
“……无法相信……七魔皇老的盖奥斯大人，就像以小孩子为对手一样被轻易打败了……”
“……现在……都无法称之为比试……”
“……难道，就如阿诺斯所说的……是真的吗……？那傢伙是暴虐的——”
“喂，你在说什麼蠢話！！不管多麼强的話，如果不是皇族，作为不适合者的那傢伙就不会是暴虐的魔王吧！”
“没错。重要的不是力量也不是智慧。这是我们身体中流动的珍贵的血吧。别忘了继承始祖血的皇族的骄傲。那傢伙只

是很强的不适合的人。他的力量没有尊严。”

从观众席，听到了这样的戏言。
看着始祖的力量，真是太滑稽了，这也是阿维斯·迪尔希尔的目标吗？
但是，只夺取我（魔王）的立场，到底打算做什麼呢？如果只是想要权力的小物件的話，另说，也没有任何在意的事情，但还是不懂（他的）目标。

“咕、咕、咕”

听到了伊泽鲁的笑声，我把视线转过去。

“这是最後一本把吗？虽然做了些小把戏，但不能再投了。”

看来，插在战鬥场上的所有剑都没有了。
留在雷手裡的还剩最後一把。
如果与伊泽鲁的双剑碰撞的話，魔剑瞬间就会消失。
一般来说这就‘将死（将棋）’了，但不可思议的是，那个男人没有会输的感觉。
这是準备怎麼做呢，让我拜见一下能耐吧。

“那麼，差不多该普通地上了吧”

雷语嘟囔了一句，没有任何小伎俩，堂堂正正地走向了伊德鲁。

“humu，终於做好觉悟了吗？尽管来。剑不是用投的，让我来告诉你魔剑的使用方法吧。”

伊泽鲁与雷迎面而对。
如果踏上剩下的半步，那就是两者之间的间距。尽管彼此之间的競争是压倒性的不利——但他却迈出了一步。

“愚蠢的动作”

双剑毫不留情的奔走。双臂像各自不同的生物一样的动作，火焰的魔剑瞄准雷的头部，稍微间隔一点时间差，冰的魔剑瞄准了胸部。
即使勉强过了火的魔剑，在体勢崩溃的地方会被冰的魔剑袭击吧。
对於必杀的二连击，雷用右手的魔剑迎击了。

“就那裡”

剑与剑發出尖锐的衝突声。

“二”
“……！？”

伊泽鲁露出险峻的表情。
雷的魔剑是击溃了塞尔的双剑。
幾乎同时逼近的双剑被一把剑迎击，能力固然重要，但不可理解的是雷的魔剑是无伤的。火焰之魔剑【赛斯】和冰之魔剑【易特斯】，无论碰到哪一把，雷的剑都应该是会被破坏的。

“……ぜあっ……！”

伊泽鲁再次挥舞双剑。
剑锋的声音响起，雷轻易地把它击溃。

“四”

雷嘟哝着。

“……小子，你在做什麼……？

剑与剑發出尖锐的衝突声。

“六”
“……嘁，那麼……！

伊泽鲁双剑的速度成倍数增加，下一个瞬间，更是超过了一倍。
把无数的连手都看不见的连击悉数击溃，然而，雷的剑依旧无伤。

“八七”
“我说啊……。为何那贫弱的魔剑能防御？你做着怎样的小花招！？”

剑与剑碰撞的尖锐声音不断地回响。

“原来如此啊。雷，当把你投来的魔剑斩掉的时候，伊德鲁的双剑就会产生一点点磨损的卷刃。即使对魔剑来说，在产生卷刃的部分不能充分的發挥魔力。也就是说这样就可以斩断了吧？”

“……不可能……这样高速的双剑被，是只瞄准刀刃卷曲的微小的部分、并击溃是这样吗……！？这种事情能做到原因……！！”

更準确地说，从投魔剑的时候，就只瞄准了双剑的同一个地方。
控制投掷的力量、角度、目标，没有丝毫的偏差，是为了斩断而故意瞄准双剑的同一个地方。多次反覆的話，即使是魔剑赛斯·伊特斯，多少也会产生卷刃。

“如果被揭穿的話会变得不利，所以就沉默没说”

仿佛没有为难之处的样子，雷说道。

“这种程度的障碍就交给我吧”

伊泽鲁後退一步，计算距离。

“……看来，好像轻视了小子。从这开始，请让我尽全力上吧……”

伊泽鲁的双手浮现魔法阵。
魔剑【赛斯】的刀刃缠上火焰，冰之刃覆盖在魔剑【易特斯】上。

“这就是魔剑【赛斯】和【易特斯】真正的姿态。做好觉悟吧！”

塞尔的身影模糊。一瞬之间，踏入彼此之间的傢伙以高速挥舞着双剑。
那个连击每秒200次。没有逃跑间隙的火焰和冰的斩击，幾乎同时袭向雷。

“……呼……！”

与喘息的气势一同，雷使魔剑闪闪發光。
与闪光一样的斩击，也将伊泽鲁的双剑尽数击溃。

“四四二”
“……为、何……？事到如今，瞄准卷刃应该是徒劳的……”

雷似乎不打算回答。
我就代替着说了。

“简单的事。雷的魔剑没有触动到你的双剑。因为只用剑压就弹开了。”
“虽然相当难”

雷一脸清凉的说道。

“……只是剑压，就能击溃我的双剑这样吗……”

在渗出悔恨之後，泽泽尔以愤怒的姿态瞪着雷。

“可恶，那麼！！那样钢丝要持续到什麼时候，不让我见识见识吗？”

伊泽鲁的双剑再次闪耀，雷击溃那个。

“确实是很厲害的剑术，持久力怎麼样？我这边及时持续一百年也不会累。”

伊泽尔无言以对。
双剑所缠的火焰和冰被粉碎似的消散了。
两个魔剑一下子就折断了，刀尖在空中轻轻地旋转、飞舞。
然後，插入地面。

“……我的双剑……折断……了……”
“四四四。正如估算吧”

还想着是在数着什麼，那是直到折断那双双剑的挥剑次数吧。

“話说”

雷一脸清凉的说道。

“什麼时候能告诉我魔剑的使用方法呢？”

在雷的清爽的笑容中，伊泽鲁却仿佛感受到了恐惧而蜷缩在身上。
然後，像寻求帮助一样将视线射向伊泽鲁。但是，那傢伙在被幹掉了之後，终於好像意识到了。

“……到底……到底是什麼人，你们是……？把我们、七魔皇老像小孩子一样对待的魔族……从未听闻过……”

伊泽鲁像是低下头说道。
没有特别在意的事，我将视线转向了雷

“雷。你，手下留情了？

“没有那样的事啊”
“别谦虚了，以你的力量，应该可以一回合都不用就斩断、结束的。”

雷浮现出凉爽的笑容，这样回答。

“那样就，无法作为练习啊”
“嚯？”
“不使用魔力，只想用技能来折断那双双剑。最後稍微有点打偏了，还差得远呢。”

咕咕咕，呀嘞呀嘞，真是个愉快的男人啊。
他是以七魔皇老为对象进行剑的锻炼吗？
很有意思。一定要看看力量的极限。

“明天认真的攻过来”

雷的笑容坑坏了说道。

“怎麼办呢？”
“如果以我为对手练习的話，会死的哦。”
“可以的話，就拜托请在不杀死的程度内。”

还是老样子，得到了一个随意的回答。

“嘛，按喜欢的做就行了”
“这麼说的話就得救了”

我无谓的笑着说。

“我会为了让你露出真本事而上的。”

一瞬间呆然的表情看了我之後，雷突然笑了。

“阿诺斯君，相当サド（查不到什麼意思，）是吧？”
“说什麼。没有比我心裡更温柔的魔族了。”
“那，能手下留情的話就得救了。”
“哈。别说胡話。你的身体可不这麼说。”

雷并未完全否定、这样在风中微笑着。
虽然不是很好的战鬥，但似乎并不是讨厌战鬥。
如果不是那样的話，就不会那样执着剑的锻炼了吧。

“即使那样，做运动之後，肚子饿了。”
“这个课已经可以了吧。回到教室吃午餐吗？

“没问题吧？”
“没什麼，悄悄去的話就没问题了。”
“了解。悄悄的呐！”

在这样的对話中，我和雷在学生们的注视下回到了魔法屏障外。

“……㖏！等下。能简单地打败七魔皇老，那是什麼日常感？像往常一样说着午餐的話题，不是这样吧……”

就像平常的是那样，莎夏用这样的气氛唠叨着。

