第二天
　德魯佐蓋德魔王學院，魔樹之森。
　2組的學生們為了接下來開始的比賽，所有人來到了這個地點集合。
　開始上課的鐘聲響起，艾米莉亞開始說道。

「那么，接下來雷班與阿諾斯班的小組對抗賽將要開始」

　雷朝我的方向走了過來。

「昨天還睡得好么？」
「啊啊，因為我有好的睡眠習慣呢。」
「我可是徹底沒睡著啊。」
「呣。就算是因為找到了有趣的書，熬夜也是對身體有害哦。」
「說的沒錯呢。今天早上起床的時候很難受也是沒有辦法的事啊。」

　哇啊，雷打著哈欠。

「等，等等，等等！」

　好像要抱怨什么的樣子，莎夏打斷了我們的對話。

「怎么了？」
「才不是什么怎么了吧？接下來可是要進行小組對抗比賽啊，小組對抗比賽!

這個和睦的氣氛是鬧哪樣，准備要去遠足么？」

　真是的，又不是什么要互相廝殺。當然，可能無意間會造成傷亡，但是不會去做無謂的殺戮。

「抱歉啊，我的部下有點囉嗦。」

　我把手放在了莎夏的頭上，默默的暗示她安靜一點。

「……那個……手、手……就算這么做我也不會保持沉默喲……」

　就算這么說著，莎夏還是削弱了氣勢，變得老實了起來。

「吃醋了？」

　從莎夏的身后，米夏突然竄了出來。

「……說，說什么鬼話呢……？」
「因為與阿諾斯對待莎夏的時候態度不同。」

　我的時候不同？

「啊啊，什么嘛，莎夏。因為和我對待你的時候態度不同、與雷談話時候很和藹所以嫉妒了么？」
「笨，笨蛋嗎！才沒有嫉妒什么的……！」
「真的是這樣么？」

　想要去窺視莎夏的臉色時候、她突然把臉背了過去。

「………………才沒有嫉妒呢……」

　像是在自言自語一樣傳來了微弱的私語。

「說起來，之前的小組對抗賽的時候你那邊就很是吵鬧來著吧」

　莎夏僅僅把視線看向了這邊、「唔~……」发出了呻吟。

「莎夏同學」
「有什么事嘛！！」

　米瑟被莎夏氣勢洶洶的回答感到有些害怕。

「……那，那個是這樣的。我們也來比試一場怎么樣？」
「說要比試是怎么回事？」
「你看，阿諾斯大人和雷同學不是有個比試勝負的約定么？

為了不妨礙到那兩個人，我們就用我們的方式來比試如何？」
「你傻了么，小組對抗可是模擬的戰爭喲？哪個世界里會有事先商定好比試的戰爭？」

　就算莎夏這么斥責，米瑟還是微笑著。

「昨天的魔法照片，很是喜歡的樣子呢。」
「……才，才不是。一點也不喜歡呢。」

　莎夏的目光開始游蕩。

「嗯嗯嗯~如果能打倒我的話就把照片送給你喲？」

　米瑟一瞬間從懷中掏出了像是照片一樣的東西看了起來。

「……于是，想要說的只有這些？」
「是的。讓我們一起互相加油吧。」

　留下這句話，米瑟回到了阿諾斯·粉絲聯合集團。

「啊啊，對了。才想起來，昨天的比試是阿諾斯君的勝利對吧？」
「是呢。有什么想送我的么？」

　雷展現出清爽的笑容。

「那么，敬請享受這次的小組對抗賽，怎么樣？」

　打心底咯咯的笑了出來。
　比起那些用著強烈威脅口氣說著話的家伙們，不如說是相當普通的台詞不是么。

（有點燒腦，求助なかなかどうして、強い脅し文句を口にする奴らよりも、よほど一筋縄ではいきそうもない台詞ではないか。）

「有意思，那么就讓我期待一下吧。」
「陣地要怎么辦？」
「隨你喜歡。」
「那我就選東側吧。」

　雷折返后向米瑟她們說道。

「大家出发吧，雖然可能是個不怎么可靠的隊長，還請大家把力量借給我。」

　這么說完后，米瑟浮現出了意外的表情。

「怎么了么？」
「沒什么，雷同學真是與眾不同呢。對于身為白服的我們竟然用那樣的話語。」
「啊啊，我不擅長那樣的態度呢，因為皇族啦什么的，太難了不是很懂呢。」

　雷不用任何做作的腔調答道。

「而且，有時會想到呢。」
「想到什么？」
「始祖真的說過那些話么？」

　米瑟用震驚的表情看著雷。

「皇族偉大什么的，真的是那個人說的么？」
「……那個人？」
「啊啊、沒什么、僅僅是無意說的話呢。我一直有一種違和感，總覺得大家所說的暴虐的魔王好像是其他人。

嘛，就算是這么說、即便是混沌世代也會被冷視的吧。能保密的話就幫了我的大忙呢。」

　米瑟有點開心的笑起來。

「呼呼呼~我知道啦。話說回來，雷同學對于統一派的活動感興趣么？」

　聽了雷有勝算的話語安心下來之后，米瑟立即開始了勸誘。

「完全沒興趣。」
「這樣啊，真是可惜。那么，對于阿諾斯大人的粉絲聯合有興趣嘛？」

　一邊和睦的說著話，雷他們一邊往東側的陣地走去。
　我們也在折返后開始向森林的西側移動。
　經過一段時間之后，從天上飛著的貓頭鷹那里傳來了＜思念通信＞。

「那么雷班與阿諾斯班的小組對抗賽正式開始。為了不辱始祖之名，請全力擊潰敵人！！」

　伴隨著老掉牙的話，小組對抗賽的戰斗正式拉開了序幕。

「……作戰方針是……？」
「我去作為米瑟和其余學生的對手。」

　米夏一直盯著莎夏的臉看。

「想要照片？」
「才，才不是!我的話，僅僅只是想讓那個抱著船到橋頭自然直想法的女人，睜眼看清事實。」

　雖然模擬戰爭曾被說如何如何，不過在某種程度上做的不錯。

「莎夏。送你一句話。」
「什么嘛？」
「雖然說是以少打多，不過既然是我的部下，那可不許逃著回來。」

　她用驕傲的態度笑著。

「那是當然的。看著吧，把他們全員打垮。」
「呼呣。那么，做的好的話會有獎勵喲。」
「准備獎勵什么？」
「什么都行。最好考慮喜歡的東西。」

　這樣說完，好像在考慮什么的樣子，莎夏浮現出一臉陽光般的表情。

「……什，什么都行……？」
「啊啊」

　莎夏直徑靠了過來。

「什么都行、真的是什么都行？什么都可以？」
「啊啊，有什么想要的么？」

　正當這時她的臉突然變得通紅、突然朝向別的地方。

「……沒什么。不是什么事……啦，會認真考慮的……」

　看來是有想要的東西的樣子呢。

「要建城么？」

　米夏說道。

「沒錯呢。暫且能幫我建個城么？」

　頷首點了點頭，米夏好像祈禱一般將左手握住。
　剛剛從＜蓮葉冰的戒指＞生成的些許冰之結晶，迅速構成了魔法陣開始发出閃亮的光輝。

「冰之城」

　米夏使用了魔法＜創造建築＞
　一瞬之間我們的腳下開始凍結起來，生成了冰之地面與外壁。接著出現了冰之王座（冰封王座233）和銅像（確定不是冰雕像么？）、鏡子等等。
　接下來的瞬間，身體好像被一口氣抬起來一樣冰之地面轉眼間升了起來。
　最后天空被冰之天棚所覆蓋，巨大的冰之魔王城完成了。

我們所在的地方是王座之間。

「……米夏的＜創造建築＞竟然能這么迅速的建立起完美的魔王城？」

　米夏點了一下頭。

「也許有＜蓮葉冰的戒指＞的原因？」
「嘛，也許有那個原因吧。」

　聽到那個回答，莎夏有些不可思議的問道。

「難道還有其他的原因么？」
「這要去問問你自己的根源。」

　我干脆的接受了莎夏那不服輸般瞪著我的視線。

「接下來要怎么做？在對面建好城之前打過去么？」
「那種程度就等等吧。要在對面完全狀態下打的他們連懊悔的聲音都发不出來。」

　在此期間雖然和米瑟是競爭關系，不過友誼第一。

「那么，就去看看對面的情況吧。」

　发動魔眼的同時使用＜思念通信＞來監聽。順便讓米夏與莎夏也能聽得到。

「啊啊，我想大概現在是可以聽到的。」
「誒？能知道么？」

　從＜思念通信＞那里傳來了雷與米瑟的通信。

「呀，阿諾斯君。聽得到吧？」

　注意到了么。即便是從米瑟她們那里聽說了我的＜思念通信＞可以用來監聽，真不愧是他。

「因為很閑啊。你那邊的魔王城建的如何了？」
「還需要一點時間的樣子。」
「那還真是無聊啊。」
「那么，反正都是閑得無聊，不如來這里溪谷里最大的那個瀑布見個面？」

　哦？

「就我們兩個人么？」
「沒有別人打擾不是挺好么？」

　雖然不認為是會藏起來逃跑類型的家伙，但是沒想到會這樣堂堂正正的正面向我挑戰。
　而且正因還是在知道我的力量的情況下所以顯得尤為有趣。

「立刻過去。」
「那么一會兒見。」

　＜思念通信＞被切斷了。大概是米瑟她們停止使用了魔法。

「就是這樣。稍微去玩一下。」
「小心一點。」

　米夏說道。

「雖然玩是沒什么問題，不過可別在我打敗米瑟之前就分出勝負了啊。」

　小組對抗賽是如果身為小組隊長的魔王被打倒的話就輸了。

「可以等你三十分鐘，在那之后就沒辦法保證了。要加油哦。」

　留下那句話，我使用了＜轉移＞魔法。
　眼前變得一片雪白，然后很快就恢復了過來。
　這里是湍急的水流從300米的高處傾瀉而下的瀑布。
　來的太快了嘛，雷還沒有到的樣子。
　我找了一塊合適的岩石坐下，就那樣等著。
　不久，東側森林那邊出現了巨大的魔王城。
　造的非常堅固的樣子。
　心不在焉的確認著魔王城出現的同時聽見了踏草而來的腳步聲。
　視線轉向那邊的時候雷已經在那里了。

「呀，久等了？」
「沒什么，剛到而已。」

　雷向這邊走來。
　大概稍微差一步到一劍長度的距離外側，他停了下來。

「不像是突然就開始打過來那樣無聊的樣子呢。」
「雖然那樣也是可以啦，不過有其他更有趣提案吧？」

　就像是想到什么惡作劇一樣，雷微笑著。

「你的部下和粉絲聯合的那幫孩子，你覺得誰會贏？」

　原來如此。

「看那個表情，就是說有什么打算吧。」
「應該說是米瑟吧。她也說過想要加入阿諾斯的小組吧？

　也算是個緣分，就稍微協助了一下。」

　有意思。也就是說部下之間的前哨戰。

「當然，那肯定是我的部下會贏。」

　我向瀑布展開了魔法陣，在瀑布的幕簾上使用了＜遠隔透視＞魔法。
　將巨大的瀑布當作銀屏，把我的小組和雷的小組，雙方陣營的樣子映射出來。

「聽見了么，莎夏。是個好消息。你和米瑟決出勝負之前我們會等待圍觀的。」
「這樣啊。多謝。那么就迅速結束給你看。」

　莎夏通過＜飛行＞在空中飛舞。徑直朝向粉絲聯合的同伴建立的魔王城處飛去。
　本來因為在空中飛行會暴露身形所以是不可取的，但是考慮到莎夏與米瑟她們的實力差距的話這不是什么大問題。

「如你所願的來了喲，米瑟·伊利奧羅格。快點老實出來。還是說前往城內會比較好？」
「呼呼呼~，非常感謝，莎夏同學。作為遠道而來的謝禮，給你看些有趣的東西吧？」

　嗞，嗞嗞嗞，咚隆隆隆隆大地发出震鳴。
　從粉絲聯合建立的魔王城那里伸出了岩石的手腕。接著伸出腿部，緩慢的站了起來。
　那是有著魔王城形狀山一樣規模的巨人兵。

「……雖然是……＜物體操軀＞的魔法，沒想到竟然是通過魔王城來……」

　＜物體操軀＞把物體像生物一樣操縱的魔法。物體的規模越大操作的難度越高，更需要足夠的魔力。
　恐怕是粉絲聯合分擔操作著吧。
　但是，就算有可以給全員探知·操作魔法強化恩惠的咒術師職階，她們的魔力還是不夠。

「你把魔力分給了她們么？」

　雷微笑著发出肯定的聲音。

「我對魔法並不是很擅長呢。因為使用的方式很少，所以魔力會有富余。」

　多余的部分是通過＜魔王軍＞魔法來在粉絲聯合那幫人中循環使用吧。

「我要上了，莎夏同學！」

　巨人兵舉起大的不像話的劍，對准莎夏斬去。

「咕……可惡……！！」

　不同于看起來的體型，巨人兵相當的機敏。
　卷起的風壓讓莎夏無法隨意飛行，勉強躲過了那個攻擊的樣子。

「體型可不是越大越好！」

　莎夏使用＜破滅之魔眼＞盯向了巨人兵。
　雖然岩石的外壁崩落四散分離，無奈巨人兵過于龐大。
就算是莎夏視界所及之處，也不能將全體盡入眼中。一次魔眼並不能徹底將之摧毀。

「多少把力量借給她怎么樣？」

　雷說道。
　米瑟她們的人數加上雷的魔力輔助，不能否認莎夏處于不利的地位。
　但是——

「不要小看我的部下喲。」

　我用＜思念通信＞與莎夏談話。

「莎夏。需要幫忙么？」
「不需要。再怎么以少打多，這種程度就需要借助力量的話，不配稱為魔王的部下不是么？」
「說的好。那么就使用＜獄炎殲滅炮＞。」

　也許是意料之外的提案。莎夏的回答有些遲疑。

「……不行呢。那個是花費20人才成功做出的東西。如今就算我的職階是魔導士，魔力也是完全不夠。」

　魔導士的職階是給攻擊魔法賦予魔法強化的恩惠，並且提升魔力。
　但是弊端是強制給回復魔法賦予魔法弱化的效果，身體能力減少。

「那向米夏那里借取力量可以吧。」
「……但是，只有兩個人……」
「我就那么不被相信么？」

　一瞬間的沉默之后，莎夏說道。

「……知道了。米夏，可以么？」

　一遍躲避著眼前襲來的巨人兵之劍，莎夏一邊通過＜思念通信＞呼叫。

「嗯。立體魔法陣展開。使用術者為莎夏。」

　在距離巨人兵遙遠的場所，西側的陣地所在的冰之魔王城開始浮現出閃著亮晶晶光芒的結晶，接著結晶構成了魔法陣。
　城的前面一瞬間出現了非常大的魔法陣，然后化為了炮口的樣子。
　米夏的魔力和莎夏的魔力通過＜魔王軍＞の魔法線連到了一起。
　莎夏與被揮下的巨人兵之劍糾纏著，好像完成瞄准的樣子，揮起手。

「上了喲、＜獄炎殲滅炮＞！！！」

　在冰之魔王城展開的魔法陣化為炮塔的樣子，在那里出了黑色的太陽。（很好奇炮塔是什么樣子的，因為炮口在城門口233）

　龐大的魔力就好像誇耀一般，帶著光之尾被彈射出去，一條直線的拋向巨人兵。（大型粒子加速炮）

「米，米瑟，快躲開！！」
「辦，辦不到！這個大小——！！」

　咚隆隆隆隆，巨人兵被黑色的太陽包裹起來。
　隨著发出喀拉喀拉的聲音，手臂掉落，腿部崩壞，外壁崩離分析。
　粉絲聯合的那群人無法忍受的发出了悲鳴。

「呀，呀啊啊啊啊啊！！」
「不，不愧是，阿諾斯大人的部下，這么大的巨人兵一发魔法（炮）就破壞掉什么的，太強了吧！！」
「吶，吶！发現了不得了的事情！」
「死，好像快要死了的時候還有什么事嘛！？」
「如果這樣死掉的話，可以認為是因為阿諾斯大人的命令兒被殺，所以可以是認為間接被殺！？」
「要，要被干掉啦啊啊啊啊啊！」（死到臨頭還能犯花痴，沒救了）

　伴隨著咚咔咔咔的聲音，巨人兵從頭部開始徹底崩落。
——————————————————————

　為毛米夏和莎夏變強了。
　（完）

