勝負已分。
　不論米瑟還是粉絲聯合的人們看樣子都已經無法繼續戰鬥下去了。
　餘興節目結束了。我將視線移向雷的方向卻發現——

「……＜魔冰魔炎相克波＞麼…不知道能不能切開呢？」

　——雷這樣嘟囔道。

「如果贏了我的話就給你嘗試的機會喲？」

　對於挑釁一般的發言，雷回敬了一個清爽的笑容。

「話說回來，交給米瑟的劍不收回來沒問題麼？」
「到那再回來太費時間了。就算沒有伊尼緹歐（應該是那個純白魔劍的名字）也好好的帶著別的劍。」

　雷展示了腰間掛著的劍。
　與表面看上去的一樣，感覺不到任何的魔力，僅僅是把鐵劍。

「明明作為我的對手卻用那樣窮酸的劍麼？就算是等你取回來魔劍也無所謂哦？」
「雖然我很高興，但是這樣真的好麼？」
「指的什麼事？」

　雷把劍從劍鞘拔了出來。

「你看起來卻是一臉忍不住想快點開始的表情哦？」

　呣。真拿他沒辦法，認輸了。真不愧是能看穿我心思的男人。（GAY里GAY氣）

「我就這樣也沒關係喲。」

　看起來是認真的樣子，並非虛張聲勢，感覺應該是有什麼打算。
　真是尤其有趣的男人。

「那麼作為回禮，我也只用劍來作為你的對手。」

　隨手揀起了掉在地上趁手的樹枝。
　雷見此說道。

「我認為就算是阿諾斯君也最好用普通的劍比較好。」
「要不然的話，準備連樹枝帶我一起一刀兩斷（如意神劍！）麼？」

　不置可否，雷僅僅面帶微笑。

「有自信的話，那就來試試吧。」

　我沒有警戒的往雷的距離踏出一步。
　瞬間，他的手消失了，鐵劍像閃光一樣襲來。

「……呼……！」
「太天真了！」

　我用力的揮下樹枝。
　與雷的劍碰撞，緊接著是單方面的橫掃。
　發出咚隆隆的強烈聲音，被掃飛的雷在地面骨碌骨碌滾動。

「怎麼了？以為是樹枝的程度就能隨便斬斷麼？」

　我向被打倒在地的雷說道。
　用我的魔力強化過的樹枝有著比鐵還高的強度。

「……唔……真不愧是你。」

　雷好像無事發生一般站了起來嘟囔道。

「還是第一次輸給拿著比自己武器還爛的對手呢。」
「和說的相比看起來很高興呀。」
「是麼？我可是很害怕呢。」
「胡說八道。嘴角可是松下來了哦？」

　雷笑出了聲。
　於是這次是雷沖向我這邊。
　那是極限的去除多餘無用的步法，更不用說那個速度，就好像沒有準備動作一樣。（凌波微步！）

「呼！！」

　僅僅能看到光在奔馳的一閃。

「呼呣。無可挑剔的一擊呢。」

　與雷那用盡極致技巧的一擊相對，我用盡臂力去迎擊。
　劍與樹枝相碰，然後雷的身體再次被彈飛。

「剛才的已經到達界限了麼？」

　向著倒下的雷問道後，他再次輕鬆的站了起來。

「認輸啦。雖然我認為剛才已經超過了我的界限。」

　那個聲音一點也沒有焦躁。不如說只有純粹的開心。
　雷的心情，有一種多少理解的感覺。

「再戰一次，可以吧?」

雷拿劍擺出了架勢。就好像如同四肢一般的自然流暢。

「挑戰幾次都行。」

　嘶——，雷吸了一口氣然後屏息凝神。
　剛腳下猛地发力，豈止是劍閃，就連身體也化為了閃光。
　就連我的魔眼也才勉強看見的速度沖來，雷提升了劍刃的速度。

「呣呼，與之前不能相比的速度呢。」

　將樹枝用提升了一個階段的力量揮向雷的劍。
　鏘——，劍與樹枝交織在一起，力量相互抗衡。
　比起之前單方面被打飛的雷，這次接下了我的攻擊。

「漂亮。」

　將力道加了幾倍，連劍帶雷一起打飛。
　但是這次他沒有被打到在地而是用手受身。

「真是驚人呢。覺得剛才會很順利的。」

　雖然第二次比第一次，剛才比第二次更加用力的揮舞樹枝，但是雷漸漸適應了我的攻擊。
　並非隱藏了實力。用鐵劍來作為我的對手，並沒有那樣的從容。
　之前說的已經超越了界限不認為是說謊。
　也就是說，雷在這僅僅的時間之內，每次與我交鋒都用著恐怖的速度成長著。

「……但是有種差一點就要回憶起的感覺呢……」
「回憶起什麼？」
「劍的使用方法吧。」

　雷再次攻向這邊。但是與之前不同的是速度很慢。雖然能清楚的看見，但是卻感到了微妙的殺氣。

「呼……！」
「太慢了。」

　樹枝撞上了雷那像是緩慢橫掃的劍。
　啪鏘——，尖銳的聲音響起，那個劍接下了我的力量然後向後方卸開。
　將我那如果打中能將城都吹飛的一擊，雷用著他的技巧，沒有強行違逆力道流向而是將其偏轉開來。
　真是震驚到了呢。竟然能這麼快就做出應對了麼。

「你真是驚人呢。」

　可是就算這樣也並沒有能完全的接下沖擊，我對失去平衡的雷發動了第二次攻擊。

「這是給你的獎勵。」
「……哈……！！」

　啪鏘——的交鋒音響起，雷再次將我的攻擊卸開。
　但是這次架勢沒有亂掉。
　他爽朗的微笑著。

「嘻嘻。下次沒准就能砍斷那個樹枝吧？」
「有意思。那我就把那個劍折斷。」

　咚隆隆——，一邊發出了完全不符劍戟的爆炸聲，我和雷一邊用樹枝和鐵劍糾纏互砍。（這跟劍戟沒關吧？）

　就算是漸漸的加深力道，雷也用著他那可怕的成長速度，每一次刃與刃的交鋒都超越著極限。
　在劍的造詣上有恐怖的直覺，是個有天賦前途無量的天才。
　如果用雷的成長追不上級別的力量的話，也許一瞬間就能分出勝負，但是我想見證這個男人究竟能強到什麼地步。

「最好能迅速追上到達我的領域（級別）。可別中途叫苦。」
「被那樣期待也是很困擾呢。」

　十、二十次的糾纏交鋒，我們的劍戟逐漸的接近了神話時代的強度。
　每次劍刃碰撞的時候，大地顫抖，散發出的沖擊波將樹木吹飛。
　那就宛如台風的中心一般，我們周圍能被稱為物體的東西全部被劍壓所打飛。

「呀，呀啊啊啊啊！！」
「那是什麼，那是什麼，天地異變啦！！」
「等，等等，阿諾斯，好疼，你在做什麼！？山被吹飛啦！」
「河川枯萎了。」
「地震停不下來啦……！」

　對於從＜思念通信＞里傳來的悲鳴與痛苦的哀鳴，我很乾脆的回道。

「沒什麼，只不過是在進行有點激烈的武士決鬥（※）。」

　（※チャンバラ查了半天沒查到，倒是查到了スポーツチャンバラ：一種日本特有的運動，
　把刀術，劍道，槍術綜合起來的一種運動方式。也叫spochan，這次入奧了。
　不過去掉運動要素的話個人覺得可以理解為武士真刀真槍決鬥了。有興趣的可以去油管看視頻比賽。）

「抱歉啦。能在堅持一會嘛？」

　雷和我的劍再次進行了一個回合的角逐。
　劍壓與劍壓造成的沖擊波將周圍的草木連根拔起甚至改變了這一帶的地勢。（剛才不是都吹沒了麼，怎麼還吹）

　但是魔樹之森的土壤裡充滿了魔力。不論怎樣的大鬧一通，一個晚上就能恢復原樣。
　也就是說可以不用顧慮的使用力量。

「阿諾斯君很是樂在其中的樣子呢。」
「與其說樂在其中，不如說很久沒像這樣盡情用力了。好久沒有像樣的運動了，欲求不滿也是沒辦法的事。」

　又是一個回合樹枝與鐵劍的短兵接戰。（作者就不能換點描述方式麼，同樣的詞翻來覆去的用）

　接戰產生的旋風化為了將上空白雲全部吹飛的龍卷風。

「不如說你這傢伙看起來才是更加沒有滿足的樣子喲？」
「因為是初次呢，像這樣長時間的劍與交鋒。」

　有著這樣的天賦的話，就算是遇到比自己強的對手，幾回合的交手之後就會追上接著就會超越過去吧。

「很喜歡劍的樣子呢。」
「也就只有這個優點了呢。」

　因為這個才能，所以雷才無法從到目前為止所謂的勁敵那裡獲得恩惠吧。
　對他來說誰都是不值一提的存在，沒有什麼比這種事更無聊的了。

「我完全理解了你的心情喲。」
「我也不知為何感覺理解了阿諾斯君的心情。」

　呼呣，這種感覺是怎麼回事。
　在這樣全力的用劍交手的時刻，內心深處卻變得熾熱。（真後宮一位）

　這種感覺還是第一次。
　因為是在並不用互相爭奪性命的時代麼。

「雖然不捨，但還是差不多結束了吧？」

　用出色的技術將我的樹枝完全架開，同時用劍尖指向我的喉嚨。

「哈！！」

　用出了到現在為止從沒見過的全身突刺。
　準備將其擊飛的途中，突刺的軌跡突然變化，將樹枝的一半貫穿
　不管是下壓還是拉回來，被切斷都是無可避免的。

「……就是這裡……！」

　劍的軌跡又一次改變，雷將注意放在砍斷樹枝上。找准時機，我用被切斷的樹枝刺向劍脊。
　啪錚，斷掉的劍尖被彈飛，與此同時樹枝的前半向地面悄然落下。
　我用變短的樹枝刺向還在硬直中雷的頭部。

「呼呣。跟宣言的一樣麼。沒想到竟然真的能將我的武器切斷。」
「……雖是這樣，但還是我輸了喲。用樹枝不僅僅將劍折斷，還不給機會的進行了最後一擊呢。」

　說著投降一樣的話，雷將折斷的劍丟在地上並抬起雙手。

「說點奇怪的話可以麼？」
「讓我聽聽。」
「在用劍交鋒的時候就一直有一種感覺。怎麼說呢？

　雖然怎麼想都是初次見面，但是有種和你完全不是初次相遇的錯覺。」
「那樣的話，也許我們兩千年前就已經相遇了。我了解一個非常像你一樣的男人。」

　雷抱著很感興趣的視線看向這邊。

「雷。如果我說自己是暴虐之魔王的話，你信麼？」
「雖然不是很明白，但是你有那種程度的力量的話，如果是真的也不奇怪啊。」

　我也不能完全斷言轉生人的前世是誰。
　但是有種很了解關於雷的事情的感覺。

「話說回來，既然輸了，是不是就不能進入阿諾斯的小組了？」

　嘛，既然都特意轉生了，那就沒有必要被以前的事情所困。

「阿諾斯就好。」
「唔？」
「對於能和我對等用劍交手的男人，不需要帶上敬稱就好。」

　我向他遞出右手準備握手。雷好像最開始就準備這樣叫我一樣——

「那麼，阿諾斯」

　——抓住我的手緊緊的握住。

（總覺得這段話怪怪的就稍微修改了一下，原文：

　「俺と対等に剣を交わせる男に、君付けされるのもこそばゆい」

　　最初にレイがそうしたように、俺は彼に右手を差しだし、握手を求めた。
　「じゃ、アノス」

　　俺の手をとり、レイはかたく握手を交わす。）

「下次要取勝喲？」
「你才是，下次可不會讓你把劍折斷喲？」

　他爽快的微笑著說道。
　我也跟著微微一笑。（這雷難道只會微笑麼，每次說話都在笑的樣子233）

　與我們暢快的氛圍相應的是，在魔樹之森的深處好象是被巨大的龍卷風蹂躪一般，僅僅是看見都會覺得很慘的成果。
——————————————————
雖然很帥然而是樹枝……。
