下課的鐘聲響起，我醒了過來。

「那麼今天的課程就到此為止。明天見，請不要犯懶一定要好好的上學啊。」

　（其實後面那句挺想翻譯成：另外請明天不要犯懶一定要好好的上學啊。
　　個人覺得這樣讀起來比較順暢，原句：また明日、サボらずにしっかり登校してくださいね
　　不知道また明日/、サボらずにしっかり登校してくださいね
　　和また/明日、サボらずにしっかり登校してくださいね哪個斷句比較好，
　　我覺得後面這句好像是特意對阿諾斯說的）

　艾米莉亞離開了教室，學生們都開始了回家的準備。
　坐在前面的雷斜靠在椅子上把臉轉向這邊。

「不去吃點什麼么？」
「你這傢伙總是餓著肚子吶。」
「效率低下的體質呢。」

　我將椅子拽開站了起來。

「來我家么？正準備舉行小組對抗賽的慶祝會。母親親手做的菜可是特別好吃喲。」
「好耶。那就多謝款待了。」

　雷直起身體站起。
　坐在我旁邊的莎夏浮現出詫異的表情。

「吶，明明上午還在魔樹之森進行那樣慘烈的死鬥，為什麼現在還能像這樣和和氣氣的對話？

　再說，參加贏了自己的對手的慶祝會什麼的，不會覺得屈辱么？」

　我和雷面面相覷。

「真的如她說的那樣么？」
「都像那樣子的完敗了，也沒什麼可以感到懊惱的呢。」
「說的好。既然沒什麼可以感到懊惱的話，也就是說下次準備打算取勝是吧。」

　雷浮現出肯定的笑臉。真的是有趣的男人。

「不會覺得那種程度就認為已經看透我的力量了吧？」
「不會第二次輸給相同的對手是吧。」
「我還從沒有輸過一次呢。」

　就算我用居高臨下的視線看他，雷也應對自如般的爽朗的微笑著。

「……所以說，為什麼明明都像那樣競爭著，卻還是能一起參加慶祝會什麼的啊。真是搞不明白。」

　莎夏打心底感到不可思議的牢騷著。

「沒法理解么？」
「也許對於女孩子來說那種感覺太難了？」
「啊啊，原來如此。」

　我們心領會神一般互相笑著。
　不知為何總覺得就算不說出來，互相的想法和感覺都能明白的樣子。
　雖然與神話時代的主從關係多少有些相似之處，但是確實建立在對等關係條件下這點不會錯，真是心情舒暢。
　這就是傳說中的男同胞的友情么。感覺不壞。

「嫉妒？」

　米夏向莎夏問道。

「所以說，不是那樣的啊。米夏總是很快就會說著那樣的話呢。」
「不行么？」
「不是不可以啊，把想到的事情說出來就好。」
「喂，喂！隨意的回答著什麼呢！那是對我剛才的質問的詢問！」

　怎麼突然變得那麼積極了？
　（還是說死板？求助：なにをそんなにムキになっているのか。）

「我想要說的時候就會暢所欲言。」

　呣——，莎夏不服氣的盯著我。我把那個視線輕鬆帶過。

「嘛，走吧。一臉已經餓壞了的樣子的傢伙還在這裡呢。」
「如果說的是我的話，還能忍耐個10秒喲。」
「還沒到極限嘛。」

　我和雷兩個人一起笑了起來。

「……兩個人笑什麼呢……」
「……關係真好……」

　莎夏和米夏小聲說著什麼。

「轉移了喲。」

　我將手伸了出去，莎夏把我手抓住，米夏握住莎夏的手。
　另一只手伸向雷的時候——

「……啊啊，稍微等一下可以嗎？」

　雷好像注意到什麼的樣子的說道，然後向從教室準備出去的女學生們搭話。

「米瑟同學。」

　她回首，幾步走了過來。

「有什麼事情么？」
「接下來好像要在阿諾斯家舉行慶祝會的樣子，不一起來么？」
「哎……那個，雖然對於邀請我感到很高興，但是只有小組成員去的話不是更好麼？」

　雷別有深意的朝向我這邊。
　真是善良的男人呢，還是說對米瑟感興趣呢？
　嘛，無所謂。

「在胡說什麼呢，你已經是我的部下了。」
「哎……？　但，但是我完敗給了莎夏同學和米夏同學，明明都向雷借助了力量……」
「先不論勝敗，你有長處。魔族是不能使用精靈魔法的，而且你使用的那個是水之大精靈利尼翁擅長的魔法。」
「……利尼翁，么……？」
「不知道么？」

　米瑟點了點頭。
　的確，她說過母親已經去世的事情，就算什麼都不知道也不奇怪。

「那是神話時代保護大精靈之森的精靈。恐怕你和那傢伙有什麼特別的緣分。

　說起精靈的魔法，那是和精靈本身的存在有很深關係的東西呢。」

　米瑟認真的聽著我說的話。也許是對已經去世的母親的事情很感興趣吧。

「如果你能變得可以使用作為精靈真正的力量的話，會相當有意思。」

　話雖如此，神話時代是不存在半靈半魔的。
　米瑟到底能不能變得可以充分使用作為精靈部分的力量還是個未知數。

「……非常感謝……請務必讓我作為部下加入，可是……」
「怎麼了？」
「……阿諾斯大人的粉絲聯合中那些其他的的孩子們怎麼辦……？」

　啊啊，說起來還有這回事。

「總之先只有你。那些人如果進到我的小組的話會感覺很吵的樣子。」
「啊哈哈……會這樣呢……」

　米瑟一股愁眉苦臉的表情。

「怎麼了？只有自己一個人作為部下加入感到心裡痛苦么？」
「與其說心裡痛苦不如說是害怕對於她們的這件事反應，粗心大意的話說不定被襲擊什麼的……啊哈哈……」

　呼呣。那群人的想法有點奇怪呢。

「但，但是，因為這是我的問題而已。阿諾斯大人請不要放在心上。」
「那就這麼做吧」
「回答的好快。真是毫無人性的反應呢。」

　莎夏多嘴的插話進來。

「啊，莎夏同學，說起來……」

　看到米瑟偷偷摸摸的向她招手，莎夏靠近米瑟身邊。

「有什麼事？」
「呼呼呼——，因為比試是我輸了。」

　米瑟把魔法照片取出遞給莎夏。
　把照片頻繁的觀看之後，莎夏說道。

「……姑且就收下了。作為戰利品，姑且……」
「什麼樣的照片？」
「呀啊！」

　被突然蹦出的米夏嚇到，莎夏把照片掉在了地上。

「呼呣。真是的，在吵鬧什麼呢。」

　我把掉落的照片拾起。

「不，不行！不可以看！！」
「究竟在慌張些什麼。充其量一張照片而已沒什麼關係吧。」

　快速將照片翻過來後，映入眼裡的是黑髮黑瞳的少年，我半裸的身姿。
　是用魔法將因為上課需要而換衣服的那個瞬間抓拍到。

「……………………」

　莎夏臉變得通紅，身體有些畏縮。

「這個，雖然隱藏是起來拍攝的，不過阿諾斯注意到那個魔法了吧。」

　從我身後窺視照片的雷說道。

「不可能注意不到吧。雖然拍了好幾次，嘛，因為沒有什麼危害所以就放著不管了。」

　我把魔法照片向莎夏遞出。

「做了非常可愛的事情呢，為了準備隨時都能看到我的身姿嗎？」

　聽到這話，莎夏抬起頭瞪視我。
　臉頰染的朱紅一般，眼瞳裡浮現出＜破滅的魔眼＞。

「唔，不要太自作多情好嗎！聽好了？我喜歡男人的裸體！

　僅僅剛好你的身體是我喜歡的種類，我的目的只是身體！！」（這個自爆強無敵）

　呼呣。原來如此。這樣子話語就算是我也會很困擾呢。
　教室裡變得寂靜無比，一些人在向後撤。

「我也喜歡阿諾斯的裸體。」

　米夏就好像要幫忙解圍一樣說道。

「米夏。那個呢，不用陪著莎夏這麼做也可以喲。」

　米夏噗嚕噗嚕的搖著頭。

「阿諾斯的裸體是藝術。喜歡。」

　米夏盯著我的眼睛看。
　什麼啊，原來是健康方面的說法。
　然而也不能讓她們出丑啊。

「沒想到，我的裸體竟然會有那種程度的魅力呢。我真是罪孽深重呢。」

　我笑著說道。

「好吧，實現部下願望那種程度的度量我還是有的。

　莎夏，既然那麼想看的話就讓你看個夠。並不是照片，而是直接讓你看我的裸體！」
「哎……？　直，直接什麼的……！那個……？」

　莎夏的反應看起來很困惑的樣子。

「怎麼啦？目的是我的身姿不是嗎？作為今天的獎賞給你。」
「話雖如此……雖然那樣說過呢……」
「什麼嘛，不想要嘛？」

　莎夏低下頭。

「………………………………………………要…………」
「好。那這樣的話——」

　我將雙拳緊握，然後綳起全身肌肉將上半身的制服吹飛。

「那就好好欣賞吧！」
「為什麼在這裡就脫了啊！笨蛋嘛！」

　回蕩著莎夏那好像恢復精神一般的尖叫聲。
　看起來，偶爾出演丑角也不壞嘛。
——————————————————————————
新的角色既然也已經出來了，那就不得不回家介紹給父母呢。

