眼前一瞬間變得雪白，之後鍛冶·鑒定屋『太陽風』的看板近在眼前。
　我們推開門步入其中。
　喀拉喀拉的門鈴聲響起，在屋子裡面的母親向這邊走來。

「阿諾斯醬，歡迎回家！」

　母親很開心的向我飛撲過來。

「今天的小組對抗賽結果怎麼樣？」
「贏了喲。」

　聽到這個回答，母親綻開笑容並將我的頭緊緊抱在胸前。

「阿諾斯醬真是天才！長大後絕對會成為出色的魔皇大人呢。

　如果阿諾斯醬成為魔皇大人的話，一定會建立起很棒的街區呢。
　母親我絕對會住在那裡的。現在開始期待起來了！」

　嗯？

「母親了解魔皇的事情麼？」
「當然啦。因為是阿諾斯醬的夢想呢！母親我好好的調查過了哦。

　那是統治迪爾海德各區域的工作是吧。我去了最近的城市打聽到了許多喲。
　就連艾里奧·路德艾爾魔皇大人也稍微拜見過了呢。」

　（忘了之前這個名字出沒出現過，暫時先這麼翻譯了，之後統一名字的話再修正）

　因為我說想去魔王學院上學，所以認為我想成為魔皇了麼。
　但是，明明事不關己卻還是調查了關於魔皇的事情並實際去會面了啊。
　這就是所謂的雙親麼。或者，僅僅是母親的行動力太強了麼？
　另外，雖然並非想成為魔皇，但是考慮到阿維斯·迪爾海維亞的事情，最終也是有必要證明我是暴虐的魔王這個事實。
　嘛，大體上目的是一致的這樣做也好。

「話說回來，見面的魔皇的姓是路德艾爾？感覺好像在哪聽過的樣子呢。」
「嗯。阿諾斯醬班級的艾米莉亞老師好像是艾里奧魔皇大人的女兒。」

　啊啊，原來如此。艾米莉亞啊。
　怪不得批判皇族的話會很囉嗦煩人。

「拜見的時候都說了些什麼？」
「唔，因為是許多人都可以拜見並有機會被魔皇聽取意見，所以僅僅是過去看看。

　可以和魔皇談話的只有特別許可的人才行。」

　呣。那也怪不得。
　魔皇要是逐一聽取人民話語的話，身體再強也會吃不消。。

「比起那個，母親。今天又會增加些人數，沒問題麼？」
「欸……？」

　母親的臉色變得有些神妙。
　然後小心翼翼的向我後面窺視。

「……啊，阿諾斯醬……難道，是第三個妻子———是男孩子！！」

　母親看見雷的瞬間發出驚訝的聲音。

「是這樣吧？是男孩子吧？因為和阿諾斯醬穿著同樣男生制服是這樣吧？」
「是的。我是雷·格蘭斯特里。雖然是昨天剛剛轉學過來不過和他成為了朋友。」

　聽聞後，母親突然滿面生輝。
　(接下來翻譯的差點腦死亡)

「太好了。母親我呢，因為阿諾斯醬只帶女孩子過來，所以還有點擔心是不是和男孩子相處的不好呢。

　這樣呢。沒問題呢。阿諾斯醬不是個沒有節操只會誆騙女孩子的花花公子呢！」

　母親喲。竟然擔心的是那種方面的問題嘛。

「嘛，雖然那樣考慮也並非不可以，不過和我一起生活的還是男人會更好一些哦。雖然這是剛剛才察覺到的。」

　兩千年前並不在意性別差異之類的，因為各方面來說呼吸也合拍，性情也了解。
　嘛。雖然也許是根據對象而不同，但是和雷很合得來。

「……男的………………好…………？」

　母親呆若木雞的小聲說完之後深吸一口氣。

「…………啊、啊…………阿諾斯醬他、阿諾斯醬他………………」

　母親搖搖晃晃的向後退去大聲尖叫。

「怎，怎麼辦————啊啊啊！？母親我被阿諾斯醬告訴出櫃了哦哦哦哦哦哦哦！！！」

　看來母親打開了奇怪的開關。

「有什麼奇怪的麼？」
「欸……？唔，嗯，沒，沒什麼奇怪的。阿諾斯醬一點也不奇怪喲。」
「不如說，到目前為止有點奇怪。這個就是普通啊。」

　很在意其他人是男人還是女人呢。
　我也終於好像變得可以理解這個普通的感覺了。

「目前為止很奇怪……原來如此……。唔嗯。普通喲，普通。喜歡男孩子什麼的，一點也不是壞事喲……

　雖然一點也不是壞事，稍，稍微等一下啊。」

　母親非常強勢的拽走米夏和莎夏。

「呼，你們兩個人之前已經知道了？」

　莎夏努力的向著驚慌失措的母親冷靜的說道。

「……那個，能先冷靜下來怎麼樣？」
「說，說的對呢。這種時候母親慌張是不行的。

　阿諾斯醬都鼓起勇氣表明自己出櫃了。
　不好好接受的話可不行！！」

　莎夏變得沒有表情。
　雖然米夏原本就沒什麼表情，然而變得更加僵化了。

「雖然說是至今為止才剛剛察覺到，但是阿諾斯醬也一定很苦惱吧。自己哪裡並不普通。

　還是說，正因如此，才著急和莎夏醬和米夏醬結婚麼？
　看樣子是對自己的心情誤解了，因為僅僅是米夏醬也不行，所以連莎夏醬也交往……
　然後求婚，逼緊自己……但是……果然沒法對自己的本心說謊……！！」
「……米夏，我該說什麼好呢……？」
「……壯大的故事……」

　母親突然轉向雷說道。

「雷君！」
「在。」
「沒關係。母親我是你的同伴喲。男同志也沒有什麼不好的！比起那些，我認為喜歡誰的心情是比什麼都重要的。

　所以，對自己的那份感情不需要任何，任何謊言也可以的呢。沒關係呢！」

　雷帶著有些困惑的微笑。

「阿諾斯。可以告訴我這到底是什麼狀況麼？」
「母親是有些很容易就開始誤解的類型呢。嘛，現在就去解釋……」

　正當這時，工坊的門被嗙的打開。
　還以為就那樣保持著開門的姿勢定在那裡的是誰，原來是我的父親。

「……阿諾斯，很辛苦呢……終於，終於說了出來……」

　父親突然變得非常感動。

「你的心情我多少可以理解。父親其實，其實呢！

　曾經在四處走動的時候見到可愛的男孩子會想著不可以這麼做的經歷呢……！」

　這不是犯罪麼。

「對於喜歡的東西這也是沒辦法的事。父親我可以理解你的情況。但是，你……你，那個，準備怎麼做？」
「……啊嘞？」
「所以說，那個啊，那個。那個進入的方法！？性取向的話父親還是能勉強能理解的哦！

　但是說道被進入的方法的話，就算是父親我，雖然能理解……想要去理解……有去理解的想法——」

　父親用認真的表情悄悄的說著。

「非常舒服麼？」

　嘛，父親還是像往常那樣思維跳躍啊。
　就這樣輕輕帶過好了。

「話說回來，好像沒有注意到的樣子，除了雷還有一個客人在呢。」
「等等，阿諾斯！這是狀況還算正常嘛？還沒收拾完這個局面呢。」

　莎夏不失時機的插嘴進來。

「這種小事，之後再說明也沒什麼問題。」

　旁邊的米夏歪著小頭。

「到目前為止一次都沒有認真的說明過吧！」

　米夏不斷的點著頭。

「莎夏。不要小看我喲！」

　米夏眨著眼睛。

「關於這件事簡直就和砂糖點心一樣甜（天真，簡單）。」

　米夏小幅點頭。

「……啊哈哈……還是藏起來比較好麼……？」

　米瑟發出呻吟後，父親和母親好像才注意到一樣看向她。
　然後莞然一笑。

「啊，歡迎光臨。抱歉啦，沒有和阿諾斯醬的朋友打招呼。」
「哦。稍微讓你見到丟臉的地方了，嘛，隨意就好。你的名字是？」
「為什麼只有米瑟是很普通的對應！？腳踏兩只船呀重婚呀男同性戀什麼的就這樣隨風而逝了嘛！？」

　莎夏那理不盡的抗議叫聲在家中回蕩。
————————————————————_
父親和母親的腦袋裡究竟是把阿諾斯的交際關係像成什麼樣了……

（完）
