自那之後不久——
德魯佐蓋德魔王學院，第二教練場。

“那麼，接下來傳達聯絡事項。即將舉辦的德魯佐蓋德魔劍大會，本學院中優秀的學生會被推薦報名。在一級生當中，即使有實力卻不被推薦的情況也很多，但是，在我們班中有被推薦的學生。”

聽了艾米麗亞的話後，教室裡變得亂哄哄的。

“會是誰呢？”
“八嘎。早就決定好了。能參加魔劍大會的除了那傢伙還有誰。”

艾米麗亞一臉悠閑的看著說話的那個學生。

“恭喜你，雷君。作為德魯佐蓋德魔王學院的學生，期待你的活躍表現。”

隨著艾米麗亞的鼓掌，學生們也接連發出了鼓掌聲。
雷沒有因此特別得意，只是像往常一樣微微的笑著。

“如果是煉魔的劍聖的話，說不定會取得優勝。”
“啊啊，怎麼說也是用劍打到七皇魔老的程度啊！”
“如果在我們班中出了魔劍大會的優勝者的話，真是令人驕傲啊！”

因為知道雷的劍術實力，優勝之類的話四處飛揚。

“還有另一個人”

艾米麗亞話一說完，教室裡傳來了和之前不同的嘈雜聲。

“另一個人，這個班級裡，出了那傢伙還有別人能參加魔劍大會嗎？”
“不，完全不知道。莎夏大人雖是混沌時代的一人，但劍術還沒到那個水平，還不能參加魔劍大會吧。”
“有還是沒有呢？能用劍打倒雷的傢伙。”
“但是，那傢伙的話。”

學生們的視線全集中在了我的身上。

“阿諾斯君，你也被推薦參加魔劍大會了。作為德魯佐蓋德魔王學院的學生，請不丟人的去戰鬥。”

瞬間，教室的一角發出了尖叫聲。

“到了了了了了了了………………，阿諾斯大人的時代。”
“阿諾斯大人參加的話，就是說已經獲得優勝了吧？”
“嗯嗯，別說是冠軍了，記入史冊都已經確定了”
“怎麼辦啊，我有點緊張了”
“你緊張個什麼勁啊。”
“因為，不組織一下阿諾斯大人的啦啦隊不行啊。我不會讓阿諾斯大人一個人戰鬥的。”之類的話，粉絲們的聲音高漲。

“這是怎麼回事。從沒聽過有白服在魔劍大會中出場的”
“嗯嗯，不管是一般參加者還是特別參加者，混血應該是被駁回書面審查的”
“因為阿諾斯強，就去推薦他，不知道魔王學院的負責人是怎麼想的”

皇族的一些人對此有一些不滿。
艾米莉亞沒有特別的解釋些什麼，接著說到

“要參加魔劍大會的話，必須先準備一把劍。規則我想大家都知道了，原則上，途中是不可以換劍的。另外，劍在折斷損壞的情況下會被判定敗北。因為是劍的比賽，因此不允許使用對對手有傷害的魔法。其他詳細的規定，請去闘技場的魔劍大會主委會問詢。”

原來如此，要自己準備劍啊。不只是劍術實力，魔劍的性能差異也是勝敗的關鍵。

“以上，今天的課程就到這裡結束。”

“以上，今天的課程就到這裡結束。”說完，艾米莉亞便離開了教室，學生們也開始了回家的準備。

“如果能在決賽中遇到就好了”

雷坐在椅子上，躺著的狀態把臉朝向這邊說到“這回會好好使用魔劍的，認真決勝負吧”
“我心裡想說的也是這個”

雷滿足的微笑著。

“但是，不只是分組的問題”
“我不認為你會輸”
“至少是這個學院的人的話，會這麼認為吧”

雷直起身，向這邊走來。

“不認為我會贏的話，為什麼推薦我呢？”

這個問題，雷也無法回答。皇族啊，混血啊之類的事情，他也不是很了解。

“皇族應該是不想讓混血的我優勝的。那麼，早點禁止我參加比賽就好。但是，那些傢伙卻特意推薦了本來作為混血沒有參賽資格的我。”

怎麼想都只能認為有內幕了。

“確實很奇怪呢”米瑟說道。

“知道什麼嗎？”
“不，還沒到那個程度，但是，有知道點詳情的人在，也許可以試著去問問”
“誰？”
“那個，這之前約好的七皇魔老梅路黑斯大人”

這麼說來確實有那麼個約定。

“他在哪兒？”
“在我們粉絲聯合的塔裡。好像是突然有空閑了，非常抱歉，現在的話有時間嗎？”
“啊”
“非常感謝，那麼，走吧”我們離開了教室。

到了阿諾斯的粉絲聯合塔，就直接朝著最上層去了。
在走到二樓的時候，傳來了歡樂的聲音。

“那麼，開始唱阿諾斯大人的應援歌。”
“史上！最強！阿諾斯大人~♫ 用華麗的劍瞬殺~♫”
“來啊，來啊，想被殺~♫想成為劍上的鐵銹~♫”
“戰鬥的姿勢也很美麗~♫ 情深意切的阿諾斯大人~♫”
“在床上也很深情~♫雄偉的劍刺向天空~♫”
“來啊，來啊，想旋轉~♫想成為劍上的鐵銹~♫”
“阿諾斯大人的~♫ 雄偉的劍啊~♫ 混血無限增殖~♫ ”
“皇族不在的世界~♫ 這是唯一的解決法~♫ ”
“來啊，來啊，想旋轉~♫用華麗的劍瞬殺~♫”

嗯，就當沒聽到過吧。
但是，剛才才說要成立啦啦隊，為什麼這麼快就把完成度這麼高的應援歌作好了？
不想太深入去思考啊，這也是平時積極思考的結果嗎？
沒用的歌詞和旋律在腦中回響著，到達了最上層。



“梅路黑斯大人，阿諾斯大人來了”

在有著半個魔劍的房間裡等著的是長著長長的白鬍子，身穿法衣，手拿魔杖的老人。
他就是七皇魔老梅路黑斯吧。根據魔力的波長，的確是我作出來的魔族沒錯。
而且，這傢伙重視生存，是魔法和魔力特化的類型。與艾維斯和依德魯的水準不同，有著與神話時代的強者們相當的實力。
梅路黑斯慢慢的向我走來，然後發動魔眼，注視著我的眼睛。
幾秒鐘之後，梅路黑斯留下了眼淚跪在那裡。

“我一直等待著您的轉生，我的主人，魔王阿諾斯大人。”

嗯，難道這傢伙突然就想起來了。

“梅路黑斯，你記得我嗎？”

梅路黑斯搖搖頭“說來慚愧。不知道什麼時候，記憶被什麼人給消除了。但是，我的根源還記得您。這樣直接的接觸，終於確認了。”

關於記憶的事情，和艾維斯是一樣的嗎。

“讓我來確認一下”
“請隨意”

握住梅路黑斯的頭，用時間操作和追憶對記憶表層進行搜索。和艾維斯他們一樣，關於我的記憶全都乾淨的消除了。接著，用魔眼窺視深淵，確認了梅路黑斯的根源只有一個。
至少梅路黑斯沒有被阿維斯的部下融合，奪取身體的樣子。

“你的記憶到哪裡結束？”
“兩千年前，阿諾斯大人剛轉生後的事。我被什麼人襲擊，記憶被消去了。等回過神兒來，就在阿哈忒赫恩了”

大精靈之森嗎。

“穿過牆壁了嗎？”

兩千年前，迪魯海德和阿哈忒赫恩被我用魔法作的牆壁分隔開了。

“恐怕是的。雖然記憶變得曖昧了，但是我認為為了從襲擊我的某個人那裡逃走而利用了牆壁”

雖說是我拼盡性命所使用的大魔法，但有著強大魔力的神話時代的魔族，以殊死的覺悟去面對的話，也是可能越過牆壁的吧。
即使是那個時代，能辦到的也不超過20人，而且越過牆壁的話也要付出巨大的代價的吧。

“追著你，跨越牆壁的話就要使用大半的魔力。那樣的話，再次越過牆壁，返回迪魯海德要花費不少的時間。因此才沒有繼續去追吧。”
“應該就是這樣吧。我只是為了恢復再次越過牆壁返回迪魯海德所需的魔力，就花費了百年歲月。”

和艾維斯不同，梅路黑斯有著只是越過牆壁的魔力。即使能消除關於我的記憶，要去取得根源也是很難的。

“我返回迪魯海德時，暴虐的魔王已經變成了阿維斯。我雖然失去了記憶，但總是有揮之不去的違和感。其他的七皇魔老都對阿維斯深信不疑，但我直到現在一直對此抱著懷疑。”
“然後，現在終於確信了”
“您是對的，您才是真正的魔王。”

梅路黑斯的話中沒有奇怪之處。但是，知道的只有阿維斯從神話時代開始就存在了吧。
兩千年前，和我敵對的傢伙有很多，但有相當實力的就三人，勇者卡隆、大精靈雷諾和創造神米利迪亞。那三個人也我協力作出了牆壁。相互之間應該是尋求和平的。而且，在那個和平的年代我被判斷為不需要了，也沒有什麼不可思議的。但是，這樣繞彎子的模仿有什麼意義嗎？我也不認為那些傢伙想要暴虐的魔王的寶座。那麼，就是有其他的人在咯。

“阿維斯有什麼企圖嗎”
“我不知道”

嘛，就是那樣吧。一個人調查也是有界限的。

“發現什麼的話就報告吧”
“遵旨”

果然，只能從身邊開始著手了。

“還有一件事。在德魯佐蓋德有人推薦我參加魔劍大會。能幫我調查一下嗎”

梅路黑斯思考了一下，說“阿諾斯大人，您知道皇族派嗎？”
“和皇族不同嗎”

梅路黑斯點點頭。“皇族派是想使皇族的權利比現在還大的團體。他們有著不是皇族就不是魔族的過激主張。”(意思就是說不承認混血是魔族)
頭腦中出現了一些奇怪的傢伙。

“德魯佐蓋德也有很多皇族派。這回的推薦，我想是那些傢伙做的手腳”
“推薦我的目的呢”
“應該是為了牽制統一派。阿諾斯大人碾壓學院的樣子，在皇族派和統一派之中有不少傳聞。混血的阿諾斯大人，不論是皇族的誰，即使是七皇魔老也敵不過他。統一派的勢力變得強大，皇族派自然不會覺得有趣。”
“也就是說，如果我在魔劍大會輸了，削減統一派的勢力才是他們的目的嗎”

梅路黑斯點頭肯定“皇族派無法繼續無視您的存在。如果阿諾斯大人參加的話，就會優勝吧，統一派會變得團結一致。與皇族相比，混血更多。皇族派很害怕混血變得團結吧”
“即使是這樣，事情也不會改變。他們怎麼在魔劍大會中擊敗我呢。”
“阿諾斯的人，雖然很抱歉，但是魔劍大會您可以不參加嗎”
“為什麼”
“對於您來說也許不算什麼，但對統一派來說您就是光明。還不能讓光在這裡熄滅。”

梅路黑斯是統一派的人。這也許是因為他懷疑阿維斯才成為了統一派。

“不打算順了皇族派的意”
“我的君主當然會贏的吧，無論發生了什麼，也絕不會在勝負中敗北。但是，在比賽中是有限制的”

原來如此“是打算用規則使我嗎”
“這說起來很滑稽，但是，即使勝負分明，您在比賽中輸了是事實的話，也達到了皇族派的目的”

比起實力，血統更重要嗎，即使用這種手段也沒有什麼不可思議的。

“但是，我辭賽的話，推薦也不會取消，還可能傳出我因為害怕而逃跑的流言”
“只要不出場的話，之後的事我來解決。還望您同意”

七皇魔老的話，確實有這種權利，這種程度還是能辦到的吧。
但是，真是麻煩啊。嘛，也不是特別想參加魔劍大會。

“我會考慮的”
“非常感謝”

梅路黑斯深深的低下了頭。
