與梅魯赫斯交談後，我回到家了
打開了門，想著母親會不會像往常一樣當看板娘，但現在已經是關店的時間了，所以誰也不在。

“歡迎回來”

響起了一個溫柔的聲音。
米夏從廚房露出了臉。
我有點驚訝。

“怎麼了”
“料理的練習”

隨後母親便從廚房出來了

“歡迎回來，啊諾斯醬。很快就能吃飯了。今天是我和米夏一起做的哦。”

原來如此

“最近迷夏說要給啊諾斯做好吃的料理。你還說過有空閑時間的話母親可以邀請她來的。”

{暇があったらおいでってお母さん誘っちゃったの}（這個不是很理解）

有說過那種約定嗎？完全不知道呢。

“那麼，媽媽我要繼續做晚餐了。”
“我也是。”
“今天已經沒事了，接下來對米夏醬來說非常簡單了。稍微與阿諾斯聊聊天吧。”

米夏想了想，便點了點頭。

“哦，啊諾斯，歡迎回來。”

完成工作的父親從工房走了出來。

“我回來了。”
“你啊，又做了很了不起的事啊，這次是魔劍大會嗎？”

父親這麼一說，母親的臉上便浮現出了笑容。

“對啊對啊，就是那個。恭喜你，啊諾斯醬。今天啊，艾米麗亞老師來告訴我們了哦。班上只能選兩位參加，啊諾斯醬，真的是天才呢~。”

母親緊緊地抱住我。
還特意來告訴父親和母親，看來她是真想讓我參加魔劍大會啊。

“我還不知道要不要參加魔劍大會呢。”
“唉？為什麼？如果在魔劍大會留下好成績的話，就會比較容易成為魔王吧？”

這還是第一次聽到啊

“是這樣嗎？”

問了米夏后，她向我點了點頭。

“要成為魔王的話，實績是必要的。魔劍大會的成績會加入其中。”

原來如此
嘛，雖說是和平的時代，可一定程度的強大還是必要的呢。

“就算想出場，可目前也沒有魔劍。”

總之先那麼說到。

“如果是劍的話，就交給父親吧。需要怎樣的劍？”

即使打算出場，說實話，但這也不是能交給父親的事……

“普通的劍是不行的，參加者必須擁有一把魔劍。就算只碰到一下，必定會壞掉。”

父親挽著胳膊思考

“說到魔劍，是那個嗎？父親也聽說過，是用特別的金屬制成的劍吧？不管是鐵還是其他的都能一下砍斷。”

父親的鍛造知識是屬於人類國家的。雖稱做魔劍，但不是擁有魔力的劍，只有能完美的砍斷東西的認知。

“好，父親我出去一下。”

父親路出一幅得意的表情，我只有不好的預感。

“現在開始吃晚餐……?”
“伊莎貝拉，我會有兩三天不在。店就交給你了。”

父親像男子漢那樣一說，母親便笑了。

“好的，路上小心，親愛的。”

雖然父親好像很開心，但是父親製作的劍必定會被魔劍折斷。

而且，我還不知道要不要參加魔劍大會，這完全是白跑一趟啊。

“父親，如果是劍的話，拿到了也沒有意義哦。”

“不不，不是你想的那樣。父親只是突然想起一件非常普通的事。與魔劍完全沒有關係。”

為什麼普通的事必須離開家兩三天啊。

這個借口也太沒道理了吧。

“本來，就算擁有參加魔劍大會的劍客-”

“那麼，父親不在家的時候，母親就交給你了。”

“不，父親”

於是，父親拍了我的肩膀，露出來滿臉笑容。

“那麼，父親不在家的時候，母親就交給你了。”

“………………”

說什麼

“所以，父親，我是-”

於是，父親拍了我的肩膀，露出來滿臉笑容。

“那麼，父親不在家的時候，母親就交給你了。”

這是壞掉的魔法人偶嗎？

“………啊，不需要擔心哦………”

父親好像在等那句話一樣，把拇指豎了起來。

Yareyare，真是的，完全無法溝通啊。

“那，再見”

打開了門，父親便走了出去。

“…………”

Fumu，嘛，算了。

如果能獲得一把好劍，即使在魔劍大會上不能使用，作為鍛造屋的鍍金也會附上。

父親好像根本不想擴大商店，還是不想賺錢呢……還真是其他的事情都沒在想呢。

首先，該如何阻止父親的誤解呢。

“那麼，母親我繼續準備晚餐了。”

母親回到廚房去了。

“不參加魔劍大會嗎？”

米夏問到。

“據說皇族派切圖用規則來打敗我。嘛，不管有什麼不利的規則我也不會輸，就算是讓我坐著進行也不會iduiwo1不利。”

如果是啊沃.迪爾海姆的計劃的話，配合一下也沒關係呢。順利的話，還能讓他露出尾巴呢。

但是，如果是和皇族派沒有關係的話，而只是不喜歡我的存在的話，就沒有參加的意義了。

如果只是微不足道的遊戲的話，聽聽梅露赫斯的建議也可以的吧。

如果-

“來！”

我一說，一只貓頭鷹從窗口飛了進來。它是我的使魔。

“去吧”

＜思念通信(リークス)＞的指令發送後，貓頭鷹很快就飛了走了。

“米夏，明天學校假期？”

米夏點了點頭。

“由預定嗎？”

米夏搖了搖頭。

“那麼，不出去玩嗎？”

米夏面無表情的盯著我。

“……出門去？”

“啊啊”

回答了後，米夏就像在思考一樣，沉默著。

“………兩個人？”

“有問題嗎？”

米夏驚慌的搖了搖頭。

“期待。”

她一邊說，一邊微笑著

“你有想去的地方嗎？”

“哪裡都行。”

“那麼，你有想做的事情嗎？”

“什麼都行。”

嗯，沒有慾望呢。

但是，因為是米夏的關係，所以她可能只是在客氣而已。

“阿諾斯有想做的事情？”

“是啊。什麼都可以，硬要說的話，我想做米夏喜歡做的事。”

這麼說著，米夏有點驚訝的眨著眼睛。

“我的？”

“啊啊”

“………我覺得會很無聊……”

“偶爾做一些無聊的事情也是一種樂趣呢。”

米夏笑了。

“阿諾斯真是溫柔。”

“是嗎？”

米夏點了點頭

“讓我來告訴你。”

米夏看著我，繼續說到

“我喜歡的事情。”

“什麼？”

“還不行。秘密。”

這就是明天的樂趣吧。

“…………”

嗯？

米夏直直的盯著這裡

我等她說些什麼，但她什麼也沒說。

但是好像有什麼想問的東西啊。

“怎麼了？有色和那麼想問的東西的話就說出來吧。”

然後，米夏有點害羞的說到

“………阿諾斯，喜歡怎樣的衣服？”

“衣服？是啊。我不是很在意別人怎樣看我，但硬要說的話，還是黑色的大衣會比較好吧。”
“黑色的大衣？”

米夏又因為驚訝而眨眼了。
然後，有點不安的說到

“………適合我………？”
“嗯？”
“啊”

於是，我發現我們誤解了彼此的對話。

“我們是在談著米夏衣服的事？”

米夏緊張的點點頭

“就算你這麼說，我也不大了解女生的衣服呢。”
“……你喜歡什麼顏色？”

如果是說米夏穿的衣服的話。

“是啊……。白色好。平時的制服也很適合你哦。”

眼睛稍微睜圓之後，米夏害羞了
然後說了。

“裙子和褲子喜歡哪個？”
“……這樣的問題還是第一次被問呢。”

米夏向我靠近了一步，一動不動地盯著我的臉。

“喜歡哪個？”

嗯。很反常的她提出了自己的主張呢。

“不管怎麼說，我也不明白……”
“褲子？”

米夏一邊問，一邊盯著我的眼睛。

“裙子？”

米夏繼續問到

“喜歡硬一點的衣服嗎？”

硬一點的衣服說的是禮服啊。
嘛，雖然不錯，不過說喜歡的話不知會如何呢。

“輕便的衣服好嗎？”

但是，我平時沒考慮過那麼多事呢。
被這樣接二連三的提問，導致有點猶豫要如何回答。

“我知道了。”

我那麼回答後，米夏便退後了。

“阿諾斯醬，米夏醬，晚飯做好了哦。”

從客廳傳來了母親的聲音。

“去嗎？”
“已經沒有問題了嗎？”

然後，米夏呼呼的笑了。
與往常一樣，與有點開心的米夏並列的走去客廳了。
難道，這是………約會旗幟！？
