在街上行走的時候，米夏說。

「做好的魔法模型呢？」
「啊啊」

　我把剛才製作的魔法模型放在指尖，遞給米夏。

「好不容易製作出的魔法模型。我想讓米夏看看」

　米夏眨了眨眼睛。
　然後開心地笑了

「謝謝」

　她用魔眼(め)凝視著魔法模型。

「怎麼樣？」
「……厲害……」

　就像是要仔細注視著一樣，米夏改變了角度，從各個方向看我製作的魔法模型。
　我呆呆地看著她，過了幾分鐘，她的眼睛還是沒有打算離開。
　我頭一次見到米夏如此著迷。
　不僅僅是製作，好像對魔法模型本身也很感興趣。

「漂亮」
「是嗎？」

　米夏點點頭。

「就算是看不見的地方也做得很好」

　你注意到嗎?。真不愧是米夏啊。

「因為在＜創造建築(アイビス)＞中最重要就是的是內容吧。如果要創造劍，必須考慮到劍的實質結構是怎樣的，才能擁有真正的強度。雖說魔法模型只要看一下就行了，但是就算只是想模仿外表，也不會有相同的效果」

　米夏一邊點頭，一邊認真地問著。

「創造石頭時不要創造石頭本身。神話時代經常有人說，創造構成石頭的原子吧」
「是誰說的話？」
「是我」

話雖如此，說來容易，但實際上能辦到的人並不多。

「…………」

　米夏還在凝視著魔法模型。

「如果那麼喜歡的話，就給你吧」

她微微瞪大了眼睛。

「可以嗎？」
「今天謝謝你陪我」

　我使用了＜創造建築(アイビス)＞的魔法，將魔法模型轉換成寶石後製作了戒指。
我把它戴在米夏右手的食指上。

「想看這個的時候就能看到吧。雖然是個沒有光澤的無趣戒指」

　米夏搖了搖頭，雖然很克制，還是露出了非常開心的笑容。

「真漂亮」
「是嗎」

　米夏點點頭。

「……阿諾斯什麼都會做……」

看著這枚魔法模型的戒指，米莎自言自語地說著。

「嘛，確實沒什麼不可能做到的事」

　米夏聽到之後，有點失落地說。

「……我什麼都做不到……」
「我想沒有那樣的事？」

　米夏把視線投向我。

「是阿諾斯幫助了我」
「是啊」
「所以，想要還給你」

　短暫的沉默後，米夏繼續說。

「阿維斯·迪爾海維亞是假冒的。我也想成為阿諾斯的力量」

該說些正經的話了。

「但是，對於什麼都能做的阿諾斯，我是不需要的吧」

　原來如此。是因此而沮喪嗎。
　米夏還是那麼的溫柔啊。

「也不見得啊」

　米夏眨了眨眼睛。

「你有一雙好魔眼(め)。也擅長創造魔法。如果只限於這兩個的話，也許能超越我吧」
「……真的嗎？」
「我也不是全能的。今後也許還會出現意想不到的情況。說到底，我只有在毀滅什麼的力量上才能勝過這世上的所有人罷了」

毀滅、毀滅、毀滅殆盡，將不可能轉化為可能。

　但是，我也不是什麼愚蠢的人，將來也不會發生同樣的事情。（不懂，貼原文：だが、この先なにが起きても同じことができると髙をくくるほど、俺も愚かではない。）

　但是準備得越多越好。

「與之相對的，你的創造魔法總有一天會派上用場的」

　當然，米夏的成長是必不可少的。

「如果想成為我的力量，就向魔法的深淵更加靠近吧」

　米夏像是下定決心般點了點頭。

「等著我」

　米夏說道，她的眼中充滿了強烈的意志。

「我總是從阿諾斯那裡得到。但是，總有一天會還給你」
「啊啊，我會期待的」

　就在這時候，我聽到了一陣喵喵的叫聲。
　一只黑貓從某個建築物的窗戶探出頭來。在招牌上寫著『貓咖啡館』。

「……喵、喵……」

　米夏模仿著叫聲叫喚黑貓。但是、黑貓從窗戶縮回去了。

「……喵……」

　米夏的肩膀垂了下來。

「進去吧」
「……可以嗎？」
「啊啊，這裡就是目的地」
「……阿諾斯，也喜歡貓……？」
「就是那樣」

當我再次走進亭子的時候、「歡迎光臨」、一個朝氣蓬勃的聲音響了起來。
店內有幾隻貓在來回走動著、米夏也「喵，喵ー」地不停叫喚著。
剛坐到座位上，一只白貓走了過來，並爬到她的膝蓋上。

「你看，阿諾斯」

　米夏高興地說。

「真可愛」
「太好了」

　她笑著點頭。

「喵？喵ー？」

　米莎撫摸著白貓的頭，模仿著貓的叫聲，跟它打招呼。
　當然，貓也沒法回答，只是在米莎的膝蓋上休息。
　我點了一杯紅茶，一只黑貓跳上了我身後的架子。
　就是剛才從窗外探出頭來的那傢伙。

「辛苦你了、艾維斯」
「…………？」

　米夏驚訝地看著黑貓。
它張開嘴，說出了話。

「請原諒我以這樣的姿態和你說話」
「沒關係」

　艾維斯還活著這件事是不能被察覺的。

因為不是通過魔法對話，而是以這種方式直接見面，也沒有被阿沃斯·迪爾海維亞發現。
昨天，我向街道放飛貓頭鷹，表明我想與他見面。

　一看到這個，艾維斯就決定要找到我，和我接觸。
之前，在＜思念通信(リークス)＞中傳遞記憶的時候，已經順便告訴過我了。
為此，今天就這樣和米夏一直在街上閑逛，直到與艾維斯接觸。

「知道什麼了嗎？」
「關於七魔皇老之一的梅爾赫斯·伯蘭，发先了一件不可思議的事。他屬於統一派，但不是統一派的統領」

嗯。確實很奇怪。

　雖然是統一派，但七魔皇老並不是最有權力的人物。

「那麼，首領是誰？」
「我查過了，可是沒查到。統一派的首領從來不露面。不僅如此，連統一派的任何一個人都不知道它的真實面目」
「梅爾赫斯也？」
「似乎是那樣」

　那可真是奇怪了。

「嘛，如果是現在魔皇中的某人的話，也不是不能理解。如果被知道他是統一派的首領，可能會失去魔皇的地位」

　七魔皇老無論如何都是七魔皇老，但魔皇卻可以換人。

「但是，連你都無法抓住它的真面目，可能是生活在神話時代的魔族吧」

　也可以認為他是阿維斯·迪爾海維亞。
　那麼，統一派的領導人到底有什麼企圖呢？
　是控制皇族派和統一派力量平衡嗎？

「我這裡也明白了一件事。梅爾赫斯失去了我的記憶。而且，他的根源只有一個」
「接觸過了嗎？」
「啊啊。直接看了我的根源，好像發現了是暴虐的魔王。雖然站在我這邊的可能性很高，但我沒跟你說過」

　艾維斯一直在等著我的命令。

「尋找梅爾赫斯。還有統一派的首領。雖然記憶被洗去了，但也只是表層。而且說不定用與根源的融合不同的方法不讓我讀取」
「遵命」
「還有什麼不明白的嗎？」
「還有一個。有個消息，可能和那個統一派的領導人有聯繫」

　正好，服務員把點的紅茶端來了。
　她一走開，艾維斯又開始說話。

「這座城市有一座叫羅諾斯的魔法醫院。在魔皇埃里歐自費建成的醫院裡，被評為可以接受狄爾海伊德一流的治療。但是，魔皇埃里歐只不過是個傀儡。背後好像有另一個魔族……」
「找不到真面目，是嗎」

艾維斯點了點頭。

「也有和統一派領導人是同一個人物的可能吧」
「知道了。還有什麼別的消息嗎？」
「是有幾個，但還不是確定的信息」
「那麼，還有一件事。關於魔劍大會的探查。特別是七魔皇老都到一塊兒了嗎」（看不懂，貼原文：特に七魔皇老が一枚噛んでいないかをな）

「遵命」

　艾維斯離開了窗戶。
　但是，身份不明的魔族，還。
　如果只是統一派的最高領導還可以理解，但是魔法醫院有什麼目的？
　有什麼聯繫嗎。還是說，兩者是不同的人呢？
還不明白、先放著看看吧。

　喝完紅茶，稍微休息了一會後，我請米夏帶路，來到了羅諾斯魔法醫院。

「這裡」
「嗯。相當大的建築物啊」
「住院的病人很多」

　原來如此。但是，好像沒有特別可疑的地方。
用魔眼粗略地掃視了一下建築物，只能感受到微弱的魔力。

「阿諾斯」

　米夏用手指著。在那個方向的是雷。
　好像剛從魔法醫院出來。

「喲」

我們走過去打招呼，雷轉向我們。

「咦，阿諾斯？怎麼了」
「只是路過而已。你才是，感冒了嗎？」

　接著，雷為難地笑了起來。

「我來探望一下母親」

　正在住院嗎。

「身體不好嗎？」
「天生身體有點虛弱。並不是什麼值得擔心的事」

　雖然如此，還是一副不高興的表情。

「如果醫生沒辦法治的話，我可以想辦法哦」
「啊！阿諾斯也很擅長治癒魔法呢」
「什麼嘛，雖然不是什麼得意的事，但就算是瀕臨死亡的重病患者、明天也可以讓他回復到能征服尼爾山脈的程度哦」

　雷微笑著說。

「這也太過頭了吧」
「真正的治療魔法，能讓人變得比生病以前更加健康」
「因為很害怕，所以請讓我接受你的好意」

嗯，莫非病得那麼嚴重嗎。

「啊啊，對了。我想先跟你說一聲，我可能不參加魔劍大會了」

　一瞬間，他的表情陰沉了下來。但是，馬上又恢復了笑容。

「這樣啊。那時候下次再決出勝負吧」
「……不問下理由嗎？」
「呃？　啊啊……為什麼？」
「總覺得」

　雷一副出乎意料的樣子。

「……阿諾斯喜歡就好啦」
「不拉我出去做個了斷嗎？」
「我不喜歡強迫別人」

嗯。嘛，話雖如此。

「那麼，學院再見了」

　雷說完就離去了。

「你怎麼想？」

　米夏問道。

「……跟往常有些不同」
「看起來是那樣」

　他的態度好像很不對勁，是發生什麼事了嗎？
　如果是平常的話，倒也不是什麼特別在意的事情、但是場所是在這個地方的話。
為了慎重起見，讓艾維斯調查一下吧。
