魔劍大會當天。
我剛要出門，媽媽就慌忙地跑了過來。

「阿諾斯醬，等下等下！媽媽我也一起去」

媽媽難得，盛裝打扮著。是外出穿的衣服吧。

「是要去德魯佐蓋德【デルゾゲード】嗎」

「嗯。因為，魔劍大會只要有票的話誰都可以進入學校裡。學院那邊送來票了，所以媽媽我也能進去」

「還沒決定一定會參加魔劍大會哦」

準備在學院和艾維斯【アイヴィス】匯合，聽取報告。
然後根據那結果最終在決定是否參加大會。

「不知道劍是否趕得上嗎？」

「嘛、就是這樣」

就算跟媽媽說明也理解不了，於是就這麼說了。

「但是，也有可能會參加，所以果然媽媽我要去。而且，你看，我也想看看平時阿諾斯上學的學院是個怎樣的地方」

看了那種東西，也不覺得會發生什麼，嘛，算了。

「那麼、走吧」

「嗯」

離開家，關上門。
邁出腳步，媽媽就挽上我胳膊。

「呵呵，和阿諾斯醬一起出門什麼的很難得，所以媽媽我非常開心呢」

像這樣緊貼在一起，行走有些艱難……

「吶，阿諾斯醬」

媽媽與往常不一樣地興高采烈著。

「……是呢」

嘛，好吧。只是挽下胳膊而已也不是奪去我的自由。
媽媽難得看上去那麼開心。不必潑她冷水。

「話說回來，最近沒看到爸爸呢？」

說有公事就飛奔出去之後，姑且有回來過，但從那以後就經常不在家。
按以往的樣子來看，應該是在為魔劍想辦法吧，不過難道還在努力著嗎？

「其他的鐵匠師傅人手不足，所以在幫忙。」

原來如此。姑且有那樣交流過嗎。

「要是沒給別人添麻煩就好了」（阿諾斯）

媽媽高興地笑著。

「是呢。但是、因為是會認真工作的人，所以我覺得沒問題」（媽媽）

因為沒見過爸爸工作的樣子呢。
老實說，從平時的身姿完全無法想像出來。

「這麼說來，阿諾斯的班上被選中參加魔劍大會的另一個人，是雷君來著？」

一邊回答著媽媽的問題，一邊悠閑地走著。

到達德魯佐蓋德魔王學院之後，帶領媽媽去了闘技場。

「從這裡筆直走的話，就能到觀眾席」

「嗯，謝謝。阿諾斯醬，加油哦」

「啊啊。還不知道會不會參加呢」

「再見。媽媽我，會為你應援的！」

媽媽一副完全沒聽見我的話的樣子就離開了。

因為相當悠閑地走過來，所以比賽差不多要開始了吧。
我的出場在第一局的第一場比賽，所以並沒有太多時間。

不過，我並沒有去休息室，而是轉過身去。
離開闘技場，來到了魔樹之森。

前幾天的班級對抗考試，這裡一度變成了荒野，但已全部恢復成了綠色。
走了一會兒，從頭上傳來喵的叫聲。

看去，樹枝上有只黑貓。那只貓以輕快地步伐從樹上，跳了下來。
是艾維斯。

「調查完了嗎？」

變成黑貓的艾維斯開口道。

「這次的魔劍大會與七魔皇老的兩位，蓋奧斯【ガイオス】和伊德魯【イドル】有著密切關係」

那兩人嗎。
蓋奧斯記憶被消除，身體被阿維斯·迪爾海維亞【アヴォス・ディルヘヴィア】的部下劫持。
恐怕，伊德魯那個可能性也很高吧。

「他們的目標是？」

「只能認為是阿諾斯大人。是打算引誘到某些陷阱裡吧」

「那這樣的話，即使用規則打敗我也應該沒有什麼意義」

艾維斯贊同道。

「打算把規則當枷鎖，削弱阿諾斯大人的力量之類」

呋呣。有點道理呢。
看來，這種感覺給人更強烈。

「蓋奧斯和伊德魯的座位在？」

「不知道。但是，得到了明天會來觀看決賽的情報」

不認為只是來觀戰。
預料到我會勝利、而在企劃著些什麼嗎？

「梅魯赫斯【メルヘイス】的事怎樣了？」

「沒掌握太多的事。不過、至少與魔劍大會的運營似乎沒有關係。也沒看出要背叛阿諾斯大人的樣子」

清白的嗎。
嘛，雖不能斷言，但對於這次的事情不必太在意嗎。

「雷又怎樣？」

「羅古諾斯【ログノース】魔法醫院住院著的雷·格蘭斯多利【レイ・グランズドリィ】的母親，病情好像不太好。有死的危險性。治癒魔法的效果也甚微。住院後總算保持著暫時穩定的狀態。」

所以才一副愁眉苦臉的樣子啊。
但是、為什麼不依靠我呢？

「是什麼病？」

「醫院的記錄上，寫著的是精靈病」

呋呣。沒聽說過呢。
至少兩千年前是沒有的。

「有怎樣的病狀？」

「不知道。我也沒聽說過。調查了下，好像是非常罕見的病」

所以才入住德魯佐蓋德的羅古諾斯的魔法醫院啊。

「除此之外呢？」

「所掌握的東西就這有這些了」

關於雷母親的病，不親自前去確診就不知道。
和那個不知名的魔族是否有關聯也是個謎。

總之，首先是從今天的魔劍大會開始吧。


「辛苦了。繼續拜託你了」

「遵命」

艾維斯朝森林的深處走去。

我再次返回斗雞場。
來到的不是，選手用的休息室，而是觀眾席。

決定在這等上一會。

「那麼，從現在開始，迪爾海德【ディルヘイド】魔剣大會第一場比賽開始！」

從飛在上空的貓頭鷹傳來聲音。

「第一輪第一場比賽！首先登場的是、隸屬羅古諾斯【ログノース】魔劍協會的，庫爾特·路德威爾【クルト・ルードウェル】選手！！」

與巨大歡呼聲一起，颯爽地出現在闘技場的聲音是，長髮的優男。腰間帶著想西洋劍那樣細的魔劍。

「一下子、就來啦啦啦！前大會的霸者，迪爾海德最強的劍士庫爾特·路德威爾！」

「第一次看到那傢伙的比賽時的沖擊，還沒忘吧！」

「啊啊。當時、不滿二十歲的庫爾特將技藝嫻熟的劍士們唰唰唰地斬掉、真是超痛快，感受到了前途的可怕啊」

「從那以後、過了三百年的現在、掌握了怎樣的劍技呢。光是想像就毛骨悚然了吧……」

「第一輪就與庫爾特撞上的不幸的傢伙是誰呢？」

看來好像是個名人，觀眾們盛情高漲著。

「羅古諾斯魔剣協會是皇族派中有名的團體」

來到我旁邊的，米莎【ミサ】說道。

「原來如此。話說回來、那是艾米莉亞【エミリア】的哥哥或弟弟嗎？」

「哥哥哦」

家族全員都是皇族派嗎。也不算太稀奇吧。

「接下來要登場的是、隸屬德魯佐蓋德魔王學院、阿諾斯・沃爾迪哥德選手！」

貓頭鷹雖然那麼說了，但並沒有人在闘技場的舞台上現身。
總之，我還在這裡呢。

「……對不去。為了我們……」

「再說什麼、只是討厭按阿維斯·迪爾海維亞【アヴォス・ディルヘヴィア】的意圖進行下去罷了」

如果我不參加魔劍大會的話，確實會打亂那傢伙的計劃。
這樣的話，出乎意料，說不定會露出破綻呢。

那麼，你打算怎麼出現呢？

那傢伙制定了這樣的計劃，是因為沒想過我會逃避吧。
不然的話，就不可能制定我不參加就不成立這樣粗糙地計劃。

被稱為暴虐的魔王的我的自尊心很高，把這點也計算進去了吧，不過，要戰鬥的對手不是魔劍大會的參加者，而是阿維斯·迪爾海維亞。

我不會搞錯這點的。

「……喂、對戰對手還沒出現呢……？」

「因為對手是庫爾特吧。對學院的學生來說太過沉重了吧。所以不是逃跑了吧？」

「但是、阿諾斯·沃爾迪哥德是那個對吧？最近、統一派不是到處宣傳，說是暴虐的魔王的轉世的那傢伙嗎？」

「啊啊，對呀，是呢。什麼嘛、結果謠言不攻自破啊」

「哈哈、好搞笑哦。說到底，混血就要像混血一樣，最開始不是去學院而是到皇族的門下去工作啊」

「真的，即使在努力也不可能成為魔皇，真是愚蠢啊」

「真是的。不管是統一派，還是那個阿諾斯的小鬼。給人沒有夢醒的感覺」

皇族派的同伙吧。他們為了讓附近的白衣服的學生也能聽見而大聲說著。
混血的他們露著不甘心的表情，握拳忍耐著。周圍盡是皇族。因此，只能忍氣吞聲。

對白衣服的學生來說我是希望吧。
如果我不出場的話，就無法消除他們的不甘吧。

不過，那又怎樣呢？
阿維斯·迪爾海維亞也，乘著這些挑釁，認為我會出現嗎？

「能不能當上魔皇，你怎麼會知道！？」

聽到了耳熟的聲音。
我一瞬間朝那邊看去。

是媽媽。

「嗯？什麼啊、是姐姐嗎？當然知道哦？所謂的魔皇就是要成為皇族。就是這麼決定的」

那個男人朝臉伸出手去，被媽媽毅然地甩開了。

「阿諾斯醬、絶対、會成為魔皇的！」

媽媽並不知道我是暴虐的魔王。

如果調查了魔皇的事的話，就會明白，要在迪爾海德成為魔皇的第一條件是要是皇族。

盡管如此，媽媽還是毫不猶豫地那樣斷言了。
明明並不知道我會在這。

侮辱了我的夢想，而無法保持沉默。

「……阿諾斯」

被拍肩膀，回頭一看，在那裡的是氣喘吁吁的爸爸。

「……哈……哈……找、找到你了……這個……」

爸爸向我遞來一把劍。

「使用金剛鐵，爸爸所鍛造的魔劍。這樣一來，你也可以參加了吧」

用魔眼一看，父親的衣服下，纏著大量的綳帶。

「爸爸……那些傷是……？」

「哦，什麼啊你知道的啊。你看，要收集金鋼鐵的話，必須登上很陡的懸崖吧……。嘛，雖一不小心搞砸了次，掉了下來就變成了這樣！但只是擦傷啦」

連抬起手來都要費一番力氣。
鍛造劍的時候，每次揮舞大錘都會劇痛吧。

用那樣的身體，完成了這把劍嗎。

只是為了我。

「比起這些，好了、快去吧。如果在這大會上取得勝利，就算是混血也能成為魔皇吧」

我以為只是適當隨便地嘴上說說。
但是，爸爸和媽媽，並不是那麼輕率的人。

雖然知道並沒有混血的魔皇的先例，但還是為了兒子的夢想應援著。

「米莎。告訴梅魯赫斯不必在做事先準備」

「……我知道了……」

不參加魔劍大會的話，可以窺探出阿維斯·迪爾海維亞的態度。
那確實是這樣吧。

但是――

哎呀哎呀，我，對堂堂正正地也沒現出身影的小人，什麼時候變得這麼慎重。
比起那種事，有更重要的事要做吧。

「阿諾斯·沃爾迪哥德選手！您不來嗎？如果十秒以內不登上舞台的話，就會失去資格。阿諾斯·沃爾迪哥德選手？」

　回旋上空的貓頭鷹發出聲來。

「我的話，就在這裡哦」

從觀眾席探出身來，朝闘技場的舞台跳去。

就算有誤解，結果我還是撒了謊。

想成為魔皇，這樣。沒有入手魔劍，這樣。
但是，也不能對爸爸和媽媽說出實情。

那麼，至少就讓這個謊言成真吧。

哪怕，即使現在也有不能說的事，但我想看到爸爸和媽媽高興的樣子的這種心情是不會有假的。

與這些相比，阿維斯·迪爾海維亞的企劃之類，實在微不足道。
不管耍怎樣的小伎倆，我都回從正面堂堂正正地將它擊碎。

「我還以為，你肯定逃跑了呢。統一派的英雄殿下」

庫爾特冰冷的視線轉向我。

「呋呣。稍微迷路了。讓你久等了嗎？」

「沒關係。看在沒有逃跑而是出現在了我面前的勇氣，就原諒你吧」

「那真是那真是，多麼寬宏大量啊」

庫爾特用絲毫沒有大意的視線，看著我。
毫無疑問是相當的好手。

如果只是劍的技巧的話，恐怕比七魔皇老的蓋奧斯還強。

「雖然想說這是對浪費了時間的道歉」

從父親那裡得到的金鋼鐵之劍，慢慢地擺出下段。

「就讓我一分鐘結束掉吧」
