庫魯特用冰冷的表情瞥了一眼我的劍。

“你是打算用那把劍來戰鬥的意思嗎？”
“不行嗎？”

正如所見，我不認為這是把魔劍。與那種類似把魔力固定在金屬上的人成為對手，根本就沒有戰鬥的意思呢。

“嗯。那麼，這個怎麼樣。”

在劍上描繪出魔法陣，使用＜武裝強化(アデシン)＞的魔法。
金鋼鐵的劍被我膨大的魔力纏繞著，宛如神話中的魔劍一般，發出了混濁的光輝。

“如果劍沒有魔力的話，用自己的魔力來彌補就行了。”

雖然魔劍大會不被允許使用傷害對手的魔法，但是＜武裝強化(アデシン)＞的使用時例外的。因為，在使用魔劍的時候，使用魔法將魔力纏繞魔劍使非常的常識。
魔劍的魔力與自身魔力的使那把魔劍變得更鋒利，魔力不足的部分，要說是不利的話確實不利。
但是，那種程度的讓步還是要給予的。

“在第一場比賽開始之前，本大會的委員會將給予通告。”

在頭上飛這的貓頭鷹說到。

“大會的規則有所變更，並還沒被傳達出去。我會在此傳達給各位。本大會禁止了＜武裝強化(アデシン)＞與同類型的魔法的使用。另外，劍以外的攻擊手段也被禁止。”

然後，舞台的周圍出現了穿著法衣的男生。
一共有十六個人。

“比賽進行時監視員將會把目光放在比賽中。若發現違反規者，違規者將受到處罰，根據不同的情況，違規者將被取消參賽資格，還請注意。”

原來如此。根本沒想到
在無法使用＜武裝強化(アデシン)＞的情況下，這把金剛鐵的劍將無法突破庫魯特身上的魔法障壁，相反的還會被破壞。
使用空手的話就很容易能突破那魔法障壁了，但劍以外的攻擊手段被禁止了。
也就是說，在這一點上他們封住了我的勝利。
之後庫魯特使用魔劍破壞我的劍就結束了。
恐怕是看到我使用的劍後，在隨機改變比賽規則的吧。
就算我拿出維納斯多諾亞（ヴェヌズドノア男主的魔劍，不知是不是這個翻了再說）也一定會以各種理由來禁止我使用的吧。

“Yareyare，真過意不去父親大人的準備啊。”

庫魯特說到。

“即使不做這些小動作，我也不可能會輸。嘛，不滾怎樣，結果都會一樣，我不會介意的。”

庫魯特拔出了魔劍。
那是一把透明的劍。但是，並不是普通的東西，宛如水流一般，那把魔劍在波動著。
那就是庫魯特的水之魔劍艾西亞斯嗎。

“沒有固定形態的魔劍，無論使用什麼魔劍都不可能破壞它。即便如此，它的尖銳度可不是半生不熟的東西。”
“那麼普通的金屬劍，在接觸都的時候就會被一分為二吧…………”

從觀眾席，傳來了那樣的嘀咕聲。

“那麼，迪爾海德魔劍大會第一場比賽！！正式開始！！！”

貓頭鷹發出了比賽開始的信號。
瞬間，庫魯特像水流一般，用不沉澱的步法踏了出去。轉眼間那傢伙便來到我的面前捉住了我，並用魔劍艾西亞斯刺了過來。
一口氣沖了三段。
增加到了九個，而下個瞬間增加到了二十七個。（看不懂，是接上面的還是不接的…）

水之劍身無數的分裂，從我的四面八方刺了過來。

“一下就放出來了！庫魯特的秘技，水牙連魔突(すいがれんまとつ)！！”
“結束了啊！在這個世上沒有能躲過那個的傢伙啊！！”
“ザマーミロッ、混血がっ！”（這個也肯不明白，抱歉了各位。）

嗯，真是個冷不防的攻擊呢。

“………什麼………！？”

突破了庫魯特的攻擊，我俯視著他。

“那樣的叫秘技嗎？我可是有個更專注於攻擊速度的男性同班同學哦。”
“………只是躲過一次而已……總之，讓我們找出他做了什麼吧……!”

我用金剛鐵的劍接下了從下面砍上來的魔劍艾西亞斯。
嘎吱的響起了激烈的衝突聲。

“………啊？！”

沒說出任何話，庫魯特露出了驚愕的表情。
因為是沒有任何魔力的金屬劍，因此應該不可能阻止魔劍的斬擊。

“喂，喂，監視員！好好地看啊，那傢伙應該犯規了啊！”
“是，是啊！艾西亞斯不可能斬不斷那種劍啊！”
“犯規了！犯規了！”
“混血！竟然做這種卑*鄙的事情！失去資格，失去資格！！”

從觀眾席開始了“犯規！犯規！”的大合唱。
十六位監視員，最大限制的使用著魔眼，注視著我和我的劍。
他們非常的驚慌失措。

“…………這是什麼意思？這傢伙沒有使用魔法………”
“這是不可能的！不使用魔力是如何接下艾西亞斯的……”
“但是，完全感覺不到魔力啊！”
“怎麼可能！讓人感受不到魔力的魔法是不存在的！！！”

“………也就是說，是那把劍自己的能力的意思嗎………？”
“**！快找阿！應該會有什麼不對經的地方的！！！”

嗯，那是沒用的。
我現在使用的是，＜秘匿魔力(ナジラ)＞的魔法，所有的魔力都被隱藏起來了。
在＜武裝強化(アデシン)＞與＜秘匿魔力(ナジラ)＞重疊的情況下，能看破的魔族在神話時代是非常少的。更何況，這個時代的魔族是不可能看清楚的吧。
如果沒有證據，我就不會被當成犯規來對待。
因為統一派有梅露赫斯在，不能做得太過後，不然可能會導致困擾的事發生。

“喂，監視員是不會宣布犯規的哦。“
“也就是說，不承認自己使用魔法的意思？”
“那把劍……乍一看，感覺不到很大的魔力………卻持有與艾西亞斯勢均力敵的力量嗎……”

就像水流變得激烈一般，眼前的劍的厚度增加了。
雖然艾西亞斯已經釋放了全魔力，但是，我手中的劍毫不畏懼，我會悠然的接下的。

“為什麼………這種沒有魔力的劍………？”
“確實，劍內根本沒有魔力呢。”

我在手中注入力量，把庫魯特推回去。

“那個份兒，塞滿著父親的思念。父親全心鍛造的這把劍，我不認為會被你折斷。”
“………愚蠢的想法………”

微微一笑，我會告訴你挑釁的後果。

“你不知道嗎，庫魯特？真正的名工用心鍛造的劍，寄宿著與魔力不同的別的東西在裡面哦。”

揮了劍後，庫魯特輕易的失去了力量，被彈飛了。
使用艾西亞斯刺進地面，他承受了我的攻擊。

“………聽到了嗎，剛剛的………？”
“………心的劍……思念強化了劍……那種事也是有可能的……”
“不可能。這是不可能的。但是，這又該如何解釋……！？現在，只能說不可能的現象正在眼前發生………！”
“能鍛造出不亞於艾西亞斯的劍，真正的名工……！？那傢伙的父親到底是誰啊！？”

嗯，看起來非常順利呢

“看來，必須要拿出真本事了呢。”

庫魯特看向我的視線充滿殺氣。

“本來想存起來直到決勝的，讓你看看吧。將此身獻給劍，所到達的境地。劍魔一體庫魯特劍流術的神髓 ------”

艾西亞斯的劍身消失了。
這把劍只剩下劍柄，而他筆直的架著。

“嗯，這看起來很有趣呢。但是”
“庫魯特流劍術，秘奧義--------”

他把重心放在一只腳上
瞬間，庫魯特的身體被無數的劍閃切碎。

“………這……難道……”

似乎不知道怎麼了，他跪了下來。
想站起來，用艾西亞斯刺穿地面，代替拐杖。
正好一分鐘。
艾西亞斯粉碎了並散落滿地，那傢伙則是臉先倒在地面了。
然後再在地面爬行，巴手伸向散落滿地的魔劍碎片。

“……究………究竟，什麼……？我………輸了，嗎……”

庫魯特好像連自己身上發生了什麼事都不知道呢。
沒什麼事。
只是慢慢地走，慢慢的把劍收了而已。

“……這怎麼可能！？即使是真正的名工所鍛造的劍，可竟然只用了一分鐘便打倒那個庫魯特了……！？”
“在上屆大會……庫魯特連一點擦傷都沒有啊……”
“庫魯特從那300年以後，到底成長到多麼可怕的強大了，明明是為了看那個才來的……”
“連看秘奧義的時間都不給………等級相差太大了……”
“……什麼啊？什麼啊，那傢伙是……？德爾索格德魔王學院所屬的話，這不還是學生嗎。究竟，是什麼人啊！？”

沒經的開幕導致從觀眾席傳來了各種迷惑的聲音。

“嗯。糟糕了。反正不拘泥於時間，應該事先看看秘奧義就好了。”
