飛旋在高空的貓頭鷹說道。

「確認庫爾特選手的魔劍被破壞。因此、第一輪第一場比賽，勝者為阿諾斯·沃爾迪哥德選手！」

觀眾席萬籟俱寂。大體都是皇族那邊的吧。
本來連參賽資格也沒有的混血的我竟然贏了，不想承認這點吧。

轉過身去，返回休息室。
於是，從觀眾席的一角發出聲來。

「不愧是、阿諾斯醬！！真是————，天才——！！」

「幹得不錯、阿諾斯！如果是你的話，這之後也能輕鬆取勝吧！」

是爸爸和媽媽的聲音。
緊接著，混血的魔族們“哇”地高聲歡呼的聲音。

「怎麼辦啊？在唱應援歌之前比賽就結束了！？」

「話說，是阿諾斯大人太強了，強得沒有唱歌的餘地吧！」

「現在開始唱歌吧！」

「現在開始，可是已經贏了哦？應援歌吧？到底是想要應援什麼啊！？」

「開始了，阿諾斯大人應援歌合唱曲『啊啊、賜予你高貴的阿諾斯大人的寶劍』」

「吶，聽我說！？」

「鏘鏘鏘♪」

「……啊真是，沒辦法了。那麼、就當慶祝阿諾斯大人的勝利！」

粉絲同盟的人們奏起帶來的太鼓和管樂器，開始演奏旋律。

「你在下面，我在上♪」

「瞬、瞬瞬瞬、瞬殺♪呼ー啊哈哈ー♪」

「你在下面，我在上♪」

「輕、輕輕輕、輕鬆♪唔～啊哈哈ー♪」

「將ー高貴ー阿諾斯大人的寶劍賜予你～♪」

「斗ー技場ー在這種床上、獵物在跳舞～♪」

「阿諾斯大人的御劍裡♪孕含著最強的魔力♪」

「極好啊，男人也～、只要一發～♪」

「懷上吧♪懷上吧♪懷上吧♪」

「你在下面，我在上♪」

「秒、秒秒秒、秒殺♪呼、啊哈哈ー♪」

「你在下面，我在上♪」

「放、放放放、放心♪唔～啊哈哈ー♪」

「好～啦、嬌・喘・吧♪賜予你寶劍ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♪」

無用的顫音唱著。

不過，相當痛快呢。聽到那首歌，叫嚷著我不會成為魔皇的皇族派的人們，不是都一副感到丟人那樣的表情在低著頭嗎。

見識到了那種程度的實力差距的勝負，不管說些什麼都只是恥上加恥呢。

並沒有考慮到這種地步，但能以我為背景創造出如此愚弄對手的歌。粉絲同盟的各位，說不定都擁有著相當罕見的才能呢。

離開闘技場的舞台後，穿過休息室，我悠閑地朝觀眾席走去。

「――嗯嗯，然後呢。我覺得這樣的歌詞也不錯。請聽一下」

來到觀眾席時，正好聽到媽媽的聲音。

「食我阿諾斯醬的寶劍，就讓我把你制服♪先行劍的最前端♪給我染成雪白吧～～～♪蹂、蹂蹂蹂、蹂躙♪　啊哈、嗚呼呼ー♪」

呋呣。真是糟糕的歌詞呢。
不過，旁邊粉絲同盟的人們，卻以一副敬仰的眼神看著媽媽。

「不、不愧是阿諾斯大人的母親大人！」

「好厲害、好厲害啊！這麼美麗的歌聲，第一次聽到哦！」

「嗯嗯！而且大膽且纖細的歌詞、如實地表現出在怒濤般的人生中活著的阿諾斯大人的心裡、淚水不禁流出來了啊……！」
「嗚……一同……，被感動了……」


粉絲同盟不知為何非常感動的樣子。
那個歌詞裡哪裡有什麼感動要素，我完全不明白，難道是兩千年前和現在，所呈現的代溝嗎。

「母親大人，如果可以的話，下次能請您來粉絲同盟玩嗎？以外門講師的身份，給我們進行歌曲訓練！」

「我、我們也請求您了！」

粉絲同盟的各位一齊低下頭。
呋呣。強烈不好地預感。如果不在這裡阻止的話，感覺之後會出大事。

「抱歉了呢、媽媽平時在店裡很忙呢」

「啊、阿諾斯大人っ……！咿、咿呀！！」

粉絲同盟的各位一邊發出黃色般的悲鳴，一邊誠惶誠恐般地後退三步鞠躬。

「咿、咿呀、阿諾斯大人既然這麼說了的話、咿呀！」

「抱歉突然做了很失禮的舉動。咿呀！」

喧嘩或是端正，到底是想怎樣啊。

「沒關係的、阿諾斯醬。店裡有時會休息。偶爾去打擾下也是可以的吧？」

「非、非常歡迎！謝謝您了！太好了！」

粉絲同盟的女學生們緊緊地握住了媽媽的手。

我對媽媽露著意味深長的微笑，感到了說不明的不安。

「為了讓阿諾斯醬在學院也能活出自我。就交給媽媽我吧。吶」

「…………」

呋呣。媽媽啊。像那種交給我吧，準備公開撮合我和雷之間是同性戀的表情，拜託請不要做。

「那麼現在開始第一輪第二場比賽。登場的是，隸屬艾尼亞斯【エイネアス】劍術道場的，馬德拉·申森【マドラ・シェンソン】選手！！」

一個男人的身影出現在闘技場。
那是全身有著無數的傷痕，宛如野獸般面容的男人。

「……那傢伙是、疾風的馬德拉吧？迪爾海德以最快的劍著稱的好手……前大會的準優勝者……？」

「啊啊……你確定人沒有相當改變？」

「不管怎說，說要對庫爾特的一雪前恥，然後就進入了地下迷宮哥拉努赫利亞【ゴラヌヘリア】，成天在迷宮度日」

「地下迷宮哥拉努赫利亞！？就連突破第一層，都可以說是極難的事的那個？」

「啊啊，傳聞嚇到了二百五十層，好像兩百年都沒出來過」

「什……完全瘋了……」

「那是把自己逼到瘋狂，只為追求強度的男人的下場。從某種意義上來說，可能已經超越了庫爾特」

嚯。地下迷宮哥拉努赫利亞嗎。好懷念啊。
曾在意最下層到底有多少層而去散步了，竟然是兩千五百層。
能下到十分之一，真是了不起了呢。

貓頭鷹的聲音再次從高空響起。

「接下來登場的是，隸屬羅古諾斯魔剣協會的、雷·格蘭斯特里【レイ・グランズドリィッ】！」

好像是歸雷出場，但羅古諾斯魔剣協會……？

「雷·格蘭斯特里……錬魔的剣聖嗎」

「啊、混沌世代的一人」

「第一輪還算是相當不錯的賽事安排，但果然馬德拉會贏的吧」

「再過五百年，說不定就不一樣了。但果然經驗相差很大吧」

「不過，錬魔的剣聖是隸屬羅古諾斯魔剣協會的麼」

「就是說是我們的伙伴呢」

雷的身影出現在闘技場。
身旁佩戴著的劍是在分班對抗考試中借給米瑟能斬裂魔法術式的魔劍伊尼緹歐【イニーティオ】。

「那麼、迪爾海德魔剣大會第一輪第二場比賽！！請開始！！」

比賽開始的信號發出。
面對面站著的馬德拉與雷，相互筆直地靠近。

正好到相隔一個劍的距離，兩者停下腳步。

「拔劍」

馬德拉用深沉的聲音說道。

「這樣就行了」

雷以平常，爽朗地笑容說道。

「這不是恐嚇。風之魔剣列弗雷西亞【レフレシア】、有聽說過吧。一旦、從劍鞘裡拔出來了的話，劍身就會化為疾風。給你三秒的緩期。這期間如果不拔劍，就會死」

眼光銳利的馬德拉向雷一瞪。

「三」

雷沒有動。

「二」

雷還沒有動。

「一」

馬德拉把手放在魔劍。

「去吧」

用眼睛跟不上的神速技巧拔出魔劍，朝雷的頭一閃。

「什…………」

馬德拉驚愕。
別說斬斷雷的頭，馬德拉的魔劍砰地被折斷了。
劍揮向脖子時就已經斷了。

「……什麼時候……拔出了劍……？」

雷的魔劍就這麼一直收在鞘裡。

「你拔了劍之後呢」

「…………比我要後拔劍，比我的劍、風之魔剣列弗雷西亞竟然還要更快……」

馬德拉的眼睛別說捕捉到拔劍的瞬間，連收劍的瞬間也沒看到。
雷微微一笑道。

「我的朋友，即使用樹枝也能遠比你快呢」

「……竟說…………樹枝…………？」

勝負已分，雷轉過身去。

「確認馬德拉選手劍被破壞！因此，第一輪第二場比賽，勝者是雷·格蘭斯特里選手！」

驚訝與歡呼聲同時響起。

「好厲害！把那個馬德拉一瞬間」

「有誰、看到那傢伙拔劍嗎？我完全搞不懂啊！」

「庫爾特被打倒的時候還想著會怎樣，皇族派中不是也出現了相當可靠的傢伙嗎」

「啊啊、是混沌的世代對吧。說不定，那傢伙就是暴虐的魔王呢」

站在我身後的少女，注視著離去的雷。
露著無精打采的表情。

嘛，因為羅古諾斯魔剣協會所屬皇族派團體呢。
為何雷隸屬那裡雖然有些疑問。

「很在意嗎、米瑟」

她點了點頭。

「那麼，要去問下嗎」

「誒……？」

「來吧。與其擺出這樣的表情，還不如直接詢問去確認」

這麼說後邁出腳步，米瑟從後面跟了過來。
