在《水月迷宮》狹窄的通道上，兩隻骷髏人發出咔噠咔噠的笑聲，夾擊於我的兩側。
它們慢慢縮短距離，直到距離我僅有一步之遙，頓時舉起手腕向我襲擊而來。
然而，在骷髏人揮下那隻手腕之前，我就揮舞著劍──

把兩隻骷髏人的身軀給一刀兩斷。
接著，我從頹然崩落的兩隻骷髏人的殘骸中搜出魔石，並撿起來。
我把只有小指頭大的魔石裝進腰上懸掛的皮袋裏，又再次邁出步伐。
如果要說到我究竟在往哪裏走，其實很顯然。
就是有那條《龍》存在的未發現地區。
即使已經沒有那條《龍》的氣息，姑且還是需要調查一下。
不過在連能不能讓冒険者公會相信我所說的事情都很微妙的狀況下，我也只能直接前往迷宮了吧。
我就是這麼判斷。
關於武器的問題，我已經拜託庫洛普，從他那裏借來替代品。
他說雖然可以驅使魔力和氣力，不過聖氣是不可能的，所以要注意點。
劍的質量還算一般，不過比起以前使用的劍還要好一些吧。
而且，由於這把劍的構造本身就可以承受住魔力與氣力。
所以在消耗方面上也比起以往更不用在意，故而輕鬆了許多。
然後我做好萬全準備，對羅蕾露說我要出去一趟。
我就來到了《水月迷宮》。


◇◆◇◆◇

明明如此。

「哎呀，真是幫大忙了啦。真沒想到史萊姆居然還能做出那種動作！要是你沒有過來救我，我究竟會變成什麼樣啊⋯⋯真是想想都渾身顫抖！」

一位將近四十歳，像是劍士的男人與我並肩而行，還邊說著這番話邊啪啪地敲著我的肩膀。
要說「像是」，是因為就我剛才看到的情況，他的實力大有問題。
一看就知道絶對沒有正經訓練過。
我剛剛好在迷宮裏遇見他被史萊姆所襲擊而陷入絶境，不禁就救助了他⋯⋯
原本，冒険者在迷宮裏的行動都可以說是自身責任，縱使看到其他的冒険者陷入劣勢，冒険者也沒有義務去幫助。
基本上大家都覺得要是死在迷宮的某處，那就是太弱了，還要無謀冒険的傢伙不對吧⋯⋯
當然，雖說如此，冒険者也是人。
就像有壊人也有好人一樣，也有許多擁有良知的冒険者。
在這種情況下，多數都會違反原則前去幫忙。
然而就結論而言，最終產生了紛爭，遭受到比起被魔物殺掉還要更加悽慘的變故，白白失去了性命⋯⋯這種事也已經見怪不怪。
正因為如此，為了自我防禦，即使看見其他冒険者陷入困窘也不要貿然救助才是上策⋯⋯
實際上，如果能夠避開紛爭那是再好不過。
不過也有一些不法冒険者會故作劣勢，引誘他人前來救助。
然後正當這些冒険者和魔物展開殊死對決之際，自背後來一記揮砍，連同魔物一同埋葬。
奪取所有的持有品。
而且在這種情況下，難以留下任何證據。
雖然不知道迷宮是以什麼原理運行，不過時常保持一定程度上的整潔。
因為四處濺散的血滴與肉渣都會在魔物再湧現的必要時間段之內，由迷宮本身所吸收，導致消失蹤影。
即使事情發展至此，冒険者們都果然還認為是自我責任。
除非本人十分謹慎行事，不然這是一筆相當危險的買賣⋯⋯
不過，縱使我知道這些事情。
要說我是哪一邊，估計會是前去救助的那種人。
雖說以我的實力還是無力迴天的情況下，我會老老實實的見死不救。
不過要是勉強可以挽救的情況，除非那人明顯是違法冒険者，不然我就會前去幫忙。
雖說這點可以說是我生前作為一名《善良冒険者》的良心。
不過對於如今的我而言，感覺這已經是唯一可以證明我是人類的證據。
就是這種理由在背後推了我一把⋯⋯
因為啦，要是我剛才對於陷入困窘的人見死不救。
那我豈不是跟魔物沒什麼兩樣麼？
捨棄應當救助的對象，只為自己而生，而且還不是人類⋯⋯
這種生物，人們就稱之為魔物⋯⋯
所以我無法輕易地就對身陷絶境的冒険者見死不救⋯⋯
當然，也不是說我絶對要幫助所有的冒険者。
我只要在目所能及，危險度並不高的情況下遵從良知的行動就可以。
我是打算以這一方針行動⋯⋯
以這觀點來看，如今在我身旁的男人其實就算是見死不救也可以吧，我如此想道。
不管怎麼說，明明他只要立刻回去就可以了，還要一直跟在我的身邊。
是因為看到我過人的實力，令他抱有過大的期待嗎，還是有除此以外的理由呢⋯⋯
雖說我也不清楚，總之真是令我煩躁。
我接下來要即將前往的，是那條《龍》出現的地區。
要是有個礙手礙腳的，一到萬一就危險了⋯⋯
不過我又不能老實地說給他聽，正因要怎麼辦而獨自迷惑中⋯⋯
這就是如今的狀況⋯⋯
嘛，在這種狀態中我也不是很想受到其他冒険者的奉承。
雖然我也可以對他說「太礙事了你，趕緊滾吧！」，不過這個男人有種不會聽勸的感覺⋯⋯
因為我從剛才開始就老是在說這些事情，即使逐漸加強語氣也完全沒有效果。
僅僅口頭上的言語是沒用的，這麼想才是正確的吧。

「⋯⋯為什麼、要跟、上來？」

我心覺麻煩，決定打開天窗說亮話。
於是，直到剛才都還在喋喋不休的男子意外地突然沉默不言，然後、

「⋯⋯因為，你很強」

猶如擠出口般的言語。
果然是被期待的眼光看待了？
嗯～雖然這不是值得誇獎的行為，不過對於不怎麼強的冒険者來說，這也是逼不得已的選擇。
但是，即使這座《水月迷宮》被分類為弱小冒険者常來的場所，可這迷宮也不算是非要讓人這麼做不可的地步。
我如此想著，男子也開始說明。

「⋯⋯無論如何，我都需要錢。直到下週之前，我要籌集到三枚金幣。不然我的店就要被奪走了⋯⋯」

這是怎麼回事，我如此想道並詳細打聽情形。
男子說，他原本是一家小餐館的老闆。
然而，由於近年來經營不如意。
反覆向其他人借錢，最終身陷嚴重的困境。
由於是通過把餐館抵押才借到的錢，所以得在下週之前籌備三枚金幣，把總計十五枚的貸款金額都全部還清。
於是無論如何都需要金錢，而他得出的結論無非就是認為賺錢最快的方法就是冒険者。
雖說這判斷太過於武斷，也幾乎是不可能實現的做法。
不過也難以說是絶不可能。
因為如果是有實力的冒険者，十五枚金幣是隻要五天就能勉強賺取到的金額。
但是這個男人，至少是沒有擁有這種實力吧。
而他也心知肚明。
正因為如此，所以他才會跟著我。
可是，

「⋯⋯要、是、這樣、除了、這裏、不是、還有、個、新月、迷宮嗎？」

都市馬路特的周邊還有另外一座迷宮。
在被稱之為《新月迷宮》的巨大迷宮裏，出現的魔物是這座《水月迷宮》所無法比擬的怪物。
如果是那邊還是有白銀級冒険者的，只要跟著這種冒険者，十五枚金幣都不是夢。
嘛，雖然這會產生幾個問題吧。

「會讓他跟著來嗎？」和「能跟得上來嗎？」

要是與沒什麼大不了的強大魔物相對，光是一瞬間的猶豫就有死亡的可能性。
這樣一想，這賭注未免也太不利了吧。

「雖然我也是這個打算⋯⋯不過大家都漂亮地把我拒之於門外。」

他無力地說道。
嘛，那也是當然的。
而且我的情況也是同樣。

「⋯⋯抱、歉、了、我、自己、也、很忙。沒那個、閒工夫、去、搭理、你⋯⋯」

雖說心情上是想幫他一把，不過現在我負擔太重了。
我是想變強，不過實力充其量也就白銀級下位的程度吧。
以這種狀態在五天內賺到十五枚金幣。
嗯，不可能⋯⋯
雖說冒険者的薪水比起一般工作還要來得高，不過要是階級不高也就如此罷了。
要是沒有其他的事件可以得到臨時收入，那麼低級冒険者是不可能得到這麼大一筆錢⋯⋯

──其他的事件、嗎。
想著想著，稍微想到一件事。
不是有嗎，其他的事件。
當然，並不是指我成為不死族這件事。
而是我成為不死族的地方。
在迷宮裏發現了未探索地區。
僅是如此就已經是不錯的情報，而冒険者公會也會給與得到這份情報的冒険者一筆報酬才對。
雖然能不能值十五枚金幣就微妙了⋯⋯
嘛，光是可以期待就足夠了吧。
其實我自己也想報告上去的，不過我現在又是這副樣子。
在連進去冒険者公會都難以做到的前提下，根本就報告不了。
只能讓其他人去報告冒険者公會，或者遲早拜託一下羅蕾露。
其實讓這個男人來代替也可以吧。
嘛，在那種情況下或許就要使事情緣由形成是這個男人找到了，而不是之前就知道了。
當要向冒険者公會報告的時候，一旦話題流向變成「之前就已經知道卻沒有彙報冒険者公會」，感覺事情會變得麻煩起來。
而且，比起我這個樣子去傳達事情，還不如讓完全是人類的男人去傳達，這樣冒険者公會也會認真的去調查吧。
就結論而言，也算是為了探索這裏的冒険者吧⋯⋯
雖然報酬很可惜，不過我應該很快能夠賺到十五枚金幣才是。
生前雖然不可能。
不過，如果是如今的我，遲早可以⋯⋯
我這麼想著。
所以，要我放棄也可以。
好，就這麼辦吧。
我在心中下定決心，於是面向被拒絶後垂頭喪氣的男子，說道。

「⋯⋯果然、你、還是、跟、過來、吧。搬、東西、還是、可以、做到、的吧⋯⋯」
「誒⋯⋯？」

男子驚訝失色，不過慌慌張張地跟在邁出步伐的我後面。

「喂，等等我啊！真、真的可以嗎！？」
「⋯⋯啊啊！」

他邊說著，邊露出一抹沒想到會同意的表情。
雖然他被逼得走投無路而打算通過寄生蟲的方式賺取錢財，不過本性還是善良的。
嘛，歸根究底，有可能他所說的一切都是在說謊。
要是這樣，到那時候再說吧。
而且我也絶不是只是為了這個男人而這麼做。
我覺得這也是為了確認我是人類這件事而進行的工作。
這也是因為不知為何，自從變成食屍鬼以後，偶爾會有種無法忍受的不安。
應該說有時候會莫名感覺到某種奇妙的衝動⋯⋯
所以我突然想到，多多少少幫助一些人也可以吧。
要是我不這麼做，總覺得遲早會把自己是誰這件事都給忘記掉。
如果變成這樣，感覺一切都結束了。
那是不可以的。
也是不行的。
我邊思考著這些事情，邊前往那條《龍》曾經所在的地方。
在後方的男人一副還沒習慣的樣子，呱嗒呱嗒地跟上來。
以前我也是這個樣子嗎。
不知為何，感覺已經想不起以前的事情。
明明變成這副樣子還沒經過多長時間。
或許，這是某種不好的傾向也說不定。