「喂，你，那邊走不通的吧？」

在我背後的男人一邊確認著地圖一邊朝我喊道。
男人擁有的《水月迷宮》的地圖，是在商業區普遍的售賣的東西。
迷宮的地圖的價格是會根據各種各樣的原因而發生變化的東西。
比方說，那個迷宮的難易度和階層數發生變化的話，將迷宮的特點和魔物的種類添上去，價格也會上漲。
更加細緻的地圖，就是魔物湧出的地點，或者先行的冒険者的信息之類的。
嘛，到了最後的話，製作地圖的人也只是一半興趣一半固執了，因為和其他的地圖相比一點點的未探索領域，也沒什麼意義了。
不過，更詳細的地圖更有作用是毫無疑問的。
從這個角度來說的話，男人持有的就是標配版程度的東西吧。
一般的被走過的通道都有記載，但卻沒有任何附屬的信息。
也就是說，只是一張普通的地圖。
根據這上面所說，我前進的方向是走不通的，好像是這樣。
當然我也知道，不管怎麼說，我也有相同的地圖。
如果要說有不同的話，我的地圖和他的相比，記載了各種各樣的東西，幾乎都變成了不一樣的東西嗎？
有著潛入這裏十年的經驗，我持有的《水月迷宮》的地圖大概是這個都市裏最全的。
並且在那裏，幾天前寫下了新的道路。
當然，那是《龍》出現的區域。

「⋯⋯好，開始吧⋯⋯」

我一言不發的取出，男人則是一副難以理解的樣子，但最終還是放棄了，跟了過來。
我和他一起走過所以很清楚，這個男人幾乎沒有戰鬥的心得。
雖說帶著武器，但別說運用自如了，連正面對峙也沒有過。
這種情況下，他也知道和我分開是很危險的吧。
我對他什麼也沒有說，就又朝著迷宮前進了。

──────

「⋯⋯你這傢伙⋯⋯？嗯，這個地圖。」

隨後男人不禁啞然的比較起地圖和眼前的景色來。
他想說的我都明白
不管怎麼說，我一開始看的時候也是那樣的心情。
但是我依然臉色不改的走了進去。
雖然是相當危險的行為。

「⋯⋯等等⋯⋯剛才說⋯⋯」

但是，大致上我還是一邊在照顧他一邊前進的。
男人和之前相比，生存率也提高了吧。
之前的時候，面前突然就出現了龍，什麼也做不了，如果悄悄的前進，多少會縮短一些距離也說不定。
用著相當謹慎的速度，我向通道深處繼續前進了。
剛才走過的通道的魔物也全都調查了一遍，主要以骷髏人，哥布林，史萊姆為主，也不會陷入苦戰。
中途，男人也試著參與了戰鬥，但是畏首畏尾得簡直不像話。
畢竟是突然成為冒険者，想起來不可思議的有一點佩服。
如果有時間的話，想鍛鍊他一下，但是男人的期限只剩下幾天了，也不能期待他在這幾天裏能變得有多強。
這樣的情況，我想只能放棄了。
只是，即使是我現在的實力，到冒険者公會報告也有不會被相信的可能性。
先暫時不管這個問題，現在該考慮的怎樣從魔物那裏逃走。
如果預先計劃好逃跑的路線，大概能提高成功的機率吧，現在能想到的就只有這麼多了。
然後，走了一段時間之後，我們終於走到了通道的盡頭，看見了空曠的空間。
那個，和龍遭遇的廣場。
那是我變成骷髏人的地方。
但如果是真的，帶回去的話應該會再次調查的吧。
辯解的藉口也不是沒有
但是首先，不趕快探索的話，就有其他的冒険者會先報告的可能性。
對此，我有些焦急。
現在的問題是，記載在這個地圖上的這傢伙在這裏的可能性有多少。
實際上，這個通道盡頭存在著龍的可能性也不是沒有。
在這以外，因為我戰鬥的時候基本是一個人。
也就是說，我一點線索也沒有。
大致上，也不是沒有帶上羅蕾露這樣的選擇，但她的本業是學者。
雖然教了她關於冒険者的各種各樣的經驗和手段。
如今也擁有了和銀級冒険者相媲美的實力，但依然很少從事冒険者的工作。
果然，學者更適合專心研究自己的事，收集材料的事就讓我來做比較好。
他最近的研究也漸入佳境，好像在急急忙忙地做著什麼，經常發出各種各樣的聲音。
然後，現在不能疏忽大意了。
在這個通道的前方，大概沒有什麼強大的魔物吧。
正因為那個時候我如此判斷，所以我走了進去。
所謂越強大的魔物就越是會發出某種氣息，大抵上只要集中精神就能明白。
當然如果是高位的魔物和特殊的魔物的話，會有掩蓋氣息的能力存在，但是在這種階層很難出現這樣高位的魔物的，如果只是特殊的魔物的話一定程度上也是可以應對的。
當然，這也並不意味著可以戰鬥，這意味這可以逃走。
嗯，實際上如果遇到了會怎麼樣還不清楚，但是這種東西出現在這種階層的可能性也相當低。
太過在意這種東西也就不用再當什麼冒険者了。
不過現在我並不這麼想了。
因為作為那樣的行動的結果，我和《龍》相遇了。
但是，那真的沒有辦法。
沒有任何的跡象就突然出現了，等到試圖逃跑的時候，身體也動不了了。
也不是只要有一定的人數，計劃好，再慎重的挑戰就可以戰勝，那種東西在遭遇的瞬間就已經結束了。
現在回過頭去反省，也依然無法做出任何其他的判斷。
那麼，這次怎麼樣？大概沒問題吧
到現在也沒有感覺到那頭《龍》的氣息，和上次一樣，突然出現的可能性也不是沒有。
某種程度上放棄冒険，也是冒険者所必要的。
如果到了緊急關頭，就丟下背後的那個男人當做誘餌逃跑⋯⋯被認為是無情無義也沒有辦法，真到那個時候，也只能那麼做了。
如果有兩個人的話，即使《龍》出現了，也許有一方也能倖存下去吧。
因為如果男人成功的話，或許就能得到需要的金錢，所以即使讓他揹負這樣的風險也不過分吧⋯⋯不，過分嗎。
但是這也沒有辦法。