「……死路、嗎？」

我保持警戒緩緩地前進，而男子則跟上來，當他來到空曠場地的中心處，便環視著周圍嘀咕道。
實際上，這塊空曠場地看起來似乎就是死路。
來到這塊很長一段時間裏都沒被發現的未探索地區的深處，結果卻什麼都沒有也未免太掃興了。
不對，不如說會想著「希望有些什麼」才是人之常情。
嘛，雖然在某種意義上，我也不是沒有預想到某種什麼已經離開了……
換句話說，我所遭遇的《龍》就是那個某種什麼。
不過，如果是這樣，那麼這裏已經什麼都沒有了。
這樣就顯得有些空虛。
所以我們想著至少找找看還有沒有什麼，和男子一同來回查看。
然後，

「……喂！這邊有縫隙喔！」

男子如此叫喊道。
是找到什麼了嗎，我邊想著邊走到男子那邊一看。
原來如此，男子指著的牆壁上有道縫隙。
把臉貼近試試，皮膚微微感覺到從假面上掠過的風兒。
……似乎有某種什麼。
我如此想著，隨意地在牆壁上來回按弄。
隨即似乎按到了什麼而發出「咔呲」一聲，牆壁的某部分也凹陷進去。
緊接著，隨著聲音的響起，牆壁一部分也逐漸上升，形成新的通道。

「……隱、藏、通、道、嗎？」
「……噢噢，看起來是這樣啊……話說，真的假的啊。誰也沒有來過的新通道再加上隱藏通道……這要是向冒険者公會報告，不就可以大賺一筆？」

這可能性並不低。
這樣一來，你的債務也算是有點著落了吧。
我這麼想著回過頭看著他，而男子則慌慌張張，

「不、不是！當然，我知道是你發現的！畢竟我也只是跟著來而已，而且也沒有打倒魔物。打死我也不會說是一起發現的……」

他頻繁搖著頭，低聲下氣地說著。
雖然我覺得事到如今也沒什麼可介意的，既然都來到這裏了，稍微厚臉皮地要求點報酬不也可以。
在這層面上，男子倒是挺忠厚老實。
嘛，雖然我也想要金錢，不過以我這副樣子能夠使用金錢的場所極其有限。
無論是現在大賺一筆，還是慢慢積累財產等等的計劃其實都無所謂。
雖說我也覺得自己太過於老好人了，不過歸根究底，這也是因為我無法稟告給冒険者公會……

「……當、做、是、你的、功勞、也可以……比起、這件事、前方、還有……」

通道還在繼續延續而去。
我比較在意這件事。
我連聽都沒聽男子的回答，便再次邁出步伐。


◇◆◇◆◇

隱藏通道也跟之前走過的通道沒什麼改變。
雖說魔物的質量稍微提升了，不過充其量也就是毒質史萊姆和骷髏兵的程度。
對於如今的我而言，連雜魚都算不上。
只不過是能夠完全平安無恙地就戰勝的對手罷了。
而且隱藏通道也並不長，立刻又來到了寬敞的地方。
這一次也是空曠的場地，我邊在心中畏懼地想著「《龍》會不會再次出現呢！」，邊走進去。
不過，結果這份擔憂只不過杞人憂天。
只是這一次並不是什麼都沒有，中心處倒是勾勒出一個魔法陣。
雖說這是非常稀奇的案例，不過也不代表完全不存在。
在巨大迷宮的深處就有這種情形，魔法陣會因為其踩之其上而進行運作。
聽說也有不這麼做就無法前進的情況。
在這裏的魔法陣也有可能擁有上述所說的某種機能。
雖然我是初次見聞來著……
不過，與我一樣踏入空曠場地的男人就，

「……怎麼又是什麼都沒有的房間啊。又是哪裏有隱藏通道嗎？」

他如此嘀咕著。
而且就連畫滿整個地面上的魔法陣都絲毫沒有映入眼簾。

「……你……？」

即使我如此說著，提醒他往下看。
男子也毫無反應。
豈止如此，他好像不明白我想說的事情而歪著頭，

「……有什麼嗎？」

結果還反問回來了。
事到如今，就連我也知道男子看不到魔法陣這件事。
然而，就算知道這件事又能怎麼樣呢。
只有我才能看見嗎，還是說男子看不見，又或者是除了我以外的人類都看不見呢。
這些問題我都不知道答案。
只不過，要是在這種狀況之中輕易地就踩上魔法陣，以此來測試它的機能也太可怕了吧……
對，就在我想著這些事情的時候，男子看到我在思考的樣子而走過來。
於是在那個當下，踩到了魔法陣。

「……啊……」

在那一瞬間，魔法陣散發出光輝。
然後，男子被那道光芒所吞沒，直至消失蹤影。
見狀，我後悔了。
要是先踩上去試試看就好了，要是至少有提醒一下他就好了等等。
只不過如今再來反省也是於事無補。
現在要考慮的事情應該是接下來要怎麼辦吧。
所幸，多虧男子踩上魔法陣我才隱約明白那個魔法陣的效果。
恐怕那就是轉移陣吧。
這是一種會因踩之其上而能夠轉移到任意地方的特殊魔法陣。
在擁有幾十層的巨大迷宮，通常會以每五層或者十層配置著。
遺憾的是，以人類之手無法製作出來。
即使臨摹魔法陣也無法運轉，而且也由於此魔法陣的結構與人類使用的魔法陣不同。
故而也好像沒辦法解析的樣子。
即便如此還是有一大批研究員，夢想著總有一天以人類之手製作出來。
不過如今距離那個目標還是遙遙無期。
這就是魔法陣。
換句話說，這就是僅限定於迷宮的產物。
無法查探到轉移的目的地。
要是不踩上去也不會知道。
魔法陣就是這種構造。
換言之，我如今有兩個選擇。
是要追上去，還是要放棄。
如果想要慎重的行動，那麼早點放棄才是上策吧。
因為要是踩上去轉移到不得了的地方，而且還遭遇到不能回來的情況就完了。
不過，要是棄之不顧……
歸根究底，如果要說原因是能清楚看見魔法陣的我沒有去提醒他，那也的確如此。
明明如此，棄之不顧直接回去我也睡不好覺。
而且也不是說絶對回不來了。
我想起已經確認到的轉移陣的情報，魔法陣也有可能是能夠雙嚮往來的類型。
不過，那個男人又是普通人。
應該不知道這些知識。
不管怎麼說，他作為一名冒険者的基本知識都沒有掌握好。
所以也別指望他有得到幾乎沒使用的轉移陣情報。
而且那個男人還看不到魔法陣。
這樣一來，假如真的是雙向的轉移陣也無法期待他會獨自回來……

「……可、惡……」

越想越是感到後悔。
而且事到如今，必須要做的事情已經決定了。
如果此時此刻對他棄之不顧而直接回去會讓我睡不好覺的話……
我慢慢走到魔法陣那邊，緊接著注視這個微微發亮的魔法陣一陣子之後，踏出一步。
正如我所意料，魔法陣的光輝逐漸增多，轉眼間多到足夠覆蓋我整個視野的大小。
啊啊，要轉移了啊。
雖說是我自己的選擇，然而一但付諸行動，還是會有諸多不安。
不過，事情發展至此也已經無計可施。
請務必讓我轉移到安全的地方。
我如今能做到的事情就只有祈禱罷了。