我感覺到身體一如往常有股魔物的力量流入其中。
會感覺到那股力量的洪流比起之前還要強烈，是因為對手是過於強大的存在吧。
雖說如此，那也只不過是白銀級就能夠簡單打倒的魔物罷了⋯⋯
嘛，即使如此。

──總算是幹掉了。

我定睛注視著頭部已然粉碎的巨型骷髏人的殘骸，安心地吐了口氣。
當然，這只是比喻修辭的手法。
我的肺部完全就沒運作過。
這只是心情上的問題。
只不過與我還是骷髏人的時候有所不同，雖說肺部絶對是存在的，然而倒是沒有跟活著的人類一樣在運作中。
即使再怎麼呼吸也顯然沒有再吸氣。
嘛，即便如此，在我揮動的武器的時候身體還是會意識到呼吸而行動起來。
既然是常年的習慣也沒辦法吧。
但是我有聽說過一些達人能夠通過呼吸預判出人類的動作，如果我要以神銀級為目標也非得與這些人爭奪高下。
這麼一想，感覺還是稍微改掉比較好吧？⋯⋯
嘛，現在暫且不提。
比起這件事來，現在更重要的是那個男人。
恐怕他是偶遇到巨型骷髏人，於是被打傷了。
如果不快點做好應急措施或許會有死亡的危險性。
雖說剛才還有呼吸，可如今怎麼樣了⋯⋯
我這麼想著接近一看，他受到的傷比我預料的還要淺。
即便如此，試著摸一下就知道側腹骨折了，連身上的單腳也是同樣的狀況。
如果放任不管必定會死掉吧，他受到的傷足以令人這樣想道。
然而，這裏還有我在。
雖說我不能使用回復魔術，不過我還有聖氣。
雖然魔術要是沒有正經學習過使用方法，以及從理論開始瞭解就不能運用自如。
但是，即使本能地去使用聖氣，大多數情況下還是有效果的。
正因為如此，既不是聖職者的我也在得到聖氣之後能夠做到淨化水源這種事。
而如今我能做到更厲害的事情。
在剛才打倒巨型骷髏人之後，我所感覺到的力量洪流。
它讓我感覺到這幅身軀已經被強化了。
從體內踴躍而出的魔力、氣力、聖氣的力量等都比跟巨型骷髏人戰鬥之前還要強大許多，如果是這樣⋯⋯我如此想著。
換句話說，我應該能夠做到治癒傷口這種事。
由使用聖氣所誕生的治癒術是聖職者的領域，基本上被世人視為神之奇蹟。
即使是擁有聖氣的聖職者當中，也沒有擁有能夠使用治癒術這般的力量。
擁有的聖氣量與質量聽說是與信仰成正比例，當這些不夠充分就無法使用治癒術。
正因為如此，能夠使用治癒術的聖職者會受到他人的尊敬。
而且，如果擁有一定程度上的力量，還會被當做是聖人聖女來尊崇。
從這個觀點來看，我能使用治癒術就有點奇怪了。
要問為何，是因為我的信仰心還說不上是非常深刻。
不管怎麼說，我得到聖氣的原因也只是心血來潮的偶然罷了。
雖說如今依然在衷心感謝這份力量，不過還算不上是信仰。
明明如此，我的聖氣卻比之前還要增多許多。
雖然我不知道這是這麼一回事⋯⋯不過也不是什麼壊事。
如果這份力量能夠消滅身為不死族的我那就另當別論，不過現在並沒有感覺到什麼不自由。
既然毫無問題，那麼其實也無所謂吧。
這種想法很像是隻會看到現實合理性事物的冒険者吧。
那麼，開始使用治癒術。
我從來沒使用過。
老實說這還真是人生初次的行為，真的能做到嗎都很微妙。
只不過我隱隱約約知道應該可以做到而已。
雖然我也覺得就憑這種模棱兩可的感覺真的行得通嗎，不過這種感覺近似於淨化水源的感覺。
應該是一樣的吧。
我把手置於已經暈倒的男人身體上的傷口處，聖氣如同剛才圍繞著劍一般，也同樣纏繞在手掌上。
我的手散發著藍白色的磷光。
雖然我戴著手套，不過萬一摘下來，當他醒過來的時候又會產生問題。
總之我決定就繼續戴著。
要是行不通到時候再摘下來就可以了。
所幸，聖氣即使隔著手套那厚實布料也能夠運作。
已經骨折而開始發紅的部分慢慢恢復到原來的色彩，如今錯位的骨頭也逐漸回到正確的位置上。
老實說，我也不知道要多長時間才能完全治好。
所以我是靠直覺感覺到應該沒問題的時候就停手，然後這次又把手從側腹放在腳上。
於是同樣又使用聖氣，果然腳部的骨折部分也是從病態般的赤黑色慢慢恢復原樣。
然後轉眼間已經恢復到看不出曾經骨折過的痕跡。

⋯⋯治好了嗎？

我也不知道自己所做的治癒術效果。
不過，從傷口表面上看倒是治好了。
嘛，就算沒有完全治好，也不可能會太差。
想起剛才看起來狀態糟糕的樣子，如今是放任不管他自己也應該能夠回家呢。
我這麼一說應該就能明白了吧。
話是這麼說，現在要是突然動起來導致骨折就糟糕了。
總之我只能等他醒過來了，直到確認他沒有感覺到疼痛感，到時候再回去也不遲吧。
我如此想著。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯嗚⋯⋯這、裏是⋯⋯？」

由於輕微搖動他也沒有要醒過來的跡象，可是在他醒過來之前又太無聊。
於是我在觀察著周圍，看看還有沒有什麼東西的時候就聽到這道聲音。
看樣子，男子似乎醒過來了。
察覺到這一點，我往男子身邊走過去。

「⋯⋯你、醒、了、嗎⋯⋯？」

我如此搭話說，男子點點頭、

「啊啊⋯⋯這裏、到底是⋯⋯對了，那個巨大的骷髏人⋯⋯！痛⋯⋯」

當他清醒過來並睜大眼睛大叫的時候，就因疼痛而按住腹部。
從他的反應來看，我的治療似乎並沒有完全治好。
嘛，畢竟是臨陣磨槍。
又不可能有那種特別的效果吧。
之後再去一趟醫院比較好吧。
我邊這麼想，邊對男人說、

「⋯⋯被、我、打倒、了⋯⋯這、玩意、就是、證據」

我展示出手掌般大小的魔石。
這是在打倒巨型骷髏人之後，從它的殘骸裏搜尋到的物品。
由於頭部已然四分五裂，而且都還混在其中。
所以找起來挺費勁，不過時間要多少有多少。
結果我還是找到了。
其中也是因為魔石比較大的原因。
男子看到這東西，一副目瞪口呆的表情說，

「⋯⋯這是相當於金級的魔石吧⋯⋯雖然不仔細鑑定就不清楚⋯⋯不過，果然這是不得了的尤物吧⋯⋯」

的確，光看這顆魔石的確如此。
可是那魔物擁有這種實力就奇怪了。
如果是這樣，連我都打倒不了。
這應該是運氣好才能遇到的稀有事件。
這種事偶爾會發生。
魔物度過某種程度上的歳月，會攜帶比起普通魔石還要高品質的魔石在身上。
而這一次巨型骷髏人恐怕就是長時間沒被發現才會找到這種東西吧。
總而言之，這魔石毫無疑問可以賣個高價。
如果是這樣，對男子而言、

「⋯⋯要是有這個魔石⋯⋯不」

他想要說什麼又閉上了。
我知道他想說什麼。
這魔石恐怕能夠賣到十五枚金幣以上。
換句話說，這就可以抵消男子的借款。
然而他說不出「給我。」這句話。
就是這麼一回事吧。
我只是對男子說。

「⋯⋯你、想、要、也、可以、喔！」

當然，我可沒打算要免費讓給他。