「……老爺，這裏就是我的店喔。怎麼樣，還不錯吧？」

從迷宮回到城鎮之後，男子想要讓我到他店裏所以就被帶過來了。
那是在真要形容應該要形容為「這種地方還有這種店啊！」微妙地點上建成的店，就連在馬路特居住十年的我都沒有進過店裏一次。
嘛，雖說是邊境，都市馬路特還是挺廣闊。
多虧附近有兩座迷宮，才得以吸引眾多冒険者。
嘛，想要出人頭地也不錯。
男子的店如同他說的那樣，外觀上並不差。
那是一間雅緻的石造店家，不會令人有種不想進去店裏的氛圍。
要是知道有這種感覺的店，或許還會讓人覺得偶然也進去看看吧。
難道說這還算糟糕到慘不忍睹？
這家店在經營上會逼入絶境都足以讓人產生這個疑問，真是個謎。
由於男子打開門扉進入其中，於是我也跟在他身後進去。


◇◆◇◆◇

「……親愛的！你平安無事吧……！」

在我們進入店裏的同時，有個人如此大喊著抱住了男子，那是位美麗的女性。
女性那亞麻色的長髮往腦後梳成一束，整體散發出精明能幹的氛圍，全身也玲瓏有致。
用一句話概括，就是美女。
然而，這樣的一位女性卻稱呼男子為親愛的，大體上我也知道她是什麼人了。
男子對女性說。

「伊莎貝露！我不是說過不用擔心我嗎……你看我活蹦亂跳的喔！」
「可是……去迷宮什麼的……我早就說了多少次了，只會做料理的你是不可能探索迷宮的吧！」
「喂喂，我起碼也是個男人吧？迷宮這種程度……雖然我想這麼說，不過這一次就像你說的一樣。其實在我快被魔物殺死的時候被人救助了。我能回到這裏也是多虧了這位老爺。」
「……？啊、啊啦。我真是的。明明還有客人……這一次真的感想您救了我家老公……」

男子的妻子伊莎貝露在聽到男子所說才終於注意到我的存在，臉泛紅暈地深深低下頭。
她既美麗而又可愛，有魅力到足以令人想怒罵……
為什麼會成為這種男人的妻子啊。
雖說如此，我也不可能老實地說出這番話。
我朝著伊莎貝露微微點頭、

「不、用……只是、碰巧、而已……不用、放在、心上。」

如此說著。
隨即伊莎貝露露出一抹疑惑神情，男子對此說明道。

「雖然老爺是位厲害的冒険者，不過以前好像是被魔物傷到了。不怎麼擅長說話的樣子。不過，他真的是一個不錯的人喔。畢竟救了我……對了，還給了我這個魔石。」

男子如此說著，從懷裏取出那頭巨型骷髏頭的魔石，展現給伊莎貝露看。
而伊莎貝露則睜大眼睛注視著魔石、

「這、這是……誒，這是這麼回事！？為什麼把這東西……」
「跟老爺商量事情完之後，就把這個給我了……」

恐怕男子還想繼續說明下去，不過遺憾的是他沒能繼續說。
因為伊莎貝露、

「不行！我們不能收下這麼……這麼昂貴的東西吧！？給路過的人添麻煩是不行的！被救了一條命，還要這樣……」

大叫著。
從氛圍來看，似乎並不是討厭我的施捨。
而是不能再勞煩別人這樣一份心情。
不過這魔石也不是免費送給他。
我看著男子，催促著他對她說明。

「伊莎貝露，其實這也不算是施捨。的確，我利益成分是比較大……不過作為替代，我接下來要為了老爺去工作。還有就是我們約定過在這裏可以白吃白喝吧！」
「……又要、做什麼危險的事物嗎？」
「不是，應該不是……這樣吧？」

男子也沒自信的樣子，對我詢問說。
對此我點著頭。

「你看，我沒搞錯吧。基本上我只要代替老爺去冒険者公會報告委託和收取素材而已。」
「這種事情自己做不就……」

由於伊莎貝露疑惑地說道，於是我自己來說明這個問題。

「……因為、我、是、這幅、樣子、……不、怎麼、想、去、公會……」

我如此說道，稍微展露點手腕。
雖說我把整條胳膊都展現給男子看，不過我覺得這副樣子對於婦人稍微有些刺激。
意料之中，伊莎貝露吞了口氣。
不過卻也理解的樣子。
她低下頭對我說。

「真的非常抱歉，讓您說些難以啓齒的事情……這個人實在太容易上當受騙了，所以我很擔心……、如果可以的話，這件事能拜託你嗎……？」

這件事指的是魔石的事情吧。
也就是重新請求確認清楚。
對我而言也沒有拒絶的理由。
我點頭說，

「一開始、我、就、這麼、說了……交易、算是、成立、了、吧……」

於是伊莎貝露伸出手，

「是的，請多多指教！」

對我說。
應該是要握手吧……
剛才看到我的手腕難道不覺得害怕嗎。
我心想要怎麼辦而望著伊莎貝露背後的男子，而他的表情彷彿訴說著「跟她握手吧！」，並用下巴指著她。
似乎她就是這種女人。
我也伸出手，接過伊莎貝露的手、

「啊啊……」

我如此說著，跟她握手了。

「說、起來……還、沒、問過、你、的、名字、吧……」

離開店裏，我對男子詢問道。
而男子一副「啊啊！」的表情說道。

「說起來的確是這樣……嘛，因為老爺看起來不想自報姓名的樣子，而且感覺也沒有把我的事情放在眼裏……那麼我重新自我介紹吧。我的名字是洛里斯。洛里斯・卡里埃羅。是這家店『赤龍亭』的店長喔。老爺呢？」
「我的……名字、還是、別、打聽、比較、好吧……」

正確的來講，應該是我討厭報上名字會發生問題的情況。
然而男子──洛里斯似乎無法接受、

「什麼啊！我還是想知道救命恩人的名字……不行嗎？」

他這麼懇求我。
對此我也覺得沒辦法了，只不過叮囑他一下。

「說是、可以、不過、你、能、跟我、做個、約定嗎？」
「什麼約定？」
「別把、我的、名字、告訴、給、其他、的、傢伙」
「雖然我不知道老爺為什麼這麼想把名字隱瞞起來……不過我知道了。老爺我只會用老爺來稱呼。即使誰來詢問老爺的名字我也不會說。這樣可以吧？」
「啊啊……那麼、我說、了。我的、名字……是、雷特。雷特、梵納……」

當洛里斯聽到這個名字，表情頓時顯露出微微驚訝，然而立刻說、

「我知道了。謝謝啦，老爺。那麼，下次有機會再來我家吃飯。到時候會熱烈歡迎你的。」

他如同自己說過的一樣，沒有叫到我的名字對我搭話說。
對此我點點頭，然後轉身朝著城鎮裏走過去。


◇◆◇◆◇

老實說，洛里斯有家人這點實在遺憾。
我還想過或許他是在撒謊，既沒有家人也沒有負債，只是在欺騙我也說不定。
如果是這樣的話、

「還比較好」

對，我如此想道。
要問為何，是因為我體內的衝動在這樣說。
吃人。
如果只是嘗試一下，是個壊蛋就可以了吧？
如果是欺騙他人的傢伙，應該就沒有什麼問題了吧？
然而，洛里斯是個不錯的傢伙。
所以已經沒辦法再吃掉他了。
我是想著既然要吃掉，還是不要問他的名字比較好，明明都可以說是心理準備都萬事俱備了。
遺憾……

突然，我察覺到自己在心中某處想著這些事情，不禁想道「啊啊，糟糕了啊！」

我邊這麼想，邊邁出步伐。
目標是羅蕾露的家。
要是能夠吃到人類的肉應該很美味吧。
血絶對能如同濃厚的葡萄酒般溼潤我的喉嚨。
不，不對吧。
這不能做……
腦袋都無法順利地統一思路。
啊啊，往羅蕾露、羅蕾露的家……