我，打開家門。
這是我非常熟悉的羅蕾露的家。
如今是我的家。
為了連在普通旅館都難以居住的我，承蒙羅蕾露的好意才讓我住下來的家。
她從住在這裏開始應該追溯到十年前。
真的是很久以前的事情了，可還是總覺得是最近發生過的。
我與她的相處來往長到可以說是死黨。
她是我至關重要的友人。
而這樣她的家門平常大多數都是沒有鎖上的，今天也果然沒上鎖。
再怎麼說這也是年輕女性的家。
我也不是沒想過這未免也太粗心大意了。
不過這就是她的性格。
基本上羅蕾露是自甘墮落，過著懶散的日子。
所以很多事情都是隨意應付，就連上鎖也是如此。
不過，理由並不只是這樣。
她擁有戰鬥的能力。
應該有考慮到哪裏會有人來襲擊擁有白銀級實力的魔術師吧。
她就是知道這一點。
即使有什麼歹徒襲擊而來，對自己而言也沒有任何胡作非為的危險性。
沒錯，就是知道這一點才會粗心大意。
我也不會被羅蕾露覺得是危險人物。
因為她擁有戰鬥力。
所以⋯⋯所以呢？
對。
縱使「食屍鬼」進去也沒問題⋯⋯


◇◆◇◆◇

「⋯⋯雷特嗎？你回來了啊！」

她應該是聽到我進去屋子裏面的聲音吧。
隨著衣服的摩擦聲，羅蕾露那理智性而又覺得誘惑性的聲音響起。
是一道猶如睡意朦朧，可卻並不是沒有半點親切感的溫柔、柔和的聲音。
對此，我一如往常回答道。

「⋯⋯啊、啊⋯⋯」
「是嗎。今天你說過去《水月迷宮》看一下。怎麼樣，《龍》呢？」
「⋯⋯不、在⋯⋯」

我邊客套性回答著，邊緩緩接近羅蕾露。
走了一段距離，我就看到羅蕾露坐在沙發上的樣子。
當眼神交匯之際，她把膝蓋上那厚重的書本放到一邊，而且還徑直地以溫柔的眼神注視著我。
有種不可思議的感覺。
因為我明明是食屍鬼。
明明我不是人類，而是人類的敵人⋯⋯
明明如此，她還是⋯⋯

「⋯⋯？雷特。怎麼了⋯⋯？總覺得你比平時還要寡言少語。果然是因為《龍》不在讓你受到打擊了？」
「⋯⋯沒、有、這、回、事⋯⋯我、很、開、心⋯⋯」

我邊說著，邊來到離羅蕾露只有一步之遙的距離。
只要伸出手，就能夠接觸到。
就是這樣的距離。
我呆然地定睛注視著羅蕾露的臉。
她還是老樣子適當地束起頭髮，不管是衣服還是長袍都只是隨意地穿在身上。
不過即便如此，還是令我感覺到某種難以隱藏的魅力⋯⋯
魅力⋯⋯怎麼樣的魅力？
那是⋯⋯
羅蕾露對這樣的我詢問道。

「開心？發生了什麼好事嗎？」

然後，我在她完全把話說完之前就抱住了她。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯！？雷、雷特⋯⋯你到底、要做什麼⋯⋯？喝醉了嗎⋯⋯？不對，不死族不可能喝醉的吧⋯⋯」

她以比起平常還要高揚的聲音如同要說給自己聽一般嘀咕著，總讓我覺得比起平時還要令人憐愛。
肌膚微帶紅暈，還稍微滲透出汗水。
羅蕾露的香味在滿是塵埃的空氣之中隨風飄蕩。
這香氣讓我感覺到心癢難熬，我就在抱住羅蕾露的狀態下說道⋯⋯

「我⋯⋯我⋯⋯」
「啊、啊啊⋯⋯怎麼了，雷特」

感覺我打算要說些什麼。
某種非常重要的事情。
不過這份思考緩慢地如同被某種事物吞噬殆盡一般逐漸消失。
當視野變得通紅之際，頭腦中充滿的滿是混亂。
而且，羅蕾露的香味讓我感覺到的感情是、

──好像很好吃的樣子。

在我這麼想的同時，我張開嘴巴，用牙齒連同羅蕾露肩膀上的長袍一起咬下去。

「⋯⋯！？」

然而羅蕾露並沒有發出悲鳴聲。
似乎是把無可名狀的聲音吞回喉嚨的樣子。
雖然看起來是強挺著身體，因疼痛而顫抖著。
即便如此她也沒有大叫著。
因為一旦大叫，外面也會聽到吧。
而且應該會有誰過來。
都市馬路特的治安並不差。
只要有某種事件的跡象，無論是誰都會插手。
她是明知道這一點才這麼做的吧。
對了，羅蕾露也應該很痛吧，我要忍耐一下。
因為我感覺這樣做能夠品嚐到比起她的肉還要鮮美的味道，我把牙齒再一次深入她的肩膀。
緊接著鮮血流出來，溼潤著我的喉嚨。
啊啊，這是多麼好喝啊。
這種液體，我至今都還未品嚐過。
那種甜美的感覺甚至都讓我覺得以前喝過的二十年古酒猶如泥水一般。
還想要喝。
還要、我還要⋯⋯
我如此想著，吸著羅蕾露的血。

「⋯⋯嗚，雷、特⋯⋯你⋯⋯」

雖然聽到了羅蕾露的聲音，不過我還是沒有打算停手。
我這樣想著。
如果血都這麼美味，那麼肉又會是怎麼樣。
或許那會是令人想像不到是這個世界的味道。
我更加用力咬緊，然後⋯⋯

──噗哧。

「⋯⋯啊啊！？」

我咬掉了羅蕾露肩膀上的肉。
不過分量微乎其微，就如同小指頭指甲前端那般少。
然而這個味道如同我想像中一樣美妙⋯⋯
無數次咀嚼，品嚐著味道。
即使讓我永遠吃這個也可以。
這個味道足以讓我這麼想。
不過份量果然還是太少了，幸福的時刻轉眼間消失蹤影。
吃完之後，喉嚨又開始飢渴難耐。
我不得不再溼潤喉嚨。
當我如此想著，回過神。

「⋯⋯雷、特⋯⋯你、還在、那裏嗎？」

肩膀流著血的羅蕾露定睛注視著我詢問道。

⋯⋯？

雷特。
這是我的名字。
問我在不在這裏？
什麼意思。
我就在這裏吧。
我在啦。
所以才在吸你的血。
一瞬間我呆站著，不過又開始打算襲擊羅蕾露。
然而，羅蕾露對我的反應點點頭，

「看樣子、還在、呢⋯⋯那麼，現在給我睡覺吧⋯⋯！」

她這麼大喊，把手掌指向我。
當我感覺到魔力聚集在羅蕾露手掌心的時候，已經為時已晚。
於是她對我這邊釋放出火焰球。
那威力不愧是白銀級魔術師，我直接被炸飛，就這樣猛烈地撞到牆壁上。
然後頹然倒在地面上⋯⋯意識也逐漸遠去。
而羅蕾露則慌慌張張地跑到我身邊，用手摸著我的臉、

「⋯⋯好，還活著。總而言之，等你醒來的時候要對我道歉哦！」

她說完之後，這次又詠唱「睡眠」魔法。
我的意識迅速消失殆盡。
在意識完全消失之前，我的耳朵裏聽到羅蕾露說的話。

「⋯⋯雖然不記得也可以、不過既然要襲擊過來，還是給我清醒的時候過來吧。隨時吃掉我都無所謂啊，我這邊⋯⋯」

應該是幻聽吧，這。
在逐漸消失的意識之中，我如此想道。
與此同時，我也感覺到身體充滿一股奇妙的力量。