總覺得身體很沉重。
有種奇妙的感覺……
不對，不如說我在幹嘛。
什麼時候睡著的……
想到這裏，我的意識慢慢覺醒過來。
眼皮裏面感覺到光芒，然後我睜開眼睛。


◇◆◇◆◇

「……醒來了嗎。雷特」

一醒過來便映入眼簾的，是我非常熟悉的羅蕾露的家的天花板。
緊接著，當耳朵聽到她的聲音……不禁想到「啊啊，對了。」

以此同時，許多事情也猶如走馬燈一般在頭腦閃過。
我把握了某種程度上的現狀，開口說道。

「啊啊……抱歉了、啊……腦袋、大概、錯亂了……」
「沒事哦？也不是值得需要在意的事。不過這份道歉我就接受了。比起這件事，你現在的狀態才重要。現在……有沒有被什麼奇怪的東西所支配？有沒有一種奇妙的衝動？」

因為羅蕾露這樣詢問我，於是我搖搖頭。
並沒有感覺到什麼。
不對，雖說房間裏那股鮮血的香氣多多少少會勾引起我的食慾。
不過那份渴望並沒有像之前那樣強烈到眼前一片通紅的程度。
羅蕾露對我點點頭，把手放在我肩膀上說。

「是嗎……那就好。還有我再說一遍，沒有必要介意哦。那是不幸的事故。就是這樣，我才打算要處理好事情啦……還有就是，你還記得多少？」

羅蕾露伸出手制止住還想要道歉的我，開口說道。
因為她知道如果不這麼說，我會一直道歉下去吧。
所謂的交情過久無非是連心中所想都一清二楚，雖然感覺心裏有些癢癢的，不過在這種時候還是挺感謝的。
我和羅蕾露之間沒有必要這麼見外。
所以我打算就直接聽她所說，還是不要太過於介意。
當然，我也不可能立刻就忘得一乾二淨……時間總能解決這個問題才是。
總之現在就先回答羅蕾露的提問吧。
還記得多少嗎。
這提問是什麼意思啊。
記得我在看見羅蕾露的瞬間，眼前就變得通紅……然後就襲擊她了才對。
之後就……那個，是什麼來著……
不行了。
記憶都完全亂七八糟。
應該說是沉醉其中，興奮過度。
有種放縱本性的感覺。
完全沒法做出任何理智性的判斷。
我把這些事情都說給羅蕾露聽，她也理解般點點頭，

「我也覺得大概是這麼回事吧……因為跟平時的你完全不同呢。說到底，在某種程度上我也預料到了。所以才能稍微冷靜地應對。」

像這樣在我已經躺在沙發的時點上，我也大概知道發生了什麼事。
不過我還是請求羅蕾露重新說明一下，她說、

「事情也不是那麼複雜。只是你一回來就襲擊過來，所以我只是用魔術把你打飛了而已。很輕易就成功了哦？如果是平時的你應該不會被打中吧……」

是這樣嗎？
羅蕾露起碼也是個強大的實力者。
以前我是不知道，不過她現在即使單獨探索迷宮都顯得遊刃有餘。
我可不認為我能這麼簡單地就躲過她的魔術。
當我這麼說，

「如果我是萬全狀態下或許如此吧。不過我當時驚慌失措。平時我在對付魔物的時候都不會採取近距離，都是以遠距離確實殲滅的思考方式來行動的類型。要是距離那麼近……我也難以選擇使用的魔術。我是立刻通過壓縮注入的大量魔力使其提高一擊威力的苦肉之計……嘛，姑且是成功了。」

她似乎也在動搖的樣子。
由於平時從表情上看起來都是冷靜的模樣，所以我倒是看不出有那麼動搖。
不過熟人突然就做出暴舉行為，她也不可能還一如往常吧。
緊接著她，對我說出關懷的話。

「……雖然到現在才說，你身體沒問題吧？我是打算調整下威力的，不過幾乎是沒手下留情……有沒有受到什麼致命傷……？」

被這麼一說，我重新確認自己身體的行動，似乎沒有問題的樣子。
不如說，我感覺身體狀態非常好。
我對她說完，羅蕾露也好像安心似的說道

「那就太好了。不過即便如此，你的身體才剛剛受到傷害這點倒是不會錯的。今天就先休息一次吧。我就先收拾乾淨這個房間……嗚！」

羅蕾露環顧著房間裏傢俱和書本比起平時還要更加亂七八糟的慘狀，如此說著打算要站起來。
然而，她按住肩膀，步履闌珊地緊皺眉頭顔。
我還沒遲鈍到連這都不懂。
應該是我造成的傷口吧。
我站起來支撐住她的身體。

「……哎呀，抱歉了啊，雷特」

她邊說著，邊立刻離開我身邊站好身體，對此我，

「稍微，讓我看一下……」

說完，把她按住肩膀上的長袍掀開。
於是在那裏的是隨意用繃帶捲起，還染上一片血色。
很明顯沒有做過適當的治療措施。
似乎沒有去過醫院的樣子，於是我問她為什麼不去、

「這樣的傷口要是被看到，八成會被詢問怎麼弄的吧。沒事，等下再製作回復藥水就好了啦。雖然昨天把魔法藥間拆卸掉導致沒有庫存了……不過這種程度的傷口，我可以立刻製作出能夠治好的藥物吧……」

她如此說道，似乎打算要優先收拾房間。
於是我制止她說。

「讓我、來做」

當然，我指的是治療。
我擁有聖氣。
如果是這種程度的傷口，即使不用回復藥水也應該可以做得到。
羅蕾露也好像知道的樣子，不過還是猶豫不決地說。

「但是，你的身體……」

看樣子是在擔心我的狀態還沒恢復才對我這麼說。
然而，這種事不是問題。
比起這些，更重要的是治療羅蕾露的傷口。
歸根究底，即使回復藥水可以治療傷口，聽說也會根據傷口受傷程度和塗抹方式而容易留下傷痕。
雖然肯定是可以治好傷口本身，不過便宜貨大多會讓肌膚色調產生微妙的變化而過於顯眼。
所以女性冒険者都傾向於使用高質量的物品。
而羅蕾露則不會把這些事放在心上，如果就這樣讓她自己去製作回復藥水，肯定會以只要治好就行的想法適當地調和藥水吧。
結果可能會留下傷痕。
就因為我的錯。
這我可敬謝不敏。
我如此想著，把手放在羅蕾露的肩膀上。
她也一副「真沒辦法」的表情接受我的治療。

「……雖然我是第一次受到聖氣的治療……不過感覺真不錯呢。很溫暖……」

我自己也沒有治療過自己的傷口，所以我也不清楚。
不過只要不痛那就好。
在羅蕾露肩膀上有我那咬痕與恐怕是我亂咬的悽慘傷口，果然用回復藥水也會留下傷痕吧。
於是我相當賣力的釋放出聖氣，然後她肩膀上的傷口也慢慢恢復到與周圍皮膚同樣潔白順滑的狀態。
緊接著，羅蕾露確認到傷口完全消失殆盡，並撫摸一下試試看。
當我問她還會不會痛，她回答說

「……完全不會呢。聖氣治療術的效果還真厲害……」

然後微妙的一副失落的樣子地嘀咕了一句

「都算不上是傷痕了吧……」

我歪著頭之後，羅蕾露也搖搖頭

「沒什麼，什麼都沒有……嗯？」

她像是注意到什麼而看著我的臉。
緊接著她

「喂，雷特……假面、不會是錯位了吧？」