「……稍微等我一下。記得鏡子的確是在這附近……」

羅蕾露說完之後開始在周圍尋找東西。
縱使她在性格上不太講究，可還是持有鏡子這樣女性的一面。
然後、

「給你，你自己看看吧……不對，正確的來說或許不算是錯位……」

當我看着羅蕾露遞到我眼前的鏡子裏，在裏面映照出來的我臉上假面的位置的確發生變化了。
不對，應該說不是假面的位置。
──而是假面的形狀改變了。
原本應該是覆蓋整張面孔的假面，如今只是覆蓋上半部分，嘴邊部分都完全展露出來。
而且。

「……肌、膚」

我以呆然的聲音如此說道，對此羅蕾露則點頭說、

「啊啊，對。雖然因爲發生很多事情我還沒來得及說……不過雷特，你的外觀也改變了哦！」


◇◆◇◆◇

在那之後進行了許多的確認，結果發現我的容貌發生了巨大變化。
當然並不只是假面的形狀改變了。
試着把長袍脫下來看看身體，雖然還有一些部分依然是乾枯的，不過也出現一些看起來健康性的部分。
感覺就像是生前的身體乾枯到如同蟲眼一般，我這麼形容應該就明白了吧。
這樣一來即使被人看到身體，或許只是會覺得好多舊傷而已。
嘛，雖然或許有人會說「話說回來這傷口面積未免也太大了。」

不過應該再也不會被立即斷定是食屍鬼了吧。
臉的話……
沒有假面部分的下半張臉就跟身體是一樣。
即便如此，比起身體還要更有一種怪物的感覺，酷似食屍鬼。
雖說也能見到健康的部分，不過最至關重要的嘴巴就相當慘不忍睹。
應該說牙齦都露出來……又或者說有種骸骨的感覺。
這要是不遮掩起來可不行啊……就沒有什麼辦法嗎。
當我如此想着的時候、

「……喂、喂！」

羅蕾露如此大叫。
我心想怎麼了，於是鏡子中遮掩臉部上半部分的假面如同溶解般行動着，這一次覆蓋了整張臉。
那是一如往常的骸骨假面。
……怎麼回事？

「……雷特，那張假面看來不只是單純被詛咒了吧？」

羅蕾露以興味怏然的眼光看着，如此說道。
的確，會有這種奇妙行爲的假面應該不只是單純的假面吧。
嘛，雖說在被詛咒都時點上就已經不是單純的假面就是了。
羅蕾露一邊觀察假面，一邊詢問我說

「……剛才在這張假面改變形狀的時候，你有做過什麼嗎？」

於是我回答說我在想不能露出牙齦，就沒有什麼辦法嗎。
然後

「嗯～也就是會照你的意志而發生變化麼？……擁有意志的道具嗎。很罕見呢！」

擁有意志的道具
最具代表性的就是魔劍，武器自身會選擇自己持有主的非常特殊的無機物。
聽說大多情況下都是在迷宮中發現，就現在這年代還很難製作。
它即是珍品的同時也是名品。
羅蕾露想要說的是，我如今戴着的假面是否也是這一類物品。
不過這可是讓莉娜以幾枚銅幣買到的東東喔。
再怎麼說這擁有意志的道具不會太便宜過頭了嗎。
我這麼對羅蕾露說、

「因爲是被詛咒了。所以很有可能是想要儘早轉讓才設定爲這個價格。這也能夠認爲是……這張假面具有操控人類意識的力量……」

她說着毛骨悚然的事情。
如果是被詛咒而無法摘下來那就沒辦法了，可要是連意識都能操控誰受得了。
明明就已經變成奇妙的存在了。
至少我還是希望自己能夠隨心所欲的行動。
雖然如此，要是說戴上這玩意開始的全部行動都是基於我的意思行動的嗎……感覺也是相當可疑。
畢竟還有過襲擊羅蕾露這件事。
羅蕾露繼續觀察着假面。

「……我突然想到，會照你的意思改變形狀也就是說……或許已經可以摘下來不是嗎？」

她把想到的事情說出來，我也心想「原來如此」

於是試着想想摘下來。
然而假面完全沒有摘下來的跡象。

「拉一下試試看可以吧？」
「啊啊……」

羅蕾露如她所說的拉着假面兩邊，可果然還是緊貼在我臉上拉不開。
應該不是羅蕾露過於無力吧。
的確比起男性是還要沒力氣，不過姑且也是一名冒険者。
比起一般人還要更有體力。
換句話說，緊貼在我臉上的假面還仍是摘不下來。

「不行了。你能不能再試試讓假面改變形狀？」

我點頭，在頭腦裏想像假面的形狀。
然後，果然假面變化爲遮掩上半臉部的形狀。

「其他的形狀呢？」

這麼一說我嘗試一番，最終得知的是假面能夠變化的形狀總共分爲三種。
覆蓋整張臉、上半臉部、下半臉部的形狀。
除此以外雖說不是做不到，不過基本上也就只能做到這樣，最多也就能夠變化裝飾和花紋。

「……雖然可以改變形狀，卻不能摘下來嗎。真是微妙的結果呢。嘛，不過也不壊吧？不管怎麼說，你的臉依然是酷似不死族。」

羅蕾露如此說着點點頭。
實際上她所說的事情也是合情合理，我的下半張臉應該還是難以給他人看到吧。
要是看到整個身體，果然在外觀上還是會令人覺得還能動真奇怪。
不管怎麼說，不只是傷口，還有一些明顯能夠看到骨頭的部分。
還有一點，就是不會流血也很奇怪。
不過只要把這些地方隱藏起來，也比以前還要好很多吧。
因爲我現在的容貌如果隨意一瞧，就足以當作是人類。
而且……

「……聲音、不奇怪吧？」
「啊啊。已經流暢許多了呢……雖然也不是沒有感覺到一點違和感，習慣的問題？」
「雖然不清楚……不過說話的確是變簡單了。」

這是非常謝天謝地的事情。
話說爲什麼突然會變成這樣……在我感到疑問的時候，突然想到「啊啊！」

「存在、進化、嗎？」

我對着自己的狀況低聲嘀咕了一句，羅蕾露也點頭說、

「八成是這回事吧。是從在迷宮跟魔物戰鬥的時候開始嗎？」

我有跟羅蕾露說過我要去水月迷宮。
所以她才會這麼推測吧。
不過對於這件事我歪着頭。

「那又是……怎樣呢。的確我是跟魔物戰鬥過……不過我在、成爲食屍鬼的時候、是在打倒魔物、之後不久……」
「……與其相比，你至少是回到這個家之後才進化的，也就是說跟之前有什麼不同嗎……比如打倒我就存在進化之類的？」
「不不……我沒打倒你吧！」
「也對。不如說是我把你打倒了。還有就是……啊啊，喝我的血和吃我的肉嗎。或許這就是原因所在哦？」

羅蕾露說出震驚的事情來。
當我睜大眼睛，她

「不不，這也不是那麼離譜的事情吧。看到你現在的樣子……與其說是食屍鬼，不如說與被認爲是吸血鬼的眷屬屍鬼比較相似。雖然是下位吸血鬼還要其之下的下位魔物……」