「大哥，有兩封信被寄來了哦。雖然我覺得那邊都不像是大哥認識的人物⋯⋯為什麼會作為公務書類被送到王城呢」

剛開始過得緊張的王城生活，在過了一周後也變得習慣了，我也升級到了能都將腿搭上沙發喝著由水果制成的時髦的酒了。
在後方候著斯帕蒂拉菲小姐有時會說出，愛莉絲小姐「是」非常勤勞的勞動者呢，這種飽含深意的低語，那是我的錯覺嗎⋯⋯⋯

「給我的嗎。由哪位寄來的？」

看向信件的寄件人。
弗雷肯・達特尼爾和高門・阿雷斯席克⋯⋯真是是，完全不認識的兩人。

「我雖然不知道高門・阿雷斯席克這位寄件人，但弗雷肯是我非常清楚的人物。實在不認為大哥會認識他⋯⋯」
「嘿─，是怎樣的人？」
「是一個提起來，就會帶出很多壊事的名字。甚至有種聽到那名字就會發生壊事的感覺。過去經常和我兄長產生衝突⋯⋯」

真厲害的男人。已經到了瘟神級別？
說起來，感和王子起衝突還真是個很有膽量的男人啊。

「關於那點，不能用王室的權力來好好地矯正他嗎？」
「是呢。父親覺得過於揮舞權力並不太好⋯⋯⋯更重要的是，作為弗雷肯老家的達特尼爾家的力量非常強大是其中一個主要原因」
「是那麼厲害的家族嗎？」
「是的，雖然不不願承認。本來這個国家就有著中央集權的傾向，達特尼爾家是其中的首席呢。承擔著王都經濟的中心⋯⋯⋯其實，庫丹国能這麼繁榮，達特尼爾家有著很大的功績」

原來如此，金錢是權力嗎。而且還有促進国家發展的功績啊。
要阻止它暴走當然會很辛苦吧。

「達特尼爾家是真正的名家，到上一代為止都是由非常出色的人來擔當家主的，但是這一代是一位慾望稍微有些強的人作為家主。而且，下一任還是滿身問題的弗雷肯。作為支撐未來的王都的人來說實在令人頭疼」
「感覺⋯⋯你很辛苦呢。雖然我家的領地也挺麻煩的，但外面大家也在辛苦著呢」
「是的，但是有新聞說海蘭領是最近發展形勢最明朗的地方。父親也經常誇獎說，大哥的父親大人，多拉魯閣下也是為值得信賴的人物」

那是真的嗎！？
告訴父親的話他一定會非常高興。因為是為喜怒哀樂明顯的人啊。而其中哀這一點特別的強，偶爾也讓他高興一下吧。

「弗雷肯這傢伙，肯定是從海蘭領的好形勢上嗅到了如同美味的蜂蜜一樣的味道了吧。大哥，不需要害怕。請把強硬無理的要求全部拒絶吧」

那是當然的。
我精神也沒有弱到會區服與脅迫，對我領的愛還沒有淺薄到能賣掉它。反而十分地中意，真想念很久沒有回去過的海蘭的土地啊。

「聽你那麼一說，我覺得直接撕爛信件丟掉就好了啊」
「嗯─，對不起。畢竟是作為公務書類送達的，能請你看一下內容嗎？」

既然那樣，我也不想給拉瑟添麻煩，就好好讀一下吧。

『敬愛的庫魯利・海蘭閣下。前幾天真是非常授您照顧了。我希望能返還那份大恩，請務必，來我家做客。希望今晚就能與您會面』

「⋯⋯內容是這樣」
「老實說⋯⋯令人意外的內容呢。還以為是關於海蘭領的事情⋯⋯⋯話說，這是什麼？和大哥認識嗎？從內容上看起來像是你救了弗雷肯的命一樣」

是那樣呢，畢竟都被敬愛了。
我在來王都的途中有救過誰的性命嗎？招呼倒是打過許多。

「我沒印象啊。說不定看到臉就能明白」
「是那樣嗎。⋯⋯要怎麼辦呢？要回應邀請嗎？」
「不，拒絶」
「被人用這樣的內容邀請了還要拒絶嗎。不愧是大哥！因為我希望你能拒絶所以很高興」

說心裡話，只是因為感覺到拉瑟從最初開始就希望我拒絶所以才拒絶了。比起討好某處某人的性情，對我來說，拉瑟的好心情更令我高興。

「哈哈、快，把這個凶報撕爛然後扔掉吧。斯帕蒂菲拉，請把這個燒了，然後再做出拒絶的回復」

讀完之後再撕就行嗎。那好好遵守著順序的地方，還真是有禮儀呢。
而且還要燒毀，你到底是有多討厭他啊。
再加上，被命令的斯帕蒂拉菲小姐看起來也有點高興。
最近才注意到，當拉瑟高興的實時候，她也會變得高興。類似於敬愛的主君嗎？是那樣的關係嗎。
我也讓拉瑟高興了，她暫時說不定會減少說出，愛莉絲大人「是」非常勤勞的勞動者呢，這樣的咒語的頻率吧。

「還有一封，是來自高門・阿雷斯席克先生的呢。我覺得好像是曾聽過的名字，打開了看看吧」
「要是是情書的話該怎麼辦」
「大概是位男性，沒問題嗎？」
「⋯⋯」

我趕快打開信件。

『敬愛的庫魯利・海蘭閣下』

又被敬愛了。我最近被非常地敬愛著呢。我的魅力終於浸透了世間嗎？

『由於看中了您作為鍛造匠人的手腕，而誠邀您前來鍛造協會十杰會議。因為有重要的事情，希望您務必能來參加。鍛造協會十杰代表，高門・阿雷斯席克』

「啊─，原來如此。原來是鍛造協會代表的高門先生嗎。大哥，這個不是應該去參加嗎？」
「他是位有名人嗎？還有鍛造協會是？」
「王都有著好像聚集著鍛造師的協會。我也不知道詳情，不過王都士兵們持有的武器大半都是由高門先生經營的鍛造店『鐵之魂』鑄造的」
「王都的士兵，那不是有很有些數量嗎？工作，趕得上嗎？」
「是的，因為『鐵之魂』是家規模非常大的鍛造店」

居然有那種場所嗎。能看到鍛造匠人們聚集起來大家一起磨練手藝的景象⋯⋯⋯雖然和個人進行鑄造的我的環境不同，但進行想像後總感覺變得興奮了起來。

「看起來會很有趣，我們去這個會議吧」
「好的，那就發出回復吧。大哥的手藝一定會被認可的」
「要是那樣會很高興啊」

在招待當天，我穿著拉瑟準備的有著貴族風格的衣服，出發前往鍛造協會。服裝合身布料舒適，活動起來很方便。感覺就算穿著這身衣服進行鍛造也沒有問題。
會不會是稍微有點不合場合的服裝？我這麼問過拉瑟，但被他用「因為你是貴族，就展現出自己的身份吧」提醒了。

馬車行駛了一段時間，來到了離王都的中心地段很有一段距離的場所。果然遠離著貴族街。

收到車夫「到達了」這句報告，我看了一眼窗外。
眼前有著和想像不同的建築。我還以為會是更加沾染著煤灰之類污跡的地方，但那裡有著由磚塊建造的看起來穩固並美麗的建築物。

內部還有著正規的接待台，那也令人感到意外。因為我擅自的做出了簡陋的想像。
我還作出了被鍛造場包圍，在熱量中進行會議的想像⋯⋯⋯果然還是小瞧過頭了。幸好穿了正式的服裝。

「是庫魯利・海蘭大人吧。等候您許久了。會場在裡面的會議室。讓我給您帶路」

我受到了有禮貌的接待小姐的對應，進入了建築物的內部。會場裡已經聚集了十杰成員，於是我受到了全員的注目。作為被招待的客人，也是初次見面，總覺得有種想是害羞一樣的心情。

真年輕。好瘦。穿著好衣服。但是和聽說的一樣。

能聽見數人悄悄地說著什麼。

「你來了嗎。請在位置上坐下吧」

坐在會場最深處的有著可以被稱為老人年齡的男性那麼說到。
雖然周圍也是那樣，基本上大家都是高領。只有一位３０歳左右的人物。

從現在會開始些什麼呢，變得不安起來。

「感謝你特意前來。你真的是位貴族大人啊。是位看起來和通稱的『華麗的舞者』相符的人啊」
「華麗的舞者？」

那是什麼。居然還有通稱嗎？我的？明明是男的卻是舞者？⋯⋯那好像也不錯。

「哦呀？看你的樣子像是第一次聽說啊。看來不太和其他的鍛造師有交流呢」
「是的，我基本是一人在進行鍛造」
「是嗎，是嗎。通稱是手腕厲害的匠人們都持有的東西。順便提一句老朽是『鐵腦』高門・阿雷斯席克」

這個人果然是邀請我的高門先生嗎。他看起來也是在這些人之中工作年月最久的，我就覺得大概就是他了⋯⋯⋯而且我也很在意通稱的『鐵腦』。是說腦中只有那個嗎？要是那樣的話，還真是個相當厲害的人啊。不管是在好的意義上還是壊的意義上。

「那麼，既然『華麗的舞者』已經到達了，現在開始進行鍛造協會十杰會議吧。今天的議題和大家知道的一樣，是為了選定填補前幾天逝去的『長老』卡梅庫閣下空席的人選。『華麗的舞者』應該是初次聽聞吧，老朽們從之前就一直在討論了，但總是沒有一個讓人覺得『就是他』的人選，在那時聽說了關於你的傳聞」
『長老』是通稱吧。既然是通稱，就是說是從那人的印象決定的，『長老』是非常年老嗎？我更想聽關於那個人的說明！出於個人的興趣！

「然後，偶然獲得了應該是你鑄造的劍⋯⋯那真是件出色的逸品。從劍上能感受到生氣勃勃的活力，比什麼都要纖細並且華麗。而且聽說鑄造這劍的人物還是位年輕的貴族。所以老朽就擅自在當場給你取了『華麗的舞者』這個通稱」
「居然有那樣的經過⋯⋯⋯真是個好通稱，我感到光榮」

不是『年輕人』真是太好了。因為存在著『長老』這種通稱，那是可絶對不能被否定的可能性。

「於是，這就是那時令老朽感動到的那柄劍。這確實是你鑄造的劍吧？」
『鐵腦』拿出的劍⋯⋯確實是我打造的劍。雖然我也不是記得全部打造過的劍，但刻有名字的果然會全都記得。話說回來，在這個場合好像要互相稱呼通常，我也學著那麼稱呼了。

「是的⋯⋯，那個⋯⋯就是那樣」
「真是個口齒不清的說話方式」

口齒不清？那是當然的。這雖然確實是我讓給某人的劍，但那打造得實在不太好。我記得好像是在睡眠不足的一天打造的劍。本來這也不是為了販賣而打造的，也稍微沒有那麼認真。那種半吊子的成品居然被人予以好評，老實說比起高興，羞恥的心情更占上風。

「不，哈哈，是那樣嗎。是不錯的成品嗎。我一直努力過來真是太好了」
「是的。沒有天才的才能要打到這個領域是很艱難的。你有師傅嗎？」
「是的，有位頓加師傅。是個頭腦頑固，突顯出匠人氣質的人，您知道嗎？」
「嚯，頓加師傅嗎。那傢伙的師傅就是老朽啊，當然認識。他在弟子之中也不是非常能幹的人，但在好的意義上是個非常奇怪的傢伙。從會收這種貴族子弟為弟子這點，可以看出那傢伙對鍛造職業的純粹感。頓加啊，催生出龍可是一大功績啊」

不可思議的緣分。頓加師傅居然是高門先生的弟子。而且還是個不成器的弟子，身為弟子對這點有點想反駁啊。但是他比我遠要知曉頓加師傅的事情吧。從他到現在都還記得這點來看⋯⋯⋯
就是說這個人是我師傅的師傅。不是位非常厲害的人嗎

「就算是那傢伙也沒有通稱。這樣你能對你的厲害之處稍微有點實感了嗎？」
「是說我比師傅還要厲害嗎？雖然我覺得還沒有到那個程度⋯⋯」
「你以為老夫在這個世界裡已經幾年了。頓加在這個世界中應該能歸為一流吧，但並不在頂點。頂點，正是在這裡的１０人中的某一位，老夫是這麼認為的」

那種事我更想從師傅的口中聽說啊，既然他是師傅的師傅那也可以吧。

「位於頂點的人們將會決定鍛造的將來。保護是由在場的人來做，發展也應由在場的人來推動。因此，差勁的人選會令人困擾。老朽認為你與這十個席位相稱。關於你今天能否正式地就任，老朽想聽聽你和其他成員的意見」

事情說明結束後，終於要進入主題了。
要把我作為鍛造匠人的頂尖拉入這個業界！？我明明連自己的店鋪都還沒有，就像是突然從天上掉到眼前的餡兒餅一樣的事情。

「我能發言嗎」

我和高門先生面對而坐，桌子右邊坐有三人，左邊坐有四人。在右側最內部的壯年男性舉起了手。

「無妨，『歌舞伎』」
「我反對『華麗的舞者』加入十杰」
「嚯，你一直都會提出明確的意見。請務必讓我聽聽理由」
「好的，老實說在來到這裡之前我都是贊成的。但是再次看到那柄劍後，果然年輕感⋯⋯表現了出來。的確是非常棒的逸品，是我無法打造的一類劍吧。但是，和我的劍一比較，果然還是差一些。我希望在場的成員只有和我同等或是在我之上的匠人。說這麼任性的話真是抱歉啊」
「不，這是貴重的意見。『華麗的舞者』唷，你有什麼想說的嗎？」

那當然是有的。他雖然用鄭重的說法方式，但我明白自己作為匠人被侮辱了。

「雖然挺起來像是借口，我也並不是很想加入這個十杰之中，那把劍只是差強人意的成品。讓作品以半吊子的狀態流出到世間的這一點是我的天真，但請讓我今後將這當做教訓。再說一次，我並不是想加入，但光憑那柄劍就對我做出判斷實在是令人困擾。我的技術也在日日進化著。那把劍並不是我的集大成作」

我已經把想說的全部說了，吧⋯⋯⋯
雖然我不知道這裡到底是多麼厲害的場所，但要問想不想加入的話，說實話我並不怎麼想加入。看起來也很麻煩。

「你也提出了具體的意見真是令人高興。還能打造出在這以上的劍⋯⋯要是事實的話那還真是厲害。根據成品說不定真的能一躍而出成為頂點⋯⋯」
「要說那番話是事實的話呢。年輕人是會經常誇大自己的存在。請考慮到那點」
『歌舞伎』否定著我，我對他不遮不掩的說話方式抱有好感。『鐵腦』也說過，他應該就是這樣黑白分明的人吧。並不是討厭的類型。

「我是贊成的」

桌子左手邊最靠近我的座位上的３０多歳的男性說出了自己的意見。

「『錢格瓦』贊成嗎。對不常提出意見的你來說還真是稀奇啊」
（注：銭ゲバ，出自ジョージ秋山同名漫畫作品，作品中意為，為了金錢什麼都會做的傢伙。這個和漢化作品名稱的守財奴意思不同所以沒有使用守財奴；格瓦，ゲバ，Gewalt的略稱。德語，意為暴力，權力，控制）

錢格瓦！？可以嗎，那種名字！！雖然聽起來帥氣順耳，但你可是被叫做錢格瓦了哦！！

「年輕是長處。能打造出比那個更好的劍，不論那是事實還是謊言，現在已經打出了那種劍這點才重要。我非常的贊成」
「也有那種看法啊。確實這個場所裡缺乏著年輕人。有活力的也只有『錢格瓦』了吧。確實包含我在內的想法都較為古老」

之後，以反對的『歌舞伎』和贊成的『錢格瓦』為中心雙方意見對立著。『鐵腦』雖然應該是贊成派，但由於立場而保持中立，意見分歧陷入了４對４的狀態。雖然會議討論熱烈令人高興，但場面一旦平靜下來『鐵腦』就會澆上一次油。
感覺大家看起來很高興是我的錯覺嗎。老實說，現在是我一個人被放置的狀態。

「大家─，差不多該吃午飯了─」

接待的姐姐進來了，食物端上來後，大家都變得老實了。
這種率直的地方很有匠人感啊。

「有傳聞說『錢格瓦』差不多打算用自己的錢財購買貴族地位了。因此，有真正的貴族加入說不定會感到高興」
『鐵腦』好像能自然地去深挖他人內心。『錢格瓦』正吃著飯，臉稍微變紅了一點。

「對了對了，還沒有告訴『華麗的舞者』關於十杰的全部吧。既然要給予這種程度的地位，當然也有著相應的補貼。因為有財團支持，那裡提供了非常大量的金額。雖然在這裡的半數人都拒絶了那個錢，但每年真的分配了非常大的金額。嘛對身為貴族的『華麗的舞者』來說只是小錢吧」

分配金！？非常大的數額？

「⋯⋯在多久在期間內提供？」
「哦呀？意外地有興趣？當然是在籍期間一直提供。就算手腕變差，只要人還沒有瘋狂，一般也不會被除名哦」
「是那樣嗎。錢不管有多少都不會令人困擾。我是海蘭領的下任家主，我有就算是小錢也能好好利用的自信」
「是嗎，是嗎。『華麗的舞者』看來還挺多才。聽說王子也是為出色的人物，這個国家的未來一片光明啊。我能安心地死了啊」

別說那種話啊。但是，他那高興地說著那番話的表情，感覺非常帥氣。

「那麼，也填滿肚子了，差不多該做出結論了吧。就算擇日會讓我們看其他的劍，現在也在決出現在的意見吧。雖然會議變得熱鬧不錯，但老朽不喜歡一直拖延啊」
「那麼，和平時一樣進行多數決吧」
「是呢。首先從老朽開始，順時針進行吧。『鐵腦』、贊成」

這個人果然是贊成的啊。

「『歌舞伎』、贊成」

作為下一位的『歌舞伎』意外的變為了贊成的一方。明明一直都主導著反對意見的。
他下一位也，在下一位也，結果結束時是全場一致贊成。
⋯⋯到剛才為止的熱烈議論到底是為了什麼呢。

「就是這樣，和聽到的一樣是全場一致歡迎你的加入。最後，你也同意的話，就能成為正式成員了⋯⋯」

話題開展太快，我有點不知所措。
但是，也被認可了，⋯⋯而且，好像還會獲得一些錢？其實我也沒什麼興趣⋯⋯真的。
還不得不挽回半吊子的劍所造成的污名，這裡就⋯⋯⋯

「非常光榮。當然，請讓我加入」
「好！那麼十杰會議結束！解散！擇日會將認定證書送到你那，請等待一段時間」
『鐵腦』用聽起來不像是老人的音量宣布了解放的號令，大家迅速離開了。令人感到心情愉快般颯爽地離去。在分別時沒有悠閑地互相打招呼。真不愧是匠人！


其中也有個例外，『錢格瓦』來向我搭話了。

「要是『華麗的舞者』沒問題的話，過幾天有空的時候要來我經營的鍛造店看看嗎？能看到我不擇手段賺錢的理由和有趣的東西哦」
「好的，請讓我前去吧」

也結識到了一些人，今天成為了有意義的一天。
我再一次確認到自己已經成為了非常厲害的匠人。
說不定認為這個道路是正確選擇的那一天，已經來到了不遠的未來。