「正在看花呢」
「在看花呢」

有兩個跟蹤狂在角落悄悄地偷窺正在觀賞花朵的花季女子。
不對、怎麼說跟蹤狂都只有王子一人。我只算是王子的護衛而已。

「啊、剛剛嘆氣了」
「好像是那樣」
「果然剛剛的母豬們的霸凌還是有影響吧」
「不是、大概是肚子餓了吧」

看著愛莉絲的王子將視線轉向這邊。

「給我認真一點」

這樣的告訴了我。
給我先從到底要認真去做什麼開始說。（跟蹤嗎笑）

「說起來愛莉絲跟花真是相襯哪」
「王子你也是喔」
「那、那樣子喔？」

在臉紅什麼啊。
只是隨便說說而已。
明明是帥哥卻不太常被別人稱讚的樣子。
我想是因為平常蹭蹭的導致別人不會想接近的緣故。
這樣的話或許能夠靠拼命稱讚讓報酬倍增也說不定。
但是很親近的話也很麻煩啊。
保持大概大概的距離就好。不不、還是不要接近為妙。

「你現在在想著一些很失禮的事情對吧」
「不會、一點也沒有」

意外的我好像是會把想法表現在臉上的Type。真危險！

「愛莉絲好像有動作了」
「走了、跟著我庫魯利」

愛莉絲下一個目的地、是常去的農園
她很中意的巨大蔬菜們正在發育期。
到了之後就跟平常一樣澆下大量的水。
臉上沒了剛剛嘆氣時的憂愁痕跡、轉成了一張開心微笑的面孔。

「那是在種什麼？」
「看不出來嗎？」
「不要用問題回答問題。快告訴我」
「是蔬菜」
「蔬菜……」

王子會覺得疑惑也是沒辦法的事。
雖然是博識的王子看了蔬菜的葉子還是想不到為什麼。

「不會太大了嗎？」
「對王子來說或許太小了也說不定呢」
「認真給我說」
「為了愛莉絲特地品種改良了」

這樣啊、同意了的王子。他也對那些巨大的蔬菜有點興趣的樣子。
不愧是一国的王子。請加油經營出一個富饒的国家。然後、再還元到我們領這。

「品種改良是誰做的？」
「一個叫托托的男生。剛好從那邊溫室出來的就是」

從溫室出來的一個面色不太好看的男子在跟愛莉絲談笑風生。
當然是托托。今天貌似也仔細地給了愛莉絲一些建議。
認真是件好事。

「他對愛莉絲保持著好意嗎？」
「自己去問」

雖然知道托托沒有那種感覺、不過讓王子太過依賴我了吧。
至少這件事就自己去問。

「我去把他消失一下」
「停！」

今天第二次的尼爾森固定。
Mo！不要隨便就要把人處理掉！

「不是不是。只是朋友而已！」
「那、那樣啊。那樣就可以」

是暴君。一歩踏錯就會變成一個不得了的暴君呀這個人！
拼命把王子停住、看了下兩個人在愉快聊天的場景、托托的臉色突然變了。
從昨天剛做好的狗屋傳來了聲響。
阿啊、好像是五郎睡起來了。
從狗屋跳出來的五郎很有氣勢地往愛莉絲的方向跑了過去。
亂撒嬌了一把之後、把目標轉為托托、把臉色難看的托托追得更慘了。
我覺得只是在討人嫌。
那隻狗絶對把這個當樂趣享受。

「壞孩子喔。阿爾弗里德、到這裡為止」

愛莉絲的金口一開、那隻惡犬立刻擺出乖乖的樣子給她看。
托托像快死掉了一般。
真是可憐。

「哦吚、那隻狗是哪個時候開始養的？」
「剛好是前幾天」
「名字是叫作阿爾弗里德是嗎？」
「不、叫五郎」
「誒！？但是愛莉絲不是說阿爾弗里德」
「是五郎」
「……五郎啊」

這就是五郎派第２人出現的瞬間。
雖然是半強迫性質。
在我暗中洗腦王子時、話題中的五郎把視線朝向了這邊。
雖然在草叢中應該是不會被看到、但是看起來還是好像被發現了。

「因為氣味而暴露了嗎？」

對呀、還有這種能力。
糟糕、跟蹤行為終於還是會曝光嗎。
但是、五郎一下就失去了興趣去做其他事了。
對這邊的注意完全消退了。

「呼ー、真是幫大忙了」
「不做了好吧？剛剛嚇得我流出大量的冷汗」
「不是完全還不清楚嗎。到了這裡怎麼還可能停下來呀」

說的是愛莉絲失落的原因哪。
嗯、看起來很高興的樣子說。
結束了農田工作的愛莉絲、就那樣回到了寮中。
太陽已然西下。
也不介意已經是晚飯的時間、她獨自一人走出了校外。
眺望著逐漸變紅的夕日、一個人沒有生氣的樣子。
王子因為那樣的姿態臉紅了起來。

「嗯、不是很不錯嘛」

這傢伙、是不是只是想看這………
愛莉絲坐在原野上、從口袋中掏出便宜的紙。
看起來沒有什麼加工、質感也不是很好。
愛莉絲注視著。
不單單看著。看來似乎上面寫著什麼。一次又一次珍惜地誦唸著。
原來如此、是這樣啊。

「情書嗎！？誰送的！？」
「不是這樣。我想或許是家書」
「真的嗎？」
「欸欸、貴族怎麼可能使用這麼便宜的信紙。更不用說是情書了」

愛莉絲把信紙珍惜地折上。
一定是在想念已經半年不見的家族了吧。
看來王子的感覺是對的。
愛莉絲是情緒不振沒錯。不過這與其說是思鄉病、不如說她正在擔心她那好久不見的家人們。

「知道原因了呢」
「愛莉絲想要見到家族嗎。不過也才三年而已。也不必這麼擔心吧」
「唔嗯、跟我們的情況也不太相同。那裡就是很難想像的到的部分」

嘛！大概能夠瞭解。
對王子說明真是麻煩。

「那麼讓他們見面不就好了」
「但是距離寒假還有很久。而且我想愛莉絲不會回去。她寧可優先於課業的學習、如果有好的工作則是選擇那邊吧」
「不是有嗎？這之後有個好機會」

王子好像剛好想到了什麼微微笑著。是什麼呢？

「啊、秋天的體育祭嗎？」
「對了、監護人能到學校的少少機會中其中一個馬上就要到了」
「這樣子的話愛莉絲是在想著沒辦法叫家人過來也說不定」
「沒辦法叫來是昨天以前的事了。我就馬上安排一下」

不愧是很有行動力的王子、做得很好唷。

「愛莉絲的家人們是庶民喲。會希望來參加嗎」
「畢竟能看到好久不見的女兒。一定會很高興的來參加不會錯」

王子已經是蓄勢待發了。

「請千萬不要太過鋪張。然後對方家庭也可能會有他們的行事、請確定他們的狀況是否能接受邀請」
「那個什麼預定的、是要有金幣幾枚能夠搞得定？」

是要用錢來說話！！
不過這是最好的選擇也說不定。

「……差不多２０枚就夠了吧？不過請一定要保密的去做喔」

有錢的話大概就能順利、抱著這種感覺接受了王子的提案。
嘛！實現希望與家人見面的少女的願望感覺應該也不壞呢。
如果不要做得太過火的話、一定會以好的方向前進的！如此相信、於是接受了惡魔的誘惑。
如此這般、開始了召喚愛莉絲家人的儀式。