有迈着习惯的步伐不断向内部前进的家伙们，也有看起来没有干劲徘徊着的家伙。
而且，數量虽少，还能零星看到像我和愛莉絲这样首次前来的人们。

「我们就在森林浅処进行狩猎吧」
「嗯，是那么打算的。森林内部棘手的魔物也多，要是遇上通缉魔物也不知道能否全身而退。在森林浅処也容易逃往墙壁另一侧」
「在最初快速冲向森林深処的家伙们是以通缉魔物为目标的吗？」
「他们也带着非常棒的装備呢，我覺得大概就是那样哦。又或者是只知道这森林裡能赚得多的地方。听說魔物的出现地点有着一定程度的法则」
「嘿─，我还不知道那点呢」
「我也不清楚详细情况。学院裡的書籍并没有记载那方面的情报。大概，他们是根据经验行动的，应该不是流传开的知识」

光是知道那点，就已经是很厉害的知识了。
老實說，對我这个业界外行人来說已经非常值得依赖了。

「話說回来，普怪的價位怎么样？」（注：普怪，普通怪物，一般魔物）

「嗯，老實說来的时期不好呢。据說到了春天哥布林的數量会剧增，所以那时哥布林的價位会很不错，是个赚钱的好时期，但在这个时期并没有什么有值得注意的價位不错的魔物」
「看起来魔物会在冬天休息」
「好像是那样。所以呢，我斟酌了以适當的危机获得还可以的回报的方案。这次的目标就決定是狗頭人了」

这次！？还有下次吗！？

「說到狗頭人……，我不太清楚不过是两足行走的魔物吧。而且还拿着武器」
「大概就是那样。狗脸身高大概２米左右，很少有大量聚集的群体所以应该没有太大的危險」
「嗯，那不是挺好嘛」

比起随意地提出意见，我更希望尊重愛莉絲的想法。
她是能自然地做到普通并聪明的危机管理的女性。有着就算是我更知道详情，依靠她反而更正确的时候。

「狗頭人大多生活在森林南侧。但是，我们的目标是生活在东南区的狗頭人。那些狗頭人是被从集群中放逐的离群者，而且体格也大都貧弱。虽然魔石的價格也更便宜了，但我们也第一次，应该算是妥當的目标了」

可能是我的错覺，不过感覺愛莉絲強調了「第一次」这个部分。
奇怪？她是有再来的打算吧。絶對还打算再来的。
虽然我也在跟随愛莉絲的带領时，逐渐变得兴奋起来，不过果然愛莉絲比我还要兴奋。

「我覺得靠我和愛莉絲的實力肯定能成功。而且我也没有其他方案，就让我遵从你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」

森林的东侧接近墙壁，大家都是从那裡进入森林的。
森林的东南虽然是稍微进入了内部一点，但并没有很大的風險。
听說實际进入森林内部後还有照不到日光的場所，我们到達的地区还是有着數到细光线照射进来的。

「看来視野上不会有问题」
「是呢。因为狗頭人的鼻子很灵，所以我们很难进行奇袭吧。所以，基本会从正面开展戰斗。只是，听說这个区域的狗頭人大多会逃走，为了不让它们逃走多加注意下吧」
「也對。要是被逃走了就別深追了吧。要是遇到增援了感覺还会变得手忙脚乱。喔……」

我和愛莉絲并排走着，視线的前方发现了作为今日目标的狗頭人的身影。
距离大概有１００米左右吧。能稍微从樹木的缝隙間看到。
但是，那边已经注意到了我们，进入了備戰姿势。
它单手拿着劍一样的东西，向我们走来。看来是打算與我们戰斗。

「那边发现的真早。看起来也是单獨行动，我们要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情报一样，果然比南方的要稍微小些」

我和愛莉絲拔出劍。
拔劍时，愛莉絲非常地在意着劍身。我希望她能毫不顾虑地使用啊，看着这情况感到少许不安。
甚至有在最糟糕的情况就算牺牲自己也要保護好劍的不安。

「愛莉絲，我来當前衛吧，拜托你用魔法进行支援」
「但是庫魯利的劍不是很短吗？我来當前衛吧」
「习惯後再交换也行，现在先由我来吧」

我站在前方，作为后衛的愛莉絲在後方消除气息观察着狗頭人的样子。
狗頭人终于接近到了１０米左右的距离，站在了随时能攻击过来的位置。
脸完全就是狗脸，不应该是狰狞的狼吗。它流着口水看起来很饿。
单手拿着刀身宽大的馬刀，身体上覆有刚毛，整体呈青色。
看来感到恐惧。果然，它的好戰心情更优先。

狗頭人助跑着冲了过来。
挥起了馬刀，能够清楚地看到它的动作。
应该也能挥出反击吧，我确實地接下了馬刀的一击。

从手腕処传来冲击，是完全没问题的程度。
劍也没有被打飞。比力气我也应该能赢过它，不过考虑到今天漫長的预定也不好现在就努力过頭。而且现在还有另一位同伴在。

愛莉絲不知何时绕到了狗頭人的身後，一瞬間和我交换了視线，以那为信号，她双手发动了火焰魔法。

尖锐的槍形火焰飞了过来。
狗頭人完全没有注意到，火焰完全地刺入了它的背後。
从背部貫通到肚子，几乎能刺到我的那个火焰槍在到達我之前消失了。
狗頭人倒下，身体变成雾状并消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，結束了。
虽然差点連我都被貫穿了。

捡起魔石时，愛莉絲跑了过来。

「我，做的还可以吗？」
「做得不错。我完全不知道你什么时候绕到它背後了，而且魔法也很厉害」

厉害得差点把我都给烧着杀掉了呢。

「是吗？能起到作用真是太好了」
「愛莉絲，这个魔石怎么样？能賣到钱吗？」

我把魔石递给愛莉絲。她仔细地鑑定了魔石。
那行为看起来可完全不像外行人啊………闭上一只眼睛凝視的姿态，已经是老道行家了啊。

「嗯，是能赚的一类」
「是个不错的开始呢！」

得到了像专业人士一样鑑定魔石的愛莉絲小姐的评價，这是个不错的开始呢。
没有受伤，疲勞也是最小限度。

「我们去找下一个吧，下一个」

刚走出不久后，大概數分钟左右立馬就遇到了下一个狗頭人。
这次是两匹的组合，果然还是先被它们发覺了，對手已经进入了備戰姿势。
鼻子不错，能先行注意到这边，看起来确實无法进行奇袭，但不知道为什么到现在遇到的對手都显得非常好戰。明明听說的情报是可能会逃走的。
是因为我们看起来很弱吗。
虽然我们的外表确實比其他来狩猎的人类看起来要纤细很多。
但光从外表判断是愚蠢的行为。就让你们吃点苦頭吧。

「做法和刚才相同。在我吸引住两匹的时候，你从背後收拾他们。我也会在有机会的时候用劍干掉它们」
「我知道了」

愛莉絲刚才也是这样，集中时非常厉害。
她真的在没被注意到的时候绕到了狗頭人的身後。
狗頭人明明有着不一般的嗅覺，但由于注意力在我的身上，所以没能发现到她。
这次一定也能期待她吧。

两匹狗頭人提升速度，冲向了我。
由于愛莉絲已经藏好了身影，我也不知道她在哪裡。

虽然两匹狗頭人是一起攻过来的，但其中一方有点踌躇，攻击产生了些许时差。
尽管只是微小的时差，但已经足以分別防住两方的攻击了。
我的发尖被斩掉些许，不过對２匹的应對已经好到可以夸奖自己的程度。（注：原文就三句转折句，有点別扭）

那之後狗頭人也在不断地进攻。
合作虽差，但２匹逗比先前的个体要強。仔细一看体格也稍大。
強行进行反击的話我也可能会受伤，于是就专心于維持现状。
尽管会挡开對方的劍，但并不会进行追击。
现在只等着愛莉絲的攻击。

和期待相同，炎槍馬上就飞了过来。
貫穿了最初犹豫攻击的那只狗頭人，并烧着骨頭。
作为死亡的証明，它化为雾状，留下了魔石。

这样就是一對一了。
我变得非常轻松。
愛莉絲也由于发出了一击而将存在暴露给了狗頭人。
她的攻击被避开的可能性很大。
虽然也能由我来收拾掉狗頭人，但愛莉絲看起来打算发射下一发炎槍，于是我等待着那个。

槍飞来了。
狗頭人果然已经注意到了，跳向空中華麗地避开了。
但是，它由于浮空而变得无从防御就被我袭击了。
我将刺到了还差一点就能击中的距离──就在那时，注意到又飞来了一根炎槍。
看起来愛莉絲是在发出第一根的同时发出了第二根，而第二根才是重点。
两人居然都瞄准了陷入无法防御状态的狗頭人，出乎意料的合作失误！
而且，炎槍由于是連续放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的視线平行地飞了过来。

慌忙地用劍當做盾，接下了炎槍。我的劍赢了，槍没能将其貫通。
然而就算弹开了魔力，燃烧开的火焰还是覆蓋了我的身体。
落地的狗頭人趁着我烧着的期間逃走了。看来它发覺了只剩自己一匹已经没有胜机了。
那无所谓了，首先得熄灭身上烧着的火焰。
我明明被火焰包裹着，却不怎么能感覺到疼痛。这反而恐怖。

我在地面来回翻滚着，火焰却没能熄灭。
愛莉絲的魔法，太強了！！

回过神时愛莉絲已经跑了过来，對我使用了水魔法。
冲击力非常強的水流打向了我。
冰！身体会变冷……，嗯？好奇怪。
火还没有熄灭。
而且，被水浇地冰冷的身体也馬上变得溫暖起来。

而且不知道为什么。从刚才开始，身体裡就充满了力量。

「愛、愛莉絲！別用魔法了！感覺、状况有点奇怪」

听到我的声音，愛莉絲停下了水魔法。

泼到身上的水发出滋滋声不断蒸发着。
水被迅速地转化为水蒸气，周圍变得像被雾气包裹起来一样。

「这是！？」

愛莉絲由于惊讶停下了話。
我也感到惊讶。毕竟，我的身体，从刚才开始一直就在燃烧。
熊熊燃烧的火焰，完全不打算送我身上离开。

愛莉絲发出的炎槍扩大了燃烧范圍，虽然包裹着我的身体，但现在有種那火焰也成为了自己的东西般不可思议的感覺。也可以說火焰成为了自己身体的一部分。
感覺不到疼痛。仔细一看，身上到処都没有伤痕當然不会感覺到疼痛。

「感覺，身体的状况特別好啊。奇怪的感覺。我也知道自己本来就算乐观的性格，现在感覺更加，有種不管是世界还是其他什么都能获得的感覺。不，感覺好像能看到世界上的一切。反正就是種奇怪的感覺」
「我最近也学习了回复魔法，你需要吗？」
「看起来不需要。感覺这个，真的………話說，什么时候才会消失呢？」
「抱歉呢。因为我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，没關系。两人都没做到合作。并不是某一方的责任」

實际就是那样。
今天是首次的狩猎，这么会使用魔法的二人组反而更奇怪吧，一般应该是不会出现这種失误的。
本来，合作和實力一同加深才是正常的吧。
又是高规格的愛莉絲和，庫魯利这样的身体，突然就用这種作弊一样的戰斗方法会出差错也是没办法的。

（注：クルリの体，原文有点不明所以）

覆在身上的火焰完全不肯消失。
由于我有着紅髮，也不清楚腦袋到底有没有烧起来。

「說不定，是因为每天鍛造地时候都使用着火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「絶對和鍛造没關系啊！不然的話世界上全都是怪人了！」
「說不定，是紅頭发的影响」
「絶對不對啊！果然那样还是会变得世界上全是怪人了！」

比起那个，感覺愛莉絲渐渐变得焦躁起来。
我大概是已经习惯了，但看着的人应该是感到扎眼吧。这大概就是比起思考實践更简单吧。
不过，看到一个人正燃烧着，愛莉絲会覺得不安也是没办法的吧，这个。
也逐渐烧得激烈起来，烧到樹了吗？

「看起来能烤熟……薯类呢」
「这么悠闲！？但是，庫魯利看起来没什么问题也好吧。怎么办呢，先回去一次？話說，回去好吗？」

确實从常识来看这很糟糕。

「不，但是也还没有挣回住宿費」
「现在可不是担心那个的时候哦！？」
「絶對要挣回住宿費！不论有什么事！」
「虽然非常感激！虽然我非常干净，但是你可是在燃烧着啊！不行，虽然我至今在各種事上被庫魯利吓到过，但只有这次烦恼地感覺腦袋要炸开了」

愛莉絲转了转眼珠坐了下来。
怎么办，糟糕。
要是火焰消失她就能冷静下来了吧。

「你再用炎槍刺我一次說不定就能消失」
「明明已经在烧了还要火上浇火吗！？」

不行，也不能再增添愛莉絲的负担了。

對魔法来說想象很重要，这个也不能用想象来解決吗。
现在血非常厉害的沸腾着。是错覺吗，感覺血越沸腾火焰的气势就越凶猛。
深深地吸了一口气，然後大大地呼了出来。

火焰稍微平息了一点。果然，那好像是正确答案。
坐好，平稳心情。
不将意识集中到自己发出的思考和感情上，不知何时内心变得安稳平静了下来。
然後，覆蓋在身上的火焰也消失了。

「呼，消化完成！」
「真乐观！庫魯利乐观过頭了啊！你到刚才为止可是一直烧着在啊！？」
「嘛冷静点，愛莉絲。看起来也没有危害。你看，我不是这么精神吗，而且感覺皮肤也变得光滑了」
「还有美肌效果吗！？」
「啊，感覺流了很多汗啊。好像体内的脏东西也一同流了出来」
「連排毒效果也有！？」

看起来是身为女性的愛莉絲会感兴趣的效果，她动摇的心情变为對那个的兴趣。

「那个，庫魯利为什么能做到那種事情呢？我覺得和鍛造以及发色应该是没關系的」
「說不定是愛莉絲的魔法有奇怪的效果」
「那样的話应该對魔物也会有效的。而且在学校也用过比这威力弱些的魔法击中过猫老師哦。但是也只是毛烧起了哦？」

居然有打中过啊。
那天，猫老師的胡须会卷起来原来是因为那種事啊。

「那么是我身上的问题吗」
「你有什么頭緒吗？」
「……」

也不是没有。
老實說有。
我家那个奇怪的魔法書。

多虧了那个的福，我用和普通的魔法使不同的方法学会了魔法。
虽然是非常可疑的書，但内容可是很厉害的啊。
浅显易懂，也涵蓋了所有的重点。
呜哇，絶對是因为那个啊。頭緒就只有从莫蘭爺那裡得到的書了。

「……有」
「居然有吗！？」
「虽然有，但不是确定。那裡没有写着这種事情」
「是什么書吗？嘿─，世上还真是有不可思议的东西呢」
「那是我从小就在读的書。也还有後續，最近难易度也上升了，我的进度就不是很好」
「从小开始吗。原来是因为在读那種东西，庫魯利才这么奇怪呢」

喂，真心話漏出来了哦。
說我怪，完全地說出来了哦。

「啊，不是！是那样啊，我能理解庫魯利为什么会是一流了」

我已经听到了啊！
你說我怪，我听到了啊！

「嗯？」

将火焰压制到体内後，感覺感官变得異常敏锐，那不是错覺吗。

「南方３００米処有５只狗頭人过来了。身高大概２米左右。毫无疑问比刚才的要棘手」
「呜哇，庫魯利变成了不同世界的人啦！不，本来就不同来着！？」

本来就不同是什么啊！？
啊，是指貴族和平民的区別吗？如果是那个倒无所谓。

「感覺感官变得非常敏锐了。連愛莉絲的心跳都能听到」
「诶？」

愛莉絲脸变紅，按住了胸口。
討厌，变得有種Ｈ的感覺了。

「不，不是那样。抱歉，其實听不见」
「没關系。感到害羞的我也很奇怪。心跳被听到还是第一次」

我把你的第一次心跳夺走了吗。第一次心跳是什么！？

「愛莉絲，對面好像已经发覺我们了。對面好像进入２００米左右就能注意到」
「嗯、嗯」

愛莉絲还稍微有点无法想象。
那样是吧，突然变得像賢者模式一样當然会感到困惑吧。
要是王子在我的面前变成了这種状态，我有会留下他立馬回家的自信。嗯，肯定会回家。

「我来解決可以吗？」
「怎么回事？」
「感覺，虽然火焰平静了下来，但身体裡的力量还是膨胀这。想要使出什么魔法将那发散出来」
「那样的話，也可以……」

愛莉絲看起来不安地仰視着我的脸。
但是當狗頭人真的从南方出现的时候，愛莉絲的感情从不安变为了惊讶。

我将意识集中在单手，聚集着魔力。
和愛莉絲一样使用火魔法。
由于對手是複數，炎槍就算了。決定使用火焰球令其炸开歼灭敌人的作戰。

不断地注入力量，一下就形成了火焰的球体。

「等等，庫魯利！大，太大了太大了，大过頭了啊！！森林会消失的啊！！！」

我的右手上出现了巨大的火焰集合体。