好在愛丽絲没有生气
與家人相処得很好，总算觉得放心了。
王子看到那个样子也安心了。
那之后王子叫来了雷魯一起去了别的地方。
明明还有体育祭被委行的工作在那里，就这么撂下不管了。
肯定会被人指责的！
対于我来說的話，也没什么被委任的工作，其实在自己的比賽开始前还比较闲的。
如上的原因，现在是與愛丽絲的弟弟、米迦魯一起行动中。
不知为何対我很亲近，愛丽絲也說了托付给庫魯利很放心，然后3个女人去享受体育祭了。

「红头发的哥哥，这个学園真宽广」

「是呢。米迦魯有想要吃的食物吗？」

然后二人去了露天摊的排队区域。
到底是不应该牵着手并排走路的年纪了，不过，米迦魯有着吸引女性的姿容能够感觉到非常多的視线。
像姐姐的愛丽絲那样的，弟弟的米迦魯也好好地步入了受欢迎的人生。

「姐姐冬天烤的年糕吗」

没有卖那种东西的吧。
好像不明白我在问的意图。
如果有想吃东西就說出来！这个大度量哥哥会请客的！

是这个意思。

「红头发的哥哥有是什么喜欢的食物吗？」

「嗯，生羊肉怎么样呢」

米迦魯，扭曲着脸。
当然是在开玩笑，因为很有趣先就那样吧。

「适当地吃点什么吧？好不容易有这么多摊子摆出来」

二人进入了上級生经营着的店。
店中没有那种「謎之貴族的我怎么能干这事」的气氛（这句可能是个梗），因为很好玩所以才开的店然后大家都很开心的做着。是特别有明亮感的店。

「是看起来好吃的点心呢。能给我二个吗？」

「好，Powanse二个来了。因为二人都有可愛的脸，所以再免费赠送二个！」
（查不到叫ポワンセ的点心）

还抛来一个媚眼，包起了叫作Powanse的点心。
有着可愛的脸太好了。

「因为米迦魯很帅所以赚到了」

「不，红头发的哥哥也很帅哦。是目前为止见过最帅的」

真是个好家伙─，什么都会给你买的。
Powanse好像在王都的女孩子之間流行的点心，是高級品價格也不差。总之，是很小巧的不觉得像是吃的东西。
因为是小饼干尺寸大小，嗖地一口吃完，完全没有吃到胃中的真实感。

「怎么样？好吃吗？」

「嗯，总觉得貴族大人都吃一些不可思议东西呢。还不太明白的时候就吃完了」

嗯，完全一样的感想。
即使是貴族大人们全体也不定能理解那个高雅的愛好。真是遺憾。
因为米迦魯說喜欢年糕，也靠近了卖糕饼的店。
在这里也因为可愛而得到了赠品。真的、可愛太好了！
想着这个应该不会不合口味吧，但看米迦魯的表情并没有在享受的感觉。
总觉得一脸燃不起来的样子。

「果然还是不合口味？」

「这个年糕，只顾放了太多奶油年糕的部分好少。总觉得不像是在吃年糕的感觉」

我明白─！更想要有年糕感。虽然这么多奶油会很奢侈，但没有那种感觉呐─。
然后，能比得上冬天姐姐烤的年糕的食物那个以后也没有出现。
走过华丽的摊子区域之后，进入了相当朴素的摊子区域。
这边的区域没什么貴族感，大多是因为个人兴趣而来的
因为有会奇怪的食物来招待，完成没有想吃的想法。
在这个区域也没有认识的人。

「喂，你在做什么托托」

「看了就明白了吧。当然是来卖我的杰作们」

以昏暗的样子，托托坐在椅子上照看着商品。
体育祭的摊子之类的，大半的学生是来享受乐趣的。
这个男人却是认真地在做生意。
而且还在卖写着『精力剂』的干燥了的植物！
是想打算捕获那种保守貴族的老头们！认真度果然不一样！

「我說你，如果不买的話能让开吗」

「啊対不起」

好像正好有客人来了。

「这个……有着怎样程度的效果」

「……很惊人」

看起来相当有钱的大叔买了一捆精力剂的植物。一脸地满足。

「相当畅销呢，这么可疑的东西」

「可疑什么的好失礼。対于经常使用的人来說、会有一定程度的经验明白这是上等货的哦。我想是看到了我的杰作后馬上就明白了这是很厉害的东西」

是不知道的世界。不想让米迦魯听。

「那么，后面的那家伙是？」

因为托托有点吓着米迦魯，似乎还没有治好不愿见人的性格。也很怕狗，相当地不容易啊。

「是愛丽絲的弟弟，米迦魯」

「嗬？愛丽絲的弟弟吗，请多指教」

作为托托来說很新奇，自己伸出了手。
米迦魯也伸出了手，互相握了手。

「很快就混熟了呢」

「要是愛丽絲的弟弟的話当然也」

这样明朗的样子的他說不定是第一次见到。

「対了，托托参加了什么项目？」

「我是200米，也不用借助谁的力量，因为最短很快就结束」

「與我一样。如果赢了就是半决賽，說不定还有决賽」

似乎不太清楚的样子。
嘛也没有认真跑的心情吧。
因为在他的眼里只有卖精力剂的时候是认真的。
與托托分别的后，米迦魯說了关于托托事。

「我，対那个人有好感」

「是吗？不会觉得是很难接近的人吗？」

「因为很好地說着姐姐的事，一定是个好人」

真是个好孩子—摸了摸他的头后，看起来很害羞的样子。

「虽然姐姐也经常这样，不过我已经不是小孩子了」

「即使不是小孩子不也可以抚摸的嘛」

这个世上有那种即使想被人抚摸也没有人给来抚摸的时候。
在他国的高个子朋友之类的？

「红头发哥阿哥，是姐姐的恋人吗？」

哈？突然，說出了奇怪的事。
因为太过突然，一时没能回答。

「因为一直很在意。但是不知道什么时机问才好。但是这样也好，红头发的哥哥的話……取姐姐也行的」

「不是的，放心吧」

安慰还不想姐姐被抢走的少年，二人重新开始了美食之行。
対于稍微有些高兴的米迦魯，就当作没看到吧。
因为米迦魯說从这边有发出很好的香味，二人晃里晃荡地在人群外圍移动着。
这里是平常谁都不会靠近的区域，也不认为这里是会有摊子的地方。
尽管如此，米迦魯是対鼻子有自信吗，这边这边地带着路。
好不容易走到的、是有个神秘人物在大树下面烧火的地方。
能看出有着漂亮的头发，脸的話因为带着口罩和变色眼镜看不出来。虽然能肯定是个女性，总觉得这样的身形有在哪裡见过的印象。

「红头发的哥哥，虽然把你带过来了，但不觉得可疑吗？」

「是太可疑了呢」

「啊、没做什么可疑的事。真虧能找到呢。难道是解开了散布出去的密码而过来的？」

「不，是气味」

「啊、那样……吗」

着总觉得好像在做复杂的事情，対不起了。
說起来、虽然是隔着口罩的，不过还是觉得这声音很耳熟。
我所认识的当中会在这么可疑的地方烧火的女性……，没有呢这种怪人

「在这里做着什么？虽然有很好的气味」

担心地试着问了一下，然后高兴地回答了。

「在烤薯。粘糊糊地很甜的，且营养價值十足的薯。是特殊的品种，栽培起来很难，我在这一年間非常谨慎认真地才办到的。虽然在学園中対喜愛薯的人士散布了信息，不过好像还没被注意到」（这薯似乎是就是地瓜）

那是，要在这样的宽广的学園注意到吗。
限定10个之内，似乎是早来的人能拿到作为礼物的薯。
用习惯的姿势，从篝火中取出薯，交给我们的那个女性。
米迦魯高兴地揭下包装紙，対着薯咬了一口。
一边吐出口中满满的熱气，很好地吃了下了。

「真美味！」

似乎是対那种吃法有意见的神秘女性，因为这一句話也恢复了满足的态度。
带着今天最为喜悦的表情，米迦魯继续吃薯。
我决定等稍微冷却之后再吃。
揭下包装紙，接着想把皮剥下来，但被女性抓住手腕。

「哼哼哼，请連着皮一起吃，那是违反薯规则哦，庫魯利様」

这么說来米迦魯也是不去皮地吃着。
不行的呢，根据薯规则的話。話說薯规则是什么啊。
试着不去皮吃了一下。就如米迦魯高呼的一样，薯里确实有很深的甜味。
皮在口中溶化，完全不用在意。是很棒的薯。

「真美味。怎么有这么好吃的薯」

「是那样的哇！你很好的明白了呢！」（そうですわ！よく分かってくださいました这句話有口癖）

女性好像大大地满足了，临走之际给了我更多的薯。
不是有着可愛的外表吗。因为說薯很可愛而奖赏了我一些。
虽然米迦魯感到很高兴，不过离开之际我并没有那种过分快乐的心情。

「怎么了红头发的哥哥」

「哦不，什么也没有」

虽然根本不是什么也没有……，不过、嘛啊也不能說出原因。

「我呢，挺喜欢那个女性的。明明是貴族来着，却这么地喜愛着薯。我想她一定能成为一个好媳妇的！」

……，总觉得是个直觉敏锐孩子，米迦魯他。
刚才的女性肯定是艾莉莎什么的─。
虽然没有在背地做什么事情令人安心，不过却在做那样的事。
今后也装作没有注意到吧………如果泄漏出的話，說不定会触及到薯规则什么的。