我現在正奔跑著，而且是以猛烈的速度！
這是因為，遇到了某個怪人。對，和那個怪人相遇了。

事情發生在早上。
由於我起的較早並且閑來無事，出於對據說存在於王城中田地的興趣正打算去往那裡的時候，與一位非常美麗的女性相遇了。盡管打探女性的年齡十分失禮，但可以確定她並不是和我同年代的。我覺得她應該是和我母親差不多的年齡，卻也有著看起來過於年輕的美麗。比起說那是強行令自己看起來年輕，不如說那是天生而來的美麗身姿。

感覺，好像稍微盯著那人看了一會兒。是看入迷了嗎……與那有些許不同。總感覺，這個人，有點奇怪。
她進入了藥草田，田裡並列有許多托托看起來會想要栽培的藥草，一個接一個地聞著味道。摘下藥草拿近鼻子聞著味道，她並不是用著這種優雅的動作。而是自己屈伸將鼻子靠近藥草聞著味道。盡管這是對藥草溫柔的動作，對自己卻不溫柔。特別是對她這種看起來出身良好的美麗女性來說。

我忍不住發出了聲。

「請問，您在做些什麼呢？」
「誒？什麼是指……我只是在聞藥草的味道而已？」

被她用好像是我很奇怪的話語回應了。也就是，對她來說聞藥草只是普通的行為，會對那抱有疑問的我比較奇怪。

「是、是那樣嗎。為什麼要用那樣的姿勢去聞呢？我覺得那實在不是淑女該做出的行動」
「像我這樣長時間扮演著淑女的話，做出這種程度的事也沒問題的。你還不行哦」

等級的問題嗎？是說我作為貴族的經驗值還很低嗎？

「這又是我不知道的情報」
「對吧？是只在這裡說的話哦？」

好像不能傳開這出色的发言。雖然我也沒有打算傳開，就算傳開了也不會流行吧。

「您喜歡藥草嗎？雖然只是一點，但我也很詳細哦」
「啊啦，我完全不喜歡藥草哦。不如說，有種這個田地是敵方陣地的感覺哦」

完全看不懂話題走勢！

「那麼果然還是，請問您是在做什麼呢？」
「所以說我是在聞藥草的味道哦？」

推進不了話題！

「……您說這個田地是敵陣的話，難道您是在視察敵情嗎？比如說和自己的藥草進行比較」
「呼呼，真虧你能不焦急地得出結論了呢。但是只有一半回答正確」

有讓我變得焦躁的自覺嗎………所以那又怎麼樣啊。雖然確實是和這位華麗的怪人牽扯上的我不對。

「這裡的藥草們，被培育的非常好。雖然也能老實地向培育者詢問訣竅，但不會感到不甘心嗎？所以我就像這樣早上來打算揭露出培育的秘密。補充一句，我在培育著的並不是藥草，是更加美味的東西哦」
「是嗎，您在培育的是蔬菜們嗎。也就是說，月見小姐？？」

她終於將臉轉向我了。
認真的端詳她的正臉，果然有那個人的面影。與其說有，不如說基本相同。感覺（艾莉莎）那樣年齡增長下去就會變成這樣吧。

「您是艾莉莎的母親嗎……？」
「誒誒，是哦。那麼你就是庫魯利君吧？」
「您知道我嗎？」
「當然哦。女兒寄來的信上一半都是關於你的情報嘛」
「是、是那樣嗎……」

這是令人困擾該如何做出反應的情報。有點害羞啊。……超級害羞哦。呀─。

「你有好好地珍視艾莉莎嗎？」
「珍視……我們也不是那種關係。朋友？對，我作為朋友和她的關係非常好！是的！」
「是嗎……朋友呢……」

不要眯起眼睛縮短距離！也不要把臉靠過來！有種被看透的感覺！
汗水也止不住。是不是，有點太近了啊！！好近好近好近！

「欺負你就到此為止吧」
「哈哈，非常感謝……」

原來你有在欺負我的自覺啊。還非常感謝，我為什麼要感謝啊。
糟糕，這個人非常不簡單啊！真的，感覺她作為怪人的年份非同一般啊。

「庫魯利君，你現在很閑吧？稍微幫我一下」
「可以哦。我剛才本打算去月見小姐照料的田地看看的，不過那也不是什麼重要的事」

耳朵被拉了。好疼，看來是不能用自大的口吻和她說話啊。

「你對藥草很詳細吧？那麼來和我一起发掘秘密」
「可我並不是光靠氣味就能明白的達人……」
「來幫忙！」

兩人一起俯身於地面來回聞著味道。這裡培育藥草的秘密？怎麼可能明白那點。我只能得出，啊啊，有股泥土的味道呢，或是這個藥草好刺鼻呢，之類的感想。

「怎麼樣，明白了？」
「不，太無謀了啊。老實地去問問吧。你討厭的話由我來問也是可以的哦」
「不行哦！這可是戰鬥。會有去向敵軍將領詢問士兵強大的秘密的笨蛋嗎！？」

什麼啊那個比喻………你有著對手意識嗎？
難道不是日照情況之類的嗎？

「啊！月見小姐，剛才你聞的藥草，也可以作為食用素材吃的哦」
「嗯……？」
「那個，是我熟悉藥草的朋友經常當做零嘴吃的東西。據說脆脆的很好吃哦」

在學校進入溫室後，經常能看到托托咯咯地吃著那個。好吃嗎？我這麼問他以後，嘛……普通吧。他雖然是這麼回答的，我就當做那好吃吧。

「啊啦，那還真是聽到了個好事呢」

月見小姐將藥草從根莖折斷，接著又折斷了一根。她拿著那個藥草，笑著將臉轉向了我。

「要吃吃看哦。說不定那樣就能明白秘密」
「本來就已經很像小偷了，這下我們不是真的變成小偷了嗎」
「沒關係，沒關係。之前我有分他一些蘿蔔，這下就扯平了」

我是不知道有沒有扯平的，不過我的罪惡感確實的提升了。

「既然這是能夠當食物吃的，那為什麼會被算作藥草呢」
「據說把這個當做藥草使用還需要進行特別的處理」
「嘿─……」

月見小姐帶著，這孩子意外的有用呢，的表情看了過來。這只是我擅自做出的想象，並不知道那是不是她的真實想法，不過大概是真實的吧。

「那麼，向廚房出發吧」

她之後的行動非常地機敏，完全不讓人覺得她是貴族的女性。也是非常和年齡不相符的動作。
她以非常了不得的速度跑著。

「等、等等！好快！！」

眨眼間就被她拉開了距離。要是我也不全力奔跑的話就會被她留下了。我不知道廚房的位置要是被留下了會困擾的！……會困擾嗎？
我決定先不考慮，現在必須得追上她。

超級的快。她為什麼要跑起來呢。
感覺我能夠明白月見小姐被說是神出鬼沒的理由了。奔跑。我拼命地奔跑了，而且是用猛烈的速度。

「哈—哈—哈─，你為什麼要跑啊！」
「哈—、因為、哈—、我想盡早吃吃看哦！」

終於到達了廚房。我累得已經不是吃東西的心情了。

「那個，是可以直接吃的啊」
「是呢。我是打算一根生吃，另一根做成油炸的」

……摘了兩根是那個原因嗎。我還以為，是為了我才多拿了一根的啊。哈哈哈……哈哈哈。

「用水清洗乾淨后，再用菜刀切成一口大小」

她一變自言自語，一變靈巧地將其裝入盤子。
咯咯地吃著，鼓起的嘴巴非常可愛。用可愛形容說不定有點失禮。

「啊啦，你不吃嗎？」

誒！？也有我的分嗎！？
雖然我也不是想吃，但也非常非常地高興。
我也一邊咯咯地嚼著吃了。

……嗯，味道普通呢。

「普通呢」

果然是那樣啊。要是我沒說它好吃就好了。

「來試著炸炸看吧」

月見小姐依然靈巧地料理著食材。看來她非常擅長料理。

「艾莉莎，也擅長料理嗎？」
「……讓她給你做一次不就好了。然後你就能知道了哦？」
「……也是呢」

請、請、請給我做土豆燉肉！！

炸制完成，這次果然也有我的分。撒上鹽，開動。
失去了脆脆的感覺，變成了柔軟的口感。盡管這樣………

「普通啊」
「普通呢」
「培育優良的秘密，你明白了嗎？」
「完全沒有」

也是呢─。只靠吃就能明白的話，那可是非常厲害的才能啊。

「真是，既然這樣就只能直接去問了吧」
「要去向敵將詢問士兵強大的秘密嗎！？」
「別說大話！」

你可是說過的啊！

「庫魯利君，你之後也很閑吧？」
「是的，也只有去看月見小姐的田地這種不是很重要的事」

好疼疼疼，耳朵又被拉了。

「那麼，你來我家吧。艾莉莎也在哦」

可以嗎！？但是會緊張啊。那樣可以嗎！？說真的。

「你和拉瑟王子關係不錯吧。兩人一起來吧」
「是呢，那我就去吧……」
「好，那就今天呢。等著你哦」

畢竟是母親公認呢。要是被母親邀請了呢，那就必須得去了吧。對吧？雖然我也沒有其他想法。只是被朋友的母親邀請了就不得不去了呢。
因此，我去邀請拉瑟之後一起出發前往艾莉莎家。

「其實，我還是第一次去艾莉莎小姐的家啊─。雖然雙方的父親每天都會因為工作見面，但這不代表家族之間的關係也好。就算這樣，我也從外面看過宰相家好幾次，那真的是非常棒的房子哦」

是什麼樣的房子呢。由於王都有著很多貴族，我也看到過許多豪華的房子，但能被拉瑟稱讚的房子果然是非常厲害的吧。

我對宰相家的感想是……，普通。
到達了艾莉莎家後，发現那是和我家差不多規模的宅邸，庭院也並不是很大。
誒？是哪裡厲害了？我是這種感覺。是因為王都的地價很貴嗎？

「大哥，現在你正覺得不可思議吧。你還不知道到底是哪裡厲害吧」

拉瑟看起來很高興地向我发問。快點告訴我。

「這裡呢，是從初代宰相一直繼承下來的宅邸哦。外表上看起來不華麗，但這裡是只有就職宰相的人和其家族才允許入住的宅邸。就算是王族，也被禁止擅自踏入的領域。有著歷史的重量，非常棒呢」

嘿、嘿─，好帥。某種類似品牌力的東西？雖然我確實被那厲害之處感化了………

「呼鈴之類的……能碰嗎？」
「當然啊。畢竟沒有拒絶訪客的必要嘛」

那、那麼………
聽到剛才的事情後，總覺得連按下呼鈴都有點緊張啊。

……，呼鈴真的很普通啊，雖然會咔啷咔啷地發出金屬聲，但也不是能夠呼喚來妖精程度的音色，真的是平凡的聲音。反而我家使用的可能更好。

「請問是那位？」

從門內傳來了聲音，男性……應該是侍奉著這個家的人。

「大概是代代侍奉於宰相家的管家哦，是位以非常優秀而出名的人」

拉瑟雖然說他沒有來過，但非常的清楚。這在王都非常有名嗎？

「我是庫魯利・海蘭。受到月見大人的用餐邀請而來……」

感覺，突然有種糟糕預感的閃回（Flashback）。

「非常抱歉，月見大人已經一周都未歸來了，我並不明白您說的是什麼事」

沒告訴他！
來到王都後第二次的悲劇！到訪朋友家而無法進入，第二幕！！

「嘛，畢竟是月見大人……」

拉瑟苦笑著像是領悟了什麼一樣說了。你已經經驗過了嗎！拉瑟已經被那個人調教過了嗎………

「怎麼辦呢」
「不如變更為是來訪問大哥的友人艾莉莎小姐如何？來找朋友一起游玩也不需要進行預約吧？」

誒？我那也倒也是可以？
但是啊，稍微，稍微等一等。我需要心理準備時間。只是稍微一點時間哦。

「那個，那麼就變更。我是來見校友的艾莉莎的」
「因為月見大人，確實偶爾會發生這種情況。非常抱歉。那麼，我去向艾莉莎大人確認，請稍等一會兒」

是位禮貌的人啊。月見小姐也能任意驅使那個人嗎。
過了片刻，之前的管家先生回來了。還是沒有開門。

「庫魯利閣下，艾莉莎大人表示歡迎您的到來，但現在需要少許時間，請稍微在外面等待一會兒。有給您的傳言。剛才正在做戚風蛋糕，但失敗導致衣服脏了。因為想用正裝迎接，請稍微等一會兒，就是這樣」

因此，我們暫時還是進不去。

「大哥，我覺得從宅邸裡好像傳出了類似薯類甘甜的香味，是在制作什麼美味的食物嗎」
「不，我也聞到了薯類的甘甜香味，大概是在烤紅薯吧。會在這種冷天烤紅薯，確實很像艾莉莎。還很令人羨慕」
「大哥，那果然對艾莉莎小姐很失禮哦。這肯定是有其他人在烤紅薯啊。那個身為深閨小姐典范的艾莉莎小姐怎麼會去烤紅薯。而且管家先生也說是在制作戚風蛋糕」

呼，真年輕啊拉瑟唷。

「是的，就是那樣。吾主『艾莉莎』大人是在制作『戚風蛋糕』。在『烤紅薯』的是傭人」

嗚哇，被拉瑟稱讚有能的管家大人強調了一邊。太可疑了哦。他是努力的味道撲面而來啊。

「因為艾莉莎喜歡薯類，我還以為在烤紅薯的一定是艾莉莎呢……」
「……身為管家的立場上我覺得暴露了是很麻煩的，但其實烤著紅薯的是我。這是工作上的怠慢。先前我居然說出了嫁禍於傭人的話語，呼呼呼，在吃烤紅薯的正是我」

終於攬到自己身上了嗎！？太有能了啊，這個人是管家的典范一樣的人啊。
抱歉呢，我深究到這種地方。

「……管家先生也很有童心呢」
「是的，男性就是不論在什麼時候都不會遺忘惡作劇心態的生物」

抱歉呢，害你被降格成了不認真的管家。

「大哥，他意外是個有親切感的人呢」

拉瑟小聲地對我這麼說道。真是，就當做是那種事吧。

「弗洛特，請打開門」

我正覺得從門內傳來了有人跑來的腳步聲時，馬上就就響起了艾莉莎美麗的聲音。看來她終於完成各種各樣的收拾工作過來了。好久沒見了……也不是啊。

弗洛特應該是指的管家吧。在發出開門許可的同時門打開了。
在宅邸前，有一位彎著腰的白髮管家和，在裡面玄關前大概三節台階高的位置上站著的身穿紅色禮服的美女。華美、端莊、夢幻、帶著一種溫柔美妙的氣氛的艾莉莎就在那裡。

「庫魯利大人，歡迎您前來。啊啦，連拉瑟王子也來了嗎。歡迎兩人來訪。……只是，突然就到女孩子家訪問，我覺得不太像是紳士該做的行為呢。女孩子可是需要準備的時間哦？」

少女多秘事。
對不起。但是坑了我的是你的母親大人。下次一定會在你處理完薯類以後再來。

鄭重地一禮後，艾莉莎少見地，對我露出了明朗的、少女般的笑容。
……我被歡迎著……這麼想可以嗎？看起來沒有被討厭啊。……只要明白那點就行了吧。

艾莉莎一步一步地接近了。
該說些什麼呢。拉瑟和我一起真是太好了。要是兩人獨處的話，腿說不定已經抽筋了。停下來啊，我的心跳。

隨著心跳不斷變強，和艾莉莎的距離也在縮短著………
咦？
我還以為完美的艾莉莎的裝扮……奇怪？嘴邊是不是沾著什麼……？
咦？果然有沾著。這是……薯類的殘渣！
你吃了呢！？
雖然我知道你急著收拾烤紅薯的攤子，沒想到你居然吃了呢！？意料之外啊！！

既然你都衣著裝扮這麼完美的話，就給我注意到嘴邊啊！不，難道是在打扮完成後吃的！？因為覺得浪費，所以就用那身美麗的著裝直接吃了嗎！？
等等！實力應該有些衰弱的弗洛特先生好像也終於注意到了哦！？
他的臉色變得非常差啊！看起來那麼冷靜的人居然在咔噠咔噠地顫抖著啊。

他的手、手可是正在不自然的騷著自己的臉頰啊！！

「弗洛特，你怎麼了嗎？真不像你，有點多動啊」

那裡要說出來嗎！？艾莉莎小姐，快注意到啊！他那行動的真實意圖！
我能明白弗洛特先生已經被絶望打擊得失神了。感覺，抱歉呢，想這麼對他說。

「艾莉莎小姐，你的臉上沾著戚風蛋糕的殘渣哦。意外地有這種馬虎的地方呢」

拉瑟！！拉瑟如天使般行動了。雖然那是薯類的殘渣呢。謝謝你把那誤以為是戚風蛋糕。你那天真感拯救了在場的全員哦。

艾莉莎馬上跑回了宅邸內。
同時，弗洛特先生擋在了我們的身前。
除了「請暫時等待一會兒」以外什麼都沒說。雖然沒說，但散发著很強的壓力。
我好像一瞬間聽到了，一生的失敗，他這麼說了。並不是你的錯哦。是貪吃的艾莉莎不對。不，是認為薯類與大小姐不相符這世間的認知的錯。在這裡並沒有罪人！

艾莉莎滿臉通紅地回來了。
雖然我覺得完全沒有問題，就算這麼說出來，不，感覺說了反而會更令她在意。嘛，現在我們的關係還不成熟。雖然不一定要等到完全成熟，但總有一天想要在我已經知道的情況下對她這麼說，薯類，盡情地吃也是可以的哦。

「嚯—嚯嚯嚯，喔—嚯嚯嚯。沒想到戚風蛋糕居然會沾在臉上，對我來說實在是失態！」

艾莉莎小姐！？你之前是用那種方式笑的嗎！？

「大小姐！真是，您這人啊。雖然我知道你在戚風蛋糕面前就注意不到其他了！」

什麼！？這個管家和大小姐間合拍的外行演出是什麼！？

「……艾莉莎小姐喜歡戚風蛋糕啊！真是的，您可是大家的憧憬啊，在學園內還請適可而止哦！」

畢竟原因是我們的突然造訪，這裡就配合一下這個演出吧。

「哈—哈哈哈，您說的非常正確啊！大小姐，還請您注意哦！」
「喔—嚯嚯嚯，對、對呢。我會注意的！」

「……各位，已經可以了吧。我感覺有點冷了，差不多該進去了吧？」

名為拉瑟的天使的一語，使這地獄演出不用繼續延長結束了。

但是，氣氛還是沒變，大家靜靜地喝著，只是粗茶，這麼說著端出的高級茶水。會話淡薄到連咽下茶水的聲音都能聽到。
手制料理，對艾莉莎的精神過於嚴苛，於是我們美味地享用了專屬廚師的料理。
就這樣，我憧憬的可愛女孩的家庭訪問，以令人遺憾的形式閉幕了。
最後說一句，誰都沒有錯，是世界的錯。（注：原文是世間）