「等等，请住手！！」

在寻找愛莉絲和拉瑟时，目击了在会場一角拉住女性的手腕想要強行带走的一伙人。
从气氛来看，是为非常可愛的女性啊。因为看不见脸呢。
虽然并不是因为她是美人，不过我的正義心燃烧起来了。铁拳制裁！！啊！！

在他们讲人带出会場的时候，我终于追上了他们。

「等一下」

一伙人被声音吸引转过来。
歹徒有３人。每个人身上都装飾着看起来高昂的飾品，脸上戴着闪着金光的面具。
真是的，学学戴着熊先生面具的我啊……那个，能和我交换吗？？

「啊？干啥啊你─。声音居然那么低沉」
「这是由于魔石的原因。离开那位女性。她不厌惡着吗」
「哈？虽然不知道你是哪裡的混账，给我滚开。要是你之後听說我们的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的實力变強吗？」
「當然啊。这是权力的力量。你要试试吗？」

拉着女性的手腕，看起来是頭領的男人走到了我面前。

「你这家伙，以为能在这裡赢过我吗？就算你有着能够赢过我们三人的力量，那又怎样？」

嗯？他是在问我什么吗？有点不明白。

「不，要是你们打算动粗的話，我打算打倒你们来帮助这位女性」
「首先你連我都赢不过啊─。就算赢了日後也会吃苦頭啊。明白吗？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我吗？你这家伙。我在說虽然我不知道你这家伙是哪裡的寒酸貴族，但肯定要比我们地位低下啊。你这么瘦小再看你的举止，一下就明白了。你敢给我造成一个擦伤试试。說不定会变成家族断絶後被亲族怨恨的情况」
「……抱歉，再說一遍」

我能明白他是在挑衅我，感覺由于魔石的问题他的声音听起来摩擦着啊。關键的地方基本都没能听到。而且他还說得越来越快。

「我已经生气了。要把你処刑。就算你现在謝罪也不会原谅的，你做好心理准備吧」
「那个─，你能拿掉魔石吗？感覺你的声音摩擦地听不清啊。抱歉，麻烦你再說一遍」

嘎！的一声後，我发现我戴着的熊先生面具裂开了。
看来，是被从正面打了一拳。就因为这样，才不能带面具。視野太过狭窄了。

颊骨传来陣陣痛感。

「好疼─！！你这混蛋，不可原谅─」

看起来作为打人一方的他的拳頭感到疼痛，感覺他暴怒了。
明明我是郑重的进行反问的，不知为何反而激怒了他。反正，正義在我这一边，就算作为對手也可以吧。

「等等！」

传来了巨大的声音，我将意识转向那边。
是先前被拐来的女性。

「熊先生，對不起。你已经不用再为我努力了。他们，看起来好像是地位非常高的貴族。请在还没有给你造成麻烦的时候逃走。我会……自己想办法的」
「看来你是个好好理解到自己身份的女人啊。怎么样？女人已经这样說了哦？嘛，我也不会让你逃掉的」

他终于取下了魔石。能清楚地听见他的声音。

「看来他们不会让我逃走，果然不能對你见死不救啊」
「……對不起，熊先生」
「你不用那么在意。我是凭自己的意志来的」

那位女性摘下了附有羽毛的華麗面具。

「我是愛莉絲，要针對的話请针對我」

能听见咻—的口哨声。
应该是男人中的某人吹的。
看来从愛莉絲的美貌知道自己钓到魚的大小了。

……話說，原来是愛莉絲啊。
明明戴着面具，他们还真能抽中大奖啊。

「还想着怎么有身份非常低的人混了进来，这真是……这真是……」

領頭的男人像是在判断愛莉絲的價值一样，打量着她的身姿。

在知道女性的真身是重要的朋友愛莉絲后，已经不能忍受这些男人的行动了。
差不多，该結束这个闹剧了吧。

「你们这些家伙，惡作剧过頭了啊。就让你们稍微吃点苦頭吧」
「你不只是戴着滑稽的面具，連腦袋也是花田吗（笨蛋）。可以啊，把向你这種装作正義的家伙打趴下是最令人心情畅快的事了」
「所以說熊先生，等等！！」

愛莉絲再次，发出了巨大的声音。

「熊先生快回去吧。我会処理的」
「処理是指……」
「老實說我害怕他们說的权力之类的……，但我们并没有错吧。而且先出手的也是那边……」

全员都在等着愛莉絲接下来的話語。虽然等着在，但她发出的是非常厉害的高踢。
領頭男人的身体被击飞。真是非常有威力的踢击。

之後，还站着的两人接連被愛莉絲的直拳、绞首给击沉了。

「……不小心做过頭了。我已经尽量圆满解決了」
「呼呼、呼，不，對那些家伙来說不是刚刚好吗？」

我取下裂开的熊先生面具，顺便也拿下了魔石。

「啊，庫魯利！？原来是庫魯利啊？」
「嗯，我在寻找愛莉絲的时候发现了他们的暴行。嘛，是吃点苦頭也當然的家伙们啊」
「抱歉呢，由于我的原因你的脸………不疼吗？」
「稍微有点。外面也很冷，我们返回会場吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」

我轻轻敲了敲还感到抱歉的愛莉絲，打开了会場後門的門。

「我看见了啊……！」

满脸血的歹徒頭領爬起身。
居然满脸都是血，愛莉絲的踢击有那么強烈吗。我注意別做出会被她踢的事吧。

「紅髮的男人，我絶對不会忘记你的脸。从你那受到的这份屈辱和伤痕。日後一定会翻倍奉还」

我首先有句想說的話。给予你那份屈辱和伤痕的并不是我啊！我没做！

「反正都这样了，我連名字也告诉你吧。我叫庫魯利・海蘭。请多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋家伙！！反正我也打算弄清你的名字，让我省了多餘的事啊。庫魯利・海蘭，我记住了。我的记忆力可是很好的。顺便，你可別忘了我的脸哦。吾名弗雷肯。家名是──」
「家名就不用了。反正也会忘记……」

而且你满脸都是血看不清脸啊。

「我絶對不会原谅你的！我要去跟爸爸告状」

要告诉爸爸吗！！
还說你满脸鮮血有着逼人的魄力，結果因为那一句話全浪費了啊。

「哈─，我已经失去兴趣了。走吧，愛莉絲」
「没關系吗？放着不管」
「没關系。我们不快点走的話他就要去向爸爸告状了」

愛莉絲稍微笑了下。

「那種話……說出来可不行啊」

她用稍微小的声音說着。

「你们这些家伙！！不准笑！不可原谅，不可原谅啊─！」
「我会一个人去的，那打架我随时都接受哦。再见」

拉上稍微有些踌躇的愛莉絲的手，离开了那裡。
从身後传来弗雷……某先生的叫喊声，伤痕如何啊，屈辱如何啊。
最後在确认一次，踢你的可不是我啊！！

「抱歉呢，庫魯利。我也融入不到宴会裡，还造成了这種冲突，真是糟糕」
「没關系，我也是走错一步就差点酿成大事故了………那么，找到拉瑟后就回去吧」
「没问题吗？要是他在享受着宴会就太抱歉了……」
「嗯─，没什么關系吧？」

那啥啊，那啥。拉瑟他一定………

在和愛莉絲一起寻找了一段时間后，发现了像是拉瑟的人物。

「呐，庫魯利。那个─，要是认错了就太對不起拉瑟王子了……」
「不，大概没有认错」

那是静静站在会場边缘，身高稍矮的男性。
手上拿着的一口都没喝过的装着迷之果汁的玻璃杯仍然是满杯的状态。
在溫暖的会場中，缠绕着看起来非常寒冷空气的戴着鹰面具的貴公子獨自伫立着。

「骗人……，拉瑟王子不是有種很稳重的感覺吗？还以为在这種場所也能堂堂地融入其中……」
「虽然我不太清楚，不过他大概不擅長这種場合。像这種大群人聚在一起有着一定规则进行交流的場所」
「原来拉瑟王子也有不擅長的事呢。感覺，亲近感涌了出来」
「對吧─。說起来，最初遇到他的时候也是这種感覺……」
「……带上他回去吧」
「也是呢」

我从他背後接近，将手搭上拉瑟的肩膀。

「找到你了」
「大……大格」

他声音稍微有点颤抖是错覺吗。使我变成低沉声音的魔石应该已经丢掉了，他好像馬上注意到了。
看来他等了相當久。我再早点找到他会比较好吧，我产生了那種心情。

「回去吧」
「嗯！」

回去时三人乘坐同一辆馬車。
因为是从不习惯的場所离开，馬車中的空气異常的和缓。
全身能感受到空气的缓和。

「我还以为和大哥你们一起就没有问题，果然还是不行啊」
「別那么失落啊。我也是表现得很废啊，因为我还挺擅長这个的，现在連骄傲都做不到」
「虽然是那样。但是大哥也追求了美麗的女性。果然大哥很厉害啊」

被看见了吗………

「你注意到那是我了吗？」
「诶诶，因为很想大哥的風格啊，我设想过你說不定会扮成那種装扮」

那種装扮是什么意思！？而且，这基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！

「嘛就是那样。但，那个追求，我失败了呢」

也差点变成惨痛经历了啊。
連愛莉絲也用，嘿—居然做了那種事啊─，之类的表情看着我。希望你別这样啊……真的。那可不是那種状况啊！

「我途中就跟丢了两人的身影，之後就变得非常不安。你们到底去哪儿了呢？」
「啊……」

愛莉絲变成一幅非常的抱歉的表情。
她明明没有错。

「稍微有点小活动。因为很有趣，你没能参加真是遺憾」
「居然有那種事吗。能享受其中是最好不过的了」

脸上表现出一幅已经受够了的表情，拉瑟呼了一口气。

「我暂时不想再参加那種活动了。說起来，我的兄長也在会場裡呢。不愧是习惯了，那種方面我要向兄長学习呢」
「啊─，在呢在呢」
「是吗？毕竟难得还想见上一面呢」

你那句話，真想告诉他！
一定会成为足以令他高兴地升天的回忆。

「回去後想喝法式清汤」
「赞—成」

──。

「你这家伙，弗雷肯」
「嚯，声音还真高啊，那說話方式是亞克王子吗？」

来回寻找着愛莉絲而来到会場之外的亞克王子，偶然和浑身是伤的弗雷肯一行人相遇了。

「……为何满脸血」
「……別在意，没问题。真是好久不见啊，你到哪个乡村学校去了啊亞克王子」
「別拿我當笨蛋。是有传统和地位的学校。而且那裡还有有趣的家伙」
「会为了那種传统而离开王都生活是蠢蛋才会做的事」
「……血没问题吗？看着那个我没法集中在對話上」
「我都說没问题了！我现在心情很不好！因为不必须要把将我变成这幅模样的那家伙処刑啊」

弗雷肯大大地提起声音，之後露出了下流的笑容。他正想象着过去曾實行过數次的「処刑」的具体方法，回想起那时体味到底喜悦。

「你露出壊习惯了啊。不管你再怎么有钱，也有不能做的事情。特別是在我的眼前啊」

就算被王子指出，弗雷肯脸上的下流笑容也没有消失。
两人是相识，过去也有着隐元，现在關系已经变得浅薄。

「是和你无關的事情」
「是吗？根据情况，我可能亲自制裁你」
「你能對我做到那種事吗……？」

两人暂时互相瞪視了一段时間，弗雷肯一行人先一步离开了那裡。
王子没有阻止他的离开。虽然不知道他打算做什么，但确實用實力制止他会变成糟糕的事态。
弗蘭肯的老家，達特尼爾家是经营着王都第一商会的家族。