吃了艾莉莎的特殊薯而精力充沛，终于到了我出場的时候。
在等待期間做好了充分的准備运动。
因为突然地进行激烈运动很容易受伤。可不想带着脚痛生活之类的。
一边举起双手交叉着且向两边倾斜身体，一边斜視着确认了同组的竞争對手。
没什么看起来厉害的人在。
２００米报名是最多的比賽，分预选，半決賽，決賽３次进行。虽然前提是得一步步的赢下去才行。
预选賽取小组内的前２名。
大概能行的吧这样期待的时候，终于按着顺序轮到我了。
选手进入各自的跑道之後，用魔法扩音器开始介绍选手。
本人的名字、當然家名也被很大声地介绍。
不仅仅是介绍来参观的家長，像哪儿的哪家的子嗣比较优秀之类的，这些在場上都能引起兴趣。

「然後在第５跑道的是，是现在发展景气最好的海蘭領地的下期當家，庫魯利选手！」

因为有介绍，举起手稍稍行了一礼。
與满不在乎的父母相比，愛莉絲的家人们很有精神地向着这边在挥手。
以及，意外地来自貴族的小姐方面的声援比较多。
虽然覺得让人惊讶，但因为我領很繁荣作为婚嫁對象的話无可挑剔，說不定这是當然的。
嘛，获得大量声援當然不会不开心，更加充满了干劲。
终于到了开始的时刻，开始後悔先前应该再稍微练习一下的。
炮声响起。
完美的起跑，气势十足地飞奔。
因为是直线２００米，要控制距离感相當的困难，不去深就那些全力地奔跑。
結果跑了第一名。
喘着粗气擦去涌出来的汗水，感覺心情有些兴奋。
这样就突破了预选。
嘛對于提升家族声望这样差不多了吧。我想至少做到了最低限度的工作。

結束後，去了急急忙忙败退出来一心做買賣的托托那裡。

「看到比賽了。跑得真不错」

「多謝。比起那个，暂时让我在这裡休息一下」

「好的─」

就这样、在賣可疑精力剂的托托的摊子裡坐了很長时間。
在这裡一边吃午饭，一边协助對可疑大叔的推销。
一边嚼着食物，一边打听托托今天的销售额。

「如你所见超級地畅销。快到供不应求的程度了。對了對了，好像有开设上級生中谁会赢的赌铺，我也参與了」

「連那样的事都有吗？那么、你压的谁？」

「當然是你。而且是相當不错的倍率，因为知道你运动神经很好所以试着買了」

「那么，我胜出的話能拿到多少？」

小声地告诉我的金额，老實說那是很令人吃惊的东西。果然是貴族的学校，做起壊事来规模也非常地大。

「你会给我赢的吧？」

「……」

那么，因为期望我胜利的人又增加一个，半決賽就努力地跑吧。
我的小组不愧是突破预选的成员，大家都绷紧着身体。
到底是轻松不起来了。
但是，现金的力量给我带来了前所未有的能量，半決賽也平安无赖地突破了。
可悲的是，尽管那不是我的钱，总覺得紧张得要死。
接下来终于只剩決賽了。
到了这个程度托托也变得认真起来，将買賣扔在一边迫不及待地想知道赌博的結果的样子。
完全忘记了決賽裡面有那个两个人在。
首先是隐藏着的超級精英，雷魯。
机灵地预先报了名，顺利地进入了決賽，又是个最美型的家伙。事實上来自女生的声援特別地多。
然後，當然王子也在。
参加各種比賽，又在各種比賽都留到決賽的那種受欢迎的熱血男儿的形象。
两眼冒着火，他应该能看到對他的优胜感到高兴的愛莉絲的身姿吧。最好能快点注意到那只是幻覺。脚程快会受欢那只限于小学生而已。
这边掀起了比雷魯更加大的声援。本来就有着的优美且充满斗志的脸。非常喜欢他的女性们肯定有着不得了的气氛吧。但是那些声援完全没有进入到本人的耳朵裡真是遺憾。

「亞克王子加油─」

在大量的声援中也夹杂着愛莉絲的声音。
看到了王子听那个声音的瞬間的偷笑着。
……王子的心中空隙。等着托托，钱再差一步就到手了。
其他的是以跑得快而闻名的上級生乌魯賽因前辈那样的對手吗？

「喂，雷魯。为什么連你也要进入決賽。虽然我认为这并不怎么有趣」

「因为王子在很有趣的妄想发呆。干脆赢了比賽看他作出怎样的反应」

原来如此。果然是个腹黑男。笑容满面地說着不得了的事情。
但确實应该让王子的好好醒醒了。

「不管是谁我都不会输！」

在偷偷摸摸說話的我和雷魯旁边，王子站着做出了胜利的宣言。
實在熱得难受还请离远一点。
为了钱而奔跑的我和，为了愛而奔跑的王子和，为了自己的乐趣而奔跑的雷魯。
虽然不清楚接下来的結果会是怎样，比了之後就会知道了，我们终于并排站到了起跑线上。
炮声响起的同时全体人员得到了漂亮的起跑。
在那之中也有以天才性起跑的雷魯飞奔出来。
以那样的气势不停加速。打算一口气決出胜负。
雷魯现在是怎样的心情呢。肯定是在最开心地享受着。
为了王子看起来是无欲无求，但让有着最惡毒願望的人赢了可不行！
再一次咬紧牙關跟上那个速度。
跟上的不只是我，與预想的那样、王子还有乌魯賽因前辈也跟来了。
可是，在这时乌魯賽因前辈突然地发生了事故！最有人气的倒了。
拼命地追着雷魯的我和王子。
逐渐地……，拉开，再拉开！
这个男人，特別擅長短跑啊！！
結果雷魯以絶對优势領先，我和王子以同时到達终点結束了。
崩溃的王子，崩溃的托托。
全部的野心被打碎。
只有一个笑嘻嘻的男人說着「呀─，真是出了身好汗─」

就这样体育祭以腹黑男拿到了最關键的胜利而闭幕了。

「这就要回去了吗？」

看起来恋恋不舍地送別家人的愛莉絲。
在那後面来参一脚的我和王子也待机着。

「嗯，要回去了。光是能看到很有精神的愛莉絲的身姿就覺得能来實在太好了」

用溫和的笑容那样宣告的愛莉絲的媽媽。
米迦魯和愛西亞也微笑着也转向姐姐。

「那么媽媽们这就走了。愛莉絲如果覺得累了随时都可以回来的」

「嗯，但是不要紧。我相當地快乐着」

「是那样呢。也有很好的朋友在，是不要紧」

最後作了轻轻地拥抱，愛莉絲的家人就走了。
愛莉絲一直注視着离去的馬車一直到看不见为止。
與我王子也在一旁陪着，途中我的父母恰巧路过、「哦—庫魯利！玩得真是开心─！」說了那样的話就离开了，这样地弄壊了气氛还请原谅。
因为我的父母不会看气氛。