@人生不吃醒 翻译

「学園内的铁匠是在这里吗？」

「……，我想你搞错了」

虽然原以为好不容易有人用端正的礼仪来敲门，但說出来的内容仍旧是相当的奇怪。
好像是个学生，我可不记得有开设铁匠铺，关门。

「等等！我有工作要委托！听說这里的铁匠手艺很好」

手艺很好！？
好吧，稍微听一下怎么說吧。
请进房間的是杰里米・托亞萊因茲，这个学園的3年生。
是个朴实、和善的好人。至少现在看来是抱有好感的人。
因为奇怪的来客很多，我也会不经意地用奇怪的架势的癖好。
因为対方也是上級生，为不失礼仪拿出了喜愛的红茶。
絶対不是因为被赞扬了。

「因为听說有学生在这个宿舍室里打劍」

虽然听着感觉比较确信的样子，但是到了这附近来看了后终于确信了。
因为到底只能算是愛好，被误解了呢。

「好像传言是真的。如看到作业場那般，每天都在做着呐」

「是，不过现在階段只能算是愛好」

「是吗……」

知道與情报不一致后，杰里米前辈看起来有些害羞。
是觉得自己太冒失了。
因为是有常识性的人，这边也稍微地放心了。

「虽然是这样，但有着大量地有目击报情。說在这个房間里有着能制作劍的人，而且品质相当的好。还听說即使在外行人看来，也能明白是那种精细而強大的做工。经常听到那样的传言，很是感兴趣」

纤细而強大！？
嚯嚯，请继续，前辈。

「因此，正好此次有个很好的差事。我想是个好工作，所以来委托了」

似乎在前辈们之間，好像已经対我有了一定程度的评價。
虽然是值得高兴的事，不过因为我自认为自己还只是修行之身，正式地被委托工作总觉得很紧张。

「本人是庫魯利・海兰，一年級生。因各种缘由，学习了鍛造工作而修行中，至今认为自己还不够成熟。虽然已经得到了師父的认可，不过开始做生意我想还太早了」

「那样啊？但是评價很厉害哦。絶対没有說谎。我和其他的很多人都很感兴趣」

「是那样……吗」

果然能被赞扬是很开心。
怎么办呢？

「嘛啊姑且听一下内容。視情况而定吧」

「是吗？那太好了好。请务必听一下！」

似乎会很长，于是再拿出了一杯熱的红茶。
絶不是因为被赞扬了。
杰里米前辈好像有一个哥哥。
那个哥哥在王都的皇宮里工作的貴族。
是个工作熱情且相当的耿直的人。
没什么愛好，就連弟弟杰里米前辈也是，似乎是不明白要怎么享受人生那样的人物。虽然那样的人物是喜欢着人生本身的，嘛啊是跟现在没什么关系的話题。
那样耿直的哥哥，似乎在隔了几年后写了信给弟弟。
因为没有什么朋友，也没有能依靠的上司，身边也没有可愛的后辈之类的人，除了向他弟弟杰里米写信以外没有他法。
认为平常没有联络就表示平安无事的杰里米，対突然的来信没能隐藏住惊恐。
急忙地将信打开，里面写着即使以弟弟的他都想象不到的内容。
首先，信的开头这么写道。

『最近，总觉得心里很痛苦』

杰里米用手捂住了脸。
一瞬間領会到信的内容，感叹哥哥的拙笨，感觉很羞耻
同时也很惊讶，因为虽然父亲也是个耿直的人，但也预想着耿直的兄长总有一天也会有春天的到来。
因此，比起惊讶，更感觉到了羞耻的心情。
那个耿直的、在做后方做事的哥哥，他的恋愛的対象似乎是在前线意气洋洋的騎士団中的女性。
那个女性在騎士団中是有名胡来且相当有手段的人物。
一般认为是絶対会嫁不出去的那种人
甚至有騎士団的人說出要是有哪个男人把她取了的話就请客了100桶的酒好。因为看得出也是挺劳心的而夸下的海口。
那样性格相反的二人，在意外的地方相遇了。
好像杰里米的哥哥深夜里在皇宮里貴族专用的澡堂洗澡时，那个騎士団的女性也进来了。
当然是赤果地，而且是完全没有害羞的样子，像在自家一样。

「这，这里是男澡堂……」

「啊？所以怎么了？」

她完全不介意杰里米的哥哥继续洗着身体。
他看到那样的身姿……坠入了愛河。
啊！？
我漏出的声音，因杰里米前辈好像没听见而感到安心了。
対于世間的有着别致的恋愛的人在而感到钦佩。
平常的話、男人们也都会像他哥一样用毛巾遮住重要的部分。
这說不定，并不是以是色情的眼光来看，而是真的受到了像改变命运一样的冲击。
說了这样的想法后，杰里米前辈也表示赞同。

「大概，我想你說法更有說服力。哥哥的信中有写着與她相遇的事情」

『她対于露出的身体的没有半点的害羞。简直像是看到了战神一样的心情。啊，忘不了那个身姿。啊，她的事在腦中挥之不去。啊，总觉得世界很混乱。我一定是患了重病了。即使王都的名医也只能苦笑，說不出病因。我到底要怎么办才好，我最愛的弟弟，请帮帮哥哥吧』

「嗯，似乎是重病呢」

「是啊。而且是重伤，相当的严重。怎么也想不到那个耿直的哥哥会用到最愛的弟弟这样的词之类……」

說完，杰里米前辈露出像是看到妖怪一样的脸。
确实，看到哥哥表现出完全不同的姿态的話，毫无疑问会受到打击。

「那么，为什么会到我这里来。完全没有关联不是吗」

「啊啊，是那样的。因为我给哥哥出了主意。去赠送什么礼物之类的不就好了。但是，也因为是那样的哥哥。一定是連打招呼也是犹豫不决的吧。甚至連送出礼物的借口都想不到，每天像这样往学園寄信」

看起来很疲劳的杰里米前辈继续說着。

「哎呀，送花的話如果她不喜欢怎么办。哎呀，如果她有喜欢的男人在了怎么办，每天都有那样内容的信收到」

「……真是辛苦你了」

「哈啊、然后我就建议他。去向了解她的人那里打听她想要的东西。接着得知她希望想要劍，然后就想让哥哥送劍。但是因为没有自信能找到好品质的劍，所就这样，『你来帮我先挑选一把不错的劍吧』被拜托了」

「总觉得，有个不得了的哥哥呢」

「嘛啊即使如此也是在各种方面照顾我的人。話說是个从前就不会借助他人之手的哥哥，一定是在人生中最棘手的时期吧。至少现在应该帮帮他」

感慨杰里米前辈那宽阔的胸怀，让我涌出了给这个优秀的青年打劍的心情。正确来說是给这个人的给哥哥吗？
正是为了这样纯粹的人们，才能发挥出鍛鍊出来的本領的吧。

「嗯，可是，这么重要的东西让由我来做吗？在王都不是有手艺更好的人在」

「不是的，因为从相当能信赖的人物那里听說了，庫魯利殿打造劍是相当好的东西。嘛啊虽然没有实际看到过的我来說没什么說服力，但是可以的話能请你接下这个工作吗？实际上我也想见识一下做出来的东西」

轻轻地喝了口红茶，再一次地考虑。
已经做好的劍有很多。但是，直接制作劍给客人还是第一次。这个人会成为我的正式客人第一号吗？
感觉作为最初的工作来說也不错。
好吧。这工作我接了」

「那样，真是太好了。报酬之后付可以吗？不巧现在手头比较紧」

「好、那是当然」

互相握手，商談成立。
将来也是以这样的形式，我想根据顾客的要求来打造劍是最好的形式。
没想到，正式地自立门户之前就有客人找上门………
杰里米前辈告知的期限是1周。
有那么有充分的时間的話可以做个相当好的东西出来。
这是重要的首次工作。
因为很难得，所以就使用从以前留存起来的铁吧。
是庫丹国最大的矿山出产的铁。正好在国家中心的那个矿山，因为资源丰富庫丹国花了巨款而开发出来的。
称为依魯米涅矿山。
因为供给量大，质量也好，是在庫丹国中被使用最多的铁。
这是从前師父說的。

「依魯米涅矿山的铁是最能看出工匠的手艺的素材」

也不是因为练习时使用的质量不好。是一定要能最大限度地注入自己的力量。
从那天开始，除了学園要上课的时間以外持续不断地打。
几度把材料搞坏了，重新再打。
但是，只是約定了报酬而没有定下具体费用。
想以收益率30％作为目标来做。
因为要成为職業工匠，当然要有这样的规定。
尽可能地，竭力而为，终于一把均质而漂亮的劍完成了。
最后在劍身刻上庫魯利?海兰的名字。
这是活运用了来自雷魯的建议。
既然要做職業工匠，就要把名字一起卖出去。
一周后，如約定那样，杰里米前辈到来。
仍旧是礼仪端正的人，在交付商品之前打算支付报酬。
因为那样顺序不対，辞谢后取了劍过来。
从鞘中抽出，显示给前辈。

「劍的直刃、左右、前后、宽幅一切的平衡都很完美。注入了我现在能注入的全部技术」

前辈拿起劍，把刃最大限度靠近脸，注視着。

「真是做出了好东西。简直象水滴上去一样闪耀着。而且有听說平衡性很好的劍会觉得很轻。这个正是那样的。因为是礼物，也不好来尝试斩东西，不过这是非常令人满足的东西」

「非常谢谢」

「不，该道谢的应该是这边。一周之内完成了这么好的东西。这样的話就可以充满自信地在哥哥的背上推一把了。再次感谢你」

放下报酬，杰里米前辈就回去了。
好像是想立馬把劍给哥哥送去的样子。対哥哥的事像是自己一样地感到高兴，真是见到了人优秀的一面。
就这样，接待了第一次正式的客人。
真稀奇，那晚感觉身体状况不佳，直接就睡了。
好像相当疲劳的样子。
规定的期限，费用。要求的技术和经验。还有来自客人巨大的期待。
总觉得與至今为止打的铁相比，是一种完全不同的心情。
这么想的話，我說不定向着相当严竣的道都前进着。尽管如此，想要将来幸福的話，除了突破以外没有他法。
第一次得的报酬，决定了一定不会用在徒劳的地方，当天就这样合上了眼。
之后，杰里米前辈的哥哥，要是他的恋愛能顺利就好了………