今天是拉瑟要招待我的日子，心情和身体从早上开始就很轻松。
早饭是和拉瑟以及愛丽絲三人一起吃的。

桌子是长度非常显眼的长方形，坐在两端的人会无法清楚地看到対手的脸庞。
应该是拉瑟注意安排了，吃饭时准備了三人相邻的座位。

「蔬菜很好吃。因为只有街道不断延展着，还以为王都没法获得新鮮的蔬菜，真的很好吃哦」
「这些全部是种植在王城庭院内的哦。是由大哥的同級生，艾丽莎小姐的母亲大人管理着」
「是那样啊。真意外，因为她家地位那么高，还以为一生都和摆弄土地无缘呢」
「虽然艾丽莎小姐的父亲大人是个聪明难以相処的人，但母亲大人是个非常率直的人呢。经常笑，从我小时候就一直关愛着我」

嘿─，意外。太意外了，已经連意外以外的感情都浮现不出了。

进行分类的話，艾丽莎的性情应该被分为激烈的一方吧。明明是这样，她的母亲大人却有着那样的性格。艾丽莎偶尔会展现出来的某种溫暖的本质原来是遺传自母亲的吗。

「也想要対蔬菜进行感谢，希望能见上一次啊」
「诶诶，要是有机会的話请务必见上一面，那是为有趣的人哦。由于是个挺愛到処闲逛的人，說不定会很难抓到她」

拉瑟笑着告诉了我。看来他真的和艾丽莎的母亲很亲近啊。

「咳哼，也给我拿来同样的东西」

在进行着那样的対話时，亞克王子不知何时进来了。
为了告知自己的存在而故意咳了一声，向侍者要求了和我们在吃的食物相同的早饭。
王子坐在了，餐桌旁已经連脸都看不清的离我们最远的座位。

他那太过刻意的行为反而令人羞耻。
要是相见愛丽絲的話，坐在她边上的座位不就好了吗。

拉瑟眯起眼瞟了一眼兄长那不像样的身姿后，将視线转向了我。

「兄长平时都是在自己房間吃饭」

这样，小声地告知了。拉瑟也充分地明白兄长那不像样的本性了吗。

「那么，就放着不管吧」
「那样最好呢」

我和拉瑟两人合作，展现的如同亞克王子不在一般。
愛丽絲虽然带着，可以吗？的表情，但没关系的。因为那个人，很麻烦啊。

「喂，拉瑟。能把在你附近的色拉調料帮我拿过来吗」
「在哥哥那边不是也有同样的东西吗」
「这是那个啊，每一个都用一遍不是太浪费了吗。你看最近王都不是也因为垃圾问题而吵闹着吗」

拉瑟摆出真麻烦的表情，又靠近了我的耳边。

「还真是麻烦呢，我们赶快吃完离开吧」
「你再対他稍微溫柔点不是也行吗？虽然真实想法完全暴露了，但說的話姑且还有那么一点道理」
「大哥真溫柔呢」

拉瑟哈—的呼了一口气，这次対自己真正的兄长回答到。

「真是没办法呢，我现在给你拿过去哦」
「果然，还是不用麻烦你。虽然是我拜托你的，不过还是我去拿吧」

拉瑟露出了一幅想要将調料瓶丢到他兄长脸上的表情。毕竟交往时間久了，我大概能够明白。
就算是器量可是分入非常大的一类的拉瑟，也対自己的兄长突然显得器量狭小，到処都是裂紋愤怒的心情轻易地会漏出去。兄弟这存在就算这么令人欣慰啊。

「喔呀，仔细一瞧，这不是愛丽絲吗。桌子太大了所以刚才没能发现啊。就觉得有位容貌可怜的女性同席呢」

这也不是大到没法分辨清熟人面貌的桌子。如果你是认真說出这話的話，还是推荐你赶快戴上眼镜吧。

「亞克王子視力不好吗？」

愛丽絲完全相信了那句話担心着王子的身体方面。
就因为你做多餘的事才会这样。正好是个不错的机会，不转型成視力差的角色吗？

「睡醒后視力稍微有点模糊呢。比起那个，愛丽絲好像是从今天开始工作吧。也有場所的问题，能够给你带路的人也少。可以的話就由我来带路吧。毕竟，我从出生起就住在这个城里了」
「是呢。有点抱歉，不过能拜托你吗？」
「哈哈，毕竟到了这个級别除了我以外也没有能胜任的吧。多少会花些时間不过为了朋友不辞辛劳不正是作为人的美德吗」

你只是想去带路吧？我代替拉瑟在心中說出了这句抗议。

「看来这対兄长来說是麻烦的工作呢。対我来說和喝完一杯红茶一样简单，那就由我来给愛丽絲小姐带路吧」
「哦，就算対世間一般人来說是麻烦的工作，対我来說也只是给红茶挤入柠檬汁程度的工作。拉瑟，果然还是由我来做更能简单完事，由我来接下」
「是这样吗。只是，我刚没指定红茶的量，这只是喝光仅有一丁点的红茶程度的劳力。比挤柠檬汁更轻松呢」
「哦，我也一样。其实我的柠檬已经把果皮和薄皮都剥掉，变成只有小颗粒的存在，是轻轻吹口气都能涌出柠檬汁的程度。之前特意用挤来表现是因为那样更容易明白。也就是說，只要呼吸就能挤出柠檬汁。这样过然还是我这边更省力」

这対兄弟，在较什么劲啊。
你们哪边都可以啊。不然的話让站在拉瑟身后的女官来，奇怪？
那就我去吧？她正摆着这样的表情啊！

「而且，拉瑟，你重要的朋友不是在等着你吗。庫魯利君是将来要继承海兰領的人。总有一天会成为対着个国家不可缺少的人物吧。让那种人物等待已经相当于在危害国家利益了。対吧？是那样吧？庫魯利？」

眼神好厉害！
你的瞳孔大开啊！能感觉到野獸在捕获猎物时的集中力，因此我决定屈服了。

「拉瑟，就把愛丽絲拜托给亞克王子吧。我想快点在王都内观光」
「是吧。让朋友等待可不好。拉瑟，给，我给你拿来零用钱了哦。你就用这个两个人友好地买点心面包吃如何？」
「哈─，从母亲那里拿到的零用钱已经足够了。而且他都特意来王都了，怎么能让他吃点心面包这种食物哦。我明白了，因为愛丽絲小姐是来工作的，还请你千万不要妨碍到她」
「是吗，是吗。可别出事故啊」

対胜利感到满足的王子变回了带有余裕的表情。
旁边，观望着他们的愛丽絲看起来也感到安心。

「亞克王子，要拜托您照顾了。我已经能去工作了，您任何时候进行带路都没问题」
「噢，不过再悠闲地待一会儿也没关系哦。是呢，再待２０分钟左右……」

対他感到无語的拉瑟叹了口气，拉着我的袖子离开了那里。
因为我稍微有些在意的地方，就対拉瑟提问了。

「你明白他明确提出２０分钟的意義吗？」
「那是父亲大人，也就是国王大人进入办公室的时間带」

……沉默在我和拉瑟之間扩散开。
我们沉默的理由是自己觉悟还不够。小瞧了亞克王子的认真程度。

「从早上开始就令人疲劳地事情太多了，就把那些从腦中去除，享受之后的行程吧」
「是呢。我也累了」

拉瑟在前方領着我来到了城外。由于还在圍墙的范圍内，应该是来到了类似庭院的位置吧。
传来了稍微吵闹的声音后，馬上就有白馬拉着的馬车来到了面前。

「这是平常就有专业人士照顾的骏馬，能安稳地拉车哦」

厉害的不只是馬。
那车的内飾也和我来到王都时乘坐的有着明显不同的制作水准。
由于馬车整体有着一定的重量，看来不是适合长途旅行用的，不过対仅限一日的使用来說是最棒的空間。

「我也安排好了观光计划，还有着一定的余裕。要是大哥有想去的地方就优先去那边」

嗯─，能和可愛的妹子卿卿我我的地方？不可能說得出口，驳回。

「没有特别想去的。而且吾友拉瑟还准備了令人心跳不已的观光计划呢」
「那还真是，敬请期待」

车夫驱使馬车前进。
一直来到了正门前，巨大的正门再次开启了。真是辛苦你们了。

暂时在王都的街道上行驶了一段时間。
从窗户能看到的景色很壮观，不论哪裡都是人、人、人。
远処能看见市場，那边看起来也非常熱闹。那里布满了人们的活力，要是混在其中的話这边的心情也会变得高昂吧。

「大哥，差不多快到了」
「噢，馬上就到了吗。光是看着景色也挺开心的啊」
「习惯以后就只感觉人群杂乱很伤心呢。来，准備下车吧」

拉瑟首先带我来到的地方是排列着魔石商店的区域。
是离貴族集中居住的区域较近的場所。
毕竟魔石是高價的物品，対那有需求的大都是貴族，这是理所当然会选择的地点。

「嗯，喜欢！」
「呵呵，我就觉得你会喜欢」

海兰領里没有魔石商店。
我虽然从書籍中知道了相关的知识，也见过了數次实物，但每次都会有类似于憧憬的心情。
我本来就属于物欲強的一类，现在我的购买欲被強烈地刺激了。
最糟糕的情况就算不买也行。但是，我先把全部的店子都逛一遍！
应该是和女性想进行橱窗购物一样的心情吧。

「拉瑟，快走吧。要先从哪裡开始呢？」
「我们有足够的时間的。从最边上的店子开始逛一圈就行了吧」
「是呢，你很明白呢─」

首先进入了离自己最近的店内。应该是因为选址好吧，店内看起来很昌盛，店员數量也多。
从最边上开始一个个看过商品。魔石附近放有相应的說明書。
上面详细的写着魔石被付與了什么魔法、制造者、以及其他各种事项。

非常遺憾的是，價格高昂。
我也有钱，想买的話足够买下數个魔石，但由于没有习惯购买高價的物品而难以下定决心。
而且全是缺乏吸引人的特色的商品。

「不用焦急，我们继续去逛逛其他店吧」

不愧是城市男孩拉瑟，虽然理我有段距离，但能看到他身上散发着有余裕的气場。看起来稍微有些发光那是我的错觉吗？有他在我身边还真是可靠。

「拉瑟不买吗？」
「因为我随时都能来，在有必要时会再来买的」
「是吗，也是呢」

会根据不同时期而举办促销吗？
这由于太过害羞问不出口。因为感觉这里不会有在意那种事情的客人嘛。

之后逛了數家店子。嗯─，要是问我想不想要，我是想要的，但并没有特别吸引我的。
再考虑到價格就会变得犹豫。

「大哥，我们接下来去那里吧。你一定会喜欢的」
「嗯？」

拉瑟迈着好像最初就预想到的步伐走向了店子。
有什么，和其他店不同的地方吗？

「这家店子，能够当場定制魔石。而且，價格比其他店更便宜。相应的，设计比贩卖成品的店子要差些。考虑到大哥，我认为你比设计更重視机能」
「嗯，喜欢！」

拉瑟，真明白啊！就是那个啊，那个！
你不能来我家当养子吗？

进入店内后，确实有种比其他店的样式要较差的感觉。
但是，这种店内列满魔石的繁杂感，我并不討厌啊。

「拉瑟王子，您又来光临了呢」

身材瘦削，弯着身子的男人向拉瑟打着招呼。

「其实这里也是我常光顾的店。因为我也比设计更重視机能呢」
「是那么一回事吗」

対対，我基本上能和拉瑟対上波长，喜好一定也很相近吧，我就这样理解了。

「今天您有什么事呢？」
「今天也把我的大哥带来了。希望你能制作个和大哥相符的魔石呢」
「是这样吗。看起来是个……稍微有点奇怪的客人呢」

居然突然就說客人是怪人！？太失礼了。要是被斩了也不能說怨言………

「啊啊，大哥请不要在意。这里的店主有着少许奇特的眼睛，虽然性格也稍微有点奇怪……」
「不，我没在意的。少许奇特的眼睛是指？」
「诶诶，是位能够看穿対方的魔力特性的眼睛的持有者」

看穿魔力的眼睛的持有者………什么，那不正是在我和拉瑟这样的年龄会抱有憧憬的能力吗。
感觉帅过头了啊！

「并不是那么了不起的东西。只是能稍微明白点特征的程度。虽然拉瑟王子也很稀少，不过这位红发客人的魔力，我至今还没有见过」

……能相信他吗？

「拉瑟，会被收取额外费用吗？」
「请安心。我并没有进行那种可以的买卖」
「嚯嚯，我听见得见哦。我不会收取额外费用的，能请您稍微听一下吗。毕竟您有着非常稀奇的魔力，事先知道也不会有损失的」

什么啊，免费吗。那么就让他看看吧。

「请你别明显地摆出一副安心了的表情啊，大哥。不是从过去就有句老話，没有比免费更貴的东西了」
「是、是吗！？那么，我就稍微付点钱吧。付一点点」
「嘛请您随意。红发的客人，能告诉我您的名字吗？」
「我叫做庫魯利・海兰」

喜欢的东西是平稳。（和平安稳）

「庫魯利・海兰阁下，您的魔力用一句話概括的話就是，『旋涡』。而且还是非常巨大的旋涡」
「旋涡？」
「是、旋涡吗……」

回不断转动的那个吧？会吞噬掉各种东西的那个。啊，进行了想象，还挺恐怖的啊。

「就是『旋涡』。您的魔力有着吞并他人的魔力，并使其成为自己的东西的特性。要是您有惡意的話，应该也能吞噬掉身边拉瑟王子的魔力吧」

应该也能，干什么說这种无责任的話啊！
简单地說出那种話，我被人传言說有着危害王族的可能性之类的，然后掉腦袋了要怎么办啊！

「大哥，你居然能做到那么厉害的事吗！？」
「不，做不到啊！我现在是被丢黑锅的心情啊！」
「但是店主确实有着正确眼光的人。在至今看过的人们中还没有看错过的事」

是那样吗！？厉害技能的拥有者！？

「嘛请别慌张。那也只是您有惡意的情况下可能。而且看起来，您対那还没有自觉。庫魯利阁下，你有发生过什么令你注意到自己和他人的不同是事情吗？比如……吞下了，他人发出的魔法……」

虽然有啊！
而且，还是最近发生的啊！
太过及时了我笑不出来啊！

「……没有」
「看来有呢。大哥，你有什么隐藏的必要呢。我从相遇时就知道大哥是个很厉害的人了，那不是被証明了吗。请务必，挺起胸膛」

挺起胸膛？……但是啊。

「可是只要在身边就有可能被吸干魔力哦？据說魔力枯竭的人类根据情况还有可能会丧命。……这完全是很糟糕的家伙啊」
「大哥不会做那种事情，我知道这点。只要正确的使用力量，一定能在海兰領，不，在这个国家，甚至是历史上留下功绩。你可是有着那种程度的力量哦？」

……夸过头了，我会害羞的。
店主也，你看，表示自己没有說到那种程度地摇着头。

「既然拉瑟都那么說了，我试着不悲观地去看待。只是，也不会公开。那么，今天是来买魔石的。店主，请准備和我相称的魔石」
「好，请稍等」

在店主进入店子内部时，我问了下拉瑟的魔力特性。

「我的特性是非常平凡的一种。只是，好像比起平均的魔力要稍微透彻一些」
「透彻？」

感觉也不是没有一种非常相称的印象。不，就是相称。

「并不是只是有点透彻。是完全的透明。拉瑟王子的魔力是无色透明的，就是能够任意进行变化的魔力」

从内部回来的店主这么說了。
能任意变化的魔力………不是超級帅吗！？那个！

「拉瑟王子至今的经历，那全部都会给拉瑟王子的魔力带来影响。我就觉得最近稍微有点向扭曲的方向转变了……原来是那么回事吗」

你刚才在看我吧！？看到我以后理解了扭曲的原因吧！
给我来店外！决斗！

「但是，拉瑟王子持有着有驱魔的能力的魔石。和有惡意的人接触的話，就算王子不仅会受到危害，連他的魔力也会向坏的方向变化。所以，为了不让那种家伙接近，魔石发挥着力量。既然那魔石没有拒絶庫魯利阁下，那就是說不会有坏的变化吧」

是那样吗？傲娇？诋毁之后在夸奖，你是毒舌傲娇吗！？（爺ツンデレ，什么鬼）

「庫魯利阁下，我为您准備了这个。明明是能定制的店子，却给您成品真是抱歉」
「什么啊，我明明是来定制的」
「因为您是特殊魔力的持有着所以没办法。凡庸的魔力的持有者们能在这里进行各种各样的定制可是很高兴呢」

被挖苦了。决斗之日终于要接近了吗？

「这个是封入了大量从达伦庫嘉尔大火山喷发出的天然魔力的魔石。因为是天然的魔力，所以也没有什么特别的效果」
「那就不用了」
「请别那样說。您的『旋涡』虽然已经很大了但仍然还在成长。之后为了进一步成长，說不定会需要更多的魔力。要是只靠你摄入体内的魔力不足够的話，說不定就会対他人的魔力出手。那样的話，会有着谁都不期望的未来等着你」
「那会困扰」
「所以，为了令它在违抗你的意志暴走时，只从这个魔石里吸取魔力，还是将这个戴在身上比较吧。里面有着不会轻易被吸空的量」
「……多少钱？」
「大概建起一栋房程度的钱。因为这是难以入手的东西」
「就算是房子也有很大区别啊。我海兰領内随着居民的增加会以低廉的價格将新兴住宅地提供给領民，在世間仔细寻找的話說不定还有更便宜的房子」
「不要的話就算了」
「我买……」

虽然很貴，不过既然他都說了那种話，也已经不能不买了吧。
没办法，花掉的钱就靠铸劍再赚回来吧。
只要再赚就好了啊！再赚！

強行領自然抗拒着的身体服从，支付了将近所有带来的钱。
付钱后店主把串成项链的魔石递给了我。
是个橙色的，如同将熔岩的光亮封在其中的魔石。
因为價格很貴，我就郑重的将其挂在了脖子上。要小心别撞到给魔石造成伤痕。

事情做完后，我们离开了店子。
再次回到了馬车。

「感觉，让大哥买了非常高價的东西真是抱歉。我忘记了大哥是个不经常进行高價购物的人了」

别道歉啊。我会害羞的。
我应该再多像貴族一点地使用金钱吗。为了不在必要的时候感到害羞。

「这样伤害到拉瑟的可能性就暂时消失了吧？那么这还是个便宜的东西啊」
「大哥………最喜欢大哥了！」