因為今天從下午開始上課，剛打算開始一如既往的鍛造作業的時候，房間的窗戶被猛地打開的同時，有個男人跳了進來。

「王子！？」

用漂亮的姿勢轉了一周來緩和著陸的衝擊，能看得出有著很好的運動神經。這怎麼都無所謂。
理解到了我的房間時常會被外敵侵入的命運。

「你從哪進來的？」

「恩？不是，嘛⋯⋯這有各種的緣由」

「什麼各種的緣由？雖說是王子也不是什麼事都能做的」

「抱歉。恩？你仍舊在鍛造嗎？完全不像是貴族啊」

「因為喜歡才做的請別管我」

「暫且停一下那個，能來協助我下嗎？」

王子蹲下來和坐著的我視線保持一致。
意外認真的氣氛。其實不會是普通的事。

「怎麼，怎麼好呢」

「其實現在正跟踪著愛莉絲」

哈，出局了！發現跟踪狂。上午９點３１分，逮捕王子。

「喂，你做什麼！」

抓住了的手腕被他甩開了。

「啊不，稍微開點玩笑」

「什麼啊。庫魯利，要是你空的話就稍微幫個忙吧」

雖然我不是很空。
不料他又回到了唯我獨尊那樣的王子的腔調來。
真麻煩。
但是、協助他的話對我的將來應該會有正面的影響。
保險越多越好。

「是，請讓不材的庫魯利擔任王子的公務護衛」

「你那是什麼啊，你是那種不識趣的人嗎？」

哦—呵呵，這樣就合法地得到了跟踪王的權利。
在有萬一時候把王子賣了就行了。
跟踪愛莉絲嗎？稍微有些在意那個目的。
她平素都在做些什麼呢？

「愛莉絲剛才經過這個房間附近。在快要被發現的時候跳入了這個房間」

「這為難我了還請不要這麼做」

「下次不會再這樣了」

「不是、平常一次也不會有人這麼做的」

一邊發著牢騷，一邊開始了與王子的跟踪王作戰。
趕緊找到愛莉絲，注視著平靜地走著的她背影。
為使在周圍看起來也不覺得可疑的樣子，盡可能地保持自然。

「那麼在意愛莉絲嗎、也不用這麼偷偷摸摸」

「笨！你，誰那樣說的！也不是特別地在意愛莉絲的事啦！」

紅著臉，用小孩子那樣的措詞。

「那麼就這樣一直跟踪下去嗎？」

「說什麼跟踪。這是護衛，護衛」

「護衛？那明明是我的工作呢」

王子的護衛，作為貴族來說是非常棒的職務。明明是我在做的

「在最近、怎麼看都覺得愛莉絲的樣子有些陰沉。你不覺得嗎？」

「不覺得」

「哼，遲鈍的男人。難怪不受女人歡迎」

什麼啊這傢伙，最近和愛莉絲的關係變好了有點得意忘形了嗎。
我可記得夏天在海蘭領的事哦！

「最近的愛莉絲的的確確比較消沉。朋友在悲傷著去幫助是應該的吧。因此就這樣跟隨⋯⋯，一邊護衛一邊探查原因」

「剛剛說了跟踪了吧？果然是那樣呢。我們正在跟踪呢？」

「⋯⋯如果愛莉絲發生了什麼事的話就交由這個我去排除掉」

「不對、剛才說了跟踪了吧？」

一邊感到無言的憤怒，一邊繼續著合法跟踪王。
愛莉絲去上早上的課。
從窗外眺望著她認真地聽課的樣子。
似乎不是上課的原因。

「很有精神地認真地聽著課呢」

「原因不是這個嗎」

愛莉絲在結束上課後，便向圖書館方向走去。
好象是想馬上進行複習。
真不愧、不愧是有才華的人，令人尊敬。
我們在書架邊上窺視。

「複習也很順利呢。我也想稍微學習一下了」

「今天不行。原因也不是這個⋯⋯嗎，等等好像有誰走過來了」

如王子指出的那樣，神秘的美女三人組接近了愛莉絲。
全部身材很好，擁有著青銅色的長髮。
而且發育得很好，有著很好的舉止邁著小步子。
是流行嗎？全體人員都戴著小熊形狀的胸針。
皮膚也很光滑，毫無疑問地屬於美人的一類。屁股的盆骨也很大、而且能看出來很豐滿
肯定能生出一個健康的寶寶來。不對，這怎麼都行。
王子一臉詫異的。
我則臉色蒼白。
她們的臉看似在笑著。但那不是友好的，而是充滿惡意的臉。
不妙，這太不妙了！
會被殺掉的！帶著那小小惡意的３個美女會被王子殺掉的！
她們毫無疑問的是在向愛莉絲找碴。
從以前開始就會偶然有聽到，愛莉絲在學園裡經常被人找喳。
因為艾莉莎忘記了本來的工作，雖然並不是那麼殘酷地，不過肯定也有在被欺侮著。
就是現在她們打算做的那個。
現在可是王子在監查中哦！可別糟蹋自己的小命！
雖然她們是自作自受，但實際上愛莉絲不是為那樣的小事會心疼痛的少女。
我想至少比我要更堅強。

「啊啦真抱歉」

走在三人組的前頭的女性故意地撞到了愛莉絲的椅子。
愛莉絲的筆打滑了，在書上划了橫線。

「這可不是故意地。請諒解？」

「是啊，不是故意的話就這樣吧」

愛莉絲微笑著回答。看到那樣的態度的她們是滿足了嗎，看起來不高興地離開了。
暴風雨是過去了。
但是，後果很嚴重。
不是指愛莉絲，愛莉絲真的像什麼事也沒發生一樣重新開始了學習。
我是知道的，愛莉絲不是以這樣的程度就會認輸的女人。
倒不如說會產生對抗精神而更加地努力。
因此至今為止我一直放置著沒去管。
幸而艾莉莎沒有要引起問題的樣子，其餘的都是小事。
我是知道愛莉絲完全沒介意。
但王子⋯⋯，啊，著火了。
王子想大步地追上剛才離開的那三人組。
完蛋了！
急忙地拉住王子的肩部。

「放開！弄清原因了，現在不是應該馬上去除掉她們嗎？」

「太輕率了。那是現今流行的少女間的寒暄」

「會有那種東西嗎？好了快放開！」

相當可怕的氣勢，因為再這樣下去快要波及到我了就放手了。

「明白了。想做就盡情地去做吧。啊啊，不過愛莉絲會悲傷的─」

「⋯⋯，什麼啊你那種不清不楚的說法」

「不，什麼也沒有。隨你把她們怎麼樣都行」

「好了。什麼都不會做的請告訴我為什麼愛莉絲會悲傷」

擺出了一副海豹那樣的臉。
總覺得那是因勝利而驕傲自滿那樣的感覺的臉

「愛莉絲完全沒有介意那個種程度的東西。倒不如說正因為那樣她才更加努力。自己因為是平民被區分那是當然的，因此認識到不比別人更加倍努力可不行，那就是她的根源性的思想」

「真的嗎？」

「真的。因為要得到比別人更加努力的亞克王子們的賞識，那就是她的法想」

「⋯⋯，好明白了。就對那些傢伙們執行緩刑釋放吧」

很高興的樣子。這麼單純太好了。

「是，如果還來煩人的話就逮捕她們吧。那時也叫我一起」

要是殺了她們就太可憐了。就適當地懲罰一下吧。
看著愛莉絲的自學之後，繼續尾隨下去。
埋伏時最重要的事是什麼。
就是需要體力。
愛莉絲在學園的庭園中吃飯的期間，讓我去食堂置辦了午飯。
我自己的是炸豬排三明治。
上面澆了很多沙司三明治。
給王子的份，是蔬菜三明治。夾了生蔬菜的。

「喂，我也要那樣的」

「別說這麼任性的話行嗎」

這裡要貫徹到底。用權力來找碴讓我屈服可是不成的。
愛莉絲一臉幸福地吃完了午飯。
雖然到現在為止看起來什麼問題都沒有。
盡管如此王子還是說肯定有著什麼。
嗯，雖然我是不太明白，不過、２４小時都在考慮愛莉絲的事的王子會明白嗎？
嘛啊差不多是必須淡一下重要事情的時間了。

「王子。你們人為何會想要回報別人？」

「那得考慮各種各樣的事。純粹地喜歡那個人之類的，或者因為那個人的恩情什麼？或者想再得到報酬之類的」

「就是那個！那麼我今天的工作會得到什麼呢」

「那個要等到愛莉絲的問題解決了之後，再考慮給你什麼吧」

庫哼哼哼，你這傢伙！很好地回避了呢。
以前有收到過高價的物品。
那東西確實好。即使家敗落了那寶物也還在，托付給商人保管著。用長期投資的形式。
還想增加更多的資產。也期待這次的好東西。
那麼，果然不消除愛莉絲的煩惱不成啊。

「啊愛莉絲走了」

「好，我們也跟上」

然後可疑的二人繼續做著跟踪狂。