經過各種事後，正在為去往王都而興奮著的我。
從學年末考試解放出來這一點的影響也很大。
我正處於在馬車中冷靜不下來的狀態。

一邊品嘗著途中獲得的葡萄酒，一邊在馬車裡欣賞著外面的景色。
有種習慣了旅途的感覺。總覺得現在的我，可以有。

「你看起來很高興呢」

與我同乘馬車的愛莉絲，她看起來心情也不錯。
說是不喝酒而拒絶了葡萄酒。

「嗯，出發之前，雖然有種真麻煩啊的感覺，然而一旦出發了就興奮了起來啊」

我，興奮起來了哦！

「我也一樣吧。說起來，庫魯利的學期末成績不錯呢」

就算被綜合第３的愛莉絲誇獎也高興不起來啊⋯⋯⋯

「是嗎？謝謝，不過愛莉絲更厲害呢」
「我的話，你看，我不是一直在學習嗎。庫魯利什麼時候學習的呢？我會這麼覺得。對了，亞克王子，和雷魯先生也有那種感覺」

確實，完全不知道那些傢伙什麼時候學習的。
那就是常說的高規格吧。令人生氣。啊—、真令人生氣。

提到了王子和雷魯，他們兩人已經搭乘其他的馬車出發前往王都。
按照王子的命令，那馬車可是飛速行駛的呢。
因為愛莉絲要去，所以他必須要進行各種準備吧。比如藏起小黃書啊，藏起自己的性趣啊，藏起色色店子的積分卡什麼的。

要藏的東西真多呢！王子。

「亞克王子他們，還挺急的呢。是要急著去做什麼呢？」
「那個啊，因為男人有著各種事情啊。這個、不能太深究哦。我說真的」
「是那樣嗎？我記下吧」

雖然我不知道愛莉絲想像著王子怎樣的身姿，但要是埋下了什麼奇怪的印象的話真是對不起！

「到達王都後，先做什麼呢？」
「我想工作、吧」

已經從王子那裡獲得了會雇傭愛莉絲的承諾。我這麼告訴愛莉絲后，她真是非常高興。
臨時收入啊─！這麼說著高興地來回晃悠。明明考試的結果，就只有嘀咕著，太好了，這種程度的反應。
和在考試中贏過愛莉絲，被拋上天的艾莉莎的價值觀有１８０度的不同。
被拋上天的艾莉莎⋯⋯，我覺得是不壊的預兆。至少，我更喜歡那邊。

「是、是嗎？但是，也不一定會要求馬上開始工作，我想應該會有點閑暇哦」
「嗯─，要是有時間的話⋯⋯，啊對了，我們做那個吧」
「那個，是指？」
「那個啊，那個。魔物狩獵」

完全就是想要工作！不如說，只想要工作。
那可是王都哦！？現在是休假哦！？至少我是這麼覺得的。
明明是這樣卻想做，魔物狩獵！？很危險哦！
會受傷的哦！
流血的話會很痛的哦！

「你為什麼又想做那種事」
「我一和庫魯利一起坐馬車呢，就總是會清晰地想起剛相遇時清爽的心情」

相遇時清爽的心情？
我被表揚了？這絶對是，被表揚了！

「和庫魯利一起幫助商人時獲得的巨款。啊啊，真是令人無法忘卻的回憶⋯⋯」

錢啊！
那是賺到錢後足以令你感到神清氣爽的美妙的回憶嗎！

「那個確實是個好事」
「是的，能幫助倒他人，還能活用從學校學到的只是。而且，賺錢快」
「在人群聚集的地方，魔物也會聚集很多。所以，王都不是有專門狩獵魔物的職業嗎？」
「就是那樣。而且，還不需要專門的資格，就算是我也能立馬參加。我從之前開始，就覺得只有那點是王都的亮點！」
「只有那點！？全国年輕的鄉村人可是都有著對王都的憧憬啊！？」
「是那樣嗎？看來大家都想狩獵魔物呢。畢竟賺錢快嘛」

可不是那樣哦！？
大家可都是為了王都那華麗的印象哦！？

「大家都想來王都呢。那麼就更應該，由有機會前去的我來實現那個願望呢！」
「不愧是你啊，愛莉絲。真的很耀眼啊」

愛莉絲的耳朵一動一動地，用側眼看著窗外。
能自己令耳朵活動呢。看到了意外的特技啊。

我並不知道她的耳朵為什麼動力，但是每當愛莉絲側眼移開視線的時候大多是有什麼請求的時候。
這種時候，就要沉默著等她搭話。
反正不會是什麼大不了的請求吧。但是愛莉絲會把事物往重考慮，因此要進行支援。

「那個，這麼說稍微有點愧疚對自己感到羞愧。但我其實是挺會打算的女人」
「嚯嚯」
「魔物狩獵也是，一個人是不會去做的。考慮到風險也很害怕。但是呢，現在不是那個嗎？你看⋯⋯庫魯利也在嘛」
「好我們走吧！」
「誒，誒誒！？」

是有沒有好好地被愛莉絲信賴著呢。
光是能夠再次確認到那一點，就已經足夠了。
我將來，要是陷入了困境還要多拜託你呢！

「那個，庫魯利不是魔法劍術都是一流的嗎，所以和你一起就能安全的進行魔物狩獵了。抱歉呢，你要是討厭的話拒絶也沒問題的」
「就讓魔法劍術都一流的庫魯利陪同你吧！」
「自己也這麼說啊！你是會自己說出那種話的人嗎！？」

魔物什麼不值一提嘛─！
危險什麼不值一提嘛─！
都只是帶到王都好禮物嘛─！

「愛莉絲，你知道詳細的方法嗎？」
「嗯，當然。除了有討伐書的魔物以為，基本都是雜魚呢」
「還有雜魚啊」
「對，雜魚除了數量外基本就不值一提吧。安全度高，數量也多。短時間就能賺到錢，專門瞄準雜魚來狩獵應該是最好的吧」

你預想過了呢？從很早之前就已經在腦海中構想了吧？
因為你不是流暢的說出了這些話嗎。

「那麼，就那麼辦吧。遲一日再進王城吧。要是先進去，感覺一定會在某種程度上被限制行動。魔物狩獵這種事，正是會使大人物生氣的事呢」
「是呢。馬車到達王都的時間是，夜晚左右嗎？」
「大概就是那會兒。可能還會早點。嘛就是從黃昏到夜晚之間吧」
「那我們今天就在王都的旅館留宿吧」
「會變成那樣呢。好，畢竟難得，就在王都最好的旅館住宿吧。呼呼，錢我是有的！」我可是暴發戶領主的兒子啊！

要用錢扎點火嗎！對不起，其實我做不到那種事。太浪費了。

「我就知道庫魯利會那麼說啦！但是不行！今天要在便宜的旅館留宿。而且，要由我來付錢」
「為啥！？」
「第一！明天會由於我的事情而帶著庫魯利來回奔波，就由我來付款。其實我一點一點的存著錢呢」
「嚯。接下來呢」
「第二！在豪華的旅館住宿的話，就本末倒置了！按照庫魯利的那個樣子，感覺會花掉比明天能掙到的更多的錢呢。那還不如早點進王城更好吧？」
「那也是」
「第三！雖然全部都是由於我的緣由而行動，但我至今為止已經給庫魯利帶去了太多的麻煩，那乾脆再來一個麻煩吧的打算！」
「喔喔！」
「以上！接受反駁」
「沒有！就那麼決定了！」

不愧是她，愛莉絲也露出了非常好的預兆。
就這樣不斷積攢人情吧。

閉上一次眼睛，吐出一口氣，愛莉絲再次將目光看向了我。

「謝謝你。那麼，早稍微陪我一會兒吧」
「別說一會兒，將來也會呢」

主要是為了我。

「那麼，庫魯利的床在那邊呢」
「什麼！？誒、誒誒！？」

我困惑了。不可能不困惑。
要說為什麼！？那不是明擺著嗎！

到達王都以後，由於已經入夜，我們馬上就去找了旅館。
愛莉絲包攬了旅館的挑選以及入住手續。
走吧，她這麼說的實話我忘記了我還沒有拿到自己房間的鑰匙。

注意到時，已經跟著愛莉絲的帶領來到了房間。
⋯⋯是同一個房間。
兩個人，要住在同一個房間裡。

我的床在內側，而愛莉絲的床在身前。
誒─，身前這個更好─。因為，地震不是很恐怖嗎。之類的，我想著這種無所謂的事情。（注：剛進門，身前的床就是靠門的）

真的無所謂哦，那種事情。

可以嗎！？愛莉絲小姐、那種事真的可以嗎！？
你，將來可是說不定要成為公主大人的人哦！
和不知來頭的⋯⋯雖然知道。
不，但是和我一起可以嗎？

至今雖然有過在近處一起睡的事情，但這可是在密室兩人獨處哦！？
沒問題嗎！主要是我男性的慾望那方面！

「那個，我們是住同一間房啊」
「嗯，果然住宿費還是很貴。對不起呢」
「居然說對不起，我並不是希望你道歉。真的。只是，你看，沒關係嗎？你看，你看你看，你看」（注：看我看我看我）

「我沒什麼關係。庫魯利討厭嗎？如果非常討厭的話，我就換房間」

被她用非常悲傷的表情說了這句話。
我沒有讓她傷心的打算啊。但是，結果變成了那樣。

「並、並不討厭。干、幹得好（Good Job）啊！」
「是嗎？幹得好呢，是幹得好呢」
「啊哈哈哈，話說，肚子不餓嗎？」
「嗯，餓扁了」
「那麼，我們去吃東西吧」

晚飯該有那邊付錢呢，產生了一番爭奪。最終我壓過愛莉絲獲勝了。
畢竟難得，就去吃點好東西吧。
尋找普通的，看起來好吃的店子。
那就是兩人得出的妥協方法。

最後，我們進了一家散發香味的套餐店。店內很美麗，雖然價格偏高，但我還是壓過了愛莉絲。
味道，非常好吃。嗯，非常好吃，但是我實在無法將精神集中在吃飯上。

一想到之後，要和愛莉絲在旅館睡在一起就非常的不安。
並不是身為童貞的不安。

身為童貞的不安的背後可是有著巨大喜悅的，那可以算是世界第一幸福的不安了。
但是！
現在我的不安並不是那種事。

要是不小心，發生了各種事情該怎麼辦啊。
肯定會有必要和王子進行決鬥的吧。
對艾莉莎，要謝罪吧？
謝罪？感覺有點不對。畢竟我和艾莉莎還不是那種關係。
但是會產生想要謝罪的心情，果然是因為我有想要和艾莉莎成為那種關係的願望吧？

不明白！但是，今晚不得不維持理性這件事情是，明白的！

「客人，真是好吃相呢！因為今天入了非常多的貨，要給你多加點打算嗎？能增添體力哦」
「不加就行！」

可惡的店員，幹什麼打算做些多餘的事情啊！
服務精神也要適可而止啊！店子給我昌盛起來啊！

「是嗎？那，那個呢。就特別地給客人一份毒虫干吧。在餐後食用的話，能加很多體力哦」
「不加就行！」

可惡的店員，幹什麼燃起服務精神啊！
但是服務精神是重要的哦！店子會昌盛啊！

糟糕，因為被說了那方面的話題，感覺會思考糟糕的事情。
喝口湯冷靜冷靜吧。
嗯，這個湯，味道真不錯呢。

「哦，那個湯裡加了能夠增添精力的肝的碎末來提味了哦。能加很多體力哦」

店員─！
已經服務過了嗎！店子應該會昌盛啊！
店內已經有很多客人了呢！

愛莉絲也在一口一口地喝著湯。
沒問題嗎⋯⋯⋯

吃完後，按照我的提案決定散一會兒步。
為了平靜心情。

「王都夜晚真亮呢。這裡明明還只是王都的角落，也已經有這麼多人非常熱鬧」
「嗯，給人都市的感覺」
「散步後心情也變好了呢。看來今天能舒服的睡個覺」

舒服的！？
不可，不可。
感覺，腦中的舵往奇怪的方向轉動了。

走了一段距離後，愛莉絲提出回到旅館，於是就那麼做了。
一步一步，旅館越來越近。

然後，在眼前，我們到達了旅館。

「啊，愛莉絲，我抽一根以後再進去」
「你居然有著吸煙！？」
「啊啊，不是那樣。我稍微去那邊搭個話，你先回去吧」
「輕浮男！？從什麼時候起的！？」
「不是，那樣。我稍微去鍛鍊下肌肉，你先回去吧」
「鍛鍊肌肉！？你怎麼了？還想繼續散步嗎？但是，已經很晚了哦」
「⋯⋯好的，我們進旅館吧」

明天是魔物狩獵。
明明今天必須要好好休息身體，我的腦海裡卻滿是奇怪的思考。

進入旅館後，愛莉絲進行了最低限度的洗漱整理後鑽進了被子。
美人是那樣的吧。一定就算流汗也顯得干干爽爽吧。

我也不是非常在意那種事，但是既然注意到了就沒辦法。
能借到擦拭身體的毛巾嗎，不行吧。

也太過害羞而沒法在這赤裸上身。
我其實，十分少女？

在我糾結著一個人興奮著的時候，從旁邊的床鋪傳來了愛莉絲舒服的睡聲。
愛莉絲不知何時，進入了睡眠。

看到她那安穩的熟臉，愚蠢的想法也消失了。
我也快睡吧。明天，也要早起呢。

之後，我帶著沉落的感覺進入了睡眠。
在夢中我被艾莉莎往肚子上打了５拳，這應該是我的深層心理讓她那麼做的吧。