出现了一个大个的。
我右手上是一个大到能将我和愛丽絲两人的身体完全吞入的超大級火焰的集合体。
本来想象出的火球只有这个的不到十分之一吧。但是，在我想要试试的时候就自然地生成了这个大小的火球。

「感、感觉像有什么觉醒了一样」
「真的是啊！这已经不是狗头人之类的问题了，是足以担心森林的級别（Level）了！」

愛丽絲惊慌过头，Level的发音超标准啊。
虽然那么說，其实我也挺惊慌的。

「狗头人也已经来了，我想要把这个打过去啊……」
「没关系吗！？这么大个火球」
「我不保証、吧」
「我，是不是藏起来比较好？」
「那就躲到树后吧」

确认愛丽絲藏好了，我将火焰的集合体丢向了狗头人。
笔直地沿着轨道飞行的那个，将前进路途中遮挡的草木全部除非按照自己的路线前行着。然后，在撞到地面的同时炸开了。

凝缩的魔力炸开，一口气地将狗头人的群体烧光。
之后，产生了強烈的爆炸冲击，連我们所在的地方都被暴风所袭击了。

小石子和树枝随着风一起飞来。
尽管我用手护住了脸，但身体全部被打到。看来让愛丽絲藏起来是个好判断啊。
魔力产生的光芒和暴风慢慢歇止，我放下了手臂。
将視线移向了狗头人曾经存在的地点。

那里已经完全没有了树木、生长茂盛的杂草们的存在。
剩下的只有全黑的烧炭。

从上空看的話，估计会被认成是在森林里出现的新品种的神秘怪圈吧。
由于造成那景象的是我，也完全不能說是神秘。

小心出现的愛丽絲带着些许后怕的表情紧盯着那里。

「感觉地形……，有种只在这里变得开阔的感觉呢」
「嗯，我也觉得还挺糟糕的」
「虽然我觉得没那回事，但要是被问到了說明好像会很麻烦呢」

确实。该怎么說明才好呢。由于我觉醒了，所以稍微搞砸了！像这样是不可能可以的吧。

「庫魯利，你身体没什么问题吗？没有什么巨大的后遺症吗？」
「没有后遺症。但是，像刚才那种感觉逐渐的收束了。身体里那种迷之能量的高昂感也沉静了下来」
「是吗？那就好了。要是一直是那种状态就没法生活了啊。会把鍛造場吹飞啊」

让你担心那种事情还真是対不起。

「但是，感觉还能发出第二击刚才那种程度的火球」
「这不是完全不是没关系吗！」

我說明了现在没有会爆发的担心后，打算去回收魔石。
首先是最初干掉的那一匹的分。
简单看了一样的愛丽絲点了点头，看起来是品质不错的魔石吧。

接下来走向变成烧炭的那片区域。
虽然一口气将狗头人给烧光了，不过魔石应该还留着吧。
稍微有点担心………

在略微散发着溫度的地面上，有５个发着红光的石头一样的东西。
那些大概是魔石吧。捡起来后，确实能感觉到魔力。看来没错。
只是……，至今为止的魔石都是偏青色的。那应该是狗头人的魔石的特征才対，这些却偏红。搞砸了吗……？

「愛丽絲，这些魔石的品质可能变坏了」
「让我看看」

将魔石递给愛丽絲大老師，等待着她的鑑定结果。
心跳不已的时間。希望價值是，至少抵得上晚餐费！

「这个……」
「这个！？」
「不错呢！」

原来不错啊！？还以为变得不行了，居然不错啊！？

「颜色发红没关系吗？」
「嗯，虽然完全变成了亞种，但这本来是无法从普通的狗头人身上获得的东西。听說只有生存许久拥有力量的个体才会偶尔掉落这种魔石，刚才那些狗头人看起来也很普通……」

好的，是我的原因呢。

「你别摆出那种非常抱歉的表情！这可是好事啊。卖價会提高很多哦」
「啊啊，是那样啊。那么，这里应该高兴吗？」
「是啊。是高兴得要飞起来的程度啊」（注：跳高地像在飞一样）
那么，我要不要飞呢……，放弃了这个想法。会害羞的。（注：飞和跳同音，不过汉字用的飞那就飞吧）

「能挣到相当于住宿费的钱吗？」
「虽然只是估算，但就算补上了住宿费，也是大幅度的黑字哦！」

哦哦！？那么我果然该飞起来吗！？

有觉醒这件事、进入王城后的事，各种需要考虑的事情，但达成了目前的目标我感到高兴。就老实地表现出高兴吧。高兴的时候就该高兴。

和愛丽絲再一次看向魔石，暂时沉浸在喜悦中时，从森林的东侧听到了脚步声。
我瞬間取回了警戒感。两人可能有点不注意場合地兴奋过头了。

由于刚才为止那种令人惊異的感官消失了。
到能够看到対方的身影为止只能等待。好好地架起劍时，対方的身影出现了。

是５人组的男人。
看来不是魔物而是同行。說是同行我们的经验也太缺乏，但这里就让我这么称呼吧。

「喔，你不是貴族的小少爷吗」
「……？」

対方好像认识我。
我其实给忘记了，不过他大概是给我笛子的人。
由于大家的外表都是健壮带点脏污的感觉，所以难以从外观上分辨。真是抱歉啊。要是想让我记住的話希望你能打扮的奇怪点。
他也說了在危險的时候吹响銀笛子就会来帮我们，只要有钱就是个溫柔的大叔。

「你看，我不是在政厅给过你笛子吗。已经忘了吗？」
「不，我想起来了。看起来我不需要笛子就还给你吧」

我将銀制的看起来高價的笛子好好地还了回去。毕竟說不定之后会被要求给钱。

「是吗。我还想着要是你没还回来的話，之后就向你请款现金的啊。大部分的貴族都会高兴地给钱啊」

他真的有那种打算啊。話說回来还真是个正直的男人。我并不討厌。

「喂喂，比起笛子的事情，这附近不是有很厉害的掉下来了吗。看起来，那片全黑的地方应该就是现場吧。难道說，是你们做的吗？」
「……」

我和愛丽絲交换了視线。
她露出了微妙的表情。

「……不是」
「絶対是谎話吧！刚才那个間隔让我知道那絶対是谎話」
「要是我们做的話会怎么样吗？」
「嘛，总而言之，我们的临时收入是没了呢。我也不觉得放出那种超大魔法的家伙会需要救助。反而还希望能帮我们各种事情呢」
「只有那些吗。那么，是我做的」
「什么叫『那么』啊。最初就承认啊。但是，听說伤害森林过头是要被收取罚金的。因为这个森林対王都来說是必要的啊」
「那么，不是我」
「喂！！你說的話太牵強了啊！」

真是的，因为大叔太麻烦了所以决定离开这里。

「愛丽絲，逃了哦」
「在說出逃的时候已经后悔感全开了啊！」

感觉再继续让大叔进行吐槽也不太好，我拉起愛丽絲的手走了起来。

「等等，给我等会儿。有能赚钱的工作哦，你不来参一脚吗？」

能赚钱的工作？

「是的，稍微等一会儿。我也不打算把你烧毁了森林这件事告诉别人。稍微听听我的話吧」

要是那样的話听听也可以哦。能赚钱的工作可是我和愛丽絲最喜欢的了。

「我们今天的预定啊，一个是营救你们然后得到大量的谢礼。第二个就是给目标魔物做上标记。今天最低目标就是完成这两件事」

由于我是第一件的当事人，所以那不是听起来会愉快的話题。他本来是打算狠狠的敲上我们一笔的吗………

「关于第二个预定啊，那可是非常赚的事哦，就是邀请你们要不要一起来啊。今天的预定本来只是找到魔物的所在地，不过要是有像你这样的实力者就能直接狩猎了」
「这不是什么危險的事吧」
「対象是有討伐指定的魔物，所以棘手是肯定的，但是你可以期待回报哦。毕竟，魔石的卖價，和政厅的特别报酬，再加上这次还有某个貴族大人提供的大额悬赏金。那是上次帮助过的貴族大人，貌似那家伙还会梦到被袭击的場景，所以让我们去討伐掉那个魔物。虽然是任性的委托，但这対我们来說是不能再赚的工作了」

听起来确实是个好工作。
但是，危險这点也是肯定的。
我问了下具体的金额，果然很赚。
老实說那个迷之貴族大人给的报酬超級多，多到令人吓一跳。真不愧是王都。
规模不一样啊。
其实我怎样都是可以的，但愛丽絲觉得怎么样呢。
试着偷窥了身旁愛丽絲的表情……，她的眼睛正在发光。
絶対非常想参一脚。要是我也赞成的話，她絶対会非常乐意的赞成吧。
要是我反対的話……，看起来她也会带着遺憾遵从我的选择吧。

「既然你能使用能把森林破坏成这样的魔法的話，只从后方进行支援就行了。我们会在前线顶住的」

这事情不是听起来更好了吗。

「报酬分配当然是五五分吧」
「不行，别看这样我们暗地里还是花费了各种辛劳的。七三分」
「六四的話我加入也可以哦」
「那就决定那样了」

干脆地就让步了，看来他本来就打算在那里妥协的啊。有种被坑了的感觉。

「愛丽絲，就是么一回事，可以吧？」
「当然！」

立馬就答应了。虽然我知道会这样呢。

「我还没报上名号吧。我是身为猎人的加尔德米拉。在业界里还小有些名气」
「我是庫魯利・海兰。在貴族会没什么名气」
「请多关照啊。我可是最喜欢有实力的人了・海兰是那个边境的土地吗………还有，感觉庫魯利也好像在哪儿听过啊……」
「是错觉吧。我来这里已经是时隔几年了」
「是吗。那行吧。好，我来带路，你们在后面要跟上哦」

决定和加尔德米拉一行人合流，跟着他们后面一起行动了。
他们的步伐透露着娴熟感，明明是普通地行走却有着不慢的速度。
連泥泞的地方也毫无问题的前进着。让我决定不愧是积攒了经验的人。

「要是肚子饿了就說哦。会收费提供给你们哦」
「有带着才—不需要啊」

愛丽絲回話。事实上食物很充分。愛丽絲不可能会忽略这方面的问题。

「小姐是平民吧。感觉亲切感在沸腾啊」
「我虽然是平民，但被加尔德米拉先生抱有亲切感总感觉哪裡不対劲」

确实。対脏污的家伙们抱有亲切感的愛丽絲，感觉会令人同情啊。

「庫魯利虽然是貴族，但感觉比其他的貴族更能感受到亲近感啊」

我也是吗！！

「哎呀，看来快到目标所在地了，我们就现在这休息一下吧」

随着加尔德米拉的指示，全员将行李放在了地上。
我们也遵从了指示。

加尔德米拉的同伴中的一人起身，像是在用单片眼镜寻找着目标。

「加尔，就在这前方」

看起来还真的是在寻找，而且还真的找到了。居然还有那种方法吗。意外的优秀啊。

「距离是？」
「大概３５０米左右吧」

挺近啊。那么一想，在这个場所休息看来是接近最佳的选择了。

「我们要制定作战，庫魯利，你也来」

作战吗………嗯，该怎么办呢。

「那个，我来做吧？」
「啊？」
「不，所以說我来做。是离这里大概３５０米左右対吧？那么我应该能打到。那样不是更安全更好吗？」
「……啊？不，抱歉，你能做到那种事吗？」
「虽然是大概，不过我觉得能打到哦。现在状态也非常非常的好」
「啊啊，哎呀，真厉害啊。明明是个貴族。好吧，你能做到的話就试试吧。要是这样能干掉的話报酬就五五分，可以那样哦」

真的吗！？
幸好我提案了啊。

「庫魯利，难道你打算再用一回像刚才那样大的家伙吗！？」
「不，那个的没法打出足够的距离，我打算用其他的」
「没问题吗？森林……」

你担心的原来是森林啊………

姑且，我被托付了第一击，我也用单片眼睛来确认了目标。
确实能看见。話說，非常非常大啊。
这不是至少有３米高了吗。肌肉还非常发达，明显和普怪们的气場完全不同。而且手上拿着的武器是岩石碎片更增添了恐怖感。
那种不选择武器的感觉毫无疑问是有着实力的証明。

我爬上了近処最高的树，再次确认目标。
好好地决定了轨道，发动了魔法。

将剩余的大量魔力注入。
用魔力制作出弓與箭的形状。
凝缩魔力使手能够碰到。

将箭架上弓弦，使劲地拉开弓弦。
在发射前的一瞬間，只将箭头的部分变为強力的火焰。
形成了凝缩后带有強烈熱量的箭头。打中的話不会简单了事。

准确的瞄准目标，放出箭矢。
魔力形成的箭矢飞出。
因为是我的魔力，所以在飞行的时候也能进行操作。
给箭矢加速，并在轨道偏离时以毫米单位进行修正。

加速、加速、加速、………
在进行不知第几次加速时，箭矢已经貫穿了目标的头颅。
箭矢就顺着气势，刺入地面消失在了地底深処。

远距离操作虽然消耗了大量的魔力，但也达成了目的。
目标那巨大的身体倒下。
过了一会儿，身体化为雾状，只留下了巨大的魔石。成功了。

「这真是吓得人魂都要掉了。这种能手居然是貴族………而且，还很年轻」
「今天只是状态特别好而已」

在說話期間，加尔德米拉的同伴前去回收魔石。
真是准備充足。

「庫魯利・海兰吗……我就记住你的名字吧」
「是吗。我倒是明天就可能忘记你的名字了」
「那就麻烦了。明明要是还有赚钱的工作我說不定还会拜托你的」
「是吗。那我就记下吧」
「真是随心所欲。話說回来，你是住在哪裡？要不是在貴族大人专用的場所的話，有事的时候就更好去找你了」
「嗯，王城」
「啊？」
「王城」
「王城！？」

就这样，我和愛丽絲的初次猎人体验结束了。
之后，离开森林，和加尔德米拉他们分完报酬，我们向王城出发。