有邁著習慣的步伐不斷向內部前進的傢伙們，也有看起來沒有幹勁徘徊著的傢伙。
而且，數量雖少，還能零星看到像我和愛莉絲這樣首次前來的人們。

「我們就在森林淺處進行狩獵吧」
「嗯，是那麼打算的。森林內部棘手的魔物也多，要是遇上通緝魔物也不知道能否全身而退。在森林淺處也容易逃往牆壁另一側」
「在最初快速沖向森林深處的傢伙們是以通緝魔物為目標的嗎？」
「他們也帶著非常棒的裝備呢，我覺得大概就是那樣哦。又或者是只知道這森林裡能賺得多的地方。聽說魔物的出現地點有著一定程度的法則」
「嘿─，我還不知道那點呢」
「我也不清楚詳細情況。學院裡的書籍並沒有記載那方面的情報。大概，他們是根據經驗行動的，應該不是流傳開的知識」

光是知道那點，就已經是很厲害的知識了。
老實說，對我這個業界外行人來說已經非常值得依賴了。

「話說回來，普怪的價位怎麼樣？」（注：普怪，普通怪物，一般魔物）

「嗯，老實說來的時期不好呢。據說到了春天哥布林的數量會劇增，所以那時哥布林的價位會很不錯，是個賺錢的好時期，但在這個時期並沒有什麼有值得注意的價位不錯的魔物」
「看起來魔物會在冬天休息」
「好像是那樣。所以呢，我斟酌了以適當的危機獲得還可以的回報的方案。這次的目標就決定是狗頭人了」

這次！？還有下次嗎！？

「說到狗頭人⋯⋯，我不太清楚不過是兩足行走的魔物吧。而且還拿著武器」
「大概就是那樣。狗臉身高大概２米左右，很少有大量聚集的群體所以應該沒有太大的危險」
「嗯，那不是挺好嘛」

比起隨意地提出意見，我更希望尊重愛莉絲的想法。
她是能自然地做到普通並聰明的危機管理的女性。有著就算是我更知道詳情，依靠她反而更正確的時候。

「狗頭人大多生活在森林南側。但是，我們的目標是生活在東南區的狗頭人。那些狗頭人是被從集群中放逐的離群者，而且體格也大都貧弱。雖然魔石的價格也更便宜了，但我們也第一次，應該算是妥當的目標了」

可能是我的錯覺，不過感覺愛莉絲強調了「第一次」這個部分。
奇怪？她是有再來的打算吧。絶對還打算再來的。
雖然我也在跟隨愛莉絲的帶領時，逐漸變得興奮起來，不過果然愛莉絲比我還要興奮。

「我覺得靠我和愛莉絲的實力肯定能成功。而且我也沒有其他方案，就讓我遵從你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」

森林的東側接近牆壁，大家都是從那裡進入森林的。
森林的東南雖然是稍微進入了內部一點，但並沒有很大的風險。
聽說實際進入森林內部後還有照不到日光的場所，我們到達的地區還是有著數到細光線照射進來的。

「看來視野上不會有問題」
「是呢。因為狗頭人的鼻子很靈，所以我們很難進行奇襲吧。所以，基本會從正面開展戰鬥。只是，聽說這個區域的狗頭人大多會逃走，為了不讓它們逃走多加注意下吧」
「也對。要是被逃走了就別深追了吧。要是遇到增援了感覺還會變得手忙腳亂。喔⋯⋯」

我和愛莉絲並排走著，視線的前方發現了作為今日目標的狗頭人的身影。
距離大概有１００米左右吧。能稍微從樹木的縫隙間看到。
但是，那邊已經注意到了我們，進入了備戰姿勢。
它單手拿著劍一樣的東西，向我們走來。看來是打算與我們戰鬥。

「那邊發現的真早。看起來也是單獨行動，我們要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情報一樣，果然比南方的要稍微小些」

我和愛莉絲拔出劍。
拔劍時，愛莉絲非常地在意著劍身。我希望她能毫不顧慮地使用啊，看著這情況感到少許不安。
甚至有在最糟糕的情況就算犧牲自己也要保護好劍的不安。

「愛莉絲，我來當前衛吧，拜託你用魔法進行支援」
「但是庫魯利的劍不是很短嗎？我來當前衛吧」
「習慣後再交換也行，現在先由我來吧」

我站在前方，作為後衛的愛莉絲在後方消除氣息觀察著狗頭人的樣子。
狗頭人終於接近到了１０米左右的距離，站在了隨時能攻擊過來的位置。
臉完全就是狗臉，不應該是猙獰的狼嗎。它流著口水看起來很餓。
單手拿著刀身寬大的馬刀，身體上覆有剛毛，整體呈青色。
看來感到恐懼。果然，它的好戰心情更優先。

狗頭人助跑著衝了過來。
揮起了馬刀，能夠清楚地看到它的動作。
應該也能揮出反擊吧，我確實地接下了馬刀的一擊。

從手腕處傳來衝擊，是完全沒問題的程度。
劍也沒有被打飛。比力氣我也應該能贏過它，不過考慮到今天漫長的預定也不好現在就努力過頭。而且現在還有另一位同伴在。

愛莉絲不知何時繞到了狗頭人的身後，一瞬間和我交換了視線，以那為信號，她雙手發動了火焰魔法。

尖銳的槍形火焰飛了過來。
狗頭人完全沒有注意到，火焰完全地刺入了它的背後。
從背部貫通到肚子，幾乎能刺到我的那個火焰槍在到達我之前消失了。
狗頭人倒下，身體變成霧狀並消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，結束了。
雖然差點連我都被貫穿了。

撿起魔石時，愛莉絲跑了過來。

「我，做的還可以嗎？」
「做得不錯。我完全不知道你什麼時候繞到它背後了，而且魔法也很厲害」

厲害得差點把我都給燒著殺掉了呢。

「是嗎？能起到作用真是太好了」
「愛莉絲，這個魔石怎麼樣？能賣到錢嗎？」

我把魔石遞給愛莉絲。她仔細地鑑定了魔石。
那行為看起來可完全不像外行人啊⋯⋯⋯閉上一只眼睛凝視的姿態，已經是老道行家了啊。

「嗯，是能賺的一類」
「是個不錯的開始呢！」

得到了像專業人士一樣鑑定魔石的愛莉絲小姐的評價，這是個不錯的開始呢。
沒有受傷，疲勞也是最小限度。

「我們去找下一個吧，下一個」

剛走出不久後，大概數分鐘左右立馬就遇到了下一個狗頭人。
這次是兩匹的組合，果然還是先被它們發覺了，對手已經進入了備戰姿勢。
鼻子不錯，能先行注意到這邊，看起來確實無法進行奇襲，但不知道為什麼到現在遇到的對手都顯得非常好戰。明明聽說的情報是可能會逃走的。
是因為我們看起來很弱嗎。
雖然我們的外表確實比其他來狩獵的人類看起來要纖細很多。
但光從外表判斷是愚蠢的行為。就讓你們吃點苦頭吧。

「做法和剛才相同。在我吸引住兩匹的時候，你從背後收拾他們。我也會在有機會的時候用劍幹掉它們」
「我知道了」

愛莉絲剛才也是這樣，集中時非常厲害。
她真的在沒被注意到的時候繞到了狗頭人的身後。
狗頭人明明有著不一般的嗅覺，但由於注意力在我的身上，所以沒能發現到她。
這次一定也能期待她吧。

兩匹狗頭人提升速度，沖向了我。
由於愛莉絲已經藏好了身影，我也不知道她在哪裡。

雖然兩匹狗頭人是一起攻過來的，但其中一方有點躊躇，攻擊產生了些許時差。
盡管只是微小的時差，但已經足以分別防住兩方的攻擊了。
我的发尖被斬掉些許，不過對２匹的應對已經好到可以誇獎自己的程度。（注：原文就三句轉折句，有點別扭）

那之後狗頭人也在不斷地進攻。
合作雖差，但２匹逗比先前的個體要強。仔細一看體格也稍大。
強行進行反擊的話我也可能會受傷，於是就專心於維持現狀。
盡管會擋開對方的劍，但並不會進行追擊。
現在只等著愛莉絲的攻擊。

和期待相同，炎槍馬上就飛了過來。
貫穿了最初猶豫攻擊的那只狗頭人，並燒著骨頭。
作為死亡的證明，它化為霧狀，留下了魔石。

這樣就是一對一了。
我變得非常輕鬆。
愛莉絲也由於發出了一擊而將存在暴露給了狗頭人。
她的攻擊被避開的可能性很大。
雖然也能由我來收拾掉狗頭人，但愛莉絲看起來打算發射下一發炎槍，於是我等待著那個。

槍飛來了。
狗頭人果然已經注意到了，跳向空中華麗地避開了。
但是，它由於浮空而變得無從防御就被我襲擊了。
我將刺到了還差一點就能擊中的距離──就在那時，注意到又飛來了一根炎槍。
看起來愛莉絲是在發出第一根的同時發出了第二根，而第二根才是重點。
兩人居然都瞄準了陷入無法防御狀態的狗頭人，出乎意料的合作失誤！
而且，炎槍由於是連續放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的視線平行地飛了過來。

慌忙地用劍當做盾，接下了炎槍。我的劍贏了，槍沒能將其貫通。
然而就算彈開了魔力，燃燒開的火焰還是覆蓋了我的身體。
落地的狗頭人趁著我燒著的期間逃走了。看來它發覺了只剩自己一匹已經沒有勝機了。
那無所謂了，首先得熄滅身上燒著的火焰。
我明明被火焰包裹著，卻不怎麼能感覺到疼痛。這反而恐怖。

我在地面來回翻滾著，火焰卻沒能熄滅。
愛莉絲的魔法，太強了！！

回過神時愛莉絲已經跑了過來，對我使用了水魔法。
沖擊力非常強的水流打向了我。
冰！身體會變冷⋯⋯，嗯？好奇怪。
火還沒有熄滅。
而且，被水澆地冰冷的身體也馬上變得溫暖起來。

而且不知道為什麼。從剛才開始，身體裡就充滿了力量。

「愛、愛莉絲！別用魔法了！感覺、狀況有點奇怪」

聽到我的聲音，愛莉絲停下了水魔法。

潑到身上的水發出滋滋聲不斷蒸發著。
水被迅速地轉化為水蒸氣，周圍變得像被霧氣包裹起來一樣。

「這是！？」

愛莉絲由於驚訝停下了話。
我也感到驚訝。畢竟，我的身體，從剛才開始一直就在燃燒。
熊熊燃燒的火焰，完全不打算送我身上離開。

愛莉絲發出的炎槍擴大了燃燒範圍，雖然包裹著我的身體，但現在有種那火焰也成為了自己的東西般不可思議的感覺。也可以說火焰成為了自己身體的一部分。
感覺不到疼痛。仔細一看，身上到處都沒有傷痕當然不會感覺到疼痛。

「感覺，身體的狀況特別好啊。奇怪的感覺。我也知道自己本來就算樂觀的性格，現在感覺更加，有種不管是世界還是其他什麼都能獲得的感覺。不，感覺好像能看到世界上的一切。反正就是種奇怪的感覺」
「我最近也學習了回復魔法，你需要嗎？」
「看起來不需要。感覺這個，真的⋯⋯⋯話說，什麼時候才會消失呢？」
「抱歉呢。因為我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，沒關係。兩人都沒做到合作。並不是某一方的責任」

實際就是那樣。
今天是首次的狩獵，這麼會使用魔法的二人組反而更奇怪吧，一般應該是不會出現這種失誤的。
本來，合作和實力一同加深才是正常的吧。
又是高規格的愛莉絲和，庫魯利這樣的身體，突然就用這種作弊一樣的戰鬥方法會出差錯也是沒辦法的。

（注：庫魯利の體，原文有點不明所以）

覆在身上的火焰完全不肯消失。
由於我有著紅髮，也不清楚腦袋到底有沒有燒起來。

「說不定，是因為每天鍛造地時候都使用著火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「絶對和鍛造沒關係啊！不然的話世界上全都是怪人了！」
「說不定，是紅頭髮的影響」
「絶對不對啊！果然那樣還是會變得世界上全是怪人了！」

比起那個，感覺愛莉絲漸漸變得焦躁起來。
我大概是已經習慣了，但看著的人應該是感到扎眼吧。這大概就是比起思考實踐更簡單吧。
不過，看到一個人正燃燒著，愛莉絲會覺得不安也是沒辦法的吧，這個。
也逐漸燒得激烈起來，燒到樹了嗎？

「看起來能烤熟⋯⋯薯類呢」
「這麼悠閑！？但是，庫魯利看起來沒什麼問題也好吧。怎麼辦呢，先回去一次？話說，回去好嗎？」

確實從常識來看這很糟糕。

「不，但是也還沒有掙回住宿費」
「現在可不是擔心那個的時候哦！？」
「絶對要掙回住宿費！不論有什麼事！」
「雖然非常感激！雖然我非常乾淨，但是你可是在燃燒著啊！不行，雖然我至今在各種事上被庫魯利嚇到過，但只有這次煩惱地感覺腦袋要炸開了」

愛莉絲轉了轉眼珠坐了下來。
怎麼辦，糟糕。
要是火焰消失她就能冷靜下來了吧。

「你再用炎槍刺我一次說不定就能消失」
「明明已經在燒了還要火上澆火嗎！？」

不行，也不能再增添愛莉絲的負擔了。

對魔法來說想像很重要，這個也不能用想像來解決嗎。
現在血非常厲害的沸騰著。是錯覺嗎，感覺血越沸騰火焰的氣勢就越凶猛。
深深地吸了一口氣，然後大大地呼了出來。

火焰稍微平息了一點。果然，那好像是正確答案。
坐好，平穩心情。
不將意識集中到自己發出的思考和感情上，不知何時內心變得安穩平靜了下來。
然後，覆蓋在身上的火焰也消失了。

「呼，消化完成！」
「真樂觀！庫魯利樂觀過頭了啊！你到剛才為止可是一直燒著在啊！？」
「嘛冷靜點，愛莉絲。看起來也沒有危害。你看，我不是這麼精神嗎，而且感覺皮膚也變得光滑了」
「還有美肌效果嗎！？」
「啊，感覺流了很多汗啊。好像體內的髒東西也一同流了出來」
「連排毒效果也有！？」

看起來是身為女性的愛莉絲會感興趣的效果，她動搖的心情變為對那個的興趣。

「那個，庫魯利為什麼能做到那種事情呢？我覺得和鍛造以及髮色應該是沒關係的」
「說不定是愛莉絲的魔法有奇怪的效果」
「那樣的話應該對魔物也會有效的。而且在學校也用過比這威力弱些的魔法擊中過貓老師哦。但是也只是毛燒起了哦？」

居然有打中過啊。
那天，貓老師的鬍鬚會卷起來原來是因為那種事啊。

「那麼是我身上的問題嗎」
「你有什麼頭緒嗎？」
「⋯⋯」

也不是沒有。
老實說有。
我家那個奇怪的魔法書。

多虧了那個的福，我用和普通的魔法使不同的方法學會了魔法。
雖然是非常可疑的書，但內容可是很厲害的啊。
淺顯易懂，也涵蓋了所有的重點。
嗚哇，絶對是因為那個啊。頭緒就只有從莫蘭爺那裡得到的書了。

「⋯⋯有」
「居然有嗎！？」
「雖然有，但不是確定。那裡沒有寫著這種事情」
「是什麼書嗎？嘿─，世上還真是有不可思議的東西呢」
「那是我從小就在讀的書。也還有後續，最近難易度也上升了，我的進度就不是很好」
「從小開始嗎。原來是因為在讀那種東西，庫魯利才這麼奇怪呢」

喂，真心話漏出來了哦。
說我怪，完全地說出來了哦。

「啊，不是！是那樣啊，我能理解庫魯利為什麼會是一流了」

我已經聽到了啊！
你說我怪，我聽到了啊！

「嗯？」

將火焰壓制到體內後，感覺感官變得異常敏銳，那不是錯覺嗎。

「南方３００米處有５只狗頭人過來了。身高大概２米左右。毫無疑問比剛才的要棘手」
「嗚哇，庫魯利變成了不同世界的人啦！不，本來就不同來著！？」

本來就不同是什麼啊！？
啊，是指貴族和平民的區別嗎？如果是那個倒無所謂。

「感覺感官變得非常敏銳了。連愛莉絲的心跳都能聽到」
「誒？」

愛莉絲臉變紅，按住了胸口。
討厭，變得有種Ｈ的感覺了。

「不，不是那樣。抱歉，其實聽不見」
「沒關係。感到害羞的我也很奇怪。心跳被聽到還是第一次」

我把你的第一次心跳奪走了嗎。第一次心跳是什麼！？

「愛莉絲，對面好像已經發覺我們了。對面好像進入２００米左右就能注意到」
「嗯、嗯」

愛莉絲還稍微有點無法想像。
那樣是吧，突然變得像賢者模式一樣當然會感到困惑吧。
要是王子在我的面前變成了這種狀態，我有會留下他立馬回家的自信。嗯，肯定會回家。

「我來解決可以嗎？」
「怎麼回事？」
「感覺，雖然火焰平靜了下來，但身體裡的力量還是膨脹這。想要使出什麼魔法將那發散出來」
「那樣的話，也可以⋯⋯」

愛莉絲看起來不安地仰視著我的臉。
但是當狗頭人真的從南方出現的時候，愛莉絲的感情從不安變為了驚訝。

我將意識集中在單手，聚集著魔力。
和愛莉絲一樣使用火魔法。
由於對手是複數，炎槍就算了。決定使用火焰球令其炸開殲滅敵人的作戰。

不斷地注入力量，一下就形成了火焰的球體。

「等等，庫魯利！大，太大了太大了，大過頭了啊！！森林會消失的啊！！！」

我的右手上出現了巨大的火焰集合體。