「喲，今天在做嗎？」

就算你用那種在常去酒屋的說話方法我也只會困擾啊………
在食堂裡，遇到了前幾天委托了工作的高年級的杰里米前輩。

那之後過了一段時間，說起來還沒聽說他大哥戀情的後續呢。
要是我鍛造的劍能助他的戀情一臂之力就好了。

「誒誒，大概有在做喲」

我推測他說的應該是鍛造吧，就這麼回答了。
因為他和同年級學生一起，留下一句「那我夜裡再去拜訪你」後就離開了。

由於是個守禮的人，杰里米前輩真的在太陽西沉天變暗的時候來了。
感覺他臉上帶著笑容，臉頰赤紅。
嘴裡也散发著味道，看了他來之前喝了酒。

學院是禁止帶入酒水的，但是高年級會知道些隱秘方法也說不定。

「前輩，你喝了挺多吧？」
「哎呀哎呀，暴露了嗎。因為今天很特別啊」

雖然我不知道有什麼特別的，但他的醉態也不是很麻煩，看起來我也不會受害吧。

「好了，我進去了哦」

由於本人的希望，我遞給了他一杯冷水。
他一口氣喝乾。並且，又要了一杯。
他到底喝了多少酒啊，腳步卻看起來很穩。

「哎呀─，從昨天開始就一直在喝啊。今天也是從中午開始就在喝酒」
「沒問題嗎？要是暴露給老師們，不會很糟糕嗎？」
「至少在今天，老師們也會網開一面的。畢竟，決定了就職地點」

就職地………
是嗎，杰里米前輩是最高年級學生啊。
他馬上就要畢業了，是提到就職話題也很自然的季節了。

「我啊，姑且是個貴族，雖然只是底端貴族。因為只是勉強算作貴族的家族，所以也沒有什麼能從家中繼承的東西。但是，可喜可賀的，在王都的，而且還是在王城內的工作被決定了下來。沒想到能和大哥一起工作啊。沒有比這更值得慶祝的事情了！不可不喝啊！」
「喔喔！是這樣嗎。那還真是恭喜你了」

所以才允許接觸酒精了嗎。在限定期間內。
這個學院也很有人情味啊。也允許我進行鍛造………

「哎呀，謝謝喲─」

杰里米前輩用好人過頭的表情笑著。
由於是他是個待人不錯的人，所以也會令人想要老實地祝賀他。

「於是啊。之前那件事啊，我之後馬上就把劍送到大哥那裡了。那之後一直發生著好事呢。大哥好像和他喜歡的人相處的不錯，好像相當中意那把劍哦。大哥居然在信裡寫著，『她看著鍛造地令人炫目般的劍，笑了。我認為，她的笑臉比劍更加耀眼，美麗，率直，簡直要將我的心臟切成兩半』」

那是啥啊。
會令人害羞的就別報告給我了。我明明沒有喝酒，卻快要有種爛醉的感覺了。
你的大哥趕快清醒過來如何！？要是將來不會（對信的內容）想死就好了。

「是、是嗎。看來進展不錯呢」
「那之後，我也發生了好事喲。在把劍送給大哥的幾天後，不是送來了我入選落選率高的王城工作的通知嗎！那之後就一直過著喝酒、歡鬧的日子」
「是嗎──」

我還不知道酒的美味，所以實在難以理解他的心情。但是，只有他的喜悅之情１００％的傳達了過來。

「於是？話題還沒結束哦」

我就知道。他也喝了那麼多酒，肯定還處於遠遠不會停止說話的情緒吧。

「收到合格通知後，我被叫到了王城，是去露個臉的。對各種大人物們低了頭，沒想到最後能見到超級大人物。宰相大人啊。哎呀─，是位威嚴的大人，見到了好東西啊」

宰相大人是……、艾莉莎的爸爸大人嗎………
那個外觀潮男，工作能幹，而且還最喜歡女兒過頭，連其他事情都會變得次要的優柔寡斷的人嗎。

再次從他人那聽說，就覺得那果然是個厲害的人啊。
他一定也有很大的權力吧─。要是別用到錯誤的方向就好了……，不行不行，怎麼能想自己立起FLAG的事呢！

「王城裡啊，有很多美麗的人喲。有很多有著，不會對我這種人感興趣吧，的感覺的可愛的孩子啊」
「杰里米前輩是好人哦。認真工作的話一定會有美好的相遇的」
「噢，是嗎？你這傢伙，真是個明白的男人呢！」

他伸手撫摸我的腦袋。雖然超級希望他停手，不過畢竟他今天喝了酒，這樣也行吧。

「然後呢，還有啊」

是的，請你繼續。

「我去給大哥打招呼的時候啊。不知為啥，我，被騎士團的傢伙們圍了起來。騎士團那個啊，可不能對那抱有幻想哦。那個是，在緊急時刻穿上閃閃发光的盔甲，跨上馬匹，整齊行進，所以看起來很帥。但平時的那些傢伙們只是薯類喲。在我的年級，同班的人裡也有，那些傢伙只是打架很強的，薯類哦！薯類的花，很好吃對吧？但是啊，我剛說的薯類指的啊，是和豬混賬的豬相同，才不是，你像薯類一樣看起來既美味又柔軟溫暖的意思啊─。是薯類混賬的意思哦？」

為什麼呢。我還以為一定是要說被包圍住以後的事情，不知為何卻變成了騎士團是薯類的話題了。

「我啊，被薯類們包圍了啊。被筋骨隆起，滿是汗臭的騎士們啊。然後啊？他們說了啊。聽說給瑪蒂準備了劍的就是你啊，那把刻有庫魯利・海蘭這一職人的名字的劍。我當時可是瑪蒂？那是誰的感覺啊。啊啊，是了，想起來那是大哥迷上的女騎士的名字。啊啊，那把劍呢。我這麼說了以後啊，那些傢伙拼命地向我擠了過來啊。說著，也給我們準備一把！我啊，還以為他們是來給我祝賀就職的啊，結果那些傢伙只考慮了自己的事情啊─。什麼啊，光有那身肌肉還不滿嗎！也想要把不錯的劍嗎！？薯類就別想要黃油啊─！」

是黃油土豆呢。那可是正確的組合哦，杰里米前輩。

「所以呢，我就說了啊。是我好友打造的。只是，那是個非常奇怪的男人呢，不會簡單的給人鍛造的─」

奇怪的人是指我嗎！？是我嗎！？
杰里米前輩，你在應該不是在王城裡就開始喝酒了吧！

「於是啊，那些傢伙就來拼命拜托我了。還說不用在意價格啊，我也就提起勇氣說了哦。那可是令人驚訝的價格啊。大概是我首個工作半年分的工資哦。咔、咔、咔！」
「居然有半年分……」

我吞了口唾沫。

「然後，這些就是我收下的錢哦！」

不知之前是藏在了哪裡，杰里米前輩拿出了裝有大量金錢的皮袋。
打開一看，金幣不是在叮叮當當地主張自己的存在嗎。是金幣啊─，嗚呼呼呼，我變成了保管金幣的狀態。不，其實我不知道哦。

「喔，喔喔！？」
「總共有１１人。我只拿了拿得下的量就來了哦」
「喔喔！！」

好像突然酒醒了一樣，杰里米前輩用冷靜的表情笑著。

「居然有這麼多！？哎呀，感覺有點抱歉啊。對了，作為中介費就請你拿走一些吧」
「不用了，我不能拿中介費─。不如說，不需要。我也獲得了安定的工作呢」

杰里米前輩高聲笑著。他果然還是醉著在。

「不，至少讓我做出點謝禮。畢竟這麼多……」

畢竟你讓我掙了這麼多錢，十分感謝！未來的規划真的變得清晰了起來！哎呀，真的！

「不用了哦。送給大哥的劍，從現在看來有種居然真能用那種便宜的價格就讓你做出了把那麼好的劍的感覺。而且，你的手藝果然很厲害啊。能做出那種劍的職人可不多啊。不能把那手藝賤賣啊。所以我就盡可能的定價了啊。盡管如此，也還是有１１人委托了工作。這說明，你的劍被客人認可具有那種價值了哦」

喔喔！杰里米前輩，我真的開始覺得你很帥了！
雖然你長相平凡，看起來不像貴族，隨處可見，但今天看起來真的散发著光芒啊！

「所以啊，你就收下那些錢吧。那是與你相符的正當的價格」
「是，我明白了！庫魯利・海蘭，為了證明杰里米前輩的眼光沒錯，一定會為１１位客人做出同等的，不，是比上次更好的工作成果！」

回過神來，我做出了和騎士團同樣的將拳頭放在胸前的動作。
按杰里米前輩所言，別做薯類們會做的動作，會讓人想起那汗臭味。

趕快開始進行工作準備。
材料還有剩餘。在入貨不足的材料的時候，盡可能地打造吧。也不需要一起送過去吧。
就先將做好的送去給客人吧。
要是他們正等著的話，那就是最好的應對吧。

還以為醉癱的杰里米前輩已經回房間休息了，看起來他還留在這裡。

「想看你工作」

這麼說了。
我已經習慣被人看著了。不會礙事。
反而，他是我最初的客人，還是認可了我手藝的人，還請務必看下去。

咣咣、敲打著燒熱的鐵塊時，杰里米前輩鄭重地向我搭話了。

「你現在能說話嗎？」
「是的，現在這個階段還沒問題哦」
「也有不能說話的時候嗎，我會注意的。庫魯利將來是打算怎麼辦？會來王都嗎？」

將來嗎………
那繼承海蘭領地當然是最好的吧。
那樣也能安定地生活，而且……不是也能迎娶沒落後的艾莉莎嗎？雖然怎樣都好………不，不太好。該說是沒什麼興趣呢………

不過，繼承海蘭領地果然是最好的。
就算艾莉莎來了，她的生活水平也不會下降，也能令她滿足地生活呢。嘛，要是不來也沒關係呢─。也沒什麼興趣？也沒………

「令人感激的是，我是擁有領地的貴族，大概會繼承那個領地吧」
「是那樣嗎？你做著這種事，還以為一定是和我一樣勉強算作貴族啊………那麼，你為什麼要以鍛造為職業？」

那當然、會問吧。太過理所當然的提問。
如果我在相反的立場上也會這麼問。不如說是，要是沒問我反而會感到不安的級別。的確太過可笑了吧，我的行動。該怎麼說明呢。
興趣？太奇怪。
哲學？不明所以。

「手上擁有職業的男人，不覺得很帥氣嗎？」

沒提沒落的事情。話說，也還沒有決定一定會沒落。艾莉莎也很老實，艾莉莎的爸爸也意外的是個正經人。
令我家崩壊的要素很少。

那麼就沒必要由自己說出來。

「嘛，我也不是不能理解。但是這遠離貴族的興趣範圍呢。果然你還是很奇怪哦。不過，我也不討厭」
「是這樣嗎。我也不討厭杰里米前輩哦」
「你願意這麼說還真令人感激。因為在王城要和身份高的貴族大人們打交道，所以稍微有點不安啊。和你說話感覺能緩解心情啊。還想著要是你將來也打算在王城工作，我要給你創造出一個容易融入的環境呢，看來是我想多了啊」

你居然都為我考慮了那種事情嗎。
果然，是個溫柔的人。不過，從你大哥的戀愛事件中，就已經知道那種事情了。

「而且，你還有鍛造這個職業。那麼感覺你那個工作反而更能賺錢」
「哈哈哈哈哈哈……，
突然有種也不是不可能的感覺。
要是海蘭領的溫泉枯竭了的話，我就開一家面向貴族的鍛造店吧。
不行不行，我領的溫泉是永遠不滅的！」

「那麼，我啊，也差不多到界限了……」
「啊啊，可以的話請你使用床鋪吧。感覺我今天沒法睡覺了」

嘔吐嘔吐嘔吐嘔吐──

喂，界限指的是那邊嗎！！
饒了我吧！！

「抱、抱歉啊，啊……」

嘔吐嘔吐嘔吐嘔吐──

「別說話，你什麼也別說！」
「但是啊，在最後，庫魯利，只有這點……」
「已經可以了。別說了。我已經明白了！」

反正你要吐的吧！？

「我啊，和你……」

嘔吐嘔吐嘔吐嘔吐──

「嗚……」

走了。杰里米前輩已經走了。去往夢的世界。
喂喂喂喂，誰來收拾這些嘔吐物啊！！誰啊！！