拉瑟的招待后经过了數日。
身体已经大致地习惯了魔石。在时尚的意義上。

在那之后拉瑟也好好地关照着我，到了完全不会令我感到无聊的程度。
但是，今天我是一个人。
拉瑟因为到了那个年龄已经开始忙碌起来。
他今天的公务是要前往王都的王立艺术館。
好像必须一边在那里欣赏着艺术性的歌声，一边担当最喜欢钱的家伙们的対手。

尽管我也想去看看但，今天的会见并不是单纯享受艺术的东西所以别去比较好，拉瑟这么告诉了我。也许下了想去就择日再给我做向导的約定。

因此，我今天很清闲。
就算拉瑟告诉我请在王城里随意，但我也不知道应该随意到什么程度。我也明白不能裸着在城内到処晃悠………
愛莉絲也在工作中，說到底我也不知道秘密的場所到底在那里。
一个人能做的事也有限。
就算找到了亞克王子，和他两个人又该做什么呢。

在学院时，这种时候我都会进行鍛造。
已经差不多习惯了，那就像每天早上会洗脸一样，被身体记住变得理所当然了。
但是，王城没有那种場地吧，常识上来說。我不觉得那是必要的。

「好，就去见见艾丽莎的母亲吧」

我这么告诉了一直跟着拉瑟的能干的女官。
每次我告诉她想要的东西后，她一定会在３分钟以内准備好。是在第一天突然出现令我惊讶并怀疑她是不是能使用任意门的那个女官。

「好的，没问题。但那位大人真的是为神出鬼没的人。只有她是没法确定能否真的找到的」

到底是怎样一个人啊。腦海中可是浮现出了自由奔放的身影啊。

「国王大人和月见大人，还有身为拉瑟大人的姐姐大人的瑪利亞大人。还有人把他们三人被统称为『旅行者们（Travelers）』。因为经常会在不经意間消去身影。那已经是只能被成为才能般漂亮地消失方式」
「旅行者们……」

三人都是大人物就不要做那种事啊，能够明白周圍人的辛苦。
話說，国王大人！你那样是不行的吧！

「既然那样的話，我就一个人到処逛逛吧。你……能告诉我名字吗？」
「斯帕蒂菲拉。虽然我觉得没有记住我这等人名字的必要，不过対一直没有报上名字这件事，实在是非常対不起」（注：名字和白鹤芋，Spathiphyllum只差最后一个音）

「不，并不是需要那样谢罪的事情。比起那个，斯帕蒂菲拉小姐，仅今天已经可以休息了。毕竟我要在城里乱逛啊」
「我不能休息。拉瑟王子吩咐要対庫魯利大人起到作用」
「你已经起到很大作用了。而且他不是也吩咐你要听我的请求吗？我刚可是在拜托你今天就去休息？」
「既然如此。那我就不客气地去买『亲愛咖啡２卷风暴篇』（Love Love Cafe）了。因为今天是发售日所以我一直很想去」

留下这句話，斯帕蒂菲拉小姐的身影消失了。
看起来非常有能，但心里也被那种私心填满了吗。看来人不能光凭外在判断呢。由于她消失地非常快，我都想给她也冠上『旅行者们』的称号了。

我离开借住的房間，在城中宽广的走廊上走着。
走廊太过宽阔我都快忘记这里是室内了。

从那里再走出一段距离后，这次来到了什么都没有的广大的空間。
靠近能够被日光照射到的位置后，能从那里看见城外街道。
王城位于较高的位置，现在所処的位置是第４层，因而看到的景色非常的漂亮。

虽然没法連声音也听到，但远远望见的市場那熱闹的景象令人有种喧闹的声音也传到耳中的感觉。

「这里的景色不错吧」

有着漂亮的金发的壮年大叔不知何时来到我身后。
是那天，和我一起洗澡的奇怪的大叔。是一起滑行过５０米并且撞到头的关系。
可以的話我已经不想再见到他了，但还真是在意外的場所遇到了呢。

「是的。能够一览城下呢」
「这是吾中意的場所。今天是晴天景色不错。但是，在雨天和雪天也有着非常不错的景色」
「是那样吗」

大叔，你在雨天和雪天也会来吗。真的有在好好工作吗？

我记得，按照他在澡堂里的发言，应该是管理全部事务的人。

「虽然还没有实际使用过，不过这是为了連街道一同从外敌手下保护而建造的。其实那也是由我指挥建造的。现在也是呢」

该如何在不阻碍经济活动的情况下，建造成难以被外敌侵入的结构呢，他暂时說了一会儿那些事情。
大叔难道其实是很有权力的大臣？按照他說的内容已经不只是普通的业务范畴了。

「対我說那种事情没问题吗？我觉得这还是挺重要的内容」
「没什么，也没說出王牌，并且汝是这个国家的，而且是管理海蘭領一族的人吧。吾不认为說出这些事会带来危害」
「虽然确实是那样。但說不定我是会随意泄漏给周遭的蠢蛋哦」
「那样的話，会対那种蠢蛋說这些話的吾才是蠢蛋。反正就是因为认为你不是蠢蛋吾才会跟你說的。也没什么重要的理由，只是突然想說而已。你不需要在意」
「哼─」

大叔說的关于建造街道的話题有一定道理非常有趣。
他一定是个头腦聪明的人，但一想到澡堂中发生的事情，也无法否定这个人有蠢蛋的要素。不，絶対是那边的倾向更浓。

「嘛闲話就聊到这儿吧。其实我有更重要的事要說」

更重要的事。
比王都的軍事方面都要重要的事………由于我也不太清楚，想象力发挥不太出来啊。
一边注意着不被他发现我身体的紧绷，一边等待着大叔的話語。

「是最近发生的事。城中出现了以为非常可愛的女子」
「……」

說不出話。
我现在是摆着怎样的表情呢。可能是想青蛙一样横向扯开脸的表情。

「虽然我最初认为并不是需要注意的女子，嗯，但在见过２、３天后，不可思议的想法在心中蔓延开。希望这么美丽的女子成为儿子的新娘，这种父母心涌现了出来」
「你到刚才为止不是都說着了不起的事情吗。突然怎么了。城中有个可愛的女孩子？思春期吗？」
「不，吾已经将身心奉献给了妻子。现在不可能又陷入恋愛吧。但是，轻易放过那等美女实在是浪费。吾也和常人一样愛着儿子。所以，只要那女子愿意，希望她能和儿子结缘」
「哈─，感到紧张的自己真是笨蛋啊。美女什么的，来了这城里以后基本１０秒就能看见一次啊。事到如今說什么啊」
「居然１０秒就能见一次真是令人羡慕。我在这里生活，习惯后眼光已经被养刁了。最近是一日一次，光是能觉得，啊，有个可愛的孩子，就已经是好的了」

我管你。我対大叔的兴趣嗜好也完全不感兴趣啊。

「于是，在见到那女子以后，过去年轻的心苏醒了过来。枯萎的树叶再次染上了绿色。吾就算如今陷入恋愛対谁也不会好。但是，听說儿子疏远着那个方面的事情。吾也没有太管他，就想着要是能在这种帮上他的忙就好了」

大叔思念着儿子的心情传达了过来。
但是，为什么要対我說呢。只是互相洗过后背的关系……呜哇，我是和大叔互相洗过后背的关系啊。那已经算不上他人了啊。

「你的儿子，是多少岁呢？还有那个美人小姐」
「两人的年纪，和汝应该差不了多少吧。要是汝能帮忙的話就心里有底了」
「嘛，只是稍微帮一点是可以的。但是，恋愛方面容易变成麻烦事，没问题的吗」
「没问题。万一的时候逃跑就行了。吾很擅长逃跑」

可以吗大叔。那样真的可以吗大叔。
我可不太擅长逃跑啊。这里也不是我的主場。

「好，就让吾给你带路到那个女子那边吧。可不能记住之后走过的路哦。不，虽然记住也行，不过不可泄露。可以吗？不然吾会被发火的」

尽管我觉得只是被发火而已不是没关系吗，但姑且点了头。

之后通过了复杂的路线并大概爬了两次楼梯。
现在，我已经迷失了自己到底是在城中哪个位置，但确实爬上了两次楼梯。
奇怪？那这里不是就秘密的楼层吗？我记得，是除了城中的重要人物外不能进入的場所………

「那个，这里不会很糟糕吗？」
「我不是說了暴露后会被发火吗」
「就算你是那样，但我可是說不定会受到更严厉的処罚啊！？」
「嘛别担心。只要表现得堂堂正正谁都不会发现你是怪人的吧」

我不是怪人，你才是怪人。希望你称我为无关人员。

「哦，站住。过了这个拐角后那个女孩就在那里」
「诶，已经到了！？」
「是的，因为她在工作中所以很难搭話。汝，就装作不知道路去向她询问如何？」
「都来到这种秘密楼层了，居然还会不知道路，实在太可疑了吧。就算当場叫人来都不奇怪啊」
「那也是啊。总之，汝先偷偷看看她吧。可别迷上了哦」

有那么可愛吗？
大叔让开了他的位置，我把脸从转角処探了出去。

在視线的前方发现了美女。
穿着城中专用的佣人的衣服，认真打扫着的女性………
奇怪？我可是认识她啊。超級认识啊。

就算放在有着众多美女的王城中，也会脱颖而出，是愛莉絲啊！
大叔可是打算让你当他儿子的新娘啊。快逃！

将腦袋从转角処收回，重新面向了大叔。

「她非常的、可愛吧？」
「是非常的、可愛呢。但是，那个人是，不行的哦」
「为何？」
「嗯─，虽然対你儿子很抱歉，但対手太糟糕了」
「你是說？」

大叔一脸遺憾，我该告诉他事实吗。在他深入过头受到严重伤害之前。

「那个女性，名为愛莉絲，如你所见是个美人。喜欢她的男人也很多的吧，但她毕竟是被王子当做目标的女性」
「王子是指，哪一位？」
「是亞克王子。要和那个帅哥秀才竞争会变得非常艰辛吧。虽然你为了儿子打算撮合他们，但最糟糕的情况你的儿子可能会受伤害」
「亞克………嚯，是那么一回事的話我就收手吧」

大叔意外干脆地放弃了。
說不定他正拼命地隐藏起遺憾的心情。
意外的有着溫柔、坚強的地方啊。下次再见到时，就稍微対他溫柔一点吧。

带着心跳不已的心情逃脱了秘密的楼层后，我和大叔一起回到了能看见王城下方街道的大厅。

「托汝的福知道了貴重是事实啊」
「不，没能帮上忙真是抱歉」
「没有那回事。已经２次受汝照顾了。下次见面时，请务必让我回礼」
「也不用了」
「是吗？既然你这么說也行吧……」

就算从大叔那里得到了什么我也不会高兴。
而且从行为不太端正的大叔那里得到的回礼，感觉也不太值得期待。

「那么，有机会再见」
「是呢。有困扰随时来找我就行」

和大叔分别，我回到了自己的房間。
之后读着書度过了一天中剩余的时間。

洗过澡，结果没能遇见没能在当天会来的拉瑟。
睡前，从负责洗衣服的人那里得知裤子里有什么东西。
收下了那个东西。

那是一个能放在手掌内大小的銀制怀表。表面有着狮鹫的标记。好像在哪裡见过。
为什么这种东西会在我的裤子里呢？說到底这也不是我的东西。

将它放入抽屉里后，就决定结束那天去睡觉了。