@海市蜃楼谁不识 翻译

尽管王子最近经常会来我的房間，但他今天少见得带着好东西来了。

「来，给你的」

他手上拿着的东西是，来自拉瑟的信件。
是和厚脸皮的哥哥不同，十分可愛的第二王子拉瑟。仰慕着我的拉瑟，以及被我溺愛着的拉瑟。啊啊，真是可愛。
回忆着他那令人怀念的脸庞，我心跳不已地打开了信件。

这并不是因为有紧急事件才送来的信件。
只是因为许久不见，而发来问候，并描述了他的近况。
信本来就是有着那种用途的东西，只是过于在意的我搞错了。

尽管如此，令人在意的地方还有三个。

『太久没有见你所以很寂寞』这句話。
太过可愛了。
太惹人怜愛了。
现今，还存在这么纯情的少年吗。
那深切的愛情令我有种会这么思念着我的，說不定只有拉瑟的想法。
用思念发送出，我也很寂寞哦，的想法。
哔哔、哔哔─！……，不知传达到了没有啊。

还有，『大哥铸造的劍在王城引起話题了』这一句話。
这是，那啥吧。
被杰里米前辈委托了的那个吧。

因为杰里米前辈大力夸奖了，我也知道那有着一定程度的好评。
从11人那里发来了追加的制作委托，而那些也已经交由杰里米前辈送到了客人那里。看来，那些劍被使用者们愛着呢。
还是，足以受到好评的程度。

嗯─，果然感到骄傲啊。
而且，看起来我真的能在这条道路上干下去啊。增添了自信啊。

我的名字也稍微传开了，照这样下去，數年后就……，
呼呼呼、呼。
停下还未确定的未来设想，我将目光移向最后一个令人在意的句子。

『大哥，可以的話你冬季假期要不要来王都呢？滞留期間请住在我家里』

这样一句。
乍看下有着，来我家玩吧！的隐義。
但是，您有那个我家是指王城的自觉吗！？拉瑟王子！
没有人会为了住在王城而去的啊！

我曾经數次到过王都。
那里，确实是个不错的地方。

有着和大自然美丽的海兰領不同的乐趣。
拥有众多古老的大型建筑的王都。那样也有着它独有的，人类建造出来的美感。
但是，我还从未进过王城。

父亲曾经去过數次，我也听过他的感想。

『嗯─，城很大啊，还有很多騎士，我的胃一直都很痛』听說是这样。
真是如同幼儿园孩子的感想。

王城，也就是，有着符合王族居住的壮大感，并为了护卫王族安全而聚集着众多肌肉強健的士兵们的場所。
嗯─，实在没有能在那里放松的感觉。
最糟糕的情况下，說不定我也会和父亲一样胃疼，结果說出同样的感想。

話虽如此，这可是可愛弟弟的邀请。
怎么可以就这么拒絶？
拉瑟他，不是也来海兰領玩过好几次了吗。
然而，我却完全不去王都这实在是不好。
我也很想见拉瑟。

嗯─，因此，就决定去了！

只是，离冬季假期还有一段时間。
冬季假期结束后，我们也就成功进入第2学年了。
学年末最后的考试也关系到班級更换的评價。
这个时期还挺繁忙。
那些结束后，再开始准備去王都的行李吧。

据說王都非常容易积雪，还能在积雪上玩耍。
应该也有许多大型店铺，感觉还能享受下购物。
也有很多美丽的女性，肯定対眼睛的保养也很好。
回过神来，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什么啊，我这不是意外地起劲吗。

和夏季假期时同样，我也在意那个人的动向。
在课間的时候，抓住了她。

「愛丽絲，你冬季休假有什么预定吗？」
「还没有决定，姑且有被邀请去的地方……」
「不会是……，王子的邀请吧？」
「嗯，他问我要不要去王都。我是打算拒絶的，但他非常顽固」

愛丽絲苦笑着。为了在不伤害王子的情况下好好拒絶他是很伤腦细胞的吧。能想象到她的辛劳。

「关于那件事啊，可以的話你不去王都看看吗？我也是打算前去的」
「是那样吗！但是，果然我还是算了吧─。夏天去了海兰領虽然的确很高兴，但王都的話，果然不适合我这种乡下人吧」
「但是，拉瑟說很想见我们哦。而且我不也是乡下人吗」
「但是，身为平民的我，和作为貴族的庫魯利是有着云泥之差的啊。就算同为乡下，你看，庫魯利不是走在乡下的最前端吗」

乡下的最前端！？
什么，那謎之帅气的称号。

「乡下人不分上下的哟。而且，这說不定也是我们摆脱乡下气质的好机会。愛丽絲也被王子正式地邀请了，不会造成麻烦的吧。一起去吧！」
「你那样精神地邀请我的話，内心会动摇的啊。要是和在海兰領一样，是作为劳力被叫过去的就好了呢─」
「啊啊，是吗」

是这样来着。対愛丽絲来說那样意外地会感到舒心吗。
在难得的休假里工作，换我是敬谢不敏的。

「那么，去和王子商量下吧。要是他腦筋太顽固說服不了的話，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那样我就积极地考虑下吧」
「我这就去捕获王子了。等着结果吧」

所以，我出发去說服王子。

「王子！请给我工作！」
「什么，这么突然」

抓住了看起来心情稍微不快地吃着午饭的王子。
旁边有着毫不在意心情不佳的王子的，一两清爽的雷魯。

「王子，听說你邀请愛丽絲在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒絶了，所以来取笑我的吗」
「才不是那样哟。我是来给你提建议的」
「建议？信用不了啊。你也这么觉得吧？雷魯」
「我觉得听听也可以哦。夏季休假时也是庫魯利君赢得了愛丽絲呢」
「咕……」

雷魯确实地刺激着王子痛苦的记忆。
說起来亞克王子，在夏天也被拒絶了呢。

「王子，愛丽絲対作为客人被邀请会感到巨大的负担哦」
「……继续」
「所以，要以叫愛丽絲来王城帮忙为由邀请。能把杂事交给她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。対愛丽絲要准備與她相应的高貴的工作才対。怎么能将杂事推给她」
「相应的工作是指？」
「我想想，给她准備个政治邮箱吧」

大蠢蛋！！
那个请给我！！

「嗯，咳，不可能呢。那样的話作为客人招待反而更好。対吧，雷魯」
「在这个时候把話题抛给我吗？不过我也大概是赞成的吧」
「开什么玩笑！？你们，是叫我让愛丽絲清扫王城吗！？」
「是的。愛丽絲正是期望那样，那不就好了吗」
「……不可！」
「而且，把愛丽絲安排在国王大人的房間附近，說不定会产生什么意料之外的化学反应。
『奇怪？那个美丽的年轻姑娘是谁呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作临时加入的清洁人员』
『是吗。明明这么年轻，却在认真工作。仔细一看长相不是也非常美丽吗。対了，我想到了！就让那个女孩，和我儿子结合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！馬上就进行准備吧』
說不定会产生像这样的，国王大人和迷之管家爷的対話」
「父亲大人才不是那种說話方式。而且，不是迷之管家爷。确实有位管家爷。但这是能那么简单推进的話题吗」

一边这样說着，一边快乐地进行妄想的王子。想法表现在脸上了哦。
看起来他虽然很聪明，但陷入恋愛后就会全盘接受笨蛋一样的理论。
恋愛是盲目的啊。

「你說的話，也有点道理」

才没有啊！虽然我說出来的，但才不可能发生那种奇迹啊！

「是吗，如果是那样的話，我考虑下要不要安排吧。那啥，决定了。就那么做。我临时决定雇佣愛丽絲！庫魯利，由你去告诉她！」

哪裡是有点道理。
他这不是全面接受了吗。

王子带着好心情走出食堂。
他还真是个心情好时总会来着笑容离去的人啊。

「庫魯利君在冬季休假也会去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀请了」
「是吗，看起来冬季假期不会无聊了」

雷魯留下饱含深意的話，追上了亞克王子。
当雷魯說着饱含深意的話語时，基本都是没有意義的。

这样就能把愛丽絲带去王都了。
再就是，也去邀请下托托吧。
虽然大概不行吧。

在田地，看见了坐在大狗五郎身上来回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是娇小身材，那景象看起来还挺成样子。
那先不管，他们是什么时候搞好关系的呢。

「托托，你看起来挺高兴嘛」
「嗯，不知道这家伙是不是有了愛丽絲会离开一段时間的预感，就立馬来亲近我了」

聪明！太聪明了哟五郎！

「不过它像这样亲近我时，看起来还意外得可愛」

能干！更换靠山时也太能干了吧五郎！

「冬假不是快到了吗？我要去王都，托托你来不来？」
「不，我就算了。而且这家伙也是这样。反正愛丽絲一回来它又回追着我来回跑了吧，但我想在它还可愛的时候使劲可愛它一番」

顿悟啦！托托先生，你顿悟了啊！

「是、是吗。托托留下的話，愛丽絲也能安心地去王都了呢」
「嗯，你们要玩得高兴哦。还有，像上次那样的土产就不需要了」

上次是指！？
啊啊，那个吗。溫泉水。
虽然我认为那是有着絶妙的闪光点的土产，但它害你腹泻了呢。
但是，挑战永无止境！

「你可以期待土产哦─」
「你在听吗！？我不要和上次一样的东西，你有听吗！？」
「可以期待哦─」
「你没在听吧！絶対没听吧！」

已经决定了旅程的目标。
也得到了作为旅伴的愛丽絲。

这么說，剩下的就是，学院内的善后了。

因为各种原因推迟的学习也终于进入了最后冲刺，赶在考试之前完成了。
准備完美，考试也做得接近完美。
期待结果啊。

学期末考试、排名
1. 亞克・庫丹
2. 艾丽莎・多維尔
3. 愛丽絲・帕拉拉

真不愧是三強。
铁壁仍未被攻陷吗。

但是，我的成绩也应该挺不错。
带着勇气移动了視线。


7. 庫魯利・海兰
8. 雷魯・雷因

太好了！赢过那家伙了！
赢过那个冷酷系帅哥雷姆了。
暂时能让那家伙尝点苦头了。
终于赢了啊─！
心情真是好。
这样明年我也会是留在Ａ班吧。
而且，还能带着好心情迎来冬假了。

在我后方，赢过宿敌（愛丽絲）的艾丽莎正被抛向空中庆祝着。
那个高貴并且淑女的艾丽莎在空中慌乱着。感觉，光是看着就令人想要微笑啊。