# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_序章/00020_笨蛋與天災相差無幾

- '「然後呢，你應該在體育課上穿的那件運動衫呢？普通的丟掉了？ドブ這個名詞是有多久沒聽到了呢～！你剛剛說什麼？水溝好臭！水溝好臭！！」'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00040_廣播體操

- 'そもそも、見てくれた人が居たってだけで淒い事ですよね。'
- '友達とかにすら、小說書いてるって話して無いんですよ、なんか恥ずかしくて。'
- '健康になるための計畫を立てなくては、自分は不幸が確定している身の上だ、そこで俺がちょっと水を汲みに行くだけで息も絶え絶えの病弱じゃ、なぶり殺しにして下さいと言っている樣なもの、それどころか目の前で俺を庇う家族が慘殺される樣を貧血で震える體で見守る事態にもなりかねない、自分の身は自分で守るが理想で、ダメでも脅威からいち早く逃げられるだけの體力は必須だ。'
- '「そのためには寢込んでるってのはナシだよね」'
- '「沒有了嗎？像這樣身體軟軟的？（みじかーい、これで體やわらかくなるのー？）（不懂）」'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00090_生誕の儀

- 'ピィィィィィィ'
- '「あなた、いよいよ始まりましたわよ」'
- 'それでもメインとなる劇團は自分たちだけでやると頑張ろうとしたのだが、三日と言う無理なスケジュールがココで効いてきた、ベテランにやってもらって不測の事態の確率を減らし、萬が一が起きても責任を分散させたい思惑も手伝って、アレやコレやと二度と集まる事が無いと思われるドリームチームが結成してしまった、ドリームチームなのは出演者だけではない、楽團や演出家。腳本だけは時間の關係で既存のものだが、格蘭朵としては自分が生きてる限りではこのメンバーは絶對に集まらないと斷言できる程だ。'
- 'そしてあまり演劇に興味が無い妻が急に公演に行くと頑張り出した原因がコレだ。'
- 'せいぜい、妻の手を握って自分の存在を忘れないようにアピールするぐらいしか格蘭朵老には出來そうになかったのである。'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00100_生誕の儀の真相

- '「ごめんね、私が責任を持てないから貴方に負擔をかけてしまうの」'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00140_大牙猪

- '──バキッザバザババキッ（Bu Ki Z扎巴扎巴Baki）（噗）'
- '──バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari！Bakibakibakibaki！）'
- '──バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00160_成人の儀

- '冬天也快要結束了，春天也從南方一點一點的逼近，從妹妹上一次的瓦斯燃燒器魔法到現在也已經過了六年了，瑟蕾娜也成長了呢。俺たちは古代の精靈の都へと一路北へ飛んで行った。'


## 00010_１章　エルフのお姫様/00180_絶望の朝

- '言うなり父樣は格子を上げ始める。'
- 'ああ⋯⋯父樣はもう、覺悟を決めている。'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00020_如夢般虛幻的她，可愛中夾雜著恐怖

- '少女的話語閃過，ギロリと（不認識），凶惡的眼神仰望著我。'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00030_閑話　少女到達村莊為止（的故事）

- '只是對於那和藹的鬍子村長的立場來說，沒有任何能夠證明這個精靈信用的東西。大概是發現了與自己所擁有的精靈的知識相矛盾的地方吧，對於我，有著類似於看到了「冒牌貨」這樣而感到安心的想法呢，かなり疑われてると思って良いだろう。（救命）'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00040_黑衣的劍士（棒讀）

- '噗────！ウザさの大渋滯やーーーーー'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00050_僕悪いウーパールーパーじゃないよ？

- '「烏帕！（ウパー）（憤怒的叫聲）」'
- '「ウパー（憤怒的叫聲）」'
- 'これが、精靈が人間を王都の近くまで誘い込んでから一網打盡にすると言う危險な戰略を取っていた理由です、魔力の濃い地で健康値が減衰し、抵抗レジスト出來ない人間は精靈にとって的以外の何物でも無い。'
- '⋯⋯ハズだったのです。'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00180_恐怖の予感

- '順帶一提，他把田中叫醒了，睡到什麼時候啊那傢伙。（譯：原文是ちなみに田中は叩き起こした、いつまで寢てんだアイツは。本人表示分不出來到底是誰被叫醒了，不過結合來看應該是田中）'
- '好，慢慢地她的知識滲入（我腦中），くっさい演技力ともこれでお別れ、口先一つで周りを振り回してやる。（譯：這裡對我來說太難了，機翻完全看不懂，就先發出來了，求大佬出手。機翻：就算是一切的演技，我也要跟他告別，只用嘴巴一張揮舞著周遭。）'


## 00020_２章　薄幸の美少女の追憶/00190_戦闘配備

- '⋯⋯是嗎，我也明白了我想說的事，像公主這樣的，不是聖人呢。（譯：原文⋯⋯そうか、俺にも言いたい事は解った、姫樣らしいな、エゲツないぜ。エゲツ好像是耶穌的意思，我修改了一下）'
- '這時，五月蒼蠅的村長倒了些茶葉，但它的使用方法卻沒有積澱。（譯：原文是そこに五月蠅い村長が茶々を入れるが、その捌き方にも澱みは無い。）'
