在達諾王国的城下町，一處酒館的深處有年老的矮人和精靈的少女在，因為是不常見的組合，而讓在四周用餐的人們像是看到珍奇的東西似的把視線轉向他們。不過，一段時間後大概是厭倦了而紛紛回到自己的話題上。

「克利亞也差不多是時候到卡莫都市了吧」

矮人的老人多拉贡一口氣便將裝在玻璃杯中的酒一口氣喝乾。而坐在其對面的精靈少女亞洁洛蒂，直到聽見多拉贡提起之前就像是完全忘記似的，先是銜著把類似蘆筍的蔬菜用培根包起來的食物，再配著水一起咽下，然後啊哈哈的笑著並敷衍著。

「迅雷哦，完全把克利亞的事情給忘了是嗎？」

「才沒那回事～不過克醬沒問題嗎？」

「姆？沒問題吧？」

「雖然卡莫都市的軍隊確實是不怎麼樣，不過作為代替冒険者相當多吧？而且約⋯⋯約瑟夫是嗎？」

「是約瑟夫。原七劍的約瑟夫」

「那個～真的很強對吧？如果被妨礙的話那克醬不就輸定了嗎」

「唔姆。約瑟夫嗎⋯⋯魔王討伐軍的那時候先不提，現在的話那小子就和空殻沒兩樣啊」

多拉贡就像開始回憶似的，視線在空中漂浮著並咬著肉。

「嘿～那個時候真的很強呢～」

「強大。在人族裡還曾未看過如此窮究武藝的傢伙啊。比什麼都還要令人害怕。就連儂也會感受到恐懼啊。話題扯遠了，克利亞的話拐走一個小孩子還很容易的吧。就算被妨礙的話那種程度也只是屠殺而已吧」

「唔～嗯，這樣啊。話說回來爺爺，我們的工作是什麼？」

「什麼啊已經都忘了啊。是將這個国家叫做布雷姆斯伯爵的傢伙殺掉的簡單工作罷了」

「唔嗯唔嗯。那個人到底做了什麼？」

一邊用手指撥弄著雙馬尾的尾端，亞洁洛蒂一邊等著多拉贡的話語。

「精靈、獸人、矮人，特別是偏好男孩子」

就算不全說出來也明白的吧，多拉贡用目光訴說著。

「啊哈哈～什麼啊～是一如往常的垃圾清掃啊～」

就算被聽見了也不會有損失，亞洁洛蒂隨手捏起起司扔到嘴裡後便托著腮，不過在那笑容的背後卻散發著劍拔弩張的氛圍。

※

那天的夕陽染上的事項是鮮血般鮮紅的顏色。

從卡莫都市往東前進是草原地帶，之後在前進的話就會看到瑪爾瑪森林。

看著懸浮在西方天空的夕陽，聖国贞德塔奴庫的原聖騎士師團連隊長奇・杜，正撫摸著森林豹的頭。

「嘻嘻，時間差不多了啊」

因為被撫摸頭而正心情舒暢的森林豹，卻突然抖動著耳朵和鬍鬚。

「誰」

「嘿嘿，老爺在這種地方到底在做什麼啊」

盡管是身在視野毫無阻礙的草原，仍然被接近到如此近距離的程度，這讓奇・杜的警戒心不斷高漲著。

「在問是誰啊」

「誒，老朽是在附近的迷宮入口為人施展賦予魔法，賺點小錢的原冒険者」

「我在問到底是誰啊。去死────」

賦予師一旁的地面忽然突起，撥開泥土竄出的是茶色的蛇。全長３米的蛇是被稱為鼴鼠蛇的階級３魔物。光從看名字就能夠明白，是在土中自由移動，擁有接近獵物後再進行奇襲的特徵。

卸掉下巴關節的鼴鼠蛇的嘴，不只賦予師的臉恐怕就連整個身體都有可能吞下吧。

「別來妨礙我享樂啊」

奇・杜沒有看鼴鼠蛇襲擊賦予師的結局，便解除警戒的繼續撫摸著森林豹的頭────

「哎呀哎呀，老爺這麼突然的做什麼啊」

「什⋯⋯么啊⋯⋯！？」

襲擊賦予師的鼴鼠蛇的攻擊，卻被結界給出色的防御住。

鼴鼠蛇雖然打算用自豪的牙將賦予師的結界給咬碎，縱然鼴鼠蛇擁有銳利的牙齒，卻完全傷不到賦予師的結界。

鼴鼠蛇的階級是３，不過卻是奇・杜所精心培育的從魔。是用就算是那種程度的冒険者，也能輕易對付的方法鍛鍊起來的。

「你這傢伙⋯⋯別認為能輕鬆地死去啊」

守望著賦予師和奇・杜的戰鬥的，就只有在夕陽的天空下翱翔的一只小鳥而已。

※

經過一天的修養養足精力的優他們，便前往《妖树园的迷宮》探索。獲取只能在《妖树园的迷宮》入手的素材和植物的採取之後。離開迷宮時天空已經染上了一片紅。

妮娜隨即緊抱著優。因為緊抱著的沖擊而讓原本待在優頭上的桃子一瞬間浮空，讓她慌張地趕緊抓住優的頭髮。

「⋯⋯獲得了有趣的裝備」

「科羅，別亂跑。旭卡，你己經是大人了」

瑪麗法斥責著在她的四周來回奔跑的科羅。而旭卡紙是低著頭，並不斷用頭磨蹭瑪麗法的腳。

穿過瑪璐瑪森林之後便是遼闊的草原地帶，因為有整備好的王道的緣故，只要沿著道路前進的話就能毫不遲疑地抵達卡莫都市了。當優他們正沿著道路前進時，妮娜發現了優的樣子和平常不太一樣。

「優？怎麼了」

如果是平時的話，差不多是時候會被說著離遠點然後被拉開，但這時卻是一言不發的優不禁讓妮娜擔心的看著他的臉。

「想到有事情。妮娜你們就先回去吧。小黑就提著行李跟過來」

總覺得優有什麼和平常的氛圍不同，妮娜正想要詢問是什麼事情的時候，卻搶先被叮嚀了別忘講座的複習和裝備的整備，嘮嘮叨叨的說著而錯過了詢問的機會。

妮娜對於那個時候的事情真的是就算到死也會後悔。不論怎麼樣死皮賴臉的撒嬌也都應該要跟上去的才對────