魔族的根據地——塞雷伊德位於大陸北部。

這塊的土地除開夏季，其餘的時節一直被白雪所覆蓋。這裡也並列著石造建築。

這裡的建築明顯與王都的建築不同，全都是由使用了地屬性魔法的建築技術做成的。

對於擁有強大魔力的魔族來說，魔法與他們的生活密切相關。

在這一群建築物的最深處就是魔王城了。

它的城牆是黑色的，遍布在牆上的雕刻也是十分的陰森，還有當做瞭望台而建立的塔，不抬頭看的話根本看不到它們的頂端。

光是站在面前就能感受到這座不詳之城釋放出威壓。

不過，實際上住在這裡的人，並不是那種像這座城的外表一樣的可怕惡魔。

位於城堡一樓的餐廳。

設在牆上與餐桌上的蠟燭以溫柔的光線照亮房間，暖爐為房間裡帶來了宜人的溫度。而在這個房間中，有三個魔族手持刀叉用餐。

其中一人是芙拉姆她們在艾尼奇得遇見的『血風之涅伊加斯』。

在這寒冷的塞雷伊德她依舊穿著暴露的衣裝。

坐在她對面，立著衣領的刺蝟頭男性也是三魔將之一的『磷火之札伊翁』。

坐在他旁邊的少女正是『魔王西圖姆』。

西圖姆外觀上看來，以人類來說就是年約12歲的少女。

她身穿白色禮服如人偶一般精緻，因椅子太高腳踩不到地，紅色的女鞋在空中晃呀晃的。

「所以說涅伊加斯，研究所的調查怎麼樣了？」

西圖姆問向剛要把一小塊肉塞到嘴裡的涅伊加斯。

她停下到嘴邊的肉，露出稍微遺憾的表情。

今天的主餐是配上醬汁的嫩煎巨型山羊。

這份豪華的主餐就算是擺在王都高級餐館的桌上都不奇怪。

而這份主餐的是三魔將的最後一人『泥濘之迪扎』做出來的。

輕輕咬一口柔軟的嫩肉，鮮甜的肉汁就溢滿在整個口中。

再混合上溫和甜味帶有微微酸的醬汁──總之，美味得讓人不願多等一刻都要盡早送入口中。

期待迪扎的餐點涅伊加斯連早餐都沒吃，會沮喪也是沒辦法。

「姆⋯⋯如同預料，能找到的最老的資料是30年前的。還有埋上那個『核』的怪物也是。」

「果然嗎。說到30年前……就是人魔戰爭時期呢。」

人魔戰爭——那場戰爭是王國軍為了入侵魔族的領地而展開的戰爭。

王國軍動員了大量的士兵，卻還是敵不過擁有強大魔力的魔族，王國軍被輕而易舉地擊退了。

說到底，王國軍那邊士氣從一開始就很低落，不管是誰都對國王下的這道無謀的命令感到疑惑。

「搞不好，那是為了增加下次戰爭的戰力而建立起來的研究所。」

「他們還會打過來嗎？」

「畢竟他們之前都挑起了那麼亂來的戰爭，要是有足夠的戰力的話，他們肯定巴不得馬上打過來吧。」

「不過我認為他們並沒有理由攻入這裡。」

「人類的慾望比魔族都還要強。既然這裡還有土地，他們也肯定是想搶走吧。」

「想理解王國那群大人物的想法真是困難呢。」

「是啊，人魔戰爭那會我也被嚇了一大跳。」

當時，魔族在戰鬥的時候盡可能的不奪取人類的性命。

而王國軍則利用這一點，居然把小孩組成放在隊伍的最前端拿來當肉盾。

連溫和的魔族都感到憤慨，他們早早地將孩子們救了出來然後打退了王國軍。

那個時候他們也有聽說王國為了得到打倒魔族的力量，把自己的國民拿來進行人體實驗的傳聞。

「數不清的動物與人的屍體，還有臉上變成旋渦的不知正體的怪物。王國裡的那群傢伙，過了幾十年還是沒變呢。」

「那並不是人能觸及的力量。可是到底是從哪泄漏的⋯⋯」

「封印沒鬆動吧？魔王大人。」

札伊翁挑釁的說。

西圖姆鼓著臉反駁。

「絕對沒那回事！從我當上巫女的時候，封印就沒有任何變化！而且那個時候迪扎不是和我一起確認過了嗎？」

「喔～喔～、別生氣喔魔王大人」

「到底是怎樣啊大哥哥、從剛剛開始就一直魔王大人魔王大人的很討人厭！像平常那樣直呼我名字就可以了啊！」

「還不是你先說三魔將什麼的、只是照該有的樣子稱呼而已」

「什⋯⋯沒辦法啊，民眾們一直都積攢著怒氣，為了宣泄他們的不滿只能這樣做吧！」

魔族一般來講是很隨和的，他們也不喜歡鬥爭。

但是，單方面的被人類攻打，就算魔族再怎麼隨和，民眾的不滿肯定是會聚集起來的。

三魔將就是為了消除民眾們日益積攢的憤怒而組成的。

不過，這個『對抗勇者的組織』也只是掛個名而已，實際上大多數時間他們都是分散行動的。

「不、所以也沒必要掛個很帥的三魔將稱號吧？」

「才不想被平常一直把衣領立起來耍帥的大哥哥這麼說！」

見到以平常的節奏開始鬥嘴的兩人，涅伊加斯和站在西圖姆身後的男性相視苦笑。

男性的名字是迪扎。

他是個佩戴單眼鏡、身穿燕尾服的男性魔族，言行舉止都十分的得體。

他原本是棄兒，被上上代魔王給撿到。自上代開始就暗中輔佐著魔王。

「你說什麼？你、當我笨蛋嗎？是在把我的熱血Faction當做白痴嗎！？」

「就是當作笨蛋！為什麼你不管穿什麼衣服都要把衣領立起來啊？請為走在大哥哥身邊的我著想！明明除了這一點以外都那麼完美，結果就因為這麼一點就讓你那張好臉全都白費了。」

「你丫⋯⋯真說出口了？說了不該說的話阿！？很好、走，出去，來比比到底誰才是正的熱血！」

「如我所願，別以為我的陽暗會被大哥哥那種劣質火柴一樣的火花給──」

兩人爭吵逐漸升溫。

看著探出身互瞪的西圖姆和札伊翁，迪扎「咳咳」的清了清喉。

馬上，餐廳所有聲音都肅靜下來。

「兩位、現在正用餐中。請保持安靜。」

「啊⋯⋯抱歉。」

「對不起。」

兩人老實道歉，重新坐正。

不過兩人還在互相瞪眼，繼續摩擦著火花。

看到他們兩人這樣子，涅伊加斯和迪扎開始了眼神交流。

她點了點頭後，打算公報私仇，抓住了西圖姆偷偷伸向札伊翁盤子的那只手。

「嗚哇！？你、你在做什麼啊涅伊加斯！」

西圖姆嬌小的身軀飄了起來。

然而不管西圖姆怎麼掙扎，她都沒法擺開這個風魔法。

然後她就這樣子被移動到了札伊翁的正上方，被涅伊加斯放在了札伊翁的膝蓋上。

兩人的臉頰一下子就變紅了。

「兩人都長大了還是老樣子，不過，這麼做的話就絕對會安靜下來呢。」

「比我生氣都還管用呢，真不知道是該高興還是該傷心。」

「別對你們做的事裝傻啊！」

「對、對啊！突然被做了這種羞恥的事情不管是誰肯定都會沉默……」

雖然兩人這麼說著，但是西圖姆沒打算下來，札伊翁也什麼都沒做。

「你們兩個真的是一點都沒變呢⋯⋯」

涅伊加斯感嘆道。

「你這傢伙不也是一點都沒變嗎？」

札伊翁打算反擊她，小聲地說道。

「說起來，札伊翁，你不也挺中意三魔將的稱呼嗎？戰鬥的時候、不也『來讓我們三魔將盡興看看！！！』的興奮大喊嗎」

「大哥哥⋯⋯是這樣嗎？」

「唔⋯⋯沒、那個、只是、稍微亢奮、血氣沖頭而已⋯⋯」

札伊翁支支吾吾。

可是他把青梅竹馬的西圖姆當作妹妹是眾所皆知的事。

而且他內心也肯定是很中意『三魔將』這個命名的。

總而言之，這兩人口頭吵架正是他們兩人關係好的體現。

「呵呵呵，真的是都沒變。」

「吵死了。」

札伊翁轉頭沉默。

涅伊加斯看著那樣的札伊翁笑了出來，微笑著繼續說。

「嘛，不過，再怎麼說勇者們也是不會想到三魔將只是把兒時玩伴湊在一起而已吧。」

「明明只是想把實力者聚集起來，結果碰巧就變成這樣了。事實上我們也拿出成果了，這種細節部分就別在意。」

「成果呢⋯⋯雖然破壞城鎮實在不怎麼想做啊。」

「沒辦法，不這樣子做的話民眾的不滿就會爆發。而且，我們也沒有有奪人性命對吧？」

「那是當然的。」

涅伊加斯和札伊翁已經破壞人類的城鎮好幾次了。

這就是對勇者破壞魔族城鎮這件事所做出的抵抗措施。

為了避免陷入僵局的可能性，西圖姆選擇盡量不對人類的領地出手。但已經有許多魔族被從故鄉趕出來了，這種事不能明面說出來。

西圖姆煩惱的時候，接受了迪扎的建言，附上「絕對不能奪取性命」的條件，發出破壞城鎮的命令。

而且襲擊城鎮前必定放出預告，確保避難時間。

就算這樣如果還有來不急逃跑的人，就由涅伊加斯和札伊翁親手救出⋯⋯變成這般奇妙的狀況，但因為是命令沒辦法。

事實上，也多虧了如此魔族民眾這邊的不滿也減少了。

「勇者們的侵略也開始鈍化，人類那邊也可能也會開始漸漸地理解我們並不期望戰爭。」

勇者們前進的步伐也越來越緩慢，表面上看來是因為隊伍人數減少的原因。

可是涅伊加斯知道，實際上有別的理由。

然後她想起了。

她與脫離勇者隊伍的少女──芙拉姆在研究所相遇之時，收下破損核的事。

◇◇◇

結束了用餐的魔族們，把飯後甜點的蛋糕也吃得一乾二淨。

涅伊加斯在告一段落時把那個核拿給西圖姆看。

「這個是⋯⋯」

「勇者隊伍不是有個叫芙拉姆的孩子嗎？這是從她那收到的。」

「已經破損了啊。」

迪扎把臉湊近破掉的核，興致勃勃的觀察。

札伊翁也頗為驚訝，抱著手腕皺起眉頭靠過來。

「連我怎麼亂搞也弄不壞的東西……居然被一個人類給……。而且芙拉姆，就是那個狀態值0打醬油的女的吧？」

「對。就是那個不知道為什麼出現在勇者隊伍的那個孩子。不過，她有著罕見的能力呢。」

「『反轉』嗎？」

因為魔力是0，她無法將那能力用魔法的形式展現出來。

不過現在不一樣了。

「將『Origin』製造的回轉逆流⋯⋯」

迪扎喃喃細語。

「大概就是那回事。所以只有那孩子，可以把核破壞」

芙拉姆和異形食人魔戰鬥時，將全身力量都給用上了。

腕力也好，靈氣也罷，她那份沒能成為魔法的形式的──反轉魔力也是。

「也就是說，正因為她擁有那份力量，所以她才會被選為英雄？」

「可是啊，我記得那孩子只是個村姑而已喔。要是不特意抓她出來的話，她就不會發現自己力量的真正用途吧？」

「也就是說有著某種不得不把天敵叫到自己身邊的理由嗎？還是老樣子搞不懂在想些什麼東西的傢伙啊──不對，是傢伙們。」

札伊翁嘆氣。

房裡陷入沉默。

打破寂靜的，是西圖姆。

「不論如何，那叫芙拉姆的少女也好，然後勇者們也好，絕對不可以讓他們接近封印。也是為了維持這個世界的和平。」

然後她，意志堅強的宣告。

「絕對，不能讓那個讓人忌諱的神『Origin』為所欲為。」

◇◇◇

這次又沒成功行進到預定地點。

吉恩面露悔恨，頭都不回地離開了轉移室。

情緒低沉的不是只有他。

勇者隊伍陸續出現芙拉姆、艾塔娜等人脫離，隊伍的氣氛逐漸邁向最糟情況。

萊納斯竭力避免隊伍中途瓦解，但他也找不到好方法，只好撓著頭走出房間

瑪莉亞擔心他也追了上去。

最後房裡只剩下琪莉露和加迪歐。

琪莉露垂著肩正要離開的時候，被加迪歐「有話要說」的叫住了。

「加迪歐，怎麼了？」

對回頭詢問的琪莉露。

平時一向沉默寡言的加迪歐少見地對她搭話。

他用著平淡的語氣說道。

「下次就是最後的旅行了，我也想要離隊了。」

「⋯⋯是嗎」

她隱隱約約也察覺到了。

他滿中意芙拉姆，而且他和艾塔娜相對交情也比較好。

現在那兩人已經脫離了隊伍，像他這樣優秀的冒險者沒有留在這在看不到未來的隊伍裡的義理。

而且他原本就不是為了名譽或地位才參加這個隊伍的。

「雖然覺得不好意思。但是我個人，並不覺得這趟旅行有什麼必要性。」

「必要性？不用打倒魔王嗎？」

「以現在來說，魔王是惡的代名詞。但換個意義來看，就只是『魔族的王』的稱呼而已」

「可是那些魔族⋯⋯確實有在戰爭時期進攻過來、殺死了大量的人吧。」

「人魔戰爭是由人類設計出來的。」

「欸？但是我所知道的是由魔族那邊發動的。」

「王國為了自己的利益而篡改了歷史。而且，王國內魔族的名聲變臭也是在五十年前的時候才開始的。在那之後的二十年，這個國家的大多數人都不對魔族有什麼好感，所以才能順利地發起戰爭。」

「五十年前發生了什麼事嗎？」

「也沒有什麼特別的事，突然之間王國這邊開始單方面的敵視魔族。在那之前，人類與魔族只是沒有交流的鄰居而已。當然，也沒有發生魔族進攻人類領地這種事。」

「那也就是說，侵略者是人類這邊？那我們到底是為了什麼才去打倒魔王啊？」

「教會是這麼宣言的，『Origin』說魔族是敵人，魔族才是侵蝕世界的惡。要不要相信就看你自己──」

可能有點多管閑事。

但是她作為勇者，處在背負著來自人們期待於一身的立場，她沒辦法這麼簡單從旅程脫身。

所以必須給她點忠告——這樣的的義務感驅使著加迪歐。

即便這些忠告會讓她陷入煩惱。

「那些外表光鮮亮麗的好事，背後大多都藏有巨大的惡意。要是你沒有學會看破鑒別這些事情的話，總有一天會深陷泥沼無法自拔。」

「⋯⋯對於我來說太難了。」

「我也沒辦法對所有的事情做出正確判斷。所以不要只相信他人給予的情報，你還要相信自己親眼所見的東西。」

「我自己、親眼所見⋯⋯」

她拼盡全力的前進，總算來到了這裡。

但是現在伙伴減員，沒法順利凝聚力量，止步不前的境地——反過來，搞不好是好好檢視周圍的機會。

「還有一個忠告——」

加迪歐瞄了下入口，確認沒有人之後，向琪莉露告誡。

「小心瑪莉亞。」

他說出了令她意外的話語。

「為什麼要小心她？」

「恐怕她在隱瞞著什麼。她是和教會扯上邊的人，這也是以防萬一。雖然剛剛說眼見為憑，不過我姑且希望你能接受這件事。」

說完，他就離開了房間。

獨自一人留下在轉移室的琪莉露，突然想起重要的事，趕緊追上前叫住他。

「啊、等等，加迪歐！」

「怎麼了？」

「那個⋯⋯請、芙拉姆。芙拉姆的、故鄉、怎麼樣了、的⋯⋯」

停下腳步回頭的加迪歐，「呵」的一聲，臉上少見地露出了笑意。

「我也滿在意她的。打算有委託的話，順便去鄉下看看她的樣子。」

「謝⋯⋯謝謝。」

「不是什麼值得道謝的事。」

說完，他輕輕揮了下手，再次起步。

琪莉露也知道，自己沒有臉面去打探芙拉姆的狀況。

可是，芙拉姆什麼都沒說就消失了。

被神宣告選中之後，大家都開始把她當做「勇者」對待──只有她，是她唯一的朋友。

◇◇◇

從王城出來的萊納斯和瑪莉亞兩人並身走在街上。

雖然城裡有準備房間給他。

各種設施也十分的完善，武器的保養和食物就算他不說也有人會幫他準備。

可以說得上是無微不至了——不過他卻說那不太合他的性子，他覺得束手束腳的。

因此，他選擇住在東區的某所旅店裡。

「瑪莉亞醬，你不去大聖堂沒問題嗎？」

「我擔心萊納斯先生會很奇怪嗎？」

「不會，我很高興啊。我、真的一臉那麼消沉嗎？」

「就是，完全陷入煩惱的氣氛。作為擁有『聖女』之名的人，我可不能放著不管。」

「⋯⋯那還真是抱歉。」

「沒辦法，畢竟現在這個狀況……」

芙拉姆和艾塔娜的離隊，遲遲無法前進的旅行。

刻薄的吉恩、找不回狀態的琪莉露。

還有加迪歐恐怕也在考慮離隊。

萊納斯被煩惱塞滿了頭。

「我說啊、瑪莉亞醬。」

「怎麼了呢？」

萊納斯帶著表情沉重對可愛地歪頭的瑪莉亞說道。

「如果我啊，說要不收手不幹了離開隊伍一起去生活的話……瑪莉亞醬會怎麼辦？」

突如其來的告白，瑪莉亞睜大眼睛。

咚、咚、心臟大聲跳動。

她十分驚訝，不過卻沒感到厭惡。

「⋯⋯我覺得教會會全力追捕我們。」

「我可是很擅長逃跑啊。」

「您打算帶我去哪裡呢？」

「也不是一定要帶到某個地方，我只是想著我們兩人一起在這個世上旅行。順便帶你去看看我以前旅行的時候中意的風景。」

「那……應該能成為美妙的旅途吧。」

瑪莉亞閉上眼想像。

那場旅途一定會非常幸福。

至少比現在尷尬的魔王討伐之旅好得多。

但是——她卻高興不起來。

「你有什麼在意的事嗎？」

「並、並不是說我討厭與萊納斯先生一起旅行喔！這個提議我非常高興，我也覺得在一起生活一定會覺得幸福。可是⋯⋯」

「在魔族被毀滅之前自己無法獲得幸福、嗎？」

「⋯⋯是的。您注意到了嗎？」

瑪莉亞的怨恨非常深刻。

那份怨恨已經變得如同詛咒一般，在魔族從這個世界上消失之前都不會解除。

與誰戀愛、同誰一起生活──就算她想要抓住那份幸福，憎恨就會出來阻撓。

「其實啊，我、擅自調查了瑪莉亞醬。對不起，做出了這種擅自調查別人隱私的事。」

「這也就說明了您對我這麼有興趣，是萊納斯先生的話就沒關係。」

「不愧是聖女，好溫柔。」

「並不是對誰都這麼溫柔，萊納斯先生以外就不會原諒。可是調查⋯⋯我的故鄉被魔族毀滅的事您也知道了吧。」

「啊啊，八歲的時候？」

「嗯嗯⋯⋯那天，我住的城鎮突然受到襲擊，一夜之間就遭到毀滅。之後打聽倖存者好像只有我一個。」

瑪莉亞看著遠方回憶著十年前的事。

腦裡浮現的慘劇，至今仍無絲毫褪色。

「用著魔法，把我重要的人們刺穿、切開、打碎、焚燒的魔族身姿，我可是好好記下來了。」

「⋯⋯是嗎。」

「魔族不殺害人類什麼的都是騙人。那群傢伙，是邊笑著邊把人殺死的醜陋生物，是必須被消滅的惡害！」

握緊拳頭，瑪莉亞的話語翻騰著憎恨，恐怕所言不假。

但就萊納斯來看，魔族之前所說「我們不殺人類」的那番話，也不讓人覺得是在說謊。

「啊⋯⋯對不起，難得我們兩人單獨相處。」

「沒事，該道歉的應該是我這邊。」

包含這樣的地方，萊納斯想去支持瑪莉亞，他愛瑪莉亞就是愛到了這樣的程度。

「但是……那真的是……比起我的人生還要優先完成的東西嗎……」

她的喃喃低語傳到了萊納斯的耳中，但是他什麼也沒能說出口。

雖然他也很苦惱，但每個人都有不容他人踏入的底線。

這種事情應該讓瑪莉亞自己決定。

她一臉悲傷的低著頭。

兩人之間游蕩著陰沉的氣氛。

於是萊納斯他說著「對了」拍了拍手，打算驅散微妙的氛圍。

「我記得這一帶有家好吃的冰店，等等去不？」

「不錯呢、我也喜歡吃甜食。在大聖堂的時候可是沒機會呢。」

瑪莉亞重拾笑容。

萊納斯覺得她果然還是最適合這個表情。

一直支持她到從憎恨中解放，能夠發自內心微笑的那天。

萊納斯在心中，靜靜地發誓。

◇◇◇

從轉移室離開經過了一段時間，外頭早已天色昏暗。

王城的周圍寂靜無比、但在這份寂靜之中、響起男子的怒吼。

「什麼鬼S級冒險者，什麼『碎星的豪腕』！不就只是個半途落跑的，該死的啊啊啊啊！」

──是吉恩。

他在自己的房內大發雷霆。

無數次踢向桌子牆壁，揍到拳頭都滲出血。

文件和書到處亂砸向地板，連書架都要被搞垮似的。

他會如此暴怒，姑且是有理由的。

就在剛才加迪歐來向他傳達要脫隊的意思。

在旅行止步不前的現在，連加迪歐都要離開了，按照之前的預定到達指定地點早已是不可能的。

琪莉露又更加低沉，吉恩的立場也會變得險惡。

「竟然還會有不滿！只要順利結束這場旅途，就能得到足夠一生玩樂的金錢，還有來自全國人民讚賞的榮譽，連王國政治中樞關聯等級的地位全部都能到手喔！？冒險者不就是為了這種高報酬才會工作的傢伙嗎！？說到底，首先，跟我這種天才一起旅行時就該感到光榮啊啊啊啊啊啊！」

吉恩喋喋不休地說著自己一個個的不滿，握拳肩膀上下擺動，氣息慌亂。

就算如此仍無法宣泄憤怒。

為何旅途無法順利進行？明明身為天才的自己都加入旅行了。

——自幼至今，他從不知失敗為何物。

那些為了挫挫被稱為天才的吉恩銳氣而出的難題，都被他都一臉輕鬆地破解了。

他也不需要伙伴，一個人就完成了好幾個王國魔法使合力都無法成功的研究，他的自信決不是傲慢。

只是，他這次碰的壁與他的相性太不合了。

「哈啊……哈啊……」

稍微取回冷靜的吉恩，坐回椅子，手拿羽毛筆。

筆尖沾點墨汁，在書桌上散亂的紙上書寫文字。

他的臉幾乎要貼到紙上了，用力過頭讓手不斷抽搐，想列出魔術理論──

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

他的內心再度燃起怒火。

不管什麼都無法順心順意，他把紙揉成團丟掉。

「為什麼、為什麼不能按照我的預想一樣行動啊！為什麼連研究都不能按照我的預想一樣有進展啊！要是完成了這個世上只有我才能完成的這個掌控四屬性的理論的話！叫芙拉姆的垃圾也好，艾塔娜或加迪歐這種人渣也罷，就不需要他人，我一個人就能完成這場旅途了！」

然後他胡亂抓頭。

貌似已經失心瘋。

事到如今，不論他如何反省，都無法轉換內心感情。

吉恩發出奇怪聲音苦惱著，他房間的門卻──響起了『叩叩』的敲門聲。

「我現在誰都不想見！」

吉恩甩出一句話。

但房外微微的回應。

「吉恩先生，是我，瑪莉亞。」

是結束和萊納斯的約會，本應回到大聖堂的瑪莉亞。

再怎麼說他都無法無視聖女的來訪。

吉恩「嘖」地咋舌，從椅子站起，弓著背開門。

然後瞪著現身的瑪莉亞。

「有何貴幹！」

「拯救迷茫的小綿羊是聖職者的職責。」

「……哼，你這傢伙能看穿我的內心嗎？」

「但是您現在很迷茫吧？」

吉恩毫不隱瞞自己的怒氣，「嘖」地咋了咋舌。

「迷茫的不是你這傢伙嗎？」

「為什麼您會這樣想呢？」

「我只是這麼覺得的。平時你都是一副戴著偽造的假面的樣子，平時我都還覺得很惡心呢。不過現在卻不一樣了呢。」

吉恩貼近了瑪莉亞的臉仔細觀察著，然後說道。

「現在倒是像個人類一樣猶豫不決啊，腹黑女。」

看著他冰冷的眼瞳，瑪莉亞的內心動搖得更加劇烈了。

「原來如此，是因為萊納斯嗎？」

「這與萊納斯先生無關。」

「哈，你這感性的反駁算什麼啊。一點也不想你。」

「咕……」

「原來如此，看來是聽到自己喜歡的男人的名字後發情了啊？這樣也能稱之為『聖女』？……不，從某種意義上來說還真是叫對了。畢竟是『性女』啊！庫哈哈哈哈哈！」【聖女 與 性女 發音一致】

吉恩之所以會這樣挑釁瑪莉亞，全都是為了宣泄他自己的怒意。

不過對於他來說，天才是不會在意世俗的規矩的。

他的話語也確實刺進了瑪莉亞內心柔弱的部分。

「吉恩先生，你這個人！」

瑪莉亞舉起了自己的手，準備扇吉恩一巴掌……不過她停了下來。

她的手還在顫抖著。

她咬緊牙關，理性地告訴自己平靜下來。

「真是可嘉呢，不過你有必要裝作聖女的樣子到這種地步嗎？」

瑪莉亞沒有回他。

她就這樣無言地調整好自己的呼吸，放下了自己舉起來的手。

「拯救迷茫的小綿羊是聖職者的職責。」

「別像咒語一樣重複了。嘛，算了，快點進入正題吧，我也沒那麼閑。」

兩個人總算是冷靜到能夠對話的程度了。

瑪莉亞在明顯瞧不起自己的吉恩眼前，遞出了一個黑色的水晶。

然後臉上露出了與以往一樣，像是聖女的笑容，對著他說。

「我認為你正在追求力量，就拿了適合的道具過來。」

水晶之中，膨大的能量旋渦正在旋轉著。

「……嚯，你還真是拿了個有意思的東西過來呢。」

吉恩像是被魅惑了一樣，一直盯著它。
