

于是，平安無事地，終于到達了目的地——有著獨角獸的森林。
在拉著的馬車周圍用土之拘束稍微地覆蓋起來，簡易地隱藏了。
　如果沒有什么相當的事，關于這個的擔心是沒必要的。
　大體上，攜帶了可以維持一周的食物。
　不認為需要花費那么長的時間,不過，嘛，姑且做著准備。
　因為也有其他各種各樣的東西，負重上也是有著相當的重量。
　不過，如果和馬車比較起來也就不算什么大事了。
　我把巨大的帆布背包背負著，朝著森林里進发。
　這森林是個不可思議的森林。
　天空被巨大而成長的樹木遮蔽，然而整個森林被魔力的霧包覆，從樹木枝干漏出的日照變得明亮，釀造出真正的幻想一樣的氛圍。
　而且，森林里完全沒有動物的氣息。
　如果踏踏實實地找的話說不定也是有的，只不過，連鳥的鳴叫都聽不見，在這樣的寂靜中，只有細細的水聲流入我的耳中。
「……對不起，春人。久等了。」
　短暫地窺伺著周邊狀況的時候，稍微紅著臉的埃特納桑，從森林里頭“摘完花”返回了。
　雖說周邊並沒有生物的氣息，因為一時間身姿要從視野里消失，用耳朵仔細傾聽地警戒可以說是我被給予的使命。
　作為結果，陷入了像是特地立起側耳偷聽一樣的事態，我對這什么也沒有辯解。
　稍微有些害羞。是的。我是變態。
「不。不要緊」
　我回應著埃特納桑的話，重新把放在地面的行李背起來。
　在這完全沒有聲音的森林中做那樣的事。埃特納桑好像到底也是會感到害羞的。
　在這里如果我變得過分在意的話，本人會也變得多余地介意著。
　平常心，平常心。
「好，那么在天色變暗前抓緊走吧」
「是的」
我和埃特納桑，帶著目的地開始向著森林里走去。
然后差不多一小時朝著森林里前進。
因為有著地圖檢索也不會變得迷路。
為了要讓埃特納桑更容易前進的那樣，一邊用手推開草木前進著的時候，啪地視野突然變得開闊。
　那里的，是森林里延伸開來的小湖。
　雖然那么說，到對岸位置也是有著100米左右嗎？
　如果有天鵝小船，那就是無論如何都想和埃特納桑兩個人通過游覽享受的美景。不過並沒有。
「喔喔，多么美麗的景色」
「是那樣的。從以前開始就是那樣的光景」
「有來過嗎？」
「嗯嗯。平時是禁止入內的，不過呢，還是孩子的時候，被父親僅且一次地帶進來過。那時候看到的景色就是那樣了。」
　埃特納桑像是在懷念從前地眺望著湖面。
　站立于湖畔的美少女。成為大人了。
　嘛，拋開那個不說，確實這個景色堪稱絕景。
　還是孩子的時候如果看到過這個景色，會為之無法忘懷也不是沒道理。
　那個暫且不提，現在並不是可以永遠悠閑下去的場合。
　如果再不趕快把准備工作完成，就要到入暮的時候了。
　太陽也開始下沉，天空赤紅得像是燃燒著一樣。
　匆匆忙忙的，我從拿來的行李中取出帳篷並轉移到設置的工作上。
　設置帳篷之余又在外圍用土の拘束制作了簡單的圍牆，這樣小別墅就完成了。
不，說是別墅有點過火了。
比較完好的裝配式小屋的程度吧。
嘛，總之是作為臨時住處了。
　這個就是我和埃特納桑的新居。呼呼呼。我覺得這是非常愚蠢的想法。
……
　這個先放一邊，隨著太陽也沉默在地平線，夜幕降臨了。
「春人桑，要怎樣做呢？最好還是對獨角獸做好對策嗎？」
　晚飯之后，正當准備著在帳篷中睡覺時，埃特納桑因為擔心而向我搭話了。
「是啊……啊，嗯……那樣，好的。姑且，最好是這樣做……嗎？」
「是那樣的啊。就是為此而來的……那么，來准備吧！」
　我試著釀造了提不起勁的氛圍，不過埃特納桑把那樣的空氣瞬間吹散了，立刻著手了准備。率直！
　庫……。
要做獨角獸捕獲的准備，說起來也就是我的工作准備。
　因為，埃特納桑，存在本身已經就是准備完成了一樣的東西。
「sa，春人桑。可能會有點冷，不過，請脫掉衣服吧」
　埃特納桑手上拿著女性用的衣服和香水向我逼近。
　這樣。
　所謂的准備，總之就是為了欺騙獨角獸，也就是關于我的女裝這件事。
　額，那個，埃特納桑。
　你的眼睛為什么變得閃閃发光呢？
　總覺得看到了埃特納桑全新的一面。呵呵。
　稍微，做了逃避現實的事。
　雖然對這樣的事是知道的。不過迫近到眼前而成為現實的話，稍微有點退縮了。
　雖然這么說，來到這了說「哎呀停止」也是不可能的。
　覺悟准備好了。
　我脫去了穿著的上衣和襯衫。
　哇，寒冷。到了夜晚最好別變得更冷。盡管不是無法忍耐的程度。
「啊呀。到底是，春人君呢。身體，鍛煉的特別厲害」
　看著裸露上半身的我，埃特納桑贊揚道。
被那樣認真仔細地看著，各種各樣的情感都沸騰起來了。
「是，是那樣嗎？不過我覺得並沒有多少肌肉呢？」
雖然纖細卻很強壯……之類的？
「唔……不過，父親之類的肚子有贅肉呢」
　埃特納桑一邊看著我的裸體一邊說。一邊看我的裸體。嗯。
　誒，比較對象是那個大叔嗎？那確實是的呢。
　埃特納桑，這么說來其他男人的裸體之類的是沒有見過的。呵。
盡管對看見其他筋肉冒險者也不是很介意，不過我是第一個。呵呵。
　哎呀，那是怎樣都好。
「是，是那樣嗎？非常感謝？」
　這樣的時候，因為不明白怎么回應才好，預先說著感謝。
「呼呼。哎呀，對不起。很冷嗎？　快點弄完吧。來，請用這個。」
　埃特納桑kusukusu地笑過后，把一個小瓶子交給我了。
　這……是香水那樣的東西嗎？
　的確，抹上香水的話就能欺騙獨角獸，是這樣說的。
「嗯……」
　我把交付的香水放在手里，暫時陷入了苦惱。
　香水怎樣用才好呢？
　按照我的想象，香水應該是噴霧那樣嗤嗤地噴上，不過眼前的小瓶子無論怎么看，就只是個裝著液體的小瓶。
「春人君？」
　看到對著小瓶发呆的我，埃特納桑小小地歪過頭表示疑問。
「這個，要怎樣做才好呢？」
「誒？啊，是那樣啊。春人君，畢竟是男孩子呢。」
　埃特納桑向著不知道用法的我靠近了。
　領過我拿著的香水瓶，打開蓋子滴落几滴香水到手指，數次搓揉讓香水擴散到指尖上。
「我想會有點涼，不過請忍耐一下」
「啊，是的」
　溫柔地給予建議后，埃特納桑的指尖觸摸了我的頸部。
　hia……。
　確實，有點冰涼。
　不愧是埃特納桑，在這個氣溫中指尖也能變得冰涼。
　並且，觸摸到的指尖，就那樣沿著脖子描繪著弧線。
　噫呀？！
　寒氣都出來了。
　並不是因為冰涼。
　只有些許接觸的指尖，描繪著移弧線，有種說不出來的快感在全身游走。
對想要发出聲音的事拼命忍耐了，不過一時之間擔心著我的腰是不是會癱軟下來。
　這是多么可怕的破壞力。
不過，來自埃特納桑的香水接觸光是那個還遠遠沒結束。
　脖頸子完成之后，到胸膛和側腹，然后是肩膀，再到手臂以及全身。
　香水是那么需要身體接觸的東西嗎？
　哎呀，那樣的事無論如何都很好。
　每當埃特納桑的手指在身體上游走，背部陣陣发冷地讓人恍惚迷亂。
　作為副作用，下半身變成了不太好的狀態。
　怎么辦。
　埃特納桑明明是以善意為我抹著香水的。
　這不是應該變得如此精神的狀況。
　平常心，平常心。
　不可以被埃特納桑发現。
「那個……春人君？如果你不站直的話，抹起來會很困難的……」
　對于一點一點地向前彎曲著身子的我，埃特納桑給予了忠言。
　姆姆……非常抱歉。
　不過某一部份已經完全站直不動了。
　啊，說直立可能是謊言。某種程度上來說，我多多少少偏向左面……啊，在說什么呢我。快鎮定下來。
「對，對不起。sa，很寒冷，呢？」
　作為急忙地草草了事般說出來的藉口，像是有說服力的辯解一樣。
「啊，原來是那樣。對不起。因為只剩下后背了，可以朝向后面嗎？」
　把我適當做出的辯解當真了，埃特納桑簡單地道歉了。
　啊啊，真的非常對不起。
　可是，只剩下背后邊是僥幸。
　如果是朝向后面的話埃特納桑就變得看不見了。
「啊」
　啊？
　我正打算朝向后面的時候，埃特納桑发出了微弱的聲音。
　一剎那，埃特納桑的動作停止了。
　那一瞬間，埃特納桑的視線確實是朝向下的。
　餓……。（噢～）
　我慌忙地轉向后面，不過已經太晚了嗎？
　試著裝作什么事都沒有，不過，確實地被注意到了。
　怎么會這樣……。
　此后，埃特納桑什么都不說，只有一聲不響地在我的背上抹上香水。
　因為朝向后面的緣故，我看不到埃特納桑的表情。
　抹完香水的時候，埃特納桑也回到了原來的狀態。
　不去觸及那樣的事，我們明明什么都沒說卻像是在沉默中了解了一般生成了共同的協議。
　哎呀，真的對不起。
　然后夜晚也變得更深，與埃特納桑短暫閑談而享受著。
埃特納桑一次又一次地因為我的話而變得眼睛发亮，這樣述說著確實感到愉快。
　善于聽別人講話的。
我本身也想聽聽關于埃特納桑的話，不過因為很容易交談嗎，這樣不知不覺地就變成了喋喋不休地說著自己英勇善戰的故事什么的。
「變得更冷了呢」
　我正得意忘形起來時，用毛毯把自己包裹起來的埃特納桑的身體顫抖了下。
　雖說把帳篷圍起來變得能夠抵抗風雨了，不過加熱器什么的在帳篷中是沒有的。
　到了夜晚到底是會變得寒冷。
怎么說也不能在帳篷中搭起篝火的吧……。
「是，是那樣的啊……」
　我邊那樣回應，邊看著表。
　雖說也沒有要做的事，要睡的話還是有點太早了……嗎。
　那么要怎樣做呢？
　盡管不是冬季的荒山，不過這種時候要試著做出為彼此取暖的約定嗎……。
　哎呀，那樣衷心盼望渴求的事我確實是想做的，不過到底是不能說的吧？
　當然，在那之前還有應該考慮的事。對獨角獸的捕獲是會造成干擾的。（變得不是處女？ww）
　勉勉強強地進行，被華麗地拒絕而變得不融洽的話，明天以后我該用怎樣的臉來面對才好？
　然而，可是，這個是絕妙的機會。
　如果不去抓住這個機會，要到哪里去抓住呢？
　……唔嗯。
　好的，男人就要有膽量。不過現在穿著女裝。
　如果是埃特納桑的話，一定不要緊的。是吧就是這樣，把樂觀的推測埋于胸中，我決定了絕對要向埃特納桑提出這件事。
「啊，對了。埃特納桑？那個……如果可以的話要來這邊嗎？如果重疊毛毯的話，那個應該能變得溫暖？」
　我像是完全剛剛想到一樣的，輕描淡寫地試著說出來了。
　仿佛，絲毫邪惡的念頭都沒有。裝作完全只有善意的份兒。
　不過實際上，這次的對話自費路德街以來就無數次地在腦內模擬完畢了。
　絕不是欺詐師或者壞男人什么的。絕對。
「啊……嗯……」
　回過神的埃特納桑，對我的提議好象感到相當意外，以发呆的表情回看著我。
　dokidoki。
　怎，怎樣？
　直到剛才為止的行動稍微有點露骨嗎？
　哎呀，可是剛才說的應該是沒有发生過的事。
　因此一定不要緊。是那樣的問題嗎？
「唔……那，是，那樣呢。確實，那種方式看起來會很暖！」
　稍微煩惱后，pon地拍了下手，埃特納桑同意了。
　做到了。做到了啦。
「失禮了。」
「請，請進」
　在內心深處全力振臂的我的身側，埃特納桑就那樣坐下了。
　並且，互相用毛毯把彼此包裹起來。
　啊啊，我，現在，和埃特納桑成為了一體。
　用言語不知道如何形容的喜悅。真的是變態。誰來罵罵我。
「確實，因為這樣做而變得暖和了。」
　雖然有衣服隔著，但是我的肩膀被埃特納桑依靠著。
　就像埃特納桑說的那樣，接觸的肩膀處十分溫暖。不如說已經開始變熱了。
　非常幸福。
　在如此安靜的森林里，別說是Etna先生的呼吸聲，就連心脏的聲音似乎都聽得見了。
　嗚哇～，不好。
　心脏dokidoki地跳個不停。
　手……。
　把手握住也不要緊嗎？
　可以的能行。多半能行。
　我再次做出決定，正打算向埃特納桑的手伸出自己的手那時——
　在本應只能聽見我和埃特納桑彼此心跳聲的靜謐空間里頭，響起了重量感滿溢的腳步聲。
　哈…。
　真，真的嗎？
　怎么會，有在第一天就立刻出現的嗎？
　不會讀氣氛的獨角獸……。




