「春，春人君……現在的……」
「是的。多半……」
　埃特納桑對響徹的地鳴一樣的聲音，微微顫抖地身體哆嗦著。
　而且，稍微太可怕了嗎，gyu～地緊緊摟住了我的手臂。
　嗚噢。
　胸……胸部壓在我的手臂上。
　賺到了。
　不過，雖說是得到了握手以上的幸運，然而讀不懂氣氛的獨角獸的罪孽是沉重的。
　如果獨角獸暫時沒出現的話……
——比方說與埃特納桑用一個被褥睡覺啦；
——比方說安穩地瞻仰埃特納桑的睡臉啦；
——比方說洗澡的埃特納桑啦；
——比方說看見埃特納桑洗好的內衣啦；
——比方說……額，停不下來。
　不管怎樣，明明應該是事件滿載的只有兩個人的露營生活，第一天就出現的獨角獸無法原諒。
　啊—，即便是那樣壓在手臂上的埃特納桑的胸部真的好柔軟啊。
「春人君？」
　哈…。
　思考這裡那裡到處飛。
對因為這個狀況沉浸在喜悅裡頭的我，感到擔心那樣而探頭窺視的埃特納桑。
　好近！
　……所以說，現在不是那樣的場合。
「抱歉。思考著這之後該怎麼辦呢」
「是那樣嗎？誒哆……最好是到外面去嗎？」
　對我馬虎的謊言立刻相信的埃特納桑。可愛！
　是對我信賴的證據啊。……對嗎？
　那個暫且不提，差不多要認真起來了吧。
　之前聽到了地鳴的瞬間，就在周圍展開【搜索】並擴大範圍，確認著目標的位置。
　認為是聲音源頭的那東西，從我們的帳篷可以看見，正好在湖畔中間附近。
　還有些許距離。
「等到那東西再少許接近後才出去吧」
　那樣地對埃特納桑說，我留心著那東西的動向。
　在這個距離用【搜索】不能完全對身姿做出準確的辨認，不過確切地明白是馬一樣的影子。比想像的要更加巨大……。
　恐怕這就是獨角獸了沒錯。
　作為作戰的一環，獨角獸往這邊靠近的同時，向埃特納桑發出請求。
　那樣的話，獨角獸就會向著埃特納桑……然後不久輕鬆地睡著，計劃中應該是變成這樣的狀況。
　如果變成那樣，之後把睡著的獨角獸靜悄悄地束縛住任務就完成了！像這樣的情形。
　全部都能順利進行的話，絲毫危險或者辛苦都不會有吧。
　有個萬一的時候，我只要優先考慮確保埃特納桑的安全就行了。
「埃特納桑。因為我絕對會守護住埃特納桑的，所以請放心吧」
　到底是，對從臉色看得出緊張害怕的埃特納桑，為了使之感到安心而打招呼。
「春人君……。是，拜託您了」
　埃特納桑稍微凝視我的眼睛後，宛然地露出微笑。
　這個得分很高！
　好感度爆漲。主要是我對埃特納桑的好感度！
　好咧。
　向埃特納桑展現我帥氣的地方吧。
　……不，等等。
　如果萬事都很順利的話那我的活躍什麼的不就沒有了嗎。那個很困擾。
　不，雖然為了我的活躍，什麼不測的事態發生應該是必要的，但是那個情況下埃特納桑被危險迫近的可能性也有。那個也很困擾。
　唔—嗯……這是個令人煩惱的問題。
　之類的煩惱著時，獨角獸一直向著這邊接近。
　（謎之音）zushin—zushin的腳步聲逐漸變得大起來了。
　對面也發現了這邊的存在。
　與獨角獸的距離大概是20m。
「埃特納桑。差不多要……」
　我正打算敦促埃特納桑行動的那個時候。
　聽見了與獨角獸腳步聲不同的別的“聲響”……不，是“聲音”。
『啊啊—……散發著很棒的氣味兒。被治療了啊～。這個毫無疑問是黃花閨女散發的氣味兒哇～』
差點兒就像搞笑漫畫那樣滑倒（無力吐槽腿軟那種應該）。
【搜索】了下，除了我與埃特納桑，以及那只獨角獸，之外的氣息也沒有。
　總之，現在調戲內容的對白是獨角獸發出的。
　是怎樣的東西嗎一瞬間感到煩惱，不過只能按照預定那樣行動了。
雖然讓埃特納桑去站在如此粗俗的**跟前，對這樣的事感到不安……。
「埃，埃特納桑，出發吧」
「是，是的……」
　對我的言詞，埃特納桑的臉愈發綳緊。
　嘛a，聽見那樣的聲音是會緊張的。
　只是，綳緊臉也那麼可愛嗎確實是非常可愛的。
　不管怎樣，我和埃特納桑一起往帳篷外邊出去。
　並且，往聲音臨近的方向看去，那東西在10米稍許的前方。
　這東西毫無疑問就是獨角獸。
　全身被雪白的毛髮覆蓋，這之外銀白色的美麗鬃毛在月光的照耀下微微閃耀著光輝。
　比什麼都厲害的，是作為獨角獸象徵而有著長長的一只角，從額頭朝著天空的方向一直延伸。
　摻雜著些許青色的漆黑瞳孔凝視著這邊。
　對於在靜謐的森林湖畔所站立的那身姿，我與埃特納桑都被奪去了眼球。
　直到下一瞬間呢。
『唔～hi-喲！果然是人類的黃花閨女！哈—a～……在這樣的地方居然能遇見黃花閨女嗎，俺（ワイ）真走運～』
　我這次才真是膝蓋處崩落了。（吐槽無力腿軟）
『噢？沒問題嗎？摁？？這個氣味兒……嗯嗯？黃花閨女……？不，有什麼不同……』
　雖然不由得變得想「住嘴這個馬**」地吐槽，不過總算想辦法止住了崩落。
　或者說，明明好不容易抹了香水，卻立刻被識破了嗎。
　不要緊嗎？
『……不過，女人的氣味兒……那樣的也沒有……嘛，隨便了』
　好。
　恰當吶。
　那麼，黃花閨女的氣味兒啦女人的氣味兒啦什麼的，好像是在各種方面找著茬一樣的危險存在。
　真不愧是傳說中才有的處女廚。
一點都不憧憬。
　……因為我可不是到那為止的吶。（應該是指涉獵更廣）
『比起那個，這邊的黃花閨女是最高的呢～。是在這戰火喧囂的世界上飄舞著降下的天使。連世界都無法置之不理啊』
　好想打它。
　一邊胡扯著讓人非常想要毆打它的事，獨角獸朝埃特納桑接近，向頸部挨近鼻子哼哼地聞著氣味兒。
　啊—，庫搜。（可惡）
　明明是只馬。明明是只惡心到爆的馬。
　埃特納桑。
　不需要和善地撫摸那種粗野的馬**。
　擺出微笑也完全不需要。
　這 . 東 . 西。
『這裡是我心靈的綠洲。樂園。烏托邦』（太tm文藝了獨角獸）
　獨角獸像是要貼近埃特納桑一樣坐下不動，聞著埃特納桑的氣味兒一邊浮起飄飄欲仙的表情。
　埃特納桑完全沒有嫌棄的臉，和善地持續撫摸著那樣的獨角獸的鼻尖兒。
　那樣的狀況大約持續了10分鐘。
『咕～』
　獨角獸愚蠢地吐著寢息。
「……」
　埃特納桑像是不弄醒獨角獸的那樣，無言地看向我這邊。
　我點點頭，偷偷地返回帳篷，安靜地拿出道具接近獨角獸。
　首先，獨角獸好像沒起來，深深地陷入睡眠，就這樣地點著迷香。
　姑且讓它嗅了迷香的氣味兒后，
用特別的拘束道具像是使不能動彈一樣，以席子卷起來把它束縛住。
　迷香效果出眾的緣故，雖然好像稍稍翻倒了，這可怎樣辦啊——不過獨角獸並沒有醒。
　話說，獨角獸這麼大啊。
　雖然特別危險的什麼也沒有，
不過如果我不點著迷香的話，即便想要拘束也做不到不是嗎？
　嘛也好了。
『嗚uu？……嗯……』
　被用席子卷起來的獨角獸，雖然看起來睡不著似地喃喃，不過盡管如此也醒不來的樣子。
「好了。捕獲完成！」
　平安無事，結束一項工作的我，擦去額頭的汗。因為實際上並沒有出汗，只是做做樣子而已。
「春人君，辛苦了。獨角獸先生，非常抱歉」
　埃特納桑慰勞我後，對獨角獸說出道歉的說辭。
　對這樣的馬**什麼的也如此和善。
　埃特納桑正是世間的天使。心靈的治癒啊。
　阿咧？
　我和獨角獸好像沒什麼不同。
