

「到底是春人君啊！輕鬆地捉住了獨角獸先生！」
　埃特納桑跑到跟前，用雙手包覆著我的手。
　並且，從被包覆的手那傳來了埃特納桑微熱的體溫。
「啊呀a，也不算什麼～」
　嘿嘿。
　在跟前被埃特納桑用眼珠子朝上凝視著，不知不覺得意忘形了，不過這裡還是謙虛一點。
「阿啦啦，春人君又在謙虛了…不過，那樣的地方也極好！擁抱！」
　對於我的謙虛有禮，埃特納桑的雙眼欽佩似地更加閃閃發亮，就那樣緊緊地向我胸口抱來。
　呋怩～，呀，在埃特納桑的身體上也可以說是特別柔軟的部分，那觸感在我胸前蔓延開來。
　我接住那樣的埃特納桑，往纖細的腰部環繞起手，gyu～地牢牢抱住。
　於是，埃特納桑也朝我背後環過手，彼此的身體以1毫米的間隙也不容許的程度緊貼著。
「嗯……」
　一邊擁抱埃特納桑，垂下的另一只手簌簌地摸著屁股時，埃特納桑pikunpikun地顫動著身體，一邊漏出了喘息。
「春人君……H」
　埃特納桑的臉頰像是冒著熱氣一樣，瞳孔濕潤地看向我。
　嘴上雖然說著像是指責一樣的話，不過那個表情完全不是那回事，倒不如說看起來像是渴望繼續下去。不，絕對是。不會有錯。
「埃特納桑……」
「春人君……」
　呼喚著彼此的名字，埃特納桑的眼瞳靜靜地閉上。
　並且，我與埃特納桑的嘴唇相貼重疊——
『噢噢噢噢喔—！ 這是什麼啊—！』
　哈—。
　我和埃特納桑的甜美時光，被突然的叫聲打得破碎……我醒了。
　……夢嗎？也是啊—。過程好像順利過頭了，嗖嗖地跳過許多步驟。
　該死。就算是夢也很好。
　如果現在立即再睡，能繼續下去嗎？
　求你了。至少到接了吻也好。不強求太多。
　我明知做著徒勞的掙扎，邊試著閉上眼瞼。
『呼nu—！呼nu—！有誰嗎！誰來幫幫我—！』
　可是，在外邊叫的獨角獸聲音太吵了，回籠覺什麼的根本不用想。你這傢伙……。
　沒辦法只能對回籠覺死心，我豎起了身體。
　在旁邊的是埃特納桑可愛的睡臉，香甜地吐著寢息。
　這麼的令人心神不定，埃特納桑可以說是相當粗神經。不過也很不錯嘛。
　不知不覺的，或許是因為剛才的夢嗎，埃特納桑的睡臉……特別是，看著嘴唇的話，心裡頭非常dokidoki。
　啊—，真的是超究極無敵可惜的事。
　再稍微的，僅僅往後一點點，只要獨角獸的呼聲再慢些，就拿感受到那片嘴唇的柔軟了。雖然是夢。
　趁著埃特納桑睡覺的空隙，稍微吻一下嗎？
　不不，到底是不行的…？
　一旦做了那個，就gameover了吧？
　在徹底彼此認同的前提下再做，那才是最好的。
　怎麼說呢，試著提起了那種愛做夢的少年樣的理想。
『咕nununu……！如果只是這麼一點點的拘束，俺應該……不行！』
　啊—，真的是煩死了啊，那只獨角獸。
　豈止是夢的延續嗎，連單單享受埃特納桑的睡臉都不行。
「喂，太吵了。雖然理解你的心情,不過不能稍微靜點嗎？」
　好像不弄醒埃特納桑那樣安靜地走出帳篷外的我，說著讓獨角獸沉默。
　嘛a，如果睡醒起來發現被卷起來束縛住了，說要不喊也是挺苛刻的。
『阿咧？』
　對我的言詞，獨角獸以非常吃驚的表情看向這邊。
『什麼……？嗯？昨天的？什麼啊……居然是男人……嗎……那，不不，不是那樣的。你，能明白我的言詞嗎？能使用魔力語言的人類還是第一次看到啊』
　魔力語言？
　什麼東西？
　雖然我只是普通地說著話，不過這傢伙說著什麼呢？
　啊，不，是那樣嗎？
　即便只是普通地說著，也是按照我的概念持續使用著翻譯魔法來切換意思。
　如果是有一定以上知性的語言體系的對方，無需理會說著的語言，會話就會自然成立。
　試著重新考慮的話，昨晚，我對這個東西一句話也沒有說過。
　誠然。
　難怪埃特納桑對這傢伙的下流說辭毫無反應，從最初開始就聽不懂在說著什麼嗎？誠然誠然。
「啊—……雖然應該並不是能說那個什麼魔力語言……不，這個情況下能通話就好了嗎？」
『雖然聽著那麼流利？不，那個怎麼都好。如果能明白俺的言詞就好。救命！把這個解開！』
　雖然被獨角獸懇求了，不過因為最初拘束住它的就是我，所以那是毫無意義的商談。
『庫……為何變成這種事……。大體上俺到底做了什麼嗎？雖說是非常注意著黃花閨女的香味兒，不過基本是無意中產生幻覺下的作用，是劫數已盡了嗎……！』
　是看我沒有幫助的樣子頓悟了嗎，獨角獸自嘲般地自言自語。
　獨角獸正因為是獨角獸，好像下意識對處女的香味兒很是在意。
　盡管如此，如果是到了把眼前的我都會忘掉的程度，是有著什麼特別的催眠效果吧？……以只對獨角獸有著作用來考慮的話……唔嗯，真神秘啊。
　嘛a，雖說我並不是處女限定，不過如果聞到可愛女孩子的香味兒理智程度也會相當下降。
　像是一樣的東西啊。……是那樣嗎？根本上就搞錯了。
　那麼，這事先放一邊兒，比較在意這之前獨角獸說的話。
　獨角獸『俺到底做了什麼嗎』地這樣說了。
　被那樣說的話，確實，這個東西到底做了什麼？
僅僅是聽取了來自大叔的委托來捕獲獨角獸，由這傢伙做了什麼壞事之類的話也沒聽說過。
　正因為聽得懂言詞可以達成理解，產生了微妙的罪惡感。
「我之所以捉住你啊，是被請求了的。你，真的不是做了什麼惡劣的事嗎？如果沒做……那是為什麼呢？　是說這邊理虧，嗎？」
　靠近獨角獸那邊，朝它搭了話。
『誒—……俺什麼都沒做。聽說這裡有能治療傷口的湖，只是千里迢迢地往這來，像是讓人類變得特別為難的事也……』
　能治癒傷口的湖，呢？
　說不定，或許指的是，這個森林的泉水嗎？
「說是受傷，呢」
　可是，昨天卷起來束縛的時候，好像沒發現特別受了傷的樣子。
　是注意到我朝身體那邊投去視線了嗎，獨角獸做了補充。
『外表的傷口想辦法堵住了，不過裡頭可是嚴重受損的喲？就算是現在，這個狀況也是相當痛的呢，所以？』
　如果受了傷又被裹著束縛起來，那確實是很難受的啊。
　可是……嗯，怎麼辦啊。
　因為語調太輕浮，信任這東西好嗎……。
「春人君？怎麼了嗎？相當大聲地在自言自語……」
　正當我在判斷獨角獸說的事的真偽，不知什麼時候起來了的埃特納桑，看起來有些擔心地從帳篷露出臉窺伺。
「啊，埃特納桑。早上好……，不是自言自語哦？誒哆，那個……這只獨角獸說是受傷了地喊著……」
　姑且，盡可能不讓人誤會地試著說明狀況，不過埃特納桑也不能理解獨角獸語言。
　這算什麼事。
　這，不就是從大清早開始就主張自己在和馬說著話的變態嗎？
　要是立場反過來——這傢伙在說什麼呢？我會這麼想是一定的。
「誒—？春人君，能與獨角獸先生說話嗎？好厲害！」
　埃特納桑確實似乎是輕易地，很是坦率地接受了我的言詞。是哪裡無垢的天使嗎？
　不，這個也一定是由於我平素的行為而產生的信賴。我被信賴著呢！
　誒嘿嘿。
『嗚哦—！　好香的味道！ 好香！ 嗚哦—！ 真的被治療嘍—！』
「嗚哇，吵死了！」
　埃特納桑才剛露出臉，就像是什麼計量器瞬間讀數爆表一樣，獨角獸開始亂喊起來。
「誒—！……啊—……對，對不起」
　哈…。
　因為不能聽見獨角獸的聲音嗎，把我的言詞誤以為是向著自己的埃特納桑沮喪起來。
「誒—！啊—！不，不同的。不一樣的，埃特納桑！ 剛才說的可不是埃特納桑啊？！是這傢伙！因為這只獨角獸突然地亂喊！」
　慌忙解釋的我。
「…是那樣嗎？雖然我什麼都聽不見，但是……太好了」
　雖然最初，埃特納桑不知所措地畏縮著，不過好像馬上就相信了，重新提起精神莞然地微笑。
　只是，眼角稍微溢出的淚水……。
「啊啊，真的很對不起。我也突然大叫了……。喂，獨角獸蠢*貨！老實下來！老 · 實 · 下 · 來！」
　對埃特納桑道歉後，用至今未曾有過的MAX張力，嗡嗡地搖晃著頭，嘎咔—猛地一把抓住獨角獸混球的頭。
　全都是這傢伙的原因。
『嗚咕gi……！噢go……，知，知道……了，沒問題。已經老實了……。痛痛痛啊』
「喲—西……已經不會鬧騰或者突然叫喊了是吧，哈？」
『了解了解，完全了解了』
　真的沒問題是吧？
　嘛a沒辦法。我把抓住的獨角獸的頭放開了。
『哈a—……真的頭要裂開了吶—。別開玩笑了啊你……』
　別開玩笑了啊是這邊要說的。
「誒哆……那……因此，春人君可以和獨角獸先生對話嗎？」
　斟酌著我和獨角獸的交流似乎是告一段落了，埃特納桑提心吊膽地提出疑問。
「嗯—……那是，嘛a總覺得似乎是那樣的」
「哇～，不愧是春人君啊。太厲害了」
　像是「不愧是我嗎」什麼的也不太明白，不過被埃特納桑那樣說感到害羞啦。嗚嘿嘿。
「那麼，和獨角獸先生說了什麼？」
　埃特納桑那樣說著從帳篷出來，一步一步地往這邊接近。
　於是，獨角獸雖然不喊出聲，但是盡情地抽動著鼻子。
　誒，不挨近這邊相當識相不是嗎？不知道是不是真的。
　為了不讓獨角獸覺醒什麼奇怪的力量，預先好好留意著。
「啊—，那，雖然不算什麼，實際上這傢伙好像受了傷，拘束的狀態感到痛苦什麼的……」
「嘛，是那樣嗎？那麼，要不解開繩子……」
　糟糕。
　沒留意，老實地說出來了。
　如果是埃特納桑的話理所當然會有那樣的說辭，是可以輕易想像到的。
『是的是的！到底是黃花閨女好說話哇a～』
　獨角獸本來抽動著鼻子，但是突然地抬起了頭。
「誒……你，能明白這邊的語言？」
『嗯？啊啊，多多少少吶』
e，誒……。
　雖然我利用翻譯魔術也能理解意思，不過這邊說的話對面這傢伙可以明白嗎？可怕。這個有點可怕。
「是怎樣的事？」
「啊，不，也不是那樣的。比起那個，雖然這傢伙自稱受了傷，不過——」
　結果，對於來到獨角獸正側面的埃特納桑，我決定說明獨角獸的主張。
　――――――――――
　——————————
「總之，獨角獸……塔魯瑪說的，從湖裡治癒傷口的話是真的，啊」
「是那樣呢。我知道的事，和塔魯瑪先生的話是相符的」
　說明完獨角獸的主張，對埃特納桑求取確認後，看樣子好歹是說著真話。
　順便，這只獨角獸，好像是叫塔魯瑪這個名字。
因為被卷著束縛的那個姿勢好像不倒翁一樣，為此，一個人笑著的我被埃特納桑和塔魯瑪拋來「怎麼了啊，這個人？」那樣的視線，感覺受到了傷害。
　這個世界好象沒有不倒翁的樣子。雖然比起膽怯著要好。唉真倒霉。
　那個暫且不提，即便說這個湖有著那樣的效果的事是真的，也並不意味著說受了傷的事也是真的……。
『因為你兩像是能聽懂我的話，姑且把話說在前頭……』
　只要說著各種各樣的話就能知道，這傢伙好像也沒做什麼特別不好的事，想著把它從被席子束縛住的狀態解放出來也沒什麼不好嗎，這時塔魯瑪用誇張的語調開始說著什麼事。
『你們最好也盡快離開這裡。當然，是說放掉俺之後』
「最好是離開這裡？為什麼？」
　我反過來打聽，塔魯瑪擺出一副不鎮靜的樣子，姑且低下臉以後，繼續起那個言詞。
『因為追著俺的，危險的魔物正往這邊來啊』




