


虚空红玉城里为数众多的其中一个酒吧里的一角，和全长超过3米的绿叶人(骤眼看上去是巨大仙人掌，但身上的毛发却都是常春藤)作伴，身高超过2米的魔剑犬把袖卷了起来。
「——真是的，那只蜥蝪黄毛小子，到底企图想要蹭著公主的宠爱到什麼地步了！」
「……也没办法啊。毕竟那家伙也有著那种程度的力量，能让以公主为首的神人魔王之类的天上人共150人一同出手才把其捕获的实力的确很可靠。而且在那之后因其著迷的公主为了把那家伙收为臣下到底花了多少财产，你也不是不知道的吧。」
「就算如此，把那家伙当成第一忠臣也太奇怪了！」
魔剑犬以「当！」这样的气势把大啤酒瓶往桌上敲下。
「300年啊、300年！我们可是在这300年间和公主形影不离地战斗著啊！只不过是一起不到50~60年的黄口小儿却得意忘形、搔起我们的下巴来了！」
如果绯雪在这里的话，大概会因为游戏内与他们所认知的时间差而抱头起来吧。看样子在他们共通认知里已经变成和他们在一起300年了。
「可是，那家伙的忠义在我看来也无可挑剔啊……」
「我说你到底是站在哪一边的啊！」
「不，站在哪一边什麼的才没有……是说，难道你醉了吗？」
「这种程度才没有醉！比起这个，你真的有喝下去吗？！刚才开始就一直在看著，你在喝的不会都是水吧！？」
「没办法吧，植物糸的毒或药都对我起不了作用，酒什麼的根本不可能会醉啊。」
在正说著时，一边的炽天使——命都双手抱著3个大啤酒瓶，走到这边来了。
「还真是情绪高涨呢，壹岐大人、双树大人。」
「唔、难道是四凶天王的命都大人？」
把慌忙地想要站起来的两人重新按回去，命都把拿著的大啤酒瓶都放到桌上。
「别这样啊，两位。就算职衔改变了，原本我们三人就是同期的，就请一如以往无须顾忌地畅谈吧——更何况如果两位没有辞退的话，七祸星兽应该是九祸星兽、由一的壹岐大人到九的九重大人所组成的，周参大人也常常在叹息啊，由三开始怎麼样也说不过去这样。」
「嗯……就算这麼说，也不能只是因为在这里很久就当作被选出来的理由啊。」
「我们也是有自尊的。」
两人一脸怏怏不乐的表情从命都手上接过啤酒瓶。
「哦，这是乳酒吗！感谢了啊。」
和微笑著的绿叶人双树对比，魔剑犬壹岐刚才开始一直上升的醉意像是急剧掉了下来一样。
「说到底我们只是在最紧要的时候进化失败的废物而已，和周参他们那种2段、3段进化成功的伙伴不一样。才不可能不知羞耻地在公主面前出现啊。
这样说著时把啤酒大口地喝著。
「……还是那个吗。进化只不过是能使用的能力多多少少增加一点的程度，重要的是战斗方面之类的——」
「那种老调重弹的话算了吧。就我们的信念而言，现在的立场和我们才是最相衬呢。」
「是啊。说起来，现在公主殿下在地上怎麼样了？」
面对双树的质问，命都浮出了些许苦笑。
「看来这个世界也有著冒险者，所以由她一个人与之接触并调查一下这个世界的冒险者的实力到哪个程度。为此好像想要去冒险者公会看看。」
「……冒险者吗。」
饱含感概的这句话从壹岐的口中说了出来。
「也是呢，回想起来了。最初被公主捡回来时，公主殿下也是冒险者呢。」
「是啊，从那时开始好一段时间都是由我们3人守护公主……」
各种各样当时的回忆一一地回想了起来。
「这麼说……」突然回想到什麼的命都续说。「之前公主殿下想和两位见面啊。」
「「什……什麼？！」」
同时从座上站了起来，两人向命都追问著。
「公、公主殿下想要和我们见面？！」
「真、真的吗？没有忘记我们吗？！」
对那询问回以强力的点头。
「当然。介绍七祸星兽的时候问出了『为什麼不见了壹岐和双树的？』，这麼说完后……」
「啊、啊啊啊啊啊……」
「公、公主。还记得我们真的是……」
粗鲁的两个男人流下滂沱的眼泪。
「『那两个人和以前比半点都没变』我这样回答了，而公主也非常高兴还说想要和你们见面。」
听后，两人已经是泪崩得无法说话的状况了。
「『为了获得不输於这里的圆桌魔将们的实力，正在往死里疯狂地积钻研修著。』这样继续说著时，公主一副双目湿润地说出『那两人居然……』这样的话。」
突然，两人出奇地停止了哭泣，双互对望了一眼后像是确认了什麼般地同时点了点头。
「命都，酒钱就放在这里。抱歉，算钱方面就拜托了。」
「——？两位有什麼急事吗？」
「这不是当然吗！和公主见面前不一直锻鍊这身体的话，这可说不过去呢。」
「嗯，要让公主亲眼看到我们的忠信绝对不会输给任何人！」
目送这样边说著边吱哔吱哔地从酒场步出的两人，命都放在啤酒瓶边的嘴角浮起了满足的微笑。
至於之后与锻鍊到极限的壹岐和双树两人再会时的绯雪发出了欢喜(？)的悲呜声这件事，那又是后话了。
=================================
补充一下里设定
设定上不论是从魔还是武器防具都是可以强化的。从魔的话最多5次，武器防具则是能强化到10次为止。强化次数上升当然失败机率也会变大(虽然课金道具能在一定程度提升机率，但就算成功率变成2倍，在原本就只有5%、2%、0.3%机率的世界里还是什麼意义都没有)。
武器强化失败会丢失，而从魔则只有参数变动然后减少进化回数。不过一旦成功的话却会随机增加新的技能。
七祸星兽基本上都是4次进化以上的个体，今次这2名是绯雪刚开始游戏时没使用课金道具就进化并且只成功进化了2次的个体。(不过因为有著深刻回忆所以也给了名字)



