

北方的白龍山脈以外，亞拉市的東西南都是被大草原占據。
作為交通要到有著各種各樣的街道的平坦地形，這對於旅人們來說是十分慶幸的。大的遮蔽物或者迂回路都沒有，視野十分的開闊。一旦發生戰鬥的話，除了正面硬gang之外，沒有可以讓人搞小動作的地方。
「。。。只是做戰壕就盡全力了嗎。至少能將戰壕徹底挖好清理乾淨就好了」（某橘：戰壕要那麼乾淨幹啥，這是在嘲諷我大天朝八，。路啊）
看著騎著獸形魔物的敵方的騎兵，面露苦色的迦魯迪副會長一個人消沉著。
就算是有大鬼王的率領著怪物們，想必也只會按照本能，不管三七二十一就攻過來了吧。但看到對方井然有序的隊伍集團，當初的計划被打亂了。
本來預定是，挖戰壕埋下伏兵。對於一波襲擊而來的敵人集團，先用遠距離的弓矢和投石機先攻擊。然後，在敵人混亂的地方，由在戰壕裡埋伏著的魔法師和精靈使用魔法進行中距離的攻擊。
與此同時，在戰壕裡作為護衛的數名冒險者們沖出去，將敵人分割開逐個殲滅。
最後等到戰場大混亂時，派出虎之子的正規部隊沖進敵陣直取大鬼王首級。
但是作戰失敗了，敵方的騎兵一口氣將弓矢和魔法封鎖住，再由本隊突進，將戰勢拉入對自己有利的白刃戰，並積極的往我方腹地進攻著。
「——在接近前，想辦法用弓箭和魔術師殺光大部分就好了。」
想起說著我缺乏現場經驗，這回的指揮就交給你了，然後自己作為一名魔術師前往前線的格拿特會長，迦魯迪副會長長長嘆氣併吞著口水。
環視著周圍，作戰指揮所——在草原上打開這的帳篷——在一大堆武裝這的冒險者裡，有一個眼熟的人，便下意識的叫住了他。
「喂，小子！」
「啊，是的！」
被叫了的對方——喬伊，經不住當場立正不動。
「你在搞什麼鬼！？」
邊說著，副會長吃驚地走向喬伊。
「當然是為了迎擊怪物！」
「哈?你還是F級吧。E級以下的冒險者可沒有強制動員啊！」
「……雖然是這樣，但是我怎樣都不能默聲看著啊。即使是我至少還是可以揮舞劍的！」
「你只是累贅。像你這樣的小毛孩，快點從這裡離開吧！」
判斷那只是小孩子的任性后，迦魯迪嘆了口氣。
「。。。這還要離開到哪裡去？街道的避難所裡，婦人、孩子、老人和不能戰鬥的人都擠滿了那了。如果我們不盡全力在這裡戰鬥的話、那麼他們不就會成為那些怪物的食物了嗎！」
「唔……！」
被戳到痛楚的迦魯迪沉默下去了。
確實D級以上的獨當一面的冒險者們大多數都被強制動員參加了戰鬥，其人數為7000人。再加上駐留軍500人，市民的義勇軍2500人，一共合計1萬人。比起對人的7000人馬還要多3000了，但對付怪物需要最低3倍以上的數量，這是常識的理論。
現狀是人數壓倒性不足。
現在借用貓的手或馬的骨都改變不了實情吧。（某橘：貓的手＆馬的骨一看就知道啦，是日本俗語，欲知詳情請度娘，不要問我這啥意思→_→）
「。。。但是啊，小子，你還年輕。就你一個人逃走什麼的，誰也不會抱怨就是了。」
喬伊露出了似哭似笑的微妙表情。
「剛才米亞小姐也是這麼怒氣沖沖地說的」
「米亞嗎。。。」
到了今年還獨身的迦魯迪副會長，米亞對他來說就像是她的女兒一樣，（某橘：已經不是處女了→_→）雖然在作戰前，再三叮囑她快去避難，費勁了好幾次口舌了，不過，就算不用問，現在也肯定在這裡的某個地方，確認著作業和救護班的調整吧。
「——而且」喬伊害羞的笑了。「今天早上，偶然看見了緋雪。」
「。。。唔」
聽到了那個名字，迦魯迪副會長眉頭一緊。結局，在那之後緋雪消失了蹤影、就像宣言的一樣好像完全沒有幫助這邊的意思。
「她也是『喬伊，你很弱的，還是快帶著米亞一起逃吧』說著，真是多管閑事的，我真的就那麼靠不住啊……」
「嗯。。。雖然很窩火，但我也是同樣的意見。」
「但我不能那樣做——逃跑什麼的絕對不行。『這難得的說，我就在特等席欣賞著好了』緋雪這麼說了，所以為了不讓怪物到達緋雪那邊，我要出戰！」（某橘：騷年好熱血啊，但是緋雪是我的不要搶！！）
面對這下定決心的喬伊，『你看中的那傢伙，是個不得了的東西啊』雖然想那麼說的迦魯迪、但在看到少年認真的表情後，漸漸的眼睛和嘴角都放鬆了。
——小子，這還真是男人的臉啊。
「小子。。。不，喬伊。我們是冒險者，這個作戰中必須要活著回去，這點不要忘了。更何況有兩個人擔心著你啊。」
「我知道！」
精神飽滿地回答後，喬伊快步與冒險者們匯合了。
◆◇◆◇
「。。。這種，就是女人的福利嗎？」
通過魔眼窺伺了迦魯迪副會長和喬伊對話了的緋雪，發出了這樣的感想。
嘛，這也是難得的體驗嗎。。。？
「怎麼了嗎，公主？」
面對著恢復成原來的黃金龍的身姿，載著我俯瞰戰場，在上空浮游著的天涯的驚訝的疑問，我什麼也沒回答，繼續看著下面。（某橘：這……定語好長）
雖然用人類的眼看的話，看到的只是米粒程度的東西，但現在的我連下面的人的臉都能看清楚。
「誰會勝利呢，天涯？」
「魔物們吧」天涯乾脆的斷言了。「這種程度，武器和數量的差別不成問題，因為力量差就很明顯了。」
「恩……我也同意。人類一方想要勝利的話，本來就要靠人數來壓倒，將E級以上還有F級甚至G級都投入的話，冒險者就有2萬了，還有要是有戰鬥的想法的話讓女人小孩都動員的話便能組成壓倒性的數量了吧，這樣或許能將對方的動作停緩，再用大火力攻擊大概也許會有希望吧」
嘛，那個情況的話會有相當數量的犧牲者吧。
「但是，那個格拿特會長沒有做出那樣的決斷。」
「是啊，如果有需要救100人的話，犧牲50人就好了，但那種是想救100人中的99人結果害死了全員的那種類型啊。」
就個人而言，還是對那種類型有好感的，但其作為上位者卻是完全不行的啊。
雖然拿出了許多暗示可以用情報利用我們——比如幫助我們收集『喪失世紀』的情報之類，表面上對我國宣誓忠誠再在暗地裏勾結他人什麼的，有很多方式——那些都做不到的話，作為交涉人是失格的。
「人類什麼的還真是愚蠢啊。」
天涯顯露出了侮蔑的神色。說起來我內在也是人類啊，最近我都沒太在意，或許這也有著外在環境的影響吧。
「嘛，有著各種各樣的事還是挺有趣的。」
然後，突然在下面排列這的人群裡看到了熟悉的臉，輕輕地說了。
「忠告過你了，喬伊。你還是選擇了那樣了啊。」
◆◇◆◇
已經砍了幾只怪物了呢，已經不記得了。
最初，在努力地維持著前線，但是火力中斷後，馬上被騎兵突破了。之後前線的壓制速度下降，漸漸地被分割成幾個團體和怪物戰鬥著。
戰局變成怎樣了呢？我方的隊友在哪？都不知道、喬伊和小伙伴們一起戰鬥著、不知不覺中一人到下了，兩人被吃了，又是一人。。。注意到的時候，已經只剩下自己一人了。
手持著血染的劍在戰場上奔跑著，將偶爾遇到的敵人斬殺。（某橘：臥槽，騷年你什麼時候開無雙了？？）
『保持距離，確認目標在自己視野裡！』
『直線型的大動作是很容易躲避的，被避開後對方會有硬直，要瞄准時機。』
『面對怪物的反射神經，這種顯而易見的攻擊是沒用的。』
『看清楚對方的動作，沒找到時機，就不要動手』
只不過是前幾天被簡單教授了心得而已，自己也對能和對手這樣交鋒而感到驚訝。
但是。即便如此，敵人的攻擊一點點消磨著喬伊的身體，經過每次交鋒，體力顯著地消耗著。
在這時，眼前出現了一匹大鬼。
「——切！偏偏在這種時候……」
看穿了咆哮著揮舞著巨大戰棍的攻擊軌跡，閃避過去後，向著對方伸長了的手臂揮下長劍。
但是由於體力到達了界限，劍只是切開手臂上的肉而已，這導致了大鬼的暴怒。因憤怒而發狂的大鬼揮舞著棍棒，同時與喬伊揮出的劍交集了。
接下來的瞬間，像破布一樣被吹飛了的少年的身體在地上滾動著，在途中強硬的保持著意識。起身後用朦朧的視線尋找著從手中飛出的劍。結果看到了被長劍刺死倒地的大鬼的身影。（某橘：還把大鬼殺掉了啊……騷年你這麼開無雙不好吧。）
「。。。做到了。。但是我也是到了極限了嗎？」
被毆打斷掉的骨頭也有5~6根吧。
剩下的體力也用完了。
再出現敵人的話也不能戰鬥了吧。
「。。。米亞小姐，緋雪、她們平安地逃跑了嗎...」
這麼嘟囔著，喬伊的臉朝下，慢慢倒下了。




