「薔薇的罪人！」
我右手握著有著漆黑通透的刀身的愛劍——除了通過特殊任務和刷boss以外是鍛造不出來的，花費了這樣的劍1000把以上，最終完成了+10的強化，這把劍可以說是全服前五攻擊力最高的劍了——『薔薇的罪人』呼出了，然後握著隨手一揮。
「戰火的薔薇！」
一瞬間，到現在的身上的禮服消失了，雖然黑薔薇的設計是一樣的（畢竟是同一個工匠設計的），變成了一件露出鎖骨的緊身禮服，本來到下擺到小腿的裙子，現在變成了到膝蓋以上了。
這也是劍士系職業裝備中最高等級的防具，經過了8次強化（雖然途中也有受挫過），最後成功了變成了如此的逸品。特別是有著能將於速度相關聯的AGI=敏捷性、命中率相關聯的CRT=命中率提高的這樣的追加效果的專用裝備『戰火的薔薇』。
「薔薇色的幸運！」
腰間的小包消失了，取而代之的是漆黑色的翅膀從背後長出來了。
這不是變身了，而是這個『薔薇色的幸運』本來是boos掉落物品『蒼王的披風』交給了工匠製作而成，外表是通過氪金變成了『墮天使之翼』最後完成了這個背後裝備。同樣這個有著提升AGI和DEX=技巧，還有MAG.A=魔法攻擊力的便利效果。
「薔薇的鋼鐵！」
手臂上出現了護腕，是將手掌包住露出手指的類型的黑色手套護腕。（某橘：這個……翻個鬼啊，自己添插圖去）
其表面，工匠可以用活薔薇花纏繞在上面做裝飾。
外表雖然是這樣，但分類上是盾裝備，能使AGI和VIT=生命力大幅上升。這也是我的專用裝備「薔薇的鋼鐵」
接著頭巾，耳環，項鏈和鞋子等都轉換為認真時的裝備了。跟在後面的天涯一邊發出讚嘆的同時，被光包圍，變成了人類的形態。（某橘：話說上話緋雪後面有只黃金龍，喬伊竟然沒有吐槽……還有緋雪騎在喬伊身上，天涯竟然沒……）
但是，不是平時晚禮服的身姿，讓人想像「你是哪裡的國王啊！！」這樣吐槽，變成身穿著黃金的鎧甲，裝備者黃金的大劍（從魔裝備最高峰，『覇王』系列）的劍士的身姿。
於此同時，天上飄舞著降落了3個影子，加上天涯，以我為中心，在四方守護角上降落了，並向我跪拜了。（某橘：四方守護角，嘛就是東南西北咯，→_→）
「還真遲啊，命都，刻耀，空穗」
面對天涯不滿的聲音，低頭的3人中，命都——再怎麼說現在不會是平時的女僕服，戰鬥用裝備散發著銀色的光輝，由布和金屬組合而成的鎧甲，同樣素材的長筒靴，到上臂正中間為止的長手套，金屬制的髮箍，右手拿著及身長的聖仗——作為代表開口了。
「參見來遲，真是萬分抱歉，公主大人」
「畢竟是100年來第一與公主一起戰鬥啊。從圓桌的魔將們到城中的人聽說的，都我來，我來的叫嚷著，協商拖了很長時間啊。」（某橘：畢竟是上到四天王，下到豬骨拉麵店老板都要叫戰啊→_→）
這邊也是人類形態（認真起來會變成超過50米恩典九尾妖狐），穿著巫女裝束的空穗——頭上有著雪白的狐耳，和服下擺下面也能窺見露出的九條尾巴——用愛用的扇子，遮著嘴巴，回答著天涯。
「那麼，受害程度有多少？」
這邊是一塵不變的穿著漆黑的全身鎧，拿著槍，同時持著1.5米長的大盾的刻耀，回答了天涯。
話說，受害……？
「放心吧，死者這樣的悲劇是沒有的。」
「但作為代替，城堡的大廳和相鄰的房間和走廊全毀了。」
稍微等下——額！！聽了你們的話，難道每次都是以拳腳相交為前提的嗎？！
「是嗎，那麼這種程度的話，被害問題就大丈夫了。」
不，不，我認為這是大問題了啊。
好想盡情大叫啊，好想大叫啊……最然這樣想著，但是想到接下來的事，『你還是閉嘴吧！』這樣在心裡自我吐槽了。
順便一提，雖然現在是悠閑地談話的樣子，在這期間，對面大鬼王的部下的魔物們也在飛撲向我們，但是四人就像是在趕虫子一樣，眼睛看也不看那邊就瞬殺了。
在我的全使魔中，最大火力的是天涯。
最大治癒能力的是命都。（但是使魔不能用完全蘇生）
HP僅次於天涯，VIT=生命力超高的，除了光屬性以外對其他屬性都有優勢的暗屬性持有者，總的來說是最強的牆壁的刻耀。
光和暗屬性以外全屬性使用可能的萬能型空穗。
認真時的裝備也好，四凶天王也好，都是本來應該用在平均Lv90以上的戰場上的，オーバーキルもいいところなんだけど???。（某橘：絕對不是我故意不翻的，是真的給跪了→_→反正不影響）
嘛，雖說是大材小用了，但這裡就不要在意了吧。
「——那麼，是時隔了好久的戰爭了。雖然對方有點不夠塞牙縫，不過還有個叫大鬼王的來著。」
「「「「——是。」」」」
——在行禮後，四天王站了起來。
那麼，所謂的大鬼王在哪裡呢？
「……」
光看也不知道，所以還是適當的去怪物密集的地方看看吧。



10分鐘後——


迷路了……
話說這裡真是沒用的寬敞啊！遊戲裡的話，花5分鐘就從這頭走到那頭了。。。難道，大鬼王也是在移動著的嗎？？
雖然有著『地圖作成』，但是這個不能表示對方的位置，然而並沒有什麼卵用。
有探險系的探知技能的話可能還有辦法。
。。。嘛，沒有的東西就是沒有，這也沒有辦法的，只能用往常的手段了啊。
「——天涯。」
「是——！」
「走路什麼的也厭倦了。害我走了那麼長時間的份要好好討回來，拜託你了。」
『！！』
理解了話語的意義後，四天王緊張起來了，我再也什麼也沒有說什麼，一口氣從這裡第一個沖了出去。
「那麼，想死的傢伙就上前一步！」
那麼，基本上現在的MMORPG中PK是被禁止的（能讓人PK的服務器也是有的），對人戰是需要雙方都同意的形式才行，還有領土的攻防戰神馬的，這些對我來說，都不是很喜歡啊。
然而在顯示器面前的是人，所以偶爾還是還會有怨恨啊嫉妒啊什麼的吧。
當對手基本都是AI時，就某種程度的Boss戰為中心說，就是戰鬥中玩家就是直截了當的靠『到底有多堅固』來決定勝負的。
能忍耐對手的傷害多少，忍耐攻擊次數多少。
還有複數玩家組隊的情況，就要看有木有肉當全隊的盾了，說這個肉掌握著勝利的鑰匙也不為過。
這也是——相當粗暴的理論。只要有『盾』『回復』『火力』這三種類的組合，安定性就完全不一樣了。嘛，也就是說選了其他的職業的話也就很不幸了。
我的職業『劍聖』和『聖女』，乍一看『回復』和『火力』都有了，但是『吸血姫』的種族特性又起到了反作用。
『吸血姫』種族的基本設定是偏魔法系，暗殺系職業的。MAG=魔力、INI=智力（是天使的標準）、DEX、AGI是全種族中最高的。相反與強弱相關的STR=力量，與『堅固』相關的VIT都是通常人類以下的，就像紙糊的一樣。
因此，我不能算是『火力』。而『回復』是要看你有多皮厚，不會死，並幫助伙伴回復，在這裡『堅固』變得很重要，所以這個我也不算是。（某橘：……這，那你的職業定位是啥？）
所以就突發奇想了。
結果，只要攻擊打不中不就好了嗎？（某橘：天下武功，無堅不摧，唯快不破→_→）
總而言之，我將貴重的能力點去加很低的VIT相比，我將原本吸血姬就很高的DEX和AGI提高到了Lv99了，並且加上裝備的加成，我的速度和回避率變成了不得了的數值。
順便說一下，魔物的狀態的話，基本都是HP，MP很多、ATK=物理攻擊力，MAG.A比較強，而且就算等級提高了，也還是那樣。雖然沒有全部確認，但是大概現在我是『帝國?深紅』最快的。（某橘：帝國名趕腳還是這樣既簡單有好聽啊）
雖說數值很高，但是不能熟練操作的話就沒有意義了。
我的眼前被大鬼群塞滿了，雖然從後方追過來的天涯手中放出了雷光，命都手中放出了光環——但是，太慢了！
在技能到達前，我就沖進了集團中，『薔薇的罪人』瞬間一揮，手邊的數頭被瞬間葬送了，同時發動了聖劍技『七天降刃』（劍分裂成七吧，同時殲滅複數的敵人）陸續放出，在那之後雷光和光輪才到達命中目標。
「真不愧是、公主！不愧是在那天，天上人150人中唯一一個能將我的雷光全部躲過的啊！」
天涯發出了感嘆的聲音。
恩，在原來的『E?H?O』裡有著攻擊判定，弱點擊破判定這種設定的，這和我的戰鬥方式很般配。在『黃金龍襲來事件』當中，由3次轉生後的玩家組成的150人中，我是唯一一個將從天上像雨一樣傾盆而下的雷光全部躲過了的人。
嘛，後來被參加者、「你難道是宇宙世紀的人們嗎？」、「那樣的動作是不可能的，你是什麼變態啊？」、「一定是開了公式外掛乙」
像這樣被狠狠批判了。。。
於是玩拉鋸戰的話，大部分的Boss都能贏（天涯是打不過。雖然『薔薇的罪人』的攻擊力和回復量都是相當平衡，但是我的集中力不行），再怎麼說還是紙糊的裝甲啊、吃了1～2發boss級的攻擊就會吃土了。在城裡時，也是怕要戰鬥，結果完全戰戰兢兢的完全沒有冷靜下來。
那麼——快速的殲滅吧——這麼想著，在周圍看到了像是很偉大的大鬼，確認了資料，名字是『大鬼將』，難道是大鬼王的側近嗎？他們包圍這的，是比他們體型還要大上兩圈，長著五根角，穿著胸甲，貌似更加偉大的趕腳的大鬼。
沒有錯，這傢伙就是大鬼王吧。
嘛，還是一度確認下資料信息吧。。。哎？。。。
「——怎，怎麼了嗎，公主？！」
天涯將步履蹣跚的我給扶住。（某橘：原文是抱住，但我想翻成扶住，沒錯就是我深深的惡意，額，怎麼趕腳有點不對啊。）
不，該怎麼說呢…。看到了不應該看到的東西，所以頭暈了。
奧加公主
種族：大鬼姬
名字：索菲亞
HP：1800,000
MP：520,00
※公主是還未婚的稱呼。結婚後變成奧加女王。
「——那個，你莫非是女·孩·子！?」
於是頭頂著五個角打大鬼，面容扭曲的大叫起來。
「這還用說！我的哪裡看起來像男人啊！！」
…對不起。那充滿威嚴的臉龐，岩石一樣的肌肉，從哪裡看怎麼都是分不出男女的區別的吧！
「算了——那麼，大鬼姬啊，我的名字是緋雪，永久的磨光照耀著的王國『帝國?深紅』的主人。你面前有兩個選擇。接受我給予的恐怖與力量，也就是在我的劍下發誓對我效忠、或者在我的劍下讓自己性命消散。」
「開毛鬼玩笑！！」
我的話還沒有說完，側近的3匹大鬼將，就激怒了，想我襲來，但是刻耀的長槍一閃，2匹連原型都沒有的四散了，還有一匹、
「真是不懂風情啊！」
空穗的扇子一揮，被青色的火焰包圍，最後連渣都不剩了。
我再一次將『薔薇的罪人』的劍鋒指向大鬼姬。
「讓我聽聽回復吧，大鬼姬。是服從，還是死去？」
「咕咕咕咕咕咕……啊」
暫時苦惱了的大鬼姬，將手中的巨大斧頭丟向地面，當場下跪。
「。。。服從」
「恩，賢明的判斷。我和我的『帝國?深紅』對於你們的加入，由衷的歡迎。」
啊，太好了。果然是可以交談的魔物啊。能協商就結果是最好的呢。
。。。嘛，雖然也有在這之前，鬧出了一片血海，但這屬於正當防衛吧，恩。
「安心吧，服從我等的公主，那麼戰鬥的勝利和美酒也就時常在等著你們。」
「恩，將這個世界全部制霸。和公主一起到達新的高度！」
面對空穗和天涯的話，大鬼姬露出了半信半疑的表情。
恩。那種心情——我明白的，我也不想信啊。

「——但是，還不容易四凶天王降臨地表，只是這種程度，不夠塞牙縫啊！」
對於空穗的言語刻耀同意的點了點頭。
「恩，但是以人類為對手塞牙縫都談不上啊。——不，確實這附近還有地牢迷宮，還有白龍棲息著的山脈。」
「迷宮嗎，還真讓人懷念啊。而且是龍種的話多少能享受下來了啊。」
「恩、趁熱打鐵。立即去看看吧。——那邊的新人，你也來吧。我們說的是真是假，是不是虛張聲勢，就用你的眼個靈魂來體驗吧。」
。。。這種神展開是什麼鬼？
「撒，公主。一狗。」
不，什麼撒一狗啊，我也不得不去嗎。。。？
真的精神好累啊，想早點休息——話說想回城裡來著。
話說城被半毀來著……
由於伙伴們的爭論而毀壞來著……
。。。還是迷宮嗎？去狩獵Boss比較好嗎？
「——那麼，還是參加吧。」
於是我就站在了最前面。
像往常一樣、四凶天王在周圍站定著，撿起斧頭的大鬼姬也戰戰兢兢的跟在後面。
於是乎，在今天一天我們稱霸了亞拉市近郊的古代遺跡和白龍山脈。加上大森林一共三個地方，被我實際支配了。
