


「蔷薇的罪人！」
我右手握着有着漆黑通透的刀身的爱剑——除了通过特殊任务和刷boss以外是锻造不出来的，花费了这样的剑1000把以上，最终完成了+10的强化，这把剑可以说是全服前五攻击力最高的剑了——『蔷薇的罪人』呼出了，然後握着随手一挥。
「战火的蔷薇！」
一瞬间，到现在的身上的礼服消失了，虽然黑蔷薇的设计是一样的（毕竟是同一个工匠设计的），变成了一件露出锁骨的紧身礼服，本来到下摆到小腿的裙子，现在变成了到膝盖以上了。
这也是剑士系职业装备中最高等级的防具，经过了8次强化（虽然途中也有受挫过），最後成功了变成了如此的逸品。特别是有着能将於速度相关联的AGI=敏捷性、命中率相关联的CRT=命中率提高的这样的追加效果的专用装备『战火的蔷薇』。
「蔷薇色的幸运！」
腰间的小包消失了，取而代之的是漆黑色的翅膀从背後长出来了。
这不是变身了，而是这个『蔷薇色的幸运』本来是boos掉落物品『苍王的披风』交给了工匠制作而成，外表是通过氪金变成了『堕天使之翼』最後完成了这个背後装备。同样这个有着提升AGI和DEX=技巧，还有MAG.A=魔法攻击力的便利效果。
「蔷薇的钢铁！」
手臂上出现了护腕，是将手掌包住露出手指的类型的黑色手套护腕。（某橘：这个……翻个鬼啊，自己添插图去）
其表面，工匠可以用活蔷薇花缠绕在上面做装饰。
外表虽然是这样，但分类上是盾装备，能使AGI和VIT=生命力大幅上升。这也是我的专用装备「蔷薇的钢铁」
接着头巾，耳环，项链和鞋子等都转换为认真时的装备了。跟在後面的天涯一边發出赞叹的同时，被光包围，变成了人类的形态。（某橘：话说上话绯雪後面有只黄金龙，乔伊竟然没有吐槽……还有绯雪骑在乔伊身上，天涯竟然没……）
但是，不是平时晚礼服的身姿，让人想像「你是哪裡的国王啊！！」这样吐槽，变成身穿着黄金的铠甲，装备者黄金的大剑（从魔装备最高峰，『覇王』系列）的剑士的身姿。
於此同时，天上飘舞着降落了3个影子，加上天涯，以我为中心，在四方守护角上降落了，并向我跪拜了。（某橘：四方守护角，嘛就是东南西北咯，→_→）
「还真迟啊，命都，刻（嗑）耀（药），空穗」
面对天涯不满的声音，低头的3人中，命都——再怎麼说现在不会是平时的女仆服，战鬥用装备散发着银色的光辉，由布和金属组合而成的铠甲，同样素材的长筒靴，到上臂正中间为止的长手套，金属制的发箍，右手拿着及身长的圣仗——作为代表开口了。
「参见来迟，真是万分抱歉，公主大人」
「毕竟是100年来第一与公主一起战鬥啊。从圆桌的魔将们到城中的人听说的，都我来，我来的叫嚷着，协商拖了很长时间啊。」（某橘：毕竟是上到四天王，下到猪骨拉麵店老板都要叫战啊→_→）
这边也是人类形态（认真起来会变成超过50米恩典九尾妖狐），穿着巫女装束的空穗——头上有着雪白的狐耳，和服下摆下面也能窥见露出的九条尾巴——用爱用的扇子，遮着嘴巴，回答着天涯。
「那麼，受害程度有多少？」
这边是一尘不变的穿着漆黑的全身铠，拿着枪，同时持着1.5米长的大盾的刻耀，回答了天涯。
话说，受害……？
「放心吧，死者这样的悲剧是没有的。」
「但作为代替，城堡的大厅和相邻的房间和走廊全毁了。」
稍微等下——额！！听了你们的话，难道每次都是以拳脚相交为前提的吗？！
「是吗，那麼这种程度的话，被害问题就大丈夫了。」
不，不，我认为这是大问题了啊。
好想尽情大叫啊，好想大叫啊……最然这样想着，但是想到接下来的事，『你还是闭嘴吧！』这样在心裡自我吐槽了。
顺便一提，虽然现在是悠闲地谈话的样子，在这期间，对面大鬼王的部下的魔物们也在飞扑向我们，但是四人就像是在赶虫子一样，眼睛看也不看那边就瞬杀了。
在我的全使魔中，最大火力的是天涯。
最大治癒能力的是命都。（但是使魔不能用完全苏生）
HP仅次於天涯，VIT=生命力超高的，除了光属性以外对其他属性都有优势的暗属性持有者，总的来说是最强的墙壁的刻耀。
光和暗属性以外全属性使用可能的万能型空穗。
认真时的装备也好，四凶天王也好，都是本来应该用在平均Lv90以上的战场上的，オーバーキルもいいところなんだけど???。（某橘：绝对不是我故意不翻的，是真的给跪了→_→反正不影响）
嘛，虽说是大材小用了，但这裡就不要在意了吧。
「——那麼，是时隔了好久的战争了。虽然对方有点不够塞牙缝，不过还有个叫大鬼王的来着。」
「「「「——是。」」」」
——在行礼後，四天王站了起来。
那麼，所谓的大鬼王在哪裡呢？
「……」
光看也不知道，所以还是适当的去怪物密集的地方看看吧。



10分钟後——


迷路了……
话说这裡真是没用的宽敞啊！遊戏裡的话，花5分钟就从这头走到那头了。。。难道，大鬼王也是在移动着的吗？？
虽然有着『地图作成』，但是这个不能表示对方的位置，然而并没有什麼卵用。
有探险系的探知技能的话可能还有办法。
。。。嘛，没有的东西就是没有，这也没有办法的，只能用往常的手段了啊。
「——天涯。」
「是——！」
「走路什麼的也厌倦了。害我走了那麼长时间的份要好好讨回来，拜托你了。」
『！！』
理解了话语的意义後，四天王紧张起来了，我再也什麼也没有说什麼，一口气从这裡第一个冲了出去。
「那麼，想死的傢伙就上前一步！」
那麼，基本上现在的MMORPG中PK是被禁止的（能让人PK的服务器也是有的），对人战是需要双方都同意的形式才行，还有领土的攻防战神马的，这些对我来说，都不是很喜欢啊。
然而在显示器面前的是人，所以偶尔还是还会有怨恨啊嫉妒啊什麼的吧。
当对手基本都是AI时，就某种程度的Boss战为中心说，就是战鬥中玩家就是直截了当的靠『到底有多坚固』来决定胜负的。
能忍耐对手的伤害多少，忍耐攻击次数多少。
还有複数玩家组队的情况，就要看有木有肉当全队的盾了，说这个肉掌握着胜利的钥匙也不为过。
这也是——相当粗暴的理论。只要有『盾』『回復』『火力』这三种类的组合，安定性就完全不一样了。嘛，也就是说选了其他的职业的话也就很不幸了。
我的职业『剑圣』和『圣女』，乍一看『回復』和『火力』都有了，但是『吸血姫』的种族特性又起到了反作用。
『吸血姫』种族的基本设定是偏魔法系，暗杀系职业的。MAG=魔力、INI=智力（是天使的标准）、DEX、AGI是全种族中最高的。相反与强弱相关的STR=力量，与『坚固』相关的VIT都是通常人类以下的，就像纸糊的一样。
因此，我不能算是『火力』。而『回復』是要看你有多皮厚，不会死，并帮助伙伴回復，在这裡『坚固』变得很重要，所以这个我也不算是。（某橘：……这，那你的职业定位是啥？）
所以就突發奇想了。
结果，只要攻击打不中不就好了吗？（某橘：天下武功，无坚不摧，为快不破→_→）
总而言之，我将贵重的能力点去加很低的VIT相比，我将原本吸血姬就很高的DEX和AGI提高到了Lv99了，并且加上装备的加成，我的速度和回避率变成了不得了的数值。
顺便说一下，魔物的状态的话，基本都是HP，MP很多、ATK=物理攻击力，MAG.A比较强，而且就算等级提高了，也还是那样。虽然没有全部确认，但是大概现在我是『帝国?深红』最快的。（某橘：帝国名赶脚还是这样既简单有好听啊）
虽说数值很高，但是不能熟练操作的话就没有意义了。
我的眼前被大鬼群塞满了，虽然从後方追过来的天涯手中放出了雷光，命都手中放出了光环——但是，太慢了！
在技能到达前，我就冲进了集团中，『蔷薇的罪人』瞬间一挥，手边的数头被瞬间葬送了，同时發动了圣剑技『七天降刃』（剑分裂成七吧，同时歼灭複数的敌人）陆续放出，在那之後雷光和光轮才到达命中目标。
「真不愧是、公主！不愧是在那天，天上人150人中唯一一个能将我的雷光全部躲过的啊！」
天涯發出了感叹的声音。
恩，在原来的『E?H?O』裡有着攻击判定，弱点击破判定这种谁当的，这和我的战鬥方式很般配。在『黄金龙袭来事件』当中，由3次转生後的玩家组成的150人中，我是唯一一个将从天上像雨一样倾盆而下的雷光全部躲过了的人。
嘛，後来被参加者、「你难道是宇宙世纪的人们吗？」、「那样的动作是不可能的，你是什麼变态啊？」、「一定是开了公式外挂乙」
像这样被狠狠批判了。。。
於是玩拉锯战的话，大部分的Boss都能赢（天涯是打不过。虽然『蔷薇的罪人』的攻击力和回復量都是相当平衡，但是我的集中力不行），再怎麼说还是纸糊的装甲啊、吃了1～2发boss级的攻击就会吃土了。在城裡时，也是怕要战鬥，结果完全战战兢兢的完全没有冷静下来。
那麼——快速的歼灭吧——这麼想着，在周围看到了像是很伟大的大鬼，确认了资料，名字是『大鬼将』，难道是大鬼王的侧近吗？他们包围这的，是比他们体型还要大上两圈，长着五根角，穿着胸甲，貌似更加伟大的赶脚的大鬼。
没有错，这傢伙就是大鬼王吧。
嘛，还是一度确认下资料信息吧。。。哎？。。。
「——怎，怎麼了吗，公主？！」
天涯将步履蹒跚的我给扶住。（某橘：原文是抱住，但我想翻成扶住，没错就是我深深的恶意，额，怎麼赶脚有点不对啊。）
不，该怎麼说呢…。看到了不应该看到的东西，所以头晕了。
奥加公主
种族：大鬼姬
名字：索菲亚
HP：1800,000
MP：520,00
※公主是还未婚的称呼。结婚後变成奥加女王。
「——那个，你莫非是女·孩·子！?」
於是头顶着五个角打大鬼，面容扭曲的大叫起来。
「这还用说！我的哪裡看起来像男人啊！！」
…对不起。那充满威严的脸庞，岩石一样的肌肉，从哪裡看怎麼都是分不出男女的区别的吧！
「算了——那麼，大鬼姬啊，我的名字是绯雪，永久的磨光照耀着的王国『帝国?深红』的主人。你面前有两个选择。接受我给予的恐怖与力量，也就是在我的剑下發誓对我效忠、或者在我的剑下让自己性命消散。」
「开毛鬼玩笑！！」
我的话还没有说完，侧近的3匹大鬼将，就激怒了，想我袭来，但是刻耀的长枪一闪，2匹连原型都没有的四散了，还有一匹、
「真是不懂风情啊！」
空穗的扇子一挥，被青色的火焰包围，最後连渣都不剩了。
我再一次将『蔷薇的罪人』的剑锋指向大鬼姬。
「让我听听回復吧，大鬼姬。是服从，还是死去？」
「咕咕咕咕咕咕……啊」
暂时苦恼了的大鬼姬，将手中的巨大斧头丢向地面，当场下跪。
「。。。服从」
「恩，贤明的判断。我和我的『帝国?深红』对於你们的加入，由衷的欢迎。」
啊，太好了。果然是可以交谈的魔物啊。能协商就结果是最好的呢。
。。。嘛，虽然也有在这之前，闹出了一片血海，但这属於正当防卫吧，恩。
「安心吧，服从我等的公主，那麼战鬥的胜利和美酒也就时常在等着你们。」
「恩，将这个世界全部制霸。和公主一起到达新的高度！」
面对空穗和天涯的话，大鬼姬露出了半信半疑的表情。
恩。那种心情——我明白的，我也不想信啊。

「——但是，还不容易四凶天王降临地表，只是这种程度，不够塞牙缝啊！」
对於空穗的言语刻耀同意的点了点头。
「恩，但是以人类为对手塞牙缝都谈不上啊。——不，确实这附近还有地牢迷宫，还有白龙栖息着的山脉。」
「迷宫吗，还真让人怀念啊。而且是龙种的话多少能享受下来了啊。」
「恩、趁热打铁。立即去看看吧。——那边的新人，你也来吧。我们说的是真是假，是不是虚张声势，就用你的眼个灵魂来体验吧。」
。。。这种神展开是什麼鬼？
「撒，公主。一狗。」
不，什麼撒一狗啊，我也不得不去吗。。。？
真的精神好累啊，想早点休息——话说想回城裡来着。
话说城被半毁来着……
由於伙伴们的争论而毁坏来着……
。。。还是迷宫吗？去狩猎Boss比较好吗？
「——那麼，还是参加吧。」
於是我就站在了最前面。
像往常一样、四凶天王在周围站定着，捡起斧头的大鬼姬也战战兢兢的跟在後面。
於是乎，在今天一天我们称霸了亚拉市近郊的古代遗迹和白龙山脉。加上大森林一共三个地方，被我实际支配了。




