


我和那个孩子相遇是作为短期打工在本地超市工作的时候。

差不多中学生的年纪吧？

栗色的头髮和纯白的肌肤、中性的容貌再加上纤细的身躯。

真是漂亮的男孩子啊、这就是第一次见时的感想。（~：可爱的男孩子呢~~~）

不过後来听说他早就中学毕业、现在在参加通信教育并目标大检时都怀疑起了自己的耳朵。（~:通信教育是日本给无法去学校的人準备的用通讯设备进行学习一样的东西。大检是大学入学资格检定的简称。怀疑起自己的耳朵我是直译的，总之就是不敢相信，不过这个应该都懂吧）

「身高啊、发色什麼的都是单纯营养失调的结果啦」

他这自嘲一般说出的话语、我最初还以为是开玩笑――我认为这个现代社会应该没有那种事也没有任何根據――地这麼想了，不过明白了那似乎是事实是在很久之後了。

因为是有着这麼引人瞩目的容姿的孩子所以保持着兴趣搭话的打工同事有好幾人，但他在亲切地回答的同时那和别人划出一条线一样的冷淡的态度、总觉得有种难以接近的气氛、就这样渐渐地没有积极地搭话的人了不过本人倒是一副麻烦终於消失了的飘然的样子。（~：这段看不懂啊啊啊啊，请求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、兴味をもって话しかけるバイト仲间は何人もいたが、爱想よく答えながらも、どこか一线を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰囲気を感じて、だんだんと积极的に话しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという风で、飘々としていた。）

嘛啊、我倒是反过来突然很感兴趣、在有空的时候啊、午休时啊、还有回去的时候屡次向他搭话了。

「你也真是个奇怪的人啊」

在回家路上说服了说着因为不想浪费钱的他，在快餐店――就如他说的没有钱这话一样、他点了最便宜的套餐――中，他这麼朝我说道所以我歪了歪头。（~：有点语死早，不过翻译的都是对的所以我相信你们看得懂的！才不是我不想整理呢！）

「――是吗？」

「是的啊。基本上人们都会读懂气氛不会靠近我的吧」

「呜～～嗯、你这麼说的确实是这样不过总觉得很感兴趣啊。因为我的周围没有像你这种明明很年轻却很达观的人啊」（~：我相信你们都知道达观吧~总之就是看开了啦）

「你还真是好奇心害死猫的典型呢。嘛我对那个活力倒是在某种程度上保持敬意啦」（~：我真没乱翻，原文：好奇心猫を杀す）

那之後就开始了没有重点的对话（不如说是我单方面地在提问然後他一脸麻烦的样子回答的模式啦）。（~：继续语死早，不知道是不是没有重点，就是说漫无目的没有一个固定的话题啦）

失去了双亲一个人生活着的事。
哪个超市是让身份保证人作为中介从两年前开始打工的事。（~：继续语死早哦~不过这个不如说是不知道中文有没有这个词吧，身份保证人顾名思义就是保证你身份清白没有犯罪之类的事情的人啦）
休息日在图书馆为大检複习的事。（~：大检前面说过所以就保持这样了）
兴趣是网络游戏的事。（~：到这裡应该就差不多看的出来可爱的男孩子是谁了吧）

「哼—嗯、出色的阿宅生活呢～」

「别管我，和互相都带上假面的网络上的各位交流没有人际关系那种腻烦的部分所以很轻鬆啊」

说了这种话、因为是我在回去的路上强硬地邀请的所以本是想连他的份一起付了的、只有这个坚决没有接受。

「这种借贷之类的事可是最讨厌了呢。自己的分会自己付的哦」

「我认为这种程度也算不上借贷啦。而且是我邀请的所以是我这边有借在先吧？」

「不是呢」用着冰冷的语调他这麼断言了。「不管是那种场合、出钱的那方在精神上都站在高位哦」（~：语死早连发哦！就是说出钱的在精神方面地位较高较强啦~）

从那以来每次有机会我们都会在回去的路上享受茶话杂谈（嘛享受的可能只有我不过他也一起了所以也没有多讨厌吧）。（~：原文茶是指代饮料的不过我改成茶话杂谈了，主要是怕你们觉得微妙所以就这样！总之告诉你们那个茶话其实是饮料的意思啦）
不过考虑到他没有钱所以每次都是便利店的咖啡啊、在公园的长椅上喝果汁这样的。

说了幾次话之後、渐渐的看见他的私人部分了。

「嘛出生的时候是相当富裕的、有着社会地位的双亲也是很疼爱我的不过10岁以前就出了事故然後就乾脆地这样了呢」（~：最後一句原文：10歳になる前に事故であっさりとね。这裡因为省略了乾脆地怎麼样了所以我就这样翻了。不过应该都看得懂吧，就是落魄了咯）

「然後就是转眼之间吧。温柔的祖父母和本以为是亲戚的亲属们之类的人们都聚集在双亲的房子中、说着各种借口把财产都夺走了呢」（~：前面那个以为是亲戚的亲属不知道中文怎麼说，意思是本以为是很亲切的亲属的亲属= =）

「然後、最终被自称是监护人的有一个大我一岁的表兄的伯父夫妇领回家了、嘛变成那样的话也就發生了人们常说的那种事啦、肉体上和精神上的虐待啦。然後正好13岁的时候升高也不长了」

「实在是无法忍耐了於是也告诉了学校和警察不过、嘛???比起小孩子的话语、伯父则是有着社会地位和当地名誉、政府会相信谁的话也是很明确的呢。从那以来虐待也更加严酷了呢」

「比起那个让人烦恼的是那个大我一岁的表兄呢。到中学左右就会在意起魅力什麼的吧？　然後、我就如你所见、感觉除了肉体和精神的虐待也快要受到性虐待了呢」

「嘛财产什麼的是我无知的错被夺取了在某种程度上也是自作自受不过、至少最後剩下的这个身体和生命是必须保护好的」

「漫无目的的离家出走是偶然被社会工作者捡到了呢。因为最近那种虐待啊暴力啊也成为社会问题了呢、被带去了隔离设施（庇护所）、至今为止就是这种感觉吧」（~：那个社会工作者原文是ケースワーカーcaseworker，查了下貌似是处理各种社会上的问题啊福利啊什麼的人）

「啊啊、倒也没有觉得自己很凄惨很不行啦、世上也有生来就患上难治的病的人、按整个世界来看的话差不多有7成的人是连当天有没有水喝都有问题的人呢」

「嗯、倒也没认为亲戚和伯父他们是什麼坏人啊。这个世上本来就没有什麼博爱和无私的爱、人们明敏总是用对自己方便的方法思考着、行动着、是期待过那些的我太天真了吧」

「不如说真的有所为好人坏人吗？　毕竟那天、双亲死之前他们对我来说都是好人、就算是现在从别人的角度来看他们也依然是好人吧」

「所以你说我达观什麼的也是猜错了呢。只是因为我是个胆小鬼而已啊」

那之後不久他就因事故轻易地死去了。

之後、不久他好像经常玩的那个网络游戏也结束了的样子。原本公司好像是以经营5年为目标的不过、好像是说偏离了现在的网络游戏潮流於是决定废除了什麼的、在网络上的论坛裡读到了。

他的葬礼是否举行了、埋在哪裡了都不知道。

因此事故1年後的今天、我在他的事故现场放上了他说过最喜欢的红蔷薇的花束、轻轻地双手合十着。（~：嗯，看到红蔷薇应该就懂了吧，遇到事故的少年就是绯雪呢……）

「喜欢蔷薇呢、特别是红蔷薇。你知道吗、据说在法国之类的地方用来做葡萄酒的葡萄田裡也会种蔷薇啊。因为蔷薇抗病能力很差啊、据说从古以来就是作为判断是否有疾病發生的警报啊。明明那麼弱小却用荆棘守护着自己什麼的、不是很坚强吗？」

这样的他过去正是如蔷薇般的人。

你知道吗。红蔷薇的花语是『热情』和『爱情』啊。

你虽然嘴上说着不相信爱什麼的但是、其实难道不是很想相信的吗？

那回答已经听不到了不过、我爱着你哦。（~：然而到最後都没有说过这货是男是女，自称是私watashi所以无法分辨）
====================作~者~的~后~记（啪了个啪啪啪）====================
绯雪的行动原理不是很矛盾吗？
这样的指摘很多所以、稍微公开了一点背景。
「不夺取他人性命」「不夺取他人财产」「不夺取他人居所」这是绯雪的思想中人类之间最低限的约定、但人们却总是用对自己方便的借口进行着那些事、所以无法相信只好进行自卫、但事实上想要相信、正是因为这简直是矛盾其本身的行为才会将其矛头指向科拉德公会长吧。

还有、因为玩遊戏是在被带到隔离设施（庇护所）之後才开始的、所以才无视了网游的定例地分配了属性点。（~：就是说因为是被隔离後才开始玩的所以没有网游常识用着不同的点数分配法）




