状况的转换总是很唐突。

不管是怎樣擁有宽广的感知能力的魔王，也都無法預測未来。
比起去年的我，現在的我竟然没有預想中的挨饿，但也没认为走到这裡就會变得不能动了。

對於抱持著渴望的惡魔来說，渴望就是生存的動力。那个意義對剛復活的我來說还没有明白吧。
没有饥饿感的世界就完全像是夢一样地没有實感。
在这个新的世界裡，这對我来說，这是一个不亞于地獄的世界。

只是偶然到達了赤獄那的小小街道。我就已经精疲力竭了。没有什麼幹劲了，在那一带的咖啡館裡多少时間过去了吧，數著數著這樣的事也忘记了。
计划应该制定好了。但是，在心中飘飘地穿越過地獄的那个是不能宽恕的。
一切都是无聊的。對我来說食欲是不堪忍受的慾望的同时那也是无比娱乐的事吧。
在偶然的脏兮兮的店裡的桌子上突然伏下的行为是連怠惰之王也笑不出来的程度无为的事。

最先前是有谁來搭話了，但是對身体一動也不動的我的反应厌倦了吗，那之後就没有人理我了。象接受这个身体一样的心情使用了幾个技能，不过，與我的状态相反我敏銳的暴食技能是將其飢餓給全部无效化了。

没有挨饿感。不论，力量是还没有断絶的事。力量沒有在减少。不，倒不如說什麼都没有吃，反而有增加的倾向。

那是我从死亡的边緣回来了少數的事實之一，同时也令人惊愕的事情。
我并不是只是為了得到力量才會去吃，不过，如果什麼東西都没有吃就能得到力量的話，那就是代表我到现在为止所做的事情都是没有意義的。

只是，坐在那，安静地在黑暗中思考著那个意義。將一直持续存在的渴望丢失的现在，思考的时間是如腐化般的長。

再稍微給點時間就能抓住什麼的预感。

但是，今天的周圍哪裡有些騒動。

轰鸣。光。那感覺令人怀念的魔力波动充满著世界。但是，我的知覺就是不願意去感受那力量。

是有什麼事故發生了吗。虽說是惡魔，但如果是平时的話，街道是很安静的。特別是我抵達的這街道也不是什麼主要城市，只是個边境的街。如果這裡是和敌對魔王接触的領地就暫且不談，但这裡也不是在戰場的前線。會被袭击的事應該是没有的。

但是，反过来說，偶爾也会有被袭击的事。襲撃大魔王手下魔王所治理的街，這種不要命的笨蛋一定還是會出来的。
我的五感所感知到的情報，如實地传達着街道被卷进戰火这样的事。

但是，在周辺捲起的力量所表露出的轰鸣声，那刺激對這身体所造成的负荷是完全没有意義的。

这並不是能伤害的了身為魔王的我的程度，反正──

──反正不能吃。

有人死了，有幾个力量消失了，也有幾个力量大幅度地膨胀了。
恐怕是冲击的餘波吧，一直支撐着身体的桌子被吹飞，身体被抛出到地面。但對那也没有兴趣。
被抛向地面的我，只有露出万全的舌頭嚐試了下地面的味道。

……不好吃。絶對不好吃，完全沒有食慾。
从復活开始試過各種各样的食物。但是，我的饥饿却没有任何回来的跡象。

不能吃也不想吃。那样的感情，是我有生以来，幾乎无法体会的東西。
那是，連對怠惰之王的感覺之类的東西也没有。那是负面的感情，现在我所感覺到的東西一定是零吧。

司掌暴食的惡魔，经过一定时間後會感到空腹感。從那情報看來，自己身上的異常事態並不能看做樂観的事，對於现在的我的这个状态並不是那样普通水平的问题，这样的事身体是切身理解了。

「……哈啊，到底怎麼了呢？……我到現在還是什麼也感覺不到」

忽然变成这样的話，說不定連惡魔這身分也丢失了呢，这種自虐的事實也带有些許真實性吧。
这樣的谎言說不定是真實的吗……

但是，真的是怎麼了啊……

考虑著那样的事的瞬間，被一根手給抓住举起來了。我的身高並没有那麼高，對身材較大的惡魔來說並不辛苦，不过連一声也不吭一下子就將我掛起來可就厲害了。
一直遮挡太陽光的带帽衫脱落，可以看见举起我的對方的脸了。
頭頂上長著巨大的卷角，有著六个眼睛的特徵的惡魔。那是，對失去全部朋友的我来說，久违了的认识的熟人。
雷吉手下的貪婪君。是我想吃沒能吃掉的少數的存在之一。
然而，即使眼前有過去看起来這樣好吃的對象在，现在的我卻什麼都感覺不到了。

貪婪君的眼睛一瞬間對著我的脸无感情地描着。從六个眼睛出来的視線與我的視線相連著。
刹那的空白。貪婪君什麼都没有說，也没有表情的样子，我的身体尽情地浮起來了。

投下了。簡直像丟球一樣容易，毫不犹豫。

好，好啊……還特意举到最高點再投出什麼的──

不停地旋转，連視野也不斷旋转著。猛烈的風，三半规管受到冲击摇晃著，也没有什麼特別的感情，對好久没有使用的身体注入力量，斟酌时机於地面着陸。
冲击流失前就那樣與地面磨擦了几米，终於停下來了。因为一直趴著，隔了好久所見到的世界的視野在眼中顯的格外耀眼。

即使失去了渴望，那也是和貪婪君没有關係的事。
至少我的自尊心還在。不想表現出那样难看的样子，拉圆了声音，不过那聽起來還是象哪裡累了一樣的深沉。

「……哎呀，太过分了吧……认识的人……」

「啊，啊，为什麼会在这種地方啊！！」

「呵呵……这是为什麼呢？」

因过於狼狈而吹噱著。
良好的反应。良好的反应。依然是那惡魔的外表。不用說貪婪君的身姿理所當然的，也與以前見到的时候沒有絲毫变化。
雷吉也是这样的反应就好了……

「倒不如說为什麼貪婪君會在这样的地方……真是奇遇啊！」

「这样的奇遇……不需要。大人，真的饶了我啊……」

我被嫌棄了啊。呵呵，只是稍微吃了點收藏品嗎……心胸狹隘的孩子。
嘛，现在的我就連那个也不行吃了吧。

被那反应所救，一直在最底层绕圈的情緒稍微有点上來了。

我终於确认了情况。

抖动的鼻子感受到那香味。
貪婪君，被他背著的那一个少年惡魔──也是貪婪的吗？。呵呵，感情夺取系的气味。没有其他的惡魔了。像空气袋一样，这一带形成了一片空白地带。

但是，比起这个问题還是眼前的敌人比較重要。
敌……猎物，吗？。是好的响声啊。

視線横向移動。
两个像雕像的男人。裹着纯白的神衣，巨体的背後背负著一對光之翼。天之御使。在銀色的瞳孔所放出的昏暗的杀意明顯是惡魔的天敌，在这个魔界的正中心仍絲毫不踌躇地伫立著。
像一人複製成兩人的相似，但是共同有著強大的气息，對惡魔來說只能說是一種名為恐怖的代名词。
做了壊事天使就會来了哦，這样啊……呵呵

「二体天使……呵呵，天使的身姿久违的見到了啊……不能吃很後悔啊」

沒有混雜任何不自然的一切的纯白，光的氣息。
連活了長久的时間裡的我也幾乎没有见過那个上位天使的上位種。

『聖王』級的天使。

周圍的光的气息侵蝕著魔王所持有的『混沌之王領』，那是與其正相反的力量。
那除了是天使之王才具有的技能『秩序之神域』以外就没有其他可能了。

神气是持有能將惡魔具有的魔力破邪的法则存在。
我们在天使构築成的領域中不能充分地發挥力量。

二体天使的視線朝向非预期而闯入的我。
即使那麼看著也……不是我的意志。呵呵，我只是被投過來而已。
啊啊，只是被投過來而已。如果要恨就恨那裡的貪婪君好了。

天使动摇灵魂的杀意刺激著我的本能。没有食欲。那一定是被其他惡魔所称的戰鬥本能吧。
貪婪君的呼喊。

「雷塔，暂且预先忠告下，逃跑會比较好哦！苛っ苛っ苛，到底是以二人做對手负担會比較重」

自己预先投下殘酷的話語。
但是，那是估计错误的東西。

「呵呵……是在對谁說的話呢？」

我是無敗的王。不，输給雷吉之後就一败吗。
生存十万年以上的时光中僅一败。已经不记得吞噬的數量了。没有败走過，甚至連败北也没有。

虽然說那也可以說是幸运的，不过，那个以上最主要與我暴食的性质为攻击力特化有關。

发现使用技能伴隨着一種高昂感。我什麼也沒說，已經隔了很久行使技能了。

──呵呵，不好意思，凡提。讓我得到吧。
以自己為中心產生了黑暗的气，侵犯著神域。
象吞噬一切無人知曉的奈落之底，使人聯想到饥饿的暗黑之力，即使作為祸首的我的渴望消失了，那力量也還健在。
二体天使所张开的聖域被一瞬間冲走，白被黑給染上。
即使抵抗也不会被允许，那是失去了饥饿的现在的我也仍然是王的証据。

喰尽万物侵蝕一切那就是暴食的惡魔的御業。

「难以置信啊……將神域給吞食盡了！？」

「哼……那也没什麼。只是，我比较強。那樣的事」

神域被摧毁的天使的銀色的瞳孔中放出光芒。
不恐怖。那又粘又滑发光的視線對我的鬥志並沒有什麼变化，那對在戰鬥时的惡魔所抱持的東西也不會有什麼改变。

极光在其手掌中被聚集。那是與魔界太陽放出的紅蓮不同的白之光。没有咏唱，其速度就像疾風迅雷般，從那流暢的动作中让人瞭解它們是如此習慣射擊的事。
一瞬就看穿了。黑白戰争中的记忆依然真實地殘留著。虽說最近没有出现过，但其性质并不是那麼简單就能忘记的。

啊啊，啊，那是──

舔了下嘴唇。没有食欲却流出了口水。

──真开心啊

令人毛骨悚然的高揚感从脚下朝背部奔馳著。想起來的记忆全都只是『美味』的一句話。
极好的一时。怎麼會就這樣結束了呢，真可惜啊。

「呵呵……你们是『正義』的天使吗？」

「…………啊！」

从集中的力量到被解放為止僅僅數秒。其速射性以有著能討滅惡魔的高攻击力為特徵的属性。
連眼睛都睁不开的程度惊人密度的光芒射出了。
連躲闪都做不到那巨大的冲击奔馳著身体。

天使的力量與惡魔的那个不同。总之就是很快。
确實能與光匹敌的速度。不管速度如何都無法逃出来，那正與天的制裁之名相符。

应该是挺适合的吧。
一定。

「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」

「……！？」

光線消失了。

止不住笑意。
天使那方，殺意一瞬間混雜了震惊。不知何時逃進巷子角落理隐藏身姿的貪婪君正瞪大眼睛，目不转睛的看著我。
我的身体連點伤都没有。

「你们……不是傻瓜吗？　以暴食為對方還使用放出系之类的技能……呵呵，『愚蠢透頂』的傢伙」

脱下捨棄掉开了個大洞的外套。
穿着的漆黑的魔衣是從暴食的技能中产生的『喰之衣』

凡事都有相性。暴食對物理攻击很弱，但對魔法攻击来說很強。那就算是以天敌的『光』為對手也一样。
像黑洞一样飲盡光芒的黑衣即使受到太陽光的照射，也只有黑。

但是……果然还是不好吃啊。虽然一万年前的時候感覺還挺美味的……

非常遺憾，不过那也没办法。
即使不能吃，天使與惡魔也有著争鬥的本能。
呵呵，我也是屬於那理论中的一个吧。
把手掌面向着二体的天使。

「展示吃盡光的黑暗吧」

以那句話为契机，天使的翅膀再次放出光芒。

但是在那个时候饥饿的波动已经放出了。一点一点侵蝕的那个，是我的魂所追求的饥饿本身。也是在最長的時間中，纠缠束缚著我的呪縛。

光線朝深沉的黑暗中突進，被黑暗吞噬抹消。
無味无臭的味道伴隨着身体被转化为能量。只是殘杀用的初級技能，不甜。

身体产生出无數的『触手』。用二个手臂來吃不太足夠，所以生产出了我的『手』

其數、百。不用說比天使的手足數還多，甚至比貪婪君的手的數量遥远的多。

天使的表情嫌惡扭曲著。好表情，好表情啊。

「那麼，开始了吧」

十根移动用。九十根攻击用。
做到象鞭子那样的触手，向正侧方挥向天使。
没有碰触那個的心情吗，两体天使的翅膀同时放出光芒，垂直飛躲开了。
天使的亮點之一是，連下級天使也拥有的那个天翼──机动力。
然後，那是與不論遠近皆有攻击手段的暴食的惡魔相性非常好。

在高空从正侧面同时伸展出的另外的触手，朝天使垂直揮下。
伸出別的触手。我那样的程度，触手的數量也『長度』也皆能自由自在伸展，变幻自在的動作。

上空挥下的那个天使勉強從侧面闪开。
躲開的同时从手掌放出有著刚才幾倍威力的巨大光球。
那个數，數量為十。无數的能量破壊著改变了街道。没有鎖定目标的光球被放出碰上了建筑物，极光放出爆炸。
大地摇动著。能改变地形的力量。但是，提高破壊力的話速度就会下降。比起那闪躲不能迫近光速的光，躲不開這個是没有道理的。

脚下的触手用力，將地面給貫穿。
尽力闪开袭来的光球。領域之内的全部知覚都能感受到。地方也明白，速度不高的光球等即使闭上眼睛也能避开。
就这样，肌肉的硬块受到触手的力量下，仅以一步就到達浮在高空上的天使的正下面。當然，这期間，瞄准空中天使的『手』是不會停止的。
天空可不是你们的東西。如果有那个心的話，我還能用自己的手圍绕出蜘蛛网的。

在我的食欲之下是什麼都无法逃脱的。

「彎曲……这什麼乱七八糟的事呀……」

貪婪君用若干抽搐的表情說了的話微微地听到了。

乱七八糟？

呵呵呵……王的戰鬥真的就是那样的東西。
倒不如說你的主君那樣才叫毫无道理！现在回想起来也忘不了那味道！

天使的意識飛向宇宙的瞬間，大大地踢了地。
把机动用的触手转為攻击。从正下方袭来的无數触手，触手將一体給牽制住，而另一体天使則把手掌面向了我。
至今為止最強大的光芒在手掌中聚集。

呵呵，話說到这裡，还依靠放出性技能之类的……
當然，不该說什麼抱怨的話。支付它的责任的人是你们。
象配合那一样將雙手放向前方。

「制裁之光」

「空喰之闇」

光與暗再次碰撞。
光将黑暗貫穿，黑暗将光芒吞噬。那某種意義上是天使和惡魔的缩影。

那光芒中感受到的能源无疑是王級的產物。
因此那还原的力量也頗大。

黑暗咽下光芒的气势更加上升。
在夺取這方面貪婪是天下第一，但在吞噬這方面暴食是无人能出其右。
尽管如此，那样的能源的話我也吞噬不了吧。黑暗的力量在最後還是差光的力量一步。
同格的王的力量間如果碰撞的話，惡魔的破灭是不可避免的，那是連我也知道的痛。

所以我的目的是。无數的触手。

「呵呵……東张西望是不好的唷。」

天使的手被从正侧面转动的触手給貫穿。同时转向我们放出了的光的方向被错开而其後路被破壊掉了。
天使的表情一瞬間胆怯了，在我放出的那个還沒消失的期間用『喰之闇』將其咽下。

不成声的哀鸣声从天使的口中响遍著。
毛骨悚然般的尖叫。通过黑暗，天使的力量流入了我的体內。恐怕，现在的他受到全身被磨碎似的剧痛那樣的事吧。

就那样用手掌把那臉用手掌抓住了。
表情是看不见的。但是，容易想象。那就是至今为止一直都被轉動的表情。
因此，我象平时那样說出感謝的話了。

「承您款待了」

天使的巨大的身躯一瞬間在我的肚子裡安定下來了。魔力的殘滓仅仅只有一點从嘴邊落下。
果然没有味道啊。雖然力量好象好好地提高了，不过，太没意思的味道……
就这样遵從重力，在地面著陸。將喰之衣給缠绕上，因不习惯沙尘的癖性將象吉普女郎衣的下摆給除去。

已经有一体天使已经不在这裡了。明白的事。
天使在放出「制裁之光」的瞬間逃走了。如果，有殘留的那一体的話，触手也就不能擊中了吧。然後，即使同伴逃走，使用制裁之光的天使的感情，也没有絲毫动摇。

那就是說，本来就预定是这样的事了。

「哼……太好理解反而无聊……」

漂浮在空中的話姑且不论，直線距离的飞行的話我也无法赶上天使的。
說起来，也沒有追逐没有味道的東西的心情。原本一点一点地使身体感到焦慮的戰鬥本能，鬥争本能也由於吃了那一体的天使就這樣安定下來了。

以前的我不追赶眼前的食物是不可能的事……嘛，这样的也不壊吧。

环視成为瓦砾山的街道，发现从角落窥探著这边的貪婪君。
还是一如既往的了不起的胆量。在原敌人、原魔王的我的眼前，不抱持恐怖，那即使是將軍級惡魔也不一定可以辦到的。

嘛，尽管如此，反正这貪婪君本來就是那樣的存在……

「苛っ苛っ苛，还是如此愚蠢的力量……」

「呵呵……虽說是王，但也不是什麼了不起的天使」

魔王也一样，聖王的首位和下位是相差很大的。
其中刚才遇见的王是──小東西。
但是，即使如此，也不是能在魔界輕易相遇的存在的事是没错。

我大大地叹息，抚摸著自己的肚子。

啊啊……要是有食欲就好了。