不知不覺間店裡被无數的士兵包圍着。那氣息與凡提类似地稀薄，缺乏现實感。

德吉皱著眉的脸没有疏忽大意地纵览周圍。那个动作很紧张，但沒有恐怖。

不論男女老少，都有各自的体格质量和力量的大小，不过，只有一點，那个軍队唯一一個與其他魔王的軍队不同的特徵。

兵隊有著一絲不乱的动作並用其視線緊盯著我。
那个脸，就連双眸也看不到的表情，被漆黑的面具給蓋住。

那个與第一次看见的凡提的部下們稍微有點像，但有些不同。

卑慢的凡提的属下，假面灰軍被称为異形的軍隊。

出身和理由什麼都没有。
不是強度的問題，那是个令人毛骨悚然不可理解的群体。
要只論強度的話以前德吉率領的雷吉軍是遥远地強。如果沒有凡提的話倒還好，但是連他也。
但是，即使去掉魔王那个軍队還是有什麼難以捉摸的東西在。

「呵呵……相當過分的问候……」

「警戒……那是，當，然，的事」

凡提判断著，从遥远地高处俯視著我。
就是那样吧。我是暴食。被警戒著也习惯了。

戴着面具，保持沉默的惡魔们放出杀意的事也没有，简直象伫立等待着王的話一樣。
忠诚心。作为惡魔有那个人數的仰慕者是非常罕见的。

呵呵呵……嘛，因為過去的经验也習慣了吧，但是。
像看著唾弃的東西一样吗，凡提用那如黑暗般深沉地慾望一样浑浊的眼神睥睨著我。

「雷布……惡食嗎」

「好可怕啊……呵呵呵，不要那样瞪著我啊」

那是……旧友的眼神啊。只是稍微不吃了而已。
即使多少年了，心胸还是很狭小啊……
然而你也還是一樣沉默寡言啊。在幼年期所构筑出的『习惯』这一点還是沒變的東西吧。
說了这样的話吗……
從三歳看到現在。是的，從三歳就看到現在，該說些什麼嗎。

凡提毫不掩飾厌惡感发出粗魯的声音。

「为何，在这裡？」

「那样的……是偶然，哟。呵呵，因为想說停留在这裡的是你，所以就来了」

「……被放置了……嗎」

赤獄之地是凡提的王国。
只是，從那裡进入這點姑且不談，王領的擴張到牆內，凡提的出現不會没有理由的。

那个时候，在我和凡提的視線之間插入的德吉君插嘴了。
只有胆量還挺厲害的……德吉君。

「苛っ苛っ苛，所以，凡提大人您事到如今究竟是為何會來这裡？」

「……这，是」

凡提用下顎指了我。果然，无论过多少年都是非常失礼的傢伙。
并且，像理解了一样地点著頭的德吉。

「……还有，吃盡天使的打算，吗」

「……令人怀念的話」

确實，我是以前是吃盡天使的暴食。
虽說是惡魔的天敌，但作为食物的他们没有罪。我並不歧視食物。雷吉除外。
所以，一万年前，吃盡的天使數量最多的暴食是我吧。

但是，这次的我的目的當然不是那样的事。
我一邊严厲地發出不信任感對正轻視著我的凡提一边辩解著。

「但是，这次的目的並不是那样的。呵呵……凡提。我找雷吉有事」

「……復仇……嗎」

是傲慢的想法。他们沒有暴力性。

「對復仇不感兴趣。因为不能吃啊。呵呵……這次的我只是想稍微說些話，和墮落之王」

那個，是真心的。
如果是堕落至极的那个男人的話應該能夠說明我现在的状態的吧。
不，即使不是那樣也──那个男人將做為魔王的我給杀掉了這件事仍是確定的。為了再次取回我的渴望那是必要的。
即使再次败北也。

凡提簡單地對我的話大大方方的点著頭。

「那样……吗。喜歡……就好」

「……喂喂，凡堤大人。认真的吗？　惡食的雷布 ? 古拉格斯是對大魔王大人拉弓射箭的魔王唷？　苛っ苛っ苛，现在不预先收拾好吗？」

多余的事。嘛，徒勞而已。
凡提确實是大魔王手下的魔王，有著對大魔王大人的忠實但并不是仆人。
說起来，惡魔是自私的。如果是大魔王大人的直接命令的話暂且不說，偶然的邂逅魔王就必須互為對手戰鬥那是没道理的。

正因为與凡提徒勞地長久交往的我才能断言。
即使對王位死心了，如果將大魔王軍所属的魔王们分一半的話，凡提无疑是反大魔王那一邊的惡魔。

「……充其量，輕易地，死而已」

「呵呵呵……說些表示感謝方面的話好吗，謝謝？」

「……哼」

凡提用鼻子笑了，背對着用简單的步伐推動了。
那个部下也像波浪般慢慢地在店铺外消失。

就好像作夢了似的，和先前同样的状况也回来了。
凡提在这裡仅過去一點时間。已经哪裡都没有其氣息了。使用王領到极限好歹能發現稀薄如雲霞一样的程度的氣息。

德吉君用抽搐了的脸叹息著。

「什麼啊……哎呀哎呀。可怕的傢伙啊。刺激本能似的的恐怖……苛っ苛っ苛，世間還真的很宽大啊。以前看的时候感覺並不是那样的呢……」

「……那是凡提的临戰状态。呵呵……表情平静程度可不是真的」

凡提从很久以前就很胆小。那對傲慢是一種致命伤。
因此那麼胆怯，卻又很強。

長时間没见面了，好歹凡提是什麼都没有改变。不，只有一点点，增加了一点点的覺悟吧。
呵呵呵……哈爾德 ? 羅爾迪变成了起爆剂了吧。

雷塔君在那裡納闷著，回到平静後向德吉君詢问。

「……但是，他为什麼會到这裡来了呢……？還特地带了軍队」
「是来對我妥當叮嚀下的吧……呵呵呵，凡提的事我知道的挺清楚的」

大概與包含夏音大人在内的其他魔王相比交往時間应该算是很長了。
能比得上我生存下來的時間長度有交往的惡魔之类的，不过就只有雷吉而已了吧。後来才出現的哈爾德 ? 羅爾迪的事我並不知道，就是这样的地方了。

「……叮？」

「就是這樣啊。叮嚀。我並不會成為你的阻礙。因此你也別阻礙我的意思，啊」

从凡提身上洩漏出的杀气肯定是转向我吧。除了威胁下掌管暴食的我的心以外就没有其他理由了。
呵呵……象對我来說见到雷吉為至上的目的一样，凡提也好象有些目的呢。
嘛，我大概還是有预想到的，不过，當然不打算潑冷水，那對我来說一定也比較方便吧。

對现在的我来說吃是件慵懒的事。障碍还是越少越好。

误解了什麼嗎，德吉的脸皱著眉視線向空中浮起了。

「但是，尽管如此，那个森严的對話很普通啊……凡提的人啊，和天使也有什麼因緣吗？确實，作为天使来說這次十分混乱不统一，不过……」

因緣。因緣，啊。
德吉君的話一半算對，然而另一半偏离了。
如果硬要說的話，是有，吧。長期生存的魔王裡和天使有因緣的傢伙幾乎没有。

「呵呵，德吉君。那个惡魔是──」

應不应该說呢。
恩。我有点犹豫，但是在別的地方說的話，應該沒什么问题吗？
我稍微摆點架子之後告诉了德吉。

「──凡提他原來，是『天使』啊」

天使和惡魔表裏一体，光明與黑暗的關係。不管哪个都是同样的灵魂，只是有著负面的灵魂或正面的灵魂的差異。
因此，天使堕落後，那个灵魂反转成了惡魔。

「……堕天……嗎」

那样的。天使墮落成惡魔。即，『堕天』

反转了的天使。背叛了神的愛的灵魂。呵呵呵，比起本来就是惡魔的我们更罪孽深重。

德吉君听到我說的話後比想象中還要冷静。呵呵，是因為他也一樣經歷了長时間生存吧。
为了确定那个意義他在嘴邊低語著。另一方面，雷塔君跟不上對話吗，用可疑的表情仰望着德吉君。

「苛っ苛っ苛，原天使……吗。做錯什麼了啊」

「嗯……是啊。呵呵，相當辛辣的人生啊」

也沒有做錯什麼。只是因为不好所以堕落了。那才是正解。
但是，为什麼凡提还有著魔王的地位。惡魔的序列的絶對存在。
这就是人生有趣的地方啊。……不，惡魔的人生。嗎

「……凡提對上天使能取胜，吗？　」

德吉君那样嘟哝著，但没有要求回答就这样將模棱两可的話給說出了。

「嗯，天使会赢吧！但是這次凡提的敌人不是天使」

「……啊啊。只有天使的話。苛っ苛っ苛，這次是天使之王。而且他们──在戰鬥中力量還會提高。如果那不是隐藏了的東西，在戰鬥中提高了力量的話就會很麻烦了。」

呵呵……德吉相當愛操心呢。
但是，这種担心是杞人忧天。至少我所戰鬥的那種程度的天使的話對凡提来說對方還不成對手，另外，这次的場合不會有戰鬥了吧。
但是，这件事不告诉你唷。

呵呵呵，你应该担心的是你自己的事吧，我应该担心的事也只是我自己的事而已。

把思考转换到自己的事上。
只为自己的事情。

那麼，原来往雷吉的路应该怎样去呢……
该怎麼办呢？……

哈爾德 ? 羅爾迪沒什麼空隙很难攻击啊。傲慢的惡魔就是那样的東西。
虽然总体上有著很強的力量，不过，硬要說的話那力量在正面衝突时會下降。
并且，在追击戰中能发挥无與倫比的力量。那就是傲慢的原罪。

說起来，他會和我戰鬥吗？
雷吉的影寝殿是在暗獄之地的深處。
不管从四方的哪裡进来也一定會與哈爾德 ? 羅爾迪的領域接触到。他会认为我是无害的惡魔吗？
我想應該不會吧。我的力量作为无害的惡魔来說太強了，聽本來的傳聞的話，他就有点像戰鬥瘾君子了。

但是，还是会有點空隙吧。
如果相對的話不认为會输，不过也不认为，能简單地取胜。
傲慢基本上速度很優秀。只要是魔王級的話就好象在停止的世界裡移动一樣。
用跑的无论如何也不能甩开的以上的速度，等候良机就是最好的策略吗？

我不太喜欢暫時等待，不过，幸运的事，在不远的将来趁哈爾德 ? 羅爾迪有比較大的空隙時就可以了吧。

「……呵呵呵，好機會，嗎。會时隔幾年吧？等待机会真的是……」

大部分靠力量就会有办法啊……我是。
这个等待著什麼的高扬的感受是记忆裡所没有的東西。

在这種时候应该怎麼說呢？……呵呵……

「再来一碗……吗」

「嗯？你說什麼了吗？」

「呵呵……没什麼」

避开德吉君怀疑的視線，我注視著凡提走掉的方向。
好。那个慾望，那个感情，非常好啊。卑慢的凡提。在知道當时的你的我來看，你是天使之类的東西都无法相信呢。

時運是支持着我的。
呵呵呵，雷吉。在不久的时候就能去见你了吧。请期待吧。