到家後整理了信件，就開始朝著在起源之樹附近的傀儡馬車走去。

那可不僅僅只是普通的傀儡馬車，而是洛洛諾特制的，是將居住環境最優先考慮的，萬一的時候能當作飛空艇的用的非常優秀的作品。

雖說【創造】之力現在已經恢復了，但現在的我並不在狀態。還是需要在那起源之樹附近修養一段時間才行。

「我回來了，今天真是累啊。」

在進入馬車後，我瞪大了雙眼。

在馬車裡，斯特拉斯正安靜的躺在床上，作為家政婦的妖狐她們幹的挺不錯的嘛。

⋯奧拉正在親吻斯特拉斯，斯特拉斯的正緩慢的吞咽著。

在許久之後，奧拉站了起來。

美少女之間的接吻莫名的有種背德感，不可思議的還有點小興奮。

奧拉是最喜歡可愛的女孩子的，然後斯特拉斯也是毫無疑問的美少女，難道說這是夜襲。

奧拉注意到了我，轉過頭來。

「那個主人，看著你的臉我就大體知道你在想些什麼了，事先說好，這是治療的一部分⋯
這是粘度較高的藥劑，要讓意識不明的斯特拉斯大人喝下去的話，只有這個辦法。」

「你在說什麼我完全不知道，我一開始就認為是治療啊。奧拉，辛苦了。」

好像只是為了讓沉睡的斯特拉斯喝下治療藥劑才這麼做的。

自己不能主動喝下藥劑的話，確實也只能這樣。

斯特拉斯的騎士恩利爾變的跟小貓似的，靜靜的坐在了她的枕邊，一直用那擔心的神情看著她。

「恩利爾只有你沒給獎勵的話，實在太可怜了，我這麼想著給你買了個好東西。到這邊來。」

除了要帶給洛洛諾的奶油泡芙除外，還為恩利爾買了一根巨大的排骨。

雖然不知道是什麼的肉，但非常的美味。

是偶爾買下酒菜的時候，我極力推薦的絶品。

我把巨大的排骨湊近了恩利爾的嘴邊，可是恩利爾卻哼的一身轉過頭去了。

現在的恩利爾跟小貓一樣，超級可愛。

雖然剛才好像被無視了，但意外的不怎麼生氣。

倒不如說想去撫摸一下。

當我想去撓撓他的頭時，卻被他的尾巴打斷了。

「我想我們還是好好相處會比較好。」

恩利爾無視著我，背過身子非常擔心的看著沉睡著的斯特拉斯。

看樣子，要想跟他搞好關係還需要一段時間啊。

這倒是也挺像貓咪的，就稍微花點時間搞好關係吧。

「奧拉，斯特拉斯病況怎麼樣？用這裡的設備的話，就能比在【風】之迷宮的時候做更詳細的檢查了吧。」

「是的，我做了許多嘗試，調和了許多適用於斯特拉斯病症的藥劑。已現在這樣的狀態下去的話，一周後應該就能醒來了，雖然魔王之力和魔力要恢復還要花段時間。」

「能聽到這些，我也能稍微放心了。」

睡美人能蘇醒過來，真是讓我稍稍安心了。

我不但作為朋友而擔心著她，而且作為我對手的她，如果就在這裡倒下的話，那我也太寂寞了。

「主人你也要多加注意啊，恐怕在主人賦予瑪爾可大人的名字的時候，也會變成這個樣子的。
如果真當要賦予瑪爾可大人名字的時候，請一定要等全部事情結束之後，請抱著這樣的覺悟才行⋯我可是認真的。」

奧拉比平時更加認真的表情對我叮囑道。

難道我一點都沒有信用嘛，難過。

「知道了。」

確實如果完全失去意識的話，會很麻煩。

我已經被多數的魔王嫉妒或怨恨著了。

要賦與瑪爾可名字的話，還是等我在變強之後吧。

只是跟拉萊約定好的名字，我還是想盡快賦予她的。

如果是拉萊的話，應該就不會受到太大的損傷，但是也要找好時機才行，這有必要斟酌一下啊。

「奧拉，床鋪還有空餘嗎。」

「在家裡還有但是不把門框拆了的話，是運不進來的，還比較花時間。」

「乾脆用【創造】⋯不，現在還是稍微穩重一點吧。」

因洛洛諾的興趣，這個房間裡只有一張床。

那孩子故意的，在共同生活的時候，可以每天大家一起睡在這張特大的床上。

和家裡不同，在這裡的每天都和大家一起睡覺的。

這個巨大的床要睡下久伊奈，奧拉，洛洛諾四人是完全沒問題的，只是要和斯特拉斯一起睡的話，這就是問題的所在了。

稍微苦惱了一下，做出了決定。嘛，應該是沒有什麼問題的吧。

只是一起睡覺睡覺的話還是很安全的，並不會夜襲什麼的。而且我兩邊肯定是睡著那些孩子的，在物理上是碰不到斯特拉斯。

等明天再讓街上的商家給我運張床來吧。

「久伊奈和洛洛諾好慢啊。」

「久伊奈醬是在特訓中，雖說完成了新的必殺技，但還有許多可以改良的餘地。回來後的匆匆忙忙的去【紅蓮窟】了，現在還在努力著。
洛洛諾醬也是正在努力的工作著，這麼投入工作還是讓人有點擔心的。」

「那兩人還真是努力啊，當然還有奧拉你。」

「那兩人還比不上主人你啊，但是被表揚了也不壊。」

自己的部下都這麼努力著。

我在不加把勁可不行。

馬上拿出了整理好的信件，開始拜讀起來。

大部分都是來此於城鎮上商人的，當然也有來自外面的。

一邊拜讀著，一邊和奧拉搭起了話，閑聊了起來。

「說起來，今天在街上看著現在的阿瓦隆時，想到了一些有趣的事。優先是我想增加直營店。」

現在在阿瓦隆的直營店只有洛洛諾的鍛造屋和妖狐們的商店，杜克的旅館三家。

為了找【黑】之魔王麻煩，兼讓阿瓦隆進一步發展，所以決定增加新直營店。

「打算準備開什麼店鋪啊。」

「準備⋯⋯」

在說話的途中，不經意間把正在閱讀的信件給攥壊了。

「怎麼了，主人。」

「沒什麼，只是有些令人不愉快的信件混在了裡面。」

那是一封莊重的信件。

信封上刻印著阿庫塞拉王家的家紋。

在拜讀之前，我就有了不詳的預感。

拜讀之後，果然裡面寫了最壊的內容，一不小心就給攥壊了。

「是寫了很壊的內容嗎。」

「嗯，差不多。總之讓我有了想把一個國家滅掉的想法。」

「這個注意不錯嘛，只是這樣的話子彈就跟不上供應了，要洛洛醬在努力一把才行。」

「奧拉，我有時會想平時你看上去挺文靜的，其實是很血氣方剛的啊。」

「才沒有，我可是一位熱愛和平與自然的精靈。」

情不自禁的想去吐槽了，但萬幸好在還是忍住了。

「我說的要毀滅一個國家只不過是個玩笑而已，在一個邊境都市裡的阿庫塞拉王族，說要到阿瓦隆來為了結交友誼什麼的。」

可沒有這種直接老實接受這種要求的傻瓜。

那個阿庫塞拉王國的都市前幾天，還在戰爭呢，而且最重要的是他們的國教就是【黑】之魔王創辦。

那個國家現在應該是在進攻【龍】之魔王迷宮的時候，不但輕易的被反擊了，都市還受到了巨大的打擊。

他們來阿瓦隆的目的應該是看到了先前戰鬥時的魔法人偶部隊和空襲部隊，和我龐大的資金。

為了能打倒【龍】之魔王而非常特別以及極其的想得到這些吧。

為了結交友誼什麼的不過是個幌子罷了。

為什麼我要幫助他們去討伐有恩於我的【龍】之魔王啊。

而且還是在這個時間點上。

「不對，是正因為是這個時間點嗎。還真是做了各種準備啊。」

這應該也是【黑】之魔王的計策吧。

在這裡幫助他們的話，就有了國家這樣有利的靠山，阿瓦隆是商業都市，如果已國家為敵人的話，在這裡買賣的商人就會受到巨大的損失。

但跟他們合作的話不但都市防御會被削弱，還要跟【龍】之魔王為敵。

真是個棘手的麻煩啊。

但是⋯⋯

「【黑】之魔王你太小看我了。」

這一手我是可以利用的。

就給他設個全套吧。

不管怎麼樣，兩日後與【黑】之魔王交涉的內容我也能猜出個大概了，十有八九是想達成一個互不干涉的同盟。

對方一定認為如果直接戰爭的話，他會有著壓倒性的優勢吧。

阿庫塞拉王國不過是他的一顆棋子，他肯定想著這顆棋子會按照他的意圖行動的吧，就讓我利用這大意的一手。

就暫且順著【黑】之魔王的意圖來。

後天的交涉也同意跟他同盟。

同盟不過是為了讓對手疏忽大意，找准時機給他致命一擊。

我這麼考慮著，開始寫起了回信。