寫完了給王族的回信。

準備明天送出去。

王家的成員是不會突然到訪的，應該首先會派遣使節團後，之後王族的人才回來。那個時機差不多是在跟【黑】之魔王交涉之後。

需要注意的是王族了解多少內幕。

如果是已經知道自己所崇尚的神就是魔王的話，那這之後就很簡單了⋯⋯

但如果他們不知道的話，肯定會非常不愉快的吧。

按自己的意識擺弄他人的国家，這怎麼可能還讓他為所欲為。

這樣就必定會有不滿，我就正好瞄準這個時機。

那麼這件事就先到此為止吧。

「我回來了！。」

「主人，我回來了。」

久伊奈和洛洛諾到家了。

久伊奈穿著的並不是剛才所買的衣服而是平時穿的戰鬥服，洛洛諾則是因工作弄髒了一臉。

幫她把臉上的髒東西擦去后，洛洛諾露出了含羞的表情。

「歡迎回來，那麼趕緊來吃晚飯吧。」

「呀───在運動後的晚飯最好吃了。」

「⋯努力工作了一番，需要攝取糖分。」

這兩個孩子肚子都很餓的樣子。

另外魔王和魔物並不像人類一樣必須攝取食物，只要呆在阿瓦隆裡是完全不需要的，現在的三餐更像是一種娛樂吧。

「那麼今天我也很努力的做飯了噢，而且今天的牛肉還很便宜，所以做了紅酒燉肉。」

「呀───奧拉的紅酒燉肉最棒了。」

「同意，這個可是別的地方吃不到的。」

奧拉運用著風魔法，將普通的鍋子變得像壓力鍋一樣短時間內熬燉出來的。

就是所謂的大材小用，但是味道真的很棒。

我也是很喜歡奧拉的紅酒燉肉，非常的期待呢。

◇。

偶爾會想到，奧拉在廚房間料理的時候，那背影充滿著魅力。還有點心動的感覺。

久伊奈和洛洛諾有時候也會站在廚房間，但那時也只會感覺她們很可愛，挺不可思議的。

「那麼，開始吃吧。」

奧拉用著大盤子盛滿了紅酒燉肉。

在加上用番茄和生菜做的沙拉，在撒上滿滿的土豆泥。

隨帶說明一下，土豆也是阿瓦隆的重要作物之一。

本不存在於這個世界的東西，都是用我的【創造】孕育出來後增產的。

土豆是非常容易培育的，產量還多。在加上精靈的祝福和在阿瓦隆的天氣能自由管理就更是如此了。

現在阿瓦隆的農民們都在培育土豆，土豆料理也是在各個地方提供，非常受歡迎的。

不僅是在阿瓦隆，別的區域也很暢銷的樣子。聽聞外面也開始培育起土豆了，大概是農民們把種子賣出去的吧。

當然有著精靈祝福的阿瓦隆土豆在味道上可以完全碾壓其他土豆，銷量人氣是完全不會受到任何影響的。

而且在阿瓦隆外面也托了土豆的福變的肥沃了起來，這樣人類也在漸漸變多的吧，食物變多了這是最好不過的了。

在想著這些事情的時候，開始吃飯了。

「果然奧拉的紅酒燉肉最棒了，在這個沙拉上澆上熱乎乎的土豆泥更是棒了。」

「⋯喝酒。」

久伊奈不斷的在那澆著土豆泥，洛洛諾也是很有氣勢的不停的在喝著蒸餾酒。

洛洛諾也因為是矮人的原因，酒類什麼的最喜歡了。但我從來沒見過洛洛諾有喝醉的時候。

以前奧拉也因小孩子不能喝酒的原因而阻止過，但之後理解到矮人原來就是這樣一個種族後，到現在就隨她喜歡了。

順便說下，久伊奈說過酒是苦的一點都不好喝而完全拒絶喝酒了，味覺還是小孩子的樣子。

「洛洛諾，喝酒要適度不然不長身體的，你現在還在長身體途中呢。」

洛洛諾望著久伊奈和奧拉的胸部，在看了看自己的⋯隨即把蒸餾酒的瓶子放進了包裡。

看來洛洛諾還是想繼續長大的。

「知道了，不再喝酒了。」

從包裡拿出了新的紅酒開始喝了起來。

「等一下，洛洛諾那不是酒嗎。」

「這是果汁，度數沒過百分之五十的都不算是酒。」

超認真的斷言道。

不愧是矮人，多麼強韌的精神。

往奧拉那看去，她正陶醉著凝視著正在吃飯的久伊奈和洛洛諾。

對於最喜歡可愛孩子的奧拉來說，可愛的孩子能那麼美味的吃著自己的料理是最大的享受了。

在觀察過各式各樣美少女中，最中意的好像還是久伊奈和洛洛諾。

跟開玩笑似的，那山一般的紅酒燉肉也就一轉眼的功夫就吃完了。

正在長身體的孩子的胃真跟無底洞一樣。

在晚飯結束後，稍微閑聊了一會，我拿出了作為禮物的奶油泡芙。

「我在阿瓦隆買了杜克最推薦的，說是最好吃的奶油泡芙。洛洛諾有認真看家所以特別可以吃兩個。」

在洛洛諾的盤子裡放了兩個，在其他人盤子裡各一個。

「哇哇，好吃的點心。」

「有著這麼多鮮奶油的點心，最喜歡了，謝謝爸爸。」

「主人這不是總是賣完的那個有名的奶油泡芙嗎，你居然買到了。」

「運氣好了一點。」

實際上這個本來是早就賣完了的，但是正巧店主好像認識我的樣子，就當場有做了幾個。

雖然跟他說了不需要這麼區別對待我，但他還是把這些硬塞給了我。

⋯雖然心情比較複雜，但這些孩子能開心也就不在意了。

「哇，這泡芙好脆啊。」

「像這麼完美的奶油泡芙還是第一次見。」

「鬆脆的質地加上蓬鬆的奶油，嗯～好棒啊。」

大家嘴邊都留著奶油完全的陶醉在了這泡芙里。

真愧她們吃了那麼多，還能吃的下。

我也吃了一口，好厲害。時間都過去那麼久了，泡芙的質地居然一點沒變，在放入口中的瞬間，咔嚓卡擦作響，奶油的芬芳不斷彌漫開來。

然後美味的鮮奶油在嘴裡洋溢了開來。

適當的甜味和上等的鮮奶油，高級的材料。如果不是點心師技術了得的話，是做不出這種味道的。

最近好像在流行著混著蛋黃攪拌的蛋黃奶油，但我個人還是喜歡這比較清爽的鮮奶油。

「久伊奈，嘴邊還留著奶油呢。」

「爸爸幫我擦掉。」

久伊奈伸出了臉，我隨手用手指擦了下。

然後，久伊奈突然舔了下我的手指。

「好甜。」

這孩子真是愛撒嬌啊。

突然感受到了洛洛諾的視線，往那邊看去後，同樣的位置，我同樣的用手指擦去，洛洛諾則是害羞的模仿起了久伊奈一樣舔了我一下手指。

奧拉還是一如既往，陶醉的看著久伊奈和洛洛諾。

⋯像這樣和平的日常最令人治癒了。

願這樣的日子能持續下去。

「那麼主人肚子也吃飽了，我們去溫泉吧。」

「呀──今天也是和大家一起洗澡嗎。」

「嗯，放鬆一下，晚上也要努力工作。」

溫泉的治療已經變成了日常。

受到了精靈祝福的溫泉是對任何病症都有幫助的。

特別是奧拉愛用的，我專業的溫泉效果更是極佳。

當然對我的魔力恢復也是有效果的。

久伊奈們都拿出了自己用的浴桶，換洗的衣服和毛巾，特制的香皂等。

比起她們，奧拉不知道為什麼準備了更多的東西抱著斯特拉斯，還讓恩利爾叼著自己的浴桶。

恩利爾也是照做著叼著木桶，啪嗒啪嗒飛到了奧拉的身傍。

「奧拉你給我等一下，你準備幹什麼。」

「當然是大家一起洗澡啊。」

「這我當然知道，斯特拉斯也要一起嗎。」

奧拉露出了不可思議的表情，好像是在向我述說著這不是很理所當然的嗎。

「為了讓她早點醒過來，怎麼可以不做溫泉治療啊。」

「⋯那麼大家先去進去吧，我之後。」

我說完這樣的話后，久伊奈瞬間失去了微笑鼓著臉頰拽著我的衣服，洛洛諾也拽著我的衣服無言的向我施加壓力。

「不行，大家一起洗澡。」

「主人不在的話，會很寂寞的。」

「那個，我很理解你們的心情，但這對斯特拉斯不好。對了，那就奧拉你把時間錯開，之後帶斯特拉斯。」

「主人太過分，居然要排斥我，你明明知道我有多麼期待著和大家一起洗澡呢。
⋯如果是命令那我也就沒辦法了。畢竟我是主人的魔物，就只能兮哭兮哭的接受了。」

都說到這份上了，我可不是那種用命令的冷酷的魔王。

真是沒辦法啊。

就努力盡量不看斯特拉斯那邊吧。

「知道了，那還是大家一起吧。」

我的魔物們重新露出了笑容，一起擊了掌。

這個流程，難道我是被算計了嗎。

這些孩子還真是被能鬼才了起來。

我苦笑著做著洗澡的準備。

◇。

「果然溫泉好舒服。」

「安樂無憂。」

「嗯，真令人放鬆。」

「果然變得通紅的久伊奈和洛洛諾真是可愛。」

順著流程和大家一起洗著澡。

像這樣也能在洗澡的時候確認女兒們的成長。

洛洛諾也在慢慢的成長著。

這就是作為父親喜悅的瞬間。

「主人請放心，斯特拉斯的身體由我看著，不會讓她溺水或泡過頭的。」

順便說下沉睡著斯特拉斯正被奧拉抱進浴池中。

我盡可能不去看，但是一晃而過的斯特拉斯真是很漂亮。

胸部雖然不怎麼大，但有著光滑細膩的肌膚。

她完全有著足夠吸引男人的魅力。

「爸爸今天也幫我洗尾巴。」

「主人我來給你擦後背。」

久伊奈和洛洛諾和平時一樣歡鬧著。

我抬頭仰望著天空。

因為是露天浴池，是可以欣賞繁星的。

在泡進溫泉後，繁星變的更加美麗了。

順便說下恩利爾也在傍邊。

恩利爾也泡在了溫泉裡，表情變的舒緩了起來，當注意到我的視線的時候馬上就背對著我，一如既往的一點都不可愛。

那麼我也要好好的泡下我的身子。

在和【黑】之魔王交涉之前，要把我的身體狀態調整回最佳也是我的工作之一。

◇。

在洗完澡之後，來到了洛洛諾工房內設的倉庫。

然後用【創造】在魔力允許的範疇裡，創造出了某樣東西。

作為新的發明品的原材料是必須的，這絶對在和【黑】之魔王戰鬥中是必要的。在某種意義上，可以給予對方超越炸彈的毀滅性的打擊。

把倉庫中【創造】出來的材料補充完畢後，我就向著工房走去。

向著正在晚上工作著的洛洛諾喊道。

「洛洛諾，抱歉我有一個請求要拜託你。」

雖然對還有著許多工作的洛洛諾不太好，但必須迅速完成某個發明品才行。

在不能完全了解【黑】之魔王的所有手牌的現在，只能盡可能多的完善己方底牌。

現在戰鬥已經拉開了帷幕。