在結束溫泉時間后，我來到了洛洛諾的工作場所。

為了准備戰斗【黑】之魔王的計策，就無論如何都需要洛洛諾的力量。

我遞給了洛洛諾一張設計圖，那並不是武器的。

是為了讓那些崇拜【黑】之魔王為神的人們清醒過來的道具。

用【創造】生產出來的並沒有達到我要求的水准。

由此需要洛洛諾力量進行下一步的改造。

洛洛諾看著我遞過去的設計圖，點了點頭。



「這個很有趣嘛，能將神的聲音和身姿同時傳送到一個城鎮上。這樣的話，主人的聲音和姿態就宛如天啟一般了。」



不愧是洛洛諾。

一下子就看出了我的目的。

洛洛諾還增加你的工作真是抱歉啊。



「嗯，沒事。我是父親的女兒還是【契約魔物】。只要父親有什么要求的話，我都將盡心盡責。」



洛洛諾不用主人，而是用父親稱呼了我。

足可知道她的覺悟。

不經意間看到了掛在牆上的洛洛諾的工作日程。

在那里寫著的是洛洛諾至今為止的工作。

最優先：阿瓦隆騎士的修理·增產。

最優先：久伊奈的新武裝開发。

最優先：來自間諜部隊的要求突擊步槍（ED型號）的增產。

最優先：在之前戰斗消耗的，大規模破壞兵器MOAB的再生產。

最優先：空襲部隊使用的新型炸彈的開发。

優先：【強化裝甲戰乙女】的強化。

優先：杜克的專用武裝開发。

優先：瑪爾可的專用武裝開发。

優先：阿瓦隆騎士的驅動引擎及反魔法外殻的問題解決與改良。

優先：伴隨著阿瓦隆人口的急劇增加導致的城市基礎設施的破壞，其對策與在整備。

優先：秘銀傀儡以下的下級傀儡的進一步戰力強化。

優先：飛艇馬車的改良。

優先：對增加的鍛造矮人們的再教育。

在優先事宜的下面還有優先的工作。

光是看著頭就有點暈。

並且這些只不過是中途加入的工作，除此之外洛洛諾還有日常工作。比如說作為傀儡部隊的隊長的任務。

在洛洛諾那小小的肩膀上擔著阿瓦隆未來的重任。

說實話還要給她增加工作負擔，真的是于心不忍。

但是這些都是必要的。



「我雖然不能減少洛洛諾你的工作量。但是如果是能減輕你負擔的，類似于工作環境的整改，只要你希望的我都能幫你實現。

……所以希望你能在加油點。還有我也希望洛洛諾能更加任性一點。」



如果是久伊奈的話，完全不需要擔心。想要什么的時候就會說，想撒嬌的時候就會撒嬌。

但是洛洛諾則是非常顧慮別人感受的。



「嗯，那么，請抱住我。只是被父親緊緊抱住的話，我就非常的幸福了。」

「這樣嗎。」



從背后抱住了洛洛諾。

過了一會，洛洛諾就離開了。



「父親能量充電完畢，我回去工作了。父親敬請期待，我會制造出最棒的東西的。」



這么說道的洛洛諾開始同時操控起了許多電腦，開始設計起來。

她那身姿是多么的值得信賴。

如果有兩個洛洛諾的話……思考起了這樣的事情。

對了，等斯特拉斯的力量恢復后，就拜托她用【偏在】把洛洛諾變成兩人吧。

這樣的話，也就能稍微減輕她點工作負擔了。

為了正在這么努力著的洛洛諾，幫她沖杯咖啡吧。

這是最近在街上流行的南國的飲料。

把咖啡泡好后給她，就回去吧。在繼續在這里呆著的話，也只會妨礙到她工作。

在想著這些事的時候，門被打開了，好像是有客人來了。



「洛洛諾，夜宵做了些甜食，待會記得吃噢。」



響起了久伊奈的聲音。

之后久伊奈就馬上離開了。

我走到了玄關附近，看到的是一個放在籃子里的水果派。

我拿起了這個走向了洛洛諾的方向。

和咖啡一起吃的話，一定很美味的吧。把咖啡和久伊奈做的水果派放在盤子里端給了洛洛諾。



「爸爸，謝謝。」

「久伊奈經常來嗎。」

「嗯，最近都會拿些自制的點心來。還為了不妨礙到我工作，把點心放下后就立馬回去。

雖然最初還是很難吃的，但慢慢的也開始變好吃了，奧拉真是會教。」



像洛洛諾為了久伊奈制造武器。

久伊奈也是擔心洛洛諾，做著自己力所能及的事情。



「主人也一起吃吧。」



洛洛諾單手端著咖啡，眼睛一直盯著PC。另一只手則是開始抓起水果派來。

咬了一口。

雖然多少口感不是很好，但還是十分美味的，這是久伊奈做的話還真是厲害。

從里面滲出了酸甜可口的果肉與醬汁和疏脆的餡餅正合適。



「真是驚訝啊，意外的很好吃嘛。」

「一直做著頭腦勞動的話，就很需要補充糖分。久伊奈還真是照顧到了。」



洛洛諾嘴角開始放松了下來。

這個孩子比起美味的水果派，更多是為了是久伊奈親自所做的而開心著吧。

姐妹關系能這么好，是非常值得高興的一件事。

我最后向她說了聲加油，就隨即離開了洛洛諾的工房。

如同久伊奈一樣，我也要做些我力所能及的事情來支撐洛洛諾。

◇。

終于到了與【黑】之魔王談判的日子了。

今天陪同我的是久伊奈與拉萊兩人，她們跟在我身邊，還為了保險起見在【收納】里也呆著几只魔物。

雖然預定還是打算進行談判而並非與他发生戰斗的。

……但這也只不過是預定而已。

更何況談判的地點還是【黑】之魔王指定的。

雖然事先讓拉萊的間諜部隊去調查了是否有陷阱，但並沒有发現什么異常。可是我還是不能大意，要盡可能的注意才行。

奧拉出來為我們送行。

這次負責看家的是奧拉。



「主人請多加小心啊。」

「交給我，奧拉，斯特拉斯就拜托你了。」

「了解，雖然現在還算比較順利的恢復中，但還不能疏忽大意呢。」



正如奧拉所說的，斯特拉斯的病況正在日益好轉。

要醒來的日子也不會那么遠了吧。

我們坐上了暗黑龍的背上准備出发的時候，遠處傳來了匆匆慢慢的腳步聲。

洛洛諾背著一個比自己大上許多的背包跑了過來。

看樣子是非常著急了吧，都在那大喘著氣。



「主人完成了，主人拜托的空間映像轉寫·立體音響復合裝置……【天啟】。」



洛洛諾從背包里拿出來的是三個分開來的部件。

這正是我委托洛洛諾所開发的東西。

作為【黑】之魔王武器的宗教，要破壞這個信仰這是必須的。

但沒想到居然能這么快就完成了。

只要使用這個裝置就能讓街道上的每一個人都能同時看到我的影像和聽到我的聲音。

那正是宛如天啟一般。

我忍不住的小了。

在這個世家里並不存在能將大量情報一瞬間就傳遞出去的技術。

結果就是在議論時候，誰能发出強勁的聲音和展現雄偉的身姿，那他的主張就是正確的。

比起在街道上毫無震撼力的演講，將自己的身姿浮現在空中，讓全居民一同聽見我的聲音。。

視覺沖擊，情報的傳達速度與正確性都是無與倫比的。

而且在這個世界的人們肯定會認為這是神的啟示。

洛洛諾制作的這個空間映像轉寫·立體音響復合裝置是完全能改變世界的发明。



「洛洛諾你做的太棒了。」



不知不覺就緊緊的抱住了洛洛諾。

最初好像被嚇了一跳的樣子，但之后就慢慢平靜了下來，最后洛洛諾也緊緊的抱住了我。

真是這個孩子永遠都能完成我的期望啊。

有了這個的話，不僅僅我能神格化，和其他道具組合在一起使用，就足夠能給予他致命一擊了。



「等我回來之后，就給你獎勵。你要好好考慮一下噢，提出比這之前的那個獎勵更厲害的要求也是可以的。」

「……我會考慮的。」



雖然抱住一起並不能看到洛洛諾的表情，但洛洛諾的耳朵已經變的通紅了。

只要使用這個的話，就能在他的領地上到處搞事了。

這么想到還真是開心啊。

但現在並沒有這個時間。

為了不在約定的時間遲到，出发吧。

暗黑龍開始揮動著翅膀。

那么出发吧，去完成那已交涉為名的欺詐。

最初我和【黑】之魔王就根本沒有互相信賴過對方，都在考慮怎么算計。就是這樣不用劍的交鋒。