我們乘坐著暗黑龍離開了阿瓦隆。

陪同我的是久伊奈和拉萊。

在作為我護衛的久伊奈和能潛伏于異空間的拉萊，有這對組合的話，大部分突发事件都是能應對的。

而且保險起見在【收納】里呆著的魔物們也都是些非常值得依靠的。



「爸爸，今天不能和對方发生戰斗嗎。」

「是啊，我們這邊不能先出手。但是如果對方有出手的意圖的話，那個時候就拜托久伊奈你了。」

「我會加油的。」



久伊奈握緊了拳頭。

有干勁倒是件好事，可是但願今天沒有久伊奈出場的機會就好了。



「老板，之前就很在意。為什么不把瑪爾可大人和她的手下叫到阿瓦隆來呢，她來的話，阿瓦隆的防御不就更牢固了嗎。」



拉萊一邊優雅的欣賞著外面的景色，一邊哼著歌問道。

瑪爾可之前就返回了【獸】之迷宮，向她借的塔爾塔羅斯也送還了回去。

本來她為了【獸】之迷宮的重建就已經非常忙碌了，但還為了教我【覺醒】，勉強的抽身過來。



「關于這個是因為瑪爾可還有重建自己迷宮這樣的重要工作。而且最重要的是假如讓瑪爾可來幫忙防御阿瓦隆的話，阿瓦隆在這以上就無法成長的感覺。

我想阿瓦隆是阿瓦隆，【獸】之迷宮是【獸】之迷宮還是分開來比較好。當然無論哪個遇到危機的時候，我們互相都是回去援救的。」



考慮了許多，結論就是這樣。

阿瓦隆還是要像阿瓦隆才行。

讓【獸】魔物們的母體以上的戰力，防御阿瓦隆的話。那就已經不是阿瓦隆了。



「我也同意，太好了。要是在阿瓦隆突然出現了陌生的魔物在大街上臭擺架子的話，會发生什么還真不知道呢。」

「久伊奈也覺的爸爸的決策很好。」



這兩人能和我意見一致，真是高興。

只是在阿瓦隆和【獸】之迷宮之間，為了互相學習，促進交流。限定期間偶爾交換下魔物也是挺有趣的嘛。

暗黑龍還是緩緩減速。

看來閑聊的時間結束，要達到目的地了。

【黑】之魔王指定的地點是北方的大國中的一個都市諾斯庫魯。

那家伙選擇了這座彼此影響力都完全沒有傳播到的都市。

差不多要降落了，那么他會怎么出手呢。

◇。

我們提早了三十分鐘來到了約定好的店里。

是間別致的酒吧。

連照明的燈具都是精心准備的，店里面醞釀出了一種獨特的氛圍。

在那家店中有著一位穿著漆黑色長袍的男人。



「來了嗎，后輩。」



突然響起了莫名親切的聲音。

那個人就是【黑】之魔王。

在某種程度上是位和【刻】之魔王很相似的人。

具體來說就是屬于那種自我陶醉的人，總是無意識的高高在上看著別人。

但是那種視線莫名的令人感到糾纏不休。

仔細看了下就知道，這個是我最討厭打交道的類型。



「都被那樣威脅了，我也只能來了。」



基本上我對于前輩還是會使用敬語的，但這家伙是我的敵人就完全不需要了。

在【黑】之魔王的背后矗立著兩只穿著黑色鎧甲的騎士。

現在的我是可以窺視那魔物的屬性的，是在變動等級下出生的鍛煉到極致的等級A魔物。

但是也就是很普通的強而已。

並不是像久伊奈和恩利爾這種規格外的存在。

如果发生戰斗的話，一瞬間久伊奈就能蹂躙他們的吧。

但是本能正在告誡我，那只不過是表面而已，正真的戰力肯定潛伏在某個地方，絕不能貿然出手。



「威脅你是我不好，我只不過是想跟你談談而已。如果不那樣說的話，你也肯定不會來的。你好像對我有什么誤解。

首先我們來談談解開誤會，我想你應該明白的那個威脅只是個玩笑罷了，我怎么會認真的向【風】之魔王出手呢。」



恬不知恥的在那笑嘻嘻的說道。

或許這家伙是故意為了讓我急躁才表現出這般態度的……不能順著他的意圖來，要冷靜。



「那只不過是個玩笑？。」

「嘛嘛，不要光站著坐下來聊。這家店的店主調制的雞尾酒可是絕品哦。

特別是店主專門為我而調制的【黑之魔王】那可是極品中的極品。因此，店主來兩杯【黑之魔王】。」

「……給我適可而止，你可是我的敵人。什么啊，那自來熟的態度。」



粗暴的座了下來。

心情焦躁。



「敵人？你那才是玩笑吧，我可是一直都很理解你的，和你選擇了同一條路的友人啊。你和我都很聰明，和那些殘殺人類而取樂的魔王不同。」

「把我和你放在一起，真是令人不快。」

「哈哈，居然這么討厭著，還真是傷心啊……那么首先先做自我介紹吧，我是【黑】之魔王拜朗。

本來這是絕對不會對外人提起的話題，但你是特別的就跟你講吧。我的能力是【黑】，差不到只要能聯想到【黑】的一切力量我都能使用。

順便在跟你說下，我和你一樣同為等級A紋章，也就是被選中的那邊的人。」



認為等級A紋章就是被特別關注的魔王有很多，這家伙也是那其中一人嗎。

迄今為止遇到的持有等級A的先代魔王【獸】【刻】【龍】我都感受到了他們的威嚴與堅定的意志，但在這家伙身上卻什么都感覺不到。



「……【創造】之魔王普羅凱魯。」

「為了表示我們親切，下次叫你普羅行嗎。」

「別再給我開玩笑，我就重新聲明一下，你傷害了瑪爾可，還想殺死斯特拉斯。你是我的敵人。」



我這么說著，【黑】之魔王居然小聲的笑了。

然后正好把店主拿過來的【黑之魔王】喝了一小口，緩緩說道。



「這就是你對我的誤會了，聽好了，打倒【獸】之魔王是我個人的信念。

我並沒有想與你為敵的意思，倒不如說你插足了我的戰爭，我才應該是被害者。」

「援救父母不是理所當然的嗎。」

「可不是這樣的哦，一般殺死自己父母才是普通魔王的認知。所以你是特別的。」

「那么斯特拉斯的事，你又怎么解釋。你明知我和斯特拉斯是友人關系，還已要消滅斯特拉斯作威脅，操縱著【刃】之魔王要將她殺死。」



如果不是我出手的話，肯定會斯特拉斯會變得更加悲慘的吧。

就連恩利爾的覺醒也是在杜克的幫助下才发生的。



「我可完全不知道你在說些什么，我是有威脅道，但這也只不過是為了方便把你叫出來而已，我可是什么都沒做啊。」

「別在裝傻了，在【刃】之魔王將死之際，拼了命的向我傳達出了黑幕，那就是你。」



被利用，**縱，最后被黑幕封口而被詛咒所殺死的【刃】之魔王。

【刃】之魔王將死之際，為了发泄出那心中無法釋懷的怨念而寫下的血文字，向我傳達了黑幕的名字。

那就是【黑】之魔王。



「就算被你這么說，我也是完全沒有頭緒啊。一定是有誰在陷害我，為了防止讓你和我組成最強的魔王隊伍。真是可怕真是可怕。

你也不想想，在我統治下有三個大國。這三個大國如果得到阿瓦隆的技術支撐從而合並為一個的話，會发生什么呢。」



稍微思考了一下，浮現出了惡夢般的光景。

給予人類過多的玩具會什么樣呢，那個用我【創造】能力之一的【星之記憶】探索就完全了解了。



「答案就是會形成最強的帝國，這大帝國轉眼之間就能吞並周圍所有的國家。其實力完全能夠統一全部國家，如果之后國教在統一的話，就能完全征服世界。

我將成為神，而你則是大帝國的皇帝。如果那樣的話我們將所向無敵，得到的感情，DP也是現在的上萬倍，你不覺的很厲害嗎。」



【黑】之魔王非常興奮的敘說著自己的野心。

在他說起這話題的時候，我注意到了。



「你相當享受著支配人類給你帶來的快感啊，你有著什么自卑情結嗎。」



剛才還有說有笑的【黑】之魔王表情突然嚴肅了起開。

看來是被我說中了什么。



「是啊，比起說是自卑情結，我只不過是為了所有魔王，去反抗了那悲劇的命運。

你就沒有想過嗎，我們魔王壓倒性的優越于那些人類，但沒有那些人類的話，我們就將無法生存。

我越是思考，就越是覺的我們魔王只不過是為了幫助人類发展而存在的。我們只是為了人類而做出來的一個裝置罷了。」

「相似的話題，我從創造主那里也聽過。」



魔王的存在意義就是取回那已失落的文明。

也正因為在這星之舞台上，創造主才稱呼魔王為【星之子】。



「那是什么，簡直狗屁不通。我們可不是人類的掌中玩具，我的目的讓全部的人類淪為家畜，怎么會讓人類有所发展啊。

讓他們沉睡，從所有的威脅中保護他們，將他們變成吃飯等死的豬一樣，我們魔王只需管理這些家畜就行了。

我一位如此優秀的魔王，則能忍受淪為人類掌中玩物，我必將把我們引到回正確的道路上。」



那聲音里傳遞著無比忠實的信念。

是至今為止唯一的一段真心話。

這就是【黑】之魔王的信念。

所以才會這么拘泥于利用人類。



「我對那種事情並不是很有興趣，無論我們現在的行動是為了人類或者是為了別的，這些都無所謂。只是我現在已經非常滿意現在的生活方式了，這就足夠了。」



想利用的話就利用吧。

然后人類，魔王和魔物能一起幸福的生活也不是挺好的嗎。

就算是真的，我自身是為了人類的发展而制造出來的。我也會按照我的想法前行的，並不會想自己的命運是掌握在神的手里。



「……切，說著跟【龍】之魔王一樣的話啊。」

「我可是很尊敬那個人的。」



【黑】之魔王焦躁的情緒開始越來越大。

于是乎，用非常冷淡的表情看著我。



「我還想著你應該是我這邊的人才對。」

「最初的時候不是說了嗎，我是你的敵人。就算你假裝不知道，但斯特拉斯的事情，和最近要到阿瓦隆來的王家的那些家伙，這所以的事情。

【黑】之魔王拜朗，我都確信這些都是你對我的敵對行為，不管你在說些什么，我心中早已堅信著了。」



這不已經不是談判了。

只是敘說著事實。



「那么【創造】之魔王你要向我【黑】之魔王发起挑戰嗎？上次對【獸】之魔王的襲擊，我可是几乎沒怎么損失戰力噢。

你也是在上次戰爭中消耗完了秘密武器，還沒有補充，並且你現在還失去了魔力，這些我都是知道的。」



我在內心笑著。

果然是這樣嘛，他完全沒有注意到我的魔力已經恢復過來了。

在斯特拉斯迷宮的時候，也只是在水晶房間使用了【收納】。

他現在還認為我還處于魔力的恢復期。

而且瑪爾可成為了我的魔物這情報也沒有泄露的樣子。



「【黑】之魔王你要是來挑戰的話，我也是會欣然接受的。你可不要認為我的底牌就那一個啊，雖然MOAB是的確是有那一枚。

我雖然是和平主義者，但絕不是非戰斗主義。在危險降臨的時候我也會欣然面對，那么接下來是要准備什么秘密武器呢。」



展現出我詭計多端的一面。

如果是限定于戰場上的話，是沒有比MOAB殺傷性更加的武器了。

但是這里靠忽悠就行了。



「恐怖，真是可怕。但是你可不要太小看我噢。如果我認真調動三大國的人員的話，要毀滅你的城市是輕而易舉的。就算不是正面戰斗，我殺你也是彈指一間。」

「那可真是可怕啊，你在有這種行動跡象，要將我殺死之前，我就會全力的擊潰你的領地。拜朗，我會請你最討厭的最強的三柱協助我的。」



我們就這樣對峙著。

過了一會，【黑】之魔王投降似的舉起了手。



「算我輸了，你還真是一點都不可愛的后輩啊。投降，投降，我們要是互相廝殺的話，也只會兩敗俱傷。我還是想盡可能避免這樣的。

因此有個提案，我們結盟吧。也沒什么，只要互相发誓不向對方出手就行了。」

「……這倒是不壞，就算擊敗了你對我來說，也沒有什么利益。」



拜朗從包里取出了契約書。

于是他快速的寫下了條文，咬破了手指，在那上摁下了手印。

我也確認了一遍條約內容，同樣摁下了手印。

非常有趣的有著各種漏洞，隨時都能通過漏洞來找對方麻煩的毫無約束力的契約書。

這家伙是故意的，保准可以隨時打破合約而這么寫的。



「這樣我們的事宜算是結束了。你最終還是沒喝這【黑之魔王】啊，明明那么美味。」

「啊，我是比起好吃的，更注重健康的。」



我轉身離開了。

從背后並沒有要襲擊過來的跡象。

這個同盟也只是擺擺樣子。

【黑】之魔王肯定會為了擊潰我，在暗地里做著各種各樣動作的吧。

那家伙只不過是為了這個而稍微爭取一點時間罷了。

當然我也只是為了爭取一點時間。

准備著擊潰他的事宜。

我和【黑】之魔王都一樣，等一切就緒之后，就會迅速的咬住對方的咽喉。

就這樣為了和平的同盟也就形同虛設……等准備完畢后，就能盡情戰斗的宣言也告之了。

那么就比一比看誰准備的能夠更快結束吧。