在與【黑】之魔王交涉完后，我們隨即就返回了阿瓦隆。

通過商談就結束了，久伊奈對這個結果稍稍有些不滿著。

不過結果差不多是和預想一樣。

已經沒有退路了。

如果不是我和【黑】之魔王這兩人中的某一人先倒下的話，這場戰斗就會一直持續下去。

當然我可絲毫沒打算輸，阿瓦隆和我重要的魔物們會守護好我的。

◇。

我與久伊奈一起朝著停在起源之樹附近的馬車走去。

我現在要為迎接王家的各位貴族而做准備，久伊奈則是要換身衣服去特訓了。

久伊奈正要打開門時。

久伊奈的狐狸耳朵突然伸長了出來。



「爸爸，這里面有人。」



久伊奈的洞察力是非常銳利的。

即使是不打開門也能了解到里面是否有人，並且確定是不是洛洛諾她們。

警戒著侵入者的久伊奈擺好了架勢，迅速的打開了門。



「主人，菲露等的都不耐煩了，一直都很想見你的。」



不斷擺動這那雪白色的狼尾巴，一名少女飛撲了過來。

是位非常相似于久伊奈的雪白色的狼少女……菲露。

她是由【刻】之魔王用【創造】【獸】【刻】所誕生的，與久伊奈相同都是用等級A紋章所孕育出來的特別的等級S魔物。



「菲露，真是好久不見啊。雖然知道今天是你來取紅酒的日子，但是我還有一件無論如何都不得不做的事情。紅酒我應該已經委托讓妖狐交給你了啊。」



我答應了【刻】之魔王要每周都會送紅酒過去，這就是第一次。

菲露的肩膀上正休息著一只擁有著【轉移】魔法的烏鴉，想必是要他送過去的吧。



「嗚嗚嗚，主人真是過分，菲露好不容易才來阿瓦隆的，見不到主人的話就太寂寞了。所以才會在這里等你的。」



在菲露的背后的妖狐們都默默的低下了頭。

原來如此，把紅酒交給她后，她並沒有釋懷才將她帶到這里來的嗎。

真是沒辦法啊……雖說只相處了短暫的一段時間，但菲露也作為我的部下戰斗過，最重要的是她非常親近我。

稍微照顧一下她也沒什么關系。



「不管怎么樣，你能來我還是非常高興的。」



我撫摸著菲露的腦袋，她的尾巴也更加激烈的搖晃著。

真是令人欣慰啊。



「主人撫摸的真是非常的舒服。」

「不需要在叫我主人了，你已經不是我的部下了啊。」

「就算不是部下也沒關系，主人就是菲露的主人。」



真是非常懷念的心情啊。

就更加細致的撫摸吧。

久伊奈也湊近了過來。



「菲露好久不見。」

「我也是非常想見久伊奈你的。」



菲露目光炯炯的看著久伊奈，隨即與久伊奈擊了掌，還是一如既往的宛如姐妹般關系好啊。

看著這兩個人，我想到了一個好主意。



「對了，久伊奈的特訓，讓菲露也參加不是可以更順利嗎？能跟久伊奈對戰的魔物可不多，可以很好的積攢戰斗經驗。」



我把剛想到的說了出來。

在阿瓦隆能與久伊奈正面較量的，也只有杜克了。但杜克的全力是有限制的，所以並不能輕易讓他去戰斗。

但是如果對象是菲露的話，就能毫無顧忌的去戰斗了。



「真是個好主意，如果菲露也覺的好的話，就跟久伊奈一起特訓，你看看我的新必殺技。」

「好像挺有趣的樣子，又能跟久伊奈一起玩了。主人，我能帶久伊奈去我父親的迷宮嗎？。

反正要做就要做徹底，如果是【刻】的斗技場的話，就算是被殺死也沒什么關系的。可不要認為會新的必殺技的人就你一人噢。」



我稍微考慮了一下。

【刻】之魔王制造出來的斗技場。

那個設施里被設置有時間倒流裝置，在戰斗結束后，場內的所有都會恢復原樣，當然戰斗經驗還是會留下來的。

有了這個就能無風險的獲得拼死之前的戰斗經驗，是非常令人羨慕的裝置。

與菲露這樣強勁對手的死斗，肯定是要比已水平較低的魔物做對手，更能很好的獲得戰斗經驗吧。



「雖然我很高興菲露能提出這樣的意見，但真的可以嗎。」

「想必父親肯定會允許的，菲露帶朋友回去，他肯定會很高興的。而且與久伊奈戰斗的話，菲露也是可以變的更強，這不僅僅只是為了久伊奈。」



確實正如她所說的，對菲露來說，能對戰久伊奈也是能得到不錯的戰斗經驗的。

這里就聽取她的建議吧。



「久伊奈也覺得好。」

「呀---能和菲露全力的廝殺真是太好了，就讓你看看姐姐的威嚴。」



不愧是阿瓦隆最強的魔物。

從心底里那么開心的說著這么可怕的話。

我苦笑著。



「妖狐，把阿瓦隆紅酒包裝好。之后有件事要拜托久伊奈和菲露你們。

因為要讓【刻】之魔王關照下久伊奈，所以我想讓你們去帶點禮物給他。我會給你們金幣的，去買些能令【刻】之魔王開心的東西。」



說完我交給了她們金幣。

金幣是可以在阿瓦隆買到大多數東西的了。



「嗚哇，有這么多的話，就能給時空騎士團的大家都買禮物了，真是萬分感謝。」

「會和菲露一起挑選最好的東西的。」

「如果還有剩下的話，就當給你們的零花錢了。」

「知道了。」

「呀---。」



這兩人興致勃勃的飛奔了出去。

隨后妖狐也慌慌忙忙的拿著阿瓦隆紅酒追了上去。

有精神是件好事。

那么我也要開始工作了。

在我准備工作的時候，菲露急急忙忙的回來了。



「主人忘記了，有父親給你的口信。不要小看【黑】之魔王，到最后不得已的時候就使用銀懷表。菲露有傳達到了噢……啊，久伊奈，等等我。」



說完的菲露就馬上離開了。

銀懷表嗎。

我手伸向了脖子附近，拿出了銀懷表。

那是一個精細加工后制成的非常美麗的銀懷表。

而且還並不是普通的銀懷表。

是以前我經受住了【刻】之魔王的試煉而得到的。

托奧拉的福，我順利的挺過了試煉。作為獎勵是他親自贈于我的銀懷表。

在這銀懷表里蘊藏著【刻】之魔王的力量。

是保留到現在的，我的底牌之一。

【刻】之魔王專門來提醒我要使用這個，肯定是有什么緣由的，有可能是與【黑】之魔王的能力有關。



「【黑】之魔王的能力之廣泛也真是棘手。」



一般根據魔王的名字，就能理解到其能力與魔物大概是個什么情況。

但是【黑】這個實在是太籠統了。

這么籠統的話，就必須要考慮到一切可能发生的可能性。

當然我的【創造】在應對上也不亞于他。

一邊實行對策，一邊還有解決眼前的問題。真是討厭啊，還非得要和王族打交道。

◇。

在那之后久伊奈就時常到菲露那邊認真的特訓。

據本人所說在完全精通必殺技后，好像是可以戰勝菲露了。我倒是有點在意她是如何突破【刻】的能力的。

數日后，把預先來的使節團的那些家伙們充分招待后就送他們回去了。

世界上最美味的料理，拉萊的歌聲，晚上還讓他們享受了最高級的娼婦，回去的時候還讓他們帶足了禮物，每個人臉上都壓抑不住喜悅。

多愧了上次的戰爭，他們得知一座城市被單方面被蹂躪后。這次來的都是相當有禮儀的家伙，好像是能正經的構築友誼關系了。

照他們說的，在這一周之內。那些王族的人就會來的樣子。

我還得知使節團的領隊，那家伙毫無疑問的是了解他們崇拜的神的真正身份的，而且也知道自己是被利用著。

關于這些情報都是拉萊的間諜部隊在暗中調查到的。

王族們對【黑】之魔王的宗教都是極為厭惡的，但無奈于其權利之大。

萬一被教會被開除教籍，就會一瞬間就會失去國民們的支持，教會也就能為所欲為了。

這樣的話……就有機會。

讓我把你們從痛苦的深淵解救出來吧。

現在阿瓦隆也出現了一些變化。

不知道是不是他的原因，在阿瓦隆的信徒們都開始行動起來了。

連日連夜的開始對我的形象展開了戰略式轟炸。

是要盡快的采取應對才行。

這里就在阿瓦隆創建新的宗教吧。

我要創建崇拜我的集團，不留余地的鏟除【黑】之魔王宗教的污染。

不只是在意識上，要把阿瓦隆塑造成被神所愛著的城市的准備已經完全就緒了。

之后只需高調的宣言就行了，我即為神，這城市即為聖都。

這座阿瓦隆將成為神之國。

……這么說起了來，宗教的名字還沒考慮好呢。

這之后跟大家商量一下吧，這樣的話就肯定會起一個好名字的。