【黑】之魔王利用宗教進攻過來的話，那我們這邊也將舉起宗教的大旗。

現在他正令信徒們搞著小動作，那麼首先我們就已阿瓦隆為舞台建立起堅固的壁壘。

為了讓宗教更容易傳播，最重要的也是最必須的就是奇跡。

但是我們並不需要匆忙的準備。

在這座城市裡展現給世人的奇跡已經足夠了。

有許多人都知道阿瓦隆這座城市僅僅是用一周時間就建造起來的。

在進一步說，在阿瓦隆從來沒有為災害而困擾過，農作總是豐收，溪水總是清澈。

這都是多愧了已奧拉為首的精靈們賜予的祝福和洛洛諾設計的在鍛造矮人的協助下製造的基礎設施。

正因為這兩個的結合，把阿瓦隆構造成了比其他都市更容易居住的奇跡般的城市。

迄今為止積攢的奇跡為了這個而使用。

「現在正好還有人故意來找我的麻煩。」

最近在阿瓦隆內的【黑】之魔王的信徒們開始騷動了起來。

那些傢伙主張的大概意思就是，支配著這座都市的普羅凱魯是惡魔，早晚這座城市的居民會陷入不幸，趁現在趕緊把他趕出去。

此外他們的教義還有一點就是排斥亞人，雖然不是很明白【黑】之魔王有什麼企圖而做出這樣的教義。

但他們的宗旨就是人類至高無上，壓人污穢不堪。到處吹噓亞人的劣等性。

他們覺的現在就是個好時機，可以把和我在一起的魔物們一併鏟除掉。

真是愚蠢的傢伙啊，渾然不知現在支撐著這座城市的就是這些魔物們⋯⋯⋯

他們真心覺的把壓榨著居民的惡魔普羅凱魯趕走，在驅逐亞人或將她們當作奴隷，生活就能變得更加美好，還能受到神的祝福。

真是悲哀，居然真有傢伙相信這樣的說法。

不想想辦法的話，事態會更加嚴謹的吧。

放任著他們早晚是會發生暴動的。

「要擊潰他們還是很簡單的。」

最簡單的方式就是對他們進行物理上的打擊。

把搞事的傢伙全部抓起來。

可能的話，我還是盡量避免這樣的。不然會出現什麼阿瓦隆在鎮壓言論自由或者是僅僅是批判了下我就被抓起來的這樣的流言蜚語。

如果真變成這樣的話，阿瓦隆的人口增長也會停止的吧。

而且最壊的情況【黑】之魔王支配的都市發動聯合軍已拯救信徒之名對我發起進攻，這也不是不可能的。

所以我還是決定用別的手段。

能一下子把好評的印象傳播開來的。

那麼就只要看準時機。

◇。

我來到了能一覽無餘看著阿瓦隆全貌的丘陵上。

一邊俯視著街道，一邊做著儀式的準備。

「奧拉那些傢伙有所行動了嗎。」

在洞悉著風的聲音的奧拉朝我看來。

「是的，今天信徒們也非常精神的在散布傳單。奇怪，心裡總是有些焦躁的想狙擊他們了。」

今天【黑】之魔王的信徒們也精神充沛的在到處貶低我，敘說排斥著亞人。

「冷靜，那些也只是被【黑】之魔王所蒙騙的被害者而已。」

問題是被這些傢伙的花言巧語所蒙蔽的無知的民眾。

就先讓他們清醒過來吧。

必須要讓他們清楚認識到還是跟著我才是最舒坦的。

「洛洛諾，【天啟】的整備好了嗎。」

「嗯，沒有問題，隨時可以使用。」

洛洛諾把空間映像轉寫・立體音響複合裝置【天啟】的最終檢查完畢了。

這是能在空中成像，並把我的聲音擴大為目的的裝置。

這裝置的初次登場的機會來了。

為了鞏固自己的基礎而使用【天啟】。

雖然會讓【黑】之魔王發現【天啟】的存在，但他應該不會注意到我會用這個裝置做些什麼。

而且他也不會想到這個裝置會是便攜式的。所以沒有問題。

「爸爸，今天比平時更加的帥氣。」

久伊奈用那金光閃閃的眼神看著我。

「因為今天是一次重要的表演舞台。」

要在阿瓦隆創立宗教，我將成其象徵。

如果還是和平時那樣比較隨便的姿態的話，是起不到象徵作用的，所以才好是包裝了一下。

這麼方面都是拜託了拉萊，才變得像那麼回事了。

深呼吸。

好，開始吧。

「洛洛諾，拜託了。」

「嗯。」

隨著洛洛諾點了點頭，【天啟】啟動了，我的身姿也浮現在了空中。

驚人的大小。

街道上的人們紛紛抬頭仰望著天空，瞪大著雙眼。

那麼開場效果超群。

「在阿瓦隆的民眾們聽的見嗎？雖然認識我的人也很多，但我還沒正式的做過自我介紹。吾為阿瓦隆之長，普羅凱魯，是建造這座城市的大賢者。」

在街道上回蕩著我的聲音。

居民們的反應交織著好奇心與恐懼。

【黑】之魔王的信徒們倒是馬上就開始說這是惡魔的技術。

「那麼最近有人傳言說我並非人類⋯⋯那是正確的，我的確並非人類。」

居民們的驚訝聲在不斷的擴大。

很好，完全提起了他們的興趣。

「但是我並非他們所說的惡魔，我是神。現在我說的就是【天啟】。」

強而有力的斷言道。

要讓人民相信你，比起道理來說，最重要的還是要有足夠大的臉，足夠響亮的聲音。

更不用說是天發出的聲音，反論是毫無意義的。

只要有【天啟】在這些就做得到。

馬上的在居民當中已經開始出現跪拜者了。

【黑】之魔王的信徒們慌張的，極力的吶喊著，但民眾們已絲毫不為所動了。

在看到這壓倒性的威容後，民眾們中已經大比例的出現了真心相信我就是神的人，我要在加把勁。

那麼這裡就是關鍵時刻了。

「在我降臨到這世上時，最初建造的這阿瓦隆是為了讓任何人都能歡樂渡日的樂園。你們就沒有感到不可思議嗎？。
在這座城市裡一次災害都沒有發生過，農作物總是能夠豐收。這麼大的一個都市流淌的水總是清楚的，空氣總是清新的。這些都是神賜予你們的。」

大家心底裏都應該有線索的。

在沒來阿瓦隆之前的農民們都一直與天氣和虫害，農作物的疾病，貧瘠的土地，供水不足等各式各樣的自然災害鬥爭著，痛苦的生活著。

但在來到阿瓦隆之後，就完全解放了，過上了富足的生活。

在大都市活躍著的商人們也是知道的，在這個城市基礎設施還未成熟的時代。較大的城市都伴隨著異臭的水，工業得以發生的城市也是已經被煙霧籠罩著的。

但是阿瓦隆卻能如此的繁榮且保持著美麗的街道。對他們來說，這也是一直存有的疑問。

就讓我回答你們吧，其答案就是我是神。

「這些並非我的力量就能都已實現的，我是有借助於亞人們的力量。正因為她們才增幅了我的力量，把這一切化為可能。
但最近要驅逐亞人的聲音居然變多了，這是多麼的悲哀的事啊。」

在這裡就要做出悲傷的表情。

果然【天啟】很好用，能將表情絲毫不差的完全傳遞給居民們，和聲音比起來說服力完全不是一個檔次的。

「大家請回想起來，你們和並非人類她們一起生活的日子裡，她們是邪惡的嗎？她們對你們做出了什麼危害嗎？並不是這樣的吧。
倒不如說正因為她們的存在阿瓦隆才會變的這麼富庶，而且我所知的人類與亞人們都吃著相同美味的食物而歡笑著，共同謳歌著明天。
我的期望是創建出一個人類與亞人沒有任何區別，共同幸福生活的世道。」

大家都情緒高漲了起來。

嗯，果然這才是正確的言論。

亞人比人類劣等，這裡面一定有什麼企圖。比起那些毫無根據的傳言，迄今為止一起生活的體驗才是更加真實。

相信了傳聞的那些傢伙都露出了羞恥的表情。

「其實我是神這件事我本是想隱藏起來的，我能做的只是和至今為止同樣，把阿瓦隆建造成一個讓大家更容易居住的都市。像治療疾病，創造財富我是做不到的。
只是默默的守護著阿瓦隆居民的幸福⋯⋯我並不希望你們對我有過多的期待。但是我會像這樣站出來也是有緣由的。
利古哆魯哆教團看樣子是不允許自己以外的神明與亞人的存在。所以才操縱著信徒們把阿瓦隆引向崩壊的深淵。」

利古哆魯朵教團是【黑】之魔王創建的宗教的名字。

心中有著什麼線索的居民們開始議論了起來。

「從結論上來說就是，如果我不在的話，這座城市也就會消失。亞人們如果被驅逐出去的話，你們將會失去現在這麼美妙的生活。
但是那些傢伙明知會如此還要將我趕出去，要讓大家淪為不幸。除自己以外的神明是不允許存在⋯⋯⋯
所以才要把阿瓦隆破壊掉，我想守護這在阿瓦隆生活著的大家一同歡笑的日常。所以我希望大家不要被那些惡意的言論所蒙蔽了雙眼。」

我的聲音回響著。

【天啟】果然好厲害。

能把聲音，感情和表情，同時完美的呈現給所有的居民，對於支配著來說沒有比這更好的道具了。

我已經完全拉攏了居民們的支持，同時居民們開始對【黑】之魔王的信徒們發出敵意。

那麼接下來就進入正題吧。

「我想把居住在阿瓦隆的大家心系一處，為此想建立一個宗教。教義只有一個，那就是不管是人類還是亞人大家都能幸福的生活。
⋯⋯我的教誨就只有這點，贊同這個想法的人民請務必加入進來。詳細的說明我會在後天傳達給大家的。
⋯⋯占用了你們時間真是抱歉，我阿瓦隆信愛的人民噢，今後也請共同生活下去吧。」

隨著我的言語的結束，【天啟】也停止了。

效果已經十分明顯了，眾多的信徒聚集了起來。大家都憧憬的想維持這份幸福的生活。

並且我在給予我這些可愛的信徒們在阿瓦隆稅收方面的有待，商人們肯定會歡呼雀躍的吧。

這樣對方想從內部瓦解阿瓦隆的可能性就沒有了。

這之後【黑】之魔王的信徒們就會變得更加難以行動，還會出現各種各樣有利於我形式。

每日的祈禱，宗教活動都將產生強烈的感情，都能比迄今為止更有效率的吃的感情。

還有另一個非常重要的點。

就是已我為中心的宗教建立起來了。

這就是在與王族交涉的時候，非常重要的底牌之一。

那麼這也不過是個開始。

這之後要變得忙碌起來。

我抑制著笑聲回去了。

那麼這樣就登上了和【黑】之魔王對等的舞台，我期待著他下一手會幹什麼。

按照我的了解，之後還會有數手交鋒的機會吧。

突然一只青鳥停在了我的肩膀上。

「真是非常感謝啊，不愧是【龍】之魔王，真善解人意。」

在同時進行的另一件事也進展的非常順利。

這樣就拿到了對王族來說最好的一張牌。

這樣就能已萬全的準備來迎接王族們了。