[註]：克里斯（Chris，クリス），即天主教、基督教中的聖人、救世主、耶穌，但在這裡意義稍有不同，因此用音譯。還有，其實日本人念錯了，是 /’kraIs/ 而不是 /’kri:st/



自宣言宗教的建立已經過去四天了。

只是宣言的話，是沒有任何意義的。雖然當時大家都被【天啟】的沖擊給震撼到了，但僅僅是這樣是不夠的。必須把宗教形式化，不然的話是不會產生向心力的。

這四天里在鍛造矮人們的努力下，把教會給建成了。

建造的相當不錯，不但可以作為教堂使用，內部還有著巨大的大廳可以用來當作活動會場。

因為洛洛諾的存在而顯得不起眼，本來等級B的魔物對大部分魔王來說不使用原創紋章是制作不出來的魔物。

在鍛造魔物當中也是上位魔物之一。

她巧妙的操縱著代替了重型機械的傀儡們，作為人類是無論如何都無法完成的工程也能瞬間做完。

並且為了開始新的宗教而活動著的還不僅僅是魔物們。

我也拜托了人類協助我們。



「普羅凱魯大人，你委托的東西已經完成了。真是累死了，如果不是我們庫爾特魯朵商會的話一定是趕不上的吧。

按普羅凱魯大人你委托的要求，第二草案把原先的大約五百部……讓工匠們不眠不休的工作才完成的。」

「柯南納，多謝。」



我在熟知的庫爾特魯朵商會訂購些商品。

庫爾特魯朵商會的柯南納是阿瓦隆最厲害的商人。

他總是能回應我的期待。



「居然要把書之類的，這么高價的物品免費配发，不愧是普羅凱魯大人。」

「這是必須的東西，比起口口相傳，已物質的形式留下來會更好的。」



我向其委托的是聖書的制造。

我建立的宗教的基本方針就是讓亞人和人類都能友好相處的幸福生活。

這一句話就概括了全部，這怎么說也實在太籠統了。

因此我讓詩人弄虛作假……更加情緒性的重新改寫了一下。

之后我讓他大量生產印刷了這些大約二十頁的薄本。

我將這些薄本預定是免費分发給教會里的信徒們。

紙張還是非常高額的物品，因此書籍當然也是非常昂貴的。

盡管如此我是還決定要分发聖書，是因為我想盡可能的傳播我的教義，向世人傳達我教義的正確性。

為此的話，多少的投資也是無所謂的。



「嗯，不錯的書嗎。」



聖書外面覆蓋著皮革，隱約的閃耀著光澤，看樣子很牢固的樣子，真是不錯的手藝啊。

原稿完成是在三天之前，我委托了數個工房一起制造，要在這么短的時間里制造出五百部這樣書籍一定是非常辛苦的吧。



「普羅凱魯大人您給了足夠多的預算，大約在明早，五百部就能送過來了。」



那真是太好了，這樣就來得及。明天是值得紀念的第一次禮拜的開幕。

雖然不能全員一人一冊的給他們，但一家族一冊的話應該是足夠的。



「如果還能維持這個質量的話就在制造一千冊吧，不會讓你一次性全部交貨的。

一周一次，把做好的給我送過來。錢我可以預先支付，價格你定我沒問題。盡可能支付給工匠們他們請求的獎金金額。」



對于好的工作就要支付相應的代價。

這就是我的政策。



「那真是太好了，但是您沒必要預先支付金錢的。」

「我預先支付的話，你們的負擔不也就沒那么大了嗎。」

「嘿嘿，我想在入信普羅凱魯大人建立的宗教之后，在收到貨款。」

「果然沒逃過你的耳朵嗎。」



在加入我建立的宗教后，在阿瓦隆的稅收方面就會有所有待。

另外給予在從事農業生產的農民們水路的優先分配，無償的肥料供給。

雖然是有些猶豫是否應該給予他們這么多利益，但這都是必須的。

我明白沖著這些利益而來的信徒們是沒有什么信仰心的，但我是有准備對策的。反正先讓他們成為信徒，那之后信仰心什么的總會有辦法的。



「知道了，等明天你入教之后，在付貨款給你。」

「嗯，請務必這樣。」

「你覺的這樣真的好嗎，像庫爾特魯朵商會的你加入的並不是利顧哆魯朵教而選擇加入崇拜我的宗教。」



利庫哆魯朵教是已【黑】之魔王為神的世界上最大的宗教。

那個教的信徒們應該是不被允許信奉其他宗教的。

柯南納笑了笑。



「這是當然的，我現在可比以前更尊敬普羅凱魯大人您了。而且普羅凱魯大人的教義和我們商人們的想法是完全一致的。

不管是亞人也好，人類也好。只要是能帶來利益的那便是我們的同胞。比起什么人類至上主意的利庫哆魯朵教，您這才是更適合我們的。」



不愧是一流的商人。

他將自己的商會全部賭在了阿瓦隆上。

阿瓦隆商業的发展，他也是做出了很大貢獻的。



「你能來阿瓦隆真的是太好了，向你道謝柯南納，我會盡快建設你提案的孤兒院，真是嚇了我一跳。

我還想著你除了生意以外的事情就完全不感興趣了呢，沒想到你意外的還有這么溫柔的一面啊。」



這個男人意外的還是位挺有人情味的人。

在我宣告要建立宗教的第二天，他便提案了要在教會里設置孤兒院。

在這座城市里冒險者居多，他們都是在【刻】之魔王的迷宮里謀生的。

假如某一天他們在迷宮里突然陣亡的話……那么家里的孩子被遺棄的事件也不在少數。

這些孩子為了活下去，不但翻倒垃圾甚至會行竊偷盜，導致治安惡化。就算抓住他們也並不能從根本上解決問題。

雖然冒險者們有著互助工會，但好像也並沒有很好的发揮出效果。

為了守護城市治安，或者說是勧誘冒險者來到阿瓦隆，以及為了那些失去父母的孩子們而設置孤兒院不為是一個好主意。

孤兒們能健康的茁壯成長的話，也是能給阿瓦隆帶來利益的。



「太抬舉我了，這也不過是一場生意。他們如果可以好好的接受教育的話，就能成為做著正確工作掙錢的大人，繼而成為我商會的客人。

因此，我只是給阿瓦隆徒增了點負擔罷了。」



雖然本人這么說著，但我是明白的。

他盡可能讓自己的商會雇傭那些失去了父母的孩子們。

而且還是將他們當作一個人來對待的。

我警惕這他，做這關于他的各種調查，這才知道這一情況的。

除此之外，他還在暗地里悄悄的做著善事。肯定是曾經他還是孤兒的時候被當作奴隸過吧。

我深切的體會到了人還有意外的一面。



「教會的內部裝修也拜托你了，到明天為止給我想想辦法。」

「了解，我已經安排妥當了。無論什么都是最高級的，而且內部那神聖的氣氛，我庫爾特魯朵商會通過了各種手段召集的手藝最好的工匠們給您打造出來的，敬請期待。」



鍛造矮人們是可以做出非常優秀的物品，但是在搭配，感性這視覺上的領域，還是不擅長的。

這里就交給作為商人的他吧。

這也是魔物與人類的一次理想的共同作業。

之后還向柯南納詢問了兩三點，我們便各自離開了。

其他還有許多需要准備的事呢。

◇。

我回到了在起源之樹附近停著的馬車里。

在內部的廚房里，奧拉哼著歌悠閑的在調和著一些奇怪的藥劑。

在大房間里的拉萊則是聆聽著深海妖姬們的歌聲，不斷反復的指出著不行的地方。

這首歌曲還不能被居民們聽見，所以讓她們偷偷的在這里反復練習。



「不行啊，那里，要更加的投入感情。就是，愛不夠，愛。我可不認為這樣就能傳達給大家愛與和平的心情了？我創作的曲子里包含著感情應該是這么唱的。」



于是拉萊就給她們做了一次示范。

光是聽著就讓心里非常溫柔的歌曲。



「那么從第三節那里重新開始！距離明天已經沒多少時間了！大家在加把油。」



然后深海妖姬們再一次唱了起來。

雖然拉萊再一次指出了不行的地方，但在我聽來好像已經要比剛才好了不少的感覺。

在等待著歌曲結束后，上前跟拉萊搭起了話。



「拉萊順利嗎。」

「嗯，這樣的話是趕得上明天的。我會為了老板你編寫出最棒的聖歌的，賭上我異界歌姬拉萊耶·歌姬之名。」



順便說下，現在她們所唱的就是聖歌。

拉萊她們的歌曲能帶動感情，將這歌曲深深的烙印在信徒們的心里。

比起無數的言語，歌曲更是能留在人們心中，特別是能自由操縱著歌曲的拉萊她們更是能发揮出超乎想象的威力。

因此我委托了拉萊幫忙作曲與填詞。

歌詞的內容大概是，亞人與人都是相同的人類，讓我們大家一起幸福的生活吧，一起崇尚那偉大的神普羅凱魯。

這就是拉萊所想的唱起來也很簡單的歌詞，與之非常相稱的，能深刻的烙印在人們內心的曲子也完成了。

在被稅收和農地的優待而誘惑入教的人們，即使沒有信仰心，不對愛與和平有什么興趣的家伙們，在來到教會聽到這歌曲的時候，也一定會成為一名熱心的教徒的。

而且人們也會非常賣力的推廣教會，拉新人入教。然后新的教徒又會……就像這樣信徒就源源不斷的增加了。

為了信徒們的初次禮拜是在明天，以后每周一次。這樣信徒們的信仰心會更加堅定，新的信徒也會增加的。



「老板，音響設備真的沒有問題嗎？不是洛洛諾設計的，稍稍有些不安啊。」



不愧是天生的天才藝人，考慮的真是仔細。



「雖然是讓鍛造矮人設計的，但之后有好好讓洛洛諾檢查。沒問題的，我會為你准備世界上最棒的舞台的。」

「那就放心了，我這邊也會不斷的提升歌曲質量的。」



就這樣，拉萊再一次投入了與深愛妖姬們的特訓中。

我就這么看著她們，之后默默的走向了奧拉那里。



「你這邊也還順利嗎。」

「嗯，正好把試作品給做了出來。請看這就是能令人陶醉的特制藥劑，取名為【神之微笑】。

把這個滴一滴進酒桶里，喝了這個酒的人思考力就會下降，之后就會進入陶醉狀態，坦誠的接受各式各樣的事情。」



奧拉露出了非常邪惡的微笑。

明明是位精靈，為什么我會覺的這種表情非常的適合她呢。



「那么聖水也就非常完美的准備好了。」



招攬信徒的材料還並不僅僅只有稅收和農地的優待。

只要每次前來禮拜，無論你是否是信徒，都能享受作為聖水的最高級紅酒，還這么宣傳著。

在那個紅酒里滴上【神之微笑】。

本來就有著拉萊她們那強有力的歌聲，在加上人們在陶醉狀態聽到的話，其渲染力可想而知。

在聖水與聖歌的洗滌下，阿瓦隆的居民們肯定能上下一條心的。

還真是期待明天啊。

◇。

終于到了第一次禮拜的日子。

正式開始招募入信者。

在教會前面設置了多處接待所，讓妖狐們都在那里待機。

當到點之后，人們開始形成了長長的隊列。

入信者這么多也是理所當然的，不但稅收和農地會有優待，還能喝上最高級的紅酒，最重要的就是能免費拿到可以高價出售的聖經。完全找不到不入教的理由。

妖狐們讓入信者寫下自己的名字，不會寫的由她們代筆，在給予他們信徒證明的首飾和聖經后，帶入教會里。

漸漸的人們開始爭先恐后的進入教會。

建造了如此巨大的大廳真是太好了，如果不充分的建造一個不大不小的教會的話，轉眼之間就會變得擁擠不堪的吧。

我看著這一切從教會的后門走了進去。

那么不得不向他們傳達神的教誨。

◇。

在能收容千人以上的教會里有許多的居民聚集在了這里。

隨后妖狐們整齊的將大門關閉了。

這個房間的構造是被設計成了含有魔法儀式的，其本身就是一個巨大的儀式場所。

妖狐們不斷的向居民們分发著上等的紅酒，不喝酒的人則向他們分发果汁，其他還分发著街道上數家評價好的點心屋制作的用許多火腿制成的火腿三明治。

居民們能免費的吃到這些好吃的，都非常歡呼雀躍著。

但是大家都開始漸漸的神態變得有所微妙，神情恍惚的沉浸在了快樂中。看來是在紅酒和果汁中混入的【神之微笑】起作用了。

在這個教會里有一個有著帷幕的舞台。

舞台上的帷幕慢慢拉開。

呈現在大家面前的是拉萊帶領的間諜部隊。

美女，舞台上出現了美少女，居民們開始興奮了起來。

拉萊微笑了一下，這微微一笑就足以有魅惑的效果了。

于是溫柔的旋律開始流淌，在大廳的音響設備使其更清晰的在那回響著，人們開始漸漸的沉醉于音樂當中。

拉萊創作的魔曲。

超越了感動的音樂，將其以外的所有聲音都奪走了。

人們都盡可能的享受著這曲子，開始漸漸的安靜了下來。

然后歌曲開始了。

崇尚和平與平等，歌頌普羅凱魯神的歌。

攜帶著充滿著魔力的歌曲，這歌聲深深的烙印在了人們的心中。

來這里的人九成以上都是抱著私欲來的，像和平與平等，對我的尊敬的之類的是完全不存在的。

想必也有著想在這次禮拜搞破壞的人吧，比如說【黑】之魔王的信徒們。

但是都在奧拉制作的【神之微笑】和拉萊的歌聲下，成為了我正真的信徒。

在歌聲結束后。

無論是誰都表現出了一副痴呆的表情，在神情恍惚的狀態下聽拉萊的歌曲是會變成這個樣子的。他們都體驗了無法想象的快樂’。

在拉萊敬禮之后，台下響起了陣陣掌聲。

之后拉萊她們就在舞台上消失了。



「做的非常的不錯，完全超乎我的想象。信徒們洋溢出的感情正不斷的流入我這里。原來如此怪不得【黑】之魔王那么痴迷于宗教啊。」



魔王可以不斷吞噬著洋溢在自己迷宮里的感情。

通過這次禮拜，吃到了相當優質的感情。本來是想著必要才開展禮拜的，如果每次都能吃到這等美味的話，那每周過來也不是很麻煩啊。

那么終于輪到我的出場了。

我登上了舞台。

僅是這樣台下居民們便開始狂熱了起來。

會變成這樣也是多愧了拉萊的歌聲。



「大家今天能聚集到這里真是非常榮幸，我就是神，普羅凱魯。感謝你們贊同我的教義。從今天開始你們就是深愛著和平與平等的……聖杯教徒的同伴了。」



我們的宗教取名為克里斯教。

意義是模仿了能實現所有願望的聖杯。



「聖杯教的思想就是……無論人與亞人，都能在一起幸福的生活，我們就是一個大家族。」



居民們感激涕零的吶喊著，看來是完全沉醉在了這氛圍里。



「我有件事要拜托大家，請把這幸福分享給你身邊的人，禮拜會每周舉行一次，請務必介紹給你身邊的朋友。

告訴他們能享受美味的紅酒和最棒的歌曲，契機只要這些就足夠了。只要聽一下我們的想法，想必大家一定會理解的。」



這么說著，台下開始響起了笑聲。

這之后，適當的說了些神敢說的話，禮拜就結束了。

居民們從虛假的信徒，重生為了熱心的信徒，都露出了滿足的表情回去了。

影響已經十分足夠了，這么信徒就會不斷的增多。也能更容易的得到優質且強烈的感情，今后對阿瓦隆的統治也會變的更加輕松的吧。

這次是在阿瓦隆建造了教會，如果在其他都市也建造教會，用相同的手法就能將聖杯克里斯教傳播到阿瓦隆以外的地區。

將聖杯教慢慢做大，因在阿瓦隆內建立了強大的宗教，這樣就不必在為宗教污染擔心了。

正式的通知來了，王族們會在兩日后到達。

我准備向王族們提案廢除國教，讓其接受允許多個宗教的存在。這就能很好的防止單一宗教對國政產生的影響。

為此我准備了兩個誘餌。

這兩個的其中一個需要【龍】之魔王的協助，他也果斷的答應了。

在他們得知了這地出現了新的宗教，還擁有著這么多熱心的信徒的話，會表現出什么樣的反應呢。

這就是我今后所期待的。

那么不使用武力的戰斗，就讓我不斷的出手吧。

