終于到了王族來臨的日子。

我已經充分准備了對他們的招待。

就讓他們從心底非常愉悅的享受阿瓦隆吧。

他們能對阿瓦隆產生好感的話，之后的談判也會變得更加容易的。



「聖杯克里斯教也非常順利的擴大著。」



被禮拜感動的信徒們，都非常拼命在推廣著。

被推薦的人也因能喝到味美的紅酒，享受最棒的歌曲。大多數人都是很樂意參加下次禮拜的。

然后參加禮拜的人又都會變成熱心的信徒，接著去招攬新的入信者。

這是都是為了保護阿瓦隆而必須的。

現在居民們都能為阿瓦隆傾注畢生精力，僅僅如此能做的事情也就變多了。

我一邊思考著這樣的事情一邊處理著房間里的文件。

現在我正在處理的是孤兒院的開辦事宜。

開設孤兒院必要的人才，都是讓庫爾特魯朵商會幫忙從其他都市選拔出來的人為中心的，之后在選取在阿瓦隆受到小孩子喜歡的勤勉的物品設置好。

在沒有經驗的領域里還是帶著錢去其他地方拉攏人才過來，最為方便。

為了孩子們的幸福生活，也為了讓阿瓦隆能吸引更多的人，也要趕緊完成孤兒院的建設才行。

然后使用聖杯教讓這些孩子從小就发誓忠誠于阿瓦隆。



「老板，說起來，為什么要創作那么一首溫柔的歌曲啊？只要讓我們認真的話，讓他們死，他們就會死這樣的洗腦也是做的到的啊。」



躺在了床上的拉萊。滿是疑惑的提問道。

最近拉萊因天氣開始慢慢變熱了，經常到這裝有降溫設備的馬車來乘涼。



「不能做到那一步的……雖然或許是有點偽善吧，但那最后的一線是絕不能越過的。」



奧拉的【神之微笑】和拉萊她們的歌聲。

多愧了這些才讓信徒們心里銘刻了要友愛對待鄰居和對我的敬愛之情，這些也僅僅只是讓他們有了這種價值觀罷了。

並不是強制什么劇烈的洗腦。

把他們當作提線木偶什么，這是絕對不會的。阿瓦隆是已人類和魔物能共同生存為目的前進的。

而且人類有著能孕育出新的什么東西的力量，如果把他們洗腦成只會聽指令的人偶的話，那種力量也就发揮不出來了。

如果真成那個樣子的話，阿瓦隆的发展在這之上也就不會在前行了。



「老板你還真是拘泥于奇怪的細節啊。」

「比起這些，馬上就要到你的出場了噢。為了讓王族們欣賞眼前一亮的節目，准備好了嗎。」



這次並不是洗腦，而是純粹的為了讓他們盡興，這里還是要借助拉萊她們的力量。



「愚問，我異界歌姬，拉萊耶·歌姬。在藝術方面是絲毫沒有妥協的，就敬請期待吧 ，我會展現出一世一代的歌曲與舞蹈的。」



身份是王族的話，歌曲和舞蹈肯定是完全都看膩了的吧。

要感動這樣的對手就必須需要拉萊的力量。

那么差不多了我們也去換衣服吧。

◇。



「主人，客人到了。」



奧拉的聲音乘著風傳到了我的房間里。

我讓奧拉用風警戒著阿瓦隆的大門，【黑】之魔王很有可能趁著這個機會來襲擊，危險性極大從而現在大家都處于了警戒狀態。

那么趕緊出門去迎接吧。



「久伊奈准備好了嗎。」

「呀---完美。」



打扮的非常漂亮的久伊奈點了點頭。

成長之后的久伊奈穿著與她的成熟極為適合的別致禮服。

有可能會发生什么突发情況，這才讓護衛的久伊奈呆在我身邊。

而且還有另一個目的。

為了彰顯阿瓦隆是已人類與亞人共生為目的的都市，也必須要把久伊奈帶在身邊才行。



「昨天也有說過了，從現在開始語調要變得像大人才行，沒問題吧？。」



稍微有點可怜，但平時久伊奈的語調對長輩來說過于失禮了。對方是魔王的話還能理解，但是人類的話就不行了。

久伊奈點了點頭。



「遵命父親，我會表現出符合父親立場的舉止的。」



現在久伊奈的語調讓我感到了深深的違和感，但情況需要。

久伊奈是個很聰明的孩子，什么樣的舉止都能馬上做到。



「嗯，不錯的感覺。」

「那么堅持到王族們回去都會繼續使用這中語調的……如果事情順利的話，結束后請多多褒獎我。」



就算是語調和舉止都改變了，久伊奈還是那個久伊奈啊。

我不禁的苦笑了出來。

◇。

在朝著大門走去的時候，看見了兩匹馬莊嚴的拉著印有王家徽章的馬車，以及守衛在其周圍的騎士團們。

騎士團中的一位騎士突然高聲喊道。



「阿克瑟拉王國，第三皇子，雷納德·米拉·阿克瑟拉王子以及其部下一眾。請馬上叫出都市的代表。」



還真是浮誇啊。

是為了展現出王子的威嚴而故意這么做的吧。

我帶著久伊奈來到了他們的面前。



「非常榮幸能光臨此地，我就是這座都市阿瓦隆的負責人，名為普羅凱魯。今天一天，會全力的招待各位的。」



騎士看著我與久伊奈。

眼神完全是被久伊奈的美貌所吸引了，但當注意到久伊奈是亞人的時候，表情開始變的抑郁起來。

【黑】之魔王的宗教利克哆魯朵教是崇尚人類至上主意的，會有這個反應也是當然的。

那個宗教的教義是以【黑】之魔王及其眷屬的天使型魔物為頂端，被其賜予祝福的人類是優等的存在，而沒被祝福的亞人則是下等的存在這樣。

作為宗教這一手是非常有想法的。

建立下等的存在，在給予人類優越感，真是非常老道的手段。

雖說如此，自己的女兒久伊奈被那種眼神看著心情還真是不舒服啊，趕緊推進一下話題吧。



「那么想必大家都舟車勞頓了吧，我來帶你們先去旅館。」



一打響指，妖狐們非常有禮的出現了。

之后便與騎士們交談著，命令妖狐們帶著他們去了在阿瓦隆最高級的旅店。

不僅僅只是給雷納德王子，給騎士團全員也都准備好了房間。

在阿瓦隆富人階級還是比較多的，所以旅館都具備了超一流的用品。

在這其中最高級的旅館，這次就被我包場了。



「嗯很細心嘛。」

「能被您誇獎真是榮幸，為了讓大家盡興而舉辦的活動，之后的料理也都准備就緒了。回頭，我會讓手下來接您的。在那之前請盡情放松休息。」



敬了個禮后，他們便滿足的跟著狐妖們離開了。

王子倒是尚未露臉。

不過等吃飯的時候，就算不願意也能看見的。

就稍稍當點樂趣期待吧。

◇。

我和久伊奈先是到了為今天特意包場的餐廳等候。

雷納德王子一行我預定先是讓他們在旅館放下行李之后，在到有著大廳的教會去欣賞拉萊的歌曲，最后用我的錢包讓他們充分享受下購物的快感，在去溫泉洗個澡就結束了。

我想著如果是我不在的話，他們就能比較無顧慮的享受了，這才沒有與他們同行，但其動向我還是能通過奧拉的風了解到的。

他們好像很期待著拉萊的音樂和聚集了世界各地優秀物品的市場。

在交涉之前讓他們好好的了解了阿瓦隆優越的目的算是達成了。

然后終于到了晚飯時間。

心情大好的王子和騎士們過來了。

今天准備的菜單也是在庫爾特魯朵商會的幫助下完成的。

用他的商人網絡，調查到了雷納德王子愛吃的東西和喜歡的口味，並且在喜歡的食物因新鮮度和流通問題而不能在阿克瑟拉王國吃到的東西，都用空運給我准備好了。

……柯南納真是優秀的令人有點害怕啊。

過了一會絡繹不絕的騎士團成員，文官和阿克瑟拉王國的第三王子雷納德都出現了。

雷納德是位有著金发碧眼的美男子年齡在二十歲左右。

一眼我就看出來了。



「這次的歡迎不僅僅對我，對我的部下們都這么盡心周到，真是非常感謝。」

「如果大家能玩的開心的話，我這也就有了辛苦准備這一回的價值了。但雖說如此，有些話我是不能在騎士面前說的。

為騎士們准備的用餐點是在這邊，我還准備了特別的房間，我們就在那里面談吧。」



雖然還為騎士們准備了房間和料理，但這次主要還是為了談判。

我可不能疏忽大意。



「照顧如此周到，非常感謝普羅凱魯閣下。能讓作為我智囊的大臣和騎士長與我同行嗎。」

「沒問題，我這邊也會讓這孩子隨我同行的。」



這么說著我把手搭在了久伊奈的肩膀上。

我們互相點了點頭，一同走進了那個單間。

多愧做足了歡迎工作，雷納德王子與我交談時也非常的友好。

會談也是很順利的進行著。



「普羅凱魯閣下，這座名為阿瓦隆的都市真是厲害啊，到處都朝氣蓬勃的。傳聞說這座都市建造還未滿一年。

短時間里竟能发展的如此迅速，真是太驚人了。同為執政者，我也有些興趣，能否請教下這里面的秘訣啊。」



有點意外，還真是比較謙虛的性格啊。

我本以為王族們都應該是性格很怪癖的才對，真是有些吃驚。

所以這里就認真的回答他吧。



「秘訣就只有一個，努力讓居民們更加幸福。這樣的話居民們就會為了更舒適的生活而努力。最后自然和都市都會變得富庶起來的。」

「讓居民們幸福，是跟國家富庶有所關聯的嗎。嗯正因為有了國家才有了人民。跟父上他們的想法完全想法，但確實有理。」



而且他還真是坦誠啊。

那么讓奧拉調查的那件事又怎么樣了呢。



「主人果然不出你所料，這位大人已經被污染了。並不是常時型而是潛伏型的，在施展者发出某種信號后，就能完全控制其行為的類型。」



奧拉的聲音傳達到了。

是嗎。

我讓奧拉調查了下，王子一眾是否**縱了，果真不出我所料。

其魔法好像是類似于詛咒一樣的東西，一直潛伏于身體里。

我向奧拉做出了將餐前酒水換成有著【淨化】之力用【生命之水】制成的阿瓦隆紅酒的指示。

馬上餐前酒就被搬運了過來。



「請務必喝一下，阿瓦隆的特產，我自滿的酒水。」

「我也有所聽聞，這就是阿瓦隆紅酒嗎。本來就想這次來一定要品嘗一下。就讓我來確認看看這酒是否名副其實。」



雷納德露出了充滿了好奇的神情，注視著阿瓦隆紅酒。

雖然不是用起源之樹的蘋果制成的，但也是奧拉精心培育的其他樹上產下的蘋果，也足夠美味了而且也帶有著特別的力量。

那阿瓦隆紅酒騎士長率先喝了起來。

他應該是在試毒吧。

突然他瞪大了雙眼一動不動了。



「怎么了巴納德，難道說是毒嗎。」

「不，實在是太美味了而說不出話來而已。還不僅僅如此，身體也好像變輕巧了。就好像是几年來一直沉澱的疲勞瞬間消失了一樣。」



消失的應該是黑之魔王部下魔物的詛咒吧。

恐怕阿克瑟拉王國重要的人員，都大比例的被黑之魔王的污染所控制了吧。



「那么我也……真是美味，而且身子也變輕松了。真是感謝普羅凱魯閣下。」

「要是您喜歡的話，我就送你几桶。」

「這樣好嗎。」

「當然，作為回報就請不只是雷納德王子，也請分享給大家，讓各位的家人和手下也務必品嘗到。」



拜托奧拉特別准備一下吧。

雖說只是暫時性的，但應該還是比不上那家伙的力量的。



「那真是太好了，想必父親和兄長也會高興的。」



他微笑道。

這種程度的投資還是很便宜的。

那之后，陸續的有佳餚被端了上來。

不論素材還是烹飪都是一流的，習慣了奢侈料理的王子完全沉迷在了這上面。

我和久伊奈也同樣非常滿足。

在提供甜點的時候，雷納德王子露出了嚴肅的表情。



「都是些非常美妙的料理啊，看來這里聚集了世界各地最上乘東西的傳聞是真的啊。這座都市不但擁有著許多優秀的東西，還有著充足的人才。」



這就是阿瓦隆的優勢點。

在使用空運后，就能方便收集世界各地好的東西。

當好東西都聚集在一處時，人才自然也會聚集過來。

煉金術士和魔法師，鍛造師們都會陸續的，為了追求更好的研究環境而移民過來，商人們也因此會不斷增加。

然后為了更加速這些事件，從而將稅收降低。

這樣的結果就是阿瓦隆就能得到更快的发展，這就是其優勢所在。



「而且好像還借助了亞人的力量，無數的傀儡可以不計成本的當作常備軍和勞動力。甚至連暗之龍都順從著你。

……說實話真是太羨慕人了，我明知運用好亞人們和魔物的力量就是能使國家變得更加富庶的一大武器，但無奈總是被國內利克哆魯朵教的那些教會所妨礙。」



嘛，人類之上主意的利克哆魯朵教的那些家伙一直壓制著他們。

想借助亞人力量是極為困難的。



「能使用上的就全部使用，這就是阿瓦隆的政策。」

「……說的也是，這么做才是對的。但是我做不到，利克哆魯朵教雖說是毒，但也確實將人民的心系一處。比起我的聲音，教主的聲音更能與人民產生共鳴。」



包含著復雜的情感，王子這么說道。



「把這些搞事我真的好嗎。」

「沒關系，對你謊言是沒什么用的。我這么感覺到。所以單刀直入的說，我想讓這座都市，阿瓦隆成為我阿克瑟拉王國的一部分。」

「然后就是給予你們資金與戰力援助，具體來說就是把我的傀儡部隊和暗黑龍的空襲部隊借給你，這樣就可以持續的去進攻某座迷宮了吧。」



在我這么說完的瞬間，王子瞪大了雙眼。

原來如此，他是完全沒有想到我會知道他此次過來的目的啊。



「你已經了解到了什么程度。」

「阿瓦隆可是和世界做著貿易的，情報很容易就得到了。給你的答復就是不，理由有好几個，其一就是就算我把傀儡和暗黑龍都借給你，這種程度可是打不到他的。」



【龍】之魔王。

驅使著強有力的【龍】之魔物。

而且最上位的龍帝還能自由支配處于【狂氣化】中的龍之軍團。

如果跟他產生正面沖突的話，即使是投入阿瓦隆全部戰斗也無濟于事，還會被反殺。

就算向阿克瑟拉王國借出阿瓦隆騎士和暗黑龍，這也不過是杯水車薪罷了。



「……我可有聽說在阿瓦隆的戰斗，那壓倒性的力量。」

「就算是這壓倒性的力量在他的面前也就如同兒戲罷了。」



不管怎么說，這也真是太小看【龍】之魔王了吧。到底都想著些什么，才能做出進攻【龍】之魔王迷宮，這樣的自殺行為啊。

王子開始陰沉著臉，機會到了。



「那么王子你內心應該是非常渴望盡早結束這場戰爭的吧，即使投入了全部戰力，也絲毫不見勝利的曙光，災害也只是單方面在擴大，而且國庫也已經到了極限。」



這些基本情報事先都有做調查。

為了擊潰【龍】之魔王，【黑】之魔王教唆了阿克瑟拉王國。

但是其軍隊也只是單方面被【龍】之魔王蹂躪著。

【黑】之魔王應該本來就只打算找【龍】之魔王點麻煩，【龍】之魔王則是大笑到又到了能獲得大量DP和吃到不少感情了，不愧是最強魔王之一。



「就算是。」

「就算是現在收手，之后的報復該怎么辦。如果在這里放棄的話，阿克瑟拉王國就會被那些龍怪物所毀滅。教主雖說著會守護我們，但其毫無信用可言。」

「為什么，你會了解這么多。」

「不是說了嗎，耳聽八方。」



嘛，常人都是會這么想的吧。

所以這次才會想得到阿瓦隆，想得到我的戰力和經濟支持。

在正確點說應該是被【黑】之魔王所鼓動的。

王子應該已經做好了覺悟，就算今天不能通過交涉得到阿瓦隆的話，也會強行奪取，這一切都是為了能讓阿克瑟拉王國繼續延續下去。

所以我才為他特地准備了一條別的道路。



「你們就算想靠實力奪走阿瓦隆也是徒勞，已經被消耗到如此地步你們是不可能取勝的……而且阿瓦隆騎士和暗黑龍只是這城市力量的一部分。」

「那么就請把你的力量借給我！雖然現在我並沒有錢，但我一定會支付給你足夠報答這份恩情的金錢的。」

「請容我拒絕，你們的敵人可是我尊敬的人，對方都几乎視我為己出，我是絕不能對那位大人出手的。」



我雖然把斯特拉斯當作友人，但好像他一直誤會著，連給我解釋的機會都沒有。

連最后給我的信件上都寫著給兒子，真是讓我苦惱了一番。



「……那個迷宮支配者視你為己出，雖然我也有所察覺，但是你也是魔王嗎。」



通過拉萊她們的間諜活動，知道了【黑】之魔王對王族的人是表明了身份的，所以我這里也就沒必要隱藏身份了。



「正是，我是和在你背后的牽線的【黑】之魔王，以及你們復仇不成反被攻擊的【龍】之魔王相同的魔王。正因為如此，我才能拯救你們的國家。

我跟【龍】之魔王事前就已經談好了，你只要答應我所說的條件，我能與你們約定就算現在撤退也是不會遭到報復的。」

「那是……真的嗎。」

「當然，還不僅僅如此噢，如果現在就答應我的條件的話，我還援助你們重建國家的資金。阿瓦隆也會接受你們的傷員，在這里療養的話，短時間內就可以痊愈了。」



真是非常有趣又簡單易懂的反應啊。

想必是【黑】之魔王利用【龍】之魔王，迫使阿克瑟拉王國來襲擊阿瓦隆的吧。

那家伙的計划應該是利用宗教從內部破壞阿瓦隆，然后在用阿克瑟拉王國對我施加壓力，令我與【龍】之魔王的關系破裂。

以上失敗的話，就讓阿克瑟拉王國來進攻阿瓦隆，如果能直接毀滅阿瓦隆最好，就算不能阿瓦隆也會因與阿克瑟拉王國的戰爭，而導致惡評使阿瓦隆的人口急劇減少，減緩城市发展。

這一手計划還是挺有意思的。

但是我將利用你這一手。

比起【黑】之魔王的宗教求心力更高的宗教，鞏固防守。

然后在向阿克瑟拉王國伸出能與

「龍】之魔王和解這一橄欖枝，這樣的話他反而就能答應我這邊的條件了。

你的計划真是過于輕率了啊。

那么差不多該輪到我進攻的時候了，現在開始就是我的回合了。