在聽到我的提案後，雷納特王子大驚失色。

他的国家，阿克瑟拉王国現在正處於危機時刻。

在【黑】之魔王的鼓動下，阿克瑟拉王国率領著軍隊襲擊了【龍】之魔王的迷宮，但慘遭反殺，被害也日益擴大著。

不但正規軍損失慘重。

而且善後的治療費，遺族年金，補充兵的訓練費，損失武器的再購入，單單光是要維持數千人的補給已經是相當大的消耗了。

最重要的就是，即使這場戰爭最後勝利了，也沒有什麼利益。

但是也不能就此終止戰爭。

如果現在放棄戰鬥的話。就會已惹怒【龍】之魔王而導致給王国帶來災難性毀滅而結束。

應該阿克瑟拉王国本來就非常清楚這場戰爭百害而無一利，但絶望於不得不聽從利克哆魯朵教。

所以我這才向他們伸出了橄欖枝。

「是真的嗎，真的普羅凱魯閣下，你能阻止【龍】之魔王對我們的報復嗎。」

「當然，關於這件事你大可放心，【龍】之魔王與我的約定是不會打破的。」

如果不會引起報復就能馬上結束戰爭。

當然這之後也不是完全沒有問題的。

「⋯⋯對這個提案我真是感謝，但是放任襲擊了聖都的神的敵人，我擔心利克哆魯朵教是不會信服的。」

這原本就是利克哆魯朵教挑起的對襲擊了聖都，邪惡的神的敵人發起的聖戰。

雷納德王子會擔心，我也是能理解的。

「那些隨便說說就行了，比如聖戰給予了惡魔們沉重的打擊，身負重傷的惡魔們灰溜溜的逃回了自己的巢穴。無論是謊言還是什麼都無所謂，只要說些景氣的話就可以了。」

現實的戰爭也是如此。

就算是在戰場上真的打敗了，也沒必要笨蛋老實的說出真相。

「但是⋯⋯⋯」

「還是說雷納德王子覺的還是維持現狀比較好？毫無勝算戰鬥上對士兵們見死不救，為無回報的戰爭繼續耗費金錢與資源，這才是真正的愚蠢。」

「我這些，也是明白的。」

「不，你完全沒明白。所以才會像這樣煩惱著，在你煩惱著的時候，在這一分一秒之間，你深愛的国民還在無意義的死去。」

我起勁的充滿氣勢的說著些適當的言語，對這一本正經的王子來說看來是很有效的樣子。

「⋯⋯我是很想接受普羅凱魯閣下的提案的，但閣下剛才也說了有所條件，那就請教下條件是什麼，不讓我是無法做出決定的。」

嚯，已經很積極的往前看了嘛。

那麼這裡就繼續說下去吧。

「說起來，雷納德王子，一国被區區一個宗教玩弄於股掌之間，你就不會對現狀產生疑問嗎。」

「當然，那我也是有經常思考這問題的。」

「其原因就是作為国教的利克哆魯朵教被過於重視了，才導致宗教滲透進了国政。」

是的，那些傢伙的強大之處就在於數量之多，團結力之堅定。

要瓦解這些傢伙也很簡單，只要讓他們不在是一個整體就行了。

「抱歉，普羅凱魯閣下，那是什麼意思。」

「按順序來，首先輕容我建議，取締国教，宣言宗教的自由化，然後把在阿瓦隆的宗教⋯⋯認同導入聖杯教。」

雷納德王子高速的點著頭。

對我所說的意思完全理解了的樣子。

国家內部主要宗教有兩個的話，那些傢伙的影響力也會隨之下降。

這樣的話利克哆魯朵教就再也不能隨心所欲的控制国家了。

「普羅凱魯閣下，我有兩點需要確認一下，一是宗教這種東西如果不是發生了什麼特別的事情人民是不會輕易改宗的。
而且就算王都承認了聖杯教，真的就能改善現在被利克哆魯朵教侵蝕的我国的現狀嗎。」

「這就不必你擔心了，讓亞人與人類攜手幸福。我聖杯教的教義如此正確且純潔，肯定是會被人民接受的。」

嘛，實際上廣撒金錢與物資誘惑人民來到新建的教會裡，再用【神之微笑】和拉萊的歌聲對其心靈暗示就可以了，這些也沒必要老實的說出來。

在加上雇傭牧師，每周一次帶著拉萊去那裡出差，這樣就能確保信徒的數量了。

不僅僅是王都，可以的話，我還希望能在其他三座大都市設置教會，理想上這樣就能循壊一圈了。

「我雖然想著這事應該不會那麼順利的吧，但普羅凱魯閣下你說的這麼有自信，那就應該是有把握的⋯⋯⋯
第二點就是只是利克哆魯朵教已經很讓我傷腦經了，在這之上還要導入宗教，這毒上加毒？我不是很理解。」

「正因為只有利克哆魯朵教，那些傢伙才勾結在了一起，只要有和利克哆魯朵教對抗的宗教存在的話，那些傢伙也就不能在輕易的操縱国民了。」

好像是有理解我所說的意思。

但是有好處那也必定會有存在問題，這也是事實。

「⋯⋯到現在為止確實利克哆魯朵教也會幫助過我們的時候。」

「不是正因為依賴著他們，才會讓他們為所欲為的嗎？就像這次，今後還有可能發生更加嚴重的事態噢。
我覺的你還是接受我們的聖杯教才是上策，至少眼前的危機得以避免。請隨我來。」

我站了起來，走向了某個馬車方向。

雷納德王子也匆忙的起身，跟部下一同跟了上來。

目標是前方的倉庫。

被嚴格管理著的倉庫在阿瓦隆有著數個。

那每一個倉庫都像一座巨大的公館一般。

將其中一個打開，跟看守的秘銀傀儡打了聲招呼後，進入了裡面。

在裡面放著的是⋯⋯⋯

「什麼，居然全是金銀財寶！？就這一都市居然擁有如此財富。」

「可不僅僅只有這些噢，像囤放著這等財富的倉庫還有三個。把這座倉庫裡的所有當作你接受聖杯教的回報也是可以的噢。」

平時二十四小時都有讓傀儡們去【礦山】進行開採。

在說詳細點就是不需要秘銀以下的素材金礦和銀礦。

但是想著如果就這麼扔掉的話實在是太浪費了，所以就這麼保管了起來。

並且阿瓦隆比起其他都市征收的稅賦要低得多，雖然稅收很低，但納稅人眾多，也是能得到非常巨額的收入的。

「怎麼樣啊，雷納德王子。如果擁有了這些的話，不但這次的戰爭費用，遺族年金都完全足夠了吧？。」

雷納德王子吞咽了下口水。

果然實物很有效。比起語言，看到實物後的沖擊力是最為震撼的。

那麼我在推一把。

「我還能給予你們不止這些，把我都市的特產傀儡，雖說不是戰鬥用，而是搬運用的百台，專用馬車打包借給你。其實力，在街上的時候我想你已經看的很清楚了。」

「⋯⋯超越了我国自滿的馬車，那不知疲倦的魔法馬車。有了這個的話，貿易就能遠遠超越他国⋯⋯而且是一百台。」

「此外就如我最初所說的可以接受傷兵來阿瓦隆治療，醫療費也可是一筆龐大的開銷噢，而且你那邊有能治療這次戰爭全部負傷者的設備嗎，這可是減少損失優秀士兵的機會噢。」

在阿瓦隆並不使用馬匹等不效率的東西，牽引馬車的是傀儡們。

等級C⋯⋯也就是說擁有著一流冒険者們的實力，這樣也就不需要護衛，而且和馬匹不同能二十四小時不知疲倦的趕路，不需要食物與水，宛如幻想中的存在。

肯定是夢寐以求的吧，雷納德王子可不是那種不知其價值的笨蛋。

像秘銀傀儡和阿瓦隆騎士確實不能外借，但像白銀傀儡多少，都是無所謂的。

此外再加上允諾承擔負傷者治療的全部費用，和盡快的康復『。

我自己說好像有點不合適，但真是已經盡善盡美了。

⋯⋯嘛，最後那一項讓王国兵這樣的高等級人員大量的長時間呆在阿瓦隆的話，又能賺到大量的感情和DP，倒不如對我來說是非常有益的。

那些人員在知道阿瓦隆的好之後，或許還有可能移居過來，長時間在此處生活的話，也就非常有可能加入聖杯教。

而且把這些聖杯教徒大量的送回王都，在他們極力的推廣下，我聖杯教又會進一步壯大的吧。

「雷納德王子，該是決斷的時候了。你只要接受聖杯教就可以得到這麼多利益。」

王子的內心在動搖。

一般說支援也不會提供這麼多的現金的，和在加上各種有利條件，他是決定會答應的。

對在軍費耗盡了国庫的阿克瑟拉王国來說，除了接受阿瓦隆的支援或掠奪他国已沒其他選項了。

「⋯⋯我會接受提案的，但是這能帶給阿瓦隆什麼利益。」

「這是為了讓聖杯教推廣到全世界必要的，而且我也想盡可能的削弱【黑】之魔王的影響力。」

還有雖然不能說出來，是為了將來等待人來聖都阿瓦隆巡禮。

我不但能定期的獲得來自世界各地信徒們的純度極高感情，而且居住在阿瓦隆也將會是信徒們所憧憬的，無疑阿瓦隆的人口就能飛速增長了。

「⋯⋯跟【黑】之魔王敵對嗎。」

「是的，反正也藏不住就告訴你，那傢伙是我的敵人。」

雷納德王子用銳利的表情凝視著我。

「我希望你能遵守一個約定，絶不會讓阿克瑟拉王国成為戰場。你只要遵守這個約定，我會賭上我的榮譽去說服父親的。」

原來如此，他也是已他的身份擔心著自己的国家啊。

如果我和【黑】之魔王認真的在都市開戰的話，毫無疑問的一個国家就會被毀滅的吧。

「跟你約定，但是⋯⋯假如對方有什麼企圖的話，我是會進行反擊的。但我會盡量減少被害的。」

「這就足夠了，那麼資金援助，傀儡的借出，以及受傷人員的療養，就拜託你了。」

第三王子低下了頭。

作為有著王子的身份，還能像這樣低頭，真是令人對他持有好感啊。

之後我們開始討論著細節上的條件。

主要目的就是至今為止所說的。

慢慢的讓我的勢力潛伏於王都之下。

今後的事宜，還必須要具體計劃一下才行。

那麼這之後肯定會越來越忙，並且會變的非常有趣的。

狂笑不止，對我們來說，只是提供了一些無所謂的東西就能到了許多的利益。

人類與魔物共存的理想都市，我正穩健的接近著這個夢想。