與雷納德王子的談判結束後，我這才算是放下心來。

之後雷納德王子便與騎士們壹同回旅店了。

有所期望的人，我都讓在這座都市最高級的娼館款待了他們。

⋯⋯意外的是雷納德王子也有這個意思。

他的身份是不能直接介紹他去娼館的，所以偷偷的安排了娼婦到了他的房間。

在加上為了讓人民更加喜歡阿瓦隆，以前奧拉開玩笑做出來的。

用【邪之魔王】的粉紅色史萊姆為基礎做出來的媚藥，而且這次安排過去的娼婦，也是魅魔族中最擅長取悅男人的魔物。

這是我拜託了瑪爾可，以防萬壹讓她派遣過來的孩子。因上次被魔王們襲擊導致冒険者大量減少，魅魔族的魔物也渴望著男人，所以很高興的就借給了我。

暫且打算是讓這些孩子在阿瓦隆幫忙的。

不只是王子，也向其他有著發言力的人員安排了這些孩子。

他們肯定會體會到非常棒的感覺。

「能這麼順利真是太好了。」

這樣準備就就緒了。

接下來就是在王都設立教會，進行下壹步計劃。

這之後就是要發揮出【天啟】真正的價值了。

我將踏入黑之魔王的領地，那傢夥是絶對不會坐以待斃的。

肯定會嘗試跟我接觸⋯⋯就瞄準那時候。

「爸爸，久伊奈很努力了。」

「嗯，做的很不錯。今天的久伊奈真是表現的非常淑女。」

「呀───。」

現在我已經回到了馬車裏，橫躺在床上思考著今後的事宜。

在我旁邊久伊奈橫躺在那裏。

已經脫掉了局促的禮服，換上了睡衣。久伊奈穿著的是她非常中意的像是企鵝壹樣的睡衣，真是可愛。

雖然之前因成長而穿不下了，但久伊奈又做了壹件新的。就算是長大了穿著也還是挺合適的。

「爸爸，為什麽這次要這麼麻煩啊。」

「嗯───為了不大量殘殺人類？與【黑】之魔王正面開戰的話，那傢夥壹定會使用人類來對我發動攻勢的。
那樣的話，我們就不得不大量的虐殺人類了。就是為了避免這個，所以這些麻煩的事情都是必須的⋯⋯而且這樣做的話我們會得到更多利益。」

根據方式方法也許同時會與人類的三大国為敵。

但即使如此，也不是贏不了。

說清楚點，如果只為了毀滅人類的国家的話，就只要按照他們主要都市依次派遣暗黑龍們去空襲摧毀就行了。

只是燃燒毀滅都市的話是非常輕鬆的。

DP比以前想像的還儲存的多，所以暗黑龍的【渦】特地準備了兩個，這樣就能壹天增員兩只暗黑龍了。

而且我現在也恢復了【創造】之力可以不停的生產炸藥原材料。

在等級上升魔力增加的我，【創造】了大量的炸藥原材料，之後在到框架工廠進行加工就有了相當足夠的炸藥庫存。

總而言之我取勝於人類的準備都是有做的。

「像人類什麼的全部殺掉不就好了。」

「那可不行噢，選用那種方式的話，等待我們的必將是滅亡。阿瓦隆也不再會有人來了。
人類製作的美味料理，像久伊奈妳喜歡的可愛的衣服都會沒有的，我還是挺喜歡人類和人類製作的東西的，正因為喜歡才希望他們能幸福，所以才會有了這座阿瓦隆。」

這壹點是絶不能迷失的。

盡可能的避免與人類的廝殺，信仰也是只是暗示並沒有洗腦。

我想要的人類，並不是人偶。在變成提線人偶後，人類也就失去了創造的能力，不要做的很過分這點是很重要的。

我期望的終點並不是由魔王和魔物支配的人類牧場，而是魔物能與人類壹同歡笑的都市。他們都按照自己的意識行動著，為了讓自己更加幸福而努力的人類是必須的。

雖然人類不經常自我反省的話，就會不知不覺的走上歪路。

「久伊奈也喜歡吃美味的料理，可愛的衣服也喜歡！所以會保護在阿瓦隆的人類的！人類很弱，如果不是強大的久伊奈們保護的話，壹不小心就會死掉的。」

「是的啊，人類很弱。所以久伊奈們要保護好他們，我會更加努力的把人類聚集到這裏。人類這種生物越是聚集在壹起，越是能幹出壹些大事。」

「比現在聚集更多的人類的話，就能吃到更好吃的東西嗎。」

「嗯，當然。」

「人類還真是厲害啊！。」

貪吃的久伊奈嘴邊都流出了口水。

我苦笑著幫她擦掉了，久伊奈還是壹如既往的那麼可愛啊。

是因為做著不習慣的事情而累了嗎，久伊奈跟我說了會話後，就這樣抱著我的胳膊睡著了。

在看到這樣的她後，我洋溢出了疼愛之情，人類很重要，魔物們亦很重要。我想讓人類和魔物都獲得幸福。

那麼明天也要加油。

最後還要在確認壹番才行。

◇。

清晨。

今天提早起床準備了。

過了中午，雷納德王子一行就要回王都。

在那之前還有一場最後的談判。

昨天，把今後的計劃跟雷納德王子和其部下的重臣們商量了一下。

雷納德王子他們說是要些時間在需要在商討下某些項目。

我也想著昨天的交涉是否有所泄露，考慮著接下來的交涉方針。

然後開始前往了交涉的店裡。

準備是一邊吃著稍早的午餐一邊交涉。

還是在約定時間的三十分鐘之前，對方就已經是到齊了。

「普羅凱魯閣下，真早啊。」

「王子才是，昨晚渡過的還好嗎。」

「嗯，那可真是。在與阿瓦隆正是結交之後，請讓我在來這裡。」

「你能如此中意那真是榮幸，雷納德王子的話，我會隨時恭候的。」

昨天的報告我已從魔物們那裡聽說了。

雷納德王子非常盡興的享受了一番，看來是在王城裡過夠了禁欲的生活吧，借這個機會放縱一下也是可以理解的。

王子他在魅魔族與藥物下啪啪啪，已經是完全沉浸在了裡面。真是可怜，普通的啪啪啪大概已經滿足不了他了吧。

「光是受你的招待太不合適了，下次我會邀請普羅凱魯來王都做客的。」

「那可真是太棒了，在王都聖杯教被認同之後，我會去拜訪的。」

無需你那邊過來邀請。

我會隨帶著視察一同拜訪的。

「啊，請好好期待吧。我會為新的友人普羅凱魯閣下做還完全準備的⋯⋯然後我們昨晚考慮的許久，能否在加兩個條件。
一是想親自見識一下聖杯教，我想知道是否是符合我国教義。不讓的話，就不知道傳播給我国国民是好是壊。
普羅凱魯閣下提供的龐大資金，停戰的協議和傀儡我全部都想得到。但如果不是我親自看見那宗教本質的話，是不方便向国民推薦的，這裡還請你能諒解。」

我小聲的笑了。

這不是一位挺好的王子嗎。

有好好的考慮到国民，而且這個提案對我非常有利。

「那麼在回去之前，就請參加我聖杯教的禮拜吧。在看到那一切的時候，你也一定會釋然的吧。」

「非常感謝。」

雖然比較突然，但還是舉行禮拜。

昨天就想著如何才能邀請王子去參加禮拜，自己送上門來了可真是太好了。

「另一點就是我想跟【龍】之魔王見一面。」

「可以說一下理由嗎。」

「⋯⋯這次的戰爭，我国遭受了沉重的打擊。但是這也是我們挑釁了【龍】之魔王的結果。我作為国家的代表，必須其低頭才行。」

越發驚訝了。

完全沒想到這樣的想法會出自於王族。

我越發中意他了。

「這樣的話，我是十分樂意的。只是你是第三王子，這種事情不更應該是第一王子，第二王子該做的嗎。」

「父親和兄長們都很頑固。」

隨之王子臉陰沉了下來。

我看著稍稍有些不安了起來。

「普羅凱魯閣下，你無需擔心。我會負起責任說服父親和兄長們的。幸好至今我的功勛加上国民們的支持，父親也是不能無視的。
而且這次完全是對我方有利的，他們一定會明白能拯救阿克瑟拉王国是只能這麼辦的。」

⋯⋯那麼該怎麼辦呢。

雷納德王子雖然那麼說了，但不安還是有的。

就連能否說服都很危險，最壊的情況就是雷納德王子被謀殺。

吩咐部下守護雷納德王子吧，有必要的話，也是可以處理掉王和雷納德王子的兄長們的。雷納德王子成為国王的話，我這邊也就能更方便的準備各種事宜了。

「拉萊聽的到嗎。」

通過注入了水的耳飾將意念傳達出去。

拉萊能通過水，穿梭於異空間。

「聽的到，老板。」

「給你個任務，在王都設置教會結束之前，全力的保護雷納德王子。大約就兩周，你的話就能在異空間守護他吧。」

「呃，長期單身赴任的二十四小時工作！？我要求出差津貼，加班費和深夜補貼。」

拉萊到底是從哪裡學來的這樣的話啊。

「啊，我會全部支付的。而且等你回來了就賦予你名字⋯⋯拜託了，這可是關係到阿瓦隆命運的。
作為輔助讓兩只深海妖姫跟著你，武裝就帶著洛洛諾製造的新型突擊步槍。終於湊齊了給予諜報部隊全員武裝的數量。」

「不愧是洛洛諾，工作完成的好快啊。但是即使是這樣還會有不安嗎。」

「其他還要把修理完畢的五台搭載了爆裂式驅動器的阿瓦隆騎士埋伏于王都郊外。
給拉萊你和深海妖姫們洛洛諾開發的發信器，只要啟動發信器，阿瓦隆騎士就會立刻去救援你們的。」

洛洛諾現在也還在瘋狂的工作著。

托她的福，已經把拉萊密切希望的突擊步槍ED型的數量充足的完成了，阿瓦隆騎士也是已經修復完畢十台了。

將其中五台待機於王都，作為突發時的戰力。

抽出如此戰力，也說明了雷納德王子有重要的保護的價值。

「了解，嘛，有人跟著我的話，就能拖延到阿瓦隆騎士來救援的時間。應該不會發生發動了五台爆裂式驅動器的阿瓦隆騎士都不能解決的事情。
⋯⋯雖然禮拜那邊有些不安，但部下們肯定的能搞定的。那麼拉萊長期出差去嘍。」

「總是給你苦差事，下次的【創造】紋章一定會補充你那邊的戰力，還有這麼晚賦予你名字真是抱歉。」

「嗯，沒關係。如果是在這種狀況下還悠閑的賦予我名字的話，你才是該擔心的。今天突發的禮拜，老板你也會去聽的吧。」

「啊，當然。」

「那麼我要更有氣勢。好聽到讓你聽不到我的歌而感到後悔的程度。」

和拉萊的通信斷開了。

那孩子也是個愛撒嬌的。

要好好回報她才行。

「普羅凱魯閣下，怎麼了嗎。」

「沒，沒什麼，只是稍微在想些事情。那麼我們趕快去教會吧。」

「嗯，能趕緊的話就最好不過了。」

我們同時起身握了下手。

然後就出發去教會了。

在那裡進行了通常的禮拜次序。

王子他們喝了口名為聖水的【神之微笑】紅酒，就沉浸在了拉萊她們那愛與和平，歌頌著普羅凱魯神的歌聲之中。

在那些結束之後，就輪到我了，闡述聖杯教的教義。

等所有都結束之後，雷納德王子一行已經是淚水橫流了。

「真是美妙的教誨，愛與和平，無畏於人種，超越了種族的鄰人愛，請這些務必在我国推廣開來。
普羅凱魯閣下，懷疑你真是抱歉。我想馬上成為你的信徒，為了普羅凱魯閣下您偉大的理想。」

「你能理解，我真是高興。為了把這理想傳播的更廣，以及為了阿克瑟拉王国與阿瓦隆的發展，最重要的是為了我們的友誼一起攜手共進吧。」

「啊，這是當然的。」

我與雷納德王子握住了手。

他的部下們也完全成為了聖杯教的信徒。

這是得到王都最初信徒的瞬間。

想到這裡，我都快要不禁的笑了出來。

◇。

在那之後，我們再稍微聊了一會，我便目送著他們離開了。

這次的交涉可謂是大成功，不但目的達到了，還建立了友好的關係。

在異空間的拉萊她們也緊跟在了他們後面。

那麼該做的事情都做了。

這周末的禮拜拉萊是不能參加了，雖然有些不安，但好在她鍛鍊的諜報部隊還在。這裡就順其自然吧。

這之後該做的就是充實戰力。

和【黑】之魔王肯定會在哪裡發生衝突。

要製造最強王牌的MOAB炸彈恐怕是來不及了，要提升個人實力才行。

對了，首先去見識下久伊奈的必殺技吧，確認一下那到底有多麼強力。

這次菲露來的時候，就跟她一起去【刻】的闘技場吧。

我想務必見識一下打破了那完美的菲露【刻】的力量的必殺技。

「久伊奈努力的結果，那肯定是完成了一個非常厲害的必殺技。」

現在就非常期待的想見識一下久伊奈的必殺技了。

等回到馬車之後就馬上跟久伊奈說吧。