將雷納德王子一行送走已經過去數天了。

為了保險起見，派遣了隱藏在異空間的拉萊耶・歌姫與其部下的兩名深海妖姫去護衛及監視他。

並且在王都郊外還安排了用空運到的阿瓦隆騎士，將它們隱藏在了泥土裡，只要拉萊一給出信號就會快速去救援她們。

這樣的話，只要是不發生什麼太大的變化，雷納德王子是不會被謀殺的了。根據拉萊的報告雷納德王子進展的也很順利的樣子。

雖然幾度有暗殺者出現，但都在其他人毫無察覺下解決掉了。

那麼我⋯⋯⋯

在自己的房間裡做著跟久伊奈一起外出的準備。

「今天是和菲露戰鬥的日子。」

「昨天也說過了，今天我也和你們一起去。」

「呀───要給爸爸看我帥氣的一面。」

今天的預定是去【刻】之魔王的闘技場，看下久伊奈的特訓成果。

作為阿瓦隆最強戰力的久伊奈習得的新力量，必須要好好見證一下。

久伊奈最近都定期的與【刻】之魔王的魔物菲露進行決鬥。

在【刻】之魔王的闘技場，能將時間倒流回決鬥之前，所以拼命認真決鬥也是零風險的。

她們過於強大，對互相都沒有旗鼓相當對手的久伊奈與菲露來說，全力的戰鬥都將伴隨著自身巨大的成長。

「到現在為止久伊奈領先了一勝！如果今天輸掉的話，就又被追上來了，所以一定要贏。」

是有幹勁的表現嗎，自滿的狐狸尾巴筆直的豎了起來。

令人欣慰的苦笑著。

就在這時，傳來了敲門聲。

「久伊奈，我來接你了，要好好感謝我噢。」

等待的人到了。

與久伊奈一樣是位純白色的少女。

擁有著狼尾巴和狼耳朵的菲露。

注意到我的菲露，立刻展現出了燦爛的笑容。

「主人，許久不見！我已經聽久伊奈說了！今天就讓你看下菲露帥氣的一面。」

說著跟久伊奈相同的話，我差點笑出聲來。

這兩人還真是跟親姐妹一樣啊。

「嗯，期待著哦。」

我其實還是希望久伊奈能取勝的，但我也不是能把這些說出口的，不識趣的傢伙。

每周我都會交給菲露阿瓦隆紅酒，而且是起源之樹產的超一級品。

今天就是交付紅酒的日子。

我與【刻】之魔王偶爾也會有書信往來，好像他還很享受我送過去的紅酒。

但最近【龍】之魔王好像老是去他那蹭酒，紅酒被他喝掉了一半以上的樣子。

那麼出發吧。

我想著是讓和菲露在一起的烏鴉型魔物，帶我一起直接到【刻】之魔王的闘技場去的。

「等下，久伊奈，菲露，今天我也要跟你們一起去。」

從那裡走出了一個人。

是洛洛諾。

「洛洛諾，工作方面沒問題嗎。」

「當然有問題拉，但是今天陪久伊奈去也是非常重要的工作，久伊奈給你。」

洛洛諾遞給久伊奈的是包裹著布的長筒。

久伊奈解開了布後。

「這個難道說是⋯⋯⋯」

「完成了，為久伊奈特別打造的最新型霰彈槍，ED-05S。只有久伊奈能使用，為久伊奈專門特化的武器。」

洛洛諾遞過去的是散彈槍。

這個和迄今為止的大型化的ED型號霰彈槍截然不同，非常輕巧的樣子。

材質是由山鋼與秘銀的合金，閃耀著白銀色光線的美麗的槍支。

「洛洛諾，從這個孩子裡感受到了非常龐大的力量。」

「成長了的可不只有久伊奈你哦，經過了許多戰鬥的我也變強了，變強之後能做的事情也就變多了，我將那全部的力量傾注在了這上面。
⋯⋯然後將其所有的泛用性全部捨棄，只考慮到久伊奈而專門打造的專屬武裝，非常強力，但也極難控制。久伊奈的話一定是能駕馭它的。」

「呀───洛洛諾，感謝。」

久伊奈緊緊的抱住了洛洛諾。

「要道謝的話，等決鬥結束了再說。今天陪你去也是為了記錄下它在實戰中出現的問題點。久伊奈盡情的使用這孩子吧。」

「知道了，就交給久伊奈。」

「要說明一下嗎。」

「沒問題的，在拿到這孩子的時候，就聽見了他的聲音！會按照這孩子的期望好好胡鬧一番的。」

「嗯，那麼就交給你了。」

這還真是又多了一個期待的樂趣啊。

洛洛諾製造的新武裝，它到底持有多大的力量呢。就讓我親眼見證一下吧。

菲露在一傍非常羨慕的看著。

雖然我也很想寵著菲露，但也不能就這樣拜託洛洛諾製造新武裝啊。

那麼在得到了新武裝這一點上，兩人的決鬥相當程度上久伊奈占據了優勢。

◇。

通過與菲露一起來的烏鴉型魔物，直接來到了【刻】之魔王迷宮的隱藏房間的轉移陣上。

然後在那裡再使用【轉移】就達到了闘技場。

那裡就可謂是羅馬斗獸場。

巨大石頭的圓環，其周圍準備了觀眾席。

斗獸場內展開著強大的結界，只要啟動那結界，就能使記憶以外的一切恢復到戰鬥之前。

就因如此，就算雙方拼死戰鬥也絶不會死亡。而且還能得到死鬥後的戰鬥經驗。

這就是久伊奈和菲露特訓時所用的東西。

「真是令人羨慕。」

雖然很想引進到阿瓦隆，但這是不可能的。這結界是【刻】之魔王的能力。

並不是能那麼輕易模仿出來的。

「久伊奈，現在就開始吧。」

「爸爸，我去了。」

就這樣像親姐妹的這兩人，搖晃著狐狸色的尾巴和白色的狼尾巴走向了闘技場中央。

現在就要開始認真互相廝殺了，可是這兩人關係卻依然那麼好。

「主人，那我們就去觀眾席吧。」

「嗯，要好好欣賞下久伊奈的雄姿和洛洛諾的武器⋯⋯不過話說回來，還真是有好多魔物來看啊。」

在觀眾席上等候著許多【刻】之魔王的魔物們，居然能聚集這麼多觀眾還真是預料外的。

在其中有的揮舞著畫有菲露頭像的旗子，還有為菲露吶喊助威的人。

「菲露炭加油！！爺爺會一直支持你的，贏了就給你糖球噢。」

總覺的是在哪裡見過這一幕⋯⋯啊，想起來了是【時空騎士團】的一員，被菲露稱煩人的老龍。

菲露朝那邊看了過去，露出了非常討厭的表情，她的心情我很能理解。

這老龍雖然很多各種方面都很可惜，但其隱藏著非常龐大的力量。

在其他觀眾席上，也還有著光是看過去就知道擁有著壓倒性的力量傢伙。

恐怕是【時空騎士團】的成員都過來應援了吧。

這些傢伙應該把【時空騎士團】改名為【菲露粉絲俱樂部】會比較好吧。

在想著這些事情的時候，我注意到了背後的氣息。

「普羅凱魯，吃驚吧。菲露是非常有人氣的，你那邊的久伊奈最近也開始有人氣了。這兩人不僅僅可愛，在觀賞她們戰鬥的時候，自己也能學習到技術。
我的魔物們會沉醉在她們兩的戰鬥中也就不奇怪了，這兩人都互相非常有氣勢的競爭著。在讓菲露有所成長這件事上，我還是稍微的感謝你的。」

朝著聲源看去是【刻】之魔王丹塔利安。

穿著比平時稍隨意的服裝，黑色別緻的襯衫和褲子。

「丹塔利安你也是來看她們的嗎。」

基本我是對長輩魔王都使用敬語的，但以前【刻】之魔王本人說，同時爭瑪爾可的對手還用敬語的話實在是太奇怪了，所以現在我才像這樣普通的跟他搭話。

「像這樣怎麼有趣的娛樂我怎麼可能放過，我可是聽說你要來為你準備了特等席。可愛的女兒們的戰鬥，就讓我們在特等席上好好期待一下吧。」

他這麼說著微笑了起來。

◇。

在觀眾席的最上層，在那裡準備了特等席。

將戰鬥的聲音用魔法回蕩在整個會場，使觀眾們可以充滿臨場感的欣賞戰鬥。

連貴重的雙望遠鏡也準備好了。

「那麼普羅凱魯要不我們來賭一下那邊可以取勝吧，對了，賭注就勝者能向敗者詢問任何一個問題怎麼樣。」

正如我所願。

本來我就想向【刻】之魔王詢問下關於【黑】之魔王的事情。

「那可真是有趣，來吧。」

「我當然是賭菲露。」

「那我就賭久伊奈。」

並沒有除此之外的選項。

【刻】之魔王丹塔利安也是一樣，我們都信賴著自己的女兒，期待著她們。

忽然想到了至今都非常在意的事情，這裡向他詢問一下。

「不將菲露加入【時空騎士團】嗎。」

【時空騎士團】雖然非常可惜的看上去跟【菲露應援團】似得，但其本身是【刻】之魔王最強的部隊。

我想著菲露是應該加入其中的。

「這個看樣子還需要有段時間，要加入【時空騎士團】就必須先要打敗現任的成員，剝奪他們的位置。菲露已經失敗過一次了，主要是因為她自己指名了最強的魔物。
一旦挑戰就會失去半年的挑戰權⋯⋯菲露半年後必定還會指名最強的魔物，然後取得勝利我這麼堅信著。」

【刻】之魔王專注的看著正在戰鬥的菲露，其眼神充滿著溫柔與期待。

這溺愛孩子的笨蛋，我就想這麼說出來。

⋯⋯雖然我也沒什麼資格去說別人。

「在菲露被任命於【時空騎士團】的時候請告知我，我也想為她慶祝。」

「答應你，菲露也應該會很高興的吧⋯⋯但這次在借口對她做什麼奇怪的事情，就一定殺了你。」

那眼神是認真的。

過去是做過一些過分的事情，我無話可說。

「普羅凱魯，差不多戰鬥要開始了，那麼就看是我的菲露強還是你的久伊奈強了，來決勝負吧。」

跟他所說的一樣，久伊奈和菲露都做好了戰鬥準備。

鬥志與魔力早已互相碰撞了起來。

這兩只都是用三枚等級Ａ紋章融合的特別的等級Ｓ魔物。

是同為最強魔物之間的戰鬥。

必定會展現出超越了認知的戰鬥吧。

我自己也抑制不住的興奮了起來。

隨著【刻】之魔王的魔物敲響了戰鬥開始的鐘聲。

世界最強姐妹之間的戰鬥，現在就此拉開了帷幕。