比我所知的久伊奈的炮擊更是提升了數個階段。

「這就是新型霰彈槍的實力⋯⋯不，是久伊奈的實力。」

久伊奈在保持著距離的同時，規避了正面展開的【刻】的防御壁，圍繞著菲露進行射擊。

在考慮到菲露並沒有強力的遠距離攻擊手段，從而與她保持距離，順時針的高速移動，在同時用霰彈槍進行攻擊。

「洛洛諾，你是如何製造出這麼強力的霰彈槍的，能告訴我嗎。」

「嗯，賦予在上面的魔法術式有兩個，一是和之前一樣的【爆裂】。當彈丸射出去後，在指定方向發生爆裂，彈丸就能二段加速，在不增加反作用的同時增加威力。」

「這裡還是一樣的，那麼還有另一個呢。」

「另一個只是【硬化】，使槍身更加堅固。」

我歪著脖子。

為什麼，這樣就能提升威力了呢。

「至今為止，我都理解錯了。搭載雙驅動傀儡核心，增加火藥，這些本來對久伊奈都是不需要的。只要有讓久伊奈注入全力的魔力，也不會損壊的槍身就行了。」

說到這裡，我終於明白了。

「新型霰彈槍的彈丸並沒有用到火藥，而是久伊奈注入的【炎】魔力轉化為爆發力，是久伊奈的力量使彈丸飛出去的。
只是為了能讓久伊奈使出全力，把我的技術全部傾注在了最高級的魔法金屬上，設計出了這一個沒有后座力的結構。
但盡管如此山鋼的合金也並不能承受住久伊奈的全力，這才賦予了其【硬化】的魔法術式。終於打造完了能承受住久伊奈全力的槍支。」

「太厲害了。」

「真正厲害的是久伊奈的力量，我至今做的都對不起久伊奈。本來槍械只是為了彌補力量的存在。
誰持有都將擁有一定的攻擊力，但這也正是成了束縛住久伊奈的枷鎖。但EDS-０５不同，能將久伊奈的全力轉化為攻擊力。」

正如她所說的，久伊奈看上去很開心的樣子。

得到了能全力玩耍卻不會壊的玩具，在那嬉鬧著。

但突然久伊奈的攻擊停止了。

是彈丸用光了。

和至今的EDS系列一樣，其是帶有這自動裝填和換彈夾機能的，但是這要需要數秒的時間。

菲露可是不會放過這一間隙的。

「終於停下來了嗎。」

菲露與久伊奈距離有五米之遠，但她卻準備拔出掛在腰間的佩刀。

怎麼看這個距離都是夠不到的。

但是突然劍身形成了光之刃，久伊奈極限迅速的躲避了開來，頭髮被斬斷了幾根。菲露隨即也迅速揮舞著佩劍追加攻擊。

因為只有劍柄，所以其重量可以忽略不計。

這也就意味著追加攻擊的迅速。

而且其作為劍的弱點，進攻距離短這一缺點並不純在。現在光之刃目測已經超過了十米了。

「菲露還是一如既往的好厲害啊，那個製作型，要形成那般的光之刃還是相當困難的。即使是我也要花上一秒，而且魔力消耗還很大。
但菲露卻能在必要的一瞬間的構築出刀刃，因此魔力消耗也被控制在了最小範圍。居然能熟練的使用到這種地步，作為開發者的我還是很欣慰的。」

那本是為了阿瓦隆騎士而開發的專用武裝。

但即使是阿瓦隆騎士的雙驅動核心要長時間形成刀刃，魔力也是支持不了的。而且形成刀刃還很花時間。

能像菲露這般的使用，那可謂是理想中的理想，這武器一般就放了在倉庫裡積灰了。

之後我將其送給了菲露當作禮物，沒想到現在能如此的運用熟練。

那光之劍不斷的逼近著久伊奈。

久伊奈依靠著【未來預知】和【超反應】這兩個技能的組合，勉勉強強的回避開來，這時終於換彈夾完畢了。

隨即久伊奈一躍而起在空中傾瀉下散彈。

菲露也馬上使用【刻】使空間停止來防御。

在傍邊看著的【刻】之魔王小聲的鼓起了掌。

「普羅凱魯，真是場不錯的決鬥。她們互相都有必殺的攻擊，有著極為熟練的回避與防御技術。」

「啊，宛如走鋼絲一般。只要有一個失誤就會造成致命傷。而且她們互相這麼激烈的消耗著，看來離極限也不遠了。」

久伊奈的【未來預知】是很消耗精神的，所以並不能長時間使用。

菲露的【刻】之結界也是非常消耗魔力的，武器也是就算只形成那一瞬的刀刃，光之刃也是非常消耗魔力的。

在她們互相全力戰鬥的話，終會有一方先到極限的。

所以我才認為這場戰鬥將會是一個等待失誤的消耗戰。

但是【刻】之魔王卻不認同的笑著說道。

「⋯⋯不，這將會是菲露取勝，她已經打算決勝負了。」

就在他說完的瞬間，菲露消失了。

突然出現在了久伊奈的死角，光之刃已經即將刺中久伊奈，這是完全回避不了的間隔與時機。

那難道是將自己的速度用【刻】加速了嗎。

菲露有提到過，所以我瞬間理解了。

菲露的【刻】之力能涉及的範圍也只有已自己為中心一米就是極限了。

她應該是停止不了和她保持了距離的久伊奈的時間的。

但是假設那並不是停止而是加速呢，如果只是加速自己的時間的話，那就跟距離沒什麼關係了。一瞬間逼近死角也就有可能了。

「這樣就結束了。」

場內的久伊奈的聲音傳達到了這裡。

「這一手，我已經見識過一次了。」

久伊奈的語調非常的從容。

光之刃捕捉到了久伊奈。

光之刃的攻擊力是壓倒性的，就算是久伊奈擁有多麼厲害的屬性，在追加了菲露攻擊力的一擊，也會當場死亡的。

但是並沒有變成那樣。

久伊奈身體纏繞起了火焰的，是美麗的黃金之炎。

久伊奈將火焰提升到極限，那火焰變成了黃金色。

跟平時的黃金色不同。

在裡面還摻雜著紅色。

那並不是意味著不完全的黃金之炎。

並不是自然界的紅色，而是被久伊奈靈魂渲染出的紅。

完全就是朱金之炎。

只有一次我見過這種顏色。

是在賦予久伊奈名字的時候，第一次因【變化】而成長的時候發出的火焰。

是啊，這就是只屬於久伊奈的火焰，朱金。

菲露咂了下嘴和久伊奈保持距離。

「居然能燃燒光，還真是亂來啊。」

沒錯，就在那個瞬間，當光之刃要觸碰到久伊奈的時候，卻被火焰燒盡了。

發生了這不可能的事情。

就算火焰在多麼高溫，要燃燒光是在物理法則下不可能實現的。

其力量真正的源泉是⋯⋯⋯

「嚯，是燃燒這個概念的本源，原始且至高的火焰。這個我已經有百年不見了。還真讓我回想起了那個傢伙，普羅凱魯你的魔物還真是厲害啊。」

正如【刻】之魔王所說的。

燃燒這個概念其本身，所以才能無視物理法則與常識，無視著一切，只為燒盡所有。

「菲露的時間加速在上一次戰鬥的時候看見過所以有所解了，但是菲露並不知道久伊奈的必殺技，這樣就顯得很不公平。所以就教你關於久伊奈的必殺技。」

纏繞著朱金之炎的久伊奈微笑的說道。

「這火焰是能將一切燃燒殆盡的，但是魔力消耗也是非比尋常的。大概還有一分鐘就到極限了，而且這火焰只要一離開久伊奈就會變成普通的火焰。
所以久伊奈就這樣，直接纏繞著火焰繼續戰鬥。」

這力量固然強大，但問題也存在許多有待解決。

「剩下的一分鐘，要捕捉到貫徹了回避的菲露是不可能的。所以我將把所有賭在洛洛諾製造的這個上。這個彈丸的話，是可以濃縮這個火焰的。」

這麼說著，久伊奈將銘刻著魔法文字的王牌彈丸放進了槍械中。

並不是散彈，而是追求了一擊威力的一種子彈，在這基礎上還施加了魔法效果的最後王牌。

「那麼來決勝負吧，菲露要是能防御住這一擊就是菲露取勝，反之被殺死的話，就是久伊奈的勝利。」

久伊奈浮現出了猙獰的微笑。

全力的享受著這場戰鬥。

「正和我意。」

菲露也同樣用微笑回應了她。

菲露並不只是擁有時間結界，還持有【未來預知】。

那防御力可謂是準備萬全了。

久伊奈開始擺好架勢。

纏繞著久伊奈的朱金之炎開始全部注入進子彈裡。

然後扣動了扳機。

我並沒有看見子彈，就算是將所有魔力集中在眼睛上也依然如此。恐怕是子彈在接受了龐大的魔力，突破了極限速度的結果吧。

在菲露的眼前出現了火花，隨後發出了音爆。

「是菲露的勝利，不管是多麼厲害的彈丸都是無法突破被【刻】停止的空間的⋯⋯呃。」

就到此為止了。

貫穿了被時間停止了的空間，彈丸就這樣直接擊中了菲露。因過於巨大的威力，菲露的身體被撕碎，燃燒殆盡了。

即死。

【刻】之魔王發動了結界，將時間倒流。

菲露好像記得自己死亡的瞬間，鐵青著臉抱住了自己的身體。

「太奇怪了，真是太奇怪了，菲露明明有將時間停止了的。」

是無法接受嗎，菲露用她那充滿淚水的眼神瞪著久伊奈。

「很簡單的事情啊，因為把時間也給燃燒掉了。久伊奈不是有說嗎，久伊奈的火焰是能將一切都燃燒殆盡的，然後將這力量灌入了彈丸裡。」

「能將時間燃燒真是太荒謬了，但是這次是我輸了。下次在來決一勝負，下次菲露一定會贏的給我做好覺悟。」

「好，會期待的。」

就這樣，菲露與久伊奈的戰鬥結束了。

觀眾們在看到了這場最棒的決鬥後，都為她們鼓起了熱烈的掌聲。我也全力的鼓著掌。

這就是久伊奈的必殺技嗎。

超乎了預期啊。

居然是能燃盡時間的必殺一擊，應該沒人能防御住這一擊的吧。

與新型散彈槍相輔相成，久伊奈是真的變強了啊。

久伊奈現在說不定還能戰勝【狂氣化】後的杜克呢。

「這次是我輸了啊，作為上次的回禮，這次就由我來請你用餐。在吃晚餐的時候，我會履行輸者的義務，回答你任何問題的。」

「那可真是榮幸。」

「問題的內容反正都是關於【黑】之魔王的吧。」

「嗯，是的。」

以前【刻】之魔王曾警告過我要多加注意【黑】之魔王。

我想知道這意圖是什麼。

久伊奈和菲露開始朝著我們這邊揮舞著手。

那兩人真是給我們看了場非常棒的戰鬥。

那麼晚餐會的時候不單單要收集關於【黑】之魔王的情報，還要好好褒獎那兩人，不對，三人才行。要是不給製造出了那麼優秀的散彈槍洛洛諾獎勵的話也實在是太可怜了。