在為了見證久伊奈完成的必殺技而來到【刻】之魔王的斗技場的我們，接受了其晚餐的邀請。

【刻】之魔王會招待我們晚餐，好像是因為上次我邀請他來阿瓦隆與久伊奈促進了菲露成長的回禮。

在剛才久伊奈與菲露的戰斗中，我與【刻】之魔王丹塔利安打了一個賭。

賭久伊奈與菲露哪一方可以獲勝，勝者可以隨意提問，而敗者要履行約定回答問題。

我們各自都賭自己的女兒可以獲勝，其結果在久伊奈的奮斗下終于獲得了勝利。

我有點稍微在意的事，就是【刻】之魔王本來是打算詢問我點什么問題。

提出這個這個賭注的是【刻】之魔王，我想他肯定是想向我詢問什么才做出這種舉動的吧。



「爸爸，久伊奈的必殺技怎么樣。」



我們現在正在【刻】之魔王特別准備的貴賓用房間休息著。

久伊奈跑到了我的跟前，抬頭仰望著我。興奮的搖晃著尾巴，看來能戰勝菲露使她非常高興啊。



「啊，很厲害。真是有些吃驚，完全沒想到會學會了那么厲害的技能。」



反應出了久伊奈靈魂顏色，美麗的朱金之炎。

那可並不是普通的火焰，是燃燒其本源。

在與菲露戰斗的時候，把光和時間這些本來通常火焰對其完全沒有任何作用的，將其全部燃燒殆盡展現出了如此驚人力量。

恐怕在集中一點攻擊力上，已經是全魔物中最強階級了。



「久伊奈，很努力的。」



久伊奈在那熱情的敘說著自己是如何不辭辛苦，才學會那朱金之炎的。

這樣啊，這孩子是想讓我更加褒獎她一下嗎。

我就順著她的意思，撫摸著她的小腦袋，她眯起了眼睛。久伊奈頭发與狐狸耳朵的觸感也真是好舒服啊。



「久伊奈，過來我給你梳尾巴。」

「呀---。」



房間里是有一張大床的，我在那坐了下來敲了敲膝蓋，久伊奈隨即開心的躺在了我的大腿上，不停的擺動著她那毛茸茸的尾巴。

我抓住了久伊奈的尾巴，拿出了久伊奈專用的特別制作的刷子。

把慘雜在一起的毛发梳順，將混入其中的垃圾清除。

毛穴被刺激的對血液循環也是有好處的，久伊奈看上去很心情舒暢的樣子。平時還會用上高級香油和肥皂，但不巧這里並沒有准備到。



「爸爸好舒服，啊，那里，好棒。」



感覺上馬上就要睡去的久伊奈遲緩的叫出了聲。

這孩子還是一如既往的那么可愛啊。

梳尾巴進展的非常順利。我也徹底沉迷在了梳尾巴上面。

咔恰咔恰的聲音。

洛洛諾也在這個房間里。

洛洛諾把新型散彈槍EDS-05分解后，一個部件一個部件的仔細分析，把數據傳入PC，在新型散彈槍的圖紙上添加著各種要點。



「洛洛諾，怎么樣。」

「大體上和預期的差不多，基本上力量算是全部发揮出來了。能承受住久伊奈的力量，在這點上也總算能放心了。

……能收集到實戰數據真是太好了，也找到了几個可以改良的地方。果然不試試的話，是发現不了可以改進的地方啊。」



洛洛諾是位完美主意者。

所以才會除了查找問題點和改良，不會去思考多余的事情。

她這樣一絲不苟的經驗也就完全的反應在了其发明品上。

雖然有受到種族的才能與恩惠，但她能成為世界第一的煉金術士，那可真是多虧了她腳踏實地的努力啊。



「沒发現缺陷真是太好了，洛洛諾新型散彈槍可謂是杰作。今后也一定會支持著久伊奈的戰斗的吧。」



雖然說出來洛洛諾可能會生氣的吧，但我想這作為散彈槍已經算是到達一個頂點了吧。



「是啊，比至今為止的所有散彈槍都好用，最棒的了這個。」



打著盹的久伊奈也豎起了狐狸耳朵稱贊著。

看來是相當中意啊。



「只是……作為王牌的【魔法彈】那個的負擔超乎了預期。每次发射后，都需要維護一下才行。」

「洛洛諾，那就是說當使用了【魔法彈】之后，直到維護好之前都不能使用了嗎。」



久伊奈擔心的問道。

朱金之炎有著射程較近這一缺點。

這個缺點讓洛洛諾制作的銘刻了魔法的彈丸，【魔法彈】給彌補了回來。

只是真是每當发射魔法彈就會瞬間變廢品的話，使用起來的難易度瞬間也就變困難了。



「不是，這個可沒那么不牢固。只是為了慎重起見，維護一下會比較好。這是可以承受三发的。

在第二发的時候槍械性能就會有所下降，當要发射第四发的時候，危險性就會非常高了，槍械還會有散架的危險。」

「那么就沒什么問題!將一切都燃燒的火焰，使用全部魔力也就頂多能发射兩发。」



久伊奈的魔力也是規格外的存在。

但這樣的久伊奈卻只能发射兩发，那大概是要消耗極為龐大的魔力吧。



「雖然這么說，久伊奈其實都有把魔力儲存在尾巴的毛发上吧。只要想多使用完全是可以做到的。」

「說起來，久伊奈確實有著這樣的能力啊。」



久伊奈的尾巴毛一根根都是完全有匹敵于魔法等級B的魔力總量的。

空閑的時候久伊奈都把自己的魔力儲存在那里，等发生了什么的時候好有個准備。

並且洛洛諾注意到了其優越的儲存魔力的特性，偶爾會用其毛发作為材料開发武器。

就這樣收集的久伊奈的尾巴毛，被作為了阿瓦隆騎士它們的魔力轉換器，活用在了奧拉的新型反器材步槍上。



「是有存儲但不可以使用！等級提升了好多久伊奈得到了新的技能！久伊奈雖然是天狐，但只要尾巴毛里儲存了9999魔力就能變成【空狐】。」



等下，剛才很隨意的說了什么不得了的事情。

能改變種族，我可從來沒聽說有能進化的魔物啊。



「久伊奈，我可是第一次知道啊，那個不是非常重要的情報嗎。」

「我沒說過嗎。」

「我完全不知道。」



我慌忙的用魔王權限確認了久伊奈的狀態。

于是在當初選久伊奈成為【契約魔物】時候出現的技能，之前都是？？？？的未解放的技能現在表示出來了。

那技能就是……。



「空狐轉召。」

「是的，在等級提高后得到的新技能！发動條件就是使用存儲在尾巴里的9999全部魔力！所以才這樣努力儲蓄的。」



如果成為空狐的話，實力就會有爆炸性的提升。

在【世界的記憶】中得到的情報。

野狐進化妖狐，妖狐經過九尾后將成為天狐。

這時候存儲了力量的天狐，總有一天將重生為空狐。

空狐就已經不僅僅只是魔物了，是踏入神之領域的存在。



「……還能變的更強嗎，真是期待啊。」



不愧是用三枚等級A紋章合成的站在頂端的魔物。

也不愧是在久伊奈成為【契約魔物】的時候掌握的技能。

現在還真是期待變身為【空狐】的久伊奈啊。



「順便問下，現在已經存儲了多少魔力了。」

「現在正好五十根，只是剛剛開始呢。」

「耐心等待吧。」



雖說是久伊奈，也是要花上不少時間的。

不要焦急慢慢等待吧。

……不，好像有著數個能提早存儲完魔力的不為認知的技術。

就讓我積極的協助久伊奈吧。

萬一的時候，還能成為一王牌。

◇。

在經過了一段時間后，在被【刻】之魔王的魔物帶領下來到了他所在的房間。

貴族中一部分愛用的，在那玩笑般的長桌上擺放著無數的美食。

如果是奇怪的魔王使用的話，那肯定會非常滑稽的吧，不過【刻】之魔王的話，還是很與他相稱的。



「爸爸，看上去好好吃的樣子。」

「但是好像都是在那里見過的食材。」



久伊奈和洛洛諾做出了各自的反應。

洛洛諾所說的在哪里見過這些食材，其意義我充分明白。

隨后【刻】之魔王開口說道。



「這到底還是看的出來的嗎，這些食材都是我的魔物們在阿瓦隆所購買的。阿瓦隆真是不錯，什么都有，一不小心就買過頭了。」



一流的魔王們多數都會享受人類的文化，都會儲存些人類使用的貨幣。

把在迷宮內陣亡的冒險者掉落的裝備和財務很自然的收集起來。



「丹塔利安，你能成為我都市的顧客，我真是很高興的。」

「我也只是方便而去的，今后也讓我繼續光顧你都市吧。」



我們彼此歡笑著。

在餐桌邊几只親近【刻】之魔王的魔物們已經就緒了。

數名【時空騎士團】的人形魔物與菲露。

菲露在看到我之后，向我招著手，拍了怕鄰座的位置。

那邊還沒有誰去坐，大概是讓我坐在那里的意思吧。

……雖然我是很想隨菲露好意的，但還有上次的事情。所以這里在【刻】之魔王面前還是嚴謹一些比較好。



「怎么了，普羅凱魯。你也是可以坐在菲露傍邊的。」

「真的好嗎。」

「啊，只要不越過那一線，我也就沒什么抱怨的了。能使菲露開心的話，這是在好不過的了。還是說你是在意你的魔物們，你的魔物們也是希望在你的身傍吃飯的吧。」



【刻】之魔王在稍微深思后再一次說道。



「菲露，去對面吧。這樣就能與久伊奈和遠古矮人一起座了。」

「知道了，父親。」



我偶爾也會想其實【刻】之魔王是很用心的類型。

在遵從了命令就座的菲露抱了過來。

擺動著尾巴，超開心的樣子。



「嗚，菲露，爸爸是久伊奈的爸爸。」

「也是菲露的主人啊。」



在久伊奈與菲露對峙的時候，我感到了一絲欣慰。

【刻】之魔王也好像這么覺的，微笑著開口說道。



「那么進餐吧，我們家的料理長所說是魔物，但也相當有本事，好好期待一下吧。」

「看到這些料理我就知道了。」



那一個都非常美味的樣子。

香味也很好，味道也是值得期待的吧。

然后晚餐正是開始了。

◇。

非常享受了一番。

確實像這樣美味的佳餚只是偶爾吃到，真是不錯。

奧拉是比較擅長家庭料理的，我也是去酒場和大眾食堂的時候比較多。

並不是沒有金錢，只是時間不允許。

像這樣的料理不論是等出餐還是吃的時候都比較費時間，如果不是有特別的事情是不會去吃的。

在吃完最后的甜點后，飲品被端了出來。

是最近在阿瓦隆比較流行的，我們一邊喝著可可一邊暢談了起來。

不愧是【刻】之魔王，品味就是高。

可可是從海那邊的國家剛采購回來不久的商品，是作為阿瓦隆的主力商品推出的。

毫無疑問的可可和用可可作為原材料制作的巧克力都非常的暢銷。這些都是阿瓦隆獨占的，為了招攬期待都市客人而准備的。

能享受到可可和巧克力的只有在這片大陸中的阿瓦隆的話，大陸中的人們也會聚集過來的。



「那么普羅凱魯，差不多該清算賭注了。隨你問，賭上我【刻】之魔王之名，絕對做出毫無謊言的回答。」



坦然自若動作，表情。氣氛都開始變的凝重了起來。

這就是超一流的魔王……被稱為大魔王獨有的威嚴。

那是我，當然也是【黑】之魔王並不是具有的。



「我想請教你的是關于【黑】之魔王的事情，【刻】之魔王丹塔利安，我想讓你回答我為什么像你這般的人物會特地忠告我不要小看【黑】之魔王，其理由是什么。」



【刻】之魔王插著手，思考了下。



「嗯，這方面嗎。好吧，我就回答你，關于那個男人的危險性。我是有意回避了與那個男人的直接碰撞的。

基本上我們魔王的能力，除去數個例外，一般泛用性比較高的話能力就比較弱，反之就是特化了某方面很強。

瑪爾可的【獸】就是最好的例子，除身體能力強化之外，沒有任何力量。作為補償的就是在魔王個人戰斗力上可謂是全魔王最強的。」



關于這些我都是有所注意到的。

除去一部分例外，有著便利力量可以做著各種各樣的事情的話，其代價就是威力很弱。



「【黑】之魔王也與其他魔王一樣擁有著許多的能力，但每一個能力都比較弱。

但是只有那家伙的一殺手鐧，那個就例外的強力……那就是我忌憚的東西，其能力為……。」



我就這樣從【刻】之魔王口中了解到了【黑】之魔王的殺手鐧。



「原來如此，所以才讓我用這銀懷表的嗎。」



曾經在受到【刻】之魔王褒獎，他贈送于我的銀懷表。

這可不是普通的銀懷表，而是有注入了【刻】之魔王力量的最高級魔道具。



「可不要天真的想只要有了這個就萬事大吉了，如果真是這種程度就能解決的話，能力持有著的我才不會那么忌憚于他。

只是這應該會成為你的突破口的吧，那么普羅凱魯，我可是很期待著你的手段的噢。」



這么說著的他笑了起來。

這個是得到了個非常好的情報。

如果在不了解的情況下，一定會慘目人睹敗北的。

但不管怎么說【黑】之魔王的殺手鐧還真是麻煩。

同時我還感受到了一絲恐懼。

我能知道這個情報，完全是在【刻】之魔王的善意與偶然下发生的結果。我能抓住勝機也真是巧合而已。

這也就是說要與舊魔王作戰了嗎。



「感謝，我絕對不會浪費這個情報的。」

「不用道謝，這只是一賭注罷了。」



在這之后，我們又開始了些雜談。

看著拐彎抹角的詢問著瑪爾可事情的【刻】之魔王，我稍微釋然了些。

下次就叫上瑪爾可，大家一起吃頓飯吧。

我在考慮著這樣的事情的時候，【刻】之魔王有禮的離開了座位。

在知道了敵人的殺手鐧也就能對其制定相應的對策了。

當然，對方肯定也是已經徹底調查了我的吧。

這樣大家就正真的站在了同一舞台上。

那么現在開始就是正真的戰斗了。