在【刻】之魔王那里順利的得到了情報，我們平安的回到了阿瓦隆。

然后今天我並沒有外出，打算是在起源之樹附近的馬車里一直辦公。

我現在有著一個無論如何都不能外出的理由。



「奧拉，今天特斯拉斯會醒過來沒錯吧。」

「嗯，身體已經完全痊愈了。意識也非常穩定，大概使勁搖晃她的話，就能醒過來了。這都是多虧了我拼命治療的結果！快表揚我。」



奧拉挺起了那豐滿的胸部，露出了得意洋洋的表情。

我一邊說著真偉大，真厲害。一邊撫摸著奧拉的腦袋，奧拉則是在那傻笑起來。

實際上奧拉已經做的非常不錯了，等會就去給奧拉買她喜歡吃的的蛋糕吧。

現在有聽到奧拉的話而付諸行動的人。



「嘎嗚……。」



是與斯特拉斯在一起的風暴騎士龍巴哈姆特恩利爾。

恩利爾正在舔著斯特拉斯的臉頰，試圖將自己的主人喚醒。

恩利爾和能變化成龍人形態的杜克一樣，能變化成小貓尺寸。

在來到阿瓦隆之后，變化成可愛樣子的恩利爾就一直守護在沉睡著的斯特拉斯枕邊。

斯特拉斯眼皮開始顫動。

于是……。



「這里是哪里，我怎么了。」



終于睡美人蘇醒過來了，斯特拉斯已經沉睡了有一周以上的時間了。

她迷惑著看著陌生的房間。



「嘎嗚……。」



恩利爾叫出了感激的聲音，用他的小腦袋蹭著斯塔拉斯的臉頰。

斯特拉斯則是馬上的將恩利爾抱在了懷里。



「恩利爾，好癢啊。我……那個時候賦予了恩利爾名字而失去了意識……那之后。」



然后她環顧了下四周，看到了我。



「對了，是普羅凱魯來幫我了。這孩子在這里就說明了戰爭已經勝利了吧，真是太好了。這次可真是向普羅凱魯你借了個大人情啊。」

「是啊，那一天你能還回來就好了。」



我開玩笑的說著。

這樣說反而能讓斯特拉斯不那么在意。



「那普羅凱魯，跟我說下現狀。首先這里是哪里，我完全不知道呢。」

「你是有記得直到自己倒下之前的事情的吧，那之后真是不得了。你的魔法回路變得亂七八糟的，已經達到差點魔力和魔王之力一生都恢復不了的程度了。」



這些從側面說明了恩利爾實力之強，賦予他名字負擔之大。

如果不是奧拉來治療的話，那可真是要絕望了。



「……居然到了那種程度，真是預想之外的危險啊。」

「啊，所以才把你帶到了擅長治療的奧拉所在的阿瓦隆來。你也有所感覺的吧？溫柔且溫暖的力量。

在這奧拉培育的起源之樹，足以匹敵于世界樹的神木之下，充滿著神木氣息的這里是能夠更快治愈你。」

「是這樣啊，我一直都在阿瓦隆被細心照料著的嘛，真的非常感謝你們。」

「別在意，我們可是朋友啊。」



如果斯特拉斯站在與我相同的立場上，肯定也會竭盡全力的幫助我的。



「斯特拉斯你的魔力和魔王之力有恢復過來了嗎。」

「沒有，不管怎么集中，魔力與魔王之力都发動不了……真是令人不安啊，我擔心我會不會一直處于這種狀態。」



她的這份心情我很是了解，我也所經歷過。

我朝奧拉看去。

她隨即開口說道。



「不必擔心，在我的治療和用黃金蘋果制成的藥劑，在加上起源之樹的氣息下，你正在慢慢康復。在我看來差不多再過十天，力量就會恢復的。」



斯特拉斯露出了松了口氣的表情。

還有十天嗎。

這期間就只用在治療上實在是太浪費了，在阿瓦隆好好招待她一番。



「還有十天嗎，我明白了。不好意思的請繼續為我治療，還有請在某一天讓我回去一趟。想看下大家是否平安，我也很在意迷宮的事宜。」



斯特拉斯開始有些心神不定了。

心情我是很能體會的，我要是離開阿瓦隆一周的話，也是呆不住的。



「奧拉只是這樣的話，沒問題的吧。」

「嗯，在這個階段回去的話，治療會很大程度上拖后的。但在靜養三天后，外出一天也是沒問題的。」

「明白了，就是這么回事，斯特拉斯四天后我們就回趟【風】之迷宮吧。」



把斯特拉斯當作妹妹看待的羅澤利特一定也非常焦慮著。



「嗯，就拜托你了……真是借了你個大人情。我都不知道該怎么還你才行。」



本來只要從我這邊適當的拜托她些事情，但依照斯塔拉斯的性格。

如果只是拜托點簡單的事情，她肯定是接受不了的吧。

對了，我想到了一個好主意。

我在與【黑】之魔王发生沖突的時候，就借助斯特拉斯的力量。

現在暫且都是在暗地里的戰斗，在斯特拉斯力量恢復之前應該是不會发生正面沖突的。

斯塔拉斯的恢復應該是趕得上的吧。

所以那時就借助她的力量。

我就准備一些對手預想外的方案吧。

這就是戰術的基本要素，斯特拉斯的力量一定會給對方造成些出其不意的效果。

◇。

從斯特拉斯蘇醒過來已經過去十一天了。

現在我們正享受著天空之旅。

暗黑龍正搬運著滿載了金銀財寶的集裝箱。

六天前雷納德王子就給我取得聯絡說事情協議達成了。

那時候我便支付了半數的救濟金。

今天預定是將另一半送過去，順便在王都與王族們會談。

【龍】之魔王對阿克瑟拉王國的襲擊現在已經停止了，但是王族們畏懼著【龍】之魔王的報復，將士兵們待機在了迷宮外。

次日，預定是讓【龍】之魔王與雷納德王子進行會談，等對話結束后，才打算撤兵的樣子。



「久伊奈，還真是期待啊，在王都建造的教會還從來沒見過呢。」

「呀---久伊奈也是很期待的。」



當然作為我護衛的久伊奈也與我同行。

六天前，王都給出了教會的建造許可。我讓鍛造矮人們先行，只要了三天她們就將教會建成了。

而且還在教會的隱藏地下室里配置了阿瓦隆騎士，這就比埋在郊外在发生了什么突发性事件的時候更容易趕到了。

在隱藏的地下室里還搬運進了些武器。

現在我用金錢雇傭了牧師讓他們做著禮拜的准備，木匠們也正好是在裝修內飾。好像是在今天午后就能全部准備完畢的樣子。

順便提一下，由柯南納介紹過來我雇傭的神父們，其實都是欺詐師或者演員。他們比起真正的神父更像神父。

不愧是老手的商人，連這個都為我准備好了，真是感謝他啊。

當然作為神父們的欺詐師和演員都有受過禮拜的洗禮。

是絕對不會背叛我的，他們應該會竭盡全力的傳播聖杯教。



「那么，他們到底會怎么樣來迎接我們呢。」



【黑】之魔王必定會有所動作。

我在他的領地上為所欲為，他不可能不為所動的。

按照守護著雷納德王子的拉萊報告，迄今為止襲擊王子的暗殺者都是人類。

並且王族們懷疑我給予他們的幫助本是很理所當然的事情，但在與【龍】之魔王和解，雷納德王子的提議，這全部國王和其兄長們都欣然接受了，這么簡單就達成了協助總覺得非常的蹊蹺。

更加不可思議的是讓雷納德王子帶回去的受到過奧拉祝福的紅酒已經淨化了【黑】之魔王的精神干擾，但他卻完全沒有什么動作。

不管怎么說這都太奇怪了，肯定是有什么圈套。

……所以我投出了一個最能讓他上當的誘餌。

沒有比我自身，更加美味的誘餌了。

能令他上當的也只有今天了吧。

迎接他的准備我已經准備就緒了，如果順利的話，是完全能引誘出【黑】之魔王的。



「久伊奈，王都可真是令人期待啊。雷納德王子肯定會好好招待我們的，又可以吃上好多好吃的了。」

「和爸爸一起的旅行最棒了 。」



那么這真是場充滿期待的旅行啊……各種意義上。

不知不覺我們就到達了王都。

暗黑龍是不能進入城牆里面的，所以預先在雷納德王子指定的地點著陸了，將秘銀傀儡與貨物轉移到出城來迎接我們的馬車上。

久伊奈的狐狸耳朵開始稍弱的抖動。



「爸爸，有魔物的氣息。從很遠的地方注視著我們，將氣息隱藏的除了久伊奈以外都察覺不了的程度，相當的強力。」

「可不要松懈噢，王都就是地區，你要這么認為。」

「我知道了，最壞的情況下久伊奈可以處理不了，爸爸要做好這樣的打算啊。」



好像馬上就出現了監視者的樣子。

而且是足以讓久伊奈說出這等話的家伙。

現在還是預料之中的，那么開始推進在王都的工作吧。

