我們到達了王都。

我將暗黑龍收納起來，坐上了來迎接我們的馬車。

陪同我的只有久伊奈。

久伊奈是第一次來王都，興奮的把身子探出馬車窗戶外眺望著外面的風景。



「爸爸，有好多馬啊。」



在王都郊外，朝著王都前進的馬車排著難以想象的長隊。

在阿瓦隆現在都是以傀儡馬車為主流了，像這樣能看到這么多馬匹的機會還真是少見。



「久伊奈是不是很喜歡馬啊。」

「最喜歡了，很好吃的樣子。馬與牛和豬不同可以做成刺身吃。」



是喜歡吃啊。

我苦笑著。

在阿瓦隆最近開始流行馬肉，如久伊奈所說的，將馬做成刺身吃真是非常的美味。



「久伊奈，有什么萬一的情況就交給你了。」

「呀---請放心。」



為了防止最壞的事態，我做了各式各樣的准備。

這次特別准備了三手。

第一，斯特拉斯對我的協助。

第二，【刻】之魔王贈于我的銀懷表。

第三，在與【粘】【邪】【鋼】戰爭時，取悅了創造主而得到的獎勵。



「……終于到了只用這個的時機了嗎。」



在這三個方案中，創造主的獎勵因副作用過大而一直保留著不想使用。

但是如果這次狀況非常惡劣的話，我是打算使用的。

如果不做到這一步還真有可能無法取勝。

那么雷納德王子還一直精神著就好了。

載著我的馬車駛進了王都。

總感覺我們是進入了某只不明妖怪的肚子里的氣氛。

◇。

王都里也是相當有活力的。

只是純粹比熱鬧的話，肯定還是阿瓦隆更加繁榮的。

但王都有著阿瓦隆沒有的井然有序與規則。

與阿瓦隆那日益膨脹的繁榮不同，王都有著它特有的歷史與傳統。



「爸爸，好漂亮的街道。」

「是啊，街道被整備的整整齊齊，建築物也都是有規則性的。這都是在阿瓦隆見識不到的風景。」



恐怕是有很仔細的構造才能這般不損失美感的建築出來的吧。

王都如果不震撼可不行。

不知不覺的我們就到達了目的地。

我們並不是可以直接進入王城的，首先我們來到了領事館。

這里是招待國外人員的設施。

我們暫且是要在這里休息一段時間。

我們被帶到了自己房間里。



「哇---好大的房間啊，床也軟軟的。」



久伊奈馬上的，向床俯沖過去。

不錯的房間。

至少我們是被當作貴賓招待著的。

傭人們向我介紹到只要響鈴后，她們就會馬上趕到。還向我們傳達了雷納德王子馬上就來的信息。

今天的預定是稍微與雷納德王子閑聊后，便與國王和雷納德王子的兄長們一同參觀聖杯教的教會，之后在進行會談。最后雷納德王子好像是要熱情的款待我們一番的樣子。

然后明天的日程就是與雷納德王子一同前往【龍】之迷宮，與【龍】之魔王會談。

最好是能什么都不发生，順利的進展下去才好。但這是不可能的。



「呀吼，老板聽的見嗎。」



通過注入了水的耳飾傳來了拉萊的聲音。

拉萊耶·歌姬，異界歌姬，她是能在異空間通過水作為媒介將聲音傳遞出去的。



「聽的到。」

「太好了，那個我從這里看到有些奇怪的家伙在老板你四周觀察著你。」

「果然是這樣嗎，久伊奈也有所察覺到了，你跟奧拉有聯絡過了嗎。」

「有聯絡過了，奧拉已經潛伏在狙擊地點，用風監視著周圍。因為奧拉說風的通信有可能會被敵人監聽，所以現在都由我來傳遞信息。」



嚯，居然是令奧拉能這么警惕的對手嗎，有趣。

怪不得久伊奈會說只有她一個人的話，是很棘手的。

問題是他會從哪里進攻過來。

應該是不會在會談中，被控制的王族也算是挺便利的一手棋子，【黑】之魔王是不會這么輕易放棄棋子的。

進攻的時機應該是在會談結束之際，我松一口氣的時候，或者是……。

◇。

我們被傭人們請到了客廳里。

坐在了那松軟的沙发上。

隨便說下，我與久伊奈都換上了不失禮節的正裝。

久伊奈也已經切換到了官方用淑女模式。



「噢，普羅凱魯閣下，歡迎來到王都。我可是非常期待與普羅凱魯閣下你的再會的。」



懷著陶醉眼神的雷納德王子快步走進了房間里。



「我這邊才是，多虧了雷納德王子說服了眾人，真是感謝，這樣我聖杯教的教義一定可以傳播的更廣了。」

「這都理所當然的，亞人與人類理應是平等的。將這美妙的教義傳播的更廣泛正是我的使命，人類至高主義肯定是錯誤的。

如果有能力的人因出生關系而被取締的話，國家是得不到发展的。我只是為了這個做了些我力所能及的事情罷了。」



真是該苦笑啊。

比我想象的，雷納德王子被渲染的更深啊。



「老板，來自奧拉的聯絡。現在為止雷納德王子好像並沒有被【黑】之魔王所操控。」



來自拉萊的聯絡。

在初次來到阿瓦隆的時候，雷納德王子是有被【黑】之魔王的魔力所侵蝕的。

那時我便在阿瓦隆解除了【黑】之魔王對王子的洗腦，現在好像是沒有在被洗腦的樣子。

在這之后我們商量了下今天的預定，聽雷納德王子闡述了他是如何說服國王一眾的。然后針對今天的會談，我們討論了下意見。

並沒有什么問題的進展著話題。

之后在王子的帶領下，我們出門了。

我們坐上馬車來到了新建造的教會門前，在門前有著一輛被騎士團圍著的豪華馬車。

被這么嚴格的警備所守護的人物並不多。

當我們走下馬車時，對方也從馬車上下來了。



「初次見面，普羅凱魯閣下。這次能給予我們莫大的資金援助真是非常感謝……幫忙治療受傷的兵士，與【龍】之魔王的洽談。無論那個都對我們幫助巨大。」



裝飾著奢華的年邁的老人將頭低下，向我表達了敬意。

一國的代表向我這個邊境都市的代表致謝，是極為少見的。

從側面也說明了阿克瑟拉王國被逼入絕境了吧。



「不，我這邊才是。你能允許我聖杯教教會的設置，認同其宗教活動，這才是我該感謝你的。」

「……我在慎重說明一下，我僅僅是許可這宗教而已。並不會幫忙推進，也不會去保護這宗教的。」



后者所說的就是對于【黑】之魔王宗教的信徒們的妨礙，讓我們自己解決的意思。

從拉萊那里已經得到了些報告了。

黑的信徒們已經對聖杯教的教會制造了大大小小各種麻煩了。

至今以后這樣的行為肯定會更加惡化的吧。



「我已經做好覺悟了，本來我就並沒打算讓國家當作我的后盾。我聖杯教也不需要國家這樣勉強來信奉的人。

我們不只是為了信徒的數量而努力著的，而是追求著更多與我教義有著相同理解的人。」



國王稍稍松了口氣。

形式上的信徒和捐款都不需要。

我想要的是他們的心。



「那么就讓我帶你們了解下聖杯教教義是個什么樣的東西吧。」



拉萊說已經做好了禮拜的准備。

差不多該讓拉萊從異空間出來了。

奧拉也已經准備好了，如果出現可疑的影子就會馬上對其進行狙擊。

原欺詐師的神父們也打扮模有樣的在那等候著了。

我跟國王與雷納德王子的兄長們介紹著我自滿的教會，一同走了進去。

◇。

禮拜結束了。

真是有些吃驚，不愧是柯南納介紹過來的欺詐師。

比我那時候編的更像那么一回事了，故事也更加有震撼力。

僅憑一張嘴，就能這么煽動起人們的情感。太厲害了，不依靠藥物與魔力，使用話語就能欺騙他人的專業能力真是不容小視啊。

在這種專家誘導下，在借助拉萊的歌聲與奧拉的【神之微笑】。

是不會存在不信教的人的。



「……太美妙了普羅凱魯閣下。」

「父親，我所說的事很確切的吧。」

「老實說，我本以為是什么奇怪的新興宗教。雖然國家並不能給你什么支援，我個人來說還是很想保護這個教義的。

普羅凱魯閣下，我從雷納德那里聽說有聖書這種東西，是否可以給我一本。」

「樂意之至。」



神父從舞台下來后，將一本聖書遞給了他。

將國王拉攏成友軍，意義重大。

雷納德王子的兄長們也在得到聖書后，緊抱在了胸前。

按照這個狀態下去的話，下次的會談應該會很順利的吧。

……那么在這附近使用保險吧，自己要欺騙自己還真是有些畏首畏尾的，但這里就是決勝點了。

◇。

地點在次轉到了領事館，會談開始了。

因禮拜的效果，現場洋溢著和諧的氣氛。

我們順利的進行著談話，具體已經討論到了接受多少傷兵，什么時候接受等詳細的內容。

在某種程度上會談結束后，氣氛開始變得詭異了起來。

想要立刻從這里逃出去，我的本能敲起了警鐘。



「普羅凱魯閣下。」

「普羅凱魯閣下。」

「普羅凱魯閣下。」



王與雷納德王子，以及其兄長與重臣們都突然撲了過來。

對面是王族又不能直接甩開他們。

作為護衛的久伊奈反應一瞬慢了半拍。

這都是我命令了久伊奈不要對王族們出手的結果。



「你們這是打算干什么。」



他們並沒有回答。

其眼神六神無主的樣子。

這毫無疑問是**控了。

我已經確認過他們應該是沒有被【黑】之魔王的魔力所侵蝕的才對。

其目的是什么。

就這樣阻止我行動的話，並沒有任何意義。

……其答案在之后我馬上理解了。



「爸爸，有股巨大的魔力要擊中這里，好像是數百個儀式魔法。」



久伊奈集中了自己全部的魔力准備防守。



「難道說他是想將王族連通這建築物一同擊碎嗎。」



雖然我早有預料會有襲擊。

但是沒想到他會舍棄這些棋子連通建築物一起炸飛。

然后魔法墜落下來了。

是聖屬性魔法发動的光之柱。

其貫穿天花板墜落了下來。



「不會讓你殺死爸爸的。」



久伊奈展開了火焰的結界，但是本來【炎】就並不適合防守。

並且對方還事先准備了數百個儀式魔法。

這不可能防御得住。

久伊奈纏繞著全部的朱金之炎，但依然無法抑制那光之柱。

久伊奈露出了有所覺悟的微笑了，猛撲向我這邊，甩開糾纏在我身上的王族，將我撲到在地。



「即使久伊奈死掉也會保護爸爸的。爸爸對不起，說好了要一直在一起的……久伊奈不能遵守了。」



久伊奈這么說著，變身成了一只巨大的狐狸包裹著我，將全部的魔力都運用在了鞏固防御的金色毛发上。

然后就這樣被光之柱直接命中。

◇。

光芒消失了。

終于儀式魔法停止了。

四周被移為了平地，我仰望著天空。

我立刻向久伊奈詢問道。



「久伊奈沒事吧。」



但她並沒有任何回答。

包裹著我的狐狸形態的久伊奈，已經變回了少女姿態，久伊奈臉鐵青著全身傷痕累累。



「久伊奈快回答我，久伊奈。」



但是即使在怎么晃動著她，依然沒有什么反應。

不好的預感浮現在了腦內，不要，才不會那樣呢。

與預感相同的，久伊奈的身體正漸漸變成光之粒子逐漸飄散……最終消失了。

久伊奈為了保護我而犧牲了自己。



「久伊奈…………。」



痛苦的吶喊著。

失去了第一只也是最深愛的魔物。

一直陪伴在我身邊的久伊奈消失了。

朝著光之粒子伸出了手，但什么也抓不到。



「真是能用悲慘來形容啊，【創造】之魔王。」



聽到這聲音的瞬間，在兩只天使型魔物的帶領下緩緩下降。

呈現在眼前的是【黑】之魔王。



「你為什么會將王族。」



將王族全員全部殺死。

這件事實在是預料之外所以遲鈍了下。

為什么能做到這種地步。



「哈哈，我當你會說些什么，王族們不會只是棋子，能代替他們的馬上就能准備好。瞄准敵人最大意的瞬間，這不是常識嗎。」

「即使是這樣，我本以為你能為你的信徒們想想，即使他們扭曲著，崇拜著你，將這些深信著你的人殺死，你心就不會痛嗎。」



失去了久伊奈的我憤怒的指責著他。

最重要的是我無法相信這男人的想法。



「這還真是說了些奇怪的話啊，沒想到你還會說出這等愚蠢的事情。信徒們不過只是家畜罷了，我只是使用了這些深信著刺耳的好話的家畜而已。

這種程度我心才不會痛呢，嘛，消耗了像王族這等棋子多少還是覺得有點浪費的。但是人類意外的很聰明的，馬上就會准備替代品。」



【黑】之魔王高聲大笑道。

我于是也承認了我的失敗。

比起奧拉和拉萊被那兩只天使型魔物解決掉，殺掉我更加省事。

我已經放棄了，放棄掙扎了。



「殺了我吧【黑】之魔王。」



至少給我一個爽快的了結。



「我才不會做那么浪費的事情呢，你可是持有著非常優秀的能力呢。就用我的能力，將你染【黑】吧。」



我掙扎著，但無法掙脫出天使型魔物的束縛。

從【刻】之魔王那里聽到的【黑】之魔王的殺手鐧。

消耗龐大的魔力，其作用就是即使是魔王為對手也能將其心靈染黑，自由操縱。

不管戰況多么進展順利，僅僅是這不合理的一手就能全部顛覆回來，而且是無法防御住的。

天使型魔物在我懷里搜出了銀懷表扔了出去。



「啊。」



【刻】之魔王說過在緊急的時候，就用這個將自己的【刻】停止作為防御。

如果是操縱魔王的能力，第一次失敗的話，魔力也就消耗殆盡無法使用第二次的。

但是將這無法防御的能力，唯一阻擋方法的擁有【刻】之能力的懷表也被奪走了。



「那么【創造】之魔王。成為我的部下吧。」

「別開玩笑了，我怎么會成為殺死久伊奈的你，你的部下。」



就到此為止。

心靈被【黑】擊潰了。

我慢慢的消失了。

啊，我是，我是。



「【黑】之魔王大人，您有什么吩咐。」



我是【黑】之魔王忠實的部下。

我是為了這個人而出生的。



「不錯，首先就命令你的全魔物都效忠于我吧。」

「好的，遵從【黑】之魔王大人。」



我命令了我的所有魔物讓他們都服從【黑】之魔王。



「哈哈哈，這樣我就能到了最強的力量，現在即使是面對【龍】也好【刻】也好完全可以取勝，得到了【創造】之魔王的我。」



【黑】之魔王高聲大笑著。



「【創造】之魔王，反正你也是有所准備的吧，在這附近埋伏了魔物，將她們全部叫出來。」

「好的，【黑】之魔王大人。」



我叫出了奧拉和拉萊。

奧拉乘著風趕了過來。

在我身邊著陸了。



「這就是傳聞中的遠古精靈嗎，原來如此真是美麗的魔物。我一直都想要，不論是那能力，還是這美麗的容姿。

對了，就讓我欣賞一下吧，在這兩公里之遠的時鐘塔，用你的那把槍射倒它。做得到的吧，是你的話。」



【黑】之魔王命令著奧拉。

現在因【創造】之魔王，其全魔物已經完全服從于了【黑】之魔王。

奧拉並不能違逆來自【黑】之魔王的命令。

架好了自滿的反物質步槍。

【黑】之魔王則是凝視著時鐘塔。



「那么就請欣賞下我的射擊吧。」



奧拉扣動了扳機。

射擊聲回響了三次，分別射向了【創造】之魔王，和拘束著他的兩名天使型魔物。

发生了如此無法想象的光景，【黑】之魔王瞪大了雙眼。



「雖然是假的，但要攻擊主人，心還是很痛的。」



奧拉用冷漠的眼神看著【黑】之魔王。

那是怜憫的情感。



「你，你，你到底做了些什么。」

「不是就排除敵人嗎。」



【黑】之魔王變得狼狽不堪。

從【黑】之魔王的腳下開始噴湧出水流，並迅速的形成了牢籠。

然后從其腳邊出現了披著青发的美女，異界的歌姬拉萊耶·歌姬。



「奧拉，我這邊也ok了，順利的將他拘束起來了。」



她優雅的微笑著。

當然她也是不會受到【黑】之魔王命令的。



「你也是嗎，這都是不敬的行為，馬上給我解除這些。」

「呃---就算你這么說，我也沒有必須要聽你的理由啊。」

「是呀，我也是。我的主人是有一人。」



奧拉和拉萊微笑著。

于是，那里開始響起了腳步聲。

她們的視線開始聚集在那里。

在那里的是……。



「有做個好夢嗎【黑】之魔王，就讓我提醒你一下吧，你至今所做的事情都太隨意了，想法太過天真了。你的計划我都是有所察覺的，還有你那有趣的演說。

……多虧了你，許多人也該清醒過來了。」



是【創造】之魔王普羅凱魯，還不僅僅是他。在其身邊還有著久伊奈，與那些本應該已經死去的王族們。

到這一步，【黑】之魔王才真正的明白了，到底是誰套路了誰。