黑之魔王被拉萊用水之牢籠束縛住後，他正用那憎惡的眼神看著我們。

「華麗的逆轉了啊。」

「時機挑的正好。」

黑之魔王在我與王族會談的時候，將我們所在的整個建築全部夷為了平地。

我是有警戒著建築物內的襲擊者，但一般是想不到對手會以建築物為目標，相當不錯的作戰方法。

黑之魔王巧妙使用了在王都裡建造的其宗教的三個教會。

這些術式都是很早以前就準備好的吧，因各個教會信徒與他的天使型魔物的祈禱，將他們的魔力引出，匯聚在上空的儀式魔法。

也正因為是王都才能使用這樣的方案。

可惜的就是今天，其教會都聚集了比平時明顯過多的人員，這就顯得非常不自然。

而且事先前來王都的奧拉就已經發現了那儀式魔法的存在。

我只是不知道黑之魔王打算在哪裡發動儀式魔法，在王都的這段時間我也一直在找尋著可疑的地方。

如果我站在他的立場上，就一定會瞄準我認為絶對不可能的地方。

所以我才懷疑黑之魔王設置的地點，會在我與王族會談的這領事館。

「相當完美的演技，我完全沒有注意到。」

「那是因為你殺死的我什麼都不知道，故意沒有灌輸進任何信息。」

更深層分析就是他的情報源只不過是些人類。

雖然不知道情報是從哪裡泄露出去的，但可以設想到的就是身邊已經被密切監視住了，所以這才讓毫無知情的我與久伊奈當作了誘餌。

「黑之魔王，你瞄準的只不過是我的幻影罷了。」

在準確點說就是斯特拉斯所製作出來的【偏在】。

在許久之前，我與久伊奈，王族們都用【偏在】替換了。而且【偏在】的本人並沒有任何察覺。所以這才欺騙到了黑之魔王。

⋯⋯而且也正是【偏在】體其自身的等級下降，導致久伊奈的朱金之炎不完全，她其本身的特性【全魔法無效】也劣化了，這才沒有防御住儀式魔法。

如果是本來的天狐之力的話，在那種情況下也是可以順利逃脫的。

「嚯，被欺騙的原來是我黑之魔王拜朗啊。那什麼還要讓我活著，我的話就會直接命令那精靈狙擊。像我這樣特地走到狙擊地點來可是可少見的。」

正如他所說的黑之魔王是很少出現的，這次他會出現也是為了得到我而不得已。

黑之魔王的殺手鐧，將對手心靈抹黑的支配如果不是本人是使用不出來的。在那種情況下他還有將我擄走的方案，但那也有著中途被奪回的風險。

正因為他覺得迅速的將我變成提線人偶，將我與我的魔物們全部得到手這樣風險較低，才選擇出面的。

「我隨時都可以殺死你，但有位想與你談話的人。」

「哈，真是無聊的理由。第一你覺得你已經贏了嗎⋯⋯這裡可是我的地盤啊。」

周圍湧現出了無數的冒険者。

其每一個人都擁有著匹敵於等級Ａ魔物的實力。

恐怕都是人工英雄吧。

「是啊，但不巧的是這也是我的領地。」

在打了下響指後，從天空十台巨大的影子下降了下來，響著轟隆聲著陸了。

在煙霧中站著的是阿瓦隆引以為豪的決戰兵器阿瓦隆騎士。

這些搭載了改良型的【爆裂驅動】，在短時間內可以變成匹敵於等級Ｓ的存在。

現在不要說只是面對黑之魔王的這些人工英雄，就算是在以潛伏在周圍的黑之魔王的魔物為對手都不在話下。

「普羅凱魯引以為豪的最上級傀儡嗎，真是有點糟糕啊，看來武力是搞不定的了。」

盡管如此說道，黑之魔王還是很從容的笑了。

「拜朗，我稍微準備下餘興。粗魯的事情我們彼此就先放在這之後吧。」

在我說完後，国王來到了黑之魔王的面前張口說到。

「拜朗閣下，我本是想與你和平共處的⋯⋯但你卻為什麼要將我們殺死，如果不是普羅凱魯閣下的計策，我們就已經死了啊。」

在国王的面前，黑之魔王嘲笑道。

「將你們當棄子的時機到了，該棄就棄。而且你認為你是什麼人啊，就只不過是我的一棋子罷了，你不會想是和我對等的存在吧。
不管是王還是什麼，只要你是人類這一時刻，你對我來說就是如同家畜般的純在了。」

是自暴自棄了嗎，黑之魔王說出了真心話。

或者說是有從這裡逃出去的方法，這才逞強的。

王雖然非常的憤怒，但還是壓制住了自己的怒火。

「黑之魔王你的想法，我已經很清楚了。所以我想將這些告之大家，終於餘興要開始了。」

準備已經就緒了，開始吧。

將小型攝影機與收音機取出。

雖然用【創造】是可以製造一些電子器械，但這些在迷宮裡都沒有太大的意義。

每隔樓層都是獨立的異界，除了魔法之外的東西是無法跨樓層的。也因此無線和數據通訊等這些東西只有在限定的地方才能發揮出效果。

但是在這裡確實是能發揮出其最大的威力。

將小型攝影機中的映像調出，收集收音機中的聲音，然後傳輸。

這些數據都被傳輸到了一個適當的地方。

看，開始了。

「那，那是什麼？普羅凱魯那是你搞的鬼嗎。」

「當然，我想著需要讓這個国家的国民們清楚認識一下，他們崇拜的所謂偉大的神的真正面孔。」

「你這個傢伙。」

在空中浮現出了黑之魔王的容貌，完美展現出了那性格的扭曲，真是不錯的表情。

黑之魔王在空中不斷重複著人類是家畜，王家也只不過是我利用的一些棋子，我即是魔王等話語。

我收集的數據都傳送到了在別處待機著的鍛造矮人那裡，在她們編輯完映像後，用【天啟】呈現了出來。

黑之魔王在王都都是以神自稱的。

国民們對他的信仰瞬間跌入了谷底。

雖然熱衷的信徒是不會相信這些的，但能瓦解大多是信徒這已經是足夠的了。

在這座城市要推廣開聖杯教，那麼現存的黑之魔王的教派就是個阻礙，而且第一我是最討厭黑之魔王的。

「主人，我用風觀察了下街道的樣子，大家都驚訝的看著映像。利庫哆魯朵教的信徒們則是躁動著。」

果然映像的力量真是厲害，這擴散力與說服力。在這個世界裡就真宛如【天啟】，洛洛諾還真是製造了一個好東西啊。

僅僅一瞬間在這個王都的居民們，就了解到了黑之魔王的本性與殘暴。

那麼可以停了。

「国王陛下，和之前我跟你說的一樣。」

我將攝像機與麥克風朝向了国王。

在天上映像著的黑之魔王變成了国王陛下。

国民們一定會更加吃驚的吧。

「我親愛的国民們，仰望著天空想必很驚訝吧。這都是聖杯教的天啟，是能將身姿與聲音傳遞到全国的力量。我有件必須向大家詢問的事情。」

這麼說著，王深呼吸了一下。

不愧是国王，時機拿捏的十分到位。

「常年，作為這個国家国教崇拜著的利顧哆魯哆教，其神拜朗，不對拜朗絶不是神，利用著人民，殺害我們王族，試圖將這個国家佔為己有。
⋯⋯這傢伙就是惡魔，我作為阿克瑟拉国王在此宣布，至此與利顧哆魯哆教訣別。」

嚯，沒想到国王會在這個場合說出這樣的話。

這裡應該是利用利顧哆魯哆教鞏固統治才對。

国王將這捨棄，而且不惜背上與利顧哆魯哆教為敵的風險，也要與其訣別嗎。

⋯⋯確實是無法繼續與想殺死王族的人聯手了。

在国王的講話結束後，【天啟】也就隨即關閉了。

一直沉默著的黑之魔王拜朗開口說道。

「原來如此，還想著為什麼不殺死我呢。原來是要套出我的話啊，真是做的出來啊⋯⋯你這傢伙。」

「不，這僅僅只是個開始。你難道認為在這座城市就算結束了嗎。」

正好收集到了不錯的映像。

這好是要充分加工後，達到更震撼人心的效果。然後在將這些映像流放到黑之魔王的各個領地上。

這是場利用映像與聲音的情報戰。

對於在這個世界的無知人民來說是最為有效的了。

比起任何傳言，其本人的尊容與聲音更加具有說服力。將這些呈現在人民眼前的話，大家都是會有所動搖的。

「我是不會就這麼結束的，普羅凱魯，這筆債我是一定要你償還的。」

在黑之魔王說完這句話後。

人工英雄們一齊發動了攻擊。

「久伊奈保護好我，奧拉你帶著王族們先撤離。」

久伊奈擺好了作戰姿勢，奧拉則是迅速的將王族們帶到馬車裡，之後在她的護衛下駕駛著馬車，離開了這裡。

隨後我下達了另一個命令。

「拉萊殺死他。」

「OK，老板。」

拉萊伸出了雙手，緊握成了拳頭。

水之牢籠也瞬間壓縮著起來。

最後被壓縮成了一塊被染紅了的方糖。

在其中的黑之魔王已不見原型。

「老板，抱歉，被他逃走了。肉體雖然已經被擊潰了，但靈魂不知道被轉移到什麼地方去了。」

「有聽說黑之魔王的能力泛用性很廣，沒想到連這種事情都做的到嗎。」

根據拉萊的話推測，應該是在他死之前發動了能力，將自己的靈魂轉移到了別的肉體上，還真是雜技啊。

恐怕黑之魔王也不會是無傷的吧，而且像轉移靈魂這雜技般的能力，應該是會有距離限制的。

其證據就是在空中的天使與在地面上的人工英雄們都不斷的襲擊過來。

雖然都被阿瓦隆騎士和久伊奈單方面殲滅了。

實力差距太大了，只是在當方面的蹂躪。

一般早就放棄的話，就應該將損害降到最低，在伺機逃走。

但現在這種情況，恐怕是黑之魔王在為自己爭取逃跑時間吧。

在我考慮著這樣事情的時候，我從我的影子裡洞察到了氣息。

「真是做的出來啊，普羅凱魯。像你這樣能使我如此狼狽不堪的笨蛋，我還真是第一次遇到。」

這次是用影子傳遞過來聲音嗎。

真是多才多藝的傢伙啊。

「那可是榮幸，我不是說過嗎，我是最討厭你的。而且第一是你這個傢伙先開始找我麻煩的。」

將信徒們送進阿瓦隆從內部來搗亂的也是他。

敢在別人的城市裡搞破壊，這次輪到他自己這都是因果報應。

隨帶說下，之前那張我們簽訂的契約書姑且是禁止了一切戰鬥行為的，但預料之中的他還是找了個漏洞來對我們釋放了儀式魔法。

「⋯⋯普羅凱魯你是不是過於缺失對於前輩的尊敬了。」

「那方面我還是做的很不錯的，但是你完全沒有尊敬的價值。」

像他這樣的小人物誰會去尊敬他啊。

與黑之魔王的通訊開始變得有些間斷。

大概是要移動到了通過影子已經無法傳遞聲音的地方了吧。

「我已經不會在接受不徹底的結果了，從現在開始到最後⋯⋯除非我與你其中有一人倒下，不然我都一直會戰鬥到底，我會使出我的全力。」

「正好。」

那是正真的戰爭宣言。

那傢伙絶對會認真的進攻過來。

所以這裡就由我提案吧。

「黑之魔王，我們彼此就不要在拐彎抹角了。像魔王那樣戰爭吧，難道說你是在害怕嗎？害怕與我正面決勝負。」

「真是笨拙的挑釁啊，但是我答應你。只是決勝負日期由我來定，從現在開始九天後，規則就是擊潰對方的水晶為止。直到我和普羅凱魯你其中一個倒下。
⋯⋯不對在加一個條件，你可是有著新人魔王的庇護。這就不公平了。我獲勝的話，你就讓我支配，即使是水晶恢復之後，你一生都將作為我的奴隷。」

「那不就是對我單方面及其不利了嗎⋯⋯所以我這邊也追加一個條件怎麼樣。」

於是我設下了一個圈套。

那傢伙一定會同意的。

「好吧，九天後，開始戰爭。」

在【戰爭】開始後，就沒有回頭路了。

因為直到【戰爭】結束，我們都將被困在那個白色的房間裡。

腦袋裡開始回響起了創造主的聲音。

「在黑之魔王拜朗的申請下創造之魔王普羅凱魯接受戰爭。在九天後戰爭即將展開。那麼就讓欣賞一番吧，星之子們。」

向四周望去，將敵人全部擊敗，聳立在那裡的只有久伊奈與阿瓦隆騎士們。

「爸爸，久伊奈是不是很活躍。」

「真厲害啊，久伊奈。」

一邊撫摸著久伊奈的腦袋，一邊思考著九天後實力到底能提升多少呢。

黑之魔王決戰日會定在九天後一定不會是巧合，這個日期正好趕不上新的【創造】紋章，看來他是非常清楚我的事情的。

「嘛，一般是來不及的，一般⋯⋯那麼清楚我這邊的情況的話，他應該會從我薄弱的異空間進攻過來。」

在異空間方面我就只能依賴拉萊，而且我不能在讓拉萊使用殺手鐧了。

再一次降臨異形於身的話，說不定就真的回不來了。我絶對不能讓拉萊冒這等風險。

那傢伙絶對會進攻我這個點。

⋯⋯正是這樣，所以才要設個圈套，使用那個傢伙完全預料不到的【戰爭】獎勵。

那麼趕緊回去準備一下吧。

黑之魔王可謂是勁敵。

在這短暫的九天，不全力以赴的話是戰勝不了他的。