我們不但成功的回避了黑之魔王的奇襲，並且將其逼入了窘境。

黑之魔王不顧我有著新人魔王保護的規則，毫無猶豫的先發制人攻擊了我，而且他還並沒有受到任何懲罰。

並且那傢伙還成功的向我宣戰了，恐怕是在救援瑪爾可的時候，在那場大爆炸中有混入黑之魔王的魔物吧。

就是這樣，在我完全不知情的情況下，我對他造成了攻擊。

⋯⋯這一步我算是有所預料的，但是真能計划成這樣還真是挺符合他的。

「進展的很順利啊。」

雖然讓黑之魔王逃走了，但當初的計劃已經達成了。

本來我也只是想得到能動搖他地盤的素材而已。

為此演了這麼一出戲。

在這座城市得到的映像，就讓我幫他擴散到其全部領土反復播放吧。

「久伊奈我們去和雷納德王子他們匯合吧。」

之前王族們在奧拉的護衛下，率先撤退了。

我們要趕上他們，繼續跟他們商議下預定的會談內容才行。

「呀──這樣這座城市也就變成了爸爸的所有物了。」

「哈哈，還不會變成那樣呢。」

我苦笑著。

大多數利庫哆魯朵教的信徒們都因失去了心中崇尚的神明，而應該都會改信聖杯教的吧。

自古都是如此，因受到宗教蒙蔽的人，並不會去懷疑宗教的無用，而是會去追求新的救贖。

人類並不是那種沒有了信仰還能苟活於世的堅韌生物。

聖杯教如此迅速的普及看來是非常正確的。

不僅如此，這樣與阿克瑟拉王國後續的交涉也會變得更加輕鬆的吧。

也許國王一眾還沒注意到吧，他們對我的依存正漸漸增加。他們根本上也是和追求宗教的心靈弱小的人類是一樣的。

「阿瓦隆騎士將屍體收集到一個集裝箱裡。」

阿瓦隆騎士在收到我的命令後，開始利落的收集起了屍體。

魔物們的屍體在經過一段時間後會變成光之粒子最後消失，但人工英雄可不會這樣。

要好好的將他們收集起來，讓杜克用【強化蘇生】將他們變成亡靈才行。

他們本來就擁有著匹敵於等級Ａ魔物的實力，這之後在將他們強化復蘇起來，就可以變成我方強有力的戰力了。

而且亡靈還是【死之支配者】軍團強化的對象。

像這樣能免費得到等級Ａ戰力的機會，我怎麼可以浪費啊。這些就當作禮物帶回去吧。

「那麼快走吧，久伊奈。趕緊把剩下的工作完成，等全部結束後，雷納德王子好像是要帶我們去吃好吃的呢。」

「呀───好期待啊。」

久伊奈開心的晃動著尾巴。

這孩子能這麼開心那可真是太好了，我向將屍體收集完畢的阿瓦隆騎士們做出了指示，然他們搬運到教會。我與久伊奈也隨即開始向雷納德王子他們匯合去了。

◇。

我們在事前預備好的會場成功匯合後，繼續進行了會談，最終順利結束了談話。

我們得到了可以在阿克瑟拉王國全境建設教會，並展開宗教活動。

聖杯教被傳播的更廣的話，懷有強烈感情的信徒們也會來聖都阿瓦隆巡禮，移民也就會隨之增加。

讓拉萊她們輾轉的都市要有個限度的，所以教會的設置都市必須嚴苛篩選才行。

此外教會增加的話，神父的需求也就隨之增加了。這就要再拜託柯南納介紹點欺詐師和演員來，這些人員可比真正的神父有能力多了。

我還真是只能苦笑啊。

⋯⋯本來就遭遇了黑之魔王的利庫多魯朵教這麼痛的教訓，居然還能那麼坦然的讓我在王都以外設置教會。

或者說他們能如此欣然的接受聖杯教，也許是禮拜的效果吧。

在交涉結束後，我將剩下的資金援助交給了他們，並且決定了接受在與龍之魔王戰爭時受傷兵士的詳細日程。

差不多有千餘人將在阿瓦隆接受救治。

直到治療完畢，將需要二三個月時間。

在這三個月時間，阿瓦隆增加了上千口人，作為魔王來說可真是美味啊。

無論DP還是吞噬到的感情，都是相當可觀的。

我將三台阿瓦隆騎士借給了王族們。

其原因就是利庫多魯朵教在被逼入絶境後，必定會發生暴動。

如果有阿瓦隆騎士鎮守的話，大部分情況都是可以順利應對的。

「普羅凱魯閣下，這樣議題也就結束了。感謝。」

「我這才是，阿克瑟拉王國能與阿瓦隆建交友誼，真是非常感謝。」

我們彼此站了起來，握了下手。

我的基本方針是讓人類與魔物都能繁榮，能像這樣向他國結交友誼，我真的很高興。

比起將他們殺死，得到感情與DP。與其友好相處互相利用長期合作，這樣利益是更加多的。

「那麼普羅凱魯閣下，我有一不情之請。是否能將那身姿浮現於空中，傳遞聲音的神秘道具，今後也借於我們使用。
聲音能傳到全部人民的耳中，這可是相當厲害的。王的聲音一般是很難傳到庶民耳中的，但只要有了那個的話。」

作為執政者能察覺到【天啟】的魅力是很理所當然的。

在這個時代，能強制傳送聲音是項非常犯規的技術。

「這倒是沒關係，只是那個是我聖杯教的聖物，只有高階的信徒才能使用，如果有委託的話，我會派遣信徒過去的。
在那個時候，請闡述那是聖杯教的奇跡，如果答應這個條件的話，也是可以借給你的。」

「普羅凱魯閣下還真是謙虛，如此偉大的聖物，本是可以要求更多東西的啊。」

「不可，對友好的邦國要求過多的話，就會產生不和了。我是想與你們建立良好關係的，這就當作我們友好的證明吧。」

真是始料未及的走運啊。

這樣信徒們就更容易聚集過來，人民們也會更加廣泛傳播【天啟】這一奇跡，對黑之魔王造成的傷害也將會更深。

那麼這樣最低限的目標算是達成了。

在會談結束之際，雷納德王子開口說道。

「普羅凱魯閣下，明天也拜託你了。」

明天是指關於他與龍之魔王會談的事宜吧。

在沒得到龍之魔王本人的確信的回答之前，阿克瑟拉王國好像是始終不放心的樣子。

「當然，我已經跟龍之魔王說過了，明天我們一起加油吧。」

在這個議題上並沒有任何有爭執的點。

應該會很順利的結束的。

「普羅凱魯閣下還是一如既往的可靠啊，這樣工作也就算告一段落了。就請作為朋友的我來為你介紹這王都吧。我在阿瓦隆享受的快樂，這次我也會讓普羅凱魯閣下你滿意的。」

那還真是期待啊。

王子的招待，想必都是準備了最上乘的東西吧。

能接觸到阿瓦隆以外的文化這也是相當珍貴的一次體驗。

就好好讓我放輕鬆一下吧。

「非常榮幸。」

「嗯，那麼我就去準備了。」

這麼說著王子便離開了。

我想著黑之魔王是絶不會就這麼結束的，還不能太過掉以輕心啊我。

◇。

在那之後，充分的在王都享受了一晚後，第二天便陪同雷納德王子去與龍之魔王交涉了。

龍之魔王什麼要求也沒提，只要撤軍便不會去報復。倒不如軍隊要回去了還真是可惜，本想著還能在掙一筆，龍之魔王這麼笑著說道。

雷納德王子露出了牽強的表情，心情我是理解的。他們本想著是要毀滅迷宮而率軍前來攻打的，但沒想到自己不過是些飼料，這樣總算可謂是得救了。

不管怎麼樣，這樣軍隊在待機下去也沒什麼意義，王子隨即便讓在龍之魔王迷宮前的王國軍撤退回去了。

在結束了一切工作後，我返回了阿瓦隆。

我出差去阿克瑟拉王國的這段期間，阿瓦隆好像什麼事情都沒有發生。

⋯⋯這反而讓我感到些毛骨悚然。

◇。

我從阿克瑟拉王國回來，已經過去三天了。

在這期間，我一直努力在為【戰爭】做準備並不斷擴充著阿瓦隆的戰力。

我毫不吝嗇的傾注了全部的DP，我的【創造】之力也是全負荷的使用著。

將還沒有充分庫存的黃金蘋果制的藥劑並用，把魔力回復量提高不斷的【創造】著在這個世界得不到的東西。

今天我去了趟獸之迷宮。

在瑪爾可的魔物帶領下，我來到了為了歡迎客人而特別準備的樓層。

「爸爸，還真是好久沒到這裡還了。」

久伊奈興致勃勃的看著周圍。

「是啊，我也是好久沒來這裡了，瑪爾可還精神著就好了。」

瑪爾可在教會我【覺醒】的使用方法後，就馬上返回了她的獸之迷宮。

雖然我們一直有書信往來，但像這樣直接見面還真是有些緊張啊。

「嗚───爸爸和瑪爾可見面好像超開心的。」

久伊奈吃著醋，鼓起了自己的臉頰。

順帶說下久伊奈現在的身姿並不是有所成長後的姿態，而是重新變回了年幼的樣子。

照久伊奈所說，這個樣子更低燃耗更容易儲存魔力。

為了盡快能在尾巴的毛髮中儲存９９９９魔力，而達到進化的目的，能盡量節約魔力的地方就要節約的樣子。

「當然很期待了啊，但是並不是說瑪爾可是特別的。假設久伊奈離開了我身邊一段時間，等再會的時候，我也一定會歡欣雀躍的。」

這麼說完，久伊奈目光炯炯⋯⋯⋯

「久伊奈也是。」

久伊奈突進了我懷裡。

真是一如既往的還可愛啊。

在這時，遠處傳來了腳步聲。

我們朝那方向望去，一位有著褐色皮膚白色狼耳和尾巴的裝著大人樣子的少女走了過來。

「普羅凱魯，好久不見啊。」

「真是好久不見，能這麼精神真是太好了，瑪爾可。」

瑪爾可看上去非常的精神。

我本擔心著她會不會因【新生】而有所影響。

「你才是看上去那麼精力充沛真是太好了，雖然太過於精神，遭遇到了各種各樣的麻煩。」

「嘛，這次也會辦法的。」

我這麼說著，瑪爾可笑著伸出了手。

我緊緊握住後。

從手傳遞過來了魔力與⋯⋯某樣東西。

「這個月掙的，終於客人們算是回來了。」

「真是感謝，得救了。」

瑪爾可給我的是DP。

獸之迷宮與阿瓦隆是兩個完全獨立的存在，其管理我是交給了瑪爾可的。

一個月一次，瑪爾可會將掙到的DP除去維持管理費，其他全部上繳了。

這樣在各種方面都是非常便利的。

「新人魔王，賺著站在魔王頂端我的DP，真是個神棍魔王啊。」

「關於這一點，我無話可說。」

現在我正處於不斷接受著瑪爾可掙到的DP的狀況。

在擁有阿瓦隆加上瑪爾可迷宮DP，我應該也是全魔王中DP掙得最多的魔王了吧。

準確點說我得到的還不僅僅只有DP。

在瑪爾可迷宮中陣亡的冒険者的屍體，也有定期給我搬運到阿瓦隆。

這些我都讓杜克勤勉的【強化蘇生】，托她的福，現在地下墓地可是老熱鬧了。

而且在瑪爾可的【礦山】樓層，我派遣了大量作為戰力稍顯不足的白銀傀儡，黃金傀儡，金屬傀儡。讓它們進行持續開採。這能讓我得到我迷宮沒有的高階素材，真是幫了一大忙。

在得到瑪爾可的迷宮後，我的戰力和DP也不斷的日益增加著。

「普羅凱魯，你擁有了這麼大量的DP不是可以做很多事情嗎。」

「實際上這都還稍顯不夠呢，為了能戰勝黑之魔王，我準備搞件大事情。現在我還是想盡可能的多的掙些DP。」

這是與舊魔王的戰爭。

在怎麼留意都是不夠的。

所以這次我才將所有DP，不對將這之後掙到的所有DP連同一起，預定做出最強的防御。

「嗯，這樣嘛那給你我的存款吧。」

「那可不行，我並不想做那種事情。」

瑪爾可現在是屬於我的魔物，從她那邊無論收到任何東西都不算違規。但是我接受的DP也只不過是瑪爾可在成為我魔物之後掙到的。

這就是我的志氣。

就算這裡不借助瑪爾可的力量，辦法我也是已經考慮過的了。

「我是很喜歡像這樣的男孩子志氣，為你加油噢。」

「連這點志氣都沒有的話，那就真的結束了。」

在收到DP后，工作也算完成了。

也看到了許久沒見的瑪爾可。

我們之後在稍微進行了一些會談後，便愉快的閑聊了起來。

果然跟瑪爾可聊天真是有趣。

正好在我們談話告一段落的時候。

「星之子們，關於【創造】與【黑】的戰爭有非常重要的通告。」

在腦內回響起了聲音。

是創造主的聲音。

重要的通告？還沒到開始戰爭的日期啊。

在這個時期變更之類什麼的通常是不可能的。

「這場戰爭並不會進行。」

「什麼。」

不由自主的發出了聲音。

這本是不可能發生的事情，只要確認發動戰爭後，是無論如何都是阻止不了的。

「不進行戰爭說的並不準確，正確點說就是已經無法進行了。就在今日，黑之魔王陣亡了。因此進行戰爭已是不可能了，以上通告結束。」

黑之魔王死了？那個頑強，腹黑的黑之魔王？。

「這絶不可能，肯定是有什麼圈套。」

那可是經常給自己留有後路，從容應對各種情況的男人。

那個傢伙怎麼可能會被這麼輕易的殺死。

⋯⋯這死亡絶對是個假象。

這麼想著就出現了很多頭緒，那傢伙會發動戰爭，難道不是為了在當時能順利的逃走嗎。

在【戰爭】順利成立之後，因【戰爭】是無論如何都無法回避的，我這才安心的沒有強行追殺他。

那個時候我是有能追擊那傢伙的手段的，但那多少會對王都造成損害。

但當時我考慮到只要在【戰爭】中勝利的話，就不用犧牲阿克瑟拉王國，所以這才放棄了追擊那傢伙。

這就是那傢伙的目的嗎。

正因為那傢伙擁有著能回避【戰爭】的手段，才會向我發動戰爭，在我因【戰爭】而疏忽大意的時候，他就能確切的逃走。

「真是做的出來啊。」

這一手完全出乎我的預料。

⋯⋯那傢伙絶不會就這麼死去的。

肯定會用別的方法，進攻過來的吧。

「普羅凱魯，還真是發生了不得了的事情啊。」

「啊，是啊。但是該做的事情依然沒變，要讓阿瓦隆變得更強才行⋯⋯這倒不如說是值得慶幸的一件事。
這樣我也就有了加強阿瓦隆的時間，在這段時間裡我不會有絲毫鬆懈，我將把阿瓦隆打造成最強。」

時間是完全有利於我的。

我的成長速度，阿瓦隆的發展速度都是遠超於其他魔王的。

我要讓那傢伙充分知道他拖延時間得到的將是適得其反的效果。

我在心中下定了決心，與久伊奈一同返回了阿瓦隆。

在這之後，要做的事情還有很多呢。

我要時刻掌握，準備反擊來自那傢伙出其不意的攻擊。