黑之魔王死了。

因此我與他的戰爭也就終止了。

在接收到這個通告的時候，我已經相當動搖了。



「居然在這個時候，這絕不會是偶然。」



我還不會天真到因這場【戰爭】的終止而感到幸運。

那傢伙可是非常謹慎的，就算是在受到巨大的傷害的時候，其本人也是不會死的。

那傢伙絕對還活著，或者說是變成了其他某個人。

如果真是這種情況的話，他也是不可能一直無視我的，那傢伙的執著可宛如毒蛇一樣深沉。

他被我擊敗的那樣狼狽，是絕不會放過我的。



「在這麼思考著也無濟於事，我就做些我力所能及的事情吧。」



我現在能做的也只有準備好防御。

一心一意的將阿瓦隆和魔物變得更強。

這些雖然很樸素，但這也確實是最重要的。

只是明天……是該為她慶祝了，這裡就先片刻休息一下吧。

◇。

我終於不用住在起源之樹附近的馬車裡了，而是回到了我的房間裡。

我已經完全恢復了，所以就沒必要在繼續住在那裡了，因此我搬回了我那寬敞的房間裡。

雖然在那馬車裡渡過的時間很短暫，但每一天都過得非常開心。

現在我換好了衣服準備出門。

今天久伊奈，洛洛諾和奧拉各自都有急事，所以是我獨自一個人出門。

我要去的地方是最近在阿瓦隆建造完成的時鐘塔，那是經常被用來碰頭的地點。

我今天也是跟人約定在那見面。



「好早啊，斯塔拉斯。」

「你才是啊。」



今天是和斯塔拉斯的約會。

她的魔力與魔王之力在前幾天的時候就已經恢復過來了，但其身體狀態仍尚未完全復原。

斯塔拉斯這樣也就總算是要快康復了，在今天晚上她就準備回自己的迷宮了。

我說著準備為她慶祝一下，她就提議了希望能與我約會。

我欣然接受了她的要求。

經常跟在斯特拉斯身邊的恩利爾，今天也選擇了看家，意外的很懂氣氛嗎。

在出門之前，我就察覺到了。

這裡就假裝沒發現樣子吧。

斯特拉斯也許是過於緊張而沒注意到吧。

在我背後的建築物後面，久伊奈和洛洛諾鬼鬼祟祟的在那裡，恩利爾則是也靜悄悄的趴在久伊奈的頭上。

如果只是久伊奈一個人的話，我有可能也是察覺不到的吧。

但是有著那兩位不擅長隱藏，這我肯定是能注意到的。而且恩利爾是什麼時候和那些孩子關係搞那麼好的啊。



「普羅凱魯怎麼了。」

「沒什麼，走吧。今天我可是就打算當為客人來充分享受一下這阿瓦隆。我有可能比斯塔拉斯你更期待著今天的約會呢。」



在使用【天啟】之後，在這座都市裡就沒有不認識我的人了。

因此我稍微改了下裝扮。

雖然這麼，我也只是換上了劣等點的衣服和戴上了眼鏡。



「那可不會，我可是比普羅凱魯你想的還要期待這次約會的，嘿嘿，你要好好做好我的護花使者噢。」

「放心交給我。」



我就這樣握住了斯特拉斯的手開始了約會。

就讓我竭盡全力的招待我最重要的摯友吧。

◇。

在約會開始，我們欣賞著戲劇。

有名的劇團演繹的戲劇真是相當的不錯。

劇團本來是因阿瓦隆人口眾多，好掙錢，打算是演出數次就離開的。

但是現在已經是定居在這裡了，還成為了這座城市中非常有人氣的娛樂項目。

這都因為劇團在阿瓦隆收益遠超了預期，而且阿瓦隆還聚集了世界上多數的劇本，對於一個劇團來說，是非常完美的環境。

這次我們欣賞的是一位大賢者轉生為史萊姆後隱藏著自己身份，默默守護女兒們的故事 (提一下這個是作者另一部小說的故事)。

變成史萊姆的大賢者，非常努力的，還有點有趣的，但在自己該守護的時候也會義不容辭的出現。

真是不錯的戲劇。

在看完戲劇後，我們就直接走出了劇團。



「普羅凱魯真是有趣啊，嘿嘿，人類到底是怎麼想出這種故事的呢。」

「大概是數量過多的原因吧，相遇與離別也會變多，那樣的經驗才會孕育出了這樣的故事吧。」



我是很尊敬他們的。

像魔王與魔物無法孕育出來的東西，他們卻能做到。



「也許是這麼回事，我也大概有所明白了普羅凱魯為什麼會那麼痴迷於人類。什麼，那是在排什麼隊啊。」

「去看看，看上很有意思的樣子。」



那好像是在賣什麼食物的攤位。

在阿瓦隆聚集著世界上各式各樣的料理，還有著無數便宜又好吃的店鋪。

所以像這樣排著這麼長隊伍的話，如果不是非常好吃的話是做不到的。

能在阿瓦隆讓居民們排著如此長隊肯定不是泛泛之輩，這裡就絕對要去吃吃看。

我與斯塔拉斯排進了隊伍。

回轉率相當迅速的樣子，轉眼間就快輪到了我們。

聞到了甜甜的味道，像是點心屋一樣。



「好吃的，美味的青蛙燒，青蛙燒，又甜又美味的青蛙燒。」



在快要輪到我們的時候，就聽到了累死店主一樣的男人吆喝著爽朗的歌聲。

這個獨特的說話方式，好像是在哪裡聽過。

不，肯定是錯覺，他是不可能會在這裡的。



「讓你久等了，客人需要點什麼？啊啊啊啊啊啊。」



店主一臉吃驚的變成了青蛙臉。

這倒不如說就是兩只腳站著的青蛙。

而且還是認識的，有著青蛙臉的熟人也只有一位。



「你為什麼會在我的都市裡？粘之魔王羅納威。」

「那，那，那，你叫我那個名字我會很困擾的，薩普，之後就交給你了。我去休息一會。」

「知道了師傅。」



粘之魔王羅納威將這家店所賣的名為青蛙燒的點心放入了紙袋後，就推著我和斯塔拉斯，帶我們進入了店裡。

◇。

青蛙男人，粘之魔王羅納威在店裡面將青蛙燒遞給了我們。



「普羅凱魯，我希望你先吃吃看。」

「沒放毒進去吧。」

「我才不會做那麼不要命的事情呢，被你盯上的話，我也就不能在阿瓦隆生活下去了。我已經除了這裡沒有可去的地方了。」



探詢的將手伸進了袋子中。

熱氣騰騰的，還散發甜香。

在袋子中有著與我的【星之記憶】相似的鯛魚燒，雖然是變成了青蛙樣子的點心。

在小麥色的皮中充滿了餡。

我在遞給斯特拉斯一個後，一大口的咬了下去。



「好好吃啊。」

「嗯，真的。熱乎乎的裡面乳蛋奶油超好吃。」

「果仁真是令人欲罷不能啊。」

「能排上那麼長隊伍，我也是理解了。」



那個點心表面脆脆酥酥的內部是香甜的雞蛋皮包裹的乳蛋奶油。

那個乳蛋奶油中還混入了許多果仁。

和外皮完美的結合在了一起，多少我都能吃的下。

在吃完青蛙燒后，我們朝著羅納威看去。



「吃完了，能告訴我你來阿瓦隆的理由了嗎。」



羅納威害羞的，難以說出口的支支吾吾的講到。



「我在那【戰爭】之後轉輾許多城市，因為沒有了魔王之力，我只能自身去威脅人類，讓他們陷入恐懼，我也是為了自己能吃到感情努力著。

……但是我並沒有那麼強大，有好幾次差點被殺死……在那個時候我想到了普羅凱魯你說過讓人類高興，我想那樣的話，我也就不必在為被殺而擔心了。」



在水晶被擊碎後，就不能在生產紋章DP也是不能在使用了。

變成那樣的話，魔物當然也就無法製作出來。

羅納威渡過的辛苦肯定不一般吧。



「我做過了各種各樣的事情，其中最適合的就是料理。在人類認為好吃的時候，我吞噬到了感情。所以我才努力製作著好吃的東西。

我喬裝成人類拼命努力著，但是無論到任何城市去，我青蛙的身份都會暴露，然後被人類襲擊，客人因此也就不來了。」



嘛，這也是沒辦法的，在大部分城市裡亞人都是被迫害的。

更不要說是巨大的人形青蛙了，肯定是過得更加艱辛的吧。



「在我準備要自殺的時候，聽到了有亞人不被區別對待的都市。在那裡的話，作為青蛙的我肯定也會被接受的吧，我這麼想著。」



阿瓦隆是為了讓亞人與人類共生的城市，在這裡就算是羅納威那樣的外表也是會被大家接受的。



「來到這裡後，我真是大吃一驚。就算我不喬裝成人類的樣子，大家也很普通的接受了我。生意進展也很順利。

讓大家幸福著，用我製作的點心，美味的，我得到了這些感情。因此我更加拼命的努力，才有了現在的青蛙燒。

那，普羅凱魯我做的青蛙燒很好吃的吧。拜託了，就請讓我繼續生活在這裡。」



我朝著斯特拉斯那邊看去，她小聲的在那笑著。

看樣子，她是懷著跟我一樣的心情啊。



「隨你喜歡，直到水晶恢復之前都呆在阿瓦隆好了。這裡是無論人類或者亞人還是魔物都會欣然接受的城市，即使有魔王在也不是那麼不可思議。」



雖說他是魔王，但也沒必要驅逐他。

羅納威沒有惡意這我是很清楚的。

不管怎麼樣最重要的還是青蛙燒很好吃。



「感謝，真是非常感謝。」

「你沒必要道謝，我也只是利用你的青蛙燒給阿瓦隆帶來利益而已。這裡是我的迷宮，你在讓人類幸福的時候，吃到了感情，我也不是能吃到嗎。」



有趣的點，多一些我也是不會在意的。



「即使是這樣，我還是要感謝你。等水晶恢復後，等我正真變回魔王之後。那個時候我絕對會報答你的，這是絕對絕對的。」

「我會不期待等著的，斯塔拉斯我們走吧。」

「嗯……羅納威你的青蛙燒真的非常好吃。」



在斯特拉斯離開之際，誇贊了下羅納威。

於是乎羅納威的青蛙臉上泛起了淚水。



「普羅凱魯，斯塔拉斯，下次再來啊。我的青蛙燒哇，可是每天都有進步的。」



他不斷的揮舞著雙手說道。

這青蛙燒還能進化嗎。



「斯特拉斯我們下次再來吧。」

「嗯，下次再來。等下次約會肚子餓的時候。」



我們面面相覷的笑著，還有些時間，就讓我們繼續享受著阿瓦隆帶給我們的快樂吧。

◇。

我們逛著街，轉眼之間就到了傍晚了。我還真是建造出了一座相當富有魅力的城市啊。

斯塔拉斯也始終非常的開心。

但是快樂的時光總是短暫的，到了約會結束的時間了。

在走出大門的時候，她的魔魔物們就已經前來迎接了。

格里芬的上位種，斯特拉斯的【契約魔物】天使型的澤利特。

以及……。



「又見面了啊，普羅凱魯。」



站在那裡的是一位老者，龍之魔王阿斯塔羅特。



「還真是沒想到我們能這麼快再見啊。」

「我今天是有些話要對你們講，普羅凱魯和斯特拉斯你們倆不在的話，就沒什麼意義了。這次我突然來訪真是不好意思。」



露出了苦澀的表情，龍之魔王這麼說道。



「斯特拉斯今後我不允許你在接近普羅凱魯。」

「什麼，阿斯塔羅特大人你在說些什麼？就算你說，你認為我會聽你的嗎。」



我和斯特拉斯都突然疑惑了起來。

龍之魔王本來倒不如是非常希望我們在一起的。



「我就知道你會這樣說……你不服從的話，也就隨便你了。但是你們要做好覺悟。現在年輕的魔王們已經組成了派系，準備擊潰普羅凱魯。

在經過一年迷宮完成之後，他們將會立即討伐你。普羅凱魯你多于顯眼，年輕的魔王們都畏懼著你，實在沒有辦法。」



在他這麼說完之後，我明白了他為什麼要讓斯特拉斯不要在接近我的理由。

如果斯特拉斯被認定是我的同伴的話，毫無疑問的會被對普羅凱魯派系給盯上。



「……是那樣嗎，那麼我就站在普羅凱魯派系這邊。作為摯友我怎麼能放過那些壞傢伙呢。」



斯特拉斯毫無猶豫的斷言到。

龍之魔王將手搭在她的肩膀上，其眼神一直盯著她。



「聽好了斯特拉斯，等那時候，估計我已經不在了。能保護你的人已經沒有了。盡管如此你還是願意陪普羅凱魯走同一條路嗎。」

「當然，會因這種程度就捨棄摯友的，擁有著這等虛偽的自尊的魔王，怎麼可能成為最強的魔王啊……這樣教給我的不正是阿斯塔羅特大人你嗎。」



龍之魔王瞪大著雙眼。

然後開始放聲大笑。



「這才是不愧是我女兒。好吧，就隨你喜歡去放手干吧。」



龍之魔王滿足的朝著我走來。



「普羅凱魯，斯特拉斯就拜託你了，在我走了之後也是。」

「……明白，我是不會讓深信著我的斯特拉斯被殺的。」

「我說的並不是這個意思。嘛，我給你一個警告。今後你一個人戰鬥到底是有極限的。既然對方有同一派系的話，普羅凱魯你也應該聯合自己的派系。」

「嗯，我就是這麼打算的。」



這我也是有所考慮過的。

在一年後保護新人魔王的規則消失之後，恐怕是無論那個魔王都是無法獨自生存下去的。

必須聯合能共同合作的派系。

在將阿瓦隆打造成最強都市的同時，聯合同伴。



「還有……這次派系聚集的都是年輕的魔王，但奇怪的是作為年輕人的手法真是計劃的太好了。」



……那傢伙的話，是完全做的到的。



「感謝你的忠告，我也會繼續做各種各樣的調查。」

「這麼做很好，我也會用我剩下的壽命為斯特拉斯留下點什麼。」



說完龍之魔王便坐上其部下離開了。

這次又得到了些有利的情報，真是又向借了他人情啊。

在他消失之前，我想將這個人情還他。龍之魔王剩下的時間已經不多了。



「普羅凱魯還真是要發生不得了的事情啊。」

「是啊……還有謝謝你。」



我不會道歉，斯特拉斯也不希望我向其道歉。

但是作為摯友我必須要向她說聲謝謝。

雖然現在狀況非常的糟糕，但還有機會。

不管怎麼說在我還有著半年以上這段龐大的時間。

最壞情況就是他們在同一派系後，像黑之魔王那樣用欺詐的手段打破這保護一年的規則。

但他們因為害怕著風險，而並沒有選擇這一方案。

根據他們天真的想法給予我的半年，我要將其最大限度的利用起來。



「那麼，這之後要變忙碌起來了。」



有著這半年的時間，阿瓦隆戰力應該是可以翻五倍以上的。