送別斯托拉斯之後的幾天裡，我一直在整頓兵力，同時為今後做著打算。

以年輕魔王為中心，已經形成了反普羅凱爾派系。

我自己不會主動招惹他們，但即使想保持克制、與世無爭，也不能對危險視而不見。



「真是的，統合派系還真麻煩。」



年輕魔王和新手魔王還不一樣，怕是一群出生至今幾十年，適逢野心最盛時的傢伙們。

我必須要在半年的時間裡超越他們才行。

除了拉攏派系共同抗敵外，我自己要是做不到壓倒性地強大可不行。

一般說來，以多名前輩魔王為對手的情況下，根本不可能準備出真刀真槍正面取勝的兵力。

……然而，那是指一般情況。



「首先，首要事項是【合成】新的S級魔物。」



久伊奈她們這些一開始就是S級的魔物們所能發揮的戰鬥力，足以超過十只其他魔王當作王牌兵力的A級魔物，有可能只靠單兵作戰就改變戰局。

隨意製作S級魔物可是我的優勢啊。

馬上就能解除每月只能製作一枚紋章的限制，並且可以製作【創造】紋章了。這樣一來就能盡快【合成】S級魔物了。

既然決定要以變動等級制作魔物，那還是越早越好。

和久伊奈她們不同，這次沒法讓新魔物參加大規模戰鬥來獲取龐大的經驗值。

而升級需要時間。



「問題在於，要使用哪個紋章。」



手中尚存的A級紋章是【刻】。

除【創造】之外，如果連一枚A級紋章也沒有，那就做不出S級魔物。

我沒有【刻】以外的A級紋章，而且【刻】之紋章很強。

這次不用【刻】就無計可施了，可下次用什麼紋章又成了問題。

我想起援救瑪爾克的戰鬥中被打得稀里嘩啦的露露。

她畢竟不是專門負責在異空間戰鬥的S級魔物。借助另一側力量的同時，露露受到了污染。據露露所說，第二次估計還能變回來，第三次就肯定回不來了……為了避免再次使用這股力量，看來要製作在異空間作戰的魔物了。



「怎麼才能得到紋章呢？」



除此之外還有個問題，有必要想辦法穩定獲得A級紋章才行。

魔王在打碎其他魔王的水晶後，可以制作對方的紋章。

也就是每個月製作的紋章可以有其他選擇。

以我為例，除了自己的【創造】外，還可以選擇製作【邪】【粘】【鋼】。

然而【創造】以外的都是B級，不想製作啊。

打碎持有A級紋章的魔王水晶後，再加上我製作的A級的【創造】，就可以很穩定地每兩個月製作一只S級魔物了。就以此為目標吧。



「差不多該把【紅蓮窟】的水晶打碎了。」



已經得到瑪爾克的准許了。

如今我的魔物練級全有賴于【紅蓮窟】，打碎那裡的水晶後，我就可以製作A級的【炎】之紋章了。

……不過，失去這麼方便的練級地下城果然還是很遺憾。



「不，等等，瑪爾克不是擁有技能【魔王權能】嗎。該不會不僅僅是地下城的運營，連紋章製作也可以做到吧？」



成為賢狼王瑪納加爾姆的瑪爾克，通過身為魔物的技能，依然保留著魔王之力。

如果她也能製作紋章，那就可以由她來提供了。

最近盡快去向她確認下吧。

如果她真的能提供紋章，那麼就能用【獸】【刻】【創造】來製作魔物了。

這個紋章組合同【刻】之魔王做出的天狼菲爾一樣，但是，我想做的是截然不同的魔物。

【刻】與異空間方面的相性不錯。【獸】不論任何方面的通用性都很好。【創造】可以賦予異空間方向的能力，這樣就能誕生出理想中的魔物了。

我不禁開始期待起新魔物的誕生。



「不對……有比這個更優先的事要做。」



正巧，她從王都回來了。

讓她等了這麼久也很可怜。

那就把一直以來未完成的工作做完吧。

待在宅邸中完成了文案工作。

今天是她回家的日子。

回到阿瓦隆、踏進家門的那一刻，她一定會滿臉倦容地抱怨我壓榨員工。

而當我拿出獎勵的時候，大概會興奮不已吧。

正當我想象這一場景時，會客鈴響了起來。



「主人，會場已經準備地漂漂亮亮了哦！」

「我主，驚喜宴會已準備停當。」



進來的是遠古精靈奧拉和黑死龍齊格沃爾姆杜克，他們負責宴會的准備工作。



「辛苦了。那傢伙就是喜歡這些啊……還有一件事要說。杜克，帶給你的土特產怎麼樣了？」



聽到我的詢問，人在壯年的龍人微微一笑。

所謂土特產，指的是在王都襲擊我們的人工英雄們。



「已經在我支配下了。亡靈軍團又一次得到了強化。只是出現了一個問題，地下墓地樓層變得有些狹小。瑪爾克大人送過來的屍體比預想中還要多，快要放不下了。」



這倒是沒想到。

確實瑪爾克的地下城運來的屍體數量很多，如果不加處理，杜克也不好辦吧。



「我明白了，那就增加階層。新設地下二層，原本地下一層的麵包工廠和武器工廠原地不動，亡靈軍團以及所用的墓地地帶移到地下二層。再加上暗黑龍的數量也加了不少，剩下的樓層就做成能讓它們自由飛翔的溪谷吧……不，不如讓它們住在【礦山】地帶，除了城鎮的守衛之後，就在原【礦山】和新【礦山】各安排一半。」



亡靈軍團、【渦】中產出的每日兩只暗黑龍古拉弗洛斯，還有鍛造矮人製作出的秘銀以下材質的魔像們，再加上作為王牌的、洛洛諾做出的阿瓦隆騎士，這些都在逐漸增加。

進一步講，就算加上新作的一階三樓層，阿瓦隆的階層也很少。從今往後，受到攻擊的機會還會增加，這樣一想增加階層就很有必要了。



「主人，我有個建議。阿瓦隆的當務之急是要增加兵力吧，關於這點我有個好主意。」



奧拉這麼積極發言還真是稀奇，而且我現在對於增加兵力的方法確實興趣十足。



「你說說看。」

「來造人吧。主人不是獲得了【邪】的能力嘛！如果是您和S級的魔物生下的子女，一定會是S級以上呢。」

「駁回。」



說到一半我就打斷了。

奧拉鼓起臉頰。

打碎水晶後獲得的 不只是製作對應魔王紋章的權限 ，還有對方的特殊能力。

當然，除魔王自身擁有的能力外，最多再擁有三種能力。

只是【鋼】的能力算是【創造】的低級版本，【粘】讓人不太想用，更不用說【邪】了。



「我覺得是個好主意來著……」

「很抱歉這種事和我的美學相悖，你們可都是我寶貴的女兒們啊。」



【邪】的能力是使魔物或人類受孕，進而誕下繼承母體實力的後代。

我並非沒有想過使用這個能力，但是不能用在這些孩子們身上。

而且我對襲擊冒險者同樣沒有興趣。



「太遺憾了。啊，露露醬好像回來了。」



奧拉能聽到風的低語，因此比誰都早地得知她回來的消息。

房門打開了。



「我回來啦——終於到家了。竟然要我在三座城市間巡回，哪有老板這麼使喚人的。這次可得要點高級獎賞了。」



前往王都中心三條街道上的教會，參加禮拜活動的露露回來了。

已經沒有必要再護衛雷納德王子，因此露露去給禮拜活動幫忙了

每周一次，露露和海洋歌姬們會訪問各條街道上的教會。

而且前往禮拜的人都很喜歡享用特制美酒【神之微笑】，也喜歡欣賞她們唱贊美詩。

聽說這些都很受歡迎，各地的教會都盛況空前。



「好吧，露露確實很努力，這個月就多发點工資吧。」

「啊開玩笑的啦。不過心意我領了，謝謝老板。」



還是這麼喜歡錢啊。



「現在馬上去地下吧，有很重要的工作。」

「欸……現在好累啊想休息啊。我可是剛從旅途歸來啊。」

「不來的話科室會後悔的哦？獎勵已經準備好了。」

「老板你早說啊。快走快走！」



露露的態度來了個180度大轉彎。

看到露露這樣，奧拉和杜克一陣竊笑。

那麼，就去地下吧。

去完成那件早已約定卻一直推遲的重要事項吧。

來到地下，阿瓦隆城中的魔物都集中在此。

這裡已備下款待眾人的美酒，高等精靈們彈奏著樂器，海洋歌姬們演唱著歌曲，妖狐們搖著尾巴和著歌聲展露舞姿。



「老板，這個是……」

「恭喜。」

「什麼？」

「恭喜露露你啊。」



牽著露露的手，走上早已備好的舞台。



「大家好，很抱歉姍姍來遲。今日的主角終於歸來了。」



魔物們歡呼起來，露露驚慌失措。

一直都很敏感的露露卻對自己的事情特別遲鈍。



「今天，為了獎勵拉萊耶歌姬對阿瓦隆恪盡職守的功績，我將賜名於她。除賜名外，拉萊耶歌姬將作為特別的魔物，擔任阿瓦隆的幹部。露露，你有這個覺悟嗎？」



一邊問著露露，一邊向她伸出手。

獲得名字的同時也會獲得力量。

然而，力量與責任密不可分。

既然身為特別的魔物，就要有與我一道支持阿瓦隆的覺悟。如果做不到這一點，就不能為之賜名。



「啊是這樣啊……啊哈哈，這樣很狡猾啊……突然襲擊什麼的……但是，謝謝……我很高興……」



完全理解之後，拉萊耶歌姬微笑著，繼續說道。



「而且啊，有沒有覺悟什麼的，真是多此一問。這座城鎮也好，老板也好，我都最喜歡了啊。要是不喜歡的話，怎麼會那樣賣命去保護嘛……在此起誓，得名之後，我將為阿瓦隆和老板奉上我的一切。」



露露微笑著抓住我的手。

而我將其握住。



「這份覺悟我就收下了。拉萊耶歌姬，現在我將賜名於你。你的名字為——露兒（Ruhe）。」



賜名的瞬間，魔力和魔王之力以驚人之勢傾瀉而出，湧向露露。

與【誓約魔物】不同，並非雙方互相建立聯繫。

只有我這邊的力量持續流向對方。

而且只有流轉期間，才能和露露聯繫在一起。

她的心境傳遞過來。

雖然她一直開著玩笑、捉弄別人，但其實很寂寞，有著一顆溫柔的心。

力量的流出結束了。

比杜克那時要好一些，但是為S級魔物賜名還是很耗費力量。

為了不讓她擔心，我可不能露出虛弱的樣子。

那就繼續微笑吧。這也是我的固執啊。



「露兒，這就是我的名字。」

「啊啊，在已經消失的古代語言中，這個詞是和平的意思。」



*譯注：Ruhe為德文，平靜、安寧。

一番考慮之下得出結論，露兒是最適合賜予拉萊耶歌姬的名字。



「呼呼，什麼啊，好奇怪。和平什麼的一點都不適合我。」

「總有一天，露露你會在和平的阿瓦隆中，單純地放聲歌唱。包括這個願望在內，為了實現這個夢想，祝我一臂之力吧……露兒。」



說著，露兒氤氳著雙眼微笑起來。



「又在說這種天真的話了。老板沒有我在身邊果然不行啊。從今往後我也會支持老板的哦。說好了啊，總有一天，會讓這座和平的城市中遍灑愛的歌聲。」



露兒接受了這個名字。

這樣一來，賜名就結束了。

她好像還沒注意到，在接受我的力量後，侵蝕她皮膚的黑色印記稍微變淺了點。

或許在獲得名字和力量後，她也掌握了一些自我淨化的能力吧。

我的魔物們鼓掌相慶，高呼著恭喜。



「露兒，雖然很突然，但是拜託了，來唱首歌吧。唱一首符合今天氣氛的，你自己的歌。」



露兒睜大雙眼，微笑著，接著……



「真是沒辦法，就陪老板任性一次吧。」



言不由衷的露露歡快地引吭高歌。

這首歌，讓我和我的魔物們側耳傾聽，如痴如醉。

這首歌，無疑是至今聽過的歌聲中最為溫潤甜美的一曲，是露兒唱過的歌曲中最使人幸福的一曲……正是這樣完美的歌聲。