我們回到了阿瓦隆。

在回到阿瓦隆後，首先拜託了讓作為家政婦在工作的狐妖們帶著斯特拉斯和恩利爾，來到了在起源之樹附近的別墅中。

然後就是查看我不在時，作為守備指揮的杜克副官的鍛造矮人提交上來的報告。

想著會在我去增援斯特拉斯的時候，瞄准這個時機來襲擊阿瓦隆，看來是杞人憂天了。

讓間諜部隊也去確認了一番，也沒有發現什麼異常情況。

在那之後我們就朝著商店街去了。

為了獎勵參加了這次戰鬥的魔物們。

每次來商店街的時候，總是有新的驚喜。

最近阿瓦隆也變得有名了起來，每天都有新的商店開張。

商品也更替迅速，每次來都能看到新的商品，還是非常有趣的。

給予了在這次戰鬥中活躍的魔物們大量金錢讓她們購物，不需要找零。

沒有什麼想要的東西的話，這些金錢就作為這次的獎勵，如果還不夠用的話，可以再向我要，這麼傳達給了她們。

大家都快樂的享受著購物的歡樂。



「爸爸快看，可愛嗎。」



久伊奈最先回來後，穿上了這次新購買的黑色連衣裙。

非常適合成長後的久伊奈，非常完美的衣服。



「非常可愛噢，像是哪裡的大小姐一般。」

「呀，這件衣服是久伊奈一眼就看中的。」



久伊奈現在心情已經是非常的愉悅了。

看著這樣的久伊奈，連我也跟著開心了起來。



「爸爸，錢還有好多好多，但是衣服還是不夠。所以爸爸你選適合給久伊奈穿的衣服，就買那個。」

「知道了，知道了，不要這麼拽著我。」



被久伊奈牽著走到了久伊奈很中意一間服飾店裡。

選擇了一件看上去很適合久伊奈的輕飄飄的有著褶擺的淡粉色的禮服，購買後，久伊奈很重視的抱在就懷裡。

現在看來剛才的鬧情緒跟假的似的。

送久伊奈回去後，我再一次來到了商店街，在那裡看到了奧拉。

看樣子是在鍊金術士的店鋪裡購買了些奇怪的藥品和素材。

現在的阿瓦隆像這樣的店鋪有很多，冒險者也非常需要這樣的店。

世界上經過阿瓦隆的商人也變多了，很多稀少的東西也很容易的聚集在了這裡，只要預定的話就能很容易獲得的。

在我不注意到的時候，許多有名的鍊金術師和鍛造師都陸續移居到了這裡。

他們互相競爭著，結果就是阿瓦隆在這個方面也開始變的有名起來了。

在鍊金術士和鍛造師看來，能在短時間內就可以獲得世界各地的素材，這樣的環境是無法被取代的。

而且為了制造他們的工房還會叫來建築師們，這樣來往阿瓦隆的人員也就增多了。

當然技術好的鍊金術士和鍛造師制造出來的富有魅力的物品，瞄准這些的客人也是會變多的。

就這樣放著的話，阿瓦隆也能良性的發展下去，我能輕鬆是最好的了。



「奧拉，如果是藥劑開發需要的話，沒必要使用這次獎勵的金幣。研发預算不是沒有都有支付的嗎，如果不夠的話是可以增加的。」



奧拉研发藥劑用的素材，最初都是要事先準備的，但現在只要在商店購買就能得到了，用商人們的交流圈的話就能很容易在世界各地訂購了。



「雖然這些是藥劑的原材料，但這只是我興趣購買的。畢竟是我自己感興趣的東西，花經費的話不太好。」



奧拉還是在奇怪的地方那麼穩重。

但聽到剛才的話，我有了中不好的預感。

她一直都很熱心，為了提升阿瓦隆的戰力而努力的制造著藥劑，但有時也會因自己的愛好製作出些莫名其妙的東西。

就好比如說媚藥，讓動物喜歡上的香水，把男人的女性荷爾蒙提升百倍讓他怎麼看上去都像是一位富有魅力的淑女。

這還不僅僅只是做出了，有時還會為了賺些零花錢而把這些流動到市場上，所以偶爾也為糾紛埋下了種子。



「···要適可而止噢。」

「知道，會適當的做出個有趣的東西的，最近得到了一本非常罕見的書籍。

乍一看是本非常普通的菜譜，其實那些都是暗號，解讀後上面記載了許多破滅性藥劑的制作方法，非常有研究的價值。」



這裡就當沒聽到吧。

肯定沒有問題，奧拉一定是不會製作出那些破天荒的藥劑的，我這麼堅信著。

看著那麼全神貫注跟店員交流著的奧拉，我轉身離開了。



「啊，老板，這邊這邊。錢完全不夠，在給我些。」



這次是異界的歌姬拉萊耶·歌姬，拉萊正晃動著她那蒼藍色的頭髮呼喚著我。

能超預算的話，也只有她了。

我給予她們的金幣，差不多是這城市居民平均年收入的一半。

這還能不夠的話，肯定是買了什麼相當奇怪的東西。

拉萊微笑著用手指著某個商品。



「···這個，你真的想要嗎。」

「想要，想要，真的非常想要。所以給我買吧老板。」



是為了獻殷勤嘛，拉萊挽起了我的手臂。

在金錢方面倒是完全沒有什麼問題。

阿瓦隆有著能產出金和銀的礦山，金錢是要多少有多少。

但是拉萊指著的是一個不知道什麼魔物的頭蓋骨。



「這個有什麼用啊。」

「據說把這個搗碎了煎藥喝的話，會變成對喉嚨極好的傳說中的靈藥。那個我不是歌姬嘛。

對方都說了對喉嚨有奇效，怎麼還能不買呢。而且也確實能感受到魔力，我想著應該不會是詐騙。」



正如她所說的，確實從頭蓋骨上感受到了魔力。

而且那並不是被惡意所渲染的，而是非常純淨清澈的魔力，如果是說會對身體有好處的話，也確實會那麼覺的。



「你要好好喝完的噢。」

「當然，老板。」



在嘆氣的同時，付了帳。

白金幣什麼的，完全沒想到會在個人店使用。

為了以防外一，有帶著真是太好了。



「作為今天的回禮，就給你聽聽我最新的歌曲。要不然在床上唱也是可以的。」

「我會好好聆聽的，但是在你常去的酒吧裡。」

「切，真無聊。但是謝謝，在上次戰鬥的時候太亂來了，嗓子一直都不是很舒服，這個能治好就好了。」



拉萊在我的臉頰上親親的親吻了一下，就頭頂著魔物頭蓋骨，靈巧的一邊旋轉一邊舞蹈著，朝著自宅回去了。



「···我還以為只是單純想買個高額的商品，看來是真心想要的啊。」



看著那動作就知道，是非常的開心吧。

為了嗓子嗎，那麼下次就拜託奧拉做些對喉嚨有好處的藥劑吧。

其他的魔物們也非常愉快的購買著自己想買的東西。

好像也不會在出現超預算的魔物了，正當想著要回去的時候，撞上了龍人老紳士的杜克。



「杜克你買了些什麼。」

「給妻子買的禮物，是最近街上有名的點心屋的蛋糕，在加上紅酒和上等的奶酪。今晚想在自家，悠閑的享受一番。」



不虧是有妻子的人。

不但對部下照顧周到，對自己的妻子更是呵護有加。

我稍微學習一下吧。



「那我也去買份給洛洛諾的禮物，也就回去了。」



在【契約魔物】中，只有洛洛諾留下了看家了。

她還有修理阿瓦隆騎士這樣緊迫的工作，而且也不能把作為主力的洛洛諾和傀儡部隊帶出去，放阿瓦隆著一座空城在這。



「那個真是個好主意，雖然洛洛諾大人表面上沒說什麼不滿的話，其實內心是個比久伊奈大人更加寂寞愛撒嬌的孩子。

···如果鬧起別扭來，或許會要比久伊奈大人更加棘手。洛洛諾大人是很喜歡甜食的，我認為點心什麼的會比較好。」

「感謝，就聽你的建議，我會去點心屋看看的。」

「那麼，杜克我就冒昧的給主公你些推薦，首先是鮮奶油最好吃的店鋪···。」



就這樣杜克推薦給我了各式各樣的店鋪。

而且詳細的有些可怕。

聽他說是因為自己能變成龍人之後，得到了味覺就沉浸到了甜點裡，有著閑暇的時候跟妻子邊吃邊逛街的興趣。

杜克還有我完全沒想到的這一面。莫名覺的好笑的笑出了聲來。

是嗎，我本以為自己已經很了解魔物們了，實際上我知道的也只是冰山一角罷了。

···最後還是到了杜克推薦的店鋪裡，買了其招牌點心奶油泡芙。

這家的奶油泡芙美味度好像和其他店鋪的有著很大的不同，非常巧妙的利用了洋酒的芬芳，和逞強的洛洛諾正合適。

現在就很期待著這點心。

魔物們都購物完了，走在了回家的路上。

我也差不多該回去了。

突然從背後受到了沖擊。

是穿著長袍的一位身姿較小的人，用小刀刺中了我的側腹。

真還真是完全沒注意到。

但是其刀刃並沒有對我造成傷害，就這樣原原本本的折斷了。

在與三只等級S的魔物簽署【契約魔物】後，在加上大量虐殺得到的超高等級，我現在是擁有著並駕于等級S的力量。

而且我穿著的衣服，乍一看是件痕普通的衣服，但這其實是由洛洛諾全力打造的注入魔物魔力的強韌的絲線編制而成的，並且是賦予了魔物術式的特制品。

就只憑借人類的小刀是傷不到我的。

也正因為如此，我才能作為魔物在沒有人陪同的情況下，獨自出行。

輕鬆的抓住了襲擊者。



「你有什麼企圖。」

「放手，你這個惡魔，我是知道的，你只是披著好人皮的惡魔。」



襲擊者是位老太太。

等級很低，也沒受過什麼特殊的訓練。

我可沒做過什麼遭這種老太太怨恨的事情。

在老太太的脖子上帶著一個紋著非常具有特徵花紋的木雕十字架。

我看到這個時，就差不多掌握了事情的大概···還真是會無聊的給我找麻煩啊。

在街道巡邏的魔法人偶們迅速的跑了過來抓住了老太太。

當街道上發生了暴力事件的時候，魔法人偶就會自動的前去鎮壓。

然後鎮壓完畢後，就會被抓捕的人員關到某個地點。

之後就交給魔法人偶吧。

沒有審問的必要，反正這樣的老太太也不會有什麼有用的情報。



「放手，給我放手，這可是殘暴的行為。溫柔的領主終於露出了他的本性，這領主其實是惡魔。」



被魔法人偶帶走的老太太瘋狂的尖叫著。

但是幾乎所有居民並沒有怎麼在意，在這座冒險者居多的城市中，因胡鬧而被帶走的事情時有发生。

但是也有小部分人開始議論起了老太太剛才所說的。



「就因為這樣我才討厭宗教。」



那個首飾是【黑】之魔王創辦的宗教的入信者的證明。

信徒還真是種便利的存在。

在各式各樣的地方生活著，就算不特意的送間諜進去。只要看准時機命令下熱衷自己的信徒，就算是在一起生活了幾年的親人也能瞬間變成間諜或暗殺者。。

完全沒有征兆，還被周圍信賴著，要警戒這樣的人是極為困難的。

從她的話中可以聽出，我在某個宗教中，我被認定為了惡魔，她才會像這樣自發的前來殺死我。

認定我是惡魔的傢伙們，肯定不會就有一兩人的。

真是麻煩。

這也應該是【黑】之魔王的騷擾吧。

像【黑】之魔王這樣喜歡糾纏不清，愛搞點小動作的魔王還真是沒有。

先是煽動這些無知的信徒從內部搞破壞。等過了一段時間後，在讓這些傢伙一起起義把我從這座城市裡趕出去。這些我都是有預料到的。



「那麼我也做個宗教吧。」



這說不定意外的是個好主意。

稍微認真的擬定一下這個決定吧。

如果順利的話，就能奪走【黑】之魔王的收入源。

不，我是一定會成功的。

為了這個···也要先降低【黑】之魔王的權威才行。



「不僅是瑪爾可和斯特拉斯，還想對我的阿瓦隆出手，這個代價我會讓你好好支付的。」



他所做的一切早已超越了我忍耐的極限。

他是認為我是新人魔王就這麼小看我嗎，【創造】魔王的力量，就讓你好好見識一下。