部长：13、来自八十年前的你 原标题是 “协会的阴暗面” 。……不过主题明显明显是一二三和勇者（笑）和美贵的会面啊。

最后，门卫的尸体被秘密处置。虽然很对不起那个被入侵者杀害的侍女和她的家人，侍女被当作紧急出差和一二三一同出门处理了。其他的侍女目前也难以信任，所以赋予她们其他的工作暂且让他们离开宅邸。
希克被关在她自己的房间，由维涅和喵儿负责监视。
剩下的入侵者，和门卫的脑袋一起被扔在一个密闭的房间里面关了一宿。一醒过来，发现自己已经受缚、面前还滚着二个眼熟的人头，只能颤颤惊惊地发抖等死。
次日，薇帕尔和普婕走进房间，入侵者全体还躺在地上不得动弹。
望向二人的瞳孔中，充满了恐惧和绝望。

【好啦，有没有哪个乖孩子决定坦白一下呐？】

薇帕尔问道，入侵者们全体互相看了看其他人，都没有应答。
当然，薇帕尔她们也知道，这群人也不是随便就会背叛的。

【问题有三个。你们所属的团体，你们入侵的目的，以及这是受谁指使。】

普婕问到最后一个问题，入侵者的脸色突然变得非常难看。见状，普婕和薇帕尔耸了耸肩、看他们这个样子，很有可能是非常高位的人下达的指示。
刚想着这说不定要审一段时间，菲蕾丝敲了敲门

【打扰了，薇帕尔大人。我从协会带来了二名客人，正在谈話室等候。】
【马上就来。】
【遵命。】

薇帕尔说完，菲蕾丝门都不进就直接离开了。

【协会？】
【我趁早让她去叫的啦。你也一起来吧。】

和普婕一起开门正准备出去，薇帕尔突然回眸一笑（注1）

【下次我们来的时候，建议你们还是乖乖吐出来吧。届时、皮肉之苦只能是最幸运的结局了。】

彭的一声，门紧紧关上。入侵者见状，被自己绝望的未来吓的泣不成声。

谈話室，就是前夜普婕和薇帕尔对酒的地方。
杯子本来她们都顺手放在那里没收、菲蕾丝作为一个老派侍女还是干净地收拾掉了。而且现在包括薇帕尔她们和客人、一共桌上放着4杯热气腾腾的红茶。
二人到场时，早已恭候多时的老婆婆站起身来。

【你是……】
【普婕大人，上次真是让您受惊了。……薇帕尔陛下，听说您找我。没想到老妇有生之年还能有幸与您相遇、真的是老来福分。】

面前的老妇，正是佛卡罗尔的协会会长。薇帕尔叫来的看来就是她了。
会长身后，是一个阴气沉沉的男子。
男子和会长一起低头行礼、可是还是一言不发，很紧张地抱着自己黑色的皮质包包、似乎像在守护自己的宝物一般。

【自我介绍一下，老妇是佛卡罗尔支部的协会会长、库罗亚娜。听使者小姐所说、似乎是想瞒着领主大人要调查什么事情的样子？】
【嗯。昨夜有一群人入侵这个屋子作乱了呢。虽然把他们都绑起来关住了，看来他们和领主准备的卫兵是一伙的呢。啊，先坐嘛。】

说着、会长随之也坐了下来，倒是身后的男子还是一如既往站在椅子的后面一动不动。

【如果领主想要我们的命，那么希克……虽然难以置信，她也有一定的嫌疑。现在把她关在另一个房间里了。】
【原来如此……】

库罗亚娜婆婆点了点头，闭上眼睛沉思起来。薇帕尔则仔细地观察着库罗亚娜的神色、如果这是领主的命令，那么她也有可能已经被收买了。

【这些只是老妇的猜测……】

协会会长睁开眼睛，转向普婕方向。

【他们的目标，应该是复活的勇者—— 一二三大人和奥利嘉夫人。】
【那么……果然是领主的问题？】

薇帕尔脑中想象出的，是看一二三不顺眼的那些人物的形象。当然，奥克索兰蒂王在里面算是最厉害的。可是要说在佛卡罗尔有巨大影响力的人的話，在目前所知范围、很可惜最值得怀疑的正是领主远野伯爵——梅古纳特。

【一二三哥复活的事实一旦传播出去、不论他自身如何是想、民众都会开始希望他复归自己领土当领主。不、要和国王为首的亚人排斥派作战、他是最大的希望也是唯一一个能超越王的威严的存在。肯定会有许多人要拥护他赶他上位的。】

薇帕尔说着，库罗亚娜否认了她的观点

【不。应该不是伯爵阁下本人。他幼少和阿丽莎大人一同生活，虽然没有直接和一二三大人见面，对一二三大人的敬仰也是毋庸置疑的。和老妇以前也总是聊着古老的勇者的話题呢……呵呵呵……】

普婕看着似乎很高兴的库罗亚娜，感觉到她和梅古纳特应该以前曾经有过更深的交往关系、虽然并没有什么根据。

【不过，养子维斯那大人嫌疑就比较高了。】

他和现任领主梅古纳特不同、养子的维斯那说的好听一点是积极进取，说的难听一点就是不择手段意图留名青史。

【袭击普婕大人的那个，看样子也是职业杀手。可是从他的尸体上也没找到什么能证明他的身份的东西。说不定和这件事也有关系、所以我带了他一起来。】

说着，身后的男子紧张地自我介绍起来。

【在在下叫怀怀斯曼。是是是，是协会的调调调查官……】

看样子也就三十出头的男子、声音倒是比他的外表要年轻多了。虽然说話态度给人一种胆小怕事的感觉，可是骨子里藏着一股漆黑难言的邪气。

【调查官？】
【是的。协会组织扩大了、总算也会有乱来的冒险者出现。届时要不借冒险者的手来调查他们，也是需要这类的人才的。他们外号是拷问官、也不是徒有虚名。】

库罗亚娜骄傲地介绍着、怀斯曼从黑色的小包中拿出许多奇怪的道具。

【我我我不擅长四周打探消息、不不过我我很擅长让让那些人开口说实話。】

虽然普婕和薇帕尔并没见过这些道具，不过看来怀斯曼的宝贝，可能会让某些人吃点苦头了。

【诶……？日本人？】
【艹？真的啊？？？】

奥克索兰蒂的二名新勇者、雄一郎和美贵看到一个道袍男子飘飘而来，吃惊地叫了起来。
一二三就像一开始就在镇内一般，从墙上跳了下来，通过冒险者驻扎的区域，走到了奥克索兰蒂的士兵们面前。
这里还有二名异世界的勇者。今天在“夺还成功”的古涅镇看了一圈，正准备参加下一次夺还作战的会议。

【原来如此。你们就是普婕说的被召唤的新人啊。】

看着同年龄代的男女二人，一二三已经看透了二人的身体素质。
估计是参加了什么运动部。二人的身体都经过了不错的锻炼——当然，只是一个学校运动员级别。
就一二三来看，根本不是什么适合战斗的身体结构。男的那个，似乎感觉到了最近才锻炼出来的，过硬不自然的肌肉。可是是否能加以活用就是一个问题了。

【新人？……】
【我叫美贵……他是雄一郎。你果然是日本人？】

雄一郎（笑）满眼敌意地盯着一二三，倒是美贵向前一步，略有和善的感觉。

【啊，不错。看来你们也是日本人。那个召唤魔法可能只能找日本人来呢。】
【是这样啊，呀…？！】
【哈！穿着这种和服一样的玩意跑出来，说你是日本人，凭什么相信你啊！】

突然，勇者（笑）把美贵抱向自己身边、开始威吓一二三。

【喂，你对他太失礼了拉！】
【不是，你能稍微有点警戒心么！这里会有日本人，哪有这么奇怪的事情啊！】

周围的士兵看着两人吵起来，也不知道是什么情况。
然后争论的中心人物、则情不自禁地大笑起来

【笑毛啊！！】
【相信？？为什么我要让你相信我。】
【啊，您这是什么意思……？】

美贵感觉到了一股紧张的气氛，赶紧参与到对話中。

【我没兴趣和你们达成互信的关系。只是听说了你们的传言，稍微来看看到底是什么样的人而已。】
【哼。我们很忙的，要是只是来观光旅游的話赶紧滚一边去！】
【等等！小雄、这人……总觉得似曾相识……】

说着，一个士兵突然发现了什么叫了出来

【啊！！！石……石像的英雄……！！】
【哈？？？？】
【果然！】

虽然二人都看过一二三的石像、可是勇者（笑）并没有什么兴趣，可是美贵从名字来看感觉是日本人，所以没事就从城堡的窗户向外张望。

【你想说那个童話一样的、被石化的家伙复活了？？？少特么扯淡。】

勇者（笑）说着哼了一下，很不齿的样子。

【可是……石像也被盗了。】
【就算是本人、也看不出有什么厉害的嘛。那啥啊？和服加日本刀，你以为是cosplay啊。】

对着那个自以为是的勇者（笑），一二三露出一副愉悦的笑容。他把二把直剑别在腰中，看样子是一个强大的剑士、然而行动中还是能感觉到，他甚至还没习惯把剑挂在腰上行动。

【那么你可以试试……你那两根铁棍，应该也不是什么过家家的道具吧。】
【啊？少瞧不起人了。老子是勇者，怎么会对你这种家伙拔剑啊。】
【啊，这样啊。原来你也怕死。那么就别来战场了，真是碍眼。】
【你tmd！！！】
【等等，冷静一点！】

勇者（笑）被一二三赤果果的挑衅惹的满脸通红，还好美贵在一旁尽力阻止他。
说着，身边的士兵们走向前来

【打扰了。您是一二三阁下吗？】
【没身份证就是了。】

一二三敲着自己的刀柄、通过士兵的肩膀还在观察着身后的勇者。

【我们已经不止一次瞻仰过您在城内的石像、和圣女依梅拉丽雅大人一同、勇敢地战斗的历史也了然于胸。】
【勇者大人也经过一系列不熟悉的战争、现在杀气腾腾。希望您能不要在这里太羞辱他……】

似乎也是在考虑勇者（笑）的心情，士兵走到一二三身边用轻声说道。
虽然他们的使命是勇者的护卫或者随从。可是看来事实上只是给勇者（笑）脸上贴金擦屁股的而已。然后通过宣扬他们在霍兰特的战果、把奥克索兰蒂和圣依梅拉丽雅教的地位在霍兰特内战提高。
大概就是这种感觉、虽然这只是一二三的猜测。
可是，士兵说出的下一句話，破坏了平静的僵局。

【为了实现依梅拉丽雅大人的遗愿、让人类能在世界上安心的生存下来，勇者大人们也在拼命努力。希望，您也能……】
【噗……哈哈哈哈哈哈！！！！！】
【啥，你笑什么啊！！！】

虽然会話可能没听到，不过一二三的狂笑不会给他面子。勇者（笑）估计觉得自己被嘲讽了，把阻挡着他的美贵推开，靠了过来。

【这难道不可笑吗？你们这种依梅拉丽雅本人都没见过的小鬼、竟然一本正经地跟我说她的“遗愿”。啊，不行了，忍不住了……】

一二三捧腹大笑停不下来、士兵们被依梅拉丽雅的名字吓到、也不敢多说。

【你们没听普婕和薇帕尔说过吗？那家伙在泥巴堆里摸爬滚打、满身疮痍拼着小命才取得的和平和安定——你们现在在一步一步帮我愉快地破坏着呢。】
【你特么说什么！！】
【看来你也就是那种，被捧成什么勇者啊英雄啊这类的东西、然后被当作手下棋子操控的小卒而已。虽然看着我都觉得可悲、不过你既然觉得很幸福那么说不定也不失一个完美的结局呢。】

终于，雄一郎拔剑而上。
虽然只是一剑、可是比想象中还要快速的剑闪划着水平的银光、直指一二三的手腕。
可是，刀刃未及、便停在半空中。

【唔！】
【动作挺快。比我想象的还要切合王道的剑术。你也杀过人了啊。没有犹豫、很不错的一剑。不过、稍微有点太单纯了。】

一二三的右手，轻轻地压着雄一郎的手、就这样轻松地化解了这霹雳一剑。

【用力的方式、剑的走向，实在是太单纯了。这种程度我就算闭着眼睛都能挡住。】
【艹！！！】

骂着，雄一郎拉开了距离
同时周围的士兵也拔出了剑。
只有美贵没有取出武器、只是惊讶着、看着自己不能理解的事态发展。

【对了，我再稍微告诉你们一件好事。】

一二三也不拔刀、把寸铁从口袋中取出，套在了手上。

【我，可不是来这里当你们的援军的。】
【啊？你这是什么意思！】
【一个么、是给协会打个工找个人。虽然这只是顺便。最主要的……】

他手指指向士兵、顺着顺序、最后指向雄一郎。

【我只想看看，你们到底能战到何等地步。如果符合我意，我就顺势把你们连同这个城镇一起解决了。】
【你特么的，果然是敌人啊！明明是人类，竟然和亚人为伍！】

雄一郎拔出另一把剑，咆哮着

【我并没有打算加入任何一方。我只是、把面前能战斗的、成为自己敌人的家伙送上黄泉而已。不错……只是为了杀戮。我怀念鲜血的味道。虽然没有什么感觉，毕竟也是过了八十年。还没有达到顶峰！一定还有更强的人！一定有一个人，能有机会把刀架到我的脖子上——和他战斗、厮杀！最后送他归西！！】

伴随着狂傲的笑声、一二三的演说响彻寰宇。
跟着，其他的冒险者和士兵也靠了过来。

【好！看官都来的差不多了！我也欢迎中途参战的勇士！……那么，开始大杀特杀吧！！！】

说着，一二三双手一拍，打响了屠戮的号角。

注1、这里原文是普婕回眸一笑、可是后文的语气明显是薇帕尔（普婕对希克以外的人都是使用敬语的），井户经常会有这类的小纰漏，我都会偷偷修正过来。当然，有人自以为是以为我在篡改什么，只能呵呵了。
