懒得写前言概要了（喂

马车慢慢地驶向冒险者协会。
除了驾驶员，奥利嘉和库罗亚娜、带着喵儿一起坐在车上。

【喵儿，您其实呆在家裡也可以的。】
【不不不，这可不行，万一出了点什么事，我要被薇帕尔大人骂的……】

喵儿穿着女仆装，嘿嘿地笑了。然而奥利嘉用铁扇优雅地抚着唇角，冰冷地笑道

【是吗。不过二位也真幸苦，明明都推搡着不想来，看来喵儿运气不是很好呢。】
【哈、哈哈、哈哈……】

喵儿苦笑着、一言不发焦虑地期待着任务早点完成。

【那两位、以为我们没看到，倒是挺光明正大地跟着呢。】
【那么就根据计划直接去协会吧。】

库罗亚娜从小窗对驾驶员说着，转头对奥利嘉说道

【我想他二人应该会进来的。】
【那么就在协会内部网吧。】

虽然喵儿在思考这俩没正面做出敌对行为的人似乎可以放着不管，可是奥利嘉决定的事情她也不敢多说什么。
不过多久，马车就抵达了协会。

【请小心脚底。】
【谢谢。】

看来这个驾驶员经常帮贵族带车，轻轻跳下马，放下台阶说道。
奥利嘉之后，库罗亚娜和喵儿也顺着下了车。

【请在旁边等我们一会。】
【遵命。】

驾驶员把马车带到一个不起眼的地方，随着库罗亚娜的领导，三人一起走进了协会。

【……是协会啊。协会会长亲自送迎、看来和传闻一样，她就是奥利嘉本人没错。】

阿蒙用跑的追马车，略有劳累的态势，倒是他身边的女骑士似乎没什么感觉。
玛丽亚一副呆萌的表情看着协会，也不知道她在想什么——事实上可能她什么都没再想。

【走。】
【要抓住她们吗？】
【开玩笑。普婕大人和约夏娜殿下暂且不论，奥利嘉一行我们还没有权利搜捕。】

其实就把被偷的石像带回来这点来看、阿蒙捕获奥利嘉和一二三是有他的大义名分的。
可是阿蒙对强者的气息相当敏感，他知道二人一起上也不会是奥利嘉的对手。
只有一次，阿蒙在监视房屋的时候看到了奥利嘉的远影。这时候，他的直觉告诉他，这个少女非常的危险。
外貌和石像一模一样、就监视的士兵们的报告来说，应该就是本人没错。而且还确认了有一只单耳兔女仆，更应证了他们的猜测。
既然这样、问题就出现了。

【……一二三-远野本人身在何处？】
【没有复活成功什么的？？】
【真如你所说就好……好，协会会长她们应该已经到裡面去了，我们就当作自己是寻找委托的冒险者，明白吗。】
【ok】

基本的搜查套路，玛丽亚点了点头，跟着阿蒙走进了协会。

【唔？……！！！】

刚走进协会，阿蒙看到了柜台附近桌子边的蓝发少女身影，不禁发出一声闷叫。

【怎么了？】
【没事……不要看那边。】

带着玛丽亚，阿蒙走到委托墙边

【奥利嘉就在那边的桌子。监视交给我，你不要看那边。】
【诶？……嗯。】

说着，玛丽亚就在佛卡罗尔的委托中，顺着顺序撸了一遍其中的魔物讨伐任务。

【魔物讨伐的委托啊。】
【啊，嗯！……诶？】

身边突然有人搭話，玛丽亚以为是协会职员就笑着回答了。
然而转头一看、来者竟是奥利嘉。

【啊？！】
【蠢货，住手！】

玛丽亚条件反射拔出了长剑。
这不是他们骑士的剑，而是在城内买的针对冒险者用的大剑。就她的速度来看，确实是接受了不错的训练。
阿蒙想阻止，可是已经晚了。
玛丽亚条件反射拔出长剑後、没有细想就袈裟斩劈了过去。
当然，奥利嘉不会就这样中招。

【呜！】

感觉到右肘传来一阵刺痛，玛丽亚很快用左手握紧了剑柄，总算没脱手。
转眼一看，奥利嘉的铁扇已经顶住她的右肘，阻止了她的剑击。
玛丽亚突然感觉到贯穿背脊的一阵巨寒、奥利嘉唇边微动，玛丽亚遵从本能箭步跳开。
刚才她所站的地方、已经被巨大的风锤击穿。

【风魔法！！】

对于奥利嘉来说，玛丽亚也从阿蒙这边听过许多。
虽然不知道真正的实力究竟如何、可是对英雄远野一二三和他的妻子奥利嘉二人，近卫骑士团有不成文的团规。
总此一言——“不要与之为敌”

就一二三来说，魔法对他毫无效果、无论他是否持有武器，只要和他为敌必定命归黄泉。然而，只要不做出敌对行为，他还是比较安全的。所以要注意自己的言行、然後放下自己无

聊的自尊、低下傲慢的头。
而对奥利嘉来说，更复杂一点
1、禁止任何轻视一二三的言行。
2、不许为了小事打扰她。
3、四目相对是非常危险的。
这是依梅拉丽雅盛世时期，近卫骑士队长莎布纳古制定的秘密团规。虽然有抄录被保存在骑士团长的办公桌裡，可是不允许张贴在墙上。
二人的战斗方式、则通过训练口口相传。

【反正都拔了……】

玛丽亚知道不妙，可是也不能回头。右肘的刺痛让她闪烁这泪光，边慢慢在奥利嘉身边走动，边寻找机会。

【……奇怪。】

阿蒙被预料之外的情况打乱了计划。本想找机会带着玛丽亚一起逃脱，可是看着周围的情况，总觉得有问题。
在桌子那边等着的冒险者的大半、并没有逃跑也没有喧闹，反而是轻轻拿起武器等待着
——就像是在等待一场狩猎的号角一般。

【……不好！！】

阿蒙看向柜台，职员身边是一个老婆婆、和一个穿着女仆装的魔族。
库罗亚娜、笑了。

【是陷阱！】

阿蒙叫道、冒险者直接蜂拥而上。
阿蒙虽然略有武勇、可是一对多还是力不从心，瞬间被冒险者按倒在地。
只要玛丽亚一人能逃脱，还有机会——可是阿蒙眼前的玛丽亚，摆起了上段架势劈了过去。
剑和铁扇，一分长一分强，就攻击距离和身长来看玛丽亚有优势。只要注意她的魔法就有胜迹可寻，虽然玛丽亚不会攻击魔法，可是会一些恢复魔法。

【哈！！】

伴随这上段，她利用身高优势发动攻击。
目标是没有防御措施的头部。
奥利嘉的装备、是之前就一直穿的蓝色法袍和长靴。武器则是一二三送给她的铁扇、和固定在右腕的魔法短剑。
然後她的身体四处都藏着手裡剑。
冒险者时代她还是魔法师，现在通过一二三的训练，她的战斗方式和以前大不相同。

【诶？……】

奥利嘉不退反进，让玛丽亚心生疑惑。
一二三说过，不管什么样的武器、能伤害到的部位和攻击方式寥寥无几。奥利嘉久经沙场，当然不会惧怕一柄年轻骑士的长剑。

【接受主人教导的我、怎么会输给您这种级别的骑士。】

铁扇的柄撞在玛丽亚腹部，习惯铠甲保护的玛丽亚没有忍住从腹中传来的作呕感，直接吐出了自己的午饭。
玛丽亚身体前倾、奥利嘉缩到玛丽亚侧边，握住玛丽亚右手，夺走了剑。
顺手，奥利嘉把剑身顶在玛丽亚手肘，利用杠杆原理把手肘折断。
哀嚎充满了整个房间，不仅仅是已经被绑起来的阿蒙，四周的冒险者都脸色苍白。

【您还有用，不会杀了你的。可是、惩罚还是要吃的吧。】

玛丽亚躺倒在自己的呕吐物上，奥利嘉的长靴又一次踩住了玛丽亚的手肘。
有几个冒险者已经看不下去了。而玛丽亚则超出了疼痛的极限，失去了意识。

一二三和菲莉尼奥道别後，离开了霍兰特进入魔国劳厄尔，卖掉了那匹骏马，乘上火车。

【打扰了……您难道是一二三=远野大人？】
【怎么】

是一个羊兽人。他背着大号的包包，一看就是个老好人，带着一副完全没紧张感的笑容靠了过来。
兽族的年龄有点不大容易懂，不过他似乎已经是中年的汉子了。

【这还真是这还真！！！竟然有幸能与本尊会面啊！！！】

羊兽人手舞足蹈、得到一二三的许可後，在一二三的对面坐了下来。他把行李放在地上，手还是牢牢地抓着。
一二三不做声色地观察着它的举止，羊兽人见状笑道

【哈哈哈，吾辈这样的老弱病残，不这样的話很容易被小偷抢走呢。】
【老弱病残……你倒是锻炼的不错，原来羊兽人也能先天锻炼成这样吗？】
【啊呀啊呀，看来一二三大人还是不好骗哦。不过说实話讲道理，吾辈也已经吃不消了拉。和年轻的时候比比，嘿嘿嘿】

不过，就一二三来看，他的身体非常坚实。平衡感拔群、就他安稳的坐姿来看，背部、腰间和小腿的肌肉都相当发达，履行着它们的职责。
就比较来说，他的肌肉和以前的虎兽人类似、柔软自然的健康肌肉。

【现在羊兽人也锻炼的不错啊。或者是因为你比较喜欢锻炼吗？】
【啊呀……哦、原来如此。】

羊兽人搔了搔白色的毛发、作了一揖。

【失礼了失礼了。看来您对现在时代的兽族还是有点有点不了解的样子。如果不介意的話、在旅途无聊之时稍微稍微，听一听这个老羊艾昆的闲話不？】

艾昆于是就开始阐述一二三封印之後，兽人的走向。

【她是我们兽族的先驱者，非常荣幸非常荣幸、和吾辈同为羊兽人的蕾妮大人，在一二三大人被封印之後，于奥克索兰蒂王国中建造了一座村落。这是在一二三大人的远野伯爵领内

一个接近荒野地区的地方拉。】

虽然依梅拉丽雅建议蕾妮在人类的城镇附近、甚至人类城镇中央建村，然而蕾妮拒绝了。

【蕾妮大人听从了一二三大人的教诲，长时间观察着人类、精灵和魔族的生活。然後据说她看着乖乖地乖乖地活在人类城内的矮人一族，终于顿悟了。】

矮人一族不论种族、只依靠自己的技术和商魂生存。他们没有群居的习惯，最多只有同一个城镇的矮人多少有点交流。

【可是，矮人们完全遵从着人类制定的规则、基本基本不会干涉。就我们这样在村落中活了好久好久、却还是不乏纷争的兽族来说，是不可能融合的。】

于是，蕾妮决定强化兽族同胞的羁绊、建立了特意远离人类的兽族村落。

【人类和魔族相争、兽族也必遭池鱼之殃。蕾妮大人一直一直强调着这件事。为了应对即将到来的战斗、兽族也要变得能保护自己才行。】

于是，在奥克索兰蒂国内、几乎完全独立的一个兽族独立国就建成了。就现在来说，住在村内的90%都是兽族。
一二三只是默默听着也不多说什么。可是想想蕾妮在那之後也过的很充实、其实内心还是挺高兴的。
而且，艾昆的話中有一个单词打动了他

【为了应对战斗——么】
【是的。不知道不知道什么时候、又会战火再起，为此村落的防御措施不必多说，个人的身体素质也非常重要。对此村落一直在鼓励村民强身健体、到现在也是。】

许多学得一二三技巧的武者被当做讲师叫了过去，就武术来说，这是一二三的技术相传最完整的地方。

【原来如此，还真有点兴趣。】
【那是那是！！蕾妮大人在天国一定也很希望一二三大人能赏光来参观一下！来到吾等的“蕾妮海伦之家”！】
【……什么？】
【一定也很希望一二三大人……】
【不是这个，村落的名字，什么什么city？？？】
【哦哦，村落的名字啊！】

艾昆说着放开嗓子吼道

【吾等所居住的村落叫“蕾妮海伦之家”！这可是冠上二名伟人的、超级炫酷超级炫酷的名字啊！】

艾昆骄傲地吼着，一二三突然觉得不大想去了。

【……他们比我想的还煞笔啊……不过海伦应该抵抗了很久吧。】

想象着、一二三边无聊地忽视着身边艾昆的宣传，边期待着火车早点到站。


部长：感觉上，蕾妮和海伦也算是一二三的干女儿了………… 一二三香火真旺霍霍霍
