清晨。骑士们爱用的训练场迎来了二名稀客。
与原本还未吃完早饭的骑士们不同，这二名很早便摸黑起床，开始着训练。

【喔喔喔！！！】

其中一名就是勇者雄一郎、挥舞着木质的双剑，咆哮着摆出大上段的姿势，确实有一股熟练斗士的风范。被召唤後才第一次接触的剑、现在已经和他亲密无间了。

【呼……！】

另一名青年，直立在雄一郎面前。轻轻吐纳着、用手中的木杖弹开了雄一郎的攻击。

【还是非常的粗犷。攻击方式也太直线化了。以您的力量和速度，对骑士们来说应该没有问题，却还远远不及熟练的武者。】
【那！么！我特么该怎么办啊啊！】

被面前的青年用木杖刺中身体数处、雄一郎的声音中夹杂着急躁和焦虑。

【攻击要赋予它们轻重缓急。不要傻傻地拿着剑用力敲打对手，而是通过攻击、诱导对手进入你的陷阱。】

青年的木杖轻轻一敲，边把雄一郎的刺突卸开；斩击，则被系数横置挡下。

【尼玛！】

边骂，雄一郎把左手突向青年面部的木剑去势一顿、右手的剑击已经突向青年胸口。

【这一剑不错。】

说着，青年木杖转了一圈，敲中雄一郎双腕卸开攻击，同时闪到了雄一郎身旁。

【哎哟！】

被木杖拐倒、雄一郎不禁一屁股坐在地板上。
当他回过神，木杖已经停在了他的喉尖。

【……服了。】
【不使用应对的特殊能力吗？】
【……两手都塞着东西的时候，总是不大好用。】

雄一郎羞愧地说着，直起身把屁股上的土灰拍掉。
关于雄一郎所说的能力、知道的人少之又少。这个青年——门蒂斯则是其中之一。

【那么，像刚才这样失去平衡的时候，就算有点难看也请一定要通过翻滚或者爬来拉开距离。】
【ok。再来一次。】
【不，先休息一会吧。太过努力只能加重自己的疲劳。适当的休息才能锻炼出柔软的肌肉。】

虽然门蒂斯的身体和雄一郎一样属于偏瘦的类型，可是雄一郎知道门蒂斯如同钢铁一般的肌肉，便乖乖地听从了他的意见。

【我们需要好好活用您的特殊能力、为此要优先锻炼平衡感了。您使用二刀流有什么特殊的理由吗？】

雄一郎没有正面回答他、
只是因为感觉比较帅而已，这类的理由打死他也说不出口。

【……那么左手的武装换成腕甲这类的防御装备、多练习防御为主的动作比较合适吧。】

原本二刀流、是要利用双刀达成攻防自如变换自在的效果，然而门蒂斯知道雄一郎并不适合那么细腻的操作。
与其这样走半吊子二刀路线、不如早点把攻防训练分开，各自训练更为有效。

【如果不清楚用什么好的話，在下帮您选一些出来。明天来试试，选择您觉得最合适的使用好了。】

门蒂斯没给雄一郎迷茫的机会，就这样决定了二刀装逼流的夭折。

【今天的训练到此为止。好好休息一下吧。……对您想超越的他、您还差的太远了。在您还无法轻松击败我之前、远远、远远……】
【……你知道他啊。】
【……关于那位的故事、祖父和祖母和我说了很多。】

说着，门蒂斯留下雄一郎只身离开了训练场。
随之而入的是一名少女、把手中擦汗的毛巾递给了雄一郎。

【哦，沙罗梅啊。他就是这国家最强的守护神吧。有他这样的人，我总觉得没必要召唤什么勇者啊。】
【您说什么呢，那个男人除了父皇的护卫以外什么都不行。】

圣奥克索兰蒂皇国的公主沙罗梅指着门蒂斯笑了。沙罗梅和她姐姐长的很像，可是她的面容看起来更加温淑。
公主悄悄靠在雄一郎身上，抬头说道

【拜您之福，霍兰特前线总算是压制住了反叛军。如果您不介意的話、我们希望您还能上阵杀敌……】
【不……还不行。】

雄一郎移开了视线，准备离开训练场。

【美贵还没回来。那家伙说找到重要的线索。我得等她。在她回来之前，我要变得更强——变得能够成为保护她的男人。毛巾谢谢了。】

说着，雄一郎消失在沙罗梅视线之中。

【您的这种做法并不能让在下苟同。】
【你同不同意不关我什么事。】

刚刚离开训练场的门蒂斯，突然又悄无声息地出现在了沙罗梅身旁。

【即使我不插嘴，您也似乎没有什么成果。那二位的羁绊很强韧。带着阴暗目的接近他、应该也无法收获什么成效。】
【门蒂斯，我们并没有向征求什么意见。比起这个，父皇的护卫有点薄。近卫骑士为了调查人数减少了许多，快点回去。对了……】

沙罗梅叫住了行礼准备离开的门蒂斯，似乎想起了什么。

【你的老家、阿玛杰罗特伯爵一族，似乎正式决定参与反叛军一方了。】

沙罗梅说着、浮现了一副歪曲的邪笑。

【是吗。可是在下早已舍弃阿玛杰罗特之名、已经没有什么留恋。】
【那么你能和阿玛杰罗特之军战斗吗？】
【如果这是吾王之命、定当肝脑涂地】

门蒂斯毫不思索地回答後、拜了一礼离开了训练场。
看着门蒂斯的背影，沙罗梅顶着自己的小脑袋，说道

【到底怎么教育才能让他变成这样的嘛。约夏娜皇姐也是的、为什么会有和家人、和同种族的人类交锋的思想呢。真是野蛮。】

沙罗梅呵呵一笑，迈出了轻快的步伐

【有了！有一个不让人类互相争斗的好办法，向父皇进谏、给雄一郎加上一些部下吧。人类没必要流血、就那些外地来的勇者什么的，让他带领那些奴隶亚人就好了。】

约夏娜、美贵和薇帕尔，连同骑士队长阿蒙，决定次日前往王都。然而当天傍晚，静坐着的奥利嘉突然双目发光，直起身准备出门。
维涅和普婕为了前往兽族村落也忙着准备行李，包括女仆喵儿和菲蕾丝在内，整个屋子忙的上窜下跳，只有奥利嘉飘飘然地离开了房间。

【不用阻止她吗？】

看着奥利嘉离开大门的背影，菲蕾丝不安地说道
然而薇帕尔卧在沙发上把所有的事情都推给了属下，自己晃着右手悠闲地制止了菲蕾丝

【没事拉没事拉。又不是什么需要担心的女孩。再说，她是追随自己的直觉行动的人。】
【不过，说不定还有人会盯上她……】
【那么那些人可就倒霉咯，对了，晚饭是什么啊】

菲蕾丝皱着眉头，不满地说道

【明天您将作为前任魔王、跟勇者和约夏娜公主一起前往王都。请稍微严肃一点，您可是魔族的代表呢。】
【到王都前我会好好调整的拉。】
【出发的时候会有30名远野伯爵的随从和我们会合，请明天早上就严肃起来。】
【哦哦哦~~~~】

听着薇帕尔没有紧张感的回答，菲蕾丝捂着头，开始准备给薇帕尔做她最喜欢的意大利面。

奥利嘉很相信自己的直觉。
她遵从自己的意志跟着一二三、现在就获得了至高的幸福。对此她没有任何的後悔和迷茫。
所以，奥利嘉突然感觉到了—— 一二三正向佛卡罗尔接近。
她毫不犹豫前往车站，在站台外静静地等待着。如果不知道她平常的样子，她确实就是一个等待着恋人抑或是丈夫的年轻女子。

【老公！】

在人流中最耀眼的黑髮男子、奥利嘉不可能看错。
轻松滑过人堆、奥利嘉扑进了一二三的胸膛。

【欢迎回来，主人。】
【嗯，奥利嘉也挺精神的。】

抱住奥利嘉细小的身躯，一二三确认了她身体没有什么异样，简单地回答道。
对奥利嘉来说，这就很足够了。如鲜花一般灿烂的笑容，吸引了众多游客的目光。

【哎呀哎呀，没想到吾辈还有幸能与夫人相遇！！】

艾昆和一二三一起下车，看到奥利嘉用他的大嗓门吼到。

【在旅途之中与一二三大人偶遇、正好正好，能亲眼目睹一二三大人的战斗雄风，真是荣幸之至。】

艾昆不吝言辞的赞美，果然博得了奥利嘉的好评。
由于前往兽族村落，只能从佛卡罗尔走，所以艾昆也准备在佛卡罗尔小憩一晚，次日启程。

【似乎蕾妮建造了一个有趣的村落。而且听说凯姆也掺了一脚。我决定跟着艾昆去看……】
【我也去！】

一二三話没说完，奥利嘉贴着一二三宣言道

【……随你便。】
【嗯，谢谢。】

为了不打扰夫妇共处、艾昆表示随便找一家旅店早早的离开了。
于是一二三和奥利嘉不受旁人打扰、漫步在夕阳之下。在喧杂的市街中，一二三开始搜购食材。在路上，奥利嘉把佛卡罗尔最近发生的事件说明了一边。

【看来，阿丽莎直接教育过的梅古纳特另当别论，他的养子却是一个粗鄙之人。】
【粗鄙就粗鄙了……只是他的做法有点乱。】

一二三对现任领主一族的感觉到此而已。他们早已和他没有关系、对于佛卡罗尔和周边街道，他也没什么特殊的感情。只是偶尔他会看到熟悉的景象，回忆当年的时刻。

【比起这个，约夏娜要去王城有点意思。】

突然提起其他的女性，奥利嘉稍微有点僵。不过她从来不对一二三的言行加以约束。

【那家伙到底有什么意图？】
【您直接问她就是了。】

奥利嘉说着，一二三知道她开始闹别扭，皱起了眉头。他也不知道这种时候怎么对待她，只能先放着不管。

【然後、维涅要去兽族村落修行是吗。】
【……是的，听说普婕小姐也会一起去。】
【不必。我亲自选地方把她扔进去。而且，有东西给她准备着。】

一二三死命要求艾昆不提“蕾妮海伦之家”这种233的村名，在路上问了许多。
在这之中，有一个事情引起了他的注意。

【兽族村落，为了激励习武，定期会举行比武大会。】
【您也要参加吗？】
【别闹。除了训练，我已经不想为了留活口手下留情了。比起我，我想把维涅扔进去。正好增长战斗经验。】
【这是一个好主意，维涅一定会高兴的。】（部长：不被吓死不错了，还高兴……）


一二三没有回家，直接前往了协会。因为他听说奥克索兰蒂近卫骑士团长关在裡面。

【……你，就是传说中的英雄啊。】

虽然没有收到拘束，可是阿蒙还是和玛丽亚被关在一个小房间裡。阿蒙看到一二三第一眼、额头就冒出了冷汗。
阿蒙对强者的气息非常敏感。他很快理解到、不要说打不赢他，甚至和一二三“交手”的资格都没有。
玛丽亚则藏在阿蒙身後，惧怕地看着奥利嘉。

【往事如风、早就已经结束了，一旦死了，就是终幕。活着的人怎么胡思乱想，事实都不会改变。】

一二三的話不知对谁说的，奥利嘉和阿蒙似乎没有想通、而玛丽亚似乎有所反应。

【我只是想来问个问题，现在世界之中、哪些人比较强。】

一针见血。
一二三认为、世界头等大国奥克索兰蒂的近卫骑士团长，一定手裡抓着战力强大的人的资料。

【……我知道的、有魔族的将军白龙，荒野的兽人卡夫列斯，村落的密达特，还有就是奥克索兰蒂王城中的门蒂斯。除了勇者，就这几个最有名气了。】

比想象的还要清晰的目标，让一二三满意地笑了。

【啊呀啊呀……】

一二三在那边暗自高兴、而奥利嘉则在一旁陶醉地看着自己的丈夫。
阿蒙不能理解面前这对夫妇到底是什么情况。

【你到底想干什么？】
【确认一下罢了。我在石化之中，到底有多少人能称为强者。走吧。】

一二三背对阿蒙正打算离开，阿蒙立刻哀求道

【等一下！作为情报的报酬，能听我一个请求吗！】
【……说。】
【希望你……你能收我们作为部下！】

一二三没理解情况，看了看奥利嘉。
奥利嘉歪着小脑袋，摇了摇头。


部长：……维涅的未来注定是残酷的。其实就这話来看，雄一郎虽然是个沙雕，其实人本身还是不错的。然而该被牛头人还是要牛头人，该便当还得便当。啧啧。沙罗梅就不说了……这心机婊看着就不舒服。
