部长：一二三最後还是知道了依梅拉丽雅的心意，可惜，随后他就成为了一座石像，天人两隔。


领主府二楼。一二三悄悄地飘出走廊，并顺势检点着自己的身体状况。
从脚尖开始向上，各处关节的可动性，肌肉的紧张程度，触觉，依次检查下去。
除了之前大战魔族X依梅拉丽雅联军的时候掉落的左手，一二三确认自己全身并无异常，并抵达了阴暗的大厅。

【这裡已经荒废了啊。他们似乎说已经保存了八十年，这样来看也算是保存的比较完好的了。】

原本用来接待市民的地方现在都被摆上了长椅，一二三走的楼梯另一边，身着盔甲的带剑骑士们正在四处警戒。

【哦？】

其中有二个人，腰间挂着类似手枪一样的武器。虽然构造来说比较原始，不过一二三已经开始对这个新式武器能发挥的作用发起了兴趣。
仔细一看，冷兵器也不像以前都是那种单纯的双刃直剑，有弧月刀，钗这样的武器。

【呵呵，带的东西有点意思。让我看看你们能不能好好的用它们来好好玩玩。】

一二三保持着脱力状态，信步到房间的正中央
入侵的骑士们对突如而来的一二三稍微有点震惊，可是还是很快速地拔出武器把一二三团团围住。
持枪的二名，也在圈外拔出了剑。
对骑士的判断，以及迅速的行动，一二三非常的满意。
这是他之前所一直期待的，有效率的作战集团。
持枪的骑士开口问道

【你是谁，你在这裡做什么。】
【竟然还得你来问我这个问题。有时间废話，不如把你腰上的枪拔出来秀给我看看。】

骑士意识到面前的人无法用语言沟通，便向周围使了颜色，同时，周围的骑士开始慢慢地缩小包围网。

【不错。】

一二三右手高高地举起鬼彻，摆出大上段的姿态。

【那么，就开始做做准备运动吧。】

一二三話音未落，骑士们一齐对一二三发起冲锋。
他们的剑锋锐利，精准，全部都对准一二三的要害刺来。
可是，对一二三来说，这样反而更容易看穿。
一二三只是略略身型一退，便是数道刀光交叉闪错，迸发出激烈的火花。
同时，鬼彻的银光如同落雷一般劈碎了二名骑士的头盖骨，伴随着鲜血的喷泉撞在了长椅上。
其他的骑士本想前赴后继，可是突然鬼彻从其中一名骑士的左胸穿体而过，而且——是从背後穿过的。

【……什么……时候……】
【唔……】

一二三没回答他们的提问，反倒是悠悠地拿出一张怀纸擦拭刀身，纳刀。

【刀也没有什么问题】

骑士们盯准了一二三收起武器的机会，踏着战友的尸体挥剑而上。
可是一二三早已经缩到其中一人的身前。

【诶？】

他还没反应过来，一二三把手伸到他的背後，抓住后脑的头发一扯，直接放倒在地上。
骑士还没有叫出声，脚后跟已经踏碎了他的心脏。
後方突袭而来的，则被摸走自己的兵器，刺穿了自己的腹部。
一个从侧方突出钗的，被手指扎进左眼，没来得及停下步伐被自己的惯性折断了脑袋。

【还有4个。那么该怎么办呢，我现在状态不错。】

一二三甩了甩手指，石质的地板上溅起了红色的飞沫。
二个队长级别的终于把剑换到左手，举起了手枪。

【不许动，你似乎知道手枪的威力，那么应该也知道现在的情况对你不利吧。】
【你只要扣下扳机，就会发射出致命的子弹，不过。】
【……？】
【你不一定能打中我。即使你打中，就那么一发二发的子弹也不一定能对我造成什么威胁。】

说着，一二三双手下垂，再次摆出一副自然体态慢慢地接近着。

【来试试吧。我也是第一次面对实弹，是个不错的体验。】

一步

【别、别过来！！！】

二步

【如果靶子不会动，那可就不好玩了。】

说着一二三的身影抖了一下。
骑士本能感觉到一二三已经行动，可是极度的紧张让他的子弹慢了大半拍。
子弹弹在远处的地板上，随后那个骑士的头就被一二三的鹰爪擒住，砸在地板上化为一滩血水。
旁边的男子见状慌张地把枪口指向一二三，然而，那裡早就空无一人了。

【什？……】

手腕被一二三的手肘夹起，面对近在咫尺的死神的双目，男子不禁吓的泪流满面。
千钧之力让他的五指自然地松开。
枪掉落在地上，走火击中了一把长椅。

【黑髮、黑色的眼睛……你……！！！】

男子意识到了什么，可是他切向一二三的剑，反而被他闪开刺到了自己的脸。
剧痛让他的剑不禁脱手，还没缓过神，就被一二三绊倒在地，随即惨死当场。
只剩最後一个了。
他丢下剑想逃跑，可是太急被长椅绊倒，一二三揪住了他的衣领。
最後一个知道自己要被绞死，赶紧双手举起保护自己的头。

【虽然这可能是目前最好的应对方法了。】

可是一二三连着他的两手，一起用右腕定在脖子上，反而一动都不能动了。
瘫坐在地上的他，已经不可能组织起有力的反抗了。

【准备——】

从肩膀背後，传来了无法抵抗的巨大压力。
这几乎要让他的上半身折为两段的巨大压力，压迫着他的胸口，脊椎也开始滋滋起声。

【不，求求你，别……】

声音越来越低，慢慢的除了眼泪，甚至吐不出呼吸的男子已经要被恐惧压垮。
终于，随着一声低沉的声响，男子喷血数升，再也起不来了。

【本来以为还能再玩一会的。嘛……我也不能对你们要求太高。】

丢下最後一具尸体，一二三直起身伸了一个大懒腰，回眸一笑。

【你呢，你觉得有趣吗？】

约夏娜站在楼梯中央。看完一整部R15电影的她，已经一动也动不了了。

约夏娜醒来，表示自己一个人能行，就离开了房间。
希克留了下来，面前是一个满嘴口水，幸福地爆睡着的单耳兔兽人。
大约八十多年前，希克就认识她了。她是一个兽族和人类共存的奇妙团体裡的一员，也是最早习得魔法的兽族之一。
这都是她为了追随自己仰慕的一二三，竭尽全力达成的结果。虽然她的理想男友有点那个，可是最终她还是选择和自己仰慕的他一起被封印。
就单这点，希克就非常尊敬她。

【咱倒是还没遇到那么喜欢的人就是了。】

希克苦笑着，维涅的兔耳突然激烈地抖了一下，随后pia地一下跳了起来。
维涅坐在地板上，四处张望。看到被她吓的一起坐在地板上的希克，歪着小脑袋问道

【这是哪啊？……】
【你吓死我了……这是维涅你被封印八十年後的佛卡罗尔领主府。虽然已经没人在用了。】

维涅于是摇晃着自己的耳朵环望四周，由于寝室都是差不多的，她以前也是睡这样的地方，所以很眼熟。

【我是希克，你还记得么？】
【希克……你是那个在“梭德兰特”教我魔法的希克？你变成熟了呢，而且精灵都好漂亮，真羡慕】

维涅笑了笑，突然想起来什么事，又pia的一下跳了起来。

【啊！！我忘了！我听到主人在打架！！】
【诶？…！】

看来这货虽然睡着的时候听不到人说話，可是对剑戟叫错之声还是比较敏感的。

【得赶快！！】

【等等等等！你慌什么啊！！】
【如果夫人也在一起打的話可就麻烦了！！】

希克不解地嘀咕着

【……我怎么觉得反而更不用担心了啊】
【不是啦！！夫人怀孕了！！怎么会不担心啊！】
【怀……？怀孕？！！！】

维涅说着以根本看不出是刚从80年睡眠中起床的敏捷度跳来跳去，希克拼着小命都很难追上。
希克滑了一下滚到了楼梯下面，撞在一个幼小的身影上。

【约夏娜殿下？】

约夏娜慢慢地回过头
用满脸通红，满面的微笑回应

【希克！勇，一二三大人，和传说一样，好好好好厉害呢！！！！！】

满脸黑线的希克把视线从约夏娜身上移开，公主身後，则是意图跳到一二三身上被铁拳制裁的兔耳女仆。


神圣奥克索兰蒂皇国又召唤出了2个勇者。是二个高中生。
这俩现充被召唤出来，还不知道什么状况，就被用依梅拉丽雅教的“正史”给洗脑了。
二人也可以使用魔法，于是被隐藏在一般市民中，偷偷地接受着战斗训练。全部都是为了，驱逐异种族这个“给人类带来危害的存在”

二人被叫到王座前，学着之前教给他们的礼仪跪到在地

【免礼免礼，你二人没必要在我面前那么拘束。都放松点吧。】

当时骑士队长被骂的时候比起来，这慈祥的声色简直是判若两人。
二名年轻的勇者安心地直起身，他们都穿着王准备的铠甲和法袍。就外表来说已经和这个世界的人没什么差别了。

【看来二位每天都接受着严苛的训练啊。因为朕的一己私念，让你们受苦了。】

说着，王对二名勇者低头行礼。
其他的大臣和骑士见状纷纷表示不可，而王并不在意。

【住口，我们需要借用他们的力量，拯救这个皇国，甚至整个世界。为此区区低头行礼，有何不可。】

王转过头，继续对勇者们说道

【其实，比起我国，还有一个国家状况更糟。那国家叫霍兰特，是我们的邻国。】
【发生了什么事吗？】

提问的，叫雄一郎。他穿着着受过魔法祝福的白色铠甲，看起来不是什么重铠，可是魔法的祝福甚至能让他短时间内在铠甲无法庇护的露出部分张开物理保护结界。

【现在正在内战。和我国一样与魔族国接壤，在国王更替的过程中有点麻烦。结果被魔族趁此机会侵占了大量的国土。】

国王表现出一股悲痛的神情。

【而且，魔族国内，我们人类被认为是下等民族，所以被当作炮灰送上战场。】
【不会吧…那么霍兰特的战争，是人类和人类的同族之战吗！】

另一边，声音略带一丝惧意的，是另一名勇者，美贵。她穿着鲜红的法袍，背着一个大背包。她的装备，也是经过多重魔法祝福的特别制。
对此，王深深地叹了一口气，回答道。

【不错。虽然这是很残酷的任务，可是如果能把魔族军队赶回去，霍兰特国内能安定下来，那么魔族也会放弃进攻，国土会重新回归和平。】
【可是，这应该不是长久之计吧。】
【不错。可是目前要我们和魔族为首的亚人族正式对立，还时机尚早。勇者啊，我听说二位都已经有足够的实力，不过应该还没经过实战吧。这次要不要和我国骑士一起前往霍兰特，稍微感觉一下战争的气息……呵呵，这样的说法有点太卑鄙了。】

说着王站起身，走向勇者二人

【当然，和人类战斗，一定很痛苦。可是如果这次不能阻止魔族的进攻，人类在不久的将来一定会被魔族兽族这类的亚人族给蹂躏奴役，希望……你们能借我等一臂之力】

王伸出自己的右手，随之而来的，是年轻的勇者的手

【是，我会尽我所能的！】

王座大殿，所有的人都为了这两位的握手激烈鼓掌。
除了雄一郎身边的美贵。
雄一郎对美贵笑了笑

【没事，我会好好保护你的。你只要用魔法掩护我就行】
【嗯……我会好好做的。】

雄一郎以为美贵只是紧张，所以提前和王告别，带着美贵离开的大殿。
事不宜迟，二人决定次日出发。前往霍兰特使用马车，毕竟骑马还不够熟练。

【为什么……】
【啊？怎么啦】

在走廊，雄一郎搂着美贵的肩膀。他虽然觉得自己是在安慰女友，可是美贵更希望一个人静静。

【魔族……为什么进攻霍兰特呢】
【这个么，国王都说了嘛。魔族把人类都当奴隶一样驱使，现在的魔国，以前是一个叫维西的人类国度。魔族正在慢慢地侵蚀人类的住所啊。】

雄一郎已经抱着必死一战的绝心，搂着肩膀的手也稍微有点用力过度。

【我们为了这个才被召唤而来的，也获得了战斗的力量。我们既然是为了正义而战的勇者，就要坚信信念，我们不会输的。】
（单纯）

美贵虽然挺受不了他这点的，可是毕竟是个正直的好青年。
然而，到了这个世界，和骑士们训练着的这个无败的青年，也慢慢变色了。
特别是，美贵和国王，大臣们见面的时候，总是从他们的眼神中感觉到一丝不安和恶意。

【战场……】
【嗯，终于到我们一展身手的时候了。】

雄一郎跃跃欲试，可是他的恋人，偏偏是阴转小雨。


部长：说实話我总觉得这个雄一郎早晚被一二三NTR。
