门蒂斯动了。
杖尖随势刺出、起手迷幻难测，如果第一次和他交手，脸部和胸腔很快就会被他击碎。
可是、这种杖法对一二三来说，不过班门弄斧。
木杖轻轻一敲，就简单化解了他的攻势。

【很快哦，动作也很娴熟。】

门蒂斯不甘示弱，如风暴般突刺而出。一二三不慌不忙，又是轻轻晃动着木杖敲开门蒂斯的杖，竟是让门蒂斯吃不到半点甜头。

【唔！果然单纯的攻击对您无效吗！】

同样身为勇者，战斗力却是天壤之别。门蒂斯内心稍有动摇，开始寻找新的突破口。

【那么轮到我了。】

一二三的攻击、完全超越了门蒂斯的理解。
轻轻一脚踢向木杖下方，木杖立刻弹向门蒂斯裆部。
门蒂斯迅速持杖去挡，不防一二三一个头槌直接轰在自己头顶。

【嘎！！！】

轻微的脑震荡让他视线开始模糊，然而一二三没有放慢攻势，木杖又扫向门蒂斯左脚。
直觉让门蒂斯抬脚去躲，可是刚刚一抬脚，一二三抓住失去平衡的瞬间一脚把门蒂斯踢飞。
门蒂斯不停翻滚卸开身上的力，拉开距离站起身来。他的受身是当时一二三教导给佛卡罗尔士兵的进阶版本，除了被踢到的部分应该没有什么特别重的伤害。
门蒂斯刚直起身就飞身跃向一二三，挥杖扫腿。
一二三见招，轻盈浮起身体——这就是门蒂斯需要的效果。

【在空中的話……！】
【就不能自如移动了吗？】

门蒂斯趁一二三浮空、立刻使杖突向一二三的面部。
杖尖急速接近、一二三头向后仰了一下
门蒂斯以为得手、可是总感觉手感不对

【？……】

门蒂斯定睛一看，一二三的手正抓着自己的杖尖。
没有刀刃的武器被对手抓住不是一件新奇的事情。
当然、门蒂斯也知道这种时候他应该怎么左。对方体格大于自己、而且现在正在空中，所以门蒂斯以被抓住的杖尖为支点边转着杖柄边意图窜到一二三身下。
然而，门蒂斯还未踏出步伐、一二三左脚一扫，正中门蒂斯面颊。

【呜！！！】

虽然杖未脱手，可是这次他滚到了旁边。
脑震荡让他双脚颤抖不止，门蒂斯强行站起身，没有发起反击，边调整呼吸边看向一二三。
一二三、还是毫发无伤。
一二三伸长柔韧的身躯、又躲开了门蒂斯的一突。

【真有意思】

一二三高兴地嘟囔着，和门蒂斯一样右脚向前摆出半身架势，开始缩短距离。
夹杂着突扫挑的杖术对决之中、二人不停地判断着对方的速度和习惯。
门蒂斯认为自己速度并不亚于一二三，可是杖术方面，则感觉使用的甚至不是同一种武器。
刚以为自己躲开了一二三扫向自己太阳穴的攻击、反面的杖头又突了过来。本以为他收回杖想要砸下来，手指一滑反面的杖头又一次突面而来。
全部都是杖特有的，没有约束的自由打击方式。

【唔……！】

门蒂斯把杖缩回，意图缩小杖的行动范围进行防御。可是他也明白，这样下去早晚被一二三攻破。
铿铿数声、门蒂斯终于找到机会强行向前一脚拉开了距离。
一二三也不反抗，随势一推，挺着腰放松着全身。手持着杖、直线下垂。
这样一看似乎是在休息一般、可是就门蒂斯来看，一二三这样根本无法预测将来的行动，没有任何提示、无招的态势。

【……比我想象的、还要棘手……】
【我没兴趣听你这种无聊的夸奖。你不是想有什么行动么，都拉开距离了，赶紧亮出来看看。】
【那么……我就不客气了。】

门蒂斯从腰背后的袋子中，取出两枚金属片，装在了杖的两端。

【……这样，我就不会输了。】

杖的尖端用圆环定上了二枚刀刃，似乎一柄短枪一般。
门蒂斯得意地笑了。就这样来看，他的武器又增加了斩击和刺伤的能力。

【哦……】

然而一二三一眼就对他失去了兴趣，叹了一口气。

【你啊……为什么杖能作为没有刀刃的武器流传至今、你似乎一点都没理解。嘛，我也不会避战】

杖术、长的会被称为棍术。这种技术在一二三的世界流传甚广。

“突如长枪、扫如（1）薙刀 、持如太刀”，这个日本谚语表现了杖术的变化自如性。
注1、长柄的刀类武器。除了战争，日本也作为祭祀使用。
一二三进行的训练之中、不仅是突刺和横扫，甚至拘捕和背包技巧也包含于内。

【一旦装上刀刃、危险性当然随之激增。如果您觉得棘手，用您成名的“太刀”我也不介意。】

似乎门蒂斯对他的武器很有自信，还是很得意地笑着。
当然他不会轻敌、还是慢慢地拉近着距离。

【你这样我空手都无所谓。算了，就这样用杖来教教你好了。】

一二三也没有变化，就这样放松地走了过去。

【您可别后悔！！】

距离接近2米、门蒂斯突然提升自己的速度突进而来。
夹杂着突向喉尖的佯攻，门蒂斯将杖回转斩了过去。

【啊……果然会这样。】

一二三早已看破佯攻，杖一横挡住了门蒂斯的攻击。
然而门蒂斯的攻击并没有就此罢手。
迅捷的挥斩和突刺、如同旋风一般袭向一二三。在阴暗的仪式间内、白刃光芒四射。
由于那稍长的刀刃优势，一二三的道袍稍微有点裂开，可是还是保持着无伤。

【好戏才刚刚开始！】

一二三感觉到门蒂斯开始操控魔法、可是他不知道效果。
警戒着，突然感觉到脚底有一丝异样。

【哦？】

脚底出现一个茶碗状的突起、一二三稍稍平衡失调，脸部便擦过一道刀刃。

【精彩、一般人一定会就此摔倒。】
【你夸我也没意思】

这土包是门蒂斯的陷阱、一旦踩上去瞬间会化为砂砾崩坏，如果下脚太重，一定就摔倒在地了。

【我从祖父母那边听过很多关于你的信息。包括、你除了包裹和防御之外不会使用魔法。而且虽然身体操作能力一流、可是在和魔族以及夫人的战斗中，曾经被他们的魔法突其不意。】
【知道的不少啊。】

一二三感慨着。明明不知道是否会相遇，竟然还调查的那么详细。
可是，这只是认知方面的误解罢了。一二三只是随意教授了士兵和一部分骑士武学、然而那时候的技术便称为了现在武术的基础。
由于依梅拉莉雅被神格化、一二三当然也和她同样。

【您无法接下这一招的】
【想装逼、你可以试试。】

一二三丝毫没有动摇，让门蒂斯略有不满

【接招！】

随着门蒂斯一声叫喊、一二三周围布满砂粒，无论向哪个方向移动，定会被沙粒滑到。
一二三一动不动，门蒂斯则利用自己的魔力在脚下制作防滑的粘土，突将而来。

【用暗魔法吸收沙粒也是徒劳！这样的沙子要多少有多少！】

门蒂斯认定一二三无法躲闪，注意着一二三的杖，将手中杖剑刺向喉咙。
一二三双脚左右分开，这样无法承受正面而来的打击。如果把任何一只脚迈向前方，一定会因为沙子失去平衡。

【得手了！】
【是吗？】

一二三的杖法、让门蒂斯都无法相信自己的眼睛
档的一下，一二三用杖尖，根本没有加力就卸开了刀刃的走向

【怎么可能？！】

杖尖直径不过3cm，更要用它击中更加细小的刀刃，还要卸开刀刃附加的力量，不是人类能够做到的。至少、门蒂斯知道自己不可能完成。

【这才是杖术有趣的地方。】

一二三说着，杖尖如雨一般降到门蒂斯手背上。
门蒂斯还没理解手背骨折的时候，杖尖已经从手背突向了他的喉咙。

【咕、……誒……！！】

听到头部传来的吱吱声、可是门蒂斯甚至没有办法倒下。
杖尖转到门蒂斯左腋，另一边抵住了右脚，一二三顺势低下身形滑了过去。
一二三的动能就此传达到杖上，门蒂斯于是被用杖翻了个身，毫无抵抗地后脑着地。
没有办法用受身。为了防止卷起身体抵抗冲击，一二三的杖紧紧地贴着他的身体。

【嘎啊啊……】

门蒂斯痛苦地呻吟着、看来已经无法出声了。不仅是双手和头，因为刚才的翻转估计还有别的地方受伤。
走到门蒂斯面前，一二三把杖尖顶在门蒂斯脸上。

【杖这种东西、就是因为没有刀刃才能如此变化自如。变成你这种双刃短枪、那就不是杖了。不能抓着尖端、也不能压着，否则衣服和肉会被刀刃刺伤，反而制约了自己的行动。……虽然我没必要教你。】

一二三说着，收起木杖，把水蓝宝石取了出来。

【你看到了吧。这个我就先拿走了。价值连城不说、似乎还能作为召唤魔法的触媒啊？如果还想召唤勇者，随心所欲改造这个世界，就好好弄策招兵、把我找出来解决掉才行。】

一二三收起水蓝宝石，看向堵在门口的骑士。
因为加入战斗反而会碍手碍脚，门蒂斯禁止他们入内。可是看来一二三获胜、让他们动摇不已。

【呼……你作为我拿走宝珠的证人、先留你一命。有人知道我的战斗方式、那么说不定打倒我的可能性还会上升。你说的話、那些国王什么的也会相信。】

一二三拔出鬼彻、扫了一眼刀刃。

【我是你们的敌人、拼尽全力，不择手段，找寻取我性命的方法吧】

离开了已经无法吱声的门蒂斯，一二三轻轻甩了甩刀刃

【好不容易来一次王都，都让你们活着我也有点不好意思。那边堵着的家伙我就不客气了，他们的尸体你也可以当做证据给你们的国王看看。】

一二三慢慢走向门口，突然停下脚步瞄了一眼门蒂斯。

【算是比较强了。只要舍弃对武器的奇妙旧观念，再稍微努力一下、说不定还能危及到我的性命。我期待着你的表现。】

随后，在无法动弹的门蒂斯耳中、只回荡着骑士们的惨叫、和一二三的狂笑。

【呜=-=】

一早出门，锻炼到下午才回来。维涅就这样倒在了沙发上喵了起来。
猫兽族的女仆很快拿了一杯冷饮过来，维涅很恭敬地一饮而尽。

【请不要太放松了，维涅。你的失误、直接就会称为坏消息让主人蒙羞】
【是~~……】

拖着全身快要散架的骨头肌肉，维涅直起身子。稍微吃点午饭，她还要接受奥莉嘉长达8小时的魔法教学。

【夫人，孩子怎么样啊】
【还没有什么实感、不过总觉得肚子变大了。】

看着手抚腹部的奥莉嘉，维涅也幸福地笑了起来。
然后，突然有晴转阴，问道

【夫人……如果我真的在这里夺冠，您真的会允许我和主人生兔子嘛？】

这是一二三的条件、可是对此的奖赏并没有明说。说不定、只是能继续同行而已。
维涅一开始、觉得这样也好。可是和奥莉嘉一样开始意识着腹中胎儿、心中希望成为一二三的女人的愿望越来越大。
奥莉嘉当然也知道这一点。

【嗯……丈夫回来以后我会和他商量的。不过我就算同意了，那也不是我说的算。毕竟、最重要的，还是主人的决定，你说呢？】
【也是哦……我会加油的！！】

看着维涅的样子，奥莉嘉不禁良心不忍。不仅仅是隐藏异种族无法生育的罪恶感、更重要的，是話语中故意强调丈夫这一词的——自己的器量之狭小。

【嗯。主人一定会接受你的。好了，差不多开始学习吧。】
【嗯！请多指教！】

奥莉嘉闭上面前的书本、拿起了放在旁边的魔法资料。
维涅、也坐在她的面前，认真的拿着笔。
她们的心上人、还没有回来。
奥莉嘉觉得，自己应该在这之前告诉维涅真相，可是她却不知道、到底怎么向她表达这个残酷的事实。


Q&A
贴吧成员甲：为什么门蒂斯被一二三打的那么惨！！一二三还是没用魔法啊
夏亚：因为他还年轻。
部长：…… 一二三莫名的苍老感，不知道为什么。
