部长：偷懒细菌有增幅的趋势

一二三来到久违的缪斯塔镇，那已经是离开王城后五天的事情了。从王都乘上列车、在途中的小镇边享受山珍海味，边暂住一夜的他，算是一段比较平缓的旅行。
不过这也比骑马和马车，甚至是步行为主的那时候相比，效率要快了许多。

【这裡和八十年前没什么变化。】

缪斯塔作为离霍兰特最近的城镇，在战後作为交易的据点，获得了比较安定的发展。
不过和反面的魔族一边不同，由于他种族的出入较少，和佛卡罗尔以及其周边城镇相比还是略微逊色。即使如此，在国内这也是比较富裕的城镇之一了。

【等等。】

一二三下车後，一个比伦伯爵家士兵把他叫住。主要是因为他的服装在当地比较少见，当士兵发现他携带了武器後，神情愈发紧张起来。

【你是冒险者？到缪斯塔有何贵干。】
【姑且算是冒险者吧。缪斯塔？……观光为主。】

士兵看着一二三手上的协会所属证明，歪了歪头

【观光？不是来参战的吗？】
【还没决定。我从这裡到霍兰特那边去看看，到时候在做决定。】
【哦。在镇内不用多说、镇外有王国士兵驻扎，希望你不要乱起事端。去吧】
【哦】

说着，一二三离开了车站

和魔国一样，缪斯塔这边也有许多的冒险者移动到霍兰特，意图参加战争。
大部分加入了排斥派的阵容，不过看战况再做决定的、中途换阵营的不在少数。要说他们没信念也不是没错，主要为了出名上战场的冒险者来说，见风使舵倒反而是再正常不过的事情了。
一二三为了稍微弄点零花钱，准备去协会找点盗贼的情报，可是突然被一股香气吸引就这样走进了食堂。
虽然带着旅行用的三明治，可是毕竟想吃热腾腾的饭菜也是一般人（chihuo）的正常需求，所以他随便叫了2、3人份的饭菜。

【这香味是？】
【这是用鱼酱烤的鱼，是这个镇的名菜呢。】

立刻一二三又多加了一份鱼酱烤鱼，坐着等着饭菜到来。坐着突然一二三想了想，吧刀卸下，立在旁边。

【让您久等了。】

伴随着最初的料理，一二三开始大快朵颐。
鱼酱略有一股独特的风味，不过和清淡的河鱼肉相当配。边想着有点想吃白米饭，边开始大口嚼起手中的面包。

【等扎】

一二三满嘴的食物让他说話比较麻烦，可是不影响他双手迅捷的速度。
一手抓起身边的鬼彻，鬼彻刀身出鞘过半，压在从背後伸出脏手的王国君士兵的脖子上。
士兵叫了一声一动不动，一二三慢慢吞下口中美味，说道

【你坐在我後面吃饭的吧。既然敢对他人的兵器下手、那么上路的思想准备估计也已经做好了？】
【别、等等！老子可是奥克索兰第王国的士兵！】
【哦】

说着，鬼彻刀刃已经陷入士兵喉咙。
边割喉，一二三边压着这家伙的脑袋，一脚把尸体踹到桌子低下——总不见得让这货的血脏了饭菜。

【你大爷！！！！】

擦净刀刃之血，一二三继续开始吃饭，可是後面怒气冲冲跑来几个大汉。
一二三边吃边看着，他们和刚才的士兵穿着同样的铠甲。

【你对我们的同伴做了什么！】
【明明他说自己是王国士兵！你这是对国家的叛逆！！】

杀气腾腾的士兵们开始拥护自己的同伴，对这些手捂剑柄的家伙，一二三冷冷地瞄了一眼
一口吞下夹着鱼酱烤鱼的面包，他对在一旁怯怯旁观的店员说道

【我不怎么熟悉这国家的法律。】

说着一二三用脚点了点地面的尸体，说道

【这个国家、士兵偷别人的东西也是合法的吗？】

虽然店员知道没有这种逗比法，可是在士兵面前也不敢明说，然而这时，士兵们已经都杀气腾腾地拔（li）起了刀（flag）

【我不允许你这样侮辱我们！诟害王国士兵的罪名、要用你的生命来偿还！】
【呵呵】

一二三笑了笑

【别脏了饭菜，出去玩。】

说着一二三拿着刀回头跟店员说

【我过会回来再吃。料理别收走。不会很久，还没上的菜不要停。我要打包和刚才点的同样数量的菜，追加的，拜托了。哦对了，烤鱼多来点】

一二三好似散步一样简单地追加了一堆东西後，轻轻地飘出了店外。

【站住！】

士兵们追着一二三跑了出去，店员还看着满是献血的地板和尸体发呆，厨师感觉到外面有问题走了出来。

【怎么出事——卧槽？！@%！￥@#……%！】

店员稍微回过神，马上吧刚才的订单传达给他

【我去叫这城镇的士兵……！】
【哦？哦……喂尼玛！！！】

厨师呆了一会才发现自己被同事一个人扔在尸体旁边，赶紧逃回厨房开始工作。

虽然是个偶然，可是店员在和士兵报案的时候，比伦伯爵的秘书莎拉也在场。她正接受伯爵的指示在询问对王国军的对应状况。

【王国的士兵们、和一个客人吵了起来……士兵被砍了一个……】

当时店员略有些混乱，莎拉本来以为是店员说错了，一个客人被王国士兵杀害了。
然而到达现场，她才知道事情的真相。
在人堆裡面，满是王国士兵的尸体。

【他……！莫非！】

莎拉叫着，把正准备加入战局的士兵拦了下来。

【莎拉小姐？怎么了？】
【我知道他是谁，你们如果参战、只能和那群王国士兵一个结果。】

虽然士兵自认手腕非凡，可是看着莎拉苍白的脸色，也不好表示不满。
事实上，他们看到乱战的真正场景後，知道了莎拉的意见救了他们一命。
已经有三名士兵躺在血泊之中，当然已经一动不动了。

【只剩3个了？我还以为能再多撑一会。和骑士们比还是太嫩了。】

在中央、一名手持细剑的男性嘀咕着。刀刃上洒出的飞血在地面上划着美妙的弧线。男子看到莎拉，扬起眉毛，似乎察觉了什么。

【嗯？算了，也没什么关系。你也许是这裡的士兵，不过他们是我的敌人。不要碍我好事。】

说着，王国士兵自以为是机会斩向一二三。使用的是标准的两手剑。
由上段直劈而下的斩击、就比伦领军来看是比较标准的，合格的斩击。还有一定的速度。
然而，这个男性手持被称为太刀的——传说中的英雄所使用的同型细剑，不慌不忙挥刀而起

【……怪物……】

太刀和两手剑交叉而过，从没有铠甲保护的腋下穿过，借由短短数厘米的刀尖，毫不接触铠甲一刀划过。
士兵的动脉被切断後，血如泉涌倒地不起。
剩下两名一拥而上，可是二人的武器根本无法触其分毫。
其中一人的脖子被刀刃穿透，喷着血泡倒了下去。
另一人在这瞬间被抓住手腕，男子气力一扭，转了几百度摔在地上。
被利用了自己突击的势能、士兵脸直接被敲在地板上，痛苦万分。
一二三脚踩在他的头盔上，正准备结束这场杀戮。

【请等一下！！】
【为什么？】
【请让我们作为事件的参考人，活捉这名男性士兵！】

千钧一发之际，莎拉的声音让刀刃从铠甲的缝隙中滑了出来。

【您是一二三-远野伯爵阁下吧。如您所见我是魔族、名叫莎拉。您能和我的雇主比伦伯爵会面一次吗？我们有一个重要的委托。】
【虽然你的名字我不知道。不过我记得、你应该以前是薇帕尔的部下把。】
【……我的年龄会曝光的、希望能稍微……】

一二三哼了一声、一脚把地上的男性踢昏后，把擦拭刀刃的怀纸丢在一边。

【我还在吃饭，吃完就去。既然让给你们一头猎物，希望我能听到一点有趣的事情。】
【……随时恭候大驾光临】

一二三听说领主府位置没变，又悠悠回到食堂准备继续。

【不用抓起来吗？】
【您去抓？】

士兵被莎拉的反问弄的无話可说。

【他从各种意义上来说都是特殊的。我要去和伯爵报告此事，接下来的交给各位了。】
【要怎么回应王国骑士？】
【他们无视了我们的请求擅入街内，犯了法被领主依法处决了。没有必要和他们客气。我会代替伯爵和他们抗议，不用担心就这样把这个扔到监狱裡去就是。】

莎拉想、正好利用这个机会，说不定能铲除王国士兵在这附近的势力。

【真是的、城镇的治安越来越差。要打架还不去战场……】

【……为什么会这样=-=】

斗技场是用土堆堆成的，并不是很宽广。和平常一直锻炼的兔飞翔拳道场差不多宽。
周围有一些看客在那边坐着，观看她、和面前这个壮壮的虎兽族男性的比赛。
手持琉球空手用的类似“钗”一样的武器，维涅咽下一口口水，把面向虎兽人的视线稍稍往旁边瞟了一下。
那边有一个专用的椅子，奥莉嘉正端坐在那裡。
她的绿色灵压、包含着绝对不允许失败的意志，甚至让维涅感受到物理性质的压力。说实話，比这个虎兽族要吓人多了。
开始锻炼约七天。
当然，一开始不可能和最强的多路托赞对阵，为了取得对战权，维涅现在在参加海选。
因为是比赛、所以武器都是木质的，不过稍微一个不注意说不定会危机生命。

【那么，双方准备好了吗？】

猫兽人的裁判看了一眼维涅和老虎的脸色，说道

【开始！】

伴随着比赛开始，猫兽人轻盈地跳到了老虎身後。
随后老虎先发制人，直接突起隆隆肌肉猛撞过来。

【喵！！！！】

虽然维涅的动作比适才的猫兽人要灵敏、可是老虎庞大的身躯似乎给她心理上带来了沉重的压力。
她大大拉开了距离，握钗的双手也用力过度。
钗是一种特殊形状的短剑。（详细请见某忍者龟维斯布鲁克的装备）目前是木质的，一般是金属制的、中央长约40厘米的棒子中前端开始，是锐利的刀刃。
一般不是手持、而是抓着使用的变换多端的武器。在训练中维涅最顺手的就是它，所以最近一直用它在进行训练。
代替腕甲能卸开对方的攻击，还可以利用上面钩子一般的部分钩住对手的武器和衣服。比较接近被称为【十手】的武器，不过刺突和斩击也不在話下。虽然用法比较困难，不过一旦精通，那变换自如的战法能让敌方猝不及防。

【噢噢噢噢噢！！！】

老虎冲过头後、伴随着强有力的咆哮，又冲了上来。
和适才无脑的冲撞不同，他脚步坚实、挥舞着超越二米的木质大剑狂劈而来。
维涅掩住自己的长耳，蹲下躲过了这致命一击。

【维涅。】

奥莉嘉的声音不大，可是维涅完全能听到。
边躲闪着对面粗暴有力的巨剑，维涅边集中着听奥莉嘉的说話。她知道她不能漏下一字一句。

【躲开刚才突进的时候、对方踏步前冲的时候，还有现在拔剑後的瞬间。你至少已经能杀死对面三次了。】
【杀=-=……】

虽然维涅知道这只是比赛，可是估计奥莉嘉是要她“抱着杀死对面的决心去打”

……至少她希望奥莉嘉是这个意思。

【如果你连这种程度都无法轻松取胜，距离主人设下的目标那还远远不及。】

一二三回来後、说不定会失望。不、甚至会对她失去兴趣。
对维涅来说，这比什么都可怕。

【……我、我要加油！！】

说着，维涅的双手紧张缓和下来。

【你玩我么！！！！】

似乎老虎听到了奥莉嘉的声音，露出了尖牙怒气腾腾，变本加厉地狂挥着手中巨剑。
然而，对维涅来说，这种招式无疑自寻死路。
只有蛮力的巨剑，根本无法碰到维涅半根毛发。

【唉！！】

维涅叫着，用两手的钗钩住木剑，飞身一跃
木剑被此势一扯，老虎竟然无法靠双手支撑，只能脱手。
放开飞向危险地区的木剑，维涅跳到两手空空的老虎肩上，双钗已经架到老虎喉咙。
如果是真剑，稍一加力，老虎就会死。

【到此为止！】

维涅听声，抬起头大叫道

【哦也！！唉疼……！】

突然一柄巨大的木剑掉在维涅头顶上，把她从老虎身上打了下来。

【啊啊我的头=-=！！】

维涅不明所以倒在地上乱转。
然而看官都知道、被弹开的木剑飞向的危险地区正好坐着奥莉嘉。然後，在紧张着的观众面前，奥莉嘉不慌不忙用风魔法把巨剑吹起，就这样划着抛物线砸到了维涅头顶。
看官们也不敢称赞胜者的武勇，因为维涅明明赢了，反而被奥莉嘉罚跪在原地一顿训斥。
边可怜着这只头上起包的兔子，村裡奥莉嘉这个名字也开始作为恐惧的象征传播开来。

部长：好想、好想。好想，好想。好想好想，再偷懒一次~~~~~踏遍车水马龙，吃遍海角天涯。让每一个翻译都幻化成吧友最无语，最无语的富奸~~~
