奥莉嘉认为，自己对维涅进行的训练非常顺利。不过这也归功于，她在维涅之前习得了回复和治疗魔法，以此省下了大量的休息时间的缘故。
每天被斯巴达训练弄成一滩烂兔肉，然后又被治疗魔法强行复活，又得开始进行魔法的训练。
屋内的侍女还是暗地里很同情这个，每天慢慢消瘦下去的兔子的。可是也不好正面和奥莉嘉进谏，再说维涅也很接受自己目前的立场，所以最多是悄悄给维涅稍微送点温暖。
而且，奥莉嘉本人身为孕妇，虽然呕吐这类症状已经开始消除，可是还是极力坚持自己修行、准备维涅的伙食、和维涅一同前往修炼场所等等，也非常的忙碌。

【不过……实在是精神上累的不行了=-=】

在严格的训练之后，维涅取得了一小段休息的时间，就这样一直躺在沙发上。
维涅吃着侍从们送来的、疲劳时也比较容易下咽的食物和坚果，不禁牢骚起来。

【真拿你没办法……】

奥莉嘉闭上最新的魔法教科书，对身边的侍女说道

【请准备一辆马车。我们要去一次这个村庄的冒险者协会。】
【遵命。】
【协会嘛？】

维涅看着侍女离开房间，摇着自己的长耳问道。

【训练、比赛都是在室内进行。魔法也在室内学习的話，确实会让人感觉更容易疲劳。偶尔也应该出个门，在外面放松放松筋骨。顺便带点便当出去说不定也不错。】

奥莉嘉把教科书塞进大大的背包里，站了起来。

【……我当然很想出门，不过为什么是要去协会哦？】

维涅战战兢兢地一问，奥莉嘉就微笑着回答道

【我们也没时间在外面游玩。就在外面进行魔法的实战训练吧。不管是盗贼还是魔物，随便找几个靶子出村吧。】

正好、村外离荒野很近。奥莉嘉想到这点，笑着继续整理着出门用的物品。

【不要多出门是不是比较好哦？】

比起自己身体的疲劳，维涅倒是更加担心奥莉嘉和她腹中的孩子。
看着维涅纯真的表情，奥莉嘉虽然心里很感激，不过为了一二三和维涅，奥莉嘉也不得不对她严格一点。

【我也得偶尔运动运动。而且，作战的主要是你，维涅。】
【哦！知道啦！！】

不知是因为去荒野，让维涅有点精神了、还是为了保护奥莉嘉更加有干劲了，维涅piu一下从沙发上蹦了起来。

【带好你的武器。便当就拜托街角的餐厅做一点吧。】
【啊，那么去隔壁的店买点蛋挞怎么样嘛！】

奥莉嘉拿着标准装备手里剑、魔导短剑和铁扇，维涅则拿着钗和一柄短杖。
就二人在商讨何处的甜品更好吃、在外面吃什么最合理的样子来看，这对微笑着前往马车的二位少女，就像是一对亲姐妹一般。

【……俺都快没自信嘞。】

犬兽人库雷又擦了擦他的鼻子，捂着脸摆出了orz的态势。
自他们离开缪斯塔镇，已经四处找了三个小时。无论是身影还是痕迹、甚至凭借这库雷的嗅觉也无法找到一二三的行踪。
阿鲁达特等四名冒险者，一早就被协会拉出去要挟了一顿，只能离开缪斯塔镇往霍兰特国境前行，悄悄地寻找一二三的踪迹。
由于被皇国骑士和士兵发现事情会变得很麻烦，所以他们必须警戒着四周，仅仅三小时，四人就已经疲惫不堪。
无论怎么走，都找不到自己的目标的事实，让四人的心情更加凝重起来。

【你干嘛接任务嘛、不是一直很反感这种麻烦事的么，阿鲁达特。】
【被协会会长恐吓了。因为这是领主的委托，要拒绝的話这城镇就不好收留我们了。而且特么还得降低我们的协会内等级……】

阿鲁达特原本就不怎么笑的铁脸比往常还要紧绷，不满地骂道。

【真可怜=-=】

玟蒂苦笑着、她已经后悔不该听这种傻问题的了。

【不过，现实问题摆在眼前，我们要怎么办。】

一旦库雷的鼻子都没有办法，那么他们的搜索能力实在是太有限了。伊鲁弗卡环望四周，问道

【俺建议你想想别的办法，阿鲁达特。虽然气味俺还记着，可是特么这四周的血腥味太狠了。】

库雷露出一嘴獠牙，擦了擦鼻子。
阿鲁达特听言，忽然想到了什么。

【血腥味？在什么地方发生了战斗吗？】
【不大清楚，有许多块大的血腥点……俺再接近一点说不定、就知道了？】

看着库雷也无法确切判断，阿鲁达特陷入了沉思。
为了寻找目标，他们经常依靠库雷的嗅觉。库雷的嗅觉的精密度确实非常的可靠。

【俺也不能确切说出来是啥，总觉得里面混着的味道太多了……】
【带着我们去最接近的血腥点看看。就这样四处游荡也只是浪费时间。而且……】
【而且？】

玟蒂靠向阿鲁达特，晃着她的猫耳问道。然而，阿鲁达特的回答，让玟蒂又担心了起来。

【这些血腥味、说不定就是我们要找的人做的好事。】

阿鲁达特作为领队和协会会长会谈时，也问了一二三的身份情报。

【本来这应该是军事机密。不过领主比伦伯爵也允许了，这次特别告诉你们。】

出发之前阿鲁达特也把情报告诉了其他同伴。全体一致决定“先观察事态进展”。要是被一二三卷入奇妙的混乱之中，他们也没有自信能全身而退。

【“正确的情报是保护自己最重要的武器”。听说是比伦伯爵说的。】
【不过、那老板竟然是传说中的英雄……本来还以为是神話，原来是真的。】

边悄悄移动，阿鲁达特对同伴们发出了警告。

【协会的秘密暗部都只能算是小猫。那家伙的存在比暗部还要深远，我们甚至不能让他的真名出现在其他人视线里。】

一旦陷入泥潭，不仅是霍兰特的内战，甚至他们会被卷入皇国内的政治斗争。

【被卷入政治斗争，我们这样的冒险者当弃子都算是善终了。无论如何，一定要找个机会脱离这个漩涡。】

其他人听完阿鲁达特的决断，不禁纷纷点头。
走着走着，他们也已经走到了血腥味的源头。

【呜誒……】

玟蒂本来警戒着，可是被这股死臭熏得实在忍不住吐出舌头恶心起来。

【这是……皇国士兵……？】

阿鲁达特一行的面前、正是尸体堆积成的小山。
大约是20名左右，不过身体不完整的也很多，所以不能确切判断死亡人数。
伊鲁弗卡轻轻接近尸山，蹲下确认起了尸体的状态。

【……血的凝固程度来看，这些尸体刚死不久。有些被锐利的刀具斩断，也有被一刺刺穿了要害，这个似乎是被扭断了脖子。】
【锐利的刀具……果然是一二三老板？？】

玟蒂虽然不想看，可是还是忍不住偷瞄了几眼。全体都对她的预测表示赞同。

【无论如何，那么干净利落的伤口实在是世间罕见。而且……】

伊鲁弗卡站起身，回头对同伴们说道

【他真的是一个人和那么多人作战吗？里面也有骑士的尸体，他难道一个人解决了一整个部队吗？难以置……】

伊鲁弗卡耸了耸肩，話没说完，一股寒意已经贯彻入骨

【多谢夸奖。】

鬼彻银光，已经搭在了伊鲁弗卡的喉尖。

【你们来干嘛。我总算也被通缉了吗？】

看来一二三藏在尸山附近，突然一跳绕道伊鲁弗卡背后，注视着冒险者四人的团队。
三人吃惊地警觉起来，阿鲁达特发现手持武器的危险性，让其他二名冒险者收起了兵器。

【等等。我们确实找你有事，可是并不是为了与你为敌。】
【哦，真无聊。】

收刀回鞘，一二三一脚把伊鲁弗卡踢回同伴身旁，无聊地打了个哈欠。

【说，有什么事】
【领主比伦伯爵找你有事。我们为此要找到你，告诉你这个消息。而且，我们有义务和你一起回去。】

阿鲁达特说完，一二三的回答比他们想象的还要干脆。

【知道了。不过不是现在，要收拾剩下的还要花点时间。】
【……你要做什么、不，你在做什么？】

阿鲁达特虽然知道这是一个黑暗的深渊，可是他不得不问。如果他只是一个市井混混，那阿鲁达特稍微揍一顿就能抬回去，可是对一二三一旦架起武器，下一秒四人都会命丧黄泉。
一二三看了看阿鲁达特，微笑道

【我觉得那时候的士兵们动作都挺娴熟的。稍微挠了挠他们的痒痒。大概三分之二的家伙实在朽木不可雕，可是剩下的都纪律严明，是一支优秀的军队。】

一二三说着呵呵笑了起来。

【人数还不少。全体大约有二千左右在四周野营。稍微起了点兴趣弄死了一百多，不过还剩不少。】

看来牺牲者不止是目前的尸山。库雷所说的多个血腥点，应该都堆满了士兵们的尸体。

【你想把这二千军队消灭殆尽吗？】
【喂，你别说的那么吓人。】

一二三笑着摇摇头

【都杀掉的話内战的天平可能就倾斜的太严重了。这可不好玩。我稍微还是会有点分寸的。】

一二三用手指敲着刀柄，说道

【所以你们和纱布那、……和那个兰斯洛特说，叫他等几天。】

阿鲁达特看了看其他同伴，交换了一下眼神，边和自己绞痛中的胃作斗争，边回头和一二三说道

【不好意思。我们毕竟是冒险者，既然接下了委托，必须和你走到最后。我们不会打扰你的，希望能让我们一起前去。】
【一起？唔……】

一二三看了看阿鲁达特一行，稍微想了想。
虽然一二三闭起双眼，可是就阿鲁达特来看，无论怎么进攻都会瞬间被反杀。

【既然不打扰我也无妨。不过、被卷入纷争命丧黄泉就不怪我了。】
【我们毕竟是缪斯塔有名的冒险者，自己的安全自己能够保护。】

阿鲁达特苦笑着，耸了耸肩

【陷入劣势的时候，走为上计】
【呵呵呵！确实如此。】

虽然阿鲁达特他们希望一二三能快点结束，不过本人既然如此，他们也只能闭嘴跟着他游山玩水（fa bian dang）

兽族村落“蕾妮海伦之家”的协会之中，自然是以兽族冒险者为中心的。
协会和冒险者的概念是从佛卡罗尔引进的，不过这数十年内已经完全溶入村中。特别是因为兽族之中对“荒野”这类的未开发地区有独特的经验，实力也强，所以对荒野的采集委托也非常的多。
也因为这个，所以村落虽小，可是协会成员却不少。
那么，二名人类女性进入协会的时候，大家认为她们是委托人也就不足为奇了。而且奥莉嘉和维涅的衣着大方得体，要说是贵族或是豪商的家人也并不奇怪。
柜台的职员，也为此准备着委托状，微笑着问道

【欢迎来到冒险者协会，请问有什么需要帮助的吗？】
【请给我们关于附近魔物的情报。一天内能来回的距离。盗贼和通缉犯也可以。】
【……？？？誒？？？】

女性职员一脸茫然，奥莉嘉和维涅双双拿出冒险者证明。

【证明……誒……？】
【我记得即使不是发放处的协会，证明也是互通的，难道不行吗？】
【啊，不！当然没问题！魔、魔物的情报都放在里面的房间，可以随便查看。虽然不允许外借，不过抄写是随意的。通缉犯和盗贼团的情报、都张贴在那边的木板上。】

奥莉嘉道谢后，决定带着维涅一起先查看木板的情报。然而面前有一个身高超过二米的熊兽人挡住了去路。

【你们这样孱弱的雌人类、即使对手是兽族的犯罪者也毫无胜算。听我一言、赶紧回去。】

对此，周围的冒险者也点头称是。
维涅知道事情要变糟，刚想上前交涉，可是还是太迟了。

【因为自己的体型庞大，就开始狂妄自大自以为是。看来这里的冒险者也就这种程度呢，维涅。】
【……别点名嘛=-=】

虽然维涅这样说，可是她也不好否认，因为她知道奥莉嘉说的是事实。

【你说什么？老子可是为了你们好！！】

熊兽人低吼道
对此，奥莉嘉反而嘴角上扬略显兴奋地笑了。

【你笑个屁啊！！】
【果然】

熊男刚把手搭到背上大剑柄上，奥莉嘉轻语着，随后看着熊男的双目，回以低沉的警告

【当你拔剑，你就会死。提前做好心理准备、是走，还是死。】

这是从前、一二三第一次来到冒险者协会的时候说的台词。虽然稍微台词有点变化，可是就这状况来看，这也没什么问题。
如奥莉嘉所期待一般，熊男愤怒地拔出大剑，吼了起来。

【好】

虽然奥莉嘉想抑制感情，不过話里行间还是透露出一股愉悦之情。
随后，奥莉嘉铁扇从熊男面前一扇而下

【……嘿，还以为你想干嘛，是想帮我扇……】

熊男还在坏笑，他的身躯已经慢慢分为两半。
沿着铁扇的轨道，奥莉嘉的风刃魔法将熊男切成两半，和内藏物一起瘫倒在地上。

【维涅】
【啊？是！】

奥莉嘉收起铁扇，微笑着回头道

【如刚才这样，伴随着动作编织魔法，能让发动加速，还能更加精准。好好记住。】
【哦哦！！！】
【……你紧张个什么。】

奥莉嘉看着站的笔挺的维涅，摸了摸她的头，若无其事地走向木板。


部长：奥莉嘉已经完全被一二三的杀戮细菌感染了……&……
谢谢大家的吧头像提案。虽然没采用，不过还是有启发（本来在迷茫）
