【呜T=T……】

莎洁涅凝噎着，满面泪光看着面前的男子。然而一二三，却不是那些会动于柔情的种子。

【有时间在这裡哭闹，还不如早点拿把刀去你想要杀的人旁边把事情解决掉】
【可、可是父皇周围都有重兵把守，而且弟弟正出门在外……】

说着说着，莎洁涅的口调开始变得孱弱起来，看来，她的真实性格，和林妹妹差不了多少。

【关我甚事。士兵不是在你旁边就有么。再说，你是国王不能把那些守卫老爹的骑士赶走？】
【人家只是傀儡……所以也就几个人会……】

看来，莎洁涅真的是没什么队友。虽然在下级士兵当中算是比较有人望的，可是就能出入城内的人之中，就数把一二三引进城堡的沙佳特官阶最高。

【即便是在下、也只有在直接报告的时候才能进入城内。作为一个单纯的警备兵长，我不能频繁出入王城……】

沙佳特说着，露出一副无奈的表情

【那么，你自己动手便是。再说……】

说着，一二三两手支在鬼彻刀柄，冷冷地说道

【你就算靠我夺走了王位、你有办法支撑这一整个国家吗？】

莎洁涅没有回答、她的表情已经说明了一切。

【自己被盯上了要还以颜色、嗯，不是很对吗？我是你我也这样做。我没有必要阻止你，也没有兴趣阻止你。可是、在你自己、或者拜托谁解决了事情之後，你能胜任霍兰特女王的重

任吗？】

被人孤立、没有手下支持的为政者还不如街头乞丐来的轻松。就过去来说，依梅拉莉雅还有第三骑士队的协助，一二三的話有以凯姆为首的文官奴隶集团。
可是，面前的女王、只是徒有虚名受着少数士兵的爱戴、城内基本是一个孤立无援的状况。
再说，她行动的时候连侍女都没有跟在旁边。比起华丽的外表，内在完全是一副草包并不完全是她的问题，可是在现在来看这根本不重要。

【如果没有作战的意志、那么要么逃跑要么做好死的觉悟。我不知道是谁让你来找我的，我可不会为了让你多活几分钟去做那么无聊的事情。】

一二三于是站起身，准备离开王城，沙佳特见状立刻迎上去

【请、请等一下！陛下她……】
【她的请求我都听明白了，所以我拒绝。如果你还要阻挠我的話，只能认为你也是我的敌人了。】

一二三的手接近了刀柄，莎洁涅无奈地摇了摇头

【不、足够了。我已经看出来了、我是多么的愚蠢和天真…… 一二三阁下，占用您宝贵的时间真是万分抱歉。】

女王站起身，深深鞠了一躬后，沙佳特也阴沉沉地挪开了脚步。
一二三以认识回去的路为由拒绝相送，可是房门突然被从外打开。

【打扰~我听侍女说、似乎从外面来了一个客人？】

来者是一头满身脂肪的中年豚。穿着金刺绣的法袍，伴随着难听的喘息声，全身的首饰莎莎作响。

【本集便当猪卿……】
【啊，要回去了吗？】

便当猪无视了莎洁涅，开始观察一二三的仪表。

【你是谁哦？似乎和我国英雄穿的都一样、那么喜欢依梅拉莉雅大人身边的英雄吗？连瞳孔和头发的颜色都染了，真是铁粉啊。】

一二三也不知道便当猪在说什么，一点都不感兴趣的他打算就这样无视着离开，可是便当猪用他圆润的身形封住了一二三的走位。

【嘛，不要急。你这样下贱的人估计不认识我，我是圣依梅拉莉雅教的祭司。我也知道你喜欢的英雄的传说……来，和我聊聊，我也想知道你和女王究竟说了什么。】

看来便当猪以为一二三是敬仰英雄的一般粉丝，边朝莎洁涅放出各种嘲笑的字眼，边对一二三夸耀着“自己的传说”

他似乎不知道是奥克索兰第国王还是啥贵族派来的，劝霍兰特将依梅拉莉雅教弄成国教的祭司。这次为了协助霍兰特讨伐“卑微的亚人种”，长期逗留在霍兰特工作。
大概实质内容就那么多，可是便当肥猪用了大约半个多小时，掺杂着很无聊的绕弯修辞手法和嘲讽女王无能的字眼，成功的用和他本人同样丰满无内涵的时间突破了一二三的沸点。

【所以，我不仅是圣依梅拉莉雅教虔诚的信徒，还知道许多有关那位英雄的轶事。就你这样的人估计也不会知道……】
【那么，你听说过这样的故事吗？】

便当猪突出大约怀了7、8个月的腹部说着，突然发现一二三的右脚正顶在他未出生的孩子上面。

【那个所谓的“英雄”、把阻挠自己的人都送上了阴间】
【你做什么，真不讲礼貌！……噗誒！！】

一二三腿劲一放、便当猪化为肉弹战车击溃了房门，砸在走廊下。

【祭祭司阁下！！？！】

似乎外面有几个骑士待机着，一拥围住了满身木屑的便当猪。
就铠甲颜色来看，他们也是奥克索兰第的出差骑士。

【在你家裡面，还有那么多他国的骑士和贵族四处乱窜呢】

对此，莎洁涅他们只能低着头暗自伤心
看来，介由依梅拉莉雅教，奥克索兰第对霍兰特内部的影响已经到了晚期。
虽然协助他们进行战争，可是他国士兵能大量出入王城虽然令人费解，可是一二三已经察觉了大概理由
在守卫国境的最末端士兵都被奥克索兰第影响的现在、霍兰特称为傀儡政权已经是时间问题。
看来聂鲁加尔继承霍兰特王位後，没有好好教育自己的子孙。一二三想想就觉得烦躁。

【不，失败的是依梅拉莉雅。这煞笔，自己的名字被这样利用还没察觉。导致现在我都要被这群人烦。】

不经意一看，地板上有一枚便当猪掉落的刻有依梅拉莉雅像的纯金项链。
这样一看，这上面刻着的依梅拉莉雅，至少比本人大了5个罩杯。

【……不，应该不会那么煞笔吧她？】

一二三不禁想象着依梅拉莉雅故意放任自己被偶像化的可能性，开始一个人咕哝起来。

【混账！！】

便当猪还在痛苦地呻吟、可是似乎没有断气
骑士确认後打算闯入房内，被沙洁特制止了

【请等一下，这位是女王陛下的宾客！】
【那有什么？我国贵族、圣依梅拉莉雅教司祭——肥猪卿被这样欺负，我们岂能坐视不管！！！】

在沙佳特背後，一二三不禁笑了起来。
本来他还在想，在这裡连点心都没吃到实在是太亏了，结果踹飞一头神烦的公猪後，竟然还能引出几个似乎有点水平的骑士。
看来，他的运气还是挺不错的。

【你还是别说什么圣依梅拉莉雅教了……我每次听这个都觉得有点想笑】
【你……！！】

看来骑士是一名虔诚的信徒，怒发冲冠地把手伸向起腰间军刀。可是就一二三来看，有人竟然把这个“虽然很善良可是总觉得脑子各种地方少根筋的少女”当女神一般看待，实在是让人有点鸡皮疙瘩。
骑士杀气腾腾箭步向前，顺势拔刀一闪
一二三则用左手反手把鬼彻稍稍一提，就挡住了来袭剑光。

【艹！有一套！】
【不好意思，你夸我我也不觉得有什么高兴的。】

骑士收回军刀拉开距离，周围的骑士也随之拔出武器。全员都拿着明治维新初期那样的细刃军刀，说不定是一二三的影响。

【女、女王陛下！你把这样野蛮的家伙引入城内，到底想干什么！而且、你得到过弟弟殿下的许可吗！】
【弟弟他由于视察出门在外……而、而且……为什么我作为女王，欢迎宾客还需要弟弟的许可！】

肥猪复活後，边捂着肚皮边直起身开始抗议，不过莎洁涅终于也爆发了，含着泪回嘴道

【客人啊】

一二三大胆地背对着走进室内的骑士们，对莎洁涅说道

【他们对你的客人、做了这样的事情。对了，这是我的错吗？】

这是一二三给莎洁涅的抉择。
如果她说是一二三的错，那么莎洁涅可以依赖这些奥克索兰第的骑士，不过，骑士队的胜算微乎其微。
要说是骑士方面该负全责，那么一二三在此会留她一条小命，可是在这之後事情可就难办了。在之後的处理中，她可能会死的更难看。
看来她还是能理解这些事情，莎洁涅陷入了混乱，脚下的高跟鞋跟随着她的颤动噔噔作响。

【呜=呜……】

沙佳特赶紧上去伏，一二三说实話一开始就没怎么期待她能做出什么正确的决定。
边感受着身後骑士慢慢靠近所散发的气息，一二三看着面前这个类似刚出生的小鹿一样瑟瑟发抖的女王说道

【你需要做的是抉择、然後对抉择的结果负责。不是很简单吗？】
【一、一二三阁下……请不要再这样……再这样刺激陛下……】

沙佳特的哀求并不能得到回应，一二三于是回头面向着骑士们，说道

【我想起来了。对我来说宛如昨昔，可是对你们来说应该是八十年前的旧話。】

一二三两手持刀，摆出“八相”的态势，怒目圆瞪压制着面前的敌人们。

【依梅拉莉雅被迫面临这项抉择的时候、她选择杀死自己亲生母亲，来延长自己的生命，引导自己的国家。】

虽然有点夸张。一二三说的好像是依梅拉莉雅亲手杀死的生母一般，可是事实上，依梅拉莉雅只是做出了这样的决断，下手的是一二三。
即便如此，效果还是很明显。

【嗯？】

莎洁涅从沙佳特身边移开，自己站了起来。听到她的颤抖声变细，一二三对她有点刮目相看。

【陛下……】

莎洁涅看着身旁的沙佳特，轻轻回答了一声没问题。
然後，轻咳一声——

【肥猪卿。这裡是我的城堡、是我的王国。我，我不允许你、在这裡对我的客人无理！】
【呵呵呵……虽然您说的挺好听，可是你不允许又能如何呢？您的友军、只有身边这个下级士兵而已吧？】

莎洁涅听着便当猪的嘲讽无法回应，反倒是一二三却哈哈大笑起来

【你笑什么！】

便当猪看着一二三的狂笑不满地吼道，一二三蔑视着他流露出一股怜悯的感情

【你真的什么都不知道啊……依梅拉莉雅身边也没有什么特别的战斗力、可是她还是努力地适应着世间的激变，守护住了自己的国家。她如果稍微做错了一点什么选择、说不定早就被我杀了……可是她还是活了下来。】

一二三瞪着便当猪说道

【你能自己拿起武器作战吗？不行。那么你和这个傀儡女王并无两样。不过、你现在做了一个很愚蠢的决定。】

他们、对世界上最不能惹怒的人宣战了。
一二三说完、身影一抖如光弹出。
骑士三人没有想象到他能那么快，只能慌忙地挥剑抵抗，可是这样的斩击并没有什么大的威力

【喝！！！！！！！！！！！】

一二三从八相起刀，横向斩去——
一二三很少在战斗中呐喊，这次他响彻寰宇的吼声不仅震住了莎洁涅和便当猪，连面前的骑士们都不禁全身僵硬起来。之後，他们看到面前的场景，皆惊叹不已

【……唔。都没有脱手、不错不错。】

鬼彻刀锋过後，三把军刀都被劈成了两半。

【你们都得死。如果想活命就好好抵抗给我看看。想回国就拼上你们的性命吧。喂、别发呆咯……不然】

在场所有人，甚至无法捕捉到一二三闪电一般的身影
鬼彻刀锋轻轻抚在中央的骑士颈间，一二三右手一缩，就化为一阵血雨倒地而亡。

【就会这样】

剩下的骑士只有四人。
在满心恐惧的莎洁涅面前，一二三又一次在霍兰特王城内大开杀戒。

部长：这头猪的名字我懒得翻了。52話速报，勇者（笑）雄一郎卒，享年49集。然後——武神，利用雄一郎的肉体，准备来第二回合了。（美贵虽然手贱被一二三打脱臼了，人还活着）
