部长：目前一二三的左手的形状虽然还用他的黑暗魔法固定着，可是还没有办法正常使用。


啪的一声，薇帕尔手中的小包摔在了地上。

【……你怎么在这里？】
【啊拉，魔王陛下，好久不见了。】

在奥利嘉居住的高级旅馆恩特兰斯，薇帕尔发现了一个不可思议的旧人。
她假装镇定把包捡起来，随后走过来的菲蕾丝和喵儿也被吓得不轻。

【……似乎你叫奥利嘉吧。你什么时候到……不是，你什么时候醒的？】

说着薇帕尔东张西望地搜寻着那个谁

【就今天。您在找人吗？】
【……你老公捏？】

奥利嘉秒懂，用手捂着嘴呵呵笑道

【他现在去工作了。不过，魔族的女王怎么会到佛卡罗尔来？】
【我辞职了，被解雇了。工作了好几十年总算可以清静静静，所以来这里渡假的……】

薇帕尔叫菲蕾丝二个去订房间，自己和奥利嘉一起坐在了客堂的沙发上。看来奥利嘉也在等人。

【那么现在的魔王不是您啊。】
【是一个叫涅维尔的小屁孩。比起这个，一二三和你……我记得还有一只小兔子吧，到底怎么了，现在就复活。】
【我也不是很清楚。不过，奥克索兰蒂王族似乎已经分为两派，其中一派似乎希望得到我丈夫的帮助。】
【喂……说白了，不管他要干嘛，找一二三总是有点过头了吧。确实，魔法战术什么的都有明显的进步了。拜你们的福，阿丽莎酱和那个叫凯姆的铁面皮也非常努力。所以啊，一二三和你这样的混沌之力肯定不会符合他们的需求的。】
【那可说不定。因为世界需求混沌和破坏，所以我丈夫才会复苏。而且，战斗方式的进化与否，这还真要让我们好好看看，是不是已经达到我们期待的标准了呢。】

听着，薇帕尔失望地转过头去

【真是唯我独尊的一群人。我倒不觉得有谁有资格测试整个世界的水平。】
【我丈夫从来没想过别人的看法，也没需求过谁的回应。不是为了别人，仅仅是为了自己的快乐让世界陷入战争的漩涡，这个巨大的实验到底带来了什么结果，我们在意的仅此而已。】

奥利嘉面不改色地说着，普婕走了过来。

【奥利嘉姐，我们的房间也订好了……薇帕尔陛下？？？】
【阿拉，这不是我们的魔法顾问嘛。不过，我已经不是什么陛下了。】

约夏娜在房间休息，普婕就坐在了奥利嘉旁边，询问薇帕尔的近况和魔国劳厄尔的现状。

【那么，劳厄尔终于要开始对世界展开全面征服的战争了吗？】
【没那么快啦。这是一个新生的政权，许多文官以及部分武官跟着我一起跑了，估计就恢复正常统治也要几个月呢。不过，国内的人类的移动限制会越来越重。在金钱和劳役方面的赋税应该也会增加吧。】
【看来很有自信呢。】

薇帕尔和普婕说着，掏出一根烟斗，塞进一小撮烟草，点了火。吸烟，最近在少数贵族阶级流行起来了，然而兽人和精灵大部分都不喜欢这种味道。
当然普婕，也特别不喜欢烟味。

【您还抽烟啊。】
【就最近开始的。因为工作的压力，总算还可以稍微放松一下心情。不过也不是什么长久之计吧。比起这个】

薇帕尔吐出一口烟圈，慢慢地说道

【劳厄尔虽然极力隐藏着，不过最近他们已经发展了一种新型的魔法技术。边使用魔法，边能利用它完成物理性质的攻击和防御。】

薇帕尔猜测，劳厄尔的新魔王涅维尔的王牌，估计就是这个新式技术。他已经对少量士兵进行类似训练，并且已经成功用它武装了一个小部队。

【虽然暂且和其他的所有国家作战还不行。不过现在正好人类和亚人种的分裂是一个机会，如果可以找到一个合适的借口，他们应该会加入亚人种的阵营中去吧。】

薇帕尔从身边的包里，拿出一个小袋子。放在普婕的面前。

【这是？】
【我刚才说的那个新型技术的真身咯。应该你也不陌生才是。】

普婕接过小袋子，谨慎地解开绳子，瞄了一眼赶忙关了起来。

【你，你怎么把这种东西……！】
【没事的。这个东西要吸收魔力才会富有粘性，所以现在还不会纷飞四散。只要不把它吞下去，一般来说是没有问题的。】

奥利嘉拾起这个袋子，好奇地观察着内含物，
这是白色的黏土块。
普婕解释道，这是之前精灵为了封印魔族所创建的森林里发现的奇异物质。只要进入人体，就会慢慢生长，变质，直到有一天身体会僵硬无法动弹，最后变成树木。一二三第一个发现这种物质的危害性，把魔族放出来之后顺手将精灵赶出了森林。在此之前，精灵都以为这只是回归自然的仪式。
然而离开这种物质的影响后，本来不过100年的精灵寿命，也回归了原先的长寿。

【从精灵这边听说这个情报以后，有几个研究者就开始研究这个物质了。虽然我是在他们研究成功后才知道的，所以那时候已经有好几个人变成木偶了呢。】

之后，魔族开发了将这个物质作为自己身体的一部分而使用的技术。这是当年薇帕尔所侍奉的更上一代的魔王、因为实验失败导致全身被此物质侵蚀而起，最后从一二三利用该物质替代自己失去的左手这点收到启发，获得的新型技术。

【只要把魔力狠狠地输入进去，就会变成类似沙子一样的质感。塞在缺失的身体部位上面，就算被剁被烤也不会有问题、而且还能通过魔力变换形状。甚至还能当魔法的媒介（魔杖魔剑）】

不过，像一二三这样，注入魔力之后就会变换为深夜的黑色，也是唯一一例的变色例。

【当然，还有资质的差别呢。有几个人就反被这种物质吞噬，变成街旁的盆栽了。】

薇帕尔因为这个实验的危险性所以禁止实验的继续进行，可是维涅尔还是秘密地保护着这个实验。

【他们称呼这个叫“粉末”。如果利用这个的技术完成的話，面对普通的人类应该会更加有利吧。】
【薇帕尔小姐，这个能分我一点吗？】

薇帕尔听言，两眼睁得像金鱼一样大

【你啊……我刚才都说了这个东西是很危险的……】
【可是我丈夫是没问题的。】

奥利嘉笑着，稍微害羞地说道

【虽然不是说没左手就不好啦，不过毕竟，主人用他的右手抱着我，这大手包裹住我的腰和后背的那种感觉……】

两名年龄奔三（位数）的女性被奥利嘉唠叨了一下午的一二三如何帅讲座，开始决心是时候找个伴了。

（一二三脑残粉联盟欢迎你们）

黄昏的金黄色覆盖整个森林，一名全身鲜红的男子提着一些奇妙的货物绕了进去。
原本静寂无声的森林之中，有一个很阴暗的角落内的小屋中，传出一阵粗犷的笑声。
这本来是一个为了砍柴做碳的小屋，可是现在已经是野盗的巢穴了。
虽然四周落叶缤纷，可是男子不发半点声响飘到了小屋门前，敲了敲门。
咚咚的声响打断了盗贼们的狂宴，原本就不怎么牢固的门摇摇欲坠。

【食我大脚啊！！！】

盗贼甲一声怒吼，把门从内部踹飞出去。
随后横向一劈，然而他什么都没切到。

【……谁都不在？】

还没说完，他被人从身后撂倒在地，顺势折断了颈骨。

【是士兵？艹？？？？干掉他们！！！】

里面的盗贼们见状纷纷跳了起来，拿起枪剑、以及棍棒一般的武器，杀气腾腾地朝门口望去。
然而那边出现的，不是士兵队，而是一个穿着鲜红的道袍的男人。

【啊……啊？！】

一二三一个个人头点过去，看到其中一个突然想起了什么，从怀中取出一打通缉令，哗哗地翻看着。

【你，是那个叫什么down的通缉犯对吧？】
【什么down，是唐！！你这混蛋……这难道是……】

盗贼头头甲指着一二三腰间的“货”，开始颤抖起来。

【啊，刚才我干掉的那个盗贼头头的头。听好，是盗贼“头头”的“头”~】

一二三用绳子把这个满脸怨恨的脑袋系在腰上。虽然把通缉犯给干掉了，可是他忘了问怎么证明已经事情解决了，于是只能把脑袋弄下来带回去。
和战国时代的武士一样，他把脑袋系在腰上。不过他发现这玩意意外的有点重不好携带，于是开始想是不是和之前回收的金银财宝一样扔到四次元空间口袋比较靠谱。

【这附近就他和你最值钱。刚才碰到的那群真是穷的不行，只好期待期待你救济我了。】

说着一二三突然想到什么

【啊，这脑袋万一不小心被你们弄残了认不出来就麻烦了，等下啊。】

于是他蛋定地把脑袋收进四次元口袋。

【你特么在逗我么%！！！！】
【pia~】

盗贼头头甲还在咬牙切齿地威吓，然而一二三卖了个萌一刀把他的脑袋取了下来。
看到自己的老大的脑袋滚落地板，有的激昂地吼了起来，有的吃了一惊坐倒在地，这些一并被一二三拿去当甜点处置了。

【哈！！！】

一柄长剑的剑锋随声摸向一二三的头部
然而一二三轻轻用鬼彻带了一下，长剑直接敲在墙壁上。

【啊？】

不虞有此招，盗贼A张开大嘴做出吃了一鲸（kongqi）的表情，直接被一二三一拳砸在下颚。
盗贼A看着自己的舌头被自己咬断滚在地板上，被疼痛和恐惧吓地满地乱滚，最终躺在血泊之中。
一二三看到这个已经躲不过失血过多的命运，刚想找新的，身边突然一杆长枪刺向他的腰部。

【啊丫丫】

又轻快地卖了个萌，鬼彻的刀锋轻轻敲了一下枪尖，顺势刀身急伸，扎爆了那个枪兵的脑袋。

【吃我大锤！】

正好一二三全身伸直不好闪避的时候，一个手持铁锤的盗贼挥棍而上。
确实时机不错，一二三满意地一笑，鬼彻脱手，轻轻向前滚去。
铁锤直接砸碎了地板，卡在那里
一二三很快又缩回铁锤君身边

【艹？】

铁锤君还想拔出锤子，不料一二三那么快。被他一指扎穿双目，顺势勾着脑袋甩了两下，直接折断了颈椎。

【好了，今天闹了一整天还没吃过什么正常的东西，晚上我还想吃点好的，就早点结束吧】

说着一二三把刀从尸体身上抽出。
撒散鲜血，墙壁上瞬间红星点点。其他的盗贼正面对着一二三，慢慢地走向出口。

【抱歉】

银光飞过，一二三用常人双手都无法达到的神速剑闪，直接斩飞离出口最近的盗贼的首级。当他隔壁的盗贼同伙颈动脉中喷出鲜血的时候，他才终于意识到自己和同伴已经遭到了袭击。

【当我们相遇，就已经注定无法逃过猩红的命运。你们就当是帮我训练一下如何单手舞刀吧。】

不过一分钟，从满是血腥味的小屋中，一二三带着一个满是鲜血的脑袋走了出来。
打开四次元空间口袋，piu一下扔了进去。

【单手真特么难玩。……早知道叫奥利嘉给我来几份便当了……】

夕阳染红了苍蓝的天际，原本如天空一般湛蓝的男人，也带着满是鲜血的道袍离开了森林。


部长：…… 一二三越来越会卖萌了。
