部长：你们觉得我会偷懒三天？你们太嫩了。我只会偷懒1天。

扑通，柜台上多出2个鲜血淋漓的人头。协会职员差点被吓昏，然而对面前被盗贼的血染红的男人的恐惧，支撑着他屹立不倒

【这就是你们悬赏的盗贼头】
（你这是一语双关的意思么）

协会内还有十几个冒险者在打酱油，看到一二三出现立马浑身发冷。有几个开始偷偷摸摸地说起悄悄話

【我、我马上就去确认！！！！！！！】

本来职员想马上叫支援来救场，突然他立正回头恭敬地说道

【远野先……远野大人，里面有水井，您不如先去洗一洗……】
【嗯？哦，也对，谢谢。】

一二三看了看自己由蓝转红，现在已经变黑的道袍，决定乖乖地去洗个澡再说。
一二三离开后，室内传出一阵阵地深呼吸，新人职员偷偷瞄着柜台上的人头，然后泪目转身开始打扫血迹。
可是，有二个冒险者竟然跟着一二三偷偷地走向后门。

【喂，别在这惹事啊。】
【不会在这闹的，反正是后院。不过估计水井要坏上一阵子了。】

一个年迈的冒险者忠告着，便当男不以为然地笑着打发了。
便当男身带3把长剑，身后便当妹默默地跟了过去。二人不做声响地悄悄地摸到后院。

一二三虽然已经感觉到身后有人，可是似乎并不怎么在意。卸下日本刀，从井内舀出一桶清水。
冰澈心扉的感触，一二三装满了一个水桶，把道袍扔了进去。
瞬间，水就变成了黑色。
一二三又打了一桶，豪爽地泼在自己的头上。全身感受着冰水的温度，正好洗掉了头发上的血渍。
把身上的血渍洗净后，一二三看着自己桶中的道袍。

【那边猫着的，你们似乎有个是魔法师，有什么魔法能把衣服弄干的吗？】

两位便当知道自己被发现了，只能乖乖从门后走了出来。

【你小子，我还以为是剑客，原来是魔法师？】
【这种小事焉用魔法？】

一二三从桶里把道袍拿出来，用力地绞了绞。虽然还没洗干净，不过接下来的就让奥利嘉或者维涅来干就行。

【有两个，一个身上带着的金属声太烦了估计是战士。另一边没什么金属的感觉，而且魔法师一般身体能力都差的可以，一听就知道了。】
【哼。吹的还挺像。】

一二三把道袍敞开，稍微甩了甩以后挂在井边的栏杆上。
半果着身子，一二三回头问道

【？】
【……？干嘛啊】
【我说你后面那个女的，到底会干燥的魔法么？】

便当妹确实是魔法师，可是她满脸疑惑一言不发
面前这个男人，是认真地在要求自己给他打工吗？

【不行啊，那么没事了再见。】
【你觉得没事了，我们还有事找你呢。】
【哦。】

一二三想了想，虽然四次元口袋里面有换洗的，可是现在身上还是湿的不好穿。明天还得换，这样考虑考虑还是应该直接回旅馆。

【不对，奥利嘉是风属性的，说不定能弄干呢？】

想起自己老婆马上就会过来，一二三决定先在这里等着打打酱油。
于是，周围两个被无视的便当回收站有点不耐烦了。男的拔出长剑，女的拿起了自己的木质魔法杖。

【真特喵的是个没危机感的家伙。虽然不知道你就这身子板怎么用单手解决的盗贼，不过至少得分我们点吧。】
【你也真急性子，我还没拿到钱呢。】
【反正你都走到这种地方来了，就趁现在我们好好谈♂谈么】

便当男在一二三面前晃晃自己的宝剑，YD地笑着

【哦，你是想问我抢钱？】

一二三也没太注意男人的剑，反倒是双目直视着便当男的眼睛

【那么，你至少要让我感觉到危险吧】

便当男被一二三散发的死气吓地抖了一下，立即怒发冲冠

【你他喵的太小看我了吧？！本来就只想吓吓你，看来你另一边的手也不想要了？嗯？！！！】

便当男的重剑挥下，一二三轻轻一指撇开剑锋，便当男的平衡就被打散。
趁便当男调整平衡点的时候，一二三顺手把便当男的腰间的另一把剑抽了出来。

【艹！】

便当男知道不妙，迅速收回长剑做出防御态势。
然而，一二三另有目的，他顺手一甩，
剑竟然直接被他当作飞镖掷向便当女。

【呀！！】

便当女慌忙躲开，可是木杖不支脱手。
一屁股摔在地板上，便当女只能照着这个姿势向后门撤退。
然而便当男并没有管那么多，照样持剑突击过来。一二三对他没有把注意力放在不必要的便当女身上这点还是比较满意的。虽然便当女摔了一跤，可是能躲开那一剑也值得嘉奖。

【食我大剑！】

便当男边右手持续突刺，左手反手拔出第三把剑，从下方甩将出来。
虽然不是正统二刀流的“型”，可是对于二刀不熟悉的人来说，已经足够难以对付了。
当然，一二三不是

【哦？技术还可以。】

一二三不慌不忙，双剑交错瞬间一脚砸在二把剑的剑柄上，便当男被重重地击退出去。
一二三原想趁势追击，然而突然感觉到的风向变化，让他忽然身型击退。
随后，一发火球从面前飞过，砸向墙壁

【火属性啊】

便当妹再次抓起木杖，紧张地瞪着一二三。
便当男虽然吃了重脚一击，可是还是很快就调整好了架势。
两人都不是普通级别的冒险者。

【哼……比想象的要强多了啊。】
【这附近的魔物的話应该对你们来说不在話下。为什么偏要找我麻烦。】

一二三说着，用手甩了甩身上的水滴

【……能到霍兰特的内战里面当佣兵的話，能拿到很多钱。而且那边强者云集，如果能在霍兰特战场活跃，我们的威名也会传播出去。本来想简单地弄点旅费和装备费用的……】

便当男握紧双剑，留着汗说道

【我们就此作罢，如何】
【呵，开玩笑。都玩到这地步了还有罢手的道理吗。不是我死就是你亡，舞会还没结束呢】

一二三抓起身边的鬼彻，铮地一声抽到出鞘
夕阳斜下，辉映着暖暖日光的鬼彻，还是散发出凛人的寒气。

【艹……】

便当男知道已经走不掉，可是另一边的便当妹看到刀身出鞘早已吓得魂飞魄散，背对着一二三拔腿就跑。

【啊呀，别急。】

一二三毫不犹豫又掷刀而去
这次便当妹早已失去冷静，背对着一二三的情况更不可能躲开，飞去的鬼彻一转，已将便当妹的脚踝切断。
便当女叫都叫不出来，只能躺在地上打滚。然而便当男也没理她，架起双剑劈将过来。

【就是现在！！】
【？？？】

左右两方袭来的X字双袈裟并没有摸到任何东西
双腕力势耗尽，一二三反突一拳炸向便当男脸部。
鼻骨被击个粉碎，本想脚踢地面拉开距离，可是已经来不及了。
一二三右拳下滑，抓住了便当男的衣领，手肘顺势向他腹部顶去，用力一扯，已经把便当男的巨体浮空。

【不可能……！就一只手把我这样的身体给……！！】

便当男还没说完，一二三的单手过肩摔把他的身体砸向石质的水井边缘。可怜便当男，年纪轻轻（？）惨死当场。
便当男稍微抽搐了几下，就再也不动了。

【啊……啊啊……】

便当妹看到自己同伴的凄惨死相，吓得魂不附体，身下已经传出刺鼻的臭味。

【看来你不会用治疗魔法。虽然会也没什么卵用。】

说着一二三捡起鬼彻，轻轻地把便当妹的脑袋切了下来。
便当妹的脑袋咕噜咕噜，正好滚到想叫一二三的协会职员脚边。
一声惨叫响彻寰宇

等到奥利嘉之后，奥利嘉用风魔法把道袍吹干。一二三穿着满身褶皱的道袍，皱着眉头回到了旅馆。
终于是他朝思暮想的晚饭时间。
比起封印之前料理的种类变多了，调味料也比较容易入手以后，香辛料的种类也越来越多。
本来旅馆的等级就很高，所以鱼、肉、以及放入大量蔬菜的炖汤什么的，让吃货一二三吃了个痛快。
当然，量这方面，是奥利嘉提前和旅馆说好的。

【哦，就是说你解放以后整天就在四处闲逛咯。】
【离职也就一天拉。本来想终于到了度假胜地，结果刚来就碰到这种麻烦人。哎~我到底要什么时候才有个安宁日啊。】

一二三幸福地吃着蛋糕，开始和薇帕尔闲聊起来。

【你想太多了，和以前没怎么变。】
【是你太旁若无人了啦】

一二三这边的桌子，除了一二三、奥利嘉和约夏娜三名人类（有什么不和谐的东西混进人类队伍中去了），还有精灵的普婕、兔兽人的维涅，和魔族的薇帕尔、菲蕾丝和喵儿。
再加个矮人就可以凑齐一桌全家桶了。
虽然佛卡罗尔没有种族歧视，可是这样的组合也比较少见。薇帕尔感觉到自己这里又成为了万众瞩目的焦点。

【so？你们接下来想干嘛呢？】

薇帕尔已经听说了一二三残忍地拒绝了约夏娜的请求。她知道这是再正常不过的结局，毕竟一二三不是那种会无私献身的人。

【我准备去霍兰特转一圈。听说那边在打仗。我去看看戏，说不定还能玩上几把。】
【哦，那么我送你个好东西。】

薇帕尔给菲蕾丝使了个颜色，菲蕾丝于是从房间里拿过一叠文件。上面已经按上了印章。薇帕尔在上面添上一二三的名字以后，piu一下飞到一二三面前。

【这是有我的签名的出入国许可。这是我在当魔王的时候准备的，所以还可以用。】
【哦，这还真是方便，谢谢。】

一二三接过文件，瞄了一眼周围二个女魔族。菲蕾丝和之前比，少女一般的稚嫩已经消失，多了一份成熟女性的稳重。倒是喵儿还没怎么变。
二个魔族都不知道怎么面对一二三的视线，只得东张西望抖着耳朵。

【我记得这两个也会用魔法吧。】
【记性不错哦。啊，不过你没什么80年的概念啊。她们魔法主要以治疗为中心，跟了我很久呢。】

一二三放下红茶陷入沉思。
目光转向维涅，四目相对，维涅的耳朵piu一下直了起来。

【薇帕尔，帮我打个工吧。】
【打工？】
【在我回来之前，教教这丫头魔法。而且奥利嘉似乎也想继续修行，也顺便帮帮她。】

奥利嘉优雅地笑着，维涅则是疯狂地甩着她的一只耳欣喜若狂。

【如果是这样的話，我也要帮忙！！】

约夏娜突然举起手叫道

【虽然看起来人很小，可是我也是被称为圣女再世。我也学过很多，应该能帮上忙！】
【那么，治疗和魔法障壁方面我来帮忙吧。虽然不知道她的魔法素养有多高……还有，奥利嘉毕竟身孕在身，在分娩之前我来好好照看。】

薇帕尔瞄了一眼身边的菲蕾丝和喵儿，放弃治疗了。

【真是的。你能出多少啊？我毕竟是前任魔王，可没那么便宜就给你打白工。】
【刚才弄了一点钱过来。】

于是一二三扔了一个麻袋的金币上去
然而这个麻袋并不能装满，金币瞬间从口子里面哗哗地流了出来。

【二个通缉犯和他们藏的钱都在这里了。去霍兰特的旅费我拿好了，剩下的奥利嘉就给你保管。】

这些钱已经足够购置一栋豪宅了。看来盗贼团犯的事情不少啊。

【狗修金撒嘛~~~竟然那么关爱我们~~】

维涅还在感动地落泪，一二三回头一个微笑就把她给打垮了

【当然了。我去那边侦查一番回来之后，奥利嘉去不了，我得带着你过去。到时候你还是那副毛手毛脚的，一下子就被敌人剁死就麻烦了。】
【诶？？？？？？？Σ(ﾟдﾟlll)】
【……】

薇帕尔等人向维涅投去了怜悯的目光，然而奥利嘉失望地嘀咕着“真是没办法”什么的，身边的约夏娜更是一股羡慕嫉妒恨的感觉
……维涅本人，被这种强行拉上战场和主人一起趟雷的未来给吓的一时半会没心思注意就是了。


部长：维涅，我们会记住你的牺牲的。诶~~~门！
