部长：每个时代总是会有那么些人，喜欢坑爹。特别是当他们忘却历史的时候。


一二三宣言要离开佛卡罗尔次日，在他们准备旅途物资的时候，希克带着二名男性来访。

【我叫梅古纳特-远野。这是犬子、维斯那。】

一名身板笔挺的老绅士将身边的三十多岁的男性推上前。维斯那紧张地低下了头。

【在下是维斯那-远野。虽然没有血缘关系，可是养父一直待我如亲生。】

一二三本来还在想父子之间年龄差距有点大，原来远野家的都是养子。
准备上路的事情交给奥利嘉，一二三跟普婕一起迎接了梅古纳特父子。
很快，旅店的职员便给五人送上了红茶。

【和阿丽莎的感觉不大一样啊……也对，似乎你是她的养子吧。】
【是的。幼时我在这个城市的孤儿院长大。和阿丽莎大人……母亲也是有缘吧。被她领养成为贵族，已经是莫大的荣誉和幸福。可是对于我来说，和母亲的相遇，是比什么都要难能可贵的礼物。】

梅古纳特瞑起双目，似乎想起了当年的阿丽莎，静静地阐述着

【虽然我是孤儿。可是有母亲、有缪迦蕾大人……简直就像有二名母亲存在一样。她们对我的教育非常严格，拜此所赐，我年过古稀依然能继续我作为领主的事业。】

缪迦蕾是当年一二三在远野伯爵领雇佣的最早的一批奴隶文官。对同性的阿丽莎总是有一股很危险的执着，看来她是一生未婚就这样和阿丽莎一起走向了人生的尽头。

【希克跟我说了，知道母亲的养父一二三大人复活，我怎么也得赶紧前来探望一下。】
【我已经隐退80年，你其实没什么必要这样对我毕恭毕敬的。】
【何处此言。无论您现在是平民还是贵族，您都是我的义祖父、也是这个远野伯爵领的创始者。面对这样的伟人，我如果不来敬个礼自己都过意不去。霍霍霍……】

梅古纳特虽然说是阿丽莎的养子，可是他抖动着白胡须的笑容，天真烂漫却和他母亲有一份相似之处。

【一二三大人，母亲还有一份遗言……】
【哦？】
【是的。旧领主府当时决定要作为博物馆对外开放，所以母亲让我们在一二三大人复活之後，为您准备一栋房子。然後还要请您点评一下，我们现在对领地的运营的成果，是否满足您的心意】

梅古纳特紧张地问道。毕竟是自己的先祖，他对自己工作的评价，重量还是很大的。
倒是一二三更加在意的是、梅古纳特身边的维斯那，竟然在此一瞬对一二三投去一股敌意。

【评价吗。我觉得干的不错。本来我对领地经营来说就只是一个外行，所以也说不具体。城内商品很丰富，料理也很好吃。说明你们至少有在食品上下功夫的余裕了】

一二三摆弄着自己的左手的手套，确认着自己被漆黑的魔力包裹住的手。

【而且我也已经不是这个领地的领主。怎么可能有什么不满，你们随你们的想法去做便是】
【谢谢。我想母亲一定也会高兴的。】

接着又跑出奥克索兰蒂皇族的話题，梅古纳特于是开始和一二三解释目前的形势
据说以佛卡罗尔为首的远野伯爵领，作为共生派阀的最强后盾，日夜在不停地接受从王都那边逃来的国民。
因为有王族作为后盾，而且作为圣依梅拉丽雅教信徒，也有许多贵族倒向排斥派。可是一旦倾倒，领地的人口锐减无法抑制，所以也有人已经开始秘密和梅古纳特取得了联络。

【虽然我们人口众多，兵强马壮。可是就兵队数量和国内的权势来说，还是王都派阀更加占优。】

幸运的是，目前还只有之前对一二三进行袭击这类的小规模冲突，还没有延伸到内战上面去。可是梅古纳特认为，目前的状况复杂之至，内战一触即发。

【目前霍兰特是主战场，共存和排斥派在那边激烈厮杀。虽然霍兰特市民是无辜的，可是奥克索兰蒂的各派都已经派遣兵力前去干涉，战火越烧越旺。】
【说起来，协会有几个人说霍兰特那边强者云集、赚的很快什么的。】
【这确实是事实。无论何派都需要战力支持。霍兰特王政府有圣依梅拉丽雅教的支持，然而民众方面的则借矮人的资金力雇佣佣兵与之对抗】

当然说明至此，梅古纳特还是没有开口请一二三帮忙。
希克之前也提醒过，而且毕竟他是阿丽莎的养子，从阿丽莎口中得知的一二三这个人物，怎么想都不是这种耳根软的人种。
梅古纳特边对自己打扰时间过长道歉，边带着自己的养子维斯那离开了旅馆。顺路和奥利嘉等人会面，解释了宅邸的事宜，并且承诺有什么需求随时都能帮忙。

坐上了马车，沉默已久的维斯那终于开口了。

【父亲，他真的是值得您如此尊敬的人物吗？我看来……】
【你应该历史是学得不错的吧。】
【那种童話一般的东西，父亲您还真的相信吗？】

看着皱着眉头的儿子，梅古纳特呵呵笑道

【我也不知道你的想法。不过……那些都是史实。全部都是曾经在这片大地上发生的——血淋淋的事实。】

当然，梅古纳特并不是参与者。可是，包括自己的母亲，他认识许多当时存在的人物。
所有人都对他表述了关于“远野一二三”这个人的看法
有人畏惧他的勇武，有人尊敬他的高大，有人厌恶他的残忍。
可是所有人，都对他有一个同样的评价
那就是“一二三的强大无人能及”

顺便一提，奥利嘉作为他的妻子，对她的恐惧占的绝大多数。

【你还得多磨练磨练自己。我，在那位的面前，真的不知道会因为什么触怒他、被就地分为两段。真的是一个很有威严的男人。】
【怎么可能会有这种事情。父亲可是这个领土的领主，是伯爵。他怎么可能这样藐视权威】
【权威……能换来一条命吗？】

维斯那无言以对，梅古纳特叹了一口气说道

【这世界上，有一类人，他们视法律和威严为粪土、如同暴风一般将这些纸老虎全部化为乌有一般的，压倒性的存在。你应该好好学学。】

梅古纳特转头，似乎想到了什么

【这也是一个好机会。一二三大人似乎要出门远游、你去和奥利嘉夫人，维涅小姐，以及知道全部事实的普婕，多学学。一定对你有所裨益】
【……是】

虽然维斯那还略有不满，可是梅古纳特对儿子的顺从还是非常满意。
然後他开始思考别的事情。普婕的袭击、对奥利嘉等人的监视。黑幕还是没有头绪。
单纯是排斥派的小动作还可以接受。梅古纳特倒是在怀疑是否和魔国政权的颠覆有关。当时在一二三房间打滚的魔族梅古纳特也觉得眼熟，当他想起那就是前任魔王薇帕尔，总像是在验证自己的预测一般，让他感觉头疼不已。
廉颇老矣，如果现在就把当主之位让与年轻的维斯那，他真的能压住目前再次陷入混乱的领土吗。

薇帕尔给的证明效果绝佳。
一二三通过火车进入魔国，在国境中几乎没有收到检阅这类的麻烦。反而似乎被劳厄尔的魔族士兵用一副崇敬的态度接待，从話痨士兵口中很快得到了前往霍兰特的最近路线。
他在劳厄尔国境最近的小镇下车休息，次日又从别的线路前往霍兰特。
接近霍兰特的途中，车中乘客慢慢的被武装起来的冒险者和佣兵集团占据，开始弥漫起血腥的空气。

【不知道还要跑多久。】

一二三也对一成不变地车外风景厌烦，开始打开奥利嘉的便当准备开动。
便当内部是水煮蛋加火腿的三明治。虽然材料简单，可是奥利嘉在裡面加上了许多一二三喜欢的盐和胡椒，为了让一二三不容易感觉到饥饿，特意面包切的比较厚，也留着面包的边边。
由于没什么车内广播，所以不知道还要多久就到站。不过要是到的早的話只要放回四次元口袋就好，于是一二三肆无忌惮地开始狼吞虎咽起来。
虽然周围的人都用很尖锐的视线盯着他看，可是一二三也不是会在意这种小事的人。
很快，20多个三明治开始见底了。

【这跟观光还真没什么区别。】
【估计你过会就没什么心思这样说咯，小哥。】

一个話痨魔族咔咔地笑着，不要脸地在一二三身边坐了下来。
一二三已经把三明治解决干净，开始喝红茶休息。

【大概还要一个小时就到霍兰特国境了。进去估计还能安心一阵子，不过到了中央地带可就是地狱了。】

虽然一二三没什么反应，可是魔族話痨还是兴致勃勃地继续唠着

【小哥你也是冒险者？现在那边很赚钱嘛。不过，从前线逃回来最後沦落为盗贼的也很多，要是不能好好混进一个给力的部队，还真不能好好睡觉呢。】

一二三还是没什么反应，从四次元口袋裡掏出一个水果开始啃。那是兽族森林裡面摘的非常稀有的水果。

【不过，小哥你还真是悠哉啊。难道你在那边有什么关系？】

一二三几口把水果吃掉，头也不回道

【我到那边再看看情况。】
【什么啊。和我一样么。如果你有什么关系能进个好部队，我还能去蹭一下。算了，小哥你用的武器就这个细剑？和很久之前人类的英雄的武器有点像啊。我用的是那家伙】

魔族指着身边一杆超过2米的长枪。为了防止被偷偷摸走似乎还绑了一根绳子上去。

【我本来只是一个普通的冒险者，不过我觉得啊，那个什么圣依梅拉丽雅教真特么脑残。明明兽族和精灵也都是一群好人……】

魔族一个人绵绵不断地唠着，终于到达了目的地的霍兰特。
之前火车还能进去霍兰特内部，可是目前战时容易收到袭击，所以只能徒步或者乘坐马车进去。

一二三piu一下跳下车，魔族男也跟了下来。

【已经傍晚了啊。今天就在这裡找个旅馆什么……喂你别走那么快啊！】

一二三无视他走向一个卖马的地方。马棚旁边有一个男人坐在哪裡。
一二三走到他面前，指着一匹鹿毛。他的毛色很美，一二三似乎很中意。

【这匹马多少。】
【啊，别闹了。我只是在这裡管着它们，不是真的主人……】
【我的马有什么问题吗？】

身後一名精灵的青年带着3个全副武装的精灵走了过来。他用手指玩弄着自己的金髮，优雅一笑

【这匹马多少】

然而一二三还是重复着同一句話。

【哼。你眼光不错。可是就区区一个冒险者要我这匹马，不觉得有点太嚣张了吗？】

青年腰携一柄战刀，上面贴着似乎贵族家纹一样的纹章。虽然精灵本来是没有贵族的，可是类似普婕这样的先例也在，过个几十年能混上贵族也不为奇。

【这匹马是我的父亲从一个马商那边买下的。我觉得它的价值至少也在10枚金币，像你这样的人肯定是买不起……】
【10枚，那么痛快一点，给你15枚。】

一二三从四次元口袋中摸出15枚金币，塞到青年手上。

【啊？】

一二三自认交易生效，解开了马的绳索，抚摸着马身。马愉悦地吼了二声，一二三于是微笑着踏上了马鞍。

【王都是哪边？】

魔族話痨没搞清状况，一声不吭往郊外指去。一二三点了点头，朝着那个方向疾驰而去。
精灵和魔族二个少年于是在黄昏下发呆了大半个小时。


部长：有人认为机翻好。虽然当时我对此嗤之以鼻，可是现在想想。
机翻也许有机翻爱好者需求，我不能因为我不能理解而否定机翻的爱好。
我不会为了自己无法认同的理由而改变，可是意见还是可贵的。大家之後还是可以随意提意见。
至于意译带上俗语和网络用语——毕竟是人说話，这是理所当然的事情，不是吗？
