先放一部分
16-1邪再臨……早々に……
◆◇胡里奧的房子
胡里奧和莉斯有了孩子，是所謂的人類和牙狼族的混血（いわゆる人間と牙狼族のハーフである 這一句有點搞不懂）

大兒子加里歐，牙狼族的血統看來似乎更強，整個身上都是藍色的毛髮。
臉看起來更像是狼而不是人，

【嗯，這是一個相當精緻的面孔(うむ、これはなかなかに精悍な顔立ちであるな)將來會成為一名優秀的男性吧】

前仍魔王戈扎魯對這個男孩很感興趣。
大女兒伊麗莎白，人類的血統似乎更強，看起來像一個非常普通的嬰兒，但我有一個不尋常的發現（ひとつ変わった點を持っていた 這裡不會翻就直接拿機翻了，求大佬幫忙看一下），在她額頭上可以看見，一個很小的金色圓球。
包括哥烏魯在內，即使是最長壽命的スレイプ（這個名字翻不出來，求大佬幫下忙）

【我第一次見到這樣的東西】

發出感嘆的聲音

【這是不尋常的，至高無上的主人的長女，已被神界的眾神加護。】

掌控光暗根源的魔人荷雅，是胡里奧的僕人及修練的探究者，根據荷雅所說，這額頭上的寶石是，神特別給予加護並誕生在這個世界上的人的證明。

【金色的神界之神的加護，四色的邪界之神的加護，並且不同的顏色代表給予祝福的神的不同……我也是第一次見到一個擁有金色寶珠的孩子，】

荷雅在說完後恭謹的鞠躬。

【無論是什麼樣的孩子，他都是我和莉斯的孩子，這是不變得事實。我希望她能健康的成長，變得堅強起來】

用胡里奧的話來說，她滿臉微笑。
◆◆第二天
這一次是索比亞的伴侶希比亞生了孩子
擁有一角兔的姿態的索比亞最初是一只狂亂熊。
當他的一角兔希比亞的伴侶並有了孩子之後，將會有什麼樣的孩子降生……胡里奧一家在洗完碗之後都看著
三個孩子出生了，兩個是一般的獨角兔，然而，最後的一個是狂暴熊的姿態。
但是它的大小比起一般的狂暴熊幼崽來說體型是如此之小，此外還長著一對一角兔的耳朵。另外，在額頭的中間，有一種似乎要長角的感覺，這是一個混合了狂暴熊和一角兔特徵的雌性。
已經在認真地爬行的莉史萊伊是史萊伊普和比蕾莉的孩子，一角兔姿態的索比亞被抱在被她抱在了懷裡，我好奇的看著孩子們。

【リスレイめ、急に一角兎が増えたもんじゃから、きょとんとしておるわい（這一句不會翻，求大佬幫忙）】

話雖如此，雖然スレイプ（名字不會翻，譯名貼也找不到就直接放原文了）笑得很開心，我討厭被別人笑，莉斯！雖然臉頰在膨脹，スレイプ用腳踢著ゲシゲシ。
這樣的姿態的ていたウリ看著大家，我朝著芭麗蘿莎走去。
然後，我把嘴放在她的耳朵上，
……小老婆，怎麼樣了？成功了嗎？
……不幸的是，還沒有任何跡象的說
……這是為了讓戈扎爾晚上努力工♂作
……即使我知道，今晚留到我，但是我們一起去吧（翻譯菌：又是3p）

……恩に切るニャ（找不到對應翻譯直接放原文了）

……男人的另一個老婆並不生氣
ガシッと、硬い握手を交わすウリミナスとバリロッサなのであった。（不會翻直接放原文了）

◇◇在某個森林的某個房子中

【怎麼了！？】

那個從浴室窗戶偷看茨婭洗澡的金髮勇者，轉過頭看了一眼發出了驚訝的聲音，浴缸的縫隙中出現了一股奇怪的黑煙，它以迅捷的勢頭一下吞沒了茨婭。
慌忙跑回到屋內的金髮勇者，踢開了浴室的門

【茨婭！沒事吧！？】

茨婭發出了回應的聲音。
然而，金髮勇者看不見那被黑煙所纏繞的茨婭的身影，金髮勇者發出的呼喚，但是沒有了了回應。
取而代之的是

【你……有一個有趣的稱號】

煙霧聚集到了一個角落，形成了一個扭曲的臉，一個低沉的女聲傳來，這麼說著。

【你不能那麼做！快點放了茨婭！】

金髮勇者指著煙的臉怒聲喊道。
然而，煙霧以有趣的表情盯著金髮勇者看

【邪神殲滅者的稱號持有者……你，把召喚魔人古力奧里翁
給擊敗了】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（這和上面那句原文是一樣的）

【……而且，你還擁有著這個世界勇者的稱號……好吧，這看來就是古力奧里翁被擊敗的原因】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（這句原文也和上面一樣…）

【那麼，讓我們在這裡見證古力奧里翁的回歸吧】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（看了這句我只想問一句，人類的本質是什麼？）

【順便問一句，你對茨婭是不是一點點執著？】
【你不能這麼做！快放了茨婭！】（作者我是真的服了您了，寫個小說跟考試寫作文一樣，死命湊字數）

【……哦，忘了她吧，她就快死了】

說這句話還太早了，煙的臉變成了一個女人的姿態，她以極快的速度向金髮勇者發起了突襲。
那個如利刃般的雙臂向下擺動，襲向金髮勇者。
但，比刀刃即將砍到的時候，有人抱住金髮勇者為其抵御了女人刀刃的傷害。

【……你，是邪神的使魔……為什麼要幫助這個男人？】

女人凝視著前方，抱住金髮勇者的正是邪神的使魔莉莉安菊，她正害怕的吧臉擋起來

【我，我的名字是莉莉安菊……那，那個男人救過我的命……所以我想要幫助那個人……您能夠放過他嗎？】

在說話的時候，莉莉安菊的臉上掛滿了恐懼的表情。
……對於那個邪惡的人，我不能指望幫什麼忙…但是，多次拯救了我的金髮勇者，我必須幫助他……
莉莉安菊躲在金髮勇者身後，拼命地移動身體以躲避女人。

【見逃せ？　面白いことを言うのねあなた。（這一句不懂，求大佬幫忙）

邪神的使魔，作為邪神手腳的僕人，竟然背叛了嗎？這真有趣】

說完，女子在此揮動肘部劍狀的尖端。（不要問我為什麼是肘部，作者就這麼寫的）

【我會把他們兩人一起殺了】

女人冷冷地說著，然後走上前去。
と（擬聲詞）

女子的身影瞬間從莉莉安菊和金髮勇者面前消失了

【……什麼？】

莉莉安菊一直保持警惕，但因為無法理解發生了什麼，所以呆立在原地。

【你在想什麼呢，快點逃吧】

先站立起來的金髮勇者抱起莉莉安菊開始了衝刺。
跳過了眼前的大坑，感謝那女人早先吸收了所有黑煙，我從煙霧中逃出，跑到了倒在地上的茨婭的身邊。

【嗯……還活著沒有錯】

當我確認完心跳聲後，將莉莉安菊和茨婭放到肩膀上，金髮勇者開始了全力衝刺，逃離了這個地方。
在那之前
那個女人在金髮勇者越過的大坑裡摔暈了
女人所摔下的大坑是金髮勇者所設置的陷阱之一，被設置在底部的長槍所刺穿，邪の使い魔らとは違い、絶命はしていなかった。（這一句看不懂，求大佬幫忙）

這個陷阱，被魔力所掩蓋，魔法已經構成，那個邪惡的女人也注意到了。
然而，
金髮勇者所創造的陷阱沒有什麼不尋常的，這只是一個陷阱。
這就是抓住了那個女人的原因
