◇◇魔王城·王座之間
坐在王座之上的尤伽德無聊地伸著舌頭，一次次地用指尖敲擊著手肘。

【在？你還能掌握更多有關邪界之人的線索嗎？芙芳】
【我很抱歉，尤伽德大人

據搜索的人說，他們發現了有邪界之人氣息的陷阱，但沒有看見邪界之人……】

單膝跪地報告情況的芙芳看著尤伽德，搖了搖頭。
……不……不能冒犯尤伽德大人，我必須在這裡做一些好的報告，轉換下氣氛。
芙芳，站了起來，向尤伽德獻上最高敬意，

【尤伽德大人，我想報告另外一件事……】

這麼說的時候，她用食指頂了頂眼鏡－伊達－，無所謂地笑了起來。（そう言いながら、かけている眼鏡　－伊達－　をクイっと、人差し指で持ち上げ、不敵な笑みを浮かべた。這一句有點不懂就勉強翻了，求大佬幫忙）

【已經進行長時間重生的岩石巨人·デストローイがパ已經重生並獲得了更強的力量！毫無疑問，他將比魔法巨獸ド·ゴーン更加強大！】

說到這，芙芳用手指著王座之間的入口，

【雙臂的大小是以前的十倍，雙臂上的溝壑散發出了狂暴的氣息，如同要將前行道路上的一切阻礙都摧毀一般！來吧,重生後的熔岩巨人·ドドスコーイ！向魔王尤伽德大人展現你新的姿態吧！】

她提高了聲音，呼喚著ドドスコイ。

……10分鐘過後

【……唉？芙芳？等了這麼久ドドスコイ都不進來，這是怎麼回事？】
【……那個，請再稍微等一下】

站在尤伽德旁邊的芙芳不停地流著冷汗，向著ドドスコイ再次招了招手。

【………這是……ドドスコーイ嗎？怎麼了？快點進王座之間，尤伽德大人在等待了……
咦？它是怎麼了？
你的手太重了，所以從再生工廠出來後就無法再移動？

……

……

……】
【……喂，芙芳】
【……什、什麼事情，尤伽德大人？】
【おめぇ、またやらかしたのか？（這一句不會翻，求大佬幫忙）】

聽了尤伽德的話，芙芳在此用食指頂了頂眼鏡-伊達-

【顯然……就是這樣】

芙芳自嘲地說著

數秒後

芙芳的身體因為尤伽德的毆打，上半身到腰間的部分都嵌在了王座之間的天花板上。
……哈，尤伽德大人……今天的懲罰也很特別……
芙芳羞恥的臉上滿是鮮血，失去了意識。
過度地M了。

◆◇胡里奧家

在胡里奧和莉斯的臥室裡，莉斯正在給里歐和伊麗莎白喂奶。

【兩人喝得都很好，我的莉史萊伊很快就會斷奶，所以我有點擔心】

坐在我身邊的比蕾莉懷抱著莉史萊伊，一邊撫摸著她的頭一邊苦笑著。

【啊，那是因為她長大了，我希望她能喝得好，嘿，莉史萊伊】

莉斯繼續給兩人喂奶，莉史萊伊好奇地看著莉斯

【溫馨的氣氛不好嗎？像這樣的氣氛】

從二樓窗戶聽到莉斯和比蕾莉的談話內容的杰倫臉紅了，羨慕地笑著（うらやましそうに微笑んでいた。這一句看不懂就隨便翻了，求大佬幫忙）

【嘿，不要怕麻煩，手動起來，杰倫】

在野外工作時候，我在幫助杰倫的同時，手戳在了停止動作的杰倫的頭上。

【是，是的！對不起】

杰倫，慌忙揮動手中的鐵鍬，再度開始工作
杰倫抬頭看了一眼普羅薩姆大人。

【……呃，普羅薩姆大人，要怎樣做？才能結婚生子……你認為呢……】
【蛤？怎麼辦？】

聽了杰倫的話，普羅薩姆的臉上露出了厭惡的表情。

【我不懂那種事，大致就是，そういう対象の男が近くに１人もいないしねぇ（這一句看不懂，求大佬幫忙）】

普羅薩姆一邊苦笑一邊對杰倫說著。

【呃，一個人的話不行嗎？】
【啊，不是】
【蛤？一個人？】
【啊，你不必】
【……是這樣……呃，是這樣對嗎？】

杰倫因為自己的無知大聲地嘆了口氣。
想到了普羅薩姆
迄今為止，都沒有對杰倫有任何心動。

◆◇ナニーワ市（貌似是個新地方，譯名貼裡也沒有，就放原文了）

ナニ－ワ市是出了名的商業都市。
胡里奧作為雜貨屋雨果的老板行走在雜貨市場的角落。

【胡里奧大人，關於這個】

駕駛馬車的，是雜貨店雨果的採購經理，身為舊魔王軍諜報部部員的女人，指著馬車前的一家商店。
商店門口掛著的招牌上寫著[布商的絲綢羊毛]，於季節的看板設置。

【……歡迎光臨，胡里奧先生】

就如同往常一樣，絲綢羊毛的老板娘站在門口，フェタベッチ（譯名貼找不到，也之前的帖子貌似被吞了也找不到，所以就放原文了）的臉上帶著厭惡的笑容。

【您要在我的店裡購物嗎?呵呵，我可是一直在等待著這可是一雪前恥的機會】

フェタベッチ一邊大笑一邊說著。
胡里奧則是保持平常的微笑看著。

【這就是我想問的問題】

這麼說的時候，我走進商店。

【你可知道，フェタベッチ
我的孩子幾天前出生了……有點緊張，讓我們進去吧】

……過了幾個小時

【對不起，在獲得折扣之後，還獲得這麼多額外收益】

抬頭看著馬車裝載貨物的時候，胡里奧嘲諷著フェタベッチ。（翻譯君：還不忘補刀）

【呃，呃……喜んでいただけて恐悅至極ですともぉ（這一句看不懂，求大佬幫忙）】

這一天，胡里奧巧妙的討價還價技巧還是如同刀鋒一般，フェタベッチ單方面的討價還價，とほほ（這個不知道是擬聲詞還是什麼，求大佬告知）在點頭的同時苦笑著。
……下次，我不會輸，下次我會〜

◇◇某個森林中

【找到了】

邪惡的女人以極快的速度穿過森林，將她眼前的金髮勇者抓住。

【不久前，我裝做自己放棄了的樣子】

這麼說的時候，用舌頭舔了舔嘴唇，一口氣將距離縮短。
金髮勇者站在森林的一角，環抱雙臂，眼睛死死地盯著邪惡的女人。

【哦？是嗎？我想知道我是否已經放棄了】

站在金髮勇者面前的邪惡女人，將雙臂的肘部變成銳利的刀刃，並用舌頭舔了舔刀刃（翻譯君：我這可是塗滿了劇毒的利刃啊！）

【呼……我改怎麼辦】

金髮勇者對面前的邪惡之人露出了笑容。
看到這樣的情況，邪惡的女人皺起了眉頭。
……這傢伙……為什麼會作出這般表情……蛤！？你在開玩笑吧！！
邪惡的女人吃了一驚，對著前方的地面凝視起來。
邪惡的女人注意到金髮勇者和她之間的地面有著不自然的隆起

【那是什麼……又是一個陷阱嗎？】

說到這，她抬起了變成刀刃的手朝著地面刺去

【開玩笑，你覺得我會被你連續抓住兩次嗎？】

這麼說著，邪惡的女人高高躍起，越過了地上的陷阱，落到了陷阱前的地面上

【這是邪神的兩個爪牙，……什，什麼？】

不久後，邪惡女人掉到了陷阱裡。
邪惡的女人被陷阱底部無數的長槍刺穿，這件事被金髮勇者確認了。

【地面的隆起是假的，是騙你的】

這麼說著，他大笑起來
