◇◇在某個森林裡的陷阱旁
……我做了什麼……失策了
落入陷阱的邪惡女人從裡面爬了出來，因為疼痛咬著嘴唇。
為了將邪惡之人召喚到這個世界，最初，必須要用蘊含著邪惡力量的魔石來開啟大門。
但是，近段時間來，連接著人類世界與邪惡世界的大門都被不明身份的人破壞，，裡面所放置的蘊含邪惡力量的魔石也被強行取走
◇◇在某個森林裡的某個地方

【金髮勇者大人，您怎麼了？連打了兩個噴嚏】
【如果能夠理解，那就不難了。莉莉安菊……也許有某人在討論我們，但是現在情況很緊急！挖！】

◇◇回報
出於這個原因，作為調查部隊滲透人類世界的邪神使魔無法回到邪惡世界，也不能與邪惡世界取得聯系，結果，在他們獨自行動時，被某人連續擊敗了。
◇◇在某個森林裡的某個地方

【金髮勇者大人，您怎麼了？又打了兩個噴嚏】
【你不也一直，莉莉安菊……有人可能在討論我們，但現在情況緊急！挖！】
【但是……這是一個良好的挖掘進程，金髮勇者大人】

◇◇回報
被邪神命令入侵人類世界的邪惡女人，在這種情況下，設法通過自己的魔力探測識別邪惡魔石的位置，並使用邪惡魔石強行打開聯通兩個世界的大門，成功的以這種方式進入到了人類世界。
但是，這麼做的話代價也很大。
邪惡女人用盡了大半邪惡魔力，以自己的魔力在邪惡魔石中創造出了一扇門，但是當她到達人類世界後，她勉強將身體變成了一團黑煙。
一個偶然的機會，附近的浴室裡有一個女人，我奪取了她的生命力，並借此塑造了自己的身軀，但在奪走她所以生命力之前，我遇到了一個金髮男子，他持有著這個世界的勇者稱號。
並且，以為這個男人還持有邪神毀滅者的稱號，邪惡女人的逃跑也是徒勞，努力不在他面前顯現出自己的弱點。

沒有

結果，
僅僅是一個沒有任何問題的陷阱，卻兩次被抓住，她受到了極大的羞辱，除了試圖吸取生命力的那那個女人，就連背叛邪神的那個女人也被一併帶走了。
因為輕微回復的那點邪惡魔力已經用來再生被陷阱中的長槍所刺穿的身體，所以現在仍然不能飛行或使用魔法攻擊，邪惡女人現在僅有的武器是用她雙臂變成的劍，她皺了皺眉。
……本來，她是想從人類身上獲取更多生命力後在行動……
雖然這麼想，但是邪惡女人在極限的範圍內使用著搜索魔法。對礙眼的金髮勇者的反應做出了憤怒的表情。
……那個勇者……這是在計算我的搜索魔法範圍後的干擾嗎？……聰明
邪惡的女人保持手肘是劍的狀態，奔向有著金髮勇者反應方向。

◇◇魔王城・王座之間
就如同往常一樣，坐在王座上的尤伽德伸著舌頭，用手指不斷敲擊著他的肘墊。

【嘿，芙芳，還是沒有有關邪神手下的情報嗎？】
【這……遺憾的是，沒有任何東西發現，只有一個帶著邪人氣息的新的陷阱，沒有發現任何的踪跡】

聽了單膝跪地的芙芳的報告後，尤伽德收回舌頭，從王座上站了起來。
由於這樣（そのまま 這一個詞不懂事什麼意思，求大佬幫忙），我們向著設置在王座後的歷代魔王的雕像的地方走去。
在它的中央，站在一個巨大的雕像。

【邪神的信徒已經退出了，切勿再次和他們合作。】

巨大的雕像-邪神的雕像-晃動了右拳。
下一刻，雕像變成了碎塊，殘骸掉落在了周圍

【只有他們達到了這一步，就絕對不能向他們生出援助手。
今後的魔王軍我就是絕對的，多好啊。】

聽了尤伽德的話，四天王單膝跪地低下了頭。
但是，只有芙芳
尤伽德摧毀的邪神雕像的巨大腦袋把芙芳埋在了地板裡。
……尤、尤伽德大人……這次、這次的獎勵有點太激烈了……嗯哼
芙芳吐出了血並失去了意識，但是她的表情卻是狂喜的樣子。
堅定不移抖M
◇◇某個森林的一角

【……今天，我一定要收獲生命】

雙臂是劍狀的邪惡女人盯著站在他面前的金髮勇者。
然而，金髮勇者沒有回應，
她吧手臂折疊起來，兩腿做好衝刺的姿勢，露出了無畏的微笑。
邪惡女人看到這樣的情況時，小心翼翼地盯著金髮勇者的腳下。
……雖然總體上很粗略，但是貌似沒有陷阱的痕跡，但……但是為了以防萬一……
邪惡的女人迂回並進行了衝刺，繞到了金髮勇者的身後。

【在這裡，陷阱很難阻止她！這是邪神的兩個手下，什……什麼？】

在那之後，
金髮勇者的後方，邪惡的女人一落地，金髮勇者周圍的地面就以他為中心塌陷了。
金髮勇者勉強站在地上，就如同一根細木棍一般，但那個邪惡女人卻掉到了陷阱裡，她掉進了金髮勇者身邊的陷阱裡。
金髮勇者再一次確認了邪惡女人被陷阱底部無數長槍貫穿。

【嘿，莉莉安菊，我立足的部分太少了，落到我身邊的話會很危險，對不起】
【沒，您還好嗎，金髮勇者大人】

隱藏在附近灌木叢的金髮勇者和莉莉安菊勉強保持著移動，即使敵人已經落入了陷阱之中。
◆◇胡里奧家

【我想知道現在的聲音是什麼？】

從森林裡傳來了巨大的撞擊聲，胡里奧把目光移向窗子。

【最近我總是聽到這個聲音……】

莉斯帶著疑惑的表情望向窗外。

【我等下去看看】
【不，老公。你剛剛從供應商那裡用傳送魔法回來，你應該累了】【沒關係的，關於這一點】

胡里奧在走向門口的時候向莉斯微微一笑。

【為此讓我的妻子作出愁容，不值得，因此這件事就交給我吧】

突然，胡里奧的身後出現一個人，他是掌控光與暗的魔人荷雅，胡里奧的下僕並且作為一名探究者的荷雅出現在他的面前，虔誠地跪拜著.

【那麼，荷雅，拜託了】
【不用在意我】

話雖如此，但是荷雅依舊跟在胡里奧身後。
