# 

[TOC]

## 0000 第一卷文庫版/0007_后记.78725

- '我是作者ホー，也就是保利亮太。'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/00000_第2章主要登場人物紹介

- 'もしあのキャラも紹介に入れてと言う要望がありましたらご連絡ください。'
- 'コンプレックスは20代半ば～30歳などと呼ばれる老け顔。'
- '名前：メルティナ・レクター'
- 'ラディーネ王女を擁立し、羅赛里亞王国に内乱を起こした張本人。'
- 'ラディーネ王女の擁立をゲルハルト公爵に吹き込んだ男。'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第01話 第63天「被召換者的絕望」其1

- '『安娜瑪莉亞』（原文：アナマリア）'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第04話 第64天傍晚「被召換者的絕望」其4

- '「哈啊……（はぁ……）」'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第05話 第83天「強制任務」其1

- '「介紹遲了。我是威爾斯・海尼凱爾（ウォルス・ハイネケル）。這個公會的會長。」'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第07話 第90天「強制任務」其3

- 'Gushaaaaa！（グシャァァァァ，嗯我不會。）'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第10話 第96天【谒见】其2

- '亮真はそう言うと恭しく頭を下げた。'
- '実際のところ、亮真達は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと強気に出る事も出来た。'
- 'だが今後の関係を考えるのであれば、必要以上に相手へ高圧的な態度に出るのは考えものである。'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第11話 第96天【谒见】其3

- '「但梅爾緹娜生气的也不无道理，还是說你能說动中立派倒向我们？」（ですがメルティナが怒るのは尤もです。それとも貴方には傍観派の切り崩しが出来るとでも言うのですか？）'
- '其言語体现出了其度量，但絶対不是対亮真盲信，表现了其不快。（主として度量は見せたものの、決して亮真の言葉を鵜呑みにしているわけではないし、不快にも思っているのだ。）'
- '「都这么晚了！之後该如何是好？（首尾はいかがでしたか？）」'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第13話 第103天【搖擺不定的人們】其2

- '「我馬上去エルナン元。帮忙做外出的准備。'
- 'エルナン・ゼレーフ伯爵。'
- '我劝诱貴族派的翻身到了公主派的功绩，引荐我加入进来的御子柴先生帮我說明的話，那就会是我的功绩。而且エルナン和兄弟……說是唯一可以信赖的人。'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第14話 第119天【搖擺不定的人們】其3

- '现在报告了ベルグストン・ゼレーフ两伯爵近邻的貴族协助公主派的話，作为战斗力公主拥有近4000兵力。'
- 'ベルグストン・ゼレーフ两伯爵的行动来看是没有怎么分析。'
- '（（まぁワシが勝った場合は死んで頂くしかないから露碧絲王女にとっては同じ事か……）'
- 'すでにラディーネ王女と言う新たな神輿を持つゲルハルトにとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。'
- '虽說实际上格哈特公是対自己拥立的ラディーネ公主的真伪方面相当持有疑问。'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第32話 第176天【決戰】其4

- 'ジャリン（坑爹的象声词）與迟钝的金属音一起、鮮红的火花在两者之間飞散、须藤的手中不知道什么时候已经握着一把短劍了。'
- 'ドガッ！'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第37話 第182天【決戰】其9

- 'ビシッ'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第38話 第182天【決戰】其10

- '「『『雷弾爆裂ボルトブリッド』』」（媽呀、我真不知道这个应该怎么翻译、反正只是法术名字、你们看看就好）'
- '「疾风圧撃チャージングウィンド」'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第39話 第182天【決戰】其11

- 'ギャリン'
- 'ギギギギギ'
- 'ドガッ'
- 'バッ！'
- 'バキ！ドチャ！'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第41話 第212天【公主的不安】

- 'コンコン'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第42話 第227天【被召唤者的决意】

- 'フッ'


## 0002 ローゼリア王国内乱編/第43話 第260天【暗中行动的人们】

- 'ブッ'


## 0003 ウォルテニア半島編/第01话 第275日【向着半岛】其1

- '【译注：原文「此処だけの話、ミハイル殿を將軍位に推したいというのが陛下のお考え。此処で艾蕾娜様が不満を漏らされては！此処はご自重ください」这段話我也不太自信自己有没有理解错】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第02话 【向着半岛】其2

- '【译注：钱的单位不知，直接查原文バーツ出来的，泰国货币单位铢。】'
- '【译注：「平民上がり」即从平民升上来的貴族，这裡我简单译作暴发户，其实并不准确，有待討论。】'
- '【译注：原文「だが、同時に彼は厳翁や咲夜に対して何処か一歩引いたところから見ている。」不太懂，根据上下文瞎蒙了。】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第04话 【向着半岛】其4

- '【译注：原文「イピロスの大通りを伯爵邸から宿屋に向かって走らせるだけだ。」这裡的「だけ」完全不知道什么意思。】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第08话 【向着半岛】其8

- '【译注：原文「ジャンピング」，即Jumping，跳跃，是冲泡红茶时的一种讲究，日本大辞林解释是让茶叶随着熱水対流在壶中上下回转的做法。】'
- '【译注：作者给「拘束」注音ギアス，我只能想到魯魯修的Geass了】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第15话 【學會法術】其1

- '『別以为少爺溫柔就可以偷懒了哦！【译注：原文「若がお優しいからってブったるんでるんじゃないぞ！」我看不懂就根据上下文猜了】上了战場死的可不是少爺！是你们啊！听好了！想象在你们眼前的是可恨的対手！然後给我怀着斩杀他的心情挥劍！』'


## 0003 ウォルテニア半島編/第16话 【學會法術】其2

- '【译注：这裡作者原文给「輪」注音チャクラ（音查克拉），汉译轮脉，起源于印度神秘学說的，这个梗被到処使用着（没错火影也借用了）。】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第18话 【東部侵攻】其2

- '【译注：作者这裡写的「同様」，应该是打字错误「动揺」和「同様」同音「どうよう」】'


## 0003 ウォルテニア半島編/第19话 【東部侵攻】其3

- '（ワシは戰に負けたなどとは一言もいっておらん。それに……ジョシュアもな 这段没看懂，请懂的大佬帮忙翻一下吧）'
- '（这段也有点模糊不清，请大佬解疑 それに策士は策に溺れ易いもの。此処まで相手の戰略どおりに展開しているのだ。どれほど用心深くとも勝利を確信している筈。其の油断を突く）'


## 0003 ウォルテニア半島編/第28話【無情的業火】其2

- '　今でこそ、荒っぽい手段を使う事を厭わなくなってはいるが、元々は口先一つで巨万の富を築いたほどの男だ。（譯：不太會形容）'
- '「そうじゃない……交渉は取っ掛かりにすぎねぇ。最終的には御子柴の傘下に入るのさ。本当にな」（譯：看不太懂）'


## 0003 ウォルテニア半島編/第31話【無情的業火】其5

- '但是、嚴翁僅從布的間隙之間流露出尖銳眼神和低沉殺人的聲音。（譯：しかいない 塞不進去）'
- '「真不塊是老爺。那麼、快點往港口場所朝向下一階段移動。咲夜們好像也開始了吶」」（譯：だな看無音譯）'


## 0003 ウォルテニア半島編/第32話【雌伏之時】其1

- '「うちみたいな宿屋に客なんて来る訳がねぇだろう」と。'


## 0003 ウォルテニア半島編/最終話【雌伏之時】其2

- '麥克：「上手くいくんですかね？」'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第16話【力の証明】其の5

- '「我并没有开玩笑！我很清楚你，在羅赛里亞王国你也算是首屈一指的劍士了，ケイル?イルーニアをたった一人で打ち取った事もね。可是，那些孩子们该怎么办啊？现在还不晚，让你带領的士兵中用那些熟练的佣兵来替换吧，如果你不想让步的話，那就交给我吧，我会帮你想好办法的。」'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第17話【力の証明】其の6

- '凱文耳邊奏起急速的心跳聲，髖骨附近有剌刺癢癢的感覺。（腰骨のあたりがムズムズとむず癢くなってくる）'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第18話【力の証明】其の7

- '（嘛、露碧絲あたりじゃ太刀打ち出来ねぇな……那是、這個父親的心情所不具備的（蘇：這句也怪怪的））'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第19話【それぞれの思惑】其の1

- '　實際，セイリオス是以亮真為中心的城市建造、所以沒有錯…（註：セイリオス在希臘語中翻譯為燃燒 熠熠生辉 也是天狼星的名字'
- '「可是，那個小孩肯定是危險……斉藤殿和シャルディナ殿下也明白危險的」'
- '「與ジョシュア・ベルハレス、帝国的進攻和妨礙？」'
- '「嗯、確實、戰場上是沒有什麼幫助，只那個質量的兵和智謀的危險……如果笨拙地被動與我們交換的シャルディナ殿下的密約」'
- '「ジョシュア・ベルハレス。鼻つまみ者の三男という噂でしたが、不過是，怎麼怎麼……這在我看來，シャルディナ殿下在過去一年裡也對他感到困擾」'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第20話【それぞれの思惑】其の2

- '「フン（哼），活発もクソもねぇなぁ（這算甚麼狗屎般的積極（意見））……この狀況じゃぁ（在這種情況下）既に（已經/幾乎）詰んじ（走投無路）まってる（等待）だろうに（就會）。何を今さら分かり切った事ばかり叫んでいるんだか（事到如今為何還要為這樣顯然易懂的事情爭論一番）」（原文）'
- '「嘛，單靠這種手段是不可能扭轉現狀。至少，我（アタイは（我、女性俗語））沒有那樣孤注一擲的打算……」'


## 0004 ザルーダ王国激闘編/第22話【それぞれの思惑】其の4

- '但是，花費大量時間向原居民收集情報再製作的地圖，散佈在浩瀚的奥德梅亞帝国內，投放擅長非正規作戰的騎士団的話就能得到勝利。（譯： 被這句話弄得頭昏腦脹，因此放上原文，望大神和高人指教。注意非正規作戰是甚麼東東請各位自行維基一下、會受到一大段英文招呼。原文：だが、膨大な時間を費やし地元民から集めた情報を元に作った地図と、広大な奥德梅亞帝国の領土に點在する、不正規戰を得意とする騎士団を投入すれば勝利を得ることができる。）'
