我坐在客機的座位上。
結束在海外的工作正要回日本。
暗殺者這種東西只存在於虛構中。
這對於大多數人來說是常識吧。
但是，希望大家冷靜地思考一下。
沒有比殺人更有效、更迅速的排除敵人的方法，擁有金錢和權力的人想排除的敵人越多。
如果有需求，當然有供給。
所以，存在像我這樣的暗殺者。

「⋯⋯最後的工作也和平常一樣結束了」

那個暗殺者工作到今天引退了。
被稱為當代最好的暗殺者，就連某國的總統都「病死」的我也不能戰勝年老。
下次的工作也決定好了。
他曾在暗殺者學習必要的技術的設施中當教師。
教育暗殺者需要高度專業的技術和決不泄露情報的口吻。
那樣的人才很少。
從現在開始培養被發現才能的孩子們。
然後，培養出像我這樣的暗殺者。
我是這樣想的⋯⋯⋯
遺憾的是，這似乎是為了讓我大意而編造的。
客機隨著爆炸聲搖晃得很厲害。
客機的高度不斷下降。

「不能使用的工具為了封口而處分是可以理解的，但是為了殺掉唯一一個人，就做到了這種程度？⋯⋯如果認為不這樣做就無法殺掉的話，那麼就得到了相應的評價」

我再次覺得自己老了。因為無法預測這種情況。
從座位上站起來，撥開陷入恐慌的乘務員們奔跑。
將駕駛室的門入侵後闖進去⋯⋯當然，到這裡來之前有人來搗亂，但還是讓他睡著了。
在駕駛艙裡，機長和副長頭被炸飛了。
只要那樣就夠了。
暗殺者需要多種多樣的技能。至少會操作客機。

⋯⋯如果控制台和機長，副長的頭一起被炸毀的話，那可就糟透了。

「至今為止已經結束了無數人的生命。原以為總有一天會輪到我的，沒想到會準備這麼豪華的墓地」

閉上眼睛。
不管在什麼情況下，活下來的可能性只要有０.０１％就會竭盡全力。那是政策。
動員所有的經驗和知識，尋找最好的方法。

⋯⋯還有可以做的事。

高度不斷下降。
雖然無法讓這架客機順利著陸，但只剩下我一個人倖存是可能的。

「比想像的早嗎？好好地做了事前準備啊。⋯⋯真糟糕」

裝載著導彈的戰鬥機逼近窗外。
現在在市區上飛。
就這樣，客機墜落到市區，造成了巨大的損失。打算在那之前把樹弄碎。
根據計算，還需要十分鐘左右才能到達。
導彈發射了。
真可惜，如果只是墜落的話還有辦法。
閉上眼睛。
空對空導彈，AIM-９２。
這樣的客機，連碎片都不會留下。
那樣的話，應該不會感到疼痛吧。

⋯⋯真後悔。

作為組織的工具，消滅情感，只是忠實地完成命令卻被背叛了。
如果說讓我去死，甚至連使命都完成不了的忠誠心。
由於其忠誠心被踐踏，才第一次對組織和自己的人生產生了疑問。
如果，還有下次的人生的話，不是誰的道具，而是為了自己而活著。
如果把這個技巧和知識和經驗用在自己身上的話，一定⋯⋯⋯
一邊這樣祈禱著，一邊持續著生存到最後一秒的必要步驟。


◇

睜開眼睛。
那裡是神殿。
硬要說的話，和帕爾特農神殿很像。石造的古老的白色神殿。
分析現狀吧。在那種情況下不可能得救。
那麼，剛才的是夢嗎？

「不，不對。到剛才為止是現實。你是當代第一的暗殺者，愚蠢地自己也被暗殺了。噗、呵呵」

白色的頭髮，穿著同樣白色的貫頭衣的女性微笑著。不只是頭髮和衣服，皮膚、眼睛、一切都是白色的。
比什麼都美麗。
所有的要素都是由黃金比例製成的過於完美，脫離人類的存在。
但是，毀壞這一切的坦率的語氣是什麼呢？

「⋯⋯嗯，你能給我解釋一下嗎？」
「我召喚了你死去的靈魂。順便說一下，我是女神。哎喲！」
「噢，女神什麼的，一一召喚死人談笑嗎？鑒於死人的數量，所謂的神，是像星星一樣多還是閑呢⋯⋯或者，叫我有什麼特別的意義嗎？」
「就是那樣。一般來說，將沾染靈魂的東西漂白，再利用。我們也不閑」

我被討厭的預感打中了。
從剛才開始，從表情肌肉的動作，聲音的抑揚，發汗，那樣的要素打算確認真偽。
但是，女神什麼的太自然了，完全了解這邊要讀的要點，感覺像是在演戲一樣，感覺很噁心。
相似的事情我也會做，但是不能做到如此完美。與其這麼說，不如說是人類不可能的領域。
那個事實，使之確信至少在眼前存在的不是人。

「那麼，請告訴我你叫我的理由」

自己說著，有不可能的想法。儘管如此，根據現狀必須那樣承認。
那麼，不需要多餘的懷疑。

「真聰明啊。你有兩個選擇。一個是，靈魂被漂白而轉生為陌生人，嗚。還有一個，代替我接受委託，留下知識和經驗，轉生到另一個世界」

前者，那已經不是我了，而是別人了。
如果是後者的話，某種意義上這和人生會繼續下去是同義的吧。
人生的持續是富有魅力的。
作為殺人工具而活著，最後因為被主人背叛而喪命，所以在最後的最後後悔莫及。
不過，考慮到這個女神選擇我的理由，被拜託的請求只有一個，不太令人滿意。

「關於委託之類的事情，你希望殺掉誰呢？」
「話說得快真是幫了大忙了。不愧是我看中的靈魂啊。請在劍和魔法的幻想世界暗殺勇者。期限由你出生到十八年後」
「劍與魔法的世界？勇者？這不是空想嗎？」

在詢問的同時，總結了那個世界的信息。
關於世界的結構、魔法的定義、那個時代的文化、技術水平、勇者⋯⋯原來如此，這和我的世界是不同的。

「所謂勇者就是英雄吧？為什麼有必要殺他？」
「十六年後，勇者打倒魔王拯救世界後，利用自己的私利私慾，使世界陷入大混亂。比魔王還毫不留情、準確。並且十八年後世界毀滅。所以，請殺了他吧」
「勇者打倒魔王後就不再需要了」

總覺得有一種親近感。

「如果沒有特別情況的話，我會放著不管，但是那個傢伙做出來的事，會破壞容許範圍的。哼哼！」

存在魔法這種技術，一部分人的身體能力凌駕於這個世界之上。
中世紀和近代之間的技術水平，魔法這一點異常發達。
因此，僅僅為了殺死勇者而轉生嗎？

「因為殺死魔王的勇士不再需要他了。那麼，這次殺了勇者的我不是不需要了嗎？」
「我說過吧。如果沒有影響的話就放著不管。而且，你沒有那樣的力量，如果能給予那樣的力量，從最初就不會選你喲」

神將手貼在我的下巴上，妖艷地微笑著。

「之所以選擇暗殺者，是因為在人類這個框架內能夠殺死勇者，既不是戰士也不是騎士，也不是魔術士，而是暗殺者。」
「原來如此，那麼我必須把規格外的怪物殺掉嗎？」

剛才被給予的常識啦，那個理由啦刻畫著。
生於這個世界的人的性能是有界限的。
所謂勇者，是極大地突破了那個界限的存在，從出生的時候開始壓倒性地優秀的存在。
並且，所謂女神，除了那個勇者以外不能創造特例，勇者同時只能存在一個。
如果勇者失控，就沒有人能阻止。「戰鬥」誰也敵不過勇者。
所以才叫「暗殺」吧。

「從你那裡得到的信息中，我理解了勇者厲害的程度。但是，只要殺就能殺。但是，需要接近人框上限的性能」
「恩，那我們就合作吧。在人類框架內的理論上最強的規格⋯⋯而且我會讓你選一個隨機的技能」

腦海中浮現出無數技能。
在劍與魔法的世界裡，人出生時最大可以獲得五個技能。
從相當的技能中，隨機抽取１～５個。
能夠自由自在地選擇它是很有利的。
不只是選擇強有力的技能這樣的好處。
通過組合發揮很大的力量。

「能不能幫我選擇技能？」
「我們的力量太大了，粗枝大葉，不擅長細緻地思考問題。⋯⋯我給你三天研究技能，然後選擇五個。如果你願意接受我的委託」
「接受吧。我還想繼續我的人生。在那之前想說幾句，根據所得到的常識，女神似乎不能對世界過度干涉，但將我從另一個世界轉生過來難道不恰當嗎？」
「嗯，是安全的。偶然由於魂不足從另外的世界補充，偶然魂的漂白後記憶和知識殘留了，用偶然高性能的身體，只是運氣很好地得到了強的技能。嘛，在這樣的範圍內，無論怎麼掙扎，『普通』都無法戰勝勇者吧」

容易理解。
說到底，還是在通常規則可能的範圍內去做。

「下一個。讓我在十八年內殺了勇者。準備一做好就馬上處理掉可以嗎？」
「啊，那不行。至少，請等到勇者殺死魔王。魔王如果不是勇者就無法殺死，這樣的話世界就會毀滅」
「知道了。最後。⋯⋯被和我一樣的餌食所誘惑而轉生的靈魂又有多少呢？」

很難想像只有我為了暗殺勇者而帶著記憶轉生。
站在女神的立場上，準備了很多手的棋子，為了提高一點概率。

「啊，不愧是著名的暗殺者。能看清情況呢⋯⋯答案是沒有。至少，現在只有你。就算是我，也不能發生好幾次這樣的偶然」

現在⋯⋯啊？
這可不能掉以輕心。

「最後。你是想拯救世界，還是想殺害勇者？如果是前者的話，不殺勇者就能拯救世界的話應該可以挽救」
「當然，我也想拯救世界。嗯，不殺勇者就能救的話，那也不錯。如果能做到的話」

女神意味深長地笑了回答。
傳達了不允許再提問的意思。

「知道了。接受吧。我將轉生到劍與魔法的世界。有一個要求。轉世之前，最好是有錢人家。需要技巧和鍛鍊身體的環境」
「啊，那件事不用擔心。因為，你將轉生到異世界第一的暗殺者家裡，成為暗殺貴族托瓦哈迪家的繼承人。因此，請努力用人的框架追究最強。等到技能決定了，我會讓你轉生的」

女神消失了。
然後，我笑了。
就算轉生也會暗殺。
而且暗殺比生前的任何目標難度都要高。
如果繼續的話，我發誓要按照自己的意願決定，不過，從一開始就很諷刺的說是誰的工具。
但是，不打算抱怨。
因為有十八年的緩衝，僅僅殺了一個就得到了應該結束的人生的報酬。
我這次一定要按照自己的意志活著，然後去尋找幸福，得到幸福。