花了一天的時間確認腦海中浮現的所有技能。
不僅僅是技能，劍和魔法的世界本身需要更深刻地理解也是花費時間的原因。
女神給予的常識只是記憶，如果不理解那個不能判斷技能的性能。不管怎麼說，和原本的世界前提是不同的。
結束之後雖然確認了技能，但是技能的數量非常多。
１２３,８５１個。
在劍與魔法的世界裡，人們天生就被賦予技能這一恩惠。
其中不認為有用的技能也很多，甚至有【模仿動物的叫聲】【洗碗】【換衣服】【女裝】之類的東西。
存在Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ五個等級，有可能各自得到一個。

Ｓ：一億分之一的概率
Ａ：百萬分之一的概率
Ｂ：一萬分之一的概率
Ｃ：百分之一的概率
Ｄ：一分之一的概率

理論上可以得到所有等級的技能。
但是，能不能獲得Ｓ等級只有一億分之一的概率，如果能夠得到全部技能的概率⋯⋯⋯
１／１００,０００,０００,０００,０００,０００,０００,０００,０００。
女神給予的技能選擇的權利，非常令人感激。因為大部分的人都是獲得Ｄ級別。
選擇技能的基本是選擇最強有力的Ｓ等級技能，而其他技能則是為使Ｓ級技能閃耀而提供支援。

「不愧是一億分之一，Ｓ級是強有力的技能。」

Ｓ等級的技能僅僅擁有它就有成為英雄的力量。
所謂一億分之一，在日本只有一個人，這是理所當然的。
比如⋯⋯⋯

【魔劍召喚】

能夠根據使用者的力量召喚魔劍，使役。

⋯⋯乍一看很樸素，但被叫出來的魔劍是出乎意料的性能。一揮就劈開一座山，真不簡單。

【聖鬥氣】

纏繞著黃金燦爛的神聖之氣，可以大大提高攻擊力、防禦力、速度。

⋯⋯上升幅度太壓倒性了。只要有這個技能，幼兒就會空手破壞坦克。通用性非常高，如果迷惑的話可以選擇這個。

【隸屬刻印】

通過用手觸摸對方的額頭，支配對方。

⋯⋯絕對服從的棋子不限數量。只是，在刻上這個刻印的時候，有魔力的抵抗判定，術者必須有比對方更優秀的魔力。

【生成魔物】

根據所使用材料生出魔物，使役。

⋯⋯主要組合屍體和魔石，製作想像中的魔物軍團。是相當充滿夢想的技能。

這些只不過是一個例子。
存在數十個Ｓ等級技能。
我選擇技能時必須重視的是確保火力。不管怎麼說，勇者太過規格外而處於毫無防備的狀態，用正經的火力是無法傷害的。最低限度，需要「在對方以無防備的狀態把最大火力敲進要害殺掉的火力」

第二，通用性和應用性。殺死勇者的話，無論準備如何萬全，多少都有可能發生意想不到的事態，如果沒有通用性和應用性是無法恢復的。
基於這個選擇的技能⋯⋯⋯

「【超回復】。只有這個」

Ｓ等級：【超回復】

體力・魔力・自我治癒力等等，所有回復力上升。初期倍率１００倍。根據熟練度回復率會再上升。

⋯⋯乍一看好像沒什麼了不起，但最後能生存下來的就能繼續跑下去，只要有這個技能就能繼續跑下去。持續補充這個世界的子彈（魔力）的事也富有魅力。

此外，睡眠時間也非常少。體力恢復得快的話，就可以進行相應的鍛鍊。
而且，考慮這個世界的規則的話，回復力成為比什麼都好的武器。
如果沒有從女神那裡得到這個世界的信息，應該就不會選擇這個技能吧。

「Ａ級別的話，除此之外不可能有其他選擇」

Ａ等級：【創造術式】

能創造出魔術

⋯⋯在轉生之後的世界裡，魔術是神賜予的，只能使用由神創造的約一百種魔術。

但是，只要有這個技能就能創造出新的魔術。
這意味著得到無限的可能性。
是最能發揮我所擁有的科學發達世界知識的技能。

「當選擇【超回復】的時候，Ｂ等級技能也會自動決定。」

Ｂ等級：【突破增長界限】

打破了一切成長的局限性

⋯⋯看上去很強力，但單憑技能沒有任何意義，所以只能排在Ｂ級。一般來說突破界限是沒有意義的。畢竟，在劍和魔法世界即使用一生去鍛鍊也不會到達極限。

儘管如此，如果有【超回復】，以無窮盡的體力進行練習的話，這個技能也是相當有用的。

Ｃ級別以通用性重視選了【體術】。

【體術】的才能和補正。

⋯⋯【劍術】與【槍術】相比效果較差。

但是，通用性大勝。
暗殺者可以使用各種武器，即使上升幅度大也不需要依賴特定武器的技能。

「這是Ｄ級別的，神是不是沒有眼光呢？」

然後，Ｄ級別選擇了有趣的東西。
雖然不是很強，但要看使用方法而定。
乍一看是平凡樸素的能力，不過，我確信成為王牌。


◇

除了技能以外也有決定的事情。
是魔術屬性。
在這個世界上，地・火・風・水基本四屬性之外，還有稀有屬性的光・黑暗的６個屬性中的１個、稀少的２個屬性。
魔術是神所賜予的。
每次反覆使用各自的屬性，每個屬性新的魔術就會浮現在腦海中變得能夠使用。
我選擇的是全屬性。
雖說是全屬性，但是不能使用稀有屬性，只能使用基本四屬性。
此外，還有缺點。
由於添加了許多屬性，進步速度會減半。

「進步速度一半的話，練習兩倍就可以了。如果恢復力是百倍的話，就不會變成苦惱了」

比起進步速度變為一半的缺點，選擇使用四屬性這樣的優點，通過努力來彌補
兩天之內，雖然決定了技能和魔力屬性，但是並不想叫女神。
再過一天再考察吧。
也許會有更好的組合。
在剩下的時間裡好好考慮吧。


◇

考慮了整整一天，結果還是由昨天選擇的五項決定。

【超回復】和【突破成長界限】提升基本能力，通過【體術】使動作變得敏銳。
使用全屬性的魔術，使用【創造術式】的力量製作出術增加手牌，最後的技能作為王牌。
有作為暗殺者的技能和經驗，如果我使用的話可以斷言沒有比這更多的組合了。
女神現身了。

「好像找到了讓人滿意的組合呢。」
「恩，沒有發現更好的組合了。」
「啊，作為Ｓ級別來說很樸素的【超回復】。Ａ級別也不突出。至於Ｄ等級的技能，我也忘了有這樣的技能⋯⋯真的，人類真的很有趣」
「討厭嗎？」
「在誇獎你呢。一般來說，如果只是積累容易理解強而有力的技能的話，像勇者一樣三十個，沒有限制地積累技能的怪物是贏不了的。」

勇者原本從身體能力・魔力規格外。
加上從Ｓ等級，Ａ等級持有三十個技能出生。其中至少有５個是Ｓ等級。
Ｓ等級技能的異常強度非常清楚。
確實，在「戰鬥」上無論怎麼掙扎都無法取勝。
但是，暗殺的話，只要有鍛鍊和細緻的準備的話也是可能的⋯⋯我是為了殺死擁有Ｓ級、Ａ等級三十個技能的勇者，以產生最大限度協同效應而選擇技能的。

「來吧，轉生吧。以現在的知識和人格成為嬰兒可能很辛苦，不過，請忍耐。如果是暗殺貴族托瓦哈迪的話，應該不會覺得無聊吧。媽媽也很漂亮。吸奶的時候，如果做出討厭的表情是不行的！會被嚇一跳。還有，雖然是忠告，但是如果孩子用那種語調的話，會讓人覺得噁心，所以現在開始改正比較好吧？」

不等我的回答，女神按著手指。
身體變成光的粒子。
我將重新出生。
希望暗殺貴族托瓦哈迪能保證最低限度必要的營養素的取得和鍛鍊的時間。