有人擦乾我的身體，用柔軟的布包裹全身。

⋯⋯那麼說來，如果重生的話，現在的語氣就不適合死板了。

如果是這樣的話，就應該從第一人稱開始改變吧。
好，我就是我。決定從思考開始改變。
想活動一下身體，但力不從心。
一睜開眼睛，視野就非常模糊。
漸漸地對焦。
映入眼簾的是有著銀色頭髮的美麗女性，被她擁抱著。
因為轉生了，這個身體是嬰兒吧。
從剛才開始，女性用力地拍著背，說如果不快點哭的話，會很不妙的。
心裡癢癢的。任憑這衝動我哭了起來。
女性擁抱那樣的我。

「我的可愛羅格」

嗯，我的名字好像叫羅格。
因為脖子無法轉動，所以無法環視周圍，但是可以推測，從母親般的人的健康狀況、布料、視野範圍內的許多陳設品來看，都出生在富裕的家庭。
語言之所以能理解，是因為被女神給予了的常識嗎？
時機恰當，女神的聲音在腦海中迴響。

「為了確認情況，只有今天提供特別服務。要好好記住這些話哦」

女神好小氣。
聽見腳步聲。
幾個人進房間來。

「平安出生嗎，艾莉絲」
「嗯，基安。是個活潑的男孩⋯⋯喂，基安，這孩子也要當托瓦哈迪嗎？」
「我是這麼想的。這個國家需要托瓦哈迪。有些病灶只能通過暗殺來消除」
「⋯⋯我不喜歡。害怕連這孩子都像魯夫一樣失去」
「為了不變成那樣，要堅強地培育。不要重複同樣的錯誤。即使是我，我也不想再失去我的孩子」

嚴厲，毫不留情的聲音。
但是，這句話的背後卻有著微弱的溫暖。
據推測，魯夫是我的哥哥或姐姐，托瓦哈迪的職業中喪命。

生在從事危險職業的家庭並不是只有壞事。
前世作為暗殺者的技術和知識，只是為了殺死因人類範圍內的身體能力而無魔力的對手。
但是，暗殺貴族托瓦哈迪應該有為了殺死那樣的對手的經驗技術，那是我最想要的東西。
再加上，如果是貴族的話，很容易確保鍛鍊所必要的環境和時間。

「跟隨基安。但是，如果連這孩子都失去的話，我就不想再住在這個家了⋯⋯」
「我向你保證。羅格不會死的」

母親抱著我，親吻了父親。
當這一切結束後，兩人親吻我的臉頰。

⋯⋯聽說出生於暗殺貴族什麼的時候，我並沒有期待父母的愛，沒想到竟然是這麼正經的父母。

從懂事的時候開始，對於在組織被培育了的我來說，愛情只是用來當策略道具的演出而已。
但是，不知為何父母之間，還有對我的愛，總覺得有些癢⋯⋯我想這是珍貴的真愛。
在這裡，也許我能學到愛。
那個不需要暗殺。但是，不只是工具，作為人來說也是必要的。


◇

轉世以來已經過了五年。
在幼兒的身體裡，學習語言和文字花了兩年時間，一直到能認真學習為止。
儘管如此，和普通孩子比起來也太早了。
鬧得父母、僕人都認為我是神童。最初為了不讓人覺得噁心而控制成長速度，但無論多早熟，天真無邪的輪轉還是會讓人高興，所以已經放棄了自重。
只是，說話方式和動作都像個孩子。
演繹父母所希望的理想孩子，也是為了維持舒適的環境⋯⋯令人吃驚的是，我喜歡上了父母。

五歲了，能做的事增加了。

【超回復】的恩惠很大。
年幼的身體非常容易疲勞，但是因為從疲勞開始能恢復活所以動時間長，肌肉再生也很快，鍛鍊的結果反饋很快，有的是與同年齡孩子不能比的力量。
現在在書房裡。
在貴族中也留下了許多記錄，並且從世界各地收集書籍的托瓦哈迪的書房中，有很多有魅力的信息。

「托瓦哈迪，黑暗比想像中深沉」

被稱為暗殺貴族的托瓦哈迪家是大陸的四大國家之一，阿爾凡王國的男爵家。
男爵在貴族中從上往下數是較低的身分，並不是擁有那麼廣闊的領地。
但是，托瓦哈迪家是富裕的。
除了來自領地的稅收外，還有其他大量的收入。

表面上是阿爾凡王國第一的醫術名家，受王族和大貴族的委託，在全國各地四處奔走，用精湛的技術進行治療，得到了大額的報酬，也賣著恩惠。
並且，背面由於來自王族和某公爵家的委託而行動，這邊也得到著報酬。
用暗殺的手段去除國家不利因素。
托瓦哈迪的暗殺業，只為這個國家使用。
托瓦哈迪，生與死。雖然是男爵家，但是有著強有力的發言權和財產。

「⋯⋯我們家祖祖輩輩都很優秀。七代人可以繼續從事暗殺家業，所以他不會被毀掉」

與前世輕易被消滅的我不同，托瓦哈迪至少持續七代暗殺業。
這意味著，托瓦哈迪背後如果公開的話，這個國家就擁有翻天覆地的秘密。
什麼時候，為了保守秘密被國家拋棄也不奇怪。對策是必要的吧。

「那麼，今天就到這裡吧。」

一合上書，就聽見敲門的聲音。

「羅格先生，老爺在叫您。」

已經那個時間了。
托瓦哈迪從幼兒時期就開始進行腦部活性化的教育，定期掌握身體能力並進行相應強度的運動、使用魔力的練習，再加上極為合理的教育。
但是，一到五歲就開始真正的訓練，門檻一下子提高了。今天也偷父親的技術吧。從父親那裡得到的東西很多。


◇

今天好像要使用地下的設施。禁止進入這裡。

「羅格，現在我們要揭開托瓦哈迪優秀的醫療技術和暗殺技術的秘密。在那之前，先回答托瓦哈迪的家訓吧」
「托瓦哈迪的技能，只是為了阿爾凡王國的繁榮。」
「那麼，托瓦哈迪的醫術為何對國家有益」
「為了維繫優秀者的生命」
「你說得對。我們無法創造出什麼。但是，如果能維繫優秀者的生命，被救了的人會使這個國家更好。那麼，托瓦哈迪的暗殺術是為了什麼？」
「為了排除國家的疾病，儘早切除患病的人，以此來抑制災害的發生。」

毫不猶豫地回答托瓦哈迪的信念
利用對國家有益的人，殺害對國家有害的人。
操縱生死繁榮這個國家。

「你說得對。如果，瘋狂慾望的貴族發生叛亂，即使能夠鎮壓，也會留下巨大的爪痕。因為這將是這個國家人民之間的互相殘殺。但是，我們可以防患於未然。⋯⋯即使是不依法行事的，狡猾的狸貓也逃不過暗殺」

托瓦哈迪之刃主要指向本國的貴族。
這個國家，貴族的權力很強。
貴族們憑借自己的權力，逃避法律的裁決，善於自保，連王族也無從下手。

⋯⋯那樣的他們，也逃不出托瓦哈迪的刀刃。如果物理上殺掉的話，和權力沒有關係。

為了做那個從現在開始學習必要的力量。

「羅格，你知道，無論怎樣的武術，只要追根究底，必定會開始模仿醫術嗎？」
「是啊。要想高效地破壞人，必須要知道人的身體」

說到底，武術只是通過理解人體構造，能夠準確的運動，通過增加人體的脆弱性來有效地破壞人的方法。

「在我看來，武術家們的技能不過是兒戲而已。對人體太不了解。但是，托瓦哈迪不同。正因為真正了解人體，才能比誰都更好地殺人。世界上最能有效地殺人的是醫生」

在地下前進。
那裡有巨大的監獄，還有被捕的人們。
有時候，我知道馬車從街上運來些什麼，但是那是什麼東西呢？

「他們是從我的領地以及其他領地收集來的死刑犯。⋯⋯我們托瓦哈迪的教材」
「原來如此，被殺也沒關係的人。沒有比這更方便的教材了。無論是醫術的樣品，還是殺戮的練習都可以使用」

在我心中，托瓦哈迪的評價上升一個。
醫術發展，作為暗殺者增強力量。
實際上，沒有比拆散、改正、破壞、殺戮更高效的方法來學習人的治理方法和破壞方法。
如果前世世界的醫生們聽了，會由衷的羨慕吧。
想用人嘗試新藥和新手術，卻只能用豚鼠代替。
如果，地球上的醫生們能夠盡情地將可以殺掉的人類作為教材的話，那麼醫術就向前發展了數百年。

「⋯⋯羅格不會吃驚吧。我五歲的時候被帶到這裡來的時候感到恐怖，從人道的觀點批判了父親」
「雖然有抵抗，但從邏輯上考慮的話就能接受」
「果然很有才能。才五歲，就有如此的理智和邏輯的思考。我期待將來。值得紀念的是，在地下第一次上課，今天是殺戮課。殺掉五個人吧。手段就交給你了，隨你便殺吧。對方喝了肌肉鬆弛劑，無法抵抗。今天是最後的問題。你想想這次殺人有什麼意義」

把不能動的對手扼殺。
既然在座學裡學過殺人的方法，就算是五歲的孩子只要用刀子就能做到。
一邊實踐效率好的殺人方法一邊能記住，不過，僅此而已太弱了。

「是為了成為殺手嗎？為了在正式行動時不猶豫殺人，我會在練習中殺很多人」
「正確答案。所謂人，對殺人感到強烈的反抗。這種抵抗的強度，甚至會讓戰場上的士兵為交換生命的敵國士兵留下一絲猶豫不決的念頭。據軍方熟人所說，從一開始就毫不猶豫地殺人的三人中就有一人⋯⋯很多人因為猶豫而喪命」
「我理解了。我在正式行動時不會猶豫，現在開始殺了他」

立刻，接近在父親帶領了的房間變得不能動的死刑犯。
太過有效率地殺人會被父親懷疑的。
只用教過的方法，稍稍猶豫一下就亂七八糟地殺掉吧。

「殺之前我有個問題要問」
「你為什麼為了殺人而猶豫不決地把我養大呢？母親讀給我們聽的圖畫書中說，生命是寶貴的。父親也教會了我們對鄰居的愛。⋯⋯那是一種妨礙殺人的感情」

在前世，組織那樣養育了孩子。人的生命是沒有價值的。正因為如此，我從來沒有猶豫過殺人，也沒有感到過罪惡感。
可是，托瓦哈迪是投入了情操教育的。
打算培養健全的心。
那是前世的我沒有的東西，在這個世界得到的東西。
托你的福，我開始慢慢地理解幸福。
但它似乎削弱了自己內心的刀刃。

「如果沒有普通人的價值觀，就無法深入了解他人的心。人的本性是暗殺所必需的武器。而且，我們不是工具，而是人類。不是被命令殺，而是判斷為對國家有益，在理解之後殺。不能忘記那個。作為暗殺者，我將把你培養成人」
「現在懂一半，一半不懂。⋯⋯所以，我會繼續思考的」

保持著讓心變遲鈍的溫暖且變得堅強。
這種變化一定會令人高興的吧。
我和第一次不一樣，不是作為道具而是作為人活著。
那麼，做點什麼吧。
殺人，猶豫不決，有罪惡感，這都是頭一回。
但是，我不會逃避。
這是作為羅格・托瓦哈迪生存下去所必需的儀式。