七歲了。
以【超回復】接受父親的訓練。並且，多虧了自主練習身體能力更加提高著。
父親，用那個醫療的知識頻繁調查著我的身體，發現了【超恢復】的存在，最近實施以那個作為前提的體制。
技能這個東西的存在本身，在這個世界上也廣為人知。
但是，確認技能的方法有限，一部分的高位鍛造師製作的【鑒定紙】似乎是必要的。
據說阿爾凡王國因為沒有製作鑒定紙的工匠，所以從他國寄來的。
並且今天的進行著狩獵訓練，探索著領地裡的山。
這是確保糧食的訓練。
在山中奔跑鍛鍊體力和敏捷性，通過狩獵獵獵物來消除氣息和追蹤技能，一擊即收割生命的技能。
野獸對氣息的感覺比人更敏銳。如果一擊就能殺掉野生獵物的話，那麼暗殺人類是很容易的。
人煙不密集的山，光是往前走就很辛苦了。沒有路，到處都是草叢。
一邊選擇可以行進的路線，一邊仔細觀察獵物留下僅有的痕跡。

「今天的獵物是固定的」

兔子的排泄物，那也是剛剛拉的。往四周一看，還留有撥開草前進的足跡。
這傢伙吃得飽飽的。
……雖說是兔子，但阿爾泰兔是大型犬的尺寸。
在樹叢中快速穿行。
通過纏繞魔力強化身體能力，像風一樣前進。
雖然還不能使用魔術，但正在學習魔力的使用方法。纏繞在身上也能變成鎧甲，這樣動作會變好。
中途從樹枝跳到樹枝移動。
如果把樹枝當作立足處，一般都會折斷。但是，用魔力覆蓋腳的瞬間，就能成為一個很好的立足點。
感覺不錯。可以操縱魔力。正因為如此，由於某種理由還不能使用魔術，真讓人感到煩躁。
往前走一會兒就發現了獵物。大約三十米遠處，一隻巨大的兔子正在挖掘山藥來吃。
不能再接近了。
雖然在下風處聞不到氣味，但是兔子耳朵很很靈敏，很容易被注意到。
一邊消除氣息，一邊用腳把懸掛在樹枝上的弓拉起來。
特製的弦綳得連個子高大的男人都拉不開，以魔力強化為前提製作的弓。
箭射中。……在放出的瞬間確信了命中。
那一擊就把頭打穿了。
野生動物被貫穿心髒的話，十幾秒鐘就停止會活動。如果讓其馬上死亡的話，破壞大腦是最好的。

「好，這樣上午的定額就完成了。」

我從樹上跳下來，在那裡進行巨大兔子的放血和解體，用樹皮包裹後放在背上的籠子裡。
順便收集野菜和蘑菇，準備回家了。

◇

「羅格，今天讓媽媽做飯。」
「帶回獵物的那一天，我應該約好了要做飯的，對嗎。母親坐在那裡」

回到家裡的我，立刻在廚房用今天的獵物做了午飯。
從五歲左右開始，積極地幫助媽媽做飯得到了大家的信賴，現在可以一個人做飯了。
那是為了吃美味的食物，也是為了塑造強壯的身體。
要形成強韌的肉體，必須理解營養學，注意飲食。
實際上，運動員的第二代從小就有專屬營養師，徹底的飲食教育，得到了強健的身體。
就連托瓦哈迪家也沒有那麼多知識。
因此，幾天一次自己做飯，攝取著不足的營養。
平時盡可能坦率地聽媽媽話的我今天也不讓步。
不管怎麼說，食育的效果之所以大，只是身體反應出來而已。如果不是現在就無法挽回。
得到強健的身體比什麼都要優先。
不管學會多少技術，最終還是靠身體來掌握。

「嗚嗚嗚」

母親易懂地鼓起臉頰鬧彆扭。
正煩惱著該怎麼辦的時候，父親出現了。

「艾莉絲，交給羅格不就好了嘛。那孩子雖然學習托瓦哈迪的技術很快，但廚藝學得也快。不會做奇怪的東西。多虧了艾莉絲的教法很好吧」
「做出來的料理不會有不安。我想一定很好吃吧。羅格擅長做飯是我作為母親的驕傲，但他的表現越來越出色，讓母親覺得汗顏」

母親用濕潤的眼睛注視著我。
我苦笑著開口。

「母親，那太誇獎了。我的料理還沒到媽媽的程度」
「哦，不僅僅是料理的才能，還有恭維的才能嗎？」
「啊，基安太過分了！」

幸福家庭的風景。
母親總是這樣，父親除了工作和訓練以外也露出了柔和的表情。
……冷靜而透徹的暗殺者一絲不苟。這也是一流的暗殺者的證明。直到殺死獵物的瞬間都不會讓人警惕。因此，演繹平時待人接物，不能警戒的人物形象。只是，父親的情況是純粹在愛妻加溺愛著兒子的心情。
我做的是奶油燉菜。
像雞肉一樣清淡美味的兔肉和濃厚的奶油燉菜很搭。味道的決定的是自製蘑菇製成醇厚的湯汁，清晨的山羊奶和黃油。
蘑菇和根菜加牛奶，再加入大量兔肉的燉菜，能一口氣攝取成長所必需的營養素，這一點也很完美。

「果然羅格做的火鍋很方便啊。濃稠的燉菜在數十分鐘內就能做出來，真是魔法啊。到現在做燉菜的時候努力了好幾個小時的日子到底是怎麼回事啊」
「壓力鍋不是魔法哦。我只是試著讀了書房裡的書才想到的」

壓力鍋的原理很單純，是通過密封空氣和液體，然後加熱使鍋內的氣壓增大。
想做就能做。
因為燉好幾個小時很麻煩，所以把一個鍋改造成壓力鍋，不僅是我，媽媽也喜歡用。

「但是，在我看來是魔法哦。」
「果然羅格很聰明。雖然我也知道壓力這一概念及其所帶來的現象，但卻沒有將之活用於料理的想法。靈活的構思對於暗殺者是必要的」

……這個父母是個混蛋，每當有事都會表揚我，真難為情。
就這樣，燉菜就做好了。
粘糊糊的白色奶油燉菜。
去年，買了很多開始培育的山羊奶，所以能充分使用牛奶和黃油，很開心。

「父親大人，母親大人，請坐。吃午飯吧」

就這樣，一家人團聚的吃飯開始了。

◇

托瓦哈迪，作為貴族少有的飯菜是母親或者我做。因為媽媽喜歡做飯。
兩年前，媽媽說想做菜，她高興地告訴我……但是，最近不知道是不是被兒子超越了，充滿了奇怪的對抗意識。
作為兒子的我雖然這麼說，但我覺得他是個很年輕很可愛的人。
只是，希望不要過分對待孩子。之前，問我要不要嘗嘗久違的奶？這都在說些什麼，實在讓我感到頭暈。
或許是因為羅格注入了感情，在重生之前無論發生什麼事都不會動搖，但是最近卻有很多動搖的事情。
這也可以說是一種軟弱，但如果把它當成目標，是成為擁有父親所說的普通心態的暗殺者的過程的話，那也不錯吧。因為有心，世界才能一直閃耀。
一邊考慮那樣的事一邊擺菜。
奶油燉兔肉和蘑菇，沙拉和麵包。
作為貴族的餐桌很樸素。
這也是托瓦哈迪的日常生活，多由麵包和主菜、副菜和沙拉、湯構成。偶爾也會有帶甜點的日子。

「果然羅格醬的特製燉菜是絕品。羅格居然會想到這種東西，說不定是個天才」
「我也這麼想。這燉菜在王都也吃不到。賣掉這個可賺錢了」
「母親和父親都很誇張。又不是那麼講究的東西」
「羅格太謙虛了。對了！在今年的收穫節上向領民請客吧！大家一定會高興的！」
「嗯，我贊成。這樣的話，即使全體領袖行動，也要在收穫祭的預算內完成。而且，作為我領地的名產。這個領地的人民一定是愛著的」

看到父親對兒子天真爛漫的樣子，這個人真的是暗殺貴族托瓦哈迪的當家嗎？有時會這麼想。
只是，不討厭。
因為不是討厭，作為被這些人喜愛的兒子的行為不感到苦惱。
況且，在第二次的人生中，能吃得到第一次世界比不上的快樂。
菜從前世就很拿手了。進入有獵物的聚會會場時，廚師這個職業很方便，所以經常使用，因為必要所以得到了技能和資格。
自己做的料理也好，為了研究而吃的料理也好，都比今天做的奶油燉菜味道要好。
儘管如此，還是今天的好吃。那是多虧了第一次的人生中不知道的感情。

◇

吃完飯媽媽會拿著盤子去廚房。
不做飯的話收拾房間是我家的規則。
父親認真地檢查我的身體。
父親每周一次，在下午的訓練前，確認身體有多大成長。根據那個決定了訓練的內容。

「長到這種程度的話，就能施術了。羅格，托瓦哈迪的魔眼授予」

咽了一口唾沫。
終於，終於。在書房裡的資料中，只知道它的存在。
我的頭髮是母親留給我的銀髮，但眼睛和父母都不像。母親是鮮艷的藍色，父親是灰色的眼睛，但我卻是黑色的眼睛。
因為父親後來從黑色的眼睛變成了灰色的瞳孔。
那就是托瓦哈迪的魔眼。
使用數百名死刑犯進行人體實驗後完成的特別眼部手術。
雖然是使用魔力的難度很高的手術，但成功的話會擁有高性能的眼睛。

「父親大人，拜託了。」
「害怕嗎？」
「不，因為相信父親的手腕。」

沒錯，像這樣全家團聚的時候，父親是位愚蠢而溫柔的父親，但是我知道作為托瓦哈迪行動時的父親才是真正的職業。

「相信我。我保證一定成功」

父親已經作為托瓦哈迪家當主在那裡。
只要那樣，父親就不會失敗吧。

◇

臉上纏著繃帶，視線被黑暗所封閉。
我睡著的時候手術已經結束了。
多虧了【超回復】，已經恢復到可以取下繃帶的程度。
睜開眼睛，對視野的變化感到驚訝。
視力被強化。
它不僅僅能看到遠處的東西，還能捕捉到移動物體的動態視力、掌管遠近感的深視能力。
有了這雙眼睛，連步槍彈都看穿了。
加上，能看見魔力了。魔力本來是用眼睛看不見的，接近之後才能感覺到的東西。
但是，隱約可以看見從自己的身體發出的魔力。把那個彙集到一點上，就能理解魔力的動向。
若能看見對方的魔力的流動，就能看穿動作，快速的對應。
可以說是犯規的眼睛。
只是，由於看得太多，一口氣增加了的信息量，腦子跟不上發出了悲鳴。
不久就會憑借【超回復】和【突破成長界限】的力量，大腦會像能承受這些信息一樣成長吧。

「父親大人，眼睛看得很清楚。」
「聽到這個我就放心了。總有一天我會教你這個手術的。總有一天，羅格會對自己的孩子實行的」
「嗯，我一定會繼承的。」

三代前家主創造的秘術。
這可以說是托瓦哈迪中頂級的秘密。

「還有一個好消息。羅格一直希望的事情終於實現了」
「難道，魔術師傅找到了嗎！？」

那是我一直期待著的東西。
魔術在沒有師傅的狀態下是無法學習的。
因為教的一方有特殊的素養，父母也不能教。正因為如此，即使習慣了使用魔力也無法使用魔術。
能用【創造術式】製作魔術的我，想儘早知道魔術，變得能使用。

「恩，下周魔術老師就會來。暫時中止訓練，專心致志地做好準備」
「好的，知道了。」

魔術，原來的世界裡沒有的力量。
為了殺死勇者，這才是關鍵吧。
但是，我對魔術的純粹興趣卻不亞於此。我非常期待學習魔術。
