媽媽是個千變萬化的怪人。
喜歡做飯而自己做菜，與其說是奢華的菜餚，不如說更擅長做家常菜。
對奢侈品也不太感興趣，寶石類和禮服也只有最低限度。
托瓦哈迪家對上層貴族來的茶會和晚會的邀請函也盡量避免了。
到頭來，連衣服都自己縫製了。

「我覺得這件衣服很適合羅格。」
「⋯⋯哈哈，確實很可愛，但是感覺很女孩子氣，行動起來也有點困難」

奇妙地飄動著，把裝飾過多的衣服強加過來。
不太喜歡的設計。
與其這麼說，還不如說一般男孩會討厭這個吧？
只是，因為這樣說的話媽媽會露出悲傷的表情，所以就變成這樣的說法。

「啊，羅格，你不想穿嗎？」
「那個，對不起。」
「媽媽好不容易努力做出來的⋯⋯總覺得適合羅格穿的啊，拜託了！」

媽媽雙手合十低頭。

「我覺得這是女孩子穿的衣服。」

媽媽大概不明白我的意思，所以直接說了。

「但是，我覺得絕對適合你！」
「母親大人，您也認同這是女孩子的衣服吧⋯⋯」
「今天的晚餐我要烤羅格喜歡的特製烤鴨。」

我出生在這個家裡，因為傾注了愛而長大，所以理解了愛情。我深深地感謝那件事。
所以，我努力成為這些人的好兒子。
儘管如此，這像女孩子一樣的衣服⋯⋯⋯
媽媽用濕潤的眼睛看著我。

「知道了，我會穿的。但是，作為補償，給我做一隻烤鴨吧」
「交給我吧。在羅格換衣服的時候我去叫畫家來。必須把身穿可愛衣服的羅格畫下來」
「⋯⋯我可饒不了你。再說了，今天是魔術師傅來臨的日子吧。讓人久等可不好啊」
「那也是啊，真可惜」

今天終於要學期待已久的魔術了。
一般說來，魔術的學習在最初的一步中就失敗的話，之後的成長就會變得遲緩。
所以，父母不自己教，而是叫專業人士來教。教魔術需要一定的素質。
當我被當作母親的替換人偶玩耍時，魔術師傅終於來了⋯⋯得救了。

「母親，你已經滿意了吧？差不多該換成原來的衣服了。我們得去迎接師傅了」
「你在說什麼呢？就這樣去。因為這是為此而縫製的衣服」

真的嗎？她用眼睛訴說著點了點頭，緊緊地握住我剛才穿的衣服，不被我奪走。
媽媽看起來很開心。
大概是因為我很少動搖，看著不知所措的我，才覺得有趣吧。


◇

被傭人叫去客廳。
在那裡，確實有穿著魔術師外型長袍的少女和隨從，脫下帽子，銀髮沙沙地飄逸著。
除了我和媽媽以外，我還是第一次看到銀髮。以為是個很漂亮的孩子。

問題是那個年齡。
恐怕十歲左右。

只是，從外表判斷是不好的。即使是我，只要是普通的士兵或騎士的程度，也已經掌握了稍微能扭轉情況的力量。
實際上，她所纏繞的魔力很強。
眼睛手術後能看見魔力，少女的魔力遠遠超過父親。

作為魔術師的時刻肯定是貴族或者騎士，但是這個魔力量，應該是相當高貴的血統吧。
雖然沒有例外，但父母沒有魔力的話，是不會生出有魔力的孩子的，如果父母有強大的魔力的話，那個孩子也會擁有強大的魔力。
這個國家重用傳統上擁有魔力的東西，越是高位的貴族就越要將強大的血統結合起來，製造強壯的孩子。多數情況下，魔力的強度與家世成正比。
正因為如此，雖然是貴族，托瓦哈迪的當家親自進行著暗殺。⋯⋯貴族只有貴族才能殺死。

父親現身，叫少女坐在沙發上，自己也坐下了。
送來香草茶。

「很抱歉讓您在百忙之中前來一趟」
「別在意，那個托瓦哈迪的委託。從維科內的角度來看就是恩人嘛。」
「那個」的時候有其他含義吧。

恐怕是在說後話吧。雖然知道的東西相當有限，但名叫維科內的貴族應該不在阿爾凡王國。她是什麼人？

「嗯，那孩子就是我的徒弟嗎。聽說你是男孩子？」
「⋯⋯我是男的」

果然，這件衣服讓人這麼認為。連母親都感到為難。

「這件衣服是我妻子的興趣」
「啊，是這樣啊。那麼說來，從很早以前那個人就⋯⋯呵呵，那暫且不提⋯⋯我覺得要學會魔術的話太年幼了呢？」

雖然是個成熟穩重的孩子，但畢竟是按年齡來說吧。

「羅格是特別的。也許難以置信，但七歲時，這個孩子比大多數部下都優秀。正反兩面都是。和迪亞大人一樣是天才」
「如果不是基安・托瓦哈迪的話，也許會以為在說什麼蠢話。好啊，我兩周教你基礎知識。只是，這個天才如果沒有迪亞・維科內的才智，那只是浪費時間，所以會停止修行喔」

父親點頭。
如果不顯示才智，好不容易找到的師傅就會跑了。
對這傢伙不能掉以輕心。


◇

不使用屋子裡的訓練室，而是使用中庭。

「嗯，我再自我介紹一下。我是迪亞・維科內。雖然只有十歲，但比起大人更擅長魔術」
「我是羅格・托瓦哈迪。請進行魔術的指導和鞭策。我七歲了」
「請多關照。無論做什麼，首先要知道魔力的強度。畢竟，沒有超過一定程度的魔力的話，無論教什麼都是徒勞的」

那樣說著，準備無色透明像玻璃球一樣的道具。

「羅格，可以操縱魔力吧？」
「從父親那裡學過」
「敬語很好。但太過僵硬會有距離感」
「因為迪亞大人是師傅」
「話是這麼說。再輕鬆一點吧。雖然魔術學習很累，但除了魔術以外還感到疲憊，就真是太愚蠢了」

雖然不太明白說的意思，但還是遵從師傅的話。
迪亞的這種感覺我記得

⋯⋯銀髮和長相都很好，沒有比這更重要的氣氛，和母親很像。

「知道了。去掉敬語吧。那我該怎麼做呢？」

去掉敬語，和父母打交道時，也表現出與眾不同的自我。
我覺得那樣做最好。迪亞滿意地微笑。

「握住，注入魔力。直到魔力消耗完。這樣我們就能知道魔力量了」

點了點頭，開始注入魔力。
這個像玻璃球一樣的東西似乎有積蓄魔力的性質。
一味注入魔力，持續注入。起初迪亞是點頭稱讚要怎麼做，但過了一分鐘就開始出冷汗了。

「保持一分鐘的釋放量，魔力還能釋放出來很奇怪吧！？」
「還有餘力」

不是說謊。我的魔力只使用了五分之一左右。
其證據是，這樣流動魔力是不會減弱的。
這個玻璃球好厲害。
迄今為止，雖然進行了各種實驗，確認能不能阻止其他事物的魔力，但得到的金屬類全部滅亡。

「啊，是這樣啊。那麼，繼續」
「知道了」

在那之後也繼續注入魔力。
過了三分鐘的時候，迪亞的臉完全僵硬了。

⋯⋯其實，我的魔力接近常人的千倍。

即使不能使用魔術，也持續使用魔力不斷鍛鍊。從女神那裡得到這個世界的情報的時候，也知道了魔力量的增加方法。
魔力越使用越上升。但是，使用到極限的魔力不確定是否會上升０.０１％。

常人要三天才能恢復空虛的魔力。假設一年內，每次魔力都充滿時，魔力量不知道會不會增加１％，十年耐心地持續，終於增加了一成。因為維持魔力的釋放非常疲勞，所以實際上沒有能夠做到如此努力的人。
但是，我的情況是【超回復】以百倍的速度回復魔力，所以能以百倍以上的效率進行魔力鍛鍊，體力也會以超速回復，釋放魔力的疲勞也不會變得辛苦。
理論上一年可以使魔力加３.３倍。而且【超回復】的恢復率與熟練度一起連續不斷提高，效率變得更好。

因為經常流淌著大量的魔力，所以天生的魔力已經膨脹到千倍。如果沒有【突破成長界限】的話，早就到了成長的極限了吧⋯⋯這就是選擇了【超回復】和【突破增長界限】的理由之一。

「不，不管怎麼說，那個量很奇怪！」
「有些東西。只是體積很大，放出的量也並不是那麼規格外」

但是，只是擁有的魔力千倍而已。一次能釋放的量也通過鍛鍊逐漸增加，比增加魔力量要難得多，是常人的五倍左右。這樣離殺死勇者還很遙遠。

正因為如此，才對這個玻璃球感興趣。
如果在平時充分預先注入龐大的魔力，緊急的時候一口氣釋放被預儲在玻璃球的魔力，也能補足較低的瞬間魔力釋放量。
猶如回應那種想法，玻璃球發出沙沙裂進了的聲音。
那一瞬間，迪亞的臉變得蒼白，接著變得通紅。

「那個，扔掉它！盡量用力！全力向上！」

因為根據迪亞的反應，大致可以預想到接下來會發生什麼情況，所以就按照所說的那樣做。
將所有魔力轉動到身體能力強化上，把玻璃球向上地扔出去。

雖說是七歲兒童，托瓦哈迪的英才教育和【超回復】的相乘效果提高了身體能力，更不用說常人的五倍魔力強化著身體。
玻璃球在一瞬間變得看不見了⋯⋯在遙遠的上空發生了藍光閃耀的大爆炸。

幸好全力投擲了。

如果在地表附近爆炸的話，那威力應該可以把宅邸夷為平地吧。
明明是遙遠上空的爆炸，空氣卻在震動，房屋搖晃，窗戶的玻璃碎了幾塊。
不知發生了什麼事，吵得天翻地覆，爸爸和媽媽都來了，父親對著迪亞問道。

「迪亞大人，剛才是？」
「對不起。因為我想要測量羅格的魔力量」
「也就是說，是羅格做的嗎？」

父親以銳利的目光盯著迪亞。

「不是，不是那樣的，是我不好。」
「我不是在聽這種話。我在問是不是羅格引起的」
「啊，嘛，是啊。但是，不是羅格的錯，是我的錯，生氣的話就對著我吧！」

即使長大了還是像個孩子，迪亞發抖著閉上眼睛。
他大概認為自己會被打頭吧。
但不會這麼做⋯⋯父親本來就沒有生氣過。

「那太厲害了！艾莉絲，你聽到了嗎！？」
「啊，不愧是我們的兒子！竟然使用這麼厲害的魔術！」
「恩，但是不適合暗殺。這可以說是適合戰爭的魔術。迪亞大人，接下來請教一下適合暗殺的魔術」
「哈，哈。嗯，嗯，那個，不生氣嗎？」
「恩，羅格的最初魔術非常精彩。交給迪亞大人真是太好了」

父親和母親笑著回去了。

「那個，對不起。就是這樣的父母」

兩位笨蛋父母，除了兒子引發那麼大的爆炸以外，都無所謂了吧。

「⋯⋯真是了不起的父母啊」

迪亞非常小心的選擇了言詞。

「然後呢，迪亞。換個話題，可以告訴我那個透明的球在哪裡可以得到嗎？那太好了。總之想要很多」
「那是我領地的珍藏品，是不會讓給其他領地的人的。」
「切」
「為什麼咂嘴！？」
「不，如果大量買到那個的話，會很方便的。能做出很厲害的武器」

為了得到殺害勇者的手段，除了鍛鍊魔術和身體以外，還調查了很多。

其中之一就是槍支的開發。

只是，為了得到必要的火藥而費盡了心思。如果是黑色火藥的話，可以自己收集材料進行配製，但如果是性能更高的火藥，收集材料和調配都比較困難。
在這一點上，這個玻璃球很棒。
如果是這種爆炸力，可以與坦克相匹敵⋯⋯不，可以製造出可以匹敵戰艦的威力。
這麼一想，馬上就想要數個了。

「⋯⋯從各種意義上來說，受到了父母的影響。但是，就像剛才說的，不能交給其他領地的人。呵呵，總之雖然是魔力測量，但似乎是無法測量啊。只要明白任何事情都有魔力量就足夠了。順便一提，在體感上還殘留著多少魔力？」
「啊，只剩下三分之二了。」
「有點嫉妒⋯⋯但是，魔術師不只是魔力量哦！下一步」
「啊，迪亞」
「什麼啊？」
「那個球，真的不行嗎？」
「不行！」

果然，好可惜。
至少知道去迪亞的領地就能弄到手了。想方設法弄到手吧。
總而言之，如果得到那個的話，等於得到高性能火藥，解決了過小的魔力放出量。因為兩種的煩惱都解決了，離暗殺勇者更近了。

我摸索著不殺勇者也可以的方法，不過，不打算怠慢暗殺的準備。
一旦，不得不殺的時候，不能讓世界毀滅。
然後，要振作起來。預備工作結束了。終於，今後能使用魔術。