取代了迪亞爆炸的玻璃球一樣的石頭，取出了新的石頭。
只是測量魔力就引起大爆炸，魔術比想象中危險。
因此，也可以成為強而有力的武器。
只是，冷靜地想的話，那樣的現象發生也不足為奇。
那塊石頭裡注入的魔力是擁有一千人魔力的我的三分之一。
也就是說，普通的三百名魔法使的魔力爆發了。
只是注入了魔力就變成那樣。
如果下功夫在爆炸放上的話，會更加提高威力吧……太棒了。
我還是想要那個球。

「什麼，你看上去很想要似的。我不給你的」

好象被讀了那個物慾，師傅迪亞小心翼翼地抱著玻璃球。

「事到如今，那玻璃球叫什麼名字？」

「法爾石」

記著吧。
雖然說是在迪亞的領地的珍藏品，但並不是只能在那裡開採的吧。

「羅格，我再給你一次法爾石，可別拿走啊。這次只注入十秒魔力后還給我。如果是這樣的話，請盡全力注入魔力，測定魔力量，通過觀察那個來觀察屬性，是因為爆炸了，所以才花了兩遍功夫」

「對不起」

「不，沒必要道歉。超出界限的話會爆炸什麼的還是第一次知道。來，快點注入魔力吧」

按照所說的那樣注入魔力之後還法爾石。
迪亞將此握住。

「嗯，先從火開始試試吧。」

當她想著什麼時，透明的石頭閃耀著紅光。

「啊，羅格的適性屬性是火焰。姑且，因為也有雙重屬性的可能性……所以，我們得看看其他屬性」

這麼一說，水晶的顏色又回到了透明，接著就變成了淡藍色。

「啊，好厲害。也有水的適應性喲。我第一次看到雙重屬性的孩子。超稀有的。也許可以自誇」

「現在的呢？」

「對法爾石中蘊含的魔力，根據屬性給予刺激，嘗試是否變化。有適應性的話就會變成各自的屬性的顏色」

「原來如此，那剩下的兩個屬性可以試試嗎？」

「沒關係……也聽說過雙重屬性以上。什麼？土的適應性也是！？不？連風，四屬性，全屬都有適應性？這樣的實際存在」

因為被女神選中了。
終於證明了可以使用四屬性。
但是，使用四屬性取而代之的是各屬性的提升速度有一半以下的缺點……嘛，這也是【超回復】就能輕易彌補的缺點。

「這樣啊。知道了魔力量和屬性。那麼，接下來怎麼辦」

「……儘是些難以置信的事情。呼，不過我可能已經習慣了。已經，羅格什麼也嚇不倒我了。我會好好告訴你的如何施展魔術」

這麼說來，迪亞就站在我背後，把那雙纖細的手貼在脖子上。也許是體溫低，有些發冷。

「可以嗎？魔力平時好像在使用,不過，魔術是不同的東西。進行魔術需要將魔力屬性變換。……我會幫忙的。第一次的屬性變換，成為強烈的體驗留存在記憶里。所以，由笨拙的師傅指導的話就會養成奇怪的習慣」

「迪亞不是個很差勁的師傅吧？」

「我保證你會有一個比任何人都更好的初次體驗。……啊，不是什麼奇怪的意思！」

不理解那種意思。
是個有點奇怪的孩子。
從頸部流入一股不可思議的力量。
像法爾石中融入的魔力變化了一樣，直接變換了我體內的魔力嗎？

「集中精力羅格，最初是土。是我擅長的屬性。切身感受魔力的變化，銘刻於心」

正如人們所說，閉上眼睛感受體內魔力的變化。
魔力變換后變換型態的感覺。
很舒服。
除了迪亞以外沒有其他人做過所以不能比較，但肯定是完美無缺的。
但是，這樣愉快的時間也會結束。
迪亞放開手。

「已經記住了吧。試試看」

「謝謝你的第一次體驗……托您的福，大體明白了。是這樣的吧？」

身體記住了。所以，可以。
就像迪亞引導的那樣，無色的魔力變成土屬性。

「還很粗暴呢。即使魔力再大，如果不能很好地轉換就沒有意義了。普通的魔術師最多六成。但是，是我教你的。至少要達到八成的轉換效率」

魔術能使用的只有被屬性變換了的魔力。
也就是說，不能變換的魔力全部變成損失。
原來如此，父親嚴選了師傅。
如果被拙劣的師傅染上奇怪的習慣，那個魔術師一生都會為魔術變換的損耗而苦惱。
你給我看了一個很好的榜樣。
給我立了個好榜樣。
親眼見識迪亞無意間進行的魔力變換是多麼的精彩
想起來那個招數。

「嘛，可不是那麼簡單啊。經過幾年的修行……好厲害，已經進步到如此地步了！？」

「因為範本很好。即便如此，仍遠不及迪亞」

「第一天就趕上了，我的自尊心就會完全落空！這也被稱為天才……魔力的屬性變換基本奧義。每天鍛煉。呵呵，沒完沒了。而且羅格有四屬性，所以要四倍的辛苦啊」

不可思議的能夠進行土屬性的變換，剩下的三個屬性，也多少能明白做法了。
每天一點點的練習吧。
像這樣提高土屬性的魔力的話，腦海里就會浮現出一種從未見過的文字，像圖一樣的東西。

「啊，你的臉，你學會了魔術吧。」

「這就是魔術嗎？」

「恩，只要擁有一定程度以上的屬性魔術的話，就會受到神的啟示，學會魔術。」

「……確實浮現在腦海中，這個要怎麼使用呢？」

只是排列著不知道什麼意思的文字，連讀都不行。

「一邊提高屬性變換后的魔力一邊詠唱……把腦海中浮現的文字念出來就行了。看著我」

迪亞用優美的聲音用聽不慣的語言詠唱。
發音，音調，與這個國家的語言完全不同，是完全不同的。詠唱結束后，她的手中會生出了鉛塊。

「土屬性中最先浮現的魔術就是這個。產生鉛的魔術。魔術越是使用，新的魔術就越會浮現在腦海里。神賜予新的魔術。現在雖然孕育出了柔軟的鉛，但只要鍛煉一下，就能產生更加堅硬的鐵！」

的確，鐵的硬度是有的，但是鉛不是鐵的下位互換。
然後，終於明白了。這就是通常只能使用神賦予的術式的意思嗎？
每次反覆使用屬性魔術，腦海中就會增加能使用的魔術很有趣。

「我也想試試看，但不知道這個奇怪的文字，還是圖形之類的東西看不懂。請教我這腦海中浮現的文字的讀法」

「恩，這是基本。魔術文字正確的發音就是生命！發音的正確性會影響到精度和威力」

「魔力變換和詠唱的美妙，兩者都很重要，非常困難。」

「既麻煩，又有弱點，所以從一開始就不使用魔術的人也很多。」

「這是真的嗎？就算只是用魔法來創造出我們現在看到的鉛，看起來也很方便」

不管怎麼說，只要投擲鉛塊就足以成為武器。
能隨時取出武器可以說是很大的優勢。特別是在暗殺方面，能夠省去隱藏兇器的麻煩。

「說了吧。不只是麻煩，還有弱點。據說擁有魔力的人在戰場上擁有普通人的百人的力量。那是因為裹著魔力可以提高身體能力和防禦力。但是，詠唱中對魔術注入魔力時，身體能力和防禦力都和普通人一樣。相當危險的。所以，我明白從一開始就不使用」

確實是。
特別是在刀刃能夠到達的距離下變得毫無防備是致命的。
儘管如此，魔術還是有其可能性的。
……而且，好不容易得到了【創造術式】這個魔術的力量。不使用太可惜了。
產生鉛的魔術，還有比它更上位的產生鐵的魔術。
那麼，通過【創造術式】改變術式，不是能產生更適合戰鬥的金屬的魔術嗎？
譬如，擁有與鐵大體上同樣硬度，但只有六成左右的重量適合武器的鈦。
超重且超硬度的鎢。
用鈦製成輕且結實的斬擊武器，用鎢製成超硬度有貫通力的槍和子彈的話，戰鬥力就會增加。
在這個時代的技術中，使用武器最多就是混雜了很多雜質，質量很差的鐵。
能使用更強的金屬武器，僅此就有很大的優勢。
本來從無中生出金屬這本身就很厲害。譬如，如果跳高后產生超重金屬的話，就只是敲打它而已，就會變成驚人的動能。
……再加上，如果用火魔法的爆炸將土魔術中產生的子彈發射出去的話，不就會變成疑似槍支了嗎？
如果能用魔術創造出法爾石的話，無論什麼時候都能製作大火力的炸彈。
一口氣看到了無數的可能性。我只用了一個魔術。如果知道其他的魔術的話會產生更多各種各樣的想法吧。
第一，在詠唱中用魔力保護不了身體，這一點也不用在意。我不是戰士而是暗殺者。
陷入戰鬥的時候已經失敗了。從安全圈單方面暗殺是常事，詠唱的時候防禦力下降的缺點也不介意。

「那個，剛才就一直笑眯眯的，怎麼了？」

「啊，對不起。有點」

只是想著就興奮起來了。
雖說如此，這樣的驗證還是先做比較好。
首先要記住魔術文字，發音要變得能完美詠唱。
只有被完美地詠唱，魔術才能夠發動。
迪亞的話會教我完美的發音吧。
