腦海中浮現的魔術式是用不認識的文字描繪的，如果不能讀出來魔術就不能使用。
因此，從迪亞那裡學習魔術文字。
魔術文字有36種，記住那個聲音之後根據文字的排列學習發音變化。
而且，不僅僅是發音，還想知道魔術文字的意義,不過，迪亞好象也不明白。
……想用【創造術式】創造出新的魔術看起來似乎不是那麼容易。
如果不知道魔術文字的意思和規則性，就不可能寫出新的式子。

話雖如此，迪亞真的是個好老師。
發音優美。
與大陸的主要語言相比，這兩種語言不同，連用文字表達都很難的聲音都能讀出來。
並且，重新理解到教導者是非常重要的。關於發音，從最初由誰教非常重要。如果不好的發音滲透到身體裡，以後矯正會很辛苦吧。
有36個文字的魔術文字，以及特殊組合發音變化的模式一百一十四種，全部都讓我聽聽。
迪亞讀完之後，我便複述了一次。

「為什麼只聽一次就能記住啊！？」

「對記憶力有自信。雖然舌頭沒能跟上」

後天性為了強化記憶力的技巧，我象理所當然一樣地實行著。
不僅如此，托瓦哈迪的眼睛由於看得到太多的事物，使大腦承受著壓倒性的信息量所帶來的負荷。擁有【超回復】和【突破成長界限】的我，為了承受那個負荷讓大腦進化著。
另外，在語言學習方面，前世是十國語言，由於在前世學習了十國語言，這裡為了閱讀書房的資料而精通了二國語言，所以知道竅門。
但是，比較自己的發音和迪亞的發音的話還是很拙劣的。因為使用平時不使用的肌肉，因此舌頭不那麼靈活。

「嗯，我不能接受。我吃了很多苦……總之，如果文字知道怎麼發音的話就可以詠唱了。因為羅格能使用的魔術只有一個，所以我先讀這個吧」

迪亞，特地寫出土屬性最初能產生鉛的魔術。慢慢地用手指一邊描畫一邊發音。於是，鉛就從手掌中產生了。
迪亞催促著我做做看。

點了點頭並開始朗讀。
想辦法產生出鉛並固定形狀。用托瓦哈迪的眼看著我和迪亞的魔術發動，不過魔力的損耗還是比迪亞多，迪亞產生的鉛是正方形的，我這邊是歪斜的。
練習的時候，逐一用這雙眼確認魔力損耗吧。這樣就能接近正確的發音。
雖然我還不成熟，但也不能保證迪亞的發音很完美。

「這是魔術嗎，真開心啊」

雖然麻煩，但是很有趣。我想使用更多的魔術。

「恩，我第一次使用魔術的時候也是很興奮。羅格也要不斷地重複使用啊。然後腦海裏就會浮現出新的魔術」

「話雖如此，不用等魔術浮現在腦海裏，只要讀懂別人給我抄寫的東西，不就能用了嗎？只要用魔力讀出術式就能發動吧？」

「確實是這樣。要試試看嗎？寫一個羅格不知道的土屬性魔術。……這樣就好，試著詠唱一下？」

「不，如果只是發動它，應該就沒問題」

和剛才的術式長度差不多。……與其這麼說，不如說是九成五相同的術式。為了便於詠唱而小心翼翼地選擇了這種魔術吧。
魔術完成了。
和剛才一樣產生金屬了。這次是鐵。
或許是因為生產出的金屬發生了變化，消耗的魔力量在增加。

「騙人，真的做出來了……奇怪，明明是理所當然的，但為什麼到現在為止誰都沒有那個想法呢？」

我所說的，是理所當然的想法。所謂沒有理所當然的想法，莫非在這個世界上只能使用神賜予的術式……或許，受該規則的影響，除了【術式編寫者】以外，可能形成【無法實現這種想法】的構造吧。
並且，由於鐵和鉛的術式發動了，因此有了一種靈感。
產生鐵和鉛的術式有百分之九十五是相同的式子。
也就是說，在相差百分之五的部分，理所當然是指定產生的金屬吧。
……通過改寫這百分之五的部分，不就可以創造出想要的物質了嗎？
只是，即使知道差別，我還是不知道該如何改寫。因為不知道魔術文字和術式的意義。
儘管如此，還是有特定的方法。

「我有事要拜託迪亞。希望迪亞將知道的所有術式都寫出來，實際演繹並告訴我效果」

將各種術式和效果結合起來進行分析。
僅僅分析各自的術式就可以推測出某種程度上術式的意義，在此基礎上比較多個術式的效果，觀察共同點和差異來理解魔術術式的意義。在解讀上效率很好。
魔術的樣本數越多，其精度就越高。

「你明白這是非常辛苦的請求嗎？」

「即使這樣也想拜託你。如果比較鐵和鉛的術式，發現幾乎相同。因為這一點點的不同而產生不同的金屬……那麼，如果能夠看到更多的術式，觀察共同點和差異的話，就可以確定魔術式的意義。只要明白意思就能改寫出新的魔術。拜託你了」

「……嗯，我知道了。好好道謝吧。但是，這不只是為了道謝。解開術式的意義，製作新的魔術，會讓人非常的激動啊。我也想創造自己的魔術」

立刻開始作業。
迪亞能使用的土魔術有九個，火魔術七個，全部記錄其效果和說明，一邊恢復魔力一邊進行實際演繹。
結束之後，兩個人在根據術式效果的基礎上，找出與術式共同的部分以及之間的差別。
……她的頭腦轉得很快。有比這更敏銳的想像力。
找到了一些我忽略了的規則。
而且，如果兩個人討論規則性的話，就會產生新的構想。回過神來，天已經黑了。
這段時間太開心了。突然，看著眼睛閃閃發亮探出身子講述自己想法的迪亞，覺得很可愛。這樣的感情還是第一次。

「羅格，你有好好聽我說話嗎？」

「啊，啊啊，有好好地在聽」

對看到迷戀的事感到害羞，因此結結巴巴的回答著。

「生出鉛的魔術和生出鐵的魔術的差別就是這裡寫的數字。你看，這邊的三個術式，如果這兒是數字的話，就很合乎邏輯了……三個項目分別寫著數字，鉛是11.3、327.5、207.2。鐵的話是7.8、1540、55.8。……不明白意思。如果不知道數字的意思，就不知道該改寫成什麼數字」

這麼說來，如果說魔術文字是數字的話，那麼在其他的術式中也有讓人理解的部分。
而且，鉛和鐵上寫的數字絕對不是合適的數字。

「鉛11.3、327.5、207.2。鐵是7.8、1540、55.8。……這不可能是偶然。很好地注意到了！能製作數字和魔術文字的替換表嗎？」

「我會的。好的，這個給你」

一邊看迪亞製作的替換表，一邊改寫生出鉛的術式。
11.3變為10.5，327.5變為961.9，207.2變為107.9。
只改寫了三項數字。
但是，如果我的假想正確的話就能得到期望的結果。
以詠唱為首，完成了魔術，誕生了銀的立方體。

「這是銀嗎！？從沒聽說過產生銀的魔術」

「正如我所想。這三個數字是用來指定呼叫金屬的參數」

「說得再簡單一點。」

「三個數字表示比重、融點、原子量。所以，把鉛的參數改為銀的參數就能生成銀」

「我變得更加不明白了……」

令人興奮的是，改變了兩個術式。
兩者都實行了。

「哈哈，弄到手了。在這個世界上，原本以為無法得到的鈦和鎢……應該也有讓金屬自由變形的魔術」

立刻詠唱那邊。
把鈦變成小刀的形狀，向庭院的樹木揮舞。好鋒利。比什麼都輕。
在使用雜質多的鐵製作武器的時代，雖然硬度稍遜於鐵，卻製作出僅有鐵六成的重量且極耐磨損的鈦制小刀……在這個世界上，甚至可以說是魔劍的性能，無論身在何處，都可以在不被任何人發現的情況下帶入。
其次是鎢。超重，硬度極強的超稀有金屬。只要有魔力就可以自由製造。……這個會變成可怕的武器。

「嗯，和想像的一樣。新的三個魔術，分別產生銀，鈦，鎢。迪亞也來詠唱吧」

「嗯，我試試看。……啊，真的會產生銀，難以置信」

實際試過的迪亞很驚訝。
只是，作為我來說有在意的事。
自己製作術式，應該需要【創造術式】。如果迪亞能詠唱新魔術，這個技能不就沒有必要了嗎？我有點後悔了。

「啊，迪亞。不想試著產生金嗎？我就知道金的參數」

「啊，好想做。自己試著編製術式。只要知道金的參數，我應該也能做到！」

迪亞用我教過的數字來改變術式，開始詠唱的時候。
突然，臉色蒼白倒在了原地。

「沒事吧，迪亞！」

「嗯，沒關係。突然感到頭痛和噁心」

查閱了術式,不過，好好地顯示著金的比重，融點，原子量。
實際上，與迪亞寫下完全相同的術式，詠唱的話金就產生了。
……如果不是【創造術式】就不能製作術式，就是這麼回事嗎。
除了我以外，即使改變術式，產生新的術式，也會出現排斥反應，無法詠唱。
但是，如果是我做的術式的話，別人也可以用。
這隻不過是假設。如果可以我想驗證一下。

「迪亞，討厭的話可以拒絕。我把與迪亞完全相同的術式記在了紙上。我希望你詠唱這個術式。為了尋找能夠產生新魔術的條件這是必要的」

「這種說法太狡猾了。……你這麼一說，我就抑制不住好奇心」

臉色不好的迪亞，詠唱我寫下的術式。
於是，這回詠唱順利的結束，金就誕生了。明明是完全相同的術式。

「真不可思議。但是，這就是說如果我製作了新的魔術的話，通過羅格在紙上寫一次就能使用吧。這個激起我的鬥志了。讓我們更多地調查規則性，更了解文字的含義吧！那樣的話，就能製作出更厲害的魔術了！

「你的想法和我是一樣的，我們來分頭研究一下規則性和意義吧？然後魔術的樣本不夠。我試著使用迪亞不能使用的水和風，記住新的魔術.。需要拜託迪亞火和土」

「當然了！」

兩個人緊緊地握著手。
新術式應該保密，因為有迪亞的幫忙，如果是第一次的我，不可能有這樣的事。
但是，迪亞很優秀，所以請他合作會取得更大的進展。實際上，如果沒有迪亞的話，就不會發現鐵和鉛的差別是數字。或者會更費時了。
……不管怎麼說，和迪亞一起研究很開心。
至此，刻下了孕育出新的魔術的第一步。
隨意的開發新的術式是不行的。
首先制定目標吧。……有這樣金屬製造，金屬變形的魔術。那麼，之後只要有引起爆炸的魔術，就能製作槍。
而且，只要魔力，擁有的子彈數可以說是無限，以及與前世的子彈相匹敵的精度。
使射程和破壞力並存，並且裝作空手隨時可以取出的武器。再沒有比這個更適合暗殺了。首先實現那個給大家看。
和迪亞兩個人，能走到哪裡呢，自從來到這個世界以來，現在令我非常興奮。
