迪亞來後已經過了十天了。
年齡相近，而且有著相同興趣和目標，所以已經很融洽。
雖然迪亞裝成大人的樣子，其實是個容易寂寞、撒嬌的孩子。
昨天，一邊說著羅格是個孩子，一個人睡很寂寞吧什麼的，一邊鑽進床裡把我當作抱枕。
因為年齡還小所以沒有性慾，不過，胸口卻格外激動。在迪亞的擁抱下，我奇妙地注意到了她的甜蜜香氣和柔和。

「羅格，今天也要好好聽姐姐的話。」

「……從什麼時候開始我成了弟弟？」

一邊吃午飯，一邊吐槽說些奇怪話的迪亞。

「啊，這麼說來，基安大人隱瞞了那件事。那麼，總之，按照師傅的命令，羅格是弟弟喲！」

那件事？難道，迪亞是異母的姐姐嗎？
不，沒那回事。
稍微注意到了。
成為師傅的人。盡可能地搜集了她的情報。

迪亞自稱維科內。
阿爾凡王國沒有那個名字的貴族，鄰國有名叫維科內的伯爵。
而且，雖然母親表面上是平民出身，但擁有魔力且優雅的舉止和禮儀並不是之後才掌握的，應該是高貴的出身吧。

這樣的母親和迪亞很像。無論是有特色的銀髮、容貌也好，發音都略微帶著些許口音，在阿爾凡王國是不會聽到的。
母親出生在維科內家，不知什麼原因隱瞞了身份嫁給了父親。
並且，如果那個假設正確，迪亞是我的表姐的可能性很高。

「知道了。遵從師傅的命令」

「哼哼，明白就行了。話說回來，托瓦哈迪的飯很好吃呢」

一邊那樣說，迪亞卻把烤菜吃得津津有味。
昨天出去打獵把兔子給宰了，所以用它做了奶油燉菜，今天用剩下的做了奶油烤菜。

在奶油燉菜中加入煮好的通心粉，用香料調味，撒上干西紅柿，改變對味道的印象，澆上滿滿的乳酪後再烤，就變成了奶油烤菜。

「很抱歉我拿不出太豪華的東西」

「那種東西吃膩了。這種奶油烤菜味道很溫和，非常喜歡」

「很高興你喜歡」

「……為什麼羅格七歲就能做到那種程度呢？博學多識，年紀小卻比我聰明，而且我被說成是神童」

「這是父母教育的結果。我家是斯巴達吧」

爸爸和媽媽因為工作外出，所以這三天來我做飯。
最初，他驚訝地看著我是否真的會做飯，現在卻很高興地吃著。
……這麼說來，是山雞肥胖的季節了。
肥了的山雞好吃。今天的魔術開髮結束後，去狩獵看看吧。
晚飯也許可以給他吃烤得好的山雞。

◇

和迪亞兩個人去院子裡。
在這十天裡，一個接一個地寫出各種各樣的魔術，繼續尋找規律性。
十天才知道，迪亞的直覺很了不起。
比起對分析有自信的我，發現了更多的規律性。
直觀力強。那是我所沒有的才能。

「用這個來製作羅格的魔術應該能完成的。」

這樣說著，把寫得亂七八糟的便條遞給了我。
二人，做著土和火的複合魔術的研究。
迪亞就這樣考慮各種各樣的想法，自己完成了魔術，但還不能使用那個。
需要擁有【創造術式】的我有來完成術式。

「好厲害啊。解析到這裡，然後以這種形式使用」

「因為是姐姐嘛！」

不，那無關緊要。
就算嘴裡說著彆扭也無趣，所以我點點頭，將迪亞的新發現加入到剛開始製作出來的術式中。
……好，完成了。

「如果能做到這一點，魔術本身的價值就飛躍性的提升了。」

「嗯。遠距離高火力魔術。而且消耗量是出類拔萃的。會是一個非常好的魔術」

來做實驗吧。
使用適合暗殺的魔術。

◇

因為二人開發魔術非常危險，所以在領地背面的山上進行。
院子裡太窄了。
互相點頭，把魔力變換為土屬性開始詠唱。
從虛空中產生鐵。它自然而然地成為附著手柄的筒，筒的內部產生一條溝。
並且繼續詠唱的話，筒內會裝上鎢彈。
這裡，第一個魔術結束。接下來是將魔力變換為火屬性進行詠唱。
筒的內部火魔力高漲……裂開了。
那個爆炸推出鎢的子彈，根據筒中挖出的溝，墊圈給出超高速旋轉並射出。
子彈一瞬間超出音速，根據被給予的直行性，在距離四百米遠的山上中彈。象撞到樹一樣，大樹折斷了。

「太好了，你成功了。射程400米。改變魔術常識的新魔術。用弓也到達不了的距離，以及這個命中精度和威力！嗯，太棒了！」

「只要能保持這麼大的距離，在詠唱時會變得毫無防備的弱點也不用擔心。再加上穿上鎧甲，即使魔力強化的對手也有殺掉的威力」

以前的魔術，即使射程長，最多也只有50米左右。
在和敵人距離只有50米的狀態下，失去魔力強化的身體是自殺行為。
但是，這個不一樣。只要有400米射程，就可以在敵人連弓箭都達不到的安全場所詠唱。
我把寫著術式的紙交給她，這次由迪亞詠唱，念著魔術，放出了子彈。

「太好了！擊中岩石了！那麼大的岩石都變成碎屑」

「再多練習一下吧。威力雖高，卻是刻意瞄準的魔術。為了提高練習量，準備了這樣的東西」

數十顆子彈。
沒有必要每次都詠唱製造槍筒的魔術。
手裡拿著子彈，只要是火的爆炸就可以放出子彈。在實戰中也會變成這樣的運用吧。

「你太聰明了。多多練習吧」

「啊，我是這麼想的。」

於是我們著迷地練習了新魔術。
越射擊越能感覺到精度上升。
為了提高命中精度，最重要的是如何抑制反動。
在製造完引起爆炸的火種時，魔術已經完成了。
在火種爆炸前的一瞬間，通過魔力強化身體能力，但時機相當嚴峻。如果不用魔力強化身體能力，不僅不能抑制槍口反彈，甚至有可能被打飛。

用這個魔術製造的砲身外觀與火繩槍很相似，不過，火力和命中精度都非常不同。
火屬性的爆炸魔術比黑色火藥威力大。也就是推出子彈的力量很強。
最重要的是，射出的子彈的性能太差了。
子彈的硬度越高，穿透力就越大。鎢的硬度不能與鐵相提並論。
如果說鎢被採用為穿透厚重裝甲的坦克用砲彈的話，那麼他的實力就可想而知了。
就連鋼板，鎢的子彈也很容易貫穿。
通過流線形的形狀，空氣阻力引起的威力衰減很小，通過分離進行精度極高的射擊。

……很方便的魔術。但是，與勇者為敵的話，火力還遠遠不夠。
魔力強化的肉體是頑強的。
如果是普通的魔術師對手，這個程度的火力也能貫穿，不過，如果對方是規格外的話是無法理解的，像是勇者那樣規格外的話，即使無防備的午睡狀況也殺不掉。
所以我也準備了更強的魔術。
那邊也試試吧。基本構想是一樣的。
但是，規模不同。
不是我的魔力量不能使用。

「羅格，那個，那個……」

我新詠唱的魔術逐漸成形。
首先，產生砲身。
與火繩槍尺寸的原創水平不同。換句話說，那是坦克炮。
大約6米長的厚實砲身，散發出異樣的威壓感。當然，那樣的東西是不能用手拿著的。所以準備了底座，深深地釘在地面。如果不用這個釘在地面，射擊的同時就會被反作用力吹飛。
由於尺寸過大，無法一次產生砲身，分三次產生，再用變形魔術連接起來。

接著產生被打出的子彈。
當然是特大。坦克炮一般是120mm彈，大約是普通手槍子彈的14倍直徑。太大了，一個子彈大約有牛奶瓶大小。
深呼吸，行使火魔術。
開槍的時候，為了不使砲身破裂而壓制著力量。但是，這傢伙卻不一樣。全力以赴製造出足以忍受爆炸的厚實砲身。
砲身內捲起槍不可比擬壓倒性的力量。

「迪亞，把耳朵堵上」

「嗯，嗯！」

震撼空氣的轟鳴聲。
方才的槍擊像是孩子玩耍的火力。
儘管用釘子固定在地面上，砲身一邊撕裂大地一邊後退，受到砲擊的山上形成了火山口。

「提高彈藥的質量，加強爆炸的威力就會變得異常」

曾在前世駕駛戰車進行過砲擊，不過，這個魔術的威力超過了它。
如果是勇者的話，只要以戰鬥態勢來強化魔力就能防禦，即便不是那樣，只要有平時發動型的防禦技能就很奇怪了。
儘管如此，在對方疏忽大意的時候也許能殺掉他。這點手牌我到手了。

「這到底是打算射擊什麼而做出來的魔術啊！？顯然是超強的哦！」

「不，還不至此，也許會出現殺不了的對象。即使這樣，也會感到不安」

檢查發射完的砲身。
……不好啊。一發就產生裂縫了。明明做的相當厚實。
我的瞬間魔力釋放量，如果不產生比這個更厚的砲身，如果提高爆炸的威力，砲身就會碎裂。
砲身的材質由鐵改變為其他材質嗎？如果只是硬度的話，鎢雖然較硬但是很脆弱。需要硬度和粘度並存的金屬。
這樣一來，只會產生單元素的金屬就成了大瓶頸。這樣一來，即使產生了鐵，也無法生產出合金和加工過的金屬……反過來想，製造出合金的魔術就行了。那樣的話能製作出更強的金屬。

「威力正如所期待的那樣，但問題重重」

「亂七八糟。……但是，像這樣射擊的話感覺很舒服」

「要不要詠唱？」

「嗚嗚，雖然很不甘心但是不行。那個，需要像羅格一樣的笨蛋魔力」

正如迪亞所說，消耗量是最差的。

「我看到了這個魔術的問題點。總之，今天要練習」

「嗯！呵呵，有了這個魔術，那個蠻族們也差不多了！」

迪亞似乎在受苦。
雖然不知道那個蠻族是什麼，但好像有什麼敵人。
一邊提高射擊的精度，一邊整理幾個問題點。
一是連射速度。
這個子彈用手裝上很麻煩。也許稍微花點時間做個彈道比較好。

二是由於強度不足的火力限制。
火力再加大，鐵打砲身可吃不消了。要尋求更強的火力的話需要下功夫。
無論哪個，都看得到解決方案。一點點地應對吧。

「這麼說來，羅格。還沒有給魔術起名字呢」

「是啊，現在就這樣用手拿著是槍射擊，大砲就是砲擊吧」

「雖然不太清楚，但是是個很帥氣的名字呢！」

就這樣，今天直到迪亞的魔力用完為止一直在開槍，恢復了昔日的直覺。
如果是無風或弱風狀態下的對手為目標，則必須在300米以內。
如果是普通的暗殺的話，這個魔術大概能應付得上吧。
因為在不存在槍這一概念的世界裡，狙擊幾乎是無敵的。

「還有四天……想要一直這樣啊」

迪亞寂寞地嘟噥著。
能和她在一起的時間不多了。在她離開之前我有想完成的事情。
