回老家的那一天，我得到了盛大地成人式的祝福。
第二天早上，感覺有氣息而醒來，母親正要走進房間。一靠近身為暗殺者的我，無論多麼疲憊都會醒來.。
一直裝作睡著的樣子看著我……主要是下半身。
回想起來，母親並沒有改變。這兩年來我長大了很多，但是母親卻完全沒老去。已經四十多歲了，怎麼看都只有二十五歲，太奇怪了。
……托瓦哈迪還有保持年輕的秘術嗎？
如果有那樣的東西的話，感覺會是乳液以上的暢銷商品。
我坐起身。

「早上好！媽媽，一大早怎麼了？」
「很遺憾。今天沒事什麼的。」

只憑這一句話就大體明白了。
果然，塔爾特說了嗎？
羅格・托瓦哈迪最大的黑歷史。

「……我說。我也是，一旦有那種經驗，就會採取對策，每天，如果發生那樣的事情的話，就是生病了。」
「真無聊。」
「話說回來，你是想看兒子的那些東西嗎？」
「真想看看！這是羅格成為大人的證據。」
「啊，是這樣啊。」

不由得露出抽搐的笑容。
……塔爾特說過的黑歷史。
那正好是一年前。年僅十三歲的秋天。
無論是塔爾特還是瑪哈，平時都藏著不露聲色的樣子，但因為渴望愛情而感到寂寞。
對家人有絕對的憧憬。
這也是理所當然的，兩人都是少女，但是卻失去了家人。
有時我忍不住寂寞。
只有那樣的時候，我們才一起睡。
兩個人要求的時候，爽快地接受了。

並不是什麼下流的意思。只是一起睡一覺。即便如此，只要感覺到某人的體溫就放心了。
這種習慣也有助於培養我們的羈絆。
只是，我並不了解男人的身體。尤其是十幾歲左右的衝動。
當然，沒有對塔爾特和瑪哈出手的那樣保持著理性。

那一天，塔爾特和瑪哈兩人同時央求，三個人一起睡了。早上起床後，三個人互相微笑著說早上好。
後來發生了異變。塔爾特哼哼了一聲，發現一股怪味。瑪哈也同意，側過頭來。我為自己的下半身黏稠而焦急。

……偏偏跟兩個人睡在一塊兒的時候夢遺。
夢遺的經驗連前世都沒有，本來這是作為羅格第一次射精，要把握到底發生了什麼花了時間，動作遲緩了。
由於那個原因二人注意到了。
那時候的兩個人的臉是無法忘記的。
臉紅了的二人一邊轉動臉一邊斜視，羞恥地看著下體。

我想死了。塔爾特和瑪哈是家人，不是那種感情的對象.。
平時就說我們是家人，兩個人的父親、哥哥，卻擺出一副醜態。
一切都毀了。
感覺好像聽到了至今為止堆積起來的東西一瞬間就崩潰的聲音。
不知道為什麼，兩個人都沒有討厭我，反倒擔心我，反而覺得很痛苦。

「羅格大人，那個，下次請告訴我！因為是羅格先生的僕人，那樣也照顧！積攢起來會很辛苦吧！這是必要的照顧！」
「……羅格哥哥，雖然嘴上說是妹妹，但身體還是很誠實的。我偶爾會想，妹妹和戀人不是需要選哪一個，不能兩邊兼顧嗎？」

沒想到那兩個人擔心我而玩笑。
托福，笑話結束了。保持了對他們作為父親和哥哥的威嚴。
不知為何，兩人提出一起睡覺的機會後來激增，至今還不清楚理由。
從此以後，我注意到不要再暴露那種醜態了。
尤其是瑪哈和塔爾，我絕對不想讓他們看到什麼難看的地方。
也採取了防止走火的對策。
……連我自己都覺得麻煩。這年紀的性慾異常。
就算是暗殺者，也逃不出肉體的枷鎖。

◇

說了『想看羅格長大的身體』，強行趕出想換衣服卻硬要坐在房間裡的母親，整頓好準備來到廚房了。
塔爾特做的早餐排列著，塔爾特在配餐結束後等著我。
還是一如既往的，塔爾特做的菜很好吃。
而且，可能是因為托瓦哈迪的食材的緣故吧，讓人感到懷念而進食了。
吃完飯後，媽媽笑眯眯地拿來了四起相親案件.。

在這個時代，沒有照片什麼的，所以相親時會贈送畫。
從畫上看，大家都是美女，家世也很好，年齡上也和我相近.。凈是客觀地看好的案件。
托瓦哈迪的領地稅收雖然不為人知，但是作為表面職業的醫生有很大的收入，因為大多數貴族都知道，以大貴族為對手擁有關係這一點是可以理解的。這樣相親對方就不會為難了。
作為傭人，身後守候的塔爾特不知為何心情不愉快。

「不，媽媽。這就算了。我不打算去相親。」

愛上迪亞的我不需要.。
塔爾特在後面鬆了一口氣。
如果是普通的貴族，長子的婚姻是建立關係和出人頭地的工具，要進行徹底的斟酌，拚命地在根基上到處奔走。再說了，我和父母都對這方面都不感興趣。
再提升爵位的話，會增加麻煩的交往和工作。現在的領地足夠了。
母親之所以這樣來相親，大概是因為想早點看到孫子的臉吧。

「嗚嗚，難得看起來都是不錯的孩子。媽媽想快點看到孫子的臉！」

……正如我所料。
塔爾特好像想說什麼，所以允許對話。

「對羅格大人來說，還為時過早」
「不早呀！已經成年了。磨磨蹭蹭的話，在孫子出生前就要成為老奶奶了！？還是說塔爾特會給我生孩子呢！？……冷靜地考慮的話，塔爾特既有魔力，又和貴族的孩子不同，不會增加麻煩的交往，可能很合算吧。現在馬上可以生孩子，感覺很好。」
「呃，那個……如果羅格大人希望的話」

可憐地被母親戲弄，塔爾特連耳朵都通紅地看著自己的腳下.。
更何況，你沒必要陪我開這種玩笑。

「媽媽，別戲弄塔爾特了。」
「我不是在開玩笑。話說，剛才開始就很在意羅格，不知道怎麼了。這個說法！而且還用我，總覺得太狂妄了！」
「因為已經成年了，所以到現在為止的說話方式是怎麼想的。稍微改了一下。」

在母親面前，我本來想繼續做一個好孩子的羅格，但是因為早上的事，我才知道。母親需要離開孩子。

「啊啊啊，不行！我可愛的小羅格失散了。別說這麼粗魯的話！」

……母親還沒有察覺到這個把孩子當作小孩子看待，反而想要徹底修正自己的語調。

◇

那天夜裡，我把兩隻信鴿放到了空中。
給在穆爾特的瑪哈送信。

瑪哈，當我不在時，負責化妝品牌奧爾娜。
她一個人確實負擔很重，不過，作為假哥哥，巴洛爾的兒子貝爾伊德擔任著助理。
他從小受過英才教育，各處都有聯繫。實戰經驗豐富。
因此，除非兩年間發生什麼大事，否則每天都來聽我的課，並吸取這些知識。這也導致了他的進一步飛躍，非常優秀。

雖然說化妝品牌奧爾娜正在成為巴洛爾商會的主力，但是考慮到他的立場，他在我之下是很不正常的，但他卻說，還想從我這學到很多東西。
如果做瑪哈的助理，那就能實現。
瑪哈在《表》中積極地借助著他的力量，從貝爾伊德那裡學習。就像他從我身上學到的東西一樣，從貝爾伊德那裡學到的東西也很多。

「這樣一來，準備就緒了。」

寄給瑪哈的信上寫著兩個指示。
一個是收集這次暗殺對象阿茲巴·范卡爾伯爵的情報。范卡爾夫人也是奧爾娜的顧客。應該有數據。
以此為線索調查范卡爾伯爵的事。
……這次事件，不知道能否盲目相信委託人的信息。
正因為如此，才使用自己的眼睛和耳朵。

另一個是，奧爾娜代表伊魯古・巴洛爾在介紹新商品時，要寄給范卡爾伯爵夫人的信。
做著虧心事的人，警戒心很強很難接近，但是化妝品牌，奧爾娜的代表伊魯古，范卡爾夫人會很高興地迎接吧。

◇

之後四天後，托瓦哈迪收到了資料。
因為信息量大，信鴿運不動，用馬車偽裝成運送化妝品。
奧爾娜也提供面向會員的定期快遞銷售，母親成為了會員，這樣馬車從穆爾特過來也沒什麼不自然的。
給會員的定期快遞銷售是我建議和採用的。

每月寄送幾件比店面更高級的化妝品。
為有錢人服務，收取費用。
實際上，質量很好。擺在店裡的商品為了控制貨款而採取了某種程度的妥協，但是這邊沒有妥協。只是品質追求。

不然，以轉賣為目的的人壟斷商品，以非法的價格賣給有錢人，這種事頻頻發生。
通過收取巨額款項，確保提供高品質商品的服務，使化妝品牌、奧爾娜在付款的對方能獲得穩定、多的利益，從而防止轉賣。
只要有錢，就不用參加店面的爭奪戰，特別的化妝品得到的優越感很受有錢人的歡迎，非常多的訂單一來就超過了定額。
現在，在富豪和貴族中，作為奧爾娜的會員成為一種身份。

讓媽媽成為會員，是利用定期快遞確實讓我感到伊魯古·巴洛爾的聯繫，和瑪哈交換信息的手段
……只是，媽媽想要化妝品，也好好地搬著化妝品。

「瑪哈工作很快.。散布毒品，你確定嗎？太誇張了。」

巴洛爾商會的情報網非常寬廣。
另外，巴洛爾商會也注意到了阿茲巴·范卡爾伯爵，在穆爾特也曾作過惡。
所謂毒品，除了賣掉它的人以外都變得不幸.。
范卡爾伯爵在貴族夥伴的秘密派對上，勸年輕的貴族們玩火而中毒，此外，在街上似乎用黑手黨們花言巧語地撒了些葯。

使用的毒品，是一種以多年生草本植物維澤為原料製成的，與其說是毒品，不如說是興奮劑更正確。
大腦急劇覺醒，視野開闊，同時有強烈的興奮作用。簡而言之，它會讓人感覺在飛翔。
驚人快樂的代價是極度的依賴症，沒有那個葯就活不下去了。
現階段，穆爾特在水邊阻止毒品的入侵，但是鄰近的街道卻成了悲慘的結局。

「只能殺了。」

當然，這樣一來，在巴洛爾商會的網路上做著簡單的雜項生意的話，會暴露的。
但是，阿茲巴·范卡爾伯爵，徹底經由自己的領地與黑手黨運送了毒品，象蜥蜴斷尾一樣地在自己的領地捉住雜魚，甚至說著功績。
如此一來，好象是為了向庇護伯爵的高層貴族贈送大額的賄賂。
……這個國家貴族的獨立性和權力異常強大。他們有自己的原則，並由大貴族保護，就不會受到王室懲罰。
雖然抓不到把情報賣給鄰國的證據，但應該只用毒品來判罪。
交易量逐漸增加。就這樣放任不管的話，阿爾凡會受到毒品的污染吧。
如果法律不能製裁的話，只能暗殺切除病灶。
這是托瓦哈迪的工作
