被馬車搖晃著。
范卡爾伯爵夫人收到了瑪哈提出的新商品介紹，並表示請一定要來。
正因如此，才帶著新商品乘馬車前往范卡爾伯爵領地.。
為了前往，伊魯古將銀髮染成黑色，戴著眼鏡。
只要這身打扮，即使沒有別人看到，也不再是羅格·托瓦哈迪，而是作為伊魯古·巴洛爾。
隔壁坐著瑪哈。她總是很酷，今天卻興高采烈地哼著歌。

「好久沒和伊魯古哥哥在一起了。」
「離別還不到一個月。」
「對我來說，伊魯古哥哥不在的十天太長了。」

瑪哈撒嬌似的依靠過來。
這樣的撒嬌方式，在穆爾特的時候沒有表現出來。
是寂寞的反動吧。

「奧爾娜代表代理瑪哈，沒有必要來這裡吧」
「雖然沒有必要，但我很想見你。我已安排好今天一天不在。也有貝爾伊德呢。」
「這樣的話就沒問題了嗎。」

為了支援暗殺，使用巴洛爾商會的力量只有瑪哈才能做，但表面的工作可以由貝爾伊德來應付。

「還有，伊魯古哥哥。被拜託了，拿到那個吧。」
「這樣啊，我等著好消息。」

那是神器。
在這個世界上，無論怎樣，都無法用人手來製作。存在不可能的性能的武具。
材質、加工工藝，一切超出常理，所說的稱為神器。
我曾預測，S等級技能【魔劍生成】中產生的武器還殘留在各地。

最具代表性的，就是目前最有可能是勇者、擁有氏族獵犬的少年所擁有的魔槍 蓋伊·博爾格。
曾經大戰英雄揮舞的魔劍 佛拉格拉克。
為了殺死勇者，使用這樣的武器也許會變得輕鬆。
所以，我花了很多的資金，想要得到更多的神器。

而且，不僅僅是單純的使用，如果看實物的話，參考那個說不定能做更強而有力的魔術和武器。

「瑪哈，總是在幫助我，謝謝。」
「不客氣。……嘿，伊魯古哥哥。去那邊之後和塔爾特有了進展嗎？就男女關係而言。」
「不可能有的。」

我這麼一說，瑪哈就驚訝地嘆了一口氣。

「是嗎？但是，很辛苦吧？伊魯古哥哥，偶爾會去娼館發泄，在老家不能去那樣的地方，會很困擾吧？每次說去迪亞大人那裡，其實是去娼館的時候，塔爾特都快哭出來了。乾脆和塔爾特的話，那孩子也會高興的。」

……一瞬間，嗆著了。
去娼館的事曝光了，也是因為有使用塔爾特這種說法。

「你為什麼想成為那樣的關係？」
「以前就這麼想，伊魯古哥哥就是想把我們放在遠離戀愛感情的地方呢。」
「我們是一家人。你以為我們在一起多久了？」

就這樣度過了。花了好幾年時間，培養了作為家人的羈絆。
現在，也能想起與她們相遇之後的每一天。
所以才會想。與那樣的不同吧。

「但是，小時候肯定認為伊魯古哥哥是個值得依賴的哥哥，這一點是無可厚非的。但是我們會成長的。成長了的話，就會有這樣的感情。身邊有比其他任何男性都優秀的人，怎麼可能不愛上他呢。伊魯古哥哥……最痛苦的是對方也不理會，一直被無視。尤其是塔爾特，一個字也不說。繼續保持這種態度的話，總有一天會爆發的。」

無論到哪裡都是認真、嚴肅的聲音。
啊，是嗎。瑪哈是為了塔爾特說的嗎？

「我們拋開先入為主的觀念，看看塔爾特吧。但即便如此，我也不能接受。」
「因為有迪亞大人在。我覺得那邊也沒有問題。那孩子，不管是第二位也好，方便的情婦也好，如果能讓羅格大人愛我，什麼都無所謂吧。沒有比這更方便的女孩子了哦？可愛的乳房很大也是重點。羅格大人本來就是貴族吧。應該有一兩個妾。」
「原來是這樣啊。」
「就是那樣的。因此，大家是不是都理解為伊魯古有兩個非常喜歡的女孩子呢。」
「沒有增加一個人嗎？」
「當然，我也愛你。只是，積極的攻擊在稍後再進行吧。讓奧爾娜更加成長，使情報網更加細緻地張開，如果我絕對不能放手的話，我會以此為盾牌進行交涉。因為那樣成功率比較高。伊魯古哥哥教給我們的。談判如果不是平等立場的話是無法達成的。」

穩健。現在瑪哈已經是絕對不可缺少的人才。
如果變得更重要的話，無論發生什麼都不能放手。

「真是個優秀的徒弟。」
「嗯，所以你要做好心理準備。」

瑪哈抬起頭來微笑。
那個動作很有魅力，讓人心情澎湃。
……曾是孩子的她們正在成為女人嗎？那種理所當然的事都沒注意到，我還差得遠呢。
本來是打算換胎換骨，得到普通感情的，但是這邊的精進似乎還不夠啊。

◇

到達范卡爾伯爵領地。
是一片廣闊的農田，一片綠意盎然的土地。總覺得有點像托瓦哈迪。
但是，拿著劍的傢伙正在四處巡視著。
他們會來這裡。
正因為做了虧心事，才使用這樣的私兵吧。
打開馬車的窗戶，莞爾一笑。

「為什麼來范卡爾？」

威懾地問過來。我對那個微笑。

「我們是奧爾娜的人。我來給夫人介紹新化妝品。這是夫人寄來的邀請函。」

連同那句話一起，可能是事先聽過邀請函，男子們說『跟上來』。
然後，看到被帶路的宅邸嚇了一跳。
雖然覺得領地和托瓦哈迪有些相似，但是宅邸完全不像。

豪華絢爛，從使用的素材來看就不同。不是用一般的磚頭，而是用白色光澤的石材，精心設計。
無論如何，在這樣的領地裡應該賺不到那樣的錢。

「歡迎光臨。我很期待奧爾娜的新商品。」

宅門華麗地打開，略顯肥胖、身材矮矮的夫人搖擺著像金魚一樣的禮服走過來了。
雙手嘩啦地戴戒指，脖子上戴著大大的藍寶石項鏈。
……而且，用花俏這個詞無法表達的濃妝。

「范卡爾伯爵夫人。感謝您這次的邀請。這次的新商品是自信之作，首先我想讓像范卡爾伯爵夫人那樣真正美麗的貴婦來使用。」
「嗯，你說得真讓人開心啊。進來吧！塗上奧爾娜的乳液後，皮膚狀況很好。下次的新產品也一定很厲害吧。」

就這樣，我們被邀請進了房間。

◇

作為新商品，準備的是乳液的新型。
在迄今使用的橄欖油中加入少量杏仁油，使香氣更香，塗抹時肌膚的顯色效果更好。藥效成分也進行了改良。

雖然是小改變，但是這樣的對象比起質量，在世界上只有自己在嘗試新商品的特別對待才是最重要的。
我和瑪哈一昧地煽動范卡爾伯爵夫人。

「正因為你是了解真相的人，所以希望你嘗試一下。」
「如果你認可的話，其他的女性一定會想要的。這有很大的影響力。」
「正如她所說。今後，在新商品完成的時候，請你首先使用。」

這種話我重複了好幾遍。
輕而易舉，連續不斷讓范卡爾伯爵夫人變得心情愉快。
……很容易。
這樣一來，心情好的話，在閑聊中夾雜著的無意提問，可以任意地提取必要的信息。

問了最近范卡爾伯爵領景氣好的理由，回答說是因為和鄰國的生意很順利.。
即使問了那個內容，也說不太明白。一開始以為隱瞞了，但好像真的不知道。
我擅長看穿謊言。她真的不知道。

我覺得太好了。如果知道做什麼生意的話，她也不得不殺了。
因為丈夫過世後，有可能繼續做那個生意。
然後，進一步收集信息。

「老公睡覺前一邊賞月一邊慢慢品嘗紅酒，這是最大的樂趣。」

看，無意中泄露了有用的信息。
伯爵夫人說范卡爾伯爵三天後回來，他的房間在二樓的南邊，就寢前在陽台眺望月亮，慢慢品嘗著紅酒是最大的樂趣。

「真的，我丈夫的生意很順利。因為，兩、三年前，都還是窮貴族，也沒能好好地奢侈一下。能像這樣打扮得這麼漂亮真是太高興了。」
「恩，我們也要感謝，托你的福，這樣就能看見美麗的范卡爾伯爵夫人了。」
「啊，你真棒。呵呵。」

范卡爾伯爵夫人興高采烈地笑著。
她不知道。
為了她們的幸福，由於賣給鄰國的情報，有多少士兵喪命了？數以百計的人在街上被毒品打亂了人生變成廢人了。
就這樣放任不管的話，數千人、數萬人的屍體和廢人就會堆積起來。

……成為羅格的我和第一次一樣是暗殺者。但這次不是普通的工具。殺不殺由自己決定。然後，這次就決定了。
應該殺了他。

◇

三天後，我和塔爾特一起來了。
上回為了事先調查，因此沒有帶上來，但是要殺的話，需要作為助手的塔爾特。
……之前瑪哈的話讓我很在意，但現在集中在暗殺上。
宅邸位於視野良好的位置，不過距離三百米遠的話，還是有容易躲藏的地方。

宅邸的警備比前幾天森嚴。大概是因為主人范卡爾伯爵已經回家了吧。
隱蔽在看得見宅邸的小山丘繁茂的草地上。用土魔術輕輕地挖掘大地，趴在地上，在上面蓋上草和泥土。
太陽已經下山了，所以從遠處看不出來。

如果沒有前幾天的情報，在他回來之前必須埋伏好幾天，所以必須採取潛入宅邸殺人的麻煩步驟吧。
但是，范卡爾伯爵夫人高興地告訴了范卡爾伯爵回來的那一天，也沒有必要特意潛入宅邸。

趴著的我，手中有用魔術製作的筒子，已經放入了鎢的子彈。
擁有魔力的人，在無意識的時候將某種程度的魔力纏繞在身體上，比普通人更加堅固。一般的事不會死。
那個目標范卡爾伯爵也是一樣。

即便如此，槍擊的話還是可以確切殺掉的。
托瓦哈迪的眼睛注視著二樓陽台的一點。如果是這個眼睛的話，這個距離也可以看的十分清楚。
變成很深的集中狀態，把其他的東西從視野裡趕出去。
代替變成那樣的我，助手的塔爾特在周圍警戒著。
正因如此，才能夠將意識集中在狙擊上。

十分鐘後，身穿浴袍、帶著酒盃的胖中年出現在陽台上。
仰望月亮，臉上浮現出充實的笑容。好像說這個世界上自己才是最幸福的。

「老公睡覺前一邊賞月一邊慢慢品嘗葡萄酒，這是最大的樂趣。」

那句話是正確的。
多虧了這個，我才能這麼輕易就殺了你。
在陽台上看月亮，不防備的情況狀況對狙擊方便。
沒有必要潛入宅邸。

提高集中力。幾乎無風，距離320米。……這樣的話就不卸下來了。
啟動火魔法，在筒內引起爆炸.。
因為筒本身被特殊的靠墊覆蓋著，所以起到了消音器的作用，幾乎沒有聲音。
超重量、超硬度鎢彈以音速噴出，不到一秒就能達到目標.。
輕而易舉地穿透頭蓋，憑借那壓倒性的運動能量將頭炸飛。

「撤退了。」
「是，羅格大人。」

告訴塔爾特，我們就那樣逃進了山裡。
就這樣穿過山路走到對面的街道上，追兵就不會找到了。

狙擊這種概念在這個世界上是沒有的。暫時會去找房子裡不可能有的暗殺者吧。沒問題地逃跑了。
世界上第一次暗殺成功了。

自己承認需要，以自己的意願殺死他。
曾經的我，對殺人這一行為毫無感覺。
但是，現在的我又如何呢？
雖然有一點，但是心跳變快了。
無緣無故地停下腳步。什麼啊，這種感情，搞不清楚。
塔特擔心地轉過身來，緩緩地來到我身邊，緊緊抱住我。

「塔爾特，你打算幹什麼？」
「總覺得。羅格大人看上去很不安。」
「……你看起來是這樣嗎。」

任憑衝動將塔爾特抱住。
塔特微笑著擁抱過來。聞到甜甜的香味兒。
這樣一來就不可思議地鎮定下來了。塔爾特的柔軟和溫暖讓我想起了平常的我。
……我明白了塔爾特在成長的意義。
深呼吸。沒事的，我還是老樣子。

「對不起。走吧。」
「是！」

然後，在山路上奔跑。
那位夫人肯定會恨殺了丈夫的人吧。
因為對於不知道真相的她來說，她是個理想的丈夫。
我並不後悔這次暗殺。但是，不要忘記。
因為那對羅格·托瓦哈迪來說是必要的。
