作為羅格的第一次暗殺是完美的。

首先，根據王族的要求，為了讓大家知道『怎麼看都是被殺害』的方式殺了他。
這就是所謂的教訓。據說王族想表示的，如果隨心所欲地做就會變成這樣。

有王族下手的證據就成了大問題，沒有證據，有勇無謀的貴族們也不能責怪王族。
王族能使之散發自己引起了的氣味而牽制其他的貴族。如此一來，會害怕下次該輪到自己，貴族們也多少有些自重。
如果做得過頭了，反而會導致叛亂。但是王族們在行動的那一瞬間，就想著把主謀派給托瓦哈迪就好了。

⋯⋯不過，如果暴露出罪行是托瓦哈迪造成的，他們就會毫不猶豫地斷言是托瓦哈迪的獨斷專行，為了不讓貴族們感到奇怪，將給予極其嚴厲的處罰。

為了不變成那樣，沒有留下任何證據。
魔術創造的物質在默認情況下會繼續存在，但是通過玩弄術式可以消滅。掉進牆裡的子彈，十秒後消失不見了。
另外，殺害的方式也沒有被特定。
看到擁有魔力的人，頭被華麗的炸飛，應該會預想為是從近距離被高位魔術擊中了的吧。
不管怎麼說，本身沒有槍這個概念。

在這個世界上，由於有魔法，兵器不發達。
更何況，統治者階層有意阻礙兵器的發展。

貴族社會正因為有魔力，所以擁有壓倒性力量的貴族，正是因為用這種力量保護市民不受魔物和侵略者侵害才成立的。
正因為受到保護，所以領民們對繳稅、被命令沒有抵觸感⋯
但是如果有足夠火力的槍，普通人也能殺死魔物和貴族。可以保護自己的身體。
這樣的話，貴族社會本身就有可能崩潰。
不管怎麼說，就沒有必要依賴貴族了。領民會要逃脫剝削。

正因為科學技術不發達，所以利用我的兵器知識的魔術，才有可能成為強而有力的武器。
除了槍以外，還準備了一些強力的武器。
這些雖然有極好的威力，但最重要的是對對方來說是未知的。

「勇者要是能這麼乾脆地殺掉就好了。」

在山路上邊跑邊自言自語。
然後又補充說，這怎麼可能？
那種程度就死的話，女神也不會特意把我叫到這裡來的吧？

三天後，在瑪哈找到的無人島上實驗對勇者用的術式。
如果全力放出半徑數百米的魔術，只有無人島才能試驗。


◇

為了整理思緒，躺在視野好的山丘上。這是我最喜歡的地方。
第一次暗殺已經過去三個月了。
在這期間也忙於鍛鍊，開發魔術，籌集作為伊魯古・巴洛爾的資金，強化情報網等，還進行了兩起暗殺。

三個月之內說三次是異常的。
這個國家比想像的還要腐敗。

基本上貴族只要交納一定的稅，剩下的就隨你便。也可以決定領地內的法律。
說到除此之外的義務，如果發生戰爭，甚至可以繳納徵兵、資金、糧食。
正因為如此，才有了金錢和力量的野心。

貴族大多沒有為阿爾凡王國效力的感覺，甚至各自把領地看做是小國的國王。

⋯⋯除非從根本上解決問題，否則同樣的事情會重複發生吧。完全依賴托托托瓦哈迪的暗殺是怎麼想的。實際上，侍奉這個國家本身對托瓦哈迪有益嗎？這樣的事浮現了在腦海的角落。

「羅格大人，今天我贏了羅納哈先生！這是兩勝一負的勝利。」

塔爾特高高興興地向躺在草原上的我搭話。
手上握著我生日時送的摺疊式長槍。

「這樣啊，如果能戰勝羅納哈的話，就不會輸給騎士團了吧。羅納哈沒鬧彆扭嗎？」
「⋯⋯一點點。然後，給羅格大人傳話。想讓你安排訓練。那個，像我這樣的女孩子也能變得這麼強大的羅格大人的訓練感興趣。」
「自尊心很高的羅納哈，竟然向我求教，受到了相當大的打擊吧。不過，幹得不錯。」

我的表兄羅納哈，雖然是分家，但擁有托瓦哈迪之名的魔力持有者，接受了高度的訓練。
即使是兩年前，他也擁有不遜色於年輕騎士們的實力，但在這兩年中，他又提高了手藝。
我以為他和塔爾特有相當的實力，所以命令他去挑戰模擬戰。

我和塔爾特實力差距太大，怎麼也不能認真比賽。
第一戰敗北，二戰險勝，第三戰看現在的塔爾特，相當富有餘裕地取勝。
塔爾特正在穩步成長。

「我是羅格大人的專屬僕人兼助手。這種程度的事我也得做才行！。」

瑪雅是個傭人。
那個傭人跑過來了。


◇

父親讓瑪雅過來叫我。
那種慌張的樣子，不是普通的事。
進屋時聞到了血腥味。好像被擦掉了，但留下了痕跡。
從沒有爭執的跡象來看，有一位受了重傷的客人。
不管怎麼想，似乎不會有好事發生。
像往常一樣進入書房。父親工作模式的時候是面無表情的，但今天表情僵硬。

「羅格，剛剛接到了工作委託」
「那是背後的嗎？」
「當然。這個委託可以拒絕。還是不接受比較好的委託。但是，我敢這樣說。是否接受，由羅格來決定。⋯⋯委託內容是鄰國蘇伊格爾的伯爵千金，迪亞・維科內的暗殺。」

頭部像被鈍器打了一樣的衝擊。
迪亞，我的魔術師傅，朋友。而且，是我抱有好感的對手。
你要我殺掉她？
難道，父親為了殺死迪亞，和我引見了她？

「父親，我有兩個疑問。第一，干涉鄰國不是很糟糕嗎？第二，我們托瓦哈迪的信念只為了國家利益而暗殺。我不認為殺掉迪亞會影響國家利益。」
「這次的暗殺，作為托瓦哈迪並不是正道。是出於私情。正因如此，接受與否由羅格決定。這不僅對阿爾凡王國無益，萬一我們的干預暴露了就會成為國際問題」

你說得對。殺害別國貴族一經公開，甚至會發展成戰爭。

「⋯⋯請說明情況。為什麼要殺迪亞？恐怕，能想像出是由於蘇伊格爾內亂的關係。迪亞的父親維科內伯爵跟隨王族一方敗北。只是，維科內一家人，包括賠償金的支付在內，戰後處理應該沒有問題就結束了。」

我知道蘇伊格爾發生內亂。
擁有巴洛爾商會的情報網。我怎麼會不知道那樣的大事件。
蘇伊格爾也和阿爾凡王國有同樣的問題，貴族一直有野心和力量。
而蘇伊格爾沒有托瓦哈迪。

結果，貴族持續增長，主張王室無能且怠慢，有幾個貴族聯手發動叛亂，我們才是蘇伊格魯的統治者⋯⋯結果勝利了。
內亂髮生後，聽說維科內伯爵家到王族方面敗北後，立刻跑到迪亞那裡確認平安，使用伊魯古・巴洛爾的力量，準備讓家人一起流亡。
那時迪亞沒事。然後，他說在騷動平靜下來之前不要來。

「哦，你知道那麼多嗎？那麼，我就繼續說下去了。維科內伯爵敗北，按照所說的放棄了財產和領地的大部分。⋯⋯但是，沒有結束。迪亞被盯上了。美麗的姑娘。而且擁有強大的魔力，可以期待後繼擁有優秀的魔力而誕生⋯⋯如果是貪婪的貴族的話，會想要得到吧。」

支付完賠償金就不安全了。太小看人的慾望了。
那時的迪亞好像有點奇怪。
難道，那時就知道會變成這樣嗎？

這樣的話，我⋯⋯⋯

「維科內伯爵只是打算乖乖服從。迪亞也為了不流多餘的血而希望著。但是，家臣們卻不能允許。偏偏把來接迪亞的使者砍死了。同時，全體家臣提出辭呈，宣告按照自己的意願行動，甚至有來自領民的義勇兵聚集，形成軍隊，封閉城堡，幽禁了作為主要的維科內伯爵和迪亞。表面上是維科內伯爵家發動了內亂。軍隊已經被派去，戰鬥開始了。」

無語了。
維科內伯爵和迪亞似乎很受人歡迎⋯

過去，領民不管統治自己的貴族是誰。不管支配者是誰，都認為與自己的生活無關。
事實上，在我暗殺的貴族們的領地裡，被派遣成為王族傀儡的貴族代替被殺害的貴族，即使支配者變了，領民們也不會發生任何混亂。

然而維科內的領民們卻主動發起了挑戰。為了保護迪亞。

「所以，為了儘早鎮壓內亂而暴露迪亞及其父親的首級，讓維科內領民們喪失鬥志⋯⋯你打算這麼說嗎？那究竟是誰的委託？我絕不認為這是托瓦哈迪應該接受的委託。」
「委託人是維科內伯爵自己。他的忠臣用生命擺脫了敵人和夥伴，來到這裡，傳達了這句話。」
「為什麼？」
「聽我說到最後，委託的內容是偽裝成迪亞被暗殺，然後把他搶走。假設，就算贏了現在的戰鬥，也只會馬上派出增援來。即使贏了眼前的戰鬥也沒有意義，拯救迪亞只有這一招了。而只有托瓦哈迪才能做到。」

總算理解了。
已經免不了叛亂者們的死，無論怎樣掙扎，維科內伯爵和迪亞都不能得救。
那麼，即使偽裝殺了，也只能讓他逃到別的地方去。

「情況我明白了，只是，不明白為什麼爸爸接受了那個任務。我不認為父親會歪曲托瓦哈迪的信念。」
「這太過頭了。我曾經扭曲過一次信念。關於這次事件，維科內伯爵是有恩的。⋯⋯艾莉絲是維科內的千金。並且，迪亞對你來說相當於堂姐。我必須向維科內伯爵還債。如果他希望救迪亞的話，我想那麼做。我欠了他很多。」
「如果我拒絕的話。」
「怎麼也做不到。我會親自前往，但我的腳程恐怕來不及了。直到抵達為止，恐怕一切都結束了。必須有羅格。這是脫離托瓦哈迪信念的私情，不過是依靠而已。所以，我說了可以拒絕。」

來傳話的家臣受了重傷，且已經開戰了。
雖然是鄰國，但離維科內領大約有三百二十公里，必須越過兩座大山⋯
擁有魔力的人通過用魔力強化，雖然跑得比馬快，但如果是普通的魔力量在到達之前魔力就會耗盡。

父親的話，恐怕是夾著休息兩天。
但是，如果是我的話半天就夠了。維科內的家臣應該花了三天時間才到達這裡⋯
半天到達的話，還來得及。

⋯⋯不該接受這個委託吧。

沒有大義名分，身為阿爾凡王國的刀刃，卻背負著損害阿爾凡王國利益的風險。
我笑了。
不是已經決定了嗎，不再重蹈覆轍。
我不是普通的工具，作為一個人，自己選擇的話。
那就去問問我的心吧。

「爸爸⋯⋯我接受這個暗殺。」
「問個理由吧。與我不同，對維科內伯爵不欠人情的羅格，接受這個委託的理由是？」
「有三個理由。一，迪亞教授過魔術的恩情。二，我愛上了迪亞。第三，我自己向迪亞承諾過。在她求救的時候趕到。迪亞一定在呼喚我。」

握緊在迪亞離開托瓦哈迪時交給我的法爾石項鏈。
收到這個的時候，迪亞說。

「然後，我答應你，我會聽從你當時的一切，我現在就請求你。如果，我無論如何也想見羅格的時候，一定要趕來！」

迪亞一定在呼喚著我。現在才履行諾言。
我為了我，遵從我的心，前往死地。

「這樣啊。⋯⋯我一生只有一次。曾違背過只為了阿爾凡王國而揮舞托瓦哈迪之刃的信念。你知道那是為了什麼嗎？」
「不。我無法想像父親會做出這種事。」
「為了艾莉絲。沒想到我兒子也會做出同樣的選擇。我還以為是長得和我一樣，但好像只有奇怪的地方很像⋯⋯加油。」

點頭。然後，我的心變得熱血沸騰。
爸爸也為了母親而放棄了信念嗎？真像。這讓我感受到了家人的羈絆。
然後，我走出房間，從在隔壁接受治療的男子那裡聽取了話，然後出發了。
從現在起分秒必爭。
為了拯救迪亞而暗殺。一定會完成的。