走出宅邸，看見了身穿暗殺裝束的塔爾特。

「羅格大人的裝備我給您拿來了。我也準備好了。」
「塔爾特，我注意到你在聽我們說話。但是，你懂的吧？從這裡到320km處的目的地必須在半天內到達。塔爾特是跟不上的。」

父親和我都注意到塔爾特在聽著，所以就置之不理了。因為她是我的助手。
有她在，工作才方便辦。
但是，這次不能依靠。從這起非加緊跑下去才來得及。
如果不是擁有超恢復的我，就不會擁有足夠的體力和魔力。

「我不能和你一起去。但是，可以把羅格大人拉到極限。即使有【超回復】的羅格大人，全力奔跑的話，魔力和體力的恢復應該跟不上。我走了！」

不聽我的回答，使用了我教過的獨創的風的魔術。
製造流線型的風結界，通過撕裂空氣來減輕空氣阻力並提高速度的魔術。風之狼。
然後全力奔跑。

我緊跟在她後面跑著。
風的阻力是不可忽視的，從時速超過40km的地方開始，運動能量的一半是為了消除空氣阻力而消耗的，而速度越快，空氣阻力也會增加。
為了趕得上而全力奔跑的話，【超回復】就會趕不上魔力和體力的消耗。
但是，如果塔爾特用魔術切開風向前進的話，就不會受到風的抵抗，以【超回復】追趕體力和魔力的消耗。

我樂在其中，塔爾特很拚命。
一邊產生風的魔術，一邊全力奔跑的話，精神和體力的消耗都會很大。
從後面也能看出呼吸的紊亂，出了很多汗。
即便如此，也絕不會減緩步伐。
大概一個小時了吧？
塔爾特的腳步停了。腿戰戰兢兢地顫抖著。
到極限了。不，早就超過極限了。用意志的力量超越了界限，甚至連這個也趕不上了。

「對不起。我只能做到這裡。」

塔爾特氣喘吁吁地說起話來。
我從她身後並肩搭在她肩上。

「謝謝。多虧了塔爾特，我才能保存力量。」

一小時，這一小時，魔力和體力都在【超回復】的恢復所能追趕的範圍內消耗。
托你的福，從現在開始全力以赴。

「……羅格大人喜歡迪亞大人吧？」
「沒錯。」
「那麼，請加油。兩個人一起回來吧。我會一直等待羅格大人的歸來。」

塔爾特微笑著，輕輕推著我的背，坐在那裡。
明明是笑臉，塔爾特卻幾乎要哭了。

「我一定會回來的。」

放下塔爾特，開始奔跑。
在這裡停下腳步的話，塔爾特的努力就白費了。

◇

一個勁兒地跑。
一邊跑著，一邊從塔爾特遞給我的背包中取出染料，染上頭髮，進行改變臉的印象的變裝，再用圍巾遮住臉。
不要因為萬一而發現與托瓦哈迪有關。
進了山。
到維科內領的路不僅只有平坦的直線，還有獸道和山路。
和往常一樣，在衝擊瞬間用魔力覆蓋樹榦和樹枝，以此作為立足點，在立體軌道上提高速度。
有兩座山。
現在是第一座山。
如果想半天內就到達維科內領，我可不能老老實實地踏上兩座山。
登上第一座山頂，就跑著從懸崖上跳了出來。
同時詠唱魔術。

「【鋼之翼】」

和【槍擊】一樣，是以【創造術式】中產生的原創魔術。
產生用輕量金屬鋁製成的滑翔翼。
越過兩座山如果覺得麻煩的話，從第一座山頂跳下去，越過第二座山就可以了。

懸掛滑翔翼的翅膀捕捉風，在空中飛舞。
風拂過臉頰。
滑翔翼沒有動力。只是在滑行。
只要不吹起上升氣流，高度就會慢慢下降。
照現在這樣高度不夠，無法越過山。不颳風……那樣的話吹風就可以了。

「【風呼喚】」

乘著自己製造的上升氣流，一口氣提高高度。
越過了第二座山。
能賺到很多距離。
從這裡開始有國境。不愧是滑翔翼，太顯眼了。
正因如此，在自然消滅的術式下，再過幾分鐘術式就會消失。

◇

著陸后，穿過國境疾馳。
途中吃保存食物，用魔術制水潤喉。
跨過320km的路程所花費的時間只有五小時左右。
以這麼快的速度，並且能夠避開人們的目光移動是有原因的。

為了見迪亞，來過好幾次。
否則，在這個世界馬馬虎虎的地圖上，不可能這麼快地到這裡來。第一次去見迪亞的時候很迷惑。
沒想到每月一次的密會能在這種地方發揮作用。
終於到達目的地。
維科內領，其中維科內有宅邸的街道成為戰場.。
我躲藏在離戰場約二百五十米的樹林里。
維科內不愧是伯爵，那座宅邸應該用城堡來形容吧。
那也是以戰鬥為前提帶有城牆的市郊。

由於活用那個牆，維科內伯爵的家臣們總算抵擋住了。
但情況很差。
數量相差太多。

雖然有城牆這個地利，但貴族派的一千五百人對不到二百人。比起人數，有多少人擁有魔力更重要，但如此不同的話，就無法戰鬥了。
好不容易，魔力持有者全體出動阻止著對城內的入侵，但眼看就要陷落了。
不，奇怪。為什麼能壓制住呢？
從這雙眼睛來看，貴族派擁有魔力的人數也是壓倒性的多。如果是魔力持有者，越過城牆應該不會那麼難。
還有疑問。貴族派的傢伙們非常在意城堡的窗戶。

「原來如此。」

……大致情況都明白了。因為迪亞在，這座城堡還沒陷落。
躲在樹蔭下，隱藏氣息。
在潛入宅邸之前，為了削弱這個勢頭，在這裡引起騷動吧。
眼看城池要陷落了，情況不妙。

「下定決心吧。為了救迪亞，只有殺死想要奪走迪亞的人。」

盡可能不想殺人。但是，在這種狀況下誰也不殺就救迪亞是不可能的。為了達成最優先事項，決定弄髒自己的手。
用原創魔術產生槍支。
這次不使用消音器.。
如果要把在戰場上臨戰狀態下被魔力覆蓋的對手殺掉，要火力增加的話，就無法掩蓋爆炸聲。
托瓦哈迪的瞳孔中注入魔力。
在戰場上，魔力持有者和非魔力持有者的力量差異很大，據說要想對抗一個魔力持有者，非魔力持有者需要一百人份。

反過來說，如果殺了一個魔力持有者，就等於殺了一百人。
托瓦哈迪的瞳孔能看見魔力。本來，如果不靠得近的話，就無法感受到對方的魔力，很難確定擁有魔力的人。
但是，如果是這個眼睛的話，只要進入視野就能知道誰有魔力。
深深地吸了一口氣，在呼氣的同時行使火的魔術在鐵筒內爆炸。
鎢的子彈被射出，在前線作戰的魔力持有者的胸中開了個大洞。

首先，一個人。
馬上裝上子彈，再一個人。
淡淡地殺死。
毫不猶豫地追求效率。
第四個人的時候發生了變化。
擁有魔力的人站在以士兵為盾牌的位置，甚至根據同伴被殺時的狀況和聲音，確定射手所在的方向，然後向這邊派兵。射箭隊下起了箭雨。
背著槍，離開原地，一邊大幅繞道一邊開始向對面移動。

「果然，知道槍嗎？」

應對得太快了。
確定死因是遠距離攻擊，試圖擊潰射手。
理由很簡單。
因為迪亞已經顯示出槍擊了。
這才是堅持三天的理由吧。
迪亞的射擊精度是三百米左右。從城堡的窗戶，用魔力持有者都能殺的威力射擊，制止了想要越過城門的那幫人。

那是非常有效地嚇阻。
不只是減少敵人的數量，狙擊手瞄準的事實也讓敵人退怯了。
魔力持有者大部分都是貴族或分家。
既然有身份，就不能將魔力持有者這樣強力的手牌丟棄。
如果是雜兵的話，有人會因同時闖入而死亡，但是有幾個人會越過圍牆，應該是這個戰法吧。但是，魔力持有者是無法使用這種方法的。

如果魔力持有者不出現在前面的話，維科內的魔力持有者就可以利用城牆來壓倒貴族派的普通士兵。那就是被堅持了三天的理由。
用風的魔術聽取聲音。
士兵們在呼喊的內容，除了維科內伯爵千金之外，還有會使用鐵礫魔術的人。

敵人的進攻明顯延遲了。
一千五百名士兵中有四人被殺，這並不是什麼大問題，不過，只有魔力持有者被殺，心中的不安就愈來愈大。
要追擊的話要趁現在。
迂迴結束，在對面的樹林中，一邊隱藏在樹木中，一邊用魔術創造出金屬弓和箭。是產生金屬魔術的應用。
那支箭很特殊。安裝了附件。
在其附件中安裝封有紅光的寶石。

「雖然不想使用這張牌，但……我也不能這麼說」

寶石的真面目是法爾石。它被注入的魔力已經接近臨界點。
法爾石是具有積蓄魔力性質的石頭，本來是用來測定魔力的。
維科內的特產，通過調查從迪亞那裡得到的項鏈，使魔力的生成成為可能。
但是，如果注入了臨近界限的魔力的話，就會發生粉碎封印的魔力暴發。
曾經，我用這塊石頭把托瓦哈迪的宅邸吹跑了。
經過幾次實驗，比起注入無色的魔力，變換為火焰屬性的魔力七成，風屬性的魔力二成，土屬性的魔力只有一成是暴發時的威力最高。

已經臨近界限的法爾石更加註入魔力。
突然，法爾石裂開了。超越了界限。
拉弓，射箭。
在留下赤光的軌跡的同時，穿過樹叢，擊中貴族派士兵的中心。
七秒后。
光芒四溢，爆發了大爆炸。
由火焰屬性產生的火焰，包含由風屬性捲起的風而爆炸，土屬性的魔力變化為無數的鐵片，在爆炸中如槍彈般飛散。
爆炸氣浪的有效範圍約二百米。被爆炸氣浪沖走的鐵片造成的二次災害，從那裡再延伸一百米。

就好像玩具一樣，幾十個人被炸飛，被爆炸氣浪燒毀，被鐵片貫穿。
法爾石有三百名普通魔術師的魔力.。
如果它走火了就會變成這樣。

我魔力量是常人的千倍，但一次能釋放的量卻很難提高，最多隻能是別人的七倍到八倍而已，根本就沒有什麼大不了的。
但是，有這個法爾石的話，這樣的事情是可以的.。
再射三箭，將法爾石打入敵人的密集地帶，順便用【槍擊】打穿另一個魔力持有之後離開了那個地方，再留在這裡很危險。

這算是一種暗殺。
所謂暗殺，是指在不暴露真面目的情況下將對象從意識外殺傷。現在，在我的【槍擊】下死了的魔力持有者，由於法爾石爆炸氣浪吹過的那些傢伙，自己是被誰殺了也沒注意到就死了。

之所以貫徹暗殺，不是因為暗殺者的自尊心，而是因為除此之外沒有其他辦法。
從正面衝進去，就會被數量之差壓死。即使有槍和法爾石也不會改變。
但是，如果是暗殺的話，連身影都看不到，單方面讓敵人陷入混亂之中，削弱戰鬥力。
由於三次法爾石的爆炸，貴族派的士兵們完全站了起來。
本應是靠得住的魔力持有者們，也不知道自己在和什麼戰鬥而開始害怕，開始意識到魔力持有者優先被瞄準的事，膽怯也加速著。

「維科內的士兵受過很好的鍛煉。好像知道是一個好機會。」

一味防禦的維科內伯爵的士兵也空著城門進行突擊。
即使減去了相當多的人數，但數量還是存在著差距。
但是，即使有數量之差，敵人仍處於極度的恐慌狀態。在這裡可以採取攻勢。

事實上，維科內伯爵的士兵們以魔力持有者為中心，開始驅散敵人。
戰場上一片混亂。
這樣就能賺到時間了。
當然，我並不想一個人推翻這場戰鬥的結果。
現在的一連串攻擊是佯動。
為了不把注意力轉向我和迪亞的動向，不要單方面地戰鬥，而是沒有其他目光的大混戰比較好。
而且，使用法爾石還有另外兩個意思。
這是為了拯救迪亞的部署。
現在潛入宅邸也不難。走吧。暗殺迪亞的解決方案。
