殺死了大量的貴族派士兵。
敵人的總數和魔力持有者都比預想的要多，在迪亞的暗殺偽裝結束之前，城池就有可能被攻陷了。
我殺的不光是壞人。只是，也有被命令，不期盼地來到戰場的人。
……為那件事感到痛心。不是前世的感情。

決定在接受這次委託的時候。
為了救迪亞，要殺掉那些想從我身邊奪走迪亞的人。
選擇手段去幫助迪亞是不可能的。
所以，我不會後悔的。
做懺悔，先救迪亞吧。
現在只做該做的事。

「最糟糕的預想落空了，太好了。」

雖然被這麼大的兵力攻擊是與預計相反的結果，但其實也做了更糟的設想。

在巴洛爾商會的信息網中收集有關勇者和神器的信息。
其中，掌握了最有可能是勇者的男人和那個男人擁有的神器的信息。
氏族的獵犬，魔槍·博爾格。
那個男人，在這個國家。
他跟著貴族派的叛亂是不是成功了？這樣的假設，並且也存在很少的證據來證明他的存在。

如果這個假說存在的話，甚至有可能有擁有力量的敵人，甚至被認為是裝備了神器的勇者。

但是，那個最壞的預想落空了。
干出了那麼多事情。如果在這裡的話，肯定會出現的。
只是，還不能大意。
即使投入了這麼多的兵力，維科內還是沒能攻下來，也有作為增援來的可能性。

「從這裡開始辛苦了。」

戰場陷入了大混亂，進入宅邸變得輕鬆多了，但是要到達迪亞身邊依然很難。

迪亞的暗殺決不能公開。也就是說，連家臣都不知道要把迪亞偽裝成死了帶出去。
維科內的敗北是不可避免的，許多家臣都成了俘虜，受到審問和拷問。那樣的時候，也有為了不讓秘密暴露的顧慮。
因此，即使貴族派的軍隊已經進攻了三天，也必須單獨潛入任何人都無法入侵的城堡。而且誰也沒有注意到。
常人恐怕辦不到。
即便如此，如果是我的話還是可以的。
可以說是暗殺者的本領。

像消去氣息這樣的說法。
那並不是真的氣息消失了。而是可以不發出聲音，不引人注目，身體也存在於那裡，有呼吸，散發出氣味，釋放出體溫。
人只要活著，就持續釋放著存在的痕跡。
消除氣息，可以說是將自己置於他人的知覺範圍之外的技術。

為此，必須擁有比任何人都寬廣的視野。
因為如果不知道他人的知覺範圍，自己的身體就無法置於知覺範圍之外。
因此使用原創魔術。

風充滿四周。
被風傳送過來的信息會對大腦造成極大的混亂。如果是常人的話，腦子已經燒光了吧……但是，我日常性地處理常人無法處理的信息，用【超回復】和【增長界限突破】來提高大腦的性能。正因為如此，才能夠承受這種信息量。

這個魔術通過讓風流動，將風的流動變化成立體的視覺，來觀察看不見的地方。
進一步確認聲音的傳送狀況，傾聽呼吸和心音，通過感受熱量來讀取範圍內所有人的動作。

能看到這個地步，甚至可以預測未來。
引導出穿過所有人的意識以外的侵入路徑。
……轉生前不靠魔術，做到了類似的事情。這種程度的事可以很容易地辦到。

◇

穿過人們意識的縫隙潛入了宅邸。
就那樣向迪亞前進。
我知道迪亞在哪裡。

我使用法爾石轟炸不僅僅是為了改變戰況。
還有兩個意思。
那是給迪亞的訊息。
使用法爾石就會發現我來了，這樣就一定會從窗戶探出頭來。

正如預想的那樣，第三次轟炸的同時，迪亞從窗戶探出了身子。正因為看到那個樣子，才知道房間的位置。
在沒有人注意到的情況下到達了迪亞所在的房間，把手放在門上。
鎖上了。用金屬操作的魔術撬開它。
房間里有迪亞和壯年的男人。

「羅格！你真的來了啊！」

迪亞飄動著美麗的銀色頭髮，並衝進我的懷中。
不知為什麼，到了這個時候才發現超過了迪亞的身高，我有點高興了。
大概，因為這種無聊的事情而高興，也是因為我的心在成長吧。
緊緊地擁抱迪亞，確認他的溫暖。

我最喜歡的迪亞的味道和柔軟。
她沒事真是太好了。
只是臉色蒼白。托瓦哈迪的眼睛看穿了那個理由。
她幾乎用盡了魔力，在魔力缺乏症的半步前。
為了守護家臣們而拚命的吧。

「我承諾過。迪亞想要我趕來，我一定趕到。感覺被迪亞呼喚了。」
「……你還記得嗎？那麼久以前的約定。」

暗暗點頭。
我不會忘記和迪亞的約定。
於是，壯年的男人帶著複雜的表情看著這樣擁抱的我們。
穿戴不華麗，但有真貴族特有的風格和洗練的美麗。

「我原本以為她是個一點本事都沒有的女兒，沒想到被你迷住了。初次見面。我是迪姆爾·維科內。那孩子的父親。」
「我是羅格·托瓦哈迪。我來這裡是為了回應你的委託。」
「我請求你帶走我的女兒，但是這種情況在別的意義上會被帶走。既然有這樣的男人來，就應該作為父親坦率地說出來，但似乎沒有這樣的時間……明明讓家臣們丟下維科內逃走的。留下迪亞和我，最後察覺到我們打算投降貴族派，然後就這樣被關起來。」

維科內伯爵帶著自豪的悲傷，懷著各種各樣的感情喃喃自語。
他希望把迪亞帶走，也是為了讓家臣逃走吧。
如果迪亞死了，他們就沒必要停留在這個地方。
放棄這場決勝之戰，四處逃竄。
這樣一來，就有可能逃脫。
更何況，如果是這種大混亂的戰況，就更容易逃跑。

「維科內伯爵打算怎麼辦？」
「如果只有我，怎麼樣都行。……有點想戰鬥了。所以，狂暴地吸引敵人，其他人越容易逃跑。打算暫時隱匿，準備驅逐叛徒。為了將這個國家歸還給真正的主人。」

這個人也有魔力。
而且，當上伯爵之前，從年幼的時候開始被鍛煉。
而且是父親稱作朋友的男人。
如果只考慮自己一個人生存下去的話，無論如何都可以做到吧。

「掌握狀況了。維科內伯爵，請點燃這個房間。情節是迪亞自殺。正好，有個子小看起來像迪亞的屍體。」
「背上有個大袋子。裡面是屍體嗎？」

使用法爾石的第三個目的。
那就是燒毀屍體的籌措。回收了一具被爆炸氣浪沖走的屍體。稍微加工讓屍體看起來像迪亞那樣。

「恩，把這具屍體上戴上迪亞戴的戒指，烤得焦黃，就能做出很棒的迪亞的屍體。」

如果，在前世做這樣的事，從牙印很容易就被發現，不過，這邊不用擔心那個。

「我非常羡慕基安，他擁有一個優秀的接班人。」

我從背包里取出油。
以床為中心充分地抹上油。

「最後是演出。迪亞，從窗戶探出頭叫喊吧。台詞的內容是這樣的。『如果有人為了自己而受傷，那會很痛苦。我不會是任何人的東西』。那個結束后把窗戶關上。然後點火。」
「恩，是很好的演出。在前線指揮的人聽說了偽裝迪亞的死。……趁著混亂會使家臣們逃跑吧。迪亞也希望如此。」
「是的，父親大人」

家臣全員都得救。
即使中斷了戰鬥，堅持逃跑，肯定會有幾個人被抓住吧。即使逃脫了，也不知道其後的人生是否一帆風順。
但是，即使如此，比起在這裡繼續沒有希望的戰鬥，還是有希望的。

正因為明白這一點，迪亞才沒有違抗這個方案。她下定了決心。
其實，是希望這場戰鬥獲勝吧。
只有迪亞知道，這場戰鬥要戰勝是可能的。
畢竟，我和迪亞共同開發的，只有我才能使用的對勇者用魔法，因為我知道能殺光在場的敵軍。
在無人島做了實驗，……法爾石的威力就像玩具一般。

迪亞應該想拜託我根絕貴族派吧。
但是，我不做那個。贏了這場戰鬥沒有意義。
為了讓維科內領更多的人得救，我所提出的方案是最好的。

「羅格，我準備好了。」

懷著強烈的意志，迪亞背對著窗戶伸出手。
打開窗戶，與決心一起開了口。
這樣我的工作差不多就完成了。
只剩下和迪亞兩個人，回到托瓦哈迪。
就這樣平安無事地走下去就好了。……想到那樣的事的瞬間，一陣強烈的寒意。
竭盡全力提高魔力，拉住迪亞的肩膀在背上庇護。
這可不妙。
也許當初做的最糟糕的預測猜對了。
