迪亞打開窗戶的那一瞬間，一陣強烈的惡寒。
沒有道理的第六感。

只有暗殺者才有的，危機感知能力敲響了警鐘。
幾乎無意識地拉著迪亞的肩膀到自己背後庇護，並在法爾石注入魔力，達到臨界狀態，探出窗戶向外看去。

從城牆遙遠的後方，一個大漢向迪亞投擲標槍。
男人倒豎著的紅髮，肌肉發達，好戰凶猛的笑容讓人討厭。
在托瓦哈迪眼裡，那人周圍充滿了禍害的魔力，簡直不像是這個世界的東西。

那真的是人類嗎！？
正因為是能看見魔力的眼睛，才會明白。
以我的瞬間魔力釋放量無法比擬的強大魔力集中在長矛上。

用魔力彈出臨界狀態的法爾石。
大漢投擲的標槍變形了，尖頭裂開後翻過來，一邊擴散一邊加速。
其速度甚至凌駕於【槍擊】所發射的鎢。只有這雙眼睛才能抓住吧。
長槍通過之後，大地凋零，貴族派的兵和維科內領的兵，一瞬之間就化為碎骨。不僅是長矛的尖端，周圍還有不可見的刀刃。
那雖然是槍，但卻是大量殺戮兵器。

男人投擲的長槍和用手指彈出的法爾石相撞。
這個法爾石是特製的。具有指向性，爆炸會集中在前方。
超音速之槍與三百人的超魔力導致的鐵片爆炸相撞。
槍穿透了爆炸，把城牆打碎了，扎在了城牆上。
如果沒有因為法爾石的爆炸而使威力衰減的話，就會用不可見的刀刃將周圍斬碎，這棟宅邸和我們都不能平安無事。
扎在牆上的長槍開始喀噠地動起來，朝主人的方向走去。

⋯⋯這就是神器嗎？

已經收集到了相關情報，現在應該可以買到一個，但是實物還是第一次看到。
我跟那個男人雙眼對視。和他的距離大約是六百五十米。連我的【槍擊】都到不了精密射擊的距離⋯

在這個距離裡，他用標槍準確地瞄準了這邊。
神器的性能嗎？雖然也有，但不僅如此。那個男人的技能和不可能放出的魔力量變為可能。
只有釋放量異常，總量一般，不過那是太過樂觀的觀測了。

不管怎樣，現在應該有的是回禮。
詠唱魔術。
不是槍，而是大砲。
120mm炮。
砲身也很厚，簡直就像牛奶瓶一樣，子彈也按比例地變大，異質的子彈。
而砲身較厚意味著可以承受更強的爆炸。
力所能及的爆炸也能忍受。

「兩個人都捂著耳朵半張嘴！【砲擊】」

手牌中第４項威力高的必殺魔術被發動。
鎢的超重量，超硬度的子彈，超高速旋轉，向男人發射。
與【槍擊】無法比較。如果那是步槍，那麼這裡是戰車的主砲。

畢竟，推出鎢的火力，才是真正的全力爆發魔術。正因為是這個超厚的砲身，才可以傾注全力。
雖然容易被誤解，但是超大型炮的命中精度超過了步槍。
速度越快，到達時間越短，重力的影響越小，動能和質量越大，風的影響越小，精度越高。

【槍擊】限定為四百米，如果是【砲擊】的話可以瞄準一公里。

⋯⋯問題是，過於華麗而不適合用於暗殺。

在【砲擊】中，砲口初速為1650m/Ｓ。達到五馬赫。
在０.４秒之內，子彈到達了６００米處。
轟鳴聲四起，塵土飛揚。
坦克炮在這個房間裡固定了釘子和錨，所以牆上有裂縫，窗戶都裂開了。
迪亞和維科內伯爵張著嘴巴⋯

「哇，羅格的【砲擊】好久不見了，這個人，連痕跡都沒留下啊。」
「那是什麼？」
「這是我的暗殺法之一。用來殺死遠方目標。」
「我開始搞不清暗殺到底是什麼了。」

那麼，要是能死在那種程度就好了。
那個答案馬上就出來了。

煙塵散盡後，男人依然健在。
額頭上流著血，臉上依然露出猙獰的笑容。
我也想笑了。
與坦克炮相匹敵的【砲擊】直接射擊，只有那種程度的損害。
男人喊叫。

「痛啊啊啊啊啊啊啊，這是痛嗎！第一次。不錯啊，喂！！」

到這裡為止都能聽到那個叫聲。
迪亞在發抖。
男人的肌肉更加膨脹，衣服裂開，甚至長出了鬼一樣的角。

⋯⋯有線索，Ｓ等級技能【狂戰士】。

以憤怒為觸發點，使身體能力和魔力上升，並且根據憤怒的程度，攻擊和防禦的上升補正。

總而言之，比起剛才擲標槍的時候，這個男人比用額頭承受現在的砲擊時，更加有力且堅硬了。
只有有條件才能強化的技能，超過其他的Ｓ等級技能的上升幅度。
下一次砲擊，恐怕也毫無痛癢之感。

「羅格，帶著迪亞快點逃走吧。既然那個男人出現了，已經連偽裝死的餘地都沒有了。先前的內戰，由他結束了。那小子誰也攔不住，王族就投降了。一個人結束戰爭的就是那個。沒想到會來得這麼早。」

維科內伯爵仔細地給我說明。
一個人結束戰爭⋯⋯⋯
那樣的話托瓦哈迪更好。因為我們是在戰爭發生前結束的。
男人滿臉喜色地看著這邊，繼續叫喊。

「有個女人會使用麻煩的魔術，叫我過來一看，這傢伙可是找到了不起的東西了。那邊的你，讓你來選吧！就這樣，要麼一個不留全部被殺掉，要麼像騎士一樣和我決鬥！要是你贏了，就讓全軍撤退。不會再對維科內領出手！你可不要逃避。你這樣做的話，我可沒有自信壓抑自己！因為第一次找到了可以認真打架的對象！」

聽這幾句話，我大體知道他的想法。
恐怕他對堅持了三天以上維科內伯爵領地感到厭煩，被貴族派遣了。
而且，他因為太強而感到無聊，看到第一次傷害到自己的人感到高興。
正因為是鬥志旺盛的男人，所以憧憬著正經的決鬥，在人生中第一次找到能決鬥的對手，很興奮。

⋯⋯那是疏忽大意、驕傲、可乘之機。

向以為是無敵的男子發現了致命的弱點。

「維科內伯爵，迪亞，完全被盯上了。基礎規格差異太大逃不掉。收到決鬥就不得不回覆。」
「這樣啊，但是，羅格的話，能贏過那個人吧？」

迪亞憂心忡忡地問道。
我慢慢地搖頭。

「決鬥的話，百分之百會輸。和逃不掉的理由一樣。基礎規格差得過遠。既然沒有死在【砲擊】中，那麼不使用魔法的物理攻擊，以及在決鬥中可以使用的詠唱時間很短的魔術，沒有任何方法可以殺死他。大概十秒吧。」

一邊說著，我用魔術創造了鎢的雙手長槍。
鎢也是超重量的金屬，所以如果製作雙手長槍，而且製作粗一點，重量超過100kg。
然後，再向長槍放出兩個魔術。

「可是，為什麼那麼坦然呢！？輸了會死的。決鬥什麼的太魯莽了。我也要一起戰鬥。」
「我只是說決鬥是贏不了的⋯⋯宣稱要接受決鬥，但並不打算決鬥。所以，這把槍就是這麼一回事。」

從窗戶扔掉長槍。
迪亞不安地含著眼淚。
把剛做好的長槍扔到窗外，想必是發瘋了吧。
但是，這有很大的意義。

「迪亞，我既不是士兵，也不是騎士，更不是勇者，是暗殺者。因此決不決鬥。⋯⋯我能做的只有暗殺。這次我也會這麼做的。」

什麼問題也沒有的微笑著。
所謂暗殺，意外的變化豐富。
在這種情況下也有可能暗殺。
不如說，已經完成了暗殺所需的大部分工程。

「維科內伯爵請跟我來。如果對方說這場戰爭是騎士之間的決鬥的話，那你就得去見他了。」

老實說，將戰爭的勝負托付給一個騎士，在這個世界上並不稀奇。
在戰鬥力較量的情況下，戰爭會延長，相互疲憊。為了避免這種情況發生，選擇了最有才幹的騎士進行決鬥，並決定勝負。
然後，履行預先決定的合同。

⋯⋯雖然覺得和騎士的工作一輩子沒有緣分，不過如果被對方指名的話，就只能前往了。而且，這正好成為暗殺的蒙蔽。

計劃全亂了。但是，發生了意料之外的事態是理所當然的。即便如此，持續隨機應變的應對才是暗殺者所需要的。
拯救迪亞。如果能達到那個目標，過程就無所謂了。

「我知道了。走吧。對不起，把你牽扯進來了。⋯⋯剩下的全部戰鬥力，阻止那個男人，在這期間，你和迪亞也有逃跑的辦法⋯⋯」
「還是不要這樣做比較好。如果對方是那個男人，即使那樣做也沒有意義。而且，沒有那個必要。剛才不是說過了嗎？我要暗殺那個男人。」

那個男的超出規格的理由是什麼？
如果那是真的勇者的話，殺掉他也許是個問題。

但是，我並不這樣想。
如果不能在這裡暗殺它的話，反正最後考慮那個將來之類奢侈的局面是不被容許的。
先殺了。然後再考慮。
暗殺者的我能做的只有這些。