不顧迪亞擔心我的視線，與維科內伯爵一起到中庭。

「我知道了。接受決鬥吧。」

告訴那個紅髮大漢要接受決鬥，他打心底裏高興地笑著。
我朝著那傢伙的方向一邊計數。
還有443秒。
至今為止的激戰就像謊言一樣，兩陣營都停止了戰鬥。
他只是大喝一聲就那樣。很清楚地知道他的規格外有多讓人恐懼。
走完離城堡數百米的距離，在視野好的平地上與他面對面。

他倒豎著紅頭髮，手持超過身高的雙手槍在等著我。
本來肌肉發達的身體，用S等級技能【狂戰士】膨脹到異樣的程度，眼睛微微發光，長出角，簡直就是鬼。
身體纏繞的鬥氣具現化，如披著火焰一般。

……有一個奇怪的事情。
【狂戰士】發動時，作為獲得壓倒性的力量，應該會因為副作用而失去理性，但是好戰的他卻仍然保持著理性。
雖然我想到了抵消【狂戰士】缺點的技能。和【狂戰士】能同時被使用嗎？
這才不是像我這樣由女神選出來的。
還有221秒。

「你叫什麼名字。」
「菲利·馬爾科尼。和維科內是遠親。」

因為不能自報真名，所以報上假名。

「菲利，我記住了。多虧了你，我才能體會到自己鮮血的滋味。」

男人一邊說著，一邊擦拭額頭上垂下來的血。
傷口已經癒合了。那應該是個很深的創傷。雖說擁有魔力，但並不是幾分鐘就能治好的。

似乎還有再生技能。
用【狂戰士】強化身體，絕對防禦。用某種技能來消除【狂戰士】的缺點，為了不失去戰士的技能，很難給予直接的攻擊。而且如果是半吊子的損傷馬上再生是附贈品。
怎樣才能殺死這種怪物呢？
我不由得想說，你也適可而止。

「那太好了。只有我自報姓名是不公平的吧。把你的名字也告訴我。現在開始決鬥。沒有自報家門就沒有意思了吧。這是騎士的禮儀」

雖然我自己覺得無所謂，但無奈這個男人想要玩騎士遊戲。
那我就陪你吧.。
越是沉迷於騎士遊戲，就越容易操縱這傢伙的行動。

「那太對不起了。忘掉了。是塞坦塔。塞坦塔·麥克內斯。不錯，正因為是戰場，才更有魅力。」

我聽說過麥克內斯這個名字。
確實，是與我們國家的王族相連的一族。他為何附身於貴族派？
並且，也知道塞坦塔這個名字。
……原來如此，他是那隻【氏族的獵犬】啊。
被巴洛爾的信息網所吸引，確定為最有可能是勇者的男人。
不，當那把槍被稱作蓋伊·博爾格的時候，就知道這件事了。

「塞坦塔。我有想確認的事情。這場決鬥，如果我贏了，你就會退兵。」
「你是這麼說的吧。收兵，再也不讓他們出手，發誓要殺掉出手的傢伙。要不要我跟你起誓呢？」

塞坦塔驚訝地聳了聳肩。
誓約，是向這個世界的神明許下的誓言。魔力一旦實行，實際行動就會被束縛。

「不，我相信這句話。我會在決鬥中勝出，並殺了你。我很擔心那個約定能否實現。」

故意說出挑釁的話。
為了讓他更興奮。

「我說啊……還是頭一回有人對我說這種話啊！喂，迪爾姆拉！如果我死了，就替我起誓吧！這下你滿意了嗎？」
「太感謝了。然後，最後的問題。如果我輸了怎麼辦？」
「這樣的話，就把迪亞公主搶走，然後全部殺掉。雖然我不太喜歡，但事情就是這樣的。你那邊也是在燃燒吧？」
「噢，燃燒吧。我不能輸了。」
「那就趕緊開始吧。我快餓死了。餓死了。強者啊」

老實說，配合這種氣氛會很累。
不是這個角色也可以這麼說嗎？

「在那之前，你能不能讓周圍的士兵離開？我沒有信心在與塞坦塔的戰鬥中不把周圍的人卷進來。只要贏了你，戰爭就結束了。這樣的話，就沒有必要白殺了吧。」
「你真溫柔啊，你很有教養嗎？」
「啊，被嚴格教育了。堂堂正正才是男人。」

聽從我們的話，兩個陣營的士兵們都回去了。
雖然為了救迪亞，我已經做好了殺人的覺悟，但並不想做無謂的殺戮。
……而且，為了爭取時間和定位，這個借口很方便。

一點點離開宅邸。我問他，容易戰鬥的地方比較好。
然後引導他到達目的地，進行微調。
用魔術創造了四把鈦合金的小刀，兩把刀擺在腰上，兩把放在手上。
還有44秒。

「不好意思啊，請讓我準備一下。」
「好啊，如果不在萬無一失的狀態下的話，就沒意思了。哦，你是二刀流啊。好，好小的小刀啊。我可不認為那把小刀能擋住我的長矛。」
「戰鬥一下就知道了。不，你可能不明白。」

這二刀流，可以說是為了讓你眼花繚亂。把注意力轉向那邊，把注意力從本命中移開。

「什麼意思？」
「這場決鬥，甚至連接受長矛的必要都沒有就結束了。」

還有19秒。

「不，不。太有趣了，我都想殺掉你了。信號怎麼辦？」
「這個硬幣掉下來的時候，怎麼樣？」
「好極了。」

用手指彈硬幣。
硬幣在空中飛舞。
塞坦塔的意識集中在那裡。
在決鬥中，最重要的是初動。正因如此，為了不放過硬幣掉落的瞬間，他全神貫注。
目不轉睛。
還有8秒。
他沒注意到。自己企圖被暗殺的事情。
如果追究所謂的暗殺，就是從意識之外的殺害。
另外，即使這樣在眼前，即使在聊天的過程中，也可以從意識之外完全的殺掉。
對，就像現在這樣。

「我不是騎士。不勝風趣。只是……去死吧。」

計數零。
硬幣掉落的瞬間。他的鬥氣和魔力爆發了，眼前的塞坦塔消失了。
他不是超速移動的。本來打算這麼做的，但就在那一剎那之前暗殺了他。以托瓦哈迪的眼，也追不上的一擊。
接著塞坦塔所在的大地在幾公里的深度下枯萎，搖動導致地裂不斷擴大。
我用雙腳迴轉魔力向後跳著。跳了之後，就把所有的魔力都轉入防禦。

笨手笨腳的話，就可能被魔術的餘波殺死。要全力保護自己。
然後，那個來了。
大地爆炸。
衝擊波和土砂的海嘯，以塞坦塔所在的地方為中心呈放射狀擴散。
一瞬間被吞沒。前後左右，莫名其妙地被吹走，被活埋，連同泥土一起被沖走。
用風的屏障確保氧氣。
拚命的釋放魔力持續守護身體。否則，真的會死。
不知道被打了多久，被吹跑了。
搖晃終於停止了。
自我檢查，兩腿骨折了。這是以超過極限的速度向後跳的反動。除此之外肋骨裂開，左手腕折斷。
兩條腿和肋骨，轉動魔力提高自我治癒力。因為折得很漂亮，所以這樣連接也沒關係。
只是，左臂複雜地骨折了。如何在沒有治療的情況下提高自癒能力的話，也許會朝奇怪的方向復原。停止應急處理吧。
使用土魔術，從沙土堆中脫身。
我嚇了一跳。從那個位置到城牆好像都被猛烈撞擊了。

「為了對付勇者而開發的術式【永恆之槍】。塞坦塔，這就是殺死你的魔術。」

凄慘的景象蔓延開來。
以塞坦塔所在的位置為中心，至少有數公里的大地呈錐狀挖出而看不見底部，捲起的泥沙降落到城堡的屋頂上。

用餘波到這裡為止的破壞。受到直接襲擊的塞坦塔是不能平安無事。
連存在的痕跡都沒有留下。
周圍的許多士兵被活埋，維科內的士兵進行著救助活動，相反，貴族派的兵士們驚慌失措地敗走。
還是先讓他們避難才好。
如果在半徑在二百米以內的話就會被殺了吧。

對勇者用的暗殺魔術【永恆之槍】。
說實話，從窗戶投擲鎢製長槍的時候，暗殺已經完成了八成。
土魔術中，有一種將觸摸對象的重力加倍的魔術。
調查後發現，重力強度是增加指定倍數的術式，可以定製為負值。
鎢的重力降為負兩倍。
也就是說，每秒加速約19.8m/s，向著天空前進。
我的魔力維持界限約三分鐘。就這樣隨著時間加速上升，即使重力逆轉消失，其動能也持續上升到消失為止，在高度為1023.5公里的高度停止。

當然，如果停止了，剩下的就只有掉下去了。
從高度1023.5公里自由落下，秒速將加速至4480m/s。
100kg的物質以14馬赫降落。其威力大約為3.6×10^9焦耳.。

坦克炮的動能是9×10^6焦耳，以此為基準的話，會產生400發坦克炮的威力。重量越大越能提高威力，但如果增加質量，重力反轉術式消費的魔力也會增加，維持時間也變短。
就現狀而言，這種威力已經到極限了。

……這個【永恆之槍】的原型，是美國開發的傳說中的武器，神之杖。
通過從軌道衛星投下金屬來實現的，可與核彈威力匹敵的質量武器。
不過，要實現這個目標，原本要把質量運送到衛星上，成本就會大大增加，即使做到了，在到達地表之前，由於空氣阻力的摩擦，存在著燃燒殆盡的問題。
但是，這個世界的魔術很容易就超越了障礙。
搬運到高度1000公里只要反轉重力就可以了，空氣阻力引起的摩擦也有【避風】的便利魔術。
現狀，這就是我的最大火力。

「我知道，威力不言而喻，但缺點還是很多的。」

上升到約1000公里的上空，由於其落下的性質，到中彈為止花了十分鐘左右。
以及用長槍進行直接的攻擊。
如果是一般的魔力持有者，為了能用餘波殺掉，半徑一百米以內是殺戮區，不過，如果假設是勇者級的話，就必須要以長矛主體擊中。

雖說靠魔術可以無視空氣阻力，但是包括自轉在內，需要進行各種各樣的計算。
即使能計算出來，當長槍射向天上時，只差一點點角度就會致命地偏離了。
原本是目測瞄準的，所以經常會測錯距離。
在無人島上練習了很多次真是太好了。
如果不是那樣的話，可能已經失敗了。非常感謝瑪哈找到了那個島。
這次雖然可以按照計算進行暗殺，但可以說還是需要改善的術式。

「總之先確認屍體吧。」

使用風的魔術進行索敵。
雖然覺得肯定幹掉了，但也不能說是肯定。以14馬赫的速度傾注而下的【永恆之槍】，連托瓦哈迪的眼睛都無法捕捉到。
不知道有沒有直接擊中。如果不是直接擊中，那可能就有萬一了。
即使在風中漫無邊際，也看不到男人的身影。用土魔術探尋地下也沒有反應。
只是有些事情很在意。
他擁有的神器 蓋伊·博爾格。
那個也找不到。聽說神器是不滅的。因此，受到的衝擊也不會消失。
沒有，難道是那個男人拿走的嗎？

「這怎麼可能？」

若是有足以拿長槍逃跑的餘地，他一定會繼續決鬥的吧。
迪亞朝這邊跑過來。
貴族派的士兵已經撤退了……不，逃走了，所以很安全。
不想和引起這樣的災害，殺死塞坦塔的怪物戰鬥吧。

「羅格！太好了。平安無事」

迪亞撲過來了，就接住了。
迪亞好象有抱住的習慣。
然後，迪亞親了下臉頰，不知是不是很害羞，面紅耳赤轉過臉去。

這樣的迪亞實在太可愛了，把臉朝向這邊，這次由我親吻了嘴唇。
迪亞接受了那個。可能是因為身高逆轉的緣故吧，拚命地踮腳尖的地方很可愛。
只是一個互相接觸的吻。
可是，無論如何都如此的幸福，讓人覺得胸口溫暖吧。

「太突然了，嚇了我一跳啊……但是，好高興」

迪亞的舉動很可愛。
……那麼，接下來該怎麼辦呢？
這麼一來，如果貴族派的傢伙全部逃走的話，就無法偽裝迪亞的死亡了。
人生中第一次暗殺失敗。
但是，還不錯。
暗殺率100%是值得驕傲的，比起這個，迪亞得救的事更令人高興。
這麼想，如果是以前的我，是不可能有的。
