那次決鬥之後，發生了很多事情。
又花了一段時間調查，果然沒有找到【氏族的獵犬】塞坦塔和神器蓋伊·博爾格。
而且，貴族派除了撤退之外，還有和塞坦塔的約定，但是考慮到報復的危險性很高，維科內伯爵將私有財產分配給倖存下來的家臣們。指示了各自離開維科內伯爵領地。

維科內伯爵說要隱藏自己，積蓄力量，總有一天會討伐逆賊。
然後，迪亞跟我一起去托瓦哈迪。
捨棄了迪亞·維科內的名字，在托瓦哈迪準備了新的戶口，作為另一個人生活下去。
因為父親的事，戶口的準備沒有漏洞吧，維科內伯爵說讓迪亞像是還在這個國家一樣進行偽裝工作。
雖然很不謹慎，但是和迪亞在一起的日子很迷人，如果和她在一起的話，魔術研究就會有新的進展。對我來說是件喜事。
……然後，使用了對勇者用的王牌。那也是在眾人眼前。雖然沒有人看穿【永恆之槍】的原理和性質，但是即使如此，暴露過一次的手牌，可靠性卻很差。
新魔術的開發。這也需要創造出超越【永恆之槍】的東西，為此需要迪亞的協助。

現在正抱著迪亞往回家的路上。
這樣跑步比用肩扛起來更累，由於複雜的骨折，所以進行手術提高自我治愈力的左臂還有些疼痛。但這樣做在精神上是非常好的。享受迪亞的溫暖和柔軟。

「迪亞，這樣好嗎？」

詢問一直很在意的事情。

「……事已至此，太令人悲傷了。但是，多虧了羅格，我才沒有真正感到悲傷。謝謝你。」

結果，維科內失去了領地、財產和家臣。
即便如此，也只能避免最壞的事態。

「在習慣托瓦哈迪的生活之前會覺得很辛苦，但要加油。」
「沒什麼好擔心的。因為，已經住過兩個星期了，喜歡托瓦哈迪領，還有羅格。」

為了不讓我擔心而努力發出明快的聲音。
迪亞是個堅強的孩子。
太陽已經下山了。那對於逃脫的我們來說是方便的。

「吶，羅格。為什麼冒著生命危險來救我？大概，對托瓦哈迪沒有任何好處吧。」
「為了迪亞。和迪亞約好了，如果叫我的話就趕過來吧。」
「……是啊，是這樣啊。羅格，剛才也說過了，謝謝。我會以我的方式報答你的。」
「別放在心上。因為那個約定的契機是對迪亞的報恩。如果又被反過來報恩的話，那將會永遠報恩下去。」

雖然那個約定讓迪亞聽取了無理的要求，但還是以我說的話為契機結束了。也可以說是報恩。

「是啊。但是，一輩子都互相報恩，可能有點美妙。」
「的確如此。」

心中的霧靄尚未消散。
但是有一點明亮了。有這種感覺的。

◇

然後總算回到托瓦哈迪。
有【超回復】真是太好了。
迪亞在我的懷裡仿佛失去了意識般沉睡著。果然，是因勉強而疲憊不堪的吧。
一回到宅邸，就聽到腳步聲。
來的是塔爾特，一看到我眼睛就濕潤了，雙手交叉在胸前。

「歡迎回來，羅格大人。你平安回來了啊！太好了，真的」
「難道你不睡一直等著嗎？」
「那種事……沒有啊。」

騙人的。一看就知道。
為了保存我的體力，在前面拖著疲憊的身體起床，簡直是胡鬧。
這孩子和我不一樣，沒有【超回復】的。
我生了氣，說不要那麼勉強。
但現在，應該說的不是那種話。

「謝謝。因為塔爾特很努力，所以在最後的最後才有集中力。」

……【永恆之槍】是極限的魔術。
計算複雜，魔術細緻，射出的時候一點點的抖動也不被允許，要引導對方到著彈點會消耗大量精神。
注意力稍有不集中，就會失敗。
多虧了塔爾特，這一小時的路程很輕鬆。正因為這樣才有了一點點的富餘，所以成功了。
我是這麼想的。

「是！為了羅格大人，我才有努力的價值……那位是迪亞大人吧。」

塔爾特從我那裡聽說過好幾次關於迪亞的事，但是從未見過面，因此興緻勃勃地看著我。

「起床后給你介紹。以後會住在這個領地。」
「嗯，是非常漂亮的人。像洋娃娃一樣。我會嫉妒的。」

那樣的塔爾特也是相當的美少女，沒有嫉妒的事。
因為難為情，所以那樣的話不說。
感覺到了氣息，朝那邊一看，父親在那裡。

「很好地完成了任務。」
「我稍後再詳細報告，很遺憾還是第一次暗殺失敗。」

本來應該先偽裝成暗殺之後才被搶走的，但是因為贏了和塞坦塔的決鬥，敵兵逃走了，所以沒能偽裝成暗殺。

「迪亞要是這樣活著的話那該多好啊。羅格的事。沒有愚蠢到暴露真面目，或者被發現把迪亞帶到這裡吧？」
「是的，那是絕對的」
「那就好。好好休息吧……能代替沒出息的父親，實現朋友的願望，非常感謝。」

然後……父親繼續說下去。

「我只傳達你一件緊急消息。羅格出發后，阿爾凡王國傳來了勇者誕生的消息。勇者出現了，這之後魔物會增加，魔族會出現。羅格也多留意一下。」

勇者出現了。
也就是說，塞坦塔不是勇者嗎？
這雖然是好消息，但同時也是不安因素。如果那不是勇者，那麼那種不講道理的強大是什麼？
不能理解普通的人是那麼的強大。
再加上，這個國家有勇者，卻沒有被巴洛爾商會的情報網關注到，這一點我也很在意。
反過來說，也許存在某種東西，能夠讓普通人變得那麼強大。讓我們徹底調查一下塞坦塔的情況……也許，我會變得比以前更強。

「好的，我會注意的。迪亞今後怎麼辦？」
「當然，戶口已經準備好了。在托瓦哈迪活著。迪亞的銀髮非常顯眼。在這個國家擁有那個頭髮的只有你和艾莉絲。話雖如此，但染髮太可惜了。……因此，戶口使用羅格的妹妹。為了用於別的用途，也有製作的東西。你的妹妹就算是銀髮也不會不自然吧。」

迪亞是妹妹，不懂什麼意思。
的確，如果是我們家，銀髮也不會不自然。
但是……。

「為什麼不是姐姐而是妹妹？」
「因為其他用途而準備的戶口是妹妹，你忘了嗎？下個月就是那個了」
「啊」

是嗎，我忘了。
確實，如果不是妹妹的話就糟了。

「迪亞個子矮，臉也長著童顏，而且是那個吧。妹妹就足夠了。」

父親看著迪亞胸口說的話，我會藏在心裡的。
從母親的角度來看，可能是那樣的家系。

「知道了。我會告訴迪亞的。」

一聽說是年長的妹妹，肯定會生氣吧，好好說的話應該能明白的。

「嗯，就這麼辦吧。……最後，勇者和你同齡。這樣的話就必然的，馬上就要相遇了。在那裡呢。」

心臟怦怦跳。
是的，從五年前開始，這個國家制定了一條規則。因此，貴族們在十四歲成人後不會馬上結婚，十四歲訂婚，十六歲結婚變得很普遍。
勇者同齡的話，只要遵循規則，一定會遇到的。

「我保證不會失禮。」
「或許，勇者會在那裡尋找同伴。雖然我們有使命，不想承擔多餘的麻煩……如果需要的話，優先那邊也沒關係。即使是王族也不會有意見吧。」

……終於，看到了應該殺掉的目標。
在那裡徹底地監視吧。
在殺死魔王之前是不能殺死的。
在此期間，了解所有的能力，看穿自己的弱點，赤裸裸地做吧。
和勇者無仇。
尋找不殺勇者而拯救世界的方法。
與第一次的我不同，我決定不做沒有必要的殺戮。
但是，迪亞、塔爾特和瑪哈。如果為了和重要的家人一起度過應該愛的世界而必須殺害勇者的話……就毫不猶豫地暗殺吧。
因為，這才是羅格・托瓦哈迪決定按照自己的意志去暗殺的生活方式。
