# English

[TOC]

## 00010 第一章/00000_序章　ヤンデレ女神の箱庭 

### status

- 作不了Status麼？請
- 作得了Status」\n「
- 剩下的Status也確認
- 剩下的Status還有—
- 完成了Status的操作
- 態值(Status)和技
- 我望回Status那。\n
- 是操作Status所必須
- 能操作Status的能力
- 閱覽的Status吧。\n
- 點掌握Status的說，

### skill

- 能(Skill)，以

### sp

- \n\n【SP】：
- \"所需SP\"項目」
- 就不給SP了呦\"
- 所需的SP呦」\n
- 欲地用SP習得技
- 準值(SP)的特
- 當量的SP，看來
- 能僅以SP習得。
- 能只用SP就習得
- 能得到SP這點很
- 貌似用SP也能提

### sp2000

- 會給你SP2000，請隨

### status open

- ——『Status Open！』」
- 念出『Status Open』的話

### 000sp

- ,000SP\n\n「
- ,000SP\n如文
- ,000SP。說到
- ,000SP和女權
- ,000SP，再追

### dead end

- 殺導致dead end——之
- 要擔心dead end了。之

### sp10

- 必需的SP10,

### 200sp

- 200SP，習得
- 會得到200SP嗎？\n

### 400sp

- 而需要400SP。然後

### 800sp

- ,800SP吶。(
- 剩下的800SP，掌握

### stop

- 等下，Stop，女神


## 00010 第一章/１ー１　與普通女孩子(偽)的邂逅

### mmo

- 是類近MMO的記錄

### event

- 什麼\"Event\"的糾紛
- 原文的Event更有遊

### status open

- 邊念出Status Open。\n\n

### sp

- \n\n【SP】殘餘

### 0sp

-  0SP\n\n\n

### bad end

- 殺導致Bad End啊！\n

### flashback

- 在腦海Flashback(回播

### rose

- 名為(Rose?

### blood

- Blood)醬\n


## 00010 第一章/１ー２　19：00

### yuzuki

- \n\n「yuzuki哥哥、
- \n\n「yuzuki哥哥，
- \n\n「yuzuki哥哥，
- yuzuki哥哥」
- 「……yuzuki哥哥，
- 「呐呐yuzuki哥哥，
- 「唔。yuzuki哥哥想
- 么时候yuzuki哥哥想
- 呐……yuzuki哥哥，
- 哎呀，yuzuki先生那
- 您就是yuzuki先生吧
- 的喜欢yuzuki先生呢
- 那个，yuzuki哥哥？
- 饭吧。yuzuki先生，

### blood

- ラッドblood）。是

### logwindow

- 了半天logwindow是啥）

### sp

- 手段用sp提高不


## 00010 第一章/１ー３　ローズと夜の攻防

### kiss

- KISS了！？
- 诶……KISS？被

### ps

- 槽。（PS：吐槽
- 死。（PS：意思

### sp

- 点SP就可以
- 的SP增加到

### log

- \n根据LOG日志，

### 100sp

- 点数有100SP，打倒

### 5sp

- 首领有5SP这样。

### despell

- \n学习DESPELL得花费
- 魔法（DESPELL）解除

### 200sp

- 200SP。因为

### 1200sp

- 计需要1200SP。这果

### state

- 中到了STATE上。\n
- 对干涉STATE这点稍
- 对象的STATE也能干
- 是，全STATE增加

### ex

- ……这EX技能。

### fire ball

- 球术（fire ball）。\n


## 00010 第一章/１ー４　喪失しちゃった

### fire

- \n\n「Fire?
- 習得Fire?

### ball

- Ball(火球
- Ball」\n\n

### mmo

- 單就是MMO中常見

### nooooooooo

- 。\n\nNooooooooo!?\n

### yuzuki

- \n\n「yuzuki哥哥，
- 、喜歡yuzuki哥哥。
- 。直到yuzuki哥哥成
- 「……yuzuki哥哥、
- 「……yuzuki哥哥？
- 「是對yuzuki哥哥用
- 一想到yuzuki哥哥到
- 了不讓yuzuki哥哥逃
- 但如果yuzuki哥哥夠
- 個……yuzuki哥哥？
- 剛才被yuzuki哥哥抓
- 加喜歡yuzuki哥哥了
- 咦？ yuzuki哥哥？
- 咧？ yuzuki哥哥!
- 啊？。yuzuki哥哥也
- 回來，yuzuki哥哥…
- 家喜歡yuzuki哥哥，
- 晚安，yuzuki哥哥」
- 會切掉yuzuki哥哥的
- 果然，yuzuki哥哥揮
- 樣了，yuzuki阿哥。
- 樣，和yuzuki哥哥一
- 然或許yuzuki哥哥並
- 猜想，yuzuki哥哥你
- 等等、yuzuki哥哥、
- 說回來yuzuki哥哥」
- 道了。yuzuki哥哥。
- 道說、yuzuki哥哥。
- 那麼，yuzuki哥哥，
- 麼？、yuzuki哥哥。
- ，切掉yuzuki哥哥手
- ，如果yuzuki哥哥這

### yes

- \n回答YES、亦或

### no

- 回答NO感覺都

### sleep

- 呢喃「Sleep(睡眠

### nooooo

- 。\n\nNooooo!?　

### status

- 啊，指Status嗎，的

### play

- 的羞恥Play。真是

### testtest

- 嗎。　TestTest、

### test

- Test。\n想


## 00010 第一章/２ー１　ギルドの受付嬢がヤンデレのはずがない

### sp

- 可以用SP習得能

### elf

- 精靈(Elf)嗎？

### yu

- 那麼，yu……不

### minase

- \n\n「minase君。雖
- \n\n「minase君，偶
- \n\n「minase，抱歉
- ——是minase君」\n
- 、啊～minase君嗎？
- 、姆。minase君、嗎
- 、就當minase沒有跟
- 。因為minase君來了
- 。接受minase成為公
- 「想對minase君動粗
- 「雖然minase你【被
- 」\n「minase君因為
- 」\n「minase就可以
- 一想，minase應該是
- 不逮捕minase不可了
- 你，做minase的冒險
- 問了。minase你打算
- 問題。minase你不是
- 屬負責minase君的」
- 年，是minase君。請
- 捕後，minase本人就
- 此，像minase程度的
- 白了。minase這樣說
- 的，是minase的目的
- 算接近minase你嗎？
- 請登記minase」\n\n
- ，而是minase才對」
- ，鍾意minase你的病

### status

- 「那個Status確認，
- 了？ Status、明明
- 染黑的Status嗎？ 
- 認一下Status呢。能

### flag

- 了死亡Flag的感覺


## 00010 第一章/２ー２　普通の女の子(仮)との出会い再び

### status

- 虧了跟Status掛鉤的


## 00010 第一章/２ー３　押しに弱いクラウディア

### status

- 婭你的Status能讓我
- 寫著的Status上。\n
- 將Status顯示給
- 對象的Status這一點
- 才我的Status那，有
- 技能和Status補正的
- 沒偽裝Status的手段
- 看我的Status。……
- 要看到Status的話，
- 迪婭的Status——讓
- 迪婭的Status我能看
- ，基本Status補正掛

### status open

- ……【Status Open】」\n
- 啊。【Status Open】」\n

### sp

- \n\n【SP】殘餘
-  SP。\n\n
-  SP，按計
- 寫著【SP】殘餘
- 所需的SP總計。
- 的SP共計
- 礎所需SP是

### 524sp

-  524SP\n\n\n


## 00010 第一章/２ー４　イジワルなご主人様

### sp

- \n殘余SP是……
- ”\n“sp……是
- 不知道SP是什么
- 然现在SP不够…
- 迪娅，SP不用吗

### ar

- 现实（AR）的映

### flag

- 标准的flag）\n\n

### 200sp

- 场展开200SP）\n\n
- 度提升200SP）\n圣

### 100sp

- 击魔法100SP）\n\n

### 500sp

- 。（共500SP）\n\n

### yuno

- 尤诺（YUNO），今

### minase

- 中央（minase）君带

### bad end

- 字。（bad End啦骚年

### boss

- 层都有BOSS的存在


## 00010 第一章/２ー５　束の間の幸せ

### sp

- \n\n“SP也增加
- 上升，SP上升了
- 态栏，SP变成
- 着剩余SP：
- 等級，sp也没有
- 級别和SP是否有
- 般来说sp会增加
- 这样，sp也没有

### 1sp

- .1SP，一人


## 00010 第一章/３ー１　逃亡の果てに

### the cure poison

- 之力（The cure poison）’…

### fire bolt

- 球术（Fire bolt）’\n


## 00010 第一章/３ー２　クラウディアの願い

### yuzuki

- \n\n「yuzuki哥哥…
- \n\n「yuzuki哥哥，
- \n\n「yuzuki哥哥，
- yuzuki哥哥。
- …但是yuzuki哥哥的
- 「……yuzuki哥哥是
- 「……yuzuki哥哥珍
- 「……yuzuki哥哥？
- 上就帶yuzuki哥哥回
- 不會對yuzuki哥哥的
- 人家和yuzuki哥哥帶
- 仍掩護yuzuki哥哥的
- 個……yuzuki哥哥。
- 嘿嘿、yuzuki哥哥，
- 家會對yuzuki哥哥所
- 想要被yuzuki哥哥疼
- 掉襲擊yuzuki哥哥的
- 是會被yuzuki哥哥討
- 會喜歡yuzuki哥哥的
- 自遇到yuzuki哥哥之
- 那種事yuzuki哥哥。
- ，會被yuzuki哥哥討

### status

- 一樣往Status的最尾
- 能別人Status干涉的
- 自己的Status，查看
- 茲就將Status顯示給
- 讓我看Status嗎？」

### sp

- \n殘餘SP是
- 【殘餘SP】望去
- 所需的SP。\n基

### 200sp

- 是……200SP。換句

### 600sp

- ,600SP。不行


## 00010 第一章/３ー３　わずかな可能性

### yes

- 答案是Yes。已经

### 2000sp

- 一晚上2000SP不是不
- 前获得2000SP\n\n独
- 能需要2000SP，我的
- ：需求2000SP\n可以

### sp

- SP才一位
- 入手的SP越是增


## 00010 第一章/３ー４　ダンジョン攻略

### 2000sp

- 内赚到2000SP，于是

### boss

- “……BOSS的房间
- “打倒BOSS的时候
- ”\n“BOSS，是、
- ……BOSS，那什
- 一层的BOSS”\n“
- 一层的BOSS”\n“
- 一层的BOSS为目标
- 一层的BOSS，确认
- 之前，BOSS突然高
- 二层的BOSS为目标
- 你带到BOSS的房间
- 候，被BOSS低头打
- 兔子的BOSS来考虑
- 到打倒BOSS才能离
- 好歹，BOSS击破给
- 层BOSS的房间
- 层的BOSS\n\n不
- 层的BOSS\n\n我
- 层的BOSS也击败
- 层的BOSS很强”
- 层的BOSS！！？
- 是由于BOSS初次击
- 望\n\nBOSS旁边出
- 的我、BOSS噶魯姆
- 窗口。BOSS击破
- 绍一下BOSS”\n“
- 要打倒BOSS”\n“
- 这就是BOSS的房间
- 那时，BOSS噶魯姆
- 那样，BOSS房间里
- ，冲向BOSS的怀里

### sp

- 增加的SP。\n\n
- 多赚些SP。\n\n
- 得到的SP也会增
- 必要的SP。\n\n
- 把能用SP学习技
- 时，而SP增加

### 1sp

- 了1SP，好像

### 50sp

- 50SP，首次
- 号增加50SP。（还

### 2sp

- 有2SP哪来的

### 200sp

- 就赚了200SP\n\n这
- 得称号200SP\n\n合

### 823sp

- 计 823SP，还缺

### 1177sp

- 1177SP。进入

### 10sp

- 只10SP，一小

### 977sp

- ，剩下977SP，计算


## 00010 第一章/３ー５　タイムリミッ

### sp

- \n\n【SP】殘余
- sp\n\n不
- 不是用SP习得的
- 不行，sp不够\n
- 也给予sp作为礼
- 剩下的sp……以
- 得所需SP只要
- 样的。SP的上升
- 能只由SP来上升
- ，所以SP想保存

### 10sp

- 姆+ 10sp。没有

### 1033sp

- 前只有1033sp，学习
- 左右挣1033sp（不应

### 967sp

- ’还缺967sp\n\n然
- 该是967sp吗），

### boss

- \nBOSS再次高
- BOSS感觉到
- ………BOSS和
- 。配合BOSS和噶魯
- 但是，BOSS还殘余
- 体躲避BOSS的攻击
- 光转向BOSS---不愧是
- 内打倒BOSS或逃离
- 刚才的BOSS变成光
- 周围，BOSS处于恐
- 在保护BOSS\n确认
- 在打倒BOSS之前就
- 层BOSS的人来
- 层BOSS）\n\n
- 层BOSS，满不
- 是打倒BOSS就会消
- 格雷，BOSS＋
- 的给于BOSS和亲信
- 眼前的BOSS和召唤
- 脖子的BOSS---喉咙贯
- 血，将BOSS的脑袋
- 过来的BOSS\n\n
- 迫近的BOSS和噶魯
- 遗体，BOSS＋
- 那期间BOSS可能会
- 里打倒BOSS和
- 阵\n\nBOSS、噶魯
- 魯姆和BOSS在--
- ，脱离BOSS和噶魯
- ，这个BOSS能不能

### 400sp

- 情况好400sp左右，

### 2000sp

- 2000sp）/ 
- 也不够2000sp\n\n在

### 200sp

- 值- 200sp\n拥有
- 础值为200sp，所以

### 4000sp

- 4000sp获得，

### 4000sp get

- 一来，4000SP get，合计

### 5033sp

- 5033sp\n首先

### get

- 苏生’get……确

### 3033sp

- 殘余3033sp\n\n等
- 那样\n3033sp全部用

### new

-  New近战专
- Newサンダ
- New死者苏
- 】\n\nNew长劍：
- ）\nNew攻击魔

### 0sp

- 0sp） /

### 900sp

- 900sp）\n\n

### 138sp

- 138sp\n新学

### 20s

- 果用了20S或

### 30s

- 30S，本来

### flag

- 通！（flag）\n\n

### boss+2

- 。我和BOSS+2匹亲信

### waaaaaaaaaaaaaaaaa

- \n\n“waaaaaaaaaaaaaaaaa！”\n


## 00010 第一章/４ー１　女神メディアの祝福（罠）

### boss

- \n回收BOSS房间中
- 。\n\nBOSS房间因
- 有五层BOSS的魔石
- 狼留下BOSS重復召
- 第五层BOSS的房间
- 说的是BOSS会召唤
- 说，在BOSS房间回
- 赢不了BOSS了。就

### status

- 「是。Status开放…
- 弄我的Status吗？这
- 我看看Status」\n\n
- 我看看Status吗？」
- 直接从Status学会死
- 迪娅的Status时, 
- 迪娅的Status重新确
- ，玩弄Status也可以

### gusu

- 次……gusu(不会

### muuuu

- \n\n「Muuuu……」

### sp

- 。而且SP也好像

### leveling

- 练等(Leveling)、经
