凱蒂失魂落魄的狀況一直維持到了第二天才有所改善。

被露薇卡強大的神威摧毀了意志，並且被強硬植入了自身是名醜女的暗示，雖然不再繼續面壁，但實際上凱蒂的狀態依舊談不上正常。

「對、對不起，我是個醜女，傷到您的眼睛真是太不好意思了，嗚嗚，為什麼偏偏我這樣的人會擁有魔法才能呀，與醜陋的外表一樣，毫無起眼之處的貧乏能力照理來說應該與我更為相襯才對……」

就算不去理會，凱蒂也會一個人神情恍惚的發表著自虐式的言論，整天絮絮叨叨，簡直就像是無法關閉的收音機廣播，雖然先前那副趾高氣昂的態度讓人生厭，但變成如今這副自卑樣，貌似也只是讓旁人的觀感從厭惡變成了厭煩而已。

但從整體來看，自卑版凱蒂比起高傲版凱蒂，終究是要好上一些。

而為了觀察凱蒂性格轉變所帶來的影響，本來打算去過傳承石窟一趟後，就立刻展開返程的路卡利歐被迫在村子停留下來。

「比起原版，新版本要好得多了。」儘管打著的名義是確認凱蒂心理狀態，但路卡利歐在這一個星期以來，除了每天早晚會客串診療醫師外，剩下時間都拿去在外頭遊蕩了。

與其說是在等凱蒂精神穩定下來，倒不如說路卡利歐把這接下來的日子全當成是在渡假。

當然，這段時間的食宿加上遊樂費用全是由我負責買單，自從知道我是有錢人之後，路卡利歐在花錢這檔事上絕不會和我客氣。

大概是平日賺來的錢絕大多數都被拿去抵債了，路卡利歐完全就是處於赤貧階級，但詭異的是，明明凡是和他交好的異性不是擁有驚世才能，就是有著豐厚的家世，相信只要路卡利歐開口，從每個人手上借點錢，要想在短期內還完欠款也不是不可能，然而他卻絲毫沒有這麼做的意思。

出於好奇心，向路卡利歐提問後，則是得到了以下的答案。

「我不花女人的錢。」斬釘截鐵的，路卡利歐沒有絲毫滯凝的答道。

「所以花男人的錢就沒有問題了是吧。」面對友人的答覆，我很是無奈地嘆了口氣：「從個人角度而言，與勇者做朋友的壞處反倒多於好處呢。」

「哈哈，要是你願意棄暗投明，放棄成為魔王的計畫，那麼情況就會反過來了。」路卡利歐被調侃也不以為意，悠哉道：「勇者的名頭在魔族領地那兒只會有反效果，但要是換在人類世界可就不一樣了，只要能成為勇者隊伍的同伴，就能享有各個與勇者之國合作企業底下的優惠，像是原價需要一百金幣才能入住的高級旅店，只要出示勇者隊伍成員的證明，立刻就能享一折優惠，更遑論雖然還在見習中，不過好歹我也是傳說勇者的下任繼承人，加入了我的隊伍，你也就等同於是下屆傳說勇者的隊友，別的不敢說，但凡是錢、權力、女人……種種之類的東西，肯定少不了。」

「你覺得我現在的樣子像是缺錢嗎？」我將口袋外翻，叮叮噹噹的金幣頓時掉了滿地。

路卡利歐不著痕跡的用鞋底踩住了其中幾枚滾到他身邊的金幣，左右搖了搖頭。

「呃，現在一時之間是拿不出證明來，但我好歹也擁有著複數的領地，因此權力什麼的好像也已經有了。何況未來還打算問鼎魔王之位，屆時整個魔界可都是治下。」自己這麼說感覺好像是在炫耀似的，但畢竟眼前的是廣開後宮的下任傳說勇者，因此談話起來也沒有什麼心理負擔，在中間頓了頓，我抬頭遙望天空，低沉著語氣接續話題：「至於女人……在有碧翠絲存在的情況下，凡是不能打、缺乏提防心、智商稍低，有著明確弱點的對象，恐怕都沒辦法在我這裡活超過三天，就算送我一個萬人團估計都不夠死的。」

聽著我的描述，路卡利歐下意識的把頭轉向露薇卡方向，只見目前偽裝為村姑的熾天使正愉快的玩著前幾天給她弄出來的新玩具───培樂多黏土組（可食用）

在這裡為沒聽過培樂多的朋友們解說下，這其實是現代地球一個生產玩具的廠商名稱，這家公司的產品主要是黏土，配合各項簡易器具和小配件，讓孩童得以ＤＩＹ將黏土製作成冰淇淋、小甜點等外型。

而由於培樂多的黏土是使用生麵團和食用色素製成，因此安全無毒，在最初的時候黏土雖然可以食用，但因為當時技術關係，味道真心不怎麼好，因此在黏土裡頭添加了苦味鹽防止小孩誤食。但後來隨著科技進步，靠著化學添加劑，黏土成功的擁有了多種口味，故而也成了孩子們另類的小點心，不過普遍來說家長都還是會禁止孩子吃這個，因為培樂多黏土價格並不便宜……

順道一提，培樂多黏土組的適齡是三歲。

不知道為什麼，總覺得好像用意外的方式檢測出了露薇卡的心智年齡……也對啦，熊孩子最擅長的就是破壞嘛，畢竟摧毀東西是與生俱來就有的技能，不需要經過學習。

「露薇卡算是例外，她的能力超過規格太多了，足以彌補她為人處世上的硬傷。」

此話一出，路卡利歐當下立即點頭認同。

「迄今為止，除了變得自卑還有喜歡用言語對自己進行施虐之外，凱蒂就沒有其他異常了，精神也姑且算是穩定下來，不過你把變成這副德性的凱蒂帶回去她家族裡面，真的不會有其他問題嗎？」眼看路卡利歐即將結束假期，準備要帶著凱蒂返回勇者之國，我不由得為接下來事態的發展感到擔憂。

路卡利歐考慮了一會兒，認真道：「我想大概除了基本報酬之外，還能拿到額外獎金吧。」

「哈？」

「應該要說凱蒂的家族想通了吧。」路卡利歐以溫暖的目光隔著段距離，看著因為不小心與露薇卡視線交會，而整個人陷入石化的凱蒂，以平淡的口氣說出了恐怖的內容：「比起利用凱蒂的魔法才能換取更高的爵位，還不如將她平庸化，作為政治聯姻的籌碼對家族延續更加合適。只要作為女性懷胎的能力沒有失去，不管怎麼樣都沒問題，要是能夠摧毀她的意志，或是出意外變成植物人的話，獎金甚至還會翻倍，這就是所謂的貴族……比起因為鼻子看人的習慣觸怒不該招惹的對象，又或是被自家人下了黑手，也許對凱蒂本人而言，如今這副姿態再好不過了。」

我不作發言，只是靜靜地聽著路卡利歐的自言自語。

