
事情發生在路卡利歐啟程離開，而我也已經與碧翠絲聯繫完，讓她想辦法網羅傳承洞窟騙局策劃者之後的隔日。

會以為這次任務能夠這麼順遂結束的我實在太天真了。

勇者在作為人民保護者的同時，卻也是同樣規模的麻煩製造者，就和某日本推理漫畫中的死神小學生一樣，雖然沒有走到哪，哪裡就出現凶殺案這麼誇張，但凡是勇者造訪之處，無一例外都會引發或大或小的事件。

這些事件有可能是因為日積月累，最終爆發出來，但也有可能是毫無前兆的發生，前者主要以人禍居多，後者則大多和魔物又或天災有關，而這回所觸發的無疑是屬於後者。

聽當地的村民描述，在傳承石窟外出現了幻形怪的蹤跡。

在這裡稍微岔個題，介紹下異世界與現代地球奇幻作品中的幻形怪差異。

作為現代地球人幾乎無人不知，以某個頭上留著閃電疤痕的死小孩為主角的奇幻作品中對幻形怪有著這樣的描述：『幻形怪是一種變形生物，它會變成面對它的人最害怕的事物。沒有人知道幻形怪在沒有人看著它的時候是長什麼樣子。幻形怪特別喜歡密閉空間，但也可能在森林或陰暗的角落被發現。』

從以上資料中，不難看出幻形怪雖然會反映出他人心底的恐懼，但整體來說還算是無害的，只是隨著地域性及位面的差異，異世界生存著的同名魔物可就沒有像哈利波特中這麼和善了。

在最初期的階段，異世界的幻形怪是沒有威脅的，由於在這時候沒有穩定的外型，它們遠遠看過去就像是一團會緩慢漂浮的不規則氣團，就算不小心產生了接觸，只要立即跑開，行動緩慢兼之沒有攻擊手段的幻形怪也無法進行任何阻撓。

然而若是在氣團中逗留了太長的時間，那麼問題可就大了，因為幻形怪將會入侵逗留者的體內，將其作為宿主，並且隨著時間經過，幻形怪將會逐漸獲得與宿主相同的能力以及外型。

不過到這裡都還只是第二階段，在這時候幻形怪將會頻繁的在宿主眼前露面，不過他們暫時仍無法傷害宿主，以及離開宿主太遠距離，因此只需要對著宿主本體來上一發帶驅逐魔物的技能，又或進入到隔絕魔物的結界內，幻形怪就會被迫驅逐出宿主體內，恢復到最原本的氣團狀。

也多虧了這項特性，幻形怪雖然有著高危險度評價，威脅性卻相當的低。

只是如果繼續置之不理，當幻形怪進化為第三階段後，事態可就麻煩了。

幻形怪的生存法則很簡單，就只有模仿、同化、取代，這六個字。

當進化到第三階段後，原本和平的共存狀態在這時也將告一段落，在獲得實質身體的當下，幻形怪會立即得像宿主發起襲擊，並且至死方休。

因為掌握了宿主全部的記憶以及人格特質，能力值和戰鬥技巧也完全相同，宿主毋庸置疑將會陷入苦戰，而戰敗的結果，自然就是被幻形怪所取代，而這取代可是全面性的，幻形怪也將在這時徹底擺脫魔物身分，轉變為宿主的種族。

同時正如上述所說過的，由於幻形怪複製了宿主所有的一切，因此就算宿主已經被取代，其身邊的親人也無法察覺任何異樣。

幻形怪是因為什麼原因想要取代宿主，而這麼做的行為又是為了什麼？

歷經數百年，研究學者依舊沒有討論出明確的結果，而在冒險者之中，也產生了與幻形怪相關的有趣俗諺：「你什麼時候產生了自己還是自己，而不是已經被幻形怪取代了的錯覺？」

乍聽之下很搞笑的內容，若認真深思的話，竟是隱約帶著幾分的毛骨悚然感。

咳，回歸正題吧。

在從村人口中得知了有第三型態的幻形怪在傳承洞窟附近出沒的消息，最初我本來並沒有朝裡面摻和的意思，但是很快的，隨著消息更加詳細，照理說身為無關者的我竟也開始感到有趣，而選擇加入了圍觀湊熱鬧的鄉民隊伍。

這回被幻形怪寄宿的對象不是別人，正是路卡利歐口中的問題兒童───漆黑魔劍使。

「我的半身吶，為何要襲擊於我？」

據當時的第一目擊者帶回來的消息，漆黑魔劍使在與幻形怪對峙同時，依舊沒有放棄與之對話的可能性，在以旁人難以插手的快速劍擊中，仍不忘朝著對方呼籲著。

啊啊，從這樣簡短的一句話中，我已經能夠分析出為什麼幻形怪為什麼能夠安然渡過前兩階段的虛弱期，進化為最終型態了。

這個蠢貨，肯定是因為中二病發，結果把幻形怪當成了自己覺醒的特殊能力，又或著是第二人格了啊啊啊啊啊！

然而要只是這樣的程度，頂多就只是普通的一場鬧劇罷了，但由於幻形怪是完整複製宿主人格的緣故，導致了原本的鬧局瞬間升級，成為了一場凡只要是人就不容錯過的爆笑喜劇。

「這話是該由我說的才對，我並不是普通庸庸碌碌的平凡人，而是勇者，持有漆黑魔劍使之異名，注定拯救這個世界的命運之子，而你則是匯集我的痛苦、忌妒、哀傷、憤怒……一切負面情感從身上分裂出的心靈黑暗面，啊啊，是的，為了讓我更加趨近於『完美』而從體內玻璃出來的不利要素。」手持黑色雙劍，姑且稱之為漆黑魔劍使二號的青年神情悲痛，將其中一把劍插入地面，以右手捏住左胸口：「然而這正是不折不扣的傲慢，即便不完美也無所謂，在未來我也將背負著這些人性的劣根性繼續向前邁進───為了體會人心以及哀傷，這樣的重量恰到好處啊！」

「咕！」被漆黑魔劍使二號的氣勢所壓倒，一號咬著下唇，從牙縫間擠出低語：「作為人生中必定要說過一次的名言排行榜第五名，這不是挺帥氣的嗎？真不愧是我的半身……」

維持著與肉眼難以捕捉的攻防不相上下的嘴砲戰，傳承石窟前方廣場，成為了中二病勇者最佳的舞台。