
　　夜幕低垂，我拉了張椅子倚靠著窗邊坐下，並且注視著玻璃窗外的景色。

　　實際上窗外就是黑漆漆一片的，沒有什麽特別的東西好看，之所以會選在這個位置放空，僅僅只是因為個人覺得如果擺出這樣的姿勢，似乎挺帥氣的。

　　路卡利歐來得突然，撤退速度也快得出奇，在把該傳達的情報丟給我之後，他便又拉上凱蒂二度踏上了回程的路。

　　另外值得一提的是，凱蒂自我厭惡的症狀似乎又變得比之前更加嚴重了，送路卡利歐出門時見到她居然在頭上套了個紙袋，聽兩者之間的交談，似乎凱蒂之後還打算去訂做一個全罩式面具來著，真的是在無意間做了很對不起她的事情了呢。

　　不過因為闖禍的是露薇卡而不是我，所以不會去道歉就是了。

　　送走二人組，旅館房間因為被勇者給洗劫過了的關係，基本上由店家提供的用品都被拿走了，但是再叫服務員上來補也是麻煩，索性決定今晚就直接返回魔王城，反正只要設置好傳送陣，轉移也不過幾秒鍾的事情。

　　既然都決定要回大本營了，為什麽我現在卻仍待在旅館裏頭偽裝文青呢？

　　呼呼呼，那當然是因為剛吃過晚餐，因為腸胃正在消化所以妥妥的一動也不想動啊！

　　難道以為是基於某種不可告人的原因又或其實在策畫什麽陰謀嗎？

　　抱歉，我可不是如此敬職的魔王，純粹就只是突然間不想動彈而放空罷了。

　　叩叩叩。

　　在我正享受著悠閑時光之際，忽然間從窗沿上方探出了一隻手，然後握拳敲了敲窗面。

　　這場景假若換到其他人身上，恐怕下意識都會以為見了鬼，而迅速從座位上跳起來，邊發出尖叫邊與窗戶拉開距離，只是在知道真相的我面前，這樣的動靜還不足以大驚小怪。

　　「當其他人盲目追尋真實之時，切記，萬物皆虛。」透過窗戶的縫隙，傳來了男女難辨的聲音。

　　「當其他人被道德和法律束縛住之時，切記，萬事皆允。」我維持著文青姿勢，語氣低沉的回應道。

　　「我們行走於黑暗，服務於光明。」話音落下，一名手臂被帶有薄膜的翅膀所取帶的矮小男孩以倒掛方式，在窗外露面：「魔王大人，自然之風第四小隊副隊長向您報到。」

　　說完，男孩就這麽樣倒掛著向我行了個管家式的禮。

　　「我說，你們每次出場前都一定要先對過暗號不可嗎？」

　　明顯有著非人特徵的男孩愣了愣，然後沉默了幾秒，搖了搖頭道：「報告魔王大人，組織內好像並沒有如此硬性規定，這大約是長久下來眾人所養成的習慣吧。」

　　「嘛，也沒什麽不好的，我就隨口一問，別太過放在心上。」看男孩臉上那糾結的模樣，我擺了擺手，為了轉移其注意力開口問道：「自然之風的情報員突然冒出來，難道是有什麽事需要特別報備的嗎？」

　　「不，並不是什麽天大的事情，叨擾您休息真是萬分抱歉了。」蝠翼男子單膝跪著窗戶上半部的窗沿，低頭請罪：「只是方才屬下接獲了隊內成員帶來的消息，聽聞您今日打算返回魔王城後，碧翠絲大人便提前處理完政務，先一步回到魔王本城傳送室待命了，但看您似乎正在……忙碌，於是下屬想和您做確認，是否該通知碧翠絲大人，讓她先去用餐。」

　　「看來你們和碧翠絲相處得挺愉快嘛，都記得關心上司了。」我撓了撓臉頰，話說因為是臨時起意的關係，除了與我共處一室的露薇卡外，其他人應該都不知道今天我打算回到魔王城這件事，難道病嬌雷達就這麽可怕，連人的行為都可以分析嗎？！

　　奇怪了，明明天氣不怎麽熱，但額角為何開始滲出汗水呢？

　　「對了，你剛才提到的是用餐對吧，也就是說碧翠絲在本城那裏已經等了不短的時間了嗎？」拿手掌抹了抹臉，我有些困惑的提問道。

　　「是的。」人外正太給予了肯定的答覆，接著道：「因為當時我不在現場所以無法確定，但聽下屬說，碧翠絲大人在午後突然大幅度的加快了辦公速度，以平時近三倍的效率結束掉堆積了的政務，然後在兩點左右的時候便通過傳送陣回到本城了，算時間下來她為了迎接您，在傳送陣外有如石化了般站立了近五個小時。」

　　下午兩點……我靠，這不是路卡利歐剛離開不到半個小時嗎？！

　　「讓她先去用餐，我……我決定再消食一會兒，順便找個東西撫慰一下我受驚的心靈。」我揉了揉發疼的太陽穴，其實碧翠絲這樣也不算太超過，畢竟在有病嬌屬性角色的漫畫和動畫之中，不也常見在下雨天時，病嬌角正淋著雨站在街角的電線杆旁，遙望主角居住房間的畫面嗎？

　　還有不知道為什麽，在自然之風的小隊副會長離開之後，本來像個沒事人一樣翻著交換日記的露薇卡忽然飄了過來。

　　「幹麻？」剛才又是撓臉頰又是抹臉的，我很肯定現在臉上絕對沒有黏飯粒。

　　露薇卡不說二話，而是默默伸出手摸了摸我的頭，然後抬起手頓了一下，又再次摸了一輪。

　　「等等，你到底在做什麽？」

　　「撫慰汝心靈。」

　　「……真是謝謝啊。」

　　───────────
　　同時間，魔王城傳送室。

　　「我明白了。」聽聞了自然之風成員傳遞回來的消息，碧翠絲依舊是盯著傳送陣，頭也不回的應答著，口氣就有如在談論天氣如何一樣淡然。

　　「碧翠絲大人，您認為魔王大人會發覺嗎？」維持著跪姿，情報員提問了。

　　「你是指哪件事？」碧翠絲語氣毫無變化，彷佛除了盯著傳送陣之外，其他一切事情都不重要了，而在那漠然的話語裏頭，好像隱藏著什麽正蠕動著的渾沌：「是指收買魔法塔和冒險者公會的成員，讓他們提交魔王候補的認證，亦或在漆黑魔劍使住宿的房間投入幻形怪，還是間接誘導勇者的行動，讓他寄信給許墨？又或著是更早之前成立空頭公司讓人建造石窟，並且散播有傳承之劍的假消息呢？」

　　自然之風的成員沉默著，他明白在這時候最好的選擇就是什麽也不說。

　　「許墨需要什麽，我就給他什麽，僅此而已。」