
　　轟龍討伐戰、海上之都的競速大會，再加上從巴風特那兒入手的藍色圓珠碎片，如此一來六枚碎片如今就已經湊齊了一半。

　　然而要是巴風特提供的情報正確無誤，那麽最後的三枚碎片，要想入手的難度無疑會比之前幾枚要高上許多。

　　部落國的試煉考驗的是武力，因此暫且不論，但剩下兩支勢力對於世界毀滅與否，全然是抱持著事不關己的心態，換言之，比起已經有了明確試煉方向的部落國，自由都市以及精靈聯合很有可能會成為這趟環魔界之旅最大的兩個難關。

　　大概是因為第三任魔王馬上就要前往係統決戰了的關係，魔王試煉的訂定太過倉促，所以也留下了對有心人來說一目了然的破綻，畢竟試煉的內容完全隨領主個人自由發揮，要是刻意刁難，他人也沒辦法插嘴說些什麽。

　　從巴風特那得到了消息，自由都市的領主是不死生物，並且熱衷於以靈魂作為籌碼的賭注，至於精靈聯合的領主，則是典型的種族主義者，交流工作最好交給同為精靈族的下屬負責，另外該名下屬的職位還不能太低，否則也會被視於挑釁行為。

　　說實話真要投起所好的話超級麻煩，就我所知目前魔王城可沒什麽人特別擅長賭博，或天生強運，因此在面對自由都市需要賭上靈魂的賭局時，勝負肯定不會是五五波，絕對要比百分之五時要來得更低。

　　然後精靈聯合的部分，由於我麾下的黑暗精靈數量並不算少，所以想要湊出個使節團並不算多大問題，而碧翠絲正好也符合交流大使條件，剩下的就全看臨場發揮了。

　　以當下情報來看，若維持部落國壓軸的計畫不變，那麽最好的選擇應該是先前往精靈聯合，只要開出不加以干涉內政的條件，我想拿下應該是妥妥的。

　　再者自由都市部分……暫時還沒什麽主意，賭博這玩意兒可不是我這種渣渣玩得起的，大不了交涉破裂，直接行使武力征服就是。

　　順沿先前決定的交流概念，如果精靈聯合是派精靈出使，那麽自由都市的交涉人員就非不死生物莫屬了。

　　想及此處，我轉頭看了眼在一旁肅然站定的賽諾，搖頭歎了口氣。

　　不行，這貨絕對不可能勝任親善大使的工作，除了露薇卡之外，魔王城內就屬這丫的破壞慾最為強烈，按照既往賽諾解決問題的辦法，她的原則就是：「幹她媽打爆。」

　　沒錯，就是幹她媽打爆。

　　賽諾才不管在這樣的高壓下會不會死人又或讓對方累積不滿，每次遇到問題就是丫的先打再說。

　　在她掌管部隊期間，言語責罵會變成體罰，體罰變勞改，勞改再變電療，簡直就和希特勒的集中營沒有兩樣。

　　我還記得，提姆萊斯的魔王城部隊剛成立２５天，狄亞娜就跑來詢問：「魔王大人，這個月剛招來的士兵現在已經跑了２６個，不知道您有沒有頭緒？」

　　我他媽的怎麽會知道！

　　我信任賽諾對我的忠誠，但在這樣的狀態下，讓她擔任使節完全就等同於放棄談判，要是我不在場，很大可能只要對方提出的條件不合她意思，隨身攜帶的黑色巨劍就抽出來了。

　　接著好好的談判就會變成斬首作戰，並且憑著賽諾傳說階的實力，在不顧忌身邊下屬生命的前提下，還真有可能憑一己之力鑿穿敵陣，把敵將掛了沿路殺回來。

　　然後我就可以等著與該勢力正式開戰了。

　　沒錯，用三國誌的屬性表來表示那麽賽諾的口才絕對是倒數的２，之所以不是１的原因是底下還有個露薇卡負責墊底。

　　咳，總而言之我真正想說的是，雖然想打親情牌，但魔王城的不死生物頭頭是不能上場的，最好解決辦法就是另尋他人。

　　為此我刻意招來了麾下目前所擁有的不死係兵種，為的就是檢驗說究竟誰能擔當大任。

　　不過因為某些兵種人數過多的緣故，最終是採抽籤代表製，每兵種各派兩人出來報到。

　　站在演武場上，由左到右分別是：骷髏兵、食屍鬼、石像鬼、報喪女妖、低階血族。

　　你說有兵種缺席？

　　是了，亡靈馬因為無法溝通加上招募來也沒有派上用場的空間，索性就徹底將其無視，與之同病相憐的還有拚裝獸，基於外觀太過獵奇，這倒楣兵種我就連解鎖意願都沒有，有多遠給我死多遠吧。

　　於是轟轟烈烈的，魔王城第一輪不死兵種口才競賽開始了。

　　只是說歸這麽說，在正式比賽之前，各參賽選手還得先通過一輪考驗，不，嚴格來說需要出席的也就只有骷髏和食屍鬼這兩組人馬。

　　作為使節，首重口才，其次的就是語言能力，可是看這兩者全然都不像是能夠組織言語的模樣。

　　但就像螞蟻和蜜蜂，在大自然中的溝通方式可不僅限於說話一種，為了保障參賽者的平等權，直接踢出賽局這種事自然是不會幹的，取而代之的則是這兩支兵種必須先經過檢驗，如果真不能進行交流，這才開除選手名單。

　　一聲令下，首先上場的是食屍鬼組合。

　　檢驗的辦法很簡單，就是將食屍鬼分為Ａ與Ｂ並各自帶開，接著由賽諾隨便指定兩樣物體分別告知後再讓兩者碰頭交流，最後以繪畫方式，讓Ａ與Ｂ畫出對方的指定物體。

　　拖著緩慢的步伐，兩名食屍鬼在得到情報後返回演武場中間會合了，然後只需要交流……

　　「嘔！」食屍鬼Ａ張開嘴，將從喉嚨中湧上的綠色嘔吐物精準的噴了眼前的食屍鬼Ｂ一臉。

　　「噁呃～」食屍鬼Ｂ不甘示弱，同樣用紫色的嘔吐物回擊。

　　互相交換完分泌物，兩隻食屍鬼再次拖著腳，移往前方的作答版，迅速地寫下答案。

　　「好，食屍鬼組淘汰！」不管他們從同袍的嘔吐物中獲得了什麽樣的訊息，但這交流方式實在太過噁心，果斷剝奪其參賽資格。

　　「噁～」

　　「嘔～」
　　發出意味不明的吼叫聲，食屍鬼組被賽諾拖下了賽場。

　　額外補充下，他們的答案是正確的。
