
　　沒錯，讓露薇卡的尋人條件確實是出自我口，但我真心沒預料到她居然會拐了名幼女回來，而看這幼女臉上一臉蒙逼的表情，很可能至今都還沒意識到自己竟然被天使給拐帶了。

　　而且剛才露薇卡好像才說過什麼來著？

　　這幼女貌似是來自於將露薇卡所在的天界當作主信仰的位面，換句話說，這丫頭很大可能性也是自帶光明或著聖屬性，要知道露薇卡視線可是自帶過濾功能的，能被她看上，哪怕眼前幼女年紀還小，身上肯定也有不凡之處。

　　只是不管從任何角度來看，我都沒辦法將眼前的小個子與即時戰力畫上等號。

　　「給汝，吃飯。」露薇卡見我還站在原地發愣，順手就將提著的小個子往我手裏一塞。

　　「妳還真不打算把人家送回去？拐帶未成年幼女可是……我靠，好重！」當接過幼女時，猛然傳遞到手臂上的沉重感令我變為了半蹲姿勢，明明身上看起來都是些輕飄飄的服裝，但究竟這彷彿可媲美鉛塊的重量是怎麼回事？

　　因為被打了個措手不及，因此表現出了不堪的姿態，就體感而言，這名幼女整體的重量約莫有八十公斤左右，也幸虧法則通道強化了身體，加上來異界後又做了不少鍛煉，真要換是穿越前的我來，此時肯定是立馬栽倒。

　　「竟然說淑女重什麼的，太失禮了！還有你打算抱到什麼時候呀，快放我下來！」從被天使綁架的呆滯狀態恢複過來，有著一頭淺藍色波浪長發的幼女頓時高舉雙手，哇啦哇啦的大喊起來。

　　唉，所以我才討厭熊孩子。

　　為了避免一不小心把撒潑中的幼女失手摔到地上，因此我稍微換了個姿勢，將公主抱改為托人偶似的抱法，以單手當作座椅，然後以自身為靠墊，接著空著的右手輕輕勒住她脖子，施以絞頸攻擊，並且口頭上不忘安撫：「乖啦，安靜點等等就給妳吃布丁，不然還是妳想要看金魚什麼的？」

　　「不要把我當小孩子看待啊！吼喔！」在這裏幼女表現出了超乎異常的體能，只見她輕鬆將我本來打算勒頸的手拍開，再次掙紮起來：「因為突然間接受到了神諭什麼的，所以才特別跑去神殿集合，誰知道突然間就被拎著帶到了奇怪地方，我現在都還沒搞清楚狀況呢！」

　　「嘛，要不要吃糖？」看暴躁的幼女，我忽然想起有個說法是吃甜食能安定情緒，於是從口袋摸出顆糖果，熟練的以單手剝去包裝紙。

　　「誰要吃……嗚喔？！」

　　因為幼女太煩人了，索性瞄準她張嘴時趁隙把糖果塞進去。

　　「別亂往別人嘴裏塞東西！誒，等等，這是什麼東西，超甜超好吃的！」幼女不愧是幼女，前一秒還在發脾氣來著，下一秒立刻就安靜了下來，全神貫注把精力投注到嘴裏的糖果，認真的品味起糖果味道。

　　多虧她轉移了注意力，我也終於有機會向露薇卡提問：「這孩子是怎麼回事？」

　　「沒時間掃描位面，故而吾直接對傳說階級者發布了訊息，隨後經過簡單篩選，便能找出符合許墨尋人條件的人選。」人是露薇卡抓來的，但是看熾天使態度，她顯然對於這所謂的信仰者很不感冒，自從把幼女提出傳送洞口後便再也沒看她一眼。

　　低頭看了眼正把糖果咬得喀哩喀哩響的小女孩，我深深吸了口氣：「算了，還是把她送回去好了，雇傭童工可不是什麼好行為，像菲諾差不多就是我底線了，但這孩子看身高甚至還不到一百公分，這根本就是學齡前的年紀吧……話說回來，妳剛才說她是傳說階？」

　　露薇卡點頭。

　　「讓我整理一下。」我深吸口氣，感覺太陽穴隱隱作痛：「這隻幼.女真的是和賽諾同個等級的傳說階強者，而不是妳一不小心抓錯，把路上和家人散步的小女孩給帶了回來？」

　　「汝懷疑吾的能力？」聽我詢問，露薇卡臉色當即就沉了下來。

　　「多麼失禮的人吶，今年我已經二十五歲了！」把糖果咬碎了吞下，幼女也扁著嘴，心情相當不愉快的拋出了震撼炸彈：「看你的那副蠢樣子，肯定沒聽過聖潔騎士團副團長卡蘭蒂的名號吧，看在那個好甜好好吃的東西份上，就恕你無罪了，還有快點把我放下來！」

　　「妳二十五歲？」聽聞這消息，我整個人頓時就斯巴達了：「妳還不到一百公分呢。」

　　「這在半身人裏面是平均身高啦！嗯、呃，好吧，比平均身高稍微矮一點點……」見我質疑的眼神，這自稱聖騎士副團長的幼女很是不甘願的補充了一句。

　　半身人嗎？確實有聽過這個種族啊，記得魔戒（指環王）裏頭的主角就是半身人來著，但一想起主人公那雙能赤足走天下的毛茸茸大腳，我就不禁一陣惡寒，低頭打量了下卡蘭蒂的腳，嗯，看來是有好好穿著鞋子的，而且尺寸也沒有像電影中那樣誇張，看來那位面的世界觀半身人就只是群合法正太與蘿莉。

　　不過現在該糾結的點不是這個，這貨剛才貌似說了很不得了的話啊！

　　「怎麼又是個聖騎士。」聽聞對方自稱的來歷，我只感到一陣蛋疼，英雄熔爐迄今為止除了悲風與索菈這對買一送一的組合是中立陣營，他媽剩下招來的全是守序善良，這是要我這就算不是混亂邪惡，起碼也得是混亂中立的魔王怎麼當？

　　「好吧，在正式自我介紹之前，咱們來做個心理測驗。」我抱著一絲僥幸心理，開口問道：「如果妳發現有個人在街上行竊，會採取什麼樣的處理方式？」

　　「哈？那還用說嗎？」卡蘭蒂一臉看傻子的模樣：「當然是按照明文條例逮捕他，先打他一頓，然後再抓起來遊街，等結束後再打他一頓，最後送進監牢裏等候判決啊。」

　　還真是善良陣營，可是中間那犯人無辜挨的兩頓打是怎麼回事？

　　見我疑惑目光，卡蘭蒂挺起胸，理所當然的說道：「反正沒有明文規範說不能利用職權毆打犯人。」

　　你既然沒問，我幹嘛要說？

　　法律沒規定，為什麼我不能做？

　　何等似曾相似的邏輯！

　　之前還不能肯定，但現在我百分百確定這貨絕對和露薇卡是從同個體係出來的。