    從一件小事上的反應就能判斷出一個人的心胸是否開闊，又或者氣量的大小如何。

    才幹方面因為還沒有給予發揮空間，所以暫時還看不出來，但光從卡蘭蒂在爆甲之後的反應看來，這看起來外貌夾雜在幼兒園與小學低年級之間的嬌小女孩，明顯就是個幹大事的料子。

    擬似神器若是讓露薇卡全權負責製作，基本上就沒可能造得出來，因為凡是給這高位神弄出來的，打底等級最起碼也是亞神器起跳，重點是使用起來還沒副作用，可是很明顯，人家這才剛加入就送這麼貴重的東西，在各方面來說都有些超過。

    別說其他老資格魔王城幹部的反應，估計是卡蘭蒂自個兒也不敢收，俗話說無功不受祿，就算沒聽過這話，人的本性也會下意識排斥這種從天上掉餡餅的事。

    露薇卡不能出手，於是就只好由我這初心者上場，但誠如之前講過的，凡只要是由我親手用法則捏出來的東西就沒有一個是不爆炸的，哪怕露薇卡後來加了層保險，但也難逃化作粉塵的命運。

    於是在我把手拍上卡蘭蒂肩膀的那剎那，她渾身上下，包括頭上的皇冠、腳下的木箱、手裏那把成了廢鐵渣的寬刃劍，以及身上穿著的，明明沒有遭受任何攻擊，完好如初的鎧甲都唰一聲的伴隨著吹拂過的微風徹底消散在天地間。

    沒身材的光屁股孩子自然沒什麼好看的，這檔事若發生在狄亞娜身上，一向沒什麼恥力的她肯定立刻就睜著眼睛昏過去，但看卡蘭蒂這時候的表現，除了臉色難看一些，絲毫沒半點昏迷的前兆。

    這樣精神強韌的人是尊敬的，於是我將原本丟給狄亞娜的披風取了回來，轉手披到了卡蘭蒂身上，因為身材的關係，這件披風完全足夠把她整個人裹得緊實，不過就是會有披風過長會拖地，以及活像是那些興趣特殊，總喜歡躲在陰暗的暗巷裏，當女學生通過時再跳出來敞開披風的怪人這兩個問題。

    光屁股孩子已經不見，但不知道為什麼卡蘭蒂依舊維持著先前揮劍劈砍後的姿勢，說起來剛才木箱消失時，她也不是栽倒，而是如石像般垂直掉落，於是出於好奇，我走到前方伸手在她面前揮了兩下。

    眼睛估溜溜的轉，但就是沒有其他反應或動作，出於好玩的心理，我又伸手捏了捏卡蘭蒂肉肉的臉頰，上頭還帶著一點嬰兒肥，手感好彈性佳，但人家一扁嘴，捏起來的感覺就截然不同了，硬得很，簡直可媲美鋼鐵，本來拉出來的軟肉這下竟然捏不住了。

    之前就曾聽賽諾提過，只要是打破職業門坎的戰士，都能夠完全掌控自己的肉身，像是讓肌肉夾住刺進身體裏的刀劍就是其中的基礎，想當然爾，就沒有幾個女性是喜歡把自個兒練成鋼板的，因此那些在街上走著，渾身肌肉的壯碩女猩猩很多都還練不到家的，反倒是那些漂漂亮亮的美少女才是高手，要是真打起來，你拳頭砸在人家平時吹彈可破的肌膚上，甚至還會把自個兒弄到骨折。

    最受不了的就是這些全身上下都是掛的家夥，見擰不了人，我沒好氣的把手收了回來，而狄亞娜這時也從後頭跟上，擔憂的問道：「主君，卡蘭蒂閣下沒有事情吧？」

    「沒事，一丁點事情都沒有，壯得還能一拳打死熊。」

    狄亞娜沒完全接受我的說詞：「可是卡蘭蒂閣下一動也不動。」

    「這是解放了擬似神器的後遺症。」我伸手拍了拍腦袋，之前說全無副作用終究還是誇了海口，看卡蘭蒂現在整個人只能轉眼珠，哪會不知道發生了什麼事：「不算什麼大事，只是肌肉酸痛而已，她現在一動也不動的估計是全身都麻了，等等咱們還得抬她回去。」

    「肌肉酸痛嗎？」看狄亞娜模樣，看似是很想效仿著我繞卡蘭蒂幾圈好做觀察，但又覺得這樣於禮不好，於是也只好憋著好奇心，乖乖繼續罰站。

    「八九不離十，妳看好啊。」為了證明自己話中的真實性，我伸出食指朝狄亞娜晃了晃，然後就將指尖戳在了卡蘭蒂背後，由上向下的一滑。

    「！！！」一句話也沒出口，但從後方觀察，就能看見卡蘭蒂整個人都抖了下。

    這肌肉酸痛的等級有多少不是當事人說不清楚，但看傳說階強者都一動也不動了，想必絕對不好受，在前後打量過卡蘭蒂後，我當即做出兩天內別想動彈的判斷，反正人家現在除了眼睛能動，就是個石雕，連動動嘴都會盜汗，於是也省得問她，直接出手就把她扔狄亞娜馬背上了。

    讓半人馬載人是一件很失禮的行為，但也要看載的是什麼對象，駝著像卡蘭蒂這種以後會成為自家上司，尤其還是處於行動困難狀態的人並不算什麼羞辱，但狄亞娜臉上還是帶著一絲憂鬱。

    半人馬和一般馬匹差別就在於有沒有馬鞍，二來是不管自己意願如何，只要是走動就必然會有震動幅度，這對於一個全身酸麻，光是被指頭戳一下就會抖的人而言就不知道是怎麼樣的酷刑，一想到從這回到魔王城的距離，狄亞娜就對自己背上的卡蘭蒂充滿同情。

    「怎麼了？」狄亞娜就不是個擅長藏情緒的，值勤時還好說，懂得繃著臉來偽裝自己，但現在是非勤務時間，她心裏想什麼就容易觀察得出來，這也是我和一堆冰塊臉待久了練出的技能，和肌肉僵硬的面癱還有對一切都無所謂的淡漠比起來，這種人為痕跡太重的面無表情簡直不要太好對付。

    「主君，我覺得這個姿勢不太妥當。」狄亞娜糾結了會兒，決定曲線救國，建言道：「卡蘭蒂閣下可能會在路程中掉下來。」

    「有道理。」我恍然點頭，打了個響指，伸手將本來給卡蘭蒂遮掩身子的披風取下來，用手搓成一條臨時用的布繩將她在馬背上固定好，為確保是否牢固，還刻意打了個死結，最後退後兩步，查看勞動過後的結果，滿意的豎了個拇指：「這樣就不用再擔心會摔下來了。」

    卡蘭蒂因為肌肉酸痛所以很難做表情，於是我果斷把看著天空的死魚眼當作了對我的感謝。(未完待續。)
