
　　事實證明，異世界的法師議會不單只是接地氣，就連其辦事效率也是一等一的高，完全打翻了一般人對於權力機構那漫長處理流程的既有印象。

      跟著塔利班前往他的研究室把菜……說錯，把兩袋藥材處理好之後，跟在法師議會次席身邊的我就等同於搭上了一輛直達車，沿路通行無阻，直接前往了法師塔中層的會面室，根據塔利班所說，接下來我將會在這裡與法師議會的首席進行一次簡單的會面。

      進了會面室，裡頭一名蓄著山羊鬍，身穿連身法袍的老者早已坐在了主位上，而塔利班也沒有離開的意思，省略掉無聊的開場白，魔王城與法師議會展開了首次的談話。

　　就如同我討厭繁文縟節一樣，法師塔的這些高位者甚至要比我還更討厭有完沒完的兜圈子相互試探，在過來的路上塔利班就已經提前告知了我這次會面主要的三件議題。

      第一，法師議會準備和我購買雷神殺手還有一些其他零碎複合魔法的元素排列結構，價格一切好談，要是願意將這些魔法普及化，列入通用魔法教科書裡面的話，他們還會幫我在人類領地砸行銷費用刷一波宣傳，然後寫一個簡單的作者生平和簡介，列入該階段魔法課程的必考項目。

　　當然這麼做也有缺點，畢竟都成了只要上學就能學到的普及魔法了，日後被破解機率自然也會高上許多。

      而且雷神殺手乍看之下雖然只是高階風系魔法雷神槍的變種，但實際使用難度有多高我自己心知肚明，不提它需要同時操縱兩種不同屬性的元素，要想造出這麼大的雷槍，其所需要調動的元素量根本不是尋常高階法師所能負荷得了的。

　　加上雷神殺手想徹底發揮威力，施展第二段解放的千雷招來，還得使用實體媒介作為導體，就準備和施展難度的性價比而言，絕非是尋常對敵首選。

　　因此這一部分我只答應了出售雷神殺手的元素組織結構，而沒有選擇讓它普及化成為教材，而這一點在我說出難處之後，法師議會的首席還有旁聽的塔利班也表示了理解。

　　第二，法師議會給出了他們的預算清單，讓我看過上頭的價碼，直接拿出對等的英雄聯盟相關情報交換。

      關於這部分說起來有點微妙，由於當時在看守所與塔利班碰面時我提到了英雄聯盟這個故事中涉及到法術的部分太多，一時之間難以整理，可是法師塔的活動經費又有限，在難以篩選要購買哪部分資訊的情況下，法師議會在開過緊急會議後，索性拍板讓我自由決定要給什麼情報。

      不過很顯然的，法師議會大方歸大方，但要是真想藉此佔他們的便宜絕對是白癡的行徑，於是我想了想，在經過一段簡單討論過後，最終決定將給出的資料定為三名英雄，分別為能操縱星體的星朵拉、風暴女神珍娜，還有能夠操使寒冰的莉珊卓。

　　不得不說，儘管因為太過於接地氣，導致和菜市場的買菜老大爺難以區分，但論起專業眼光，塔利班和這不知道名字的首席法師可是絲毫不帶半點水份。

      英雄聯盟中設定破格的法師不知有多少個，像是能行走虛空的虛空行者、自身化為不老不死元素體的大魔導師，可以透過獻祭將自己魔力提升至規格外的黑暗魔法師不選，卻唯獨挑中了這三名英雄。

　　詢問之所以選擇這三人的原因，塔利班也沒有隱瞞，坦白給出了答案。

      「法師塔的存在是為了推動這世界的魔法進程，但在這同時我們也必須控制它，確定魔法在未來的發展不會對社會造成嚴重危害，因此我們不僅不會和許墨大人你購買黑暗獻祭魔法的傳承，甚至會希望你能應允我們，乾脆就這麼將它的存在隱瞞住，以免日後出現有心人以此為惡。」塔利班一臉正義的向我說道：「虛空魔法也是同樣道理，能夠掌控空間的力量固然令人稱羨，然而卻有可能引來生存於他界的虛空生物，即便其機率只有寥寥數幾，我們也寧可使用準備起來更加麻煩，且使用不便的傳送魔法。」

　　除此之外，像是其他過於強大的英雄，他們則認為這些傳承一旦有人掌握，若是該傳承者有意為惡，其餘人恐怕難以招架。

      法師塔想要推動魔法的發展不假，可是法師議會的成員也明白，如果突然間出現一口氣領先目前進程太多的魔法體係，很可能會造成魔法界的嚴重失衡，於是最終結果就是這次他們挑選的三名英雄的能力較其他超規格者要相對樸素許多。

      英雄的背景故事及相關資料是由我日後整理出來提供，而不是現場揮筆寫下來，因此今天的兩件重要大事也在這裡告了一個段落，至於今日碰面要商議第三件事情嘛… …

　　「許墨大人你所提供的失落傳承情報對魔法界而言相當重要，光是憑這一點就足以你加入法師議員，不過按照法師塔的傳統，我們仍然需要對你進行簡單的考核。」

　　塔利班輕咳了一聲，老臉似乎顯得有些發紅。

      「實際上這幾年法師塔對於低階魔法的開發已經陷入了一個瓶頸，雖然不是說對於現有的低階魔法體係有所不滿，但是在低階時每名法師動手全是火球術，即使進階點也不過從普通火球變成了連發火球、濃縮火球，超大火球等等，就變化性上實在乏善可陳，然而我方有心開發新的低階魔法，卻無奈因為從小接受的低階魔法教育全是與火球術相關，思維上已經走入死巷，難以破局創新，而許墨大人屬於自學成材的類型，並沒有受限於套路，我們也算是想藉此詢問下許墨大人的想法，看是否有能夠借鑒的靈感。」

      「初階魔法是嗎？」我沉吟了一會兒，忽然間腦袋閃過一絲靈感，朝著法師議會的首席攤開左手，操縱風元素在掌心上形成一個高速旋轉的球形：「你們看這個怎麼樣？ 」

　　塔利班瞇起雙眼，緊盯著我手中的球體：「許墨大人，你手中這個是……」

      「嗯，它大概介於風屬初階魔法與中階魔法之間，沒有什麼太特別的地方，就只是將風刃壓縮於一個球體之中，然後以手維持住型態，等接觸到敵人時進行解放，一口氣將原先儲存於球體中的風刃釋放出來。」我將手中高速旋轉的球體取消掉，甩了甩手：「以初階法師對元素的掌控力差不多做到這種程度就是極限了吧，雖然攻擊力不見得比火球術強上多少，但起碼是風屬初階魔法的另一個運用手段。」

　　「打擾許墨大人你的說明一下。」就在這時候，法師議會的首席忽然出生打斷了我：「就老朽方才觀之，這風屬魔法的用途似乎不只如此。 」

　　我點了點頭，並不算太過訝異對方會看出這一點，再次伸手製造出高速旋轉的風球，不過這次卻是兩手各持一顆。

      「你說的沒有錯，剛才那只是風球的最初階應用手段而已，隨著對風球的理解加深，當晉升為中階法師之後，對元素的操縱也更加得心應手，這時候我們就能夠左右手各控制一顆風球，然後……」

　　我將兩手一合，兩顆風球頓時合為一體，大小足足增加了五倍，即使被控制在掌心之中，從旁也能感受到其中蘊含的暴戾能量。

      「這股威力……不會錯的，這絕對有中階魔法的強度。」塔利班睜大了眼睛，透露出他的驚訝：「許墨大人，難不成這個魔法還能再繼續進行延伸嗎？ 」

      「沒錯，現在再讓我們從外面提高它的旋轉速度，並且替它增加刀刃。」因為只是簡單的示範，為了避免風球製造的風壓颳起室內的紙頁或是弄亂房間擺設，我驅散掉了原先的五倍大風球，而僅僅只是在最初版本的風球上加了四面類似扇葉的架構。

      「原來如此，這麼一來的話切割力道也會就此提升。」首席法師神情專注地盯著我手中的風球片刻，然後抬起了頭來，語氣嚴肅的問道：「許墨大人，這個魔法叫什麼名字？還有它的變化是否有所極限？」

      「這魔法的名字叫螺旋丸，我認識一名風系魔法師，就我所知光他就研究出了三十八種螺旋丸的延伸變化，而且這似乎並不是螺旋丸的極限。」我也抬起了頭來，沒有任何開玩笑的意思，認真的補充了一句話：「想像力就是你的超能力，相信我，只要你能夠想得到，螺旋丸的變化絕對不只有千百種。」