
帝國領地·安曼
位於帝國境內東南部的避暑聖地。
盡管沒有稱得上是像樣的產業，貴族的住所隨處可見，是以那些貴族們的金錢所支撐著的城鎮。
據說貴族把這別墅托付給子嗣已經是慣例一樣的東西，為了貴族們的子嗣也充分準備了學校之類的設施。
莉緹娜曰，某種程度上來說把貴族的子嗣聚集起來是作為人質的如何如何？
嘛那種混沌複雜的事就先別管了，總而言之這裡居住的確實大多都是貴族的相關者。
「哈～……這就是安曼嗎？真厲害啊」

在城門入口處不禁露出了感慨，對於那份光景忍不住四處張望。
盡管之前就一直聽說是療養聖地，實際上再看感覺這確實非常適合休閑度假。
不會排布得太密集的建築物。
修整過的寬廣通道。
有著恰如其分作為點綴的綠帶面積，從海拔高的地方一點點延伸向下的街道前方有著遼闊的大海。
「哇～！真的，好厲害吶！春人！」

嗯嗯。
莎朗也不禁在大呼小叫。
不，不只是莎朗。
其他的大家在這異國的療養聖地面前，多多少少都變得活躍起來了。
我也變得多少有些興奮。
只是……雖說提高了幹勁是不錯，可讓熱情冷卻下來的東西逐漸映入眼簾。
那就是排隊進入城鎮的隊列。
是商人還是游客之類的不太清楚，不過排著隊等候進入城鎮的人數可說是相當壯觀。
畢竟是聚集了貴族子嗣們的城市，城門口的地方有著作為威勢的騎士站立著，進入城鎮的手續怎麼看都覺得很嚴格。
要是得尾隨這個隊列的話，大概要花很長的時間呀。
「那麼，由我來帶路吧」

和我所擔心的無緣，千優桑那麼說著去到我們前方帶路，無視隊列直接朝門衛靠近。
啊，是嗎？
希亞怎麼說也是皇族，排隊之類的是不需要的。
千優桑向著門衛的騎士出示了什麼，然後又傳達了什麼後，希亞不用說，連同我們一行人也被帶進了城內。
噢噢，這就是權力致上誒……。

進到裡面後，繼穆古后這裡也由千優桑帶領著向居所去了。
而且據說居住的地方，是把希亞她們皇族所用的別墅全棟借給我們了？
至今為止都照顧得無微不至，都讓人覺得有些不好意思了。
「對於兩人都，表示十分感謝」

對向著住處引導的希亞以及千優桑，我預先傳達著感謝之情。
「?　為什麼？」

「哎呀，那個決定前往帝國之後，幾乎都勞煩了千優桑去安排。而且甚至讓我們使用了皇族的居所」

「?　畢竟是以希亞的權限來招待米莉絲的王女，怎麼說也不可能放任不管的啊」

希亞用「在說啥啊這傢伙？」的臉回答我。
嗯？
對希亞所說的事一時沒能理解，kui～kui地衣服的下擺被拉了拉。
「春人君，春人君」

回頭看的話，拉著衣服下擺的是莉緹娜。
「春人君。雖說表示感謝也沒關係，不過這個情況下，那邊為我們準備居住的地方是理所當然的事吶」

莉緹娜小聲地那樣告訴我。
「誒？理所當然的？」

「以希亞大人的權限讓我們入境的緣故，進入國境後也不可能說「那你們隨意地干吧」。我們的所在由那邊來確認是當然的吶」

嗯……。
盡管聽了莉緹娜的說明一時間也沒怎麼搞懂，不過總覺得大致上是明白了，大概。
「確實……」

「今晚，安定下來後再和我一起去傳達謝意就好了哦」

「明白了」

出於善心試著表達了謝意，不過果然我和王族貴族之類的規則有些生性不合。真是麻煩呀。
嘛，過後要和莉緹娜一起去感謝的話，交給她就行了吧。

那之後，被千優桑帶進了皇族的府邸，在放置行李的地方再次露出了感慨。
「真是豪華的建築物啊」

城鎮中也有著許多相當大的房屋，不過這裡仍舊是鶴立雞群的感覺。
庭園也很寬廣，建築物也很豪華。
裝飾品之類的感覺也非常講究，而且也不會顯得雜亂無章。
以前有在勇者時代的王宮以及米莉絲王國的王宮生活過的經驗，相比起來這是壓倒性的建築物。
度假期間能在這樣豪華的地方逗留……真是奢侈啊。
……而且，還連帶可愛的女孩子九人。
更甚的是，九人全員都是我的媳婦。
這個，這就是新婚旅行。我的新婚之旅。
沸騰了。
「天城春人」

噫呀。
被從身後突然地搭話，所謂豎起了雞皮。
「姑……姑，姑且先說好了……那個……對希亞大人，別……別動多餘的腦筋啊？」

從後面搭話的千優桑，紅著臉地一邊做了忠告。
「多，多餘的腦筋？」

臉頰紅起來的千優桑很可愛，雖然明白意思還是故意詢問了下。
「就是多餘的腦筋！」

哇哦被瞪了。
現在確實是做多餘的事了。反省。
「知，知道了。並沒有那種打算」

「那就好」

是接受了我的說辭嗎，千優桑就那樣離去了。
……。
雖然說了沒有打算從這邊去盤算什麼，不過並不限定於對方採取主動哦？
不，雖然應該不會有那種事，不過人生在世沒什么不可能的……吶？
諸如此類的，自己一個地自言自語。
那先放一邊，那之後被介紹了逗留期間負責照料的女傭們，分配了可以自由使用的單人房，大家一起吃了晚飯，和莉緹娜一起再次對千優桑和希亞表達感謝，便迎來了夜晚。
在自己分配的單人間稍微收拾行李後，一邊探索著住處，只是期間一直沒發現大家的身姿。
那個？都到哪裡去了呢？
好不容易的新婚旅行，只有我一個被孤立什麼都不會太悲哀了嗎？
「那，那個抱歉。誒哆……知不知道其他的大家都到哪裡去了呢？」

發現在走廊行走的女傭，試著打聽了。
「天城大人。大家現在的話，都在大浴池裡沐浴著」

女傭一臉緊張的，深深鞠了個躬邊回答了。
大浴池。
那樣啊，大家都在洗澡嗎？原來如此
姑且每個房間都各自設置著浴室，不過大家都硬是要到大浴池那去洗，我的後宮成員們的關係似乎非常的好。很好很好。
「非常感謝」

對女傭表達了感謝，我也向著大浴池去了。
誒哆，確實是在第一層的是嗎？
一邊回想著最初被帶路時的記憶，在走廊上走著。
帝國的療養聖地，而且是皇族專用的居所裡的大浴池嗎？
fufufu，真期待啊。
作為在這世界裡制作過無數浴室的浴室手藝達人的我，對於精心設計的浴池之類是頗有興趣的。
「是這裡嗎」

打開終於找到的大浴池的門，進入到裡面。
更衣室裡，大家脫下的衣服和內衣都放置著。
稍微想要觀賞一下，不過到底是不太好嗎？
而且現在的話，比起什麼都更想盡早地確認大浴池，然後和大家一起進入。
啪啦啪啦地把衣服亂脫一通，變得赤裸的我氣宇盎然地把手搭在大浴池的門上。
砰！
打開門的那一刻，瞬間血氣飆升了。
大浴池裡，確實，大家都在。
可是我果然還是再稍微考慮下會比較好吧。
為何大家洗澡的時候，沒有叫上我呢。
嘛，以結論而言，眼前赤裸的希亞以及千優桑就是原因了吧。
正如字面的意思，是“大家”都在吶。
「抱歉」

快速地把門關上。
不好……！
並不是該說——是幸運色狼啦——的場合呀。
怎麼說新婚旅行，我好像稍微……不，相當地興奮過頭了。
如果仔細觀察更衣室裡放置的衣服的話，就能發現希亞和千優桑的衣服也在裡頭。
注意力好像變得過於散漫了。
利欲熏心了，就是指這個嗎？
雖然這裡的“欲”指的是性欲。這是在說什麼啊。
……不，那個現在的話要怎樣辦？
雖然只是一瞬間，不過還是看見了。
姑且，千優桑在洗希亞的身體，大概是姿勢的緣故，重要的部分雖說看不見，不過感覺還是相當不妙。
要道歉是不用說的，不過要找什麼時機道歉呢？
到出來為止先在走廊的地方正座嗎？
考慮著之類的事，通往大浴池的門稍微打開了，從中莎朗露出了臉。
「春人，在？」

「啊？啊……在的哦」

「嗚哇哇……都已經，為什麼還是全裸的！」

看著還是赤裸的我，莎朗把臉轉過去了。
不不，你不需要害羞吧？
不過那樣的地方也非常可愛就是了。
不是該說這個的場合。
「不好意思。……那個，比起這個……該怎樣辦？　怎麼說也沒想到希亞和千優桑也在裡面」

姑且一邊穿上自己的衣服邊向莎朗打聽。
「啊……唔，嗯。那個是明白的哦。我這邊姑且會試著去支援……對了，比起這個春人，可以去叫哪個女傭過來嗎？千優桑好像暈倒了」

說著支援之類的，莎朗……真是個好媳婦啊。
然後，比起那個千優桑暈倒了嗎？
剛才看見的時候好像還是在普通地洗著希亞背部的樣子，現在到底是怎麼了呢？（你說呢）

「明白了。稍等」

「拜托了」

我慌忙地穿上衣服後，從大浴池出來往女傭的所在跑回去了。
那之後，盡管千優桑只是稍微頭暈，以防萬一今天姑且還是盡早休息了。
然後多虧了莎朗還有其他大家的美言，苦心道歉的我得到了「真沒辦法」的原諒聲明。總算是安心了。
當然也對希亞道歉了，不過這邊只是「不要緊」的說了。真好。
只是，那之後看著我，不知為何嗯嗯地點著頭是個謎。（記得後面好像有說，就是野獸變身啦）

……
不管怎樣，得到無意窺視了的兩人原諒後，我一個人泡在大浴池裡。
笨蛋一樣寬廣的大浴池卻只有自己一個不是很寂寞嗎，之類的，不過嘛，今天的話也沒辦法啊。
明天的話好好地確認之後，再和大家一起進去吧。
……。
稍微想著，有誰會進來嗎之類的，不過誰都沒來……。
悲哀。
在浴室洗好身體的我，來吧迎接本日的“main event”。（一天的主菜）

……額，那個？雖然現在才注意到，這個要怎麼辦？
被分配的房間裡雖然都有著床，可是像在阿利亞宅邸裡那種後宮全員size的床是沒有的。
誒……要怎樣辦？
「怎樣了嗎？」

「米娜」

正為這嚴重事態邊苦惱著離開大浴池時，在走廊上碰見了米娜。
該說是碰見嗎，似乎一直在等候著。
傳達著沒有合適的床之類想法的我，米娜若無其事地回答了。
「那個的話不需要擔心。之前，勞煩莎朗大人和香葉大人的幫忙，已經預先準備妥當了」

噢噢……！
已經準備好了嗎？
不愧是米娜。米娜到底是。出色！
「真的嗎？謝謝！」

為問題簡單地被解決而感動的我，禁不住抱住了米娜。
「呀～」

沒想過會被突然擁抱嗎，米娜發出了吃驚的聲音。
真可愛。
剛剛洗完澡的身體還发燙著，不過擁抱住米娜感覺似乎血液循環都變好了。
「春人大人。被抱住雖然很高興……不過之後的請在房間裡……」

被抱住的米娜，在我的胸口忸忸怩怩地眼珠子朝上看著我那麼說道。
唔嗯。確實。
可是，難得抱住了米娜就這麼分離也很可惜，姑且接吻之後再放開好了。姑且是在說什麼呢。
「呀a～……唔～唔，唔嗯」

米娜雖然姑且用手做著不像樣的抵抗，不過完全沒有讓嘴巴離開的打算。
倒不如說，舌頭正在積極地纏綿著。
fufufu……好可愛！
可是這之上持續的話真的變得不好停下來了，我狠下心地隔開了彼此的嘴唇。
「春人大人……」

米娜用像是要融化般的表情看向我。
到剛才為止推著我身體的手，現在也變成反過來抱住我的樣子。
好可愛啊啊啊，已經受不了啦。
從剛才開始就好可愛好可愛的說個沒完，不過實際上就是好可愛所以沒辦法就是沒辦法吶。
漸漸地思考能力好像跟不上了。
我再一次地，這次只是輕輕相觸接吻，然後抱住米娜的肩膀朝臥室離去。
