翌朝。
一如既往地，我最早醒過來了。
昨晚也有新婚旅行第一天夜晚的緣故，與九人全員作為對手充分地滿足了。
從穆古到安曼所忍耐了一周的欲情超越了常識。
……從大清早開始就在說著什麼呢我。
我盡量不吵醒大家那樣偷偷地下了床。
昨夜米娜所說準備了的床，實際上不過是從其他的房間搬來了三張，將四張床連起來的形式。
原本作為單人床的床本身稍微有些餘裕，因此（拼起來）全員姑且都能睡得下，只是即便如此讓十個人都睡下的話稍微有些狹窄。
因此……該這麼說嗎，其實就算是在阿利亞特意準備的後宮尺寸的床也是一樣，塔尼亞一如既往地從床上掉下去了。然後，香葉也是。
沒記錯香葉昨晚應該是在我旁邊睡著的，到底是怎麼跨過大家掉下去的啊？
這個不會厲害過頭了嗎？
嘛隨便了。
我讓滾落到地板上的香葉和塔尼亞睡到床上空著的地方。
然後從稍微遠些的位置眺望著床。
為了旅行而輾轉一周之余，昨天夜裡也與我交合到很晚的緣故嗎，都沒有要醒來的樣子，大家都在睡眠中發出香甜的寢息。
並且還是全裸的。
其中幾個人勉強能說是穿著內衣的程度，總而言之肌膚率是壓倒性的。
超棒的光景。
確信超越這個的光景在這世上哪兒也沒有。
如果真要有的話……在這裡再加上埃特娜桑，然後那個希亞和千優桑也加入就…
誒嘿嘿。
明明只是這種程度的yy，結果…一大早又硬直了。
不，倒不如說正因為是早上啊。是生理現象哦。沒辦法吶。
雖然早上和思考好像是沒什麼關聯的。
啊，對了。那個暫且不提，是好不容易的新婚旅行。
不留下點紀念可不行。
我開始實行想到的東西，嘎吱嘎吱地搜尋著自己的行李。
從行李中拿出智能手機，然後向著在床上睡著的大家……咔嚓。
fufufu……極好。
確認拍攝的照片而沉浸在喜悅裡的我。
……預先拍攝多幾張嗎。
咔擦咔擦。
從不同的角度裡，尋找出最好的鏡頭拍攝照片。
不能洗印出來真是可惜。
姑且，在地球時所保存的數據已經全部消去的緣故，現在的容量還不那麼要緊，只是視頻之類的也拍攝了相當多，總有一天存檔會被塞滿，那個時候怎麼辦呢……。
不能讓塞利斯去發明保存數據的機器之類的嗎？
到底是有點勉強啊？
諸如此類的，一邊為不知何時必定會到來的某日擔憂著，然而拍攝的手卻停不下來。
「嗯……嗚u」

由於過度咔嚓咔嚓的緣故，阿烏拉醒了。
早知道有下載不發聲的照相機應用軟件就好了！
嘛也好了。
拍攝了相當的數量，很滿足。
「老公大人……？在做什麼……？」

挺起身體的阿烏拉，邊擦著眼邊問了。
「早安，阿烏拉」

「啊，早上好……唔嗯～」

嗖——地突然靠近阿烏拉，一邊抱到懷裡邊開始接吻。
接吻真棒。
具體為何之類的雖然無以言喻，不過無論如何接吻的話感覺就被治癒了。
像索取與被索求之類的感覺不是都很好嘛？
邊這麼做著時，不可思議的像是連鎖反應一樣大家都陸續醒來。
如果在一旁鬼鬼祟祟地弄著的話，這個結果也是必然的嗎？
我按照醒來的順序，輪流和醒來的大家寒暄接吻。
很好！
已經產生了就這樣一整天呆在這個房間裡度過的衝動了，不過作為新婚旅行到底不太好吧？
畢竟是能以理性控制本能的人啊。
「嗚嗚～嗯……春人……嚒～」

還是迷糊地半睜著眼的塔尼亞，撅起嘴地撒嬌。
好的，理智為本能屈服了。太軟弱了我。
緊接著塔尼亞的索吻后香葉也開始撒嬌，然後是莉緹娜，阿烏拉，神樂桑……總之，結果與全員再輪流接吻一圈後，這次才是真的以理智控制住本能，和大家以前大清早地去泡澡了。
因為出了相當多的汗吶。（晚上的運動）

在昨晚孤零零一人的大浴池裡，和大家一起泡澡後，吃了早飯，和大家討論今天的預定。
「今天的話首先全員一起觀光吧」

沒人對莉緹娜的話有異議。
大家似乎也是那麼想的。
「然後，從明天開始是各自和春人的約會」

對莉緹娜接下來的說辭，全員也點點頭。
這是旅途中決定的事。
大家全員一起也很好，不過one-one的約會也讓人期待吶。
「那麼，出發吧」

粗略地結束了討論，然後全員一起去觀光了。
――――――――――

——————————
到中午為止粗略地游歷了整個城鎮，之後返回了宅邸。
「該說是超乎想像的療養聖地啊」

一邊回味游歷時沿途的風景，一邊說出那樣的感想。
漂亮鋪排著的道路，合理運用土地的建築數量，配置著恰到好處的綠帶區域，看起來確實是適宜居住的城鎮。（你的描述就是扯一遍同樣的東西嗎！）

「有什麼在意的地方嗎小哥哥？」

在宅邸中庭的椅子上坐著放鬆時，塞利斯饒有興致地搭話了。
「嗯—……在意的……地方嗎，在廣場中央跳舞的人（大媽）吧？指的是在意那個人穿的服裝了」

對那有些興趣。
「啊～，那個服裝嗎？那確實似乎是這裡的民族服裝吶」

「嘿～那個是民族服裝？」

大概，沒發現我對那個服裝表現出興趣的理由的塞利斯開始了說明。
「是的吶。大概，是從以前開始流傳下來的傳統服裝，在祭祀裡頭用作向神明祈禱的衣服之類的」

「原來如此」

剛才在廣場中央看到跳著舞的少女桑的服裝，有著像比基尼那樣的布料面積，附帶Kira～kira閃爍的裝飾，腰部則是以海濱褲裙的感覺纏上長布。
那服裝真的不錯。
是至今為止我所製作的cosplay陣容裡沒有的。
無論如何都想做出來。
……不，如果在這裡可以買現貨嗎？
話說，那個該怎麼說呢？
雖然在地球時好像也有相似的服裝……阿拉伯的？東洋風的？
唔嗯。就是那種類似的感覺。
那麼想的話，這個城市的街道總覺得也是以那種感覺的設計居多。
不，說來在地球時也沒去過那樣的國家，具體要說哪裡相似也是不明白的……嘛只是我的印象而已。
「小哥哥居然對民俗學感興趣，老實說真意外」

雖然有點不同？
對著向這邊投來閃亮亮視線的塞利斯，變得說不出來真心話了。
「春人，春人！看呀」

正苦惱著如何解開塞利斯的誤解，伴隨著呱嗒呱嗒～的腳步聲，邊聽見了香葉的聲音。
「嗚哦？」

看向聲音那邊，香葉如今正穿著在說的這周邊的民族服裝。
「誒你，哪找到的？那個……」

「衣服在房間裡塞得滿滿的㗎」

誒～……？
那個，可以隨便穿的嗎？
該說嗎，竟然有合適香葉的尺寸啊。
…真是失禮了呢。
「已經請求許可了，所以不要緊哦」

緊接著香葉，莉緹娜也穿上了。
「噢，噢……」

看見莉緹娜動搖起來的我。
莉緹娜似乎也和香葉一樣穿著民族服裝。
厲，厲害……。
設計雖然不一樣，不過和香葉同樣的，穿著衣服時有難以想像的震撼力。特別是胸部。
「怎樣？」

莉緹娜那麼說著，在那個場合下原地轉了一圈。
jiang～，裝飾搖曳，附帶在上面的寶石嗎之類的Kira☆～kira地反射著光芒。
然後胸部也搖啊搖。
不，應該說搖嗎，或者說在彈跳著哦。在跳躍著呢。
「很棒……」

相當感慨地說出口了。
「被，被那麼牢牢地盯著的話，稍微有些害羞吶」

在我的視線下莉緹娜想要隱藏起來似的用手臂抱住自己的身體。
可是不用說完全隱藏不住，只是更加強調了被壓迫的胸部而已。
想拍照！
超想拍照！
「那個，春人。都不看看這邊嗎」

被莉緹娜牢牢吸引住視線時，稍微不高興的香葉嘎嗞～地扣住我的頭。
痛誒～。
姿勢的緣故香葉穿著的衣服上的裝飾部分稍微刺到了脖子。
可是，另一邊來說，有些謹慎卻柔軟的胸部觸感在後腦勺擴散開來。
嗚gugu……。
這就是糖與鞭子嗎！？
「抱，抱歉抱歉。香葉也很相稱，超～級可愛的哦」

「真的嗎唔唔(｀_´）？」

不相信我的說辭的香葉進一步加強了手臂力量。
很痛可是感覺很棒！
確實慌不擇言地感覺說的有些隨便，不過是真的可愛。
莉緹娜和香葉，各有各的魅力。
我兩邊都很喜歡啊。真的。
「不，真心的。我覺得真的非常可愛啊」

代替觸摸啪啪地拍了拍香葉的屁股。
「這樣的話就好」

是滿足了嗎，香葉放開了我的頭。
呼……有些安心又有些遺憾啊。
不，這就好。
「真的，兩人都非常可愛合襯。可以擁抱嗎？」

「fufu……謝謝。可以的哦」

「當然沒問題喲」

獲得許可的我從椅子站起來，擁抱兩人。
裝飾部分多少被扎得有些痛，不過心情愉快的這邊比較多。
無論如何在這個狀態下……誒嘿嘿。
「小哥哥的話，原來是在意那邊嗎……」

ha。
姑且塞利斯好像是察覺到我表現出興趣的理由了。嘛如果看見現在這種互動不管是誰都能察覺到吧。
「那個……塞利斯桑，這個是……」

「不，只是僕誤解了而已。小哥哥的話確實是那樣的吶」

盡管也不顯得怎麼失望……不，確實是失望著的吧？
那個姑且不論，有什麼能夠讓其相通的辦法啊。
嘛，嘛a……怎麼辦？
「塞利斯桑也試著穿怎樣？」

「誒，僕也穿嗎？」

讀懂這微妙空氣的莉緹娜提議了。
莉緹娜大人，nice idea。
「僕的話……誒哆」

塞利斯那麼說著，一邊瞥向我。
「塞利斯也穿吧」

我僅僅那樣以笑容敦促。
「是，是的。如果小哥哥那麼說的話……」

塞利斯該說是在預想範圍內嗎，或者說是確信著吧……聽見我的言話，邊低下臉地點著頭，變得忸忸怩怩的。
啊，多麼天真可愛。
「那麼，難得的機會把大家都叫來，全員都試穿一下吧不如？」

看著那副樣子，莉緹娜進一步地提議了。
嗬呀。有那麼多的尺寸嗎？
如果全員穿上的話……那確實是精彩的場面啊。
「香葉桑，勞煩去叫一下大家好嗎？」

「好喲～」

被莉緹娜請求後，香葉走進了宅邸中。
「那麼，塞利斯桑到這邊來」

「是，是的」

緊接著，塞利斯也被莉緹娜領著進入宅邸。
「那麼，春人君。稍稍等候」

「啊……是，是！」

離開之際，回過頭的莉緹娜邊眨了眨眼地說了。
超群破壞力的秋波，真的可怕。
猛揪住我的心。
……呼。

之後，穿上民族服裝的大家就要來了。
我因想起的東西站起來，進入宅邸當中
必須把智能手機帶上，要拍攝照片呀！
感到這種程度的使命感是自什麼時候以來呢？
立即就找到了早上剛使用過的智能手機，我返回中庭稍微不鎮定地等候著大家。
差不多十分鐘的等候……。
「春人君」

從後面傳來呼喚我的聲音。
並未看向宅邸方向的夜空的我，因為聲音而回過頭。
噢噢噢……！
穿著剛才莉緹娜和香葉類似的民族服裝的大家，齊整一划地排列著。
眼福。極好。
「怎，怎樣？」

塞利斯忸忸怩怩地打聽了。
是小妖精特有的嗎，塞利斯那雪白的皮膚被服裝完美地點綴出來。
「特別的可愛。相當的合身。大家每個人都各有各的美感，很可愛」

為了不再重現剛才的笨拙，這次好好地同時讚揚大家。
實際上也並不是恭維，大家都穿得很合身，非常好看。
乍看之下都是一樣的民族服裝，不過仔細觀察就能發現各自的設計有著細微的不同。
在腰上纏著的布也是，輕飄飄的弄得像肥大的褲子那樣的也有，各自都有著相當的個性。
……話說，那個？
仔細看的話，大家後面還有誰在噢。
「噢？希亞和千優桑也……？」

似乎躲藏在大家後面鬼鬼祟祟的是希亞和千優桑。
而且兩人和大家一樣也穿著民族服裝。吃驚。
「誒哆……不知道為什麼就被香葉桑帶來了，然後還沒弄明白之前希亞們就被套上了衣服……」

「啊，為什麼我要穿成這幅樣子……」

希亞感到為難的樣子稍微苦笑說著，千優桑則是看起來相當害羞地扭開目光地嘟囔著。
好歹是被香葉硬著帶來，就那麼霸王硬上弓地被強迫穿上了。
香葉，做了件好事啊。
多虧民族服裝兩人也變得露出度相當高的樣子。
希亞的話和平常一樣，隱藏在衣服裡頭細長尾巴一樣的東西反反覆覆地露出（希亞可是有角有尾），千優桑也長著狐狸似的尾巴露出的緣故，屁股稍微變成了半裸露那樣的感覺，相當極限的狀態。
胸也各自主張著，特別是千優桑的胸和莉緹娜不相上下……。
點了點頭。
「兩人也很相稱。很可愛」

和平常一樣飄飄然地那麼說了。
說出口的瞬間，注意到似乎說錯話了。
這個說不定會變成性騷擾嗎？
「謝，謝謝。希亞的話，這副樣子還是第一次的緣故，雖然不是太明白……」

希亞好像坦率地接受了我的稱讚。很好。
不，實際上也是相當可愛。
是討厭被看到角嗎，即便是這幅樣子也還是披上了斗篷，雖然覺得戴眼罩是多餘的……。
牢牢地盯著那樣的希亞。
胸部既不算很大也不算很小，平衡很好的感覺彈性也不錯吧應該。
……在說著什麼啊？
「別，別老看著希亞大人。也別看我！」

目不轉睛地盯著希亞時，千優桑從中打斷了。
在我眼前映出了搖晃的胸部。
一瞬間，昨晚在大浴池的場景仿彿重新看到了。
發現我明顯盯住胸部的千優桑驚慌失措地轉向後面，不過這次背部和屁股暴露了。
盡管剛才也說了，不過多虧千優桑尾巴和屁股的分界（長得比較下邊吧？），近乎半裸露狀態的屁股十分艷麗。
「希，希亞大人，到那邊……」

「誒……唔，唔嗯……？」

無法忍耐視線嗎，千優桑帶上希亞從那走開了。
嘁。
不，嘁什麼的，不是的哦。
盡管也看不見有表現出過分不快感的樣子，不過確實有些露骨地看過頭了。反省。
那麼，就享受被露骨地看著也沒問題的媳婦們吧。
――――――――――

——————————
「是，要拍了哦—」

咔嚓
把穿著民族服裝的大家收入智能手機的收藏裡。
「很好很好，神樂桑，感覺很棒哦。那裡的話再稍微試著扭動身體好嗎？」

「這，這樣……？」

貼地做著女子座的神樂桑，遵從我的指示把身體向後仰。
於是，與像是特意凸現的屁股一樣，胸部也高高隆起。
我將那樣的美景接連不斷地存入相片檔案。
完全是攝影師的心態。
「啊～好棒。非常棒哦，神樂桑」

「是，是嗎？誒嘿嘿」

被讚揚而變得害羞的神樂桑。真是天使。
「那麼接下來和莉緹娜大人相對，就這樣……試著讓胸部堆砌起來的感覺嗎？」

要求逐步升級。是變態嗎？
「誒哆……和莉緹娜大人一起？」

「好的哦。那麼……是這樣的感覺嗎？」

神樂桑與莉緹娜，像我要求的那樣相互靠近身體的話——四座巨大的高山因互相擠壓而變形，這個，就是所謂的地殻運動。
「寶貴的……」

咔嚓。
一邊動不動就變得像是要感動得流淚的樣子，我一邊按下智能手機的快門鍵。
不停地按。
「接下來也請幫我拍照吧。誒哆……那麼首先是莎朗塞利斯以及米娜，能稍微來一下嗎？」

我把智能手機交付到莉緹娜手中一邊呼叫三人，誘導到附近的長凳上。
「莎朗坐這邊然後塞利斯做這邊……米娜的話可以從後面抱住我嗎？」

具體地指定了位置，我坐到了三人中央。
雙手把莎朗和塞利斯的肩膀抱住。
然後從後面抱住我脖子的米娜。
「春人大人，是這樣的感覺嗎？」

把我的頭抱在胸前的米娜詢問道。
「是的，很完美」

非常幸福。
超—級快樂。
新婚之旅，好～快樂啊！
「那麼，要拍了哦」

咔嚓
大概，莉緹娜智能手機拍到的是滿臉愉悅的我吧。
「好的，拍好了」

「謝謝」

邊對莉緹娜表達謝意，我把抱住莎朗和塞利斯肩膀的雙手往下滑動。
簡單說的話，就是用手抓住了胸部。
「呀……等，等下，春人哇！」

「唔嗯嗯……小哥哥……！」

對突然開始揉胸的我，兩人稍微發出了抗議之類的聲音，不過沒在意地繼續了。
我如今在左右兩邊都抱住了女孩子的狀態下，更加搓揉著兩人的胸部，可以說是相當滿足的姿勢。
能夠斷言沒有更能得到如此這般滿足感的狀況了。
「唉呀，相當好的表情吶。再預先拍一張吧」

咔嚓。
「噫誒！？莉，莉緹娜大人，現在也在拍的嗎？嗚嗚～！」

因為揉胸的場景被拍下而變得驚慌失措的莎朗。
這個要是漫畫的話，眼睛會變得咕嚕咕嚕轉的感覺嗎？真可愛。
「摁～……fu哈～啊……嗯嗯～」

我乘^著性子繼續揉著二人的胸。
從左右兩側能夠聽見兩人的聲音好像要把思考溶化掉一般。
「……」

然後，盡管由於沒有足夠的手而讓米娜變成了一人被放置的狀態，米娜的雙手放開了我的頭，朝著我的衣服裡頭鑽進去了。
「噢，噢哦哦～……？」

被米娜那光滑的掌心玩弄著兩顆櫻桃，我禁不住發出了呻吟。
「春人大人……姆嘛～（含住）」

更進一步的，米娜在耳邊輕呼我的名字後，就那樣一口含住了我的耳朵。
hie—呀～……！
被咬住耳朵的瞬間，全身上下都變麻了。
「春，春人……」

「小哥哥……」

看見那樣的我，單方面被揉胸的左右兩人也開始反擊。
莎朗的話要擁抱似的向我挨近，一邊把頭靠近我的臉龐，舔舐起還空著的耳朵。
塞利斯的那邊米娜負責了耳朵的緣故，把手放到了我的大腿上。
然後就那樣開始在大棍兒的部分溫柔地來回撫摩。
三位一體的攻擊！
感覺實在太美妙的緣故一瞬間就面臨敗北投降的局面。
庫……。
要忍耐。
要是我的話能忍耐……應該！
……雖然不覺得有忍耐的必要！
「已，已經開始了又……」

看見一觸即發的我們，神樂桑一時無語了。
「嗯……要怎麼做呢？我們也加入混戰嗎？啊，可是在那之前……」

咔嚓。
莉緹娜不管三七二十一先拍了照片。給我等等哦。
「嗯嗯？在做著什麼呢這是？立刻就開始發情交尾了嗎？」

做著那樣的事時，去拿飲料的香葉一行人回來了。
「哈！」

香葉的聲音讓我們回過神來。
迅速地遠離我，把垮掉的衣服胸口處端正的莎朗和塞利斯。
哎呀，不用在意繼續也可以的哦？
不不，那樣也不太好嗎？
盡管現在不在周圍，不過這個場合下希亞和千優桑也在。
「咳咳……誒哆……那麼，接下來就拍攝香葉你們的照片，吧？」

連我自己都覺得開放過頭了。
「那個？已經完了嗎？」

不知道什麼時候開始我腳邊蹲坐著的塔尼亞那麼說道。
那個視線沒向著我的臉。
你在看著哪裡啊？（看著你的軸心）

「那，那麼……我，我去拿飲料來！」

「啊，僕，僕也……！」

莎朗和塞利斯慌慌忙忙地離開了這個場合。
……不用害羞到那種地步也可以啦。
嘛，也好嗎？

此後，與阿烏拉和香葉，塔尼亞，赫丘爾等全員拍著照片時，希亞和千優桑與走過來了。
「是什麼呢？這個」

好象在意起了智能手機。
啊，不好……這個，要怎麼辦？
如果玩得那樣浪地一個勁使用智能手機，會變成這樣的結果不是必然的嘛。
最好是瞞騙過去……嗎？
好，就那樣。
「在拍照片喲」

啊。這個笨蛋。
在我打算瞞騙過去以前，塔尼亞若無其事地說明了。
「照片？在說什麼？是說能拍照片的工具藏在哪裡嗎？」

聽到塔尼亞的說明，千優桑稍微驚訝了。
順便，在這個世界要拍照片暫時還需要那種很大的機器。畫質也很差。並不是用膠卷之類的，而是其他什麼方法拍的似乎……細節的話都忘了。
總而言之，無論如何以智能手機的尺寸就能拍攝照片的機器在這個世界是不存在的。
「不，就是這個像板一樣的東西」

「是那個……嗎？」

不但讓我錯過了欺騙的時機，還在接連不斷引爆炸彈的塔尼亞。
唔—嗯……嘛，隨便了？
「春人君」

已經完全放棄去瞞騙的我，莉緹娜偷偷地朝我耳語。
「是？」

「忘記掩蓋的我來說也不太好，不過這樣好嗎？」

似乎也在擔心的莉緹娜向我確認著。
「啊—……嘛塔尼亞都已經說漏嘴了，不管怎樣說都……」

「是那樣啊。如果這樣的話，可以托付給我來處理嗎？」

「託付……？誒哆……雖然不太懂不過也好……嗎？」

「謝謝」

盡管不是太明白地答應了，不過說是託付是要託付什麼啊？
莉緹娜從我身旁離開，接近了希亞與千優桑的所在。
「那個呢，是米莉絲王國秘密開發的超小型照相機」

誒?
「這個是……照相機……？」

對莉緹娜的說辭，希亞和千優桑都震驚了。
「不不，從剛才開始就那樣說了吧」

對於沒相信自己說的，卻對莉緹娜說的信服的兩人，表現出稍微不滿的塔尼亞。
嘛那邊是作為王女公主的言辭的重量吶。
沒能被相信也沒辦法。
即便是我來說也不會相信吧。
事後不進行跟進補充不行啊。
「由於還是試制品，並為能夠做到複數生產……。啊對了因為這是米莉絲王國的機密事項，還請保密」

什麼啊，莉緹娜這不是在亂說一通嗎？
「這樣的小型照相機……米莉絲的技術能力到底到了什麼地步……」

在智能手機這個地球的高新技術面前，希亞和千優桑都瑟瑟發抖。
好嗎，這個？
可是，看著那樣的兩人莉緹娜niyaniya地笑了。
哇，現在的表情壞壞的喲。
「用這個拍攝照片，那麼要從哪裡弄出照片呢？」

「那個是機密。對不起……」

僅僅用一句機密回絕了希亞的疑問。
被說了是機密的話……以希亞的立場來說那之上也不好追問了……嗎？
只能說是太巧妙了啊。
實際上雖然能夠確認畫面，不過照片本身沖洗出來的手段是沒有的。
「再說一次，是機密啊」

「是，是的……」

對於莞然笑著叮囑的莉緹娜，希亞只能一個勁地點頭。
――――――――――

——————————
「好嗎？說出那樣的事」

四周變暗的緣故結束了攝影會後，向換好衣服的莉緹娜試著打聽了。
「是說智能手機的事嗎？」

「是的」

「不要緊哦。倒不如說能像帝國這邊展現米莉絲的技術能起到極好的效果」

泰然自若說著的莉緹娜。
「不，畢竟那個是地球的東西，並不是米莉絲王國的技術……」

「當然的哦。那自然是明白的」

感覺時隔好久再次窺見了莉緹娜腹黑的部分。
嘛，姑且要說明智能手機到底是怎樣的東西也不行，在沒什麼壞處的誤導以上，還能對莉緹娜起到作用的話也是不錯的吧。
「春人君，對不起。那樣的事果然還是不要做比較好嗎？」

我剛從中得出結論，結果反過來莉緹娜沮喪起來了。
「不，既然都已經托付給你了，如果莉緹娜認為沒問題的那就沒有問題哦」

「那就好。如果被春人君討厭的話……我」

溫順地抬起眼珠子看向我雙眼的莉緹娜。
打動人心的。
可是，難道連這個也可能是在算計當中嗎……？
不，那種事怎麼都好。
重要的是我眼前的女孩子，而且是我結婚的對象。
「相信著莉緹娜大人會好好考慮過才行動哦。因此不會討厭的啊」

那麼說著抱住了莉緹娜。
「謝謝」

在我胸口貼上臉，抱回來的莉緹娜。
暫時就那樣持續擁抱著。
