



次日。
從今天開始，便是“我與媳婦們有個約會（1 to 1）”的首戰日了。
第一天的對象是塞利斯。
順序以抽簽決定了
「那麼，我們出發了」

對剩餘的大家道別後，便與塞利斯一起走向街道外邊。
「塞利斯是想到圖書館去對嗎？」

行走在他國貴族別墅並排著的街道上，一邊向塞利斯確認。
這麼說來，最初在新婚旅行地點舉薦了安曼的便是塞利斯，那個理由似乎是想到這裡的圖書館參觀一下。
「是的……啊，不過難得的約會，到圖書館的話應該不好……」

「不，我打算去的可是塞利斯想去的地方哦？所以在圖書館也沒有問題啦」

對像是愧疚般看著這邊的塞利斯，我輕輕地說道。
「謝，謝謝。那……我們去圖書館吧」

「OK～」

目的地決定為圖書館後，我便握住了塞利斯的手。
怎麼說約會果然還是得牽著手走。
這個是絕對事項吧。
塞利斯嘛，雖然稍微有點忸忸怩怩……還是小小地回握了我的手。
呼，真棒！
那麼，作為目的地的圖書館建造在貴族別墅林立的居住區與游客眾多的商業區之間。
一旁還有貴族的學校在。
怎麼說呢，學校旁邊就該有圖書館是既定事實嗎？
「雖然昨天也遠遠瞥見過，不過這樣近距離看的話還真是非常氣派的建築物啊」

仰望著眼前聳立著的巨型圖書館，一臉呆相的我。
「是的呢。聽說比起伊利斯的圖書館有著更悠久的歷史」

塞利斯也同樣邊仰望著圖書館邊做著解說。
可是，塞利斯和我不同並沒有呆住。
為何會有這種差距呢？
嘛怎麼都好了。
「好了，進去吧？」

「嗯」

支付了入館費，進入圖書館後的我再次暴露呆相。
「嗚哇……厲害……」

圖書館中央的區域成為了共享空間，像是圍繞著那空間，方孔銅錢般擴展開的高牆，延邊是一直延伸到四層樓高的階梯。
當然，在那牆壁上的是密密麻麻擁擠著的書。
這裡怕是有幾千……不，幾萬本的書嗎？
無論如何也沒有要去數的念頭。
要去讀一萬本的書什麼的，就算是用上一輩子也不知道能否讀完。
「誒哆……要去古代史傳承一類的別館吶」

邊看著館內的導覽圖邊說的塞利斯。
別館。
還有其他的圖書館是嗎？
完全無語了。
被塞利斯帶著，去到了所謂的別館。
雖說到底是比不上剛才看見的本館，只不過別館本身也是很誇張的程度。
真是厲害啊……已經隨便怎麼都好了。
「那，塞利斯想要查些什麼？」

「嗯，古代史和傳承相關的」

說來剛才也那樣說了。
就是為此來到這個別館的。
「那，要分工來找嗎？」

「啊……額」

對我的建議，塞利斯露出了感到為難的表情。
哦呀？
fufu……是那樣，嗎？畢竟是好不容易的約會對吧。
分開來換取效率什麼的，沒有必要是嗎？
想和我一起慢慢找的塞利斯啊。
哇哈哈，真是可愛呢。
「小哥哥的話……這裡的文字大概都讀不懂的我想……對不起」

—誒？
被塞利斯那麼說了，試著看了看附近架子上的書。
……。
看不懂。
與在米莉絲王國拼了老命學習的文字完全不同，陌生的字符在書上擠滿了。
「如果是本館里的書，小哥哥應該也是能讀的，只不過這裡的書是用古式的文字書寫的……」

無語了。
「對不起。還是回到本館比較……不，還是到圖書館以外的地方去吧」

塞利斯一臉抱歉地那樣提議道。
「不，沒關係的沒關係。分頭行動看起來是不行了，那麼就專心當塞利斯的幫手吧」

「可是……」

「不用介意了啦」

作為短暫討論的結果，就和當初預定一樣，決定繼續在別館尋找資料了。
「小哥哥，那上面的書，可以拜托你嗎」

「這本嗎？」

「那個旁邊的，綠色的……那一本」

替代塞利斯取下了她屆不到（喂）的書。
「小哥哥，長得很高呢。能幫忙真是得救了」

把書取下交給塞利斯時，被說了那樣的事。
我認為我身高並不算怎麼高……不過也還是比塞利斯高些，能派上用場比什麼都好。
「不客氣。別在意地隨意差遣吧」

「謝謝」

把書抱在胸前，莞然微笑的塞利斯。天使。
可是，塞利斯夠不著而我能夠得著，像那樣處在絕妙高度的書本並沒有多少，基本上是彼此都夠不著的。
嘁。給我閱讀下空氣啊。
結果，比起幫忙拿書，更像是變成了不斷被寄放書本的托管處。

「之後的話……那本書就是最後了吧」

塞利斯把手指指向了在相當高的地方的書說道。
別說塞利斯，是我的手也夠不著的高度。
「請稍等」

塞利斯那麼說著，開始移動設置在架子旁的便攜式梯子。
對准了目標書本的位置後，慢慢爬上梯子。
我邊看著那個情景，邊想起過去似乎也有類似的情景。
確實那個時候和塞利斯還沒走到如今的關係。
那時我和現在如出一轍地從爬上梯子的塞利斯下方看上去，在熱褲的縫隙中窺視胖次。
……。
環視周圍，別樓里並沒有其他人影，就近的地方有小桌子擺放著。
我把抱著的書放置在那個桌子上。
帶著空下來的手返回了梯子底下。
時機抓得剛好，抱住書本的塞利斯正從梯子下來。
慎重地爬下梯子，每當一下一下地翹起的屁股，就能從熱褲的下方隱約窺見內衣。
不得不說仍舊是相當美妙的角度。
為了慎重起見，我把無音空間擴展開來後靜靜等待。
當塞利斯的屁股與我視線平齊的時候喊住了塞利斯。
「塞利斯，稍等一下」

「是？」

停在半路的塞利斯繞過肩膀扭頭看我。
「屁股，讓我摸一下？」

「屁……誒誒！？」

對於這突然得像笨蛋一樣的提議，塞利斯驚得抖了抖。
也難怪啊。
「雖然明白在這種地方（做這種事）不怎麼符合禮儀。可是，無論如何都想超越那個時候的我啊」

所謂“那個時候的我”，指的是在伊利斯的圖書館裡什麼都做不到的我。
「那個……不太明白小哥哥在說什麼？」

不如說能明白才讓人吃驚吶。
「要仔細說明會花很多時間。現在的話只要稍微讓我摸下屁股就好」

「額～……誒，那個……如果只是稍微的話……」

邊表現出困惑，塞利斯還是接受了我的提議。
說不行大概我就會簡單放棄了。
「謝謝你，塞利斯。啊對了，因為展開了無音空間，多多少少發出聲音也是沒問題的」

「誒……只是稍微摸摸而已……咿呀～！？」

不等塞利斯把話說完，我便觸摸了塞利斯的屁股。
瞄准落下的大腿與熱褲之間的縫隙把手探入。
比想象中更完美地進去了。
簡直像是為了讓我的手伸進去而存在著的間隙。
從熱褲的裡頭，隔著內衣緩緩撫摸塞利斯的屁股。
該說撫摸嗎，不如說是搓揉。
「哈…～……嗚嗚～！」

邊“姆怩姆怩”地揉擠著屁股，塞利斯也隨之微微顫抖。
超越了！
我超越了……那個時候的我！
得到了非常無所謂的滿足感，我稍微戀戀不捨地把手從熱褲中抽出。
「謝謝你塞利斯。終於超越那個時候的我了呢」

「哈～…哈～…希，希望稍微說明……一下」

氣息慌亂的塞利斯搖搖晃晃地爬下梯子。
我把那樣的塞利斯抱住放到了地板上。
「不，其實……」

把在伊利斯圖書館的事故告訴了塞利斯。
該說是事故嗎……嘛，雖然對塞利斯來說大概也不算什麼事。
「那個時候……原來如此……」

聽了我的話的塞利斯，到底還是擺出了稍微呆然的臉。
「真的對不起」

對於那個時候偷窺了還沒變成現在關係的塞利斯的事，深深地道歉了。
「啊，不會……那個，無所謂啦。因為其實那個時我也，被從下面窺視著啦……該說是發現了嗎，或者說注意到了……的樣子」

誒！？
如今，披露了驚愕的事實！
那個時候，塞利斯是知道被偷窺著的嗎？
「真，真的嗎？」

「被灌注了那麼熱情的視線……沒注意到反而比較奇怪呢」

什麼……！？
「我……有偷窺得那麼明顯嗎……？」

以我的記憶，只不過是稍微看了一眼，不記得有那麼顯眼得偷窺哦？
「……非常厲害的視線……呢？」

塞利斯把拿著的書邊遮住嘴角邊說了。
那麼明顯嗎……。
認知的差異好可怕！
得，得留點心眼吶。
「是，是那樣啊……。非常…抱歉？雖然對於現在來說不算什麼，不過那個時候窺視了的事……或者說窺視本身都是毫無道理可言的吧」

畢竟沒想過會被注意到，再一次對偷窺的事表示歉意。
「不，真的沒有關係。而且就像剛剛說的那樣，盡管知道了，可我什麼都沒說呢」

「可是，那個與其說是不介意，可能只是沒能說出口不是嗎？」

被偷窺了馬上就出手反擊的是香葉啦塔尼亞啦那種傢伙的風格吧。
「即便是我，如果被不喜歡的人偷窺也是會馬上提出聲制止的哦」

誒？
那個，是怎樣一回事？
如果被不喜歡的人……？
「僕，僕的話……在地下迷宮第一次相遇時時……從被救助的那時起就……小哥哥是我的英雄……那個，就是，變得喜歡上了……」

塞利斯豈只是嘴角嗎，整張臉都用書給遮住了。
什·么·啊·這·可·愛·的·家·伙！
心動的亂七八糟啦！真的！
「塞利斯！」

「哇～！？」

快速拿開塞利斯用來遮臉的書本，緊緊地抱到懷裡。
「我也是！從塞利斯第一次露出笑容時就喜歡上了！」

「誒～！？小，小哥哥，那個不會太輕易了嗎？」

噫是那樣嗎？
確實，我說不定是有點太輕易地就迷上誰了，不過呢，可不是說對誰都一樣的哦？
「那是因為塞利斯很有魅力哦」

「是……是那樣嗎？謝謝」

呼呼。
「但是……也是呢。雖然要我說自己也不太明白，不過小哥哥選上的人（媳婦），大家都是很有魅力的人吶」

「沒錯沒錯。所以塞利斯也是超有魅力的媳婦」

「是，是的……！」

與擁抱著塞利斯目光重合。
像這樣擁抱著互相對望，自然是要接吻的。
「塞利斯……」

「小哥哥……」

呼喚著彼此的名字，我和塞利斯緊密地貼緊雙唇。
從最初說出我想摸塞利斯屁股，怎麼也沒想過會變成像這樣曝光了（以前在伊利斯）那個時候的真實想法，只不過，結果all right也就好了吧。
不管怎樣，多虧這裡的事，變得更加相親相愛的我和塞利斯氣氛很好地繼續了圖書館的約會。
塞利斯想要調查的研究沒能完全結束，不過那個的話明天以後似乎會繼續到這來調查。
調查的途中，塞利斯說了「這個別館成為了和小哥哥的又一個回憶呢」的話再次揪住了我的心弦，不得比預定稍早地結束了圖書館的約會，二話不說地把塞利斯帶向了商業區的休息處。
做一下全面的調查吧～。
