那麼，次日。
第二天約會的對象是香葉。
「香葉有哪裡想去的嗎？」

「fufu……我想去的地方？已經決定了哦？」

對我的提問香葉露出笑容。
要說香葉想去的地方……確實沒必要問也說不定。
「飲食店嗎」

「不愧是春人。就是那樣㗎！」

答對了。
真好懂！
那麼綜上所述與香葉的約會決定是吃遍安曼一日游了。
「姆姆……春人！你覺得那個是什麼？」

剛踏入商業區，香葉立即像是發現了什麼一樣拉起我的手。
「嗯？哪個？」

「喏，那個㗎。就是那個貨攤子的地方」

香葉手指的前方，像是飲食店店面外賣銷售的地方，吊著什麼肉塊兒。
「是什麼呢……大概是什麼肉吧」

招牌就豎在一旁，不過由於上面的字寫得歪歪扭扭的，對現在我來說是理解不能的。
「好了，吃吃看吧？」

「好！」

對我的話香葉以綻放的笑容回應了。
這傢伙，真的很喜歡吃東西啊。
但是，看著那麼快樂的臉，我也變得快樂起來了。
「春人！春人！那個！」

「好好，吃吧」

向上述一樣的流程重複了五次後……。
「春人！」

「稍…稍等……有點難受……」

在急速奔赴向下個店的香葉面前，一轉眼間我的肚子就撐死了。
多麼遺憾……。
或者該說，香葉的胃太奇怪了。
不管怎麼看胃袋比我都要小，食物怎麼塞進去的啊？
魔族的消化器官也是特別的嗎？
吃的瞬間就消化了嗎？
「姆嗚……已經吃不下了嗎？」

別，別讓我看見那種悲哀的臉啊……。
「只買香葉的份兒就可以吃哦……」

錢的話還是有餘裕的。
「嗯嗯摁～……不了，今天想和春人一起吃，如果春人已經吃不下了就忍耐吶」

香葉那麼說後，輕輕地坐到了我身旁的長凳上。
fu啊啊啊……！
真可愛！
如果被那麼說的話，我……！
啊啊啊……我的胃哦，抓緊每分每秒地快速消化吧。
如果是這個我的胃，是能做到的吧！？
連和這樣可愛的女孩的約會都不能奉陪到底，該是多麼軟弱的胃啊！
雖然試著全力地對胃那樣嘮叨著，嘛也不可能就那樣突然地消化掉了。
不過那個？
似乎感覺稍微變得輕鬆了一些。
真，真的假的？
雖然只要是人誰都可以用魔力來對身體進行強化，不過意識性地強化胃的消化能力之類的事也能做到嗎？
並不是不可能。
不如說總覺得能做到。
即便那麼說，變輕鬆什麼的也就是一丟丟。
並不是能陪上香葉一整天的消化力。
說不定是因為坐著消化所以不行。
如果能夠更多消耗能量的話，配合著那個消化能力也能被強化不是嗎？
試著稍微跑起來嗎？
如果跑的話能源的消耗就能變得激烈了。
可是，好不容易的約會卻變成馬拉松啊……。
有什麼效率更好地，作為約會又能消耗能源的方法……。
ha。
那個瞬間，靈光閃現。
想到了。
我看向設置在廣場的大鐘。
一大清早就出來的緣故，現在還是十一點。
「香葉……」

「嗯？」

對坐在一旁晃蕩著雙腳的香葉提議起我那全新的想法。
「現狀是，我的肚子無可奈何地變得太飽了」

「唔姆」

「可明明是好不容易的新婚約會，像這樣從上午就結束掉和香葉的美食之旅是不行的」

「不呀，不用勉強哦？」

「不會勉強的。雖然不會勉強，不過說不定有突破彼此界限的需要」

「那個，難道不就是勉強嗎？」

「額，那種小事希望不要在意？」

「誒……那，要怎麼辦？」

「嗯，是的。想到了能夠效率很好地促進我胃部消化的方法」

「嗬？」

「並且，香葉……那需要你的合作。那麼，要和我配合嗎？」

「……？是什麼？難道說要吐出來嗎？讓我擊打腹部？那樣的話太浪費食物了，不太贊成呀」

「並不是」

「不是嗎」

「不是。不是那樣的。……那，怎樣？要接受我的方案嗎？」

「雖然想說在這之前先聽聽具體的方法……不過既然是春人說的，那麼就信任地托付給你吧！」

盡管被香葉在常識方面吐了槽，不過最終還是決定了彼此的意向。
「好了。那麼走吧」

「雖然不是很明白，不過知道了㗎！」

我抓住香葉的手，以商業區的一角作為目標出發了。
「這裡是……原來如此，是那麼一回事嗎」

眺望著好不容易走到的場所，香葉嘟噥道。
帶著香葉來到的地方，是安曼的休息處（賓館區）。

總之，這就是所謂的——《以能夠匹敵一次馬拉松的能量消耗的運動促進鼓脹的胃部消化大作戰》！

得出的結果就是，這個！
「香葉啊……能明白嗎？每次為了讓我那變得鼓鼓的腹部，都需要大量地消耗掉能量的哦……」

「fu呼呼……如你所願㗎。能陪伴我的美食之旅的話，我也會對春人的性欲奉陪到底。啊哈哈哈—！」

不不，不是的不是那樣的。
不是為了奉陪我的性欲，而是為了你哦？
然後，快停下笑聲啊。
無音空間沒展開吶！
……嘛也好了。為了我的性欲好像也沒錯！
承認了。
「好，那麼要上了哦，香葉！」

「唔嗯！盡管放馬過來吧，春人！」

邊說著完全不像是情侶對白地邁進休息處，我和香葉！就這麼穿過了戰鬥的門扉！！

傍晚。
「哈……哈……。這，這裡就……沿街的飲食店全部都轉過一遍了……嗎？」

以魔力強化胃部，盡管利用和香葉“休息”消耗著能量，我的胃也已經到達了界限。
「哈嗞……哈嗞……。唔，唔嗯。這個街上的食譜……全，全制霸……了大概…㗎」

香葉自己本身，由於在相當短時間內與我啪了驚人次數的緣故，腰部和腿部都已經不怎麼使得出力了。
而且說到底，即便是香葉，一天之類把這條街的料理全稱霸這樣的行為還是過於魯莽了，這以上的食物也已經吃不下了。
「最後的……是這個嗎」

我看向手中拿著的東西。
那是烤白薯。
卻不是單純的烤白薯。
像樣的產業在這個安曼好像是沒有的，唯獨只有這個烤白薯是由本地材料所製作的有些特色的烤白薯。
……這個確實算是當地美食呢。
至今為止吃的料理大多都是帝國料理。
**的是，除這個城鎮以外也能在帝國其他城鎮吃到的料理。
但是，這個……不吃這個安曼當地的烤白薯的話，就很說得上是吃遍了安曼！
可是，我和香葉都已經到極限了。
正直食欲がない。
老實說完全吃不下。
「春，春人……怎樣辦㗎？最後再……去啪一次嗎？」

坐在今早坐的同樣的長凳上，香葉那麼說了。
「不……已經應付不來了……而且老實說今天是已經沒辦法再啪了……。今晚的話，什麼都不做就直接睡吧，就那樣」

今天以內我覺得暫時是沒辦法了。
到這（傍晚）就彈盡液絕是自什麼時候以來呢……？
只不過，即便那裡都空了，胃部卻是塞得滿滿的呢……。
哎喲，如果把胃裡頭的東西向那邊移動的話……不不不，只是想想就夠恐怖了。
「是嗎……那，也是啊」

了解我的香葉也接受了。
香葉的話在另外的意義也變得飽飽的也說不定（被灌得滿滿……）。

……有點太低俗了嗎？反省。
不管怎樣，現在的問題是這個烤白薯。
真要說的話，譬如在這兒慢慢地休息一個小時左右，大概是能恢復到吃得下一個烤白薯的程度吧。
可是，那樣是不行的。
這個熱乎乎的烤白薯在一小時後無疑會變成冰冷的烤白薯吧。
吃下那樣的烤白薯，我們能理直氣壯地說是品味了嗎？
行不通。
那，這麼說來只要恢復之後再買來吃不就行了？只是賣這個烤白薯的大叔，不知什麼時候已經停止營業回家去了。
如果更早地注意到這個烤白薯就好了……。
懊悔啊。
只是，當我和香葉都認定了是敗北的當下，救命的女神下凡了。
「那個？小哥哥，和香葉醬？在這個地方幹什麼呢？」

聽到呼喚的聲音抬起臉，在那裡站立著的是塞利斯。
好像是正好從圖書館回來的。
我一手拿著烤白薯，邊簡單地說明了狀況。
太飽了的緣故吃不下烤白薯，之類的。
完全不知道是什麼說明。
「小哥哥姑且不論，連香葉都飽得不行的話，到底是吃了多少……」

想像了的塞利斯臉色蒼白。
今天所做的是多麼可怕的事吶。
「那個……如果希望的話要我放上促進消化的魔法嗎？」

對我和香葉那非一般的氛圍，塞利斯戰戰兢兢地那麼說道。
促進消化的魔法……？
今天整整一天以魔力強化了胃部的我，事到如今居然有促進消化的魔法是嗎？
可是現在的話是想抓住最後一根救命稻草的心情。
「拜託你了……」

「請求㗎……」

兩人都對塞利斯請求。
「是。那麼就做了吶……」

塞利斯在我和香葉的身前彎下腰蹲下，小聲地開始吟詠。然後在我和香葉的肚子上放上了手，從那手中開始發光。
總覺得是溫暖的光。
塞利斯使用治療系魔法時全都會發出溫暖的光。
對這個光的印象的話，朝我施展回復魔法時使用的也是……。
思考著之類的事時……啊？啊咧？
總覺得之前一直難受的腹部稍微變得輕鬆了。
「呼……。怎麼樣？」

把手從我和香葉的肚子上移開，塞利斯詢問了。
「很厲害！變得稍微不那麼辛苦了」

「塞利斯！這份恩情沒齒難忘喲！」

讚美著的我和香葉。
「誒，誒—是的……雖，雖然沒想過會變得那麼高興什麼的……」

被過度感謝的塞利斯困擾著。
可是，那個一點點的幫助可以說是必要的。
「香葉，能吃嗎？」

「春人喲，還吃得下嗎？」

看著彼此的臉。
然後彼此都笑了。
笨蛋嗎。
可是，也有那屬於笨蛋的快樂。
我向香葉遞出手上拿著的烤白薯。
香葉握住了那個烤白薯的一端。
我握住了另一邊。
各自往自己的方向扭動拿烤白薯的手。
於是，烤白薯完美地從正中一分為二。
並且，從那裂開兩半的截面，散發出誘人的氣味，以及作為還燙著的證據而冒起的熱氣。
我們好歹是趕上了的樣子。
在我感動著的時候，香葉再度把自己的烤白薯分為兩半。
「塞利斯，這個給」

「誒？好，好嗎？這個烤白薯，不是想吃的嗎……？」

對香葉遞出的烤白薯，塞利斯感覺有些困惑。
「那樣就好㗎。這是多虧塞利斯才能吃下的烤白薯。今天的吃遍安曼之旅，是我們三個人的勝利呀……！」

三人的勝利……！
很棒的說辭。就像說的那樣。
聽著香葉那個宣言，我啊，感覺都快要哭出來了。
「吃，吃遍之旅……？勝利？」

塞利斯（思考上）有些跟不上。
「那麼……香葉，塞利斯。趁熱吃吧」

「姆嗯……！」

「誒哆……是，是的」

三人，各自點了點頭。
然後，終於把烤白薯向著嘴巴……！
啪庫～。（咬）

唔摁……！
比想像中的要清淡干爽……！
盡管先入為主地覺得這個烤白薯應該會是很稠的口感，不過實際上和水果一樣很甜，出乎意料地有著容易下咽的清淡口感。嘴巴裡也不會變得乾巴巴。
這個的話，如果腸胃正常運作的狀況下輕輕鬆鬆地整個吃下完全不是問題吧。
吃一口後立刻就接上下一口……食指大開！
吃了整整一天的緣故，變得都有些像是徒勞的機械化飲食評測那樣了。
只是，這個的味道可不僅僅是一般的程度。
綜合品味下來，結論是……好吃！
這個很好吃哦！
僅僅最後一點的烤白薯消失在胃裡了。
香葉和塞利斯也都吃完。
完成。
我和香葉無言地握手了。
那強而有力的握手，能感覺到彼此的羈絆變得更深厚了。
於是，連帶塞利斯三個人抱在一起了。完全不介意他人的目光。
「誒？等一……誒誒？」

直到最後塞利斯也沒搞明白狀況吶。
……額，這個，是和香葉的約會哦……？
