第三日是與米娜的約會。
「米娜有哪裡想去的嗎？」

「不，我沒有特別想去哪裡」

誒……！？
「沒，沒有嗎？」

明明是約會的，那樣的話有些為難。
「啊，對不起。我可能沒說清楚。並不是不想去約會，而是今天一整天想就這麼和春人大人悠閑地度過……是那個意思」

悠閑地……？
那個…總之……是要在室內約會嗎？
「原來如此。如果米娜希望如此的話，那麼我也沒有異議哦」

「十分感謝」

對我的話，米娜把頭深深地垂下。
唔，唔—嗯？
不怎麼像約會…。
嘛，也好……嗎。
「這種感覺就可以了嗎？」

「是的……非常地…」

我從身後抱住米娜，就那麼坐在房間的床上。
就只是如此而已。
可只是這樣米娜就感覺很愉快了。
我當然也身心舒爽。
昨天和前天都很不錯，可是這樣平靜的時光也不壞啊。
不如說很棒。
然後，由於昨天干了又干，今天的話和平時不同罕有地保持著理性。
如果是平常，只是像這樣擁抱著就會不知不覺去做多餘的事，具體來說就是往H的方向，不過今天有著前所未有的理性。
「春人大人……那個，如果不嫌棄的話可以摸摸我的頭嗎？」

「當然可以咯。如果有其他希望我做的事不管什麼都可以說」

如同請求一樣撫摸起米娜的頭。
「……摁」

被撫摸著的米娜發出了高興的聲音，像是要反過來把抱著她的我抱住一樣。
呀，真可愛。
平時的話，米娜不怎麼會積極地撒嬌，不過今天是約會的緣故嗎，或者是新婚旅行的氛圍使然，能感到比平時更坦率撒著嬌的心情。
「明明是女僕，卻對主人大人這樣撒嬌，總覺得像是在做壞事的心情」

短暫地撫摸著米娜的頭時，身體寄托給我的米娜說出了那樣的事。
「喂喂，在說什麼哦。女僕之類的是以前的事了，米娜如今可是我的媳婦兒啦？不如說請更多地向我撒嬌啊」

畢竟，米娜的話總是和其他的大家拉開著一步的距離。
「可是……」

被撫摸著頭，意料之外有些頑固的米娜。
「雖然覺得米娜完全可以把敬語去掉的把我喊作春人啊」

在結婚以前就一直用著敬語的媳婦兒也有，那以外的媳婦兒都是直接喊我名字的。附上大人之類除了米娜，大概就是阿烏拉了吧。
雖然阿烏拉喊的是老公大人。
「呀……！？春，春人大人的稱呼要丟掉嗎，怎麼可……以！」

噢噢？
不怎麼在意地提出去掉稱謂的方案，不過米娜異常地緊張。
臉也變得通紅，完全不敢看向我。
這樣的米娜還是第一次見。
「誒～？為什麼？試著去掉稱謂喊我吧？」

這幅樣子的米娜實在太少見了。
這個無論如何都想欺負一下。
「不，不不不行。去掉稱謂是喵行的……」

認真的言辭裡混雜著貓語。
好可愛。
可是那個啊。
米娜的話大體上都會對我說的事言聽計從，不過說了“不行”有著絕對不行的感覺。
怎樣辦呢……？
對了。試著用稍微使壞的說法吧。
「米娜」

「是，是的……？」

被呼喚的米娜只把眼珠子看向這邊。那個樣子也是非常可愛。
「如果這樣的話，以後對我都不能加稱謂呼喊了」

「……！」

用了強硬的命令語調。
如果拜託不聽從的話就試著使用命令的方案。
這樣的話到底…。
「嗚……嗚嗚……呀……」

可是想著米娜顫顫發抖的下個瞬間，眼角開始浮現出淚珠。
哇哇哇哇……不好！
「對，對不起，米娜。謊言是謊言！稱謂不扔掉也無所謂那樣就好！」

不管怎麼說都沒想過會讓她哭泣。這個我都做了什麼事啊。
「咕嘶……不……我才是，對不起……」

米娜一邊用手擦掉眼淚一邊道歉，不過我的心裡全是愧疚的感情。
「真的是我不好。不該強逼你的」

我再次對米娜道歉，再次好好地抱住米娜
米娜也回應那個抱回我。
以那樣的狀態時間慢慢流去……。
「那個……春人大人」

「嗯？」

是冷靜下來了嗎，米娜喊我的名字了。
「那個……春人大人就那麼想被我只用名字稱呼……是嗎？」

「誒……不，不了……那已經無所謂了……」

如果要說的話確實是想被喊一下，不過想起剛才的眼淚，半路中途便放棄了回答。
「真的嗎？」

被米娜唧～……地凝視著。
唔咕咕……。
明明是我提出來的，也不知道為何變成我害羞起來了。
「那個是……那個，如果能叫得出口的話……是想要聽聽啊」

那麼傳達了後，米娜慌張的視線四處游移。
這個反應……該怎麼說呢？
心跳得一塌糊塗。
那樣的感覺維持了一會兒，不過心意已決的米娜再次回望了我的雙眼。
「那，那個……一次的話，試著叫……好嗎？」

臉上好紅。
大概，我的臉也是紅的。
「唔，唔嗯……」

我點了點頭。
「……」

「……」

dokidoki。
「春……春，春ren……春人……」

到了後半，由於變得像是蚊子一樣的叫聲，幾乎是完全聽不見的程度，不過確切地，米娜是喊了我的名字的。
僅僅只是沒有安上『大人』兩個字，其他的事也沒有，就感覺無比的高興。
至今為止無數次地貼緊身體，甚至都已經是完成了結婚手續的關係，現在，這個瞬間，仿彿有了真正意義上與米娜結為夫婦一樣的心情。
「米娜！」

盡管已經在擁抱著，不過感動至極決定更用力地擁抱。
勢頭之余乾脆變成就那樣推倒在床上的形式。
「呼呀！？」

被我按倒在床上的米娜，用通紅的臉凝視我。
「米娜，現在感覺特別的好。能夠試著再喊一次嗎？」

「呀……嗚、嗚……」

米娜說了只是一次，不過盡管那麼說，像這種美妙的事情怎麼說只有一次是不行的。
「米娜」

死皮賴臉地要求叫名字。
「春，春ren……人」

現在的話因為途中空出來了所以不算數吧。
「米娜……」

「嗚～……春，春人」

是聽天由命了嗎，這次是以能夠清楚聽見的聲音，喊了我的名字。
還是好棒！
這個無法忍耐。
可是，呼喚我名字的米娜的羞恥度迎來了頂峰嗎，把手環過我的脖子，像是不讓我看見自己的臉一樣用力地把我抱到懷裡。
一舉手一投足都可愛得沒完就是這種事嗎……哈！
「嘿嘿嘿……。謝謝你米娜。我很高興哦」

「非，非常害羞的……」

一邊反過來抱住米娜，一邊撫摸著頭。
米娜把我的臉牢牢地壓在胸口，像是盡可能地貼緊我一樣用雙腳纏住我的腰。
盡管平時米娜對於H的事也會變得積極，不過今天仍舊以前所未有的感覺發揮著積極性。
那個姑且不論，因為總不能老是趴在米娜的身上，順著體勢就那樣咕嚕咕嚕地朝一旁滾動。
這樣就變成了彼此在床上抱著翻滾的形式。
「啊，米娜。今後的話對我已經不能再像剛才那樣地叫喚了嗎？」

虫子般挪動著臉，從胸部的谷間仰視著米娜，以這樣的狀態試著提問了。
太過讓人滿足的緣故，說不定不只是米娜，也該讓其他不去掉稱謂喊我名字的媳婦們也那麼叫。
「那個……不行……！會害羞，的」

米娜那麼說著，再次把我探出的頭埋入胸間。
姆咕咕……。
把臉埋在胸部裡頭心情非常舒暢，不過現在的話……明明想看米娜的臉！
可是嘛確實，在大家面前去掉稱謂的叫喚說不定門檻有點高，嗎？
被帶上“大人”叫喚也不錯啊。
……那，試著提出妥協方案吧。
「那麼，這樣的在只有兩個人的時候能夠做嗎，不帶上大人喊我？」

這次不抬起臉，像撒嬌般地擁抱著說了。
「……」

沒有回答。
可是並不是deadend。
從剛才開始就在米娜柔軟的奶子裡頭，一邊用全身感受著那像清晨大鐘一樣鳴響躁動的聲音（心跳聲）。

「……只，只能盡可能……妥善地，處理」

等候著，那般低聲細語裡頭得到了回答。
妥善處理，嗎？
沒有完全接受，不過現在的話已經足夠滿足了。
「謝謝，米娜」

「是的……春人」

呼喚米娜的名字後，立刻就回應了請求。而且比第二次更來得清晰。
已經，再也，忍耐，不能。
的是，出來了，片語只言。
到了這個地步的我已經是理智全無了。
嘎砰—從床上挺起了身體。
「呀～！？」

從米娜的胸脫出，讓臉的位置與米娜的臉相對。
「米娜……我……」

現在，我到底擺著怎樣的臉呢？
大概，變成了相當可怕的臉不是嗎？
可是看著那樣的我，米娜完全沒有害怕地凝視著我。
對米娜，我這之後會做些什麼大概是察覺到了吧。畢竟是平常的模式吶。
「可，可以的哦？春人」

米娜用通紅的臉那麼說後，緩緩地合上眼皮。
已經，完全，理性被吹飛了。
我吻住米娜，把舌頭鑽入。
同時用手玩弄著胸，另一邊的手早已來回地撫摸著臀部。
「嗯～……啊～摁……噫ya～……fu呀a～～……」

米娜把我的一切都接受了。
舌頭也熱情地纏繞，胸部和屁股也為了更容易被觸摸而靠近我。
這就是所謂的惹人憐愛。
不，雖說至今為止也是可愛得沒完吶。
是比那更加地加深了的東西。
那，或者應該說，完全恢復了精力的我，好好地鑽進了米娜的被窩。
昨天的今天的理性什麼的blabla亂扯一通的傢伙是誰？
那種小事早就忘了啊。
