

深夜阿污污污…啦……雖然是很正常的篇章

約會第四日的對手是阿烏拉。
「老公大人！我的話有著無論如何對希望老公大人能一起去的地方！」

今天的話，從這邊打聽的必要都沒有，就從阿烏拉那熱情地請求了。
不用說，完全沒問題。
「哪兒都會跟去哦」

「謝謝！」

聽到我的答覆喜逐顏開的阿烏拉。高興到那個份兒上的話，到那裡被感到喜悅的話，這邊也不禁笑出來了。
「哎？親戚？有親屬在？」

前往阿烏拉說想去的地方途中，從阿烏拉那打聽到那樣的話。
「是。雖然是遠親，不過是住在這城裡的親屬」

「嘿～。米莉絲王國（強度）屈指可數的騎士阿烏拉居然和帝國的貴族是親緣嗎。阿烏拉本家真的是名門望族的感覺啊」

「很久以前就分別了，只是形式上的……那個程度的親疏吧。血緣之間的聯繫也幾乎消失殆盡的程度」

盡管阿烏拉那樣說，無論如何構成親緣的關係是沒錯的，果然還是厲害的事不是嘛？
不過細節的話就不了解了。
「那邊是明白了，只是現在去的就是那個親戚的家是嗎？」

「是」

為什麼要和我一起……？
那樣的疑問表現在表情上了嗎，阿烏拉開始說明了。
「其實前幾天，自由行動的時候自己一個人有去拜訪」

似乎已經一個人去過打招呼了。
「在那有歲數相近，與自己同樣成為了騎士的人在，只不過報告說自己結了婚這樣的事後卻沒能被相信，就把老公大人帶來了……這樣」

「啊啊……是這麼回事」

還真的有啊，那種人。
該說，連正經正派給人一根筋感覺的阿烏拉所說的話都不信，到底是哪門子的事啊？
「如果是我的話，無論阿烏拉說出多麼出奇的事都會相信的吶」

不小心把想著的事脫口而出了。
「老，老公大人……謝謝。我的話也是，無論老公大人說出怎樣的事……都信任著並且接受！」

加倍地歸還了。
真是厲害的信賴度。
雖然並不記得有做什麼讓阿烏拉信賴到那種程度的事……。
「謝謝」

「不，彼此彼此」

這個時間帶上，在人影都沒有的貴族專用住宅區裡，我與阿烏拉相對而笑。
……對了，剛才的“不管我說怎樣的事都會接受”。

是這麼說著的吶？
那個也可以理解成字面上的意義嗎？
譬如……現在在這裡找個茂密的草叢推倒然後做點什麼也……？
「不，不行老公大人……～！如果在這樣的地方……被誰看見的話就……」

「對我要做的事要全盤接受的說法是謊言嗎……？」

「那個……並不是謊言，只不過……」

「那就對了哦？而且雖然嘴巴像那樣說著，內衣卻都變成這幅樣子了呢」

「庫……那，那個是因為……被老公大人……」

什麼吊。哈…是妄想
對我要做的事全盤接受什麼的，那種事阿烏拉是沒說的。
人總是很擅長竄改記憶吶。
「老公大人？」

「哈！誒？啊，唔……什麼？」

偷偷地做著妄想，被阿烏拉叫喚了不禁發出冒冒失失的聲音。
「那，不……因為好像在煩惱著什麼的樣子……」

擔心地窺視著我的臉的阿烏拉。
端正的面容是毫無異議的美人。
像這樣的美人喜歡著我啊。
fufufu……又偷笑了。
……那個，雖然是事到如今，不過像阿烏拉這樣認真系的美人，竟然能喜歡上像我這樣的男人。
像我這樣的，由我來說也有點什麼。
說實話，和阿烏拉能夠走到如今的關係的，是源自類似阿烏拉的誤解般的東西。
心中的某處總在想，像阿烏拉那樣的姑娘，怎麼想我這種男人都算不上style。
那個時候，我都已經對媳婦六人出手了，大致上是一有機會就會去做工口事的傢伙。
嘛那方面雖然現在也是一樣…。
武斗大會結束時，想著即便誤會了，不過為何又會變成作為我媳婦兒的事呢？
過後……試著打聽，吧。
「不要緊。另外也並沒在煩惱啦」

「是，嗎？如果是這樣就好」

看上去雖然稍微不能理解，不過就和之前所說的一樣，對我說沒問題的事信任並接受了。
說到做到。
那麼，不知不覺地，大概是到達了目的地的樣子。
「這裡就是了」

阿烏拉背後聳立的門扉……相當豪華。
那個的前方被漂亮打理的庭園伸延開去，裡面三層高的建築物挺立著。
「原米莉絲王國羅澤斯家，現在是天城家的阿烏拉」

阿烏拉對著似乎是在門裏側待機站崗的衛兵人物報上姓名。
那樣嗎？
阿烏拉要自報姓名的場合，就得使用我的姓啊。
結婚了。
結婚了吶。
為何要說兩次？
那個暫且不提，阿烏拉說了前幾天也來過的緣故，衛兵先生好像也知道今天要再來的事，簡單地就放行了。
「好的」

鑽過門後，在到房地為止的庭園中漫步著時，我深呼吸了一口。
「怎麼了嗎？」

「不，在門口的地方阿烏拉報上姓名了吧？那個，想著我也必須做嗎什麼的」

對困惑的阿烏拉附上說明。
「是，不過……只是自我介紹哦？」

說明起來好像也挺困難的。
「不啊，有點苦手。如果是我的話……『我，是米莉絲王國林格勒地方領· 阿利亞的領主，天城家家主的天城春人。』之類的可以嗎？唔～嗯……果然還是很羞恥啊」（リングラード發現以前是沒譯名的，因為搜名字發現就是斯大林格勒的後半部分，於是！）

實際上試著說了下，整個人都起雞皮疙瘩了。
不習慣。
這個不習慣啊。
「哪裡有。現在的正式介紹就非常的棒啊！」

阿烏拉站住，啪啦啪啦地一邊拍手一邊稱讚。
「誒……是，是嗎？真的？這樣的感覺就好？」

被那麼贊揚的話心情不壞。
而且是由美人來稱讚就更加了。
「當然的。只是，把手再稍微放到這的話，說不定感覺更好」

在別人家庭園的中央，由阿烏拉主導的正式介紹lecture開課了。
只是怎麼說，也就是稍微調節手的位置的緣故，一轉眼就結束了。
「那麼，一起去吧」

「啊啊」

結束lecture的我和阿烏拉，再次向宅邸邁步了。
到達宅邸以後，穿過門口後被女傭桑和執事先生出來迎接。
在那阿烏拉再次報上姓名後，被引導到了像是接待室的地方。
在接待室的沙發上與阿烏拉兩人很親熱地並排坐著等候了數分鐘。
響起嘎嗞——推開門的聲音，一名女性進入了。
「久等了」

那麼說著走進的女性，有著是金色的半長直发，大捆地把後腦勺的頭髮梳理成辮子的模樣。臉的話……相當端正。坦白說就是個美人。
胸部……比阿烏拉小啊。
盡管如此看起來好像也比一般的要大。
一瞬間完成以上分析的我站起身來，打算向對方寒暄。（堪比胸照）

「我是帝國騎士團的一員，帕里斯（パリス）家的穆潔魯。今天特意承蒙勞步，真是十分感謝」

正打算去寒暄的時候，卻被先一步反過來認真地打了招呼。
「啊……誒，誒哆……讓，讓你費心了。我的話，是米莉絲王國林格勒地方 · 阿利亞的領主，天城家家主的天城春人。以後，請多多關照……」

最初口吃了時有要搞砸的感覺，不過姑且，正式介紹的部分順暢流利地說完了呢。
不知不覺剛才被阿烏拉講課教導的手的位置和角度也完美。
偷偷瞥向阿烏拉的話，用閃耀著的臉看向我。
可以，沒問題。
「請多多關照」

嗯……穆潔魯桑那樣說著向我伸出手。
握手嗎？
握手可以的嗎？
如果在這裡握回去的話會失禮嗎？
真靦腆啊我。
握手就行了。
我伸出手回握了。
輕輕地注入力量後，對面也輕輕地握了握。然後隔開手。
呼……！
只是報上名字和握手，手背就出汗了啦。
這種緊張感，就像是在婚禮儀式前向媳婦兒們的家族打招呼時一樣。
不容許失敗的那個感覺。
辛苦。

「穆潔魯。這邊的，就是我的老公大人了。是真的哦？」

寒暄結束以後，阿烏拉立刻就進入本題。
是嗎？
是為了把我介紹作結婚證明而來的吶。
「誒誒～，是那樣啊。……那，該說嗎，對不起了咯阿烏拉桑」

穆潔魯桑看見我莞然地笑了後，這次對阿烏拉做了道歉。
「嗯？怎麼一回事？」

阿烏拉也沒想過會被道歉嗎，少許感到疑問。我也困惑。
「沒什么，也並不是真的懷疑哦。因為並不認為阿烏拉桑會說那樣的謊言」

嗯？
「如果不那樣說，不就不會像這樣相互介紹了吧？」

嗯？
聽見穆潔魯桑的話，阿烏拉和我看了看彼此。
總而言之？
「是，欺騙嗎，穆潔魯？作為騎士做那樣的事……！」

「被說成是欺騙真是遺憾。雖然並沒有懷疑阿烏拉桑說的話，不過呢，像你這樣老是專注騎士道一根筋的女人的心，有能夠把那吸引住的男性之類的事，即便心裡明白也很難相信是真的哦」

對逼近的阿烏拉的追問，輕鬆躲避開的穆潔魯桑。
看狀況的話好像在發生爭執一樣，不過只要留意彼此的用詞語句，關係很好的事就顯而易見了。
朋友，類似的感覺嗎。
感覺似乎是第一次看見阿烏拉這樣的一面。
「那，春人大人。請坐」

從阿烏拉那逃離的穆潔魯桑拍了拍我的手，讓我坐到沙發上。
而且不知道為什麼就那樣在我旁邊彎腰坐下。
怎麼了嗎，手還被握著。
被美人桑握著手，稍微有些心動的我。
仍舊是太輕而易“舉”的我。
「姆。穆潔魯。迎接客人時要坐在對面才是吧？」

阿烏拉邊生氣似的邊坐到與穆潔魯桑相對的我的另一側。
而且，不服輸嗎？握住我的手。
厲害。
燃起這幅樣子對抗心的阿烏拉說不定也是第一次。
「不是很好嗎？與阿烏拉的戀愛開端，得詳細地請春人大人告訴我聽啊畢竟」

「只是說話的話，沒有握住手的吧？因為老公大人是我的老公大人啊」

沒弄明白怎麼一回事的時候，就被美人桑左右包圍著，摻雜在已經開始了的一個勁兒的爭吵當中。
怎，怎怎怎麼辦哦？
最好是甩開穆潔魯桑的手嗎？
好嗎？
不會太失禮了嗎？
意想不到的慌張啊，我也。
「……真的是真的完全迷戀上了不是嗎……那個阿烏拉桑居然……。春人大人真的厲害。到底是如何才能，把那個阿烏拉桑變成這副樣子的？」

原來還是半信半疑的嗎？
可是似乎在看見那個露骨地燃起對抗心的阿烏拉后達至了確信。
「誒，誒哆……」

而且要說如何也…。
恰巧剛才連自己都在思考著，可是我並不記得我有做什麼特別的事啊。
「要話語來說明有點……太困難了吶。只能說……普通地做……嗎」

反過來說我倒想聽聽。
「一般？」

穆潔魯從下方像是要窺探個究竟般抬起臉。
好近！
這個人，與人之間的距離感不是有點奇怪嗎？
「老公大人。對穆潔魯不用在意就好了哦」

阿烏拉拉住我的手臂抱到懷裡。
並且我的手臂被阿烏拉的胸部夾著，牢牢地扣住了。
柔軟～。
「那麼，對阿烏拉桑打聽好了吶。對春人大人的事最初喜歡上是為什麼？」

結果，穆潔魯桑想聽的是阿烏拉的話吧。
我呢從一開始就並不在中心的感覺。
那個暫且不提，因為我也有興趣，完全不插嘴地靜觀動向。
「自己嗎……自己的話初次喜歡上老公大人的理由……那是，那個……」

阿烏拉像是想到什麼似的抬起視線。
怎麼說嗎，意料外並不怎麼害臊，被打聽的話就坦率地回答吶。
不，那種直率的感覺也是阿烏拉的魅力就對了。
「和老公大人剛才說的一樣，自己被普通地接觸了……就是那個原因」

……嗯？
誒？是怎樣的事？
對阿烏拉的話不能很好理解，頭上浮起了問號。
然後穆潔魯桑好像也是一樣的，凝固了。
「誒哆，那是怎麼說……？」

從僵直狀態恢復回來的穆潔魯桑對阿烏拉追問了。
「嗯？啊～這樣的說明不足夠嗎？要再稍微說得容易明白的話，老公大人一如既往地把自己當作一位女性來看待嗎……類似那樣的感覺」

雖然聽了阿烏拉追加的說明好像也不是太明白啊？
「自己一直都在以成為騎士作為目標而生活著，可以說，如今的話那個夢想也實現了，只是那個……該說是個性的緣故嗎，周圍的人都把我像是和男性一樣地對待著……」

像是在敘說著回憶，阿烏拉編織著話語。
「自己本身也想著就那樣好了。男性也好女性也罷都沒有關係，作為騎士生存下去……。就在那樣的時候，遇到了老公大人，老公大人普通地……非常自然地將自己當作一位女性來對待。就那樣，一直被遺忘的感覺在那個時候再次接觸到了，不知不覺中嗎自己也把老公大人作為男性那樣意識著……」

那樣，結束獨白的阿烏拉，像要憐愛似的重新抱住我的手臂。
原來如此
因為那樣的理由，阿烏拉變得意識到我了，是嗎？
好普通。
好自然。
在旁邊被坦白地說出那樣的事的我，現在雖然被恨不得馬上擁抱阿烏拉並接吻的衝動驅使，不過穆潔魯桑葉也在，到底是得往後推延。
作為代替從穆潔魯桑的手中逃脫，去撫摸阿烏拉的頭。
這個的話在人前也是被容許的應該。
「啊……」

被撫摸頭的阿烏拉一瞬間浮現出吃驚的表情，不過馬上破顏而笑。
「第一次遇到老公大人，接受著訓練的時候，也有被這樣撫摸著頭贊揚。那麼想起來，從那個時候開始，自己說不定就被老公大人吸引住了吶」

那麼說著寄身於我的阿烏拉
可，可愛。真的。
但是，我做了那樣的事？
……好像做了又好像沒做？
莎朗與香葉的話有清晰撫摸了的記憶。
稍稍記憶有些曖昧，不過說不定是順勢撫摸了的。
嘛，嘛既然阿烏拉本人都說被撫摸了，那就是撫摩了的吧。
nice ball啊當時的我。
我和阿烏拉凝視著彼此，然後相互露出了微笑。
超愛愛的情侶！
不，雖然是夫妻！
「啊啊，戀愛開端是打聽到了，明明想著讓阿烏拉桑害臊的，甜得太過粘乎乎……反倒是這邊變得害羞起來了啊！」

在我和阿烏拉的超愛愛空間面前，穆潔魯桑用雙手一邊捂住臉一邊開始吐苦水了。
「穆潔魯也趕緊去找到像老公大人這樣超棒的伴侶吧？」

這個又是非常稀有的，像是挑釁一樣說著話的阿烏拉。
特別是那張因勝利而驕傲的臉。
「哈……！？　阿，阿烏拉桑……好像說了不應該說的事吶……是吧？」

被說的穆潔魯桑僵住了，肩膀顫抖著。
誒……？
等，等下，又要開始爭吵了嗎？
「我，就算是我也，也是有在意的男人的！下次見面的時候，就讓你聽下我的情史！今天謝謝了再見！」

然後，就被紅著臉的穆潔魯桑給趕出去了。
「好，好嗎這樣？」

走到門外後向阿烏拉詢問。
爭吵，之類的程度也算不上，只不過以那種感覺分別不要緊嗎？
「因為每次和穆潔魯在一起的時候都是這種感覺所以不要緊……。比起那個老公大人，讓你陪我做這樣的事真的十分抱歉」

阿烏拉急忙低下頭。
「不，沒問題哦。可以看見與平時的阿烏拉不同的一面相當滿足。因為很可愛呢」

「可，可愛……謝謝」

馬上羞澀的阿烏拉
美人的臉配上那種失去沉著的羞羞的感覺，愈發地可愛了。
瞬間，我確認周圍的狀況。
四周沒有人。
現在的話可以擁抱。
「阿烏拉」

我那麼叫了一聲後，溫柔地擁抱阿烏拉。
「是，老公大人……？」

在手臂中驚慌的阿烏拉。
「只是稍微……」

「是，是的……」

就那樣對阿烏拉的溫暖，以及大大的胸部感到十分滿足時，阿烏拉出聲了。
「老公大人，還有些許時間……那個，之後……？」

「還有哪裡想去的地方嗎？」

邊打聽著希望，阿烏拉忸忸怩怩地回答了。
「哪，哪裡嗎……變得只剩兩個人的……地方去……」

到只有兩個人的地方去！
到只有兩個人的地方去！！
要是被說那樣的事的話，我的熱氣一瞬間飆到了頂峰啦。
「明白了」

我抱住阿烏拉的肩膀，向這個城鎮裡再熟悉不過的老地方邁開腳步。
