
約會第六日。
和神樂桑的約會，與預想相反地要外出。
正因為想著絕對會是室內約會，當我聽到打算外出時受到的沖擊實在難以忘懷。
不，雖說神樂桑也不是什么座敷童子，也會普通地到外邊走動吶。
不管怎樣，神樂桑好像是有想去的地方，和我一起在安曼的街道上走著。
「神樂桑，想去的地方在哪里？」

朝毫不遲疑向著目的地走的神樂桑打聽了。
「學園的，研究室哦。喏，馬上就到了」

學園的研究室？
神樂桑為什么想到那樣的地方去，更不用說為何想帶我一起去也是個謎。
可是抱著我手臂走的神樂桑滿心歡喜的，相當期待著的樣子，所以我就不多說什么跟著走好了。
「今天也打擾了吶」

到達學園后，神樂桑向入口處的衛兵小哥出示了什么通行證件。
「啊……是，是的！你辛苦了！！那個……那邊的也一起……？」

似乎是來了好几次的緣故，神樂桑已經被習慣了。
可是，衛兵的小哥看著我皺眉。
我也需要像神樂桑那樣的通行證嗎？
雖然沒有？
「一起進去吶？因為是這個」

神樂桑再一次對衛兵小哥出示通行證。
「是，是！那樣的話就沒有問題」

衛兵小哥的話再一次通行證也不看就很精神回答了……不過為什么呢，這個小哥，比平常的衛兵多了股莫名的緊張感不是嗎？
新人嗎？
「那么，春君，走咯」

神樂桑抱住我的手臂。
于是理所當然的～姆～怩～我的手臂被神樂桑的大胸包夾，非常心情舒暢。
雖然是一如往常的事不過還是很不得了。
「啊…誒……！？」

嗯嗯？
看見那個畫面，剛才的衛兵小哥明顯地震驚了。
不，該說震驚嗎……還是說受到打擊嗎，變得灰心了嗎。
這個家伙，難道說……。
「怎么了春君？」

對衛兵小哥的反應完全沒留意的神樂桑。
「啊，沒事。走吧」

被神樂桑帶著，這次真的走進學園內了。
在稍微前進過后偷偷往后一瞥的話，剛才的衛兵小哥明顯地垂頭喪氣。
那家伙，果然對神樂桑……。
遺憾。
神樂桑我的女人。
你的話就另尋芳草吧。（欠扁）

fufufu。
總覺得有優越感。
那個姑且不提，神樂桑從學園的建築物側邊穿過向深處行進。
學園的周圍草木生長得很茂盛，根據場所的不同，完全沒人，看起來相當陰暗的地方也有。
說不定，實際上會被（神樂桑）就這樣帶進草木繁茂處……什么吊吶。
稍微dokidoki了。
這種事當然是不存在的，不久終于走到了一棟建築物前。
「是這里嗎？」

「是哦」

我就那樣被神樂桑帶著接近了建築物。
在那里又有一個衛兵小哥在，再次出示剛才的通行證。
這是沒什么，不過看見拉著我手臂出現的神樂桑，這個衛兵小哥也露出了像是受到打擊一樣的表情。
難道說這家伙也是嗎？
真的假的。
從無精打采的衛兵小哥身旁走過，進入建築里頭。
「神樂桑……真受歡迎吶」

雖說仔細看神樂桑那樣的美貌、大胸部、風采等等，不受歡迎才比較奇怪。
性格嘛，雖說自宅的懶散個性也可以說是有所瑕疵，不過相反地對我來說那也是魅力啊。
「什么？」

對衛兵小哥輕微的戀心完全沒注意到嗎，神樂桑小小地歪著頭。
「太富有魅力了，想要神樂桑做女朋友的男人絕對很多不是嗎…說的是這個」

「哇哇，怎么會。追求了我的只有春君哦」

那確實是個不可思議的事。
為什么如此富有魅力的女性會沒被男人追求啊？
是驚艷過頭反過來讓人退縮之類的事嗎？
雖然不是很懂。（畢竟你是想上就上啊）

「神樂桑周圍的男人沒有眼光吶」

「是怎樣呢也不明白……不過，被春君說了有魅力很高興哦」

嘿嘿傻笑著的神樂桑是真的超有魅力。
一邊以這樣的感覺調著情，好歹是到達目的地了的樣子。
不認為會是貴族學校的門的程度，如字面意思一樣無機質的門。
神樂桑把門打開。
「撒，進來進來」

被說后就這么進到房間……是什么啊這里？
簡直像是再現神樂桑的房間一樣，到處亂擺資料和書目，使用完就那么放著的無數道具散落四周。
什么不明所以的算式似的字符串，以及遍布筆記的牆上的板子。
確實神樂桑也說了是研究室，不過沒想到真的是與研究室這個說法相符的房間。（指凌亂程度）

「那么，春君。坐在這里稍微等等」

神樂桑讓我坐到附近的椅子上。
此后，打開室內的另一扇門，到里面的房間去了。
到底是什么呢？
多少等一下吧。
想著有些擔心了，不過神樂桑轉眼間就從里面的房間返回了。
在那手上……用布包起來的像是什么棒狀一樣的東西被握著。
長度的話，只是目測大概70cm左右嗎？
「呼呼。春君。這個，覺得是什么？」

神樂桑滿面得意地提出問題。
「誒？是什么…嗎？嗯～誒哆……是什么呢？」

COS服……不可能吧。
支架？
擺出得意的臉來展現那種東西也是意義不明。
「嗯…摁～……」

「怎樣？不知道？」

想不出什么特別的東西而煩惱著時，神樂桑有些著急了。
「不怎么明白吶。是什么？」

直白了當說明存在著氣氛的問題，也有不給出正解會比較好的情況。
從神樂桑的樣子看來，我要是答對的話怕是會低落不是嗎？
嘛雖說實際上我也真不知道。
「誒～不明白啊～。呼呼，真沒辦法啊。答案是……鏘鏘—！是這個哦」

神樂桑把布解開，取出里頭包裹著的東西。
「劍？是劍……。啊，那個難道是！」

神樂桑拿著的是劍的劍身部分。
劍柄還沒附上，和我想象中的劍長度不相符。
「沒錯哦。為了春君做的劍。之前的壞掉了所以重新制作了」

神樂桑niconico地笑著向我交付那把劍。
「明明好不容易作為新婚旅行來到了療養聖地，特意為了我……？」

既感到抱歉又覺得令人感激，變成了稍微復雜的心情。不用說，最感受到還是高興的心情。
「原本的話不怎么擅長外出，不過多虧希亞給予了能使用這個學院里研究所的通行證吶。對這里的研究所挺感興趣的所以還不錯。而且也有爐子哦」

神樂桑感覺有些情緒高漲，與我的約會的原因說不定也有，不過除此以外能使用這里的設施說不定是很高興的。
雖然具體是多么厲害的事我是不明白的。
「是嗎。但是不管怎么說，謝謝你。這次就讓我謹慎地使用吧！」

我把領取的劍朝天空高高舉起。
新的劍反射出閃閃金光。漂亮。
設計與之前的沒差太遠。
在劍身中央的部分鑲嵌著黑色的金屬板，恐怕和以前一樣會對我的魔力作出反應並浮現出花紋吧。
不同的地方在于，如果是以前的劍黑色金屬板部分是裸露的，不過這次表面上有著什么透明的…涂層？之類的東西被附加上了，似乎在保護著核心的魔力回路。
「特別好的感覺。真的謝謝」

我對神樂桑表達謝意。
這個是令人高興的禮物。
「呼嗯。好像很喜歡的樣子，是努力了的結果哦。真的很努力了哦？因此，吶？獎勵……之類的……那個……」

神樂桑突然開始忸忸怩怩了起來。
獎勵是嗎？
無論什么都會給的哦？
「當然啦。神樂桑有什么想要做的事？還是說，想要的東西之類的嗎？」

如果還是說需要魔石的話，一返回就立即去采集一下吧？
「那個……呢。就是說……好，好孩子好孩子地…一邊……一邊chiyu～chiyu～地？」（撫摸和親吻）

什么啊那個少女一樣可愛的撒嬌要求！
本來不管是不是獎勵都想為你做的……倒不如說是我想做的事嗎？
「不行，嗎？」

可是神樂桑似乎想要當作獎勵。
「當然好哦」

我那么說后，神樂桑的臉啪地突然明亮起來。
我把拿著的劍謹慎地用布重新包起后放到附近的桌子上。
「神樂桑」

我呼喚神樂桑。
可是……。
「唔唔，春君。神，神樂，想被這樣叫啊」

神樂桑希望把敬語去掉。
去掉敬語稱呼神樂桑……嗎？
因為一直以來都加著敬稱，莫名地稍微有些害羞啊。
米娜也是這樣的心情嗎？
怎么也沒想到僅僅數日前的事會落到自己身上……。
不過反過來說，我可是知道被去掉敬稱后叫喚的那種無比的高興。
如果那么考慮的話，就不是對直接叫喚名字感到害臊的場合。
「明白了。……誒哆，咳咳」

姑且干咳了下嗓子轉換心情。
之后是神樂桑的敬稱去掉，之后進行的是獎勵……獎勵……好了。
「神樂，來」

我直接呼喚神樂桑的名字，叫來身邊。
「是，是的……」

神樂桑一下子擺出如在夢中的恍惚表情，向被招喚的那樣向我走來。
「為了我，努力地制作了劍啊。謝謝」

「腐～a……腐～a…系」

雖然不清楚我是否滿足了神樂桑的願望嗎什么的，不過看著一臉陶醉的神樂桑感覺應該沒問題。
「神樂，給你獎勵吧」

我再一次呼叫名字后，邊在神樂桑的臉頰添上手，一邊挨近嘴唇。
臉接近到能夠感受彼此呼吸的程度……啾～yu，嘴唇相觸。
噗妞～兒，無法完全描述的柔軟觸感從想貼近的嘴唇擴散開來。
同時，如同神樂桑所希望的一樣，用空出來的左手溫柔地撫摸著神樂桑的頭。
「哈……哈…唔，啾～yu」

神樂桑即便肩膀顫抖著，仍舊緊閉著雙眼。
「春，春fu～hee……喜yee～，歡anan～……唔唔唔摁～……噫～呀咩」（下文是dame不過擬音我都會適當換下）

邊接吻邊說的緣故，不太明白在說著什么。
嘴上感覺好像在說著不行什么的，可是一邊那樣說神樂桑自己卻沒有打算讓嘴唇分離的樣子，倒不如一心一意地吸著我的嘴唇。
「噗哈a……哈…哈！」

因為呼吸困難姑且把嘴唇分開。
神樂桑也盡可能大量吸進不足的氧，一邊喘著大氣。
可是我間不容发地轉移到下面的行動。
僅是以接吻就變得那么地有feel，我也作為一個男人感到相當榮幸。
假如這樣的話想要更加用盡全力地讓神樂桑滿足。因為是獎勵啊！
「哇！？」

把手繞過還沒喘過氣來的神樂桑的腰，一把抱到自己的懷里。
被抱到懷里的神樂桑，就那樣像坐著椅子把我當作靠背似的將身體倚靠過來。
我把手繞到那樣的神樂桑后腦勺，像是不讓她逃跑地固定住頭部。
並且把嘴巴貼近神樂桑的耳邊，緩緩地說了一句話。
「神樂桑。更多的獎勵，要嗎？」

在這里輕輕地向耳朵吹氣是我的g點。
要說原因，如果我耳朵被吹氣的話就像電流竄進了背部一樣的那種程度地感覺非常棒。
「～～……嗚！！」

因為我的一句話神樂桑的身體禁不住了。
這是超出想象的效果。
雖說是無論何時都比較輕易就酥化的神樂桑，不過就算是那樣到這種程度的反應還是很稀罕。不，倒不如說，說不定是第一次見。
「獎，獎勵……可是，這里是拜托讓我使用的房間……所以」

神樂桑說出了相當的正論。
確實，在借來的房間啪也很失禮嗎？
即使借出的那邊沒注意到也會殘存在我與神樂桑的記憶當中，在難得的獎勵混入些許罪惡感的記憶也讓人可惜……是嗎？
那么，現在離開學園堅持到休息處？
帶著這個快要溶化掉的神樂桑？
不行啊。
這副樣子的神樂桑絕對不能讓我以外的家伙看到。僅僅是我的東西。
可是，要怎樣做？
倒不如說我已經不能忍耐了。
「獎勵……春君的獎勵，想要更多……」

神樂桑好像和神樂桑吵起來了。（天使惡魔angel）

唔—嗯……有什么好辦法嗎……。
「春君……那個吶？」

這次換成神樂桑在我耳邊很甜地低語。
微弱溫熱的喘息果然還是讓我全身震顫不已。
「走廊……出去，馬上，那里就是……」

走廊出去馬上那里就是？
「……洗，洗手間……有」

洗·手·間！
停不下來的在全身亂竄的電流。
如同榔頭“哐——”地重重敲打在天靈蓋上般的沖擊在激蕩。
神樂桑，多么可怕的構想者。腦子轉得太快了。
我和神樂桑無言地站起來，確認過從門口到走廊的地方誰都不在之后，離開了研究室。

神樂桑你的叫聲也太頻繁了，吶
