第七日是和莉緹娜的約會。
和莉緹娜的約會，某種意義上來看說不定是最像約會的。
早上，一起從屋子出來後，手挽手悠悠閑閑地到附近散步。
如果走累了就到道路旁的長凳休息。
然後現在，在商業區購物奢侈一下。
「春人君，這個怎麼樣？」

莉緹娜拿著幾件衣服，往自己身體貼上比對著。
呼—姆。
我看了那個開始思考。
回想起至今為止穿了各種衣服的莉緹娜，認為可愛的樣子……。
「這件和這件的感覺很可愛和莉緹娜大人十分相稱吶」

「果然春人君也是那樣想的？我也認為這件和這件比較好」

喂喂，真的假的哦。
莉緹娜來說的話到底是感覺有些懷疑，不過本人看起來很高興所以也是不錯的嗎？
……
「莉緹娜大人，那裡怎麼樣？」

在前往不知道第幾家店的途中，目光停留在靜靜呆在胡同後面的店家上。
那家店只從外邊看的話，女僕服……雖然不同，怎麼說呢……洛麗塔？對了，哥特式洛麗塔。是哥特式蘿莉。
不由得試著把售賣那種感覺的衣服的店向莉緹娜提議。
「設計很有趣的衣服吶。要進去看看嗎」

莉緹娜也被吸引住了嗎，打算進到裡面去。
店員桑傳到了「有需要請呼喚，基本上請自己隨意」後，開始試著物色衣服。
「禮服……稍微有些相似……只是對禮服來說這種褶邊也不會留太多，真的是很少見的設計吶」

確實，在東洋風氛圍的街道裡頭，哥特蘿莉的服裝必然很顯眼。
「莉緹娜大人，這個怎樣？」

我在並排的服裝中，憑直覺地把衣服拿給莉緹娜看。
那件衣服同樣是大量輕飄飄的褶邊不用說，不過腰身部分變成了像是貼身緊身衣一樣勒緊的設計，上面部分也設計成大大地強調著胸部。
原本就不得了的莉緹娜的大胸部，在這衣服的襯托下被進一步地強調的話……到底會發生些什麼呢，我也不清楚。
「嗯～……進得去，嗎？」

似乎莉緹娜也擔心著這衣服塞不塞得進去自己的胸部。
真的假的。
穿不下，這麼說要準備其他選擇嗎。真不得了。
「稍微試穿衣服吧」

莉緹娜那樣說後，從我那兒拿過衣服向店裡面走去。
有試衣間之類的？
完全沒注意到，不過莉緹娜似乎好好確認過了。
這種地方就是買沒買慣東西的差距吶。
「春人君。換衣服的期間，如果有其他也覺得合適我的衣服請拿過來」

進入試衣間前，莉緹娜對我那麼說了。
呵呵。
原來如此。
是說托付給我的審美吶？
明白了。
對那份期待就包在我身上吧。
……。
這件像禮服一樣的好可愛啊。
這邊黑白的平衡感很好。
反過來以質樸設計為賣點的這件也不錯。
更高的追求，乾脆這條像熱褲一樣的也穿穿看吧。
噢—，這一件露出度真高。
胸口和肩膀處完全露出，裙子也短得實在是工口。
……越看抱在手裡的衣服越變越多。
這樣下去最終店內的衣服大概全都想讓莉緹娜穿一遍！
很有可能變為現實的緣故，姑且到此為止到試衣間去吧。
「莉緹娜大人，怎樣了嗎？」

在試衣間前往裡頭的莉緹娜打招呼。
店內並沒有我們以外的客人，使用著的試衣間只有一個的緣故，進到這裡來的應該就只有莉緹娜。
可是，一瞬間“還是仔細確認下比較好嗎”地擔心了。
「正好。已經換好衣服了，請稍稍等候」

很好。
好好地聽到了在裡頭莉緹娜的聲音。
那之後經過僅僅三十秒試衣間的門打開了。
像我所知道的地球上的服飾店一樣，不是只用一塊布遮住的那種，而是作為完整單人房使用的試衣間。
「怎……怎麼樣？雖然胸口處稍微有些難受」

Oh……Great……。
莉緹娜為了配合自己胸部的大小，經常穿著較為寬鬆的衣服。
可是現在，在我眼前的莉緹娜穿著的衣服，從胸部到腰的地方像是用緊身衣般地緊緊勒住，因為是以背肩帶固定住的，不管怎樣胸部都被擠到一塊兒去。
然後下胸圍剛剛好超出了一丟丟，所以說這個也不行嗎！像那樣般的胸部被強調著。
這，這個太厲害了。
還是該說真不妙嗎。
「春人君？」

莉緹娜納悶兒地窺視著凝固的我。
哈！
「對不起。相稱的程度太凶殘了，不由得看著迷了」

「凶，凶殘……真是的，春人君這人」

莉緹娜好像也明白是哪方面凶殘，羞答答地抱胸遮掩的莉緹娜
可是那行為根據事態也能理解成工口的事吧。腐哈哈。
不，像勝利般地在誇耀些什麼啊都。
「雖然看胸部也好，不過整體看來怎樣？」

被那麼說後我觀察莉緹娜的全身。
黑色的長筒絲襪陷入大腿的同時，以絕妙的平衡感展現著素足（絕對領域），大量裝飾著輕飄飄的蕾絲的短裙既寬鬆又短地搖擺著。只是稍微彎下腰去似乎都要看到胖次了。
上半身就像剛才說的那樣是極為凶殘的設計，配合著長筒絲襪的黑色手套奇妙地襯托出莉緹娜的色氣。
如果以整體來判斷的話……。
「特別地好」

身子前傾地主張道。
「這麼喜歡嗎？那就買下這件衣服吧。雖說胸口處太嚴峻了得稍微改一改」

莉緹娜看起來有些不舒服地把下胸圍的部分一點點地拉扯著調整。
什麼啊那個動作。
特別地工口。

「春人君。那只手裡拿著的，都是選好的衣服吶？」

「啊，是。沒錯。雖說都還沒看完全部。畢竟總覺得最後會變成讓你全都穿穿看的事」

我邊把拿著的衣服交給莉緹娜一邊回答。
「噗嗤。真像是春人君呢。那麼，因為要試穿你選好的衣服，請再稍稍等候」

那樣說著，莉緹娜再次進入了試衣間。
到試衣結束為止暫且呆呆等候著。
可是只是等著的話，時間意外地過不去。
正閑得慌時，發現試衣間左邊深處還有（未發掘的）空間。
離試衣間不太遠的緣故，不經意地去探秘那個空間的話………在那裡有著新的樂園。
雖然是內衣專賣角。
像女裝短襯褲一樣的東西很多，不過大量使用褶邊的胖次也很多。作為大迷褶邊的人，這樣的一角確實是樂園。
啊～那個內衣好可愛。
啊～這邊的也可愛。這個的話似乎和米娜很相稱。
哇。這種透明的內衣也？
很適合莉緹娜啊。
噢，這個那個還有那個都很可愛耶。
極好。
冷靜考慮的話，一個大男人把那麼多女性內衣拿在手裡，那副模樣只會引來冷場吧。
嘛不過，這地方比較是較裡面的部分，即便店內有其他客人，只要不來到試衣間前的話因為是死角也是看不見的。
「春人君……？在嗎？」

從試衣間傳出莉緹娜的聲音。
我趕緊回到試衣間前。
抱著堆積成山的內衣。
「怎樣了？」

「春人君。那個稍微遇到些小麻煩……外邊，有其他的人在嗎？」

遇到麻煩了？
「誒哆，試衣間附近誰都不在。雖說店內的話不知道什麼時候似乎來了三名顧客」

那個顧客，什麼時候來的。
沉醉在胖次之海裡沒注意到哦。
話說，如果那些人到這邊來的話會怎樣呢？
為了試衣服來到試衣間，站著個抱住內衣的男人。
……報警！
諸如此類的我正做著最壞的預想時，試衣間的門打開了。
莉緹娜從裡頭探出臉，東張西望地環視周圍。
到底是怎麼了？
「春人君，稍微……那，是什麼啊那個！？」

雖然莉緹娜正打算說些什麼，不過看見抱滿內衣的我到底是吐槽了。
「不，稍微在那邊……」

「那個過會兒再說。現在不管怎樣請先到這邊來」

莉緹娜從試衣間的門縫只露出頭和手，邊窺視邊招手。
？
雖然不是很明白，我還是向門靠近過去。
「怎麼了嗎？」

接近到快能從門縫朝里偷看的程度時，莉緹娜再稍微地打開門，把我拉進了試衣間裡面。
且、且慢？
「莉，莉緹娜大人？」

如果考慮到我與莉緹娜的關係，看著換衣服什麼的本身是見怪不怪。
不過怎麼說也沒想過會被拽入試衣間。
「抱歉春人君。其實是頭髮纏在背部的扣子上拿不掉」

半裸的莉緹娜擺著為難的臉，一邊小聲地那麼說道。
背上的扣子？
我所熟知類似地球的試衣間並不算很狹窄，可是兩人進入的話還是稍顯拘束，在這樣的室內我確認著莉緹娜的背部。
輕飄飄的長髮髮絲數量很多，乍一看不怎麼明白，不過仔細觀察的話背上的扣子確實纏著頭髮。
嗚哇，這個被強行拉的話會很疼吧。
「對不起，春人君，能拜託你解開嗎？」

被莉緹娜請求。當然沒有拒絕的理由。
「明白了」

我也小聲地答覆，暫且把抱在手上的內衣放到地板。
並且轉移到了“莉緹娜頭髮救出大作戰”當中。
「誒哆……是這個吶」

我把手放到纏繞住扣子的頭髮上。
「拜託你了……」

莉緹娜轉過背，全盤托付給我。
在這裡把頭髮剪掉不就好了？這也不行。
不用說莉緹娜應該也考慮過那個方案。
可那說到底只是最後手段，可以的話不剪掉頭髮就能解開是最好的。
幸運的是，稍許撥弄著頭髮後，慢慢地要解開了。
「怎麼樣？」

「相當容易地快解開了」

「好的……」

聽到我的話語莉緹娜漏出放心的聲音。
雖說那也不錯，不過明白到頭髮快要輕鬆解開了的時候，在意起了其他地方。
莉緹娜現在背向著我。
服裝是上半身大致脫落的狀態的緣故，莉緹娜用單手壓著衣服胸口處的位置。
沒被纏住的頭髮，像是不讓妨礙作業的那樣朝一側聚攏，並且進一步地越過肩膀垂落在身體前方。
那個的緣故，平時很少能看見的莉緹娜的脖子以及背部，都暴露著。
看著這些的話總覺得……這麼的，不由得……。
考慮著那種事的時候，纏住背扣的莉緹娜的頭髮已經完好地解開了。
不過因為還沒說明解開了的事，莉緹娜仍舊以向我暴露出項背的狀態等候著。
咕嘟……。（吞口水）

項背美人……這麼說可以嘛。
現在，莉緹娜出奇地色氣滿滿
看見這個脖子……我……。
無法再忍耐的我，用舌頭，舔了莉緹娜的脖子。
「hi噫～呀aa～～摁！？」

完全在預想外嗎，噔！——地莉緹娜的身體打了個冷顫，能聽見平時很少有的冒冒失失的聲音。
「春，春春春人君！？做，做什麼……！我這，發出那麼大的聲音……」

就連莉緹娜也對在試衣間發出那種聲音感到羞恥。
是那個啊。
畢竟剛才傳達了有其他客人來了啊。
「不要緊哦，莉緹娜大人。不用說，發動了無音空間的緣故，聲音也不會漏到外面去。還有的就是，纏住的頭髮已經解開了喲」

我那麼說著從後面抱住莉緹娜。
「是，是那樣嗎？真是的……如果是那樣的話，請先說了再……摁～啊……哈～啊～…」

是聽到聲音不會外泄而放心下來了嗎，即便被我從後面抱住一邊觸摸胸部一邊舔著脖子，莉緹娜也完全不抵抗。
「春人君，這個衣服，可是試穿的哦？」

莉緹娜一邊紅著臉那麼提問我。
把試穿的衣服弄髒或弄皺確實不太好。
「現在，帶到這裡來的東西我全都買下。因此不用擔心就好」

我真是一如既往地豪氣。
有著採集巨大魔石以及作為領主的收入，為了新婚旅行而積蓄的金錢，對現在的我來說這種程度的事並不算什麼，有錢任性。
「啊嗯～……春人君你呀，就這麼想在試衣間這種地方玩弄我嗎？」

「把我帶進來的可是莉緹娜大人哦？」

邊用雙手揉搓胸部，邊叭嗒叭嗒地甜咬著脖子。
「腐～a啊～……噫啊！雖，雖然是那樣，不過……！」

雖說是在使用著魔法來不讓聲音泄露到外邊，只是即便如此莉緹娜還是悶著聲。
就算聲音不會泄露，場所也是很重要的。
「哇啊噗……唔！？摁，摁摁摁～……啾yu～」

我把手指伸進莉緹娜口中。於是莉緹娜用舌頭舔舐著我的手指。
一如往常地被舔手指讓人陣陣發冷。
「莉緹娜大人才是，把我進來的時候難道不是期待著會變成這種事嗎？」

莫名的，該說是昨天對神樂桑的獎勵模式好呢，還是說向著赫丘爾的S模式呢，最近語言進攻的水平說不定稍微提高了。
稍不久之前說是害羞啦搞砸了啦之類的（說辭）還很頻繁，不過一旦觸動了開關什麼的感覺就變得完全沉浸在裡面一樣了。
「哈姆～……啊，啊啊～……內，那個是…咿呀～……」

莉緹娜對我的質疑吞吞吐吐地回答著。在吞吞吐吐的時間點上，就已經是yes的事了。
「可是，很好哦。畢竟想在試衣間這種地方玩弄莉緹娜是事實呢」

此處加上在這次個別約會之旅中很是活躍的“直呼其名”。

原本莉緹娜就不擅長被直呼其名。
在這個時機直接喊名字的話，肯定效果顯著。
「摁—，嗯嗯嗯摁～嘶……！今天的春人君，就會使壞……。可是，真棒」

莉緹娜完全被打開開關了。確實是效果拔群。
腐……腐哈哈哈哈！
我在試衣間裡隨心所欲地玩弄了莉緹娜。
之後，完全點燃**了的我和莉緹娜，把帶進試衣間的東西全部買下後，高高興興地向著休息處離去了。
哎呀～，試衣間裡的行為確實是熱情洋溢的，不過衣服方面倒是變成了不怎麼好笑的金額。
……不不，倒也不是什麼一次性的次品，不管哪個都認為是相當可愛的衣服和內衣。
這是先行投資。
唔嗯。
那麼請莉緹娜立刻穿上吧。
哇哈哈哈。
