
個人約會最后一天的對象是塔尼婭。

「吼伊、烤好了」
「嗯！……嚼嚼嚼嚼」

把串成串的肉烤好后遞給了塔尼婭。

「嗯～……好香！一想起是用陽人烤的、變得更香了！」

塞了一嘴肉臉頰鼓鼓的塔尼婭非常高興。
但是邊吃邊說很沒禮貌哦。

今天是和塔尼婭一起在離安曼很近的類似野營地的地方享受野營。

不愧是修養寶地。
在安曼什么都有。

比起野營，稱作BBQ更確切吧。
也並不是今晚要住在這。

「但是這個肉真好吃呢」

吃著米娜准備的肉感慨萬千。

叫什么來著？
好像是叫做朋帕。

「嗯、真好吃！」

我和塔尼婭吃肉說出的單詞就只有「好吃」。

完全沒有美食報道家的才能啊。

吃完午餐后、倆人躺在了鋪開的薄布上。

吃了就睡。
這樣會胖的。
很確信。

「芙……」

放松身體吹著小風的塔尼婭打了個哈欠。
這樣我也打了個哈欠。

有人在旁邊打哈欠會傳染的呢。

「總覺得……做這種事的話，會稍微想起村子的事呢」

塔尼婭直直的望著藍天說了那樣的話。

「村子……是說、塔尼婭的故鄉？」
「嗯」

塔尼婭不怎么提起故鄉的事。

因為聽過和父母的關系很差、所以不怎么會留下好印象吧。

「和這個野營地、氛圍很像嗎？」
「不、一點兒都不像。是更往森林里面的村子喲」

原來不像啊。

「不過、只有藍天不管去哪都是一樣的啊、這樣」

奧。這不是說了相當浪漫的話了嗎。

「……」

因為塔尼婭沒再說別的、我也就沉默了。

難道是塔尼婭盯著藍天在想什么嗎。

「咕……」

睡著了啊。

「芙……庫庫……哈哈哈」

因為太可笑了、最后還是忍不住放聲大笑了。

「嗯啊？　啊、啊萊？　剛剛睡著了？　……你在笑什么？」

聽到笑聲起來的塔尼婭看到我非常得驚訝。

「不、因為剛心想塔尼婭也心平氣和地說了些浪漫的話啊什么的，接著竟然瞬間睡著了。真是相當符合我行我素的塔尼婭的風格啊」
「？」

雖然說明了為什么笑、但是塔尼婭浮現了一臉的疑問符號。

「總而言之、就是誇你可愛」
「陽人別再不懂的事情上找可愛」（ハルトはよくわかんねー事に可愛さを見出すな）

是那樣嗎？

看到剛剛一連发生的事、不是誰都會覺得塔尼婭可愛嗎？

啊萊？
不這么覺得嗎？

稍微失去自信了呢。

「不過、陽人覺得我（アタシ）可愛的話、那樣就行了」

塔尼婭會心一笑。

這個很可愛。
絕對很可愛。

「……姆。陽人……有點真困了……」

塔尼婭說完又打了個打哈欠。

「那就睡吧。我也稍微有點困了……」
「嗯……睡吧。腕枕」

塔尼婭一邊那樣說著、一邊蠕動到了我懷里。

「好」

我舉起胳膊、對塔尼婭使用了摸頭殺。

「嗯……」

塔尼婭把我的胳膊當成枕頭、身子轉向我的方向、緊緊地貼了上來。
腿也纏上了我的腿、好像被當成了抱枕。

「嗯芙芙……好舒適」

塔尼婭非常高興。
我也非常高興。

變成那種姿勢后真的不一會、塔尼婭就已經嘶呀嘶呀地睡著了。

看到那個后……我也……好、困……。

就那樣抱著塔尼婭、我的意識也沉入了瞌睡中た。

　…………啊？

很舒服地睡著后、感覺到有人靠近過來就醒了。
雖然想是不是其他野營的客人……但不管怎么看都是筆直朝這過來了。

「塔尼婭、快起來」

搖著還在嘶呀嘶呀睡著的塔尼婭。

「唔妞……？　陽人……？」

雖然塔尼婭總算是醒了、但互相睡糊涂了視線搖曳不定。

「有人過來了」
「誰、啊……？　嗯、嗯……」

雖然塔尼婭支起了身子、但腦袋還在搖搖晃晃的。

不行呢這孩子。
起床變得相當的廢呢。

「吼萊、快起床快起床」
「嗯……嗯噗、嗯咕咕」

為了徹底弄醒塔尼婭、用兩手捏住向年糕一樣充滿彈性噗妮噗妮的臉蛋兒。

這樣的話、就好像真的年糕呢。
相當柔軟啊。

「妮……」

塔尼婭把手放在了揉臉的我的手上。

總覺得非常想親一口。
不、有人快來了不會做的。

做著各種各樣的事的時候、靠近的人露出了身姿。

「打擾您休息真是失禮了。是天城陽人殿下嗎？」

出現的是穿著硬邦邦鎧甲的騎士。

在街上也經常看到的，這個街道的騎士團的騎士。

「啊、是的。有事嗎？」

我站了起來回應了騎士。

哎、為什么騎士團的騎士知道我的名字？
明明以為是在巡邏什么的、沒想到竟然被指名了。

什么？
好可啪好可啪好可啪。

「騎士團中想請你露一下面。請迅速到騎士團的執勤室我會與您同行的！」

說是請求露面？

不記得有做過什么讓我出面的事情啊。

非要說的話也就是、在圖書館里做些稍微h的事、一天內出入好几次休息處、把女性帶到學院的研究所的衛生間里、在服裝店的更衣室里做些猥瑣的事情這種程度而已。

　……這不是有太多了嗎！

不不不等等。

因為這些事情引发什么問題的話、不說會問答無用的被帶走嗎？

請求。
這終歸也就是個請求而已。
肯定是其他的什么事。

肯定沒錯。
唔睦。

「那個、不是很明白……到底什么事？　我、做什么了嗎？」
「非常抱歉、我也答不上來」

好像不告訴我原因。
又或者、可能只是個跑腿的並不知道理由。

雖然我非常非常想拒絕……但身為鄰國的領主、又站在被帝國的皇女希亞招待來的立場上，也不能嚴詞拒絕……吧？

「明、明白了。請稍微等等」

對騎士說完后、也要對還處于睡迷糊狀態的塔尼婭說一聲。

「塔尼婭。有人叫我過去一趟就回來」
「嗯……哎？　哈？　為什么啊？　約會怎么辦？」

還沒完全醒來的塔尼婭眼睛一眨一眨的這么說了。

「抱歉抱歉。之后一定會補償你的。所以、塔尼婭不幫我把這件事跟大家傳達一下嗎？　特別是對麗緹娜，一定要確實傳達到。現在就靠塔尼婭了」

雖然不知道到底什么事、就算是最壞的情況向麗緹娜傳達的話總會有辦法的吧。

大概。

「……哦、哦唔」

只能依靠塔尼婭、對這句話、塔尼婭老實地點頭了。

好乖好乖、是個能干的老婆。

「那么、我把這稍微收拾一下請等一下」

我對騎士這么說了。

因為露營而借的道具就那么扔在那。

收拾這些的工作都交給塔尼婭也太不好了。
就這點時間等我一下吧。

「這個道具是……在這里借的東西是吧？　那么、會由這邊跟管理者打聲招呼，完全不需要您費心！」
「啊……這、這樣……？」

好像是說替我收拾。

　……不、打聲招呼是指讓管理員收拾、是這回事吧。
權力真是蠻橫。

「不用收拾了嗎。Lucky」

聽到了的塔尼婭很開心。
是那邊啊。

「那么、准備好了嗎？」

其實催促著快點跟過來。

「……那么塔尼婭、我去去就回、拜托你了啊」
「哦唔、交給我吧」

以防萬一、再一次拜托塔尼婭之后、我被帶去了騎士團的什么執勤室。

被帶到騎士團的執勤室的我、被領上了3樓。
然后向里面的房間移動。

好像這里就是目的地。

「請走這邊」

說完后騎士團的人就敲了一下門。

「天城陽人已經到了！」
「進來」

騎士向門里面叫了一聲后、從屋里面发出了聲音。
雖然事到如今、但為什么我被叫過來了？

在立場上身為鄰國領主的我不是階級更高嗎？
應該說騎士團長什么的給我過來。

算了、人都已經來了。

「失禮了！」

騎士把門打開了。
應該說不愧是修養寶地的騎士團嗎、團長室的們非常豪華。

嘛、那種事怎么都行。

我抱著有點倦怠的心情進入房間了。

「失禮……哈？　嗯？　哎……啊萊……？」

我看到房間中的人很正常的嚇了一跳。

在房間中央設置好的豪華的沙发上、穩重地坐著個外貌30歲左右充滿自信的表情的男人。

這家伙就是把我叫過來的團長嗎？

　……但是、這家伙先放一邊。

讓我驚訝的是，站在沙发旁邊的男人。

立昂……不對。
雖然很像、但比立昂頭发長、眼神也稍微壞壞的。

這家伙……不會是巴烏勞巴、吧？

「你好、天城陽人。好久不見、這樣說行嗎？」

像立昂的人就好像遇見朋友的時候那樣跟我打了招呼。

這種輕薄飄飄然的感覺、果然是巴烏勞巴。

「巴、巴烏勞巴……這樣叫、可以的吧？」

最后還是忍不住問了。
雖然到今天為止遇見過兩次、但是每一次都穿著能把魔力給遮斷的鎧甲和頭盔。

因為在帕布魯山脫掉頭盔露出臉過，所以現在看到臉就認出來了。

但是、在眼前的巴烏勞巴沒有裝備那件鎧甲。

「為什么你在這……？　並且那個打扮……」

沒理解狀況、我投出了這些疑問。

「哎？　在街上穿著那種打扮不顯眼嗎？」

曬出素顏的巴烏勞巴莞爾一笑。
明明跟立昂是一樣的臉、卻沒有立昂那樣的清爽感。
雖然是個很勻稱的笑臉……。

然后、雖然的確是那樣、不過這樣行嗎。
