「不是不講理嘛，這個作戰？」

聽完作戰內容的我第一句就是這個。
太不講理了。
我的性命完全沒有保證。
一般來說是“絕對不參加”水準的作戰。
「也有時間無多的緣故，確實成了毫無道理的作戰。可是，天城春人。我確信如果是你的話無疑是能完成的」

雖說頂多就見過2～3次也沒理由會被你信賴到那種程度……。
「嘛算了。話到這就全部結束了吧？我就先回去咯」

「沒錯呢。正好似乎也來迎接了」

迎接？
站起來的鮑烏洛瓦從窗口看著外邊說道。
我也站起身來從窗口往外的話，能看見以莉緹娜為頭，心愛的我的媳婦兒們九人全員都在向著這個騎士團守候室走來。
連希亞和千優桑都來了。
在大家朝守候室吵嚷著進入之前，趕緊先過去吧。
「那走了，鮑烏洛瓦」

「是。那麼明天見……」

明天見，嗎。
可惡啊。
從被帶來的房間出去，沿著被帶來的過道摸索著回到下面去。
在守候室裡也有懷疑著為神馬我會被帶這裡來的騎士，不過像是話語往來之類的什麼都沒說。
到守候室外邊來的話，正好那個時候大家到達了。
「春人君！不要緊嗎？到底怎麼了」「春人！」「小哥哥」諸如此類的。
各自都擔心地向我搭話。
直到剛才還長時間地處在只有兩男人說個沒完的難受狀況，畫風一轉，被華麗的女性陣容包圍後總覺得身心舒暢。
「嘛……不要緊的。只是被請求了什麼哦」

雖然是相當麻煩的請求。
「比起那個……塔尼亞。好好傳達給莉緹娜了。謝謝」

對被騎士團帶走時托賴了之後的事的塔尼亞述說感謝。
如果說，真的真的是被以冤罪逮捕拘束的狀況下，能否快速地聯絡到莉緹娜和希亞說不定是事關生死的問題。
「想過這一生都再不能見面了哦，太好了啊，春人」

不不不，覺得我到底是做了什麼啊你？
在一起的吧？
什麼都沒做吧？
嘛也好了。
「詳情就回去之後再說明吧。大家都來了謝謝。讓你們擔心了啊」

向大家說完感謝的話，姑且決定返回宅邸。
……
「……那麼，就像所說的這樣」

回到宅邸後，就那麼向大家說明了在騎士團守候室的事。
多少與記憶有些出入也說不定，不過重要的部分應該是準確地傳達了。
「那種事……」

莉緹娜在大廳附有的圓桌上嘟噥著。
其他的大家，也各自陷入了沉思。
是聽了那麼嚴重的話題嗎，這個我。
……
「因為也能叫上里昂，如果以我們全員魔王去打垮魔王什麼的不是很簡單嗎？」

「沒錯吶。那樣的話……豈只是四大天王嗎，作為魔王領霸者的妻子……」

「那個叫格雷姆什麼的，是之前把我卷進自爆裡的那東西同類？可以的話想胖揍一頓啊！」

「春君會想辦法解決的呢～」

有若干個沒怎麼思考的傢伙在。
不用說也知道，是香葉、赫丘爾、塔尼亞、神樂桑四人。
香葉說著打倒魔王之類的毫無道理的事，赫丘爾順著思路想像著那種狀況下的地位偷偷竊笑。
塔尼亞的話……確實也有那麼一回事呢。相當懷恨在心啊。
至於神樂桑……寄予絕對的信賴，預先這麼認定了。
「春人想要怎樣做？」

被莎朗那樣詢問了。
「嗯～……是啊。鮑烏洛瓦考慮的作戰雖說是毫無道理，只是太過無理反倒是有能完成的線索。因此，如果說由於我此次的努力帝國和米莉絲王國會變得安全的話……參加也未嘗不可吧我想」

首先預先把我的考慮傳達給大家。
「ho～嗬？剛才的話裡，太過無理反而有能做到的線索那是指什麼？」

香葉眼鏡閃亮地一邊打聽了。
「過一會再說哦」

現在那種話優先度很低。
不好意思。
「可是，話雖如此也並不是安全的吧？」

這次到塞利斯詢問了。
「當然不是絕對的。要說肯定是危險的我想」

「是那樣的話，我不希望小哥哥做危險的事……的說」

為我擔心了感到非常開心。
畢竟我也不想做危險的事。
此後，這個那個地說著話。
大家，不希望我做像是有性命危險的事，不過相反的，作為說明了我所說有“線索”什麼的結果，在不勉強的前提下，往參加作戰的方向上得出了結論。
………
「春人。那個作戰，我也一起去好嗎？」

「我也，想要一起去！要去，想和春人一起作戰！」

在討論結束了之後，香葉和莎朗那麼提議了。
「如果是那樣的話，自己也和老公大人一起……！」

「能使用回復魔法的我去比較好……」

聽到那個的阿烏拉和塞利斯也開始志願報名。
「心裡雖然很高興，不過這次我一個人去就好。那樣會比較方便」

說完後，大家都有點垂頭喪氣。
困擾啊。
「可是作為替代，有其他希望大家預先當心的事」

這個可不是信口開河。
實際上，真的有希望注意的事。
我離開安曼以後，那個大便王子會把大家拿來做人質也說不定。（不如說擔心ntr）

雖然認為應該不會，不過如果真到被做了什麼多餘的事時，想要預先準備好一定的自衛戰力。
因此比起跟著我去，更希望留意著那邊。
「原來如此。交給我吧！」

「明，明白了哦，春人。加油！」

「會以全副身心去執行的！」

「明白了。請托付給我」（神樂）

不，倒也不是說會被襲擊哦？
只是注意吶，注意就好。明白嗎？
嘛，雖說如果這麼幹勁十足的話，也就放心了。
「那就拜託了哦。塔尼亞和赫丘爾也拜託了」

請求了申請同行的四人，並且向雖然沒申請同行，但在這裡面戰力較高的兩人也打招呼了。
「那樣的就放心吧。如果對面做了奇怪的事就狠狠地揍一頓喲」

「……嗯」

相當有各自特色的反應，不過分別都表示同意了。
當天晚上。
比起平時稍微更熱情地索求了。
與其說是我，倒不如說是大家好好地確認著與我的羈絆。
考慮到有個萬一什麼的，雖說應該也不會吧，不過在那樣的大家面前我堅定地發誓了絕對會回來。
……那麼，雖然變得像是決戰前夜一樣的空氣，不過沒什麼意外明天也會普通地回到這裡來吶。
第二天早上，和昨天一樣前往騎士團的守候室時，在外邊被鮑烏洛瓦迎接了。
似乎也和昨天一樣，沒有穿鎧甲。
「哎呀～，太好了。承蒙您來了呢」

鮑烏洛瓦那麼說著，做出一副放心下來的樣子。太刻意了啊。
「那，我要怎樣做才好？」

「啊，是是。這個就是作戰概要書。因為是機密文件，請不要讓任何人看吶？」

打聽這以後的事情，結果被交出了一張紙。
攤開折疊起來的那張紙進行內容確認。
微妙地閱讀不能……。
太多沒學習過的單詞。
是軍事用語還是什麼嗎？
「即便說了不讓任何人看也難辦，畢竟是會讓家人看的」

不讓她們確認一下的話不行。
「嘛，那部分是沒辦法啦」

聳了聳肩膀的鮑烏洛瓦。
昨天就想著這傢伙話相當長，用地球的話來說就是所謂的歐美風嗎？
手勢真誇張。
如果明白到是那麼一回事，感覺到的不信任感多少也變輕了些。
「誒哆……是一周後…啊。知道了。那麼我就回去了」

粗略地過一遍作戰概要書，預先確認了我出場的地方。
「誒誒，請多關照」

完成簡單的確認，離開了守候室。
一周後……嗎。

―――――――――

然後一周。
時間過去得飛快。
這一周裡，享受了新婚旅行。
有一整天悠閑自在度過的日子，也有大家一起到外面去買東西的日子。
還有，為法茂斯島的作戰做準備，試著弄齊了防具等等。
莉緹娜和阿烏拉她們相當愛操心的緣故，也推薦了穿起來硬邦邦的鎧甲類型，可是不怎麼喜歡變得難以活動，所以只入手了最低限度的必要防具。
只要不被打中的話就沒問題，是類似的東西。
順便，花在防具上的費用過後再向鮑烏洛瓦報銷。
之後，成功的報酬也不得不談一下。
錢當然是不用說的，我所要求的成功報酬，是請對方準備帝國內存在的各地民族服飾統一尺寸的每人一套（就是九媳婦一人一套全民族衣服）作為約定成立。
帝國很寬廣。
原本，似乎是由好幾個國家統一而成的帝國。
沿著殘存在各地的傳統文化的服裝與民族服裝。
請給我準備那些的全部。
安曼這裡的民族服裝很不錯。
其他地方的服裝肯定也是樂趣。
一定會入手大量的服裝吧。
如果回到阿利亞的話，就請人製作專用的服裝小屋吧。
如果考慮著到時候的事，多多少少提起幹勁了。
那麼，就要到時間了。
我在約定好的場所……從安曼離開少許的地方有著草原，在那站著等鮑烏洛瓦。
我以外的大家也都來了全員在那個場合下送行。
「讓您久等了」

指定時間的數分鐘前，鮑烏洛瓦從安曼的方向走來了。
這次也沒穿那個慣例的鎧甲。
「雖說是要從這裡移動到島，不過怎麼去？」

寒暄也懶得做的進行確認。
鮑烏洛瓦是只身從安曼走過來的。為了從這裡移動的交通工具之類的沒發現。
怎麼說該不會是用跑去吧？
畢竟法茂斯島可是在海對面的吧？
可是要用船的話被喊道草地來也很奇怪。
船的港口是在安曼裡頭的。
「我想已經要來了」

要來了？
鮑烏洛瓦這麼說了後馬上的下一個瞬間，一個影子落到草原上方。
抬頭看的話，巨大的怪鳥打算降落到這個草原地慢慢下降。
啊—，是嗎。這傢伙是用這只怪鳥來移動著的啊。
那，誒誒！？
難道說，我也要坐上這東西來移動嗎？
發出叭唦叭唦的聲音，怪鳥走到草原上。
「噢～！坐那個嗎？姆姆姆，我也想坐坐看㗎……」

香葉看見怪鳥眼睛閃閃發亮的。
「我，我的話絕對不行！不能坐！」

莎朗是被迫想起了曾經的塔魯瑪么，一邊抱住自己身體似的瑟瑟發抖。（……莎朗明明不討厭塔魯瑪吧）

其他的大家也想坐啦害怕啦各抒己見，氣氛變得高漲起來。
不不你們啊，這可不是參加節目吶？
「這個，要怎麼坐？」

背著行李的我，在怪鳥前向鮑烏洛瓦打聽。
「適當地抓住羽毛爬上去就不要緊哦。直接跳上去也沒關係」

那樣的東西嗎。
不會因為抓了奇怪的地方而鬧騰……吧？
「誒哆……那麼，大家，稍微去一下。之後就拜託了」

我向著大家，再一次那麼說了。
姑且，今早為了變得較長時間不能見面的送行已經與全員做過了，各自的寒暄只是簡單地就結束掉了。
「當心」

莉緹娜握住我的手。
「要平安回來吶」

莎朗擔心著我。
「武運……！」

被阿烏拉鼓舞了。
此後，全員也分別用各自的話語為我送行。
雖然甚至想再一次與全員接吻，不過怎麼說鮑烏洛瓦也在，希亞和千優桑也在。到底不好吧？
「嘿～呀呼」

與全員結束寒暄後，我攀上怪鳥。
雖然覺得帶著裝備和行李的我應該有了相當的重量，可是不管被抓住哪裡怪鳥都滿不在乎似的。真厲害。
「好了嗎？」

被已經先登上怪鳥背上的鮑烏洛瓦問了。
真的是最後的最後再一次看了大家以後，對鮑烏洛瓦開口。
「啊啊，去吧」

「那，走了」

鮑烏洛瓦做了什麼暗號後，坐著的怪鳥站了起來。
噢噢o……。
雖然比起想像的不怎麼搖晃，不過還是可怕。
我禁不住緊緊抓住怪鳥背部的毛。
站起來的怪鳥，咚咚地踩著步子，把巨大的羽翼伸展開，然後啪嗒啪嗒拍翅地一口氣飛起來……！
嗚誒誒誒ee……噫！！
高速地飛上天空。
一瞬間就遠離了大地。
蛋蛋都要縮進去了！
超恐怖啊啊啊這個！
一轉眼就到達了相當誇張的高度，回頭看也已經看不見站在草原上大家的身影了。
安曼的城鎮也只能看到在很遠的地方。
喂，喂喂……。
「已經穩定下來了，所以不要緊哦」

鮑烏洛瓦那樣說後，在怪鳥的背上膝蓋離地站了起來。
開玩笑的吧……？
和（鮑烏洛瓦）說的一樣，怪鳥的飛行好像確實是穩定了，搖晃和失重都也都沒有了。盡管如此，怎麼站著的？
風可是相當猛地吹著哦？
絕對不想站起來。
「……這，這只鳥，都讓它用來移動了為什麼啥都沒裝上……。裝上馬鞍那樣的東西不好嗎」

拼命地緊緊抱住怪鳥的背一邊說著話的我。
「……原來如此。有那個的確是很便利吶」

鮑烏洛瓦欽佩著。
你在搞笑是吧。
那樣的誰都能想到啊！
總覺得，感到了認知的差異。
說著之類的話，一邊偷偷地試著往下看。
是海。
正下方海在延伸著。
沒什麼能夠認知到高度的比較物，托這的福多少沒那麼可怕了……有著類似的心情。
能夠依稀地看見遠方的大陸。那個是魔王領……嗎？
回過頭的話帝國的大陸也能看見了。
位置的關係在更遠方應該有著米莉絲王國。
……馬上就回來吧。
思念著已經變得遙遠的米莉絲王國，以及在安曼的大家，我重新下定了決心。
