擊退拉古涅一行後，我們便回到了家中。
做完家務的瑪利亞注意到歸來的我和拉絲緹婭拉後，露出一副稍顯困擾的表情。

「歡迎回來。今天回來的很早呢。晚餐還沒有來得及準備⋯⋯」

看來因為我們回家的時間點比原計划要早了不少，所以瑪利亞還沒有把飯做好。
反正也有空，那出門買東西的時候順路去探望一下緹亞也挺不錯。不過正當我準備動身的時候，拉絲緹婭拉卻一把拉住了我。

「我說基督，我們去參加祭典吧？」

拉絲緹婭拉坐在客廳的椅子上一臉期待地邀請道。

「祭典？」
「嗯，弗茨亞茨現在正好處在祭典的最高潮哦？雖然一年一度的聖誕祭要在四天後，但其實之前的一整周都會呈舉国歡慶的狀態來著。」
「啊啊，這個我聽說過。」

緹亞已經跟我講過這事兒了。
因為她出院那天正好是聖誕祭，所以我和她約好了等她出院後一起去祭典游玩來著。

「我還是第一次參加祭典，說真的特別期待呀。」
「嗯，我也不是完全沒有興趣。」

異文化背景下的祭典到底是怎麼回事，老實說我也饒有興致。
況且因為各種原因，我在原來的世界裡也沒有去祭典游玩的經歷，就算想去也去不成。
因此，所謂祭典的盛會對我還是蠻有吸引力的。

「既然如此，那就決定了。快出發吧！」
「嗯，反正也必須得出門買水不可。」

雖然可能沒什麼實質性的意義，但既然時間有餘，那去轉換下心情也挺好的。
稍微思考了一會兒後，我同意了拉緹婭拉斯的提議，緊接著，正在準備料理的瑪利亞便揚聲喊道。

「等，等一下。這樣一來，不就是──」

可是她把說到一半便戛然而止。我下意識地看了瑪利亞一眼，發現她在一瞬之間露出了不甘的表情，但下一秒便恢復如初，緘口不語。
瑪利亞或許是覺得我們會撇下她自己，去過兩人世界吧。一旁的拉絲緹婭拉強忍笑意，絲毫沒有加入對話的打算。無可奈何之下，我開口對瑪利亞說道。

「瑪利亞也一起去吧。現在就去準備。」
「⋯⋯誒？我也可以去嗎？」
「當然了。」

如果我不在這裡邀請瑪利亞一起去，那之後就沒臉擺什麼友人啊同伴啊之類的說辭了。盡管這對我來說是理所當然的邀請，但瑪利亞似乎並不這麼想。

「可是，我還要準備晚飯⋯⋯」
「今天在外面吃，我們一起。」
「知、知道了。」

略顯強硬地說服瑪利亞后，我便拉起她的手走到外面。

「出發吧，拉絲緹婭拉，向導就交給你了。」
「哼哼～。當然可以啊。」

滿面笑容的拉絲緹婭拉緩緩地站起身。
她能開心自是再好不過，但老實說她這種做法真的讓人有點難辦，明明自己本就有帶上瑪利亞的打算，可卻故意不說出口。為了自己尋開心，反而處心積慮地倒逼我去邀請瑪利亞。

「別笑了，趕緊帶路行不行。」

我敲著在前面笑的花枝亂顫的拉絲緹婭拉的腦袋，同她們一起走出家門。
從我家到弗茨亞茨，距離倒也不是太遠。畢竟毗鄰迷宮的位置換句話說就意味著距離其他国家相當之近。
大約走了一個小時左右，一股節日特有的歡快氣息便向我們迎面撲來。就連国境邊上氣氛都如此熱鬧，看來弗茨亞茨舉国歡慶祭典這事不假。
走上弗茨亞茨的大道後，首先映入眼簾的便是街頭巷尾那鱗次櫛比的攤位，店主們正扯著嗓門吆喝客人，其中既有飲食店，也有出售各種日用雜貨的店鋪，各種類型可謂是應有盡有。
最令我感興趣的便是他們的飲食文化，於是我決定好好觀察一下在各種攤位上出售的食品。
其中既有一些類似於我原來世界裡的小點心，也有一些素未謀面的料理，除此之外，各種新奇的烹飪道具基本上也都是我第一次見。在親眼看到諸如利用這個世界特有的魔石制成的燃氣灶、亦或是施加了魔法的菜刀後，異文化祭典的味道便更濃郁了幾分。
不知到底是什麼食材制成的燒烤、形狀怪異的果實拼盤、使用獨特方法烤成的肉串、不怎麼適合邊走邊吃的巨大的麵包──盡是些讓人耳目一新的東西。
有如此之多的神秘料理擺在面前，我的興奮之情漸漸按捺不住了。

「主人，你在小吃攤這邊也逛了太久了吧⋯⋯」

見我有如劉姥姥進大觀園，瑪利亞善意地提醒了一聲。

「啊，不好意思，主要是感覺有點新奇⋯⋯」
「聖誕祭什麼的，每年任何地方都會舉辦不是麼？而且這些攤位也都是老路數了⋯⋯」

看來瑪利亞對這些東西早就習以為常，所以看到這番景象才了無所感。
但是，我和瑪利亞不一樣，這是與我土生土長的文化風格迥異的異世界，祭典上的一切對我而言都是如此新奇。瑪利亞全然不知我的來歷，所以才會對我的反應感到訝異。

「我的故鄉可沒有這種祭典，這還是我第一次見，老實說超有意思的。」
「咦？可是主人你不是出身於帕尼亞的嗎？」
「啊？嗯，是這樣沒錯。不過，因為我住在帕尼亞的邊境，所以基本上和祭典這種東西無緣。所以說，這是我第一次親身體驗。」
「邊境、是嗎？」

瑪利亞重複著我的說辭。不妙，關於故鄉的話題要是再深入下去，我的謊言沒准就要被戳穿了，為了避免這種尷尬的情況發生，我決定裝出一副沉浸在祭典的氛圍之中的模樣，從瑪利亞的身邊離開。
在我觀察周圍的時候，正巧與一群盛裝的表演團隊擦身而過。
那是身披野獸外套、模仿狼和熊在街上游行的團體。或許在他們的祭典中，打扮成這幅裝束有著什麼特別的意義在裡面吧。
我決定詢問一下理應對弗茨亞茨的風俗了若指掌的拉絲緹婭拉。

「拉絲緹婭拉，我想問一下剛才的盛裝游行，有什麼特殊的意義在裡面嗎？」

走在前面為我們做向導的拉絲緹婭拉回過頭來，一臉興奮的回答道。

「不知道耶！他們打扮成那樣究竟是為什麼呀？」
「啥？你也不知道嗎？」
「嗯，因為我也是頭一次見嘛！」

拉絲緹婭拉和我一樣張望著四周，語氣中難掩激動之情。
由於太興奮了我之前都沒注意到，原來拉絲緹婭拉和我一樣淡定不下來。
瑪利亞聽後，以一副難以置信的表情驚嘆道。

「咦！？你真的是頭一回見？」
「雖然有些難以啟齒，但出於各種緣由，實際上今天我也是第一次來到正・在・舉・行・祭・典・的・地・方。所以我們三個人裡參加過祭典的好像就只有瑪利亞一人哦？」
「難以置信⋯⋯有人沒參加過祭典不說，竟然還同時有兩個⋯⋯」
「所以，剛才的盛裝游行，我也相當在意哦。快告訴我嘛，瑪利亞醬～。」

拉絲緹婭拉不再繼續在前方帶路，而是轉頭走到瑪利亞身邊，就這樣，情況演變成了我們三個一邊並排行走，一邊聽瑪利亞的解釋。

「剛才的盛裝游行，是在祈禱無病無災來著。由來出自大陸代代相傳的神話。他們通過打扮成神話中聖人緹婭拉的同伴的姿態，向那位聖人祈禱以獲得她的保佑。傳說只要越接近聖人的誕辰，蒞臨大陸的聖人的力量也就越強，所以有很多人都會選擇在整個祭典中，一直維持著盛裝的姿態。」
「原來如此～。話說回來好像確實有這麼一回事來著。」

聽完瑪利亞的說明，拉絲緹婭拉若有所悟地雙手合十道。

「對了，說起來，拉絲緹婭拉小姐的名字，和聖人的名字很像呢。是雙親希望你獲得聖人的保佑才取的這個名字嗎？」
「哇，真不愧是瑪利亞。完全正確～。」
「真是個吉利的名字啊。」

拉絲緹婭拉輕描淡寫地同意道。瑪利亞見狀微微一笑。
可是我卻笑不出來。雖然瑪利亞不知道，但我可是清清楚楚地知道拉絲緹婭拉的姓氏是弗茨亞茨，無論如何我都很難認為這其中沒有貓膩。
我們一邊聽著瑪利亞的介紹，一邊在弗茨亞茨的市區踱步。
要說祭典最熱鬧的地方，那肯定非市中心莫屬，於是乎我們很自然地朝著那裡走去。

「對了，瑪利亞醬，我們一起去買吃的吧？」
「誒、我不要。祭典上的賣的吃的基本都是溢價的，太浪費了。」
「不過，如果不吃東西的話來這裡也沒意義了不是嗎？」
「我過來飽飽眼福就夠了。」
「誒？怎麼這樣～。」

瑪利亞的觀點十分正確。
就算是不太了解這個世界的市場價的我，也看得出在擺在那些攤位上的東西的價格全都遠超所值。對於已經習慣了祭典的瑪利亞而言，這裡賣的東西沒有什麼附加價值，只是單純的定價高而已。可這樣一來拉絲緹婭拉實在是過於可憐，所以我決定幫她一把。

「拉絲緹婭拉，別勉強瑪利亞了。我陪你去吧。」
「唉，那只能這樣了。」

拉絲緹婭拉一臉不情不願地同意道，看上去似乎相當掃興。很顯然，跟我相比她更願意和瑪利亞一起玩。總之和她一起邊買邊吃，邊吃邊走好了。
祭典中熱烈的氛圍感染得人十分愜意，光是在街上逛著逛著就覺得情緒也跟氣氛一同水漲船高。
或許是因為我在原來的世界也少有體驗吧，在不出一個鐘頭的時間裡，我和拉絲緹婭拉的情緒便臻於頂峰。一旦發現有什麼新奇的攤位，我們便驚呼著湊上去看個究竟。

「喂！拉絲緹婭拉！那東西好奇怪誒！」
「哇！真的耶！那是什麼呀？」

我最初還故作一副高冷的模樣，但由於令人驚奇的東西實在是多過了頭，到最後情緒完全失控。而身旁的拉絲緹婭拉作出的反應也和我差不多，結果兩個人直接就嗨翻了天。果然獨樂樂不如眾樂樂。

「⋯⋯那玩意兒是給小孩子玩的哦？」

一臉冷淡地跟在身後的瑪利亞，以一副憐憫的眼神看著我們。
但早已習慣被瑪利亞冷眼相對的我們依舊自顧自地嗨個不停。
走一路吃一路的我們最終來到了位於市區中心的大廣場。這裡不僅有賣東西的店，還有類似於游樂園的景點──雖說如此，倒也不是什麼充滿現代感的豪華的東西，只是諸如射箭和脫模之類的樸素項目。
不過，要引爆我們的情緒已是綽綽有餘。
我本就未曾參加過祭典，遑論遇上這些在現代社會裡十分難覓的項目，興趣更是翻上了好幾番。
於是乎，現在的我已經被射箭遊戲徹底勾去了魂。
遊戲中使用的箭沒有箭鏃，取而代之的是用布將前段包裹了起來，遊戲規則很簡單，射中在圍欄中來回奔跑的動物們就行了。在布上塗有染料，之後會以是否染上染料來判斷到底有沒有確實地完成射殺。要是在我的世界，這種遊戲可能會因為安全上的問題以及保護動物的觀點而被封殺掉吧。
動物在欄中輕快地游蕩著。它們的動作實在是過於俊敏，讓人不禁懷疑起這不是動物而是貨真價實的怪物來。不過憑我那尚淺的學識也判斷不出來到底如何。
雖然獎品並不貴重，但只要看到那些看起來就挺難射中的目標，我的身子便渾身燥熱。
但一如瑪利亞所言，在玩這種遊戲的人中，大人的身影是無處可尋的。
總得來說，因為我和拉絲緹婭拉的身高會比同齡人高一些，所以參加進去會讓人誤以為是大人在玩，這點想起來確實蠻尷尬。
為了避免遭人白眼，我決定先讓瑪利亞去試試。

「瑪利亞你還是孩子吧，那你就先玩玩看唄，這樣一來我們加入進來也能自然些。」
「我、我才不是小孩子！我已經十三歳了！」

本以為瑪利亞是對我在乎他人眼光的那沒出息的想法有意見，但她卻針對年齡小這個話題進行了反駁。似乎是對自己被當做小孩子對待的事感到相當不滿。
十三歳，看來瑪利亞比我想像中還要大不少，但即便如此，十三歳在我的眼中也一樣是被划入小孩子的範疇之中的。首先我就不認為自己是大人，那自然不可能將比自己還小的孩子當做大人看待。可這畢竟是基於我原來世界的價值觀作出的判斷，因此我決定詢問一下拉絲緹婭拉。

「拉絲緹婭拉，十三歳的話已經是大人了嗎？」
「嗯──在這邊的話已經是可以獨當一面的年紀了哦？」
「這樣啊⋯⋯」

得知在這邊的世界裡，成年的年齡要比我原本的世界低之後，我便向瑪利亞道了個歉。隨後瑪利亞便像是想到了什麼一般向我們問道。

「話說回來，你們二位都多大了？」

我的年齡。
雖然可能受到語言翻譯的正確性的影響，但就我目前了解的計時體系而言，不同的世界之間應該沒有什麼太大的差別。以我在原先世界的年齡回答應該就行了吧。

「我應該是十六歳吧。」
「十六！？」

瑪利亞聽到我的年齡後嚇了一跳。
我雖然長得是挺高，但是臉還是挺年輕的，所以這還是第一次有人在得知我的年齡後吃驚到如此地步。

「咦？至於這麼吃驚嗎？」
「不是，我還以為主人你在二十歳左右呢。不但個子高，待人接物也很圓滑。」

看來瑪利亞認為我要比她大得多。或許是因為這邊的世界裡，人們的平均身高比較低吧。但是瑪利亞之後說的待人處事圓滑的評價則是我沒有想到的。接著拉絲緹婭拉也回答道。

「我・姑・且・也是十六歳吧，跟基督一樣。」
「誒誒！？」

瑪利亞再次發出了驚呼。
拉絲緹婭拉的身材也相當高佻，除此之外那完美的身形讓大人也相形見絀，所以比我看起來更接近成年人。恐怕在瑪利亞的心中，拉絲緹婭拉的年紀要比這大的多。

「哦呀？有這麼意外嗎？」

拉絲緹婭拉一臉不可思議地看向這邊。
我苦笑著搖了搖頭。畢竟我是不覺得這事值得那麼吃驚的。
只是，瑪利亞目前依舊沒有從震驚中恢復過來。

「只差了三歳而已，竟然會有這麼大的差距⋯⋯身高也好、胸圍也好⋯⋯」

瑪利亞止不住地顫抖著，反復比對自己和拉絲緹婭拉的身形。
確實，看她們倆身體發育的差距，很難讓人覺得她們才差了三歳。
我不由得以一種近乎同情的眼光看向瑪利亞，注意到我的視線後瑪利亞很快便調整好心態，警告我們道。

「關於年、年齡的討論總之就到這裡。兩位既然看起來都是成熟的大人了，還玩這種遊戲可是會被人笑話的哦！」

到頭來還是這個問題。只要看起來顯老，也就沒人在乎真正的年齡到底多大了。

「不必介意到如此程度吧⋯⋯」
「請你們好好感受一下周圍人溫情的眼神！難道不覺得羞恥嗎？」

確實周圍有不少人正帶著一臉微笑看著我們。但那不過只是因為看到了在祭典時有人情緒如此高漲而覺得有趣罷了。那眼神中並沒有任何憐憫之意。況且硬要說的話，因拉絲緹婭拉的美貌而看的入迷的人反而更多。
拉絲緹婭拉畢竟是個只要站在那裡就能吸引眼球的絶世美女。此等美貌是絶對不會埋沒在人群之中的。或許也是因為這個原因吧，也有不少人對同行的我拋來嫉妒的目光。本來一開始我是抱著盡量不惹人注目的心態來玩的，拜此所賜也早早放棄了這個念頭。

「哼哼哼～，看到瑪利亞這麼不好意思，我反而更來勁了喲？瑪利亞醬你覺得我會因為這種程度的事就裹足不前嗎？」

一邊享受著瑪利亞的那份嬌羞，拉絲緹婭拉一邊意氣揚揚地走向了射擊遊戲的前台。
雖然瑪利亞有阻止拉絲緹婭拉的想法，但可能轉念一想沒准她越是阻止拉絲緹婭拉就越是興奮，最終還是作罷。
不一會兒，拉絲緹婭拉從前台小姐那裡領過弓，遊戲便拉開了帷幕。
遊戲的內容是從指定的位置射箭，看究竟能射殺區域內的多少動物。在規定的時間內，根據射殺的數量會有相應的獎品。
拉絲緹婭拉將箭上弦後，有條不紊地開始射擊。每一發的動作都極為瀟灑，同時也極為精準。簡直如同在英雄傳說裡登場的神射手一般。
如果起頭的是像拉絲緹婭拉這種大美人，引起關注也是可以預見的。一開始孩子們被接二連三地命中動物的挑戰者的身姿所震驚，在好奇心的驅使下聚了過來，緊接著周圍的大人也隨之湊了上來，在最後所有人都被那份英姿給徹底征服。
在顯示剩餘時間的沙漏落下最後一粒沙子時，被放置在指定區域內的動物差不多全都被她射中了。
結束的同時，圍觀的孩子們頓時發出了讚嘆聲，同時在一旁觀望的大人們也向拉絲緹婭拉送出了雷鳴般的掌聲。

「呼～。比想像的還要有意思的多⋯⋯！」

拉絲緹婭拉一臉滿足地總結道，隨後不斷地舞動手上的弓，最終擺了一個帥氣的Pose回應著給她喝彩的觀眾們。
之後，沐浴在掌聲中的拉絲緹婭拉從一臉抽搐的前台小姐那收下了屬於她的獎品。可能是出於表現超常的自覺，她並沒有選特別值錢的獎品，而是選了即便總得分很低也能獲得的外形相當可愛的項鏈。
雖然基本上是木制的，但在中心鑲嵌著一顆魔石，既不會顯得太過廉價，也不至於讓人覺得太過奢華。
拉絲緹婭拉收下項鏈後，隨即給瑪利亞戴上。

「這是我送你的禮物喲，瑪利亞醬。」
「啊、嗯⋯⋯十分感謝⋯⋯」

瑪利亞輕聲回謝道。圍觀的人群則是面帶微笑地注視著這一幕。
原來如此，通過向還是小孩子的瑪利亞送禮的這一行為，似乎打消了眾人原來那種覺得拉絲緹婭拉幼稚的想法。如此一來就沒有什麼值得難為情的了吧。
在這種情況下上去繼續挑戰自會顯得很惹人注目。但是既然拉絲緹婭拉已經吸引來了這麼多人，低調早已成奢望。
既然如此那只要率性而為即可。

「好勒，我也不能輸啊。為了瑪利亞的禮物，也該輪到我大顯身手了。」

實際上只是我自己想玩而已，但我還是對周圍的人如此辯解了一句。

「啊，不用了。我其實也不是很想要禮──」
「好的，我要上了啊！」

這當然不能讓瑪利亞把話說完了，我將她的發言打斷後便趕去了前台。在看到拉絲緹婭拉玩得那麼開心之後，我的手那是癢的不得了啊。
因為拉絲緹婭拉剛才大顯身手了一番，沒有一定的自信的人是不敢再接著玩的，所以前台附近已經沒了其它客人的影子。
我順順利利地從前台那裡要來了弓和箭，隨後興致勃勃地開始了遊戲。

「魔法──『維度・決戰演算』。」

首先，我不為人知地展開了魔法。除非是相當有實力的人，不然便無法察覺到這一點，當然了，拉絲緹婭拉就是這麼一個實力強勁的人，發現我玩個小遊戲還要展開次元魔術的她立馬忍俊不禁。
像拉絲緹婭拉那樣以優雅而精準的手腕射擊對我來說難度較大，所以我的目標是拋下演出效果，以得分超過拉絲緹婭拉為目標。不過因為缺乏用弓的經驗，所以最先射出的几箭全都落空了。盡管有魔法和屬性的加持，但我在技術上果然還是不如拉絲緹婭拉那樣得心應手。
但經過幾次射擊調整下來，我很快就摸到了竅門。在遠超常人的感官和技巧的加持下，後來的射擊可謂百發百中。簡單來說只要模仿拉絲緹婭拉方才用弓的動作就可以了。如此這般，在最後我的得分成功超過了拉絲緹婭拉。
聚集在周圍的觀眾紛紛為我獻上喝彩，全場的氣氛又上了一層樓。
可在選擇禮品的時候，我卻感到了迷茫。雖然終究都是要給瑪利亞而不是自用的禮品所以無需太過挑剔，但可供選擇的裝飾品的種類其實不是太多。無奈之下，我在最後選了跟拉絲緹婭拉送的項鏈差不多感覺的手環。接過禮品後我便直接將之遞給瑪利亞。

「給，瑪利亞。」
「真是沒大人樣兒⋯⋯」

瑪利亞一臉無奈地接過手環，隨後立馬轉身打算離開這裡。
想必是不想再留在原地受人矚目了吧。也可能是她不太習慣這種喧鬧的氣氛。

「啊、等一等。我想再超過基督的得分，所以再讓我玩一把呀！」

但個性不服輸的拉絲緹婭拉的想法則與瑪利亞背道而馳。但瑪利亞沒有理會拉絲緹婭拉的要求繼續往遠走去，因為覺得這麼下去會沒完沒了，所以我催促拉絲緹婭拉道。

「一人就一回。行了，快走吧。」
「不行不行！贏了就跑什麼的，不帶這樣玩的啦！」
「你還想比試的話，那等下次舉辦祭典的時候我再陪你好了。行了快走吧。」
「⋯⋯辦・不・到・的。我可等不及到下次！」

聽到我將比試推遲到明年，拉絲緹婭拉的表情在一瞬間染上了陰霾。

「別任性了。再這樣就丟下不管你了啊。」
「姆姆姆⋯⋯基督贏了就跑，討厭⋯⋯」

說著，拉絲緹婭拉依依不捨地離開了場地。
為了不跟丟已經混入人群的瑪利亞，我們在周圍好奇的目光下小跑起來。
等到追上瑪利亞的時候，我們已經不再那麼受人矚目了。雖然引發了一陣騷動，但說到底也不過是整個祭典中的一段插曲，等埋沒在如織的人潮中之後，也就偶爾有人會以羨慕的目光打量我們幾眼罷了。
拉絲緹婭拉對先行的瑪利亞搭話道。

「那啥，瑪利亞不玩玩嘛？如果心疼錢的話，那我請你就好了。畢竟是我主張出來玩的嘛。」
「哈啊⋯⋯你說什麼呢，在你們兩個的神操作之後，哪還有人敢隨便玩啊。我就算了吧。反正我小時候有玩過。」
「啊、原來玩過了啊。那也行吧。」

話音一落，拉絲緹婭拉便走到瑪利亞前面一邊撥開人群前進一邊兩眼直閃光地尋找著有意思的東西。走了一段距離之後，我們來到一條河邊。在這裡的人群密集度更甚此前，似乎是有什麼活動正在進行。
領會到這一點的拉絲緹婭拉蹦蹦跳跳地牽起了我的手。

「河邊好像有東西可以玩哦！」
「嘿誒～。應該是某種只能在水邊玩的活動吧。」

我一面想起原來的世界中的撈金魚遊戲，一面帶著幾分期待跟隨拉絲緹婭拉。
為防走散，我特意用沒有被拉絲緹婭拉牽走的另一隻手握住了瑪利亞的手。三個人就這樣走到了河邊的攤鋪。
河的上下游處各拉起了一張網，中間的區域裡放有大量的魚類。水深差不多是沒及成年人膝蓋的程度，裡面有不少孩子正為了抓魚而手忙腳亂地活動著。

「自助式（隨抓隨吃）的抓魚遊戲⋯⋯？」

因為原來的世界裡也有這種遊戲，所以我稍微有些掃興。不過拉絲緹婭拉倒是一副躍躍欲試的模樣。

「來玩吧！這次我肯定不會輸給基督了哦！」

不僅如此她還想和我比上一場。看來之前得分輸給我令她蠻不服氣的。

「沒辦法，好吧。我不參加的話，你沒有對手恐怕玩的也不會起勁吧。」

雖然我知道有這麼一種遊戲，但並不意味著我實際玩過。因為感覺會挺有意思的，所以我沒理由拒絶她。
我們一邊排隊，一邊聊些閑話消磨時間。
問問瑪利亞有什麼魚類的料理，再問問拉絲緹婭拉有什麼想吃的。如此這般。在我們排到一半的時候，突然從旁邊傳來一道聲音。

「──哦？這不是基督和瑪利亞嗎？」

一名將野獸面具側著戴在頭上的少女同聲音一起向我們靠近過來。
這個身著好幾件厚實到讓人看著都覺得熱的衣服的少女，正是迷宮的守護者阿爾緹。
我提高警惕環顧周圍，在確認到只有阿爾緹一個人之後，我鬆了口氣。

「你怎麼在這裡？阿爾緹。」
「你問為什麼、我就是來玩的啊，不行嗎？」
「倒是沒什麼不行。」

話是這麼說，但是看到迷宮的BOSS漫步在舉辦祭典的街頭，這對我的心臟殺傷力可不小。

「直到剛才為止我都是在和學院的朋友們玩的。啊，你不擅長對付的芙蘭現在已經不在這邊了，放心吧。」
「這樣啊，那我確實是放心了。」

我和阿爾緹才聊幾句，身後的拉絲緹婭拉便笑了起來。接著她一臉開心地向這邊湊了過來。

「呵呵，這可是嚇了我一跳啊。看著明明這麼可愛，卻感覺很・不・簡・單，於是用『炯眼』看了一下，想不到想不到、呵呵呵呵。」

臉上雖然掛著笑容，但她的視線卻銳利得很。同時還釋放出了相當的戰意。
恐怕拉絲緹婭拉是看・出・了阿爾緹非但不是人類，而且還是實力極為強大的BOSS怪物了吧。為了解釋其中的原委，我介入阿爾緹和拉絲緹婭拉之間開口道。

「等等，拉絲緹婭拉。她跟我是互相協助的關係。」
「我知道。畢竟看你們之間完全沒有那種互相敵對的氣氛嘛。那個～，是叫阿爾緹醬是嗎？我是拉絲緹婭拉，請多關照。」

拉絲緹婭拉打斷了我的話直接同阿爾緹招呼起來。

「嘿～，你・就・是・那・個⋯⋯──請多關照，拉絲緹婭拉。不過我聽著怪別扭的，就別用醬稱呼我了。我們互相都直呼其名就行。」
「我明白了，阿爾緹。」
「嗯，這樣就好。幸會，拉絲緹婭拉。」

兩人都嫣然一笑，接著握了握手。
我則在一旁戰戰兢兢地守望著這份光景。講道理，我總感覺這兩人什麼時候打起來都不奇怪，好恐怖，要是變成那樣的話我要立馬帶著瑪利亞通過『連接』逃回家裡去。
似乎是注意到了我的眼神，阿爾緹笑著將頭轉向我。

「你又在擔些多餘的心了呢。基督。」
「這是正常反應好吧。所以呢，阿爾緹接下來有什麼打算？」
「這個嘛。就和你們稍微玩一會兒吧。雖然沒法玩太久就是了。」
「如果只是玩玩的話，那倒也行⋯⋯」

其實我是希望阿爾緹到別處去的，不過態度太冷淡的話作為一個協力者未免薄情了些。雖然心裡不情願，但我還是同意了阿爾緹的隨行。一聽到這話，拉絲緹婭拉更是喜出望外。

「不錯嘛～。那阿爾緹、基督，我們三個人來比試一場好了。我也想見識一下阿爾緹的實力呀。」

要是能與迷宮的守護者比一場，可想而知拉絲緹婭拉會多麼高興。

「這個就算了吧。水對我來說是個蠻棘手的東西。就讓我在一邊看個熱鬧好了。」

可惜阿爾緹苦笑著拒絶了。
也算是約定俗成了吧，作為火屬性怪物的阿爾緹不怎麼擅長應付水。她說完便退到後面去找瑪利亞搭話了。
在這之後，我們的順序越排越前，終於輪到我和拉絲緹婭拉一決勝負了。
我不遺餘力地編練出戰勝拉絲緹婭拉的作戰計劃。因為我很清楚這也是她的願望所在。
經過幾天的接觸下來，我已經明白──到頭來，拉絲緹婭拉的願望就是想要無時無刻地盡情玩耍。因為她知道這個願望需要找我才能實現，所以她才會來到我的身邊。
而我有讓她玩得盡興的義務。這是我們之間的契約。
話雖如此，但我會奉陪並非完全出於義務所迫。在我心中的某個角落，也有想要在這個異世界好好玩一番的念頭。同拉絲緹婭拉一起玩耍的過程，于我而言絶不是什麼辛苦的差事。
既能開開心心地玩一番，又能得到拉絲緹婭拉這樣強有力的伙伴，這個買賣絶對不虧。
我全力驅使著次元魔術，以求在遊戲中取勝。
結果比試越發激烈，以至於給周圍的游客嚇得退避三舍，攤主也被搞得面色發青。最後在阿爾緹的武力介入下，我們的比試被叫停，隨後便被喊去接受瑪利亞冗長的說教。
即使如此拉絲緹婭拉也玩得很是盡興，而我也一樣蠻開心的。
與此同時，我也發現只要不扯上迷宮，自己和拉絲緹婭拉便很合得來，想到這裡，我不禁覺得有點可惜。
是了，如果能一直像這樣無憂無慮，如果這樣的時間是無窮無盡的──
我還想和拉絲緹婭拉一起更多、更多地──

腦海中不由閃過了這樣的想法。但我旋即將這份感情埋在了心底。
就和瑪利亞那時候一樣，我沒有選擇、不得不這樣做。
祭典還在繼續。
我將於刹那間閃過的情感封殺，繼續同拉絲緹婭拉歡聲笑語。


◆◆◆

「嗯─，我差不多該走了。」

隨著日薄西山，夜幕降臨，阿爾緹同我們辭別道。與之相對，拉絲緹婭拉略有不滿地鼓起了雙頰。

「誒～？再玩一會兒嘛！」
「恕難從命了，我明天還得去學院那邊露個臉呢。沒法玩太久的。」

阿爾緹以十分歉疚的表情如此答道。借這個機會，瑪利亞也同樣表明了返家的意思。

「啊，那我也回去好了。反正在這邊也沒什麼好做的，機會難得，就讓我跟阿爾緹一起回去吧。」

瑪利亞在此期間只吃過一次飯，除此之外她就再也沒有花錢玩過什麼項目。因為這點，她大部分的時間都在跟同樣不花錢的阿爾緹交談。既然會提出兩人一起回去的意見，那就說明她們兩個在這段時間裡相處得還挺融洽的。

「嗯，我會負責將瑪利亞平安送回家的。基督和拉絲緹婭拉你們兩個接著玩就好了。」

聽到阿爾緹表示會將自己一直送到家，瑪利亞莞爾一笑。
雖然拉絲緹婭拉不是很樂意，但還是沒能阻止兩人的離去。這樣一來便只剩下了我們兩個人，她笑著問道。

「瑪利亞走掉了的話，那接下來怎麼辦？撒了歡兒地玩？」
「還是算了。我已經有點累了。」
「是吧。其實我也一樣。那就一邊聊天一邊買點好吃的算了。」
「這個點子不錯。⋯⋯不過，既然要聊天，那能麻煩你給我講講這個世界的事情嗎？除了拉絲緹婭拉以外的人，我都不好提起這個話題，所以現在這個狀況剛剛好。」
「倒是可以⋯⋯可究其原因，還不是怪你非要隱瞞『異邦人』的身份才會這樣嗎。這點事兒不藏著掖著也沒關係吧？」
「誰讓沒有前例呢。我也不知道一旦暴露會發生什麼，所以只能謹慎行事了。⋯⋯所以你別在有這麼多人的地方把那個詞說出來。」

明明周圍人潮如織，但拉絲緹婭拉卻毫不避諱地搬出了『異邦人』一詞。
拿我的世界的歷史舉例，在過去就有魔女狩獵和異端審判這樣的斑斑劣跡。就算到了現代，如果發現了地外生命體，那最可能的結果也是將之抓去用作實驗的小白鼠。以我尚淺的見聞來看，『異邦人』這種存在跟地外生命體沒有多大差別。未免惹禍上身而謹慎行事是相當合理的選擇。所以我連忙告知拉絲緹婭拉小心說話。

「基督你可真是膽小啊。好吧我明白了，這個詞我會盡量避免使用的。不過，我覺得你還是盡早把這事告訴瑪利亞比較好。」
「告訴瑪利亞？為什麼？」
「你還問為什麼、當然是因為她是『同伴』啊？同伴之間不應有所隱瞞不是嗎？」
「瑪利亞確實是『同伴』。但這個和那個是兩碼事。」
「嘿誒～，哼～⋯⋯基督你是・這・種・人啊。呵呵，好好好，既然基督這麼說，那這樣就好吧。」

就算是『同伴』，我也不覺得就應該將自己的秘密和盤托出。聽到我的觀點之後，拉絲緹婭拉一臉愉悅地連連點頭。
她這副模樣令我深感不安。每當拉絲緹婭拉如此開心的時候，她心裡想的東西都屬於對普通人不太好的那一類。

「你這反應什麼意思。這樣有什麼不行嗎？」
「沒有沒有，沒有不行哦。不如說，這・樣・更・好。就是說啊，就算是『同伴』，也不能把秘密全數告知啊。」

拉絲緹婭拉覺得這樣『更好』

那也就意味著，這對我來說『並不好』。凡是拉絲緹婭拉歡欣不已地大力推薦的事，我都應該極力規避。雖然相處的時間還不長，但這一點已成信條。
於是我決定撤回前言。

「⋯⋯我明白了。等有機會的話我會跟瑪利亞說的。因為瑪利亞是『同伴』啊。」
「誒？你要說嗎？也好吧，那樣也不錯。」

拉絲緹婭拉聽了有些掃興。
不過她立馬又打起精神擺出了開朗的表情。接著話題便轉入了我一開始談及的這個世界的詳情。

「好了，那就來說說這個世界的事吧。可話雖如此，到底要從哪裡講起呢⋯⋯這個有點難啊。」

這倒也是，如果要我介紹自己的世界的事，那我肯定也做不到一上來就侃侃而談。

「用不著一下子就說得有條有理。我也知道那樣很強人所難，而且你說了我恐怕也做不到立馬就全都理解。從身邊的事開始講就可以了，比如說這個祭典的事情，然後再借此向其它方向延伸，正好可以讓我了解這邊的風俗和常識。」
「這個祭典是嗎⋯⋯那就好說了。雖然我缺少親身經歷，但相關知識可是不缺的。」
「特別是在這個祭典結束時舉辦的聖誕祭，我對那個活動挺在意的。」
「⋯⋯結・束・時・舉・辦・的・聖・誕・祭、是・嗎。好啊，我會告訴你的。」

在聽到聖誕祭一詞的時候，拉絲緹婭拉展露出一種飄渺虛幻的笑容。聖誕祭對她來說或許是一個特別的存在吧。只見她以慈愛的目光環顧周圍若有所感地繼續道。

「現在舉辦的這場祭典，是某個人物的聖誕祭的前祭。前祭會持續舉辦整整一周，並且弗茨亞茨的大聖堂會在聖誕祭當日舉行一場盛大的儀式。」
「嗯，在我的世界裡也有差不多的活動。那這種事一年都有幾回呢？」
「這個嘛。因為聯合国的主要宗教──萊文教有許許多多的聖人，所以光是聖誕祭就有三個，除此之外還有不少為了祭祀神明而舉辦的祭典。這次的聖誕祭就是其中之一。」
「嘿誒～⋯⋯」

盡管風俗不同，但這種活動跟我的世界卻不無相似之處。縱使星球和社會生活的根基迥異，但看來人這種生物只要活著，考慮的事就總是趨同的。

「這次舉辦的是聖人緹婭拉・弗茨亞茨的聖誕祭。她是大陸家喻戶曉的構建出魔法的基礎的聖人──」
「等等。之前我就一直感到在意了，你們的名字、是不是太雷同了啊？」

我連忙打斷了拉絲緹婭拉的話並出言相問。她的出身本就充滿疑點，再加上名字跟聖人過於相似，這不免讓我產生了一股不詳的預感。

「這是當然的啊。因為聖人緹婭拉就是『我』啊。」

不詳的預感果然中的。

「哈啊⋯⋯」

因為隱約之中已經有所預料，所以受到的衝擊有所緩和。可即使如此也改變不了事情棘手的本質。嘆了口氣之後，我催促拉絲緹婭拉繼續往下說。

「當然，我並不是她本人。畢竟那個人生活的時代比我們早了不知道幾百年呢。但我的肉體卻是她的東西（緹婭拉本身）。精神就完全不同了。」
「肉體是她的⋯⋯這就已經很可怕了啊。什麼情況，在你們的世界裡，使用魔法還能做到這種事？」
「嗯，能哦。花費龐大的資金，經過大量的時間，投入巨大的魔力的話，就能打造出與曾經的聖人緹婭拉別無二致的肉體了。哎呀哎呀～，人類的執念真是可怕呢～。」

恐懼令我一時為之茫然。到頭來這就是與我的世界裡的克隆或者基因操作殊途同歸的技術。明明文明的發展方向完全不同，可做的事情卻如出一轍，就跟剛才的祭典文化一樣。

「魔法還能做到這種事嗎⋯⋯那麼，到底為什麼要重新制作出聖人緹婭拉的肉體呢？肯定有什麼不得了的目的吧？」
「嗯～，當然是有各種各樣的目的啦。可是那些我就不能告訴你了。如果再進一步解釋下去的話，會有損我基於神秘性而萌生的魅力的。」

等牽扯到拉絲緹婭拉自身的問題時，她開始閃爍其詞。一開始她就提到過，她認為比起自己解釋，還是讓我隨著接觸的深入逐漸解明她身上的謎團更加浪漫。
可是話說到這一步卻戛然而止實在是讓人在意得不得了，於是我揪住拉絲緹婭拉的話把追問道。

「喂，你不是說同伴之間不應該互相隱瞞嗎？」
「嗯，是這樣哦。我確實是這麼想的。那就這樣好了。如果基督將自己是『渦波』的事告知瑪利亞的話，我就會將『我與緹婭拉』的關係告訴你。」
「唔，來這招嗎⋯⋯」

雖然我之前說有機會就告訴瑪利亞，但到底什麼時候說其實我還沒決定好。考慮到這一點，這個交易非常棘手。

「我知道了。不過，因為要找一個合適的時機，所以可能要過很久才行。」
「明明今天告訴她就可以了嘛。基督真是膽小鬼。」
「膽小個頭。如果突然就聽到這種話，那瑪利亞不是會很困擾的麼。她現在正處於受到各種衝擊的時期。成為奴隷失去了許多的她哪有精力再顧及我的真實身份呢。」
「呵呵，好好好，就照你說的做吧。你想怎麼拖延就怎麼拖延好了。」

明明我在拼命跟她解釋瑪利亞的狀態，但她卻向我投來一種憐憫的目光。

「那當然，我怎麼做隨我便好吧。不過到時候你可要遵守約定啊。」
「那是當然。」

跟拉絲緹婭拉交換了約定之後，我湊巧發現了一種新奇的食物。這是種味道辛辣的油炸果實。因為沒有嘗過，所以我便建議拉絲緹婭拉一起去買一份。
我們一邊吃著買來的小吃，拉絲緹婭拉一邊將歷史故事娓娓道來。雖然對自己的秘密避之不談，但講起歷史來她倒是顯得津津有味。

「雖然我的事情還不能講太多，但是過去的偉人緹婭拉的故事我倒是可以講給你聽哦。了解了曾經的偉人的話，自然就能加深對這個世界的了解嘍。」
「哦？聖人緹婭拉是那麼偉大的人物嗎？」
「那可是相當偉大滴。今天大陸上司空見慣的各種事物，其基礎基本都是由她締造的。而且她可是最先創造出魔法的人哦。另外，弗茨亞茨也是她締造的。」
「那確實很厲害啊⋯⋯」
「其它的聖人也都很了不起哦。都是建国啊拯救了世界啦什麼的。」
「拯救世界⋯⋯聖人是人類對吧⋯⋯？」
「是人類哦。不過，聖人似乎可以聽到普通人聽不到的聲音。聽到那些聲音的聖人，會用這個世界所沒有的知識，在大陸喚起奇跡。結果就會拯救許許多多的人嘍。無怪乎會被喚作聖人加以尊崇了。」

看來聖人的定義似乎是『能聽到普通人聽不到的聲音的人』
「你說的那個聲音，難道是神明大人的聲音嗎？」
「不是，聖人聽到的聲音似乎是生長於大陸中央的那棵樹的聲音⋯⋯好像是這樣來著。那棵樹被稱作世界樹（Yggdrasill），而聖人聽到的好像就是世界樹的聲音哦。話說，我覺得我和基督應該也能聽到那個聲音吧。畢竟你看，我們相當那個不是麼。」

確實，我們各自的身上都帶有十分特殊的因緣，能聽到應該也不是什麼不可思議的事。如果有機會的話，我想去試試看到底聽不聽得到。如果能從那個聲音中獲取某種知識，那就有一試的價值。

「你說的這個世界樹具體是在哪裡呢？」
「離這裡很遠哦。畢竟因為各種原因，聯合国所在的位置相當於大陸的邊陲嘛。世界樹生長在本土中心位置的弗茨亞茨本国境內，所以要去那裡得花上好幾十天的時間才行。」

聯合国五国實際上相當於各自的本国派駐在外的殖民地。而且聯合国各国與本国之間還都不接壤。
我們所在的聯合国在世界地圖上的位置十分偏僻，距離人們口中的本土的大陸路途十分遙遠。以我在圖書館中讀到的知識來看，如果要從聯合国前往弗茨亞茨本国的話，那至少要花上幾十天的時間。
聯合国五国的本国全都是本土的大国，首都都不在這大陸的邊緣。實際上，能夠躋身聯合国的一個條件，就是国力要足夠雄厚，以保證在邊陲開闢殖民地也不會構成負擔。

「那可真是遺憾。我還想著去看看，沒准能聽到聲音獲得奇跡的力量啥的呢。」
「就是說嘛。如果是我的話，應該能像聖人緹婭拉一樣獲悉構成所有魔法的基礎的知識吧。」

談到這裡，我和拉絲緹婭拉都有些失落。不過我剛才的話一半都是開玩笑的，但拉絲緹婭拉似乎對自己能聽到聲音這事篤信不疑。
但拉絲緹婭拉的失落也不過在轉瞬之間，她很快就神采奕奕地繼續講了起來。她依舊是個重振精神的速度快得飛起的傢伙。

「既然談到了聖人緹婭拉，那接下來就來講講她創造的九種屬性的魔法的事吧。這對以戰鬥為業的我們來說可是至關重要的知識呢。」
「對一直依靠感覺來驅使魔法的我來說，這個話題真是幫大忙了。畢竟在我的世界裡並沒有魔法這東西啊。」

雖然各種遊戲裡面不乏魔法的身影，但魔法在現實生活中是不存在的。
像這樣研習魔法世界的歷史真的別有一番風味。
然而，聽到我的話，拉絲緹婭拉的眼睛閃出了異樣的光輝。

「誒？基督的世界裡沒有魔法嗎？」
「是啊，在我那裡既沒有魔法也沒有怪物。」
「好、好厲害！我反過來想聽聽你那邊的事了！」
「啥？但是我更想讓你教教我魔法的知識──」
「感覺還是你那邊的事更有意思！」

明明我想聽聽魔法的故事，可惜事與願違，拉絲緹婭拉的興趣已經完全轉到我的世界上去了，這可真是麻煩。
一旦進入這種狀態，那拉絲緹婭拉就是固不可徹的。無奈之下，我只好跟她講述在我的世界裡取代了魔法的作用的科學技術的事。
在講了一些科學知識之後，話題又轉到了我的世界的英雄故事上去了。
因為拉絲緹婭拉比起科學更喜歡英雄故事，所以她聽得津津有味。聽眾聽得開心的話，那講故事的人的情緒自然也不會差。我越講越起勁，將原來世界的歷史傾囊相授。
等我講了差不多十幾個英雄譚，和拉絲緹婭拉也盡情把小吃吃了個夠的時候，我們總算踏上了回家的路。
回到家之後，因為大家今天都挺累的，所以瑪利亞和拉絲緹婭拉都早早就寢了。當然，我也不例外。


◆◆◆

「請將我也帶去迷宮吧⋯⋯」

翌日一早，當我們在客廳吃早餐的時候，瑪利亞以毅然的態度要求與我們同行。

「誒？怎麼突然⋯⋯？」

這突如其來的請求令我大感困惑。之前經過一番商談，好不容易才讓瑪利亞的情緒穩定了下來，可她事到如今竟然又想著跟迷宮扯上關係，這實在是出乎了我的意料。

「讓我稍微試一下就好。其實我在這兩天裡多少也變強了些⋯⋯」
「變強了？」

意思是在我不知道的地方進行了修練嗎？也就是說瑪利亞一直都沒有放棄迷宮探索這件事。
還是老樣子，我真的弄不懂瑪利亞心裡在想什麼。雖然女人心有如秋季的天空，但這切換的也太快了，我完全跟不上節奏啊。
正當我煩惱不已的時候，拉絲緹婭拉在身後小聲提醒道。

「你看看瑪利亞的技能⋯⋯」

我依她所言，對瑪利亞使用『表示』

『技能』

先天技能：炯眼1.45
後天技能：狩獵0.67 料理1.08 火・炎・魔・法1.00

「火、火炎魔法⋯⋯？」

瑪利亞的技能欄上多了個『火炎魔法1.00』。毫無疑問是新近增加的技能。
這個事實讓我更為驚訝。來到這個世界之後，瀏覽他人技能欄的行為對我來說已經是家常便飯，但這是我第一次看到有人的技能增加了。就我聽過的消息來看，技能這東西是一輩子都不曉得能不能多一個的珍稀品。當然，既然有後・天・技能的存在，那麼技能的增加於道理上就是說得通的。可是，我無論如何也想不到，瑪利亞會在短短數天的時間裡掌握一個全新的技能。
見我目瞪口呆，瑪利亞便察覺到了是怎麼回事，於是她解釋道。

「啊，主人是能看見的是嗎⋯⋯正如你所見。我從別人那裡接受了火炎魔法的教導，並進行了練習⋯⋯」
「別人的教導⋯⋯？」
「是的，是阿爾緹教我的。」
「她教你的？」

講到這裡，我心中的疑問總算是冰消瓦解。
可是時機簡直糟透了。
明明瑪利亞好不容易才快要對迷宮探索死心，但阿爾緹那傢伙卻在這時候賜予了她渺茫的希望，真是麻煩透頂。都怪她多此一舉，瑪利亞今天是打定主意要跟我們一起去迷宮了。

「阿爾緹教會了我即使在二十層也能派上用場的魔法。除此之外，她還對其它魔法的使用方法做了各種各樣的點撥⋯⋯」

阿爾緹這傢伙、真會給人添亂⋯⋯！
要教的話找我不就好了，為什麼偏偏要教給瑪利亞⋯⋯！？

「你說她教你魔法、意思是你會用的魔法增加了？」
「是的。已經不只有『萤火』而已了。」
「這麼說，她把火炎魔法的魔石給你了？」
「⋯⋯是的。她・給・了・我・魔・石。」

瑪利亞最後一句回覆稍顯遲疑。畢竟掌握魔法的魔石價格不菲，從他人手裡獲贈這樣貴重的物品或許令她有些負罪感吧。

「確實，如果會用的魔法增加了的話，那我倒是想看看是怎樣的魔法⋯⋯」

如果她新學會的魔法能夠有效對付二十二層的里約鷹的話，那在抵達二十二層的時候使用『連接』將在家裡待機的瑪利亞帶去，等到了二十三層的時候再用『連接』給她送回來也不失為一種辦法。視場合而定，她的新魔法或許真的能在迷宮探索中起到幫助。可是，即使如此──說實話，我還是不想帶瑪利亞去迷宮。

「拜託了。請讓我試一下吧。如果不行的話，我會即刻回來的。」

瑪利亞以蘊藏著堅定意志的目光看著我懇求道。
因為心中猶豫，我看向拉絲緹婭拉尋求她的意見。但她只是頗感愉悅地在一旁微笑，絲毫沒有加入對話的意思。
我只好自行考慮。點頭同意會怎樣，搖頭否決又會怎樣。
盡管我試圖計算兩種選擇各自的損益得失──但卻無論如何都拗不過某一份感情的妨礙。
我只好放棄最優解，選擇了一個妥協的方案。

「⋯⋯好吧。不過，首先要在淺層確認新魔法的效果，在編排好有效的戰術之後我們才能去二十層以下的地方。另外，如果遇上危及瑪利亞安全的狀況，那就要立刻撤退。」
「好的。這樣就足夠了。」

瑪利亞強有力地點頭回應。在她的眼睛裡，蘊藏著一定要在迷宮中派上用場的決意。
而我則在心中煩惱著要怎樣才能澆滅她那份決意的燈火。
在一旁竊笑不已的拉絲緹婭拉也是令人煩躁。不打算幫忙就算了，拜託你安靜點好嗎。
隨後，我詳細地打聽了一下瑪利亞新魔法的效果，結果為其有用性而愕然。如果所言屬實，那我是無法一口斷定「派不上用場」或者要她「不許跟來」的。
這樣一來，我就只能帶瑪利亞去迷宮了。
利用設置在房子裡的『連接』，我們直接轉移到了迷宮二十層。
因為二十一層比較危險，所以先往上爬一層到十九層進行試驗。
米諾陶洛斯的實力正好可以用作試驗，所以我們先勾引來了一匹，在確保周圍情況安全的狀態下進入了戰鬥。
瑪利亞在後方準備施放新掌握的魔法，拉絲緹婭拉則以前衛的身份奔馳在回廊中。
米諾陶洛斯的大斧首先劈向了拉絲緹婭拉。這剛健有力的一擊漂亮地命中了拉絲緹婭拉的身體，並勢如破竹地將她的軀體斬裂──然而拉絲緹婭拉的身體卻在這時消散如煙。
沒錯，消散如煙。也就是說，被大斧劈開的拉絲緹婭拉的身體直接消失在了虛空之中。
想當然耳，消失的拉絲緹婭拉不過是假貨。真正的她此時正奔跑在遠處。
在此期間，瑪利亞的聲音從身旁傳來。

「──『萤火・蜃氣樓』、『萤火・幻影』。」

盡管魔法的負擔令她連連冒汗，但瑪利亞依舊堅持構築著魔法。
剛才消失在虛空中的那個拉絲緹婭拉，正是瑪利亞用魔法構築的幻影。

『萤火・蜃氣樓』是利用溫度差影響光的折射擾亂對手距離感的魔法，『萤火・幻影』是用火焰創造出人形幻影的魔法。
兩種魔法結合在一起化解了米諾陶洛斯的攻擊。
拉絲緹婭拉在瑪利亞魔法的輔助下，可以說是從容而悠然地溜著米諾陶洛斯轉來轉去。
一如計劃所定，拉絲緹婭拉的任務只在於干擾，她不會出手攻擊。
因為我們此次的目的在於檢驗瑪利亞魔法的效果。
確認瑪利亞的輔助魔法是否有效。同時還要確認瑪利亞輸出最高的魔法──『世界炎蛇（Midgardsormr Blaze）』的威力，在這兩者的效果檢驗完成之前，拉絲緹婭拉都不會動手。
順便一說，我負責護衛瑪利亞的安全。

「『燃燒吧斷炎』，『我自銜尾，逡巡蹣跚，如夢似幻──」

瑪利亞詠唱的內容是我聞所未聞的。恐怕是承自阿爾緹的教導吧。隨著詠唱的延伸，瑪利亞周遭的溫度也愈顯灼熱。
到詠唱結束的時候，魔法應運而生。

「──『璀璨星辰，無限遠泛，饕餮殄滅』！『世界炎蛇』！！」

瑪利亞那一再壓縮的魔力隨這段台詞一同化作了烈焰。
一道火柱從瑪利亞身後盤旋而上，最後整個演化為了一匹巨大的炎蛇。炎蛇張著大口像活物一般在空中游走。
感受到火炎魔法的波動，拉絲緹婭拉旋即拉開了與米諾陶洛斯之間的距離。與她對峙的米諾陶洛斯自然也察覺到了炎蛇的存在。
不過已經太遲了。
但米諾陶洛斯還是不識時務地想要以自己強韌的肉體硬撐過魔法的攻擊。
炎蛇毫不留情地開口咬了上去。
火牙啃噬著米諾陶洛斯的肉體，並用胴體將敵人的身體結結實實地纏了起來。纏繞本身就等於炙烤，在火焰灼燒下的米諾陶洛斯直接炭化了。
敵人就這樣哀嚎著失去了生命。
焦炭化作光芒消散而去，最後留下的只有魔石。

「哈啊哈啊、哈啊⋯⋯！怎、怎麼樣，主人⋯⋯！」

瑪利亞喘著粗氣詢問我的感想。
但現在不是管那些的時候，我更擔心瑪利亞的狀況。方才的魔法很明顯影響到了她的身體狀況。
明明只是在使用魔法，但瑪利亞的HP卻減少了。

「狀態」HP 82／102　MP 102／122
我的感想很簡單。那就是異・常。
雖然有點站著說話不腰疼，但這絶對不是可以在短時間內掌握的魔法。
──這魔法的威力太強了。隨之而來的『代價』也非同小可。
她原本掌握的『萤火』的衍生招式就已經足夠異常了，但最後使用的『世界炎蛇』更是有過之無不及。
與她的級别不相匹配的異常的攻擊力。以及使用之後的副作用。在怎麼是高水準的魔法，光是使用一次就會失去這麼多的體力也不正常。
雖然我之前也以HP為代價使用過魔法，但那跟這是兩碼事。那時候是因為我MP歸零，無可奈何之下才以最大HP為代價支付了魔法的損耗罷了。
可是瑪利亞的『世界炎蛇』卻在MP尚存的情況下奪去了她的HP。這是以消耗HP為必要條件的魔法。雖然不會減少最大HP，但光是使用就減少HP還是出離了常軌。
這過於特殊的魔法令我啞然失語，不禁看向拉絲緹婭拉尋求她的意見。
察覺到我的視線，拉絲緹婭拉說道。

「⋯⋯這是我也不曾見過的魔法哦。而且用法也是聽都沒聽說過的。我也能看見，這個魔法消耗的不僅只有MP而已。」

拉絲緹婭拉的想法跟我差不多。

「沒錯。阿爾緹教給我的兩種魔法『世界炎蛇』『炎之劍』是同時消耗HP和MP的魔法。話雖如此，反正我只要受到敵人的攻擊就會當場犧牲，所以HP的多少並不需要特別在意不是麼？」

瑪利亞雲淡風輕地解釋道。
她的語氣中沒有絲毫動搖。在她看來，這只是將理所當然的道理以理所當然的口氣陳述出來罷了。
確實如此，瑪利亞的話很正確。如果這是遊戲的話，那她的做法確實符合效率優先原則。可是瑪利亞畢竟是活著的人啊。她並不是遊戲中的人物。
她就切切實實的、活在我面前啊⋯⋯
事實上，因為魔法的釋放，她的狀態明顯衰弱了不少。
HP的減少，這是無可辯駁地向死亡踏出了一步。既然看到了這樣的事實，那我就必須要反駁。

「⋯⋯不對，就算嘴上說著有道理，但這畢竟是現實。就我看來，你的狀態明顯弱化了。身體狀況變差了的話，注意力和判斷力也會隨之惡化。等事情變得無可挽回就晚了。這不是可以持續使用的魔法。」
「我要做的只是在後方構築魔法而已。跟在前線分秒必爭的你們兩個人不一樣，就算身體狀況差一些也不會有太大影響的。而且歸根究底，在迷宮裡還想一點HP都不減少，這種想法未免太天真了。」

然而瑪利亞直接將我的觀點一刀兩斷。
不過確實，相較之下還是瑪利亞的話在道理上更講得通。如果以更有效率地探索迷宮為目的，那麼瑪利亞的觀點才是正確的。而我所謂因為有種不祥的預感所以還是算了吧──則是建立在感性思考上的妄言。
就在我和瑪利亞針鋒相對互不相讓的時候，拉絲緹婭拉插話道。

「基督，瑪利亞說的是對的。」
「就算道理上沒錯⋯⋯可是⋯⋯」
「沒關係。這不過是剛達到最低標準罷了。你不用這麼擔心，要跟上我們的戰鬥，她現在這樣還是遠遠不夠的。」

拉絲緹婭拉冷冰冰地評價道。
明明看到了剛才那樣強力的魔法，但拉絲緹婭拉卻評價瑪利亞「還遠遠不夠。」她的意思也就是說，即使瑪利亞在十九層有立足之地，但在二十幾層的戰鬥還是力有未逮。
與之相對的，瑪利亞顯得並不服氣。

「那就讓我試試吧。請再將我帶去二十一層。我一定會提高效率證明給你們看。」

瑪利亞態度十分堅決。她仍然不放棄在最前線戰鬥的想法。拉絲緹婭拉答應的倒也爽快。

「嗯，當然會讓你試了。很快你就會明白自己的實力還遠遠不夠了。」

話音落畢，拉絲緹婭拉便轉身邁向二十層的階梯。想必是打算就這麼直接給瑪利亞帶去二十一層吧。瑪利亞則以堅實的步伐跟在拉絲緹婭拉身後。
對此，我沒有出手制止。因為我跟拉絲緹婭拉想的一樣。
只・剩・几・发・了。瑪利亞接下來只能再使用那個魔法幾次而已。
考慮到瑪利亞的極限，我一面在腦中反覆推演撤退戰的情景，一面緩緩地跟在兩人身後走起來。
抵達二十一層之後，我們擺出了事先構想的隊形。
跟十九層一樣，由拉絲緹婭拉負責前衛，瑪利亞在後方集中精力構築魔法。
但這一回，肯定會有突破拉絲緹婭拉這道防線的敵人。到那時候，我就需要抱起集中精力詠唱的瑪利亞撤退。
在集中精力構築魔法的期間，瑪利亞會無暇顧及周圍的情況，所以帶著對我的信賴，她將自己的性命全都交付於我了。
按照既定的隊形前進了一陣子後，我的『維度』發現了一匹孤立的狂怒者。我們立刻在可保萬全的位置開始了狙擊。
這就跟之前我和緹亞組隊時玩的那一套一樣。
與目標之間的距離約數百米。其間只隔了一個拐角。因為瑪利亞的魔法擁有較好的可操作性，所以可以在拐角處轉彎。
我將目標的位置和回廊的構造解釋給瑪利亞之後，她便釋放了魔法。

「──『世界炎蛇』！」

以瑪利亞的大量魔力為代價生成的炎蛇張牙舞爪地驅馳於回廊中。
炎蛇正確無誤地咬上了移動遲緩的狂怒者，並以烈焰洗刷它的身體。
可惜沒能做到秒殺。
狂怒者在死去之前發出了臨終的哀嚎，藉此喚來了其它怪物的注意。接下來才是重頭戲。

「好，打倒了一匹。不過對方發出聲音將其它怪物叫過來了。趕緊轉換位置吧。」

聽到了結果的瑪利亞高興地感慨道。

「哈啊哈啊、成功了⋯⋯！」

她的呼吸非常紊亂。但這也是再次同時喪失MP和HP的必然結果。
瑪利亞以蹣跚的步伐移動著。拉絲緹婭拉饒有興致地看著這一幕，而我的視線溫度已經降到冰點。
與此同時，我冷靜地盤算著。再經過几場戰鬥──到那時，我們必須要處於隨時可以撤回二十層的位置。絶對不可以過度沉浸在戰鬥之中。

「往這邊走。」

我帶著拉絲緹婭拉和瑪利亞，前往適合進行下一場戰鬥的地點。
移動了幾百米之後，我們沒能徹底甩開成群襲來的怪物，還是受到了兩只狂怒者的夾擊。
瑪利亞立即施展了用於掩護的魔法『萤火』

隨後她就切入了『世界炎蛇』的詠唱。而我和拉絲緹婭拉則一人負責對付一只狂怒者。
起初，狂怒者專心應付面前的敵人，並沒有去攻擊瑪利亞。但在瑪利亞的魔力大幅膨脹之後，狂怒者的優先順序便發生了改變。
因為瑪利亞的魔法即將完成，所以狂怒者以破釜沉舟的氣勢不顧我們的阻攔徑直沖向了瑪利亞。
我立馬將劍收回『所有物』當中，然後全力跑到瑪利亞身邊。接著我以公主抱的姿勢帶著瑪利亞遠離狂怒者。
在遠離敵人的同時，瑪利亞的魔法也宣告完成。

「──『世界炎蛇』！」

被我抱在懷裡的瑪利亞照樣顯現出炎蛇，並將其釋放向追來的狂怒者。徑直追來的狂怒者當然無暇規避。
被火焰吞噬的狂怒者和米諾陶洛斯一樣掙扎著斷了氣。
不過炎蛇的進擊還沒有終止。將一只狂怒者燒盡的炎蛇在瑪利亞的維持下繼續著攻勢。它就那樣沖向了拉絲緹婭拉對付的那只狂怒者。我沖阻攔對手的拉絲緹婭拉喊道。

「拉絲緹婭拉！魔法去你那邊了，退後！」
「了解了～解！」

為了等待魔法收拾場面而應付著戰鬥的拉絲緹婭拉從容地拉開了與敵人之間的距離。
瑪利亞的炎蛇旋即命中了敵人。跟方才一樣，被魔法焚燒的狂怒者已無回天之力。
如此一來，敵人就都被消滅了。瑪利亞在我懷裡滿意地看著被燒盡的怪物們的踪跡。
可是她的出汗量卻非同小可。方才全神貫注的魔法極大地消耗了她的精力。『表示』上的HP也銳減了大半。
必須要休息了。
聽到狂怒者的呼喚後，周圍又有更多的怪物往這邊聚集了過來。再這樣下去就是四面楚歌。
我把握敵人的位置，尋找可以安全返回二十層的路線。
我一面記憶推算出來的路線，一面招呼回收魔石的拉絲緹婭拉。

「其它的怪物馬上就要過來了！拉絲緹婭拉，準備移動！」

我繼續抱著瑪利亞跑了起來。盡管懷裡的瑪利亞不願如此，但我不可能讓她在舉步維艱的狀態下自己移動。
跑了一段距離之後，這次遇上了三只狂怒者擋路。因為這次沒有被夾擊，所以我和拉絲緹婭拉擋在前面，瑪利亞則坐鎮於後方。
在確認到瑪利亞已經開始吟唱魔法之後，我便將注意力投到了面前的敵人身上。
我和拉絲緹婭拉互相配合著阻攔狂怒者，以免它們襲向瑪利亞。
道路就是一條直線，而且怪物的所在位置對我們也有利，爭取時間實在是再輕鬆不過。很快，一匹炎蛇便從後方殺了上來。
因為我有『維度』的緣故，所以順利地抓準時機拉開了與敵人之間的距離。但可能是因為沒有把握身後狀況的能力所致吧，拉絲緹婭拉在配合上出了問題。
我立馬後悔自己應該跟拉絲緹婭拉打個招呼的。因為她一直以來都能採取超出我想像的行動實現巧妙的配合，結果讓我產生了疏忽。
盡管炎蛇還是成功地捕獲了一只狂怒者，但餘波卻打斷了我和拉絲緹婭拉的配合。其中一只狂怒者利用這個機會沖向瑪利亞。我見狀連忙打算追上去將其攔下，但卻因另一只狂怒者的阻攔而未能成功。
拉絲緹婭拉倒是騰出手趕去救援了，但把握了現狀的瑪利亞卻出言制止道。

「拉絲緹婭拉小姐，我沒關係的！──『奔馳吧刻炎』！」

瑪利亞解除了對炎蛇的維持，轉而開始了一段不同的詠唱。
盡管聽到了瑪利亞的制止，但拉絲緹婭拉並沒有止步，為防不測，她還是繼續趕去救援瑪利亞。結束了詠唱的瑪利亞釋放出另一種魔法。

「──『炎之劍』！」

一股烈焰從瑪利亞手中噴出，並在瞬間凝縮成了一把劍的模樣。
炎之劍又進一步膨脹，向著襲來的狂怒者延伸過去。
炎之劍精準地刺穿了狂怒者的胴體，隨後火勢愈猛，想要就這樣將敵人焚殺。但很遺憾，火力還不夠。
可能有詠唱更短的原因在，但更主要的問題還是這個魔法的威力本身就比『世界火蛇』要遜色不少。狂怒者在被炎之劍刺穿的情況下仍然堅持向前移動。
但隨後殺到的拉絲緹婭拉的劍攔住了它的腳步。在火焰和劍的雙重攻擊之下，狂怒者最終還是化作光芒消散了。
雖然還剩我手邊的一只狂怒者沒有解決，但等拉絲緹婭拉過來幫忙之後，便將它輕鬆消滅了。
三只狂怒者全都斃命，我們轉而收集它們掉落的魔石。
但瑪利亞卻在原地一動不動。她已經精疲力竭了。

「瑪利亞，我們回二十層去吧⋯⋯」

此時的她就連應答的氣力都沒有了。
盡管瑪利亞想要回話，但就憑那紊亂的呼吸是根本做不到的。
僅僅進行了几場戰鬥，瑪利亞就消耗到了口不能言的地步。
我立馬將瑪利亞背在背上，和拉絲緹婭拉一起歸往二十層。
在我背後的瑪利亞嚅囁著什麼，可我卻聽不清其中的內容。
插圖９


◆◆◆

「──關鍵還是續航能力不夠呢，瑪利亞。運用與自己現在的能力不相匹配的高強度魔法，MP很快就會耗竭哦。」

拉絲緹婭拉對抱膝而坐調整呼吸的瑪利亞解釋道。
地點是二十層的『連接』門前。在確認了安全之後，我們正在舉辦此次探索的檢討會。

「看、看來確實是這樣⋯⋯好像還是不行呢⋯⋯」

瑪利亞低著頭同意道。
拉絲緹婭拉所言是瑪利亞自己有切身領悟的。她不可能再出言辯駁。瑪利亞緩緩地站起身，笑著說道。

「看來還・不・行・呢，那我今天就先回去好了。給你們添麻煩了，非常抱歉⋯⋯」

沒錯，她是帶著笑容說出這番話的。如此蒼白的臉色卻配上嫣然的笑容，只讓人感到詭異。瑪利亞是帶著怎樣的感情擺出笑顏的，我無從知曉。
在我不知該作何反應的時候，拉絲緹婭拉代我答道。

「嗯，又・是・這・樣・呢。瑪利亞，我今天想吃點肉菜的說。像那種平民風的、味道普通一些的、樣式隨便一點的那種，拜託了～。」
「好的，我明白了。我會準備好美味的料理等你們回來的。」

拉絲緹婭拉和瑪利亞兩個人笑著商量好了今晚的菜樣。
──而我卻完全跟不上她們的節奏。
我理解不了她們的思考回路。
留下最後一句話之後，瑪利亞便穿過『連接』回家了。
拉絲緹婭拉輕輕舒展了一下筋骨說道。

「呼～。剛才這一趟蠻有意思的呢。」
「⋯⋯有意思你個頭。我冷汗直往外冒好嗎。」
「有那個像劍一樣的魔法在的話，瑪利亞就算被二十一層的怪物近身了也不會立馬喪命，這不是比之前更讓人放心了麼？」
「有半吊子的攻擊手段反而更讓人憂心好不好。還是什麼都做不到的時候更讓人放心。」

雖然獲得了強力的魔法，但瑪利亞的能力值還不夠讓她挑戰二十一層。
瑪利亞既沒有領先於狂怒者的速度，也沒有抵御狂怒者攻擊的能力，哪怕有一點閃失都會讓她喪命。這根本不可能讓人放心的下來。
阿爾緹那傢伙⋯⋯真是多此一舉。
我嘆了口氣，重新邁下通往二十一層的台階。
拉絲緹婭拉跟上來詢問道。

「今天是不是該朝三十層進發啦？」
「不，我還是想先在二十一層花些時間刷怪⋯⋯」
「敵人有強到必須提升級别才行嗎？」
「這倒是沒有⋯⋯」

敵人的強度並不成問題。到目前為止我都沒怎麼見過讓人眼前一亮的攻擊。

「要提升級别的話，那也是再稍微往前進一些更好吧？等確認了下一階段的敵人的實力之後，再練級不是更有目的性麼？」
「這倒也是⋯⋯你還挺會說的⋯⋯」

拉絲緹婭拉其實只是想往深處走而已吧。剛才那些不過是她找的藉口罷了。我被她的熱情打動，於是點頭同意了。無論怎麼說，現階段確實沒遇到具有威脅的敵人。

「我明白了。繼續前進吧。」
「就得這樣才對嘛～。」

從二十層到二十三層為止，一路上都走的順風順水。
這幾層原本怪物的種類就不多，這一趟沿著『正道』走下來更是不會偶遇到什麼新品種。同時為了保存力量以備二十四層的探索，我在路上也採取了極力規避遭遇敵人的方針。
然而，明明在留有相當程度的餘力的情況下對二十三層進行了探索，可我們卻始終沒有找到通往二十四層的階梯。

「沒有啊⋯⋯」
「沒有呢⋯⋯啊～，好不爽⋯⋯」

這已經是第二次來此探索了，本以為找到階梯會是輕而易舉，卻不想無跡可尋。我們足足走了一個小時，但卻連個影子都沒見著。
如此緩慢的進展令拉絲緹婭拉的不滿溢於言表。
耐不住性子的她揚聲喊道。

「基督，把感知魔法的範圍擴大一些！」
「這⋯⋯」

可能的話我倒是不太想這麼做。
目前我僅在周圍數米的範圍內展開了『維度』。視場合而定有時候我甚至會將之切斷，用途只限於確認周圍的敵影。
之所以這麼做，固然有節約MP的考量。但最大的原因，還是我並不覺得像現在這樣到處梭巡的狀況有什麼不好。
雖然沒找到路，但地圖的內容卻越來越充實，而且也有適當地和強度差不多的怪物戰鬥。縱然花費了不少時間，可經驗值和資金還是有切實的增長的。既沒有冒太大的風險，也有一定的收獲，誠可謂確實地向著『歸還』邁出了一步。
但拉絲緹婭拉的情況就不一樣了。二十三層的酷暑令她的不滿積攢到了極點

「這不是浪費時間嘛！再這麼耗下去又要因為缺水喝搞得無疾而終了！」
「真拿你沒辦法⋯⋯」

如果對她這不爽的狀態放任自流，天知道拉絲緹婭拉會幹出什麼來。就依她好了，反正我也有一天下一層的打算。
我使用『維度・多重展開』找到了通往下一層的階梯。知道了位置的話，剩下的就好辦了。用不上十分鐘的時間，我們便抵達了那裡。
拉絲緹婭拉興奮地喊著「終於能到下一層了！」

然而，就在下一刻，我們兩個全都驚得屏住了呼吸。

「──！？」

剛一抵達二十四層，便有一個遼闊的空間展現在我們眼前。
至今為止，我們走過的路都一如迷宮這個名字所示，基本都是錯綜複雜的回廊，除了BOSS房間之外就沒有什麼遼闊的空間了。然而，二十四層的存在卻打破了這個約定俗成的規則。
曾幾何時的回廊不復存在，剩下的只有像十層和二十層那樣廣闊的空間。話雖如此，但這個空間談不上視野良好。這是一個石柱林立，構造近似於洞窟的地方。最值得一提的要數熔岩。沸騰的岩漿像河流一般流淌在二十四層。
明明二十三層的溫度就已經令常人難以忍受了，可這滿是熔岩的二十四層卻更上一層樓。不對，如果是普通人來到這裡，那恐怕連呼吸都做不到吧。我和拉絲緹婭拉是依仗著級别的恩惠，憑借得到強化的身體才能待在這裡的。

「基、基督⋯⋯」
「怎麼了⋯⋯？」
「你會用感知魔法盡早找到階梯的吧⋯⋯」
「嗯⋯⋯」

我們雙方都在短時間內、用最簡潔的對話決定了在這一層的行動方針。
這次意見完全相同。我們都不想在這種地方待上太久。我在廣範圍內展開『維度』，試圖找到階梯的位置。
然而並沒有找到。明明將範圍擴大到了半徑一公里的程度，可階梯還是不見踪影。
看來還是得再移動一段距離才行。

「拉絲緹婭拉，這附近沒有階梯。再往裡面走兩步吧。」
「噢⋯⋯」

拉絲緹婭拉熱得連回話都不想好好回了。看她此時汗流如瀑的樣子，我也深感盡快找到階梯的必要。
稍微加快了移動的速度，一面避開流淌的岩漿一面往深處前進。
二十四層的怪物數量少的可怕。需要注意的只有岩漿，所以前進路上沒什麼障礙。
從起始地點往外移動了約五百米之後，我停下腳步再次展開了『維度』
「我要再次使用感知魔法了。」
「噢⋯⋯」

一邊將水遞給拉絲緹婭拉，一邊集中精力施展魔法。
就在這個時候，附近傳來一道泡沫炸裂的聲響。

「什麼──！？」

就在我和拉絲緹婭拉放鬆了對周圍的注意的一瞬間。
怪物巧妙地揪准了這個時機從岩漿中一躍而出。
這是個外型近似蜥蜴的怪物，不過體積足足有我原來世界的幾十倍大。蜥蜴就著騰躍的勢頭張牙舞爪地撲向了拉絲緹婭拉。
不過拉絲緹婭拉還是在千鈞一髮之際避開了蜥蜴的爪子。
不僅如此，她以那驚人的反射神經一併閃過了被怪物的騰躍而連帶著濺射開來的岩漿。
雖然吃了一驚，但看到拉絲緹婭拉成功避開了怪物的攻擊，我也鬆了口氣。
攻擊遭到回避的怪物一邊噴吐出有色的氣息，一邊拉開距離與我們對峙。我立馬使用『表示』獲取怪物的信息。

「怪物」毒之火蜥蜴：位階２３
既然名字裡面帶個毒字，那肯定免不了毒屬性的攻擊。
看它的吐息尤其可疑，我立即將情報告知拉絲緹婭拉。

「拉絲緹婭拉！這傢伙的吐息很可能是有毒的！暫時屏住呼吸跟它戰鬥！」
「抱、抱歉。我已經吸進去不少了。」

距離蜥蜴位置較近的拉絲緹婭拉身邊滿是敵人的吐息。雖然避開了攻擊，但倉促之間要她立馬屏住呼吸還是有些強人所難。
我確認了一下拉絲緹婭拉的狀態。

「狀態」中毒1.00
果然是中毒了。
定睛一看會發現拉絲緹婭拉的氣色也變得很差。異常的高溫本就給她折騰的夠嗆，再配上毒的折磨，一向堅韌拉絲緹婭拉也顯得很不好受。
為了減輕拉絲緹婭拉的負擔，我不遺餘力地揮劍砍向敵人。可對方看到我襲來卻立馬逃之夭夭，在留下了一堆毒氣作為伴手禮之後，就縱身跳回了岩漿當中。
變成了這樣的話，我們就沒有有效的攻擊手段了。因為岩漿的緣故，我們無法過度靠近。無奈之下，我只好展開『維度』希望掌握敵人的動向。然而我卻發現『維度』很難浸透到流動的岩漿內部，結果就連敵人的所在都把握不到。
總之先用外套的邊緣捂住嘴，然後靠近拉絲緹婭拉。

「可惡，被它逃進岩漿之後就無可奈何了。拉絲緹婭拉，你中的毒怎麼樣？」
「嗯─，腦袋挺難受的。因為環境溫度太高，這毒顯得更厲害了⋯⋯不過沒關係，我這就用魔法進行治療⋯⋯──『梳水入幻，此血不歸』。」

就在拉絲緹婭拉施展魔法想要解毒的時候，敵人又從岩漿中現身阻攔，而且這次一下來了兩匹。
為了不讓對方得逞，我從『所有物』中取出備用的劍同時化解了雙方的攻擊。防御成功之後，我立即著手準備反擊。可敵人見到形勢不妙，又在噴了一堆毒氣之後溜之大吉了。
這樣一來，我和拉絲緹婭拉周圍便充滿了毒霧。

「───『Cure』。」

拉絲緹婭拉結束了詠唱。可惜這個魔法只能算浪費了。
就算治好了，可只要我們待在這片毒霧裡，那很快又會中毒。

「拉絲緹婭拉。不先甩掉這些傢伙，就沒法好好地回復。還是先跑吧。」
「雖然很不甘心，但好像確實是這樣啊。我倒是有自信能在它們下次現身的時候將之解決的⋯⋯」
「沒法保證只有兩匹。我的『維度』很難浸透到岩漿內部，所以不清楚敵人的數量。」
「那就沒辦法了⋯⋯」

說完我和拉絲緹婭拉便開始沿原路返回。
不過敵人可以說是非常難纏了，甚至連撤退都不肯讓我們好好撤退，一路上騷擾不斷。
但這也在意料之內。我們鎮定自若地用劍將襲來的毒之火蜥蜴掃到了一邊。既然遠離了岩漿，那可以料到敵人接下來就會從視線的死角處發動攻擊，所以應付起來不是什麼難事。
我們一面應付追擊，一面忍耐毒的侵蝕持續奔跑。
雖然原有一直撤回二十層的想法，但因為二十三層和二十四層之間的階梯附近既沒有岩漿也沒有敵人，所以最後決定就在這裡回復了。

「──『FullCure』。再來一個『Full Cure』。」

拉絲緹婭拉的魔法不僅給我們解了毒，連帶著把HP也補滿了。不過作為代價，她的MP也減少了很多。一番周折下來，我的MP情況也不容樂觀。

「我們的MP都消耗太多了⋯⋯先回去一趟吧⋯⋯現在還能在這裡直接施展『連接』。」
「就這麼辦吧⋯⋯」

本以為拉絲緹婭拉會不樂意，不想她答應地卻很痛快。恐怕不只是因為MP減少太多，也有毒的折磨耗費了大量體力的緣故吧。
我讓拉絲緹婭拉幫忙警戒周圍，自己則集中精力構築『連接』

就這樣，我們匆匆忙忙地闖過了趕工建成的次元門，就此結束了今日的探索。


◆◆◆

「⋯⋯二位回來的真早啊。」

從二十四層逃回來之後，出現在我們面前的，是跟昨天一樣正在準備料理的瑪利亞。
看來發生了那件事之後，她沒有太過沮喪消沉就立馬投身於家務活動中了。

「唉，之後碰上了相當棘手的問題啊⋯⋯」

我同瑪利亞抱怨道。
聽到我的話，瑪利亞微微一笑。

「看你們的樣子就明白了。」

說著，她指了指我們的衣服。
我也好拉絲緹婭拉也好，身上的衣服都被燒得破破爛爛的。
在瑪利亞看來，我們就像是被狠狠教訓了一通後灰頭土臉地逃回來了吧。
事實也的確如此。
拉絲緹婭拉立馬就脫去了身上的衣服，打算換上備用的。雖然不至於把內衣也脫掉，但還是搞得人不知道該往哪兒看。瑪利亞見狀慌慌張張地給拉絲緹婭拉拖進了隔壁的房間。
過了一會兒，換完裝束的拉絲緹婭拉嘆了口氣坐到了客廳中間的桌邊。

「哈啊～，熱死啦～、累死啦～、熱死啦～。」

看樣子，高溫的二十三層和二十三層對拉絲緹婭拉來說形同地獄。她一副精疲力竭的模樣趴在了桌子上。

「拉絲緹婭拉，我要去物色一些能夠抵御高溫的道具，你要一起來嗎？」

如果想跨越接下來的難關，那必須要備齊各種各樣的物品。關於如何在熔岩地帶行動的問題，我也想調查一些相關的知識，所以沒有留在家裡的打算。於是我同拉絲緹婭拉確認她有沒有一起去買東西的意向。

「那我也跟你去好了。」

拉絲緹婭拉搖搖晃晃地從座位上起身。

「喂，你不用勉強跟我去也行。就說你有什麼要買的，我去給你帶回來就得了⋯⋯」
「沒有沒有，還不到動彈不得的地步呢。」

在準備料理的瑪利亞同我們道別之後，我和拉絲緹婭拉便走出了家門。
這次出行的目的一是購置飲用水和食物，二是去圖書館和酒館打聽攻略熔岩地帶的情報。
購物這件事解決得倒是順利，但有關熔岩地帶的攻略方法卻乏善可陳。無論是自行調查還是跟人打聽，都只有不要靠近熔岩地帶這麼一句諫言，在二十四層的攻略上可以說毫無用處。
如果說有什麼人會有頭緒的話，那只有拉絲緹婭拉認識的那個最強探索者格連了，不過對方不是那麼容易能見到的人物，所以這個途徑很難走。
到頭來，我們得出的攻略熔岩地帶的方法，就是無視掉怪物一路跑過去。
東西買完了，情報也收集完了，差不多該回家了，但就在這時候，拉絲緹婭拉提議說。

「──啊，熔岩地帶的話，阿爾緹是不是能幫上忙啊？那孩子不是火屬性的BOSS來著麼？」

這是我在心裡想過但卻被自己否決掉的手段，可拉絲緹婭拉卻十分得意地又給它提了出來。我一時不知該如何答覆。
因為同樣是守護者的緹達讓我和緹亞遭了大罪，所以我不是很想過多地與同樣是怪物的阿爾緹扯上關係。
但不可否認的是，這是一個十分有效的提案。
阿爾緹這個角色就像是專門為了跨越這場困境而準備出來的一樣。如果這是遊戲的話，那我肯定第一個就去找阿爾緹搭茬。可是，在現實中，要做出這個選擇就沒那麼容易了。

「阿爾緹嗎⋯⋯」
「哦呀？我覺得這是個好點子來著，難道不行嗎？」

與其說是好點子，不如說這就是正確答案吧。
因為今天的探索早早就畫上了休止符，所以現在去她的住所──第十層的話，在時間上也很充裕。而且我也想就她教授瑪利亞魔法的事問上一問。
加上找不出藉口否決拉絲緹婭拉的提議，我只好勉為其難地同意。

「也是⋯⋯那就去吧⋯⋯」

就這樣，我們來到迷宮入口前往第十層。因為雙方所剩的MP不多，所以選擇了從難度較低的入口徒步前進。
從一層到十層的話，只要走『正道』就是安全無虞的。很快，我們就平安無事地抵達了滿是火焰的第十層。
和之前一樣，我沖火焰喊話。

「阿爾緹！你現在方便嗎！？」

除了我們之外，周圍沒有其他的探索者，這樣就可以不用顧慮地大聲喊話了。
或許正是因為這個緣故，這次阿爾緹反應得很快。

「嗯，方便。有什麼事嗎？基督，拉絲緹婭拉。」

搖曳的火焰發出了可愛少女的聲音。
不管看到幾次聽到幾次，這副光景都令我覺得詭異。我放低音量，同她解釋今天遇到的困難。

「我遇到了點麻煩。是關於迷宮二十四層的──」

我盡量簡潔地講清了事情的經過。
聽完我的話，阿爾緹胸有成竹地打包票道。

「──呼姆。我明白了。放心交給我好了。我會教你們驅除熔岩的魔法的。順帶還有從高溫下保護身體的魔法。那種高溫對人類來說就像是凶器一樣呢。」

阿爾緹話音剛落，身後的拉絲緹婭拉大喜過望。

「謝謝你！阿爾緹！那高溫真的給我折騰的夠嗆啊！」

拉絲緹婭拉絲毫不懷疑阿爾緹的好意，十分坦率地向她表示了感謝。
可是，我沒辦法像拉絲緹婭拉那麼容易就高興起來。
我心頭的不安仍然沒有拭去。這話題還遠沒有結束。
我詢問阿爾緹，她究竟想將那兩個魔法傳授給誰。

「我說，阿爾緹。你要讓誰掌握那兩個魔法？如果可能的話，我希望讓我──」
「除了你和拉絲緹婭拉以外。」

我的不安果然沒有落空。

「為、為什麼將我們兩個除外⋯⋯？」
「首先，你・不・適・合。我也不是說故意跟你使壊，因為你只能掌握次元魔術，所以我也無可奈何。」

阿爾緹斷言說我只能掌握次元魔術。
在魔法屋購買魔石的時候，我隱約就有這種感覺了。既然我只有次元魔術的適性，那很可能就掌握不了次元魔術以外的魔法。
我不甘地咬了咬牙，隨後確認替代方案。

「那拉絲緹婭拉為什麼也不行？」
「她・沒・有・掌・握・其・它・魔・法・的・余・白。她已經徹底完成了，所以不行。這點拉絲緹婭拉自己也明白吧？」

阿爾緹透過火焰一併否定了拉絲緹婭拉的可能性。
拉絲緹婭拉聽到這話，雖然感到驚訝，但仍然同意道。

「你了解得很清楚啊。確實，我已經無法掌握新的魔法了。我的血已經沒有鎸刻其它術式的餘地了。」

這個信息我還是初次耳聞。故而我的驚訝還要甚於拉絲緹婭拉。
接著，阿爾緹對大感驚訝的我繼續追擊道。

「所以呢，我想把魔法傳授給瑪・利・亞，你覺得如何？」
「──！」

這當然不好。
簡直是最糟的方案。
我沒想到一貫萬能的我和拉絲緹婭拉在魔法方面居然有這麼多掣肘。
但我很快就振作了起來。因為我在魔法方面另有值得信賴的伙伴。

「瑪利亞就算了吧。如果可以的話⋯⋯──我希望你傳授給緹亞。阿爾緹也見過她吧。瑪利亞不行，她不適合去迷宮。」

我有一瞬間猶豫要不要搬出緹亞的名字。不過，無論如何我都要避免阿爾緹將魔法傳授給瑪利亞，所以也顧不得被拉絲緹婭拉得知緹亞的存在了。
如果可能，我本想在慎而又慎地選定時機後再讓拉絲緹婭拉和緹亞相見，不過到這一步只能放棄。

「那不行。我要教給瑪利亞。」

但阿爾緹一口回絶了我的請求。
我按捺不住高聲問道。

「為什麼？」
「你問為什麼、那當然是因為，瑪・利・亞・她・喜・歡・你・啊。我必須要為她的戀情提供協助才行。她的戀心純不純粹姑且另當別論。」
「──誒？」

不僅一口回絶，還投下了一顆炸彈。
一瞬間，我的大腦被炸得一片空白。
我無法處理阿爾緹話中的信息，以至於無言以對。
阿爾緹無視了我的混亂繼續說道。

「我要作為守護者為瑪利亞『戀愛的實現』提供協助。同時，如果可以的話，我希望你也能對此提供協助。可以嗎，我的協力者基督・歐亞。」

守護者又投來了協助的請求。不過，我根本無暇給予答覆。
──「瑪利亞喜歡我。」

說著只有一句話，但意義遠不止於此。
盡管想要去理解其中的意義，但大腦卻在拒絶理解的行為。
我不想認同這點。
我不相信瑪利亞喜歡我。也不想去相信。
我們正式相遇的那天晚上，瑪利亞曾批評我「差勁透了。」她的態度一直都很刺人，看著完全沒有喜歡我的樣子。她跟我說話的口氣一直都那樣辛辣，而且還十分傲慢，絶對不是一個墜入愛河的女孩子應有的表現。在在場的所有人中，我是跟瑪利亞相處的最久的。既然我都沒有看出端倪，那瑪利亞就不可能是喜歡我的。絶對、不可能。絶對，沒有這回事──！

「阿爾緹，你、你都幹了什麼啊！瑪利亞醬明明那麼拼命地在隱藏自己的心意的說！你居然在這種地方給人家泄露出來了！」

然而，我心中拼盡全力的抵抗，卻在拉絲緹婭拉充滿朝氣的聲音下付諸東流。

「可是啊，拉絲緹婭拉，像這樣經第三者的幫助而令有情人終成眷屬的橋段不是也有可取之處嗎。讓少女終身都不表明心意，只是一往情深地陪在心上人身邊為之付出什麼的，至少我對這種展開是敬謝不敏的。」
「可我就喜歡這樣的橋段啊！像那樣令人感到如坐針氈的、事與願違的、令人著急的、始終沒有結果的戀愛才更引人入勝嘛！」
「這太惡趣味了，看來你和我的感性是南轅北轍的啊。」

阿爾緹和拉絲緹婭拉的談話聲傳到了我耳邊。從方才的對話聽來，拉絲緹婭拉全無否認瑪利亞喜歡我的意思，豈止如此，她甚至將這個判斷奉做了理所當然的事實。
聽起來，她在很早之前就認識到了這一點，但卻一直緘口不言。
這難道是說，在拉絲緹婭拉眼中，瑪利亞喜歡我是確鑿無疑的？
既然如此，那我該拿出怎樣的反應才是正確的呢？
是要將損益放在第一位嗎──不，應該將自己的壓力放在第一位──也不對，應該將道德和瑪利亞的心情放在第一位──不對、不對不對。全都不對。
我的目的是回到原來的世界。那麼應該放在第一位考慮的就是『歸還』

我有必須要回去的理由。盡管我一直諱莫如深、避・之・不・想，但不得不回去的理由是切實存在的。
沒錯。我必須要回去，如果我不回去的話家人會、她會、妹・妹・她・就・會──
──不可以。不・可・以・再・想・下・去・了。
再想下去的話，那我將思念抑制至今的努力就全白費了。一旦變成那樣就只是第一天的舊調重彈。
技能『？？？』的發動恐怕會無以羈止。
當然，讓那個技能先發動一次，使我的思考恢復冷靜也未嘗不可。
雖然對混亂超過10.00 會發生什麼感到惴惴不安，但拜連續幾天的忍耐所賜，就算技能發動一次，數值也不會登上二位數的台階。
令其發動的話，那現在盤旋在心頭的各種感情就會趨於沉靜，同時也會讓我得出合理的答案。考慮到『歸還』的目的，這樣做不失為一件樂事。
盡管如此──但我的身體卻在抗拒這個選擇。
作為一個人而言，我認為這種選擇是有悖人倫的。
一旦『？？？』發動，那麼我肯定會將瑪利亞喜歡我的心意棄之如敝履。僅從合理性出發的話，她的感情對我『歸還』的目標來說是全無必要的。
因為這樣胡扯的技能導致一個女孩子的戀情無疾而終，這是喪盡天良的行為。如果瑪利亞真的喜歡我，那我理應以自己的力量，通過自己的思考，得到自己的答案。
我短短十數年的人生經驗最終得出了這個答案，藉此遏制了進一步的混亂。沒關係的，問題還不到無法承受的地步。在現時點上，瑪利亞的問題還・不・到亟待解決的程度。

「呼⋯⋯」

我長吁了一口氣。
與此同時，阿爾緹若有所感地同我搭話道。

「看來你冷靜下來了啊。」

對此，我竭力以冷靜的口氣回應道。

「才沒那回事。我嚇得不輕。」
「不過從我這邊看上去倒是覺得你已經冷靜了呢。」
「⋯⋯總而言之，我知道瑪利亞可能喜歡我了。也了解到阿爾緹沒有讓步的意思了。既然這樣那也沒辦法。我也不打算妨礙阿爾緹的願望，所以你去教授瑪利亞也可以。不過，拜託你在之後也將同樣的魔法傳授給緹亞好嗎？我的方針仍然是盡量不讓瑪利亞和迷宮扯上關係。」
「唔⋯⋯也好吧，我會教緹亞的。畢竟我可是她們兩個的師父啊。」
「什麼？你是她們的師父？這是什麼意思？」
「實際上，在你不知道的情況下，我已經跟她們兩個打好關係了。一番接觸下來，她們現在已經將我稱呼為師父了哦。」

又得知了令人震驚的事實，我再次被衝擊搞得混亂不已。但我勉強保住意識繼續說道。

「⋯⋯還、還有，我勸你做好瑪利亞的戀愛不能結果的覺悟。雖然不至於像芙蘭琉萊那樣一口否決，但我確實沒有談情說愛的意思。這跟瑪利亞如何沒有關係，單純是我沒有那個時間罷了。我必須要盡快抵達迷宮的最深部才行。這點高於一切。」
「我就知道你會這麼說。放心吧，我也不是說非要給瑪利亞和基督湊成一對兒。畢竟這種事還是要看雙方的心情才行。」
「⋯⋯很好。你我都不會勉強彼此，這樣可以吧？」
「當然可以。」

漂亮，這關過了。
怎麼說都得穩住情緒，以免話題進一步惡化。
交涉塵埃落定后，我便同阿爾緹就何時傳授瑪利亞和緹亞魔法的問題進行了探討。但還沒等商量出個結果，身後的拉絲緹婭拉卻來節外生枝。

「哼哼～。所以呢，基督到底是怎麼看待瑪利亞的？」
「還能怎麼看。我當然是對她挺有好感的啊，不過是作為同伴而言的。因為年齡有別，所以我並沒有將她當做異性來看。」
「嘿誒～，你回去就打算這麼跟瑪利亞說？」
「不會說的。本來又沒有瑪利亞百分之百喜歡我的保證，她喜歡我只是你們兩個的臆測不是嗎？我要是跟她說了一通，結果她反過來表示說自己根本就不喜歡我的話，那不是很尷尬嗎。」
「嗯─，我覺得她就是喜歡你不會有錯哦，百分百的。」
「如果瑪利亞同我表明心意的話，那我到時候會好好給她答覆。除非如此，不然我不會多嘴。今後我會照常以平時的態度一如既往地同她相處。」
「嚯嚯～⋯⋯」

拉絲緹婭拉邊不停點頭邊品味著我的話。
過了一會兒之後，她如沐春風地笑著說道。

「這回答真有基督的風格。而且對我來說也不壊。值・得・一・品。」

講真的這笑容很是欠揍。
拉絲緹婭拉看樣子十分滿意。但這時候又傳來一道與滿意的情緒相去甚遠的聲音。

「・哼・—⋯⋯」

是阿爾緹。
聽聲音就知道，她對我的態度感到了不滿。

「阿爾緹？」
「嗯？沒・什・麼。比起這個，還是繼續討論魔法的事吧。我要什麼時候去教她們為好？」

但不滿的理由她卻沒有明言，只是將跑偏的話題拉回了正道。

「額，這個嗎，越早越好吧。」
「唔姆。我明白了。既然這樣──」

我將拉絲緹婭拉擱在一邊專心同阿爾緹商量了起來。
商量到最後，我們決定在今明兩天之內讓瑪利亞和緹亞掌握阿爾緹的魔法。據阿爾緹所說，憑瑪利亞和緹亞的天賦，要掌握那些魔法用不上太久的時間。
詳細地確認過細節後，我便同阿爾緹道謝，準備離開十層。

「在各種方面都承蒙你幫助了，阿爾緹。多謝了，那麼我們今天就先告辭了⋯⋯」
「嗯，再見了，基督。──我・期・待・著・哦。」

臨別之際，阿爾緹又一次吐露自己的願望。
她的願望如重荷一般壓上了我的心頭，甚至令我一時有些氣悶。
阿爾緹此言，是對暗自思忖著完全不想和情愛扯上干系的我的一種警告。
如此這般，在返回地上的途中，我還要忙於應付拉絲緹婭拉的種種盤問。
雖然大部分都被我搪塞了過去，但唯有緹亞的問題她怎麼都不肯鬆口。無奈之下，我放棄了隱瞞緹亞的存在的打算，並將與之相關的事和盤托出。

「──嘿誒～。原來你在和瑪利亞還有我組隊之前，還有這麼個同伴在啊。」
「就是這樣了。不過我倒也沒有隱瞞的意思。只是人家現在在住院，還不清楚到底什麼時候能歸隊，所以一直在糾結應該什麼時候告訴你罷了。緹亞的魔力相當了得，是個可靠的同伴。」
「這樣啊，話說回來，居然是個讓基督信賴到這種程度的魔法使嗎⋯⋯我很有興趣。」
「沒錯，緹亞是頂級的魔法使。雖然級别還有點低，不過很快就能追上來的。畢竟才能根本不亞於我們。」

我毫無保留地稱讚著緹亞。
如果單純比較素質的數值，那緹亞可是在拉絲緹婭拉之上的人才。而且性格還特別好。
沒錯。緹亞的性格特別的好。這點很重要。

「可是，才能可以跟我們比肩的人應該屈指可數啊。」
「我沒騙你，都是真的。」
「不行不行，基督你的評判標準太松了。⋯⋯嗯，決定了，就讓我親自去拜會一下那位叫緹亞的魔法使，看看到底有沒有名副其實好了。」

拉絲緹婭拉一邊說「就這麼定了」一邊向前邁出步子。
滿滿一副今天就要我把緹亞介紹給她的樣子。
反正她們兩個遲早也會見到，那就依她好了。
正好時間上也有餘裕，我們兩個決定移步前往緹亞所在的醫院。
我一邊安撫拉絲緹婭拉那雀躍不已的情緒，一邊給她帶路。
從瓦爾德方面的迷宮入口出發，要抵達目的地的醫院用不了一個小時的時間。
就在我像之前一樣前往緹亞所在的住院樓時，途中的景象令我甚是訝異。
走廊的通風條件上了好幾個層次。不對，準確來說，是牆壁上開了好多的洞。
這裝修也有點太前衛了，見到這幅光景，我滿腹疑慮地走進了緹亞的病房。

「──！？」

結果發現緹亞的病房比走廊還慘。
且不說到處都是用木板臨時填補的坑洞，地板和牆壁還滿是燒焦的痕跡，家具和各種器具也都殘破不堪。
以前那種清潔感和安心感就像是謊言一樣煙消霧散。
然而，在這與以前大相徑庭的房間中，緹亞卻以一如既往的姿勢坐在病床上。

「緹亞⋯⋯」
「基督，你來了！」

我跟緹亞互相打了個招呼，看樣子她對房間的慘狀不以為意。

「我、我說緹亞。這是怎麼了？」
「啊、這個房間嗎⋯⋯抱歉，因為這個原因，我得給醫院償付一些修理費用了。能拜託你從我的資金裡撥一些交給相關人員嗎？」
「這當然沒問題。緹亞自己的錢你想怎麼用就怎麼用。比起這個，我更想知道都發生了什麼？」
「嗯─。⋯⋯敵襲？」

緹亞以稍帶疑問的語氣反問道。不，這事你問我我也回答不了啊。

「有敵人來了？到這個醫院？」
「嗯，是那個叫阿爾緹的傢伙。就是那個我們和緹達戰鬥時出現在身後的傢伙，我跟她打了一架。」
「是這樣嗎⋯⋯」

這樣我就明白了。
不過，說實話，我並不覺得阿爾緹會向緹亞發起攻擊。不如說⋯⋯

「是阿爾緹襲擊你的嗎？」
「這、這個⋯⋯其、其實她完全沒有出手。這個慘狀全都是我自己的魔法造成的。」
「果然⋯⋯」
「抱歉。雖然之後和解了，但到那個時候就已經是這副樣子了。」
「沒事，這也沒辦法。也怪我沒跟你介紹阿爾緹的事⋯⋯說起來，阿爾緹跟我說她給你的魔法做了各種各樣的指導？」
「嗯，她確實教了我不少！比如說教會我調節『炎之矢』的火力，還讓我找回了驅使神聖魔法的感覺。我比之前精進了不少哦！」
「哦～⋯⋯」

火力的調節。雖然MP存量巨大的緹亞一直都以最大火力輸出也不成問題，但能調控一下讓火力不那麼嚇人也是好事。
見我坦率地表露出欽佩之意，緹亞「誒嘿嘿～」地羞紅了臉。
然而，視線投向我身後的緹亞面色轉青，臉上的笑容一下子凝固了起來。

「──誒、怎、怎麼回事？你為什麼、在這裡⋯⋯？」

與之相對，拉絲緹婭拉招著手同緹亞問候道。

「別來無恙，西斯。」（譯注：拉絲緹婭拉這裡用的敬語稱呼緹亞）

拉絲緹婭拉跟緹亞打招呼時用了「別來無恙。」而且還像之前面對那些騎士的時候一樣，擺出了優雅端莊的態度。看來兩人是相識。

「誒、為、為為為為什麼、拉絲緹婭拉會出現在這裡？」

緹亞慌慌張張地在床上站了起來，擺出了一副如臨大敵的模樣。

「我才是驚訝的很呢。真想不到居然會在這種地方遇到您。」
「──！？難道說、拉絲緹婭拉是來給我帶回去的嗎！？」
「您冷靜些。我是以基督的同伴的身份來到這裡的。僅此而已。」
「拉絲緹婭拉是基督的同伴！？」

面對亟欲釋放攻擊魔法的緹亞，拉絲緹婭拉以沉穩的聲音不緊不慢地向她靠近過去，並牽起了她的手說道。

「沒錯，所以您擔心的事情是不會發生的。請放心吧。」
「真、真的嗎⋯⋯？」
「千真萬確。」

說著，拉絲緹婭拉嫣然一笑。被笑容打動的緹亞也解除了警戒。
拉絲緹婭拉裝乖乖女的演技還是這麼精湛。她不消片刻就消除了緹亞的戒心。見兩人的交流告一段落，我介入其中問道。

「緹亞，拉絲緹婭拉的確是我的同伴。⋯⋯比起這個，我也嚇了一跳啊，沒想到你們兩個居然是熟人。你們是在哪裡認識對方的？」

我來回看著兩人的臉詢問起來。
拉絲緹婭拉正欲回答，不料卻被緹亞匆忙打斷。

「只、只是同鄉而已！其實也不是那麼熟啦！」

緹亞的反應實在是太不自然了，於是我看向拉絲緹婭拉同她確認詳情。
拉絲緹婭拉在一瞬間露出了微妙的表情，隨後立馬露出一副充滿朝氣的笑容。接著她配合緹亞的主張道。

「沒錯，就是這樣。只是打過照面知道對方是誰而已。」
「對的，就是這種程度的關係。還有，拉絲緹婭拉，我在這邊的名字是緹亞，拜託你用這個名字稱呼我。」
「原來如此，我明白了。緹亞醬。」

兩人的話中透著一股強烈的違和感。不過我沒有刨根問底。顯然緹亞並不想讓我知道其中的因緣，既然這樣，那我也不會不識趣地追問。

「既然你們認識那就好辦了。畢竟大家以後就是要一起在迷宮探索中共同行動的同伴了。」

我裝作自己什麼都沒注意到。
聽到這番話後，緹亞抬高音量向拉絲緹婭拉伸出手。

「既然是基督的同伴，那就等於是我的同伴了。說話不用太客氣，直接稱呼我緹亞就可以。」
「有道理。大家都是同伴，那說話太畢恭畢敬也不好。──今後請多多關照了，緹亞醬。」

拉絲緹婭拉一邊回答一邊握住了緹亞的手，而且還用了不小的力氣。

「別、別用醬字稱呼我，你看、我（俺）是這麼自稱的，所以直呼名字就好了⋯⋯！」

緹亞一邊奮力甩手一邊大聲抗議。然而拉絲緹婭拉就是不肯松手。她臉上的表情就跟在獵物面前舔起嘴唇的野獸如出一轍。

「不好意思啦。因為你的臉蛋太漂亮，我一個不小心就沒克制住。怎麼辦好呢，──叫你緹亞君？這樣也有點⋯⋯」
「直呼名字就行！」
「呵呵呵。好的好的，緹亞。」

光是看拉絲緹婭拉的反應，緹亞那「我不是女孩子」的主張就更站不住腳了。不過因為我打算繼續以對待男孩子的態度與緹亞相處，所以不會對這段對話做什麼文章。
再說了，事到如今再讓我用對待女孩子的態度去和緹亞接觸⋯⋯那我也很困擾的。
本以為兩人截然相反的性格湊在一起會催生不好的化學反應，但就結果看來只是我杞人憂天。我放下心找來病房的一把椅子坐下，在一旁守望兩人的會話。
在那之後，我告訴緹亞之後阿爾緹會來教授她魔法的事。順帶還將迷宮二十四層的情況解釋了一番。
因為拉絲緹婭拉和緹亞使用的魔法是互通的，所以她們兩人為了想出攻略二十四層的辦法而開始了魔法方面的研討。
因為我對她們使用的魔法全然不知，所以自然只能被撂在一旁。無奈之下，我只好自己一個人思考回去之後的問題。
瑪利亞應該會和往常一樣準備料理等我們回去吧。
可是因為阿爾緹的問題發言，我對自己能否以一如既往的態度同瑪利亞接觸感到憂心忡忡。如果不利用這個機會好好模擬一下對話場景，那到時候我的態度肯定會漏出什麼馬腳。
於是乎，我就這樣坐在進行魔法研討的兩人身後，一個人思索著該如何對待瑪利亞。
直到夜幕降臨為止，一直如此。


◆◆◆

既探望過了緹亞，又結束了下次探索的準備後，我們回到了家。

「歡迎回來，主人。」

瑪利亞依舊帶著笑容出迎。
可是，我卻完全看不透在她的笑容下藏著怎樣的心思。
不知不覺間掌握了火炎魔法的事。或許對我心懷戀慕之情的事。無論哪一個都是我始料未及的。

「啊、嗯⋯⋯我回來了，瑪利亞⋯⋯」

我錯開視線回答道。
真丟人，明明此前下了那麼大功夫做了場景模擬，結果到了見真章的時候卻連個招呼都打不好。
可這也沒辦法，明明我完全看不透瑪利亞的心思，但她的『炯眼』卻仿彿能看透我的一切。如果談得太久，我對瑪利亞的想法很可能會被她一覽無餘。所以現在的我就連與她四目相對都感到心有餘悸。

「瑪利亞！我回來啦～！」

拉絲緹婭拉以洋溢著朝氣的聲音沖瑪利亞抱了上去。
盡管瑪利亞在一瞬間以訝異的目光看向我，但卻被拉絲緹婭拉熱情的動作遮斷了。我一面在心裡感謝拉絲緹婭拉，一面逃進了客廳。
這天夜裡，我們三人照舊在客廳享用瑪利亞準備的晚餐。但氣氛明顯比之前不自然許多。
比方說拉絲緹婭拉的笑容比往常又欠揍了三成、在他者看來我莫名地對瑪利亞故作冷淡、瑪利亞則為了一探究竟而向我投來懾人的目光──

每當瑪利亞看向我的時候，我都不得不背過臉去。
我自己也知道自己的臉因此微泛紅潮。
雖然瑪利亞的個頭小巧，但她有著勻稱的五官。剛遇到她的時候因為所處環境的問題導致她的外在遺失了幾分美感，但只要打理一番就是一個貨真價實的可愛少女。而且跟緹亞和拉絲緹婭拉那種充滿幻想性的美感不同，瑪利亞的可愛更具現實感。再加上黑髮黑目的特徵，我自然會對她抱有更勝他人的親近感。
一旦產生了明確的意識，那再想無視她的魅力就很難了。
因為這些原因，我只好發動『維度・決戰演算』，極力避免與瑪利亞目光相合。
在這樣的狀態下吃過晚飯後，我們按照一如既往的流程回到各自的房間就寢。
⋯⋯這樣姑且是挺過了一晚。
如此一來，我多少也有了信心，就算知道了瑪利亞對我懷有戀慕之情，之後也能船到橋頭自然直。
當夜，雖然感到風・比・以・往・更・加・喧・囂，可我還是睡了個安穩覺。
──翌日。

「一路順風，主人。」
「嗯，我出發了⋯⋯」

因為昨天的問題的延伸，就連聽到瑪利亞的「一路順風」都讓我的內心七上八下。我盡可能避免看到瑪利亞的表情直接穿過『連接』前往二十層。當然，拉絲緹婭拉緊隨在後。
今天拉絲緹婭拉穿了相對厚重的裝備。雖然她更喜歡輕裝上陣，但這都是為了在酷熱的折磨下保護肌膚的無奈之舉。在她腰邊則掛著可隨時取用的水袋和解毒藥。
我們闖過淡紫色的門扉，抵達了空無一物、甚至有些涼意的空間。
就在我們準備移步通往下一層的台階時，卻注意到有人正背靠階梯佇立著。
那是一名身纏風之魔力的男性──隷属於『天上的七騎士』的金髮美男子、海因。
今天霍普思並不在他的身邊。看樣子是只身前來等候我們的。
此外還有一點和上次不同，他是全副武裝地等在那裡的。之前他所有的裝備不過一把銀劍，但今天卻在腰邊掛了兩把。不僅如此，他的左手上還戴著一件規格稍大的護手。雖然沒有穿上沉重的鎧甲，但身上卻滿是細致小巧的武具。最令人在意的要數手上的十枚戒指。身為男性卻穿戴大量的戒指，這不可能不顯眼。

「恭候多時了，大小姐⋯⋯」

同之前一樣，海因先向我們行了一禮。
他這番舉動令我背後一涼。
有什麼不一樣。無關於人數和裝備──在今天的他和之前的他之間，有『某種』決定性的不同。
我下意識地如此想到。
就在這股違和感令我感到不明就裡的時候，拉絲緹婭拉已經開始了與海因的對話。

「早上好，海因。你今天就一個人來的？」

插圖１０

「大小姐明鑒，正是如此。」

我展開『維度』調查了一下有沒有人遮住氣息隱藏在周圍。隨後拉絲緹婭拉瞄了我一眼，我點頭示意她海因所言屬實。
確認了這點後，拉絲緹婭拉繼續道。

「那你今天是為了與我的騎士基督決鬥而來的？」

聽到決鬥一詞，海因稍稍綳緊了身體。接著，他再三點頭。

「沒錯，就是這樣。一切皆如大小姐所言。我是為了決鬥而來的。不過，在此之前，我希望雙方先聊一聊。」
「聊一聊？」
「正是，我要和您的騎士基督聊兩句。」

說著，海因將視線挪到我這邊。
為了聽聽他到底要和我說什麼，我向前邁步問道。

「海因，你想說什麼？」
「倒也沒什麼，只是說解決問題的途徑不僅只有戰鬥而已。比如說，我也可以準備出你想要的東西，借此讓你主動將勝利讓給我。」

海因以柔和的語氣提出了和平解決問題的建議。確實，相較於用暴力解決問題，我也更喜歡談判磋商的方式。
海因以無懈可擊的完美笑容繼續道。

「所以請告訴我你想要什麼吧。」
「我想要什麼是嗎⋯⋯？」
「無論是金錢還是名譽，只要是你想要的，我都能為你提供。如果你像大小姐那樣追求精神上的享受的話，那麼我一樣可以為你準備各式各樣的快樂以供享受。⋯⋯所以能請你在決鬥中輸給我嗎？」

這個提議確實非常合理。
可遺憾的是，我想要的既不是名譽也不是金錢。我所冀求的只有一個，那就是『歸還』。我要回到唯一的家人身邊。這是我唯一的願望。
現下，有可能實現我這份願望的，只有迷宮的『最深部』

在我至今收集到的所有情報之中，舍此之外再無其它希望。既然如此，那麼我需要的就只有能幫助自己抵達最深部的才能。
在現時點，具備這種才能的只有『拉絲緹婭拉』『緹亞』『阿爾緹』這三個人。我沒有理由捨棄一個貴重的戰力，去將勝利讓給海因。

「抱歉。我想要的東西是海因準備不了的。」
「我準備不了？」
「我想要的東西寄存於迷宮的『最深部』之中。所以，你是無法為我提供的。」

我如此斷言。聽到我的回答，海因皺了皺眉。

「『最深部』⋯⋯那個『奇跡』嗎？你想要的是最深部的『奇跡』⋯⋯？」
「沒錯。」
「如果是這樣，那我確實提供不了啊⋯⋯」

知曉了我的目的後，海因垂首扶額。
接著，經過了一番沉思，他以顫抖的嗓音低喃道。

「糟透了⋯⋯」

一反至今為止的澄澈清朗，他的聲音變得十分痛切。
海因緩緩地抬起頭，用寫滿悲愴的表情看向我。
那滴水不漏的笑容在此時的他臉上已經無處可尋。這是凡人在經受挫折時露出的那種苦楚而悲戚的表情。
如此劇變令我一時不知所措。
但海因並沒有顧及我的動搖，只是以悲傷的表情和沙啞的聲音繼續道。

「啊啊，真是糟透了。你的願望對我的目的來說是『最糟糕的』。如果只是冀求奇跡還好。可是，這個迷宮──這個地點是不行的。啊啊，何等、何・等・糟・糕・的・位・置。」
「這是什麼意思⋯⋯」

我不懂海因言中之意，於是出言詢問。

「這樣就沒辦法了。──開始決鬥吧。」

但海因沒有回答，而是遞上了決鬥的戰書。

「這倒是沒關係⋯⋯」
「那就一如既往的，如果你贏了，我發誓不會再出現在你面前，這樣行嗎？」
「好的，當然沒問題。可是──」

一股幡然上湧的寒意令我如芒在背，我想要暫時中止對話。但海因毫不停歇的發言卻不容許我那麼做。
其間，他將最引人驚愕的一句話丟給我道。

「那麼，如果我贏了，就・請・你・和・大・小・姐・兩・個・人・一・起・離・開・聯・合・国。」

在道出這句話的瞬間，他那滴水不漏的完美笑容又恢復如初。
是了，海因用引人著迷的笑容和最為溫柔的聲音，做出了上述宣言。

「誒？」

我一時間難以理解他的意思。
照以往的展開來說，他的要求應該是如果我輸了就要讓拉絲緹婭拉回到老家才對。可是海因提出的報酬卻與之截然相反。
如果是這樣，那事情就兩說了。
為了拒絶這個條件，我正欲向前邁出一步。

「──『Sehr・Wind』。」（譯注：Sehr、德語的非常、極其）

但卻未能成行。
我的腳不僅沒有著地，反而整個人被一股漂浮感支配。
海因手上的一枚戒指應聲碎裂，旋即便有一股濃郁的魔力化作一道暴風，在急襲殺到的暴風面前，我像根羽毛一樣被掀飛在空中。在身體於空中轉了一百八十度，方向感完全錯亂的時候，我才意識到自己受到了海因的攻擊。
因為海因一直給人以正人君子的印象，導致我的反應遲了一拍。
明明感到了一股違和感，可我居然還是如此掉以輕心。

「──Di、『維度・決戰演算』！！」

在不到一秒的時間內，我在空中張開次元魔術掌握了自己所在的位置，以及我即將被風送達的牆壁所在的位置。
只聽咚的一聲，我在千鈞一髮之際勉強用四肢吸收了撞在牆壁上的衝擊，順利地完成了受身。
隨後我在貼在牆壁上的情況下繼續檢查整個空間的狀況。
首先，遠處的拉絲緹婭拉被風擊飛狠狠地撞到牆壁上失去了意識。
雖然不至於喪命，但看樣子她是斷了一條胳膊。跟我不一樣，拉絲緹婭拉沒能成功調整好受身的姿勢。
但這絶不是說拉絲緹婭拉的反應比我差。單純只是她所在位置太惡劣而已。我距離牆壁足足有十餘米的距離，但拉絲緹婭拉身後不遠處就是牆壁，她根本來不及反應。
我做出接下來的戰鬥無法指望拉絲緹婭拉的幫助的判斷。於是先不管她將意識集中於敵人身上。
海因已經拔出雙劍正向我這邊沖來。
我也從『所有物』中拔出寶劍並在地上站穩。在海因殺到之前，我成功構築出了對自己有利的魔法。

「──魔法『形式』『次元・雪』！」

無數的魔法泡隨之誕生。
海因見狀也立刻使出魔法回擊。同時又有一枚戒指碎裂了。

「──『Zeitlos・Wind』。」（譯注：Zeitlos、德語的永恆）

緊接著便有一道輕柔的風從海因手上的銀劍中吹來。
這道風不像剛才那道暴風一樣剛健有力。但用來吹散我釋放出的魔法泡卻已綽綽有餘。
我意識到『形式』在海因面前無效，於是停止了對泡沫的量產。
在決定專心以劍迎戰之後，我重新將力量灌注到『維度・決戰演算』當中──霎時間，我發現魔法的感知十分混亂。
受到海因釋放的『Zeitlos・Wind』的影響，就連『維度・決戰演算』也無法有效把握周圍的情報了。
無可奈何之下，我只能咬著牙以有所欠缺的輔助魔法迎戰海因。
海因的雙劍從左右兩方殺來，我以手中的劍擋下其中一方的攻擊，另一方則通過扭轉身體加以回避。
我此前沒有與使用雙劍的人戰鬥的經驗，只能依靠反射神經和直覺進行招架。
必須要全力以赴，否則稍有差池我就會飲恨敗北。
為了出其不意，我將左手挪到身後，從『所有物』中取出備用的劍。
面對從兩側劈波而來的海因的雙劍，我也一樣用兩把劍擋下了攻擊。
海因見狀露出了驚訝的表情。我借這個機會將他的雙劍別到兩旁，接著順勢踢出一腳。
盡管這一腳本身沒有多少威力，但卻讓我借助反作用拉開了與他之間的距離。
總之先保持距離收集情報，我對他使用『表示』──

「魔石『震風』的戒指」寄宿著『震風』的力量的戒指

「魔石『散風』的戒指」寄宿著『散風』的力量的戒指

「魔石『天風』的戒指」寄宿著『天風』的力量的戒指──⋯⋯
──只見十枚戒指中的一個、魔石『天風』的戒指突然碎裂。

「『Sehr・Wind』！」

話音落畢，海因周圍的風被一口氣吸收、壓縮，而後向我射來。
射出的暴風又一次將我的身體掀飛，並勢不可擋地將我吹向遠處。
但這次我已經掌握了魔法發動的跡象，所以並沒有喪失平衡，順利地在牆壁上完成了受身。
或許是因為這次我的應對十分完美，海因沒有像之前那樣追擊過來。
趁著距離拉遠，攻擊也暫告中斷的機會，我在一定程度上恢復了冷靜向海因喊道。

「海因！你這是要做什麼！」

海因一面聚集身邊的風構築下一道魔法一面回答我說。

「還能做什麼──當然是決鬥啊。話雖如此，但這可不是那種向『魔石線』起誓之後再開始的溫和的決鬥，而是將一切付諸於暴力，只有勝者才能實現心中所願的真正的決鬥。」

海因以無比溫柔的聲音，道著駭人聽聞的台詞。
盡管我隱約已經意識到，既然遭受了如此凌厲的攻擊，那再想用言語解決問題定是奢望，但當最後一縷希望被明言否決時，我的內心還是受到了衝擊。

「咕！──魔法『維度・決戰演算』！」

要想收拾這個局面，唯有擊敗海因一途。
然而，就在我為了達成這個目的而開始構思戰術的時候──我卻感到愕然。
因為就在這時，我才意識到，這是一場敵我雙方實力在伯仲之間的人與人之間的激戰，對這樣的戰鬥的走向，我產生了不安。
──我應該攻擊到何種程度才好？
很迷茫。
將對手擊暈的程度？這固然是最好的，但對手的實力沒有弱到那種地步。
既然這樣，那就要做出會打斷對手一兩只手的覺悟？可能這樣才是妥當的。但我沒有自己真的能毫不猶豫地對海因下重手的自信。
要做出殺死對手的覺悟嗎？對了，就是這個。這才是最關鍵的問題。
──問題就在於，這是一場人與人之間的拼殺。
如果這是與怪物之間的戰鬥，那要我下殺手，我絶對不會受到良心的譴責。就算那怪物是人形的，我也可以用「對方是怪物」的藉口撫慰自己。
可是海因不行，海因是人，如果我殺了他，那是沒有藉口可找的。
盡管我能在一瞬間構思出戰術，但這個問題的答案，我卻遲遲解不出來。我的身體整個僵在原地，沒能採取最合適的行動。
在我僵直的期間，海因的魔法已經完成了。

「就算會斬斷你的腿、也要讓你老實下來⋯⋯！」

海因已經做出了覺悟。
他周圍的空氣開始扭曲，感覺就像有無數肉眼觀測不到的『扭曲的線』漂浮在空中一樣。
接著，海因將銀劍指向這邊喊道。

「──『Rays・Wind』！」
『扭曲的線』宛如刀刃一般撕裂空氣向我襲來。

為了避開這些線的襲擊，我將意識集中到『維度・決戰演算』上面。但充斥於整個空間之內的柔和的風卻干擾了魔法的效果。雖然不至於完全抵消我的魔法，但確實產生了一些混亂。而我的魔法就算是有些微的偏差影響也足夠致命。
認為依賴魔法進行應對會很危險，我便將手伸進『所有物』中摸索起來。我從裡面取出裝有小麥粉的袋子丟了出去。
隨著袋子被『扭曲的線』切開，大量的小麥粉構成了臨時的煙幕。
因為粉末令撕裂的空氣現出行跡，我終於得以用肉眼觀測到『扭曲的線』的所在。縱然視野也因此受限，但總比應付全然看不見的風要好。
我躲避著『扭曲的線』在煙幕中全力衝刺。

「『風』。」

海因隨即填補另一道魔法，將飄散在空中的煙幕全部吹散。
只可惜到這個時候我已經避開了所有的攻擊並來到了海因面前，順著衝刺的勢頭，我揮劍向他斬去。
我沒有做出將海因擊斃的覺悟。我這種心靈弱小的人不可能做得出那種覺悟。可是，既然海因表示自己要斬斷我的腿腳，那我也會以同等的覺悟回應。我也會不惜將海因的四肢斬斷，這便是我現時的覺悟所在。
劍與劍碰撞在一起，擦出了閃爍的火光。
我不會再拉開與敵人之間的距離了。
就算想要收集情報，海因身上那為數眾多的武具也讓我看不過來。如果距離太遠，那又是海因風魔法的獨角戲。即使要在中等距離下搞些馬腳，也會被他的風妨礙。既然這樣，那就只能在極近距離內同他一決勝負。
雖然他那獨樹一幟的雙劍術頗具威脅，但鹿死誰手一時間還未可知。
我持續招架著海因的劍。
我將更多的MP投入『維度・決戰演算』當中，只為在近身戰鬥中求得勝機。
就在劍戟交錯進濺出的火花明滅了十數次的時候，海因的表情突然為之一變。
他少見地嘖了一聲，主動拉開了與我的距離。
我正要追上去，但轉念之間又停下了腳步。這是因為我察覺到了海因之所以拉開距離的理由。在一臉苦澀的他視線的前方，是發出了呻吟聲的拉絲緹婭拉。看來她就要恢復意識了。
我鬆了口氣，同時重新架好了劍。
只要拉絲緹婭拉一醒，那現在這打得難解難分的局面就會有大幅的傾斜。就算是海因，如果同時應付我和拉絲緹婭拉，他也少有勝算。
既然如此，那我接下來只要維持膠著的戰況靜待拉絲緹婭拉參戰就夠了。
見我進入守勢，海因長長地嘆了口氣。接著他將手中的雙劍納入劍鞘緩緩地說。

「真沒想到少年的實力居然到了這種地步⋯⋯我的計劃全亂套了⋯⋯」

明明深感遺憾，但海因的口氣不知為何又透露著幾分欣喜。
看上去，自己的計劃完全被打亂這件事令他產生了意外之喜。
我完全搞不懂海因的真意，只能提高警惕問道。

「海因、你為什麼要做這種事⋯⋯？」

我很想知道他的動機。
我想知道，為什麼給人以好好先生的印象的海因，會不惜向我發動奇襲，促使他這麼做的原因到底是什麼。

「⋯⋯是為什麼呢。可能是因為看到大小姐她和少年在一起玩得真的很開心的緣故吧。」

海因的語氣顯得搖擺不定。

「看到拉絲緹婭拉玩得很開心⋯⋯？那又為什麼要這麼做⋯⋯？」

為什麼拉絲緹婭拉玩的開心會讓他心生將我們逐出聯合国的願望呢？
憑我手中已有的情報，根本找不到這當中的關聯。
聽到我的疑問，海因露出了淒美的笑容。

「因為我想錯了啊⋯⋯」

他帶著扭曲的表情追究起了自己的過錯。而我面對這樣的他，只能茫然相望。
海因的精神狀態並沒有問題。明明如此，可我們的對話卻根本無法成立。此時的海因簡直就像情緒高漲的拉絲緹婭拉一樣，給人一種不安定的感覺。
如此一來，我當然不知道該和海因說些什麼。
即使如此，海因仍然繼續說道。

「少年⋯⋯再這樣下去的話，大・小・姐・她・會・死・的。待到聖誕祭結束的時候，她會從這個世上消失的。所以，算我求你了。請帶著她逃走吧⋯⋯！在聖誕祭開始之前，帶她離開聯合国⋯⋯！！」

在最後，海因放出了拉絲緹婭拉會喪命的警告。

「誒？」

拉、拉絲緹婭拉會死⋯⋯？
聽到這句話，我的心跳驟然加快。
接著海因又滔滔不絶地講道。

「我已經說服不了大小姐了⋯⋯！少年，大小姐說的話，你絶對、絶對不能盡信！大小姐的話給人感覺雖然通透澄澈，可那其實全都是假他人之手塑造而成的『被・造・物』。她的表情、感情、思考方式，所有這些全都是『被造物』啊。我・就・是・將・她・塑・造・成・這・樣的當事人之一所以不會有錯的。所以拜託了，不要去聽那個扭曲、不安定、出離人情的『拉絲緹婭拉』的話，要去傾聽『切實存在於那裡的少女』的真心⋯⋯！！」（譯注：被造物，原文作り物、雖然有偽物的意思，但這裡的意思更貼近於人の作ったもの、人造物。事實上，海因這段話裡的『被造物』頗有行為主義的色彩，而『切實存在於那裡的少女』則有鮮明的存在主義色彩。行為主義與存在主義的衝突是本作的一個主題，之後的劇情會呈現得更具體）

海因的話聽得我一頭霧水。
不僅來的突兀，而且又過於抽象。

『被造物』？『切實存在於那裡的少女』？

意思是說拉絲緹婭拉之前的話並沒有表露真心嗎？
就在我揣測起海因語中真意的時候，視野邊緣的拉絲緹婭拉蘇醒的征兆越來越明顯。確認到這一點後，海因一邊撤往通向十九層的階梯，一邊留下最後的台詞。

「無論發生什麼都要帶她離開這裡⋯⋯少年和少女理應在一個遠離這裡的地方獲得幸福⋯⋯」

海因的雙眸忽明忽暗地閃爍著，那與他的美貌相宜的妖異的明滅，看得我汗毛倒豎。
留下這句話後，海因的身影便消失在了階梯的深處。
而我只能坐視他就此遠去。
根本就不可能進行什麼追擊。
理由不僅在於不能將拉絲緹婭拉一個人留在迷宮，也有混亂令我的雙腳動彈不得的因素。
接著，我扭頭看向即將恢復意識的拉絲緹婭拉。隨著那柔軟優美的肢體的挪動，一頭璀璨熠熠的長髮如金砂般裊裊逸動。明明身處仄暗陰郁的迷宮，可這一幕卻令人深感神聖無暇。
沒錯。這樣的她確實給人以一種『被造物』的感覺。
我一直都有在想，她的美實在是太過出離現實。
不對，不光是那種美。
還有她那不穩定的性格、不安定的生存方式、變化叵測的內心──所有這些都像是假借他人之手塑造出來的。所以海因的所謂『被造物』的說法不無可信之處。這讓我覺得拉絲緹婭拉會喪命的預言也不是海因在聳人聽聞。
⋯⋯啊啊，我心中的餘裕在一味地減少。
明明光是瑪利亞的問題就讓我感到力不從心，偏偏在這時候又跳出新的難題，真是禍不單行。
──再這麼下去的話拉絲緹婭拉就會死？
──瑪利亞喜歡我？
可惡，為什麼麻煩非要像這樣接踵而至不可呢。
夾在瑪利亞和拉絲緹婭拉的問題之間左支右絀，令我的內心飽受煎熬。
連日來被我逐遠的技能『？？？』正在一點點地復歸。
還・沒・關・系──我不由地想這樣故作逞強。可是，我真的快要到極限了。
我用手摁住腦袋，回想起海因的話。
──「聖誕祭結束的時候」──

我不禁數了數日期。
再過幾天，持續一周的前祭就結束了，到時候便是聖誕祭的開始。
明明是我早就得知的事實，可事到如今，它卻令我的心躁動不已。海因的喊聲一直餘音未散。聖誕祭即將到來的事實令我感到了恐懼。
因為技能『？？？』已有多日沒有發動，在不覺之間已經有大量不合理的感情淤積在心頭。就是這混雜成一團的感情的聚合體，在向我拼命地傾訴。
換句話就是直覺。也就是俗話說的預感。再誇張點的話──那就是命運。
不知為何，我就是有這種想法──在聖誕祭結束的時候，一・切・都・會得到清算。
這不僅僅是說拉絲緹婭拉的問題、還有阿爾緹和瑪利亞、包・括・我・自・己・在・內・的・一・切都會被清算。當然，我沒有能夠支持這個想法的論據。
可是不知道為什麼，我就是這樣想。
在我為這道不祥的預感困惑不已的時候，又同蘇醒過來的拉絲緹婭拉目光相合。
被人預言說餘命不到幾天的少女的眼瞳依舊閃耀著金色的光輝。那是讓人覺得縱然身死也不會消弭的美麗的光輝。我一面被她那異常的美奪去目光，一面暗自計算著餘下的日數。
──到聖誕祭之前，還有兩天。
只剩兩天了⋯⋯

（待續）