圍住卡莫都市的外壁。为了从外敌手中保护都市的外壁其高度约有４米。出入口就只有东西南北４个，对于许多市民而言这实在不方便而纷纷抱怨著，但因为穆斯伯爵优待冒険者的缘故，导致能用在卡莫都市的军事费用相当有限，所以如果再增加门的話在警备和防范方面就会跟著出现问题。就结论而言是没有办法，所以大家也只能认命并含泪入睡。

在四座门之中，出入人口最少的是西门。

从西门出发之后会先抵达农村，再往西北方前进的話就会看到大森林，不过除此之外就没有任何需要和大城市相連的理由。不过现在正有一位少女准备通过在四门里最不受欢迎的西门。

「嗯？小姑娘，你打算去哪裡呢？虽然说这話有点那个不过这里可是什么都没有啊」

平时会穿越西门的，不是来出售农作物的农民就是前往大森林进行采集和討伐任务的冒険者而已，不过现在警备士兵正在询问的却是一位少女。

正因为这里几乎什么都没有所以很担心她。

「你好！一直以来真是辛苦了！我有事要前往在前方的宅邸」

少女用满面的笑容回应著士兵。

不只被回应的士兵就連四周的士兵也不禁看得入神的少女────科莱特的笑容是带给人溫暖的笑颜。总算从科莱特的笑颜中回神的士兵，随即用非常故意的方式咳嗽著，四周的士兵也連忙回神并移开视线，回到原先的工作上。

「这样啊。不过现在虽然是大白天，不过哥布林等还是会在大太阳底下活动的所以要小心啊」

「好的！谢谢您的好意！」

科莱特很有精神的回应之后便穿越西门，踏著轻快的步伐离去。这之后直到看不到那身姿为止，在门口警备的士兵都一直目送著那个背影离去。

科莱特穿过门之后走了约数十分钟后，回头一看便发现卡莫都市已经变得小小的。虽说是沿著经过整备的道路走著，不过稍微离道路远一点的地方却是丛生的草木和森林。虽然现在是大白天不过科莱特到底还是柔弱的少女。将视线在森林里游走著，就会发现昏暗的森林之中如今正散发著似乎随时会有哥布林窜出的氛圍。科莱特随即为了屏除不安而闭上眼并摇著头。当眼睛再次睁开的时候，却发现前方被大量的黑块所垄罩。

「噫呀！」

科莱特不禁发出惨叫，脑海中已经开始想像受到刚才所想的哥布林袭击的事情，然后再睁开带著泪光的眼睛。

「黑，黑狼」

覆盖住科莱特的目光的是一只黑狼。黑狼是階級２的魔物而且平常是成群行动的。农作物和牛跟鸡等常常受到其所害，是让农民常常委托任务给冒険者公会的魔物。

自己居然是被这么危险的魔物缠上，科莱特虽然感到害怕不过还是再看了黑狼一眼，便发现黑狼的脖子上正带著漂亮的项圈。

黑狼有带著项圈的事情，让科莱特稍微取回了冷静。

如果仔细看的話，就发现黑狼正很有精神的晃著尾巴，就像是在说来玩吧似的躺在地上让科莱特看他的肚子。

「哇，是可愛的小狗啊！」

不是狗儿是狼，科莱特随即抚摸著黑狼的肚子，而黑狼则是高兴地眯起眼睛。

「这边感觉很舒服吗？」

「哈哈……」

「啊啦你看，怎么样呢？」

正当科莱特和黑狼嬉戏的时候，却突然发现玛丽法正用一脸抱歉的模样站在那。

「哇，玛丽法小姐从何时就在那里的？都看见了？」

「科莱特小姐，对于我的从魔真的是感到非常抱歉。科罗！不听从我的命令结果这不是给科莱特小姐造成困扰了嘛！」

被称为科罗的黑狼，一被玛丽法斥责便慌张地站起来，然后像是要蒙混过去似的用自己得身体不断磨蹭著她的脚。

「是叫做科罗醬是吗？」

「是的。科莱特小姐这个笨手笨脚的是科罗，而躲在我背后的是旭卡。旭卡不论何时都藏在我的身后，你是科罗的哥哥才对吧。请振作一点」

被称作旭卡的黑狼，从玛丽法的背后战战兢兢的看向科莱特。看到那个身姿的科莱特只是露出笑容并招招手，旭卡边畏惧的边走到科莱特的脚边，然后窥视著她的脸。

畏缩的旭卡实在可愛到不行，只见科莱特先是抱著旭卡然后开始抚摸著。

「很可愛啊。两个孩子都是！」

「能够这么说感到非常荣幸。不过对于身为客人的科莱特小姐，我的从魔造成困扰一事，主人知道后不知该如何向你赔罪才好」

「客人是吗？」

「是的。今天科莱特小姐会带的宅邸的权利书到主人那里拜访。而主人便下达了，前去迎接科莱特小姐的命令」

本来的話，优的住宅的权利书应该是穆斯伯爵交由那位带著优到宅邸的商人才对，不过科莱特主动要求由她保管便事先从商人那收下了权利书。一般而言负责权利书的交易往来的接待员小姐们都会上交给冒険者公会，不过由于科莱特的笑颜所以大多数的人都会答应科莱特的要求。

科莱特接著就被玛丽法引领著前往优的宅邸。在宅邸的庭院有１５只黑狼迎接著科莱特，虽然因为被它们不断用身体磨蹭的缘故，而因此头发被弄乱的科莱特还是一脸高兴的模样。而在旁边的玛丽法自始至终都不断在道歉著。

「优桑，让你久等了！这个是房屋的权利书」

「科莱特小姐，真是非常感谢。不过头发相当凌乱是发生了甚么吗？」

对于优的話語玛丽法虽然装作面无表情的模样，不过耳朵却在感到畏惧似的抖动著而完全暴露给优知道了。

「是的！黑狼们都出来迎接了！非常喜欢亲近人就像小狗一样可愛呢」

科莱特的笑容不禁让优和玛丽法都看得入神。

「这，是这样啊。如果有时間的話，因为正好在做薄煎饼，如果可以的話要品尝一下吗？」

「薄煎饼是吗？那是什么样的食物呢？」

科莱特并不知道薄煎饼究竟是什么食物，不过从里头飘出甜甜的香味到门口这。对甘甜的香气起反应的科莱特不禁从肚子发出「咕噜噜…………」的可愛的鸣叫声。

「啊哇哇，并不是这样！这是因为今天的午餐只吃了一点点的缘故」

「呵呵，那样的話也正好。玛丽法，带科莱特小姐到客厅去」

「确实明白了。科莱特小姐，这边请」

玛丽法随即带著科莱特小姐到客厅去，在那里是肚子饿了的妮娜和正拿著刀叉的莱娜在等待著。

「啊，是科莱特小姐～」

「……来的正好」

「妮娜小姐，莱娜小姐，你好啊！」

「科莱特小姐，现在～优正在做薄煎饼。很甜，很柔软很美味喔～」

妮娜使用著刀子和叉子，简直就像眼前真的有薄煎饼在那的进行说明，这让科莱特的肚子再度发出声音。

「啊哇哇，并不是这样！」

虽然科莱特慌忙的否定著，不过妮娜和莱娜的肚子也传出了可愛的声音。

「诶嘿嘿～其实我们也已经肚子饿了～」

「……想早点吃」

「现在，主人正在制作。就老实地等待吧」

「……玛丽法明明也很期待」

「唔姆……不，不行嘛！」

「各位，看起来好快乐啊」

正当科莱特和莱娜以及玛丽法互相微笑著看得彼此时，优便带著薄煎饼出现了。桌上摆满著装著薄煎饼的盘子，并在旁边添加从栖息在大森林里的巨型蜜蜂的巢取得的蜂蜜和奶油。

「这，这个就是烤薄饼啊。好像很好吃呢」

「请和添加的蜂蜜和奶油一起食用。如果不够的話会在追加的还请不要客气」

「随，随便追加是吗！？」

科莱特看著眼前的薄煎饼，不禁咽下了唾沫。看向妮娜她们时，已经配著蜂蜜和奶油美味的吃了起来了。科莱特首先直接舔了一下蜂蜜。

（啊，甘甜～啊！）

在卡莫都市里如果想要购买从巨型蜜蜂的巢中取得的蜂蜜的話，光是一小瓶就得要價银币１枚。那不是一般平民能够轻易尝到的东西。

科莱特不禁露出恍惚的神情然后在薄煎饼上抹著奶油后，然后在上面浇上蜂蜜。薄煎饼的面体和蜂蜜一同飘出香甜的气味，这让科莱特的脸颊不禁松弛。用刀子切成一口大小之后便用叉子叉起放进口中。

「唔哇……很美味」

「能够喜欢真的是太好了。还需要制作追加的份吗？」

「优，再来一份～」

「……我也」

「主人所询问的是科莱特小姐才对！」

这一天科莱特一共追加了六份薄煎饼。在这之上更得到了作为伴手礼的薄煎饼和蜂蜜以及奶油，然而这件事并没有告知在冒険者公会的同事。不过，这之后却因为同事丽貝卡的缘故而暴露给同事知道，进而变成相当严重的事情是当时的科莱特万万也想不到的事情。

２８