好久不见。『掠夺者 被剥夺者』，作者Mino對于快速的在一卷之後继续购買二卷的事情表達感謝！托购買一卷的福，二卷也平安的顺利发售了。

和武波佐先生，每一次都提供精采的插图非常感謝！负责人先生，對于您愿意坚持到最後一分钟的事情表示感謝！！（上次好像也有写过同样事情的记忆……）

在第二卷中的黑暗精灵少女瑪麗法登場。是對喜愛黑色皮肤和長耳朵的那一方来說非常實惠的卷呢♪透过和武大人完成的瑪麗法相当的可愛呢。娇……天然巨乳的妮娜派、萝莉的蕾娜派、冰冷刺人眼瞳的瑪麗法派、神采奕奕療愈的科莱特派，各位是哪个女孩的类型呢？我的話当然……呜呼呜呼，不知为何背後一陣惡寒还感到杀气所以就停止公开了。

原本慢慢登場的人物也提前了。聖国贞德塔奴庫的想法？史黛拉的秘密！？今後，是否会出现超越約瑟夫的強者呢？优能从房屋的煮饭、洗衣、扫除種获得解放呢！？小黑和瑪麗法能够守护住优的一夜好眠吗！？接待员小姐们對于优亲手制作的点心所引起的争夺又是如何呢！？科莱特是否能够从接待员小姐们的魔爪中摆脱呢！？充满欲望漩涡的冒険者公会，召开科莱特第一次異端审问会！公会長莫菲斯的頭发長出来了！？敬请期待！！（因为有些展开是骗人的所以请务必小心）

話說回来在書店会受到便意的刺激而在淋浴时会受到尿意的刺激，但是因为能够用科学进行解释所以没有地方要担心，到这裡认为该結束了。期待著在三卷與您见面！

Mino