好久不见。『掠夺者 被剥夺者』，作者Mino对于快速的在一卷之后继续购买二卷的事情表达感谢！托购买一卷的福，二卷也平安的顺利发售了。

和武波佐先生，每一次都提供精采的插图非常感谢！负责人先生，对于您愿意坚持到最后一分钟的事情表示感谢！！（上次好像也有写过同样事情的记忆……）

在第二卷中的黑暗精灵少女玛丽法登場。是对喜愛黑色皮肤和长耳朵的那一方来说非常实惠的卷呢♪透过和武大人完成的玛丽法相当的可愛呢。娇……天然巨乳的妮娜派、萝莉的蕾娜派、冰冷刺人眼瞳的玛丽法派、神采奕奕疗愈的科莱特派，各位是哪个女孩的类型呢？我的話当然……呜呼呜呼，不知为何背后一陣恶寒还感到杀气所以就停止公开了。

原本慢慢登場的人物也提前了。聖国贞德塔奴庫的想法？史黛拉的秘密！？今后，是否会出现超越约瑟夫的強者呢？优能从房屋的煮饭、洗衣、扫除种获得解放呢！？小黑和玛丽法能够守护住优的一夜好眠吗！？接待员小姐们对于优亲手制作的点心所引起的争夺又是如何呢！？科莱特是否能够从接待员小姐们的魔爪中摆脱呢！？充满欲望漩涡的冒険者公会，召开科莱特第一次異端审问会！公会长莫菲斯的头发长出来了！？敬请期待！！（因为有些展开是骗人的所以请务必小心）

話说回来在书店会受到便意的刺激而在淋浴时会受到尿意的刺激，但是因为能够用科学进行解释所以没有地方要担心，到这里认为该结束了。期待著在三卷與您见面！

Mino