网译版 转自 百度贴吧

翻译：ZoidsTREE
图源：贼丶少
在戈尔多的迷宮地下第８层処，３人小组的冒険者正被８只独眼巨人给団団包圍住。不管哪一只都是超过２米半的大型个体。对于由新手冒険者所组成的队伍来说，这肯定是会全灭的危机。不过，尽管被団団包圍住，但这３个男人的表情别说是悲壮感，反而给人一种从容的感觉。

「馬魯古維斯，出手帮忙会比较好吗？」

「这是在小看我吗？」

「喂，两个人一起认真的去做」

被称为馬魯古維斯的男人那「是是」的回覆声将其心情表露无遗。

因为个子矮小的人族十分小看自己的缘故，拥有巨人族血脉的独眼巨人因此被激怒而发动袭击。

「呜噢噢噢噢噢！！」

「这家伙好吵啊！」

馬魯古維斯的手在不知不觉之間就已经握住大劍。同时发动袭击的４只独眼巨人在意识到的时候，它们的手臂早已被轻易地斩落了。原本要从个子矮小的人族的头顶将其敲溃的，所引以为傲的手臂就这样被从肘部切断。不用说动手的当然是馬魯古維斯。

以动作迟缓的独眼巨人为对手，并将４只独眼巨人的胳膊在一瞬間斩落的是劍技《闪光》。而且在使用时并没有咏唱魔言，馬魯古維斯的实力并非一般的冒険者这点是显而易见的。而实际上，馬魯古維斯他们是因为卡莫都市的冒険者公会的公会长莫菲斯所提出的，討伐新手狩猎的委托而潜入戈尔多的迷宮中。

「馬魯古維斯，独眼巨人们都逃跑了」

「噗嘶，那个杂鱼不管怎么样都好吧」

「真拿你这家伙没办法。多少再紧张一点吧」

「我们寻找新手狩猎的家伙到今天都已经找几天了啊。也差不多，再重新去探索腐界的因弥欧了吧」

《腐界的因弥欧》是位于卡莫都市的２个迷宮之中的１个，是階級Ｂ的迷宮，而且是一个就算是高等級的冒険者只要疏忽大意的話，也会有生命危险迷宮。

「就算这么说也是没办法的吧，可不能拒絶公会长的亲自指名的委托啊」

「只要拒絶就好了啊！现在还有会坦率地接受指名委托的冒険者在吗？」

「馬魯古維斯和茲普拉就别吵────等一下！有谁来了」

从独眼巨人们逃跑的通道那出现了３人组的冒険者。馬魯古維斯完全没有掩飾的用毫不客气的眼神注视著他们。

「亞・人的队伍啊」

「馬魯古維斯，别做无谓的挑拨」

三人组中的一个是全身都有若隐若现的鱗片并长著尾巴的龍人，一个是有著典型酒桶身材的矮人，一个是金发并有著长耳特徵的精灵。

「嗯，是亞人的队伍。请让我们通过可以吗」

「嘿……没有生气啊。你们几个，拿著钢铁之槍和钢铁之斧。新手？」

「这样怎么了吗？」

「只有那种装备的新手却只有３个人在探索吗？」

「……就像看到的那样很辛苦啊。为了抓紧时間就先通过了」

「喂，刚才还真是够呛的对吧？」

「什么都────！？」

因为馬魯古維斯的询问而回头的龍人青年看到的是，朝著自己挥下的大劍。馬魯古維斯的大劍以斩裂空气的气势朝著龍人的青年逼近，尽管是突如其来的袭击，但龍人的青年却轻而易举地就躲开了馬魯古維斯所挥下的大劍。

「虽然只是乱槍打鸟但没想到还真的打中了！茲普拉！涅叶夫利斯！看来这些家伙是新手狩猎是毫无疑问的！」

「新手狩猎是什么意思呢？」

「就算再装疯卖傻也没用。你们来的通道上有独眼巨人在逃跑吧。而且在逃跑的８只里，还有４只的身体是完好无缺的。你以为区区３人的新手冒険者就能打赢吗？尽管如此你们来到这房間时却还是一副很轻松的脸孔。而且就算有手下留情，但是能够躲过我的劍的。絶不会是新手！」

「原本还想这么突然是在做什么呢，馬魯古維斯也不是只会瞎猜的笨蛋啊。你们几个，就别继续装成新手这无谓的举动了。默默地和我们一起去冒険者公会一趟吧」

「我拒絶」

龍人的青年在放話之后立刻朝著馬魯古維斯提槍刺去。那一下便成了开战的信号。

「矮人，乖乖听話放弃无谓的抵抗吧！」

「嗯，如果拒絶的話会怎样？」

「混蛋！」

茲普拉的战斧随即和矮人的钢铁之斧产生了激烈的冲突，并火花四溅。以力量自豪的茲普拉为了压过对方而不断往战斧注入力量。

「什，什么！？」

「那样就是全力吗？」

相对于双手使劲出力的茲普拉，矮人的男人只用一隻手就與之抗衡，而且还非常的从容。其証据就是和不断使力而满脸通红的茲普拉相比，矮人的男人甚至还露出微笑。

「火之元素的力量啊，听我之令集结聚集到我的手中，化为燃尽一切之炎《轰炎》」

涅叶夫利斯擅长的是火魔法，施展的是第３位階的黑魔法《轰炎》。四周的溫度都因为轰炎而上升，进而使这一带都被乾燥的空气垄罩。精灵的男人面对不断迫近的轰炎只是安静地微笑著。

「水之精灵啊请响应吾之愿，吞噬吾面前之敌《泥・浊流》」

精灵的男人施展的是第２位階的精灵魔法《泥・浊流》。水之浊流在吞噬轰炎的同时冲击著涅叶夫利斯，使其直接住上迷宮的墙壁。

「嘎哈！位……位階……位階比我低的魔法……咕……被压倒，啊！？」

「涅叶夫利斯！滚开，亞・人浑蛋！」

「真是抱歉啊。您的呼喊并没有传达到啊」

「滚开开开开开啊！」

馬魯古維斯施展了劍技《闪光》，那是和刚才放水的一击完全无法相提并论的斩击，闪光就这样朝著农人的青年直扑而去。就算必杀的攻击被朝著自己施展，龍人的青年却不改笑颜，不对应该是嗤笑著。

龍人青年的槍在高速旋转的同时，弹开了斩击。对于劍技《闪光》这么轻易就被弹开的事实，馬魯古維斯不禁浮现出错愕的表情。

「吾，我的《闪光》被防住了！？还不仅如此。现在的槍技────噢噗！」

在馬魯古維斯说完話之前，龍人青年施展的槍技《螺旋》就已经先击中他，接著在一瞬間因为眉心、咽喉、心脏等三个地方都被贯穿而丧命。殘存的茲普拉也快被矮人切断，钢铁之斧的刀刃眼看著就要将头砍掉了。

「等一下啊！」

「咕哈哈哈哈，早说过会拒絶了」

茲普拉的乞求饶命完全没用，矮人的男人还故意拖延时間，让刀刃缓慢的陷入脖子中。

「呜啊啊啊啊啊！你，你们这些家伙……地，地狱那……噢，嘶」

「吵死了」

亞人３人组的冒険者虽然没有遭到被冒険者公会雇用的冒険者討伐，而且反过来还将其斩杀，不过他们的脸上露出的却是非常空虚的神情。

「果然，不是那样的人的話不会快乐」

「深感同意，这些人是被冒険者公会雇用的吧。冒険者公会毫无疑问的是查觉到我们的存在了」

「嗯，差不多该移动到别的地方了吧？王都那边好像有階級Ｄ的迷宮吧？」

「那也行，不过啊。再狩猎１～２组的新手吧。卡莫都市有很多的新手聚集著所以很享受呢，可惜啊……」

疯狂的３名亞人看来对他们杀害的冒険者的财物并不感兴趣，尸体就这样弃置不管，身影就这样在通道的前方消失了。