噗哧！伴随著清脆的声音一同，木箭刺进树里。地上和树上都可以看见有復数的木箭插在上面，不过刺进地面的木箭数量反而更为显眼。

射箭结束的玛丽法随即抖著肩膀喘著气。

优和玛丽法在购买完弓箭之后，便立刻朝大森林移动并对玛丽法使弓的手腕进行确认。虽然优有让玛丽法吃饱饭，不过本来就消瘦的她会因此发软也是无可奈何的，虽然对于拥有《弓术ＬＶ１》却还是低命中率的这点抱有疑问，然而优当下却完全忘了玛丽法的左眼看不见的事情。

「到这边来」

误解为优在生气的玛丽法，吓得哆嗦，身体不断颤抖著同时耳朵也垂的低低的。低著头蹒跚的走到优的面前之后才抬起头看著优。

「并不是在生气。只是忘记你的眼睛只剩一边了所以先治好」

听到治好的話語让玛丽法不禁用惊讶的表情注视著优。伤痕、后遗症、部位缺损等等，一般而言是无法使用白魔法治好的，只能透过对上位的神聖魔法的使用者进行钜额的捐赠才有办法痊愈，这是众所皆知的事情。

不去理会感到困惑的玛丽法，优随即将手覆盖在玛丽法的左眼上并施展白魔法的回復。因为事前就有实验过的缘故，所以玛丽法的左眼也跟著慢慢的復原著。

「已经可以清楚的看见了吗？」

面对优的询问只见玛丽法宛如捣蒜般的不断点著头。虽然玛丽法对于优能够无咏唱使用回復的事情感到惊讶，不过光用白魔法的回復便将眼睛治癒的事情反而更让她感到讶異。

纵然消瘦的玛丽法再怎么拼命，要拉开短弓的弓弦也是十分吃力，于是优便对玛丽法施展赋予魔法将其身体能力強化。

赋予魔法的效果加上被治癒的眼睛，玛丽法放出的箭矢很有气势的刺中树木。就連声音也从噗哧变成了咻哧。

如果目标不会动的話，玛丽法所射出的箭矢几乎不会失准，接著就是会动的────将哥布林当作目标。

「唧唧！？」

第一发故意射偏，让哥布林朝著这边冲过来。边撒著口水边往这边冲过来的哥布林让玛丽法在生理上感到厌恶，玛丽法急忙射出的第二发箭矢却被哥布林握在手上的那把生锈短劍给弹开。当她急急忙忙的准备第三发时，哥布林却早已接近到玛丽法的面前并挥下生锈短劍。

「唧唧！？」

在挥下的生锈短劍碰到玛丽法之前，优的第１位階的黑魔法风刃便連著哥布林的脖子一同切断。

「再多想想该怎么射箭。只是单纯射击的話就連傻瓜也做得到」

原本，在精灵和黑暗精灵之間弓箭是在被发现之前就射出的东西。玛丽法不禁想著让对方发现的話那还有什么意義呢。再加上颈部的伤痕无法出声完全无法使用精灵魔法和弓技，对于哥布林这种程度的对手竟然也得思考该如何对付。

「你啊，该不会认为只要在被发现之前射击就好了吧？这样的話你认为为何还要进行这些訓練呢？在迷宫之中出现没有地方藏身的楼层也不罕见。在对手发现之前先用弓射击会比较轻松，这不管是谁都知道的」

被优指责的时候，玛丽法的耳朵彷佛就像是黑暗精灵那样？不断下垂著，低到不能再低了。当让她拿著弓的时候就隐约注意到了，被买下来不是为了放在身边进行侍奉而是作为战斗用的，这点玛丽法还是理解的。

玛丽法在转换心情之后便继续射杀著哥布林。比起只是漠然的放箭，更在狙击脚步剥夺其行动能力上下功夫。另一方面优对死去的哥布林施展死灵魔法。这是为了提升死灵魔法的等級。同时也是为了将新的哥布林带过来。顺带一提，看到死灵魔法的玛丽法误认为自己的主人，是个能够使用白魔法、赋予魔法、黑魔法、死灵魔法等復数魔法的賢者。

「果然用死灵魔法復苏的魔物智能都很低下啊……」

优拿哥布林来练习死灵魔法之后才明白，復苏的哥布林的智能会比原本就已经低下的知能还要更加低落。而且，还并不保証一定会成功，失败的話就会化为灰烬。提升死灵魔法的等級之后是会抑制智力的低下呢，还是会减少变成灰烬的机率，关于这点认为有必要进行验証。

「哞哞！」

在持续射杀哥布林的玛丽法面前出现的是大水牛。体长约３米，而且体重在５００～５００公斤左右的庞然大物。就算对现在的玛丽法而言要她用短弓射杀也未免太过殘酷了，所以优就像是要庇护玛丽法般的站到她的面前。

大水牛随即吐出粗暴的鼻息展开突击。

正当优打算施展第１位階的黑魔法风刃的那一瞬間，突然有个闯入者介入了两者之間。

「也不惦惦自己的分量。区区的野獸」

在喃喃自語的同时用铁劍将大水牛的头部一刀两断。大水牛被切下的头部就这样在地上滚动著，甚至撞到树之后还没有要停下的样子。

将大水牛的首級砍下的是只黑色的哥布林。一般的哥布林身高大多只有一米四的程度而已，但是这个黑色哥布林却足足有一米八的高度。黑色哥布林接著便缓缓朝著优的方向走去，从黑色哥布林高大的程度和能够说人話的情况来看可以认为这是高階級的魔物。感到畏惧的玛丽法随即紧紧抓著优的衣袖。过了一会，黑色哥布林来到优的面前之后便立刻跪下并低著头。

优便查看了黑色哥布林的状态。

名字：伊恩
种族：黑哥布林（不死族）
階級：４
ＬＶ：３１
ＨＰ：１３４２
ＭＰ：３９２
力量：４７８
敏捷：２９８
体力：∞（无限）

智力：３２
魔力：１９３
幸运：１
被动技能：劍术ＬＶ３、腕力上升ＬＶ２、威压ＬＶ１、暗属耐性ＬＶ１
主动技能：劍技ＬＶ２、鬪技ＬＶ２
固有技能：无

装备

武器：铁劍（６級）：无
防具：无
飾品：无

「你……是我復苏的哥布林王吗？」

优虽然在以前有和哥布林王僵尸透过魔力进行情报的共享，不过和以前看起来相比有很明显的变化。不只种族变成了黑哥布林，就連技能也增加了。

「王啊，请命令」

「谁是王啊！」

优的思緒不禁被黑哥布林所打断。

「但，但是王将哥布林王的我打倒了所以就是新的王……」

优不禁想著说話也变得相当流畅了啊，接著便听著黑哥布林有关大森林的报告。大致听过大森林的情报之后，还有２４小时不間断的狩猎魔物的事情，同时也递出階級１～２的８个完整魔玉，到底狩猎多少只魔物而让优不禁感到惊讶。像是碎片等不完整的魔玉碎片则是自己吃下，优猜想或许魔物晋升位階的条件，其中一个会是魔玉的摄取也说不定。

「大致上明白了。从现在开始就到家里来住吧」

「王，王的居所……这样可以吗？」

「因为你还有重要的工作……还有当作魔玉的回礼会给予不使用的装备，其他还有什么想要的东西吗？」

「请务必进行命名」

虽然优认为伊恩这个名字并不难叫，不过因为它的双眼闪闪发亮的而让他不忍心去拒絶。

「……这样吧，小黑」

「真是非常感谢！」

太过简单的名字，玛丽法不禁为黑哥布林感到有些可怜。

优将大水牛解体之后便将素材收到道具包里，后便带著玛丽法和小黑回家去了，玛丽法和小黑两人在像是贵族居住的大宅邸面前不禁张大嘴。

「回来了」

才刚进到住宅里，妮娜和莱娜便立刻朝著这边过来。

「欢迎回来～肚子饿了～」

「……赶快吃晚餐……谁？」

「这边的哥布林是之前復苏的哥布林王，名字叫小黑。主要任务是家中的守卫。这边的黑暗精灵名字叫做玛丽法，年纪和我一样都是１３岁。之后要一起前往迷宫探索的」

「请多多指教～」

「……我这边年长一岁，要尊敬」

「这边的两位是妮娜和莱娜，吃闲饭的」

一听说是吃闲饭的，玛丽法立刻拿自己的胸口和妮娜的胸口相比。然后像是感到什么战力差距似的便立刻低下头。然后……拿莱娜的胸口和自己的胸口互相比较之后，哼的露出了笑容。

「……什么意思」

※

优将玛丽法和小黑带到房間去。原本房間的数量就已经多到显得多餘了，所以就算两人各自拥有一間房間也是相当的充足。

因为被给予房間的这件事情，让玛丽法完全无法掩飾困惑感，不过那个模样却让优误以为是有所不满的样子。

「先说清楚啊，我的房間也是相同程度的大小的」

这让玛丽法連忙比手画脚的用手势想要解开误会。虽然是想直接用話語表达的，不过优在她能够用无咏唱施展魔法之前都没有把算治好脖子上的伤・所以完全不知道跟怎么做才好。

而小黑因为住在森林里的缘故，所以人的住所对它而言是很稀奇的，只见它怯生生地四処张望著。

「对了，还没做饭阿」

当优走向厨房时玛丽法也跟在后面，坐在桌边的是刚才被介绍的妮娜和莱娜正摆出殷切可怜的表情。小黑因为是不死族，所以没有进食的必要而待在房間等候著。

优将刚才解体的大水牛的肉用烤牛排的方式烹調著。因为手法熟练所以沙拉和汤也是很流畅的在准备著，让玛丽法几乎没有出手帮忙的余地。

妮娜和莱娜只是在等著开饭而没有出手帮忙，是因为知道出手帮忙的話反而会让优困扰的，而不知情况的玛丽法随即胀红脸，而且耳朵也笔直地竖起来。

「为何在生气？虽说没有料理的技能不过每天都在煮的缘故所以未到应该也不会差到哪去的」

因为又被优误解意思的缘故，让玛丽法的脸变得更通红。

晚餐当然也是在同一张桌上一同用餐，只需盐和胡椒就十分足够的大水牛的牛排，再加上优自制的醬汁而被挑起了食欲。

尽管身为奴隷却没有被特别命令什么，当天在洗完澡之后便直接就寝了。待遇实在好到反而让人害怕。

「请交给某吧」

在优的面前跪下的小黑如此宣言著。那表情就像是即使不惜生命也要执行命令的騎士一般。

「拜托你了。你的工作是我的床……要挡下任何想要入侵我的房間的家伙。这份工作就只能委托给不需要睡眠的你而已了」

小黑在优的房間门前如仁王般站著，那气势彷佛連一只蚂蚁也不给过似的。

大约经过３０分钟之后，先前主人介绍过的妮娜和莱娜便出现在眼前，小黑立刻询问著。

「有何要事？这里是吾主的就寝場所，速速离去吧」

「想要通过～」

「……我不管谁说什么都要过去」

优趴在床上想著如果是小黑的話……階級４的小黑一定不会有问题的，便抱著向不信任的神祈祷般的心情将被子盖在头上。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

还是不行啊。

※

在厨房里咚咚的声响不断有规律地回响著。

在准备早餐的优旁边的小黑正以正坐的姿势垂著头。

「一直这样下去是想怎么样？都说没有在生气了」

「但，但是……」

虽然在这个世界上并没有以正坐的姿势进行谢罪的习惯，不过小黑和优说話的同时也不断积蓄著关于日本的知识。

「而且待在这里的話会造成干扰的……話说，为什么連你也要一起正坐呢？」

在小黑的身旁，玛丽法也同样摆出正坐的姿势。因为她对于身为奴隷的自己竟然比主人起的还要晚的事情感到羞耻，不知不觉間就和小黑一样摆出同样的姿势了。不过，玛丽法起床的时間絶对不算晚，而是优起床的时間实在太早了，然而玛丽法却不认为是这样……

优就这样露出不明所以的神情继续准备著早餐。当料理都完成并开始摆盘之后，玛丽法终于停下正坐的姿势，开始帮忙进行摆盘。

今天的早餐是法式吐司和玉米浓汤、放有煎的香脆的培根的沙拉，饮料则是用柳橙相似的果实榨成的果汁。

被香味吸引上钩的妮娜和莱娜也跟著起床・边揉著眼睛边入座。

「早安啊～」

「……早」

玛丽法看到两人的模样不断张合著嘴就像是要说什么，不过因为伤痕而发不出声音，所以最后也就放弃并跟著入席。

「今天要带玛丽法到大森林去，所以会先把午餐准备好放著」

「我也要去～」

「……走」

「为什么？」

「『因为有空』」

虽然优认为有空闲的話只要上街购物就好了，不过妮娜和莱娜每当打倒魔物取得的素材卖掉时，却从不收下那些她们所应得的金额。虽然优是将零用钱作为藉口強塞过去，不过两人也几乎都没什么在使用。不过这也难怪，因为装备、食材、服装等等全都是优负责购买的，所以两人并没有特别想要的物品。

但是最为重要的理由是优对玛丽法和小黑的关心。虽然两人并没有注意到，即使非常微小，那两人也在忌妒著玛丽法。

优她们在吃完早餐准备完之后便直接前往大森林，和昨天一样先杀了一只哥布林后再用死灵魔法復苏。接著便让復苏的哥布林将同伴带来，好让玛丽法进行弓的练习。

妮娜则是教小黑使用《鬪技》。因为身为不死族的小黑就算鍛炼身体也絲毫没有意義，所以作为替代则是传授其技术。武器也从铁劍换成了大地战斧。莱娜则是待在优的旁边进行魔法的练习，不过每当想到事情或有在意的事情时，都会转头跟优搭話。虽然平时很沉默寡言不过一牵扯到魔法便会非常的多話。因此优在感到惊讶的同时，回应著。而优在练习死灵魔法的同时也制作了相当大量的药水。

「小黑醬，不是这样～哦！魔力啊～要让它循环～」

「唔，妮娜殿请问是像这样吗？」

「……已经习惯復数魔法的施展了。有在施展復数魔法的同时維持住《结界》的诀窍吗？」

「我虽然也有使用魔力不过并没有使用《结界》。前卫的我并不是对著《结界》而是会将魔力注入到《鬪技》之中，同样来说能够使用魔法的話也应该能够使用《结界》的。能够施展復数魔法的話，那么一个的《结界》也应该算是其中才对」

「……唔姆，到最后增加施展魔法的数量才是捷径」

优已经用死灵魔法復苏第３０只的哥布林了。而玛丽法也习惯了就算３～４只哥布林同时现身也能够依序猎杀了。

「玛丽法」

一听到优在呼唤，气喘吁吁的玛丽法立刻回头小跑步抵达优的面前，接著便下跪。

「不，像这样的就免了吧。对于弓的手感也恢復得差不多了吧？有好好的考虑过再付諸行动呢」

虽然低著头，不过玛丽法的耳朵一听到优的夸奖便不断地抖动著，不过很清楚就能知道那是感到喜悦的模样。

「接著练习用无咏唱施展魔法吧。如果能做到的話，就像之前所说的会把脖子上的伤痕治好」

一听到治癒脖子上的伤痕的話語，这立刻让玛丽法抬起脸。

「哦，干劲满满的样子啊。会遵守约定所以就放心吧。等到可以无咏唱之后接著就是练习搭配著弓施展魔法」

不过玛丽法并不是无论如何都想掌握住无咏唱。当然无咏唱是极富魅力的技术，不过还有比这更重要的事情……

「我记得莱娜确实是花不到一个月就掌握无咏唱的吧。大概就用一个月当作基准吧」

「……和天才的我比较太可怜」

「呜！？」

一听到莱娜的話語，玛丽法随即以低看的姿态瞪视著莱娜。而莱娜也像是不服输般的回瞪著，不过因为莱娜比较娇小所以正努力挺直背部并垫起脚和她竞争著。不过仔细看的話就能发现莱娜不只垫起的脚就連全身都在发抖著。

优像是嫌麻烦的叹气之后便看相妮娜那边，看来是蛮顺利只见他们发出呀呀的声音并进行《鬪技》的练习。

「差不多该吃午饭了。在那之前先整理一下吧」

一听到优这么说，莱娜和玛丽法也随即停止互相对视。在优他们的周圍到処都散落著哥布林、大水牛、号角兔的尸体，哥布林用死灵魔法将其移动到远方，大水牛和号角兔则是在放血之后便剥下能够卖掉的部位。今天的午餐是就算在外面也很简单就能享用的三明治。

包在里头的是新鮮的蔬菜以及調味过的培根和鸡蛋等等，妮娜和莱娜的肚子立刻发出可愛的鸣叫声。

玛丽法再铺设著地毯的同时，小黑因为没有进食的必要，所以在为了将大地战斧运用自如进行练习之际，对周遭保持著警戒。

「啊啊～这个培根的味道好浓郁和面包好搭好吃～」

妮娜边赞赏著边咬著三明治。而莱娜就像是小动物似的小口小口吃著包著野菜的三明治。

玛丽法在用餐的同时，当优的玻璃杯空了之际便立刻重新倒水等等，无微不至的照顾著。

「玛丽法，不用这样做好好吃饭就好了。这同时在休息不要反而更疲劳了」

对于优的話語，玛丽法只是摇著头表示并没有问题。

因为说了几次没无法改变玛丽法的态度，所以优只说句了别太过头的話。

在用餐的时候在四周开始有黑狼聚集著。目标是优他们所打倒的魔物的尸体。大概是清楚双方的实力差距吧，所以黑狼们只是远远的看著优他们并吃著哥布林的尸体。

用完午餐之后便开始下午的练习・那天到最后玛丽法并没能掌握无咏唱。

「我还要上街去买东西所以就先回家去吧」

「好～」

「……明白。会老实等晚餐的」

小黑虽然想要跟上不过却被优制止。

「小黑，没有项圈的魔物是不能进去都市的。买东西的时候会顺便买好项圈的，今天就先回去吧。玛丽法因为忘了买衣服所以跟著来吧」

「确，确实明白了……」

和低著头的小黑成对比，在旁边的玛丽法的表情是相当的高兴。

先到馬戈的店铺，优让玛丽法在外头等之后再将药水交给馬戈。接著是前往五金店购买工具，再来前往大街去购买晚餐的食材。

虽然玛丽法想要帮忙提行李，不过却因为道具包而出现被拒絶的一幕。

「好，再来就是衣服了」

到了服装店之后，优便从道具包中取出５枚金币交给玛丽法。

「不只衣服，内衣和擦脸跟擦身体的毛巾也别忘记了」

「啊，呜呜」

玛丽法会感到慌张也是在所难免。因为在乡下村庄的話，１枚金币就足够生活１个月了。就算是在物價高的都市也只需金币２枚就十分够吃了。

「什么啊。这家店是科莱特小姐推荐的服装店，所以品质也相当优良。金币５枚大概就应该已经非常足够了才对」

玛丽法的反应在不同的意思上被优所接受，虽然想要辩解不过优早已进入店里和店员交談了，所以玛丽法也只得先跟上。

「只要挑选这位姑娘的衣服就好了没错吧」

「嗯，还有内衣和毛巾也顺便一起」

「交给我吧！因为是科莱特介绍的所以会尽力的。而且还是黑暗精灵的女孩子所以更有这價值啊！」

女店员用就像是要将玛丽法全身舔过一遍般的视线盯著她看，接著便带到里面去了。而优则是在外头等带著，等到玛丽法出来之后已经是３个小时之后的事情了。

玛丽法的养成在今天迎来了第１０天。

在这１０天里，优从伍茲那收到了防具和委托他的道具包用的金属零件，还有将之前回收的，铁制哥雷姆的碎片卖掉。馬戈销售的药水最初销路并不是很好，不过等到药水的效果和口碑的建立慢慢渗透之后，早早便收到了追加交货的委托。

玛丽法因为整天都在射箭的缘故，弓术的等級也提升到２了。如今所使用的短弓已经是第二把。

「嘎啊」

数十只的哥布林被玛丽法放出的箭矢贯穿而丧命。

因为饮食待遇获得改善的缘故，玛丽法也变得比当初丰满些了。

「汪呜汪呜」

「好好」

优正在抚摸著来玩耍的黑狼们的肚子。这些黑狼们，以前是将玛丽法所打败的魔物尸体当作目标，而聚集成一群的，习惯了之后便在优他们的附近打转著，当大水牛的肉被切下并扔出时，它们总会高兴地摇著尾巴聚集过来。从那之后，只要当优他们开始訓練就会自动聚集过来。

「……黑狼，野性的骄傲哪去了……」

「莱娜虽然这样说不过也是在摸著呢～」

因为这样妮娜也开始抚摸著黑狼的头和肚子。因为这样，结果小黑就这样被放置在一旁……

玛丽法将最后的哥布林打倒之后，便来到优的身旁并跪下。

「都已经说过不要这样做了吧……」

玛丽法虽然感到困惑不过也只得站起来。

「身体变得更健康了，弓也没有问题。差不多快要能用无咏唱施展魔法了吧？」

对于优的询问玛丽法是用摇头作为回应。

「之前也说过了，只不过是在脑海中进行咏唱罢了。魔法就像是拼图之类的东西这样说能明白吗？」

「……理解」

「不明白啊～」

没有听妮娜和莱娜的答覆。无视著那两人优将話题继续下去。

「魔言的咏唱就像是将拼图组合起来那样，完成的話魔法就会发动了。到这里为止都还能够明白吗？」

玛丽法点头表示理解。玛丽法旁边的黑狼就像是想玩耍般的晃著尾巴，正不断的用尾巴磨蹭著玛丽法的脚。

「想让自己的魔法成功发动的話就要在脑海中想像并咏唱著，组合完成的話那无咏唱也就完成了。虽然还没看过持有技能咏唱破弃的家伙，不过应该是処于拼图瞬間完成的状态下发动魔法的」

一旁的莱娜不断嗯嗯的点著头，妮娜就像是感到厌倦似的，又回头继续和黑狼玩了起来。小黑虽然在进行著《鬪技》的练习不过同时也竖起耳朵仔细聆听著。

「然后，那副打扮准备持续到什么时候呢？」

面对优的疑问，玛丽法只是歪著头并轻轻提起裙子的一角。

优所说的是玛丽法的打扮，黑色的連衣裙配上白色的圍裙，就是所谓的女仆装。去科莱特推荐的店家时，玛丽法所买的东西就是女仆装。玛丽法自己，因为听到店员解释作为主人的奴隷进行侍奉的話，这是絶对必要的服装而买下的。

「这不管怎么想也都不是战斗用的打扮啊」

「玛丽醬，很可愛啊～」

「……虽不甘但合适」

玛丽法虽然是装成面无表情的模样，不过因为称赞感到害羞而让耳朵不断地抖动著。

「今天的話，等一下就到公会为玛丽法进行冒険者登录吧」

抵达冒険者公会之后，优为了立刻让玛丽法进行冒険者登录而直接前往科莱特那边，不过柜台内似乎发生什么争执似的。不知怎样解决纷争之后，科莱特随即比出胜利的手势，并朝著优招手。

「要进行玛丽法小姐的冒険者登录对吧」

17

「是的，还希望能够顺便进行转职」

「请交给我吧！」

科莱特就像平时那样满面笑容地回应著。不过从周圍的冒険者中传来了砸嘴声。

「还有，如果可以的話请和大家一起吃吧。这是类似油炸面包的东西。一边是沾上糖粉而另一边则是抹上奶油」

从另一端都可以看到科莱特正在流著口水了，不过优可不会做出帮她擦擦口水的那种不会读气氛的男人。而在周圍的接待员小姐们也纷纷停下処理还在面前的冒険者业务的工作，只是直直盯著优和科莱特。

「嘁，什么炸面包啊！明明身为男人却有制作甜食的嗜好难道不会感到羞耻吗」

正在等待著的男性冒険者就像是为了让优他们听见而大声发著牢骚。这个男人虽然并不是犯了大错……不过对手实在太糟了。

当玛丽法判断出这是对优吐暴言的举动时，便立刻举弓架好，不过接待员小姐们的动作却比她还要更快。

「优，优桑抱歉失礼了！」

科莱特以迅雷不及掩耳之势摀住优的耳朵。其他的接待员小姐们则是将那位发著牢骚的男人圍住。

「等等！到底在想什么啊！」

「如果因为你无心的話語让小优受到伤害的話跟怎么办啊」

「对啊！如果让优醬从此再也不拿点心来的話，你知道会变成怎样嘛！」

「这，这到底是怎么了啊！你，你们只不过是区区的接待知道到底在说什么吗！」

在平时都是莽汉群聚的冒険者公会进行接待的接待员小姐们，早就习惯男性冒険者那可怕的威胁了，还反过来以锐利的视线瞪视并逼近著。

「呜～唔，这，到底是什么态度啊……」

「什什，搞什么啊」

「从现在开始不再受理你的任务」

「诶？？等，等一下啊！你，你以为做出这种事情是会被允许的吗」

「就告诉你被公会的接待员小姐们当作敌人的話会发生什么事好了」

那位男性冒険者就这样被接待员小姐们拖到另一个房間而失去了踪影。

看到那副光景的其他冒険者们纷纷用哀悯的眼神目送著被带走的男人。同时各自在心中发誓著絶不会让自己犯下和他相同的错误。

妮娜、莱娜、玛丽法都因为同性的可怕之処而张大嘴。再重申一次，那位被带走的男人絶对没有犯下任何大错。

冒険者公会的一室────转职用的房間，待在通称职业小屋的一位接待员小姐正熱情的演说著。

「吶，不再重新考虑一次吗？精灵和黑暗精灵的第一职业几乎都是选择精灵術士、魔術師、弓士啊。虽然其中一部分有才能的会选择召唤士，不过你选择的却是調教士。完全不能活用种族特性啊」

一般而言公会的接待员小姐，当冒険者选择职业的时候都，会尊重其意愿而不会进行劝说的。接待员小姐阿黛尔和科莱特负责相同的业务，常常屡次因为进行劝说的举动而被公会长莫菲斯斥责，不过本人却絲毫没有在反省的样子。

纵然阿黛尔一而再再而三的进行说服，玛丽法却只是摇摇头表示她那坚定的意志。

「是你的主人这样说的吗？」

一般而言，和转职相关的事情都是主人替奴隷决定的，所以阿黛尔才会认为玛丽法是因为优的命令才会做出这种决定的，不过玛丽法却用比刚才更強劲的力道摇著头。

「唉……这样的話还请再好好的考虑一下吧」

阿黛尔虽然叹著气再次试著说服，不过从玛丽法那坚定的眼神看来，理解到她并没有打算改变决定。

「优桑，不和玛丽法小姐一起上去真的好吗？」

「没关系的」

「原来如此。早就已经决定要选择的职业了啊。那果然还是精灵術士没错吧？还是说是魔術師呢？」

这时优注意到对話似乎在哪边没有衔接上。

「选择的职业是吗？并不知道玛丽法会选择什么职业。自己所要选择的职业，那是玛丽法她自己决定的事情」

「啊，难道优桑并不知道吗。玛丽法是优的奴隷没错吧？一般而言，奴隷的职业是主人决定的」

优记住的知识范圍之内并不包含这种程度的事情。回头看看妮娜和莱娜的样子，两人已经吃光放在桌上的优制作的炸面包了，而妮娜正在梳理熟睡的莱娜的头发并把玩著。

「比起这个，之前购买的职业资料中并没有记载有关死灵魔法和时空魔法的情报，如果有这两个魔法相关的职业，不管什么资料都好希望能够卖给我」

科莱特連忙慌张的堵住优的嘴并在耳边低語著。

「优，优桑这是不行的啊！」

「有什么问题吗？」

「非常有问题啊！首先关于死灵魔法因为其效果而十分被厌恶。使用者几乎都被国家进行管理或隐藏起来了。再来是有关时空魔法，现在不存在其使用者。远古────数百年前的黑之魔王……自己以第六魔王的称号自居……名字是叫做納加。据说那个魔王就是时空魔法的使用者，并且还对各国发起了战争！因为其力量非常強大，就連关系不好的国家也纷纷携手合作，到最后才将其封印。在那之后・任何有关时空魔法的調查完全都被禁止了。唯一的例外，就只有錬金術公会而已，就只有在制作道具包之际才会下达许可。不过几乎不存在能够使用时空魔法的人了」

因为科莱特的情报，而让优稍稍感到失望。

优移动到妮娜她们的桌子那就坐后，头上随即被阴影笼罩。抬头往上看所看见的是不管横纵都非常大的酒桶似的男性大个子站在那。

「艾卡特啊」

「哟，优还好吗？拉利特那个好人啊，正滔滔不絶的大肆宣扬著你免费帮他的武器进行技能赋予的事情呢。」

那个彪形大汉的名字叫做艾卡特，是最近开始和优搭話的巨人族的冒険者。来到卡莫都市之后，优和其他冒険者也有一定程度的交流，但不知为何男性冒険者都躲得远远的。有和优搭話的男性冒険者除了约瑟夫、拉利特之外就只剩下艾卡特了。顺带一提，妮娜和莱娜倒是经常被男性冒険者搭讪。

「嘁，可恶的拉利特真会说啊。下次见到的时候就先揍一拳吧」

「就算偶遇到的話也要揍是嘛。庫嘻嘻」

虽然被妮娜和莱娜戳著肚子，艾卡特还是露出和蔼的笑容。

「嗯？艾卡特，你的屁股和脚边在渗著血啊」

「噢？大概，是和乌东灰熊战斗过的关系才受的伤吧。不过因为用药水很可惜所以这样就好没问题的」

优和莱娜随即对艾卡克施展回復好堵上伤口。本来的話，顽強的巨人族其身体、肌肉就像墙壁般，乌东灰熊这种程度的爪和牙是没办法造成很深的伤口的。

「真是多谢啊。赚到赚到了，庫嘻嘻」

当四人在談笑的时候，冒険者公会的大门突然很有气势的被打开。进入的其中一个冒険者环顾四周后，随即和优对上目光并笔直的朝他的方向前进。

「你这家伙就是叫优的冒険者吧」

被十分考究装飾的鎧甲包住的男人以及被认为是其随从的冒険者两名，然后还有一个脸肿起来的冒険者站在那。

「我的名字是爆炎劍的夏姆！有何要事应该很清楚的吧」

「爆炎劍的夏姆？真是奇怪的名字」

「别，别开玩笑了！爆炎劍是别名！」

自己用别名称呼自己难道不害羞吗，优边想著边看著这些冒険者们，发现对那个脸肿的冒険者有印象。

是之前討伐哥布林将军的任务时，和莱娜组成队伍的穆加。不过因为那张被打肿的脸所以到现在才发现。

「哟，好久不见了。那张脸是怎么了」

面对优的询问，穆加正试图回答时却被夏姆把話盖过。

「我・家・的穆加还真是受到你照顾了啊。之前討伐哥布林将军时，那边的女人虽然和穆加他们组成了队伍，但结果却是格拉茲和米利姆死亡，而穆加被砍断一隻手不是吗。反正都是那个女人扯后腿的原因吧」

「完全不对！都已经说过多少次了。扯后腿的是我们这边，反而是优他们帮助我们才对！而且我已经不从属于集団赤色流星了。别管我────咕啊」

穆加最后的話还没说完，夏姆的里拳便直接打在他的脸上。穆加虽然边流著大量的鼻血边想抓住夏姆，却被夏姆身旁的随从冒険者架住身体。

周圍的冒険者们都露出旁观者的本性在旁边起哄著。公会的接待员小姐们因为是集団之内的纷争而无法出手，不过却无法无视被牵扯其中的优他们，只能用眼神默默的守望著。

「不能擅自离开集団才对吧。被没有加入集団的新手们出手相救的話，这可是会让卡莫最大的集団赤色流星被耻笑的啊？这种事情被德利特先生知道的話我可就丢尽颜面了啊」

「喂胆小鬼。那边的穆加和你们不一样是多少有点毅力的家伙，把手给我放开」

「居然说我们是胆小鬼！？」

「不对吗？一个人打不赢穆加才会三个人一起出手的吧」

「住手！优，别再煽动了这家伙是────咕呜呜」

压制著穆加的其中一人随即扭著他的手臂。

「我的等級是３１。第一职业是騎士、第二职业是魔法騎士。论实力的話和級别Ｃ相比也是毫不逊色的」

优他们因为夏姆自己随口就将等級和职业叭啦叭啦说出来的举动而愣住。夏姆的随从们则是以一副怎么样的表情看著优他们。

对冒険者来说，隐藏自身的能力是最重要的一环。敌人并不只有魔物。同行、犯罪者、情报贩子、敌对集団等等，自己的能力要是曝光的話就会被研究出对策。因此冒険者是不能轻易地将公会卡给别人看见的。

「你这家伙，难不成是养殖的？」

「养殖？什么意思」

「除非大型的集団得到贵族或商人的金钱赞助，不然不太可能安全的进行养成的。难怪总有种在天真的环境下成长的感觉啊」

优的批判立刻就让夏姆的脸变得通红。因为被指出的事情的确是事实，夏姆是持有男爵爵位的贵族次子，而其双亲支付钜款委托赤色流星的盟主对他进行养成。

「你这家伙！！」

激昂的夏姆打算抓住优的胸襟而伸出手，不过却被一旁的艾卡特抓住手臂。

「你啊，想对优做什么？」

「放手！什么怪力啊，现在在这里的話，也只不过是区区級别Ｄ而已吧！难不成以为能够赢过我吗」

艾卡特絲毫没把夏姆的恫吓放在眼里，并继续对抓住的手臂施力。夏姆被抓住的手臂都传出声音，藉此便可窥见艾卡特那可怕的臂力。

「什么啊。还真的是养殖的啊。像你这种养殖的家伙，在場的任何一个級别Ｄ的冒険者都能打赢你的吧。在安全的地方提升等級的家伙和不断在生死线上徘徊的冒険者，哪一边比较強就算不说也很清楚的」

优的話語随即得到四周冒険者们的赞同以及煽动。

「对啊对啊！不要因为待在大型集団里就开始得意忘形了」

「再说，你到底算哪根葱啊」

「和你没什么好多说的，把德利特带来再说啊！」

当夏姆因为周圍人群煽动的声音，而将手放在腰間劍上的握把之际，忽然有个声音介入其中。

「还是住手会比较好哟？因为你会输的」

「是谁啊！」

「是我～啊」

「你这家伙到底知道────穆，穆斯伯爵？！」

在那里的是卡莫都市的统治者穆斯伯爵以及执事努古站在那。

「初次见面。你就是优・佐藤啊。还真的是黑发、黑眼啊。废話不多说，有无意愿成为我的东西？」

穆斯的話語让妮娜默默的站了起来，还边摇晃著边拔出短劍。

「到底在说什么呢～？」

妮娜边摇摇欲坠的晃著身体，并朝著穆斯走去。

「还请不要误会啊。我只是想要他而已」

穆斯的发言反而让妮娜的瞳孔开始失去颜色。

「优他啊～可是我的哟？」

虽然优想著他并不是谁的东西，不过却被卷入变态们的发言之中。

莱娜慢慢地起身并介入妮娜和穆斯之間。优不禁用期待的目光看著莱娜，只见她微微笑著并点著头。

「……希望两人都差不多一点。优不是谁的东西。对，是我的」

变态又增加了。就連周圍的旁观者们也都吓到了，而接待员小姐们不知为何兴奋起来，并谁是受？谁是功？等不正常的内容开始盛大的討论起来。

完全无法理解妮娜和莱娜为何发怒的穆斯不禁露出疑惑的表情，虽然将目光投向优却发现他立刻把视线移开。

站在穆斯身旁的努古，保持著微笑并直接对著穆斯的头部来了一记手刀。

「吼吼，穆斯大人那样说的話当然会被误会的。各位，真是非常失礼了。穆斯大人常常因为話说不完整而被误解，这点还请各位谅解。穆斯大人有著搜集优秀的人才────并圈养的愛好，现在有十位人才正在穆斯大人的别管中生活著。不管哪一位都是非常优秀的人才。这次则是优先生被穆斯大人相中，请务必莅临」

「唉呦唉呦，爷爷别对著头用手刀打啊。不过我还是承认说明的确有所不足。那，怎么样呢？再补充说明一下除了在别馆生活的十位之外，还有圈养著约百人的食客。基本上如果討厌被束缚的話，像之前一样自由的生活也是可以的」

「到底是为什么啊！那个家伙根本就没有像穆斯伯爵看起来的那么优秀啊」

激昂的夏姆立刻向穆斯抗议著。

「很优秀喔？至少比起你呢」

「唔！我，我是夏姆・杜────」

「夏姆・杜・布拉德，是布拉德家的次男并且在１６岁的时候像集団赤色流星给予金钱支援而从属。利用其财力为集団赤色流星准备高價的装备以及设备，在一年后便登上級别Ｄ冒険者的巅峰。等級为３１，第一职业为騎士，第二职业为魔法騎士，善用手为右手并擅长劍和魔法组合的魔法劍，不过对于盾极为不擅长而且并不能好好驾驭魔法劍。因其傲慢的性格而在冒険者之間遭到厌恶，即便在同一集団内也是硝烟四起。唔～嗯，完全不会让人食指大动啊」

「确，确实我多少是有点強势而且因为家世而引起一些人的嫉妒，但就是就連所属集団为何也不清楚，而且就連是从那边冒出来的也不知道……居然说这种家伙会比我还要更优秀！」

「唔姆，是很想要啊～比起这个还是注意一下背后比较好」

听到穆斯的話后夏姆随即转头看向后方，站在那里的是已经转职结束的玛丽法。

玛丽法在选完职业，离开转职房間时便发现公会内正在骚动著，而且优他们居然还在其中心点。她匆忙的推开圍观人群往前进，首先看到的是脸肿得七荤八素的男人被两个男人架住的姿态。接著，是从身体大小来看是巨人族的男人，穿著有华丽装飾的装备的男人，看起来很有贵族风格的男人，还有在其一旁看起来像是执事的老人。

华丽装备的男人对优说出了笨蛋的发言，立刻让玛丽法的耳朵像触电似的不断跳动著。再仔细看的話，就会发现平常笑嘻嘻的妮娜也面无表情地拔出短劍，还有莱娜紧紧握著法杖，唯一能判断出来的就是现在的局势很严峻。

「你……是黑暗精灵啊。请问找我有什么事情呢？从那打扮看来。难不成想侍奉我吗？而且还真是美丽啊。如果可以的話能够告诉我你的芳名吗？我的名字是────」

夏姆因为玛丽法的容貌而看得入神，而玛丽法的嘴就像在低語似的不断蠕动著。

对玛丽法来说她已经将夏姆视为敌人了。玛丽法下意识的用咏唱著精灵魔法。当然因为脖子上的伤痕而无法出声，但却因此完成了到现在为止不管练习几次也无法成功的无咏唱。

完成的精灵魔法是玛丽法擅长的第１位階的水之精灵魔法《水盘》。而且正処于可以朝任意对象释放的状态。

「哈哈，看来你似乎没有受到她的喜愛啊」

「嘁……优和穆加！这次的事情早晚一定会受到报应的」

误认为在大众面前遭到羞辱的夏姆，立刻满脸通红并像在飞似和同行的人一起逃出冒険者公会。

被其随从解放的穆加，边擦著从额头上留下的汗水边瘫坐在地板上。

「优，又给你添麻烦了」

「也不是什么特别大的麻烦」

优边对坐在地上的穆加施展回復魔法，边像他打听著事情的经过。

从以前隶属的集団赤色流星退出之后，和新的伙伴们一起重新出发的事情，不过退団的事情并不被理解，而被一部份的人強硬的要求著再次回来，甚至还打著返回的名義做出了恐吓的举动，接著被粗暴的手法抓住，然后被带到悠他们的面前便是这整件事情的经过。

「那个，真的是非常感谢阿。现在的話是和新的伙伴每天一起承接任务。虽然说是伙伴不过加上我也只不过三个人而已。一个是叫做桑馬特的家伙，而另一个是自称勇者的叫做玻里的奇怪家伙，两个人都是最近刚从乡下出来的好家伙」

「这样啊，加油啊」

「虽然三人都是前卫职业而平衡很不好，不过却很合得来」

「冒険者本来就是个危险的工作。和合得来的家伙一起会比较好吧。而且，不管什么时候……」

「并没有听到答覆喔？」

穆斯就像是理所当然似的站在一旁参與著对話，而努古也站在他的身边。

「没有兴趣。应该还有其他上位的冒険者可以劝诱吧」

「哼哼，你可知道现在居住的别墅的所有者是我吗？爷爷，那个房屋的價格有多少？」

「地点就只是地点而已，不过因为建物和土地都相当辽阔的缘故，所以是可以卖到三千万馬多卡的程度」

「确实头期款的五百万馬多卡是从公会那边收到了，不过剩下的该怎么办才好呢～」

只见穆斯用嗯？嗯？的表情看著优的脸。不过因为努古立刻在他的侧腹来了一记手刀的缘故，所以优也就没有感到多生气。

优直接把手伸进道具包中，接著便有许多金币在桌上滚动著。

「诶……」

「金币２５０枚。清点一下吧」

优说完話便立刻离去。穆斯因为和预料的发展不同而感到慌张，因为是自己話说在前，所以没办法说出不收下这笔钱的話来。

「优先生。请原谅穆斯大人这粗线条的发言如何呢？」

努古朝著优鞠躬后又抬头露出笑容。那个笑容和艾卡特的意義不同而且又让人感到安心，这和优所熟知的人物很相似。

「啊，唔嗯……其实并不……在意的」

优他们离开冒険者公会，并和穆加及艾卡特告别之后便朝著宅邸前进。

「优」

「嗯？」

「刚才的努古先生稍微有点相似呢」

「说的是啊……说不定真的很相似」

※

「第一印象极佳！」

「吼吼，那个自信究竟是从哪涌出来的？」

「不管是好是坏，我认为已经留下深刻的印象了」

「的确是让人印象深刻呢」

「比起这个，爷爷对优的眼神是怎么想的？」

「说的也是啊。那副模样就好像是通过我看见什么人一样」

「呼呼，不论如何都还要继续收集有关优・佐藤的情报啊。而且不只对公会将情报隐藏起来，还谨慎的不让王国发现其存在呢。还有在周圍徘徊的那些家伙会造成妨碍的」

「关于情报方面已经安排人手了。間谍那方面也请交给我吧」

穆斯一想到今后的事情，就已经乐不可支的露出笑容。

在卡莫都市中有一栋就算再贵族和一部分的商人居住的住宅街之中也格外显眼的别馆。而这别馆更是压倒性的压过其他建筑，包含庭院在内其占地就有１６万平方米左右。

别馆的一間房間，室内用高额的装飾品及古董点缀著，摆设的家具也是由一流的工匠亲自动手制作的。

有个以傲慢的态度坐在沙发上喝著红茶的大个子。身高约２米左右，身体都被肌肉所覆盖，就算被说成是和巨人族的混血儿也不奇怪。而隔著桌子坐在对面的男子根据身上的衣服装飾，从外观上一眼就能看出来是贵族。

「约瑟夫，对我就没有什么話要说的吗？」

「啊啊？有什么事吗？俺成为食客的条件是不受束缚才对啊」

「我在收集优秀的人才这点应该是知道的才对吧？为何，要隐瞒优・佐藤的事情？」

约瑟夫一口气将剩下的红茶喝光并打嗝。

「故意装作傲慢无礼的模样也是徒劳的。不只是因为公会的委托，你自己也有这意愿隐藏优・佐藤的情报，这点我是知道的」

「都調查到这种程度的話，那应该很清楚俺是什么都不会说的」

正当约瑟夫打算离席而起身之际，努古就像是看准时机似的进到房間里。而且其手上还端著装有葡萄酒跟玻璃杯的托盘，接著放在桌上并在杯中注入葡萄酒。

「这是王都五大酿酒家之一的布琉特・諾古魯的３０年份葡萄酒。正如约瑟夫先生所知道的那样，布琉特・諾古魯所酿造的葡萄酒每年约４０００～５０００瓶。而在这之中３０年的陈酿更是极品中的极品」

「最近在戒酒」

「知道啊。是因为遇到优了对吧？」

穆斯喝了一口葡萄酒，边享受著其美味和香气边煽动著约瑟夫。

「浑蛋……明知道却还故意拿出来啊」

「呼呼，只是一个玩笑話罢了。在约瑟夫和优成为朋友的同时，也希望今后能合作啊」

「那家伙可不是单纯的摆飾品而已。在这之上还要出手的話……」

房間内瞬間充满杀气的同时，约瑟夫的肌肉也不断膨胀著。努古也为了随时能够采取行动而移步至穆斯的身后。

「看来还真的是相当中意啊。不过，考虑到你的処境的話我也不是不明白。是否和我合作的答覆，等听完話之后再说也不迟对吧？爷爷，把给我的报告也让约瑟夫知道吧」

「确实明白了。优・佐藤是从利瑟魯村出身，在村里因为头发和眼睛的颜色而备受歧视。在冒険者公会登录时，不只给他假的公会卡甚至連他的任务报酬有一部分，不对，是有半数以上都被榨取著」

约瑟夫虽然是沉默的听著努古述说，不过从他那因为愤怒而双眼充血的模样看来，简直就和恶鬼没两样。

「日常性的承受利瑟魯村的冒険者施加的暴力，却在某一日成为转捩点而让状况产生变化。对优先生施加暴力的冒険者纷纷死亡。另外，也在那时和妮娜小姐相遇并组成队伍」

「怎么想的？」

「真是让人心情变糟的話」

「的确是会让人不愉快，不过我想听的并不是这个。对优施加暴力的冒険者们，死亡的时机点不会太刚好吗？顺便说一下，死亡的冒険者们里有一个是死在討伐哥布林时，其他两人在第一个人死亡之后，不久便死在村外的道路上」

「应该是优杀的吧？到现在为止每天都承受著暴力，就算杀了也没办法不是吗」

「是啊。是受到了日常性的暴力。我对于优的印象是无法想像的。优的实力约瑟夫那边会比较清楚吧。是有什么理由忍受不住呢。或者是说突然获得能够将冒険者杀死的力量呢？」

对于穆斯的询问完全无法从约瑟夫的脸上读出任何表情，接著穆斯便用眼神示意努古继续下去。

「在这之后承接一年多的任务之后，便离开出村子朝著卡莫都市出发。当时是被村民们以忘恩负義的名義咒骂著离去的。前往卡莫都市的途中遇到莱娜小姐并组成三人的队伍，在卡莫都市登录为冒険者之后，大约１０天后便击倒哥布林王，接著便将新手狩猎的隶属于不死佣兵団的《先见的特佩・馬古諾特》，以及其他两名打倒。不对，有一个是约瑟夫先生打倒的。而且在最近的时候更买下黑暗精灵的少女进行养成，所以会以４人的队伍探索戈尔多的迷宫应该是不会有错的」

「说道《先见的特佩・馬古諾特》的話，是在馬魯契亞平原的战斗中单独击败赛特共和国的将领，那个有名的龙人吧」

约瑟夫不禁咋舌，不情愿的在内心低語著这不是好好調查过了吗。

「对于优的执著是明白了，但是俺没有一起合作的理由」

「优先生在利瑟魯村时是三个人住在一起的。一个是妮娜小姐，那剩下的那一位是？」

「那是……优的家人吧」

对于努古的询问约瑟夫就像理所当然似的回应著，不过努古却摇著头。

「村民的确証实优先生是三人一起住在利瑟魯村外头的，但是却怎么也想不起第三人的名字。有第三人和优先生一同生活这一点是不会有错的，只是村民的记忆关于那个部分就像是被刻意抹去似的，完全消失了」

「这还真是……」

「虽然村民的记忆消失了，不过造访村子的行商人的记忆并没有消失────或许应该说单纯是忘记消去才对。行商人还记得第三位人物。那是名为斯特拉的老婆婆。行商人也觉得有点不可思议。到现在为止都还能听到村民提到，却突然变得谁也不知道名为斯特拉的老婆婆，不管问谁都不知道」

「如何，是否想要和我合作了呢？」

「暂时就先合作吧。但作为代價，今后得到的所有情报都要交给我」

是对约瑟夫的答覆感到满足了吧，穆斯便将装有葡萄酒的玻璃杯送往嘴边。接著对走向门边的约瑟夫，就像现在才想到似的出声招呼。

「对了对了。虽然还不确定拉，妮娜那个女孩最好多多注意一下比较好哦～」

「小姑娘吗？哈，那还真是太过担心了」

「如果真的是那样的話就好了」

※

「首先是小姑娘的短劍，一般的铁匠只会将秘银用在秘银短劍的刀身上而已。不，依照铁匠的不同，也有和黑曜铁之类的混合一起使用的情况，但是这秘银短劍的握柄、刀身、握柄头、护手、刀锷全都是秘银！啊哈哈，俺也是第一次这么奢侈的使用啊！当然，大馬士革短劍也是同样全部都用大馬士革钢制造的！接著是小女孩的法杖，虽然是依照男孩的委托制造的不过这样应该不算杖而是棍了吧」

离开冒険者公会之后，优他们为了领取委托的武器而来到伍茲的店铺，看到的是满面笑容挥著手要他们赶快来店内的伍茲站在那。

进入店里之后，在狭小的地方武器和防具正排列在那，从武器的形状和材质都能感受到伍茲那独一无二的坚持。

伍茲率先穿过柜台并朝著更深処前进，目的地是工坊，用来制造武器和防具的铁锤、铁砧都在放那。

桌上排列著的是优所委托的武器，接著下面就使伍茲开始介绍并讲解一些知识的时間了。

优、莱娜、玛丽法虽然对于伍茲所说的話有一半都无法理解，不过从伍茲那高兴的模样来看，可以得出他对这份工作非常满意的结论。

而妮娜则是对于刚才伯爵所说的話非常在意，呜～呜～的碎碎念著并在优的四周不断打转著。

「无所谓。因为那把杖还不算完成」

「唔嗯。看来是有什么想法啊。然后是男孩的劍了，素材是取用自矿物丰富的乌尔米矿山中也只能采到的少量苍钢铁制成的大劍！苍钢铁有著特殊的效果。这把劍可是能够对幽体系的魔物造成伤害的！现在的話是前往戈尔多的迷宫，然后在戈尔多的迷宫之后接著就是大森林中层的級别Ｂ迷宫《腐界的因弥欧》。以你们的等級的話应该是能在腐界的因弥欧上层部分进行狩猎的吧，那里的話遍地都是腐烂的不死系魔物。这把大劍一定会发挥功用的」

「哦，从一开始就附有效果了啊。大叔，谢谢。对了。玛丽法也要探索迷宫，所以帮忙打理一下武器和防具吧」

「这边的小女孩是使用弓的吧。稍微等一下啊」

伍茲回到店铺，过了一会儿便抱著弓和防具回来了。

「这把弓原先是精灵在使用的，在购买汰换时买下的。精灵和黑暗精灵虽然水火不容，不过同样都很擅长使用弓所以相性很好。防具因为使用弓的缘故所以拿来的是轻皮革系的装备。皮革夹克、皮革护手、皮革长靴，虽然都是适合初学者的东西，不过不管哪个都非常坚固耐用」

伍茲也一并拿了长弓、铁弓、钢铁之弓等等的弓过来，最后优选择的是一开始推荐的精灵之弓，关于防具则是将一整套的皮革系列买下。

「大叔，就算这样还是没有半个客人在啊」

「少啰嗦，俺可是会挑客人的」

「真要是这么闲的話那就作我专属的吧。今后也会带来素材委托制作的」

「明明还是男孩居然说是专属？这厚脸皮的話还真敢说啊。因为有时間所以拿到好素材的話就尽管带过来吧」

可以看到伍茲的耳朵变得通红，所以这可以认为是伍茲正在隐瞒他害羞的事情吧。

优将视线转向周圍，莱娜正专注地凝视著秘银之杖并且还在喃喃自語些什么，玛丽法则是拉开弓，确认著弓弦的強度。而妮娜仍旧待在优的四周警戒并绕著他打转著。

这时优忽然将视线放在柜台的里侧，那个被小心翼翼包裹的产品上，伍茲发现之后却开始游移著目光。

「大叔，那个」

「这，这个吗？这个的話是～那个，这个是那个啦。秘银的铁锤和铁砧」

伍茲将从优那得到的秘银全身鎧甲重铸成秘银短劍、秘银长袍和秘银之杖之后，剩下的秘银非但没有出售反而做成自己用的铁槌和铁砧。

「大叔……这样不是都没有赚钱吗？」

「才，才没有那种事啊！」

伍茲那别脚的演技反而让优更进一步紧逼著，追问上次买下的防具和这次的武器及防具的真正價格之后才付钱。不过因为伍茲不收所以只得強硬的塞过去，接著优他们就像在逃跑似的連忙离开店铺。

等回到家之后，便立刻开始进行晚餐的准备。妮娜趴在餐桌上的同时就一动也不动了。莱娜因为同时拥有秘银之杖和米尔多之杖之后，变成耀眼的二杖流而感到相当的满足。玛丽法则是帮忙优进行晚餐的准备。

经过短暂的时間之后，餐桌上便飘荡著面包和汤的气味。优和玛丽法一同将晚餐摆在餐桌上。面包上抹著从多莱亞商会买来的起司，并且是用火加熱溶化后变得微焦，一看就让人引起食欲。汤则是大量使用肉和蔬菜，用汤匙随便一舀都可以舀到东西。主菜是最近开始制作的大水牛香肠。香肠分为煮过和烤过的分别摆在桌上，而調味料也准备了盐和醬汁两种。

「妮娜，吃饭了」

「呜呜……优～千万要小心那个伯爵啊～」

「……今天的餐点也很好吃」

莱娜就像是松鼠似的喀擦喀擦的咬著，看起来就像是会发出清脆的声音。

玛丽法总是等到优开始用餐之后才会跟著开始用餐，而现在也一如往常地等待著。

「知道了。赶快吃吧。如果冷掉的話，就可惜了这顿饭了，玛丽法也不用等了赶快用餐吧」

当妮娜终于开始用餐时便一口咬住面包，不过因为起司融化的缘故而不好咬断。

「好烫，唔姆唔姆，那个伯啊絶对唔姆唔姆，边台的哟～」

「吃饭还是说話挑一个」

灌下一杯水将嘴里的面包和起司吞下之后，妮娜边流著泪边向优恳求著。

「优～王都啊，呜呜，乾脆往哈默尔恩移动吧～在那边的話没有种族歧视，而且气候和这边一样没什么变化，住起来也不错啊～」

「说什么啊。这不是才刚买下这栋住宅吗。这样不就太浪费了吗」

「呜呜～可是有变态～盯上优了啊～」

「直接把伯爵当成变态処理不太好吧。这么说起来玛丽法，已经能够使用无咏唱了对吧，那就按照约定治好伤痕所以过来吧」

玛丽法随即到优的面前并跪下。

优虽然想要说些什么不过还是先进行治疗。

朝著玛丽法脖子上的伤痕伸出手，并施展回復后伤痕便渐渐地消失。

「怎样？能出声了吗？」

「────啊，啊啊……是的，完全没问题」

「玛丽醬，太好了呢！」

「……我这边才更有才能的」

妮娜就像是自己的事情一样为她感到喜悦，莱娜则是嫉妒著比自己更早掌握无咏唱的玛丽法。

玛丽法确认自己的脖子上完全没有伤痕后，便缓缓地低头并亲吻著优的脚，优立刻涮的，猛然跳开。

「突然的在做什么啊！」

「对神大人献上忠诚的亲吻……请问作法上是否有什么不妥呢？」

「谁是神啊！」

「玛丽醬，优可不是神大人哟？」

「……哼，令人失望的黑暗精灵」

「妮娜小姐和莱娜到底在说些什么呢？不使用神聖魔法就将伤痕和后遗症治癒，还能让他人取得无咏唱的技术。请问除了是神大人之外还能是什么呢！」

妮娜随即露出原来如此的表情，优则是说著才不是这样啊并随即朝著妮娜的头顶挥下一拳。

「……为何，直呼我的名字」

玛丽法站了起来，并朝著妮娜和莱娜的方向接近。

优因为刚才玛丽法的行动而警戒的躲到妮娜的背后。

「我之所以会习得无咏唱，是因为有話要对你们说」

「什，什么啊～玛丽醬，表情好恐怖」

「……有話好说」

「你们两位难道不会对将煮饭洗衣扫除全部的事情都推给神大人的事情感到惭愧嘛！我来到这里之后真的感到很吃惊，每天早、中、晚全都是神大人在准备餐点以及洗衣、扫除，更离谱的是就連洗澡也都是神大人在准备的！而你们就只会吃饭和睡觉还真是让人厌恶，甚至还潜进神大人就寝的場所。就算神大人原谅了，今后我也絶不会允许的！！」

「那，那是因为我们出手帮忙的話反而会弄得一団糟的～」

「……妮娜说的对。我们没帮忙就是最好的帮助」

有什么不好的妮娜和莱娜互相合力对玛丽法出言反驳，不过玛丽法则是完全无法理解。不如说这样反而让她更加生气，长耳朵竖得更加笔直的同时对妮娜她们说教著。

「而且还不是只有这样！虽然听闻你们是寄住在这里的，但是却完全没有看过你们有出钱啊！」

「任，任务的报酬全部都交出来了～」

在妮娜旁边的莱娜不禁数次点著头。

玛丽法用鼻子嗤笑后眼睛更瞪得老大，朝著妮娜和莱娜迫近的同时耳朵也不断颤抖就像是要变得更加尖锐似的！

「自从我成为神大人的奴隷之后虽然才经过两周，但好歹也是很清楚在这里用餐是有多奢侈的。先说这栋房屋，以一般市民的收入来说根本是梦中之梦。再说，究竟有多少一般市民的住家里附有浴室呢……妮娜和莱娜虽然是級别Ｄ的冒険者，但是普通的級别Ｄ冒険者可不存在过著这种奢侈生活的人！然后是关于衣服和装备。莱娜所持的米尔多之杖和柯尔多瓦的项炼对于精灵和黑暗精灵来说，不管哪个都是任何人都非常希望得到的物品。想要得到的話如果没有金币３０００枚根本是不可能的事情。这次，神大人所购买的装备有多少價值你们可知道吗？秘银短劍、秘银长袍、秘银之杖、翼竜的皮夹克、蛇竜的皮护手，全部买下的話必须支付白金币３０枚」

妮娜和莱娜的表情渐渐蒙上阴影，优则是再多说一些的在内心为玛丽法应援著。

在一旁听著的小黑不禁为玛丽法的唇枪舌劍感到吃惊。

18

「还有小黑也是！究竟是为了什么才担任神大人的就寝場所的护卫一职的，每次都让妮娜她们通过！作为神大人的奴隷到底知不知耻啊！」

「嘎呜」

虽然没有受伤但是小黑却瘫倒在地。想必是因为心灵被挖出一个大洞了吧。

「玛丽法」

「是的！神大人请问有何要事」

被优叫到名字的玛丽法，她的耳朵在不同的意義上不断颤抖著。

那个表情，就是不管什么命令都会服从的样子，就算从旁观者的角度来看也是一目了然。

「别叫神大人了」

「是的……」

玛丽法的耳朵这时垂下到前所未有的程度。

※

划开空气的箭矢被释放后，就像被吸引一般刺入哥布林战士的喉咙。

一只接一只間連不断的放出箭矢。

６只哥布林还没能接近玛丽法便直接丧命。

「弓技《連射》，虽然许久未曾使用不过完全没有问题」

玛丽法第一职业选择《調教士》之后，优便说了在她习惯职业之前随自己喜好来就好。

虽然被说随自己喜好来就行但是玛丽法却感到焦急。

因为１７天之后便是玛丽法最初的支付日。

利息是金币５０枚。这是笔多大的金额玛丽法也是非常理解的。

一般的冒険者在一周里大概会探索迷宫１～２次。級别Ｄ冒険的月收入大约为金币１０～１５枚。身为奴隷的玛丽法在迷宫中能够分得的报酬究竟能有多少呢？心情稍微有点感到不安，当她无法支付之际优就会因为是保証人的缘故，而有权利向他要求支付这笔费用。玛丽法就只有这点不论如何都要想办法避免。

如果没有被买下玛丽法大概就会这样直接死去了，以前的餐点只能称之为剩饭而已，完全不会想到有这么多美味的料理还有如此溫暖的床铺。在寒冷的夜里完全无法保暖而只能在牢笼中缩成一団并瑟瑟发抖而已。

胸膛里满溢著就拿性命替代也要将这份恩情偿还的感恩的心情，并继续放著箭矢。

等回过神的时候，四周已经到処散落著被箭矢贯穿的哥布林的尸体。

玛丽法随即将目光转向传来吼叫声的方向，在那有一群黑狼正晃著尾巴并窥视著玛丽法。

等到玛丽法用动作发出信号之后便高兴的开始吃起哥布林的尸体。玛丽法则是在黑狼们开始觅食时待在一旁，从哥布林的尸体上剥下驵为討伐証明的耳朵和魔玉碎片。

等到所有哥布林的剥取作业一结束，玛丽法便向黑狼们发出注入魔力的語言《魔言》。

「等待」

黑狼们在一瞬間便中断用餐并且将脸转向玛丽法的方向，不过却又馬上开始吃饭。

「果然还是不行啊……」

玛丽法虽然成为調教士，不过調教士的基本也可以说是奧義的技能《調教》却没能习得。适性高的人在就任职业的同时就会一并习得属于该职业特性的技能。玛丽法所选择的职业調教士其适性不怎么高就是其原因。既然成为調教士了，玛丽法不管怎样都能习得《調教》这点是絶对不会有错的。

这么说起来玛丽法之所以会选择調教士，是因为优觉得黑狼很可愛所以认为这样做的話他会很高兴的缘故。

「汪汪呜」

用完餐的一只黑狼，就像在说请抚摸它似的对著玛丽法露出肚子并摇著尾巴。

只是看著就一直晃著尾巴。

玛丽法边抚摸著黑狼的肚子边烦恼著，相继吃完饭的黑狼们便纷纷聚集到玛丽法他们的身边去。

「喂，快住手」

黑狼们因为也想要自己被抚摸而纷纷用头蹭著玛丽法，所以玛丽法的女仆装因此都沾上了毛。不过玛丽法也不是真的感到生气，其証据就是她仍然在摸著黑狼的肚子和背部。

玛丽法停下抚摸黑狼的手之后便缓慢地站起来。再一次，注入魔力说出話語。

「我所侍奉的大人就如同神────不对，就是神大人。我是如同星星般众多的奴隷之中最为幸运的奴隷了吧。也给予你们能够侍奉神大人的幸运吧。那么！有想要侍奉神大人的就跟我一同前往吧」

※

「什么啊……那个」

那一天，在农地耕作的农民达庫沙看到十分異样的光景。

穿著女仆装的黑暗精灵的少女正走在那。虽然那是在卡莫都市中走著也絲毫不会感到不可思地的景象，不过这里却是远离卡莫都市的农村。而且在黑暗精灵少女背后的是狗────不对，达庫沙仔细看了之后察觉到那是会袭击家畜的名为黑狼的魔物。

黑暗精灵的少女走在前头，黑狼们则排成一列走著，就算达庫沙会惊讶也不是没有道理。

农活结束返家之后，虽然将那天所看到的景象告诉家人，但谁都不相信甚至还取笑他，从那之后达庫沙就变得沉默寡言了。

※

当在能够看到家门时玛丽法不禁叹著气。而且这已经是第三次叹气了。

「该怎么办呢」

在玛丽法后方的是１７只的黑狼群，不知在高兴什么的晃著尾巴并坐在那。

19202122