优的一天是从黎明前起床之际开始的。

睁开眼睛之后，先将把自己当作抱枕似的抱著睡的妮娜推开，再来把缩在角落的蕾娜放到妮娜那边之後，最後才为两人盖上一块布。

这次，乾脆也来狩猎莫克羊和烏東水鳥，然後来制作被子好了，优边思考著边走向桌子。

桌上摆放的是昨天切割之後的貝納图斯的胃袋。以前购買的道具包（６級）的材料是布袋、貝納图斯的胃袋、錬金術ＬＶ３。不过因为优有大量的貝納图斯的胃袋，所以这次就直接使用貝納图斯的胃袋进行制作，将錬金術和時空魔法组合起来顺便再多注入一些魔力制作。

道具包（４級）：能放入５００公斤的东西。装进去的东西其状态会維持不变。

虽然是自己制造的，不过因为制造的道具包相当便利所以优很满足的眺望著。接著道具包（５級）的材料是結實的布袋、貝納图斯优质的胃袋、錬金術ＬＶ５。在这之上的物品全都是受到貝納图斯的胃袋的影响而影响其品质，不过优比较在意的是到底是時空魔法还是额外注入的魔力带来的影响会比较大。

不过因为优得到的貝納图斯的胃的數量也有限，所以为了让錬金術和時空魔法的等級上升而全部投入道具包的制作中。

在这之后，优打算制作妮娜用的腰包和蕾娜用的肩背包时，却发现忘记金属零件了。

「金属零件就拜托铁匠大叔制作吧」

将腰包和肩背包制作到一定程度之後，优便著手进行早餐的准備。

一边烤著面包，一边在旁边的平底锅打下鸡蛋。过一段时間面包烤好后那美妙的香气便在屋子裡弥漫著，而被气味吸引的妮娜和蕾娜也跟著揉著眼睛出现了。

「早安啊～」

「……早」

因为两个人都还不是很清醒，所以优便要她们先去把脸洗一洗。

在这段期間，把面包和鸡蛋摆在桌上。并把熱好的玉米浓汤盛到盘中之後，妮娜她们正好也回来了。

「呜哇～今天的也很美味呢～」

「……好气味」

妮娜再烤好的面包上抹上草莓果醬後便一口咬下。甘甜的果醬和烤好的面包的相性實在是好到无法言語。

蕾娜则是边欣赏著边用汤匙舀起在盘中的玉米浓汤，吹凉之後再喝下。

两人一同，默默继续用著餐。以往的話早上都会很吵杂的，不过因为昨天只有简单吃过饭就立刻去睡的缘故，所以肚子都相当的饥饿。

「喂，蕾娜。应该有話要對我說對吧」

等到都用餐的差不多之後才开口询问蕾娜，只见蕾娜吓的一陣哆嗦，接著以颤抖的身体和优對上目光。

「……什么都没隐藏」

「第二職業变成魔女了」

妮娜不禁慌张的轮流看著优和蕾娜的脸。

「……必要的」

优就这样暂时盯著蕾娜看，不过这是蕾娜并没有选择避开視线，所以是有著相当程度的理由才会去选择的吧。

所以优没有询问理由而是将放有各式各样物品的道具包放在桌上。

「……这是？」

「从昨天的那家伙们那回收的装備和钱。装備和道具之类的分摊完再賣掉」

蕾娜将装在道具包的货币和装備及道具之中的货币摆放在桌上。货币的種类有白金币、帝国金币、金币、銀币……总额１８７０万玛多卡。

蕾娜打算就读的魔法学院的入学費用为金币百枚也就是千万玛多卡，所以这是十分足够支付入学費用的金额。

蕾娜缓缓的将钱币放回道具包之中后，便将道具包推回给优。

「……没有必要」

「說什么啊？要去魔法学院是需要钱的吧。进入魔法学院後要成为賢者然後当上王都的宮廷魔術師不是吗。顺便离开家吧」

妮娜不停說著那个～那个～而显得很慌张，而蕾娜原本的目的就是要储蓄魔法学院的入学費用。储蓄到目标的費用之後，前往王都的魔法学院是理所当然的选择，优是这么认为的。

「……不进入魔法学院。也不离开这个家。絶對」

想都不想就直接开口就优看来是十分的坚定啊。

（这家伙到底在說些什么啊。还一副得意的脸。反正我是理解不了，話說妮娜怎么呜呜的說著还抱住蕾娜啊）

因为就算继续說下去也只是浪費时間，所以优接著便将从新手狩猎那夺来的装備摆放在桌上。妮娜的是《鬼之手镯》《妖精耳环》《竜之手镯》，蕾娜的是《米爾多之杖》《柯爾多瓦的项炼》《岩石竜戒指》，将这些交给两人。

「总而言之这些就给你们了。剩下的装備不是找个好地方出售，就是融掉后再打造出新的装備」

「这些是我们的那优的那一份呢？」

「拿走幻影戒指而已。而我的西斯哈的项炼就给妮娜了」

虽然妮娜因为过于极端的分配而稍微感到不满，不过优认为要戰力平均化的話这是最好的判断。

（之後就是去大叔那边，将秘銀制全身鎧融掉，制成秘銀短劍和以钢蜘蛛的絲线跟秘銀的粉末混合之後制成的秘銀長袍了）

蕾娜對新的法杖相当的中意，一直在那眺望著。优之後便看了蕾娜的状态。因为蕾娜获得第二職業的缘故，不只习得新的技能連带的状态也跟著大幅提升。

「因为还要去购買的新的装備所以就不去狩猎了，各自自由行动吧」

独自一人的优前往冒険者公会，不过科莱特那还有數位的冒険者再排队著。暂时等一会之後，旁边的接待员小姐便把休息中的牌子取下。排在第二个的冒険者原本打算过去的，但却一陣哆嗦，接著身体僵硬地又回到科莱特的队伍中。

到底发生什么事情了，冒険者的脸色相当苍白啊……接待员小姐倒是满脸笑容的朝著优招手。

「啊～啊～啊～呜！」

科莱特不知为何突然很慌张的再喊著什么，看来是非常忙碌的样子，所以优便来到科莱特旁边的接待员小姐那。

「欢迎光临优先生，请问今天有什么事情要办呢」

「素材的買賣拜托了」

「确實明白了。那么公会卡暂时就由这边进行保管吧」

接待员小姐在进行素材的鉴價时，像是想起什么似的朝著优搭話。

「这么說起来优先生，恭喜您提升到階級Ｄ了」

（階級Ｄ？什么意思啊）

「討伐了新手狩猎對吧」

（原来如此，这么說来新手狩猎也被公会悬赏著的啊）

「不只许多新手冒険者，就連中坚冒険者也有不少人因此牺牲，所以优先生的功绩實在难以计量啊。在这裡的是素材出售的費用以及新手狩猎的悬赏金」

除了出售素材的費用之外又另外递给优金币３０枚。接过金币３０枚的优准備回頭就和妮娜及蕾娜共同平分这３０枚的金币。

「真是非常感謝。然後，这个的話跟科莱特和大家一起吃吧」

除了上次深受好评的薯片之外，还将切成一口大小的面包在油炸後沾上砂糖和蜂蜜的东西交给接待员小姐。

「嗯嗯，真的是非常感謝。一定会让大家尝尝看的」

接待员小姐那高兴的模样看来有点渗人。而其他的接待员小姐也纷纷用锐利的目光看著那位接待员小姐。科莱特则是边說著「我的～」边流泪的应付眼前的冒険者。

在优离开接待柜台的同时传来「好耶～！！」的叫声和「我也！」『还来～』等群聚的声音不断出现，不过优没打算回頭也不打算停下脚步。

优发现在冒険者公会摆放的桌上用餐的拉利德之後，就走过去和他搭話。

「如果短劍还没有进行技能赋予的話，因为最近有认识的錬金術師所以需不需要去拜托看看？」

当然，和优相识的錬金術師是根本不存在的，不过因为受过拉利德的照顾的缘故，所以帮忙进行技能赋予也未尝不可。

「真的吗！」

看来是真的相当高兴呢，在拉利德的口中的面包在他大声嚷嚷的同时朝著优飞去。

之後便将大馬士革短劍和完整的階級４的魔玉交给优。拉利德虽然为了该赋予《ＨＰ吸收》还是《ＭＰ吸收》的事情苦恼许久，不过最後还是決定为ＨＰ吸收。

「这么轻易的就把自己的武器交出来行吗？也许会拿了之後就这样逃之夭夭哦」

「嘿嘿嘿，我對自己的眼光和技能是很有自信的」

（技能？是《回礼袋》啊。是賣了恩情的話会返还更多并增加幸运的固有技能啊）

「對了，预计会在三天后要去探索迷宮，这样来的及吗？」

「知道了。後天会在这个时間拿过来的」

※

两天後，优将技能赋予的大馬士革短劍并顺手調查过之後交给拉利德。

接过短劍的拉利德随即說著要尽快尝试看看而直接从冒険者公会飞奔出去。

优将技能赋予过的短劍交给拉利德之後便直接离开冒険者公会，在大街上走著时，传来的是平常就听得到的声音。

「那裡的大哥哥～我是狼人的獸人～對身体能力是很有自信的！什么都会做的所以買下吧！」

「比起那边的獸人不買下我吗？会有各種服务的哦！」

各式各样的奴隷都命悬一线的拼命推销自己。奴隷的價格直接就在路边展示著。最低價格只要金币１枚────只要十万玛多卡就能買下一个人。

优无視这些拼命推销的奴隷继续前进著。

「…………」

在牢笼中，只用一只眼往这边看过来的黑暗精灵的少女和优對上了目光。

黑暗精灵的少女的眼神依旧没有生气。衣服也是破破烂烂的，左眼到喉咙以及锁骨到左胸上的位置都有著伤痕。

「你是为了什么而活著」

这是优第一次出声向黑暗精灵的少女搭話。

黑暗精灵的少女的耳朵出现了微微的反应，就像是在听著优的話語一样。

「既然没有生存下去的力气为何还要活著」

「……啊…………呜」

「难不成在等著会有哪个亲切的家伙来帮忙吗，该不会真的在想著这種天真的事情吧」

黑暗精灵的少女的眼瞳稍微流露出了感情。那个是愤怒的情感。

「不說話的話不管是谁都不会買你的。这样的話在一年之内，就会被贱賣到更殘酷的地方去。虽然不知道你为何会出现在这裡，不过你的父母还真是个人渣啊」

「唔！？咿咿……啊」

（看著这家伙还真是让人沮丧啊。即便是像我们这样的人，等待著的却未必是幸福啊）

黑暗精灵的少女并没有像刚才一样瘫坐在牢笼裡，现在就像是想要抓住优似的不断努力朝他伸著手。

「哈哈，难道是生气了啊。爺爺，这奴隷買下了」

１３

「注意到了啊，真不愧是你啊」

站在优後方的老人・虽然對优注意到的事情感到吃惊不过也没显露出来的进行应對。

黑暗精灵的少女看到突然出现的奴隷商人的身姿不禁感到动摇。平常的話都是在店内的深処以貴族为對手进行談判的老人，居然会出现在这一堆不知道有多少奴隷摆著的店門口實属罕见。

之後，优和黑暗精灵的少女便一起被带到店内的接待室并等候著，之前的奴隷商随后就出现。在他後面还有像是护卫的人和狼人站在那。

「这个奴隷的價格是？」

「────５００枚」

「啊？」

「是金币５００枚」

在路边展示著的奴隷之中最高的價码有才金币５枚而已。

听到老人的話語，优的眼神不禁变得十分尖锐。

金币５００枚，奴隷商的老人只是笑笑的說出这句話。

後面的两个护卫还是一如既往地面无表情，而老人虽然正笑著但眼神却没有在笑。

优一边瞪著老人一边确认其状态。技能为《算數ＬＶ４》《骗術ＬＶ３》《交涉術ＬＶ３》《鑑定ＬＶ６》《解析ＬＶ４》，而且还有固有技能《鑑定眼》啊。

「会被吓到也不是没有理由的。不过这个奴隷，年纪只有１３歳而且当然是処女，在这之上種族更是黑暗精灵。如果是黑暗精灵的奴隷的話这種等級就算賣金币５００枚也算是便宜的哦？想必您也知道黑暗精灵的魔力极高，而且寿命長所以也有很多人当作性奴隷来用」

「脸和喉咙的的伤痕呢？」

「吼吼，拜托神聖魔法的使用者的話就能治好的」

「真是有趣的爺爺啊」

「對于階級Ｄ冒険者的优先生来說，这并不是不可能的金额」

优生到階級Ｄ也只不过两天前的事而已，原来即使是在这个世界，商人的武器依旧是情报啊，优随即對老人更加強警戒。

「哎呀，一般人的話当然会感到吃惊的吧……那么不算金币５００枚而是算金币１１３枚如何呢？当然，只用金币１１３枚賣出的話这边可是虧大了。于是每个月算您一成的利息这样如何呢？听說階級Ｄ冒険者的平均每个月所能赚到的金额是金币１５～２０枚左右。这样的話也不算是太过分的金额對吧」

老人是以分期付款的前提在說的。想必是认为优不可能以现款支付金币１１３枚的費用吧。

（每个月利息算一成？如果只支付利息的話那光利息一年大概就有金币１３５枚了。利率是１２０％以上，这爺爺是在开玩笑吗。这惹人厌的枚數是为了隐瞒这点吧？在这世界能够进行简单计算的人十分有限。再說一般的階級Ｄ冒険者一个月能赚到金币１５～２０枚對吗？加上住宿、消耗品、装備的整備之类的花費之後，剩下来充其量也只有金币１０～１５枚左右吧。这个老頭是打算永远榨取著利息啊）

「老頭真愛开玩笑啊」

「你这！」

狼人的护卫随即将手放在武器的握柄上，不过随既被另一个护卫给制止了。黑暗精灵的少女因为这劍拔弩张的气氛而脸都绿了。

「吼吼，这是什么意思啊？」

「你所說的事情都是谎言。有金币５００枚的價值？如果真的像刚才說的那種價值的話，就不会在大街上而是和在深処的高級奴隷有著相同的待遇了吧」

「真不凑巧，裡面的房間已经全────」

老人虽然打算辩解著，不过却硬生生被优的話語盖过。

「說过伤痕能用神聖魔法治好對吧？那为何没治好？还需要明讲理由吗？如果用神聖魔法治好的話肯定会被要求高额的布施吧。而且看看这黑暗精灵的身姿，饭也没好好吃过，因为眼睛到喉咙的伤痕的缘故，甚至連話都說不了。远近感又如何呢。纵然說过魔力高这点是很有魅力的，不过无法使用魔法的精黑暗灵又有什么魅力可言呢？」

「那，那是……」

老人的额頭浮现出汗水。而这次则是两个护卫一同，将手摆在武器的握把上。

「你这家伙對待奴隷根本就跟垃圾没两样」

「姆……这話說得有点太过了」

护卫的两人如今都一副要朝优猛扑过去的样子，不过优却无視护卫的两人近来的那扇門，而是看著別的門────

「打算叫护卫吗？」

虽然只是静静地告知，不过这次老人的脸随即绿了。

「等……请等一下啊！你们到底在做什么！还不把手从武器上放开！！」

护卫的两人随即慌张的将手从武器放开并向老人謝罪著。

「店裡的人们真是太失礼了」

「全员，都赚了呢」

「这，这意思为何？」

「这样下去你们全部就死定了，所以逃过一命算赚到了」

优以外的全部的人都不禁以絶句的表情看著他。

「吼吼……优先生真的很擅長开玩笑呢。那么多少钱────」

优随即朝著桌上扔下一枚硬币。石币是帝国内的硬币而换算的話就等同于１玛多卡。优已经确认过帝国金币是能够使用的，所以算使用石币也没问题，但问题是出在金额。

「石币……１枚？何，何等的愚蠢」

「那家伙的價值现在也就只有这样對吧？」

「但，但是这样就是我虧大了」

「那个让她向你支付就行了。金额是金币５００枚每月一成的利息」

「什！？优，优先生……那个奴隷并没有支付那样金额的能力啊」

「有那个價值能够支付金币５００枚」

「那么如果不能支付之际，让优先生成为其担保人请问这样可以吗」

奴隷商的老人因为优那太过离奇的要求，反而恢复了冷静。取回余裕的老人边露出商业式的笑容边逼迫著优进行著交涉。

「这个的話无所谓。但是，这家伙能自己支付的时候爺爺就要把眼睛交出来」

「我的眼吗……？說到底，为何会要这種东西呢？」

「已经決定了吧。就移植给那边的黑暗精灵吧。因为爺爺的眼睛很方便啊」

在寂静的房間裡就只有优独自露出笑容。

「……知道了。就以１枚石币的價格賣给您了。而条件是这个黑暗精灵每月必须支付金币５００枚的一成利息，当支付不出来之际就必须再度成为奴隷并回到我的店裡。但是这样的話絶對会很後悔的」

奴隷商的老人现在正用非常不愉快并像是咬了满嘴苦虫的表情說著。

「真是太可惜了，这个眼實在是很方便啊。总之，談判成立。让那个黑暗精灵去洗个澡之後换身更好的衣服吧」

护卫的两人用像是看到骇人的东西似的注視著优，直到老人說照著做之後，才勉勉強強的带著黑暗精灵的少女离开房間。

「爺爺，虽然你刚才說过会很後悔，不过我会让你反过来感到很感謝的」

优随即从道具包中取出三瓶藥水，并且摆放在桌上。

「感謝吗？混蛋，那種事……这是藥水？」

惊讶的看著藥水的老人忽然眼睛睁大。似乎是已经注意到这藥水的差異了。

「啊，这边才是正式的」

奴隷商人馬戈・皮耶特，仅用一代就在卡莫都市开起九家奴隷商店、八間道具包店以及三家魔道具店。最近更是成功在王都开了分店。

他之所以会这么成功都是多虧了固有技能《鑑定眼》的缘故。这个固有技能能够比《鑑定》更加详细的识別出许多东西。因此，使用《鑑定眼》的馬戈・皮耶特比谁都更认真的在奔走著，比谁都更加斟酌著该如何買賣商品。等回过神的时候已经成了卡莫都市屈指可數的大商人了。

「唔，唔姆姆……」

有自信以比谁都更能够看清事物本质的馬戈・皮耶特不禁叨念著。而那个理由就是────

藥水（６級）：回复效果（小）
藥水（６級）：回复效果（小）

藥水（６級）：回复效果（微小）

桌上所摆放著的三瓶藥水。如果是其他人用鑑定技能查看的話是看不出什么所以然的，不过如果是给拥有《鑑定眼》的馬戈・皮耶特来看的話那就不同了。

藥水（６級）：回复效果（３０）
藥水（６級）：回复效果（４５）

藥水（６級）：回复效果（１０）

制作者不同的話就算是同样的东西也会出现差距，这在錬金術師、铁匠、商人之間是理所当然的常识，不过这个藥水却是相当的異常。

馬戈・皮耶特的魔道具店从錬金術公会所进货的藥水（６級）的效果大概在３０上下。也就是說第一瓶藥水是一般的店家所贩賣的藥水。

然後第二瓶就是问题了。效果４５，这比自己经营的店裡賣的藥水高出一点五倍的效果。如果这个藥水的價格是和自己经营的魔道具店賣的藥水是相同的價钱────銀币１枚出现在市場上的話那就麻烦大了。

至于第三瓶则真的让馬戈丈二金刚摸不著頭緒。贩賣只有市售藥水三分之一效果的藥水究竟有何意義呢。

「────說起来，这个藥水究竟是从哪裡进货的呢？」

「那个反应，看来是注意到了吧。第一瓶藥水是爺爺经营的店裡賣的藥水，剩下的两瓶藥水则是想要在爺爺的店裡贩售。效果高的是每周２０００瓶，效果低的是每周５０００瓶────」

「傻，傻瓜吗……做出这種事的話絶對会被錬金術公会当作敌人的。而且效果高的藥水姑且不论，效果低的藥水可是一瓶都賣不出去的」

「錬金術公会吗，那愚蠢的家伙只会說以同價格贩賣就好，我敢說就算和錬金術公会生产的藥水一起摆放在商品架上也不会有事的。加上只要錬金術公会听到價格高于他们的話，那，在这之上是什么也不会說的吧」

馬戈心中的天平已经倾向从优那购買藥水了。如果拒絶的話絶對会把这些拿到別的商店去的，这样的話损害是无法估计的。

之後就是如何从优那便宜的购買藥水了。

「请让我考虑一下。不过，只会買进。效果高的藥水而已」

「就算装作考虑的样子也是白費的。對爺爺而言是絶對不会拒絶这一个提案的。爺爺从錬金術公会进货的藥水是一瓶８０００玛多卡對吧？我这边的优待是效果高的藥水是５０００玛多卡，而低的那一边则是５００玛多卡」

「５，５０００！？」

對于优清楚馬戈店裡的藥水进货價格这件事让馬戈相当吃惊，不过腦袋裡也在计算著其利益，算计著如果以较低廉的價格出售的話那卡莫都市的藥水市場都独占了也說不定。

而效果低的藥水的話因为进货價只需５００玛多卡，所以也能得到足够的利润。

「效果高的藥水，就和从錬金術公会进货的藥水相同以一万玛多卡的原價贩售。如果用低價的方式销售的話可能会被他们鸡蛋里挑骨頭的。还有雇用几位口風紧的冒険者，只要推广并建立起从我这边进货的藥水效果高的口碑，那些冒険者和佣兵们都会一窝蜂的跑过来買的」

「原，原来如此就算以同样的價格出售，但是关于效果的真伪会由冒険者和佣兵们擅自传开的。那么效果低的藥水又是出于何種考虑呢？」

「会购買藥水的顾客以什么样的家伙居多？」

「那最先肯定会是冒険者来购買。接著便是佣兵、騎士団、和旅人之类的」

「市民呢？」

「吼吼一万玛多卡，会购買要價銀币１枚的藥水的市民是几乎不存在的。除了刚才所說的之外，就剩下商人、貴族之类的富裕階层了。不过因为戰争等事件的話又会产生变化的」

「这样就明白了吧。市民是不可能会出钱购買要價銀币１枚的藥水的。但是如果是半銀币１枚的話那又如何呢？虽然效果低，不过如果是为了紧急用的难道不会想要買下半銀币１枚的藥水吗」

「唔！？确，确實半銀币１枚的話……购買的可能性……不對，是肯定会買才對吧」

「卡莫都市的冒険者虽然很多但也不过只有數千人而已。而市民的數量可是那个的几倍、几十倍啊」

馬戈的眼睛，在不知不覺間便睁大到快要飞出似的，一边凝視著优一边倾听著。

至今为止只賣给特定階层的物品，在今後說不定无论哪个階层都会购買。馬戈会感到兴奋也是无可奈何的。

之後，便是进行交货日期以及其他细微事项的确认，本来需要几天进行的交涉却在仅仅數十分钟内便敲板定案了。

「吼吼，是个双方都有利益的交易真的是太好了。不过优先生有点天真啊」

「我很天真？」

「这个話题为何要拿到我这边提起呢？难道不是因为那个黑暗精灵的缘故吗？實际上，那个黑暗精灵和你有过接触的事情，已经在事前接获报告了。如果是我拿著这个美妙的提案的話，一定對王都最大的貝魯商会提出的」

「这么說爺爺认为我会带著这提案到这裡都是出于偶然吗」

馬戈對这句話不断就是啊就是阿满足的点著頭。

「爺爺正在不走运吧」

「我不……走运？这是在說些什么呢，好歹也是以卡莫都市的大商人之一感到自豪的」

「爺爺只用一代并在没有后盾的情况下在这裡将店面扩大的。到这裡为止都还算不错，但是在这之后就不好过了。最近在王都分店的對吧？」

馬戈對于在王都开分店的这句話不禁在内心感到惊讶，完全弄不明白为何会和这次的話题扯上关系。

「刚才出现的王都的貝魯商会的名字，似乎在最近也进驻卡莫都市對吧。在貝魯商会的背後撑腰的不就是烏東王国的财务大臣吗。貝盧恩明明在王都就做得好好的，为何还要特地跑来这裡呢？」

「那个……是，對商人而言…………卡莫都市也是个极具魅力的地方……应该就是这样吧」

「別开玩笑了。在王都明明就还有开设分店的需求量在，为何还要特地跑到卡莫都市扩展？想也知道是不可能的。爺爺为了让财务大臣默认分店的开设，肯定是傻傻的没有回絶支付金钱的要求對吧？而作为报复貝魯商会就到卡莫都市来开设分店了。而那个証据就是貝盧恩开设分店的地点，全部都在爺爺的店面附近」

因为优的预测几乎都全中了。實际上的确是有赠與金钱，不过财务大臣所要求的金额却是超乎意料之外。那是足以让馬戈经营的商会的骨干产生动摇的程度……

这次的提案對馬戈来說，利益方面是无庸置疑的，也是让不断被压制著的八家魔道具店起死回生的机会。

「吼吼，已经調查到这種程度了啊。的确我现在经营的魔道具店正被貝魯商会所压制著」

在那的馬戈已经没有先前那副商人的脸孔了，现在的模样只是和年纪十分相符的老人在那而已。

「爺爺真是太好了呢。这之后我会站在爺爺这一边的，所以絶對不会输的」

馬戈虽然對优突然用和他年龄相符的方式說話感到惊讶，不过现在腦袋裡满满的都是为了今後的戰略思考。

而优的話题还没完，一开始是先慢慢增加交货量，等到满足卡莫都市的供给與需要之後，便会交货给在王都的分店。

不过这么多數量的藥水究竟是谁制造的，又是如何到王都交货，直到最後还是都没有告诉馬戈。

只是，听到优最後說的等到上轨道之後便会增加商品種类的时候，馬戈便決定将話藏在肚皮了。

接著在这段时間内黑暗精灵已经准備好的报告传来。告诉优他要先离开一下之後，馬戈便离开了房間。

馬戈最先走向的是优之前所看著的那个門後方的房間。在那个房間内的是真正担任馬戈的保镳的３名护卫。而那３名护卫，都是原階級Ｃ的冒険者。

「那个叫优的冒険者怎样？」

「說實話，能够平安結束交易真的是太好了」

细長的男人如此回应著。虽然身材细長但是紧绷的肌肉和蚵画在身体上的伤痕，足以让人想像他是一位身经百戰的冒険者。

「吼吼，是連你们也会感到棘手的冒険者啊」

「假如……真的打起来的話，馬戈先生不管怎样都能逃掉不过我们大概是必死无疑的」

「啊！？你们居然也会输是吗！？」

馬戈会惊讶也不无道理。虽說是前但也是被认为有著升到階級Ｂ的有才能的冒険者。居然能让这三名實力者說出无法打赢階級Ｄ冒険者的話語。

「那个少年并不是普通的階級Ｄ的冒険者。最近才将有著新手狩猎之称的杀了无數新手冒険者的亞人们一起打倒。而且其中一个亞人还是龍人的特佩・馬古諾特」

「不死的佣兵団……先见的特佩・馬古諾特吗……」

馬戈当下是真的打从心底为自己那选择不争執的判断感到庆幸。

黑暗精灵的少女瑪麗法・諾格，到昨天为止都已经有死的覺悟了。

不管怎样只要身上有伤痕的女奴隷，其價值都会明显下降。更何况，还因为喉咙的伤痕而无法言語。不论黑暗精灵奴隷的價值有多高，这已经很明显是无法賣出的东西了。

在成为奴隷之前就只是在森林深処静静的生活著，却因为被魔物的大軍袭击部落，險些丧命之际才逃到森林之外，結果就被奴隷狩猎的人给逮住了。

在当时就失去了一只眼睛，而且喉咙和左胸也受了重伤。在奴隷狩猎的人中有白魔法的使用者實属不幸中的大幸。如果不是那样的話，现在早就因为出血过多而一命呜呼了吧。

在奴隷商館中生活，体会到了何谓最底层之下的生活。賣不出去的奴隷是不可能会好好照顾的。有價值的奴隷不止有一天三餐还有房間住，而没價值的奴隷每天就只有一餐而且还是煮烂的黏糊糊的蔬菜汤以及吃剩的面包一个。

「在看什么？」

被优询问的瑪麗法不禁把目光移开。虽然目光移开了不过意识仍集中在优身上，那从刚才开始就不断抖动的耳朵就說明一切。

馬戈随即和随从一起出现在会客室。不过不是一开始站在後方的护卫而是另外的三人组。

「吼吼，真是让您久等了」

「話都說完了吧」

馬戈的表情虽然没有变化但内心正留著冷汗。對这个叫优的冒険者絶對不能有一絲的疏忽大意，不只弱点就連一切全都被看透的状况让他的内心不断敲著警钟。

「是指什么事情呢。那么就尽快，立刻开始奴隷契約吧」

在购買奴隷之际会在奴隷的颈部套上项圈。而项圈上镶著注入契約魔法的魔玉，只要注入魔力的話不管是谁都能够使用奴隷契約的魔法。

「奴隷契約吗……不用也无所谓」

「还请不要說出这種愚蠢的話来。没有在购買奴隷之际还不进行奴隷契約的魔法的人在的。这样好吗？奴隷有许多都是会趁著空隙逃跑的家伙，考虑著要杀掉主人、夺取金钱的那種垃圾也是存在著的。为了不让那種人渣进行反抗，或是让他们趁机逃跑才会需要奴隷契約来抑制」

「不过那样你会更高兴吧」

「吼吼，不小心都写在脸上了啊。虽然认为这只是万一，要是优先生的奴隷逃跑的話那金币５００枚的支付就……」

「会支付金币５００枚的。不过逃跑的話也就說明就只是那種程度的家伙罢了」

馬戈是认为瑪麗法是絶不可能会支付那款项的。到那个时候，瑪麗法就会再次回到奴隷商館。不过就算瑪麗法回来對馬戈而言實在一点好処都没。不过如果是逃跑或是死掉的話，就可以對优要求支付了。

「不过也不能让她不带奴隷项圈就这样在大街上走，就用和魔玉相似的珠子相在项圈上代替吧。那奴隷的名字是？」

「名字？那家伙已经有名字了吧」

「吼吼，也拥有《解析》的技能啊。确實那个奴隷是拥有瑪麗法・諾格这个名字」

精明的馬戈是真的對优感到佩服，并目送他离开奴隷商館。

瑪麗法摇摇晃晃的跟在优的背後在大街上走著。因为无法吃饱饭以及在牢笼中也无法活动的缘故，瑪麗法的身体能力已经明显的下降。

「呜？」

突然間，瑪麗法撞上停下脚步的优的後背。

「好，去吃饭吧。再稍微走几步就是风向鸡亭那有名的旅館了。那边可以单纯去吃饭而且饭也很好吃。虽然有奇怪的人在那不过別在意」

對于优突然說出的吃饭宣言，瑪麗法的肚子发出咕～的可愛声音作为回应。瑪麗法不禁满脸通紅的低下頭，不过随即因为自己或许能获得什么施舍而鼓起胸膛。

当进入风向鸡亭准備吃饭的时候，已经有約七成的座位都被坐满了。

「欢迎光临！是要住宿呢？还是要用餐？」

风向鸡亭的看板娘梅丽莎用相当有精神的声音招呼著。

「哎呀，你是……然後在後面的孩子是，呜～哇。这样啊这样啊」

似乎误解什么的梅丽莎一边笑嘻嘻著一边直盯著优看。不过优毫不在意梅丽莎那不怀好意的笑容而直接坐在座位上。

「是用餐啊。那後面的孩子该怎么办？」

「什么怎么办？」

一般而言奴隷是不会和主人同席用餐的。通常都是会采取站在外頭等候的举动，不过优当然不会知道那種事情，所以是打算一起吃饭的。

当优回答要和奴隷一起吃饭的时候，听到这回应的梅丽莎不禁露出高兴的微笑。

「有討厌的食物吗？」

优最先询问的是露出傻愣表情的瑪麗法，都理解話語的意思之後便很有气势的不断摇著頭。本以为只是会获得施舍而没想到会是一同吃饭，这让瑪麗法相当的兴奋。

「今天的推荐是？」

「咳嗯，今日的推荐是奔驰鳥佐以香草烧制的风向鸡亭特制多利亞！」（译者：多利亞是一種料理名称，在烩肉饭上淋上魚貝和蘑菇的白色醬汁后，在送进烤箱烤制的料理）

「那么就请给我两人份」

「好哟！」

梅丽莎边跑边跳著的进去厨房了。而瑪麗法从刚才开始就坐立不安的完全冷静不下来。

因为餐厅一直弥漫著美妙的香气，所以优认为这也是没办法的。

在旁边的座位用餐的像是冒険者或是佣兵風格的男子二人组，看到瑪麗法的项圈之後便露骨的显露出厌惡的表情。

优虽然注意到那些男人们的不快感，不过怎样都行的直接无視。过了一段时間，梅丽莎便端著餐点来了，而且因为太有气势而让盘子在桌上弹跳著。

「让您久等了～今天的奔驰鳥特別好所以非常好吃的哦！」

确實是用享草保裹住奔驰鳥，并谨慎地进行烧制，香草和鳥皮微焦的味道結合之後产生一股难以言喻的的香味，正不断刺激著瑪麗法的鼻腔。

「喂喂，这裡从什么时候开始变成就連奴隷之类的家伙也能来的店了啊！」

「就是阿。难得的好饭也变差了」

坐在旁边的男子二人组故意以优听得见的音量大声說話。优看了瑪麗法的表情，发现她正因为後悔及羞耻而低著頭。

「这家旅館是不能和奴隷一起同席吃饭的吗？」

优问著梅丽莎的同时，以面无表情的模样看向隔壁的二人组。

「如果說不行的話呢？」

「付钱然後出去」

奴隷无法忍受似的站了起来。准備到旅館外面时传来的却不是优的回应而是梅丽莎的声音。

「咳嗯……这个旅館不管是貴族还是奴隷都会拿出同样的东西，都会在同样的場所一起吃饭！如果不中意的話那連費用也不用支付了所以立刻出去」

餐厅頓时鸦雀无声。平时，和蔼可亲并神采奕奕的梅丽莎这冰冷的宣言不禁让男子二人组开始慌张。

「梅，梅丽莎不带这样的吧」

「說的話应该不是这个意思吧」

「啊～啊～吵死了吵死了。今天给我把脸洗乾净再重頭来过」

男子二人组因为无法忍受四周的視线，而向在逃跑似的飞奔而出。在一陣寂静之後，常客们便一起送上了喝采声。

「好啊～！梅丽莎最高～」

「这样才是梅丽莎啊！风向鸡亭的看板娘啊～」

「梅丽莎，请嫁给我吧！」

瑪麗法向四周不断道謝之後便回到优那边。

「喂，別客气了就吃吧」

「真是非常感謝。选择这家店真的是太好了」

「所以愛上了吗？」

「說的也是阿。（这个旅館）很喜欢啊」

「啊呜……窝，我，要要，去，去厨房了」

因为优和梅丽莎的對話出了差错，而让梅丽莎在跑去厨房的途中还大大的摔了一跤。

接著优随即凝視著低著頭的瑪麗法。

「到底在做什么。在饭菜凉之前快吃吧」

「呜呜……」

瑪麗法边哭边吃著熱腾腾的饭菜。因为熱腾腾的餐点让鼻涕都跑出来了，不过优认为是因为太美味了，才会边吃边抽泣著。

※

「这家伙～还真惨不忍睹阿」

乌茲从优那接过黑曜铁大劍和黑曜铁护手之後，像在佩服什么似的看著这些装備。

优和瑪麗法吃过饭之後，便直接前往铁匠乌茲的店铺。优虽然委托乌茲将损壊的武器和防具修复，不过因为破损的實在太严重，乌茲的回应是與其进行修理还不如换新比较快。

「果然还是不行……大叔，那把大劍和护手希望制成两把剥取用的小刀」

「如果这样就好的話就那样做吧……嗯，小姑娘的硬皮夹克和护手也不行了……听說以新手狩猎为對手最後还反杀對方阿」

「因为武器和防具被破壊了所以杀掉作为回报」

「唔，喂」

「壊掉的武器防具就賣掉吧，还有从新手狩猎那回收的装備除了想出售也想制成武器和防具」

优从道具包中取出秘銀制全身鎧、大馬士革頭盔以及魔法之盾。

「这，这个不是秘銀制全身鎧吗！而且还有大馬士革頭盔和这个是跟岩石結成块的魔法之盾啊」

「这边的秘銀制全身鎧希望制成短劍、長袍和法杖，大馬士革頭盔则是制成短劍。魔法之盾融掉結块的岩石并重新打磨就好。剩下的材料就賣掉吧」

「这些是……買不了啊。拿到大街上的羅普斯商店去吧」

羅普斯商店设立于大街上，而且與其合作的铁匠还是是能在卡莫都市争夺第一、第二的大商店。

「为何？」

「對于秘銀之类的処理那边是數一數二的。那边可是很多有钱也買不到的逸品啊，啊哈哈哈。與其到俺这賣还不如到羅普斯商店賣掉装備并委托制作比较好……」

「啊啊，没有钱之类的看这間店就很清楚了。如果金钱方面很为难的話就拿出适当的装備吧。如果有不足的部分後面会在付钱的」

「适当啊……光是賣剩下的素材就够我赚大钱了。愚蠢的家伙……知道啦！俺会用尽一切的技術制作出最棒的东西来的！」

「很期待啊。顺便也想買妮娜的防具和这家伙的武器」

「哦，那边的小姑娘是新的伙伴吗？嗯？原来如此……是買下的奴隷啊，既然如此你可要为这小姑娘的食衣住负起责任啊」

瑪麗法随即为了躲避乌茲的視线而藏到优的背後。

「这我知道。比起这个先看看最便宜的弓和箭矢吧」

乌茲从商店的深処，拿著几把弓和木箭出来。

「这些是这边最便宜的弓和箭矢了。不过那边的小姑娘看起来摇摇欲坠的能拉的动吗？」

优边拉著弓弦便进行著确认。接著便选择其中需要的力气最小的短弓。

「麻烦这把弓来个３把还有给我全部的箭矢」

「全部？？要这么多是为啥？而且还要３把一样的弓？」

乌茲虽然嘴上这么說著，不过还是拿出３把一样的弓和木箭，为此而在店裡往返了几次。

优将道具包塞到木筒中，在开口附近用绳子绑住之後便把木箭放进去。

「原来如此，有仔细想过了啊。不过道具包只拿来放箭矢之类的还真是奢侈的使用方法啊」

优让瑪麗法背上短弓和箭袋之後，便向乌茲支付費用。

「制作武器和小姑娘的防具需要点时間。大概一个星期左右就能够将防具准備好了。倒是那边的黑暗精灵小姐不准備些防具行吗？」

「大叔，你在說什么啊。我在一开始的时候可是用石頭就将哥布林打倒的。有武器用就是非常足够的恩惠了」

优對乌茲說完話之後便离开店裡。而瑪麗法對乌茲点頭示意之後便立刻追著优的背影跑开了。

「石，石頭就打倒哥布林了吗……」

乌茲在那样嘟哝之後，便立刻著手进行装備的制作并在炉里点火。

１４１５１６