愛到底是什麼？
在故事中，沒有什麼事情是愛解決不了的。
就算是這個乙女遊戲的世界裡也是一樣。
遊戲最後是主人公和攻略對象相愛，引導霍爾法特王国走向勝利。
太棒了。
愛拯救一切。
愛是最棒的！
⋯⋯比任何武器都優秀的愛，會認為這本身不是什麼大不了的武器，我是不是扭曲了呢？
因為有愛，所以才會被⋯⋯束縛。
不只是愛。
人會被眼睛看不見的各種東西束縛著而活。
就算再強也甩不開。
也正因為強大，所以才會被綁得更緊。
像我一樣！

「嗯，終於到了啊。這真是一次糟糕的空中旅行。」

用手攏起燦爛的金髮的是被神殿認定為聖女的幸運少女──瑪麗艾・馮・拉芳

在她身旁的是一個女生，想追問她為什麼在這裡。

「瑪麗艾小姐，我來幫您拿行李！」
「謝謝你，卡拉」

拿著瑪麗埃行李的卡拉──卡拉・沃・韋恩，是一個利用利維亞來欺騙我們的普通班級女生。
現在正圍在瑪麗埃身旁。
她身邊還有其他的女孩子，像舔Gou一樣使勁的吹捧。

「瑪麗艾小姐，那件衣服也很適合你。」
「聽說是特別製作的。這可真是，瑪麗艾小姐。」
「瑪麗艾穿什麼都很合適呢。」

觀察了一下周圍的人，到達浮島的學園的學生們都長高了。
其中也有綠色和紅色的傢伙。
他們是吉爾克・費亞・馬莫利亞。和格雷格・馮・塞伯格這兩個人。

「真是一次舒適的乘船旅行啊」
「失落的道具的飛船真厲害啊。我也想要。」

以這兩人為中心，男學生聚集在一起聊天。

「這裡就是精靈島嗎？」
「真是夢幻的地方啊」
「所謂自然豐富，不就是密林嗎？約翰他真的在這裡？」

⋯⋯那麼，先整理一下這種狀況吧。
現在，我們來到了精靈居住的浮島。
移動手段是我擁有的飛艇搭檔。
為什麼會這樣？
我也想知道啊！
我也搞不清楚這什麼鬼情況！？

「⋯⋯為什麼我必須要這樣做啊？」

在發牢騷的我身邊，浮現著我的搭檔路克西翁。
一邊警惕周圍，一邊回答我。

【因為這是Master的工作】
「為什麼我是學生呢？真煩啊。我想回去用新的茶套喝茶！」

為了逃避現實而購買的茶套裝。
我，里昂・沃・巴爾特費爾德是學生的正式騎士──而且是子爵。
宮廷的階位居第四位以下，居然獲得了這麼高的地位。
我只能擺出笑臉。
但是，說真的⋯⋯超想哭。
出人頭地不高興嗎？雖然也有人問我這樣的問題，但是社會上不只是抱有雄心勃勃天天向上的人。
原本處於高地位就意味著要承擔相應的責任。
而且還期待著這樣的工作。
不管是責任還是期待，總之現在的地位快把我壓垮了。
格雷格像朋友一樣在旁邊跟我說話。我說你跟我關係很好嗎？！
不是平時的制服姿態，而是注重活動方便性的輕裝打扮。

「親衛隊長，今後怎麼辦？馬上就要去凱爾的家鄉嗎？」

對著笑容非常好的和我說話的格雷格，我的表情有些微妙。

「什麼？你這麼討厭（我嗎）？」

我對（一臉）不可思議的格雷格吐槽道。

「⋯⋯總之，代表和凱爾一起前往村莊。你也跟我來。」
「明白了，親衛隊長。啊，隊長比較好嗎？」

看起來很開心的格雷格，聽到我的指示後就離開了。
是的，現在的我是親衛隊長。
你說我是保護誰的親衛隊隊長？⋯⋯是瑪麗艾。
轉過視線，馬裡艾對周圍的舔Gou很好地笑著。
高笑著的樣子中透出了小物品的感覺。

「臉頰！精靈背後的約翰攻略讓我們賺到很多！」（約翰⋯迷宮的名字吧⋯）

我額頭上起青筋的時候，安潔過來了。

「真是個鬆懈的傢伙。」

看瑪麗埃的眼睛到處都是冰冷的，如果走錯一步的話就會大發雷霆，露出好像要拿起武器的氣氛。
利維亞似乎擔心地看著安潔。

「安潔，讓我們冷靜下來。看，深呼吸。深呼吸！空氣真新鮮。」

確實自然豐富，空氣很新鮮。
雖說是冬天，卻像春天一樣溫暖，樹上長著藍色的葉子。
把視線放回利維亞的安潔，感謝這個島上的溫暖。

「是啊。即便如此，還是不冷的好。父親和哥哥都說冬季的冒険很辛苦，所以我也能幫上忙」

⋯⋯是的。我們來這個島上冒険了。
集體中，只有一個氣氛不同的女性向這邊靠近。
她的名字是赫爾托魯蒂・塞拉・范奧斯。是范奧斯公国的公主。
因為是公国王家的公主，所以是公主。
對於是不是公女的問題，只能說是因為這個世界是乙女遊戲。
雖然是擁有美麗長長黑髮的美女，但是胸部非常殘念。
看到安吉和利維亞的之後一看到她，就會感到胸部緊繃的疼痛。

我對那無山無谷的平原感到悲傷。

「王国的騎士是沒有品位的。你到底在看什麼？把慾望的視線轉向⋯⋯什麼呀。你為什麼悲傷地搖頭啊！？」

要是能有慾望就好了，可是由於太過悲傷，我搖了搖頭。

「對不起。是我的錯。有什麼事嗎？」

赫爾托魯蒂公主殿下──嗯，以留學生的身份

如果我是她也會感到屈辱吧，但現在對王国的樂觀的態度只能感到驚訝。
我（希望）更有危機感啊⋯⋯⋯沒有危機感的理由是宣戰的同時，公国軍隊幾乎全滅。
敗給了學生，而且被稱為公国最強的黑騎士也輸了。（而這些）⋯⋯都是我幹的。
因為我贏了，王国也向公国（剝削）了起來。

肯定不是很好的狀況吧。

「對什麼都不知道就帶我來的你，我希望有人可以說明一下嗎？這個島到底有什麼？」
「是你要跟上來的吧」

一聽說我們要出發，就自稱也想參加。
王宮和學園同意了她去。或許是因為待遇寬鬆吧，總覺得因為是公主了，所以王国什麼都沒有做。（看不懂⋯⋯）

那麼，關於這個島⋯⋯⋯
有一個叫凱爾的美少年精靈，是瑪麗艾的專屬傭人。
我們會來到了凱爾的故鄉。
一切都是因為瑪麗艾的債務。想起那天的事就很生氣。
我擦眼睛。

「你為什麼哭啊！」

即使赫爾托魯蒂公主生氣，安吉和利比亞也會安慰我。

「不要過分責備。里昂也不是因為喜歡才率領親衛隊的」
「里昂先生，請不要哭。沒關係。沒關係的。」

我一邊哽咽著一邊尖叫。

「嗯。我雖然不想努力，但會努力的。」

赫爾托魯蒂公主帶著微妙的表情看著我們。
是的，一切都是那天造成的。


◇

三學期開始不久的時候。
學園內張貼告示的布告欄前聚集著人。
我和利維亞走在走廊上，從這樣人多的縫隙裡窺視。

「正在招募希望留學的人嗎？哎，是在招收外国留學生嗎？這個學園裡也有這樣的東西吧。」
「留學地是哪個国家？」
「嗯～阿塞爾共和国？還有很多其他的東西。」

我想問她是否去留學，結果以前好基友從人群中出來了。
戴眼鏡的知識分子風格的男生是雷蒙德。
好像在聽到了我們說話。

「大家聚在一起的理由不是留學的事情」

利維亞歪著頭。

「不是嗎？」
「這個事情雖然也很感興趣，但大家都在意的是那邊」

幾個人從布告欄前離開，看到了張貼的文件。
利維亞把內容說出來。

「神殿騎士招募？嗯，招募成為保護聖女瑪麗艾大人的盾牌的騎士。學園的學生也可以應徵嗎？」

皺著眉頭的我，決定離開這個場合。

「不感興趣。誰要保護碧Chi啊？！」

雷蒙德驚呆了。

「里昂討厭聖女大人也是有道理的。但是，（成為聖殿騎士）非常受歡迎的。」

說著往布告欄前一看，男生們正用嚴肅的眼光看著。
正忙於婚活的學園男生們，為什麼會以神殿騎士為目標，我把視線投向雷蒙德。
向雷蒙德要求說明，他解釋道

「無論是高級班還是普通班，都對這次的話題感興趣。所謂神殿騎士，基本上是受過教育的人們。也就是說像我們這樣的貴族出身的人很多」

露出利比亞接受的神色。

「聽說神殿的相關人員中貴族出身的人很多」
「一邊接受教育，一邊相應戰鬥的學園男生難道不是候選人嗎？。那麼？到現在為止沒有什麼特別受歡迎的吧。」

雷蒙德露出了不懈的笑容。
我知道自己可以成為神殿騎士，但不知道（聖殿騎士）到現在還受歡迎。
原本神殿騎士就不受歡迎。
理由是不成為王国騎士而成為神殿的私兵。
說來，我不能成為霍爾法特王国的騎士。
更詳細地說，不是正式的騎士。
成為神殿騎士意味著拋棄貴族的地位。在貴族社會，不怎麼常見。
盡管如此，之所以每年都有學生成為神殿騎士，是因為沒有了婚活疲憊的眼淚就談不上的理由。
還有一般的信仰嗎？但是，沒想到會有如此高的人氣。

「你不知道嗎？是聖女」
「⋯⋯嗯？！為什麼和瑪麗艾有關？因為是第三學期，所以已經放棄結婚的男生很多吧」
「如果大家都能輕易放棄的話就不會費勁了。我也是，如果允許的話，甚至想成為神殿騎士。啊，因為是取跡所以不行。啊，話說偏了。實際上這是親衛隊的話，王宮也和他有關。」

人數變得更少，利維亞在（布告牌）附近仔細閱讀。

「上面寫著，親衛隊的騎士將給予王国騎士資格」
「納尼？！」

嚇了一跳的我仔細閱讀文件，（上面）真的寫了那樣的事情。
雷蒙德露出像是獲勝的驕傲面孔。

「你明白嗎，里昂？也就是說，既能成為神殿騎士，也能成為王国的騎士。那位騎士能從王国領取養老金。」

王国向神殿的私兵支付工資嗎？當我驚訝於還有這樣的事情發生時，發現利維維亞一臉不明白的神色。

「那是很厲害的事情嗎？」

雷蒙德猛烈地搖頭。

「很厲害。簡直厲害的不要不要的。我是說！親衛隊的神殿騎士，可以成為得到王国認可的騎士。再來！──從婚活中也能逃脫。」

神殿騎士確實不是騎士。因此，結婚對象可以不是貴族女性。但是，親衛隊的騎士也是王国的騎士。

「能從婚活中逃脫嗎？這是什麼意思，雷蒙德！」
「不是一代騎士，而是保證能夠世襲七位以下的騎士的地位。順便說一句，因為學生都不是親衛隊的騎士。因為這一點，即使結婚對象不是貴族女性，也要把地位交接給孩子」

從神殿騎士中也招募親衛隊員。
這樣的話，也有已經結婚的神殿騎士。
現在請和貴族女性結婚⋯⋯不行。
那麼，只有這次，王宮才承認是特例。
我抱著頭，屈了膝蓋。

「如果成為瑪麗埃的親衛隊，就能從婚活中逃脫了。但是，我不喜歡做她的親衛隊啊！」

利比亞一直在為我該怎麼做而煩惱，就說服了我。

「里昂先生，現在不是女生中很受歡迎嗎？」

晉升之後，我可以去茶會嗎，開始收到像這樣的信了。
是個翻手的傢伙。
盡管如此，從上面開始的視線卻說明了這個殘酷的乙女遊戲的世界。

「你能相信現在想來的女生嗎？我絶對討厭。只有利維亞和安潔才能來我的茶會！」

雖然利維亞有點高興，但是看著像是馬上想起來了的樣子，眯起眼睛追問我。

「但是，之前招待了克拉里斯前輩，對吧？」

我輕輕地轉移視線。
一露出默默的樣子，雷蒙德就發呆聳聳肩。

「里昂不行啊。因為，是子爵中排在第四位的騎士。王宮也絶對不允許（你去參加）的。

我站起來。

『是這樣嗎？。啊，期待明年的婚活嗎？』

我對因為晉升而靠近的女生感到不舒服。
從來沒有轉過身，升職成為子爵後眼睛的顏色就會改變。
我完全不高興。倒不如說，好像會覺得人類不信任。
利維亞用複雜的表情看著我。

『明年不和在校生結婚嗎？』

不行啊。唉，如果不是馬裡艾的親衛隊的話，我會很高興參加的，真遺憾。
我好不爽啊。直到昨天一直看不起我的女生，突然笑臉轉過來⋯⋯咿⋯⋯完全感覺不到魅力，反而很可怕。在（她們）想要報復以往的事情之前，我已經跑了。我可不想參與。

即便如此，王宮之所以如此致力於親衛隊是什麼理由呢？
雖然我很在意這一點，但因為反正和我沒有關係，所以一直置之不理。就這樣放任不管得了⋯⋯⋯


◇

在王宮，以聖女誕生為契機過著匆忙的日子。
在大臣級別集合的會議場合中，公爵家的當主文斯──安潔的父親也參加了。

『神殿裡的生臭坊主們都太得意忘形了』（什麼生臭坊主）

『擔任尤里烏斯殿下，以擴大勢力為目標吧』
「在聖女的周圍，也有有權貴的痕跡。這太麻煩了。」

為了利用瑪麗艾這個聖女，提高她在王国內的地位，神殿在搞小動作。
以此為契機，他想要掌握權力。
阿特里家的主人。
克拉里斯的父親【伯納德・菲亞特利】向周圍的人提出了建議。

「⋯⋯需要送信用的騎士。」

王宮之所以為親衛隊準備預算，是為了管理人事權。
這是因為不能放任瑪麗埃這個麻煩的聖女的危機感。
比起公国，王国對馬利艾更有危機感。

「在聖女的脖子上套鈴是理所當然的」
「但是，那個聖女啊。如果是拙劣的騎士，就擔心會不會被籠子纏上」
「因為她是幾個月就把殿下和名門的後繼者糾纏在一起的女人⋯⋯真是個麻煩的女人」

都想向王宮發送傳達情報的間諜。
伯納德只把視線投向剛才默默聽話的文斯。

「我想起了一個人。和聖女是同一個學生的身份，一個有實力而且不受籠絡的騎士」

周圍的人也將視線投向文斯。

「⋯⋯（雖然）是個暴發戶，但確實是他」
「是公爵家的新看家犬嗎？」
「但是，反過來咬你的話就疼。他擁有的失落的道具是個威脅」

在會議的場合，有人說：

「叫他把失落的道具拿出來怎麼樣？」
「如果這樣做的話就違背了国家的意願」
「如果是失落的道具的話，就會引起王宮的反感」

等話題脫軌。
伯納德咳嗽一聲，再次問文斯。

「⋯⋯能借給我里昂・沃・巴爾特費爾德子爵嗎，公爵？」

文斯微笑著。

「他不是公爵家的寄子。而且他本人很隨心所欲」伯納德總結話題。

「那麼，把聖女親衛隊隊長推薦王宮為里昂・沃・波特法爾特子爵吧。如果是他的話就可以交給我了」文斯挽著胳膊。

「那麼，究竟是怎麼回事？」


◇

馬利艾笑個不停。

（太棒了！不為生活費煩惱的日子竟然如此美好──太棒了！）

之所以不再為五個Boy的生活煩惱，是因為王宮和神殿向成為聖女的瑪麗艾提出了預算。
畢業後盡量成為聖女等待著教育，現在的瑪麗埃不為生活費煩惱的每一天才是幸福。
可以買東西！
節省食費，不用買衣服。
能買到喜歡的東西是幸福的！
而且是周圍的女生們。

「瑪麗艾小姐，今天也很漂亮。」
「果然聖女大人的氣氛不同啊」
「瑪麗艾小姐，實際上我們找到了一家受到好評的店。下次一起去吧？」

一直蔑視自己的女生們，現在反而來討好瑪麗艾。
理由很簡單。
因為馬利艾成為了聖女，尤利烏斯他們的評價也因此變好了。
雖然是違背公爵千金婚約的尤里烏斯，但是喜歡的對象也是神殿承認的聖女。
雖然沒有尤里烏斯的後盾，但是來到這裡神殿要擔當尤里烏斯。
也就是說，瑪麗艾正逐漸成為勝馬。

「大家都別再奉承我了。我們不是朋友嗎」

這樣一說來，周圍的人表現得更加感動。

「不愧是聖女。多麼溫柔」
「能成為朋友，真是太高興了。」
「瑪麗艾先生，我一輩子都跟著你。」

雖然知道這是奉承話，但還是很高興，內心卻在瘋狂大笑。
太棒了！
我能理解那些被人捧上天的人們的心情。
這個，看起來要得病了！──哎呀？

（これ、病みつきになりそう⋯好像是高興的不能自拔的樣子）

這樣的瑪麗艾，發現了一個女孩。
坐在長凳上很沮喪的卡拉。
周圍的人對瑪莉艾說。

「瑪麗艾小姐，我們走吧。那個女人不行」
「你知道嗎？」
「⋯⋯是被取走的伯爵家的前寄子。這是和空賊們聯繫在一起的恥辱。」
「啊～」

襲擊里昂的空賊們。
和那個空賊有關係的伯爵家被廢媂了。
本來卡拉從學園退學也不奇怪，但是因為老家本身和空賊們沒有關係，所以被忽視了。
也是某種暗示。
被周圍人鄙視為貴族，被拆散的伯爵家的原寄子的相關人員──主要與學生們也保持著距離。
簡直就像是在向人們展示背叛後會發生什麼樣的情景。
但是⋯⋯⋯

（騙了那伙人的女人⋯⋯我想那個Gou娘養的一定很生氣吧）

──為了報復里昂，瑪麗埃向卡拉打招呼。（格雷格和布拉德也被騙了，這是不允許的。我會好好利用你的）

馬利艾不顧周圍反對的聲音，走近卡拉。

「您，為什麼一個人？」

卡拉一抬起臉，臉上就露出一副非常害怕的神色。
制服上污垢明顯，手上也有青斑。
很快就發現卡拉受到了嚴重的欺凌。

「啊，是啊──」瑪麗埃握住想要逃跑的卡拉的手。

「我們成為朋友吧」
「但是，我⋯⋯」
「沒關係。我知道一切。盡管如此，我還是想和你成為朋友。不行嗎？」

看到搖頭大哭的卡拉，馬裡埃想。

（成為）我的棋子！為了我努力工作吧。稍後再向格雷格和布拉德說明，先讓他們看看卡拉呢）

克里斯來到正在考慮各種各樣的馬裡埃身邊。
圍著的女生們看著克里斯，臉頰（瞬間）染紅。馬麗艾也有優越感。

「瑪麗埃，這是信」
「謝謝，克里斯」
「不，沒問題。比起那個，這是從老家來的。出什麼事了？」

聽說是老家，瑪麗艾有點不安。

「我覺得沒問題。」當場開始讀信的瑪麗艾，咯咯地顫抖起來。
就這樣從膝蓋上摔下來，被克里斯抱住。

「瑪麗艾！馬上帶你去醫院啊！」在周圍吵鬧的時候，馬利艾在哭。

「⋯⋯太討厭了。簡直不敢相信」


◇

我被王宮的辭令嚇得直打擺子。
安潔，安潔的爸爸─── ─文斯先生的信。
宿舍自己的房間，我顫抖著看著安潔的臉。

「放棄吧。王宮把親衛隊的隊長交給了里昂。父親也贊成那個提案。身份上也正好。」

身份上正好是什麼意思？

「我不明白什麼意思」
「⋯⋯瑪麗艾周圍的吉爾庫們，將來會成為男爵。嗯，雖然爵位只有男爵，但是作為領導那些男爵們的上司的里昂是最適合的判斷。」

如果要準備瑪麗艾的親衛隊的話，那他們確實也會參加吧。

「尤利烏斯殿下呢？」安潔的表情有點陰沉。

「你認為殿下可以加入親衛隊嗎？嗯，本人說想參加，但好像讓米蓮大人很為難。」

尤利烏斯大人，你真是太差勁了。
我默默地獻上了膝蓋。
浮在身邊的路克西翁，、

「真是出乎意料啊。難道Master會成為保護瑪麗艾的親衛隊隊長嗎？」

我也不敢相信。
我到底怎麼會遇到這種事？
這個世界對我有多冷淡？
眼淚止不住。

「⋯⋯我不想做」

安吉拍扶著我的背。

「我知道你的心情，但是放棄吧。雖說是親衛隊的隊長，但也是學生的身份。工作的機會等不多」
「⋯⋯比起這個，成為神殿騎士的話，我也能逃避婚活嗎？」

路克西翁搖了搖眼睛。（可以搖眼睛？）

「Master，那麼討厭結婚嗎？以前不是說想要商務性的媳婦嗎？」

安吉對突然改變話題和商務性這個單詞感到困惑。

「商務性的？」
「不，如果是可以選擇的立場，那就選擇吧。話說回來，還是不知道提出結婚條件的女孩子的心情。情人一般都會說要承認三個人。」

盡管如此，還是有自信滿滿地說要保持謙遜的女生，但是如果鄭重地拒絶的話，她會說「真不敢相信！」因為。
我才不信呢！
安吉看著我有點悲傷。

「⋯⋯里昂的情況下，接近王宮一側的位置。你不能逃離婚活。」
「沒有這種東西啊！」

即使成為神殿騎士，也無法從婚活中逃脫，不就是損失嗎！
我不喜歡。
為什麼我要保護瑪麗艾。
突然聽到敲門聲，來訪的是利維亞。
⋯⋯女生可以這麼頻繁的進出我的房間嗎？
這裡是男生宿舍誒。

「里昂先生，大事不好了！」
「什麼？瑪麗艾因為過度大笑而得了過換氣症候群嗎？我也想看。」

就這樣被送進醫院就好了。

「不是啊！瑪麗艾小姐召集了親衛衛隊，說這次連休要出去冒険。然後，叫你把帕爾特納拿出來。」

⋯⋯好像是工作時間，可以拒絶嗎？


◇

⋯⋯發生了各種各樣的事情。在精靈居住的浮島上，我沉思著。
在赫爾托魯蒂困惑的情況下，馬利艾來到我這裡。

「你是我的親衛隊隊長吧。快（給我）去工作吧。」

我冷眼看著從上面用眼睛命令的瑪麗艾。

「啊 °皿°？！」（あ゛？）

安潔用銳利的視線看著她，馬裡艾有點焦急。

「⋯⋯因為我是親衛隊長，所以希望能認真工作。」（不是里昂嗎？）（⋯⋯親衛隊長なんだから、真面目に働いて欲しいと思っているわけでして）

我一邊轉移視線，一邊看著態度一下子變弱的瑪麗艾，一邊嘆氣。

「為什麼我要為你工作呢？本來，迷宮攻略就不是親衛隊的工作。」

瑪麗艾周圍沒有任何人。
只有瑪麗艾一個。

「可是，沒辦法啊！我也沒想到──會變成這樣啊！都怪老家不好！」

赫爾托魯蒂公主歪著頭。

「是什麼意思？」

同情瑪麗艾的利維維亞回答。

「瑪麗艾小姐的老家⋯⋯好像欠了很多債。還有，（老家）因為瑪麗艾小姐成為了聖女，所以變得更加強硬，到處借錢。」

是瑪麗艾的老家拉芳子爵家幹的。
明明還欠的有債，可女兒成了聖女後，所以借起錢來反而不得了了是吧？！
而且還增加了債務，反復進行豪游──最後還要瑪麗艾來擦菊花。（老家真不要臉啊）

王宮和神殿準備的預算因借款而全沒了。不僅如此，還該多了。
是子爵家的債吧？這麼想著，瑪麗艾的父母明確地說是個**父母。我也是表示同情。
雖然是拉凡子爵，卻以瑪麗艾的名義借了債。
而且我們的債務還用借來的錢償還。
因為老家，變成了瑪麗艾背負巨額債務的狀況。
赫爾特魯蒂公主似乎也沒有想到因為這樣的理由出飛船而冒険。

「嗯，什麼？難道你說因為沒錢所以要冒険嗎？你們是認真的嗎？你不沙嗎？」

我也覺得很沙雕。
實際上，對子爵家的應而大發雷霆的朱麗葉斯殿下、布拉德、克里斯三人都在抗議或者是後處理。
吉爾庫之所以在這裡，是因為他有從屬於尤利烏斯殿下的親衛隊的經驗，為了保護瑪麗艾而放在一邊的。
格雷格則是單純地只有戰鬥力，或者和其他三個人不同，因為不適合後處理所以在這裡。
瑪麗艾快要哭了。

「我也不想依靠這樣的傢伙啊！但是⋯⋯沒錢真的痛苦啊！」

赫爾特魯蒂公主冷眼看著瑪麗艾。

「這就是聖女的世界末日」

完全是同意意見。
但是，太可怜了，我離開了帕爾特納，跟著瑪麗艾了。
看著真可怜⋯⋯⋯
話說回來，如果只靠這些笨手笨腳的傢伙行動而死的話，那可就死不瞑目了。
我有話想問這個人。
啊⋯⋯為什麼會變成這樣呢？