精靈們居住的浮島。
在森林中帶路的是瑪麗艾的專屬奴隷凱爾。
瑪麗艾這傢伙反而很悠閑。

「凱爾，如果是自己的故鄉的話，就先說吧。明明準備了特產之類的東西。」

也許（瑪麗艾）是為了守護自己的專屬奴隷回老家，但是對凱爾來說不是很微妙嗎？
被買作奴隷，和主人一起回到故鄉什麼的。
難道見到家人後還要這麼介紹說：「這就是我的主人！」

如果是我的話就不願意了。
走在前面的凱爾似乎沒怎麼在意。

「⋯⋯不需要禮物」

有些憂抑的凱爾似乎不想回到故鄉。
莉維亞有些擔心。

「里昂先生，凱爾的樣子不奇怪嗎？為什麼能回到故鄉卻情緒低落呢？」

和悠閑的瑪麗艾不同，莉維亞仔細觀察著凱爾的情況。

「不是有各種各樣的東西嗎？也許是因為不想回去。」

和瑪麗艾不同，溫柔的莉維亞，看起來很擔心凱爾。
安潔的話⋯⋯

「這裡就是精靈居住的森林嗎？。雖然不知道有迷宮，但總覺得有點興奮。」

不愧是貴族的血統。
聽聞是冒険，興奮極了。
原本安潔和瑪麗艾一起去的原因是為了探索精靈背後的遺跡──迷宮。
在遊戲中難度並不特別高，雖然也有BOSS，但很容易就打倒了。

只是，這個遺跡的寶藏非常豐富。
因為是可以賺錢的迷宮，（所以）瑪麗艾想通過攻略迷宮賺錢來償還高利貸。
如果安潔像平常一樣的話，她會說沒有必要讓我出飛船吧。

也就是說⋯⋯⋯

「安潔看起來很開心。」
「嗯！莉維亞也很興奮嗎？」
「我會做一點的。聽說是遺跡，也許有什麼驚人的發現」
「不，寶貝。感覺有寶藏！一定要找到寶藏，向家人炫耀！」

⋯⋯情緒高漲啊。

相比之下，瑪麗艾更為切實。

「沒關係。如果在這裡大賺一筆的話，債務什麼的就可以還清了。倒不如說是加分吧？然後，就可以吃這裡的人氣特產，晚飯加甜點⋯⋯也得買新衣服。我可是到現在還穿著破襪子啊。」（這麼窮的嗎？！）

聽了瑪麗艾的自言自語，我變得悲傷起來。

對欺騙聖女的轉生者瑪麗艾感到生氣，這傢伙為什麼會這麼讓人無語啊？
因為成為聖女，生活費和必要經費都剛準備好就被背上債務，這是上輩子到底造的什麼孽啊？
格雷格和吉爾克在後面走著，中間則是女性隊伍。
赫爾忒露蒂公主一個人麻煩地走著。

「你要是等著我們（回來）就好了」
「（去哪裡）是我的自由吧。而且，把各種各樣的事交給因為還債和興趣才想要進入遺跡的你們也令人不安的。」

嘛，也不知道⋯⋯讓這個人自由到這種程度的王国，就沒有更多的危機感了嗎？
森林中，整修好的一條道路一直延續著。
浮在我肩上的路克西翁，看到了那樣的路──。

『⋯⋯Master，精靈到底是什麼呢？』
「是個奇幻種族吧。有什麼在意的？」
『我的數據中不存在精靈這個種族。在我等待的時候，突然出現的就是精靈。你不在意嗎？』

即使被你這麼說我也不知道怎麼辦。
是因為突變還是什麼原因出現的吧？

『而且，不能和人類女性交配這一點也令人在意。但是，如果是男性的話───」

感覺很在意路克西翁（怎麼）一個接一個地問我問題，凱爾指向一處看得見的村莊。

「那裡就是我出生長大的故鄉。」

瑪麗艾興奮地說：、

「哇～，好漂亮啊！」

小木屋建築很多的村莊，第一眼感覺是個恬靜而完備的村莊。
幾個村民般的精靈們，身上穿著貼身的服裝。
全體人員身材都很好，工整好看。
吉爾克用手扶著額頭，秀起了知識。

「精靈基本上都是美形，但是據說不會像人一樣以外表來判斷美醜」

瑪麗艾也很吃驚，站在旁邊的格雷格也露出吃驚的表情。

⋯⋯難道你也不知道嗎？

「嗯，是嗎？」
「是的。據說因為那個人擁有的魔力而有喜好。因此，外表上幾乎沒有討厭喜歡的地方」

雖然大家對用魔力判斷美醜的精靈都很感興趣的，但只有凱爾稍微低下頭什麼也沒說。
我打招呼。

「怎麼了？」
「⋯⋯請不要和我說話。為了自我滿足，能不能不要溫柔地向我打招呼？。因為我最討厭你這種誤會的傢伙。」

我感覺到頭突然變熱了。

「我也討厭像你這樣的小屁孩。媽媽，這就是我的主人，瑪麗艾的介紹一下的方式連我都感到尷尬。」

於是，凱爾氣喘吁吁地用看傻瓜一樣的看著我。

「這就是為什麼學園裡的男生都是傻瓜呢。聽著，對精靈來說成為奴隷和外出打工是一樣的。雖說是奴隷，但待遇也是體面的，比你們學園的男生好得多。」

確實是這樣呢，但一被人說我就生氣。
而路克西翁奇妙地接受了。

「原來如此，對精靈來說也是賺錢的感覺嗎？。我可以接受。」
「精靈的壽命比人類長。即使浪費了幾十年，也不會有什麼問題吧」

⋯⋯是幾十年的外出打工嗎？。比起那個，還是別在意凱爾說的。

總之，奴隷的心情就是這樣的吧。
看到靠近村莊的我們，其中一個人向這邊走來。
綠色頭髮有棕色眼睛的可愛女性。
年齡看起來比我們稍微大一點，是個矮小可愛的女精靈。

「凱爾！」

揮著手跑來的女人好像認識凱爾。
當那個女性靠近的時候，凱爾正好擺好姿勢，向和吉爾克說話的瑪麗艾那邊移動⋯⋯⋯

「瑪麗艾，這位是我的母親。名字是【尤米莉亞】」
「嗯、是！初、初次見面！」

對著慌忙打招呼的瑪麗亞，凱爾的母親尤米莉亞也慌忙低頭。
凱爾淡淡地告訴了尤米莉亞小姐。

「瑪麗艾桑帶來的大家，好像想進入村裡的遺跡。能想向村長取得許可嗎？」
「是啊，凱爾。好久沒回來了，卻不再像別人那樣說話了。」
「因為現在的我是瑪麗艾的專屬傭人。」

凱爾的態度，作為傭兵人也許是正確的，但對母親冷淡。
尤米莉亞情緒低落。

「別這麼冷淡。很久沒回家了吧？」

我這麼一說，凱爾就嗤嗤地笑了。

「什麼？」
「你能不能別和我說話呢？因為我是瑪麗艾的專屬奴隷，（我）不打算和你好好相處。」

格雷格對著奇妙刺痛的凱爾有點焦躁。

「喂，說得有點過分了。巴爾特費爾德可是我們的隊長。」

對來到故鄉後態度總覺得不對勁的自己的專屬奴隷，瑪麗艾正思考著。

「凱爾，不要吵架。而且不知道為什麼你今天很奇怪。」
「跟往常一樣。來吧，我們走吧。因為去村長家比較早。」

凱爾這樣說著走進村裡，連尤米莉亞的身影都沒有看到。
莉維亞看起來有些擔憂。

「啊，來到這個島上以後情況就不對勁了。嗯，也許是心情不好」

只是，尤米莉亞悲傷地笑著。

「沒關係。是我不好。因為我是個雜種。」

「雜種」這個詞有點讓人感到奇怪。


◇

村長的宅院很大。
聽說，幾十年前結束了專屬傭人（工作）回到了村裡，那時候好像有了很好的報酬，就建起了宅邸。
有須髭的年輕人──是只有二十多歳後半才能看到的男性精靈。

「（我們）想看看村裡的遺跡嗎？」

我作為代表說話。
正因為有立場，這樣的麻煩事情才會輪到我。

「是的。可以嗎？」
「進入遺跡本身就是──只是，那裡對於村子來說是神聖的地方。本來，也需要其他村長們同意。嘛，自由出入，但是讓村裡以外的人出入的話⋯⋯」

浮島上的精靈村莊。
好像把那些全部稱為村子。

「里長也會反對，所以不能勉強吧。」
「里長？」
「是個擅長占卜的老婦人。我們之前的一代人強烈地相信，現在占卜的力量是不是也下降了，很多時候也搞不清楚。據說以前，人們也經常來拜訪里長」

看樣子也沒有進入遺跡的跡象。

「而且那裡，我們也要去。但是，沒有寶藏。」
「是嗎？」

村長的話讓我吃驚的時候，門被猛烈地敲了一下。
進來的是一個精靈女人。

「村長，里長！」

村長把附近的擺設扔出去。

「哎呀！」

女性被被砸中後，嚇壊了。

「啪嗒啪嗒地跑著粗暴地敲門是什麼意思！告訴我多少次才能理解！在客人面前太失禮了！」

就這樣朝女性的方向走去，村長就這樣準備踢⋯⋯⋯！？
因為太過分的情景，我慌慌張張地去制止這場即將出現的車禍。

「喂，你在幹什麼呀！」

村長一揮開我的手，就瞪著眼睛看著我。
那雙眼睛是學園裡專屬傭人們對男生的眼睛。

「不要打擾我，告訴你。對精靈來說禮儀很重要。如果平時就這樣不注意禮儀的話，孩子們的行為就會變差。這樣的話，作為奴隷賣不出很高的價格。」

⋯⋯雖然我無法理解的精靈的情況，但是這樣做太過Can酷了。

「這在客人面前真是不舒服的景象啊」

我盡力去（阻止）。

「這太失禮了。那麼，有什麼事？」

被踢的女性一邊流著眼淚一邊說著里長來村裡拜訪的報告。


◇

村子的廣場。
聚集在一起的精靈們，全都是美男美女。
其中，支撐站著的是個身材矮小、手持大拐杖的老年人。
彎著腰，眼睛也不知是睜還是閉。
一個頭髮花白的老婦人。
兩旁都是穿著同樣民族服裝的女性支撐著，不知道在嘀咕著什麼。
旁邊的（一位）精靈女性代替她傳達語言。

「傳達里長的話。不能再次進入遺跡。如果這樣下去的話，就會觸動古老魔王的憤怒」

一邊的村長正在梳頭。

「⋯⋯里長，什麼是魔王？說起來，其他村子的人也出入了吧。」

里長「聲嘶力竭」地說著什麼。
年輕女精靈聽到這個聲音後回答。

「你覺得你什麼都不知道？里長知道你和遺跡有很大的關係。里長說了。不得觸犯禁忌。不得進入精靈的聖地」

周圍的精靈們也很驚訝，但里長和巫女們似乎都是認真的。
在我肩周圍浮現的路克西翁也感到很驚訝。

「占卜嗎？」
「什麼？全否定派？」
「怎麼可能。擁有不可思議能力的人們確實存在。Master不也是其中之一嗎？」

依靠前世的記憶尋找路克西翁的我，也許確實是非科學的存在。
這就是為什麼、

「順便問一下，你知道關於魔王的什麼嗎？」
『Master比較了解吧？乙女遊戲中會出現魔王嗎？』
「我不出門的。所以很在意⋯⋯我可能老了吧？」

以前有能力的占卜師，現在一想到老了就悲傷。
在撥開精靈之前出現的是──瑪麗艾。

「嘿！像蟬一樣吵死了。好了，帶我去遺跡吧！我絶對要攻略──」

害怕債務的瑪麗艾一走到前面，里長的眼睛就睜開了。
告訴旁邊的女性什麼，女性告訴我們。
樣子嚇了一跳，然後顯得焦急。

「您是聖女嗎？」
「啊，你知道的嗎？是的，我就是聖女。知道了就馬上⋯⋯」

在瑪麗艾說完之前，女性說道。

「⋯⋯據說進入遺跡沒關係。聖女帶來古老的魔王。因為這就是里長最近幾個月預知的未來」

周圍的精靈們大吵大鬧。
瑪麗艾歪著脖子。

「魔王？我不認識魔王，對吧？」

對我來說，你是最終BOSS。像魔王一樣的人。
把視線投向路克西翁。

『喂，你說尤里烏斯？是王族，新人類的後裔並可以使用魔法。如果是操縱魔法規則的王族的話，也可以稱為魔王或者類似的人』
「⋯⋯這麼一說我就接受了，殿下不在這裡嗎？」
『被我說也不好辦』

里長代言的女性告訴周圍的人。

「是審判的時候了。這個島是沉沒還是允許（生存下來）⋯⋯不允許這些人來打擾。所有的人都請安靜地等待里長的話」

這麼一說，里長們就離開了村子。


◇

遺跡中。
我們到了後，看到裡面的樣子就消沉了。

「⋯⋯什麼都沒有啊」

總之只有房間、牆壁和地板上還有樹根和苞片都一片凌亂。
在我看來，近代建築就像是陳舊的遺跡，而在莉維亞看來，這似乎是浪漫的古代遺跡。
莉維亞看起來很高興。

「太棒了！里昂先生快看，這種形狀的東西，在其他古代遺跡中也被找到了。雖然形狀有些不同，但是門附近的這個東西是古代遺跡的特徵哦！」
「⋯⋯哎呀」

那是讀卡機。
讀門禁卡的機器，只保持著是不是已經壊了的形狀。
路克西翁看到莉維亞高興的樣子，、

『事實還是不告訴比較好嗎？』

莉維亞一個人似乎很開心地思考著這是不是有什麼意義的東西。
那是讀卡機，她好像在煩惱什麼可以馬上告訴我的正確答案。

「教的人會更高興吧」
『⋯⋯因為是自己發現的，所以也有快樂的事情。Master不知道吧。』
「你真是個討厭的傢伙」
『我也一樣討厭Master。但是，這是怎麼回事呢───』

路克西翁把視線投向他的是安琪們。

「難道沒有寶藏嗎？。啊，光是看到遺跡就能成為話題的原因嗎？」

吉爾克也很沮喪。

「聽說是精靈們的遺跡，我很期待。」

格雷格好像放棄了。

「能不能簡單地找到有財寶的遺跡呢？。因為也有這樣的想法，所以很激動。但是，沒有任何東西，反而太失望了吧。」

令人意外沮喪的是赫爾忒露蒂公主。

「那個？其實你期待過嗎？」
「⋯⋯是啊。不行嗎？」
「雖然沒有什麼不好，但是出乎意料。」
「即使是公国，從根本上來說也是王国系的国家。向往冒険者（的想法）和你們一樣。」

然而，婚活情況不同到底是什麼意思呢？
當我把視線轉向瑪麗艾時，、

「⋯⋯好煩啊。不帶這樣的。」

眼睛裡看到了扭曲的樣子。
吉爾克安慰瑪麗艾。

「瑪麗艾小姐，沒問題。什麼時候大家再去冒険就好了。那個時候，也會找到財寶的。」

有微妙的偏差。
瑪麗艾不是想冒険，只是想要財寶。
對吉爾克的善意表現出微妙的表情就是證據。

「是啊，是啊」

對沉迷於遺跡的莉維亞感到驚訝，安潔來到了我這裡。

「里昂，今後怎麼辦？就這樣拉上去嗎？跟來的村長也好像很麻煩。」

看了一下，在遺跡的入口處，村長用討厭的眼神看著我們。
從宅邸的那件事開始，對我的視線變得冷淡了。

「⋯⋯不要因為蔑視而生氣啊」

我想現在馬上把他摁在地上打一頓。
雖然不知道是舊的還是新的，但我們還是希望魔王能夠用鐵錘來判決。
嗯，魔王是不存在的（就是了）。

村長向我們打招呼。

「已經可以了吧。雖說是遺跡，但也不太大。能看的東西不多。」

⋯⋯可笑。

這個遺跡確實存在。

「我不能放棄！在這期間，債務也會增加哦！我──我絶對不會放棄！我討厭還債的生活！」

瑪麗艾失控了，一個人向遺跡深處前進。
安潔看起來很生氣。

「傻瓜嗎？擅自行動」

我把拿來的步槍掛在肩上，帶著路克西翁去找瑪麗艾。

「路克西翁跟我來。安潔和大家都呆在這裡。因為我馬上就回來。」
「親衛隊長殿也很辛苦啊」

我跟著瑪麗艾說要留下吉爾克和格雷格去追她。

⋯⋯機會來了。

這樣就能和瑪麗艾獨處了。
終於可以和轉生者說話了。


◇

遺跡的深處。
瑪麗艾在找什麼東西。

「沒有。沒有！沒有通往地下的入口！」

路克西翁的第一時間準備了光來代替燈光，瑪麗艾驚訝地回頭。就像被逼得走投無路的犯人。
我在步槍上裝了子彈給她看。
好隨時能開槍。

「終於獨自一人了。在飛船上，也沒有機會和你這樣說話，感到很困擾。⋯⋯這樣就可以慢慢說了。」

瑪麗艾顫抖著，手裡拿著自保用的手槍。

「別動。動了就開槍」
「哇，殺了我你就會變成大罪人！我可是聖女！」
「你只是個從莉維亞奪取聖女地位的假貨。那麼，我們就來問問吧。你今後打算怎麼辦？」

從莉維亞那奪取了聖女的地位，以為能夠渡過和可能即將來臨的公国的戰鬥嗎？

「⋯⋯（怎麼辦）呢？你在說什麼？請好好說出你想聽什麼。」

但是，瑪麗艾的態度到這裡來也太粗暴了。
真想對著這傢伙開槍。我能開一槍嗎？

「那我就一個一個地提問，好好回答吧。你是轉生者嗎？」
「是啊。是啊。持有前世的記憶的樣子。你也是一樣的。」
「你知道這個世界是乙女遊戲的世界吧？」
「那是什麼？」

不否定。也就是說瑪麗艾也知道這是乙女遊戲。
我知道這個世界就是乙女遊戲──那個乙女遊戲的世界。

「那麼，為什麼要從莉維亞那奪取聖女的地位呢？如果和公国發生戰爭的話⋯⋯」

對於我的提問，瑪麗艾笑了。

「你不傻嗎？你覺得那個女人能做到，我做不到嗎？我也能使用治療魔法。聖女的資質是充分的。那個女人應該擁有的所有道具都承認了我。我不會讓你說謊的。話雖如此，我敢肯定沒有人會相信你。」

路克西翁看著我。

『和Master的情報有分歧。這裡還是共享相互的信息比較好吧？』

瑪麗艾有點困惑。

「什麼？你想說什麼？。我先告訴你，我是那個乙女遊戲的主角──」

然後地板就脫落了。

「啊！」
「哎呀！」


◇

在遺跡外面的安潔看到了他們吉爾克和格雷格擔憂的樣子。

「兩個人都冷靜下來，有里昂去接那個女人，沒問題的。」

內心，里昂關心瑪麗艾，安潔認為這是不可原諒的安。

（里昂這傢伙，在飛船上也是在尋找瑪麗艾的樣子──難道不是嗎？）

吉爾克用銳利的目光望了過來。

「所以我很不安。和瑪麗艾只有兩個人。能說沒問題嗎？」

格雷格也一邊看著遺跡中，、

「無論如何都很晚了。去接吧。我擔心巴爾特費爾德會不會做奇怪的事情。那傢伙，感覺不能抵御女人，瑪麗艾的可愛⋯⋯」

聽說里昂對瑪麗艾感興趣，安潔和平時不同，狼狽不堪。

「喂，別說傻話！里昂和你們不一樣！」
「你覺得怎麼不一樣？同一個人。而且瑪麗艾小姐是個很棒的女人。不犯錯誤是不可能的」
「我認為男人絶對會出手的」

對於兩人的意見，安潔的感情比平時更激動。

「里昂不喜歡瑪麗艾。你們也知道吧！莉維亞也說點什麼吧。里昂向瑪麗艾伸出手來等等。」

莉維亞有點發青。

「啊，我剛才注意到了⋯⋯里昂，為什麼帶來了步槍呢？怪物也出不來的安全遺跡沒有必要吧？」

安潔，還有吉爾克和格雷格也睜大了眼睛。
平時和瑪麗艾保持距離的里昂，只是這次想靠近。
三人面色發青想像的是里昂擊斃瑪麗艾的場面。

「瑪麗艾小姐！」
「瑪麗艾！」

飛出去的兩個人。
安潔和莉維亞也在追趕兩人。

「等等！他怎麼也做不到那種程度！」
「是啊！即使這樣做也只是威脅！」

四個人一離開，這裡就只剩下了赫爾忒露蒂和凱爾──以及村長。


◇

慢慢地醒來。
周圍有灰塵，而且聽到了開槍聲。
地板上掉下彈殻和彈夾，發出金屬聲。
抬起臉，那裡有的里昂的背影。

「下一個！」
『有爬過天花板移動來的未確認生物。Master，請注意剩餘彈數。而且，這些人不是怪物』
「即使打中了也不會死，傷害真低」

里昂準備好步槍，扣動扳機，聽到了開槍聲，穿透了從黑暗中出現的令人毛骨悚然的怪物的頭部。
妖怪從天花板上剝落下來，就這樣掉到地板上抖動。
瑪麗艾跳起來想起床。

「唉！啊，疼！」

可能是腿受傷了，疼得站不起來。
里昂跟我說話。
看樣子警惕著敵人的到來。

「你注意到了嗎？從路克西翁那裡聽聽情況」
「是嗎？是嗎？」
『遺跡的地板脫落落到了地下。在你睡著的時候，Master正在打倒從通道深處出來的未確認生物』
「未確認生物」

和怪物不一樣嗎？
這麼想的瑪麗艾，看到了剛才的未確認生物。雖然手腳和人的不同，但身體和頭部的姿態卻像人一樣。
瑪麗艾對蜥蜴似乎變成了人的樣子大喊大叫。

「哦，天啊！」

但是，里昂和路克西翁都是──。

「太吵了，閉嘴。分心了。該死的，連沒用的護身符都不行，真是太不可思議了。如果這是莉維亞和安潔的話，我們會認真保護他們。」
「喊也不會改變情況。沒有出血，請保持成熟」
「是的，但是腿⋯」
『沾點唾沫不就能治好嗎？說起來，你是個聖女，很擅長治療魔法。請自己治療。啊，Master，下一波就要來了』

──態度非常冷淡。

瑪麗艾覺得。

（這傢伙跟大哥一個樣！真讓人一肚子氣！）