范奧斯公国的上空。
有一艘自王国飛來的飛行船此刻正駛向公国的飛空港。
原黑騎士【班德爾・希姆・潘登】，便在這艘飛行船上
他從潛入王国的工作人員那裡，收到了一件物品。

「這是公主殿下送來的嗎？」
「是的。公主殿下囑咐我一定要送到黑騎士大人手中。」

從額頭到頭頂都沒有頭髮，身上也滿是傷痕。
這樣一幅面容的班德爾，卻有著肌肉發達的體格。
其健碩的身材，完全看不出他實際上已經步入了初老期。
他收到的是黑色帶刺的鎧甲的右臂。

「這是⋯⋯難道是失落物品嗎！？」
「沒錯。聽說是那個・巴爾特費爾德隱藏起來的失落道具」

登上飛船的不僅僅是班德爾。
還有以前負責與王国情報人員聯絡的【格拉特】伯爵。
他有著用手撫摸下顎的習慣，這是為了懷念他那丟失了的鬍鬚。
那熾熱的雙瞳，燃燒著復仇的怒火。

「這個失落道具是那個【外道騎士】藏起來的嗎？就只有這些嗎？希望公主殿下再送一些更好的道具來呢」

外道騎士──公国對里昂的別稱。
由於其行為背離了騎士的道路，所以這就成了他的別稱。
因為沒有殺死作為敵人的里昂，所以騎士和士兵們都受到了公国的貴族和国民們的詰難。

如里昂所說。
作為騎士，班德爾不僅被貴族和国民們用【老年痴呆】這一侮辱性的稱呼諷刺，更是失去了黑騎士這個稱號。
這個黑色鎧甲的右腕是什麼道具，他們完全不清楚
但是，在查閱了被送交的書信後，格拉特瞪大了眼睛，將視線從書信到右腕來回切換著。

「不會吧」
「怎麼了？」

班德爾挽起手臂問道，格拉特則露出了獰笑。

「黑騎士殿。不，原黑騎士殿下──你有捨棄生命的覺悟嗎？」

班德爾對格拉特的話嗤之以鼻。

「我已經捨棄了黑騎士的稱號了，現在只是一個老年痴呆而已，這條老命算什麼。為了救公主殿下，我什麼都願意做。」
「不用了！那麼我稍稍說明一下吧。這是古代──不，是神話時代存在的鎧甲的一部分。只有王家才知道的失落物品的一部分。」

當所有人的視線都轉向右腕時，格拉特張開了雙手。

「多麼好的禮物啊！爾忒露蒂公主殿下充分完成了這個任務。至此，妹君──【赫爾忒露蒂・塞拉・范奧斯】公主殿下的敵人再也不存在了！外道騎士，這次一切都該了結了。！」

赫爾忒露蒂的妹妹──赫爾忒露蒂第二公主殿下。
她是統率著翱翔於公国蒼穹的艦隊和怪物們的，公国的王牌。
班德爾眯著眼睛看了看右臂。

「我們要拯救赫爾忒露蒂大人。為了這個目的，就算犧牲了這條老命，也在所不惜。」

班德爾士氣高漲，緊緊地握住拳頭，而在他旁邊的格拉特，則是一幅神采飛揚的模樣，他終於可以為他的鬍子報仇了。


◇

王宮的地下囚牢。
這是一個陰森森的地方，囚牢裡的氛圍冰冷刺骨。
空氣仿彿要凝固住一般，我永遠都不想呆在這樣的地方啊。
因為必須要打扮成囚犯的樣子，所以我的雙手上都被拷上了手銬，這個手銬是類似於梏一樣的木制的刑具。（翻譯君：原文木製の板に手首を通したタイプの奴だ。直譯是穿過手腕的木制的東西，大概就是指梏。古代刑具，在足曰桎，在手曰梏。）

正當我困的打哈欠的時候，看守向我傳達了信息。
好像有人來看望我了。
看到這個人是誰的時候，我真的很想抱怨。

「我看錯你了，巴爾特費爾德。」

發出威嚴莊重的聲音的，說不定是以後會成為王宮主人的。
尤里烏斯殿下。
本來被關在這樣的牢裡我就很火大，但現在你這傢伙來了，我更火大了。

「誰啊？」

稍微捉弄了一下他，他就紅著臉自報家門。

「是尤里烏斯！尤里烏斯・拉法・霍爾法特！你這傢伙，居然背叛我，到底是怎麼回事！雖然我認為你是個卑鄙無恥的傢伙，但你竟然做這種事，我真的沒想到。！」

尤里烏斯講了一堆亂七八糟的話。
無論我是多麼詭詐奸狡的傢伙，我都不可能會背叛王国吧。
但是，仔細想想，即使背叛你也沒什麼奇怪的吧。
原因當然是你。都是你的錯。
不，稍微等一下。也許比起這傢伙，婚活才是主要原因。每次在婚活中遭遇不幸，都想拋棄這樣的国家，這樣的經歷我已經有好幾次了

「我沒有背叛你。冤枉啊，太冤枉了。救命啊，王子殿下。」
「能好好說話啊，還是很有精神呢。好好聽我說吧，巴爾特費爾德」

好像不是來救我的啊。

「什麼？」
「明明我就在你面前，你還這麼狂妄呢。」
「你認為我會對把我當做叛徒來處刑的国家留戀不捨嗎？總有一天我一定會讓你後悔的，給我好好記住。」
「⋯⋯說實在的」

這傢伙把我的事放到一邊。、

「你所擁有的帕爾特納和阿洛鋼次，被王国騎士團扣押了。目前好像不能行動，但這不是問題。」

在我看來這完全是個問題啊。
算了，路克西翁會處理的吧。

「雖然也有支持你的行動，但是現在王宮內的動向很反常。」

在我看來，王宮總是很反常
總是讓我出人頭地，讓我出人頭地。總之，你個呆驢王子現在才覺得反常啊。分明總是很反常好吧，告訴我，王宮什麼時候正常過？

「然後呢？」
「⋯⋯我也明白現在的王宮很反常。巴爾特費爾德，你為什麼背叛我？你的目的到底是什麼？

把我當成叛徒真是太殘酷了。

『我可能被冤枉了。有想抓住我的傢伙。』
『什麼！？』

為什麼你會吃驚！你是在王宮生活的王子吧？更多地發揮想像力啊！你太單純了。

『你以為我會背叛你嗎？如果要背叛你我會選擇更好的方式』
『確實是這樣。如果我是你的話，我會做更令對方討厭的事情。』

對這樣理解我的尤里烏斯殿下，我感到很生氣。
你到底相信我什麼呢？
尤里烏斯殿下小聲對我說道。好像是在找我商量什麼事。

「我雖然沒有經歷過戰爭，但感覺現在的氣氛就好像要發生戰爭一樣。有所行動的會是公国嗎？」

除此之外還想說戰爭什麼的，但卻欲言又止。
回想起來，在乙女遊戲的世界裡，王国，確切的說應該說是王国的国境──有著好幾個戰場。王国在和幾個国家戰鬥著。
公国只是其中之一。
但是，公国的可能性最高。真的，為什麼這個世界要按照遊戲劇本前進呢？

「這就是所謂的修正力吧」

我小聲嘀咕道。
聽到我的話，尤里烏斯殿下感到難以理解。

「修正？你在說什麼，巴爾特費爾德？」
「這與你無關。話說回來，公国的可能性最高，不是嗎？因為我被關在這裡，所以不是特別清楚。」

尤里烏斯殿下用手捂著下巴沉思著，拜託了。

「喂，放我出來吧。」
「那可不行。現在的我沒有權限。即使我有，也不能把叛徒放出來。」

不靠譜的王子殿下。嘛，就算放我出來了，這形勢，我也不好做些什麼啊。
話雖如此⋯⋯王国即將與公国之間發生戰爭。王牌就在王国內，為什麼他們還要進攻呢？
這簡直就是故事的修正力。

「真是一個討厭的世界。」

正聽著我嘀咕的尤里烏斯殿下，突然就急匆匆地走出了囚牢。
就這樣按照故事發展下去的話，我就只能逃跑了。
我──不，就算是路克西翁，也贏不了公国的王牌。
在尤里烏斯殿下離開後來到地下囚牢的，是赫爾忒露蒂。她把什麼交給了看守，看守便離開了。
那個時候，看守向我使了個眼色。
比起那個，這個人已經可以光明正大地進入王宮了嗎？

「你真是倒了大霉啊」
「那又是誰害的呢」
「並不是我哦。我確實要求他們把你拘捕起來，但沒想帶王国的貴族們會把你迫害成這樣。」

當然是你害的吧。面對堵著氣的我，赫爾忒露蒂把臉靠近鐵柵欄。看準別人虛弱的時候靠近──這就是欺詐師慣用的手段。

「我可以把你放出來哦？與其為這樣的国家服務，不如跟隨公国吧。我保證會給你好的待遇。我會讓你過上你所希望的、平穩無事的人生」

身體突然有了反應。

「那些暗地裡輕視公国，利用公国來進行派系鬥爭的王宮貴族們。實在是太愚蠢了。竟然想利用我，來達到將你毀滅的目的。說實話，我也不知道自己到底在做什麼。真沒想到會發展到這種地步。」

即便赫爾忒露蒂同樣貴為殿下，卻尤里烏斯殿下有著很大的不同。她很清楚我在追求什麼。

「跪在我前面。做我的騎士吧。比起為腐敗的王国盡力，不如效忠公国吧。我一定會如你所願的。賜予你的既不是地位也不是名譽，而是一生的安逸無憂。」

面對微笑著的赫爾忒露蒂，我──。

「我拒絶」

微笑中帶著些許焦躁情緒的赫爾忒露蒂，似乎想詢問我拒絶的理由。

「王国真的那麼重要嗎？你是領主貴族吧？可以和老家一起投奔公国啊。」
「這的確是一個富有魅力的提案，但我不打算和可疑的人進行交易。」

我本來就被公国忌恨著呢。順便說一下，貶低我的也是你。
路克西翁也加入了對話。

「因恐懼而讓Master身陷囹圄的難道不是你們嗎？你們的行為太可疑了，最典型的例子是，明明讓Master遭遇如此劫難，卻又在他最無力的時候伸出援手。難道你自己不覺得你已經喪失了最基本判斷力了嗎？」

赫爾忒露蒂將視線轉向路克西翁。

「真是討厭的使魔呢」
「如果你真心想得到，Master的話──如果要遵守約定的話，我可以協助你說服Master哦。」
「真是討厭的使魔啊。正如我經常說的那樣，我從沒想過我會認真對待。」

也就是說，至今為止她說的話，都是謊言。
真傷心啊。
赫爾忒露蒂離開了鐵柵欄，冷淡地向我說道。

「我可以驕傲的告訴你。因為那些貴族判斷我們可能會成為障礙，所以你就和那些貴族，還有愚蠢的王国，一起沉沒吧」

目送著赫爾忒露蒂的背影離開地下囚牢，我便躺在床上。

「她真是相當討厭我啊」

離開的赫爾忒露蒂的背影，看上去有點寂寞，可能是我的心理作用吧？

「不會吧？如果真的討厭的話就不會邀請你了。她是不是對你負有罪惡感呢？」

正當我和路克西翁聊著天的時候，回來的看守跟我搭話了。路克西翁趕緊隱去了自己的行踪。

「子爵大人，咖啡和紅茶，你要哪一種」
「那就紅茶吧。下次要用好的茶葉泡哦」
「不好意思，這裡沒有價格昂貴的茶葉。」
「話雖如此，本來是親衛隊長的人卻突然成了罪犯。我的人生，到底會變成怎樣呢？」
「這真是讓我吃驚啊。這種事件，不是王国成立以來第一次發生嗎？」

我完全沒有高興的樣子。
看守為了準備紅茶再次離開了囚牢，我打了個哈欠。路克西翁便再一次現身。
我將手銬取下，拿在手裡轉著玩，手銬發出了kurukuru（クルクル）的聲音。

「Master真是因吹斯汀啊」
「要你管我。話說，和米蓮艾露大人親近真是太好了。如果就這樣被抓去受刑的話，我就再也笑不出來了」
「到那時請Master隨意下命令。我馬上就讓這個大陸沉下去給你看。或者，讓Master的關係者以外的人，從這個大陸──」

「Stop─────────。我討厭大虐殺。」
「Master真是溫柔吶」

差點忘了，在我發現路克西翁的時候，它可是放著「殲滅新人類喲」這樣的厥詞。
這傢伙就是十分危險的存在。
但是，就算這樣的路克西翁也戰勝不了最終BOSS。
雖然不至於輸──但完全勝利的可能性也為０。
想要戰勝最終BOSS，最後需要的是聖女的力量和莉維亞自身的力量，還有愛。
對了，我到底在這裡幹什麼？
一切都回到我被捕的那天。


◇

那麼，這到底是怎麼回事？
眼前的是吉爾伯特先生以及──米蓮艾露大人。
雖然覺得這個組合很稀奇，但回想起來，本來米蓮艾露大人就和公爵家聯繫在一起。這兩個人在一起也不奇怪。
被帶到王宮的我，就這樣被托付給了別的騎士們，然後他們把我帶到了王宮裡的一處房間，房間裡的這兩人圍在桌子前。

「吉爾伯特先生，我被抓了。」

對於我的疑問，吉爾伯特則露出了放心的表情。

「說來話長，簡單歸納一下就是公国把你的存在視為威脅。」

就因為公国的判斷，我就被抓了？為什麼？
難道王国是公国的傀儡嗎？
米蓮艾露大人之後補充道。

「里昂君，我說過了吧？有些人不想看到你出人頭地。」

正所謂樹大招風。
對於像我這樣被破例提拔的年輕人，總會有許多人討厭。
那樣的？妒羨和嫉妒，被公国利用了嗎？

「王宮也不是鐵板一塊。各種各樣的派系，都按自己的意願行動著。你明白那個意思嗎？」
「和我敵對的派系，有著和公国一致的利害嗎？」

吉爾伯特點了點頭。

「對了。尤里烏斯殿下的失寵，對公爵家來說也是沉重的打擊。公爵派系縮小了，而其他與公国有聯繫的貴族派系則增強了力量。」

對於清楚自己在做什麼的我，米蓮艾露說這並沒有什麼不可思議的。

「里昂君，對他們來說，你的存在────遠比公国要有威脅的多。」
「哈？嗯，但是⋯⋯」

我嚇了一跳，吉爾伯特也驚呆了。

「你仔細想想。只身一人以數十艘飛行船為對手，還取得了完勝，也就是說你一個人就擁有如此強大的軍事力量。我知道你不會背叛王国。但是，你覺得大家會相信嗎？即使相信了，也可以保證不與自己敵對嗎？」

確實，被警戒了我也沒有辦法。但是，他們是不是過分輕視了與公国的戰爭啊？不，稍微等一下。直到不久前，公国不是一直都被輕視的嗎？

「他們是不是太小看輸給了我的公国了？」
「確實有把戰爭當成笑話的人，但是只要經歷過，就能理解公国是多麼有威脅的存在了。雖然我口頭上沒說，但心裡卻相當著急。說起來，目前王国把你和聖女的視為比公国更有威脅的存在，就是這樣的派系增強了力量的緣故。」

擔心這兩個人會覺得很不可思議，我建議路克西翁隱去身姿，不要讓他們看見。

「真正意義上，了解公国威脅的的只有王国的掌權者。與其警戒輸給主人的公国，不如警戒勝過公国的Master，存在有這種想法的人也是沒有辦法啊」
「所以你就炮制冤案，把我拘捕起來嗎？」
「真是千鈞一髮啊。在安潔聯繫我之前我也一直在行動。和王妃大人商量後，我們決定把你囚禁在地下牢。準確的說，表面上是拘捕你，暗地裡則是保護你。」
「你的政敵可是會動真格的。現在的情況和幾個月前大不一樣。里昂君，就算你被暗殺了也絲毫不讓人不奇怪」

我被嚇了一跳，路克西翁那傢伙卻一臉輕鬆地附和道。

「這是事實。確實有些貴族的動向很可疑。至於是不是暗殺，我還沒有收集相應的情報，目前不能做出相應的判斷。」

──喂，開什麼玩笑啊。應該早點告訴我吧。

「無論發生什麼，Master都由我來保護，所以暗殺Master什麼的是不可能的。詳細的情報等我確定後再告訴你吧。」

難道這傢伙，知道我被抓了就會變成這樣的嗎？

「嗯，是啊。如果Master遭遇危險的話，只要把你救出就行了。話說，如果Master想放棄王国的話，請隨時與我商量。」

話雖如此，竟然要暗殺像我這樣善良的男人，這真的不是在開玩笑嗎？

「那些騎士們都是一副幹勁十足的樣子，他們好像真的很恨我啊？」
「他們可是認真的啊。還好中途我們順利回收了你，我可是驚出了一身冷汗啊。」

吉爾伯特的話語讓我不寒而慄。看來現實情況比想像的還要危險。

「現在，我會竭盡全力，在王宮保護好里昂君的。不只是與公爵家敵對的派系，還有很多貴族把你視為威脅。很多人都想回收你的失落道具，讓它為自己所用。」

王妃拼命地向我陳述目前的情況。簡直就像，在給小孩子說教一樣。
米蓮艾露大人是「媽媽」⋯⋯雖然對她的盛情有些害怕，不過還是把這放置不管吧。
在心裡感嘆王妃大人真是難應付啊，這時吉爾伯特先生詳細地說明了目前的狀況。

「目前真正採取了行動的是侯爵家。他們派系的目的是讓自家的女兒嫁給王子，從而竊取王位。說起來，侯爵派系和處於敵對關係的我老家，還頗有因緣呢。」

王子指的是，尤里烏斯？
啊，正經點說，失去王位繼承人地位的那傢伙，現在只是個無所事事的游民。
這樣的王子他們也看的上嗎？

「侯爵派系之所以與公国聯繫，是為了讓敵對派系受損吧。聽聞守衛国境的邊境伯和侯爵家的關係不好。他們目的是坐山觀虎鬥，在拖垮公国測同時，也讓其他派系受損。」

說起邊境伯，其實也就是布萊德的老家。
那傢伙的家也夠受的。
那麼，姑且給他一個忠告吧。

「公国可沒有那麼弱啊。而且我隱約感覺他們還隱藏了一張王牌。只要認真戰鬥就能取勝，這樣的想法不是太天真了嗎？」

米蓮艾露大人擔心的也是這個⋯

「里昂君，請記住。對於侯爵來說，王国的領地削減多少根本無關痛癢。作為擁有領土的貴族的你，應該對此很清楚吧？
侯爵似乎也是擁有自己領土的貴族
原來如此，只要自己的利益不會遭到損害的話，對他們來說，王国割讓其他的領土根本沒有任何問題。
和他們比起來，我的立場偏向了王国許多啊。
在與我敵對的派系看來，正因為我打敗了公国，所以才看錯了公国真正的實力嗎？
所以，警戒對象才轉向了成為聖女的瑪麗艾和──我嗎？

『為了不驚動那個不修邊幅的赤之格雷格家，我們可是窮盡了所有手段呢，最終還是穩妥地把你抓住了，在沒有提前和你聯絡的情況下。』
『安潔知道這件事嗎？』
『不知道。不，我不能告訴你。你被秘密保護起來這件事，是只有部分人才知道的絶密事項』

如果知道的話，我就不會向安潔說那件關於赫爾忒露蒂的事情了。
這麼說來，是不是太突然了？
這簡直是──？

『啊，那個，難道⋯⋯』

我注意到狀況有些異常，或許是察覺到這件事，米蓮艾露大人輕輕地點了點頭。

「公国在行動著。為了配合這個，王宮內掀起了權力鬥爭。真是的，是真的在做。本來我是打算利用這一情況的，沒想到會反過來被公国利用了呢」

形勢一下子向對公国有利的方向轉變。
造成那個狀況的原因之一，竟然是我⋯⋯
吉爾伯特向我提出了請求。

「這是一個很難為情的拜託。不好意思，能委屈你在地下囚牢裡呆上一段時間嗎」
「想拜託的事情？」


◇

就是這樣。
現在的我，正作為「魚餌」──────為了釣出暗中活動的敵人，而被關押在這裡。
原本的親衛隊長成了階下囚⋯⋯不，是為了成為釣出敵人的「魚餌」，才成為囚犯的。總之，我在這裡注視著事情的發展。

「沒想到公爵家的立場會變得這麼弱啊。」
「稍微想想，這也是理所當然的吧。本來，公爵家的目的也是讓自己的女兒嫁給王子。雙方為了同一個目的而暗地裡較勁，這毫無疑問是是派系鬥爭吧。」
「之前還一直笑我的那些傢伙，竟然會警戒我。這簡直難以置信。」
「只要能正確理解現狀的話，就能明白Master更具有威脅吧？說起來，Master和米蓮艾露大人以及公爵家的派系過於親密了。而在除此之外的派系看來，主人是擁有（失落道具且）身份不明的恐怖存在。」

寒假過後，王宮的情況發生了變化。這些變化對於與王宮保持距離的我來說，著實讓人吃驚。

「不過也有值得高興的事哦。Master向公爵派系獻應勤的舉止得到了回報。公爵家願意做Master的後盾，這就是證據。」
「但我實在不敢相信，除了公爵派系，其他的人都是我的敵人。這太極端了吧」
「⋯⋯這對於人際交往關係也是十分極端的Master，是再合適不過的結果了。」

這傢伙，壓根就不關心王国的存亡。一旦有意外情況發生，就打算帶著我逃離。所以現在還有心情開這樣的玩笑嗎？
話雖如此，我想說的是，派系鬥爭至少不要在這個時候發生啊。不，正因為是這個時候，反而激化了派系鬥爭嗎？


◇

被釋放的安潔馬上朝公爵家的宅邸走去。
在王都的公爵家中等著安潔的，是她的父親文斯。
她向文斯作了有關赫爾忒露蒂的報告。

「復仇啊。真是公国的渣滓們才有的垃圾想法。話雖如此，王国竟然也有很多背叛者。」
「父親，請立即釋放里昂。里昂沒有做任何對不起王国的事！」

文斯眯了眯眼睛。

「不要任性。這種程度的事，在王宮內可是家常便飯。即使我動用權力讓他獲釋了，他最重要的飛行船和鎧甲也不會回來的。」

聽了文斯的話，安潔大受打擊。

「也就是說，沒有失落道具話，里昂就沒有任何價值嗎？」
「讓他出人頭地的是，毫無疑問是『失落道具』的力量。我承認他很有膽識。但是，沒有失落道具的他，究竟還留有多少價值呢？」

安潔緊握住雙手，不甘心地低著頭。

「他，是恩人哦。里昂君是我的恩人！」
「我會給他相應的回報。你就先回學園去吧！」
「──！」

文斯目送著從房間飛奔出去的安潔，喃喃自語道。

「真是的⋯⋯如果能再坦率一點的話，我也不用這麼辛苦了。」

送走自己不成器的女兒之後，文斯站了起來。

「父親大人，安潔跑出去了，而且臉上的表情很可怕啊？」
「不用擔心，會好好監視她的。雖然這會讓安潔不悅，但如果讓那孩子知道真相的話，她反而不知道該做些什麼。那個孩子太感情用事了，卻到現在還不明白自己真正的心情。」
「不過嘛，到現在為止是我們都是把她作為王子的婚約者撫養長大的。突然就讓她自由戀愛的話，她會很困擾的吧。還是先看看情況吧。」

文斯小聲地笑道。

「如果強行把安潔許配給那小子的話，其他貴族也會有怨言的。而且還要看那個孩子的心情。他們到底是朋友關係，還是⋯⋯」

吉爾伯特頷了頷首嗎，表示同意。
暫且把安潔的事放在一邊，兩人開始談論起調查報告的事。

「我們調查了試圖在地下囚牢裡與子爵接觸的人們。看來，他們好像都很著急，因為帕爾特納無法啟動。一部分人則認為如果殺了里昂，帕爾特納不就能認新的主人嗎？抱著應該馬上處刑里昂的想法，這些人直接向陛下提出了訴訟。」

文斯抱著胳膊，並思考著公国的想法。

「他們會害怕子爵，這也是沒辦法的事。因為他可是只憑一人就擊退公国 軍的騎士啊。如果他的矛頭指向自己，他們肯定會焦慮萬分的。」
「神殿的人們也開始騷動了。在這種時候說進行權力鬥爭也要有個限度啊。這不是正中了公国的下懷嗎？」

文斯解開了交叉的手臂，小聲說道。

「該來的總會來啊。正是為了應對某一天發生這樣的事態才好好訓練了士兵啊。話說回來，我也樹了不少敵呢。」

在尤里烏斯被廢嫡以後，有很多貴族脫離了公爵派系。因此，在王宮內的派系鬥爭中，公爵家的敵對派系增強了力量。、
他們都很恐懼里昂。
正如米蓮艾露以及公爵派系警戒著瑪麗艾一樣，其他派系則警戒著里昂。

「我想剛剛我做了一件愚蠢的事情啊⋯⋯我能理解你的心情。吉爾伯特，你不覺得安潔有一雙識人的慧眼嗎？」

吉爾伯特露出了無言以對的神情。如果不是安潔的話，公爵家恐怕也和其他貴族一樣，強烈地警戒里昂吧。

「從某種意義上來說，那小子很幸運吧。笨拙地沒有扮演『第二王子殿下』的角色，他這麼做是正確的。」

文斯笑了笑。

「那麼，你馬上回到領地做好戰鬥的準備。我還有事留在這裡。」

吉爾伯特頷首，快步走出了房間。


◇

傾巢而出的王国軍艦漂浮在學園的上空。
穿著鎧甲的騎士們則在飛行船編隊周圍警戒著，地上也布滿了派遣過來的騎士和士兵。
如此森嚴的警備，讓學園裡的學生們緊張不安。
簡直就像要發生戰爭一樣。
回到學園裡的安潔看到了向她飛奔而來的莉維亞。

「安潔！里昂他！里昂他被抓住了！」

面對一片混亂的莉維亞，安潔強忍住想要噴湧而出的淚水。
周圍還有很多學生。特別是她們現在所處的位置在校門口，是人流量十分密集的地方。

「我知道了。我們先進去吧」

安潔帶著莉維亞往女子宿舍的方向移動。

「里昂他被帶走，然後克拉麗莎前輩們也離開了學園⋯⋯這，到底發生了什麼？「

看來陷入恐慌的不僅僅是王宮，連學園也受到了影響

『⋯⋯是戰爭』
『戰爭！？』
『噓，小聲點。不要大聲喧嘩。』

她們急忙走進了莉維亞的房間。
進入了房間裡，安潔懸著的心終於放了下來，瞬間無力地癱倒在地上。
莉維亞支撐起安潔的身體，把她扶到自己的床上，安潔便開口道。

『是暗中與公国相勾結的背叛者。他們抓捕了里昂，還把他投入了王宮的地下牢裡。帕爾特納和阿洛鋼次也被扣押了』
「這，怎麼會！里昂沒有做什麼壊事！」
「沒有關係。他們知道里昂會妨礙他們的⋯⋯如果我有更多的力量就好了，我就可以保護他了。」

對於情緒低落的安潔，莉維亞突然想到了些什麼。

「王妃大人！如果拜託米蓮艾露大人的話──」

搖了搖頭的安潔知道，如果米蓮艾露有意的話，她會行動的。（而她並沒有採取相應的行動，因此可以斷定）她並沒有幫助里昂，大概就是這麼回事吧。

「米蓮艾露大人並沒有行動起來的樣子。我想她大概也想行動的吧，但預想中的行動並沒有實行。恐怕是有其他人阻止了命令的下達；或者，現在正是危急關頭，沒有空閑去考慮里昂有關的事。」

突然行動起來的背叛者們。
一想到這，安潔馬上明白這意味著什麼。

「⋯⋯恐怕公国要行動了」
」誒？但是，公国不是被里昂擊敗了嗎？」
「那些只不過是先遣隊而已。如果公国拿出真本事的話，二百艘的飛行船就能派遣出來。」

對於二百搜這個數字，莉維亞大感驚訝。
如果派遣的不是普通的飛行船而是軍艦的話，就需要耗費大量的金錢。公国擁有如此多數量的飛行船，莉維亞被公国的財力驚住了。

「啊，能贏嗎？」
「如果只比數量的話，這對王国是很有利的。就算準備不充分，派遣五六百艘飛行船還是能行的。」

聽了這個事實，莉維亞安心了下來。然而，安潔卻還是很不安。

「那是只有在王宮還能正常履行職能的情況下才能派遣這麼多飛行船，但是現在，不好說。」

現在陷入一片混亂的王宮，對公国的侵攻應對遲緩也毫不令人奇怪。
不管怎麼說，在擁有飛行船的這個世界──對發動戰爭的一方絶對更有利。
因為有飛行船，所以進攻的一方會比較輕鬆。
與此相反，防御的一方始終無法派遣大規模的艦隊。只能不斷加強巡視，強化守備。
如果應對措施不利，王国很可能會陷入非常危險的境地。

「這樣就很清楚他們捕捉里昂的理由了。只用一艘船就能與整個艦隊為敵的傢伙，對公国來說真可謂是噩夢。」

莉維亞很擔心里昂，她按了按自己的胸口。

「里昂先生，沒事吧？」

安潔發現如果說謊的話，對莉維亞太殘忍了。於是她告訴了莉維亞事實。

「如果我站在相反的立場上去考慮，我會選擇正確的應對方法。大概，會殺掉里昂吧。」

莉維亞臉色發青。
敵人之所以不立即行動，大概是無法殺掉里昂吧。所以，只能捏造罪名把她拘捕。
當然，也有擁護里昂的聲音。他們認為不能草率將里昂處刑。

「現在里昂已經被抓住了，被處刑只是時間問題。里昂有生命危險，這種時候我卻什麼都做不了，我討厭這樣的自己。」

莉維亞站了起來。
然後站立不穩地朝門外走去。

「喂，去哪裡？」
「⋯⋯安潔，對不起。我⋯⋯我討厭這樣，我不想讓里昂死去。」

莉維亞說完，就要朝房間外走去。安潔一把抓住了她，對她說道。

「你一個人也無濟於事。如果弄不好你也──」
「但是！⋯⋯盡管如此，我還是想把我能做的事盡力做好。我多次得到里昂的幫助。所以我不能夠在這裡逃跑，現在該輪到我幫助他了。」

安潔放開了抓住莉維亞的那只手。

「你打算怎麼辦？」
「──拜託瑪麗艾小姐」


◇

瑪麗艾現在很後悔。
現在的她正在學園裡的廣場上。

（這是騙人的吧。怎麼辦？為什麼會變成這樣啊！）

身上直冒冷汗。
而周圍圍著她的人則越來越多。
在人群中央，站著的是瑪麗艾和她的跟班們。

「看，是瑪麗艾大人。」
「公爵大小姐和平民一起向她低著頭呢。而且，還跪在地面上哦」
「真是難看」

周圍的學生們都在發笑。
而在瑪麗艾旁邊的，則是一臉驚呆樣的凱爾。

「竟然能做到這種程度？老實說，我是肯定做不到的。」

莉維亞求助的對象是瑪麗艾。
而瑪麗艾則因為兩人喋喋不休的請求而感到焦慮，於是說了「如果在大家面前土下座的話我會考慮的」之類的話。
於是，莉維亞和安潔兩人並排在廣場上土下座──────面對主人公和惡役千金，瑪麗艾冷汗不止。

本來只是隨口一說，沒想到，她們真的照做了。

（停一下！真的停一下！本來認為她們反正是做不到的，就隨口說了讓她們土下座！現在該怎麼辦啊，我想不出任何辦法！）

讓前來求助的兩人土下座的確實是瑪麗艾，但她也沒想到這兩人會照做。所以，一旦這兩人真的土下座了，這反而令瑪麗艾困擾。
周圍充斥著嘲笑兩人的聲音。與瑪麗艾相比，周圍人的情緒明顯更興奮。

「公爵千金真是可怜吶」
「被這樣的人包圍著，我是真想的想哭。大小姐難道就沒有身為貴族的威嚴嗎？」
「竟然是為了那個男人。那個・巴爾特費爾德到底好在哪裡？」

安潔身邊的人也在竊竊私語。
如果有身份立場的人想要表示妥協，他們也不會輕易對下屬表現出來。基於此，瑪麗艾不認為安潔會土下座。
瑪麗艾的跟班們把安潔團團圍住。

「看好了，你要好好地拜託瑪麗耶艾大人哦」

安潔還是低著頭，呢喃道。

「我想要拯救里昂的生命。」
「不是吧？拜託可不是這樣的語氣吧？」
「⋯⋯啊！請拯救里昂的生命⋯⋯瑪、瑪麗艾大人！」

讓自尊心極強的安潔土下座的，是一個把瑪麗艾稱呼為瑪麗艾大人的跟班之一。面對這樣的一個跟班，瑪麗艾卻緘默不語。

「那邊的平民也這麼說吧。」
「求你幫助里昂先生，瑪麗艾大人」
「沒有巴爾特費爾德的日子很慘吧。你總是躲在那個男人的後面，接受他的庇護。」

瑪麗艾的跟班以及周圍的學生們，都在愉悅地笑著。

（誒？什麼？跟班們實在是可怕了。這些傢伙，只是以我名字的名義去發泄憤怒而已吧？說實話，有些難以置信）

瑪麗艾想把曾經下過的土下座命令擱置在一邊，但周圍的跟班們卻背離了她的意願。
然後──。

「瑪麗艾大人，這裡有個地方適合您放腳。」

瑪麗艾的跟班們指著安琪的後腦勺。

「誒！？」

其他的卷軸們也在繼續起哄。

「哎呀，這樣的話，就把公爵千金當作椅子，把平民當作坐墊，多好！」
「作為聖女大人的椅子感到光榮吧，安潔莉卡？」
「快點給我回答！」

看到跟班裡想要去踩安潔的女子，瑪麗艾很想大聲喊出來。

（喂，你們在幹什麼呢！這麼做是要毀了我啊！如果知道這些傢伙遭遇了這樣的事，那個暴徒絶對會來報復的！啊啊啊，我要被那傢伙給殺了！）

想像著面無表情、拿著步槍的里昂的樣子，瑪麗艾的雙腿顫抖不止。
將手伸向準備那樣做的女孩子的是──尤里烏斯。

「我看到了你們的覺悟。瑪麗艾，不需要再說了。」

接著尤里烏斯的話，布萊德說道。

「是啊。如果都做到那個地步了，我們也得拿出相應的誠意來。」

吉爾克也點了點頭。

「往事如流水，過去的就讓它過去吧。瑪麗艾，你就原諒她們吧。」

將視線依次移向做出表示的三人，克里斯也表示同意。

「如果你們再污辱瑪麗艾的名字，我就把你們打到殘廢。」

格雷格用一邊的拳頭扣了扣另一邊的手掌，然後向瑪麗艾微笑。

「就這樣吧。就去幫助那個巴爾特費爾德吧，瑪麗艾。」

這個世界並沒有土下座的文化。既然做到這個份上就原諒她們吧────這五個人只能想到這種程度。然而，里昂很清楚土下座意味著什麼。
一旦這件事被泄露給里昂。啊啊啊，不能再想了，瑪麗艾的大腦一片空白。
原本，瑪麗艾就不知道該如何幫助里昂。
她不知道幫助里昂需要辦理什麼手續，也不認為這個問題靠神殿的力量就能解決。
雖然想過依托聖女的立場去施加壓力，但這並不能讓她得到幫助里昂的保證。

（抱歉。說實話我幫不了你，要說些什麼的話，⋯⋯我的人生就要結束了。那傢伙自己逃出來就好了啊，明明有那麼強大的力量卻不做，這不是笨蛋嗎？）

於是瑪麗艾拜託那五個人。

「大家，可以拜託你們嗎？」

五人向瑪麗艾點了點頭，然後就一齊離開了。
總之，瑪麗艾想盡快從這個狀況中脫出身去。
她背對著跪在地上的兩人，往前走了。跟班們馬上就跟了上去。

「瑪麗艾大人真是寬宏大量啊」
「如果我是瑪麗艾大人的話，我早就踩到你頭上去了哦。」
「哎呀，要是我的話⋯⋯」

聽了跟班們說出這樣的話，瑪麗艾精致的面容變得有些扭曲。

（真是笑不出來。這群笨蛋根本就不知道這麼做的後果。這些傢伙，打算毀了我嗎？）

在喧鬧著的跟班中，只有卡拉安靜地跟著瑪麗艾。


◇

在瑪麗艾離開之後。
安潔和莉維亞站了起來，周圍充斥著人們的嘲笑聲。
這些聲音是那麼冰冷、刺耳。

「你要去那裡？」
「公爵家真是丟人啊。向那種人低頭是什麼意思。」
「真是個卑鄙的女人。你就好好和那個平民鬼混吧。」

不理會周圍的嘲笑聲，兩人就這麼從那個場合離開了。
莉維亞對安潔說道。

「我一個人承受就好了，為什麼連安潔也要⋯⋯？而且⋯⋯還要考慮到本家的立場啊。」

安潔露出了悲傷的笑容。

「我只是覺得這樣做是最好的。雖然我對我本家的名聲不好，但我更想要幫助里昂啊。我真是個笨女人。」

這樣的安潔，向瑪麗艾低頭的安潔，說著說著，就笑了────卻又哭了。

「貴族的尊嚴、威名、榮耀，這些都可以拋棄了。因為我讓家族抹黑了。但是，即便如此⋯⋯只要能救里昂，這些我都不在乎。」

安潔強忍住想要湧出的淚水，笑著說道。
她的臉上露出了清爽的笑容。
莉維亞當然知道，向瑪麗艾低頭這件事對安潔本人來說是多麼的痛苦。

（⋯⋯安潔是如此地關心著里昂先生，而我卻⋯⋯）

將安潔與自己作比較的莉維亞，胸口一陣難受。


◇

范奧斯公国上空。
以浮游島作為飛行船編隊，以飛行空母作為旗艦，這樣的一只艦隊，覆蓋了整片天空。
在超過一百五十艘飛行船周圍的，是成群的怪物。
魔笛落入王国手中也沒有問題。
因為，公国還有另一只魔笛。
而且，使用那個魔笛的，是赫爾忒露蒂第二公主殿下。
年僅十四歳。
擁有和姐姐類似的黑髮與外表。
如果需要區別二者的話────赫爾忒露蒂明明更年幼，卻有著姐姐沒有的歐派。
不僅僅是歐派大小，妹妹比姐姐更擅長使用魔笛。
第二公主殿下不僅使役著更多的怪物，自己的魔笛也比姐姐的更強力。
本來，先遣隊的任務是確保在王国的橋頭堡。
但是，因為里昂，計劃被破壊了。公国為此驚慌失措。

「⋯⋯外道騎士不能行動。沒錯吧？」

赫爾忒露蒂的家臣回答道。

「沒錯。根據報告作為失落道具的鎧甲和飛行船都已經被扣押了，現在形勢一片明朗啊。」

在赫爾忒露蒂周圍，依次排列著重要人物。
一個騎士進來做報告。

「公主殿下，一切準備就緒。」

微微點頭的少女──赫爾忒露蒂，向著公国未來的戰鬥發起了挑戰。

「現在開始攻入王国。大家振作起來。目標是霍爾法特王国的王都。不要管其他雜魚！那麼──出擊！」

與赫爾忒露蒂鏗鏘有力的聲音相呼應，周圍的重要人物都威風凜凜的回應道。