在地下囚牢裡。
讓看守離開身旁的我，想起了至今為止探視過我的人們。
這群傢伙還特意為我準備了紅茶來消磨時間。

這些人都是些庸俗不堪的傢伙。用金錢收買我，想從我這裡套出帕爾特納的使役方法；還有些人自詡為我的伙伴⋯⋯誒，我真是可怜至極啊。
還有不少人威脅我，說如果我不聽話的話就把我殺了。

（面對接連不斷的利誘與威脅，）路克西翁也感到非常吃驚。

「只要把帕爾特納和阿洛鋼次讓給他們的話，他們就會救你一命？這些貴族的想法難道不是很可疑嗎？」
「不可能相信他們的吧！只要把帕爾特納和阿洛鋼次交出去，他們馬上就會殺我滅口。這些傢伙，還真愛編織謊言呢。」

雖然阿洛鋼次和帕爾特納被王宮接管是件好事，但現在它們都被扣押而無法行動，這也著實令我困擾。

（明明它們現在處於王宮的看護之下），卻還有人問**作方法之類的，這群人腦子進水了吧。

「說起來Master，王宮試圖對帕爾特納進行解體，不過好像在中途放棄了。可怜的帕爾特納真是受到了相當殘酷的對待啊。Master，我們乾脆打倒王国吧？」
「駁回」

阿洛鋼次被扣押在密不透風的容器內。
而帕爾特納的內部則被破壊的相當嚴重。

「Master為什麼不放棄王国呢，是因為安潔莉卡和米蓮嗎？我原以為Master會優先考慮庫拉麗絲呢，難道是因為圍繞在Master周圍的都是統治階級，所以才要守護王国的嗎？看來有必要推行內部改革呢。」

我是因為想找到喜歡的女子，才想要守護王国的嗎？
當然不是那個原因，我也不打算在王国內部推行改革。

「你真認為的我想守護王国嗎？」
「不對嗎？」

說實話，王国什麼的滅亡了也沒關係。
為什麼我會希望王国繼續存在下去呢？是因為沒有国家，會讓国民感到困擾？的確，如果一個国家沒有統治者的話，国民會感到困擾的，這是事實。

「我絲毫沒有干涉国家運營的想法。如果我就這樣放任這個国家毀滅的話，感到困擾的是會是生活在這裡的人民。我認為守護国家這種事靠那些沒有幹勁的傢伙是不行的。」
「這樣可以嗎？一旦米蓮和公爵派系失敗的話，Master可是會被處刑的。當然，我不會讓他們那樣做的。」
「如果国家拋棄我的話，那我就只能逃跑了。」

幸運的是，赫爾忒露蒂和魔笛目前都掌握在王国手中。
只要這些不被奪走，王国就不會輸吧。
雖然可能會造成相當大的損失。

「不能把民眾武裝起來嗎？」
「不用指望了。」

這個世界的戰爭，不是簡單地召集領民並分配槍支給他們使用。如果想讓領民形成戰鬥力，就必須施與一定程度的教育。
因為有飛行船，所以很難在領民中徵兵。
雖然也有施行暴政的領主，但總的來說霍爾法特王国還是比較親民的。就如同乙女遊戲中設定的那樣。

戰鬥是騎士和軍人的工作。
在婚活上感到困擾的也只有統治階級的一部分階層。
雖然到處都有不滿，但最不滿的還是我所在的男爵和子爵階層────這些有著微妙立場的貴族們。
這真的是個，很討厭的世界。
簡單點說，即使發動叛亂，也不會有民眾跟隨。真是個令人悲傷的事實。

「再怎麼說我也是騎士。如果不工作的話。」
「Master所說的騎士的工作，是既對對女性溫柔又對国家有利，這樣一般的存在嗎？」
「笨蛋。騎士的工作是守護人民吧！」
「那不是客套話嗎？」
「客套話，多麼美麗的辭藻。我最喜歡說客套話了。對學園裡的女生唯命是從可是比為這個国家努力工作好多了。還有，我這麼說的話，莉維亞會很高興的。」

雖然這會讓安潔不快。

「多麼輕浮的想法啊。雖然有點感動，但很可惜，Master的努力都白費了。」
「你對我有什麼期待？」
「我認為如果Master能讓我消滅新人類，那就再好不過了吶。」

這傢伙真可怕。
突然，路克西翁把它的獨眼轉向地牢的入口。是看守回來了嗎？有複數的腳步聲在接近。

「Master，看來還是逃走比較好呢。王国似乎無法回應您的期待。」

米蓮大人也不行嗎。
路克西翁隱去了自己的身姿，而給我戴上的手銬則是可以隨時取下的狀態。
門一開，進來的是多次來過地下囚牢的貴族。
這位貴族的爵位是子爵。
是一個地位很高的傢伙吶，後面有騎士們跟隨著。
他手裡拿著的是和地下囚牢氛圍格格不入的酒瓶。

「巴爾特費爾德子爵，我們給你帶來了慰問品。」

後面還有全副武裝的騎士們。
子爵所帶的酒──恐怕裡面混有毒藥吧。

「抱歉，我還不能喝酒呢。你把酒帶回去和大家一起喝吧。」

子爵看著我笑了，就像在看笨蛋一樣。

「你還打算苟且偷生到什麼時候？作為貴族就給我痛快點，趕緊去死吧。」

痛快，嗎？第二次的人生，我想看遍世間繁花，閱盡滄海千帆，就這樣平淡的走向人生旅途的終點（好吧原文就是老死，我稍微翻的浪漫了一點Ww）。現在就要死？我討厭這樣。
即便如此，出現這樣的結果還是非常遺憾。
正想著要逃離王国時，卻聽到了急促的腳步聲。
路克西翁突然現身，子爵和他的騎士們慌忙拿起了手槍和步槍。

「這就是報告中提到的使魔嗎！趕緊給我抓住他！」
「就算Master死了，我也不會屈從於你們的。比起這個，你們不關注一下後面嗎？」

從入口處飛奔而來的，是克里斯。
他手持棍棒，直接將子爵背後的騎士們給打倒了。

「巴爾特費爾德，你沒事吧！」

克里斯為什麼會在這裡？正當我這麼想著的時候，吉爾克也闖進了囚牢內。他用槍射落了子爵手中的手槍。

「我不會讓你做掉巴爾特費爾德子爵的。」

子爵按住手，灑掉了手中的毒酒，怒視著吉爾克他們。

「喂，你們知道自己到底在幹什麼嗎⋯⋯」

子爵還沒說完，路克西翁便用自己的身體衝撞了他的頭，把他擊暈了。

『好好******吧。』

吉爾克用鑰匙把牢門打開，向我搭話道。

「那麼，請趕快。」

他們為什麼要來救我呢？我看了看路克西翁，這個獨眼的傢伙便如點頭般的動了動自己的身體，（仿彿知道緣由一樣。）

那麼，我可以逃走了嗎？

「為什麼你們會在這裡？」
「因為被瑪麗艾拜託了。雖然想盡了各種辦法，但最終還是決定採用強硬手段。來，快點到這邊來。」

吉爾克推了我一把，我的身體便往地牢的樓梯口方向移動。
守在那裡的是布萊德和格雷格。、
他們低下頭看著被束縛起來的看守。

「你們也來了嗎？那個人怎麼了？」
「在我們來的時候他就束縛起來了。」
「還有比這更急的事情。尤里烏斯在等著我們。」

確認到看守還活著的我，便和他們四人一起，往王宮的方向移動。為了躲避巡查的警衛兵，我們隱藏起身姿偷偷地潛向王宮。
這時，我們感到地面在晃動。


◇

四個人把我帶到了中庭。
在中庭的樹背後，浮現出來的是尤里烏斯殿下的身影。

「我一直在等著你哦。」
「喂，為什麼帶我到中庭那邊去？我們不是要逃嗎？」
「這裡有只有王族才知道的秘密通道。」
「不要告訴我那樣的秘密啊！你是笨蛋嗎？你果然是笨蛋嗎？」
「明明幫了他，這傢伙還在碎碎念些什麼啊。──哎呀，總感覺搖晃的很劇烈啊！」

我們用很小的聲音在相互爭吵著，地面又開始搖晃了。
在被建築物包圍的院落裡，我們六個人聚在一起談話，這時，路克西翁────

『Master，被包圍了。』
「什麼？」

一抹強光將中庭照的明亮，宛若白晝一般，我們急忙用手遮住眼睛。耳畔傳來了全副武裝的騎士們接近的聲音。
必須得趕緊給路克西翁下命令────

「請稍等，尤里烏斯殿下！我們不是敵人！」

聽到了騎士的呼喊，尤里烏斯殿下走到了我的前面，像是要保護我一般。

「不是敵人的話，就讓我們通過這裡吧。」

向他搭話的騎士卻告知尤里烏斯殿下────做不到。

「我們是為了救出巴爾特費爾德子爵而來的。」
「救我？」

到底該不該相信他們。
也要考慮到他們說謊的可能性。
因為路克西翁告訴我「運送阿洛鋼次需要數分鐘」，因此我打算向他們談判，以爭取相應的時間。
在那樣的我面前出現的是──。

「⋯⋯父親」

尤里烏斯殿下收起了手中緊握的劍。

「尤里烏斯，我不會做壊事的。把手中的武器放下，到這邊來。」

尤里烏斯殿下的父親──【羅蘭特・拉法・霍爾法特】国王陛下。
羅蘭特具有一副高挑的身材，看出來經過了相當的鍛鍊，完全看不出他已經步入了初老期。
關鍵是，他的身上散發出了国王特有的威嚴。
發現国王陛下駕到，我們便跪了下來。

「巴爾特費爾德子爵，辛苦了。但是，多虧了你的努力，我們也得到了回報。」

這是不是說，我們勝利了？
我一看路克西翁，他便移開了視線。這傢伙，難道是從一開始就想讓我逃走的嗎？真是一個不能疏忽大意的傢伙。

「父親大人，巴爾特費爾德差點就被殺了！」

尤里烏斯殿下這樣說著，陛下點了點頭。

「我知道。不過，我們現在沒有時間慢慢聊天了。」

當地面搖晃時，陛下便低著頭，似乎在煩惱著什麼。


◇

在簡單洗浴並置換了衣物之後，我就被帶到了像是會議室一樣的場所。
列席的諸位都是王国的重要人物。
甚至還包括了国王陛下和王妃────米蓮大人。
也看到了文斯大人的身影。原來如此，聚集於此的都是擁護我的人物啊。

「你看上去很有精神嘛，子爵」
「什、什麼？」

雖然想對他說一些他不太愛聽的話，但畢竟受過了他的幫助，還是不能表現的太強硬啊。
往周圍看了看，並沒有發現尤里烏斯殿下的身影。
看到我四處張望，好像在尋找著什麼人的樣子，国王陛下便向我解釋道。

「尤里烏斯等人在別的房間待命。不，還是說被關禁閉比較好。」

聽了這話，我立刻警戒起來。王妃大人趕忙寬慰我。

「不要誤會了。是為了保護那些孩子才把他們藏匿起來的。里昂君也是一樣。」
「可以問一下叫我的理由嗎？」

說明這些事項的本該是文斯，但是向我們說明的卻是伯納德大臣────庫拉麗絲學姐的父親。

「公国的艦隊已經在王国本土登陸了。王国軍配置在周邊的偵察艦和防衛部隊的艦艇已經被擊沉了十艘以上。至於鎧甲則已經被擊落近百架了。」

從国力上來說，王国更勝一籌。但是由於把戰力分散在了各地，無法集中力量對付公国。
再加上這麼多年王国與公国方面相安無事，所以王宮削減了對公国的戰力部署。

「敵軍的艦艇大約有一百五十艘。鎧甲的數目則是不明。而跟在其周圍的怪物數，根據報告正在不斷增長。」

腦海裏立刻浮現的是 赫爾忒露蒂和她的魔笛。不過，這個猜想馬上被文斯先生給否定了。

「殿下和魔笛目前仍在王国的控制之下。恐怕，公国還有一個魔笛吧。」

這話頗有神秘感，我還是第一次聽說有關公国第二王女殿下的相關事項。
我不知道公国存在著第二公主。
還有，還有一個魔笛嗎？
是我聽錯了嗎？
陛下卻堅定地說道：「就是那樣」

「公国以外的国家也開始行動了。負責守備国境的領主貴族們也發來了救援請求。王宮，從四面八方被攻擊了啊。」

伯納德大臣繼續說明道。

「部署在地方的軍隊都朝那邊進發了。現在已經無法調回來了。而且，現在的王国已經沒有可以出擊的艦隊了。」
「王都的防衛部隊呢？而且，附近還有王国的正規軍──」

一臉失落地回答我疑問的是米蓮大人。
因為瑪麗艾的存在而變得強勢的神殿一側和以侯爵為中心的派系聯手。
那個結果。

「────聯合艦隊被公国軍擊潰了。殘存的飛行船只有十艘左右。」


◇

幾天前。
神殿的神官造訪了送別尤里烏斯們的瑪麗艾。

「瑪麗艾大人，是時候展示聖女力量了。」
「不、不會吧～ ～」

對此毫無準備的瑪麗艾就這樣一臉懵懂地登上了前往戰場的飛行船。

「⋯⋯誒？」

在飛行船的甲板上。
身披聖女之衣的瑪麗艾，手裡拿著項鏈、手鐲、聖女之杖等聖女專屬的道具。
寒風刺骨。
瑪麗艾的髮絲也被風吹亂了。這種不舒服的感覺讓她更想抱怨了。

「⋯⋯這、這種事情我沒聽說過啊！」

神殿方面保有的戰力是三十艘左右的飛行船。
再加上王国方面派遣過來的兩百艘飛行船。
從數量上足以與公国匹敵了。但也要考慮到敵人還有著怪物這種隨時可以成為棄子的額外戰鬥力。
那個驚人的怪物數，超乎想像────讓瑪麗艾覺得很恐怖。
怪物們蜂擁而至，瑪麗艾急忙舉起了聖女之杖。

「要過來了啊！」

聖女手中的杖閃耀著神聖的光輝，隨即展開了覆蓋整支艦隊的防御屏障。
漂浮著白色花紋的巨大光芒，只要包圍著艦隊的怪物一觸碰，瞬間就灰飛煙滅。
周圍的神官以及神殿騎士們不停地稱讚瑪麗艾。

「這就是聖女大人的力量！」
「可以贏。我們可以贏的！」
「前進。就這樣衝向公国的艦隊！」

由於瑪麗艾無力化了怪物們，士氣也隨之高漲。事態向好的方面發展，瑪麗艾也露出了一絲僵硬的笑容，總算鬆了一口氣。

（什麼，什麼呀，我還真是能幹呢。雖然隱約有些擔心。）

瑪麗艾的周圍沒有尤里烏斯們的身影。
雖然神殿方面提出了同行的要求，但不走運的他們不得不去救出里昂。
而且，凱爾也不在這裡。

因此，她對自己獨自一人這一現狀憂心忡忡。雖然周圍也有神殿所屬的神官和騎士，但都是些沒有見過的傢伙。
她有些膽怯了。
瑪麗艾乘坐著的豪華飛行船繼續向前推進，撞到屏障的怪物都被彈飛了，馬上就消失不見了。

「真是的。對付這樣的怪物一點都不簡單啊。但，我是聖女！可別以為這種程度就能擊倒我！」

尤里烏斯們不再在身旁，瑪麗艾曾有些許不安。但是，現在的瑪麗艾已經完全沉醉在自己的力量裡了。


◇

公国軍一側，眾人眺望著以瑪麗艾為獸的王国軍先頭艦隊。
赫爾忒蘭妲也旗艦內的桌子上做著戰爭的準備，她仔細觀察著配置了己方和敵方棋子、模擬了戰場環境的軍事沙盤。

「看來聖女的力量是真的呢。」

周圍的重要人物都看著這樣的赫爾忒蘭妲。
從椅子上站起來的赫爾忒蘭妲，從身旁的女性手中接過了笛子────魔笛。
重要人物中的一人，說道。

「公主殿下，這裡已經是王国本土了。雖然和預想中的有些不同，但是沒有問題，一切都盡在掌握。」
「──是啊」

這樣說著的赫爾忒蘭妲，認真地看了魔笛一眼，在做了一次深呼吸後，就把粉嫩的嘴唇貼上了魔笛。從這裡開始向前進，就再也沒有回頭路可以走了。
雖然懷著忐忑不安的心情，但赫爾忒蘭妲還是下定決心吹響魔笛。
既妖艷又美麗的笛聲蔓延開來。
周圍的人們都閉上了眼睛，傾聽著這個音色。

（來吧，聖女大人──你能阻止公国的憤怒嗎？）

戰場的上空。
突然出現一團厚厚的雲層，戰場霎時就暗了下來。
並且，在那樣的雲層中顯出身姿的──是非常巨大的怪物。
球狀的身體上有複數的眼球。
然後，從這樣的身體上，又長出了複數的長臂。
白色的身體上覆蓋著宛如血管一般的脈搏，這個多眼、多臂的怪物異常巨大。甚至比它下方的浮游島還要巨大。
僅僅只是球狀的身體，都不知道有幾千、幾萬米寬。
對於突然出現的怪物，操縱王国軍艦艇的士兵們動搖了。
曲罷的赫爾忒蘭妲將嘴邊的魔笛放開，就這樣倒了下去。
周圍的人趕忙上去支撐著她，她只是會心一笑。

「這就是使役著天空與海洋守護神的魔笛（的力量）──雖然操縱著大地守護神的魔笛還有姐姐都被王国控制了，但是沒有任何問題。」

周圍的重要人物們紛紛鼓掌。

「這樣，累積多年的仇恨，終得一雪了。」
「太棒了，公主殿下」
「在守護神的面前，王国軍也無可奈何吧。之後，就攻入王国救出赫爾忒露蒂公主殿下。」

赫爾忒蘭妲說想看看外面的情況，於是眾人便支撐著她往外走。
艦外狂風大作。
在眾人眼前浮現的是，從天空伸出手臂來的怪物用手拍落王国軍的情景。
聖女製造的防御屏障也被徹底破壊，巨大的手臂放肆地清掃著王国的飛行船。
而複眼則持續射出一道道光線，被射穿的飛行船燃起了熊熊大火。

「天空與海洋之間，汝之大地將永遠沉沒。」

公国的真實目的──是讓王国的大陸沉沒下去。
赫爾忒蘭妲臉色有些蒼白，但還是勉強地笑著。
赫爾忒蘭妲殿下為什麼臉色會這麼蒼白呢？是太疲憊了嗎？還是害怕自己做的事呢？────對這樣的事，周圍的人都沒有注意到。


◇

怪物的巨大手臂向瑪麗艾瑪麗艾逼近。
她急忙彎下腰，放開了手中的聖女之杖。
巨大的手臂狠狠地撞擊並破壊了飛行船，周圍的神官和神殿騎士們大聲地喊道。

「聖女大人，快施放防御屏障！」
「聖女大人，請用你的力量，打倒那個怪物！」
「聖女大人，這是你的杖！」

聽著周圍聖女、聖女的嚷嚷聲，瑪麗艾哭叫道。

「那種東西該怎麼打倒啊！我不知道啊。我從沒聽說會有『那樣的傢伙』出來啊！本來，我就不是──真正的聖女！」

周圍的人目瞪口呆。這時，一艘被吹飛的飛行船從瑪麗艾們的頭頂上浮過。
那艘飛行船就像是玩物一樣，被破壊、被吹飛、被燒毀。
所有人都不知道眼前的巨物究竟是什麼。
只知道是，覆滿整片天空的⋯⋯巨大的怪物～
瑪麗艾嚇得腿都動不了。
她流著淚，抬頭看著怪物

「這樣的──怎麼可能！誰來救救我！」

抵抗的飛船對怪物進行了砲擊，卻沒有任何效果，怪物就這樣慢慢地前進著。將行進道路上礙事的東西破壊殆盡，緩緩地──以王都為目標前進著。
神殿騎士中的一人喊道。

「撤退！撤退！馬上返航！」

瑪麗艾乘坐的飛船急忙掉頭，在這期間也不斷有飛行船墜落。
落在大地上的飛船爆炸了，產生的火焰蔓延到了大地。
明明有超過百艘的飛行船──逃回去的卻還不到十艘。

瑪麗艾抱著膝蓋靜坐，她一直在哭泣。
一切的光景，就好像前世的那天──。


◇

「以上就是事情的始末了。」

米蓮大人的報告結束了。
陛下似乎在低語。

「真是一場噩夢啊。」

文斯先生也很為難。

「單單把軍艦的數量湊夠有什麼用。而且這次地震。」

文斯喝光了飲品，把杯子放在桌子上。受到震動的影響，杯子緩緩滾了下去。
微微傾斜了一些。
似乎是配合公国的動向而發生的，兩者之間可能有什麼關聯。

「巴爾特費爾德子爵，我就直截了當地問你了，你能贏嗎？對那個怪物，憑藉你和你的失落道具──能贏嗎？」

聽了伯納德的話，我咽了一口唾沫。
如果那個怪物與終極BOSS有著同樣的特性的話，是戰勝不了的吧。
它也不能打倒路克西翁。
不，我們不會輸吧。但是，也贏不了。

──無論對手如何打倒，一定會復活的。這種情況，就像在攻略遊戲時，不得不放棄目前達到的進度，重新回到命運的分歧點（選項支）一樣。這時候只能老老實實地想著「啊，這下完了」

「⋯⋯我不知道。」

因為對方本來就是不一樣的存在，所以無法回答。
文斯先生拿著手中的杯子，一邊說道。

「我想是吧！不過我們只能期待子爵閣下你了，如果不能憑借你和你的失落道具打倒怪物的話，那就只能動用王家的船了。」

這話讓米蓮大人（心情沉重起來），不由自主地低下了視線。

「公爵，公爵，你在這裡說這個幹什麼？」

他們之間好像起了什麼爭執，但主人公和被選為攻略對象的男子所乘坐的「王家船」是在遊戲後半段亮相的、具有強大能力的飛行船。
雖然其性能比路克西翁低。
也可能不如帕爾特納。

「現在不動，何時才動？在這種情況下，吝嗇可不是什麼值得欽佩的行為啊。」

「啊！」

米蓮大人還想說些什麼，陛下卻制止了她。

「算了。文斯，你明明知道還這麼說，真是個壊心眼的傢伙吶。王家船之所以不能啟動。是因為有──資格者不齊全就不能啟動的限制條件。然後，我和米蓮都不能使之啟動。」

有，那樣的設定。
如果是在遊戲中的話，主人公和攻略對象的男子現在都已經開始行動了。
但問題就在這裡。
現實裡莉維亞和五個攻略對象之間沒有名為愛的羈絆。這裡有著如果沒有愛────王室船就不會移動的設定。

那樣的話，為了擺脫這個狀況──瑪麗艾的力量是必要的。
有必要借助名為愛的羈絆和聖女瑪麗艾的力量。

「陛下，求求您，請允許我使用王室船，另外，我需要瑪麗艾和他們五個人的力量。」

陛下對我表示不快。
米蓮大人也搖了搖頭。

「很遺憾，這是不可能的。神殿方面已經公布了聖女瑪麗艾即被處刑的消息。」


◇

聽了現狀的的我，決定轉移到別的房間待命。
陛下他們現在還在開會，他已經向我承諾會返還帕爾特納和阿洛鋼次，並讓我等待命令。
嘛，我也是王国的騎士。
除了甘心接受待機命令。也有其他想要考慮的事情。
我坐在椅子上，正當我雙手在嘴前交叉、陷入沉思的時候，路克西翁來到了我的身邊。

「欺騙了神殿的偽之聖女瑪麗艾是被判處火刑呢，還是磔刑呢？新人類後裔的心靈們也很醜陋啊。」

雖然聖女條款承認了瑪麗艾的聖女地位，但她本人承認了她是偽物，所以就被處刑。其真實的理由就是互相推卸責任，真是令人哭笑不得。
想讓侵入公国的神殿也好，提供戰鬥力的王宮內侯爵派系也好，都想把自己的責任推諉給別人。

《話說未來，向你下達待機指令的人真是過於樂觀啊！因為Master還抱著忠誠心，想著為了王国工作。但帕爾特納和阿洛鋼次都不能接受王国這樣的態度。要毀滅這個国家嗎？》

我搖了搖頭。

實話實說，在我的心裡，王国已經沒有存在價值了。事態也已經發展到了原本世界中遊戲劇情的最後階段，而且王宮還打算處決我。
雖然設法阻止，但現在局勢仍然處於危機狀態。據說這是在追加的特典裡才提及過的狀況。
盡管如此，我還是下不了決定。

「Master，您在想些什麼呢？」
「路克西翁，能在這種狀況下獲勝嗎？」

它在在我的周圍漂浮著。

『勝利條件是？』
「不要讓大地沉沒。還有，在那個『超大型』來到王都之前將其打倒。」

以「超大型」稱呼的那個巨大的魂淡怪物，如果和我所知的最終BOSS一樣的話，一定會向王都進發的。
事實上，路克西翁也認為它正在向王都進發。

『不可能。正如Master所言，雖然我不會輸，但對於即便被打倒也能復活的那個怪物，我能做的只有拖延時間。然後，超大型的反應有兩個。那個宛如巨大浮游陸地一樣的怪物，行進在天空與海洋之間，以王都為目標前進著。』
「這真是太糟糕了。」
『如果要取得勝利，Master就必須掌握這個王国的一切。王家船是必要的條件。不過，依，国王的情況來看看，，想要利用王家船的話──那就只能全權委任Master為總司令官了。這似乎和主人的原則不相容呢？』

情況真是太糟了。如果想要接管王室船隻，就必須要有相應的地位。但是，我沒有那樣的信用和實績。
所以我缺少取勝所需的必要條件。

「所以我才推薦Master逃走呀。」

我也知道逃跑比較好。即便是我，也不會迷戀這樣的王国。如果可能的話，只是幫助和我相識的關係者。

但是，那個──。

「啊，是，Master非常喜歡的師匠喲。」

房間外傳來敲門聲，路克西翁便隱去了身姿。
在我回復後，師匠推著服務手推車走進了房間。

「打擾了，Mr⋯里昂。」
「師匠。」

準備好茶的師匠還是和往常一樣很紳士。雖然在王宮內有聽到王国軍戰敗的消息後就逃走的貴族和騎士，但師匠卻和往常一樣。
我啜飲了紅茶，心情稍稍平靜了些。

「Mr⋯里昂，你很煩惱吧？」
「啊哈哈，您看的出來嗎？」

應該逃走還是戰鬥？我討厭自己的優柔寡斷。我想笑著就這樣蒙混過去，但卻完全笑不出來。

「我從王妃那裡聽說了事情的經過。你是因為惹惱了陛下，才被迫離席的吧。」

可能是我提出了暫借王室船那個不太合適的要求，（才惹陛下生氣的吧）。畢竟這是王室秘密管理的飛船。事後想想，那個要求確實不太好。

「王妃大人很擔心啊。比起我更，Mr⋯里昂更會抓住女人的心。我還想多多想你請教呢。」

對著開著玩笑的師匠，我詢問道。

「師匠不會逃跑嗎？」
「我還是擁有王国的爵位和地位的騎士。既然領了王国的薪金，就必須要為了王国工作啊。只是，我能做的事是有限的。」

聽起來像是在開玩笑，但師匠一定是打算留下來戰鬥吧。
就是這樣。就是這樣。

即便我想拯救救的人，也會為了無法捨棄之物而堅定地留在王国。如果強行把師匠帶出來，恐怕帶給他的是宛如夢魘般的痛苦吧。
但是，

「────不逃走嗎？」

「Mr.里昂，你想逃就逃吧，我不會責怪你的。但是我決定留下。這是我作為紳士和騎士的判斷。」

作為騎士，嗎？我歪了歪頭，師匠便對我展現出了笑顏。

「以前人們認為只有對女性溫柔的人才是騎士，而我的騎士道則是──守護好重要的人，我絶對不會偏離我的道義。」

既不是那種只顧自己、不顧王国的騎士，也不是乙女遊戲中那種只對女性溫柔的騎士。
師匠有自己的騎士道。
雖然他沒有在原作遊戲中登場，雖然和我一樣只是一個路人角色──但他卻是一個多麼帥的人啊。

「騎士道嗎？」
「可以問一下Mr.里昂的騎士道嗎？」

我將紅茶一飲而盡，便站起來。

「雖然說我很喜歡說場面話。但我還是要說。我喜歡的是守護好人民的騎士道。」

只對學園女生溫柔的騎士道也好，只顧国家利益的騎士道也好，我都討厭。

「感謝招待，我該走了。」
「去哪裡？」
「稍微，想試著成為總司令官。如果想要扭轉局勢的話，這是最好的辦法了。」

聽聞我的話，師匠睜大了眼睛，但很快便恢復了平常的神情。
我還以為他會笑話我呢。

「那麼就請拜託王妃大人吧。Mr.里昂，在王宮裡她也是一個通情達理的人。她一定會幫助你的。」

向師匠道了謝，我便離開了房間。


◇

在走廊上走了一會兒，路克西翁一直跟在我背後。

「不是要逃嗎？」
「我不會那麼做了。現在我要戰勝公国。」
「不是不想出人頭地嗎？總司令官什麼的，不是Master所期望的職務啊。」
「不好意思，作為男孩子我想體驗一把作為總司令官的感覺。」
「為了那種所謂的騎士道而戰鬥嗎？理解不能。」

為人民而戰？我確實撒了謊。我說過，不會再相信任何人，現在卻意外地認真。
果然還是因為前世是一般人的關係嗎？
與此毫無關係的王国百姓死去的話，實在會讓人心情不快。假設有一個幸福的家庭，每天都過著安穩的生活⋯一旦大地下沉，如這樣家庭一般的人會大量死亡
在這個因瑪麗艾而變得混亂的世界上，最大的受害者便是他們。
親眼目睹大地下沉、如螻蟻般脆落的生命逝去，心情會非常不快。

「我實在是沒有看成千上萬人死去的惡趣味啊。」
「那就逃跑吧，我實在無法理解Master的行動。」
「我自己不能理解自己在做什麼啊。直到現在我也在想著逃走。但是⋯⋯就算在這裡逃走，事後我也一定會再考慮這個問題。如果以後不得不在躺在床上的時候，還要為這樣的問題煩惱⋯⋯這樣的人生，我絶對不要過。」

如果這樣做的話，我一定會在煩惱中度過一生的，我有絶對的自信。之後的人生，還要面對這樣的煩惱⋯⋯對不起。
說起來，我就是個騎士。姑且不提「爵位」，現在我的角色，類似前世中那種国家處於戰爭狀態中的軍人吧。那種人要是逃跑的話，我絶對會去記恨。
這麼說來，明哲保身是絶對不行的

「Master是是不想出人頭地嗎？」
「那種事，等戰勝了公国之後再考慮就好了。在戰勝不了公国的情況下，還為出人頭地而煩惱，那一切努力就白費了。」

現在我依然沒有出人頭地的興趣。如果可以的話，還是想過無憂無慮的生活。

但是──。

「既然那些傢伙靠不住的話，那就我來吧。路克西翁，助我一臂之力。」