深呼吸。
位於王宮的一個屋頂上。
看著日升的景色。
冰冷的空氣不斷刺激著身體的神經。
因為這份寒冷我睜開了眼。
王都的飛行船依舊不斷的往返著，而居民們也仍然在避難中。

『主人，帕爾特納的準備已就緒。』
「這樣我們這一邊就做好戰鬥準備了。」

持續著避難的王都──。
現在，如果被公国攻擊了的話就麻煩了。

「如果就這樣按照計劃進行就好了吶。」
『⋯⋯隨著「超大型」的接近，通信狀況更一步的惡化了。如果我的本體繞到了大陸的裏側，我就只能對主人進行最低限度的支援了。主人，這樣真的好嗎？』

獨目球體的姿態，是路克西翁本體的子機體。
如果和本體的鏈接被切斷了，它的性能無論如何都會降低。
通訊狀況已經惡化的現在，曾經可以探查出來的情報已經無法再輕易獲取了。
所以不清楚公国現在的動向。
知道的只有，「超大型」正在以王都為目標，慢慢的靠近著的這一事實。

「莉維亞和安潔也在，所以沒問題的。用她們兩人的愛之力把怪物們都吹飛吧。」
『愛嗎？如果愛真的可以改變一切的話，那麼這個世界上所充斥著的這些愛又到底是些什麼呢？』
「我又怎麼可能會知道這種事。這些等贏了後再想吧。」
『比起那些，這樣真的好嗎？那之後你一直在躲著那兩人吧？』

因為那個搞笑商品，才知道了兩個人是相愛著的。
我又何必去打擾她們兩人呢？

「畢竟我也感到了很意外啊，為此什麼也說不出來了吶。」
『聽說她們兩人在那之後就來找主人了喲。──！主人──！』

路克西翁仰望著天空說道。


◇

王宮一個房間。
里昂的師傅待在這裡。
為正在彼此面對面坐著的兩位女士，準備了茶水。
在早晨的這個時間早早相會的，是米蓮和赫爾忒露蒂。

「公主殿下，您能阻止這場戰爭嗎？」
「做不到的喲。公国為了這一天已經隱忍了數十年了。這次輪到你們接受蹂躪了。」

米蓮閉上了眼睛，臉上浮現出了淡淡的輕笑。

「我理解你所說的王国是罪惡的言論。但是──」
「啊啦，想要威脅我嗎？已經太遲了。那孩子所擁有的魔笛，是可以呼喚出守護著公国天空與大海的守護神的。而它們一旦接受了命令，在實現目的前都是無法停止的。已經束手無策了喲。」

使用自己作為交涉材料也是沒有意義的。
赫爾忒露蒂這樣告誡道，但是米蓮卻搖了搖頭。
然後拿出了一份相當陳舊的文件，還有一本書籍放在了桌子上。

「這個是？」
「請先閱讀下這個。」

赫爾忒露蒂所閱讀的這份文件，是在公国剛剛獨立的時代的產物。文件裡記錄著關於至今為止的野蠻舉止以及賠償的相關信息。
但這並不是王国，而是關於公国的野蠻舉止及其賠償。

「這，這是騙人的。公国是為了獨立和所遭受的不正當待遇才與王国宣戰的！這文件是假的吧。」

米蓮用著駭人的目光注視著赫爾忒露蒂。

「看來您是聽著漂亮話長大的吶。作為傀儡來說，您真的是極好的公主殿下了吧。您是真的認為国家只會去做那些光鮮亮麗的事情嗎？」

而書上所記載的則是王国與公国之間的歷史。
公国──大公，是與王国敵對的国家相互勾結在一起，多次進犯了王国。
在進犯的領地裡竭盡全力掠奪。
由於大公家的軍事力量相當的強大，王国也因此陷入了困境。
儘管擊潰一個大公家是很簡單的，但由於周圍敵国的干涉，所以沒能全力的應對。
為此，王国設置了邊境伯，來守護国境。

「準備軍事設施，配備飛行船，將浮島建設為要塞。據說那個時候，為了這些消耗了大量的人力、物力、以及資金。」

出於對大公的憤怒，王国不再將其視為臣子並將其立為敵国對待了。
大公家自稱公国後，由於無法像過去一樣再輕易的掠奪，而暫現疲態。
結果──為了整備戰力，便從還有人居住的浮島強行得到浮游石，並用砲擊摧毀了浮游島嶼。
此舉徹底激怒了的王国，並派遣邊境伯擊敗了公国軍。
並讓對方簽署了與賠償相關的條約。

「但這之後公国又再三進犯了王国。由於配置了邊境伯，在這之後的受害也相對的變少了，不過，所產生的怨恨是不會就此消失的。以前攻入公国之時，參加並蹂躪公国的便是曾經遭受了公国掠奪的人們。」

雖然不能說王国是秉持著正義的，但米蓮卻向赫爾忒露蒂陳述著事實。

「公国還真的是很喜歡從王国這裡進行掠奪啊。」
「不對！公国是為了獨立和自由而戰的。是王国向我們締結了不平等條約的！」
「只是要求了索賠而已。當時的你們根本就不想賠償吧。因為輸了所以不情願的賠償了，但是生活也變得艱苦了，所以這些都要怪王国不好嘍？」

赫爾忒露蒂不由得面紅耳赤，正要拿起杯子時，師傅迅速地動了起來。

「紅茶已經涼了。請讓我重新熱一下吧。」

雖然赫爾忒露蒂一幅很不甘心的表情看著師傅，但米蓮好像還在自說自話。

「您有義務知道這些。確實王国曾在公国的領土上進行了掠奪。但是，如果您忘記了事情曾經的前因後果，那可就真的讓人困擾了。」

看著聽到這些而陷入了混亂的赫爾忒露蒂時，師傅突然將視線投向了窗外。
警報聲響起了，告知著人們，敵人來到王都了。
米蓮站了起來。

「比預想的還要早吶。」

師傅看了看赫爾忒露蒂。

「是要來救出公主殿下嗎？」
「有可能吶。可不會將魔笛交給他們的。里昂君呢？」
「在外面的帕爾特納已經出擊了。Mr.里昂應該也去迎擊了吧。真的是非常可靠呢。」

赫爾忒露蒂的腳在顫抖著。
師傅將兩人壓倒在了地板上。

「兩位，失禮了。」

緊接著，爆炸的聲音便回蕩在了王都的上空。


◇

阿洛鋼次降落在了王宮的屋頂上。
馬上搭乘上去的我，從路克西翁那裡接受著現狀說明。

『失策了。是來自上空的奇襲。』
「你的雷達也沒什麼大不了的嘛。」
『已經事前說過通信狀況並不好了。真希望你能好好誇獎一下我在攻擊前就察覺到了的事吶。帕爾特納，緊急起飛。』

看著為了保護王都的空域而出擊的帕爾特納的我，握緊了阿洛鋼次的操縱桿，向著天空飛舞而去。
王都響起了警報。

「有幾艘？」
『三十艘。飛行船正在下降中。同時，還投下了炸彈的樣子吶。』
「擊落。」

當帕爾特納開始攻擊時候，炸彈被散布在天空中的炮火所擊中。在空中爆炸後，灰色的煙塵籠罩了王都。
因朝陽而顯得優美的天空，這時就好像突然變天了一樣。

『主人，王国軍正在尋求指示。迎擊部隊的出擊好像延遲了。』
「讓他們優先避難。在友軍升空前，我會和你一起想辦法對付那些傢伙。」
『敵人，派遣鎧甲出擊了。』

我握緊了操縱桿，準備從阿洛鋼次背負著的集裝箱中取出步槍。
我接收到了乘坐急速下降的公国軍鎧甲中的駕駛員們的聲音。但通信中混雜著噪音，難以聽清內容。

『出現了！是外道騎士。』
『隊長，那個巨大的鎧甲正在以驚人的氣勢靠近！』

我瞄準了隊長機，架好步槍，扣下扳機。

『沒問題。那個傢伙是一個連人都不敢殺的膽小鬼──誒？』

擊穿腹部，隨著鎧甲的爆炸，周圍的鎧甲頓時陷入了恐慌。

『隊長！！！！』
『那傢伙不是不會殺人的「不殺騎士」嗎！』

我緊握了操縱桿，用步槍對準了敵人。
什麼是不殺？
我之所以堅持不殺，是因為在那時候正處於必須這麼做的情況下。
事已至此──另當別論。
犧牲已經太多了。

「將我逼至如此地步的不就是你們嗎？之後可別怪我喲。」

避開子彈，即使被擊中了也會被阿洛鋼次彈開。
左手拿出戰斧，在相會交錯中斬斷了一體。然後踢飛接近著我的其他鎧甲後，架起步槍瞄準了飛行船的引擎的位置。
扣下扳機，飛行船片刻後便噴出了火焰。
天空上驚慌失措的逃竄著的公国軍人們。
他們的身影投影在了我的監視器上。

「可惡。真是可惡。你們如果不來的話，我就不用做這種事情了啊！」
『你逃走的話不就可以不用戰鬥了嗎？』
「就是因為那樣的話會變成更加讓人討厭，我才要戰鬥的！我討厭王国，但是更厭惡公国！比起變成這樣，還不如整天在為婚活煩惱啊！」

忍耐噁心感繼續操縱著阿洛鋼次的時候，周圍的敵人開始向我聚集了過來。
瞄準阿洛鋼次的鎧甲們。

『阻止他！』
『你這個外道（邪道）！』

看來外道，外道騎士，這些就是我的通稱了。
什麼外道啊。
外道（邪道）是讓我做這種的事情的──你們啊！

「少給我在哪裡倒打一耙！」

又摧毀了一體後，將步槍再次朝向了飛行船。


◇

王都的領空成為了戰場。
尤里烏斯在王宮的走廊上飛奔著。

「吉爾克！」

遇到了親友的吉爾克。
他正穿著駕駛員的服裝。

「您沒有事吧，殿下！」

對著靠近過來的吉爾克，尤里烏斯一邊仰望窗外一邊露出了懊悔的神情。

「公国的那群傢伙究竟在想些什麼。事到如今，還有什麼要攻打王都的理由嗎？」

不率領魔獸，只靠公国的軍隊進行入侵這一點，讓尤里烏斯感到了違和。而吉爾克陳述了他的想法。

「會不會是想要奪回赫爾忒露蒂公主殿下──以及魔笛呢？」

尤里烏斯將他的右手重重的砸在了牆壁上，不再掩藏自己的焦慮了。

「巴爾特費爾德到底在幹什麼！」
「前去迎擊了。殿下，也請您暫且前往避難。」
「少說蠢話了。我也要出擊。」

在二人所在的地方，被護衛守護著的米蓮和赫爾忒露蒂──以及師傅現出了身姿。
米蓮對著尤里烏斯用強硬的口吻說道，

「這可不行。」
「母親？」

回過頭來的尤里烏斯，緊綳著臉，向米蓮請求准許出擊。訴說著無法坐視不管的情緒。

「我也要出擊。母親，請你們也迅速前去避難。」
「尤里烏斯，你沒有可以前去參加這場戰爭的力量。而且，你的職責就是生存下去。」
「吉爾克也要去參戰了！您是讓我一個人逃避嗎！」
「誒，正是如此。你必須逃。」
「我不求您給予我一艘飛行船，但是只要給我準備一套鎧甲──」
「尤里烏斯，不會有人為你準備鎧甲的。」

尤里烏斯感到了驚訝，不由得回頭看向吉爾克，那麼為什麼吉爾克會替換上駕駛服呢？
和自己一樣，吉爾克應該也是沒有鎧甲的。

「我拜託了老家，準備了一套鎧甲。其他三人也是如此。殿下，之後就請交給我吧。」

面對這麼說著的吉爾克，尤里烏斯無力的搖了搖頭。

「為什麼啊。為什麼你們要背叛我！不是說要齊心協力的嗎？那是騙我的嗎？讓我也一起守護瑪麗艾啊！」

斥責著低著頭的吉爾克時，米蓮制止了。

「尤里烏斯，王宮已經沒有鎧甲和飛行船了。你已經沒有戰鬥的力量了。現在，請坦率地和我們一起前往避難。」

王宮所擁有的鎧甲和飛行船都已經全部出擊了。
已經沒有可以提供給尤里烏斯使用的鎧甲了。
但是，尤里烏斯想了起來。

「還有！在公爵家的飛行船上，應該還有剩下的鎧甲。而且聽說正在招募騎士。如果我馬上去見──」
「──你去雷德古勒普公爵家又能做些什麼？公爵家早已不是你的支持者了。吉爾克，公国軍正在降落。要出擊的話就快去吧。」
「是！殿下，那我就先告辭了。」

說著「祝君武運昌隆」後，米蓮便目送著吉爾克離開了，而尤里烏斯也迅速從這裡跑了出去。


◇

在處於混亂中的王宮內。
安潔正拉著莉維亞的手奔跑著。
途中，莉維亞望向了窗外，顯露出了不安的神色。

「竟然讓他們逼近到如此地步才察覺到。」
「通信設備遭受的干擾比平時要更加嚴重。如果不是路克西翁提前察覺，我們真的就無能為力了。總之，現在要盡快前往皇家的船上。」

安潔將視線轉向窗外時，帕爾特納的身影映入了她的眼簾。
僅靠一己之力，守護著王都的領空。

（里昂那傢伙在哪裡？）

在二人被皇家的船承認了之後，里昂便失去了踪跡。
他似乎是在那時聽到了這些後，情緒便陷入了低谷。但是兩人在被皇家的船選中之後，也是忙得不可開交，直到現在也沒能見到里昂。
莉維亞低著頭。

「他是對那個結果感到高興的我們，感到了厭惡了嗎？」
「我，我覺得並不是這樣──不對，確實是我們的錯。但是，我沒想到，到現在為止連去道歉的空閑都沒有。」

這之後，在注意到的時候，路克西翁所安排的機器人們都已經來了，並且正在整備著皇家的船。
因為它們是撬開了門，才進去整理的，所以在這裡引起了很大的騷動。
從王都的空中不斷地傳來砲擊和爆炸的聲音，也可以聽到不斷有著什麼落在了王都上的聲音。

（父親和兄長現在都不在這裡。時機真的是太糟糕了。）

在王宮的天空中，為了護衛而準備出擊的飛行船出現在視野中。
而其中的三艘是公爵家為安潔留下來的飛行船。是為了以防萬一，確保後路而準備的。
同時這也是安潔所持有的戰力。
在這樣的安潔她們面前，尤里烏斯氣喘吁吁的出現了。由於先前一直在看著窗外，等安潔注意到的時候他已經走了過來。

「殿下，您來這種地方做什麼？」

對於向他提出疑問的安潔，尤里烏斯低下了頭。

「安潔莉卡，拜託了。你所持有的戰力──公爵家的艦隊，希望你能借給我。」

莉維亞對此顯得很慌亂。
安潔雖然也有一瞬間感到了驚訝，但迅速冷靜了下來，搖了頭搖。

「他們是我的護衛，並不是我的部下。只有我的父親或者兄長──以及里昂才可以命令他們。」

儘管在聽到里昂的名字後，尤里烏斯臉上露出了不甘的神色。但是也還是再次低下了頭，請求道。

「我不指望可以借到飛行船。但是，只要給予我一套鎧甲就可以了。我不想成為只會待在安全地方的貪生怕死之輩。」

對於尤里烏斯不想逃離戰場的說法，安潔再次搖了搖頭。

「不行。殿下，請和我們一起前往避難。」

聽到安潔拒絶的話語，尤里烏斯抬起了頭。

「你憎恨著背叛（辜負）了你的我嗎？」

在被問到為什麼不借出戰力時，安潔注意到了自己的想法。

（到底是什麼呢⋯⋯明明已經沒有憎恨和懊悔了。）

現在比起復仇，對於里昂的安危的擔憂盤踞了她的心頭。同時，快一點，只是一點也好，想要再次見到他的容顏。

「我憎恨著你是事實。但是，我已經──喜歡上里昂了。」

安潔微笑著說道。看著這樣的安潔，尤里烏斯不由得顯得有幾分不知所措。
正想說些什麼的時候，公爵家的騎士們向安潔她們跑了過來。
安潔迅速下令。

「接下來前往地下。把殿下也帶上吧。」
「是！」

騎士們包圍了尤里烏斯，然後就這樣準備帶著他向地下室移動。
莉維亞握住了安潔的手。

「還好嗎？那個，就是⋯⋯」
「不用在意。我沒有事的。我已經想開了哦。」

看著笑著這麼說的安潔，尤里烏斯低下了頭。
莉維亞看向尤里烏斯，

「怎麼了嗎？」

尤里烏斯自嘲道。

「第一次見到安潔莉卡露出像今天這樣的笑容。⋯⋯只是這樣而已。」

雖然聽到了尤里烏斯的話，但是安潔還是在擔心著里昂。

（里昂，請一定要平安無事啊。）


◇

公国軍的一艘飛行船上。
格拉特的身影出現在了艦橋上。
格拉特他正在上空，俯視著王都，並咬緊了他的大拇指的指甲。

「又要來妨礙我了嗎，外道騎士！本以為你要去對付主力軍，我才申請加入奇襲部隊的。」

以現在的狀況，王国軍應該會孤注一擲，全力向主力軍發起挑戰才對。所以，格拉特一直猜想王国軍會派遣里昂來作為先鋒。就算不是這樣，他也應該會因為王国腐朽的上層的干涉，處於無法取得飛行船而無法出擊的狀態才是。
不管哪一種，他出現在這裡的概率應都會很低。

「明明必須要在主力軍來之前回收魔笛啊！」

主力軍正在和被稱為天空守護神的「超大型」一起行動著。
由於出發地點距離王都有著很長一段距離，再加上還有著移動速度過慢的缺點，所以到現在還沒有抵達王都。

「那個魔笛是可以呼喚大地守護神的重要道具。絶對要回收──」

格拉特想要奪回的並不是赫爾忒露蒂而是魔笛。它才是公国的珍寶，如果不將它奪回是會影響自己未來的命運的。
為此，還用了「解救赫爾忒露蒂」當做藉口，從赫爾忒蘭妲那裡借了三十艘飛行船進行奇襲。
附近的軍人向格拉特進行了報告。

「伯爵，現已經有十艘被擊沉。鎧甲們也相繼被擊落了。」
「看見就知道了！那個外道騎士，那個放棄了不殺信念的連身為騎士的尊嚴（意志）都沒有的傢伙！如果就讓他這樣到了我這裡，我⋯⋯我，我才不要死在這種地方！」

格拉特馬上決定了撤退，不過，已經為時已晚。
飛行船的艦橋前方──出現在這裡的，是阿洛鋼次。
從鎧甲中傳來了聲音。

『你就是旗艦吧。』

面對著對準這面的槍口，格拉特用雙手抱（捂）住了臉。
阿洛鋼次所背負的一個集裝箱被打開了，裝載在那裡的導彈被一齊發射，襲向了飛行船。

「怎麼能在這種地方啊啊啊！」

在阿洛鋼次扣下扳機的瞬間，格拉特的意識中斷了。


◇

王都的一處避難所中。
正在協助著想要避難的人們的是，庫拉麗絲。
她正在不斷的引導著避難的人們登上飛行船。
阿塔利家所擁有的飛行船，正載著避難的人民，幫助他們撤離王都。

「無論如何都要保護好避難的人們！」

雖然緊急收容了避難民，但公国軍的勢頭還是處於上風。
在地面上，建造了路障的騎士和士兵們正在迎擊，但戰況不容樂觀。
而駕駛著空中機車的學生們，也正與公国軍的空中機車部隊處於交戰中，地上和空中都正處於激烈的應戰狀態。
地面上為了保護庫拉麗絲她們的鎧甲，不斷地被公国的鎧甲們破壊著的光景，映入庫拉麗絲的眼簾。
在庫拉麗絲思考著是否應該選擇投降的時候，敵人飛行船的攻擊便向這邊襲來。

『避難民也無所謂。王国的邪道們，以死謝罪吧！』

聽到來自敵人的話語，庫拉麗絲不甘地咬緊了牙齒。

「肆意妄為的什麼的，你們不是也和我們一樣嗎！」

於是，一架飛行著的鎧甲出現在了艦橋前方。
它拿著戰斧向下揮去，天花板便被它撕裂了一個開口。從勉強撕裂張開的天花板外面的鎧甲中，傳來了下流的笑聲。

『有女人啊！還是貴族的女人啊！』

庫拉麗絲由於討厭的預感，留下了冷汗。
因為很清楚，在戰場上如果有女性被俘虜的話會變成什麼樣子，理解到這些的身體不由得的顫抖了起來。
鎧甲的手臂向庫拉麗絲伸了過來，附近的水手們見勢，立刻開始用步槍向鎧甲射擊，但是子彈卻都鎧甲所彈開了。

『那種玩具怎麼可能會有用啊。你們就用你的自己身體來償還罪孽吧！』

伸向庫拉麗絲的鋼鐵手臂即將要觸碰到她時，便被粗暴的從艦橋上剝離開來。
抬起頭一看，阿洛鋼次的身影出現在了視野中。
它將右手拿著的步槍抵在了公国軍鎧甲的身上，就那樣扣下了扳機。
子彈穿透了鎧甲的腹部，在敵人陷入無法移動的狀態時，從被抓著的敵人那邊傳來了聲音。
由於無法從阿洛鋼次那裡掙脫，發出了暴怒的吼叫。

『給我放開！你這個──』

從阿洛鋼次的左腕中，衝擊波被釋放了，而敵方鎧甲的駕駛員的聲音也隨之戛然而止。
為就這麼將殘骸扔在一旁，迅速前往下一個戰場的阿洛鋼次送行後，庫拉麗絲小小的吐露出了一聲嘆息。

「⋯⋯竟是亂來。（總是勉強自己。）」

被扔在地面上的鎧甲。
腹部被擊穿且無法動彈的鎧甲⋯⋯看到他不去斟酌戰鬥方法的戰鬥過程，庫拉麗絲不由得為里昂在胡亂的勉強著他自己而露出了擔憂的神情。


◇

駕駛艙中。
已經不知道是第幾次向袋子裡嘔吐了。
胃液那刺鼻的臭味讓人不斷的產生著惡⋯⋯心⋯感。
空降下來的公国軍還在王都內肆虐。

「給我投降啊！為什麼還要瞎折騰呢。勝負已定了啊！」

已經擊潰旗艦了。
明明已經摧毀了他們的頭領了，但他們還是在抵抗著。

『寧死不降（即使投降也沒有意義），是這麼一回事嗎？』

在戰場上也曾發生過王国軍不承認投降的公国軍而將其擊斃的事情。
由於城市作戰，王都到處都被硝煙所籠罩。
擦乾了嘴角，然後察看了周圍狀況。

「下一個戰場是哪？」

這麼詢問著路克西翁的時候，時間看樣子已經到頭了。

『⋯⋯主人，看樣子我也只能陪你到這裡了。之後，只能為你提供最低限度的支援了。』

平時那無機質的聲音聽起來似乎蘊含了歉意。

「這樣啊。加油啊。」
『這樣真的好嗎？』
「我沒關係的，快去吧。現在只能靠你了。」

路克西翁用著它的獨眼看了看我，然後就像是鞠躬一樣晃動了一下獨眼。

『皇家的船的整備已經結束了。那個是有著和我相似的另外的人工智能在支援著。如果發生了什麼的話就請前往那邊──』

無機質的電子音中混雜著雜音，然後變成了與平時稍顯不同的路克西翁的聲音。

『與本體的鏈接已切斷』

對那更顯的機械性的語調，我稍微感到了些許不安，但還是重新握住操縱桿。

「──拜託了（看你的了），搭檔。」


◇

顯露出姿態的是大地與海的間隙（裂痕）

從海裡延伸開來的瀑布，便是大地汲取著海水的產物。
除此之外，從海裡伸出數根宛如觸手般的手臂，迅速刺入了大地。
然後，漸漸地，在海中探出了一個龐大的人臉。
這如同小島嶼一樣龐大的怪物便是身為海之守護神的「超大型」

飛行船──宇宙戰艦路克西翁大小早已超過七百米。然而這樣的路克西翁與之相比也只能是小巫見大巫。

『真是有夠龐大的怪物啊。』

只身赴往大陸之下，來到了被稱為海之守護者的怪物面前的路克西翁鎮定了下來。

『嘛，無論多少次都可以擊敗它，這一點倒是不成問題。』

路克西翁的主砲釋放出耀眼的閃光，刺入大地中的手臂瞬間全部被切斷，化為了塵埃。
巨大面龐的瞳孔鎖定了路克西翁，觸手一個接一個地突出海面，纏向了路克西翁。

『別用你的髒手碰我。』

言畢，灰色的船體便接連出現了激光砲台。瞬間觸手便被從砲台所釋放的激光化為灰燼。
緊接著船體上浮現出導彈發射台，一枚導彈順勢被發射。
正中後，引起了大爆炸，「超大型」也隨之被轟飛。
硝煙籠罩著四周，阻礙著視野。

『慢慢的復活了呢。看樣子主人所提供的情報並沒有出錯吶。』

觸手又再一次從海面上突出，然後又一次地將它們擊毀。
持有人形的臉，簡直就像是烏賊一樣的怪物，為了對付路克西翁而顯露了身姿，海面也隨之劇烈的波動了起來。
看到它那樣的姿態的路克西翁──用主砲再次射擊後便又一次將之化為了灰燼。

『只要我還在這裡，看來你的目的就不可能實現了吶。』

但是現在的問題是，另一個「超大型」

只能交給里昂和帕爾特納了。
要反覆攻擊不斷復活、再生著的敵人，路克西翁也完全的被限制了行動。
但是，這些也在里昂的意料之中。

『的確是不會輸吶，但是也無法取勝。現在的主要問題是，另外一個「超大型」⋯⋯主人的生存概率也是會比預想中的還要低啊。』

路克西翁的本體，正在艦內的工廠裡修理、改造著施韋洛特──里昂的空中摩托。
為了修理它，路克西翁曾將它轉移到了本體中。
因為修理結束後一直處於放置的狀態，現在正好可以開始進行改造。

『施韋洛特，為了主人，重生吧。』

在大地與海之間隙（裂痕）中，路克西翁以「超大型」為對手，開始了牽制。