與天空守護者一起行動的公国軍的本隊。
赫爾忒蘭妲站在一位老騎士的面前。
右手被不明黑色物所覆蓋的老騎士，正是原黑騎士的班德爾。
對恭敬的實行屈膝禮的班德爾，赫爾忒蘭妲用冷淡的語調回應著。

「我應該沒有下答予許你出擊的許可吧？」

此時的班德爾並沒有開口，但是赫爾忒蘭妲還是對附近的重臣繼續說明反對的理由。

「班德爾殿下，如果王国目標是對準我們本隊突擊的話。班德爾大人，我希望你能在那時和那個外道騎士做對手」

這時班德爾眼神尖銳了起來。

（魔裝的右臂⋯⋯最後，能夠使用的只有班德爾而已）

為了選出能夠適應魔裝右臂的騎士，犧牲了十多個人。結果，被魔裝右臂所寄生倖存下來的只有班德爾一人。
在班德爾的黑色右臂上有一道縫隙，眼睛就從那道縫隙之中睜開來，並觀察著四周。
看起來就像是被什麼東西侵蝕了的一樣。
班德爾用左手遮住這對眼睛，向赫爾忒蘭妲道歉。

「失禮了。好像還沒能夠完全控制好的樣子。赫爾忒蘭妲公主殿下，請允許我救出您的姐姐──赫爾忒露蒂大人」
「救援部隊早已經出動了。你難道打算從和外道騎士的再戰之中逃走嗎？」

公国認為如果王国打算要一決勝負的話，應該會向自己本隊的突擊吧。
畢竟和天空守護者做對手是絶無可能的。
如果是那樣的話，可以認為里昂向公国本隊做出先鋒突擊的可能性很高。
但問題是，雖然王国的通訊狀況十分的惡劣，但與之相同的是公国軍的情況也同樣如此。
所以雖然已經有所警戒，但是處於一種不知道王国軍什麼時候會攻擊過來的的狀況。

「如果是我的話肯定能救出公主的」

對於班德爾的話，赫爾忒蘭妲微微的一笑。

「畢竟你很喜歡姐姐。算了，雖然救出部隊已經派出了。不過就讓那些人親眼看到成果吧」

此時雖然重臣開始提出反對的意見，但赫爾忒蘭妲並未理會。
班德爾站了起來。

「那麼，迅速出擊。」
「我們馬上準備速度飛快的飛行船」
「不需要。只需要這附身體──不，只需要一個『鎧』甲就足夠了。飛行船等等的只不過是累贅罷了」

看著這樣說著從房間裡離去的班德爾的背影，重臣很害怕的擦著冷汗。
重臣視線前方正是班德爾的右臂。
散發出不幸黑色的右臂，再加上班德爾那對充血的眼睛。

「那就是失落的物品【魔裝】的一部分嗎？不是簡直就像怪物一樣嗎？」

赫爾忒蘭妲把手肘倚靠在椅子的扶手上。

「雖然有傳言說是以使用者的生命作為代價來賦予他們強大的力量，但沒想到會有真正親眼看到的一天。」
「能夠戰勝外道騎士嗎？」
「肯定可以贏。即使贏不了，但我們也不會輸的」

赫爾忒蘭妲靜靜的閉上了眼睛。

（姐姐，請您一定要平安無事。班德爾馬上會去迎接你的。）


◇

在王都的上空。
戰鬥結束過後，飛船漸漸聚集了起來。
在帕爾特納的甲板上，可以看到從領地乘著飛行船過來的朋友們。
雷蒙德看到王都的樣子嚇得目瞪口呆。

「⋯⋯這不是被打的殘破不堪嗎？」
「如果被空對地攻擊的話，這也是沒辦法的事情。」
「真的能夠贏嗎？只不過被三十艘船攻擊就變的這副模樣？」

在不安的朋友面前，我開始給他加油打氣。

「不要認為我只是無計可施地隨便戰鬥著。早就已經好好的準備了。你看！」

在視線的前方──那裡，有一艘從地下浮現的一艘閃耀白色的飛行船。
王家的船。
因為這樣稱呼實在是太麻煩了，所以路克西翁起了個名字。
那個名字【瓦伊斯】──路克西翁說是以白色的意義來命名。真得挺合適的。我也想聽一下阿洛鋼次茨的意思。
一定有和我有相配的意義吧。

「那艘飛行船就是秘密武器嗎？」
「比帕爾特納還小哦」
「難道是裝著什麼厲害的武器嗎？」

雖然朋友們對它表現出了興趣，不過，大多數都在抱怨船身比帕爾特納小。更不用說飛行船本身並沒有像帕爾特納那樣的性能。
但是，現在莉維亞和安潔正在裡面乘坐著。
如果是兩個互相抱持愛意的人乘坐的話，那艘飛船肯定可以會發揮出極其強大的力量。

⋯⋯但是儘管如此，我的心情還是很複雜。

兩個人相愛什麼的⋯⋯我的立場到底要站在哪邊啊？
達尼艾特擔心地看著我。

「你的臉色很差耶。真的沒有問題嗎？」
「沒關係的。比起那個，今後接受補給的說明──」

正在說著那樣的話題的同時，有什麼東西朝著王宮跳了進去了。
什麼？慌忙向路克西翁確認著。

「到底發生什麼事了！」
「現在正在確認中」

反應比平時還要慢，這不像是平時的路克西翁。

「阿洛鋼次茨快點馬上出擊」
「現在正在補給和整備中。請稍待十分鐘左右」

而且還很不通融。
朝著王宮方向一看，現在正在冒著濃濃的黑煙。


◇

在王宮中行走的正是班德爾。
左手拿著在寶物庫之中被嚴格管理的魔笛，右手則舉著同樣被保管的自己的大劍──由亞達曼提斯的特殊金屬所打造，專為『鎧』甲所制成的大劍。
舉著比自己的身體還大的大劍，嘴角上揚著。

「搭檔，我來接你了。一起追隨著公主吧。」

一邊這樣說著，一邊把大劍扛在肩膀上，此時的王国的騎士們全部都擋在門前。

「你是什麼人！」
「快把武器扔掉投降吧！」

另外在班德爾對王宮所破壊的洞穴之外，也可以看到站著許多的王国鎧甲。
當騎士們朝著目標扣下扳機之時，班德爾受到看不見的力量所保護著一一的把子彈彈開
此時班德爾的右臂數次睜開著眼睛，東張西望著周圍。
那樣的身姿讓騎士們感到驚恐不已。

「呀，是怪物啊──快點開槍啊！」

王国鎧甲也開始進入王宮之中，打算把班德爾給抓住。
但是，名為班德爾肉身就這樣朝著鎧甲撲了過去，就那樣單手舉著大劍揮舞著。
王国鎧甲和騎士們就在這刹那之間連同被斬斷。
這場戰鬥僅僅一瞬間就這樣結束了，班德爾靜靜的俯視著騎士們。

「真是一群沒出息的傢伙。那麼，必須去找公主了」

右胳膊的眼睛不斷的東張西望，然後最後全部看向了同一個地方。

「這樣啊，原來你在這裡嗎？」

邁出步伐的班德爾就這樣一邊打倒騎士和士兵們一邊前進，來到赫爾忒露蒂所被囚禁的房間。
就這樣粗暴的打開房門後，發現赫爾忒露蒂安然無恙地站在那裡。

「公主大人！」

此時右腕上的所有眼睛也都閉上了。

「班德爾？為什麼你在這裡？明明聽說公国的軍隊已經輸了」

遭到襲擊的公国軍隊敗北了。
對於這件事，班德爾也很懊悔。

「真是一群沒用的傢伙。除了不能拯救公主以外，還輸給了王国的軟弱的傢伙。那麼，和我一起回去吧。赫爾忒蘭妲公主殿下也在等您」
「⋯⋯拉烏達（魔笛）呢？」

在被班德爾給予魔笛的赫爾忒露蒂，目睹了難以置信的光景。

「公主大人，請退開一下。」

此時右臂突然膨脹了起來，就這樣吞沒了班德爾變成了鎧甲的形狀。
那個鎧甲的模樣──就跟阿洛鋼次相似。
只不過，在那刺眼且不祥的外表之下，並不是個機器，而是有如像生物一樣。擁有著蝙蝠的翅膀還有像爬虫類有刺尾巴上的東西。
聽到的也不是機器聲音，而是像心臟脈動一樣的跳動聲。

「班德爾，難道你──那只右臂是」

班德爾為了搶回赫爾忒露蒂，把送往公国的黑色鎧甲右手臂使用在自己的身上。
得知這件事意味著什麼時，赫爾忒露蒂流下了眼淚。
但是，對於班德爾來說還是有點高興。

（請不要為我流淚，公主大人）

「你為什麼要使用這樣的東西！」

與鎧甲成為一體的班德爾的發出含蓄的聲音。

「公主大人──這是老朽的最後的工作了。來，請乘坐吧」

伸出左手，赫爾忒露蒂一上去，班德爾就衝出了王宮。
而在那裡眾多的鎧甲正在等待著，

「王国的雜魚們！你們不是我的對手。快把外道騎士給我帶過來！」

像守護赫爾忒露蒂一樣在空中飛翔著，用右手拿著的大劍一個接一個地破壊著王国的鎧甲逃走。
在這期間雖然班德爾看到帕爾特納的身影，但是現在左手有赫爾忒露蒂的存在。現在要先解決的事情，是把公主帶回去。
所以在甲板上看到了里昂的身影，決定之後在一決勝負。

「巴爾特費爾德！公主交還給我了。」

看著令人懊悔的里昂的臉，班德爾笑了起來。

「馬上就會跟你做個了斷的。」

說出這樣語話逃離的班德爾，王国軍並沒能派出追擊部隊進行追擊。


◇

赫爾忒露蒂和魔笛都被奪走了。
或者說，我在哪裡見過那粗暴的黑色鎧甲。想不起來在哪裡看過，這讓我十分的在意。
抱著胳膊思考的時候，被二哥打了頭。

「別睡了！」
「好痛啊。我才沒睡」

我一邊按著頭，一邊看著懸浮在帕爾特納周邊的飛行船。
裡面除了有被契約束縛的朋友們前來幫忙的船。
還有在王都的上空，其他王国軍的飛行船。
再加上趕來的領主們的飛艇──總共近２００艘的飛行船正在排隊漂浮著。
父親看到這樣的情景不經緊張了起來。

「我可沒聽說里昂會率領這艦隊啊。這到底是怎麼回事？」

從父親的角度來看，自己趕來的時候兒子突然變成總司令官。我想即使會吃驚這也是沒辦法的事情。

「憑著一股氣勢地就當上司令官了。」
「怎麼可能當的成啦！以普通來說這是絶對不可能的啊！」

同時二哥也吃驚地肩膀無力的垂了下來。

「然後呢？要怎麼樣才能戰勝公国軍？雖然從遠方就可以看的到了，不過，那樣的笨大巨型怪物真的能打倒嗎？」

我看向了漂浮在飛行船艦隊正中央的白色船隻──瓦伊斯。

「我可是不打不贏的戰鬥主義者。王牌早已好好的準備了」

父親投來懷疑的目光。

「安潔莉卡大人和莉維亞醬嗎？你要把她們兩個人送上戰場嗎？不行吧。那可真的不行吧。畢竟你很喜歡那兩個人。」

⋯⋯不要再繼續說下去了。

「無論如何她們二位都是必要的」

父親並沒有接受這樣的說法。儘管如此，因為我堅決斷言著，所以處於不得不放棄的情況。

「你一定要拚死的保護她們啊。如果她們兩個人死了的話，你肯定會後悔的」

果然老爸看的很仔細嗎？
二哥也滿懷擔心地注視著我，我笑著回答道。

「我知道啦」

而插進這樣的家族的對話，是不斷搖頭拒絶著的瑪麗艾。

「等等。為什麼我也要搭乘這艘船？」
「這不是理所當然的嗎。帕爾特納要作為前鋒突襲敵人。而你理所當然被充當為代替防護屏障，給我好好工作吧」

從不情願的神殿之中，強行保管聖女的裝備──。
當然不得不讓這傢伙好好的工作。
二哥和父親歪著頭。

「是誰啊，這個人？」
「我也不知道」
「這傢伙？是聖女大人哦。做為衝鋒時候的專門使用的盾牌吧」

兩個人看著我，一副「你在開什麼玩笑」的表情。

「把女孩子做為盾牌來使用，作為你父親真的感到十足的悲哀。」
「吵死了。我可是我使用的東西父母也要跟著使用的主義。想當然這東西自然而然也會給你使用的」
「你真的很差勁！」

我小戳瑪麗艾的頭，認真地看著她。

「給我拼上性命去工作。這樣的話，我也會協助你的保命行動的」

瑪麗艾用淚眼婆裟的表情捂著頭。

「如果在這裡死的話就沒有意義了！」
「那種事我怎麼可能知道啊！你要負起你意氣用事的責任。如果你敢逃跑的話我會殺了你的。就算是追到天涯海角我也會去殺你的」

瑪麗艾低著頭，畢竟除此之外也想不出什麼保命的方法。輸了就會死。即使贏了，這傢伙也是欺騙聖女地位的極大惡人。
至少，如果不拼命戰鬥的話──。

「瑪麗艾，不要那麼的不安。」

從天空之中顏色十分鮮艷的鎧甲降落在甲板上。
看到紅色的鎧甲，我咂嘴道。

「來幹什麼啊──你們」

紅、藍、紫、綠──四名飛行員一一的現身，並聚集在瑪麗艾之下。

「我古雷格・馮・塞巴格絶對會保護你的」

對自信滿滿的古雷格，瑪麗艾流著眼淚。

「啊，你們──」
「如果忘了我的話，我會很困擾的」

克里斯摘下眼鏡，對瑪麗艾微笑。

「只要我們在一起就沒問題」

布萊德把劉海往後梳，擺好姿勢後，吉爾克向瑪麗艾伸出了手。

「瑪麗艾，這次我們就在你身邊。你不是一個人」
「大家⋯⋯我、我」

然後，又有一架鎧甲降落在帕爾特納艦橋上。

「也讓我參加吧！」

閃耀著白色光輝的鎧甲在風中搖曳著藍色斗篷。
我抬頭看了看。

「⋯⋯不，你快給我回去吧」

胸部裝甲張開，從那裡出來一位戴著面具的騎士。
不管怎麼看都是尤里烏斯殿下。
緊湊的飛行員套裝，戴著面具披風。你到底想要幹什麼？
可以不要打扮成那個傻瓜樣子嗎。多不好意思啊。
但是，

「你是什麼人？」

尤里烏斯殿下的乳兄弟，本應是好友的吉爾克表情非常的吃驚。不，是騙人的吧？你是在察言觀色裝作不知道對吧？
古雷格擋在瑪麗艾面前庇護著。
完全擺出警戒的狀態。

「假面人，你到底來幹什麼！」

⋯⋯啊？

我看了看周圍。大家都一臉驚訝地警戒著。父親和二哥是因為無法跟上展開而感到吃驚，但是其他四人則是真的非常的吃驚。
克里斯等人拔出了劍。

「瑪麗艾，退下」
「誒？但是，那個是尤里──」

布萊德雙手出現了火焰，隨時可以準備戰鬥。
你們到底在搞什麼啊！那個，不管怎麼看都是尤里烏斯殿下啊！
戴著面具的尤里烏斯殿下跳到我們面前。
在四個人的警戒之中，漂亮地著地並慢慢地站起來──開始自報姓名。

「我是什麼人嗎？那麼請叫我『假面騎士』吧」
「假面騎士？」

當吉爾克驚訝地將手槍的槍口對準自稱是假面騎士的尤里烏斯殿下時，我真的有點想哭了。

「對。我被你們的氣勢所感動著。也讓我出點微力幫忙吧──你在幹什麼！巴爾特費爾德子爵，快給我放開！」
「好啦快點過來啦，你這個混蛋」

把手臂搭在假面騎士的脖子上，在離全體人員稍遠的陰暗處地方，我們兩個人順勢的躲了進去。
當我打算把手伸去面具之時，尤里烏斯殿下用雙手摀住面具保護著。

「你來幹什麼啊，殿下」
「不、不對！我不是叫做尤里烏斯殿下那樣高貴的人。雖然有事而不能露出真面目，但我只是一個決心要作為一位騎士參加這場戰鬥的人。所以我並不是尤里烏斯殿下」

⋯⋯我，難道被當成笨蛋了嗎？

「快給我回去。」
「等一下！巴爾特費爾德子爵，難道現在不是應該要稍微增加戰鬥力的時候嗎！」
「身份不明的怪人不能用啊。好啦，快點滾回去啦！」
「等⋯等一下啦！真⋯真拿你沒辦法」

這樣說著的尤里烏斯殿下脫下了面具，對我露出了真面目。

「⋯⋯我是尤里烏斯」
「不，我知道喔。不如說早就已經注意到了。」
「你在說什麼啊！這樣的變裝明明是十分完美的啊。」
「你把我當傻瓜嗎？你也太看不起周圍的人了吧？」
「我知道了。那麼，我就只對你說出事實吧。這次戰鬥我也要參加」
「您回去的道路是在那邊。」

我指著指出口，這個混蛋就這樣緊緊地摟著我。

「拜託了！我也想和大家一起戰鬥。」
「如果你死了的話，就會變成我的責任了！」
「所以我才戴著面具過來的啊！」

什麼叫做才戴上面具？

「滾回去！」
「不要！」

這傢伙，即使就這樣送返回去，他也會執著地跟著過來並隨隨便便死掉的吧？廢柴王子這傢伙實在是太過於危險了。
那麼到底該怎麼辦？
忽然轉向視線，發現那裡有一頂假髮。

──好吧，那麼就先集中在一個地方吧。

載著這頂假髮，作為莉維亞和安潔的護衛就可以了。因為那裡防守最堅固，生存的概率也是最高。
只是，如果說要把他安置在軍隊後方的話，這傢伙肯定會發牢騷。

「⋯⋯⋯你是認真的吧？」
「當然了。」
「那麼，就把你安置在最要緊的地方吧。」
「先鋒嗎？哼，這不是很了解我嗎，巴爾特費爾德」

雖然想狠狠地打向這張微笑的臉上，但現在是最需要忍耐的時候。

「別說蠢話。這次作戰的核心是瓦伊斯──王家的船。為了打倒那個愚蠢巨大的怪物，必須依靠王家的船的力量。而這也是敵人最想瞄準的地方」

尤里烏斯殿下的表情開始變得認真了。
如果瑪麗艾也配置在那裡的話，肯定會拚死的瘋狂守護吧。

「瑪麗艾也會搭上那搜船。這也是敵人蜂擁而來的最危險的地方。你有覺悟了嗎？」

戴著面具的尤里烏斯殿下，嘴角帶著微笑。

「交給我吧，總司令官殿下。」

還好因為是個笨蛋所以得救了。
雖然瑪麗艾也要向後方配置，不過，為了能夠讓那五人組能在後方待命，所以就忍耐吧。

「那麼去吧，前往瓦伊斯吧」
「啊，我會回應你的期待吧⋯⋯⋯不過話說回來，雖然快速地從鎧甲上跳了下來，但是要怎麼樣才能夠回到剛才的地方呢？」

假面騎士，一邊仰視自己的鎧甲一邊在為要如何上去考慮著。

⋯⋯真的是太愚蠢了。


◇

在瓦伊斯的艦橋。
莉維亞和安潔一起看到了不可思議的光景。

「那個──是路克君嗎？」

漂浮在白色球體上，只有藍色瞳孔的外表的差異，是和路克西翁同類型輔助的人工智能。
音質是接近女性的電子語音。

「沒有錯（同類型）。但也沒有說中（不同各體）。我是你們所說的使魔，被命令控制這艘飛船」

安潔很吃驚。

「這種事情能夠做到嗎？」
「雖然是很舊的飛船，但只要安裝裝置的話就可以實行。實際上，現在乗員的數量就只有你們和護衛人員而已」

莉維亞接觸了類似路克西翁的使魔。

「你叫什麼名字呢？」
「真另人為難啊。如果只是編碼的話不會讓人覺得乏味嗎──那麼請叫我『克萊雅蕾』」
「克萊雅蕾醬？」
「請隨意這樣叫我。話雖如此，沒想到那個性格乖僻的路克西翁似乎相當中意著你們。那麼請讓我好好地守護著你們吧」

安潔低下了頭，克萊雅蕾微微傾斜，很不可思議看著安潔。

『怎麼了嗎，安潔莉卡？』
「⋯⋯難道不能見里昂嗎？如果就這樣出發的話，是無法傳達我的心情的」
「向主人傳達心情嗎？我明白了。我幫你接通吧」
「誒？」

克萊雅蕾這麼一說，影像就這樣映在了空中。
影像之中可以看到里昂的身影。
雖然可以看見帶著假面閃耀的男人，但是莉維亞和安潔並沒在意。

「里昂先生！」
「里昂那個──那個！」
「嗯？那是什麼東西？」

這時戴著假面的男人推開了里昂，現在只能看著一臉占滿整個屏幕的他。
二人大聲地說著希望戴著假面的男人離開。

「那個奇怪的人請快點退下！」
「你那是什麼裝扮。那個奇怪的面具和斗篷到底是什麼？還附帶全身緊身衣？你是變態嗎？好了，趕快把里昂給叫過來！」

消沉面具的男人從畫面之中消失之後，此時里昂也做出了無法形容的表情。
看著兩個人的身影，輕咳了一下。並帶著一副尷尬的表情。

「哎～啊～⋯⋯那麼有什麼事情嗎？」

莉維亞把手放在胸前，

「里昂先生，我有話要跟你說！」
「因為還有事情需要商量，可以的話希望能夠長話短說。」

對打算聽話的里昂，安潔正在努力的調整呼吸。

「這是在此之前的事情。事實上，我無論如何都想讓你知道──」

說到那裡時，這次是換作古雷格跑來妨礙。

「喂，那個假面騎士去哪裡了？如果不確認那傢伙的臉的話──恩？喂，這是什麼！」

古雷格的臉的畫面又占滿整個的螢幕，安潔額頭頓時浮現出了青筋。
聚集而來的還有吉爾克、布萊德、還有克里斯。
大家都在向莉維亞和安潔在揮手。

「這實在是太厲害了。除了可以看到對方的臉，也可以聽到對方的聲音」
「我們會去你們那邊，等著我們哦。」
「瑪麗艾也會來，請你們準備一下。」

突然被打擾，而且還說要為瑪麗艾做準備。此時安潔憤怒地將拳頭毆打向了畫面。

「你們快給我退下！我們有話要對里昂說！」

於是，螢幕影像伴隨著噪音聲的出現後消失了。

「啊！」

莉維亞看著克萊雅蕾，藍眼睛橫向擺動著。

「通訊狀況不好，已經不能再次連接了。」

莉維亞低著頭，安潔握著她的手說。

「沒關係。我們一定可以把自己的心意傳達給他的」
「⋯⋯好的」

克萊雅蕾，用帶著戲弄二人的語調說著。

「哎呀，真的是好熱啊。只能說這就是真正的愛啊。但是，也差不多該出發了」

莉維亞看向眼前的方向。

「真是好厲害的光景啊。」

兩百艘飛船開始啟動，準備與公国開始進行決戰。

「但是這些飛船也只是聚集在一起而已，所以無法取得彼此之間合作。雖然數量上都差不多，但如果真的贏了的話那就真的是奇跡了。」
「奇跡⋯⋯如果是里昂的話一定可以喚醒的。」
「說的也是。我無論如何都會期待著他。」

關於決戰的補充是由克萊雅蕾來進行。

「看來決戰的場所會在大湖上方進行。在引進海水的地方，與大地的背面相連著。」

莉維亞用左手摀住了胸口。

「是打算在湖面上空進行決戰嗎？」
「是的。這樣即使從天空上墬落下來也有機會獲救的。」

如果在湖上作戰的話，即使落下生命得救的可能性也會跟著提高。為此，進行空中戰的時候大多數都是在湖面上的空進行著。
莉維亞雖然知曉這些道理，但還是一副難以接受的表情。

「水會被污染的。」

由於戰爭所產生的垃圾掉進湖裡因而弄髒了湖水。
給住在周圍的人帶來麻煩。

「⋯⋯這次是一場非生即死的戰鬥。不好意思，我們沒有時間去在意這些。等到全部結束了以後，會在復興工作之中派出人手的」

從艦隊前頭的帕爾特那裡，有一小型的飛行船正在接近瓦伊斯。
那裡乘坐著的是剛才戴著面具的騎士和瑪麗艾。


◇

一個人站在甲板上。
對路克西翁的外殻發出指示的我，向著前方看著。
遠處可見厚厚的雲彩──之後在不到一天之以內，與公国軍之間的戰鬥就要開始了。

「雖然王牌在我們這裡。但我還是很不想帶著那兩個人前往戰爭裡去」

讓我後悔的情況有許多。
或許當時有更好的做法也說不定？
譬如說，如果有好好的使用路克西翁收集情報的話，故事也不會瘋狂到這個地步。
也就不需要由我來擔任總司令官。
更不用說，這種東湊西湊只有突擊戰術的艦隊。

「⋯⋯啊！」

我想起一個人了。
那個尤里烏斯殿下所戴著的面具，是在遊戲中登場的角色。雖然十分的引人注目，但到最後還是不曉得是誰。
在遊戲中也不是尤里烏斯殿下。
雖然稍微表現出戲劇性的舉止，有點笨拙，但感覺是個很強的傢伙。
只是，雖然想起來了，不過，這也不是什麼特別重要的事。

「但是，沒想到他會戴上那個面具啊。」

那位假面騎士──真面目到底是誰呢？


◇

王宮。
羅蘭特在自己房間裡的隱藏房間之中尋找著東西。

「沒、沒有！我的變身套裝不見了！連同特別定制的鎧甲鑰匙也一起消失了。到底是誰幹的好事⋯⋯米蓮！一定是那個老太婆拿的！」

那個米蓮來到了憤怒的羅蘭特的房間。

「陛下！你有沒有看到尤里烏斯嗎？」

被看到在隱藏房間的羅蘭特慌張地回頭看了看。

「是尤里烏斯嗎！？他⋯他不在這裡⋯⋯喂，難道你不吃驚嗎？」

米蓮看見羅蘭特的隱藏房間，一臉驚訝。

「我知道有這樣的隱蔽房間。但是我不知道裡面有什麼。比起這個，尤里烏斯。我找不到那個孩子的身影」

羅蘭特失望的垂下肩榜。

「原來你知道啊？我⋯我的秘密房間⋯⋯⋯比起那個，尤里烏斯我不知道他在哪裡。難道不是生著悶氣待在自己的房間裡嗎？」
「就是因為不在，所以我以我才問你。那個孩子跟你很像呢。我很擔心他會不會做過什麼超出的事情」

於是羅蘭特想到了。

「──喂，尤里烏斯也知道我房間的秘密嗎？」
「當然了。他小時候找到了還跟我報告呢」

聽到這個消息的羅蘭特慌慌張張地從自己的房間裡飛奔了出去。

「怎麼了嗎，陛下！」
「是尤里烏斯做的。一定是那傢伙拿走了我的變身套裝和鎧甲不會錯的！」

米蓮的臉色變得蒼白了起來。

「你為什麼會有這樣的東西！」
「因為這就是浪漫啊！」