「你們給我聽好了！今天起我就是你們的雇主了！」

向著留學地進發的艾茵荷露。其甲板上手持甲板刷的八人跟前，里昂正在大聲說話。

路克西翁在陰影裡眺望著他。

對里昂感到不滿的，是吉爾克。

「雇傭殿下你是想搞毛！當了伯爵就開始飄了是吧？」

「閉嘴，腹黑！王妃大人說了要好好治治你們這些傢伙。就是說，盡情使喚你們也沒關係」

里昂一向尤里烏斯他們展示米蓮艾露王妃那得來的信，布拉德就表示強烈的抗議。

「等一下！這種事沒聽說過啊。我們只聽說要出国留學增長見聞而已啊」

里昂對這意見嗤之以鼻。

「身無分文的你們是打算怎麼在那邊生活？不幹活的傢伙沒有工資和飯吃給我好好的記住了！行了，趕快開始給甲板掃除！」

五個人邊發牢騷邊開始掃除。

凱爾，還有卡拉對瑪麗艾露出了安心的表情。

「成了。這樣就不用擔心明天以後的伙食了」

「真是太好了，主人」

「瑪麗艾大人，今天開始每天都能吃到午餐了呢」

聽著卡拉欣喜的發言，里昂用左手扶起額頭來。

在本性溫柔的里昂看來，同情吃不到午飯的瑪麗艾她們根本是無稽之談。

（原文：根は優しい里昂にしてみれば、お晝ご飯を食べられない瑪麗艾たちに同情するなというのが無理な話だ。頂不住了，誰快來告訴我前半句究竟是什麼意思）

回想瑪麗艾至今的所作所為，實在太過寬大了。

路克西翁用單眼看向五人。

尤里烏斯似乎很生氣，一直在發牢騷。

「從早干到晚竟然才給個兩百迪亞。開什麼国際玩笑」

兩百迪亞。

換算成日元，大概是兩萬元。

『Master也是天真啊』

「這是人幹的事嗎？兩百迪亞究竟能做什麼。絶不認同這樣的壓榨行為」

做冒険者挑戰迷宮的話更有賺頭的想法妨礙著尤里烏斯他們的意識改革。

「閉嘴，高等游民！趕快扔掉那個沒法用的價值觀！」

里昂對抱怨個不停的尤里烏斯從背後就是一腳。

靠近在甲板上滾圈的尤里烏斯的是吉爾克。

「殿下！巴爾特費爾德伯爵，這樣做殿下就太可怜了！」

無視那個吉爾克發言的里昂，看著甲板。

「這不就只是拿著刷子在同一個地方來回刷而已嗎！你們這些人，到底有沒有認真在做？這裡做完了之後是船內知道沒。廁所也要掃最好給我做好覺悟了」

克里斯開始咬牙切齒。

「這種過分的使役誰能接受啊」

似乎在尤里烏斯他們眼裡，像這樣被使喚是無法原諒的。

然而，路克西翁確認了雇傭條件。

『從早上八點起，到下午五點的上班時間。休息時間是總計兩小時⋯⋯七小時的勞動，這份報酬過於豐厚了』

衣食住方面里昂在關照。他們吃飯、睡覺、穿衣都不用愁。王国雖然出了必要的經費，但照顧這八個人的是里昂這邊。

在路克西翁看來，這樣的待遇是不合理的。

要更嚴厲一點才對。

格雷格舉起甲板刷，站在里昂面前。

「巴爾特費爾德，來堂堂正正的決鬥一場。要是我們贏了，這種不當的勞動安排給我重新來過！」

里昂雙手掩面非常的悲傷。

「你們究竟是怎樣？是認真在講這些話的話就笑不出來了。求你快告訴我這只是玩笑而已好不好」

格雷格靈巧地揮舞甲板刷。

「我們是認真的！」

看著同樣舉著甲板刷的其他四人的，是眼睛失去光芒的瑪麗艾。

她開始喃喃埋怨⋯⋯

「就那麼點事吧快做啊。反正在船上什麼也干不了吧。掃除而已快點搞完啊。求求你們了快點工作吧。自己的零用錢自己去賺啊」

接著像是想起了什麼，咔嗒咔嗒地開始顫抖起來。

在拿著甲板刷的五人面前，里昂搖了搖頭。

「你們的飯後甜點沒了沒意見吧」

「為、為什麼！」

里昂對著狼狽的尤里烏斯嘿嘿地笑起來。

「因為違抗了雇主大人。再抗拒些也可以。繼續拖拖拉拉的不願工作的話，就加班一小時。還是說，明天的早餐準備你們討厭的東西好了？」

克里斯鬆開甲板刷子的架勢。

「太卑鄙了，巴爾特費爾德！」

「卑鄙剛好。但是，我覺得光是雇傭你們這般的勞動者，就已經十分心地善良了」

在遠離所有人的地方守望他們的路克西翁，對五人下了──

『至今都過著與此不同的生活，能順利的適應嗎？無可奈何的存在著價值觀的差異。對現狀也沒有正確的理解』

──這樣嚴厲的判斷，其理由也心中有數。

迄今為止，即使被廢嫡，出身與容貌也使其被周遭寵溺。有瑪麗艾在支撐著生活也是原因之一。導致沒能正確理解自己目前的情況。

因此，才會覺得之後即使有什麼問題也總歸能解決。

『這麼一想，瑪麗艾就跟Master一樣呢』

做出了瑪麗艾是廢柴男製造機的判斷。

同時認為里昂也類似。

在五人悔恨不已的時候，凱爾拿著掃除道具到其他地方掃除去了。

「主人，我先到這邊去掃除」

「拜託了呢。只有凱爾和卡拉靠得住了」

被瑪麗艾依靠的卡拉眼中閃耀著感動。

「是，瑪麗艾大人！」

路克西翁不由得想了。

『⋯⋯話說回來了，為什麼国外留學是這個陣容一起去啊？』

不管怎麼想，這些人最初都是死對頭來著。

莉維亞和安潔在的話倒還行，而這八個成員讓路克西翁感到意外。

看著監視著五個人的里昂，路克西翁喃喃自語。

『要是趟快樂的留學就好了呢，Master』