學園裡彌漫著一股恐慌的氛圍。

這是因為大量的貴族被肅清了。
無緣無故拒絶參與和公国戰爭的貴族們，無需多言，都被撤職查辦了。

以各種理由拒絶王国徵召令的貴族也一樣。

把這些貴族的領地和財產沒收了，對外稱之為貴族調任，然後只分給這些貴族荒蕪貧瘠的土地。

『果然是一個以中央集權為目標的王国啊。』

對露出佩服的樣子的克萊雅蕾表示為難的表情是安潔。

「諷刺嗎？」
『我和乖僻的路克西翁不一樣，我能坦率地讚揚Master。比較在意的是復仇或者叛亂嗎？』

被趕出貴族階層的人。
被剝奪爵位的人。
地位下降的人。

在王国內有很多不滿的人。

「⋯⋯是啊。小心點吧。」

聽了安潔的話，克萊雅蕾仔細觀察了安潔的神情。

『是一副明白被憤恨著的面孔呢。』
「畢竟我也是貴族家的女兒。我知道，只要活著就肯定會被恨的。但是，現在恨我個人的人也多了。」
『我覺得這是反恨啊。』

──在被肅清的貴族之中，也有背叛安潔的跟班們。

本家變成不是貴族了，因此而成為普通平民的原貴族學生們。

曾經嘲笑安潔下跪的學生們，從春天開始在學校裡也看不到了。
在校的學生也減少了很多。
新生就更不用說了，學園的氛圍有些許寂寞。

「是啊。不過，我不知道該做什麼。雖然我也對莉維亞說過要小心，但我有點擔心」

安潔暫且不說，我不認為莉維亞已經習慣被人憎恨了。

『那邊我會想辦法的。比起這個，今天兩個人要分開行動啊。』
「我去參加新入生的集會會讓人困擾的吧？」

莉維亞則是和新入學的平民學生交流。
有多名平民學生入學了，莉維亞也悉心照料他們。

據悉，明年學院還將對平民學生擴招。

『確實是被令人困擾的事圍繞著啊。』
「妳也是說話直白的傢伙呢。」

看到安潔重新翻起書來讀，克萊雅蕾沉思著。

（讓叛離勢力遠離中央，讓非貴族的學生們接受學園教育──等過了十年或者二十年，這些平民出身的人就能夠從事下級官員的工作了呢）

雖然霍爾法特王国動蕩著，但依舊在努力維持著国家。

王宮裡的人似乎也在慌前慌後著，安潔的父親文斯也在王宮裡工作，沒有回到領地。

（有點在意啊。對了，我去王宮看看吧。Master要我掌握了那個羅蘭特的弱點）

為了使他不痛快而試圖掌握羅蘭特的弱點的里昂，對克萊雅蕾看來也只不過是一個平凡得不能再平凡的小人物。

但是，這是繼承舊人類遺傳基因的重要主人。

為了回應這樣的里昂的願望，克萊雅蕾決定潛入王宮。

『我出去一下』
「是嗎」

從安潔的房間裡出來的克萊雅蕾，將其姿態隱去，潛伏到王宮裡去了。


◇

王宮裡好像很忙的樣子。

官員們頂著黑眼圈，臉色發青地工作著。
僅僅只是處理堆積如山的文件就算了，每天還有不接受調離的貴族們湧入。

軍隊也開始積極應對反抗的貴族，還為了王都的復興工作而忙碌著。

「確實在這種狀態下，保護瑪麗艾她們是很困難的。」

在王妃米蓮的房間裡，可以看到她坐在桌子前的身影。
身邊的侍女們在進行文件的分類。

庫拉麗絲的父親伯納德帶來了最新的緊急文件。
正在看一捆文件的米蓮並沒有露出驚訝的表情。

「王妃大人，請您先確認一下這邊。」
「有什麼事嗎？」
「反對被沒收領地的貴族們起兵反叛了。」

持觀望態度的貴族們，對王国的應對措施非常生氣。
聽了這話，米蓮也不慌張。

「請馬上派遣待命狀態的軍隊」

一邊確認文件，一邊命令待命的飛行船艦隊出擊。

「他們的處置呢？」
「如果投降的話，就接受調離吧。」

克萊雅蕾很興奮。

（哎呀！是要強迫那些反叛的人去荒蕪領地開拓嗎？如果順利的話，將來可能還能收割呢。）

「不投降的情況呢？」
「⋯⋯那就好好處理掉吧。讓他們好好看看。只能使得今後不會再有決定叛變的愚蠢之徒了。」

看到比預想的還要淡然的米蓮，克萊雅蕾非常在意。

（大概是隱藏了什麼可以一次扭轉局勢的絶招所以才這麼淡定吧，確實在看不見的地方努力著⋯⋯說起來，国王在哪裡做些什麼呢？）

克萊雅蕾輕飄飄地浮著，跟著走出房間的伯納德離開房間。


◇

羅蘭特在熙熙攘攘的王宮裡，優哉遊哉地享受著和女性喝茶的樂趣。

「陛下真是愛說笑～」
「嗯～，陛下可不會說謊哦，我很厲害喔。那個混蛋小子──哦不對，救国的英雄里昂也不能違抗我。」
「真的嗎～？」

與用討好的聲音說話的女性手拉著手，笑著交談。

與米蓮不同，周圍的衛侍們都在做著護衛工作。

「當然是真的。如果我動真格的，那種小鬼擰一下就完了。如果不是處於王的立場，現在我就已經是英雄了──」
「哦，真有趣。」

走進正在調戲女性的羅蘭特房間的，是有些憔悴的文斯。

「我和陛下有話要說。小姐，對不起，能不能離開一下呢？」

帶來父親換洗衣服等物品的貴族女兒看到文斯回來就慌忙站起來，低著頭走出了房間。

羅蘭特戀戀不捨地伸出了手。

「啊，等等！⋯⋯文斯，太過分了吧。她可是位腦袋呆呆的可愛的姑娘。」
「頭腦呆呆的難道不是陛下嗎？」

文斯粗暴地坐在椅子上，瞪著陛下。

「感覺很開心呢，陛下」
「你看起來是這樣嗎？但我的所作所為都是在為国家著想啊。我能做的只有留下繼承人，為了這個目的我在努力。」
「不要扭腰甩手。」
「国務交給米蓮了。而且，把国務要交給有工作能力的人，這樣才有效率。有這樣優秀的家臣，我真的很幸福。」

他的態度就好像調戲女性是工作一樣。

打個比方說，

『不工作吃的飯真的香嗎？』
『看著你們拚命工作，這樣吃的飯才是最香的。』

像是聽到了這樣子的對話。
文斯的額頭爆青筋時他露出了笑容。

克萊雅蕾覺得他真的很能幹啊。

「──那真是太好了。但只限被稱讚優秀的事情。話說回來，我想問您一個問題，就是關於我女兒未婚夫升職時的事。」

克萊雅蕾感到了興奮。

（哎呀，這可是能聽到Master晉升的理由的機會啊。雖然大致可以預料，不過，真相到底是什麼呢？）

不讓在與公国的戰爭中作為總司令的Master晉升這件事，是不自然的。
但是，有了本人的希望，最終決定用別的形式來支付報酬。

「那件事？之前也說過了，讓他晉升才是自然的事。」
「無視本人的想法，是嗎？」
「作為国王，當然要把国家放在優先地位。而且，聽說某個公爵死命地想把這個有前途的年親人納入自己麾下。那不好意思，我肯定要阻止他的。」
「──我女兒已經和他訂婚了，請不要玩弄拙劣的手段。」
「明明伯納德最後也表示贊成了。」
「你是說，你把我女兒的婚姻當做餌食？」
「如果能瞭解父親為女兒著想的心情又如何？作為擁有『可愛女兒』的父親，我也能理解伯納德的想法。」
「這麼毫無顧忌地──」

他們已經為爭搶里昂而採取什麼行動了。

（就好像是午間劇一樣的狀況啊。稍微有點興奮了。）

想像了以後的事情，克萊雅蕾預測到，里昂的周圍會很熱鬧。

然後，

（「可愛的女兒」啊⋯⋯這看起來值得調查一番）

──羅蘭特的弱點也找到了。


════════════════════

作者のページに飛んで貰えれば，活動報告が見られます。

そちらにて「書影やラフ」を公開しているので，書籍版のイラストが氣になる方は是非とも見ていただければと思います。

それでは，今後とも應援の方をよろしくお願いいたします。