對於里昂・馮・巴爾特費爾德，其他人是怎麼看待他的呢？
答案很簡單。

「那傢伙真麻煩」

這樣說的，是里昂的父親的巴爾卡斯。
第三學期發生的戰爭結束後，因戰後重建而匆忙放了春假。
在本土收拾好一切之後才回到領地的巴爾卡斯，卻因兒子──三兒子，現在則是老二的里昂而傷透腦筋。
雖然這是值得慶賀的事，但作為男爵夫人的里昂的母親琉斯也感到很困擾。

「如果被這麼好的女子告白，如果拒絶的話就算了，為什麼不明確表示態度呢？」

在巴爾卡斯和琉斯看來，公爵家都是高不可攀的存在。
而公爵的女兒在兩人看來與公主無異。
被這樣的公主安潔和性情溫柔的女兒莉維亞告白後，里昂卻沒有明確態度。
即使問他本人，

「（結婚）還早呢」
「說起來，我配不上公爵家的千金啊」
「誒？為什麼是我不好？」

由於這樣的回答反復出現，兩人都焦躁不安。
但是里昂的話也是正確的。
如果里昂與公爵的女兒安潔結婚的話，巴爾卡斯的巴爾特費爾德家族也會與公爵家攀上關係。
這也就意味著家族會受到各種各樣的限制。
既然在意這件事，就更不可能選擇無視了。

「那個笨蛋總會在意一些不尋常的地方啊。」

他口齒伶俐，而且善於尋找藉口。
即使如此，那傢伙也很在乎莉維亞們的心情

「里昂所說的話我也明白。選擇一個的話，就會傷害到另一個。但是，對於認真告白的對象，果然還是覺得」你們都是我的翅膀」⋯⋯」

巴爾卡斯嘆了口氣說道。

「不用在意家族的想法，這才是他所希望的結婚條件吧。」

安潔和莉維亞也是如此，在巴爾卡斯看來，堅定想和里昂結婚的兩人真的是如此優秀的女子。
如果是成為了伯爵的里昂的話，就可以讓安潔成為正妻，把莉維亞納為妾室。
這才是接近正確答案的回答吧。

在女尊男卑的世界裡，一夫多妻顯得有些奇怪，但如果發生戰爭的話，很多貴族出身的男性都會死亡。
在這個世界裡，因為各種各樣的因素，許多家族都想要很多很多的小孩。
但是，生孩子也是有風險的。
貴族女性不想承擔那樣的風險。

因此，作為妥協的方案就是男性納妾的許可。
這種情況下，家族會選擇比正妻低一籌的女性當做生育的工具，
一般是從準男爵家以下的家庭中選擇（作為側室的女性）。

然而，多數學園裡的女生都不原意成為側室，
在這種情況下，家族更有可能從屬下的騎士階層中挑選女子作為妾室。
琉斯的娘家就是巴爾特費爾德家屬下的騎士階層的家族。
因此，琉斯也沒有去學園的義務。
而且琉斯還有其他的兄弟姐妹（需要照顧），因此也沒有進入學院的機會，所以琉斯才會對學院的情況不夠了解。

「那該怎麼辦？怎麼辦？」
「⋯⋯為什麼那傢伙不結婚呢？這兩人這不正是他理想的結婚對象嗎？溫柔，性情好，誒，我的胸口好疼。」

揪著巴爾卡斯臉頰的琉斯也是一臉困惑的樣子。

「可能他更多的注重自己的幸福吧。」

無法理解里昂前世的價值觀的兩人，此刻正拼命沉思著。這時，紅色獨眼的人工智能路克西翁過來了。

「你們好像很困擾的樣子誒」
「嗯，嗯？」

彎著腰的巴爾克斯似乎對路克西翁感到有些恐懼。

「突然怎麼了？里昂呢？」
「Master在調戲姐姐呢。」

「那傢伙在幹什麼？」巴爾卡斯和琉斯都問道。他們看起來真的很生氣。
明明自己都在為里昂的婚姻而苦惱，但他卻還有心思開自己姐姐的玩笑，巴爾卡斯和琉斯對此感到憤慨。

「對了，說一個有趣的事。爸媽都贊成Master的婚事嗎？」

巴爾卡斯害怕地回答到。

「對啊，作為伯爵，公爵家的千金嫁給他是沒有問題的。而且，如果里昂結婚而要搬到新家的話，我們家族的成員就少了。雖然如果家裡人多的話會引起糾紛，但太少也是個問題。莉維亞醬如果能來的話真是太好了。」

平民出身的莉維亞因在戰爭中的活躍表現而大受歡迎。
有評價提到，她曾操作王室的船在戰爭中表現極其耀眼。
也有傳聞提到在里昂的守護下，莉維亞將從平民晉升為貴族。
話雖如此，被授予的騎士爵位卻不是世襲的。

「我也贊成，我們應該逼迫里昂主動起來（去結婚）。如果就這麼放任不管的話，那孩子什麼也不會做的。」

巴爾卡斯也點了點頭。

「畢竟里昂君是那種不逼迫就不行動的類型啊。」

但是，里昂君一旦主動起來也很容易拼命過頭啊。
路克西翁十分高興地表示贊同，往旁邊移動了幾步。

「那麼，我可以理解爸媽贊同里昂君的婚事嗎？」
「不，即使贊成，那傢伙對女性的態度也太失禮了。」
「沒有問題。那兩人已經認可了。」
「誒？」
「反正Master是個讓人覺得麻煩的傢伙，他只是想找個藉口推辭結婚而已。如果他不願意回應的話，就只能趕緊逼迫他主動起來了。」

巴爾卡斯急急忙忙打斷了路克西翁的話。

「喂，喂，如果把那傢伙逼得太緊的話，出了什麼事就麻煩了。」
「放心吧，Master愛著那兩個人哦。」

琉斯側著頭。

「這樣的話，他為什麼要拒絶那兩個人啊？」

在兩個人看來，里昂君的做法完全無法理解。
明明他和她們互相愛慕著，結婚的障礙也已經掃清了，到如此地步里昂卻還是逃避婚姻，琉斯和巴爾卡斯對此感到困惑。

「因為Master是個麻煩的傢伙嘛。」

對不遵循這個世界的價值觀上的里昂，巴爾卡斯和琉斯都十分吃驚。

「那傢伙，在這種令人羨慕的情況下，為什麼還會煩惱呢？我跟索拉結婚的時候可是後悔得哭了！」

巴爾卡斯因與索拉結婚，被迫接受了屈辱的條件────托卵
長子─盧特爾特和長女梅爾潔都是別人的孩子。
或許是考慮到這一點，里昂才不願意結婚。

「那個孩子竟然這麼傻。」

兩個人把里昂說成笨蛋是有理由的。
作為伯爵，又是救国的英雄，里昂當然會引人注目。
考慮到今後的話，里昂沒有不結婚的選項。
里昂不選擇自己喜歡的結婚對象，兩人對此感到無法理解。
畢竟這是一個無法按自己意志選擇婚姻道路的世界。

「所以你們兩個能幫幫忙嗎？」

巴爾卡斯和琉斯面面相覷。

「那麼，該怎麼辦呢？」
「很簡單，偷偷地為Master舉行訂婚儀式。不出意外的話，訂婚儀式應該很順利，我在和公爵家裡的交談中決定了這件事。」

巴爾卡斯驚呆了。

「誒？你已經說過了？」
「是的！」

巴爾卡斯緊握著琉斯的手。

「你，你，你！誒，該怎麼辦？」
「既然到了這一步，就只能這麼做了。今後，為了不讓可怕的女人欺騙他成婚，必須早點把婚約訂好。那傢伙，再過一會兒就到外国留學了。一定要做點什麼！」
「是啊，如果他有未婚妻的話，應該就不會勉強他訂婚了吧！就算有人想和他結婚，也得想辦法阻止。」

路克西翁把兩人拉到一起，以其他人聽不到的聲音同二人講到：

「⋯⋯嗯，老實說我也討厭Master不願意結婚這件事喲。必須盡早讓Master把婚訂好。搞不好的話，羅蘭特国王可能會有什麼陰謀。如果国王聽聞Master在逃避婚約，就會以為他不願意結婚，然後很快就會讓Master訂婚的。」

在羅蘭特有什麼動作之前，路克西翁想先做好讓里昂君訂婚的準備。

「另外，我想看到在婚禮中出洋相的Master。」

這是路克西翁瞞著里昂的，不能說的秘密。