在原作中哈洛特并不是用双劍的，在游戏里哈洛特的装備也只有黑色直劍而已，本来这把被水晶填充的劍原作中是没有的，是尤斯图斯给的东西。
这把劍并不是抱着亲切的心无故给予的，仅仅是让哈洛特作为方便的狗腿子让周圍的人不阻碍到哈洛特使哈洛特更好的完成任务而准備的东西罢了。
但是只有这样结束不了的，原因是尤斯图斯是擅长思考各种计策的并酝酿出巨大阴谋的人。
哈洛特现在拿的这把劍有着吸取使用者的魔力来提高战斗力的能力，但是如果这把劍只要握着就会吸收魔力的話哈洛特估计也不会接受这把武器。
說到为什么原因是被这个吸收魔力的話生命是真的会被削减的，在周圍散播一些关于这个三分真七分假的話也是是尤斯图斯的策略吧。
由于以上原因哈洛特基本没有用过这把劍的力量，到现在为止一共也就两次而已。
一次是任务中偶然碰见在危急时刻的騎士団使用了这个力量帮助了他们，第二次便是雪山打龍的时候。
不管哪边都是十分危急的时刻，实际上使用的时候也能感觉自己的生命在流逝，但是并不知道自己的寿命到底被削减了多少，这就是其恐怖之処，根本就不知道这把劍削减生命的速度。【其实这把劍现实中可以做出来，在劍上刻一句诗就行了】

正因为如此哈洛特尽量不使用这个力量，本来就是因为不想死才进行了各种各样努力，结果使用这把劍削减寿命已经本末倒置了以至于完全嗦不出話了。
但是，只有现在不能考虑这些，面前的这个男人是至今为止最強的強敌！
现在用着比起以前到现在为止最快的速度不停地改变自己的方位，一边夹杂着劍的攻击以及魔法的牵制，只要有一点分心自己的防御便会崩坏，不停地进行着这样危險的攻防。
就在和进行文森特対峙的途中一瞬間的空白，在这个瞬間自己所有的神经全部集中。
速度像闪光一样，哈洛特突入到了里面。
文森特的体格加上他的武器攻击范圍远比哈洛特大，不过厌烦了这样不停的対峙也是原因之一，的确可以通过自己的速度进行多次打击或者很快的转变攻击，但是从文森特的攻守以及爆发力反应速度来看这样子基本不可能胜利，不管怎么样哈洛特没有可以让文森特一使其战斗不能的招式。
那要怎么做？
哈洛特给出的答案十分简单明了。
持续以回避为主体的牵制，看见空隙的时候馬上进行突入然后击出一劍，之后再馬上脱离，这就是所谓的Hit＆Away。

以挥劍的动作作为起点，與其同时缩短距离，文森特利馬停止了动作，與哈洛特保持距离然后硬是把大劍挥舞了下来，但是不管怎么說这种程度的攻击対文森特来讲根本造不成伤害，哈洛特的目的是握着武器的右腕，右腕的根部为了不让肩膀的活动有所妨碍而导致旁边出现了破绽，在这个防御的空隙中馬上把劍刺了进去之后抽了出来。
在文森特好没整理好姿态之前脱离并保持距离，确实给予了有效的伤害說不定这个法子行得通，但是这种方法也有个问题就是在进行攻击的时候要进行超加速需要用到魔劍的力量，而且用这个方法的話可能变成长时間战斗，而且不清楚魔劍吸收生命的速度。
而且刚刚刺入的地方明显感觉到不是人的触感，明显被硬物所阻挡了，恐怕是有锁子甲之类的防具，只要不被会心攻击所击中的的話，大致还需要好几次才能把那个切断。
要是这里是并不宽敞的洞穴里的話可以保持距离尝试发动高威力的魔法，不过如果这样做的話自己也可能卷入洞穴坍塌然后被压死在这里。

「尽给我添麻烦………」

真是討厌啊
說不定被文森特打败然后死去，或者被劍吸光生命死去。
但是为了活下去哈洛特只能战斗。
像把黑暗给除去一样，代替柴火在火堆里放入树枝，树枝在火堆里噼里啪啦地响着，莉法抱着双膝凝視着火焰，并考虑着事情。
與其說考虑事情，不如說在烦恼最近所发生的事情，烦恼的源头就是哈洛特，同时现在在一起旅行的绘里香也在烦恼这些事。
绘里香是皇家的大小姐，现在是一起旅行的伙伴。
绘里香的性格和善，优雅，而且有着能把自己的意见說出来的勇气，并不像普通的大小姐一样不懂人情世故或者孤陋寡闻，而恰恰與其相并且反绘里香非常丰富的见识，并且魔法和劍术就算和冒険者和騎士比也是金字塔顶端的。
家室也很好，性格也很好在很多領域也十分优秀，一起行动的时候漂亮的展示了什么才是完美的女性。
而且在此之上，到现在为止莉法都没有见过比绘里香还漂亮的女性，简直就像是体现男性理想般存在的一样。
然后这样的人似乎是哈洛特的未婚妻………
虽然当事的这两人否定了，不过根据弗朗西斯和绘里香的哥哥說两个是婚約者应该不是說谎吧。

为什么绘里香要否定呢？如果說是討厌哈洛特的話說不定是这样，但是很难想象绘里香討厌一个人的样子。
莉法经常感觉到类似这种的违和感，那就是哈洛特対绘里香过于冷淡。
哈洛特和绘里香不管哪边都是「好像不是（原文是らしくない字面意思是这样但总感觉是不是我翻译错了）」的态度，这些莉法一直看在眼里。
这只是假设，但如果假设哈洛特対绘里香冷淡是为了远离绘里香的話，那个的理由应该是是如果自己死的話绘里香就会非常的伤心，通过哈洛特性格经常以非常让人难以理解的方式来表达善意以及体贴来看的話，这是最有可能的了，莉法一边思考一边踏步地走着。
然后绘里香已经察觉到哈洛特的心境，她如图哈洛特所期望般摆出自己討厌哈洛特的态度为此才有这种顽固的态度，这种默契大概是哈洛特和绘里香由于是青梅竹馬的关系从小対彼此就十分了解了的关系吧。
不清楚哈洛特到底是什么时候才开始有这种态度的，那个家伙散发着完美主義者的气氛不过这种气氛也是有漏洞的，如果和哈洛特相処时間够长的話就会发现那个漏洞，就会感受到哈洛特的溫柔以及体贴。
绘里香是一位聪慧的女子一定很早就知道哈洛特的溫柔了。
不过这个假设并没有什么根据就是了。
但是这只是两人互相有违和感的部分紧密的结合在一起那种程度的猜测罢了，如果是平常的莉法就会进行更加大胆的猜测，不过这是莉法自己身边发生的事情无法一笑了之吧。
尽管如此这个假說没有被舍弃的理由是偶然間的浮上腦袋的想法，要是万一和这个同等的假說成立的話在这么近的場合，会在绘里香的心理会留下一辈子的伤痕这一点。
重要的是绘里香到底対现在哈洛特的状况有多大程度的了解。
绘里香只是单纯的察觉哈洛特想躲开自己，如果只是不违背哈洛特的意思这样做的話恐怕绘里香还不知道魔劍正在吸收哈洛特的寿命。在斯美拉吉領地（这个領地的译文有点忘记了我就暂时音译吧）的时候，从哈洛特一直没有把魔劍会吸收自己的寿命这件事告诉给别人这件事可以推测出绘里香并不知道。
绘里香不管怎么看対哈洛特都没有表现出厌惡感，因为是人类所以会生气，也从内心討厌一个人，但是毫无疑问绘里香有把这些隐藏在笑容之中的气量。
然后为什么只対于哈洛特会变成这样呢？难道不是正如哈洛特所期望的那样么。
如果是这样的話也就是說双方都把自己的心意给掩藏了起来，付出了自己的一切为了対方。
莉法这么考虑原因是自己很了解绘里香是个什么样的人，不认为绘里香是真的討厌哈洛特。
在一起旅行一共有六人，不包括莉法在内的五人全部対哈洛特有好意，非常少见的集団，确实是很少见但是本来的話绘里香是想听一下每个人的主张的。
这样的她却只有顽固的发表哈洛特是无可救藥的惡人这一点面不改色，連莱納和柯莱特都說哈洛特不是坏人但绘里香却主张你们一点也不了解他。
简直就像是在周圍散播「绘里香討厌哈洛特」这一言论，无论如何也不认为绘里香討厌哈洛特，而且还只是一些肤浅的理由。

如果要說要說是哪一方的話，我觉得在这种情况下停止这种比较合适，如果在哈洛特这一方考虑的話，采取了哈洛特所希望的呢？
如果变成这样来考虑的話，哈洛特死掉的情况下，绘里香能接受这个事实吗，而且知道哈洛特寿命不多的情况下，绘里香会非常的自责。
但如果但这里和绘里香坦白的話，那就怕破坏和哈洛特的約定了………

「………真是难办啊。」

莉法叹了口气，說出了这些話。
这是在没有防備的情况想 下背后突然出现声音。

「什么难办啊？」
「Hi！！？？」

因为这个突如其来的声音而受到了惊吓差点叫了出来。
莉法惊讶的并不是突然发出的声音，而是対发出声音的人。

「怎么了绘里香？」
「因为是换班的时間了。」
「啊，这么快？并不觉得有点早吗？」
「不，已经到时間了………」

看了一下表正如绘里香所說已经到时間了。
看来是因为在相当集中的考虑问题的关系吧，看了一下卧室莱納在一直酣睡着，好像連这些都没考虑到。

「啊，真的，対不起了，我忘了叫醒他。」
「那倒是无所谓，只是有什么烦心事吗？」
「啊…………」

总而言之正因为要不要說出事实而烦恼中，简直是要深入雷区。
而且虽然有対哈洛特寿命保密的約定，但无论如何我都不觉得绘里香会正面询问自己，
那就改变說話的立場来试试看吧，确认了除了自己和绘里香其他人都在睡觉，虽然这些話是多餘的，但还是說到。

「…………绘里香呢，你有没有喜欢的人啊？」