握著劍的雙手好沈重。僅是架起劍不讓劍尖下垂也會增加疲勞。
即使是平日就在進行脫離常規的訓練的哈洛特，體力也差不多快要見底了。
從戰鬥開始起算已過了一個多小時之久。若只是相互競爭，那種程度還是應付得過去的，但若是嚴肅認真的死鬥、而且對方還有著和自己不相上下的強大的話，結果就不一樣了。長時間使用長劍也對精神造成了不小的壓力。

雖然速度上超過對方，但那彷彿從縫隙穿透過來的攻擊的威力，已經強大到了即使只吃一擊也足以決定勝負的程度。僅僅如此便已是足夠麻煩，然而「一擊」的精度還在慢慢增加。
已經有好幾次躲避不及而做出防禦的情況發生了、但其充分發揮腕力與質量後的傷害還是透過防禦傳了過來。拜此所賜，嚴重發麻的左手，握力幾乎消失殆盡、黑色直劍已經從手中脫落了。
最差情況下，即使做出防禦也會被一刀兩斷而死。哈洛特勉強知道該如何防禦那招所以多少有一些安心感、但即使如此全身還是嘎吱作響，因疼痛的緣故臉都好像快要扭曲了一般。
氣息逐漸微弱，除了沒有致命傷以外，身體各處都滲著血液。哈洛特現在的身姿正所謂遍體鱗傷。他和文森特的戰鬥就是如此激烈。

文森特將如斬馬刀一般的長尺大劍高高舉起。以兩人間空出來的距離，即使用如此般大劍攻擊也是絶對無法攻擊到的、但其刀神纏繞著淡青色的氣場。認識這招的哈洛特向後退去進一步擴大兩人間的距離。
就好像在說「這種東西毫無問題（そんなものはお構いなし）」，文森特像是要擊碎大地一般將大劍揮了下來。

（隨著）沈重的破碎音，地面被非常漂亮地分割、向上掀開。
僅是這樣這威力就足夠驚人了、但這攻擊的本命並不在此。
緊跟文森特落下的劍，哈洛特周邊的空間開始逐漸扭曲。其正體是因文森特的劍壓而產生的、被高密度壓縮的空氣。
下一瞬間，扭曲的空間開始等離子化、將周圍捲入其中並爆散開來。

『爆塵劍』

這是在原作中也有登場的、文森特的技能之一，對他而言這是他為數不多的除近距離攻擊以外的攻擊手段。
哈洛特險而又險的躲開了這記攻擊。在遊戲內，這一技能攻擊力並不高、但這只是「對文森特而言並不高」的意思，並不是一個可以正面吃下的技能。

遊戲里的設定只是在規定距離內產生一個直徑一米左右的扭曲空間而已，而在這邊卻是從揮劍落下的地點起的一個扇形範圍內隨機產生。技能的效果範圍比原作大得多，而且從產生扭曲、等離子化到爆散開來為止連一秒都花不上、因此躲避變得相當困難。
只要一瞬被打到了，自那之後追擊過來的可能性非常高。

只是揮劍而已，為什麼會產生等離子區啊！無視以拋開物理法則的速度移動戰鬥的自己，哈洛特差點罵出這樣一句話來。
冷靜想想的話兩個人其實都差不多。這種部分越來越有幻想世界的風格了。

不過，雖然看上去是一方被壓著打的狀態，但其實現在的情況可以說是勢均力敵。若是考慮文森特負傷比哈洛特重的情況，說是哈洛特的優勢其實也不過分。
哈洛特將巡回戰法貫徹始終、持續瞄准盔甲的縫隙或裝甲的薄弱部分攻擊。雖然這麼做造成的傷害不高，但也有在一點點積攢著。盔甲內部、大概是內部裝甲一類的東西，已經幾乎被破壊殆盡了。
其證據就是文森特也負了相當程度的傷，同時也能看出他已經流了不少的血。

（都已經這樣了動作還沒有變得遲緩、這也太離譜了吧……！）

別提遲緩了，他甚至還能應對哈洛特的動作。從他那像是說夢話一般用只言片語回復「要最先排除掉你」的樣子來看，恐怕已經不存在理性或自我一說了。因此，如果現在的他已經無視了痛苦與疲勞，那麼動作的精度沒有下降也不是什麼奇怪的事情。
但是陷入這種狀態，一般來說動作應該沒那麼細膩、或者說應該會出現很多單調的動作才對吧。雖然文森特毫無表情的樣子看上去和利利烏姆或溫特斯是有幾分相似，但他並沒有使用像他們一般機械性的、直線性的戰鬥方式。

在適當的時機從旁進行牽制及干擾，憑借著這些讓對方露出破綻、對此進行攻擊之後脫身離開。這是當初哈洛特的作戰策略。但是當這一作戰在重復一段時間後，盯准了哈洛特進攻時機的文森特發出了反擊。
實在是躲避不及、多虧用劍擋下來的緣故，只被擊飛了幾米遠。

如果把利利烏姆他們比作只會重復使用老一套動作的工作式機器人，那麼文森特就是可以通過學習改變自身動作的人工智能機器人。這就是他們兩者間的不同之處。
而事實上，和剛開始比起來，哈洛特的攻擊也確實已經變得很難有效果了。

（……等下等下、該不會真的有在學習吧？）

雖然只是當做可能性的一種來講的、但自附身到哈洛特身上後，雖毫無依據但是中率極高的不詳預感還是在逐漸湧入腦中。
如果設想不假，那麼哈洛特面對的就將是一個不畏懼攻擊、受到傷害也會繼續行動、還會學習對手動作的殺戮機器。另外，由於其本人性能就很高的緣故，他的攻擊力高到足以一擊必殺、防禦力也高到足以比肩岩石。
再加上因為是洗腦狀態、他的戰鬥模式也與遊戲內大相徑庭。因此就算有原作的知識在也毫無意義。

「哈、那又怎麼樣」

為了表現得堅強些，他如此自言自語。但即使是這樣的話語，只要哈洛特說出來就能充滿自信、進而轉變成好勝的樣子。
雖然聽起來很奇怪，不過這個行為確實給哈洛特──給一希帶來了勇氣。

如果已知的行動模式幾乎不存在，那麼誘導其作出相應動作就可以了。
如果他在學習我的動作、那麼反過來加以利用就好了。
哈洛特・斯托克斯是可以做到的。我比任何人都更瞭解這一點。

為了鼓舞自己，他故意發出了無所畏懼般的笑聲。然後一瞬間從靜止狀態加速至最高速度。
第一次使用『空中突進』這個技能，是在與帝国魔導師・利賽魯多戰鬥之時。雖說當時是勉勉強強才做出空中加速及空中變向的、但是在自那以後經過了數年歳月的現在，哈洛特已經完全掌握了高速的三次元機動動作。
速度本身也已經不可同日而語了。但（即使如此），文森特還是在這場戰鬥中成功應對了哈洛特的速度。

在明知「即使有如此之快的速度，他還是能讀出這邊的動作」這一點的前提下，哈洛特向文森特直衝而去。在最高速度下從地面跳起、然後以呈飛躍狀的體態在空中再度跳起後，他向其後背發起了攻擊。
他瞄准的是脖頸。毫無疑問，這種要害肯定是被裝甲蓋的嚴嚴實實的，不過這記攻擊的目的並不在於斬殺或造成傷害，要的只有「斬擊」這一行為而已。然後文森特就如哈洛特預想一般，用左腕的護臂接下了這一擊。

從戰鬥開始到現在，只要是第一次見到的攻擊方式，文森特都會用護臂進行防禦。在對完全相同的攻擊進行兩次、三次的防禦後，從第三次開始文森特就會從「用護臂防禦」切換到「進行反擊」的模式了。
在回避攻擊後、哈洛特再次跳到文森特背後，進行攻擊。

為了處理這記攻擊，文森特用左腕打出了一記反手拳。比起攻擊，這一舉動更像是在對對手的攻擊進行牽制。
話雖如此，由於左手沒有握劍，這一擊也蘊含著不小的威力。而且硬吃這記攻擊會令自己的身體失去平衡，還會得到由大劍發起的追擊大禮包。

但哈洛特在明知這些的情況下還是硬生生的接下了這一拳。要知道，就算比不上大劍的攻擊，其威力也足以擊斷毫無設防之人的一兩根肋骨。
而在接下這記攻擊後，作為攻擊主體的斬擊也跟著打了過來。若是被砸到，這一擊就足以讓哈洛特失去戰鬥能力，最差情況甚至會當場死亡。

哈洛特勉勉強強的躲開了這一攻擊。
只不過文森特這記攻擊與哈洛特躲閃的位置，只有一紙之隔。
這是一場賭博。並不是說哈洛特有能夠進行反擊的餘裕。哪怕時機晚那麼一丁點，恐怕都會從後頸、或者說從後背處被一刀兩斷。
如果劍術戰鬥能力沒有上升，可能就躲不過這一擊了。不過所幸哈洛特還是在感受著地面破碎的同時一度鑽過了這一生死關頭。

在擺脫這一局面後，哈洛特正面朝文森特後方。
但是現在無法做出反擊。
從時間上來看，這只是一瞬間的攻防。但是正因如此才更需要高度的集中力，所以做出回避就已經是拼了老命了。雖然說不上絶對，但是以這種狀態，瞬間取回攻擊體勢是很困難的。

為了恢復狀態，哈洛特拉開了與文森特間的距離。這樣一來，剛才的攻擊怕是已經不會起什麼作用了。戰鬥變得長時間化是嘗試各種各樣攻擊方案的結果；沒能給對方造成決定性的傷害，還讓對方習得了這邊的行動模式則是攻擊不會生效原因所在。
恐怕，第三次進行這樣的攻擊，文森特就能完全應對哈洛特的動作了。

（正因如此……我才把一切都賭在這第三次攻擊上）

整理氣息、哈洛特帶著決死的覺悟回顧了一下這一連串的動作。第二次更加危險、大劍幾乎是貼著腦袋砍過去的，由切割帶來的風聲也比剛才要大很多。仔細看去，衣服的一角已經被切落了，正落在文森特腳邊。
確實比起第一次、第二次文森特更能跟得上哈洛特的動作了。
如果重復三次，恐怕真的會被砍到。如果文森特現在還能進行思考，那麼他應該也是這麼想的。
如果失敗，迎來的只有死亡。哈洛特面對的正是他一直以來逃避的那個結局。
但是僅僅逃避是無法解決這個局面的。現在已經是「置之死地而後生」的情況了。

（……真是所謂「事到如今」啊。我本該更早就做好這個覺悟才對。）

哈洛特總算理解到了。他並沒有在和自己將死的命運戰鬥，而是在不斷逃避而已。
以切換開關為藉口將自己感受到的恐怖全部推給自己身體里留存的「哈洛特的殘渣」、一希自己從來沒有正面面對過名為死亡的恐怖。恐怕眼前的文森特就是這一行為的報應吧。

因此一希必須在這裡做好覺悟。
與哈洛特・斯托克斯一同戰鬥的覺悟。以及向命運抗爭的覺悟。
原作知識、哈洛特的能力、一希的覺悟。若不將這三點盡數掌握，是不可能戰勝文森特、以及尤西烏斯的。

「接招吧你這木頭人偶！」

於是哈洛特就這樣衝向了名為「第三次攻擊」的死局之中。

繞至背後，然後避開隨之而來的斬擊。繞到文森特背後已經是第三次了，他的反應也更快了，毫無間隙地反手拳就揮了過來。哈洛特以劍為盾接住了這次攻擊。
至此為止還和剛才一樣。

大劍已經迫近了頭頂。在這裡不論是向前踏進還是向後退避都無法躲開吧，所以哈洛特就停在了原地。
然後回轉身體。以左腳為軸轉身，僅向左移動了一個身位。然後大劍就毫無間隔地幾乎貼著皮膚擦了過去。

但和第二次不同的是，揮下的大劍並未將地面擊碎。因為那樣會使對繞至背後的哈洛特的追擊延遲。
這是文森特對於行動模式的學習結果。預測對手的動作，然後逐步將自己的應對行動最優化。

那麼如果出現了預料之外的行動會變得怎麼樣呢。刻在文森特的盔甲和身體上的無數傷痕就已經是答案了。
這些幾乎都是戰鬥開始後不久，他積累行動模式學習之前哈洛特留給他的傷痕。這也意味著戰鬥序盤時沒能打出決勝的一擊，戰鬥時間越是延長，對文森特的戰鬥就越是不利。

但這個戰鬥方式也有其漏洞。那就是行為模式學習非常被動這一點。
文森特會對襲向自己的攻擊作出應對，但不會以自己的攻擊為起點對對手的動作進行預想和誘導。若他有技術上的極限也許就在這點。

無論如何現在這個狀況對文森特來說是預想之外的模式。哈洛特移動的位置是文森特揮劍右手的外側。回斬來不及，主防禦的裝備了護手的左手在距離哈洛特最遠的位置。
問題是現在離文森特靠得很近了。沒有加速輔助的哈洛特無法打出連繫下一擊的，具有能逼退對手威力的攻擊。
奧義技或魔法當然是有這威力的，但要使用魔力的技能都需要些許的積蓄，劍的通常攻擊都可能插得進來，這個積蓄的間隙是個非常大的破綻，尤其還是面對文森特這樣的對手。

那麼要怎麼做呢。哈洛特給出的答案既不是通常攻擊也不是魔法攻擊。
他就這樣空手擊出掌打。
比揮劍的速度還要快，如同刺拳一樣的掌擊。在遊戲中僅被用來連接技能的剛打掌。左手的力道已經連劍都無法握住，對著以高防著稱的文森特，這種攻擊給不了他任何傷害吧。

──如果這就是遊戲里的技能的話。

「『剛打掌・雷』！」

左手掌底擊到文森特下顎的同時，哈洛特的左手放出了電擊。
花費時間回避死亡FLAG的八年間，哈洛特已經習得了所有遊戲里的技能。其他角色所使用的技能也嘗試著去學了。除此之外還努力創造出了遊戲中所沒有的技能。
剛打掌・雷就是其中之一。技能正如其名，是在掌擊的同時放出電擊的技能。

說實話這並不能造成多少傷害。因為若要放出能夠造成一定傷害的電擊就與其他技能一樣需要積蓄。
所以這個技能完全省去了積蓄的時間。從起手擊出剛打掌到觸到對手的這一瞬間放出電擊的準備就完成了。因此作為物理攻擊來說這電擊並沒有什麼威力。

但這就足夠了。用電擊使得對手的動作有一瞬間的停滯──一瞬間的肌肉**就夠了。
無論怎麼洗腦排除感情，即使是無視肉體疼痛，也無法抑製作為生物都會有的生理學上的反應。即便是遊戲中的登場人物，文森特也是人類。

「……！」

沒有發出聲音，也沒有變化表情。但正如哈洛特所圖，文森特僵直了。在這二人的戰鬥中，這一瞬間的僵直也是致命的。
身體的僵直解除的時候已經遲了。

「『雷斬』」

已積蓄完畢的奧義一擊揮向了文森特的腹部。劍身化為一道雷光，將那高大的身體折成了「く」的形狀。即便如此文森特也沒有倒下，抬起頭意圖揮劍，但這已經無法對哈洛特造成威脅了。
文森特還未來得及揮劍，哈洛特的連續攻擊就已經到了。攻擊的威力也隨著攻擊次數的增長而增加。

以袈裟斬斬開盔甲，借力回身，向盔甲被破壊後無防備的腹部狠狠踢入一擊回旋踢，在他倒下前再從背後由下往上斬擊，然後在他完全浮空時放出一擊『雷鳥』

哈洛特的連擊還未就此結束，因為他理解這不是半吊子的攻擊就能打倒的對手。最終哈洛特連擊的次數過百了。

浮空了很高的文森特的身體。在他的正下方，哈洛特向上舉起劍，劍刃放出了猛烈的光。
這是能一擊削掉一周目等級上限１００級的主人公六成血條的，哈洛特最強的技能。

從劍刃放出了雷擊，遺跡的頂部裂開，從裂縫中也落下了雷。這兩道雷像是貫穿了文森特的身體一般連接了起來。
然後哈洛特如同要將文森特一刀兩斷一般揮下了劍。

「『裂雷』！！」

遺跡內巨雷炸響。遺跡整體都震動了，暴風雨一般的落雷激起的塵土充斥了這個空間。
過了一些時間塵土也逐漸散開，從中出現的人影只有一個。
這個人影呼吸急促，但還是對著倒在地上的對手不遜放言。

「這樣子跟你還真是相稱啊，文森特──是我贏了」