一边注視在道旁簇生的金黄色的花丛一边奔走在来往习惯的田間小道，如果是平时工作中的馬车的話，这么点距离大致应该只要十几分钟就到了吧，但是这次却用了用一个多小时才看到了目的地。
民房散布却没有任何特点的风景，这里是作为斯托克斯家运货馬车騎手工作的千经常会来的地方是非常令人怀念的地方。
絶不算宽广的地方被好好的收拾着，种植卷心菜的家庭菜园也在这里的一个角落，在那里看惯了的红戈特果实也水灵地结着果实，看起来不管是菜园还是本人都看起来非常精神。
一边考虑这这些事情一边敲门，经过一段短暂的停顿之后门被打开了。

「嗨，请问是哪位大人？」
「啊，中午好啊、奧大人。」
「阿拉、千君，请到里面来。」

出来迎接千的女性是一位六十岁到七十岁的女性，跟着他走到了客厅有一位坐在沙发上正在等着，他就是几年前退休的千的同事諾曼。

「好久不见了，諾曼桑。」

一边打招呼一边故意地笑着，感受到了它的諾曼也以微笑回应。

「中午好，看来很健康嘛，不过健康比什么都好。」
「諾曼桑才是，啊，対了，这是给諾曼的土特产」

给諾曼的土特产是用树枝编制的一颗像篮球也一样大的球，在这里面是在自宅烧的面包

「总是这么麻烦你真是不好意思啊，挂在那边就好了。」

在諾曼的催促下千和他相対着坐着
諾曼在退休以后也没有生什么病一直安稳地享受着平静的晚年，尽管如此諾曼还是有一些心事放不下，这种心情千也十分了解，因此在这时候到这里来共享那些稀少的情报。
他因为哈洛特成为聖王騎士団的一员的原因已经从斯托克斯家离开了近五年了，为了报告家的近况千和諾曼会以书信来往，虽然他已经辞去騎士団一职了但是还留在王都，所以现在来往还在继续。
與两三个月送一封信相対的，哈洛特有回話的信每三次大致只有一次的程度。

「然后这次有什么情况？」

「什么指示都没有，但是果然很在意最近家里的情况」

这在哈洛特八年前就开始了，說斯托克斯家迟早有一天会没落，为了延迟没落所以才研究ＬＰ农业这种新型农业，甚至在当时未婚妻家里也展开大规模的事业。
在皇家的帮助下斯托克斯家的财政方面总算好些了，但是民众的支持率依旧很低，在城镇也能感受到人口的流失，随着ＬＰ农业的普及税收也提高了，但是地只有那些地就算是ＬＰ农业也已经快到极限了吧。
从最初开始的目标不是停止没落，而是减缓没落来考虑的話，现在的情况哈洛特也已经考虑了吧。

是那个样子吗？果然我们的力量対于哈洛特来讲貌似实在太少了。」

諾曼叹了口气伏下了眼，対于这种感觉千也是同样有感受的
哈洛特从小时候开始就非常的优秀，言語中虽然严厉，却不乏溫柔，内心也非常善良，而且智勇双全，身心都非常的坚強，还有着永不认输的性格以及対自己絲毫不妥协的努力。
大部分事情哈洛特都尽量自己一个人解决，対于侍奉那样的人物作为下人也十分的自豪，同时対于知道自己的力量跟不上哈洛特的这件事很心烦。

「啊，然后哈洛特対于休伊大人的事情也很在意啊，虽然是同父異母但是対于这个弟弟也觉得很可愛。」

「毕竟哈洛特是対自己的立場啊，权利啊，并不关心的人呢，之前也是送给休伊大人各种衣服和玩具。」

而且是木箱两大箱，虽然脸上看不出来，但是祝贺的礼物像山一样多。【傲娇什么的最棒了】

虽說从平时严肃，不想让人靠近的印象很难联想到，但是対于諾曼和千来說并不意外，在联系的书信中提到了諾曼退休的事之后然后作为纪念寄了價值相当高的陶器过去，千结婚的时候也是给了與行情相差了两位数的礼金。【大致是比如结婚礼金是１００块哈洛特给了１００００】

而且又添加了「你们应该用的到」这样简朴的口信。
不愧是哈洛特给的实在太多了，千收到了之后非常的迷茫，考虑到哈洛特的性格也不难想象哈洛特会対千說什么，估计就是问答无用強制千收下礼金，所以为了万一以后会有什么用処，就一分钱也没用放起来了。
总之哈洛特这个人，虽然看上去冷血，但是其实是一个人情味相当浓的人。
只是本人討厌把这些感情表现在脸上，所以到现在还是有很多人対哈洛特感到害怕。
千一边思考一边向放在眼前的杯子伸出手，手拿到杯子之后拿了起来送到嘴边，但在途中的时候突然重量消失，掉了下去咖啡洒在了桌子上。

「哇！対……対不起」

「手没事吧？」

「没事是没事，但是杯子…………」

千打破了的杯子是哈洛特作为諾曼退休的礼物之一。
正因为是这样諾曼一直很小心的使用。

「不要太在意，形式上的东西总归会坏的…………話說回来坏的可真够华丽的啊」
「诶？」

千听到了这句話，本来以为是从手上滑下去的但是杯子的把手却还在千上，看着杯子和把手之間的断面千直像被切断的一样。
諾曼虽然說过这种东西总归会坏的，但是一般来讲不管用多少年都不会这么华丽的断掉的吧。
怎么說呢就好像暗示着接下来会发生什么凶兆一样。

「………哈洛特大人没事吧？」

諾曼用抹布一边擦一边一边小声說道，千并没有回答諾曼。

为什么会这样子呢？我已经不知道有多少次这样子问自己了，本来在八年前，不知道在什么因缘之下在代替哈洛特的那个日子起就已经有好多次有这样的感受了。
我自问自己的战斗力大概比原作的哈洛特更高了，但是本来的我自己确实随処可见的普通人，到现在为止只是靠着原作的知识作弊罢了，但說到底我只是一个普通的凡人。
我并不是什么超凡的策略家，如果没有原作的知识的話不可能和尤西乌斯周旋的这么漂亮的，正因为明白这些，所以运用対于哈洛特关于原作的知识来进行活动，所以这正是自己作为凡人最妥当的应対方式了。
虽然这个时間和游戏里的很相似，但也只是相似而已，是不同的东西，在这这里不管是人还是世界都是活的，经过各种蝴蝶效应，事情的发展已经越来越偏离原作了，我也打算放弃遵从原作的故事线。

这个决定是否是正确的还不得而知。
但是现在这个情况已经完全脱离哈洛特的预料之外了。
劍风就像暴风一样卷过皮肤，就只有这样就已经造成擦伤了，回避掉这个攻击的哈洛特
迅速與対方拉开距离，虽然是有点胡闹的想法也說不定，但也不能不这么想。

「騎士団団长这个头衔其实一点也不帅气，你說是吗？文森特。」

文森特・范・韋斯特福特，这位就是在年轻的时候就被任命为聖王騎士団団长的杰出人物，在游戏里是后期的強力BOSS之一，老实說根本没想到会和他战斗。
为什么哈洛特会和他战斗呢。

「哈洛特………敌人…………最优先排除。」

充满着敌意的眼神，然后一直重覆着这句話，怎么看都不像正常的状态。
真要說什么的話大概也就真的想把我杀掉这件事了。

在皇家領土和莱納一行人分别的哈洛特回到了哈里森，去秘宝曾经所在的場所了，当然这些行动都是无視尤西乌斯的行动。
现在第六个秘宝是在尤西乌斯的掌控之中，根据剧情的推进现在就只剩几个月了，一定要彻底战斗到底，只要把最后的秘宝从尤西乌斯手上夺取就可以使计划延迟。
但这终究是凡人的想法，尤西乌斯好像预见了现在的情况，在有秘宝的地方在这里挡住哈洛特的是**控的文森特。

「你这家伙，为什么要攻击我。」
「哈洛特………最优先………排除。」

眼睛散发着異样的光芒，重覆同样的台词，尝试沟通了好几次，都没有成果。
，估计用対話来解决是不可能的了。

但是在攻守的速度上和游戏有点不一样，速度慢但是攻击力和耐力相当高，不过如果就这样的話也不会成为騎士団団长了吧，虽然速度慢但几乎没有任何的破绽正因为如此才有现在的地位吧。

现在哈洛特有两个选项。

一个是放弃秘宝逃走，如果只是逃跑的話并不难。
但是在这种情况下，秘宝全部都在尤西乌斯手里，某种意義上来說虽然有対原作的了解，像这样提前游戏的流程还是有很多不安的，說不定赶不上莱納他们了。

另外一种选择就是，在这里把文森特打败。
本来在最后是尤西乌斯煽动文森特和莱納战斗的，但是在这个世界这样的可能性不高了，被煽动的主要原因是战友科迪的离去，以及星咏的虐杀让騎士団失去威望，使文森特精神疲劳使之有机可乘。
但这两方面都因为哈洛特的阻碍没有成功，然后就只能把文森特洗腦了，所以說文森特被洗腦的原因說到底还是因为自己。

「可惡！」

在这里洗腦状态的文森特加入了尤西乌斯一方，已经成为他手上的一张王牌，然而尤西乌斯一定在以前没有的时間点切入了。
已经开始完全背离原作了，有那个时間点记忆的哈洛特已经不在了，现在不管怎么样都会慢一步，因此有可能会陷入无法阻止尤西乌斯的困境。
那就只能在这里决出胜负了，换一种看法，这可是削弱尤西乌斯势力的絶佳机会，正因为如此哈洛特已经有所觉悟了。

「………文森特，这里将会成为你的葬生之所！」

这場战斗大概输了就会死，也就是說是生死之战。
这个能力不到最后真的不想用，为了胜利这次不管怎么样都要胜利。

「接招吧！」

哈洛特呼喊道，右手长劍里的水晶发出了翡翠色的光辉。