１０５
想要借哈洛特的劍。即便知道那是會吸收使用者的魔力，削減壽命的劍，科迪還是這樣拜託了。雖然哈洛特現在對這把劍的力量有些疑問，但這也是危險的──稱之為魔劍也沒什麼不對的東西。當然不可能就說「嗯好的」然後輕易交給他。
考慮到風險，哈洛特想盡可能不使用它，但對他來說這姑且也是作為生命線的武器，而且在不知道科迪打算做什麼的情況下就借給他的話實在是各種意義上都很可怕，根本做不到。
所以哈洛特是打算拒絶的。
直到他聽到，有個男人也許能用這把劍來救為止。
與文森特分別三天後，哈洛特來到了某個鄉下城鎮。據科迪說，那個也許能用哈洛特的劍來救的男人就在這個城鎮。
明明說了有事要做結果還是跟來了，雖然姑且可以認為是自己好說話，但這次對哈洛特來說也是可能存在利益的。即便最終白來一趟，要去原先的目的地的話選擇經由這個城鎮的路線也不壊，而且本來就要等接到弗里艾里的聯絡後再開始行動。
那麼順便去一下也沒什麼損失。

（⋯⋯「順便」什麼的，我也變得自大了啊）

這可是說不定會左右一個人一生的事，卻以這樣的心情來面對，哈洛特感到自我厭惡。
但原作故事差不多要進入終盤了，換言之，哈洛特原本的死期已經逼近了。考慮到這點，說實話顧慮周圍人的心情這點也差不多要到極限了。
無論怎麼蒙混掩飾，果然自己的命還是很重要。就容許自己多少自私一點吧。

「⋯⋯都現在了還在說什麼呢」

不自覺地這樣嘟囔著。
這八年間，一直都只是為了讓自己能夠存活下去而在活動。不過是在過程中有從結果上來說因自己而得救的人而已，哈洛特自身並沒有那麼高尚的思想。
自己無論到哪都是一般人。只是身體和能力超規格，決不能誤會自己是英雄什麼的。如果有那種想法的話，立刻就會陷入糾葛叢生左右為難的境地無法動彈。
拯救世界的終究還是莱納他們。哈洛特還是以自己的生存為第一目標，在暗中協助就好。
那才是哈洛特的正確站位。

「什麼都現在了？」
「⋯⋯跟你這傢伙沒關係。你說的被尤西烏斯洗腦的男人在哪？」

科迪耳朵靈敏地聽到了他的嘟囔，而哈洛特則無視那個疑問改變了話題。
話說那個才是到這個城鎮來的正題。雖然正確來說應該是「可能是被洗腦了的男人」

「馬上就到了。那邊轉角過去就是」

他帶路到的是間隨處可見的租借屋。
但牆壁上各處都是修修補補的痕跡，窗戶也灰蒙蒙的，房屋外觀並沒有怎麼打理過，給人一種蕭條的印象。
科迪敲了敲玄關的門。門上沒有門扣，直接用手敲門的那咚咚的聲音不知為何顯得異常地響。總感覺有點像恐怖電影啊，哈洛特內心想著這種失禮的事。

「⋯⋯請問是哪位？」

還留著些稚嫩感的聲音響起，同時門打開了。從裡面出現的是個看上去十歳左右的少女。
但她的臉頰有些消瘦，連衣裙下露出的手腳也像枯枝一樣細弱。看這外貌讓人很擔心她的健康狀況。

「小沙蘿，好久不見啦。還記得叔叔嗎？」
「記、記得⋯⋯是科迪叔叔，對吧」
「沒錯沒錯，是你爸爸的朋友哦。然後這邊這個臉很可怕的人是我的朋友」

臉很可怕，雖然想對這種介紹方式提出異議，但實際上無法否認哈洛特擺著一張看上去心情不爽的臭臉，而且如果跟設定資料一致的話，現在哈洛特的身高有一米八。對沙蘿這個年齡的女孩來說這樣的男人毫無疑問是很可怕的吧。
在此之上嘴也很毒的哈洛特還是接受了那個介紹。這女孩已經在微微發抖了，不想讓她更加害怕。

「你媽媽在嗎？」
「她現在去工作了⋯⋯」
「是嗎。那她大概幾點回來？」
「⋯⋯不知道。總是要晚上很晚」

聽著科迪和沙蘿的對話，不由得想起了自己的孩童時代。
平澤家的父母也是都有工作，沒有兄弟姐妹的一希也就是得自己帶鑰匙的孩子。即使放學後跟朋友一起盡情玩過之後再回家，家裡也還是沒有人，特別是在冬天會有一種清冷的氛圍。
不過即便這樣雙親也基本沒有不回家的日子，回到家後在父母回來前也能做自己喜歡做的事，所以也並沒有很寂寞的感覺。
現在回想起來，恐怕那是因為一希的雙親有好好地讓他感受到父母的愛吧。想到這種事就會特別想見他們。如果活著迎來了遊戲的結束，還能夠回到原先的世界嗎。
目前也想不到除此之外的方法。

「喂──哈洛特」

有些神游的意識被拉了回來。

「幹嘛？」
「進去吧」

似乎在哈洛特想這想那的時候準備進家裡了。
明明沙蘿還在害怕自己，沒問題嗎。從現代人的感覺來講這情況很可能會被報警。

「馬上就做嗎？」
「不，那還不會。等向這家夫人說明，得到許可之後再說吧」
（也對）

雖然能理解，但那也就是說要在這個家裡呆到沙蘿的母親回來。不管怎麼說那也太給人添麻煩了吧。
心裡感覺有些不太舒服，但還是先跟著科迪一起進了家裡。
該說果然嗎，裡面也和外面給人的印象一樣冷清。

「那個人是誰？姐姐」
「是爸爸的朋友哦，米海」

進入起居室後，出現了一個大概四五歳的男孩。
與姐姐沙蘿一樣有著栗色眼瞳的米海也像姐姐一樣消瘦。從這個家的狀態也能知道他們經濟處於非常困難的狀況。
家裡頂梁柱的父親──菲涅剛因為突如其來的精神異常從騎士團退役了。那症狀現在也沒被治好，一直臥床無法工作。這樣一來能夠撫養兩個孩子和臥床丈夫的只有妻子一人而已了。

（這比克拉拉還要困難啊⋯⋯）

日復一日工作到夜裡很晚，即便這樣，看這對姐弟的狀態不用想也知道在食物方面還是有困難。他們的母親大概也沒法好好吃飯吧。
這明顯的窮困狀態讓人不忍直視。

「他們的父親⋯⋯菲涅剛在哪？」

因此，也包含著先確認狀況的目的，打算先去看一下菲涅剛。
哈洛特是向科迪詢問的，但回答卻來自意外的方向。

「爸爸在這邊哦」

來到哈洛特腿邊的米海拽了拽他的上衣衣擺。是米海生來就親近人，還是聽到是父親的朋友所以放下了警戒心呢。無論是哪種，這個情況對哈洛特來說都是預想外的回應。
沙蘿小小地漏出了一聲「啊⋯⋯」。恐怕是覺得米海做了失禮的事吧。確實即便是恭維也沒法說他的手乾淨，如果這只手觸碰的是哈洛特的父親海登，最糟的情況可能會被殺掉。

「帶我過去」
「嗯」

當然哈洛特完全沒有那種打算，就這麼跟著米海走了。不過這只是間狹窄的平房，從起居室出來，稱不上走廊的短通道的一邊有扇門，走到那一共也就花了差不多十秒。
姑且敲了敲門，但果然沒有反應，於是無言地打開了門。
本來就是陰天，從窗戶透進來的光很微弱，微暗的房間中有個人影一動不動地躺在床上。他就是菲涅剛吧。

「爸爸，爸爸的朋友來啦」

米海在床邊叫他。
但菲涅剛只是以空洞的視線盯著天花板，沒有反應。也就偶爾會眨下眼。即便這樣米海還是用雙手搖著一動不動的父親繼續叫著他。這光景與年幼的姐弟苦於貧困的情形一樣，甚至是在那之上地刺進了哈洛特的心。
感覺一不留神就會流淚。

「已經夠了」

實在是不忍心繼續看米海不斷叫著父親的樣子，哈洛特輕輕摸了摸他的頭。被摸頭的米海一副不知道是怎麼回事的樣子抬頭看哈洛特。
那純粹無垢的眼瞳讓哈洛特想起了年齡差得較大的異母弟弟休伊。
突然想到，休伊也有可能會變成這樣。即便打倒了最終BOSS尤西烏斯，斯托克斯家對領民施行高壓政策這一點也是不可動搖的事實。如果就這樣照原作下去的話，斯托克斯家會破產，被剝奪貴族的地位。
那樣的話休伊和他的母親多蘿西會怎麼樣呢。她的老家是以前事業失敗，賣掉爵位轉為平民的家族。海登對這樣的原貴族家族提出了收側室的事，以多蘿西作為側室進門為條件那一家得到了斯托克斯家的援助取回了爵位，雖然是有這樣的原委，不過聽說拿到的不過也就是個徒有虛名的地位，僅得到了非常小的一塊領地。
考慮那些的話，他們要保持有餘裕的生活恐怕很難。雖然按照安排皇家會介入經營，但那也只止於防止政治混亂，對領地整體進行干預，不會照顧到個人的生活水準。

「怎麼了？」
「⋯⋯沒什麼」

沒什麼意義吧。把他們卷進來，這連贖罪都不能算。說到底米海和休伊是完全沒關係的人。
但，至少在自己的手能夠到的範圍內，只有像著這種有因緣的人也好，想要去幫一下也是人之常情吧。

「我出去一下。科迪，你就在這照看小鬼吧」


◇

「是不是惹那個人生氣了⋯⋯」

目送不知想要做什麼的哈洛特出門，沙蘿困惑地向科迪詢問。她輕聲嘟囔著是不是因為剛才米海做了失禮的事而驚惶失措著，但哈洛特應該不是生氣了。
不過科迪也理解，不了解哈洛特的人肯定只會覺得他一直看上去心情糟糕。

「沒事的沒事的，雖然看上去是那副樣子但哈洛特很溫柔的」
「是、是這樣嗎？」

沙蘿的臉上寫著「難以置信」。不過對科迪來說反而想像不出哈洛特對小孩子發火的樣子。本來哈洛特就只是嘴毒而已，發怒的沸點並不低⋯⋯不如說應該很高。

「嘛，不用這麼擔心哦」

科迪盡可能開朗地這麼斷言了。因為他明白哈洛特離開的理由。那本來是自己應該關照一下的事情，如果哈洛特沒那麼說的話科迪自己會這麼做。
雖然內心覺得有些抱歉，但這也是改變沙蘿對哈洛特印象的好機會。因此得出了這時候只要輔助一下就好的結論。
當然，科迪有自覺這是把事情全甩給他了，不過會毫不在意地將錯就錯的就是科迪・魯吉亞這個男人。「二水：科迪的姓咋翻的我忘了⋯⋯也懶得再去確認了就先這樣吧」

然後大概過了一個多小時。就在科迪和這對姐弟加深和睦的時候，哈洛特回來了。

雙手抱著很大的紙袋子。他放到桌上的紙袋子裡面的東西，不出科迪意料的是大量的食材。稍微有些超出預想的是他買的都是還未烹飪的。

「難道說你準備自己做？」
「當然」
「我還以為你肯定會買已經做好馬上就能吃的那種來」
「讓有些營養失調的人吃那樣的東西，你這傢伙也很鬼畜啊」
「⋯⋯是我輕率了」

誇張地低下頭，但哈洛特沒有反應。恐怕是懶得理他了。
不過仔細想想，確實在外面的店裡賣的熟食大多味道都偏濃。如果是健康體的話當然不會去在意這個，但是對平時吃飯都沒好好攝取過營養的小孩子來說，突然讓他們吃那種食物說不定會給胃造成惡性的刺激。
特別是米海還只有四歳，就算不是營養失調的情況也該好好注意一下食物的。

（果然單身男人不行啊⋯⋯不過說起來哈洛特也是單身嗎）

單純只是會照顧人的男人和不會照顧人的男人之間的區別。雖然哈洛特姑且是有未婚妻的。
就在科迪悲嘆自己不中用的時候哈洛特脫去外衣，只穿了件白襯衫，卷起了袖子。然後將木柴塞進爐灶裡，放出魔法一口氣點起火。看到這情景沙蘿和米海地驚訝地歡呼出聲。
哈洛特則不管這些，將倒了水的鍋子放到爐灶上燒，然後開始在桶裡洗起蔬菜，做得非常得心應手。
除了總挖苦人的那個性格以外就是個完美的男人，似乎連料理都完全沒問題。

「有什麼需要我幫忙的嗎？」
「你這傢伙會做料理嗎？」
「⋯⋯希望你能從這個停頓中察覺呢，嗯」
「廢物」

非常直截了當的痛罵。但是完全無法反駁。
在進行這些對話的時候哈洛特去了蔬菜的皮，將它們切成合適的大小。

「那、那個⋯⋯」

然後這次是似乎下了決心的沙蘿向哈洛特搭話。

「怎麼？」
「我、我來幫忙⋯⋯切下蔬菜我還是會做的⋯⋯」
「沒必要」
「嗚嗚，但是⋯⋯」
「相對的去把你弟弟打理乾淨。用這個好好洗洗」

這麼說著，哈洛特從紙袋中取出的是香皂。而且還是用木盒子包裝的，那種貴族們御用的高價品。
沙蘿雖然年幼但也是女孩子，本身應該也是想注意儀容的吧。不知道哈洛特是不是注意到了這點，還特意買了這種東西來。

「這、這麼貴重的東西⋯⋯！」
「一點零錢而已。順便你自己也去清洗下身體。可別想用髒手碰我做的料理啊」

雖然是很像哈洛特的牢騷，但這方面果然是顧慮了沙蘿的少女心思吧。怎麼可能有希望自己髒兮兮地站在人前的少女。
不知沙蘿是否理解了這點，她說著「非常感謝！」深深鞠了個躬，然後帶著米海去浴室了。
在一邊旁觀了這一連串的對話，科迪對站在廚房的哈洛特說著。

「不愧是受歡迎的男人，就是不一樣啊」
「這裡可沒有給比家畜還沒用的男人吃的飯。不想被下毒的話就給我去劈柴」
「遵命！」

他的回應又是不得了的痛罵，但科迪毫不猶豫地跑出去握起了斧子。