「痛痛痛⋯⋯哈洛特你對我的腳有什麼仇嗎？」

「誰讓你這傢伙總說多餘的話」

剛才還繃著的緊張感因這對話而消散了。

這兩人年齡差得不小，但在辛西婭看來他們就像是老朋友了。自從丈夫突然臥床以來，到家裡來看望過他好幾次的科迪性格開朗不藏事，這點她是知道的。如果是他的話應該基本上能跟其他人都構築友好的關係。

而名為哈洛特的青年則正如科迪介紹的那般冷淡，而且看他言辭毫無顧忌，很容易就能想像他肯定樹了不少敵。

明明是這樣，但為什麼呢。哈洛特那如刀的尖銳話語，比至今聽到的所有鼓勵之言都要更深地刺進、撼動了辛西婭的心。

說不定自己的內心已經放棄了。自從丈夫臥床已經差不多過了五年，毫無恢復的跡象，家裡的收入縮減，也沒法去找醫生看了。內心某處說不定已經認定自己做不到任何事，沒有任何辦法了。

還很年輕的這個青年，大概是看穿了辛西婭的這種看開的想法吧。

所以他在知道這點的情況下讓自己選擇了。是敗給苦痛的現實而逃避，還是以自己的意志去之戰鬥。並非為了其他，只是為了辛西婭自身。

要自己作為妻子，作為母親，堅強起來。

（多麼嚴厲、任性⋯⋯而又溫柔的話語）

考慮一下狀況的話，身為貴族的哈洛特根本沒必要徵求辛西婭的同意或是給她選擇。如果治療菲涅剛對哈洛特來說有能得益之處的話，他根本無需多言只要直接這麼做就好了。無論成功與否，一介庶民的辛西婭根本無法說什麼怨言。

雖然他說『你這傢伙能做的只有選擇而已』，但從立場上來說就算連選擇都沒有也一點都不奇怪。本來她應該只能束手在一旁看著他順自己的意來向菲涅剛施加治療的。

但哈洛特卻並不喜歡人唯唯諾諾地服從有權之人。明明他自己也身為有權者。

辛西婭完全無法解決的問題，他伸出了援手。

但是抓住那只手站起來向前走出的這些動作要以自己的力量去完成，哈洛特以言語和行動這樣表達了。

自己曾有這般感動過嗎。身為貴族的他在這樣為庶民的自己盡心力，激勵自己。如果這樣還感受不到他的氣概才奇怪。

哈洛特・斯托克斯這名青年是真正意義上的貴族，辛西婭理解了這一點。

「算了。事不宜遲，趕緊開始吧」

「現、現在就開始嗎？」

「雖然這樣可能很突然，但畢竟哈洛特也是很忙的啊」

「而把很忙的我拉過來的就是你這傢伙啊」

發著這樣的牢騷，哈洛特站了起來。

辛西婭也跟著一起站了起來，哈洛特直視著她的眼睛詢問。

「最終確認。接下來要進行的治療並沒有能順利的保證，只不過是有治癒的可能而已，也許會有無效果、或是陷入預想之外狀態的情況，即便這樣也還是要做嗎？」

「⋯⋯是的。我丈夫拜託您了」

「⋯⋯是嗎」

似乎是在說在此之上無需多言，哈洛特邁開了步子。大概是已經把握了位置，他直接進了菲涅剛睡著的房間。

點起房間裡的蠟燭後，能看見菲涅剛閉著眼睛，現在可能是睡著了。在這樣的菲涅剛身前，哈洛特的手搭上了劍柄。

「⋯⋯你要乾嘛？」

但在拔出劍之前科迪按住了哈洛特的手。

「那是我要說的。我沒打算讓你幫我做到那個地步」

兩人無言地互相盯視。雖然辛西婭不清楚，但恐怕是有什麼情況。

就這樣過了數秒後，科迪先開口了。

「畢竟是你哈洛特。大概是因為剛才的事想著自己必須得做吧？」

「⋯⋯」

「但這件事不能讓給你來做。是我拜託你的，責任應該得由我來盡」

「⋯⋯隨你吧」

妥協的是哈洛特。他將劍收起，連劍鞘一起遞給了科迪。

科迪將劍接過，拔了出來。

「那、那個⋯⋯請問要用那把劍做什麼？」

「有點難以說明，不過哈洛特的劍有特殊的力量，用那個的話說不定能治好菲涅剛」

特殊的力量？用劍來治療？

總不會是要拿來砍吧，辛西婭完全想像不出要怎麼做。不顧這樣的她，科迪架起了劍。他閉上眼，深呼吸了兩三次。

然後嵌在劍上的水晶開始發光。最初只是朦朧微弱的光，但那光輝逐漸增強了。

辛西婭默默地看著這個情況，而科迪突然開始顯得痛苦。

「唔⋯⋯！」

呼吸變得絮亂粗重，額頭上浮現出大顆的汗珠。原本還很強的光閃爍著逐漸減弱，最終消失了。

雖然這僅僅是幾分鐘裡的事，但在那光消失的同時，握著劍的科迪支撐不住跪了下來。

「哈啊、哈啊⋯⋯這還真是，費勁兒啊⋯⋯」

「您、您沒事嗎？」

「啊啊，我沒事」

「哪裡沒事了。你明明很有事啊」

「不不，沒那種事⋯⋯」

想要表現自己沒事，他試圖站起來。但是沒能實現，劍從想要站起的科迪手中落下。

鋼敲在地板上，鏗地一下，空洞的聲音在房間中響起。

「放棄吧。你這傢伙做不到」

「⋯⋯你還真是說得乾脆啊。我沒想到會這麼吃力」

科迪露出了自嘲一樣的笑。從之前的對話中就能察覺到，這是對沒能完成自己應盡責任的自嘲吧。

即便如此科迪也還是將手伸向劍，但哈洛特先他一步將劍拿了起來。他拿著劍，像是在思考一樣靜靜地盯著它看。

「原來如此啊」

過了一會兒，哈洛特這樣低聲嘟囔了一句。然後看向科迪毫不留情地斷言了。

「你用不了這劍的」

「這劍不是不挑使用者的嗎？」

「只作為一般的劍使用的話確實是。但若要發揮它具備的機能，你的魔力不夠」

「如果一定要有哈洛特你那樣的魔力量才能用的話，那不幾乎就是你專用的了嗎⋯⋯」

大概是聽到哈洛特告知的事實感到洩氣了，科迪像是筋疲力盡一樣坐到了椅子上。

科迪的實力就算在聖王騎士團裡也是屈指可數的，關於這點辛西婭也知道。而那樣的他光是試圖使用那把劍就疲憊到這種程度，看來負擔非常大吧。如果能若無其事地使用這種東西的話，哈洛特究竟是何等人物呢。

「那麼就是這樣，你這傢伙就在一邊老老實實看著吧」

「我知道了。哈啊啊～⋯⋯像這樣深感自己不中用的心情還真是久違了」

「這還真是意外啊。我還以為你的人生中盡是那麼不中用的事呢」

「不巧的是我只有臉皮很厚啊。就是不知羞恥地活到現在的」

雖然科迪的話中混著玩笑，但他的表情確實因懊惱而扭曲著。

他那樣深刻地想要救助菲涅剛，就算最終力不能及，對辛西婭來說也是很開心的。因為還有沒放棄自己丈夫的人在。

但他會顯露出這般有幹勁，是否還有其他的理由呢，不由得會這麼猜測。並不是在懷疑，但剛才科迪所說的「責任」一詞讓人隱隱感覺到了一些險惡的東西。

他們是否是準備賭上某些東西來救助菲涅剛呢。

「那就好好活用那張臉皮，像平常一樣傻笑去吧。總比五年不見一醒就被一張鬱悶臉迎接要好吧」

「是是，你還真是一如既往地那麼自信啊」

「你也是，辛西婭。那是等待丈夫回來的妻子該有的表情嗎？就算無法相信我，總能相信菲涅剛吧」

他說出的話語如同要將科迪抱有的懊悔之念以及侵蝕辛西婭的不安心情一併拂去。

啊啊，這個人究竟強大、溫柔到何等地步。他的話語、他的背影，都給了自己面對逆境的勇氣。這麼想著，自然地就露出了笑。

「⋯⋯我相信的。相信菲涅剛，也相信哈洛特大人」

似乎是滿足於這句話了，哈洛特一言不發地重新轉向橫躺在床上的菲涅剛。

在他架起劍的同時，那把劍就與科迪那時一樣開始發光了。但是光的強度與科迪的那個完全不同，這大概就是兩人的魔力之差吧。

房間中的空氣翻騰著。就連完全不會魔法的辛西婭也能感覺到有某種能量在向光的中心點聚集。

大概是魔力積蓄夠了，哈洛特雙手握劍，用劍柄猛擊菲涅剛的腹部。

「⋯⋯啊、⋯⋯！」

自從臥床不起以來一直空虛的眼睛睜開，他發出了不成聲的聲音。

哈洛特與菲涅剛被燦爛的淡綠色光芒包裹著，那光景簡直就像是描繪神明大人帶來奇跡的一副畫。不，實際上對辛西婭來說這已經等同於奇跡了。在這五年間，她用盡一切方法都沒能得到的，能將所愛之人引導醒來的祝福。

辛西婭現在，親眼看到了。

「趕緊給我回來」

忽然，哈洛特低語了那麼一句。這一瞬間，光芒更加膨脹，然後像是被彈開一樣消散了。

隨後，寂靜降臨。點亮房間的蠟燭也已經滅掉了，只有從窗戶透進來的月光朦朧地將菲涅剛的身影由黑暗中照出。

他是否能醒來，辛西婭的心控制不住地激動起來。心跳劇烈到似乎能讓心跳聲響徹這被寂靜填滿的房間。

經過數秒的沈默後，那個時刻到來了。

「嗯⋯⋯啊、誒？這裡、是⋯⋯」

雖然是微弱而嘶啞的聲音，但菲涅剛確實地說話了。

視線被淚水模糊，嗚咽的衝動湧上。但拼命抑制著，辛西婭以百感交集的聲音喚了他。

「老公」

「⋯⋯辛西、婭嗎？為、什麼，在哭⋯⋯」

「老公⋯⋯！」

已經不成話語了。

將意識恢復，但應該還起不了身的菲涅剛抱住，感受著他心臟的跳動，感受著他身體的溫度，辛西婭不斷流淚。

菲涅剛現在肯定還混亂著，但辛西婭沒有那個餘裕去說明狀況和經過了。她只能喚著菲涅剛的名字，將臉埋在他的胸口抽泣。一直臥床不動，菲涅剛應該肌肉衰弱得抬起手也很吃力，但他還是什麼都不說地用已經完全消瘦的右手憐愛地撫摸著辛西婭的頭和臉頰。

這樣究竟過了多久呢。沈浸於二人世界中時，有敲門的聲音響起。

辛西婭回過神來抬起頭，房間門外傳來了聲音。

「兩位，雖然打攪你們感動的再會不好意思，但總之能讓我先跟菲涅剛說明一下情況嗎？」

「非、非常抱歉！」

急急忙忙地開門。回過神來就已經是黎明，窗外開始泛白了。

進入房間的科迪直接走向床邊。

「好啊菲涅剛。感覺怎麼樣？」

「寇⋯⋯迪、嗎⋯⋯？一段時間沒見、你好像、老了啊⋯⋯」

「畢竟你都已經睡了五年了啊。我當然也多少會變成熟些的」

「⋯⋯你說、什麼？」

「雖然想先說明一下那些事兒，但首先還是你的身體。有沒有什麼異常？」

「不怎麼、出得了聲⋯⋯身體也、像鉛一樣、重⋯⋯如果、說⋯⋯我睡了、幾年的話⋯⋯倒是、能理解⋯⋯」

「很吃力的話我改日再說吧？」

「不用、沒事的⋯⋯告訴我。我是、發生了、什麼⋯⋯」

「那我就按順序簡潔點說了」

以這句話開頭，科迪開始說明。

五年前在貝爾提斯森林，騎士團與星詠族發生過戰鬥的事。

在那場戰鬥中哈洛特被人扣上了間諜的嫌疑，而菲涅剛被選為陪審員之一參加了那個新兵審議的事。

在科迪向他詢問審議的事情時他突然就陷入錯亂狀態開始自殘的事。

雖然沒有大傷，但他被制住之後就沒有了意識，自那之後已經連續沈睡了五年時間的事。

「──然後，就在剛才你總算清醒過來了」

「是、嗎⋯⋯辛西婭、給你、添麻煩了⋯⋯」

「沒事的，只要你醒了就好⋯⋯」

「科迪、也是⋯⋯是你、救了我⋯⋯嗎？」

「如果真是這樣那我倒是很帥啊。救了你的是哈洛特・斯托克斯。還記得嗎？」

「⋯⋯啊啊、啊啊。我記、得⋯⋯是、嗎⋯⋯我被、我要殺、的人、救了⋯⋯嗎」

「怎、怎麼回事？」

「總之有很多緣由，就在剛才提到過的貝爾提斯森林的戰鬥中哈洛特被人陷害了」

結果就是被扣上了間諜的嫌疑，又有某些人施加壓力對他下了死刑判決。

但實際上哈洛特不要說是間諜了，他根本就是揭露了薩里昂帝国的計謀，還拼上性命預防了騎士團與星詠族之間陷入紛爭的事態。

儘管如此卻被下達了死刑判決，那是因為有人想以這個為藉口來利用哈洛特去做某些事，即便是現在哈洛特的性命也依舊面臨著危險。

「菲涅剛，你是被人以家人為人質，威脅了必須要同意哈洛特的死刑判決吧？」

「是那樣、沒錯⋯⋯說是、不這麼做的話、家人就、危險了⋯⋯」

「怎麼會⋯⋯！這件事哈洛特大人他⋯⋯」

「他知道的。但他一點都沒有恨過菲涅剛」

「⋯⋯哈洛特他、在嗎⋯⋯？在的話、我得、謝罪、還有、感謝他⋯⋯」

「啊──⋯⋯其實治療結束之後他就說什麼有緊急事態，已經離開這個鎮子了啊。因此為了說明情況還有確認菲涅剛的狀態我就留下來了」

都被他救了卻無法向他道謝，她為這個事實愕然。

這樣就盡是被他給予了。這份大恩，心中的勇氣，與所愛之人一起的幸福。還有要堅強下去的這份心。

給了自己這麼多，但哈洛特卻就那樣離開了。聽科迪的口氣，也沒有還能再活著見到他的保證。即使這樣他還是留下了這麼多的東西。

「還有他讓我給你們兩人帶話了。說是『接下來就隨便你們去活著吧』。就不能說句更貼心點的話嗎」

「⋯⋯沒那回事。那句話已經太過充分了」

「是嗎？嘛，那就好」

太陽升起，日光照進窗戶。太過耀眼，但辛西婭卻感覺像是哈洛特散髮的光芒。在那樣的朝陽之前，她自然地低下頭，本應已經哭乾的淚水再次划過臉頰。

雖然明知他聽不到，但卻無法不說。只是念著「感謝您」

「媽媽，在哭嗎？有哪裡痛嗎？」

「米海⋯⋯」

是醒得太早了嗎，米海揉著眼睛抱向流著淚的辛西婭。

「媽媽沒事哦。米海，來和爸爸打個招呼」

「嗯。早上好，爸爸」

「⋯⋯米海、嗎？都長、這麼大了⋯⋯」

「啊，爸爸！爸爸醒了啊！」

科迪支撐著菲涅剛起身，米海撲進了他懷裡。

仔細想想菲涅剛開始臥床不起的時候正是米海臨產前。所以這對父子還是頭一次互相觸碰。

米海天真無邪地笑著說著，菲涅剛則又哭又笑地聽著他說。眼前的毫無疑問就是自己想一直看下去的幸福。

而這時，忽然看到了似乎是在思考些什麼的科迪。

「科迪先生，請問怎麼了？」

「啊啊，也沒什麼大不了的事。話說你們二位有幾個孩子來著？」

辛西婭不明白那個問題的意圖。他確實這次是久違地到這個家來了，但沒想到至今來看望過菲涅剛好幾次的科迪會事到如今還來詢問家庭人員構成。

為這件事感到奇怪著，辛西婭理所當然一般地回答了。

說「怎麼突然問這個？我們的孩子只有米海啊」──。


════════════════════

作者：雖然也說不上是伏筆，不過５１話中菲涅剛沒有孩子，而且有過孩子馬上就要出生的對話。
「馬上就要出生」的就是米海，那是五年前的事，所以當然自那之後也沒有孩子，他們也並沒有比米海先出生的孩子。
記得這部分的人看到沙蘿的存在也許會有「誒？」這樣的反應。
就是這樣，這３話主要的並不是溫暖放鬆，也不是菲涅剛救助，而是立下沙蘿這個死亡FLAG。

二水：你發５１話都是三年多前的事了！！哪裡還記得！！