繪理香並沒有對於這突如其來的問題感到動搖。

「為什麼想要知道這種事情呢？」

「雖然只是純粹出於興趣才問的，繪理香不是否定了自己是哈洛特的未婚妻的事實嗎？所以才會猜想有沒有喜歡的人而已哦」

「並沒有這回事呦。僅僅，是和那個人的價值觀以及思考方式有著很大的差異而已。」

「所以才沒有辦法和他在一起嗎？」

「是的」

這是和以往一樣毫無變化的回答。
即使在這裡被人逼問是不是說謊了也沒有意義。畢竟要推翻繪理香的根據哪裡也找不到。

繪理香毫無疑問是優秀的。

但是在共同行動中，也找到了可以說是她弱點的那個部分。對於莉法來說要把這個稱呼為弱點來趁虛而入的立場上，不得不說實在是十分薄弱。

繪理香大概也有自覺到自己的弱點吧。
正因為如此，不得暴露出那樣的一面的謹慎。才導致了哈洛特強烈的拒絶反映吧。

繪理香對於哈洛特所抱持的感情很容易讀懂。莉法猜想他是為了要隱瞞什麼才擺出現在的態度。

然而這種偽裝是稱不上完美的。至少是對於拒絶哈洛特的話都能懷疑是不是真心的程度了。不過完全沒察覺到的莱納和柯蕾特… 大概就是單純了點吧，用這個理由說服著自己。

「……這也不是有要說服繪理香的意思，妳願意聽嗎？」

「如果只是單純的傾聽的話」

謝謝妳，說完這句話後間隔了幾秒，莉法開始編織話語。

「我啊，是個相當的怪人啊。在村子裡就連家族也拒之千里，連署於自己的歸宿都沒有了。畢竟完全不工作埋頭於學習的我，也算是理所當然。」

就連哈洛特也沒有訴說的自己的過去。將其毫無掩飾地說了出口。

「一開始呢，是為了改變這世界因為沒有魔法才能而變得貧困的人們才開始學習的。沒法使用魔法的人們也能藉由科學的輔佐與能使用魔法的人並肩，如果能創造這樣的世界的話……也不太對，一開始並沒有想得這麼遠大。僅僅，是希望自己的家族還有村莊能夠豐饒起來罷了。」

繪理香保持著沈默，貫徹著自己聆聽者的使命。
在這邊也沒有流露出同情自己的樣子，也讓莉法更能好好說下去。大概視察覺到這個心情了吧。

不過，發生在莉法身上的這些事，也不能歸諸於不幸，而是自作自受而已吧。

「但是這份想法曾幾何時就改變了。要用科學的力量將把自己放逐的家族還有村裡的大夥們好看，這麼想著……簡單來說就是一份倔強。所以被逼著逼著，逼到了絶境的時候，也做了很多魯莽的事情了。」

聽到這番話的人們大概都會傻住吧。
坐著不知天高地厚的夢，不知現實為何物的小姑娘的意氣用事罷了。即使被人指指點點也沒法還嘴。

「和那傢伙的邂逅也是在那個時候。只會說些令人火大的話，初次見面的印象真的是太差勁了。雖然那也是歸功於那些傳聞的錯」

要是沒有和當實在那邊的艾露請教哈洛特的事情的話，第一印象應該會再好一些吧。

不過話說回來，要是艾露沒有告訴她的話大概就不會拜託哈洛特當她的護衛了吧。

「那個人並沒有嘲笑我的努力。即使是現在回想起來也有不少想法，請求尤西乌斯幫忙這件事也有點令人生氣，不過即使如此，還是多虧哈洛特伸出的手才能讓我繼續向前」

那邊毫無疑問是察覺到我有所打算的吧。也許是被哈洛特所利用了也說不定，還順勢的接受了尤西乌斯的邀請，也算是添了不少麻煩。

但是想要為了哈洛特做什麼事，並不是基於要報恩或是贖罪的理由。而是更為單純的事情。

那便是和莉法相同……不對，是比莉法還要更加嚴酷的孤獨中戰鬥著的哈洛特，到底是以何種的行事肯定了自己的努力呢。這真是令人喜不自勝。

一方面可能是產生了同伴意識吧。莉法想要成為不顧安危的哈洛特的力量。這份心情肯定只有自己才會明白的吧，莉法不禁露出了苦笑。

總是自己一個人在努力。獨處的時候，總是不禁迷惘自己是不是做錯什麼的日子絶對不少。

總是覺得自己是孤單的。不被任何人所認同，就連努力也怕被他人否定，不禁害怕的在夜晚垂下淚滴的情況，早已數不勝數。

在這樣的深淵中給了一絲光明，替我照亮了應該前進的道路。這到底是何等的救贖呢？一般人大概不會明白吧。

「……人家被哈洛特所拯救了。不管那個人怎麼想這都是無法改變的事實」

然後，僅僅如此就夠充分了。

莉法被哈洛特所拯救。而這次就該由自己向哈洛特伸出援手。即便無法成真，反倒添了許多麻煩也罷，莉法也不願意什麼都不做，待在原地。

「……莉法是被哈洛特大人所信賴的呢」

「信賴嗎……」

確實那個超出常軌的戰鬥力也有值得信賴的一面。不管以誰為對手也不可能會輸的吧，但也是因為那把劍削減著生命，才會那麼值得信賴吧………

（不對，搞錯了。剛剛繪理香說的是我「被」哈洛特所信賴著……到底為什麼會用這樣的說詞呢──）

在那情況下產生的一瞬間的空白。那是僅有一點偏差的答案。並不是思考後所產生的結論，而是類似於直覺得答案。注意到這件事是莉法猛然抬起頭來。在那裡是一瞬間眼神動搖，鐵壁一邊的表情崩解的繪理香的容顏。

完全的對上了演。繪理香的眼瞳浮現著些微的動搖，理解到這件事後，接著浮現出來的是帶有放棄的神情。

用思考接續著剛剛的直覺。原來，是這麼一回事啊，莉法找到了答案。將至今為止無數散落的碎片都聯繫了起來。

為什麼繪理香聽了剛剛的話就立刻認為自己是被哈洛特所信賴的呢。這恐怕是因為哈洛特能容許莉法的行動吧。畢竟在繪理香心中，哈洛特的判斷是絶對的。

雖然沒有出於言表，旦那句話稍稍地流露出了羨慕之情。包含著那一瞬間的動搖，這大概就是證據確鑿了吧。

「……呼」

打破沈默的是莉法大大的嘆息。面對自己的繪理香一句話也沒有說出口。
超為過了一段時間，想要知道答案的莉法又再度開口了。

「雖然不是很明白出於什麼理由，不貴繪理香是被哈洛特殊遠的樣子。這點能夠明白嗎？」

「是的，這是當然的」

「所以繪理香才會討厭哈洛特呢。畢竟哈洛特很期望自己被繪理香所討厭的緣故嘛」

繪理香像是在忍受什麼而閉上了眼睛。
然後仰望著夜空，像是要撕裂自己身心一般的思念在此時化做了言語，脫口而出。

「並不是這樣的……沒有立刻否定的時間點上，答案大概也出來了呢」

這句話意味著的是肯定。

該說是果真如此嗎，繪理香那固執的態度大概就是為了迎合哈洛特的意願吧。反過來是說就是如此重視著哈洛特的事情。

「明明還可以繼續糊弄下去，卻老老實實的承認了呢」

「畢竟，即使對莉法桑這麼做也行不通」

看樣子繪理香對自己有不錯評價的樣子。
被她這麼一說總覺得心癢癢的，不過現在可不是害羞的時候。

「姑且訂正一下，人家並沒有被哈洛特信賴著喔。只是用了些脅迫我的話，硬是讓我同行而已」

從哈洛特的角度來看就只是個大麻煩吧，但是就算如此也可以一口氣解決瘴氣的問題，也不能說是白費力氣，也就說的通了。

「所以那傢伙為什麼要疏遠繪理香到這種地步呢，妳知道嗎？」

拉回正題的莉法繼續拋出了疑問。

「我們締結婚姻的理由並不是為了彼此，大概就是這種理由吧。不過，這只是害怕著什麼具體事情的說辭罷了……」

繪理香的話含糊了起來。

不過莉法早已有所猜測了。猜中的卻是不期望的那方面。
就像是把鉛喝了進去，自己的胃還有心情都沉重了起來。沒料想到那可能是和自己最壞的預測中相似的情況。要是變成這樣的話自己能夠做些什麼？要用怎麼的話語去應對呢？千思萬緒在腦袋中形成了一個漩渦。

「……我希望有一個問題妳可以回答我」

「是什麼呢？」

「妳是怎麼看待哈洛特的這件事。我想要聽聽妳的真心話」

她肯定很難回答吧，又或者是不願回應吧。
但要是不夠明確的話，大概就不能夠向前走了吧。
不論是繪理香，還是莉法。恐怕哈洛特也是如此吧。

「……從小的時候，我就一直仰慕著哈洛特大人」

就像是坦承罪行的告白一般的語氣。
這將繪理香到底有多忌諱把這件事情說出口的沉痛表達了出來。同時也讓人感受到她對哈洛特的思念有多大。

在皇領的屋子見面的時候，繪理香對著莉法說：「彼此，大概都會很辛苦呢」。在那個時候只把這句話理解成彼此都是被哈洛特的倒楣事所牽連的同伴而已。
但是仔細回想，那個視線並不是停留在那麼淺薄的意義上。那一定是對著「彼此都是替哈洛特著想，為了他而行動的同伴」，深思熟慮後才道出的話語吧。

那個時候自己並不是很認識繪理香所以當時才沒有察覺到的吧。不過，即使察覺到了也沒有辦法改變任何事情吧。

以結果論來說，不明白哈洛特的目的，也不知道他為此而採取的手段的現狀中，不管是莉法也好繪理香也罷，即便想採取行動也力不從心。

儘管如此。即便削減著自己的生命至死也不忌諱向前的哈洛特，以及思念著這樣的他，為了尊重他的意志而不停欺騙著自己的心情吐露謊言的繪理香，莉法覺得他們兩人的關係肯定錯了。

雖然人際關係是隨著當事人而有百百種，不過這樣下去，必然造訪哈洛特的死亡，肯定會給繪理香受到更嚴重的傷吧。身為朋友，身為一個人來說，無法放著這樣不正確的事情發生。

「那麼妳也明白的吧？哈洛特為了目的會有多胡來」

「是的，十分感同身受」

從小的時候繪理香就已經知道哈洛特的事情了。什麼時候就已經是這樣了呢？雖然不能肯定，但一定經歷了很多吧。

也正因為這樣的緣故也說不定。我覺得繪理香把哈洛特的事情看待的太過頭了。仔細想想的話，哈洛特確實是優秀的人。在近處看著他所完成的事情，會變成這樣一點也不奇怪。
只要有著能理解這些事是有多麼困難的聰穎的話，就更是無庸置疑了。

只不過這只是過度評價罷了。不論再怎麼優秀的人，一個人遲早都會有其極限吧。

但是依然將哈洛特的判斷全盤接受，採取著他所期望的行動的現下，這就早已不是信賴了，而是所謂的盲信行為了。

「確實哈洛特很優秀的做著一般人做不到的事情沒錯。但是那傢伙，和我們一樣都是人阿。所以也會犯錯，也會遭遇到失敗喲」

「……還真是刺耳的一番話呢」

「我認為繪理香應該是一個能理解這些道理，冷靜思考事情的人。就我所知道的，妳『似乎』也想停下他的胡來，而拼命的找尋能成為他力量的方法呢」

「我並沒有………那種自信」

這麼說著的繪理香露出了自嘲的笑容。

真不相襯。不想看見這樣的她，莉法擅自這麼想道。

「到底自己能不能幫上哈洛特的忙呢……自始至終都無法懷抱著那樣的自信」

與方才不同，這次輪到了繪理香娓娓道來。
這既是少女的半生，同時也是能窺見哈洛特過去的一角。

距今八年前，也就是十歲的時候，我與哈洛特大人邂逅了。

當時才剛知曉哈洛特・斯托克斯的存在時，就因為政治的理由而成為了論及婚嫁的關係。當時就已經理解了自己立場的繪理香，雖然無法樂觀的向前看，但還是將其當作無可奈何的事情接受了。

如果和哈洛特結婚，就能改善領民的生活的話，作為領主女兒的自己嫁過去也是理所當然的吧。抱持著這樣的想法。
不過現在回想起斯托克斯家是純血主義的時候，要與那樣的他結下血緣，不由得露出了沉重的表情。

但是突如其來的婚約者卻給了皇領能夠抑制瘴氣的解藥。而且只拿了材料收集以及加工的費用而已，這實際上就等同於是免費提供。
雖然本人主張是要賣人情，但皇家早以是領受斯托克斯家援助的立場下，哈洛特根本沒有做這種事情的必要。在這個時間點上，繪理香對哈洛特的觀感就已經好轉了不少。

「但是卻發生某件事，使得哈洛特大人對我抱持著致命一般的厭惡感」

「某件事？」

稍微猶豫了一下，但繪理香還是說了出口。

莉法才首度知曉，在這裡的人們到底是怎麼理解哈洛特的事情。就連柯蕾特也成了當事人。

「那時候，斯托克斯領內被散佈著哈洛特殺害了傭人以及其女兒的流言。而我就去向哈洛特請教了這個流言的真偽」

希望那不過是沒憑沒據的傳聞罷了，抱著祈求的心情去尋問的事，至今仍然記憶猶新。
但是這份願望卻被肯定了這件事的哈洛特徹底粉碎。

「『因為礙眼所以就殺掉了』、『看我的心情決定他們生死也是我的自由』，這麼說著的同時，還把傭人辱罵為劣等種」

那時所感受到的憤怒與失望，是激烈到小時候的自己無法忍受的程度，就連該怎麼宣洩這份感情也不清楚。

「而我就這麼相信了他的說詞，但真相卻是藉由哈洛特的手才得以讓傭人母女從斯托克斯領逃脫並得以延續了生命」

欺瞞了雙親，準備好逃走的方法以及規劃了路徑，甚至為了不讓新生活陷入困境而準備了高額的安身費。
最後更是因為把傭人母女的安全當作第一位，至今依舊背著殺人的汙名。

「……還真像是哈洛特會說的話呢」

「是的。而我也是因為有些緣故才知道這些事的」

哈洛特的溫柔，堅強，還有那份高傲。
將這些都理解的話就已經抗拒不住了。

「原來如此。作為迷戀上一個人的理由太過充分了」

「是呢，注意到的時候就已經太遲了」

不過當初知道事實的當下，自己早已被良心的苛責所壓垮，根本沒有餘裕思考自己墜入了愛河，但這件事無庸置疑的讓自己對哈洛特抱持著大大的好感。

「那位大人真的每次都十分胡來，一點也不在乎自己。所以我也想要找到我能做的事情，為他減輕哪怕一點負擔也好」

為了不讓他操不必要的心，所以才持續擺出哈洛特所期望的態度。為了哪天受到重傷的時候可以派上用場而做了治癒魔法的特訓。
為了能夠跟上他，不僅是學習了貴族社會的禮儀、經營領地，還廣泛學習著各領域的知識，希望能從被守護的立場脫身，不論是攻擊魔法還是弓術，就連體術也磨練一番了。

「……但這些行為只是被動的思考而已」

如果不想被哈洛特擔心的話，一開始這應該在衝突時互相理解，用努力建立起信賴關係，然後因此得知自己被賦予的使命的話就好了。如果這樣做的話，他大概就不用已受到那麼嚴重的傷作終吧。

無論再怎麼磨練自己，如果不被哈洛特所需要的話就沒有意義了。雖然自己早就知道哈洛特需要自己的機率到底有多低了。
再者，想著「有必要的時候就派的上用場」的時候，就漸漸沒有了自己主動靠過去的選擇了。

『守望著他所成就的事情，支持他，陪伴他，成為一個能真正理解他的人吧』

這是繪理香從父親得來的一席話。為了達成這些事而努力至今，卻只能沉痛於自己什麼也沒辦到的悔恨。

自己到底守望著哈洛特的什麼？僅僅是在遠處眺望著而已。
自己有作為他的支柱嗎？並沒有。
在他痛苦的時候有陪在他身邊嗎？哈洛特並不期待這種事情
那自己理解了他為什麼不顧危險也要行動的理由嗎？自己就連他在想什麼都不清楚。
還真是慘不忍睹。

「因為哈洛特不期望這些」，這個根本不成理由的藉口。
因為莉法即便違背了哈洛特的意思與他同行，仍然獲得了他的信賴。如果是真心為了哈洛特的話，不論被拒絶了多少次也應該要用真心話來面對他吧。
做不到這種事是因為繪理香沒有這個勇氣。害怕自己被拒絶，所以遲遲的不敢踏出那一步。
從最一開始就逃避了。逃避了與哈洛特的面對面，只想著哪天對方能向這邊伸出手，倚靠著這樣不確實的希望。

「這是何等慚愧……」

回想起來還不只如此。漂浮在卡布兰水路的船上時，握著哈洛特的手。那時，要是能將自己的心意好好說出來的話，或許就能有著不一樣的未來也說不定。
但這也不過只是猜想罷了。

『不論你是何等十惡不赦的大罪人也好，我都有能夠包容你的覺悟──，如果是哥哥的話大概就會這麼說呢』也只能作為玩笑的傳達給他。

自己並沒有不畏懼受傷地靠了過去。
這就是繪理香和莉法的差別。莉法辦到了，而繪理香沒有。自己的思念說到底不過這點程度而已。
沒有自信是應該的。因為自己根本沒有替哈洛特做過半點事情。
為了自我滿足所作的努力一點意義也沒有。
還有比什麼都重要的是，在哈洛特全盤托出前，將內心發誓不把克拉拉和柯蕾特的事，全部說出來的自己感到厭惡。
聽完莉法的話的現在，也感受到了自己的愚蠢。

「繪理香……」

莉法雖然想要鼓勵我，但似乎也不知道該說些什麼。
因為這點小事而又給別人添麻煩的自己又開始羞恥了起來。現在繪理香能夠辦到的事情就是至少能裝出和平常一樣的言行舉止而已。

「說出這些愚蠢的話真是對不起。還請，莉法桑去好好休息」

「但是……」

「我已經沒問題了」

在這之後重複了幾次一樣的對話，最後則是以莉法敗給了繪理香的堅持，回去了帳篷裡。
在變成一個人的空間裡凝視著劈劈啪啪燃燒的營火，但是怎麼樣都感受不到溫暖。即便用小樹枝加強火力也沒有改變。
阿阿、內心屈服了大概就是這麼回事吧。就像在思考著別人的事情的繪理香。

「……我終究沒有能夠站在你旁邊的資格呢」

不經意的脫口而出。這是至今為止無數次在說出口前便會吞下去的話語，如今卻好像是真相一般，深深地，深深地侵蝕著繪理香的身心。
像是要將這個想法沖散一般，繪理香的眼眶泛出淚光。此時只有這流上臉頰的淚令她感到溫暖。
只是就連這份溫暖，都像是繪理香至今從哈洛特那裡得來的深情與戀慕一樣，對這些源源不絶流了出來一事感到害怕的繪理香，依舊靜靜地哭泣到天空開始泛白的時候。