從破碎的容器中飛散出的藍色液體順從重力落下，無情地被吸入文森特的口中──並沒發生這樣的事。

「咕⋯⋯」

文森特痛苦地扭曲了表情，小聲呻吟。

飛舞到空中的藍色中混有些許紅色。那是從文森特抓著容器的右手中噴出的鮮血。

由於無法即刻行動，哈洛特的注意力集中到了極限，眼瞳中完全捕捉到了發生的事，看到了從背後飛出的一支箭射穿文森特右手的那一瞬間。

是誰。比起考慮這種問題他優先縮短了距離。

還有一擊就夠了。無論文森特怎麼無視傷害行動，他的容許量也是有極限的。而他身上已經累積了傷害，【Astral Potion】應該就是為了進一步無視傷害而準備的殺手鐧。那麼哈洛特現在要做的就是侵盡餘力給他最速的一擊。「二水：那個藥水不知道咋翻比較好就先這樣吧」

丟掉容器的文森特為迎擊哈洛特而擺起架勢，但已經晚了。別說回擊了，這是防禦和回避都無法做到的時機，劍柄狠狠擊中了甲胄崩碎後暴露在外的腹部。

劍柄深深陷入文森特強壯的身體。原本他的身體沒受傷的地方就很少。

口中吐出鮮血，他就那樣緩緩仰面倒下。哈洛特毫不放鬆警戒，俯視著那樣的文森特。

但是他的身體一動不動。這一次，確實地，被擊沈了。

「不補刀嗎？」

沈浸於勝利的餘韻⋯⋯不如說是因戰勝了文森特而活下來，正有些發呆的哈洛特背後傳來了這樣的聲音。那個聲音某種意義上說也是預想中的人物，但是基於原作考慮卻不知道他為何會在這裡。

「沒有必要。比起那個，為什麼你這傢伙會在這裡，科迪」

科迪・盧傑亞爾。是文森特的摯友，在原作中應該會親手殺掉他的男人。

「最近這傢伙的樣子很奇怪啊。結果還擅自不知要跑哪去，所以我就跟著他了」

是這樣嗎。哈洛特理解了。與原作不同，現在科迪仍屬於騎士團，那就能在近處看到文森特的情況。

畢竟他們是一起長大的交情，會注意到他的變化也一點都不奇怪。

「也就是在那偷偷摸摸地窺視了嗎。你的興趣還真是惡心」

「不不不，那種不要說一隻腳踏入，根本已經是全身都進入非人領域的戰鬥，我怎麼可能插得進去」

說著「我也惜命啊」傻笑的科迪。看不透他真正的想法。他的本心應該是不想讓文森特死的。

不過從結果上來說也被他救了，也不用再找他的茬，這麼想著哈洛特對文森特使用了治癒魔法。

遊戲的設定上就是這樣的，哈洛特的治癒魔法效果極大。用數值來說的話ＨＰ能回復兩千多，因此即使和主角隊的回復擔當繪理香相比也是正如字面意思表達的，完全不是一個級別。

不過在和文森特一對一的時候到底是沒那個餘裕去回復。如果是在遊戲中的話一瞬間就能回復，但這個世界在奇怪的地方非常有現實感，要治癒傷口需要耗費相應的時間。

在文森特面前那樣慢悠悠地回復根本就是自殺。

「哦呀，你救他好嗎？恢復了說不定會再襲擊過來哦？」

「只是回復肉身，沒問題」

哈洛特也只要喝藥水就能回復體力，而且只要把他綁起來的話在他醒過來的時候要壓制他也不難。這邊雖然已經耗費了相當多的體力和精力，但並沒有受到多少物理性的傷害。

不過為了以防萬一還是先把他的武器丟遠了，再說只是施加治癒魔法治療傷口他也不會馬上醒過來。最主要的是如果就這樣放置的話文森特毫無疑問會死。那樣到底是良心過意不去。

「還是說你想讓這傢伙死？」

「⋯⋯你那個訊問方法有點卑鄙啊？」

「那就別插嘴」

「是是，明白了」

上一次這樣和科迪見面說話是哈洛特還在騎士團的時候了。從時間上來說有五年左右的空白期，不過科迪那輕浮的言行還是一點都沒變。

在為此感到懷念的時候，哈洛特結束了文森特的治療。較大的傷口已經合起，血也止住了。治療著順便把他全身的衣服也剝下來了。

「你在做什麼呢？」

「有可能還藏著危險的東西」

他帶著的【Astral Potion】不一定只有一個。哈洛特判斷應該檢查一下他的全身比較好。

而且說不定文森特會帶著秘寶。不過從他早就等候在這裡的那點來看，大概已經交到尤西烏斯手裡了⋯⋯

「⋯⋯什麼都沒有，嗎」

結果是一場空。不論是尋找秘寶，還是與文森特的戰鬥。唯一的收穫就是擊潰了被洗腦的文森特這顆危險的棋子。

「話說哈洛特，你接下來要怎麼做？」

「⋯⋯先去城鎮」

「方式呢？」

「我讓馬車在附近待機著。叫一聲馬上就會來」

在這種細小的事上『弗里艾里』會派上用場。

總之先把傷者文森特帶去給醫師看診，沒問題的話就那麼讓科迪把他帶回去。即使醒後洗腦也沒解除，面對被拘束也沒有武器的文森特科迪也不會落到下風吧。

「走了」

「好」

「這傢伙你來扛」

這麼說著指向文森特。即使脫掉了甲胄，從他那個高大強壯的體格來看體重也得有一百多公斤吧。

要出這個洞穴就得扛著這樣的文森特走難以行走的上坡道。而哈洛特剛打過一場很累了，應該誰來扛非常明瞭。

「哈哈哈，開玩笑了」

「⋯⋯呼！」

「咕哦？！」

洞穴裡響起了科迪痛苦的聲音。

他的身體上嵌著哈洛特的左拳。

太久沒看前面了⋯⋯人名地名前面是怎麼翻譯的基本都忘光了


◇

把雙手被綁起來的文森特扛在身後，科迪摸著剛才被打的腹部苦笑。哈洛特跟記憶中相比長高了，個子已經跟自己差不多高了。而且那非常男子氣的性格完全沒變，不如說他越是老成那個驕傲的態度甚至就顯得越合適。

哈洛特把文森特交給科迪然後進去了洞穴深處。好像是雖然沒啥希望也還是要去找一找東西。

雖然不知道這種偏僻的洞穴深處到底會有什麼，但是不是跟文森特變得那麼奇怪有所聯繫呢。一跟哈洛特扯上關係要考慮的事情就很多，盡是想也想不通的事，不由得嘆了口氣。

不過眼下擔心的事就是狀態明顯不正常的摯友文森特是否會恢復正常。

到底發生了什麼事呢。抱著這個疑問走出了洞穴。

進入這裡的時候是日落前一點，已經過去了幾個小時了。科迪發現文森特的時候他已經在和哈洛特激戰了，那兩個人到底打了幾個小時啊。

明明長時間進行了那種等級的廝殺，決勝後又立即前往洞穴最深處的哈洛特果然很奇怪。即使用藥水回復了體力，精神上的疲勞也是無法恢復的，一般人應該暫時動不了。

「不過要說哈洛特奇怪那也都事到如今了啊」

自從他們相遇至今，哈洛特一直都是無法用普通常識去估量的。

總之先取出哈洛特給的照明，向著他告訴自己的方向有一定時間間隔地明滅。然後從林子深處出現了幾個男人。

其中一人向科迪搭話。

「是老闆的同伴嗎？」

「如果你說的老闆是指哈洛特那就沒錯。他讓我把這個男的搬到附近的醫院去」

「那麼說出暗號」

「『集結於御空之寶玉的勇敢之心』，對吧？還有這個」

這麼說著，科迪把哈洛特給他的銀質鑰匙給他們看。

暗號和這個鑰匙似乎是確認確實是哈洛特同伴的證據。還真是費事啊。

「⋯⋯這邊」

通過檢問，科迪被帶到了一輛小馬車前。

「你跟這個男人坐進去。雖然速度不快，但天明的時間左右能到最近的城鎮」

「哈洛特怎麼辦？」

「別在意。那個人總有辦法的」

回答得很隨意，但這也就表示他們有這麼信賴哈洛特。

回想起來哈洛特當初在前往貝爾提斯森林的時候移動速度也就是比馬慢了那麼一點而已。十三歳的時候就有那個速度，現在應該更快了。

實際上在洞穴中的那場戰鬥，那種速度就算是從能確認全局的位置去看也很難看清。要是跟他相對的話自己保准得看丟。

因此也理解了應該沒問題的科迪鑽進馬車，經過數小時後到達城鎮，讓醫師診察了文森特。

傷口處理完畢，聽到醫師說讓他靜養很快就能醒過來而鬆了口氣的時候，太陽已經爬得很高了。然後過了不久哈洛特也來會合。

出於興趣問了一下他是怎麼過來的，他回答問過洞穴外待機的人科迪他們的去向後，不等馬車回來就直接跑著追過來了。

結束長時間的戰鬥後立刻前往洞穴深處，折返回來出了洞穴又立刻以自己的腿跑數十公里的路，這行動也太超常了。有這麼做的想法本身已經很奇怪了，而結果還做到了就更奇怪了。

「果然哈洛特你不是人類啊」

「你是想再被揍一拳？」

「你真是人類的標桿啊，嗯」

對著擺著笑臉這麼說的科迪沒有拳頭飛過去，取而代之的是對著小腿的踢擊，科迪蹲了下來。

太不講理了。這句話沒有出口，只是嘆了口氣。

「別在醫院增加傷患啊⋯⋯」

「比起那個文森特怎麼樣了？」

哈洛特俯視著躺在床上的文森特問著。

「啊，就這樣繼續對話⋯⋯？醫師說沒有性命之憂，應該很快就能醒」

本來他身負著就算死了也不奇怪的重傷，但多虧了哈洛特給他治療過。都不知道是該對他做出忠告還是該表示感謝了。

而相對的哈洛特只給出了「是嗎」這種一如往常的冷淡回應。明明在戰鬥結束後立刻使用了治癒魔法，還會在意他的身體狀況，應該不是不擔心文森特。

「那麼哈洛特你知道文森特為什麼會變成那樣嗎？」

「恐怕是被尤西烏斯做了類似洗腦一類的事吧」

「尤西烏斯⋯⋯弗洛伊德博士嗎？說洗腦還真是不平穩啊⋯⋯」

「怎麼？」

「沒什麼⋯⋯」

雖然這裡出現了那個王国有名的稀世天才博士的名字也讓人吃驚，但科迪語塞的原因是略過腦海的「洗腦」這個詞。因此他將文森特的異常狀態與過去的記憶聯結了起來。

那是幾年前，哈洛特因貝爾提斯森林的事件即將被判死刑的時候。

為了尋求那不可理解的判決的真相，他讓與審議相關的一名同僚菲涅剛喝下了某種有自白作用的藥物。而那時他陷入了錯亂的狀態，開始用自己的頭去撞店內的柱子。

兩個男人好不容易攔下了他，但那個時候他異常的樣子深深印刻在科迪的腦海裡，至今記憶猶新。

那個樣子簡直⋯⋯

「『就像是被惡魔附身了一樣』，嗎⋯⋯」

那是看到菲涅剛的異常狀態時無意識地漏出的話語。雖然是自己說出的話，但總感覺有點發怵。

自那以來菲涅剛變得只會不斷囈語，現在辭去了騎士團的職務在家療養。聽說已經完全無法溝通只是睡著了。

文森特也會變成那樣嗎，控制不住地會這麼想。僅是這樣胸中就湧起了難以形容的悲傷和憤怒。

「你在說什麼？」

「啊──⋯⋯」

不由得吞吞吐吐起來。也有並不知道那是否確實和尤西烏斯有關的原因，而現在的哈洛特所屬於尤西烏斯的研究所。猶豫著不知該不該對立場不明的哈洛特說這個。

⋯⋯但也只猶豫了一瞬間。

雖然與哈洛特這個男人相處的時間不長，但科迪某種程度上瞭解他的本質。

他在貝爾提斯森林拼上性命戰鬥了。如果沒有哈洛特的話，騎士團和星詠族的人傷亡起碼得翻倍。

如果他事前知會了騎士團內部的話傷亡還能更少，雖然也有這樣的意見，但當時不過是個新人的哈洛特即使以話語來說明，騎士團是否會採取對策也非常讓人懷疑。

哈洛特正是理解這一點才會不依靠騎士團去戰鬥的吧。

而且這次他明明可以殺了文森特，但卻救了他的命。無論他這麼做究竟有什麼目的，科迪相信他不是會擅奪人命及尊嚴的人。

「⋯⋯其實數年前有個跟文森特陷入相似錯亂狀態的男人」

參加了那場對哈洛特下達死刑判決審議的菲涅剛。科迪告訴了哈洛特他在向菲涅剛詢問審議的事時發生的事。

聽到這些話的哈洛特似乎在考慮著什麼，一言不發。

「至今為止都真相不明，但現在我在想說不定和弗洛伊德博士有關」

「⋯⋯雖然無法斷言，但那個可能性很高。那傢伙有著把人的自我封閉，讓人對他言聽計從的技術」

「那還真是可怕。那博士其實是個不得了的人？」

「至少貝爾提斯森林那件事的幕後黑手是他。順便一說讓我被判死刑以及撤回那個判決的都是他」

「再怎麼說一介研究者也不會有這個權利吧？」

聽到這個問題的哈洛特拔劍出鞘。

「這是尤西烏斯打造的劍。能夠吸收使用者的魔力，讓戰鬥力飛躍一個層次。代價是使用者的壽命」

聽到這個說明科迪失去了語言。

因為哈洛特實際用著這把劍。雖然不知到什麼程度了，但哈洛特確實地失去了一部分壽命。

「推進研究的話削減壽命的缺陷能得到改善。但為此使用實驗是必要的，從人道上來說要進行下去很困難。那就讓要去死的人使用就行」

哈洛特就像是與自己無關一般淡淡地這麼說著。

做什麼蠢事，要這樣斥責他很簡單。但是如果他不拿起那把劍，哈洛特就會那樣被殺了。謀劃了這件事的是尤西烏斯，製造了那柄惡魔一樣的劍的也是他。

從一開始哈洛特就沒有選擇。

「如果能把它完成的話就能打造最強的軍隊。你覺得国家高層為此顛覆不過一個死囚的判決會有多少躊躇？」

「⋯⋯不會有躊躇呢。是啊，不會有」

不論是王国還是住在那裡的人們，這世界上的許多東西都是經由某些犧牲才存在的。国家的暗部就是其中之最。關於這種事科迪也有一定的理解。

然而到底是無法接受。如果是凶惡的罪犯或是真正的死刑犯姑且不論，哈洛特是救了許多人性命的男人。這樣的人被人陷害，被當成惡人，性命還被人玩弄。這樣不講道理的事情怎麼可能認可。

文森特的事、菲涅剛的事還有貝爾提斯森林的事，也包含這些事在內，科迪的心中被前所未有的憤怒填滿了。

但不能放任身體由著怒氣活動，以這樣的心情讓自己冷靜下來。現在必須要做到的事並不是發怒，而是要把握現狀以及考慮今後的對策。

「但是他做到這種地步都要把你變成他的棋子，為什麼變成了讓你和文森特廝殺的這種展開？你們兩個都是博士那邊的人吧，姑且」

「那傢伙在為了某個目的行動。雖然表面上一直在協助他，但一背叛他就毫不猶豫地要殺了我。只是這樣而已」

「那還真是好懂」

從他說出表面上協助的這一點來看，他從一開始就滿含要背叛的心思，包括這一點在內也是很像哈洛特了。

即使性命被人握在手裡也絲毫不減的自我。那真的是只要不洗腦就無法讓他服從吧。

想著這種事，因為太過像他而不由得苦笑。

「那麼，那個麻煩博士的目的是？」

到底是為什了麼要搞出這種事，科迪直接切入正題。

「那是──」

「等等⋯⋯那件事，讓我也聽一聽⋯⋯」

正在哈洛特準備回答的時候這個聲音插了進來。

雖然很虛弱，但那正是科迪非常熟悉的男人的聲音。