「不過，還真是能睡啊」

微微推開客廳旁邊的臥室門，科迪看著蜷在一張床上睡著的沙蘿和米海這麼低語著。時間已經差不多到了日期改變的時候了，他們睡了八個多小時了。

果然沒能充分攝取營養也對身體造成了不小的負擔吧。

「哼，得意忘形地吃完飯瘋玩才會這樣」

「還說這種話，明明都陪他們一起玩了」

「只是因為太煩了所以我隨意應付了一下而已」

可能是太開心了，吃完飯後不止是米海，沙蘿也開始黏著哈洛特了。最終玩累了姐弟倆還一起靠著哈洛特睡著了，他們這似乎是都對他敞開心扉了。

在那之後兩人就一直睡著。晚餐姑且也做了放著，不過這大概得變成明天的早餐了。

「你一邊做著小菜一邊說這種話真的是一點說服力都沒有啊」

「打發時間而已」

實際上，等待菲涅剛的妻子回家的時間確實很閒。因此哈洛特回應了科迪說是肚子餓了的要求正在隨意做點小菜。

雖然這麼說，也就是將肉乾切成厚片，稍微炒一下表面然後加點胡椒調味而已。這真的是一下子就能做好的。

本來這個應該是作下酒菜的，但他們還沒有沒常識到擅自在別人家喝起小酒，所以就用中午做的燉蔬菜湯忍一忍了。湯做得比較清淡，肯定和鹽味重的肉乾很合。

在那之後也隨意地應付著科迪像是要捉弄人一樣的話題，然後感覺到了外面有人的氣息。

「來了」

「誒，為什麼你知道？」

「有一個腳步有點拖沓的氣息在靠近。應該沒錯」

「你是不是越來越非人類了？」

「好了趕緊去接人」

「是是」

被哈洛特催促著，科迪前往玄關。比起在人家家裡等著，應該還是在玄關前等著向她搭話比較說得過去吧。不過那樣也肯定會被當成可疑分子，雖說是丈夫的前同僚，回到家突然發現家裡有人的話肯定不止是大吃一驚或是心理警戒的問題了，會造成騷動的。

不過都已經不止進了家門，還借了廚房做菜，這部分希望科迪能好好去說清楚情況。這是比起幫著給做料理打下手更重要的任務分擔。

心裡很方的哈洛特坐在椅子上等兩個人進來。

安定寵小孩的傲嬌大爺

幾分鐘之後，哈洛特終於見到了菲涅剛的妻子。

「初次見面，我叫辛西婭」

「哈洛特・斯托克斯」

「這男的這麼冷淡真是抱歉。不過他不是壊男人啊」

「沒關係⋯⋯那麼您說的有關我丈夫的話是？」

雖然面對這突然的事態她心中肯定有疑，但值得感謝的是辛西婭她自己推進了話題。關於丈夫的這件事真的是讓她急不暇擇了吧。

與科迪對上視線的哈洛特示意他「你來說明」。自己這張嘴不適合說明這種東西，更不要說面對的還是初次見面的人。善言辭的科迪察覺到他這種想法後開口了。

「直截了當地說，就是我找到了也許可以改善菲涅剛長臥不起這種狀況的方法」

「真、真的嗎？！」

「是的。雖然只是說有這個可能性而已」

科迪的言外之意就是不一定成功。哈洛特看著這樣的他，想著「這傢伙也能這樣認真說話的嗎」。不過他處於要承擔享有盛譽的聖王騎士團的責任這樣的立場，能應對狀況遣詞交流也可以說是當然的吧。

除了在雙親面前以外只能以刻薄而不遜的口氣說話的自己這張嘴才是異常。

「⋯⋯那麼費用要多少？」

像是鑽了牛角尖一樣辛西婭這樣詢問。嘛一般來考慮的話這種治療不可能無償就能接受。不要說他們還過著必須得過分節儉地生活。

不過科迪也不是那麼嚴肅的人。不管是好是壊，這個男人的性格都很隨意，應該不會提什麼無理要求吧，這麼想著哈洛特打算貫徹旁聽者的角色。直到科迪向這邊投來視線。

「怎麼？有話想說就乾脆地說清楚」

「也不是想說什麼，不過這是必須得要有哈洛特你的劍才能做的事，我也沒法自己決定啊」

「無聊。我只是借你這把劍而已」

要說報酬的話，能弄清楚尤西烏斯對菲涅剛施加的洗腦能否解開這一點就足夠了。雖然仍有些讓人擔心的部分，但這並不用現在去說。

簡單說就是叫科迪自己隨便決定就好。

「嗯──這樣的話⋯⋯那也就沒有什麼治療花費，免費就行了吧」

「怎麼可以！明明您也許可以治好我丈夫，怎麼能什麼回禮都沒有」

「啊那個雖然是這樣啦⋯⋯」

科迪支支吾吾地無法爽快回應。雖然確實不用什麼花費，只是作為代價會被削減一點壽命。

但如果那麼明說的話，會做出常識性反應的辛西婭可能會婉拒治療。即便接受治療，削減壽命來救治菲涅剛的大恩無法簡單還上。很容易能想像她會無法回應。科迪應該在考慮怎麼說服她吧。

雖然也能明白辛西婭的心情，但對哈洛特來說並不想浪費時間。他必須趕緊治療菲涅剛，然後無論成功與否都帶著那個結果去那兩個人那邊。那對哈洛特來說是已決定事項。

「那如果向你這傢伙要求費用你付得起嗎？還是說你有能代替錢來支付的東西？」

然後想要幫著科迪說服她，結果一開口就是這德行。

聽到這張完全不知委婉為何物的嘴裡說出的話，科迪和辛西婭是當然的，連想都沒想就突然插口的哈洛特也沈默了下來。

但就這樣沈默下去的話氣氛就會無可輓回地繼續沈重下去。哈洛特一邊後悔著自己的大意，一邊想著不管了，就著話頭說了下去。

「不管哪種都不可能吧？如果你們有什麼儲蓄的話肯定就算只有那兩個小鬼也會吃得稍微像樣點」

「那是⋯⋯雖然確實是這樣⋯⋯」

「那就不要把做不到的事說出口。你們這樣的傢伙有沒有什麼回禮對我來說都沒什麼差別」

「哈洛特，說太過了」

「我只是在挑明事實而已。聽好了？你這傢伙能做的只有選擇而已。是接受無償的治療，還是拒絶。除此之外的事情想了也全都是無用」

不知是否是無法承受語言的暴力了，低著頭的辛西婭臉頰上划過淚水。

看到這情形哈洛特的良心狠狠地受到了苛責。但，如果在這裡停下話語的話，哈洛特就真的只是個說話討人嫌的高壓魂淡了。

必須得做些什麼，焦急的哈洛特總之不是用言語而是用行動先做了下緩衝。他站起身，將還冒著熱氣的湯盛進小湯盆，然後將其放到仍低著頭的辛西婭面前。

「⋯⋯這是？」

「別囉囉嗦嗦的，總之先把那個喝了」

面對他突然的行動，辛西婭還有科迪都是一副搞不清什麼狀況的表情。而哈洛特只是想著讓她喝點溫熱的東西平復一下心情而已。

雖然這種想法有沒有傳達到實在是很微妙，但辛西婭還是喝了口湯。

「好喝⋯⋯」

「那是當然的。畢竟是我做的」

「這是您做的？」

「啊啊，其他的料理也是」

這麼說著哈洛特將午間做多的料理端上桌子。那動作就像服務員一樣熟練乾脆。

被哈洛特催促著，辛西婭將那些料理也送進口中。

「像樣的飯菜味道怎麼樣？」

「⋯⋯很美味。美味得讓人感覺要流淚⋯⋯」

你已經流淚了，這種不看氣氛的吐槽當然不會說出口。

說實話，這味道也不要說跟專業廚師比了，大概連一般主婦的料理都比不上吧，但主要是這個家的吃飯情況差到了這種程度的料理也能讓她流淚。雖然這眼淚到底是為這味道而感動，還是接著剛才的事繼續流的這點根本無法判斷。

「我想也是。小鬼們也為這種很普通的飯菜而興奮，給他們買塊香皂都讓他們歡呼了」

「為什麼要為我們做到這種地步呢？正如您所說，明明我們什麼都無法返還給您⋯⋯」

要是在這說一句「孩子的笑容就是我收的費用了」應該能賺點好感度，但不巧的是哈洛特並不是這種好青年。

「一時興起而已。但也並非全是如此。如果能治療菲涅剛的話對我來說也有好處」

在視界的一端科迪擺出了一副「誒，是這樣嗎？」的表情。因為是與他沒有關係的事所以沒跟他說，不過仔細想想如果告訴他的話交涉應該能進行得更輕鬆吧。

正是悔之晚矣。

「所以這次就多少給你一點恩惠了。畢竟我是貴族，能看心情懲罰人，也能看心情給人賞賜（Kashi）」

哈洛特自己也想著我這話說得還真是過分啊，但某種程度他這樣橫行也是事實了。

「立場不同啊。你們這些傢伙也不過只能按照我的想法來行動而已。給我理解這點」

辛西婭的表情扭曲了。

那表情中浮現著對哈洛特那份傲慢的怒氣，對自身無力的淒慘心情，還有看透這弱者只能被強者玩弄的殘酷世界的達觀。

而在辛西婭完全理解了這一切，正要服從哈洛特的話的時候，有聲音制止了她。那不是別人，正是哈洛特的聲音。

「⋯⋯但是，如果在此之上你還無法接受的話就在這發誓吧。發誓貫徹自己的意志，試著變強到能保護自己想保護的人。如果有那份誓言的話，今天的事我就全當是給你的人情（Kashi）」

「誒⋯⋯？」

「當然要償還這個人情的代價很高。你有那樣的覺悟嗎？只要像幼鳥等待投食一樣乖乖待著就能得到的東西，你有覺悟選擇艱險的那條路去追求嗎？」

簡單來說哈洛特就是給出了這樣的提案。

是接受無償治療就結束，還是治療後將這作為欠的人情之後再報恩。

面對苦於生計的這個家庭，這種提問可以說很壊心眼了。而有那個自覺的哈洛特則是將想盡快進行治療的心情和自己的嘴臭合在一起，變成了這樣的二選一。

嘛這樣的話只能選擇前者了吧，精神上的關照就交給科迪來做了。這樣想著哈洛特等待著辛西婭的回應。

「⋯⋯我明白了。我接受您的提案」

「是嗎。那麼⋯⋯」

「是的，我在此發誓。我會試著變強，變強到能夠保護我的丈夫和我的孩子們。還有無論花多少時間我都一定會償還您這份大恩」

（⋯⋯啊咧？）

哈洛特心裡呆掉了。誒，選擇欠人情的那邊嗎？各方面都很不容易吧？

不顧這樣的哈洛特，辛西婭從椅子上站起身，在哈洛特面前跪了下來，低下頭。

「並且我在此發誓向您獻上無上的忠誠」

我不需要那種東西，這句話在這種氛圍實在是說不出口。

面對這與自己的期望方向直接走了個一百八十度掉頭的發展，哈洛特傾盡全力也只能冷淡地回應一句「哼，這句話還是等你丈夫清醒了再說吧」

反正這下就能立刻進行對菲涅剛的治療了，姑且可以算結果OK就行吧。

「啊，是嗎。在賞賜（Kashi）和人情（Kashi）中選一個，這是雙關嗎。挺會說的嘛」

旁邊的科迪說出了完全不對頭的發言，哈洛特想著「怎麼可能啊！」，總之先以偏強的力道踩向科迪的腳。