異世界召喚第275日【向著半島】其之1

“現在這會兒到哪裡了呢？”


蒼藍而萬里無雲的天空。溫和的風，穿過王都匹雷烏斯。
直到最近，誰會想到這個國家會陷入內亂狀態呢？
而在艾蕾娜眼前拓寬開來的，是平穩而活力滿溢的景象。通過職務室的窗口眺望著這番景象，艾蕾娜突然小聲嘀咕。


“是指御子柴殿下……是嗎？從王都出發已經半個月有余。如果沒什麼意外的話，現在快到半島的入口、城塞都市伊匹洛斯了吧。”


跟隨在一旁的副官停下忙於文件的手，對艾蕾娜的小聲嘀咕回答道。


“是……呢。應該到那裡了吧。”


她的視線朝向北方。


“您在後悔嗎？”


“……”


對於副官的提問艾蕾娜無法回答。
不，是無話可說。


“沒有辦法……這是露碧絲陛下親自下的命令。與國王的裁決唱反調這種事是……”


雖然能體諒艾蕾娜的心情，但副官本人支持露碧絲女王的決定。
他的心情並不是特別、特殊的。羅澤利亞的多數騎士和貴族們都有著同樣的想法。
（艾蕾娜大人……確實我們欠那個男人人情。但是……）
槍打出頭鳥。副官覺得那是理所當然的事。


“這話只能在這裡說，推選米歇爾為將軍是陛下的考慮。關於這件事艾蕾娜大人可不能露出不滿！這裡還請您要自重啊”
【譯注：原文“此処だけの話、ミハイル殿を將軍位に推したいというのが陛下のお考え。此処でエレナ様が不満を漏らされては！　此処はご自重ください”這段話我也不太自信自己有沒有理解錯】


對於副官的諫言艾蕾娜唯有點頭。
米歇爾的失態在羅澤利亞全國人盡皆知。但是對於露碧絲而言，他是最為值得信賴的人。
因不分騎士貴族多數人的諫言，羅澤利亞王國的新將軍便決定是艾蕾娜，但是誰都知道露碧絲的真心。如若艾蕾娜的忠誠心有一點點可疑的餘地，露碧絲便會高高興興地解任她而把米歇爾推為將軍。
艾蕾娜對於米歇爾絕非有過小的評價。將來，梅爾緹娜和米歇爾必定是能夠率領羅澤利亞大軍的人才。
但是艾蕾娜認為，現在把一國之軍事交給他還為時尚早。冷靜沉著的心，洞察事物的深淺，戰略和策略的知識，無論哪一點，現在的他都還不到火候。
急功近利而置偵察任務于不顧的人沒有資格統率軍隊。
（這種事我是明白的。現在還不能把將軍之位交給米歇爾……但是，我背叛了他……而選擇了王國……把這個國家的未來和他放到了天平之上……）
她自覺自己有些天真。
也理解他並非出於善意而幫助自己。但是，能夠得到親自殺死霍德拉姆的機會，都是多虧了他。
糾葛和後悔在她心中席卷著。但是，即便如此她也無法捨棄生養她的王國。
要說為什麼的話，因為現在羅澤利亞王國正面臨危機。
在艾蕾娜看來，作為羅澤利亞王國新國王的露碧絲女王還尚未成熟。
政治、外交和經濟上都是如此。唯一好些的是在軍事方面，但那也只勉勉強強到及格線。
作為一國之主，非常地不可靠。
其原因也非常清楚。沒有經驗，還有，她人太好了。
知識方面，不愧是作為王族撫養長大的，她有著十分豐富的學問。
有著愛民之心，本來作為統治者不是一件壞事。但是作為王而言則很成問題。
尤其是掌控王自身權力的這一點，露碧絲以之為目標的權力構造，對於她而言只有不好的影響。
無法做出決斷的王。不夠機敏的親信們。開始在暗地裏活躍起來的貴族派殘黨。然後，最糟糕的是被認為寵愛親信的露碧絲的心。
被關禁閉的米歇爾還有2個月就復職了。
對於要在國內重整旗鼓的露碧絲而言，值得信賴的人是必要的，這種事可以理解。
但是，讓犯下那種程度失態的人在短時間內復職，而對於雖說是平民卻立下終結內亂這樣的功績的人，卻強行把他塞到沃特尼亞半島這樣的邊境，周圍的人會以怎樣的眼光看待她呢？
她並沒有理解這一點。


內亂結束，國力的日漸低下也最小限度地停止下來。然而，內憂卻絲毫沒有減少。
不，反而可以說是變得更糟糕了。
王國在表面上，可見已平穩地重返安定。但是在她眼中只能認為是在沙上建起的樓閣。
【譯注：沙上樓閣（砂上の樓閣）是日本的成語，比喻基礎不堅實容易塌陷的事物或現實中永遠不可能的事物。】
什麼時候突然分崩離析也不會覺得不可思議、微妙的小康狀態，那可以說就是羅澤利亞王國現在的形勢。
輔佐女王的人若是能考慮得更深，說不定狀況就不一樣了。或者說，若女王自身是一個富有決斷力的人狀況就會有所改變了吧。
但是現實卻相反。
橫在平民和支配階級之間的身份之壁很厚，對貴族和騎士們的內亂，留下那麼高功績的青年被疏遠。如果他能成為露碧絲的親信，參與到這個國家的執政當中，說不定現在這種危機的狀況已經得到改變了吧。


艾蕾娜本人對於讓御子柴亮真離開這個國家一事是反對的。
她希望他能留在羅澤利亞王國。
但是露碧絲因恐懼而疏遠他。然後把北方邊境的沃特尼亞半島強加給他。


“哈……”


艾蕾娜俯身長嘆，再次著眼於文件。
再怎麼煩惱，現實都不會改變。這可是她的選擇啊。
身為羅澤利亞王國的將軍，就要為這個國家的重整旗鼓盡心盡力。也正因為如此，她對於露碧絲的決定沒有說過一句話。
現在這種情況下，可不能有將軍艾蕾娜對於新女王的決定唱起反調這種事情發生。權力基礎尚未牢固的現在，如果發生這種事，國家會分裂的。


“現在首先要解決的是國內的重整旗鼓。即使多少有些不合情理，也不會改變這個國家的未來。而且無論是怎樣的土地，都是平民授勛成為貴族。雖然和一開始的約定不同，但應該不會成為問題吧。”


“多少有些……呢”


艾蕾娜對副官的話感到些許恐懼。可以肯定基本上所有人都和他有同樣的想法。可以理解她的擔心的人，只有貝爾古斯通伯爵手下極少數的人而已。
（將半島強加給他，與把毒蛇放歸于野別無二致，可是……）
在艾蕾娜眼中，清清楚楚映出的分明是他所隱藏的憤怒和憎惡之火。那就如同地面下流動的岩漿一般，安靜而又確確實實地蠢蠢而動著。
她本人也曾誓為丈夫和女兒復仇地過著日子，正因如此，亮真無論再怎麼隱藏，也不可能一直隱藏下去。
（權力……尤其是對王和特權階級的憎惡……我也深有體會）
本來作為選項的話，露碧絲所選的手段即使不值得褒揚，卻也並非應受到這般非議。
但是，她走錯了程序。
如果把情況說清楚，獲得亮真的理解的話就好了。但是，所謂王族和平民身份差別這種東西出現了。
平民就應該閉上嘴遵從王和貴族的命令。露碧絲女王的態度及其肯定地說明了這一點。
以身份為保護傘踐踏平民意志這種事，在這個世界當中是常有的事。
她本人也有著平民出身這種事。年輕的時候可是覺得非常不甘心的。而她將這種不甘心變為契機而從騎士攀至將軍的頂峰。
但是這是以她是本國國民為前提的事情。
對於對這個國家沒有任何留戀的人來說，只會因屈辱和憤怒而顫抖。
（終有一天……要同他戰鬥的……嗎）
她心中一絲不安一閃而過。但是她不打算把這種危險大聲說出來。
如果他來復仇的話，她也只會無言地以劍交鋒。
因為他的憤怒是合理的，這是理所當然的權利。


（5年……嗎）
艾蕾娜腦中浮現出亮真從王都匹雷烏斯出發前一天，在共進告別晚餐是所說的話。


留給這個國家期限已經很少了。
蓋爾哈特公爵的爵位下降了3等成為子爵，領地換到羅澤利亞王國南部國境附近。
與在伊拉克里昂周邊時所收的納稅相比收入有非常大的差距。但是，因為沒能對他至今攢下的私財相關的一切財產出手，經濟上他沒有任何問題。
內亂終結以來1個多月。
還聽說在他周圍，已經免去處罰的貴族派的人正在向他靠攏。
那些人，是露碧絲女王重用曾是中立派的貝爾古斯通伯爵之後，被揪出來的人。
他們好像正再次以蓋爾哈特為首進行貴族派的重建。
當然，他們擁護的是拉迪奈王女。
多虧有蓋爾哈特的幫助，她正式被承認為王族的一員。
這也難怪，就因為對蓋爾哈特的處刑猶豫了，一切都回到動蕩之中。
不，雖然是內亂的勝利者，露碧絲卻被逼入絕境。
與塔魯迦有密切關係的霍德拉姆一死，兩國間現在處於微妙的緊張狀態。
與扎盧達、密斯特兩個王國也是，雖不會演變成戰爭，但在外交上疏遠著。與兩國之間都是只要有什麼契機，何時開戰都不會覺得不可思議。
羅澤利亞王國絕非可以說是安全的。
一邊準備著迎接外敵，一邊把國家主權收歸露碧絲女王，剩下的期限是5年。
但是，那不過是預估的最大期限。也充分地考慮了比這更短的時間。


“如果不在5年以內完成所有準備的話，露碧絲就會死……雖然我覺得你是懂的，但是以防萬一還是跟你說一聲……因為我擅自把艾蕾娜卷進來了呢”


這麼說著笑了的亮真的笑臉。
見到那笑臉的時候，艾蕾娜理解了，亮真的心已經完全從露碧絲那兒遠離。
他的話純粹是對艾蕾娜的擔心，服侍沒有前途的王無非是自取滅亡，這樣忠告道。


“5年……嗎”


“哈？您在說什麼？”


因不經思考流露而出的話語，副官一副訝異的表情反問道。


“不，沒什麼……下一份文件……”


遵從她的話的副官把新的文件遞到她面前。
迅速瀏覽，蓋下印章。
距離他所預言的日子，剩下的時間很少。
（亮真……活下去……然後再一次……）
艾蕾娜心中祈禱著，與自己有著孫子輩年齡差距的，有著一張老臉的青年的安危。
祈願著終有一天再次相遇。

天空中燦爛地放射著光芒的太陽，毒曬著來來往往于街道上的人們。
羅澤利亞王國因內亂的災情，流通暫時受到阻礙，但是內亂已經終結了2個多月。終於，內亂前安穩的生活，逐漸回到國民的手中。


在此情此景之中，舉著別緻紋章旗幟的一群人在街道中前進。
黑色拔染的質地，圖案則是劍配上纏繞著的金色雙頭蛇的旗幟。蛇的紅色眼睛瞪著四周。
【譯注：拔染是一種工藝，僅紋樣的部分保留染地的顏色，其餘部分染成別的顏色。】
這是御子柴亮真在受領男爵爵位之際，王都匹雷烏斯所制作的御子柴的家紋。
劍象征著武力、蛇象征著狡猾和智慧的這個紋章，可以說是對御子柴個人的真實寫照。


“小哥！差不多快到城塞都市伊匹洛斯了！”


仿佛燃燒著的深紅色頭髮隨風飄動，莉歐奈在後頭大聲喊道。


“嗯。終於到了嗎……真是的屁股都痛起來了”


“亮真大人……相當痛吧？請再忍一會兒。到了驛站就給您涂藥。”


“要是可以的話換乘馬車怎麼樣？在馬車裡的話就能給您涂藥了。”


對於蘿拉的話，莎拉立刻插了進來。看來姐妹間好像正處於爭奪主人亮真寵愛的戰爭之中。


“啊……啊，不用了。我還沒習慣騎馬呢……”


亮真忍著屁股的疼痛回答道。
此前他不可能有騎馬這樣的經歷。
且不論汽車的座椅，馬鞍與自行車的鞍座相比，坐起來遠遠不及其柔軟舒適。
像他這樣的現代人，長時間騎馬的話磨疼也是理所當然的。
追踪霍德拉姆的時候，雖說已經向姐妹兩人請教了騎馬的技術，但終究是臨陣磨槍。
長達半個月的行軍，這把臨陣而磨的槍也該變鈍了吧。
【譯注：此處樓主是意譯，原文是臨時鍍金，鍍金剝落，但是臨時鍍金怕有些人看不懂】


“嗯，再忍忍吧！登上這個山坡應該就能看到伊匹洛斯的城牆了！”


莉歐奈走在前頭的這群人總數是30人。
以莉歐奈、波爾茨為首的傭兵團【紅獅子】的傭兵們23人，加上嚴翁、咲夜、瑪爾菲斯特姐妹和亮真。
若是在傭兵業內這可算得上是一大群人了，但是要治理領土的話可以說過於人手不足了。
（這也只能一步步來了嗎……突然就要建成我所追求的國家是不可能的吧）
亮真混雜著嘆息嘟囔著，視線朝向前方。
（我會活下去！然後……露碧絲！一定會讓你把這筆賬算清……還要加上利息！）
他在心中暗暗下定新的決心。


這一天，到訪城塞都市伊匹洛斯的這一群人，今後將關係到大陸的形勢，這種事有誰能料想到呢？
西方大陸歷2812年8月5日。
鎸刻下大地世界歷史新的一頁。
