西方大陸歷2812年8月9日【向著半島】其8：


看到女僕所準備的紅茶，亮真眼睛眯了起來。


“快請喝吧。這用的可是奎坦提亞特產的茶葉。”


經過細心處理的最高級茶葉。將這茶葉，從高出往茶壺倒入水，稱之為“跳躍”，在引起茶葉隨對流而動時喝下，醇香的芬芳在口中擴散開來。
【譯注：原文「ジャンピング」，即jumping，跳躍，是沖泡紅茶時的一種講究，日本大辭林解釋是讓茶葉隨著熱水對流在壺中上下回轉的做法。】
作為茶點伴隨的曲奇，其對甜味的掌控，堪稱大師級的技藝。
【譯注：原文「職人芸」職人藝，援引大辭林，是指經過專門修煉，日積月累後才能掌握的精巧技藝。又指其完成得非常出色。】


“這是……真好喝！茶葉的品質也是最好的，沖泡方法也完美無缺！而且曲奇的甜度剛剛好……準備出這些的人已經達到熟練的領域了”


並不是像某個美食家一樣，能夠連產地都能說中，但亮真的舌頭可是相當靈敏的。
這是因為他祖父也對美食非常著迷。
不過，拋開這一點不說，美食無論是誰吃了都會說好吃。
實際上，旁邊口觸茶杯的姐妹倆也驚訝地睜大了雙眼。


“哇！您很懂這些呢？男爵大人教養真好。”


希莫奴佩服一般臉上浮現笑容。


“教養是嗎？不過，只是到能夠分辨好不好吃的程度而已。”


“是嗎……里大地，物產想必十分豐富吧。”


亮真拼命忍住內心的動搖。這裡絕對不能肯定她的話。
（這個女的……到底知道多少？）


“你是在說什麼？”


亮真保持臉色不變得問道。


“您並沒有隱瞞的必要啊……男爵閣下的智謀……那決不是區區平民能有的。既然如此，就應該是貴族，無論怎麼調查都找不到男爵閣下的過去。一切的情報，都只能向前延伸到您在大概8個月前登錄了公會而已。本來這是不可能的……我所擁有的情報網，即便是找不到可以確信的證據，盡力調查了也能得到相應的東西。即便那個調查對象是王族的私生子。然而你的過去是一片空白……這也就是說……只有突然出現在這個世界的可能了……呢。而男爵大人登錄的公會在奧特梅亞的帝都。恐怕是奧特梅亞召喚來的吧？”


“原來如此……既然都知道這麼多了，裝傻應該是沒有用的了。”


亮真露出放棄了的表情。
（可惡……這下子最糟糕的情況下，只能殺了她……只是不怎麼想要啥女人啊……）
並非想裝什麼女權主義者，但亮真並沒有喜好殺戮女性的性癖。
（但是……不得了啊……她的那個情報網……）
沒有調查到亮真的過去，所以她才會猜想亮真是異世界召喚來的人吧。
那也就是說，她無非是對於自己所擁有的情報網，有著絕對的自信。


“是的……但是說實話沒想到真的是異世界人。雖然可能性很高……因為一般來說，為了防止逃走，召喚後會馬上施加拘束之術的……”
【譯注：作者給「拘束」注音ギアス，我只能想到魯魯修的geass了】


“原來如此……那麼，你打算怎麼辦？和我敵對嗎？”


亮真從身體裡迸發出殺氣。
當然，這是威脅。如果真打算殺人，就連話都不用說直接用手刀貫穿她的喉嚨了。
而希莫奴也是理解的吧。明明完全身處於亮真所发出來的殺氣之中，她卻一動不動。


“不……並沒有那個打算。跟您說這些是想讓您清楚我們情報網的價值，而這也正是我們不想與男爵大人敵對的證據。”


確實，把自己得到的情報向對方和盤托出，就說明沒有敵意。
如果希莫奴有敵意的話，就不會這麼坦白地將其告訴亮真了吧。


“原來如此……看來我們互相之間應該打開天窗說亮話的樣子呢。”


亮真將殺氣收走。


“真不愧是您……太強了，連稍微動一下都做不到……”


“反過來我可是見你一副很有餘裕的樣子？”


“因為我知道男爵大人不是認真的……”


希莫奴臉上浮現淘氣孩子一樣的不可思議的笑容。


“原來如此……但是，牆裡隱藏著氣息的人好像不這麼認為啊……我已經察覺到了哦？”


“這是無可奈何的。因為密斯托爾的手下在暗中活躍著……他們也擔心我的安危。您就看在我的份上放過他們吧。”


說著，希莫奴深深地低下頭。
與此同時，通過牆壁感受到的強烈氣息消失了。


“是剛才給我們帶路的男子嗎？”


“是。他是我的親信兼護衛……對對，還有收走劍的事也請讓我道歉。”


“沒關係。貼身警衛就得是能多留個心眼兒的人，才能安心地待在他旁邊啊。”


聽了亮真的話，希莫奴苦笑著在沙發上就坐。


“那麼，開始商談吧。男爵大人的要求我們這邊也有一定程度的把握。沃特尼亞半島能夠自給自足之前的這段時間，考慮從伊匹洛斯購入食物和物資。對嗎？”


希莫奴的表情還是笑眯眯的。但是，一進入商談她的感覺就完全變了。
銳利的，宛若幾經打磨的刀一般強烈的感覺。


“是啊……還有，考慮將來在半島建立港口，進行貿易。而克里斯托夫商會，我想今後作為我的專屬商會為我進行物資的調度和交易品的販賣。”


亮真的話讓希莫奴表情有點動搖。
她的計劃裡也沒有考慮到這一步吧。


“那可是……偉大的計劃啊……如果能夠實現，半島就能成為尤為豐裕的黃金之地……而且是，半永久的不會枯竭的黃金之地……要讓我們來為您效力嗎？”


希莫奴的聲音顫抖著，這也是當然的。
亮真的話如果實現，那麼對於為此效力的克里斯托夫商會，將有可能得到巨額財富以及其他商會所比不過的某種特權。
對於沒有權力的商人而言，會說著從零開始實現是不可能的這麼一笑了之，讓對方不要再想了的計劃。但是，在希莫奴腦海中，已經清晰的浮現著建在沃特尼亞半島的港口的雄姿。


“但是，為了實行這個計劃需要花費大量的時間和金錢……而且，要在中途退出是不可能的。也就是說，一旦出資你我就是一條船上的人了。”


亮真所說的，總歸不過是將來的事情。
為了達到這個目的，在半島上建立城市，確保交易路線是有必要的。
而不是“幾年後”這樣簡單的事情。
如果加入亮真的計劃，克里斯托夫的命運就賭在亮真上面了。
但是希莫奴心中已經得出結論。
不，就算亮真什麼也沒說，她也已經打算要提出為其提供資金了。


“沒關係哦……而且我從一開始就這麼打算……不過，沒想到會是這麼大規模的事情……”


“原來如此……果然勉勉強強嗎？”


亮真用試探的眼神注視著希莫奴。
商店被管理地整整齊齊乾乾淨淨，長年繼承下來的相當高價的家具也安然無恙。
目之所及，實在看不出克里斯托夫商會正面臨經營危機。
但是，不可能是這樣。
客戶被一個不剩地奪走，連新顧客都無法開拓的話，商會就沒有未來。


“是……商會的資產還是有的，雖然不會馬上就被擊垮，但照這個狀態下去的話，能維持3年已經算好的了。我們已經不得不下這種程度的決斷了。捨棄伊匹洛斯，是要尋求新天地，亦或是要盡全力對抗伯爵及密斯托爾商會呢……”


“原來如此……那麼，還有必要再商量一下哦”


對於亮真的話希莫奴點了點頭。


“是的……有必要互相之間再了解得更加詳細一些。”


說完了亮真的目的以及他對未來的展望。
接下來，就是讓希莫奴認同，他有著能實現這個計劃的能力。
為此，亮真必須展現他的實力。


“話說回來，為何你能入手奎坦提亞的茶葉？奎坦提亞可是大陸西部的大國。無論是海路還是陸路都應該要花費相當長時間才對啊？”


了解了克里斯托夫商會的現狀後，亮真向希莫奴提出從剛才開始就一直很在意的疑問。
從遙遠處運來是相當昂貴的。從運輸費的價格就能看出來。
經營困難的克裡斯托夫商會故意使用高價的茶葉。
而且還是奎坦提亞生產的，亮真在這之中感受到了刻意隱藏的意圖。


“您中意嗎……這次拿出來的茶葉是前幾天從弗爾扎德要來的。”


這麼說著，希莫奴在桌上展開地圖。


“您知道密斯特王國的商業都市弗爾扎德嗎？”


“是，我曾經去過那裡。”


對亮真的話希莫奴點了點頭，指著地圖的左端。


“我所拿出來的茶葉在奎坦提亞國內是最高級的東西。在他國更是以非常高的價格在交易著的極品……這種茶葉是在這裡，奎坦提亞西北部的城市生產出來的。”


她手指指著的是，稍微從海岸線上分離出來的山地裡的城市。


“這裡生產出來的茶葉，運送到附近的商業都市洛爾科納，再用船輸送到東部。”


這麼說著，希莫奴的手指，從洛爾科納迅速繞過大陸南端移動到弗爾扎德。
洛爾科納的位置，在奎坦提亞的西北角。非常明顯，只能認為這是在繞遠路。
事實上，繞著西方大陸航行了將近三分之二周。
希莫奴注視著一臉驚訝的亮真。


“您察覺到了嗎……”


“為什麼要繞那麼大一圈……不，等等！是嗎，是沃特尼亞半島嗎！”


“沒錯。繞遠路的原因就是沃特尼亞半島……這塊地是北路航線無法使用的最大原因。”


前方有海盜出沒，對船員們而言應該避免走北路航線。
理由很簡單，半島沒有任何補給港。
沒有人居住所以是當然的，正因為這樣，遇到緊急情況時就期待不了任何幫助。
海上風云莫測。
即便是沿岸，也存在著棲息在海裡的怪物，還有可能遇上風暴。
還有可能因為某些形勢而導致船舵損壞。
在這些情況下，卻無法前往半島，上岸修理或是等待救援。
通常坐船繞行半島需要花7到10天。
考慮到這期間的危險，船員們不願選擇北路航線就是理所當然的。


“而且，現在還成了海盜的根據地。當然北路航線就被廢棄了……不過”


“反過來說，在沃特尼亞半島建立補給港，並能壓制海盜的話……就會產生巨大的利益……希莫奴，你是為了說明這件事故意拿出奎坦提亞產的茶嗎……你從一開始就打算在半島建造港口吧？”


“是的……如果能在半島建設港口，不只是奎坦提亞，和伊涅斯古拉以及其他大陸之間的貿易將成為可能……半島將變成一座寶山。”


希莫奴的眼睛閃著神秘的光。
仿彿她將一切，賭在了亮真的智謀和主意上。


“原來如此……並不是我在測試你……而是你在測試我啊？”


這次的會談，讓亮真他們理解她的計劃，再決定要不要幫助亮真他們。
然後，如果亮真是個愚蠢的人，她就會做好覺悟離開伊匹洛斯。


“說實話，我真沒想到男爵大人是這麼優秀的人。簡直就是和我想到一塊兒去了……不過，這樣一來我就能下定決心帶著克裡斯托夫商會搏上一回。”


“我合格了嗎？”


對亮真的話希莫奴溫和地微笑著伸出右手。


“當然了。請務必讓我克里斯托夫商會助您一臂之力。”


她的笑容，嚴肅，而美麗。
那是只有做好了戰鬥的覺悟的人才會有的，崇高戰士的表情。
