西方大陸歷2812年8月8日【前往半島】其5


“歡迎回來……跟波爾茨想的一樣，昨晚在伯爵府留宿了嗎”


“是啊……那可是及其盛大的歡迎啊！”


到旅館門口迎接的嚴翁，幫亮真接過披風，恭敬地疊好搭在手上。


“哦？……那可真是太好了。想必背後一定有什麼見不得人的事呢。”


嚴翁輕聲敷衍亮真。
和平時一樣的聲音，那究竟意味著什麼……
亮真馬上就發現了。


“是啊……背後應該有什麼秘密在裡面……嚴翁……你好像一點也不驚訝啊？……你那邊也有什麼收獲嗎？”


“是的……但是那些待會再說。大家都在主公房間裡等著。”


亮真對嚴翁的話聳了聳肩。


“真是的……真是一群優秀的傢伙啊……已經調查好了嗎……那就趕緊走吧。”


從伯爵府歸來就馬不停蹄地到自己的房間去。
（好匆忙啊……但是，這也是沒辦法的事……總覺得有什麼不好的預感……）
不摸清伯爵的底細的話，說不定還會搭進去自己這條小命。這樣的想法，在亮真心中一閃而過。


---------------------------------------------------------------------------------


“那麼小子也回來了，快開始吧……首先從我開始報告。”


亮真在椅子剛一坐下，莉歐奈就迫不及待地把整理好的羊皮紙發給全員。


“大姐……？這個是？”


“這是我這幾天面試的傭兵一覽哦！”


對於發出疑問的波爾茨，莉歐奈挺著胸膛回答道。


“這全都是嗎……”


也難怪波爾茨會發出驚訝。A4一般大小的紙上，非常詳細地記錄著傭兵的名字、等級以及莉歐奈面試時的印象。
羊皮紙上、正面有著兩人份的記錄，看來背面好像也有。這樣子的記錄有十張紙以上。
實際上她寫下了將近50人的傭兵履歷。
她好像是以傭兵團【紅獅子】團員的名目掛牌招募傭兵的。


“這可真是……不僅有名字和等級……出身和任務成功率……連擅長的武器和法術這方面……而且，還仔細寫著莉歐奈的印象……短短幾天竟做了這麼多的工作……”


亮真被羊皮紙上密密麻麻寫著的莉歐奈的評價奪取眼球。
從單純的第一印象開始，到言談舉止，以及會否察言閱色，都事無巨細地記錄著。


“現在正是想盡可能多地找些身手好的傢伙呢……不過讓不值得信賴的傢伙入伙就等於是在脖子上架刀……是不？而且協調性不好的傢伙也不行啊……面試了差不多50人，看得上眼的也就不過10個人而已……考慮要雇傭的傢伙，我都把名字用紅圈給圈出來了哦。”


原來如此，正如莉歐奈所言有些傭兵的名字圈著紅圈。


“？……圈著紅圈的名字我知道了……但是這些畫著橫線的傢伙呢？”


亮真迅速地瀏覽了一遍羊皮紙，上面除了就這樣什麼都沒畫的、畫著紅圈的，還有3個人名字畫上了紅線。
紅圈是打算雇傭的傭兵，什麼都沒畫的是不打算錄用的傭兵，那麼畫著橫線的究竟是什麼意思？


“啊啊……問題是這幾個人啊……”


莉歐奈的話有些含糊不清。


“怎麼啦？有什麼問題？”


“黑狼之約翰……赤土之塞雷斯……還有……神射之利威……無論哪個都是一流的傢伙。”
【譯注：日語「遠矢」是射得遠的意思，這裡我翻譯成神射了，直譯應該就是遠矢，矢就是箭矢，反正意思差不多】


打斷了亮真的提問，波爾茨將羊皮紙上寫著的名字一個一個地確認著讀了出來。


“很有名嗎？”


“嗯……昨天和今天剛剛登錄、初出茅廬的這三個名字，在傭兵當中無人不知無人不曉。”
【譯注：原文寫的是兩個名字，我給改了。】


“個個身手不凡嗎……？”


“沒錯。不過這些傢伙都是單槍匹馬的傭兵啊……是出入戰場如入無人之境，獨自一人也能突破前線的傢伙……”


對蘿拉的提問波爾茨蹩著眉頭回答道。


“原來如此……呢。我知道莉歐奈會在意的原因了。”


“確實……這有點難以理解啊。”


亮真和嚴翁互相點頭。


“是啊……3個人的身手都是一流的。若我單挑他們三個還是相當危險的……只不過，這些傢伙無論哪個都對自己的身手一流這一點深信不疑……不怎麼像是會加入傭兵團的人啊……而且這3個人都是極端執著於金錢的類型……骯髒的工作只要有好報酬就毫不猶豫。說實話我只覺得這裡面有什麼貓膩。”


“放密探進來……的意思嗎？”


對於亮真的話莉歐奈無言地點頭。


“嗯~……說起在背後穿針引線的人，應該是露碧絲還是扎爾茨堡伯爵嗎……”


“不，單純這麼考慮的話那兩個人確實是最有可能的，但是也有受他國雇傭的可能性哦？”


嚴翁提出有別的可能性。
確實，考慮沃特尼亞半島位於國境附近的話，企圖侵略羅澤利亞王國的他國派來間諜也是很有可能的事。


“他國呢……這麼一來就現在的情報而言無法鎖定目標嗎……”


現階段已辨明的事情只有，接受面試的這三個人非常可疑而已。
說得極端一點，也可能是一時心血來潮才加入傭兵團的。


“總之，雖然是後天才給他們回復……果然應該拒絕他們比較好？”


莉歐奈給出的是風險最低的意見。她自身應該也對如何判斷相當迷茫。
但是，嚴翁對於她的話搖了搖頭。


“不，那絕非上策……在懷疑對方身份的時候，就這麼拒絕的話，只會送來其他人。下次如果莉歐奈殿下還能察覺的話還好，卻也有察覺不到的可能性。這裡錄用這3名身份不明的人，再監視他們的行動如何？”


“是啊……這樣做最好……但是要讓誰來監視？紅獅子的大家可不行哦？嚴翁和咲夜則有別的工作要拜託他們。”


亮真這麼說著抱著胳膊念叨起來。
（將理由告訴給紅獅子的各位讓他們來監視嗎？不，那樣就太過露骨了……這3個人會察覺到自己被監視的吧。）
問題十分明顯。人手不夠。人手這麼少的情況下，還有堆積成山的工作。
即便是亮真也相當頭痛。


“那麼……老身從族人當中喚來幾人？”


“嚴翁的族人嗎？”


“是。現在，主公需要的是手下……那也必須是值得信賴的人。我們一族則定不負主公期待。”


“報酬呢……和上次一樣嗎？”


“報酬就不用了。”


對於亮真的提問，嚴翁恭敬地低下頭。


“我明白了……莉歐奈，讓嚴翁的幾個族人加入傭兵團。讓他們見識內部，這樣可以嗎？”


“好嘞！履歷就讓我來好好編篡吧。”


莉歐奈大大地點頭。


“那麼，關於傭兵的雇傭問題就到這裡結束。今後如果還有問題就向我報告……接下來波爾茨，半島的情報收集得怎麼樣了？”


亮真向波爾茨問道。


“這個嘛……我按照少爺的吩咐，將公會保存的情報瀏覽了一遍。不過，關於半島地形和現狀，和過去調查到的內容沒有太大區別，大概都是關於那些怪物和亞人的巢穴的。”


“巢穴啊……”


亮真深深地嘆了一口氣。


“是的。關於河流和湖泊的情報還不明確，不過關於棲息在那裡的怪物則有詳細的情報。您看了就明白了，盡是些高級別的怪物，一般人的話絕不會去那裡生活……因為會淪為怪物的餌食啊。”


說著，波爾茨也把準備好的羊皮紙發給大家。


“這是什麼鬼……最少也有E級……這些不都基本上分類在D以上嗎！”


莉歐奈一看到羊皮紙上寫著的怪物名字，就發出了悲鳴。
那也是理所當然的。那些世所罕見的高等級怪物，他們的名字被密密麻麻地寫了進去。


公會把怪物分為，最高的S級，隨著箭頭A→B→C→D→E→F→G→H→I逐級降低的10個等級。然後這又和體現傭兵能力的公會等級相聯系。
個人的能力，雖然不一定與公會等級相一致，卻可以作為大致的指標。這麼判斷的話，棲息在沃特尼亞半島上的怪物在E以上。這已經是不會危害人類的最高等級了。
從C開始以上的等級分類，是指那些襲擊了村莊和城市，在交通要沖上構築巢穴將旅人當作餌食，出現有人受害的怪物而已。這樣的受害剛出現的時候，就將其分類為C等級。也就是說，分類為沒有危害的種族的等級最高只到D。


“最低也有E也就是說……必須得使用法術嗎……”


“如此一來……確實歷代帝王對這塊地採取放置不管的態度是對的。這樣帶民眾去的話連城市守備的維持費用都相當花錢……只有騎士或是會使用法術的傭兵才能守衛……在此之上，若還預估不到能馬上得到利益的話……”


歷經百戰的傭兵莉歐奈和波爾茨，對付怪物的實戰經驗也很豐富。
但正因為如此，比在場的每一位都要正確地理解到半島上的條件有多麼困難。


人類和怪物之間，存在著身體能力這樣一道橫溝。肌肉力量、反射神經、耐力。無論哪一方面，人類比起那被稱作怪物這樣的生命體來說，都處於很明顯的劣勢。
作為生命體而言，人類處於壓倒性的劣勢。
傭兵和冒險者通過修練習得技能，以此填補這個差距，但是身體規格上的差距是填補不了的，勢必會在某處撞上無法跨越的高牆。
但是人類誕生出一種技術，跨越了這道高牆。這種技術正是被稱作法術的戰鬥技術。是人類作為弱者，為了對抗以強韌生命力著稱的怪物而誕生出的技術。
但是現在大地世界裡，這淪為了人與人之間爭端的手段。能否使用法術成為了明確的身份的區別。支配者的王，即便是為了領地開發，也不會發動人民學習法術。
結果而言，就棄沃特尼亞半島于不管不問了。


“法術……呢。”


亮真也已經有了知識層面對於法術的認識。為了回地球而從瑪爾菲斯特姐妹那裡學來了法術的基礎。但是還沒有學會。
學會法術，最少也得花4個月。
羅澤利亞王國內亂時根本抽不出時間來練習，而在那之前則在學習這個世界的常識，尋找回去地球的方法而沒有時間。


（只選拔會使用法術的人嗎？不，那樣也太過勉強了。首先開銷太大了。對傭兵和騎士而言，會使用法術的人跟寶貝似的，工資應該很多……那麼只好讓一般人學會法術了……嗎？……不，反過來，利用這一點就好。人民全都會使用法術的國家……能成為壓倒性的戰力……法術本身是誰都能學會的……但是問題在於沒有人能教嗎？……這個讓傭兵團的各位來教育的話應該可行吧？然後就是……要教誰……但是勸誘城市裡的居民……不太好啊……無論哪個領主自己的領民被帶走都會生氣的吧……）
亮真迅速地在頭腦中計算著，但是始終沒有好的方案。
這並不是個簡單的靈光一現就能解決的問題。


“算了關於這個以後再說。大家也想想看……波爾茨就繼續調查地形的情報。”


（真是的……問題一個接著一個接踵而至……）
亮真的感嘆也不無道理。
再怎麼說，剛結束報告的只有兩個人而已。
瑪爾菲斯特姐妹和嚴翁的報告還留著。
（特別是嚴翁的報告……聽他剛才的語氣……絕對抓到了什麼東西……）
亮真深深地嘆了一口氣，沉下心來。這個時候沒有可以不聽他們報告的選擇。因為無論多麼的嚴酷，現實都不會改變。
