西方大陸歷2812年8月9日【向著半島】其9：


“哦……測試主公嗎……無怪於她能以年輕女性之身統率商會，才華橫溢的樣子啊……但是，對主公的事情能夠綿密地調查到那麼多……有著不可小覷的情報網啊。要是成了敵人可就麻煩了。”


聽完亮真和希莫奴的會談結果，嚴翁眯起眼睛。
對於試探主人亮真的希莫奴，嚴翁的評價很高的樣子。
如果是單純忠於亮真的人，可不會這樣。這樣的人，應該會說“試探主人的傢伙真是沒有規矩！”這樣的評價，不過在場的每一個人都沒有採取這樣的態度。


“算了，現在她與我們為敵的可能性應該是沒有的。克裡斯托夫商會只要選擇留在伊匹洛斯，她就無論如何都需要我。有著沃特尼亞半島所有權的我……不過即便如此，也不知道情況什麼時候會發生變化。嚴翁，給我盯緊了。”


“我知道了……但是她的情報網可真了不得……恐怕是利用了商人們吧？”


“似乎是這樣的。有著如此悠久歷史的商會，國內外有幾個保持合作關係的商會也不奇怪。所以應該是定期通過信鴿在來回交換著情報吧。”


“這正是商會歷史悠久的好處嗎……將那樣得來的情報進行整理，詳細的情報則交由當地的人來調查。”


“是啊，好像是派遣為了交易而建立的商隊去調查的。……跟她說考慮今後和嚴翁合作……據她所說，好像那些人雖然能夠自衛，但是並不精通戰鬥的樣子。”


“那麼，我們和他們共同致力於在暗處支持主公吧”


動用大量人手獲取廣範圍的情報，論這個希莫奴在嚴翁之上。但是，要論拷問和竊取、擾亂後方之類的工作，則是嚴翁他們更加專業。
互相之間若能很好地結合對方的長處，將成為強力的諜報組織。
嚴翁聽到自己的價值沒有下降，心中某處也就安定下來的樣子。
平時保持冷徹表情的他的臉上，露出了溫和的笑容。


“不管怎樣，談判能夠順利結束不就好了嗎？而且還意外得到一個優秀諜報組織的協助。這下子就能把食物物資的購買交給克里斯托夫商會了吧？小子。”


“不……至少現在我還沒有馬上和克里斯托夫商會開始交易的打算。”


“咦？什麼意思！？不是為了開始交易採取談判的嗎？不和克里斯托夫商會進行交易的話，到底打算從哪裡購買物資啊？”


莉歐奈會發出驚呼也是當然的。
尋求與伯爵沒有關係的商會。然後，如願以償地換取到克里斯托夫商會提供協助的約定。可是亮真卻不同克里斯托夫商會進行交易。
伊匹洛斯的商會還剩下9個。
但是，以密斯托爾商會為首，淨是站在扎爾茨堡伯爵這邊的商會。


“當然，是密斯托爾商會啊……這個嘛，雖然這些都是剛才和希莫奴商量後決定的……現階段克裡斯托夫商會和我們在表面上合作不太好啊。這只會刺激到伯爵吧？”


聽了亮真的話，大家都浮現了認同的表情。


對於扎爾茨堡伯爵來說，要是自己所排斥的克裡斯托夫商會和亮真他們進行交易的話，毫無疑問會萌生危機感。
為什麼要特意和自己敵對的商會進行交易？想要反過來攻擊自己嗎？會產生這樣的懷疑。
對於亮真而言，這是不怎麼想要的選擇。
所以，亮真和希莫奴，在確定協助之後的會談中，決定在伯爵開始施壓之前若無其事地同密斯托爾商會及其旗下的商店進行交易。
作為代價，亮真將從伯爵一方泄露出來的情報告知給希莫奴，希莫奴則為不久的將來，伯爵向亮真施壓時做好準備。
而且，若是欺負亮真是平民出身的伯爵，如果亮真匍匐於地再三懇求，也能占上各種各樣不少便宜吧。
因為伯爵也有著霸占了岩鹽礦脈這樣的弱點存在。


“原來如此……確實這樣比較安全啊……”


“說得沒錯。”


亮真的兩位軍師也都對此表示贊同。


“算了，這不是很有小子作風的計謀嗎？尤其是將伯爵竭盡所能地利用一番這點。”


莉歐奈像是在說著什麼玩笑似的說著笑了。
讓對手大意，再一擊打倒。重視效率，而不是浪費力氣在虛張聲勢。在大地世界當中被認為卑鄙的手段，也能平心靜氣地選用的人。
是與其敵對的話最為可怕的類型的人啊。


“但是亮真大人……在和密斯托爾商會會面前去克里斯托夫商會的事……不會暴露給伯爵那邊嗎？”


莎拉懷著不安地看著亮真。


“這個嘛，據希莫奴所說，克里斯托夫商會的建築都被緊緊地監視著的樣子……我和希莫奴會面的事應該瞞不過去吧。”


“那麼，您打算怎麼辦？”


“就直說唄。想要委托購買必要的物資結果被拒絕了……這樣子向扎爾茨堡伯爵哭訴，請他給我介紹密斯托爾商會。”


最初沒有去請求伯爵，是考慮到不想給伯爵造成麻煩。
一開始去拜訪克里斯托夫商會，只是單純那家店比較空閑。
這時，卻被拒絕了購買一事，了解到伊匹洛斯勢力關係的亮真，匆匆忙忙地找伯爵哭訴。
並不是想要找克里斯托夫尋求交易。
自己並沒有要忤逆伯爵意向的意思。


從希莫奴和嚴翁那聽說的伯爵這個人，與他感覺到的違和感是一致的。
前幾天，款待亮真的伯爵，其善意是演技。
傲慢，特權意識強，蔑視他人。
如果這樣來考慮伯爵的性格的話，亮真老實地向他哭泣的話，優越感就會膨脹，讓他的思考在某處停止。
完全沒有想過自己已經被亮真給騙了吧。


“原來如此……連伯爵的性格都已經在計算之內了嗎”


“還是沒變啊，少爺真可怕……”


二位智囊用好像有多驚訝似的語氣說著嘆著氣。


“出色的謊言是指用謊言來混淆真相這樣的事啊……那麼，誘使伯爵大意，讓他為我們出資援助。然後就是，在用不到他之前緊緊咬住他。”


這麼說這，亮真冷冷地笑了。
這是誘使扎爾茨堡伯爵大意的計劃。為了和伯爵的戰爭……


“物資那邊這樣就沒問題了……接下來是居民該怎麼辦啊。”


嚴翁發出好像很困擾的聲音。
雇傭傭兵的問題，以及購買物資相關問題暫且有了眉目。
剩下的就是居民的問題啊。


“那個啊……大家有什麼建議嗎？”


說實話，這是非常令人頭疼的問題。
本來，讓居民移居過去就非常困難。
在附近的村莊和城市發布告示，募集希望移居的人。但對於沃特尼亞半島這樣的未開發土地，誰會想要移居過去啊？
徘徊著強大的怪物，還有著亞人的村落，更是海賊的根據地。
要是已經有某種程度的開發那還好，更不用說是完全沒有人動過的土地。無論給予減少多少稅金的優待，誰都不會希望去的。
而且，還有更大的問題。那就是治理著原來的土地的貴族們。
納稅的是自己領地裡的平民。讓那些居民移居的話是要怎樣？納稅人減少的話，貴族的收入也會減少。
他們會選擇向露碧絲訴說不滿，或是動用武力吧。
然後，無論選了哪個，亮真都完了。
且不論未來怎麼樣，現狀可是連那周邊的弱小貴族都比不上。


亮真的話讓大家陷入了沉默，尋思著解決手段。
他們也在和亮真共同行動的過程中，產生了很多獨創的想法。
那是無視了大地世界常理的想法。而那正是打破現狀的關鍵。


“有一個……比較花錢的，但是今後，能永久地增加居民……而且，應該不會遭到來自貴族的排斥的好方法。”


周圍的目光都向莎拉集中過來。
她的話，非常地貼合亮真他們現在的需要。不，可以說是適合過頭了。能用錢解決的事情，只要亮真沒什麼問題就能決定。
想要的時候只要資金允許就能得到居民。有這麼方便的事情嗎？


“這個城市的暗道理有奴隷商人開的幾家點。從那裡購買勞動奴隷如何？這樣一來，我們只要付了購買奴隷的錢就完事。法術則是一般人沒有學會的，只能由我們來教育。那麼，比起從其他貴族領拉攏居民引來仇視，不是購買奴隷要安全得多嗎？”


莎拉的話，讓大家都能馬上比較出優缺點。
最先大破沉默的是嚴翁。


“不錯啊……我在意的是，買來的努力向主公舉起反旗的可能性……”


“嚴翁殿下的擔心很合理，但是話說回來，資金的問題不會比較嚴峻嗎？”


“估計，勞動奴隷的價格並沒有特別地高……而且，只要購買一次，就可以講價的吧……錢那方面應該沒問題的吧。”


只要統一購買一次的話，一個奴隷大概的金額可以通過交涉來降低價格。
只要今後定期地購買的話，奴隷商人也不會刁難的吧。
決不是什麼壞事。


“但是，叛亂的話得怎麼辦？錢那方面雖然應該沒問題，到底還是要讓奴隷成為亮真的領民嗎？”


“那作為交換解放他們的奴隷身份就沒有問題了吧？”


對於莎拉的話，莉歐奈向她投去了驚訝的視線。


“什麼？出錢買來的奴隷，你說要解放了他們？”


“是的。我和姐姐原本是戰奴隷……亮真大人解放了我們。我們姐妹於是向亮真大人獻上這幅身軀以及絕對的忠誠，但如果我們還是奴隷身份的話……”


就沒有現在這樣的忠誠心了吧。
莎拉未說出口的話誰都明白。
無論是誰，都無法就這樣以奴隷之身對主人保持忠誠吧。
即便有著對鞭子伺候的畏懼，席卷心中的也只有憎恨和殺意而已。
只有著尋找時機突擊殺死主人這樣的敵意而已。


“原來如此啊……你們……是這樣的嗎”


莉歐奈用總算能理解了般的語氣小聲說著。
她和波爾茨，有著為什麼瑪爾菲斯特姐妹為什麼對御子柴亮真有著如此強烈的忠誠和信賴這樣的疑問。
（原來如此啊……奴隷是有生命的物品。從物品變回人類當然會感覺到恩情了……是嗎）
莉歐奈也能理解奴隷生活的痛苦和屈辱。
她是平民出身。而平民和奴隷之間只有一紙之隔。
交不出稅，或是國家輸了戰爭，平民都會簡單地當作奴隷狠心地賣掉。
從此以後，都是作為人的尊嚴到死之前都被踐踏著的荊棘之路。


“原來如此，通過解放奴隷身份讓他們對主公保持忠誠心，煽動他們對於貴族的敵對心理……不錯啊”


重要的是對領主亮真的忠誠心。或者說是愛國心也可以。
對於不過是平民上位的亮真，就得到了絕對不可能得到的東西。
只要不是強行相當過分的愚策，從奴隷獲得解放的人民是不會違抗亮真的吧。


“就這樣吧……將人們從奴隷當中救出來對我也有好處……是不錯的選擇。明天開始趕緊去逛逛經營奴隷的商店。莎拉、蘿拉一起來。嚴翁則繼續在扎爾茨堡伯爵周邊調查！莉歐奈則雇傭傭兵，波爾茨則拜托你繼續收集半島的情報！”


對亮真的話，全員都點了點頭。


亮真對於將人當作物品使喚的奴隷制度是從心底裏憎恨著的。
對於他來說，沒有比自由意志更加重要的東西了。
憎恨露碧絲也是同樣的理由。
這是她披著身份這樣一層皮，無視了亮真意志的結果。
被欺負的亮真，借助倍受欺凌的奴隷之力復仇。
沒有比這個更令人激動不已的事情了。
（身份制度？什麼破玩意兒！現在就把你們的驕傲粉碎給你們看！）


這一天，倍受欺凌的人們迎來了一線光明。
從這個房間當中洶湧而出的意志，不久將席卷整個西方大陸。
