西方大陸歷2812年8月8日【向著半島】其6：


“那麼……現在輪到聽聽嚴翁的報告了？”


轉換好情緒的亮真，將臉朝向嚴翁。
剩下的只有姐妹倆和嚴翁。對亮真來說，想先聽取有著不好預感的嚴翁的報告。
姐妹倆的報告只是決定購買食物物資的地方而已。應該沒什麼大問題。
但是對於亮真的話，嚴翁搖了搖頭。


“不……老身的報告放到最後比較好……先聽蘿拉大人們的話。”


好像有些什麼考慮。
亮真感到些許驚訝地但還是點頭了，向瑪爾菲斯特姐妹說道。


“嗯……應該是有什麼理由吧……我明白了，那麼蘿拉，莎拉，請作一下商會那邊的報告。”


“了解……那麼”


蘿拉她們點了點頭，開始談起調查到的事。
然後，向來樂觀看待一切的亮真就這樣掉進了深淵。


“就結論而言，商會好像基本上都和領主扎爾茨堡伯爵家維系著牢固的關係。”


“牢固的關係？”


蘿拉的話令亮真歪了歪頭。從她的話當中，能感受到比起通常的領主和商會而言更加不普通的東西。


“是，那也是相當密切的關係。”


這麼說著，莎拉在桌上展開了地圖。


“這是……伊匹洛斯的地圖？”


“是，然後這些紅色的點就是城裡商會的所在之處。”


莎拉的手指，指著地圖上畫著的紅點。
其數量有10個。那即是這座城塞都市伊匹洛斯當中存在的商會數量。


“密斯托爾商會……拉斐爾商會……”


莎拉一個接一個地讀著在點旁邊寫上去的商會名。


“這10個商會，組成聯盟完全掌握著伊匹洛斯的經濟……問題就在於伯爵夫人，就是這個聯盟的代表密斯托爾商會會長的獨生女這件事。”


“這件事是真的嗎……？”


亮真臉色大變。這也是理所當然的。
沃特尼亞半島上食物無法自給。也就是說，在達到食物能自給自足的目標之前的這段時間，除了從這伊匹洛斯這裡運送食物過去別無他法。
再怎麼說也不可能將狩獵得來的怪物當作主食。雖然確實有能吃的怪物，但是不能吃的怪物壓倒性地多。
關於水喝食物，是絕對不能夠讓步的。這是為了生存下去絕對必要的東西。
而對於此事，伯爵夫人的老家有著如此莫大的影響。
這是不怎麼想要的未來。


“是……要穩定購入大量的食物物資的話，無論如何都必須和這10所商會中的一個做交易……但是，伯爵夫人竟是聯盟代表的女兒……”


蘿拉的話戛然而止。後面的話就算不說出來，在場的每個人都能夠理解。
亮真他們已經不能不無視扎爾茨堡伯爵的意向了。
【譯注：原文「常に（つねに）」意為平時、一直，我覺得是作者想打「既に（すでに）」打錯了】
如果伯爵向商會施壓一切就完了，亮真他們只會餓死在半島上。


“看來，這個所謂的密斯托爾商會代表可謂是個相當厲害的野心家……本來聯盟的代表是克里斯托夫商會的，但是靠著把女兒嫁給扎爾茨堡伯爵奪取了這個地位……”


“原來如此……也就是說借著女兒嫁給貴族的威風擴大勢力吧……這也是常有的事……”


對亮真的話大家都點頭。
確實，這不是什麼稀奇事。在日本不並非沒有過。


“但是……貴族竟然娶了商人之女為妻啊？”


身份制度上，商人不過是平民。不管多麼地有錢都只不過是一介平民罷了。
平民成為貴族的妻子，如果並非為妾的正妻，那麼亮真會搖頭也是當然的了。


“這個我們也調查了……看來扎爾茨堡伯爵家的財政相當窘迫的樣子……”


“嗯……以融資作為誘餌嗎？……話說回來財政是怎麼惡化的？果然是軍費嗎？”


有著要迎娶商人的女兒成為正妻這麼窘迫的財政……捨棄掉貴族的面子牟取實際利益這樣的事情，就是扎爾茨堡伯爵已經被逼到走投無路的證據。
問題是，為什麼伯爵會如此地為財所苦。


“是的。伯爵家守備國境和半島的時候，為了對應偶爾入侵的怪物，划撥給軍方的預算相當巨大。”


對於蘿拉的話大家點了點頭。


所謂軍隊，是最大的噬金虫。
不生產任何東西，僅僅會消耗物資，如飢腸轆轆的怪物一般。這就是所謂軍隊其本質。
但是，這只怪物要保持最好的狀態，需要大量的餌食。
從付給士兵的薪水，到盔甲等武器防具的購入，再到馬匹的飼養，再加上要給士兵支給食物，軍隊消耗的東西實在是多。
而且這僅僅是平時的情況。一旦開戰，消耗量會再往上跳升。再怎麼注入資金都無濟於事，簡直就是底部漏了的水桶。
但是，即便如此也只能花錢養軍隊。這是為了守護國家，守護百姓，守護領地，守護必須守護的東西。


這對於那些被任命警戒鄰國的貴族而言，則責任更加地重大。
扎爾茨堡伯爵的財政如此困窘，某種意義上是理所當然的事。


“不過這也是理所當然的……因為不僅有個扎盧達與國境相接，還必須得防備半島入侵而來的怪物啊？”


“根據我調查到的資料……好像大概10年會有一次從半島而來的怪物大規模入侵的樣子。”


聽到波爾茨回答的莉歐奈，像是理所當然一樣大大地點頭。


“我補充一下，這周圍不怎麼適合墾為農地。也沒有什麼能大做文章的物產，是塊不怎麼富裕的土地。”
【譯注：作者「補足」寫成了「捕捉」】


“關於鹽的消息呢？昨天稍微打聽了一下，看來像是有岩鹽的礦脈？”


對於嚴翁的話，亮真投去了疑問。
至少，看昨天伯爵那身衣服，不怎麼像是為錢所困的樣子。
雖然也有為了保存貴族的面子而勉強撐起門面的可能性，但是那也存在著極限。
不管是衣服還是招待他的那頓飯，伯爵怎麼也不像是為錢所困的樣子。從一開始就很明顯地，在桌上擺了多到吃不完的料理。
而且還大量地使用著貴重的香辛料。如果為錢所困的話，不可能做得到那種事情。
這麼一來，可疑的就是岩鹽的礦脈。作為生活必需品而言的鹽正因為昂貴而不能用多，但還是需要一定量。伯爵家如果真的有著礦脈的話，重整財政是非常有可能的。


“不……伯爵家的領地內並沒有岩鹽的礦脈。”


這麼說著搖著頭的嚴翁，露出意味深長的笑容。


（怎麼回事？伯爵領沒有礦脈的話究竟是怎麼重振財政的？還有著其他的產業嗎？）
亮真頭腦中推導出種種可能性。
（如果有其他資金來源的話，那夫人為什麼要撒謊說有著岩鹽的礦脈呢？為什麼要特意提起鹽呢？）
最好的謊言，是混雜著真相的謊言。
全都是謊言的話維系起來相當困難。如果不和現實做好整合，就會很容易露出破綻。

“啊！難道是……”


突然莎拉大叫一聲。


“什麼，莎拉？你想到什麼了？”


對於蘿拉的話，莎拉點了點頭，向嚴翁看去。


“莫非……伯爵在領地外有著岩鹽的礦脈？比如說沃特尼亞半島內。”


“啊！”


大家都發出了驚訝的聲音。
在那之中，只有嚴翁悠然地笑著。


“真虧你能察覺到。正是如此，伯爵在半島內有礦脈哦。還對王國保密呢。”


雖然是預料之外的事實，但聽了嚴翁的話還是能接受的。


“伯爵擅自霸占了半島內的礦脈嗎？沒有經過王國同意？即便是被放置不管的土地，真是大膽的舉動啊……一旦暴露那可是滿門處刑啊？”


在授予亮真之前，沃特尼亞半島官方名義上是屬於王家的。
即便是一放再放的土地，擅自使用土地上的資源也是不允許的。
這種事若給王家知道了，伯爵家將就此斷絕。將親朋好友卷入，變成大規模的處刑。
莉歐奈會誇伯爵大膽是當然的。他們正如同常言所說的走在危橋之上。


“是這麼一回事啊……可惡！這就是他這麼特別款待我的原因啊。他們想讓我趕緊去半島啊。”


分散在亮真心中的碎片組合起來，伯爵的心思水落石出。


“一開始沒有來殺我，是不想把事情鬧大……如果我死了有可能王國會派人來調查。”


“款待主公，是想讓您在一無所知的情況下到半島去……然後如果有個萬一，在半島的秘密被知道的時候……”


“喂給怪物的餌食嗎……”


亮真眼睛目光銳利，眯了起來。


“如何處置呢？老身和咲夜都能取來伯爵的首級。”


“那樣不好吧？對於現狀而言反而有害吧？”


“哦？莎拉殿下反對嗎……能聽聽理由嗎？”


莎拉打斷了暗示著要暗殺伯爵的嚴翁。


“確實暗殺這種手段，對於破壞伯爵的計謀很有效。但是，我們的目的是讓半島領地化，既然如此伊匹洛斯的安定就是必要的條件。如果暗殺成功的話，能從伯爵的魔掌中逃出來，但這之後該讓誰來治理這片土地呢？搞不好要是來個和露碧絲女王有關係的人……”


只會變成殺了狼，卻招來了虎一般的情況。
露碧絲對亮真保持警戒的情況下，無法想象會被怎樣侮蔑地對待。


“嗯……確實莎拉的擔心是正確的。這是老身胡亂提出來的提案而已。”


嚴翁認同了莎拉的話，爽快地點頭。


“是啊……而且，現在光靠我們就算從伯爵那裡奪來岩鹽的礦脈也沒有販賣渠道。在處理完伯爵的事情之前也必要固執於此。”


“沒錯……作為收入來源而言確實可惜。假如從伯爵那裡奪回礦脈，伊匹洛斯的商人會拒絕和我們的交易吧。”


“算了，就是這樣。伯爵和商會聯盟的盟主有著親密關系的情況下，可以預見會通過施壓來妨礙交易。”


好不容易從伯爵那裡奪回礦脈，卻無法把鹽換成現金的話就沒有意義了。
如果能賣給其他城市的話那還好說，但是不經過伊匹洛斯，就只有海路一個選擇了。盡管海上貿易已經繪入未來的藍圖，但是現在無法馬上做到。


“那麼，不如乾脆就這樣放任伯爵吧？”


“你是說就這樣讓他逍遙法外？”


對蘿拉的話，亮真皺起眉頭。
沒有領主會喜歡有人在自己的領地上為所欲為。
亮真的反應也是正常的。


“但是，這種事也沒辦法告知王家。如果這麼做伯爵家絕對會被抄家。和我們暗殺伯爵的結果一樣。”


“也是……啊”


這才是最大的問題。
殺死伯爵是沒問題。無論是暗殺還是向王家高密，光是殺死伯爵就有好幾個方法。
但是，如此一來就會陷入讓露碧絲介入的境地。


“不如直接把礦脈讓給伯爵，讓他約定對我們進行援助……然後在接受伯爵援助期間，我們則整頓實力……為了將來能擊潰伯爵。怎麼樣？”


蘿拉的方案雖不是最好的，卻是很現實的提案。
問題是，伯爵會否同意這個提案呢。


“老身贊成蘿拉殿下的提案。”


“是啊……那或許是很現實……不過對我來說，暫時和伯爵交好，令我很火大呢。”


“是啊……但是我覺得不錯。”


莉歐奈他們也一個接一個地表示贊同。
（是不錯……就這樣花上一段時間，整頓好我們的隊伍……問題是伯爵會不會和我合作呢……不，他沒有不合作的選擇。對於對方而已應該也不想引起王家的注意。如果是領主的我正式給予許可的話，對伯爵而言就可以不再擔驚受怕……這個優點很大。伯爵會上我這條船的可能性很大……算了，盡管是重要的資金來源，光靠我們賺不了錢的話，拘泥於此也沒有意義啊……）
亮真下定了決心。
首先是必須讓己方的實力超過伯爵。
那不是單純指武力方面。而是綜合經濟、政治等部分的實力。


“好吧……只是比較費時的話並無不妥……然後就是用這段時間來整頓我們這邊的實力而已。”


聽著亮真的話，大家都點了點頭。


“那麼，和伯爵的交易就這麼定了。首先需要怎麼做？”


對於亮真的問題，蘿拉立刻闡述自己的意見。


“首先，是找個可以信任的商人吧……購買食物物資，以及放眼於未來委托其販鹽……要說目標的話，克里斯托夫商會如何……因為它可是被密斯托爾商會奪取了聯盟盟主之位而成喪家之犬。”


“我和姐姐的想法一樣。其他8個商會都在密斯托爾商會的旗下，我認為很可能和他們的交易都會流入伯爵的耳中。只有克裡斯托夫商會在聯盟中保持獨立，想必會很有交涉的餘地。”


不愧是姐妹倆。連各商會的現狀，都已經調查完畢的樣子。


亮真對於支持著自己的優秀伙伴們除了感謝還是感謝。無論哪個都為了幫助亮真而竭盡全力。對不過是個毛頭小子的亮真起誓忠誠。
（伯爵……先讓給你了……不過，笑到最後的可是我！）
亮真心中充斥著這種感情。而他的決心，變得更加牢不可摧。
亮真是絕對不能輸的。他的失敗，將意味著跟隨自己的同伴們的死亡。
