西方大陆历2812年9月17日【法术习得之路】其2：


“呃！身体烧起来了……”


亮真的表情因痛苦而扭曲，呻吟从他口中漏出。
那是相当小声的嘟囔。但是，平时亮真那副冷静的脸因为痛苦而色变，这样的事实正明确地显示出那是多么巨大的痛苦。
一开始只有以姐妹俩的手为中心周围稍微有点暖和而已，但是不知不觉间感觉就变成整个后背像被火炙烤一般。
亮真拼命忍耐着因为疼痛和炽热而想要大叫出来的冲动。
也许是咬牙忍耐痛苦时用力过猛，舔舐铁锈般的味道在他口中扩散开来。


“现在，我们将生气通过手送入亮真大人体内。请暂时保持这样忍耐一下……来，请亮真大人按照自己的意志操纵一下这股热流。”


亮真按照莎拉的话，再次把意识转向背后。
从姐妹手掌注入的生气逐渐侵蚀着亮真的身体。


这种状态持续了有将近5分钟。亮真的身体，从头到脚，仿佛火一般炽热地燃烧着。
由于汗水从他体内倾泻而出，他的衬衫完全湿透，铺在地面上的毛巾，也被汗水浸湿大半。


“如何？如果忍受不住热的话就请说出来。”


姐妹俩脸上也浮现出痛苦的神色。
那是当然的了，只要亮真还无法控制生气，姐妹俩就必须得一个劲儿地给亮真注入生气。
这就跟忘打了洞的水桶里倒水是一个道理。
是姐妹俩的生气耗尽在前，还是亮真先突破第一阶段呢……


“啊啊……真热啊……不过，没关系。我还行。继续吧。”


刚一开口，滴落的汗水就飞入口中。嘴里一大股汗水的咸味漫延开来。
由于大量发汗，亮真的身体开始渴望水分。
即便亮真有着千锤百炼过的肉体，也决没有余裕。但是，不可以在这里停下来。
要是停下来，明天就得再一次从姐妹俩往体内注入生气这里开始。
（盖耶斯……凯尔……我体内有着从他们那里夺来的生气……我应该能做到……能催动轮脉回转才对！）
亮真拼命地想象着将暴动着的灼热移动到自己的下腹部。
为了催动尚丝毫未动的轮脉回转。
【译注：这里作者原文给「輪」注音チャクラ（音查克拉），汉译轮脉，起源于印度神秘学说的，这个梗被到处使用着（没错火影也借用了）。】


法术的基础，是利用生气强化自己的肉体，这也就是武法术。
感受到生气的存在，将之作用与自己的身体，便能够使用武法术。借助其他存在之力的是文法术，将生气缠绕于物以强化之的是赋予法术。而只有先学会武法术，才能开拓通向其他两种法术的道路。
要问为什么的话，因为无论是文法术还是赋予法术，都无疑需要使用到自己体内的生气。
而无法操纵自己体内的生气，就不可能操纵得了放出体外的生气。
然后，要习得武法术，就要完成3个课题。
一，意识到生气，并能用自己的意志操纵。
二，使用体内的生气，催动位于会阴部的最下级的“穆拉达拉”轮脉。
三，让回转的穆拉达拉按照自己的意志停下来。


武法术，是指让体内的轮脉进入回转状态。
通过让其回转，人的肉体就能发挥出超过肌肉的力量。而且其力量，会依据回转的轮脉数量而飞跃性地增幅。
人体内存在的轮脉一共有7个。亮真正借用玛尔菲斯特姐妹的生气，尝试催动其中的第一个轮脉——穆拉达拉，欲使其回转。


（感觉到了……并非血液……某种炽热的有别于血液的东西在我的身体里四处乱窜……这就是……生气？）
在姐妹注入的生气的触发之下，体内身处沉睡着的某种东西苏醒了。
亮真拼命地控制住体内某种东西近乎狂暴般的激烈跃动。那就仿佛将连着锁链的野兽的牙齿拔掉后狂暴了一般。


亮真身体里，向姐妹的手中传来抵抗着注入的生气一般的感触。感觉到这个感触之后，姐妹俩就把手从亮真背后离开。


“感觉如何？”


“啊啊……感觉到了……身体里仿佛有个野兽暴走了一样……这样的感觉……唔！”


对着传来担心之声的莎拉，亮真慎重地回答道。
现在，亮真的下腹部、会阴处的轮脉“穆拉达拉”由于姐妹俩的生气而开始激烈地回转起来。


稍一放松，亮真或许就会像嗜血的野兽一般冲向姐妹俩的身体。
伤害他人的欲望、侵犯他人的欲望、杀死他人的欲望，欲望……欲望……欲望。
亮真心底里无止境涌出的欲望。
平时，由理性枷锁静静锁住的名为欲望的野兽，为了扯断枷锁而不停挣扎着。
（冷静点，慢慢地吐气……没错，慢慢地……）
但是，亮真的身体无视他的意志而活性化。
肌肉开始跃动，心脏使脉动更强更快。皮肤感觉变得更加敏锐，全身的细胞仿佛觉醒一般，这样的感觉包裹着亮真全身。


玛尔菲斯特姐妹互相无言地点头，就这样走出帐篷。因为现在已经没有她们能够做的事了。


----------------------------------------------------------------------------------


“怎么样，小子的情况怎么样？这边可是搞定了全员后才来报告的？”


“莉欧奈姐……亮真大人还在里面……”


结束了孩子们的训练的莉欧奈，向站在帐篷入口警戒着的玛尔菲斯特姐妹询问道。
向320个孩子说明法术是为何物，并一个一个注入少量生气，今天的训练就结束了。
但是，报告的对象亮真这边好像还没结束训练。
看到姐妹无言摇头的莉欧奈，通过帘布的间隙向帐篷内部看去，心领神会地点了点头。


“……这可真久啊……小子是上午开始的吧？”


时间已经到15时了。


“嗯……已经有5个小时了……”


莎拉的话让莉欧奈惊得瞪大了双眼。


“你们到外面来，也就是说轮脉已经……”


“已经在回转了……”


萝拉脸上浮现不安的神情。
看到这一幕的莉欧奈皱起了眉头。
这也就是说还不一定能成功。


“5个小时……是因为杀了很多人吸收的生气也很多吧……拥有相当大量的生气也是无可奈何的……不过5个小时吗……可能有点不妙啊……所以我一开始才会阻止啊……”


虽然都是通过催动轮脉回转来习得法术，但孩子们和亮真的前提条件却大不相同。
那便是，至今为止他所吸收的生气的总量。
至今没有过亲手夺取他人性命经历的孩子们，所拥有的生气单纯只是自己身体里本来就存在的量。
与此相对，亮真已经杀死过盖耶斯和凯尔这些能使用法术的人，以及无数怪物，吸收这些生气的结果，便是其量近乎倍于常人。
本来总量多是好事，但对于学习武法术而言则反而不利。
因为反而更难以按照自己的意志来控制。
这种事大家都明白，事先也给予了忠告。但是，亮真无视了这些忠告。
因为4个月的时间亮真的轮脉能否自然地回转还不一定呢。


“算了，现在说这些也没用。……你们稍微休息一下吧。要让小子的轮脉动起来相当费劲吧？小子有我看着，你们去吃饭顺便休息一下吧。”


莉欧奈担心她们的身体，温柔地看着姐妹俩。


“多谢您的关心……可是，莉欧奈姐应该也很累了……”


“姐姐大人说的对。莉欧奈姐也给好几个孩子注入了生气吧？”


姐妹的话让莉欧奈笑出声。


“傻瓜。你们啊……我不过是给五六个孩子注入生气。和小子不同，给那些孩子们体内注满生气也没什么大不了的哦。”


实际上，莉欧奈脸上看不出疲劳的神色。
那正好说明，亮真的生气和孩子们比起来，十分地庞大。


“好了好了！你们就稍微休息……”


咚！


帐篷里传来什么东西倒下的声音。
3个人马上冲入帐篷。


“亮真大人！”“小子！”


抱起面朝下倒在地上的亮真，莉欧奈马上把手盖到他嘴上。


“没事，只是晕过去而已……萝拉马上去准备睡床，莎拉去拿水来！”


脉象也没乱。莉欧奈判断亮真只是因为轻度脱水症状以及疲劳而一时晕过去，接连快速地给姐妹俩下达命令。


“明白！马上去！”


明明自己也很累，姐妹俩还是麻利地夺步而出。


“真是的……所以我才说别这么做啊……”


莉欧奈判断亮真没有生命危险，就露出苦笑嘟囔道。
莉欧奈自己也知道他们没有时间。
但是，只是亮真一个人用不了法术，周围人还是可以后援的。
本来应该是没必要固执到这种程度的。
但是和她这挖苦的语气相反，莉欧奈内心很高兴。
作为首领的亮真执着于法术的习得。
这说明，亮真对他们一视同仁，有着被血玷污自己双手的觉悟。
虽然相处时日不多，但是她已经相当了解亮真的性格。
但是，眼前晕过去的亮真的样子，再次说明了他的觉悟有多么不可动摇。


（亮真……赌在你身上真是太好了……如果是你……如果是你就能够改变，改变我们的命运……）
佣兵的命运是没有未来的。
是被委托人背叛，还是在战场上被敌人所杀，无论哪个都决不是光明的未来。
能够金盆洗手、过上晚年生活的佣兵屈指可数。
所以，他们并不畏惧死亡。但是，无意义的死就敬谢不敏。
若是避免不了的死亡，至少要死得其所。
（如果是你……如果是为了你……）
莉欧奈温柔地抚摸着臂弯里晕过去的亮真的头发。那个样子，就仿佛疼爱着自己的孩子。
