西方大陸歷2812年10月初【進攻東部】其1：


就在御子柴亮真為習得法術每日鍛鍊著的時候，鄰國扎盧達王國則升起戰爭的銷煙。
大陸中央的霸者奧特梅亞帝國終於露出獠牙，開始進攻東部。
一方面是為了國家的發展及霸權，一方面是為了國家的存續和安定。
以位於國境的諾提斯平原為舞台，決不允許失敗的戰爭開始了。


“各部隊的狀況如何？”


在後方本陣裡做著指揮的夏迪娜，看著在桌上展開的巨大地圖，向站在一旁的齊藤問道。
地圖上，放置著擺好陣形的紅黑棋子。


“是。根據傳令的報告，主力軍正按照預定路線前進。報告還稱，先頭的3個部隊，現在諾提斯平原東面擺好陣形，和扎盧達王國騎士團交戰中。”


齊藤說著，把堆放在邊上的紅色棋子向3個方向移放。
這些棋子一個一個代表著敵我雙方的部隊。
紅色代表奧特梅亞帝國的部隊，黑色代表扎盧達王國的部隊。
放在中央的紅色棋子有15個，在距離中央有些距離的北面和南面則各有5個棋子。
按照一個棋子大概1000人的部隊來算，總數為2萬5000人。


“敵軍的數量呢？”


齊藤在諾提斯平原和山岳地帶的交界處擺上黑色的棋子。
數量為20。


“是全部由騎士構成的軍團，其數量約有2萬。”


齊藤的回答，讓夏迪娜唇角上揚，露出嘲笑的表情。
那是確信了愚蠢的獵物踩上了陷阱的獵人的笑容。


“是嗎……果然，在國王的命令下馬上行動投入了全部兵力……不錯，在計劃之內。”


“不過，又沒有其他的選擇，因為他們正處於我們的控制之下……”


對於夏迪娜的話，齊藤慫了慫肩答道。


“自宣戰至今不過5天。即便征用農民為兵也來不及。”


進行徹底的情報封鎖的結果，便是讓扎盧達王國方面對奧特梅亞帝國軍的動向毫無察覺。
扎盧達王國是由崇山峻嶺守護著的天然要塞。
但是，像這次沒有掌握敵國動向而遭受侵略，反而因為天然要隘而使扎盧達王國行動受阻。
被險峻的群山分割的領土，是一座有著豐富礦石產出的寶山，但也是不適合用兵的土地。
即便是要塞，如果不作好靈活運用要塞的整備，反而只會礙手礙腳。


“故意泄露我方主力部隊的士兵數量，並讓對方誤以為只要動員全部王家直屬騎士團就能有五成勝算，從而引蛇出洞，拉他們進行野戰……真不愧是夏迪娜殿下。”


齊藤從心底裏稱讚著夏迪娜的智謀。
在作為奧特梅亞王家的公主同時，夏迪娜還有著率軍征戰之才。
他對於這件事理解到厭煩的地步。


扎盧達王國的總兵力約有7萬。但是，這個數字包含有農民兵和貴族的私兵。
扎盧達王國能夠馬上動員的戰力，是直屬于王家的騎士，約有2萬5千人。
事先未能抓住帝國動向的扎盧達王國，沒有時間和貴族交涉整合兵力。
也就是說，他們必須僅靠位於王都的王家直屬騎士團來進行防衛。
知道這件事的扎盧達軍部焦頭爛額。接著拼命地四處收集敵軍的情報。
通過了解敵情，尋找打破困境的突破口。
率領帝國軍的將領名字，兵數，預想的進軍路線。
將收集到的無數情報，進行分析，凝練出對策，最終，他們察覺到一件事。
那就是，夏迪娜所率領的兵數並不多。只要動員國王的直轄軍全軍，便能看到十分的勝算。


從國內調兵進攻，最後即便獲勝，扎盧達王國也會大傷元氣。
起初，扎盧達軍部懷著多少有些犧牲的覺悟，考慮將奧特梅亞軍誘入國內。
但是，既然夏迪娜帶領的兵數不多，那事情就不同了。
野戰，而且若是在國境附近開戰的話，就不會傷到扎盧達王國的國力。
誰都不願意有損失。
更何況，明明有著可能不會造成損失的選項，沒有人會去選擇肯定會有損失的選項。
扎盧達軍部留下僅僅不過5000騎士，讓軍隊向諾提斯平原前進。
但是，誘導他們這麼思考的是夏迪娜。他們所考慮描繪出的未來，是被人故意掛到眼前的，絕不可能實現的希望。


“北面和南面的別動隊情況如何？有在按照計劃行事吧？”


夏迪娜銳利的視線射向齊藤。
現在陷阱正完美地發揮著作用。
但是，稍有不慎狀況就會逆轉，夏迪娜從過去的經驗當中親身體會到。
所以她絕不會大意。
原來她身上所具備的豐富的才智和戰場上的經驗，再加上，被亮真逃跑一事所嘗到的挫折和教訓。這些在夏迪娜身上混合起來，讓她成長為膽大心細的、簡直就是理想當中的指揮官。


“是。兩個部隊也發來聯絡說已經在預定場所待機。”


夏迪娜或許是對齊藤的回答很滿意吧，露出笑容點了點頭。


“很好……步驟都清楚吧？齊藤？”


“是，請交給我吧殿下”


齊藤保持一直以來的語氣不變。
溫和又彬彬有禮的語氣。接著，他向夏迪娜行過一禮走出帳篷。
一點也不像是接下來就要沖入戰爭漩渦的人一般沉著冷靜。
但是，夏迪娜像是要傳達她知道齊藤掩藏起來的鬥志一樣。
夏迪娜的雙瞳清楚地捕捉到，他背後散發出來的熊熊烈焰的幻影。
----------------------------------------------------------------------------------


“大家都準備好了嗎？”


騎上馬的齊藤，向周圍的副官們問道。


“是！”


短而有力的回答震動著齊藤的鼓膜。
他身後跟隨著的重裝騎士，數量為1萬。
保護夏迪娜本陣的，是僅有2000的小軍勢。
最低限度地減少主將的警衛，簡直是孤注一擲般的戰力。
這場戰爭，以及今後的侵略戰爭，全都擔在齊藤的雙肩之上。


齊藤眼前，映照著先頭部隊拼命與扎盧達騎士交鋒的身姿。


“副團長，請下令。”


一個副官，向齊藤請求出陣的命令。
齊藤無言地拔出腰間的劍，高舉著直指天際。
誰都沒有說話，迫不及待地等著下一個命令。
接著，感受到充滿士兵們全身的鬥志的齊藤，沉默著將劍放下，指著前方的敵人。


“喔哦哦哦哦哦哦哦哦！”


齊藤身旁的士兵們，吶喊著沖了出去。
引弦綳緊至極限的箭，終於離弦而去。


騎著戰馬的騎士們朝著敵影突進。
他們是全身包裹著鋼鐵之鎧的重裝騎士。
連馬都穿著鎧甲的他們，簡直就是這個世界的戰車。
用武法術強化過身體能力的他們，將徒步的騎士踐踏、踢飛，用槍貫穿。


“殺啊！殺光他們！”


“不許逃！不許讓奧特梅亞的狗看見身後！”


“可惡！手臂……我的手臂……”


“吵死了！有時間叫嚷的話不如給我揮劍！”


戰場之上四處充斥著野蠻的怒號和悲鳴。
而這正是飛馳進入戰場的帝國騎馬騎士們的戰果，在這以徒步騎士們的白刃戰為主體的戰場之上。
他們盡情地蹂躪著扎盧達的騎士們。
但是，扎盧達的騎士還沒有傻到就這樣繼續被蹂躪。


“徒步騎士組成陣形！給我擋住敵人的戰馬！”


“聽好了！不要管小隊歸屬了！馬上組成陣形！”


機靈的部隊長們，馬上察覺到狀況大聲喊道。
可能是覺得與其用戰馬來對付戰馬，不如讓徒步騎士們組成陣形來防範戰馬的攻擊。
指揮系統混亂的扎盧達騎士們，在指揮官的命令下很快地重新組成陣形。


“我們也讓徒步騎士上去！”


騎馬部隊一擊造成的混亂，已經在敵指揮官指揮下重整旗鼓，察覺到這件事的齊藤讓突擊的騎馬部隊退到後方，轉而讓徒步騎士們全面出擊。
重裝騎兵是非常強力的兵種，但是有幾個難點。
大地世界的馬比日本馬體格更大馬力更足，但是體力也理所當然存在著極限。
騎馬的優點在於重量和速度。
反過來說，跑不了的馬只會成為顯眼的靶子。
用兵可以說就如同猜拳。
並不存在最強的兵種。


“聽好了！讓奧特梅亞的侵略者葬身此地！不准後退！前進！”


扎盧達的前線指揮官，確認完騎士們已準備妥當，發出吶喊。
整理好隊列、認真起來的扎盧達徒步騎士們，步調一致地前進著。


“不許對扎盧達的騎士產生畏懼！我們是高傲的奧特梅亞帝國騎士！沖散敵軍啊啊啊！”


在部隊長的指揮下，騎士們一個個向前線飛奔而去。
一開始井然有序的隊列，在兩者的碰撞中扭曲、崩潰。


兩軍都是只由騎士編成的部隊。
厚重的鐵板制成的鎧甲，銳利的劍和槍，用武法術進行的身體強化。
一個騎士的戰力並不存在太大的差別。
因為兩軍交戰就是這樣，每殺死一個敵人，就會有一個友軍死去。
這本應是毫無意義的消耗戰。但是，戰爭的勝負已經注定。
指揮官能力的差距，讓兩軍走上了不同的命運。
