西方大陸歷2812年8月19日【交涉】其1：


“哦，御子柴殿下。來得正好……聽說你買了很多奴隷，開發半島的准備工作還進行的順利嗎？不過，著眼於奴隷是不錯，但是我擔心不太適合半島的開發。畢竟那只不過是跟牛馬沒有區別的勞動力而已。我非常擔心他們只會成為徘徊在半島上的怪物的餌食。”


扎爾茨堡伯爵一見到進入接待廳的亮真，就突然來一長串窮追不捨的刺探。
不愧是伊匹洛斯的支配者。好像已經對亮真的行動了若指掌。


夫妻二人的打扮，並沒有之前那麼華美。
雖是縫工很好的衣服，但是只戴了最低限度的裝飾品，像是在自家裡穿的休閑衣服一樣。
為亮真準備的，是放在桌上熱氣騰騰的3杯茶。


“親愛的，你真是的……明明男爵大人還沒坐下你就突然問那種事情……非常抱歉，男爵大人……我家的人真是的，性子急，來請，快請坐吧。”


伯爵夫人責備著丈夫，請亮真坐下。


“真是非常抱歉！畢竟女王陛下派使者來了好幾次了……就忍不住著急了。那麼，失禮了。”


說著，伯爵捋了捋頭髮低下頭。
不愧是這對夫婦，夫唱婦隨。


“不，請不用在意。……其實今天突然占用您的時間，是有要事而來……閣下。”


亮真用好像為什麼事发愁的表情看著伯爵。


“哦？有什麼困難嗎？不過，昨天使者突然來的時候我就在想發生了什麼事了。果然是奴隷的問題嗎？雖然聽說你買了很多年輕的奴隷，不過使用起來有困難嗎？想要我幫你調停調停也可以哦？這沒什麼，雖然全額是不可能的，但還是能幫你從奴隷商人手裡好好拿回部分錢的。”


伯爵笑嘻嘻地說著。
好像很想賣人情給亮真的樣子。
明明還沒聽人講要事為何事，伯爵就老想著亮真的哭訴是因為在為奴隷用途而发愁。
（看來小孩真是不太好賣的樣子……還有，果然是在監視著我們……問題在於他是受露碧絲差遣還是自己的獨斷呢……）
亮真來訪伯爵府，並不是想要請求幫忙退回奴隷。
原本就是想買別的東西而來的。
不過，伯爵這施恩加惠態度也未免有些過於高高在上了。應該是很想要與亮真牽扯上關係吧。
伯爵掩飾著要湧上來的自以為是的嘲笑，而亮真則假裝一副不知所措的樣子看著他把要事說出。


“是……其實困擾我的事情是……”


“果然是奴隷的事嗎？”


對伯爵的問題亮真沉默著搖了搖頭。
前天從奴隷商人那裡購入，今天按計划應該開始進行基礎訓練了。
所以不可能把孩子們賣掉。
伯爵夫人看到亮真的否定，向他投去刺探的視線。


“是嗎？那麼是什麼事呢？我們家受女王陛下敕令，奉命助力男爵大人。情男爵大人直說無妨。我想我們一定幫得上忙。是吧？親愛的”


聽完伯爵夫人一席話，亮真背後一陣陰冷疾馳而過。
看似無意的一句話，她的話當中卻包含了一些事實。
（奉命助力……是嗎？果然是受命監視我嗎……那個可惡的女人……雖然我也不覺得她會就這樣無視我……命令了伯爵嗎……算了，反正我也有對策……）
警戒著亮真的露碧絲，不可能會就這樣放著他不管。果然不出所料，她任命扎爾茨堡伯爵他們來監視。
奉命助力，伯爵夫人的這個說法，亮真裝作並未多想，其實並沒有糊塗。


“是嗎……”


前些日子的款待也是受女王命令的影響吧。不過，這對夫婦並不是露碧絲的走狗。
表面裝作一副忠臣的樣子，實際上卻霸占了王家資源。
（果然，只要為了自己的利益可以不擇手段，他是這種類型的人嗎……那麼，就有余地可以交涉了……最好是能以把礦脈賣給他為條件，讓他在給露碧絲的報告中巧做手腳、弄虛作假……不過這全看我的演技……演得不好讓他們起疑心就完了。）
小看伯爵夫妻倆的話會很危險。
時機必須要把握好。
把握好說出要事的最好時機。


“嗯……所以御子柴殿下但說無妨。我們會竭盡所能……那麼？不是奴隷的事情，究竟是怎麼了呢？”


伯爵用刺探的視線看著亮真。
看來是對亮真的行動非常在意。


“其實……是關於半島那鹽礦礦脈一事……”


亮真話音一落，房間內就立刻凍結起來。


“……怎麼回事？為什麼，你會知道那件事？你自己調查出來的？”


笑容從伯爵臉上消失，一道尖銳的目光直指亮真。
那是凝固了疑惑和猜疑的雙眼。
沒有裝糊塗的選項，這也就是說，任何推托之詞都已經沒有意義了吧。
（可惡！為什麼這傢伙會知道礦脈的事情？那裡應該是經由密斯托爾商會之手嚴密地管理著的……果然，前些日子晚餐的時候讓他察覺到什麼了嗎？怎麼辦？殺了嗎？不，殺了他是最後手段，在此之前需要確認一下嗎……）
最壞的情況下，如果殺了亮真，那就無計可施了。
男爵和伯爵之間，雖同貴為貴族，地位卻千差萬別
再者，這裡是扎爾茨堡伯爵的房子，遠離王都。
說白了，想怎麼做就怎麼做。只不過，在做出選擇之前，伯爵有些必須確認的東西。


“其實是……前幾天，我收到了這種東西……”


“什麼！我看看！”


亮真遞出一封信。
用的是街道上的店裡普通的紙和墨水。為了隱藏筆跡特意把字寫得向四處亂爬的蚯蚓一樣。
信的內容寫得似乎確有其事。
伯爵把信迅速地瀏覽一遍之後，陷入了沉默。
（切！到底是誰做這種多餘的事……？）
伯爵激昂的心情冷靜了下來，開始分析亮真的話。
（可惡，是誰跟這傢伙多嘴的？克裡斯托夫的小娘們嗎……恐怕是她沒跑了。那個小娘們不可小覷啊……就算她把握著這邊的動靜也不奇怪。）
現在，在伊匹洛斯城裡敢對伯爵採取敵對行動的人沒有幾個。
其中，被從商會聯盟盟主之座上踢落的克里斯托夫商會，是最為危險的敵人。
因為有伯爵在密斯托爾商會背後撐腰，伊匹洛斯的經濟以密斯托爾商會為中心運作著。
但是，常年擔任伊匹洛斯商會聯盟盟主的克裡斯托夫商會，有著歷史悠久的威望。
（密斯托爾商會會長就任這一座位已經有3年。本來想再過2到3年，克里斯托夫的小娘們就該完蛋的……不，正因為這樣才……嗎）
忍受伯爵壓力至今的克里斯托夫商會做出反擊。這是很有可能的事情。
（即便是克里斯托夫那個小娘們透露情報給這傢伙的，這傢伙又為什麼跑到我這裡來？）
希莫奴·克里斯托夫查到沃特尼亞半島上的鹽礦還好。
這個年輕女人維持著商會不是為求虛榮。但是，問題是她之後的行動。
（即便那個小娘們知道了礦脈的事，為什麼不自己行動？為什麼要故意告訴我眼前的這個男的？）
霸占了半島上的鹽礦礦脈，要有效地利用這個事實，向王家告密是效果最好的。
畢竟是霸占了王家的資源，這是誅滅九族之罪。
故意把這件事告訴給眼前坐著的這個平民出身的貴族，說實話，一點意義都沒有。
（算了……沒有必要著急……先聽聽這個貧民出身的貴族怎麼說再想也不遲……畢竟這裡是我的地盤……）
扎爾茨堡伯爵目光銳利、冰冷。他露出原本藏起來的獠牙。那是過去，被自己的父親拔下的獠牙……


擁有與扎盧達王國相接的國境附近的領土的扎爾茨堡伯爵家，因再三增加軍事預算而瀕臨破產。
士兵的增員，武器的調配，要塞的建設，數不勝數的金錢被軍隊吞下。
即便如此，王家卻毫無作為。扎爾茨堡伯爵領完全是在扎爾茨堡伯爵家的裁斷下運營著的。
也就是說，雖然不管不問，卻也不出錢出力。
但是，要守護國家、要守護領土就只有強軍一條路可走。
節儉了再節儉。
伯爵家貧窮到只能維持作為貴族最低限度的體面這種程度。
即便如此，作為羅澤利亞王國的貴族，為了效忠王家，歷代扎爾茨堡伯爵家都咬緊牙關撐了過來。
但是現任當家托馬斯·扎爾茨堡伯爵則不同。他為了滿足一己私慾可以不擇手段。


原來是羅澤利亞王家直轄地，現在是御子柴亮真男爵領地的沃特尼亞半島。
知道那裡有著鹽礦礦脈是在5年前。
從伊匹洛斯徒步1日路程進入的半島，其山上有著礦脈存在。


那真的是很偶然的一件事。
沃特尼亞半島並沒有居民。這是因為這片土地上徘徊著凶殘的怪物和亞人，不過就算沒有居民，卻也並非意味著那裡沒有人類。
罪犯、被流放的人，除了這些人以外，還有些有著特定職業的人會時不時到半島去。
那就是冒險者，還有傭兵。
他們是專門從事戰鬥職業的人。對他們而言，半島是積累實戰經驗的最好戰場，是賺錢的好地方。
畢竟這裡淨生存著高等級的怪物。皮也好牙齒也好都可以賣個好價錢。
雖然要拼上性命，但相對的物有所值。
發現鹽礦礦脈的，正是為了這種目的進入半島的冒險者的其中一個團隊。雖說是發現了鹽礦，但是他們並不能拿鹽礦怎麼樣。
鹽是必需品，並因此很值錢，但是大量採掘如果沒有處理好，就搞不定收支核算。
他們也不過是在交納採集品給公會的時候，不小心泄露了這個消息。
而這個消息几經周折傳到伯爵家裡，該說是幸運亦或是不幸呢……
至少，對於在軍事預算增加中掙扎著的扎爾茨堡伯爵家而言，這就是神給予的祝福。


當時，伯爵家唯一的嫡子托馬斯正好30歲，他拼命地懇求當家的父親。
他認為這是重振伯爵家財政最後的機會。


畢竟，眼前就有一座埋藏著寶藏的山。知道了這事的人是無法保持平常心的。
這如果是在半島更深的地方，托馬斯或許還會猶豫，可去這地方不過只有徒步1天的路程。
即便是徘徊著怪物的魔境，距離伊匹洛斯1日路程的話，簡直可以說就在家門口。遭遇到怪物的機率並不是很高。
但是，托馬斯的父親無視了這番話。不，不單只是無視，還用輕蔑的眼神看著他。
這對父親來說，是正常的事情。
常年守衛著鄰接扎盧達王國國境的自負與驕傲。這都是以對羅澤利亞王家不可動搖的忠誠心為根基。
即便是近在眼前，沃特尼亞半島依然是王家的領土。托馬斯那番用半島上的岩鹽礦脈重振財政的主張，無異於侵占王家所擁有的資源。
即使過得並不富裕，伯爵家的驕傲駁回了托馬斯的主張。
但是，對於從小就被強硬要求節儉生活的托馬斯而言，他沒有一星半點對羅澤利亞的忠誠。
距離王都十分遙遠的國境地帶，王家的眼線沒道理會顧及到這裡。而且，對於伯爵家，王家並沒有給予什麼資金援助。簡直是形同放置不管的不干涉。
當然，如果扎盧達開始認真的進攻，還是會來援軍的，但是對於小規模程度的戰鬥，完全是由扎爾茨堡伯爵以及周年貴族來承受。
對於父親而言，這是王家信賴扎爾茨堡伯爵家的體現，但對於托馬斯則不同。對他來說，這反而很不划算，只能認為這是單方面地讓一方損失的狀態而已。
托馬斯眼中，比起信賴這種看不清摸不著含糊不清的東西，更應該重視眼前可見的實際利益。具體而言是金錢和資源，或者是特權這樣的東西。
托馬斯和他的父親的談話陷入了平行線。這是理所當然的。兩個人之間毫無妥協的餘地。
利益和驕傲，雖然也有不互相衝突的時候，這一次卻是只能二選一。
結果，托馬斯親手了結了他的父親。
若想將他想要的東西得到手，除此以外別無他法。


（誰都別想妨礙我……）
伯爵在心中對自己說道。
對他來說不可能放手現在的生活。
因為這是殺死了親生父親，才得到手的……
