西方大陸歷2812年8月19日【交涉】其2：


“你這傢伙……到底想要什麼？”


沉默地怒目瞪著亮真的伯爵，緩緩地開口道。
已經沒有打算再遵守貴族的禮儀了吧。伯爵的話很明顯變為了對下級人的口吻。
猜疑心和警戒心，讓伯爵卸下了大好人這一偽裝的面具。


對於將情報透露給御子柴亮真的人是誰伯爵心中已經有了頭緒。但是不清楚她為什麼不自己行動。
明明手中握有足以讓伯爵落馬的情報，自己卻不善用，而是將它交給別人。
然而，這份情報托付給了並非王家的伯爵等級以下的貴族。
伯爵腦海中浮現出某種可能。
（是想要敲詐嗎？）
這是**的平民，在偶然得到值錢的情報時，會做出的尋常的舉動。
眼前坐著的這個男的，雖說是貴族，但到底還是平民出身。為滿足金錢的慾望而來敲詐也並不奇怪。
（**……以為我會老實地交錢嗎？不，即便我給了，又有什麼用呢？）
如果真的是要威脅伯爵，就不應該直接來會面。要威脅別人，亮明自己的身份，是沒什麼好處的。
但是，亮真的話推翻了伯爵的預想。


“是嗎……其實我是想請伯爵閣下買一樣東西。”


承受著伯爵銳利的目光，亮真的聲音卻毫不動搖。
他正面招架著這視線。


“買東西？要買什麼？我還以為你是來敲詐的呢。”


伯爵和伯爵夫人都一臉驚訝地看過來。
說是要買東西，在這種說話方式和氛圍之下也是包含著敲詐的意味在裡面的，但是在伯爵聽來，亮真的話仿佛只有字面上的意思。
而坐在旁邊的伯爵夫人也是這麼覺得的吧。
兩人放出了疑問的視線，這說明他們已經正確地理解了亮真的話。


“敲詐……是嗎，是有想過，但是我沒有那個打算……要是我這麼做，閣下定會毫不猶豫地解決掉我們的吧。”


亮真毫無掩飾的話，伯爵咧嘴笑了。
因為他說的無疑是正確的。


被脅迫的人，決不會放過脅迫者。因為脅迫是不會僅僅一次就結束的。
2次、3次，不厭其煩地強取毫奪。
一次又一次直到伯爵完全破產。所以，伯爵絕對不會放脅迫者任何生路。
即便是給他錢，也不過是在為殺死脅迫者爭取時間而已。


“原來如此……你明白這麼做會有什麼後果，雖說是平民出身，你還真有遠見啊。”


霸占鹽礦礦脈到現在有5年。
雖說做了嚴格的保密工作，因為某些原因而發現這個秘密盡管很少但還是存在的。然而，這件事到現在還沒有泄露給王家，是因為伯爵把這樣的礙事者毫不留情地排除掉了。
伯爵也很清楚自己正走在危險的獨木橋上。正因為如此，他非常地慎重，絕不手下留情。


“親愛的……我對於男爵大人想要賣的東西比較感興趣。”


“是啊……御子柴男爵，你想要賣什麼？”


伯爵對伯爵夫人的話點頭道，等著亮真的回復。
這次的語氣，依然是那麼高不可攀，不過瞧不起平民出身的那種高壓的態度消失了。
現在，他被好奇心所驅使。自己的性格被亮真把握到這個程度，到底他帶來了什麼樣的買賣，伯爵越發地想要知道答案。


“那麼，那麼請您過目。”


亮真把準備好的文件推到伯爵夫婦面前。


“這是……”


“契約書，是吧？”


“這是關於轉讓鹽礦礦脈事宜的契約書。”


聽著亮真的話，夫妻倆迅速地確認了一遍文件的內容。


“確實如此……但是……”


“怎麼回事？這上面沒有寫金額啊？”


夫妻倆會有疑問很正常。
因為明明是來賣東西的，卻沒有把價錢寫上。


“我確實是來賣這個的，但我不打算讓您付錢。”


聽了亮真的話，伯爵和夫人都一臉不可思議。


“那麼，你想做什麼交換嗎？”


“伯爵大人，我希望您能成為我的後盾。”


“什麼意思？我前幾天應該說過會不吝相助的吧？”


對於伯爵的話，亮真無言地搖了搖頭。但是，只是這麼個動作，就讓伯爵夫婦知道了亮真到底想要什麼。


確實，無論是前幾天的晚餐上時，抑或是在今天會面的時候，伯爵對亮真採取友好的態度，約定會鼎力相助。
但是，那並不是伯爵真心的話。
一邊應露碧絲女王的命令而進行監視，一邊則霸占著岩鹽鹽礦，這種心虛對他而言不過是說說而已。
其實他根本沒有打算要伸出援手，至少到現在為止都是如此……


（原來如此……不是表面功夫，而是想要我真正的協助嗎……）


伯爵已經正確地理解了亮真的要求。
（算了，幫幫這個男人也沒什麼大不了的……比起只會擺著一副架子下命令的露碧絲，這傢伙還知道點禮儀……而且，平民當中也有聰明的傢伙……至少他不蠢。尤其是不想要錢這一點啊……）


看到伯爵表情放鬆下來的亮真，也露出溫和的笑容。
（果然不要錢而是要求協助是正確的選擇……不過，私吞王家的資源，就說明他是個對錢斤斤計較的人……應該是不會付錢給我的。畢竟事實上掌握著礦脈的是伯爵。考慮到他是鹽礦原來的主人，認為他不想要出錢才是正確的。）
伯爵需要錢，所以才會霸占鹽礦。
即便是正當的要求，扎爾茨堡伯爵也應該不想出錢。
亮真已經看穿伯爵是個執著於金錢的人。
這個判斷是否正確，就體現在伯爵現在的表情上。


“御子柴男爵大人？我還不能判斷這份文件的價值。非常抱歉，但能請您說明一下嗎？”


商人出身的伯爵夫人，同時也是一位非常優秀的政治家。
雖然她是為了重振扎爾茨堡伯爵家而嫁過來的，但她出色地完成了自己的使命。
在這樣的她看來，這份文件價值千金。但是，她露出判斷不了價值的表情問著亮真。
原因有2個。
為了不被這文件的價值所迷惑【譯注：原文「足元を見られて値を吊り上げられないため」，實在不知道怎麼說】，以及確認一番想出這個計劃的是否是這個男人。
她懷疑這其中有著什麼黑幕。


“這種事情就沒有讓我重新說明的必要了吧？夫人您可是這方面有名的專家呢。”


亮真笑著回答了夫人的話，目光無絲毫動搖地望著夫人。
兩個人之間進行著無聲的對話。
（堅定的目光……並不是一時的忍耐。這傢伙是真心這麼想的。）


“好吧……我就認同你的提案很有價值。但是，我想要一些時間，我要個丈夫談談。”


“知道了。今天就到此為止……收到聯絡的話我會再度拜訪。”


對夫人的話點了點頭，亮真從座位上站起來。
他從一開始就不覺得這次商談能當場成功的吧，表情上沒有一絲失落。
（不過這也是當然的……伯爵那邊也是有條件的。反而是今天當場簽下契約的話更可怕……因為說不定過後會翻臉不認人啊。）
扎爾茨堡伯爵已經對亮出來的餌食產生興趣。接下來就等他咬構了。
靜靜的、慢慢地消磨時間等著就好。
（給我充分地花時間煩惱吧……沒錯，充分地……）


“是的……非常抱歉勞您費心了。那麼，改日再會。”


對夫人的話行過一禮後，亮真在門外待機著的女僕帶領下離開了宅邸。


---------------------------------------------------------------------------------


“回去了……不過，這樣好嗎？”


注視著窗外亮真乘坐的馬車，扎爾茨堡伯爵向坐在沙發上的伯爵夫人問道。


“是的，那個男人應該也是從一開始就明白的……雖說也有可能是演技，但若真是如此，那麼他就是騙子中的天才。”


夫人這麼說著聳了聳肩。


她對自己看人的眼光有著絕對的自信。
且不說在老家商會工作的時候，嫁到伯爵家之後也是如此，聚集在她周圍的淨是些老奸巨猾的狠角色。
和這些人交手多了，自然就漸漸地有了這身特技。


“是嗎……我覺得就依御子柴所說也行……尤莉婭，你怎麼想？”


伯爵在夫人面前坐下，說出了自己的心理話。但是，本該手握實權的伯爵的語氣，卻仿佛是對夫人有所顧慮一般。
這或許也是當然的。伯爵應該說是武術家類型的人。
他有著積極的行動力，以及冷酷的性格。但是他也知道自己並非完人。
尤其是在外交政策這一部分，他知道自己只能說是能力平平。
正因為如此，伯爵很重視夫人的意見。
常年和守財奴們打交道的夫人，對伯爵來說，是最為可靠的搭檔。


“雖然有幾個讓我在意的地方，但我覺得沒問題。”


“在意的地方？……是克里斯托夫那個小娘兒們嗎？”


對伯爵來說，最讓他在意的莫過於此。
克里斯托夫商會被奪去執掌伊匹洛斯經濟的商會聯盟盟主之位，本來應該早就被擊垮的。但是，克裡斯托夫商會盡管日漸縮小規模，卻仍然存續著。
可是，夫人對伯爵的話搖了搖頭。


“並不是……我在意的是那個男人的真實想法。”


“御子柴嗎？確實那傢伙對自己的平民身份有所自覺，禮儀也做得不差……頭腦也很不錯啊。說實話，我之前有點小瞧了這個男人，你不這麼認為嗎？”


“不，我和親愛的你想的一樣哦。我覺得這次的事情也沒有什麼內幕……不過……”


夫人的話含糊不清，伯爵一臉的不可思議。


“不過什麼？有什麼在意的？”


“我覺得不久之後，我們說不定會被那個男人給擊潰……”


“呼哈哈哈哈！尤莉婭，到現在為止不知道被你的智慧救了多少次，所以我才會相信你的話。但是再怎麼說這也太杞人憂天了吧？你覺得我和御子柴之間差了多少？且不論100年後，這可是10年、20年都彌補不了的差別呀！”


伯爵對夫人的話豪快地一笑了之，認為這種事情是絕對不可能的。


御子柴亮真和扎爾茨堡伯爵之間，有著明顯的實力差距。
經濟、政治、外交、軍事。
所有運營領地所必要的方面，伯爵的實力都勝過亮真。
而最大的差距，在於領地。
雖說是位於面朝國境的紛爭地帶，但貿易卻是因此而得以往來，同時還手握鹽礦礦脈的伯爵家，跟領地沃特尼亞半島裡沒有領民，還徘徊著大量亞人和怪物的御子柴亮真比起來。
本就是連比都不用比的差距。


“是啊……說的也是。”


“就是這樣啊，尤莉婭。再怎麼說你也擔心過頭了。真是的，你們女人啊……呵呵呵……算了。要是還這麼擔心，讓上次送進去的女僕多做點情報工作不就好了。她就是為此準備的吧。怎麼樣？即便如此還是擔心嗎？”


聽了伯爵的話，夫人點了點頭。
她自己也並不是非常確信。
她只是隱隱約約覺得不安。所以她這時就不再去想這件事了。
這在未來，會讓她嘗到什麼樣的代價，並非為神的凡人是不可能預測到的。


“好吧。就這麼定了……那麼，再追加幾個條件，就接受這單生意。若能正式地保住鹽礦礦脈，我們也能夠安心。”


“嗯，那麼這些就交給你處理了。”


這句話，決定了伯爵家日後的命運。
不花一分錢就把礦山拿到手的伯爵，與僅僅是口頭約定交付礦山的御子柴亮真，到底誰真的得到好處，現在還沒有人能夠判斷，直到兩個人交鋒的那一天……
