西方大陸歷2812年9月17日【法術習得之路】其1：


“嘿！你們給我集中精神！揮劍太弱了！給我再用點力！即便敵人身著鐵甲，也要靠蠻力擊碎，給我懷著這樣的想法揮劍！”


日光傾瀉如注，在陽光下，20名孩子汗流浹背地揮著劍。
吃過午飯後，開始訓練已經過去2個小時了。
在不遠之處，可以同樣看到孩子們揮劍的身姿。
這是一個給孩子們分組，分別由紅獅子的傭兵擔任教師，照看孩子們的系統。


“別以為少爺溫柔就可以偷懶了哦！【譯注：原文「若がお優しいからってブったるんでるんじゃないぞ！」我看不懂就根據上下文猜了】上了戰場死的可不是少爺！是你們啊！聽好了！想像在你們眼前的是可恨的對手！然後給我懷著斬殺他的心情揮劍！”


響徹平原的怒吼和喘息，這便是士兵的訓練。
在實戰中發出吶喊，是非常重要的事。聲音可以令己方振奮，並威嚇對方。
而在訓練當中，則起到維持情緒興奮的不可無視的效果。疲勞的程度也會因為發出聲音而有巨大的變化。
指導著的傭兵充分理解這一點。只要孩子們的聲音一變弱，就馬上怒聲相向。


“邁克！感覺怎麼樣？”


“哦！是少爺啊，來巡視了嗎？好，全員停下來！給你們稍微休息一會兒。不要讓汗水冷卻了身體哦！”


聽到亮真的聲音，邁克那眉頭緊皺的可怕的臉緩和了下來。
這個本來很好說話的男人，之所以擺著凶惡的臉一直怒吼不停，是為了讓孩子們理解到這份工作是性命攸關的。
被學生小看了可沒辦法盡到教師的職責。
若是真心要培養孩子們，即便是讓他們討厭、冷落，必要的話甚至要動手揍他們，也應該給予他們教誨。


“是啊……各班似乎都進行得很順利啊……明天開始終於要開始教授法術了，沒問題嗎？”


一個月前。
亮真把收留的奴隷孩子們編成每5人1班，4班歸為1隊的隊伍。
率領隊伍的一個個都是紅獅子裡的老傭兵。
也就是說20個孩子跟著1個紅獅子的傭兵，按照20比1的比例來計算。
而莉歐奈和波爾茨則擔任總監督，而沒有帶隊的紅獅子傭兵，則在各隊來回做訓練的輔助。
讓紅獅子的傭兵帶頭編制成班，完全是為了實戰。他判斷捨棄個人特技，強化連攜，才能提高生存率。
而這，從艾蕾娜的實績當中就顯而易見。
捨棄騎士的驕傲之類的無聊面子，讓她被謳歌為【羅澤利亞的白色軍神】。
也就是說，比起強者的單獨作戰，更應該進行更為有效率的安全的戰鬥。
如此一來，從一開始就放棄個人技能便能加快學習過程。
當然，將來還是必須得掌握個人技能的，但倘若要盡快形成戰力，當然是專注於其中一個方面學起來更容易。
分為5人1班，同吃同住的1個月生活，他們之中的連帶感已經開始萌芽。
只要有同伴意識，通過互相袒護強化團結，牽帶著士兵的質量向上發展。
這才是亮真所追求的成果。在這之後，在1個月這麼短的時間裡，他們到底學到多少基礎的部分，這才是問題所在。


“是啊……波爾茨老爺子和大姐頭也問過我，就我看來是覺得挺順利的哦。大多數都能出聲了，伙伴之間也開始說話了呢……然後就是，只要別老是窺看我的臉色，不正是在往好的方向循序漸進嗎？”


孩子們當中，不信任和不安還依然沒有消失，但是所做的這些工作並不是白費功夫。
吃美味可口的飯，穿洗好的衣服。睡的床在帳篷中，雖並不柔軟，但比起作為奴隷被賣出去時候，待遇已經要好很多了。
而更重要的是，他們的表情變得明朗起來，這是因為他們已經從遭受鞭笞的恐怖之中獲得了解放。
至少，他們理解到，已經不會再有因為莫須有的理由而遭受鞭笞的事情發生了。
這體現在，孩子們眼中已經沒有對於邁克的恐懼之色了。
即便一臉凶惡地對他們怒吼，孩子們也明白，邁克是將他們當作對等的人類來對待的。
而這，正是亮真在訓練開始之前對全員反覆強調注意的一點。
幸運的是，由平民出身的人構成的紅獅子的傭兵們對亮真的話示以理解。
如果是騎士階級或者是貴族出身的人，大概會取笑亮真在對奴隷做什麼天真的事而不遵守他的命令的吧。


“是嗎……大家都做得很好啊……總之揮劍也像模像樣的……”


“是啊。這點我可是做足了功夫呢。要在1個月內讓他們練出個樣子來啊……”


現在他們手中握著的，是從密斯托爾商會入手的大人用的劍。
前幾天的會談之後，經由扎爾茨堡伯爵調停，和密斯托爾商會之間的聯繫建立了起來。
1個月之間，給予充足的食物，適度的睡眠以及適度的訓練，其結果，便是成長期的孩子們的身體，肌肉在漸漸地變得發達起來。
當然，不過才一個月的訓練是不可能有劇烈的變化的，但是，他們確實是在一點一滴地成長著。一直揮舞著粗重的劍到身體完全動彈不得。
奴隷商人交接過來時他們全員都因為食不果腹而瘦弱不堪，不過選擇帶過來的都是健康的奴隷，這一點商人應該是沒有說謊。


“但是果不其然，分發獎勵的糖丸相當有效啊……大家對訓練都另眼相看了……讓我帶著獎勵進行訓練，真不愧是少爺啊！畢竟全力以赴地投入是完全不同的呢。”


“是嗎……畢竟甜品是平民也不怎麼有機會品嘗到的啊……正好如我所願。”


“曾是奴隷的這些傢伙們，突然給錢他們也不知道怎麼用……這一手真不賴呢。”


訓練的最後，擔任教師的人會分發作為一天獎勵的糖丸。
由教師看來很努力的會給2顆，普通的則給1顆。
這個只要不偷懶就一定有賺的系統，對孩子們來說是最棒的了。
至少，在這個系統之下，不需要和他人比較自己是否努力，他們的幹勁如日中天。
在這個砂糖十分貴重的世界裡，1顆糖丸都是于平民而言無法簡單品嘗到的高級品。
而亮真則從伊匹洛斯城裡買來分發給孩子們。這麼做的效果非常巨大。
在沒有飢餓的日本，糖丸雖然不怎麼能讓孩子提起勁，但是在這個貧乏的世界裡，則可以當作非常好用的餌來使用。


“是嗎……畢竟物有所值啊。要是沒有效果的話就損失大了……算了。邁克，明天開始的法術訓練也拜託你了哦。”


“好！包在我身上！”


人數很多，在此之上，糖丸本身的價格也非常的高。
但是，花掉的那部分錢的效果已經出現了。
背後傳來邁克那氣勢勃勃的回復，亮真轉過身去離開了那裡。
（各班都逐漸有了成果……接下來就看明天開始的法術學習了……我明天開始也要請教蘿拉她們才行啊……）
那是亮真到現在都不清楚的未知的領域。他自己也必須掌握法術，否則無法前進。
為了在沃特尼亞半島生存下來，法術這種新的能力是必要的。


----------------------------------------------------------------------------------


第二天，瑪爾菲斯特姐妹來到吃完早飯的亮真身邊。
好像對於給予亮真法術指南感到很高興的樣子。姐妹倆臉上洋溢著滿滿的笑容和幹勁。


“亮真大人，今天開始法術的學習，請問您方便嗎？”


“啊，抱歉，拜託你們了。”


亮真向姐妹倆低下頭。
至少，在法術這方面亮真是地字。對於當老師的姐妹倆盡禮數是應該的。
莎拉浮現出想要說什麼似的表情，但是看到蘿拉的頭左右搖著，將到了嘴邊上的話又吞了回去。
作為主人的亮真對身為奴隷的姐妹倆盡禮數，她是對這件事感到驚訝吧。
但是她們已經理解了亮真的心。
他是決不會驕傲自滿，待人遵守禮節的人。所以這是極其自然的行動，是滲透在他身體裡的東西。


“那麼開始吧。亮真大人還記得以前的說明嗎？”


姐妹倆讓亮真坐在帳篷的中央。　
本來訓練初日的今天，應該說明一下法術是什麼，但亮真已經學過法術為何物的知識，盡管如此，姐妹倆還是打算先複習一下關於法術的知識。


“需要詠唱的文法術，不需要詠唱的武法術，還有宿入物品中的賦予法術3種是嗎？”


在流浪的那時候，從姐妹倆那裡學到了關於法術的大概知識。
那時候沒能學會法術，是因為在旅途中無法靜下心來學習。


“沒錯。所有法術都是靠消耗生氣來發揮效果的。”


聽了蘿拉的話，亮真點了點頭。這也是聽過的事情。


“生氣是生命體一定會有的一種能量。所以本來是無論什麼人都能夠使用的。”


“啊……所以，也能讓孩子們學會……是吧？”


眾人都能使用的技術。不受性別、年齡左右的技術。


“正是如此。只要接受教導，快的話4個月，慢的人也只要5個月就能掌握基礎了。不過，真的是最基礎的部分……即便如此，和沒有掌握法術的人相比，能夠得到相當強大的力量。”


“是啊。就像之前說的，我也不奢望能在4個月內完美地掌握。我想要的是訓練法術的基礎。即便僅僅是基礎，孩子也能成為2到3個大人份那樣的勞動力……”


亮真並不打算把法術限定在戰爭中使用。若能使用法術，孩子們也能做數個大人份的工作。
伐木採集、運送石頭、建造房子。在日常生活中有好幾個能夠活用的情況。
亮真沒有不使用的選擇。即便這種想法，在大地世界裡是被稱作異端的想法。


在這個世界裡，法術被特別視作神所給予的力量。
光神梅聶歐斯。
是被稱為創世6神當中的一柱，稱作主神的存在。
而人類則從這位神那裡接受的力量，就是被稱作法術的這一技術。
這是否是事實無關緊要。
在西方大陸被廣泛信仰著的光神教團一伙人，將這個神話作為真實來傳播，大量的人們相信這件事，這才是問題所在。


數個月前的戰鬥中，亮真曾利用法術構築陣地。在亮真看來，這不過是代替土木機械來使用的方便的技術，但單憑這一點就足以讓全世界的人感到震驚了。
如果沒有在戰鬥中用來構築陣地這樣的理由的話，且不談傭兵，騎士們一定會反對到底。
對傭兵和平民來說並不需要固執到那個地步，但是對於特權階級的貴族和王族而言似乎是個問題。
因為他們為了證明自己有支配人民的權利，把“法術是神所給予的力量”作為證據印刷進去。
然後，為了讓人認為這是為了保護他們自己才被允許使用的力量，把法術限定在戰鬥行為當中。
神所給予的神聖之力僅限於戰鬥中使用，這樣的思想，亮真看來可以感到強烈的矛盾，但是宗教大概就是這麼不合常理的東西吧。
即便如此，亮真並不想議論宗教觀念。問題是對自己而言有沒有利用的價值。若是無法使用就直接無視罷了。
然後，作為日本人的亮真，根本就沒有理由必須對大地世界的神保持敬意。神不過是單純的道具，能否加以利用呢。這可謂是日本人特有的宗教觀念。


瑪爾菲斯特姐妹對亮真的話點了點頭，亮真轉身向後方。


“那麼，開場就這麼多，要開始了嗎？”


“啊啊，拜託了。”


亮真按照事先教的那樣，在地面上盤腿坐下，點了點頭。
姐妹的手頂在亮真的背上。


“開始！”


聽到她們的話後，亮真背後有著什麼熱烘烘的東西注入。那是從姐妹手上一點點慢慢地沿著背骨不斷攀升。
仿彿有什麼在往上爬一樣，冷顫的感覺向亮真襲來。


“請通過鼻子大幅度地吸氣。然後再慢慢的從口中吐出……把心放平靜，情緒放輕鬆……感覺到背後有什麼熱烘烘的東西在擴散了嗎？”


亮真對於蘿拉的話輕輕地點頭，閉上了眼。然後任憑意識馳騁在背後擴散開的舒服的熱感當中。
為了以自己的意志，來操控在自己身體身體裡擴散開來的熱烘烘的東西。
