西方大陸歷2812年9月17日【法術習得之路】其2：


“呃！身體燒起來了……”


亮真的表情因痛苦而扭曲，呻吟從他口中漏出。
那是相當小聲的嘟囔。但是，平時亮真那副冷靜的臉因為痛苦而色變，這樣的事實正明確地顯示出那是多麼巨大的痛苦。
一開始只有以姐妹倆的手為中心周圍稍微有點暖和而已，但是不知不覺間感覺就變成整個後背像被火炙烤一般。
亮真拼命忍耐著因為疼痛和熾熱而想要大叫出來的衝動。
也許是咬牙忍耐痛苦時用力過猛，舔舐鐵銹般的味道在他口中擴散開來。


“現在，我們將生氣通過手送入亮真大人體內。請暫時保持這樣忍耐一下……來，請亮真大人按照自己的意志操縱一下這股熱流。”


亮真按照莎拉的話，再次把意識轉向背後。
從姐妹手掌注入的生氣逐漸侵蝕著亮真的身體。


這種狀態持續了有將近5分鐘。亮真的身體，從頭到腳，仿佛火一般熾熱地燃燒著。
由於汗水從他體內傾瀉而出，他的襯衫完全濕透，鋪在地面上的毛巾，也被汗水浸濕大半。


“如何？如果忍受不住熱的話就請說出來。”


姐妹倆臉上也浮現出痛苦的神色。
那是當然的了，只要亮真還無法控制生氣，姐妹倆就必須得一個勁兒地給亮真注入生氣。
這就跟忘打了洞的水桶裡倒水是一個道理。
是姐妹倆的生氣耗盡在前，還是亮真先突破第一階段呢……


“啊啊……真熱啊……不過，沒關係。我還行。繼續吧。”


剛一開口，滴落的汗水就飛入口中。嘴裡一大股汗水的咸味漫延開來。
由於大量发汗，亮真的身體開始渴望水分。
即便亮真有著千錘百煉過的肉體，也決沒有餘裕。但是，不可以在這裡停下來。
要是停下來，明天就得再一次從姐妹倆往體內注入生氣這裡開始。
（蓋耶斯……凱爾……我體內有著從他們那裡奪來的生氣……我應該能做到……能催動輪脈回轉才對！）
亮真拼命地想象著將暴動著的灼熱移動到自己的下腹部。
為了催動尚絲毫未動的輪脈回轉。
【譯注：這裡作者原文給「輪」注音チャクラ（音查克拉），漢譯輪脈，起源于印度神秘學說的，這個梗被到處使用著（沒錯火影也借用了）。】


法術的基礎，是利用生氣強化自己的肉體，這也就是武法術。
感受到生氣的存在，將之作用與自己的身體，便能夠使用武法術。借助其他存在之力的是文法術，將生氣纏繞于物以強化之的是賦予法術。而只有先學會武法術，才能開拓通向其他兩種法術的道路。
要問為什麼的話，因為無論是文法術還是賦予法術，都無疑需要使用到自己體內的生氣。
而無法操縱自己體內的生氣，就不可能操縱得了放出體外的生氣。
然後，要習得武法術，就要完成3個課題。
一，意識到生氣，並能用自己的意志操縱。
二，使用體內的生氣，催動位於會陰部的最下級的“穆拉達拉”輪脈。
三，讓回轉的穆拉達拉按照自己的意志停下來。


武法術，是指讓體內的輪脈進入回轉狀態。
通過讓其回轉，人的肉體就能發揮出超過肌肉的力量。而且其力量，會依據回轉的輪脈數量而飛躍性地增幅。
人體內存在的輪脈一共有7個。亮真正借用瑪爾菲斯特姐妹的生氣，嘗試催動其中的第一個輪脈——穆拉達拉，欲使其回轉。


（感覺到了……並非血液……某種熾熱的有別於血液的東西在我的身體裡四處亂竄……這就是……生氣？）
在姐妹注入的生氣的觸发之下，體內身處沉睡著的某種東西蘇醒了。
亮真拼命地控制住體內某種東西近乎狂暴般的激烈躍動。那就仿佛將連著鎖鏈的野獸的牙齒拔掉後狂暴了一般。


亮真身體裡，向姐妹的手中傳來抵抗著注入的生氣一般的感觸。感覺到這個感觸之後，姐妹倆就把手從亮真背後離開。


“感覺如何？”


“啊啊……感覺到了……身體裡仿佛有個野獸暴走了一樣……這樣的感覺……唔！”


對著傳來擔心之聲的莎拉，亮真慎重地回答道。
現在，亮真的下腹部、會陰處的輪脈“穆拉達拉”由於姐妹倆的生氣而開始激烈地回轉起來。


稍一放鬆，亮真或許就會像嗜血的野獸一般沖向姐妹倆的身體。
傷害他人的慾望、侵犯他人的慾望、殺死他人的慾望，慾望……慾望……慾望。
亮真心底里無止境湧出的慾望。
平時，由理性枷鎖靜靜鎖住的名為慾望的野獸，為了扯斷枷鎖而不停掙扎著。
（冷靜點，慢慢地吐氣……沒錯，慢慢地……）
但是，亮真的身體無視他的意志而活性化。
肌肉開始躍動，心臟使脈動更強更快。皮膚感覺變得更加敏銳，全身的細胞仿佛覺醒一般，這樣的感覺包裹著亮真全身。


瑪爾菲斯特姐妹互相無言地點頭，就這樣走出帳篷。因為現在已經沒有她們能夠做的事了。


----------------------------------------------------------------------------------


“怎麼樣，小子的情況怎麼樣？這邊可是搞定了全員後才來報告的？”


“莉歐奈姐……亮真大人還在裡面……”


結束了孩子們的訓練的莉歐奈，向站在帳篷入口警戒著的瑪爾菲斯特姐妹詢問道。
向320個孩子說明法術是為何物，並一個一個注入少量生氣，今天的訓練就結束了。
但是，報告的對象亮真這邊好像還沒結束訓練。
看到姐妹無言搖頭的莉歐奈，通過簾布的間隙向帳篷內部看去，心領神會地點了點頭。


“……這可真久啊……小子是上午開始的吧？”


時間已經到15時了。


“嗯……已經有5個小時了……”


莎拉的話讓莉歐奈驚得瞪大了雙眼。


“你們到外面來，也就是說輪脈已經……”


“已經在回轉了……”


蘿拉臉上浮現不安的神情。
看到這一幕的莉歐奈皺起了眉頭。
這也就是說還不一定能成功。


“5個小時……是因為殺了很多人吸收的生氣也很多吧……擁有相當大量的生氣也是無可奈何的……不過5個小時嗎……可能有點不妙啊……所以我一開始才會阻止啊……”


雖然都是通過催動輪脈回轉來習得法術，但孩子們和亮真的前提條件卻大不相同。
那便是，至今為止他所吸收的生氣的總量。
至今沒有過親手奪取他人性命經歷的孩子們，所擁有的生氣單純只是自己身體裡本來就存在的量。
與此相對，亮真已經殺死過蓋耶斯和凱爾這些能使用法術的人，以及無數怪物，吸收這些生氣的結果，便是其量近乎倍於常人。
本來總量多是好事，但對於學習武法術而言則反而不利。
因為反而更難以按照自己的意志來控制。
這種事大家都明白，事先也給予了忠告。但是，亮真無視了這些忠告。
因為4個月的時間亮真的輪脈能否自然地回轉還不一定呢。


“算了，現在說這些也沒用。……你們稍微休息一下吧。要讓小子的輪脈動起來相當費勁吧？小子有我看著，你們去吃飯順便休息一下吧。”


莉歐奈擔心她們的身體，溫柔地看著姐妹倆。


“多謝您的關心……可是，莉歐奈姐應該也很累了……”


“姐姐大人說的對。莉歐奈姐也給好幾個孩子注入了生氣吧？”


姐妹的話讓莉歐奈笑出聲。


“傻瓜。你們啊……我不過是給五六個孩子注入生氣。和小子不同，給那些孩子們體內注滿生氣也沒什麼大不了的哦。”


實際上，莉歐奈臉上看不出疲勞的神色。
那正好說明，亮真的生氣和孩子們比起來，十分地龐大。


“好了好了！你們就稍微休息……”


咚！


帳篷裡傳來什麼東西倒下的聲音。
3個人馬上沖入帳篷。


“亮真大人！”“小子！”


抱起面朝下倒在地上的亮真，莉歐奈馬上把手蓋到他嘴上。


“沒事，只是暈過去而已……蘿拉馬上去準備睡床，莎拉去拿水來！”


脈象也沒亂。莉歐奈判斷亮真只是因為輕度脫水症狀以及疲勞而一時暈過去，接連快速地給姐妹倆下達命令。


“明白！馬上去！”


明明自己也很累，姐妹倆還是麻利地奪步而出。


“真是的……所以我才說別這麼做啊……”


莉歐奈判斷亮真沒有生命危險，就露出苦笑嘟囔道。
莉歐奈自己也知道他們沒有時間。
但是，只是亮真一個人用不了法術，周圍人還是可以後援的。
本來應該是沒必要固執到這種程度的。
但是和她這挖苦的語氣相反，莉歐奈內心很高興。
作為首領的亮真執著於法術的習得。
這說明，亮真對他們一視同仁，有著被血玷污自己雙手的覺悟。
雖然相處時日不多，但是她已經相當了解亮真的性格。
但是，眼前暈過去的亮真的樣子，再次說明了他的覺悟有多麼不可動搖。


（亮真……賭在你身上真是太好了……如果是你……如果是你就能夠改變，改變我們的命運……）
傭兵的命運是沒有未來的。
是被委托人背叛，還是在戰場上被敵人所殺，無論哪個都決不是光明的未來。
能夠金盆洗手、過上晚年生活的傭兵屈指可數。
所以，他們並不畏懼死亡。但是，無意義的死就敬謝不敏。
若是避免不了的死亡，至少要死得其所。
（如果是你……如果是為了你……）
莉歐奈溫柔地撫摸著臂彎裡暈過去的亮真的頭髮。那個樣子，就仿佛疼愛著自己的孩子。
