西方大陆历2812年10月初【进攻东部】其2：


夏迪娜的目的是消灭扎卢达王国的主力部队。
如果能击溃王家直属骑士，就只剩下各地方贵族的私兵。
这将是奥特梅亚帝国评定扎卢达王国一个飞跃性的进展。为此，夏迪娜实行了几个谋略。
在北方的巨兽醒过来之前……为了尽可能早地占领扎卢达王国全土……


----------------------------------------------------------------------------------


（没错……我那个时候大意了……提前预测到御子柴的那一步行动，最後关头却失误了……不过，某种意义上来说是个很好的教训。无论创造了多么有利的情况，也有可能因为小小的不慎而被夺去性命……）
在司令部大帐中夏迪娜凝视着桌上展开的地图，她脑海中浮现出一个男人的脸。
有着一张棱角分明、老成的脸的青年。
乍一看，像是一位稳重的人，他掩藏起来的真面目则是狰狞的野兽。
与夏迪娜和齐藤对峙的时候，他的双眼是如此冷酷，是身负钢铁般意志的男人。
凭借蛮力撕破她张开的包围网，从帝国的追兵手中逃脱的男人。
（如果他是敌军指挥官的话……？）
这虽然是没有意义的假定，却一直笼罩在夏迪娜的心头。
这是经过一次又一次彻底检查的必胜之策。但是，她心中本不应存在的男人的身影却束缚着她。


“殿下……差不多到时间了……可以发送信号了吗？”


沉浸在思考中的夏迪娜，听到副官的话後回过神来。


“啊！嗯……是啊……发送信号吧。”


仿佛还未看清内心的动摇，她装作平静地命令道。
【译注：作者这裡写的「同様」，应该是打字错误「动揺」和「同様」同音「どうよう」】
（不可以哦……还想重复同样的错误吗？现在必须集中精神在战况上。）
战争的胜负已经注定。
为了这一战准备了各种各样的策略。但是，稍有不慎战况就可能会发生反转。
只要战争尚未结束，就还没有获胜。
过去的教训让夏迪娜的心慎重起来。
（我……不会输的！绝对……不能输……）
现在占据优势的是夏迪娜。思考着策略，一路顺利地走到这一步。
接下来就只差最後一道工序了，她心中还是非常动摇。


----------------------------------------------------------------------------------


“副团长！是信号！来自司令部的铜锣信号响起来了！”


在旁跟随的一个亲信，听到本阵传来的铜锣鸣大声说道。
齐藤沉默着侧耳倾听。在敌我双方错杂的呼声、剑戟交锋的声音之下难以听辨，但正如亲近所言，後方本阵传来的铜锣声还是传入他的双耳之中。


“嗯，没有错……这是事先夏迪娜殿下下令定好的铜锣信号。各位，步骤都已经知道了吧？”


“是！马上执行”


承受着齐藤锐利的目光，亲近们分散到各处去。


“听好了！保持现状後退！敲响撤退的钟！”


齐藤大喊过後，通知撤退的钟声便传向战场。


“後退！该撤退了！”


“听好了！不要慌张！互相掩护着後退！”


即便没有连携的意识，要在战场上完全单独行动是不可能的。
虽然还是没有组织好，但他们仍然互相掩护着开始向本阵後退。
他们警戒着四周，若有同伴要被敌人所杀，最近的骑士就会去帮忙。
并没有杀死敌人的必要。
在发出撤退号令的阶段，攻击方和守备方非常明确地分割开来。
这对于撤退中的奥特梅亚帝国骑士是最重要的一点，这可以使尽可能多的同伴平安无事地撤退到後方。
与此相对，对于扎卢达的骑士而言，重要的是要在这时候杀死尽可能多的骑士。
怀着相反的目的，两国的骑士们挥剑相向。


“贝哈雷斯将军！奥特梅亚的侵略者们开始撤退了！”


从前线赶回来的传令兵声音传入帐篷之中的时候，一开始支配帐篷的喧嚷瞬间就停了下来。
而后，在帐篷中的人们理解了传令兵的话为何意，帐篷裡再次变得活跃而喧嚷。


“什么！这是真的吗！”


在帐篷中的人都知道，这一战事关国家兴亡。
考虑奥特梅亚帝国和扎卢达王国的国力差距，这本应该是压倒性不利的一战。
然而敌人竟开始撤退，这是意外的天赐良机啊。副官们当然也会觉得除了在这裡赌上一把以外别无胜机。


“奥特梅亚的士兵竟然会後退！这真是个好机会！应该马上追击！”


“阁下！请下命令追击！这正是神还没有抛弃我扎卢达王国的证据！”


气势勃勃的言论不断蔓延开来。一边听着副官们的话点着头，扎卢达王国军最高指挥官贝哈雷斯将军，一边捋着蓄在颚下又长又白的胡子陷入沉思。
在周围待机的副官们热烈的进军进言当中，唯有他一人冥想着一动也不动。


“父亲大人……您打算怎么办？”


一个男人向贝哈雷斯将军问道。
这番话和其他副官不同，与其说是在阐述意见，不如说更像是站在想要听取将军意见的立场上作出的发言。
向贝哈雷斯搭话的是，有着如同将军返老还童般容姿的20多岁前半男。
副官们陷入沉默，向这位年轻男子投去带刺的目光。
侮蔑、嘲笑，在这些视线当中，注入的尽是人类满满的黑暗情感。
要是一般人受到这种视线的话，通常都会退缩，但这个男人似乎在不好的意义上相当厚脸皮。
承受着副官们的视线的他丝毫没有一点内心动摇的样子。


“约书亚，你又是如何考虑的？”


将军看向坐在末席傲慢的三男问道。


“哼！说都不用说。要是打算追击的话……就只有做好全灭的觉悟让夏迪娜的人头落地了吧？”


如此逞完一时口快，他的指尖伸向嘴裡叼着的烟卷。


“欸？”


约书亚的话，让副官们不由得发出愚蠢的声音。
他的话对于副官们而言竟是如此地意外。但是，侧目看着露出惊讶表情的副官们，贝哈雷斯将军则一脸满足地笑着点头。
用指尖点着烟卷的约书亚，在本应禁烟的军议现场悠然地吸入烟草的烟。
这种有点泰然自若的态度，反而让约书亚的话令人感到毛骨悚然。


“嗯……那么你会怎么做？在这裡後退吗？”


父亲贝哈雷斯将军试探着问道，约书亚则怂了怂肩回答。


“如果想要生存下来的话就应该後退啊……”


约书亚的话在这裡停顿，锐利的视线向四周看去。
到刚才为止从他体内渗出的懒散气息完全消失，取而代之的，是他体内迸发出的让人喘不过气来的杀气和斗志。


“如果想要保护扎卢达王国的话……只能在此一决胜负了”


咕噜


某个人咽下唾液的声音响彻帐篷。
这说明在战场上屡次出生入死的副官们，被眼前坐着的年轻小伙给压制住了。


“约书亚殿下……抱歉，请问你是在说什么？”


听了约书亚的话，长老级的副官战战兢兢的问道。
至今对于副官们而言约书亚单纯只是一个捣蛋鬼而已。
对长者不敬、花天酒地、挥金如土，约书亚的恶名在王都生活的人听得不胜其烦。
据说每晚都会来回于贫民街的酒场，动手的吵架和勇武传这种事更是少不了。
换句话可以说他是罪犯的预备军一样的人。


这次出征之际，父亲贝哈雷斯将军令约书亚从军一事，在场的副官全员皆知。但是，副官们以为，这是想给这个没有未来的讨厌鬼三男贴层金的父母心的表现。
所以他们对于让约书亚参加军议才没有一句怨言。权当他是个活着的大型垃圾。


“不懂吗？这是陷阱啊……故意把我军诱至深处再进行夹击。虽说这是用烂的计谋但反而证明这手段很有效果……我倒是想问问你们，真的打算就这样追击吗？”


约书亚的眼中浮现出对副官们的轻蔑之色。


“**……你又有什么证据……”


“这是杞人忧天！”


“将军！到底不过是不懂战争的凡夫戏言。难道您打算眼睁睁地放过这个千载一遇的好机会吗？”


副官们的枪尖又转向贝哈雷斯将军。
也有副官在受约书亚指摘之後在内心之中考虑了这是奥特梅亚方面的计谋的可能性。
副官们都是身经百战的战士，并不愚蠢。虽然意料外的幸运让他们忘我地进言追击，但是在听了约书亚的那番话後也冷静了下来。但是，他们无法坦诚地承认这件事。
至今为止在背地里瞧不起的人所说的话，没有人能够毫无怨言地听从。
他们并不是为了打赢和奥特梅亚的战争，而是为了维护自己的自尊心，执着于追击。


“大家都稍微安静点……约书亚，你刚才说有两个选择，那是什么意思？为什么明知道是陷阱还说同意追击这种话？”


贝哈雷斯将军的话，让骚动的副官们沉默下来。
如果估计是陷阱的话，应该是没有让军队撤退以外的选择才对。一度回营，重整旗鼓后再回战场才是一般常识。
然而约书亚的发言却似乎是认同追击，而且还说出“如果想要保卫扎卢达王国”这种意味深长的话。
这实在是让人兴趣十足。


“父亲……我没必要说吧？你也应该很清楚才对吧？”


“我再说一遍。给我向大家说明。”


贝哈雷斯将军打断语气就像已经放弃了一样摇着头的约书亚的话，用锐利的视线看着约书亚。


“呼……好吧……这事情说来也简单。就战略的观点来看，和奥特梅亚的这场战争已经输掉了。”


约书亚的话让帐篷中鸦雀无声的各位都怀疑起自己耳朵听到的。


“你……你这**！你知道你在说什么吗！”


一个副官愤怒的吼叫打破了寂静。
他们完全无视至今为止对将军的儿子表面上应付的礼仪，气势汹汹地向约书亚跑去。
前线那流血的战争现在仍在不断扩大着。无论是谁，都为了祖国的和平，而赌上性命，为了从侵略者手中保卫国土而拼命战斗着。对此说什么已经输了这种话，这正是对正在死去的骑士的侮辱。他会想要伸手拔剑在某种意义上也是理所当然的。


“等等！你想做什么！这裡可是军议会场！”


副官手握剑柄被同僚发现，立刻倒剪双臂将其压住。
副官的愤怒在场的人都能理解。但是，即便如此也不能放任其对着军议会场的己方挥剑相向。
所有人沉默不语。都知道只要一开口就只会找骂。
听到约书亚的话表情还是不为所动的只有一个人，那就是贝哈雷斯将军。


“嗯……算了，虽说这话不合礼仪……但是毫无疑问是对的……”


他这么小声的嘀咕着。但是，鸦雀无声的帐篷之中，将军的话反而非常响亮。
简直就如同死亡的宣告一样……
