“嘿嘿……你看我的眼睛有沒有事？”

男人一邊這麼嘟噥著，一邊把眼睛從手上的望遠鏡上移開。無論如何，他都無法相信自己眼前所看到的景象，好幾次的用手擦了擦眼睛。
一直被海風吹拂的他的頭髮變成了淺茶色，其皮膚因強烈的日光而被曬黑。不管怎麼看，他都是一個熟練的船員。然後，在船尾掌舵的男人也一樣，站在他們的旁邊，就可以從其身上感受到強烈的潮汐的香味。這是他們在海邊度過了很長一段時間的結果。而且，伴隨著海水的氣味，從他們身上還散發出是鐵血的血腥味。似乎是在說明這不是兩個人的普通的船員。

“不，我看到了同樣的東西，我也不能相信我的眼睛。”

盯著海岸線的船尾舵手答道。
雖然他們是從離海岸2公里以上的海上在偵察，但他們是幾十年來一直居住在海上的人。他們的視力在集團內部贏得了很高的聲譽。可現在他們兩個都在懷疑自己的眼睛。
像牛角一樣凸出的海角。在那個角中間可以看到的東西，無論怎麼看都是城鎮。不，即便說是港口城市，也一定是不過分的。
就像是在抵抗黑夜一樣，那個港口燃起了篝火照明，兩個人確認了整個港口，沒有漏下之處。

“可是……真的有這樣的事嗎?”
“按理說絕對沒有這樣的可能的。可是在眼前的……”

船尾的男人發牢騷道。

“你說得對，即便回去報告了，估計也沒有人會相信。”

現在，即使看到實物，他們兩個也無法相信。更別說回去報告了，即便是報告了，可能也會被當做是喝醉酒了胡說一通而沒人相信的。

“你說得對，如果被認為是撒謊的報告，可是會處以生剝皮，再丟入海裡喂鯊魚的處罰啊。”

那簡直是慘不忍睹的刑罰。對違反戒律和叛徒的懲罰。實際上，確實有幾個人被這個殘酷的刑罰所吞噬。
過去的情景浮現在腦海裡，他不禁打了寒顫。

“那該怎麼辦才好呢？總不能把事情交給被人去辦吧?”

船長的冷酷他是深有了解的，他絕對無法容忍手下撒謊。
即便如此，即使報告真實情況，自己都無法相信自己。實在不覺得能讓別人也相信自己說的。

“該死，真倒霉啊！”

如果自己是旁觀者的話，倒是什麼問題都沒有。如果是別的倒霉的傢伙，自己用鼻子哼哼笑笑就行了。但如果是當事人，則另當別論。畢竟一切都與自己的生命相關。

“方法只有一個。明天早上最重要的是登上那個峽灣，從更近的地方開始確認。”
“你是瘋了嗎?接到的命令只是問我們看到了什麼?”

違背了自己的命令，就會被喂鯊魚。那是他們的規定。但是，船尾的男子搖了搖頭。

“不管怎麼樣，我們現在的結局恐怕都是喂鯊魚。雖然不清楚命運究竟如何，但你覺得你應該去了解確切信息?還是因為害怕索性就逃了?”
“**……你覺得這樣的小船能返回的去嗎？”

他們乘坐的是一艘小帆船，雖然在海岸線邊上航行並不困難，但航行遠距離是不可能的。第一，水和食物只能堅持一天。只有來回到停在北灣的母船的單程份。
其次，這裡如果是一個普通場所，那就沒必要頭惱了，但這裡可是被稱為魔境的沃特尼亞半島，如果在這種危險的地方登陸，只會成為怪物的餌食。雖然他們處在遠離國家權力的地方，避免了被國家的軍隊所追捕，但是，這也意味著他們只有靠自己和外界交往聯絡。

“那麼，只剩一條路了，船長，只要知道理由，也絕不會隨意給予處罰的。”
“你真的這麼認為嗎?”
“還有其他選擇嗎?”

似乎是被問題問倒了，男人說不出話來，他也充分理解沒有其他選擇的這件事情。
問題是，無論選擇哪一個，都不會有光明的結局。他低下頭，沉默了下來。

“可惡……不管怎麼選擇我們都……沒辦法，就算無視了頭腦的命令，也只能去確認一下了。”

男人嘆了口氣，抬起頭。

“我明白了。把船靠近海角。在天亮前到達岸上。”

聽到男人的聲音，船尾的男人點了點頭。船安靜地向岸邊移動去。

“這傢伙……我們完全沒有看錯，真是不敢相信，到底是怎樣才能再在這麼短的時間裡做到的啊……”

兩個人在海角的北邊登陸了，趁著黑夜爬上了斜坡。然後看著被火光照亮的城鎮，來兩人不禁屏住了呼吸。

“城鎮？這個偏僻的小地方竟然建造了城鎮！”

西側的海邊正在修繕石階，似乎是在製作可以作為港口的功能。東側是挖掘出的很深的護城河，將北側的流動的河水引入，將城市和森林完全隔開。南側，已經能看見城牆的影子了。
即使不是萬全的，但也能成為一個功能幾乎完善的城市了。但是，如果只是那樣的話，兩個人也不會感到這樣驚訝。
問題是，這裡可是被稱為魔境的沃特尼亞半島，眼下的這個城市是只花了大概兩個月的時間就建造出來的。

“那是石頭的嗎？不是木頭的啊……到底是怎麼修建起來的啊？難道是從伊庇魯斯那裡運過來的嗎……這種事不可能啊，可是還有別的辦法嗎？”

男人小聲的嘟囔道。
現在比起在海上偵查的，所得到的信息多了更多，但是也因此疑問變得更深了。
如果一切都是木造的話，還能理解。哪怕閉上眼睛，也能想清楚這一切資源是如何從魔境中得到的，畢竟周圍是一片郁郁蒼蒼的樹林，所以不是不可能的。但是，如果使用的石材是的話，這將成為問題了。
雖然有高山環繞海灣，但怎麼看也不覺得這是能造出采石場的地形。
雖然也不能不考慮是從海岸的岩石上採集的，但那畢竟有限。
而且，如果他的推測是正確的，那麼在海岸附近必須有采石場，但是現在根本就沒看到。
如果你認為是從哪個城市運來的，那麼這樣的答案還可以理解，但是不適合用於這個地方。這裡連連接伊庇魯斯的街道都還沒有修建出來，很難做到運輸物資。如果是有護衛部隊護送過來的話，倒是可以理解，但是潛伏在伊庇魯斯的同伙並未傳來過這樣的消息。

“如果是海路的話……不可能，如果是那樣的話，我們怎麼會注意不到呢？”

就像是回答男人的嘟噥似的，拿著掌舵的男人自問自答。
如果按照他認為的那樣，是使用海路的可能性的話，但眼前的城市建設只靠一次兩次的運輸是不行的吧。而且，如果有這樣的大船隊，他們沒有沒發現的可能。
總之，在鄰接的海域上布滿了充滿眼線的警戒網，只要是航行的船，就會落入在沿岸部分的城市裡的監視的眼線中。

“可惡！到底怎麼辦才好。那小子進入半島還不到2個月啊？要怎樣才能在這樣短的一段時間裡，修建出這樣的城市啊。”

男人用力的抓著望遠鏡。
潛入伊庇魯斯的同伴，將沃特尼亞半島被賜給了貴族的報告，是半年前的事情了。
聽到了這樣的報告的他們，都嘲笑了這個貴族。
對於討厭沃特尼亞半島環境的他們來說，將半島變成領地無異於做夢。
事實上，得到半島的貴族們到達了伊庇魯斯之後，一直沒有進入半島內。
聽了那話的他們覺得是當然的。雖然他得到了看上去很好的土地，但卻發現自己沒有辦法把它變成自己的領地，正因為他意識到了這點才會選擇一直留在伊庇魯斯。
但是，他們的想錯了。那是一個寬廣的城市，準確的說。

“我回去了……雖然不知道你的頭是否能相信我，但是我只能說我看到的事情了……”

他的背上冒著冷汗，握著望遠鏡的手也在顫抖。那是對什麼的恐懼，他自己也沒有理解。
他們像逃跑似的跑下海角，坐上停泊在海岸上的小船，然後向著北方漂泊而去。
然而，他們沒有意識到，他們的動向，被一個處在黑暗中的人時刻關注著……
天亮了，朝陽照亮了城市。
為了防止有怪物襲擊，篝火完成了他們的使命。

“早上好，亮真大人。”
“啊啊，早上好啊，請問你找我有什麼事嗎？”

雖說天亮了，但時間是早上五點多一點，離起床還有一段時間。但是，亮真還是答應了蘿拉的來訪，用清晰的聲音回答道。

“咲夜請求參見。”
“哦，獵物上鈎了嗎？”

僅憑那句話，亮真就能夠準確的預料出到底發生了什麼事情，與其那樣說，不如說，他已經準備了一個多月的時間，如果獵物不上鈎，那才奇怪呢。

“恐怕是的。”

聽到了蘿拉淡淡的回答，亮真露出了壞壞的笑容。

“那，我們馬上就要開始半島的大掃除了啊。”

亮真一邊嘟囔著，一邊點著頭。
