“你……恨你她嗎？”

凱文的表情似乎很硬，看上去不像是開玩笑。
為了不讓她逃避。
凱文的聲音低沉而渾厚，在這安靜的小範圍環境裡，確實的傳達進了梅麗莎的耳中。
盡管這樣，因為不理解他的意思，梅麗莎發出了反問。

“我問過御子柴先生關於想要逃跑傢伙的事情……是漢娜……和你對吧。”

一而再困於躊躇之中的梅麗莎聽到了這些話，不禁用驚恐的視線看向凱文。
凱文的提問，對於梅麗莎來說，太過出乎意料了。
並且，凱文的話的意義，漸漸在她腦中清晰明了起來。

“為什麼！會這樣！”

梅麗莎無意識間喊道。
凱文依然面無表情的看著梅麗莎。
仿彿看見了梅麗莎內心深處的那一絲絲的動搖。
但，又有多少人在凝視著他們呢？
啪！
在梅麗莎的耳朵裡，柴火的爆裂聲響亮地回響著。

“……真的好像沒有怨恨。”

得到了回答，凱文僵硬的表情也放鬆了下來。
從梅麗莎的臉上看出來這是她的真心吧。但是，梅麗薩可沒去理會凱文的心情，大聲喊叫。
那也是沒有辦法的。對她來說那是出乎意料的嫌疑。

“為什麼?為什麼會變成那樣?”

梅麗莎散發出自己平時都不曾有過的無法想像的氣勢，連她自己都吃了一驚。

“梅麗莎……你還是不明白嗎？”

看到梅利莎的反應後，凱文露出一副無可奈何的表情。

“什麼意思?”
“這句話的意思……你不知道自己所處的立場。”

梅麗莎皺著眉頭，苦苦思索。

“我也明白子柴先生的恩情，對他充分的感激呀?”

梅里莎永遠不會忘記那一天的考驗，作為戰士的一員得到認可的那天的事情。
開始時，有320名的同伴，當天減少到了196名。
然後，最後剩下的他們，御子柴亮真像約定的那樣，將他們從奴隷身份進行了解放。
在廣場集合的他們面前，將代表奴役他們的奴隷契約書點火化為灰燼。
那對她來說，不，對現在的他們來說，是比起任何事都能勝過的絕對的恩義。
因為他們讓他們重新找回了人生。她沒有忘記過那個一瞬間的事。
但是，凱文對梅麗莎的回答卻給予了搖頭的回應。

“不是那樣的……我想說的是那之前。”
“之前？”

梅麗莎不明白凱文的話的意思。
從御子柴亮真那裡得到了恩惠，並且自己意識到了這點。
到底是說之前的什麼呢？

“好吧，御子柴亮真先生真的很慈悲，是不僅把身為奴隷的我們給解放了，還對只是普通勞動奴隷的我們提供了戰法術的教育，提供了衣食住行的人……但是，那並未是完全的善意。當然，有一個值得肯定的善意，就是那個人，給予了我們力量。”

梅麗莎也是這麼想的。
特意支付奴隷商人不便宜的金額將他們買回來，並花費功夫和時間，來教導奴隷孩子們關於戰鬥的技巧。
然後，梅麗莎也能理解，這不是因為同情或者之類的感情而採取的行動。

“他現在仍在考驗我們。”
“考驗我們？你在說什麼呀？”

凱文環顧四周發現有人接近，用更小聲的話回答了梅麗莎。

“考驗我們是否真心服從於他。”

教奴隷如何打仗，這等於給予了他們對抗手段。
正因為如此，通常對奴隷不會進行任何教育，對戰鬥奴隷也會實行嚴格的封印，如果沒有主人的許可，就不能行使其力量。
但是，御子柴亮真，沒有對在伊庇魯斯買下的孩子們施加過什麼限制。
實際上，在訓練開始的時候，由於沒有採取防止逃跑的手段，所以才嚴酷的訓練中，逃跑的奴隷也有很多。

“我們最初是五個孩子一組的，不是嗎？”

梅麗莎默默的點了點頭。
當初，亮真把孩子們分成了五人一組來進行基礎訓練。
五人一起行動，一起睡覺。

“但是現在是我們四個人和一個傭兵組成的五人一組，你明白這是什麼意思嗎？”

從開始學習時候起，小組的編成發生了改變這是事實。
把五人的孩子小組解散，更換成了四名孩子一名傭兵的新組成。
雖然說是要安排有實戰經驗的小隊指揮官，但事情似乎並不是那麼簡單的事情。
在梅麗莎的心裡有一種預感升起。

“難道……是監視？”

當梅麗莎的嘴裡喃喃說出來這句話，凱文點了點頭，但是並未吭聲。
現在，梅麗莎終於明白了凱文和科爾在擔心些什麼了。

“之前，我們就在被觀察著。而現在，依然如此。”

凱文的話，像一根釘子，扎入了梅麗莎的心中。

第二天，在晴朗的藍天下，亮真率領的300人部隊終於到達了他們的目的地，海灣。
蒼郁茂盛的樹木被分開，一條近400米的大河穿過森林向西流去，眾人眼前的景色突然間的變換了。
最先看見的是一個南北縱向的白色沙灘。
旁邊的是廣闊的，能清除看見海底的透明度極高的滄海。
海濱的波浪在慢慢的拍打著，海風溫柔的拂過鼻子。
在遠方的海灣深處，有幾個小島的影子隱約可見。
在這塊未經人類干預的土地上，大自然的粗暴與美麗都淋漓盡致的體現出來了。
這片被三面被高山包圍的土地，是天然的險要之地，如果砍伐森林，就可以製造水渠引入流向大海的河水，可以充分的做到自給自足。
最重要的是，全長超過10公里的海岸線，只要稍加修建，就能成為可以充分利用的港口。

“原來如此……雖然已經收到過了報告，但這真的是一片好土地啊。”

在海邊一塊高聳的山丘，兩個男人站在上面向下俯視。
他們是為了確認這周邊的地形而來到了這裡。
嚴翁騎在馬上，被強烈的陽光照得不得不眯上眼睛，然後同旁邊的亮真搭話，其臉上，因為一族帶回的消息屬實，而充滿了自豪的表情。

“啊……沒有能比這個更好的土地了，快擺上上好的酒來慶祝吧。”

亮真這麼說著，看向四周的地形。
大河和森林，還有作為邊界線的海岸。
可以看見有很多人在徘徊。
是在做野營的準備吧？
可以看見，接二連三的有圓木被豎起，帳篷被支起。
看見這樣的情形，亮真滿足的點了點頭。
流入海灣的大河可以提供飲用水和農業用水，以及更廣泛的其他運用，在建造城堡的時候也可以用來製作護城河。
木材是從周圍的森林裡砍伐的，在很多地方都能得到，砍伐樹木之後就能得到農地。（刀耕火種啊）

距離伊庇魯斯只有四天的距離這點也很合適。
今後的發展和防衛都很容易，因為無論是哪一個都會因這裡的地形而受益。
聽到亮真的話，嚴翁也露出了開心的笑容。
沒有什麼事能比得到認可更驕傲的了。
而且，御子柴亮真知道對部下的功績有回報才是最重要的。並不是只有付錢才有回報。
重要的是要理解完成之前的辛苦。
辛苦了。你做得很好。謝謝。
在那之後，說上一句這樣的關心的話語，對人與人之間的交往是很重要的。

“謝謝你的誇獎，如果聽到少主的誇獎，我都會很高興的。”
“不管怎麼說，能自由選擇據點的位置是為數不多的優點之一。尋找最好的土地區域是理所當然的。但我沒有想到這裡有這麼多好多土地區域。如果是這樣的話，那就可以立刻著手做出村子來。”

沒有經過人手干預的土地，反過來說，亮真就可以在他喜歡的地方製作據點。
如果在這個未開化的半島上存在著一個小村莊的話，那麼亮真就別無選擇。
從保障領土安全的觀點來看，即使這個村莊所處地理位置是多麼的不利，也只能以該村為據點進行開發。
因為現在的亮真沒有能夠一邊進行開發一邊保護村莊的兵力。

“年輕人，帳篷已經準備好了，請到這邊來。”

看樣子，已經準備好野營了。
博爾特的聲音在山丘上響起。
從明天開始，終於要砍伐森林，建造村莊了。

“我的一切都將從這裡開始……”

亮真把目光轉向了南方。(母豬公主)
好似在看並未出現的敵人一樣。
