“竟然還真敢幹啊……該說不愧是貝哈雷斯將軍嗎……立即傳令讓別動隊馬上出發……就一個小時，請轉達齊藤讓他再等一個小時。”

聽到齊藤派來的傳令，夏迪娜輕輕咂了咂嘴，然後凝視著眼前鋪展開來的地圖。
自從聽到了從齊藤那裡傳來的信息，夏迪娜立刻明白了貝哈雷斯將軍的意圖。

“就像齊藤所說的，他們的目標是我的項上人頭……不，恐怕不止這些……貝哈雷斯將軍的真正意圖是……”
“快，馬上！”

傳令被她的強勢的氣勢所震撼住，連忙像一只脫兔一樣向帳外跑去。

“來人！快將別動隊已經領命上路，正在前往支援的命令轉達給齊藤副團長。”
“請您別擔心，殿下，我已經按您的吩咐去做了。”

在夏迪娜大聲命令後，一個平靜的男性聲音在帳篷中響起。
從什麼時候開始就在了呢？夏迪娜看向帳篷的入口處，浮現出的須藤的面孔。
在對羅澤利亞王國的暗中操作的計劃暫且結束了後，須藤又加入了這場侵略戰爭，充當夏迪娜護衛隊的指揮官。
擅長在暗中操作的須藤，在這場戰爭中，也扮演著軍師一般的角色。
須藤和齊藤。
是很有才能的日本人，在這場針對扎盧達的侵略戰爭中，僅僅將他們兩個帶上，就是證明這點的最好證據。

“須藤……是嗎，好吧……謝謝你。”
“不，不！如果是為了殿下，須藤什麼事都願意去做。”

這樣說著，須藤像往常一樣帶著輕鬆的表情聳了聳肩。
也不知道須藤有沒有理解到當前情況的緊急，他的表情和以往一樣，沒有一絲的改變。

“呃……你似乎游刃有餘啊，須藤？”

雖然已經放下心了，但夏迪娜卻還是不知不覺地說出了這句帶諷刺的話。
越是了解自己身處的狀況，內心深處就越是感到不安和焦躁。

“不管再怎麼著急，但情況並沒有因此而改變……殿下的心情，須藤，非常的理解。”

即使聽到夏迪娜的諷刺，須藤的表情也不曾改變。
不僅如此，他的語氣反而變得更加輕鬆和平靜了。

“好吧，扎盧達軍的人也並非都是傻瓜，軍隊的指揮官貝哈雷斯將軍，不愧是一個歷經沙場飽嘗各種戰鬥的勇士啊。雖然被國王和大臣們糊塗的意向左右，但最後還是採取這樣決絕的手段啊……這真的很了不起。”
“你是說，瞄準我的腦袋的事情嗎？”

聽完須藤的話，夏迪娜用試探的目光看向他問道。
聽了公主的話，須藤的咬住了嘴唇。

“您說笑了……我誇獎的是你之前的事情，如果貝哈雷斯將軍真的想要取得殿下您的項上人頭的話，那他早就下令全軍突擊了。”

聽了須藤的回答，夏迪娜確信自己的預感是正確的。

“果然……你也覺得，那個才是他真正的目標嗎？”
“呵……那些傢伙的戰鬥方式倒是挺有意思的，就好像是完全的消耗戰一樣。但是考慮一下我們國家和扎盧達的國力差距，我覺得他們應該不可能選擇這一點，可如今既然做出了這樣的選擇，那麼這麼做的原因也就只有……”
“第三國……希望伊特梅斯弗拉王國參戰這件事！”
“恐怕是這樣的……”

似乎是在回應夏迪娜的話，須藤深深地點了點頭。
他的臉上依舊沒有任何笑容，依舊是面無表情。
眼光如同鋒利的冷刃，這是只有在戰場上倖存下來的人才會具有的壓倒性的威壓感。

“明白了在戰略上徹底的失敗毫無挽回的機會，就選擇了放棄謀劃策略……這完全是在亂來呀。”
“這恐怕是貝哈雷斯將軍的獨斷行為吧。我不認為扎盧達的國王和大臣們會做出這麼危險的賭博。”

須藤說完，夏迪娜也贊許的點了點頭。

“任何國王都不可能批准這種做法……在本國國土上咬住我們不放，同時又計劃著將伊特梅斯弗拉王國拉進來這種事。”

夏迪娜厭惡的吐了一口氣。

“這就需要看我們能保持多少兵力了，如果兵力被推薦到了一半……”
“沒錯，如果兵力被消耗的下降到只剩下一半了的話，那麼就需要花費相當多的時間來鎮壓統治扎盧達王國。”
“北方的伊特梅斯弗拉不可能會保持沉默的……是以進攻扎盧達來獲得漁翁之利呢？還是反過來選擇對扎盧達王國進行援助呢？……這對於扎盧達人應該是一個好的選擇，這樣就能夠放心抵抗我們了。”

如果考慮奧特梅亞帝國的國力，是能輕易佔領扎盧達王國的。
即使是羅澤利亞、米斯特兩國的援軍到來了，也能十分把握的取得勝利。
盡管如此，還是花了很長時間進行對策，即便是在戰略上有利的情況下，也都考慮到了北和西相鄰的兩大強國的影子。
西邊的基爾坦提亞姑且不論，北邊的伊特梅斯弗拉王國可是和扎盧達王國接壤的。
如果奧特梅亞帝國在佔領扎盧達的領土上花費時間，那麼北方的伊特梅斯弗拉一定會出面組織奧特梅亞這一擴張領土的行為。

“你認為伊特梅斯弗拉的那個母狐狸會做出什麼選擇？”
“是啊……那是個從來不出面弄髒自己的手同時卻又要奪取結果和好處的人。”

聽著夏迪娜的問題，伊特梅斯弗拉的年輕女王的臉孔，浮現在了須藤的腦海裡。
外表極為的普通，同羅澤利亞的露碧絲公主和夏迪娜殿下簡直是天壤之別。但是，他那沉默寡言的性情和平凡外表下掩藏的冷酷，才是真正讓人害怕的。
冷酷無情，為了達到目的可以毫不猶豫地捨棄自己的一切，甚至包括親人也能捨棄的帝王。
雖然只見過兩次，可其強烈的性格卻被須藤深深的印在腦中。
北方的母狐狸被譽為智謀出色的女王，她，不可能放過這麼好的機會。

“首先，他們一定會讓軍隊踏入扎盧達……限制我們的領土增加……”
“在這個過程中，我們一定會同伊特梅斯弗拉王國相見的，所以扎盧達也還存在著和我們談判的機會。”
“弱小的國家就是弱小的國家，為了讓國家能夠存續下去，需要賭上一切來搏命。”

聽著夏迪娜焦躁的話語，須藤平靜的搖了搖頭。

“是呀，但不管怎麼說，贏得這場戰爭，是一個最大的前提。”
“現在的問題是，要戰勝扎盧達的軍隊，如果拿不到勝利，那麼一切計劃都將會被推翻。”
“哎，雖然可能性極小，但是依舊存在因為戰意被壓倒，導致我們輸給了扎盧達的可能性。”

目前最擔心的地方，就是扎盧達氣勢洶洶的軍隊，能否突破了我軍前線。

“如果有必要，我……也會上場的！”

夏迪娜面帶緊張和恐懼，站著看向須藤。
這毫無疑問是一個愚蠢的選擇，怎麼可以將敵人的目標，那麼明顯的放在敵人面前呢？
但是，聽了她的話的須藤，並沒有給予否定。
因為他感受到在夏迪娜的眼中蘊含著的堅定的意志。同時須藤也明白她的提議中的好處。

“原來如此，需要賭一把嗎？”
“如果我上了前線，就能讓我旗下的2000名護衛隊也參戰……如果我出現在前線，我方士兵們的士氣也會高漲吧?”

奧特梅亞與扎盧達的人數勢均力敵，卻反而被扎盧達壓制住上風，這樣的原因只有一個，那就是因為，扎盧達的騎士們擁有不怕死的高昂士氣。
情緒高揚的感覺挺不錯的。
他們陶醉在沒有其他選擇的危機意識和對祖國的愛的使命感中。

“如果殿下在前線出現的話，士氣肯定會高漲……而且護衛部隊加入了投入戰鬥，所以我認為他們能夠一直堅持到別動隊的到來……”

須藤喃喃說道。
從概率上來說，勝算已經很足了。
如果最高指揮官出現在了前線，那麼奧特梅亞的將士們就會願意誓死戰鬥。
但是，從作為軍師的立場來考慮，夏迪娜的這個提案，太危險了！
是選擇安全還是選擇冒險？
不管是哪個選擇都不好決定。
不能說穩操勝券，也不能說絕對會失敗。

“請一定要小心，注意安全。”

須藤聽了夏迪娜的話後，自己也終於做出了決定。
在這樣的緊張情況下，如果還推遲決斷，在什麼都還沒能做出選擇的情況下就戰敗了，這是個非常愚蠢的行為。
接下來，作為全軍最高指揮官夏迪娜殿下的任何命令，須藤都會聽從命令。

“我知道了，馬上把護衛部隊派到前線去支援。”

須藤回答道，然後向夏迪娜靜靜地低下頭。
那是對於指揮官決心與決斷的勇氣所表達的敬意。

-----------------------------------------------------------

-----------------------

那一日，以諾提斯平原為舞台的扎盧達王國和奧特梅亞帝國的戰爭，因奧特梅亞方的別動隊的夾擊，最終以奧特梅亞的勝利而告終。
但是，奧特梅亞並沒有獲得絕對的勝利。
將扎盧達的最高指揮官貝哈雷斯將軍擊敗，這確實是事實，但是所收獲的結果，卻大大偏離了夏迪娜最初的猜測。
扎盧達陣亡者達16000多人，而奧特梅亞的陣亡者高達17000多人。
由於損失數目相同，奧特梅亞除了暫時停止進攻以外沒有別的選擇。
先對國境附近的扎盧達貴族領地進行鎮壓，以那裡為據點對戰力進行回復。
但是，夏迪娜沒法繼續展開對扎盧達的侵攻。
因為，正如當初所擔心的那樣，北方的巨獸伊特梅斯弗拉王國穿過了扎盧達北部的國境線，露出了它的獠牙。
在這裡，扎盧達、奧特梅亞、伊特梅斯弗拉，三個國家的三方會戰，開始了。
然後，由於扎盧達王國變成了動亂旋渦的中心，御子柴亮真也因此獲得了寶貴的時間。
為了自己生存而需要的時間……
