「已经早上了么。」

我在房子里的一間房間里醒来。
在我身旁的是成为我从者的冰狼族刹那和原王女芙蕾雅的芙莉雅。
我按照顺序摸了摸她们的头。刹那顺滑的白发，芙莉雅那轻飘飘分桃色的头发，摸起来真是让人沉迷。
想起昨天的事情。
我教訓了把我故乡给毁灭掉的近卫団长雷納德他本人。
因为他不知道痛苦到底是怎样的东西所以対他人做了很过分的事情。我把痛苦到底是什么好好的教给了他。这样他就会対到现在为止自己的言行感到后悔，变成一个好人的吧，在来世。
話說回来，真是舒畅啊。好清爽。
回到房間里心情也依然高昂的不行就这样把刹那和芙蕾雅推到。比平时还要激烈。
果然积累压力是不行的。要释放一下。
今天天气真是好啊。嗯，身心都轻松无比。

「克亞罗大人，早上好。」
「早上好，芙莉雅。」

芙莉雅也醒了。睡眼惺忪分揉着眼睛。翻开被子，把脸埋进她那丰满的胸部。

「咿呀，克亞罗大人，早上就那么突然。」
「现在想要撒娇。稍微保持一下这样。」

芙莉雅有个好身体。像这样向她的母性撒娇也不坏。
芙莉雅胸部的柔软还有气味让我感到开心。
下半身传来溫暖的感觉。
下半身被被子盖着。刹那潜入了被子里面。

「正在进行早晨的侍奉。克亞罗大人，今天也很有精神。」

刹那一边向上看着我，一边脸红的短短說道。
和芙莉雅的対抗意识比平时还高。
因为浓度是最重要的，所以要提升等級上限早上的最有效。
刹那开始了侍奉。

「已经变得很上手了啊。」
「嗯，想要克亞罗大人高兴。」

这是刹那每天的必修课程。教她这些也是有價值的。最近不做这个的話都没办法好好的起床了。
从早上开始就疼愛着两人。新的一天就这样开始了。
今天也是不在食堂也是把东西带到房間里吃。
不仅如此，还有客人来了。

「为什么，你会在这里？」

芙莉雅露出不是很开心的表情问道。

「有情报哦。」

早上的必修课结束后，剣聖暮羽来了。漂亮的銀发被风吹拂着。

「那是和克亞罗大人………咳咳，和克亞魯大人有关系么？」（译：我还是喜欢我第一話翻译时的克亞魯啊，多好…………现在这名字是真的难记）

芙莉雅有一点不高兴啊。看来不怎么喜欢暮羽啊。
刹那那边则不同。她是只要自己「也」能被疼愛就好，但芙莉雅有想要独占我的想法。

「没错，重要的情报哦。而且你也不用特地重新叫过克亞魯，我也会叫你芙莉雅的。」
「那还真是多谢了，因为现在的我就是芙莉雅。」

这是在我和暮羽只有两个的人时候拜托她的事情。
她是芙蕾雅的事情，不能被谁知道。平常不以芙莉雅来対待的話是不行的。而且，和剣聖交往的話，她的态度会被周圍看到。
因为这些理由，我请她叫芙莉雅这个名字，还让她以対待朋友的态度対待芙莉雅。

「那么回到話题。近衛騎士隊長雷納德和他带出去的四名部下都没有回去。现在士兵们真在拼命的搜索哦。」

果然是这件事。
我当然是知道的，毕竟我就是元凶。

「这是我干的。就算一点也好，想要情报因此接近他把他给干掉了。」
「为什么？」
「有一半是私怨呢。因为我做了类似杀了知道了真相的芙蕾雅的事情，这家伙就毁掉了我的故乡。我恨他不是理所当然的么？」
「还有另一半呢？」
「封口。因为这家伙怀疑芙蕾雅还活着。不然让这样的家伙活着。而且，因为这家伙死掉的原因，処刑也有一丁点的可能会中止。」

我說出了这些話。
也不全是說谎。我现在說的这些东西在我腦子里都有。說真心話我恨他也是没办法的吧。我不允许杀了那个人的他居然还能活着。所以我杀了他。

「……我知道了。但是，后半部分是没用的哦。」
「那就是你带来的情报么？」
「没错，処刑的日期决定了。五天后要用这个城镇的圆形剧場进行処刑。三天后就会开始宣传让周圍知道。为了引出你来。」

圆形剧場么。
那是奴隷和奴隷，奴隷和魔物，魔物和魔物进行対战的娱乐場所。
并且还会対胜败进行赌博，是充满了血腥味和狂熱的地方。
选那里作为処刑場，因为能动员大量的观众，所以为了不让魔物逃走会加上好几重枷锁。还有，虽然是为了观看魔物战斗的观众的安全，但那里也设有魔法和机械装置的陷阱。这两种陷阱都有着很高的水准。
如果，去救在圆形競技場被処刑的村民的話，対付魔物的陷阱就会启动，然后被封在里面杀掉吧。

「不错的情报，因为提前知道了，所以很容易就能做出対策。」
「你，是真的想要救那些村民么？那可是自杀啊。至少不是在圆形剧場救，而是在运输的途中救啊。」

的确是这样吧。
不仅为了不让魔物从競技場逃走上了陷阱，还会有大量的士兵们进行警戒，瞄准这种地方的人的确不正常。

「那样的話就没意義了。这次是事件是为了討伐王国的阴暗面。」

在圆形剧場进行展示。
还特地聚集了大量的人。不利用这一点的方法根本没有。

「你真是不正常。你不怕死么？」
「怕哦。我肯定怕死啊。而且，我被抓到的話，肯定不是死这种程度就能了解的吧。」

那些家伙的殘虐程度我可是深深的知道的。
单纯的被杀掉，我还没有乐天到那种程度。

「那么，为什么要冒険？」
「为了让这个国家走向正轨，这是必要的。我和芙蕾雅是为了和这个国家的黑暗战斗才从城堡里出来的，变成克亞罗和芙莉雅。谁不行动的話，这个国家还会不断的产生悲剧。会产生第二，第三个冰狼族的村庄。为了阻止这些，我会赌上性命。」

啊啊，不行了，快要忍不住笑意了。
我的本意只是想要惡心一下王国而已。
対我来說正義感什么的一丁点都没有，生气的話就打，不喜欢的話就杀掉，想上的話就上。
这第二次的世界，只要我心情好，想干什么就干什么。我只是这样而已。
失败的話，只要在此打倒魔王就好。我是只为了得到让我自己开心的世界才存在的。

「你考虑到这种地步了啊。那么，我就不反対了，我也来帮忙吧。」
「多谢，有没有其他情报了？」
「这样就好了？我也会战斗的哦。」
「没有那个必要。」
「你不用担心，我対你的正義感到了共鸣。」
「暮羽，别误会了。不是担心，而是真的没必要，就像我說的。」
「在圆形剧場的競技場停止処刑是不可能的。你知道那个競技場有多少凶惡的东西么？」

在那些家伙选择圆形競技場的瞬間，难易度就已经下降了很多了。
上了好几重保护的圆形剧場的競技場。
我觉得那里很安全。

「啊啊，我很清楚。相信我吧。我不会干做不到的事情的。說到底，競技場的保險措施也是人做的。『說服』很简单的，有五天的准備时間的話，会让他们成为我这边的伙伴的。」

用机关和魔術防御。
我很擅长收服这种东西。而且，是我的話，还能进行改造呢。
为了我留下来的陷阱，居然会向自己袭击过来，这些家伙做梦也不会想到的吧。

「我明白了。克亞罗这样說的話我就相信你吧。我还会再带着情报过来的。」

暮羽微笑着走上前。
我抱紧走近的她，给了她一个深深的吻。

「谢谢你为我做这些。暮羽，帮大忙了。」
「……我是为了正義才做这些的。」

暮羽的脸变红了，身体开始发熱。
真是容易搞定啊这家伙。
这家伙有背叛了王国的自觉么？

「还有一件事，留学的諾伦公主回来了。」

毫无预兆的暮羽說出这話，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。
她回来了？
那东西？
更加疯狂的王族，在这个时間点回来了？

「芙莉雅，怎么了？」
「什，什么也没有。只是突然感觉有一股寒气。」

芙莉雅的反应比我还激烈。
咬紧了牙齿，抱着自己的身体，缩紧了身子。
明明消去了记忆，但是却还有这种反应，这心理阴影真是够大的。

「你们两个人的反应真是奇怪。明明是个可愛的人。她也是想要解放这个发狂的国家的啊。」
「是，呢。」

我的表情变得微妙。
那东西要解放王国？开玩笑的吧。那东西才不是可愛的什么。那东西可比黑暗还要深邃。是规格外的狂人啊。
趁早把这个危險的家伙去除掉吧。說不定这次要冒着危險把她干掉了。
不，还是别干了吧。在这个世界，如果没有加害的我話，就尽量的不復仇，这就是我的美学。

「这次就真的再见了。克亞罗，如果有要拜托的我事情就說哦。」
「真是让人放心的話。」

随着这句話，暮羽走了。
……諾伦公主么。真是让人想起討厌的事情了。
如果她成了復仇対象的話，就把她设为最优先対象吧。这个世界能杀的我估计就只有这家伙了吧。
那么，比起这个，现在要先思考我原本的目的。
潜入圆形剧場，将所有的保險都調教成我的东西。