狩猎开始。
这次的关键，是新学到的【熱源探査】。

这是一种通过按周围物体的熱量区分颜色，向施術者提供可视信息的魔法。
我在获得一些魔術師的知识后，自己创造了这门法術。

我从每日的情况中思考得出结论，一双雪亮的眼睛在实战中是最重要的。
无论有多么高的攻撃力，如果找不到敌人来攻撃，那便是无意義的。
无论有多么高的防御力，遭受突然袭击后，必然会受到致命伤害。

比敌人更早发现对方的行踪，这便是最佳的制胜手段。以这个结论为由，我创造出了名为【熱源探査】的魔法。
无论有多少高明的隐蔽气息技能，甚至就算能够消除声音、气味并潜伏在视线死角，人的体溫依旧是无法被抹去的。
毋庸置疑，【熱源探査】就是最強的探知魔法。
现在，不只是芙蕾雅的正前方，无论目标在哪个方向，都会被我的大脑所感知。
这会是在实战中大放異彩的魔法，此时亦然。
二百米开外的敌人已经被我锁定，通过它们的身体轮廓我可知那是獸人，而走龙就朝着那个方向。
不，再让我尝试下另一个魔法。

「芙蕾雅，我要试验另一个魔法，你能在这里瞄准它吗？」
「当然可以。」

芙蕾雅自信满满地点着头。
我确认了那边的走龙双脚已经被固定住，毕竟狙击行动时有一块稳定的立足点是非常必要的。

芙蕾雅将她的右手笔直按向前方。
她拥有名为攻撃魔法（全）的技能。
这是一项非常稀有的技能，使她可以使用全属性的魔法。在普通的情况下，一个人能够掌握的技能只带有一种属性，比如说攻撃魔法（火）。

而那些优秀的魔術師也可以拥有两种属性，例如攻撃魔法（火雷）。但我所知全属性全魔法魔術師，就只有芙蕾雅一人。
使用全属性的优势有两个。

第一，根据面对的情况不同，可以选择使用最适合的魔法。
举个例子，火焰魔法拥有最強的攻撃力，每单位魔力所产生的伤害量也是全属性最高。
当然这也有缺点，如果是在森林中使用火焰魔法的話，很有可能会波及到周围地区。又比方说在洞穴内施法的話，氧气不足与一氧化碳中毒会威胁到自己的生命。而且遇到耐火性很強的魔物时，火焰魔法就会完全失去效果。
所以，当芙蕾雅在森林中时，她便可以转换模式，耍一套冰魔法。

「冰之枪啊……」

芙蕾雅正在施展的魔法──冰之枪的枪头已经在半空中凝结。
锐利的枪尖上传来森森寒意。

使用冰属性的魔法便无须担心周围的状况了。
但，冰属性也有其弱点。
冰属性的魔法只是降溫并制造出冰块的魔法，在凝结完成后，它并没有将冰之枪击出的能力。因此，还需要附加一项无属性的魔法飞弹用于辅助。
无属性的魔法非常低效，但如果凝结出的魔力块威力十足，那么还有谁会傻呵呵地使用属性魔法呢？
各种属性的力量需要花费太多时间来转换，那样的話直接使用会是最好的选择。

对于火属性魔法而言，由于火焰是无质量的，所以无论多小的力量都足够它正常飞行。只要它命中了目标，其中蕴含的巨大熱量就能直接化为杀伤力。
但是，冰是有质量的，并且需要依仗巨大的动能来飞行。仅仅丢出一団魔力块也能勉強飞行。与火焰不同的是，必须要足够快的速度，冰块才会有杀伤力。冰属性的魔法能效很低（高消耗低效果），这在魔術師中已经是一种常识了。

「风的子弹啊……」

虽说如此，全属性魔術師能轻松解决这个问题，这也是另一项优势。
两种属性的魔法可以同时使用，你可以靠另一种属性的魔法来射出冰之枪。与打出一団无属性的魔力块相比，风弹術可以以数倍的威力和速度发射出去。

「融合！【冰枪风弹】」

芙蕾雅的魔法已经完成，冰之枪以超音速的速度轰射而出。
而我则向眼睛中汇聚魔力，以达到強化视力的效果。

我先集中目光，看向芙蕾雅魔法正在飞向的目标位置，那里有两只绿色的巨人。他们体长两米，浑身几乎是由肌肉的団块组成，即便是一流的战士都无法在正面交锋中占据优势。那肉山般的巨大身躯无法以铁劍贯穿，并且这些獸人的每一击都蕴含着必杀的威力。
而那被视为強敌的獸人，头颅直接被魔法轰飞，当場死亡。

拳头大的冰之枪头以超音速从它脑袋上飞离，其所造成的破坏力已经无法计量。
而最可怕的是，如此恐怖的破坏力能够用于精准的狙击。
使狙击变得如此精准的一个原因，便是【熱源探索】。以目测的形式来把握距离感是一件非常难的事情，因为地形和障碍物容易造成测量者的误判。
但是，像【熱源探査】这样，直接将信息通过眼睛灌入大脑的形式，根本不存在任何产生错觉的可能。
又一只獸人的脑袋搬了家。
我不禁咽了一口口水。

「芙蕾雅，你的魔法真是太強大了。」
「都是克亞罗大人教我的功劳啦！我以前从来没有想过，要将两种属性的魔法组合起来用呢。」
「这可不是通常状况下，教教就能会的东西啊……」

芙蕾雅公主的性格虽然比垃圾还要令人厌恶，但天赋却是超一流級别的。
正因为我知道这一点，才尝试着使不同属性的魔法组合起来。
但我也没能料想，居然在昨天花了几小时就完成了。

「那是因为克亞罗大人教得好呀。每当您有任何灵感，就请指点我吧。如果不这么做的話，我会因无法胜任克亞罗大人的从者这一职而感到羞愧。」

虽然芙蕾雅说着谦虚的話，但她还是有些小骄傲地用鼻子轻哼了一声。
我轻轻抚摸着芙蕾雅的头顶，她害羞地红了脸颊，现在的她真是坦率又可愛。
她会为了我的一己私欲而无畏赴死吧，如果真是这样，我可以随时将她像块破抹布一样丢掉。真是相当的方便和好用，不过我暂时没有那样的打算。

「不要将複合魔法告诉任何人，包括【熱源探査】也一样，这些是我自创的秘法。」

至少表面上看起来，还没有一个人学会了使用複合魔法。
虽然将两种属性的魔法组合起来是谁都能想到的事情，但其他人都觉得它做不到罢了。

毕竟，整个王国也不过十几名能够使用两种属性的魔法的魔術師而已。
并且要让两种属性的魔法同时激活的話，充足的脑容量会是其中的一项要求。
除此之外还有许多项障碍，能想到的太多而能做到的很少，这些法術最后会被作为秘術隐藏起来。
我偶然用【模仿】从魔術師们那里得到的魔法，也作为王牌秘密隐藏着。

「那是当然，我会将克亞罗大人的秘密，一直保存到被送入坟墓。」
「那就这样吧，即便你在人前使用複合魔法，他们也模仿不来。只有当你把它的秘密告诉别人，才会慢慢传播出去。」

複合魔法有着无穷的可能性。
就如同这次将冰与风的魔法组合，用于狙击敌人。如果用火与风的魔法组合，一場火焰风暴会将很大一片区域燃烧殆尽。而我又想到，火焰的爆炸能将冰块如同霰弹一般散射出去，那会拥有极大的杀伤范围。

「好了，我们去找下一个目标。騎上走龙，开启我的【熱源探査】，你很快就能找到它了。」
「是，我去去就来！」

芙蕾雅说得很对，让她騎着走龙高速移动，就能用【熱源探査】在数百米的范围内，轻易找到敌人。
而且在找到敌人后，根本不需要接近他们，远远地狙击一发就能解决问题。

这是超高效又最安全的狩猎。
刚开始打猎，就真的变成了这样。就算是在上辈子的世界中，也没有过这样高效率的狩猎方式。

实验已经结束，芙蕾雅的最大搜索距离为三百五十米，而【冰枪风弹】的最大精准打击距离为三百米。
更难能可贵的是，如果把【熱源探査】从全方向模式转为单向模式，可以搜索长达五百米的距离。【冰枪风弹】也一样，并且可以在五百米的距离精准連射三发。顺带一提，由于芙蕾雅的魔力量惊人，以一秒一发【冰枪风弹】来算，她就算連续射出数百发都面不改色。

狩猎依旧在进行着，而冷汗从我脸颊上淌下。
我们一个小时竟然打倒了三十头魔物。

或许我当初就不应该教芙蕾雅，最強的探知魔法【熱源探査】，以及长距离射击魔法【冰枪风弹】。

比任何人都更远发现敌人，在最远的距离用摧枯拉朽的攻撃力打倒敌人。
这实在是強过头了，我被震惊到无法控制自己的双手。

已经没有比这更強的战術了，稍微改変下使用方法，芙蕾雅甚至能一人单挑一支军队。要人の暗殺も容易い。
今天的「処决」是相当的简单，从三百米外施展【冰枪风弹】作为攻撃，敌人唯一能做的，仅仅是被单方面血祭而已……
同時に、何かの拍子で記憶を取り戻され敵に回ろうものなら、俺ですら防ぐ手立てがない。
……而我也需要比以前更加小心。

「芙蕾雅，是时候换种狩猎方式了，刹那的訓練根本无效。我们不仅仅要提高等級，还要获取实战经验。」
「我明白了。刹那醬，对不起了……没有你的出場机会啦。你最愛的耳朵和鼻子，在我学会【熱源探査】后已经没有使用的必要了。如果继续用我的【冰枪风弹】的話，也就不会有靠近魔物的机会了呢。对不起啦，剥夺了你大展身手的机会。」
「……芙蕾雅说的是事实，不过这种说話方式……早知道我就开口反驳她了。」

刹那一脸惆怅地说着。
她的自尊心受到了很大的伤害，因为她是一名真正的勇士，却能理解芙蕾雅今天使用的魔法完全是犯规，这种不讲道理道理的強大是压倒性的。正因为如此，才会动摇了她那种「比谁都有用」的自豪感。
还是让我跟着她吧。

「你和芙蕾雅两人都是有弱点的。」
「快告诉我，克亞罗大人。芙蕾雅的弱点是什么，我一点都想不出来呀。在正常的战斗中，只要敢接近的家伙就会被我杀死。」
「我也不知道，还以为得到了新力量就能天下无敌呢。」

刹那与芙蕾雅一脸认真地向我发问。

「有两点，第一点是，如果在城镇内阴暗角落中被復数的人从不同方向攻撃，那么你们根本无法应付，但这倒不是致命的威胁。」

我说这是危险却不致命的情况，是因为就算是敌人已经近在眼前，到了最后的关头，依旧可以以自己为中心，施展炎之风这样的广域高威力魔法。

「那种情况确实很危险，就算能够全方位探查，同一时间内可以关注的目标还是有限的。这样来说的話，另一种情况更加糟糕咯？」
「是的，也有那种敌人近在眼前都浑然不知的情况。如果他们伪装成普通人靠近，就算芙蕾雅能探知到他们，也不会阻止他们靠近。除非有像刹那这样強大的劍術本领，就算敌人拔出武器也能对付，但芙蕾雅可做不到。这就是你们所需要面对的第二件事情。」

魔術師的天敌从来都是刺客。
还没等意识到这是敌人，他们已经撞入怀中。

「所以说啊，只能靠刹那从那些人手中保护芙蕾雅了。拥有最強之眼的砲台芙蕾雅，与保护她的刹那的重要性是同等的。芙蕾雅不要轻视托付性命的刹那，而刹那也应该认可芙蕾雅的力量，因为芙蕾雅是一名优秀的魔術師。」

她俩点头，然后互相看了看对方的表情。
虽然两人一直都有竞争意识，但从根本上来说都是很率真的人。
只要她们不急不躁，有事好言解释，是一定能互相理解的。

「再为刹那多打两三头魔物，我们就回家吧，在路上还得收集那些魔物的材料和肉。」

魔物的某些部位，是可以买个好价钱的东西。如果我会点錬金術，还能把它们做成药物和毒物。用魔物的材料制作的毒物毒性很強，而且很难解，其中有些毒素是无法用普通材料合成的。
这次打倒的魔物中就有一头月之熊，它的指甲如果做成毒物的話，就会是狂战士药剂这样不得了的东西，有些人也会用这个来做媚药。
吃魔物肉的話，还会提高一些天赋值。

「嗯，我明白了。下次就是刹那展现真正实力的时候了。」

刹那制作出了冰的指甲，开启冰狼族的战斗模式，一副跃跃欲试的样子。
不过我还有点事情得先问清楚。

「芙蕾雅，刹那，你们敢吃獸人肉吗？」

每当打到一头魔物，都要确认它身上价值的材料。
如果是没有用的材料，就算吃了也是白搭。

「刹那就算是克亞罗大人在吃东西的时候，也会好好努力的。」

刹那说这話的时候露出了非常嫌弃的表情。
也对，见到和人类长相接近的魔物，往往有生理上的強烈厌恶排斥感。

「我绝对不要，吃獸人什么的谁做得到，那可是獸人大只佬哎！」

芙蕾雅铁青着脸，拼命左右摇动着她的脑袋。
哎，我能理解你的感受。

「行吧，既然芙蕾雅说不要，那就不弄了。」

当我这么说出口的时候，刹那正大力点着头。
即便要为了变強而不择手段，那也是有限度的。

于是，我们打完猎后带着一大堆「土特产」回到了镇子上。在战術会议之前，我们都忙得完全停不下来。
但是，今天我们在狩猎中获得的回报，远远不止是提升了等級。
嗯，【癒】之勇者根本不需要靠自己的力量来战斗呢，这是一个競技場的陷阱，安全而且工作简单。
有这种幻觉的人，是不是给他们见识一下地狱的恐怖比较好呢？