～？？？视点～

「雷納德失踪了？」

在王国的一个房間里，收到騎士报告的少女露出了不高兴的表情。
她是，这个王国的王女，芙蕾雅的妹妹。

「雷納德」则是曾担任过芙蕾雅近衛騎士隊長的男人。
可愛的少女长着一头柔顺的粉色披肩发，十分招人喜愛。那种纯洁的魅力仅是一瞥也会激起人们的保护欲。
少女虽不是姐姐那样的【勇者】，但有着优秀的知性，尽管还小却能在政治方面大展身手。
她用手指卷着和姐姐一样粉色头发。
她不高兴时候，总是那样做。

「真是的，废物的部下果然就是废物呢。啊啊真是，我也算是老年痴呆了吗，见了那种废物居然认为还能用什么的。真是烦死人了啊。废物即使死了也要拖我的后腿。」

少女「废物废物废物」地連说着。
她所指的废物是她的亲姐姐芙蕾雅王女。
在她看来，芙蕾雅是脑子不好使的废物。那种事情在亲人面前也没有想去隐瞒，因为她做出了能允许她那么做的成果。
話虽如此，对芙蕾雅她还是给予了一定的评價的。那个女人虽说脑子不好使，作为战略兵器，则很好用，作为收拢民心的偶像倒算是便利的存在。
她能自觉自己是个笨蛋，拥有着不会违背自己所说过的話，那种程度的判断力，这些都得到了少女的认可。

「明明给了符合他笨脑子的工作了，没想到还是被轻易地杀了什么的，真真真真～～～～～真是废物。约翰！」

少女一喊约翰后，黑皮肤的壮汉就趴在了御座前。

「汪！」

随心所欲地践踏那个约翰，踢飞他。連续好几次。

「哈哈哈，谢谢你了，我清爽多了。唉，不得不考虑那个男人的替代品啊。明明难得我都授予他密策了」

认定【癒】之勇者克亞魯的村庄信仰邪教之后再摧毁掉，把村民当作诱饵的策略是少女想出来的，然后让近衛騎士隊長实行。
所谓的邪教，实話实说，顶多是这个国家内刚刚兴起的一个健全的新兴宗教。
其教義包含了涵盖亞人的大众平等，这对拉納利塔而言可不妙。所以，便设局断送了它。
对新兴宗教那头，贴上杀死王女的罪人沾染了他们宗教的标签，然后再给它按上各种各样的余罪，最后声称【癒】之勇者的村庄里有邪教。
对这个国家的正教来说认定邪教是件很轻松的事。（对他们来说）不管怎样，最后都能击溃敌人，于是就高高兴兴地为我们伪造认定邪教的必要材料。（校：原文なにせ商売敵をつぶせるのだ。嬉々として邪教認定に必要な証拠をでっちあげてくれた。里有商业上的对手，我觉得不妥，于是删去，联系上下文，意思应该是对正教由于认定邪教不费事，认定了之后又能除去竞争对手，就很开心的伪造証件）

「嘛，也是早晚的事。替代雷納德谁都行，（不过）要准时地实施对【癒】之勇者的村里的家伙的処刑。【癒】之勇者能淡定地出場就好了啊～那家伙，也強不到哪裡去。一被叫出来的話应该一下子就被干掉了。但是，虽说失败的可能型很低，在処刑場出现失误时的保险也准备就緒就行了吧」（校：原文：【癒】の勇者がノコノコでてくるといいなー怎么搞啊）

她说的保险指的是邻国的勇者。

【劍】之勇者。
是当前最強的勇者，迷恋着【術】之勇者芙蕾雅。他会成为最好的助力，帮我把【癒】逼入絶境的吧。

「但是，那家货。真討厌啊」

少女露出了发自内心的厌恶的表情。她不能理解【劍】的勇者的性癖。完美契合了社会上对騎士道精神认知，长得极俊美的他，有个秘密。（校：这里本来是有美少年这样的字眼的，这里我就用俊美来概括）

【劍】的勇者是男装大佬，蕾絲边。（女同性恋）

知道她的正体是女性的人极少。
如果她是男人的話，同为勇者，考虑到普通意義上的门当户对，就那么把她分配给那个姐姐也行。
但是，到底还是不能把王女交给蕾絲边。
为了让她與王女拉开距离而交给她工作。
但是，废物死了。
那就正好，就可以毫不顾及地利用【劍】之勇者的恋情来作为驱除害虫的工具。
她使用了自己想到的「只要对劍勇说『想要抓住芙蕾雅的敌人』的話，她就馬上会往这边出发」的手段
然后，如同计划一样，为了自己所谓的「愛情」这样的不明所以的东西而来到这边。
処刑时如果不能処理掉【癒】之勇者的話接下来就是那位大显身手的时候了。
尽管如此……

「迎接那个混蛋蕾絲不就是我嘛。啊啊啊，真够受的。为了那个废物还得演成沉浸在悲剧中的妹妹这样的角色。我啊，又討厌那个家伙」

仅是想起她就会起了一身鸡皮疙瘩。
那种不快感引发的压力使少女猛击着约翰。
啊啊真令人不快。
因为是废物所以无能的姐姐也好，什么都没做成就去向不明的近衛騎士隊長也好，討人厌的蕾絲【劍】之勇者也好，身为原因那个的【癒】之勇者也好。
全部，全部都令人不快。
这种无処发泄的情感仅仅是殴打约翰也不能化解掉。
对了，为了稍微消除下压力，就做那个吧。
虽然在冰狼族的村庄失败了，推迟処理的家伙就趁这个机会処理掉，有中意的話就把约翰换了拿那个做成宠物。
这次不溫柔一点的話呢，约翰以外的宠物没一会就会被弄坏了。约翰倒是很结实，但是自己已经腻了。新的玩具就小心点用吧。
亞人比起人类更难坏掉，能保持比较长时間吧。