
在那裡的是宇宙。


宇宙。哪裡的是众神讲述的永久黑暗的空间。连拿着譬喻为天使的翼那样也不能挣扎走到的程度，比天高，超越天界才能到达的場所。一切似乎並不存在。


重力，物质和光都不存在，连慾望也。
（そこに有るのは……そう。）【不懂~.~】


「无……」


「……无、单纯的……存在！」


被从那个纤细的腕中附有的想象不到力量所引导，从昏暗，温暖又柔软的无之空间被拖出。
情欲基本上不适合战鬥,不过牵涉到，爱慕的人时有性能胡乱提高这样的性质。嘛，无所谓。


深蓝的眼睛，美丽的金髮。虽然稍稍年幼但是整齐的美貌，它有让人想起掌管渴望的恶魔的气氛。


但是，同时是在这袭击她的不规矩者。


罗娜。没有姓。
掌管色慾的悪魔，怠惰之魔王的近侍。


以前一心向往的那个身姿，观察应有的样子，现在的我的渴望一点也不被刺激。


因为优越的她，已经不令人羡慕啦。
麻烦了。已经什麼都。也许这是一种解脱。


我和罗娜，我稍稍比较矮，不过那在误差的範围。因此，被手臂拖出地面。
对隐藏着强烈意志的象会被吸入一样的蓝眼，我像平时一样地只说一句了。


「……幹嘛？」


「……你为什麼- 在雷吉大人床上――」


那是例行的公事，所以，我总是昏昏欲睡。
被抓住手臂的同时我大大地打了一个哈欠。罗娜的嘴角有一点点痉挛，连那个表情都很可爱。
这是天生的……吗，对情欲的恶魔来说当然的事吗？他们无论什麼时候都能引起别人的慾望。


从身体深处渐渐地渗出来的黑暗。
与嫉妒一样难以对抗，但压倒性地温柔，只有一味平静地把我拉到旁边将我堕落的那个存在，名为睡意。怠惰之道打开之後过了多久？我最近有一点点明白雷吉大人的心情。


惊人的困倦，从而发倦。
嫉妒要持续一心向往，暴食得满足持续的饥饿，怠惰的慾望不允许我激烈地活动。


「……每天每天、不厌腻的很好地做……」


「每天每天你也不厌腻地钻入不是吗!!」


本来性情平静的罗娜像谎言一样地用扫帚指着我。
然後，就像现在能了解，雷吉大人的感觉一样，最近也稍微明白罗娜的心情。


她并不和善。只对雷吉大人和善。娇纵。
她，似乎有些微妙的差异，但情况并非如此。


罗娜正在摇动我的肩膀。
到这也是例行的公事。也许因为怠惰的力量吗，激烈地被摇动对我来说也幾乎没有痛痒。


「midia·rukuseriahato（妹纸的名字）！　请好好地工作！」


「……我是枕头。」


不是另外的工作麻烦。
我的作用是在雷吉大人的床上睡。指的不是其他怪异的意义，只有单纯地睡眠。
在这个意义上我能说无比地向自己的职务忠实。


那个的证据是怠惰树顺利地继续成长。
「那麼……现在在雷吉大人的头下的……是什麼!?」


「……我的前辈。」


雷吉大人一边不知道在不在听着我和罗娜的对话，轻微的动一动地把後头埋在枕头内。
简直象死了一样不动的地方与以前一样。但是，在那裡能感受到的力量是确实符合王的东西。


它是，高级的。我的师兄。
是用从大魔王夏音赐予的火龙的幼少体的羽毛构成的枕头。不用说没有名字。不过用，火龙的素材正因为能把枕头做得非常坚固，有极高的耐火性能，不但非常温暖而且绝妙地柔软。


这是一个可怕的敌人。


ある、が、最近そんな事わりとどうでも良くなってる自分がいた。そもそも、私には初めから認められない（不明~）
向枕头嫉妒不是十分愚蠢吗？那样的嫉妒的恶魔以前听都没听过。


尽管如此还以那个位置作为目标，仅仅是我的本能在競争吧。
……別的能做的事情也不存在。


而且，这个影寝殿优秀又豪华的魔王大人的卧室是不错的被窝。只是在那裡睡我的力量便能提高。


罗娜无言向这边转动一把小镜子。在那裡是和以前表情丰富的我相比的无表情的米迪亚·撸克塞利啊哈德。


惊人的无表情……


「……で？」


「……是啊……米迪亚。你，这样真的可以吗？」


「嘛」


「……哈……」


对立即回答的我，罗娜深深地叹气。
那眼裡看不到愤怒的颜色。有的，只是悲哀的颜色。
罗娜绝对不会把愤怒显示在表面上的。因为那个是作为情欲的本能，还是因为雷吉大人所以习惯着，或帮助了的是我自己所以吗，我不知道那个理由。


说想说什麼的样子,不过马上再次深深的叹气只後只说了一句话。


「请至少穿衣服，衣服……」
「……麻烦。」


说来，穿衣服也没有意思因为从来就没有过在床上收俸禄的事，大抵罗娜以外也不需要见别的人在她面前的时候掩盖的意义也没有。
雷吉大人也在，不过，反正我的身体之类的进入了视野也不会看，害羞之类的感情也老早消失了。考虑也只是徒劳。
　也不在意我的回答，罗娜用象陶醉一样的笑容看了雷吉大人。


「雷吉大人，因为要整理一下米迪亚……快有饭吃，请暂时等候……」


「…………」


雷吉大人的睡眠时间最近变得更长。ローナの言葉にも身動ぎ一つしない。（不明~）
观察那个情况并满足的点头，罗娜静静地向我伸出手臂。


手臂放入腋下，举起。不做反抗。这个也是例行的公事。
这是一种奇妙的感觉，心不能达地，字面上的意思。


简直跟行李一样举起我。


「罗娜……」


「什麼？」


「徒劳的事最好停止。」


反正不管被整理幾次我也会返回这裡。
那是，发生了好多次好多次的事。像返巢本能一样地，无论被丢到多麼远的房间怎麼整理那个也不会变化。


即使违反怠惰，它可能是如同遗迹在身上的香味般萦绕在我身上，“嫉妒INVIDIA”。
它不会平静下来。只要不在这裡。


「米迪亚……你这样会对雷吉大人的情操教育带来坏影响的。」


「……情操……教育……？」

罗娜是盲目的。除了她想看的东西以外别的都不在目光内。
为了因从太古以来持续活着的臭名昭著的怠惰之王进行情操教育……和雷吉大人一起做着怎样的梦啊……
虽然没有窗,可是多亏，在墙上装饰的无数的烛台室内十分明亮。
还有，即使黑暗中，在有暗视能力的我面前罗娜的表情也很清晰。


我稍微考虑後，试着问了。


「穿衣服就行了？」


「……不是那样的问题。」


那麼是怎样的问题？
那样的事即使不听也能预测。恶魔的渴望是他们存在的证明，罗娜的存在由色慾【LUXURIA】所形成。


现在以这个不嫉妒状态的我，失去嫉妒【INVIDIA】，和持续保持『那个』的罗娜在某种意义上作为恶魔比我上等。


在那以上什麼都不回答，罗娜在我身上挂上灰色的毛毯後，再一次把手插入腋下举起了我。
无声地雷吉大人的卧室的门被打开了。
勇者和天使，至今谁都没有到达的怠惰之王之间是对那个女仆和，废柴恶魔的我来说已经是日常的一部分。


在众多的，怠惰之雷吉的军队现在正是用一只手能数的程度以外并不存在的状态。用黑色的石头构筑的影寝殿中厲害地安静。
与精锐同名的雷吉大人的军队大部分被哈爾德大人的军队那边吸收了。哦，根本上那一开始便是哈爾德大人的军队吧。因此这是，理所当然的话。


原来，这个城非常的宽广。
以前，有和大魔王的破炎殿比较下规模也广阔无比。那是普通的镇二，三个都能进入有余的程度宽广。


不，说实话，这个城堡与其说是一个城堡不如说是一个城市。


愚蠢的部下们，怠惰的王所庇护的臣民全部集中在这个城中。当然分开住的也有，不过这能说是影寝殿的特征之一。
在能增建的地方重叠增建，显示异常的肥大的魔王的城。在城中裡面有无数的恶魔，已经能说成一种迷宫了。


现在全部已经是从前的故事。


「来，米迪亚。到达了」


是在恍恍惚惚的时候到达的吗，张开眼皮时的那裡是见过的我的房间。不错的装饰也是没有的实用性的房间。
是罗娜的房间旁边的房间。源本不是那样的，不过，在我承担怠惰之後房间的配置被变更了。这样能让她更为容易的工作。


在床上被放置身体，罗娜简直象扫除之後一样叭叭的弄乾净了手。
真失礼……


感到点疑问了吗，她喃喃自语。


「现在拘束自己在房间的床对雷吉大人有那些好处……？」


「没用」


觉得麻烦的我只还了一句。


那是，徒劳的。
罗娜的企图之类的注定了失败。
我身为将军级的恶魔。在基本性能上，远远超越了罗娜。
在这个弱肉强食的世界那个单纯的事实是绝对的价值。


罗娜以无话可说的表情看着这边。


「请稍微……工作。不断每天每天在床睡……」


「…………」


对雷吉大人应该说那个。
大致上，我工作着。以自己的价值观持续寻求渴望。最近没作战，不过，这不是只有战鬥的人生不是吗。


大致上，罗娜到底期待着我什麼？
对我来说，这是最神秘的。雷吉大人的城附近没有别的领土，那个城在被硬支配下的领地包围着。
现在周围全部由友方的领地围着，大魔王也在附近。
这意味着，敌人，并不会在此处侵入。
保守地看，脱队成为魔王的哈爾德大人之类的东西也不存在了。


「对雷吉大人好。那便是工作……」


「…………」


和我有什麼不同？哦，最近雷吉大人的睡眠时间相比以前开始不断地延长着。我睡一日的一半左右的程度，在起来的期间看到的，雷吉大人起床的时间只有吃饭的瞬间左右。因为那个饭也是请让罗娜喂他吃，不清楚是否起来着吗。


我也相当厲害，不过，雷吉大人是特别不同的。
对那个程度的结果差异，我只有尊敬。怎样做才能那样的长时间睡着啊……


雷吉大人从远方看来相当厲害，不过在近处来看更加酷，罗娜偏袒的看法什麼的都变得明白了，因为那个是在那以上的阶段的厲害。


影寝殿今天依然和平~
