在那裡的是宇宙。


宇宙。哪裡的是眾神講述的永久黑暗的空間。連拿著譬喻為天使的翼那樣也不能掙扎走到的程度，比天高，超越天界才能到達的場所。一切似乎並不存在。


重力，物質和光都不存在，連慾望也。
（そこに有るのは……そう。）【不懂~.~】


「無……」


「……無、單純的……存在！」


被從那個纖細的腕中附有的想像不到力量所引導，從昏暗，溫暖又柔軟的無之空間被拖出。
情欲基本上不適合戰鬥,不過牽涉到，愛慕的人時有性能胡亂提高這樣的性質。嘛，無所謂。


深藍的眼睛，美麗的金髮。雖然稍稍年幼但是整齊的美貌，它有讓人想起掌管渴望的惡魔的氣氛。


但是，同時是在這襲擊她的不規矩者。


羅娜。沒有姓。
掌管色慾的悪魔，怠惰之魔王的近侍。


以前一心向往的那個身姿，觀察應有的樣子，現在的我的渴望一點也不被刺激。


因為優越的她，已經不令人羨慕啦。
麻煩了。已經什麼都。也許這是一種解脫。


我和羅娜，我稍稍比較矮，不過那在誤差的範圍。因此，被手臂拖出地面。
對隱藏著強烈意志的象會被吸入一樣的藍眼，我像平時一樣地只說一句了。


「……幹嘛？」


「……你為什麼- 在雷吉大人床上――」


那是例行的公事，所以，我總是昏昏欲睡。
被抓住手臂的同時我大大地打了一個哈欠。羅娜的嘴角有一點點痙攣，連那個表情都很可愛。
這是天生的……嗎，對情欲的惡魔來說當然的事嗎？他們無論什麼時候都能引起別人的慾望。


從身體深處漸漸地滲出來的黑暗。
與嫉妒一樣難以對抗，但壓倒性地溫柔，只有一味平靜地把我拉到旁邊將我墮落的那個存在，名為睡意。怠惰之道打開之後過了多久？我最近有一點點明白雷吉大人的心情。


驚人的睏倦，從而發倦。
嫉妒要持續一心向往，暴食得滿足持續的飢餓，怠惰的慾望不允許我激烈地活動。


「……每天每天、不厭膩的很好地做……」


「每天每天你也不厭膩地鑽入不是嗎!!」


本來性情平靜的羅娜像謊言一樣地用掃帚指著我。
然後，就像現在能了解，雷吉大人的感覺一樣，最近也稍微明白羅娜的心情。


她並不和善。只對雷吉大人和善。嬌縱。
她，似乎有些微妙的差異，但情況並非如此。


羅娜正在搖動我的肩膀。
到這也是例行的公事。也許因為怠惰的力量嗎，激烈地被搖動對我來說也幾乎沒有痛癢。


「midia·rukuseriahato（妹紙的名字）！　請好好地工作！」


「……我是枕頭。」


不是另外的工作麻煩。
我的作用是在雷吉大人的床上睡。指的不是其他怪異的意義，只有單純地睡眠。
在這個意義上我能說無比地向自己的職務忠實。


那個的證據是怠惰樹順利地繼續成長。
「那麼……現在在雷吉大人的頭下的……是什麼!?」


「……我的前輩。」


雷吉大人一邊不知道在不在聽著我和羅娜的對話，輕微的動一動地把後頭埋在枕頭內。
簡直象死了一樣不動的地方與以前一樣。但是，在那裡能感受到的力量是確實符合王的東西。


它是，高級的。我的師兄。
是用從大魔王夏音賜予的火龍的幼少體的羽毛構成的枕頭。不用說沒有名字。不過用，火龍的素材正因為能把枕頭做得非常堅固，有極高的耐火性能，不但非常溫暖而且絕妙地柔軟。


這是一個可怕的敵人。


ある、が、最近そんな事わりとどうでも良くなってる自分がいた。そもそも、私には初めから認められない（不明~）
向枕頭嫉妒不是十分愚蠢嗎？那樣的嫉妒的惡魔以前聽都沒聽過。


儘管如此還以那個位置作為目標，僅僅是我的本能在競爭吧。
……別的能做的事情也不存在。


而且，這個影寢殿優秀又豪華的魔王大人的臥室是不錯的被窩。只是在那裡睡我的力量便能提高。


羅娜無言向這邊轉動一把小鏡子。在那裡是和以前表情豐富的我相比的無表情的米迪亞·擼克塞利啊哈德。


驚人的無表情……


「……で？」


「……是啊……米迪亞。你，這樣真的可以嗎？」


「嘛」


「……哈……」


對立即回答的我，羅娜深深地嘆氣。
那眼裡看不到憤怒的顏色。有的，只是悲哀的顏色。
羅娜絕對不會把憤怒顯示在表面上的。因為那個是作為情欲的本能，還是因為雷吉大人所以習慣著，或幫助了的是我自己所以嗎，我不知道那個理由。


說想說什麼的樣子,不過馬上再次深深的嘆氣只後只說了一句話。


「請至少穿衣服，衣服……」
「……麻煩。」


說來，穿衣服也沒有意思因為從來就沒有過在床上收俸祿的事，大抵羅娜以外也不需要見別的人在她面前的時候掩蓋的意義也沒有。
雷吉大人也在，不過，反正我的身體之類的進入了視野也不會看，害羞之類的感情也老早消失了。考慮也只是徒勞。
　也不在意我的回答，羅娜用象陶醉一樣的笑容看了雷吉大人。


「雷吉大人，因為要整理一下米迪亞……快有飯吃，請暫時等候……」


「…………」


雷吉大人的睡眠時間最近變得更長。ローナの言葉にも身動ぎ一つしない。（不明~）
觀察那個情況並滿足的點頭，羅娜靜靜地向我伸出手臂。


手臂放入腋下，舉起。不做反抗。這個也是例行的公事。
這是一種奇妙的感覺，心不能達地，字面上的意思。


簡直跟行李一樣舉起我。


「羅娜……」


「什麼？」


「徒勞的事最好停止。」


反正不管被整理幾次我也會返回這裡。
那是，發生了好多次好多次的事。像返巢本能一樣地，無論被丟到多麼遠的房間怎麼整理那個也不會變化。


即使違反怠惰，它可能是如同遺跡在身上的香味般縈繞在我身上，“嫉妒INVIDIA”。
它不會平靜下來。只要不在這裡。


「米迪亞……你這樣會對雷吉大人的情操教育帶來壞影響的。」


「……情操……教育……？」

羅娜是盲目的。除了她想看的東西以外別的都不在目光內。
為了因從太古以來持續活著的臭名昭著的怠惰之王進行情操教育……和雷吉大人一起做著怎樣的夢啊……
雖然沒有窗,可是多虧，在牆上裝飾的無數的燭台室內十分明亮。
還有，即使黑暗中，在有暗視能力的我面前羅娜的表情也很清晰。


我稍微考慮後，試著問了。


「穿衣服就行了？」


「……不是那樣的問題。」


那麼是怎樣的問題？
那樣的事即使不聽也能預測。惡魔的渴望是他們存在的證明，羅娜的存在由色慾【LUXURIA】所形成。


現在以這個不嫉妒狀態的我，失去嫉妒【INVIDIA】，和持續保持『那個』的羅娜在某種意義上作為惡魔比我上等。


在那以上什麼都不回答，羅娜在我身上掛上灰色的毛毯後，再一次把手插入腋下舉起了我。
無聲地雷吉大人的臥室的門被打開了。
勇者和天使，至今誰都沒有到達的怠惰之王之間是對那個女僕和，廢柴惡魔的我來說已經是日常的一部分。


在眾多的，怠惰之雷吉的軍隊現在正是用一只手能數的程度以外並不存在的狀態。用黑色的石頭構築的影寢殿中厲害地安靜。
與精銳同名的雷吉大人的軍隊大部分被哈爾德大人的軍隊那邊吸收了。哦，根本上那一開始便是哈爾德大人的軍隊吧。因此這是，理所當然的話。


原來，這個城非常的寬廣。
以前，有和大魔王的破炎殿比較下規模也廣闊無比。那是普通的鎮二，三個都能進入有餘的程度寬廣。


不，說實話，這個城堡與其說是一個城堡不如說是一個城市。


愚蠢的部下們，怠惰的王所庇護的臣民全部集中在這個城中。當然分開住的也有，不過這能說是影寢殿的特徵之一。
在能增建的地方重疊增建，顯示異常的肥大的魔王的城。在城中裡面有無數的惡魔，已經能說成一種迷宮了。


現在全部已經是從前的故事。


「來，米迪亞。到達了」


是在恍恍惚惚的時候到達的嗎，張開眼皮時的那裡是見過的我的房間。不錯的裝飾也是沒有的實用性的房間。
是羅娜的房間旁邊的房間。源本不是那樣的，不過，在我承擔怠惰之後房間的配置被變更了。這樣能讓她更為容易的工作。


在床上被放置身體，羅娜簡直象掃除之後一樣叭叭的弄乾淨了手。
真失禮……


感到點疑問了嗎，她喃喃自語。


「現在拘束自己在房間的床對雷吉大人有那些好處……？」


「沒用」


覺得麻煩的我只還了一句。


那是，徒勞的。
羅娜的企圖之類的注定了失敗。
我身為將軍級的惡魔。在基本性能上，遠遠超越了羅娜。
在這個弱肉強食的世界那個單純的事實是絕對的價值。


羅娜以無話可說的表情看著這邊。


「請稍微……工作。不斷每天每天在床睡……」


「…………」


對雷吉大人應該說那個。
大致上，我工作著。以自己的價值觀持續尋求渴望。最近沒作戰，不過，這不是只有戰鬥的人生不是嗎。


大致上，羅娜到底期待著我什麼？
對我來說，這是最神秘的。雷吉大人的城附近沒有別的領土，那個城在被硬支配下的領地包圍著。
現在周圍全部由友方的領地圍著，大魔王也在附近。
這意味著，敵人，並不會在此處侵入。
保守地看，脫隊成為魔王的哈爾德大人之類的東西也不存在了。


「對雷吉大人好。那便是工作……」


「…………」


和我有什麼不同？哦，最近雷吉大人的睡眠時間相比以前開始不斷地延長著。我睡一日的一半左右的程度，在起來的期間看到的，雷吉大人起床的時間只有吃飯的瞬間左右。因為那個飯也是請讓羅娜喂他吃，不清楚是否起來著嗎。


我也相當厲害，不過，雷吉大人是特別不同的。
對那個程度的結果差異，我只有尊敬。怎樣做才能那樣的長時間睡著啊……


雷吉大人從遠方看來相當厲害，不過在近處來看更加酷，羅娜偏袒的看法什麼的都變得明白了，因為那個是在那以上的階段的厲害。


影寢殿今天依然和平~
