很閑。
怠惰的惡魔很閑。那種渴望外界的刺激是不需要的。
不需要有刺激的事，不論是對身體，還是心靈，都是不必要的事。
那即是，從中途擁有其他渴望的怠惰的惡魔的我來說，是我怎麼也無法忍受的事。


只是渴望睡到極致的人並不存在著理由。
空閑只是給怠惰的惡魔殺時間而已。


我的部下也有怠惰的惡魔在。但他是非常弱的惡魔，那是理所當然的事。怠惰如果移動的話會造成某種程度的能力下降。而所謂從屬於軍隊這件事本身，就會對作為掌管怠惰的東西帶來沒有辦法的能力降低。
雖然不至於會失去技能，但在那之上是會造成基礎性能降低這樣的事，從軍即會產生這一種致命性的問題。


順帶一提怠惰的技能中沒有攻擊性技能。


各種耐性，VIT的補正上升和其他的防御用技能，不進食也可以生存下去的被動技能或使身體不易脏的被動技能和不需排泄的被動技能之類的，總之，只有被動的技能在。對被動的怠惰惡魔來說很方便，不過，怎麼想都只是作死。


所以，沒有抱持的意義或甚至連徹底弄清楚的意義也沒有。雷吉大人能不斷突破向上的那個理由是什麼，我連那深慮的碎片都無法明白。
但是，至少那個王在怠惰的道路上正以迅速的步伐在前進著這確實是事實吧。


但是……很閑。
就只是這樣鑽進被窩裡，想起了多餘的事情，感覺在哪裡變的憂郁的心情。
就這樣就好了吧。
某種不知道，如朦朧的云一樣的什麼在心裡漂浮著。


這種時候方便的是嫉妒的技能。


嫉妒


居住在魔界的的惡魔中最多惡魔所抱有的原罪之一。
羨慕別人的心對惡魔來說是至少一度抱持過的感情吧。


幸運、悲劇、才能、力量、金錢、名譽。


即使在這荒涼的魔界中，也不缺乏一個嫉妒的對象。
那是和傲慢相反的罪，事實上，如抽屜般寬度的大小不容許其他的人追隨。


嗯，雖然說了很多，但是簡單來說……是最適合消磨這樣時間的事。
在只有自己一個人的房間內，一邊仰躺著行使了技能。


《窺視眼》


視野一瞬間冒出泡沫，切換。
觀察嫉妒的對象的技能。根據時間和場合能發揮巨大威力的這類技能是，對惡魔來說也忌諱不大用的技能。對象只能是徹底嫉妒的東西，不能自由選擇對象的地方是最大的缺點，可對現在的我來說，對象是什麼都好，所以沒有什麼特別的問題。


首先，曾經也在雷吉軍中率領軍隊的將軍級，貪婪(強欲)的惡魔，窺視下簒奪的德吉?布萊茵塔古。
德吉出去之後已經過去相當久了，有種好久不見的心情。雖然是單方面的看到他們。


德吉從這裡出來後，好象沒有從軍，似乎在各地晃蕩。
將軍級的惡魔很少。所以，無論在哪裡的軍隊，都會受到一定的待遇迎接吧。儘管如此，那不公開尋求渴望的成就而在各地外出走動的那個樣子，稍微令人羨慕。


看來，好象也得到了新的旅伴。和我一樣的年輕的惡魔。有著灰色的頭髮和眼睛的惡魔。
那纖細的身體和德吉相比有如木屑一樣的東西，但從我自己所感覺到的力量他決不是弱者。


「……好啊」


與此相比我是怎樣的呢。
實際向外邊走動是幾個月前的事呢？。已經幾乎不記得了。
從得到怠惰開始一直在床上打滾，就只是沒有意義的度過了。
雖然應該有些成長，但是它(怠惰)的成長實在難以用話語來形容，儘管如此，增長的只是作為惡魔的力量，除此之外，什麼也沒有改變。


深深地考慮那件事的話會變得憂郁了，所以我改變了思考。
豎起耳朵仔細聽起德吉和德吉的新旅伴澤塔的對話。


「……天使」


我實際沒有見過，只有耳聞。那個名字，是生活在天界的惡魔的天敵，同時也是與惡魔正相反的存在。
特別是在大約一萬年前發生的與天界的戰爭造成了很大的損失，但古老的惡魔們卻不太會說當時的事情。


最近，聽說，從天界送往魔界的刺客不斷增加是家常話的話題。


看來德吉似乎在追逐著它(天使)。雖然不知道理由，但是聽了也不理解，不過，德吉的慾望比我還強烈，大概這就是原因吧。


如果德吉的話是真的，魔界發生著什麼會波及到這個地方嗎？


……多半，沒有吧。


稍微考慮下，馬上自問自答了。
雷吉大人很強。完全不用動的壓倒性的強大。
不論是什麼瞄準了雷吉大人的脖子，都會放棄的吧。其行為和其意義對那個力量而言是怎麼樣都沒有辦法的。


改變姿勢，把頭埋在枕頭裡。
由於蘿娜也會幫我的房間打掃所以沒有障礙物。
我不做任何一個動作，把視線切換到下一個對象。


切換了視野，看見一個淚水滲透進眼並咬緊牙關看向這邊的少女的身影。
嘴角掛著笑容，不過，看的很清楚正明顯地抽搐著。


比蘿娜略微年幼，胸的部分稍小一點的容貌，姿容端麗這個詞也許更合適。
臉上總是漂浮著別有用心的邪惡微笑和蘿娜幾乎真的一模一樣的那個名為赤紅的少女。


蘿娜的妹妹，蘿娜原本失踪後本應繼承負責照顧雷吉大人的職務的惡魔。


但是，我嫉妒的對象不是她。


嫉妒的對象在赤紅的一旁只是悠然地站著。
有著與雷吉大人一樣的黑暗般的黑髮，黑眼的惡魔。
但是，那個氛圍，和怠惰之王正好相反。
只是在那裡無言地放出讓萬物跪拜的氣場的惡魔，就那樣掌管著傲慢的魔王。


同時，曾經也是我上司的男人，成為魔王之後甚至將上位者們輕易地破壞殆盡，獲得序列第一位的寶座的魔王。


傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪
現在，是無人不知的傲慢的魔王，正以睥睨般的強烈視線緊盯著赤紅，使手臂水平舉著。


然後向後方輕輕地揮動了那個手臂。


――就只因為那樣，地面破碎了。


連一個技能也不使用的一擊造成了巨大的裂縫。大地顫抖著如哭泣般晃動，黑色的沙礫如龍捲般向上飛舞。
但是，那個旁邊的哈爾德只用一句話就讓全部的沙礫在地面伏倒。


引起天地變異的哈爾德正用下巴指向那個東西。在這期間，那個視線的一切正貫穿著赤紅。
赤紅用著厭煩的表情指著自己微傾的頭裝著可愛的樣子。


哈爾德將那個諂媚統統無視，只是一句命令。


『做』


「呼……不不不，太勉強了吧」


不由自主地笑了起來。
哈爾德 ? 羅爾迪究竟是想要赤紅做什麼呢。
她，也不算屬於軍中的普通人。比起一般人來說，力量算是很強的，只是那樣一個傲慢的惡魔。
也不能說是沒才能。能窺見那個如人渣般看垃圾的本性，那作為惡魔是非常適合的，只要有時間就有很大的可能性會變強。


但是，那一定不是現在的事。


話說，連技能也不用就破壞大地的你是什麼鬼……？
我想大部分的魔王級一定也不可能做的出那樣的事吧。
那是一直持續鍛鍊自己的傲慢的惡魔，才能到達的境界。


從蘿娜那裡聽說過赤紅被哈爾德帶走了這樣的話。
是作為同樣是傲慢的惡魔有什麼地方一樣嗎，似乎總算順利靠毅力被魔改了。


不，毅力嗎……嗯。除了悲慘也不能說啥。
話說這不可能吧。
本來，哈爾德的手臂和赤紅的手臂的粗細就完全不同了。確實，惡魔的力量和外表並不是一定乘正比的，但它也是有限度的。赤紅的手臂是如蘿娜般的纖細。那力量一定不是為了戰鬥而磨練的吧。


『不，不能吧……不可能，那根本不可能吧……』


『做』


『不，我的力量不――』


『做』


『…………』


反觀(哈爾德)，似乎完全不打算聽赤紅的話。嘛，傲慢之類的大部分都是那樣的……
赤紅屈服於哈爾德的視線下，如放棄似的眼睛被眼淚所沾濕，慢慢地舉起了手。


我看到那裡，就將視線恢復了。
床上。在與赤紅所站的荒野正相反的另一邊安息的世界裡翻滾著，大大地挺直背。
把看過的景象重新回想，細致地計算下，在沒人在的地方搖頭。


「不不……不可能……」


真的不懂哈爾德在想什麼……不愧是那――不。連我也絕對不可能做到吧。
想起蘿娜以平穩的笑容說赤紅被哈爾德帶去修行的樣子。蘿娜對妹妹應該很討厭吧……不，一定不是那樣的吧。怎麼說呢，她只要不牽扯到雷吉大人的話看起來是個有常識的人。


但是，就算是這樣，還是……厭惡的吧。在鍛鍊前手臂就會折了吧。
這樣說來，(赤紅)的家務活應該不錯嗎？……赤紅　算是蘿娜的備胎呢……
主旨完全變了，但是……


總覺得累了…
嘆息，就這樣持續對下個目標使用技能了。
視野第三度切換。接下來的目標是那個溫柔優秀的姐姐。


眼熟的女僕的身影在走廊裡浮現。
誰都沒有見過那優雅的動作被弄亂的那個姿態，雖然只是走著卻如非同尋常的畫一般。乾淨的白圍裙裡藏著青色的連衣裙帶來超出以上的機能美，更襯托出她的可愛之處。


那無論如何都保持著整潔且楚楚可怜的身姿，像色慾的地方一丁點也看不見。


但是我知道。那個，我什麼也無法理解在那一個表情的內心裡究竟抱持著多麼扭曲的慾望。其所鑽研的慾望，被那身體沒有暴露出一絲情欲的惡魔提高到超越其水平範圍為止了。


對我來說，老實說她是最可怕的。
與曾經的色慾的魔王，莉莉絲 ? 托庫沙伊哈特的邂逅之後，擁有嫉妒那個力量的一部分的我是明白的。
色慾之罪是沒有傲慢和暴食一樣的直接攻擊力，但絕對不弱的。其在某方面的意義上，與怠惰較為接近。


但是，如果說把怠惰比喻是植物的話，那色慾就是一個吞噬惡魔的植物。對於她們來說戰場，和飄著血的香氣的荒野，即是臥室，在戰鬥中互相交戰的拳頭等，則是燦爛的房事。
對在那裡，在一點一點地不被注意到的裡面象被溶化一樣的恐怖。現在，魔王的ルクセリアハート是被不知名的某個魔王所討滅的強大的魔王。


那是，某種意義上是戰士最恐懼的力量。


我的視線恢復後，在被子裡對那打從心底感受的恐怖，身體顫抖嘟囔著。


「……蘿娜……可怕的女人……」


「……什麼意思……？」


「……啊！？」


蓋著的被子被拉開了。在那裡的是剛剛窺視的，剛剛妄想的蘿娜的身影。
沉思著，看來沒有成了仇敵。


她的臉上浮現出困惑的表情――在假面的深處，我宛如被那如幻覺般像蛇一樣等待著的表情注視著，發出了短暫的悲鳴。


「失禮了……」


「哀u……哈，哈哈――」(請自行腦補悲鳴聲 喵)


一瞬間呼吸到了極限，想辦法調整。在被子上窒息而死之類的可不好笑。
總覺得……蘿娜對我的飲食的照料和幫我的打掃。而我的作為是什麼也沒有。
對怠惰的惡魔來說是沒有拒絕的權利的。因為可是什麼都沒有做阿。


「來，蜜蒂亞。吃飯的時間到了……」


「哈……是……」


肚子是空腹的。因為使用了技能。如果渴望上升的話也許甚至可能不需要吃飯了吧。理由大概只是覺得很麻煩吧。


但是，我在那個領域還沒有什麼進展，追究到底之前還是先吃飯吧。在那之前的習慣是很難改變的。
按壓還怦怦直跳的胸口，總算叫醒身體準備就席。
我在來到這裡之前一直沒好好的吃頓飯，蘿娜的味道，對我來如同家庭的味道。
即使不是空腹，那個味道也不可能不好吃。


蘿娜默默的在旁邊站著。
什麼也不說，無聲地把料理運送到我的嘴邊。這樣，一動不動地被看著，完全不懂其味道了。
吃完了，把餐具放好像估計好時機那樣的蘿娜開了口。


「……喂，蜜蒂亞」


「什麼？」


在那一瞬間，可窺見蘿娜猶豫著的表情。但馬上就消失了，下定決心的她向我投下了強烈的視線。


「我想最好該工作了……」


「……是，是」


過分充滿悲哀的視線看向一直蝸居著的我使我的心很酸痛。
這是什麼精神攻擊……技能不能防禦……


那個充滿怜愛一樣的聲音。那裡沒有憤怒和傲慢一樣的感情。
所以，它像劍一樣將的我的心刺穿了。


「蜜蒂亞，就算你再怎麼像雷吉大人那樣睡……你至少應該也要有你的生活方式吧」


「……那，是……」


這……實在是無地自容。被認真地告戒的話出奇地令人無法不聽。更何況是救命恩人的話。
並且，那個言詞又不走運的擊中了本質。我渴望雷吉大人的想法已經沒有了……倒不如說已經不想了。


我想變成的不是雷吉大人而是像雷吉大人那樣——――


在那裡，我一度思考著自己的渴望，我又再一次重新感到厭煩了。
……不。我嫉妒的渴望在哪裡飛走了只剩螺絲點的程度了呢？。


而且，由於那個的原因怠惰宛如向四面八方那樣地充滿著。
擁有複數的渴望的話，每個技能都將變得更難以成長。傳聞，力量會剩下不到一半以下。因此，抱持著複數渴望的惡魔是有著難以變強的傾向。
而且，怠惰和嫉妒組合是要如何戰鬥好呢……
或者說，最初的話――


「……這裡，軍隊之類的已經不需要……」


對。在雷吉大人的陣營裡已經沒有必要作戰了。敵人也沒有軍隊也沒有。如果硬要說的話，我就是一個人的軍隊。
在這樣的地方工作老實說也感到很為難。


對。我也並不是不想工作。只是沒有工作的地方。


「沒關係」


對那樣的我，蘿娜用聖母般的微笑說出如惡魔般的話語。


「試著編入哈爾德的軍隊如何」


「睡覺。晚安」


「等……」


我，無視叫嚷著的蘿娜直接跳入床上。
頭腦最奇怪的是也許是蘿娜呢。完全只會想到雷吉大人的事情呢。


浮現在腦海裏最後的是，剛才窺視的被狠狠亂來(調教)了的赤紅的身影。
