
很闲。
怠惰的恶魔很闲。那种渴望外界的刺激是不需要的。
不需要有刺激的事，不論是對身体，還是心靈，都是不必要的事。
那即是，从中途拥有其他渴望的怠惰的恶魔的我來說，是我怎麼也无法忍受的事。


只是渴望睡到極致的人並不存在著理由。
空闲只是給怠惰的恶魔杀时间而已。


我的部下也有怠惰的恶魔在。但他是非常弱的恶魔，那是理所当然的事。怠惰如果移动的話會造成某種程度的能力下降。而所谓从属于军队這件事本身，就會對作为掌管怠惰的東西带来没有办法的能力降低。
雖然不至於会失去技能，但在那之上是會造成基础性能降低這樣的事，从军即會產生這一种致命性的问题。


順帶一提怠惰的技能中没有攻击性技能。


各種耐性，VIT的补正上升和其他的防御用技能，不進食也可以生存下去的被动技能或使身体不易脏的被动技能和不需排泄的被动技能之類的，总之，只有被动的技能在。對被动的怠惰恶魔來說很方便，不过，怎麼想都只是作死。


所以，没有抱持的意义或甚至連彻底弄清楚的意义也没有。雷吉大人能不斷突破向上的那个理由是什麼，我連那深虑的碎片都無法明白。
但是，至少那个王在怠惰的道路上正以迅速的步伐在前进著這确实是事实吧。


但是……很闲。
就只是这样钻进被窝裡，想起了多余的事情，感覺在哪裡变的忧郁的心情。
就这样就好了吧。
某種不知道，如朦胧的云一样的什麼在心裡漂浮著。


这种时候方便的是嫉妒的技能。


嫉妒


居住在魔界的的恶魔中最多恶魔所抱有的原罪之一。
羡慕别人的心對恶魔来说是至少一度抱持过的感情吧。


幸运、悲剧、才能、力量、金錢、名誉。


即使在这荒凉的魔界中，也不缺乏一個嫉妒的对象。
那是和傲慢相反的罪，事實上，如抽屉般宽度的大小不容许其他的人追随。


嗯，虽然说了很多，但是简单來说……是最适合消磨这样时间的事。
在只有自己一个人的房间内，一边仰躺着行使了技能。


《窥视眼》


视野一瞬间冒出泡沫，切换。
观察嫉妒的对象的技能。根據时间和场合能发挥巨大威力的这类技能是，对恶魔來說也忌諱不大用的技能。对象只能是彻底嫉妒的东西，不能自由选择对象的地方是最大的缺点，可对现在的我来说，对象是什麼都好，所以没有什麼特别的问题。


首先，曾经也在雷吉軍中率领军队的将军級，贪婪(強欲)的恶魔，窥视下簒奪的德吉?布莱茵塔古。
德吉出去之後已經过去相当久了，有種好久不见的心情。雖然是單方面的看到他們。


德吉从这裡出来後，好象没有从军，似乎在各地晃荡。
将军级的恶魔很少。所以，无论在哪裡的军队，都會受到一定的待遇迎接吧。尽管如此，那不公開寻求渴望的成就而在各地外出走动的那个样子，稍微令人羡慕。


看来，好象也得到了新的旅伴。和我一样的年轻的恶魔。有著灰色的头髮和眼睛的恶魔。
那纤细的身体和德吉相比有如木屑一样的东西，但从我自己所感觉到的力量他决不是弱者。


「……好啊」


与此相比我是怎样的呢。
实际向外边走動是幾个月前的事呢？。已经几乎不记得了。
从得到怠惰开始一直在床上打滚，就只是没有意义的度过了。
虽然應該有些成长，但是它(怠惰)的成长實在難以用話語來形容，尽管如此，增长的只是作为恶魔的力量，除此之外，什麼也没有改变。


深深地考虑那件事的话會变得忧郁了，所以我改变了思考。
竖起耳朵仔細听起德吉和德吉的新旅伴泽塔的对话。


「……天使」


我实际没有见过，只有耳聞。那个名字，是生活在天界的恶魔的天敌，同时也是與恶魔正相反的存在。
特别是在大约一万年前发生的與天界的战争造成了很大的损失，但古老的恶魔們却不太会说当时的事情。


最近，听说，从天界送往魔界的刺客不断增加是家常话的话题。


看来德吉似乎在追逐着它(天使)。虽然不知道理由，但是听了也不理解，不过，德吉的欲望比我還强烈，大概这就是原因吧。


如果德吉的话是真的，魔界发生着什麼会波及到这个地方吗？


……多半，没有吧。


稍微考虑下，马上自问自答了。
雷吉大人很强。完全不用动的压倒性的强大。
不論是什麼瞄准了雷吉大人的脖子，都会放弃的吧。其行为和其意义對那个力量而言是怎麼样都沒有辦法的。


改变姿势，把头埋在枕头裡。
由於蘿娜也会帮我的房间打扫所以没有障碍物。
我不做任何一个动作，把视线切换到下一个对象。


切换了视野，看見一个泪水渗透進眼並咬紧牙关看向这边的少女的身影。
嘴角挂着笑容，不过，看的很清楚正明顯地抽搐着。


比蘿娜略微年幼，胸的部分稍小一點的容貌，姿容端丽这个词也许更合适。
臉上总是漂浮着別有用心的邪恶微笑和蘿娜幾乎真的一模一样的那个名为赤红的少女。


蘿娜的妹妹，蘿娜原本失踪後本应继承负责照顾雷吉大人的職務的恶魔。


但是，我嫉妒的对象不是她。


嫉妒的对象在赤红的一旁只是悠然地站着。
有著與雷吉大人一样的黑暗般的黑髮，黑眼的恶魔。
但是，那个氛围，和怠惰之王正好相反。
只是在那裡无言地放出让万物跪拜的氣場的恶魔，就那样掌管着傲慢的魔王。


同时，曾经也是我上司的男人，成为魔王之後甚至將上位者們輕易地破坏殆尽，获得序列第一位的宝座的魔王。


傲慢独尊的哈爾德 ? 羅爾迪
现在，是無人不知的傲慢的魔王，正以睥睨般的强烈视线緊盯着赤红，使手臂水平舉著。


然後向後方轻轻地挥动了那个手臂。


――就只因为那樣，地面破碎了。


連一个技能也不使用的一击造成了巨大的裂缝。大地颤抖着如哭泣般晃动，黑色的沙砾如龍捲般向上飛舞。
但是，那个旁边的哈爾德只用一句话就讓全部的沙砾在地面伏倒。


引起天地变异的哈爾德正用下巴指向那个东西。在这期间，那个视线的一切正贯穿著赤红。
赤红用著厌烦的表情指着自己微倾的头裝著可爱的樣子。


哈爾德將那个谄媚统统无视，只是一句命令。


『做』


「呼……不不不，太勉强了吧」


不由自主地笑了起来。
哈爾德 ? 羅爾迪究竟是想要赤红做什麼呢。
她，也不算属於军中的普通人。比起一般人来说，力量算是很强的，只是那樣一个傲慢的恶魔。
也不能说是沒才能。能窥见那个如人渣般看垃圾的本性，那作为恶魔是非常適合的，只要有时间就有很大的可能性会变强。


但是，那一定不是现在的事。


話说，連技能也不用就破壞大地的你是什麼鬼……？
我想大部分的魔王級一定也不可能做的出那样的事吧。
那是一直持續锻炼自己的傲慢的恶魔，才能到達的境界。


从蘿娜那裡听說過赤红被哈爾德带走了这样的话。
是作为同樣是傲慢的恶魔有什麼地方一樣吗，似乎总算顺利靠毅力被魔改了。


不，毅力吗……嗯。除了悲慘也不能說啥。
话说這不可能吧。
本来，哈爾德的手臂和赤红的手臂的粗细就完全不同了。确实，恶魔的力量和外表并不是一定乘正比的，但它也是有限度的。赤红的手臂是如蘿娜般的纤细。那力量一定不是为了战鬥而磨练的吧。


『不，不能吧……不可能，那根本不可能吧……』


『做』


『不，我的力量不――』


『做』


『…………』


反觀(哈爾德)，似乎完全不打算听赤红的话。嘛，傲慢之类的大部分都是那样的……
赤红屈服於哈爾德的视线下，如放弃似的眼睛被眼泪所沾湿，慢慢地举起了手。


我看到那裡，就將视线恢復了。
床上。在與赤红所站的荒野正相反的另一邊安息的世界裡翻滚着，大大地挺直背。
把看过的景象重新回想，细致地计算下，在没人在的地方摇头。


「不不……不可能……」


真的不懂哈爾德在想什麼……不愧是那――不。連我也绝对不可能做到吧。
想起蘿娜以平穩的笑容說赤红被哈爾德帶去修行的樣子。蘿娜对妹妹應該很讨厌吧……不，一定不是那样的吧。怎麼说呢，她只要不牽扯到雷吉大人的話看起來是個有常识的人。


但是，就算是这样，還是……厭惡的吧。在锻炼前手臂就會折了吧。
这样说來，(赤紅)的家务活應該不錯吗？……赤红　算是蘿娜的備胎呢……
主旨完全變了，但是……


总觉得累了…
叹息，就這樣持续對下个目标使用技能了。
视野第三度切换。接下来的目标是那个温柔優秀的姐姐。


眼熟的女仆的身影在走廊裡浮现。
谁都没有见过那優雅的动作被弄乱的那个姿态，虽然只是走着却如非同尋常的畫一般。乾净的白围裙里藏著青色的连衣裙帶來超出以上的机能美，更衬托出她的可爱之處。


那无论如何都保持著整洁且楚楚可怜的身姿，像色欲的地方一丁點也看不见。


但是我知道。那個，我什麼也無法理解在那一个表情的内心裡究竟抱持着多麼扭曲的欲望。其所钻研的欲望，被那身体没有暴露出一絲情欲的恶魔提高到超越其水平範围为止了。


對我來說，老实说她是最可怕的。
與曾经的色欲的魔王，莉莉絲 ? 托庫沙伊哈特的邂逅之後，擁有嫉妒那个力量的一部分的我是明白的。
色欲之罪是没有傲慢和暴食一样的直接攻击力，但绝对不弱的。其在某方面的意义上，與怠惰較為接近。


但是，如果說把怠惰比喻是植物的話，那色欲就是一个吞噬恶魔的植物。对於她们来说战场，和飘著血的香氣的荒野，即是卧室，在战鬥中互相交戰的拳頭等，則是灿烂的房事。
对在那裡，在一点一点地不被注意到的裡面象被溶化一样的恐怖。现在，魔王的ルクセリアハート是被不知名的某個魔王所讨灭的强大的魔王。


那是，某种意义上是战士最恐懼的力量。


我的视线恢復後，在被子裡對那打从心底感受的恐怖，身体颤抖嘟囔着。


「……蘿娜……可怕的女人……」


「……什麼意思……？」


「……啊！？」


盖著的被子被拉开了。在那裡的是刚刚窥视的，剛剛妄想的蘿娜的身影。
沉思着，看來沒有成了仇敌。


她的脸上浮现出困惑的表情――在假面的深处，我宛如被那如幻覺般像蛇一樣等待着的表情注視著，發出了短暫的悲鸣。


「失礼了……」


「哀u……哈，哈哈――」(請自行腦補悲鳴聲 喵)


一瞬间呼吸到了極限，想办法调整。在被子上窒息而死之類的可不好笑。
总觉得……蘿娜对我的飲食的照料和帮我的打扫。而我的作为是什麼也没有。
對怠惰的恶魔來說是没有拒绝的权利的。因为可是什麼都没有做阿。


「来，蜜蒂亚。吃饭的时间到了……」


「哈……是……」


肚子是空腹的。因为使用了技能。如果渴望上升的话也许甚至可能不需要吃饭了吧。理由大概只是觉得很麻烦吧。


但是，我在那个领域还没有什麼進展，追究到底之前還是先吃饭吧。在那之前的习惯是很难改變的。
按压还怦怦直跳的胸口，总算叫醒身体準备就席。
我在來到这裡之前一直沒好好的吃頓饭，蘿娜的味道，对我来如同家庭的味道。
即使不是空腹，那个味道也不可能不好吃。


蘿娜默默的在旁边站着。
什麼也不说，无声地把料理运送到我的嘴边。这样，一动不动地被看著，完全不懂其味道了。
吃完了，把餐具放好像估计好时机那样的蘿娜开了口。


「……喂，蜜蒂亚」


「什麼？」


在那一瞬间，可窺見蘿娜猶豫著的表情。但马上就消失了，下定决心的她向我投下了强烈的视线。


「我想最好该工作了……」


「……是，是」


过分充满悲哀的视线看向一直蜗居著的我使我的心很酸痛。
这是什麼精神攻击……技能不能防禦……


那个充滿怜爱一样的声音。那裡没有愤怒和傲慢一样的感情。
所以，它像剑一样將的我的心刺穿了。


「蜜蒂亚，就算你再怎麼像雷吉大人那樣睡……你至少应该也要有你的生活方式吧」


「……那，是……」


這……實在是无地自容。被认真地告戒的话出奇地令人無法不聽。更何况是救命恩人的話。
并且，那个言词又不走運的击中了本质。我渴望雷吉大人的想法已經没有了……倒不如说已經不想了。


我想变成的不是雷吉大人而是像雷吉大人那樣——――


在那裡，我一度思考著自己的渴望，我又再一次重新感到厌烦了。
……不。我嫉妒的渴望在哪裡飞走了只剩螺絲點的程度了呢？。


而且，由於那个的原因怠惰宛如向四面八方那样地充滿著。
拥有複数的渴望的話，每个技能都將变得更难以成长。传闻，力量會剩下不到一半以下。因此，抱持著複数渴望的恶魔是有著难以变强的倾向。
而且，怠惰和嫉妒組合是要如何战鬥好呢……
或者说，最初的话――


「……这裡，军队之类的已经不需要……」


對。在雷吉大人的阵营裡已经沒有必要作战了。敌人也没有军队也没有。如果硬要说的话，我就是一个人的军队。
在这样的地方工作老实說也感到很为难。


对。我也并不是不想工作。只是没有工作的地方。


「没关係」


對那样的我，蘿娜用圣母般的微笑說出如恶魔般的話語。


「试着编入哈爾德的军队如何」


「睡觉。晚安」


「等……」


我，无视叫嚷著的蘿娜直接跳入床上。
头脑最奇怪的是也许是蘿娜呢。完全只会想到雷吉大人的事情呢。


浮现在脑海裏最後的是，刚才窥视的被狠狠乱来(調教)了的赤红的身影。
