枕頭不太好對付沒什麼勝利的希望。


成果是只能靠戰鬥來贏得的。
就算戰場改變了這種事也不會改變。我，一邊盯著雷吉大人使用的枕頭一邊思考著。


怠惰之王不太會做深思熟慮這樣的事。所以，雷吉大人看著我的眼神總是『又有什麼了呢』之類的東西。


大概對他來說什麼都是無所謂的。那才是他無為的作風。
他自我防衛的心牆是如此清楚且無敵的。墮落的雷吉的內心總是如此深沉且平靜，因此那個情感被動搖之類的事情是沒有過的。故此，誰都沒法動搖怠惰之王的地位。


偷偷在雷吉大人睡覺期間持續燃燒著枕頭的我老早就知道了。他連枕頭是什麼都無所謂。打從一開始，如果從床上掉出來的話就睡在地板上就好了。
但是，那樣的事，無論怎樣都好。


目前對我來說重要的是，當代的不可燃枕頭的事。總之，我發揮我所有能用的長處，就是無法把這枕頭給處理掉。


從大魔王大人賞賜下來的東西。
使用炎龍幼體的羽毛所製造出來的枕頭。


枕頭本身並不有名。但是，那仍是一個足以名聞天下的絕品。
大概，是來代替之前被麗澤狠狠燒掉的枕頭的吧。所以是不可燃的。


現在生活在魔界中的龍種，是有著足以匹敵惡魔的力量的唯一種族。特徵是各種高屬性耐性和其耐久性，即使受到將軍級惡魔程度的攻擊也不會輕易被打倒。不過，數量稀少，其中幼龍的羽毛，甚至比普通的魔道具更難得到的。
幼龍的羽毛相比起成年體的鱗片。羽毛的狀態有著成年體的鱗片所沒有的頑強性，那是我空手對付起來太過強大的對手。
順便提下，不必說龍種最具威脅的是那個指甲和牙齒，與尾巴放出的攻擊力。但是，當只是個枕頭的時候，什麼攻擊性也沒有，所以完全沒有必要擔心。


「這就是大魔王(夏音)……對我的阻礙嗎」


我獨自一人在床裡鬧騰著， 那主要是毫無意義的情況。(雷吉)對此是沒有什麼興趣嗎？還是真的只是在睡覺？無法判斷。
試著偷偷地搖晃下(雷吉的)身體，試著用手去觸摸在這情況下完全不動的他，我認為我作為枕頭而言應該也非常適合吧。


真是失禮的話。我捨棄自尊徹底當個枕頭，大概雷吉大人連那種事都不會發現吧。
那，可是足以動搖我的自尊的大問題。與此同時，又令人感覺特別空虛。


當大概已經沒有辦法阻止在這個世界上即將展開的最厲害的戰鬥時，有腳步聲朝這個房間逼近了。
腳步聲有二個。會來這裡的人十分有限。刺客進來的事以前好象也有過，不過，當哈爾德支配周邊地區之後那樣的事再也沒有過了。
那自然地知道大概對象是誰了。


即，蘿娜。和麗澤?布拉德克洛斯。


麗澤這個女人的事我不太清楚。
我所知道的事只有，是夏音大人的直屬騎士團，和是以觀察魔王為目的的黑之徒的一員。
還有，還算強的事大概是知道的，但是和雷吉大人相比層次差太多了感覺不太到強度，她出場的機會只是將枕頭給燒掉而已，是和我不同意義的可怜的女人。


與預想的一樣，二對腳步聲在門前停了下來。我有種太麻煩了的預感，將身體整個往被子裡深深地縮回去，抱住了雷吉大人的身體。


我是枕頭。是自己『能』動的枕頭。


開門發出了點小聲音。我為了應付過去而隱藏氣息。


「咦？蜜蒂亞不在嗎？」


果然不是找雷吉大人，而是找我有事阿。
沒錯，我不在。所以給我快點滾去哪裡吧。
怠惰的技能中也有隱藏自身存在的技能。現在的我和雷吉大人融為一體，感知不到氣息的。


蘿娜和麗澤很小聲地在談論著什麼。聽不清楚。雖然想使用技能探聽下，但如果使用了技能的話大概會被麗澤給察覺到吧。況且怠惰的技能基本上以自己什麼都不動為前提的。
什麼也不用做就能稍微使技能樹的技能前進一點了。


但是，很殘念的事對方可是對付怠惰的專家。
在這魔界中不管何年何月一直純粹侍奉著稀有的怠惰魔王的猛者。沒有比她們更擅長對付怠惰的人了吧。
被子大半被剝離，我與光和冷空氣接觸並閉上眼睛，緊緊地抱住了雷吉大人。


「……逃避現實了吧……」


麗澤吃驚地說著。
好。偷偷地希望現實是可以逃避的。
在那樣的我的擁抱下抱著的手臂更加使力。


「喏，蜜蒂亞。請從雷吉大人身上，離，開！」


可怕的怪力。相當於騎士級的蘿娜應該暫時無法將將軍級的我的手臂拉開，那是不可能的。
但是，是什麼天意嗎，我的手臂，緊接著被拉開了。


「喏，麗澤。你也來幫忙吧！」


「……哈……為什麼我……」


一邊發著牢騷的麗澤的手對我的腹部上使力了。
麗澤的階級多半比我高些。以純粹的力量來看的話敵不過。
不是開玩笑。現在被拉開就會被卷入麻煩的事了。我沒有辦法使用怠惰的技能。


「不動」


身體一口氣突然變重了，床發出了 磅 的一聲。
當手臂與身體分離的瞬間，如重力吸引般再次抓住雷吉大人。
不動這技能可以增加自身的重量，在怠惰所具有的技能中是屬於罕見類型的主動技能。那所增加的重量，不是兩倍，三倍，那種程度。


另一方面，在使床能發出嘎吱嘎吱作響的程度的重量下雷吉大人完全沒有起來的跡象。


麗澤嘟噥著臉扭曲了。


「蜜蒂亞……還使用技能……太殘酷了……」


煩人。
說什麼殘酷的。自己也有自知之明的。因此不說出來比較好。


那時，蘿娜的聲音從低下臉的我的耳朵中進入了。


「蜜蒂亞……再不離開的話，我也會使用技能喔？」


「……！？」


惡寒朝背脊驅使而上，腦內的警鐘鳴響著。
蘿娜的聲音和平時一樣。但正因為如此。難道踩到了老虎的尾巴了嗎？


不，慢著。
冷靜地思考。作為惡魔的階級是我比較高。在使用技能的這點上，我得到了怠惰的耐久力，才不可能會輸給連戰鬥訓練都沒有接受過的蘿娜吧。


心臟以有點痛的程度鼓動著。我象要抑制那似的將擁抱著雷吉大人身體的力量增強了。
蘿娜的手掌觸碰到了脖子。就只是那樣而已，卻感覺有種頸動脈被劍給挾持一樣的感覺。
不，這是幻覺。因為是嫉妒所以我知道。色慾的物理性力量幾乎沒有。她是不可能把我給怎樣的。


那麼，這一點一點地逐漸增加的恐懼到底是什麼呢？


「蜜蒂亞……投降的時候要說投降喔？」


「……」


「或許可能會說不出口……」


「……啊，什麼……」


不知不覺打開嘴巴的瞬間，那個發生了。
沒有一個傷。疼痛也沒有。只是，本能地發出悲鳴聲。
精神抗性的技能接連不斷地持續發動著。


那是，只要是惡魔都會擁有的非常普遍的被動技能。連孩子都會擁有的那個技能，使所有的精神污染系技能進行判定，並使其無效化。
那個就是讓色慾被稱為最弱的技能，要是將軍級的話那個技能無效率大體上能有100%。


所以，無論蘿娜使用多少的技能我都不認為它能對我有多大影響。
但讓我愕然的，是那個內容。


色慾的技能樹很單純。包含著精神污染系的各種異常狀態的賦予和幻惑的特化。
不做什麼打了個寒戰，我禁不住抬起頭確認了蘿娜的表情。
明確發生的事實，不動的技能所造成的重量消失了。


蘿娜以平穩的表情用那碧眼看著我。


「等……哇，打算對我做什麼！？」


「…………」


本能的感覺到有什麼。
數量多到令人感到死心，令人感到膽怯的程度，色慾賦予速度最快最擅長的異常狀態就是這個。


其名為『發情』。


不是玩笑。
不，即使知道不是開玩笑的。


「手，放開！」


「投降嗎？」


但是，那也討厭。我討厭輸。


說來，做那樣的事也是徒勞的。雖然對普通的惡魔可能有效，可是既然是對怠惰的惡魔的我的話，那是白費力氣的。魔力肯定會先耗光的。


那時，討厭的預感穿過腦海裏。


但是，能使用幾次？　幾十次？　幾百次？　幾千次？


『發情』是色慾最基本的技能。即使是剛誕生的惡魔也會使用。總之，使用它幾乎沒有什麼魔力消費這樣的事。
騎士級的話，蘿娜可使用個幾千幾萬次也不是什麼不可思議的事。


蘿娜象看穿了我的思考般噗哧地笑了。那個笑聲與赤紅的笑聲十分相似，二人的身姿稍微重疊在一起。
我確信了。果然，這姐姐象妹妹啊。哎呀，反了。


「……蜜蒂亞。你能抵抗到哪一個程度呢？　千回？　萬回？　ku……我的『獸慾的枷鎖』也許需要一段時間，不過……絕對會讓你升天唷」


狀態異常抵抗……是根據判定而無效化。沒有完全無效化。
概率不是零。成功概率十分低，但卻有無盡的時間。而到那時，我就將沒有從那裡擺脫的辦法了。
當然，那個概率在戰場並不是能期待的程度。因此，在戰場全部不去介意就好了。


但是如果，反過來說的話――


蘿娜如宣告死刑似的宣言了。


「當要用上。『獸慾的枷鎖』的話――魔力的恢復速度比較快唷」


「啊！？」


總之，這是無限期的試驗。
無論那概率是怎樣的低，會被打中這件事那是百分百會發生的。
麗澤用抽搐的表情看著蘿娜。也許那與我現在浮現的表情一致吧。


「恩，玩笑……？」


「……」


蘿娜即使聽了我央求的話語其笑容的碎片也沒有崩壞。


那個，非常非常可怕，並且本能正接連不斷地宣告抵抗成功的信息，毛骨悚然的使我的心動搖起來。


這傢伙……認真的。


「啊，我發情的場所――」


――什麼利益也沒有……應該。
蘿娜用手指觸摸並堵住打算說些話的我的嘴唇。
在那裡的是，一位色慾的惡魔。正用著淫蕩且濕潤的眼神象舔遍我的全身般品評著。那是我裸體鑽入雷吉大人的床上所第一次感受到的性的視線。


「……嗤嗤……不工作的蜜蒂亞之類的——就在雷吉大人面前，曝露出難看的身姿就行了吧」


「不，不，主旨不對――」


麗澤也覺得不太妙嗎，對蘿娜進言了。
然而沒多大用處，蘿娜若無其事地回答了。


「麗澤，她的怠惰是……無用的怠惰啊。與雷吉大人的那個不同。」


「嗯……？」


有什麼不同？對麗澤的眼神，說了。
我也完全同意。
你有什麼不同。回答試試看。
不是，我的人還不能動阿――　


就在那時，從我的腳尖開始直到背感受到了點小衝擊。
我的身體也不算太小，可是這強烈的衝擊使我跳躍起來。
「嗤嗤……你看，『中了』」


「嗚……」


身體的體溫一點點地升高。酥麻的熱使的腦內逐漸產生薄薄的云。
思考仍感覺得到。身體正在發熱。心臟的心跳聲在嘈雜的聲音裡回響著。
中招了。但那本身並不是什麼致命的狀態。說到底這只是基本技能而已。
雖然沒有達到需要治癒的技能治療的程度，那麼只要花點時間應該也能自己治好吧。


使用怠惰的技能來遮斷感覺。只是那個，熱，使我的思考神魂顛倒的簡直象另一個世界的事情一樣。
我灼熱的喘氣洩露出來，邊半逞強地向正上方放出了言語。


「……哈……只是這點程度的話……」


「……真不肯死心……嗤嗤，你知道吧？　托庫沙伊哈特。當中招的那刻起……你就已經輸囉」


蘿娜右手的食指上產生小小的燈光。是有著粉紅色的特徵的光。一瞬間可以判斷是使用了什麼技能。是什麼技能呢。
色慾的技能射程很短，幾乎不接觸的話就不會發動，即使發動了也能產生抵抗力。


但是，除這缺點以外就沒有其他缺點了就是它的好處了。


色慾是影響精神的技能樹。如果一開始能滿足條件，那命中的話就能發揮出無與倫比的力量。
然而在目前抱著雷吉大人的這種狀態下，無法避開它。
『獸慾的枷鎖』已經發動。精神抗性技能正不斷發出越來越多的警報。色慾是有階段性的。首先如火種般點燃，然後讓它燃燒蔓延開來。


但是，這才是問題所在，一但在那裡狀態異常抗性沒有發動的話。也就是說，一發就出局了。



彷彿被蘿娜魅惑著，才注意到那個手指慢慢地靠近了。
那銀白色的手指輕輕地觸摸到脖子。只是那樣子色慾就將腦海中擾亂著的思緒給分離了。


「讓我綻放你吧」


思考破碎了。
那個聲音，它讓我確信了那是足以孕育出黑暗的溫床。那是，我不是很喜歡但我卻忍受不了的事。


反射性地起身了。因為遠離了怠惰的本質造成怠惰的能力下降了，但那根本就不重要了。
就這樣追隨著我一生的心靈的傷痕。可能已經又有什麼新的渴望得到了吧。


「ku，投降！　停止，請停止吧！」


蘿娜看著我的臉點了一次頭，並讓手指離開我的脖子。只是這樣我的心就不停鼓動著了。
已經什麼都不明白了。快哭了。


「……對不起，呢？」


「對不起」


「……雷吉大人的被子弄髒了……不洗的話……」


蘿娜一瞬間往我的地方看了，再次俯視著我。
在那裡可見其憤怒的感情是十分可怕的。她大概是微笑著殺人的類型。進入軍隊的話也許是比我更為優秀的軍人吧。


「蜜蒂亞。現在馬上穿衣服，坐在椅子上。我有話和你說」


在那毫無抑揚頓挫的語調下，令我在床上坐下不動並禁不住地伸直背部。
那眼神閃爍著。如果稍微不能迅速地活動起來的話，蘿娜會毫無猶豫地弄壞我吧。能考慮到在此反抗那令人恐懼的東西，不是戰士應選擇的方法。


「哈哈，是」


讓還有點敏感的身體動起來，穿上蘿娜準備的衣服。
過身體通過內衣，那是我以前還是司令官的時候身上經常穿的戰鬥服。


由黑色且厚一點的布料所做成的衣服雖然沒有能防止直接攻擊程度的防御力，但卻有刻下能緩和某種程度的屬性傷害的特殊魔法。


不過那個質地很硬，穿起來的感覺很不好。因為，從我一度轉職成枕頭之後再也沒有穿過這袖子了。


這是……沖向鼻子聞起來是非常麻煩的氣味兒。


我只有一瞬間看向了床，輸給了蘿娜的笑容只好站了起來。
老實說，非常可怕。本來，我在蘿娜面前已經抬不起頭來了。可以說是，是只能用大人您來稱呼的這樣的存在了。已經對她有各種各樣的對不起了。


在舉止很好地坐在椅子上的我的眼前，麗澤和蘿娜正站立著。
那是認真的眼神。雖然如此。麗澤找我有事之類的，作為枕頭之後連一次也沒有過。也都說過幾次同樣的話了，無論外面是怎麼地吵鬧，現在的影寢殿仍然是和平的。


難道說……換枕頭嗎？　不是做了數個月的枕頭了嗎？　不不，但這本來就是我的工作……話說回來，決定枕頭的不是蘿娜和麗澤，而是雷吉大人才能決定的事情吧……


麗澤的眼睛下多了點黑眼圈。聽說最近很忙碌。當哈爾德 ? 羅爾迪的監察官什麼的，只是稍微思考了也感覺很沉重。真可憐。


麗澤一瞬間猶豫了下，接著馬上用對部下指示的凜然的語調開口。


「蜜蒂亞 ? 托庫沙伊哈特。你有一個，工作」


……哈
回答無用，被蘿娜的目光給射穿將口緊閉著。
數秒後出來的言詞不是我所思考的東西。


「……什麼？」


戰鬥嗎？　那個最可能性高。我是原軍人。反過來說那麼除此以外我所能做的事情就沒有了。
與普通的惡魔戰鬥左右的話是怎樣都可以。如果是將軍級級別的惡魔的話也或許還會有辦法的。只要不是曾經的哈爾德 ? 羅爾迪那種怪物的話就好。


我嫉妒雷吉大人得到手的『不可思議的方便的天空的右手』。
雖然沒有左手，可是如果只是普通的對手的話只需右手就足夠了。連雷布那樣的人都不知道了，那個技能幾乎誰看了都只會認為是某種未知的技能吧。


雖然很麻煩，不過在那蘿娜的眼底下的話也沒有辦法逃脫。


討厭……沒有自己意志的發情，真是差勁。所以色慾才會如此惡質。
那是我曾經忌妒過的色慾的魔王，莉莉絲?托庫沙伊哈特的時候， 不是去模仿其精神污染系技能而是幻惑技能系技能的理由。
將意志給奪走真的是惡魔的所作所為。不，就是惡魔阿……


但是，麗澤其次張口所敘述的言詞對我來說宛如青天霹靂。
同時也是最慘的話。


「你作為雷吉大人的替代，去回應夏音大人的召集」


「哎？　為什麼？」

禁不住直眨眼觀察著大魔王使徒的表情。
我沒有放過那一瞬間，感覺對我很對不起的表情。


另一方，一臉一點也沒感到對不起的蘿娜向我回答問題了。


「那是當然的阿。雷吉大人很忙碌的，所以……」


「嗯？ 哪裡有阿？」


不由得看向床那。
雷吉大人依舊像睡死了一樣。即使四周吵鬧著，對那堪稱威脅般的集中力，我已經什麼都說不出口了。
為什麼雷吉大人能一直活到現在呢……最近，我又變得不明白那個理由了。
在以前，我認為怠惰的惡魔的怠惰是沒有理由的吧，但沒想到即使得到了怠惰也完全不明白那理由。


看見這樣的我，蘿娜依舊厚顏無恥地斷言了。


「 你的眼睛是瞎了嗎？雷吉大人正需要靜靜地休息不明白嗎？」


「不，那是……」


那看一眼就知道了。
明白，不過，那個事實和這件事完全聯繫不起來吧。
大致上，即使是我也不是那麼空閑的。考慮著成為枕頭的方法或者窺視著這個或那個的其他惡魔們的情況。


這些事當然說不出口。很可怕的。


因為蘿娜正在氣頭上而仰視著麗澤。她比起蘿娜正經許多。也因為正經而經常操勞著。


「……夏音大人的魔王召集委任給將軍級級別的惡魔代替去造訪已經是種習慣了。然而現在雷吉大人軍隊的所屬成員中除蜜蒂亞以外誰也不在……」


「那個……」


確實是那樣。本來應該在場的數千人的雷吉軍中只剩已經是枕頭的我了。但是，我不想去。


雷吉大人應該去吧。那是作為魔王的雷吉大人應該的吧。
哎呀，真的，我不想去，而應該考慮解決辦法吧。


話一說出去蘿娜又要說些什麼了，所以趕緊向麗澤用眼神控訴。
麗澤一瞬間躊躇了下，馬上伏起眼睛說了。


「 不去勞煩雷吉大人是大魔王大人的意向。」


「嗯？ 那不奇怪嗎？」


是什麼樣的事啊。讓一個魔王安穩睡覺是一個大魔王的意向是怎樣的事？
本來的職責不是不允許不成器的魔王嗎？


大魔王要召集魔王只會有一個名目。


『魔王的大圓桌』


是只有在魔界緊急狀態的時候才會召開的圓桌會議。最近，外界一直吵鬧著恐怕就是因為那個事吧。
魔王雖然基本上是很任性的，但膽敢違逆大魔王的愚者卻沒有。總是散落在各地的傑出的魔王們會聚集起來。
並且那個，渴求更深沉的渴望這樣魔王的性質上，每回本末倒置的造成數名死者這樣的聚會也是有的。
能夠斷言。將軍級之類的遭到一擊便會出局這樣的事。


「……那個是大魔王大人的意向。蜜蒂亞，你打算違抗嗎？」


「……哎？　哦……但是那絕對很奇怪……」


「順帶一提到現在為止一直是由哈爾德 ? 羅爾迪代替了啊」


……
大家都多少有點嬌縱雷吉大人了。
但是我不想去。特別不想去阿。
雷吉大人的序列已經是最後一位的魔王了。也不能不去吧。第三位的話也許會被允許，但身分是最後一位的魔王本人在會議卻不出現是怎麼一回事啊，對了，肯定，會被說閒話吧。本人不去的話，在政治的意義上肯定是不好的。


對吧。對吧。


在腦中小型的蜜蒂亞在吵鬧吶喊著。
但是，現實是很殘酷的。麗澤即說出那致命性的一句話。


「夏音大人指名蜜蒂亞代替」


「……嗯？　指名？」


無法相信！仰望著麗澤。
不明白意思。為什麼是我――


「指名。如果雷吉大人在睡覺時就蜜蒂亞了啦」


「……」


麗澤的手臂上顯現出火炎威脅著。其實力明顯比我還高。


腦海中浮現出夏音的身影。
我以前剛到這裡的時候，作著雷吉大人的監察官的夏音的身影。


那個女人……對待雷吉宛如晴天般。
因這絕望的事實，眼前一片漆黑。
偶爾會哥哥 哥哥這樣叫著，那樣明顯嬌寵著雷吉的樣子一定發生過什麼事吧。在這樣最壞的時機……


這太不公平了……


另一方面，喜歡隨意地虐待我的女僕補上最後一擊的一句話。


「蜜蒂亞，好好努力的話，能幫忙你編入軍隊啊？」


「……哈爾德 ? 羅爾迪……」


想起那令我嫉妒，宛如蛇蠍一樣討厭的強大魔王的身姿。
不好。絕對會被殺的。


四面楚歌。在睡覺的時候變得四面楚歌了。
我，做了什麼壞事了嗎？這樣的太過分了。


「……不」


我對這已經無可救藥的狀況，就那樣伏在桌子上一個人孤零零地流著淚。
