






枕头不太好对付没什麼胜利的希望。


成果是只能靠战鬥來赢得的。
就算战场改变了這種事也不会改变。我，一边盯着雷吉大人使用的枕头一边思考著。


怠惰之王不太會做深思熟慮這樣的事。所以，雷吉大人看著我的眼神总是『又有什麼了呢』之类的东西。


大概對他來說什麼都是无所谓的。那才是他无为的作風。
他自我防卫的心牆是如此清楚且无敌的。墮落的雷吉的內心总是如此深沉且平静，因此那个情感被动搖之類的事情是没有過的。故此，谁都没法动搖怠惰之王的地位。


偷偷在雷吉大人睡觉期间持续燃烧著枕头的我老早就知道了。他连枕头是什麼都无所谓。打從一開始，如果从床上掉出來的话就睡在地板上就好了。
但是，那样的事，无论怎样都好。


目前对我来说重要的是，当代的不可燃枕头的事。总之，我发挥我所有能用的长处，就是無法把這枕头給处理掉。


从大魔王大人赏赐下來的东西。
使用炎龙幼体的羽毛所制造出來的枕头。


枕头本身並不有名。但是，那仍是一个足以名聞天下的绝品。
大概，是来代替之前被丽泽狠狠烧掉的枕头的吧。所以是不可燃的。


现在生活在魔界中的龙种，是有著足以匹敌恶魔的力量的唯一种族。特征是各种高属性耐性和其耐久性，即使受到将军级恶魔程度的攻击也不会輕易被打倒。不过，数量稀少，其中幼龙的羽毛，甚至比普通的魔道具更难得到的。
幼龙的羽毛相比起成年体的鳞片。羽毛的状态有著成年体的鳞片所沒有的顽强性，那是我空手对付起來太過强大的对手。
顺便提下，不必说龙种最具威胁的是那个指甲和牙齒，與尾巴放出的攻击力。但是，當只是個枕头的时候，什麼攻击性也没有，所以完全没有必要担心。


「这就是大魔王(夏音)……對我的阻碍嗎」


我独自一人在床裡闹騰著， 那主要是毫无意義的情况。(雷吉)对此是没有什麼兴趣吗？還是真的只是在睡觉？無法判斷。
试着偷偷地摇晃下(雷吉的)身体，试着用手去触摸在這情況下完全不动的他，我认为我作为枕头而言應該也非常适合吧。


真是失礼的话。我捨弃自尊徹底當個枕头，大概雷吉大人連那種事都不會发现吧。
那，可是足以动摇我的自尊的大问题。與此同时，又令人感覺特别空虚。


當大概已经没有办法阻止在这个世界上即將展开的最厲害的战鬥時，有脚步声朝这个房间逼近了。
脚步声有二个。會来这裡的人十分有限。刺客进來的事以前好象也有过，不过，當哈爾德支配周边地區之後那样的事再也没有過了。
那自然地知道大概对象是誰了。


即，蘿娜。和丽泽?布拉德克洛斯。


丽泽这个女人的事我不太清楚。
我所知道的事只有，是夏音大人的直属骑士团，和是以观察魔王为目的的黑之徒的一员。
還有，还算强的事大概是知道的，但是和雷吉大人相比層次差太多了感覺不太到强度，她出場的机会只是將枕头給烧掉而已，是和我不同意义的可怜的女人。


与预想的一样，二对脚步声在门前停了下来。我有種太麻烦了的预感，將身体整個往被子裡深深地缩回去，抱住了雷吉大人的身体。


我是枕头。是自己『能』动的枕头。


开门發出了點小声音。我为了应付過去而隐藏气息。


「咦？蜜蒂亚不在嗎？」


果然不是找雷吉大人，而是找我有事阿。
没错，我不在。所以給我快点滾去哪里吧。
怠惰的技能中也有隐藏自身存在的技能。现在的我和雷吉大人融为一体，感知不到气息的。


蘿娜和丽泽很小声地在谈论着什麼。听不清楚。雖然想使用技能探听下，但如果使用了技能的話大概會被丽泽給察觉到吧。況且怠惰的技能基本上以自己什麼都不動为前提的。
什麼也不用做就能稍微使技能树的技能前進一點了。


但是，很殘念的事对方可是對付怠惰的专家。
在这魔界中不管何年何月一直纯粹侍奉著稀有的怠惰魔王的猛者。没有比她们更擅長對付怠惰的人了吧。
被子大半被剥离，我与光和冷空气接觸並闭上眼睛，紧紧地抱住了雷吉大人。


「……逃避现实了吧……」


丽泽吃惊地说著。
好。偷偷地希望现实是可以逃避的。
在那样的我的拥抱下抱著的手臂更加使力。


「喏，蜜蒂亚。請從雷吉大人身上，離，開！」


可怕的怪力。相当於骑士级的蘿娜应该暂时無法將将军级的我的手臂拉开，那是不可能的。
但是，是什麼天意吗，我的手臂，紧接着被拉开了。


「喏，丽泽。你也来帮忙吧！」


「……哈……为什麼我……」


一边發著牢骚的丽泽的手對我的腹部上使力了。
丽泽的階級多半比我高些。以纯粹的力量来看的话敌不过。
不是開玩笑。现在被拉开就會被卷入麻烦的事了。我没有办法使用怠惰的技能。


「不動」


身体一口氣突然變重了，床發出了 磅 的一声。
當手臂與身體分離的瞬間，如重力吸引般再次抓住雷吉大人。
不动這技能可以增加自身的重量，在怠惰所具有的技能中是屬於罕见类型的主動技能。那所增加的重量，不是两倍，三倍，那種程度。


另一方面，在使床能發出嘎吱嘎吱作响的程度的重量下雷吉大人完全沒有起来的跡象。


丽泽嘟哝著脸扭曲了。


「蜜蒂亚……還使用技能……太殘酷了……」


烦人。
说什麼残酷的。自己也有自知之明的。因此不说出來比較好。


那时，蘿娜的声音從低下脸的我的耳朵中进入了。


「蜜蒂亚……再不离开的话，我也会使用技能喔？」


「……！？」


惡寒朝背脊驅使而上，脑內的警钟鸣响著。
蘿娜的声音和平时一样。但正因为如此。难道踩到了老虎的尾巴了嗎？


不，慢着。
冷静地思考。作為恶魔的階級是我比较高。在使用技能的這點上，我得到了怠惰的耐久力，才不可能會輸給連战斗训练都没有接受過的蘿娜吧。


心臟以有點痛的程度鼓動著。我象要抑制那似的將拥抱著雷吉大人身体的力量增强了。
蘿娜的手掌触碰到了脖子。就只是那樣而已，卻感覺有種頸動脈被剑給挾持一样的感觉。
不，这是幻觉。因为是嫉妒所以我知道。色慾的物理性力量幾乎没有。她是不可能把我給怎樣的。


那麼，这一点一点地逐漸增加的恐懼到底是什麼呢？


「蜜蒂亚……投降的时候要说投降喔？」


「……」


「或许可能会说不出口……」


「……啊，什麼……」


不知不觉打开嘴巴的瞬间，那個发生了。
沒有一个伤。疼痛也没有。只是，本能地發出悲鸣声。
精神抗性的技能接连不断地持续发动著。


那是，只要是恶魔都會擁有的非常普遍的被动技能。連孩子都會擁有的那个技能，使所有的精神污染系技能进行判定，並使其无效化。
那个就是讓色慾被稱為最弱的技能，要是将军级的話那个技能无效率大体上能有100%。


所以，無論蘿娜使用多少的技能我都不认为它能對我有多大影响。
但讓我愕然的，是那个内容。


色慾的技能树很单纯。包含著精神污染系的各种异常状态的賦予和幻惑的特化。
不做什麼打了個寒战，我禁不住抬起头确认了蘿娜的表情。
明确發生的事實，不动的技能所造成的重量消失了。


蘿娜以平穩的表情用那碧眼看著我。


「等……哇，打算对我做什麼！？」


「…………」


本能的感覺到有什麼。
數量多到令人感到死心，令人感到胆怯的程度，色慾賦予速度最快最擅长的异常状态就是这个。


其名為『发情』。


不是玩笑。
不，即使知道不是开玩笑的。


「手，放开！」


「投降嗎？」


但是，那也讨厌。我讨厌输。


说来，做那样的事也是徒劳的。虽然對普通的恶魔可能有效，可是既然是對怠惰的恶魔的我的話，那是白費力氣的。魔力肯定會先耗光的。


那时，讨厌的预感穿過脑海裏。


但是，能使用幾次？　幾十次？　幾百次？　幾千次？


『发情』是色慾最基本的技能。即使是剛誕生的恶魔也会使用。总之，使用它幾乎没有什麼魔力消費這樣的事。
骑士级的话，蘿娜可使用個幾千幾万次也不是什麼不可思议的事。


蘿娜象看穿了我的思考般噗哧地笑了。那个笑声与赤紅的笑声十分相似，二人的身姿稍微重疊在一起。
我确信了。果然，这姐姐象妹妹啊。哎呀，反了。


「……蜜蒂亚。你能抵抗到哪一个程度呢？　千回？　万回？　ku……我的『兽慾的枷锁』也许需要一段时间，不过……绝对會讓你升天唷」


状态异常抵抗……是根據判定而无效化。没有完全无效化。
概率不是零。成功概率十分低，但却有無盡的时间。而到那时，我就將沒有从那裡摆脱的辦法了。
当然，那个概率在战场並不是能期待的程度。因此，在战场全部不去介意就好了。


但是如果，反过来说的話――


蘿娜如宣告死刑似的宣言了。


「當要用上。『兽慾的枷锁』的话――魔力的恢復速度比较快唷」


「啊！？」


总之，这是无限期的试验。
无论那概率是怎樣的低，會被打中這件事那是百分百會發生的。
丽泽用抽搐的表情看著蘿娜。也许那與我现在浮现的表情一致吧。


「恩，玩笑……？」


「……」


蘿娜即使听了我央求的话語其笑容的碎片也沒有崩壞。


那个，非常非常可怕，并且本能正接連不断地宣告抵抗成功的信息，毛骨悚然的使我的心动摇起來。


这傢伙……認真的。


「啊，我发情的場所――」


――什麼利益也没有……应该。
蘿娜用手指触摸並堵住打算說些話的我的嘴唇。
在那裡的是，一位色慾的恶魔。正用著淫荡且湿潤的眼神象舔遍我的全身般品评着。那是我裸体钻入雷吉大人的床上所第一次感受到的性的视线。


「……嗤嗤……不工作的蜜蒂亚之类的——就在雷吉大人面前，曝露出难看的身姿就行了吧」


「不，不，主旨不對――」


丽泽也覺得不太妙吗，對蘿娜进言了。
然而没多大用處，蘿娜若无其事地回答了。


「丽泽，她的怠惰是……無用的怠惰啊。與雷吉大人的那个不同。」


「嗯……？」


有什麼不同？對丽泽的眼神，说了。
我也完全同意。
你有什麼不同。回答试试看。
不是，我的人还不能动阿――　


就在那时，從我的脚尖開始直到背感受到了點小冲击。
我的身体也不算太小，可是這强烈的冲击使我跳跃起來。
「嗤嗤……你看，『中了』」


「呜……」


身体的体温一点点地升高。酥麻的热使的脑内逐漸產生薄薄的云。
思考仍感覺得到。身体正在發热。心臟的心跳声在嘈杂的声音裡回响著。
中招了。但那本身并不是什麼致命的状态。說到底这只是基本技能而已。
雖然没有達到需要治愈的技能治療的程度，那麼只要花點时间应该也能自己治好吧。


使用怠惰的技能来遮断感觉。只是那个，热，使我的思考神魂颠倒的简直象另一个世界的事情一样。
我灼热的喘气洩露出來，邊半逞强地向正上方放出了言語。


「……哈……只是这點程度的话……」


「……真不肯死心……嗤嗤，你知道吧？　托庫沙伊哈特。當中招的那刻起……你就已經輸囉」


蘿娜右手的食指上產生小小的灯光。是有著粉红色的特征的光。一瞬间可以判断是使用了什麼技能。是什麼技能呢。
色慾的技能射程很短，几乎不接触的话就不會发动，即使发动了也能產生抵抗力。


但是，除這缺点以外就沒有其他缺点了就是它的好处了。


色慾是影响精神的技能树。如果一開始能满足条件，那命中的話就能发挥出无与伦比的力量。
然而在目前抱着雷吉大人的這種状态下，无法避開它。
『兽慾的枷锁』已经发动。精神抗性技能正不斷發出越來越多的警报。色慾是有阶段性的。首先如火種般点燃，然後让它燃燒蔓延開來。


但是，这才是问题所在，一但在那裡状态异常抗性沒有发动的話。也就是说，一发就出局了。



彷彿被蘿娜魅惑著，才注意到那个手指慢慢地靠近了。
那銀白色的手指轻轻地触摸到脖子。只是那樣子色慾就將脑海中扰乱著的思緒給分离了。


「让我绽放你吧」


思考破碎了。
那个声音，它让我确信了那是足以孕育出黑暗的温床。那是，我不是很喜欢但我卻忍受不了的事。


反射性地起身了。因為远离了怠惰的本质造成怠惰的能力下降了，但那根本就不重要了。
就这样追隨著我一生的心靈的伤痕。可能已经又有什麼新的渴望得到了吧。


「ku，投降！　停止，請停止吧！」


蘿娜看著我的脸点了一次头，並让手指離開我的脖子。只是这样我的心就不停鼓動著了。
已经什麼都不明白了。快哭了。


「……对不起，呢？」


「对不起」


「……雷吉大人的被子弄髒了……不洗的話……」


蘿娜一瞬間往我的地方看了，再次俯视著我。
在那裡可見其愤怒的感情是十分可怕的。她大概是微笑着杀人的类型。进入军队的话也许是比我更为优秀的军人吧。


「蜜蒂亚。现在马上穿衣服，坐在椅子上。我有话和你說」


在那毫無抑揚頓挫的语调下，令我在床上坐下不动並禁不住地伸直背部。
那眼神闪爍着。如果稍微不能迅速地活动起來的話，蘿娜会毫無猶豫地弄坏我吧。能考虑到在此反抗那令人恐懼的東西，不是战士应選擇的方法。


「哈哈，是」


讓还有點敏感的身体动起来，穿上蘿娜準备的衣服。
过身体通過内衣，那是我以前还是司令官的时候身上经常穿的战鬥服。


由黑色且厚一点的布料所做成的衣服虽然沒有能防止直接攻击程度的防御力，但卻有刻下能缓和某种程度的属性伤害的特殊魔法。


不过那个質地很硬，穿起來的感觉很不好。因為，從我一度转职成枕头之後再也没有穿过這袖子了。


这是……沖向鼻子聞起来是非常麻烦的气味儿。


我只有一瞬间看向了床，输給了蘿娜的笑容只好站了起来。
老实說，非常可怕。本来，我在蘿娜面前已經抬不起头来了。可以说是，是只能用大人您來稱呼的这样的存在了。已经對她有各种各样的对不起了。


在举止很好地坐在椅子上的我的眼前，丽泽和蘿娜正站立著。
那是认真的眼神。虽然如此。丽泽找我有事之类的，作為枕头之後連一次也没有過。也都说過幾次同樣的話了，无论外面是怎麼地吵闹，现在的影寝殿仍然是和平的。


难道说……換枕头嗎？　不是做了數个月的枕头了吗？　不不，但这本來就是我的工作……話说回来，决定枕头的不是蘿娜和丽泽，而是雷吉大人才能决定的事情吧……


丽泽的眼睛下多了點黑眼圈。听说最近很忙碌。當哈爾德 ? 羅爾迪的监察官什麼的，只是稍微思考了也感覺很沉重。真可憐。


丽泽一瞬间犹豫了下，接著马上用对部下指示的凛然的语调開口。


「蜜蒂亚 ? 托庫沙伊哈特。你有一個，工作」


……哈
回答無用，被蘿娜的目光給射穿將口紧闭著。
数秒後出来的言词不是我所思考的东西。


「……什麼？」


战鬥吗？　那个最可能性高。我是原军人。反过来说那麼除此以外我所能做的事情就没有了。
與普通的恶魔战鬥左右的话是怎樣都可以。如果是将军级級别的恶魔的話也或许還会有办法的。只要不是曾经的哈爾德 ? 羅爾迪那種怪物的話就好。


我嫉妒雷吉大人得到手的『不可思议的方便的天空的右手』。
虽然没有左手，可是如果只是普通的对手的話只需右手就足夠了。連雷布那样的人都不知道了，那个技能幾乎谁看了都只會認為是某種未知的技能吧。


虽然很麻烦，不过在那蘿娜的眼底下的话也没有办法逃脱。


讨厌……没有自己意志的发情，真是差劲。所以色慾才會如此惡質。
那是我曾经忌妒過的色慾的魔王，莉莉絲?托庫沙伊哈特的时候， 不是去模仿其精神污染系技能而是幻惑技能系技能的理由。
將意志給夺走真的是恶魔的所作所为。不，就是恶魔阿……


但是，丽泽其次张口所叙述的言词对我来说宛如青天霹雳。
同时也是最慘的話。


「你作为雷吉大人的替代，去回应夏音大人的召集」


「哎？　为什麼？」

禁不住直眨眼观察著大魔王使徒的表情。
我没有放过那一瞬间，感覺對我很对不起的表情。


另一方，一臉一点也沒感到對不起的蘿娜向我回答问题了。


「那是当然的阿。雷吉大人很忙碌的，所以……」


「嗯？ 哪裡有阿？」


不由得看向床那。
雷吉大人依旧像睡死了一樣。即使四周吵鬧着，對那堪稱威胁般的集中力，我已经什麼都说不出口了。
为什麼雷吉大人能一直活到现在呢……最近，我又变得不明白那个理由了。
在以前，我認為怠惰的恶魔的怠惰是没有理由的吧，但没想到即使得到了怠惰也完全不明白那理由。


看见这样的我，蘿娜依舊厚颜无耻地断言了。


「 你的眼睛是瞎了吗？雷吉大人正需要静静地休息不明白嗎？」


「不，那是……」


那看一眼就知道了。
明白，不过，那个事实和這件事完全联繫不起來吧。
大致上，即使是我也不是那麼空闲的。考虑著成为枕头的方法或者窥视著这个或那个的其他恶魔們的情况。


這些事当然说不出口。很可怕的。


因为蘿娜正在氣头上而仰视著丽泽。她比起蘿娜正经許多。也因为正经而經常操劳着。


「……夏音大人的魔王召集委任給将军级級别的恶魔代替去造访已經是種习慣了。然而现在雷吉大人军队的所属成员中除蜜蒂亚以外誰也不在……」


「那个……」


确实是那样。本來应该在场的数千人的雷吉军中只剩已经是枕头的我了。但是，我不想去。


雷吉大人应该去吧。那是作為魔王的雷吉大人应该的吧。
哎呀，真的，我不想去，而应该考虑解決辦法吧。


話一說出去蘿娜又要说些什麼了，所以趕緊向丽泽用眼神控诉。
丽泽一瞬间踌躇了下，马上伏起眼睛说了。


「 不去勞煩雷吉大人是大魔王大人的意向。」


「嗯？ 那不奇怪吗？」


是什麼樣的事啊。讓一個魔王安穩睡覺是一个大魔王的意向是怎样的事？
本来的职责不是不允许不成器的魔王嗎？


大魔王要召集魔王只會有一个名目。


『魔王的大圆桌』


是只有在魔界紧急状态的时候才會召開的圆桌会议。最近，外界一直吵闹著恐怕就是因為那个事吧。
魔王虽然基本上是很任性的，但膽敢違逆大魔王的愚者却没有。总是散落在各地的傑出的魔王們會聚集起來。
并且那个，渴求更深沉的渴望这样魔王的性质上，每回本末倒置的造成数名死者这样的聚会也是有的。
能夠断言。将军级之类的遭到一击便會出局這樣的事。


「……那个是大魔王大人的意向。蜜蒂亚，你打算违抗吗？」


「……哎？　哦……但是那绝对很奇怪……」


「顺帶一提到现在為止一直是由哈爾德 ? 羅爾迪代替了啊」


……
大家都多少有點娇纵雷吉大人了。
但是我不想去。特别不想去阿。
雷吉大人的序列已经是最後一位的魔王了。也不能不去吧。第三位的话也許會被允许，但身分是最後一位的魔王本人在会议卻不出現是怎麼一回事啊，對了，肯定，會被說閒話吧。本人不去的话，在政治的意义上肯定是不好的。


对吧。对吧。


在脑中小型的蜜蒂亚在吵鬧吶喊着。
但是，现实是很殘酷的。丽泽即說出那致命性的一句话。


「夏音大人指名蜜蒂亚代替」


「……嗯？　指名？」


无法相信！仰望著丽泽。
不明白意思。为什麼是我――


「指名。如果雷吉大人在睡觉时就蜜蒂亚了啦」


「……」


丽泽的手臂上显現出火炎威胁著。其实力明显比我还高。


脑海中浮现出夏音的身影。
我以前刚到这裡的时候，作著雷吉大人的监察官的夏音的身影。


那个女人……對待雷吉宛如晴天般。
因這绝望的事实，眼前一片漆黑。
偶尔會哥哥 哥哥這樣叫著，那样明显嬌寵著雷吉的樣子一定发生過什麼事吧。在这样最坏的时机……


這太不公平了……


另一方面，喜欢随意地虐待我的女仆補上最後一击的一句话。


「蜜蒂亚，好好努力的话，能帮忙你编入军队啊？」


「……哈爾德 ? 羅爾迪……」


想起那令我嫉妒，宛如蛇蝎一样讨厌的强大魔王的身姿。
不好。绝对会被杀的。


四面楚歌。在睡觉的时候變得四面楚歌了。
我，做了什麼坏事了吗？这样的太过分了。


「……不」


我對這已经无可救药的状况，就那样伏在桌子上一个人孤零零地流著泪。
