

『破炎殿』


那个區域是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的居城也是魔界最重要的地点。
虽然那个规模不如雷吉大人的影寝殿，但是仰望那被构筑出的直通雲霄程度的无数尖塔，就令人不禁聯想到那宛如天皇陵墓般的災禍。
其炼狱之炎宛如象徵著破灭的夏音的愤怒般，告誡著膽敢踏入此地的人們，而那个地方的中心有著光看就令人不自覺僅僅只是碰触就感覺會连灵魂都被烧毁的狱炎在，陷入那个大魔王的恐惧中因而低头只是件普通的吧。


但是她是個病嬌。


她的病嬌屬性。這件事可是在这辽阔的魔界中所存在著的一种禁忌。
大概，如果那个信息泄露的话，连灵魂都會被燃焼殆尽吧。所以我經常注意著即使是梦话也不會說漏嘴。


如果说錯一句话，就会使周围成為一片焦土。无数的恶魔在不知道該說什麼的时候都會紧闭自己的口。


夏音 ? 伊拉瑞德，怎么说呢，愤怒的大魔王。她的愤怒即使是連她自己在内的谁都不可能控制，并且甚至有著可能贯穿雷吉大人的耐性的高威力。
愤怒的技能威力雖高，但是自己无法控制的情况较多。那是對愤怒的追求者来说，是必须背负一輩子的枷吧。


她自己，雖然必須留意着在上位者的禮節，但也因此在雷吉大人的身旁时雖想隐瞒但仍然这样频繁地哥哥 哥哥的叫著，所以即使塞住了耳朵也會聽見。
是大魔王的话就給我更有威严一點啊。什么哥哥啊。尽管并不是實兄。


我以抱住飞龍的脖子的姿势，一边在心中抱怨著夏音大人，一边闹情绪地俯视着外界。


破炎殿的邊緣一带是酷熱的赤狱與炎狱之地，但大魔王的愤怒與历代魔王相比的话是以可怕且缜密的平衡被控制著。因此，乘坐着飞龍的话，凉爽的风抚摸着脸颊吹来，心情相當好。如果这趟旅程的目的不是去出席那屍魅魍魉横行的会议的話心情會更加好的吧。


顺便说一下，飞龙的操纵是由丽泽所做的，所以我是自由的。不禁想赞美努力過的自己。
这么长时间乘坐飞龙旅行几乎隔了一年了呢。


對丽泽稍微有点抱歉的心情，我考虑这样的事情，偶尔感覺挺麻烦的呢。


「蜜蒂亚……真的與雷吉大人一样了呢……」


夸奖的话吗，一刹那被愚蠢的話語給迷惑了。
如果是與普通的魔王相似的話，那是讚美吧。但是，对方可是那个雷吉大人。


……


「……谢谢」


反正，我只是偽物。
由于一些無論怎樣都好的理由而得到了怠惰，獲得了的之後的我肯定只是個三流。无论如何也不是能和雷吉大人比较的恶魔。


反正只要成为魔王就能得到想要的東西了吧。但是，如果没有那样怠惰而持續追求忌妒的話，沒準也說不定會成为魔王的吧。
不管怎么说也都不太正常。嫉妒著枕头……还不如嫉妒蘿娜的好。比如說，從结果來看，雷吉大人對我連丁點反应，也几乎没有。


反正我的人生已经是一片黑暗。嫉妒的感情和怠惰成了配套的現在。已經无可救药了。
已经这样的话就作为枕头活下去吧。就那麼辦吧。作为究極的枕头而活吧。


然后总有一天会被称为。枕头之王吧。


「……ku……」


「蜜蒂亚！？　啊，为什么哭了！？」


我哭了……不
这只是汗水而已。所谓的眼泪，是象血一樣的东西。我曾经流過的。


說著這段无聊的对话的时候，飞龙降临在破炎殿的尖塔之一。飞龙到達終點站了。


那里也有其他和我们一樣的，超过數十隻的飞龙正忙碌地往返著。


从那里降临的恶魔們有著男女老少或是触手或是怪物或是动物般的样子，但唯一共通的事实只有一点。


每個家伙都擁有著将军级以上的力量。


不對，只有一个人是骑士级。我悄悄地躲在飞龙的阴影里看著。
在飞龙的颈部上正疲勞著的丽泽感到納悶，看著我。


「怎么了？」


「……为什么，赤红……」


只是露出了脸，但我的视野看得很清楚。
混杂在魔界的精锐中存在著一个人，一个有著小小力量的恶魔。


有著如人偶般美丽的碧眼，和及肩为止的金发，並扎著可爱的双马尾。即使被哈爾德給亂玩了，卻一點也沒让人看到其疲倦的样子，對此我只能叹息。


不愧是傲慢……在比自己上位的恶魔群面前那个动作也没有一丝混乱。或许是因為赤红的性格吧，不過，那厚臉皮在现在令人感到羡慕呢。


幸运的是，哈爾德 ? 羅爾迪並不在。


「……为什么要躲呢……」


丽泽一副吃惊的樣子在耳边發出刺痛的声音。
因為那赤红的性格，與我的性格不合啊。對我造成的精神创伤實在太多了。那即使是在这种场合下也屡次影響著我的动作。


「不，因为你――」


「我明白」


我明白丽泽的话中帶著刺。因為那甚至比我的力量還低下的恶魔正在那里堂堂正正的却只有我在这样的在风中禁不住地隐藏著自己。
不論原委如何，现在的我是雷吉大人的替代。我現在的态度會降低雷吉大人的格調的。
那是，即使對雷吉大人而言自己連他的小拇指指甲的程度的注意力都吸引不起的事，但對我自己的自尊而言卻是不能允许的事。


――我不希望有讓雷吉大人討厭我的可能性存在。


我下定决心，挺起胸膛朝原面向赤红的路走過去了。



「赤红……好久不见」


「……蜜蒂亚……小姐嗎？」


赤红的表情一瞬间扭曲並马上回到微笑。那個樣子與蘿娜非常相似。
再一次重新评估著我的全身，赤红吃惊地嘟嘴。


「……你竟敢在我的眼前表现出身姿。因為帮助了蜜蒂亚姐姐的原因，我還以为会被杀呢？」


「……那是你自作自受」


确实，赤红违背了哈爾德的命令帮助了我，確實有濒臨生命危机的可能。
但是，那是她自己浅慮没有深思的事。虽然確實受到了帮助，但是，那可不是我的错。在那情況下谁都会逃跑吧。
看見我的表情，赤红露出與年龄不相称的大人的表情叹息著。


「嘛，最後能幸存下來就怎樣就好了……不过，有什么事情吗？」


「……啊？」


不，虽然没有别的事情。
恩，我只是找到了為數不多的認識的人，想打個招呼而已。我和德吉或哈爾德不同，人脈不怎麼大。
是根據我的态度而決定采取如何應對了吗，赤红發出了明亮的声音。


「啊，难道是，來感謝我救了你的生命吗？嗤嗤，蜜蒂亚姐姐的身体雖然寒酸但卻很讲义气啊」


「……」


連本來些許的感動都沒了的惡魔的說法。
嘛，雖然没有这个意思，但被赤红一下子將話題給抓住了姑且還是说了聲谢谢吧。
那是她自己的看法，雖然不想道谢，但我自己的生命确实是有受到她幫助。



我皱了下眉还是姑且问了一下。


「……你想要什么？」


「啊！真的吗？啊啊……因为救了你的生命，你什么都会听嗎？」


將雙手交叉眼珠朝上凝视著我的赤紅看起來十分的妖豔。
遗憾的是這樣子很可爱的事實沒有改变。即使赤红是这样的性格也是蘿娜的妹妹啊，與蘿娜不同，打算很好地表现著自己。
我一边警惕一边回答。


「试着说說看」


「……请和我的立场，交換――」


「驳回」


「哎！？為，為什麼！？」


荒谬绝伦。不僅得不到回报還不如待在雷吉大人的身边。更好些。
無视赤红的悲鸣，與用著愕然的眼神看著这里的丽泽合流了。不浪费时间了。赶快向聚会的场所前進。


但是……诚然。请你代替我。
即使外表看不出來，但确实哈爾德給赤紅施的教育似乎是有效的。


……虽然性格沒什麼变化，不过，哈爾德是想重新锻炼什么的吧。作为恶魔的力量嗎？


我一边泪目地看著追缠過來的赤红，一边了走下去。


从其他地方來的魔王们几乎没有造访過影寝殿所以不知道吧，破炎殿的内部是與影寝殿相似的。
地板也好墙也好甚至連天花板皆為黑色的石材所做，在走廊上雕刻的奇妙的图案也與影寝殿相似。唯一不同的是，城主是掌管著愤怒的，所以其气氛安静地象燃烧一样。
我来这里是第二次了，上次来的时候也想過這樣的事。




因那大魔王夏音的病嬌屬性害我不知要停留在這多久。那么喜歡雷吉大人就直接召集過來就行了啊。因为這樣反而造成了我必須来这里的窘境。


邊抱怨發牢骚的同时，也不忘记警戒。
雖然想认为到举行宴會之前受到攻击的事應該不會有，恶魔本身就是不知道会发生什么事情的種族。弱肉強食。一切就只是因為自己太弱的責任而已。用一句话都可以理解的世界。


雖說有丽泽當向导，但無論怎樣丽泽也很難與魔王级為敌的吧。


他们是怪物。是在将军级與騎士級之間的差距之上，不过，将军级和魔王級之间的差距。也许，是比我们所想象的還要更大吧。
那是，即使使用了稀世的魔剑卻連雷布的手足都比不上的事中就能明白了。


像我这样的人在這是十分少见的，在宛如能撕裂我一样的魔力，和以兴趣為主的视线 下前进。


暂且走了一小段路，就看见了这次聚会的场所了。即使不告诉我也能明白那魔力的漩涡。堆积在地面上的黑暗魔力，即使是受到光线照射着，卻也让人不禁聯想到那场所即是死地這樣的事。


強欲(貪婪)、色欲、憤怒、嫉妬、傲慢、暴食


怠惰之外的掌管六个渴望的魔王們正在那里吵吵嚷嚷著，大概，那正是魔界中最危险的地方吧。
然后，就是替代掌管著怠惰的杀戮人偶的雷吉?斯洛塔道尔滋的我。追加上連填空也不成的程度的我了的話，拥有七个渴望的恶魔们聚在一起了。


那絕對不是什麼好事。正因為我们擁有著那个渴望，所以连恶魔们也難以相容。


感覺的到不认为是友军聚集的斗志在，魔王們都是如此表现出或多或少的战意的吗，我已经開始胃痛了。在开始进入那门的对面之前那看上去就宛如是在進行着某種虫毒的策略一样了吗，已经對那个只有讨厌的感覺了。


另一方面，感覺像猫一样來嬉戏的赤红，在那个场合看见了我这个样子後。


「啊，已經到了吗？那我，先進去吧！」


在那宛如向日葵般的笑容中，手没有什么犹豫地就將门，一口气打开了。
到底她那矮小的身躯中哪里隐藏着那樣的自信呢。


「哈爾德 ? 羅爾迪ー大ー人嗎？　飞龙收拾好了啊！」


序列第一位。在魔王中首屈一指的傲慢的副手首先发声了並踏进了那魔境。



看见了那瞬间，直觉了。


啊啊，是狐假虎威嗎？。怎么办呢，那淒涼的微笑感覺让人特別欣慰。
就在进入室内後那多少短了點的裙摆随风飘舞的瞬间，我确实看見了。那纖細的脚微微地颤抖着。
丽泽似乎也看見同样的东西，以混雜了惊讶和尊敬的绝妙的表情说了。



「……真了不起啊」


「确实是。但我也不能认输啊」


「不，你――」


打断刚一开口要說什么事的丽泽的言词，我也跟著钻过了门。
