『破炎殿』


那個區域是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的居城也是魔界最重要的地點。
雖然那個規模不如雷吉大人的影寢殿，但是仰望那被構築出的直通雲霄程度的無數尖塔，就令人不禁聯想到那宛如天皇陵墓般的災禍。
其煉獄之炎宛如象徵著破滅的夏音的憤怒般，告誡著膽敢踏入此地的人們，而那個地方的中心有著光看就令人不自覺僅僅只是碰觸就感覺會連靈魂都被燒毀的獄炎在，陷入那個大魔王的恐懼中因而低頭只是件普通的吧。


但是她是個病嬌。


她的病嬌屬性。這件事可是在這遼闊的魔界中所存在著的一種禁忌。
大概，如果那個信息泄露的話，連靈魂都會被燃焼殆盡吧。所以我經常注意著即使是夢話也不會說漏嘴。


如果說錯一句話，就會使周圍成為一片焦土。無數的惡魔在不知道該說什麼的時候都會緊閉自己的口。


夏音 ? 伊拉瑞德，怎麼說呢，憤怒的大魔王。她的憤怒即使是連她自己在內的誰都不可能控制，並且甚至有著可能貫穿雷吉大人的耐性的高威力。
憤怒的技能威力雖高，但是自己無法控制的情況較多。那是對憤怒的追求者來說，是必須背負一輩子的枷吧。


她自己，雖然必須留意著在上位者的禮節，但也因此在雷吉大人的身旁時雖想隱瞞但仍然這樣頻繁地哥哥 哥哥的叫著，所以即使塞住了耳朵也會聽見。
是大魔王的話就給我更有威嚴一點啊。什麼哥哥啊。儘管並不是實兄。


我以抱住飛龍的脖子的姿勢，一邊在心中抱怨著夏音大人，一邊鬧情緒地俯視著外界。


破炎殿的邊緣一帶是酷熱的赤獄與炎獄之地，但大魔王的憤怒與歷代魔王相比的話是以可怕且縝密的平衡被控制著。因此，乘坐著飛龍的話，涼爽的風撫摸著臉頰吹來，心情相當好。如果這趟旅程的目的不是去出席那屍魅魍魎橫行的會議的話心情會更加好的吧。


順便說一下，飛龍的操縱是由麗澤所做的，所以我是自由的。不禁想讚美努力過的自己。
這麼長時間乘坐飛龍旅行幾乎隔了一年了呢。


對麗澤稍微有點抱歉的心情，我考慮這樣的事情，偶爾感覺挺麻煩的呢。


「蜜蒂亞……真的與雷吉大人一樣了呢……」


誇獎的話嗎，一剎那被愚蠢的話語給迷惑了。
如果是與普通的魔王相似的話，那是讚美吧。但是，對方可是那個雷吉大人。


……


「……謝謝」


反正，我只是偽物。
由於一些無論怎樣都好的理由而得到了怠惰，獲得了的之後的我肯定只是個三流。無論如何也不是能和雷吉大人比較的惡魔。


反正只要成為魔王就能得到想要的東西了吧。但是，如果沒有那樣怠惰而持續追求忌妒的話，沒準也說不定會成為魔王的吧。
不管怎麼說也都不太正常。嫉妒著枕頭……還不如嫉妒蘿娜的好。比如說，從結果來看，雷吉大人對我連丁點反應，也幾乎沒有。


反正我的人生已經是一片黑暗。嫉妒的感情和怠惰成了配套的現在。已經無可救藥了。
已經這樣的話就作為枕頭活下去吧。就那麼辦吧。作為究極的枕頭而活吧。


然後總有一天會被稱為。枕頭之王吧。


「……ku……」


「蜜蒂亞！？　啊，為什麼哭了！？」


我哭了……不
這只是汗水而已。所謂的眼淚，是象血一樣的東西。我曾經流過的。


說著這段無聊的對話的時候，飛龍降臨在破炎殿的尖塔之一。飛龍到達終點站了。


那裡也有其他和我們一樣的，超過數十隻的飛龍正忙碌地往返著。


從那裡降臨的惡魔們有著男女老少或是觸手或是怪物或是動物般的樣子，但唯一共通的事實只有一點。


每個傢伙都擁有著將軍級以上的力量。


不對，只有一個人是騎士級。我悄悄地躲在飛龍的陰影裡看著。
在飛龍的頸部上正疲勞著的麗澤感到納悶，看著我。


「怎麼了？」


「……為什麼，赤紅……」


只是露出了臉，但我的視野看得很清楚。
混雜在魔界的精銳中存在著一個人，一個有著小小力量的惡魔。


有著如人偶般美麗的碧眼，和及肩為止的金髮，並扎著可愛的雙馬尾。即使被哈爾德給亂玩了，卻一點也沒讓人看到其疲倦的樣子，對此我只能嘆息。


不愧是傲慢……在比自己上位的惡魔群面前那個動作也沒有一絲混亂。或許是因為赤紅的性格吧，不過，那厚臉皮在現在令人感到羨慕呢。


幸運的是，哈爾德 ? 羅爾迪並不在。


「……為什麼要躲呢……」


麗澤一副吃驚的樣子在耳邊發出刺痛的聲音。
因為那赤紅的性格，與我的性格不合啊。對我造成的精神創傷實在太多了。那即使是在這種場合下也屢次影響著我的動作。


「不，因為你――」


「我明白」


我明白麗澤的話中帶著刺。因為那甚至比我的力量還低下的惡魔正在那裡堂堂正正的卻只有我在這樣的在風中禁不住地隱藏著自己。
不論原委如何，現在的我是雷吉大人的替代。我現在的態度會降低雷吉大人的格調的。
那是，即使對雷吉大人而言自己連他的小拇指指甲的程度的注意力都吸引不起的事，但對我自己的自尊而言卻是不能允許的事。


――我不希望有讓雷吉大人討厭我的可能性存在。


我下定決心，挺起胸膛朝原面向赤紅的路走過去了。



「赤紅……好久不見」


「……蜜蒂亞……小姐嗎？」


赤紅的表情一瞬間扭曲並馬上回到微笑。那個樣子與蘿娜非常相似。
再一次重新評估著我的全身，赤紅吃驚地嘟嘴。


「……你竟敢在我的眼前表現出身姿。因為幫助了蜜蒂亞姐姐的原因，我還以為會被殺呢？」


「……那是你自作自受」


確實，赤紅違背了哈爾德的命令幫助了我，確實有瀕臨生命危機的可能。
但是，那是她自己淺慮沒有深思的事。雖然確實受到了幫助，但是，那可不是我的錯。在那情況下誰都會逃跑吧。
看見我的表情，赤紅露出與年齡不相稱的大人的表情嘆息著。


「嘛，最後能倖存下來就怎樣就好了……不過，有什麼事情嗎？」


「……啊？」


不，雖然沒有別的事情。
恩，我只是找到了為數不多的認識的人，想打個招呼而已。我和德吉或哈爾德不同，人脈不怎麼大。
是根據我的態度而決定採取如何應對了嗎，赤紅發出了明亮的聲音。


「啊，難道是，來感謝我救了你的生命嗎？嗤嗤，蜜蒂亞姐姐的身體雖然寒酸但卻很講義氣啊」


「……」


連本來些許的感動都沒了的惡魔的說法。
嘛，雖然沒有這個意思，但被赤紅一下子將話題給抓住了姑且還是說了聲謝謝吧。
那是她自己的看法，雖然不想道謝，但我自己的生命確實是有受到她幫助。



我皺了下眉還是姑且問了一下。


「……你想要什麼？」


「啊！真的嗎？啊啊……因為救了你的生命，你什麼都會聽嗎？」


將雙手交叉眼珠朝上凝視著我的赤紅看起來十分的妖豔。
遺憾的是這樣子很可愛的事實沒有改變。即使赤紅是這樣的性格也是蘿娜的妹妹啊，與蘿娜不同，打算很好地表現著自己。
我一邊警惕一邊回答。


「試著說說看」


「……請和我的立場，交換――」


「駁回」


「哎！？為，為什麼！？」


荒謬絕倫。不僅得不到回報還不如待在雷吉大人的身邊。更好些。
無視赤紅的悲鳴，與用著愕然的眼神看著這裡的麗澤合流了。不浪費時間了。趕快向聚會的場所前進。


但是……誠然。請你代替我。
即使外表看不出來，但確實哈爾德給赤紅施的教育似乎是有效的。


……雖然性格沒什麼變化，不過，哈爾德是想重新鍛鍊什麼的吧。作為惡魔的力量嗎？


我一邊淚目地看著追纏過來的赤紅，一邊了走下去。


從其他地方來的魔王們幾乎沒有造訪過影寢殿所以不知道吧，破炎殿的內部是與影寢殿相似的。
地板也好牆也好甚至連天花板皆為黑色的石材所做，在走廊上雕刻的奇妙的圖案也與影寢殿相似。唯一不同的是，城主是掌管著憤怒的，所以其氣氛安靜地象燃燒一樣。
我來這裡是第二次了，上次來的時候也想過這樣的事。




因那大魔王夏音的病嬌屬性害我不知要停留在這多久。那麼喜歡雷吉大人就直接召集過來就行了啊。因為這樣反而造成了我必須來這裡的窘境。


邊抱怨發牢騷的同時，也不忘記警戒。
雖然想認為到舉行宴會之前受到攻擊的事應該不會有，惡魔本身就是不知道會發生什麼事情的種族。弱肉強食。一切就只是因為自己太弱的責任而已。用一句話都可以理解的世界。


雖說有麗澤當嚮導，但無論怎樣麗澤也很難與魔王級為敵的吧。


他們是怪物。是在將軍級與騎士級之間的差距之上，不過，將軍級和魔王級之間的差距。也許，是比我們所想像的還要更大吧。
那是，即使使用了稀世的魔劍卻連雷布的手足都比不上的事中就能明白了。


像我這樣的人在這是十分少見的，在宛如能撕裂我一樣的魔力，和以興趣為主的視線 下前進。


暫且走了一小段路，就看見了這次聚會的場所了。即使不告訴我也能明白那魔力的漩渦。堆積在地面上的黑暗魔力，即使是受到光線照射著，卻也讓人不禁聯想到那場所即是死地這樣的事。


強欲(貪婪)、色慾、憤怒、嫉妬、傲慢、暴食


怠惰之外的掌管六個渴望的魔王們正在那裡吵吵嚷嚷著，大概，那正是魔界中最危險的地方吧。
然後，就是替代掌管著怠惰的殺戮人偶的雷吉?斯洛塔道爾滋的我。追加上連填空也不成的程度的我了的話，擁有七個渴望的惡魔們聚在一起了。


那絕對不是什麼好事。正因為我們擁有著那個渴望，所以連惡魔們也難以相容。


感覺的到不認為是友軍聚集的鬥志在，魔王們都是如此表現出或多或少的戰意的嗎，我已經開始胃痛了。在開始進入那門的對面之前那看上去就宛如是在進行著某種虫毒的策略一樣了嗎，已經對那個只有討厭的感覺了。


另一方面，感覺像貓一樣來嬉戲的赤紅，在那個場合看見了我這個樣子後。


「啊，已經到了嗎？那我，先進去吧！」


在那宛如向日葵般的笑容中，手沒有什麼猶豫地就將門，一口氣打開了。
到底她那矮小的身軀中哪裡隱藏著那樣的自信呢。


「哈爾德 ? 羅爾迪ー大ー人嗎？　飛龍收拾好了啊！」


序列第一位。在魔王中首屈一指的傲慢的副手首先發聲了並踏進了那魔境。



看見了那瞬間，直覺了。


啊啊，是狐假虎威嗎？。怎麼辦呢，那淒涼的微笑感覺讓人特別欣慰。
就在進入室內後那多少短了點的裙擺隨風飄舞的瞬間，我確實看見了。那纖細的腳微微地顫抖著。
麗澤似乎也看見同樣的東西，以混雜了驚訝和尊敬的絕妙的表情說了。



「……真了不起啊」


「確實是。但我也不能認輸啊」


「不，你――」


打斷剛一開口要說什麼事的麗澤的言詞，我也跟著鑽過了門。
