「这里是···什么地方？」

根鹭灰斗一个人被困在上下左右全被墙壁包围的地方。他并不是因为处于记忆丧失这种特殊的状态而导致无法掌握自己所在的地点。好吧，说是特殊的話或许有更加特殊的可能。他没有任何前兆就出现在这个空间里。更何况听了他的独白就会明白这是他所期望的结果。
那样不可思议的现象发生在差不多一个小时前。

「好了，这样最后的班会结束了」

站在讲台上30岁左右的男性提高了声音，离开了教室。随着教室门的关闭学生们站了起来和各自关系好的朋友们聊起天来。
今天是私立柿南高中的毕业典礼，学生们在典礼结束后在教室迎来班主任的班会。灰斗也不例外，顺利从这个教室中毕业了。
灰斗并不是这个班级里受欺负什么的角色，而是处于平常所说的班长的位置。外貌是黑发、黑眼睛，头发因为是田径部所以很整洁但没有剪得很短，也就是普通的发型。而且加上中等偏上的脸，因此过着既不讨人厌也不受欢迎的高中生活。

「喂，灰斗，接下来干什么？」

从灰斗后面打招呼的是南隼人，毫无疑问的帅哥，同时担任着足球部的队长。几乎有100个女生都说他的微笑给人一种他的牙齿闪闪发光的错觉。但是他并没有令人不快的性格，反而和灰斗关系很好。

「嗯？是隼人啊，这样吧，一起去吃饭吧」
「噢！去吧去吧」
「那样去哪里好呢？」
「是啊，附近的回转寿司感觉不错」

隼人想说什么的瞬间旁边响起充满活力的声音，那声音的主人是安城瑠璃，是个有着黑色有光泽的扎着马尾辫头发的活力系女生。
她和灰斗同属于田径部，隶属项目同样是以100米为主。因此她的身体没有赘肉，长着一幅稍微引人目光的美人的脸，在男生中有着巨大的人气。但是作为女性不可缺少的胸部平坦得不能在再平坦应该是唯一的缺点吧。「反正田径不需要这东西」这样子辩诉的她，眼睛向着其他地方游离着。

「又是回转寿司！前阵子不是一直去吗？」
「前阵子已经是一个星期前，早就忘了」
「好快！？绝对说谎了」
「啊，金枪鱼是什么呢？啊，三文鱼是什么呢？」
「好吵」

吵闹起来的琉璃和隼人稍微引起了他人的注意。周围的学生们以一副「又来平时那一套」似的目光看着他们，并没有特别在意。灰斗对大家吃什么并没有什么挑剔，因为肚子饿了想快点定下来于是成为琉璃的同伴。

「回转寿司的話大家都可以吃得很开心，不是很好吗？」
「不愧是灰斗！很明白事理」
「什…叛徒！」

隼人眼里含着泪水摇晃起灰斗的肩膀。灰斗用晃来晃去的头说着「好了好了」并用手拍了拍隼人的头，宛如劝解着撒娇的孩子的母亲的样子，但这个情景也是平常的事情。

「那样也叫上梨纱吧。喂，梨纱！」

琉璃对一个靠近教室门口的人一边打招呼一边挥手。接下来那个人走了过来。身高和琉璃一样差不多4000px，披着稍微过肩淡茶色的头发。眼睛很大，给人一种有点大人一样的印象（目は大きく、垂れ気味でおっとりしたような印象をうけるが），又是一个和琉璃一样的美少女。
但是她和琉璃最大的不同在于她那晃来晃去的巨大的胸部，她稍微动一下就会上下摇动，刚才没看向这里的男生们都把视线投过来。
这个身材好的女生的名字是冈本梨纱，加上她一共4人的灰斗他们是高中里总是一起玩耍的小团队。

「什么事？琉璃酱？」
「在说和平常的成员一起去吃回转寿司的事！当然会去吧？」
「恩，当然！但是你一周一次就会「啊！鲑鱼子是什么啊！！」」

梨纱話还没说完，琉璃就急忙大喊掩盖住梨纱的声音。突然的大喊让灰斗和隼人把耳朵塞住了，而说話被中断的梨纱却是一点介意的样子都没有，偷偷地笑起来了。灰斗在隼人和琉璃的争吵开始之前说，我们还是边走边说吧。

――此时，在门口旁边传来了比以往都要大几倍音量的琉璃的怒吼。

「怎么打不开啊！！！」

――咚！
那是踢到什么东西的声音。灰斗他们往那边看过去，发现学生们围在一起，看到那人群中心的一个染着金发的少年的背影。
金发少年的名字叫做三上辉木。他不仅染金发，还戴着耳环，也就是所谓的不良少年。
三上是这所高中的少数品行不好的学生中的一员，不断做着带领几个人一起去敲诈等的暴行。这样的他居然近乎奇迹般的毕业，最大的可能就是他贿赂了学校的领导。
身为班长的灰斗当然和他的关系相当不好，恐怕对于三上来说灰斗就是他的眼中钉。这次灰斗也同样不禁怀疑起三上是否又引起什么问题。

「发生什么事？三上君？」
「啊？切，是跟鹭啊」
「抱歉。到底发什么事情了？」
「刚才不是说了吗！门打不开了！」

灰斗不想引起更加复杂的情况总算忍住了「根本就没说过」这样的反驳。然后灰斗用手去开门，而门却犹如被粘紧一样动都不动一下。

「隼人！前面的门怎么样？」
「这边的门也不行」

行动迅速的隼人往教室前门确认，而他的回答并没有让这个状况好转。或许确认一下窗户的情况也不错，不过这里是三楼的教室，跳下去也实在是太高了。
趁着现在只有少数学生注意到异变还没引起恐慌之前，灰斗像刚才老师一样站在讲台上，发出教室里全部人都能听到的声音。

「大家请保持镇静！确实门是打不开，但是这里是学校，老师还有其他学生都在。所以不必太过担心。而现在最可怕的就是大家因为恐慌导致受伤，所以为了不造成那样的后果请坐在座位上。」

讲台上强而有力的声音让混乱起来的学生稍微冷静起来，并各自回到自己的座位上去。三上还有他的跟班们并没有听从指示，那不过是碍于他们的自尊心而已。确认了他们的样子的灰斗让三上他们保持注意。
但是，那个瞬间地板往下坠落，不，是地板消失了。

『什么？』

这个时候就算是水火不容的三上和灰斗都不禁异口同声地发出疑问的話语。但是不管怎样，他们还是掉了下去。

「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

到处都是学生们的尖叫声。灰斗也毫不例外地大喊起来。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

大约经过了10秒的坠落，“难道没有底部的吗”灰斗不禁这样想着的时候，看到了这漆黑的环境里前方传来的微弱的光芒。那光芒逐渐在视野中扩大，并在充满整个视野之后，突然坠落的感觉消失了。
难道掉到地面摔死了的这样想着的学生们战战兢兢地睁开眼睛，看到翻到在地的毫发无损的各人，并且确认自己的身体不仅五官完整甚至一点伤也没有。

（好奇怪，这样的高度摔下去毫无疑问会死掉）

灰斗绞尽脑汁地思考着这个不可思议的体验，总之得救就好了。然后打算站起来确认一下其他学生的受伤情况。这时候他的背后传来回声般的声音。

「我把大家召唤到了异世界。然后，十分抱歉」
『哈？』

突然的公开道歉让站起来的学生，以及还在地上翻滚着的学生们一瞬间异口同声地叫起来。

