突然被搭話说召唤和谢罪什么的灰斗不明白发生了什么，所以回头去打算一个一个疑问地确认那話语的真正意思。而在那里的是一个有着通透洁白的皮肤以及透过阳光照射的树叶般的美丽的翠绿头发的女性。身上穿着的一件白色布料制作成的礼服，穿上的人也显得整洁得体。（着る者の清楚さを几分にもあげている）

「呃…女神大人、吗?」
「也有人这样称呼过我。不过不是在你们所在的世界，而是之后你们将要前往的世界」
「将要前往的世界吗？」
「是的，被称作“海密力斯（ヘイミリィース）”的世界，简单来说就是“剑与魔法”的世界」

女神的話让学生们心里涌动了一下，虽然还没理解现在的情况，但是对于一个住在机械文明发达的世界里的人来说，对“魔法”多少感兴趣的人不在少数。灰斗也感觉到自己的心猛跳了一下。

「有、有外挂吗？」

灰斗的背后，或者说灰斗的位置离女神最近所以不管是谁都是在他背后，传来了一个声音。这个提出询问的男学生叫做伊藤仁。灰斗仅仅知道他的名字而已，因为他和灰斗不同班。在这个地方里的是他整个年级的所有学生，总共101人。
伊藤体型肥胖，戴着一副圆框眼镜。他最喜欢读异世界转移之类的轻小说因此不禁发出询问。不过，对此感兴趣的不只是他还有很多学生也期待着伊藤的询问的回答。

「特别的力量的話是有的」
『太好了！』

包括伊藤的几个学生握紧拳头欢呼起来。灰斗也读过轻小说对这样的展开有一定的了解，不过也没有高兴到手舞足蹈。还有剩下的疑问，但是伊藤他们继续询问与疑问没有关联的“外挂”的事情。

「怎样可以确认呢!?」
「『打开状态栏』这样咏唱出来就可以进行确认」

听到女神的話，大部分学生都咏唱『打开状态栏』，然后各自显得很热衷的样子，疑问什么的都无所谓了。而灰斗也确认起来自己的状态栏。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鹭
性别：男
年龄：18
种族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：100
魔力　：100
回复率：30
筋力　：60
耐性　：60
魔耐性：30
敏捷　：100
特殊技能：模仿
技能：他语言理解、他语言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（体力和魔力、以及敏捷都是100。体力和敏捷因为是田径部的所以可以理解，但是为什么魔力也是同样的程度？技能是『模仿』、『他言语理解』、『他言语翻译』。大概后两个技能可以让我明白那边世界的语言。而『模仿』，是模仿什么的吧？）

这样想着的时候，背后迎来两个熟悉的人的冲击。

「嘿！灰斗！你的状态栏是什么样的？」
「灰斗！快让我看看！」

　隼人和琉璃兴奋得连自己现在所处的状况都忘记了。“这两个人不会感到不安吗？”灰斗这样想着。恐怕是头脑中除了足球和回转寿司之外就没有别的吧。两人的状态栏也让灰斗看了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人·南
性别：男
年龄：18
种族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：100
魔力　：100
回复率：40
筋力　：100
耐性　：50
魔耐性：20
敏捷　：80
特殊技能：信赖
技能：他语言理解、他语言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：琉璃·安城
性别：女
年齢：18
种族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：90
魔力　：100
回复率：70
筋力　：50
耐性　：70
魔耐性：50
敏捷　：90
特殊技能：奔放
技能：他语言理解、他语言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（和两人相比到没多大差别。魔力统一是100，估计是从我们的世界来到这里就固定这个数的样子。至于特殊技能，完全不懂）

看完隼人和琉璃的状态栏，灰斗寻找4人组中剩下的一人---梨纱。确认了灰斗的状态栏后琉璃说着“灰斗就算输了也不要不接受”的話语以及胜者的从容的双重意义“哈哈哈”的笑起来。（灰斗のステータスを确认した瑠璃が「灰斗にびんけん负けてるのが纳得いかない！」と言っていたが「はっはっはー」と胜者の余裕と瑠璃の読み间违いのダブルの意味で笑っておいた。）

灰斗环顾周围看到离这里稍远的地方梨纱坐在地上，向吵吵囔囔的两人打声招呼，小跑地往她那边去。

「梨纱、怎么啦？没问题吧？」
「啊，灰斗君。稍微有点吃惊腰挺不起来」
「梨纱酱！梨纱酱！让我看看你的状态栏！」
「喂喂，稍微担心一下人吧」
「因为没有受伤所以没问题的，是吧，梨纱？」

灰斗以外的二人毫不担心的样子催促着梨纱显示状态栏。并不是他们薄情，而是真的不用担心，灰斗和梨纱也明白他们的行为。

「打开状态栏」

随着梨纱的声音状态栏出现了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：梨纱·冈本
性别：女
年齢：18
种族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：70
魔力　：100
回复率：90
筋力　：30
耐性　：50
魔耐性：100
敏捷　：50
特殊技能：拥抱
技能：他语言理解、他语言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（梨纱的回复率倒是挺高的，不过不知道是什么的回复率。体力？魔力？特殊技能还是那样充满谜团。）

在想着梨纱的状态栏的同时灰斗的脑中已经考虑关于滑落下来后“应该做的事情”。如果这个时候意识到的話说不定之后发生的事就会改变吧。
学生们一时间都在念叨着各自的状态，突然他们的脚下浮现出一个巨大的光环。对此做出确认的样子的女神焦急地发出声音。

「各位！即将开始转移！在那之前有一件必须道歉的事情！」

灰斗听到那焦急的声音才想起不得不询问的事情，但是一看就知道没有时间慢慢去应对，灰斗都有把不久前的自己踢飞的心情。

「道歉的理由究竟是什么？」
「其实这个召唤魔法是有人数限制的，100人就是极限。对于你们101人来说，稍微有点超过了？」
「为、为什么会造成那样的状况？」
「召唤的失误，魔法阵似乎有点小错误。因此身为世界的代表的我向你们道歉」

女神向学生们低下了头。虽然神会低头是一件令人十分惊愕的事情，不过灰斗没有介意这个的余裕了。超过人数限制的风险不得不向女神询问。

「超过人数限制的风险及其回避的方法有的話能请您告诉我吗？」
「好的。风险是不知道会被召唤到什么地方，可能是城市里，也可能是魔物巢穴的中心。至于回避的方法，也不能说是回避的方法，只要你们脚下的光环里的人数在100人之内，光环里面的人就会平安无事，但是在光环外面的人就…」
「传送到哪里就无法知道吗？」
「…正如你所说」

召唤之际听到了可怕的风险的说明学生们又开始恐慌起来。这样下去的話，说不定会发生打架的事情，不，是一定会发生吧。人类常被称说是排挤他人而生的生物，目前为止的历史都证明了这一点。为了避免这个困境，灰斗拼命思考着。

（思考吧！思考吧！思考吧！光环中全员进入的話就会统一随机转移。1个人从光环出来的話，光环内的人安全而他就会随机。那么一半安全转移另一半随机呢？不，那是行不通的。这个混乱之中开口说分成能得救和不能得救的人的話，大家就会大打出手。果然还是全员一起随机是最好的选择吗？）

快速总结思考的内容的灰斗向混乱的学生们大喊起来。

「大家！请注意！全部人都进入光环之中！那是最安全的方法！」
「究竟安不安全也不清楚！那样就不知道会转移到什么地方!?」
「嗯！但是也不能舍弃任何人吧？那样的話只能全部人转移！而且我们有着外挂的优势，集齐101人的話总能做些什么吧！」

灰斗告诉大家全员转移的好处，真的那样就好了吗也不清楚，但是对于缺点的充分说明的时间几乎没有了所以不予考虑。结果上来说是个好的转移方法，总之反对的人是没有的。

「那么，请还在光环外面的人尽快移动！女神大人，还有多久会转移呢？」
「还有45秒左右」

比想象更短的时间限制，学生们急忙进入光环中。全员都进去之后，一下子就成了满员电车的密度。

「好了！大家都进去了！接下来想必会有些困难不过我们大家要齐心同力！」
『喔！』『喔！』『喔！』

灰斗的鼓励让学生们异口同声地回答。贴的很紧的缘故大家有些吵闹，不过学生们确实恢复了精神。

「转移前10秒…9、8」

女神开始倒计时。数字不断减少，5秒已经过了。这时，站在角落里的灰斗突然意外地栽了个跟头，但立即一只脚踏出光环恢复了平衡。而在周围的人看来是灰斗自己脚踏出光环的。
当然女神的倒计时没有停止，灰斗的脚踏出光环的瞬间「0」这无情的話语同时响起。

