突然被搭話說召喚和謝罪什麼的灰斗不明白發生了什麼，所以回頭去打算一個一個疑問地確認那話語的真正意思。而在那裡的是一個有著通透潔白的皮膚以及透過陽光照射的樹葉般的美麗的翠綠頭髮的女性。身上穿著的一件白色布料制作成的禮服，穿上的人也顯得整潔得體。（著る者の清楚さを幾分にもあげている）

「呃…女神大人、嗎?」
「也有人這樣稱呼過我。不過不是在你們所在的世界，而是之後你們將要前往的世界」
「將要前往的世界嗎？」
「是的，被稱作“海密力斯（ヘイミリィース）”的世界，簡單來說就是“劍與魔法”的世界」

女神的話讓學生們心裡湧動了一下，雖然還沒理解現在的情況，但是對於一個住在機械文明發達的世界裡的人來說，對“魔法”多少感興趣的人不在少數。灰斗也感覺到自己的心猛跳了一下。

「有、有外掛嗎？」

灰斗的背後，或者說灰斗的位置離女神最近所以不管是誰都是在他背後，傳來了一個聲音。這個提出詢問的男學生叫做伊藤仁。灰斗僅僅知道他的名字而已，因為他和灰斗不同班。在這個地方裡的是他整個年級的所有學生，總共101人。
伊藤體型肥胖，戴著一副圓框眼鏡。他最喜歡讀異世界轉移之類的輕小說因此不禁發出詢問。不過，對此感興趣的不只是他還有很多學生也期待著伊藤的詢問的回答。

「特別的力量的話是有的」
『太好了！』

包括伊藤的幾個學生握緊拳頭歡呼起來。灰斗也讀過輕小說對這樣的展開有一定的了解，不過也沒有高興到手舞足蹈。還有剩下的疑問，但是伊藤他們繼續詢問與疑問沒有關聯的“外掛”的事情。

「怎樣可以確認呢!?」
「『打開狀態欄』這樣詠唱出來就可以進行確認」

聽到女神的話，大部分學生都詠唱『打開狀態欄』，然後各自顯得很熱衷的樣子，疑問什麼的都無所謂了。而灰斗也確認起來自己的狀態欄。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鷺
性別：男
年齡：18
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：100
魔力　：100
回復率：30
筋力　：60
耐性　：60
魔耐性：30
敏捷　：100
特殊技能：模仿
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（體力和魔力、以及敏捷都是100。體力和敏捷因為是田徑部的所以可以理解，但是為什麼魔力也是同樣的程度？技能是『模仿』、『他言語理解』、『他言語翻譯』。大概後兩個技能可以讓我明白那邊世界的語言。而『模仿』，是模仿什麼的吧？）

這樣想著的時候，背後迎來兩個熟悉的人的沖擊。

「嘿！灰斗！你的狀態欄是什麼樣的？」
「灰斗！快讓我看看！」

　隼人和琉璃興奮得連自己現在所處的狀況都忘記了。“這兩個人不會感到不安嗎？”灰斗這樣想著。恐怕是頭腦中除了足球和回轉壽司之外就沒有別的吧。兩人的狀態欄也讓灰斗看了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人·南
性別：男
年齡：18
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：100
魔力　：100
回復率：40
筋力　：100
耐性　：50
魔耐性：20
敏捷　：80
特殊技能：信賴
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：琉璃·安城
性別：女
年齢：18
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：90
魔力　：100
回復率：70
筋力　：50
耐性　：70
魔耐性：50
敏捷　：90
特殊技能：奔放
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（和兩人相比到沒多大差別。魔力統一是100，估計是從我們的世界來到這裡就固定這個數的樣子。至於特殊技能，完全不懂）

看完隼人和琉璃的狀態欄，灰斗尋找4人組中剩下的一人---梨紗。確認了灰斗的狀態欄後琉璃說著“灰斗就算輸了也不要不接受”的話語以及勝者的從容的雙重意義“哈哈哈”的笑起來。（灰斗のステータスを確認した瑠璃が「灰斗にびんけん負けてるのが納得いかない！」と言っていたが「はっはっはー」と勝者の餘裕と瑠璃の読み間違いのダブルの意味で笑っておいた。）

灰斗環顧周圍看到離這裡稍遠的地方梨紗坐在地上，向吵吵囔囔的兩人打聲招呼，小跑地往她那邊去。

「梨紗、怎麼啦？沒問題吧？」
「啊，灰斗君。稍微有點吃驚腰挺不起來」
「梨紗醬！梨紗醬！讓我看看你的狀態欄！」
「喂喂，稍微擔心一下人吧」
「因為沒有受傷所以沒問題的，是吧，梨紗？」

灰斗以外的二人毫不擔心的樣子催促著梨紗顯示狀態欄。並不是他們薄情，而是真的不用擔心，灰斗和梨紗也明白他們的行為。

「打開狀態欄」

隨著梨紗的聲音狀態欄出現了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：梨紗·岡本
性別：女
年齢：18
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：70
魔力　：100
回復率：90
筋力　：30
耐性　：50
魔耐性：100
敏捷　：50
特殊技能：擁抱
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（梨紗的回復率倒是挺高的，不過不知道是什麼的回復率。體力？魔力？特殊技能還是那樣充滿謎團。）

在想著梨紗的狀態欄的同時灰斗的腦中已經考慮關於滑落下來後“應該做的事情”。如果這個時候意識到的話說不定之後發生的事就會改變吧。
學生們一時間都在念叨著各自的狀態，突然他們的腳下浮現出一個巨大的光環。對此做出確認的樣子的女神焦急地發出聲音。

「各位！即將開始轉移！在那之前有一件必須道歉的事情！」

灰斗聽到那焦急的聲音才想起不得不詢問的事情，但是一看就知道沒有時間慢慢去應對，灰斗都有把不久前的自己踢飛的心情。

「道歉的理由究竟是什麼？」
「其實這個召喚魔法是有人數限制的，100人就是極限。對於你們101人來說，稍微有點超過了？」
「為、為什麼會造成那樣的狀況？」
「召喚的失誤，魔法陣似乎有點小錯誤。因此身為世界的代表的我向你們道歉」

女神向學生們低下了頭。雖然神會低頭是一件令人十分驚愕的事情，不過灰斗沒有介意這個的餘裕了。超過人數限制的風險不得不向女神詢問。

「超過人數限制的風險及其回避的方法有的話能請您告訴我嗎？」
「好的。風險是不知道會被召喚到什麼地方，可能是城市裡，也可能是魔物巢穴的中心。至於回避的方法，也不能說是回避的方法，只要你們腳下的光環裡的人數在100人之內，光環裡面的人就會平安無事，但是在光環外面的人就…」
「傳送到哪裡就無法知道嗎？」
「…正如你所說」

召喚之際聽到了可怕的風險的說明學生們又開始恐慌起來。這樣下去的話，說不定會發生打架的事情，不，是一定會發生吧。人類常被稱說是排擠他人而生的生物，目前為止的歷史都證明了這一點。為了避免這個困境，灰斗拼命思考著。

（思考吧！思考吧！思考吧！光環中全員進入的話就會統一隨機轉移。1個人從光環出來的話，光環內的人安全而他就會隨機。那麼一半安全轉移另一半隨機呢？不，那是行不通的。這個混亂之中開口說分成能得救和不能得救的人的話，大家就會大打出手。果然還是全員一起隨機是最好的選擇嗎？）

快速總結思考的內容的灰斗向混亂的學生們大喊起來。

「大家！請注意！全部人都進入光環之中！那是最安全的方法！」
「究竟安不安全也不清楚！那樣就不知道會轉移到什麼地方!?」
「嗯！但是也不能捨棄任何人吧？那樣的話只能全部人轉移！而且我們有著外掛的優勢，集齊101人的話總能做些什麼吧！」

灰斗告訴大家全員轉移的好處，真的那樣就好了嗎也不清楚，但是對於缺點的充分說明的時間幾乎沒有了所以不予考慮。結果上來說是個好的轉移方法，總之反對的人是沒有的。

「那麼，請還在光環外面的人盡快移動！女神大人，還有多久會轉移呢？」
「還有45秒左右」

比想像更短的時間限制，學生們急忙進入光環中。全員都進去之後，一下子就成了滿員電車的密度。

「好了！大家都進去了！接下來想必會有些困難不過我們大家要齊心同力！」
『喔！』『喔！』『喔！』

灰斗的鼓勵讓學生們異口同聲地回答。貼的很緊的緣故大家有些吵鬧，不過學生們確實恢復了精神。

「轉移前10秒…9、8」

女神開始倒計時。數字不斷減少，5秒已經過了。這時，站在角落裡的灰斗突然意外地栽了個跟頭，但立即一只腳踏出光環恢復了平衡。而在周圍的人看來是灰斗自己腳踏出光環的。
當然女神的倒計時沒有停止，灰斗的腳踏出光環的瞬間「0」這無情的話語同時響起。

