踏出光環的灰斗獨自一人轉移到了其他地方，然後就是回到一開頭的狀況。

「這裡是…哪裡？」

灰斗環顧四周，首先狀況的確認是最優先的。上面是天花板所以看不到天空。旁邊連窗戶一樣的東西都沒有，即使想確認位置也不可能。他前面的方向是沒有牆壁、通道一樣的東西。因為很暗所以看不遠。剩下的只有背後，灰斗慢慢回頭看去。

「哇〜！」

灰斗不由得發出感嘆的聲音，最後的希望的背後是小小的庭院般開闊的空間。繁茂的樹木，紅色成熟的果實。中央是噴出清澈的水的噴泉，和童話裡描繪的一般的地方。
灰斗以調查的名目，在那空間裡行動起來。首先要確認水是否能喝，外觀看上去沒有任何雜質，或許含有對身體有害的成分也說不定，灰斗這樣想著連氣味也聞聞看。

（吸吸…嗯，什麼氣味也沒有）

然後用手作碗狀把水舀起來，但是手並沒出現融化之類的異常現象，“呀”的一聲把水捧進口中。
進入灰斗身體中的水毫無抵抗地前進，一直到達胃裡。然後他的感想是…

「好喝!!」

噴泉的水比起日本平時喝的飲料水猶勝而無不及。認識到這一點的灰斗立即再一次掬起水喝，但仍不滿足就直接把臉伸到噴泉直接開始喝了。
他被關在教室時一滴水也沒喝過，時間可能也沒過多久，但是由於極度緊張、大聲呼喊的原因喉嚨都干了。在這童話般的環境下，緊張解開的現在，乾渴感一下子湧現出來。

「呼哈~！」

大概喝了500ml左右，肚子裡滿滿的灰斗終於把頭從噴泉抬起。他下一個調查的就是樹上蘋果一樣的果實。攝取水分之後這次是肚子餓了。
在大量的果實之中，灰斗隨手摘了一個。不管怎麼看都和蘋果一樣，重量也是一樣。又聞了一下氣味，是又酸又甜的味道。灰斗把這個果實有毒的可能性丟到一邊，把它咬了一口。

「呸!?」

他把入口的東西立即吐出來，向咬過的斷面看去。有著齒印的果實裡面是黃色的有著朝向中心的紋理的果肉，蘋果中也有黃色的甜的種類也有不是黃色的，而這又甜又有點酸的味道的確是…

「菠蘿啊!!」

毫無疑問是菠蘿，不管是顏色、口感還是味道也是菠蘿。他一開始吐出來是因為吃驚使身體馬上行動起來，當然，現在身體也沒有異常，就狼吞虎咽地吃起果實來。

雖然不知道在什麼地方，不過能確保食物實在是幸運。本來的話喜極而泣都不為過，但是他心中仍覺得有些不能接受。這個事件之後有著他心中把這個果實命名為“詐騙蘋果”這種怎麼都行的事情。
灰斗暫時往菠蘿？樹的後面的庭院眺望著，然後發現了不協調感，在這個地方，不僅僅是樹木很多連地上也有花朵盛開著，卻絲毫不見一只昆虫。這個庭園的話有著至少是蜜蜂、螞蟻之類的昆虫是理所當然的。但是，完全沒有。

（是有撒過殺虫劑嗎？但是即便如此，一只都沒有也太奇怪了）

稍微思考了一下，另外並不是灰斗有著吃昆虫、喜愛昆虫或者和昆虫說話的興趣，所以得出怎麼都好這樣的結論。
填飽肚子的灰斗開始考慮到現在為止發生的事以及今後的事情。

（女神大人轉移之前稍微動了一下就從光環中出來了。因此只有我一人隨機轉移到這裡。也許大家都在王城之類的地方吧。大家的話應該會搜索我，但是不從這個地方去到可以看見天空的地點的話，不可能找到我吧。嗯，那麼目標就是出去。）

豎立好當前的目標之後灰斗“好”這樣說著並站了起來。那個無謂的精力充沛的模樣讓其他人看到的話看，肯定會相當無語。不過這裡只有他一個人所以不用擔心。
灰斗從庭院出來，朝著最初看到的通道的方向走去。在這之間沒有門一樣的東西，而他確實感覺到空氣的改變，從清新變成逐漸陰沉，背上不知不覺中冷汗流了出來。
總之筆直地走。他能夠在黑暗中慢慢地前進，靠的是腳下和天花板上生長的發光的苔蘚之類的植物發出的微弱光芒。稍微走了一段距離的直路的終點，延伸成左右兩邊通道。到達這裡的時候，他心中想到的事變成確定事項。

（這裡是迷宮！故事中經常有冒險者探索的那種！會有稀有道具掉落、得到特殊的力量的說！）

灰斗確實感受到危機感的同時也興奮起來。在女神身邊的時候還沒有什麼實感，自己就在之前讀過的故事的舞台之中這一事實讓他不禁心動不已。灰斗一反常態地雀躍起來，想必是周圍沒有其他人和他心中的歡喜促進了他這一舉動。
但是現實並不允許那樣的事。不會有弱小的敵人按順序出來，也不會有突然出現的神秘的同伴。

「咕嚕嚕嚕…噢！」

灰斗右側傳來的威赫的聲音逐漸變大，那個聲音像雷管（田徑比賽中使用開始的信號空炮一樣的東西）響的時候一樣。灰斗快速反應過來，把視線投向那邊。在那裡的是兔子一樣的動物，耳朵很長，後腿發達，全身白色，但是身高有1.5m左右，口中長著肉食動物一樣的牙齒。

「啊！」

灰斗看到那個身姿之後一邊悲鳴著一邊往庭院的方向跑去。灰斗背後的兔子利用牆壁和天花板無拘無束地追趕著。灰斗以100m11秒04的相當的好腳力而自豪，兔子則仿佛在嘲笑著他的速度般逐漸縮短兩者的距離。

（我是笨蛋啊！什麼童話！什麼故事！這是現實啊！女神在的時候還有現在也是停止思考這個關鍵的事實。振作點！）

灰斗直到腦海中浮現出花田之後才理解到這一點。但是為時已晚，他已經陷入生命危機之中。Status的優勢是沒有意義的，直面這個怪物馬上就會明白。漸漸變大的腳步聲更加煽動他的危機感。想到這樣就會被趕上了的灰斗從西裝外套的口袋取出了菠蘿？。

「這樣請放過我！」

用果實扔向逼近的兔子。但是兔子利落地躲開了。萬事休矣，灰斗這樣想著的時候兔子的腳卻停下來了，然後追向那果實，逐漸遠離灰斗。幸運逃過一劫的灰斗停止奔跑，趴在庭院地上。

「得…得救了~」

不知為何這個地方魔物不進來，灰斗確信了這一點。所以全力奔跑之後的他躺在地面上，不知不覺閉上了眼睛。

