踏出光环的灰斗独自一人转移到了其他地方，然后就是回到一开头的状况。

「这里是…哪里？」

灰斗环顾四周，首先状况的确认是最优先的。上面是天花板所以看不到天空。旁边连窗户一样的东西都没有，即使想确认位置也不可能。他前面的方向是没有墙壁、通道一样的东西。因为很暗所以看不远。剩下的只有背后，灰斗慢慢回头看去。

「哇〜！」

灰斗不由得发出感叹的声音，最后的希望的背后是小小的庭院般开阔的空间。繁茂的树木，红色成熟的果实。中央是喷出清澈的水的喷泉，和童話里描绘的一般的地方。
灰斗以调查的名目，在那空间里行动起来。首先要确认水是否能喝，外观看上去没有任何杂质，或许含有对身体有害的成分也说不定，灰斗这样想着连气味也闻闻看。

（吸吸…嗯，什么气味也没有）

然后用手作碗状把水舀起来，但是手并没出现融化之类的异常现象，“呀”的一声把水捧进口中。
进入灰斗身体中的水毫无抵抗地前进，一直到达胃里。然后他的感想是…

「好喝!!」

喷泉的水比起日本平时喝的饮料水犹胜而无不及。认识到这一点的灰斗立即再一次掬起水喝，但仍不满足就直接把脸伸到喷泉直接开始喝了。
他被关在教室时一滴水也没喝过，时间可能也没过多久，但是由于极度紧张、大声呼喊的原因喉咙都干了。在这童話般的环境下，紧张解开的现在，干渴感一下子涌现出来。

「呼哈~！」

大概喝了500ml左右，肚子里满满的灰斗终于把头从喷泉抬起。他下一个调查的就是树上苹果一样的果实。摄取水分之后这次是肚子饿了。
在大量的果实之中，灰斗随手摘了一个。不管怎么看都和苹果一样，重量也是一样。又闻了一下气味，是又酸又甜的味道。灰斗把这个果实有毒的可能性丢到一边，把它咬了一口。

「呸!?」

他把入口的东西立即吐出来，向咬过的断面看去。有着齿印的果实里面是黄色的有着朝向中心的纹理的果肉，苹果中也有黄色的甜的种类也有不是黄色的，而这又甜又有点酸的味道的确是…

「菠萝啊!!」

毫无疑问是菠萝，不管是颜色、口感还是味道也是菠萝。他一开始吐出来是因为吃惊使身体马上行动起来，当然，现在身体也没有异常，就狼吞虎咽地吃起果实来。

虽然不知道在什么地方，不过能确保食物实在是幸运。本来的話喜极而泣都不为过，但是他心中仍觉得有些不能接受。这个事件之后有着他心中把这个果实命名为“诈骗苹果”这种怎么都行的事情。
灰斗暂时往菠萝？树的后面的庭院眺望着，然后发现了不协调感，在这个地方，不仅仅是树木很多连地上也有花朵盛开着，却丝毫不见一只昆虫。这个庭园的話有着至少是蜜蜂、蚂蚁之类的昆虫是理所当然的。但是，完全没有。

（是有撒过杀虫剂吗？但是即便如此，一只都没有也太奇怪了）

稍微思考了一下，另外并不是灰斗有着吃昆虫、喜爱昆虫或者和昆虫说話的兴趣，所以得出怎么都好这样的结论。
填饱肚子的灰斗开始考虑到现在为止发生的事以及今后的事情。

（女神大人转移之前稍微动了一下就从光环中出来了。因此只有我一人随机转移到这里。也许大家都在王城之类的地方吧。大家的話应该会搜索我，但是不从这个地方去到可以看见天空的地点的話，不可能找到我吧。嗯，那么目标就是出去。）

竖立好当前的目标之后灰斗“好”这样说着并站了起来。那个无谓的精力充沛的模样让其他人看到的話看，肯定会相当无语。不过这里只有他一个人所以不用担心。
灰斗从庭院出来，朝着最初看到的通道的方向走去。在这之间没有门一样的东西，而他确实感觉到空气的改变，从清新变成逐渐阴沉，背上不知不觉中冷汗流了出来。
总之笔直地走。他能够在黑暗中慢慢地前进，靠的是脚下和天花板上生长的发光的苔藓之类的植物发出的微弱光芒。稍微走了一段距离的直路的终点，延伸成左右两边通道。到达这里的时候，他心中想到的事变成确定事项。

（这里是迷宫！故事中经常有冒险者探索的那种！会有稀有道具掉落、得到特殊的力量的说！）

灰斗确实感受到危机感的同时也兴奋起来。在女神身边的时候还没有什么实感，自己就在之前读过的故事的舞台之中这一事实让他不禁心动不已。灰斗一反常态地雀跃起来，想必是周围没有其他人和他心中的欢喜促进了他这一举动。
但是现实并不允许那样的事。不会有弱小的敌人按顺序出来，也不会有突然出现的神秘的同伴。

「咕噜噜噜…噢！」

灰斗右侧传来的威赫的声音逐渐变大，那个声音像雷管（田径比赛中使用开始的信号空炮一样的东西）响的时候一样。灰斗快速反应过来，把视线投向那边。在那里的是兔子一样的动物，耳朵很长，后腿发达，全身白色，但是身高有1.5m左右，口中长着肉食动物一样的牙齿。

「啊！」

灰斗看到那个身姿之后一边悲鸣着一边往庭院的方向跑去。灰斗背后的兔子利用墙壁和天花板无拘无束地追赶着。灰斗以100m11秒04的相当的好脚力而自豪，兔子则仿佛在嘲笑着他的速度般逐渐缩短两者的距离。

（我是笨蛋啊！什么童話！什么故事！这是现实啊！女神在的时候还有现在也是停止思考这个关键的事实。振作点！）

灰斗直到脑海中浮现出花田之后才理解到这一点。但是为时已晚，他已经陷入生命危机之中。Status的优势是没有意义的，直面这个怪物马上就会明白。渐渐变大的脚步声更加煽动他的危机感。想到这样就会被赶上了的灰斗从西装外套的口袋取出了菠萝？。

「这样请放过我！」

用果实扔向逼近的兔子。但是兔子利落地躲开了。万事休矣，灰斗这样想着的时候兔子的脚却停下来了，然后追向那果实，逐渐远离灰斗。幸运逃过一劫的灰斗停止奔跑，趴在庭院地上。

「得…得救了~」

不知为何这个地方魔物不进来，灰斗确信了这一点。所以全力奔跑之后的他躺在地面上，不知不觉闭上了眼睛。

