4个小时左右过後，灰斗醒来了。他那睡得迷迷糊糊的头环顾四周後再次理解到自己所处的状况。稍微期待之前發生的事是做梦的灰斗垂头丧气起来。
「不是…做梦啊?」

身体虽然消除了疲劳，但临死之迹的紧张感觉还残留在肌肤上。这让他不得不直面现实，为了不再有这种体验而再次思考起来。
（那样的生物在迷宫裡行走着就不可能逃出这裡啊！至少知道特殊技能的使用方法的話…总之暂时还是等待救援吧。）

灰斗做出决定後，在靠近庭院中心的草坪上坐下来。但是消磨时间的道具以及钟表也没有，阳光也没有，没有自己以外的生物。在这之中，普通的高中生能否忍耐住只能等待的苦行呢，结果是显而易见的。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗决定等待救援後27小时过去了。如果有时间观念的話就是一天多一点，并不是特别漫长的等待。但是灰斗的焦躁已经达到极限。现在是幾点？夜晚还是白天？一天过去了吗？还是两天？什麼都不清楚。这让他的耐心持续削减着。
「啊啊啊啊啊啊啊！还没好吗，还是發生什麼事吗？怎麼办呢？要做些什麼好呢？」

灰斗突然大叫起来，搔着头一个人持续大叫着，以此压抑自己内心的焦虑的感情。
但是这一举动并没持续多久。他开始考虑走出庭院的事情，虽说不是个冷静的判断，或者说已经没办法了，倒不如把树枝折断当成武器也是个不错的方法。
从庭院出来的瞬间沉闷的空气又压在他身上，他那狂乱的大脑被急剧冷却，身体也紧张起来，双手握紧比起木刀稍细的树枝缓慢前进着。走着上次一样的道路比起上次更加集中注意力地前进，然後与他有因缘的那傢伙的身姿也进入视线中。
白色的毛茸茸的傢伙动了动它那长长的耳朵，往这边看来过了。然後灰斗捕捉到它那“弱小的傢伙又来了”似的笑容。灰斗拼命抑制着悲鸣以及迅速後退。灰斗背上传来的刺痛的感觉告诉他，这次怪物和他的距离比上次更短了。
经过短暂的对峙，果然还是兔子先动起来。

「咕嗷~」

往地面蹬了一下的兔子气势汹汹地到达墙壁，接下来又一蹬一口气接近灰斗。

「咕！」

面对伸出利牙飞扑过来的兔子灰斗用木棍当成盾牌总算是防御住了。但是木棒兹兹地响着眼看就要被咬断，用尽力气後被推倒的話，经过一段时间也会被咬断。为了打破这个状况灰斗开始全力往上踢向眼前的兔子。

「噢斯!?」

小看灰斗没有想到会有反击的兔子，毫无防备被用力踢到肚子。想到是个好机会的灰斗没想过追加攻击，而是全速跑向庭院。
就像是被老鼠咬过的猫一样，兔子从伤害中恢復过来，追赶着灰斗。它毫不掩饰它那愤怒的样子，一边“咕噜噜”地吠着一边加速起来。途中灰斗用菠萝（？）扔向它，它也不瞅不睬。恐怕比起食欲，愤怒更加優先吧。
没想到果实不起作用的灰斗“骗人的吧！？”这样说着继续狂奔。不过到达了最初的起点，幾乎可以逃到庭院了，灰斗内心的一角也安心了。不知道是否有注意到这一点的兔子，竭尽最後的力量扑了过去，以棒球选手也自愧不如的飞扑滑垒的姿势扑向灰斗。
这场胜负是灰斗胜利了。在兔子的獠牙贯穿他的身体前总算进入庭院裡。灰斗稍微做出了胜利的手势。
----啪兹！
充满喜悦的灰斗的背後，入口处传来触电爆炸般的声音。吓得哆嗦了一下的灰斗慢慢回过头，那裡是全身被烧焦了的兔子的身姿。

「什麼？」

突然的展开让灰斗不由得提高了声量，确实这个庭院有种被结界一样的东西覆盖的感觉，没想到会有电击，而且一击就把兔子打倒。
灰斗悄悄接近被烧焦的兔子，并且用手捅了一下也没见它有反应，拉了一下耳朵同样是没有反应。

「啊~，还以为这次要死了呢」

脱力并说着那样的話的时候，他的头脑中浮现出信息来。

《模仿普通技能『刚脚』吗？》
「哈？」

接二连三發生的不可思议的要素让灰斗无法休息，再次提高了音量。

（『模仿』是我的技能吧？难道说把那只兔子打倒，就是技能發动的关键？『刚脚』就如字面上的意思脚力会增强吧。说来也是，毫无疑问那只兔子有着可怕的速度。
想到这裡的灰斗在脑中“YES”的叫起来。但是，接下来没有回答保持沉默着。“怎麼了？”这样想着的灰斗确认了一下状态栏。

「打开 状态栏」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·根鹭
性别：男
年龄：18
种族：人类
Lv　：6
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：280
魔力　：220
回復率：90
筋力　：180
耐性　：180
魔耐性：90
敏捷　：280
特殊技能：模仿｛刚脚｝
技能：他言语理解、他言语翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「哇，改变好大…」

灰斗的属性全部升高，等级也出现了。『模仿』的旁边追加『刚脚』。总之已经不再吃惊的灰斗终於可以整理这次發生的事情。
・魔物被结界一击打倒的話也算是自己打倒的。
・打倒魔物的話属性就会提高。
・『模仿』任意模仿打倒的魔物的技能。
（大概就这些吧？虽然还需要一次或者好幾次的验证确认，不过大致上是正确的吧。况且『刚脚』这个技能怎样使用也让我很在意。）

灰斗感觉到自己的身体稍微比以前轻盈，也更加有力量了。这感觉并没有局限在脚部，灰斗推断是属性提高的缘故，因此判断刚脚还没被使用。他稍微烦恼了一下的结果就是尝试着说出口。
「『刚脚』」

说完的瞬间灰斗感觉到脚充满了力量，然後轻轻地跑了一下看看，跑出了接近人类极限的速度。以甚至怀疑重力减小般的高跳，差点让头撞到天花板。
「太厲害了！太厲害了！这样的話世界纪录也不是做梦！」

灰斗忘记了之前忧郁的心情，直到满足为止不停地飞跳着、奔跑着。
没过多久灰斗就平静下来，今後的计划也更改了，明天（灰斗从醒来到睡着当做一天）开始引诱魔物，配合结界检验各种东西。到刚才为止都是拼上命的作战，而获得『刚脚』的现今，风险已大大降低。
灰斗补充好水分、用果实填饱肚子之後，就在草坪上躺着睡觉了。

