4個小時左右過後，灰斗醒來了。他那睡得迷迷糊糊的頭環顧四周後再次理解到自己所處的狀況。稍微期待之前發生的事是做夢的灰斗垂頭喪氣起來。
「不是…做夢啊?」

身體雖然消除了疲勞，但臨死之跡的緊張感覺還殘留在肌膚上。這讓他不得不直面現實，為了不再有這種體驗而再次思考起來。
（那樣的生物在迷宮裡行走著就不可能逃出這裡啊！至少知道特殊技能的使用方法的話…總之暫時還是等待救援吧。）

灰斗做出決定後，在靠近庭院中心的草坪上坐下來。但是消磨時間的道具以及鐘表也沒有，陽光也沒有，沒有自己以外的生物。在這之中，普通的高中生能否忍耐住只能等待的苦行呢，結果是顯而易見的。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗決定等待救援後27小時過去了。如果有時間觀念的話就是一天多一點，並不是特別漫長的等待。但是灰斗的焦躁已經達到極限。現在是幾點？夜晚還是白天？一天過去了嗎？還是兩天？什麼都不清楚。這讓他的耐心持續削減著。
「啊啊啊啊啊啊啊！還沒好嗎，還是發生什麼事嗎？怎麼辦呢？要做些什麼好呢？」

灰斗突然大叫起來，搔著頭一個人持續大叫著，以此壓抑自己內心的焦慮的感情。
但是這一舉動並沒持續多久。他開始考慮走出庭院的事情，雖說不是個冷靜的判斷，或者說已經沒辦法了，倒不如把樹枝折斷當成武器也是個不錯的方法。
從庭院出來的瞬間沉悶的空氣又壓在他身上，他那狂亂的大腦被急劇冷卻，身體也緊張起來，雙手握緊比起木刀稍細的樹枝緩慢前進著。走著上次一樣的道路比起上次更加集中注意力地前進，然後與他有因緣的那傢伙的身姿也進入視線中。
白色的毛茸茸的傢伙動了動它那長長的耳朵，往這邊看來過了。然後灰斗捕捉到它那“弱小的傢伙又來了”似的笑容。灰斗拼命抑制著悲鳴以及迅速後退。灰斗背上傳來的刺痛的感覺告訴他，這次怪物和他的距離比上次更短了。
經過短暫的對峙，果然還是兔子先動起來。

「咕嗷~」

往地面蹬了一下的兔子氣勢洶洶地到達牆壁，接下來又一蹬一口氣接近灰斗。

「咕！」

面對伸出利牙飛撲過來的兔子灰斗用木棍當成盾牌總算是防御住了。但是木棒茲茲地響著眼看就要被咬斷，用盡力氣後被推倒的話，經過一段時間也會被咬斷。為了打破這個狀況灰斗開始全力往上踢向眼前的兔子。

「噢斯!?」

小看灰斗沒有想到會有反擊的兔子，毫無防備被用力踢到肚子。想到是個好機會的灰斗沒想過追加攻擊，而是全速跑向庭院。
就像是被老鼠咬過的貓一樣，兔子從傷害中恢復過來，追趕著灰斗。它毫不掩飾它那憤怒的樣子，一邊“咕嚕嚕”地吠著一邊加速起來。途中灰斗用菠蘿（？）扔向它，它也不瞅不睬。恐怕比起食欲，憤怒更加優先吧。
沒想到果實不起作用的灰斗“騙人的吧！？”這樣說著繼續狂奔。不過到達了最初的起點，幾乎可以逃到庭院了，灰斗內心的一角也安心了。不知道是否有注意到這一點的兔子，竭盡最後的力量撲了過去，以棒球選手也自愧不如的飛撲滑壘的姿勢撲向灰斗。
這場勝負是灰斗勝利了。在兔子的獠牙貫穿他的身體前總算進入庭院裡。灰斗稍微做出了勝利的手勢。
----啪茲！
充滿喜悅的灰斗的背後，入口處傳來觸電爆炸般的聲音。嚇得哆嗦了一下的灰斗慢慢回過頭，那裡是全身被燒焦了的兔子的身姿。

「什麼？」

突然的展開讓灰斗不由得提高了聲量，確實這個庭院有種被結界一樣的東西覆蓋的感覺，沒想到會有電擊，而且一擊就把兔子打倒。
灰斗悄悄接近被燒焦的兔子，並且用手捅了一下也沒見它有反應，拉了一下耳朵同樣是沒有反應。

「啊~，還以為這次要死了呢」

脫力並說著那樣的話的時候，他的頭腦中浮現出信息來。

《模仿普通技能『剛腳』嗎？》
「哈？」

接二連三發生的不可思議的要素讓灰斗無法休息，再次提高了音量。

（『模仿』是我的技能吧？難道說把那只兔子打倒，就是技能發動的關鍵？『剛腳』就如字面上的意思腳力會增強吧。說來也是，毫無疑問那只兔子有著可怕的速度。
想到這裡的灰斗在腦中“YES”的叫起來。但是，接下來沒有回答保持沉默著。“怎麼了？”這樣想著的灰斗確認了一下狀態欄。

「打開 狀態欄」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·根鷺
性別：男
年齡：18
種族：人類
Lv　：6
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：280
魔力　：220
回復率：90
筋力　：180
耐性　：180
魔耐性：90
敏捷　：280
特殊技能：模仿｛剛腳｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「哇，改變好大…」

灰斗的屬性全部升高，等級也出現了。『模仿』的旁邊追加『剛腳』。總之已經不再吃驚的灰斗終於可以整理這次發生的事情。
・魔物被結界一擊打倒的話也算是自己打倒的。
・打倒魔物的話屬性就會提高。
・『模仿』任意模仿打倒的魔物的技能。
（大概就這些吧？雖然還需要一次或者好幾次的驗證確認，不過大致上是正確的吧。況且『剛腳』這個技能怎樣使用也讓我很在意。）

灰斗感覺到自己的身體稍微比以前輕盈，也更加有力量了。這感覺並沒有局限在腳部，灰斗推斷是屬性提高的緣故，因此判斷剛腳還沒被使用。他稍微煩惱了一下的結果就是嘗試著說出口。
「『剛腳』」

說完的瞬間灰斗感覺到腳充滿了力量，然後輕輕地跑了一下看看，跑出了接近人類極限的速度。以甚至懷疑重力減小般的高跳，差點讓頭撞到天花板。
「太厲害了！太厲害了！這樣的話世界紀錄也不是做夢！」

灰斗忘記了之前憂郁的心情，直到滿足為止不停地飛跳著、奔跑著。
沒過多久灰斗就平靜下來，今後的計劃也更改了，明天（灰斗從醒來到睡著當做一天）開始引誘魔物，配合結界檢驗各種東西。到剛才為止都是拼上命的作戰，而獲得『剛腳』的現今，風險已大大降低。
灰斗補充好水分、用果實填飽肚子之後，就在草坪上躺著睡覺了。

