灰斗学到『刚脚』之后已经过了三个星期（灰斗起床到睡着为一天），引诱魔物的计划顺利进行着。在那之后与青蛙（类似）、狼（类似）、蚂蚁（没见过的样子）等各种各样的魔物相遇，不过那些魔物之中就兔子最能跑了，在相同的速度下谁也追不上灰斗。
而结果就如以下的属性显示。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·根鹭
性别：男
年龄：18
种族：人类
Lv　：28
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：940
魔力　：660
回复率：310
筋力　：620
耐性　：620
魔耐性：310
敏捷　：940
特殊技能：模仿｛刚脚、真眼、刚腕、毒耐性、麻痹耐性、幻惑、先读、自动回复、探知、消化｝
技能：他言语理解、他言语翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー
与三周前相比可说是一眼可辨的变化。特别是『模仿』中增加了各种各样的技能。其中不易理解的技能就如以下说明。

・真眼：看穿事物的真实。也可知道眼睛看到的物体的详细资料。
・幻惑：可以让对手看到幻觉。
・先读：可以得到对手下一步的行动的视觉情报。
・自动回复：受伤时可以自愈。缺损的身体部位无法治愈。
・探知：可以知道周围的生物的位置。
・消化：大部分物体都能在胃里消化、吸收。

另外，由于『真眼』的技能效果所以关于『模仿』的详细资料也弄清楚了。『模仿』能够模仿杀死的生物的技能直到技能达到10个为止。此外，『模仿』的技能比不上本体，会稍微往下修正。就算是往下修正灰斗也有着和兔子相差无几的速度。

这已经是足以让人十分惊愕，但灰斗的成长不仅仅如此。他学会了『魔法』。根据女神的話知道了这个世界是有『魔法』的存在。但灰斗没有亲眼见过，而接下来的一周里会使用魔法的魔物出现了。

外表是狸一样的魔物“吱吱”地叫着，突然出现火球朝着灰斗冲过去。最初看到的时候，大吃一惊的灰斗使用『刚脚』毫无问题地避开之后移动过去观察。

使用『真眼』注视着空气中粒子一样的东西，刚才看到那粒子被狸一点点吸入身体内，使用魔法之后就变得更加显眼了。因此灰斗得出一个假说。

『空气中漂浮着魔力之类的东西，把它吸收进入体内经过转换就可以释放出魔法』

这个假说大抵是正确的。这个世界《海密力斯》的空气中存在着被称作魔子的东西，然后生物把魔子利用体内的魔血路、肉眼无法看到的类似血管的部位吸收并转换、释放出魔法。为了帮助转换以及更加容易理解释放的感觉，为此会进行咏唱。

这是一般的魔法的常识。但是并没注意到魔物用“吱吱”般的语言咏唱的灰斗，毫不在意地开始了魔法的锻炼。然后狠狠烦恼后的结果，灰斗无咏唱就发动了魔法。

灰斗利用异世界的知识想象着魔子的转换，持续观察着被不断招惹而释放魔法的狸君，用身体不停地感受着。之所以做出这么乱七八糟的事情，是因为他完全不知道魔法的知识。如果，一旦告诉他这个世界关于魔法的常识，灰斗就不能学会无咏唱吧。人如果深信一样事情，就算是相信自己被烧伤就表现得真的被烧伤一样。如果深信“不经过咏唱就不能释放魔法”的話就无法成功学会无咏唱。

然而灰斗做出的乱七八糟的事还远远没有结束。在全身循环着的魔血路是最粗的，其次是手、脚，再其次是口。魔血路越细，当然就越难释放出魔法，用口可以释放出魔法的人只手可数。但是，灰斗因为有『真眼』所以可以视觉上捕捉到魔血路内的流动，而其结果是···
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『哇噢噢噢噢!!』

在迷宫中稍微开阔的地方，灰斗四周被狼（类似）的魔物一起飞扑过去。数量有数十匹，前、后、右、左。上、下，全被狼的獠牙迫近。

「哈！」

灰斗发出很有气势的声音，挥舞着右手，然后拳头大的水球出现了，不仅仅是一个，几乎覆盖他全身，360度全方向···

水球变化成枪的形状，朝着狼群的肚子刺过去，被贯穿的它们一声不响就断气了。

「呼」

灰斗特别疲劳的样子都没有，转了转肩膀。然后又把分散的魔物们适当的集合起来，再次挥手，热闹的地面都被尸体掩埋了。其实没有必要挥动手臂，不过灰斗心情上想这样做而已。

确认再也看不到尸体后，灰斗朝着庭院走去。

刚才的战斗中可以看出，灰斗在锻炼本来细小得无法利用的魔血路。使其变得能够使用魔法，这都多亏了『真眼』。

这个『真眼』为何如此便利呢，其原因是它具备了本体魔物的特征。那是有着直径1m左右巨大的像鱼一样的眼睛以及附有触手的魔物。这个眼珠先生的身体为了观察而基本上特化成这个样子。它的战斗方法也是先观察对手，再用触手突击弱点。结果，『模仿』这个技能之后就变成超乎常识的观察力的『真眼』。

灰斗想“嗯，异世界的生物经常会有『鉴定』这技能吗”。而『鉴定』其实与『真眼』不是同样的技能，前者当然不能看到魔血路的流动。
就这样不知不觉中变成外挂的化身的灰斗，明天开始新的行动即移动到别的地方去。放弃庭院这个据点，开始正式探索迷宫。况且这一阶层里灰斗打不过的魔物已经没有了，往下一阶层的楼梯已经找到了，而往上走的楼梯找了一下却没找到。
食物是用魔物的皮做成的包裹里装的菠萝（？），中途吃光了也没问题，灰斗现在可以适当使用火魔法进行烧烤魔物然后吃掉，利用『消化』这技能就可以吸收营养而不会弄垮身体。至于水的話，因为有水魔法所以完全不用担心。
在最初的一周里灰斗还在期待着被救的可能性，而三个星期过后的如今，那个希望消失了。但是朝着逃出这一目标确实在不断前进的事实，让灰斗保持正常而不发疯。

「好了！为了明天做好准备今天就这样休息吧！」

回到庭院的灰斗把破烂的外套脱了扔掉，然后用水魔法冲洗身体，用火和风魔法晾干身体。因为重复着这样使用魔法的过程，灰斗的动作也变得很熟练了。
接下来灰斗全裸地躺在魔物的皮毛做成的床上，这对于在学校里认真学习的时候的灰斗是无法想象的行为，不过呆在这个地方好几个星期，这样程度的变化也是挺可爱的。
灰斗被软乎乎的皮毛包裹住，很快就失去了意识。

