灰斗學到『剛腳』之後已經過了三個星期（灰斗起床到睡著為一天），引誘魔物的計劃順利進行著。在那之後與青蛙（類似）、狼（類似）、螞蟻（沒見過的樣子）等各種各樣的魔物相遇，不過那些魔物之中就兔子最能跑了，在相同的速度下誰也追不上灰斗。
而結果就如以下的屬性顯示。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·根鷺
性別：男
年齡：18
種族：人類
Lv　：28
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：940
魔力　：660
回復率：310
筋力　：620
耐性　：620
魔耐性：310
敏捷　：940
特殊技能：模仿｛剛腳、真眼、剛腕、毒耐性、麻痺耐性、幻惑、先讀、自動回復、探知、消化｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
與三周前相比可說是一眼可辨的變化。特別是『模仿』中增加了各種各樣的技能。其中不易理解的技能就如以下說明。

・真眼：看穿事物的真實。也可知道眼睛看到的物體的詳細資料。
・幻惑：可以讓對手看到幻覺。
・先讀：可以得到對手下一步的行動的視覺情報。
・自動回復：受傷時可以自癒。缺損的身體部位無法治癒。
・探知：可以知道周圍的生物的位置。
・消化：大部分物體都能在胃裡消化、吸收。

另外，由於『真眼』的技能效果所以關於『模仿』的詳細資料也弄清楚了。『模仿』能夠模仿殺死的生物的技能直到技能達到10個為止。此外，『模仿』的技能比不上本體，會稍微往下修正。就算是往下修正灰斗也有著和兔子相差無幾的速度。

這已經是足以讓人十分驚愕，但灰斗的成長不僅僅如此。他學會了『魔法』。根據女神的話知道了這個世界是有『魔法』的存在。但灰斗沒有親眼見過，而接下來的一周裡會使用魔法的魔物出現了。

外表是狸一樣的魔物“吱吱”地叫著，突然出現火球朝著灰斗沖過去。最初看到的時候，大吃一驚的灰斗使用『剛腳』毫無問題地避開之後移動過去觀察。

使用『真眼』注視著空氣中粒子一樣的東西，剛才看到那粒子被狸一點點吸入身體內，使用魔法之後就變得更加顯眼了。因此灰斗得出一個假說。

『空氣中漂浮著魔力之類的東西，把它吸收進入體內經過轉換就可以釋放出魔法』

這個假說大抵是正確的。這個世界《海密力斯》的空氣中存在著被稱作魔子的東西，然後生物把魔子利用體內的魔血路、肉眼無法看到的類似血管的部位吸收並轉換、釋放出魔法。為了幫助轉換以及更加容易理解釋放的感覺，為此會進行詠唱。

這是一般的魔法的常識。但是並沒注意到魔物用“吱吱”般的語言詠唱的灰斗，毫不在意地開始了魔法的鍛鍊。然後狠狠煩惱後的結果，灰斗無詠唱就發動了魔法。

灰斗利用異世界的知識想像著魔子的轉換，持續觀察著被不斷招惹而釋放魔法的狸君，用身體不停地感受著。之所以做出這麼亂七八糟的事情，是因為他完全不知道魔法的知識。如果，一旦告訴他這個世界關於魔法的常識，灰斗就不能學會無詠唱吧。人如果深信一樣事情，就算是相信自己被燒傷就表現得真的被燒傷一樣。如果深信“不經過詠唱就不能釋放魔法”的話就無法成功學會無詠唱。

然而灰斗做出的亂七八糟的事還遠遠沒有結束。在全身循環著的魔血路是最粗的，其次是手、腳，再其次是口。魔血路越細，當然就越難釋放出魔法，用口可以釋放出魔法的人只手可數。但是，灰斗因為有『真眼』所以可以視覺上捕捉到魔血路內的流動，而其結果是···
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『哇噢噢噢噢!!』

在迷宮中稍微開闊的地方，灰斗四周被狼（類似）的魔物一起飛撲過去。數量有數十匹，前、後、右、左。上、下，全被狼的獠牙迫近。

「哈！」

灰斗發出很有氣勢的聲音，揮舞著右手，然後拳頭大的水球出現了，不僅僅是一個，幾乎覆蓋他全身，360度全方向···

水球變化成槍的形狀，朝著狼群的肚子刺過去，被貫穿的它們一聲不響就斷氣了。

「呼」

灰斗特別疲勞的樣子都沒有，轉了轉肩膀。然後又把分散的魔物們適當的集合起來，再次揮手，熱鬧的地面都被屍體掩埋了。其實沒有必要揮動手臂，不過灰斗心情上想這樣做而已。

確認再也看不到屍體後，灰斗朝著庭院走去。

剛才的戰鬥中可以看出，灰斗在鍛鍊本來細小得無法利用的魔血路。使其變得能夠使用魔法，這都多虧了『真眼』。

這個『真眼』為何如此便利呢，其原因是它具備了本體魔物的特徵。那是有著直徑1m左右巨大的像魚一樣的眼睛以及附有觸手的魔物。這個眼珠先生的身體為了觀察而基本上特化成這個樣子。它的戰鬥方法也是先觀察對手，再用觸手突擊弱點。結果，『模仿』這個技能之後就變成超乎常識的觀察力的『真眼』。

灰斗想“嗯，異世界的生物經常會有『鑒定』這技能嗎”。而『鑒定』其實與『真眼』不是同樣的技能，前者當然不能看到魔血路的流動。
就這樣不知不覺中變成外掛的化身的灰斗，明天開始新的行動即移動到別的地方去。放棄庭院這個據點，開始正式探索迷宮。況且這一階層裡灰斗打不過的魔物已經沒有了，往下一階層的樓梯已經找到了，而往上走的樓梯找了一下卻沒找到。
食物是用魔物的皮做成的包裹裡裝的菠蘿（？），中途吃光了也沒問題，灰斗現在可以適當使用火魔法進行燒烤魔物然後吃掉，利用『消化』這技能就可以吸收營養而不會弄垮身體。至於水的話，因為有水魔法所以完全不用擔心。
在最初的一周裡灰斗還在期待著被救的可能性，而三個星期過後的如今，那個希望消失了。但是朝著逃出這一目標確實在不斷前進的事實，讓灰斗保持正常而不發瘋。

「好了！為了明天做好準備今天就這樣休息吧！」

回到庭院的灰斗把破爛的外套脫了扔掉，然後用水魔法沖洗身體，用火和風魔法晾乾身體。因為重複著這樣使用魔法的過程，灰斗的動作也變得很熟練了。
接下來灰斗全裸地躺在魔物的皮毛做成的床上，這對於在學校裡認真學習的時候的灰斗是無法想像的行為，不過呆在這個地方好幾個星期，這樣程度的變化也是挺可愛的。
灰斗被軟乎乎的皮毛包裹住，很快就失去了意識。

