「4、3、2、1、0」

女神的倒计时结束前的瞬间跟鹭灰斗踏出了光环一步，看到这个情景的南隼人、安城琉璃、冈本梨纱都惊讶地發出声音，但在他们开口之前就被光芒笼盖住了。

「「灰斗（君）！」」」

三个人向灰斗的方向伸出手，但是手的前方看到的是没见过的砖墙，当然那裡没有灰斗的身影。隼人他们这一百人托灰斗的福安全无事地进行了转移。

『………』

發现灰斗牺牲自己使他们被送到安全的地方的学生们，大家都一言不發。隼人紧咬着牙齿，用力握紧拳头。琉璃和梨纱相拥着流着眼泪。

「那个~，稍稍可以打扰一下吗？」

学生们所在的光环外面站的少女，因为看懂了在场的气氛所以战战兢兢地向学生们搭起話来。那是一位有着流水般金色的长髮、青空般闪耀的碧眼、身穿着蓝色线条的白色礼服、明显不是学生的人物。她的两边站立着大约20个身穿铁盔甲携带着剑的士兵以及身穿长袍拿着杖的人。

「啊？」

隼人对灰斗没有和自己相谈就做出那种决定感到不可原谅，关於做出这件事以及做这件事的人选正感到烦恼着，因此带着怒气沉声回答。他完全忘了幾个小时前和灰斗一起嬉闹的场景。

「hi（ひっ）！」（表示害怕的声音）

碧眼的女性被身高4500px的隼人用愤怒的表情对待着，变成逐步提高音量的悲鸣。於是拿着剑的士兵们为了保护她而向前走出来，他们的眼神和握紧的剑表明了“这个人如果做出什麼危险的行为就毫不留情地斩了”。

呆在後面的女性“吸~呼~”地做着深呼吸，让士兵们後退，自己再次站在学生们的面前。这时她尽量不往隼人的方向看过去这种小事就不说了。

「大家很愤怒也在所难免。但是能请大家听我讲几句話吗？」

刚才害怕的声音和语调转变成凛然而动听的声音传到学生们耳中，那个声音和端丽的容姿，让和灰斗不怎麼亲近的学生们不禁稍微红起了脸地注视着她。隼人被“在所难免”这个词激怒了，另外一种意思上红着脸。在隼人打算说些什麼之前另外一个学生先说出話来。

「明白了，就听听你说什麼吧。大家也说对吧？」

开口的人是木山修，戴着黑框眼镜和一副若无其事的表情的他是原学生会长。他就任时改善了学生们历来不满的体育节，得到了很多支持。灰斗也和他关係很好，有过一起複习考试等。
他的提问让学生们各自点了点头。隼人一副“可恶”的恶劣的态度不过也没有对此反对。确认好大家的反应的木山面对着碧眼的女性说着“请你继续说下去”。

「首先是自我介绍。我的名字是娜鲁夏尔·阿梅鲁都铁（ナルシエル＝アメルドーテ）。这个阿梅鲁都铁王国的第一王女。」

公主的話让学生们都嘈杂起来，其中有着“约定俗成的桥段来了”这样说着的人，不过都被隼人和木山的视线所击倒。接下来娜鲁夏尔的说明总结来说就是，阿梅鲁都铁王国是有着最多人类居住的王国，是一个十分富裕的王国，但是近年来魔物的受害者急剧增加，很多受害的国民连农作物都无法收成。即使再增加士兵也比不上魔物的增加率，已经没有任何办法。再这样下去就无法守护这个国家和国民的国王命令公主做出为了拯救世界而进行召唤勇者这样的事。

「这完全是这边世界的事啊」

听完说明的学生中的一员三上辉木叫出声来。让三上用上些许敬语的原因是因为娜鲁夏尔的气场很厲害，还是因为三上是个小人物，或者是两方面的原因都有呢。

「是的，所以不会说让你们强制听命令的話。如果可以的話希望能得到你们的帮助，不过你们随便到哪裡旅行，还是回到原来的世界，我也不会介意」
「哎？回到原来的世界吗!?」

木山没有想到有这麼好的事情。这麼说来也是，故事裡通常“虽然把你们召唤过来，但是不知道回去的办法”这样的展开比较多，他也擅自认为这次也是这样的展开。这个事实让不仅是他，所有的学生都震惊了。不过故事归故事，现实归现实。能够被召唤到这个世界而反过来也能做到，这也是现实。知道开门的方法却不知道关门的方法，这个非常识是不存在的。

「是的，当然可以回去。但是能回去的时期是五年一个周期。最近的一次大约是一年後。不过遣送回去有着追溯一定的时间的可能，一年後回去原来的世界大概是被召唤的日期的三天後」

听到娜鲁夏尔的说明的学生们一下子心裡鬆了一口气。当听到一年後才能回去的时候有人动摇起来，不过又听到原来的世界只过去了三天，他们就“这样的話…嘛”地说着。鬆了一口气的学生们又开始嘈杂起来，这时木山说話让嘈杂的声音停止了。

「大家请听我说！我有一个请求！」

木山认真的神情让幾乎所有的学生停下杂谈，聆听起他的話。

「能给我你们一年的时间吗？到回到原来的世界为止的一年。在这期间我们不一起去搜索灰斗君吗？他为了我们牺牲了自己，那麼我们就有找出和救援他的义务。难道你们不这麼想吗？」

有着担任过学生会长的经验的木山冷静地演说着。其结果是一个人接一个人都拍手起来赞同他的話。不知不觉中所有人都向他拍手。

「那个~究竟是什麼回事？」

不明状况的娜鲁夏尔又回到一开始弱势的样子。木山就向她说明在女神面前發生的事情。听到那个的她脸都变白了。

「十分对不起你们！我们也全力去搜索！」

娜鲁夏尔很有气势地低下了头。一国的公主就这样把头低下，士兵们慌忙劝解，她也没有把头抬起来的意思。摇晃着单马尾的琉璃接进来公主，抓住娜鲁夏尔的头强行让她抬起来。士兵们由於琉璃这种对公主无礼的行为而把剑指向她，琉璃也毫不在意，盯着娜鲁夏尔的眼睛编织着要说的話。

「灰斗一定还活着!所以我们无论如何都要找到他！然後揍他一顿。但是我们对於这边的世界还不是很了解所以可以请你告诉我们吗？夏尔酱！」
「夏尔酱？」
「娜鲁夏尔就是夏尔酱！还是说娜鲁夏酱？不过这个不是我最喜欢的…」
「不！不是！夏尔酱就行了！」

娜鲁夏尔也认同的说到。（ナルシエルは食い気味にそう言った。）本来距离很近的两人距离更近了，近到嘴唇都要碰到了的程度。琉璃被比想象还要兴奋的娜鲁夏尔拉着身体，“哦…”的回答着。娜鲁夏尔突然这麼兴奋不是她喜欢女性，而是她没有被“夏尔酱”这样亲密的称呼叫过。对於娜鲁夏尔来说这是一件多麼美妙的事情啊。
注意到自己拉着琉璃的身体并十分接近她的娜鲁夏尔，有点红着脸地说“对..对不起”。然後两人再次面对面，琉璃伸出手来。

「那麼请多多关照，夏尔酱！」
「没问题！」

娜鲁夏尔用力地握住琉璃的手，满面笑容地回答到。
看到这个样子的隼人想起“非常时期女性的一方更加坚强”这一番話，不禁苦笑起来。

