灰斗來到了庭院所在階層的下一層，這個地下一層（有庭院的階層為第一層）的通道跟上一層的土牆不一樣，而是磚頭砌成的。灰斗用手觸摸牆壁傳來了冷冰冰和堅實的觸感。

「好了！」

灰斗拍拍雙頰重整氣勢，繼續往迷宮裡面前進。靠著黑暗中僅有的一絲亮光走動著，如果使用光魔法的話周邊也可以照亮，但在這種地方使用就會一下子被魔物包圍。
灰斗時左時右地拐彎前進了一段時間後，『探知』出現了反應。數量是一匹而且距離相當近，即使光線很差導致視界不好，用肉眼也能確認到。於是灰斗使用『真眼』利用魔子的流動追踪魔物的所在地。（そこで灰斗は『真眼』を利用して魔子の流れを追うことで、居場所を見極めようとした。）

「『真眼』」

視界一下子切換，以前空氣中看不到的魔子都可以地映在視網膜上。

（我附近的粒子在動的原因是我在吸收它所以這個不算，而其他粒子有流動的地方是···）

「上面！」

灰斗向認為是敵人所在的地方發射四個水刃，然後壁虎模樣的魔物從天花板上垂下來。身體長約3m，全身被黑色而有光澤的鱗片纏繞著，它的外貌很適合在黑暗中隱藏。壁虎四只腳中三只防御著魔法，剩下的一只緊緊地掛在天花板上，整只壁虎就像鐘擺一樣搖晃著。

「咕嚕嚕嚕嗚！」

壁虎樣的魔物把搖晃的動能轉變為力量，用跟灰斗身高一樣長的尾巴鞭打過去。灰斗動也不動就發動風盾輕而易舉防御住，然後抓住動作停止的尾巴，用力想把魔物從天花板上拉下來。
ーーー嘭！
突然被強大的力量往下扯的壁虎往下掉，就這樣與地面碰撞。看到因背上的沖擊而暫時不能行動的壁虎，灰斗認為是個好機會就使用『剛腳』一下子縮短距離，移動到目標面前，發動『剛腕』往魔物的頭部實施鐵拳攻擊。就在這時，『先讀』在灰斗的頭中敲響警鐘。

「嗞！」

被『先讀』催促著，灰斗向背後一躍取得距離。而剛才身體動彈不得的壁虎從口中吐出液體往剛才灰斗所在的地方射過去，然後中彈的地面發出“嗞嗞”的聲音融化了。
內心冒出冷汗的灰斗再次縮短距離，這次就小心起來，就像之前的兔子魔物一樣利用牆壁沖向壁虎的旁邊並施展『剛腕』。

ーーー咚！
這次確實往壁虎的頭出拳了。壁虎下面的地面受到沖擊出現裂縫，壁虎變成了瀕死狀態。確認到這一點的灰斗把手往上提起來，停止往壁虎下面的土坑裡打樁般的動作。

「呼，還是能打得過的」

灰斗確認到自己在這一層戰鬥也沒問題，稍微放心了一些。這時他的頭腦中響起了熟悉的聲音。

《模仿普通技能「吸附」「消化液」嗎？》
（『吸附』好像是能讓那魔物掛在天花板上而『消化液』就是吐向地面的那一個。嗯，哪一個都沒有犧牲其他技能的價值）

灰斗在頭中“NO”地回答不選擇模仿，他的技能現在已經大部分完成了，所以是個理所當然的選擇。特別是『消化液』從口中吐出胃液攻擊，那只是蛤蟆而已。灰斗的攻擊手段並沒有缺少到使用那樣的攻擊。
確認壁虎死亡的灰斗取下幾枚鱗片放入包裹裡，繼續往前走。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗到達和壁虎戰鬥的階層更下十層的地方。從庭院出發五天，那之後持續戰鬥了很多次，灰斗自認為打不過的強敵卻沒有出現過。

現在探索的這一層牆壁上被爬山虎一樣的植物覆蓋著，因此營造出和其他階層不同的氛圍。通道整體明亮，那光量就跟外面的白天一模一樣。

灰斗沿著爬滿爬山虎的通道稍微前進了一會就來到了一個開闊的廣場似的地方。那個地方似乎曾經是個庭院，裡面樹木叢生。看到那個庭院的灰斗出現“似乎是下一個休息地點”的想法。比起各種各樣的疑問，還是能夠安全地休息更讓人喜悅。

但是灰斗馬上就察覺到奇怪的地方，沒有噴出水的噴泉，沒有“欺詐蘋果”樹，這裡到底是什麼地方？突然灰斗的頭扭向一邊，『先讀』讓他看到了向他攻擊的畫面。為了回避攻擊把頭低下的同時，伴隨著“呼”的一聲一根樹枝從頭上穿過。

攻擊灰斗的是眾多樹木裡的一棵樹。到剛才為止只是一棵樹的物體確實懷著敵意向灰斗襲擊過去。然後以灰斗避開攻擊為信號，所以的樹木都動起來了。

是的，這裡不是庭院，而是樹妖群所在的地方。（トレント----不知道翻成什麼怪物）

灰斗沒有『探知』到樹妖不是因為灰斗放鬆了警惕，而是他不知道樹妖的普通技能『擬態』，往下修正的『探知』比不上『擬態』的技能效果。但是灰斗並不清楚那種事情，覺得自己就像被人踢下來天國，陷入了被幾百只樹妖包圍的前所未有的困境之中。

行動起來的樹木們向中心位置的灰斗一起攻擊起來，樹木上的樹枝伸長起來向灰斗逼近。灰斗展開數個風盾總算抵擋住攻擊，使用細小的魔血路在樹枝攻過來的地方做出盾牌，雖然抑制著魔力的消耗，但也不能持續很長時間。這裡說的魔力是指體內魔血路裡面儲蓄的魔子，當它用完了就暫時不能使用魔法了。

「咕！……啊！」

認為這樣下去會掛掉的灰斗一瞬間釋放全身的魔子，把樹妖們的樹枝彈開，然後趁著那個間隙踏了一下地面垂直跳起來，接著再次在空中踏了一下，跳得更高。本來這是不科學的，而利用風魔法，灰斗在踏的時候從下往上施加等能量的力量作為立足點才做得到。

ーーー希嚕嚕嚕啪斯！

樹妖伸出藤蔓纏住在空中踏步的灰斗的一只腳，用力拉破壞了灰斗的平衡。灰斗馬上用火焰燒斷藤蔓避免了墜落，但是纏繞的藤蔓的力量比想像中還強，灰斗覺得骨頭都裂開了。

但是灰斗就像沒事發生過一樣在空中奔跑著，直到到達一個可以對整個庭院一覽無余的地方。然後他釋放出體內剩餘的魔子施展貫穿魔物的雷電之雨。

「看招!!」

ーーー噼嚇!!!

與灰斗的聲音相呼應，雷鳴響起，往樹妖群中直奔而去。直接接觸到雷電的樹妖一瞬間喪命炭化，靠近的也會觸電，生命之火隨之消失。落雷的聲音停止後，全部的樹妖都被打到了。

全部魔子釋放出來的灰斗無法繼續在空中踏步，直接就身體倒過來墜落了。這樣下去頭就會撞到地面，但總算吸收到能緩沖撞擊的魔子，雖不能說是無傷，至少不至於死掉。

對頭腦中浮現的聲音回答“NO”之後，灰斗那天就這樣睡著了。

和樹妖激戰並取得勝利的幾天後，灰斗站立在一道莊嚴的門前，地點是地下25層。由於自動回復的技能的原因沒有受傷的影響，身體非常有活力。

「很明顯是Boss啊〜」

灰斗看著門扉上不知道畫了什麼的繪畫說道。從迷宮一開始的地方到這道門前都沒看到boss的基礎上，看到這道門講究的裝飾會這樣想也不奇怪，況且門裡面散發著令人毛骨悚然的氣息更是決定性的證據。

灰斗從未有過如此的崩緊氣息，用手打開門，只是稍微接觸了一下門就發出“咔咔咔”的聲音自動打開了。看到這情形的灰斗，想起便利店常常有觸摸就會打開的自動門。

伴隨著咯噔咯噔的腳步聲，灰斗走進了房間裡。地面鋪著大理石，房間的兩側豎立著幾根粗大的柱子。然後灰斗到達房間的中央時，響起一陣轟鳴聲。

「噶啊啊啊啊!!」

和發出讓地面都震動程度的聲音一起出現的，是一個10m高的巨人。皮膚是綠色的，手上拿著大樹般的巨棒，像鬼一樣揮著鐵棒的巨人（そんな鬼に金棒を素でいっている巨人），用僅有的一只眼睛凝視著灰斗。

「獨眼巨人嗎!?」

灰斗對一只眼睛的巨人有印象，那是遊戲中經常會出現的獨眼巨人。正如灰斗所說的，這個魔物是獨眼巨人的一種。不過魔物不會說“你答對了”，而是舉起巨棒向灰斗襲擊過去。

發動『剛腳』的灰斗，移動到柱子旁躲避這凶猛的攻擊，但是獨眼巨人的攻擊還沒結束，雖然有著巨大的身體，卻用與灰斗同等的速度追擊到柱子旁。對此吃驚不已的灰斗發出“什麼？”的聲音暴露了他的位置。揮下的鈍器已經到了無法躲避的地步，灰斗不得不正面接受攻擊。

「咕啊!?」

好不容易展開的風盾只是給了安慰程度的保護，但是也不能一直翻滾著，身體受到重擊的灰斗站了起來，這次總算成功躲開了下一次的追擊，並利用柱子移動到獨眼巨人的背後。

「看招!!」

對著沒有防備的後腦勺用『剛腕』強化的拳頭不停地攻擊，途中巨人的拳頭向灰斗襲來，灰斗總動員左半身的魔血路，無事地把巨人的攻勢反彈回去，繼續用他的拳頭往獨眼巨人的頭部猛打著。

ーーー咚！

頭部受到沖擊的獨眼巨人步履踉蹌，然後胡亂揮舞著巨棒驅走了灰斗。獨眼巨人向取得距離的灰斗再次咆哮起來，但聲音裡面包含著之前沒有的怒氣。

它操縱著如流水般行動的身體，向灰斗迫近。在它頭頂的巨棒比之前更用力地揮下，灰斗踏了地面一下，往右側避開。『真眼』看到獨眼巨人左手集聚著魔子，準備要放出魔法。

這個判斷是正確的，獨眼巨人從手中射出炎之槍，但是往右邊躲避的灰斗把巨棒當做盾牌，那炎之槍應該很難打中他。不過此時獨眼巨人的獨眼眯成新月好像笑了起來，看不到它表情的灰斗有種不詳的預感。

灰斗猜中了，如『先讀』所見的下次攻擊是巨棒橫掃過來，直徑3m的武器橫掃過來。而且灰斗的右邊是柱子，那裡沒有地方可避。

（這下危險了！右邊有柱子避開不了，往上的話左手就會毆打過來，下面沒有寬闊到可以讓人躲過，不…有一個合適的地方）

「是前面！」

灰斗毫不畏懼迫近的巨棒，沖進敵陣。並不是筆直地前進，正確說來是斜上方。那裡是露出笑容的獨眼巨人的眼睛，灰斗用右直拳伴著冰柱攻擊過去。

「咕啊啊啊啊啊！」

生物常有的弱點之一----眼睛被貫穿的獨眼巨人扔掉巨棒，雙手捂住臉。沒有放過這個機會的灰斗釋放出最大威力的落雷，獨眼巨人被電得发焦，巨大的身體慢慢往後倒下。

ーーー咚嘭！

獨眼巨人倒下的聲音意味著這次戰鬥的勝利，灰斗拳頭往上舉做出勝利的姿勢。

「太好了！」

如同為他祝福般灰斗的腦海中出現了熟悉的聲音。

《模仿「身體強化」嗎？》

（『身體強化』嗎？獨眼巨人的力量和敏捷是因為這個技能的原因吧，或許能夠代替『剛腕』和『剛腳』。嗯，久違的模仿技能！）

灰斗還在庭院那層的時候初次遇到同樣的問題時回答了“YES”，於是廢棄了一個技能選擇了『剛腕』。現在模仿中『剛腕』消失，代替的是『身體強化』。結果灰斗現在的屬性如下。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鷺
性別：男
年齡：18
種族：人類
Lv　：47
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：1510
魔力　：1040
回復率：700
筋力　：1000
耐性　：1000
魔耐性：500
敏捷　：1510
特殊技能：模仿｛剛腳、真眼
毒耐性、麻痺耐性、幻惑、先讀
自動回復、探知、消化、身體強化｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
技能幾乎沒變，屬性和等級順利上升著。順便說一下，屬性中「魔力」是指魔血路內儲存的魔子的最大值，「回復率」是指魔子的吸收速度。

灰斗高興了一會後就去尋找出口。灰斗想剛才的魔物是這個迷宮的Boss的話那麼某個地方就會有傳送到外面的裝置，然後發現房間裡面有道小小的門就跑過去了。

