灰斗来到了庭院所在阶层的下一层，这个地下一层（有庭院的阶层为第一层）的通道跟上一层的土墙不一样，而是砖头砌成的。灰斗用手触摸墙壁传来了冷冰冰和坚实的触感。

「好了！」

灰斗拍拍双颊重整气势，继续往迷宫裡面前进。靠着黑暗中仅有的一丝亮光走动着，如果使用光魔法的話周边也可以照亮，但在这种地方使用就会一下子被魔物包围。
灰斗时左时右地拐弯前进了一段时间後，『探知』出现了反应。数量是一匹而且距离相当近，即使光线很差导致视界不好，用肉眼也能确认到。於是灰斗使用『真眼』利用魔子的流动追踪魔物的所在地。（そこで灰斗は『真眼』を利用して魔子の流れを追うことで、居场所を见极めようとした。）

「『真眼』」

视界一下子切换，以前空气中看不到的魔子都可以地映在视网膜上。

（我附近的粒子在动的原因是我在吸收它所以这个不算，而其他粒子有流动的地方是···）

「上面！」

灰斗向认为是敌人所在的地方發射四个水刃，然後壁虎模样的魔物从天花板上垂下来。身体长约3m，全身被黑色而有光泽的鳞片缠绕着，它的外貌很适合在黑暗中隐藏。壁虎四只脚中三只防御着魔法，剩下的一只紧紧地挂在天花板上，整只壁虎就像钟摆一样摇晃着。

「咕噜噜噜呜！」

壁虎样的魔物把摇晃的动能转变为力量，用跟灰斗身高一样长的尾巴鞭打过去。灰斗动也不动就發动风盾轻而易举防御住，然後抓住动作停止的尾巴，用力想把魔物从天花板上拉下来。
ーーー嘭！
突然被强大的力量往下扯的壁虎往下掉，就这样与地面碰撞。看到因背上的冲击而暂时不能行动的壁虎，灰斗认为是个好机会就使用『刚脚』一下子缩短距离，移动到目标面前，發动『刚腕』往魔物的头部实施铁拳攻击。就在这时，『先读』在灰斗的头中敲响警钟。

「嗞！」

被『先读』催促着，灰斗向背後一跃取得距离。而刚才身体动弹不得的壁虎从口中吐出液体往刚才灰斗所在的地方射过去，然後中弹的地面發出“嗞嗞”的声音融化了。
内心冒出冷汗的灰斗再次缩短距离，这次就小心起来，就像之前的兔子魔物一样利用墙壁冲向壁虎的旁边并施展『刚腕』。

ーーー咚！
这次确实往壁虎的头出拳了。壁虎下面的地面受到冲击出现裂缝，壁虎变成了濒死状态。确认到这一点的灰斗把手往上提起来，停止往壁虎下面的土坑裡打桩般的动作。

「呼，还是能打得过的」

灰斗确认到自己在这一层战鬥也没问题，稍微放心了一些。这时他的头脑中响起了熟悉的声音。

《模仿普通技能「吸附」「消化液」吗？》
（『吸附』好像是能让那魔物挂在天花板上而『消化液』就是吐向地面的那一个。嗯，哪一个都没有牺牲其他技能的价值）

灰斗在头中“NO”地回答不选择模仿，他的技能现在已经大部分完成了，所以是个理所当然的选择。特别是『消化液』从口中吐出胃液攻击，那只是蛤蟆而已。灰斗的攻击手段并没有缺少到使用那样的攻击。
确认壁虎死亡的灰斗取下幾枚鳞片放入包裹裡，继续往前走。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗到达和壁虎战鬥的阶层更下十层的地方。从庭院出發五天，那之後持续战鬥了很多次，灰斗自认为打不过的强敌却没有出现过。

现在探索的这一层墙壁上被爬山虎一样的植物覆盖着，因此营造出和其他阶层不同的氛围。通道整体明亮，那光量就跟外面的白天一模一样。

灰斗沿着爬满爬山虎的通道稍微前进了一会就来到了一个开阔的广场似的地方。那个地方似乎曾经是个庭院，裡面树木丛生。看到那个庭院的灰斗出现“似乎是下一个休息地点”的想法。比起各种各样的疑问，还是能够安全地休息更让人喜悦。

但是灰斗马上就察觉到奇怪的地方，没有喷出水的喷泉，没有“欺诈苹果”树，这裡到底是什麼地方？突然灰斗的头扭向一边，『先读』让他看到了向他攻击的画面。为了回避攻击把头低下的同时，伴随着“呼”的一声一根树枝从头上穿过。

攻击灰斗的是众多树木裡的一棵树。到刚才为止只是一棵树的物体确实怀着敌意向灰斗袭击过去。然後以灰斗避开攻击为信号，所以的树木都动起来了。

是的，这裡不是庭院，而是树妖群所在的地方。（トレント----不知道翻成什麼怪物）

灰斗没有『探知』到树妖不是因为灰斗放鬆了警惕，而是他不知道树妖的普通技能『拟态』，往下修正的『探知』比不上『拟态』的技能效果。但是灰斗并不清楚那种事情，觉得自己就像被人踢下来天国，陷入了被幾百只树妖包围的前所未有的困境之中。

行动起来的树木们向中心位置的灰斗一起攻击起来，树木上的树枝伸长起来向灰斗逼近。灰斗展开数个风盾总算抵挡住攻击，使用细小的魔血路在树枝攻过来的地方做出盾牌，虽然抑制着魔力的消耗，但也不能持续很长时间。这裡说的魔力是指体内魔血路裡面储蓄的魔子，当它用完了就暂时不能使用魔法了。

「咕！……啊！」

认为这样下去会挂掉的灰斗一瞬间释放全身的魔子，把树妖们的树枝弹开，然後趁着那个间隙踏了一下地面垂直跳起来，接着再次在空中踏了一下，跳得更高。本来这是不科学的，而利用风魔法，灰斗在踏的时候从下往上施加等能量的力量作为立足点才做得到。

ーーー希噜噜噜啪斯！

树妖伸出藤蔓缠住在空中踏步的灰斗的一只脚，用力拉破坏了灰斗的平衡。灰斗马上用火焰烧断藤蔓避免了坠落，但是缠绕的藤蔓的力量比想象中还强，灰斗觉得骨头都裂开了。

但是灰斗就像没事發生过一样在空中奔跑着，直到到达一个可以对整个庭院一览无余的地方。然後他释放出体内剩餘的魔子施展贯穿魔物的雷电之雨。

「看招!!」

ーーー噼吓!!!

与灰斗的声音相呼应，雷鸣响起，往树妖群中直奔而去。直接接触到雷电的树妖一瞬间丧命炭化，靠近的也会触电，生命之火随之消失。落雷的声音停止後，全部的树妖都被打到了。

全部魔子释放出来的灰斗无法继续在空中踏步，直接就身体倒过来坠落了。这样下去头就会撞到地面，但总算吸收到能缓冲撞击的魔子，虽不能说是无伤，至少不至於死掉。

对头脑中浮现的声音回答“NO”之後，灰斗那天就这样睡着了。

和树妖激战并取得胜利的幾天後，灰斗站立在一道庄严的门前，地点是地下25层。由於自动回復的技能的原因没有受伤的影响，身体非常有活力。

「很明显是Boss啊〜」

灰斗看着门扉上不知道画了什麼的绘画说道。从迷宫一开始的地方到这道门前都没看到boss的基础上，看到这道门讲究的装饰会这样想也不奇怪，况且门裡面散發着令人毛骨悚然的气息更是决定性的证据。

灰斗从未有过如此的崩紧气息，用手打开门，只是稍微接触了一下门就發出“咔咔咔”的声音自动打开了。看到这情形的灰斗，想起便利店常常有触摸就会打开的自动门。

伴随着咯噔咯噔的脚步声，灰斗走进了房间裡。地面铺着大理石，房间的两侧竖立着幾根粗大的柱子。然後灰斗到达房间的中央时，响起一阵轰鸣声。

「噶啊啊啊啊!!」

和发出让地面都震动程度的声音一起出现的，是一个10m高的巨人。皮肤是绿色的，手上拿着大树般的巨棒，像鬼一样挥着铁棒的巨人（そんな鬼に金棒を素でいっている巨人），用仅有的一只眼睛凝视着灰斗。

「独眼巨人吗!?」

灰斗对一只眼睛的巨人有印象，那是遊戏中经常会出现的独眼巨人。正如灰斗所说的，这个魔物是独眼巨人的一种。不过魔物不会说“你答对了”，而是举起巨棒向灰斗袭击过去。

發动『刚脚』的灰斗，移动到柱子旁躲避这凶猛的攻击，但是独眼巨人的攻击还没结束，虽然有着巨大的身体，却用与灰斗同等的速度追击到柱子旁。对此吃惊不已的灰斗發出“什麼？”的声音暴露了他的位置。挥下的钝器已经到了无法躲避的地步，灰斗不得不正面接受攻击。

「咕啊!?」

好不容易展开的风盾只是给了安慰程度的保护，但是也不能一直翻滚着，身体受到重击的灰斗站了起来，这次总算成功躲开了下一次的追击，并利用柱子移动到独眼巨人的背後。

「看招!!」

对着没有防备的後脑勺用『刚腕』强化的拳头不停地攻击，途中巨人的拳头向灰斗袭来，灰斗总动员左半身的魔血路，无事地把巨人的攻势反弹回去，继续用他的拳头往独眼巨人的头部猛打着。

ーーー咚！

头部受到冲击的独眼巨人步履踉跄，然後胡乱挥舞着巨棒驱走了灰斗。独眼巨人向取得距离的灰斗再次咆哮起来，但声音裡面包含着之前没有的怒气。

它操纵着如流水般行动的身体，向灰斗迫近。在它头顶的巨棒比之前更用力地挥下，灰斗踏了地面一下，往右侧避开。『真眼』看到独眼巨人左手集聚着魔子，準备要放出魔法。

这个判断是正确的，独眼巨人从手中射出炎之枪，但是往右边躲避的灰斗把巨棒当做盾牌，那炎之枪应该很难打中他。不过此时独眼巨人的独眼眯成新月好像笑了起来，看不到它表情的灰斗有种不详的预感。

灰斗猜中了，如『先读』所见的下次攻击是巨棒横扫过来，直径3m的武器横扫过来。而且灰斗的右边是柱子，那裡没有地方可避。

（这下危险了！右边有柱子避开不了，往上的話左手就会殴打过来，下面没有宽阔到可以让人躲过，不…有一个合适的地方）

「是前面！」

灰斗毫不畏惧迫近的巨棒，冲进敌阵。并不是笔直地前进，正确说来是斜上方。那裡是露出笑容的独眼巨人的眼睛，灰斗用右直拳伴着冰柱攻击过去。

「咕啊啊啊啊啊！」

生物常有的弱点之一----眼睛被贯穿的独眼巨人扔掉巨棒，双手捂住脸。没有放过这个机会的灰斗释放出最大威力的落雷，独眼巨人被电得发焦，巨大的身体慢慢往後倒下。

ーーー咚嘭！

独眼巨人倒下的声音意味着这次战鬥的胜利，灰斗拳头往上举做出胜利的姿势。

「太好了！」

如同为他祝福般灰斗的脑海中出现了熟悉的声音。

《模仿「身体强化」吗？》

（『身体强化』吗？独眼巨人的力量和敏捷是因为这个技能的原因吧，或许能够代替『刚腕』和『刚脚』。嗯，久违的模仿技能！）

灰斗还在庭院那层的时候初次遇到同样的问题时回答了“YES”，於是废弃了一个技能选择了『刚腕』。现在模仿中『刚腕』消失，代替的是『身体强化』。结果灰斗现在的属性如下。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鹭
性别：男
年龄：18
种族：人类
Lv　：47
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：1510
魔力　：1040
回復率：700
筋力　：1000
耐性　：1000
魔耐性：500
敏捷　：1510
特殊技能：模仿｛刚脚、真眼
毒耐性、麻痹耐性、幻惑、先读
自动回復、探知、消化、身体强化｝
技能：他言语理解、他言语翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー
技能幾乎没变，属性和等级顺利上升着。顺便说一下，属性中「魔力」是指魔血路内储存的魔子的最大值，「回復率」是指魔子的吸收速度。

灰斗高兴了一会後就去寻找出口。灰斗想刚才的魔物是这个迷宫的Boss的話那麼某个地方就会有传送到外面的装置，然後發现房间裡面有道小小的门就跑过去了。

