從結果上來說灰斗並沒有逃出迷宮，打開獨眼巨人所在房間的那道門之後，沒有出現傳送到外面的裝置，而是出現了往下的樓梯。這個事實讓灰斗心情變得沉重的同時，他還得繼續攻略迷宮。
到達地下34層的灰斗的步調與之前相比確實是慢了下來。之前一天就能踏遍2層，現在1層就是極限了。那是因為他不斷積累著疲勞，不單純是魔物變強了。魔物的強大和休息不夠而不斷積累疲勞。疲勞的狀態下和魔物苦戰，完全是惡性循環。
即便是如此灰斗仍不停下腳步而是繼續向前，快要壞掉的心被「希望」緊緊地守護著。和隼人他們再會、一起回原來的世界的夢想是灰斗的原動力。

「看招啊啊！」

向著凝膠狀的生物投射土魔法制成的槍，槍頭漂亮地正中貫穿目標穿過那只生物帶著它繼續飛著。但是身為投擲者的灰斗“切”不滿地咂了咂嘴，同時投擲的槍發出“嗞嗞”的聲音融化得一點痕跡都沒留下。
現在和灰斗戰鬥著是綠色的軟綿綿的有名的傢伙——史萊姆，不過不是某遊戲裡一樣有著可愛的臉的那種。在日本是初期的經驗制造者而量產化的史萊姆，但在現實中卻是有著讓人笑不起來的威脅程度。
身體軟綿綿的物理攻擊無法湊效，魔法的威力減半，要打倒它必須破壞身體內的核心，但是史萊姆會自由移動避開。這樣的敵人如果說是“初期的雜魚”啪啪啪就能打倒的話，那麼會有拯救世界的一個或兩個勇者就不會覺得不可思議，灰斗心裡這樣想著。但是灰斗沒有停下攻擊的手繼續發出下一個魔法。

「這樣的話…怎樣？！」

史萊姆擠滿了天花板和地面，一點逃跑的空隙都沒有，如果施加壓力的話可能可以自動破壞它們的核心，因此灰斗用力猛踏向它們。
但是，那個期待很快就被史萊姆的行為破壞掉，它們噗嚕嚕地搖晃著，綠色半透明的身體變化成帶有光澤感的綠色，然後發出嘎叮的聲音，地面受壓變扁了。

「真的假的…」

史萊姆滾來滾去地甩掉身上的土，移動到安全位置後解開了鋼鐵化，然後什麼也沒有發生那樣再一次身體噗嚕嚕地搖晃著。如果有那個遊戲一樣的臉的話那已經是得意的表情吧。
雖然不清楚灰斗有沒有理解到那個程度，但總之他察覺到自己被當成笨蛋，因此向史萊姆全力地釋放出冰魔法。
突然出現的暴風雪襲向史萊姆，但是這雪不是普通的雪，接觸到它的物體會凍成死亡的結晶，沒有形狀的還是有形狀的都一樣。那是漫畫和動畫中常見的應對法。
但是這種常識並不適用於史萊姆。他們表面被凍結的時候身體鋼質化，防止身體內部的受害，好像是變化後體表沒有水分，不能繼續凍結下去。薄薄的冰層稀稀落落地掉下來，出現了身體毫髮無損的史萊姆。

「就是等這個了！」

灰斗左手釋放出雷電，史萊姆都觸電了。它們搖搖晃晃彈跳的時候雷電會彈開，於是推測它們身體的質地改變的時候雷電就能流通。為此故意使用冰魔法，讓史萊姆鋼質化，沒有使用土魔法壓向它們，是為了不被它們懷疑以防萬一而已。
灰斗的目的成功地讓史萊姆的身體流通電流，直到到達核心。然後它們身體伸展了一下就不再動彈，就這樣被打敗了。

「哈〜、勇者的道路真是危險啊」

灰斗輕敲著地面就這樣坐下來，然後就開始檢查戰利品。

《模仿普通技能「鋼質化」嗎？》
「喔！那個堅硬的技能叫做『鋼質化』啊！對防御方面感到不安剛好有好技能！有『身體強化』的話『剛腳』就不需要了，替換吧！」

灰斗表達出肯定的意思，『剛腳』替換成『鋼質化』。和他預想一樣『身體強化』是『剛腕』和『剛腳』合在一起的技能，最近『剛腳』出現的機會明顯減少，威力雖說挺大，但是速度過快，很難使用。
技能變更結束後，灰斗使用『探知』確認周圍沒有敵人之後，從包裹中取出食物。在他的時間裡剛好之中午時分，所以就吃午飯了。
今天的菜單是魔物的肉和曬乾的菠蘿（?）,那是從庭院出發後應對腐敗的對策，用魔法抽乾水分。灰斗先燒烤魔物的肉，烤好就咬了一口。

「唔…還是一樣的難吃〜」

灰斗皺著眉頭說道。確實他有『消化』技能因此可以獲取很多食物的營養，但是味覺和它一點關係都沒有，難吃就是難吃。灰斗轉換口味，把菠蘿（？）放進口中。

「嗯~好甜~！」

灰斗表情一變，露出幸福的表情。菠蘿（？）曬乾後甜度不減反而被濃縮增加了。這個攝取糖分的方法對他來說是唯一的樂趣。
之後灰斗的表情變來變去地吃著飯，全部吃完之後就又回到迷宮的探索。

他的面前佇立著一道熟悉的門。現在是地下50層，離開庭院已經過去了二十八天。門上精巧的裝飾跟之前的一模一樣。但是裡面釋放出的威壓是之前無法相比的沉重。

「是鬼會出現還是蛇會出現呢？（鬼が出るか蛇が出るか：日本諺語，大意是無法預測前方有什麼困難等待著）」

喉嚨咕隆一下的灰斗說道。實際上迷宮內灰斗也殺過鬼和蛇，但是他的話並不是那個表面上的意思。不知不覺中額頭出現汗水，灰斗用手接觸了門把手，然後門就咯咯咯地自動打開了。看到這場景，灰斗頭中連想其他事的餘裕都沒有。
灰斗一步步邁著謹慎的步伐往房間中前行，戒備著周圍的情況。他的《探知》已經發現中央有巨大的反應，『探知』也不是萬能的，和樹妖戰鬥中樹妖行動了才知道。房間裡的裝修和25層的一樣，火把令人毛骨悚然地搖擺著。
他的擔心是多餘的，沒有突發的事情無事地到達房間中央。然後在那裡的是有著絕對威壓感的霸者，臉是獅子，四條腿的身體是像是蜥蜴一樣，背上有著鳥一樣的翅膀，尾巴是三條蛇的樣子。那是有著不科學的身體的魔物，讓人一看就絕對恐怖。
一只腳就超過灰斗身高的魔物的名字是「泰勒諾·奇美拉（タイラノ・キメラ）」，是有著之前戰鬥過的獨眼巨人都比不上的力量的持有者。
泰勒諾·奇美拉用輕蔑的視線看向灰斗，尾巴的蛇發出沙沙沙的威脅，然後用人為製造的武器都比不上的利爪向灰斗揮過去，他們的戰鬥開始了。
灰斗用『先讀』和『身體強化』避開了迫近的爪子，接下來子彈般速度的三條蛇襲擊過來。

「切！『鋼質化』！」

和灰斗的話同時出現的是，身體膚色變成帶有光澤的淡黑色。然後在千鈞一髮之際，幾條蛇向灰斗的手和雙腿咬過去。
ーーー嘎叮！
鋼鐵一般的身體防御住尖牙的侵入，但是ミシリミシリ（大概是磨牙的聲音）般讓人討厭的聲音傳到灰斗的耳中。判斷到這樣下去不妙，灰斗被咬住的地方利用魔血路釋放出暴風，把幾條蛇吹飛了。
然後自己也利用那反作用力和泰勒諾·奇美拉取得距離。泰勒諾·奇美拉的幾條蛇也變成防御狀態，初次把灰斗識別為敵人，眼睛的顏色都改變了。
灰斗依舊保持距離釋放魔法，兩只手朝著目標揮動，首先一只手在前面扇動著，接下來泰勒諾·奇美拉的腳下的地面出現手的形狀，緊緊的抓住四只腳。
灰斗注意到泰勒諾·奇美拉被意料之外的拘束而驚訝的反應，但他毫不留意地揮著另一只手。
於是泰勒諾·奇美拉上方的水分凝固，出現了巨大的冰塊，前端有著尖銳得不管是什麼物體都能摧毀和貫穿的體積。
隨著灰斗的手揮下去的同時，冰塊向獅子樣的頭落下去。
那魔物因為腳被固定身體無法動彈導致無法躲避。冰塊的威力十分巨大，讓人無法承受住這攻擊，普通的魔物的話就會被這一擊擊沉。
但是，不用說都知道這個霸者和那些廢物是不一樣的。

「嘎啊啊啊噢噢哦!!!!」

泰勒諾·奇美拉的咆哮在房間了回響著，那不僅僅是發出聲音，而且是傳達著無法躲避的強力的震動的攻擊。固定它的腳的手崩潰了，冰塊也發出嗶哩嗶哩的聲音粉碎崩潰了。
在遠處的灰斗也受到那震動，捂住耳朵好歹讓腦袋不被震壞，但是內臟似乎受到騷擾般亂動著，讓灰斗不由得把胃裡的東西吐了出來。

「嗚！嗞！嘔~!!」

但是灰斗也沒休息一下，從『先讀』傳來危險的影像。灰斗看到那個後就隱藏在柱子後面，雖然他也明白這樣做也只不過是讓他安心而已。
泰勒諾·奇美拉原先覆蓋身體的巨大翅膀，上面的魔血路積攢著魔子，充滿著氣勢地展開了。
ーーー嘎嗚！
它刮起了的狂風，讓灰斗釋放的暴風可以說是微風。和在柱子後面的灰斗預想一樣，想避開也避開不了，柱子都被吹飛了，猛烈地撞到牆壁上。

「嘎呼!!」

鋼鐵化的身體也承受不住那沖擊，好像被割一樣的劇痛，口中吐出血來的身體全身創傷。
但是灰斗眼中沒有放棄的意思，　「走到這裡怎麼可以就這樣死掉！」這樣想的他突然行動起來。
全部是為了逃出迷宮再次和朋友相見。
灰斗的反擊，從現在開始了。

