从结果上来说灰斗并没有逃出迷宫，打开独眼巨人所在房间的那道门之后，没有出现传送到外面的装置，而是出现了往下的楼梯。这个事实让灰斗心情变得沉重的同时，他还得继续攻略迷宫。
到达地下34层的灰斗的步调与之前相比确实是慢了下来。之前一天就能踏遍2层，现在1层就是极限了。那是因为他不断积累着疲劳，不单纯是魔物变强了。魔物的强大和休息不够而不断积累疲劳。疲劳的状态下和魔物苦战，完全是恶性循环。
即便是如此灰斗仍不停下脚步而是继续向前，快要坏掉的心被「希望」紧紧地守护着。和隼人他们再会、一起回原来的世界的梦想是灰斗的原动力。

「看招啊啊！」

向着凝胶状的生物投射土魔法制成的枪，枪头漂亮地正中贯穿目标穿过那只生物带着它继续飞着。但是身为投掷者的灰斗“切”不满地咂了咂嘴，同时投掷的枪发出“嗞嗞”的声音融化得一点痕迹都没留下。
现在和灰斗战斗着是绿色的软绵绵的有名的家伙——史莱姆，不过不是某游戏里一样有着可爱的脸的那种。在日本是初期的经验制造者而量产化的史莱姆，但在现实中却是有着让人笑不起来的威胁程度。
身体软绵绵的物理攻击无法凑效，魔法的威力减半，要打倒它必须破坏身体内的核心，但是史莱姆会自由移动避开。这样的敌人如果说是“初期的杂鱼”啪啪啪就能打倒的話，那么会有拯救世界的一个或两个勇者就不会觉得不可思议，灰斗心里这样想着。但是灰斗没有停下攻击的手继续发出下一个魔法。

「这样的話…怎样？！」

史莱姆挤满了天花板和地面，一点逃跑的空隙都没有，如果施加压力的話可能可以自动破坏它们的核心，因此灰斗用力猛踏向它们。
但是，那个期待很快就被史莱姆的行为破坏掉，它们噗噜噜地摇晃着，绿色半透明的身体变化成带有光泽感的绿色，然后发出嘎叮的声音，地面受压变扁了。

「真的假的…」

史莱姆滚来滚去地甩掉身上的土，移动到安全位置后解开了钢铁化，然后什么也没有发生那样再一次身体噗噜噜地摇晃着。如果有那个游戏一样的脸的話那已经是得意的表情吧。
虽然不清楚灰斗有没有理解到那个程度，但总之他察觉到自己被当成笨蛋，因此向史莱姆全力地释放出冰魔法。
突然出现的暴风雪袭向史莱姆，但是这雪不是普通的雪，接触到它的物体会冻成死亡的结晶，没有形状的还是有形状的都一样。那是漫画和动画中常见的应对法。
但是这种常识并不适用于史莱姆。他们表面被冻结的时候身体钢质化，防止身体内部的受害，好像是变化后体表没有水分，不能继续冻结下去。薄薄的冰层稀稀落落地掉下来，出现了身体毫发无损的史莱姆。

「就是等这个了！」

灰斗左手释放出雷电，史莱姆都触电了。它们摇摇晃晃弹跳的时候雷电会弹开，于是推测它们身体的质地改变的时候雷电就能流通。为此故意使用冰魔法，让史莱姆钢质化，没有使用土魔法压向它们，是为了不被它们怀疑以防万一而已。
灰斗的目的成功地让史莱姆的身体流通电流，直到到达核心。然后它们身体伸展了一下就不再动弹，就这样被打败了。

「哈〜、勇者的道路真是危险啊」

灰斗轻敲着地面就这样坐下来，然后就开始检查战利品。

《模仿普通技能「钢质化」吗？》
「喔！那个坚硬的技能叫做『钢质化』啊！对防御方面感到不安刚好有好技能！有『身体强化』的話『刚脚』就不需要了，替换吧！」

灰斗表达出肯定的意思，『刚脚』替换成『钢质化』。和他预想一样『身体强化』是『刚腕』和『刚脚』合在一起的技能，最近『刚脚』出现的机会明显减少，威力虽说挺大，但是速度过快，很难使用。
技能变更结束后，灰斗使用『探知』确认周围没有敌人之后，从包裹中取出食物。在他的时间里刚好之中午时分，所以就吃午饭了。
今天的菜单是魔物的肉和晒干的菠萝（?）,那是从庭院出发后应对腐败的对策，用魔法抽干水分。灰斗先烧烤魔物的肉，烤好就咬了一口。

「唔…还是一样的难吃〜」

灰斗皱着眉头说道。确实他有『消化』技能因此可以获取很多食物的营养，但是味觉和它一点关系都没有，难吃就是难吃。灰斗转换口味，把菠萝（？）放进口中。

「嗯~好甜~！」

灰斗表情一变，露出幸福的表情。菠萝（？）晒干后甜度不减反而被浓缩增加了。这个摄取糖分的方法对他来说是唯一的乐趣。
之后灰斗的表情变来变去地吃着饭，全部吃完之后就又回到迷宫的探索。

他的面前伫立着一道熟悉的门。现在是地下50层，离开庭院已经过去了二十八天。门上精巧的装饰跟之前的一模一样。但是里面释放出的威压是之前无法相比的沉重。

「是鬼会出现还是蛇会出现呢？（鬼が出るか蛇が出るか：日本谚语，大意是无法预测前方有什么困难等待着）」

喉咙咕隆一下的灰斗说道。实际上迷宫内灰斗也杀过鬼和蛇，但是他的話并不是那个表面上的意思。不知不觉中额头出现汗水，灰斗用手接触了门把手，然后门就咯咯咯地自动打开了。看到这场景，灰斗头中连想其他事的余裕都没有。
灰斗一步步迈着谨慎的步伐往房间中前行，戒备着周围的情况。他的《探知》已经发现中央有巨大的反应，『探知』也不是万能的，和树妖战斗中树妖行动了才知道。房间里的装修和25层的一样，火把令人毛骨悚然地摇摆着。
他的担心是多余的，没有突发的事情无事地到达房间中央。然后在那里的是有着绝对威压感的霸者，脸是狮子，四条腿的身体是像是蜥蜴一样，背上有着鸟一样的翅膀，尾巴是三条蛇的样子。那是有着不科学的身体的魔物，让人一看就绝对恐怖。
一只脚就超过灰斗身高的魔物的名字是「泰勒诺·奇美拉（タイラノ・キメラ）」，是有着之前战斗过的独眼巨人都比不上的力量的持有者。
泰勒诺·奇美拉用轻蔑的视线看向灰斗，尾巴的蛇发出沙沙沙的威胁，然后用人为制造的武器都比不上的利爪向灰斗挥过去，他们的战斗开始了。
灰斗用『先读』和『身体强化』避开了迫近的爪子，接下来子弹般速度的三条蛇袭击过来。

「切！『钢质化』！」

和灰斗的話同时出现的是，身体肤色变成带有光泽的淡黑色。然后在千钧一发之际，几条蛇向灰斗的手和双腿咬过去。
ーーー嘎叮！
钢铁一般的身体防御住尖牙的侵入，但是ミシリミシリ（大概是磨牙的声音）般让人讨厌的声音传到灰斗的耳中。判断到这样下去不妙，灰斗被咬住的地方利用魔血路释放出暴风，把几条蛇吹飞了。
然后自己也利用那反作用力和泰勒诺·奇美拉取得距离。泰勒诺·奇美拉的几条蛇也变成防御状态，初次把灰斗识别为敌人，眼睛的颜色都改变了。
灰斗依旧保持距离释放魔法，两只手朝着目标挥动，首先一只手在前面扇动着，接下来泰勒诺·奇美拉的脚下的地面出现手的形状，紧紧的抓住四只脚。
灰斗注意到泰勒诺·奇美拉被意料之外的拘束而惊讶的反应，但他毫不留意地挥着另一只手。
于是泰勒诺·奇美拉上方的水分凝固，出现了巨大的冰块，前端有着尖锐得不管是什么物体都能摧毁和贯穿的体积。
随着灰斗的手挥下去的同时，冰块向狮子样的头落下去。
那魔物因为脚被固定身体无法动弹导致无法躲避。冰块的威力十分巨大，让人无法承受住这攻击，普通的魔物的話就会被这一击击沉。
但是，不用说都知道这个霸者和那些废物是不一样的。

「嘎啊啊啊噢噢哦!!!!」

泰勒诺·奇美拉的咆哮在房间了回响着，那不仅仅是发出声音，而且是传达着无法躲避的强力的震动的攻击。固定它的脚的手崩溃了，冰块也发出哔哩哔哩的声音粉碎崩溃了。
在远处的灰斗也受到那震动，捂住耳朵好歹让脑袋不被震坏，但是内脏似乎受到骚扰般乱动着，让灰斗不由得把胃里的东西吐了出来。

「呜！嗞！呕~!!」

但是灰斗也没休息一下，从『先读』传来危险的影像。灰斗看到那个后就隐藏在柱子后面，虽然他也明白这样做也只不过是让他安心而已。
泰勒诺·奇美拉原先覆盖身体的巨大翅膀，上面的魔血路积攒着魔子，充满着气势地展开了。
ーーー嘎呜！
它刮起了的狂风，让灰斗释放的暴风可以说是微风。和在柱子后面的灰斗预想一样，想避开也避开不了，柱子都被吹飞了，猛烈地撞到墙壁上。

「嘎呼!!」

钢铁化的身体也承受不住那冲击，好像被割一样的剧痛，口中吐出血来的身体全身创伤。
但是灰斗眼中没有放弃的意思，　「走到这里怎么可以就这样死掉！」这样想的他突然行动起来。
全部是为了逃出迷宫再次和朋友相见。
灰斗的反击，从现在开始了。

