首先是擅长的雷击，两翼展开飘浮着的泰勒诺·奇美拉的上方出现闪光，贯穿那巨大的身体···
原本要贯穿身体的雷电被它尾巴上的蛇阻挡住，一条蛇指向天花板像避雷针般高竖着，其他蛇贴在地面上让雷电传导到地面，因此本体没有受伤。灰斗的突击被挫败了。

「多么荒唐的…」

露出恶态的灰斗同时身体发动『身体强化』向泰勒诺·奇美拉接近。为了让雷电通过它的身体不得不考虑到那几条尾巴。
但是接近战的話泰勒诺·奇美拉有的压倒性的优势，它张开它那巨大的嘴巴准备吃掉无防备接近的灰斗。
---嘎！

「嗷！？」

以为咬到灰斗的身体的泰勒诺·奇美拉发出惊讶的声音，本该在它口中的猎物消失了。

「在这边哟！小猫咪！」

刚才还在狮子头前面的灰斗不知不觉中到了它的背后，蛇尾的正前方出现了。这是『瞬间移动』···才怪，造成这结果的是因为使用了『幻惑』这个技能。
那魔物回避雷击的同时被幻觉迷惑而直冲向假的灰斗，而灰斗本体则移动到那环顾四周的尾巴面前。
---噗嗤！
灰斗用光魔法制造的剑把三条蛇的身体正中切断。留着紫色的血的几条蛇扑扑扑地掉到地上。离开本体的几条蛇稍微挣扎了一下就不动了，因此灰斗放松了警惕。
灰斗“太好了”心里做出胜利的姿势。
但是那松了的一口气却几乎要了灰斗的命。
头被切断的身体仿佛时间倒退一样，再生了身体，然后咬住了灰斗的手。

「什么时候!?」

灰斗急忙再次把头切掉，不过已经晚了，灰斗的皮肤被牙齿咬破然后被注射侵蚀身体的毒药。
获得《状态异常：毒　Lv4》

那几乎等同于死亡的宣告。对付自己以下的魔物时如果中了异常状态是十分危险的，更何况与自己以上的魔物战斗时中了异常状态，那几乎是绝望了。况且Lv4的毒如果不在一个小时内解毒的話就会死掉。

「啊啊啊啊啊!!」

灰斗忍受不住体内暴虐的毒而发出悲鸣，而泰勒诺·奇美拉则无情地用它的后脚踢了一下灰斗。灰斗就像玩坏的玩具一样在地面上弹跳起来。
在他的脑海中敲响「好痛好痛好痛好痛」的警钟。
身体的关节也发出「已经是极限了」的呼喊。
灰斗模糊的视线中开始出现了「放弃」这一甜美的文字。

「死」才能得救，他的耳边有谁在细语着。
那是多么慈悲的話语，让灰斗全身变得轻松，疼痛都消失了。而且不这样做的話全部的痛苦都会一涌而来。
但是他的心不允许他这么做，「还能战斗」、「活下去」的話语在他心中回荡着。
所以，他再一次站了起来。
即使不能成为勇者，不能拯救世界，但是最后一次来个逆转全垒打，不也很好吗？

「啊啊啊啊!!来战个痛吧!!」

灰斗无视了身体噶次噶次似乎被什么切割的声音，使用『身体强化』，以狮子的脸为目标，猛踹地面奔跑起来。
咋一看是个自杀行为，但是他也有好好考虑过。到达魔物面前的灰斗掌握了在空中奔跑的要领，尽情地在空中跳来跳去。
但是泰勒诺 ·奇美拉的眼睛并没有没用到丢失目标这种程度。它那锐利的眼睛捕捉到在自己头上移动的灰斗。
ーーー那个瞬间，闪光充满了整个房间。

「嘎啊啊啊!?」

让全部影子都可以消失的程度的光，烧灼了泰勒诺·奇美拉的视网膜。那是灰斗总动员全身的魔血路发动的光魔法。当然他自己用暗魔法覆盖自己的眼睛，确保自己的视界没问题。
飞跃过魔物巨大身体的灰斗再次到达几条蛇的面前。
但是蛇这种生物有一种可以感受温度的传感器，即使丢失视界也没问题。它仿佛嘲笑灰斗的策略一样向灰斗攻击过去。

「钢质化！」

这一场景重复着最初的状态。但是现在的灰斗和最初的他觉悟不同，骨折也没关系，这样直接用身体接住攻击，然后缠绕着灰斗的东西连同灰斗自身被火焰包围燃烧起来。
身体钢铁化的灰斗与肉身的蛇，哪个更能忍受火焰答案早已明确。几条蛇被烧成炭化为灰烬，而且断面也完全烧毁，不可能再生了。
察觉到这一点的泰勒诺·奇美拉从一开始战斗以来，自己把距离拉开。
但是灰斗决死的猛攻还没结束，他在狮子的头上做出比上次更大的冰块，在魔物的咆哮破坏之前自己先用落雷把冰块粉碎了。
贯穿冰块的雷击冲势不消，往泰勒诺·奇美拉坠落而去。
ーーー啪哩哩哩!!
没有尾巴作避雷针的魔物，受到雷击导致身体麻痹了。
确认到魔物受到直接攻击的灰斗把手掌朝向泰勒诺·奇美拉，然后手掌握成拳头。
与之呼应的是粉碎的冰粒往中央的位置集中，将魔物的身体冰冻起来并且冰块慢慢增大。
冰块完全恢复到原本的体积的时候，可以称作魔物的标本完成了。

「…………………」

灰斗不放松警惕地观察着不在动弹的敌人，然后保持了数十秒这个状态。灰斗的头中响起了等同于胜利宣告的声音。

《模仿普通技能「再生」「咆哮」吗？》
「呼哈！」

吐了一口气的灰斗倒下了，但是他的痛苦还没结束。他把『自动回复』替换为『再生』之后制造出光魔法的剑，将自己整只手切掉了。

「嗞嗞嗞！嗞〜嗞~!!」

掉到地面上的手从手腕处变成了紫色，很快到达肩膀的地方。还没得到『毒耐性』的现在，为了避免死亡只能这样做了。而『再生』很快就长出新的手。
看到这个样子的灰斗想到，这简直是怪物啊。但是也不能不治疗，手再生之后其他部位也再生了。

在Boss的房间休息一阵子后，伤也全部痊愈，魔子也大部分恢复的时候，灰斗开始移动了。然后他往房间深处的小门伸出了手。

上次是通往下一层的楼梯，如果这次也是这样的話，这样想着的灰斗不安停不下来了。每25层出现Boss的話，持续下去就不能不继续往下走那么多层。况且和泰勒诺·奇美拉的战斗也是勉勉强强才打赢，下次的話也许会输吧，那种想法在灰斗头中咕噜咕噜回转着。

「……想那么多也没用」

总之停止继续往不好的方面想下去，灰斗慢慢打开了门。

然后映入灰斗眼中的是白色的房间。房间中央有两把黑色的枪放在台座上。总之不是楼梯这一事实让灰斗松了一口，他踏入房间，走近了台座。

放在台座上的枪不是只有一头锐利的那种，而是上下两头装着圆锥的那种，枪的中央手持的地方变得更细。台座上附带着像名片一样的东西上面写着「毕尔姆鲁斯（ピルムルス）」。

灰斗被有着黑色奇异光芒的枪吸引住，用手接触了枪。然后两把枪啪啪的发出淡淡的光。

「唔哇！」

吓了一跳的灰斗从台座后退，用手遮住光保护眼睛，但是似乎要追赶灰斗一样，拳头大的两个光球向灰斗迫近，投入他的胸中消失了。

灰斗用双手摸摸胸口，并没看到有什么异常，但是体内某个地方有着温暖的感觉。不可思议的感觉让灰斗费解的同时，灰斗伸手触摸和入口方向相反的一道门。

下一个房间里没有台座也没有枪，地面上画着不明的蓝色纹章。灰斗把脚踩在纹章上时脑海中出现了声音。

《转移到塔里木迷宫的外面吗？》

听到那声音的瞬间，灰斗心里涌现出欢喜。终于，终于可以出到外面了，逃离这个地狱般的孤独。灰斗注意到自己眼泪都流了出来。

然后灰斗发出“YES”的回答。

灰斗的身体被光包围，然后他的身影消失了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
迷宫的外面映入眼中的是城市、街道和村落。

人们在建筑物之间行走着。

想来是父母的男性女性和孩子们笑眯眯的。

然后传到他的耳朵是熟悉的声音。

「哟！灰斗！让我们费了不少功夫找你！」

「灰斗！你到底去了哪里啊！」

「灰斗君！好久不见~」

　隼人、琉璃、梨纱脸带笑容地和他说起話来。

无论如何都想见到的友人们。

灰斗也满脸笑容地回答到。

「抱歉！稍微去了迷宫一趟！」

灰斗说着就像「去买了一趟东西」一样的話语。

但是那已经是极限了。不是身体的极限，而是技能的···

灰斗眼中的街道消失了，建筑物消失了，人群消失了。

　隼人他们的笑脸也扭曲着消失了。

他见到的听到的都是技能『幻惑』制造的幻觉、幻想、妄想。

实际映入灰斗的眼中的是广阔无边无际的郁郁葱葱的树海。

他的『探知』捕捉到几只泰勒诺·奇美拉程度的魔物的反应。

啪

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」

他的心不知不觉中发出了崩溃的声音。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
心在崩溃的过程中灰斗回顾了自己的过去。

有一个妹妹的灰斗有着一个四人的家族，父母的收入也不错，过着自由自在的生活。

高中和隼人、瑠璃、梨纱成为亲友，偶尔妹妹也混在里面过着快乐的生活。

直到那一天为止。

度过毫无意外的毕业典礼，稍微感到忧伤而流泪。回到教室后决定和一直以来的成员一起去吃晚饭。中途隼人和瑠璃搭話合流。

那样的日常突然迎来被女神大人召唤的超展开。但是和平常一样大家团结起来面对困难。

不过灰斗不经意之间踏出了光环。

（………啊，已经不行了。到底做神马！！以为可以永远欺骗自己吗！？『不经意』吗！？别逗我笑了！！没有风！地面没有凹凸不平！在那种地方怎么会趔趄了一下！？你不过是···）

「活祭品罢了!!」

从灰斗口中发出的那个声音，包含着是他之前为止无法想象的沉重的黑暗的感情。

「呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!」

获得　《状态异常：绝望　Lv∞》

