首先是擅長的雷擊，兩翼展開飄浮著的泰勒諾·奇美拉的上方出現閃光，貫穿那巨大的身體···
原本要貫穿身體的雷電被它尾巴上的蛇阻擋住，一條蛇指向天花板像避雷針般高豎著，其他蛇貼在地面上讓雷電傳導到地面，因此本體沒有受傷。灰斗的突擊被挫敗了。

「多麼荒唐的…」

露出惡態的灰斗同時身體發動『身體強化』向泰勒諾·奇美拉接近。為了讓雷電通過它的身體不得不考慮到那幾條尾巴。
但是接近戰的話泰勒諾·奇美拉有的壓倒性的優勢，它張開它那巨大的嘴巴準備吃掉無防備接近的灰斗。
---嘎！

「嗷！？」

以為咬到灰斗的身體的泰勒諾·奇美拉發出驚訝的聲音，本該在它口中的獵物消失了。

「在這邊喲！小貓咪！」

剛才還在獅子頭前面的灰斗不知不覺中到了它的背後，蛇尾的正前方出現了。這是『瞬間移動』···才怪，造成這結果的是因為使用了『幻惑』這個技能。
那魔物回避雷擊的同時被幻覺迷惑而直沖向假的灰斗，而灰斗本體則移動到那環顧四周的尾巴面前。
---噗嗤！
灰斗用光魔法製造的劍把三條蛇的身體正中切斷。留著紫色的血的幾條蛇撲撲撲地掉到地上。離開本體的幾條蛇稍微掙扎了一下就不動了，因此灰斗放鬆了警惕。
灰斗“太好了”心裡做出勝利的姿勢。
但是那松了的一口氣卻幾乎要了灰斗的命。
頭被切斷的身體仿彿時間倒退一樣，再生了身體，然後咬住了灰斗的手。

「什麼時候!?」

灰斗急忙再次把頭切掉，不過已經晚了，灰斗的皮膚被牙齒咬破然後被注射侵蝕身體的毒藥。
獲得《狀態異常：毒　Lv4》

那幾乎等同於死亡的宣告。對付自己以下的魔物時如果中了異常狀態是十分危險的，更何況與自己以上的魔物戰鬥時中了異常狀態，那幾乎是絕望了。況且Lv4的毒如果不在一個小時內解毒的話就會死掉。

「啊啊啊啊啊!!」

灰斗忍受不住體內暴虐的毒而發出悲鳴，而泰勒諾·奇美拉則無情地用它的後腳踢了一下灰斗。灰斗就像玩壞的玩具一樣在地面上彈跳起來。
在他的腦海中敲響「好痛好痛好痛好痛」的警鐘。
身體的關節也發出「已經是極限了」的呼喊。
灰斗模糊的視線中開始出現了「放棄」這一甜美的文字。

「死」才能得救，他的耳邊有誰在細語著。
那是多麼慈悲的話語，讓灰斗全身變得輕鬆，疼痛都消失了。而且不這樣做的話全部的痛苦都會一湧而來。
但是他的心不允許他這麼做，「還能戰鬥」、「活下去」的話語在他心中回蕩著。
所以，他再一次站了起來。
即使不能成為勇者，不能拯救世界，但是最後一次來個逆轉全壘打，不也很好嗎？

「啊啊啊啊!!來戰個痛吧!!」

灰斗無視了身體噶次噶次似乎被什麼切割的聲音，使用『身體強化』，以獅子的臉為目標，猛踹地面奔跑起來。
咋一看是個自殺行為，但是他也有好好考慮過。到達魔物面前的灰斗掌握了在空中奔跑的要領，盡情地在空中跳來跳去。
但是泰勒諾 ·奇美拉的眼睛並沒有沒用到丟失目標這種程度。它那銳利的眼睛捕捉到在自己頭上移動的灰斗。
ーーー那個瞬間，閃光充滿了整個房間。

「嘎啊啊啊!?」

讓全部影子都可以消失的程度的光，燒灼了泰勒諾·奇美拉的視網膜。那是灰斗總動員全身的魔血路發動的光魔法。當然他自己用暗魔法覆蓋自己的眼睛，確保自己的視界沒問題。
飛躍過魔物巨大身體的灰斗再次到達幾條蛇的面前。
但是蛇這種生物有一種可以感受溫度的傳感器，即使丟失視界也沒問題。它仿彿嘲笑灰斗的策略一樣向灰斗攻擊過去。

「鋼質化！」

這一場景重複著最初的狀態。但是現在的灰斗和最初的他覺悟不同，骨折也沒關係，這樣直接用身體接住攻擊，然後纏繞著灰斗的東西連同灰斗自身被火焰包圍燃燒起來。
身體鋼鐵化的灰斗與肉身的蛇，哪個更能忍受火焰答案早已明確。幾條蛇被燒成炭化為灰燼，而且斷面也完全燒毀，不可能再生了。
察覺到這一點的泰勒諾·奇美拉從一開始戰鬥以來，自己把距離拉開。
但是灰斗決死的猛攻還沒結束，他在獅子的頭上做出比上次更大的冰塊，在魔物的咆哮破壞之前自己先用落雷把冰塊粉碎了。
貫穿冰塊的雷擊沖勢不消，往泰勒諾·奇美拉墜落而去。
ーーー啪哩哩哩!!
沒有尾巴作避雷針的魔物，受到雷擊導致身體麻痺了。
確認到魔物受到直接攻擊的灰斗把手掌朝向泰勒諾·奇美拉，然後手掌握成拳頭。
與之呼應的是粉碎的冰粒往中央的位置集中，將魔物的身體冰凍起來並且冰塊慢慢增大。
冰塊完全恢復到原本的體積的時候，可以稱作魔物的標本完成了。

「…………………」

灰斗不放鬆警惕地觀察著不在動彈的敵人，然後保持了數十秒這個狀態。灰斗的頭中響起了等同於勝利宣告的聲音。

《模仿普通技能「再生」「咆哮」嗎？》
「呼哈！」

吐了一口氣的灰斗倒下了，但是他的痛苦還沒結束。他把『自動回復』替換為『再生』之後製造出光魔法的劍，將自己整只手切掉了。

「嗞嗞嗞！嗞〜嗞~!!」

掉到地面上的手從手腕處變成了紫色，很快到達肩膀的地方。還沒得到『毒耐性』的現在，為了避免死亡只能這樣做了。而『再生』很快就長出新的手。
看到這個樣子的灰斗想到，這簡直是怪物啊。但是也不能不治療，手再生之後其他部位也再生了。

在Boss的房間休息一陣子後，傷也全部痊癒，魔子也大部分恢復的時候，灰斗開始移動了。然後他往房間深處的小門伸出了手。

上次是通往下一層的樓梯，如果這次也是這樣的話，這樣想著的灰斗不安停不下來了。每25層出現Boss的話，持續下去就不能不繼續往下走那麼多層。況且和泰勒諾·奇美拉的戰鬥也是勉勉強強才打贏，下次的話也許會輸吧，那種想法在灰斗頭中咕嚕咕嚕回轉著。

「……想那麼多也沒用」

總之停止繼續往不好的方面想下去，灰斗慢慢打開了門。

然後映入灰斗眼中的是白色的房間。房間中央有兩把黑色的槍放在台座上。總之不是樓梯這一事實讓灰斗松了一口，他踏入房間，走近了台座。

放在台座上的槍不是只有一頭銳利的那種，而是上下兩頭裝著圓錐的那種，槍的中央手持的地方變得更細。台座上附帶著像名片一樣的東西上面寫著「畢爾姆魯斯（ピルムルス）」。

灰斗被有著黑色奇異光芒的槍吸引住，用手接觸了槍。然後兩把槍啪啪的發出淡淡的光。

「唔哇！」

嚇了一跳的灰斗從台座後退，用手遮住光保護眼睛，但是似乎要追趕灰斗一樣，拳頭大的兩個光球向灰斗迫近，投入他的胸中消失了。

灰斗用雙手摸摸胸口，並沒看到有什麼異常，但是體內某個地方有著溫暖的感覺。不可思議的感覺讓灰斗費解的同時，灰斗伸手觸摸和入口方向相反的一道門。

下一個房間裡沒有台座也沒有槍，地面上畫著不明的藍色紋章。灰斗把腳踩在紋章上時腦海中出現了聲音。

《轉移到塔裡木迷宮的外面嗎？》

聽到那聲音的瞬間，灰斗心裡湧現出歡喜。終於，終於可以出到外面了，逃離這個地獄般的孤獨。灰斗注意到自己眼淚都流了出來。

然後灰斗發出“YES”的回答。

灰斗的身體被光包圍，然後他的身影消失了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
迷宮的外面映入眼中的是城市、街道和村落。

人們在建築物之間行走著。

想來是父母的男性女性和孩子們笑眯眯的。

然後傳到他的耳朵是熟悉的聲音。

「喲！灰斗！讓我們費了不少功夫找你！」

「灰斗！你到底去了哪裡啊！」

「灰斗君！好久不見~」

　隼人、琉璃、梨紗臉帶笑容地和他說起話來。

無論如何都想見到的友人們。

灰斗也滿臉笑容地回答到。

「抱歉！稍微去了迷宮一趟！」

灰斗說著就像「去買了一趟東西」一樣的話語。

但是那已經是極限了。不是身體的極限，而是技能的···

灰斗眼中的街道消失了，建築物消失了，人群消失了。

　隼人他們的笑臉也扭曲著消失了。

他見到的聽到的都是技能『幻惑』製造的幻覺、幻想、妄想。

實際映入灰斗的眼中的是廣闊無邊無際的鬱鬱蔥蔥的樹海。

他的『探知』捕捉到幾隻泰勒諾·奇美拉程度的魔物的反應。

啪

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」

他的心不知不覺中發出了崩潰的聲音。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
心在崩潰的過程中灰斗回顧了自己的過去。

有一個妹妹的灰斗有著一個四人的家族，父母的收入也不錯，過著自由自在的生活。

高中和隼人、瑠璃、梨紗成為親友，偶爾妹妹也混在裡面過著快樂的生活。

直到那一天為止。

度過毫無意外的畢業典禮，稍微感到憂傷而流淚。回到教室後決定和一直以來的成員一起去吃晚飯。中途隼人和瑠璃搭話合流。

那樣的日常突然迎來被女神大人召喚的超展開。但是和平常一樣大家團結起來面對困難。

不過灰斗不經意之間踏出了光環。

（………啊，已經不行了。到底做神馬！！以為可以永遠欺騙自己嗎！？『不經意』嗎！？別逗我笑了！！沒有風！地面沒有凹凸不平！在那種地方怎麼會趔趄了一下！？你不過是···）

「活祭品罷了!!」

從灰斗口中發出的那個聲音，包含著是他之前為止無法想像的沉重的黑暗的感情。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!」

獲得　《狀態異常：絕望　Lv∞》

