「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!」

灰斗的呐喊声响彻了周围。那是悲呜吗,亦或是婴儿出生时的喊声吗?不管是哪个,反正名叫「根鹭灰斗」的人物消失的事仍是没有变化。

「咔啊啊啊啊啊!!」

火球伴随著灰斗的咆哮从他全身放出。数量不仅仅是一百或是二百。所有的火球都向灰斗周边的树木群冲去,将他的周围烧成一片火海。就在刚才依旧绿油油的植物,被不讲理的暴力消得连炭都不剩。

在他的魔法停止之时,以他为中心的半径一百米的地方被辗成了荒野。森林的魔物们亦察觉到了此样异变。住在这裏的魔物们不是有著迷宫主级别的力量就是比其更更强。看起来就像是豆粒般矮小无能的生物到处暴动,在他们眼中当然不有趣。

最初现身的是帝裡瓦·奇美拉。比泰拉诺·奇美拉的身躯大上一圈的巨躯出现在灰斗的眼前,其獠牙就像是地球的剑齿虎般巨大尖锐,在尾巴上的蛇也足够称之为大蛇。

刚才看著灰斗战鬥的人,就会明白这是绝体绝命的的状况吧。他就在刚才才能打倒了这个魔物的下位种。就算入手了『再生』也不可能胜利。

灰斗以无异於看向路旁小石的眼神看向帝裡瓦·奇美拉。血泪从他的眼眶不断涌出。然後在他正要移开视线的同时,以与刚才截然不同,冰冷至极的声音呢喃道。

「……毕尔姆鲁斯」

在他语落一段的时候,两枝长枪出现在他的手上了。那是在迷宫的房间裏入手的「毕尔姆鲁斯」。闪耀漆黑之光的长枪仿佛祝福著他现在的状态。

正在鉴定眼前的猎物的帝裡瓦·奇美拉看见灰斗手上出现了武器,加强了警戒。

灰斗没把那当一回事,将其中一把枪丢出去。「这才是正确的丢枪方法啊!」如果有其他人在的話,那个人就会这样想的吧。

当然,帝裡瓦·奇美拉仅仅歪了一下头就轻鬆避开了。

不过,将视线移回去,却没有看见灰斗的身姿。

他转移到刚才被闪开的枪的位置了。

这就是魔器「毕尔姆鲁斯」的能力。

所谓的魔器,即是镶进了魔法的武器。就像是人类使用魔血路来發动魔法,魔器身上都被雕刻上名叫魔回路的纹章,并以此来發动魔法。顺带一提,被雕刻上魔回路的道具则会被称作魔具。这两类东西都有自动吸收魔子的机能,爱用的人多半都是魔血路狭义地说的人,由於其复杂性,所以只能發动一个魔法。

被镶进「毕尔姆鲁斯」的魔法是『转置』。分类属於空间魔法,能将使用者和长枪,抑或是长枪所碰之物交换位置。灰斗在不知不觉间就理解了这个能力。

今次是灰斗本人和被毕尔姆鲁斯所触碰的空间对调了。因此手拿双枪的灰斗突然出现在帝裡瓦·奇美拉的头上。

灰斗将另一把没使用『转置』的枪挥向狮子的脸上。

仅仅如此,帝裡瓦·奇美拉的巨躯就浮在空中,被吹飞的身体将树海破坏。

那只能用蹂躙来称呼。

刺刺踢刺刺踢踢踢刺刺殴殴刺踢刺刺殴殴刺踢刺殴刺踢殴

当他住手之时,魔物都已经化作了肉块。

然後灰斗向树海深處前进。

寻找下一个猎物(玩具)。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

三日三夜间持续虐杀魔物的灰斗的心灵取得了暂时的安宁。話说如此,但也不代表他的心和人格回回原状了,只是脱离了杀戮机器状态罢了。

他会干些这异常的事姑且还算是有原因的。原因是『状态异常：绝望　Lv∞』。『绝望』这个异常状态和其他状态异常有著大大的差别,而其效果的确是「异常」的。当使用技能调查之後,便出了下列的文字。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

『状态异常:绝望』

得到此状态异常之人可得毁灭世界之力。效果大小依存等级,等级越高将会得到更大的效果。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

看到这个说明的时後,灰斗發出了「哈啊啊?」这样狂暴的声音。不管怎样读都只能找到满满满的FLAG。突然得到异常的力量但作为其副作用会暴走,如果将这副作用扣掉的話还是个不错的东西。

到最後,灰斗很乐观地认为「嘛,反正也没有变弱」,将问题搁置一边去。

其实这个状态异常会叫『绝望』是有缘由的,但灰斗知道这件事是之後的事了。要稍微剧透的話,就是没写在说明上的东西,一手包办了『绝望』真正恐怖的地方。

而得到这状态的当事人现在正在……说好听点就叫怀抱大地。直接简洁地说出来的話就是……躺在地上。

「啊~累死了,但要说累死了也真的累死人了~」

完全就是懒人的台词,不过也稍微说明了一件事,在三天间不断活动的他的身体裏的肌肉纤维已经坏得七七八八了,而现在他正在疗养中。再稍微简单而明地阐述的話,就是非常严重的肌肉疼痛。

「好,你!代替我说100次累死了!」

刷!地被指著的是,在他旁边像是饲犬似的坐著的泰拉诺·奇美拉。虽然这个奇美拉差点被灰斗宰掉,但在此之前灰斗总算停止了暴走,这个魔物因此总算保住了命子。比谁都更近地品味了灰斗的恐怖(并且活下来)的他为了不让灰斗的心情变差,目前正在装得很有礼貌地坐著。

「咔…咔呜?」

「在…在下吗?」泰拉诺·奇美拉就像是这样说似的,将前脚指向自己。灰斗以發出红光的眼看过去,无言地發出「是有怨言吗?」这样诉说著的压力。看到那的泰拉诺·奇美拉便马上低下头,开口说「咔呜(累死了)咔呜(累死了)咔呜(累死了)」

灰斗的眼「發出红光」并非比喻,而是眼睛真的变红了。虽然不知道理由,不过在血泪停止的时候,就像是将那些血都吸了进去,便从原本的黑色变成现在的真红色。

命令了泰拉诺·奇美拉的灰斗从横躺转成了平躺。然後慢慢打开状态再次查阅。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名字:灰斗·根鹭
性别:男
年龄:18
种族:人类
Lv:96
状态异常:绝望 Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力:9640
魔力:7760
回復率:7780
筋力7780
耐性　：8730
魔耐性：5380
敏捷　：10640
特殊技能:元上模仿｛神眼,毒无効、麻痹无効、幻创、予见
探査、消化、身体升华、金刚化、高速再生
轰咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、适视｝
技能:全语言理解,全语言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「真的变了超多啊。就连特殊技能也变了」

就和灰斗呢喃的一样,状态牌上颢示的数值,和走出迷宫之前相比简直是鳖和月亮。这也是多亏『绝望』的效果,很单纯地让数值翻三倍,技能全都被换成上位。

不过本来在『模仿』内的技能,严格来说不是灰斗的技能所以不应该会变化的,但也因为『模仿』成为了『元上模仿』而全都变化了。

『元上模仿』是『模仿』的上位技能,有将杀掉的对手的技能夺去并将其换成上位技能的强大效果。而且和『模仿』不同,没有模仿的上限数。正正就是毁灭世界的能力。『消化』没有变化也就是指那已经是最上级的技能,没有更上位的。

(现在我到底想要干甚麼。ーー咔呜。报仇?傻死了。为甚麼我一定要干那些麻烦死的事啊。ーー咔呜咔呜。去见隼人他们…虽然不错但会和麻烦的垃圾见面所以驳回。ーー咔呜咔呜咔呜咔呜。那麼就先回去原本的世界吧。ーー咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜)

「啊ーーー!咔呜咔呜的烦死了ー!!你是想死吗!?这只臭猫!!」

「咔呜呜呜!!!?」

泰拉诺·奇美拉發出了像是「哎哎哎哎哎!!!??」这样惊讶的声音。但无法顶嘴,只能垂下头来。弱者面对强者的不讲理只能低头。不管是上班族还是迷宫之主级别的魔物都无法反抗的共通规则,现在就在今日此时此地被证明了。

让猫闭嘴之後,灰斗再一次注视自己的数值,然後把状态牌收起来。没有接触过这个世界的他,没有名叫「常识」的全世界人都有的技能,判断自己的实力在这个世界上算是中上等级。

由於特殊技能受到『绝望』影响,所以决不算是弱小。但是由於在来这个世界仅仅幾天就遇到一大堆与自己同等或以上的强者,令他的心中仍带有不安。所以才是中上,这是他很有风格地深谋远虑後得出的结论,但是前言完全不对後语,而且也不见得有多考卢周围的因素。

不过能吐槽那种事的只有猫,而他正在与世间的不讲理战鬥而无法空出手来。

ーーー其结果

「好,再稍微锻练之後认真去找回去的方法吧!」

世界最恐怖的男人这样决定了。(完)

