灰斗有了新的決意之後已經過了9個月，他每天都把魔物扔來扔去，重複著這種名為鍛鍊的事情。我還有喜歡過人的時候（人戀しくなることもあった），通過『全言語理解』和『全言語翻譯』 就算是非人的生物也能明白灰斗說的話，這種事情也發生過不少。
和灰斗說話的當然是那只貓咪。領悟了世界的真理的它常常卑躬屈膝，把灰斗放在上級的位置，更上級的位置，最上級的位置。其結果是被“你是接待上司的上班族嗎！！”這個它無法理解的詞語怒罵了一頓，並挨了一頓打。嘛，對於貓咪而言，起碼被灰斗逗弄取樂，比起其他一方面被蹂躪的魔物來說，還是前者更好一些。
總的來說，好聽一點的話就是「和灰斗的互動」而不是「挨打」。迷宮的Boss是抖M這種顛覆常識的事情是不可能發生的。所以不是抖M···大概。
而現在說到灰斗····
他正和幻想生物的王者『龍』在戰鬥著。
「『龍』就這種實力嗎，喂！」

---咚！！
灰斗空手就打飛了那赤紅的龐大的身體。那身影看似輕盈得像塑料泡沫一樣飛著，但那龐大的身體並不輕，一看就知道有著一定的體重。即使灰斗肌肉有多大的力量很難打飛它。
那麼為什麼灰斗能做到這種事?究其原因是技能『身體升華』。『身體升華』是『身體強化』的上級版，後者能夠強化身體的性能並使用出極限的力量，而前者就如文字上的意思讓強韌的身體升華並發揮出極限以上的能力。
所以灰斗現在的身體，與普通的人類的身體構造有著巨大的差異，把龍打飛這種駭人聽聞的事情也能做到。更何況解除技能後就能恢復原狀，所以不用擔心變成怪物。嘛，沒有改變身體構造的灰斗說他不是怪物這種肯定的說法也是挺微妙的。

「噢噢噢噢哦哦哦!!」

龍嘩啦嘩啦地推倒了樹木然後站了起來，那條龍有著黃色的瞳孔，在太陽光下反射出紅色光芒的鱗片，以及那巨大得將天空都遮蓋住的雙翼。不禁會讓人以為是它是神而雙手合十祈禱起來。當然灰斗完全沒這個想法。
「看我的追擊！」

貓咪出現在龍的上空，並向著它發射風刃。對於泰勒諾·奇美拉而言龍是它的上級魔物，而經過灰斗的訓練的它得到了特立巴魯·奇美拉的下級魔物都比不上的實力。（灰斗の訓練に付き合わされていた彼はテリバル・キメラの下位種とは呼べない実力を手に入れていた。）

和灰斗想像的一樣風刃把龍堅硬的鱗片切開了、在它的身體上留下無數的傷痕。接下來在它側面的灰斗迫近了。

「有機可乘!?」

用人類框架之外的拳頭揍過去。

向著貓咪。

「噗!?」

受到側面的沖擊的貓咪像鑽頭一樣旋轉飛著並和地面咚的一聲劇烈的碰撞。

貓咪就這樣在地面上滑行了一段時間，滑行停止的時候它抬起頭開始向灰斗抗議。

「為什麼打我?」

「那個，不是說了有機可乘嗎？」

「我和你是同伴吧!?同伴有機可乘就突擊過來是不能做的吧！」

「但是一不小心就···」

「才不是『一不小心……』呢！！那種無法奈何的話也是，不能做就是不能做！！」

「嘛，Don’t mind。別那麼介意嘛！」

「請介意一下！！」

貓咪的聲音在樹海中回蕩著。

在龍的面前吱吱喳喳地嬉鬧著的人和魔物，看到這情景的人十有八九都會以為自己在做夢吧。

無視了對方心裡的呼喊的灰斗再次把目標轉向那條龍，隨著脖子發出嘎嘎的聲音戰鬥再開了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三十分鐘程度，和龍的戰鬥結束了。當然，灰斗他們壓倒性的勝利。不，或者說是灰斗壓倒性的勝利比較好。在灰斗的旁邊是遍體鱗傷的貓咪的身影。是誰做的想必可以想像得到。加害者「做了愉悅的事情，一點後悔和反省也沒有」這樣供述著，貓咪的未來可見是黑暗的。

成為敗者的龍並沒有死掉。灰斗對於主動攻擊自己的襲擊者毫不饒恕，但是並非主動攻擊的就盡量不取掉性命。持續這樣毫無意識般無差別殺戮的話，灰斗害怕自己今後會全部失去作為人的部分。

這次放過這條龍正是如此。灰斗把睡得很舒服的貓咪拖起來揍醒了它。就算是不再隨便殺戮，灰斗的鬼畜也是一目了然的。

接下來現在他們正沿著海岸線悠閑地走著。這個地方是與哪裡都沒有相連的孤島，灰斗在這裡鍛鍊了7個月的時候就已經明白，一點驚訝和沮喪也沒有。

灰斗他們走向的目標是他用土魔法建造的據點。迷宮位於這個島的中心位置，然後灰斗就向外探索，前進一定距離就建造據點，灰斗他們就這樣重複著詳細調查四周的行動，而海邊的這個地方是第六個也是最後一個據點。

因此灰斗邊發呆邊朝著目的地走動著，突然一個不常見但是以前經常見到的物體映入了灰斗的眼睛。

「喔！貓咪！你看那個！」

灰斗興奮地指著視線前方。但是貓咪“啊~反正看得瞬間又是有機可乘吧···我明白的，我明白的···所以不看，絕對不看···但是···呵呵呵”就這樣陷入了對人類的不信任中。

平時的話“你的回答呢？”就揍它一頓的灰斗無視了現在一動不動的貓咪，並接近了那個物體。

那個物體上面和底面是平的，側面是朝著外側膨脹的曲面，木頭做成的，用鐵圈捆綁著。

用一個詞語說明的話，就是「酒桶」。

電視上用來裝酒的那個「酒桶」。

難道說灰斗是對酒桶興奮的酒桶控嗎？答案是否定的。他興奮的原因是不是因為看到「酒桶」而是發現了「人工物」。

這個無名的孤島不清楚是不是因為潮汐和位置的關係，到剛才為止都沒有人工物漂流過來。因此久違地看到人手製造的物體讓灰斗感到歡喜。

更進一步來說，「酒桶」這個物體說明了這個世界是有人類的。在灰斗心裡某處有著“只有自己轉移到不同的世界”這種不安存在。在灰斗想來，雖說是「酒桶」但也是再笨也不會有人送的程度的禮物。（「樽」と言えどもバカに出來ない程のプレゼントに思えたのだ）

移動到酒桶旁邊的灰斗從各種角度觀察著，從哪裡看都是一樣的感覺的灰斗做出那樣的動作，用手輕輕敲打著然後就發出咚咚咚地讓他心情好的聲音。他的行為也沒有什麼特別的意義。

所以，萬萬沒想到會有回應。

「里……裡面有人！」

酒桶說出就好像是敲廁所的門裡面的人回應時的回答。嘛，正確的說來是酒桶裡面傳來的回答。

灰斗用『探査』確認之後確定了“裡面有人”。

「…………………」

灰斗稍微默默凝視了一陣之後，酒桶嘩啦嘩啦地晃了幾下，然後停止抖動等待了一陣子。

接下來，酒桶上面一下子打開，通過縫隙兩只眼睛窺視著外面。因為灰斗注視著酒桶，因此視線一下子就對上了。稍微沉默了一陣，蓋子以和打開同樣的速度關上了。

然後灰斗再次敲了敲酒桶，這次傳來了“里···裡面沒人”的回答。

某個電視台的集金員都（我也不懂這是什麼職位，大概就像上門推銷之類的）會吃驚這樣的留守兒童。灰斗一半是驚訝，想著用自己的臉確認之後卻說出“沒人”的理由一定要問清楚，於是就踢了酒桶一下。

嘭！被踹了一腳的酒桶打橫倒下，受其沖擊裡面的人飛出外面來。

「呀！」

從酒桶出來的是，一位有著黑色頭髮和赤紅眼睛的五歲左右的少女。

