灰斗有了新的决意之後已经过了9个月，他每天都把魔物扔来扔去，重複着这种名为锻炼的事情。我还有喜欢过人的时候（人恋しくなることもあった），通过『全言语理解』和『全言语翻译』 就算是非人的生物也能明白灰斗说的話，这种事情也發生过不少。
和灰斗说話的当然是那只猫咪。领悟了世界的真理的它常常卑躬屈膝，把灰斗放在上级的位置，更上级的位置，最上级的位置。其结果是被“你是接待上司的上班族吗！！”这个它无法理解的词语怒骂了一顿，并挨了一顿打。嘛，对於猫咪而言，起码被灰斗逗弄取乐，比起其他一方面被蹂躏的魔物来说，还是前者更好一些。
总的来说，好听一点的話就是「和灰斗的互动」而不是「挨打」。迷宫的Boss是抖M这种颠覆常识的事情是不可能發生的。所以不是抖M···大概。
而现在说到灰斗····
他正和幻想生物的王者『龙』在战鬥着。
「『龙』就这种实力吗，喂！」

---咚！！
灰斗空手就打飞了那赤红的庞大的身体。那身影看似轻盈得像塑料泡沫一样飞着，但那庞大的身体并不轻，一看就知道有着一定的体重。即使灰斗肌肉有多大的力量很难打飞它。
那麼为什麼灰斗能做到这种事?究其原因是技能『身体升华』。『身体升华』是『身体强化』的上级版，後者能够强化身体的性能并使用出极限的力量，而前者就如文字上的意思让强韧的身体升华并發挥出极限以上的能力。
所以灰斗现在的身体，与普通的人类的身体构造有着巨大的差异，把龙打飞这种骇人听闻的事情也能做到。更何况解除技能後就能恢復原状，所以不用担心变成怪物。嘛，没有改变身体构造的灰斗说他不是怪物这种肯定的说法也是挺微妙的。

「噢噢噢噢哦哦哦!!」

龙哗啦哗啦地推倒了树木然後站了起来，那条龙有着黄色的瞳孔，在太阳光下反射出红色光芒的鳞片，以及那巨大得将天空都遮盖住的双翼。不禁会让人以为是它是神而双手合十祈祷起来。当然灰斗完全没这个想法。
「看我的追击！」

猫咪出现在龙的上空，并向着它發射风刃。对於泰勒诺·奇美拉而言龙是它的上级魔物，而经过灰斗的训练的它得到了特立巴鲁·奇美拉的下级魔物都比不上的实力。（灰斗の训练に付き合わされていた彼はテリバル・キメラの下位种とは呼べない実力を手に入れていた。）

和灰斗想象的一样风刃把龙坚硬的鳞片切开了、在它的身体上留下无数的伤痕。接下来在它侧面的灰斗迫近了。

「有机可乘!?」

用人类框架之外的拳头揍过去。

向着猫咪。

「噗!?」

受到侧面的冲击的猫咪像钻头一样旋转飞着并和地面咚的一声剧烈的碰撞。

猫咪就这样在地面上滑行了一段时间，滑行停止的时候它抬起头开始向灰斗抗议。

「为什麼打我?」

「那个，不是说了有机可乘吗？」

「我和你是同伴吧!?同伴有机可乘就突击过来是不能做的吧！」

「但是一不小心就···」

「才不是『一不小心……』呢！！那种无法奈何的話也是，不能做就是不能做！！」

「嘛，Don’t mind。别那麼介意嘛！」

「请介意一下！！」

猫咪的声音在树海中回荡着。

在龙的面前吱吱喳喳地嘻闹着的人和魔物，看到这情景的人十有八九都会以为自己在做梦吧。

无视了对方心裡的呼喊的灰斗再次把目标转向那条龙，随着脖子發出嘎嘎的声音战鬥再开了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三十分钟程度，和龙的战鬥结束了。当然，灰斗他们压倒性的胜利。不，或者说是灰斗压倒性的胜利比较好。在灰斗的旁边是遍体鳞伤的猫咪的身影。是谁做的想必可以想象得到。加害者「做了愉悦的事情，一点後悔和反省也没有」这样供述着，猫咪的未来可见是黑暗的。

成为败者的龙并没有死掉。灰斗对於主动攻击自己的袭击者毫不饶恕，但是并非主动攻击的就尽量不取掉性命。持续这样毫无意识般无差别杀戮的話，灰斗害怕自己今後会全部失去作为人的部分。

这次放过这条龙正是如此。灰斗把睡得很舒服的猫咪拖起来揍醒了它。就算是不再随便杀戮，灰斗的鬼畜也是一目了然的。

接下来现在他们正沿着海岸线悠闲地走着。这个地方是与哪裡都没有相连的孤岛，灰斗在这裡锻炼了7个月的时候就已经明白，一点惊讶和沮丧也没有。

灰斗他们走向的目标是他用土魔法建造的据点。迷宫位於这个岛的中心位置，然後灰斗就向外探索，前进一定距离就建造据点，灰斗他们就这样重複着详细调查四周的行动，而海边的这个地方是第六个也是最後一个据点。

因此灰斗边發呆边朝着目的地走动着，突然一个不常见但是以前经常见到的物体映入了灰斗的眼睛。

「喔！猫咪！你看那个！」

灰斗兴奋地指着视线前方。但是猫咪“啊~反正看得瞬间又是有机可乘吧···我明白的，我明白的···所以不看，绝对不看···但是···呵呵呵”就这样陷入了对人类的不信任中。

平时的話“你的回答呢？”就揍它一顿的灰斗无视了现在一动不动的猫咪，并接近了那个物体。

那个物体上面和底面是平的，侧面是朝着外侧膨胀的曲面，木头做成的，用铁圈捆绑着。

用一个词语说明的話，就是「酒桶」。

电视上用来装酒的那个「酒桶」。

难道说灰斗是对酒桶兴奋的酒桶控吗？答案是否定的。他兴奋的原因是不是因为看到「酒桶」而是發现了「人工物」。

这个无名的孤岛不清楚是不是因为潮汐和位置的关係，到刚才为止都没有人工物漂流过来。因此久违地看到人手制造的物体让灰斗感到欢喜。

更进一步来说，「酒桶」这个物体说明了这个世界是有人类的。在灰斗心裡某处有着“只有自己转移到不同的世界”这种不安存在。在灰斗想来，虽说是「酒桶」但也是再笨也不会有人送的程度的礼物。（「樽」と言えどもバカに出来ない程のプレゼントに思えたのだ）

移动到酒桶旁边的灰斗从各种角度观察着，从哪裡看都是一样的感觉的灰斗做出那样的动作，用手轻轻敲打着然後就發出咚咚咚地让他心情好的声音。他的行为也没有什麼特别的意义。

所以，万万没想到会有回应。

「里……裡面有人！」

酒桶说出就好像是敲厕所的门裡面的人回应时的回答。嘛，正确的说来是酒桶裡面传来的回答。

灰斗用『探査』确认之後确定了“裡面有人”。

「…………………」

灰斗稍微默默凝视了一阵之後，酒桶哗啦哗啦地晃了幾下，然後停止抖动等待了一阵子。

接下来，酒桶上面一下子打开，通过缝隙两只眼睛窥视着外面。因为灰斗注视着酒桶，因此视线一下子就对上了。稍微沉默了一阵，盖子以和打开同样的速度关上了。

然後灰斗再次敲了敲酒桶，这次传来了“里···裡面没人”的回答。

某个电视台的集金员都（我也不懂这是什麼职位，大概就像上门推销之类的）会吃惊这样的留守兒童。灰斗一半是惊讶，想着用自己的脸确认之後却说出“没人”的理由一定要问清楚，於是就踢了酒桶一下。

嘭！被踹了一脚的酒桶打横倒下，受其冲击裡面的人飞出外面来。

「呀！」

从酒桶出来的是，一位有着黑色头髮和赤红眼睛的五岁左右的少女。

