突然被丢出桶的少女战战兢兢地环望周围,当灰斗映进他的视界之後便發出了「咿!」的叫声并退後了。完全无视害怕中的少女的心情,灰斗刷刷地走近他提问了。(所以说五岁就是少女?呵,呵呵,呵呵呵)

「喂,你为啥向我说谎?」

「……说..说谎?」

「也就是说刚才你在裏面但又说不在裏面」

「啊呜……」

「你说『啊呜』我也听不懂,我是在问你为啥啊」

「咿!……父..父亲和母亲说…是不是坏人一看就能看明白」

「原来如此,所以你是认定我是坏人吗……」

灰斗那样说著,将手伸向少女。少女看见之後便将大大的眼牟闭起来。夺目而出的眼泪流过了脸颊。

(要被打了!)

少女回想起之前發生过的事。很多眼神凶恶的大人坐了上船,然後突然把父亲和母亲殴倒了。他害怕地颤抖身体,摆起架势。

不过少女的予想在好的意义上被背叛了。

「库库库!你观察得还不错啊,继续精进下去吧!」

灰斗粗暴地摸少女的头。把他的头髮弄得乱七八糟,就像是一个鸟巢。

由於预想和现实差太远,少女的瞳孔缩少了。

灰斗曾经把幾百只魔物单方面虐杀。因此认为少女的判断没错,所以才称讚他「不错」,普通的話是不可能被坏人称讚的。不过灰斗没有『常识』这个技能所以无法归类成「普通」。

灰斗斜目惊讶著的少女,「再见罗」向他轻轻挥手便转身离开了。灰斗的心还没坏到看见五岁的少女就会呐喊「Hyahho!久违的女人啊!」,不过把一个人丢在孤岛上倒是能有的。

少女听到灰斗的脚步声越来越远,不知道为甚麼开始焦躁了。必须要叫停他,这种想法支配了他的脑海。然後他就随波逐流地,将一直垂下的头刷地抬起开口说話。

「那…那个!我……」

少女的声音唐突地停止了。站在他前方的是灰斗,不对,是灰斗後面的猫咪。虽然和灰斗打交道太久忘掉了,不过他本来也是泰勒诺·奇美拉这种巨大而且恐怖的魔物,仅仅一体就能毁灭整条街道。

ーーー噗~啪逹(译:吐白沬和跌倒的声音)

少女没能把下面的話说出来,吐白沬晕倒了。

「……………」

「……………」

「我说啊,猫咪」

「怎麼了?」

「就不能再稍微,温柔点吗」

「哎哎!这是在下的错吗!?就只是站在这裏哦!?」

「你,如果看到自己长甚麼样还能说出同样的話吗。再留心一点啊,至少要留心到拿尾巴的蛇捅向自己的头」

「哦哎哎!真的恐怖成那样子吗!?」

「嗯,恶心又恐怖」

灰斗毫无迟疑地点头肯定了。猫咪看见灰斗点头,大喊「意义不明啊!!!!」,不过被灰斗发怒骂回「烦死了」。

总而言之部下的锅就该要上司来背,灰斗决定把少女带回去据点,将少女再次丢进桶子裏,闭上桶盖担回去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「嗯……嗯?」

少女在未曾见过的天花板下醒来了。五岁的小朋友起床的时候会發呆也是没办法的吧。他现在所在的房间是用土所制成的,除了以魔物的毛皮以及木所制成的床以外甚麼东西都没有。强要说下去的話就只有没有玻璃的窗户而已。
-----------------------------
某种意义上比平职更难……作者你选词和斩主语能在精进一点吗

少女环望了周围一篇,然後墙壁上打开了一个洞,一个黑髮的男性走进了房间。毫无疑问当然是灰斗。看到他的脸,少女想起了几小时前發生的事。

「哦,终於起床了吗」

「那……那个怪物呢?」

「怪物是指猫咪吗?那个啊,就像是我的部下,宠物或者是下仆之类的吧」

灰斗适当地敷衍过少女的问题。如果猫咪在场的話一定会大声叫唤吧,但幸运地他现在正留守在外面。要作出连那个巨体也能进来的家,虽然说不是不行,但实在是太麻烦了。

「話说回来,桶子,能告诉我关於这个世界的事吗?」

「桶子?」

「你的名字啊,从桶裏飞出来的所以要桶子。从桃裏飞出来的就叫桃子」

灰斗给少女取了个很有日本童話故事味道的名字。不过听到那名字的少女就鼓起脸来反驳。

「我才不叫桶子!我的名字是帕斯蒂尔!」

桶子,不,帕斯蒂尔發怒了。不过看到灰斗的眼睛,再次回想起自己现在的处境,「对…对不起」这样向他道歉了。

「嗯啊?啊啊,那样说起来我是坏人呢。由我来说安心吧也有点那个,反正只要你不袭击我,我也不会向你施加危害」

灰斗就像是觉得很麻烦似的,举起双手用手势表示不会施加危害。嘛,就他来说,虽然不会施加任何危害,不过就会丢到一边放置。

帕斯蒂尔一动不动地看著灰斗的样子。似乎是在用小孩子的方式,确认灰斗说的話是真或假。就在那时,他的肚子裏传出了可爱的悲呜。

ーーー咕鸣鸣鸣鸣~

帕斯蒂尔立刻按著了腹部。不过他的抵抗途劳无功,肚子还在继续叫著。因为太过害羞,脸涨得通红。

「怎麼了,肚子饿了吗?」

听到灰斗的話,帕斯蒂尔点头了。

「那麼,就边吃饭边跟我说吧。刚好我现在也要去吃饭」

灰斗向帕斯蒂尔那样说了,看来没在意肚子发出来的声音。然後就直接转出离开房间。帕斯蒂尔虽然迷惑著该怎样做,但最後还是输给了「吃饭」的魅力,乖乖地跟在了灰斗的後面

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


灰斗和帕斯蒂尔面对面地坐在四方形的桌子前。帕斯蒂尔的椅子是灰斗用土魔法临场做出来的。桌子上并列著各种冒出热气的料理。

今天的菜色是从鸡肋裏提取出来的出汁再加上许多的野菜所制成的汤,以及魔物肉排。不管哪个都是用孤岛採集到的食材制成的。小麦和稻米之类的找不到,所以没有麵包和饭。

帕斯蒂尔看到这些料理,吞了一口口水,战战兢兢地看向灰斗。

「怎麼了?吃啊?反正又没下毒」

虽然说不是在意有没有下毒,不过帕斯蒂尔听到可以吃的时候,便马上将手伸向料理。

首先进口的是汤。从乌骨中提出的出汁,与放进去的野菜形成了绝妙的平衡,带出了一种令人开胃的味道。一口咬上肉排上,肉汁便被挤了出来,蹂躏口腔。

开胃的汤以及味道浓厚的肉排。这菜色交换吃著令人感受不了满足,令人有种不管吃多少都好像吃得下去的错觉。

帕斯蒂尔也一心不乱地将料理送进口中。不知不觉间他的饭碗已经空了。

灰斗也在稍後时间吃完了,然後切入了本题。

「那麼,刚才就说过了,告诉我这个世界的事吧」

他傲慢不逊地这样说了。虽然不是拜托人的态度,不过不是命令口调,只看这点看来已经很用心了。

「这个世界…为甚麼?」

帕斯蒂尔的警戒心在吃完饭之後就少了幾分。所以才对「告诉我这个世界的事吧」这句过於唐突的話感到疑问。

「啊啊,我从其他世界来的。关於这个世界,顶多也只知道名字。然後,为了回到原本的世界我需要去其他大陆,为此需要一些情报」

灰斗毫不踌躇地将自己从异世界而来的事暴露出来。反正这样的少女也没办法对自己干些甚麼,如果知道之後干些甚麼多餘的事的話,杀掉就好了。他是这样想的。

「其他的世界,像是画册裏的勇者大人吗?」

「画册?不知道啊,裏面说的是甚麼?」

「勇者大人把坏人的魔王打败,拯救了艾米莉斯。最後回到了原本的世界。」

听到那句話的灰斗蹬一声站了起来。然後双手抓住帕斯蒂尔纤少的肩膀向他问道。

「回到原本的世界!?怎样回去的!?」

灰斗兴奋地摇著他。帕斯蒂尔则配合这动作说「啊呜啊呜啊呜」

灰斗陡然取回了自己,「不好意思」这样说完著放开了帕斯蒂尔的肩膀。

「那麼,勇者是怎样回去的?」

「那个,当两个月亮重叠在一起时,教会似乎就会使用那魔法」

这个世界的确有两个月亮。灰斗开始对那件事进行考察。

(这个世界实际上有两个月亮。而且如果我们是作为勇者被召唤的話,以前说不定也發生过同样的事。那麼桶子说的画册非常有可能是根據实际人物来改编的。也就是说回去的可能性非常高!)

「帮大忙了桶子!」

灰文身向前倾将帕斯蒂尔的头髮摸得乱糟糟。他再次说「啊呜啊呜啊呜」并且放宽脸颊。头脑太过集中,所以听不到灰斗叫他桶子。

「好!继续告诉我其他事吧!」

「嗯!」

心情变得非常好的两人,之後也谈了各种各样的事。
(完)
