在孤島過的最後的夜晚，灰斗躺在據點附近的沙灘上向上望著夜空，在他旁邊的身影是帕斯蒂爾。兩人之間沒有對話，能聽到的只有海浪的細聲。
不知這種狀態持續了多久，灰斗終於開口說話了。

「吶，桶子。你回到大陸後有什麼打算嗎？」

帕斯蒂爾向他全部說明了自己的事情。她原本和雙親一起乘船旅行，但是中途海賊襲擊船只，雙親叫她自己一個人隱藏在桶裡。
灰斗知道了這件事才有了這個質問。

「努…努力去尋找父親和母親。兩人都很強的所以一定還活著！」

有些許顫抖的聲音傳到了灰斗的耳中。兩人都同樣抬頭望著天空看不到互相的表情，但是灰斗想她眼裡一定積滿了淚水。即便如此，他仍不停止質問。

「尋找雙親，你一個人怎麼做？」
「母親說過去冒險者協會尋求幫助。發生了什麼不好的事情就去那裡」
「………是嗎」

沉默再至，和剛才不同的是，這次沉默讓人感覺心情不好。
不知是否為了從那種氣氛中逃出來，灰斗切換成上半身起來坐著的姿勢。帕斯蒂爾和灰斗一樣的姿勢坐了起來。

「……吶」

灰斗再次說話。

（『加油！』『你的雙親一定還活著』……故事的主人公的話一定會說這樣的話讓她打起精神。………我完全不適合勇者。說不定勇者召喚的人數限制一開始就把我排除在外，因為我現在要向這位哭泣的少女落井下石）

在腦海中思考了很多的灰斗現在向著她的方向望過去。正如灰斗預想的一樣，她的眼睛被淚水沾濕。
然後他這樣說了。

「不要逃跑」
「……什麼？」
「你看到了吧？雙親已經被殺了！用你那雙眼睛清楚看到了！不要逃避現實啊！」
「沒……沒看到！因為呆在了桶裡！什麼也沒看到！」

帕斯蒂爾眼裡大顆的眼淚撲簌零落，一邊表示否定地搖頭。在別人看來只能說是灰斗欺負著她，或者也許實際上可以說就是欺負。
但是他不打算停止追問。他很了解她那種表情，平時發生什麼事都會當做沒發生一樣笑著，但是某個瞬間會出現那種表情。
為什麼灰斗會知道那個呢……
那是因為她那表情和灰斗在迷宮裡看到的自己的表情一模一樣。

「帕斯蒂爾，持續不斷地逃避逃避逃避，在未來總會有確定的現實突然出現在你面前，你明白嗎？」
「我不明白！那種事情！」

帕斯蒂爾的表情變得很陰暗，灰斗清楚看到了。但是他無情地無視了，然後用自己雙手捧住她雙頰，把她的臉朝他那邊去。

「你的心已經壞掉了吧。被『絕望』壓垮了！越是逃避的話就連逃避也會變得越來越沉重！現在的話還來得及！好好看清楚現實吧，臭小孩！」
「嗚嗚嗚嗚…」
「我只再說一遍！不要逃避！」

那句話破壞了她最後的堤壩。

「嗚…嗚嗚嗚啊！父親和母親變成全身變紅一動不動！但是很害怕所以出不去！然後就是水不斷湧進船裡！啊！父親！！母親！！」

她的慟哭響徹了夜晚的海邊。
先前旁若無人的海浪聲以及天空閃閃發光的群星的光芒，現在成為了配角，讓她變得更加顯眼。
然後成為了主角的帕斯蒂爾把頭埋在灰斗的胸口繼續哭泣著。灰斗這次沒有拒絕而是溫柔地抱緊了她，撫摸著她那比起夜色也毫不遜色的黑色而光澤的頭髮。

「做得好」

那句話傳到她耳中的同時，一陣子哭泣聲變得更大了。

「好~~了！準備做好了，桶子！」

「嗯！哥哥大人！」

帕斯蒂爾充滿精神地回答了灰斗。她的表情變得開朗起來。

今天是從孤島出發的日子。他們積攢了食物和對於乘船旅行必需的物資。因為放太多船乘起來不方便，食物什麼的旅途中再尋找，總之就存儲了一個星期的分量。

灰斗目光所指的方向是南方。他從飛渡過來的鳥兒那裡聽說那邊是可以到人類居住的大陸剛涅魯大陸。如果向帕斯蒂爾說和動物說話的事情的話她又會興奮起來，灰斗的想法是「肚子又餓了」而已。

「那麼貓咪，我們到了那邊之後就會把你召喚過去所以好好拿著那把槍」

「了解，灰斗大人！海中也有魔物，請注意點！」

「喔！像那只龍一樣的魔物，出現十只的話我也可能會有點危險」

「沒…沒問題的樣子。反而遇到的魔物那邊很可憐。「你說什麼啦？」什麼也沒說過！」

聽到灰斗抖 S的聲音，貓咪立即反應過來訂正了。帕斯蒂爾一如既往羨慕地看著他倆。

「貓咪，那以後再見了！不好好吃飯是不行的哦？」

「帕斯蒂爾醬……。擔心我的只有你而已」

貓咪被那安慰的話語感動了。她來到之前，它一直過著被上司苛責的日子，溫柔的帕斯蒂爾前輩來了之後職場環境稍微變好了。被五歲以下的小孩看扁也好，它本人並不在意。

「哥哥大人，貓咪說了什麼？」

「那個…」

灰斗朝著貓咪那邊瞥了一眼。它用「只有這次請好好傳達我的話！」必死的眼神控訴著。這並不是最後的談話，至少在離別的時候認真的翻譯。

但是貓咪的選擇大大地錯誤了。要說為什麼的話原因就是它請求的是灰斗。它那個必死的表情讓灰斗變得很愉悅。灰斗笑嘻嘻地告訴帕斯蒂爾。

「『沒問題！我只有看到星星大人的光芒就變得很飽！恰啦啦賓嘎！』它這樣說的」

「不要啊啊啊啊！!」

和預想一樣灰斗這次也把它的話翻譯成不明所以的話語傳達給帕斯蒂爾。貓咪在他身邊一下子崩落了。

「恰…恰啦啦賓嘎」

帕斯蒂爾小聲說著，露出了五歲小孩不會出現的抽搐的笑容。灰斗看到一人和一匹的樣子捧腹大笑起來。

「哈哈哈！哈…哈…呼〜。好了，那麼出發吧！」

他的笑聲和貓咪的哭聲響了一陣子後，終於平息下來。灰斗說出了那句話。帕斯蒂爾點點頭表示肯定並走近了船。

灰斗先乘上船，帕斯蒂爾拉著他的手也乘上了船。那猶如是兄妹一樣，外貌的共通、點讓人不禁懷疑起這個可能性。

確認好帕斯蒂爾坐在座位上，灰斗使用魔法給船少許動力讓它移動起來。船逐漸遠離孤島和貓咪。灰斗最後揮手大喊道。

「貓咪~~~！和你一起的生活！也並不差哦〜〜〜〜!!」

這毫無疑問是他的真心。無人的孤島，那裡有貓咪這個朋友存在，才讓他保持了人類的態度。沒有它也可能過得不錯，也可能和其他魔物關係友好。就算有這種可能性，現在救了他的是貓咪。灰斗不可能不感謝它。但是說「並不差」是他性格的原因。

說了那番話之後灰斗轉過身望向船的前方。似乎聽到島那邊有哽咽的聲音，那一定是錯覺而已。

帕斯蒂爾和灰斗。沒有血緣關係的二人的兄妹的旅行開始了。

從孤島出發時灰斗和帕斯蒂爾的狀態
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鷺
性別：男
年齡：19
種族：人類
Lv　：154
狀態異常：絕望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：14860
魔力　：11240
回復率：6220
筋力　：11260
耐性　：12570
魔耐性：7120
敏捷　：15860
特殊技能：元上模仿｛神眼
毒無效、麻痺無效、幻創、預見
探査、消化、身體升華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流轉、石化無效、魅惑無效、弱體化無效｝
技能：全言語理解、全言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：帕斯蒂爾
性別：女
年齡：5
種族：人類
Lv　：21
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：650
魔力　：530
回復率：420
筋力　：310
耐性　：330
魔耐性：500
敏捷　：580
特殊技能：
技能：魔子感知、武術
ーーーーーーーーーーーーーーーー
