
在孤岛过的最後的夜晚，灰斗躺在据点附近的沙滩上向上望着夜空，在他旁边的身影是帕斯蒂尔。两人之间没有对話，能听到的只有海浪的细声。
不知这种状态持续了多久，灰斗终於开口说話了。

「呐，桶子。你回到大陆後有什麼打算吗？」

帕斯蒂尔向他全部说明了自己的事情。她原本和双亲一起乘船旅行，但是中途海贼袭击船只，双亲叫她自己一个人隐藏在桶裡。
灰斗知道了这件事才有了这个质问。

「努…努力去寻找父亲和母亲。两人都很强的所以一定还活着！」

有些许颤抖的声音传到了灰斗的耳中。两人都同样抬头望着天空看不到互相的表情，但是灰斗想她眼裡一定积满了泪水。即便如此，他仍不停止质问。

「寻找双亲，你一个人怎麼做？」
「母亲说过去冒险者协会寻求帮助。發生了什麼不好的事情就去那裡」
「………是吗」

沉默再至，和刚才不同的是，这次沉默让人感觉心情不好。
不知是否为了从那种气氛中逃出来，灰斗切换成上半身起来坐着的姿势。帕斯蒂尔和灰斗一样的姿势坐了起来。

「……呐」

灰斗再次说話。

（『加油！』『你的双亲一定还活着』……故事的主人公的話一定会说这样的話让她打起精神。………我完全不适合勇者。说不定勇者召唤的人数限制一开始就把我排除在外，因为我现在要向这位哭泣的少女落井下石）

在脑海中思考了很多的灰斗现在向着她的方向望过去。正如灰斗预想的一样，她的眼睛被泪水沾湿。
然後他这样说了。

「不要逃跑」
「……什麼？」
「你看到了吧？双亲已经被杀了！用你那双眼睛清楚看到了！不要逃避现实啊！」
「没……没看到！因为呆在了桶裡！什麼也没看到！」

帕斯蒂尔眼裡大颗的眼泪扑簌零落，一边表示否定地摇头。在别人看来只能说是灰斗欺负着她，或者也许实际上可以说就是欺负。
但是他不打算停止追问。他很了解她那种表情，平时發生什麼事都会当做没發生一样笑着，但是某个瞬间会出现那种表情。
为什麼灰斗会知道那个呢……
那是因为她那表情和灰斗在迷宫裡看到的自己的表情一模一样。

「帕斯蒂尔，持续不断地逃避逃避逃避，在未来总会有确定的现实突然出现在你面前，你明白吗？」
「我不明白！那种事情！」

帕斯蒂尔的表情变得很阴暗，灰斗清楚看到了。但是他无情地无视了，然後用自己双手捧住她双颊，把她的脸朝他那边去。

「你的心已经坏掉了吧。被『绝望』压垮了！越是逃避的話就连逃避也会变得越来越沉重！现在的話还来得及！好好看清楚现实吧，臭小孩！」
「呜呜呜呜…」
「我只再说一遍！不要逃避！」

那句話破坏了她最後的堤坝。

「呜…呜呜呜啊！父亲和母亲变成全身变红一动不动！但是很害怕所以出不去！然後就是水不断涌进船裡！啊！父亲！！母亲！！」

她的恸哭响彻了夜晚的海边。
先前旁若无人的海浪声以及天空闪闪發光的群星的光芒，现在成为了配角，让她变得更加显眼。
然後成为了主角的帕斯蒂尔把头埋在灰斗的胸口继续哭泣着。灰斗这次没有拒绝而是温柔地抱紧了她，抚摸着她那比起夜色也毫不逊色的黑色而光泽的头髮。

「做得好」

那句話传到她耳中的同时，一阵子哭泣声变得更大了。

「好~~了！準备做好了，桶子！」

「嗯！哥哥大人！」

帕斯蒂尔充满精神地回答了灰斗。她的表情变得开朗起来。

今天是从孤岛出發的日子。他们积攒了食物和对於乘船旅行必需的物资。因为放太多船乘起来不方便，食物什麼的旅途中再寻找，总之就存储了一个星期的分量。

灰斗目光所指的方向是南方。他从飞渡过来的鸟儿那裡听说那边是可以到人类居住的大陆刚涅鲁大陆。如果向帕斯蒂尔说和动物说話的事情的話她又会兴奋起来，灰斗的想法是「肚子又饿了」而已。

「那麼猫咪，我们到了那边之後就会把你召唤过去所以好好拿着那把枪」

「了解，灰斗大人！海中也有魔物，请注意点！」

「喔！像那只龙一样的魔物，出现十只的話我也可能会有点危险」

「没…没问题的样子。反而遇到的魔物那边很可怜。「你说什麼啦？」什麼也没说过！」

听到灰斗抖 S的声音，猫咪立即反应过来订正了。帕斯蒂尔一如既往羡慕地看着他俩。

「猫咪，那以後再见了！不好好吃饭是不行的哦？」

「帕斯蒂尔酱……。担心我的只有你而已」

猫咪被那安慰的話语感动了。她来到之前，它一直过着被上司苛责的日子，温柔的帕斯蒂尔前辈来了之後职场环境稍微变好了。被五岁以下的小孩看扁也好，它本人并不在意。

「哥哥大人，猫咪说了什麼？」

「那个…」

灰斗朝着猫咪那边瞥了一眼。它用「只有这次请好好传达我的話！」必死的眼神控诉着。这并不是最後的谈話，至少在离别的时候认真的翻译。

但是猫咪的选择大大地错误了。要说为什麼的話原因就是它请求的是灰斗。它那个必死的表情让灰斗变得很愉悦。灰斗笑嘻嘻地告诉帕斯蒂尔。

「『没问题！我只有看到星星大人的光芒就变得很饱！恰啦啦宾嘎！』它这样说的」

「不要啊啊啊啊！!」

和预想一样灰斗这次也把它的話翻译成不明所以的話语传达给帕斯蒂尔。猫咪在他身边一下子崩落了。

「恰…恰啦啦宾嘎」

帕斯蒂尔小声说着，露出了五岁小孩不会出现的抽搐的笑容。灰斗看到一人和一匹的样子捧腹大笑起来。

「哈哈哈！哈…哈…呼〜。好了，那麼出發吧！」

他的笑声和猫咪的哭声响了一阵子後，终於平息下来。灰斗说出了那句話。帕斯蒂尔点点头表示肯定并走近了船。

灰斗先乘上船，帕斯蒂尔拉着他的手也乘上了船。那犹如是兄妹一样，外貌的共通、点让人不禁怀疑起这个可能性。

确认好帕斯蒂尔坐在座位上，灰斗使用魔法给船少许动力让它移动起来。船逐渐远离孤岛和猫咪。灰斗最後挥手大喊道。

「猫咪~~~！和你一起的生活！也并不差哦〜〜〜〜!!」

这毫无疑问是他的真心。无人的孤岛，那裡有猫咪这个朋友存在，才让他保持了人类的态度。没有它也可能过得不错，也可能和其他魔物关係友好。就算有这种可能性，现在救了他的是猫咪。灰斗不可能不感谢它。但是说「并不差」是他性格的原因。

说了那番話之後灰斗转过身望向船的前方。似乎听到岛那边有哽咽的声音，那一定是错觉而已。

帕斯蒂尔和灰斗。没有血缘关系的二人的兄妹的旅行开始了。

从孤岛出發时灰斗和帕斯蒂尔的状态
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗·跟鹭
性别：男
年龄：19
种族：人类
Lv　：154
状态异常：绝望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：14860
魔力　：11240
回復率：6220
筋力　：11260
耐性　：12570
魔耐性：7120
敏捷　：15860
特殊技能：元上模仿｛神眼
毒无效、麻痹无效、幻创、预见
探査、消化、身体升华、金刚化、高速再生
轰咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、适视
武心、流转、石化无效、魅惑无效、弱体化无效｝
技能：全言语理解、全言语翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：帕斯蒂尔
性别：女
年龄：5
种族：人类
Lv　：21
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：650
魔力　：530
回復率：420
筋力　：310
耐性　：330
魔耐性：500
敏捷　：580
特殊技能：
技能：魔子感知、武术
ーーーーーーーーーーーーーーーー
