灰斗从孤岛出发的时候，隼人、琉璃、梨纱和娜露夏尔在王城的一室。水晶吊灯在放置着高档日常用品的房间洒下柔和的光。地板被绘有鲜艳图案的地毯覆盖。
不过，隼人们的表情与那样的房间却不相称。理由不言而喻是灰斗的事。今天他们被召唤到异世界的第十一个月。距最初的归还可能日到来只有三十日左右。别说找到他了，连目击的情报都没有。包含学生们在内的很多人已经放弃了。
为寻找他动员了上百名学生和王国士兵约一千人。另外也联系各地的贵族要求合作。但是，学生们参加搜索是召唤一个月后。在这期间，他们进行最低限度的学习和训练以提升实力。因此到现在他们中也没有出现死人。
顺便一提关于王国的魔物问题，勇者们打到了所到之处的魔物，阻止了受害的扩大。这是代替士兵出借王委托的事。娜露夏尔反驳「明明是这边的失误要求代价很奇怪」，不过，木山（原学生会长）「我们自己顺便也可以得到强化，没关系」的同意了。
然后，王国中地毯搜索的结果就是现在这样。

「灰斗那家伙…到底在哪里。」

隼人紧握拳头嘟哝。那是转移的时候没能阻止朋友的悔恨吗，还是花了数月的时间也没找到他的懊悔？不，恐怕都吧。他的手在召唤时什么都没抓住，现在的探索比谁都热心。

「果然不在王国…吗？」

回应隼人的是琉璃。她也垂下头，平时天真烂漫的感觉完全看不到。按琉璃的意思，她们好好搜索了的只有王国内而已。其他的大陆就不用说了，其他国家连找都没找。
其理由有两个，一个是时间。王国以大陆首屈一指的大小著称，没有向其他的国度伸手的余地。还有一个是与他国的关系不好。不可能向这样的国家派士兵，连勇者的进入许可都很难。贸然要求配合就被要求巨大的代价，或找到后被抓为人质之类的，事情向坏方向发展的可能性很高。
琉璃们当初认为灰斗离开光圈的是一只脚而已，在国内应该就能找到。现在才明白这个想法太天真。

「我…我们的原因，如果根鹭先生……」

娜露夏尔喃喃地说。她的心进入危险的领域。原本就很温柔的娜露夏尔连只是召唤勇者们都怀有巨大的罪恶感。不论最初从琉璃收到多少安慰，收到找不到灰斗的报告时精神都会必然受到打击。

「夏尔，只是自己一个人背负着是不行的哦？我们也牺牲了灰斗来到这里，所以这是该大家一起背负的。……如果，发展到最糟糕的事态」
「「梨纱!!」」

对梨纱的最后的一句話，隼人琉璃产生反应。「最糟糕的事态」，察觉到它的意思是「灰斗的死」。两人的简短的話语传来「那不可能」「死心了吗？」的意义。但是梨纱断然否定。

「我也不想考虑那样的事。不过虽然如此否定那可能性是错误的。如果那样做的話将会无法面对'最差'的？我不想看到你们两个变成那样。所以即使不想考虑，即使只是内心的一隅，稍稍保留这个想法」

梨纱用认真的表情本身说服他们两人。那眼睛有些摇摆是水晶吊灯的原因吗？。隼人和琉璃在她的正论后沉默了会会儿「啊」「嗯」地回应了。

「姑且问一下，一个月后大家怎么办？」

隼人稍微改变了話题。觉得就这样下去思想会渐渐变灰暗吧。他问的「一个月后」是没找到灰斗时的「一个月后」。如果不是这样的話，「姑且」之类的词是不必要的。

「当然是留下来了！」
「当然是留下来！」
「诶！…那个…留下来！」

回答了隼人的问题的三人。当然是梨纱，琉璃，夏尔。为什么夏尔回答了呢，这是被琉璃和梨纱夹着的她，见两侧都回答了而惊慌，不知不觉说了。

「……………」

三人的视线集中在夏尔身上，四人沉默着。
还有是谁呢，一个人先笑起来，诱惑着其他两人也笑起来，最后夏尔自身也发出声音的笑了。房间被和刚才为止不同的积极笼罩。

「噗！库库库！哈哈哈！」
「噗！噗库！啊哈哈哈！」
「呵呵，呵呵呵」
「呜……呵呵呵！哈哈哈！」

一段时间里，他们持续的笑着。简直就像是为了打消自己的不安，没关系的这样说着。
他们继续笑着。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

这个时候的三人的状态
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人南
性别：男
年龄：19
种族：人类
Lv：69
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：2670
魔力：2340
回复率：1420
力量：2900
耐性：1530
魔耐性：1400
敏捷：2160
特别技能：信赖
技能：其他语言理解，其他语言翻译
武术，先读，身体强化、探测
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：琉璃安城
性别：女
年龄：19
种族：人类
Lv：68
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：2400
魔力：1960
回复率：2010
力量：1410
耐性：2060
魔耐性：1570
敏捷：2590
特别技能：奔放
技能：其他语言理解，其他语言翻译
武术，身体强化，空步
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：丽莎冈本
性别：女
年龄：19
种族：人类
Lv：68
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：2090
魔力：2640
回复率：2300
力量：1230
耐性：1410
魔耐性：2380
敏捷：1490
特别技能：拥抱
技能：其他语言理解，其他语言翻译
魔子感知，恢复补正，魔法阻碍
ーーーーーーーーーーーーーーーー

