
この話は「狀態異常は絶望です。」のパロディです。
実際の設定とは異なっていたりするのでお気をつけ下さい。
もし興味が無ければ飛ばして頂いても本編を読むのに支障をきたすことはありません。

ニャンコファンの皆さん！ヤツが久々に登場してますよ〜ヾ(*・ω・)ノ


=====================================

　パステルが名も無き孤島に到著してから三日が経った頃、灰斗達三人（二人と一匹）は拠點前に集合していた。その理由は灰斗が新しい食料らしき物を発見し、その試食會を行うということらしい。


「これが新しく見つけた食料『イジの実』だ」


　灰斗は袋の中からカラフルな色をした木の実を取り出して、外に設置されている機の上に置いた。見た目はトマトのようだが、それぞれ模様や色が異なっている。


「すごーい！キレー！」


　パステルは珍しい色合いの木の実に興奮して、目を輝かしている。


「………灰斗様、ちなみに鑑定結果は何て出たんすか？」


　嫌な予感しかしないニャンコは首をギギギギと動かして、灰斗の方へと顔を向けた。しかし、彼らの目が合う事はなかった。なぜなら灰斗の視線は明後日の方角を向いているのだから。


「……………フルーティでおかしくなるくらい美味しいそうだ」


「なんすかその間は!?　しかもおかしくなるって言ってるし!!」


　ニャンコはワーワーと喚き立てる。それもそのはず、どう考えてもこれは試食會ではなく、ニャンコの毒味會でしかないからだ。なんとか回避できないかと頑張って抗議するが、灰斗の心には屆かない。


「まあまあ、落ち著けって。心配ないからとりあえず一個食べてみ？な？ってコラ！樽子！口に入れようとするな！死んだらどうすんだ！………じゃあニャンコ、大丈夫だから試食してみてくれ」


「大丈夫じゃねええぇぇぇ！今、樽子に死ぬとか何とか言ってたっすよね？なんでその流れで試食になるんすか!?」


「いやいや、お前は大丈夫だって！この実は…アレだ、たてがみがあって尻尾に三本の蛇がついてないヤツが食べると中毒症狀を起こすから！その點お前は條件満たしてるから！」


「なんてピンポイントっすか!?　絶対嫌っす!!」


　灰斗がジリジリと近寄り、その分だけニャンコも後退する。正に一進一退の攻防。


　そこで先に根を上げたのは意外にも灰斗の方だった。灰斗は両手を掲げて降參のポーズを取る。


「わかった。俺も鬼じゃない。お前に選択肢をやろう」


「選択肢っすか？」


「ああ。お前が自分からイジの実を食べるか、もしくは口を引き裂かれてからねじ込まれるか。どっちにする？」


「いや鬼かっ!?　それでよく鬼じゃないなんて言ったっすね!?」


　そんな風に灰斗とニャンコが言い合いをしていると、灰斗の袖が引っ張られた。パステルが言葉がわからなくて暇をしていたのだ。


「にーさまー、ニャンコは何て言ってるの？」


　灰斗がニャンコをいじめて、二人で言い爭いになる。それに疎外感を感じてパステルが灰斗に翻訳を求めて、灰斗が適當な事を言う。そこでニャンコがまた叫び出す。これはもはやお約束となっていた。


「『この実が安全かわからないから、わたしが先に食べてみるね！にこにこる〜ん！』て言ってる」


「うわああぁぁ！なんでこんな時だけちょっとまともなんすか！最後は相変わらずっすけど！」


「わー！ニャンコえらーい！」


「逃げ道が塞がれて行くっす!!」


　灰斗の誤訳を信じたパステルはニャンコに尊敬の眼差しを向ける。それによって、ニャンコがイジの実を食べないといけない雰囲気が著々とできあがっていた。


　このままではどちらにせよ食べさせられるか、ねじ込まれるのは確定しているようなものだったので、ニャンコはついに覚悟を決めた。


「ええい！ままよっす！」


　ニャンコは赤と紫の色をしたイジの実を口の中に放りこんで、噛み砕いた。すると、全員の耳にどこからとも無く聲が聞こえた。


『狀態異常：ロリコン　Lv∞　になりました』


「ぶふっ！」


　灰斗がそのおかしさに耐えきれず吹き出した。彼が鑑定でみたイジの実の情報には、命には関わらないが変わった狀態異常にかかると書かれていた。だが、ここまで変わっているとは思わなかったのだ。


「ぱ…パステルちゃん…はぁはぁ…自分と…大人のおままごとでも…どうすか？…はぁはぁ」


「ひぅ！」


　ニャンコが鼻息を荒くしてパステルに近づいていく。パステルは言葉が分からなくとも、その異常さには気づき、灰斗の後ろへと隠れた。


「くっくっく！ひーひっひ！ぎ…ギルティ」


「ぶへっ!?」


　灰斗は爆笑しながらも、気持ち悪いニャンコをしばき、自分とパステルから遠ざけた。


「はっ！自分はなにをしてたっすか？」


　するとニャンコが正気に戻ったように自問自答をした。『神眼』で見てみるとニャンコの狀態異常は綺麗に消えていた。衝撃か時間制限が短いのかは分からないが、好都合だと灰斗は思い、違うイジの実をニャンコの口に投げ入れた。


「ああっ！何するんすか!?」


　イジの実はしっかりとニャンコに噛み潰されて、中の液體をぶちまけた。


『狀態異常：ヤンデレ　Lv∞　になりました』


「ぶふぉっ！」


　灰斗がまたもや吹き出す。その一瞬の隙にニャンコは彼らの目の前から居なくなっていた。彼の居場所を探そうと首を回していると、拠點に體を半分だけ隠したニャンコがこちらを見ながらブツブツと何か言っていた。


「ああ、灰斗様。今日も凜々しいっす。自分は…自分は灰斗様が迷宮を出てこられてからずっと一緒にいたのに。なのに！あの樽子とかいうメスガキが！灰斗様につきまといやがって！いつか殺す！今殺す！コロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロス」


「ひぅ！」


　ニャンコの鋭い視線がパステルと射抜き、彼女はまたもや恐怖を覚える。灰斗は相変わらず笑っていたが、手には次のイジの実を持っており、ニャンコに投げつけた。またまた聞こえる無機質な聲。


『狀態異常：ツンデレ　Lv∞　になりました』


　ニャンコが拠點の陰からノコノコと出て來た。そして灰斗達の前で止まったかと思うと一気に喋りだした。


「べ…別に灰斗様の為に出て來た訳じゃないんすからねっ！たまたまっす！そうたまたま隠れているのに飽きて、適當に歩いてたらそこに灰斗様がいただけなんすからっ！勘違いしないでよね！で…でも、どうしてもと言うならそばに居てあげても…いいけど？」


「ひぃ！ギルティ！」


　今度は灰斗が悲鳴をあげる番だった。體中をアリが走り回ったような悪寒が彼を襲ったのだ。急いで次のイジの実をニャンコに與えた。


『狀態異常：クーデレ　Lv∞　になりました』


　さっきまでグイグイ灰斗にアピールしていたニャンコが急に雰囲気を変える。そして、興味が無いと言った感じで灰斗の事を見ていた。


「灰斗様っすか。今日はもう帰ってもいいっすか？色々とやりたいことがあるの。灰斗様にばっかり構ってられないわ。あと、あんまりどうでもいいことで呼び出さないでくれる？自分は灰斗様の部下だけれども奴隷ではないはずよ。それに…會いたいなら始めからそう言えばいいじゃない…バカ」


「樽子、お前この後の魔法の訓練どうする？」


「う〜ん、やっぱり火も教えて〜」


「せめて聞いてくださいっす!!　すっごい恥ずかしいじゃないっすか!!」


　少しぶりに正気に戻ったニャンコが完全スルーの體勢に入っていた二人に懇願する。獨りで喋って獨りで盛り上がっていたのだから、顔から火が出る程の痴態だろう。


　けれども灰斗はデレ系が出た事で、またあの気持ち悪さを味わいそうな予感がしたので、回避へと移ったのだ。それは結果的に正しく、ニャンコはまたもや気持ち悪かった。


「だって普段以上にキモかったから、なあ？」


「うん、ニャンコ怖い！」


「いや！灰斗様が食べさせたんでしょ！」


「まあ、そうだけど。飽きてきたし、次で最後にするか！」


「まだやるんすか!?」


「だって木の実がもったいないだろ？ほら、一気にいってみよう！」


　灰斗が殘りの木の実を全て大きな葉っぱで包んだ。そしてニャンコの口元へと持って行く。


「ええ!?　全部とか無理っすって!!　ちょっ！がぼがぼごぶ!!」


　ニャンコの抵抗虛しく、口をこじ開けられて、イジの実が流し込まれた。灰斗は実が漏れでないようにしっかりとニャンコの口を押さえる。


　しばらくするとニャンコの體がガクガクと揺れ始め、慣れて來た聲が聞こえる。


『狀態異常：貓　Lv∞　になりました』


ーーーボフンッ！


　無機質な聲が鳴るのと同時にニャンコが煙に包まれた。その中ではニャンコが「なんすか!?」と連呼している。


　そして、煙が晴れた時に見えた姿は、


　タイラノ・キメラではなくて、巨大な貓だった。


「うえええぇぇ!?　なんで體が変わってるんすか!?　鱗が！蛇が！羽が！無くなってるっす！」


　ニャンコは自らの體を確認して行きながら、泣き叫んでいる。けれどもそれと対稱に灰斗とパステルの反応は薄かった。


「………なんか、変わったか？」


「いつもよりちょっと、臭い？」


「パステルちゃん、それ追い打ちっす！てかどんな目してんすか!!　全然違うでしょ!!」


　ニャンコは二人にどこが変わったのかを逐一説明して行くが二人は「？」と言う感じで全然気づかない。そして終いには「じゃあ」と言って訓練に行ってしまった。


「ちょっと待ってっす灰斗様!!　これ！何時になったら治るんすか!?　今までより長いんすけど!?　灰斗様？灰斗さまあああぁぁぁぁ!!」


　今日も今日とて名も無き孤島にニャンコの悲鳴がこだまする。








　


=====================================

感想で寄せられていた「狀態異常は○○です。」シリーズ第一弾でした。
また意見が集まれば書こうと思います。

ポイント評価、感想お待ちしております！

