隨時追加されます。
ネタバレを含んでおります。

=====================================

・ラナン王國

最初の舞台となった國。通稱「王國」。
現在の王の名はプロフェウム。

大陸で特に力の強い國の一つであり、政治形態は王に任命された大臣や官僚達が國を動かす王政。
地方は貴族達が分割統治し、王に収入の何割かを獻上することでその地位を認めてもらっている。
ちなみに貴族の數だけ領地があるわけではなく、領地のない貴族は中央で働く事で糧を得ている。
貴族主義の傾向が強く、平民からの成り上がりについてはあまり期待できない。
産業は農業や畜産業などの食料関連が主。

・ラーゼルク帝國

王國と長年対立し続けている國。ただし、聖國が間に入っている為表向きは平和である。
政治形態は王國と変わらない。
能力のある者をどんどん取り立てているが、コネが最初の一歩であることも多い。
産業は主に鉱業。また、それを元にした加工品も重要な輸出品目。
ちなみにだが、超がつくほどの軍事國家でもある。

・ジパン國家連合

英雄王が王國と帝國の領土を削り取って作った「ジパン連合國」が無數の中小國家に分裂して出來た。
連合會議という場で全體の統制をとっているが、世界で一番紛爭やら戦爭やらが発生するのは連合であったりする。
「もう１つの大陸」に繋がっている橋があるのも連合である。
ちなみに、何か出所の分からないモノは「連合産」と言っておけば大體納得される。

・ルシェル聖國

王國、帝國、連合の丁度真ん中……具體的には大陸のど真ん中に位置する特殊な國。
どう特殊なのかというと「國土が狹い」「保有する戦力が少ない」「一般國民の數が異常に少ない」といった點があげられる。
それでもルシェル聖國が國として成り立っているのは、聖國が全ての神々の神殿の本殿が集う地であり……そうした神官達が動かす國だからである。
聖國を攻めるという事は神々に牙を剝くも同然であり、「神に認められた」王権の正當性を自ら否定することにもなりかねない行為である。
更に言えば神々に祈りを捧げる民衆からの支持も大きく失う事にも繋がりかねないし聖國が神殿を撤退させれば色々なものが滯る程に「神殿」は人々の生活に寄與している。

ちなみに立場としては中立國であり、各國の紛爭に介入し平和へ導こうとすることもある。
