第七十九話 各式各样

「喂……我说……有話就直接说阿」

悠有些不耐烦了。这理由是──

「没事的話就从我旁边离开。看到你那脸就让人烦躁啊」

约瑟夫走在悠的旁边。平时的話约瑟夫会不停地说些无聊的話，但是今天的约瑟夫却什么也不说扁著嘴巴，不知在低着头思考着什么。
吃完早餐之后就一直保持着这个状况，就算是悠也难掩烦躁的情緒。
但不管悠说什么，约瑟夫也是一样继续向幽灵般飘浮不定的走在悠的旁边。

「麻，麻烦起来了」
「怎么办啊……」
「谁知道啊」
「先，先生，希望能先帮一下这里啊」
「为什么？」
「什么为什么……看一下这里的情况啊」

距离悠他们十几米以外的地方，向约瑟夫寻求帮助的拉利特的头顶上，有巨大的物体伴随着轰鸣声通过了。

「好危险！艾卡莱特，好好的防守啊！」
「做不到，别说些不可能的話阿。这数量使用『挑衅』的話，说不定我也出不来要死在里面啊」

悠和约瑟夫像散步一样走着，但是拉利特他们被魔物包圍了。
没见过那魔物的身姿的人，可能会意识不到这是魔物。
要说为什么的話，和拉利特们战斗的魔物是全长4～5米的树，叫树精的魔物。與之相比之下身高2.5米的艾卡莱特在旁边也只是像小孩子一样的庞然大物。
现在也活用那副庞大的身躯用树枝向艾卡莱特的头顶挥下。艾卡莱特用盾挡住，脚都陷入了地面。

「墨兰把被我吸引住树精的树枝切断！梅梅特用火属性以外的魔法攻击拜托了！」
「交给我吧」
「我明白了。相互层叠的水阿，请重合化为刀刃，以锐利的水之刃斩向吾之敌──」

阿普莉使用技能“挑衅”来吸引敌意，墨兰切入，梅梅特来补刀。进入了平时的必胜陣型。
阿普莉把树精的攻击架开，乘这个空隙墨兰把树枝砍掉。梅梅特的第２位階黑魔法『水刃』咏唱完成时，墨兰从树精旁退后保持距离的同时水刃将树精切断了。

「嘿嘿，如果我们联手的話就会这样。比起这个那边不要紧吗」

墨兰看向夏姆他们，被5只树精包圍的夏姆正孤军奋战着。

「振作点！树精巨大的身躯和臂力虽然是个威胁，但是冷静对应的話并不是会苦战的对手」
「可恶，那样的女人们也已经打倒了！道格，我们上！」
「明，明白了」

夏姆一边避开树精的攻击，一边用得意的魔法劍斩过去。树精被缠绕着火焰的劍斩断时发出了奇怪的鸣叫，巨大的身躯挥舞着。
被树精挥舞的树枝直击的道格，就像被丢出去的石头一样被打飞了。

「咕呼……」
「道格！」

是伤到内脏了吗，道格吐出的血在地上染出了红斑。
夏姆原本打算跑向道格，不过周圍的树精并不允许他这么做。1只树精向不能动的道格走去。

「不，不好！道格，快逃！」

不过道格没能注意到萨莫哈的呼喊。保持着蹲着的姿态，連树精的接近也没能注意到。
蹲着的道格脸上出现了个小小的影子。

「估呼……是谁……啊？」
「……好麻烦」

莉娜嘟哝着的同时，对道格施放了回復。慢慢的由于回復的效果，道格青白的脸已经恢復了红色。

「抱歉……得救──后面」

道格发现了从后面迫近莉娜的树精，不过树精已经向莉娜挥下了树枝。
树精的树枝即将接触莉娜的瞬間，道格不禁闭上了眼睛做出了最坏的想象。
但下一瞬間传来了钝响，道格战战兢兢地睁开眼睛，莉娜若无其事的继续施放着回復。
树精一瞬間看向自己折断的树枝，然后用殘存的树枝继续不停地攻击莉娜，但全都被结界弹开了。

「你……在帮我回復的同时維持着结界，将树精的攻击全弹开了吗！？」
「……已经治好了。之后自己想办法解决」

莉娜治癒了道格的伤后就对他不感兴趣了，转向面对树精。
在向道格施放回復的同时准备好的三階黑魔法『雷轰』收束向莉娜握住的米尔多之杖。树精还执拗的向莉娜挥下树枝，但是連在结界上打出裂缝都做不到。

「……纠缠不休」

莉娜放出的雷轰在树精的全身奔走，烟从各个地方冒出。

「能够承受树精攻击的结界，还有足以一击击倒树精的威力的魔法！？」
「喂，为什么使用火的魔法劍？」

夏姆在和树精战斗的同时，因为莉娜的強大战斗力而吃惊的时候悠突然从旁边搭話。

「这里是在森林之中明白吗。为什么是火的魔法劍？」
「现在不是说那种話的时候」
「就是说这种話的时候。你的魔法劍向外飘着无用的火花。
如果火星飞到树上点燃了，要怎么办」
「你是笨蛋吗！看看周圍，被树精包圍了明白吗！」
「笨蛋是你。除了你我的周圍已经没有树精了」

夏姆环视四周，对不只阿普莉们，拉利特们，連妮娜们都打到了树精感到吃惊。

「明白了吗？你喜欢做什么无所谓，不过被卷进的人──」

悠的背后有4只树精袭击过来。
悠連头都没有回的只是向后方挥动一下左手，左手挥动之后，数十发一階黑魔法『岩砲弹』展开的同时被放出了。放出小石子的岩炮弹在接触到树精的同时，爆裂开来。