第八十一話 妖树园的迷宫 (１)

悠他们在树洞里持续的前进著。虽然已经在洞里走了１００米左右的距离，但却不是一片漆黑到伸手不见五指，而是不知道从哪有光照了进来而有一定的能见度。穿过洞穴后呈现在悠他们眼前的景象夺走了他们的目光。

「嗯，和预想中的一样是属于森林系的迷宫」

拉利特一边看着眼前这宽广的情景，一边在嘴里滴咕著。呈现在悠他们面前的是一望无际的树林和四処丛生的草。

「……森林系的迷宫的話，有天然的陷阱而且会異常状态攻击的魔物也不少，所以需要特别注意」
「哇～悠，这个迷宫的墙壁和天花板也是木头做的耶～」
「迷宫也有異界这一个说法，因为在哈莫尔恩的迷宫是海洋和沙漠，我听说还有直达天际的」

妮娜因为森林系的迷宫而感到兴奋并且准备前进时，被拉利特用手制止了。

「哎呀妮娜醬，小心点阿。这种草是镰鼬草。这家伙的叶片就像刀刃般锐利，没有注意到的話脚可是会沾满鮮血的。在那边能看到而且大的夸张的就是食馬花，会释放香甜的气味吸引猎物然后就像他的名称一样可是連馬都会吞吃下肚的」
「連馬也！？这已经不算花儿是魔物了吧……」
「妮那，拉利特是经验丰富的侦查职业。可以偷学到的地方准许尽可能的去学习。」

妮娜用坚定又精神饱满的样子回答了声“是～”，然后在拉利特和妮娜交談的时候，玛丽法的耳朵扑簌簌的动了。
有什么东西正拨开草丛往这边接近。持有《索敵》技能的拉利特已经握住短劍了。而在之后侦查技能比拉利特低的妮娜也察觉到了。

「有什么东西正在往这边接近。从听到的声音来看是復数的」

举起弓的玛丽法持续注意著，同时完成了战斗的准备。在能够立即回到刚才的洞穴的距离，悠对全员都施展了赋予魔法之后做好了随时都能够战斗的状态。

「艾卡莱特来承受攻击，我、妮娜、拉利特进行攻击，小黑去待在莉娜旁做护卫，玛丽法是掩护」
「哦～」

妮娜用了泄漏现在的心情的答覆，尽管从现在开始要开始战斗了，但是大家的脸上都浮现了笑容。
在距离１０米左右的时候，确认了正在接近中的的魔物其真面目。是工蚁和兵蚁。

「呜呜，不只有５只工蚁还有２之兵蚁阿。这种相当的硬偶很不擅长阿。」

艾卡莱特以范圍的復数对象的方式发动盾技《挑衅》。蚂蚁的敌意这时全都针对艾卡莱特而向他的方向前进。其中一只工蚁用锐利的牙向艾卡莱特发动袭击。虽然艾卡莱特用塔盾撑住了攻击，但冲击的力道却让艾卡莱特他那巨大的身躯往后退了几步。身长只有约１米的工蚁造成的冲击却能让身高有２米半的艾卡莱特向后退，对于那个力量艾卡莱特不禁流下了冷汗。
另一只的工蚁虽然趁机想从旁袭击艾卡莱特，却被悠的劍技《钢一闪》给砍成两半。而拉利特和妮娜那边也对其他的工蚁发动攻击，但面对工蚁那坚硬的甲壳所施展的斩击只流下浅浅的伤痕就被弹开了。

「……让开」

听到莉娜的話語之后，拉利特和妮娜立刻从工蚁们那拉开了距离。
接下来的瞬間莉娜的第１位階的黑魔法《风刃》就像工蚁们飞去，看不见的刀刃即使是工蚁坚硬的甲壳也无法抵挡而被斩开。
挨了风刃攻击之后，工蚁纷纷转移目标向莉娜迫近。铮铮鸣响，一边扬起下巴一边逼近的工蚁因为復眼被箭刺中而停下了动作。

「呼……」

玛丽法转身面对莉娜露出挑衅一般的笑容。
莉娜的目光随即变得十分锐利。

「斧技《強震》」

小黑的斧技《強震》直接将将兵蚁的头部给砸烂。小黑也向莉娜看了一眼。
莉娜的太阳穴顿时冒出青筋。

「……有趣」
「艾卡莱特，没有问题吗？」

现在艾卡莱特身边除了３只工蚁以外还聚集了不少的兵蚁。因为光是一只蚂蚁冲撞的力量就足以让艾卡莱特挡不住而后退了，所以拉利特担心的出声询问。

「喔嘻嘻，目前还是没有问题的。盾技《石壁》」

盾职位所持有的基本技能是《挑衅》《石壁》。前者的技能《挑衅》是控制敌人的敌意，以便从敌人的手里保护队伍的技能。后者的技能《石壁》则是提升自己的物理和魔法的防御力。盾职位常以这２种技能的使用熟练程度，来判断是否有能力的基准。说句题外話，《石壁》的上位技能是称为《铁壁》《金刚壁》的技能。
艾卡莱特发动《石壁》之后，全身上下就像技能的名称一样跟石头一样硬。一只工蚁咬住了艾卡莱特的手臂，虽然持续努力的用利牙和顽強的下巴啃咬著，但始终无法把牙插进艾卡莱特的手臂里。

「哦～艾卡莱特还真是厉害阿」

看到的艾卡莱特就算面对一群蚂蚁也是不当一回事的情景，悠不禁说出了和他的年纪相符的話語。

「盾技《盾充能》」

艾卡莱特的盾技《盾充能》将纠缠不休的工蚁们一次打飞。
莉娜間不容发的对著被打飞的工蚁中央，施展第３位階的黑魔法《轰雷》将工蚁们烧得焦黑，不过攻击的余波也把艾卡莱特卷了进去，接着身体也开始冒出黑烟。

「……想知道败北是什么」

悠对著正在说著似乎在哪听过的話語的莉娜头上来一发铁拳伺候。
虽然莉娜痛的抱头蹲了下去，但是发现她用得意的神情和目光看着玛丽法和小黑，看来是没什么在反省呢。

「喂，艾卡莱特你没有事吧？」
「因，因为是盾职位……吧，没有问题喔，啊呜」
「才不是没效果吧」

拉利特踏着蹒跚的步伐向艾卡莱特出声询问。虽然艾卡莱特对于蚂蚁的攻势絲毫没有受伤，但却结实的被莉娜放出的轰雷余波击中。