第八十三話 妖树园的迷宫 (３)

对Ｃ階級的冒険者而言，和階級５的魔物战斗就和受到洗礼无異。
虽然成为Ｃ階級的冒険者大多数的人都是才华洋溢，而且面对等階級４的魔物也是轻而易举的就获得了胜利，但是階級５的魔物对这些人而言会第一次感受到絶望。对Ｃ階級的冒険者来说，階級５就像是一堵高墙般的存在。
階級５的魔物会使第４位階以上的魔法是理所当然的事。还有中毒、麻痹、混乱、弱化、致盲、詛咒、昏睡、石化、沉默等等的異常状态攻击。
而悠他们也毫不例外的，正十分充实的接受着洗礼。

「嘎噢噢噢噢噢」

身陷暴风之中的拉利特正竭尽全力的想要稳住脚步，但不管再怎么努力都没有办法从这个状况中脱困。而在暴风之中顺著风向搭便车的第２位階黑魔法《火焰枪》正往这边逼近。
拉利特就这样一边看着往这里逼近的火焰枪，一边回忆起怎么会变成这种状况的经过。
************************************************************************
悠他们离开树妖的房間之后，再重新施展了赋予魔法之后便立刻进入首领的房間，转移到的是宽广到不太能被称作房間的空間，那是墙壁和天花板都被树木覆盖著，长宽都有１００米左右，而离天花板有６０米高的广大房間。
往房間中央前进没多久远古树精便从地面窜出。远古树精的体型大约是在玛璐玛森林所遇到的树精还要再大上两倍，有着和人类一样的胳膊而右手正紧握著巨大的棍棒。而且远古树精的四周还有６只跟人类相似的花型魔物正在一旁守候着。

「果然是这样阿……远古树精………阿妮莫弥諾伊朵。两边都是階級５的魔物」

平时总是轻松愛胡闹的拉利特这时也露出了没有余裕的表情。
艾卡莱特使用了盾技《石壁》之后便立刻向远古树精它们冲去，阿妮莫弥諾伊朵以人类来说就是脸面部分的花瓣发出“啪嘎”一声裂开了一条缝。６只阿妮莫弥諾伊朵开始一起咏唱着。

「风阿请聚集吧，风阿请合而为一吧，強风阿请再加強大吧，请再我面前显现并以剃刀之姿横扫吾之敌吧──《飓风》」

６只阿妮莫弥諾伊朵同时施展了第４位階的黑魔法《飓风》。转眼之間四周全都被暴风肆虐著，悠他们为了不要被吹跑正努力站稳脚步，但那个空档敌人可没有天真到的就这样放过。远古树精同时放出了十几发第２位階的黑魔法《火焰枪》并朝着悠他们的方向发射。

「虽然是第２位階，但是同时弄出十几跟的火焰枪这种事，这到底是什么样的怪物阿！」

拉利特虽然躲开了向他逼近的火焰枪，但随即就被飓风所带来的暴风吹飞并狠狠的摔到墙上。伏在地上的悠在暴风里看到的是，将塔盾挡在前方缓缓前进的艾卡莱特，而在他的后面妮娜正把艾卡莱特当作墙壁一样紧紧黏在一起。莉娜虽然用结界抵御著暴风，但眼看就快被吹跑了。玛丽法则是跟科罗跟旭卡一样趴在地上并紧紧抱住它们。但悠在这暴风中最感到吃惊的是如仁王般伫立著的小黑，但随即承受不住跪了下来。

「阿！？在，在这暴风之中还在站着到底是在做什么阿」

艾卡莱特一边用塔盾挡住相继飞过来的火焰枪，一边持续前进著，最后终于移动到远古树精的跟前。接近到这里的話就不会受到暴风的影响了。之后就是想办法把远古树精打倒了，如此想着的艾卡莱特才刚抬头仰望，就看到巨大的棍棒正以击溃自己为目的往他头上挥下。

「喔噢噢噢噢哦」

艾卡莱特边呼喊著边把塔盾举过头顶防御，下一瞬間远古树精挥下的巨大棍棒便接触到塔盾了。阻止棍棒攻击的塔盾发出几乎让耳朵承受不住鸣响。而艾卡莱特也因为这冲击而整个脚踝被埋入地面。
艾卡来特那受到蚂蚁们攻击也纹风不动的塔盾，在挡住远古树精的一击之后却扭曲变形了，而艾卡莱特也因为手臂发麻差点让盾牌从手里脱落。

「艾卡莱特先生，肩膀借我一下哦～」

妮娜将艾卡莱特的肩膀做为踏板朝向远古树经跳了起来，并随即挥刀砍向远古树精。但是左手所握的秘银短劍却被看不到的墙壁挡住，刀刃并没有接触到远古树精。

「诶，有结界！？」

虽然妮娜对远古树精身上缠绕著结界的事感到惊讶，但刚刚弹开刀刃的远古树精结界本身也被砍出裂缝，妮娜用右手的大馬士革短劍瞄准的结界刚刚造成的裂缝再度斩向远古树精。
妮娜原本认为这一次就能成功攻击到远古树精的，但和刚才的结果一样又被结界弹开了。

「是双重结界吗……」

虽然艾卡莱特也曾遇过能使用结界的魔物，不过他也是第一次见到能够展开双重结界的魔物而感到吃惊。实际上远古树精所展开的是４重结界。
其中一只阿妮莫弥諾伊朵把体势崩坏的妮娜做为目标，释放第３位階的黑魔法《暴风之枪》。看不见的枪朝着妮娜的脸为目标飞过去时却遭到结界的阻挡。第一层结界在发起巨大的玻璃碎裂声的同时跟着碎裂，第二层结界只被打出一条裂缝就挡住了攻击。
拉利特他们并没有发现到，悠正在使用天网恢恢而且魔力正在四周以絲线的状态連接着，悠透过魔力线帮妮娜展开了结界。而发现这点的只有后卫职位的莉娜和有魔眼的玛丽法而已。
阿妮莫弥諾伊朵对暴风之枪被挡住的状况歪著头表示不解，但馬上就将目标改成艾卡莱特再一次释放暴风之枪。艾卡莱特现在正和远古树精挥下的棍棒进行着角力，只能在毫不防备的状况下被暴风之枪攻击。

「嘎啊……」

虽说利用盾技《石壁》提升了物理和魔法的防御力但终究也是有限度的。暴风之枪从艾卡莱特鎧甲間的缝隙，从侧腹部削去一块肉。
发现这次的暴风之枪有发挥作用之后，阿妮莫弥諾伊朵高兴的不停蹦跳。而其他的阿妮莫弥諾伊朵也有３只同样开始了暴风之枪的咏唱。