第八十七話 全部杀光

「喂喂，就让我教你精灵魔法吧？」

一只小精灵一边伸出手指著悠一边说著話，不过嘴边都沾著各种各样蜂蜜实在是糟蹋了这气势。

「不需要。我能够使用精灵魔法」
「哼。反正是ＬＶ１或ＬＶ２的那种小孩的把戏吧？我的精灵魔法可是ＬＶ８！」
「哎，那个孩子的精灵魔法……确实是ＬＶ３吧？」
「嗯，确实是太过夸大了呢」

周圍的小精灵说出事实之后便开始评论，只见那个小精灵脸胀得通红。

「说这什么話阿！确实是夸大了一点点。也就一点点阿！来吧，既然说能够使用精灵魔法就来露两手看看吧」
「阿～我用精灵魔法的話可能会有点麻烦阿」

听到悠所说得这句話，小精灵们都只是当作在说著谎言，说着人类真是愛慕虚荣，愛好面子等等又开始骚动。

「我，我也没有办法使用精灵魔法，悠桑真的是个好人阿！」

悠施展了第１位階的精灵魔法《水炮弹》。转眼之間水精灵就聚集到悠的指尖上。

「哇，悠桑，并不是不会用精灵魔法阿！」
「所以说了能够使用的吧。只不过……」

又有水精灵聚集了过来。虽然水精灵的数量早已聚集到足以释放《水炮弹》，但尽管如此水精灵的数量却持续增加著。

「这，这不是稍微聚集水精灵的程度了吧」
「我说过会变成麻烦的事情了吧？这些家伙，是因为发现我这种能够查觉到他们的人类似的，很罕见的聚集了超过必要了数量阿」

水精灵不仅仅是聚集在悠的指尖上，而是聚集到全身到処都有，罕见的坐在悠的肩上或是开始亲吻著脸颊。紧紧攀在悠头上的小精灵见状慌忙的开始剥离并赶走那些精灵。
就算悠已经解除了《水炮弹》但是水精灵仍然待在这不肯离开。直到四周的小精灵们全体总动员进行驱赶才把水精灵赶走。
((译者：这边补述一下：精灵魔法所需的精灵位階应该比小精灵还低，比较没有形体

「就像我说的我并没有说谎……虽然我不打算学但是还是想看看，我所比不上的真正像样的精灵魔法的使用者」

一开始用得意的神情说要教魔法的小精灵，也一边颤抖著脚一边改变了态度。
而紧紧攀在悠头上的小精灵则是鼓起了脸颊，将剩下的水精灵全都赶走。

「話说回来这座迷宫有名字吗？」
「我们的話是称其为《《妖树园的迷宫》。至于是从什么时候就开始这样称呼的話并不清楚，从～很久以前就一直都是这样称呼了」

之后再度跟他们约定好之后，终于获得解放的悠开始向第１４层前进。在一次重新施展赋予魔法之后，就开始夺取位于第１４层的魔物所持有的技能。绿史莱姆的《毒攻击ＬＶ４》、疯狂螳螂的《麻痹攻击ＬＶ３》、龙蝇的《敏捷強化ＬＶ１》、杀人甲虫的《麻痹耐性ＬＶ３》和《身体能力強化ＬＶ２》都全部夺走。
一边顺利的夺取技能一边继续向迷宫深処前进，悠在前往第１６层的前方看到了人影。人影的数量为５，悠再进一步确认之后等級最高的是ＬＶ４２全身都是肌肉的虎人，小人是ＬＶ３３，剩下的３人的等級则是在ＬＶ３３～ＬＶ３５。
对方也发现了悠而停下了脚步。悠是毫不介意的打算直接通过，不过把劍扛在肩上的混蛋男却挡在面前不让悠通过。

「哟。一声招呼也不打就打算这样直接过去啊？我可是集団《权能之叶》所属的庫姆斯。这边的虎人则是《铁拳的艾尔达》，这样说你就明白了吧？」
「不知道啊。没事的話就闪开」

听到悠的話顿时让庫姆斯的太阳穴冒出青筋。

「庫姆斯冷静下来，小男孩啊，用这种像是要打架的語气可不好啊。小男孩是叫作悠的冒険者吗？」

悠只是无言的看着有艾尔达之称的虎人。

「看来是没有搞错了。不来交换情报吗？１３层也出现了階級５的魔物，在这宽广的迷宫中也有着各式各样的陷阱，想要攻略这迷宫必定是相当的难吧」
「等到了明天公会就会把情报出售了。到时候再买就好」

听到悠说的話之后艾尔达的嘴角开始上扬。而小人族的男人则是用钦佩的表情看着悠。

「原来如此。小男孩的探索进度是领先我们的看来是没有错了呢。但是我们现在就想要情报啊。你明白的吧？要是等到明天的話就不知道还能不能超前别的家伙了。我出金币５枚如何？」
「艾尔达先生！对这种小鬼为何要出到金币５枚啊。喂屎小子！乖乖的将我们所想要的情报给交出来。和我们的集団作对你知道是代表什么意思，到底明不明白啊？」

悠无视正口沫横飞的进行恫吓的庫姆斯迳自迈开了步伐继续前进。
发怒的庫姆斯正想追上却被艾尔达从背后倒剪双臂压制住。

「艾尔达先生这到底是为什么啊！像那种的小鬼只要稍稍的威胁就会把情报都吐出来了啊」
「小男孩是独自一人到第１６层的吧？应该不是有勇无谋的直接从正面应战的类型吧。这样吧，小男孩在和魔物战斗时我们偶・然・的从旁经过并伸出援手如何？或是他和魔物作战时都是从后面提供援・护・吧」

听到艾尔达所说的話后庫姆斯露出丑陋的笑容。

「这样的話……可以啊。我很不爽那个屎小子有着比我身上穿的还要上等的装备。」
「俺是反对的～」

小人族的男人提出的反对意见却让庫姆斯毫不迟疑的当成是他对于悠的挑衅感到畏惧而已。

「波隆，固有技能发动了？」
「嗯，精灵们一直在我耳边私語的最好不要和那个小子打起来。到现在为止虽然偶尔会提一些建议，但是像这次一样持续不断的说著还是第一次遇到呢。不袭击那个小子而是在后面尾随的話如何？」
「居然害怕成这样！我们可是《权能之叶》啊！怎么？难不成想说Ｂ階級的艾尔达先生也会输是吗？」
「并不是这样啊。只是我的技能《精灵的耳語》虽然偶尔才会给一次建议，但是基本上都是八九不离十啊」
「喂，不快点决定的話可就要跟丢那个小鬼了」

拿着黑耀铁之戟的男人打岔了庫姆斯和波隆之間的对話。

「嘁。算了！走吧。刚才那个屎小子的話就放过他了，你应该知道小精灵的所在位置了吧。而且連树・妖・的・所・在・位・置也知道了吧喂」
「我知道了。俺和刚才那个小子不一样不会辜负您的──嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

突然之間从波隆的脚下冒出大地之枪并贯穿了他的脚。双脚都被大地之枪贯穿的波隆就这样当場蹲倒在地。

「怎么回事啊！陷阱发动了吗？」
「你是蠢蛋吗！身为侦查职位的波隆怎么有可能会注意不到陷阱啊！喂，納拉昂有感知到魔力吗？」
「不，是突然发动的。但是……在一瞬間似乎有感知到魔力的样子」
「到底是怎么样啦！」
「都给我冷静！納拉昂先帮波隆使用回復魔法。法姆就负责把枪从波隆的脚上拔出来」

被叫作法姆的是那个持有戟的男人，虽然试着要把枪从波隆的脚上拔出，但是枪上却还附有倒钩，如果硬是勉強拔出的話連波隆伤口附近的肉都会被削掉。

「这把枪……还附有倒钩啊」
「我知道了。让开，我把枪从根部切断」

艾尔达让法姆离开后便摆出用手刀攻击的架势。
艾尔达所拥有的职业是《武斗家》《拳击師》《重拳師》，其持续鍛炼的肉体本身就是武器。

「波隆，稍微有点痛就忍耐一下吧」

艾尔达的手臂和背上的肌肉全都鼓了起来。准备好之后艾尔达便准备使用武技《手刀》把枪从根部切断。

「我，我知道了……快一点帮忙啊──艾尔达先生！」

伴随的波隆的声音而突然出现的杀气让艾尔达先生扭转身体闪过了攻击。

「诶……我还以为已经将心脏贯穿了呢」
「你这家伙！想做什么啊！」

庫姆斯向悠发出了怒吼。并且在此同时和悠拉开距离保持着警戒时，即使再烂他们还是階級Ｃ的冒険者。

「在被你们杀掉之前就先出手杀掉难道不可以吗」
「唔……小男孩哟，从那样的距离还能听到了我们的对話啊」

艾尔达用右手按住正在出血的侧腹。虽然在那一瞬間是躲开了致命伤却无法完全躲开攻击，左侧腹因此受到相当的伤害而正出血著。
納拉昂正以无咏唱的方式准备著第３位階的黑魔法《轰雷》。

「轰雷吗……」

听到悠说的話納拉昂感到吃惊。完全不明白悠是如何注意到用无咏唱的方式准备是的《轰雷》。

不过納拉昂也没有余裕在进行更深入的思考了。因为悠正对著納拉昂释放了第１位階的黑魔法《岩炮弹》。

「笨蛋啊！以为用这样的魔法就认为能打穿我的结界吗！」

納拉昂所展开的３重结界在和岩炮弹接触的瞬間，岩炮弹在碎裂弹出碎片的同时将结界打破，而四処飞散的碎片有的就扎在納拉昂的脸上。

「呜哇啊啊啊嘎啊，我的脸啊！」

即使因为结界的保护避免了当場毙命的结果，但是扎在納拉昂脸上的碎片让他痛倒在地上打滚。

「为什么区区的岩炮弹能够贯穿納拉昂的结界啊！你这个屎小子！盾技《盾充能》」

法姆拿着黑曜铁之盾发动了盾技《盾充能》。悠则是用盾技《石壁》从正面应战。在发出可怕的激烈战斗的声响后，被打飞的却是法姆那一方。法姆仰望着纹絲不动的悠不禁嘟哝了一声“怪物”。

「你也不准动啊」

悠对方才和波隆所作的事一样，先将《天网恢恢》的魔力絲线像是蜘蛛网一样覆盖在地面上之后，透过这些魔力絲线发动了第２位階的黑魔法《大地之枪》。

如果艾尔达他们有仔细注意地面的話，或许就能够注意到魔力的絲线了，不过却因为突如其来的变故而使的注意力不够集中。
法姆的大腿就这样被大地之枪贯穿并钉在地上。

「还真是太天真了啊！劍技《闪光》」

庫姆斯随即使用了劍技《闪光》。正如同字面上一样用闪闪发光的劍向悠迫近，而悠也同样用《闪光》迎击。对自己的劍术有絶对自信的庫姆斯，看到悠也用了同样的劍技就只是紧紧握著星德劍并怒视著悠。

「和我有同样的劍技……！？别开玩笑了，我花的多少年才到达今天这个境界啊。是２０年……每天每天持续不断挥舞劍并钻研著才到这地步的，被你这种屎小子挡住什么的根本不可能啊！」
「庫姆斯！等一下啊！」

激昂的庫姆斯无视艾尔达制止他的話語，向悠不顾一切的发出的劍击却被悉数躲过。

「逃跑的总是──」

在庫姆斯正想对悠痛骂的瞬間，就被比劍技《闪光》还要上位的，劍技《闪光飞花》斩断双臂。劍闪的速度快速到让庫姆斯刚开始都没有注意到自己的双臂已经在眼前被斩断的地步。

「嘎啊啊，为什么……像你这种家伙，能用比我更上位的劍技啊。啊啊啊啊啊啊啊啊我的手臂啊」

失去双臂的庫姆斯完全失去了战意。就只是在那像疯了似的呼喊著。

「小男孩，你弄错打倒的顺序了啊」

艾尔达在药水和武技《身体活性》的帮助之下，肉体的损伤正以极快的速度恢復。

「不，我并没有搞错顺序。从一开始就是打算先让小人族的男人无法逃跑了」
「在这队伍里最強的是我。小男孩你要记住啊。在大多数的战斗里先从最強大的家伙开始打道可是常识啊。聊天就聊到这准备开打吧」

艾尔达利用斗技让魔力在体内快速流动著。这是比一部分上位冒険者所用的《缠绕》更上位的《流动》，再加上利用武技《枷锁破坏》的缘故。艾尔达那原本就很坚韧的獸人肉体现在又大上了一圈，那样的身姿跟本就是暴力代言人。
利用武技《缩地》再一瞬間和悠拉近了距离，随即用右手向悠打出正拳弹却被悠用左手牢牢的接住。这下連艾尔达也露出惊讶的表情，到现在为止遭到这拳攻击的人，都无不例外的因为承受不住而让骨头都碎裂了，而这令艾尔达感到骄傲的一拳竟然被悠这样的人类孩子给接住。

「比起劍和魔法，反而是体术更加精通啊！」

因为警戒程度上升而打算和悠拉开距离的艾尔达，却发现被接住的右拳没办法从悠得手上离开。如果仔细观察的話会发现拳头和悠的手接触的地方都冻结了。
把劍从手中放掉的悠作为回礼同样用拳头作出攻击。艾尔达立刻将被冻结的手臂用強硬的方式剥离，作为代價有着硬毛的皮肤带著一些肌肉都被撕下来。即使立刻反映过来将双臂交叉承受悠的正拳攻击，旦随即发现这是错误的决定。因为悠的右拳十分通红，甚至是接近暗红的颜色，用手臂承受了攻击之后便弥漫着像是肉在燃烧著的气味。

「嘎噢噢噢噢噢，你这家伙，竟然在手臂上施展了魔法！？？」

艾尔达立刻把悠是比自己还下位的对手这种想法整个对調。在过去就算以地龙作为对手也没感觉过这种压力，对于从那人类的小孩身上感受到莫名的压力让艾尔达全身都冒出了冷汗。但是艾尔达也发现了悠是有意识的没有将庫姆斯他们杀掉的事实。如果因为对那个天真的想法而露出的空隙加以进攻的話，再对著冻伤和烧伤的手臂用药水治疗的时候，艾尔达的双眼紧紧盯着悠絲毫不敢转移视线。

「我们的《权能之叶》可是有财务大臣巴流・奧魯・諾克斯在背后撑腰的这是你可知道？还不只是这样，我们的集団可是有５０人以上。你只是赢得眼前的胜利啊」

艾尔达为了让占优势的悠从精神上感到动摇而开口说了这句話，但悠却是一副那又怎么样的神情把重新把劍握在手里。艾尔达虽然很明白进行接近战是十分危险的，但是在不知道地面上布满着魔力絲线而且也不知道何时何地会有魔法飞过来的情况下，认为除了进入接近战以外是不会有胜机的！
艾尔达这次使用了絶招，固有技能的《半獸化》使身体能力大幅提升，之后在一次使用武技《缩地》缩短彼此的距离。面对冲进怀里的艾尔达，悠则是打算以劍技《疾风迅雷》取他的首級。
艾尔达的对策是以武技《钢铁身躯》将四肢強化道钢铁般的硬度，随即牺牲左臂阻止悠用左手砍向他的劍。袭来的劍直接将白银的手甲直接切断并砍进艾尔达的手臂一半的位置，却没有完全被砍断。

「这次的胜利，我就收下了！」

艾尔达明白了悠有十之八九都会以四肢为目标。从开始到现在的战斗虽然杀气都很明显，却都集中在四肢上。只要能挺过一次攻击的話，只要用武技《发劲》打中人体要害的喉咙就能杀掉他了。
在右拳上注入全力并朝向脖子发出攻击的的时候。在确信自己赢了的瞬間，艾尔达在想着悠的表情会是什么样子。会是吃惊呢、还是害怕呢、对死亡的恐惧感而脸色发青呢。偏偏悠所表现出来的表情却跟他所想的完全不同，那表情甚至让他想起了猎物掉进陷阱里时，挂在网上的蜘蛛。可是已经发动的《发劲》是没有办法停下来的，艾尔达只能选择用更強的力道将拳头像前伸出去。只要认真的話就連地龙也会被贯穿的拳头，立刻被结界给挡住。旦等拳头突破层层的结界到达悠的面前时，速度和威力也随之被减弱。最后当初那強大的威力和速度现在已经看不到影子了，悠轻描淡写的躲过艾尔达所挥出的拳之后，随即用手掌用力打向那伸直的右手手肘。
低沉的声音响起，艾尔达的右手也随之被折断。才刚感受到疼痛悠的連续攻击便迎面而来，双腿被踢到让他站不住脚。而受到正面踢击的双腿都大腿骨折，无法站住脚的艾尔达只能向前往地面倒去。
悠把倒下艾尔达的所持有的技能夺走之后，便转头离开走向庫姆斯他们。

「现，现在的話……就算饶过我们的性命也不会放过你………我，我们会效仿你的行为对你的家人、朋友、熟人作出同样的事你知道吗！」

虽然四肢都被破坏无法移动艾尔达在那咆哮著，不过悠还是毫不介意的夺走庫姆斯他们的技能之后将首級砍下来。

「啊！？你是傻瓜啊！为什么杀掉了。你应该是不会杀……」
「我哪时说过不会杀了？根本没有让你们活着回去的理由啊，一开始之所以会让侦查职位的小人不能动，是因为你们要是逃跑的話才是最麻烦的」
「说，说谎！你明明是特意将四肢当作目标，只让对方无法战斗的天真──」

还没等艾尔达说完話悠的劍便已贯穿心脏。
将装备、道具包等物品都回收之后，悠用死灵魔法将艾尔达作为不死族使其復活。
向成为不死族的艾尔达询问“《权能之叶》是从哪裡得知根本尚未公开的迷宫”。知道了之所以前往迷宫是因为财务大臣的命令，而且还是以小精灵和树妖的非法捕捉跟贩卖为目的，除了他们这种作为先锋的队伍以外，後續还会有其他的队伍过来，确认想知道的事之后的悠──

「从现在开始将来到迷宫里的《权能之叶》的成员全部杀光」
「收到，不会让您感到困扰的」

艾尔达除了装备和固有技能《半獸化》以外的所有技能和物品都被悠夺走了，虎人族那坚韧的肉体和不会感到疲劳的不死族特性相结合，所带来的威吓是这里的魔物所无法比拟的。
在这之后，艾尔达遇到了其他《权能之叶》的队伍并发动急袭，和艾尔达战斗的结果是以４人死亡，３人重伤的结果才总算打倒艾尔达，迷宫攻略的进度因而被大幅推迟。
************************************************************************
名字　：悠・佐藤
种族　：人类
职业　：魔法战士・赋予師
ＬＶ　：３３
ＨＰ　：１１２７
ＭＰ　：１５８４
力量　：３５２
敏捷　：２７８
体力　：３５９
智力　：３５１
魔力　：３７８
幸运　：１
被动技能
劍术ＬＶ７
斧术ＬＶ５
短劍术ＬＶ４　　　↑ＵＰ
棍术ＬＶ２
体术ＬＶ７　　　　↑ＵＰ
枪术ＬＶ６
槌术ＬＶ４
盾术ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
投掷ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身体能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ３　　↑ＵＰ
索敵ＬＶ６
统率ＬＶ５
威压ＬＶ２
夜视ＬＶ３
火属・雷属耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度強化ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗属耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ４
忍足ＬＶ３　↑ＵＰ
状态異常耐性ＬＶ４　↑ＵＰ
剥取ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ３　↑ＵＰ
皮肤硬化ＬＶ３
魔龙眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
魔法耐性ＬＶ３
軽装备时敏捷上升ＬＶ３　　ＮＥＷ！
重装备时防御力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
回避ＬＶ３　　　　　　　　ＮＥＷ！
无咏唱ＬＶ２　　　　　　　ＮＥＷ！
魔力強化ＬＶ３　　　　　　ＮＥＷ！
ＭＰ消耗减少ＬＶ３　　　　ＮＥＷ！
杖术ＬＶ２　　　　　　　　ＮＥＷ！
主动技能
劍技ＬＶ５
斗技ＬＶ５
短劍技ＬＶ４　↑ＵＰ
棍技ＬＶ１
格斗技ＬＶ５　↑ＵＰ
魔拳ＬＶ４
枪技ＬＶ５
盾技ＬＶ５　　↑ＵＰ
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ６　↑ＵＰ
黑魔法ＬＶ６
死灵魔法ＬＶ２
赋予魔法ＬＶ４
精灵魔法ＬＶ４
时空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
铁匠ＬＶ２
錬金术ＬＶ５
偷窃ＬＶ４　　↑ＵＰ
隠密ＬＶ４　　↑ＵＰ
鉴定ＬＶ４
解析ＬＶ３　　ＮＥＷ！
咆哮ＬＶ５
开锁ＬＶ５　　↑ＵＰ
陷阱设置ＬＶ３　ＮＥＷ！
陷阱解除ＬＶ５　↑ＵＰ
结界ＬＶ４　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ３↑ＵＰ
吐息ＬＶ３
毒・麻痹攻撃ＬＶ４　ＮＥＷ！
帯电ＬＶ３
武技ＬＶ４　　ＮＥＷ！
战技ＬＶ３　　ＮＥＷ！
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ３
眷属従属ＬＶ３
野獸杀手
聴覚上升
再生
刚力
精灵的耳語　ＮＥＷ！
装备
武器：灵魂劍　　　（４級）：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽　　　（５級）：无
：大馬士革鎧甲（４級）：混乱耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革护手（４級）：即死耐性強化・诱惑耐性強化
：大馬士革靴　（４級）：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
：魔法盾　　　（４級）：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
装飾：幻影的戒指　（３級）：对解析显示伪造的状态
战利品
武器
黑耀铁的星德劍（５級）：攻撃力上升・力量上升
水晶短劍　　　（４級）：攻撃时一定概率给予对手麻痹状态
魔导師之杖　　（５級）：咏唱速度上升・ＭＰ回復速度上升
黑曜鉄之戟　　（５級）：攻撃时一定概率给予对手气絶状态
防具
秘银的护额　　　（４級）：魔法耐性強化・防御力強化
奧克王的皮革夹克（４級）：防御力強化・状态状态耐性上升
白银的护手　　　（４級）：ＨＰ・ＭＰ回復速度上升
疯狂螳螂的护脚　（４級）：混乱耐性強化・攻撃力上升
大馬士革护额　　（４級）：防御力上升・毒耐性上升
皇家蚁的鎧甲　　（５級）：防御力上升・酸耐性強化
战蚁的甲盾　　　（５級）：酸耐性上升
托伦斯尼古护手　（４級）：身体能力強化
巨型螳螂的护脚　（５級）：麻痹耐性上升・睡眠耐性上升
洛克鸟的羽毛帽　（５級）：风耐性上升
小恶魔的皮革夹克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升
翼龙的皮革护手　（５級）：敏捷上升
盜贼之靴　　　　（４級）：敏捷強化
主教之帽　　　　（５級）：白魔法効果上升
主教长袍　　　　（５級）：白魔法効果上升・咏唱速度上升
主教手套　　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗减少
灵树之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
黑曜铁头盔　　　（５級）：毒・麻痹耐性上升
苍钢铁鎧甲　　　（４級）：精神耐性・防御力上升
黑耀铁之盾　　　（５級）：防御力上升
苍钢铁护手　　　（４級）：精神耐性上升・回復速度上升
苍钢铁护腿　　　（４級）：精神耐性上升・混乱耐性上升
飾品
巴拉拉的手镯　　（６級）：麻痹耐性上升
梅西的手镯　　　（５級）：毒耐性上升
阿尔提斯的护身符（４級）：聖暗耐性上升　恐慌耐性強化
僧侣的念珠　　　（５級）：身体能力上升・回復効果上升
小人的耳环　　　（５級）：敏捷上升
避邪的手镯　　　（５級）：被偷袭的机率减少
力量戒指　　　　（６級）：力量上升
治癒戒指　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
治癒手镯　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
力量戒指　　　　（６級）：力量上升
阿瑞斯的戒指　　（６級）：毒耐性上升
西之魔女的项炼　（５級）：魔法耐性上升
道具包　　　（５級）：５个
药水　　　　（６級）：２３瓶
药水　　　　（５級）：１９瓶
高級魔力药水（５級）：１６瓶
魔力药水　　（６級）：１２瓶
魔力药水　　（５級）：１６瓶
转移石　　　　　　　：１０个
解毒药　　　（５級）：２４个
麻痹解除药　（５級）：２３个
烟雾弹　　　（６級）：４个
夏普利草　　（６級）：７珠
聖水　　　　（６級）：７瓶
货币
铁币　　：８４枚
金币　　：８４枚
银币　　：５３枚
半银币　：８７枚
铜币　　：２３枚