第八十九話 可怜的牛们

「就这样拒絶好吗？」

在因为悠和罗伯斯討论的事情，仍在闹腾著的冒険者公会大厅里科莱特担心的询问。

「没有关系的。对了在忘记之前请帮忙保管下这些」

悠在说話的同时递给科莱特３０枚硬币。

「悠悠，悠，悠桑这个不是白金币吗！」

科莱特会惊讶也是当然的，因为一般人是没有机会见到或触碰到白金币的。白金币１枚就相当于１００万馬多卡，而作为给柯莱特的报酬是其中的１％，也就是可以得到３０万馬多卡。
这个金额就和柯莱特２个月的工资是一样的。因此四周的接待员小姐会用混杂著羡慕忌妒的眼神注视著科莱特也是理所当然的。

「总之这次是存入这个金额。还有可以的話这个就大家一起品尝吧」

开始从道具包里取出大量的薄煎饼放在柜台上。薄煎饼还冒着熱气，香甜的气味开始弥漫在附近。一边继续著接待工作一边往这边偷看的接待小姐们都感到非常欣喜。

「你看，以前除了科莱特小姐以外的接待小姐有说过想吃薄煎饼的話不是吗。所以这次就多做了一些，大家一起吃吧」
「哇～好香的味道啊。感谢您」
「真的是相当美妙的味道啊」

科莱特听到背后那熟悉的声音之后不禁身体像冻僵般凝固。战战兢兢的往后一看发现原本在冒険者公会的２楼担任接待员的艾达正站在那。四周的接待员小姐们用七嘴八舌的说些“不好吃啦”、“秘密”的話而显得惊慌失措。

「悠先生，平常都是这・样・的・东・西吗？」

虽然艾达是在微笑着，但是悠却从艾达那里感受到只有在战斗中才会有的压迫感，并使力站稳脚步。

「是。这些慰劳品不是什么美味的的东西啦」

四周的接待员小姐纷纷丢下工作，对悠说著“说这哪裡的話”、“经常这样还真是感谢了“等話語对他表达谢意。

「您谦虚了，这些可都是很棒的慰劳品呢……，但瞒著身为上司的我默默的只让一・些・人全都独占」

科莱特握著悠的双手将大家感谢的話語传达给悠之后，虽然试图逃跑却被艾达溫柔的用手按住肩膀并在她的耳边低語著什么。科莱特用悲伤的神情向丽貝卡跟其他的接待员小姐看了一眼之后，接待员小姐们也全都用悲伤的神情点点头。
大量的薄煎饼就这样被艾达回收之后消失在房間的深処。而在她的背后有以科莱特小姐为首的１楼接待员小姐们纷纷用悲伤的神情看着薄煎饼消失的方向。

「发生了什么……」
「对我来说太难了，不明白啊～」
「……貪婪者总是迎来愚蠢的临终」
「就算是乌东王国内的冒険者公会里，争夺１、２也是相当的无情呢」

在接待员小姐们默默的注视下悠他们跟在艾达后面直到感受不到他们的视线，去２楼接受任务之后就前往妖树园的迷宫了。
这个事件还有後續，传出了在那之后２个小时卡莫都市的冒険者公会的１楼完全停止营运的传闻。
************************************************************************

「诶，怎么会有什么香甜的气味从你身上传来？」
「没有那种事情。不只是头发連鼻子也开始衰老了吗？」
「嘴巴附近有沾著一些食物的殘渣」
「啊啦討厌。我的話……嘛，开玩笑就到此为止吧，悠醬有可能是上位的炼金术師或是时空魔法的使用者也说不定喔」

跟一边淡淡的说著并擦拭著嘴脚的艾达相反，莫非斯的身体整个僵住了。

「悠醬？为何会有那个称呼……不，比起这个到底是从哪裡能让你说出这种出乎意料的話来？」
「啊啦。悠醬是个很不错的称呼吧？是今天才决定的，不过悠醬常常拿很甜的点心给接待员小姐们当作慰问品呢。真是个好孩子呢。坏孩子们的話就要好好的──惩罚一下」

莫菲斯完全跟不上艾达在说些什么而就愣住，让艾达继续将这話题继续下去，孩子们一直隐瞒到现在而全都独占了，一直说著諸如此类的話語而停不下来。

「──就是这样啊。偏离話题了。悠醬拿来的点心是亲手制作的呢」
「还是偏离話题了啊」
「今天拿来了亲手制作的薄煎饼这类的甜面包，从道具包取出的薄煎饼简直就像当場烤制出来的呢」
「喂，話──刚出炉的吗？」
「嗯，悠醬的家到冒険者公会这里，有多远的距离你知道吧？」

莫菲斯开始摸著络腮胡。这时莫菲斯在思考事情时的习惯。

「道具包附有延迟的时空魔法的可能性吗？乌东王国内以能让道具包有延迟技能为条件，與其相符的炼金术師有？」
「是这样呢。并没有」

虽然艾达动摇著说出了事实，但是不存在艾达的这个回答以外的答案，所以莫菲斯只能那样的点头。
乌东王国内呼声最高也最好的炼金术師《黎明的諾兰》所创造的道具包是３級。其的性能是能够收那总重３０００公斤的物品并保持状态。乌东王国的国宝《丰润之胃》是有着其名称得的２級道具包，性能为收納４万公斤重的物品。聖国贞德塔奴庫的国宝《无限的聖袋》也是有能保持收納物状态的传闻。
要是悠真的是时空魔法的使用者的話，在莫菲斯的脑海里浮现了有可能会因此发生战争，并想出到时要怎么做的对策正在会长的脑袋里打转。考虑不出来的莫菲斯正发出“嗯嗯呜呜”的声音叨念著，而正在抱着头的莫菲斯旁边站着的艾达只是静静的俯视并微笑着，这时公会会长的门被敲响了。

「真是失礼了」

进入公会会长室的是在２楼负责接待的芭芭拉。那个脸完全藏不住不高兴和焦躁的神情。