第七十九話 各式各样

「喂……我说……有話就直接说阿」

悠有些不耐烦了。这理由是──

「没事的話就从我旁边离开。看到你那脸就让人烦躁啊」

约瑟夫走在悠的旁边。平时的話约瑟夫会不停地说些无聊的話，但是今天的约瑟夫却什么也不说扁著嘴巴，不知在低着头思考着什么。
吃完早餐之后就一直保持着这个状况，就算是悠也难掩烦躁的情緒。
但不管悠说什么，约瑟夫也是一样继续向幽灵般飘浮不定的走在悠的旁边。

「麻，麻烦起来了」
「怎么办啊……」
「谁知道啊」
「先，先生，希望能先帮一下这里啊」
「为什么？」
「什么为什么……看一下这里的情况啊」

距离悠他们十几米以外的地方，向约瑟夫寻求帮助的拉利特的头顶上，有巨大的物体伴随着轰鸣声通过了。

「好危险！艾卡莱特，好好的防守啊！」
「做不到，别说些不可能的話阿。这数量使用『挑衅』的話，说不定我也出不来要死在里面啊」

悠和约瑟夫像散步一样走着，但是拉利特他们被魔物包圍了。
没见过那魔物的身姿的人，可能会意识不到这是魔物。
要说为什么的話，和拉利特们战斗的魔物是全长4～5米的树，叫树精的魔物。與之相比之下身高2.5米的艾卡莱特在旁边也只是像小孩子一样的庞然大物。
现在也活用那副庞大的身躯用树枝向艾卡莱特的头顶挥下。艾卡莱特用盾挡住，脚都陷入了地面。

「墨兰把被我吸引住树精的树枝切断！梅梅特用火属性以外的魔法攻击拜托了！」
「交给我吧」
「我明白了。相互层叠的水阿，请重合化为刀刃，以锐利的水之刃斩向吾之敌──」

阿普莉使用技能“挑衅”来吸引敌意，墨兰切入，梅梅特来补刀。进入了平时的必胜陣型。
阿普莉把树精的攻击架开，乘这个空隙墨兰把树枝砍掉。梅梅特的第２位階黑魔法『水刃』咏唱完成时，墨兰从树精旁退后保持距离的同时水刃将树精切断了。

「嘿嘿，如果我们联手的話就会这样。比起这个那边不要紧吗」

墨兰看向夏姆他们，被5只树精包圍的夏姆正孤军奋战着。

「振作点！树精巨大的身躯和臂力虽然是个威胁，但是冷静对应的話并不是会苦战的对手」
「可恶，那样的女人们也已经打倒了！道格，我们上！」
「明，明白了」

夏姆一边避开树精的攻击，一边用得意的魔法劍斩过去。树精被缠绕着火焰的劍斩断时发出了奇怪的鸣叫，巨大的身躯挥舞着。
被树精挥舞的树枝直击的道格，就像被丢出去的石头一样被打飞了。

「咕呼……」
「道格！」

是伤到内脏了吗，道格吐出的血在地上染出了红斑。
夏姆原本打算跑向道格，不过周圍的树精并不允许他这么做。1只树精向不能动的道格走去。

「不，不好！道格，快逃！」

不过道格没能注意到萨莫哈的呼喊。保持着蹲着的姿态，連树精的接近也没能注意到。
蹲着的道格脸上出现了个小小的影子。

「估呼……是谁……啊？」
「……好麻烦」

莉娜嘟哝着的同时，对道格施放了回復。慢慢的由于回復的效果，道格青白的脸已经恢復了红色。

「抱歉……得救──后面」

道格发现了从后面迫近莉娜的树精，不过树精已经向莉娜挥下了树枝。
树精的树枝即将接触莉娜的瞬間，道格不禁闭上了眼睛做出了最坏的想象。
但下一瞬間传来了钝响，道格战战兢兢地睁开眼睛，莉娜若无其事的继续施放着回復。
树精一瞬間看向自己折断的树枝，然后用殘存的树枝继续不停地攻击莉娜，但全都被结界弹开了。

「你……在帮我回復的同时維持着结界，将树精的攻击全弹开了吗！？」
「……已经治好了。之后自己想办法解决」

莉娜治癒了道格的伤后就对他不感兴趣了，转向面对树精。
在向道格施放回復的同时准备好的三階黑魔法『雷轰』收束向莉娜握住的米尔多之杖。树精还执拗的向莉娜挥下树枝，但是連在结界上打出裂缝都做不到。

「……纠缠不休」

莉娜放出的雷轰在树精的全身奔走，烟从各个地方冒出。

「能够承受树精攻击的结界，还有足以一击击倒树精的威力的魔法！？」
「喂，为什么使用火的魔法劍？」

夏姆在和树精战斗的同时，因为莉娜的強大战斗力而吃惊的时候悠突然从旁边搭話。

「这里是在森林之中明白吗。为什么是火的魔法劍？」
「现在不是说那种話的时候」
「就是说这种話的时候。你的魔法劍向外飘着无用的火花。
如果火星飞到树上点燃了，要怎么办」
「你是笨蛋吗！看看周圍，被树精包圍了明白吗！」
「笨蛋是你。除了你我的周圍已经没有树精了」

夏姆环视四周，对不只阿普莉们，拉利特们，連妮娜们都打到了树精感到吃惊。

「明白了吗？你喜欢做什么无所谓，不过被卷进的人──」

悠的背后有4只树精袭击过来。
悠連头都没有回的只是向后方挥动一下左手，左手挥动之后，数十发一階黑魔法『岩砲弹』展开的同时被放出了。放出小石子的岩炮弹在接触到树精的同时，爆裂开来。
树精用树枝按住身体上被开的巨大的洞。还没能理解发生了什么，但是没有考虑这种事情的空闲。又有数十发岩炮弹被射出。3只树精就那样受到岩炮弹攻击原型不保地倒下了。
剩下的1只是拥有最大的身躯高达5米的庞然大物，虽然身上被开了无数的孔，但依然没有丧失斗志，使用树枝向悠挥下。
悠用跳跃躲开挥下的树枝。跳起的高度大概是3米，不像是穿着盔甲的人的跳跃力。

「笨蛋啊！那样的話」……
夏姆会叫喊也是当然的。如果向上跳起来就会落下。这是連孩子也明白的。
3米的高度对树精来说，简直就是对树精说＂请打我吧＂的高度。树精也不放过那个空隙，全力从悠的侧面挥舞树枝。
下一瞬間──悠跳的更高了。因为是在没有立足点的空中又一次跳跃，所以周圍的人都一样感到吃惊，不过梅梅特好像注意到了那个其中的机关。
使用全力挥舞树枝却空挥了的树精姿势随即崩溃，悠从树精的头顶上方进行的打击十分轻易的送树精上路了。

「魔力还有那样的用法啊」
「梅梅特，怎么回事？是什么技能吗？」

树精全都打倒后阿普莉向梅梅特询问，不过梅梅特一边喃喃自語一边凝视着悠。

「有点听不清楚啊梅梅特」
「等下……现在，来说明」

梅梅特在考虑事情的时候有咬手指甲的癖好。稍微整理一下想法之后向阿普莉说明了。

「那个孩子在空中二段跳的技术也不算什么。
在那个瞬間大量地灌输魔力，使強度提高能成为立足点的吧。
大概，昨天发现那对母子，也是因为周圍张开了那种线。如果这样的話，那孩子应该已经知道迷宫的所在地了吧」
「梅梅特，虽然明白了空中跳跃的机关，不过发现了母子的不是别的技能吗？到那个母子所在的地方，梅梅特也明白有多少距离吧。就算稀释魔力到我看不见，也难以相信啊。
而且，到刚在为止梅梅特都没注意到，那絲状的魔力就有这么稀吧？时常保持着这样的控制力，实在难以相信」

梅梅特虽然有在听着阿普莉的反驳,但她并不能接受这里由，而只是凝视着悠。墨兰因为連说明也理解不了就只好乖乖闭嘴。

「你，你……把那个数量的树精在一瞬間」

夏姆战战兢兢地接近悠。
悠稍微把视线移到约瑟夫那里，约瑟夫把背靠在树干上睡着了。因为悠清楚的听到鼾声，所以不会有错。

「那个混蛋……别大意。还没结束啊」
「什么！？」

因为那句話除了拉利特和妮娜全体人员重新架起武器。

「在那里！」

就像是草木被拉利特的呼喊声吓到自动分开似的，随即出现了巨大的蘑菇。
那个蘑菇的身姿有长着手足，可以感受到滑稽的印象，不过视野里捕捉到那个魔物的梅梅特们的表情变得严肃了。

「烈，烈焰蘑菇！墨兰，梅梅特知道的吧！」

阿普莉中途发出指示，二人馬上也点头一齐保持距离。

「你们，那是階級4的烈焰蘑菇！快保持距离！」

墨兰向道格和萨莫哈发出指示，不过两人已经端好劍，朝向烈焰蘑菇开始跑了。

「那个笨蛋」
「别管他们。比起那个，墨兰絶对不要靠近啊」
「之前没发现，不过等級4的魔物已经打倒过很多次了！」

道格斩向烈焰蘑菇，烈焰蘑菇发出奇怪的声音抖动上半身。身体振动的烈焰蘑菇从伞里向周圍飘出红色的孢子。

「怎样！像你这种怪物──嘎啊啊啊啊啊啊！！」

烈焰蘑菇的孢子接触到道格的手臂，那个地方就像把火点燃一样变熱。
萨莫哈说着怎么了靠近道格，结果孢子进入了眼睛。萨莫哈一边压住眼睛一边滚动。那个剧痛強烈到即使是在战斗的地方，也把武器扔了来压住眼睛。更加的，呼吸的时候孢子吸进了肺里，从身体内部灼烧的痛感向两人袭来。

「偏偏是栖息在『巴洛特庭园』最下层的烈焰蘑菇，为什么会在这样的地方！」

夏姆想要抢救二人但被漂浮在周边中的孢子阻碍，无法接近。
就像是嘲笑这样的夏姆一样，烈焰蘑菇左右抖动着身体向两人靠近。
烈焰蘑菇涂满孢子的手腕，想抓住萨莫哈的头而伸了出去但是被打飞了。

「咕……这个好痛，这样根本就没办法忍耐啊」

架起盾，冲撞了烈焰蘑菇的艾卡莱特，两臂因为孢子引起的炎症，表情都扭曲了。
被打飞的烈焰蘑菇，梅梅特用二階黑魔法『冰枪』刺穿。
烈焰蘑菇拔出身上扎着的冰枪。像是几乎没受到损伤一样，左右抖动着开始往前走。

「别靠近烈焰蘑菇或给牠时間痊愈。那样做的話已经明白会变成什么样的了吧」

阿普莉向悠们喊道，不过悠对妮娜和玛丽法说了什么，妮娜和玛丽法走了出来。

「妮娜桑，你有远距离的攻击手段？」

拿着弓的玛丽法可以明白，不过使用短劍的妮娜应该无法成为战斗力阿普莉是这么认为的。

「哎～。我和玛丽醬2个人就够了」
「说……什么啊？烈焰蘑菇在階級4的魔物中也算上位的！那个家伙的攻略法是用远程攻击来──」
「能保持沉默吗？主人说了这是一次良好的经验而且也给予了指示。请不要来妨碍」

阿普莉因为玛丽法的发言无話可说了。因为被明显比自己低下的冒険者说成是妨碍。

「那么妮娜桑，按刚才说的步奏」
「好～」

妮娜给玛丽法的回应。因为一点紧张感都没有，阿普莉觉得这两人没搞清状况，可以看到不久了将来她们尝到苦头的样子而打算阻止，但是妮娜已经跑起来了。

「没看到刚才的二人的下場吗！？」

阿普莉不禁喊出。

「只要能防住孢子就只是个会动的蘑菇罢了」

因为玛丽法的嘟哝阿普莉将视线转向玛丽法，玛丽法展开了一階精灵魔法『水球』。

「那样的魔法，无法给魔抗高的烈焰蘑菇造成伤害的」

不过玛丽法不是向烈焰蘑菇而是向天空发射。1发，2发，一个接一个放出。在烈焰蘑菇的周圍，像暴雨一样降下。
全身浸水的烈焰蘑菇，再也没有孢子飞出了。

「对不起～阿」

从烈焰蘑菇的背后妮娜挥舞了短刀。像从左右交叉一样地挥舞著短刀，切断一般被认为是烈焰蘑菇头部的部位，暂时还在动的烈焰蘑菇过了一会就不动了。

「骗人……打倒了。那么简单的」

在呆住在那的阿普莉面前，是给道格和萨莫哈施加回復的莉娜和剥去魔玉的妮娜们。

「艾卡莱特，那样的人丢开不管就行了的」
「嘿嘿，我也是什么都没想身体就动起来了」

给艾卡莱特的双手施加治癒的悠一边说艾卡莱特是老好人，一边疑惑的露出有什么好高兴的表情。

「艾卡莱特真是老好人阿。今后就以『老好人的艾卡莱特』为名好了」

拉利特看着艾卡莱特双手的炎症，诶的提高了声音

「我动起来的时候拉利特也动了，现在就对你这么说？」
「要，要你多嘴！」

悠不由的笑了出来。拉利特脸通红的呵斥艾卡莱特怎么看都是在遮羞。