# 

[TOC]

## 全/00040_第四話

- '「嗯呢，因為我是特別的。只要太陽出來了的話就一直很精神呢」露出潔白的牙齒にっこり的笑了出來。米魯特下意識的呆了一下，裝作吐出一口氣的樣子將頭轉了過去。'
- '「目的只有一個。那就是抓獲從洛庫貝魯城逃出來的，グロール的妻子作為人質。如果抓獲成功的話，這場戰鬥就基本上勝券在握了。畢竟那可是敵人十分重要的人。」'
- '「喂喂，這個回答算什麼，接下來可是要認真的干了哦？ 由我們親手把ビシッ給抓住。成功了的話獎勵可不是一點點。不過，理所當然，是會遭到抵抗，不小心點的話，可是會簡單的就死掉的」'
- '「很好，那麼就開始吧，把這個又小又脏的堡壘給制壓了，抓住グロール的妻子！ 突入！！」'
- '臉部被直擊，就這樣倒在了積滿塵埃的石地板上。從臉上留下血來，呼吸也變得困難。但是，已經知道了真相的現在，到最後的最後為止都要堅持戰鬥，絶對不能死掉。這份情報無論如何都要向太守グロール報告才行。這不是單純的叛亂，而是有預謀的。'


## 全/00060_第六話  双锤的誓约

- '「ぷぺっ」（抱歉，不懂怎麼處理這個）'


## 全/00070_第七話  堕落野兽们的盛宴

- '「庫拉夫特這傢伙明明剛開始還害怕的不行，現在已經像這樣了啊。嘿嘿，這樣簡直連猴子都青了臉啊。【これじゃ山猿も真っ青ですよ！ 原文放上，求大大指點，感覺像俗語之類的】」'
- '「嘛嘛，請冷靜下來。稍微有點要說的東西。啊─、有關奈德的搜索，還有有關グロール的妻子和孩子的報告」'
- '「先報告グロール的妻兒的事！ 當然是抓到了吧！？　」'
- '靠著內通傳來信息，抓獲滯留在洛庫貝魯城中グロール的妻兒的計劃已經流產了。 　話雖如此，抓住了也不過是作為換取贖金的東西而已，里斯迪比雖然很期待，但已經失敗的現在也沒有那麼沮喪。因為原本就是打算用武力攻陷都城。'
- '　在眼前被制止什麼的怎麼能忍。沒有隱藏殺意，里斯迪比用力敲著桌子。 　確實，如果讓戰線長期化，作為借口巴哈魯軍便可以介入。適當的抵抗一下然後就投降，最後會被追及責任的也只有グロール。應該能進行的很順利的吧。但是，這簡直和盜取了里斯迪比的功績沒什麼兩樣。'


## 全/00080_第八話  伊卡洛斯之梦

- '「──是、是はっ！」'
- '「那麼你們兩個可以退下了。為了大義奮鬥吧」（大義であった）'
- '「我是辛、辛西婭・艾德利希百人長。這、這次的、莎拉大人和少主啦啦啦啦啦(≧▽≦)──」 （原文なんちゃらかんちゃら 在百度搜了一下說是什麼開玩笑時說的話 反正大概是诺艾露在作死）'
- '　辛西婭滿臉通紅，一把抓住的诺艾露軍服胸部的地方把她舉了起來，诺艾露的臉色慢慢地變青了。沉浸在嘲弄辛西婭的夢中，沒有及時停止，她動了真火。（原文：からかうのに夢中で、逃げ出す算段は失念してしまっていた。）'
- '　想到這些話語很像故事裡面的甜言蜜語，辛西婭不禁苦笑著。 （まるでどこぞの物語の殺し文句のようだなと思いながら、シンシアは苦笑した。）'


## 全/00100_第十話  白与黑的分界线

- '　庫拉夫特也跟著弗雷薩ニヤニヤ（Niya Niya）地奸笑著，以前他的那種樸素木訥的感覺已經完全消失掉了。'


## 全/00120_第十二話  恶意循环

- '「──恨罪不恨人，嗎。雖然是某個国家說得很好的一句話，但實行起來非常的難呢。畢竟，放下仇恨什麼的基本上沒人能做到啊【憎まずにはいられないもの ，真。靈魂意譯】」'
- '「那個人來歷不明，太過無防備真的沒事嗎」【我服了這群大臣，每次諫言都先說一句 恐れながら 我實在翻不出這個感覺，直接無視了，應該不會太影響吧】'


## 全/00140_第十四話  微笑别离

- '從空隙中傳來脫落的聲音的同時門打開了。嶄新的軍服上自豪的掛上銀冠勛章的诺艾露笑嘻嘻的出現了。還是老樣子的如同太陽一般的赤髮。不過髮型卻很漂亮的修整了。至今為止好像一直都是自己進行修剪的，但是之前幾天的受勛式的期間シンシア讓專門的理发師進行了修整。不出聲的話就像是貴族家的少女一樣。雖然性格上很脫線，外表卻很端正。'
- '「說到底姐姐大人加入精銳的近衛才是奇怪的事情吧？一直都很擔心哪一天會做出什麼給グランブル家的名號抹灰的事情，非常的不安啊。但是，從今天開始，我ロイエ就可以放下心來安穩的工作了呢。」'
- '「回答呢，莉古蕾特！如果不想被グランブル家拋棄的話，就聽從我的命令。對你來說最大的幸運就是作為我的女兒出生。而我最大的不幸，就是擁有你這樣的女兒。雖然令人可恨，不過也不能簡單的丟棄呢。」威魯姆用著寂靜的聲音恫嚇著，莉古蕾特閉上眼睛，微微的低下頭。'
- '「⋯⋯承知、しました」'
- '「失禮了。今天開始擔任貴官的副手的莉古蕾特?グランブル百人長。今後還請多多指教。」'


## 全/00160_第十六話  纠缠的绳索

- '威魯姆明顯的感覺到了那份壓抑著的強烈的殺意，禁不住的開始流出了冷汗。雖然一直都輕視著眼前的女孩，不過她的實力卻是未知數。不對⋯她的確生擒了リスティヒ（叛軍首領）。'
- '诺艾露空著手做出了拉弓的姿勢，明明沒有拿著實物，相應的樣子卻沒有問題。好像，之前說過是在ゾイム村當獵人來著。大概也相當的擅長使用弓箭吧。嘛⋯這個先暫且不提。'
- '「我，會拼盡全力將你培養成出色的騎士。到那天到來為止，我不會吝惜一切努力。堵上シンシア?9?9エードリッヒ的名字我向你約定！」'


## 全/00170_第十七話  釘をさす

- '　從屋頂上聽見了一個年輕女子的聲音。不由得往上一看，那是一個武裝起來的少女，她一手拿著弓，另一隻手接著別人給的一只箭【弓には次の矢が番えられていた】，看來射出剛才那一箭的就是這個女人了。她有著一頭就算是在夜裡都能辨認出來的特徵性的紅髮，而且在火把的照明之下，那頭紅髮的顏色看起來就像血一般黑紅。'
- '「喂、首先我們來商量一下吧。我們是以這一帶為地盤的盜賊團。難道說，獵物就是我們嗎？【もしかして、獲物が被っちまったのか？】」'
- '「你的身份只是被隊長擊潰的敗家之犬，請你好好地認清自己。【精々背中には氣をつけなさい】」'
- '明けましておめでとうございます。'
- '怖かった。'


## 全/00180_幕间一  年轻的狼的野望，和年老皇帝的梦

- '「你打算去嗎，哈老【ハクセキ老 ，原諒我，只能這麼搞了】」'


## 全/00190_第十八話  平静的日常

- '做出了完美的ホルシード式敬禮的诺艾露，充滿魅力的熟練動作，不過在這種場合下毫無意義。相反的，對於怒氣滿滿的辛西婭來說無疑是火上澆油。'


## 全/00210_第二十話  开始转动的齿轮

- '「交涉階段已經結束了，前幾天我方的使者傳來的消息，向阿米魯的質問全部都被無視了。就連身為他的臣下的リスティヒ的首級也沒有接受。與之相反，看看那傢伙送來的這個無理的書狀！」'
- '「⋯⋯我⋯絶對不會輸給阿米魯那種傢伙。我必將取得勝利，到達ホルシード的頂點，將太陽的寶座納入手中！」'
- '「───────宣告給全體將兵。為了對窺視帝位的君側的奸佞，阿米魯降下懲罰的鐵錘，我奎英布拉將整頓出發，舉兵攻陷カルナス城塞，沖入巴哈魯領。詳細的由威魯姆，伽迪斯傳達給全體士兵。諸君做好萬全的準備！！」'


## 全/00220_第二十一話  恶鬼

- '「以前好像也被這樣叫過。但是啊，惡鬼，仔細想想的話挺帥的呢。我呢，喜歡捉迷藏。因為，始終都在玩。（だって、いつまでもあそんでいられるし這句不是很明白）」'


## 全/00250_第二十四話  翻越那座山

- '诺艾露將手裡的包裹向前遞了過去。ひっ的，受到驚嚇發出聲音的傭人們向後退了幾步。'
- 'どうしてもネタバレになっちゃいそうなので。'
- '誤字脫字はすぐに對応させていただきます。'


## 全/00260_第二十五話  贤者的选择

- '「くっ！」'
