如果說『能夠實現任何一個願望』的話，那要實現什麼願望才好？

「老套的『讓能夠實現的願望增加到100個』如何？」

「啊，可能的」

很遺憾我並沒有湊齊帶★的7個球，也沒有撿到擦拭古老的神燈。

這不過是突然出現在我房間的『它』對我說了『能夠實現任何一個願望』後，我最初所給出的回答。

「不過……實現願望是吾的意志……也就是權利。雖然能夠將願望增加到100個，但是吾並沒有聽取增加到100個願望的道理」

「也就是說即便將願望增加到100個，也不一定能夠實現100次願望嗎？」

「啊。不如說增加100個願望的話，吾就回去了」

「……」

嘛，也是呢。

「如果說想要可愛、美麗、身材很好、並且只深愛著我的『新娘』的話呢？」

「可能的」

對此『它』輕易地回答YES。

「不過，這種願望就好了嗎？」

「恩？」

「只是舉個例子。在不同於這個世界的『劍與魔法的世界』裡，只要有錢的話就能夠輕易得到『可愛、美麗、身材很好、並且只深愛著你的奴隷』」

「……」

「對能夠如此輕易得到的東西『許願』真的好嗎？」

「唔。那樣的話『將我帶到劍與魔法的世界』這樣就好了嗎？」

「可能的」

每當我『舉例』願望的時候，『它』都回答YES。

「但是，現在的你前往『劍與魔法的世界』不要緊嗎？」

「什麼意思？」

「許願前往『劍與魔法的世界』的話，當然無法帶上這邊世界的東西。因為受到沒有許願『帶上這邊世界的東西』的限制」

「……」

「換句話說就是身無一文地將你扔到那邊世界。並且語言和文字都是完全不同的。在這種狀態下前往『劍與魔法的世界』，你到底能夠平安無事的活下去嗎？」

「…那要怎麼辦？」

「是呢。比如並非是『轉移』到異世界，而是『轉生』的話如何？」

「…什麼意思？」

「現在這個狀態，毫無準備的前往『劍與魔法的世界』是有許多問題的。以嬰兒狀態前往那邊世界的話，當然會有雙親也有習得語言和文字的時間」

「…原來如此」

「那麼，要怎麼做？」

深深點頭的我對『它』說出最終回答。

「恩，決定了」

然後我決定了。

「總之給我100億吧」

「…哈？」

『它』對要求現金的我驚訝地睜大眼睛。

「…為什麼會變成這樣？」

「恩？有什麼問題嗎？」

「不是轉生前往『劍與魔法的世界』嗎？」

「為什麼？」

「為什麼……照這話題下去不應該是這樣嗎」

「喂喂，我想應該正確地傳達話語才行哦」

「什麼？」

「打算就這樣誘導下去……對吧？」

「……」

「現在就算是三流的欺詐師，也會用更好的說法呢。用話題誘導我說出『讓我轉生到劍與魔法的世界』才是你的目的吧？」

「…吾是為了實現你的願望而前來的」

「騙人呢」

「……」

「從一開始，你就沒有打算實現讓我轉生到『劍與魔法的世界』以外的願望。無論過程如何，最終打算讓我前往『那邊』對吧？」

「別太得意忘形了，區區人類」

態度突然轉變。

「給你三分顏色就開染坊。吾要是想這麼做的話，一瞬間就能讓你四分五裂哦？」

那是引起人類極致原始的『恐怖』，充滿威壓的聲音。

但是，正因如此……。

「原來如此，你無法直接危害與我啊」

「……」

「如果不是這樣的話，在這時『威脅』就沒有意義了。從剛才的行動中，你的目的些許鮮明了哦」

「……」

「你因某種目的想讓我……又或者想讓我這樣的人類轉生到『劍與魔法的世界』。但是為此需要『實現願望』這一步驟。雖然可以威脅，但是並沒有加害對象的權利。所以明白『威脅』這一手段是步壞棋。沒有直接加害的權利要是威脅失敗了的話，形勢就會一口氣變為不利。就像你現在這樣」

「……」

『它』就連保持沉默也無法做到了。

「然後這時沒有說『不實現願望了』，於是明白你沒有讓我『轉生到劍與魔法的世界』以外的選擇。你因為上司的命令來到我這裡，而並沒有讓我『轉生到劍與魔法的世界』的不妙立場」

「…所以才討厭這種工作」

被我看破後，『它』低下頭開始自言自語。

「一開始就說了這種工作不適合我。因為沒有其它勝任者而以適當的理由推過來。失敗的話全都是我的責任！誰幹的下去啊！！」

「啊～…」

總覺得，這傢伙也很幸苦啊～稍微有點同情了。

「總之先說說詳細情況吧」

「…聽了打算怎麼做？」

「不要警戒啊。我並不是拒絕『轉生到劍與魔法的世界』。雖然並非本意，但我對這個世界並沒有留念。根據條件而言，照你說的去做也是可以的哦」

「……」

「為此需要最低限度的情報」

「…好吧」

雖然認為不行，但『它』還是坦率地對我述說道。

「通俗地說就是這個世界的人類太多了。不，正確地來說有點不同」

說明從這樣的話語開始。

「一個世界有著能夠存在的『靈魂總量』。如果『靈魂總量』超出世界的容量就會發生扭曲。雖然吾這樣下端的存在並不清楚具體會發生什麼事情……但是會發生的吧」

「然後？」
「為此對應的方法需要扼殺人類……正確地說是扼殺具有知性的生命體。令人可恨的是『靈魂總量』的大半部分處於被人類獨佔狀態」

「人類並不是那麼高尚的存在啊」

「很有同感，但是『具有知性』的時候『靈魂質量』就增加了。並不是人類高尚不高尚的問題」

「呼～恩」

「從這個发想來看的話，或許將人類大量虐殺掉就可以了。但即便在這個世界上殺掉人類也會在這個世界轉生，因此並沒有意義。於是需要以正規的手續轉移到其它世界」

「恩？」

這時我理所當然的產生了疑問。

「注意到了嗎。嘛，你的話當然會注意到」

「…一般來說都會注意到的吧」

「是啊。按照吾這樣的手續扼殺數不勝數的人類正如車水杯薪」

沒錯。雖然不知道像它這樣的到底有多少人，但是應該為數不多。並且成功率並不高。

以這為根據來思考的話……。

「也就是說，『靈魂總量』不等于『人類的數量』嗎」

「…啊」

對我得出的結論，『它』很不愉快地回答道。

「人類中會出現突然變異程度『靈魂質量』異常高的人。和那種人類交涉轉移到異世界，從而維持世界的平衡」

「原來如此，以質取勝嗎」

那樣的話照它所說的，我就是『靈魂質量異常高的人類』嗎。

「原本與『靈魂質量異常高的人類』交涉並不輕鬆。那些人類的直覺很好、擁有異常的身體能力、舉個誇張的例子就是擁有超能力般的能力」

「我並沒有那種能力哦」

「…在那其中最棘手的就是擁有『異常頭腦』的人類。正如突然變異程度的聰明頭腦，看破吾這樣交涉者的目的，並且朝著自己對有利的方向進行」

「……」

「所以我才說不願意的」

「啊～…別介意」

「這話輪不到你來說！」

是是。

「那麼關於轉生的『劍與魔法的世界』…」

「不能詳細說明轉生前的事情哦」

「並沒有打算聽那種事」

就算聽說了也只會讓高漲的情緒消退下來。

「並不是那個意思，而是關於轉生後的安全保障」

「唔。既然轉生的是『劍與魔法的世界』。那麼比這個世界的死亡率要高也是沒辦法的吧？」

「沒有擔心那種事情。我想知道的是轉生一年後，等待我的是否存在無法避免的破滅、還是這類的陷阱」

「……」

「再怎麼說1歲兒童面臨世界毀滅什麼的還是饒了我吧」

「這個……無法保障」

『它』搖頭回答道。

「吾並沒有預知未來的術式，無法保障你轉生的世界1年後不會毀滅。世界壽命的話，至少能夠保障數萬年」

「唔。這樣的話…嘛沒有問題了」

「真是輕率，可以嗎？」

「一般來說，誰也不能保證這個世界一年後不會毀滅吧？又不是我轉生後等待著的是無法避免的破滅。所以沒有問題」

「啊，因為這個世界存在『核』」

恩？

「難道說你是相信『核』會毀滅世界的那派？」

「一般來說不是會毀滅嗎」

「啊～。的確『核』是很棘手的兵器啊」

這樣說著，我無意識地聳了聳肩膀。

「從言行舉動來看，明明是站在世界管理者旁邊的位置，卻意外地不清楚人類的事情」

「什麼意思？」

「不要小看人類的惡意與慾望啊」

「……」

「人類可是像哥布林那樣青色骯髒的生物」

「但現實問題是就算核散落到世界中，不認為人類也能夠倖存下來嗎？」

「到底是為了什麼而製作出『核能』？那是為了就算發生核戰爭也能夠倖存下來吧」

「……」

「的確大多數的人類會因此喪命，即便如此也會有1成……2成左右的人活下來。然後發展到原本的文明程度並不需要多長時間」

「即便是在被核污染的世界中？」

「我不認為人類那毫無止境的慾望會因這種程度而敗北。毫無疑問人類會為了取回以前的繁榮，從而像馬車的馬一樣行動起來。不，一定會創造出比原來的世界還要發達的世界吧」

「…這樣認為的根據是？」

「是啊。比如以戰後的日本來說，現在的日本已經是完成的世界了。正確來說是完成過頭的世界吧？」

「……」
「當時日本的『理想』姿態所體現出的就是日本全盛時期。但是時代在進步，遵從文明的發展發現了『理想的前方』。這麼一來最初描繪的理想就微不足道，但是又無法輕易破壞完成了的理想。於是在完成的理想中附加多餘的事物使之扭曲成長，於是就變成了現在的日本。蛇足……弗蘭肯斯坦吧。扭曲使得成為劣化於原理想的產物」
「……」
「既然有理解扭曲的人類存在，那就無法輕易破壞掉。甘心忍受疑似和平的人類有著想要保護『現在的生活』這一貪慾。不管站在上面的人類是有能還是無能，都是無法勝過多數的。啊，應該說成是民主主義的好？雖然不管怎樣都好呢」
「民主主義和多數表決是不同的吧？」
「這種方針怎樣都好，區區人類是無法運用需要高度知性判斷的民主主義」
「……」
「回到剛才的話題，利用核戰爭破壞一切之後製作理想的世界。數量的減少能夠更有效率地使用人才，重新製作基礎能夠創造出比之前更好的東西，這就是人類理所當然的『慾望』」
「只要世界不毀滅，人類就不會毀滅的意思嗎」
「事實上並非如此」
「什麼？」
「雖然毀滅人類的方法並不簡單，但是確實存在的……我是這麼認為」
「要怎麼做？」
「說白了就是『進化的盡頭』」
「……」
「在到達『能夠想到的理想』的瞬間，人類就確實會毀滅了。到達『能夠想到的理想』，『在此之上』什麼都沒有的話就只會直線倒退。雖然這是人類在到達『能夠想到的理想』之前，『世界的壽命』沒有走到盡頭的事情了」
「…吾至今為止的價值觀都大幅度崩壞了」
「那還真是不妙呢」
「你這個破滅主義者」
「非要說的話，我是快樂主義者呢。想要可愛、美麗、身材很好、並且只深愛著我的『新娘』也是事實」
「哼，我可不會相信」

嘛。雖然這麼說，破壞了大部分的價值觀也是事實。

「那麼，統合一下吧」
「統合？」
「想讓我轉生到『劍與魔法的世界』對吧？就是關於這個的詳細統合」
「…你認真的嗎？」

沒想到我會積極認真地探討這件事情，『它』打從心底感到驚訝。

「剛才也說過，我對這個世界並沒有留念。而且現在的話好像還能附帶『特典』的樣子」
「…特典？」
「畢竟是因為你那邊的緣由讓我轉生到其它世界，稍微附加對我有利的特典我想也是可以的呢」
「雖說是異世界轉生，但是不會附加『外掛』哦」
「…明明是世界管理者，輕小說也看多了吧」
「……」
「而且並不需要外掛，那種東西依靠自己的力量就可以了」
「那樣的話，你想怎樣？」
「嘛，也就是說『因為配合了你，所以要支付代價』的意思。雖然不要外掛，但想要『＋α』。也就是異世界轉生的話，給我點『附贈品』的意思」
「唔。雖然以吾的權限能夠做的事情並不多，但是『附贈品』的話多少能夠做到」
「噢噢」

心中微笑。
以這傢伙的價值觀，對世間來說即便是『附贈品』都足以稱之為『外掛』了。
雖然說了不要，但我是會收下給予的東西這樣的主義。

「是呢，能夠贈送簡易型異空間收納袍」
「…那是？什麼」
「用對面世界的話來說就是『魔法之袍』，給予和這邊世界相似東西的話，或許和『四次元O袋』相似」
「也就是說能夠無限收納的袍嗎？」
「再怎麼說都不是無限。不如說因為是簡易的東西所以無法擴展收容容量。最多同這個房間同樣大小的容量」
「哦～」

簡單來說『這個房間』有著6張榻榻米的大小。
獲得能夠收納整個房間的袍，是個不錯的『附贈品』了。

「姑且詳細說明…」

詳細詢問。
讓我看到的實物是能夠裝備在腰間上的小型挎包形狀。
這個被設定為『我的專屬物品』，除我以外的人無法使用。
關於使用方法，用我的手觸碰想要收納的物品，說出『收納＋登陸名稱』就可以收納在袍內了。
取出的時候說出『開放＋登錄名稱』就可以了。
遺憾的是並沒有目錄那樣的東西。需要注意的是不記住收納的物品就無法取出來，並且會占用空間。
關於使用方式，舉個例子來說即便是將『水』收納進袍內，其它的收納物也不會被水浸濕。
雖然有容量限制，不過是區分開了的。
並且如果收納100升水，取出的時候也不必將100升全都取出來。
取出的時候指定『開放＋登錄名稱＋容量』的話，比如指定『開放、水、1升』就能夠將1升水開放到手中。
不過沒有容器的話就會掉落到地面。
再加上就算就算將『海水』收納進袍內，也沒有分解成『水和鹽』的機能。
收納進袍時是『海水』，取出的時候也是『海水』。

最後雖說這是簡易的物品，但這是擁有『管理者』特性的袍。好像能夠『停止收納物品的時間』。

「將做好的料理放進去，隨時都能取出料理吃掉嗎」
「是啊，也就是高性能冷藏庫那樣的東西吧」
「……」

雖然注意到舉例已經偏離了但沒有指出來。

「剛出生的嬰兒帶著這種東西很不自然，因此附帶以關鍵詞的形式顯現簡易空間的服務吧」
「關鍵詞？」
「照你喜歡來決定就可以了。取出袍的咒文和收起袍的咒文」
「那麼就『魔法之袍－ON』和『魔法之袍－OFF』」
「…很簡單啊。不過只有你能夠使用倒是無所謂」

這種東西要是很複雜的話，關鍵時刻必要的話會很困擾。

「那麼進行最後的確認，讓你轉生到『劍與魔法的世界』真的可以嗎？」
「在這個時候進行確認真是意外的天真啊」
「…作為正規的契約這是必要的手續」
「是是，OK哦」
「無法詳細選擇轉生的世界。以你的『靈魂質量』確實會轉生成為具有知性的生命體但不一定是人類，也無法選擇生下你的雙親。即便如此也沒關係嗎？」
「要是多次確認的話，我會想說『果然還是算了』哦」
「沒關係對吧！」
「是是，OK哦」

我聳了聳肩。

「最後，你的名字會從這個世界上消失。你的名字會從你的記憶中消失。與這個世界相遇的所有具有知性的生命體的名字，會同時從記憶中消失」
「別放在最後才說啊」
「不要抱怨，就是這樣的順序。擁有大部分記憶轉生就不要有什麼怨言了」
「是是」
「那麼，希望你下個人生能夠幸福」

最後聽見『它』的話語，我的視野染上一片白色——意識消滅了。
