因為工作上的事情，女騎士打算向我和索菲婭進行自我介紹…。

「不需要」
「…誒？」
「反正你只是委託『代理人』對吧？我沒打算記住不知接下來是否是我擔當的名字。等正式成為後再進行自我介紹」
「…我明白了」

雖然有點失望，但是的確不清楚。

「那就快點說委託的事情吧…在此之前」

我使用魔法力向周圍展開『雷達』。

「剛才…做了什麼？」
「只是確認有沒有人偷聽，說吧」
「啊，好的」

女騎士迅速朝我們轉過身來。

「那個，她是？」

看來無法判斷該不該讓索菲婭在場聽接下來所說的事情。

「她是我的妻子、同時也是我的弟子。既然是弟子，她就擁有低我1級的權利，但作為妻子就擁有同等的權利。在立場上足以比你高，快點開始吧」
「我、我明白了！」

聽聞我的說明後，女騎士懷有敬意地對索菲婭一禮。

「（親愛的…這樣好嗎？說出這種謊言）」
「（沒有注意到證明她只是個笨蛋）」

雖然索菲婭是我的妻子也是弟子這件事並沒有說謊。弟子也的確擁有低1級的權利，不過『妻子擁有同等的權利』這完全是赤裸裸的謊言。
一般來說，妻子是不可能擁有和丈夫同樣的權利。

「那麼首先『歷代最快』大人知道『S級魔法士』嗎？」
「啊，好像結束這個委託後我就會被任命為S級魔法士了」
「…誒？」

不知為何女騎士感到很驚訝。

「是、是這樣啊。我還不知道這件事情」
「情報不足啊」
「要說的話，是親愛的情報網太廣了吧？」
「但這也是在索菲婭親熱的時候，順便搜集到的情報哦」

基本上都在親熱，閑下來的時候就適當構築情報網。
就這樣情報擅自就聚集到我這裡，就連魔法學院的學院長和王國的宮廷魔法士的情報都知道的一清二楚，是不是稍微有點做過頭了？
我的式紙能夠搜集情報、隱蔽偵查、並且還能把『禮物』送過去實在是太便利了。

「不、不管怎麼說、您知道現在國內有幾名被稱為S級的魔法士嗎？」
「知道的不多啊。我所知道的只有『北風』羅莎米『鐵腕』伽吉路以及『紅蜘蛛』魔羅。」

「那不是很多了嗎？不如說S級魔法士大人只有這3人」
「是嗎？難怪調查到3人的時候就沒有情報了」

不是只調查到了3人，而是最初就只有3人。

「那麼關於委託的事情…」
「阻止叛亂的『北風』羅莎米對吧？」
「……」
「唔？」

讓女騎士沉默了，不知為何我被索菲婭捏住臉。

「不可以欺負她哦？親愛的」
「好，對不起」

總之被索菲婭叮囑了於是道歉。

「那、那個。請問您為什麼知道『北風』羅莎米大人叛亂了？」
「不，向國家泄漏這個秘密的人是我」
「…誒？」
「親・愛・的？」
「抱歉，對不起」

被索菲婭扯著耳朵道歉。

「嘛總之S級魔法士反叛的話，我的生活也會受到影響。所以才防諜於未然的時機泄漏了出去。但是沒想到讓我來解決這件事情」
「那個，也就是說還沒有引起叛亂嗎？」
「啊。現在還是準備中，距離實行叛亂還有段時間」
「…總覺得，全都讓這個人解決好了？」

好像說了什麼捏他。

「那麼姑且確認一下，委託內容是說服『北風』羅莎米，如果不行的話就討伐可以吧？」
「…姑且原本的委託內容是以『討伐』為主，如果能夠說服的話就增加報酬金。不用損失貴重的魔法士那是最好的結果」
「恩，基本以討伐為主。如果在幹掉他之前有餘裕的話，那就活著帶回來的意思嗎」
「…上層部就是這樣的意向」
「了解了，那就走吧」
「…誒？」

我和索菲婭一同站起來後，不知為何女騎士感到很困惑。

「怎麼了？」
「那個，現在立刻出發嗎？」
「畢竟想快點解決麻煩事啊」
「…沒有必要準備一下嗎？」
「王城地下的轉移魔法陣不已經調整好了嗎？」
「…是呢～」

女騎士在各種意義上都放棄了。




結束談話15分鐘後，我們來到了王城地下的轉移魔法陣前。
從女騎士前來為止還不到30分鐘。

「那麼走吧」

依靠制御轉移魔法陣的暗屬性魔法使，我和索菲婭轉移到了『北風』羅莎米準備叛亂的街道。
雖然只有緊急時刻才能使用王城的轉移魔法陣轉移到設置在各個街道的轉移魔法陣，不過這次是十分緊急的事態於是讓我們使用了。
順便一提讓暗屬性魔法使擔當轉移魔法陣的制御，是因為空間系的魔法包含在暗屬性內。
同系統的『召回魔法』也包含在暗屬性內。
雖然我都無法使用。

「久等了」

1名男性等候在轉移魔法陣旁。

「那麼就由我來帶路」
「啊，拜託了…在這之前這個給你」
「？…什麼？」

男性困惑地接過我遞出的精緻折疊起的紙張…。

「蠕虫」
「！」

男性在接過紙——式符的同時，虫形式紙『蠕虫』纏繞男性的身體封鎖住行動。

「你、做什麼…！」
「分裂」

沒有理會感到驚愕的男性，我向蠕虫下達命令。
如同依照我的命令開始分裂。

「伊、伊！！」

無數的蜈蚣緊貼著男性的身體。
雖然數量增加變小後拘束力變弱了，不過看上去會產生厭惡感，男性全身起雞皮疙瘩無法動彈。

「寄生」

在此之上我下達無情的命令。
通過研究後，得知我的式符製作出的式紙有著只能下達『3個』命令的限制，因此不得不隨機應變設定命令。

「伊！！！」

順便一提命令最初的蠕虫『分裂』成無數的蜈蚣，接下來通過『寄生』讓無數的蜈蚣侵入男性的體內。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

活生生地被虫子鑽進體內，裡面被吃掉的恐怖感與體內蠕動的強烈不快感再加上生理上的厭惡感，精神力不強的話是無法忍耐的。

「在轉移前等待著的傢伙，十有八九都是間諜啊」
「親愛的，如果弄錯了怎麼辦？」
「那時候說『對不起』不就好了？」
「原來如此」

索菲婭算是不害怕虫的了，就算看到蠕虫也沒有張慌失措。
順便一提給蠕虫最後的命令是『吸收』寄生對象的魔力，從而半永久地活動。
嘛，不過那名男性已經不斷嘔吐血並且尿褲子，就算告訴他也沒用所以還是算了。

「喂，快點帶路」
「咕唔！」

一腳踢在嘔吐男的肚子上催促他帶路。
既然已經確定他是間諜，不讓他帶到BOSS那裡去可不行。



雙腳顫抖的男性將我和索菲婭帶到『北風』羅莎米身邊。
雖然帶路倒是可以…。

「一般來說都有軍隊啊」

結果羅莎米的手下稱心如意，被200人的軍隊包圍後就停了下來。

「索菲婭」
「好的，親愛的」

在我確認索菲婭靠近我後，利用射出鐳射的原理，將火炎聚集在指尖製作出小球體…。

「嘿呀」

然後形成將我和索菲婭的包圍在內的圓環。
嘛，這是讓火炎鐳射以圓形旋轉…。

「圓環·切割」

這樣說的同時，圓環一口氣擴散開來。穿過包圍住我們的200人——然後停了下來。

「啊？」

最初發出這樣的聲音，然後他們察覺到有什麼穿過自己的身體時——落向地面。
什麼？到底什麼掉下去了？
那是包圍我們的傢伙『上半身』從『下半身』掉下去的聲音。

「～～～～！！！」

無數不成聲音的悲鳴聲響起，即便如此也有直覺很好的傢伙和運氣很好的傢伙回避了火炎圓環。
運氣很好回避的傢伙們呆然看著周圍的慘狀——他們的頭『抬了起來』。

此時釋放的火炎圓環瞬時返回。

「…誒？」

這次是啪嗒地掉了下去。
看向四周的傢伙腦袋落地——連悲鳴聲也都發不出來。



「不要緊吧？索菲婭」
「是的。事情服用了精神安定藥，現在身體狀況沒有異常」
「抱歉我是個不中用的丈夫」
「不，被拜託我感到很高興」

即便是這幅慘狀，我帶著索菲婭也是有理由的。
我比誰都要清楚我自己。
例如就算殺掉數百名無關的人也不會抱有罪惡感，但是看到被殘忍殺害的人的屍體，可能會因厭惡感和忌諱感而無法動彈。
雖然我作為魔法使很強大，不過精神方面並不強。
所以才需要『某人』支撐我，在尋找到之前都沒有作為魔法使行動。
沒錯。在索菲婭成為我的同伴之前，我是真正意義上的『無法行動』。

然後正因為索菲婭成為同伴，我才總算能夠行動了。
雖然索菲婭並不是堅強的女性，即便如此也支撐著我做好陪伴在我身邊的覺悟。
雖然考慮到索菲婭的負擔不想無差別殺人，即便如此我在殺掉數百人後也裝作毫不介意。
我和索菲婭緊貼在一起，努力讓精神恢復平靜…。

「走了，給我起來」
「噗咕！」

我朝著被蠕虫寄生一直蹲著逃過一劫的男性踢過去讓他起來，再次為我們帶路。



「我的計劃怎麼都不順利呢」

被帶到的房間裡，等待我們的是擁有褐色肌膚和銀髮二十歲左右的女性。
我認為褐色肌膚的第2稱號正是『北風』，但在此之前情報上她已經接近50歲了。
畢竟是S級魔法士，是了用某種美容法返老還童吧。

「…要喝茶嗎？」
「那就不客氣了」

褐色女性——羅莎米對進入房間的我們示意沒有戰意為我們泡茶，於是就心懷感激地接受了。
雖然再怎麼說都不會喝，就算是坐下來聊一聊也好。

「那麼？叛亂的理由是？」
「…革命」
「雖然怎樣都好…革命的理由是什麼？」

照我來說叛亂和革命都是一個意思，但對打算這麼做的人來說或許拘泥這種事情。

「為了讓國家清醒過來吧…」
「清醒呢…」
「雖然不知道你是誰，但這個國家在各種意義上已經不行了。說白了就是危機意識不夠」
「啊～。所以才以某人叛亂…應該說是革命？煽動起危機感，從而強化國家的防衛呢」
「你還真是清楚啊」

就算被佩服也並不感到高興。

「但是這種事情是有辦法解決的」
「什麼？」
「因為你並不知道我會前來吧？」
「…什麼意思？」
「我想你應該明白，我是國家派遣過來的『刺客』。而你並沒有獲得我的情報吧…？」
「……」
「這到底意味著什麼，結論就是你的間諜並沒有突破國家的防諜」
「那麼…到底…想說什麼？」

羅莎米漸漸理解了我想說的事情。

「認為這個國家危機意識薄弱，而我沒有突破國家的防諜…為此這是我的『冒失』？」
「誰知道？並沒有這麼斷言呢」
「你剛才說了…『這種事情是有辦法解決的』對吧，這到底是什麼意思？」
「我並沒有阻止你革命的必要，不過認識到諜報不足沒有突破國家防諜的這件事…為此能夠『保留』吧？」
「……」

羅莎米沉默思考著。
恐怕我所說的也有道理，有必要重新調查國家的現狀。
這樣行動的結果…。

「你…真聰明啊」
「經常被別人這麼說」

「我就當作被你騙了試著突破國家的防諜吧。當然不想引起叛亂的國家會遵從你的助言全力防諜。結果就是很大概率上我和國家會變成長期的攻防戰。然後這時我就沒有革命的意義了。就算我突破了國家的防諜，和我攻防戰的國家也積累的充分的經驗與實績，使國家成長到我滿意的程度」

「這是1種可能性啊」

「展示了這個可能性，為什麼要刻意揭起革命使國力衰退的必要。在我注意到這個可能性的時候，你就達成了目的對吧？」

「噢～。這還真是沒有注意到啊」

「嘁，只是沒有承諾的意思。真是下流的傢伙」

「倒是在夜生活中有讓妻子女喬喘的自信啊」

「啵♡」

將身旁的索菲婭抱到身邊，然後她紅著臉抱住我。

「嘁。沒心情了，快回去吧」

「那麼就告辭了」

我帶著索菲婭迅速朝著出口邁出腳步…。

「你的名字是？」

背後這樣詢問道。

「別名是『歷代最快』。第4人『S級魔法士』…的預定」

「…沒說自己的名字啊」

「我想這是在給努力諜報的人增加動力」
「嘁。想知道的話就自己去調查嗎？真是得意忘形的小鬼」

「這也經常被這樣說道」

我聳聳肩這次就打算回去了…。

「啊，已經可以解放這傢伙了啊」

注意到倒在地上痛苦著扭動身體的男性。

朝著被蠕虫入侵全身厭惡起雞皮疙瘩的男性伸出手去…。

「唔，真是惡趣味」

看到無數的蜈蚣鑽出來，羅莎米皺起眉頭。

「讓人鬆口意外地有用啊」

「一般來說這是拷問了」

「那還真是不知道，學習了呢」

不管怎樣，朝著鑽出來的無數蜈蚣——蠕虫伸出手的瞬間消散了。

雖然只是單純地讓蠕虫變回式符然後用火燒掉，不過從一旁來看虫一瞬間化作塵埃。

「那麼」

順便投入索菲婭特性的精神安定藥和下級魔法藥。

「無法想像這是殺掉外面200人的周到服務呢」

「沒有使用暗魔法的傢伙，不就無法從轉移魔法陣回去了」

「…只是關乎自己的利益和目的嗎」

在說什麼理所當然的事情啊。

「先說好，我只是『保留』了革命。要是判斷國家不中用的話，隨時都會揭起革命的。不要忘了這一點」

「好好，我會向他們轉達的」

「嘁」

在很不愉快咂舌的羅莎米目送下，我和索菲婭回到了王都。
