雷吉尼亞=弗雷斯特是轉生者。
他在名為地球的惑星、名為日本的國家、名為東京的都市時,被『某個存在』詢問了一件事。

「我可以實現你任何一個願望。你期望著什麼？」
「我想要變強！」

現在就連名字都無法回想起，那時的他立刻回答道。

「啊，當然這個願望是可以實現的。但是…這樣就好了嗎？」
「什麼？」
「假定你自己如同期望的那樣變強了，但是打算用這份強大和誰戰鬥？」
「……」
「去嘗試格闘技比賽嗎？我可以斷言你會以絕對的優勢獲勝。毫無疑問的呢」
『它』理所當然地開始了誘導。

「去尋找…強大的傢伙」
「啊哈哈。雖說外國人很強，的確也能夠受到的指導。不過要超越三餐營養平衡的日本人可是為數不多哦。當然可能性也並非為0，但那要比中1等獎還更加困難吧？」
「……」

這只是詭辯心中這樣說道。

「這只是個比喻」

然後開始了惡魔的誘惑。

「如果…前往其它世界。前往類似『劍與魔法的世界』的話，我想有5萬左右的強者呢」
「這種世界存在嗎？」
「是呢，我倒是有一絲線索」
「把我帶到那個世界吧！」
「當然可以」

心中得意地笑了笑，然後依然無表情地繼續誘導。

「但是這樣好嗎？如果帶你前往那個世界，就無法實現『變強』這一願望了」
「啊」
「我想現在的你前往那個世界，會被強者完虐什麼也做不到的可能性很高啊」
「……」
「是呢，這也是個比喻…」
「什、什麼？還有什麼辦法嗎？」
「保持記憶轉生成嬰兒如何？」
「？…這有什麼意義？」
「你看，保持記憶轉生成嬰兒哦？不是能按照自己所期望的那樣成長嗎。我想至少比現在的你要強很多啊」
「啊！是啊！」

然後他理解了。

「那麼你打算怎麼做？要作為嬰兒轉生到你所期望的世界嗎？」
「啊，拜託了！」
「那麼你的願望受理了」

滿懷期待的他未曾懷疑最後時『它』得意地笑道，就這樣轉生到了異世界。

☆

雷吉尼亞=弗雷斯特出生於深山裡的小村莊。
正如保持前世記憶轉生的他所期望的那樣，從懂事起就為了變強開始了訓練。
但是現實並沒有那麼天真。
他出生在貧窮的村莊，為此食物也很貧乏。就算是孩子每天也被當作貴重勞動力任意使喚。
無法好好鍛鍊，也無法吃到營養平衡的食物。
這時他第一次抱有『自己不會是被騙了吧？』這樣的疑問。
當然這個疑問已經太遲，連抱怨的對象也都沒有了。
這時他的轉機到了。
說是轉機，不如說是殘酷的現實。
某一天村莊被魔物群襲擊，大多數的村民都被殺害。
他的雙親也沒有回來，並且他自身幼小的生命也在消散寸前。
如果這種情節不是偶然的話，那就只能稱為命運了。
魔物被偶然滯留在村莊的1名老人驅逐，他也為此得以保住性命。
老人是以赤手空拳戰鬥的格闘技達人。
然後老人在尋找繼承賭上人生不斷磨練出的技術的弟子。
再叮囑一次，如果這不是偶然的話，那就只能成為命運了。
但是2人的相遇，成立了師徒關係。

用一句話來概括就是，老人的修行是非常殘酷的。
就像說過要是死了的話就尋找下個弟子，常年累月持續著削減生命的修行。
他活下來是個奇跡，很有毅力以及執念。
他承受住了殘酷的修行，成功繼承老人的全部技術。
然後作為老人提出的最後試練，他和老人1對1戰鬥——將老人殺死。
連眼淚都沒有流下。
這樣做是老人最後的願望，被他殺掉是老人的願望。

在守望老人死去之後，他開始尋找老人留下的遺書。
老人死後，為尋求技術的發展以及開闊眼界前去旅行。
為此推薦人多的王都。
前往冒險者公會的話，就能更加飛躍地發展。
然後老人的遺物是魔法石。
要是遇到困難就把這個賣掉換成錢，這是老人臨終的父母心。

☆

然後他前往王都，前往冒險者公會——被區區D級冒險者完虐了。
雖然沒有自覺，但是他太過自傲了。
在繼承老人的一切並殺掉老人後，過於自信自己變得相當強大。
嘛，當然『自傲』和『過於自信』只是瑣碎的理由，選擇了存在無法彌補『差』的對手是他最大的敗因。
在無法分辨出這種對手的時候，果然他就太過自傲了。
結果自信和驕傲都被粉碎，並且回過神來老人的遺物魔法石都被拿走了。正如『禍不單行』。

但是有了這些經驗他拋棄了自傲，領悟到自己的不成熟。再加上冒險者公會的公會長的話語，『實績和信賴』的重要性讓他深受感動。
雖然身無一文從頭做起十分苛刻，但是不知為何周圍的冒險者們都對他很溫柔。
雖說這是因為結果被完虐，就連貴重的魔法石都被沒收，所以大多數冒險者很同情他。
不管怎麼說人情使得他更加感動，於是在冒險者公會中實實在在地積累實績和信用。
然後以前所未有的速度上升到了C級冒險者。
然後他被稱作『歷代最快』。

★

鄉下少年找我打架結果就是被完虐，並且沒收了貴重的魔法石——不知為何被大多數冒險者白眼相待。
道。再怎麼說都做過頭了——這樣。
嘛，的確對剛從鄉下出來不知世間的少年來說，這是太過慘痛的教訓。但對我來說不痛不癢為此忽略了。
只要索菲婭站在我這邊，不管被怎樣白眼相待都無所謂。
為此第二天忘記少年的事情，鼓足幹勁和索菲婭一起尋找新家。
製作大澡堂，準備一張大床，以及索菲婭制藥用的地下室。在客廳配置索菲婭的喜好物。
因為對這方面很拘泥，所以花上1個月的時間完成了理想的住宅。
然後在新家的客廳與索菲婭愉快地談笑。
談笑著——忽然停止了對話。
並非是沒有話題，而是不知不覺間中斷——回過神後索菲婭來到我面前將臉湊過來…。
正當這時新居的前門響起敲門聲，快樂的事情被中斷——這種事情並沒有發生。

「啾…♡嗯唔…♡啊嗯…♡」

我和索菲婭沒有受到任何妨礙重合嘴唇，深深親吻——迅速發展舌頭交纏在一起的大人親吻。
說到底王都並不存在前來訪問我家的熟人。
我和索菲婭不斷熱情地親吻——在沙發上推倒了索菲婭。

「親愛…的♡」

在新居的『第一次』是在客廳的沙發上進行的。

「真是的♡親愛的太強硬了♪」

事後。我在客廳的沙發上抱著索菲婭，雖然嘴上在抱怨但是心情十分好。

「那麼…要一起洗澡嗎？」
「好的♪」

就這一，我和索菲婭兩人一起前往寬敞的澡堂。
原本需要從外面的水井裡打水，並使用大量的柴薪燒水才行的…。

「那麼親愛的♪」
「啊」

我和索菲婭將手重合在一起，同時精煉魔法力使用魔法。
我使用的是火魔法，索菲婭使用的是水魔法。
然後產生出大量的『熱水』。

不到一分鐘，熱水就將寬敞的浴池填滿了。

「那麼我來為親愛的搓背呢♡」
「啊，拜託了」

然後我們將原本半裸的衣服脫去，互相為對方清洗身體。
雖然因賢者時間暫時冷靜了下來，不過互相觸碰對方這一行為使得身體漸漸發熱。
在進入浴池的時候，互相都完全產生了情欲。

「真是……舒服的浴池呢♡」
「啊，最棒了」

與寬敞的浴池無關，我和索菲婭緊貼著身體入浴。
雖然這樣的話就和宿舍裡狹小的浴池沒什麼兩樣，但並不是這個問題。
就算是寬廣的浴池，也沒有必要拉開距離。
和喜歡的人貼在一起洗澡有什麼不對？
然後我和索菲婭緊貼著浸泡在浴池裡——在享受得差不多之前就到極限了。

「…那麼去床上吧」
「好的♡」

接下來就在床上享樂了。
順便一提，新家第一天早上的工作是更換床單。

第二天。久違的1個月左右到冒險者公會露臉後…。

「罰金」
「不，到D級了是沒有罰金的吧」

開始拒絕女職員蕾拉的罰金要求了。

「啊，說起來D級了呢。畢竟很少接受委託，以為還是F級呢」
「我要是認真起來的話，其它冒險者可是會沒有工作的。所以才手下留情了哦」
「？…總感覺你很開心啊？」

「呼哼哼，今天我可是相當開心哦」

搬新家和索菲婭好好享樂了下。
嘛。把蕾拉放在一邊，和索菲婭來到原坐席。

「親愛的，我來泡茶♡」
「謝謝♪」

看到辛勤照顧我的索菲婭感到很幸福。
像這樣悠閑度過一會兒後，看見了那名少年——雷吉尼亞=弗雷斯特。

「蕾拉，這次的委託完成了」
「辛苦你了」

雖然看上去還行，但總覺得禮儀變得端正起來了。
對應的蕾拉態度也很溫柔。

「雷吉，下次再一起接受委託吧」
「好！」
「雷吉。如果這個可以的話就吃掉吧」
「謝謝你！」

再加上周圍的冒險者都用『雷吉』這一愛稱關係十分要好。

「那是怎麼回事？」
「誰知道？」

當然詢問和我一樣約1個月才到冒險者公會露臉的索菲婭，是不可能回答得了我的。

「和某人不同積累實績和信用，在冒險者中很有人氣。等級不斷地在上升」
「…謝謝你那故事般的說明」

回答困惑著的我們的蕾拉。

「順便一提，他以史上最短的時間上升到C級。為此被稱作『歷代最快』」

「噗」

雖然對上升到C級很驚訝，但沒想到居然是『歷代最快』。

「親愛的被遮擋住了呢」

「嘛，雖然在『這裡』沒人這麼稱呼我」

「？…指的是你早漏的事情？」

「親愛的是非常強勁的！每天晚上都貪食著我的身體堅硬挺拔…！」

「…別說了」

雖然讓索菲婭每晚都感到滿足很開心，不過在別人面前大聲說夜晚的情事還是饒了我吧。

「說起來，1個月到達C級真是相當快呢」

「公會會議中已經提起上升到B級的會話了」

「來月就到B級嗎」

「再怎麼說也沒到這種程度，但是據說半年內確實會到B級的」

「噢～」

比想像中還要『正經』地作為冒險者工作而感到佩服。

「還有就是對你的譴責」

「哈？」

「許多聲音讓你將魔法石還給你孩子」

「哈？我才不要」

當然速答道。

雖然對我來說並不必要，但我不會毫無意義地將得到的東西送給別人。

「在這裡坦率返還的話，你的身價也會稍微提升的」

「這已經是我的東西了，完全不明白不得不白白轉讓給別人的意義」

「在說『轉讓』而不是『返還』的時候，在各種意義上已經遲了」

「至少我完全不覺得自己判斷遲了所以沒問題」

雖然那顆魔法石收納在『魔法袍』裡完全沒有決定使用用途，即便如此於是給某人的話不如賣掉換成錢的好。



☆雷吉尼亞

那天我在平安無事地達成冒險者公會的委託，和公會的同伴們分別後在王都散步。

雖說是王都，但和日本的大都市比起來要遜色不少，即便如此對在鄉下生活長時間遠離都市的我來說，這足矣稱得上是大都市了。

在王都散步的時和許多男女一組——俗稱情侶擦肩而過。

「……」

雖然我把變強放在第1位上，不過並非石木。看到漂亮的女性是會心動的。

所以說實話——在冒險者公會第一次看到索菲婭時，內心就在怦怦直跳。

至少轉生之後，是第一次遇到那麼漂亮的人。說實話――『一見鐘情』了。

和那個男人決鬥時要求她並不是一時衝動，而是純粹地想要她。

嘛經過迂回周折，親切的冒險者公會的同伴們說服我放棄了。

實際上索菲婭已經盲目地『已經遲了』愛上那傢伙，事實上我是完全沒機會的。

「（明明成為我的東西就能讓她清醒過來的）」

雖然這麼想，但是輸掉也是沒辦法的。

「（現在的話…感覺能夠贏）」

我以『歷代最快』上升到冒險者C級這件事情並非偶然。

雖然作為冒險者我得到了重要的東西，在此之上我比那個時候要強上不少。

這份過於的自信並不是自傲——大概。

實際上輸得很慘後掉到谷底然後爬起來，在各個意義是上讓我成長了不少。

所以就算現在和那傢伙決鬥也不會輸。

「（…就算這麼說也沒有決鬥的理由啊）」

雖然我的人情味成長了，因此沒想找他打架。在這之前我和他就幾乎沒有接觸點。

也沒有共同交談的同伴，為此沒法從旁邊插手陰他。

他在冒險者公會中處於微妙的立場，說白了就是被冒險者們『討厭』

也不為過。

但這也只是對冒險者職業『不認真的態度』這個原因，並不是討厭他的為人。

對單身男性來說，把冒險者公會當成茶館每天和索菲婭親親我我讓人有股殺意，不過情侶全都是這樣。

為此再怎麼說我也只能放棄索菲婭了…。

「失禮了，能夠稍微打擾一下嗎？」

「誒？」

心煩意亂想著這種事情的時候，我忽然被搭話於是回過神來。

「其實我想問下路…請問方便嗎？」

「……」

用一句話概括這個人就是，有著『女騎士』裝扮和氣氛。

身著華麗的鎧甲，雖然不知道身材不過容貌十分帥氣，金髮延伸到肩膀處——也就是個美人。

「那個…？」

「好、好的！完全方便！」

這時我突然有了自覺。

「（一見鐘情了）」

我這個人實際上對美人很弱啊。

「其實我想去冒險者公會…」

「好、好的！是去委託嗎？」

「誒？嗯…是這樣」

不管怎麼看都是騎士的打扮，不管怎麼看都不是想成為冒險者的感覺。因此是『委托人』吧。

一邊對自己吐槽，一邊高興得忘乎所以。

「實、實際上我的冒險者公會的一員！」

「哈、哈啊。那還真是…巧呢」

「是的，真是命運呢！」

「…哈？」

稍微衝過頭了。

「咳。那麼…就讓我來為你帶路吧」

「好的，拜託你了」

總之在她到達冒險者公會之前作為護衛。

雖然距離並不長，但我和她如同是在約會那樣的距離並排走著。

僅僅是這樣我就興致高漲了。

「你是第一次到冒險者公會去嗎？」

「誒？嗯。雖然住在王都，但還是第一次前往冒險者公會。雖然難以啟齒，我迷路了」

「王都真是大呢！」

「嗯，是的」

對自己說平靜下來，然後情緒擅自高漲起來了。

「那，那麼到底是怎樣的委託？」

「那個，內容的話有點…」

「啊，是呢！並不該在街道上說委託的事情呢！」

不如說，一般不會對決定的冒險者以外的人說起委託內容」

「嗯。雖然不能說委託的內容，不過已經決定委托人了」

「…那是誰呢？」

我！我！請委託我！

「那是被稱作『歷代最快』的人」

來啦――――――――――――――――――――――――――――――――――――！！！

情緒高漲過頭拼命忍耐不流鼻血真是不容易。
