「好痛！好痛！好痛啊！亲爱的！原谅我！」
「…忍耐下」

房间中响起索菲娅的悲鸣声。
不，这并不是在欺负索菲娅，只是将魔力流进索菲娅的身体开通『魔法回路』而已。

「这绝对比『第一次』还要痛！」
「不，就算告诉我这种事情也很困扰」

既然要使用魔法的話，那么开通魔法回路更有利。虽然非常痛但做出决定的是索菲娅本人…。

『不要紧，我算是很能忍受疼痛的了』

虽然这么说，结果是这个状况。

「嘛，我第一次的时候痛得连声音都发不出来在地上打滚啊」
「诶？亲爱的第一次、是屁股…？」
「才不是那个第一次啊！」

这个女人在说些什么啊。

如果连续这么下去的話再怎么说都会想放弃了，所以每当放置几天后为索菲娅打开魔力回路时就会发出悲鸣声。
为此出现了我在旅馆内和索菲娅玩SM PLAY的传闻。
我才没有让女人疼痛，还是被女人给予疼痛的癖好。
总之花上2周时间开通魔力回路後，开始教索菲娅魔法。

「总觉得魔力太过流畅反而无法制御」
「再怎么说这个只能去习惯了」

★

习惯将魔力流向魔力回路後，在此之上我将记录在脑海裡的水魔法教给她。

「……」

在这授业中，不知为何索菲娅呆呆地注视着我。

「怎么了？累了吗？」
「…这样好吗？」
「恩？」
「对魔法使来说，让弟子继承自己的全部研究是非常重要的事情吧？年上的我作为弟子真的好吗？」
「……」
「而且…我个是身心污秽的女人。为了钱让许多男人碰过身体，我这种人成为亲爱的的弟子真的好吗？」

啊。
沉迷在魔法的教育上，但是疏忽了对内心的呵护吗。

「脱掉」
「…诶？」
「把衣服脱掉」
「那个，这是…？」
「现在我就用身体来告诉你，我是多么地喜欢索菲娅」
「诶？诶诶～！」

索菲娅感到混乱无法动弹，于是我把她抱到床上脱掉衣服。

「等、等一下。亲爱的喜欢我…这是谎言吧？」
「虽然我承认『爱着』是在说谎，但不记得有说过『喜欢』是谎言」
「！」
「原本索菲娅的容姿就很合我口味，也挺喜欢内在的」
「诶？那个…呜」

即便如此索菲娅也感到很混乱吗…。

「真、真的…吗？」

于是像宣言一样，直接用身体来告诉她了。

结果，索菲娅变得着迷起来。

「亲爱的♡亲爱的♡」

日常生活中就很粘我，一旦有机会就会抱住，在没人的地方就会亲上来。
虽然认为再怎么说都有点过头了，但作为罪魁祸首的我也没有指出来。所以就依索菲娅喜欢了。

★

索菲娅学习魔法很顺利。
特别是关于制作式符的制纸。
因为我是『火』适应魔法使所以制纸时释放水魔法力的作业是非常不容易的。
魔法力不会溶于水，在制纸时需要持续释放一定浓度的魔法力，为此效率十分低下。
但是在索菲娅习得水魔法後就一口气解决了。
虽然索菲娅也无法将魔法力溶于水，但是索菲娅的魔法能够制作出水，而制作出的水中富含索菲娅的魔法力。
使用这个制作式符的話，能够做出比至今为止都要强力的式纸。

嘛，这倒是可以…。

「亲爱的♡亲爱的♡再教我更多亲爱的的事情吧♡」

索菲娅粘人程度正在加速持续着。
每晚都在和我H，直到双方体力用尽为止都在渴求着。
在那事後作为夫妻间的悄悄話想要知道我的一切。
这是十分可怕的陷阱。在我正要睡着的时候，索菲娅就会用甜美的声音『恳求』我。在注意到的时候，已经依照她的恳求说了出来。
回过神时，索菲娅已经知道我拥有前世的记忆。也把握了为什么我会转生到这世界上。并且得知了我非常尊敬这个世界的双亲，以及孩童时代所做的事情基本上都说了出去，就连我的魔法秘密也全都说出了口。

「要是索菲娅背叛了的話，我就会破灭吧」
「只要不是被洗脑，我是绝对不会背叛亲爱的的。要是被洗脑了的話…那就一起破灭吧♡」

虽然我想这并不是笑着说出口的事情，但是我『嘛算了』这么想也是事实。
索菲娅是和我口味的美少女，每天晚上的H也非常舒服。

「啾～♡」

回过神来已经被亲了，但是完全不感到讨厌。
和我的提议同时，索菲娅的水魔法不断在进化。
比如说…。

「亲爱的，舒服吗？」
「啊，最棒了」

不，这并不是H的事情，只是让索菲娅为我清洗身体而已。
根据我的提议索菲娅开发出的水魔法变质成具有肥皂、洗发露、护发素效果的水。于是就让她为我洗澡了。
因为索菲娅是用自己的身体来为我清洗的，所以说是在做H的事情也没有错。

「多亏了这个魔法，头发变得光泽肌肤变得光滑起来了呢♪」
「……」
「呐？亲爱的♡」
「是呢」

恩，十分清楚。
毕竟每晚对这个效果都很有实感。
主要是在床上。

索菲娅还能够使用洗涤、料理魔法。

「总感觉像是新婚妻子呢♡」
「……」

被用裸体围裙诱惑了。
当然，我输给了诱惑。

★

虽然每天都在和索菲娅亲热、亲热、亲热，但并没有忘记我们被名为克兰克的男人盯上了。
但是最近我和索菲娅在进行魔法研究（+H），为此在旅馆内闭门不出。所以并不知道那家伙到底怎样了。
所以我和索菲娅大约1个月都没去冒险者公会露脸…。

「罚金」
「……」

在进入公会的瞬间，就被那名女职员因长期未接受委托而被罚款。
罚金为5枚银币真让人心痛。
再加上索菲娅登录成为冒险者又花费了1枚硬币。

「那是谁？你新的肉奴隶？」
「下次再把索菲娅当成肉奴隶的話…就杀了你」
「…对不起，我做了轻率的发言」

看见暴怒寸前的我，再怎么说女职员都低下了头。

「真是吃惊，你也会露出这样的表情」
「不记得我有对你感到吃惊而露出其它表情」
「那么，她是谁？」
「一般来说都是恋人或者妻子或者是冒险同伴吧」
「是妻子♡」

索菲亚很高兴地选择了『妻子』。

嘛，虽然也可以。

「因为与这名女性调情，所以没有到冒险者公会露脸？」
「…是啊」
『正是如此』所以这次无法反驳。

这个先暂且不提，正好打听下克兰克的动向。

「克兰克他…最近没在公会露脸。虽然他作为C级不会收取罚金，但是在公会中也视为问题」
「呼～」
「……」

看到我毫无干劲的回答，索菲娅用力抱紧我的手。
虽然处于对我着迷的状态，但也并非完全失去了理性。
暂且不提工作的事情，但是让其它男人——克兰克碰了身体这件事是事实。

「那么？打算接受委托了？」
「啊，和索菲娅一起接受」
「是吗」

虽然一副毫无兴趣的样子，但心情好像变好些了。
你是母亲吗。

「那么，要接受什么委托」
「毕竟我们是F级，那就接受新人的委托不也挺好的吗？」
「是呢。首先的話…采集药草比较好」

关于这个委托会对索菲娅的将来产生很大影响，我立刻就得知了。

和索菲娅2人一起前往公会指定的草原，然後2人一起孜孜不倦地寻找药草。

「亲爱的，药草是作为伤药的材料吧？」
「恩？是的」
「要怎样才能将这个变成伤药呢？」
「…谁知道？」

就算是我也有不知道的事情存在。

「亲爱的脑海裡积蓄的魔法书中没有吗？」
「基忽略了与魔法相关以外的知识啊，要是写有制药的方法就好了」

然後我在脑海裡检索制药项目。

「噢，药是利用水魔法来制作的」
「是这样吗？」
「啊。好像是将药草与水魔法中的治愈术相结合制成的」
「治愈术。说起来我的魔法才将水变质成其它性质，或许用治愈术制药是个好办法」
「啊，或许不错啊」

为此，索菲娅开始学习用水魔法中的治愈术制药了。
虽然这个时候的我还不知道，不过用水魔法和药草组合制成的药被称作『魔法药』，是能够高价卖出的人气商品。

★

索菲娅和水魔法中的治愈术相性很好，在不知不觉中就记住了。
然後将治愈术和药草相结合，渐渐地能够制作出魔法药了…。

「亲爱的，制作出下级魔法药了哦♪」
「…这边的药草已经用光了」

虽然我能理解魔法很有趣，但是采集药草的人是我啊。
于是为了索菲娅，我每天都来到草原采集药草。再使用火魔法将沙子制作成装魔法药的容器。
为此最近都没能和索菲H——不，实际上每晚都在做。
虽然白天索菲娅热衷于魔法研究，但是太阳下山後就向我撒娇蹭过来。
好像索菲娅对魔法研究的热情并没有降下来。
顺便一提魔法药存在好几个等级，效果最弱的被称作『初级魔法药』。

索菲娅制最初作出的魔法药和市场上贩卖的伤药相比，只是好上那么一点程度的性能。
然後索菲迅速就制作出下一阶段的『下级魔法药』。

虽然『初级』和『下级』到底那个在上还有争议，不过在这个世界裡下级为上的样子。
现在索菲娅主要制作的就是下级魔法药，偶尔顺手时会制作出『中级魔法药』。

虽然原本下级魔法药和中级魔法药所使用的材料不同，但是索菲娅的治愈术发挥良好，于是制作出了中级魔法药。
嘛，魔法真是万能呢。
但是发生的这种偶然现象停留在中级魔法药，『上级魔法药』是不会因为偶然而产生的。
上级魔法药需要相应的材料和设施，以及能力高超的水魔法使才能制作出的产物——魔法书上是这样记载着的。
顺便一提索菲娅练习过程中大量制作出的初级魔法药和下级魔法药，基本都卖给了商业公会换成钱了。

把中级魔法药卖掉的話就很浪费，所以就放在我的魔法袍里好好保管。
即便如此索菲娅制作的魔法药卖了很大一笔金额，于是我和索菲娅的持有金日益增加。
顺便一提将药草和伤药直接洒在伤口上也有加速恢复的效果，但是只要喝下魔法药就发挥出恢复全身伤口的效果。
虽然初级只是心理上安慰的程度，但喝下级魔法药的話就能发挥全身涂满伤药的效果。
中级魔法药的話就连重症程度的伤都能迅速治愈。
虽然还有上级以及最上级魔法药，但再怎么也无法说明效果了。

为此，久违的到冒险者公会露脸後…。

「罚金」
「……」

又被女职员收取了长期没有接受委托的罚金。

「我要什么时候才不支付罚金啊？」
「基本上只要脱离F级冒险者的話，就算空出很长一段时间也没有罚金」
「…我们还是F级啊」
「你们只接受了1件药草采集的委托，所以完全没有升级的要素」
「……」

虽然忘我地采集药草，但全都用于索菲娅制药使用，为此完全没有交付给公会。
这样等级还会上升的話那才叫奇怪。

「索菲娅，要接受委托试试吗？」
「好的♪我会跟随亲爱的前往天涯海角哦♡」
「……」

爱很沉重。
但是很可爱所以不介意。

「那么就适当地接受委托吧」

和索菲娅2人一起确认选择能够接受的委托。
就算说选择，但对F级的我们来说并没什么选择。
索菲娅已经成为同伴，虽然差不多该出示魔法学院毕业证明一口气提升等级…。

「～♪」

但是和索菲娅在一起，并没有必要提高等级背负麻烦事。
结果烦恼后，还是选择了『药草采集』。

再怎么说也习惯寻找药草了。

★

今天我也前往草原采集药草，而索菲娅在旅馆内勤勉炼制魔法药。
虽然在分别行动的时候将式纸留在了索菲娅那边，但索菲娅基本不出旅馆所以并没有危险。
但也不见得如此…。

「哟」
「……」

在某种意义上来说，克兰克出现在采集药草的我面前是必然的结果。

「…真不像你啊」
「啊？」
「即便是冒险者公会中『慎重』的你也采取了很大胆的行动嘛。信条不是不会接受无法确信成功率100%的委托吗？」
「……」

虽然克兰克已经接近疯狂，但是人的本性是无法那么快就能够改变的。
就算是暴走的情况，原本慎重的人还是会采取慎重的行动。

「在这裡杀掉你让索菲娅清醒过来，成功率是100%」
「在情报搜集不完全的情况下所得出的成功率是不可信的哦，你真的能确信成功率100%吗？」
「…闭嘴」
「啊，在明白自己一个人是不行的後，就打算让朋友来帮忙？」
「！」

不仅是对索菲娅的周边，我还派出式纸对自己周围侦查。
所以我在几天前就注意到被克兰克尾随了，也知道今天克兰克和三名黑衣人碰面。
大概那3人是暗杀者吧。
无声包围住我的3名暗杀者+克兰克。

「如果没有你的話，索菲娅就是我的东西了！」
「……」

是在想解决我之後的事情吗，克兰克歪起嘴角笑了出来。
无视这些，现在我对自己抱有一个担忧。

「（拥有前世知识与常识的我最终能否杀人？）」

虽然转生後做了许多事情，但是还没有杀过人。
嘛，虽然有让虫形式纸钻进别人体内把别人逼致自杀，不过没有直接下手的经验。
所以我对是否能毫无踌躇地杀掉包围我的4人感到担忧。
而且之後会留下祸根，为此放跑他们也是不可能的。也不能放跑协助克兰克的暗杀者。
比起放跑克兰克来说，让他下跪和解要好上100倍。
而我没有打算放弃索菲娅，为此100%不可能和他和解的。
结果我只有杀掉他的选项。

「真是的」

我耸了耸肩膀竖起右手食指，在那前端产生了小小的火炎。

「…果然吗」

看见我的魔法後，克兰克嘲笑道。

「你只是能够使用火魔法，而且只能使用初级火魔法对吧？」
「……」

世间中关于魔法方面有着多种多样的人，好像也存在持有复数适性的人。
具体来说就是火、水、土、风四属性加上特殊属性的光和暗合计6种。
世间存在拥有2属性、3属性、甚至全属性的人。
而且正如他所说的一样，我无法使用火魔法以外的魔法。
索菲娅也只拥有水适性。
为此被认为很弱的話，我会很困扰的。
虽然我指尖上的的确是火魔法，不过因练度火的初级魔法正巨大膨胀着。

『就是美拉佐玛，…中的美拉』的感觉。（注释：メラゾーマ出自勇者斗恶龙）

这膨大的魔法被我一点集中在指尖上面。
因此需要魔法制御能力，不过对在习得魔法之前，就一直利用空闲时间制御魔力精炼魔法力的我来说小事一桩。
不断朝着收缩成弹珠大小的火炎中注入魔力压缩到极限——然後打开很小的一个口。
结果拥有镭射般速度和贯通力的极致细小火炎朝着克兰克他们4人横扫过去。

「！！！」

克兰克和3名暗杀者的身体被无声的分割成2半。
在魔法学院毕业考试中，3秒就让12名教官无法战斗就是因为使用了『这个』。

虽然那时只是将12名教官的手脚全部切断倒在地上，但这次是明确具有杀意地释放火炎镭射。
就结果而言4人受到镭射的直击，他们的身体被轻易分割成两半——再用极限超高热的小火球蒸发他们的身体。

「恩～。没有留下尸体的話，就没有杀掉的实感呢～」

我指尖制作出的是近似于『超小型太阳』。

只要制御到不接触热量就不会外漏的話，就对周围无害——只是碰到这个小球人类的身体就会被蒸发。
就这样我没留下任何证据就将4人——从这个世上消灭了。

