現狀除了我被施加超高性能的棘手詛咒以外，好像也並沒有什麼特別的事情。
本該是沒有的…。

「然後？」
「！」

不知為何再次出現在我眼前的雷吉尼亞在土下座，對我的詢問顫抖起身體。

「我對你的處置只是『保留』，不是『原諒』也不是『和解』」
「我…我明白」
「既然明白，那為什麼還要接觸我？」

考慮到我和那傢伙之間的關係。就算所屬於同一冒險者公會，但雙方都無視對方是最妥善的。

「實、實際上…」

整理了下雷吉尼亞『借口』大致如下。
第一。雷吉尼亞以前作為冒險者賺取的金錢放在了旅館，但是超過了住宿期間的費用。為此從業員中的1人攜款逃跑了。
當然就算索賠，但也過了保證期限。就算說這是雷吉尼亞的不是也無法抱怨。說到底旅館也損失了從業員，向旅館抱怨也是找錯對象了。
第二。既然沒有錢的話，那就再次作為冒險者去工作賺錢。當然無法照顧帶來的少女——愛倫。
就算拜託冒險者同伴，但是他們也無法照顧孩子，在此之前他們也沒有時間去照顧。
最壞的情況。1天的話或許還能照顧，不過他們也是不工作就無法生活。為此沒有能夠在某個期間裡託付的人。

這2個就是雷吉尼亞深陷的現狀，但是並不明白對我土下座的意義。

「一籌莫展的時候，就找蕾拉商談…」
「『姐姐』是『姐姐屬性』，沒有『母親屬性』所以是不會幫忙的吧」
「…姐姐？」
「閉嘴，別問。殺了你」
「是、伊…！」

這個棘手的詛咒真的——真的棘手啊!

「然後？」
「是、是的。那個…和蕾拉商談後，她說公會裡有每天都不工作悠閑度過的夫婦，讓我拜託他們照顧…」
「嘿～。世間也有怠惰的夫婦啊～」
「是呢～」

我笑著回答後，索菲婭也同意地笑了笑。

「拜託了！拜託了！」
「嘁」

難得裝糊塗卻大聲說道土下座低下頭，這不就突出誰是『怠惰的夫婦』嗎。

「…蕾拉『那孩子被妻管嚴感到很幸福，為此不會對妻子以外的女人出手』這樣保證了」
「……」

那個『姐姐』！

不是對我的事情一清二楚嗎！**啊！

「就算這是真的，但是你認為我會沒有對價的幫你照顧？」
「蕾、蕾拉讓我把『這個』交給你…」

雷吉尼亞遞給我的是被裁成長方形券一樣的紙張。
上面寫著的是『姐姐用錘肩券・1日份』的文字。

「……」

啊，是的。這是之前『姐姐』生日的時候讓我送她點什麼禮物，於是就給了『錘肩券』。不知不覺間變成這種形式了。
真當使用券的時候只好無可奈何地錘肩膀，但是發出『哦呼嗚嗚♡』這樣噁心的聲音感到敗興，於是斷然拒絕後就被滿臉怨氣地瞪著了。

「（那個『姐姐』！真是耿耿於懷啊！）」

就說為什麼認為我會幫助雷吉尼亞，原來是因為這個！

「嘛、嘛…至少稍微幫下忙倒是可以」

我從雷吉尼亞那裡接過『姐姐用錘肩券・1日份』後撕成碎片再用火魔法燃燒成灰燼。

「十、十分感謝！」

「…僅限這次」
「是！」

要是我沒記錯的話，給『姐姐』了10張『錘肩券』。

其中最初的1張發出噁心的聲音，為此斷然拒絕後還剩9張。
然後現在處理了1張還剩8張。
我的直覺——不如說本能響起激烈的警鐘。
不快點處理掉『因為我的不注意而產生的危險物』的話，之後一定會發生無法挽回的事情。
雖然聽從雷吉尼亞的拜託感到極致屈辱——但是能排除掉『姐姐』那裡的『危險物』算是便宜的了。

★

總之我只好照顧名為愛倫的少女…。

「啊～。嗚～？」
「行動方面真的是嬰兒呢」
「…不是小小的嬰兒一點都不可愛」

雖然我並沒有什麼感慨，但不知為何索菲婭感到不滿。

「如果是小孩子的話，就能夠預先演習了」
「……」

小孩嗎。
雖然作為每天都疼愛索菲婭的訓練倒是可以，但稍微想再享受一下和索菲婭『2人的熱戀生活』。

並且索菲婭也同意了，約定好在某種程度上滿足後就生小孩。
幸好索菲亞製作的避孕藥十分優秀沒有副作用，再加上要是索菲婭真的想要我的小孩的話，就可以不用再服用了。
既然還沒有懷上小孩的徵兆，那就是索菲婭也覺得再稍微過一陣子2人的生活更好。
一邊思考這種事情，我一邊觀察愛倫…。

「（說起來雷吉尼亞的說明很奇怪，明明身為人類卻是『魔法生物』）」

一時興起——不如說非常慎重地對愛倫發動『掃描』進行診查。

「（啊～。果然是這樣啊。總覺得能夠明白管理者為什麼允許雷吉尼亞『繼續』存活的理由了）」

說到底我最初就完全沒相信雷吉尼亞所說的話。
雷吉尼亞自身最多只是『將對自己不利的事情混淆過去』，而做不到『說謊的策略』這樣高度的事情。
但是即便雷吉尼亞自身沒有說謊，但是雷吉尼亞所獲得的情報**縱了的話就沒有相信的價值。

於是整理一下後…。
第1.雷吉尼亞死後『會轉生到地球』是在說謊。
說到底既然是從管理者口中說出的那就無法相信，就算真的像它說的那樣，轉生到地球後再讓他轉生到這邊世界就好了。
正如他所說的那樣，雷吉尼亞沒有繼承記憶的話不管多少次都能騙到這邊。這比刻意修理快要壞掉——不，壞掉的雷吉尼亞『繼續』存活更簡單。
明明是數十年、數百年、甚至數千年為單位的計劃，我不認為它會對十幾年感到可惜。
第2。對愛倫是雷吉尼亞的『限制器』這句話感到懷疑。
的確將愛倫托付給雷吉尼亞，或許能夠使他的性格變得『保守』起來。不過這真的『只是為此而產生的東西』嗎？
雖然說了隨雷吉尼亞喜歡，不過讓我來說把握了雷吉尼亞性格的管理者是明白他會採取什麼行動的吧。
誰都能預想到將愛倫教給雷吉尼亞，會令他『拼命養育』『不會對女人出手』『性格變得保守起來』——並且預想到『為了養育愛倫會拋棄自尊心回到王都』。

結合以上2個『假設』推測管理者修理雷吉尼亞並將愛倫托付給他的理由…。

「（這是向我派遣的『使者』是最『有可能』的）」

假設管理者們存在『無法直接接觸我』的制約，這個可能性就更有依據了。
因為無法和我直接接觸，為此讓容易利用『game over』的雷吉尼亞『繼續』存活，將『愛倫送到我這裡』。

為此流出正體不明並且是『魔法生物』這一片段的情報，這樣的話我就會確實地『掃描』調查，目的是傳遞給我『掃描』診查隱藏在愛倫體內『管理者的信息』。

「（要說性質最糟糕的話，那就是對雷吉尼亞『完全沒有說謊』這一事實）」

我也沒向雷吉尼亞確認是否他真的會『轉生到地球？』，實際上又將愛倫托付給了雷吉尼亞。
以及結束『信使』職責後的愛倫到底被雷吉尼亞怎樣對待，那就不是管理者想要知道的了。
她的職責在為我傳遞『信息』的時候就結束了，管理者並不關心她之後怎麼活下去。
也就是說這個事實——『管理者只是利用了雷吉尼亞，而雷吉尼亞反而感謝管理者給與他愛倫，如果發生了什麼管理者也可以用這恩情使喚他』。

「（真的是性質惡劣）」

以便利用對方賣給恩情，必要的時候再利用。
這好像就是管理者的行動方針。
嘛。雖然我沒資格說別人，但管理者也是相當的狠角色。

關鍵的『掃描』愛倫後的結果…。

「（原來如此呢，的確是人類也可以說成是『魔法生物』不會有錯）」

基本的身體構造和人類完全相同。
這樣的話的確能夠『生孩子』。

不過和普通人不同，愛倫的體內埋入了赤色寶石——魔法石。
這個魔法石作為愛倫的『動力源』在運作。

「（現在還好，總有一天會用盡積蓄在魔法石中的魔法力無法行動…無法維持生命活動死去）」

愛倫的能量基本是由積蓄在魔法石中的魔法力補充。
說白了身體完全沒有吸收從口中攝取的食物，只是通過身體作為排泄物排泄出來完全沒有意義。
為此讓愛倫吃飯是沒有意義的。
再怎麼說作為運動能量會消耗水分所以需要補給，換句話說就是只要有水魔法力沒用盡的話，就算什麼都不吃也能一直活下去。
魔法力用盡的時候就會死去，不過只要雷吉尼亞習得精煉魔法力的話，就能定期進行補充了。

「（如果我沒有『掃描』的話總有一天會死去…這種假設是沒有意義的。為了讓我『掃描』而撒下誘餌，所以不存在我不會調查的可能性）」

最重要的是實際上我對愛倫『掃描』進行調查了。
就這樣注意到我所考察的對象愛倫盯著我。
雖說是考察不過我的思考速度是常人無法比擬的，為此只用了數秒。
在這數秒的期間，好像愛倫一直注視著我。

「恩，這傢伙還不能說話嗎？」
「才剛出生1個月，要讓她說話或許很困難呢」
「…真閑啊讓她表演點什麼吧」
「這和貓狗不同」

說出危險的話後被『姐姐』阻止了。
這對我來說完全無法想像是對我施加詛咒的同一人物『正經』的發言。
總之3人開始教育愛倫說話了。
誒？投入給愛倫的『信息』是什麼？
畢竟是管理者的所作所為，對我來說是高興不起來的事情。

★

時間並不多，為此雷吉尼亞結束委託回來時，只讓愛倫說出『oka～』隻言片語。（注視：okaasan媽媽、okaeri歡迎回來）

但這到底是發展成『媽媽』還是說『歡迎回來』尚且不明，但僅此而已雷吉尼亞猛烈地感動到哭了。

「先說好本人完全沒理解其中的意思」

總之這樣忠告了，但不知為何對我表示猛烈地感謝。
這已經、不行了啊。

「啊，還有…」

順便說明愛倫體內的魔法石需要定期補充魔法力。

「這、這要怎樣補充？」

「魔法受到『法』的約束，如果不是師徒關係就不能傳授。不過制御把魔力精鍊成魔法力並不觸及『法』，所以去拜託親切的人教你？」
「……」
「別太天真了。想要拜託我和索菲婭那就找錯對象了，去街上跑來跑去請求別人教你吧」
「唔，我明白了」

畢竟和魔法不同，只要出錢的話就會有人教的。

被託付愛倫的數日，我和索菲婭的夜生活依然在進行。
說白了就是夜裡放在我家空出來的房間，然後投入索菲婭特性的『好像沒有副作用的睡眠藥』讓她睡著後進行『享受』。

粗暴？
在拜託我們的時候就有自知之明，所以沒什麼好抱怨的。
不如說，畢竟一半是魔法生物，就算強制一整晚睡眠也並不會出現故障。
就這樣，並沒有出現關於雷吉尼亞和愛倫的問題。
出現問題的是別的地方。

「唔？」
「親愛的？」
「…獵物好像上鈎了」
「哎呀，終於嗎」

我並沒有對雷吉尼亞下達『別○○』的制約。
就他那頭腦就算說什麼也沒用，如果下達制約的話或許會被頭腦好的人反過來利用。
所以我只對雷吉尼亞附上1張『監視式紙』，並沒有做特別限制的事情。
雖說實際上附上了蜘蛛型『監視用式紙』，反過來說也僅此而已。
為此——雷吉尼亞拼命思考。
自己被監視要是採取對我『不利的行動』『不利的發言』的瞬間就會危及到愛倫。
雖然我並沒有『時常監視』雷吉尼亞那傢伙，也沒做『把愛倫當成人質』這種麻煩事，不過雷吉尼亞那傢伙會擅自這麼想，為此不否定一點都不麻煩。
所以可以認為意識到被我時常監視的雷吉尼亞不會對我做出不利的事情。
那樣『誘餌』的話——不是還有1人嗎。

☆

「呼」

艾麗尤絲=由拉露嘆氣看了看工房周圍稍微休息一下。
這裡是王都存在的大商會的商店之一。
她在這裡作為『製作點心』的擔當以及販賣的責任者。

「總算、總算走到這一步了」

艾麗尤絲=由拉露是轉生者。
現在年齡22歲。作為女性——但並沒有打扮自己，雖然因為工作的原因保持著清潔，不過並沒有意識保養頭髮和肌膚，為此也稱不上是『看上去很漂亮』。

她在10歲的時候就在現在的商會打雜，15歲的時候正式入社，19歲的時候向上司提議製作點心，22歲的時候總算成型成為責任者的立場。
艾麗尤絲接受從地球轉生到這個世界的理由是她在地球從事白領工作的原因。
被差遣去做沒有價值的事情，聽著同事愚蠢抱怨的休息時間，被全身起雞皮疙瘩的上司性騷擾。
作為白領每天從事雜活使她退縮。
這時提出的是『異世界轉生』。

雖然被正確地誘導到那個方向，不過對她來說不想錯過『在別的世界重新來過』的機會。
雖然轉生的是比想像中還要殘酷的世界，即便如此她燃起有效利用自己的財產『地球的知識』飛黃騰達野望。

「沒想到我所能夠做的事情，居然是唯一的興趣『製作點心』」

就算是不完全不過在地球從事白領工作，進入商會的話應該會上升到最前線頂端。
迅速被『當成打雜的』使她受到挫折。

「（仔細回想完全沒讓我做過真正意義的工作）」

要說做的事情那就是『倒茶』『複製資料』『傳達聯絡事項』，然後聽其他同事愚蠢抱怨的每一天。

「（那時候簡直就是地獄）」

同僚白領不斷吐出對愚蠢會社人的謾罵、謾罵、謾罵——不斷吐露惡意。
用艾麗尤絲自身的話來說『你們沒有謾罵別人的資格』。

雖然沒有說出口，但自己有自信列出同事白領100份不好的報告。
為此明明在會社工作卻沒有習得本領，唯一的本領就是『製作點心』往上爬。

「（明明難得轉生到『劍與魔法的世界』，但為什麼我在作點心？）」

對異世界轉生者艾麗尤絲來說這是當然的事情。

「（這種場合不應該是學會魔法和勇者一起打倒魔王嗎？）」

雖然艾麗尤絲的想法作為王道的思考很正確，不過要在這個世界習得魔法是多麼困難，從這22年的經驗中足以判斷。

「（能夠使用魔法的只有貴族中被選中的一部分天才，放棄對人生來說很重要）」

總之結束休息後，她繼續製作商品點心…。

「啊」

發現最近經常看見的『小鳥』。

「過來過來～」

招手呼喚後，小鳥毫無警戒心地飛到艾麗尤絲的手上。
雖然最初看到的時候感到害怕，不過意外地親人於是迅速中意上了。

「…但是不吃東西」

好幾次將多餘的點心給它不過一向什麼都不吃，再怎麼說她也放棄給小鳥餵食了。

「（這麼親人的話，或許是某人飼養的吧）」

這麼一想她也理解為什麼不吃她手上的東西。
就算親人也很膽小吧。
就這樣和小鳥玩耍的她…。

「真是悠閑啊」
「！」

從背後聽見耳熟的聲音，她忽然回過頭去。
進入她視野的是比她年下的二十歲左右的青年。

「是、是誰？」
「嘁。明明刻意過來確認，但『這傢伙』也期待落空了嗎」
「…誒？」

她對青年說出意義不明話語感到困惑。

「哼，也好。雖然『期待落空』，不過或許能作為誘餌使用」
「！」

雖然不太明白，不知為何感到惡寒的艾麗尤絲往後退。
逃走，發出悲鳴聲，尋求幫助。
沒能做出以上行動的艾麗尤絲極致混亂僵住的時候——發生了。

「…哈？」
「誒？」

雖說艾麗尤絲在製作點心的工房休息，但正確地來說是在商店的『後庭』。

青年站在後庭的『泥土』上——然後好幾只噁心的大虫子從『泥土中』鑽出來將青年的身體拘束住。

「怎…怎麼回事！！」

青年大喊著，不過青年被虫子們拘束住封住行動…。

「不…要…！」
「…啊」

在艾麗尤絲面前拉回泥土中——身影和聲音都一併消失。

「那～個…」

當然艾麗尤絲並沒有理解到底發生了什麼事。
雖然沒能理解——但是肩膀被啄回過神來。

「啊」

那只小鳥像是在安慰她一樣，乘在她的肩膀上。

「嗯，是呢。不會去工作可不行」

雖然感覺發生了很不得了的事情，但是不工作的話就無法生活。
艾麗尤絲將剛才發生的事情拋之腦後——認真地開始工作。
