☆雷吉尼亞
雷吉尼亞回過神後，站在純白的空間裡。

「你還真是做了蠢事呢」

然後出現在眼前的『它』朝我露出同情的視線，但是微笑著搭話道。

「雖然你不是最短紀錄，但是15歲就死去還真是早呢。不如說15歲的話比你前世還要短命呢」
「我…死了嗎？」
「恩。你的大腦和心臟被你所認識的『熱閃』貫穿，再加上身體內側被虫子啃食真是淒慘的死法呢」
「…是嗎」

隱約察覺到自己已經死了。
但是在聽說之後，死法好像比想像中的還要淒慘。

「你也是呢，要是再稍微過段時間的話就會嘗到甜頭的。結局你和之前一樣，被別人迷惑操勞著，然後就這樣死去了」
「……」
「特別是找『那孩子』打架可不好呢。要是不和那孩子扯上關係的話，或許就會比現在要好呢」
「那孩子…指的是拉爾夫嗎？」
「沒錯。拉爾夫=艾斯特，16歲。以『歷代最快』2個月的時間從王立魔法學院畢業，16歲被任命成為S級魔法士的稀代天才魔法使…和你同樣身為日本的轉生者呢」
「…誒？」

剛才聽見了很不得了的事情。

「同類？拉爾夫…和我同樣是日本人？」
「沒錯哦。雖然看起來你還沒有注意到，不過他可是注意到你是同類了哦」
「什…麼？」
「因為你太粗心大意了。雖然從平時的言行舉止能夠進行判斷，不過確信是在你吃巧克力的時候呢。在那時說出『是真貨』，會確信也是理所當然的吧？」
「……」

無話可說。
說到底根本沒有想過存在和我一樣從日本轉身的傢伙。

「嘁嘁嘁。在吃巧克力的時候，無法想像的傢伙應該說認識太過天真了吧？稍微動動腦子就會認為製作出那個東西的至少是『從地球轉生過來的人』吧」
「…除了我和拉爾夫以外，還有從日本轉生過來的傢伙嗎」
「雖然不知道是不是日本的呢。至少從地球轉生的人有著一定數量哦」
「有像我一樣實現願望轉生到異世界的人啊」
「不不～。你～還在相信這種事情嗎？」
「…誒？」
「你是被誘導了，誘導說出這樣的願望呢」
「……」
「除你以外基本上都被誘導『異世界轉生』的願望，最後轉生到了那個世界」
「…這是為了什麼？」
「秘・密♪」
「……」
「開玩笑的，現在都還隱瞞的話就有失公平呢」

然後我被告知了真相。
為了保持地球『靈魂的平衡』，從而篩選出『靈魂質量』高的人讓他們轉生到異世界。

「…被騙了啊」
「不不，正確地來說只是『隱瞞了』重要的事情並沒有騙你」
「都一樣吧」
「你在轉生前謹慎地向我提問就能注意到我實現願望的不自然之處，而且就算是被誘導了，那也是你自己期望轉生到那個世界」
「在那種狀況下…怎麼會有到達真相的人存在」
「存在哦～」
「…什麼？」
「存在哦。和輕易被誘導願望『好孩子』的你不同，笑眯眯地聽著我們講述一邊點頭一邊說出真相，從而搶奪自己利益的『壞孩子』呢」
「……」
「有說過吧？『基本上』都被誘導願望轉生到異世界了，裡面也有『例外』哦」
「那是…難道說…」
「沒錯～。完虐並殺掉你的拉爾夫=艾斯特知曉全部事情，在此之上轉生到異世界的例外中的例外」
「……」
「雖然過去也存在數人同樣利用我們的孩子，但他在其中也很特別。比如說稱不上戰鬥的和你之間的戰鬥沒有一切多餘動作。他和平時的態度不同，戰鬥經驗並不豐富。於是在和你之間戰鬥進行了好幾個實驗，直到確實地殺死你之前，高效率地幾乎結束了全部實驗」
「……」
「並且對**縱你的身體逃亡這件事，作為『十足的結果』從而理解寬容的人。說實話，這種寬容量讓我也感到有點『害怕』哦」

大腦一片空白，『它』所說的話左耳進右耳出。

「恐怕現在轉生到那個世界的轉生組中也只有他一個人吧」
「那傢伙…在知道一切的前提下從而讓事情變得順風順水嗎」
「不不。雖然也有這個因素，不過只有他持有我們的『外掛』呢。只有那孩子的起點有利」
「什…麼？」

外掛？

「到底是…怎麼回事？」
「再怎麼說這個就不能告訴你了。只能告訴你雖然是外掛也不是你想象中的那種程度。不過那會有利許多不會有錯呢」

也就是說——在起點的時候和我之間就存在差別了嗎？

「不不～。起點的話你要比他慢上一年才開始的。除開外掛你要在能力上追上他從一開始就是不可能的吧？」
「為什麼我會在深山的村莊裡出生？」
「嗯？」
「那傢伙是在哪裡出生的？」
「啊，他是被沒落貴族的雙親深愛著一點一滴長大的呢。因為是沒落貴族為此和平民沒什麼兩樣，也是相當地幸苦」
「…這不是很不公平嗎」

我出生後被貧窮的雙親使喚，就連親情都沒有。
並且雙親還被魔物襲擊殺掉…。

「在說什麼理所當然的事情啊？」
「…哈？」

瞬間感到十分火大。

「世間不公平是理所當然的吧？並且轉生到那個世界的人都是隨機分配，出生在什麼地方全靠運氣。他出生到受到恩惠的地方，而你出生到沒有受到恩惠的地方…這是你『運氣』不好的錯」
「這種事情…！」

這種事情是沒有辦法的吧。

「不，不對呢。你在轉生時十分期待漫不經心，而他很有自信地接受了轉生。恐怕有著出生在相應的地方和被雙親深愛著的自信」
「……」
「要說從起點開始的話，『在這裡』你和他就存在差異了」
「……」

為什麼死後還要被對比說教啊。
明明已經理解到自己是笨蛋了。

「不，並沒有責備你的打算。說的話有點偏離方向了，差不多進入正題吧」
「…正題？」
「沒錯。你…想要重新再來一次嗎？」
「誒？」
「嘛，這邊也有這邊的情況。要是你現在死了的話感覺會轉生到地球那邊呢。這對這邊來說很困擾，所以就讓你重新再來一次～所以才和你說了這麼多哦」
「…能夠回到地球嗎？」
「啊。要是這樣接受死亡，你就會轉生到地球呢」
「那樣的話…」
「當然不會繼承記憶，說到底你成長到某種程度實現願望才讓你轉生到異世界的呢」
「你…！」
「那是當然的吧，對這邊來說這是工作」
「……」
「我可以斷言，你失去記憶轉生到地球。要不了多久就能讓你轉生到異世界的自信。你在某種意義上是『歷代最快』容易被騙的人呢」
「你…這傢伙…！」
「所以才像這樣附贈交涉。現在你所得到的知識可是有利許多哦？」
「…再次從嬰兒重新來過嗎？」
「不～。雖然剛才說了『現在死了』，但是將你的身體修理到不會死的程度了」
「你…剛才不是說我的頭和心臟被貫穿…並且內部被虫侵食了嗎？」
「反過來說也就這種程度的損傷。以我們的技術能夠修理到能夠使用的程度」
「……」
「那麼，要怎麼做？」
「明明一開始就沒有選擇權，不要說些無意義的疑問」
「不是有選擇權嗎，只不過不管選哪個都一樣」

轉生到地球失去記憶，然後再被騙到異世界嗎。
還是說修理如同死亡了的身體，活用某種程度的知識活下去嗎。

「我…向拉爾夫復仇成功的可能性有多少？」
「你完全理解自己的特性完美運用的話，就有充分的勝機」
「…具體來說有多少？」
「大概最多有3%左右」
「……」
「別說很低哦？對方可是連我都利用了的超級天才哦。你有接近3%的勝機可以說是奇跡了」
「這種程度…嗎」
「才不是這種程度。而且剛才的計算還是『現在的他』和『最高峰的你』相比所得出的結果。時間經過的越久勝率就越低。他大概是大器晚成的類型，到最盛期還要花上一段時間」
「…那樣都還能繼續發展啊」
「說起來就連我也不知道他的『底牌』」
「底牌？」
「喂喂，難道你認為他對你全力戰鬥了嗎？」
「……」
「說到底他的攻擊『熱閃』是初級火魔法…是他能夠使用的魔法中最弱的哦？那種東西怎麼可能是底牌」
「那是…最弱的魔法」
「雖然用心很深的他準備了強力的絕招，不過好像意識到偷窺的我們，為此不肯展現出來呢」
「…真是最差勁了」

不管是偷窺的這傢伙，還是被這傢伙偷窺後還很平常的傢伙。

「不不，再怎麼說也沒有看和女孩子H的時候哦。我們和你們的價值觀不同，就算看到那種場面也不會興奮」
「…我沒有問那種事情」

但是悄悄鬆了口氣也是事實。
雖然不知道是不是這樣，但要是今後我的情事被偷窺的話可是會坐立不安的。

「那麼，要怎麼做？重新來過？還是說轉生？」
「…給我」
「恩？什麼？」
「給了那傢伙外掛吧？那也給我點什麼」
「啊～」

它理解地點了點頭。

「恩～。雖然以我們的價值觀，無法給你什麼大不了的東西…你想要什麼？」
「想要使用魔法」

雖然我的目的是鍛鍊自己的肉體變強起來，但恐怕是無法夠到拉爾夫的。
所以想要變得能夠使用魔法。

「嗯？你的身體並不是無法使用魔法哦，只要學習的話我想一般都能夠使用？」
「…誒？」

吃驚，普通地感到吃驚。

「真、真的嗎？」
「啊。要我說你什麼都不知道嗎？你明明在冒險者公會，連這種情報都沒有告訴你嗎？」
「因為…除了拉爾夫以外沒見過能夠使用魔法的傢伙」
「啊～。說起來那個國家的貴族獨佔了魔法的知識啊。所以不是貴族的話要學習魔法是很困難的」
「…那拉爾夫呢？」
「入學王立魔法學院的話就能夠習得魔法哦，雖然以普通的方式入學是有相當大的難度呢」

回想起來。
說起來聽說過拉爾夫是以『歷代最快』從王立魔法學院畢業的。

「能夠學習魔法的話，我也能夠使用魔法吧？」
「啊，這點不會有錯。不過學習可是很不容易的啊」
「只要明白這點…就有辦法了」

只要能夠使用魔法的話，打倒拉爾夫的可能性就增加了。

「總感覺很不安啊，要是重新來過又迅速回來的話我可是很困擾的」
「…下次會順利的」
「嗯～」

這傢伙挽起雙手——然後嘆了口氣。

「沒辦法，為了不讓你亂來給你帶上『限制器』吧」
「什麼？」

它打了個響指後——1名少女從白色的地面涌現出來。

「什…！什…！什…！」
「嗯？裸體少女對童真刺激太強了？」
「！…真煩！」

和它所說的一樣，少女全身赤裸。
一絲不掛的全裸著，並且毫無遮擋。

「就在剛才這孩子出生了，用那邊世界的話來說就是魔法生物哦」
「不是…人類嗎？」
「是人類哦，不過出生的行徑和其他人些許不同」
「……」
「當然剛出生的這孩子大腦一片空白，就和什～么都不知道的嬰兒一樣。就連自我也不完全，也無法說話和主動行動」
「為此能夠培育啊」
「畢竟是按照你的喜好製作的」
「誒？」

說起來好像這的確是我所喜歡的類型…。

「不，開玩笑的吧？這只是再現了那個世界女性的平均身材和面貌」
「你這傢伙！」
「那麼，這孩子就給你了」
「…誒？」

它推了下這孩子的背，然後女孩子一搖一晃地收束在我的懷裡。

「你對這孩子做什麼都無所謂。溫柔也好嚴格也好，像聖女那樣培育也好作為性奴隸也好。讓她活下去也好殺掉她也好」
「……」
「只不過和剛才所說的一樣，這孩子的大腦和嬰兒一樣還沒有開發…要是放著不管就會擅自死去」
「！」
「要是你沒有最低限度地照顧的話…不到3日就會死去」
「你說…什麼…！」
「曾經夢想過吧？你不想從1開始養育成理想的女性嗎？」
「！」
「要是順利的話，能夠養育成尊敬你深愛著你的理想女性哦。啊，並且能夠生孩子呢」
「！！」
「如何？要試著…養育這孩子嗎？」
「…到底是什麼目的？」
「所以說啊，要是你立刻死去的話對我來說是麻煩。把這種孩子放在你身邊的話，你也不會馬上就亂來吧？畢竟你要是死了的話，這孩子也會死」
「……」
「不要的話就殺掉回歸大地吧」
「等等！」

不——不由得叫它等一下。

「那麼～？你要怎麼做？」
「…我明白了。這孩子…由我來養育」
「好好，那就拜託咯♪」

有著完全被陷入策略的自覺。
因為它的策略被帶上了枷鎖。

「啊，姑且說一下…」
「恩？」
「第一次不溫柔的話，是會被討厭的哦？」
「！真煩人！」

這樣叫道，但是內心——相當期待。

「那麼先將你的身體修理到臨死之前，然後再讓你回去。會將這孩子送到你身邊的」
「啊、啊啊」
「雖然我想會很不容易，但是加油吧」
「…誒？」

連詢問的時間都沒有，我的意識逐漸遠去…。
☆

「啊…！啊咕…！」

醒來時，身體的劇烈疼痛以及違和感使我痛苦地在地上打滾。

「咕…啊！什麼…修理啊。這不完全不行嗎！」

不，多虧了它現在自己還活著，即便如此痛得連抱怨的力氣都沒有。

「咕…！哈啊、哈啊」

總算習慣了自己的狀態，然後終於有餘裕看向四周。

「…這裡是？什麼地方」

我現在位於草原，雖然沒有從王都逃脫的記憶，不過看來逃到相當遠的樣子。
然後旁邊是那名女孩子…。

「至少給她穿上衣服啊！」

她依然一絲不掛地站在那裡。

「啊！到底要怎麼辦才好」
「…嗚」
「嗚？」

我抱著頭後，她第一次產生了反應…。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等！」

突然哭出來。
連思考的時間都沒有，液體從她股間流了出來。看來這是尿出來了…。

「啊～。誒～？」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

哭得很厲害停不下來。
一邊大聲哭泣一邊漏出來。

「啊」

然後注意到了。

『雖然我想會很不容易，但是加油吧』
「指的是這個意思啊」

雖然聽從他的花言巧語養育成理想的女性，不過大腦一片空白和嬰兒一樣，那就是和養育嬰兒一樣不容易。
不，既然身體長大了，那就是比養育嬰兒還要困難的事情。

「那個…傢伙！」

啊，我明白了。
這是不管多少次都沒有學習力的我的錯。
並沒有被欺騙、
我因理想女性這句話而興致勃勃，為此『沒有詢問必要的事情』的錯。
如果要是收下這個女孩子的話，拉爾夫絕對不會變成同樣的事態吧。

「（不。說到底他是不會收下的吧）」

想要女人的話那就說服對方，想要孩子那麼生下就可以了。
那傢伙肯定會這麼回答，然後這麼行動吧。

「啊，我明白。因為我是笨蛋」

但是笨蛋只能笨蛋那樣行動。
把女孩子丟掉就太可惜了，既然收下了那就要努力養育。
不想浪費將她培養成理想女性的希望。

「啊，對了。把這孩子培養成為超越索菲婭和塞蕾娜的『出色女性』然後向別人炫耀！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「…所以拜託你不要哭了」

我在嚎哭的女孩子旁邊感到束手無策。
