稍微『重温』を一下。

魔法存在『火』『水』『土』『风』四属性，加上特殊属性的光和暗合计6种。

在那其中我是拥有『火』适性的魔法使，索菲娅是拥有『水』适性的魔法使。

世间存在拥有2属性、3属性这样复数属性的魔法使，甚至稀少地拥有全属性6个属性的人。

然後魔法一共有5个阶段『初级』『下级』『中级』『上级』『最最上级』。

将这6属性魔法共通的『初级』到『最上级』全都记住的話，那就可以称得上是达到那个属性魔法的『极致』。

但是。

如果存在拥有全属性适性，并且6属性的『最上级』全都习得的魔法使。那么他是否比『S级魔法使』更优秀？

「为什么！」

答案是『否』。

「真吵啊」

「希望能够稍微安静点呢」

今天我被叫到王城裡，『初次』和被称作宫廷魔法士的『阁下』见面笑眯眯的打招呼。不知为何他看到我后脸抽搐起来，将瓶子裡的胃药像是喝牛奶一样往嘴裡灌咬碎咽下去。

「呼～。胃药真美味～」

「……」

感觉做了坏事，但是没有反省。

然後拥有全属性适性并且6属性都习得了『最上位』的魔法使，对阁下提出异议。

「为什么！为什么这小子是『S级魔法士』而我却是『A级魔法士』！」

他是个在某种意义上是个想要天才之名的魔法使，但是他垂诞三尺却无法得到的就是这个『S级魔法士』之位。

「所有魔法都到达极致的我为什么不被认可成为『S级魔法士』！」

「…你怎么看？」

不知为何，阁下把问题甩给了我。

嘛基本上我都在和索菲娅亲热，听取那个男人的申诉是个阁下的工作，不过也稍微想帮他一下了。

所以这样说了。

「虽说所有魔法都到达了极致，不过实际上只有一半吧？」

「！」

不管哪个属性都要从『初级』开始，然後以『派生』的形式记住魔法。

比如说虽然『初级』是固定了『初级』的魔法，不过要学会『下级』魔法的話就会产生『下级Ａ』和『下级B』的分歧，为此只能选择其中之一。

举个例子就是选择了『下级A』就无法习得『下级B』。

不过这个选项只会出现在从『初级』习得『下级』魔法的时候，『中级』之後就不需要选择了。

不过选择了『下级A』，能够习得的魔法就会自动分类成『中级A』。

反而言之选择『下级B』就无法习得『中级B』以外的魔法。

这个法则持续到『最上级』…。

『初级』→『下级Ａ』→『中级Ａ』→『上级Ａ』→『最上级Ａ』
『初级』→『下级B』→『中级B』→『上级B』→『最上级B』


只能像这样习得魔法。

也就是说1名魔法使就算习得了1种属性的『最上级』，结果除了『初级』以外只习得了一半。

为此这个自称『所有魔法都到了极致』的家伙只能使用世中一半的魔法。

「那、那又怎么了？重要的不是能够使用的魔法数量，而是能够多么巧妙地使用魔法！」

「…好像是这样」

阁下将男人的疑问推给了我。

「恩，说得好」

「阁、阁下？」

「正如你所说的一样，重要的不是能够使用的数量，而是多么巧妙地使用魔法」

「啊」

「为此无法任命能够使用全属性『最上级』魔法的你为『S级魔法士』」

「咕…唔唔」

自己掐自己的脖子为此无法抱怨，自称『所有魔法都到了极致』君只能在那裡呻吟。

说到底包括我在内，4名S级魔法士最多也就拥有2属性适性，为此并没有那么重视魔法的数量。

「…和我一决胜负吧」

像这样这家伙就算嘴上输了也不认同是很平常的事情。

「要是这小子比我还优秀的話，那就证明给我看吧！」

「呼唔，怎么做？」

平时让我悠闲度过，紧急时刻支付对价让我工作。为此就算是阁下也没有明确命令我的权利。

「这要看对价了」

于是自称『所有魔法都到了极致』君以自掏腰包的形式和我对决。

然後我迅速离开王城前往冒险者公会，在原坐席上和索菲娅亲热。

「『姐姐』泡茶」

「…这裡可不是茶馆」

这样说着很开心地为我泡茶的『姐姐』。

没错，诅咒完全没有解除的征兆。

诶？和那个自称『所有魔法都到了极致』君的决斗如何了？

当然3秒就结束了。

开始咏唱高位魔法的那家伙，吃了几发镭射后就哭着投降了。

我的是『初级』魔法应用，为此不需要咏唱。

☆雷吉尼亚

小看了。

太天真了。

指的是什么？

当然是各种各样的事情，首先打算学会魔法不过小看了这个世界妨碍我的『法』。

虽然听说魔法被贵族独占，没想到就连贵族也无法反抗『魔法使只能收取一名弟子』这个『法』。

比如贵族中有一名魔法使，但那名贵族生下2个孩子。

那名贵族只有教给其中1名魔法的权利，没有被传授魔法的那名不让别人收自己为弟子的話是无法使用魔法的。

于是不是贵族的我当然没有人教我魔法。

接下来是小看了王立魔法学院。

虽然那个学院对贵族只有书面审查和面试，不过那也只是针对『能够使用魔法的贵族』。

无法使用魔法的贵族虽然接受普通考试能够进去，不过概率让人发笑。

前年——也就是拉尔夫接受的一般考试有500名考生，不过合格的只有3名让人发笑。

合格率在1%以下。

这是小看了魔法，的确是太天真了…。

「啊～。呜呜～」

「……」

也小看养育小孩了。

不，虽然看上去是同龄的女孩子，因为很不容易完全没法『期待』各种各样的事情。

对着和婴儿般的少女做H的事情是办不到的。

说到底最初为一丝不挂的女孩子凑齐衣服就很不容易。

之後让女孩子穿衣服又是多么不容易。

让女孩子吃饭是多么不容易。

处理女孩子漏尿到底是多么不容易。

这么幸苦却没有H的事情。

不，总之先试着摸了下胸部但是完全高兴不起来。

不，的确很柔软，在这之前就会想要是哭出来的話该怎么办，为此兴奋不起来啊。

实际上弄哭了。

身负罪恶感内心发誓再也不这么做了。

「啊～可恶。为什么睡脸跟天使一样啊」

像这样幸苦让她睡着後的睡脸非常地可爱。

虽然很幸苦，但是这幅睡脸让我完全不在意了。

「…这比起恋人，更像是父亲吧？」

不，应该是说是母亲？

明明是为了H的事情才幸苦的，总觉得越来越偏离初衷了。

「说起来差不多该决定名字了」

一直都没有名字的話，再怎么说都有点麻烦。

没有学习魔法的手段，也没有和女孩子H。

虽然各种意义上感觉都完了，不过也有些好事情。

「恩，就叫爱伦吧，你的名字是爱伦哦」

「～♪」

在我决定女孩子的名字时，女孩子——爱伦笑了，感到很开心。

这些琐碎的事情，对现在的我来说就是幸福。

然後理所当然的面临一个问题。

「…快没钱了」

虽然我在冒险者公会赚了不少，但是连夜从王都逃走大部分的钱都放在了那边。

只能在附近赚钱——但是爱伦要怎么办？

总不能留下跟婴儿一样的爱伦出去，并且附近也没用能够托付给值得信用的人。

面临这种无处可走的困境——忽然想到。

「（回王都去吧）」

带着爱伦回王都。

王都的冒险者公会有许多值得信赖的人，顺利的話还能取回放在那边的钱。

这虽然是个不错的方法——但是有个很大的问题。

「（拉尔夫…在王都）」

单方面打算夺走女人找他打架的男人。

并且那家伙打算杀掉我——不，已经杀掉我的男人。

醒来後——自从身体被修理好经过一晚后，现在都还记得那种想吐的感觉。

那时候无缘无故地将胃里的东西吐出来——那是大量的蜈蚣尸体对此还记忆犹新。

毫无疑问那是拉尔夫干的。

让虫子侵入我的体内，让它们从内部啃食我确实地给我致命一击。

虽然身体修复好了虫子也得以驱除，不过让虫子钻入人体内的发想太过恐怖。

现在只是回想起就起鸡皮疙瘩，害怕地不停颤抖。

这样的拉尔夫在王都。

「（不行，不行，办不到！）」

完全理解到了。

找那家伙打架的我完全就是无可救药。

不，我明白。

养育爱伦使我的思考方式变得『保守』起来。

不得不保护爱伦，和那种家伙战斗简直就是在开玩笑。

「唔…唔唔」

但是没钱。

没钱的話会让爱伦饥饿。

只有这个——只有这个绝对不行。

当然也不能犯罪。

只是我的話还好，要是爱伦也被追赶的話——爱伦肯定会承受不住的。

因此走投无路。

不知道什么才是正确的了。

即便如此也没有给我和爱伦犹豫的时间——为此我不得已做了决断。

★

「……」

一名男性在我眼前土下座，不由得感到头痛手指按住太阳穴叹气。

「然後？」

「！」

我搭話後雷吉尼亚颤抖着身体。

没想到居然会出现在我眼前，再次之前真亏他活了下来。

「实、实际上…」

雷吉尼亚土下座所说的内容——在我的预料之内也是有十分可能的。

那时候让雷吉尼亚动起来的是他死後会感到困扰，亲手——将我和雷吉尼亚擅自转生到这个世界被称为『管理者』的那一侧。

然後他在管理者那裡得到了女人——应该说是推给他了，结果因为照顾起来很不容易于是就回到放有钱的王都。

但是我在王都他相当犹豫，不过少女——爱伦——是无法替代的，为此土下座请求我原谅的样子。

「要是我没记错的話…」

「……」

「最开始找我打架的时候说了『赌上女人』对吧？」

「！」

再次土下座的体势颤抖着汗水直流。

「这裡有你带过来的魔法石，赌上这个和那个女人决斗？」

「请…饶了…我吧」

雷吉尼亚颤抖哭泣着朝我哀愿道。

总觉得这样的話就感觉是我在欺负他——不，的确是在欺负。

「然後？你做好觉悟了？」

「觉、觉悟？」

「再次出现在我面前是做好了相应的觉悟了吧？」

「……」

「我对无法信任的人『会做什么』，大概想像得到了吧？」

「…让虫…钻进身体…」

「……」

恩，果然是知道让虫钻进身体裡吗。

没有连接的式纸就算被杀掉幻痛不会返还给我。虽然不知道虫到底怎么了，至少现在不在雷吉尼亚的身体裡。

那样的話就是想办法摘出，还是说修理身体的时候取出了一部分。不管怎样雷吉尼亚都是知道我使用虫这件事。

「让虫钻进身体裡会生理性地感到厌恶，虫在体内折腾感到非常不舒服，虫从内侧啃食的剧烈疼痛。不管是哪个，没有相当的精神力是承受不住的」

嘛只是说说而已，虽然没打算让虫钻进这家伙的体内。

说到底要是让虫钻进体内发狂了的話，那要谁来照顾女人？

说到底只是说说现在这家伙有没有让虫钻进体内的『觉悟』。

要是真的承受住了的話，我的手牌就会减少一枚。

而且现在这家伙最大的弱点，并非是对本人的痛苦…。

「魔法当中也存在诅咒，就作为保险施加上去吧」

「我、明白了」

「嘿，真的明白了吗？」

「啊。如果做了什么的話…我的性命随你宰割」

「不不，你还不明白啊」

「…诶？」

「施加诅咒的对象不是你，而是『女人』那边啊」

「！」

这是雷吉尼亚第一次猛烈地瞪着我」

「对你最重要的人施加保险才有意义吧？」

「…你这个恶魔」

「喂喂喂，不可以这么说哦」

我对雷吉尼亚所说的話笑到无语。

「这个世上持有无尽恶意的人是谁？」

「……」

「这个世上最残酷，抱有可怕残虐的发想又是谁？」

「……」

「和『这个』比起来，『恶魔』再怎么说也太温柔了」

「……」

「要骂人的話至少『你个人类』这么说更有效果吧？」

这个世上拥有无尽恶意和欲望并且残酷残虐的毫无疑问是『人类』，雷吉尼亚面对我低下头移开视线。

从笑着说出正确事实的我面前移开视线。

「只要你不背叛诅咒就不会发动，只要你不背叛就毫无障碍的过上日常生活」

「……」

「如何？不回答是和否的話話题就没法进展了」

「…明白了。我绝对…不会背叛你」

「OK，那样的話就给她施加诅咒，就放过你在这个街道活动吧」

「…放过？」

「不能对敌对过的家伙手软是基本吧？」

「！」

「直到你背叛为止都作为『保留』，这是很破格的条件吧？」

「…是」

就这样，我对雷吉尼亚带来的女人——爱伦施加诅咒之後就放过他们2人在街道滞留。

「骗不了『姐姐』的眼睛，给那孩子施加的诅咒是伪物」

「毕竟不会背叛，比施加真正的诅咒还要省钱呢」

能够轻易看破我说谎的索菲娅和『姐姐』真是棘手。

不。的确雷吉尼亚不会背叛，只是将像是诅咒那样无法去除的刻印施加在爱伦身上，但是轻易看破这个的『姐姐』棘手到让人困扰。

「这要是暴露的話就没有意义了，控制下在公众场合的发言」

「当然不会对任何人说的♪」

「对『姐姐』来说，被弟弟拜托了是不会感到厌烦的」

「……」

总觉得——明明我的诅咒是真货，而那个叫做爱伦的少女却是伪物感到很不公平。

说起来现在才注意到，用『姐姐』来描述复数人也办不到。

例如一般来说有『2人』『3人』的『姐姐』，但现在将某人强制认作为『姐姐』。

看来『姐姐』是特别的，为此不能和其他人混在一起。

真的，这到底是多么棘手高性能的诅咒啊。
