雖然這是理所當然的，就算是擁有記憶轉生成為嬰兒也無法立刻能夠活動。
剛出生的嬰兒無法自由活動——這是前人所說的話。在作為嬰兒的時候就沒有確立『自我』，所以無法進行『思考』。

含糊的自我漸漸成型。不安定的思考總算能夠『思考事情』，那是在1歲後了。

★

作為嬰兒出生在這個世界已經1年以上，在理解自我時又過了數月。
看來我轉生成為的是『人類種』。

不是人類而是『人類種』這一種族。
不，雖然大致上來說就是人類。不過這個世界稱作『人類種』的話那就這麼叫吧。
雖然不清楚是男是女，但看起來我是作為『男性』出生的樣子。
扭轉身體確認了『帶把』所以沒有錯。
雖然自己作為女性出生『我很漂亮』也可以有，但是如果可以的話想和女孩子親熱，所以作為男性出生時鬆了口氣。
我出生在並非特別富裕也並非特別貧乏的『沒落貴族』家庭，在平凡的父親和平凡的母親之間誕生的樣子。

「這孩子無法想像是我們的孩子那般可愛啊」
「嗯，無法想像是我們的孩子那樣五官精緻呢」
「 「 …… 」 」

像這樣對話的結局就是發展到懷疑母親出軌，或許將來是值得期待的。
在少有鏡子的世界裡，這頂多只是溺愛孩子的判斷。

說到這裡應該明白了——我已習得這個世界的語言。
雖然發聲奇怪不發達的嬰兒無法說話，但是傾聽周圍談話的程度沒有問題，因此每天都在搜集情報。
嘛以前——前世時代連自己都覺得頭腦聰明，絲毫不覺得學習語言解明文字很困難。
畢竟現在能夠做到的事情並不多……。

「吃飯時間了哦～」
「……」

雖然顏面和身材都很平凡，但姑且還是從母親的胸部吮吸母乳。

「……」

再怎麼說1歲兒童沒有H的感覺。
畢竟對方是母親啊。

★

總之到了2歲就開始說話，3歲的時候就完全習得了這個世界的文字。

「拉爾夫真聰明呢～♪」
「…恩」

順便一提，在這個世界上我被命名為『拉爾夫』。

全名是『拉爾夫＝艾斯提』，以原來世界的基準就像『山田太郎』一樣平凡的名字。
稍微考慮下啊，父親。
嘛，總之難得轉生到了『劍與魔法的世界』，想要使用劍和魔法也是人之常情。
但是讓3歲兒童做這種事情的父親是不存在的…。

「我去玩了～」
「去吧，小心點哦～」
「是～」

總之像3歲那樣到外面玩耍——已經習慣偷窺練習魔法的貴族家庭了。

從以前開始，我不僅頭腦聰明而且聽力很好。
正如順風耳那樣，秘密地制裁在學校裡說我壞話的傢伙。
當然，我的行為沒有留下任何證據。
轉生後好像也繼承了這個特性，窺視貴族的家庭，即使保持某種程度距離也能聽清魔法授課的內容。
以授課內容來看，要想使用魔法需要好幾個順序。
最初是流動在體內的『魔力』制御訓練。
正如其名，可以把魔力當作是使用魔法所需的能量。
讓魔力在體內循環精煉，調整使用魔法的適應形態。
精煉的魔力作為使用魔法的適應產物，被稱作為『魔法力』。

將魔法力釋放到體外，以『咒文』或『詠唱』賦予一定的法則後稱為『魔法』。

嘛雖然作為現代人的我完全不明白魔力和魔法力，但觀察貴族的授課情況感覺能夠理解。
我的這種地方從以前開始就優秀過頭了。
賦予魔法力法則的咒文和詠唱作為『秘傳』，為此不會早早的說出口。
說到底向貴族以外的人傳達『秘傳』的事項，是被『法』所嚴格禁止的。
雖然認為這是個氣量狹小的世界，但對剛轉生到這個世界的我來說，就算抱怨也沒有用。
咒文和詠唱什麼的就放在之後，現在就重點訓練習得的『魔力制御』和『精煉魔法力』。

明白了魔力在體內流動，但是存在『容易流通的部分』胡『不容易流通的部分』。

雖然容易流通的部分沒有問題，但是不容易流通的部分像是被什麼堵住那樣感覺不爽。
想要解決這個問題，作為試行錯誤——強行流通魔力。

「～～～～～！！」

結果就是強行流通魔力的地方產生劇烈的疼痛，發出悲鳴聲在床上打滾。
一段時間內，身體因疼痛抽搐無法動彈。

「…怎麼、回事？」

小心翼翼地動了動感到劇烈疼痛的地方，但並沒有影響到行動。
接下來小心翼翼地流入魔力，這邊也沒有什麼影響。

「啊」

魔力不容易流通的部分變得順暢起來了。
看來開通了堵住的地方，魔力變得容易流通。

「……」

不，正確地來說——比魔力容易流通的部分更加容易流通了。

花上數周的時間在床上打滾忍耐劇烈的疼痛，使得全身的魔力變得容易流通。
每天因劇烈的疼痛在床上打滾，能打從心底恨自己不是M的程度。
但是為此魔力能在全身順暢地流通。、
雖然不知道一般世間怎麼稱呼，但我將開通後容易流通魔力的地方稱為『魔力回路』。

讓魔力通過全身的魔力回路，大膽地精煉『魔法力』。

嘛，雖然現在魔法力無處可用。

★

5歲後就接受父親的劍術啟蒙。
不過使用的是木劍，而且是小孩用的。

「拉爾夫，模仿著父親揮動哦」

這樣說著空揮的父親——並沒有說的那麼厲害。
雖然沒落但也是貴族，不過只是興趣程度的劍術並非所謂的擅長。
沒辦法只好動用前世的知識進行空揮。

「噢，拉爾夫很不錯嘛」
「謝謝你，父親」

當然『比你要好』這樣想著一邊空揮。
感覺整體變得像劍道了，但是空揮應該沒有錯。

對於轉生到這個世界的我來說，不太想直視的現實其中之1就包括了『父親的工作』。

沒落貴族的父親到底從事什麼工作賺錢…。

「父親是、父親是……父親就是父親！」

大喊著某種故事的結局混淆過去。
嘛雖然知道是在某處的商店幫忙，但是看到這樣打算混淆過去的父親很遜感到無法直視。
雖說沒落了，或許還有著身為貴族的自尊心。但是在孩子面前不誇耀自己工作的父親，讓人感到遺憾的成分比較強。

某天晚上，我在床上聽見到父親商談我的事情。

「難道說拉爾夫……沒朋友？」

啊。
的確在做許多事情所以很少和同齡的孩子玩耍，沒想到我居然被當成『遺憾的孩子』。

深受打擊。
不管說什麼，結果我都是那個父親的兒子嗎。

為了洗刷污名，第二天到外面玩耍了。

「路上小心♪」

母親笑眯眯地送走我。
不要緊，就算沒朋友也能活下去。

「喂。你……得意忘形啊」

思考事情的時候被附近的3名壞小孩纏住了。
看來我的父親是沒落貴族，所以平平淡淡啊。
我父親的職業也是平平淡淡。

「你的父親真的是人渣啊」

既然小孩說出這種話來，那麼父親肯定說了些什麼——不知為何生氣了。

「別說爸爸的壞話！」

明明自己說我父親的壞話，然後自己被這樣說後卻生氣。這是就是小孩子嗎？
雖然今世是第一次打架，但前世有著讓人討厭程度經驗。
對哭著衝過來的1名扔石頭。

「呀啊啊！」

命中臉倒下去哭了出來。
將第2人推進水溝，用不知不覺間準備好的落穴解決最後1人。
3人全身是泥巴哭著回去了。

「……」

感覺稍微成熟一點了。

回去後不知為何父親生氣了。
看來不能讓那3人組受傷的樣子。

「老實被3人打不就好了嗎？」
「雖、雖然不能這麼說，讓他們受傷可不好吧？」
「父親被說了壞話，要老老實實地忍耐才是好孩子嗎？」
「！」

母親緊緊地抱住我。
啊，原來如此。
雖然沒有自覺，但我的父親被說壞話後也很生氣。

第二天，再次被3個壞小孩纏住了。

「我、我的爸爸可是很厲害的哦！」

這樣炫耀自己的父親。

「當著孩子的面背地裏說別人父親的壞話，在作為父親之前真是最差勁的人了」
「！」
「你的父親是最差勁的人，而你是最差勁的人的孩子。我的父親是不會背地裏說別人壞話的出色父親，而我是那父親的孩子。別靠近我劣性遺傳因子，如果我變成笨蛋了要怎麼辦」

被駁倒後哇啊啊地哭著逃走了。

回家後，這次壞小孩的父親來家裡抱怨了。

「一般來說，介入小孩子吵架的父親是很遜的」

這樣說後就被瞪著了。

「父親卑劣的話，孩子也卑劣」

嘛，說了大概能夠預料到的話。

「在孩子面前侮辱父親的人，是被說成是最差勁的人哦。你是最差勁的人嗎？」
「！」

壞小孩的父親朝著我揮起手…。

「咕！」

在碰到我之前飛了出去。
被我的父親揍飛了。

「……」

什麼啊。我的父親——不是很帥嘛。

就結果而言，要說有沒有問題的話那就是沒問題。
原本對方包括親子在內就是被討厭的一家，關於擊退他們這件事流傳開來，我父親的身價稍微上升了一點。

★

8歲。
雖然魔力制御已經非常順手了，不過還是不知道咒文和詠唱部分。因此無法使用魔法。
劍術的話動作有點像劍道的劍術。

「呼～…哈啊～」

以下段的姿勢架起木劍，慢慢地抽去全身的力量。

「呼…！」

以這個狀態一口氣揮劍。
由慢到快揮劍。
人類在幹勁十足的時候無法發揮出最佳的動作。
所以先以完全脫力的狀態，練習利用肌肉收縮做出最佳行動這一概念進行練習…。

「…不順利啊」

即便是我也難以用3年的時間達成奧義。
不。雖然已經有了某種程度，但距離實戰的練度還很遙遠。
變成完全脫力狀態需要時間，由慢到快揮劍也並不流暢。

「恩～」

雖然並非感到悲觀的程度，但並非和最初所想的那樣順利。
劍術也好魔法也好。
就算擁有才能，但是沒有能教我劍與魔法的老師是個問題。
就算無法直接教育，只要能夠看到樣本進行參考的話也能夠迅速歸為己用，但是就連參考的人都沒有。

「恩～」

就這樣煩惱著…。

「！」

突然靈光一閃我回頭看去。

「？？？」

就算觀察周圍也無法把握到底發生了什麼事情。
這就是我。
對意義不明的現象感到困惑，即便如此也能夠冷靜地驗證到底發生了什麼事情。
有什麼穿過了我——應該說從我身體通過更為正確。
到底是什麼通過了？
至少並不是物理現象。
如果是物理現象的話，我不可能平安無事。

那樣的話應該是靜電之類的——仔細思考的話答案應該就在身邊。

「（魔力……又或者類似魔法力的波紋擴散開來，通過了我的身體）」

這樣考慮更合理。
雖然不明白剛才現象的意義，但得知不是魔法而是魔法力有這樣的使用方式，所以前進了一大步。
將身體內的魔力通過魔力回路精鍊成為魔法力。
然後將至今為止沒有使用之地的魔法力釋放到體外…。

「（像波紋那樣擴散的印象）」

解放。
我所解放的魔法力不斷向周圍擴散…。

「（好厲害…！）」

擴散到四面八方的魔法力波紋，將通過地方的情報反饋傳達給了我。
舉個例子就是以我為中心的聲納，向我這個探知器顯示情報。
結果就是得到了我所居住的街道有多少人、聲納發信時又位於何處的詳細情報。

「（這情報……普通人的話是處理不過來的吧）」

正因為是我才能在腦內對這膨大的情報進行取捨、整理後得出結果，這對普通人來說會讓大腦產生BUG的作業量和情報量。
也就是說…。

「（剛才使用聲納的傢伙預先限制了情報啊）」

可以認為在使用聲納之前設定條件，不符合條件的情報無法反饋到大腦裡。
對能夠附加這種條件的事情進行學習。

總覺得忽然有幹勁了。
在此之前，已經特定了使用聲納的傢伙並且把握了位置。
但是我現在並沒有打算接近那傢伙。
我還是個8歲的小孩，要干涉多餘的事情得等到稍微能夠自立的年齡才行。
就算這麼說也注意到我使用了聲納，在慌忙看向這邊的時候就兩三下逃走。

得知並非魔法而是魔法力自身的用途純屬僥倖。
總之使用魔法力探知周圍的方法分為『聲納』和『雷達』。

那時候向空中釋放魔法力，雖然聲納原本是在水中釋放的聲波，利用反射音來特定對象位置的技術。
應用這個將魔法力釋放到地面傳播開來，確立了探查周圍的技術。
將這個方法命名為『聲納』。

雖然聲納能夠廣範圍探查但是只有一瞬。
只能得知釋放瞬間探查範圍內人們的所在位置情報。
所以為了能夠更加詳細地進行探查，確立了以我為中心展開薄薄的、廣範圍展開魔法力的技術。
為此能夠得知展開魔法力範圍內對象的詳細行動。
不過需要處理大量的複雜情報，和聲納相比有著只能探查狹小範圍的特徵。
將這個命名為『雷達』。

廣範圍粗略探查的聲納和小範圍詳細探查的雷達。
恩，總感覺這是從現代日本前來的人類所想出的魔法。
嘛，雖然還無法使用真正的魔法。
