雷吉尼亞=弗雷斯特對現狀感到不滿。

「（為什麼會這樣？）」

他被包圍住的現狀絕對不算壞。
受到冒險者同伴的恩惠，王都中有了許多熟人，並且確實地獲得了強大。
為此要說為什麼感到不滿的話…。

「（為什麼我…沒有女人？）」

被自己所喜歡的2名女性甩了心情感到不暢。

說到底雷吉尼亞和拉爾夫的價值觀存在優先順序的差異。
雷吉尼亞最渴求的是『強大』，而拉爾夫最渴求的是『女人』。

用個淺顯易懂的例子來說就是，雷吉尼亞在休息日和家人出門約會，這時會社說有緊急工作的話就會向家人道歉，優先於工作的類型。
與之相對的拉爾夫就算休息日有工作，也會裝病優先和家人在一起玩耍的類型。
更加進一步說，雷吉尼亞重視會社的人際關係幫助同事，因此是會陪同喝酒的類型。
而拉爾夫則是最低限度與會社的同事交際，下班後就馬上回家的類型。
要說誰先成功的話當然是雷吉尼亞那邊，要說誰更重視家人的羈絆那就是拉爾夫。
用雷吉尼亞的話來說就是『自己的成功與提高家人的生活水平相關，就結果而言會讓家人幸福起來』——這樣想的類型。
用拉爾夫的話來說就是『會社的人始終是他人，想要盡可能確保和家人在一起的時間那樣會讓家人感到幸福』——這樣想的類型。
換句話說雷吉尼亞的想法是『男人的道理』，拉爾夫的想法是『女人的道理』。

原本2人的想法是一長一短，無法判斷到底誰才是正確的——但是拉爾夫的優秀顛覆了這個前提。
的確在對工作上態度雷吉尼亞更優秀，但這也只是在『公司很勤勉』的前提。
既然拉爾夫比起會社的人際關係更優先於家人，那麼就沒有意義繼續在會社工作了。
拉爾夫迅速辭掉會社——創業。
拉爾夫是有讓創業成功的能力。
創業邁入正軌後就放置。
控制在就算什麼都不做也會有收入使得生活安定下來，在此之上與家人在一起的時間更多了。
本來是『一長一短』結果變成了『一舉兩得』。

2人所擁有殘酷的『能力之差』造成2人立場的明確之差。

這就是現在雷吉尼亞對現狀感到不滿的真實。
雷吉尼亞在冒險者公會的人際關係良好，對工作很有價值感，比同年代的收入要高。
原本應該對這種現狀感到滿足，訴說不滿那也太奢侈了。但是有著拉爾夫這一對手，將拉爾夫與現在的自己相比於是感到不滿。
迎接漂亮的妻子、被自己憧憬的女騎士宣誓忠誠、被冒險者公會的一點紅照顧、在此之上還是S級魔法士SS級冒險者。

「（不公平）」

雷吉尼亞會這麼想也是沒有辦法，2人之間存在著如此明確的差異。

☆

說到底雷吉尼亞誤會了自己的『性質』從而未能理解。
拉爾夫在確信雷吉尼亞和自己一樣是轉生者的時候感覺到違和感——這對『靈魂質量』高的人來說能力也太過平凡了。
說到底雷吉尼亞為什麼會期望『變強』，就連這個原因也不明白。
這個根源是在拉爾夫第一次看到雷吉尼亞感覺到『野生』的原因。
雷吉尼亞從前世就誤會了。
想要變強於是努力以『人類的鍛鍊』習得『人類的格闘術』。

但是他的本質是野生。
依靠靈魂、依靠本能、捨去作為人類的理性像野獸那樣行動才能發揮出原本的性能。
為此作為人類出生的他固然擁有『理性』。

遵從大腦想要變強的欲求於是『繞遠路』了。
依照固定的型行動，確實的訓練限制了他原本擁有的特性，原本能獲得的『強大』大幅度減少了。
諷刺的是就算轉生了，成為雷吉尼亞最大障礙的是自己崇拜的老人嚴酷的指導。
老人將『人類的格闘術』灌輸進他的身體裡，這是比前世還要縮小自己特性的行為，並且是摘取未來可能性的行為。
這個『繞原路』在老人死後終於得以解放，在他朝著野生之道前進的時候——與拉爾夫相遇了。
即便周圍看上去是『自傲』和『過信』，但他回歸於『野生』，這才是他的『正道』。

但是因為被拉爾夫打敗，『誤以為』『正道』是錯誤的，在此之上聽從公會長所說的『實績與信用』，於是信奉起對他來說無用的產物。
結果他再次『繞遠路』了。
雖然他認為自己『變強了』，但這頂多只是『對於人類來說的強大』。和他所追求的強大是不同的。
至此之前都是『本性和理性』相互競爭，但從『理性』勝利開始可以說就接近於人類了。
換句話說就是將F1的賽車引擎裝在自行車上全力踩踏板。
明白人來看只能說『為什麼要做這麼愚蠢的事情？』簡直就是浪費才能。

☆

這樣的雷吉尼亞在『這天夜裡』忽然醒來。
正確地來說就是度過無法入眠的時間，終於放棄睡覺從床上起身。
這天夜裡不知為何肌膚蠢蠢欲動，感覺到血液異常快速流動完全沒有困意。
這樣狀態的他走出旅館——抬頭看向空中。

「啊」

當天是滿月。
在描繪出的圓環月光吸入他的瞳孔裡時——突然覺醒了。
雷吉尼亞並非狼人，也無法像戰鬥民族那樣變身成大猿。
但是滿月的光芒刺激著『本能』。

為此靠近『理性』的他一口氣傾向『本能』，取回了原本的『野生』性質。
然後遵從本能行動起來。

「（…女人。…女人。…女人！）」

遵從本能渴求女人開始在街道上徘徊。

遵從本能的他『野生』的五感被大幅度強化，能夠感覺到周圍女性的氣味。
雖然能夠感覺到…。

「（…至少第一次…）」

包含前世在內，至今為止都是純潔的身體——說白了就是童真的他希望『第一次』是『特別』的。
也就是說第一次並非是不三不四的女人，他所尋求的是以『最棒的女人』畢業。

「…嘁！」

但是他不知道女騎士塞蕾娜的住所。
就算有著『野生的本能』，但並非是能夠知道不知道事情的超能力。
不知道塞蕾娜的住所就無法襲擊過去。
雖說塞蕾娜是貴族千金當然住在貴族領地，就算得知了住所要突破嚴格的防御去見她也是十分困難的。
那樣的話——就尋求另1名『最棒的女性』。

幸好自己知道索菲婭的住宅。
雖然那裡存在『礙事的男人』，不過這對以本能行動的他根本不成阻礙。

尋求女人滑翔著。
身體無法置信地輕盈。
無限的力量從身體中涌現出來。

「（我是…無敵的！）」

高揚轉換成興奮，想要更快得到女人以超越人類的速度滑翔。
並非以『奔跑』而是以『滑翔』的速度轉眼間到達索菲婭的住宅前…。

「在這夜裡有什麼事？」
「……」
『那傢伙』站在家門前。

總感覺有這樣的預感。
來到這裡會和『那傢伙』對峙，『本能』敲響了警鐘。
但是看到實物後。

「（…就這種程度嗎？）」

對眼前的『雄性』並不感到驚異。
與裡面的『雌性』相比，這傢伙——根本不相配。
雷吉尼亞=弗雷斯特對眼前的敵對者——拉爾夫=艾斯特並不感到驚異。

★

「（真是的）」

催促著疲憊的身體從床上起身，在我眼前的是璀璨著的赤紅之瞳，再加上挺拔著作為男人的象徵，看到這樣的笨蛋不禁嘆氣。
正好和索菲婭結束了2回戰身體感到疲憊，打算再稍微休息下進行3回戰的時候——礙事的來了。

「（被滿月的光芒激發，從而取回原本的『性質』嗎）」

推測對峙著的——雷吉尼亞=弗雷斯特的狀況。
的確以前給人的印象是太過平凡…。

「（即便如此也是半桶水嗎）」

看上去完全不像是活用了出眾的『靈魂質量』。

最多只是剛覺醒的雛鳥。

「（嘛…正好）」

我豎起右手食指，前端顯現出小小的火炎。

「！」

同時眼前的雷吉尼亞消失了。
恐怕他以我的動態視力無法捕捉到的速度迂回到死角了吧。
但是我已經用魔法力在周圍展開了『雷達』…。

「（一清二楚）」

從指尖的火炎發射出『壓縮的炎熱鐳射』。

「咕啊啊啊！」

伴隨著悲鳴聲，我眼睛捕捉到他拼命與我拉開距離。
從他用右手捂住左手來看沒，左手好像被鐳射貫穿了。
我所發想的鐳射有3個種類，剛才的是特化速度與貫穿力名為『原子・鐳射』

第2個是2段並且能夠範圍攻擊的『圓環・切割』。

第3個是…。

「（難得有機會就實驗下吧）」

顯現在指尖的小火炎朝他發射鐳射。
那是比剛才明顯要慢的速度、也缺乏貫通力、也無法期待熱量的攻擊…。

☆雷吉尼亞

「（可惡！可惡！可惡！）」

手被貫通燒傷十分疼痛，為了從疼痛中轉移注意力心中不停地在謾罵。

「（大意了！小看他了！明明之前就被這傢伙的氣氛蒙騙沒能看清實力而輸過！）」

拼命忍住想要揍自己沒有學習能力的腦袋，我對他從指尖射出的鐳射感到驚異。

「（從公會裡聽說這傢伙能夠使用『火魔法』，就像剛才那樣將火炎如同鐳射般纖細發射出去嗎）」

雖然再怎麼說也沒有達到光速——但是也完全沒能看見。
緊接著他從指尖射出熱閃從而架起姿勢…。

「（…能夠看見？）」

的確是非常快的攻擊，這對現在我來說只靠眼睛是無法回避的速度。

「（剛才是出其不意而急躁了嗎？）」

稍微有點回避熱閃的餘裕後平靜了下來。
這種程度的速度，不管來多少都能回避…。

「咕啊！」

背後襲來的『疼痛』使我發出悲鳴聲身體向後仰。

「什…麼…？」

理解到背後的疼痛是注意到『熱量』後回避，但卻又受到熱閃的攻擊。雖然理解了——但是為什麼熱閃會從後面？
回頭看去拼命張望什麼都沒有。——不。

「（小鳥？）」

在那裡飛行的小鳥給人些許的違和感。

「戰鬥中還有餘裕看其它地方啊」
「！」

聽到忠告的同時，再度回避飛過來的熱閃。
回避…。

「咕啊！」

明明再次回避了的熱閃又從其它方向飛來。炙熱與疼痛使我皺緊眉頭。

「（…又是小鳥）」

但是明白了。
他釋放熱閃的方向必定存在小鳥，在回避之後熱閃又會從其它方向襲來。

「（答案恐怕是…如同『鏡子』一樣）」

那個小鳥恐怕類似於他的使魔，擁有使熱閃反射彈跳的特性。
既然這樣的話，只要把握小鳥的數量和位置以及反射角度——就能夠獲勝！

「（１…２…３…４…５只。小鳥一共5只嗎，現在的位置是…）」

在做準備的時候，他再次釋放熱閃。
雖然沒能完全把握，但大致上預想到了於是脫離反射角度。
這樣的話熱閃就不會彈跳回來了…。

「咕啊！」

正當大意的時候熱閃從背後襲擊過來發出悲鳴聲…。

「（為什麼…？）」

回頭看去——那是第6只小鳥。

「（可惡！看漏了嗎！）」

咬牙切齒這次要計算出6只小鳥的反射角度，回避他釋放的熱閃。
這次熱閃就不會襲…。

「啊！」

背後再次被熱閃擊中於是混亂起來。

「（沒有…第7只？）」

明明只有6只小鳥，現在的位置絕對不會被熱閃擊中的——為什麼？

★

「（還算順利啊）」

定期用第3發鐳射攻擊他，我的實驗就得出了及格點。
雖然實驗包括第三個鐳射的性能，但除此以外還有因高度『靈魂質量』所發現的讓『依靠本能行動的傢伙』『強制人類般的行動』的實驗。
配置小鳥型式紙就是為了讓他不依靠『本能』，而是依靠『理性』行動——雖然他沒有自覺，但是動作變得越來越慢。

「（唔恩。這傢伙的特性是本能…不如說是以『野生的直覺』來行動，從而突然變強的感覺吧？）」

我分析著釋放出第3發鐳射。

「咕唔！」

看來他好像認為式紙是作為『鏡子』反射鐳射？的樣子？
嘛，雖然我是這樣誘導他的，不過並非是那麼單純的AI。
不，真實更加單純。

『遠程操縱・鐳射』

具有直到命中為止，都會跟踪我的魔法力鎖定的地方這一特性的鐳射。
為了誘導他的思考從而使用6枚式符製作了式紙，說到底就算有鏡子但這並不是光，為此是無法進行反射的。
就算能做到，但這對因高溫溶解的式紙來說是不能的。

「可惡！」

雷吉尼亞自暴自棄地無視『遠程操縱・鐳射』，朝我突襲過來。

「（喂喂，太粗心大意了吧）」

雖然第3種鐳射『遠程操縱・鐳射』的速度、貫通力、熱量都比『原子・鐳射』要低許多，為此能夠一次性釋放多數。

「！」

一次性釋放出合計14條鐳射，讓他停止了行動…。

「唔唔唔！！！」

身體被燒焦連聲音都發不出來，在地上打滾感到十分痛苦。

「索菲婭是我的女人，打算對索菲婭出手的傢伙…絕不會原諒」
「伊…！」

我的話語讓雷吉尼亞發出悲鳴聲。
作為事實比起身體害怕被我攻擊——解釋成『內心折服』也可以。

「嗚、嗚啊啊！！」

實際上雷吉尼亞迅速背對著我逃跑了。

「那麼」

我能夠賦予式紙的命令僅限3個。
雖然賦予小鳥『飛行』『視覺』『連接』追過去也可以，但是不能跟丟夜晚視力有利的他。
所以附上小型眼睛大小的蠕虫進行追踪。
賦予蠕虫的命令為『視覺』『暗視』『同調』。

將暗視所看到的情報通過同調讓小鳥式紙也能夠使用的『能力增設用』式紙。

「（雷吉尼亞的速度…變得很慢了啊）」

不知道是體內被鐳射燒焦的影響，還是說『恐怖』輸給了『野生』從而發揮不出力量。
這樣的話讓蠕虫附著小鳥追過去也是可能的。
然後直到他逃到街道外…。

「（在受到鐳射直擊只是火傷程度的時候，就抱有些許疑問了？）」

通過連接確認到式紙視線的對象後，發射了2條『遠程操縱・鐳射』。

這2條鐳射確實地貫穿——他的『頭』和『心臟』。

的確『遠程操縱・鐳射』比『原子・鐳射』的速度、貫穿力、熱量要劣化許多，但那只是因為『原子・鐳射』太過強力，『遠程操縱・鐳射』具備有足以解決人類的攻擊力。

「（總不能放過盯上索菲婭的傢伙吧）」

允許他逃走是為了『遠距離狙擊實驗』。

並且控制了『遠程操縱・鐳射』的威力，沒有當場解決他是因為在自家處理他的屍體很麻煩。

「（之後…為了以防萬一讓蠕虫入侵進去吧）」

雖然不認為頭和心臟被擊穿還能活下來，但還是使用在街道外面待機的蠕虫，讓它分裂成無數蜈蚣寄生在他體內確實地殺死。
然後結束這個作業之後只需等待…。

「…哈？」

他——雷吉尼亞突然以猛烈的速度逃走。

「（誒？等等…到底怎麼了？）」

頭和心臟被擊穿，身體被蠕虫侵食，即便如此雷吉尼亞也很有精神地逃走。再怎麼說也感到十分驚訝。
雷吉尼亞以超越人類極限的速度不斷遠離街道。

「啊～。失敗了」

設定成『遠程操縱・鐳射』一旦命中之後，就會解除鎖定。
那是因為一旦命中後就會貫通，第二次也瞄準同一位置是沒有意義的…。

「（那就變更成不需要多次瞄準，而是處於射程範圍內的時候不會解除鎖定吧）」

一邊反省實驗的結果一邊修正這次的方案，然後返回到家中。
雖然被他逃掉是預料之外的結果，雖然不是『最好』的結果但也是『比較好』不壞的程度。
沒什麼欲求對此結果感到滿足應該說『真像我的作風』。

這麼想著，我回到夫妻的寢室…。

「歡迎回來，親愛的」

索菲婭肩上披著毛毯一絲不掛地迎接我。

「雜事…結束了嗎？」

待機3回戰的索菲婭到底要誘惑我到什麼程度。
當然我速攻將她推倒在床上，然後開始滿足她和我自己的行動。

「啊嗯♡」

那名逃走的笨蛋迅速從我腦海中消去。
