和索菲婭親熱一整晚後的第二天早晨。

我在各種意義上都神清氣爽地前往冒險者公會。
雖然不在預定範圍內，不過正好碰上克蘭克那傢伙於是接近他。

「喲兄弟，過得還好嗎？」
「哈？」

對我主動搭話這件事感到意外，並且說了些意義不明的話。克蘭克理所當然會感到困惑。

「我現在吃驚般地心情好」
「…喝醉了嗎？」
「不不，索菲婭真是比預想中還要好上100倍的女人啊」
「！」

克蘭克的臉色變了。

「別虛張聲勢了，那個女人已經被我預約了。那不是像你這樣的小鬼支付得起的金額…」
「那麼好的女人別說得只值6枚銀幣啊，我可是很有餘裕地支付了10枚銀幣哦」
「……」

克蘭克一瞬間沒了表情。

「你知道自己是在找誰的碴嗎？」
「在公會內付諸暴力的話可是會被放逐的哦，萬年C級的慎重派克蘭克。要是被公會放逐的話，還能付得起那為數不多的預約金嗎？」
「……」

看來克蘭克對索菲婭是相當『認真』的。
嘛，畢竟是那種程度的女人也不知不明白。但是被殺人般的視線瞪著還是頭一回。
從昨天開始『第一次』真多啊。

和克蘭克糾紛後，我坐在了原座位上。
雖然對克蘭克來說完全就是在找他碴，但是在這王都中我並沒有『不得不守護的對象』。

非要說的話那就是不得不優先自我防衛，但也輪不到現在提出來了。
也就是說，不管怎麼找茬都不痛不癢。

「～♪」
「…心情真好啊」

正哼著歌曲回想昨晚索菲婭的痴態時，有人用力將水遞過來了。
不知不覺中，那名女職員站在我的身旁。

「…什麼啊？」
「你小看克蘭克了。的確克蘭克是萬年C級，即便如此也具有成為C級的實力。一直位於F級的你連對手都稱不上」
「我要是說只要我有這個打算，隨時都能成為B級的話你會相信嗎？」
「不，完全不會」
「話說回來。結果冒險者公會的等級只是個大致標準吧？或許常年C級的傢伙擁有C級相當的實力，但是誰也無法證明剛成為F級的我只有F級的實力吧？」
「我能夠」
「噗，想到你打算理解我的一切就感到全身沒力氣」
「通過身形和動作就能大致明白有多強」
「你有見過魔法使的身形和動作啊」
「考慮能夠使用的魔法種類大致就能夠修正，因此你是幾乎不可能戰勝克蘭克的」
「明明不知道我所使用的魔法種類，到底是哪來自信得出勝率的」
「能夠使用什麼魔法？」
「別看我這樣，實際上我可是世界第一的魔法使」
「即便是將能夠使用初級火魔法考慮進去，勝率也在7%左右。果然你是無法勝利的」
「明明勝率在7%左右，卻用『無法勝利』這樣的說法不是很奇怪嗎？」

被這樣指出後，不知為何白眼瞪著我。

「冒險者中只有笨蛋才會接受成功率僅有7%的委託，基本上都會因此喪命」
「計算出7%的人是你，而我只是單純指出錯誤哦？」
「揭別人的短在意細節的人是無法成為出色的冒險者的」
「如果以統計為目的想要得知詳細數據的話，希望能在此之前提出報告啊」
「我的工作是很忙的」
「那就快去工作」
「……」

女職員無言地離去。
啊，忘記確認那個女人的名字了。
就算今天白天等著也不會有美少女前來募集，於是索性前往索菲婭所在的娼館。

「哦呀，大白天前來真是年輕旺盛呢」
「為索菲婭贖身的條件是什麼？」

向捉弄我的娼館女主人打聽我想知道的事情。

「明明只抱過1次，就這麼中意嗎？」
「啊，非常中意」
「…倒是可以呢」

不知為何嘆了嘆氣。

「為索菲婭贖身的條件呢。索菲婭已經償還完自己的借款，所以只要她同意的話就可以贖身了。贖身金額一律1枚金幣」
「不是太便宜了嗎？」

雖然對世間而言1枚金幣是巨款，但對1名女性的價值來說太過便宜。
換算成日元的話，100萬就能買下1名女性的情況。

「說過了吧？前提是索菲婭『同意』哦」
「啊，也有不同意的情況呢」
「就是這樣。如果女昌婦那側沒有同意的話，價格會根據她的器量改變。索菲婭的話就是20枚金幣呢」
「好貴」

和王立魔法學院的入學金相同啊。

「那麼，你要怎麼做？」
「什麼？」
「不是要為索菲婭贖身嗎？」
「再怎麼說也拿不出20枚金幣啊」

恐怕對克蘭克也提出同樣的條件，為此沒能贖身吧。

「所以…」

我從錢包裡取出1枚金幣彈向女主人。

「總之先保管著吧」

「要是索菲婭沒有同意的話怎麼辦呢？」

「那就作為預約金吧，畢竟中意上了」

「…想要得到索菲婭的真正理由是什麼呢？」

「看不慣克蘭克那傢伙，所以奪走他迷戀的女人讓他後悔」

「庫庫庫，真是最差勁的理由呢」

一邊說著最差勁，不知為何女主人一副很高興的樣子。

「但是我中意上了。至少比克蘭克『想讓女人幸福』這種理由要真實得多」

「唔哇，真是可疑的理由」

「嘛，雖然不知道你的真心話是否能夠打動索菲婭，但是姑且還是商談下哦」

「拜託了♪」

總之要事就是這個，吃了午飯後就回到冒險者公會。

★

向克蘭克找碴後經過了3日。

不知為何從那以後都沒看到克蘭克的身影。

是在企圖什麼嗎，還是說什麼都沒有企圖——雖然都和我無關，今天也沒能募集到美少女就過去了。

在想著今晚吃什麼走出冒險者公會的時候——等待在那裡的是氣氛異樣的克蘭克。

「…是你嗎？」

「哈？」

「是你…預約了索菲婭嗎！！」

然後突然吼道。

「雖然這種事情怎樣都好，不過會給附近添麻煩的還希望不要這麼吼啊」

雖然並非會前來找我抱怨，但是不想被當作他的同類。

「不會給你的」

「……」

「……」

「絕對不會把索菲婭給你的！！」

再次大叫後，克蘭克跑掉了。

「就算是那麼激動，也沒有直接毆打過來啊」

不愧是萬年C級的慎重派。

就算認為對方是弱小的對手，也避開了直接對決。

回到旅館後，收到了娼館的書信。

從克蘭克的狀況中朦朧地察覺到了要事，於是折回前往娼館。

「克蘭克那傢伙看來是被逼得走投無路了，感覺很危險呢」

「索菲婭被我預約也是理由之一啊」

「不管怎麼說，沒打算讓那種狀態的傢伙進來，這裡是女人提供服務的地方，並不是允許對女人施加暴力行為呢」

看來以女主人的視角來看，現在的克蘭克也是處於暴走行為的。

「於是和索菲婭商談後臨時做出判斷，讓你來贖身會安全些呢」

「喂，我可不是索菲婭的避難所啊」

「走運得到索菲婭不是挺好嗎，又枚說讓你之後還回來哦」

「嘛，給我的話那就收下」

女主人這樣說後，拿著手提包的索菲婭出現了。

「那個，請多多關照…親愛的」
「…親愛的？」

「被從娼館贖身的女人雖然不是奴隷，但也無法回到普通人了。雖然沒有奴隷制約那麼強力的束縛，不過也會用魔法進行契約的哦」

「怎樣的契約？」

「『疑似夫婦的契約』。雖然不是正式的夫婦，不過有著無法抱與之契約以外的男性這一制約」

「噢～」

適當地點點頭後，索菲婭些許不安地看著我。

嘛，我和索菲婭只是一整晚的關係，突然說要為她贖身肯定是會感到不安的。

「那麼開始契約儀式了哦」

「好、好的」

索菲婭緊張地回答道。

然後我和索菲婭被施與契約的儀式，於是為索菲婭贖身了。

契約結束後，我帶著索菲婭回到旅館。

因為變成2人居住了，於是轉移到床大一點的雙人間。

這個房間就算小也帶有浴室這一特徵。

「那、那個…請多多…關照…」

進入房間後，索菲婭顯得十分緊張。

就算對她說讓她冷靜下來也沒用效果。

現在我能為索菲婭做的事情…。

「剛才結成契約的時候，好像有說過『疑似夫婦的契約』吧」

「誒？啊、是的」

「畢竟在一起的時間很短暫，就算是夫婦的名義也只是疑似的」

「……」

「但是就算並沒有這樣想的，不過我還是要這麼說」

「？」

「我愛你哦，索菲婭」

「！」

說出的同時緊緊抱住的索菲婭僵住了…。

「好痛…！」

不知為何咬住我的肩膀。

「…騙子」

並且還抱怨。

「明明完全就沒有愛我！」

「畢竟不久前才相遇那是當然的吧」

「那樣的話…！為什麼要這麼說！」

「不是挺好的嗎，我想這麼說啊」

「唔唔！」

索菲婭更加用力地咬住我的肩膀。

「…對不起」

索菲婭突然用弱氣的聲音道歉，開始舔被咬出血的肩膀。

「我…真的很不安。非常害怕克蘭克…沒有其它辦法所以才接受贖身的…果然還是感到非常地不安」

「那是當然的啊」

「所以。就算是騙人的…再說一次」

「沒有騙你哦，我愛著索菲婭哦」

「…騙子♡」

結果本以為要抱怨的，但這次沒有咬而是緊緊地寶珠。

我也緊緊地抱住索菲婭，然後——在新的房間稍微大點的床上推倒了她。

「那、那個…」

「恩？」

事後，不知為何索菲婭妞妞捏捏地向我搭話。

明明在做的時候非常大膽地女喬喘著，但是事後就變得害羞起來這也不錯。

「雖、雖然這種事情由我開口很奇怪…」

「恩？」

「再…繼續做也可以哦？」

「……」

「在娼館裡…和男性做的時候只是忍耐的時間，但是和親愛的做…非常地舒服…。所以…」

「不是『做也可以』，而用『想要做』這麼說的話我會很高興的～」

「～～～！」

索菲婭赤紅著臉盯著我。

果然好可愛，真的迷戀上了。

啊，就算迷戀上也沒什麼問題。

「更…更、多地…做吧。親愛的♡」

「！」

然後我因索菲婭的『請求』失去理性，於是好好疼愛了索菲婭一番。

★

「那麼就開始吧」

和索菲婭之間發生許多事情，將那許多事情告一段落後，我從魔法之袍內取出『寶珠』放在床上。

「這是什麼？」

洗澡後色氣度增長的索菲婭穿著我的襯衫坐在床上，雖然暴力地削減我的理性但現在要忍耐。

同時決定明天去購買索菲婭更換的衣物以及其它。

「這是調查魔法適性的寶珠。流入魔法力後顏色會發生改變，以此來調查魔法的適性」

「…誒？」

索菲婭沒能完全理解我的話語。

「那個，為什麼親愛的會有這種東西？」

「我是魔法使啊」

「…誒？」

索菲婭變得恍惚起來。

「那個，親愛的是貴族大人嗎？」

「不，是沒落貴族的身份所以和平民沒什麼兩樣」

「…那到底是怎樣學習魔法的？」

對或許我是用觸犯法律的方法習得魔法而感到不安吧。

嘛，畢竟不管怎麼想我也是不可能學習魔法的所以沒辦法。

「在王立魔法學院習得的」

回答的同時，我將魔法學院畢業的金屬板遞給索菲婭。

「哇。我知道…這個。這是魔法學院的畢業證明吧？誒？親愛的看起來很年輕難道18歲了嗎？」

「不，我才15歲」

「？？？」

「2個月就從魔法學院畢業了」

「…誒？」

「好像是歷代最快畢業的樣子。大幅度更新了前代最快畢業者1年11月的記錄，引起了不小的騷動」

「哈、哈啊」

索菲婭感覺『不可以繼續聽下去』，於是好像放棄了理解。

「所以我是『正規的魔法使』，以及把索菲婭當成弟子教育魔法也沒問題」

「誒？」

這次索菲婭驚訝得睜大眼睛。

「將魔法…教給…我嗎？」

「啊」

「…真的？」

「真煩人，再繼續問下去的話就用親吻堵住嘴巴了」

「……」

索菲婭沉默了幾秒…。

「真的嗎？真的嗎？真的嗎？真的嗎？真的嗎？真的…唔！」

親吻讓她閉嘴。

「嗯♡啾♡啊嗯…♡」

親上1次後，就沉醉在親吻中了。

「…可以留在明天判斷魔法適性嗎？」

「好的♡」

將寶珠放在角落，於是沉醉其中了。

第二天。
索菲婭朝著寶珠流入魔法力後，顏色變成了青色。

「青色是水魔法的適性」

「親愛的魔法適性是什麼？」

「我是火魔法適性」

「…誒？」

「恩？」

「那個，我是水魔法的適性對吧？」

「啊」

「然後親愛的是火魔法適性…」

「是啊」

「那要讓誰來教我水魔法？」

「我啊？」

「……」

看來說明有點不足，讓索菲婭感到混亂了。

「我閱讀了王立圖書館近萬冊魔法書。所以我頭腦中不僅是火魔法，也有水魔法的知識。雖然或許無法直接指導水魔法，但是能夠教你魔法的知識」

「…近萬冊。親愛的不是2個月就用學院畢業了嗎？」

「只需1個月的時間就能讀近萬冊了」

「…是嗎」

看來索菲婭在各種意義上都放棄了。
