總算到了15歲接受『王立魔法學院』入學考試那天。
我從自宅花上2周以上的時間前往王立魔法學院接受考試。
考試按照『筆試』『實技』『面試』這一順序進行，在這過程中不斷刷掉考生。
雖然和我一起接受考試的有500人左右，但是從筆試中合格的只有20人的程度。
順便一提自己給自己評分，毫無疑問筆試全科目滿分以首席合格。
嘛，從一開始就完全沒擔心過筆試，問題是接下來的實技。
當然我是如此，就算說實技其他人也並非能夠使用魔法。

「咳，那麼就開始實技考試的說明」

然後出現在我們20人面前的考官，將像是占卜用的水晶球設置在桌子上後開始了說明。

「現在諸君觸碰這個寶珠，顯示魔法的適性吧」
「適性…嗎？」
「恩。這個寶珠是以特殊素材製作，將魔法力流入寶珠就會變色。根據這個變化來判斷諸君的魔法適性」

周圍的人們嘈雜起來。

「只、只是觸碰顏色就會發生改變嗎？」
「不，只是觸碰不流入魔法力的話顏色是不會改變的。而且1分鐘內沒能改變顏色的話，考試就不合格」
「！」

實技考試內容的最低限度，好像是無法將體內的魔力精鍊成魔法力的話就不合格的樣子。

「那麼就開始吧…拉爾夫=艾斯特。要從筆試首席合格的你開始嗎？」
「…為什麼問我？」
「這個考試越靠後就越有利。參考前考生向寶珠流入魔法力的方法，或許就能夠從中學習」
「……」
「作為筆試首席合格的你，擁有選擇最後接受考試的權利」
「…是嗎」

我冷淡地回答並離開了實技考試會場，然後被帶領到下個房間。
按照現在的『順序』已經沒有區分是否合格的考試了。
判斷考官的問題也兼並詢問覺悟的『面試』。

和預想中的一樣，作為最先從實技考試中合格的我並沒有接受第3次面試。
在支付入學費20枚金幣後，我平安無事地入學了王立魔法學院。

★

王立魔法學院基本是3年就能畢業的教學系統。
然後畢業生能夠獲得王立魔法學院的畢業證明和在各種國家通用的資格。
雖然這個學院入學的基本上都是貴族，但今年考試只有3名合格者，看來對平民是相當苛刻的。
並且3人全都分配到1年級的『D班』。

學院每個學年都有A～D班，當然D班是在最下面的。
並非是差別對待平民，而是D班是從基礎開始教育，因此一開始都分配到基礎班級。
雖然有良好基礎的貴族一開始就被分配到A班的情況並不少見。
順便一提只要展示實績讓班主任認可的話，就能夠接受『升格考試』，在這個考試中合格就能前往上1級的班級。
D班接受升格考試並且合格的話，就能夠升到C班。

然後王立魔法學院的第一天講課。

「……」

真的全是基礎，說實話我感到很無聊。
雖然很無聊但是有認真聽取講課，雖然與我的認識有所分歧但感到挺新鮮的。
但是在最初的講課中，我察覺到了小小的『違和感』。

「那麼第一堂課就講到這裡，要是有什麼疑問的話請前來我這裡詢問」

結束講課後，教官離開了教室。

「……」

我立刻站起身追上教官。

「…什麼事？」
「我有個疑問」
「什麼？」

「為什麼故意『講述錯誤內容的課堂』？」

「……」

沒錯。我所察覺到的違和感，就是教官講授的內容中包含有意的錯誤。

「…跟我來」

然後我被教官帶到了1個房間裡。

「…這裡是？」
「王立魔法學院自豪的魔法書庫」

被帶到的是收藏了數千——甚至上萬書本的書庫。

「這些……全都是魔法書？」

這裡居然有山一般多我所垂涎三尺的東西，再怎麼說都無法隱藏住驚訝。

「回答你的疑問吧」

然後教官稍微自滿地仰望書庫開始說明道。

「這個學院毫無例外會在第一次授課『講述錯誤內容的課堂』。實際上也只會有第1次，對此感到疑問的人只有少數，感到疑問並且前來詢問教官的就少之更少」
「……」

「但這就是為了區分這種學生而『講述錯誤內容的課堂』」
「…是為了區分對學習慾望特別強烈的學生嗎？」
「你真的很聰明呢」
「…謝謝」
「是的，就是這樣。選出學習慾望特別強烈的學生，為他們開放這個書庫為目的」
「可以自由使用這個書庫嗎？」
「很少見吧？第一次講課中會察覺到違和感並對教官直接提問的學生」

這樣說著，教官遞出某種東西。

「…鑰匙？」
「愛惜地使用吧。無論是鑰匙也好…魔法書也好。學院對有學習慾望的學生會豪不吝嗇地給與知識。這就是這所學院的理念」
「…我會心存感激地使用的」
「要記得鎖上門」
「是」

於是我獲得了閱讀大量魔法書的榮譽。

雖然這是之後才知道，這個書庫——幾乎沒什麼人氣。
基本上貴族家都搜集了必要的魔法書，就算有這麼大量的魔法書，即便是花上一生也讀不完所以沒有意義。
結果就是即便貴族們知道這個書庫的存在，也不會踏進這裡。
雖然我除了講課以外的時間，基本上都是在這裡度過。

★

不是自誇我能夠速讀。
已經可以稱之為超速度的程度，閱讀1冊所需的時間不到1分鐘。
嘛，雖然這個世界以羊皮紙為主，所以1冊並沒有多少頁。但是我1日閱讀數百冊的魔法書——僅需1個月的時間就將書庫的所有魔法書記在腦海裡。
然後再花上一個月網羅我適性的『火魔法』，不斷進行實驗和練習…。

「不重新考慮一下嗎？」

我在學院長面前行使1個權利傳達我的意思。

「你是優秀的學生。可以說像你這樣以考試入學的學生10年…不，100年才有1人」
「……」
「能告訴我理由嗎？」
「這個學院，已經沒有能夠讓我學習的東西了」
「……」

入學這個學院的學生全員都被給予了1次『權利』。

能夠在自由的時間裡隨時接受『考試』的權利。
比如說也可以接受升格考試。
一般來說是從D班→C班這樣上升1個班級的考試，但是行使『權利』就會發生『越級』現象。
比如說從『１年D班』跨學年到『2年A班』這樣的『越級』行為。
當然根據上升的程度，考試難度也會隨之增長。就算考試失敗了，能夠行使的權利也僅此1次。
然後入學2個月的我所挑戰的考試是…。

「作為教育者，沒有比這以上還要感到屈辱了。入學2個月的學生期望『畢業考試』這一現實呢」
「筆試應該沒有問題才對？」
「恩，完全沒有抱怨的地方」

我已經被告知從『畢業考試』第一階段的筆試中合格。

「擔當這個學院Ａ～Ｄ班級的教官一共12名。再加上作為學院長的我和副院長，以及預備教室合計共18名。提交出這18名專門課題的畢業論文。本來這已經是十分困難的了啊」
「對我來說，給與『1小時』的時間有點多了」
「一般來說，限制時間設定為1小時已經可以稱為絕望了」
「學習到了」
「……」

正確地來說，我所用時間為38分鐘。
並且這是很悠閑的，認真的話能夠縮短10分鐘，要是有這打算的話還能再縮短5分鐘。
也就是說超認真狀態的話，我只需23分鐘就能作成18人份的畢業論文了。

「實技內容則是更加苛刻的內容」
「可以問下內容嗎？」
「…擔當各班級的教官都具有A級魔法使同等的實力，與12名擔當教官同時進行魔法戰並取得勝利」
「……」
「條件是考官中不出現任何1名死者」

雖然對學院長來說可能期望用辦不到的難題讓我投降，但是我向他詢問了。

「限制時間呢？」

「……」

再怎麼說他也沉默了。

「…需要幾分鐘？」

即便如此也立刻回答了，果然他是個大人物。

「那樣的話，總之『1分鐘』吧」

「……」

雖然我讓他更加沉默了。

就結論而言，實技考試只用了『3秒』就結束了。

「啊，是我問的方法不好。對你來說詢問的應該不是『分』而是『秒』啊」

學院長放棄般用乾枯的聲音說道。
嘛要是實際詢問『需要多少秒？』的話，那就會回答『10秒』吧。
因為被詢問幾分鐘，所以就回答了最低時間的1分鐘而已。

★

就這樣，我以『歷代最快』2個月的時間從王立魔法學院畢業了。
得到了作為畢業證明的金屬板，再加上因為『跳級』，和畢業學生金屬板的顏色有所差異。

「雖然不知道對你來說有沒有用，但是提出學院畢業資格的話，就能從被稱作冒險者中的C級開始，提出更加特殊的金屬板就能從B級開始」
「能在冒險者得利嗎？」
「…這只是個比喻」

嘛，在獲得學院畢業證明的同時，得到了膨大的資格。要是有這個意思能夠選擇的職業很多。
雖然沒必要刻意成為冒險者走獨木橋…。

「難得能夠使用魔法了，成為冒險者順便練習也不錯」
「…隨你喜歡」
「承蒙關照了」
「…挖苦人嗎？」

作為學院長來說，雖然知道他想這麼說的心情，但是我也真心地感謝他。
感謝為我提供垂誕三尺大量魔法書的學院。

「說實話，將你解放到世上感到非常不安…」
「真是的♪把別人說得跟猛獸一樣」
「嘛，學院沒有挽留你的權利和能力，這也是沒辦法的事情」
「有吧～？明明想要被否定的～？」
「…明明有自覺，倒是改一改你那裝糊塗的習慣」
「妥善處理♪」

最後學院長深深嘆氣，將我送出了學院。
就這樣伴同學院長的不安，我的存在被解放到了世上。

就算這麼說，最初應該向雙親報告。

雖然雙親因我以歷代最快2個月的時間從學院畢業感到吃驚，也因兒子回歸而感到喜悅…。

「今後打算怎麼辦？」

「暫時先懶懶散散的休息，然後去試試成為冒險者～」

「……」

再怎麼說都對我自甘墮落的回答感到驚訝。

★

總之在自家懶懶散散地練習魔法提升練度。

這並不是懶懶散散吧？對我來說單手就能進行魔法的練習，所以我主觀上是懶懶散散的。

「…話說回來啊，拉爾夫」

「恩～？什麼事？父親」

「你前往同齡孩子聚集的地方，結果1個朋友都沒交到嗎？」

「咕噗！」

父親戳到了痛楚感覺快要吐血了。

「親愛的！不要把……拉爾夫說成是沒有朋友可怜的孩子！」

「咕噗！」

母親，感謝你給與最後一擊。

「不、不要緊的。拉爾夫長得很帥氣！就算沒有朋友也能馬上交到戀人！」

「…是呢」

總感覺許多事情都已經無所謂了。

本打算在家裡懶懶散散3個月的，這就出發吧。

結果在家裡呆了2周後，認為應該成為冒險者而出發了。

「要成為冒險者的話，王都是最好的哦」

「…父親真是詳細呢」

「父親以前也有想成為冒險者的時期啊」

「是、是嗎」

這對夫婦真相似。

「那時候因為互相都受到挫折而意氣相投呢～」

「恩，那是命運的相遇」

「……」

真像啊。

暫且不說我的內在，我繼承了雙親的遺傳因子真的不要緊嗎？

「對了。以前父親想成為冒險者買下結果一次都沒有使用的劍，就送給拉爾夫你吧」

「那樣的話，母親就將想成為魔法使至少看起來像那樣而買下的外套送給你」

「謝、謝謝…？」

雖然說著劍，但不知為何給我的是短刀。這也使用容易所以心懷感激地收下吧。

外套除了回憶，還能防止夜晚露水的效果。

「比想像中還要好，應該很貴吧？」

「「…將貴族時最後的東西賣掉換成錢買下的」」

「……」

真是相似的夫妻啊。

就這一我在雙親的目送下前往王都旅行。

「賺到大錢後會寄補貼回家，請不要太過期待了」

「錢怎樣都好，記得寄信回來」

「寄信需要許多錢，雖然可能會不定期寄信，但是會盡量寄的」

「一路順風♪」

然後我被母親緊緊抱住——於是從自豪的雙親身邊離開自立更生了。
