※３人稱視點での話が含まれています。
ここからが冒険者ギルドの女職員レイラさんの本領発揮です。

=====================================

王都冒險者公會所屬職員蕾拉是『姐姐』。

實際上不論年上年下不論男女，照顧『廢柴』是她的生存價值，正如從出生開始就是『姐姐』。

這時在她所屬的冒險者公會加入了特別『廢柴』。

只會耍嘴皮子，不好好工作，並且還玩弄女性。
看到他後自己確信了。

「（不行。對這孩子來說普通的『姐姐』是完全不夠的，只有『一生都照顧他的姐姐』才行）」

當然，她對自己的行動『量產廢人』這一行為沒有自覺。
並且就算有自覺，也什麼都不會改變吧。

「（這種程度就自制的『姐姐』不是『真正的姐姐』！）」

報著這種意義不明的根據，正如她所說展現出『真正的姐姐』的姿態。
再說一次，她是真正的『獨生子』。

對廢柴弟弟（沒有血緣關係並且沒有獲得本人許可）的教育是十分熾烈的。
完全不工作還不聽這邊說的話，正如左耳進右耳出。
並且依然耍嘴皮子，這邊還屢次被駁倒。

「（這樣下去的話將來會成為欺詐師，然後走向在夜路被女人捅刀子的未來）」

在她腦海裡浮現出廢柴弟弟（無許可）的未來。
一般來說這種弟弟（暫定）都該拋棄了，當然『姐姐』是不可能拋下弟弟（確定）的。
不。正因為是廢柴弟弟（確定），所以激發起使命感。作為姐姐的不得不努力矯正他才行。

然而廢柴弟弟（真理）卻向『姐姐』隱藏了自己重大的秘密。
大腦一片空白。
正因如此，她被明確地激發起無限接近殺意的『憤怒』。

但是這並不是被廢柴弟弟（已經想不起來了）背叛從而涌起的憤怒…。

「（向姐姐隱瞞事情…早了100年！！）」

與弟弟沒有坦率說出秘密相對的是，作為『姐姐』的憤怒。
比如那個廢柴弟弟（屈服）是S級魔法士、SS級冒險者，這些事情對『姐姐』來說都是瑣碎的事情。
重要的是沒有坦率說出秘密這件事。

「（居然…這麼見外！）」

不管被世間讚美多麼優秀，對『姐姐』來說只有『廢柴弟弟』。為此她已經不可能注視他『廢柴弟弟』以外的人了。
沒錯。『姐姐』對弟弟無限『無償的愛』同時——也是無限『盲目』的。

「（我太天真了。本打算從外側干涉矯正正如砂糖+蜂蜜那麼天真。從今往後不僅是廢柴弟弟的外側，就連內側、工作以及私生活全方面照顧才行！）」

當然優秀的她是有自己暴走的自覺。
但是就算有自覺，但是作為姐姐從內側私語道。

「（要是握不住暴走的繮繩還算什麼『姐姐』！並且如果不暴走的話，是無法矯正那個廢柴弟弟的！）」

雖然她對『姐姐』的定義已經意義不明了，不過這對她來說只是瑣碎的事情。

「（突然接近會被廢柴弟弟的妻子警戒從而難以行動，這裡就作為『姐姐』漸漸接近不會不自然的親近起來。做好這些準備之後再進行矯正是最好的）」

太過優秀的『姐姐』和病嬌妻子一樣棘手。

為此今天就裝作平靜地和廢柴弟弟和解，然後懷柔廢柴弟弟的妻子，從內側下手的作戰。
作戰期限為『一生』的預定，所以沒必要急躁。說到底預定10年左右和弟弟親近起來，為此不用擔心會被懷疑。
一有機會就連發『真是麻煩』的『怠惰弟弟』，為此不由地用鋼鐵般的精神自制作為『姐姐』的本能。
現在還太早。
讓『廢柴弟弟』看到自己作為『姐姐』的一面，要在得到充分信賴之後才行。

★

突然背後一股寒氣，我不由得看了看周圍。

「怎麼了…親愛的」
「總感覺…突然有股寒氣」
「感冒了嗎？那麼今天就早點回家休息吧？」
「不是。恩…就這…吧？」

雖然感覺並不是感冒了，但是不知為何感覺呆在『這裡』很危險。於是就接受索菲婭的提議離開冒險者公會回去了。

「喝茶」

就在打算起身離開這一絕妙的時機，蕾拉將茶水放在桌上然後離開。

「…時機太壞了」

站起來的話暫且不提，但是在起身之前——並且泡好的茶水放在我眼前，再怎麼說我也覺得太浪費了。

「喝了這個就回去吧」
「是呢」

結局我安定下來就坐不去。
這到底是『為什麼？』。

「（說起來為什麼我會在冒險者公會久坐不去？）」

以我的立場思考的話，在得到索菲婭的時候就沒必要拘泥於冒險者了。
雖然有能夠和索菲婭親熱悠閑度過的地方倒是可以，但是選擇這個冒險者公會的理由——是什麼？
想不到這個理由。
想不起來。
只是有種不知為何不得不去冒險者公會——的感覺。
真的完全想不到理由。

――和計劃中一樣。

「？」

好像聽見了什麼回頭看去在，我視線前方的只有和平時一樣澄澈表情的蕾拉。

「（…是累了嗎？）」

果然喝茶後就該早早回家了。

「點心」

不知為何『又在』絕妙的時機，蕾拉拿著茶點過來。
雖然並沒有吃這個的義務——不過看起來很美味。

「很美味的樣子呢♪」
「啊，不影響晚飯的程度吃點吧」

結局和索菲婭一起吃『這個』，然後『3人』一起談笑中度過了。

――這個世上不存在能夠違背『姐姐』的『廢柴弟弟』。

「？…有說什麼嗎？」
「沒有哦？」
「…快點抽牌」
『3人』玩起了卡牌遊戲，我歪起腦袋。

「（咦？我…為什麼在玩？）」
「不快點抽牌的話你就輸了」
「等等。區區遊戲是不可能輸給你的」

雖然一瞬間大腦裡浮現出疑問，但迅速集中在遊戲上疑問消散了。

我對自己坐在冒險者公會這件事，以及『3人』玩耍這件事沒有抱有任何疑問。

★

「…這樣的誘導計劃」
「好可怕！」
「不要緊，若無其事地誘導就連本人都不會注意到」
「不，本人就在你眼前。而且計劃全都說了出來」
「…被『廢柴弟弟』纏上的話，法則上『姐姐』是無法拒絕的」
「雖然很厲害但是完全不行啊！」

好危險！
差點被蕾拉洗腦魔改成『廢柴弟弟』了。
不如說，這傢伙真的是天性『姐姐屬性』。

「唔，難得的壯大計劃被一時的慾望消費了」
「真的好危險，差點就進『姐姐路線』了」
「……」
「全都坦白說出來了，所以要求對價」
「啊～」

為了讓這個女人說出企圖的事情，得到索菲婭的許可支付1個對價。

「作為詢問我企圖的對價，在『以我所期望的稱呼來稱呼我』的契約書上簽名」
「這時我已經預想到想讓我怎麼稱呼了真是悲哀」
「今後，要叫我『姐姐』」
「果然啊」

換而言之，『這』就是『一時的慾望』。

為了讓我叫她『姐姐』，從而放棄了壯大的計劃。

「快點叫吧，repeat after me『姐姐』」 （中文的意思是跟我念）

「唔」

雖然『為什麼是英語？』滿滿都是槽點，不過既然寫在了契約書上，不叫好幾次的話感覺會很不妙。

「姐…」
「姐？」
「姐…姐…」
「呼嗯♡」

胸口像是被什麼『咻——————』地貫穿一樣，『姐姐』身體向後仰。

「哈、哈…再、再來1次」
「有點噁心啊『姐姐』」
「哈咕♡」

一副恍惚的表情真的很噁心。

「被『廢柴弟弟』稱呼『姐姐』居然有這麼大的威力…真是預想之外♡」
「不行了，不快點想辦法搞定這個『姐姐』可不行」
「哈呼♡」
「…咦？」

已經叫了好幾次，本想迅速結束這個契約的。但是不知為何將『姐姐』稱呼『姐姐』了。

「咦！怎麼回事？為什麼只能稱呼『姐姐』為『姐姐』了！」
「哈咕♡哈啊♡」
「喂！這到底是怎麼回事『姐姐』！到底對我做了什麼！」
「伊♡」

不如說仔細一想，就算在心中也只能稱呼『姐姐』為『姐姐』了！

「喂！變成『姐姐』的代名詞了，只能叫『姐姐』了！」
「啵♡」

歡喜著向後仰抽搐著身體的『姐姐』真是噁心。

「等、等等。在這樣叫的話…再怎麼說我也高興過頭…失禁了」
「『姐姐』真噁心」
「啊呼嗯嗯♡」

明明並沒有打算叫的，不過從我口中擅自說出了『姐姐』。於是正如『姐姐』所說的一樣，液體從職員用制服的裙子下面啪嗒啪嗒地落下。

「真的漏了啊『姐姐』」
「啊呼嗯嗯♡」

連述說失禁感想的時間都沒有，『姐姐』更加大量的漏了出來。

「親愛的…快看這個」
「恩？」

在想要抱頭蹲下的現狀被索菲婭叫到讓我看桌上，放在上面的是剛才『姐姐』寫下的契約書。

「這個怎麼了？」
「這個…眨眼看去只是普通的契約書…」
「？」

和索菲婭所說的一樣，在我眼中這只是羊皮紙製作的契約書…。

「恩？」

但是仔細一看，我簽名的部分和其它部分的顏色不同——而且並非如此。
存在非常小就算注意到一般也會忽略的違和感。

「難道說…這是…」

我提心吊膽地用指甲刮去契約書——去除張貼在契約書表面的薄皮簽名部分。
然後顯現出來的是描繪著漆黑文字，不管怎麼看都不是普通的契約書。

「…不管怎麼看都是詛咒契約書呢」
「是的。這是強制遵守契約內容的詛咒契約書…呢」
「開玩笑的吧」

難怪只能將『姐姐』稱呼『姐姐』啊。

「到底多麼想讓我叫『姐姐』啊」
「這個…一般來說是很昂貴的…真是驚人的執念呢」
「『姐姐』真可怕」

雖然『姐姐』已經翻白眼失禁歡喜到失神，不過每當被我叫『姐姐』的時候都會起一顫一顫抽搐的反應。
在職場暴露出這種姿態，真擔心會不會影響到『姐姐』今後的工作。

「不如說就算是在內心裡也只能叫『姐姐』了」
「雖然內容很單純，不過確是強力的詛咒呢」
「這個…應該能解咒吧」

我再次閱讀契約書的內容。
契約書的效果單純只能讓簽名者強制遵守契約書的內容。
上面用力寫下將『姐姐』稱呼為『姐姐』的內容…。

「恩，連名字都沒法叫了哦。這樣可以嗎？」
「好像親愛的對蕾拉產生認識的全部話語，都會被強制變換成『姐姐』」
「性質惡劣的詛咒啊」

這個詛咒正因為單純所以強力，正因為強力所以解咒起來困難這樣麻煩的詛咒。

「契約內容越複雜效果就越薄弱，原本只有心理安慰的效果，作為契約書並非那麼強力。但如果是單純的內容就會變成強力的詛咒了呢」
「唔咕，要是撕破契約書的話詛咒強度好像會變成100倍」

我和索菲婭都是魔法使，為此擅長讀取契約書的效果。
並且就算是我和索菲婭要解除這個詛咒都很麻煩。

「總之小心地保管吧，要是弄破的話就無法挽回了」
「是啊，雖然沒幹勁但是先放進『魔法袍』裡…！」

正要將契約書放進『魔法袍』的時候，一旁伸出手來…。

「手滑了♪」
「等！」

不知不覺間清醒過來的『姐姐』——將契約書撕破了。

「喂！你在做什麼啊『姐姐』！！」
「哈呼♡差不多習慣了」
「和『姐姐』不同，我完全沒習慣！」
「啊嗯♡我去換衣服了」
「無視嗎！」

可惡！那個『姐姐』啊！

★

數日後。
我放棄對棘手的詛咒解咒了。

「這沒辦法了啊」
「是的。如果契約書留下來了的話能夠解咒，撕破後效果上升100倍解咒起來不現實呢」
「對方撕破對方準備的契約書的話，一般來說效果不就永久持續了嗎？」
「一般來說契約內容會和詛咒分開，要是打破契約的話詛咒效果就會變成100倍因此不要打破契約…這樣的使用方法？」
「契約內容和詛咒內容相同，並且撕破發揮期望的效果這也簡直就是隱藏大招了吧」

看來『姐姐』比我想像中的還要狡猾優秀。

「但是詛咒十分單純，就算無法解咒但讓效果變稀薄的方法也很簡單」
「恩，只要移動到不會稱呼蕾拉的地方就可以了。單純地搬家到蕾拉不在的地方就行了，沒有副作用也不會受到懲罰」

沒錯。簡而言之就是只要搬到『姐姐』不在的土地上，就沒有必要叫『姐姐』了。就算詛咒效果不會消失，也不會發揮效果。

「『姐姐』的特殊能力，其1。姐姐知道弟弟在想的全部事情」
「伊！」

聽見背後『姐姐』的聲音，全身起雞皮疙瘩無意識地發出悲鳴聲。

「『姐姐』的特殊能力，其2。姐姐會動用全部感覺尋找出弟弟的所在之處」
「……」
「『姐姐』的特殊能力，其3。弟弟無法從姐姐手中逃脫」
「那與其說是『姐姐』…不如說是大魔王的特殊能力吧？」

嘛，在我主觀上『姐姐』比大魔王的性質還要惡劣。
但是理解了『無法逃脫』這件事。
看來這個『姐姐』並沒有開玩笑，打算追到天涯海角。

===========================================

作者的話：對期待女職員『活該』的人感到很抱歉，從一開始就預定『姐姐』走『這個路線』。作為『不管在哪裡都勇往直前的姐姐』希望大家溫暖地看待。
