「好痛！好痛！好痛啊！親愛的！原諒我！」
「…忍耐下」

房間中響起索菲婭的悲鳴聲。
不，這並不是在欺負索菲婭，只是將魔力流進索菲婭的身體開通『魔法回路』而已。

「這絕對比『第一次』還要痛！」
「不，就算告訴我這種事情也很困擾」

既然要使用魔法的話，那麼開通魔法回路更有利。雖然非常痛但做出決定的是索菲婭本人…。

『不要緊，我算是很能忍受疼痛的了』

雖然這麼說，結果是這個狀況。

「嘛，我第一次的時候痛得連聲音都發不出來在地上打滾啊」
「誒？親愛的第一次、是屁股…？」
「才不是那個第一次啊！」

這個女人在說些什麼啊。

如果連續這麼下去的話再怎麼說都會想放棄了，所以每當放置幾天後為索菲婭打開魔力回路時就會發出悲鳴聲。
為此出現了我在旅館內和索菲婭玩SM PLAY的傳聞。
我才沒有讓女人疼痛，還是被女人給予疼痛的癖好。
總之花上2周時間開通魔力回路後，開始教索菲婭魔法。

「總覺得魔力太過流暢反而無法制御」
「再怎麼說這個只能去習慣了」

★

習慣將魔力流向魔力回路後，在此之上我將記錄在腦海裡的水魔法教給她。

「……」

在這授業中，不知為何索菲婭呆呆地注視著我。

「怎麼了？累了嗎？」
「…這樣好嗎？」
「恩？」
「對魔法使來說，讓弟子繼承自己的全部研究是非常重要的事情吧？年上的我作為弟子真的好嗎？」
「……」
「而且…我個是身心污穢的女人。為了錢讓許多男人碰過身體，我這種人成為親愛的的弟子真的好嗎？」

啊。
沉迷在魔法的教育上，但是疏忽了對內心的呵護嗎。

「脫掉」
「…誒？」
「把衣服脫掉」
「那個，這是…？」
「現在我就用身體來告訴你，我是多麼地喜歡索菲婭」
「誒？誒誒～！」

索菲婭感到混亂無法動彈，於是我把她抱到床上脫掉衣服。

「等、等一下。親愛的喜歡我…這是謊言吧？」
「雖然我承認『愛著』是在說謊，但不記得有說過『喜歡』是謊言」
「！」
「原本索菲婭的容姿就很合我口味，也挺喜歡內在的」
「誒？那個…嗚」

即便如此索菲婭也感到很混亂嗎…。

「真、真的…嗎？」

於是像宣言一樣，直接用身體來告訴她了。

結果，索菲婭變得著迷起來。

「親愛的♡親愛的♡」

日常生活中就很粘我，一旦有機會就會抱住，在沒人的地方就會親上來。
雖然認為再怎麼說都有點過頭了，但作為罪魁禍首的我也沒有指出來。所以就依索菲婭喜歡了。

★

索菲婭學習魔法很順利。
特別是關於製作式符的制紙。
因為我是『火』適應魔法使所以制紙時釋放水魔法力的作業是非常不容易的。
魔法力不會溶於水，在制紙時需要持續釋放一定濃度的魔法力，為此效率十分低下。
但是在索菲婭習得水魔法後就一口氣解決了。
雖然索菲婭也無法將魔法力溶於水，但是索菲婭的魔法能夠製作出水，而製作出的水中富含索菲婭的魔法力。
使用這個製作式符的話，能夠做出比至今為止都要強力的式紙。

嘛，這倒是可以…。

「親愛的♡親愛的♡再教我更多親愛的的事情吧♡」

索菲婭粘人程度正在加速持續著。
每晚都在和我H，直到雙方體力用盡為止都在渴求著。
在那事後作為夫妻間的悄悄話想要知道我的一切。
這是十分可怕的陷阱。在我正要睡著的時候，索菲婭就會用甜美的聲音『懇求』我。在注意到的時候，已經依照她的懇求說了出來。
回過神時，索菲婭已經知道我擁有前世的記憶。也把握了為什麼我會轉生到這世界上。並且得知了我非常尊敬這個世界的雙親，以及孩童時代所做的事情基本上都說了出去，就連我的魔法秘密也全都說出了口。

「要是索菲婭背叛了的話，我就會破滅吧」
「只要不是被洗腦，我是絕對不會背叛親愛的的。要是被洗腦了的話…那就一起破滅吧♡」

雖然我想這並不是笑著說出口的事情，但是我『嘛算了』這麼想也是事實。
索菲婭是和我口味的美少女，每天晚上的H也非常舒服。

「啾～♡」

回過神來已經被親了，但是完全不感到討厭。
和我的提議同時，索菲婭的水魔法不斷在進化。
比如說…。

「親愛的，舒服嗎？」
「啊，最棒了」

不，這並不是H的事情，只是讓索菲婭為我清洗身體而已。
根據我的提議索菲婭開發出的水魔法變質成具有肥皂、洗髮露、護髮素效果的水。於是就讓她為我洗澡了。
因為索菲婭是用自己的身體來為我清洗的，所以說是在做H的事情也沒有錯。

「多虧了這個魔法，頭髮變得光澤肌膚變得光滑起來了呢♪」
「……」
「吶？親愛的♡」
「是呢」

恩，十分清楚。
畢竟每晚對這個效果都很有實感。
主要是在床上。

索菲婭還能夠使用洗滌、料理魔法。

「總感覺像是新婚妻子呢♡」
「……」

被用裸體圍裙誘惑了。
當然，我輸給了誘惑。

★

雖然每天都在和索菲婭親熱、親熱、親熱，但並沒有忘記我們被名為克蘭克的男人盯上了。
但是最近我和索菲婭在進行魔法研究（+H），為此在旅館內閉門不出。所以並不知道那傢伙到底怎樣了。
所以我和索菲婭大約1個月都沒去冒險者公會露臉…。

「罰金」
「……」

在進入公會的瞬間，就被那名女職員因長期未接受委託而被罰款。
罰金為5枚銀幣真讓人心痛。
再加上索菲婭登錄成為冒險者又花費了1枚硬幣。

「那是誰？你新的肉奴隷？」
「下次再把索菲婭當成肉奴隷的話…就殺了你」
「…對不起，我做了輕率的發言」

看見暴怒寸前的我，再怎麼說女職員都低下了頭。

「真是吃驚，你也會露出這樣的表情」
「不記得我有對你感到吃驚而露出其它表情」
「那麼，她是誰？」
「一般來說都是戀人或者妻子或者是冒險同伴吧」
「是妻子♡」

索菲亞很高興地選擇了『妻子』。

嘛，雖然也可以。

「因為與這名女性調情，所以沒有到冒險者公會露臉？」
「…是啊」
『正是如此』所以這次無法反駁。

這個先暫且不提，正好打聽下克蘭克的動向。

「克蘭克他…最近沒在公會露臉。雖然他作為C級不會收取罰金，但是在公會中也視為問題」
「呼～」
「……」

看到我毫無幹勁的回答，索菲婭用力抱緊我的手。
雖然處於對我著迷的狀態，但也並非完全失去了理性。
暫且不提工作的事情，但是讓其它男人——克蘭克碰了身體這件事是事實。

「那麼？打算接受委託了？」
「啊，和索菲婭一起接受」
「是嗎」

雖然一副毫無興趣的樣子，但心情好像變好些了。
你是母親嗎。

「那麼，要接受什麼委託」
「畢竟我們是F級，那就接受新人的委託不也挺好的嗎？」
「是呢。首先的話…採集藥草比較好」

關於這個委託會對索菲婭的將來產生很大影響，我立刻就得知了。

和索菲婭2人一起前往公會指定的草原，然後2人一起孜孜不倦地尋找藥草。

「親愛的，藥草是作為傷藥的材料吧？」
「恩？是的」
「要怎樣才能將這個變成傷藥呢？」
「…誰知道？」

就算是我也有不知道的事情存在。

「親愛的腦海裡積蓄的魔法書中沒有嗎？」
「基忽略了與魔法相關以外的知識啊，要是寫有制藥的方法就好了」

然後我在腦海裡檢索制藥項目。

「噢，藥是利用水魔法來製作的」
「是這樣嗎？」
「啊。好像是將藥草與水魔法中的治癒術相結合制成的」
「治癒術。說起來我的魔法才將水變質成其它性質，或許用治癒術制藥是個好辦法」
「啊，或許不錯啊」

為此，索菲婭開始學習用水魔法中的治癒術制藥了。
雖然這個時候的我還不知道，不過用水魔法和藥草組合制成的藥被稱作『魔法藥』，是能夠高價賣出的人氣商品。

★

索菲婭和水魔法中的治癒術相性很好，在不知不覺中就記住了。
然後將治癒術和藥草相結合，漸漸地能夠製作出魔法藥了…。

「親愛的，製作出下級魔法藥了哦♪」
「…這邊的藥草已經用光了」

雖然我能理解魔法很有趣，但是採集藥草的人是我啊。
於是為了索菲婭，我每天都來到草原採集藥草。再使用火魔法將沙子製作成裝魔法藥的容器。
為此最近都沒能和索菲H——不，實際上每晚都在做。
雖然白天索菲婭熱衷於魔法研究，但是太陽下山後就向我撒嬌蹭過來。
好像索菲婭對魔法研究的熱情並沒有降下來。
順便一提魔法藥存在好幾個等級，效果最弱的被稱作『初級魔法藥』。

索菲婭制最初作出的魔法藥和市場上販賣的傷藥相比，只是好上那麼一點程度的性能。
然後索菲迅速就製作出下一階段的『下級魔法藥』。

雖然『初級』和『下級』到底那個在上還有爭議，不過在這個世界裡下級為上的樣子。
現在索菲婭主要製作的就是下級魔法藥，偶爾順手時會製作出『中級魔法藥』。

雖然原本下級魔法藥和中級魔法藥所使用的材料不同，但是索菲婭的治癒術發揮良好，於是製作出了中級魔法藥。
嘛，魔法真是萬能呢。
但是發生的這種偶然現象停留在中級魔法藥，『上級魔法藥』是不會因為偶然而產生的。
上級魔法藥需要相應的材料和設施，以及能力高超的水魔法使才能製作出的產物——魔法書上是這樣記載著的。
順便一提索菲婭練習過程中大量製作出的初級魔法藥和下級魔法藥，基本都賣給了商業公會換成錢了。

把中級魔法藥賣掉的話就很浪費，所以就放在我的魔法袍裡好好保管。
即便如此索菲婭製作的魔法藥賣了很大一筆金額，於是我和索菲婭的持有金日益增加。
順便一提將藥草和傷藥直接灑在傷口上也有加速恢復的效果，但是只要喝下魔法藥就發揮出恢復全身傷口的效果。
雖然初級只是心理上安慰的程度，但喝下級魔法藥的話就能發揮全身塗滿傷藥的效果。
中級魔法藥的話就連重症程度的傷都能迅速治癒。
雖然還有上級以及最上級魔法藥，但再怎麼也無法說明效果了。

為此，久違的到冒險者公會露臉後…。

「罰金」
「……」

又被女職員收取了長期沒有接受委託的罰金。

「我要什麼時候才不支付罰金啊？」
「基本上只要脫離F級冒險者的話，就算空出很長一段時間也沒有罰金」
「…我們還是F級啊」
「你們只接受了1件藥草採集的委託，所以完全沒有升級的要素」
「……」

雖然忘我地採集藥草，但全都用於索菲婭制藥使用，為此完全沒有交付給公會。
這樣等級還會上升的話那才叫奇怪。

「索菲婭，要接受委託試試嗎？」
「好的♪我會跟隨親愛的前往天涯海角哦♡」
「……」

愛很沉重。
但是很可愛所以不介意。

「那麼就適當地接受委託吧」

和索菲婭2人一起確認選擇能夠接受的委託。
就算說選擇，但對F級的我們來說並沒什麼選擇。
索菲婭已經成為同伴，雖然差不多該出示魔法學院畢業證明一口氣提升等級…。

「～♪」

但是和索菲婭在一起，並沒有必要提高等級背負麻煩事。
結果煩惱後，還是選擇了『藥草採集』。

再怎麼說也習慣尋找藥草了。

★

今天我也前往草原採集藥草，而索菲婭在旅館內勤勉煉制魔法藥。
雖然在分別行動的時候將式紙留在了索菲婭那邊，但索菲婭基本不出旅館所以並沒有危險。
但也不見得如此…。

「喲」
「……」

在某種意義上來說，克蘭克出現在採集藥草的我面前是必然的結果。

「…真不像你啊」
「啊？」
「即便是冒險者公會中『慎重』的你也採取了很大膽的行動嘛。信條不是不會接受無法確信成功率100%的委託嗎？」
「……」

雖然克蘭克已經接近瘋狂，但是人的本性是無法那麼快就能夠改變的。
就算是暴走的情況，原本慎重的人還是會採取慎重的行動。

「在這裡殺掉你讓索菲婭清醒過來，成功率是100%」
「在情報搜集不完全的情況下所得出的成功率是不可信的哦，你真的能確信成功率100%嗎？」
「…閉嘴」
「啊，在明白自己一個人是不行的後，就打算讓朋友來幫忙？」
「！」

不僅是對索菲婭的周邊，我還派出式紙對自己周圍偵查。
所以我在幾天前就注意到被克蘭克尾隨了，也知道今天克蘭克和三名黑衣人碰面。
大概那3人是暗殺者吧。
無聲包圍住我的3名暗殺者+克蘭克。

「如果沒有你的話，索菲婭就是我的東西了！」
「……」

是在想解決我之後的事情嗎，克蘭克歪起嘴角笑了出來。
無視這些，現在我對自己抱有一個擔憂。

「（擁有前世知識與常識的我最終能否殺人？）」

雖然轉生後做了許多事情，但是還沒有殺過人。
嘛，雖然有讓虫形式紙鑽進別人體內把別人逼致自殺，不過沒有直接下手的經驗。
所以我對是否能毫無躊躇地殺掉包圍我的4人感到擔憂。
而且之後會留下禍根，為此放跑他們也是不可能的。也不能放跑協助克蘭克的暗殺者。
比起放跑克蘭克來說，讓他下跪和解要好上100倍。
而我沒有打算放棄索菲婭，為此100%不可能和他和解的。
結果我只有殺掉他的選項。

「真是的」

我聳了聳肩膀豎起右手食指，在那前端產生了小小的火炎。

「…果然嗎」

看見我的魔法後，克蘭克嘲笑道。

「你只是能夠使用火魔法，而且只能使用初級火魔法對吧？」
「……」

世間中關於魔法方面有著多種多樣的人，好像也存在持有複數適性的人。
具體來說就是火、水、土、風四屬性加上特殊屬性的光和暗合計6種。
世間存在擁有2屬性、3屬性、甚至全屬性的人。
而且正如他所說的一樣，我無法使用火魔法以外的魔法。
索菲婭也只擁有水適性。
為此被認為很弱的話，我會很困擾的。
雖然我指尖上的的確是火魔法，不過因練度火的初級魔法正巨大膨脹著。

『就是美拉佐瑪，…中的美拉』的感覺。（注釋：メラゾーマ出自勇者斗惡龍）

這膨大的魔法被我一點集中在指尖上面。
因此需要魔法制御能力，不過對在習得魔法之前，就一直利用空閑時間制御魔力精煉魔法力的我來說小事一樁。
不斷朝著收縮成彈珠大小的火炎中注入魔力壓縮到極限——然後打開很小的一個口。
結果擁有鐳射般速度和貫通力的極致細小火炎朝著克蘭克他們4人橫掃過去。

「！！！」

克蘭克和3名暗殺者的身體被無聲的分割成2半。
在魔法學院畢業考試中，3秒就讓12名教官無法戰鬥就是因為使用了『這個』。

雖然那時只是將12名教官的手腳全部切斷倒在地上，但這次是明確具有殺意地釋放火炎鐳射。
就結果而言4人受到鐳射的直擊，他們的身體被輕易分割成兩半——再用極限超高熱的小火球蒸發他們的身體。

「恩～。沒有留下屍體的話，就沒有殺掉的實感呢～」

我指尖製作出的是近似於『超小型太陽』。

只要制御到不接觸熱量就不會外漏的話，就對周圍無害——只是碰到這個小球人類的身體就會被蒸發。
就這樣我沒留下任何證據就將4人——從這個世上消滅了。
