『『姐姐』的特殊能力，其4。姐姐在保護弟弟的時候是無敵的』

「…真的說了啊」

因為藏不住秘密，只好將情況告訴給『姐姐』於是預料之中的回答。

「那樣的話也把『姐姐』帶上」
「工作要怎麼辦啊」
「『姐姐』為了弟弟就算放棄工作也在所不惜」
「…拜託了留下來吧」

能夠使用魔法的索菲婭暫且不提，帶上作為普通人的『姐姐』還是饒了我吧。

「唔。帶上『姐姐』一定能夠起到作用的」
「真的饒了我吧，鑰匙就交給你了請你看家吧」
「唔。弟弟的家、弟弟的床、弟弟內衣」
「『姐姐』！啊，不管說什麼最後都會變成『姐姐』！」

不管怎麼罵人最後都會變成『姐姐』。

舉個例子就算說『笨蛋』或是『變態』，只要對方是『姐姐』的話就會變成『姐姐』。

真的是高性能棘手的詛咒啊！

「真是沒辦法，保護弟弟的家也是『姐姐』的使命。會把床下的H書給處理掉的，所以安心地出門吧」
「……」
『才沒有那種東西』這句話說不出口。

的確有索菲婭的話可以說那是不必要的，要是被索菲婭看到的話會生氣鬧別扭，為此悄悄地藏在床底下。

「啊」
「親愛的，難道說…」
「不是…！」

至今為止都沒有後悔藏起來。
為什麼對索菲婭和『姐姐』無法保有私事啊！
啊，打算以複數的形式描述『姐姐』，結果又被強制分離了。

就這樣交由『姐姐』看家，我和索菲婭作為使者前往國外旅行了。

★

就算是緊急事態使用轉移魔法陣也無法移動到國外，為此國家那邊準備了馬車。
雖然並沒有多大，不過準備了對2人旅行來說足夠寬敞帶車篷的馬車，以及意外強壯的馬。
雖然速度並不快，不過這是體力強健種類的馬。所以最適合拉馬車。
雖然我並沒有當過馬夫，不過只要告訴我就能成為大師級別的了。

乘坐馬車到達國境用了2周時間，出國後又經過了3日。

「呼哇～啊啊」

一邊打哈欠，我一邊在馬夫台上握住繮繩。
國外的確是危險的地方。
比如說就算出現同種類的魔物，但危險度都完全不同。
如果說國內的魔物是出現在亞里亞邦周圍，那麼國外的魔物就是出現在內庫羅哥特的周圍。
就算面對國內的魔物能夠無雙，不過來到國外就會死掉的程度。
不過對我來說不管是史萊姆也好龍也好，1發『原子・鐳射』就死掉所以沒什麼差別。
而現實『不是美拉佐瑪…而是美拉』正因為我能做到所以才這樣認為。
普通的魔法使需要提升使用魔法的等級，為此魔法力的消耗必然會增加。所以每日移動的距離都有限制。

「親・愛・的♡」

思考著這種事情，原本在馬車裡休息的索菲婭起身從背後抱住我。

「早上好♡對不起睡懶覺了」
「早，畢竟昨晚很遲才睡啊」
「啵♡」

沒錯，就是這個意思。
雖說是昨晚，不過直到早上為止都在親熱。
搖晃著馬車妨礙了馬睡覺，說真的感到『很抱歉』。

於是中午起身的索菲婭從背後抱住只穿了一件襯衣的我，說實話各種地方都碰到了。
具體來說就是碰到了索菲婭的『巨乳』無法忍耐。

「嗯～♪啾♡啾♡」

並且索菲婭從背後抱緊我，雨點般的親吻降落在我的臉頰和脖子上。

「啊唔♡」
「～～～！」

耳朵被咬住了！差點就叫出聲來！

「親愛的♡吶～♡」
「……」

被誘惑了。
我讓馬停下來，轉身抱住索菲婭奪走她的嘴唇。

「啊嗯♡」
『這要是還能忍耐的話那就是聖人了！』

內心這樣大聲叫道，我在馬車中的簡易床鋪上推倒了索菲婭。

雖然不知道原因，但是自從來到國外感覺索菲婭更加強烈地誘惑我了。

「因為是新婚旅行♡」

恩。雖然不知道原因，但索菲婭每天不管在什麼地方都發情一樣誘惑我。

「憧憬新婚旅行所以興致高揚呢♡」

不～。真的完全不明白原因。

「吶親愛的♡再來一次…吧♡」
「…恩」

總之對新婚旅行中的妻子是無敵的這件事十分清楚了。

★

就這樣我和索菲婭在旅途上慢慢前行。
魔物出現的頻率並沒有國內那麼高，就算出現了也能用1發『原子・鐳射』讓它退場。所以沒有必要讓馬車停下來。
最初馬很害怕速度很慢，不過最近就算看到魔物也毫不為動了。
看來不僅是人，就連馬也習慣了。

「蹭蹭～♡」

順便一提索菲婭現在也在馬車內的簡易床上休息。
說實話自從來到國外，就沒看過索菲婭好好穿上衣服的樣子。
現在也只是裹著毛巾。
就算讓她穿點什麼，也只是一絲不掛的身體上穿著一件我的襯衫。
是不是都忘記內褲是什麼了吧。

「話說回來，誰也沒遇到呢～」

我和索菲婭來到國外經過了2周以上的時間。
雖然知道國外很少會遇到人類種，不過連『人類種以外』的都沒有遇到真是意外。

「和情報一樣是在準備戰爭吧」

這個世界現在被擁有龐大力量的4名『魔王』支配。
正確的說是率領擁有龐大力量的4名魔王——『大魔王』1人所支配。
雖然大魔王禁止部下的4名魔王互相戰鬥，但反過來說沒有禁止侵略沒有被魔王佔領的地方。
我所居住的人類領域，通過長期與魔王們外交避免了侵略。
但是這次4名魔王中的1人以『看不順眼』為由，揭起侵略人類領域的計劃。
雖然是小孩子那樣的理由，不過魔王實際上決定了侵略，為此難以顛覆這個決定。
所以才派遣我前往去『交渉』。

「讓新人S級魔法士『去和魔王交涉』還真是亂來呢」

嘛，雖然閣下也沒有真的期待我和魔王的交涉會成功。
只不過我的話能夠爭取時間並且順利逃掉這樣計算的吧。
然後利用爭取的時間準備專心防御，然後準備再和魔王進行交涉吧。

「閣下也真是認真啊～」

我的初次旅行已經過了1個月。
閣下也廢請忘食地做準備工作吧。

★

然後又過去2周，我來到了魔王城堡所在的大街上。

「這就是魔王伽魯茲伯克斯支配的魔王都嗎。再怎麼說也…真是森嚴啊」
「親愛的。知道我的內褲…在哪裡嗎？」

說出對魔王都的感想，在我背後的索菲婭裹著毛毯尋找內褲。

「雖然索菲婭依然很有魅力，不過再怎麼說我也不會偷內褲哦」
「嗯。最後穿內褲已經是很久之前的事情，所以不知道放在哪裡去了」
「啊。說起來清洗之後我就放進了魔法袍裡」
「親愛的…真是的♡」

結局索菲婭的內褲在我手上。
之後為索菲婭穿上內褲後，我們進入魔王都接受檢查。

「作為人類領域的使者前來此地」
「…哼」

雖然我出示了作為正規使者的證明，盤查員沒有阻止我的權利——但明顯是在瞧不起我。
雖然有通行證的話就能通過…。

「鬼人族嗎，和傳聞一樣擁有著強健肉體的種族呢」
「男人當然如此，許多女性也很魁梧啊」

鬼人族。
正如其名擁有鬼角，肉體強壯具有強烈鬥爭本能的種族。
因為4名魔王中的1人伽魯茲伯克斯是鬼人族，為此眾多鬼人族住在他所在的街道作為部下工作。
雖然鬼人族的角越多就越強，不過一般只有1只角。魔王的親衛隊有2只。魔王伽魯茲伯克斯本人則有三只角的樣子。
總之我是前來和魔王交涉，為此打算前往魔王成約定會見的時間…。

「魔王大人很忙的，和人類會見最早也要半年之後」

被這樣說了。
雖然鬼人族小看人類種是事實，不過鬼人族侵略人類種的計劃已經眾所周知。
跳過與人類種交涉幹勁滿滿地準備侵略。
說到底再怎麼說半年後都侵略結束了。

「我明白了♪」

當然我沒有再繼續追問下去，坦率地離開了。
暫且不提魔王本人，為了會見認真起來也是沒辦法的。

★

第二天。
我在魔王城謁見魔王伽魯茲伯克斯。

「初次見面。我是人類領域的代表…是呢，請稱呼我為『區區人類』」
「……」

魔王伽魯茲伯克斯向我投以射殺般的目光。
誒？為什麼我才隔一天就會見了？
那當然是和預定今天會見的人交涉後，『親切』地互換了下會見預定日。
真是個不錯的人——真是個不錯的鬼人族。
雖然不知道現在還活著沒。

「那麼就立刻開始商談吧？閣下」
「…這個世上有件事情本大爺絕對不能原諒」
「那是什麼呢？閣下」

「不要叫本大爺閣下！！」

被稱為陛下的只有作為世界支配者的『大魔王』1個人，其配下的4名『魔王』都稱之為閣下。
並且討厭被和其它魔王混為一談的伽魯茲伯克斯，十分討厭被稱作『閣下』。

說起『閣下』，讓我想起我那國家餵藥中毒的宮廷魔法士大人。

「那還真是沒有顧慮到呢，閣下♪」

當然我從事前情報中就得知『這傢伙』討厭被稱為閣下，但是我並沒有遵從的義理。

「…死吧」
「！」

伽魯茲伯克斯比我認知的速度還要快，一瞬間就繞到了我身後。用他那強韌的右手——刺穿我的胸膛。

「雜魚嗎」

輕易貫穿我胸膛——心臟位置的伽魯茲伯克斯無趣地哼了一聲打算抽出貫穿我身體的手…。

「應該說不愧是魔王嗎，完全不知道是在什麼時候繞到了身後」
「！」

聽見我悠閑的聲音——還是說因為別的理由慌忙抽出貫穿我身體的右手。

「你這傢伙…！」
「是是？怎麼了魔王『閣下』？」
「…冒牌貨嗎」
「現在才明白啊，真是遲鈍」

沒錯。在這裡的是我用火魔法的火炎製作出的『分身體』。

只具有最低限度的交涉和最低限度的戰鬥力，從遠距離進行操縱『這個』。

用真身去挑釁魔王不就有勇無謀了嗎。
沒有注意到那是分身體，攻擊的那個笨蛋右手好像被燒傷了♪

「因為你的愚蠢行為類種會將全滅」
「唔。那是什麼？明明自以為是地去侵略現在還打算威脅？」
「如果你沒有做這愚蠢的行為只會變成奴隷」
「才不知道，奴隷也好全滅也好隨你喜歡去做吧」
「……」

「雖然這是要你能活過今天才行呢」

說話的同時，我舉起右手的赤色球體，左手的青色球體。

「那是什麼？」
「右手的是我自力製作火的壓縮球體，左手的是我妻子製作水的壓縮球體」

雖然索菲婭還無法像我這樣遠距離操縱分身體，但是能夠將製作出來的水壓縮並交給我的分身體。

「將這合二為一的話…會變得怎樣？變得怎樣？」

很遺憾無法做出『極大魔法』，不過也能反映出物理性的法則。

從遠處傳來爆炸聲。

「那是『水蒸氣爆炸』嗎？親愛的」
「啊。和預料中差不多的威力啊」

我待機在距離魔王伽魯茲伯克斯所在的城堡5公里外的地方，眺望著整個城堡被炸飛的樣子。

「一般來說同等於『最上級』魔法，看來比這威力更大呢」
「再怎麼說對魔王也只是車水杯薪」
「確認一下呢」

索菲婭將水組合成鏡片製作望遠鏡，確認魔王城堡的痕跡。
這種時候真是能幹啊。

「啊。確認過了，的確還健在…看來並不像親愛的所說的那樣『平安無事』呢。受到了一定的傷害」
「呼～。雖然他是魔王，但是用四天王的話來說就是『在我們當中最弱』的地位呢」

雖然伽魯茲伯克斯的確是魔王，不過和他的自卑感相反，作為新人是力量最弱的魔王。
不，所以才有自卑感嗎。

「啊，好像注意到了這邊。以很快地速度跑過來」
「直覺、又或者持有感知系技能嗎」

就算被告知特定了地點接近過來，我也完全沒有急躁。

「那麼就…按照計劃行動呢」
「請加油♪親愛的♡」
「好」

總之我的分身體對『鎖定ON』的傢伙——伽魯茲伯克斯釋放待機中的攻擊。

「『原子・鐳射』…順序展開…順序射出」

下個瞬間，光之雨從天而降。
那是我準備的超過1萬火的壓縮球體釋放出的『原子・鐳射』雨。
順便一提可以計算每個壓縮球體擁有1萬發『原子・鐳射』，合計共1億發『原子・鐳射』襲向他。

『咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』

再怎麼說這個距離下是聽不見的，但是感覺他這麼叫了。
誒？到底是什麼時候準備了大量的壓縮球體？
準備的時間不是要多少有多少嗎。
我從王立魔法學院畢業成為魔法使，然後作為冒險者悠閑度過的時間。
正確地來說除了和索菲婭H被奪走大半意識的時間，除此之外所有的時間都在消耗魔法力製作壓縮球體『儲藏』起來。
就算用魔法力製作出『原子・鐳射』，在沒有『鎖定ON』的情況下會轉向『待機狀態』。

然後『鎖定ON』的對象出現的瞬間，就會瞬間猛烈地射出去。
但一般來說『待機狀態』是無法維持數月～數年的時間。
但是將『式符』加入壓縮球體，就能像式紙那樣設定3個命令。
第1個是『待機』。

讓製作出『原子・鐳射』用的壓縮球體在我的上空維持待機的命令。
第2個是『隱蔽』。

讓待機在上空的壓縮球體不可視化隱藏起來的命令。
第3個是『維持』。

當待機狀態的壓縮球體不會自然消滅那樣，從大氣中自動吸收魔力努力維持現狀的命令。
為此使用了囤積在魔法袍內大量的式符，與之相對成功準備了過剩的砲擊。

但對方好歹是魔王。
展開在身體周圍的魔法障壁輕易彈開了『原子・鐳射』。

至少很有餘裕地承受住100發。
1萬發的時候總算出現了裂痕。
然後在10萬發的時候出現了空洞——100萬發的時候被粉碎。
反過來說『僅僅100萬發』他就無法維持魔法障壁了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

雖然還有一定的距離，不過聽見了他的慘叫聲。
嘛，畢竟暴露在『原子・鐳射』的豪雨下這是當然的。
打破魔法障壁使用了100萬發，還剩下9千9百萬發——可以這樣計算。但實際上我準備的是『１億發以上』，為此100萬發的程度可謂是『誤差範圍』。

剩餘1億發以上。

「啊，那傢伙打算復活魔法障壁」
「真是粗心呢」

接到索菲婭的報告後，我用『原子・鐳射』精準地狙擊妨礙他展開魔法障壁。

「啊。1只角…碎了」
「哎～呀呀」

雖然鬼人族的角被稱為魔力的源泉擁有相當的強度，不過這同時也是弱點。
雖說有3只角，不過其中1只碎裂受到很大的傷害。
他額頭上有1只角，側頭部有2只。被我弄碎的是側頭部上其中的一只…。

「總覺得另1只也能弄碎啊」

再次用『原子・鐳射』瞄準側頭部的另一只。

「啊，真的碎了」
「意外地脆弱呢」

第2只角碎裂，他痛得跪了下來。

「總覺得最後那只不會碎裂，試試看吧」

既然長在額頭上的角被譽為擁有『鬼人族自豪』的強度，再怎麼說『原子・鐳射』1發是弄不碎的。

「恩，果然1發是無法弄碎的呢」
「也是呢」
「但是裂開了許多，再1發的話就能行了吧？」
「噢，真的嗎？」

結果第2發也勉強承受住了，結果合計需要了3發。
但是全部角都碎了的他失去了魔力之源，為此從根本上失去了承受住『原子・鐳射』的力量。

「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

至今為止只是燒傷程度的『原子・鐳射』不斷貫穿他的身體——使用了合計3000萬發的時候，魔王伽魯茲伯克斯被完全消滅了。

====================================

注釋：
アリアハン：亞里亞邦 出自勇者斗惡龍III的初始城鎮名
ネクロゴンド：內庫羅哥特 出自勇者斗惡龍例傳羅特的紋章後期迷宮
