排除克蘭克這一小障礙後，我和索菲婭的生活變得平穩起來。
雖然索菲婭依然很粘我對我撒嬌——但是很可愛所以沒有問題。
順便一提在我16歲生日的時候，在索菲婭她那過剩的服務下以為我會被榨乾而死。

「親愛的，我愛你♡」

在被榨到暈過去的寸前，索菲婭熱情地親吻我久久不離開。
雖然距離索菲婭的生日還有一段時間，所以就暫且18歲。
就這樣，我和索菲婭暫時以『2歲差的情侶』從事工作。

★

那麼，總之先整理現狀吧。
我和索菲婭在現在所屬的王都冒險者公會上升到了D級。
我持有的技能為火魔法、式紙、魔法力探查這3個。
雖然索菲婭只會水魔法，但是以制藥變化水質在各方面輔助我。
當然，夜生活也包含在內。
資金方面因索菲婭製作的魔法藥而積蓄了不少。
具體來說積蓄了近20枚金幣，於是和索菲婭商談打算最近搬出旅館購買自己的家。

「最低限度能夠有帶澡堂的家就好了」
「如果有寬敞的澡堂，就能做比以往還要多的『各種事情』了呢♡」
「…是呢」

索菲婭比起在娼館的時候要漂亮許多。
雖然頭髮和肌膚變得好了許多是其中1個因素，但索菲婭在我面前想要表現得更加漂亮而採取積極行動是主要因素。
最重要的是比起在娼館時要——H許多。
暫且不提娼婦時代索菲婭的外貌，內心是在忍耐著允許討厭的客人碰自己的身體。
在那其中大概含有身為原貴族的自尊吧。
在變成深愛1名男性之後，已經不需要再忍耐了。一味——沒錯，變成一味尋求H這一愛情表現的淫蕩女性。
在索菲婭的腦海裡，成立了『和我加深感情=和我做H的事情』這一等式。
嘛要我說什麼的話，那就是『最喜歡H的女孩子了♡』。

「親愛的，王立魔法學院是個怎樣的地方？」
「因為是速攻畢業…所以沒什麼印象…」

今天事後索菲婭也在詢問我各種事情，於是我在睡著寸前不斷說道。
啊，裸身抱住索菲婭的身體好柔軟溫暖氣味好好問真舒服啊～。

「要入學魔法學院是很不容易的吧？」
「啊…對普通人來說很困難…而貴族只需要調查檔案就可以進入…」

實際上在我這代接受考試進入魔法學院的500名普通人中，只有3名合格。
但是貴族只要支付入學金和調查檔案就能輕易入學。
實際上我這代進入學院的有200名左右。

「那樣的話每年都有200人從學院畢業啊」
「嗯嗚～…雖然貴族很容易就能進去…不過畢業很困難呢…」

一旦進入學院後不管是金錢還是權利都不管用，只能不斷展示自己的實力。
特別是從1年生到2年生的晉級考試十分困難，也存在1年生有200人，但是2年生不到100人的情況。
當然晉級失敗的傢伙會被退學，當然不可能獲得畢業資格。

「到3年生的話就更加困難的…只剩20人左右啊…」
「在那其中有多少人能夠畢業呢？」
「多的時候…聽說有5人左右…」

雖然我接受的畢業考試和普通的水準不同，不過普通的畢業考試也是相當困難的。
雖然對普通人來說難以進入，但對貴族來說難以畢業。

「不會像親愛的那樣行使權利『越級』嗎？」
「不會的哦…就算普通的方式都很困難…聽說10年才有1人使用權利越級…」
「那麼提前畢業考試的人呢？」
「50年有1人都不錯了…」
「…那親愛的呢？」
「我的話…被稱作百年一遇的天才吧…」
「原來如此」

索菲婭更加用力地抱住我，比之前都要舒服變得更困了。

「晚安，親愛的…我愛你♡」
「啊，我愛你哦。索菲婭」

雖然相遇不久的時候是謊言，但現在並不是。
在索菲婭的耳旁這樣私語後——我沉浸在了夢裡。

第二天索菲婭起來時心情十分好。

★

冒險者D級到C級間存在『看不見的牆壁』。

雖然認真接受委託，大部分人都能抵達D級。但是升到C級需要＋α。
這是才能或者是運氣，並非如此的大部分人都止步在D級。
在冒險者當中，默認成為C級是一種『被選中的人』。

當然對上升到C級的人來說，在這上方還有B級。但事實上這是只有上升到C級『被選中的人』才能明白的苦惱。
這麼一想，實際上名為克蘭克這一冒險者還挺優秀的。
嘛雖然並沒有打算粗心大意地在索菲婭面前提起克蘭克這個名字，但是以前女職員忠告我只有F級的實力這是正確的認識。
即便如此也完全沒有感謝那傢伙的想法。

「要上升到C級需要展示D級的實力，然後向公會長申請並且得到許可。對沒有實績和信譽的你來說是不可能的」
「呼～嗯，原來冒險者公會還有公會長啊」
「……」

再怎麼說每次都讓這個女職員沉默有點厭煩了。
這麼想著，1名男性——應該說是少年來到了冒險者公會。
和每天懶懶散散出入冒險者公會的我不同，那名少年眼光尖銳，身體肌肉發達，釀造出一股野生的氣氛。
少年朝著接待處前進後，女職員在不知不覺間移動過去用笑容接待。

「…到底是什麼時候」
「蕾拉有著很多奇妙的特技呢」
「蕾拉？」
「這是那名女性職員的名字哦，不知道嗎？」
「…沒有興趣所以不知道」

不如說對索菲婭掌握那名女職員的情報感到吃驚。

「總覺得…她是個不得不警戒的人」
「是、是嗎」

看來這是索菲婭的『少女心感應器』產生反應的結果。
雖然我並沒有對那名女職員——叫做蕾拉來著？——抱有特別的感情，但是索菲婭的少女心認為是值得警戒的。

「歡迎光臨，請問你有什麼事嗎」

然後蕾拉在其它地方開始了和少年的對話。

「我想登錄公會，15歲以上就能登錄了吧？」
「是的，請在這邊的資料上填寫必要事項」
「…我明白了」

少年遵從蕾拉的指示填寫資料。

「從對話中判斷那是15歲嗎」
「對此還真大啊」

我們說的『大』這一判斷指的是身體和身高。
我發育的也並非特別好，16歲的現在身高還不到170.
索菲婭比我矮一點也就160出頭？
與之相對的15歲少年身高接近180。
作為15歲的少年來說還真是高啊。

「填好了」
「好的。那麼…雷吉尼亞=弗雷斯特大人，從今天開始你被認定為F級冒險者。這是F級的徽章」

本以為高個子少年——好像叫做雷吉尼亞——平安無事地在公會登錄授予徽章…。

「F級是？」
「這是冒險者等級。一般登錄者全部都從F級開始，然後漸漸上升到E級、D級、C級」
「真麻煩，不能直接從C級或者是B級開始嗎？」

說了些奇怪的話。

「那個，如果持有某種特別資格的話，倒是能以高等級登錄……你持有什麼資格嗎？」

再怎麼說蕾拉困擾著所說的『資格』，也只有我持有的『王立魔法學院畢業證明』所附屬的這類。
除此以外如果持有『王立騎士學院』的畢業證明，登錄冒險者公會時就能以高等級開始。
不過15歲後才能夠入學王立魔法學院和王立騎士學院，一般會花上3年的時間畢業。
像我這樣『越級』的人很少，而且15歲的傢伙是不可能持有特別資格的。
雖然也不是沒有…。

「我很強，不會輸給B級C級的對手」

沒有資格並且說出危險的話來。

「關於冒險者公會的等級，是根據『實績和信用』來提升的。雖然並沒有說強大不重要，不過這點是無法作為提升等級的材料」
「無法溝通，把責任者叫出來」
「要是有什麼不明白的地方，由我來對應…」
「把責任者叫出來」
「…我明白了」

蕾拉深深嘆氣離開坐席消失到裡面的房間。

「嘁」

少年很不高興地用腳尖拍打地面。
包括我和索菲婭在內，蕾拉從冒險者公會的視線中消失後，同時周圍被嘈雜聲支配。

「世上也有那種人存在呢」
「依我來看，不知道他到底有沒有自信」
「為什麼？」
「因為B級並非是上限，要是真有自信的話A級不是更好嗎？」
「啊，說起來是這樣呢」
「但是他指定的是B級，所以就算說自己很強也沒有勝過A的自信。所以照我來說就是微妙的自信」
「…別擅自說這種事情」

和索菲婭交談時從身後被搭話，回頭看去是那名少年——雷吉尼亞正瞪著我。
看來與周圍的竊竊私語相比，我的聲音稍微大了點。

「到外面去」
「冒險者公會內是禁止暴力的，要是打破規則的話是會被除名的哦？」
「不用擔心。我還不是冒險者，而且到外面去就不是『在公會裡蹂躪』了？」
「……」

雖然並沒有接受這傢伙挑釁的義理。

「…親愛的」
「真是沒辦法」

在讓妻子看到自己帥氣一面的意義上提起幹勁吧。

我們來到冒險者公會外面，當然有許多觀眾跟了過來。

「開始前姑且報上自己的名字吧。我是雷吉尼亞=弗雷斯特」
「拉爾夫=艾斯特。所屬冒險者公會D級」

總之距離數米遠進行自我介紹。
正面看過去雷吉尼亞是褐色肌膚與黑銀混色的長髮，一般可以稱為給人『野生』般的野性。

「嘁，D級嗎」

打倒高等級冒險者就能一口氣證明自己的實力，為此對D級的我感到很不爽。
即便如此雷吉尼亞也在仔細觀察我，然後盯上了在我附近待機的索菲婭。

「要是我贏了的話，那個女人就歸我了」
「你是笨蛋嗎」

不知為何這笨蛋把索菲婭當成獎品了。

「只是普通的勝負是很沒意思的對吧」
「像你這樣的窮人是沒資格把索菲婭當成獎品的」
「啊？」
「你能拿出與索菲婭相應的東西嗎？索菲婭可是超級不錯的女人哦」

我不會接受對我單方面不平等的賭博。在此之前，我的價值觀中這個世界不存在與索菲婭相應的東西。

「你贏了的話就給你這個」

這樣說著雷吉尼亞從自己的袍內取出赤色寶石。

「這是魔法石，足以對等了吧？」

魔法石、這是孩童時代看見的哥雷姆士兵的核心，可以說是製作魔法生物必須的稀少石。
雖然的確是貴重的石頭…。

「把這種破爛說成是和索菲婭相應的東西，你是認真的嗎？」

對擁有式符的我來說，這正如字面上的破爛。

「要是害怕輸掉的話就快點投降吧，至少我空手戰鬥讓著你點」

在他提出比這還要愚蠢的事情之前，接受挑釁開始吧。

「…新人嗎」

然後他也沒有拿著武器——不如說一開始就沒有武器，是用空手戰鬥的類型吧。然後朝我正面衝過來。
戰鬥開始了。

就算說是正面衝過來，實際上也是身體左右移動大步踏出揮起拳頭…。

「！」

在拳頭命中我的寸前，他的身體僵住了。

「嘿」
「啊！」

沒有放過這個空隙，我移動到不被他拳頭打中的地方，然後用拳頭打在他的臉上。
雖然並沒有多用力，不過的確有實感。

「嘁！」

再怎麼說也沒有1擊打倒，然後他立刻重整體式再次飛向我的懷中…！

「！」

這次拳頭都沒有揮出來，身體就僵住了。

「嘿呀」
「咕唔！」

我的拳頭再次打在他的臉上。
誒？我到底對他做了什麼？
那當然是向地面釋放初級火魔法注入鐳射。每當接近我的時候，腳就會受到極弱的鐳射？
無法查知地面中的情況，比毛髮還要纖細的鐳射只會強烈刺激神經，所以連傷口都不會留下。
只不過會受到強烈的衝擊，會使動作確實地僵直。
然後趁著僵直的機會，用拳擊風格的拳頭打他臉。
不斷以正確的動作使出完美的拳擊，全力狀態的拳頭滲透到體內——十分有效。
雖然對自己的強大有自信，只是數發的話還不要緊。但是每當接近我的時候都會僵直，在全身都是空隙的時候不斷被我的拳頭命中還真是結實。
因無法理解的現象感到混亂，再加上被預想中還有效的拳頭命中，他被打的鼻青臉腫——即便如此也瞪著我不吸取教訓地衝過來。

「咕！」

即便不知道原理，但是發現接近我後身體就會僵直這一法則。
然後他強行讓僵直的身體東西來…。

「噗唔！」
「啊」

比預想還要漂亮的決勝一擊捕捉到他的下巴。
然後被打中下巴的瞬間，他完全失去了意識。

「哎～呀呀」

我聳著肩膀看了看翻起白眼倒在地上的那傢伙。
雖然想讓他輸得更加屈辱，但是預料之外漂亮地解決掉了真是遺憾。

「親愛的，有沒有受傷？」
「啊。正如所見沒有受傷…也並非如此啊」

用平時不怎麼使用的拳頭打人，皮有點裂開滲出了少量的血。

「馬上就治好呢♡」

然後索菲婭溫柔地用雙手包裹住我的手，使用水魔法的治癒術為我治療。
青色光芒從索菲婭的手漏了出來，我手上的傷完全消失了。

「謝謝，索菲婭的治癒術真是最棒了♪」
「～♡」

我這樣道謝後，索菲婭很開心地挽住我的手。

「那麼」

這些先放在一邊，我沒收了翻白眼倒下雷吉尼亞的魔法石。

「哎呀？要拿走嗎？」
「雖然我明確說了索菲婭不是賭注，但是他沒有說過不用這個來賭。所以就算被獲勝的我拿走也沒有怨言」

雖然魔法石並不是特別想要的東西，但我屬於給我就收下的主義。

我回到冒險者公會內，在索菲婭的陪伴下調查作為戰利品的魔法石時，外面響起了些許嘈雜聲。明白雷吉尼亞醒了過來。

「初次見面，我是作為這個冒險者公會的公會長」

然後我那超高性能的耳朵聽見了外面的對話。

「理解狀況了嗎？」
「我…輸了嗎」
「是的。並非是B級和C級，你被D級冒險者完虐敗北了」
「……」

看來公會長也有看我和雷吉尼亞的對戰。

「再加上他才剛剛上升成為D級…要說的話即便是在D級中也處於下位的冒險者」

以為我聽不見就想說什麼就說什麼啊，就算是事實這個公會長也太失禮了。

「實際上你並不比B級冒險者遜色」
「……」
「但是就連強到單方面毆打你的他也才D級，明白其中的理由嗎？」
「…因為他沒有實績和信用」

喂。

「正是如此，只是強的話是無法勝任冒險者的。這是以累積實績取得信任才成立的冒險者這一職業」
「啊，我明白了」

這些傢伙——把人當槍使啊。

「親愛的？怎麼了？」

身旁的索菲婭注意到我對外面的對話感到很不高興。

「索菲婭，他們說我是沒有實績也沒有信用的冒險者啊」
「嘛。我比誰都清楚親愛的十分出色，比誰都要信任親愛的」
「……」

仔細想想那種亂七八糟的評價怎樣都好。

「啊嗯♡」

總之一心一意緊緊抱住靠過來的索菲婭治癒下。
