魔王伽魯茲伯克斯被消滅之後。

「沒有想像中那麼苦戰，果然他是在4名魔王中被稱為『最弱的傢伙』呢」

將剩餘7000萬發以上發射『原子・鐳射』約7000個的壓縮球體再次回到待機狀態，我走向伽魯茲伯克斯的屍體，從那裡撿起帶有赤色寶石的戒指。
這是大魔王下賜作為魔王證明的戒指。

「這麼一來親愛的就變成魔王了嗎？」
「關於這方面到底會怎樣呢？」

我接住彈起的戒指。

「作為魔王被認可，那只是『大魔王大人直接下賜戒指的持有者』而已。只是擁有戒指是不會被認可為魔王的」

我在這樣說明的時候，不知不覺間『那裡』站著比我要年下的少女。
那是名全身搭配青色的著裝，長長的白髮及其腰部，身高150CM左右的纖細少女…。

「這不是『魔王莎米艾露』大人嗎，能夠遇到您深感光榮」
「我對奉承話只會感到不快，雖然我想你的話是明白的」
「不不，以後我會注意的。感謝您的忠告」

從我搜集的情報來看，她是魔王——在魔王中最古老，並且兼備實力與權利的NO.1持有者。

「算了，我在『那邊』等著你。1小時內能過來的話就向你介紹大魔王大人」
「我並不想讓女性久等，所以想在30分鐘內到達那邊啊」
「…那就努力試試吧」

說完後她的身姿消失了。
恐怕是空間系魔法的是使用者吧。

「那麼，雖然10分鐘左右就能走到指定的地點…」
「有很多障礙物呢」
「也是啊」

作為主人的魔王伽魯茲伯克斯被殺掉，大量的鬼人族堵住道路殺意滿滿。

「如果我沒記錯的話，記得你是說『30分鐘以內』過來的吧？」
「道路比預料中的要空曠呢」

堵住道路的鬼人族們和主人不同，600萬發『原子・鐳射』就讓他們親切地讓出道路了。
雖然道路變得有點髒，即便如此12～13分鐘左右就能到達目的地。

「啊，說起來你在人類種的國家被稱作『歷代最快』來著」
「哦呀，知道我的事情真是光榮」
「…算了。按照約定帶你去見大魔王大人」

這樣說著魔王莎米艾露打了個響指，僅僅如此包含我和索菲婭在內的空間扭曲開始了轉移。
雖然人類暗屬性的魔法使需要巨大的轉移魔法陣，但對魔王莎米艾露來說只需打個響指的程度。

★

然後我和索菲婭成功在大魔王的城堡謁見了大魔王。

「呼～嗯。伽魯茲伯克斯呢」

我和索菲婭彎下膝蓋盡數禮儀，在大魔王——銀色長髮與褐色肌膚的美女面前低下頭。
對大魔王是年輕女性——並未感到驚訝。
雖然銀髮與褐色肌膚會讓人聯想到S級魔法士的『北風』羅莎米，不過內在蘊藏的力量完全不同。

「…返還戒指吧」

我依照大魔王所說，立刻將帶有赤色寶石的戒指遞給現身在一旁大魔王的親信。
我並沒有執著這個戒指。

「嗯，這的確是我交給伽魯茲伯克斯的戒指」

他好像正如魔王莎米艾露所說的那樣，是『真正的魔王』。

「那麼，要怎麼辦呢」

總覺得大魔王坐在王座上打量著我的感覺。
就算對方是大魔王，我也討厭被盯著看。

「雖然任命打倒魔王的傢伙為新的魔王也可以，不過就算是恭維，伽魯茲伯克斯也稱不上是『強大的魔王』。進攻他弱點的話，也有不少能夠打倒他的傢伙」
「正如您所說的」

同意大魔王所說的是魔王莎米艾露。
實際上就算說我打倒伽魯茲伯克斯的方法是『進攻弱點』也無法反駁。

「所以是否將你任命成魔王感到些許迷茫」
「大魔王大人，在此之前先確認他是否打算成為魔王」
「嗯？既然你將他帶到了這裡，不就有成為魔王的意思了嗎？」
「雖然確認過向大魔王介紹的意思，但還沒有確認是否打算成為魔王」
「…也是啊」

沒有插嘴傾聽大魔王和魔王莎米艾露的對話。

「那麼我問你，你想成為魔王嗎？」
「如果不麻煩的話請務必這麼做」

我立刻回答了大魔王的詢問。

「…什麼意思？」
「我打倒的前魔王伽魯茲伯克斯統一了鬼人族，執著於擴張自己的領土。如果要繼承他這些，我想是件很麻煩的事情」
「並沒有說過成為魔王後就要繼承支配同類。雖然會給予持有領土的『權利』但這並不是義務」
「那樣的話任命我為『怠惰的魔王』就會感到十分榮幸」
「…這是你沒有為我做事的意思？」
「怎麼會。如果能給予獎賞的話，隨時都可以指名我」
「…沒有對價就不會做事嗎」
「所以『怠惰的魔王』最為理想」
「唔嗯」

大魔王思考了一段時間。

「你…真聰明啊」
「經常被別人這麼說」

實際上『這個』是以前——前世時經常被這麼說。

「如果你作為『怠惰的魔王』就任的話，至少你所居住的土地會自動認定成你的領土。你回到人類領地的話，『人類領地』就會自動成為你的領土。但是你作為『怠惰的魔王』不會管理領地，也不會支配人類種。換句話說就是你得到魔王的地位後，就能維持以前的生活」

「不愧是大魔王大人，看透了我的全部想法」
「真能說」

雖然大魔王的眼睛在說『要是上了你的勾，就算是大魔王也像嬰兒那樣被當成棋子利用』，不過太麻煩所以不會做到這一步。

「哼。那樣的話就賦予你相應的地位…任命你為『魔王軍參謀』」
「大魔王大人！那是…！」
「莎米艾露急躁起來了，你怎麼認為？」
「依我的拙見，那只是文字遊戲而已。實際上只是作為魔王的別名來任命新人，為此準備了比其它魔王低1級的地位」
「…啊」

聽見我的話語後，莎米艾露恍然大悟。
沒錯。我只是被任命為『魔王』軍參謀，並非是『大魔王』軍參謀。
能夠將智慧借給魔王進行商談，但並非是和大魔王商談的職位。

「莎米艾露，看來你作為前輩有點頑固了。要利用這傢伙就需要懷柔」
「是！」

莎米艾露對大魔王的深思熟慮深深感動地低下頭。
這樣好嗎？這可是肯定我被任命成為魔王軍參謀的行為哦？

「那麼就任命你為『魔王軍參謀』吧…你的名字叫什麼」
「名字是拉爾夫=艾斯特，大魔王大人」
「唔嗯。拉爾夫=艾斯特，任命汝為『魔王軍參謀』」
「是，遵命」
「還有，這個給你」

這樣說著，大魔王扔過來的是從伽魯茲伯克斯那裡拾起的戒指——不過仔細一看寶石呈青色。

「十分感謝」

就這樣，我成為魔王軍參謀——魔王了。

「別太得意忘形了，我還沒有認可你」
「啊，莎米艾露大人，正好呢♪」

任命結束後『那麼該怎麼辦』這樣思考的時候，莎米艾露正好過來了。

「…什麼？」
「不，實際上我打算回到人類領地，不過我沒有準備轉移手段。回去的話要花上不少時間」
「…所以說？」
「莎米艾露大人的話能讓我一瞬間回到人類領地吧？」
「雖然這是承認自己是『怠惰的魔王』的話語，把你送回人類領地我能得到什麼？」
「伽魯茲伯克斯所治理的領土，全都向莎米艾露大人奉上♪」

「！」

聽聞我的話語後，莎米艾露臉色一變。

「雖然我被任命成『怠惰的魔王』，但是在立場上是伽魯茲伯克斯的後任。既然如此作為其他魔王的意見，讓我繼承伽魯茲伯克斯治理的領土是很容易預想到的。所以想要避免魔王之間圍繞著領土展開爭奪啊」
「……」
「但知道我作為『怠惰的魔王』的莎米艾露大人的話，我將伽魯茲伯克斯的領土讓渡出去就能作為借口了。因為我是『怠惰的魔王』所以認為治理領土很麻煩。正因為莎米艾露大人知道我是『怠惰的魔王』，所以才能接受這個理由」
「…要送過去的只有你和那個人類嗎？」
「如果可以的話馬車和馬也拜託了♪挺依依不捨的」
「哼」

就這樣，親切的莎米艾露把我和索菲婭和馬還有馬車送到了人類領♪

★

回到人類領地後當然向閣下——宮廷魔法士的閣下報告結果。

「…真的嗎？」

總感覺那是FLAG的回答。

「咳，看來取得了預料之上的成果。雖然這邊在做準備，不過感謝你將人類種從危機中拯救出來」
「因為我也很中意現在的生活」

成為魔王後，在莎米艾露帶著工作轉移過來為止都是自由時間♪

「但是…魔王嗎。從他國來看，這個國家被你支配了啊」
「嘛，他國來看的確如此」
「總覺得…你的權利比陛下還要大？」
「…誰知道？」

實際上我作為魔王支配的這個國家，或許表面上的權利者是國王，但毫無疑問幕後的支配者是我。
思考著這種事情，閣下從懷裡取出胃藥將瓶子裡的藥片倒入口中咀嚼起來。

「啊～。胃藥真美味～」
「……」

看來思考就會感到胃痛，於是就放棄思考。

然後從王城回來，前往冒險者公會露臉…

「……」

不知為何『姐姐』保持冷靜看著我的臉，靜靜地從懷裡…。

「來吧。和『姐姐』再會的擁抱」
「等！」

取出作為危險物的券忠實地要求慾望了！

「好想見你啊！『姐姐』！」
「嗯，弟弟歡迎回來」
「**啊！！」

把券撕碎燒得連灰都不剩！
剩下還有7枚！

「弟弟床下的H書全都換成『姐姐的寫真集』了」
「你都做了些什麼啊！『姐姐』！」

這個『姐姐』還是老樣子，**啊！

「噢噢，也就是說弟弟成為了『弟弟魔王』了啊」
「…不管怎樣都是弟弟呢」
「打算將冷笑話嗎？弟弟」
「並沒有說這種無聊笑話的打算」

這個『姐姐』果然很興奮啊。
雖然表情完全沒有變，不過看上去十分高興。不過表情完全沒有變！

「這邊有什麼變化的嗎？」

索菲婭並沒有感覺到我對『姐姐』是對待『女人』的感覺，為此『姐姐』捉弄我也不怎麼嫉妒。

「塞蕾娜偶爾會來喝茶，雷吉尼亞照顧愛倫好像很忙的樣子。愛倫稍微能說些話了」
「…咦？」
『姐姐』在報告這3人的現狀後就止住了。

「為『孤身一人』的弟弟報告現狀很開心」
「沒關係，我有索菲婭在」
「親愛的♡」
「『姐姐』也在」

索菲婭朝我抱了過來，『姐姐』自發地抱緊我。
可惡。明明對方是『姐姐』，卻感到有點開心。

當天和閣下與『姐姐』報告結束後，就迅速回到自宅休息了。
當然久違地在自宅床上和索菲婭親熱…。

「親愛的。床下真的有蕾拉的寫真集…」
「…就當沒有看見」

2回戰結束後，夫妻親密對話時索菲婭確認了床下，結果真的出現了『姐姐的寫真集』。

那個『姐姐』還真的這麼做了啊。

★

第二天。
並沒有什麼事情，習慣地前去冒險者公會露臉。不知為何『姐姐』微笑著迎接我們——的感覺。
基本上沒見過『姐姐』變過表情，這也只是感覺上的程度。

「沒有看啊」

姑且報告床下的危險物。

「不要緊，為了不讓弟弟對『姐姐』產生欲情控制了H程度」
「所以說沒有看啊」

只是瞄了眼。
嘩啦啦地翻了一下。
不如說『姐姐』意外地是穿上衣服顯瘦的類型…。

「親・愛・的？」
「伊！」

被索菲婭叫到不知為何背後一股寒氣！
不允許花心的正妻大人真是可靠啊。

在那之後拼命地討好索菲婭，坐在原席位上和索菲婭親熱的時候，塞蕾娜前來了。

「許久不見，『歷代最快』大人」
「哦～」

總之適當地回復下，基本上繼續和索菲婭親熱。

「…依然是這樣呢」

「人類可沒那麼容易改變」
「看起來是這樣呢」

塞蕾娜一副像是理解過來、呆呆的表情點了點頭。

「那麼有什麼事？」
「不，只是聽說您回來了，所以前來打招呼」
「你也真閑啊」
「騎士的工作中，與S級魔法士大人聯絡是最棒的工作。我對悠閑的自己感到很自豪」
「…是嗎」

對悠閑的自己感到很自豪，騎士團不要緊吧？
實際上也沒有什麼要事，和塞蕾娜雜談一會兒之後就回去了。
然後我一邊和索菲婭親熱，一邊確認配置在王都的式紙，這1個半月的空白時間有什麼改變的事情。

「（沒有接觸巧克力女的笨蛋，雷吉尼亞也在作為冒險者的工作中。愛倫好像托付給保姆照顧了）」

試著讓式紙飛向其它地方，但是和我離開國外前沒什麼變化。

「（S級魔法士們…再怎麼說只靠式紙是無法追踪的啊）」

雖然我在知曉的2名S級魔法士羅莎米和魔羅附近配置了式紙，不過對方並不是天真到這樣就能獲得情報的對手。
羅莎米定是如此。魔羅是情報戰的專家，一旦放鬆立刻就不知道所在地了。
一旦跟丟後要找出來就很幸苦。
最後1人『鐵腕』伽吉露，就算前往國外也沒有機會遇到。

「（嘛，並沒有急著見面的理由）」

想尋找的時候就去尋找，想見面的時候就見面。在並沒有特別理由不得不見面的現狀，也沒打算刻意去尋找見面。

「（宮廷魔法士的閣下和王立魔法學院的學院長依然胃藥中毒，幸好索菲婭的藥沒有副作用）」

下次再大量地送過去吧。
那麼，總之不管怎樣成功維持了現狀…。

「親愛的♪啊～♡」
「啊～♡」

總之和妻子親熱。
