現在1名男性被拘束著坐在我眼前。
監視那名『開發巧克力的轉生者』，然後用拘束式紙『蠕虫』捕捉與她接觸的人…。

「期待落空了…嗎」

總覺得和預想中的不一樣，說實話感到很失望。

「喂。你小子…知道我是誰嗎？」

被拘束的青年瞪著我。
說實話完全沒興趣完全感覺不到驚奇。

「總覺得啊」

在我期待釣上『這傢伙』的時候，本以為能讓『這傢伙』作為『線』的。
捕獲青年的時候，嘗試著讓系『線』的主人接觸我——不過就算『掃描』關鍵的青年也沒發現痕跡。
青年是單獨犯嗎，還是說沒有期待到系『線』，又或者主人並沒有系『線』的技能和頭腦。
不管怎樣這傢伙都只是『期待落空』。

「喂！不要無視我！小鬼！」

青年理解到我對他完全沒有興趣而感到氣憤嗎。

「（這傢伙7…8成是單獨犯吧）」

這傢伙在『製作巧克力的轉生者』前說了『期待落空』。

翻譯過來就是『難得遇到的轉生者卻無法成為戰力』的原因吧。
也就是說，這傢伙期待轉生者的『戰力』。

在此之上打算將『巧克力女』作為『誘餌』，是因為這傢伙尋求同伴——並且是『強大的同伴』。

「（正確的來說就是發現轉生者…同類之間產生共鳴容易成為同伴，這樣未經深思熟慮而接近的『孤零零一人』）」

所以我才判斷這青年8成是單獨犯並且沒有同伴。

「（話說回來。明明自己打算將『巧克力女』作為誘餌的，但卻那麼不小心地接觸『巧克力女』，未免也太粗心大意了吧。在沒想到『巧克力女』是我準備的誘餌時，就是個笨蛋了）」

再加上我發現『巧克力女』從開始監視經過不少時間，搜集情報很拙劣也無法解釋成『優秀』。

「（難得在遠離自家和我沾不上關係的地方準備了地下室，但是上鈎的是『這傢伙』感覺賠了夫人又折兵啊）」

總感覺——真是失望。

「喂！你知道我的后台是誰嗎？那可是能夠在一瞬間解決掉你這傢伙的組織！」
「（雖然身為S級魔法士的我有著『國家』這一靠山，要是真的有能夠將我一瞬間解決掉的大型組織那還真是厲害）」

99.9%是虛張聲勢。

「但是現在要我放過你也是可以的哦？現在馬上解放我」
「（那是因為自己沒有脫離拘束的手段才這麼說的，檢查了全身也沒什麼能看的裝備）」

看來這個青年既不是『魔法使』又不是『超能力者』。

「（我什麼都沒說就不斷吐出情報，真是輕鬆啊）」

雖然這麼說，不過繼續從青年那裡獲得情報對我沒有任何利益。
迅速處理掉完事吧。

「蠕虫」

用拘束試紙制成『蠕虫』，下達的命令也是那3個。

「伊！你、你打算做什麼？」
「分裂」

讓製作出的蠕虫分裂成無數的蜈蚣。

「伊！和、和和和、和我聯手如何！我和你聯手的話就無敵…！」
「寄生」
「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

無數的蜈蚣啃破皮膚侵入體內，青年的悲鳴聲響徹地下室。
中了這招的傢伙基本上都會伴隨著血液的嘔吐，不停地小便失禁。
嘛，所以不想在自宅這樣做。
在各種各樣淒慘的狀態下，青年翻白眼不斷抽搐著。

「恩～。做到這個地步也沒有被監視的感覺啊」

展開的『雷達』依然沒有反應。

「哈啊，回去吧」

放置地下室淒慘狀態的青年回到自宅。

☆

拉爾夫離開地下室一段時間後——1個影子潛入地下室，靠近淒慘狀態的青年。

「最壞的情況受到拷問，這已經…無法利用了」

雖然青年的外表很淒慘，不過內部更加殘忍。精神崩壞到已經無法回到正常生活了。

「小誘餌釣出預料之外的大東西。是很大的收獲…不過對我來說太燙手，應該交由上面判斷」

「希望你能詳細說明下『上面』的傢伙呢」

「！」

影子聽見從背後傳來『聲音』僵住了身體——連回頭都做不到。

「我應該是確認了…離開地下室」

影子確認『他』離開，然後在等待充分的時間後才小心翼翼地進入地下室。
就算進入地下室也沒有怠慢警戒。
那樣的話——為什麼會被發現？

「雖然潛入我監視網的本領很出色…不過手段太拙劣了。恐怕是使用暗魔法空間系的術式吧」
「……」
「但是沒想過這個地下室本身就是陷阱嗎？」
「……」

對陷阱方面已經十分警戒了。
但是關於『在地下室現身』是個陷阱——只能說大意了。
一邊流汗一邊思考能夠採取的手段。
也就是說——就算是當場自害也要防止情報泄漏嗎。
逃走的可能性——或許並不高。
戰鬥勝利的可能性——不明。

「喂喂。稍微想想為什麼我在『這個場面』刻意搭話後再做決定如何？」
「……」

他刻意向自己搭話的理由。
說到底——不明白搭話的理由。
明明不搭話監視自己獲取情報就可以了的，刻意搭話將自己的存在告訴對方。
這其中到底是什麼意思？

「…你希望和我的上司交涉」
「噢噢」
「為了順利地交涉…示意並沒有危害身為部下的我所以才搭話的。如果沒有被我注意到的情況下和上司交涉，那就處於五五開的立場。但是將沒有危害我的作為籌碼，或許能夠作為對交涉有利的材料…」
「如果說100分為滿分的話，剛才的回答…」

面對影子的回答，他…。

「3分」
「！」

被烙下失格的烙印。

「我並沒有打算和『紅蜘蛛』魔羅交涉」
「！」

被說中上司的名字，影子動搖起來。

「我刻意搭話是示意我沒有和『紅蜘蛛』敵對的意思」
「……」
「以及同時忠告不要對我耍小花招」
「……」
「雖然我知道『紅蜘蛛』正如其名在各個地方都布有『線』，但是我也張開了相應的『情報網』。雖然要避開『線』和『情報網』的重合很困難，不過知道這個存在，就能避免互相之間的干涉了」
「……」

聽說之後『原來如此』理解了。
的確——我的回答只有『3分』。

「你沒有和我上司敵對的意思。為了讓我『傳話』才搭話…這樣是正解嗎？」
「如果一開始這麼回答的話，給你60分也可以哦」
「…真嚴厲」
「世間就是這樣的」

這時影子小心翼翼地回頭。
在那影子背後的並非人形——而是說話的鳥。

「和製作鑽進他體內的虫同樣原理製作出的『對話用』使魔」
「公開我的一張手牌，把這個作為『禮物』帶回去吧」
「…明白了」

影子點頭離去時——看向無法重振起來的青年。

「為什麼要刻意拷問『他』？」
「並不需要『他』的吧。將『誘餌』用完就仍是最好的，帶回去只會是個麻煩。因為費事所以由我來處理了」

這是多麼『親切的非人道者』。

但是實際上也省去回收『他』的功夫。

「包括這個在內，我會作為『歷代最快』的評價向上司報告」
「啊，拜託了」

影子毫無聲音地離開了地下室。

★

「繼『北風』羅莎米之後又是『紅蜘蛛』魔羅嗎。雖說實際上沒和魔羅見過面，不過在S級魔法士中認識的人越來越多了啊」
「親愛的已經變成有名人了呢」

我在自宅中對索菲婭稍微發了下牢騷。
放置在地下室的青年8成是單獨犯。
不。實際上他就是單獨犯，只不過他那迂闊的行動被『紅蜘蛛』監視作為『誘餌』利用。
這次的事件『作為我的『誘餌』那名巧克力女』和『紅蜘蛛的『誘餌』那名青年』接觸是偶然的邂逅。
雖然把青年留在地下室的確是『陷阱』，但沒想到『紅蜘蛛』的手下會上鈎。
嘛，既然『紅蜘蛛』的手下已經知道詳細情況，也刻意向他搭話表示沒有敵對的意思。
再加上只要稍微瞧瞧我的式紙，十有八九就會變成互不干涉的關係。

「親・愛・的♡」

思考著這種事情，索菲婭從身後抱住我。

「我在親愛的的眼前，所以在乎我吧♪」
「恩，是啊」

比起思考不在當場的『紅蜘蛛』，考慮下和索菲婭的事情更有建設性。
具體來說就是運作大腦產出和索菲婭怎樣H。
為此向索菲婭提出許多H的事情，並且嘗試與享受。

「真是的…親愛的真H♡」

再加上索菲婭也沒有拒絕。

第二天。打算和索菲婭前往冒險者公會的時候，發現自宅的大門夾著紙張。
紙上寫著『接受提議』，為此明白這是『紅蜘蛛』的回信。
這回信還真是快。
恐怕『紅蜘蛛』和我一樣，又或是在此之上的情報戰專家。
看來可以把這迅速回復的速度當成是展示實力的一環。

☆紅蜘蛛

「棘手、棘手、棘手啊」

我現在正為對應『歷代最快』在各個方面活動並煩惱著。

「是的，是個非常棘手的存在」

向我報告『歷代最快』的部下也深表同意。

「能夠回答到底是怎樣棘手嗎？回答得了嗎？」
「是和『紅蜘蛛』大人同樣擅長情報戰的S級魔法士所以才棘手」
「嗯。要是用『歷代最快』的話來評價的話…」
「？」

「這個回答只有30分」

「…誒？」

部下誤會了——不如說被漂亮的欺騙了嗎。

「『歷代最快』雖然和我一樣使用情報戰，不過並不是這方面的專家」
「…不是嗎？」
「沒錯。不是、不是啊。他並不是『情報戰』的專家…而是『掌握人心』的專家啊」
「！」

我這樣說後，部下的臉明顯抽搐起來。

「有線索吧？既然直接接觸了他，那就有某種程度的自覺吧？」
「是、是的。的確…說起來明明不是友方，卻對『歷代最快』沒有壞印象」
「報告中可是做了相當殘酷的拷問，但和這無關對他抱有好印象。好印象才棘手、棘手啊」
「……」

聽聞我說的話後，部下額頭汗水直流。

「雖然棘手，不過沒有出現問題」
「…誒？」
「『歷代最快』並非是『情報戰』專家，我也不會被他掩蓋過去，在情報戰上互不干涉…也說了必要的話可以讓給我」
「啊」

沒錯。『歷代最快』允許部下帶著公開的1枚手牌回來，是示意沒有打算和我情報戰的意思。

「但是但是，正因如此才『棘手』」
「…誒？」
「我會認為不和『歷代最快』直接對決『真是太好了』為此感到最棘手」
「！」
「然後然後啊，他讓我這麼想的手段也相當棘手」
「……」
「但是但是，和『歷代最快』為敵不僅『不好對付』還非常『麻煩』，所以現在贊成不干涉～」
「……」

並沒有指摘出我注意到無言的部下微微鬆口氣這件事。
實際上和『歷代最快』戰鬥的話，如果只是『不好對付』倒是好，但是為敵就會被利用『弱點』所以才『棘手』。

面對那種人不為敵旁觀是最好的。

★

雖然最初是『北風』羅莎米，接下來是『紅蜘蛛』魔羅，最後來的一般是『鐵腕』伽吉露…。

「不過和她見面的機會還相當早啊」

那名『鐵腕』伽吉露現在並不在國內。
雖然不知道什麼時候回來，不過數年內是不會回來的吧。因此和她見面至少是在數年之後。

「…忽然想到」
「並不是說要去劍伽吉露，只不過希望能夠作為使者前往國外把機密文件送過去」

我從『閣下』那裡接下工作的委託。

「姑且問一下，是明白『國外』多麼危險所以才委託我的嗎？」
「當然的，這種事情如果不是S級魔法士的話是無法委託的」

看來『國外』非常危險是這個國家的常識。
比如說處於戰爭中，會有凶暴的魔物出現，可以說遠超於這種『無所謂的程度』危險的『國外』。

說白了就是這個世界被稱為『人類種』的種族只支配了『1個國家』。

也就是說我所居住的『這個國家』才是能讓人類種安全度日的場所，從這裡走出去的話，等待『人類種』的就是殘酷的環境。
以前遇到『北風』羅莎米時，她所說的危機意識過低指的就是國外的危險，『紅蜘蛛』鋪張情報網的『線』，作為主要防止敵人從國外潛入國內，『鐵腕』伽吉露身居國外也是防止外敵潛入的一環。
於是就派遣我作為使者前往那個危險地域。

「把亂來的工作推給新人S級魔法士呢」
「…沒有辦法，畢竟沒有其它適任者」
「也是呢」

就連作為國家貴重的S級魔法士能否活著回來都是未知數，為此沒有前往『國外』完成任務的人才。
說不好讓人才前往國外只會死去。

「是是，我和妻子2人一起去哦」
「…願意接受嗎」
「要是不願意的話能拒絕嗎？」
「……」

在委託我的時候，就明白了事情的『緊急』。

說起來我拒絕的話，這個國家就不妙了。

「我只是個容易放棄的年輕人，所以請不要太過期待成果呢」
「…要是你都不行的話，就算讓其他人去也不行的吧」

這人從剛才為止說出太多實話了吧。
嘛，這件事情也就是這麼沒有餘裕。
看來我和索菲婭的新婚旅行是困難的旅途啊.

「真是的」

總之在旅行之前思考下說服『姐姐』的手段吧。
不管怎麼想都不會老實地留下來。

『『姐姐』的特殊能力，其4。姐姐在保護弟弟的時候是無敵的』

好像會這樣說的樣子。
