回到王城地下的魔法陣後，女騎士還在那裡待機。

「那個…忘記帶什麼東西了嗎？」
「不，已經結束了現在正回來？」
「…誒？」

為什麼感到吃驚。

「因為從進入轉移魔法陣還不到30分鐘？」
「誰知道」

總之向上面報告很麻煩，所以就拜託女騎士傳言了。

「那麼真的『說服』了嗎，真是最好的結果呢」
「才沒有說服，我只是『提議』保留而已」
「即便如此也沒有消耗S級魔法士，並且在事前阻止了叛亂」
「…所以說是保留啊」
「那個。提議讓上層部強化防諜…以及對『北風』羅莎米減刑這樣可以嗎？」
「應該反過來吧」
「…誒？」
「加重對羅莎米的懲罰。要是對打算叛亂的傢伙減刑輕微地懲罰的話，就會判斷國家太過溫和撤回保留，會立刻揭起革命了哦。」

「原、原來如此」
「為什麼要我來說，一般只要自己想下就明白了吧」
「嗚嗚，對不起」

看來這個女騎士的頭腦不怎麼靈活。

「那麼我們回去了」
「啊，好的。結果從我委託為止不到1小時就完成了委託。不愧是『歷代最快』大人」
「……」

感覺回話都很麻煩，於是我牽著索菲婭的手回去了。

回到自宅後，我將索菲婭帶到寢室。

「親愛的？」

索菲婭感到困惑，她的手在微微顫抖著。

「啊。藥效…好像過了呢」

這是索菲婭服用的精神安定藥失效的證據。
索菲婭顫抖著全身。
她沒有習慣這種事情，不如說不存在看到屍體也毫不所動的人。在看到200人屍體就算暈倒也並不奇怪。
當抑制這種症狀的精神安定藥失效後，當然會一口氣溢出來。

「啊，所以才有必要迅速結束委託呢」

雖然語氣平靜下來，不過身體的顫抖根本無法隱藏。

「親、親愛的…我…」
「我也差點漏出來了」
「…啊」
「但是有索菲婭在身邊所以才忍住了。但是…我們都已經不用忍耐了啊」
「…是的」

然後我和索菲婭貪婪地索求著對方的身體。
比平時還要粗暴，但是強烈渴求著對方用快樂來掩蓋顫抖。我們僅僅是在互相索求著。
直到身心疲憊入睡的時候，我和索菲婭才停止了顫抖。

★

「說明」
「…哈？」

為了以防萬一，和索菲婭在家裡悠閑度過數日後前往冒險者公會後，不知為何被蕾拉冷冷地白眼相待尋求說明。

「之前就這麼認為了，你是『母親屬性』嗎？」
「說明」

蕾拉在我說明之前無視我所說的話，然後再度尋求說明。

「…想知道什麼啊」
「全部」
「…哈啊」

我一邊嘆氣，但是不管怎麼樣，既然出示了學院的畢業金屬板，就有必要在某種程度上進行說明。

「S級魔法士大人。不知道你是否知道，S級魔法士換算成冒險者公會等級就是SS級或者SSS級了？」
「S真多啊」
「知道嗎？」
「…不。我還只是暫定S級魔法士，並沒有正式得到認可」
「國家已經將『歷代最快』的別名正式認可證和『S級魔法士』印章托付給我了」
「…為什麼給你了？」
「說我是你的保護者後就給我了」
「你都做了些什麼啊」

話說回來，誰是保護者啊。
我的雙親都還健在！

「換句話說，沒有這個的話你就無法成為S級魔法士」
「…是呢」
「想要這個的話，就發誓今後對我絕對不能有什麼秘密」
「不。現在並沒有什麼用就暫時托付給你了」
「…誒？」

蕾拉對我預料之外的回答顯得有些焦躁。

「好好保管吧，要是弄丟了的話再發行需要1枚白金幣的樣子哦」

白金幣=100枚金幣=1億元。

「我知道的，剛才你說謊了」
「…嘁」

的確說了白金幣，沒想到居然會被看破。

「嘛，即便如此也值20枚金幣」
「快點發誓，拿著這個感到很不安」
「誰知道你的」

不如說，這傢伙真的看破我的謊言了啊。
視線沒有晃動也沒露出表情，到底是怎麼看破的。

「…總覺得能夠明白」
「啊，我也是這樣」
「……」

不僅是蕾拉，就連索菲婭都明白。
並且是『總覺得』能夠明白，本人並不知道為什麼會明白。

「對這回答感到最困擾啊」

對我來說，『謊言被看破』關係到各種死活問題，不掌握看破的方法在發生萬一的時候會很困擾。
明明很困擾，被這2人看破了謊言，但是並不知道怎麼被看破的。

「…昨天和索菲婭H了3次」
「啊」
「剛才說謊了」
「是的。實際上早上中午晚上各2次，合計H了6次」
「啵♡」
「年輕旺盛」

說真的，這兩人到底是怎麼看破的。

結局應該說索菲婭並沒有感到反感嗎，也沒怎麼反對。於是妥協成盡量傳達能夠出示的情報，於是就將別名證明和S級魔法士的印章返還給了我。

「呼哈哈，拿到手後就是我的了」
「不會打破約定真是粗糙的演技」
「……」

現在我第一次被蕾拉的話語沉默。
真的沒話說也說不出口。

★

「從今天開始，我是正式成為S級魔法士『歷代最快』大人的聯絡人塞蕾娜。今後也請多關照」

事後，正式被任命成為我的聯絡人的女騎士塞蕾娜前來打招呼。

「就算這麼說，除了緊急的時候我都不會工作的。一般情況下就和索菲婭在這裡悠閑度過」
「當然，請讓我在這裡和您一起悠閑度過！」
「…雖然這句話不該由我來說，你倒是去工作啊」
「這真不是該由你來說的話」

最近蕾拉吐槽得很嚴厲啊。
而且不知為何在時機上難以反駁。
回過神來不知為何就被封殺了。

「索菲婭～」
「好好，我一直都站在親愛的的那邊呢♡」

把臉埋在索菲婭的胸口，雖然有點微妙但還是接受安慰。

「我是窮追不捨系而她則是安慰系，這麼一來就能控制了」
「學習到了！」

總之我抱怨下也好。

★

「索菲婭很不錯啊。又是我的妻子、長得又很可愛、很勤快地照顧我、對我來說沒什麼好抱怨的」
「……」
「問題是蕾拉啊。那個女人得意忘形，什麼『是窮追不捨系』啊，只是別人抱有作為秘密的重要事情，就打算苞根究底」
「……」
「也看不慣那個叫做塞蕾娜的女騎士，什麼『歷代最快大人』就親近過來。不要插到我和索菲婭之間啊，妨礙到別人了」
「…喂」

我這樣抱怨不滿的時候，被不愉快的聲音搭話。

「為什麼我要聽你發牢騷？」
「不也可以嗎，你很閑吧？」
「……」
「雖然不知道塞蕾娜在哪裡，不過我命令的話可以讓她和你喝杯茶哦」
「！」

聽我發牢騷的男性——C級冒險者雷吉尼亞在聽到塞蕾娜這個名字時臉色變了。

「你以為…我會聽你說？」
「的確塞蕾娜是個美人，但你也真是沒節操啊。明明之前還戀慕索菲婭…只要是美人的話誰都可以啊」
「！！」

以為不會暴露嗎，雷吉尼亞說不出話來。

「嘛，你想說服塞蕾娜我不會阻止你但是並不推薦這樣做啊。那是只會對值得尊敬的人才會抱有戀慕感情的女性哦。地位和實力不必自己要高的話，是不會考慮的」
「唔…咕！」
「順便一提塞蕾娜持有王立騎士學院畢業證明，實際地位可以說至少在冒險者C級以上。再加上所屬於王國騎士團的『1級騎士』，實際上擁有A級權限」
「……」
「和冒險者A級同等，至少不成為S級的話，是不會把你當成男人來看待的」
「…我去接受委託了！」
「走好～」

我揮手目送呼吸急促外出的雷吉尼亞。

「親愛的，說了那些話能讓塞蕾娜產生萌芽嗎？」
「只能說可能性不為0。畢竟這會成為那傢伙的原動力，我也能打發時間不是雙贏嗎？」
「只是換了種說法，這是在『捉弄』別人」
「…因為索菲婭沒有理我」
「在變更冒險者等級手續的期間裡應該老老實實呆著」

因為我被正式認定成為S級魔法士，在冒險者公會裡處於SS級的地位。
說白了就是我在冒險者公會，處於『能夠命令公會長的立場』。

伴隨著這個，我的弟子索菲婭也獲得了A級權限。為了辦理這個手續，我稍微有了空白的時間。
為了打發這個時間所以才利用了雷吉尼亞。

「在此之前，塞蕾娜是貴族千金。就算成為了A級冒險者也不會和平民結婚」

「S級的話或許會給予貴族相當的地位吶」
「在這50年的記錄中，沒有1個人的冒險者等級上升到了S級」
「噢，也存在優秀的人才呢」
「像這樣沒有常識的除你以外沒有別人」
「…是嗎」

雖然除我以外還有3人S級魔法士，但是他們都並不是『冒險者』。作為S級以上登錄成為冒險者的人只有我。

「16歲的S級魔法士以及SS級冒險者，你今後的人生打算怎麼度過？」
「當然是和索菲婭親熱度過的預定？」
「…你要是有這打算的話，感覺連征服世界都能做到」
「才不要，太麻煩了」
「對你沒有說『做不到』感到些許不安」
「或許能夠征服世界，不過在那之後的『統治』只會感到『麻煩』。這種事情還是算了吧」
「……」
「喂。別用看『怠惰弟弟』的目光看我，全身都起雞皮疙瘩了」

本以為這女人是多管閑事的『母親屬性』，沒想到卻是疼愛討厭麻煩的『姐姐屬性』。

所以我才會被盯上啊！

★

「歷代最快大人，甜食味道如何？」

我對蕾拉嘆氣後，塞蕾娜前來拿出茶色的物品。

「…怎麼了？這是」
「是的！這是最近成為話題的商店新開發的甜食，費上一番功夫才買到的！」
「嘿～」
「好像叫做『巧克力』哦，甜甜的微苦被評價為令人上癮的味道」
「『巧克力』…呢」

外觀和氣味都是我所熟知的巧克力。
但是我對異世界存在這個甜食並不感到吃驚。
用讓我轉生到異世界的人的話來說，為了取得靈魂的平衡，讓一定數量的人保持著記憶轉生。在那其中擁有『製作巧克力知識』的人也並不奇怪。

「啊，真是美味呢♪」
「嗯，美味」
「和傳聞一樣，讓人上癮的味道呢」

嘛不管是哪個世界的女性都喜歡甜食，這一法則好像沒有變化。而且很美味地品嘗著，為此沒有抱怨的道理。
我也嘗了1小塊。

「（恩，普通）」

再怎麼也無法再現出日本那十分考究的巧克力，從努力再現方面我的感想是『不好也不壞』。

「本想買更多的，不過這是『限定品』所以只買到少量」
「這個甜食要是吃太多了的話會長胖的，要注意下哦」
「我…不用了」
「…同樣」

果然不管是哪個世界，『胖』對女性來說是個禁詞。
索菲婭和蕾拉收回伸出去的手自重了。

「我、我每天都在訓練劍術，稍微一點的話…不要緊的」

購買的本人塞蕾娜吃掉了不少，於是一邊找理由大量的汗水從額頭上流下。

「嘛，偶爾吃一點也沒問題吧？畢竟索菲婭每天都在和我運動」
「嘛，親愛的真是的♡」

當然運動是在自宅的床上。

「那、那個…！」

這樣談笑著，完成委託回歸的雷吉尼亞站在一旁，注視著放在桌子上的巧克力。

「那個，要吃嗎？」
「…可以嗎？」
「嗯。我們已經…吃了許多」

塞蕾娜的眼睛在訴說著『放在眼前的話會無法忍耐，所以誰也好快點處分掉』。

「…那我開動了」

然後表情認真拿起巧克力放在口中。

「是真貨」

做出這樣的感想。

這時我確信了那傢伙是我的『同類』。

雖然設想過剛從鄉下出來不知世間存在有違和感，但是現在『確信』了。
雷吉尼亞和我同樣是異世界轉生者。

「……」

就算這麼說，我也毫無與他共享情報的打算。
不如說製作這個巧克力的傢伙也是，不管是誰的行動都太粗心了。
這仿彿是在宣傳自己是『異世界轉生者』『原日本人』，雖然的確在這個世界上是先進一兩步的技術，或許能夠從中獲取利益。但是沒有想像伴隨而來的『惡意』。

照我來看，雷吉尼亞可能是『靈魂質量』很高的笨蛋。
不過並不認為異世界轉生者都和雷吉尼亞一樣，說到底『靈魂質量』高的人類擁有特別的素養。
製作出讓這種傢伙接近的空隙，至少對我來說抱歉了。

「…什麼啊？」
「沒什麼～」

不如說遵從這個原理，雷吉尼亞也應該是『靈魂質量』高的人。那麼他到底擁有和其他人相比的什麼特別之處…。

「（完全看不出來）」

的確很有骨氣和耐性，尋求強大的執念也很厲害。在短時間內自力上升到C級的手段也值得評價——但不覺得這種程度是『靈魂質量』的力量。
有什麼被隱藏起來了嗎，還是說已經擁有只是隱藏起來了而已。

「（不管怎樣，非敵非友為好呢）」

限於所屬同一冒險者公會的關係就好了。
