這個世界在15歲的時候成年。
一般到了15歲就會工作、喝酒、結婚。
然後到了15歲就能在公會登錄，作為冒險者活躍。
簡而言之15歲就是『就算死掉也是自己的責任所以不要抱怨』的年齡。
15歲入學王立魔法學院，用了2個月的時間畢業。接下來回到家裡悠閑度過，然後前往王都——結局我依然還是15歲。
要說想說的話，也就是…。

「認真的？」
「……」

從自家花了3周時間到達王都，在前往冒險者公會並打算登錄的時候，接待員對我說了『這句話』。

「那個啊。要在冒險者公會登錄的話，需要在『成為冒險者後就算死掉也不能有怨言』的書面上簽名哦？明白這種事情嗎？」
「……」

一瞬間覺得火大打算將魔法學院的畢業證擺出來的時候，再怎麼說還是自重了。
雖然出示學院的畢業證明就能從冒險者B級開始，但是這樣做會被一群雜魚接近所以還是算了。
既然要成為冒險者就完全沒想過不起眼，但至少最初的同伴想由自己親眼來搜集。
為此在我找到最初的同伴之前，打算封印畢業證明。

「還是說，你有什麼特別的技能？」
「啊，能夠使用火魔法」

作為證據，我手上產生出小小的火炎。

「哎呀。你是……貴族大人？」
「向打算成為冒險者的人詢問多餘的事情是違反規則的吧」
「…真狂妄」

雖然接待員小聲說道，不過我那性能優良的耳朵全都聽見了。

「那麼這份資料上的必要事項……還有登錄需要1枚銀幣。能支付嗎？」
「要是說不支付的話就能稍微便宜點？」
「只會將你趕出去」
「……」

總之支付1枚銀幣，然後記住這傢伙的臉。
等我得到同伴後，用作為魔法學院畢業生的權利讓你哭出來。

作為冒險者活動在什麼資格都沒有的情況下，會從『F級』開始。
附上F級用的徽章，我迅速填寫募集同伴的資料。

『募集同伴：採用條件…美少女！』
「完美」
「…你是笨蛋嗎？」

無視那名接待員的自言自語。
說白了只要是美少女的話，就算沒有技能我可以培育所以完全沒問題。

明明沒有問題——但為什麼誰也沒有前來募集。

「為什麼？」
「…這是當然的」
「……」

之後要讓那名職員哭出來。

★

現在我想要的是『同伴』而不是『錢』。

雖然裝備只有和雙親臨別時得到的短刀和外套，但作為新人冒險者算是合格的了。
也就是說努力賺錢並沒有意義。說到底在賺取入學金時，從非法賭場GET的資金還有剩餘，所以沒有必要勉強自己賺錢。
為此整個白天我都坐在公會旁邊等待希望募集的美少女。
想要同伴的理由？
嘛，作為魔法使我是後衛職業，所以希望有擔任前衛的同伴。
將這作為方針，想讓美少女成為同伴並和她親熱。
我在前世的最後時刻並沒有放棄獲得『可愛、美麗、身材很好、並且只深愛著我的新娘』。

雖然那時候管理者說了只要有錢的話，就能輕易得到符合條件的奴隷…。

「（尋找符合條件的奴隷需要200枚金幣，當我是笨蛋嗎！）」

即便是在奴隷中也是最高級的奴隷。
雖說『只要有錢的話就能得到』，但這也是有限度的。
換算成日元的話可是2億哦？2億！

「（與其對1名奴隷出資2億，不如讓我從最開始培育更快！）」

以此為方針，於是我開始思考募集美少女的教育方針。

「喲，很閑啊」
「！」

有誰坐在我的對面，我忽然抬起頭…。

「…有什麼事？」

在得知坐下來的是男人後，我很不愉快地說道。
不。雖然從聲音就能明白，但沒能拋棄聲音沙啞的美少女這一可能性。

「很不愉快的樣子啊」
「如果不識字的話要我代讀嗎？」

我的座位上可是清楚寫明了『募集：美少女』的文字。

「關於你是魔法使的這件事情是真的嗎？」
「沒有回答大叔問題的義理」
「…我才29歲」
「不就是大叔嗎」
「……」

雖然看上去30歲左右，但對15歲的我來說29歲已經是大叔了。

「我是克蘭克，姑且是以C級的冒險者登陸」
「才沒有問你」
「你的名字是？」
「想知道的話就把美少女帶過來」
「……」

對無依無靠的我所做出的反應——就算是C級冒險者的他也不禁嘆氣。

「你從來到這裡開始，1次都沒有接受過委託吧」
「所以？」
「在冒險者公會登錄的人有義務達成委託。一定時間內沒有接受委託的話，會收取罰金這一規則你知道嗎？」
「……」

當然知道，但是我故意沉默了。

「要是一個人接受委託感到不安的話，要我幫忙嗎？」

嘛，成功讓他說出大致能夠想像得到的台詞。

「注意到了嗎？大叔」
「啊？」
「你台詞中有『關於你是魔法使的這件事情是真的嗎？』這句話吧？」
「……」
「如果我真的是魔法使的話，那就十分貴重對吧？照著現在的形勢來看，魔法使被貴族們獨佔。而貴族是不會成為冒險者的。一般來說，雖然不知道是從哪裡來的，但如果真的是魔法使的話就一般都會賣點恩情的吧？」
「…你想說什麼？」
「顯而易見哦。消失吧，下三濫」

這傢伙盯上的是勸誘這個冒險者公會所屬唯一的貴重魔法使從中得利。
至今為止都沒人向我搭話，是因為這傢伙利用C級的立場向周圍施加壓力吧。

「我可是熱心腸才搭話了啊？」
「難道不知道嗎？融入計算利益的行動可稱不上是『熱心腸』」
「…是嗎」

名為克蘭克的C級冒險者不愉快地離開座位。

「明明接受就好了」

本以為煩惱總算消失了，但是麻煩又來了。
就是那名失禮的女職員。

「多嘴的女性啊」
「你是魔法使的這一情報已經在冒險者公會中傳開了，我並沒有保密的義務」
「然後？」
「正如克蘭克所說，如果一定時間內沒有接受委託的話是需要支付罰金的。這樣下去你在冒險者公會中會處於微妙的立場」
「說的就跟現在的立場不微妙一樣」
「立場會變得比現在還要微妙」
「然後？」
「你是為了什麼才成為冒險者的？」
「為了和美少女親熱」
「…哈啊」

我說真話後，不知為何那個女性深深嘆氣。

「要是沒打算認真成為冒險者的話還是回去為好，說實話很礙眼」
「說得就像是自己在認真工作一樣」
「打算像這樣繼續增加多餘的敵人嗎？」
「不明白你說的意思，說得就像是在我周圍有1名不是敵人」
「就因為說話帶刺所以大家都把你當作是敵人」
「說的就像是你說話不帶刺一樣啊」
「……」

接待的女職員用冷冷的視線看著我。

「就算能夠使用魔法，但不一定能成為優秀的冒險者。誰也沒有期待你」
「雖然剛才那個叫做克蘭克的男人來勸誘了」
「那一定是最後的機會」
「不知道嗎？機會是由自己創造的」
「對你來說是不可能的」
「說得就像是除我以外的人能夠做到」
「……」

這傢伙注意到了吧？
直到現在我都沒有沉默以及用結束話題的說法。
反倒是這個女性沉默了。

「冒險者中出色的只有極少數一部分人，然後這些人不會在自己周圍築起牆壁遠離冒險者們」
「說得就像是自己是老練的職員一樣」
「……」

怎麼回事啊。
難道說這傢伙打算對我多管閑事？

「你一定會對自己沒有伙伴的事情感到後悔」
「某個著名的假面男爵曾對伯爵說道…」

「？」

「冷靜地判斷事物時，不管得出怎樣的結果都不會後悔」

「…我不認為你很冷靜」

「說的就像是自己很冷靜一樣啊」

「……」

最後這個女性沉默的轉身離去。

當3名衛兵來到冒險者公會站在我面前，已經是30分鐘後的事情了。

我毫無抵抗地被帶到了衛兵守候室。

「我們收到你以不正當的方式習得魔法，並且無許可使用魔法。為了通過詢問辨別真偽才讓你勞駕於此」

「……」

魔法使有著『繼承權』，雖然很麻煩但是附加了條件。

比如一般來說1名魔法使只能收1名弟子。

然後法律上嚴禁魔法使將魔法教給『這個弟子』以外的人。

不管我多麼渴求魔法，但是在入學之前都沒能習得咒文和詠唱，就是因為這個『法律』的存在。

以及我現在15歲，再加上並不是貴族所以被懷疑以不正當的方式習得魔法是很正常的。

當然，早已預料到這種程度的展開，所以沒必要動搖。

「擅自調查吧」

我將學院的畢業金屬板放在記錄室的桌上。

在作為王立魔法學院畢業生的同時，就已經被認可為『正規魔法使』。

當然因為是以正規的手續習得魔法，所以作為正規的魔法使我有收取徒弟的權利。

再加上『跳級』畢業擁有顏色不同的特殊金屬板，為此我被賦予了收取2名徒弟的權利。

「這、這是…！」

再加上學院畢業生所被賦予的資格和權利，要比普通衛兵要高出數階段。

「聽說要從學院畢業，從15歲開始需要3年的時間…」

「眼睛不好嗎？如果辨別不了金屬板的顏色就去看醫生」

「！」

持有顏色不同的金屬板的我，比普通畢業生所擁有的權利還要高上一階段。

「失、失禮了！」

慌忙對失禮的行為表示道歉，然後將金屬板返還給我…。

「被你的手弄髒後就這樣還回來？給我擦乾淨」

「是、是！」

衛兵慌忙地用乾淨的毛巾擦乾淨後，將金屬板返還給了我。

嘛，學院畢業生就是有這麼強力的權利。

『要是多嘴就讓你腦袋分家』這樣威脅衛兵後，我悠然地回到冒險者公會。

坐回原位置想了想，我讓克蘭克那傢伙產生了動搖，是他向衛兵檢舉的我吧。

嘛，不管怎樣要是有機會就會跟衛兵說起這件事，應該說時機正好。

當然，完全沒想過就這樣原諒他。

★

於是去調查克蘭克這一C級冒險者。

他在公會中小有名氣，調查起來並不困難。

雖然他在冒險者公會已經10年以上了，但是他只接受單一類型的委託同時也極致平凡。

只要委託有一點危險就會踹開。

雖然在伴隨危險的冒險職業中是異類，不過這只是作為普通人的常識判斷。

作為冒險者因慎重有名。因為沒有接受危險的委託，所以公會等級上升很慢。

這就是作為冒險者持續10年以上的老手，還是C級的理由。

下面才是關鍵。

最近克蘭克迷戀某個女性。

冒險所賺取的金錢幾乎都上貢給了那名女性，為此經常缺錢。為此好像在尋找新的賺錢方式。

這時出現的是身份不明的魔法使——也就是我。

克蘭克打算利用我賺錢，有機會的話還能脫離萬年C級這一現狀。

克蘭克的同伴也慎重的選擇委託，無法達成危險的委託為此5年以上都還是C級，再怎麼說也感到急躁了吧。

於是我前往街道的娼館，去欣賞克蘭克迷戀的女性。

他迷戀上的女性好像是名娼婦。

「真是年輕呢，犯罪的話恕不從命」

「已經成年了」

我取出冒險者公會的F金屬板示意成年。

「嘛，只要付錢的話就沒有怨言。要和哪個孩子做？」

「有叫做『索菲婭』的嗎？」

這是克蘭克迷戀上的女性的名字。

很遺憾並不知道她的容姿以及年齡。

「嗯～。那孩子有點緣由呢」

「有預約了對吧？那就加價」

這個娼館有著『預約』中意的孩子，防止被其它客人買下的系統。

毫無疑問，預約索菲婭的是克蘭克那傢伙。

他投入作為冒險者賺取的金錢就是預約金。

但是這個系統當然有漏洞。

就算有孩子被預約了，只要支付預約金之上的金額就能夠買下娼婦。

嘛。對娼婦來說比起小氣的預約客，會優先願意花更多錢的客人。

實際根據預約金的情況，能夠得知克蘭克支付的預約金。

「索菲婭的預約金是6枚銀幣哦」

「那就支付10枚銀幣」

「謝謝惠顧♪」

因此我支付10枚銀幣買下了索菲婭的一晚。

「歡迎光臨，客人」

「……」

本以為身為大叔的克蘭克迷戀上的女性應該是更加花哨的熟女，但是完全超出了預想。

「…你、多少歲？」

「年齡嗎？18歲」

「……」

『這是犯罪吧』心中悄悄地這樣說道。

不，雖然對這個世界而言，10歲之差或許是理所當然的。但是對那個『大叔』圍住這個『美少女』的事實感到嘆息。

沒錯。索菲婭是個美少女。

十分漂亮有著長長的金髮與蒼色的瞳孔、透徹的雪白肌膚、在此之上還是巨乳。

因為是重要的事情，所以再說一次『巨乳』。

巨乳美少女！

「那個。那就馬上……開始嗎？」

並且與容姿相反的是習慣了『工作』，她的這個行動並沒有迷茫。

「不，畢竟買下了一整晚，在此之前能稍微說說話嗎？」

「啊、好的。我很樂意」

這樣說著索菲婭露出商業般的笑容微微鬆了口氣。

索菲婭好像已經習慣了這樣，於是開始講述自己成為娼婦的經歷。

「我以前是名貴族。雖然並沒有多高的身份，不過也不會感到不自由那樣富裕的家庭。在我10歲的時候雙親被其它貴族所騙，於是背負起巨大的借款。為此我被賣到了娼館裡。但是我並沒有恨自己的雙親，雖然當初被強行賣掉時感到痛恨，但是現在的話總覺得能夠明白我被賣掉的理由了。比起和雙親一起一生都背負龐大的借款，以小額的金錢賣掉，在償還完這個金額後重新來過要現實得多。在賣掉的時候就切斷了我和雙親的關係，因此沒有償還雙親借款的義務。我成為娼婦是在12歲的時候，然後6年間在店內工作基本上償還完了借款，但是沒人為我贖身所以沒有解放，現在是等待為我贖身的人出現的階段呢。克蘭克嗎？雖然是經常指名我的人，說實話沒有想被那個人贖身的打算，畢竟被贖身後要一生一世都在一起」

從索菲婭那裡聽說了這樣的事情。

看來克蘭克只是單方面迷戀上，而索菲婭並沒有打算讓克蘭克贖身。

總覺得和一開始想像的完全不同，是個好孩子——而且是名美少女。

因為是重要的事情，所以再說一次美少女！

而且是巨乳美少女！

「既然是原貴族的話，無法使用魔法嗎？」

「啊哈哈。這也經常被問到不過無法使用哦。雖然身為貴族的時候練習過魔法的基礎，但是沒有師傅呢。也沒有能夠入學魔法學院那麼優秀」

「有學習過基礎的話，那至少能將魔力精鍊成魔法力吧？」

「客人真是詳細呢。是的，只要有時間的話就會進行練習，能夠精煉出少量的魔法力」

「嘿～」

總覺得、這孩子…。

「客人？」

「……」

雖然死也不想和克蘭克干同一個穴，打算在聽說了索菲婭的事情後就立刻回去的…。

「我改變主意了」

「誒？…啊」

實際上在見面的時候就非常中意。

雖然看不慣克蘭克那傢伙，但是就和索菲婭做吧。

「是。就讓我侍奉您……客人」

嘛，雖然在這個世界上是『第一次』，不過對象是索菲婭沒什麼不足。

「客人，這樣可以嗎？」

「恩？」

「到早上還有時間，而且我還…」

「啊」

事後，索菲婭陪伴疲憊躺在床上的我。被預料之上的充足感包裹著，我抱住了索菲婭。

索菲婭對被買下一整晚而感到不安，看來是有過字面上那樣做『一整晚』的經驗。

既然客人支付了一整晚的金錢，那就無法拒絕。無法令客人滿足的話，對索菲婭來說就是身為娼婦的失格——不如說對娼婦而言是痛苦的時間。

「客人。明明很年輕…卻真是厲害呢」

「…多謝誇獎」

索菲的話並非是恭維——而是作為娼婦的真心話。

這個世界以娼婦為對象時，一般都是以男性單方面的行為結束。

像我這樣讓女性女喬喘感到快樂的人——幾乎是不存在的。
實際上索菲並沒有習慣快感，對我這不可靠的初體驗愛撫感到敏感。
不，雖然前世經驗豐富——但已經過了15年了。

「……」

雖然我抱著索菲婭的手就這樣舒服地睡到天亮也可以，不過索菲婭的視線難以形容般期待著。

「那麼就…一起去洗澡吧」
「好的♪」

雖然在普通的家庭和旅館中很少見，但再怎麼說娼館還是常備澡堂的。
我和索菲婭一起進入澡堂各種各樣地享受著——回到床上也很愉快地直到早上才睡著。
雖然沒有做夢，不過這是來到這個世界上睡得最熟的1夜。
