☆王立魔法學院·學院長

「那麼請直奔話題吧，閣下」

我和紳士般坐在對面的『閣下』，在學院接待室展開2人的會議。

「恩，關於你推薦『他』的這件事情…」

「啊，他啊。怎麼了？」

「那個…你是認真的嗎？」

不知為何會議才剛開始，閣下就在懷疑我精神不正常了。

「到底是什麼意思？」

「依我獨自調查的結果來看…」

這樣說著，閣下取出資料眯起雙眼。

「你所推薦的『他』不知為何到頭來所屬於王都的冒險者公會，並且沒有使用『權限』停留在D等級。只是讓中意的少女侍奉他，也沒怎麼接受委託」

「……」

「你真的打算推薦這個男人嗎？」

「恩，是的」

我毫不猶豫地回答了閣下的疑問。

「無法理解。調查傳聞中的『歷代最快』後結果就是太過得意忘形了。這男人真的優秀嗎？」

「…能讓我看下證據嗎？」

「什麼？」

「失禮了」

我拿過閣下的資料，確認『忠告的內容』。

然後在確認內容的同時，從懷裡取出茶色小瓶倒出藥片投入口中。

「這是什麼？」

「啊，最近胃疼這是愛用的胃藥」

我笑著嚼碎含在嘴裡的藥片併吞下。

「那麼閣下，關於這部分我可以提問嗎？」

「什麼？」

「關於這份資料上侍奉他的『少女』」

「？」

面對困惑的閣下，內心不禁嘆氣。

「的確這是對『他』的調查書，沒有詳細寫明侍奉他的少女也並非不可思議」

「…你想說什麼？」

「不不，就算沒有詳細描述少女的容姿，但是就連少女的名字也都沒有記載在上面呢」

「…誒？」

閣下從我這裡接過資料後重新審視。和我確認的相同，哪裡都沒有少女的名字。

「…看來調查員怠慢了啊」

「啊哈哈，閣下真愛開玩笑。閣下的調查員都是『優秀』且『忠實』的人才不會有錯。然而說調查員怠慢了那還真是愛開玩笑」

「…你想…說什麼？」

「所以啊…」

這樣說著，我再次取出胃藥嚼碎咽下去後繼續剛才的話題。

「這並不是調查員怠慢的原因，而是少女的情報被完全隱藏起來了這樣想比較自然」

「…哈？」

閣下對我的話語呆住了，露出一副『無法理解』的表情。

「抱歉…能夠稍微給我點時間思考下嗎？」

「請吧」

閣下打斷了我，然後用手指按住眉頭開始整理談話的內容。

「也就是…你是想這麼說吧？那名少女的情報被完美的隱藏起來，就連我手下的調查員也無法得知詳細情報」

「不不，怎麼會！」

我笑著否定道。

「閣下所擁有的優秀調查員連1名少女的詳細情報都無法掌握，這種事情是不可能的」

「那麼為什麼沒有記錄下少女的詳細情報？」

「當然閣下的調查員是都是對閣下『忠誠』的人才」

「…這不可能吧」

是理解我所表達的『意思』了嗎，閣下否定了我的話。

「他們可是能夠為我而死抱有『忠誠心』的調查員，是絕對不可能『背叛』我的」

「不不，我所指的不是這個意思。閣下」

我一邊苦笑著——繼續將胃藥投入口中嚼碎。

「他們當然沒有背叛閣下，只不過問題是過於強烈的『忠誠心』」

「這是什麼意思？」

「所以說他們對閣下抱有強烈的忠誠心，為此有著不會背叛閣下的價值觀對吧？」

「啊」

「那樣的話就能輕易懷柔了」

「…啥？」

閣下對我的話語完全呆住了。

「正因為對閣下抱有過於強烈的忠誠心，所以這份忠誠心才會被利用。正因為有著絕對不會背叛閣下的價值觀，為此只要讓他們認為『沒有背叛』就能輕易收為棋子」

「你…在說什麼啊？」

「通俗地來講就是閣下的調查員依然對閣下抱有忠誠心，並且對沒有背叛感到安心…不過已經成為『他』的棋子了」

「！」

一滴汗水從閣下的臉頰劃過。

「不、不不，這是不可能的吧。這種事情…不可能做得到」

「順便一提，我也試著對『他』獨自進行了調查」

我暫時離開坐席，從自己桌子抽屜內取出茶色封筒後回到坐席上。

「要說為什麼我能夠判斷閣下的調查員已經成為棋子了，這全都寫在了這份資料上」

「…看來有著優秀的調查員啊」

「不，這是『他』直接送過來的資料」

「…誒？」

「說真的，我也感到很吃驚。明明打算調查他的，但不知不覺間我反而被調查了…吶？」

「……」

「特別是在閱讀這份資料的瞬間，渾身起雞皮疙瘩不停顫抖」

「上面…寫了什麼？」

「當然是『我的事情』」

「……」

「親切地對我三餐提出建議，關於運動不足方面建議我做些什麼，還給我建議人際關係煩惱的事情。當然這種事情沒有對任何人說過，說到底位於王都的『他』是不可能知道的啊」

「……」

「呀～。那天真的…一晚都在床上顫抖睡不著啊」

我直接將胃藥倒入口中咀嚼。

「吃、吃那麼多不要緊吧？」

「啊，這是他送過來的特效胃藥。好像那名叫做索菲婭的少女是位優秀的魔法使，並且專長制藥的樣子」

「……」

「最近市場上流通的魔法藥好像也是她的作品。早上來到學院長室時書信和胃藥都放在了那裡，雖然那時早上吃的東西全都吐了出來，不過多虧了這個胃藥現在還挺有精神的」

「……」

「閣下也試試嗎？這個胃藥很有效哦」

「啊、啊。那就稍微…」

「別說稍微直接給你一瓶，『他』也準備了閣下的份」

「…誒？」

「還有就是…想讓我將這份資料交給你」

我將『我的資料』一併遞給了閣下。

「…不知為何。非常…不想看啊」

「啊哈哈。很明白你的心情，不過這是現實啊？」

「是、是啊…」

閣下滿臉汗珠顫抖著手翻開資料…。

「……」

然後無言地打開胃藥瓶子倒入口中嚼碎。

「…恩，這個胃藥真有效啊」

「對吧？我已經離不開這個了」

「應該訂購定期送這個過來啊」

「啊哈哈。就算不這麼做，等閣下回到王城後一定會送許多到閣下的房間裡的」

「…是啊」

這樣說著，閣下僵硬地笑道。

王國第一宮廷魔法士大人。

一手掌管這個國家魔法使的偉人，和我想著同一件事情。

那就是…。

「 「 （絕對不可以和他為敵） 」 」

就是這樣。

「不管怎樣，這就是我推薦他的理由」

「恩，已經充分理解到了」

我和閣下一同吃著胃藥達成共感。

「但是，他會接受『工作』嗎？」

「他在冒險者公會無所事事的理由正是『這個』」

「恩？」

「依我所見他是個『自私自利的人』，只要給予『報酬這一餌食』，他就會相應地去工作」

「……」

「只有這種人不會在工作中夾雜私情，只要支付報酬就不會背叛」

「說起來…不會因為報酬背叛吧？」

「對他來說支給他的報酬是第二重要的」

「什麼？」

「對他來說最重要的是和索菲婭小姐共同度過的時間，為此調整環境需要『關係』，於是就利用處於我們這種立場的人」

「……」

「只要遵守前提條件的話，不管對他提出多麼高額的報酬也絕對不會背叛」

「…原來如此，的確是『自私自利的人』啊」

「是的」

在冒險者公會和索菲婭小姐悠閑度過作為目的，為了維持現在的生活，打算用『空閑時間』解決國家規模的問題。

關於報酬方面也只是『不想白工作』，並非想要大量的金錢。

「不管怎麼說，這件事只能交給他了」

「是的，然後在他達成任務的時候…」

「恩。國家正式授予『歷代最快』第2個稱號『S級魔法士』之位」

「啊哈哈。現在就已經很厲害了，真是得到不得了的權利呢」

「是啊」

我和閣下將瓶子中的胃藥倒入口中咀嚼起來。

啊～。胃藥真美味啊～。

★

「親愛的，這麼大量的胃藥打算怎麼處理？」

「索菲婭製作的胃藥很有效，所以打算送到愛用的人那邊。索菲婭做的藥最棒了♪」

「嘛♡」

索菲婭開心地量產胃藥。

畢竟是短時間內製作大量胃藥的方法，為此無需多少時間兩三下製作完畢吧。

畢竟是胃藥中毒者的生命線，發生萬一的時候會起到作用吧。

☆雷吉尼亞

我陪同女騎士——途中自我介紹得知了賽蕾娜這一名字——一同進入冒險者公會。

「要委託的話就去向接待說明，如果還有什麼不明白的就請找我吧！」

「好的，謝謝你」

她向我行了一禮後，迅速向接待談起委託的事情。

我興奮不已、撲通撲通地期待著她指名。

「…擋到人了」

「對不…！」

因為站在門口擋到了別人，本打算坦率道歉的。但得知進來的是『那傢伙』，為此最後都沒有道歉。

那傢伙——拉爾夫=艾斯特和平時一樣，被索菲婭侍奉目中無我地坐在指定座位上迅速親熱起來。

雖然直到昨天為止我都心緒不寧，但是現在我有塞蕾娜。

這樣思考著冷靜下來仔細觀察，索菲婭也是相當的美人…。

「（不，果然是美人）」

雖然很不甘心，但漂亮的人依然漂亮。

為什麼那麼漂亮的人會和那種傢伙…。

「指名委託嗎？」

心緒不寧的我聽見接待員蕾拉的聲音。
雖然塞蕾娜非常引人注目，但今天的接待擔當是蕾拉。
就算這麼說，這個冒險者公會並沒有多少職員。大部分的接待都由蕾拉擔當。

「只有B級以上的冒險者才能順應指明委託，這樣也可以嗎？」

什麼！
雖然說過我確實會上升到B級，不過現在還是C級無法接受指明委託。
這樣下去的話，我就無法接受塞蕾娜的委託了。

「是的。雖然不知道委託的人等級，不過恐怕沒問題」

等等塞蕾娜！我還是C級！要是指明委託的話就無法接受了！

「那麼可以告訴我想要指明的冒險者是誰嗎？」
「好的，是被稱為『歷代最快』的人」
「歷代最快…嗎？」
「啊。就算這麼說也不明白呢，我有把名字記錄下來」

NICE！就算不是指名委託，只要指名的話蕾拉就會對應了！

「那個，名字是…」

期待期待、撲通撲通。

「『歷代最快』大人…拉爾夫=艾斯特大人」

「…哈？」

我發出毫無生氣的聲音，在冒險者公會中異樣地傳遞開來。
因為，我完全無法理解塞蕾娜在說什麼。

「那個，本冒險者公會中被稱為『歷代最快』的是雷吉尼亞=弗雷斯特這一冒險者…」

蕾拉也抱著疑問，於是再次向塞蕾娜確認…。

「那位是魔法使嗎？」
「不，不是的」
「拉爾夫=艾斯特大人呢？」
「他…姑且是魔法使」
「那樣的話不會有錯，我尋找的『歷代最快』大人是名魔法使」
「…是嗎」

我完全不明白發生了什麼。

「但他是D級冒險者無法提出指名委託，這樣也可以嗎？」
「只要他真的是『歷代最快』大人的話就沒有問題」
「是…嗎」

蕾拉也感到困惑，總之還是先把塞蕾娜帶到他們那裡。

「打擾下可以嗎？」
「啊？」

蕾拉向他搭話，被誤以為妨礙到和索菲親熱於是很不高興地回過頭…。

「初、初次見面『歷代最快』大人，我是…」
「啊，來了嗎」

不知為何看到塞蕾娜——就表示自己理解了。

「蕾拉，把我和索菲婭的冒險者等級上升到B級」

然後吐出意義不明狂妄的話。

「不明白你說的意思」

當然沒打算理會蕾拉——那傢伙把從懷中取出的東西仍過去後，蕾拉臉色一變。

「這是…！」
「有資格的話就可以了吧？」
「…我明白了」

然後蕾拉坦率拿著扔過來的東西前往裡面的房間。

「在她回來之前先坐著等下吧」
「是，我明白了」

不知為何塞蕾娜坦率地遵從他的命令。
我——不如說公會裡的全員都感到困惑，發生了完全無法理解的事情。
然後蕾拉不到1分鐘就回來了。

「…不知為什麼和公會長商談後，已經準備好了你們B級的徽章」
「已經說過了那是當然的吧」
「…尋求說明」
「工作優先」

然後他催促索菲婭和塞蕾娜從坐席上站起來…。

「啊，順便準備個室。我現在B級能夠使用了吧？」

個室是冒險者公會準備的特別室，只有高等級冒險者才允許使用。
使用權限需要B級以上冒險者的徽章，因此我還無法使用。

「…現在其他冒險者正在使用」
「趕出去，這邊是國家規模的重要事項」
「…暴君」
「只是想說我有這個權限」
「…這就準備」

於是放置我們而去，不斷進展著話題。
然後蕾拉立刻就準備好了個室，那傢伙和索菲婭以及塞蕾娜3人進入了房間內。

「蕾拉，到底發生了什麼？」
「……」

3人消失在個室後，我總算回過神來。雖然向蕾拉搭話，但得到的只是沉默。

「為什麼他突然上升到B級了？」
「…因為有資格」

蕾拉簡短地回答道…。

「資格是？」
「…那是王立魔法學院的畢業證明，只是持有那個就能從冒險者C級開始」
「但是那傢伙成為B級了吧？」
「…畢業證明一般是銀色的，但是其中也有特別『帶顏色』的畢業證明，持有那個就有上1級的資格從B級開始」
「那傢伙…到底是什麼人？」
「這種事情…我倒是想知道」

現在才注意到——蕾拉從相遇開始心情就非常糟糕。

「蕾拉到底在生什麼氣？」
「…並沒有生氣」

雖然被她否定了，不過不存在不知道她在說謊的人吧。
但是，這麼一來…。

「（啊，是這樣啊）」

總算理解了。
明白為什麼蕾拉經常對他多管閑事了。
雖然我把蕾拉當成是留意『認真的沒有認真作為冒險者的不認真的傢伙』的非常認真的人…。

「（蕾拉也『中意』那傢伙了嗎）」

實際上是個會對中意的冒險者『多管閑事的姐姐』。

所以蕾拉現在才會出乎意料地不高興。
因為他把蕾拉當成外人，有自己的秘密。
這對『想要被依賴的姐姐』來說，是絕對無法忍耐的事情。

「……」

我想著這種事情，來搪塞自己的誤會與失戀。
不，雖然還不見得失戀——不過感覺已經沒戲了。
