稍微『重溫』を一下。

魔法存在『火』『水』『土』『風』四屬性，加上特殊屬性的光和暗合計6種。

在那其中我是擁有『火』適性的魔法使，索菲婭是擁有『水』適性的魔法使。

世間存在擁有2屬性、3屬性這樣複數屬性的魔法使，甚至稀少地擁有全屬性6個屬性的人。

然後魔法一共有5個階段『初級』『下級』『中級』『上級』『最最上級』。

將這6屬性魔法共通的『初級』到『最上級』全都記住的話，那就可以稱得上是達到那個屬性魔法的『極致』。

但是。

如果存在擁有全屬性適性，並且6屬性的『最上級』全都習得的魔法使。那麼他是否比『S級魔法使』更優秀？

「為什麼！」

答案是『否』。

「真吵啊」

「希望能夠稍微安靜點呢」

今天我被叫到王城裡，『初次』和被稱作宮廷魔法士的『閣下』見面笑眯眯的打招呼。不知為何他看到我後臉抽搐起來，將瓶子裡的胃藥像是喝牛奶一樣往嘴裡灌咬碎咽下去。

「呼～。胃藥真美味～」

「……」

感覺做了壞事，但是沒有反省。

然後擁有全屬性適性並且6屬性都習得了『最上位』的魔法使，對閣下提出異議。

「為什麼！為什麼這小子是『S級魔法士』而我卻是『A級魔法士』！」

他是個在某種意義上是個想要天才之名的魔法使，但是他垂誕三尺卻無法得到的就是這個『S級魔法士』之位。

「所有魔法都到達極致的我為什麼不被認可成為『S級魔法士』！」

「…你怎麼看？」

不知為何，閣下把問題甩給了我。

嘛基本上我都在和索菲婭親熱，聽取那個男人的申訴是個閣下的工作，不過也稍微想幫他一下了。

所以這樣說了。

「雖說所有魔法都到達了極致，不過實際上只有一半吧？」

「！」

不管哪個屬性都要從『初級』開始，然後以『派生』的形式記住魔法。

比如說雖然『初級』是固定了『初級』的魔法，不過要學會『下級』魔法的話就會產生『下級Ａ』和『下級B』的分歧，為此只能選擇其中之一。

舉個例子就是選擇了『下級A』就無法習得『下級B』。

不過這個選項只會出現在從『初級』習得『下級』魔法的時候，『中級』之後就不需要選擇了。

不過選擇了『下級A』，能夠習得的魔法就會自動分類成『中級A』。

反而言之選擇『下級B』就無法習得『中級B』以外的魔法。

這個法則持續到『最上級』…。

『初級』→『下級Ａ』→『中級Ａ』→『上級Ａ』→『最上級Ａ』
『初級』→『下級B』→『中級B』→『上級B』→『最上級B』


只能像這樣習得魔法。

也就是說1名魔法使就算習得了1種屬性的『最上級』，結果除了『初級』以外只習得了一半。

為此這個自稱『所有魔法都到了極致』的傢伙只能使用世中一半的魔法。

「那、那又怎麼了？重要的不是能夠使用的魔法數量，而是能夠多麼巧妙地使用魔法！」

「…好像是這樣」

閣下將男人的疑問推給了我。

「恩，說得好」

「閣、閣下？」

「正如你所說的一樣，重要的不是能夠使用的數量，而是多麼巧妙地使用魔法」

「啊」

「為此無法任命能夠使用全屬性『最上級』魔法的你為『S級魔法士』」

「咕…唔唔」

自己掐自己的脖子為此無法抱怨，自稱『所有魔法都到了極致』君只能在那裡呻吟。

說到底包括我在內，4名S級魔法士最多也就擁有2屬性適性，為此並沒有那麼重視魔法的數量。

「…和我一決勝負吧」

像這樣這傢伙就算嘴上輸了也不認同是很平常的事情。

「要是這小子比我還優秀的話，那就證明給我看吧！」

「呼唔，怎麼做？」

平時讓我悠閑度過，緊急時刻支付對價讓我工作。為此就算是閣下也沒有明確命令我的權利。

「這要看對價了」

於是自稱『所有魔法都到了極致』君以自掏腰包的形式和我對決。

然後我迅速離開王城前往冒險者公會，在原坐席上和索菲婭親熱。

「『姐姐』泡茶」

「…這裡可不是茶館」

這樣說著很開心地為我泡茶的『姐姐』。

沒錯，詛咒完全沒有解除的徵兆。

誒？和那個自稱『所有魔法都到了極致』君的決鬥如何了？

當然3秒就結束了。

開始詠唱高位魔法的那傢伙，吃了幾發鐳射後就哭著投降了。

我的是『初級』魔法應用，為此不需要詠唱。

☆雷吉尼亞

小看了。

太天真了。

指的是什麼？

當然是各種各樣的事情，首先打算學會魔法不過小看了這個世界妨礙我的『法』。

雖然聽說魔法被貴族獨佔，沒想到就連貴族也無法反抗『魔法使只能收取一名弟子』這個『法』。

比如貴族中有一名魔法使，但那名貴族生下2個孩子。

那名貴族只有教給其中1名魔法的權利，沒有被傳授魔法的那名不讓別人收自己為弟子的話是無法使用魔法的。

於是不是貴族的我當然沒有人教我魔法。

接下來是小看了王立魔法學院。

雖然那個學院對貴族只有書面審查和面試，不過那也只是針對『能夠使用魔法的貴族』。

無法使用魔法的貴族雖然接受普通考試能夠進去，不過概率讓人發笑。

前年——也就是拉爾夫接受的一般考試有500名考生，不過合格的只有3名讓人發笑。

合格率在1%以下。

這是小看了魔法，的確是太天真了…。

「啊～。嗚嗚～」

「……」

也小看養育小孩了。

不，雖然看上去是同齡的女孩子，因為很不容易完全沒法『期待』各種各樣的事情。

對著和嬰兒般的少女做H的事情是辦不到的。

說到底最初為一絲不掛的女孩子湊齊衣服就很不容易。

之後讓女孩子穿衣服又是多麼不容易。

讓女孩子吃飯是多麼不容易。

處理女孩子漏尿到底是多麼不容易。

這麼幸苦卻沒有H的事情。

不，總之先試著摸了下胸部但是完全高興不起來。

不，的確很柔軟，在這之前就會想要是哭出來的話該怎麼辦，為此興奮不起來啊。

實際上弄哭了。

身負罪惡感內心發誓再也不這麼做了。

「啊～可惡。為什麼睡臉跟天使一樣啊」

像這樣幸苦讓她睡著後的睡臉非常地可愛。

雖然很幸苦，但是這幅睡臉讓我完全不在意了。

「…這比起戀人，更像是父親吧？」

不，應該是說是母親？

明明是為了H的事情才幸苦的，總覺得越來越偏離初衷了。

「說起來差不多該決定名字了」

一直都沒有名字的話，再怎麼說都有點麻煩。

沒有學習魔法的手段，也沒有和女孩子H。

雖然各種意義上感覺都完了，不過也有些好事情。

「恩，就叫愛倫吧，你的名字是愛倫哦」

「～♪」

在我決定女孩子的名字時，女孩子——愛倫笑了，感到很開心。

這些瑣碎的事情，對現在的我來說就是幸福。

然後理所當然的面臨一個問題。

「…快沒錢了」

雖然我在冒險者公會賺了不少，但是連夜從王都逃走大部分的錢都放在了那邊。

只能在附近賺錢——但是愛倫要怎麼辦？

總不能留下跟嬰兒一樣的愛倫出去，並且附近也沒用能夠托付給值得信用的人。

面臨這種無處可走的困境——忽然想到。

「（回王都去吧）」

帶著愛倫回王都。

王都的冒險者公會有許多值得信賴的人，順利的話還能取回放在那邊的錢。

這雖然是個不錯的方法——但是有個很大的問題。

「（拉爾夫…在王都）」

單方面打算奪走女人找他打架的男人。

並且那傢伙打算殺掉我——不，已經殺掉我的男人。

醒來後——自從身體被修理好經過一晚後，現在都還記得那種想吐的感覺。

那時候無緣無故地將胃裡的東西吐出來——那是大量的蜈蚣屍體對此還記憶猶新。

毫無疑問那是拉爾夫幹的。

讓虫子侵入我的體內，讓它們從內部啃食我確實地給我致命一擊。

雖然身體修復好了虫子也得以驅除，不過讓虫子鑽入人體內的发想太過恐怖。

現在只是回想起就起雞皮疙瘩，害怕地不停顫抖。

這樣的拉爾夫在王都。

「（不行，不行，辦不到！）」

完全理解到了。

找那傢伙打架的我完全就是無可救藥。

不，我明白。

養育愛倫使我的思考方式變得『保守』起來。

不得不保護愛倫，和那種傢伙戰鬥簡直就是在開玩笑。

「唔…唔唔」

但是沒錢。

沒錢的話會讓愛倫飢餓。

只有這個——只有這個絕對不行。

當然也不能犯罪。

只是我的話還好，要是愛倫也被追趕的話——愛倫肯定會承受不住的。

因此走投無路。

不知道什麼才是正確的了。

即便如此也沒有給我和愛倫猶豫的時間——為此我不得已做了決斷。

★

「……」

一名男性在我眼前土下座，不由得感到頭痛手指按住太陽穴嘆氣。

「然後？」

「！」

我搭話後雷吉尼亞顫抖著身體。

沒想到居然會出現在我眼前，再次之前真虧他活了下來。

「實、實際上…」

雷吉尼亞土下座所說的內容——在我的預料之內也是有十分可能的。

那時候讓雷吉尼亞動起來的是他死後會感到困擾，親手——將我和雷吉尼亞擅自轉生到這個世界被稱為『管理者』的那一側。

然後他在管理者那裡得到了女人——應該說是推給他了，結果因為照顧起來很不容易於是就回到放有錢的王都。

但是我在王都他相當猶豫，不過少女——愛倫——是無法替代的，為此土下座請求我原諒的樣子。

「要是我沒記錯的話…」

「……」

「最開始找我打架的時候說了『賭上女人』對吧？」

「！」

再次土下座的體勢顫抖著汗水直流。

「這裡有你帶過來的魔法石，賭上這個和那個女人決鬥？」

「請…饒了…我吧」

雷吉尼亞顫抖哭泣著朝我哀願道。

總覺得這樣的話就感覺是我在欺負他——不，的確是在欺負。

「然後？你做好覺悟了？」

「覺、覺悟？」

「再次出現在我面前是做好了相應的覺悟了吧？」

「……」

「我對無法信任的人『會做什麼』，大概想像得到了吧？」

「…讓虫…鑽進身體…」

「……」

恩，果然是知道讓虫鑽進身體裡嗎。

沒有連接的式紙就算被殺掉幻痛不會返還給我。雖然不知道虫到底怎麼了，至少現在不在雷吉尼亞的身體裡。

那樣的話就是想辦法摘出，還是說修理身體的時候取出了一部分。不管怎樣雷吉尼亞都是知道我使用虫這件事。

「讓虫鑽進身體裡會生理性地感到厭惡，虫在體內折騰感到非常不舒服，虫從內側啃食的劇烈疼痛。不管是哪個，沒有相當的精神力是承受不住的」

嘛只是說說而已，雖然沒打算讓虫鑽進這傢伙的體內。

說到底要是讓虫鑽進體內發狂了的話，那要誰來照顧女人？

說到底只是說說現在這傢伙有沒有讓虫鑽進體內的『覺悟』。

要是真的承受住了的話，我的手牌就會減少一枚。

而且現在這傢伙最大的弱點，並非是對本人的痛苦…。

「魔法當中也存在詛咒，就作為保險施加上去吧」

「我、明白了」

「嘿，真的明白了嗎？」

「啊。如果做了什麼的話…我的性命隨你宰割」

「不不，你還不明白啊」

「…誒？」

「施加詛咒的對象不是你，而是『女人』那邊啊」

「！」

這是雷吉尼亞第一次猛烈地瞪著我」

「對你最重要的人施加保險才有意義吧？」

「…你這個惡魔」

「喂喂喂，不可以這麼說哦」

我對雷吉尼亞所說的話笑到無語。

「這個世上持有無盡惡意的人是誰？」

「……」

「這個世上最殘酷，抱有可怕殘虐的发想又是誰？」

「……」

「和『這個』比起來，『惡魔』再怎麼說也太溫柔了」

「……」

「要罵人的話至少『你個人類』這麼說更有效果吧？」

這個世上擁有無盡惡意和慾望並且殘酷殘虐的毫無疑問是『人類』，雷吉尼亞面對我低下頭移開視線。

從笑著說出正確事實的我面前移開視線。

「只要你不背叛詛咒就不會發動，只要你不背叛就毫無障礙的過上日常生活」

「……」

「如何？不回答是和否的話話題就沒法進展了」

「…明白了。我絕對…不會背叛你」

「OK，那樣的話就給她施加詛咒，就放過你在這個街道活動吧」

「…放過？」

「不能對敵對過的傢伙手軟是基本吧？」

「！」

「直到你背叛為止都作為『保留』，這是很破格的條件吧？」

「…是」

就這樣，我對雷吉尼亞帶來的女人——愛倫施加詛咒之後就放過他們2人在街道滯留。

「騙不了『姐姐』的眼睛，給那孩子施加的詛咒是偽物」

「畢竟不會背叛，比施加真正的詛咒還要省錢呢」

能夠輕易看破我說謊的索菲婭和『姐姐』真是棘手。

不。的確雷吉尼亞不會背叛，只是將像是詛咒那樣無法去除的刻印施加在愛倫身上，但是輕易看破這個的『姐姐』棘手到讓人困擾。

「這要是暴露的話就沒有意義了，控制下在公眾場合的發言」

「當然不會對任何人說的♪」

「對『姐姐』來說，被弟弟拜託了是不會感到厭煩的」

「……」

總覺得——明明我的詛咒是真貨，而那個叫做愛倫的少女卻是偽物感到很不公平。

說起來現在才注意到，用『姐姐』來描述複數人也辦不到。

例如一般來說有『2人』『3人』的『姐姐』，但現在將某人強制認作為『姐姐』。

看來『姐姐』是特別的，為此不能和其他人混在一起。

真的，這到底是多麼棘手高性能的詛咒啊。
