10歲了。

依然無法使用魔法。劍術也還是微妙的練度，不過使用魔法力能夠做到的事情增加了。

以及『魔法之袍』終於解禁了。

不如說至今為止都幾乎沒有私人物品，於是沒有使用的機會。

然後作為實際使用後的感想，還需要對那名管理者所說的說明稍微補充一下。

首先只要不超出這個袍的容量，大部分的東西都能夠收納進去。不過無法收納『生物』。

當然人類包括在內，並且連動物和植物也無法進行收納。

不過能夠收納動物的屍體，木柴什麼的也能夠放進去。

關於這點判定很嚴格，總之無法放入『有生命的存在』這樣解釋是不會有錯的。

使用魔法力能夠做到的事情，其一。

使用魔法中的常識『將魔力精鍊成的魔法力基本上無法進行保存』。

體內精煉的魔法力無法長時間保存在身體內，釋放到體外後不到一天就會消失。

魔法使用者每當使用魔法的時候，就需要將體內的魔力精鍊成魔法力。

但是我的智慧和知識顛覆了這個常識。

對齊、釀解、洗淨、分解、漂白。

這是什麼的步驟？

這是將木材精制成紙張的步驟。

到了制紙階段，朝著所使用的水裡釋放魔法力的話，就能夠製作出適應魔法力的紙張。

用魔法力纏繞紙張後會變得『不可思議』。

明明並沒有什麼意圖，但是能夠刻畫魔法陣那樣，制成能夠長時間保存魔法力的特殊紙張。

我將這個紙張命名為『式符』。

類似陰陽術的命名很有作為原日本人的個性。

那麼，將這個式符保存在魔法之袍裡。

雖然能夠將魔法力保存在外部，不過現在無法使用魔法所以沒有用。因此就日積月累地積蓄在魔法之袍裡。

使用魔法力能夠做到的事情，其2。

雙親帶我出門去繁華街時，發現了奇妙的士兵。

看上去是普通的人類，但是用『雷達』探查後發現裡面明顯不是人類。

「父親，這是什麼？」

「恩？」

坦率地詢問父親。

「啊，真虧你能注意到。這是魔法使大人製作的『哥雷姆』」

「…哥雷姆」

「雖然我不太清楚，但好像被稱作魔法生物的樣子」

「嘿誒～」

作為獨自調查的結果，國家派遣的魔法使好像為了守護各個街道的治安，從而製作出哥雷姆士兵放在這裡。

為了不產生違和感，於是像普通士兵一樣身著鎧甲。因此一眼看去和士兵沒什麼兩樣。

對魔法生物感興趣的我每當1個人出門的時候，就會仔細觀察哥雷姆士兵。

這個哥雷姆士兵被下達的命令是『守護街道的治安』，因此就算小孩仔細觀察，只要不擾亂治安就什麼都不會發生。

嘛，雖然明白這件事情是在觀察調查之後了。

比『聲納』和『雷達』還要限定範圍，需要更加精密探查時所使用的魔法力探查方法第3彈。

其名為『掃描』。

這是為了將對象內外部詳細調查清楚而確立的技術，為此成功解析了哥雷姆的構造。

因此明白了哥雷姆的基本構造是普通的岩石，內部存在含有魔法力的『核心』。

在核心上刻下命令，從而決定哥雷姆的行動。然後對構造進行設定後，就能像人類纏繞著巨大石塊那樣行動。

雖然命令和構造都很單純，但我對哥雷姆的核心很感興趣。

看上去像是某種寶石，這個寶石具有積蓄魔法力的特性。

雖然存在『基本上無法保存魔法力』這一法則，但是這作為核心的石頭好像是個例外。

當然知道這並不是便宜貨，這應該是只會在貴族魔法使中流通的特別之物。

「（能夠用我的『式符』…代替這個吧？）」

這是在我魔法之袍內積蓄的式符，意外有了用途的瞬間。

作為試行錯誤的結果，式符成功代替了魔法生物的『核心』。

將1枚式符放在桌上。流入魔法力想像魔法生物的『形態』，紙張蠢蠢欲動的樣子。

因為紙張並不大，於是形成了放在我手心大小的『小鳥』。

「…去吧」

將它從家裡的窗戶解放到空中。

我賦予了這只小鳥3個命令。

1是『飛行』。

為此與紙張製作無關，能夠拍打翅膀自由地在空中飛行。

2是『視野』。

賦予小鳥五感中的『看』這一機能，因此擁有視覺。

最後是『連接』。

將我的『右眼』和『一部分思考』連接起來，於是小鳥所看見的東西會反饋到我的右眼裡。再加上將一部分思考連接起來，使得能夠控制小鳥的行動。

「～♪」

一邊閉上右眼確保小鳥的視野，為了測量有效距離賦予小鳥飛向遠方的命令。

小鳥的飛行速度最多也就時速20～30公里。

雖然空中飛行趕不上人類種全力奔跑的速度，但是只用了1枚式符的魔法力也是沒有辦法的。

不管怎樣，打算浪費一枚式符作為實驗，於是讓小鳥朝著街道外面飛去。

數小時後。

「喂喂」

當小鳥的飛行距離超過100公里的時候，我吃驚地命令歸還。

仔細想想哥雷姆士兵具備自律功能，直到魔法力用盡為止多遠都能飛去。

「拉爾夫，吃飯了哦～」

「是～」

被母親叫到後，我對小鳥下達自動飛行回來的命令…。

「！」

和小鳥連接的右眼映出黑色的影子使我十分動搖。

「（鷹嗎！）」

大意了。

我的小鳥在不熟悉的空中戰逞強，結果輕易被鷹擊墜…。

「好痛…！」

小鳥死去的瞬間，連接的右眼感到針刺般的疼痛。

「啊啊啊！！」

「拉爾夫！怎麼了！」

無法想像的疼痛使我捂住右眼蹲下身，聽見我的悲鳴聲後母親趕了過來。

「眼、眼睛…！」

「眼睛？」

向母親訴說右眼被弄壞般的劇烈疼痛。但是在確認了我的眼睛後，母親只是發出困惑的聲音。

「有很大的顆粒跑到眼睛裡去了嗎？」

「…誒？」

忽然注意到。

右眼能看見。

而且劇烈的疼痛在不知不覺間消失了。

「（…幻痛嗎）」

看來因為與右眼連接的小鳥的死，使得疼痛反饋到了右眼上。

「（雖然製作出最適合偵查用的魔法生物，但是掉以輕心飛行也是件很危險的事情）」

這是匹敵以前開通魔力回路時的『疼痛』。

因為是使用式符製作的簡易魔法生物，為此命名為『式紙』。

雖然越來越像陰陽師了，但是只要便利就無所謂了。

★

到了12歲。

依然無法使用魔法，而且沒有能夠使用的徵兆。

「（雖然讓式紙飛到貴族的家裡，但並沒有那麼簡單就能偷看到秘傳啊）」

要是暴露的話會很不妙，也有慎重行動這一因素存在。因此完全沒有知曉咒文和詠唱的機會。

嘛，雖然使用魔法力已經能夠做到許多事情了，但是在與能夠使用魔法的傢伙對峙時，是否能夠戰鬥還是個疑問。

「（不如說，仔細想想我還沒見到過魔法）」

雖然做好了能夠使用魔法的準備，但是從未見過別人使用過魔法。

嘛，我所出生的街道並不大，就連能夠使用魔法的傢伙也沒聽說過。

不。雖然貴族那行人能夠使用魔法，但理所當然我並沒有貴族的熟人。

「母親。我想學習魔法，有什麼好的方法嗎？」

總之試試找母親商談下。

「拉爾夫想要成為魔法使嗎？」

「想要」

總之肉體現在是無法使用魔法的魔法使。

「那樣的話…就讀『王立魔法學院』比較現實呢」

「學院？」

「恩，雖然基本只接受貴族的孩子，但姑且通過入學考試的少數人也能夠就讀」

「噢噢」

「但是…呢」

「？」

「接受入學考試的條件很嚴厲」

「什麼條件？」

「15歲未婚」

「…看來有必要等上3年呢」

「然後是……支付入學金」

「……」

啊，總感覺明白母親說嚴厲的理由了。

「入學金要多少錢？」

「…金幣20枚」

「噗」

如果說不知道我父親的年收入有沒有1枚金幣的話，就知道這個條件是多麼嚴厲了吧。

換算成日元的話，1枚金幣相當於100萬。

年收入100萬到底是什麼程度～，但應該是這個世界的平民——沒落貴族的收入吧。

嘛，雖然這樣的收入足以養活一家3人，但或許也是多虧了這個世界的物價。

問題是之後不到3年的時間不得不賺取20枚金幣——換算成日元為2000萬的現實。

「母親，真虧你知道這種事情呢」

「…我以前也想成為魔法使哦」

「是、是嗎」

總之得到雙親的援助是不可能的，於是思考下賺錢的方法吧。

★

小孩能夠賺錢的方法，只有『像小孩那樣』賺錢。

總之我先將附近小孩的零花錢全都卷光。

正確地說是讓小孩們參加我提出的『遊戲』，用零花錢進行賭博。在雙方達成一致的前提下卷走的。

嘛，畢竟提出的人是我，最初就設定成只有我1個人能夠勝利的。

即便如此，小孩們也並不是笨蛋。要是持續單方面榨取的話，就沒有人會參加我的遊戲了。

所以採取花上時間適度地勝利——最終從根本上榨乾這一方法。

要是被雙親知道的話會很不妙？

製作了要是向雙親告密的話，就剝奪遊戲參加權這一規則。

換句話說就是違反規則的話不僅無法參加遊戲，還會被孩子們排斥在外。

當然，其中也有慎重的小孩。將贏得的錢用到其他事情上面…。

「庫庫庫」

我向小孩們提供的，是對小孩來說『最大的娛樂』——遊戲。
為此將金錢用到這個遊戲以外的傢伙全都會感到後悔。

『為什麼會浪費錢』這樣。
於是只要後悔1次之後，就不會重蹈覆轍。
也就是說會不斷參加我的遊戲不斷投錢。

經過2年的歲月，從小孩們那裡卷走了金幣1枚多一點。
嘛，畢竟是小孩的零花錢，不管怎麼搜集也難以趕上大人的年收入。
倒是想稱讚2年賺取100萬以上我的能力。
但是這點錢完全不夠學院的入學金，當然我是有考慮的。
但是為卷走小孩們的零花錢所提出的遊戲本身是『誘餌』。

我所居住的街道理所當然存在『非法組織』，也存在『非法賭場』。

雖然我所做的是支配小孩們卷走金錢，但對非法組織的人來說，將來能夠組成言聽計從的軍隊『或許是個能夠使用的人才』這樣的認識。
然後黑衣人接觸了我。

「要試試參加更有趣的遊戲嗎？」

他們給我的禮物是參加非法賭場的許可證。
嘛，目的是為了讓我借錢從而控制小孩們，確保將來言聽計從的人才呢。
但是，這才是我所期待的真正『賺錢的方法』。

當日就參加了非法賭場。
雖然14歲的我參加賭博有著法律上的問題但畢竟有許可證，說到底這個非法組織本身就是違法的。

「（嘿～）」

在那裡看到的可以說是意外發展了的地方。
卡牌遊戲、老虎機、輪盤，比想像中還要近代的遊戲。
銀幣1枚為赤色籌碼、銀幣10枚為白色籌碼、金幣1枚為黑色籌碼。
我使用全部財產交換1枚黑色籌碼5枚赤色籌碼挑戰勝負。
在這其中，我所選擇的是輪盤。
將球投入旋轉的輪盤中，猜中落入位置的遊戲。
當然一開始坐在位子上放下籌碼並沒有參加，而是觀察其它參加的客人。

「……」

在觀察輪盤3次左右後開始參加遊戲。
在莊家投球之前賭博，是笨蛋才會做的事情。
等莊家投球後，我用作為王牌的黑色籌碼賭了『赤』。

奇數為赤、偶數為黑這樣只要猜中其中一個顏色的話，酬金就會變成2倍這樣的通常賭法。
結果球落在了13的赤。
2枚黑色籌碼回到我身邊。
接下來用1枚黑色籌碼賭『赤』落在了21的赤上面。
這麼一來，我手持3枚黑色籌碼和5枚赤色籌碼。
莊家看著我眯起眼睛。
下場遊戲開始了——我僅僅只是目送著。

「……」

莊家無言地繼續遊戲。
在那之後，差不多目送了5場遊戲後——行動起來。

「！」

我用5枚赤色籌碼所賭的是28黑。
這被稱作『孤注一擲』，猜中了的話酬金為36倍。
然後球落在——28黑上面。

「…開玩笑的吧」

莊家呆然地自言自語，而我打響指要求著酬金。

「啊」

莊家慌忙地將180枚赤色籌碼返還給我。
誒？是怎樣猜中的？
我的頭腦能夠將輪盤旋轉、球的速度、彈跳的地方全都計算出來。
要是第1次就完美把握球掉落的位置，贏過頭的話會很麻煩的。所以在被採取各種對策之前，需要不讓對方感到不自然的演技。
順便一提，隨心所欲讓球掉落在任意位置的莊家接近於都市傳說。
或許世上存在這樣的人，但至少這種鄉村街道的非法組織裡是不存在的。
即便如此也有出老千的情況，因此不得不慎重地選擇下注的時機。
因此在確信的時機用60枚赤色籌碼下注17赤。

「！」

在我下注的瞬間，莊家想要做點什麼——但什麼也做不到，只能呆然地目送球落入17赤里。
返還給了我2160枚赤色籌碼。
這麼一來，就賺了合計25枚金幣和80枚銀幣了。
再繼續下去的話就多餘了，於是迅速換金離開非法組織。

回來的路上當然被襲擊了。
嘛，錢已經放進魔法袍裡了。現在就試試以大人為對手，我的力量到底能夠做到什麼地步。戰鬥開始。
對方是強壯的3名黑衣人。
因為我是小孩而被小看了嗎，慢慢接近我——然後被腳下出現的細長東西纏住腳拘束住了行動。

「什、什麼啊、這東西！」

其正體為我事先讓它們在地面待機的拘束用式紙『蠕虫』。

正如其名虫型的式紙，雖然看上去有點奇異，但是在拘束住對象的時候就能發揮真正價值的式紙。

「咕……啊啊啊啊！」

順便一提，這個拘束方法會破壞人類的皮膚並入侵體內，從體內拘束行動超醜惡的方法。

「伊伊伊伊伊伊伊！」

當然，被虫侵入體內的傢伙會生理性厭惡全身起雞皮疙瘩——再加上虫在體內鑽來鑽去的恐怖感，因身體被吃掉的恐怖感，使得精神受到更大的損害。
然後這個式紙可怕之處在於魔法力的消耗極其微量，再加上能夠吸取附身人類的魔力從而自動恢復。
換句話說就是，這個式紙能夠在對象體內半永久地活動。
畢竟將在各種意義上害怕地抽搐暈倒失禁的傢伙運送到雇主那裡了，應該會注意到虫子鑽進體內這件事吧。
說白了，雖然這個式紙並沒有殺人程度的力量，但是使用了『這個』，打算和我敵對的傢伙早就不在了。
