想必是除了那个男人以外的物事都注意不到了吧。
緋雪无意识地放开了乔伊的手，浑浑噩噩地接近了那个男人。

「除了您以外，大家也来这里了吗……？」

失却了来自一直握着的那只手的溫暖，乔伊微微感覺胸口有些发痛，而在他的視線前方，似乎是狼人的青年脸上的笑容则愈加深邃。
──不，不對！这是盯上猎物的泼皮和魔物的眼神！

「遭了！緋雪，快从那家伙身边离开！」

乔伊在顷时間拔出了劍，并同时作出警告，而緋雪却以一副似乎完全没有理解那其中意味的脸茫然回望向乔伊。

「哎呀，虽然积攒了很多想對緋雪碳說的話，但在那之前──」

男人──兄丸大大地上扬着的嘴中，可以清楚地觑見那锐利的尖牙。

「──来一发吧！（译者：原文『一発やろうぜ』，如果有其他翻译方法的話请务必告诉我……）」

不过刹那間的功夫，兄丸已然踏进緋雪身边，同时──拳風撕裂了空气，如自下而上顶出一般的一击──拳士系技能【爆碎拳】，在緋雪的胸口炸开──
乔伊的警告也是一部分原因，包括那个在内，緋雪总算是在那之前半反射性地以后跳（にバックステップ）躲避开来，而在她面前──拳劲直冲天际，周圍民居的屋顶被一股腦地尽數掀翻。（译者：这句很难直译，故更改了語序、把句子重新整理了。）

一时間，静寂弥漫开来。
接下来──凄惨的悲鸣从街上的各处响了起来，行人们争先恐后地逃离了那个地点。

「可惜可惜，不是No Bra（译者：嘛……No Bra是不穿胸罩的意思，应该不用给绅士们解释了吧…）吗？」

四周飘荡着混乱和喧闹的气氛，虽說千钧一发地避开了那一击，但緋雪的連衣裙却就此裂开，左胸位置的Tube Bra也因而露出；眼見这副光景的兄丸遺憾地吧砸着嘴。
在那样的兄丸面前，緋雪脸上写满了惊愕和困惑，全然不知接下来该如何行动。

「那么，下次就以胸罩为目标试着行动吧！」

这样說罢，又一边踏进一边舔着嘴唇──面對那样的兄丸的后背──

「咿呀──哈！」乔伊奋力斩了过去。

「…干啥啊？这个小鬼？」

在回过身的同时，兄丸以右拳挡住那拼尽全身劲力的一击，更在这之上做出了反击──拳士系技能【发劲】──仅仅是这样，崭新的劍便被碾碎，隨着拳頭的压下，那个身体简直像是橡皮球一般弹起，而后落到已经没人的露天摊贩中、摔在了地上。

「乔伊！？」

直至目睹了这样的暴行，緋雪才认识到眼前的兄丸是敌人的这一事态，愛劍【蔷薇之罪人】隨后便被从收納空間中拔出。
虽說因这副几乎没有武装的模样（サマードレス，译者追加：Summer Dress，之前译者都直接翻作了連衣裙，请自行腦补动画中经常出现的那種布料很少的白色連衣裙。）而缺乏底气，但如果對手是这个男人的話，是不会给我召唤出其他装備的时間的吧。
乔伊争取给我的、这不过须臾的时間不能让它白費！
迅速做出了这一判断的緋雪，从自己这边先一步展开了行动。
保持着冲刺时的前倾姿势，瞄准了兄丸的躯干使出上撩地一击，但是，却够不到。向下方倾泻的拳的弹幕──拳士系技能【拳連打】──阻挡了我的攻击。
在我后退拉开了足够的距离的同时，这回却反过来被兄丸逼近了。目标是──如宣言一般地瞄准了只剩下一片薄布的左胸。右拳使出的一条直線般的冲击波迫近之时，我则向對方的身体左侧轉动身体进行闪避、用这含有反击意味的行动来迎击。
那个劍尖却停下了。
兄丸左手的手甲把那个阻挡了下来。
在一时間进入了均衡状态；但如果一动不动的話，接下来恐怕就会有踢击袭来。
胶着的接近戰是對方最擅長的領域，對自己来說则是压倒性的不利。
做出了这样的判断的緋雪，登时离开了那个場所，同时兄丸亦做出了同样的动作。
恍然回神之时，緋雪隐隐感覺到胸部传来了酥麻的的痛感，轻轻瞅了一眼之后，却发现胸罩的侧面出现了三条划痕，在被浅浅地切开了的肌肤中，鮮血正缓缓渗出。
这是避开了拳，却没能防住那尖锐的拳風的結果。

「不错嘛，緋雪碳。本来以为已经攀上了幸福之山（Happy Mountain）的山顶了的說。竟然能一下子回避掉，真是了不起呀。在E・H・O之中虽然一次也没有参加對人戰，参加了的話說不定就能冲进TOP20了嘛。」

这样說着，仿若再夸示一般，兄丸把粘在爪尖上的、緋雪的血液用長長的舌頭舔进嘴里。

「被作为常时TOP3君临着的大人物如此评價，可真是难以让人感到高兴啊。」

用左手治療着受伤的部分，緋雪一派平和地作出回应。
虽然仅仅是一瞬間的交手，但凭此也能一目了然了，眼前的男人使用着不是E・H・O玩家就不能使用的招式，接受了【蔷薇之罪人】的一击也纤毫无损的装備──作为兄丸专用装備的手甲【干将】和足甲【莫邪】──也就是說，是和【蔷薇之罪人】同等之物。那么，并非幻影和拟态（能够幻化成自己熟人的模样的怪物是存在的。译者追加：拟态原文ドッペルゲンガー，意指一模一样的分身）一事是切實的。
對于緋雪的話，兄丸露出了多少有些苦涩的笑容。

「TOP3嘛……不是NO.１这一点该說是遺憾还是什么──」

在那瞬間，兄丸开始行动。
剣聖技【七天将刃】。

對分裂的七連刺击进行闪躲、用两手格开，即便如此还是不足的部分则用拳士技【金剛刭】来防御。但是，无法完全防御住。【蔷薇之罪人】的攻击力是要超过那个的。
兄丸以后空翻地动作調轉了身形──同时，感覺到了危机感的緋雪慌忙扭轉了身体。
在弹指瞬間之前的、自己下巴的位置上，锐利的爪子横横穿了过去。
維持着在空中的态势，兄丸无視物理法则的纵向回轉进一步加快，同时手脚并出，仅是余波的程度就已然另石階和露天摊贩化作了齑粉。
拳聖技【阿修羅降龍拳】。

为了应對这一招，緋雪则以横向回轉来进行迎击。（译者：写什么小說！作者你快去當天朝武侠剧的动作指导！咳……根据译者的腦补，大概就是兄丸一边在天上像个轱辘一样一边轉一边用拳脚攻击，緋雪的横向旋轉虽然看起来很喜感但大概只是普通的連续轉身……以上…我翻这一段的时候真心笑喷了……）

剣聖技【天覇凰临劍】。

生成的龍卷斩击把周圍的瓦砾一并吸入，如同要把兄丸吞噬一般袭去。
不给其逃跑的机会，緋雪的【刺突】像是要把兄丸一刀两断似的迫近。
但是，兄丸的眼睛却捕捉到了那个攻击的轨迹。

「咄呀！！！」

伴隨着极具威势的吼声──拳士系技能【爆裂掌】──两隻手掌迎将上去。（查良庸：是在下输了！）

被压缩的空气招致了爆炸，周圍的瓦砾和粉尘近一步被卷起，并夺去了两人的視野。
──落空了！
或者是被格开了吗？感覺到劍砍在了空处的緋雪在内心咀嚼着现状，同时迅速地从那个場所离开了。
在四处腾起的砂砾之中，为了尽早地找到兄丸的身影而左右腾移着視線，但是却没能发现他的气息。
突然間，緋雪回想起了、以前曾遇到过的相似的事态。
阿西路王子。黑暗之中。从四面八方迫近的气息。慌张地向上方逃窜──【上面】？！

像是多米諾一般，連锁的思緒聚集在一起，导出了最佳的答案，緋雪立刻向上方投去了視線。
有了！利用爆炸的反作用力一口气跃到了更高处，而现在正到達了顶点的兄丸與地面的緋雪，两人的視線交叠在了一起。
被灰尘和自己的鮮血弄脏了的、凄惨的脸上浮现出笑容，空中的兄丸因重力而开始下落，如同子弹般迫近緋雪。
以损耗一半HP为代價发动，无法回避的拳聖技【气功剛影弹】（译者：嘛……如来神掌什么的，不刷也罢……）

「咄呀！！！！！」

兄丸的雄叫使得空气开始轰隆隆地剧烈震动起来。
在这个节骨眼上決一胜负！決意分出胜负得緋雪同样跳了起来。
消費所有的MP给予敌人絶大伤害的剣聖技【絶唱鸣翼刃】。

「噢噢噢噢噢──！！！」

緋雪架起了迎击的态势。
是那边的攻击先到達呢？还是这边更早一步地削完對方剩余的HP呢？
不管怎么說，考虑到相互的HP殘量和技能的特性，自己这方更加有利是十分确切的！
这样教唆着自己，舍弃了防御的緋雪的劍和兄丸的拳交错的瞬間──兄丸突地展开双臂，更易了招式。
什么？！技能发动了之后再取消什么的是不可能的──！！──难道，包括那个呐喊在内，都是虚招？！
在愕然睁大了眼睛的緋雪面前，《蔷薇之罪人》的劍尖，停在了兄丸的两掌中間。
拳聖技【无刀取】。

这是完全凭籍玩家个人技巧的招式，成功率并不高，但由TOP玩家使用的話，在連续放出的技能中读取敌方出手的时机的話，确實可以做到以相當高的概率来成功使用。
无視因緋雪的劍技的余波而变得血肉模糊的手掌，兄丸露出了畅快的笑容。

「──嘛，这就是熟知對人戰的人、和没有适应對人戰的人之間的区別呀。」

語間，連续放出的回旋踢結結實實地落在了被固定在空中的緋雪身上。
緋雪小小的身体仿若被卷入了爆炸中一般，高高地飞了起来。
先是在石板路上滑行了一段时間，又像被什么東西拉扯着似的弹了起来，再慢慢地滚了几圈后方才停下。

【蔷薇之罪人】从那只手中脱落，扎进了地面里。

「……咳……」

帽子早就不知飞去了哪里，連衣裙变得肮脏又殘破，連遮挡里面的内衣的任务也做不到了；緋雪勉強維持着意识，摇摇晃晃地重新站直了身子。

「Yo、To。」

對准了她的胸口，兄丸以拳士系技能【寸劲】直直地打了过去，緋雪的意识在一瞬間湮灭。

「哦哟…！」

用左手一隻手扶住那瘫软下来的奢華身体，兄丸窥觑着失去意识的緋雪的脸。先是用舔舐一般的視線看过那整幅身体，而后兄丸把右手探进了内衣（Bra）之中，仔細确认过那个触感之后，又伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇。

「看来没有性骚扰限制的样子，那么，在这个地方直接吃干抹净也不错呢。但是，金槍魚（译者：前辈们都懂的吧……性冷淡什么的……指緋雪没有反应。）的話不怎么有意思啊，还是带回去美美地享用吧。」

一位客人进店了──像这样唱着小曲，正准備离开时，背后那变成瓦砾的地面上却又传来了脚步声。

「……等下。放下緋雪再走。」
「──嗯？」

看过去时却发现，本以为已经殺掉了的小鬼乔伊──虽已经是满身疮痍还不停地喘着粗气，却依然在眼睛里燃起熊熊火焰，與兄丸對峙着，而在他的手中，则握着緋雪的愛劍【蔷薇之罪人】。

「什么啊，小鬼，还活着吗？本以为已经殺掉了呢，因为剛才的劍防御力意外的高吗……」
「吵死了！別在那嘟嘟嚷嚷地說个没完，给我把緋雪放下！」

與情緒激昂的乔伊相反，兄丸以一副扫兴的表情回望了过去。

「那个啊，小鬼。那个劍是LV99的装備哦？被你这種小鬼拿在手中就跟普通的棒子没有区別。再說，你以为以你这種三脚猫的功夫，能奈何得了我吗？」

兄丸用下巴示意着周圍那如同剛剛发生了爆炸一般的惨状，但乔伊的決意却分毫也没有动摇。

「所以說那又怎么样？怎么可能会输给拿女人做人质的卑鄙的家伙啊！」

乔伊发出呐喊的同时，迸发了全力的斩击笔直向兄丸袭去。

「笨～～蛋。」

兄丸像是看着垃圾一般嘟哝着，而后用空着的右手，使出了直接而简單地一击。
乔伊的劍和兄丸的拳交错在一起，拳頭击打在肉体上的钝重声音响了起来。
而下一个瞬間，以猛烈的去势倒飞而出的兄丸的身体，滚落在了因石板被破壊而形成的、地上的沟壑中。

「怎──怎么会！」

────────────────────

因为这样，下一回是因愤怒而覺醒了的超級乔伊君的无双……是的，是骗人的。
我认为会变成、對这一次没能赶上緋雪醬的危机的各位說明到底发生了什么的展开。