疼痛支配了全身。
浑身上下都是裂开的伤口。在破破烂烂的轻革鎧之下，湿润的感触蔓延开来。
視野的边緣处看見了不同于火焰的赤紅色。但──那到底是什么？
那个男人，把直到剛才为止还在自己身边笑着的女孩子击垮，而后挂上一脸下贱的笑容，准備把那个女孩带走。
怎么可能饶恕他！！！
要把那用蔑視的眼神看着自己、碌厮倒煌甑募一锘靼埽缓蠖峄冂逞
仅仅被这種想法支撑着的劍在挥下之前，那家伙的拳頭却更先一步地迫近。
即使不去看周圍的殘垣断壁，也明白自己若承受了这一击，脖子之上的部分会像裂口的石榴一样不忍卒读。
但是絶對不能闭上眼睛，就算到了最后一刻──就算生命已经枯竭，也要把这一刀砍在他身上──

但是，乔伊的決心依然没有絲毫意義，手中那緋雪的愛劍【蔷薇的罪人】落在了空处。
──不行了吗？抱歉呀，緋雪……
做好覺悟后、決然睁开双眼的瞬間，却只見那家伙的身体宛如一块破布般飘在了空中。
保持着挥下劍的姿势，乔伊一时凝噎了。
浑然不覺間，自己的面前出现了如同墙壁般的男人的后背。
……是谁？
乔伊拼命地眨着模糊的眼睛，去确认那个后背的主人。
那个男人──比起男人，称作老人会更加贴切吧──身披深藏青法袍，長長的白发更逾过其两米的身高，严峻的脸上白髯丛生──这个更超脱「狮」所能形容的范畴的獸人，正用充斥着危險意味的眼神看着兄丸，同时又把不知何时夺回的、娇小的緋雪的身体轻轻交在了乔伊手上。
乔伊慌慌张张地把【蔷薇之罪人】向地面一掷，而后用双手揽住了緋雪的身体。

「…受自己的意念驱使，把保護自己的劍舍弃掉，抱起了女孩吗？少年人──好一个男子汉那。」

老人严厉的脸上，第一次浮现出祥和的笑容。

「是谁，你这家伙！还真是做出了乱来的事情啊！」

从瓦砾堆中飞身而出的兄丸一副怒发冲冠的模样，咧开的嘴中呲出尖锐的獠牙。
老人再度变换了表情，那副脸上在一时間又被冷酷的殺意布满。

「──那就是所谓的人类渣滓么？」
「什么？混蛋，你知道你是在跟什么人物說話吗？」
「不想知晓，也根本无需知道那。」

区区一弹指的功夫，老人的拳頭就跨过了两人的距离，飞到了兄丸面前。

「哼，这么慢的攻击──喀啊啊啊啊？！」

與尚有余裕地避开了的兄丸所交换的那个位置，就如同电影的慢速拍摄一般，隨着「喀咚」一声响，同时移动的老人的拳炸裂开来。（译者：没看懂这段啥意思，姑且这样放着，日后校正时改动）

面部被抓住，同时砸向地面；兄丸勉強利用剩下的气力和体力从那个場合直起身子，和老人拉开了距离。

「去死吧！」

重新开始冲刺地兄丸击出連续的拳击【拳連打】──數不尽的拳頭笼罩向老人的周身，但是──本该在視野范圍内的、老人的身姿却霎时消失了。

「什么！？」

失去了目标的拳頭兀自无意義地挥动着。而在那时，不知何时移动到了侧面的、老人的脚荡开了兄丸支撑身体的一条腿，而后运足浑身的力气，用手肘击打在那毫无防備的太陽穴上。
隨着轰然一声爆响，兄丸的半边身子被深深砸进了地面里。

「嘎……啊……！」

虽說勉強站了起来，但尚在颤鸣不止的大腦根本无法控制颤抖着的脚。

「不可能，我这边的數值压倒性地高于對方才是……然而却……被这样的老頭给！」

并未继续给予更进一步的追击，老人以平淡的語气开口道：

「呼唔，适才一戰老朽亦有目睹。汝呦，这一身蛮力虽大得紧，但手上的功夫，却远不能及呀。」
「你說什么……！？」
「汝那会武之道，莫过于以拔山之力強压敌人一頭，这套法子能叫汝使到现在，怕也是因汝只在成竹在胸时才肯一戰罢？被那蛮力骇得腿酸脚软的庸手，又怎生是你敌手？全无與高手以命相拼的经验，怕是連恁地與高手對峙都一无所知！想必你也从未忖过该如何與人對招拆招罢。此言，可否有谬啊？」

仅仅凭藉着那个仿若能让人感受到磁力的那个視線，兄丸便已然有了相形見拙之感，他向地面啐出留在口中的、混着唾液的血。

「你这家伙就是那个所谓的高手吗？你到底什么人物？」
「何名何讳，早就丢得不見影啦！不过等闲人家，倒是好唤老朽一声【獸王】。」

听見了那个名号，在一旁抱着緋雪观望戰局的乔伊的喉咙里，不自禁发出「咿──」地一声低鸣。
──獸王是，世界上仅有５人的SS級冒険者啊？！
兄丸的眉毛猛地一跳。

「啊啊？說是獸王？那是老子的名号Da☆Ze！」
「荒谬！如你这等痞子之流也敢僭称自己为王，休要再說打趣儿話了！」

似乎身体状态终于恢复了一些，兄丸再度摆开了架势。

「那就把你这家伙殺掉，让你明白谁才是真正的獸王吧！」


◆◇◆◇

在首都近郊的大草原处，一群人等以猛烈地气势呼啸而过，卷起漫天烟尘。

「怎么回事？无法和公主联络是？」

以碍事的家伙无论是人也好魔物也好还是神也好都全部蹂躏过去的气势，一馬當先地跑在最前頭的龍人形态的天涯，向與他并辔而行的、同样万分焦躁的白发青年斑鳩提出了质問。

「尚不明确，周圍作为防衛的監視者，几乎都是在无抵抗的情况下被打倒了。」
「无抵抗么？！不可能，这次派遣的虽說都是些比起戰斗、反而是在情报調查上更有長材的人物，但他们也都是我国的精锐，在无抵抗的情况下被这个国家的人类打倒什么的……」

對于天涯那如同呻吟般地話語，斑鳩暂时陷入了思考，而后，他自己亦是用半信半疑的口气接续道：

「确實對于这个国家的人类来說是不可能的吧──但是如果是超越者（Player）用出的技能的話，也许……」
「超越者（Player）？！这種事──」

虽說如此，但从可能性上来說絶對不是零。更何况，在以前和緋雪關于遺失硬币和丧失世纪展开交流的时候，那種事也有作为話题提出来过。
──要是能够更加认真地調查的話！不，就算公主大人反對，如果我坚持跟去现場的話！
提問和后悔已经无法挽回已经发生的事态，天涯忍不住紧紧地咬住了牙齿。
本来比起像这样慢吞吞地跑步，天涯更想要尽快地用飞的过去的。但在和阿米提亞的协定中，没有事先联络的情况下、飞行到主要街道附近再降落是被禁止的事项，硬要通过的話会让公主脸上无光的。
压抑住不住升腾的、宛若要燃烧起来了一般的焦躁感，天涯更进一步地往腿脚上注入力量。
无论如何只要以这个速度前进的話，一分钟之内就能够達到亞拉市了吧。在那之后──

「加快速度，諸君！去确认、去确保公主的安全！對于碍事的家伙絶不要留情！若有阻挠我等前进的家伙，就一律赶尽殺絶罢！就算是把亞拉全部破壊，把所有人殺光也无妨！！」

面對那１００％认真的鼓舞，一群人则以如同怒涛般的呐喊声作为回馈。
倏乎間，在他们前进的方向，一个伫立着的人影突然出现了──身体为熠熠生辉的鎧甲所包覆，紅色里衬的披風大大张开──那是一名劍士的身影，他的脸因面向下方而无法得見。
連那个身影相當熟悉一事也来不及去思考，天涯大声咆哮道：

「碍事！滚开！」

那个男人連一絲一毫也没有挪动。

「闪开──！」

队伍中的一名呈现出人面狮身形态的蝎尾狮（MANTICORE

），煽动起和蝙蝠相似的翅膀向那名人物跃去。
男人手中的大劍（Great Sword）闪烁起光辉──蝎尾狮的身体瞬息間被其切裂。（译者：满满的格斯即視感）

「嘎哈──？！」

因全身被切断，蝎尾狮凄惨地倒在了地上，虽說依然困难地保持着呼吸，但若像这样放置不管的話，定然会切切實實地迎来死亡。
拥有治癒能力的小妖精（Pixie）慌慌张张地飞了过去，對其进行治療。
蝎尾狮是相當上級的怪物，再怎么說这次同行者都是有过三回轉生经验的个体，要說的話应该都是拥有和七星祸獸相近的戰力才是……
能把那个如此简單地打倒的話……！
不自禁地停下脚步的全体成员中，颤栗的气氛来回流淌着。
另一边，男人则以真的對此表示佩服一般的口調說道：

「唔哦！真是不得了，吃了那一招之后竟然还没有即刻死亡。」

男人将大劍横空一挥后挂回腰上，旋踵抬起了頭。
看見那张脸之后，适才还浑身殺气的众人就如被一盆冷水當頭淋下了一般。
虽說如此，但变了脸色的，也只是帝国・深紅在某種程度上的上位者们。
最为了解那个男人的天涯，大大地张开眼睛确认了那个男人的模样。

「ラポック（译者：意味不明的假名，不知是否有前辈给出译名了，暂时不去翻译）大人……」

给人以２０歳中間左右的印象的青年，轻轻用鼻子哼出声来作为回答。

「是这样啊。看起来是自我進化了之后，同伴识別码也还存在着的样子呢。」（译者：同伴识別码是禁止宠物攻击公会成员的手段，所以剛才那只狮子才完全无法反抗地被劈成了两半……另外，因为同伴识別码的存在，天涯和斑鳩也无法发动攻击。）

「呐，那家伙是谁啊？」

懵懵懂懂的大鬼姫，扯了扯和天涯同样屏息凝視着男子的斑鳩的衣袖。
因为这一举动，让斑鳩稍稍回过了神来，他以一副明显地表露出困惑的脸回答道：

「那位大人是和公主同样为天上人的超越者──ラポック大人。」
「？我还是不太明白来着。看起来很碍事的样子，不能干掉他吗？」
「那万万不可！」斑鳩用決絶地口气說道，同时又摇了摇頭。

「那位大人是公主大人的副官，對我等帝国・深紅的全体国民来說，是地位仅次于公主的大人，刀刃相向什么的，絶對无法做到！」
「是这个样子吗？」

大概是那个声音传到了他的耳朵里了吧，ラポック耸着肩膀点了点頭。

「ラポック大人，现在，公主大人的身边有可能正被不寻常的事情威胁着。能请您从那个地方让开吗？」

面對焦虑的天涯的请求，らぽっく以一副感覺很抱歉似的表情摇了摇頭。（译者：らぽっく是变成平假名了的ラポック。）

「不好意思，我也多有承蒙緋雪小姐的關照，如果可以的話，我也想當你们的同伴啊。但是，阻止你们前进是命令。」
「──命令是說？您是公主大人的副官，但公主大人应该一次也没有對您下達过命令才是。是谁的命令？」
「相當敏锐的家伙啊……是啊，就說是这个世界的神吧。」

らぽっく以一副多少有些自嘲地語气回答道。
一方面，本国的那些家伙不能出手的話就由自己来──以索菲亞为首的众人摆出了要出手的架势，但却被注意到了的斑鳩立刻阻止了。

「住手，只是白費生命而已。」
「對方只有一个人，不试试的話又怎么会知道啊？」
「不做也明白的。與公主的【天嬢典雅】相若，那位大人也拥有着別名。【獨坛戰功】，是唯一一位能够靠孑然一人把我的本体打倒的、天上人中最強的男人。」

那一句話不禁让全员都哑然无語。
斑鳩真正的姿态和力量在上次的戰争中已经被全员亲眼所睹，說是靠一个人的力量把那个打倒了？！

「──那家伙似乎能够让人享受一下呢。」

在那一刻，一个男人突然拨开了沉默的人群，从里面钻了出来，并向らぽっく走近。

「……是谁？」

らぽっく惊愕地蹙起眉頭，把視線轉了过去──那个男人，稀人用劍摆好了架势。

「公主的眷属，也是家臣團的一员，稀人。嘛──是新参者。」
「哼！眷属？不过是緋雪小姐的弱化版，想要胜过比緋雪小姐更強的我吗？」

語間，らぽっく拔出了腰間的長劍。

「嘛，不试一下的話不知道呀。」

以一副威武的姿态，稀人與らぽっく對峙着。

【稀人──】

以为会阻止自己，稀人轻轻地向天涯那边瞅去一眼。

「ラポック大人的劍是超过了緋雪大人的【蔷薇之罪人】的利劍。你的巨魔之一击是无法長时間與之抗衡的，要注意。」

らぽっく大人的命令是不能违抗的，确认緋雪大人的安危一事更加不可耽搁。
因此，现在的状态，是能够做出的最好的決断了吧。
面對苦恼之色溢于言表的天涯，稀人保持着爽朗的微笑竖起了大拇指。

────────

狮子的獸王桑是、想设定个古風而成熟的男人所以就出場了的。基本上只是这样（喂
同伴识別码是緋雪說了【らぽっく桑？殺了也可以哦☆】的話就可以解除了的，但现在是不能攻击的。如果以认真的天涯为對手的話，就算是らぽっく也会输掉。大概，这个国家也会被毁灭掉吧……