「想要豬肉呢。」

面對在开店前就来到了店里的我的唐突请求，拉面【豚骨大王】的店主，半獸人之王凱陣立刻眯細了眼睛，以一副全部都明白了的表情郑重地颔首。

「知道了，公主大人。」

言罢之后，便用下巴指指点点地向呆在角落里预備着的、观察着这边动向的高等半獸人下達了指示。

「喂，去把門帘放下来；还有，把休业的看板挂上。你──虽說只有半桶水的功夫，但这家店今后的活计，权且还是交给你了。」
「好的，老板！」

店员含泪应许着。

「──？为什么只是来要个豬肉就搞得跟生离死別一样了？」

一时間，我深深地感受到了不详的预感。

「那是當然的！」

以立竿見影一般的感覺迅速回答了。

「想要豬肉──那是等同于想要半獸人之王的性命的吩咐啊。」

對于这多少已经在预料之中的回答，我一下子伏撑在了吧台上。

「为什么是这样的？那我如果說想要牛肉的話，又会怎么样？」

斜對面的牛丼屋的主人弥諾陶洛斯吗？或是『去把鍛冶屋的蚩尤做掉』的意思那。」

瞪着一双連一点翳气也没有的眼睛，凱陣如此回答道；作为店员的高位半獸人亦在一旁「嗯嗯」地附和着。

「那么，我說想要蔬菜的話？」
「那就去把城里的世界樹之森烧了。想到会和植物系魔獸进行戰争，我就雀跃不已呀。」

凱陣的眼睛一下子变得精芒四射了。顺带一提，世界樹是作为购買氪金扭蛋的赠品的小物件，種植５～６棵的話，就会在不经意間变成让人瞠目結舌的、對于植物系魔獸和高精灵来說简直如同聖地一般的巨大森林了。
另外，只種植了一根的，虽名为【传說之樹】却完全不知道名字由来的大樹，现在怎么样了呢。如果变成了異性恋相互告白的場所了的話，可就真让人气不打一处来了。
說起来如果把那个森林烧了的話就会变成了内戰了啊！人家只說了一句想要蔬菜，就要演变成内戰了吗这个国家！
……而后，我以破罐子破摔的态度再次問道。

「那么，我說了想要羊肉的时候呢？」

凱陣以一副苦恼的表情环抱着胳膊。

「人类吗？因为这里没有所以要到下面去捕捉，挺費工夫的啊……」
「为什么說到羊肉就变成人类了？！」
「哦呀？您不知晓吗？有个国家把人称作【双脚羊】，据說是當作两只脚的羊来吃的……嘛，我的話果然还是喜欢普通动物的肉呀。人类因为处在不同的环境中，所以味道总是参差不齊，经常会出现不合口味的人类。」

这个时候，【就没有普通的羊肉吗？！】、【當成同一类型的東西来說啊！！】、【为什么会有連我也不知道的知识？！】──只要针對其中的某一点吐槽就好了吧，我。

「嗯～～那么就……想找鸡肉来吃的时候是怎么样的？」
「给您去街上的肉屋里打声招呼？」
「为什么說到鸡肉就是普通的回答啊！說起来，有肉屋的話从一开始就告诉我啊！！」

不自覺地因为这里那里到处都是的各種槽点而爆发了的我，在这个节骨眼上直接举起了椅子一边挥舞一边跺脚；而同一时間，脸色大变的凱陣则──

「不好！公主大人又要暴走了！快来搭把手，去压制住！」

在招呼店员的同时，又使用【半獸人召唤】當場召唤出了一组半獸人兵。

「才不是暴走～～～～～呢！！！」
「血！快把血准備好！」
「豬血的話，是有水桶五桶的量的。」
「这样的話，用那玩意儿就好了！我这边会尽量压制的，你们就把那个从公主的頭上往下浇！」
「別浇下来～～～～～～～呀！！話說还有内脏漂着的啊那个！！」

像这样，我的呼喊一点作用也没能起到，被一群人齊上抓住并压制了的我（在狭窄的店内，單纯地去凭借力量是不可能赢的），就那样被豬的血和内脏浇了一身。


在那之后，借用浴室洗过澡并换好了衣服的我，再次對凱陣从頭开始說明了。

「……所以，只是普通地想做料理而已，并没有奇怪的念頭呀。啊啊，除此之外，如果能把做料理的地方借给我的話可就多謝了。」
「哈啊……公主大人的料理吗……」

为什么大家在听說我要做料理时，都露出一副仿佛我是在宣言「狗能翻單杠」一般的表情呢？
平时在现實中的三餐都是我自己来准備的，在游戏里也无意義地把料理技能提升到了最高級来着……
就算公主大人不去做料理，只要招呼一声的話无论是烧全龍也好、还是小妖精刺身也好、都能馬上准備到您眼前的呀？話說能被公主大人吃掉的話，全员都会喜不自胜地躺到砧板上的吧？」

这个国家的国民是那个吧，全员都是童話故事中那个会跳进火焰中的兔子吗？

「不，并不是想让別人来准備，因为要去探望某人所以想自己来做料理呢。」（译者：这一把仇恨拉的……乔伊你死的好惨啊。嘛，毕竟人生赢家呢。）

「探望……吗？」

凱陣仿佛听見了难解的方程式一般露出困惑的表情。嘛，對这个国家的国民来說是无緣的概念呢。感冒什么的似乎絶對不会患上的样子。
姑且，我还是把剛剛才发生的突发事件說了出来。


◆◇◆◇

「真是抱歉了呀。說起来真的光道歉就够了吗……」

面對我不知第几次說出的道歉的話，乔伊在旅館的床上保持着撑起上半身的姿势，同样不知第几次地回着礼。

「所以說別放在心上了。要說的話都是那个獸人混蛋的错。而且，接受了護衛任务却没能保護好你的我，才是最差劲的家伙呢。」

說起来，因为这件事迦魯德先生还发了好一通火气。乔伊一边这样說着，一边露出了苦笑。

「『守護』的意味，可不是在毫无胜算的對手面前束手无策地呆站着呀。我们是干的万事屋的活计，就算使用戰斗之外的任何手段，都要保護委托人的人身安全。比如利用地形迅速逃跑啦，尽快地来通知我们之类的。」（译者：迦魯德說的。）

「在那之后，果然提升Ｄ等級太早了吧──被这样說了会不会就此降級了呢？對此一直在担惊受怕ZE；話說，这次的委托也在半途就终止了呀。」一边說着，乔伊露出舒畅的笑容。

「但是为什么呢，明明都两度直面死亡了，我却还没有放弃當冒険者而继续坚持着，这在某種意味上来說，不定就是所谓的成大器之才吧？」

这么說来──

「兄丸那件事姑且不提，在那之后我對你做的事可是完全的过失呀。如果不是有獸王在一旁干涉，恐怕我就会切切實實地殺掉你了。」

我轻轻地別过脸，看着自己的脚尖。装飾着蔷薇花飾的灯笼裙和床的分界線映入眼帘。

「但是那个也是像病一样的東西吧？那么就并不是你的错呀。」

姑且是把吸血姫的特性之类的說明给他了，看起来是这样理解了的样子。那天真无邪的模样，该說是更让我过意不去了呢，还是罪惡感进一步加深了呢……

「……明明有变成这样的可能性，却没能以适當的措施来防止果然还是我的过失呀。这样不了了之實在让人过意不去──至少，请對我来一发吧！」

在我抬起脸的时候，乔伊的眼睛和嘴巴一下子大大张开，而后又慌慌张张地摇起頭来。

「不行不行不行！不可能做得到吧！再說，这样對待女孩子什么的──」
「不把我當做女孩子来對待也是可以的哦。可以自然地相处的男♂朋♂友之类的啊，或者是討厌的家伙──比如說想象成那个兄♂丸就在眼前，就能尽情发♂泄的話。」
「这什么歪理呀？！話說，絶對不行！」

唔拇……确實，我的外表是如假包换的女孩子呢，被这样拜托了的話說不定会很为难。

「……难办了呢。」
「困扰着的是我来着……」

我轉动着視線环顧着乔伊投宿的房間。和他还是Ｆ級时投宿的、处在偏僻地区的便宜旅館不同，这里似乎算是个中下程度的旅館。房間的大小要比之前那个大一圈，桌子和椅子（现在我正坐在上面）、連放置着衣服的衣橱都有配備。
床也是相當不错的東西，枕边还放有一个小小的床頭柜，那里由我带来的慰問品──装有蔷薇花的花瓶装飾着（花瓶是旅館老板娘借给我的，然后插上了花。）。

突然，盛着剩余食物的餐盘闯入了視線，我看着那个歪了歪頭。

「没有食欲吗？有一半左右都剩下了呀？」
「啊──」

注意到我的視線之后，乔伊露出了苦笑。

「因为說我是病人，所以每次都带意大利烩饭（Risotto）过来，差不多也吃腻了呢……其實除了有点頭晕以外，并没有其他还会感覺不舒服的地方了。」
「会晕是因为血的量不够哟。就算体力恢复了，失去的血也不会回来呢。」

虽說确實是在恢复期，但每次都是这个会腻也是當然的吧……
嗯，血不够──这样的話为了增加血，大量进食是必要的呀。要造血的話需要蛋白质，这样說，就是肉呢。还有乳制品，像是奶酪之类的。另外蔬菜也對血管有好处，最方便的能量来源则是谷物啊油啊、还有砂糖之类的吧。这样的話，那个不错呢，也比较容易吃下。

「──那么，包含着道歉的意義在内，明天我会做好容易吃下的料理，然后带着来看望你的。」

因为我的提案，乔伊的表情变得古怪起来。

「料理……你？」
「真是失礼呀！吃了后会吓一跳也說不一定哟！」


◆◇◆◇

「啊，原来如此……」

摆出一副好像明白了又好像没明白的脸，凱陣隨声附和着。（译者：诶诶……这么淡定吗凱陣？成熟男人的气量呢www）

「那么，公主大人是打算做出什么？」
「肉、奶酪、蔬菜、面包、油脂，这不是已经決定了嘛，芝士汉堡呦。」
「汉堡吗？那样的話，街上的【升天汉堡】、【汉堡・In・怪物】、【粪甲虫汉堡店】之类的都挨在一块儿争市場呢。」

每个都是拥有让人不安的名字的店呢。

「……不行，这種情况下不能是贩賣品，必须是手制的才行呀。」


◆◇◆◇

因为这样，在第二天吃了緋雪带去的芝士汉堡后，乔伊不禁为其美味程度感动折服了。

「好吃！什么啊这个！」

看着如同宣言一般吓了一跳、而后便高兴地享用汉堡的乔伊，得意的緋雪「嗯哼」地挺起了胸。

「怎么样？相當不错的東西吧？」
「超好吃的！如果每天都能吃到这样的料理的話，吾之生涯就一片无悔了那……」

这样說着，乔伊以暧昧的視線偷偷扫了緋雪一眼，而完全没有覺察的緋雪则颦起了細蛾，小小的螓首亦微微一倾。

「每天都吃这个話，卡路里不会很危險吗？嘛，偶爾吃一頓的程度我想是没問题的。等一会儿我就把菜谱教给老板娘吧。」

这样的回答，秘密地對少年的心狠狠刺上了一记。

────────────────────

在那之后，那家店的汉堡成为了話题，整个大陸都得知了这種食物之类的。
可能会有那種事情也說不定，大概又会在什么地方被添上额外的创意，变成別的料理吧。
修改履歴省略。