在那場骚乱后的第二天，亞拉王宮内的国王自室中弥漫着沉重的气氛。
就算这么說，以一副严肃的表情沉默着的，只有格拿特国王和站在我身后的天涯二人，而同席的那位极其巨大的狮子獸人──在全大陸只有５人的，持有SS級冒険者资格的──獸王，则以一副局外人般的态度，悠哉地喝着香茶（紅茶），靠在墙边站着观察他的稀人似乎覺得很有意思一般，偷偷地在假面底下笑了起来。而我这边则不知是因为兄丸的血不合胃口还是喝太多了，不断翻腾的胃完全无法恢复常态。

「……总之，没有出现普通市民的死伤真是万幸。」

隔着眼皮揉了揉眼睛之后──因为要忙着事后处理所以熬夜了吧，眼睛通紅一片──重新戴上了眼镜的格拿特国王，像是安慰自己一般，环顧着周圍的人等总結道。

「还胆敢說什么万幸！公主被袭击了啊！你们这群混蛋到底──」

我举起了手，安抚着情緒激动的天涯。

「到此为止吧。本来盘算着偷偷出去玩并拒絶了護衛的就是我，毫无防備地外出走动是我的责任。格拿特并没有罪过哦。况且，以那个人为對手的話无论有几百人的護衛也同样形同虚设。市民中没有出现死者，确實是不幸中的万幸呢。」

嘛，秘密護衛、監視我的數名斑鳩的部下似乎是被抹殺了，但这是我的国家的事务，就不在这里作为話题提出来了。

「……唔、但是……」

天涯不满地嘟嚷着，但他认为姗姗来迟的自己一方也有相當的责任吧，于是懊悔地咬住嘴唇低下了頭。
哎呀，其實剛剛見面的时候，因为责任感的驱使而以一副几欲愤死的模样、突然就以一记手刀切开了肚子意欲自裁呢……本来就是在MP不足的情况下，庞大的HP又一下子在眼前被削去了。把手頭剩余的MP一股腦灌进去之后，总算是勉強治癒回来了，只差一点就要再次狂化了呢。（译者：不太明白这段什么意思……大概是天涯自裁的动静太大又不小心波及了緋雪？）

「完全没错呀。如果没有獸王先生在場的話会怎么样呢……真是让人害怕。」

嘛，如果那个时候我被誘拐、被侵犯、被隨意所欲地摆弄……之类的話。怒发冲冠的这个国家的全员，便会以解开全部桎梏的状态、就算要破壊整个世界也要找到我吧。嗯，确實在两種意義上都是令人毛骨悚然的展开啊。

「──嘛，老朽会在那儿不过形势所趋耳。况且，最后打倒那人的，亦是丫頭你啊。」

把杯子从嘴边拿开，獸王轻轻耸着肩膀。
听到「丫頭」这样的称呼，天涯的眉毛不停地抽动起来，但因为是我的救命恩人，姑且还是忍耐下来了。

「那也是托了獸王先生的福呀。在先前就把兄丸的HP削减……啊不，给了他严重的大伤害」，所以我才能在短时間内解決掉他呀。」

實际上那个暴走状态并不能持续太長的时間，如果兄丸是肢体健全的健康状态的話，恐怕在戰斗的中途就会后力不继了吧。
其實，那个可让我在初心者时代吃了好一番苦頭呀。周圍只要有主动的、被动的敌人和怪物就会大闹起来，最终则经常因为仅存的HP被削减干净而自灭呢。
所以，在变成那样的瞬間，我就会在显示器前──完了！──只得以这样的感覺把两手从键盘上拿开了。

「話說回来，拉伯庫（译者：ラポック姑且先这样翻译吧，因为戏份不少，不能一直用假名呢）先生出现在我等面前之时，兄丸先……不，兄丸则出现在了公主大人之前，也就是說──」
「嘛，应该不是偶然吧。况且那边还說了『停下脚步』这種話，怎么想他们都是联手了吧──話說，真虧你能活下来呀。」

我向稀人投去钦佩的視線，而他则以「哈哈」的干笑声回应着。

「那个真的是怪物呢。光是为了能逃回来就已经拼尽全力了。」
「嚯──是能被汝夸赞到如斯地步的敌手么？」

獸王向稀人脸上的假面瞥去一眼。S級冒険者和SS級冒険者，看来本来就是旧识的样子，我介绍稀人的时候，还意味深長地用鼻子发出声音──「呼哼，稀人么？」──了呢。

「毕竟在隨手挥动劍时，光是劍压的程度就把地面掀起、把樹木压折、把岩石打碎了呢……如果还是人类的姿态的話，简直就像是在和灾害抗争了，若不是公主赐予了我这套盔甲和劍的話，只需數合，我就会被不容分說地劈成两半了吧。不，仅仅是再多與他戰斗一小会儿的时間，就会变成不可设想的事态了──『差不做到时間了』因为他的这句話我才能得救呢。」
「拉伯庫先生的那个最強的劍【絶】，能够真刀真槍地以那个为對手戰斗，就已经是值得夸赞的事情了。」

我打从心底地如此认为。他也有把我家的圆桌成员作为對手进行过訓練的样子。搞不好我已经不是他的對手了呢。
嘛，對方明显是因为任务只是拖延时間所以偷工减料了，那么，就在他自以为尚有余裕的时候进行速攻──我本是这样考虑的。」

呼嗯，也就是說攻击力不足吗？【巨魔之一击】對他来說似乎有些威力不足了呢。给他换更優质一点的装備也……說起来，在不知不覺間，比自己強的家伙就越来越多了的样子呀。
嘛，光是担心这些不着边的事情對眼前的事态是毫无帮助的呀。总之，不先针對眼前的威胁做出對应的話……

「──原来如此呀。嘛，的确，相當敷衍一事应该是切實的吧……對手使用的劍只有一把吗？」
「是的……难道本来是二刀流吗？」

我面對着稀人以一副相當不願提起的表情撇了撇嘴，想起游戏时代的拉伯庫先生的戰斗方式，我不禁摇了摇頭。

「嗯喵（译者：是緋雪醬在賣萌，不是我的错哦），认真的情况下会同时使用九把刀，是九刀流哦。」

稀人和格拿特社長「喀嗒」地一个趔趄。獸王那边则仅仅是「哦」了一声，連表情也没有改变。

「九把刀……这个样子要怎样使用啊？！」

目瞪口呆的稀人提出了可以說是理所當然的质問。

「嗯～～～～嘛，类似于让劍浮在空中然后自动进行攻击的魔道具啦。把那个改良后，让其能够按照使用者的意识让其隨心所欲地移动，七八道分散在周圍，同时两手各持一把刀戰斗的感覺吧。」

說起来虽然简單，但在我所知的范圍内，能使出这種手段的除了拉伯庫先生外就再无旁人了。
要說的話让複數的劍浮在空中并自动攻击的道具，本来是背部装備的，动作單纯的情况下AI也相當不会变通，別說是让它去攻击想要攻击的對象了，甚至还会去攻击额外的對象，是非常难以使用的道具。
所以在日后，运营方应从玩家们的要求，追加了能够對其进行手动操控的胸部装備控制球来着，但就算不去考虑要怎么样在戰斗中如何分神去控制那个東西，仅仅是浪費珍貴的胸部和背部两个装備槽就已经使其没有價值了──做出了这样的判断的大部分玩家，都把其當作了垃圾道具。只有一个人的少數派、拉伯庫先生，却为那个不可能使用的装備塑造了可能性。
那个时候，利用了BUG啦、非法改造啦，像这样在暗地里被中伤地相當严重，但作为公会長的我可以断言，那个絶對没有作假。就算說是作假也仅仅是作为他本人的特质之类的東西。
许多人认为是某種诡计的空前絶后的九刀流。其秘密则是【并列思考】──能同时进行多项相互間没有關联的工作的才能。（虽然这么說但是手足的數量是不能增加的，就算增加了按键也不可能全部使用，主手装備的【絶】之外的几把──分別命名为『花?鳥?風?月?夢?幻?泡?影』的八把劍──用起来多少会有一些操作延迟，其本人是这样說的。）

所以，以认真的拉伯庫先生为對手的話，就等同于同时面對九名等級上限的敌人。至少我是絶對不可能戰胜他的。要說勉強能够對敌的話，拥有从远距离放出強力攻击的手段的魔法師，相性还稍微好一些吧。（虽然这么說，但他的職業本来就是防御力優秀的【神龍騎士】，就算說了「勉強能够對敌」也……）

「可真是不得了呀。」

以超过了钦佩的、拜服的感覺，稀人摇了摇頭。

「嘛，毕竟他是个不折不扣的天才呀──說起来，真的是拉伯庫先生本人吗？」

對于回过頭了的我的提問，天涯重重地点了点頭，然后又反过来以讶異的目光回望着我。

「并没有错──有什么奇怪的地方吗？」
「與其說是奇怪的地方，倒不如說那个拉伯庫先生去听从什么人的命令什么的，让人无法相信呢。不管怎么說他可是【獨坛戰功】呦？神大人啦还是別的什么虽然我一概不知，他竟会被什么人颐气指使，怎么想都覺得費解呢。」

虽然这么說，但这并不是拉伯庫先生性格上的缺陷，只不过他是个好惡分明、遇到討厌的事情就会断然拒絶的人。（译者：出现了！继天涯線、乔伊線、稀人線之后又出现了新的攻略路線了！）

并且，最为討厌的应该就是高高在上地下達命令的类型来着。
如果我能直接地面對面地與他进行交談，可能就会多少感覺到不同的地方了，但我这边光是应付與兄丸先生相似的那个對手就已经竭尽全力了那。

「『相似』也就說，并非本人吗？」
「嗯～～～～，那个有些微妙呢，确實回收的尸体也、回收的手甲和足甲也经过鑑定确认了是【干将】【莫邪】并没有错，但……」

但是，总～～覺得有種微妙的违和感呢。
彼此因为忙着交手所以直接交談的机会基本没有来着，但我并不覺得他是腦袋脱線到那種程度的人呢。
但是，我却感覺还尚有些不同之处。

「……怎么說呢。该說是没有作为根本的人类性格的厚度还是別的什么……」
「對此老朽亦颇有同感。和他說起話来，简直與黄口小儿對話无異。和那副模样忒不對路頭哩。」

對于我所言，獸王表示了赞同。

「但是，那副模样相似到只能让人认为是兄丸先生，所以，总之可以說是有着【與本人极其相似】的可能性吗？」

嘛，站在我个人的立場来說，把熟识的人吸干血液殺死，这样的話真是让人連覺都睡不好了，也因为如此，可能我也有着尽量想要往「不是本人」的方向考虑的地方吧。

「……这样的話，拉伯庫大人也？」
「是呢，总之先把思考方向往『相似的某人』那边靠拢吧。」
「是！属下明白了。」

天涯行礼应许着，而獸王则把正在喝着的茶杯放了回去。

「既然汝等的私事已然告一段落。那么老朽的事情，姑且听一下也无妨吧？」

因为这句話，室内才堪堪松弛下来的气氛又再度紧张起来。
感受着周圍的視線，獸王以一副說着无關紧要的小事般的口吻，把事情娓娓道来。

「說来倒也并非甚么大事。老朽的祖国克萊斯王国业已退出克萊斯＝森斯路那联邦，只妄这边的丫頭能恩准我的祖国加入帝国・深紅一方，聊复爾爾。」
「說──說什么啊！？！」

格拿特国王发出了震耳欲聋的尖叫。（译者：震耳欲聋、振聋发聩的使用频率再怎么說也太高了，词汇量还是不够用啊……）

────────────────────

下回，终于要出发去边境了。
修正履歴省略。