托您的福，２００万PV達成了！
今后也请多多指教！！

「……失礼之处，真的非常抱歉。」

那个仅仅是在地面上直接铺上獸皮的床、直接坐出去的話凹凸不平的地方会硌得屁股痛，所以我就以大小适中的箱子代替椅子坐在上面了，而面對着我，在帐篷的入口处正坐着的狮子族少族長雷乌安，摆着一副让人覺得多少有些憔悴的脸下跪道歉了。
顺带一提，他穿的東西怎么說也不会再是那毛巾一枚──嘛，在那之后，因为暴怒的空穗和刻耀的一頓暴打而脱落了，我因为不想看那个所以別开了脸──现在，是穿着和摆着一副理所當然的脸坐在旁边的義妹（阿苏米娜）一样的民族服飾。
義妹的衣服是以白色和紅色为基調，而相對的，这边则是白色和蓝色，另外他捆在頭上的蓝色手巾也算是一大差異点，所以說不同的話也确實有所不同吧。
和跪着的那位一起，阿苏米娜也深深低下了頭。

「緋雪大人，義兄因为缺乏常识而做出这等冒失之举，真的非常抱歉。」
「你才没资格說呢！」这样的吼声几乎已经涌到了嗓子眼处，但突然又想起了还有重要的客人（我）在眼前，因为愤怒而浑身颤抖着的雷乌安总算勉強把話给压了下去。

嘛，那種心情我明白的哟。同样的吐槽也一样就在嗓子边上了呢。

「唔庫庫庫庫庫……」雷乌安一边从喉咙深处发出声音，一边咬牙切齿地横目怒視着阿苏米娜。

「追根朔源的話，原因是你邀请緋雪大人来偷窥我吧？剛才真的差一点就要死掉了啊喂！我都看見在死去的老爹他们在花田的對面招手了哦？」

不，该說是「要死掉了」吗……因为完全不再手下留情了的空穗和刻耀的殴打（上空的出云因为看不下去所以还是阻止了），已经１００％死掉了、如同溺死在溫泉水中的土左衛門（水中的尸体）一般漂浮着呢，虽說我隨后就對其使用了完全苏生来着。
話說回来，真不愧是【獸王的后继者】，以那认真地要下死手的两人为對手，还以全裸的姿态负隅顽抗了二十秒呢。可真是让人钦佩呀。另外，義兄都已经变成那種状态了，身为始作俑者的妹妹还伸長了脖子忙不迭地继续偷窥，在某種意義上也同样让人佩服。

「說起来在不知道有谁会来的山道上设置让人无法覺察的陷阱的哥哥，才是要承担责任的一方吧！」

在这方面也是馬耳東風，滑溜溜地把责任抛了回去。

「像你的那種变态行为，是没有人会去效仿的！」

雷乌安小声地责罵道。
为了偷窥義兄洗澡而每天花費两个小时的时間登上附近的山的義妹，以及为了阻止她而设置陷阱的義兄……感覺这两个人根本就是五五开嘛。
嘛，那些也都是亲人間的相处方式而已，怎么样都好啦。
或者說我根本不想和这對奇怪的兄妹扯上關系。
所以，我就从別的角度──向雷乌安問出了那个在来之前就很在意了的問题。

「虽說只是个基本的問题，但还请让我問一下。你为什么要住在这个山上？」
「是为了从腦袋壊掉了的義妹手底下守衛自己的身体！」

干脆利落地回答了我。
…呀，虽說那个是可以理解的呢。

「雷乌安義兄大人，緋雪大人是在认真地提問你。请不要再像平时那样胡乱地开玩笑搪塞，认真地去应答好吗？」

對于以一副痛心的表情训斥着自己的阿苏米娜的态度、着實是忍无可忍了吧，雷乌安旁若无人般地大声吼叫起来。

「才不是玩笑！在村里的时候擅自把我的饭碗处置掉换成夫妇饭碗；被子和枕頭还一定会准備两组；二十四小时間让灵獸（哈里）監視着，只要看見我和其他女人在路边闲聊就馬上会有攻击魔法飞过来！因为我不在了，你才终于能好好地进行日中修行了，吉瑟斯也很高兴啊！」
「无论哪个不都是可愛的妹妹没有惡意的游戏嘛！」
「惡意也好企圖也好到处都是啊！」

似乎两人的對話又陷入循环了呢。

「……不，我想听的并不是这種个人性的理由。而是针對这个国家的现状，你站在少族長的立場上的盘算和考量哦？」

是想隐瞒吗，虽然不知道是不是抱着这種想法而故意把話题向其他地方带；但是，这里──作为【獸王的后继者】的他的立場──不听一下的話談話是没有意義的


　◆◇◆◇

「克萊斯＝森斯路那联邦的核心国家克萊斯王国从联邦中退出，并加入帝国・深紅势力之下。」

對于獸王轻巧地說出的、那段如同重磅炸弹般的話語，格納特国王眼珠几欲夺眶而出，稀人又再度像是感覺很有意思一般偷偷地笑了起来。而天涯则「那又怎么样，这个世界都是公主大人的所有物。」──以想这么說一般的表情坦然接受了。而我却──轻轻地歪了歪頭。

「──为什么？」
「若硬要說出个所以然……老朽便直言不讳了，要說能让克萊斯王国再延续个數载春秋的話，那除此之外便再无法他法。」

嗯，原来如此，听不懂。

「克萊斯＝森斯路那联邦难道不是世界最大的国家么？作为其核心的克萊斯王国为什么会陷入如同在悬崖边上挂着一般的危境？」

老爺爺他……没有痴呆吧？

「虽說不过是个紙老虎，但若能挂着这么个虚名倒也好的紧。把話說穿了，那根本就是个以克萊斯王国为核心拼凑出来的集團罢了。」

獸王一边說着，又轻轻地耸了耸肩。

「顺带一提，克萊斯王国虽诩作王国，却連个国王都没有。不过是數个獸人種族以部族为單位构成的国家，大事临頭之际，则由三两个主要部族的魁首出頭，权任舵手一职。」

格納特国王立刻在一旁做出了追加解释。

「那么，獸王就是？」
「不顶用的虚名罢了。」

對于獸王那轻巧地撇着嘴回答的話語，格納特国王全力地否定道：

「不，才不是这么一回事呢！【獸王】是赐予獸人族最強的戰士的称号，基本上，對于服从強者的獸人来說，可谓是等同于──【王】，那威光不仅影响着克萊斯王国，甚至还能波及到周边由獸人支配的国家，便是如此伟大的称号。若是獸王先生領頭，让克萊斯王国脱离了联邦的話，至少会有十个周边国家会趋同脱离的吧。」

獸王對那句話并没有加以否定，反而像是突然對什么起了兴致一般，顺势向我問道：

「老朽曾闻【獸王】乃丧失世纪以前存在的、對如同于神一般的传說中的獸人表示敬意的称号──想来先前那浑人亦以『獸王』自居，而小丫頭则恰與他相识，个中内情，可曾听闻一二？」

口气虽然轻佻，但尖锐的目光却逐一地捕捉着我的任何一个細微的反应。而我亦轻巧地耸起肩膀来。

「谁知道呢？嘛，传說只不过是传說而已，像以往那样继续對初代的【獸王】保持敬意不就好了吗？」

一时間，獸王像是在咀嚼我的話一般沉默了下来，但不过片刻，便用鼻子发出呼嗯地、让气氛缓和下来的声音。

「……說得好。过去的传說姑且搁下，商议正事才是要紧。如今的克萊斯＝森斯路那联邦──」

在这當口停下了話頭的獸王，又再次做出了炸弹发言：

「已成涸辙之鲋，旦夕間便要折于葛洛伊奧爾萊帝国手上。」
「怎──怎么一回事？！」

格納特国王艰难地咽下一口气，而后发出了惊叹。

「正如老朽适才所言。在任联邦魁首──是叫巴爾登的小子来着？正为夺回过去被帝国侵占的領土，而拟定着计划那。」
「有──有那種事情？！」
「原本被夺取的国家便属于森思路那陣营。那小子注下了这賭上自己一生的豪賭。是盘算着青史留名呢？或是为了以盛名和荣誉牢据自己那主席的位置，让自己联邦最高权力者的身份名至實归呢？那等庸俗之人在考量什么，又何须揣度？」
「竟──竟会是这样！！」

听着格拿特国王呼喊的效果音不断更替──原来惊愕的声音也有各種各样的形态啊，我在这样想着的同时，向獸王确认道。

「感覺像是把败北當成了前提一样，没有获胜的可能吗？」
「毫无希望。」

獸王立刻断言道。

「其由有三。第一。这出反击戏码，根本就是帝国的诱饵。巴爾登自以为会是場闪电戰，却不想帝国早已厉兵秣馬、枕戈待旦了。」
「第二，帝国早已與伊歐聖王国早有密約在前。伊恩本就是我等獸人的不共戴天之敌，當真会心甘情願地为帝国鞍前馬后地充當后勤么？怕是不能罢。最壊的情况下，恐怕要同时和这两个国家作戰。」
「第三倒简單地紧，以我克萊恩王国为首的周边国家反對戰争，對参與戰争一事一直在推拒。」
「既然国家有半數的发對呼声，不发动戰争不就好了吗？」

这样一說，獸王用力地点了点頭。

「當是如此呀。但我又如何拗过克萊斯＝森斯路那联邦联邦對众人的意見进行決策的『多數表決』？戰争的议案就是靠那種方式強行通过的。本来人口就少、又不問政事的克萊森王国根本就没有話語权那。」

格拿特国王再度跟在后面补充道。

「顺带一提作为克萊斯＝森斯路那联邦联邦的代表者的主席是由各国代表选拔的，只限于这一代的名誉职务，那里面只有四代的担任者不是出自森斯路那派系。」（译者：完全不点智力的会長是怎么点通政治技能樹的……）

「哼～～，顺带問一下，若在克萊斯王国里出现了意見不统一情况，会怎样決策呢？」

因为多少有点兴趣，就这样发問了。

「那種事无消說，定然是由族長们商议协定的吧。」
「出现了无法协同的状况呢？」
「那就說到统一为止！不管花上几天还是几月。」

啊，确實，那样的話无法习惯议会制也是理所當然的呢。

「在小丫頭的国家里，可是有別的花样？」
「我国上下的意志都由公主大人的一己之見所掌控，这不是明摆着的么！」

天涯厉啸着回答了。嗯，之后要揍他呢，決定了。

「呼哦。倒是简單明了得紧！」
「加入这種国家的势力范圍内没問题吗？事先說一下，这可是要對我献上絶對的忠诚的意味哦？嘛，虽然是君临并统治的方针，但基本上不会對你们予以干涉啦。」

如果可以的話，我是不太想增加自己身上的担子了呢……
那件事顺利實行了的話，不就成为支配了１／５的世界的事态了吗？我在一步一步地切實執行着世界征服的计划呢……

「无妨。」

无視了我的種種挂虑，獸王这样說着、同时轻轻地颔首。而后又說道：

「还有，老朽早已隐居多时，并不打算把自己的活动公諸于世。」
「那么要由谁来領頭？」

獸王第一次露出了会心的、如同食肉动物一般的笑容。

「那个位子，當是要由下一代獸王──老朽的继承者来顶替了！」

────────────────────

關于兄丸和现代的獸王的關系，应该相當尖锐──虽說收到了这样的意見，嘛，大致就是这種關系呢。
还有族長们在全员的意見统一之前不管花費几天也要談下去的会談形式，则参考了阿伊努族的会议（译者：原文为アイヌのチャランケという会议を参考にしました。『チャランケ』到底是什么译者完全查不出来。）