阿米提亞共和国首都亞拉市。在那后方坐落着的白龍山脉的山麓处的高原上，一大一小地两个身影就宛若舞蹈一般持续着攻防戰。
其中一边是身穿深藏青色長袍、拥有一副岿石般的、逾过两米的巨大身体的威風凛凛的獸人。如同雪一般的苍髯鹤发，凿刻着深深的皱紋的凌厉脸孔都能让人感受到歳月的痕迹──虽說如此，却連半点衰老的感覺也没有，反倒更添威严和厚重的印象。
另一边则是穿着着装缀有蔷薇花飾的黑色礼服的、年約十二三歳的豆蔻少女；浓密乌黑的長发、赤紅的杏眸、凝脂般的雪肤组合在一起，美得直如不知是那双巧夺天工的妙手雕凿出的艺術品一般。只怕仅是默然地站着，她所散发的光芒就足够夺去周遭所有的視線了吧──就是这样一位拥有让人叹为观止的美貌的少女。
那位少女手持着同样飾有蔷薇花的長劍，與老狮子正面對峙着。
在旁人的眼中大概只是不成体统的對決。身長相差六十公分，体重只有敌手的三分之一不到的娇柔少女，却與看似身经百戰的狮子對峙着。
那美麗的生命将在一瞬間凋殘零落──任谁都会这般作想吧。
然而，现状却與那種印象相反，两人正互为掣肘地戰斗着──不，若仅仅是从表面判断的話，甚至会认为少女正在單方面地压制着敌人。


　◆◇◆◇

「……这边明明都已经FULL装備，連附加魔法都用上了的說。結果却还是只能做到这種程度吗？虽然并不是在小看兄丸先生，但您确實是压倒性地強于他呢。」（译者：诶诶……兄丸好弱……明明第三的說？第一名都能干掉斑鳩来着？）

明明都以安打・And・Away的戰術从上下前后左右发动攻击了，但對手却如同全身都長了眼睛似的把我的攻击闪开、拳頭先一步弹在两刃劍【蔷薇之罪人】的劍身上改变其轨迹，Counter攻击又更进一步地隨之而来。
只消得在一息間露出破绽，支撑身体的腿便会被對手攥住，而后在一瞬間被投飞。
面對獸王的戰斗姿态，我甚至无法有一分一毫的放松。
从这場较量开始后不知道第几次吃了投技，在空中調整姿势、用脚落足地面的同时，又連連拉开了距离之后，我不禁用烦躁的口气說道。（译者：上面那段話。）
既然这样的話就轻巧地……（译者：下文在三段后，这種乱七八糟的文法真是莫名其妙……）

「說起来，我因为昏迷过去了所以没看見，您是怎样把兄丸先生逼至那種境地的？」
「若說『怎样』，倒也并无甚花样呀。若想明白个中緣由，不若小丫頭下得場来，让老朽陪你拆上两招？」
「啊，不错呀，那么来做吧！」

要是没有顺从这種展开来进行比试的話就好了唷。（为了能尽量避开人的耳目、互不留情地尽♂情戰♀斗才选在了这里来着。）

「怕是只有老朽才担得起此言呀！拆解小丫頭的拳脚路數，怕是比攫住从四面八方飞来的硬弩強矢更加为难哩。小丫頭还偏生这么一副轻灵的身子骨，老朽便想使个绊子，却也无处着力。更何况，老朽又要上哪找那么些你顧及不上的破绽？比之那个蠢蛋家伙（译者：タワケ者，指兄丸，曾出现过一次，忘了上次怎么翻译的了……嘛，这種細节就別去在意了吧？），小丫頭的手段當真是高出了不知凡几呀。」

这样說着，獸王以「呀咧呀咧」的感覺耸了耸肩。

「嘛，那種地方只是相性不好吧。因为兄丸先生是以接近戰为主要攻击手段的，所以剛好符合您的戰斗風格，另外就是经验差距和轻觑之心、以及无法应對不明确招式的不会变通的缺陷，即是他的败因吧。」

根据到此为止的和獸王的比试的过程，我稍稍推敲了一下兄丸先生戰败的要因。
對此，獸王像是听見了善于观察的好学生回答出正确答案了一样，稍稍露出了微笑。

「不过这丁点儿端倪便叫你猜了个八九不离十，小丫頭恁得厉害──不若等到这場比试一完，就投到老朽門墙下吧──错了错了！以老朽的身份手段，可得好生地求你入門才是那！」
「嗯～～～～，說實話，我對变得更強之类的，并没有什么兴趣呢……」

強大什么的，不过是長短相形、高下相倾的東西，一个一个地不停向更高处看的話就没完没了了，现状也是，若說是在这个世界中生存下去的份的能力，则實在有些多过頭了。
是我的内心想法表露在脸上了吗？獸王露出了像是学生解出了难题时一般的满足的表情。

「當是如此那。胡乱追求強大，也只不过是弱小的愚人们的黄粱一夢罢了，真正的強者所在之处，却从不曾與这種渴望打过照面。小丫頭是个明白人……話虽如此，眼前有了这么一块浑然璞玉，又怎生让人按捺得住？」（译者：眼前有这么一个未经梳弄的美幼女，老朽忍不住了！www）

呼呣──嘛，确實，拉伯庫先生也成为了敌人的样子，为了多少能够與他抗衡，說不定有付出一定努力的必要呢。
同时稀人和乔伊、以及还未曾晤面的獸王的后继者等，今后还远远有着成長空間的众人（不，乔伊不算吧？）浮现在了我的腦海中。（译者：嗯，雷乌安也是可攻略角色呢。）

「那么，在把克萊斯王国的事件处理了之后，不是作为我个人的師傅，而是作为整个帝国・緋紅的師傅来担任武術指南役一职，您意下如何？正好也有好几个人想要成为您的弟子呢。」
「老朽便領受了这一身幞頭象简了。反正无论克萊斯王国一事成败與否，也都與老朽再无干系。届时我在丫頭朝中为官，你可要给老朽付足了薪饷呀！」
「宮殿也好、妃嫔也好、金銀珠宝也好，喜欢什么您便尽管去取即可。」
「那等骄奢淫逸的生活，这一把老骨頭又怎生消受得了？嘛，若三餐都能以上好酒菜招待，老朽便心满意足了。」

这一席話不禁让我联想到躺在动物园铁笼里的狮子。

「……那不会让您的爪牙变钝么？」
「若要应付你这娇柔柔的身子，光凭老朽现在这一身功夫便够哩。」（译者：原文「そんな柔には鍛えておらん」直译为『这么软不需要鍛鍊了』，可能腦补出的結果有些問题……嗯，各種意義上，或许是說自己没有软到需要鍛鍊的程度？）
「……为了印証这一点到底是不是真的，您是不是也该露两手絶活来看看了？」（译者：这一話的台词好糟糕wwww，偏偏还是幼女和老爺爺打野戰这種带感的题材www）

因为我的挑衅而要准備行动──以这样的表情露出了凶猛笑容的獸王，頭一遭自己动了起来。（译者：直译的話……「因为我的撩♀拨而站♂了起来，露出凶猛笑容的獸王，頭一遭自己动了♂起来」……考虑了一下之后我还是把节操捡了起来……）

大步跃至的中段突进。
要說快的話确實很快，但并不是无法应付的高速度──要說的話，以吸血姫的視力来說简直就像是在看慢动作一般。
當我以富有余裕的态度躲开的同时──霎时間，拳的轨迹「喀咚！」地、如同白驹过隙般产生变化，仿佛是在我退避的地方等待着我似的、獸王的拳平平推出，直袭向我的胸腹处──

「──霸！」

从中招处迸发的未知冲劲貫穿了身体，吃了这結結實實地一记的我足足被击飞了數米之远。
咕噜咕噜地在草地上轉得數圈，才总算直起了身子，但──伤害却无法避免，那双颤抖不止的腿甚至稳不住步子。
我慌慌张张地看向状态窗口，只見HP还兀自哗啦哗啦地往下掉着。因为没有状态異常，所以并不是毒之类的東西……这样的話，是貫通持续伤害？
出现这个状态的时候，都是以身体里殘留着弓矢啊、子弹之类的为前提，但现在却并没有扎着这些東西的痕迹。
也就是說，是剛才的攻击所包含的效果吗？这就是獸王的必殺技呀。

「如何？受了这附有刭劲的一击，小丫頭作何感想？」
「很有趣呀。果然，日积月累下来的技術不可小觑呢。」

嗯。有把它学下来的價值呢。

「別的用法（译者：体位）多不胜數哩，作为日后使用时的参考，稍微再接个几招怎样呀？」
「诶……人家討厌痛的呀？而且──」
「嗯？」
「……被来了一发之后，大致的原理和应對方法我已经知道了哦。」

大概是无法判断我的言語的真伪吧，獸王微微眯細了眼睛。

「嚯，要如何做得？」
「嗯～～～～～那个…总之先……《蔷薇之棘（Thorn Open）》」

在念出解放咒語之后，在我左臂的装備【蔷薇之钢铁】表层上缠绕着的蔷薇藤蔓开始蠢动，而后脱离出去、在地面上以为我为圆心向四周扩散开来。

「──呼唔。」

在向圆形領域迈出步子的獸王的脚尖一掠而过，蔷薇的藤蔓像是生物一样跃动着。

「啊，藤蔓上的荆棘是有毒的，还是小心一点比较好哦。」

听闻了我的警告之后，獸王的脸一下子黑了下来。

「莫非小丫頭心忖，只要保持这么一段距离就能立于不败之地了？」

我没有回答──不，该說是现在无法做出回答才對吧。
獸王摆出一副感到失望般地的表情，轻轻耸了耸肩──佯装出这么一副模样的同时，五根类似于铁钉的武器在一瞬間便被以散乱的轨迹掷出。
铁钉被迅速弹起的藤蔓墙壁尽數挡了回去。
但是、抓住了我視野被封锁的、那一瞬間的破绽，獸王从密度变得稀薄的正面一跃踊了进来。
为了进行迎击，由无數的藤蔓组成的鞭之風暴向獸王袭了过去；虽說如此，但却依然无法应對獸王那混杂着精妙假动作的身法，藤蔓尽數落在空处。

「胜负已定了！」

獸王的右拳貫穿了緋雪的心窝──不，确切得說，是在触碰到了那柔嫩肌肤的瞬間──

「──什么！」

应该早已中招的我的身体在一瞬間没了踪影。獸王咽下一口气，看着站在他自己伸直了的手臂之上的我。
同时，保持着这个姿势的我的脚尖抵上了獸王的下巴。
但是，仅仅比我的脚的去势早了一線，一边后退一边把我甩了下去的獸王极具气势地大喝一声，同时手掌推出。
在我迅捷地避开后再度落脚之处，獸王的拳頭又一次白驹越隙般袭至──落在了什么也没有的空处。

「！？」

抓住那一瞬間的惊愕发动攻击，在几乎碰到地面的高度、以张开两腿的姿势（译者：大概是铁板桥）躲开了那一击的我，使用两只脚踝的弹力从下向上捞般地以一击横扫向獸王的身体（译者：大概是乌龍绞柱……作者武侠片看太多了啦！）。

勉勉強強地避开、胸襟处被划开笔直一条裂口的獸王與我拉开了距离，而后发出叹息。

「本以为是虚张声势，却殊不想小丫頭确有破解之法，你是如何料得的？」
「嗯……是需要下好一番功夫才能做到的法門呢。」

我苦恼地皱着眉解开了謎底。

「是『并列思考』哦。」
「嚯，可是丫頭你那九刀流騎士朋友的絶活？」
「只是模仿行径罢了。以前虽說是由拉伯庫先生手把手地教导了其中窍門，但我的話即使只是使用數秒，也需要花費好几分钟的时間来进行准備呢。」

所以，那并不是能够轻巧地在實戰中应用的法門，但这次「如果不使用就无法胜利一事」我却心知肚明。

「──然后，剛才那『使用刭的一击』。简單来說，其并非是在产生碰撞的瞬間注入力量，而是在极近的距离酝酿极強的『沉重力量』然后打进對手体内的技巧呢。（译者：就是寸劲啦。@言峰绮礼）」

败露了吗？獸王以这样的表情露出「正合我心」的笑容。

「因此才会有一瞬間的凝滞。其目的就是利用一瞬間的凝滞来进行攻击呢。还有，像那般的攻击，也是预先看穿我这边的移动方式后，以省却了多余动作的最小限度动作来做出對应的样子，使得原本的招式轉移向完全相反的方向（译者：武侠小說里常說的虚招啦。常用描写为『招式未用老，肘生变招』之类的吧……作者絶對是天朝武侠剧看多了！）。」

闻得此言之后，獸王才终于挂不住表情，大声笑将起来。

「只接得一招便将其里外看了个通透。好你一个七步才！」
「不，怎么样呢…？與拉伯庫先生那種从出生开始就具備才能的天才不一样，我是通过努力后才達到了这種程度的呀。」

有種只是我样样通、样样松的感覺呢。

「哼！天才之流，老朽教来也一则乃无用之功，二来意兴索然……話說回来，小丫頭作何打算？你我之間的比试可还要接续下去？」
「不，停下来吧。再继续下去的話感覺腦袋要爆炸了呢。就等我从克萊斯王国回来后再继续吧。」

我将手中的【蔷薇之罪人】放进了收納空間之中。而后又突然對某件起了兴致，便向獸王問道：

「那个【后继者】，也和您一样強吗？」

對于这个問题，獸王严峻的脸上额頭部分的皱紋加深了。

「日后或还可成大器；就眼下而言，倘若與小丫頭對敌……不消你动用几分功夫，他能否撑个两分钟都有待商榷那。」
「唔嗯。嘛，如果感到迷惑的話不若就让我與他过个两招吧？比如撑过三分钟就承认他之类的」

對于我玩笑般的話語，獸王煞有介事地郑重点頭。

「唔，若无这点材料，老朽又怎可认他做后继者？丫頭你尽管让他吃些苦頭便是，但做无妨！」

啊呀，狮子是会毫不做作地把自己的孩子推到万仞悬崖中来着。

「嘛，如果能尽量地和平协商解決就再好不过了呢……」

虽說如此，但對象是弱肉強食得野獸種族，怎么想也很难靠商量解決吧──这样想着，我轻轻耸了耸肩。

────────────────────

在感想中有让獸王成为緋雪的師傅──收到了这样的意見。
姑且在一开始做了那样的构想，作品中也說过，以緋雪的性格来說并不适合當渴望戰斗的戰斗狂，要选择的話，还是让他成为使其他人提升戰斗力的人员了。（乔伊之类的乔伊之类的还有乔伊之类的。）

顺带一提这两人从相性来說是緋雪有利，若是认真的死斗则有很大的可能是緋雪获得胜利。（比起短期決戰，馬拉松戰斗更是緋雪擅長的本領，而高領的獸王则吃不住。）

终わり