「我本来认为你应该明白克萊斯王国的现状的，但身为【獸王后继者】的你，为什么会以那么蹩脚的理由为借口钻进了这深山老林里？」

對于我的話語，雷乌安一下子咬紧了嘴唇。

「那个，我明白……但是對我来說，【獸王】的名号还太过沉重了，所以才会试圖在这里重新认识自我。」
「──能再稍微具体一点地說一下吗？」
「那个，也就是說……」

阿苏米娜代替義兄开口了。

「『成为獸王了的話就会因责任和義务而忙得團團轉，實在太麻烦了。不想从这个不用工作、可以一个人尽情地玩的地方离开』，義兄是这样說的。」

……这个是「不想工作是也！絶對不要工作是也！」的NEET宣言吧？
没有这回事吧──像这样，我直接和他對視着确认道。

「……没有那回事，一切都是为了修行。」

虽說嘴上这样回答着，但在一瞬間，他的目光畏畏缩缩地躲开了我的視線──喂！
說起来，阿苏米娜打来的夜宵和早餐也有普通的接收，完全是吃完了睡睡饱了玩地一个劲儿循环的感覺，真的是废人一个吗，这个男人？

「──公主，把这个愚昧至极的灵魂一点痕迹也不留地消灭掉吧？」

这样开口的空穗并非是在向我征询意見，而完全是以确认的口气說道。
啊，有種就算那样也没什么大不了的感覺呢……（顺带一提，如果身体的缺损部分太大的話也是无法苏生的。）

好啊──比我的回答仅仅早了一線，阿苏米娜的手肘以不可思议地速度，像是要剜进去一般准确无误地打在了雷乌安的腹部──肝脏的位置。

「咕噢噢噢噢噢！！！！」
「當然，義兄是诚心诚意地打算扛起獸王的名号的！然后在不久后的将来，不只是克萊斯王国，还会立于所有獸人之前，为陛下派上用場的。然后迎娶我为妻子──我们做过要實现这種蔷薇色的未来的約定的。」

几乎气絶了的雷乌安斜着眼睛勉強挤出最后的一口气說道：

「……妻子什么的……从来没……說过……啊……」

之后阿苏米娜则掐着一边呻吟一边說出了像是反驳一样的話的雷乌安的脖子，強行把他拉了起来。

「那个約定没有错吧！哥哥大人！」

这样說的同时又用力拽住手里的腦袋，像是在操纵表演腹語術时用到的人偶一般让雷乌安点頭了。（译者：妹妹好強！比空穗和刻耀两个人加起来还要強！）

「……就是这样，您明白了吗？緋雪大人。」

面對露出了「做到了」一般的笑容的阿苏米娜，我只得点了点頭。
──妹妹好可怕！超可怕！

「……」

就算是空穗也對其无語了。
話說，怎么說也把他的頭晃得太厉害了吧，要說好事的話大概是能让雷乌安腦内的毒藥漏出来吧，但有一半的灵魂都被拉出来了来着……没問题吧？嘛，就这样吧，也不想吐槽呢。

「那个，那么今后克萊斯王国从联邦中的脱离以及归入我等的国家帝国・緋紅所属一事，都没有問题吧？」

来之前还有很多挂心的事情，却意外简單地達成了协议的样子呢……
虽說可能是我的错覺也說不一定，但总有種最關键的頭号人物还在帷帐之外的感覺呢。
嘛，以这个势頭来說的話，没問题吧。

「我……啊不對，義兄认为这样就好了。」

阿苏米娜把翻起了白眼的雷乌安的頭若无其事地放在了自己的膝上──但我却不怎么羡慕，是为什么呢？──总之，虽說阿苏米娜这样回答了，但有些爽快过頭了吧？

「說来着實难以启齿，其實因为这个哥哥是个让人失望的废品的緣故，在其他部族中都已经出现了不安的声音了。」

揣着失望的心情，阿苏米娜恣意敲打着雷乌安的腦袋。

「──咳哦。」

看着发出了如同被压碎了的青蛙的声音般的雷乌安。啊，也是呢──我多少能够明白了。

「但好歹身为现任獸王的大伯叔祖的脸面还摆在那儿，所以姑且还没有公开反對的的人出现……」
「大伯叔祖？」
「啊，是的。當然就是我的祖父的哥哥了。」
「哦～～。」

原来是这種關系吗。

「因为这一层關系，从小时候开始，作为乳兄妹的哥哥就被關注着其作为戰士的才能，又因此被严厉地訓練着。在不知不覺間便被叫做了【獸王的继承者】，但其中尚还有不少人以有色眼镜看待着他。說不定就是为了逃开那種令人烦躁的視線，他才在这里开始了宅居生活也說不定。」
「真是个不争气的男人喏。身为獸之眷属却不展现出善戰的气魄的話，铁定要被看扁的那。」

似乎感覺很可气一般、空穗以吐出脏東西似的感覺說道。

「而这时突然出现的，數日前大伯叔祖做出的、脱离克萊斯＝森斯路那联邦并加入帝国・緋紅的宣言。促成了紧急族長会议的展开……而最后则以『听从下一任獸王的判断』作为結论画下了会议的句点。」
「也就是說，任凭这玩意儿決定？」

我伸手指着依然躺在義妹膝上保持着没有意识的状态、有时还发出「……不要……阿苏米娜……我的胖次……」这種微妙的夢呓的雷乌安。

「不，不是这東西，是『下一任的獸王』。」
「──？还有其他的候补者存在吗？」

总覺得在腦袋里本体的次时代的正统的革新的之类的獸王系列一下子排列开的光景突然浮现出来了。

「到目前为止虽然没有过，對于義兄是否有成为【獸王】的资格的問题──因为在其他部族中也有很多自诩为最強的人，所以要在實际戰斗后決定【獸王】的名号花落谁家。啊，當然，身为现任獸王的大伯叔祖也知晓此事。」

才没有听过啊！那个混蛋老爺爺，肯定是因为想戏弄我才故意没說的！

「──那么现在他在山中藏了起来的話，就說明他没有自信取胜所以放弃了吗？」
「完全是把时間白費了啊，公主。」
「是呢。」
「不不，不是那样。對于義兄来說，就算不去做──大伯叔祖姑且不论──去分出光用眼睛就能看穿的胜负太过愚蠢了，根本提不起劲呢！虽然总是这么說但是實际上却干劲满满地呢，是吧？雷乌安哥哥哟。」
「──嗯，其他的候补者什么的看我『bokoboko』地干掉他们！」

以让死人跳舞般的方法支撑着雷乌安的背部，「當啷」地撑开了他的双手。維持着这種勉強的姿势，阿苏米娜摹着哥哥的声音那样說道。
该做出什么样的反应才好呢，这種情况。

「像这样，哥哥都因为隐藏在内心的斗志而兴奋地颤抖起来了呢。」

不，那是因为剛才強迫他做出了勉強的姿势而导致了现在这临终的痉挛。

「……虽然也好，让他出席那个【獸王決定戰】，然后取得優胜什么的，真的能對他抱有这么大的信任吗？」

我一边治療着雷乌安一边向阿苏米娜提問着。
話說，真的成了字面意義上的傀儡了呢，这个。但是，嘛，那个孩子在的話就算他本人是块废铁也会有办法的──有这样的感覺呢。

「是的！没問题的──虽然很想这样說，但……」

让人意外地、阿苏米娜流露出了些许踌躇之意。

「虽然只是我作为巫女的直覺。但守護着獸人族的神獸大人的加護，似乎要离开哥哥了一样……」
「嘛，确實如此，这个窝囊废不知道会变成什么样子呢。」

空穗以发自内心地提不起兴趣的口气表示了同意。

「然后除此之外，还要被由世界的惡意汇聚形成的漩涡卷走了似的、我隐約有这種感覺。」

世界的惡意那。說起来像拉伯庫先生那样的男人好像也說了「这个世界的神的命令」这種話，如果有那種装腔作势地以神自居的家伙存在的話，仔細考虑一下的話反而不失为一个好机会呢。
獸王只要成功取胜了的話，就能合法地支配半个克萊斯＝森斯路那联邦了。（嘛，反正與我要做的事情也是同一件）

呢，阿苏米娜，最近在其他的部族──狼人族、猫人族、兔人族中陌生的強力戰士突然出现了之类的消息你有没有听說过？
顺带一提，剛才列举出来的三个種族姑且都是在E・H・O中可以进行角色作成的種族。

「狼人族、猫人族吗？因为不怎么交流所以并没有听闻过类似的讯息呢，再者，兔人族则根本不会派出代表出場。」
「啊，只是，最近在別的部族之間流传着『市面上出现了未曾听闻过的強大武器』的传闻。」

對于阿苏米娜歪着頭說出的話語，我也抱着胳膊思忖起来。
原来如此，并非是PLAYER直接出面，而是通过含有设置缓冲垫意味的、把強力道具赠予別人的手段来完成支配吗。
仔細想想的話，【獸王】是整个獸人族的代表者，再怎么說有服从強者的习惯，要他服从不知从哪里来的身份不明的家伙的話肯定会遭到反抗的吧。
这样的話，是使用了什么道具这一点，就需要去實地調查一下了呢。

「那个【獸王決定戰】，我也想去观戰，没有問题吧？」
「这一点有些难說呀。基本上只有加入了部族的成员才有观戰的资格，但是緋雪大人是今后有可能成为宗主国的国家之主，让吉瑟斯去和族長会商量，试着取得特別照顧的話，或许就能……」
「唔呣，这件事能够拜托你吗？」
「是的，请尽管交给我吧。」

嘛，不行的时候就拜托空穗登場，借助神獸的威光请求他们让我入場吧。

「妾身明白，公主──話說回来，若當真悖了公主心意的話，就在族長会那些没腦子的家伙们作出这等愚行的时間点、把他们的腦袋全部砍掉看看吧。」

唔～～～嗯，可以的話能够平安地結束就好了呢……

────────────────────

在那之后，阿苏米娜把失去意识了的雷乌安背回了村中，满心欢喜地與他睡在同一床被子里了。