那么，在发生了这样那样的事的两周后，借给了阿苏米娜的联络用使魔，把族長会同意参观的決定、以及写有【獸王決定戰】个中明細的信带了回来。

「──喔噢，對那些瞻前顧后的族長而言，这足可谓是破格的執行速度了。」

說出了这番話的，是袭名了帝国・緋紅初代武術指南役名号的獸王。

「那压根儿就不消說罢。公主的話是天的意志，是即便要排除万难也得優先做到的事情，若再慢慢吞吞地让公主等得更久的話，奴家可就要直接去那儿把整个国家烧个干净了哦。再者作为獸之眷属的人等，为了保護部族须得雷厉風行地行事才是──这位獸王哟，这種堕落、这種不像样的地方也有你的责任哦？」

穿着 着平时的巫女装站在我身边的空穗，用愛用的扇子掩住嘴角，同时向獸王投去了冰冷的視線。

「對此老朽深感汗颜，神獸・空穗大人。」

獸王谦恭地深深低下了頭。

「嘛，對一个集團来說，也不能一概而论地去评判所有成员，比起那个，關键的【獸王決定戰】……那个，阿苏米娜的信上写着『前略，別来數日，緋公貴体可曾染恙？承袭獸王，即姊妹之心，亦高明之事也。兄長自归乡以来，莫敢怠懒分毫，贱妾日夜侍于兄長近前，常得聆其悲欣之声并奏。』……开場白完了吗？」（译者：喂！你们日日♂♀夜夜地行了些什么苟且之事！）

那么，把内容粗略地概括一下的話──

开戰的日期是从今天开始算起的２０～２４天后，将在克萊斯王国的聖地【聖獸之丘】举行。
参加者是从各个部族中选拔出来的十六名善戰之人。
在決戰之前尚还要把参賽者分成每组八人的两组进行预选会，在二十日后进行連续三天在【聖獸之丘】的東西两侧的、【魔狼的饵場】和【地龍的寝床】两地举行。从两边決定出的胜者将在【聖獸之丘】展开決戰，而最终的胜者将继承【獸王】的名号。
在戰斗中允许使用武器和防具。（译者：緋雪醬快给小狮子开挂！）

但是，以弓箭、魔法之类的、不直接使用自己身体的手段来對對手进行攻击的話将被視为犯规。
此外，若有與【獸王】之名不符的戰斗方式和言行出现，就将直接判为失格。
胜败由某一方的戰斗不能、或某一方的认输来进行判断。
胜败決定后不接受任何抗议。
另外，對戰的双方将不問生死，可以不留遺恨地进行戰斗。
大致就是这个样子。

「根本就是在自相殘殺呢。」

對于我的感想，獸王轻轻地耸了耸肩。

「嘛，不做到这種程度的話，是不会让败者信服的。」

對这直言不讳地說出的話語，同席的天涯一脸想說什么似的表情，但獸王好歹持有我给他的【武術指南役】这一頭衔，才总算是不情不願地把話咽了下去。
對于獸王的話，空穗也以一副理所當然般的表情点着頭。

「在半途出现了重伤者的話不就麻烦了吗……啊，能用治癒魔術治好的呀。」
「正是。嘛，一定程度的話巫女的療愈之手──說起来，狮子族的話，阿苏米娜是相當厉害的能手──用那个能力可以进行治療，但如果折了四肢的話可就无可奈何了。在那个情况下是否要弃权虽說全凭本人的判断，但普通情况下都会继续戰斗到死为止。」（译者：連续出现两个破折号的情况下基本上可以把破折号當成括号看。）

不会考虑結果的民族呢。「逃跑就是胜利」的想法恐怕連一分一毫都没有吧。
顺带一提獸王本人并没有参加过这样的比賽，因其強大的實力和高洁的精神被人认可，而被冠以了【獸王】的名号的样子。
如是这样的話，这種比賽不就没有意義了吗？就算出现了優胜者，不也只是让足够粗暴的人成为了【獸王】而已吗──这样問了之后才得知，这次的大会說到底也不过是选定作为【獸王的后继者】的人选，而并非正式的【獸王】

现任獸王和各组長，在确认了其強大和精神没有問题之后，才能正式地成为獸王──差不多就是这样。但即便如此，这次關乎克萊斯王国存亡的大事还是全部听任获胜者的吩咐的样子，似乎是「国家的将来＜獸王的名号」的關系，差不多该给我适可而止了啊！
另外也受到了参賽者名單来着，在師傅的眼中会怎么样呢？雷乌安会获胜吗？
这样想着，我把参賽者名單递了过去。
这个世界的獸人種族與基本只有三类獸人族的【E・H・O】不一样，種类要远远多了出来，所以對手们都持有什么样子的能力根本无法预料到。

「胜负之數，一半在天。見分晓之前，老朽又岂敢妄言。」

獸王眯着眼睛，扫了眼我轉手让命都递过去了的参賽名單后說道。

「呼唔，需得瞩目的當属虎人族的族長阿克隆。确實，在部族纷争中未曾有过一場败陣，是持有【豪腕】別名的男人。此人着實棘手得紧，我那笨蛋徒弟若與之對陣，胜算怕是連四成还尚欠些。」
「再往下數就是豹人族的勇者大衛了。此人光凭一杆槍便搠翻了一頭地龍，當是使槍好手。對我那笨蛋徒弟来說，恐怕稍有疏忽，便危矣殆矣。」
「熊人族的【巨岩】歐根（译者：２３３３３），此人身長愈过三米，一身膘肉重達一千四百斤有余，光这副身子便足可算作一件兵器了。虽說从正面应敌是魯莽之举，但那个笨蛋也应会祭出些厉害手段吧。」
「此外还尚有蛇人族的佣兵西里爾，本就是光凭強韧的外殻、怪異的动作及毒牙就足以威慑众人的蛇人族，除此之外还尚要算上其作为佣兵的老道经验，若與此人對上，怕也难以轻易見得分晓。」

不知为何，獸王似乎因这些让人恐惧和不安的因素而感到很开心似的。

「──那就是說雷乌安，似乎陷入了相當危險的事态中来着？」
「挑明了說，负大于胜──虽說如此，但若从一开始就對自己能赢一事心有笃定，又何必再去拼个胜负？」

是吗？我可是不想进行除了能够确定取胜的以外的戰斗来着？話說，把生命當做筹码来下注什么的，我覺得那是只有傻瓜才会去做的行为呢。
大概是从歪着頭的我的表情中读懂了什么吧。

「真是的，所以才說女人……說到底还是无法理解男人的浪漫啊！」

露出了这種感覺的眼神，同时「哼」地用鼻子发出了声音，而后又把視線落回了参賽名單上。
……感覺超～～不甘心的！

「另外值得注意的對手……嗯？」

獸王的脸上罕見地露出了困惑之色。

「怎么了吗？」
「竟是兔人族？冒険者克洛伊……从未有所耳闻那，女人？」
「很少見吗？」
「兔人族参加比賽本就不同寻常，何况还是女人，简直是前所未闻那。」

怎么一回事？
獸王这样小声嘟嚷着，又轻轻轉动起腦袋。
看来这在獸人的常识中，大概等同于在横纲审查的對象中混入了女性的力士──类似于这種惊天动地的事情。（译者：横纲是相扑力士中的最高等級。）

對于我来說，则普通地在E・H・O中見识过兔耳女劍士，所以并不覺得这很稀罕……話說！

「难道是……玩家？」

一瞬間，所有人的視線都聚集在了我的身上。

「那位名为克洛伊的人物，是有着身为超越者（Player）的可能性吗？」

空穗颦眉发問道，而我则轻轻侧了侧頭。

「名字大概没听說过吧……至少爵位持有这種是没有这号人物的，但应该是有着身为玩家的可能性吧。本来在不可能的部族中出现了不可能的性別的参賽者，恐怕至少是拥有者超群的實力吧。」

如果是玩家的話就完全合乎逻辑了呢。
本来我认为敌人是不会采取这種直接手段的，但从剛才獸王所說的話中分析，只要能够取胜的話姑且是有可能会为克萊斯王国掌舵、所以才会这样行动的吗？不知道身份来历的只有那个克洛伊吗？那么只要取胜的話就没有問题了呢。」

其他的可能性的話，像是本命另有其人，让玩家把強者一一击倒后再让本命胜出之类的。（译者：本命意为優胜候补者，在此处指第三者希望其能够取得優胜的人。）

或者知道了我会去参观比賽，所以故意做出了这種显眼的动作来引起我的注意，并圖谋着什么吗？
……以现在的階段来說，怎样如何也无法进行判断呢。
不管是那个對手，似乎都不能轻轻松松地击败呢。雷乌安君没問题吧？
嘛，做不到就做不到吧，怎么样都好了。


　◆◇◆◇

然后在预选会的前一天，在各部族的帐篷星星点点地分布着的【聖獸之丘】的山麓──【魔狼的饵場】的一隅坐落着看惯了的狮子族恩・歌爾布部族的帐篷。

「呀呀，状态怎么样，两位？似乎预选会被決定为这边的组了呢。」

在悄悄来访了的帐篷中，吉瑟斯先生所指引的前方，出现了熟悉的脸。

「啊，緋雪大人，好久不見DE～☆～SU！我很精神哦！！」

阿苏米娜穿着一如既往的服飾，又一如既往地、兴冲冲地抓起我的手「嗡嗡」地来回摇荡着。
后面的吉瑟斯先生虽然慌慌张张地去制止他了，却被如同理所當然般装作没有听見。

「只是──」

似乎很难說出口的样子，阿苏米娜用眼神示意着，而在那目光所指的帐篷的一隅，雷乌安整个人都衰颓地不成样子了。

「……那是什么鬼？」
「那～个，啊。今天，已经把预选会的對戰组合決定下来了，和哥哥對戰的對手也有了結果，第一轮的第一回合，對手是兔人族的女戰士……」

嗬嗬，一下子就和本命撞上了呢。

「听闻了那个之后就失去了干劲，变成了那么一副魂不守舍的样子了。」（译者：真的不是被你榨干了吗？）

……

「──不，又和種族和性別没有關系，強者就是強者哦？」

如果對手是玩家的話就更跟種族和性別没有關系了。

「我试过这样去說服他了，但怎样都是这么一副没有干劲的样子……」

真是相當的棘手，阿苏米娜以这種感覺說道。
呣～～～～，不知道为什么总覺得胸口附近有一口气堵在里面呢。

「公主，让那个蠢蛋家伙知道女人有多♀強♀大──以此为目的进行教♀育来般掰直他怎么样呢？」（译者：完全是按照小說原意翻译的wwww）

「嗯，是呢。」

──啊，不不，这種情况并不是站在女性的立場上，只是對「只看見外表就先入为主地下了定论」的家伙看不过眼而已，请別見怪。

「嚯。可當真是了不得的自信。」

在我开口之前，帐篷入口的步被掀了起来，早已多見不怪的巨大身体堂堂正正地挤了进来。

「大伯叔祖大人！！」
「師傅？！」
「──獸王大人！」

三人慌慌张张地站起来見礼。
穿着常穿的那件深藏青長袍的獸王，流露出了平时那副平和自然的态度，一下子朝弟子的脸看了过去。

「正好，也可以連带着确认一下你在老朽不在的这段时日里功夫到底長进了多少，你，就让緋雪陛下好好测量、指教一下罢。」
「哈啊──？！」

露出一副「在說什么鬼話」的表情，雷乌安来回巡視着我和獸王的脸。
反观另一方，阿苏米娜那边应该已经稍稍感知到了我的力量了吧。还没察覺到吗，这个哥哥！露出了这種表情的我按住了额頭仰頭看向天空。（译者：才没有那么复杂的表情啦！）

「以陛下为對手，能够撑过三分钟的話勉強算你过關，但若撑不过三分钟，又何談在比试中取胜。届时你也就休要再呆在老朽門墙下！──明白了？陛下，这般安排可也合您的意？」
「可以哟～～」

还未理解过来的雷乌安目瞪口呆地看着 点下了頭的我。
像这样去折断天狗的鼻子也很有趣呢☆！

────────────────────

唔～～嗯，妹妹醬虽然描绘起来很容易，但哥哥是我个人比较討厌的类型，所以描写起来很辛苦呢。（`-д-；）ゞ