【第一夜：稀人SIDE】

交叠在一起的劍與劍迸出火花，分分合合間、两人的手足翻飞着。
一方面如同烟花般熱烈鮮明又惹人喜愛，一方面则似流水般自在地流淌停滞。
剛试圖把柔斩断，柔则意在對剛施以绁缧。
两把劍是第几度猛烈地撞击在一起了呢？伴隨着盛大的不协調音，双方的劍被同时从中間折断了。

「──哎呀。」
「──啊哟。」

緋雪和稀人，两人齊齊維持着挥出劍的动作僵住了身子。

「……禁不住这么大的力量吗？还是把相當優质的劍来着。」

緋雪看着手中劍的断面，不自禁发出无奈的叹息。
說實話，这等品质的劍，怕是根本无法从常世中買到。
使用的材料，鍛冶師的等級，附加的強化魔法──无论哪个都是最上級的逸品。若这把劍会出现世上，大概会作为古代級兵器（Ancient Weapon）沉睡在某处的宝物庫最深处吧。
虽說如此，但在这永夜之国──真紅帝国之中，却連「稀少到就算有也不能隨意更换」的等級也達不到。緋雪甚至連「稍有有点可惜」程度的感慨都没有给出，观察着现况的练习場──虽說是练习場，却有着等同競技場的面积，而绘制在柱子上和墙壁上的精致装飾甚至透出会让人覺得是宝物庫或者神殿般的壮麗──的管理者死灵騎士上前把劍接了过去。（译者：作者习惯用两个破折号代替括号，老實說让我很难受……这種語法真的没有错吗？）

同样的，向自己的方向走去了的別的死灵騎士──拥有身長超过两米的巨大身体，穿着着小山般厚重的超重量級甲胄，眼眶中燃着青白色鬼火的骸骨──稀人一边因那副容貌而轻轻颤抖着，一边递出了手中的断劍。
突然，在注意到的时候，死神已经不知在什么时候悄无声息地出现，并进行着對落在地面上的劍的处理、以及對被搞得乱七八糟的练习場的整頓。
本来覺得差不多该习惯了，但眼見这幅光景之后，还是不住想到「自己真是来了个不得了的地方」

虽說如此但让人心情舒畅的地方却也的的确确有的是。饭很好吃；偶爾擦肩而过的高精灵和天使亦有着简直是天上之人的美貌（虽說如此，但眼前就存在着在那之上的最高点）；作为住民的魔物也都是些让人喜欢的家伙；而且，在常世无法想象的娱樂项目連列举都列举不完，是與无聊这个词无緣的环境。
要說的話，虽是魔界却是住起来会让人感受到极樂的莫名其妙的国家。
然后比一切都重要的，對他来說任何東西都无法取缔的美姫在这里存在着。（译者：書中任何角色都无法比拟的狂熱蘿莉控在这里存在着。忠诚心也算的話，天涯可以一戰？）

「──嗯？怎么了吗？」

是注意到了那样的他炽熱的視線了吗？緋雪的螓首微微一倾。

「不，那个，我到如今也无法接受他们那種東西，真虧公主大人能若无其事地與之相处呢。」

以让人无法认为是穿着了超重量級甲胄的顺畅动作，下到了练习場之外的死灵騎士呀、把場地整理完成了的死神呀、面對看着那些露出了苦笑的稀人──

「啊哈哈哈哈哈哈！」

緋雪发出了清爽的笑声。

「當然害怕地不行啦！从剛才开始就没有动过是因为腿部吓软了才动弹不得的哟！」

──那个笑容的意味本是諸如此类的東西，但稀人却把那个理解为緋雪對自己软弱的一笑了之，并因而羞耻地挠着脸颊附近。

「嘛，我覺得过几天就会习惯的吧……」
「哎呀，不用这么在意的哟。」

顺带一提这是「我明明都还没适♀应过来的說……不能让人家先习♂♀惯一下吗？」──包含着这種意味的台词。（译者：……啊，抱歉，不会再这样掉节操了，这句話不但掉节操，連句型結构都变了呢……）

「……不过話說回来，在真紅帝国的市場上能買到的劍中，这種已经接近最高等級了来着，對你来說似乎还有些不够坚固的样子呢。以前给你的巨魔之一击在等級上也和这種劍没什么区別，包括鎧甲在内，差不多该给你换一套了吧。」

光是宽度就有着６０米左右，而且全部被金銀雕刻等華美飾物装缀着的走廊──稀人姑且是在王宮中長大的，但與这个城的规模、壮美一经比较的話，那種東西简直可以說是與狗屋无異──并非是比喻，远处的地平線到底在哪儿完全模糊不清，稀人一边在带路的死灵騎士和鬼神兵之流的簇拥下走着，又一边稍稍快步走到难得地穿了以白色为基調的礼服的緋雪身边开口道：

「說起来，还是一如既往的、规模大到令人瞠目結舌的地步的城呢，真虧您能够耗不迷茫地前进呀。」
「──哈哈哈哈哈。」

當然笑声的意義为「如果没有带路人的話这不铁定是要迷路的嘛！」是也。
顺带一提，半夜就算想要上厕所，自己一个也不太搞得清厕所在哪儿的情况下，搞不好就会变成迷路的事态，为了跻身于隨从就有五十人程度的大名行列，秘密地放在收納空間中的、带有衛生間的简易房間（氪金扭蛋的赠品），被常时带在身边一事成为了緋雪的秘密。
而后，在走廊上行走，在階梯处上去又下来，不知打开几扇巨大的門……精疲力尽地反复做了两个小时的同样的事情之后（因为城内设置着轉移魔法使用妨碍的措施，所以只能靠步行）

在走廊的尽頭处，中心部镶嵌着蔷薇和雪的結晶圖案的、異常巨大而厚重的門矗立在眼前。
在門两侧的台座上，分別由全長五十米左右的蓝水晶龍，和全長有三十米左右的黑水晶龟镇守着。

「简直像是活物一样呀，这些雕像。」
「活着的哟？玄武和青龍发现有人擅自闯入时会发动攻击的，所以要小心一点哦。」

面對稀人感慨的声音，緋雪轻巧地回应道。
把不自覺地反射性后退的稀人晾置在一旁，緋雪自顧快步走向門扉。
接近到在距离門五米左右的位置时，巨大的門半点声息也无地、由内侧向左右两边打开了。
一时間，冷冽的空气和熠灼人眼目的光辉满溢到了走廊上。
門的内侧里，左右两边的天花板都高到耸人听闻的地步，反复打磨过的地板、鱗次栉比地排列着的立柱，全都由以如同流淌的鮮血般的淡紅色大理石构成。
但是，比起这个，更能吸引吸引稀人目光的是──从身前的墙角一直延伸到一望无际的远处的璀璨光辉。
金币、白金币，奧利哈剛（山铜）錢币，金条和稀有金属条构成的山堆，从箱子中满满溢出的宝石和魔石、装飾品和雕像、作为艺術品的劍、鎧、盾，連珍貴的魔物材料也……四溢、高耸着──上面也好远处也好，都以看不見尽頭的程度堆积着。

「什……什么啊……这是？！」

愣忡着……几乎要陷入夢境一般，稀人仿佛在不知是哪儿的远处听見了自己的声音。

「問是什么，當然是宝物庫呀。」

緋雪以「問什么理所當然的事情」般的口調回答道。

「……请問有多大的量呢……？」
「谁知道呢？原本就加上了我拥有的收納空間里的内容物，公会的共有财产也在这里，此后也有国民献上的份呢，大概就算是管理这里的門番也不知道吧……？」
「……有这么多的話，說不定能買下整个大陸了？」
「虽說或许如此，但我不认为这个大陸有拿这些物事去交换的價值呢。」

在侃着这些事情的同时，不知从哪里乱哄哄地、如同矮人（Dwarf）一般矮胖的精灵一口气出现了數百人（不，感受到了比眼前實物的數量更多的气息，所以全体的數量有數千人吧），而后又一齊面對着緋雪拜伏在地。

「他们是……？」
「宝物守護妖精（Spriggan）哟，虽說是在不知什么时候出现的来着，但看守宝物啊、整理啦之类的事情很樂意为我去做，所以很方便呢──啊，请不要擅自把那里的金币之类地偷走哦，这样的話会惹怒它们，然后全员巨大化后，呼風唤雨（译者：原文为『岚を呼び』，大概就是形容极具气势的样子？）地追赶你到大地尽頭的。」

在内心中，暗自考量着「就算偷走两三个也不会被发现吧」的稀人，慌慌张张地收回不知何时向前虚探出去了的手臂，认认真真地点下了頭。

「不好意思，能为我带路到有魔法武器、鎧甲放置的楼层吗？」
「是的，这边请，公主大人。」

在类似守護者（Spriggan）頭領的妖精的指引下，再度在宝物庫中前进了三十分钟左右。
总算是對周圍的金山銀海习惯了过来──到不如說是麻痹了──正當此时，并非是装飾品而是實戰用的，这个也好那个也好都附着着強大魔力的武器、鎧甲摆放着的一角，终于到達了。
在大口咽下涎液的稀人的面前，緋雪說明道：

「作为现在的巨魔装（Ogre Armor）甲和巨魔之一击的替代品，本来是打算从这里面斟酌挑选来着」

一語至此，緋雪却抱着胳膊，颦起白瓷般的额頭露出困扰的表情。（译者：总想把緋雪醬二次萌化一下呢……）

「數量太多了该选哪个才好呢？而且，现在的你到底适合哪个还不太明确呢。」

言罢，緋雪突然看向匿于武器楼层深处的、五十米的四方祭坛般的地方，高喊出一句話来。

「因为这样──藏王（ざおう）」
「……您在呼唤我吗？公主大人？」

回应着緋雪的話語，祭坛的中央升腾起青紫色的巨大火柱，而后变成了生着角和翼的巨大人形。

「他是伊芙利特（Ifrit）的藏王，姑且算是这个宝物庫的看守長──藏王，能请你为这边的稀人挑选一下武器和鎧甲吗？」
「──唔嗯，我知道了。如果这是公主大人的意願的話──那么，那个叫稀人的，来这边就行了。」

被这样招呼着，稀人登上了楼梯状的祭坛。

「加油哟～～～」

接收了嘴角含着笑的緋雪的黄色声援（译者：原文「黄色い声援」，不太理解，可能是含有需要警戒的成分的加油吧），稀人因猛烈地感受到了不祥的预感而回过了頭，藏王的怒吼正當頭浇下。

「你在呆看什么呢！蠢货！快给我把武器拿好！！」
「哈啊──？」

在哑然的稀人的背后，緋雪的說明传了过来。

「藏王呀，是通过與對方交手并大致理解了之后，才会为對方选择合适的武器的，所以，稍有一个疏忽就会死掉哟？」
「什……？！等……等一……」
「那么，就请公主大人放出开始的信号了。」
「嘿！」不知什么时候，守護者長官毕恭毕敬地奉上了纯金打造的铜锣。

「咣！」因緋雪的敲击而发出了高昂地鸣声。

「开始！」
「呜哦哦哦哦哦！要上了，小鬼！」

藏王凝聚起一身的力量，一边咆哮着一边攻了过来。

「等等，我說──！！」

在那之后，总算保住了一命的稀人，成功获得了作为奖励的传說級武器《ハワルタート之刃》（译者：查不出「ハワルタート」是什么東西）和《水龍王之鎧》。

真紅帝国，那里是到处都能寻觅到欢愉、與无聊一词无緣的地方，只不过偶爾会有生命危險就是了……

────────────────────

第二夜虽說是有编写乔伊篇的预定，但那还只是后日的预定。
修正履歴省略。