「这附近就可以了吧」

　一个格外大的身影──身着藏青色袍子的獸王，环顧四周后，点了下頭。

「没問题哟。話說，３分钟以内解決掉的話就好了吧？明明不用特別来这里的」

　與那般轻松語調相衬的，是身着玫瑰圖案一直点缀到膝蓋上的短裙边黑色礼服──『戰火之蔷薇』的緋雪。

「嘛，还是要体面点的嘛。因为不知道哪里就有人看着呢。（まあ、面子が面子ですからな。どこに人の目があるかわかりませんので）」

　視線看向了緋雪，以及她身后跟隨着的拥有九条尾巴的白面之獸人（九尾を持った白面の獸人）──变成人形的神獸空穗，獸王少見地苦笑了。
　話虽如此，要說显眼不显眼的話，站在獸人族顶点的獸王自己，就已经会让人们看到就开始喧哗了。

「那个呢、神獸大人……」

　狮子族巫女的阿苏米娜，罕見地也用一副极为尊敬的态度，提心吊胆地呼唤着空穗。

「什么事，狮子的巫女哟？」

「这个大会結束的时候，请务必赏脸光临蔽部落。部落会献上供奉」

「──呼呼。要是能有美食以及美味的神酒的話，妾身是没有問题的，但？？？」

　空穗将闭上的扇子放在嘴边，用感兴趣的眼光看着阿苏米娜──顺便一提，空穗相當地中意她，接着空穗眯着眼睛說道「真是个会让人高兴起来的女子啊」──空穗继续說着。

「妾身是公主大人的臣下，没有公主大人的许可是无法擅自行动的」

　──唰的一下阿苏米娜的視線，自动地落向了緋雪的美貌（由于身高差的關系）。（译：落是双關）

「３分钟。要是不能坚持而做出难看的动作的話，說實話我也不知道会怎么样呢」

　听到緋雪的答复，阿苏米娜脸色大变，抓住了旁边还没注意到事态，一脸呆然的義兄哗啦哗啦地摇着。

「喂喂。雷乌安義兄大人，你听明白了！？现在就是一族存亡的危机，作为獸人族我们的存在意義就要就此消失了呀！！要是被緋雪大人舍弃的話，一族就算是完了。要是被神獸大人舍弃掉的話，我们会被子子孙孙贴上叛祖逆宗者的标签的！你真的清楚了吗！？」

「我知道了啦。那我赢的話就好了吧，我赢的話」

　雷乌安将阿苏米娜的手強行甩开，一脸麻烦地答复道。

　啊，这个義兄（呆子）并不清楚呢。都到了现在竟然还想用赢了就好来逃避！？──一瞬間理解到这个的阿苏米娜，因为絶望感，當場摇摇晃晃地倒下了。

　在稍远处看着这一連串反应的緋雪，用总有些不愉快的口气向着獸王搭話。

「可是啊，搞什么嘛。什么都不考虑（乔伊）的笨蛋和，看不清脚下（阿西路王子）的傻瓜，那个因为那个所以也有让人去喜欢的長处，（译：あれはあれで愛すべき美点もあったけど）但是如此彻底无視對手的愚者，我还是第一次見。──这是环境所致而后天形成的性格吗？」

「???不，實在是非常羞愧」

　獸王一副愁眉苦脸的样子，低下了頭。苦

「虽然已经预想到会失望，但是这个已经是不彻底地打壊不行的感覺了。──說起来，姑且还是一个老師的同門關系，把師兄打得落花流水没問题吗？」

「这可不是私斗，这是在師傅前面互相展示力量。如果手下留情的話反而会败了我的脸面」

「──诶，緋雪大人也是大伯父大人的弟子，和哥哥是師兄妹關系吗！？」

　听到了我们的對話了吗，阿苏米娜冒冒失失地嚷了起来。

　雷乌安也多多少少地开始警戒起来了。

「嘛，因为我最近才开始被教，所以报上師弟的名号就太狂妄了」

　緋雪轻轻耸了耸肩。

「是那样子啊。──啊，不是師弟而是師妹呢」

　面對阿苏米娜的指正，緋雪目光游离。

「……啊啊，是呢。我是師妹啊」

「就是如此。毋须相互谦让」

　面對獸王庄重的声音，「我知道了」雷乌安同意着并握紧了拳頭，摆出了架势，但果然还是在轻視着對手──虽說是師妹，但归根到底才剛剛拜師，还是个小女孩儿──这样的想法传递了过来。

「那么，我也」

　同样空手──这边没有作拳而是将手打开着的──摆出架势的緋雪。

「不使用『蔷薇的罪人』吗？公主」

　空穗惊讶地将頭微微倾斜。

「今天只是打个招呼而已。──那么我上了哟～」

「放馬过来！」

　刹那，緋雪的超脚力蹬向大地，５米的距离几近眨眼間就不存在了。
　同时，緋雪右手翻轉，在哑然的雷乌安的脸颊上，以在一旁看着的阿苏米娜其眼中連殘像都没有的速度，瞬間做着８的往复运动。

　稍迟的一瞬之后，「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！」这样清脆的耳光声响了起来，

「哈」

　下一个瞬間，伴着裂帛之声，緋雪對着呆立不动的雷乌安的右脚──膝背面的韧带附近，从斜上方敲入了右下段的踢击。

　向着架势已经崩溃了的雷乌安的侧脸，緋雪裙子翻了起来，右脚轻轻地踏在了上面，

「咻」

　隨后又变为上段回旋踢，就那样地抽了过去。

　咚！伴隨着沉重的声音，雷乌安的脸以強烈的气势被弹飞向后方，脚也离开了地

「哈啊啊！」

　緋雪在以右脚踢在雷乌安脸后，右以左脚为轴，宛若彗星回轉一般，气势不减地，在瞬息之間向着停留在空中的雷乌安的腹部，叩入了附加上向心力的回旋踢。

　咚！！

仿佛重重敲击大鼓般、沉沉地让人心頭一麻的打击声响了起来。雷乌安的身体如同被卷入爆炸之中，在１０米高度以水平方向被吹飞出去。即使他摔在地面上后，仍气势不减地在地上掘出數米的沟，并在最后像一块破烂的抹布一样滚动着直到停止。

「???結束，了呢」

　好像很无聊一样，空穗用扇子遮住嘴角一边打哈欠一边嘟囔着。

「別說是３分钟了，就連１０秒都不到啊」

　獸王也以平淡地宣布事實的語調同意了。

「啊，就这样子了吗──？」

　緋雪一脸稍稍消化不良的表情，叹息道。

　「唉呀唉呀，真是无聊的結果啊」，三个人的表情仿佛都在如此述說着。

　然后──。

『嘎啦』一声，在尘土弥漫的那边，好像有什么東西动了一下。

　将目光投过去，看到本以为已经完全失去意识的雷乌安，勉勉強強地站了起来。

　意外地有斗志也很经打──并非如此，３人朝着旁边看去。

　眼前的是阿苏米娜正朝着義兄，张开着双手。从她手掌上，有淡淡的光如同雾气般，向着雷乌安流了过去。

「???啊哈哈，實际上每次比賽之前我都会给他挂上強化的術法的，但是今天不留神就忘掉了，虽然中間想起来了。……搞砸了，是么？」

　阿苏米娜一脸窘迫地說着原因。

　虽然谁看了都知道现在正在用的不是強化的術法而是治癒的魔法，但是空穗一副无趣地什么都没說，獸王则轻轻耸了耸肩，而緋雪──

「是嘛，是失误的話就没办法啦。好吧，总之这一次就算了」

　没有第二次了，對着这样的潜台词，阿苏米娜一脸僵硬地点了点頭。

「……切。大意了……！」

　由于阿苏米娜的治癒魔法而療了伤的雷乌安，擦拭了嘴边的血，站了起来。

「大意！竟然还敢这么說啊，雷乌安義兄！」

對着充耳不闻阿苏米娜斥责的雷乌安，緋雪半睁着双眼，微微地指了指自己这边。

「看来不把你揍的服服贴贴的不行呢。剛才我这边已经出招了，换你们那边了」

「別得意忘形了──！」

　雷乌安使用了震脚和踏鸣，猛地一踩地面，用在地面滑行一般的獨特步法撞入了緋雪的怀中。

　──別开玩笑了！从５歳起我就开始了修行，到现在已经１０年以上了。我怎么可能输给一个这两天才开始修行的外行！

　雷乌安心中咆哮着，带着獸王直传的劲的右正拳，向着緋雪全力地使出。

「无用的动作太多了」

　緋雪轻松地评论着那个突击，在身体快要被碰到的一瞬，侧向回轉躲开了。躲开突击的緋雪用右手紧紧抓住了雷乌安的右手。

「什…？！」

　連让雷乌安发出惊讶的时間都没有，緋雪一扫腿，同时只用右手，如背着雷乌安般，把他向地面摔下。（译：即过肩摔）

「嘎哈啊啊啊啊啊……！？！」

　緋雪移开了看向在地面打滚的雷乌安的視線，看向了獸王。

「这个技是有缺点的。在被冲击的瞬間把被打击点稳住的話，就变成了單纯的闪避后的打击技了呢。──嘛，现在的對手还不成熟，所以就算不使用并列思考也能办得到」

「是的呢。虽說是趁着年轻不要笨拙的去完成那些小的地方，交给力量和速度更加有效，磨练基础是重要的。???可是，技巧竟糟糕到这个地步」

「真是的，就和不知自己几斤几两的败犬一样」

　緋雪悠闲的声音，獸王惊呆的应答，空穗的嘲笑，受到这些的雷乌安

「你这混账???っ！」

　满脸的愤怒地站了起来，雷乌安无处可以宣泄的感情，全部都朝向了緋雪那边。

「闭嘴！！」

　雷乌安一声大喊之后冲向了緋雪。
　那个样子就算是恭維动作都算不上是洗练，充其量只是自信與高傲被粉碎后，任凭着感情袭来的负伤的野獸而已。

　那样半反射性使出的中段突击，被緋雪逆时针回轉躲开。之后緋雪的左肘──施加了充分的回轉力之后，朝着的雷乌安的心窝打去。

「嘿──呀」

「咕哈……」

　被吹飞了數米的同时，雷乌安肺中的空气也全部都被排了出去。他的意识迅速地被淡淡的黑暗幕布所笼罩。
　　？
　　？
　　？

「兄」

　　？

「義兄！」

　　？

「振作一些，雷乌安義兄！」

　在意识彻底坠入黑暗前的一瞬，雷乌安听到了听惯了的義妹的声音，感覺到了脸颊上湿湿的熱泪，朦朦胧胧地睁开了眼。

　大概自己已经四肢呈「大」字躺倒了。放佛是要覆蓋住那样的自己一般，阿苏米娜哭着呼唤自己。

　虽然意识只消失了不到數秒，但是愤怒的感情已经清零了，雷乌安已经变成了白紙一样的状态。

　──哭着。因为我的關系………我把她弄哭了。

　从心底担心自己的義妹。注意到她的样子时，雷乌安感覺胸口像被挠着。

　然后，與此同时，雷乌安也注意到了身为師傅的獸王斥责自己的，但就算是这样也没有放弃自己的严厉的視線。还注意到了打倒自己的緋雪的眼中對自己的担心和挂虑。雷乌安感到无地自容。

　──我，之前都干了些什么啊………

被称呼为『獸王的后继者』后自己就变得不可一世，自己很強，只要想做的話，什么都难不倒自己。因为如此地骄傲，便总是不顧周遭地隨着自己的性子活着。

　那个結果，就是不光是自己身边，連自己本身都没在反省了。

　然后，自己很強，不会输的这样的自信，被远比自己幼小的女孩子摧毁的瞬間，那个骄傲让自己无法看到自己本身的不成熟，而是让自己怨恨起了對手。
　真是不像話啊。

　就算是怨恨他人，自己本身也不会进步分毫。岂止是不会进步，恐怕等待着自己的就是灭亡了吧。
　注意到那个的瞬間，雷乌安的全身重新燃起了戰斗的火焰。
　──決不能就这样結束！

　眼睛大大睁开的雷乌安，其眼中已经一片乌云都没有了。

「没事了，阿苏米娜。別担心」

　雷乌安微笑着，像孩童时溫柔地抚摸着義妹的頭。

「……雷乌安義兄？」

　雷乌安就那样忍耐着全身的疼痛和惡心，因为痛苦而浑身冒汗地站了起来，朝着緋雪低下了頭。

「陛下，现在再一次，能和我比试一次吗？」

「可以。樂意之至」

　朝着高兴地微笑着的緋雪，雷乌安又一次行了礼。

「恩・歌爾布族下任首領雷乌安，参上」

「真紅帝国国主，緋雪。接受你的挑戰」

　在相互行礼結束的同时，雷乌安冲了过去。實話說，雷乌安已经不是能戰斗的状态了，但即使如此，他还是竭尽殘余的力气，朝着緋雪笔直地使出了突击。
　这突击和至今为止的都不一样，虽然速度下降的很多，但是，这突击是基本没有多余动作的技。

　緋雪微笑着以同样的突击来加以回应。

　彼此的技交错的瞬間，在雷乌安和緋雪之間，响起了「乓」的干干的声音。

　然后……在屏住呼吸守望着的阿苏米娜的眼前，雷乌安慢慢地倒下了。
　应该是超越了精神和肉体的极限了吧，但是雷乌安的脸上染着深深的满足感。

　将之后的事交给了慌忙着跑过去的阿苏米娜，緋雪對受到雷乌安最后的突击的左手殘留的麻木苦笑了。

「那么，总共到３分钟了吗？」
「相當放水了啊，勉勉強強及格吧」

　對着緋雪的提問，獸王保持着严肃的神情，没有表情地回答道。

「──哼。还算是多少有一点气概」

　空穗也用多少有了一些改观的眼神撇了一眼雷乌安。

「总之没在预选前就弃权，真是太好了呢」

　緋雪诶呀诶呀地摇着頭。