【第二夜：乔伊Side】

空闲的傍晚四点时分，像往常一样前往首都亞拉的冒険者公会本部，少見的迦魯迪先生──虽然是公会長，但是这里的人更习惯称呼他先生──和，正担任着他的秘書的米亞桑在１楼的接待处旁。
另一个人则是，感覺比自己年幼１～２歳的，似乎是冒険者的金发少年，三人正在談论着什么入了神。

想着打扰他们不太好，悄悄的低下頭正要越过他们的时候，迦魯迪先生叫住了我。

「哦，正好。乔伊，有点事想请你帮忙」

「哈啊……什么事？」

我被招手呼唤而走了过去。

陌生的少年果然是个新人呢，毫无伤痕的崭新皮革鎧甲，看上去很貴的長劍挂在腰間。

挂着niconico般異常亲切的笑颜的脸庞，完全不会让人以为是个男生，从总体印象来看是一个不知道辛苦的大少爺，像是在体验冒険者游戏一样。

「其實这位殿下……啊不，这位是今天，剛来报道的新人冒険者，然而这家伙突然說想要接受討伐委托。虽然很不好意思，能否请你稍稍帮他一下呢？」

「哈啊？」不假思索的从口中传来发疯般的声音。「今天，才剛剛报道就想着接討伐委托，你在想什么啊！？」

「──嘛，是你自己这么乱来的，不该让別人负责。」

迦魯迪先生一边偷笑一边插科打诨着，一直装作没听見。

「够了，我们做的事可不是过家家！是工作。是不能說【做不到】就能完事的，而且，討伐委托什么的是在刀尖上跳舞的工作哦！別太小看这个了！」

看起来對气势汹汹的我很吃惊的少年瞪圆了眼睛。

「……真让人惊讶呢。相當厉害的工作呢！」

像是未到变声期的女子的声音。

「……哎呀，真是的！」
「……在这種情况下，只要量力而行就行了。」
（译注：原文是镜で見てくれる，去照一下镜子，我就意译成量力而行了）

迦魯迪先生和米亞桑也哼哼的点着頭。

「开什么玩笑啊！而且，對我们俩来說，比我更要紧的是那家伙的問题吧。为什么不取消委托啊？」

「不是的，那是因为……」
「已经接受委托后，要支付取消的违約金哦。但是苦于没錢的說。」

代替不知为何含糊不清的迦魯迪先生，米亞桑作出了說明。

「啧……！」

最壊的情况啊！

「就是这样，也不可能突然借錢给連實绩都没有的新人，不好意思麻烦你一下可以吗？工作里的行会点也会根据你的實绩加算的」

拜托你了，既然先生都低下頭这么說了也不可能会拒絶。

「没办法了呢。那个討伐對象以及討伐期限是？」

「从亞拉向南走，会看到一个高地上的古老墓地群，是这样吧？在那里出现了一个骷髅，如可以的話，拜托在今天晚上解決了。」

「今晚么？」

知道了場所，却也不能就这么离开（虽說是有騎鳥代步的話很快就能到了），但是以骷髅为劍的對手来說还是有些麻烦的，但也没到缠人的地步。不过不花时間准備也是不行的，因为是當天来回所以也要准備些能保存的食物。

「──我知道了，但是，这種事请适合而止。」

說罢，迦魯迪先生和米亞桑互相看向對方的脸松了一口气。

总覺得周圍有種奇怪的气氛，我的内心很納闷。

「哎呀～，做了这么荒唐的事真是對不起啊，乔伊」

少年對荒唐的原因毫不打怵的低下了頭。这货怎么了，突然直呼其名了，真是个熟不拘礼的家伙啊。

「没办法啊。對新人伸手援手也是前辈该做的東西。說起来你叫什么名字」

「那是當然，Hiyo──啊啊，不，额……修吧。」

「修啊……」

我突然想起了，之前有在一起行动过的，有着似曾相识名字的女孩子的事情。

回忆起的时候，胸口gapogapo的变得溫暖起来，同时在我沉浸在痛苦的回忆中时，三个凑在一起像是在小声說着什么，从片段上看不能听过就算了。

「……就这样吧」
「……没办法了哪，因为就是一瞬間的事」
「……話說回来，为什么没有立即回忆起来啊？」
「……那是」
「……當然」
「所以乔伊」（三人異口同声）

「嗯？在叫我么？」


　◆◇◆◇

因此，我和修一起，离开行会前往出现骷髅的墓地，在南边的街道坐上了騎鳥。

令人吃惊的是，难以应付的我的騎鳥好像一眼就中意了修，高兴地发出鸣叫。
修露出怀念着什么的神色，抚摸着騎鳥的肚子周圍。

「还精神吗？」

如此說道。

只是坐在我身后的时候，像女孩子一样两脚并齊的坐法让我很是为难。

「啊啊，不好意思。不知不覺就变成习惯的坐法了。」

这是什么样的习惯啊？說起来奇怪的举止还有走路的方法都看起来很可愛，超像女孩子的說，这家伙有惡趣味吧？──想着就把話說了出去，「额……」頓时无話可說了，显得情緒相當低落不过应该没關系吧？

說起来坐在这騎鳥上的以前只有那个家伙吧。嘛，那家伙也像修一样很溫柔，更柔更好闻的味道……诶，工作前我在想什么啊！
剛剛對这家伙也說教过。好好工作不偷懒。

过了一小时左右，从街道来到了高地上，这里坐落着的墓地有２０座左右，像这種被遺忘的墓地什么的，偶爾就会有幽灵啊不死生物啊诞生，Rank E，Rank 的新人定期就会来扫荡一遍，帮助管理一下。不过这次不幸的是有骷髅诞生了。

这个如果让使用神聖魔法的神官来的話，一下子就能解決，但是现在的这个国家被认为是魔物之国，大部分的神官都退到了国外。虽然我也不是很懂。嘛，神聖魔法非神官也可以使用，最近明白了──大概那个家伙也是非常厉害的神聖魔法使──虽然民間的使用者也变多了，但是现在还是占极少數。
所以最近，这样的狩猎不死族的委托也在增多。

「說起来，你作为新人，为什么要接受消灭骷髅啊？」

到達目的地时已经几近傍晚了，所以我赶紧把騎鳥系在适當的地方，选择适當的野营場所的同时，询問了在身旁走着的修。

「啊啊，应该是因为我手上的这把劍吧，上面附着光属性魔法呢。骷髅这種程度的話只需要一下就解決了。」

說罢，劍出鞘，炽白的光芒于暮色中绽放。

「……魔劍啊！好厉害啊！」

不由得露出羡慕的眼神。我的劍是前些时候新换没多久就被弄得粉碎了，现在用的是新人时候用的便宜的劍的說！。

不，只是便宜的話也不至于害羞。难得那个家伙给我買的劍却白白浪費了，已经没脸見人了……

「你怎么了，突然垂頭丧气的？有什么烦恼的話告诉我也行哦！」

休像是担心我般說着。

原以为是不知人情世故的少爺，却是个意外机灵的家伙……怎么說呢，像那个家伙一样。

在那之后，露营地点也決定好了，在墓地里的骷髅出来前的这段时間里，无所事事的我们在完

全变暗的高地上，圍着篝火說着各種各样的話题。

不，几乎都是我在說話，修只是在隨声附和罢了，不过依然是像是从很久以前就互相了解一样

轻松的交談着。

那家伙的事。想保護却保護不住的事。悔恨與羞愧交织的事。

「……那家伙虽然一脸若无其事，但是一定對我这个一事无成一无是处的废物失望了吧」

所以，无法說出正常的話語，說出的都是自暴自弃的話。

但是修那家伙，不知为何……浮现出不可思议的微笑說道。

「才不是那样呢。你到最后都死戰不退，全力守衛了吧。所以我认为那个人肯定尊敬着你，类似鄙視这样的事情是絶對没有的。」

說罢，心中的石頭不知不覺落了下来。

「……是这样吗？是这样想的啊」

「肯定是这样的！」

用力的点了点頭之后，修小声的嘟哝着【即便是在意识全无那段时間里揉我的胸，我都没殺了你……】，可是我并没有听到。

「是吗，太好了。米亞桑也說了类似的話，不过你的話让我心情舒服多了。」

「嘿。那个米亞桑是怎么說的？」

「哎呀，在那之后，那家伙带着亲手做的便當来探望我时，他說【这是持有絶對的好意哦。听好了，１０多歳的女孩子做了便當过来，是最大限度的愛情表现哦！『不願接受怎么办』、『被說味道不好怎么办』、『一脸嫌弃怎么办』压抑着这样的心中的纠結和不安，即便如此也想让對方高兴，希望對方能注意到自己的心情，我认为这是只有怀有不屈之心的勇者才敢进行的神聖仪式啊！！所以被討厌什么的是絶對不可能的！】，然后我就像饿狼一样把便當给吃完了。『
……诶怎么了，突然抱住頭？』

「──那个人啊，为什么会这么理解少女的心事啊。自己也稍微……啊，不不，什么事都没有說起来，这是你想多了吧！至今为止都没有怀有这么悲壮的覺悟作便當的人哦。我覺得對方只是正常的做了个便當而已哟。──嗯，没有別的意思哦」
（译注：なんでこう変なところで乙女を発挥するんだろ 直译是为什么会在奇怪的地方起到了少女的作用。我覺得这么译很奇怪，就译成为什么会这么理解少女心事了（笑）。）

「？为什么你会这么断言？」

之后，迅速击败了半夜出现的骷髅（真的就是修的劍碰到那货就没了），我们在露营地度过一晚后回到了亞拉。


　◆◇◆◇

而且第二天，接受委托走到接待处时，迦魯迪先生叫我去了公会長办公室。

「哟，乔伊。昨天辛苦你了。」

虽然被坐在椅子上的迦魯迪先生慰問了，不过對我来說，實际上都是修一人把骷髅打倒的，感覺完全没有必要跟着去多管闲事。

他接着說道，

「而且，修也很感激你。所以──」

說着从桌下取出一把眼熟的劍──把修的魔劍取出，放在我的面前。

「修有留言說。因为有着无论如何都要回到故乡的理由，所以，无法继续當冒険者了，承蒙關照希望你能使用这把劍。」

一瞬間說出的話語，让我呼吸停止了。

「这，这是怎么回事啊？！昨天才开始，今天就辞职了！」

「我也不知道详細情况，他說离別徒增伤感，就已经离开这里了。所以这把劍就是你的東西了。」

「怎么会……我不会接受的。我，明明什么都没做……」
「不要这么說啊。休可是相當的高兴哦。和你通宵畅談真的很快樂。但是，因为无法再呆在一起，所以希望这把劍能代替他留在你身边。──呐，如果你能使用这把劍的話，就会感覺到修在和你一起继续着冒険者的旅程不是吗？所以接受这份心意吧。」

被那样說了后，我再一次伸出双手，接受了这把劍。

「我明白了。但是我只是代为保管而已。如果有一天修回来了的話，我一定会还给他的」

迦魯迪先生点了点頭，用复杂的神情看着我。


　◆◇◆◇

乔伊离开办公室后。

「……这就行了吗，陛下。这演技太拙劣了点。」

回应着这个声音，通向其他的房間的門打开，从中，成为話题的修走了出来。

「唔～～嗯，为什么要在奇怪的地方这么顽固呢。我只想为折劍的事道歉，不过如果正常给他
的話他肯定不会接受，才会用这么迂回的手段呢。」

「正常来說，陛下笑着說【送给你】也应该没問题吧？」

看着这種情况的米亞也提出了质疑声，說着「不不」的休挥了挥手。

「所怀着的強烈罪惡感，不能面對面的让本人知道。」

然后低頭看向自己的身体叹了一口气。

「──即便如此，这个魔導人形果然还是很难使用化呢。虽然我国的技師因愛好而制作了，不过在远程操作中不一直保持魔力流动就不可以，在此期間本体就会变得毫无防備……」

────────────────────

这都是在獸王決定戰日期还未決定的闲暇时間中，发生的事情。