第一回合的比賽开始啦

顺带一提，这一話之前的【第十一話 心骄慢心】呢，顺序应该是在【幕間 男達之夜（第二夜：乔伊視角）】之前的。但昨天下午２点更新时，因为諸如此类的原因（虽然也包括我操作失误啦）我并没有注意到，因此被误认为有事出去了。真是万分抱歉。ｍ（。≥Д≤。）ｍ

────────────────────

选拔下一任獸王的獸人族挑戰賽，其预选賽的場所被设置在位于被称为王国聖地的『聖獸之丘』山脚下的【魔狼的饵場】。从今天开始的三日内，这里都将会有比賽举办。
另外，建在山坡另一侧的『地竜的寝床』也在举办同样的预选賽。四天后，作为两个場地各自的胜者将在于『聖獸之丘』举办的总決賽上一決胜负。
综上所述，现在我们来到了预选賽場【魔狼的饵場】──虽然是在那里的貴宾室就是了……

「……这里的隔音能力真不错呢」

立于在会場中視野极好的特制高台上，往四周望去，可以看到会場的另一面有很多帐篷──帐篷内是獸人各个部族的族長和長老们，他们像是本能般的察覺到这边的危險程度的同时，向这边献上殷勤，不禁让我回想起之前他们吓得腿软的样子从而发出叹息。
这哪是貴宾席啊，简直是馬戏團啊。（译注：天井栈敷是日本一个戏剧團的名字，并且该剧團拥有同名的剧場，这里就译成馬戏團了）

「有什么不地方惹您不快了吗，公主殿下？」

穿着燕尾服在旁侍立的天涯向我询問道，我用最快的速度思考了下，坦率地回答說，

「不高兴也是没办法的事呢，對那里的先生们来說我们是不速之客啊」

實际上，在这高台上是可以隨意饮食的，不过果實，食物，饮料被摆放在这，却完全没有被款待的气氛。

「只需要一会儿的功夫，我就能替您解決那群让您不快的東西，您怎么看？。」

用着轻松得如同处理走廊上的垃圾一样的語气，天涯垂下頭来向我进言。
不，在大会开始前怎么可以如此轻視別人呢？！

「虽然不这么做也可以…嘛，要是技痒难耐的話，容许你的任性也不是不行哦。所以呢，可以拜托你吗，天涯？」
「哈…？」


　◆◇◆◇

第一場预賽馬上就要开始了，狮子族的帐篷里传来了满溢的紧张感。

「哎呀呀，你们两个情况如何呢？昨天受的伤应该不会影响今天吧？」

在帐篷前的广場做着熱身运动的雷乌安，和通过专心帮義兄擦汗、给義兄递水来借机揩油的阿苏米娜，都因为看到穿着不显眼長袍的我的脸而惊讶地张大了嘴。

「陛、陛下？！」
「为什么会在这里呢？…啊咧？那在貴宾席里的是……？」

阿苏米娜所指着的，是高５米、不论在会場何处都能看到的如舞台一样的原木制高台。台上，我那不怒自威的脸巡視着四周。

「哦哦，那是替身啦。」
「替身…吗？所谓的影武者么？」（野狼：影武者指代替重要人物而死的死士）

虽然听过传闻，但似乎是第一次看見呢，阿苏米娜用仿佛看到奇珍異獸的眼神盯着我的分身。

「嘛，准确地說应该是仿造我的魔導人偶。虽然我个人覺得只要走近看就可加以区分罢了」

靠近以后，那皮肤的质感、眼球的轉动以及体溫都可以让人一眼断定那是个人偶。要是还看不出来只能說明这人腦袋被驴踢了。所以并没有人会这么說。
另外，第一眼看到被造出来的實物时，稀人眼睛放出光芒。「请务必赏赐我一个这样的人偶！」他那渴求的感情是如此強烈，以致于吓得我果断揍了他一頓。
然后为了保証人偶的伪装效果而让天涯陪伴在旁边，那家伙的脸满是怨气，但看戏不坐前排好无聊哒。

「就是这样，虽然是微服私访来的，但看到你们情况不错真是太好了。」

被我搭話后回到自我的阿苏米娜嘴角展现出非常开心的笑颜。

「是的，托您的福。」

现在将要开始的比賽──不，明明是死戰的說，但是类似于气势或者悲壮感的東西全都感覺不到。简直就是「云散月重明，天青万里晴」一般的纯净笑容。
──这还真是，即使士別一晚，亦當刮目相看么？
感覺要是以现在的雷乌安作为對手的話似乎能来一場精彩絶倫的戰斗呢，这让我喜不自胜。

「如此甚好──姆嗯，今天你有一副不错的表情呢，取胜必定如探囊取物呢。」
「多謝。尽管如此，是殿下一扫我到昨天为止的心中的颓废。所以今天的戰斗是對陛下的回礼，必不负殿下重望。」
「我知道了」

竭尽自己所能去戰胜过去的自己。嗯嗯，这还真是值得我翘首以待啊。

「……那个，陛下～」

身旁响起了不知为何而带着「轰隆隆」的奇怪声效的阿苏米娜的声音。

「和義兄之間似乎产生了奇怪的氛圍呢～，难道說是想夺走我的義兄吗？！恐怕是不现實的事情呢！」

看着那如无底洞般的空洞眼神，我赶紧拼命地摇頭。

「……那、那个姑且不论，你这身装備真是相當薄弱呢，不打算穿点防具么？」

雷乌安一如既往地穿着他本民族的服飾，要說唯一的差別，大概是为了方便活动而把袖子裁短了？

「是的，多余的防具只会對我的行动产生不必要的妨碍。──有何不妥？」
「不是哦，一般来說是没什么問题啦，但是这一次可是要面對许多武器精良的對手，还是需要点最低限度的防具的，不是吗？」

那时，像是心血来潮的惡作剧一样，我从腰后的背包里变出了一些装備给雷乌安看。

「──这是護手和護腿么？」

看着那朴實无華的黑色外表，雷乌安嘴里吐露出率直的感想。

「是哒，護手叫做【干将】，護腿叫做【莫邪】，装備了这些应该問题就不大了吧？」

收下这些装備的雷乌安将它们穿了起来。干将放在超过手腕的，指貫的長手套里；而莫邪则是系在腰带上，所以勉強能够装備的上。

「尺寸有点大，还有点重呢……嘛啊，倒也不是真的很碍事啦。」

这是轻快地晃动四肢的雷乌安感想。

「那样就好，真是好馬配好鞍啊，本来重量、大小就很合适了，再加上能够自动調节，肯定能让你完美发挥应有的實力哦～」

──既然没有人认同你为【獸王】的話，那就由我来承认吧！
然后，只要我那么想就可以了。

「嘛啊，现在你只要把这當成是『非常結實的防具』就可以了。」

雷乌安一脸钦佩地對着我的話語点頭如捣蒜。

「我明白了。就先借用了。」
「哎呀，不用了啦，这是送给你的哦。毕竟就算放我这里也不过是明珠蒙尘罢了。」
「这東西那么好，肯定很貴重吧？」
「物尽其用就行了。」

有些玩家，因为剛入手了最強的劍，为了不让其耐久度被空耗而将其冷藏进仓庫里，作为代替使用劣等武器进行戰斗。要是换成我的話，我会覺得既然有这么強的武器，为何不用呢？然后毫不犹豫地装備起来，直到用到它壊为止。

「我明白了，那么我便領受了。」

雷乌安行了一礼并收下了。
前任獸王亲手赠我之物，现在由我送给了现任獸王的继承者。虽然我不相信命运，但这可能就是一種緣分呢。

「──嘛，其實因为是会直接揉別人的胸的变态的東西，所以不想放在身上。」
「哈……」

雷乌安用很微妙的表情望着『干将』和『莫耶』


　◆◇◆◇

隨后，预选第一場开始了。
狮子族下任領袖雷乌安對陣兔人族冒険者克洛伊。
会場──虽然是这么說，其實就是整理过的荒地，像相扑場一样边長１００米的四方形并且周圍有一层垫土的简陋東西──在那四周环绕着双方的部落成员以及比賽选手的部落的關系者，他们所发出的呐喊助威声响彻天际。相比對手的兔人族来說，狮子族一方还是略微缺乏一点熱情。和到昨天为止的雷乌安一样，對手是脆弱的兔人族，在加上那是个女人，有些轻視了吧。
在裁判发出信号后，两位参賽者进入到場地中央。

「……弄错了吧，那个？一点都不像兔人族的
在看到雷乌安的對手──兔人族的女冒険者后，我納闷着。
在一旁观戰的阿苏米娜大吃一惊，以仿佛要推倒我的气势向我逼問道。

『那是什么，那是什么呀？！那是兔人族吗？！难道女冒険者们都是这样的吗？！』
『……不不不，大概那是个特例吧？』

被談及的那位對手，兔人族的女冒険者克洛伊呢，用一个词来說就是『粗暴』

身高近２米，浓眉鹰眼，四四方方的下颚分成２半，全身充斥着一块块的肌肉，两隻手臂加起来比我胸圍还粗，胸前那鼓起来的玩意大概是胸大肌？并且还穿着类似比基尼的胸甲，展示出八块腹肌，以及毫无溫和和女人味可言、只会给人以『兄貴的屁股』感想的臀部。另外，站立在那的腿的曲線，因为被肌肉覆蓋而看上去像是老樹的根部一样。
在那个東西的頭上，若要称之为兔耳的話真是對不起兔人族的玩意垂落着。
啊啊，在某種意義上，那已经是参賽者對外印象的极限了吧？

雷乌安看着伫立在眼前的比賽對手，打从心里安心地叹了一口气。
──太好了，这样就不用畏手畏脚了。
虽然對緋雪說了要赢，果然要击败女性對手的話，内心肯定会有迟疑和犹豫的吧。
但是，眼前那位毫无疑問是位「戰士」，要是还想手下留情毫无疑問就太失礼了。
所以他不由自主地說了出来，

「──真是太好了啊，像您这样的女性作为對手。」

克洛伊听到那样的話后，脸色不地皱着眉頭。

「啊～？那是指你在小看我吗？」
「并不是这样的，您毫无疑問是位強敌，所以咱便可以倾尽全力不必留手。这對咱来說是再高兴不过的事情了。」

虽然一瞬間克洛伊的脸上快要出现呆滞的表情，但在下一瞬間，又被无声的狂笑所覆蓋。

「哼哼，居然說了『好高兴』这種話么，虽然看上去是个乳臭未干的小子，但还算是个男人嘛！──而且身旁也能看到有很不错的女人们呢」

雷乌安偷偷瞄了一眼在場下的紧紧盯住自己的義妹以及緋雪，苦笑着回答道，

「是啊，咱身旁有一群我远配不上的女人们呢。但話說回来，咱的评價就只有『勉勉強強』这样而已么？」
「哼哼，等干倒人家了，才会认同你是个『好男人』呢。」
「是吗？那就没問题了！」

正當此时，象征着「比賽开始！」的太鼓信号响了起来。雷乌安提拳，克洛伊拿起那長２米、不同于一般木制棒状武器而用金属制成的棍，并都摆出了戰斗姿势。

「哼！」

呼吸声未停，克洛伊的棍頭便已迫至雷乌安脸前。
正當其从容地将要躲过去的瞬間，

「伸長！」

棍子以远出乎意料的速度滑行，打在判断失误的雷乌安脸上。伴隨着硬物碰撞的声音，他的身体被击飞出去了。

「雷乌安義兄大人！」

我立即安抚住脸色大变，恨不得馬上就过去而探出身子的阿苏米娜。

「没事的，已经勉勉強強应付过去了。虽然是很夸张地飞了出去，但實际上是他为了降低威力而主动跳开的，所以所受伤害并没有看上去那么严重。」

說着，我又用带有少许严厉的目光，观察着克洛伊所持有的紅色棍子。

「那个不是【E・H・O】（Eternal・Horizon・Online）的掉落物品，『如意棒』吗？这可不是在市場上流通的東西，果然这里面肯定有什么陰谋吧？」

阿苏米娜担心地看着那样的我，

「没事吧？」
「在想些事情。」
「您是在担心比賽前雷乌安義兄大人和那个女的亲密地交談，所以賽后他可能会出轨吗？」
「……你可真是痴心呢」

────────────────────

顺带一提，如意棒并不是BOSS掉落而是一般怪物就能掉落，所以并不是很珍貴的東西。因为这武器可以伸缩，所以作为幻想型武器被使用。