从倒地的状态纵身起来，有惊无險的用两腕上的手甲做出十字交叉防御住就要打到脸部的棍的雷乌安，看着表面毫无伤痕的【干将】，再一次感謝着緋雪。

「赶快，解決掉吧。真是的……我还真是感謝从那个女人那里受到的恩惠啊。」

嘟哝着「被緋雪本人听到的話真是件无比頭疼的事啊」，再次面向克洛伊的同时，

「哈啊」

和昨日緋雪使用的一样，用震脚作出在地面像是滑行一样的獨特移动方式，缩短了两人的距离。

棍的弱点是贴身，如果不那么做的話，克洛伊的攻击就可以从四面八方毫无阻碍的发挥作用，甚至都不知道威胁的行动来源。

不，那个行动是混着假动作的細致的東西，而且还夹杂会使人距离感混乱的攻击，即使是技術一流的戰士也一定会受到伤害，以克洛伊为中心像風暴一样回旋肆虐着。

不过，只要明白了它有【伸長】这个特性的話，以雷乌安的经验就可以充分应對了。

轻易完成贴身的雷乌安的右手突然消失了，下个瞬間，响起了几乎重叠着的打击声。那是多半凝視着比賽的观众都没有看見的，闪光般的刺拳。

「啧」

在这样贴身的距离下没法用棍，作出如此判断的克洛伊右手拿住棍子，左手用背拳打向雷乌安的背部。當然，她不认为这種程度的攻击会打中，这是为了让對手能为了躲避拉开距离，把對手甩开而放出的攻击所以没有考虑会不会中的問题。然而──

「哈！」
「唔嗯！！」

雷乌安闪过了那个攻击，全力地用左肘，打入了克洛伊放空的身体。

「……！」

伴着猛烈的击打音，观众都认为胜负已分不过，本应決着對手的雷乌安惊愕的睁大眼睛，像是被弹开一样和克洛伊拉开了距离，捂住左肘漏出了痛苦的呻吟声。


　◆◇◆◇

「怎么了，发生什么了，那个？！进行攻击的雷乌安義兄大人那边，反倒看起来很痛苦？？」

對从开始攻击瞬間的满面喜色急轉直下，变得血色尽失而骚动着的阿苏米娜，稍稍带着些呆然表情的緋雪进行了說明，

「在攻击的瞬間是全身的肌肉绷紧，反使對手的攻击部位受伤。……不过，到底是怎样的肉体強度呐，那位大姐。哎呀，还真是世界之大无奇不有啊……」

「没、没有事吧，義兄大人他？」

「因为用了很大的力量打上去了，如果是拳頭的話可能会碎掉，不过既然是用的人体最結實的肘部的話，我想多半不会碎的吧……」

緋雪歪着腦袋这么說。

「哼哼，这不是相當的結實吗。区区男人的細腕，本来还有一下就能打碎的自信呐。──嘛，不过暂时不能用左手了吧？」

對克洛伊的話回以苦笑，雷乌安右手放开了作痛的左肘，握拳摆好了架势。

「只剩單手了也没關系吗？」

「當然了，右手和双脚还好好的呢。而且，以你这样的【好女人】为對手，可不能被你看到悲惨的样子啊。」

「哼，嘛……想恭維也要讲礼节啊。」（就是說，恭維的都不像恭維）

雷乌安對露出些许扫兴的耸着肩膀的克洛伊，还以非常认真的脸。

「这絶不是什么恭維的話語。洋溢着生命力，抱持着強烈的生活信念，正是体现了獸人族本来的姿态的你，是非常美麗的。」

克洛伊这次對这句話感到非常高兴而咯咯的笑着。

「真是說了让我非常高兴的話啊！你不是很明白何为好女人吗！你，不仅仅是还可以的男人了，我就承认你还算是个好男人吧！」

「那真是，深感光荣。──那么，我上了！」

「哦！」


　◆◇◆◇

「什么啊，那是！那算是美女吗！！是肌肉吗！？是肌肉的問题吗？！」

阿苏米娜抓着旁边的緋雪的肩膀来回摇晃着。顺带一提以吉瑟斯微瘦的其他狮人族，都害怕被牵連而不敢靠近两人。

「噫呀啊……到底是为什么呐……」（いやぁ，音译更能体现語气吧）

「我懂了！我从现在开始也要有肌肉！肌肉啊肌肉！还有，緋雪大人，没有不費功夫就能得到肌肉的方法吗？！」

「那…那个，蛋白质什么的，还有类固醇什么的」

两人进行着毫无意義且不靠谱的发言。


　◆◇◆◇

再一次，雷乌安闪过克洛伊的猛攻，快速完成贴身，将攻击中心集中在现在是死角的左手一侧。

──好坚實啊。

不过，攻击對手的弱点對于獸人族来說，从来都不是什么羞耻的事情。是把弱点明显暴露出来的那边不好。

雷乌安判断这样下去会越来越糟糕，決定賭上一把。
在躲开瞄准脚下打来的棍的前端的时候，向棍子踏出震脚，在震动传过去的一瞬間向着双手被夺取自由的克洛伊的怀里扑去。

和预想的差不多，頓时收回来的棍就撕裂了大气，袭击了雷乌安的左侧面。

他用左手的手甲挡下了那一击，本来就用不上力的左手受到冲击，响起了钝音。

──骨折了啊。

不过，这也在预料之中。一边護着受伤的左手一边行动的話，无论如何闪避都很不自然，会产生空隙。再者，重心不稳也做不出其他的动作。所以，在左手没有受伤，能像往常一样行动的时候也会承受这一下，得到这个結果也是在预想之中。

侧首确认了这个事實的同时，雷乌安把左手的疼痛當做「不存在」无視掉，就这样顺势轉了半圈，用剩下的右肘，凝聚了全部的动能撞向了克洛伊的胸口附近。

「哒呀啊！」

吃下了这一击，简直就是重蹈覆辙的克洛伊笑得露出了牙齿。

刹那見，根本不像是人体間的冲突发出的巨大的打击音回荡在四周，以两人为中心的会場的土地，也像地裂了一样纵横着裂缝。

「……呼呼。什么呀，剛才那个武技？震动直接穿透身体了哟。」

「是透过鎧甲直接给予内部冲击的貫通技。──老實說，已经做好了連右手也送给你的覺悟了呐……」

「……是吗。話說，你从一开始就一次都没有向我的脸上打，是手下留情了吗？」

「没有那个打算。只是，嘛，男人的矜持罢了。」

「……哼。笨蛋呐。但是比起耍小聪明的家伙来，我还是更喜欢笨蛋呐。嘛，这之后就……加油吧。我能被一个
好男人打倒也就满足……了。」

在話的最后失去了意识，雷乌安撑住了就要这样倒下去的克洛伊。

瞬間的寂静之后，观众们发出了震耳欲聋的欢呼和呐喊。


　◆◇◆◇

一回戰，第一回合結束。胜者：狮子族雷乌安 ── 败者：兔人族克洛伊。

这之后的比賽也如意的进行着。一回戰的四局顺利的結束了。


　◆◇◆◇

「一回戰的胜者，从【魔狼的饵場】这边来看，除了雷乌安之外，有豹人族的大衛、熊人族的歐根、蛇人族的西里爾，这些都在预料之内。然后，【地龍的寝床】那边虎人族的阿克隆把對手秒殺了。──太过稳定了可不好玩啊。」

回到城里确认了今天的結果，我叹了口气。

「嘛不过是那種東西吧。話說回来笨蛋弟子的伤势怎么样了？」

坐在沙发上，喝着美味的咖啡──是现在只能在我国喝到的東西──獸王，像是无意間的問起来。

「阿苏米娜的治癒魔術──还是法術？那个的效果让他完全恢复了呐。」

嘛由我當場治好他也是可以的，不过要是被一个无關的第三者治療的話，不知道后面会不会有出来說三道四的家伙。（緋雪和笨蛋義兄怎么說關系都不大，在外人开来就是无關的吧）

顺带一提阿苏米娜她，說着什么会妨碍治療，开心的剥光了義兄雷乌安，直接用手碰触着治療，有什么意義在里面吗？


之前治療的时候，普通的穿着衣服也一样有效的說………

大概有什么不能深究的部分吧。嗯。

我想着这些，为了改变話题而看向了厚脸皮的獸王。

「──說起来，担心弟子的話去看看不就好了。」

即使邀请他（雷乌安）也总是以这样那样的理由推脱掉不来呢。

「嘛，不管是大会，还是笨蛋弟子我都已经放手了啊。」

「哼。嘛也好。話說回来命都，那件事調查完了吗？」

在旁侧待机的命都，行了一礼。

「是，那个兔人冒険者所持的【如意棒】的入手途径，据本人說是从流动的武器商人那里買来的。谎言感知（Sense・Lie）也显示没有伪証的可能。」

「流动的武器商人吗………抓不到什么尾巴呐。」

然后突然就以预选的时候就很在意的一点，试着询問了獸王。

「这么說来，克洛伊使用的是魔法武器，这一点不违反大会规则吗？」

「没問题。」

干脆的回答了。

「持有魔劍、神劍之类的魔法武器的話，被視为有着能被武器选上的【格】，反倒是被赞赏的事情。」

「还真是敷衍的東西呐。不能使用魔法，但是可以使用魔劍什么的。」

「嘛也不能說是那種東西啊。要是那么說的話，你称为【技能】的秘術之类的也就不能用了吧？」

「技能也能用？」

「當然呐。那是作为修行成果而得到的秘技。谁都不会顧忌什么呐。还有，今天的對手都是不能使用那種高度的技能的家伙，不过从明天开始可就不一样了哟。各个都是些稀奇古怪的獨特的家伙啊。」

獸王高兴的笑着。

雷乌安真够呛呐。至少今天就好好休息为明天养精蓄锐……不，不可能吧。阿苏米娜也在同一个帐篷里的說。

嘛，我只能說加油吧。