之前稍微出现过名字的人，和稍微出现过的人为主角的對話。

克萊斯・森斯露娜联邦首都法布拉，是联邦的政治和文化中心，大致位于坐落在森斯露娜国的中心位置。

首都会位于森斯露娜国内，主要还是因为构成联邦的核心的双壁的一边、森斯王国几乎完全由原本是游牧民族的獸人族组成，基本没有定居的街道（散布着數百人规模的小镇），也满是對政治和外交毫无兴趣的獸人气质。

相對的，森斯露娜国则是，平等對待人类、獸人和亞人的人类国家。因此，也采用了和他国相同的政治形态，积极的展开着内政和外交。
因此，和原本只是一个还不及中等规模国家的人口和国力的国家无關，森斯露娜国受到克萊斯・森斯露娜首都的形式和权威恩惠，建起了絶非铺张浪費的巨大的都市和政治中枢。

位于首都法布拉市内的联邦主席官邸。

原则上只是联邦代表着的公邸，不过實际上是宮殿，是联邦真正的中枢所在。

现任联邦主席巴魯特姆，是和森斯露娜国關系深厚的尤斯大公国的国王，就外表来說就算恭維也說不上英俊，中年肥胖的体型也和勇猛无緣，不过却像孩子一样可愛，是个给人以好相处的老好人印象的──这样的人类男人。

和克萊斯王国的代表议员进行了一个小时的会談，最后却以決裂收尾的他，在已经没有了談判對手的接待席坐下，喝着已经需要改沏的茶，润着他那干渴的喉咙。

然后重新打起精神，把秘書从別室叫过来招待客人，顺便把之前剩下的茶收拾下去，准備好新的──上等的──茶这件事也一并吩咐了。

没等多久，身着绚麗鎧甲和紅色衬里斗篷（不过并没有任何国名或表示所属的東西）的金发美男子就现身了。
这是在预想之中不过，對于在他旁边站着的从頭到脚都完全被法衣蒙住的小个子，巴魯特姆紧皱起了眉頭。

──小孩子？从体格来看是精灵……不，怎么可能。

考虑鎧甲男的身世简直不可能，他在心里摇着頭。

并没有照顧那样的巴魯特姆的疑問，鎧甲男馬上，在剛才位置克萊斯王国代表议员坐的沙发上坐了下来。而兜帽人也一副理所當然的表情坐在了旁边的座位上，那个总覺得有些纤細的动作让巴魯特姆微微眯起了眼睛。

──女的。

「会談的結果如何？──不，已经不必問了吧，你那副样子。终归是野獸，是除了袭击眼前的猎物以外，什么也做不到的家伙啊。當然也不可能看清楚国家的大局哟。」

鎧甲男笑嘻嘻的嘲笑着剛才还坐在这里的獸人族。

「……确實如此。那些家伙和他们說什么都是【遵从獸王的意志】啊。简直不能交流。」

巴魯特姆吐出恨恨的話語。

即使有很多像是野心家啊、忘记联邦的理念的叛徒啊这类的诽谤中伤向他指来，不过在他看来，祭祀着神明呀神獸呀那些可疑東西，并且在那里停止思考，毫无自己口實的家伙也是应该被唾弃的弱者。

现實主義者的他，无论多小的決断也总是自己选择，自己實行。
不用說，也经常会陷入迷茫和痛苦之中，不过击溃那份迷茫，忍耐那份痛苦，對自己选择的选择毫不羞愧，这也是一種无悔的生活方式。

在他看来，这次的事情獸人族的家伙们也只是再一次坐享其成地遵从着獸王，只能說他们太天真了。

──本来立于他们之上的人就没有必需的资质。……拥有正确的力量和技巧、还有内心就是【王】了！？愚蠢！實在并且清廉的人是无能的。指导者只要看上去善良就足够了，本质什么的怎样都好。明明只要做出結果来就没問题了。

虽說，對于联邦内来說獸人族的影响力和戰斗力只是一个威胁，虽然现在还是共同步調，但是如果強行實行他正在密谋着的帝国逆侵略作戰──夺回被帝国夺走了的領土的作戰的話，国家会如字面意義一样分成两半吧。
这样就本末倒置了。这是即是他也想避免的事态。

这样来想，可以說眼前的这个男人手握所有的關键。

「──真的，伊歐不会插手这次的事件吗？」

男人──有伊歐聖王国密使的名義，實际上带着有大教皇的签名和印章的密書──轻飘飘的回答了巴魯特姆的确认。

"當然。我国始终是中立的，不会偏袒任何一方的哟。可也不能让戰争毫无意義地延長……是呢，在你们一方解放曾经的領土的时候，我们以調停的名義介入吧。不过，作为条件，开放国家、把伊歐聖教作为国教信奉、还有拒絶承认獸人和亞人的定居，这些就是最低限度了。

「哼。只是这些条件的話没有問题。……不过还有其他的吧？」

太过好听的話都是話中有話的。對人类的善意什么的一分一毫都不信的巴魯特姆，不露锋芒的看着男人。

「现在說那些还太早了。希望你能先把现在联邦内的問题，尽快解決掉哟。」

理解了明朗的話里隐藏的意義──也就是使用武力镇压，巴魯特姆直截了當的皱起了眉頭。

「在为了不让联邦分裂才要赶快作出實绩、完全掌握住主权的时候，先被拖入了内戰的泥沼里怎么行。那就本末倒置了吧。」

男人窥視这表示反對的巴魯特姆的眼睛。

「本来这就像有两个腦袋的問题吧？如果只有一个的話身体就不需要在要去哪里这个問题上选择了哟。實际上，联邦的主权也是你这边握着，要趁着關键的身躯还没有真的分成两半的时候采取措施的也是你吧？」

「确實，没错但是……」
「

那样的話措施不是越早采取，越有利吗？」

對踌躇着的巴魯特姆，男子的助言成为了惡魔的低語──吗，

「不，果然还是不行。那些家伙是预見到了吗，他们和真紅帝国联手了。在真紅帝国的戰力还是未知數的當下，如果贸然出击却被反打一套的話可就难看了。」

这里是现實主義者的他的自制心胜出了。（内心的争斗）

「原来如此，确實如你所說呐。」

探出了身子来的自称密使的男人，再次把背埋进沙发里──抿起嘴，露出了像是惡作剧的孩子一样的笑。

「但是，如果說，那个問题已经解決了呢？」

「什么……」

听到巴魯特姆回以质疑的声音，一直都默默的听着两人的對話的第三人，戴着的兜帽滑到了背上。

「──不……不可能！？」

在那之下的是正如预料之中的女人──不如这么說，是緋紅和漆黑之色的少女。
年龄大約１２～１３，像絲绸一样的長長黑发整齊的流落背后，像宝石一样的緋紅之瞳、五官端正而且平衡感完美，简直是令人毛骨悚然程度的美少女。
而且不仅仅是相貌絶美，还兼備着女神般的气质和神秘性的絶世美姫。

不过，另巴魯特姆震惊的并不是少女的美貌，而是那个出众的容姿和报告書上的一个人完全符合。那就是，真紅帝国的国主，緋雪。

「这怎么可能……身为魔国的真紅帝国，居然和伊歐联手了……！？！」

看到这个反应，男子笑的就像惡作剧成功的孩子。

「表面上是刀劍相向的姿态，但是背地里却握着手，这样的事情经常会有的吧？虽然神的教義也很重要，但是没有水和面包人可活不下去呐。」

原来如此。这種思考方式對于巴魯特姆来說，非常容易接受。
然后把視線瞥向緋雪的方向，她也轻耸着肩表示同意。

「嘛算是吧，我们即使提供协力也是要协助有胜算的一方呐。」

緋雪用比想象中的要低沉的、成年女性的声音回道。

「所以，并不打算支援克萊斯王国，是这样吗陛下？」

「至少目前还没有哟。姑且覺得獸王決定戰那边很有趣就去观看了，不过并没有除此之外的意思呐。」

「……是这样啊。」

「如何呢？我是认为没有問题的。」

笑容满面的做了总結的男子的話，成为了最终決断的推手。

从接待室出来的大小两个影子，在主席官邸的走廊上走着。

大一些的影子那边的绚麗鎧甲的男人，對在旁边走着的娇小少女說道。

「真是提心吊胆啊。总算是在【模仿卡片】的持续时間内結束真是帮大忙了。」

「嘛，平安无事的結束了不是很好吗。──比起那个，怎么样，和緋雪醬像吗像吗？总覺得她平时，說話是不是要更礼貌一些啊？」

和剛才完全不同，少女用着很轻快的語气，右手放在后颈上賣着娇。

「不，和同伴間交流的时候就是那个語气哟。……話的内容，也好像是本人說出来的一样呐。」

「是吗是吗。那就是成功了呢。」

少女默默的笑着点頭。
對着她这样的姿态，露出了有些复杂的表情的男人問道。

「这么說来，怎么样了，緋雪小姐的样子？是不是还是没变呢。我这段时間里没能見到所以……」

「嗯～～，怎么样了呢？我也只是远远地用【模仿开篇】记住了身姿而已，没能太靠近看。…呜～～嗯，比预想的要可愛呢。充分的融入了女子角色里了呀。」

那可是犯规呐，少女接着說。

「哈啊………是那样吗。」

「嗯？──你，并不怎么意外啊，之前也是这样，难道是？」

「不，本来就感覺不到明显的性別的人，这種地方也是其魅力呐……因为有公会成员的同伴之間的對話记录，所以也有这種東西，之类的。」

嘿～，的歪着腦袋的少女，下个瞬間，微微露出了淫 靡的笑。

「那样的話需要我用这个身体抱你吗？」

男子用突然变冷的表情，盯着那样的對方的脸。

「我从未想过以那个對象（做那種事），还有用这个容貌做出侮辱緋雪小姐的发言，希望你不要这样。」

對这冰冷彻骨的語調，少女好不发怵的耸了耸肩。

「那还真是，對不住了呢。──BOSS倒是高兴的抱上来了呐。」（抱いてくれた这个明白就好……）

──不过，結束了之后，还很无趣的咂了咂舌就是了。

接下去的話处于她的自尊心没有說出口，不过听到那句話的男子的脸扭曲着，忍耐着什么一样的攥紧了双手。


　◆◇◆◇

「──阿嚏（くしょん）！」

不知为何感到猛烈的惡寒，突然打出喷嚏来的我，被邻座的阿苏米娜担心的看着。

「是感冒了吗，緋雪大人？」

「不，只是剛才不知为何突然鼻子里面特別痒而已，平息了就没關系了。」

場所是和昨日相同的预选会場【魔狼的饵場】。在坐在最前排的我们的面前，二回戰第一場，雷乌安Vs熊人族
的【巨岩】歐根的比賽终于就要开始了。

「那么，据說對手是有700kg的巨汉，会展开怎样的比试呢」

「没關系的哟，雷乌安義兄大人，連普通的超过１吨的魔物，都可以徒手打倒的！」

阿苏米娜自信满满的回答道。
原来如此，体重差不是什么大問题吗──話說，普通的游戏中的Mob，不管哪一个都超过1t了吧。这么一說，只是个連这種程度的東西都理所當然的狩猎不了的世界呢。

然后，跟着和昨日相同的裁判的信号，双方代表入場──

「……什么啊那只熊？」

不由得从自己嘴里漏出的呆滞的声音。

「那个就是熊人族哟。──啊啊，熊人族的外表完全就是野獸本身呢。初次看見的人可能会覺得很稀奇呢。」

「不，这也没错不过，那个是……」

那是正称【巨岩】之名的巨大的男人。
和阿苏米娜說的一样，外表完全就是直立的熊，从頭到脚都覆蓋着又硬又油的獸毛。
直直立着的耳朵，锐利的眼光，巨大的嘴里可以看到成排的牙齿，两手上的爪像能撕裂钢铁一般凶惡。
不过他却和獸人一样，穿着空手道服一样的厚厚的白色无袖衣服，革制腰带在身前系起，下身也穿着同样颜色和素材的裤子给人以知性的感覺，可是正面相對的那个压力不管怎么看都是野獸吧。
而且最大的特征是，那个体毛的颜色，身上的毛都是白色的，只有耳朵和眼睛周圍、双手、双脚是纯黑色──

「这不是熊猫嘛！！」

我不禁大叫起来。

「哈啊……？但是，那是熊吧？」

阿苏米娜一副對我的气势感到困惑的样子，歪着頭納闷着。

──唉，什么啊，难道說惊讶才比较奇怪，那边才是常识吗！？

「那确實没错呀！但是，一回戰也是，獸人族全员不搞笑就活不下去吗！？」

對我坦率的感想，阿苏米娜用越来越困惑的表情納着闷。

巴魯特姆主席作为政治家还是很有能力的呐。（意義不明！吐槽不要和正文放一段啊！）