【第三夜：雷乌安視角】

夜晚再一次降臨了。

雷乌安一边沉闷的看着夕陽，一边叹息着。

从灵山中的庵里返回已经２天了
注意到归途这件事的时候，已经在被拖着走了。

前后的记忆模糊不清，只记得在和義妹阿苏米娜說話，真紅帝国国主──那个隨性且美麗的少女──在她面前聊天时，突然不舒服而倒下了。

至今为止没发生过那样的事，可能是在對手，只是作为對手面前显得紧张了吧？回想起状况，不知为何，覺得腹部有些隐隐作痛。
就是如此，在考验獸王之继承者资格的大会前，被以吉瑟斯为首的村里的人「一个人生活着，


對身体的照顧也很辛苦吧」劝說着。无可奈何而留在村里，但现在感到非常的后悔。


不，倒不是在村里生活心情很差，周圍的人类也把我當做下一任族長尊敬着（顺便一提担任族長的父亲，在大約４年前的流行病中，與母亲一同去世了。當时的我还是未成年，自然族長的位置就一直空着，由吉瑟斯担任代理族長）白天，颇有兴趣的和村里的男人们一起去打猎，在灵山中單單只是为了确保饮用水都很辛苦，在这里却没有这样的烦恼。
没错──正常来說的話，完全没必要特意前往諸多不便的灵山，但是这里是我唯一没有自由，而且對我的平静和安宁都构成威胁的地方。


不用說了，自然是身为乳兄妹的義妹阿苏米娜。

不，那家伙對我持有好意也并非是现在才开始的事情，我认为是儿童时期的微笑的产物。

但是，在这一年左右的时間里，那種倾向以极为可怕的气势加剧着，把我洗的衣服拿去蹭脸，和自制的『哥哥抱枕』一起气势满满的睡覺，看到这些的时候，說實話我覺得已经超过烦人的地步变成惡心了，发作性的离家出走，而真相却是躲在灵山里。

然后，想起回村之后，那样让人戰栗的日子又将开始了，不过幸好的是看不見義妹像从前一样那赤裸裸的变态行为了。

毕竟已经过了一年了，頭腦也冷静下来，掌握分寸了，真是松了一口气啊……好棒啊。不过开始向从某種意義上来說奇怪的方向進化了。

例如早上的时候──

「歐尼醬，早上好～。不早点起床的話早饭就凉了哦」

說話的同时，感受到腹部的沉重感而睁开眼睛，阿苏米娜隔着毛毯跨坐在我身上。

「……阿苏米娜」

「怎么了，歐尼醬？」

「为什么没有穿袴？内衣都露出来了」

（袴：和服裙子，裤裙。套在和服外边，从腰部遮到脚的宽松衣服。穿着时系住缝在上（腰）部的带子。一般像裤子那样两腿部分分开，但也有裙式的。）

「呀！歐尼醬这个色狼！」

像是故意一样的押住上衣的下摆，而且偷偷的窥視着我的样子。


比如中午──

窥視着用隔板隔开的房間里，传来的悉悉索索的声音。

「呀！歐尼醬。不要开門！现在我在换衣服呢！真是的，歐尼醬，真的很Ｈ呢」

半裸的阿苏米娜假装把肌肤隐藏起来，佯装生气。

我半睁眼的反問道

「为什么，你要在我的房間里换衣服呢？」

又或者是傍晚

在房間的桌上特地放上本子。

（译注：至于为什么帐面要翻成本子（笑），就不做解释了）

是有什么传達事项么，palapala的翻着。

『今天，歐尼醬回来了呢，真是超开心的！胸口dokidoki的跳动着。
歐尼醬，我的心情你察覺到了吗……心中想着全是歐尼醬的事情，連饭都吃不下去。
仅仅只是在歐尼醬的身边就超幸福的，真希望他就是我一个人的歐尼醬……』

「呀！歐尼醬，不要看！所以說不要隨便偷看啦！」

像是计算好时机一样（或者說真的是计算好的吧），出现了的アスミナ从我的手上将本子夺走。

「……看，看到了，歐尼醬？」

阿苏米娜脸颊緋紅，眼睛一闪一闪的看着我的脸。

「……阿苏米娜」

「怎，怎么了，歐尼醬？」

「如果我的记忆属實的話，上面写着我回来之后『和歐尼Sama一起吃饭賽高呢。饭好好吃！！
'，从早上开始就kabakaba的一碗接着一碗，是这样吗？」

「……」

「……」

「……真是的！果然还是看了呢，歐尼醬这个色狼」

然后是夜晚──

「……歐尼醬，今晚的風好大好恐怖。要一起睡吗？」

穿着睡衣抱着枕頭的阿苏米娜，像受到惊吓的小兔子一样的进入了房間。

（译注：おずおず提心吊胆，但是結合痴女形象，还是小兔子比较萌）

顺便提一下，今天晚上是满月，万里无云。虫子的声音都能听的很清楚。

「那么偶爾大家都挤在一起睡也不错呢。我们就去吉瑟斯房間里吧──」

「稍微等一下！」

阿苏米娜紧紧抱住了要离开的我的腰。

「两个人單獨过夜，『永远都是小孩子』、『想起小时候的事情了呢，歐尼醬』，就能沉浸在这样的回忆里，立起FLAG吧？」

「……那是什么鬼」

就在这时，从兴奋的阿苏米娜胸口，與傍晚时的笔记本不同的，用上等紙张做成的笔记本掉了出来。

「──这是什么？」

正要捡起来的时候，阿苏米娜脸色都变了，这絶對不是装出来的。

「呀！！！！！不要看啊！」

阿苏米娜慌张的打算拾起，我一隻手挡住他，另一隻手拿起来确认着里面的内容。

『義兄妹的恋愛手册大法 By緋雪』
『義妹早上起来过去是必须的。然后坐在床上，跨坐在睡着的義兄身上，露出胖次。』
『装成意外引起的换衣事故现場。在房間的浴室里效果显著。』
『自己写的日记或者诗集什么的，特意放在義兄一眼就能看見的地方，就能注意到義妹的心情了』
『夜晚要睡覺的时候，『今天的風好大好恐怖』这样說着，表现出自己的软弱，就能激起保護欲。』
『躺床上的时候，多說点以前的回忆，就能缩短距离感。而且，不能有『已经不是小孩子了』这样的意识，身体必须紧密贴合』

　 ……
……
……

『注意。所有的方法干多了就会引起怀疑。要装成意外发生，不能太过生硬，要花时間去做。失败一次，前功尽弃。』

「小聪明的做法，太过分了！！」

我通过手掌把空气轉化成【火焰】，一口气把笔记本燃烧殆尽了。

「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」

无視アスミナ惊人的悲鸣声。
說起来，背后另有其人吗。真是多管闲事！

「你在干什么啊！好不容易请緋雪大人写的，紧紧抓住男人心理的攻略書啊！！」

「胡闹！」

我按住要冲上来的アスミナ背后的穴位，暂时让她动不了之后，拿起手边的行李趁夜离开了。

果然这里不是我该呆的地方。獸王決定戰什么的怎么都好，我一个人住在灵山！


　◆◇◆◇

隨后，跑了４０分钟左右，终于到了灵山的入口处了，真是松了一口气啊。

嘛，逃到这里，義妹应该也会追到这里来吧。

赶紧设置下陷阱吧，稍微能困住她一下就行了──这样想着，气冲冲的拖着上衣的下摆，老實說，气的和胸中有一把火在烧一样。連有人在拉着我都完全没注意到。

「呐呐，大哥哥，有没有看見我的狗？」

看起来只有５～６歳左右吧。狼人族的少女，眼睛kirakira的仰視着我的脸。

为什么在这里会有如此小的孩子啊？

无視了我的疑惑，她继续說着。

「喂，这样的一只茶色小狗，頭上的地方有一条像大哥哥頭上一样的紅色布卷。看見了吗？」

我反射性的摸了摸頭上绑着的青色頭巾。

一直绑在頭上所以忘记了，說起来，这是『護身符』的說。是アスミナ用灵力一根線一根線慢慢编织而成的，絲毫不亞于防具的坚固東西呢。
不知不覺陷入回忆而沉默的我，連听到的狗的事情都忘记了，女孩子一脸失望的打算离开。

「喂，稍微等下，你的父母没和你一起么？」

「和媽媽一起来山上参拜，但是吉克不見了所以在寻找它。然后，媽媽也不見了。」

是寻找狗（名为吉克）而和自己的母亲分开的迷路的孩子吧。如此小的孩子不見了，母亲肯定十分的担心啊……

「我知道了，我明早就试着找找吉克，你……额，你叫什么名字？」

「娜塔菈」

精神满满回答的小女孩──娜塔菈

「娜塔菈醬，先回到母亲那里去吧。哥哥送你回去。」

我蹲下来迎合着娜塔菈的視線。

「……那么，吉克怎么办呢？」

對于满心踌躇的娜塔菈，我用尽可能溫柔的話語告诉他。

「虽然吉克的事很让人担心，但是娜塔菈不見了，你媽媽肯定更加担心。首先不让母亲安心是
不行的。吉克我一定会找到的，在哪一带失踪的告诉我行吗？」

「唔……啊，是那个風很大，有两块并排的尖尖的白色石頭的地方」

「双牙岩么……」

从特征上来看，造型就是这个不会错的。

「大哥哥知道吗？！所以拜托了，请带我吉克那里！」

在絶對无法拒絶的恳求面前，我陷入了沉思。如果是真的話也应该馬上送到父母身边，我可不认为小狗能够安然无恙的度过一个晚上。到了明天早上，如果知道小狗出事了的話，孩子幼小的心灵会承受相當大的打击呢。

「我明白了，我们一起去寻找吉克吧。那么，到大哥哥的背上来。」

我背朝娜塔菈。

「哇，好高！好快！好厉害啊，大哥哥！」

在娜塔菈大声欢笑中，尽可能让她在背上保持平衡，同时用最快速度赶往双牙岩。

幸虧今天的夜晚是满月，我的双眼能和白天看的一样清楚。
不久就来到了双牙岩，快速环視周圍，毫无生物的痕迹。

「娜塔菈，吉克是在哪一带不見的？」

「唔？呃……」

从背后传来昏昏欲睡的娜塔菈的声音。这个时間了，难怪了。而且走的很累了吧。

然后，突然娜塔莉发出了声音。

「──吉克！？听到吉克的声音了，大哥哥！」

「？哦，可我并没有听到啊。」

「不会错的，是吉克的声音，从下面传来的！」

照說的那样，我稍稍向崖下看了一眼。

然后，在崖下５米处看到了有显眼的紅布在摇晃着。

「啊，在那。好的，娜塔菈，抓紧了！」

「嗯！」

瞬間調整好呼吸，我一下子就向崖下跑去。


　◆◇◆◇

「……」

在崖下的洼洞里，破旧的紅布，已经支离破碎了的小狗的，看起来像是骨頭的東西散乱一地。

但是，怎么看也不像是昨天，今天的東西，怎么看都是经过了很長的年數的破旧東西了。

「……这是怎么回事。娜塔菈，这是吉克的東西吗？娜塔菈？」

可能是睡着了吧，我慢慢蹲下，小心翼翼的把放在背后的手松开。

「娜塔菈？」

回頭确认着，然后，那里已经没了孩子的身影，代替而来的是翻滚着的古代的石頭。

「……」

可是为什么我会覺得那石頭上有娜塔菈的笑颜呢，我再一次慎重的抱起石頭，把散乱的狗骨頭和布条收集起来，放在一起。


　◆◇◆◇

在最初見到娜塔菈的地方旁的草丛里，有一个古老的石塔。旁边的墓志铭上雕刻着【娜塔菈】。已经逝世７年了。

我爬到石塔上，把带来的石頭安置好──制作成墓碑──在石塔的旁边挖出一个洞穴，把拿着的骨頭和紅布埋进去，然后用附近的石頭立在上面。

（译注：──誂えたようにはまった──像是定制的那样。可是我很不喜欢作者的表述方法，就直接翻成做成墓碑了。）

然后對着两块墓碑双手合十。

「然后。回去吧──」

已经很晚了，阿苏米娜那个家伙还在等待着吧。不，应该已经追过来的吧？
嘛，但是，不回去的話，不担心是不可能的吧。

我再一次對着两块墓碑低下了頭，向着原来的路跑了回去。