这回难产了（～：我也不知道作者是隔了多久投的～）


════════════════════

眼前站着的是如山般的巨体。熊人族的『巨岩』歐根、嘴中叼着薄荷叶、一边Supa—地抽上一口、一边瞥了一眼雷乌安。（～：尼瑪薄荷叶是烟吗，还是毒品啊，果然不看前面的翻不太好呢，原文：ハッカ笹を口に咥え、すぱーっと一服しながら、じろりとレヴァンを見た。还有我每次看到巨岩歐根就会自动腦中省略成巨根是不是没救了）

然后以若无其事的語气、說起了話来。

「狮子族的年轻人啊、你的父母还在吗？」

那是混杂了苦涩的沉稳的男性声音。

「不、两人都因流行病去到神獸之庭（那个世界）去了」

「这样啊、真可怜啊。──那么有会为你感到悲伤的女人吗？」

突然地、一直在一起的義妹【阿苏米娜】、还有不知为何最近才认识的緋雪的面容一起浮现在了腦中。（～：緋雪你魅力值真是高的一逼啊，还有少年我覺得緋雪她不会为你感到有多悲伤的→_→）

「……看你那表情是有呢。我也不想說得太难听、在这種表演中賭上性命什么的也太荒谬了、弃权吧」（～：表演也可作杂耍、戏，总之就是說这是给人看的、无實际意義、装飾性的打斗）

歐根說的話實属單刀直入。虽說如此、其中并没有轻視對手、又或是我们来交涉吧这样的拖延时間的意味、很明显是真的这么想着才說的忠告。就个人来說并非我討厌的类型。

「如果我說我拒絶呢？」

「……那剩下的就只有动武了吧」

「決定动不动手这方面、十分简單明了呢。我不討厌呢。像这样的」

会心一笑的雷乌安把右手右脚置于前方、低下腰部摆起了半身的架势。（～：Wtf，后半句原文：腰を落として半身に构えた）

「……要动手啊」

呸地把薄荷叶吐到地上、歐根采取了张开两手的架势。

「啊啊、动手吧」

以此为信号气氛紧张起来、感覺似乎連气溫都下降了。與此同时裁判发出了开始的信号。

與周圍的感覺相反、雷乌安却是由于从歐根那流过来的甚至让人感到物理性压力的的殺气、皮肤表面叽里叽里地感覺都烧起来了。（～：叽里叽里，ちりちり，形容燃烧的声音。其實同时也有畏缩的意思不过这里肯定不是吧）

──好強啊。

都不用较量就可简單地感覺到。虽說如此、雷乌安没有對于歐根的畏惧、也没有對于巨体的胆怯。眉間、喉咙、鳩尾、侧腹、股間、膝蓋等等无法鍛鍊到的要害很多。（～：鳩尾是两胸間下面摸起来有点凹陷的那里）
說白了以这个巨体为對手的話、从正面和他进行冗長的斗殴什么的打算完全没有。赶紧在要害打入強烈的一击、让他行动不能──以一击必殺为目标。（～：「让他行动不能」原文：行动不能にする，我覺得这样翻就行了吧，毕竟行动不能这種状态RPG经常有啦）

歐根也明白这点吧、他警戒着疏忽大意地跳过来遭到反击的情况、自己不动。不對、虽然有一点一点的慢慢移动着、不过似乎没有放大招一口气解決的打算。（～：前面的可能读起来不是很顺，看不懂的話多读几遍就好了２３３３３）
没有對生来拥有的肉体过度自信、而是像下诘将棋般善用戰略、始终保持着活用自己長处的戰斗。與外表不同、實在是很稳重的對手。（～：诘将棋貌似是将棋的排局，我不下棋不是很懂，你们有兴趣自己查吧）


◆◇◆◇

『真麻烦啊。赶紧的互相全力碰撞不就好了、无力的小東西们做这種多余的相互刺探也只会浪費时間罢了……』（～：第一句什么玩意，真麻烦？真碍眼？原文：まどるっこしいですのぅ。还有九尾狐語調自行腦补成古風就好了）
對着这說達人们之間戰略實属无聊而将其舍弃的、现在从魔合体中的空穗的牢骚、我苦笑了一下。（～：发现空惠上给的读音是うつほ，也就是空，然后ほ單獨才又作穗）

顺便一提就算只是像这样微服参观、脚下也有用了影移动的刻耀在待命、頭上则是每日更换的、今天是十三魔將軍笔頭的斑鳩在待命。更有特化了隐秘活动的亲衛队（……連这種東西都有吗！？）的队员总是在以两人为一组警戒着周圍。（～：不带「～：」的括号都不是我写的。然后笔頭这个词沿用了Ａ醬的直接保留，而且我覺得你们也都看得懂，就是領頭、代表、负责人的意思）
『嘛啊、別看这样这也是内行間的比賽也还挺有趣的哦。胜负就在一瞬間決出、像是劍豪或槍手的決斗一样会让人不禁捏一把汗呢』（～：内行的比賽，原文：玄人受けする试合，应该是對的吧，玄人还有艺妓的意思就是了……）

『是这样吗。話說回来公主、虽說只是些小事、不过您是否也注意到这会場中潜进了數只老鼠呢？』

『啊啊、总覺得能感覺到有視線呢。不知是不是他国的間者呢』（～：間者就是間谍，貌似中国古代也是这样叫的所以保留）
『似乎正如您所言呢。总之大部分人都已被亲衛队所捕获、请公主莫要在意、尽情享受这个表演便好──以上、乃是斑鳩的传言』（～：卧槽让度娘念第二句我快笑抽了２３３第二句原文：とりあえずほとんどの者は亲衛队が捕获してございますれば）

『哼—嗯、抓起来的間者还活着吗？』

對这个問题的回答、不知为何、回应的稍稍有点迟耶……不会吧？

『──没問题的。因为七祸星獸的鬼眼大僧正?九重他、就連對死者的询問和拷問也做得到』

那才不是没問题！話說、在暗中赶尽殺絶了、就等于是在这样說吧！？（～：赶尽殺絶，原文：鏖（Ao）殺）
这样一来各国對我的评價、会让我被称作『吸血蔷薇的女王』什么的『鮮血的魔女帝』什么的了吧。（～：其實我覺得第一个挺好的，要不然緋雪醬你想要什么？血紅蔷薇的魔姫怎么样２３３）

我明明什么都没做啊我明明什么都没做啊！！（～：虽然你重复了两次但你在他国印象中可是屠了一个国的軍队啊）

『──哦呀、似乎终于要开始了喏』


◆◇◆◇

最先动起来的是雷乌安。

被动地轉着圈的話、攻击范圍、重量都差太多会被完全压倒。不一直保持先手的話是找不到胜机的。

彼此都迅速向對方接近过来、脚尖眼看就要进入歐根的攻击范圍内之时、雷乌安的身体化作了疾風。
以神速突入、再迂回到侧面、與使出下段踢企圖踢断對方胫部的雷乌安相對、歐根则是用从那巨体无法想象到的瞬发力馬上跳起回避掉、又在空中祭出一记左回旋踢。（～：踢断这里是刈啦，观刈麦的刈）
　──干！（～：误解向，不过没翻错= =原文是やるYaru，完全意義不明啊混蛋，这什么鬼？是說真能干吗？还是說其實是叫声？）

一边因對手的反应速度而咂舌、边躲避攻击、并预测歐根的着落地点、缩短距离。（～：难道上面那个干是咂舌音？）

「哼！」

突然、歐根两手的爪子在空中相交叉、描绘出Ｘ字。
出于本能地、用两手两脚上的防具──『干将』『莫耶』将其承受住、但仍被其势所压迫、被吹飞了。（～：卧槽緋雪醬原来你把神器给雷乌安了，这还打毛啊）

观戰的緋雪则是、「嘿诶、風刃啊。一样有着技能啊」地佩服地嘟囔着。

而被風吹走了的雷乌安则是、

「哈啊！」

在那一瞬間、将掌底发出的气变换为『火气』、利用其爆发力在比賽場上像滑动般移动着、在从超低空着地的瞬間向歐根的破绽突去、踢向其两脚。
脚上受到了飞踢、虽然歐根的巨体摇晃了起来、但仍远远称不上造成伤害。

對这紧贴着的距离感到不满的歐根半強硬地试圖压回去、而雷乌安瞄准着空隙又向上施了一记膝踢之后、歐根那巨体微微浮了起来。

「呶呜」

再次、朝企圖放出風刃的歐根的怀中、以仿佛爆发般的气势突入其中的雷乌安完全紧贴着對方。

嘎啊！！受到几乎零距离放出的伴隨着刭的突刺一击、歐根的全身上下都游走着冲击。（～：A醬說刭就是寸劲）

剛才的那个再吃一发就不妙了。
由于那渗透进体内的伤害而让下身瘫痪掉的感覺、还有那根据横隔膜的痉挛而感到身体明显变重的意识、歐根仿佛抱住眼前的雷乌安般的、強行挥舞着那附有風刃的两手。（～：嗯，我也看不懂，放原文吧：体内に浸透したダメージに足腰が抜けそうな感覚と、また横隔膜の痉挛とで明らかに重くなった体のキレを意识して、エウゲンは目の前のレヴァンを抱きしめるように、強引に風刃をまとい付かせた両手を振るった。）

虽然說这个距离的話自己也会受到伤害吧、不过以肉体強度来看對對手造成的伤害要大得多！

Pang！肉和肉相击的声音响起。（～：这尼瑪哪里是肉和肉相撞的声音啊）

「什么！？」

歐根低声呻吟到。因为他发现他那必殺的双臂被远小于自己的、纤細的雷乌安的双掌给止住了。

「双刭掌！」

止住了的雷乌安的掌中流泻出气来、那气的冲击波貫穿了歐根的双手。

像弹开了一般跳离的歐根隨想要摆起架势、但其两手却失去了力量耷拉垂下。

「怎样啊？还要继续吗？」

對雷乌安的提問露出苦笑的歐根慢慢的摇了摇頭。

「不、算了吧。是我输了」

像个一流的戰士般的、认输之时以成熟的态度应對、过了一瞬、對于胜败双方、称赞的声音响彻了起来。


◆◇◆◇

感动至极以至登上比賽場、抱着雷乌安的阿苏米娜和一脸麻烦的雷乌安。然后、一边接受着治療、niyaniya地看着那光景的歐根。（～：niyaniya我覺得没人不懂）

从这似乎挺混乱的状况移开視線、总之我安心的叹了口气。

「总算是前进到预选決胜戰了吗。下一个對手是、豹人族的勇者大衛和蛇人族的佣兵西里爾中的某位吗」

在传闻中、似乎是７比３被认为是大衛处于優势。

「……嘛啊、姑且比賽那边也观戰一下吧」（～：这里「比賽那边」并没有错，这里的『这边那边』指的不是这場比賽和那場比賽，而是『那場比賽的传闻』和「那場比賽的正式比賽」）
但是、可以的話希望大衛那边能赢啊。蛇什么的蜥蜴什么的不太喜欢呐。（～：好一个FLAG）

顺便一提蛇人族比起說是蛇、真要說的話更像是直立的没有尾巴的恐龍的種族。
嘛啊、全身有鱗片teratera地发着光、还有蛇特有的那種眼睛这两点是无论如何生理上都无法接受的地方呢。

啊、变成天涯級的巨大怪獸的話、就不会有那種意识了所以以防万一（再說鱗片的大小变成１枚１.5m的話、就完全是別的生物了吧）、嘛啊龍人形态的話老實說很惡心就是啦。……虽說因为太恐怖而說不出口。（～：这个以防万一是为了防止误会以为緋雪醬討厌龍形天涯，話說天涯知道了的話多半会自殺吧www）


◆◇◆◇

然后、预选会２回戰第二比賽。
胜负几乎在一瞬間就決定了。

无法承受自在使用双劍的西里爾的猛攻、全身被像ナマス一样被切碎的大衛沉在血海中。（～：完全不知道Namasu是什么）

那種程度的伤、那種程度的大出血、无论怎么看都可以确定是致命伤。

在这过于简單的凄惨的連观众都无法出声的光景中、連對于宣布获胜者的声音也仅是草草了事地悠悠走下现場的西里爾的眼睛、和我的眼睛一瞬之間對上了、很明显的感到有趣的笑容在那里浮现着。

这家伙………

「那、那个西里爾是、那么強来着吗……」

没有在意哑然的阿苏米娜和以險峻的眼神看着西里爾的后背的雷乌安、我在内心中叹息着。

是玩家的双手劍士技能呢、那个。（～；尼瑪双手劍士不应该拿双手劍吗，双劍是双劍士用的吧）

虽然不知是耍了怎样的伎俩、但那个是玩家呢。（～：說耍了伎俩是因为原本EHO中玩家可选獸人族只有狼、喵、兔，但是这货是蜥蜴）

然后、既然有玩家参加的話、那么雷乌安要进入決賽几乎是不可能的吧。（～；不可能原文给的是絶望）

「那么、该怎么办呢」

总之、我一边想着该怎样暗算那个西里爾、一个人离开了。（～：然而我最后那一小段看不懂２３３３３原文：とりあえず、どうやってあのキリルに暗討ちかけようかと考えつつ、ボクは一人ごちた。）