在蛇人族帐篷的深处，集中的惡魔被告知絶對不能进入而在一角待命，两个男人相互面對着。

一边的男人是从頭顶到脚趾都被鱗片覆蓋着，穿着易运动的革鎧，腰的两边挂着２把三日月弯刀，现在剛結束第二場预选会的佣兵 西里爾。

然后，與其相對的──或者說，两對手足都被枷锁拴住了在地上打滚的──同是蛇人族的男人。…不，在其他種族的人眼里没什么区別吧，但蛇人族的看見会很惊讶吧。因为，在地上滚动的那个人，毫无疑問也是西里爾。

两个完全一样身姿的男人，一边站着并发出侮蔑的視線看着下面，另一边则是在地面抬起頭来，发着憎惡的視線向上看，这本来不可能的景象，却有幸或不幸的发生在當事者的这两人身上了。

「你也是笨蛋啊，从最初就协助我的話，那種程度的獸王……」

站着的西里爾口中，发出了还像少年的声音。

「別开玩笑了！让別人代替優胜 ? 你这混蛋，是在侮辱戰士的荣耀吗！」

这边滚动的人，发出與３０歳左右外表相對的声音，吐着血說出那種話然后摔倒了。

「是吗。不能理解呐，待在安全的地方不用自己动手就能得到結果。换成是我的話絶對很高兴。」

「……你这混蛋是不会知道戰士之心的。要我舍弃荣耀的話，我会选择死亡。」

发出少年声音的西里爾對那个恸哭冷笑。

「真是的所以才說原始人……嘛，死了是很方便，不过，在比賽結束之前，即使討厌也不得不继续下去啊。──啊！？『眩晕打击』」

「卟」

察覺到了用自己的毒牙咬向自己的西里爾的动作，一瞬間取回了意识并更早的使用了技能。

快速用東西堵住嘴，并咂嘴的另一个西里爾的身姿，突然像水滴到绘画上似得模糊了，眨眼之間在那里的变成了跟西里爾相比矮一頭，纤細，淡蓝色頭发的狼人族少年。

少年也注意到自己的变化并发出叹息。

「效果没了吗？。一旦记忆只能在２４小时以内使用，能够变身的时間也只有３０分钟。如果『模仿卡』没有这个束缚的話，这種蛇早就殺了。」

一边嘟囔着，不知从哪里取出了金属制卡片。那个表面像被擦亮的镜子一样，持续３０秒映着真正的西里爾的样子，在完毕的声音之后，少年像覺得麻烦一样将卡片收了起来。

「接下来，总之到明天的预选賽为止，虽說谁也不来这个地方，但万一有人发现，这个笨蛋──真正的西里爾──哦，先放在那边的箱子里？」

那样考虑着环視周圍的少年的視線，和在杂乱无章堆积的行李上孤零零坐着的人偶正面碰撞，大吃一惊而使脸颤抖了。

好像模仿等身大的幼女一样，２.５頭身的那个人偶，直直的黑发伸到腰边，緋色的瞳孔，身上穿着有玫瑰圖案的礼服，怎么看都是将真紅帝国国主緋雪变形后的東西。

为什么这样的東西会在这里！？

接下来，在哑然的少年面前，真紅帝国的人偶开始像人一样流畅的行动，抱住胳膊之后，从嘴里发出了銀鈴般的声音。

「……原来如此啊，『模仿卡』也到手了呢。确實，那就是『E?H?O』ETERNAL?HORIZON?ONLINE 初期的时候充錢给的赠品吗？那个时候我还没有玩，没有想到还有亲自接触的机会啊」

「──你，緋雪吗？什么啊，那样子？」

在猛獸低吟般的追問下，轻轻拍拍大衣，耸了耸肩（因为身形很小的緣故不一个一个地用全身做动作的話无法传達。另外，无意中的那样子很可愛）的緋雪人偶回答道。

「我家的工程師游戏时制作的，魔導人偶No.３『小小緋雪醬』似的東西。很方便的呢，也可以这样用来得到情报。」

顺便說下，这个『小小緋雪醬』好像有着一部分狂熱粉絲，在制作途中有數体被什么人盜走遺失了，同时期天涯等數人开始像装浪漫一样，开始討厌往房間里放进客人了，說是有什么絶品（处理好这件事后，准備让命都和亲衛队进行突击检查）。

「该死，还是那样愛开玩笑的混蛋啊」

說出憎惡話語的少年，轉身一点一点的接近小緋雪醬。

「嘛，确實原来是个愛开玩笑的家伙。……話說回来，虽然现在說很失礼，不过，你，谁啊？，没有看到过的感覺啊？」

这个台词，少年的脸因愤怒和屈辱变紅了。

「把我忘了！？除了你以外，更早获得爵位的，这个我！」

「拥有爵位馁。嗯…除去我家公会的四人，之后……」

用手指頭數着，不过，在无论如何也想不起来的气氛下，對少年的脸摇了摇頭。

「──不是至少知道你的所属工会了吗？」

「別开玩笑！不是已经跟哥哥一起見过一面了吗！是笨蛋吧，你！？」

與愤怒咆哮的同时，一瞬間的突击──刀技『居合』──少年一点一点将小緋雪砍得支离破碎。

即使如此还是控制不住愤怒，踢开被風吹散的身体，从那个人偶的口袋里洒落出了张地圖。

诧異地捡起一看，发现在离预选会場稍远的地方上画着『×』

「在这里等着吗？开什么玩笑……」

过了段时間，在那个地方──以前，雷乌安戰斗过的很有人气的荒野，变成西里爾模样的Player少年出现了。

「在这里吗，网络人妖混蛋！」

「网络人妖吗……我在『E?H?O』的时候，只不过是常見的换了个性別，另外玩起了公主角色而已。」

可是，为什么不問男女『緋雪醬』啦『公主大人』这样的被称呼了。网络聚会也是这样，不理解。（莫名感覺好………）

「男人有使用女性角色的怪癖，全员肯定都是网络人妖吧！」

哇，真是谬论啊。我所知道的大部分男性账户上都有女性角色，女性使用男性角色的概率也相當高，但如果这样說的話全体人员就都是网络人妖了。

「……嘛，这些怎样都好，討论是不是笨蛋都是无用，所以我直接进入正题了。『你的目的和背后關系能告诉我吗？恩……你哥哥的名字我剛剛才想起来，跟屁虫先生』

不，这不是挑衅，是剛剛才想起来的。通过大哥这个词語，好不容易想起来他是他哥哥公会辅助人员的事，总是他哥哥跟屁虫的印象，记得好像没有进行过正式對話，这样的。

『是音丸，音丸啊！別看这样我和得到爵位的你不一样，我和哥哥同样，是靠實力得到爵位的。也就是說，跟你不是一个等級，等級！』（重要的事說两遍２３３３３）

发出这个叫声的同时，少年使劲的挥动了右手的三日月刀，面向正下方的地面插了下去。

刀技『Lightning?Sword』──深深地扎在地面里的刀身，发出干脆的雷鸣，从那里发出青白的紫电，向四面八方奔涌而去。

向我奔来的轰雷連躲的必要都没有，从一瞬間的影子中出现的刻耀和帕維斯守衛住了。同时，在別处的岩石陰影潜伏着的，炽天使的命都和其直属，我的亲衛队队队员４名权天使展开翅膀，飞到了我的身后。

然后，从上空，慢慢地将身体的触手伸了出来，中心有着巨大的單眼，发出光辉的多面結晶体──十三魔将中最大的，犹格・索托斯的斑鳩，然后从触手上下来了一些人。

『让您久等啦，公主！』巨大的橡樹王 凱陣。

『哦哦，公主大人！能够再次在同一个戰場！』我最初的从魔──魔劍狗的壹岐。

「这真是我的荣耀，公主」第二个从魔—绿叶人的双樹。

我不记得呼唤过他们，不过，为什么他们得意洋洋的从數十米高的地方跳下来。

「哦，还带着这些从魔，果然网络人妖混蛋害怕一个人在这種地方戰斗吗？」

「那是指你吧？通过剛才的电击，我想起来了。使用双劍的雷系魔劍士【不破雷童】。托你哥哥先生光环的福，TOP等級賽的跟屁虫，官方认可的不是两名吗？」

「別开玩笑了，网络人妖混蛋！我的爵位是實力！」

激昂的音丸，听到名字时，只是这样？虽然只有这样的印象，给了我奇怪的感覺在内心想了想。

生气是因为内心认可的部分，但在这里，也可能是为了否定这種心情而进行的行为，不过，一般到这里不是应该表现感情的吗？

不，在那之后的还可以明白。

但是我比他先得到爵位的話，这样的壊話是家常便饭了，不过，愤怒不至于这样持续吧？

要說不同的話确實有可以否定的。就像剛才說自己是网络人妖。但是隨着时間的推移，愤怒的感情应该是慢慢被消磨的啊。

什么啊这个不协調感。就像那个哥哥先生似得。

仿佛就像」这样說的話，是理所當然的」演技一样的感覺。

「──嘛，详細的等抓到后审問再說。老老實實的話是不会受到疼痛的，要无用的抵抗吗？」

刻耀一步上前，命都以下，亲衛队在我的周圍分別配置保護我。后面的凱陣他们，也是一副隨时飞奔向對方的表情。

都是BOSS級的怪物包圍着Player一个人。

一般来說的話是在絶望的情况，但音丸却頭向下，就那样颤抖着肩膀…………爆笑了。

「真是恭喜你啊。这样的陷阱就可以抓到我吗？剛才为什么我用『Lightning?Sword』攻击，完全没有注意到啊！」

那个瞬間，地面像地震似的摇晃。

「这是，从地面来的……？」

「公主，是東北方向。请小心」

斑鳩发出警告声音的同时，彼方的沙漠地带像突然爆炸了似的，差不多數百公里的范圍内，火山爆发一样的吹起沙尘，从那里什么巨大的東西爬了出来。

「那是……哥哥先生的工会移动要塞『百足』？「

虽說是小型，一个区超过１００米，—块一块被安装在那移动用的脚上，全長數公里的那个特殊的姿态，實在让人哑然。

『就是那样！现在是在我的管理下。然后──』

从收納空間中取出的吧，音丸的手中拿着紫色的結晶。

『就这样決定了！──決斗空間?开放！』（Duel，先攻归我，抽卡！我召唤黑暗大法師）

說出那个词之后，結晶开始破碎散落，同时周圍的空气变了。（出来吧，黑暗大法師！）

『──这是？』

『哈哈哈哈哈，對人戰都没有做过的，弱小的你是不知道的吧。这周边都是另一个空間了！在这之中的所有人直到分出胜负为止，谁也出不去的。也就是說，你是没有增援的！但是我。』

用手指打了个响指示意，移动要塞『百足』的侧面打开了，从那里ゾロゾロ（涌出的声音）的涌出了大量从魔。BOSS級的也有很多。

「有１０００只从魔在哦。怎么办？不抵抗的話，我会忍住不殺你们的。」

模仿我剛才的台词呢，混杂着嘲讽的語气。

「……嗯，怎么样都好，不过，你那里的从魔看上去好像没有名字啊。」

「啊…？」表现出「你在說什么蠢話啊」这样表情的音丸。『那是理所當然的吧，名字又和戰力没有任何關系。』

完全没有听过的把从魔當成工具的发言，我和其他同伴互相看了看，說着」哎呀哎呀「把两隻手的手掌朝上，一齊无奈的耸了耸肩。

这样一来也就互相明白了。

『那么，总之那个小子就由我来對付吧。』

『那么，我们就来討伐那些下贱的家伙吧。』

命都低下頭，其他的从魔们也向着百足的方向走去。

移动要塞一座+怪獸１０００只對９名。一般来說的話是不可能的戰力差，但完全感覺不到他们的压力。或者說，只是在戰斗前脚被震得砰砰跳那種程度。

『……你在想什么呢，从你的从魔那里离开，笨蛋吗？』

『嘛，跟笨蛋是不一样的吧。』

苦笑的同时，我把愛劍「蔷薇的罪人「拔了出来，认真的装備起来。

『不过最近很喜欢呢，那群笨蛋伙伴…』

这样說的同时，我用『蔷薇的罪人』的劍尖指着音丸。

『那么，开始吧！』