面對着迎面而来的飞行怪物群，和在地面上蠕动了數公里的像是移动要塞般的巨大蜈蚣的威容，斑鳩带有笑意地的扭曲了它那个巨大的單眼。

「嗯姆。这才算是戰斗。尽可能地让我变得更享受吧」

　然后以凛然的声音自报姓名。

「听好了，你们这些无名小卒！吾名为斑鳩，作为魔光笼罩天际的真紅帝国的圆桌魔将，乃是统率十三魔將軍之人！奉吾高貴美麗的唯一之主，緋雪大人之敕命，为了征討汝等逆贼而来！！不惧怕吾等威势之人就尽管放馬过来！」

　刹那間，从斑鳩的全身放出了虹色的光線──紅外線，紫外線，可見光，X射線，高周波，电磁波，自由电子等光線，各種不同波長的激光──，横扫了迫近过来的敌方怪物。

（译注：我覺得这里有必要给上原文【赤外線、紫外線、可視光線、X線、高周波、电磁波、自由电子など】証明不是我在惡搞，而是作者惡搞）

　虽然有一半因为激光而被消灭了，不过剩下来的一半承受住激光了之后，反过来向斑鳩反击了。

「嗯嗯。确實是比人类难缠多了呢」

　老實說，虽然那些反击每一击的威力都不是很強，不过毕竟这是个全長７０米以上的大家伙，所以整体来說攻击的威力还是挺大的。
　斑鳩先用屏障把那些反击挡住，然后再用重力線把它们打下来。

　代替已经消失了大部分的第一群的敌人，第二群的移动要塞『百足』终于要开始行动了。它抬起了镰刀形的頭部，一口气地向着斑鳩迫近过去。

　巨大的斑鳩，在这个要塞面前也如同在大樹面前的球一样，不过它并没有感到惊慌，仍然停留在原地。

「如果可以的話还打算再稍微玩一下的。不过麻烦的家伙来了。因此──永別了」

　刹那間，在斑鳩的触手的前端生出一團黑暗，开始扭曲着周圍的光和空間，甚至是重力。

「次元断层斩」

　下一个的瞬間，凝聚起来的黑暗化成連时空連续体也能破壊的爆炸，把附近一带完完全全地消灭了。

　自不用說第二群攻击过来的敌人，在技能的有效范圍内的百足的前方也被漂亮地削下来了，不过块状結构的移动要塞，只把受损的地方分离，即使只剩下少许的身体，仍然继续抬起镰刀形的脖子，但是好像还在警戒着次元断层斩，稍微拉开距离然后一边移动一边使用炮击，光束，溶解液等远距离攻击。

「相當顽強呢。不过，凭这種瘫软的攻击，是不可能對我造成损伤──姆？！」

　那个瞬間，从四面八方迫近过来的光之旋涡，打算把斑鳩吞噬掉。
　虽然已经瞬間展开屏障和重力線在一定程度上把它们抵消了，不过却出乎意料地（虽然只是被削弱了HP的１成而已）受伤了，于是班鳩的眼中略带严肃地，迅速地對周圍提高警惕。

　眼中看見的是，像是要在自己的周圍描绘五角形一样地包圍自己，应该說跟我自己十分相似──吗，種类同样是犹格・索托斯。然而，站在这里的犹格・索托斯的大小只有２０米，只有作为正常水平的从魔的尺寸和等級，也就是所谓的降級版本──死死的盯住敌人，看起来很不高兴地把眼睛眯細了。

「…同类吗。没有理念，只是作为工具被使用的可悲的家伙们喔。馬上就把你们解放出来吧。……不，这只是漂亮話而已。看着你们就像是看着被扭曲的镜子映照出来的自己，實在是忍受不了。重要的是吾现在的名字是『班鳩』。賭上公主大人赐给我的这个名字，我是唯一无二的。──消失吧，劣制品们！」

　然后，次元断层斩的光再度闪烁，虽然那光吞噬了周圍的犹格・索托斯，不过除了消灭了最接近自己的１只以外，大概是同样用了次元断层斩在一定程度上成功抵消了，剩下来的４只只是变得摇摇晃晃，但仍然健在。

「呼—姆，因为久违的戰斗所以直覺变得不准确了吗？没想到居然没能一击打倒。这样的話，再来一发──」

　这时，从天上飞来的４颗流星朝着敌方犹格・索托斯的單眼坠落，虽然在命中之前就已经像开花一样向四方散开──但是，被用力投掷的星陨石制的聖槍，貫穿了敌方犹格・索托斯的身体的正中央，把大量的动能释放出来了。

　被五馬分尸的同类的身影，还有馬上准備另外的聖槍，解決掉剩下的敌人的４个天使的身影，以及一边看着它们一边苦笑的斑鳩。

「『椿』，『榎』，『楸』，『柊』的四季姊妹吗？这时应该要對她们的本事给予称赞呢，还是要對同类的不中用感到悲叹呢」

　原本来說，她们是权天使。以階級来說并不是戰斗力很強的種族，與此相比，犹格・索托斯在戰斗力上看是位于最上位的。本应该存在着絶對的戰力差，不过她们却轻易地把它推翻了。

「这就是拥有『名』和『志』，以及没有的差別。我们真是幸福的人啊，因为不是在那種昏君身边，而是在公主大人的身边」

　在深有感叹地嘟哝的时候又有１只犹格・索托斯被四季姊妹的波状攻击打中，变得不能继续在空中飞行，向大地掉落。
　在那个瞬間，壱岐用連殘象也没留下的神速在空中飞舞，把那个巨大的身躯一刀两断。

「呜噢噢噢！我乃是緋雪大人的第一臣下，壱岐！作为最初被公主大人赐名之人，我絶不允许你们这些身分低贱之人，接近公主大人一步。你们全部，都由我来砍殺！」

　大声呼喊的同时，将全身的刀刃長度进一步伸長，單騎冲进敌人的陣势之中。
　虽然敌方怪物群在慌忙中打算攻击它，不过在混戰中未能赶上那个速度，再者来到眼前的瞬間就已经被切成細条的神速的刀法，所以中途变成了像是起内讧一样的状况。

　此外在那还有，凱陣率領着被召唤出来的１００名獸人兵，向着戰場蜂拥而入。

「噢啦噢啦！我名为凱陣。诚惶诚恐地被公主大人授予这个名字，乃是拉面店『豚骨大王』的店主！小鬼们，你们这些笨蛋連熬汤都熬不出来的話，就把你们全部當成垃圾扔掉！」

　獸人兵和敌人的殘兵的交戰使混戰变得更严重，此时突然注意到了比超过了４米的凱陣还要高出一頭的泥人，站在眼前发起攻击。（ゴーレム：有生命的泥人）

　一击，凱陣的脸被它狠狠地打了一拳。

「……为什么，这个废物会」

　不过好像并没有效，而且它双手的骨頭正在嘎巴嘎巴地悲鸣，凱陣顺势弯腰對准泥人放出了右直拳。

　虽然泥人已经立刻举起双手防御了，不过凱陣只用一击就把泥人的两条手臂打的粉碎了。

「你们的拳頭里没有斗志啊，斗志！」

　然后，用可怕的目光环視包圍着四周的怪物们，一边活动着肩膀一边挥舞着右手。

「事先說明，我的拳頭注入了我的斗志和對公主大人的愛之后，強度岂止２倍，甚至能增強到１００倍呢。给我做好覺悟吧」

　在凱陣說完后，稍微站在远处的双樹，

「呼姆呼姆。看着年轻人血气方剛的样子真不错。那么，吾也该去清扫一下漏网之魚了…」

　那样嘟哝了之后，向大地就地扎根。
　馬上把大地的养分和水，还有魔力都夺走了，变成了約１５米的大樹的模样。

「……毕竟是荒野，到这種程度已经是极限了吗？那么，作为緋雪大人的第二家臣，赐名双樹之人。为了不使其名蒙羞而参戰」

　就那样在大地上滑行，变成長槍状的樹根从脚下，从四面八方像槍林一样地从大地里飞出来，而且准确地只朝着敌方怪物射出，然后将生成的植物毒素并且注入它们体内。

　有的像百舌鳥的早贽一样地身体被樹根刺穿而气絶；有的好不容易才避免致命伤，但是被注入体内的毒引致痉挛而气絶；还有的立馬保持距离并且打算攻击双樹本体，但是像全身生長了荆棘，如弓箭般飞出，再加上吸入了从双樹的口中向四周放出的如同烟幕般的猛毒的吐息。

（译注：早贽是百舌鳥一类的动物特有的行为，主要表现在把捕捉到的猎物插在樹枝等尖锐物体的上面。不过不去吃它。）

　另一方向，从高空眺望單方面的歼灭，哎呀哎呀我的任务是歼灭殘留下来的同类，还有那个巨大的要塞吧，一边这样想着的班鳩的眼前，殘留下来的２只敌方犹格・索托斯，就像掉在地上的苹果一样爆散了。

　这时，一脸轻松飞过来的命都，为班鳩进行治癒。

「没問题吗，班鳩殿。好像稍微负伤了？」

「这样的東西只能算是擦伤而已。而且稍微受一点伤，才能使戰斗的气势高涨」

「是这样吗？那么，我是做了多余的治療了吗？」

「不，得救了。感謝你。而且第一，如果地上就那样变成混戰的話，我就不能隨便插手了。恐怕已经不能再参戰了吧」

　班鳩羡慕地看着好像非常高兴地到处走动的，壱岐，双樹，凱陣的情况，不过这时，它突然注意到了一件事而向命都询問。

「話說起来，好像没看到刻耀的身影呢。它在哪里？」

　用像是感到困扰一样的脸，命都向下方投去視線。

「刻耀殿的目标并不是那些杂魚。它的目标只有本营而已」

　馬上理解了那句話的意義，班鳩把視線轉回敌人的本营──巨大的移动要塞的瞬間，
　Gan！这样从下至上的猛烈的突刺，发生在移动要塞『百足』的中央部分，承受不住那个冲击的『百足』的數块碎片被吹飞，然后在空中爆炸了。

「──好像已经开始了呢」

　在那里看到的是，架起装備在左手的大盾，站立着的刻耀，右手拿起暗黑色的大槍，就那样向着被切断的『百足』的后方，这次是以纵向撕裂它的形式开始突进。

　百足慌忙地對刻耀上半身进行一个碎片攻击，不过好像完全不痛不痒似的，刻耀把全長數公里的『百足』像是用黄油刀把黄油切开一样地把它分断。

「……哎呀哎呀。这样的話，看来真的已经没有我的出場了呢」

「好像就是这样了」

　面带微笑地同意的命都。

「然后就是公主大人那里的情况了吗……」

　把視線轉向緋雪的所在地的班鳩。

「有空穂附身，我想如果只是那種程度的小人物而已的話不会有問题的」

「呼姆。虽然我也是这么想，不过對手是超越者，因为不知道会用什么卑鄙的招數，所以不能疏忽大意」

「說的也是呢」

　点了点頭的命都，也把視線轉向了班鳩看过去的方向了。

────────────────────

虽然大部分的人都预料到了「實力悬殊吧？」，不过是的，这根本是嬴不了的（笑