緋雪和音丸、虽然两人之間应该有着１０步左右的距离、但这亦是二人都可一瞬就交汇的距离。（～：直译是但这亦是對互相之間都可一瞬就填满的距离，感覺这样更好理解。还有音丸谁啊）

紋絲不动、分別架起劍和三日月刀對峙的二人──通常来說的話、应该是piripiri的紧张的气氛膨胀到极限变得像气球一样才對但是──这样的紧张感却一点也没有。（～：三日月刀上方的注音シミター，Scimitar，弯刀，然后提到新月（三日月）的話…舍施爾弯刀？）
以八相架着『蔷薇的罪人』地緋雪展现自然状态。（～：八相貌似是易于变换至其他姿势的劍道基础式，貌似破绽很大已被废除，亦称八双，我也不是很懂，有兴趣自己查）

以中段架着两把三日月刀音丸则是展现出余裕與對對手的轻視。

「……事先声明下、我的状态多虧了那位大人、变得和现在的你几乎相同了。条件相同、也就是說、在地力上处于劣势的你没有胜算哦」（～：地力是毛玩意，地利吗？反正我就原文保留吧，还有状态是Status的那个状态）

由于突然开口的音丸的挑衅、以怀疑的眼光确认了對方状态的緋雪的眼睛微微睁大了。

和他說的一样、音丸如今的状态、和现在與身为神獸的白面金毛九尾狐?空穂从魔合身中的我几乎是相同──虽然MP胜过對方、但HP却是對方比较高──的、而让緋雪惊愕了的、是一个名为『从魔合身：神灭狼（芬里爾）』的项目。
「神灭狼？！那确實应该是无法驯服的活动BOSS才對…！？」（～：Event・BOSS，活动BOSS？事件BOSS？）

不、假设就算用某種里技将其变成了从魔、一般来說的話──以毅力突破了极限的真紅帝国（Imperial・Crimson）的住民先不提──没可能会有高于作为所有者的玩家的等級的状态。（～；里技的里可参考里番的里，总之就是隐藏技能啦，星爆气流斩什么的？）

事實上、从剛才音丸叫出的移动要塞中出来的从魔们、都只拥有和其相应的状态。这么一来的話、这个異常的状态的原因是──。

「虽然你說了『那位大人』。那是、和拉伯庫先生說过的『这个世界的神』是同一个人吗？」

「是啊。那位大人才是神！一切的起源啊」

「……虽然我是想让你详細告诉我些这方面的事啦？」

「哈嗯！把我打倒了的話什么都会告诉你哦。嘛啊、虽說那種事就算天地倒过来也不可能就是──啦！」

與那嘲笑同时音丸朝地上一踢、同时緋雪也往前方动了起来。

DUANG！一声、在几乎中間的位置劍與刀开始激突、彼此間的斩击交织出火花。（～：好吧原本的碰撞音是Gakin啦→_→）

「哼！」

力量與力量的的相互碰撞的趋势倾斜的方向是、该說是果然如此吗的在体重和STR（筋力）方面胜出的音丸。
追击着被撞飞的緋雪的音丸的双刀描绘出螺旋──刀技能？旋風刀、并且还被附加上了刀自身持有的雷击。

劍压化作龍卷風、袭向身体悬在空中的緋雪。
飞雪的裙子隨風翻飞、那小小的身体浮在空中。此外四方又有带有镰首的电光。（～；电光Spark，一般是火花，通过上文的雷击译作电光，然后日文貌似经常把镰和锐利的風联系起来）

「哈啊啊啊！」

一边伴隨着气势在空中旋轉、用『蔷薇的罪人』一闪的緋雪的斩击、一刀两断地就将龍卷風伴隨着那雷击分成了两半。

在从束缚中解放了的緋雪落地前、像从弩炮中射出的炮弹一样、音丸直線突进而来。

劍士系基本技能？刺突（Slash）。（～：Slash的話不应该是劈砍技吗跟刺突有卵關系= =）
對于这顺着气势不断放出的直線攻击、緋雪则是以横剃的一道劍闪迎击。（～：横剃就是横砍啦，小盆友们跟我读：横剃，Heng、Ti）

利用着地的冲击、从静止的状态让全身的肌肉急加速的动作──加入了从獸王那里学到的刭的动作的这一动作、由于緋雪本来的爆发力、变换成了惊人的螺旋力。（～：惊人的螺旋力？GIGA DRILL BREAK？）

那让脚下的地面都爆炸了。

劍和刀、第二次的激突。
但是、这次劍没有输于力量、这是速度远高过對手的結果。

「！？」

由于预想之外的結果、音丸的脸上一瞬之間显露出了焦躁。

「切！」

想着要自行将那懦弱掩飾过去、打算再次发动技能的音丸的鳩尾上、飞来了从这相互交锋中袭来的緋雪的踢击。

音丸就那样維持着被踢的势頭、忍住不吐出来急忙拉开距离、防備着追击。然而與预料的相反、飞雪却是把『蔷薇的罪人』架在肩上的姿势、「唔～～嗯」的想到了什么。（～：为了緋雪醬的名誉我必须說一句：忍住不吐出来是因为就未受到冲击，才不是因为被緋雪醬踢了，一般被緋雪醬踢的話才不会吐呢）
「……果然一样呐」（～：为啥中文没有「呢诶」的音啊）

「啊？什么啊？」

「你的攻击模式啊。和兄丸桑一样呢。基本上就是技能的連发、通常攻击则介于期間作为过渡、技能赶不上的場合就凭力气这样的就这些的其中之一呢」

「那又怎么了！铮锵铮锵的砍的話不管多久都削不掉對手的HP的吧！」（～：我拟声词用不好對不起咯，要不然我全部改成DUANG也可以）

緋雪因这句話而歪了歪頭。

「那不是在不论痛覺还是別的什么都没有的游戏内的事吗？我覺得那在现實世界是不通用的哦。被打到要害的話就会痛、視線被挡住的話距离感就会乱掉。實际上、兄丸桑也就是因此输掉的呢。嘛啊、虽說迎合對手連发技能的我输了是自作自受、但是基础和应用都不会的那種做法、我覺得在早期階段就没用了哦」

「別說傻話、那些不过是没有力量的败犬的借口罢了！只要有絶對性的力量差的話、那種東西就无所谓」

「是吗。那我从现在开始就不使用技能打倒你给你看哦。下面就来一決雌雄吧」（～：反正緋雪醬你是雌的→_→）

「做得到的話就做来看看啊、你这虚张声势的混蛋！」

面對伴隨着呐喊纵横交错挥来的音丸的双刀──刀技能？連续斩、緋雪一边后退一边躲过、迎击、将其弹飞。（～：「迎击」这个我是乱编的→_→我都怀疑作者是不是打错了，原文：いなし，这尼瑪是啥，真的是动词吗，真的不是「没有」的逼格写法吗）
「哈嗯！只会逃吗！？你这男女！」（～：哈嗯之前也有一次，說真的不太会翻，原文是はン。还有男女是什么鬼，人妖的意思？）

充满惡意地放声痛罵的音丸的态度似乎也没有特別动摇而出现破绽──察覺到飞雪瞄准技能結束之后的硬直的企圖、音丸在技能結束之前就停下了脚步。
这时緋雪的突刺化作流星袭向他。

「该死──」

要止住以最短距离瞄准着自己喉咙的緋雪的劍的話、一瞬的硬直就会产生影响导致致命的延迟。现在要躲开的話是不可能的。
音丸馬上为了应對那个刺突、改变了原本要挡下劍的三日月刀的轨迹。（～：这两段我都没看懂，两段原文都放上来：最短距离で自分の喉元を狙ってくる緋雪の劍を外すには、一瞬の硬直が致命的な遅延となって响いている。いまからでは躱すのは不可能。音丸は咄嗟にその刺突を外そうと、劍を打ち払うべく右手の三日月刀の轨道を変えた。）

刀技能奧義?打壊。

自己的武器碰上對方武器的瞬間、将對手的武器弹开、破壊的技能。
作为代價自己的武器也要承担相应的负担。
但是、但是緋雪所持的武器是放到全服务器内也无人不知无人不晓的、几乎最高級的長劍奇迹般的成功１０回連续強化的可以称之为神劍的『蔷薇的罪人』。與其相比、自己所持的三日月刀、虽然同样是Lv99武器但品质却也低上了不少。

結果、伴隨着澄澈的金属音三日月刀的刀身破碎飞散、毫发无伤的『蔷薇的罪人』则留了下来。但是由于技能的效果、从緋雪的手中脱落的劍却咕噜咕噜地旋轉着落到了音丸的后方。

多半是反射性的动作吧、飞雪的左手向着飞出去的『蔷薇的罪人』的方向伸長过去。但是、这还没完。这边是双刀、也就是說左手上的三日月刀仍然健在。
确信了胜利的音丸、吊起嘴角、朝着緋雪那纯白肌肤的锁骨处、挥动了左手。

「……骗你哒」（～：用了比较开玩笑的語气，原文是なーんちゃって）

看起来姿势已经崩壊了的緋雪、馬上纠正了姿势之后、對着那迫近而来的白刃伸出了赤手空拳的双手。

Pa！的干燥的拍手一样的声音响起、音丸的刀身被挡下了。

剣聖技『空手接白刃』。（～：为啥剣聖会学这玩意，还有这里是白刃取り不是无刀取り，虽然没什么区別就是了）

这是过去兄丸曾使用、成为緋雪的败因的招式。

「──你、你这混蛋、說好不用技能的…！？」（～：夏亞！你算计我！）
對于音丸的抗议緋雪返回去一个Nikori的笑容。（～：Nikori什么的，你们这些LL邪教的人一定都知道吧→_→）

「嗯、抱歉啦。阿勒、骗?人。──什么的、试着耍了耍这種花招」

維持着那个姿势、使劲地扭轉刀身。那个瞬間音丸的眼中所見的是、装飾在緋雪的左手装備『蔷薇的钢铁』的表面上的蔷薇藤的尖端展开来、向着自己背后的方向延伸而去。

向着猛然回頭的音丸的胴体、被藤的尖端缠绕拿起的『蔷薇的罪人』飞了过来、闪避不及的突刺而来。（～：有点語死早，大体没错）

「嘎唔啊啊！！」

緋雪轻松地从咳血后失去力气的音丸手中将三日月刀夺了过来。
之前向着飞出去的『蔷薇的罪人』的方向伸出左手、是为了露出破绽以确定音丸的攻击模式、还有为了让偷偷展开的『蔷薇的钢铁』的藤曼、将其缠绕起来拉至手边的目的这样的一石二鳥。

「果然、我覺得你们不论是基础还是应用都没做好哦」

緋雪把夺来的三日月刀抵在痛苦着的音丸的脖子上、深切的叙述着自己的感想。


◆◇◆◇

「……看来那边也分出胜负了呢」

从遥远彼方那燃烧崩壊着的移动要塞『百足』的终末那移回視線、我再次将三日月刀压向发出苦闷声音的音丸。
虽然HP別說危險領域（Redzone）了連注意領域（Yellowzone）都还没到、但看来已经因疼痛和大量出血丧失了戰意。
所以我都說了游戏中和现實中的感覺是不一样的啊………

「那么、既然雌雄已決…嘛啊、因为现在我姑且也算女人、所以就是雌的我赢了呢。因此、就请按照約定、把给你植入了神灭狼的、『那位大人』的真面目一点不留地說出来吧」

對我这样的质問、音丸以憎恨的眼神答道。

「谁要、告诉像你这样的……卑鄙家伙啊…」

嘛啊、如我所料的反应呢。
話說、卑鄙家伙什么的？？？我可不想被准備了移动要塞和千匹以上的怪物軍團、而且还为了不让这边派来增援、關到決斗空間什么的特殊空間里、再加上还搬出无法驯服的BOSS怪物来的對手这么說啊。

嘛啊、就算这么說也没用吧。毕竟这一类家伙、只要是不顺自己意的事、就会全部怪到對手身上呢。

「嘛啊、不想說的話、就只是我这边得努力让你变得想說啦」

这么說完、馬上将『蔷薇的罪人』抽出来、作为代替则是将他的三日月刀刺入。顺便轻轻扭一扭刀身。
嗯、这样HP就进入黄色了吧。
但是、这么看来的話、果然不管再怎么增加HP终究也只是活生生的人类。不耐打呢。我也得注意下呢。

「Gyi啊啊啊啊啊啊！！」

然后、压住因疼痛而弹起的音丸的右脚。

「不好意思、『蔷薇的罪人』就请还我吧。因为我很中意、不想让它被你的血染脏啊。作为代替就把三日月刀还你啦。然后还有──」

我快速地从收納空間中抽出五把预備的劍。
出现在空中的劍、劍尖朝下、竖立在我的四周。

「不巧我對拷問之类的没什么经验啊。总之、刺到到你說为止、现實黑◯什么的也会做哦。──啊啊、因为死了也会让你活过来继续的所以不用担心」（～：リアル黑◯？什么鬼）

「什──」

面對連疼痛都忘却睁大了眼的音丸、不容分說先插上第一把劍。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「不愧是和神灭狼从魔合身了呢。毕竟HP都还没掉到紅色呢」

一边感到佩服一边把第二把拿在手上。

「……話說回来、这个決斗空間要到何时才会打开呢？果然不殺死對手不行吗？」

「住、住手啊！认输了、是我输了。什么都会說的！」

刹那間、音丸的『Give UP』的声音成为信号、決斗空間被打开、那獨特的闭塞感消失了。

「──原—来如此、是这样的构造啊」

也就是說、是只要某一方宣告认输就結束了的构造呢。
这样的話、早点說一句『我认输了』把空間解开、然后把天涯叫来干掉他就好了。
虽說是事到如今但还是这么想到、我向着音丸伸出了第二把劍。

「然后呢、黑幕的真面目是？」

「那、那是…」

慢慢地、音丸似乎在嘟哝着什么、那个瞬間──（～：感覺不對，放原文：キョドりつつも、音丸が何かを口にしかけた、その瞬間──）

『公主、请小心！』

我由于空穗的警告、猛地跳离的同时、飞过来的飞刀刺入了音丸的喉咙。（～：飞刀スローイン?ダガーThrowing Dagger）

但是这種程度對于和神灭狼从魔合身中的音丸来說、就伤害来說还只是百分之几的程度、不是会构成問题的程度。作为肉眼可見的变化来說、HP减少了一点点、是不是进入危險領域了呢、本来是想这么說来着但是………

刹那間、音丸以无法和至今为止相提并论的样子、发出了要抓破胸口般的成不了音的临终般的叫喊声。（～：作者你真特么会用形容词，这你让我怎么翻）

『不妙。似乎是神灭狼暴走了。请退开吧、公主』

空穗这么說的瞬間、伴隨着尖叫从音丸的胸中飞出的神灭狼被火焰所包圍、連带着音丸一瞬間就烧尽了。

在由于过高的溫度而溶解成研钵状后凝固的大地上发着呆时、听到背后传来了没听过的第三者的苦涩的声音。

「不行呢。HP降到紅色就会暴走的話、还十分需要改良啊」（～：也可以是还有改良的余地）

一边慌张地回过頭、一边丢下手中的预備用劍、架起『蔷薇的罪人』的我的視野中、出现了不可能的人物的身姿。

外表是人类族的１８歳左右的青年吧。細細的眼睛加上短短的黑发、背着膨胀的背包、披着松松垮垮的外衣拉低了圍裙、不管从哪看都是『商人』風格的这个男性、虽然在这種地方實在是不相称的身姿、但對我来說那却是非常熟悉的身姿。

「……影郎桑？」

對于我这确认的疑問、以似乎稍稍有点高兴的表情点頭的影郎桑──正是曾经的同伴、不知道在不在的那个已经毫无存在感的容貌、那由于追求到极限的暗殺術的厉害而被作为『消去身影行商人』恐惧着的、持有【灭死彷徨】的異名的传說中的超級商人其本人。

「是的、好久不見了。大小姐。虽然能再次这样見面真人让简直要流泪般的高兴、但现在的自己是被別的主人所用之身、連和心愛的大小姐享受一时的相会也做不到……」（～：这货自称是自分，對主人称呼是旦那）

影郎桑最后则是一脸悲伤地摇了摇頭。
話說、在公会做过的『大小姐與奉公人的被隐藏之恋』的游戏的设定、还在坚持啊………（～：尼瑪官配，奉公人是什么自己查去，然后这里的「游戏」是指过家家啊捉人啊那種游戏）

「別的主人是說、和剛才的音丸同样的雇主？」

「十分抱歉、就算是大小姐也无法告知这件事」

呋姆、就算看起来这样但要坚持的地方会严格坚持这点还是老样子呢。
然后問了問突然想到的事。

「这么說来、克洛伊???獸人的兔人族的大姐姐、似乎說过如意棒是从流动的武器商人手中買的来着啊」（～：如意棒？金箍棒？）

「啊啊。那个顽固的大姐姐吗、确實是自己賣的」

呋姆、等于是間接承认了是同伙咯。

「──总之、为了重溫如旧、我是有很多話想問啦？」

「不好意思、因为主人严厉地告诉快点回去。真心的、抱歉啊大小姐」

似乎从心底感到抱歉的影郎桑的身姿、慢慢的融入进了他背后的景色中。
这是影郎桑拿手的『完全隐蔽』

「等──」

我试圖挽留的不久、那身影就完全消失了。

一边眺望着得意洋洋的回来的命都她们、我一边由于那差点就要入手了、却忽然一滑从手中溜走的線索的触感、深深的叹息了。