克萊斯王国聖地『聖獸之丘』是个被隔离的台地，四周有如同被小刀漂亮切开般的垂直山崖。
形状类似地球的TableMountain吧？台地的山崖很平滑，感覺像是被人一刀切开一样──其實，就像是桌上的蛋糕一样──台地上的景色和周圍的荒野截然不同
，像是到处充满着绿意盎然，自然丰富的丛林一样。
总覺得外观像是装飾蛋糕（decoration_cake）阿。题外話，虽然没有啥關系，但死前好想吃一次完整的圆蛋糕阿，大約１０号大小。（译：１０号約750px，英文是我自加的。）

然后中心附近有一块白色平坦无起伏的１００米正方形的岩石，在那里举行祭神、供奉之舞、戰斗之类的，因此也成为这次『獸王決定戰』的舞台。
顺带一提，本来昨天预定要开始雷乌安VS西里爾的预賽最终戰，（后来救出的本人）西里爾在比賽前宣布退出，雷乌安很轻松的进入了決賽。

「……有做了什么吗？」

被雷乌安用可疑的眼神狠狠的瞪了，當然我什么也没做…或者說，只帮了一点点，所以竭尽全力地否定了。

「放心，没有做任何背地里的事！」

竖起了大拇指。（译：Thumbs UP……）

「那么，背地里的事是指什么呢？」

开始問話的阿苏米娜。

「嗯……」

　好像怎么說都会误会。

大会里有想做壊事的玩家，将陰谋给揭发出来后，发现是我以前认识的人，在單方面對我充满有如跟踪狂般的怨恨后袭击了过来，但反而被打得破破烂烂的自爆了，最后有如契机般得知以前公会的成员变成敌對势力的一员，在将他绑起来以前给逃了。一一简洁地說明。

「被想不起样貌但认识的人袭击，感到危險想找地方逃时，突然見到以前很亲密的男人，打算深♂度♀對♂談♀的时候给逃了。」

阿咧？有種怪怪的感覺。或者說，阿苏米娜的眼睛在灿烂的闪闪发光？

「三，是三角關系間的纠葛捏！不愧是緋雪大人。那个能详細希望嘛！」

呜，这应该是输入错指令了吧。

之后，被催促快点快点的大…应该說是过度的關心以至于打算多管闲事一一嘛，成为了恋愛少女的同志，但對这妹子有点小感冒，不想在一起阿，适當的应付阿苏米娜，早点回到虚空紅玉城吧，不知道为啥影郎变成敌人的情报传了回去（不，那现場只有我和影郎和在体内的空穗，用消去法不用說也知道犯人是谁！），全员会提心吊胆的感覺接踵而来。

不不不，大小姐和佣人秘密相恋之类的，影郎的妄想设定是没有的阿！
完全，就說没有那层關系啊！

即使費尽唇舌的說了，『我知道，我知道，公主内心的辛酸』，明明完全没理解，回了个溫柔笑容的回答。

不要啊，我在普通MMORPG的时候，『化身』本身是以非常正确的态度在游玩的。
但是，将这拿到现實的話……阿，但是，以他们来說这里就是『现實』，與其說是复杂，不如說是奇怪的现實化弊端吧。

唔～～姆……某種意義上，可能比拉伯庫还更加棘手呢，影郎桑。


◆◇◆◇

因此，终于今天是決定出獸王的決賽。
从预賽会場『魔狼的饵場』来的是狮子族未来族長，现任獸王弟子的雷乌安。
另一方从『地龍的寝床』来的是如外界所想般強悍，一路过關斩将的虎人族族長『豪腕』阿克隆。

因为是神聖的戰斗，以阿苏米娜为首的數十个从各族选出的巫女捧着聖獸跳起舞，其夢幻的舞蹈让观众各个目不轉睛。

『──喔呀，公主大人。现在在上空待机的藏肆，因为肚子饿而捕获了鮮活的猎物，询問能不能吃掉。』

使魔合体中的空穗用相當隨便的語調开口了。

『那是……？』

因为没有便當，在當地取材大口大口的用餐没差吧的想……着。（译：我只想被你吃）

『──应该不是人类吧？』
『是的。』

立刻回答出否定的答案，总算安心了。

『那么就隨便他吧。』
『是。看起来是本地主要的聖獸，但饲料终究是饲料呢』

理解了其中附加含意的我，在四周注意着石舞台时，慌慌张张的往頭顶上望去。
以我吸血姫的視力总算看到遥远的的上空，有着全長超过１０米翅膀的老虎一一七祸星獸的藏肆，吸食着圍绕蓝光，包含前端的角的話有５米大小的雄鹿，心情很好的站立在空中。

『哇哇哇哇哇！不妙啊，再怎么說也不能吃聖獸啊！解放解放（Release）！快丢掉，丢掉（Poi）！』

摆出一副不要表情的藏肆。

『一条腿的話，可以吗的询問了？』
『……一条，会怎样呢。聖獸的話会再長出来吗？稍微确认一下。』

于是聖獸尽其所能地摇頭了。看来不要呢。

『不願意的样子呐。一一那，这块地的主人阿。向公主大人宣示效忠的話是可以释放諾。』

空穗的提案（不如說是威胁阿），聖獸不断咻咻的点頭。

『一一所以此事呢。藏肆呦，它如今也是公主大人的家臣，退下饲料的想法。放开吧。』

被这样說后，藏肆勉勉強強的把聖獸放回原来的地方。

好險好險，蔵肆想吃茶点的心情差点把聖地最重要的生物给收进胃袋里了。
如果曝光的話会成为不得了的大事啊，我暗自的松了一口气，不知不覺巫女的舞蹈好像也結束，阿苏米娜保持着獸人族巫女的化妆與穿着回来了。

『怎么样呢，緋雪大人。我们的舞蹈？！』
『…美，很美麗喔，非常地。』

暗地里发生点骚乱，中途就没看阿。

『非常感謝您！如果聖獸大人能够高兴地观看的話，我们也能感到幸福呢。』
『系，系阿』

聖獸在那个时候可是不知道会是生是死阿。說不出口。我的手下趁机乱搞的事。

伪装出的笑容底下，背后不断的冷汗直流，我点了点頭。


　◆◇◆◇

長長的仪式結束后，终于決賽要开始了。
雷乌安看了一眼站在自己正前方高个子的男人，虎人族族長『豪腕』阿克隆。
男子與其對应的称号有些许語病，實际上是位『華』的人物。

没有多余的肌肉，手腕、脚踝、心脏、肩膀和腰仅仅戴着最低限度的護具，那如同金剛般的身姿并非虚张声势，光是默默的伫立着就放出惊人的压迫感。
年纪大約２５歳上下吧，金发和很有男人味的，脸上浮现出无所畏惧的笑容。要举出缺点的話，眼神非常危險，被那吸引到的話，会因为有危机感而逃离吧。

评审的注意事项結束后，突然阿克隆說話了。

『听說老師，真紅帝国的后盾…不，是成为从属国而计划脱离克萊斯王国联邦阿。』

指着这里的现任獸王『老師』

『阿阿。没错。老實說與森斯路那联邦共同步調是没意義呐。一一虎人族是反對的吧？』
『一半吧。过度干涉的話就脱离联邦是合理的。但是，不想成为真紅帝国的一部分』

摇着頭用斩钉截铁的語气說着的阿克隆。

因为剛才的話而吞了口水的观众开始吵杂起来，窥視的視線一闪一闪的朝着貴宾席（毕竟是聖地，张开的是帐篷）里坐着豪華椅子的真紅帝国国主，當事人的表情没有变化（毕竟是替身人偶），处之泰然的坐着。

『真紅帝国的国主承諾过對直接统治一点兴趣也没有吧？事實上阿米提亞就发展成为共和国。』

雷乌安回答着，偷往自己的妹妹方向看去，向旁边戴着頭罩的娇小人物送了視線。
大概注意到視線了。「嗯？」稍微歪着頭天真无邪样子的緋雪，浮出不知情的微笑。

『當初创立联邦那无力的年代里也有这个选项，但现在不需要他人的保護了。用自己的力量赢取自由，才是真正的獸人，现在不就是为了獸人而建国的机会吗？』

阿克隆所說的不仅是自己的部族，連獸人族全体的心情也包含在里面，其他人民也不知不覺的点了点頭，但是雷乌安對那段話里有不认同的感情存在。

『不行。在戰斗的人的身后也有弱者，他们也要一起戰斗吗？想着舍弃弱者的話会很快就遇上瓶颈，所以需要保護那些人的后盾。而且世界上也有除了獸人族以外的人，你的想法跟歧視獸人的聖教如出一辙。』

瞪着同样发色與金瞳的雷乌安，咀嚼着他的話語的阿克隆，遺憾地摇了摇頭。

『双方都认为自己是正确而不让步嘛。狮子族的雷乌安呦。作个了結吧。』
『阿阿，我也是。虎人族族長阿克隆。』

不等开始的信号，两人分別左右跳开，彼此压低姿势敌視着。
原本包圍聖地的清凉空气，此时，弥漫着熱气與沉闷的紧张感。

虽然有点晚，裁判向两人发出了开始的信号。
双方都往對方強力的踏出步伐移动，一下子就使出最快速度的阿克隆往雷乌安的脸踢出一击。雷乌安用單手防御的同时，用另一隻手朝着阿克隆突击。
受到一记腹部直拳的高大男子，向后方飞一一但是，阿克隆双手在地上回轉。
顺着滑行的动作起身的阿克隆像是没受到伤害的样子。

『意外的能干阿。』

打从心底高兴的口气，阿克隆咯、咯的将左右肩膀的關节发出声响。
雷乌安突然理解到，那人是为了清楚自己的打击力道而故意受到攻击的。

冷汗，颤栗在背后奔走的同时，心脏大大的躁动。阿克隆的強悍让沉睡在雷乌安体内的謎样東西唤醒了。
也感覺到那个的变化吧，阿克隆的笑容变大了。

『那么，打招呼就到此。要开始继续喔。』

收到那言語的雷乌安也出现與阿克隆相同的笑容，架起姿势再次對峙了。