此回獸王篇結束。

承蒙長时間地相处，真的相當感謝。

────────────────────

雷乌安如同箭矢般笔直向阿克隆发动突击。
让我瞧瞧吧，阿克隆摆出不屑的表情沉下腰，准備接下那攻击。像是听到一声巨响般雷乌安連续使出突刺與踢击，阿克隆只用双手與小腿挡住了，但那威力依然无法抵消，还是被推到几公尺之后。

──胜机！

對于处在被动防守的阿克隆，雷乌安打算进一步追击，因为至今为止都是一气呵成的連续攻击，所以姑且調整了下呼吸。但是，阿克隆當然不会错过这个間隙。
面對着停止动作的雷乌安，阿克隆瞬間缩短距离，穿过雷乌安的拳頭全力使出右直拳。
在千钧一发之际，完成翻身的雷乌安，脸被阿克隆的拳頭擦过，拳压使肌肤感到刺痛與灼熱感。

──不愧是『豪腕』啊。

再次踏出半步的同时，雷乌安跳往空中。跳起的同时回轉身体，右脚跟打向對手的大招一一旋風脚往阿克隆的脸部袭击过去。

咚！

不像是肉体而像是钢铁互相碰撞的声音，两人像被弹开似的退开距离。
相對于迅速提起双手摆起架势的阿克隆，雷乌安则按着侧腹。

之前的旋風脚被十字交叉的手臂给防御住了，而且还附赠了膝击大礼。

一一谨慎且毫无弱点。和野生的老虎一模一样啊。

與阿克隆呼出的熱气相對应，雷乌安也兴奋不已的全身熱血沸腾。
眼前的男人很強。看起来可能远比自己強。

那么就将他的實力全部诱引出来，然后打倒他。

抱着这样的动力，激发出自己的潜能。


◆◇◆◇

聖地的石舞台上，２名男子互相以其力和技，與毫不让步的信念展开戰斗。
没有其中一方只采取攻势或守備，而是彼此間攻守互换，就像舞蹈般在石舞台上各处奔走，不，应该說这就是種舞蹈。

有时配合着气势的怒吼，拳打，脚踢，抓起對方猛殴的激烈格斗声响使周圍的紧张的气氛震颤空气。
站在石舞台四周的獸人族们无一不竖起双耳、屏气慑息，看得瞠目結舌、心惊胆跳，守望着不知会以怎样的形式結束的激戰。

「……雷乌安哥哥大人。…他会赢的，對吧……？」

质問着在一旁的我，倒不如說是說给自己听的口吻，阿苏米娜轻轻的嘟哝着。
在担心雷乌安的身体吧，从没看过她用如此紧张的眼神死死的盯着哥哥的身影。

「……速度和技術方面是雷乌安处于上風，但感覺力量和经验是對方处于優势阿。」

总之客观地将感想說出来，阿苏米娜用央求的眼光再次询問道。

「那是指…会平手的意思吗？」

「不一一」

在犹豫的我身体里的空穗很干脆地說出結论。

「小鬼会输哦。」

注意到我沉默的意思了吧，不过阿苏米娜咬紧牙根继续等待着。
真是个坚強的女孩子阿
所以我也坦率地继续說吧。

「…再５年，不，３年的話肯定会赢的，但是现在隨着时間的经过，体力和经验的差距会显现出来，一一不过，在戰斗的二人也清楚知道吧，因此理解到的雷乌安可能会趁还有体力的时候使用起死回生的大招吧，然后相對的，對手也会回敬给他，大概就是決定胜负的时刻了吧。」

話还未說完，石舞台的戰斗发生了很大的进展。


◆◇◆◇

「哈阿」

阿克隆干劲十足的声音，一口气拉近了距离。就这样从左右两边同时发起两段突刺。打入了腰間，是凝聚全身能量的連击。
在雷乌安突刺完，手上的力量消失后的瞬間，

「呼」

阿克隆神速的連续踢击。但在千钧一发之际，雷乌安侧身反轉的闪躲了。
在雷乌安的姿势未保持平衡之时阿克隆面向上半身

「吼！」不容分說的右拳迅速攻来。

雷乌安在双手手掌重叠成十字防御挡住的同时，阿克隆的拳势到尽頭的瞬間，顺势把右手缠住旋轉丢出。
此时，雷乌安的身体像是被弹开似的往侧边弹飞倒下，中途吃下投技的阿克隆也倒在地上。

一副没受伤轻快地起身的阿克隆。
相對的侧飞倒下的雷乌安嘴里发出苦闷的声音，溢出了鮮血。

被痛苦的雷乌安仰望着的阿克隆，开口了。

「寸劲，这样的說法吧。从紧贴的距离向内部渗透的攻击一一你好像也会用，俺也会类似的技巧。紧贴的距离或０距离什么的没有問题。」

說起来，至今为止包括预賽都没看到使用过这技巧。是为了決賽特意准備的吧，雷乌安很漂亮的被蒙在鼓里。
总算調整好了呼吸，身体站起来的雷乌安，但步伐无法說是很轻快的。
无防備的状态被寸劲打了，因此伤害也影响到内脏。

「于是下一招就決定胜负。……现在认输的話可不会死喔」
「………」

读取到沉默且眼里毫无退意的雷乌安，阿克隆知道继续說下去是没用的，不，是会侮辱了戰士的荣耀，于是摆出了架式。

「上了。」


　◆◇◆◇

这个时候，石舞台旁也发生了一点骚动。
緋雪注意到阿苏米娜企圖飞奔到雷乌安前面，慌慌张张的用大師锁技（注一）制止了。

「等等！现在进入会場的話会犯规啊！」
「放开我！再这样下去，雷乌安哥哥大人会死的！」

尽管緋雪身材娇小纤細，但无法甩开全状态压倒性胜出的緋雪，阿苏米娜像撒娇的小孩般胡乱地嚎啕大哭了。

「正在比賽啦！而且雷乌安还有干劲，可是你不相信该怎么办！现在妨碍的話是背叛雷乌安喔？！」

「背叛也好，输了也可以！只要哥哥大人能活着就好！！」


　◆◇◆◇

那个声音雷乌安也听到了。
呼，原本听到压倒性充满死亡的脚步声而萎缩的内心，突然变轻了。

一一說起来，之前也有过这事呢。

妹妹的呼喊，以及在安抚的緋雪，前几天，想起再見到師父的獸王时举行的比賽。

一一真是的。我也没成長啊。

回想的时候不禁笑了。就像是雾散放晴般的心情放松了。
那平静的表情，阿克隆一瞬間感到诧異而皱起眉頭，但还是保持集中缩短到與雷乌安近距离的同时，

「哈阿！」

凝缩全身的劲，右掌突刺。
内脏受到严重伤害的雷乌安应该是闪躲不了的，假设能闪掉的話也有自信会立即連续发出下个攻击。
但是在阿克隆掌碰到雷乌安胸口的瞬間，事情发生了。

仿佛打到空气般柔软的手感的同时，阿克隆的攻击切开了空气。
雷乌安逆时针的回轉了，像是風吹拂羽毛般，动作简直像是被阿克隆推开般自然。

然后从那里使出了理所當然的中段突刺攻击。
最为基本的，師父最初传授的技巧。在此迷惘也没用。那一天，與那时候緋雪使用的同一招。

轰，如同轻敲般规范的突刺，却从那地方产生爆炸般的庞大冲击波，而且再加上自身全力一击的反击，阿克隆毫无办法的被击飞到數十公尺以外，从石舞台上掉下来。
打算拼命起身的阿克隆，清楚的明白因为剛剛的冲击，体内的骨頭已经碎了。可能内脏被折断的骨頭扎进去也說不定。
面向如此的阿克隆，雷乌安低下了頭。

「謝謝您的指导，阿克隆族長。托您的福能再次把最重要的東西重新牢记在心上。」

那話語，阿克隆瞬間瞪圆双眼，接下来露出愉悦的表情。

「赢了还道謝。真了不起。我赢的話可是会喜出望外的得意忘形阿。……真是的，我输了。」

响彻全場的那个声音，下个瞬間，膨胀到爆开的欢呼和鼓掌声在四周熱闹响起。

「哥哥！！」

感动至极的阿苏米娜边流泪边跑向雷乌安身边。

在石舞台之下，完全被绑成弓型而依靠蛮力解开的緋雪，「诶？怎么赢的？」发生了不可能的事而不禁哑然了。


◆◇◆◇

就这样正式承认为『獸王的后継者』的雷乌安，大会結束后，與各部落的族長一起退出克萊斯王国的联邦，正式與真紅帝国結盟了。
在此期間，怀疑克萊斯王国有谋反的嫌疑，从联邦政府（不如說是以森斯路那国为中心的關系国）以镇压为名義派遣軍力到那边，獸人族的不满爆发出来，国内被分为克萊斯王国派和森斯路那国派，事态演变成了一分为二。

最初，姑且不提个別的戰斗力，以国家單位为戰斗力看就知道不利的克萊斯王国方，但在旗帜为狮子族的年轻族長雷乌安的带領下，从虎人族起頭至有力的部落戰士为止，再加上担任間接补给支援及保護一般人的真紅帝国，人员及物资压倒性地赢森斯路那国而能势均力敌的戰斗，因此戰線一时僵持住。
但是，有伊恩聖王国撑腰的葛洛伊奧爾萊帝国當然不会放过机会，开始侵略森斯路那国。
应付不了爆发的多方戰線，原本勉強支撑的克萊斯王国的戰線也呈现反压的趋势，守着中立的联邦内各国也纷纷倒戈到克萊斯王国，最后，森斯路那国以及尤斯大公国等數国割让给帝国，至此克萊斯＝森斯路那联邦事實上的崩壊瓦解了。联邦主席巴爾登也在帝国内永久蛰居了。
眼看着和帝国的联盟势在必行，克萊斯王国中的联邦殘党（改为克萊斯自由同盟国）之間有共识想在发生全面戰争以前使事情落幕，克萊斯自由同盟国正式签署归顺真紅帝国的条約，與之前阿米提亞相同，克萊斯化为从属国，担心戰争長期、扩大化的葛洛伊奧爾萊方，提出和解方案来調停，遵循这个双方呈现停戰的态式。

以上，一連串的活动仅仅花了一个月半就結束，因此稳坐在大陸三大強国第一名的克萊斯＝森斯路那联邦消失了，由NO.２的葛洛伊奧爾萊帝国升上去，那位子则由递补的真紅帝国（以国土面积计算）收下，变成了２大帝国+伊恩聖王国的情势。
顺便一提，从属国的阿米提亞共和国的格拿特国王那里听到现在国际情势的真紅帝国国主緋雪，

「一一太快了吧。为啥会变这样啊……？」

抱着頭这么說道，这些事實让她难以置信。