這次承蒙各位閱讀本書，真的非常感謝！
是的，我是リュート。
一只生活在北海道的熊。
非常感激各位願意支持第二集！
第二集裡，除了美麗的插圖外，也加入了追加的小故事。
那麼，這次的後記該寫什麼好呢？
作者的近況⋯⋯這個大家應該沒興趣吧！簡單來說，就是相當忙碌。
我好想專心寫作喔～嗚嗚嗚。
不然，來寫我的愛犬有多可愛好了⋯⋯咦？不需要？說什麼傻話。
它現在正躺在我旁邊伸長身子，睡得香甜呢。真可愛。
好吧，還是不要開玩笑，認真地寫後記好了。
話雖這麼說，我卻反覆重寫了好幾遍。後記真難寫（苦悶）。

喋喋不休地寫出本集內容好像也不太對⋯⋯那就寫得簡潔一點吧。
本集的內容，是在描述主角受一度欲取自己性命的国家所托，雙方經過和解後，他一邊哼著歌，一邊輕而易舉地解決了大量魔物來襲的緊急事態。
而且還順便賣了很多人情。
完蛋，一下子就寫完了！
啊，還有那個！主角一直和女主角不停地親熱來又親熱去，親熱去又親熱來！
糟糕！結果和平常一樣！
除此之外，主角有時也會為了在原本世界所培養出來的常識，和新世界的常識產生分歧而苦惱。地方變了，常識當然也會跟著改變。這就是所謂的文化衝擊。
異世界裡有魔法，有不同於我們世界的動植物，還有以此為根基所形成的歷史與文化。雙方的常識不相通這一點，即使是在地球，只要去到国外也多少能夠體會得到，更不用說在異世界裡會遇到多少類似的狀況了。
這種異世界的落差，果然是異世界事物的妙趣所在。不過，「明明是異世界，卻有相同的東西！」也是一種趣味啦。
今後我將繼續把握這份趣味，以「能夠輕鬆閱讀的異世界冒険故事」為目標，不斷力求精進。
但話說回來，我好想要有更多的寫作時間啊！真希望我有兩個身體。我會努力的。
最後，我要向責任編輯Ｈ，富士見書房的各位，承蒙繪制插畫的桑島梨音老師，以及所有參與本書發行的諸位，致上我由衷的謝意！
謝謝你們！
還有，非常感謝各位讀者願意讀到最後！
我們下一集再會！
リュート