從綠洲裡出現的是體長十米、呼呼地揮舞著無數觸手、魔石閃耀著赤色的⋯⋯史萊姆。這樣說簡單易懂吧。
但是，尺寸很奇怪。通常，史萊姆型的魔物體長頂多也就有一米。而且，理應沒有操縱周圍的水的力量。至少也要用類似觸手一般的東西操作，自身肉體以外的水應該是不能直接操作的。
「什麼⋯⋯這魔物到底是什麼？巴切萊姆⋯⋯嗎？」
蘭茲呆然的嘟嚷著那種事。巴切萊姆，是指這個世界的史萊姆型魔物。
「嘛，是啥都好。這傢伙就是綠洲被污染的原因吧？大概，它擁有產生毒素的固有魔法吧」
「⋯⋯的確，這樣想比較合理。可是能打倒嗎？」
在阿一和蘭茲對話的期間，綠洲的巴切拉姆就像是怒上心頭那樣發動了觸手攻擊。月以冰結系魔法，緹奧以火系魔法應對。阿一也在對話期間以多納・修拉庫迎擊，並有意識的瞄準像是核的紅色魔石。但魔石卻像是有意識似的，在它體內縱橫無盡的來回動著，讓瞄準變得相當困難。
看到這個樣子，對於阿一所持的神器或月等人的魔法，蘭茲想著「已經沒必要驚訝了」決定敷衍的無視這些並以冷靜的態度詢問阿一的勝算。
「唔～⋯⋯啊啊，沒問題。已經掌握了」
敷衍的回答蘭茲的問題，阿一眯細了眼睛追踪移動的魔石的軌跡，並慢慢把修拉庫收回槍套，以雙手架起多納。持槍的右臂直線伸出並彎曲左肘支撐，兩腳前後開立。也就是所謂的韋佛式射姿。基於多納的精密射擊姿勢。
阿一的眼仿如鷹那樣銳細，似乎完全掌握了魔石的動作。然後⋯⋯
Do bang！
一條閃光伴隨著乾燥的破裂聲劃破長空，對像是無視慣性定律似的改變行徑的魔石，仿彿磁石互相吸引似的，或者說像是魔石自己撞上去似的，子彈分毫不差的將其射穿。
電磁砲的沖擊與熱量讓魔石一瞬間被消滅，同時，構成綠洲巴切萊姆的水也失去力量，變回了普通的水。咚沙！大量的水傾瀉而下，響起這樣的聲音。蘭茲他們看著激烈起伏的綠洲。
「⋯⋯結束了嗎？」
「啊啊，綠洲已經沒魔力反應了。但排除那玩意兒是否等於淨化了綠洲我就不知道了」
看著阿一輕易擊退讓自己們的安卡吉陷入存亡危機的元凶，還說的輕描淡寫，蘭茲等人的心情就像是被狐狸騙了那樣。但即便如此，元凶也在眼前確實的被消滅了，蘭茲的一名部下慌慌張張的去鑒定水質。
「⋯⋯怎樣？」
「⋯⋯不，仍是被污染著」
蘭茲的聲音充滿期待，但部下卻沮喪的搖頭。從綠洲汲水後回到家再喝的人們也會中毒，從這件事就能預料到這個結果。即便綠洲巴切萊姆不在了，一度被污染的水還是會殘留下來，面對這個事實，大家果然難掩失落。
「嘛，別泄氣。既然元凶不見了，綠洲就不會繼續受到污染。新鮮的水會不斷從地下水脈湧出吶呀，只好好好的排出被污染的水，不久後就會變回原本的綠洲吶呀」
緹奧像是在安慰蘭茲他們似的那樣說道，他們也重振精神，現出面向復興的意圖。眾人以蘭茲為中心團結一致，從他們的樣子就能看出，安卡吉的住民，大家都熱愛著這個國家。正因為是處於嚴酷環境中的國家，愛國心才會強吧。
「⋯⋯不過，那個像巴切萊姆的魔物到底是什麼呢？⋯⋯新種的魔物流入了地下水脈嗎？」
重振精神的蘭茲疑惑的望向綠洲。而回答他的人是阿一。
「恐怕⋯⋯是魔人族的把戲吧？」
「！？魔人族？阿一殿下，您這麼說是想到了什麼嗎？」
聽到阿一的話後，蘭茲以驚訝的表情看著他，不過，他馬上就恢復冷靜，催促阿一說下去。阿一成功確保水源並排除了元凶，因此蘭茲對他抱有信賴及敬意。最初的那種胡亂猜忌的眼神已經連一點兒都不剩了。
阿一推測綠洲巴切萊姆是魔人族的神代魔法所作出的新型魔物。一方面是因為綠洲巴切萊姆的特異性，另一方面是因為魔人族曾在烏魯鎮盯上愛子，在奧盧克斯大迷宮盯上光輝他們，有著這樣的事實。
恐怕，魔人族在整備魔物軍隊吧。並且，在戰爭爆發之前，對北大路的危險、不確定因素及重要地點進行調查並實行打擊。他們瞄準了愛子這個可能會徹底改變北大路食物供給的存在，以及瞄準了聖教教會為了對抗魔人族而從異世界召喚而來的勇者，這就是很好的證據。
然後，安卡吉，是來自艾莉珊的海產系食品中繼站，也大量供給著果物和其他食品，在食品方面，這裡毫無疑問能說是重要地點。而且，就算被襲擊，地處沙漠中央的安卡吉也難以呼叫救援。魔人族盯上這裡並非什麼不可能的事。
大略的向蘭茲那樣說明後，安卡吉的眾人發出低沉的呻吟聲並露出苦澀的表情。
「也有聽說過魔物的事。這邊也有在獨自調查⋯⋯敝國得出的結論是，他們應該不至於能使役那樣的魔物⋯⋯預想得太樂觀了」
「嘛，不是沒辦法嗎？王都恐怕也沒有新種魔物的情報吧。再怎說，勇者一行被襲擊也是最近的事。現在，到處都在騷亂著吧」
「終於動真格兒的了嗎⋯⋯阿一殿下⋯⋯雖然您報上的是冒險者的名號⋯⋯但那個神器也好，那份強大也罷，果然和香織殿下一樣⋯⋯」
阿一什麼都沒回答，只是聳了聳肩，蘭茲他們也住意到有什麼隱情，所以也沒繼續追問。無論發生過什麼事，安卡吉被阿一等人拯救的這件事也不會改變。比起無用的追問恩人，還有更該做的事。
「⋯⋯阿一殿下，月殿下，緹奧殿下。安卡吉公國領主蘭茲・佛瓦德・岑根，代表國家向諸位道謝。這個國家被諸位拯救了」
這樣說著，包含蘭茲在內，安卡吉的眾人都深深低頭了。領主，理應不能那樣簡單的向人低頭，不管阿一是不是【神之使徒】中的一人，蘭茲一定都會低頭的吧。雖然只有短暫的交流，但也能理解到他的愛國心並不一般。正因如此，周圍的部下們和蘭茲並沒有停止向報上區區冒險者名號的阿一低頭，所有人都低下了頭。這種方面也被兒子好好的繼承了吧。言行舉止簡直一模一樣。
阿一滿面笑容的看著那樣的他們。然後，
「啊啊，好好感謝我們吧。然後，絕對不要忘掉這份巨大的恩情」
盡情地賣人情了。而且還如是此爽快地賣人情。蘭茲還以為他會謙虛的說「不，別在意。作為人是當然的事」，然後若無其事的別有用心，所以他不禁露出感到意外的表情。另外對蘭茲而言，他原本就想因救國這件事而向阿一還禮，因此即便阿一這麼說也沒有問題，但他萬萬沒想到，阿一竟然會拋來一記直球。
對阿一而言，一方面是香織拜託他，另一方面是必須把繆寄托在這裡，因此有必要確保安卡吉的安全，所以他不覺得有必要感謝成這樣。
但是，難得被感謝一次，在關健時刻伙伴是越多越好，所以他十足十的賣了個恩情。他認為，如果是蘭茲，那方面的對應會真誠吧，既然他也是政治家，就應該會信守承諾。
「啊，嗯嗯。當然。至死都會銘記於心⋯⋯但是，安卡吉還有很多仍在受苦的患者們⋯⋯那也，能拜託嗎？」
作為政治家，或作為貴族，過著經常摸對方底牌這種日常的蘭茲，聽了阿一如同直球般的話語稍顯困惑，不久後像是理解了什麼似的苦笑著點頭。然後，為了救感染者，他重新委託阿一他們去採集【靜因石】。
「原本，我就是有事去【古魯恩大火山】才來的。那也沒問題。只是，最少要采多少？」
阿一爽快的答應了，蘭茲為此而鬆了口氣，並傳達了現在的患者數和必要的採集量。數量相當大，但阿一有【寶物庫】所以沒問題。僅僅在採集量上，普通的冒險者就不可能拯救所有患者吧，蘭茲向讓他和阿一他們相遇的神獻上感謝。（mcb3：命♂運♂的♂相♂遇⋯⋯不對，我在說啥呢。）
醫院裡，能看見香織與希婭相伴奮勇活躍的身姿。將從重症患者身上抽出的魔力存到魔晶石裡，延緩半徑十米以內的所有患者的病情，同時使用回復魔法恢復他們衰弱的身體。
為了條高效率，希婭以她的剛力一口氣把動不了的患者們運過去。並非用馬車移動，而是把塞滿患者的馬車舉起來，在建築物的屋頂上跳躍往來于各個設施之間，（准准：房子不會塌嗎？）將重症患者移動至香織所在的醫院，聚集在一起一併進行醫療處理。
不過，這種方法也有弊端。理應無力的兔耳少女竟然在做著這種不可能的事，讓眾多的輕症患者以為自己病入膏肓進而看到了幻覺，一個個都絕望的奔向醫院，讓醫院變得更加混亂。
醫院的職員們，看著連發上級魔法、理所當然般的行使著複數回復魔法的香織的身姿，超越驚訝轉而對她寄予深深的尊敬，現在，全員都在聽從香織的指示治癒病人。
在他們以香織為中心忙得不可開交的時候，阿一等人來到他們的身邊。然後，一起跟來的蘭茲大聲宣布已經確保水源並排除元凶的事情，全員都發出了歡呼聲。即將有很多人死去，在沙漠的正中央確保不到安全的水，一度被絕望籠罩的人們，漸漸開始恢復笑顏。
消息馬上就傳遍了城市的大街小巷，病倒的人們得知再稍微忍耐一下就應該能得救，進而都情緒高漲、恢復了氣力。
「香織，從現在算起，能有多長時間去挑戰【古魯恩大火山】？」
「阿一君⋯⋯」
在被歡呼聲包圍的醫院中，阿一寄步走向治療中的香織詢問道。
香織看到阿一的身姿後高興的綻放笑容，然後立馬以認真的表情凝視虛空。是計算完了嗎，她重新看向阿一回答道「兩天」。這是她根據患者們的魔力和體力的極限做出的判斷吧
「阿一君。我留在這裡繼續治療患者們。【靜因石】就拜託了。好像是貴重的礦物⋯⋯需要的量很大，所以不是阿一君就不行。對不起⋯⋯明明知道阿一君不關心這個世界的事⋯⋯」
「要收集那麼多的話，無論怎麼著都要去深層吧。就算把淺層的搜刮乾淨估計都湊不夠⋯⋯總之，僅僅是攻略必須稍微快一點而已，畢竟是順路，就不用道歉了。這是我自己決的的事⋯⋯而且，也不能把繆放在人會接二連三的倒下逝去的地方就走吧？」
「呼呼⋯是啊，拜託了。我會好好看緊繆醬的」
香織在來安卡吉的途中，聽阿一說過狂神的事和旅行的目的，也聽阿一說過他即便拋棄這個世界也要優先回到故鄉。而且阿一還說過「如果你不理解，就回光輝他們身邊去吧」。聽到了一切後，盡管如此，香織也沒有改變要跟著阿一的意志。
這次的事也是，如果阿一決定拋棄安卡吉的話，她會盡量說服他，如果沒奏效，她就會放棄吧。
但是，可以的話，香織想要成為安卡吉的人們的力量。在阿一做出決斷的時候，她不知不覺就露出了懇求般的眼神看著他。香織認為自己的想法對阿一的判斷造成了影響並不是她在自作多情，當時阿一看到香織的眼神後略微苦笑的聳了聳肩，從這件事就能看出香織確實對他造成了影響。
所以，香織的心情很複雜，她覺得她把自己的任性強加給了阿一。
但是，面對不自覺的謝罪的香織，阿一只是滿不在乎揮了揮手。像是看透香織的心思那樣，說這是自己決定的，讓她別在意。看著阿一那生硬的擔心著自己態度，以及他那若無其事的假裝爸爸行為，香織臉頰放鬆，以飽含信賴和愛情的眼神看向他。
「我也會努力的⋯⋯請平安歸來。我會等著你⋯⋯」
「⋯⋯啊，啊啊」（mcb3：神氣氛轉換啥回事⋯⋯）
香織那戀愛的眼神，以及宛如送夫出征的妻子那樣的氣氛，令阿一不由得口吃了。
原本，香織的言行就非常直接。在日本時，就很直率地刷走光輝的誤解，把炸彈扔給阿一讓教室裡卷起嫉妒的暴風雨⋯⋯那種事也日常化了。而且，自從告白的那一天，這種言行就變得更加露骨。
阿一那啥地移開了視線，在他視線前方的是⋯⋯月。月和平常一樣，以無機質的眼神看著阿一。完全是瞪視。阿一不由得，重新看向另一側，那裡的，是愛意滿滿，露出柔軟微笑的香織⋯⋯
看見那樣香織的氛圍，我們的偶像，繆扔下了炸彈。
「香織歐內醬，想看剛才的月歐內醬喏～香織歐內醬也想和爸爸啾～？」
「哦呀？看到了嗎，繆？」
「嗚～？從手指縫裡看見了～月歐內醬，非常可愛的～繆也想和爸爸啾喏～」
「唔～呣。連妾身都還沒做過哦？等繆變得更大再來吶呀」
「嗚嗚～」
繆無邪氣的話語令人感到溫暖，阿一不講理的對緹奧憤怒著「這個沒用的廢物！」。不出所料，「那眼神！那眼神啊！噫！」緹奧開始興奮。現在，怎樣都好了。
要說為何，那是因為阿一的旁邊出現了架著刀的般若。當然，是香織的分身。
「⋯⋯怎麼回事呢，是吧？阿一君你們是去工作的吧？但是，為什麼和月接吻了？為什麼，會變成那樣呢？那種事是必要的嗎？我拼命為患者們進行應急處理的時候，你們兩人卻在享受嗎？是把我忘掉了嗎？不如說，不是為了兩人在一起才分工的吧？」
香織眼睛的高光消失，背後背負般若凝視著阿一。冷汗自然的順著阿一的臉頰流下。他想說那是吸血行為附帶的東西，並非為了接吻才分工的，但在他說話之前月就走上前去。
阿一期待著她是不是想解開誤會，但在這種情況下期待月，是一種非常愚蠢的行為。
月從正面與香織互相凝視，堂堂正正的挺起胸膛。然後，嘸的放鬆了嘴角。
「⋯⋯很美味」
這樣說了。
「啊哈，啊哈哈哈哈哈」
「呵呵，呵呵呵呵呵呵」
病院裡響徹了兩位美少女令人毛骨悚然的笑聲。在此之前，病院的職員和患者們還以為香織是聖女那樣的人，現在都被嚇到了，盡量不想目光交匯似的別過臉去。
也難怪。誰都不會認為在背後背負著揮動刀的般若的人是聖女吧。而且，對面那位的背後也背負著暗雲和雷龍。想不移開目光都沒辦法吧。
阿一看著發出笑聲互相瞪視的香織和月，一邊吐出嘆息一般接近，果斷決定彈額頭。吱啪！發出了彈額頭理應不可能發出的聲音，月和香織不由得發出悲鳴同時蹲下。兩人流著眼淚，「干啥呢！」這樣仰望著阿一。阿一表情呆然的說道。
「香織，我並非是想和月干那種事才分開行動。你知道的吧？還有，月是我的戀人。無論我和她做什麼都沒理由被你說。你是這些都知道了才跟過來的吧」
「嗚⋯⋯雖然是這樣，不過⋯⋯不合理的，這樣的⋯⋯」
被阿一發火的香織即使沮喪也繼續反駁。阿一再次嘆了口氣，也提醒月「不要再所有的事上都敵對」，月啍！的一下板起臉，說著「這是女人的戰鬥⋯⋯阿一不要插嘴」並嚴厲拒絕。
面對這突如其來的修羅場，蘭茲他們裝作什麼都沒看見，希婭嘟噥著「最近我的存在感好像又變薄弱了」這樣反省自己的狀況，緹奧至今還在嬌喘著，繆看到月和香織還在吵架，再次切換成憤怒模式。
阿一放棄了收拾事態，想要趕快前往【古魯恩大火山】。雖然之前談過了，但阿一還是重新拜託蘭茲照看繆以及在醫院忙碌的香織。蘭茲大概也明白阿一他們之間的人際關係了，一邊苦笑一邊爽快的答應了阿一。
雖然之前有囑咐過，但繆剛一察覺到阿一要出，就露出寂寞的表情。阿一單膝跪下和她對上視線，慢慢的摸著她的頭。
「繆，我要出門了。好孩子要好好看家哦？」
「嗚，繆是好孩子。所以，希望能早點回來，爸爸」
「啊啊，盡可能早點回來」
繆雙手緊緊握住衣服的下擺，忍耐著不哭出來，而阿一在溫柔的勸慰著她，這幅畫面無關種族，不論在誰看來都是親子。因修羅場而變冷的空氣也變得平和溫暖。阿一推著繆的後背走向香織那邊。然後，向月、希婭、緹奧下達了出發的號令。
香織向剛要轉身的阿一道別。
「阿、阿一君⋯⋯那個，一路走好」
「喔，繆拜託了」
「嗯⋯⋯所以，那個⋯⋯接吻，不行嗎？一順風順的接吻⋯⋯像那種的」
「⋯⋯肯定不行的吧。話說為啥那麼突然」
「只是臉也好哦？不行？」
香織臉頰漲得通紅，扭扭捏捏的用意外逞強的聲音說著這種事。看來，她好像認為與月對抗，這種時候可不能退縮。現在回想一下，香織自覺到自己的好意並告白後，感覺變得比在日本的時候更積極了，真的是緊緊的貼上來。
阿一無視背後「啊，那麼我也要！」發出聲音的兔耳，打算殘忍拒絕香織，卻被意料之外的對手取得了先機。
「繆也要～繆也要和爸爸啾！」
繆天真無邪的伸出手去，香織也順便搭了一程。在阿一說了各種各樣的話試圖婉拒（對繆說不出強硬的話語），終於
「爸爸，討厭繆喏？」
被淚目的繆那樣一說，阿一什麼都說不出來了。
結果，和香織、繆，然後不知為啥還和希婭彼此親吻臉頰之後，這次，又陷入了在眾多倒地的患者中央被微暖的視線注視、這種意義不明的狀況，阿一像是逃跑似的前往了【古魯恩大火山】。
順帶一提，緹奧也想被親，但由於她鼻息急促，阿一不由得就罵出口了。結果她陷入了多餘的興奮，只能說讓人心情很糟吧。