【古魯恩大火山】
存在於安卡吉公國以北，約百公里的位置。看上去是直徑約五公里，海拔三千米的巨石。並不是類似普通的成層火山那樣的圓錐狀山，而是呈所謂的熔岩圓頂丘那樣的扁平狀。與其說是山，不如說是巨大的丘，這麼說更合適，只是其海拔和規模都遠超普通的丘罷了。
眾所周知，這個【古魯恩大火山】是七大迷宮之一，但相比於【奧盧克斯大迷宮】，卻並沒有冒險者頻繁造訪此地。那是因為，火山內部的危險性、麻煩，並且比起【奧盧克斯大迷宮】的魔物，這裡能回收的魔石少得可怜⋯⋯但除了這些以外，最重要的理由在於，能夠抵達入口的冒險者少之又少。
其原因，
「⋯⋯像是拉普達呢」
「⋯⋯拉普達？」
阿一想起了代表日本的動漫名作的場景，情不自禁的嘟噥起來，月她們向他露出了疑問臉。對此阿一只是聳了聳肩，從魔力驅動四輪車內看到了前方巨大的沙暴的漩渦。
是的，就像是包圍著天空之城的巨大積亂云一樣，巨大的沙暴漩渦包圍著【古魯恩大火山】。其規模之大，已經到了幾乎將整個大火山包覆其中，讓人看不到大火山的程度，與其說是沙暴龍卷風，說成是包圍著大火山的流動障壁應該更合適。
而且，在這沙暴之中還潛藏著沙蠕虫等許多魔物，在視野很差的環境中，它們會毫不留情的展開奇襲。親眼看到後，也能理解為什麼說實力一般的話，連包圍著【古魯恩大火山】的沙暴都沒法突破了。
「深切體會到，不用徒步穿越真是太好了的說」
「就連妾身，也不想以血肉之軀進入這裡吶呀」
希婭和緹奧也同阿一一樣，從車窗眺望著外面的巨大沙暴，嘴裡說著感謝感謝，不停的拜著四輪車。阿一苦笑著說道「那麼去吧」，就這樣讓四輪車一下子提速。這次不能慢吞吞的攻略。表層部分沒有那麼多靜因石，為了能按預定交貨，必須前往深處入手大量的靜因石。如果前往深處，也許和以前一樣會有通往外部的捷徑。然後一口氣脫出返回安卡吉。
對阿一來說，他並不關心安卡吉住民的安危，不過，若能順手幫一下就再好不過了。那樣的話，至少能不讓作為伙伴的香織悲傷，也能不讓繆看到過於淒慘的景象。（准准：是指成堆的病死的人吧？）
阿一想著這些事，重新灌注氣勢，向著巨大沙暴突擊。
沙暴的內部是一水兒的赤銅色塗成的封閉世界。和【哈魯森納樹海】的濃霧一樣，幾乎看不見前方。由於有著物理性影響力，或許比濃霧更麻煩。普通人想要突破沙暴，就要靠魔法、或用布包住身體，一邊警戒魔物一邊前進，確實是極難的工作。
在太陽光也幾乎到達不了的昏暗之中，綠光石大燈慢慢劃破赤銅色的世界。時速三十公里左右。從之前的情報來看，大約五分鐘後就能突破了吧。
這時，希婭的兔耳乒！的一下立了起來，遲了一拍，阿一也做出反應，緊張的喊著「抓緊！」，同時以轉斷方向盤的氣勢打輪。
緊接著，三條沙蠕虫就從正下方張開大口跳了出來。阿一讓前進的四輪車描繪出S形以回避奇襲，專心致志的全力逃走。比起逐一在沙暴中與之戰鬥，靠著四輪車的速度盡快逃出它們的攻擊範圍更好。
急速逃脫的四輪車無視沙蠕虫們，但又有兩條沙蠕虫分從左右襲來。它們的時機把握的剛剛好，眼看著車身側面就要遭到猛撞。雖說就算它們全力衝撞也不可能讓車體受損，但依然有側翻的可能性。因此，靠【氣息感知】掌握了奇襲的阿一本打算立刻讓車體漂移回避。但，月和緹奧制止了他。
「⋯⋯嗯，交給我」
「交給我吶呀，主人」
阿一聽到兩人這麼說，就正把方向盤，毫不猶豫的直行了。接著，大質量的蚯蚓就從赤銅色的世界飛了出來。
但是，從左右夾擊目標的兩條沙蠕虫，卻沒能成功觸碰到四輪車。
「『【風刃】』」
月瞥了一眼從左邊襲來的沙蠕虫並嘟噥了一聲，瞬間射出在車外做出的風之刃，撕裂舞空的沙子描繪出軌跡。然後，剛飛撲到眼前的沙蠕虫就被橫向一字切斷，上下分離，血肉飛散。
同樣的景象，也出現在緹奧負責的另一側。
「吼，不愧是月吶呀。放出一道好風」
「⋯⋯當然是利用了沙暴之風。緹奧也不愧」
彼此瞬間同時選擇的【風刃】，雖然在風系攻擊魔法中被分類為初級魔法，但剛才放出的【風刃】已經達到了中級水平的威力。這是因為，她們利用了外面刮著的狂風，單純就魔力來說，放出的魔法並不強力。優秀的法師，會利用現場的狀況和環境，選擇最適合的魔法。說起來簡單，但實踐卻很難。應該說，真不愧是本領高強的月和緹奧吧。
從背後，剛才的三條沙蠕虫尾隨而來。在地下前進的速度相當快。開始感到厭煩的阿一啟動了四輪車的機關。從車體後部響起咣！的一聲，車殻的一部分打開，從那裡滾出了複數的黑色圓形物體。
沙蠕虫從正後方追擊著四輪車，當黑球和它們交錯的之際，轟！發生了大爆炸。沖擊將地面吹飛，在地下鼓鼓囊囊的前進著的沙蠕虫們被炸了出來並身受重傷。阿一繼續追加黑色物體──手榴彈滾了出去，再次引起大爆炸，沙蠕虫們從半截被炸飛了。崩飛的上半身在空中飄舞，之後便消失在沙暴之中。
「嗚呀啊──，厲害的說。阿一先生，這個四輪車到底有多少隱藏機能的說？」
從後車窗眺望著華麗飛散的沙蠕虫，希婭如此詢問著阿一。阿一浮現出惡作劇般的笑容。
「最終變成巨大人型泛用兵器──變形金剛」
「『『⋯⋯』』」
雖然想說這是愚蠢的發言，但如果是阿一，真有可能做了。不僅是詢問的希婭，連月和緹奧都開始默默的在車內左顧右盼。阿一苦笑著說道。
「玩笑啦玩笑。畢竟，這種機能面臨的問題太多了呦⋯⋯可是很憧憬啊」
如果是阿一，總有一天會想方設法的做出來吧，月她們確信了。
阿一他們如此談笑風生的前進著，此後，又遭遇了赤銅色的蜘蛛和螞蟻那樣的魔物。但是，在四輪車的武裝加上月和緹奧的攻擊魔法面前，它們全都無所作為的被粉碎，沒能阻止四輪車的進擊。
「我是，沒事干的說」
在后座兀自失落的希婭被忽視了。就這樣，阿一他們輕易突破了擋住多數冒險者的巨大沙暴。
啵吧！伴隨著這樣的一聲，四輪車擺脫了沙暴。出現在阿一他們面前的，是宛如艾爾斯岩巨大化了數十倍的岩山。（科普：艾爾斯岩，澳大利亞沙漠中一座孤零零的巨大岩山）穿越沙暴後，前方一派寧靜，周圍被沙暴之壁包圍著，能看到正上方的晴空。像是龍卷之眼一樣。
【古魯恩大火山】的入口在山頂，因此四輪車開始順著山坡爬山。裸露的岩石呈赤黑色，到處都在噴出蒸汽。盡管是活火山，卻一次都沒有噴發過，這一次似乎也是大迷宮的不可思議之處。
不久後，山坡的傾斜角似乎陡到了對四輪車來說有點危險的地步，阿一他們便下車，徒步向著山頂前進。
「嗚嗚⋯⋯啊，好熱的說」
「嗯～⋯⋯」
「確實啊。⋯⋯與沙漠的日照造成的酷暑不同類型的炎熱⋯⋯這可是，就算沒有時限，最好也能快點攻略」
「呼嗯，妾身覺得，這溫度剛剛好⋯⋯還達不到能讓身體因痛苦而搖動的程度⋯⋯不盡興吶」
「⋯⋯之後把你扔到岩漿裡去哦」
來到外面後，面對襲來的熱氣，除了緹奧以外，全員都露出討厭的表情。這就是開著空調的舒適空間的弊害，溫度驟變會讓人感覺更熱。明明是異世界的冒險者或者說是旅人，卻品嘗到了現代日本的家裏蹲那樣的苦惱⋯⋯只能說是自作自受。
因為時間不多，盡管抱怨著好熱好熱，一行人還是盡快向著山頂前進，像是感覺不到重力似的于岩場穿行，順利登山。最後，阿一他們連一小時都沒用就到達了山頂。
好不容易到達的山頂，是一個亂石林立的地方。奇形怪狀的岩石大小各異，有尖銳的岩石，也有表面光滑如鏡的岩石，看上去就像怪誕展示會一樣。從山頂上看沙暴，感覺近的觸手可及。
在這樣奇形怪狀的岩石群中，有一塊鶴立雞群的巨大岩石。形狀像是歪掉的拱門，全長十米左右。
阿一他們走到那裡，在拱門狀岩石的下方，發現了通向【古魯恩大火山】內部的巨大階梯。阿一在階梯跟前止步，回頭依次看了在他身後的月、希婭、緹奧的臉，然後表情自信滿滿的用一句話發出了挑戰大迷宮的號令。
「走吧！」
「嗯！」
「是的說！」
「唔嗯！」
～～～～～～～～
【古魯恩大火山】的內部，是比【奧盧克斯大迷宮】或【萊森大迷宮】更不得了的地方。
並不是指難易度，而是指內部的構造。
首先，岩漿在空中流淌著。和亞人族的國家菲爾卑爾根不一樣，那裡是在空中製作引水渠讓水流淌，而這裡的岩漿都浮在空中，直接如河川般流淌。熾熱的岩漿在空中蜿蜒曲折的流淌，宛如真紅的巨龍交錯飛舞。
另外，通道和大廳等各個地方當然也流淌著岩漿，迷宮的挑戰者必須同時注意地面和頭頂兩方面的岩漿。
而且，
「嗚恰！」
「喔，沒事吧？」
「哈，非常感謝，阿一先生。岩漿突然就噴出來了⋯⋯完全察覺不到」
就像希婭說的那樣，不知會從哪塊岩壁唐突的噴出岩漿。真的相當突然，而且沒有事前征兆，令人難以察知。正是天然的自動陷阱。萬幸，阿一擁有【熱源感知】這個技能。如果沒有這個技能，就必須要警戒著牆壁慎重前進，這將會大大拖慢攻略速度。
然後，比間歇岩漿泉還要嚴峻的，就是這令人渾身發軟的暑氣──灼熱。通道和大廳等各個地方都有岩漿在流動著，簡直就像在蒸桑拿一樣，或者說，可以體會到熱鍋上的螞蟻有著怎樣的心境了。可以說，這高溫才是【古魯恩大火山】最為麻煩的要素。
阿一他們滴滴答答的流著汗，一邊躲閃著從天頂附近的岩漿川滴落的岩漿以及從牆壁上噴出的岩漿，一邊盡可能快速的前進。不久後，四人來到了某個大廳，在這裡發現了好幾處人為削鑿的痕跡。是用十字鎬什麼的鑿碎的吧，牆壁被打得破破爛爛，從那牆壁的一部分中，可以窺見淡桃色的小礦石。
「哦？靜因石⋯⋯吧？咦」
「唔嗯，沒錯了，主人」
對於阿一確認似的話語，知識淵博的緹奧同意了。顯然，這裡是類似挖掘場之類的地方，突破沙暴進入【古魯恩大火山】的冒險者都會在這裡挖靜因石。
「⋯⋯好小」
「其他地方也只有小石子尺寸的呢⋯⋯」
如同月所說的，被留下的靜因石幾乎都是比小拇指還小的東西。大部分都被採掘殆盡了，也可能是靜因石的尺寸本來就很小。果然，表層部分的靜因石的回收率太差了，為了能一口氣獲得大量靜因石，看來有必要前往深層區。（准准：可惜不是真正的RPG，礦物不會再生）
姑且，阿一用【礦物系探查】調查了一下靜因石的有無，簡單的採掘了一些收入【寶物庫】後，就催促著月她們趕緊往前走了。
一路辟易暑氣，四人下到了第七階層。再留下的記錄中，這裡是冒險者們來到過的最深的階層。沒有人從這裡繼續前進後還活著回來過。一行人綳緊神經，走下通往第八階層的階梯。
那個瞬間，
咕噢噢噢噢噢噢！！！
強烈的熱風被煽動，突如其來，巨大的火炎迫近阿一他們的眼前。橙色之壁描繪出螺旋的同時沖了過來。
「【絕禍】」
月發動魔法應對這火炎，在阿一他們的眼前，出現了黑色的漩渦球體。重力魔法。只不過，那並不是為了將對象摁在地面上壓碎的東西。
能將人簡單燒成焦炭的死之炎，被直徑六十厘米的黑色漩渦球體吸了過去，一點不剩的消失了。連餘波都被吞下，正確來說是被消滅了。黑色漩渦球體──重力魔法【絕禍】，其本身就是產生重力的東西，萬象矢引，將一切吞入其內的盾。
火炎的砲擊全部被月的超重力漩渦吞沒，順著射線看回去就發現了襲擊者。
那是一頭公牛。全身纏繞著岩漿，正站在岩漿之中。頭上長了兩根彎曲的銳利牛角，每次呼吸，都會從嘴裡吐出火來。就算耐熱也給我有個限度啊！這個魔物不由得讓人想這樣吐槽。
岩漿牛看到自己的固有魔法火炎砲擊被輕易的無效化，是生氣了嗎，牛蹄咚吧！咚吧！的刨著腳底下的岩漿，擺出突進的架勢。
面對這樣的岩漿牛，月展開的超重力漩渦突然向著岩漿牛裂開。瞬間，被壓縮的火炎成為砲擊，一直線向著岩漿牛奔去。鐳射般的砲擊因為被壓縮過，比岩漿牛放出的那個更有威力。這是月的回禮，現在正想要沖過來的岩漿牛的鼻子，從正面承受了月放出的砲擊。
咚咣噢噢！！
伴隨著爆音，空間劇烈振動，站在岩漿中的岩漿牛貌似被炸飛了。強烈的沖擊讓它向後方飛去，翻了幾個筋斗後重重的摔在牆壁上。但是，「哞哦哦！！」它發出不知是悲鳴還是憤怒的咆哮聲，馬上翻身站了起來，為了排除入侵者，這次它真的以猛烈的勢頭開始突進了。
「姆⋯⋯果然，炎系好像沒有效果」
「嘛，在看到它身上纏著岩漿的時候⋯⋯沒辦法的吧」
以火炎砲擊打回去之後，月發出了不滿的聲音。對此，阿一只得一邊苦笑一邊拔出多納，但待在一旁的希婭卻主動請纓。
「阿一先生，讓我來吧！」
希婭已經手持多琉根，幹勁滿滿的感覺，鼻息也有些慌亂。對於希婭一反常態的積極這一點，阿一抱有疑問，但當魔石眼看到希婭向多琉根注入的魔力後，他就察覺到希婭是想嘗試一下新機能，便擺了擺手，傳達了接受之意。
「太好了～的說！宰了它的說～」
希婭幹勁滿滿的說著這些危險的話語，輕輕上前一步，就向著已經沖到前方數米位置的岩漿牛跳了過去。
身體在空中一回轉，充分承載了離心力，在絕妙的時機朝著從正面撞來的岩漿牛揮下多琉根。不偏不倚，揮下的多琉根如同被吸入般正中岩漿牛的頭部。在這個瞬間，以直擊的部分為中心，淡青色的魔力波紋擴散開來，接著，產生了可怕的沖擊。岩漿牛的頭部仿彿被爆破似的炸裂了。
希婭以釘打的多琉根為支點，再一次在空中回轉，隨著慣性飛越倒地後在地面上滑行的岩漿牛，華麗的著陸。
「哦，哦嗚。阿一先生，這般厲害的威力，連身為攻擊者本人的我都被深深吸引了喲，這個新機能」
「啊，好像是呢⋯⋯還想著【沖擊變換】是什麼樣的，相當⋯⋯」
不僅是阿一，連月和緹奧也不由得讚嘆，希婭這一擊真的具有相當的威力。就像阿一說的那樣，這都對虧了【沖擊變換】這個固有魔法。
【沖擊變換】是阿一新入手的固有魔法，被定位為魔力變換的派生技能。效果就是字面意思，能將魔力變換成沖擊力。
前幾天，阿一在【奧盧克斯大迷宮】問答無用的碾死了一只馬頭怪，這是它的能力。其實，在回收樁子的時候，阿一順便偷偷把馬頭怪的肉也一併回收並吞噬，從而獲得了這個技能。
當時，阿一之所以能準確的掌握住光輝他們的位置，是因為光輝的限界突破造成了相當強烈的魔力波動。對阿一來說，就算吃了普通的魔物他的屬性也不會變動了，但如果是能將那樣的光輝打倒的魔物的話，吃了說不定會有用⋯⋯這麼想著就吃了，不出所料，雖然屬性並沒有明顯的上升，但他卻拿到了馬頭怪的固有魔法。
利用生成魔法將【沖擊變換】付加到礦石上，再將這礦石組入多琉根，魔沖波戰錘就這樣完成了。
雖然阿一深感興趣似的凝視著岩漿牛爆碎的頭部，但在月的催促下，還是抓緊前進了。
此後，隨著階層的下降，魔物的種類也逐漸增加。翅膀潑灑岩漿的蝙蝠型魔物；從熔化的牆壁中飛出的赤熱化錢鰻怪；放飛無數炎之針的刺蝟型魔物；從岩漿中只露出一張臉、將纏繞著岩漿的舌頭像鞭子一樣揮舞的變色龍型魔物；在頭頂上方無視重力的岩漿之川中游泳的赤熱化熔岩蛇等等⋯⋯
半吊子的魔法不是會被岩漿擋住，就是會被赤熱化的肉體無效化，而且到處都是利用流淌的熔岩作為偽裝展開奇襲的、這種麻煩到極點的魔物。總之，魔物那邊只要用身體撞過來，就能讓作為對手的人身負致命傷，利用周圍的岩漿進行攻擊的魔物也有很多，對它們來說，這裡的武器是取之不盡、用之不竭的。而且，一旦有情況就可以逃入岩漿，僅僅如此便能確保安全。
看到這些魔物後就能理解，為什麼連那些實力足以突破沙暴的冒險者，下到七層以下卻都回不來了。而且，就算打倒那些魔物們，能獲得的魔石的大小或質量，也和【奧盧克斯大迷宮】四十層級的魔物的魔石沒多大差別。靜因石這種貴重的礦物在表層和深層也沒多大變化，因此沒有人會去特意挑戰深層，這件事也可以理解了。
並且，比什麼都麻煩的，是這與時劇增的酷暑。
「哈、哈⋯⋯好熱的說」
「⋯⋯希婭，覺得熱才會熱。流淌著的只是水而已⋯⋯涼快，呼呼」
「唔，主人！月壞掉了吶呀！眼神變空洞啦！」
面對這強烈的暑氣，除了緹奧以外，阿一他們都陷入了無效狀態。姑且，制冷神型神器產生了些許冷氣⋯⋯不過是杯水車薪。止不住的汗如瀑布般流下。阿一擦拭著流到下巴的汗珠，看到月和希婭雙雙陷入意識朦朧，考慮有必要稍微休息一下。
這時前方出現一房大廳，阿一對離著岩漿比較遠的一面牆壁進行【煉成】，造出了一個橫穴。月她們被阿一邀入橫穴，為了不讓岩漿的熱氣直接抵達，入口被封閉，只留下最小限度的通氣孔。隨後，阿一又對橫穴的牆壁使用【礦物分離】和【壓縮煉成】，在其表面鍍了一層金屬膜，以此來確保安全，防範錢鰻怪或岩漿噴射的襲擊。
「唔⋯⋯月，快拿出冰塊。稍微休息一下吧。不然的話，或許會犯下致命性的失誤」
「嗯⋯⋯了解」
盡管月眼神空洞，她還是好好的發動冰系魔法，讓巨大的冰塊出現在房間中央。機智的緹奧也施放魔法，讓風以冰塊為中心呈放射狀吹出來。冰塊發出的冷氣加上緹奧的風，一下子冷卻了房間的空氣。
「哈～啊～～好涼快的說～活過來了～」
「⋯⋯舒服～」
呈女子坐倒下的月和希婭，眼睛眯成一條線癱軟了。慵懶月與慵懶希婭誕生。阿一在內心萌上了兩人，同時從【寶物庫】中取出毛巾分發給全員。
「月，希婭，放鬆是可以，不過要把汗擦乾。太冷會導致行動遲鈍的」（准准：難道不是應該擔心會感冒嗎？）
「⋯⋯嗯～」
「了解的說～」
月和希婭拖長了聲音，慢條斯理的展開毛巾。側目看著這樣的她們，緹奧向阿一問道。
「主人還很從容吶呀？」
「不是你想的那樣。這種酷暑真的相當不妙，早知如此，應該預先備齊更好的制冷系神器的⋯⋯」
「唔嗯，連主人都服軟了還真是⋯⋯或許，這就是這個大迷宮的概念吧」
緹奧雖說沒有服軟，但熱就是熱，同樣汗流浹背的她一邊擦著汗一邊說出了這番話。阿一聽後不解。
「概念？」
「嗯。聽主人說了各種各樣的事後，妾身就在想吶呀，大迷宮是試練吧？如果是⋯⋯為了挑戰神，那麼各自都會有某種概念吧。比如，主人說過【奧盧克斯大迷宮】的魔物數量眾多、種類豐富，這是為了讓挑戰者經歷各式各樣的戰鬥來積累經驗。【萊森大迷宮】封印了魔法這種強大的力量，磨礪挑戰者徒手面對攻擊的對應能力。這個【古魯恩大火山】則是，在集中力被酷暑阻礙的狀況下應對奇襲，不是這樣嗎？」
「⋯⋯原來如此⋯⋯反正都是要攻略，從來沒特意去想過這種事⋯⋯試練本身就是解放者們的【教導】嗎？」
聽了緹奧的分析，阿一說著「原來如此」並點了點頭。緹奧有抖M的變態癖好，同時也有知識淵博、思慮深遠的另一面。如果她平時展現的都是另一面，明明就是個散發著肉感氣息、風騷並洋溢著理智的黑髮美女⋯⋯阿一看著她的眼神，就像是看到了非常非常可惜的東西似的。
但是，看到從緹奧的脖子流下的滴滴汗水接連消失於她那對豐滿雙丘的谷間之後，阿一不知不覺就移開了臉。然後，在他視線的前方，是同樣滿身汗水，濡濕的衣服緊貼身體，素肌隱約可見的月和希婭。這次，他的視線被月吸引住了。
擦汗的緣故吧，純白襯衫都穿走樣了，露出的肌膚因暑氣而略帶微紅。汗水反光，讓肌膚分外妖艷，配合上比平時更加火熱急促的呼吸，月放出了驚人的色氣。
不由得，阿一就那樣凝視著，連移開視線都忘了，不過，突然抬起視線的月順利的和他目光交匯。看著月的艷姿，陶醉的連狀況都忘了⋯⋯豈止如此，甚至還有少許發情的阿一，尷尬地移開了目光。
但是，在移開視線的瞬間之前，阿一的視線捕捉到了月浮現出的妖艷微笑。然後，月保持著衣服穿走樣的姿態，仿彿貓一樣弓起背，慢慢的向阿一爬過去。阿一的視線看過去就不再離開，濕潤的瞳孔，熱得通紅的臉頰，然後每次移動，都能窺見時隱時現的胸部的隆起⋯⋯
四肢著地的月馬上就來到阿一的眼前，從盤腿而坐的阿一下方直勾勾的向上瞅著阿一，用撒嬌般的、誘惑似的甜美聲音⋯⋯
「⋯⋯阿一覺得漂亮？」
說著這樣的事。阿一無意識的收下她遞過來的毛巾，視線被固定在月的瞳孔。阿一在內心想著「果然啊。感覺贏不了這個狀態的月呢」，一邊苦笑，一邊輕輕的，打算將手放在月的脖子上似的⋯⋯但希婭的抗議聲讓那手停下了。
「你・們・兩・位・都！請稍微注意一下TPO！不是要抓緊前進嗎！而且這裡可是大迷宮的說！已經！真的已經！」（科普：TPO，即time，place，ocasion）
「不、嘛，那個。這是沒辦法的吧？要無視色情的月根本做不到」
「⋯⋯盯著看的阿一好可愛」
「不能說些反省的話嗎？而且，為什麼阿一先生不看我的說。明明就在旁邊，裝束也不相上下⋯⋯咕嘶，沒自信了呦～吶，緹奧小姐也是這麼想的吧？」
「嘛，兩人是相思相愛的吧。沒辦法的不是嗎？妾身也，場所等不介意，希望被罵吶呀⋯⋯可是，嘛，主人對妾身的胸部稍微有一點反應吶～這次，這樣就滿足了吶呀。庫嘸嘸」
緹奧做出了一如既往的變態發言。看來，一開始阿一覺得汗水流到胸部的緹奧很性感，這件事順利的暴露了。希婭聽了這個，大喊著「明明連一眼都沒看我！」發怒了，剛才說的注意TPO也忘掉，直接在阿一面前脫了起來。「那麼，妾身也」緹奧這麼說著也開始脫衣服，總之很麻煩，阿一就開槍射出橡膠彈讓她們沉默了。
看著在面前露出胸部在地上打滾兒的希婭和浮現出惡心笑容的緹奧，阿一一邊幫月擦汗，一邊在內心呼的出了口氣，想著香織不在這裡真是太好了。