【古魯恩大火山】，第五十層左右。
那裡大概，是阿一他們現在所在的階層。為什麼說【大概】呢。那是因為，阿一他們所處的狀況有些特異，所以不太清楚現在所處的階層。
具體來說，有一艘用赤銅色的岩石做成的像小船一樣的東西，正于在空中如大河般流淌的岩漿之川上慢慢漂流，阿一他們就乘坐在這艘小舟之上。
「感覺就像是困難模式的印第先生呢⋯⋯」
阿一想起了地球最有名的積極過度的考苦學家，嘟噥著那樣的事。（科普：印第安納瓊斯，奪寶奇兵三部曲的主角，一位瘋狂的冒險家、考古學者，兼職是大學教授）
為什麼會變成這樣的狀況呢⋯⋯直截了當的說就是阿一的失誤。在稍前一些的階層，阿一他們一邊搜尋靜因石一邊攻略，那時，他們注意到仍舊持續炙烤著自己們的岩漿偶爾會現出不自然的動向。
具體來說，即便流動的岩漿沒有被岩石等妨礙，流向也會大變，或者明明什麼都沒有，流動卻急劇變得遲緩，或者在空中流淌的熔岩川，只有一段會大量滴落岩漿，類似這樣的事。
這些情況大抵都出現在遠離通道的地方或岩漿的對岸，而且並不構成對攻略的妨礙，因此注意到了也沒有特意停下，不過，偶然間，這種地方進入了【礦物系探查】的效果範圍，結果判明，那不自然的動向是【靜因石】在作祟。岩漿本身貌似寄宿著魔力，而這魔力卻被【靜因石】鎮靜，那些不自然都是流動被妨礙的結果。
阿一他們推測：這樣的話，在岩漿的流動被強力阻礙的地方，一定有大量的靜因石。結果，確實發現了很多大量埋藏著靜因石的地方。阿一他們注意著岩漿的動向，採集到了相當多的【靜因石】。其實已經足夠了，但他們打算再稍微採集一點以備不時之需，為此而去了某個地方。
那裡是，流淌於空中的岩漿繞過一面大牆壁的地方。阿一使用錬成製作臨時的階梯接近那裡，使用【礦物系探查】，得知那裡確實埋藏著大量的【靜因石】。他立刻使用錬成的【礦物分離】回收了靜因石。酷暑導致集中力降低，再加上多次反復回收【靜因石】，因此大意了嗎，他並沒有去注意牆壁對面的情況。
阿一注意到自己的失誤，是在他將【靜因石】收入【寶物庫】、其效力喪失的瞬間、從除去了【靜因石】的牆壁裡洶湧的噴出岩漿之後的事了。
雖然阿一立刻飛身閃退，怎奈岩漿噴出的勢頭過猛，仿彿從決堤的水壩噴射而出的激流，一下子就將龜裂擴大成孔穴。岩漿以過於猛烈的勢頭一下子將阿一他們包圍，在月張開障壁頂住的期間，眾人乘上阿一用錬成做出的小舟才得以幸免於難。雖然小舟馬上就被灼熱的岩漿加熱，可是阿一靠【金剛】的派生技能【付與強化】為小舟加上了金剛，因此沒有問題。（准准：雖然不會熔化，但不會燙嗎？）
然後，一行人就這樣在岩漿上飄著，不知不覺就乘上了在空中流淌的岩漿，沿著這條與階梯不同的路線向【古魯恩大火山】的深處前進。有時會被沖走，被迫在灼熱的急流中體會飄降的趣味，有驚無險的一路來到這裡。
順帶一提，乘上岩漿的空中道路時，一般是會穿過河底掉下去吧，可在乘上岩漿的時候，希婭立刻用重力魔法的【付與效果】減輕了小舟的重量。【付與效果】能讓希婭接觸到的東西的重量，像自己的體重一樣可以調整。
「啊，阿一先生。那裡有隧道的說」
「差不多到山麓附近了吶呀，說不定會有什麼哦？」
看著希婭手指的方向，確實，阿一他們乘上的岩漿正流向一面牆壁的大空洞之中。前路被岩漿本身照亮，能分辨接下來會去向何方。至今為止，他們每次都是走岩漿川進入洞窟的下一層的，因此下樓速度比普通的使用樓梯快了不是一星半點。
聽了緹奧的忠告，阿一點頭的同時說著「走吧」，一行人就突入了洞窟之內。在廣闊的洞窟中央，岩漿的空之路如巨蛇般蜿蜒的延續著。高度順利下降，但不久後，彎彎曲曲的空之路卻在前方突然中斷了。不，正確來說，是說成瀑布也不為過的急劇下降。
「又來了⋯⋯全員都別被甩下去啊！」
對於阿一的言辭，月他們也表示同意，並緊緊的抱住了小舟的邊緣或阿一的腰際。仿彿雲霄飛車慢慢爬上最初的下落點，在這樣的緊張感中，終於，阿一他們的小舟開始下落。
呼呼呼呼
在耳邊，這樣的風聲呼嘯著。化為激流的岩漿速度驚人，小舟在希婭的重力魔法和緹奧的風的制御之下飄降。岩漿仿彿不存在粘性，只有速度隨著時間一刻一刻的增加。
阿一錬成靴底釘固定身體，同時毫不大意的警戒著周圍。因為，唯有在這種時候⋯⋯
「切，果然出來了」
阿一咂嘴的同時拔出多納，毫不猶豫的扣下扳機。炸裂聲響徹周圍。伴隨著三度響槍，三道閃光劃破空間，不偏不倚的擊破目標。襲擊阿一他們的，是能從翅膀潑灑岩漿的蝙蝠。
這岩漿蝙蝠，單體的威脅度並不算高。除了飛的速度快、讓飛來的岩漿中混有火球之外，它們什麼都辦不到。對阿一他們來說，是與雜魚同然的敵人。
可是，岩漿蝙蝠的麻煩之處，在於它們會成群襲來。如果看到了一只，接著就會有三十多只撲過來。它們會從岩壁的縫隙等地方烏泱烏泱的出現，是如同黑色的小強那樣的魔物。
阿一剛剛開槍秒殺了三只岩漿蝙蝠，可是，不出所料，這次也是在激流勇進之際，在高速帶來的風聲之中，開始聽到無數的振翅之聲。
「⋯⋯阿一，左後，我來」
「啊，交給你了。希婭，緹奧，駕船就拜託了哦」
「好的說！」
「唔嗯，被拜託了。獎勵打屁屁就好哦？」
忽略緹奧那不知是認真還是開玩笑的變態發言，阿一和月在小舟的對角線上背靠背，緊接著，就看到了大群的岩漿蝙蝠。
那個已經，說成是一個生物也不過分了。無數的岩漿蝙蝠，宛如鳥類般一絲不亂的集體行動化零為整，如波浪般行動。從旁邊看上去就像是一條龍一樣。翅膀纏繞著紅色的岩漿，因此宛如熾熱的炎龍一般。
化為一體，向阿一他們迫近的岩漿蝙蝠，在途中分成兩批，從前方和後方展開夾擊。即便一只一只都很弱，但多到能形取一個巨大生物的程度，一般也會在數量上被壓倒吧。
只是，在這裡的是作弊集團，並不會被單純的數量壓倒，化為烏魯鎮大地肥料的魔物們已經證明了這一點。
阿一從【寶物庫】取出梅塞拉伊（六輪式機關槍）架在腰上，扣下了那個怪物的扳機。
噠噠噠噠噠噠！！
響起獨特的射擊聲，威力可怕的連射淋漓盡致的發揮了殺意的暴風雨，那一發發子彈以不容分說的態度貫通、直達遙遠的後方。在直到粉碎洞窟的牆壁為止的射線上，岩漿蝙蝠毫無還手之力的被粉碎，落向地面。
並且，阿一還取出奧爾根，用另一只手扛在肩上，毫不留情的解放其淫威。拉著火花尾飛出的火箭彈，一頭扎進了被梅塞拉伊的彈幕圍堵的蝙蝠群中央，伴隨著轟聲揮灑可怕的沖擊。
結果顯而易見。蝙蝠群被打了個落花流水，以其身體的殘片掀起了一時的狂風。
從後方逼近的岩漿蝙蝠也落得類似的下場。
「【嵐龍】」
月筆直的伸出右手，如此嘟噥的瞬間，做出了由綠色的豪風聚集而成的球體。然後瞬間，球體宛如羽化般解開，外觀向著一條龍轉變。由綠色的風編制而成，被稱呼為【嵐龍】的風之龍瞪了岩漿蝙蝠群一眼，接著就打卡顎門，為了將可怜的獵物吞噬殆盡而撲了過去。
當然，岩漿蝙蝠們一邊放出炎彈，一邊打算避開【嵐龍】似的分兵兩路迂回繞後。但是，月的【龍】全是包含重力魔法的復合魔法。【嵐龍】當然也不只是由風編制而成的龍，而是由風刃構成，纏繞著將敵人拉向自己的重力的龍。一旦發動，敵人想逃跑可謂是難如登天。
岩漿蝙蝠們，就和曾經看過的淪為【雷龍】或【蒼龍】餌食的魔物們一樣，毫無還手餘地的被拉向【嵐龍】，肉體被風刃之嵐切碎，血肉撒散四方。另外，月沒用【雷龍】或【蒼龍】，是因為岩漿蝙蝠耐熱，所以她判斷斬斷它們的翅膀就足夠了。
最後，【嵐龍】沖到蝙蝠群正中央，向全方位釋放構成其身體的幾百幾千道風刃，完成了岩漿蝙蝠群的殲滅。
「唔～嗯，主人和月的殲滅力，每次看了都覺得恐怖呢」
「不愧的說」
緹奧和希婭一面在激流上很好的駕馭著小舟，一面有點苦笑的送出稱讚。對此，月得意的挺起胸膛，阿一只是聳了聳肩並將梅塞拉伊和奧爾根收回寶物庫，然後輕輕觸碰月的臉頰。被觸摸的月也高興的放鬆了眼角，隨後視線便回歸到周圍的警戒。
看到阿一和月若無其事的，不放過任何親熱的機會，希婭放出了寂寞！關心！這樣的靈氣，緹奧也跟著摻和。阿一面露有些困擾的表情，說著「沒辦法啊」，便輕撫了希婭的兔耳，緹奧那邊則是姆尼的掐了她的臉。僅僅如此，兩人就一起露出高興的表情，但這對阿一來說，實在是令他苦惱的東西。（准准：真是奢侈的苦惱啊）
在岩漿的激流空之路上，一邊被魔物襲擊一邊下降，即便如此阿一他們也相當從容。可是，是看那份從容不爽嗎，至今為止一路向下的岩漿突然開始拐向上方。
猛烈爬升數十米後，在前方看到了光。洞窟的出口。不過，問題是，岩漿之路這次真的中斷了。
「抓緊！」
在阿一的號令下，再次，月她們緊緊抱住小舟。小舟順著激流之勢，以猛烈的勢頭直接被拋向洞窟外側。
浮游感襲來，阿一壓抑著襠部的不適感，迅速把握住周圍的狀況。阿一他們飛入的空間，是比曾經看過的【萊森大迷宮】最終試練的空間還要更大、更廣闊的空間。
不同於【萊森大迷宮】的球形空間，這裡呈現出自然的歪歪扭扭的形狀，因此掌握不了準確的大小，但這裡的直徑至少也有三公里以上。地面幾乎被岩漿填滿，有些地方孤零零的聳立著岩柱，提供僅僅一絲的立足點。周圍的牆壁也有很多大的隆起的地方，反之，凹進去的地方也有。空中依舊有無數的岩漿之川交叉著，其中大部分最終都消失於下方的岩漿之海。
咕嘟咕嘟沸騰的灼熱之海偶爾會從耀斑似的地方向上噴出火柱。如果真有地獄之釜那樣的地方，一定就是這樣的景象吧。阿一他們很自然的有了這樣的感想。
可是，比這些更引人矚目的，是存在於岩漿之海中央的小島。從海面拔地而起，高十米左右的岩石之島。如果僅此而已，也不過就是比其他立足點大罷了，可是那上面卻覆蓋有岩漿的穹頂，宛如小型太陽一般的球體岩漿。島的中央存在異樣，僅僅這一點就足以奪走阿一他們的視線了。
「【風啊】」
順著飛出之勢快要翻倒的小船，在空中被緹奧的風魔法重整，每個人都控制著自己的姿勢再次坐上小船。月使用來翔調整小舟的下落速度。在軟著陸於岩漿之海的小舟之上，明顯飄蕩著與至今為止不同的氣氛，阿一他們正最大限度的警戒著。
「⋯⋯那裡是住處？」
月的視線瞥了一眼有著岩漿罩的中央島並如此嘟噥道。
「從階層的深度來看，這樣考慮也比較妥當吧⋯⋯可是，那樣的話⋯⋯」
「應該有最後的守護者⋯⋯對吧？主人呦」
「咱們是抄近路來的，說不定早就走過了，不能這樣考慮的說？」
為了確認阿一的想法，緹奧以銳利的視線監視著周圍，連一絲一毫的異變也不放過，讓人想不到她是個抖M變態。從牆壁裡面有階梯連到這裡，看來，若是沿著正規路線前進，最後就會從那個階梯出來吧。
但是，即便一般不可能有人乘上空中的岩漿流來到這裡，認為走捷徑就能跳過大迷宮的最終試練還是過於樂觀了。希婭也一邊說著「如果能那樣就好了～」一邊露出銳利的表情，表示她也完全不相信那種事。
不久後，從流淌於空中的岩漿那，岩漿本身像子彈似的飛了出來。阿一他們的警戒是正確的，這件事以這樣的形式被證明了。
「唔，交給我！」
緹奧吆喝一聲發動魔法，從岩漿之海飛出的炎塊與從上方逼近的岩漿之塊相互抵消。
但是，那個攻擊只不過是開始的信號而已。緹奧放出的炎塊與岩漿抵消飛散之後，岩漿之海和頭上的岩漿之川就如同機關槍般射出炎塊。
「切，散開！」
阿一判斷，小舟現在所在的位置已經被盯上了，因此他做出指示，全員放棄小舟，散開到附近的立足點上。阿一他們瞬間之前所在的小舟被數量驚人的炎塊粉碎，沉入了岩漿之海。
阿一他們分別落在不同的立足點上，並各自迎擊追來的岩漿塊。雖然迎擊並非萬不得已，但面對這不知何時才會停下的波狀攻擊，阿一他們還是浮現出焦躁的表情。除了這噴火的岩漿之海，令景色歪曲的灼熱空氣也是讓他們焦躁的原因吧。
為了打開這樣的局面，阿一旋轉多納・修拉庫結束重載的同時，連頭也不回的屈肘越過肩膀將修拉庫的槍口指向正後方。然後，一面將義手的手肘指向前方發射散彈迎擊岩漿塊，一面用修拉庫連射，擊落從背後逼近月的岩漿塊。
即使沒有語言，月也正確的讀取了他的意圖，趁著他製造的間隙發動了重力魔法。
「【絕禍】」
伴隨著響徹的魔法名，黑色旋渦球體出現在阿一他們四人的中間地點，縱橫飛舞的岩漿塊不斷被拉了過去。黑色的小行星用超重力，將吞入的一切碾碎、壓縮。
月的魔法將炎塊的彈幕撕開一道口子，阿一用【空力】跳向空中，一口氣接近有著岩漿圓頂的中央島。
襲擊阿一他們的彈幕，最麻煩的地方在於找不到停止它的手段。從所在地來看，這明顯是【古魯恩大火山】的最終試練，可是與至今為止的大迷宮不同，因為不存在眼睛看得見的敵人，所以無法判斷什麼是通關條件。因此，一口氣登上最可疑的中央島吧！阿一是這樣想的。
阿一在空中一邊向著中央島奔跑一邊使用【念話】。
【我調查中央島。援護拜託了】
【了解】
從【絕禍】的效果範圍之外，有岩漿塊襲向阿一，緹奧喊著「別想！」同時從岩漿之海召出無數的炎彈迎擊，希婭也展開戰錘多琉根的散彈槍模式不斷迎擊。月一邊維持展開的【絕禍】，一邊從岩漿之海召出和緹奧的一樣的炎彈適當迎擊。
在月她們的援護之下，阿一向著中央島直線突進，在空中飛移，靠著【空力】進行最後的跳躍。
可是，那個瞬間，
「咕哦啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「──！？」
響起了如同從丹田發力的厚重咆哮，于飛在空中的阿一的正下方，一條巨蟒張開大口襲來。
不知道是不是因為它全身纏繞著岩漿，在這個周圍滿是岩漿的地方，熱源感知和氣息感知都沒有反應。此外，由於整個岩漿海都充滿了魔力，連魔力感知也沒有反應，因此熔岩巨蟒的攻擊成了完全的突然襲擊。
但是，阿一以超人的反應速度扭轉身體，勉強回避了那顎門的攻擊。
瞬間之前阿一所在的地方，岩漿蟒咔吧！一聲咬合的兩顎從那裡通過。阿一在空中像貓一樣反轉身體，同時將槍口照准岩漿蟒的頭開槍。隱藏著必殺破壞力的閃光正中岩漿蟒的頭部，將其彈飛。
「什麼！？」
但是，發出的聲音並不是岩漿蟒的臨終慘叫，而是阿一的驚愕之聲。
當然，其原因是岩漿蟒。那岩漿蟒的頭部確實被彈飛了，可是飛散的除了岩漿的飛沫之外什麼都沒有。至今為止遇到的【古魯恩大火山】的魔物們，基本都身披岩漿，可那終歸只是在肉體上纏繞著岩漿而已。絕對，並非僅僅由岩漿構成。
阿一馬上恢復，試著胡亂射擊頭部以外的部分。幾道閃光毫不留情的貫穿岩漿蟒的身體，但依舊到處都沒有肉體。看來，這條岩漿蟒真的是完全由岩漿構成的。
總之，阿一盡管驚訝，但還是將岩漿蟒的身體粉碎四散使其不能行動，打算利用【空力】從其旁邊通過，再度向中央島躍進。
可是，岩漿蟒的攻擊還沒有結束。阿一通過它身旁的瞬間，即便預先打飛了它的頭部、四散了它的身體，它還是突然扭動殘軀，全力撞向阿一。
阿一激發義手的散彈槍，借反作用力流放身體，極限的成功回避。這時，他的背部閃過一陣惡寒。於是他遵從本能，間不容髮的連續激發義手的散彈槍，並用【空力】高速脫離那裡。
接著，一條條岩漿蟒追逐著阿一的軌跡逐個從岩漿之海中跳出，巨大的顎門一個接一個咔吧！咔吧！的關閉。
阿一不斷在空中旋轉著後退，降落在附近的立足點上，月她們也終於來到他的身邊。在他被岩漿蟒襲擊的期間，炎塊的掃射貌似暫時停止了。
「⋯⋯阿一，沒事？」
「啊啊，沒問題。比起這個，好像終於出現本命了」
月一邊觸摸阿一的手臂，一邊擔心他是否平安，阿一則死死的盯著前方並輕輕觸碰月作為回應。映照于阿一眼中的，是發出咂吧！這樣的聲響、依次出現的岩漿蟒。
「果然，看來中央島就是終點了吶呀。像是在說想通關就打倒我吶呀」
「但是，剛才阿一先生開槍的對手，普通的再生了呦？能打倒嗎？」
最終出現了二十條岩漿蟒，它們抬起鐮刀形的脖子，睥睨著阿一他們。最初受到阿一槍擊的岩漿蟒也已經結束再生，啥事都沒發生過似的顯示著它那恢復原樣的身姿。
希婭皺著眉頭指出這一點。當初在萊森大迷宮的時候，她看到再生的騎士明明會動搖，但是現在，她卻在冷靜的考慮著攻略法。一跳一跳的兔耳也像是在思考似的，不慌不忙的來回動著。阿一心想「她變得相當堅強了呢」，一邊苦笑一邊傳達自己的推測。
「或許，和巴切萊姆系的魔物一樣，有令岩漿成形的核、魔石一類的東西。雖然我的魔眼被岩漿妨礙，沒辦法特定位置⋯⋯但只要全部破壞掉就可以了吧」
全員都對阿一的話表示贊同，總數二十只的岩漿蟒也在同一時刻發動襲擊。
岩漿蟒們宛如噴發的太陽耀斑一樣，一邊從嘴裡噴出炎塊一邊從頭頂急速逼近。被二十只岩漿蟒全方位攻擊，如果是一般人一定會無處可逃，最終被大質量的岩漿吞沒吧。
「久違的一擊呀！要盡情品嘗呦！」
緹奧這麼說著就向前推出雙掌，在兩手前端，龐大的黑色魔力轉瞬之間被集中、壓縮，在下一個瞬間一口氣解放。這是龍人族的吐息。
曾經，連阿一都要全力防御的黑色閃光，以其恐怖的威力，讓從正面逼近緹奧的岩漿蟒消失無踪。接著緹奧又用吐息橫掃，宛如閃著黑光的巨大刀刃，消滅了岩漿蟒們。
緹奧一口氣消滅了八條岩漿蟒，接著阿一他們就一下子從被撕開的口子跳出了包圍網。
畢竟，如果整個兒被消滅的連渣都不剩，魔石之類的不論在哪，應該都會被一併消滅吧。可是，如此單純的想法是行不通的，這就是大迷宮的特質。
阿一他們瞬間之前所在的地方被擊中，十二條岩漿蟒和粉碎的立足點一同消失於岩漿之海，沒過多久，當它們再次出現的時候，又變回了剛才的二十條。
「喂喂，我都確認到魔石被吹飛的瞬間了哦？難道通關條件不是打敗它們嗎？」
阿一的表情詫異的歪曲了。他在緹奧的吐息到達岩漿蟒的瞬間發動【瞬光】，靠著躍增的動態視力，他確認到了存在於岩漿蟒中的魔石被吐息消滅的瞬間。
在阿一對迷宮的攻略方法抱有疑問的時候，希婭指著中央島的方向大聲疾呼。
「阿一先生！請看一下！岩壁在發光的說！」
「什嘛？」
正如希婭所說，如果將視線轉向中央島，就可以看到岩壁的一部分正放出拳頭大小的光芒。橙色的光芒，貌似是從嵌入岩壁的某種礦石放出的，直到剛才為止都沒注意到。
阿一用【遠見】進行確認，雖然因為有保護色導致看不太清楚，但還是能明白，中央島的岩壁上規整的鑲嵌著數量相當多的礦石。中央島呈圓柱狀，考慮到礦石排列的間隔以及島嶼的外周長，嵌入的礦石大約有一百個。而且，現在放光的礦石數是八個⋯⋯和剛才緹奧消滅的岩漿蟒數量相同。
「原來如此⋯⋯打倒百條這種岩漿蟒似乎就是通關條件」
「⋯⋯在這炎熱中，以百條那種東西為對手⋯⋯也符合迷宮的概念」
本來就已經被酷暑和奇襲搞得疲憊不堪的挑戰者，在最後的最後，還會被逼入不得不長時間高度集中精神的狀況。可以說是與大迷宮相稱的惡趣味吧。
確實，阿一他們的精神已經相當疲勞了。但是，他們的表情卻不顯疲勞之色，只是浮現出無畏的笑容，像是在說只要找到了攻略法，不論怎麼著都能做到。
接下來全員都理解到該做的事，重新鼓足幹勁之後，再次，岩漿蟒們的襲擊來了。熔岩塊如豪雨般傾注而下，大質量的岩漿蟒以不規則運動逼近，打算將獵物燃燒殆盡。
阿一他們再次散開，各自展開反擊。
緹奧的背上生出龍之翼，一邊產生颶風讓身體浮空，一邊如砲擊般放出夾雜著真空刃的龍卷風。這是風系統的中級攻擊魔法【炮皇】。
「這是第九條吶呀！現在是妾身領先一步吶呀。主人呦！如果妾身打倒的最多，希望能有褒獎（懲罰）哦！內容當然是，兩人獨處一晚呀！」
緹奧一面切裂吹飛第九條岩漿蟒，一面說著這樣的事。阿一面露吃驚的表情試圖拒絕，可是被希婭蓋住了。
「什！緹奧小姐好狡猾的說！我也要參戰！阿一先生！如果我贏了也要一晚的說！」
希婭一面嚷嚷著這樣的事，一面向前方跳躍，從上段朝岩漿蟒的頭部劈下多琉根。碰撞的瞬間，淡青色的魔力波紋擴散，接著就產生淒絕的沖擊。爆碎從頭部開始向下一口氣直達岩漿之海。岩漿蟒的痕跡只剩下在空中飄舞閃光的礦物殘片，那是被【魔沖波】的沖擊粉碎的魔石。
希婭在空中屠戮了一條岩漿蟒，一坨熔岩卻從她背後逼近。她立即激發多琉根，靠反動回避。但是，就像是瞄準了這一刻似的，一條岩漿蟒打開顎門撲向希婭落下的地方。
希婭不焦不躁，從背後的皮套中取出一枚圓盤扔向空中。直徑三十厘米程度大小的圓盤並沒有落下，而是懸浮在希婭稍下方的空中。希婭以那個為立足點，讓人感覺不到重力似的再度於空中飛舞。
這個圓盤是和十字懸浮炮等原理相同的飛空立足點，利用感應石， 它會遵從作為操作者的希婭的意志。而且，再加上希婭可以操縱自己的體重，【在空中飛舞】這種戰鬥方式就變成了可能。
岩漿蟒的目測落空，在希婭的下方與她擦肩而過，希婭則將變形的多琉根的槍口指向岩漿蟒並扣下扳機。射出的不是平時的散彈，而是獨頭彈。
然而，和普通的獨頭彈不一樣。這是阿一使用特殊礦石並付與其【魔沖波】特性的子彈，著彈的同時會將內含的魔力變換為衝擊波。如果只論威力，獨頭彈遠遠凌駕於手榴彈之上。
伴隨著多琉根的咆哮飛出的炸裂獨頭彈正中目標，後背中彈的岩漿蟒從頭部到軀幹全都被卷入了大爆炸。由於這沖擊，再一次，支離破碎的魔石閃亮亮的在空中飛舞。
「喂，喂！你們，擅自決定什麼⋯⋯」
「⋯⋯那麼，我也兩人獨處的一日約會」
看著緹奧和希婭擅自展開競爭，阿一吐槽的話音未落，月也表達了討伐競爭的參戰意向。由於伙伴增加，月和阿一兩人獨處的時間明顯減少了（夜晚的種種另當別論），所以她想要一整天兩人獨處的時間。
雖然月醞釀出愉悅的氛圍，但是她放出的魔法卻無論何時都是那麼凶惡。她用的是最拿手的【雷龍】。
然而，是因為熟練度上升了嗎，出現的【雷龍】竟然有七條。幾乎是在同一時刻，七條雷龍分別撲向了各自的目標。雷鳴的咆哮響徹。想要吞噬月的岩漿蟒們反而被雷龍群連帶著熔岩塊逐個吞沒，體內的魔石也被一併打碎。
看著這幅光景，
「果然，月小姐是頭號強敵的說！」
「月是bug啊！絕對，奇怪吶呀！」
希婭和緹奧都浮現出焦躁的表情，一邊抓狂一邊放出更加殘酷的攻擊，討伐數也是一路飆升。
「⋯⋯算了，也不錯。高興就好」
看著擅自將自己定為獎品、燃起鬥志展開競爭的三名女孩子，阿一聳了聳肩，營造出略微放棄的感覺，同時頭也不回的隔著肩膀用修拉庫連射從背後襲來的岩漿蟒。
射出的子彈均等的打在岩漿蟒身上的各個地方，以沖擊將岩漿的肉體吹飛。同時，魔石也因沖擊而在空中飛舞。阿一側身閃過從前方飛來的熔岩塊，用右手的多納在魔石眼看著就要落入岩漿之海的時候精準的將其射穿。
修拉庫射出的子彈，是和阿一交給希婭的一樣的炸裂彈。只是，由於子彈大小的限制，並沒有炸裂獨頭彈那樣的威力。當然，如果射出這種子彈的是修拉根，也能帶來遠在這之上的破壞力。可是由於這是第一次用，也兼帶實驗，所以就用兩支手槍試射了。
手槍尺寸的子彈沒有一擊將岩漿蟒連帶魔石一併吹飛的威力，因此阿一採取的方法是，大約射兩發將岩漿之鎧吹飛，再靠多納的精密射擊狙擊露出的魔石。當然，電磁砲可以無視岩漿之鎧直接貫通魔石，但由於貫通力過高的緣故，不太適合以很難特定位置的魔石為目標。
又有兩條岩漿蟒從左右夾擊阿一，於是他用【空力】和【縮地】高速脫離，在空中上下顛倒著以修拉庫開火
咚吧啊啊啊！！
響起的炸裂聲是一發。但是，被解放的殺意之塊是四法。以猛烈的勢頭從左右襲來的岩漿蟒們，突然，連因看丟獵物而混亂的時間都沒有，岩漿之軀就被從正上方襲來的沖擊粉碎四散，露出了作為核的魔石。
與此同時，多納射出兩道閃光，連一毫米的誤差都沒有，兩塊魔石被射穿粉碎。
一不留神，規整的嵌入中央島岩壁外側的礦石，其中大部分都發光了，剩下沒發光的只有八個。從真正的戰鬥開始到現在連十分鐘都不到。
【古魯恩大火山】的概念，是在因惡劣的環境而導致集中力低下的狀態中長時間戰鬥，如果阿一他們的推測正確的話，對這個迷宮的創設者來說，他的意圖已經完全落空了吧。
緹奧的吐息橫掃岩漿蟒。
──剩餘六條
希婭的多琉根打出一擊，並幾乎在同一時刻射出炸裂獨頭彈，岩漿蟒成對爆碎。
──剩餘四條
針對月，從正下方的岩漿之海發動奇襲打算把她吃掉的岩漿蟒和正上方的岩漿蟒配合展開夾擊，卻被盤成一團罩住月的【雷龍】阻擋，就此一籌莫展。接下來的瞬間，兩條岩漿蟒反被四條【雷龍】夾擊、噬盡。
──剩餘兩條
岩漿蟒向阿一急速突進，潑灑像是散彈一樣的熔岩塊。但是，阿一如同飄搖的樹葉般舞動，輕巧的閃過熔岩塊，在快要被岩漿蟒吃掉的瞬間閃身與它交錯而過，修拉庫也同時開槍。岩漿之鎧被剝離，阿一連看都不看一眼遵從慣性定律飛出的魔石，就用多納將其狙擊粉碎。
終於，最後一條岩漿蟒從正下方的岩漿之海發動奇襲。阿一就那樣用【空力】向正上方跳躍，修拉庫向著張開大嘴從正下方逼近的岩漿蟒的口內開槍。
著彈的同時，紅色的沖擊波擴散，岩漿飛濺。魔石在岩漿的間隙中微微現身。阿一架起右手的多納。月她們用心滿意足的眼神凝視著即將放出最後一擊的阿一。
「這樣，就結束了」
阿一從視野的邊緣看到了那樣的伙伴們，同時射出了為了攻略【古魯恩大火山】的最後一發子彈。
──那個瞬間
滋咚噢噢噢噢噢噢噢！！！！
自頭頂上方，極光傾注而下。
仿如射穿天際的神罰，曾經讓阿一身負瀕死重傷的光。不，也許遠比那還要強力。令大氣發出悲鳴的一擊，瞄準了【攻擊的瞬間】這個在戰鬥中最為無防備的時刻射出──阿一，和最後的岩漿蟒一起被吞沒了。
