【海上之町艾莉森】西北偏西約三百公里。
在那里的，是以前從米莉迪・萊森那里打聽到的七大迷宮之一【梅魯吉內海底遺跡】所在的地方。
但是，聽米莉迪說的時候，因為沒多少時間了，她只說了之后要遵從【月】和【古魯恩之證】的指引，並沒有告知詳細的地點。
因此，阿一他們，總之依據大致的方向和距離，朝著汪洋大海前進了，不過，白天到達目標海域進行了海底探索，但是什么特別的東西都沒能找到。因為是海底遺跡之類的，會不會有什么痕跡留下來？這樣的想法還是太天真了。
只是，比較周圍一百公里范圍的水深的話，感覺目標地點周邊的水深確實淺了几分，地方本身應該沒搞錯⋯⋯阿一是這么認為的。
沒辦法，只得結束探索，按照米莉迪的教導，等待夜晚的月亮出現。現在，剛好是日落時分。地平線的彼方，火紅燃燒的太陽只剩一半露出來，用今天最后的光芒照亮世界。天空和大海也被染成紅色和橙色，被大海反射的陽光在海平面彼端創造了一條光之境界線。
無論哪里的世界，自然創造出的景象都很美麗。阿一，在停泊的潛水艇甲板上，呆呆的凝視著西沉的太陽，忽然，「如果就這樣向著通向太陽的光之路前進，就能回到日本了吧」，想著這種不可能的事。然后，「我在想什么啊」自嘲般的露出苦笑。
「怎么了？」
注意到阿一的樣子並向他打招呼的是香織。
剛才她應該還在船內淋浴，證據就是，她的頭发還濕著。不，不光是香織。不知不覺月和希婭還有緹奧都來到甲板上了。大家，都在阿一驕傲的船內洗澡了，臉頰通紅，濕潤的頭发貼在頸部和臉頰，一副艷麗的身姿。配備的浴室，是從天花板直接流出溫水的式樣，所以四人全員進入也沒有問題。
順便說一下，阿一在甲板上看黃昏，是要避免一個不小心被帶進浴室的可能性。
在她們打算沖淋浴時，緹奧邀請了阿一，而且全體人員都膝行靠近，香織和希婭不用說，月當然也同意了，不打算抱月以外的女人的阿一，清楚的傳達了沒有和其他的女人裸體相交的打算。
可是，滿臉笑容的香織她們無視了阿一的言詞，臉頰緋紅，不要不要的。在月冷眼旁觀之時，香織和緹奧聯手制住阿一，希婭從他背后揮起多瑠根打算放飛他的意識。阿一感到自己處境危險，認真的逃到甲板上⋯⋯放到嘴邊的肉都不吃，果然是男人的恥辱吧？
阿一想著「這個問題真是愚蠢」，搖搖頭把它趕出腦海，回答香織的問題。
「稍微，想到日本了而已。這樣的自然景象，都一樣呢」
「⋯⋯是嗎？嗯，是啊。與那邊的海中看到的夕陽一樣呢⋯⋯總覺得很懷念呢。明明半年都還沒過去」
「在這里的日子太深刻了呢」
坐在阿一旁邊的香織，一邊看著遠方，一邊贊同阿一的言詞。一定，她也很懷念在日本度過的日子吧。
阿一和香織談論著除他們兩人之外別人都不懂的話題，對此，月感到寂寞了吧，用发燒的身體快速邁碎步走近阿一，在他膝上坐下，明明很熱，還是把背靠在阿一的胸口，仰頭凝視著阿一。
那瞳孔明顯在訴說著自己也希望加入對話。寂寞的同時，也有想問阿一他們的故鄉的情況這樣的心情。被月可愛的樣子直擊內心的同時，阿一也注意到旁邊的香織就快要變成般若了，所以他規勸似的摸了摸香織那柔軟而有彈性的臉蛋兒。
只是這樣，她的心情就變好了，阿一感到內心復雜。「對于不接受自己的對象，為什么會到這種程度⋯⋯」這樣想著。不過，並沒有說出口。那樣對她的心意太失禮了。
輕壓著香織的臉頰，這次，是希婭從另一邊依偎過來，眼里閃閃发亮。明顯是想要關心的信號。用空著的手撫摸兔耳。「誒嘿嘿～」希婭笑了。
背后，是緹奧在靠著。沒什么特別的要求，靜靜的互相靠著。只是從背后感受到阿一的重量就放松了似的。阿一還想著如果她有什么變態的要求就扔下海，現在反而稍感意外。
不過，從阿一的氛圍中感覺到什么了嗎，緹奧瞬間嚇的哆嗦了一下，呼吸略微變得急促⋯⋯
在廣闊的大海上，阿一他們互相依偎在一起。離月亮的光輝照耀夜空還有一段時間。為了消磨這段時間，阿一，開始說起故鄉的事情。
月她們津津有味的附和著阿一的話題，香織則笑嘻嘻的進行補充。享受著那樣的平靜氣氛，時間一轉眼就過去了，太陽完全消失在水平線的對面，取而代之的月亮開始灑下光輝。
時間差不多了吧，阿一從懷里取出【古魯恩大火山】的吊墜狀攻略之證。框內的設計是一名提著燈籠的女性，燈籠的部分有連通兩面的孔。
滯留在艾莉森的時候，也多次嘗試過對著月亮舉起吊墜並注入魔力，可是，一點特別的變化都沒有。
該用吊墜對月亮做什么呢？阿一歪著頭在內心思考，總之先舉起吊墜對著月亮吧。正好能從燈籠的部分看到月亮。
暫時眺望著，還是沒有特別的變化。果然還是搞不明白，阿一嘆著氣，打算嘗試其他的方法。
這時，吊墜出現了變化。
「哇，有光積存在燈籠里了。真漂亮的說」
「真的啊⋯⋯不可思議。明明只是個孔而已⋯⋯」
希婭感嘆不已，香織同調似的瞳孔熠熠生輝。
就像她們說的那樣，吊墜的燈籠像是在一點一點的吸收月之光似的，在底部積蓄著光。漸漸的，空洞的部分被光填滿。月和緹奧也很有興趣似的，凝視著阿一舉起的吊墜。
「昨晚也有嘗試過的啊⋯⋯」
「嗯，主人喲。也許，必須要在這個地方才行吶呀？」
顯然，緹奧的推測是正確的。不久后，燈籠里積蓄的光讓整個吊墜都发光了，緊接之后，從燈籠射出直線的光芒，指著海面的某地方。
「⋯⋯相當漂亮的演出呢。與米莉迪大不相同」
「就是啊。厲害的幻想式手法，我，稍微感動了」
【以月之光為指引】這種實在是浪漫的路標，不只阿一，月她們也「哦～～」的发出感嘆。特別是曾經見識過米莉迪【萊森大迷宮】的入口的希婭、阿一和月，更是深受感動。
不知吊墜燈籠的光什么時候會消失，阿一他們立刻遵循指引，啟動潛水艇。
夜晚的海很暗。還是說用黑來表現比較合適？雖說海上的月光還很明亮，但隨著指引潛行，一轉眼就沉入了黑暗之中。潛水艇的探照燈和吊墜发出的光芒割裂黑暗。
順便說一下，吊墜的光，隔著潛水艇的前擋風玻璃，或者說是水晶舷窗（用透明的礦石制成，頗為結實）指向海底的一點。
那里是海底的岩壁地帶。無數扭曲的岩壁像山脈一樣相連。白天也探索過的地方，那時候明明什么都沒有⋯⋯潛水艇挨近吊墜的光指向海底岩石的一點的時候，轟轟轟轟！的聲音回響著，像地震一樣的震動開始了。
那個聲音和震動，是開始移動的岩壁造成的。岩壁的一部分成兩半，像門一樣左右打開。里面是邀人前往冥界似的通向深處的黑暗隧道。
「原來如此⋯⋯難怪怎么找也找不到。還以為運氣好的話能发現些什么，真是愚蠢的想法」
「⋯⋯反正很閑，也很開心」
「是啊。在異世界的海底游覽，難道不是珍貴的體驗嗎？」
明白了白天的探索都是徒勞，阿一有些氣餒。月和香織倒是很享受的樣子。
阿一操縱潛水艇侵入海底的裂縫。吊墜的燈籠里，積蓄的光還剩一半左右，不過它已經不再放光，照耀黑暗海底的只剩潛水艇的探照燈而已。
「嗚～呣，聽到海底遺跡的時候就想到了，如果沒有這個【淺水廳】？的話，普通人連進入迷宮都做不到吶呀」
「⋯⋯不使用強力的結界就不行」
「其他的還有，空氣和水,還要會最低限度的水流操作才行」
「但是,明明要來這里卻必須先攻略【古魯恩大火山】，或許從攻略大迷宮的時間點起就不普通吧」
「說不定，需要利用空間魔法吧」
沿著深深的隧道潛行，阿一他們思考著沒有潛水艇的情況下該如何攻略。確實，被精美絕倫的入口感動了，不過，一般來說的話，沒几個超一流水平的魔法使在的話，連進都進不來。從這一點來看，這里和其他的大迷宮一樣麻煩無比。
阿一他們重新綳緊神經，透過水晶舷窗更加注意的凝視著海底的樣子。
就在這時
咣當！！
「哇哦！？」
「嗯！」
「哇哇！」
「Ｑ！」
「什么吶呀！？」
突然，橫毆的沖擊襲擊潛艇，潛艇一下子開始向著某個方向被沖走。像被岩漿的激流沖走時一樣，船體不停的旋轉，不過已經准備好對策了。安置在船底的重力石一口氣增加船體的重量使之穩定。
「嗚、這天旋地轉的感覺已經不想再嘗試了的說～」
希婭想起在【古魯恩大火山】的地下熔岩流中被沖走時的事，臉刷的變綠了，不要不要的搖著頭。
「馬上重整了吧？已經不要緊了。比起這個，這個激流是通向哪里的啊⋯⋯」
阿一苦笑的看著希婭，透過水晶舷窗觀察外面的情況。綠光石的光輝驅散了洞窟內的黑暗，顯露出它的全貌。看樣子，顯然是被流淌于巨大圓形洞窟內的奔流捕獲了。
總之，阿一他們一邊駕馭潛艇，一邊順著激流前進。這種狀況保持了一段時間后，透過裝備在船尾的【遠透石】，看到了無數发出赤黑色光芒的物體。
「好像有什么接近過來了⋯⋯嘛，在纏上赤黑色魔力的時間點就能確定是魔物了吧」
「⋯⋯要殺嗎？」
阿一這幺小聲嘀咕著，坐在旁邊座位的月一邊在手上聚集魔力，一邊擺著可愛的臉輕松說出暴力團伙一般的台詞。
「不、使用船上的武裝吧。也想順便測試下效果」
阿一啟動潛水艇后部的魚雷管。接著，发射出無數把安卡吉的綠洲染成通紅的塑料瓶大小的魚雷，上面還細致周到的繪制了浮現出惡作劇般笑容的鯊魚臉。
因為在啊激流中，所以推進力和海流形成了某種程度的拮抗，結果，魚雷變成了像水雷一樣散開的狀態。
潛水艇繼續前進，不久后，身纏赤黑色魔力追上來的魔物──飛魚一樣的無數魚型魔物們，和魚雷群相撞。
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！
在后方連續发生大爆炸，大量的氣泡包圍住飛魚群。並且，被沖擊撕碎的身體、七零八落的飛魚殘骸、與紅色的血肉一起從泡沫中飛出，如字面那樣變成海中的藻屑，被激流沖走了。
「嗯、威力比以前上升了。改良成功」
「哇～阿一先生。剛才，有像是死魚的眼一樣的東西漂過去了」
「希婭喲，那毫無疑問是死魚吶呀」
「重新想一想，阿一君的神器真是犯規呢」
之后，數度遭遇飛魚群的阿一他們都輕松的將它們驅逐掉繼續前進。這樣前進了多久了呢。
在他們看著一成不變的景色開始覺得有違和感的時候，眼前出現了一處周圍的牆壁被破壞得很嚴重的地方。如果仔細看的話，會发現在岩石的縫隙間夾有破碎的飛魚頭，那空虛的眼睛正看向海中。
「⋯⋯這里、是剛才通過的地方吧？」
「⋯⋯好像是呢。在繞圈子嗎？」
看來，阿一他們繞著圓環狀的洞窟轉了一圈的樣子。還以為大迷宮在洞窟的前方，「難道說，這只是個海底洞窟嗎？搞錯路了嗎？」阿一滿臉疑惑。之后，他們不再只是隨波逐流，而仔細注意周圍有什么，在航行時探索的更細心了。
結果、
「啊、阿一君。那里也有！」
「這樣就、第五處了嗎⋯⋯」
在洞窟中发現了多處刻有五十厘米左右大小的梅魯吉內徽章的地方。梅魯吉內的徽章是從五芒星的一個頂點向中央伸出一條線，中央則有一個像是三日月那樣的紋樣。這東西出現在圓環狀洞窟的五個地方。
阿一他們為了仔細調查，便靠近最初发現的紋章。因為暴露在激流中，所以要十分用心控制潛艇。
「嘛、五芒星的徽章標志有五處，如果與殘留著光輝的吊墜一起⋯⋯」
阿一嘟噥著取出掛在脖子上的吊墜，隔著水晶舷窗舉向五芒星。于是，吊墜果然作出反應，從燈籠射出一道光線。並且，當光落到徽章上的時候，徽章一下子開始閃耀。
「這個、使用魔法來到這里的人會很辛苦呢⋯⋯稍不注意的話就會魔力枯竭吧」
如香織所說，這種RPG風格的裝置，對用魔法勉強維持著生命的人們來說相當殘酷吧。說不定和【古魯恩大火山】一樣，只是在不同的意義上挑戰人類的極限。
之后，也對另外三處紋章注入燈籠的光，終于來到了最后的紋章所在地。積存在燈籠里的光，每放出一次就會變少，現在正好還剩下最后一次左右的量。
阿一舉起吊墜，為最后的徽章注入光后，終于，圓環洞窟出現了前進的道路。隆隆隆隆！轟鳴聲回響，洞窟的牆壁縱向分開。
沒发生什么特別的事，進去里面，有一條通往正下方的水路。阿一催動潛水艇。于是，潛艇突然被失重感包圍，一下子下落。
「哦噢？」
「嗯」
「呀！？」
「呶哦」
「哈嗚！」
五人分別发出五種悲鳴。阿一忍耐著胯下飄飄的感覺。接著，咚──！潛艇摔在了堅硬的地面上，響起轟鳴聲。激烈的沖擊傳到艙內，身體並不是特別結實的香織发出呻吟的聲音。（准准：其他四人都是皮糙肉厚⋯⋯）
「⋯⋯香織、沒事吧」
「嗚、沒、沒問題。比起這個，這里是？」
香織雖然皺起眉頭，還是從水晶舷窗向外看，與剛才不同，外面不是海里，而是空洞的樣子。總之，周圍也沒有魔物的氣息，阿一他們就走出潛艇。
潛水艇外是個很大的半球狀空間。抬頭仰望就能发現一個大洞，不知道是什么原理，水面就懸浮在那里。明明泛著小小的波浪，卻連一滴水也沒有落下，阿一他們貌似就是從那里掉下來的。
「看來，從這里開始，就是正式的攻略部分了。比起海底遺跡更像是洞窟啊」
「⋯⋯不是全程在水中，真是太好了」
阿一把潛水艇收回【寶物庫】的同時，也看到了通往洞窟深處的通道，正打算催促月她們⋯⋯突然話鋒一轉。
「月」
「嗯」
只是這樣，月就立刻展開障壁。
剎那，從頭上好象激光一樣的水流宛如流星般襲擊過來。被壓縮的水之激光，與以前月在【萊森大迷宮】使用的【破斷】一樣。如果被正面打中，輕易就能打穿人體。
但是，月的障壁堅固至極，即便是瞬間張開的，這一點也沒有改變。證據就是，障壁輕易防住了從天而來的暴威。阿一很快就察覺到高漲的魔力和殺意，月也心領神會的響應了，弄得奇襲一點也不像奇襲了。當然，阿一呼喚的瞬間，察覺到攻擊的希婭和緹奧也沒有動搖。
但是，香織是做不到這樣的。
「呀！？」
太過突然且猛烈的攻擊讓她不由得发出悲鳴。旁邊的阿一立刻用手臂環住她的腰支撐她。
「對、對呼起」
「不。不用在意」
香織一邊看著簡單離開的阿一，一邊像平時一樣的面紅耳赤──什么的當然沒有，她的臉色不太好。比起被抱著的事，好像因為自己暴露出丑態而有點失落。
而且，除了這些，重新體會到月的魔法技能之高也讓她受到打擊。
和光輝他們一起的時候，以輔助鈴的形式，她也會適當使用防御魔法。經過了很多訓練，單論发動速度，也已經達到比起【結界師】的鈴也毫不遜色的水平。盡管如此，與月相比，自己的防御魔法什么的都宛如兒戲一般。
在【奧盧克斯大迷宮】被阿一他們幫助時就感覺到了【那個】──雖然清楚的知道，但是為了呆在阿一的身邊，她只能不斷勸說自己不去在意那封印于心底的──【自卑感】。自己，只是塊絆腳石嗎？這樣的想法，再次回蕩于香織的胸中。
「怎么了？」
「哎？啊、嗯。什么問題都沒有喲」
「⋯⋯這樣啊」
香織立刻浮現出笑容敷衍，阿一雖然稍微眯著眼睛看著這樣的香織，但並沒有什么特別的行動。
對此，香織感到少許的寂寞和安心，注意到抵御著至今還在繼續的死之暴雨的月正一動不動的看著自己。那眼神，仿佛看透了香織內心的想法，香織立刻回以強有力的眼神。
像平時一樣地，不能讓自己的心意被嘲笑。如果變成那樣的話，香織會被眼前一心一意的愛著阿一的美貌少女──自己將不會被她承認是可以一戰的對手吧。
只有這件事⋯⋯絕對無法忍受。
月承受了香織那強力的眼神，稍微放松嘴角，視線又再次看回上方。同時，緹奧陸續放出的火焰把天花板燒盡。隨之掉下來的，是變得破破爛爛的、放出攻擊的原因。
那是乍看之下，讓人以為是藤壺一樣的魔物。密密麻麻的攀附于整個天花板上，【破斷】好像是從它腹部的凹穴射出來的。實在是會讓人從生理上感到厭惡的景象。
因為是水中生物吧，果然火系是它們的弱點，被緹奧的火焰攻擊魔法【螺炎】一下子就燒光了。
清理掉藤壺狀魔物后，阿一他們順著通道向里進发。通道變得略矮，腳下的海水滿溢到膝蓋左右。
「啊～，很難走呢⋯⋯」
「⋯⋯要下來嗎？」
阿一一邊唰唰的撥開海水，一邊很郁悶似的发著牢騷。聞此，坐在阿一肩膀上的月擔心似的說道。相對于月的身高來說，水位太高了，因此阿一讓她坐在肩上。
無視掉香織和希婭有點羨慕似的視線，向月回以沒問題的視線。阿一也為了不讓月掉下來，把手放到月的大腿上穩穩的固定好她。（li：沒借口了吧，砍左手還是右手啊？）月也把手環在阿一的脖子上，緊緊貼在一起。
雖然香織她們送來的眼神變得越來越羨慕，可是因為魔物的襲擊，她們被迫集中精神。
出現的魔物像手里劍一樣，高速回旋著直線飛來，或是描繪著曲線高速飛來。阿一毫不猶豫的迅速抽出多納開槍，將它們全部擊落于空中。破碎的屍體，浮在水面上的樣子很像海星。
接著，又感知有海蛇一樣的魔物從腳下的水中高速游來，月用冰槍將其扎死。
「⋯⋯太弱了吧？」
阿一的嘟噥著，除香織以外的人都默默點頭。
所謂大迷宮的敵人，基本是單體強力，復數麻煩，有時單體既強力又麻煩。但是，不論海星還是海蛇，都和海底火山噴发時襲擊過來的海魔物差不多，換句話說，差不多弱。實在是，不讓人覺得這是大迷宮的魔物。
除了不清楚大迷宮的香織以外，大家都感到疑惑，而那個答案就出現在道路盡頭的大空洞里。
「⋯⋯什么？」
阿一他們，進入那個空間的瞬間，半透明果凍狀的什么東西就把道路入口堵住了。
「讓我來！嗚呀！！」
立刻，最后面的希婭揮動多瑠根打算把那面牆壁破壞掉，但是，只是表面飛散了而已，果凍狀的牆壁本身並沒有壞。並且，那飛沫附著到希婭的胸口上。
「嗚哇！什么呀。這是！」
希婭喊叫出摻雜著困惑和驚愕的聲音。阿一他們把視線轉向那邊的時候，竟然，希婭胸前的衣服融化了。被衣服和內衣包起來的，希婭豐滿的雙丘漸漸暴露出來。
「希婭，不要動！」
立刻，緹奧絕妙的控制火候，只燒盡了果凍狀的飛沫。希婭的皮膚也稍微沾上了一點，胸口處紅腫起來。看來，封住出入口的果凍有強力的溶解作用。
「！要來了！」
警戒著，遠離果凍狀牆壁后，這次，從頭上無數的觸手襲擊過來。尖端雖然像矛一樣銳利，但成分卻跟封住出口的果凍一樣。如果真是這樣的話，可能同樣有強大的溶解能力，再次，月展開屏障。接著，緹奧也放出火焰把觸手焚燒殆盡。
「老實說，月的防御和緹奧的攻擊組合起來，有一股犯規的味道」
在鐵壁的防御之下施展單方面攻擊。阿一會這么說也沒辦法吧。看到那個覺得很有余裕嗎，希婭一點點挨近阿一，不斷強調她那胸前露出的山谷，實在是下流的感覺，臉頰染紅，從下往上死氣白賴的看著阿一。
「那個，阿一先生。被燙傷了，能幫忙涂一下藥嗎？」
「⋯⋯你，明白狀況嗎？」
「不，因為月小姐和緹奧小姐的無雙的關系好像沒什么問題⋯⋯不抓緊這細小的機會的話，由于香織小姐也不善參戰，或許⋯⋯」
希婭向阿一展示著胸前的几處燙傷，這樣強調著。
然后
「聖潔的治愈【天惠】」
香織甜美的笑著，治好了希婭的傷。「啊啊～，得到的讓他摸胸的機會啊！」希婭如此悲嘆著，全員都用冰冷的眼神看著她。
「呣？⋯⋯阿一、這個果凍，好像連魔法都能溶解」
對悲嘆的希婭送去冰冷的視線時，傳來了月的聲音。看來，月張開的障壁漸漸被溶解了。
「唔嗯、果然嗎。怪不得從剛才開始就覺得火勢微妙的變弱了吶呀。看來，火焰里蘊含的魔力被溶解了吶呀」
如果緹奧所言不虛的話，這果凍連魔力本身也能融化。挺麻煩的能力呢。確實，符合大迷宮魔物的特質。
應該不是聽到阿一的心里話了吧，終于，操縱果凍的魔物現身了。
它從天頂的龜裂中滲出來似的，停留在空中漸漸成形。半透明的人型，但是手腳有肌肉似的，全身都是極小的紅光閃閃的斑點，頭部有兩根觸角一樣的東西。並且，就像在空中游泳似的蠕動手腳，就像冰海精靈一樣。不過，全長10米的冰海精靈只是怪物而已。（准准：百度了一下好漂亮！）
那個巨大的冰海精靈，什么預備動作都沒有的從全身放出觸手，同時從頭部像淋浴似的潑灑果凍飛沫。
「月也加入攻擊！防御就由我來！【聖絕】！」
香織发動運用派生技能【延遲发動】提前詠唱好的【聖絕】。月默契的點點頭，和緹奧同時對巨型冰海精靈放出巨大的火焰。希婭也把多瑠根切換成炮擊模式，发射燃燒彈。
受所有的攻擊直擊的巨型冰海精靈，其身體爆炸飛散。先下一城！在月她們露出滿足的表情的時候，傳來阿一提高音量的警告聲。
「還沒完！反應還沒有消失。香織，維持好屏障⋯⋯什么呀這是，魔物的反應，布滿整個房間⋯⋯」
阿一的感知系能力捕捉到整個房間都发出魔物反應。而且，魔石眼的視野里看到的是一色的赤黑色，仿佛，房間本身就是魔物似的。對于這至今未曾遭遇過的事態，自然的，阿一的眼神銳利起來。
于是，懸念中獎了似的，本應四散的冰海精靈轉瞬之間就再生了。而且，如果仔細看的話，剛才零星打倒的海星都和海蛇都在它肚子里，下一秒就滋的一聲被熔化了。
「唔嗯，看來以為很弱的魔物不只是單純的魔物，而是這家伙的食物吶呀⋯⋯主人喲，無限再生什么的可受不了。魔石在哪里呢？」
「這么說來，明明有透明的怪癖卻看不見魔石呢？」
點頭同意緹奧推測的希婭看向阿一，阿一一邊凝視著巨大的冰海精靈尋找魔石的位置，一邊擺出困惑的臉。
「⋯⋯阿一？」
聽到月的呼喚后，阿一搔搔頭報告自己看到的。
「⋯⋯沒有。那家伙、沒有魔石。」
這句話使全員瞪圓了眼睛。
「阿，阿一君？沒有魔石什么的⋯⋯那么，就是說那個不是魔物嗎？」
「不知道。但是，一定要說的話，那個果凍狀的身體，全部都是魔石。在我的魔石眼里，那家伙的整個身體都是赤黑色的。還有，整個房間也是同樣的顏色，所以要小心點。或者說，這里已經是那家伙的肚子里了！」
阿一說出令人驚訝的事實的同時，再次，巨型冰海精靈開始了攻擊。這次，不僅是觸手和果凍的暴雨，它身體的一部分還如同魚雷似的，順著腳下的海水攻來。
阿一從【寶物庫】取出黑色大型步槍似的東西。那個大型步槍里，本來應該裝填子彈的地方裝上了氣瓶一樣的東西，口徑也大到讓人不覺得是用來发射子彈的。
那個應該也不是來福槍，而是⋯⋯
呼噢噢噢噢噢噢──！！
火焰噴射器。焦油狀的火焰石噴灑著三千攝氏度的不滅之炎。瞄准的既不是巨型冰海精靈，也不是觸手或飛沫。而是周為顯示為赤黑色的【牆壁】。本體交給月她們來對付。
巨大冰海精靈還擁有擬態能力嗎，平淡無奇的牆，通過阿一的火焰放射一燒，就像牆紙一樣剝落，撲簌撲簌的燃燒盡了。看來，牆本身好像並不是巨型冰海精靈，阿一稍微感到安心。
可是，半透明的果凍，不管怎么燒，都會從牆的間隙和裂口源源不絕的出現，現在終于開始從腳下湧出來了。鞋底发出滋滋滋！的燃燒一樣的聲音。
由于月她們對本體的攻擊越发激烈，巨型冰海精靈似乎也終于認真起來，果凍以可怕的氣勢從整個牆壁湧出。而且，不知什么時候水位也上升了，最初只到膝蓋一帶為止，現在已經漲到腰部了。月的胸口以下已經全部沒入海水。
月她們雖然不斷打倒巨型冰海精靈，但果凍馬上就重新聚集，根本看不到結束。
找不到殲滅的方法，而且泡在會消弱戰斗力的水中，情況非常糟糕。怎么說，對付巨型冰海精靈靠守城戰是行不通的。張開魔法屏障也好，進到潛水艇里也好，找不到攻略方法的話，早晚會被溶化。
因此，現在應該一度脫離！阿一決定了。但是，所有的出入口都被果凍堵住。阿一拼命望向周圍。然后，发現了因地面上裂縫而形成的漩渦。
「先重整一次態勢吧。地面下有空間。雖說不知道通向哪里。做好覺悟！」
「嗯」
「好的說」
「知道吶呀」
「明白了！」
全員回答完畢，阿一揮舞火焰噴射器焚燒襲來的果凍，對漩渦的裂縫進行【煉成】。裂縫變大，順利的打開了一個深穴。
阿一，潛入水中，從小袋取出長十五厘米、直徑三厘米左右的圓筒。中間有像通氣管的護齒一樣的突起。這是小型的氧氣瓶。用賦予了生成魔法和空間魔法的礦石制成，里面和【寶物庫】一樣連通到另一個次元的空間，其中儲存的是空氣。
只是，在艾莉森做准備時，由于他優先的是處理壞掉的裝備或補充不足的物品，再加上空間魔法非常難用，所以他只能做出【微型寶物庫】。因此，這個小型氧氣瓶只能維持三十分鐘左右。
在腦內算著時間，阿一在水中反復【煉成】，不久后地面不再发出魔物反應，阿一便從【寶物庫】里取出了Pile Bunker，並用錨在水中固定，一口氣填充能量。
滋滋滋滋滋滋！！！
然后，拉下引金，发出了打破階層的一擊
咚咣──！！！
轟鳴與振動在水中一並傳播開去。
接下來的瞬間，水以驚人的氣勢流入貫通的縱穴。腰邊還在上漲的海水突然形成漩渦，立足不穩的月她們都被卷入縱穴。
在激流之中，阿一拼命在水中站穩，從【寶物庫】中將巨大的岩石和無數的燃燒手榴彈傳送到這個空間后，就緊隨月她們被沖入了地下空間。
在背后，回響著悶聲悶氣的爆炸聲。這些措施究竟能不能從巨型冰海精靈的追擊中稍微爭取一些時間，現在已經沒法去確認了。