淡淡的光照亮海面，在天頂映照出搖曳的波紋。
這個空間的中央，有一個被四根巨大的立柱支撐著的如同神殿般的建築物。支柱之間沒有牆壁，構造相當通透。神殿的中央有一個祭壇似的地方，繪制有複雜精緻的魔法陣。另外，從四面環海的神殿中，有四條浮在海面上的過道分別通向四個方向，過道的盡頭是圓形的踏板，上面繪制有魔法陣。
突然，四個魔法陣中的一個開始閃耀。一瞬間如爆炸般的光芒之後，有兩個人影出現在哪裡。是阿一和香織。
「⋯⋯這裡是⋯⋯那是魔法陣？難道說，攻略了嗎？」
「那個，有什麼問題嗎？」
「不，沒想到能這麼快通關⋯⋯和其他的迷宮相比，感覺有點簡單⋯⋯還以為最後的boss是那個冰海精靈呢⋯⋯」
顯然，已經抵達梅伊爾・梅魯吉內的住處了。明白了這一點後，阿一的表情顯得有點掃興。對此，香織隔著阿一的肩膀窺伺著他的臉，苦笑著回答道。
「那個啊，阿一君。這裡確實是十分不得了的地方哦。最初的海底洞窟，普通人不用潛水艇根本就進不來吧，別說通關了，像那樣持續消耗海量的魔力，一個弄不好就會直接溺死哦。冰海精靈也是荒謬的強敵，再加上免疫物理攻擊的亡靈，就算能進來，也不可能戰勝亡靈大軍吧？十分可笑的難易度哦」
「呃，這麼說來也是啊⋯⋯」
「更何況，這個世界的人都有很強烈的信仰心⋯⋯被迫看到那種瘋狂⋯⋯」

「精神上格外的累啊⋯⋯」

香織的指摘，用一句話來說就是阿一太強了。說到這種地步，阿一也認可了，的確，在【古魯恩大火山】的時候，要不是最後被弗里德偷襲，他們也能達成無傷攻略。
這麼說來，在和月她們會合之前就到了呢，她們又如何呢？正當阿一如此想著的時候，就像是讀取了他的思考似的，右側過道盡頭的魔法陣開始閃耀。
爆裂的光平息之後，月、希婭、緹奧三人出現在那裡。絕妙的時機啊。
「時機不錯啊。你們那邊沒事吧？」
「嗯⋯⋯你們那邊⋯⋯也沒事吧？」
「啊，香織小姐你沒事吧！」
「唔？受傷了嗎？回復魔法怎麼了？」
阿一一打招呼，她們三人就各自表現出精神的樣子，並向阿一背著的香織送去擔心的視線。對此，香織的回答是⋯⋯
「謝謝，讓你們擔心了。不過我沒事哦。因為有一半是撒嬌」
香織浮現出開朗的笑容，堂堂正正的宣言了。月突然眯細了眼睛，「羨慕的說。請換我來」希婭如此呼吁，緹奧一臉覺得有趣的樣子「哦哦～」的浮現出壞笑。
「喂，香織。難道說，已經能站起來了？」
「誒嘿嘿，其實從一開始走路應該就沒有問題⋯⋯抱歉？」
「唉，趕快下去」
看著惡作劇似的笑著的香織，阿一有點傻眼似的把她放下了。兩人並肩走向神殿，與月她們會和。
「那麼？有什麼好事吶呀？嗯？快點說來聽聽吧，主人。和香織發生了什麼吶呀？快點快點，發生了什麼事吧？毫不隱瞞的說噗哈！？」
因為一邊奸笑一邊追問的緹奧實在是太煩人了，來火的阿一是，總之先掌嘴了。緹奧伸開腿，以嬌艷的姿勢倒地，喘息的同時染紅了雙頰。
「真、真是久違的沖擊吶呀～哈啊哈啊，嗯，主人呦，再多懲罰我一點好嗎？不如說踢我就好吶呀？」
緹奧渾身散發著期待的氣氛，扭來扭去的說著那樣的事。阿一他們無視她，向裡面的祭壇走去。從背後傳來「再有一次，一次就好！拜託了，毆打妾身吧～」這樣惡心的話語，但三人都全力裝作沒聽見。
「⋯⋯那麼？發生了什麼？」
月做出了和緹奧相同的質問。但是，她並沒有看向阿一，而是看向香織。香織，和月對上視線，心情愉悅的微笑著，和以前一樣扔下了語言的炸彈。
「稍微，和阿一君kiss了而已」
「⋯⋯哦？」
「誒！？真的嗎！？誰！誰先上的！？難道說，是阿一君！？」
聽了香織說的，月的語調變低沉了，希婭則興奮的追問。
「我先上的哦。⋯⋯阿一君為我而發怒了⋯⋯無法忍耐我被奪走」
「和、和我那時一樣的說！他也不能忍耐我被奪走。同伴的說！香織小姐！」
「嗚呼呼，說的是啊。希婭，這一次，咱們兩人把他搶過來吧？」「那麼，索性就把生米煮成熟飯怎麼樣？」
明明阿一就在旁邊，兩個女孩子卻開始擬定襲擊阿一的計劃。阿一的臉頰流出冷汗。她們看上去像是在嘰嘰喳喳的開玩笑，可事實上，不論是香織還是希婭，眼神都是認真的。竟然會被香織用肉食系的眼神盯著，這在以前是難以想像的。
「⋯⋯還以為會夾著尾巴逃走呢」
月向香織送去試探的眼神。其實，她注意到香織的心正在被自卑感折磨。所以她認為，這回，初次挑戰大迷宮的香織或許會受挫，也有可能會逃回去。當然，她絲毫也不打算安慰對自己做出宣戰布告的對手。如果香織在這裡退縮，她只需做出「你的愛只有這種程度而已」的勝利宣言就好。
可是，香織顯然重新振作了，不如說，她的氛圍甚至變得比以前更加決然。因此，月對發生了什麼有些在意。
「⋯⋯說的是啊。對付阿一君，這種乾脆利落的方法最好。但是，和月的差距過大⋯⋯事到如今這招已經不好使了」
「⋯⋯孤注一擲？」
「也可以這麼說吧。總之呢，原本就是孤注一擲跟來的，看到理想和現實的差距後，不知不覺中就忘本了。結果被看到了沒出息的樣子。」
「⋯⋯能直接放棄就好了呢」
「哼哼～怕了？怕被我搶走？」
「⋯⋯別得意忘形。麻煩制造者」
「⋯⋯那是，阿一君也這麼說了⋯⋯我是，那樣的糾紛體質嗎⋯⋯」
聽了月辛辣的言辭，香織的臉頰綳緊了。被愛人和情敵一致稱呼為麻煩制造者，讓她有點失落，可是她馬上就恢復了精神。順帶一提，其實不僅是香織，阿一他們全員無一例外都是糾紛體制，因此，月的發言可以說是回力鏢，但她對此毫無自覺。
「嘛，也許就像月說的一樣⋯⋯但我至少也是阿一君的【重要】，不管別人說什麼，我都決心努力以【特別】為目標呢」
「⋯⋯這樣。那麼，一如既往的接受挑戰」
「嗯！啊，還有，我並不討厭月哦？能吵架的朋友啦，這種的，有點憧憬呢」
「⋯⋯朋友？我和香織？」
「對，朋友。在日本呢，有一種人，寫作敵人卻讀作朋友。那麼，寫作情敵讀作朋友不也可以嗎？」
「⋯⋯日本⋯⋯阿一的故鄉⋯⋯越聽越覺得是個不可思議的國家。但是⋯⋯感覺不錯」
「是吧～嗚呼呼，所以呢，今後也請多多關照嘍？」
「⋯⋯嗯」
總覺得月和香織兩人的氣氛不錯，阿一在旁邊聽著兩人的對話，心情變得非常別扭。感覺就像是，一個男孩子不合時宜的混入了正在進行girl's talk的女孩子們之中。而且，香織居然知道某世紀末的化濃妝的人的台詞，還有，月回嘴的台詞竟然和某喜歡紙箱的蛇一樣，對此，阿一實在是很想吐槽，但是他看懂了現場的氣氛，忍住了。
到達祭壇的阿一他們全員走入魔法陣。和以往一樣，記憶被讀取，腦內被詳查。但是，這次和以往略有不同，似乎連其他人的經歷也能共享。也就是說，月她們的見聞，阿一和香織也能看到。
看來，月她們似乎到達了存在于巨大地下空間中的可以說是海底都市的廢都。剛一到，空間就開始扭曲，場景是兩國的軍隊在都內打仗。看上去，這個都市是人類族的都市，魔人族的軍隊正在侵略這裡。最終，和阿一他們那邊一樣，被雙方襲擊了。
都市裡有一座貌似王城的巨大建築物，月她們一邊打垮軍隊一邊突進，侵入王城後，聽到了重要人物們的對話。
在人類族國家首都展開的這場戰爭，起因好像是魔人族消滅了人類族的村莊。但事實上，這似乎只是人類這邊為了根除期望和平的魔人族而設下的陰謀。發覺的時候，戰火已經擴大到無法平息的地步了，終於，自作聰明的人類這邊連王都被攻陷⋯⋯大致就是這麼個情況。
策劃這起陰謀的人類，是和這個國家關係匪淺的光教教會的高位祭司，這個光教教會好像是聖教教會的前身。
在這進退維谷的時刻，他們做出了更為慘絕人寰的暴舉。該說是遇難抱佛腳嗎，為了獲得神的助力，他們打算獻上活祭品。其結果是，數百名從城市裡被聚集起來的小女孩，在教會的大聖堂裡被虐殺。看到這血腥的場面，似乎連月她們也被惡心到了。
魔法陣為了確認記憶，回想是強制性的，眾人都臉色發青。特別是希婭，她差點嘔吐。
記憶確認終於結束了，全員都被認可為攻略者。新的神代魔法被刻入阿一他們的腦內。
「這個魔法在這裡啊⋯⋯大陸的另一端不是嗎。解放者那混蛋」
「⋯⋯發現【再生之力】」
阿一不由得咒罵。是的，從【梅魯吉內海底遺跡】入手的神代魔法是【再生魔法】。
回想起【哈魯森納樹海】大樹之下的石板上的文字，的確寫了想要前進就必須要有【再生之力】。也就是說，想要攻略最東邊的大迷宮，就要先攻略最西邊的大迷宮。這對先造訪【哈魯森納樹海】的人來說，將是荒謬絕倫的麻煩。幸好阿一他們擁有魔力驅動車這種高速移動手段，要是沒有就麻煩大了。再次體會到解放者的惡趣味，阿一不禁皺眉。
魔法陣的光輝漸漸變淡，這時，從地板上升起一個長方體。如同一個小祭壇。小祭壇淡淡的閃耀著，下一個瞬間，光的形狀變成了人型。顯然，梅魯吉內留下信息的方法和奧斯卡・奧盧克斯一樣。
人型的輪廓逐漸變得鮮明，化為一位女性。坐在祭壇上的她，穿著白色的休閑式連衣裙，並有著翡翠色的長髮和扇狀的耳朵。看來，解放者的一人，梅伊爾・梅魯吉內是一名和海人族有關係的女性。
她和奧斯卡一樣，自我介紹之後又說起解放者的真實。似乎是一位穩重的女性，身上纏繞著略帶憂郁、同時也帶著些許溫柔的氣氛。不久後，她精簡的說完了奧斯卡也曾說過的長篇大論，開始編織最後的話語。
「⋯⋯請，勿依靠神也、勿拜託神也、勿習慣被施捨也、為得到而掙扎也、以己之意志決定也、以己之足前進也。無論何種難題，解法常常都存在於您的內心，只存在於您的內心。請勿被神之甜言蜜語所迷惑。在自由的意志之下，才能擁有幸福。祈願幸福之雨降注於您」
影像至此結束，梅伊爾・梅魯吉內再次化作淡淡的光消散了。緊接著，她坐著的地方開始發光，浮現出一個小小的魔法陣，光平息之後，那裡剩下一枚刻有梅魯吉內紋章的硬幣。
「攻略之證也有四個了的說，阿一先生。這樣，一定能挑戰樹海的迷宮了。父親大人他們現在又如何呢～」
懷念的故鄉和家人讓希婭心馳神往。但是，因為腦子裡浮現的是父親他們大喊著「嘿～呀哈！」的樣子，所以她趕緊搖搖頭驅散了這景象。阿一將梅魯吉內的硬幣收入【寶物庫】，和希婭一樣想起了「嘿～呀哈！」的哈烏利亞族，連忙搖頭攆走了那景象。
這時，剛一得到攻略之證，神殿就開始鳴動。並且，周圍海水的水位開始飆升。
「哇哦！？什！強制排出嗎！全員，抱在一起！」
「⋯⋯嗯」
「哇哇哇，太粗暴了吧！」
「萊森大迷宮也是這一套，真討厭的說～」
「水刑感覺也⋯⋯現在不能做這種事吶呀」
倒灌的海水氣勢洶洶的增加，阿一他們連坐上潛水艇的時間都沒有，轉眼間就被海水吞沒了。為了不再次被沖散，全員立刻將呼吸棒戴在嘴上並互相抓住彼此的衣服。
緊接著，天頂部分如同【古魯恩大火山】的捷徑似的打開，海水洶湧的流入那裡。阿一他們也流入了那個豎穴，仿彿從下被噴泉推著似的，以猛烈的勢頭被向著上方吹飛。
或許，這就是【梅魯吉內海底遺跡】的捷徑吧，可是，這荒謬暴亂的捷徑，真不像是看似文靜大方又溫柔的梅伊爾・梅魯吉內姐姐會做出的事啊，而且還是強制性的。或許，她意外的是個很過激的人？
被向上推去的阿一他們不久後就注意到頭頂上方是死胡同。但是，在阿一他們即將撞上的瞬間，天頂部分再次滑動，他們氣勢十足的被向著遺跡之外的廣大海洋拋了出去。這時，阿一確信了。梅伊爾・梅魯吉內絕對，和外表相反，是一個性格過激且粗枝大葉的人。
被拋入海中後，阿一急忙從【寶物庫】中取出潛艇。然後，在他試圖從登艙口進去的時候，他的意圖被阻止了。而阻止他的，正是他現在最不想碰面的對手。
刷！！！
半透明的觸手以可怕的速度自阿一眼前一閃而過，潛水艇被彈飛了。
【月】
【凍柩】
在阿一視線的前方有一個半透明的生物，乍一看造型酷似仙女，但謎底很快就揭開了，那是能持續無限再生的、曾迫使阿一一度撤退的、凶惡的、最糟糕的生物──巨型冰海精靈。竟然特意在攻略結束後出現，阿一恨得咬牙切齒，同時發動【念話】呼喚月。
巨型冰海精靈再次射出無數的觸手，觸手似乎無視水的阻力，在大海裡也迅如閃電。對此，月回應阿一的呼喚，心有靈犀的將周圍的海水凍結成球狀，張開了冰之障壁。
直擊的觸手力道沉猛，即便是在海中，也將冰之障壁和其中的阿一他們撞飛了。劇烈的沖擊讓全員在障壁內各種碰撞。
【怎麼辦呀！主人呦】
使用念話石通信的是緹奧，阿一的回答是，
【全體以海面為目標。在水裡會被玩兒死。我來爭取時間！】
阿一這麼說著，就用指環型的感應石遠程操縱潛水艇。在阿一他們的背後，本應沉入海底的潛水艇正以迅猛的速度追來，還不時扭動船體閃過襲來的無數觸手，並且，從船底射出了數枚魚雷。
一次射出的魚雷共十二枚。一般來說破壞力足夠了。但是阿一判斷，要萬無一失的製造出破綻，這些還不夠，於是他毫不手軟的將潛艇搭載的魚雷悉數連續射出。讓潛艇側滑著航行，以巨型冰海精靈為中心描繪出一個圓。一邊讓潛艇實現普通的潛艇不可能做出的動作，一邊逐個放出魚雷，總數四十八發。
魚雷們各拉一條泡沫線蜂擁而去，彈無虛发的正中巨型冰海精靈，帶去異常慘烈的破壞。
咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！
悶聲悶氣的沖擊聲連續響起，海水膨脹似的鼓起。如果從海面上看著巨型冰海精靈的正上方的話，應該就能觀測到海面瞬間隆起、噴出巨大的水柱這種現象了吧。
魚雷全部爆炸之後，阿一他們嘗試靠水流操作上浮。就算那怪物再怎麼有再生能力，應該還是能爭取到一點時間的。但是，巨型冰海精靈的荒誕程度輕易超越了阿一的預測。
【月，上浮！】
【──⋯⋯不行，來不及了！】
雖然阿一他們一邊回收潛水艇一邊上浮，但是，半透明的果凍已經漂浮在他們的頭頂上方，並在幾秒內聚集凝固，變成了三米大小的冰海精靈怪。然後，它的頭部猛地大開，直接將冰之障壁吞了下去。當然，阿一他們也和冰之障壁一起被吞入了冰海精靈的腹中。
【該死，再生太快了！】
【破碎的觸手再生了！】
【好麻煩的說，阿一先生。周圍淨是果凍的說！】
顯然，不只是破碎的觸手，半透明果凍似乎從一開始就乘著海流分布到了這片海域。
【⋯⋯阿一。維持不住了！在肚子裡沒海水，不能補強障壁！】
【操，全員防備沖擊！】
冰之障壁正以可怕的速度被溶解，月則拼盡全力死撐著。阿一用【金剛】強化障壁的防御力，同時從寶物庫里取出大量魚雷扔到障壁外側，換言之，就是扔到冰海精靈的腹中。
再一次，伴隨著轟鳴，冰海精靈的身體爆炸四散。纏繞的【金剛】在這短短的幾秒內就被分解，由於爆炸的沖擊近在咫尺，連冰之障壁都被炸了個支離破碎，阿一他們也被炸飛了。
阿一在水中沒法全力戰鬥，他想通過遠程遙控讓潛水艇將香織和希婭運往海面，但是，這次換潛水艇被抓住了。巨型冰海精靈的一部分不知何時貼上潛艇底部在那開了個孔讓海水灌入艙內。抓住航行速度變慢的破綻，四散於周圍的半透明果凍一口氣聚集，將潛艇包入其中。
而且，是因為注意到阿一他們在上浮嗎，大量的半透明果凍像是要遮住阿一他們似的在他們的頭頂上方展開。從巨型冰海精靈那不尋常的再生速度來看，半吊子的方法是不可能突破的吧。
看著自豪的潛水艇被溶解，阿一一邊在內心咒罵，一邊用念話呼喚月。
【月。【界穿】拜託了】
【⋯⋯要用四十秒】
【不會讓它礙事的。想從海中逃脫，只能這樣了】
【嗯⋯⋯交給我】
集中精神的月瞑目後就不動了。香織和希婭為了不讓她被海流沖走正緊緊和她抱在一起。月正試圖使用的【界穿】，是在【古魯恩大火山】習得的神代魔法──空間魔法──的一種。在空間的兩個地點開孔，並將兩點的空間連接在一起。簡而言之，就是製作傳送門的魔法。不過，由於習得之日尚淺，所以即便是月，也需要耗費相當長的時間。
緹奧連射縮小版吐息，試圖攘除襲來的觸手。但是，由於吐息的耗魔量太高，又是在水中，威力和射程都大打折扣，再加上吐息是直線性的攻擊，因此對觸手的殲滅力相當的弱。已經連幾秒也撐不住了吧。
阿一從【寶物庫】陸續取出礦石，連續發動【錬成】，像剛才月形成的冰之障壁似的，形成了球狀的物理障壁。
【主人呦！已經，被突破了吶呀！】
【完成了，全員進入！】
做出的足以容納五人的金屬制障壁，入口在殿後的緹奧進來的同時被堵住，成了完全的金屬球。更進一步，紅色的魔力覆蓋整個金屬球，這是【金剛】的強化。姑且也編入了重力石，因此不會發生沉底這樣的事。
這之後，觸手蜂擁而至，一口氣包住金屬球。
半透明的果凍狀觸手溶解正在起作用的魔力，啃破【金剛】。然後，開始以肉眼可見的速度溶解金屬球的表面。但是，紅色的閃光在金屬球表面奔走，被溶解多少金屬，就會有多少金屬從另一面湧上來。這是因為，阿一正從內部一刻不停的持續【錬成】，勉強維持著障壁。
所幸，【寶物庫】中的礦石之類的多到快要腐爛了。為了對抗這溶解速度，阿一拿出真本事反復【錬成】，短短四十秒卻像是永恆般漫長，終於，眾人苦苦期盼的那個瞬間到來了。
【界穿！】
月的空間轉移魔法發動了。金屬球之中，在阿一他們的旁邊立馬出現了一個閃閃發亮的橢圓形膜──連接空間的大門。
【全員跳進去！】
眾人聽從阿一的號令，逐次跳進大門。殿後的阿一把手貼在金屬球內壁繼續【錬成】，最後一個跳入傳送門。阿一剛一進去，大門立馬消失了，數秒之後，金屬球被無數的觸手貫穿，溶化了。
緹奧一到海面就立即【龍化】，馱著阿一他們飛上天空。在緹奧的背上，月累垮了，旁邊的香織和希婭扶住她。完全是魔力枯竭的狀態。急忙，從魔晶石取出魔力進行補充。（准准：為什麼他們不會得潛水病？）
「月，得救了。真不愧是你。空間轉移相當難吧」
「⋯⋯哈啊哈啊，嗯。努力了。但是，遠遠不是能實戰的水平」
如月所說，空間魔法是遠比重力魔法更難處理的魔法，就算是月，到現在也還沒有達到能在實戰中使用的水平。靠【想像構成】在腦子裡構築魔法陣會耗費大量的時間，魔力的使用效率也極差，僅僅百米的空間轉移就會消耗最上級魔法兩回份的魔力。
盡管到能熟練運用為止還要一陣子，但多虧了月，總算逃出來了。香織她們也毫不吝嗇的送上稱讚，月的臉頰略微染紅，有點害羞了。
大家的臉頰都放鬆下來，可是，下一個瞬間，他們的表情再次凍結了。
咚咣噢噢噢噢噢噢！！！
咂吧啊啊啊啊啊啊！！！
伴隨著這樣的轟鳴，突然，巨大的海嘯從阿一他們的背後襲來。不，用巨大來形容還是太小了。那已經可以說是連天空都能遮住的牆了。緹奧的飛行高度在海拔一百米左右，但那直指天際的白浪卻遠比緹奧要高。襲來的海嘯高度遠超五百米，直徑大約有一公里。（准准：2012？你逗我？還有，為了吃五個小不點這麼追值麼？）
「緹奧──！」
「知道！」
阿一的叫喊讓緹奧清醒過來，拍動龍翼一口氣加速。左右都沒有能逃的地方。空間轉移也來不及了。緹奧現在一心只想著「向前」！飛行速度已經可以匹敵逃出【古魯恩大火山】那時候了。
「──【縛印】【聖絕】」
「【聖絕】」
防備著被吞沒的時刻，香織做出光之鎖鏈將全員連在一起，同時，和月一起展開了上級防御魔法。希婭閉眼凝神窺視未來，在接下來的瞬間睜開眼睛並發出警告。
「緹奧小姐，小心！海嘯之中有那個！觸手，來了！」
緹奧也不去確認希婭警告的真偽，就立刻扭轉身體。緊接著，就有無數的觸手從海嘯中伸出，貫穿了緹奧前一刻所在的空間。
雖然避開了觸手，但是，和海嘯之間的距離卻因此縮短了。阿一用火焰噴射器迎擊再次襲來的觸手，將它們焚燒殆盡，可是⋯⋯
「畜生！全員抓牢！」
在緹奧的背上，阿一為了庇護月、希婭、香織而抱住了她們，並且，在那之後，可以說是天災的巨型海嘯就將他們吞噬了。
多虧有月和香織兩人的【聖絕】，才沒有直接承受海嘯的沖擊，可是盡管如此，一行人還是被洶湧狂暴的奔流翻弄著返回海中。
第一層【聖絕】完全被粉碎，第二層聖絕也已經產生龜裂，如果只展開一層的話，現在他們說不定就已經葬身大海了。阿一他們甩甩頭，從大海猛敲的沖擊中恢復，抬起的臉上，表情變得更加險峻。
「絕不放跑盯上的獵物嗎？」
巨型冰海精靈就在被【聖絕】守護著的阿一他們眼前。而且，它的體型比上一次見到時更大，寬度已經超過了二十米。盡管如此還不夠嗎，它不斷從周圍聚集半透明果凍，繼續讓身體變得更大。
「怎、怎麼會⋯⋯它不會死，還什麼都能溶掉，甚至連大海也能操縱⋯⋯該怎麼辦⋯⋯」
「⋯⋯阿一先生。能和我接吻嗎？我沒開玩笑，這是我最後的願望的說」
「⋯⋯唔嗯，主人呦。妾身最後之所望，也是kiss吶呀」
香織表情黯淡，絕望的自言自語。希婭浮現出困惑般的微笑向阿一发嗲索吻，緹奧也一樣。
可是，看到阿一的樣子後，她們的身體卻都下了一哆嗦。那是因為，阿一正露出犬齒，瞪視著巨大化的冰海精靈怪，獨眼熠熠生輝、目光如炬、寄宿著濃密至瘋狂的殺意。
阿一不會放棄，也絲毫沒有放棄的打算。他腦子裡有的是，該怎麼才能殺了眼前的敵人，怎麼才能倖存下去，僅此而已。與本不應存在於世上的強敵對峙，若阿一心中存有一點點放棄的念頭，他如今就不可能站在這裡。因為那樣的話，他應該早在很久以前、在奈落之底的時候就結束了。
正因為理解了這些，正因為是和他一起在奈落之底穿越死線的搭檔，月也，完全沒有放棄的念頭，拼命的開動腦筋思考著。
香織、希婭、緹奧的心都被阿一那閃閃發亮的眼睛奪去了似的，露出發呆的表情凝望著那只獨眼。可是，由於成長為三十米級怪獸的巨型冰海精靈開始發動攻擊，她們被迫恢復了正常。
香織慌忙的重新張開【聖絕】。希婭用【假定未來】探尋勝利的可能性。緹奧連續射出吐息。她們的眼睛，已經沒有了剛才放棄的顏色。【只有毫不怯懦的女人，才有資格待在阿一身邊！】她們是這麼想的。
月雖然也沒能想到解決的對策，但為了生存，她還是急忙採取了攻擊和防御兩方面的行動。
阿一什麼特別的事都沒做，只是一味的絞盡腦汁思考對策。利用月她們爭取到的時間，發動【瞬光】高速思考，持續探尋著通向勝利的道路。
然後，想起來了。他們成功從巨型冰海精靈的手中逃掉過一次。這件事變成了疑問。「擁有這種程度的力量，為什麼，那一次會放過我們？那個時候，和現在的戰鬥有什麼不同？⋯⋯」答案是，
「用的【火】不夠嗎」
是的，上一次，緹奧和月都一個勁兒的使用高階炎系魔法。當時，觸手都被燒成了灰燼，變成了再生時不能使用的垃圾。
阿一在這方面看到了光明。雖然是沒有證據的推測，恐怕，冰海精靈怪的再生並不是無限的，只是看上去幾乎等於無限而已。因為，構成它身體的半透明果凍大量存在於這片海域。（准准：是說整塊兒大海嘯都是它的身體嗎？）
而且，從到現在為止的狀況來看，恐怕，它自己也能再生吧。可是，如果一下子被消滅過多，它就需要耗費時間來進行補充。所以說，上次阿一他們之所以能逃掉，是因為它為了補充大量被消滅的身體，比起追擊，更優先再生了。
那樣的話，同樣。只要冰海精靈怪被消滅的速度比它再生的速度、或生成半透明果凍的速度快就好。可是，這兒是海里。最有效的炎系魔法（阿一推測）可以說是不能使用。雖然緹奧的吐息是高熱攻擊，卻不可能將它徹底消滅吧。沒轍了。沒有能夠將其徹底消滅的武器。這樣的話⋯⋯
「造出來就好」
阿一從【寶物庫】中陸續取出礦石和魚雷，氣勢駭人的開始製作什麼東西。
「⋯⋯阿一？想到什麼了？」
「嗯。想在海里用火就只能這樣了。順利的話，能打倒它」
「阿一君，真的嗎！？」
「不愧是阿一先生！我從一開始就相信著呢！」
「⋯⋯希婭，閣下是剛剛才放棄強行索吻的吧⋯⋯算了，比起那個，這才是妾的主人吶呀！」
「只是，需要時間。拜託你們了哦」
吊起嘴角的阿一露出無畏的笑容如此說道。香織、希婭和緹奧都立刻強有力的點頭，更加集中精神的面對巨型冰海精靈。
阿一用【瞬光】將知覺能力擴大至極限，接著，連【限界突破】也用上，發揮出超越極限的集中力，全神貫注于武器製作。
新武器一個接一個的被完成，可是，由於製作難度極高，不能像子彈那樣一口氣大量生產。雖說也能零星的使用，但是，巨型冰海精靈肯定會生成或利用現有的白透明果凍再生。演變成那樣就完蛋了。如果要殺，就必須一鼓作氣把它幹掉。【限界突破】的證明──身纏紅色的魔力，阿一拼命的重複【錬成】。
可是，現實是無情的。在大海，這個對巨型冰海精靈來說占有壓倒性地利的地方，即便是開掛集團，也無法長時間與其相抗衡。
月、香織、希婭、緹奧都一臉痛苦的拼命堅持著，但她們已經撐不到準備就緒為止了。
【哪怕是三分鐘，有三分鐘也好啊！】
阿一不由得一邊發動念話一邊如此大喊。終於，壓制不住那猛攻，迫近眼前的巨型冰海精靈，頭部驀然分開，眼看著就要把阿一他們吞下去了。
沒辦法了，為了生存下去，阿一在這個瞬間做出決斷，要將到現在為止做出來的份兒一口氣放出去。
可在下一個瞬間，不是月，不是希婭，不是緹奧，更不是香織，而是一個聲音渾厚的大叔用念話回應了阿一的吶喊。
【呦，阿一少爺。這不是身陷危機了嗎。讓大叔我來幫把手吧】
【──！？這、這個聲音是，難道是雷先生！？】
【對喔，阿一少爺之友，雷先生在此】
沒錯，出現的，是曾經被弗里恩的水族館捕獲，阿一將其稱呼為雷先生的魔物──人面魚雷曼。阿一驚愕的瞪大眼睛環視四周，突然，銀色的巨影從旁邊猛地撞向巨型冰海精靈。冰海精靈張開大口，正是捕食的姿勢，結果，卻被這完全的不意打推開、撞飛了。
趁著這個空當迅速向【聖絕】游來的，確實是眼熟的人面魚。因雷曼的突然登場，阿一停下了手上的動作，月她們也沒能完全跟上這突然的事態。看見雷曼的樣子，月和緹奧都睜圓了眼睛，希婭大喊著「那個時候的！」並驚愕的睜大了眼睛，香織甚至「咿！？」的發出了悲鳴。
【希婭小姑娘也平安無事嗎】
「嘸誒！？那個，是、是的！健康的說！」
【那是，極好的。話說，阿一少爺您在發生么呆啊。三分鐘之後，惡食怎麼著也能回來了吧？要做的事兒趕緊做。時間不多哦？】
【啊，啊啊。雖然不明白的有很多，但總之是得救了。非常感謝，雷先生】
阿一急忙再次開始製作武器。
在此期間，銀色的巨影一直在向巨型冰海精靈展開自殺式攻擊或四處閃躲來爭取時間。看來，銀色之影的真實身份，似乎是魚群。而且並不是魔物什麼的，僅僅是魚而已。雖然只是魚，但如果有數萬、或者說數十萬條聚集在一起的話，就算是以怪物為對手，也是能爭取一點時間的。不過，魚群的數量正以驚人的速度驟減，確實是，撐不了多久了吧。
為什麼，雷曼會在這裡呢，對於這個疑問，似乎是老熟人的希婭勉為其難的（或者說是被推上去的）作為代表詢問道。
【那、那個，雷先生？這麼叫可以嗎？那個，究竟是怎麼回事的說？】
【哼，沒什麼好說的誒。在這附近隨便閑逛的時候，聽到了魔力超渾厚且有印象的超大聲念話喲，想知道發生了什麼事就急忙趕來咧，結果就看到阿一少爺正被惡食襲擊啊。雖然有各種各樣的疑問，但朋友受難卻什麼都不做，這可是男人的恥辱誒】
「那個，那個魚群是⋯⋯而且惡食？」
【惡食啊，就是那東西的名字。它是從很久很久以前開始，早在太古時期就盤踞於海底的怪物⋯⋯不對，那東西是天災啊。有時也會被說成是魔物的先祖什麼的。至於那個魚群，是俺的能力誘導的哦。俺們種族使用的念話，有著在某種程度上操縱普通海洋生物的能力】
驚人的事實暴露了，人面魚雷曼竟然是魚使者。不過，在雷曼語畢的時間點，魚群已經幾乎被毀滅了，巨型冰海精靈也再一次向阿一他們張開了大嘴。
然而，建立在高貴犧牲之上而爭取來的時間⋯⋯恰好有三分鐘。
比通常魚雷更大的魚雷群，在包圍著阿一他們的【勝絕】周圍整然展開。數量足足有一百二十個。並且，在浮現出無畏笑容的阿一周圍漂浮著數量相同的圓環。
阿一啟動手頭的感應石，讓魚雷群一齊射出。一百二十枚魚雷拉著氣泡之線，向著巨型冰海精靈張開的大嘴高速衝鋒。但是，魚雷的爆炸只會讓巨型冰海精靈四散粉碎，並不能造成實質性的傷害，它馬上就會再生的吧。
究竟該怎麼辦呢？大家都懷著這種疑問凝視前方。是討厭捕食被妨礙吧，巨型冰海精靈射出無數的觸手，意圖迎擊魚雷群。處於限界突破之中的阿一則以極限的集中力操縱魚雷閃躲觸手，堪比走鋼絲。
「你是不會避開的吧？那麼，我就成全你！」
阿一的嘟噥聲細若蚊蠅，卻鏗鏘有力。巨型冰海精靈──惡食，由於它什麼東西都能溶解，因此它不會特意去避開攻擊。阿一是這樣認為的。
果不其然。魚雷群與觸手彈幕交錯而過，卻絲毫不見巨型冰海精靈有打算避開的動作，百二十發魚雷均勻的插遍它的全身。
可是，沒爆炸。插入巨型冰海精靈體內的魚雷正在被溶解，卻連一發都沒有爆炸。體內被埋入黑色魚雷群的巨型冰海精靈，其正面宛如被毒素侵蝕後出現斑點的樣子。（准准：想想都惡心）
在魚雷群被完全溶解之前，阿一採取對策的下一步，從【寶物庫】中取出大量的黑色液體。這是火焰石液化而成的焦油。黑色的焦油如瀑布般灌入浮在周圍的圓環內側。
與此同時，巨型冰海精靈的全身開始被染黑。就像是水滲透到紙裡，讓紙的顏色一下子改變了似的，巨型冰海精靈那半透明的身體，正被黑色液體侵蝕著。黑色液體的真實身份，正是阿一灌入周圍圓環的液化火焰石。
這些圓環和魚雷群各自都靠極小的傳送門相連在一起。魚雷內部有同樣的圓環，送入這邊圓環內側的東西經過空間跳躍，會從魚雷內部的圓環出去。也就是說，魚雷並不是爆炸物，而是為了運送傳送門的出口而被製作的東西 ，同時，在送入焦油期間，它也會充當保護內部圓環的物理性障壁。
當然，焦油本身也正在被溶解，但面對從總數一百二十面的傳送門不間斷的被注入的焦油，溶解速度已經追不上了，巨型冰海精靈的體內正以相當的速度被焦油侵蝕著。
雖然巨型冰海精靈立刻打算分離被侵蝕的身體逃跑，可月她們不允許它那樣做。在障壁、冰潔、吐息的妨礙之下，斷尾計劃徹底破產。順帶一提，月之所以不使用傳送門，是因為她還做不到在移動的目標上開門，能做到的，只有連接固定兩點之間的空間而已。
巨型冰海精靈似乎真心著急了，它將周圍全部的半透明果凍都集結起來變成超弩級巨獸，想要以最大級的戰力給予阿一他們決定性的一擊，可是現在，這一切都只是徒勞。阿一灌入的焦油，已經將它一絲不剩的染上了黑色。
阿一的嘴角扭曲，熠熠生輝的眼光射穿巨型冰海精靈。他手上拿著一枚小小的火種。
「從體內被業火燃燒殆盡吧」
被阿一的大拇指一彈，火種描繪出拋物線，像被吸入似的觸碰了正在注入的焦油之一。那個瞬間，攝氏三千度的灼熱迸發，火勢通過傳送門一口氣蔓延。
巨型冰海精靈剛才還被染成黑色，在一副給人感覺很拼命的氛圍中竭盡全力的溶解體內焦油，但它現在已經被染成灼熱的赤色。就像阿一說的那樣，從身體內側，不容反抗的業火一瞬間就將它的身體燃燒殆盡了。
于海中綻放的【紅蓮之花】，從巨型冰海精靈體內破繭而出的大量氣泡讓其從外側燒滅，更為這個名字增光添彩。接著，超高溫的火焰讓海水一瞬間蒸發，引起了異常壯絕的蒸氣爆炸。
轟叭啊啊啊啊啊啊！！！
駭人的沖擊迸發，令遠在上方的海面開玩笑似的爆裂。海底也格外狂暴，宛如掀起了一場颶風。在呼嘯的大海之中，忍耐著沖擊的阿一他們隔著障壁尋找巨型冰海精靈。
隨著時間的流逝，海底漸漸平靜下來，大家逡巡的視線毫不敢大意，可是⋯⋯哪裡都看不到那噩夢般的冰海精靈的身影。阿一充分運用魔石眼和【遠見】細致的進行探查，可依舊看不到巨型冰海精靈的痕跡。
這時，阿一他們確信了。太古的怪物──惡食討伐在此達成。
「呼⋯⋯總算，結束了嗎⋯⋯」
漂浮在周圍的圓環失去力量，稀里嘩啦的落下，包裹阿一身體的紅色魔力也突然煙消雲散。同時，【限界突破】的副作用也來了，一臉痛苦阿一搖搖晃晃的在【聖絕】的結界內單膝跪地，過度使用力量的反噬讓他頭痛欲炸。
然而，他眼中的卻是，「殺掉了！」這種因勝利和倖存而洋溢出的歡喜。
「⋯⋯阿一，沒事吧？」
「阿一君，馬上治好！」
月立刻靠近阿一，從旁支撐他的身體，香織立刻吟唱回復魔法，希婭和緹奧也靠過來從旁邊抱緊他。
「幹得漂亮！阿一先生！」
「不愧是主人吶呀⋯⋯無情的殺戮方式，激動不已吶呀」
在香織的治癒之下，阿一感覺頭痛漸漸平息，看著聚集過來的伙伴們，他的臉頰也放鬆了。當他們沉浸在勝利的餘韻中其樂融融的時候，一個稍微有些不高興的大叔聲傳入阿一的腦海。
【呦，阿一少爺。如果要爆炸的話稍微告訴俺一下唄。還以為要掛了呢】
【啊，雷先生。抱歉。只想著該怎麼把它殺掉了】
在最後的爆炸中，雷曼好像被海流沖走了。由於一心只想著殺掉巨型冰海精靈，阿一沒意識到雷曼還在旁邊。而且，最後的爆炸也非他本意，說實話，就連他自己也被嚇了一跳。
【嘛，要殺惡食這也沒辦法吧。總之，幹得好】
【如果雷先生沒來，事情就真的不妙了。非常感謝您】
【不客氣。嘛，貫徹仁義之道而已。無需在意】
【一如既往的純爺們兒啊。不愧是雷先生。也要感謝您會在這裡的偶然呢】
【阿一少爺，壘積起來的偶然，已經該叫做必然了吧？你會得到大叔俺的幫助是必然，會如此倖存下來也是必然】
大叔臉的人面魚抿嘴一笑，阿一也同樣忽然放鬆了嘴角。看著互相溝通著什麼的兩人（？），背後的女性陣營偷偷的竊竊私語。
「⋯⋯那是，什麼吶呀。總覺得，互相交流的有些過於密切了吧？」
「⋯⋯男人的友情？」
「阿一君⋯⋯竟然在異世界和海男成為了朋友？如此和誰意氣相投的樣子，在日本也沒見過啊！」
「以前就有這種感覺了。不是girl『s talk而是boy』s talk的說？嘛，對象是大叔就是了⋯⋯」
比起自己們，阿一和雷曼之間的氣氛在某種意義上更為親昵。對此，月她們的表情不甚明確，既非戰慄也非困惑，而是很複雜。這時，兩人的對話也告一段落。
【那麼，大叔俺也該走了。阿一少爺，有緣再會吧】
【啊啊。雷先生也要保重身體】
互相一點頭，雷曼就轉身離去。但是，游了幾米它又回過頭來向希婭搭話道。
【小姑娘，盡管對手如此之多也要加油啊。如果有了孩子，改日就帶著來和俺的孩子們一起玩兒吧。也會給你介紹俺的太太。再見啦】
說罷，雷曼便揚長而去，消失在茫茫大海之中。
後面剩下的只有⋯⋯
「『『『『竟然結婚了──！！！』』』』」
阿一他們如此盛大的吐槽而已。假裝成放浪天涯的自由人，實際上卻有著妻子兒女，無論怎麼看都只是個廢柴父親而已。一時間，阿一他們的吐槽回蕩在汪洋大海之中。
