在天頂閃耀的月亮，因成群的灰龍而變得看不見了。
遠遠超過一百頭吧。而且，胸口受傷的白龍和騎在它背上的弗里德・巴古亞就在龍群的中心。
「別怪我。敵戰力的分析是戰斗的定式」（准准：53萬？）
希婭和米哈伊爾消失在空間魔法【界穿】作出的傳送門里面之后，弗里德一邊側目看著緊隨兩人飛去的黑鷲部隊，一邊向著佇立于空中的月說道。
絲毫沒有使用風系統魔法的跡象，那浮于空中的身姿宛如夜空中浮現的月亮。弗里德眯細眼睛窺伺月的反應，但面無表情的月只是靜靜的在那里對弗里德定睛而視罷了。
魔人族會因自己的種族而自豪，弗里德也不例外，他看不起其他的種族。而且，在魔人族所崇拜的神面前，他也是一位虔誠的信徒，是那種【不承認價值觀的多樣性】類型的男人。
因此，他不可能對其他種族的女人感興趣。可是，面對即便真正的月亮被自己的灰龍群隱藏、卻放出如明月般的光輝照亮地面的美貌少女，就連弗里德都能感受到她的魅力，覺得「殺了可惜」
雖然這么想，但他很明白，必須要殺了阿一，同時也對月殺了同胞的事懷有憎恨，即便如此，他的嘴巴還是不知不覺的說出了蠢話。
「真可惜啊⋯⋯女人，作為術士的你，即便再怎么擁有無詠唱這種驚人的技藝，也明白要在這種狀況下殺出重圍是無謀之舉吧。如何？要不要與我同來？你這樣的女人似乎也不壞」
對于弗里德的勸誘，月的反應是⋯⋯
「⋯⋯噗，投胎重來吧。喪男」
回以實在是刺耳的、混雜著嘲笑的辛辣譏諷。
順帶一提，弗里德也算是十個人中會有十個人將其評價為帥哥的美男子。再配合上那強大的實力，因此他在魔人族的女性之間有著狂熱的人氣。絕對不是喪男。
但是，月曾經在【古魯恩大火山】看到過弗里德言及神時那神魂顛倒表情，那段記憶讓月直到現在都覺得非常惡心。這樣的男人，一臉裝模作樣的发來邀請，已經是，除了惡心之外就只剩下滑稽了。本來，月就對阿一以外的男人沒有感覺，因此，她僅僅認為那是一番蠢話而已。
聽了月的回答，弗里德的眼角青筋暴起。
「選擇殉教之路嗎？還是說，是源于對這個國家的忠誠？無聊的教義，盲信這種東西的無聊國家，要為此而獻出生命嗎？愚蠢之極！能有一次，從我的神，【阿爾沃大人】那里聆聽教誨就好了。若是那樣，就太棒了，閉上眼睛也──！？」（准准：勇者笑二號）
完全的預測失誤。弗里德巴拉巴拉的說個沒完，月則用放出的神速風刃做為回答。只是單純的聽得不耐煩了，也有這種因素。
血沫乘著夜風飛舞。月放出的風刃沒有命中弗里德的身體，只是淺淺的割裂了他的肩頭。弗里德會立刻對風刃做出反應是因為，即便腐爛了，他也還是大迷宮的攻略者吧。否則，此時此刻，他便已經失去了一條手臂。
月用冷淡的眼神回望著滿眼憤怒的瞪著自己的弗里德。然后，對愚蠢的魔物支配者放出豪言。
「⋯⋯廢話連篇就免了。讓阿一受傷的份，痛苦的去死吧」
這句話就是信號，以月為中心，極寒的冰雪吹息大作。
眨眼間便发展為隱藏住月的巨大龍卷風直登天頂。連接天地的白色風暴，讓周圍的氣溫一口氣降至絕對零度，遮擋住月亮、在上空盤旋的灰龍群盡數被凍成冰塊。
生成龍卷風的，是中級風系攻擊魔法【嵐帝】和大范圍降下絕對零度的最上級冰系攻擊魔法【凍獄】的復合魔法。
宛如被冰河時代的氣候變動一下子凍住的猛獁象一般，灰龍們個個都毫发無傷的斷氣，向地面落下，猛撞大地，身體摔了個粉碎。連體內也被完全凍結，如紅寶石一般的血肉結晶在大地上彈跳。
「對別人的話充耳不聞⋯⋯沒辦法了。掃射！」
看到近二十頭灰龍被一口氣擊落，弗里德氣的咬牙切齒，下達了一齊攻擊的命令。眾龍得令，便回旋著散開，四面八方上下左右，從全方位胡亂的射去極光。
數百道極光在夜空奔馳，宛如無數的流行。划破暗夜逼近的閃光，為了射殺其中的施術者，如劍山般貫穿了呼嘯的絕對零度之暴風雪。
在無數極光的沖擊之下，空中的冰雪龍卷風溶解似的消散了。散去的冰雪描繪出螺旋，其中央出現的，是被貫穿的極光傷到的月⋯⋯當然不是，月的前后左右都有如衛星般的黑色旋渦保護著，她毫发無傷。
間不容发，目視到那嬌小的敵人后，几百道閃光再次奔來。
但是，本應強力無比、消滅一切的必死之光，卻被在月周圍守護著她的黑色衛星一一吞沒，或是被扭曲軌道、射向錯誤的方向，連一发都沒能擦到月。
月操縱重力魔法的水准已經更上一層樓。即便暴露在無數的極光中，她的表情也毫無動搖之色。在月周圍做圓周運動的是重力球【禍天】和吞噬萬物的【絕禍】，宛如月的守護衛星一樣。
「如果吐息無效的話，那就直接打！上吧！」
弗里德變更作戰命令，灰龍群毫不猶豫的忠實執行。一邊发出龍之咆哮，一邊打算用銳利的爪牙撕裂少女纖細的肉體，襲來的它們，眼神都充滿殺意。
是打算開始車輪戰吧。月的周圍馬上被灰龍群圍得水泄不通。
對于將近的灰龍和它們的殺意，月毫不在意，靜靜的閉上眼睛。似乎正在高度集中精神。如果不動反而方便了！逼近的灰龍們仿佛在這么說似的伸出銳利的爪牙，大開堅韌的顎門。
再快也已經逃不過將至的死亡了。到了不由得讓人這么認為的地步時，月的眼睛唰！的睜開。然后，她那兩片可愛的薄唇編織話語。
「【綺羅】」（准准：這里是寫作【斬羅】，讀作【綺羅】）
這個瞬間，整個世界都錯位了。
宛如破碎的鏡面，一無所有的空間拉出無數的線，以那線為界，兩側相鄰的空間出現略微的偏差。並且，與這龜裂的空間重疊的灰龍們，一瞬間的硬直后，身體就伴隨著滋嚕！這種血淋淋的聲音，同空間一並被切斷，血花飛濺著，向地面落去。
空間魔法【綺羅】。靠著讓空間龜裂錯位，問答無用的將對象斬斷的魔法。
由于月发動的防御不能的切斷魔法，聚集在周圍的三十多頭灰龍連臨終的慘叫都沒能叫出來就一命嗚呼了。弗里德看到月輕易的以自己辦不到的发動速度、展開規模行使空間魔法，不由得浮現戰栗的表情。
「如此程度的本領⋯⋯難道說，你也是被神選中的人嗎！如果是這樣，不接受我的邀請也能理解了」
弗里德額頭流汗，內心完全同意似的點了點頭。月心想「這個誤會的蠢貨，真是讓人心情不爽⋯⋯」浮現出誰都能看明白的厭惡表情。
「⋯⋯笑話。我無論何時都是為了阿一而戰。和你這種神的走狗不同」
辛辣的言辭，不僅是弗里德自己，他感覺連自己敬愛的神也被貶低了（不是神經過敏），變得面無表情。恐怕，這句話觸動了弗里德的禁忌。
「很好很好，已經，不必再言。殺了你丫的，把你的屍體拍在那個男人的臉上。如此這般，多少也能引起他的動搖吧。那一刻，就是那個男人的終末」
「⋯⋯嘴皮子不錯。不會默默的用行動表示嗎？喪男」
壓抑著怒意宣告的話語，卻只換來對方的嘲笑，弗里德的額頭青筋暴起。之后的回答就像月說的一樣，以行動表示了。
弗里德對停在肩頭的小鳥型魔物做出指示，月記得在【古魯恩大火山】也見過這只小鳥。于是，一部分正在破壞王都外城的魔物從地面上向著月的方向奔馳而來。顯然，是打算從地面也展開攻擊。
月一邊用重力球的守護衛星防御灰龍群的極光，一邊召喚【雷龍】。天上立刻烏云密布，伴隨著落雷的咆哮，黃金之龍現身。解放【絕禍】積存的極光牽制逼近的弗里德和灰龍群，同時，讓強襲的雷龍殲滅地面部隊。
一如既往，雷龍二話不說的將全部敵人吸入顎門灼燒殆盡⋯⋯本應如此，可是，體長超過五米的六足龜型魔物──吸收龜，阻止了進擊的巨龍。當雷龍向著巨型吸收龜張開大嘴后，從正面進攻的雷龍卻開始被反噬。
以前，在【奧盧克斯大迷宮】時，名為卡特萊婭的魔人族女性也帶了吸收龜，這種魔物擁有的固有魔法可以將魔法攝入體內。但是，如今正在吞噬雷龍的吸收龜遠比卡特萊婭帶著的吸收龜要大上許多。顯然是經過改良，性能被強化了。
盡管如此，該說不愧是雷龍嗎。就算被吸收龜吃著，也讓吸收龜的巨體漸漸浮起，雖然只有一點點，但吸收龜的身體確實被灼傷了。看來，不能同時吞入復數屬性的魔法，這條限制依舊沒變呢。吞入雷后，似乎就吞不掉重力魔法了。
身體被徐徐浮起，吸收龜很焦急似的動著六條短腿，不過，在它的巨體被雷龍虜獲之前，另一頭吸收龜已經開始吞噬重力魔法了。被兩頭強化版吸收龜馬力全開的用固有魔法【魔力貯藏】攻擊著，就連雷龍也招架不住，金色的雷之軀被吸收了。
那之后，兩種被壓縮的魔法各自被向著月发射。
「⋯⋯郁悶」
從地面发射的兩道對空炮火，准確的瞄著月襲來。為了防住灰龍和白龍的極光，全力應對的重力球守護衛星根本無暇顧及新增的炮火，月只得立刻向上空【墜落】，以此來回避。
「哈哈，我早就知道你會使用奇怪的雷系魔法了。只要有吸收龜，你的魔法就與被封印同然」
弗里德得意的扭曲嘴角嗤笑著。但是，月並沒有倉惶失色，而是緊盯著吸收龜觀察，在極短的時間內考慮了什么似的，再次進入集中狀態。
「又要用空間撕裂？不給你這種時間！」
白龍和灰龍射出的極光變得更加苛烈，從地面上也有踏空登天的黑豹型魔物逼近。
雖然重力球守護衛星勉強防住了極光之嵐，但由于月的大半意識都集中在別的魔法的構築之中，其動作與至今為止的相比有欠精細。這時，從地面躥上來的黑豹已經化作一道朦朧的影子，開始射出無數的觸手，並且，它還鑽四處活動的重力球的空子，揮來銳爪。
眨眼間的攻防，讓月的身上留下數道傷痕，赤色的鮮血在夜空飛散。但是，不論哪個傷口都很淺，所以完全沒問題。月真正的防御力既不是障壁也不是重力球，而是她自身那犯規級的【再生力】。
月會張開障壁或回避，基本都是有同伴在，或是不喜歡衣服破掉。（准准：為毛不是怕疼？）她原本的戰斗風格，是將對手的攻擊無視，全權托付給再生力，自己則一味的進攻。（准准：傳說中的爆衣戰法？你三百年前是依文潔琳嗎！！）
看到揚起血花的月，弗里德面露笑容，確信勝利已如探囊取物，但當他目視到月的傷口瞬間修復之后，又驚愕的瞪大了眼睛。
「那也是，神代的魔法？究竟，你掌握了几個啊！」
雖然並沒有完全猜錯，但關于月的再生是猜錯了。弗里德心想，既然如此，就讓攻擊飽和到治愈也來不及為止！他命令魔物們全力直接攻擊。並且，他自己也開始詠唱神代魔法。
不過，當然是先進入集中狀態的月那邊发動魔法更快。月睜開的眼中蘊含著強烈的意志，在閃光與咆哮之間，響起了她可愛的聲音。
「【五天龍】」
緊接著，陰云驟起、雷鳴大作，縈繞的風、化作呼嘯的龍卷，聚集的水、被帶來的冷氣凍結，灰色的沙煙如大蛇云般延展成形，蒼藍的殲滅之炎一邊燃燒大氣一邊被壓縮。
其結果，在王都的夜空，出現了五條魔龍。各自有著不同的屬性，與重力魔法復合而成的龍。
噢噢噢噢噢噢噢！！！！！
五條龍发出可怕的咆哮，令大氣瑟瑟发抖。
面對有著值得誇耀的巨體、神聖而莊嚴的五條魔龍，灰龍們本能的領悟到那是自己的上位者，膽怯似的发出小狗般可怜的悲鳴。它們的瞳孔中已經几乎沒有了對月的殺意之色，取而代之的，是困惑和畏懼，求助似的向主人弗里德送去視線。
弗里德也不例外，面對這非常識已極的魔法，白龍背上的他露出了目瞪口呆的丑態。沒有放過這個間隙，月讓五天龍向地面強襲。
雷龍向最初吞噬自己的吸收龜展開突擊，吸收龜也張開大口，打算再次把它吞噬殆盡。雷龍被吃掉了一點兒，可是和剛才不同，從雷龍背后蹦出的蒼龍，以那業火讓吸收龜熔化了。
「庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
甲殻被活生生熔化，吸收龜難以忍受這痛苦，固有魔法伴隨著它的慘叫解開了。將這頭吸收龜置之不理，雷龍瞄准了下一個目標。那是，正在吞噬嵐龍的另一頭吸收龜。神鳴響徹，雷龍的顎門啃了上去，那份灼熱，讓吸收龜的身體從一端開始變成了灰燼。
另外，在稍遠的地方，冰龍凍結了一頭吸收龜，石龍則將周圍一帶徹底卷入石化。被雷龍解放的嵐龍射出體內儲存的風之刃，將吸收龜以外的黑豹等魔物也一並切碎。
畢竟是在使役五天龍，很辛苦吧，月的額頭上浮現出大量汗珠，呼吸也變得粗重了。早早收拾掉吸收龜的五天龍，這一次將矛頭指向了上空的灰龍群。
面對率領強力無比的龍群的弗里德，月也同樣以龍挑戰。灰龍群無可奈何的淪為五天龍餌食的樣子，非常明顯的顯示出弗里德與月不在一個檔次。
弗里德至此終于明白了，自己正與之敵對的怪物，不是只有在【古魯恩大火山】被自己重傷的少年，眼前的少女，毫無疑問，也是必須要抱著必死的覺悟戰斗的對手。戰斗前的宣言──成為自己的部下什么的，這種傲慢的話語事到如今卻讓他感到羞恥。
因此，從現在開始，弗里德能做的就只剩下竭盡全力的放出魔法。
「──世界之理搖擺不定，巨人之鐵錘、龍王之咆哮、萬軍之足踏，全都不能滿足世界！招致的動蕩，帶來的悲鳴，只是神的嘆息！那是神的悲嘆！汝，伴隨著絕望破碎吧！【震天】！」
周圍一帶的空間劇烈鳴動。響起的聲音低沉而渾厚，宛如世界在哀嚎。
月也有那個魔法的知識，不由得一聲驚呼，提高警戒，立馬調整為防御態勢。弗里德放出的魔法范圍太廣，已經不可能回避了。並且，普通的防御連一瞬間也擋不住這個魔法。
月即刻解除了五天龍和重力球守護衛星，開始構築空間魔法，她已經沒有分出精力去維持其他魔法的余裕了。月以令人驚異的速度发動了空間魔法，几乎就在同時，一瞬間收縮的空間发生了大爆炸。
空間本身破裂了，這么說也不為過的淒絕沖擊。幸存的灰龍和地上的魔物瞬間被粉碎為微塵，大地被掀飛，連夜空的斑斑云朵都被吹飛了。
空間魔法【震天】。強行把空間壓縮，再將其解放，產生驚人沖擊的魔法。（准准：是盜版暴君熊的技能嗎？）
「⋯⋯嗯，不愧是⋯⋯神代魔法」
但是，身處沖擊中心的月卻好好的幸存下來了。（准准：為什么反派都那么會殺自己人？）衣服的各處都有破損，內脏也略微受損了吧，她的嘴角正在流血，可是，相比于空間本身破碎四散般的沖擊，月受的傷實在是太輕了。當然，這輕傷也在一拍后被完全再生了。
按理來說，【震天】的威力應該是足以在瞬間將月炸得灰飛煙滅的⋯⋯
其理由嘛，在【震天】即將发揮效果的時候，月发動了空間魔法【縛羅】。這是固定空間的魔法。根據使用方式，既可以防御也可以捕縛，相當便利的魔法。不過，這個魔法也不例外，耗魔量之高已經到了讓人翻白眼的程度。
因為這個魔法施展的過于倉促，所以周圍的空間並沒有被完全固定住，導致月負傷了。可是，月靠著【自動再生】修復肉體，用再生魔法修復衣服，因此，現在的她不論是外表還是體內，都處于無傷狀態。
在一片混沌破敗之中，若無其事的于中心佇立、沐浴在月光之下的身姿，與那份令人驚異的強大相互結合，不禁讓人覺得神聖。
可是，有一名對月的強大深信不疑的人，從月的死角发動強襲。
「就知道你能擋下來！披著少女皮的怪物！」
傳送門在月的背后開啟，從里面出現的，是射出極光的白龍和騎在它背上的弗里德。
雖然月立刻向右【墜落】回避極光，可是，在交錯的一瞬間，她沒能回避白龍的巨顎，肩膀一下子被咬住了。
卟嘻！伴隨著這種聲音，從傷口噴出鮮血。白龍啃食著月的單臂，銳利的牙齒陷入月柔嫩的肌膚，似乎打算從零距離釋放極光。
大魔法的連发，讓弗里德的樣子相當疲憊，可他的眼神中，卻滿載著【這次能殺掉了！】這種確信勝利的歡喜。但是，在他看到月表情的瞬間，一陣不可言喻的害怕竄過他的背脊，他眼中的神色，也從歡喜轉變為恐懼。
因為，月的嘴角，正宛如月牙般裂開，浮現出詭異的微笑。兩片桃色的薄唇非常搶眼。那笑容，剛才的神聖等皆無。月光照耀之下的月，不再顯示出莊嚴，而是轉變為顯示出魔性的東西。
吹拂的夜風捧起那美麗的金发，從撩起的发絲之間，那熠熠生輝的紅之瞳在訴說著。
即
──碰到我了？
月的嘴唇靜靜的編織神代魔法的詠唱。
緊接著，魔性的月光降臨夜空，一人和一條的絕叫響徹四方。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
咕嚕哇啊啊啊啊！！
白龍因沖擊而扭曲身體，這次是徹底咬斷了月的手臂，不過，月一副滿不在乎的樣子，操控重力升上天空。一拍之后，她的手臂再生了，就像什么都沒发生過一樣。月確認手臂的樣子后，便從高處睥睨著全身噴血、痛苦掙扎的弗里德和白龍。
「⋯⋯怎樣？阿一造成的傷，痛嗎？」
「咕嗚嗚嗚！你丫的，這是⋯⋯」
面對背負月亮、無表情化作艷然的月，弗里德咬緊牙關忍耐壯絕的劇痛，回以銳利的目光。
弗里德和白龍的狀態相當嚴峻。白龍的胸部有一大塊兒被燒得稀爛似的傷口，而且還從全身流著血，一副就快要墜落的樣子。至于弗里德，他的胸部有一道橫一字的切傷，嘀嗒嘀嗒的流著血，粉碎的左臂耷拉著下垂，內脏似乎也受到重創，從嘴里哇哇的吐著血。全身上下也有著其他大小各異的傷口，正是遍體鱗傷的樣子。
這些全部都是，曾經在【古魯恩大火山】對戰的時候，阿一等人造成的傷害。再生魔法【壞刻】──將目標過去所受的傷或損壞再生的魔法。在半徑三米之內，無關直接或間接，只要碰到就會生效，能再生的創傷與消耗的魔力成比例。
如果能做到的話，月是想用這個魔法將弗里德逼至絕境的。這場戰斗，徹徹底底是月個人的復仇。在【古魯恩大火山】傷害心愛的戀人，這份心頭的怒火，讓她不想放過任何一個可以復仇的機會。從那時開始她就发誓「⋯⋯如果有下次，絕對打爆他」
然后，在【梅魯吉內海底遺跡】獲得再生魔法時，月內在的【病驕】部分就嚅囁道「如果要殺，就絕對要讓他回想起在【古魯恩大火山】的一戰，到時候就用這個【壞刻】，哼哼哼」。會這樣也無可奈何吧。
但是，月不擅長接近戰。能否追上騎在高速飛行的白龍背上的弗里德、觸碰、並发動魔法都是個問題。因此，她本是想讓白龍適當的受些傷墜落⋯⋯卻沒想到弗里德特意前來送死，不由得就笑了出來，這也是沒辦法的吧。面對阿一的敵人，心中那【黑化】的部分就躁動不已。
「⋯⋯現在的我⋯⋯是無法取得勝利的嗎⋯⋯既然如此」
「⋯⋯休想」
察覺到自己被將軍了，弗里德咬牙切齒。月抬起單手，打算放出致命一擊，就在此時，怒濤的攻擊魔法從地面向月射來。
「弗里德大人！請暫且撤退！」
「我們來爭取時間！」
那是，正在進攻王都的魔人族地面部隊。他們察覺到弗里德身陷絕境，前來救援了。
「你們！⋯⋯真的，抱歉！」
前來救援的魔人族們，看到遍體鱗傷的弗里德和白龍后，瞳孔都染上了怒色，防御等完全不考慮，毅然實行特攻。當然，只有干勁是不可能殺掉月的。但是，他們卻勉強爭取到了讓弗里德打開傳送門的時間。
在月射出的炎槍眼看著就要刺穿白龍和弗里德的時候，一人和一條同時飛入傳送門消失了。
「⋯⋯礙事」
徹底讓弗里德給跑了。月冷眼俯瞰著下方仍在一邊叫喊著「竟然對弗里德大人！」一邊反復攻擊著的魔人族們，发動剛才弗里德用過的空間魔法【震天】，將周圍的一切全部卷入爆碎，遷怒似的瞬間完成殲滅。可是，從她的表情可以看出少許的焦躁，郁憤好像還沒有一掃而空。
月設法冷靜下來似的深呼吸，這時，一個與周圍環境及不搭調的明朗聲音響徹混沌的戰場。
「月小～姐！那個混蛋，還活著嗎？活著的話讓我揍一下⋯⋯哇～什么啊，這兒？发生過天地異變的說？」
兔兒飄飄，以浮空的圓盤為立足點跳躍的希婭发出驚訝的聲音，一邊環視周圍，一邊詢問著。
「⋯⋯逃了」
通過這不高興的一句話，希婭了解了大致的情況。弗里德意外的堅挺啊！希婭在內心驚訝的同時，也一邊苦笑一邊安慰著月。
然后，在兩人補充魔力、交換情報的時候，王宮的一角发生了爆炸，緊接著便從遙遠的上空降下巨大的光之柱，徹底消滅了在外城之外待機的數萬魔物大軍。看到這令人難以置信的光景，兩人面面相覷。
「『⋯⋯阿一（先生）』」
兩人的答案如出一轍。
「⋯⋯總之先去王宮吧」
「⋯⋯嗯」
月和希婭異口同聲的斷定這非常識的犯人就是阿一，瞥了一眼灰飛煙滅的魔物和巨大環形山，露出看傻了似的笑容后，兩人一起，向著阿一所在的王宮跑去。