月下銀翼飄舞。
只是，那對翅膀不是為了飛舞而展開的。飽含殺意的銀羽之魔彈從銀翼射出。蘊藏著可怕威力和連射性的銀之魔彈，劈開海拔八千米的黑夜，化作無數閃光殺向目標。
相對的，鋼鐵的兵器迸发出紅色的火花。粉碎一切的怪物之音咆哮著，飛來的銀羽被淒慘的打散。機關算盡的彈道，只一发便將數枚銀羽驅散，在牆壁般的彈幕里開了一個洞。必要的，是跨入其中的勇氣。那正是，完美的回避。
「呀啊啊啊！」
在這彼此搏命的死斗中，響起了與這氣氛不相襯的可愛悲鳴。忍不住发出這不合時宜的悲鳴的，是畑山愛子老師。阿一為了迎擊【神之使徒】諾茵特射出的銀羽之彈幕，連梅塞拉伊都用上了，並以毫厘之差持續回避著她的攻擊。而被阿一單臂環抱的愛子，正體驗著人生首次的戰斗機近距離戰斗。
「老師！請閉嘴！咬到舌頭會大出血的！」
「就算你這么嗦──！？咬、咬到了⋯⋯」
阿一的忠告也白費，愛子立刻就哭了。不，自打空戰開始時她就哭了，不是因為咬到舌頭。
阿一顧慮著身體能力不是特別出眾的愛子，避免高速機動，而是发動【瞬光】，以最小限度的動作回避襲來的彈幕，盡管如此，這激烈的動蕩也遠超過山車，愛子已經是頭昏眼花的狀態了。
話雖如此，也不能把愛子放在一邊。比起抱著愛子的阿一，諾茵特的攻擊毫不留情，剛把愛子放下，她就有可能被瞄准。相比之下，抱著愛子戰斗要好多了。
而且，也不會一直是這種狀態。可靠的同伴已經趕來救援了。阿一再次回避從全方位包圍強襲過來的銀羽，向閉著眼睛、緊緊抱住自己的愛子搭話。
「老師，再堅持一下。我的同伴朝這邊來了。那家伙到了就可以落地了」
「好、好的！但、但是南云君你呢！？」
「當然是去宰了那個面具女啊」
「嗚嗚、絆手絆腳的對不起⋯⋯」
自覺自己是個累贅，愛子緊咬牙關。阿一緊緊抱著那樣的愛子在空中翻筋斗。世界反轉了，銀色的炮擊擦過阿一的頭頂。那是在一開始，把幽禁愛子的隔離塔上部消滅殆盡的閃光。
再次的沖擊讓愛子泣不成聲，阿一將她按在了自己的胸口，同時，阿一那紋絲不亂的規整心音也傳到了愛子的耳朵里。明知是在這樣的場合，愛子卻微妙的得到了安心感。真是的，這種狀況下我究竟在想什么啊！愛子訓斥著自己，更用力的抱緊，將自己的身體托付給阿一。
「不用在意。原本就預料到多少會有點亂來」
「！為、為了我⋯⋯到這種地步⋯⋯」
當然，阿一的意思是，為了習得神代魔法，和教會的沖突在預料之內的意思，而不是為了幫助愛子，不惜做到這種地步的意思，可是⋯⋯稍微陶醉于這個狀況的愛子巧妙的誤會了。而且，現在進行時的擁抱，更是加速了誤解。一刻也好，有必要讓她清醒一下。
「⋯⋯還有閑聊的從容啊，不規則」
「哇咕啊哦！？」
回避掉銀色的炮擊和銀羽的彈幕后，阿一身旁響起了機械般冰冷的聲音。立刻從義手肘部向背后射出散彈，利用爆发的力量回轉身體。映入眼簾的，是用雙大劍的一把為盾防住散彈，同時用另一把大劍橫掃的諾茵特。
纏繞銀光、長二米寬三十厘米的大劍，只是拿在手里就會散发出可怕的威壓感。並且，它具有的能力也非常凶惡。總之，因為諾茵特操縱銀色的魔力賦予大劍【分解】的力量，所以僅僅被碰到就會被分解，真是犯規啊。
雖然理解了它的危險性，但為了顧及愛子，阿一不能做些亂來的動作，他立刻抽出修拉庫，槍擊逼近的大劍劍腹偏離劍軌，同時自己也背朝大地墜落，勉勉強強的回避了。大劍掠過劉海，讓阿一驚出一身冷汗。
雖然靠著【金剛】化的修拉庫和義手、以及能抵抗【分解】的阿贊琪姆的結合力，數次防御了攻擊，但受損是不可避免的。這次也是，修拉庫的表面被消去了一點。同樣的行為多重復几次的話，不久后就會被破壞吧。
諾茵特沒有違逆揮舞大劍的離心力，在空中回旋的同時，將防御散彈的大劍向仰面朝天的阿一揮下，她那一頭反射著月光、閃閃发亮的華美銀发也隨之散開。不得了的臂力孕育出的神速一劍，化作不能視認的銀之一閃。
阿一再次利用義手的散彈槍激发的反動力橫轉以回避大劍，同時用修拉庫對准諾茵特扣動了三次扳機。伴隨爆音出現的三道閃光，分別瞄准諾茵特的頭部、心脏和腹部。
可是，諾茵特的反應速度也是非比尋常。被阿一用槍口瞄准的瞬間，她就舉起大劍以劍身為盾，擋住了三枚子彈。
諾茵特被威力超群的電磁破推開了一些距離，阿一立刻派出內填炸裂獨頭彈的十字懸浮炮追擊。紅色的波紋在夜空起伏，散布著可怕的沖擊。但這沖擊，也被諾茵特輕松的用背后的銀翼消除，不過，如阿一的計划那樣，成功拉開距離了。
「哈哇、哈哇哇⋯⋯什么、怎么了⋯⋯」
「⋯⋯老師。拜托了，死斗的時候，不要发出這么可愛的聲音好嗎？總覺得有點綳不住勁」
「可、可愛⋯⋯南云君！對、對老師說什么呢⋯⋯」
在這差之毫秒就會決定勝敗、讓人喘不上氣的超絕戰斗之中，愛子見縫插針的悲鳴卻奇妙的可愛，每一聲都在削弱著阿一的精神。「這家伙說不定意外的從容？」阿一那有些懷疑的眼神，其實有一半是正確的，但他做夢也想不到，愛子會感到安心，是由于自己正抱著她。
「⋯⋯抱著個累贅尚能如此頑強⋯⋯果然，你太強了，不適合作為主的棋子」
「那還真讓人高興啊。與尼特族末期的廢柴惹人厭滾蛋不相稱什么的，最棒的評價啊。真的，謝謝了」
「⋯⋯想惹我生氣的策略是沒用的。我並沒有感情」
「哈？在說什么？肯定不是真心的吧？」
「⋯⋯」
諾茵特眯著眼睛張開銀翼，迅速擺出交叉雙劍的架勢。果然是真的沒有感情，從一開始，對話就只是白費功夫而已嗎⋯⋯總覺得她的眼睛里有著些許怒意，不過考慮這種事也只是白費心機，阿一立馬就將其置之腦后了。反正都是要殺。諾茵特在考慮著什么，感受到了什么，對阿一來說全是怎樣都好的事。
諾茵特再次拍動銀翼，在空中撒開銀羽。但是，這次射出的銀羽不是為了攻擊阿一。取而代之，它們一瞬間聚集在諾茵特的前方，無數片銀羽重疊在一起形成了一個陣。沒錯，正是魔法陣。諾茵特從发出銀光的巨大魔法陣后方睥睨著阿一。
然后⋯⋯
「【劫火浪】」
发動的魔法，好比燒焦天際的火之海嘯。
看來，不僅是魔彈，就連屬性魔法也能使用。到現在為止都沒用，是判斷單靠銀之魔彈就足夠了吧。也就是說，她認真起來了。
像是要把頭上的空間燃盡般逼近的熱浪，以及展開規模出類拔萃的大火，剎那間，讓愛子產生了紅蓮盡染的錯覺。打算怎么辦？她從胸口仰望阿一時，发現阿一滿頭大汗，同時也在拼命的找著什么。
阿一的探尋之物，是魔法之核。只要魔眼看到，就能定點射擊它，使整個魔法云消霧散。當然了，必須要有百步穿楊這種神乎其技的精密射擊，但對阿一來說，這也就是個普通技能。
但是，諾茵特发動的是超大范圍魔法，整個【神山】都被照得亮如白晝，要確定核的位置，好比大海撈針啊。
然后，時限毫不留情的來臨了。
波及范圍數百米的炎之海嘯，絕不放過似的完全吞噬了阿一和愛子。無論誰來看，都會認為兩人被灼熱的火焰燒成灰了吧。
但是，諾茵特並沒有從熊熊燃燒的大火移開視線。
「⋯⋯這樣也能擋住嗎」
諾茵特自言自語之后，魔法效果結束，在大火散去的中心，阿一和愛子被四台十字懸浮炮保護著、無傷的現身了。
四台十字懸浮炮以阿一為中心，分別浮游在三角錐的四個頂點，它們之間各自有鋼絲相連。鋼絲與鋼絲圍成的面上，則張開了紅色的光之膜。
「雖然還在實驗階段⋯⋯但效果不錯嘛」
「這、這是⋯⋯」
阿一露出松了口氣的表情。這是用生成魔法和空間魔法做成的鋼絲與十字懸浮炮的組合，四點結合、產生箱型結界的機關。不是單純的壁壘，而是隔絕空間本身，理論上的絕對防御。只是，還在實驗階段，實際效果如何還沒有確認過，因此阿一多少有些不安。
吃驚的愛子正怯生生的四處張望。阿一將她抱好，重新看向諾茵特時，发現她已經再次構築魔法陣。
只是，這次她射出的銀羽，不僅展開了二十個以上的魔法陣，同時還有一部分向阿一襲來。
正所謂怒濤般的攻擊。顯然，就算四點結界相當堅固，一直待在里面只守不攻也不是個辦法。而且，面對諾茵特那強大的分解能力到底能撐到什么地步，這也是完全的未知數。
這個結界的弊端，就是在防御的同時無法展開攻擊，畢竟空間完全被隔斷了嘛。因此阿一立即解除結界，與諾茵特拉開一大段距離，打算在緹奧趕到之前，堅決貫徹落實回避政策。
就在這時，突然，一陣歌聲傳遍了整個【神山】。
阿一一邊回避著銀羽，一邊將視線轉向歌聲傳來的方向。然后便看到，伊修塔爾正率領著聖教教會的司祭們，交叉雙手擺出祈禱的姿勢在歌唱著。司祭們莊嚴的百人大合唱，就像在地球見過的聖母頌一樣。
究竟，他們在做什么？阿一覺得奇怪，緊接著，
「！？什么？身體⋯⋯」
「南云君！？啊嗚、怎、怎么了，這是⋯⋯」
阿一和愛子的身體发生了異變。
體力漸漸流失，魔力也云消霧散。感覺就像是身體里的力量正被抽出去似的。而且，還有光之粒子一樣的東西糾纏著他們，不計后果的妨礙他們行動。
「咕、異常狀態魔法嗎⋯⋯不愧是總本山。對敵策略很完美嗎？」
阿一的猜測一語中的。
伊修塔爾等人注意到【真正的神之使徒】諾茵特在戰斗，為了進行掩護而发動的魔法【霸墮之聖歌】。這是能拘束敵人並使其衰弱的凶惡魔法，復數司祭以合唱的形式，在歌唱期間持續生效的不正常魔法。
「伊修塔爾嗎⋯⋯很明白自己所扮演的角色呢。真是顆好棋子」
看到伊修塔爾正站在地面上一臉恍惚的仰望著諾茵特，諾茵特則以毫無感情的眼神回望著他，同時陳述了這番感想。從伊修塔爾的表情來看，他應該是認為協助諾茵特戰斗，就是人生的絕頂了吧。想必，他是個依神意行動的便利存在吧。
先不說那樣的伊修塔爾和司祭們的內在，老實說，現在正在生效的魔法真是麻煩到極點的東西。
阿一靠體內蘊藏的龐大魔力及時補充被徐徐抽走的力量，同時回避著諾茵特的攻擊。但是比起剛才，動作明顯變得有欠精細。在這種狀態下持續應付諾茵特的攻擊，實在是不妙。
諾茵特身邊展開的魔法陣射出了雷擊，在空中描繪出不規則軌跡殺向阿一。雖然阿一用修拉庫擊破了几道雷擊的核，但卻躲不過因雷擊而帶電的空氣，稍稍觸電了。
剎那的僵直，但對諾茵特來說這正是致命的破綻。
「！？」
超速接近的諾茵特，揮舞雙大劍十字斬。因觸電的緣故，阿一的反應稍微延遲了，勉強靠修拉庫格開了一擊了，但當頭劈下的另一擊卻撕裂了他的肩膀。
「咕嗚！」
发出痛苦的聲音，同時靠義手的激发彈開身體，拼命的用【空力】脫離諾茵特的劍界，但諾茵特當然不打算給他機會。面對襲來的殘酷劍擊，阿一不惜讓十字懸浮炮自爆，才總算拉開了距離。
「南云君！？」
「不要緊，安靜點！」
從阿一肩膀噴出的血花濺到了愛子的臉上。雖然受【金剛】的保護，但自爆的十字懸浮炮，還是讓愛子多少收到了沖擊。但她仍拼命的維系著搖搖欲墜的意識，聽到阿一的痛哼后，发出擔心的聲音。
但是阿一連理會愛子擔心的時間都沒有。在他冷淡回答的期間，諾茵特射出的急速銀羽已經逼至眼前。阿一发動【金剛】和【風爪】，用修拉庫迎擊。受光之粒子的影響，身體越來越疲勞，終于連躲開都做不到了。
諾茵特從正面向著這樣的阿一沖鋒⋯⋯是假動作，咔！的一聲，銀翼发光。炸裂的強光灼燒了阿一的眼。
可是，阿一的感知系能力相當優秀。他立即便感知到看丟的諾茵特的氣息在背后，在回頭時連射修拉庫。爆炸音連響，迂回到背后的⋯⋯一坨銀羽制成的人偶云消霧散了。是的，背后出現的氣息，是諾茵特扎成一束的銀羽，用來迷惑阿一的。
「！？」
阿一的背脊戰栗了。本能的警鐘不斷吵鬧著。連回頭瞄准都覺得是浪費時間，直接將后壁揮向后方扣下扳機。
運氣不錯，射出的子彈直奔諾茵特的腦袋而去，可她一扭頭就輕松避開了。並且，舉起一邊的大劍以阿一的后背為目標使出袈裟斬。阿一全力使出【金剛】的派生技能【集中強化】，做好了迎接斬擊的覺悟。
諾茵特的大劍與阿一的【金剛】一瞬間的拮抗之后，便立馬发揮出分解能力撕裂防壁，劍尖划開了阿一的肉體。
「嘎啊啊！！」
「南云君！」
背后燃燒的痛楚讓阿一不自覺的漏出痛苦的叫聲，愛子也焦急的喊出了聲。但是，阿一利用被斬之際的沖擊向前翻了個筋斗，與諾茵特正面相對。
諾茵特隨即揮舞大劍展開追擊。
阿一放棄應付難以移動的身體，以纏上【金剛】的十字懸浮炮為盾，並讓其他的十字懸浮炮在諾茵特的左右展開，射出內藏的子彈。
諾茵特回旋著張開銀翼驅散彈，繼續突進，用一把大劍砍向阿一的【盾】，大劍陷入十字懸浮炮，卻沒有將其切斷。接著，她又用另一把大劍砍了過去，便輕松的將其切斷了。
阿一的眼睛睜大，窺伺著逼至眼前的諾茵特的瞳孔。她那無機質的眼神正不可雄辯的訴說著。即【到此就結束了】。
阿一沒打算放棄。但是，想在這種情況下保住愛子的命，就必須要付出代價。也就是說，要代她受傷。
（早知如此，就該做好之后會弱化的覺悟，用上【限界突破】等待緹奧啊）
一邊后悔，一邊做好了犧牲左臂的覺悟。
然后，諾茵特的大劍劈開阿一架起的義手，正要讓義手之后的肉體受到致命傷的瞬間，
咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
伴隨著龍之咆哮，黑色的閃光從下方以驚人的氣勢迫近。那是能消滅一切的灼熱吐息。黑色的暴虐之風向著諾茵特襲去。
諾茵特立刻用銀翼包覆身體進行防御。
之后，黑色的吐息直擊諾茵特的銀翼，就算有分解能力，諾茵特還是被吹飛了。黑與銀的沖突，向空中散播黑色和銀色的魔力，同時也讓諾茵特的背脊撞向了教會的一座尖塔。那沖擊讓尖塔嘎吱作響的崩塌了。
從下方傳來伊修塔爾所率領的司祭們发出的悲鳴。看到信賴的神之使徒被一擊吹飛，他們似乎動搖了。
阿一從【寶物庫】取出奧爾根，看也不看就向伊修塔爾的方向連射了十二枚火箭彈。這次傳來了另一種悲鳴，他卻聽若雜音的無視了。原因是，他盼星星盼月亮的聲音正響徹他的腦海。
【主人喲，平安無事吶呀？】
聽到那個聲音，警戒著諾茵特的阿一，臉頰放松了。苦苦等待的人⋯⋯不，龍到了。
「緹奧，得救了。剛才稍微有點不妙啊」
緹奧因阿一的話而高興，同時也因為對手是如此程度的強敵而立刻恢復嚴肅，以黑龍之姿扇動著翅膀飛到了阿一身邊。
【趕上了比什么都重要吶呀，期待之后的責罵⋯⋯褒獎吶呀】
「能保護好老師就考慮一下吧」
【真的嗎！不要忘了喲！好了，老師殿下，坐上妾身的后背就行】
面對在這種狀況下依然忠實于自己欲望的緹奧，阿一露出看呆的表情，把愛子抱上緹奧后背。
愛子對兩人的會話感到莫名其妙，同時也因不必再當阿一的裹腳布而高興，老實的抱緊了緹奧的后背。
「那個，緹奧小姐。請多多指教」
【嗯姆。交給我吧。老師殿下是主人重要的人（恩師的意思），不會讓敵人得手的】
緹奧一句【重要的人】，進一步加深了愛子的誤解，擔心的眺望阿一。無論怎么看，那都不是老師擔心學生之類的，明顯是戀愛少女的樣子，不過這里沒人吐槽就是了。
就在這時，諾茵特撞進去的尖塔，伴隨著轟鳴從根部被吹飛了。飛舞的煙塵被銀翼刮起的風壓吹散，無傷的諾茵特現身。看來，緹奧的吐息並沒能貫穿銀翼的防御。
「⋯⋯緹奧，走吧」
【了解。但是，在確保老實殿下安全的情況下，讓妾身幫把手吧？至少妾身會想辦法處理掉教會的那幫家伙哦】
看到諾茵特正瞪著阿一，釋放出猛烈的殺氣，同時也注意到阿一之前被施放的弱化魔法的來源，緹奧瞪著伊修塔爾等人，如此拜托道。是想讓阿一集中精力對付諾茵特吧。
聽了這番話，阿一嘴角上揚，點了下頭。這次，輪到他猛然向著諾茵特沖去了。
「南云君！務必！請小心點⋯⋯」
【⋯⋯嗯姆？吼⋯⋯這是⋯⋯】
看見愛子在胸前緊握雙手，一副祈禱的樣子，緹奧好像察覺到什么似的，一副看好戲的眼神，或者說是发出有趣的聲音。
【老師殿下喲。擔心主人雖然可以理解，但是現在有點緊急啊。把你送到地上后，妾身必須去解決那班老不死的。不可以妨礙主人吶呀】
緹奧回頭看著后背上的愛子。愛子思考了一下，以決然的眼神回望著緹奧。
「緹奧小姐。現在把我送到地上后再回來不是很浪費時間嗎？這里可是海拔八千米啊。往返會很辛苦吧⋯⋯」
【唔嗯？雖然的確是這樣⋯⋯難道老師殿下】
「是的，如果緹奧小姐要為南云君戰斗的話，請讓我也幫忙吧。不盡快解決伊修塔爾他們的話，南云君會逐漸衰弱的。把我送下去太浪費時間了」
愛子說的方法雖然是最高效的，但緹奧卻下不了決心。
雖然奧爾根的攻擊制造了許多傷員，但伊修塔爾等人已經張開結界，正准備再次高唱聖歌。早一刻也好，緹奧想盡快解決掉他們。但是，萬一讓愛子受傷的話，就等于對阿一毀約了。
【但是，說句不好聽的，老師殿下能做些什么吶呀？魔法陣或戰斗經驗都沒有吧？能把司祭們和神殿下騎士們當成對手戰斗嗎？】
愛子因緹奧嚴厲的意見而咬緊牙關，慢慢的把食指伸進口中含住。然后，緊閉眼睛，一口氣咬破指腹，用滴落的鮮血現場畫起了魔法陣。
「別看我這樣，單論魔力的話，我能匹敵勇者的天之河君呢。雖然沒有對人戰的經驗⋯⋯但是援助緹奧小姐之類的還是能做好的！與人戰斗⋯⋯老實說是很可怕，但是現在只能這么做了。為了讓大家活著回到日本，我是最最不能逃避的！」
王都被侵略，國王和司祭們都淪落為狂信者。已經不可能按照當初的預定，依靠神力回去了吧。在這個無依無靠的異世界，愛子等人必須向前邁進。
因此，作為老師，就算是自己不願意去做的事，如果必須要做，就不得不做。緹奧從愛子的眼神中看出了這份決意，猶豫片刻后，沒辦法似的同意了愛子同行。
【既然已經決定了就沒辦法了。如果這是老師殿下的意志，主人也不會抱怨的。行吧！一起把那些蠢貨們踢飛吶呀！】
「好的！」
愛子拼命的壓制住緊張與恐懼，表達自己的決意，以她的回答為信號，緹奧一下子向著象征聖教教會的大神殿下飛去。對手是數百人規模的司祭們和神殿下騎士團。
現在，緹奧與愛子這對兒奇異的組合，正式向這個世界最大的宗教總本山发起挑戰。