「⋯⋯騙人的吧」
盯著燒焦夜空的巨大蘑菇云，阿一不由得張大了嘴，一邊想著「這是曾經在電視的戰爭系紀錄片中看過的景象啊」，一邊目瞪口呆。突然，傳來了念話。
【主、主人呦⋯⋯你那邊情況如何吶呀？】
【哦？喔，緹奧啊。哎呀，這邊也才剛結束⋯⋯】
【嗯，那太好了。不愧是主人吶呀。正好，這邊也剛剛結束了，能匯合嗎？】
【等等，那個特別厲害的什麼⋯⋯】
【⋯⋯妾身知道原因，不如說，就是妾身等人做的⋯⋯】
【⋯⋯你說什麼？】
【總之，能先匯合嗎？】
【唉，明白了】
看來她似乎知道令聖教教會總本山徹底崩壞的原因，究竟，發生了什麼啊？阿一不由得臉頰抽筋，急忙趕去與緹奧匯合了。升上空中之後，馬上就發現黑龍身姿的緹奧正滯空於離蘑菇云稍遠的地方。
並且，坐在緹奧背上「啊哇哇哇」的怪叫著、感覺很狼狽的愛子，也映入了阿一的眼中。為什麼，愛子會在這裡？雖然冒出這樣的疑問，但考慮到愛子的性格，她一定是選擇了不逃避的幫助緹奧吧。阿一估摸著是這種情況。比起這個，他更在意愛子那副【已經做了】的樣子。
「⋯⋯老師，緹奧。兩人都平安無事啊」
「南、南雲君！太好了，你平安無事呢。⋯⋯真的太好了」
【主人。嗯。一瞬間還以為自己要死了，能活下來真是太好了。真不愧是主人的老師殿下吶呀。萬沒料到，那東西竟然能讓妾身的吐息升華至讓整個聖教教會崩壞的地步吶呀。精彩的值得佩服吶呀】
聽了緹奧的話語，阿一眨么眨么眼，然後，用【難道】這種抽筋的表情面向愛子。
「⋯⋯老師，究竟做了什麼」
「啊哇哇哇哇哇哇，不、不是的！本沒打算這樣的！教會的結界很硬⋯⋯如果能稍微提升緹奧小姐吐息的威力⋯⋯只打算打破結界的⋯⋯」
阿一的登場，讓愛子安心的出了口氣，可是阿一的提問，卻讓她再次開始慌張了。從狼狽的愛子那聽來了事情的經過，概括來說就是。
騎著緹奧的愛子，為了解除施加在阿一身上的異常狀態魔法，決意與伊修塔爾等人戰鬥，但是，雖然愛子有著很高的魔法適應性，手邊卻沒有像樣的魔法陣，因此她用不出強力的攻擊魔法。另外，大聖堂本身似乎就是發動強力結界的神器，那結界守護著伊修塔爾等人，緹奧的吐息根本碰不到他們。
這樣下去，伊修塔爾等人就會在安全地帶悠然自得的行使魔法了。想要突破結界，沒有足夠的火力是辦不到的吧，愛子一邊應付神殿騎士們的攻擊，一邊考慮對策，然後她想到了⋯⋯利用自己的特技。順帶一提，愛子的屬性是如同以下的這個樣子，
════════
畑山愛子　25歲　女　等級：56
天職：作農師
筋力：190
體力：380
耐性：190
敏捷：310
魔力：820
魔耐：280
技能：土壤管理・土壤回復「+自動回復」・範圍耕作「+範圍擴大」「+異物轉換」・成長促進・品種改良・植物系鑒定・肥料生成・混合育成・自動收獲・發酵操作「+急速發酵」「+範圍發酵」「+遠隔發酵」・範圍溫度調整「+最適化」「+結界付與」・農場結界・豐收天雨・語言理解
════════
在這之中，她用的是發酵操作。雖說是【神山】，但只要是人們生活的地方，就會有大量可以發酵的東西。而且，只要發酵，就會產生甲烷。當然，這裡不是地球，準確來講，產生的是某種異世界物質，但【可燃性氣體】的這種性質並無不同。
愛子一個勁兒的在教會周邊地帶使用這個技能。因為發酵不是攻擊魔法，所以教會的結界並未對此做出反應，生成的可燃性氣體便不斷在結界內外積存。為了不讓可燃性氣體被風吹散，緹奧用魔法操控風，將氣體留在一定的範圍內。
然後，覺得積存的可燃性氣體也差不多了，結合上緹奧的吐息，應該能破壞教會的結界了吧，以上，如果緹奧放出吐息⋯⋯
「⋯⋯就變成這樣了」
【嗯。連妾身也被盛大的吹飛啦，久違的感覺要死了吶呀。本來只想破壞結界，卻沒想到連教會本身都破壞掉了⋯⋯這樣的方法，就算是活了幾百年的妾身也想不到啊。不愧是，主人的老師殿下吶呀。佩服吶呀】
「不是的！不是這樣的！我也沒想到會有這種程度的大爆炸！只是，覺得做的不徹底是不行的！真是這樣的！嘶哈！？教會的人們嘶哈！？怎麼樣了！？」
愛子一邊哭著一邊不知所措的辯解，將彷徨的視線移向化為廢墟的教會。阿一與緹奧也一同看向瓦礫的群山⋯⋯
「⋯⋯嘛，統統都被炸飛了吧」
【感覺他們過於相信教會的結界了。完全的突然襲擊吶呀，毫無防備的被那種大爆炸⋯⋯沒救了吶呀】
「啊，啊啊⋯⋯那樣的⋯⋯不對，我已經有覺悟了⋯⋯」
由於自己的助攻，導致教會關係者們被統統炸死，想到這種事，愛子臉色發青了。雖說是下定了決心才與之一戰的，但面對突然出現在眼前的結果，還是難以保持平常心啊。
愛子不由得當場嘔吐。看到一面流淚一面嘔吐的愛子，阿一撓了撓頭，輕輕依偎在愛子身邊。然後，毫不介意被嘔吐物弄髒似的握住了愛子的手。總之，他認為有必要讓現在的愛子感受到溫暖。
從手上傳來的溫暖，維繫住了愛子那即將冰凍破碎的心。然後，連學生和教師這種關係都忘了，愛子飛撲進阿一的懷裡，緊緊的抱著他，漏出嗚咽。
【⋯⋯妾身的後背⋯⋯】
對於自己後背的慘狀，緹奧即便發出有點悲哀的聲音，也馬上重振精神，行使再生魔法。對緹奧而言，她也希望愛子能少花點時間重新振作起來，吐息本來就是自己放出去的，愛子並沒有必要對此感到必要以上的負罪感。再加上現在也不是能讓她花時間悠閑的開導愛子的狀況，因此她用再生魔法，略微治癒了愛子那被磨削的精神。
恢復些許精神的愛子，從阿一的胸口抬頭。眼淚與鼻水與嘔吐物相當的不得了，可阿一絲毫也沒有感到在意的樣子，從【寶物庫】取出毛巾和水，將不潔的愛子擦乾淨了。因暴露出意外醜態而動搖的愛子，就那樣任阿一擺布。
「冷靜了嗎？老師」
「是、是的。已、已經沒事了。南雲君⋯⋯」
阿一的呼喚，讓愛子一下子清醒過來，對正在做的事感到羞恥嗎，她的臉染上了緋紅。是心理作用嗎，總覺得她呼喚阿一名字的聲音充滿了熱度。眼睛也向上偷瞟著阿一，雖然淚眼汪汪的濕潤著，卻能感受到那眼神的熱度。她的表情，怎麼看都不只是羞恥，而是還有著某種特別的感情。
雖然愛子是【教師】，但比這種事更先被認識到的則是【女性】。就連阿一看了那個表情後，「咦？好像不太對？難道說，是那種事？」察覺到愛子的感情，他的臉頰抽筋了。（准准：魂淡～羅莉教師什麼的賽高～）
總覺得在各種各樣的意義上很糟糕啊，阿一立刻移開了目光。這時，緹奧用含有警戒心的念話對他說道。
【主人啊，有人。但明顯不一般吶呀⋯⋯】
「說什麼？」
阿一沒想到，那種爆炸後竟然還會有倖存者，他驚訝的追著緹奧的視線看去，確實，在那裡有一名身著白色法衣的禿頭男人正筆直的凝視著阿一等人。但是，如同緹奧所言，他不可能是普通的人類。要說為什麼，因為他那搖曳的身體是透明的。
禿頭的男人注意到阿一等人認識到了自己，便無言的轉身，連邁步的動作都是一副感覺不到重力的樣子，漂移似的向著瓦礫之山的對面移動。然後，在眼看著就要看不到他的時候，他又回過頭來看著阿一他們。
「⋯⋯跟著來的意思嗎？」
【估計是。主人啊，怎麼辦吶呀】
「⋯⋯是啊，也想要快點和月她們匯合⋯⋯可是原本是沖著神代魔法來的啊。或許，有什麼關係呢。不能錯過線索」
【唔嗯。的確啊。那麼，要追了】
緹奧同意了阿一的說法，拍打龍翼，降落在瓦礫之山上，阿一和愛子下去後就解開了龍化。然後，注意到背上的污漬，緹奧的眉毛略微下降，從【寶物庫】中取出替換的衣服。阿一也因此注意到自己的狀態，從【寶物庫】取出衣服，迅速更衣完畢。
「啊嗚，對、對不起⋯⋯弄髒了⋯⋯」
其原因就是愛子。羞恥和抱歉讓她本來就很嬌小的身體變得更小了。對女人來說，自己的嘔吐物弄髒他人的衣服什麼的，一定慚愧的不得了吧。
阿一和緹奧都明白這是沒辦法的事，因此才對她說不必在意，但她卻沒辦法簡單的不去在意自己的失態。因為，通過剛才的爭論，愛子逐漸承認了自己對阿一的感情，對特別的他懷有了各種各樣的想像。
但是，愛子一直這樣畏首畏尾的也麻煩，所以阿一便趕緊轉換了話題。
「老師，不好意思，請跟著我。不知道會發生什麼事⋯⋯那個禿頂究竟是什麼人，也不得不去確認一下」
「好、好的。我知道了⋯⋯跟著南雲君⋯⋯」
注意到最後的【跟著】這個詞妙的充滿力量和熱度，阿一是【總之先裝作沒注意到的樣子】，向著禿頭男消失的地方前進了。
此後，禿頭男的身姿也時隱時現，誘導著阿一他們在瓦礫之間前進。就這樣走了五分鐘後，似乎終於到達了目的地，禿頭男靜靜的佇立在那裡筆直的凝視著阿一他們。
「你，究竟是什麼人？想要我們怎樣？」
「⋯⋯」
禿頭男沒有回答阿一的問題，只是沉默的用手一指。那裡是平淡無奇的瓦礫之山，可男人的眼神卻好像在說進去似的。阿一判斷問答也不會有結論，便和緹奧、愛子互相點頭，跨入了那片瓦礫之地。於是，那個瞬間，瓦礫都輕飄飄的浮起，其下的地面散發出淡淡的光芒。仔細一看，那裡描繪有一枚大迷宮的紋章。
「⋯⋯你是⋯⋯解放者？」
在阿一提問的同時，地面發出的淡淡光芒也將阿一等人包圍了。
然後，在接下來的瞬間，阿一等人便站在了完全未知的空間。這裡並不算大。在漆成黑色、富有光澤的房間中央，繪制有一個魔法陣，旁邊還有一個台座，上面放著一本相當古老的書。看來，突然就到達大迷宮的最深處了。
阿一等人走到魔法陣旁邊。面對這莫名其妙的狀況，阿一的頭上雖然浮現出大量【？】，但他還是拉著愛子的手，與緹奧互相點頭後，三人便邁入了如同精緻藝術品般的魔法陣。
像往常一樣，記憶被詳查，但除此之外，感覺還有什麼進入了更深層的部分，三人都禁不住發出呻吟聲。對於這太過不愉快的感覺，一瞬間，懷疑這是陷阱，但下一秒，這種不快感就輕易的消失了。然後，被認可為攻略者，魔法的知識直接被刻入了腦海。
「⋯⋯魂魄魔法？」
「嗯～看來，是能干涉靈魂的魔法吶呀⋯⋯」
「原來如此啊。米莉迪那傢伙，能將靈魂固定在魔法人偶上活著就是因為這個嗎⋯⋯」
腦子冷不防的被刻入了知識，第一次經歷這種事的愛子正抱頭蹲在地上嘟噥著。阿一滿臉同意的點頭，走近旁邊的台座，將放置在上面的書拿在手裡。
大致翻了翻，內容似乎是【神山】大迷宮的創設者拉烏斯・巴恩這個人物書寫的手記。和奧斯卡・奧盧克斯寫的差不多，解放者們的交流、日常、戰鬥，直到這個【神山】為止，寫了各種各樣的事。
但是，因為阿一對這些都不感興趣，所以他就一目十行的讀完了。拉烏斯・巴恩的人生什麼的怎樣都好。他為什麼只留下自己的映像體，而不像米莉迪那樣用魂魄魔法活下來，這些理由也被夾雜著懺悔的文句說明了。（准准：我很感興趣啊！作者不來個外傳什麼的嗎？）
在書的最後幾頁，記載了迷宮的攻略條件，根據這些內容，剛才，在禿頭男拉烏斯・巴恩的引導映像體出現的時間點，攻略基本上就已經被認可了。
因為，大迷宮的攻略條件有這麼幾條，最少要擁有兩個大迷宮的攻略之證，不懷有對神的信仰心，戰勝作用中的神之力的一些影響。只要有一條不滿足，那個映像體就不會出現。也就是說，【神山】的概念是，擁有不屈從於神的堅定意志，大概。
恐怕，如果按照本來正規的途徑去攻略的話，為了確認那意志，會有各種各樣的考驗吧。愛子也被承認攻略，是因為長期接受教會關係者的教育，她那為學生著想的心情卻沒被信仰心動搖嗎？又或者是因為，被判斷在幫忙打倒教會這件事上幫了大忙？（准准：就沒有因為劇情需要這一說嗎？）
總之，對這個世界的人們來說，這確實是相當嚴苛的條件，但對阿一等人來說卻是相當輕鬆的條件。
愛子也終於從獲得神代魔法的沖擊中站了起來。阿一將與手記一同被置於台座上的證明指環收好後，三人便迅速離開那裡，通過拉烏斯・巴恩那閃光的文章，回到了進來之前的地方。
「老師，沒事吧？」
「嗯，沒事。總覺得⋯⋯即便如此，也是很厲害的魔法呢⋯⋯嗯嗯，確實，如果有這麼厲害的魔法，或許也會有能回日本的魔法呢」
愛子一邊揉著太陽穴，一邊接受了似的點頭。這幾天的超展開讓她積累了不少疲勞，不過，是因為確實的感受到能回去的可能性了嗎，總覺得她那疲憊的表情略微放鬆了。
「那麼，魔法陣的所在也知道了，盡快與月她們匯合吧」
「啊，是啊！王都不是正被襲擊著嗎？如果大家都能平安無事的話⋯⋯」
愛子一臉擔心的表情，雙手握在胸口祈禱似的。三人立刻開始下山，雖說從【神山】到王都有升降機那樣的專用設施，但八千多米的距離，用那個實在是太慢了，於是⋯⋯愛子被強制體驗了一把自由落體，整個神山都回蕩著她的悲鳴（被阿一和緹奧無視了）。
阿一肩膀上扛著筋疲力盡的愛子，和緹奧一同降落到地面，把各處都開始響起悲鳴或怒號的王都拋在身後，為了送達愛子，首先趕往了香織等人所在的地方。
然後，在匯合時看到的⋯⋯
是從胸口穿出一把利劍、已經斷氣的香織。
