阿一在冒險者公會感受到這個世界在不同意義上顯露出的惡意，懷著努力忘記這件事的願望跑去修復大結界。
在雫的帶領下到達的地方有數量眾多的士兵嚴密戒備著，這些警備員向靠近的阿一投出可疑的視線。但是一看到身旁的雫就立刻放鬆了警惕。
多虧了雫能直接通過的關卡前方，是用類似大理石的白色石頭製作出來的空間，中央安置了刻有魔法陣紋樣的圓筒形神器。這個神器原本應該有兩米長，現在只剩攔腰折斷的殘骸散落一地。
四周有數名埋頭詠唱的男女。大概是前來修復大結界的匠人。
「哦呀？這不是雫殿麼。⋯⋯為什麼在這裡？」
其中一人，留著小胡子、帶有匠人氣質的六十餘歲男性，看到雫後上來搭話。看來是認識的人。
「你好，沃璐邦先生。我只是帶路。把能修復大結界的錬成師帶來了」
「什麼？難不成是這個少年？」
雫稱呼為沃璐邦的男性把視線轉向阿一，雖然在雫的面前不會明說但顯然是覺得可疑的視線。
事實上，這位沃璐邦正是哈利王國直屬的首席錬成師。大結界的神器，當然，作為神代的神器，在這個現代即使是王宮的首席錬成師也極難修復。突然有個二十歲不到的毛頭小伙說要修復，不相信也是自然的。
但是，無視這些視線，阿一從沃璐邦率領的匠人之間通過，撿起一塊神器的殘骸，發動【礦物系鑒定】。
「嘿，原來如此⋯⋯這樣的話的確會很強力」
「哼，你這樣能知道什麼」
阿一理解了大結界為何能夠在數百年間守護王都抵御外敵的理由而點頭，沃璐邦一臉不高興地哼了一聲。
不過，阿一沒有理沃璐邦而是開始【錬成】。紅色的火花以阿一為中心擴散開來，手中的神器殘骸也一個個融合到原來的位置。
那個錬成的速度和精度，把沃璐邦和他的部下都吸引了過去。第一次見到阿一全力【錬成】的雫也，被純白空間中飛舞的鮮紅火花奪去目光，喃喃自語道「好美⋯⋯」
僅僅數十秒就修復了神代神器的阿一將魔力注入其中發動大結界。
圓筒形神器的頂部產生光的粒子升上天空。之後，在外部警備的其中一名士兵進入房間，通告第三障壁復活。
「⋯⋯發生了什麼⋯⋯這麼簡單就把神代的神器給⋯⋯」
雫苦笑著告訴呆然的沃璐邦阿一和自己一樣也是異世界的人。「原來如此⋯⋯」沃璐邦等人露出接受的表情。
然後，說到了雫的黑刀也是阿一的作品，這讓沃璐邦等人的匠人魂燃燒起來，他們的眼中射出了野性的光輝。無視這幫人，阿一繼續前往下一個放置神器的場所。
但是，變成匠人魂之塊的沃璐邦等人不可能簡單放行遠比自己優秀的錬成師。
「請稍等──！！弟子！務必，收我等為徒──！！」
「嗚喔！怎、怎麼了、突然。話說放開腳啊！惡心！」
沃璐邦抓住阿一的腳懇願為徒。接著，沃璐邦手下的錬成師為了不讓阿一逃跑一個個撲了過來。被渾身汗毛的大叔熊抱讓阿一打心底裏討厭，不停地想甩開這幫傢伙，但是意外的抱得太緊根本甩不掉。
沒有辦法發動【纏雷】把全員啊吧吧吧吧吧吧地剝下來。對於即使如此還是伸出手的匠人，縱然是阿一也無法無視，雖然很掃興不過還是好好地拒絕了。
「我說啊、我馬上就要離開這裡、也沒有回王都的預定。雖然徒弟什麼的很麻煩、不過首先、我能教給你們的東西一件也沒有啊」
「但是，輕鬆修復神器，製作了雫殿的黑刀。這種事情我們連怎麼做到的都無法理解。只有這個還請教給我們⋯⋯」
「不行、那個不止是【錬成魔法】還需要【生成魔法】，用不了的魔法對你們來說沒有意義吧」
「竟然⋯⋯」
沃璐邦等人因為阿一的話而垂下肩。實際上，大結界的神器比起生成魔法更像是付加了空間魔法，王都的結界是特殊的空間遮斷型障壁。
普通的錬成師無法修復。當然，因為礦石被付加了空間魔法，只要確實地復原，即使不完全依然可以達成某種程度的修復。
無視垂頭喪氣的沃璐邦等人，阿一再次前往其他神器的所在地，這讓沃璐邦等人的目光又銳利起來。
「即使如此，閣下的錬成技能也十分卓越！　務必、收我為徒─！！」
「吵死了！」
令人敬畏的匠人魂。不做出傑作不能妥協。結果，在阿一修復所有神器的期間，鬼太郎一樣的王國錬成師沃璐邦等人如影隨形。
據傳，甚至有不在現場的匠人也聚了過來，希望從阿一身上學到一星半點。最後，阿一自暴自棄地發揮臂力把匠人們一個個扔出去，結果出現了探求 【錬成】極致而不斷重新站起來的僵屍群。
不管怎麼說也不能把王都復興關鍵的匠人們全部送進醫院，阿一開始逃亡⋯⋯不過看起來這幫傢伙通過王都中的匠人網絡相互聯絡，不管阿一走到哪裡都能咻啪！地一下蹦出來繼續刨根問底。大概不問出個所以然來就不罷休的樣子，即使是阿一也尿了。
在不停的質問攻擊和實地演練的邀請之下，阿一終於動真格，進行了被王都全部匠人追著跑的捉迷藏。
「可惡，搞JB啊。這邊可是連【氣息遮斷】都用上了」
「哈哈哈、那種東西在【匠人的直覺】面前就是廢物！！」
「乒乒地感覺到了！南雲殿的熱情哦哦哦哦！！」
「哈～哈～、技術的氣息！我聽到天人之技的喘息！！」
匠人（？）似乎擁有一個凌駕於阿一之上的特殊技能。阿一到了連被碰都覺得惡心的程度，臉頰痙攣，真心開始考慮是不是有拔出多納?修拉庫的必要。
最終，這個逃亡追踪劇，因為復興現場的匠人們全部消失讓各處產生混亂，最後傳到莉莉安娜的耳朵裡，被她以王族的權威強行收尾了。
～～～～～～
「八重堅⋯⋯你就不能幫幫我麼？你認識那幫傢伙吧？」
一臉疲憊回到王宮的阿一對先一步回來優雅地喝茶的雫遞了個白眼。
坐在雫旁邊的月立刻為歸來的阿一準備茶。完美好人妻。即使看到滿眼血絲、哈～哈～地吐出高潮氣息迫近的匠人軍團，從阿一那裡移開視線先一步逃回王宮，果然戀人還是最棒的戀人。
「不要無理取鬧。⋯⋯雖然因為黑刀的事情有點交集，不，正因為這樣才沒有辦法阻止他們哦⋯⋯」
「⋯⋯阿一、辛苦了」
移開視線辯解的雫和抱著喝茶喘口氣的阿一的頭撫摸的月。阿一一把抱緊月，然後維持公主抱的姿勢坐在了雫的對面。
「⋯⋯怎麼回事，胸中這股燃燒的黑暗。月也一樣先走了不是嗎⋯⋯」
「哈？月和八重堅不可能一樣吧？是你的話會生氣，月就完全沒問題」
「恩，月是你的戀人，這麼說也無可厚非⋯⋯現在，我可以扁你嗎」
太過明顯的差別待遇，即使是理所當然般明白的雫也不得不怒得青筋暴起。即使明白戀人同士的調情是理所當然的，在眼前調情的話同樣也還是會生氣的。
看到把月放在膝蓋上互相「啊～」地喂茶點的阿一，「我礙眼吧？我是電燈泡吧？」這麼想的雫開始考慮是不是要逃到香織那兒去。突然，阿一等人沒有事先聽到敲門而房門卻被梆！地一聲打開了。
什麼事？轉過視線的阿一等人眼前，是睥睨著阿一的十歲左右的金髮碧眼的美少年。而且，不知道是不是厭惡月坐在膝蓋上這件事，一瞬，看到月之後眼角上吊，看起來怒氣倍增。
「你！你就是勾引香織的賤人嗎！而、而且，身為的香織的那個，還、還這樣⋯⋯不允許、我絕對不允許！」
以這樣的台詞登場的他是這個國家的王子蘭迪爾・S・B・哈利。蘭迪爾握緊拳頭發出「唔哦哦哦哦哦！」的吼聲勢如破竹地向阿一沖過來。扁人的意思滿滿啊。
阿一雖然不明所以，不過總之先從桌子上拿起紅茶用的方糖以指彈的要領彈出。以不可思議的速度飛出的方糖彈丸精確命中蘭迪爾的額頭，發出「呀咕！」的奇怪悲鳴，後腦勺摔在了地上。
因為額頭和後腦勺的雙重激痛而抱頭打滾的蘭迪爾，不一會兒又站了起來，嘰──！地蔑視阿一開始突進。
因此，阿一射出了第二發。乒！的一聲，蘭迪爾的腦袋誇張地後仰。破碎的方糖在空中飛舞，蘭迪爾以一記華麗的強制後空翻，回到地上沉默了。
「殿、殿下～！你～、竟然把殿下～！」
「宰了他！」
「守護殿下！」
從蘭迪爾打開的房門出現的追著他跑來的老人和護衛男性向阿一飛撲而來。
乒！兵！乒！
當然，方糖彈丸給全員額頭都來了一發漂亮的極擊實現了後空翻，某種意義上可以說是藝術性的土下座。
但是，蘭迪爾和大叔們都相當頑強，一邊怒視阿一一邊站了起來。不得不稱讚一聲有骨氣，總之阿一還是從瓶裡抓一把方糖全部射出去。
咻咻咻咻咻咻！
方糖彈丸像機關槍一樣在阿一手中以不可思議的聲音射出，而蘭迪爾等人則變成壞掉的提線木偶一樣摔在了地板上。
因為用的是方糖所以抑制了殺傷力，但是會痛這一點還是改不了的。張大嘴呆掉的雫好不容易清醒過來制止阿一的時候，房間裡出現了抽泣的聲音。
終於因為沒有方糖剩下而停止指彈的阿一看著蘭迪爾，他以被痴漢強暴的女孩一樣的樣子兩腳分開、臉埋在床單裡抽泣。看起來是被阿一毫不留情的攻擊玩壞了。
周圍的大叔們則是「殿下～！　這點傷不算什麼！」叫喚著拼死安慰他。
然後，在這個絕妙的時間點莉莉安娜來了。
訓斥阿一做過頭的雫和在阿一膝蓋上淡然吃著茶點的月，還有無視雫喝著紅茶的阿一，以及淚崩了的蘭迪爾和拼死安慰他的大叔們。
莉莉安娜掌握了事態之後不得不仰天長嘆。
「遲了呢⋯⋯」
「公主嗎。不知道為什麼您的弟弟似乎情緒有點不安定啊？能快點回收嗎？」
莉莉安娜無言地送出「你不就是原因嗎！」的眼神，但是確實蘭迪爾如他所說暴走了，只能留下深深的嘆息把蘭迪爾拉起來。
蘭迪爾向阿一突擊的原因不用說當然是香織的事情。
對改變了的香織（身體）感到驚愕的蘭迪爾質問了事情的前因後果。其結果，似乎是理解了【阿一君】是原因，接著，看到香織用一副戀愛少女的表情說起阿一的事情，逐漸理解了他真正的敵人是何人。
然後，認為把香織原來的身體捨棄的傢伙絕不是好人而突擊之前，看到香織朝思暮想的阿一居然抱著別的女人，瞬間進入怒髮衝冠狀態。
對蘭迪爾來說，對阿一的挑戰無異於救出被魔王囚禁的公主⋯⋯結果就如你所見。
不要說打他了，連接近都做不到，被隨意擺布，充滿了不甘和悔恨，最後流出了淚水。
被莉莉安娜拉起來的時候不由地抱住她叫著「姐姐～」的蘭迪爾。看到這幅樣子，即使是阿一也不得不承認是不是做過頭了？撓了撓臉頰。從雫那裡刺來了沒有大人樣的呆然視線。
但是，蘭迪爾的不幸還沒有結束。他埋在莉莉安娜的胸前哭出來不久，香織也來到了房間裡。
「啊、蘭迪爾殿下、莉莉也⋯⋯話說殿下怎麼了！？怎麼在哭！」
「香、香織！？不，這，這絕對不是在向姐姐撒嬌⋯⋯」
蘭迪爾從莉莉安娜身上刷！地離開，拼死辯解著。在喜歡的女人面前在姐姐身上哭出來被姐姐安慰什麼的作為一個男人死也說不出口。
但是，香織從蘭迪爾哭的樣子和阿一的態度，還有雫和莉莉安娜的表情大致上弄清了情況，時隔許久放出了爆彈。
「真是的⋯⋯是阿一君吧？讓殿下哭的人。不能欺負小孩子哦」
「不，對突然沖過來的傢伙不可能摸摸頭就了事吧⋯⋯」
自己的動真格被阿一輕鬆擊退這件事已經讓蘭迪爾很受傷了。不過，比其他事更讓他受傷的是，自己被欺負這個理所當然的判斷。蘭迪爾按著胸口「咕」地呻吟。
「摸頭⋯⋯稍微【手下留情】點不行麼？　殿下還是【孩子】哦？」
被喜歡的女人當成孩子，而且還是以手下留情為前提的這份屈辱，讓蘭迪爾不得不用更強的力道按住胸口「哈！」地呻吟。
「啊啊、稍微用方糖彈飛了而已哦？　受傷什麼的完全沒有啊。不管怎麼說以孩子為對手也不會用上槍喲」
「不過在莉莉身上【哭出來【了不是嗎⋯⋯而且額頭好紅呢。難得【這麼可愛的一張臉】⋯⋯殿下雖然有點【思想激進】【容易暴走】，本性是【好孩子】，希望能【給點面子】吶⋯⋯」
自己在莉莉身上哭的這件事被看出來，明明是男孩子卻得到了可愛的評價，即使是姐姐也會謹慎觸及的缺點被一個個織出來，再加上被對待成小孩子。蘭迪爾終於噶庫一聲跪倒在地壞掉了。
「啊啦啦」莉莉浮現出困擾的笑容，雫和大叔們則是「快停下，殿下的HP歸零了！」心裡發出悲痛的聲音。
但是，香織的追擊沒有絲毫減緩的跡象。不過還是注意到了壞掉的蘭迪爾，靠過去出聲關心。
「殿下、沒事嗎？　果然打到的地方很痛吧⋯⋯」
「⋯⋯不，沒有傷口。比起這個⋯⋯香織⋯⋯香織對我的事情是怎麼想的⋯⋯」
滿身瘡痍的蘭迪爾下定決心詢問香織的心情。
「殿下的事情？　是呢⋯⋯有時候很羨慕莉莉啊。我也想要一個和殿下一樣淘氣的弟弟吶～什麼的」
「庫嘸⋯弟、弟弟⋯⋯」
笑容滿面放出的爆彈對蘭迪爾造成追加傷害。雫和大叔們對這在傷口上撒鹽的行為都感同身受般的露出了一副快要哭出來的表情，向香織哭訴著。
但是，即使年幼依然是個男人的蘭迪爾不能在這裡退卻。最近數日，因為父親的訃告哭得稀里嘩啦，在母親和姐姐的幫助下重新站起來，在父親的墓前立下重誓。不得不立於無主之國頂點的自己，怎麼可以屈服於這種程度的痛！
「那麼⋯⋯那個傢伙怎麼樣？那貨有什麼好的！」
蘭迪爾嘰──！地瞪向阿一，言外之意就是「醒醒吧香織！寡人才是好男人！」
阿一在蘭迪爾瞪過來的瞬間依然抱著月。在蘭迪爾看來應該是個玩弄女人的差勁魂淡吧。
但是，香織的反應卻大相徑庭⋯⋯
「欸？為、為什麼殿下、突然⋯⋯真是的～好害羞。不過⋯⋯哼哼、是呢。那個人是我最喜歡的人哦。要說哪裡的話就是全部、吧⋯⋯哼哼」
蘭迪爾凝固了。
再一次失意體前屈哆哆嗦嗦的顫抖。就在擔心他的香織撫摸後背出聲安慰的時候，蘭迪爾以迅猛的勢頭站起來，甩開香織的手沖出了房門。
然後，又一次，從門的另一次傳來了
「最討厭的你們這群傢伙了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
這樣大聲的吼叫。離去的時候他眼角的閃光一定不是錯覺吧。遠方還傳來了「嗚啊啊啊啊啊啊！！」的哭泣聲和雄叫般的絕唱。因為蘭迪爾的突然行徑而啞然的大叔們也叫著「殿下～！」慌忙沖出去追蘭迪爾了。
「⋯⋯青春啊」
「說、說的像別人的事情一樣⋯⋯你才是原因吧」
「不，嘛，雖然是這樣⋯⋯補刀的是香織吧？」
「庫、沒法反駁⋯⋯」
遠眺如櫻花般散落的蘭迪爾初戀的阿一喃喃自語，雫則進行了吐槽。香織還在猶豫是不是要去追蘭迪爾，不過被莉莉安娜制止了。
莉莉安娜也明白蘭迪爾的初戀遲早會散落，今晚就一起睡安慰他吧。蘭迪爾是將要成為這個國家國王的男人。失戀一次兩次之類的應該說是不錯的經驗，莉莉安娜聳了聳肩。
莉莉安娜關上打開的房門，和香織一起走到阿一等人的身旁。看起來並非追著蘭迪爾而來，是有別的話要說。莉莉安娜坐在雫的鄰席。
香織⋯⋯坐在相對月的阿一的另一側膝蓋上，和月進行著【手四】的相撲狀態。
以前的身體的話，即使月是後衛特化，也能直接操作魔力強化身體，因此香織是無法對抗的，而如今的使徒身體則能勢均力敵⋯⋯不如說是更勝一籌。
「香織⋯⋯你變得這麼精力充沛了⋯⋯」
「不、雫。不是什麼值得誇獎的事情所以不要說了」
對露出寂寞的表情做出離題發言的雫，莉莉安娜吐槽了。自從香織一度死亡的沖擊之後，雫關於香織的事情變得越來越殘念了。考慮到作為班級良心的常識人不能變成殘念角色的阿一，對香織來了一記強烈的彈額頭讓她坐在了鄰席。
「嗚嗚～只寵著月⋯⋯」
「⋯⋯哼哼，阿一的膝蓋絕對不讓」
「那個～差不多開始正題吧⋯⋯」
莉莉安娜有點顧慮地搭話了。不過，誰都沒有理她。
「阿一君⋯⋯」
「不要用這種眼神看我啊、香織。旁邊不行嗎？」
「⋯⋯沒辦法。這裡就退一步好了」
「欸？真的？那、想要和一直對月做的那樣摸我的臉頰。⋯⋯不行嗎？」
「這點事情沒問題」
「誒嘿嘿、謝謝、阿一君」
「等著呢。等著就行了吧？誒誒、不管怎樣還是得等⋯⋯咕嘶」
完全失去搭話時機的莉莉安娜，「人家、明明是王女⋯⋯還是被當成動氣」這樣淚目了。在看不下去的雫的介入下，總算解除了阿一等人的桃色結界。是因為饞了點香織的成分進去了麼，比平時還要堅固一些。這也是香織一路過來和阿一結下羈絆的證明麼⋯⋯
「總之。要說的話是南雲先生所說的散布關於聖教教會的謠言的事情⋯⋯意外的很順利。果然愛子小姐、不、【豐收女神】的名聲起效了呢」
「是麼。⋯⋯嘛、人類只會相信想去相信的東西、如果是戲劇性的東西的話就更加了。毫無疑問是會相信的。然後就是發生什麼事的時候發揮效果了⋯⋯考慮那種東西也沒什麼用啊」
「⋯⋯是呢。不過，還是難以相信。常年相信的東西竟然是幻想什麼的⋯⋯先不說個人，集團的話應該會恐慌吧。南雲先生的提案對王族來說也是順水推舟。非常感謝」
莉莉安娜即使是一副複雜的表情也還是向阿一表示禮儀。「什麼事情？」雫歪著頭要求說明。
阿一說出了交給莉莉安娜要她散布的話，那是向國民關於總本山崩壞的說明。
既然不知道能隱瞞到什麼時候，王宮必須準備適當的說明。但是，真實情況是，人們信奉的 【艾希特大人】竟然是把人當做自己的玩具喜歡戰爭的混蛋，而聖教教會的人盡是些狂信者，所以在總本山把全員都殺了之類的，不管怎樣都會讓人產生超越困惑的恐慌的事情。
因此，阿一準備了說明內容的草案，拜託莉莉安娜以其為基礎向國民進行說明。
內容是，曰，渴望爭鬥的惡神對教皇們進行洗腦導致王都被入侵。曰，神派遣愛子大人代替狀況不佳的自己戰鬥。曰，教皇賭上性命與神之使徒共同戰鬥，全員殉教。曰，為守護王都，愛子大人的劍降下光柱，這樣的東西。
並非真實也並非謊言。大致上的內容吻合。
而作為【豐收女神】的愛子，進一步發表了【惡神可能以艾希特大人的名義欺騙眾人，真心向善的話就為了我等信奉的神，不單單是追隨我們的腳步，而是為了神成為自己思考自己判斷自己行動的人類。什麼是正義，非得用自己的頭腦判斷不可。那才是向我等信奉的神，還有殉教的教皇大人們最好的禮物】這樣的演講，還參加了追悼式。
也就是說，製造出把本體的【惡艾希特】替換成阿一創造出的架空的【善艾希特】的錯覺，在人心中打入【豐收女神】是後者的同伴這一認知的烙印。即使說出艾希特的名諱，人們分不清是【悪艾希特】還是【善艾希特】的話，並非給予答案而是讓他們用自己的頭腦思考該相信哪一方。
這樣，比起破壞自出生起就相信的東西更有可能抑制集團恐慌，而且，還撒下了將來反抗神的火種⋯⋯只是可能，這麼回事而已。
「原來如此⋯⋯南雲君也考慮了很多吶。不論是神的事，還是愛醬的事，連這次的事也⋯⋯」
「對我的腦筋好像有什麼誤解啊？嘛，考慮到這種情況，因為至今為止遇到的盡是些不是很費工夫的事情，基本上幹過去就能解決了⋯⋯」
「哼哼、不是腦筋的問題哦。是依靠的事情。作為表揚，你就收下吧」
對雫的話聳了聳肩的阿一。和信賴這樣的阿一的雫。像是發現了什麼在意的事情一樣，月和香織向雫射去了視線。察覺到這一點的雫嗶庫地顫了一下「欸、什麼？　怎麼了？」向月和香織詢問。
「月、怎麼看？」
「⋯⋯恩、還沒問題。最多是友人等級」
「沒錯。【還】嗎⋯⋯」
「⋯⋯恩。要注意」
月和香織咬起了耳朵。雫則是心情很糟的樣子。而莉莉安娜還是空氣。
看著那樣的月等人，阿一一副「在說什麼？」的樣子露出呆呆的表情。
