有凱西喵幫忙，收集種子比預想快了很多呢。
正因如此，米菈的心情很不錯，小跳著在樹木間移動。

「有危險喵。有危險的氣息喵⋯⋯」

正嗅著尋找第六個始祖種子，那些突然就從天而降了。
完全警戒起來的凱西喵，在米菈肩上轉過頭，用銳利的目光瞪視著它們。

「已現身矣。」

米菈掃了一眼魔物們自語著
大型森林裡常會出現統稱樹人的魔物。這種魔物的身體完全由樹木構成，姿態近似人型。然而，在被叫做天魔迷宮的特殊地點，所出現的魔物往往帶有亞種特徵。
米菈眼前出現的就是樹人亞種。表面覆蓋樹皮，內裡由木頭支撐。用蠢動的藤蔓代替肌肉，組成難看的人形。其名為尼爾德樹人，是與普通的樹人一點都不像的難看魔物。
從身體各部分的連接處能看到不斷蠢動的藤蔓，它們漸漸逼近了獵物。吱嘎作響靠近的魔物，向米菈伸出了如長槍般銳利的手。

「靜待片刻。」

米菈說著抓起凱西喵的脖子，然後拉開連衣裙的胸口把它放了進去。

「知道了喵！」

凱西喵在米菈的衣服裡調整姿勢，探出腦袋敬禮的同時一豎尾巴。

「嗚⋯⋯莫豎尾巴，甚癢。」

米菈邊說著邊按住凱西喵的腦袋扭轉身體。搖擺的貓尾巴，在米菈柔嫩的肌膚上來回撫動。

「明白喵」

凱西喵答道，將尾巴卷了起來，這時場上狀況突然有了大變化。敵對的三只尼爾德樹人中，有一只高高跳起襲向米菈。
米菈立刻確認對手的位置，抱緊尚未調整好姿勢的凱西喵向後一跳。緊接著，一心狩殺獵物的尼爾德樹人就以最短的距離襲來，如槍的手臂刺進了地表。
初擊被躲開，魔物為了找到獵物而抬起頭，但卻再也沒能拔出手。它背後如幻景一樣出現的黑色手臂，重重地揮下了漆黑之劍。
沖擊讓樹皮和木片與綠色的液體一同飛散向四周。

（威力毫無遜色喏。）

這正是暗黑騎士的一擊。第一次用於實戰的部分召喚，似乎還是很有用的。（Ｋ：部分變化！楊戩！）

就在米菈想著這些的時候，另外兩只尼爾德樹人就踢開原本是同伴的殘骸，發出硬質的聲響以有些像人又不完全一樣的動作跑了過來。其中一只以怪異的角度扭曲四肢，一口氣跳了起來。
然而它們的結局和最初的一只完全相同。雖是想以上下兩路同時進攻，但下路的那只在進入攻擊姿勢前就被突然出現的白色大盾狠撞得失去了平衡。

【仙術・地：紅蓮一握】

從正面突進的尼爾德樹人，在沒有同伴援護的狀況下迎戰著強敵。那如同要握住什麼一樣伸向虛空的雪白的柔弱小手，將它帶向了灼熱地獄。
略顯人形的全黑焦炭掉落在米菈面前。被光明騎士的盾牌撞倒的最後一只，也沒能站起身就被劈開了腦袋，斷線一樣倒在地面上，擴散出大片綠色的液體。執行死刑的黑色手臂，這時早已消失。

（如此甚為便利⋯⋯）

即使只出現一瞬，就有著很高的泛用性，米菈的研究欲完全被挑起來了。因為馬上就會消失，所以不需要太大地方。於現在這種腳下空間有限的地方極其適用啊。

「不愧是團長喵─」

確認到附近沒有敵意反應，凱西喵跳出了米菈的胸口，看板上寫著【這也是為了活下去】。

「下一處在何方？」

因為是正在搜尋時被襲擊了，現在所在地的旁邊都是無規則延展的藤蔓之森。米菈問領路的凱西喵第六個種子的位置，而團員一號卻在摸屍體。
米菈正想問它在做什麼，凱西喵就很熟練地從殘骸中摸出了什麼東西。

「Get DA喵─」

如此說著的凱西喵兩手捧起的，是藤蔓複雜纏繞著的塊狀物。

「嗬，汝尚能回收戰利品喏。」

凱西喵手中的是能從尼爾德樹人身上採取的固有道具，尼爾德的心核。這應該就是尼爾德樹人的心臟。驅使它們身體行動的魔力就是由這裡生成，靠樹液輸送的，這個道具的分類應該算是素材。
凱西喵兩手捧著尼爾德的心核獻給米菈，又跑向下一個殘骸。
燒成炭的那一只實在是沒法採取了，只回收到兩個心核。大功臣凱西喵又爬上米菈的肩膀，引領她前往下一個種子的方向。


進入天魔迷宮原始森林快到一個小時，米菈剛好有些餓了的時候，總算是采夠了所羅門委託的十個始祖種子。多虧了凱西喵呢。
不知屠戮了幾十只尼爾德樹人的米菈，在腦內回想著部分召喚的感覺。身邊到處都染成黑色，那時尼爾德樹人投擲的毒果實砸碎的痕跡。
樹人的亞種尼爾德樹人，基本上分為三類。有手如長槍的，有投擲毒果實的，也有能射出帶毒針葉的。
凱西喵又從殘骸中挖出了個心核，已經很熟練了呢。
啊米菈所在之處，是天魔迷宮原始森林的外緣。越往中心部分走，就越容易發現貴重道具，而魔物也會隨之增強。最深部的難度甚至連九賢者都覺得棘手。當然，這裡指的是單刷。話說，既然始祖種子在迷宮全體都可能掉落，那就沒必要非得往深處走嘛。

「諸事已畢，時當返行。」

「遵命喵。」

凱西喵爬上米菈的身體回答道。因為出口和入口不同，有必要再去尋找，可周圍都是無秩序延展的樹枝之森，常人很容易就迷失方向，所以才叫迷宮嘛。
不過，米菈可是來過很多次的，當然知道找到出口的方法。
米菈環視四周，尋找標記物。

「呣⋯⋯、未能得見喔。團員一號唷，可見藍花否？」

「藍色的花喵？　讓咱找找看喵」

米菈自己找不到，就拜託凱西喵了。接到命令後團員一號的眼睛睜得大大的，舉著寫有【檢索中】的看板，往樹枝盡頭、樹葉內側、藤蔓深處等地看去。

「有啦喵。在那邊喵─」

凱西喵從米菈頭頂射出光線指示方向。米菈說著「甚好」撫摸它的喉嚨，往指示的方向移動。
越過幾根能落腳的樹枝，就看到了藍花。格外粗的藤蔓上開著手掌大小的四片花瓣，能找到它的話，到達出口就只是時間問題了。飄出獨特甜香的藍花以均等間隔，如同領路一樣盛開著。沿著花走就能到達出口。
米菈眼前的藍花就是左右均等配置的。從高處鳥瞰，藍花是排列成水滴形的，其頂點就是出口，無論從右還是從左都能走到，也都離得挺遠。

（嘛啊，何方皆可。）

沒有能確認哪條路更近的方法，就還是趕快走吧。米菈沒怎麼多想，只是和往常一樣沿左邊走去。
沿著藍花的標記前行，途中遇到尼爾德樹人就順便練習部分召喚，也不知過了多久。米菈落到第幾十根樹枝上時，發現樹枝一端放著個古老的寶箱。

「團長、有财宝喵！」

「唔嗯、寶箱啊。」

凱西喵眼睛閃閃發光，手裡的看板上寫著【藏於秘境的古老寶箱。將會帶來希望還是絶望呢】這樣的煽情文字。
米菈回想起之前術士公會長萊奧尼爾的話。天魔迷宮原始森林，這裡為何被當成禁域封印著呢。
原因就是眼前這種箱子了。就算打開拿走，也會再度出現的不可思議寶箱。在遊戲裡寶箱刷新是理所當然的機制，可現實中卻不是這麼回事啊。
米菈用掌心對準箱子。

【仙術・天：沖波】

米菈發動仙術，從手中射出咆哮的風壓。一瞬之間風就擊中了寶箱，在表面刻下無數傷痕消散了。

「似是無礙。」

「團長，好暴力喵─」

凱西喵放鬆地從米菈身上跳下來，著地時震得兩腳發麻了，結果趴倒在地上。

「要判別寶箱喵，就交給咱喵⋯⋯」

凱西喵撐起上半身，眼中發出紅光直視寶箱。當作拐杖支撐身體的看板上寫著【這就是關鍵時刻】的文字。

「喵問題的喵！」

「當然喏。恰才方試驗過。」

凱西喵恢復到自信滿滿地抬頭向米菈宣告，可卻聽到這回答而又坐倒了。看版上也畫出表示心情的效果線。

「說的也是喵⋯⋯」

「嘛啊，居然已可識別寶箱，過去汝尚無此技，進步甚大矣。」

「這是咱三十年的修行成果喵！」

垂著頭的凱西喵，聽到米菈的安慰又重振精神，揮動著【進化永無止盡】的看板跑向寶箱。
天魔迷宮的寶箱有兩種。一種是寶藏，另一種是魔物。分辨的方法極其單純，就是像米菈一樣進行攻擊。要是寶箱的話就什麼事也沒有，要是魔物的話就會現出原形襲擊過來。這次既然沒反應，就是普通寶箱了。

「唔嗯，此木片為何物」

打開寶箱拿出內容物，它就像變成砂子一樣消失無形了。米菈倒不怎麼在意，只是拿著拳頭大小的木片看著。

「喵喵喵喵⋯⋯這個是⋯⋯世界樹的碎片喵。」

凱西喵爬上米菈的肩膀，看著木片進言道。

「嗬，汝知之乎」

「只是看過圖鑒喵。」

正如凱西喵所言，米菈也記得這個。
世界樹的碎片。既可以當作強力的回復藥的原料，也可以用於作成裝備品，制成秘含高治癒力及能抵抗毒、麻痺、詛咒等有害狀態的武具。因此，這東西在上級冒險者之間很值錢。

（世界樹⋯⋯麼。話說回來，盧米娜莉亞曾言需世界樹的炭。或可燃之成炭⋯⋯）

米菈想起之前作為交換條件，接受過盧米娜莉亞的尋找習得魔術用的觸媒的委託。其中之一就是叫做世界樹的炭的道具。或許正如其名呢，米菈想著應該燒燒看試試。

（嘛啊，應先令其一觀）

讓她本人看看再說吧。米菈做出這結論，把木片放進道具箱。雖說也不是不可能，可果然沒有情報的話還是不試為妙，就先保留吧。

之後就沒發現寶箱，只是和尼爾德樹人交戰了。米菈總算到了出口。

「這地方可很少有人來呢。是來找什麼東西的嗎。」

「說話了喵！」

沿著藍花走到的地方，是個岩壁上打開的大洞。再往裡走，就是被土牆圍著的空間了。無數能放出光芒的藤蔓遍布天花板，將此處照亮如同白晝。小湖搖曳著波紋，湖面漂著像蓮一樣葉片。此處並無遍布迷宮的木枝，而是以多彩的花草填滿縫隙。
在這空間的中心，就是能把人帶離天魔迷宮原始森林的存在。

「吾欲離去。」

米菈抬頭看著出口領路人如此答道。凱西喵也在米菈的肩上，張大嘴巴抬頭看著。
那是一朵巨大的藍花。它有一間房子那麼大，飄散著香草一樣的味道。在藤蔓的光芒照耀下，這朵花是如此的美麗動人。

「是嘛是嘛。那就該輪到我出馬啦。帶來力量之源的話，我就把你送到地面上去。」

由比米菈還粗幾倍的莖支撐著的藍花，搖動著花瓣如此說道。聲音像是從地下響起，在洞內產生回音。它所說的力量之源，也是天魔迷宮的共通點之一。
不光是入口出口不同，想要出去的話也需要特定道具。不過倒也不是什麼難弄的東西，只要實力足以天魔迷宮中一戰，即可入手。

「不知此物可否」

米菈拿出尼爾德的心核高高舉起。天魔迷宮的魔物掉落道具，同時也兼任脫離用。

「足夠了。把它放進湖中吧。那樣的話我就會送你們到出口。」

米菈把凱西喵又塞進連衣裙裡，把心核投進湖中。激起波紋緩緩下沉的心核放出淡淡的光輝。

「我收下了。那麼就走吧。」

說話的同時，粗壯莖稈上的藍色大花，就突然用花瓣像是要吃掉米菈一樣把她包了起來。

「什喵──！」

「毋須畏怖，僅為送吾等出外而已。」

眼前突然變黑，嚇得凱西喵慌亂地抓向手邊最近的東西，緊緊抱住了胸衣。米菈以前也經歷過，所以倒是沒覺得怎樣，只是胸前被抓著總覺得有種違和感。不過反正很快就能出去了，就算了吧。
洞內發出聲音晃動起來。水面劇烈波動，吞下米菈的藍色大花一下被吸入地下。
不，正確的說法應該是潛入。藍色的大花正包著米菈在地下突進。在經過激烈的震動與極大的離心力後，總算是停了下來。
被吐出來的米菈，一屁股摔在堅硬的岩地上。

「豈不能再多慎重些」

米菈揉著屁股站起身抱怨道。藍色的大花像沒聽到一樣、

「從這條河就能出去了。別了，少見的客人喲。」

它這麼說著，又發出巨響鑽地回去了。
米菈被帶到的是岩壁圍繞的一處小空間。中央流過一條小河，從遠方能看到光亮。這裡遍布發光苔，微微照亮著昏暗的空間。

「冒險這就結束了喵─。真是依依不捨喵─」

從米菈胸口跳出來的凱西喵，看著小河的前方如此說道。手中的看板上寫著【到回家為止都算冒險】。

「下次尚有機會，彼時仍需拜託汝。」

「咱知道了喵！」

聽到米菈這麼說，凱西喵高興壊了。它揮著寫有【冒險、那是通往理想鄉之道】的看板，抒發心中喜悅。
看著凱西喵可愛的樣子，米菈開始脫衣服。
先是摘下外套，然後脫下連衣裙，最後連內衣都全脫光，放進道具箱裡。
米菈雪白的肌膚毫無遮掩地暴露在外、

「上吧，團員一號。」

「要去哪裡喵─」

然後，她倆就跳進了河裡。

「糟糕⋯⋯的說喵⋯⋯！咱不會游泳⋯⋯的說喵─！」

小河的盡頭發光處，是入口附近的湖上的小瀑布。順著重力掉下湖中，凱西喵抓住看板叫喚著。看板上寫著【需救助者一名】。

湖倒也沒多深，米菈很快就露出頭。

「好好，莫慌莫慌」

米菈抓過凱西喵的脖子把它放在頭上，然後爬上湖岸。
天空中太陽已經開始落山，此時的森林正昏暗。湖畔有一名全裸的少女，正扭乾濡濕的頭髮。這畫面如同幻想的畫卷一樣。
米菈從道具箱中拿出大包。這是裝衣服的包。
然後她剛取出毛巾時，就聽到了些微的聲音，米菈靠活體感知確認到岩山上有一處有所反應。森林中有著無數的動物反應，而岩山上卻只有一個。似乎是正一動不動地躲藏著。

「藏于彼處者是何人？」

米菈盯著岩山上面問道，上面的人看到被發現了就跳了下來。那是一位身披如夜晚般漆黑的披風的男人。
久經鍛鍊的手臂上纏著這黑布，眼鏡下是遮住下半張臉的面具，看起來類似於忍者。這男人似乎在警戒著，背手握住什麼東西，用銳利的目光審視米菈，正好看到了旁邊的包包。

「⋯⋯你⋯⋯不是精靈⋯⋯嗎？」

「精靈？　此結論從何而來。」

「就是說喵。團長就是團長喵！」

男人稍微放鬆了警戒，看向米菈腳邊只探出頭來的凱西喵。

「那傢伙是、貓妖精嗎⋯⋯？」

「唔嗯。吾乃召喚術士。」

「就是喵。團長可是超級超級強的召喚術士喵！」

聽到米菈的話男人完全放鬆下來，看起來很惡劣的眼神也飄忽不定。

「是嘛，失禮了。您簡直像精靈一樣美麗，讓我誤判了。」

「嗬，原來如此。然而，既是誤判為精靈，緣何警戒？　其因為無害存在喏。」

「就是說喵。和團長不一樣，精靈小姐們超溫柔喵！」

雖說被稱讚如同精靈般美麗，心中感覺還不錯，可這男人總覺得有些可疑，米菈進一步質問道。
男人的眉毛以令人難以察覺的幅度微微挑起。但那只是一瞬，他馬上就藏起感情、

「不是，我以前不小心誤入了精靈的領地，被她們趕出來過。」

那時候可真是超不妙的啊。他如此說道。米菈點點頭，拿出了毛巾。

「唔嗯。原來如此。如此便無可奈何喏。」

「也是喵。你這笨蛋喵！」

「汝給吾閉口安靜」

「知道了喵⋯⋯」

米菈用毛巾擦了擦身體，就把毛巾披在凱西喵身上。

（精靈皆為自由自在，並無領地。是當吾乃孩童而戲言麼。似是有所隱瞞。）

「汝緣何至此地？」

「只是來採藥草和樹果的啦。差不多也該回去了。」

男人如此答道，拍了拍腰間裝有什麼東西的袋子。

「唔嗯。原來如此。既入如此之深，應已所獲甚豐。」

「啊啊，真是有不少東西呢。話說，你在附近見過精靈嗎？」

「否，並無此事。緣何有此問？」

「要是附近就有的話我還真得繞著走吶。」

男人自然地回答著。光從話上聽來，似乎是很在意精靈啊。

「好啦，我也該回附近的村子了。拜拜啦。」

比話音更早，男人就已經往森林中走去。轉過身的男人，腰部位置別著一把繪有不可思議紋樣的短刀。
這男人還真是可疑。他說怕驚擾精靈應該是在撒謊。這麼說來⋯⋯

「唔嗯，吾應前往一探究竟。」

米菈用活體感知追踪他，男人中途突然改變了方向提升了速度。米菈確認到這一點，說著「下次再見」送還了凱西喵。還被包在毛巾裡的凱西喵，留下不捨得聲音消失了。