米菈趕快穿上內衣，把毛巾收進包裡，毫不猶豫地跑進森林裡。
光看就能猜到那可疑的男人修習過斥候技能，所以米菈為了避免被發現，就完全隱藏在樹木之間，不用眼睛看而是用活體感知來追踪。她邊跑邊從道具箱取出魔導長袍穿好。雖說也有賢者長袍，可她還是選了魔導長袍，是因為更喜歡這件吧。
活體感知能捕捉到森林中棲息的許多動物的反應。就在感知範圍邊緣突然傳來一個較明顯的反應，米菈一轉過去，那反應就開始遠去了。往上空飛去的小小反應帶著微風吹拂的聲音，是察覺到人類氣息而逃走的小動物吧。
米菈在無數的鼓動中意識集中於一點，以可感知的最遠距離追在男人後面。
隱藏起身形觀察森林，米菈眼中滿是從天上看不到的動植物們。還有能作為回復藥素材的珍貴藥草、看起來很漂亮的能當作箭毒原料的樹果、可以制成優秀防具的樹木。在堪稱素材寶庫的這幻想風森林中，米菈借小動物的聲音隱藏自己的腳步聲，像滑行一樣在樹木間移動。
追著往某個方向直線跑去的男人，最後就到了一片静寂到不自然程度的湖。這裡比天魔迷宮出口的湖要小一些，湖面漂著几朵紫色的花朵，有種莊嚴的氣氛。
男人靠近湖邊，米菈躲在樹後只露出臉注視著。

（彼為⋯⋯精靈麼）

微暗的湖水中心有一只精靈。看上去還很年幼，淡藍通透的長髮披在全身，只穿著有些透光的薄衣。她看上去跟沒穿衣服幾乎沒兩樣，與之前的米菈相比都不算遜色呢。
那只精靈少女，踩在紫花上跳躍玩耍。在飛舞的無數蝴蝶中，小精靈伸出手開心地笑著。
男人突然伏低身體，他所在的位置就在能遮蔽視野的樹林邊緣，草地和森林的境界線上。

（其人⋯⋯意欲何為！）

看到他那危險的舉動，米菈有種說不出的不安，想出聲制止，可卻晚了。因為距離一直維持著活體感知的最大範圍，在米菈前進到能交流的距離前男人就開始行動了。他低身反手握住短劍，向精靈跑了出去。

「咕⋯⋯來不及！」

米菈用【縮地】也沒能趕上，男人的短劍已經刺到精靈背後了。
高鳴聲切裂了湖邊的静寂。
米菈想都不想地轉過臉露出苦悶的表情。然而，畏畏縮縮地轉眼看去，幼小精靈被刺穿而臨死慘叫的場景，卻並沒有出現在眼前。
蝴蝶慌亂逃散，浮現詭異光輝紋樣的短劍在空中揮舞。而在男人和精靈之間，有一把剃刀橫出彈開了短劍。下一瞬間其刀刃就一晃，如雷光般一斬。
男人用黑色的短劍招架住了那一閃，順勢在湖畔一滾卸力。刀刃只切掉了湖邊的一片草。
被突然的沖擊聲嚇了一跳的精靈少女，慌忙逃進了湖中。

（來者何人⋯⋯？）

確認到精靈安然無恙，米菈立刻開始觀察狀況。
突然出現的是一位穿著神主服裝的男性。他一頭黑髮，穿著紅紫夾雜的衣冠，手中握著刻印有五亡星的剃刀。衣冠打扮的男性站在湖面上微微晃動，用一條黃色編帶扎著劉海。

「奇美拉部落嗎。真是大名鼎鼎呢。」

「這麼說來你就是五十鈴聯盟的⋯⋯連這都得跑來還真是辛苦你了。」

對話傳入米菈耳中。佇立在湖面上的男人，握緊黑色短劍的男人。二人拉開距離互瞪著，似乎都很有實力。

（奇美拉部落。果然如此。然而，另一人又有何來歷。聽聞是Wushilinglianmeng，似是敵對。）

米菈猜測著二人的來歷，他們突然就同時動作了。跑在湖面上的衣冠男，突然伸手摸向水面。

【式符術：蛟】

男人手中拿著的式符，急速吸起湖水，散著飛沫卷成一條長蛇。衣冠男從右側跑出個曲線，水蛇則從左側繞行，構成左右夾擊之勢。
短劍男掃了他倆一眼，從懷中取出一個小瓶。
衣冠男揮動剃刀，與短劍相交進出火花。同時，短劍男把手中藏著的小瓶往背後投去。它一碰到從死角襲擊的【蛟】，就爆散出砂之瀑布，發出巨大的轟響。

「是地精的小瓶嗎！」

蛟受到這一擊而消散，恢復成原本的式符落在地面上。衣冠男露出有些悔恨的表情，推測對手使用的道具。
在短劍男背後，被土砂奪去水氣的式神化作雨水灑在大地上。短劍男都不回頭確認一下，直接一口氣撲進對手懷中，想趁機發動致命一擊。

「早聽說五十鈴聯盟的陰陽術士了，當然會做好對策啊！」

衣冠男被傷到的左臂傳來劇痛，卻仍然帶著痛苦的表情發動了手中式符。

【星符術：木之三式・八卦魂】

從式符噴出的魔力纏上短劍男的左臂，讓他恨恨地瞪著衣冠男大幅向後跳開。纏在手臂上的魔力就很快消散了。

「難纏的傢伙⋯⋯」

陰陽術中的八卦魂，有能將自身所受的痛苦返還給對手的效果。因為有著對象越近效果越高的性質，所以短劍男才逃開了。從這一點看來，他的確是對陰陽術深有研究。
短劍男就算是趕快退開了也仍受到了不小的影響，因激痛而流出冷汗，自然地摸向手臂。這動作只有一瞬，是因突如其來的痛苦產生的無意識反應。
然而衣冠男卻並沒有放過這一瞬的可乘之機。

【星符術：水之三式・雙寫水】

衣冠男快速結印。短劍男馬上就瞪向他，但他手中卻並沒有拿著能作為術式發動的基點的式符。然而短劍男背上卻突然傳來一股惡寒。有種不知從何處靠近的氣息，讓他精神高度集中起來。
術式的確是發動了。短劍男正想要逃離時

「這是⋯⋯蛟的式符嗎！」

短劍男被背後突然現身的衣冠男壓倒，瞪向正面的衣冠男。
被封住自由的男人，臉上沒有表情也一句不發地看著衣冠男。

（似是已捕獲⋯⋯）

キメラクローゼン的主戰成員據說有著匹敵精靈的實力。這短劍男從服裝上看起來應該是諜報部隊，可也很有實力了。
衣冠男從一開始就是準備活捉敵人，蛟只是誘餌。他的真正目的，是為了不讓對手察覺地設置式符。【雙寫水】是能製作水分身的術士，因為有著真實質量，所以被壓住就很難逃脫。
衣冠男做這麼多準備，就是因為キメラクローゼン這組織謎團太多，即使冒險也有必要盡可能多獲取些情報。
結果，就靠藏在短劍男腳旁的式符產生了水分身，奪去了敵人的自由。
衣冠男即使手負重傷，也終於是成功限制住敵人的行動了呢。本應如此。
衣冠男想回頭確認精靈是否逃走時，卻只看到了自己那把發出鈍響掉落在草地上的剃刀。

「這是⋯⋯麻痺毒嗎⋯⋯」

「答對了。」

衣冠男全身麻痺著跪倒，擠出聲音。表情因麻痺而痙攣，定位不准地看向空中。終於他沒法集中精神，導致發動中的術式雲消霧散了。
重獲自由的短劍男，眼中滿是愉悅地俯視對手，正手握起短劍。

「很快就結束了。」

說著他就很熟練地如滑動般刺出短劍。似乎能吸乾光芒的塗黑短劍，卻被一面純白之盾擋住，發出高頻的金屬聲。

「什⋯⋯麼！？」

眼中浮起驚愕的刹那，短劍男感到背後傳來的些微氣息而轉身。但那毫無意義。比他轉過頭還要快，他的身體就受到了強烈的沖擊被打飛到空中。

「汝似是已麻痺，稍待片刻。」

遮住衣冠男視界的白色盾牌消失了，他眼前是一位穿著黑色基調的連衣裙與外套的銀髮少女。那位少女毫不在意因衝擊波而翻起的衣服，確認男人的狀態後對他這麼說。
是米菈插進了衣冠男突然落入下風的這場戰鬥。
米菈雖然不知道神主男的本性還有五十鈴聯盟是什麼，但襲擊精靈的奇美拉部落卻毫無疑問是米菈應憎恨的敵人。所以要幫哪一邊就很明顯了。

「你⋯⋯是⋯⋯」

在衣冠男擠出話之前，米菈就消失了。數瞬之後，在他視界外就傳來呻吟聲和爆音轟響。
黑色短劍刺在草地上，在一旁原本拿短劍的男人被米菈抓住手腕，因手上傳來的灼痛而咬牙切齒。

「魂淡⋯⋯你不是召喚術士嗎，為什麼會在這。」

男人瞪著在開花的湖邊遇到過的少女，恨恨地說著。

「汝又緣何在此，而未曾回村」

「我迷路啦！」

米菈看男人痛得亂嚷，就放開了他，以不近不遠的距離面對著。男人微歪身體從米菈視線死角偷偷打開道具袋，取出了一個當成殺手鐧的小瓶，藏在手中。

「汝等豈不能多加安靜。吾有一言。」

「沒什麼事好說的。而且⋯⋯也沒什麼必要說」

男人的眼睛一暗，盯住米菈。他的眼中帶有明顯的殺意。米菈也立刻用【縮地】一口氣拉近距離。
她從敵人面前突然消失，在男人周圍全方位都遍布起闘氣。這是使用神出鬼沒的特殊步法的仙術士戰術。
キメラクローゼン的男成員由此斷定米菈是仙術士，而且還是個強者。偽裝成術士中最不值得警戒的召喚術士，在一開始就掉進她的陷阱了啊。男人苦笑著，把米菈當成了五十鈴聯盟中的一員，準備好必殺手段。
男人手中握著的是雷精痹痛的小瓶。打碎後，可以擾亂周圍所有生物的運動神經。雖然自己也會因此而受影響，但男人身上的裝備本就有對麻痺和雷的耐性，可以將影響抑制到最小，能比對手更快恢復。
男人開始用力，緊接著米菈就在男人正面現身。打出的快拳上纏著暴風，狂亂的風刃足以毫無慈悲地切裂敵人。
然而，男人卻扛住了。拼命忍住四肢要被扯斷的感覺，沒讓小瓶掉落，而是握碎了。

「是我、贏了⋯⋯！」

確信得到勝利的男人在四散的雷光中，臉上淌著血笑起來。他因小瓶的效果而全身麻痺著，肌肉痙攣向後倒去。
不過他馬上就能恢復。因為特化了回復速度，所以能比誰都快地恢復自由。這就是他的殺手鐧。
但是，在他麻痺的感覺消失之前，這麻痺就轉為了激痛。

「咕⋯⋯啊啊⋯⋯啊啊啊！」

難以忍受的劇痛讓他呻吟起來。兩條纖細的雪白美腿踩住他的雙臂。打開的右手，被玻璃的碎片刺得血肉模糊。

「果然藏有物件。」

米菈仁王立地踩住他的雙臂，確認男人右手中痕跡的瞳孔正閃著黃金色光輝。
那是魔眼。她用【仙瞳術：痹命之魔視】束縛住這男人，完全掌握了他的生死。

「為什麼⋯⋯為什麼你能動⋯⋯」

男人仰視著米菈疑問道。
雷精痹痛的小瓶的效果應該確實是把少女卷進來了才對。她並不像自己這樣裝備著特化武具，那究竟是為什麼呢。
被男人瞪著，少女卻仍毫不在意地蓋住右手伸給他看。男人看到她被陰影遮住的右手指尖，就後悔地接受了，無可奈何地笑著。

「哈哈⋯⋯！加護⋯⋯嗎。別開玩笑了⋯⋯」

男人眼中映出的是在陰影中隱約浮現的光輝羽翼。那是瑪麗安娜賜予的羈絆，妖精的加護紋章。
妖精的加護，帶有妖精賜予個人的無數恩惠。而且還有著羈絆越強效果就越強的特徵。
瑪麗安娜的加護，是對狀態異常的耐性。她賜予米菈的加護，已經能達到完全抵抗狀態異常的等級了。就算雷精痹痛的小瓶是很高級的麻痺誘發道具，也不會產生什麼效果。男人卻把這當成了殺手鐧，簡直像是個玩笑啊。
米菈正是因為有這加護，才敢不多加偵察就正面站出來的。

「雖然不知您是哪位，但幫大忙了。謝謝您救了我。」

解除麻痺狀態的衣冠男，有些不穩地走近米菈。

「毋須在意。汝喚此人為奇美拉部落，吾身為術士便無袖手旁觀之理。」

這麼說著，米菈就把視線從腳邊的男人轉向衣冠男。她的眼睛已經變回了藍色。

「唔⋯⋯汝身旁者為何人？　此男曾喚汝Wushilinglianmeng，汝等為同伴否？」

米菈看向支撐著衣冠男的另一位，身穿白色修行僧服裝的女性。那位女性有著一頭金色長髮和藍色的眼瞳，有種與服裝不合的貴族般的氛圍。

「啊啊，是同伴。就像您聽到的，我是五十鈴聯盟的Blue【藍】。」

「我是同組織的White【白】喲。」

「雖說對恩人沒能報上本名而使用化名十分失禮，還請您多加體諒。」

男人自稱Blue【藍】，女人自稱White【白】。聽著就像對外專用的代號一樣，米菈倒是不怎麼在意、

「吾名米菈」

米菈說著低頭看去。倒在米菈腳邊，被遠超裝備耐性的魔眼麻痺了的奇美拉部落男性，以空虛的目光仰視米菈裙內。

「此乃何人？」

米菈一腳踢開他的腦袋，問向Blue藍和White白。

「可以的話，還請您交給我們處理。我們會把他帶回據點，詳細審問的。」

Blue藍提出申請，米菈稍想了想，就開口回答。

「據點麼。既如此，吾亦同去可否」

和奇美拉部落對抗的組織，五十鈴聯盟。米菈想起從古代神殿星云之城回程遇到的保護精靈的式神喵丸，或許他們之間有什麼聯繫也說不定。

「回據點⋯⋯麼。雖然您是救我一命的恩人，但我也不過是小嘍囉而已，沒法與您約定。不過可以帶您回據點前的中繼點，再盡量向隊長報告您的事情吧。這樣如何呢。」

雖然有恩於自己，但只是剛見面而已，也不能突然就帶去重要的據點。Blue皺著眉解釋著，說會盡力進言。

「如此亦可。」

米菈表示理解，把腳下的男人交給了他倆。
五十鈴聯盟的二人用一張繪滿紋樣的大布幾十秒鐘就把男人卷好了，掛在棒子上扛了起來。布上像是紋樣的封禁刻印，能夠將其中包著的人的能力抑制到十分之一，是護送或捕獲用的道具。

離開湖畔的一行人，往中繼站走去。米菈突然想到什麼事而問道。

「話說回來，White白，思及汝突然現身，之前身處何方呢。」

聽到米菈這麼問，二人笑著說起之前一段時間的經過。

「我們五十鈴聯盟基本都是二人一組行動的。我倆幾天之前就一直在追捕這男人了。今天我們看到他和您見面了，不過為了不打草驚蛇只是遠觀，沒能聽清內容。怕您是奇美拉部落的同伙，就分頭行動了。」

「Blue追在這男人後面，我則負責追你。話雖這麼說，可靠近一定距離你就會突然回頭。我猜你可能是仙術士，能靠活體感知察覺我的氣息。因為還不清楚大致範圍，就只好拉開距離了。所以等發現有突發狀況時已經遲了。」

Blue呀咧呀咧地聳肩，White鼓起臉頰有些不太高興。被吊著的男人還在目光空虛地看向遠方的雲朵。

「話說，你的活體感知範圍那麼廣，還真是厲害的仙術士呢。」

White轉頭很有興趣地看向米菈。可看到米菈身上穿的時下流行的魔法少女風格服裝，再想到自己身上這一點都不可愛的修行僧服裝，就更不開心了。

「否、吾乃召喚術士！」

米菈如此主張著，總覺得很有既視感。White「啊啦？」地歪頭，Blue「開什麼玩笑？」地笑著。見到她如此強的仙術，會這麼想也沒辦法啊。
米菈在他們面前召喚出暗黑騎士。不過米菈的召喚不用什麼預備動作，導致Blue和White以為是突然出現了黑色騎士模樣的魔物，而瞬間警戒起來。結果他們原本扛著的男人被摔在地上，痛呼出聲。

「啊⋯⋯其為暗黑騎士，乃吾之召喚術。」

米菈本想拿這當證據，可因二人這快速的反應而錯失了時機，只好補充說明。暗黑騎士理所當然地走到米菈身邊，這正是她所言不虛的證明。

「真是的⋯⋯別嚇人啊。」

「就是啊，要這麼做就先說明一下嘛。」

和放出恐怖威壓的暗黑騎士拉開距離的二人這才解除警戒。

「唔⋯⋯抱歉⋯⋯」

米菈不好意思地謝罪道。
不過，最大的被害者就是奇美拉部落的男人了。他掉落的地方正好是虫巢上，結果在無法抵抗的狀態下被大量虫子給爬滿了全身。