「那麼，受照顧了吶」

「彼此彼此」

「希望你能找到想找的人」

結束早餐後米菈為情報與作業的事情道謝。Silver對預想以上的成果也表示感謝，同時Blue也祈願米菈能平安達成目的。
米菈與面前的每個人都打過招呼後，召喚出天馬。抱著皮爾兔颯爽的轉身跨上天馬起飛離去。
看著如電光般離去的天馬的身姿，Silver和Blue想著持有那枚勛章的人，也許能成為決戰中的王牌這樣的事。

（本部的傢伙們⋯⋯千萬別怠慢了啊）

Blue打從心底裏如此祈禱。


以高聳入雲的御神木為背景在空中奔馳了幾個小時之。在過了中午之後，米菈在獵人村唯一的旅店吃到了遲到的午餐。香草烤雞，奶酪蔬菜漢堡以及蜂蜜牛奶。皮爾兔則在桌子上一副心情很好的樣子咯吱咯吱啃著胡蘿蔔。看著這樣的身影，米菈不由得放鬆了臉頰。

（這個地方⋯⋯四季之森嗎。精靈的聖地的本陣，你也算個大人物吶）

米菈一邊以連臉頰都鼓起來的程度咬了一大口漢堡，一邊打開從Silver那裡得到地圖，確認五十鈴聯盟的大本營所在地。
四季之森，是大陸中央三座山脈交互包圍所形成的盆地之中的廣袤森林。然後，在這個森林中，棲息著四季精靈。所以這裡也被稱為精靈之森，是四季精靈和其眷屬大量聚集的地方。

（但是，這下還真是遠吶⋯⋯）

四季之森，在比祈子之森還要更遠的北面，就算是艾澤法爾多全力飛行也要好幾天。考慮到今後的事情，還是先回去吧，有必要報告索魯哈爾的情報，還有始祖之種，當然，還有五十鈴聯盟相關的事情。
最後，當米菈思考完後，得出了還是先回去報告吧的結論。

「話說回來阿爾非魯已經出發了嗎？」

合上地圖，舔掉指尖上沾著的調味醬，米菈如此向店長問到。

「嗯，輸給小姐你的第二天就早早的收拾行李，掛著至今為止都沒見到過的高興表情出發了。」

對於店長的話米菈「這樣吶」回應了。同時，一邊期待著能再次相遇的同時，米菈一邊喝完了蜂蜜牛奶。

「聽到談話聲就在想了，這個時間的客人嗎。結果，仔細一看，這不是小孩子嗎，是被冒險者拜託照顧的嗎？」

「哦呀，回來了嗎？」

米菈回頭後，發現一個青年背著大袋子站著。青年發現米菈的實現後微微回以微笑，走進店內。

「這是之前說過的我的兒子，拉托利」

店主對盯著那個身影的米菈解釋到。說來在獵人村住宿的時候有聽店主說過他的兒子去砦那邊了。想起這些事的米菈饒有興致的盯著這個實力僅次於阿爾非魯的青年。
店主的兒子拉托利穿著由皮革制成的簡單輕甲，腰上別著單手斧。這些都是經年累月使用的東西，上面到處都可以見到修理的痕跡。然後，其能力值本身，絶不低於阿爾非魯。

（和聽說的一樣吶）

一邊這麼想著一邊觀察著拉托利，不經意間視線相合了。同時拉托利擺正表情

「老爹，這個孩子被俺迷住了，怎麼辦啊」

這麼認真的向店主問到

「笨蛋，只是聽說汝實力僅次於阿爾非魯所以略感興趣而已。」

拉托利一瞬間因為米菈隨即的否定而愣住，但立刻對其中的名字起了反應。

「這次⋯⋯下次一定是俺贏！」

不知想起了什麼，拉托利鼓起肌肉漲紅了臉宣言到。雖然米菈不知道二人關係如何，但是從這句話中多少還是能察覺到。

「話說回來，為什麼會在意這種事。難道說，你喜歡的類型是比較強的男人嗎？很好，給俺聽好了，雖然上次是俺輸了⋯⋯不，只是大意了而已，下次就是俺的勝利。要選的話就趁現在。」

對著已經開始胡言亂語的拉托利，店主苦笑著在酒杯中倒入蜂蜜酒遞了過去。

「拉托利，冷靜點。這位小姐是術士，而且，感興趣是因為贏了和阿爾非魯的比試。」

「騙⋯⋯人的吧⋯⋯」

拉托利因為這句話去端酒杯的手就這麼停在了半空中，仔仔細細的盯著吧台邊的少女。雖然年幼但卻有著讓人魅惑般的容貌，在那艷麗的銀髮之上仿彿有著天使之環一般，然後是從短裙中露出的雪白纖細的腳。這都是不曾見過的美麗。但是，拉托利無法找到任何能戰勝他所知道的戰鬥狂阿爾非魯的要素。

「術士嗎⋯⋯也不認為父親在說謊⋯⋯⋯之前讓那傢伙輸掉的仙術士什麼的也是犯規一般的啊。」

術士的實力是無法從外觀判斷的。對阿爾非魯的實力深有體會的拉托利因為知道這樣的事情只得喝了一口蜂蜜酒。

「話說，從剛開始就很在意了，如果不是俺喝醉了看錯的話，那傢伙是皮爾兔⋯⋯嗎？」

拉托利看著和米菈同席的藍色兔子，小嘴啃著胡蘿蔔的樣子十分惹人喜愛。

「嗯，就是這樣吶」

這樣回答的米菈輕輕撫摸著那藍色的毛皮。從拉托利的眼神中浮現出「果然是」的信息，看著米菈和皮爾兔關係和睦的樣子，「能讓我也摸一摸嗎」拉托利這般交涉到。米菈點頭答應，於是，吃東西的皮爾兔鑒賞會開始了。

「話說回來，這次回來剛剛好啊，時間馬上就到了吧。」

「啊啊，這次的收獲比平時多的多。嘛，這個分量的話，收入也會相應的多哦」

拉托利自豪的把他背著的大行李袋打開，其中是以砦作為據點所狩獵的獵物的毛皮，牙，爪子等各種各樣的素材。

「怎麼了嗎？」

米菈在聽著店主的話的時候就很在意了。那是什麼，這麼的問到之後，從外面傳來了熱鬧的聲音。

「來的正好，還是直接看比較快，是很熱鬧的哦」

店主一邊微笑著一邊催促到。
拉托利背著大包的行禮站了起來。

「那俺就先走一步了」

這麼說著快步走出店內。
米菈站了起來小聲說著「還真是高興吶」，吩咐皮爾兔在這裡等著後追著拉托利出去了。
今天是獵人村一個月一次徹夜狂歡的一天。村裡唯一的大街上，擠滿了熱鬧的人群。
從旅店出來的米菈看見這喧囂的景象，明白了這究竟是怎麼一回事。

（這是商隊嗎？這樣的話，那傢伙背著戰利品回來就是為了在這時候賣掉吶）

幾輛馬車並排開來，陳列著很多商品的架子被搬出來排列著。米菈一邊眺望著，然後在視線的前方捕捉到了拉托利。他已經放下背包開始交涉了，對面是一個穿著不錯衣服的男人，帶著佩服的表情確認者戰利品。

「哦⋯⋯」

這是，米菈在商人的邊上發現一個見過的人。想也沒想就跑了過去，站在向著馬車內發出指示的人的背後打了招呼。

「這不是塞羅嗎，真是奇遇吶」

赤色長髮的高個子男人。這個人，是在鎮魂都市卡拉納克遇見的緋色鐘琴公會的團長塞羅。
被從背後交了名字的紅髮青年回頭看見在那裡的可愛少女的身姿，也露出了笑容。

「米菈小姐嗎。這真的是奇遇呢。」

就在塞羅既吃驚又高興的回應之後，身後的馬車立刻激烈的搖晃起來。

「米菈醬！？」

隨著聲音從馬上飛出的是芙莉卡。但是立刻被從車上下來的艾梅拉制服，使米菈免遭魔手的侵襲。

「還是老樣子吶」

「米菈醬，好久不見。先稍等一下」

艾梅拉打了招呼之後，往馬車裡丟了什麼之後出來重新回到米菈面前。

「沒想到再這樣的地方能再次相遇」

「吾也是。其他人沒有來嗎？」

因為四周喧鬧的聲音而高興的艾梅拉，微笑著把看向四周的視線轉向米菈。映入視線的是充滿活力的商人，購買著商品的村民們，還有向拉托利一樣在交涉戰利品價格的獵人們。

「澤菲也來了哦，現在在離這裡稍遠一點的地方」

「唔，是這樣吶」

聽了這句話，米菈向稍遠處眺望，但是並沒有發現澤菲的身影，所以便放棄了。這時芙莉卡再度從馬車上出來了。

「米菈醬在這⋯⋯果然不是在做夢」

芙莉卡確認著自己執著的少女的身影，一邊警戒著艾梅拉一邊平靜的接近過去。

「米菈醬，約嗎？」

「拒絶」

遭到米菈即答的芙莉卡張開的雙手就這麼僵住，然後數去力量塌了下來。塞羅則「對不起」這麼道歉到，艾梅拉則露出苦笑，然後把芙莉卡丟回馬車裡。

「是說，汝等是來作甚的？」

一連串的交流結束後，米菈這樣問道，塞羅則看向和拉托利交涉的商人

「我們作為護衛被他雇傭，預定要去大路西邊的奧茲斯坦因」

這麼說到，並向看向這邊的商人小小的揮了揮手，示意眼前的少女是不必擔心的人物。

「原來如此，商隊護衛吶。很有冒險者的風格吶」

因為對工作內容有大致的印象，米菈興奮的看著塞羅。而感受到其中含義的塞羅也「就是這樣」回憶笑容。

「話說，米菈小姐到這裡有事嗎？」

「嗯，認識的人的委託。現在，該回去了吶」

「是這樣啊。那天是地下墓穴的最深處。這次，是哪裡呢」

「長老和天魔之類的。呀，內容得保密吶」

塞羅這麼問是因為米菈作為賢者邓布魯夫的弟子所以在意其動向。雖說如此，也並沒有什麼其他意思，單純只是興趣使然。米菈也覺得沒有隱瞞的必要所以回答了，但是国家機密除外。

「天魔嗎。都沒聽說過批下來許可證」

塞羅並沒有深究的意思，只是因為聽到了禁域指定的天魔迷宮這個名字，所以有些吃驚的提高了聲音。

「那個認識的朋友在背後做了不少事情。然後把麻煩的任務推給了吾。」

「那還真是，相當的人呢。話是這麼說，不過考慮到米菈小姐是那個九賢者的弟子的話⋯⋯還是可以想像的出的」

塞羅似乎已經確信了在米菈背後令其行動的人，這之後，「還真是辛苦了」說到。米菈聞言默默的點了點頭，大大的嘆了口氣。
這時，一旁的商人朝二人走了過來。

「談話的途中打擾很抱歉，不過有些事情要傳達。能給護衛的人傳達一下，休息的時候各自隨意活動就好嗎」

是給塞羅的口頭委託。拉托利的戰利品的數量與質量都確認過了，所以判斷需要進一步的商談。

「我明白了。就這樣傳達吧。」

「真是抱歉」

塞羅承諾之後，商人與拉托利進入馬車裡，進行更詳細的交涉。

「看來我們從現在開始可以休息了呢。既然好不容易見到了，米菈小姐也一起來如何呢」

塞羅掛著讓女性為之傾倒的笑容邀請到。當米菈「也是吶──」還沒說完之時，立刻從馬車裡竄出一個身影。

「贊成！！有很多很多話想說。塔克托君之後的事情！」

「啊，好的⋯⋯」

芙莉卡連塔克托都搬了出來。最後，米菈看著拼命請求的芙莉卡如此答應了。


休息場所選擇在了皮爾兔正在等著，同時也是米菈之前住過的旅店。塞羅要先去給一同護衛的同伴傳達消息，所以米菈一個人先回去了旅店。一進門，立刻皮爾兔就跑過來迎接，於是米菈抱著藍色的兔子回到了坐席。

「米菈醬，那個孩子是⋯⋯」

「可愛吧」

芙莉卡一半嫉妒一半羨慕的看著米菈抱著的皮爾兔，「好狡猾⋯⋯」就這麼趴倒在桌子上。
過了一會，終於恢復過來的芙莉卡催促著米菈說了在塔克托之後的事情。
談話的內容包括米菈回去之後的事情，還有緋色鐘琴的眾人所關心的事情。

「就是這樣，由我負責在緋色鐘琴見習，這樣讓他的祖父接受了。因為我們的信條，有術士能拯救人也會增加，所以大歡迎。」

「嗯，是嗎⋯⋯把這些事情都推給你們了，謝謝了。還有，塔克托就拜託了吶。」

通過芙莉卡的話，米菈大致把握了塔克托的現狀。塔克托現在由芙莉卡照顧，使用給孩子用的教材進行基礎學習。
塔克托以治癒同伴的聖術士為目標努力，現在正在緋色鐘琴見習中。
米菈低下頭懷念著塔克托那無憂無慮的笑容並附和著。
就這樣，在芙莉卡給米菈留下一個好姐姐的印象的時候，塞羅和艾梅拉，還有澤菲進來了。

「哇，真的是米菈醬啊，而且要更可愛了」

澤菲看著整理好的美麗的銀髮，穿著射擊更精煉的衣服的米菈坦率的說出感想。但是同時，被女性二人組銳利的視線射穿了。

「果然，已經無藥可治了⋯⋯」

「『我的米菈醬』這種眼神請適可而止好嗎」

對於二人帶刺的話澤菲「不是這個意思⋯⋯」的趴倒在地上。塞羅則是「確實，米菈小姐比之前更可愛了」的同意到，但是矛頭卻並沒有從澤菲轉向塞羅。因為這個事實，澤菲的腦袋垂的更低了。

眾人久違的彼此問候著，緋色鐘琴的每個人都點了遲到的午餐。期間，關於皮爾兔的事情談的很多。因為那個毛能做新云護身符，所以澤菲拜託米菈給他一根。答應了的米菈，輕輕用手梳著皮爾兔的毛，用指尖細細的梳著。
運氣很好的，全員都得到了藍色的幸運之毛，連塔克托的份也包含在內。

「回去後，我會負責交給他的。」

芙莉卡在結果兔毛的同時，與米菈若無其事的成功握手。這是歷經磨難的芙莉卡學會的絶技，循序漸進。

「這麼說來，汝等，是要往西邊去啊。這樣一來，要經過祈子之森嗎？」

從獵人村往西去大路西邊的奧茲斯坦因的話，必然會經過祈子之森，除了穿過去外，就只能繞路了。但是，顯然穿過森林要比較有效率。可是如今，祈子之森裡可能有不好的傢伙出現的可能性。

「嗯，就是這樣。明天一早啟程，預定幾天內穿過森林⋯⋯森林裡有什麼嗎？」

塞羅就今後的預定做了簡潔的回答，為了弄清楚怎麼回事特意問了米菈。

「還記得艾梅拉他們從古代神殿回來的路上遇到的風精靈說的話嗎？」

「聽過。奇美拉那幫人的問題啊。關於那件事，從公會也得到了一定的信息。」

「哦，是這樣吶，那麼就好說了」

在和所羅門談論關於襲擊精靈的事件的時候，有提起過這部分情報對公會Ａ級以上冒險者是公開的。也就是說，塞羅最少也是Ａ級以上，這樣的事。但是米菈並未覺得特別驚訝，因為從舉止就能判斷其實有實力的人。

「昨天，在森林裡面遇到奇美拉的一人，同時，與其對抗的組織也牽涉其中。
姑且先住了奇美拉的人把那傢伙寄放在了對抗組織那裡⋯⋯俘虜的交接似乎暫時停滯的。或許，會有奇美拉的人為救助同伴而進入森林的可能性。他們都是危險的傢伙，所以在此給出忠告」

「原來如此，居然發生了這種事。還真是讓人吃驚的內容，不過，確實有必要警戒呢。謝謝了，米菈小姐」

和精靈敵對的非法武裝集團奇美拉。有那種人潛伏在某處的話，警戒是很有必要的。塞羅道謝後打算向商人傳達情報，也在考慮調查是否商隊裡也有可疑人物。
塞羅喝了一口香草茶，舒緩眉毛吐了一口氣。

「雖然我也想給出一些有用的情報作為回禮⋯⋯⋯但是米菈小姐拜託的日期還沒有調查出任何東西」

「這個沒關係吶。並不是馬上就需要的東西」

以從米菈那裡收到的日期為基礎，塞羅動用了公會所屬的斥候出去調查，但是還沒有獲得有用的情報。米菈覺得，即使現在這麼快找到新的線索也是無濟於事，所以並不是很在意的端起第三杯蜂蜜牛奶。
但是今天偶然相遇，還是得到了跟今後要走路有伏案的情報，塞羅在想著該如何回禮，於是，突然想到

「話說回來，米菈小姐，喜歡幻想世界這樣的定番嗎？」

就這麼說了出來。米菈來到這個世界還時日尚淺。所以對於充滿讓自己感到心跳的事情很是高興。

「如果不喜歡的話，就不會在這裡了吶」

也就是說，這原本是遊戲中不可能的事情。而現在已經為這個魔法世界所著迷。這是米菈和塞羅的共識，但是不了解這樣的事情的艾梅拉只能歪著頭看著這樣的二人。

「那真是太好了。那麼作為替代，這裡有三則流言」

「哦⋯⋯流言嗎。那還真是歡樂吶」

因為作為幻想世界定番的流言，所以也不是一般的期待。
塞羅帶著孩子氣的表情說出了第一則流言。