「好，下一站就是天上廢都了。距離會比較遠較遠呢─」

沒什麼事了的蘇萊曼又回去工作，所羅門就換回了平時的語氣，米菈總覺得有些違和地、

「是吾之錯覺麼，汝恰才之言語莫非乃是樹立威嚴用的對外模式？　蘇萊曼算是吾等自己人，無此必要吧。」

米菈說著想起以前的事情。蘇萊曼也和克雷乌斯、瑪麗安娜一樣都是遊戲時就常打交道的，沒必要特意用對外的遣詞用句。可所羅門卻大大地嘆了口氣，說起原因來。

「一開始我也沒怎麼在意啦，可卻被盧米娜莉亞說了『完全沒有威嚴呢』。變成【現實】的現在，要是還以從前的心情行事可是會出問題的。所以要先從外在進行改善，多用用像個国王的語氣。我為此和蘇萊曼商量過⋯⋯結果他高興極了。『就由我來確認語言和態度有沒有不自然之處吧！』　結果就變成現在這樣，在他面前要是不用国王語氣反而會惹他生氣了。」

「真是忠臣喏。」

所羅門聳肩苦笑道，米菈也被逗笑了，覺得這理由倒是能接受。蘇萊曼就是這種男人啊。

「不過話說回來，天上廢都所去甚遠喏。」

米菈想像著接下來的飛天之旅。景色當然很不錯，裹著毛皮大衣應該也不怎麼冷。而且比馬車要快很多很多，雖說距離比較遠，可從空中移動多少也能縮短時間。不過要是一直騎乘珀伽索斯的話，可是會很累的。

「車廂那邊如何了，應近乎完成了吧？」

「唔—嗯、定制品太多了呢。當時是光顧著忙活沒想太多，還得等一陣。」

「唔，是嗎。」

要是理想的車廂做完了的話就全都能解決了，可現在還是得用珀伽索斯湊合啊。珀伽索斯倒是很喜歡和米菈一起在天空中飛翔，不過米菈雖然也覺得挺開心，但這麼飛實在是很容易積累疲勞呢。前幾天也是途中就累壊了，甚至都得降落在草地上打個盹。
米菈仰面朝天躺倒在沙發上，夢想著用身下的沙發來飛行。

「好像很遺憾呢，怎麼了嗎？」

所羅門看米菈這樣就出聲問道。米菈維持著那姿勢只抬起臉、

「又需騎乘珀伽索斯移動呢。長時間抱抓住會甚為疲累，此次需去往天上廢都，則更為尤甚喏。汝該多體諒體諒老人家嘛。」

「原來是這麼回事啊。的確那樣雖然比較快，可卻很累呢。話說，老人家這捏他可真是很久沒聽你說了呢。看你現在這樣，反倒別有一番趣味呢。」

聽米菈發牢騷，所羅門念叨著「那就這樣」地在桌子上攤開一張大地圖。米菈自然就站起身，湊到桌旁看。

「此乃地圖⋯⋯卻有所不同喏。此線為何物？」

桌上攤開的地圖，是以艾利斯法利乌斯聖国為中心描繪大陸東南地區的地域圖。簡單標注的地名上划著很顯眼的曲線，那條線划過的地方標注有不少城鎮，所羅門指向其中之一，從阿爾凱特王国往北翻越山脈所能到達的位置。

「這是大陸鐵道的路線圖喲。要是飛著太累的話，走陸路不就好了嘛。這是最近的有車站的希爾巴塞德。從這經鐵道前往艾利斯，然後再換成珀伽索斯就能省些力氣了吧。雖然到艾利斯得三四天，不過鐵路通過的鎮上都有很多宿屋，可以充分休息。」

所羅門說著沿線划去，到了艾利斯法利乌斯聖国的車站城鎮，就抬起手指按向天上廢都所在的山脈。
米菈有些驚呆地隨之一路看向途經的城鎮名字，然後緩過神來抬起頭。

「竟有鐵道！？」

這種移動手段在以前可是根本不存在的。玩家平時都能用浮游大陸，本地居民則基本只用馬車和船等。米菈為這翻天覆地的技術革新而驚訝著，漸漸笑出聲來，最後興奮地敲著桌子。

「甚好、甚好。真是傑作！竟然已研發出鐵道呢。不，既已有飛空船，也該說是理所當然吧！」

「啊啦啦，已經知道有飛空船了啊。能嚇你一跳的捏他少了一個呢。」

米菈還興奮著，所羅門則因為新技術結晶之飛空船被她先知道了而有些遺憾的樣子。
鬧了一陣後，米菈向所羅門投去求詳細的熱切視線。所羅門點點頭，回應她的期待簡單進行說明。
大陸鐵道也是魔導工學的研究產物，一開始的路線是以連接三神国的形式鋪設的。三神国都給了沿途城鎮獨自管理人員出入境的權限，將它們標為特區。現在使用者很多，沿途的城鎮鄉村也都繁榮起來。

「如此甚好喏。那吾即沿此鐵道去往艾利斯⋯⋯不對，仍有另一目的地呢。」

就要決定去體驗鐵路旅行的米菈，一下想到了之前偶然相識的人們，從道具箱中拿出地圖攤在路線圖上。

「這是⋯⋯什麼啊？　在四季之森裡畫了個記號呢。」

這次輪到所羅門提問了。大陸中央、山脈附近的地方畫了一個紅色的記號，想不明白的所羅門就轉向米菈。

「從前曾談過奇美拉那組織，前幾日吾正巧遇到了一個。」

米菈詳細地說起從天魔迷宮出來之後的事。在森林中尾行、那男人襲擊湖中的幼精靈、另一陰陽術士男為守護精靈而現身。陰陽術士男屬於和奇美拉對抗的組織，考慮到可能會有和喵丸有關係的術士就與他同行了。最後和隊長交談，對方告知了大本營的地點。

「多虧汝之勛章，吾有了證明之物。結果對方就告知了大本營之所在呢！」

米菈笑起來，所羅門有些吃驚地看向紅色標記。他不是因米菈這麼快就用了勛章而吃驚，不如說勛章能起到作用他反倒挺高興的。所羅門吃驚的是米菈所說明的對抗組織的名字。

「那些人，真的自稱五十鈴聯盟嗎？」

所羅門詢問著。米菈對不知為何皺起眉頭一臉犯難的所羅門、

「的確如此，怎麼，有何不對？」

地問回去。所羅門輕輕點頭，從桌子裡拿出一本小冊子，放在地圖上面。那冊子的封面上寫著『請守護精靈棲息的環境』

「守護環境、麼。此乃保護環境之宣傳冊喏，有何問題？」

米菈拿過冊子翻了翻，裡面詳細記載著環境保護團體的慈善活動，還有捐款的地址。
米菈盯住捐款地址。三神国都送去捐款的環境保護團體的名字，正是五十鈴聯盟。

「此乃⋯⋯何意？」

「就像你看到的，五十鈴聯盟是從保護自然環境起家的大陸知名慈善團體。活動地區大體上就是之前說過的精靈被大量捕獵的格林達特北方森林，一直在等待精靈回歸。還有說是為了疏導精靈不在造成的淤塞，種植起精靈樹。既有實際成果又有慈悲精神，組織力很強。連這座城內也有他們的特派員呢。
這是廣為人知的五十鈴聯盟。如果你所見所聞都是事實的話，那麼那些起著各種顏色的代號的人，就是這組織裏側的存在了吧。」

「唔嗯⋯⋯居然有如此一面喏。」

經這次情報交換，所羅門知曉了五十鈴聯盟的裏側，米菈知道了表側。這倒是能理解。就算再怎麼努力保護，可不切斷禍根的話就算精靈回歸也沒法讓環境安定下來。米菈在森林裡遇到的成員們，就是為此而派出的實行部隊了吧。

「雖說沒經過實際調查還難以斷言，可從你的話聽來可能性很高。這麼一想也對，如此大規模的保護環境的組織，正是奇美拉最忌諱的存在啊。這樣看來就算有武力部署也沒什麼不可思議的。不過，要是它不只是慈善團體而是個武裝組織，各国就會對它警戒起來了吧。如此考慮來看，還真是藏得深呢。」

五十鈴聯盟，在大陸全域積極進行著環境保護活動。就像所羅門說的一樣，即使是抱有驅逐傷害精靈們的奇美拉組織這大義的名分，以武裝組織活動的話也難以像如今這樣大範圍行動。米菈合上冊子放回桌上表示同意。

「到底哪邊才是它的真正姿態呢。是為了守護精靈棲息的環境，還是為了徹底殲滅奇美拉組織呢。嘛啊從你的話聽來應該沒什麼危害，不如說要是這樣的話，我反倒應該提高援助金呢。」

「嗬，汝在捐款麼。」

「當然了。守護環境就是在守護精靈，精靈們可是術士之友啊。我們阿爾凱特王国，可不能不出力相助呢。」

「的確如此啊。」

以術士之国聞名的阿爾凱特王国，權衡得失對保護作為人類好朋友的精靈們的五十鈴聯盟進行支援，無論對內對完都能博得好印象。不如說，正因為是這樣的国家，才不能不支援。不過現在知曉了它裏側的隱密活動，看到了五十鈴聯盟能殲滅奇美拉組織的可能性，對支援者來說也是個好消息。
所羅門算計著準備調整每月的經費。他其實另有一層深意。看到米菈的勛章後，對方應該知道她背後是誰了吧。向這邊傳達秘藏的五十鈴聯盟武裝組織，甚至還告知了大本營。所羅門接到了這個訊號，才作為同意協力的表示而提升捐款。接下來就等待對方聯絡了。
還真是帶回來一份大禮呢，所羅門心中偷笑著，俯視標記有五十鈴聯盟大本營的地圖。

「四季之森中存在有許多精靈，有足夠戰力的話，以那裡為據點可以同時保護那些精靈們。考慮到那裡不方便移動，也還算挺合理。」

「唔嗯，若是不在彼處建立大本營，恐怕四季之森會成為奇美拉猖獗的狩獵場吧。」

四季之森是精靈們的聖地樂園。既然有很多精靈在此生活，當然也是偷獵精靈的奇美拉組織的樂園。不過五十鈴聯盟卻在那裡建起基地，他們就沒法出手了。再加上那裡交通不便，可謂是最妙的一步棋。
米菈陷入思考。目的地有兩個，可不管哪個都遠在阿爾凱特王国北方的東大陸中央，不像天魔迷宮那麼近呢。

「依汝之見，天上廢都與四季之森，吾該去何方？」

米菈自己倒是想等車廂完成再去四季之森，姑且先問問看。所羅門坐在椅子上轉了一圈、

「嗯—、天上廢都比較好吧。回收木屑後要鑑定年代也很花時間的，那時候再去四季之森吧。」

所羅門笑著提案道。米菈雖覺得這樣的確比較省時，卻還是瞪了所羅門一眼。

「汝想要怎樣使喚吾啊？」

所羅門的提案可是大大削減了米菈的休息時間呢。米菈注意到這一點逼問道，所羅門卻笑起來。

「無論哪邊都不算是急事啦。想想鐵路旅行，也不錯吧？　每一站都各具特色，你會玩得很開心的。那些趣味向的車站便當也多種多樣呢。」

「唔嗯，是嘛⋯⋯會怎樣喏。」

米菈邊說著邊想像那副情景。從車窗眺望著風景，享用絶妙的便當。那倒也不壊，米菈有些感興趣了。

「不錯嘛。就依汝所言吧。」

「實際感受下這世界的廣大也很不錯喲。啊啊，說起來卡拉那克的萊奧尼爾有話要告訴你。雖然說是協力尋找謎之陰陽術士，可無論怎麼調差也沒什麼像樣的情報。聽起來都像是假消息呢。嘛啊，被並非專職諜報的你給搶先了，肯定他又會加倍努力調查的吧。」

所羅門帶著與他外表不相稱的陰謀表情眯眼說道。雖說是偶然，可專職諜報的萊奧尼爾卻被年齡甚至還不夠當冒險者的少女給搶先發現了五十鈴聯盟裏側的情報。能以此樹立起威信呢，所羅門開心地笑著。

「話說回來，此事應盡量保密吧。無礙喏？」

「這你就放心吧，他們活動至今不也沒暴露過嘛，雖然保密工作做得很好，卻還是把大本營都告訴你了。是因為看到了勛章，得知能傳達給我吧。所以要是發生什麼事就是我的責任，你就不用在意啦。」

「怎麼，那勛章上有汝署名麼？」

「嘛啊，那是我才能授勛的啊。」

所羅門說著「好好保管啊」地往後靠去，米菈也回收起地圖撲到沙發上。

「這下報告會就結束啦。既然還有時間，一起吃午餐吧？」

「唔嗯，已至此時啦。嘛啊，吾有帶來，故無礙。」

跟收拾桌子的所羅門這麼說著，米菈一臉驕傲地從道具箱中拿出一個籃子。
米菈驕傲地挺著胸，把籃子放在沙發前的桌子上。所羅門睜大眼睛凝視著那籃子。

「那難道是⋯⋯愛妻便當嗎！？」

「然也！」

雖然有些害羞，米菈還是如此斷言。這籃子是出門前瑪麗安娜交給米菈的。她像是挑釁一樣掃了所羅門一眼，緩緩揭開籃子。

「還真是豐盛啊。」

所羅門感嘆出聲。籃子中的食物營養均衡而又豐富多彩，滿溢著製作者對用餐人的愛意。

「美味無比。不給汝喔。」

米菈發表了愛情獨占宣言，所羅門有些遺憾地聳聳肩傳來侍女，讓她送午餐到執務室來。
沒多久侍女就送餐來了，二人邊吃邊聊著度過了一段時間。


吃完午餐，喝完一杯国王專用的高級茶之後，所羅門像是想起了什麼似的突然看看時間、

「說起來，從希爾巴塞德发往艾利斯的車好像只有白天有啊。」

他這麼說著，就站起身來在書架上找起什麼。米菈看著所羅門忙活，打開腕輪菜單，上面顯示的時間是下午兩點半。還算是白天。從剛才的路線圖上看來，現在出發的話到希爾巴塞德就得晚上了，肯定趕不上車。

「一日僅一趟，簡直如同鄉下。」

「這已經算是很多了喲。剛通鐵道時一周才一趟呢。」

「唔—嗯。嘛啊，既然原本並無此物，如此也算尚可。但說到白日，具體是何時？」

「嗯—不清楚啊。只有大致時間，具體時間沒定呢。啊，有了有了。」

一邊回答米菈的疑問，所羅門一邊從書架上抽出一本小冊子扔給她。沒接住而掉在膝上的冊子攤開，米菈翻了翻。

「此物⋯⋯乃是時刻表？」

「嘛啊，差不多吧。只寫了大體的發車時間啦。」

米菈開始查希爾巴塞德的發車時間，可翻了幾頁後，卻看到寫著「右循環線、早八點。左循環線、正午～下午三點」

「甚為粗略喏。」

「畢竟沒辦法精確到幾分幾秒嘛。即使這樣，有也比沒有好太多了。」

「哪一趟今日都趕不上了喏。」

米菈關上菜單合上冊子，喝光了剩下的高級茶躺在沙發上。

「那就明天再坐吧。現在出發的話晚上就能到站吧，在那邊過一夜也不壊吧？　就像我之前說的，車站城鎮的宿屋可不少呢，能舒舒服服地過一夜喲。」

所羅門這麼說著，往仰躺著的米菈胸口放下三枚金幣。

「這是這次的軍費。期待你的活躍喲。」

「⋯⋯唔嗯，嘛啊，可別過度期待喏。」

瞪了故意眨眼睛的所羅門一眼，米菈在胸口摸索著拿起金幣放進腰包。

「那吾這就上路了。既然趕不上車，就享受一晚宿屋喏。」

米菈站起身順了順衣服，決定今晚就在車站城鎮過一夜了。要是磨磨蹭蹭地到地方就直接睡覺，等明天一早乘車就太趕了。所以還是趕快先過去，慢慢享受宿屋和料理吧。米菈有些興奮地想著。

「那也不錯呢。這邊到希爾巴塞德也挺遠的，先去車站附近的宿屋落腳也好。」

「唔嗯，吾知之。那就再見了。」

「嗯，再見啊。」

米菈打開門沖背後輕輕揮手。所羅門看著她關上門，又坐回椅子上，繼續国王的工作。

米菈迫不及待地離開了阿爾凱特城，在城門前廣場召喚出珀伽索斯，飛往希爾巴塞德。
這次的目的地真遠呢。下次回來怎麼也得一周之後了。米菈看著越變越小的城市，想著下次應該去五行機關參觀學習。