在通天之階梯這迷宮裡過了一夜，米菈在差不多八點時就醒了，和早醒來的吉爾貝魯特打過招呼後，在小河裡洗過臉尿過尿後就準備吃早餐。
早餐和昨晚都一樣是肉，米菈吃的很開心。

（一早即吃肉，略不同尋常呢。）

米菈低頭摸摸肚子，邊感嘆「此即為年輕啊」邊揉著。
稍過一段時間，像冬眠醒來的熊一樣迷迷糊糊的海因里希也打理好過來吃飯。

「早餐可是一天的活力啊。」

等吃完了他也差不多清醒了，表情雖依然艱苦卻也顯得和藹可親。
三人收拾好睡床和露營道具，站在通往第六層的階梯前。

「好，目標就是在日落之前抵達天上廢都。從第六層開始可就相當於Ｂ級了，多加注意啊。」

「手都癢癢了啊。」

從階梯上方吹來寒冷的風。在漫長階梯上反覆回響的風語聲，重疊了多次顯得很難聽。
三人在風的吹拂下，向階梯踏出腳步。


攀登了大約一小時，米菈他們一路上開著無雙清怪。從第六層到第九層的魔物種類十分豐富，連攜也很麻煩。然而卻沒有幾隻能扛得住黑騎士的剛劍，要不就是被海因里希的刀斬首、被吉爾貝魯特的箭釘死。
冷靜沉著削減敵方戰力的獵人、身為上級冒險者久經鍛鍊的武士、以及術士最高位的賢者。這三人湊在一起，可不是能輕易阻止的戰力。尤其對米菈來說這些更是小菜一碟。
從第五層出發大約六小時後，他們終於抵達了通天之階梯第十層。

第十層比起之前的區域都要狹窄，也看不到魔物的身姿。
區域內的照明像電燈一樣明滅閃爍，那寒冷的光照不清全域，只像拼圖一樣偶爾照出這邊、偶爾照出那邊。
那令人不安的光芒在牆上等間隔徘徊著，牆邊發出的光膜沒法延伸至區域中央，只能擦出隱約的輪廓。
沒有明顯法則反覆明滅的燈光，像是在隔開什麼一樣。

「總算到了啊。那就開個作戰會議吧。對了，米菈你知道這裡的BOSS嗎？」

「唔嗯，吾知之。」

在階梯邊緣坐下的吉爾貝魯特問向米菈。米菈從黑騎士肩上下來也伸腳坐在地上，簡短回答道。
米菈可不僅僅是知道，以前她都攻略過這裡很多次了呢。

「那就好說了。這裡的BOSS，只要不動就沒啥特殊效果。但一旦開始行動，就會從空中降下電擊。這時候我們就徹底貫徹防御，趁它滑翔時打落它，可以吧？」

「雖然很麻煩，在下也沒有異議。」

吉爾貝魯特提出的戰法是對通天之階梯的BOSS的標準戰術。雖然射出的電擊很快，不過也不是說就根本躲不過去。而且在一定次數的電擊落空之後它就會進行滑翔攻擊。這個瞬間就是最好的時機了。
然而這一次，卻有著能顛覆這戰術的人在。

「否，毋須徹底守御。由吾直接敲落它吧。汝等補刀即可。」

米菈表情不怎麼變地淡淡宣言，喝著新買的甜漿果歐蕾，因那酸甜可口的風味而舒緩起臉頰。
吉爾貝魯特這麼一聽就想到了米菈召喚的珀伽索斯和迦樓羅。由這些已經差不多可以相信米菈的實力了。米菈的提案也的確是個對空的好方法。

「是嘛，說的也是。那樣能更快呢。那就拜託你啦。」

「唔嗯，盡管交給吾。」

名為作戰會議的小小休息過後，海因里希打頭走向區域中央。

一步、兩步、三步。
愈是靠近，周圍光芒明滅的間隔就愈是縮短。
中間被隔開的那個輪廓，漸漸在殘光的照耀下顯出原形。
在黑暗中佇立之物非白非黑，乃是一片灰色。
再靠近一些就基本能看清大小了。三人仰頭看著，那東西有米菈三倍高呢。
一步、兩步，他們終於走到了中央部分。那一瞬間，明滅間隔縮到最短的照明，在視網膜中留下殘像就消失不見。

周圍突然這麼一暗，染上一片無聲靜寂。有些許的金屬摩擦聲漸漸響起。
如同死亡般，如同沉眠般，然而卻活生生地胎動著的「什麼」的確就在那裡。
黑暗會煽動人類本能的恐怖。是過了幾十秒呢，還是才過了二、三秒呢。和暗下來時一樣，區域全體突然就充滿了藍白色的光芒。
比之前都強的光照亮晃在無防備的瞳孔中，刺激著大腦。
海因里希眯起眼瞪著正面，吉爾貝魯特也把手伸向箭筒。米菈緩緩打開閉緊的眼瞼，面前站著的就是天上廢都的門衛。
它消瘦如山羊，皮膚乾枯如老人。手裡拿著石槍和石盾，背生似鳥雙翼。那是一座沉默的石像。

「好，綳緊精神多注意啊。」

吉爾貝魯特說著緩緩拉近距離。
石像突然發出小小的像是深夜中聽到的人家話聲似的聲音。
它整體都開始抖動，產生細小的裂紋進飛出碎片。它身上的灰色漸漸蛻變成黑色，像是以秒為單位在布上擴散的墨汁一樣。
碎片一個、兩個、最後無數地剝落，在地上如亂雪般堆積著。
有一枚板狀的碎片掉在地上砸碎了。那是覆蓋它臉的部分。
下一瞬間，它就睜開了藍色的眼瞳，發出深入骨髓的咆哮聲響徹大氣。
緊接著它掙碎了身上還蓋著一半的石鎧，通天之階梯的BOSS，石像鬼守門者張開黑色的羽翼跳躍起來。

「和情報說的一樣呢。那就拜託米菈你啦。」

「唔嗯，吾早已準備完畢。」

吉爾貝魯特手拿投箭盯著石像鬼守門者。海因里希也雙手握刀，讓刀尖一直指向敵人。
石像鬼守門者拍打著羽翼在天空中飛舞。
它握著帶有電光的石槍的手剛要有所動作，米菈就突然飛向空中。

「什！？」

吉爾貝魯特原本緊張的表情一下扭曲了，像魚一樣瞪大眼睛。沖向石像鬼守門者的居然不是珀伽索斯也不是迦樓羅，而是米菈她自己。海因里希也是一副啞口無言的樣子。

不過米菈卻沒在意他們兩個，只是盯住石像鬼守門者在空中奔跑。她每踏出一步都能更向上升高，漸漸縮短了和敵人的距離。
石像鬼守門者立刻變更了目標，把石槍轉向米菈。

緊接著，隨著一道閃光划過，全區域都回響起鳴動的轟音。
超乎想像的雷擊，讓海因里希體驗到了幻覺般的耳鳴感。

吉爾貝魯特也扭曲著表情尋找米菈。要是被那樣的雷擊打中可就糟了。他心中不禁為自己之前沒能詳細詢問米菈的戰術而後悔起來。

然而那卻完全是杞人憂天。
米菈面前飄著一面白色的大盾。那副光景簡直如同幻覺，只有以那為中心漸漸散開的些許雷光殘存像是證明著什麼似的。
殘響的餘韻漂浮在空間中，給人一瞬間的時間中斷的感覺。

在場的所有人，不管是吉爾貝魯特還是海因里希，甚至是石像鬼守門者自己，也都因雷擊的影響而暫時無法集中意識。
然而卻有一人可以自如行動。
那就是米菈。她確認已經防住雷擊，就翻越過盾牌，完全不在意裙擺飄揚地兩腳分開踏在盾牌上。那也僅僅用了部分召喚的光明騎士盾牌消滅前的一小段時間。

吉爾貝魯特正想著她是要幹什麼，米菈的身姿卻突然一瞬間消失了。
那是仙術士的技能「縮地」。其發動條件就是兩腳踩在踏腳處而已。
米菈以盾牌為踏腳處，一瞬間接近石像鬼守門者。她刹那間揮出一拳。那是纏繞著狂亂暴風的「風纏」的一擊。
石像鬼沒有重新架好石槍的時間了，沒法放出雷擊只能強行抬起盾牌慌忙試圖抵御。
風刃像刨子一樣切削著石盾的表面。不過犧牲掉石盾，石像鬼守門人倒是急速拍打雙翼向上飛去成功地拉開了距離。
然而它做出那遠超預期的強制回避動作，就必須為了防止撞到天花板而急停一下。僅僅這點空隙，幾乎不到喘一口氣的時間的硬直，卻成為了石像鬼守門者的致命疏忽。
在藍白色光輝照耀下，染成純黑的六把大劍包圍著石像鬼守門者，像雷霆般揮落。
覺悟到自己無法避開的石像鬼守門者抬起手臂，試圖抵擋那純粹表現著「破壊」的黑劍。
六道金屬的高亢撞擊聲同時響起。凶刃斬入黑色的表皮，以像是增加了它的重力一樣的單純暴力要把它向地面砸下。
那是壓倒性的力量。然而石像鬼守門者卻以一條手臂為代價，成功地抵抗住了黑劍。
報廢的那條手臂無力地垂著，石像鬼守門者的藍色眼瞳恨恨地瞪著米菈。那不僅僅是威嚇而已。它的眼中寄宿著作為殺手鐧的天上雷光。
石像鬼把意識收束於藍眼之中。
然而下一瞬間它卻大幅地傾斜了，石像鬼像耗盡力氣的鳥兒一樣落向地面。

「來了！」

「該這邊出馬啦！」

其原因是之前的六連擊。有一把黑劍，斬裂了石像鬼守門者的片翼。
一直守望戰況的吉爾貝魯特沖向掉落的石像鬼守門者，海因里希也擰擰脖子疾跑向那墜落地點。
黑色的塊發出鈍響砸在地上。全身都傳遍沖擊，石像鬼守門者仍以藍眼仰望天空，搜尋著擊落自己的那個可恨的入侵者。
石像鬼守門者的眼中已經映不出兩個男性了。殘存銘刻在它記憶中的，只有帶著凶惡暴風的小小拳頭和斬入自己手臂的黑色重劍，以及那銀髮如光之瀑布、眼神高傲的少女的身姿。
米菈的那份存在感完全吸引住了石像鬼守門者的意識，因此吉爾貝魯特和海因里希得以有餘裕蓄力放出自己最強的一擊。
吉爾貝魯特一手握著三根箭大幅扭轉，一口氣投擲出去。像光線一樣銳利划過的箭矢，射穿了敵人的雙腳和拿著石槍的手臂。
石像鬼守門者受到意識之外的鮮烈沖擊，姿勢大幅崩壊跪倒在地。
上段持刀的海因里希像是介錯人一樣，安靜而又一瞬間凝聚全身氣魄，斬下刀刃。
漂亮的半月形劍閃，一刹那就切到了地面，然而隨著那份厚重的手感，石像鬼守門者的身體就被斬開來了。
它瀕死的軀體漸漸皸裂，逐漸染成純白，一點點化作塵埃。
它的藍眼仍閃耀著光輝，但卻已經再也無法凝聚起焦點了，只是靜靜地看著自己的死亡而已。
如此，和通天之階梯的BOSS、石像鬼守門者的戰鬥就宣告終結。

「米菈殿下呢？」

解除殘心姿勢，海因里希仰頭尋找立了大功的米菈的身姿。他視線的前方，正是飛舞而降的純白天使。

「似是已斬殺。辛苦了。」

「多虧了米菈你呢，這一趟可真輕鬆。」

米菈帶著些許甜漿果的香氣無聲地輕輕飄落。吉爾貝魯特苦笑著看看一旁抬頭看呆了的海因里希，迎向米菈。

「話說剛才看你在天上奔跑，莫非你同時也是仙術士嗎？」

「唔嗯，然也。」

「那突然出現的盾牌又是？」

「其為吾之召喚術。」

「⋯⋯原來如此。的確是聽說過召喚術賢者鄧布魯夫同時也能操縱仙術，你果然不愧是他的弟子啊。」

對術士能力知曉良多的吉爾貝魯特，因為有著「米菈師從鄧布魯夫」這情報作為前置，一眼就看出她用的是仙術士能力了。那位壓倒性強大的大陸最強術士的弟子，居然也這麼強啊。
吉爾貝魯特從白色的砂塵中撿起石槍和一塊藍石頭、

「這是米菈你的份。」

他說著扔出藍石，劃出一道拋物線絲毫不差地落進米菈手中。那石頭中心像是帶著靜電一樣，偶爾會放電。
石像鬼守門者的藍眼，是秘藏強大雷之力的名為雷光珠的寶石，可以用於精煉，在米菈看來也是個好東西。

「真可如此？」

「這是依工作內容而合理分配啦。我們拿這槍就夠了。」

吉爾貝魯特說著就用石像鬼守門者的槍的石尖捅了捅海因里希讓他回到現實。聽到他的話，海因里希慌忙地點頭同意，努力讓人不注意自己通紅的臉想蒙混過去。

「總算到目的地了啊。」

三人仰頭看著正面緊閉著的厚重門扉。
那道門一直連到天花板，曾經的精細裝飾也久經歳月而髒污，只能大致看出個人形。
然而那也足以充分體現天上廢都作為古代都城守衛的威壓感了。
那旁邊有些看起來不協調的箱子形狀的金屬塊，吉爾貝魯特站在那前面，把手中的石槍刺進其中心的洞。
洞裡發出彈簧一樣的「嘰嘰嘰」聲音，然後整個箱子都開始震動起來，像地震一樣傳到三人腳下。
這箱子其實是某種裝置。被石槍一捅就啟動了，箱子後產生孔雀羽毛般的光芒覆蓋著牆壁，縱橫無盡地擴散著。然後又突然像是滲進另一側一樣消失掉，只剩門上浮現的像人一樣仰天看像月亮的狼的身姿。
那月亮簡直像是真正的月亮一樣明亮，中間縱向裂開，大門就發出鈍響聲打開來。
從縫隙中射出的冷光如刀刃般銳利，站在中間的米菈被陽光晃得眯起眼。

「那咱們走吧。」

吉爾貝魯特說著走向敞開的大門。海因里希也「嗯」地跟上去。米菈也從微暗的迷宮中，走向滿溢日光的天穹下。

通天之階梯的出口是一處高台，前方連著漫長的石階。回頭看看嵌進岩山中的大門，它正發出摩擦音緩緩關閉。
吉爾貝魯特和海因里希站在石階上，看著眼前的景色驚訝的都說不出話來。
石階前方是像蘑菇化石一樣的長街。這裡一點人氣都沒有，也沒有生物活動的氣息。長時間脫離人類的控制，這裡仍不可思議地沒有被綠色侵蝕。

「還是白天呢。這可真比預定的要早到很多啊。」

「多虧了米菈殿下，戰鬥能很快結束呢。」

「啊啊，真是太好了。」

吉爾貝魯特看著西斜的太陽，打開地圖確認現在的位置。

（此處與之前並無許多變化喏。）

看著眼熟的街景，米菈把視線投向遠方。那是目的地結晶神殿所在之處。

「雖然早到了，可要說現在就開始調查也有些微妙呢。先定下今天的據點，簡單看看附近吧。」

「唔嗯，如此甚好。」

吉爾貝魯特為了今後的預定而在地圖上挑能作為據點的地方。突然又轉頭看向米菈。

「對了米菈啊，你之後要做什麼呢。既然到達了天上廢都，接著要前往目的地嗎？」

「唔嗯，如此說來」

吉爾貝魯特這麼一問，米菈就稍稍想了想。
來這裡的目的，是要去結晶神殿回收索魯哈爾可能留下的御神木之根切削的碎屑。那可是和攻略通天之階梯大為不同的輕鬆工作啊。要是乘珀伽索斯飛行，三十分左右就能幹完了。考慮到這一路的辛苦，還真是沒勁的目的呢。
吉爾貝魯特他們卻是這之後才要開始正題。據說是要調查森林消失這種不可思議的現象吧。

「既然難得來此，吾亦欲一見汝等調查之現象。」

米菈這麼回答著。與遊戲時的活動不同，這是與現實息息相關的世界的躍動。對來到這個世界才不長時間，卻已經接觸過很多現實的米菈來說，這事還是挺令她感興趣的。

「對大地吞噬有興趣嗎。那可真是太好了，我就把我知道的都講給你聽吧！」

吉爾貝魯特因有贊同者出現而表情一變，開始講起怎麼由氣候推測事件發生的大致地點，結果被海因里希打斷了。

「別在這說啊，先去定好個據點吧。」

「你說的也對。那麼米菈，等之後我再給你講啊。」

「略有艱澀，還望饒過吾⋯⋯」

三人在微風吹拂下走下石階，進入像是失敗的白糖工藝品一樣的天上廢都市街。
天空清澈蔚藍，澄澈的空氣沁人心脾。