「鐵道旅行愉快嗎？」

米菈來到執務室，就躺到沙發上。所羅門坐在椅子上心情很快活開朗地問道。

「唔嗯。那乍看不變卻會隨時間流轉而多姿多彩的景色實乃絶景。偶遇的旅人們，也令吾感受到滿溢的生命活力。旅行可謂甚妙之物呢。」

米菈回想著旅途中的一個個瞬間說道。從移動時間上看，乘珀伽索斯沿直線飛行當然最快，可米菈卻感到了鐵道那超乎尋常的魅力。注意到從前乘浮島幾乎瞬移和現在的大不相同也是重要原因吧。

「是嘛是嘛。能好好享受一番真是太好啦。」

想起三十年前因世界突然變化而困惑的時候，所羅門看著米菈對自己已經待了三十年的世界打從心裡感到高興，就覺得有些寂寞，卻又更超出寂寞地開心。

「話說回來，那東西拿到了嗎？」

那麼就無論如何都要守護好大家所在的這個国度。這正是現在的所羅門最重視的事。因此就算是摯友也要當驢當馬用。相對的自己也做好了承擔所有責任的心理準備。

「唔嗯，吾已尋來。但是喏，與之前所想甚為不同啊。」

米菈也明白這一點，才到處東奔西走。
她從沙發上爬起來，把放有用來特定年代的木屑的任務道具的皮袋，放在執務桌上些許空出的地方。
所羅門檢視內容物，抓出了一把帶有苔蘚的新鮮水靈的木屑。

「原來如此。的確和想像的狀態差很多啊。就算說是剛削下來的也不讓人懷疑吧。果然不愧是御神木。」

「如此亦可有用喏？」

「應該吧。我国的學者可是很優秀的。」

所羅門把木屑放回皮袋系緊，一副炫耀有利人才和發掘出他們的自己的樣子地自信滿滿答道。
反正米菈能做的都做了，剩下的就交給他啦。

「喔喔，說起來。難得趕去一次艾利斯喏，吾買回了土產。」

「啊，你真買了啊。是啥是啥？」

任務報告結束了，二人開始閑聊。放著書籍的執務桌沒法再放東西，米菈把買來的土產擺在沙發前的茶几上。所羅門被勾得站起身，很感興趣地看著茶几。

「純白桃嗎，這是特產品呢。還真買了不少啊。」

純白桃的曲奇、果醬、糖果、果汁、饅頭、餡餅、糖醃果脯等多種多樣的加工品並排擺著。
買來的可不光是吃的。米菈又拿出一個遞給所羅門。

「此物乃送汝之土產。」

「嘿誒─，連這個也當成土產啦。謝謝你，我會珍惜的。」

那是艾利斯法利烏斯聖国的聖木，格林樹的盆栽。所羅門接過盆栽放在茶几上仔細從多角度觀察它繁盛纏繞的枝幹。

「數量較多，亦合吾眼，故買了倆。」

這麼說著的米菈手邊還有另一株盆栽。米菈把它放在茶几上和所羅門一樣觀賞著，二人聊起盆栽的話題。
小小的盆景中構築起獨自的世界，二人對這都很沉迷，因為是共同的興趣所以偶爾還用來交流感情。所羅門回憶起不知多久的當年來。

二人定下半年後來一決勝負就暫且結束了盆栽講談，米菈開始堆起土產。

「此邊點心，拜託汝送給製作吾服裝的相關者作為禮品。」

「這樣啊。我還想你買這麼多是要做什麼呢。雖然我送也行，不過你直接給的話不是更讓她們開心嘛。」

「唔—嗯，雖說如此喏⋯⋯」

「只要去侍女區域，就能順藤摸瓜找到製作相關人吧。」

「⋯⋯雖汝之說法令人甚為掛心，嘛啊算了。吾親自去送。」

侍女區域，那是只有女性才可以進入的禁斷的花園。最近漸漸開始熟練身體・的・用・法的米菈，聽到這單詞就突然有了幹勁。

「啊，我也是相關人之一所以拿一個。」

所羅門堂堂正正宣言完就從箱中拿出一個打開包裝，吃起純白桃饅頭。事實上購買米菈服裝的素材所需現金，基本就是所羅門和盧米娜莉亞提供的。

「說起土產，另有其一。算是見聞喏。」

「旅行見聞，是指任務之外的？」

「唔嗯，然也。」

說到土產，米菈覺得正好趁這機會跟所羅門說，也拿過一個饅頭坐回沙發。

「吾於路上所居宿屋，曾遇一位汝之Fan。」

「我的Fan？　那可太榮幸啦。誒，是女孩子？」

「唔嗯，是噗呦噗呦的女性呢。」

「噗呦噗呦吶─。受歡迎的男人可還真辛苦啊！」

米菈回憶起直視時所見的那充滿魅惑力的肉球，所羅門從她的話中在腦中構築虛像，兩人妄想著男性絶對無法抵抗的母性象徵。
雖然不管是大是小對二人來說都有其獨特意義。男人的夢想可不能拘泥於「大」上啊，二人有著這種理論。多提一句，盧米娜莉亞對此有著不同觀點。

「其人名為阿瑟莉亞。那傢伙可是對汝甚為憧憬才成為聖騎士的。」

「嘿誒─。那可真光榮。」

所羅門很高興地說著，和米菈一起坐在沙發上，手伸向饅頭箱。

「然而卻有個問題喏。她與汝現今戰鬥類型過於相似了。反而變得不似聖騎士呢。」

「現在的我⋯⋯嗎。的確是個問題啊。雖然這話不該我說，可我真是遠不能當成聖騎士範本的啊。」

「唔嗯，吾亦作此想。故將汝方動身時之事告知，卻反令她愈加喜汝。她頗活潑地說是要學會用盾重來呢。」

「是嘛是嘛─。唉呀─，謝謝啦。能影響一位女性的人生，我還挺行的嘛。」

二人聊完也依然在吃著饅頭。
一口能塞滿嘴的大小，柔軟的表皮，像是溶化一樣的純白桃果實，和很順口的內餡完美調合。好吃得簡直讓人停不下手。
邊吃饅頭邊聊的二人耳邊，響起了謹慎的敲門聲。

「進。」

用純白桃果汁送下嘴裡的饅頭，所羅門出聲回應。
打開門現身的，是結束審問的蘇萊曼和盧米娜莉亞。

「真快啊。結果如何？」

「真是不堪一擊啊。二位從者都算不上多麼忠心，關於襲擊米菈大人的事，他們都老老實實地清楚交代了。」

走近執務室的蘇萊曼行了一禮，開始講起米菈襲擊事件的起因。
據凱洛斯本人所說，動機就是審查會時結下的私怨，可問題在於讓事態膨脹至此的要因。
凱洛斯的父親，柏林家當主、阿爾方斯・柏林侯爵現在正赴任遠方視察。所以現在是由夫人當家。而那位夫人太過溺愛凱洛斯，不管兒子說什麼都聽。
父親阿爾方斯侯爵倒是有著相應的良知常識，可能制止家人的他現在卻不在家。結果就變成這樣了。

「封印結界那邊，似乎是擅自帶出了術士兵團倉庫中保管的試作品。既然現在也還設置在那邊，就派出回收班了。」

在講完襲擊事件後蘇萊曼又加以補充。所羅門只說了一句「辛苦你了」，看著饅頭喉頭一動。可畢竟是在蘇萊曼眼前，只能擺出国王的態度，沒法拿東西吃。

「所謂試作品，即使說乃是本国製作的吧。製作封印術式之結界，可並非甚麼愉快事喏。」

和所羅門不同，米菈倒是能抓過饅頭吃。她啊嗚啊嗚地咀嚼著，又喝了一口純白桃果汁。嘴裡全都是桃子的甜味，米菈的臉頰舒緩下來。所羅門橫眼看向米菈，結果卻同時看到了背挺得像是塞了鐵棍一樣直靜靜佇立的蘇萊曼。在所羅門看來，他散發著監考老師般的存在感。

「正確來說，研究的真正目的還在這之後。因為我国是術士之国，術式被封印可是致命的危機。所以才要理解其構成，摸索將封印無效化的方法。還在研究途中做出來的，就是這次的試作品了。」

所羅門邊說邊從沙發上站起身，想要逃離饅頭的誘惑而離開這邊，重新坐到執務桌後的椅子上。茶几上還堆著不少土產，他計划著之後想辦法要幾個。

「原來如此喏。真是做了不少實事啊。」

米菈說著又吃了一個饅頭。

「就算看起來這樣我也是国王啊。」所羅門這麼答道，蘇萊曼的眼神銳利起來。他是對所羅門說的「就算看起來這樣」這種国王自己貶低自己的行為在進行叱責。

「唔嗯，那麼，有關精靈武具又如何呢？」

像是要敷衍過去似的，所羅門又提出下一話題。在米菈看來這是最重要的事。

「那邊似乎是由侯爵夫人大人全權管理，三人全都搞不清楚。」

「唔嗯，果真如此？」

「盧米娜莉亞大人出手之下絶沒有人能撒謊。」

蘇萊曼淡淡訴說著情報。所羅門說著「那就沒錯了」地點頭同意。只有米菈很在意到底發生了什麼。
盧米娜莉亞不知何時已經理所當然地坐在米菈身邊拿過饅頭吃了。雖然所羅門和盧米娜莉亞都在使用對外的公式語氣，不過好像蘇萊曼只對所羅門特別嚴格。

「那就直接去詢問侯爵夫人吧。蘇萊曼唷，發出召喚書。時間定于明日正午。」

「下官知道了。」

「啊啊，另外還有一件事。這是說好的木屑，拿去給研究班吧。」

所羅門遞出執務桌上的皮袋，蘇萊曼走上前兩手接過確認內容物。

「這可真是難以辨別啊。我馬上送去解析。」

看著讓人無法感到年歳漫長的新鮮帶苔厚木屑，蘇萊曼的語氣和內心都滿是幹勁。

「那麼下官失禮了。」

報告完審問結果的蘇萊曼，為了進行下一項工作而離開。

「真是意外之災啊。」

盧米娜莉亞單手拿著一瓶純白桃果汁說道。

「淨是麻煩事呢。於學園初次相會時其態度亦甚為傲慢，汝卻僅僅光看著？」

米菈當時是不想在學園那種人多的地方產生衝突。但從召喚術講師赫娜塔的態度來看，凱洛斯可是利用貴族立場橫行霸道的。她覺得盧米娜莉亞不可能只是看著不管啊。

「學園相關的事，我都交給原本的代理了啊。」

盧米娜莉亞抓著饅頭說「那傢伙腦子裡面只有研究⋯⋯」，像是看著遠方一樣眯起眼，然後繼續解釋。
就像在學園任職的召喚術之塔代理克雷烏斯那樣，各塔最高地位的代理們都負責審查學園各科及決定方針。要是只有魔術科由唯一健在的九賢者盧米娜莉亞擔任，就會造成過於突出而導致各科平衡崩壊了。盧米娜莉亞考慮到這一點，才把工作交給了原本的代理。
但是那位代理打從骨子裏就是個研究者。雖然他也盡力處理魔術科事物，可從代理解任後反而更是天天宅在屋裡，所以就變得沒怎麼為學生實際考慮了。
結果他的研究成果讓魔術科的實力更強，招來了很多術士學習魔術，卻也增長了凱洛斯那種人的出現。

「像克雷烏斯那樣頻繁出面如何呢。之前一起走時，校內即顯得頗為拘謹。此次僅能讓凱洛斯那小鬼下台吧？　可壓下此頭，彼頭或許又會冒出另一小鬼。汝亦莫要全權委任，偶爾露臉何如呢。」

米菈想起和赫娜塔、克雷烏斯、亞瑪拉狄一起走的時候，對二位代理很有敬意的學生們的態度，和那像孩童一樣率直渴望的眼睛。有值得尊敬的、能當作目標的人在身邊，看到他們就會讓自己很有活力。學生時代曾有過類似經驗的米菈，想起了那時的感情，就顯露出和語氣不同的，像是守望著孩子背後的親人一樣的表情。

「嘛啊，你那麼說的話我下次就試試。」

「需定期露面啊。」

盧米娜莉亞咽下饅頭，設想著學園之後會產生的變化不在意地表示可以視察。不過那種事情最重要的是要定期啊。米菈最後提醒了這麼一句，她就「知道啦知道啦」地，在所羅門王面前結下約定。

「學園的狀況嗎。我也只是在文件上了解過，下次一起去吧。」

把手伸向饅頭，所羅門也順著盧米娜莉亞的話頭說。

「如此甚好。其乃不親眼所見即無法了解之事喏。」

米菈想著再去參觀學習，覺得這樣也好。不過她卻沒注意要是国王和九賢者一起造訪會引起怎樣的騷動。不過那些暫且不提。

「說起來，此次事件根本原因乃是審查會啊。可卻難以見到多少可用於實戰之技呢。」

米菈回想起作為這次襲擊原因的審查會表演對戰。記憶中那時基本上沒什麼對和魔物戰鬥有用的術式。米菈誤以為這是如今的流行趨勢，所羅門和盧米娜莉亞對視一眼聳聳肩。

「那審查會可不是国家參與的啊。只是很少接觸術式的一部分有力人士起頭，由教師們應和才開始的。」

「嘛啊，在那之後又經過幾次變形，就變成現在這種學生們的發表會了。目的是便於發現有實力的人。那是展示學生們的創意和可塑性、教師們的實力的地方。那種風潮算是獨自決定方向性的代理們嘴上沒說可卻默認定下的規則吧。」

所羅門接話，盧米娜莉亞也說起現狀。米菈最初覺得和學園有關就不用太在意，可果然還是很擔心，這下就把握審查會實情了。

「原來如此啊。」

不管代理們再怎麼決定學園方針，實際斟酌也得交給教師們。在學園裡，連教師們也是需要學習的立場。正常來說審查會是用來觀察其成長，試驗術式創新的地方。

「嘛啊，可果然最近有些過頭了啊。將其加速的就是這次事件的首謀，那暫時能平靜一陣了吧。」

盧米娜莉亞這麼說著，又打開新的一箱純白桃饅頭。所羅門正在待機。米菈感到買了好東西而微笑著，開封後第一個拿過饅頭。

「話說，亦有送汝之土產。」

三人在沙發上關係很親密地吃著饅頭。米菈從茶几上堆著的土產中拿出慈愛之女神像遞給盧米娜莉亞。

「喔喔，Thank You。這和之前的變化挺大啊。不過倒是製作得很精緻吶。⋯⋯白的。」

盧米娜莉亞轉動著神像為連細節都精心打造好的職人技術而感慨著。二人視線相交，相互點頭。

「啊啊，說起來萊奧尼爾送來情報了。果然是被你搶先而感到悔恨吧。這次的是很令人感興趣的內容呢。」

「嚯嚯，如此在意喏。」

喝光一瓶純白桃果汁感到很滿足的所羅門，從沙發上起身在執務桌上眾多文件中挑出一些。那是萊奧尼爾送來的報告書。

「似乎是特定了一部分和奇美拉組織有關的冒險者。調查他們的動向之後，就發現了值得在意的共通點。」

所羅門一張一張地翻著報告書，重新確認一遍情報後說道。
冒險者和奇美拉組織有關。這是術士公會張萊奧尼爾才能得到的情報。算是擅用職權吧。

「共通點是？」

「唔嗯，似乎特定的冒險者們全都在最近反覆申請某些迷宮的許可證呢。那些迷宮就是天平之城塞、防人之書庫、幻影回廊這三個。」

「呼嗯，有其數次常去之地嗎。但於此三處究竟有何事呢。就吾所知，其並無聯繫啊。」

所羅門說出的三個迷宮，難度都算上級，米菈以前因各種理由也都去過。所以大致知道那些都是什麼地方，可卻想不到什麼共通點。因為畢竟是和奇美拉組織有關，個別地想一想，也都不是精靈的住處啊。

「你是不怎麼讀歷史和文獻的類型呢。實際上這三個地方在過去是有聯繫的。嘛啊，也是多虧了萊奧尼爾。他詳細調查過那一帶了，似乎是被你趕過而受刺激了吧。」

這麼說著的所羅門的外表還是很像孩子，而表情卻像大人一樣達觀地看著資料笑起來。是因為遠超他期待的成果而喜悅吧。

「那聯繫又是何物？」

米菈看著和往常一樣的所羅門那樣子苦笑著催促他。盧米娜莉亞已經知道了，所以正挑揀著米菈買來的堆成山的土產。

「首先，你知道天平之城塞是古代人和魔物們的王的決戰地吧？」

「雖不記得具體何時，似乎某任務中層提過。」

「那決戰的時候，依文獻中的記載精靈們是借過古代人力量的。」

「嚯嚯，精靈出現了麼。」

記載著歷史的文獻，散落在世界各地，米菈把它們當成遊戲世界的某種補充彩蛋。在她看來都只是被設定好的過去故事而已。不過現在，那些設定作為背景化作真實的世界。米菈所知的現實，這一瞬間又染上了一重彩色。

「還有呢，決戰時統率精靈們的，就是那個精靈王希比歐山克提圖斯。似乎祂當時顯現於天平之城塞進行指揮呢。」

「居然出現精靈王此等大人物喏。」

歷史中那決戰是以古代人勝利閉幕的。可卻沒聽說過關於精靈王的詳細情況啊。

「接著是防人之書庫。這裡是陳列著許多與古代有關的文獻資料的地方，當然也會有剛才說過的決戰。」

「唔嗯，這樣喏。搜尋一下或可發現呢。」

防人之書庫。這是通往地下深處的巨大迷宮，有守護者在保護收納的文獻的地方。那裡保存著至今為止的全部歷史。當然，不光是歷史，也有著各種各樣的知識。可最主要的書庫部分是和迷宮隔開的，想進入書庫需要特別許可。

「最後是幻影回廊。那地方本身不是迷宮，而是通往迷宮的道路。」

「幻影回廊前方嗎。那又是何處喏。似乎是有著巨石陣。」

米菈回想著很久之前最後一次去那裡的記憶，只想到了最有特徵的呈圓形的石塔。

「那是古代環門。據說是通往精靈宮殿呢。」

「那又有何意義呢。」

米菈當年去那地方，是為了討伐在那築巢的元素吞噬者變異種。不過聽到這話再一想，就知道為什麼在那什麼都沒有的地方會有以精靈為獵物的元素吞噬者了。

「從這些情報推斷奇美拉組織的動向，萊奧尼爾提出了一個很有意思的觀點。」

所羅門把手中資料放回執務桌上，帶著有些嚴肅的表情說出下一句。

「奇美拉組織的下一個目標，就是精靈王。」