「突然一言令人難以置信呢。」

身為術士多少都會和精靈有聯繫，而作為術士頂點的九賢者，當然更知道那一位是怎樣的存在。
精靈王希比歐山克提圖斯。據說其實力堪比神明，事實上祂光是存在著就能向外發散力量、對現世造成較大影響了。因此祂平時都在與普通相位錯開的空間、精靈宮殿當中。

「我一開始也這麼覺得啊。曾跟擁有神之力的片鱗的三神国開戰過的亞特蘭蒂斯，僅因那一點點的力量就變成那德行了。堪比神明本身的精靈王，怎麼看都不是人類對付得了的啊。」

亞特蘭蒂斯擁有著許多匹敵九賢者的將領，是玩家建国中軍事力量和領土的規模都最大的国家。然而，它舉全国之力與三神国之一、格林達特帝国開戰，卻因神之力而大敗了。
正如盧米娜莉亞所說，精靈王之力可不是一點半點而是正堪比神明，以純粹的武力絶對沒法戰勝，歷史中已證明過了。

「嘛啊，就是啊。雖說對精靈出手也很無謀，可正常人不可能會瞄上精靈王吧。不過對手可是即使如此無謀也依然成功了的奇美拉組織。估計是藏有什麼能對付精靈王的手牌吧。」

所羅門坐在皮革椅子上，皺著眉挽起手，看著執務桌上的資料。報告書中的一件關於天平之城塞的記述，就有著些許提示。
精靈王顯現後會對周圍造成不可預計的影響。所以當年為了能在天平之城塞進行指揮，而特別建造了能極力壓制其影響的司令室。如果能破解那機關，或許就能改成抑制精靈王力量的監牢了。這樣的推斷正寫在萊奧尼爾送來的資料上。

「那些傢伙一旦情況不妙便當即撤退，乃是甚為謹慎的敵人喏。如有確實行動，必有其勝算。」

「從資料上來看，他們似乎是在開發能關住精靈王的囚牢。另外同時也在摸索前往精靈宮殿的方式吧。」

「如果他們成功地利用了精靈王的力量，可就會誕生出超過三神国的勢力啊。這可不能旁觀。」

所羅門以奇美拉組織瞄上精靈王為前提，綜合各種情報大致推測了現狀。

「真是沒完沒了啊，放著不管總覺得讓人掛心呢。」

「唔嗯，然也。」

現在這些只不過是從狀況推斷出的可能性而已。但就算只是些許可能性也沒法忽視啊。米菈理所當然地點頭。看到她點頭的所羅門稍稍彎起嘴角，拉開執務桌的抽屜，取出一封信。信封顯得很高級，也加有火漆封蠟。
所羅門拿著信站起來，輕快地走到米菈身旁把手放在她肩上，帶著清爽的笑容說。

「之前就預定下一目的地是五十鈴聯盟的大本營吧。那就請你把這個帶給五十鈴聯盟的首領，尋求協力吧。」

「果然如此麼⋯⋯」

想要和與冒險者們有聯繫進行活動的奇美拉組織做對手，就不光是情報也很需要人手。最合適的盟友，當然就是其敵對組織、五十鈴聯盟啦。
雖說還不知道他們掌握了多少情報，不過公會長濫用職權所得來的情報一定能當成好禮物吧。要是能締結正式的協力關係就更好了。所羅門這麼考慮著，就將有關奇美拉組織動向的情報和協力的希望一起寫成正式書信了。
而送這封信的特使，就決定是米菈了。已經見過他們一部分成員還拿著介紹信的米菈，是最合適的人才。米菈自己也多少有些自覺，「無暇休憩喏」地抱怨著接過封信。

「另外還有個好消息。考慮到要前往四季之森，昨天終於完成了為你專門定制的車廂啦。好，鼓掌。」

所羅門說著就啪啪地鼓掌。所謂車廂，就是克雷乌斯召喚出迦楼羅帶著飛，算是馬車的鳥版的那個吧。作為特別任務的獎勵而開始製作，設計階段工作人員都興致很高，結果變得像是特別定制品了。

「終於制成了麼！」

這可真是好消息，米菈從完全脫力的快睡著的姿勢一下跳起來，臉上滿是欣喜的表情。

「有了車廂的話，就能像那樣飛在天上了吧。真好吶，真好吶，使役系的術士啊。」

盧米娜莉亞想起偶爾會降到城中的克雷乌斯的鳥車，打從心底嫉妒似的手頂住米菈的頭髮略用力擰。

「當然好啦，當然好啦。」

米菈倒是沒介意，而是帶著勝者的餘裕笑起來對盧米娜莉亞說。
使役系。也就是能製作、召喚出實體存在的術士分類。以召喚術士領頭，死靈術士、陰陽術士也能分類為使役系。而這使役系，在從系統的枷鎖中解放的現在，就逐漸顯示出其多樣性了。其中之一就是這車廂。尤其是死靈術士很早就能習得形成魔像的術式，與馬拉馬車不同只需要消費瑪娜，算是性價比極高的移動手段。就現狀而言，使役系在便利上遠超其他呢。

「啊—啊。真想早點做出魔術用的載具啊─」

鬆開抵著米菈腦袋的手，盧米娜莉亞有些鬧別扭似的搖亂紅髮躺倒在沙發上。簡直就像鬧累了的小孩子似的。不過她那妖艷的肉體，可怎麼也算不上小孩啊。

「會有的呢—、會有的。」

所羅門梳理著米菈弄亂的頭髮答道。以高火力攻擊系為主的魔術，並沒有什麼能製造載具的術式。雖然考慮過以那高火力來製作蒸汽機，可這件事優先度不算高。

「想看看嗎？」

整理完米菈的頭髮，是因為車廂特別豪華麼，所羅門有些驕傲地翹著嘴角說。

「當然。」

看到他那樣不禁期待起來的米菈也理所當然地站起來。

「好像很有意思，我也跟去。」

稍遲一點盧米娜莉亞也爬起來了。
因為準備要移動，米菈開始回收剩下的土產，所羅門很惋惜似的看著。


為米菈特制的車廂保管在馬車用倉庫裡。所羅門這麼說明著，領頭走在通往倉庫的走廊中。有一位身穿藍色長袍的術士，嘴歪成ヘ字很不高興地向米菈他們三人的方向回過頭來。同時盧米娜莉亞發出「呃」的一聲。

「盧米娜莉亞大人，總算找到您了！」

女術士肩部紋絲不動腿卻快步在走廊前行。給人很認真印象的有些吊起的眼角，現在也很不高興地更添一層銳利，很明顯地帶著怒氣。

「怎麼了？」

女術士走到三人面前行了個軍禮。所羅門詢問她匆忙的原因，女術士就低頭行禮說道。

「失禮了所羅門大人。今天是我們術士隊的集團訓練日，作為靶子⋯⋯不，作為指導者的盧米娜莉亞大人不在的話訓練就沒法開始，所以才到處找她。」

「這麼說來，好像是送來過使用申請啊。」

所羅門想起之前處理過的文書工作，曾在為大部隊訓練而提出的特殊訓練場使用許可上蓋過戳。雖然不記得是哪天，不過好像就是今天吧。轉身看向背後的盧米娜莉亞，她本人也一副憂傷的表情，所羅門嘆了口氣。

「盧米娜莉亞大人有什麼要事嗎。如果是的話，下官就去找約阿希姆大人了。」

看到她和国王、以及最近流言的中心人物米菈在一起，女術士還以為盧米娜莉亞有什麼緊急工作。可接下來的事並沒有需要違約那麼重要啊。

「僅是興之所至之小事，無礙無礙。」

米菈這麼說著，用眼神示意盧米娜莉亞快去快去。

「沒錯，帶她走吧。」

所羅門也這麼說，用下巴催促她快走快走。

「誒誒，知道了啊。我走行了吧。」

盧米娜莉亞很不高興地說完後，又在米菈耳邊小聲說「下次也得讓我坐」，然後就「那就走吧」地把手搭在女術士肩膀颯爽離去。

「似是甚忙呢。」

「你也幹的不錯喲。要是找到誰的話，不就更開心了嘛。」

「就算如此說喏，現今卻僅有索魯及神樂的微妙情報⋯⋯話說，曾聽聞一流言。」

看著手從女術士肩上徐徐向下移動，開始撫摸起她下半身的盧米娜莉亞，米菈苦笑著想起從吟遊詩人艾米利歐那聽到的關於修道院的事。

「嘿欸，是什麼流言啊？」

看著盧米娜莉亞意猶未盡地緊貼著女術士離開，米菈可愛的臉上帶有些苦澀地問道「那好嗎？」，所羅門回答說「那意外地沒什麼壊影響啊」地旁觀著。米菈嘟囔著「令人艷羨喏」，又講起更令人嫉妒的艾米利歐和蕾哈娜這一對戀人的故事。

「要說像她的話，還真挺像。不過知道具體在哪嗎？」

「唔嗯，似乎是格林達特東北方向某座無名小村。」

「真遠吶。想去調查看看都不容易。」

格林達特東北的範圍十分廣大，尤其是要找的村落連名字都沒有就更辛苦了。再加上搜尋賢者可是国家機密，出動人員去搜尋那麼個小村莊可是會產生不少問題的。所羅門這麼說著，好像顯得很煩惱。

「吾近日亦需出行，或可一探。」

察覺到他的煩惱，米菈表示自己可以去調查。
走過走廊下了樓梯，來到目的地的門前，談話就暫時結束了。
馬車用倉庫在王城西邊東邊各有一間，西側是貴族用的，東側則是軍事及一般用。米菈到訪的是西側的倉庫。
從城內就能直通這裡，作為修繕、改裝、開發等工作的地點，倉庫還算挺大。這裡由結實的石頭砌成，偶然也會進行與馬車無關的工作。
現在這裡也放著幾輛修繕中的豪華馬車。

「這不是所羅門大人嘛。莫非那一位就是米菈大人麼。」

直通的門旁，設置有兼具休息室和管理室功能的房間。国王突然現身，讓負責西側馬車倉庫和廄舍的管理長從管理室裡沖出來下跪，他看著與所聽來的特徵一致的少女問道。

「沒錯，這位是邓布魯夫的弟子米菈。」

「初次見面，請多關照喏。」

「下官是擔任車輛管理長的達古。今後還請多關照。」

話聲粗壯像海螺的管理長是一位壯年的守護者族。他有著一副能看見肌肉躍動的健壯體格，淺黑色的肌膚顯得更是健康。他只穿著圍裙形狀的工作服，上半身赤裸。
達古即使跪著也有米菈那麼高，從正面能看到他臉上長著紅黑色的鬍鬚，頭髮雖然剃短可表情很溫柔，就像笑著的達磨似的。

「米菈大人也一起來了，是想看那個的披露展示吧。」

前幾天才完成的特制車廂。那可是職人們竭盡全力努力制成的，達古的眼中滿含自信的閃光。

「啊啊，沒錯。休憩中打擾甚為抱歉。可否讓吾一見呢。」

「我知道了，馬上就好。」

達古站起身行禮，就鼓動滿身肌肉跑去倉庫那邊呼喚其他的工作人員們。高大嚴肅的漢子的背影，卻像是快活的小孩子似的。
人們互相傳話，不久工作場的氣氛就像是點燃了似的。大家把工作用机械和道具都搬到邊上，清出中間一片空地。隨著信號聲倉庫的大門打開了，工作人員們牽引著一輛白色的車廂過來。
車廂主體為長方形，前段制成三角，側面加了金屬制的死歌車輪。車身很高，門卻比較低，是米菈也不難夠到的位置。整體印象就像是裝甲車的設計似的。

「那麼達古唷，進行說明吧。」

「我知道了。」

十幾位血氣旺盛的漢子，全都不說話地笑著站在車廂胖。剛才的管理長達古從他們中走出，開始介紹車廂的特徵和製作過程。
他的音色滿含快樂，職人們製作車廂時也是一樣吧。
達古從為了車廂的主要牽引飛翔機能而設計的支柱開始，說起外部設置的收納式晾衣桿、完全氣密性的換氣口、車軸加了減震彈簧以提高舒適度，這些技術性的加工。另外還使用了易加工的能夠抵抗氣溫變化的輕便秘銀合金。雖然框架是由最近廣泛用於建築材料的新素材制成，不過考慮到需要被召喚物直接抓起來所以支柱是由重視強度的合金制成。都是些專門話題呢。
職人豐富的知識，和更在其上的職人氣質的漢子的熱情，讓米菈不禁被達古的說明吸引了。有很多地方都能產生共感呢。

「還請看看內部裝潢吧。」

詳盡地說明完從外邊能看到的部分，終於到了正式環節了，達古很誇張地打開車廂門。

「唔嗯，會是如何呢。」

被達古的熱情感染的米菈，簡直都也想當個職人了，看向打開的門內。
在新造車廂中沒有人氣的無機質空氣裡混著懷念的燈心草香氣，溢滿米菈的鼻腔。
車廂裡的構造是一間漂亮的和室。剛進門就有小小的黑色石制上框，正面嵌有能充分透過陽光的大窗。那前面則是米菈最看重的和室必有之物，威風堂堂地設置了個附帶苜蓿圖樣的坐墊的被爐，上面擺的不是橘子，而是枝繁葉茂的花盆。

「怎麼說，遠超吾之想像啊。」

米菈一瞬間簡直產生了穿過這門就回到了日本的錯覺，說出純粹的感想。聽到她的話，幾個職人們的表情閃耀起來緊握拳頭「好啊！」地小聲叫著。他們是負責內部裝潢的人。
米菈脫下長靴，抬起從裙腳露出的雪白纖細的美腿，一腳踩上榻榻米。又柔軟又結實，正是工藝良好的榻榻米的彈力。她又抬起另一只腳走進來，打量車廂內部。
被爐旁有個堇色的小凳。那後面則是繪有淡色花朵的帶隔扇的壁櫥。另一邊的車頭部分則有個小門。車廂制成了也能用馬車牽引的構造，那就是通往駕駛室的門吧。
米菈在車廂裡難以冷靜地雀躍環視，打開了視界中很在意的壁櫥。裡面分為上下兩層，上層還是空的，下層卻放有疊好的被褥。

「喔喔，被褥呢。既有此物，莫非可在此入睡？」

「是的，能一直鋪到茶几那頭呢。」

米菈回過頭問道，從入口處只探出臉的達古也欣喜地回答著。壁櫥的被褥是特意挑了和米菈身高差不多的。

「今後你出差的時候，或許會遇到需要露宿的情況吧。再補充些必要的家具就好。這可很不錯吧。怎麼樣，能活動的家，很像是秘密基地吧。」

所羅門從達古下面探出臉，帶著小孩子般的笑容。這車廂是設計成不僅僅是移動用載具，而是能兼用於日常生活的。只要是男人誰都憧憬過的，只屬於自己的空間。

「唔嗯，極棒！」

關上壁櫥，碰碰刷成白色的牆壁，米菈很滿足地回答著。達古也是一樣的心情。

（哈哈比一般居家都舒適啊。）

想著這些，達古計劃給自己也做一個。
觀賞完的米菈，最後為了確認觸感而坐在小凳上。她自然就看到了眼前被爐上的花盆。

「話說，此植物為何？」

這有些像牽牛花似的植物並沒有花瓣，只是些藤蔓卷在白色的小小架子上全都是葉片。那葉子也沒什麼特徵，不過這裡除了被爐和小凳就沒什麼家具了，只放這麼個東西顯得有些不自然。米菈問出這個疑問，達古答道。

「這是薄霧草，主要分布在火山地帶自然生長的植物。尤其是這個品種是特化了光合作用的清淨化能力的。即使車廂是密閉狀態，只要有光它就能循環提供足以一人正常呼吸的空氣。」

「此物甚為便利喏。」

就是個天然的空氣清淨機啊。還真是考慮周密呢，米菈用手指撮撮薄霧草的葉片，對不會說話的葉子說著「請多關照喏」

「栽培方法也不算太難，配有照明就能正常起作用。詳細內容寫在那些文件裡。那是關於這車廂的說明書，還請您看看。」

順著說明著的達古的視線，米菈看到了花盆旁的文件，點點頭「知道了」地站起來。

「好，接著就去停車場吧。把這個帶過去那邊。總不能一直放在這啊。」

所羅門說著，米菈就走出車廂，職人們迅速開始行動。

「停車場麼。車廂不可道具化後置於道具箱中麼？　那豈不更快。」

跟在被拉走的車廂後，米菈問道。所羅門搖搖頭。

「做不到呢─。車廂貌似是算作載具所以不行。其他的太大或太重的東西也放不進去。」

「呼—嗯，原來並非萬能喏。」

二人小聲聊天，車廂就被拉出了工作室的大門。天空已經染上黃昏的色彩，旁邊就是寬敞的廄舍。這次前往的目的地停車場，是一排小屋停著幾輛馬車。就像是在車庫停車似的呢。其中也有米菈曾乘過的千里馬車。

「這邊是米菈大人專用的車庫。」

被領到的地方是最左邊的一處。和其他的車庫差不太多，職人們制成的米菈專用車廂就收納在這裡。

「今後您在城門下車後，會有人把它運來這裡。」

「唔嗯，吾記住了。」

所羅門和米菈都挽著手臂站在收納進車庫的車廂前，眺望著那心中浪漫化作的實體。

「所羅門大人、米菈大人。」

達古在二人背後出聲道。他的聲音和剛才的興奮聲不同，是很冷靜很認真的聲音。
米菈和所羅門回過頭來，職人們在正面排成一橫列，達古站在正中踏前一步。

「這車廂說是現在的集大成之物也不為過。我能確信經此次經驗可以得到很大的提高。相信我們的技術，並賜予我們全力工作的機會，請讓我們對所羅門大人和米菈大人，表示最大程度的敬意。」

所羅門深深行了一禮，其他的男子漢們也都低頭「真的十分感謝！」，然後抬起滿是男子氣概的笨拙笑臉。

（⋯⋯怎麼說，雖能感受其心情，可被如此感謝卻是預料之外。不如說，表示感謝的本應是吾喏。）

「你們的工作做得很好。今後也以那技術為国效力吧。」

「我們會誠心誠意地竭盡全力的。」

所羅門看著職人們表揚道，達古也莊重回答。

「怎麼樣，這就是我国的職人們。很厲害吧。」

所羅門得意地彎起嘴角。除了這裡的職人也還認識很多人的米菈也「唔嗯，甚為厲害喏」地回答。
之後又說了些關於車廂修繕，以及作為滿含新技術的成品需要收集使用情況的數據等等的話題，太陽西沉時才解散。

「已經這個時間了啊，今天就在城裡睡吧。」

在除了這二人誰也不在的車庫裡，所羅門換回平時的語氣說著。看著照明映出的王城牆壁，抬頭仰望像是從裂開的高空溢出的銀河，米菈「那就叨擾喏」地答道。


所羅門說還得處理剩下的工作就回去了執務室，米菈準備送出土產禮物而前往侍女區域。總有種試圖入侵女生宿舍的變態的感覺啊。不過沒有問題。米菈一問侍女區域在哪，大家都親切地回答了。就算通過目的地前『男子禁制』的看板，也沒人阻攔。完美。

（怎麼說呢，似是有股美妙芳香喏。）

米菈若無其事地向眼熟的侍女問莉莉在哪裡，就闊步走在侍女區域中。不久後就變得像所羅門說過的一樣了。聽說米菈來了，侍女們都聚集過來。其中理所當然也有莉莉。
被帶到休息室的米菈，講了關於艾利斯法利乌斯聖国的旅行後，就說為了向魔導長袍的製作者們道謝而把買來的土產全都放在茶几上。不在場的人，就由莉莉負責把禮物送去。
然後米菈為了和結束工作的侍女們一起治癒一天的疲勞，而帶到了有噴泉的浴室。雖然有著被以莉莉為首的侍女們疼愛過的經驗，不過米菈還是完全沒有被玩弄的樣子，反而眼神閃閃發光。

把魔導長袍等要洗的衣物換下，米菈穿上了替換的服裝。那是樣式簡單的空色連衣裙。這一件的設計理念是為了盡量活用素材。
晚飯在執務室旁邊的休息室準備好了，米菈在被莉莉領去的路上，碰到了也要去吃晚飯的盧米娜莉亞。看著洗完澡一副清爽舒緩表情的米菈，盧米娜莉亞在她耳邊悄悄問道「盡情享樂了？」，米菈「充分享受了喏」地回答。二人對視著，浮現出比煤油還黑的微笑。

今天的晚餐並沒有侍女和傭人伺候，只有許久沒能齊聚的三位好友喧鬧了一場。從無聊的小事，談到關於国家的大事，還有關於利用過去採取的閃光種子製作的人偶的開發進度，以及其他玩家現狀等等話題。三人熱熱鬧鬧地開了一場国家機密滿載的晚餐會呢。