從五十鈴聯盟大本營的湖心島中，有一位少女和披著白色斗笠遮住臉的人並排走出來。她們是米菈和鈿女。二人是為了再找一位同行的Ａ級的冒險者，才往協助聯盟的冒險者們聚集的區域走去的。想要進入天秤之城塞這迷宮，必須得要Ａ級的許可證呢。
途中擦身而過的居民們都對她們打招呼。雖說鈿女是五十鈴聯盟的總帥，大家卻一點都沒有不自然地、很快樂地和她打招呼。「鈿女醬今天也是全白打扮呢」或是「鈿女醬好啊，這位可愛的小妹你也好」之類的。鈿女她也揮揮手聊上兩句就道別。
五十鈴聯盟的成員和協力的冒險者、技術職人、商人、以及保護對象現在都住在大本營裡。路過的這些協力者，都是理解了鈿女的思想、聯盟的目的並出手相助的。鈿女並非是以總帥的身份，而是以關心精靈的一位普通人來和他們交往。所以她和別人間沒塑造起地位差別之壁，而是更像同伴的關係。
一路打著招呼，二人來到了大本營入口左側區域裡最大的建築物前。抬頭仰望這幢綠瓦白牆朱紅柱的像是平安京風格的建築物，水面反射的光芒更襯得它多彩繽紛。米菈像是旅游觀景似的打量著它。

「好—啦，會有吧─」

Ａ級冒險者應該會有吧，鈿女意氣揚揚地推開大門。屋內反覆回響的喧囂聲一下就從打開的縫隙中噴出來。這裡是協力者們的待機處，兼作酒館。在台階上變成宴會場的日式風格店內，直接坐在榻榻米上的人們隨意談笑著。尤其是最近形勢一片大好所以大家都很開心吧。

「哦呀，鈿女大姐。有工作嗎？」

在入口旁廚房裡似乎是酒館老板的男人注意到鈿女，停下手頭的工作隨意問道。

「誒誒，這次可是很重要的任務喲。」

罩在單薄的白布後的鈿女眼神一凜答道，在臨近席子的台階前舉起雙手。

「好，大家看──過來」

鈿女在頭上拍拍手向店內大聲招呼。就像海浪似的喧囂聲減小停歇，又湧回來無數視線。

「喔喔，有活啦！」

人群中不知是誰好像等了很久似的出聲道。接著也有幾個人說了差不多的話，等人群都平靜下來，鈿女才簡單說出來意。

「募集Ａ級一名。最好是前衛職業呢。」

也不知這裡聚集的冒險者們是不是都已經很熟了，沒符合條件的人吵吵嚷嚷發著牢騷。符合條件的幾個人則快步向前。這些人男女都有，年齡也是下有快到三十的上有五十多歳的。總共有五位男性、三位女性。
米菈掃了這八人一眼「嗬」地感嘆著。所謂Ａ級，那不就和之前遇到的海因里希一樣嘛。雖說實際上熟練度會有些差別，不過也足以推測其最低實力了。拿已經看得很清的海因里希的實力當基準就好吧。限定要求Ａ級的前衛，居然還能找到八個正待機的。由此可見五十鈴聯盟的力量有多麼強大。

「這次的任務地點是天秤之城塞，有人去過嗎？」

鈿女很滿足地看著冒險者們問道。

「我去過。雖然是十年前了。」

八人中有一位白髮背頭的老練男性回答道。飽經風霜的臉更添一番韻味，那體格和壯年男性比都絲毫不差。尤其是他現在穿著輕便的服裝，更能看出他積年累月精煉的肉體了。

（此甚精彩喏⋯⋯）

這位老人雖和車站遇見過的老紳士風格不同，卻也是米菈理想中的男性形象呢。二人成對比的一靜一動，這位冒險者就是那個「動」的快活男性。

「那就決定啦。」

鈿女說著打了個響指，老人沒說話地用力點頭。剩下的七位則有些遺憾地解散了。

「那—個，是阿倫先生吧。請多關照。」

說出記憶中對方的名字，鈿女伸出右手。老人握了握她的手答道。

「啊啊，交給我吧。不過去天秤之城塞是有什麼事啊？」

將要與米菈她們同行的男性、阿倫這麼一問，鈿女就豎起食指強調。

「這次的任務可是非常重要的呢。我們得到了一個重大情報。雖說還沒確定，不過可能性極高。而且估計以後也再沒有這樣的好機會了。」

鈿女以這些為前置，簡潔地講了任務內容。懷疑奇美拉組織的下個目標是精靈王啦，還有有關天秤之城塞的事。不光是阿倫，剩下的七人和不符合條件的其他人們也都靜靜聽著。

「精靈王麼。那群該遭報應的傢伙是想猖狂到什麼時候啊。」

鈿女說明完畢，阿倫就在一片靜寂中憤怒出言。他的話就像從鍋底泛起的沸騰前的水泡一樣，在靜寂的室內回響。以這為開端，對奇美拉的非難指責怒號聲就一齊響起。

「肅靜─！」

這一聲讓膨起的喧囂又重歸沉默。鈿女看大家都安靜下來，才壓抑著自己心中也燃起的怒火繼續說道。

「我們當然不可能放著他們不管。雖然還沒確定，不過要是真的的話那地方就很可能會有奇美拉的強者出現。活捉那傢伙就是這次的任務。如果順利的話，就能入手至今都難以得到的情報了。」

「那可真是重責大任啊。至今為止最大的了。那其他的同行者是？　身為冒險者的我應該主要就是負責提供許可證的吧。剩下的人是從隱匿裡召集的？」

「誒誒，有蠍和蛇她倆，還有這孩子。」

鈿女在說出隱匿的二人名字後，又介紹起阿倫一直在觀察的米菈，瞬間人們的視線都向米菈聚集過來。米菈突然和阿倫對上了眼，吃了一驚轉過臉，卻又和別人對上了，她這才發現自己又受人注目了。
都沒太聽鈿女說話的米菈，被這狀況一瞬間嚇呆了一下，馬上又浮現起笑容堂堂正正地看回去。

「蠍和蛇麼。這倒挺好。不過這位小姑娘卻沒見過啊。不過嘛既然能同行，就肯定也有著足夠實力的吧。」

阿倫仔細觀察身穿流行的魔法少女風格衣裝的米菈。他知道這次任務事關重大，最清楚這一點不過的鈿女，肯定不可能選個半吊子參加。這是長年積累下的信賴。

「她是米菈醬。最開始活捉到那個奇美拉組員時就是靠她在，她可是九賢者之一鄧布魯夫的弟子喲。這次就拜託阿倫先生輔助她啦。」

鈿女自信滿滿地緩緩點頭。室內又開始騷動起來。阿倫可是這裡聚集的冒險者們誰都會認可的存在。可以擔任主要戰力的阿倫，這次卻負責輔助。而且那叫做米菈的少女，還是不知去向的賢者的弟子。

「唔嗯，可以啊。」

不過阿倫卻很開心地笑著答應下來。然後他又看向米菈，視線中帶著對鈿女認可的賢者弟子能做到何種程度的期待。


為了跟阿倫詳細說明情況，三人向酒館二樓的會議室移動。這會議室就是為了像今天這樣和協力的冒險者仔細商量而準備的房間。三人都以舒服的姿勢坐好，鈿女深呼吸一口氣就開始敘述。雖然還只是推測，不過也已經有了不少奇美拉組織正瞄上精靈王的依據。尤其是這情報還是阿爾凱特王国的術士公會發來的。
以術士之国聞名的阿爾凱特王国，和清楚掌握冒險者動向的術士公會。與精靈親和性較高的術士，和將奇美拉組織定為公敵的公會。對阿倫來說，這情報來源很足以信賴。
講完前置部分，她終於開始說起任務的詳細內容。阿倫偶爾附和偶爾尋求補足地聽著鈿女講話時，米菈充分享用著在酒館看上的四季果歐蕾。

會議內容主要是前往目的地的移動手段、同行者和對手的戰力分析及行動預測。至於拘束敵人和移送的手段，鈿女說就交給隱匿的那二人處理了。

「事定下來我就去準備把。什麼時候出發？」

聽完詳細情況的阿倫，在腦中整理著各種情報，羅列必要物資。

「明天喲。明早九點！」

鈿女的視線從幸福地抿著玻璃杯的米菈臉上移開回答道。

「沒多少時間了啊。那我就快回去準備了。」

雖說可能有奇美拉組織出入，可具體他們什麼時候出現尚且不明。依情況可能會在當地埋伏幾天。可總不能等奇美拉在天秤之城塞把事全辦完了再去啊。所以出發還是得越早越好。阿倫這麼理解了就站起身。

「啊，這個給你。」

跟著站起來的鈿女邊說邊遞出一張卡片狀的藍紙。

「喔喔，謝了。我會好好用的。」

阿倫很高興地接受了。

「那就明天那個時候在老地方集合。」

「知道了。」

簡短而有力地回答完，阿倫就準備回宿屋收拾行李了。米菈和鈿女也離開了會議室。

「機醬，都準備好了？」

走出冒險者們聚集的酒館兼宿屋，神樂停步問道。

「呼—嗯，藥品之類姑且已備好。」

米菈掃了一眼道具欄，確認緊急藥品都有庫存，從裡面挑了個東西拿出來。

「尚有此物。于危急關頭，可安心呢。」

米菈說著輕輕揮動內含桃色液體的水晶。這道具叫做回音之滴，是一用就能回復全部體力的最上級治療藥。
其效果在變成現實的這個世界也是有效的。

「機醬來這世界還不到一個月吧。也就是說還沒受過什麼重傷呢。」

「嘛啊，然也。那又如何喏？」

米菈把回音之滴收回道具箱回答道。緊接著神樂就慢慢敲了敲米菈的頭。那輕微的沖擊伴隨著明確的痛感，米菈撅起嘴「怎麼了，如此突然」地抗議著，神樂卻又接著伸手像是夾住她的臉似的輕拍。

「那我問你。機醬你現在受了多大的傷害呢。」

米菈瞪著拍打她的神樂，不過對方的聲音有些低沉認真，米菈的表情就軟化了些。

「唔嗯⋯⋯十左右吧。」

想像不到對方有什麼意圖，米菈就依殘留在臉頰上的感覺回答。神樂聽她這麼說，就故意地長長嘆了口氣，用食指和拇指比劃個圈說「答案是零喲」

「那我就作為來到這世界的前輩好好教教機醬吧。首先，傷害的有無是按對被動側造成了多大影響來決定的。像剛才那樣的輕輕拍打對生命沒什麼影響所以傷害是零。不過要是不斷重覆的話可能多少還是有些影響的吧。

神樂暫停了一下，又彈了米菈個腦門說『這也是零』，然後裝作看不見米菈在瞪她地繼續說。

『也就是說，如果受傷害的話就是要接近死亡了。遊戲的時候傷害只會削減生命力的數值，可在變成現實的這世界裡，要是受到接近一半的傷害，可就會被疼痛影響而沒法戰鬥了。也就是說，瀕死狀態可完全用不了藥啊。』

『唔嗯⋯⋯』

現實的話受傷會帶來痛苦，還會伴隨著出血、意識混沌的影響，這倒也沒錯。

（的確如此啊。即使藥材再有效果，無法使用便毫無意義。）

『言之有理。吾會多加小心。』

一直都還殘留著遊戲時代的感覺的米菈，認真聽取了神樂的話而改變內心心情。神樂從自己的道具箱裡拿出了個裝著黃綠色液體的小瓶，遞到反省中的米菈面前。

「這裡就輪到這種魔法藥出馬啦。預先服用過的話，就能緩和疼痛的感覺並抑制出血呢，對習慣遊戲操作的我們這樣的人來說，可是很有用的藥呢。」

神樂賣弄似的說著，故意讓米菈看著她把藥收回道具箱。

「只要用這個，就不會因受傷或毒導致無法行動，可以像往常那樣戰鬥了。不過這也只能讓自己暫時混淆現狀而已，為使用治療藥而爭取時間，才是這魔法藥的本質。」

神樂顯擺的魔法藥，是玩家們研制出的東西。戰鬥中實際感受到的疼痛，讓以往從沒有過的恐怖感幾倍、幾十倍地膨脹起來。有一部分玩家就因此捨棄了戰鬥。不過在這魔物蔓延的世界裡，總會有不得不戰鬥的時候啊。魔法藥就是在這化為現實的世界中，以驅除玩家的恐怖感為動機開發的，雖高價卻需要常備的重寶。
尤其是實力相近的兩人對峙時，有沒有這魔法藥可就幾乎能決定勝敗呢。

「此物售價幾何？」

米菈馬上就理解了魔法藥的實用性，邊想著自己的現金邊問道。

「一瓶二十萬利夫。大商店裡基本都有賣。」

「一瓶二十萬喏。考慮其效能，是否可算便宜呢⋯⋯」

「這已經是降價很多的啦。我剛買的時候都要價五十萬呢。而且不光是這魔法藥，其他的強力治療藥也都比遊戲時貴了幾倍幾十倍呢。嘛啊，畢竟攸關性命也沒辦法。」

神樂說治療藥，尤其是能把人從死亡深淵邊拉回來的上級藥的需求大幅上漲。這是原玩家們都開始搶購的結果。很多人都希望把它當成保險，可畢竟原料比較稀少，市場上一直都很缺貨。

「雖然是很基礎的事啦，可先別管藥，食物帶夠了嗎？　弄不好可能得在那裡待一周呢。」

神樂這麼一說，米菈才打開道具欄確認。掃了一眼她就長嘆一口氣。

「僅有混漿果歐蕾喏。」

聽到米菈這麼回答，神樂就遞過來一張之前也給過阿倫的卡片狀藍紙。

「那就給你這個。這是我們發行的兌換券，可以在商業區域的食材店交換一周分量的食物。現在和以前不同是需要進餐的呀，機醬你要多有些常識嘛。」

「唔嗯，也是啊。那吾就收下喏。」

米菈接過兌換券，回想之前的冒險。她想起了去天上廢都的路上遇到的吉爾貝魯特。他就是攜帶料理器具，能當場烹飪采取來的食材的。冒險者以食為基本，實際上也有很多販賣給冒險者用的烹飪器具套裝。

「吾雖不擅料理，可也還是持有烹飪器具為妙喏。」

米菈對基礎的煮、烤、炒之外都沒什麼自信，倒是隱約想到了咖喱。那可是不怎麼費事就能保障最低程度味道的料理啊。

「我們的道具箱和公會租賃的不一樣，放進去的東西不會變質，只要買便當屯著就好嘛。」

神樂挽起自己的左袖，露出腕輪示意著說。

「嚯⋯⋯倒也沒錯。此法甚好。」

米菈有些驚訝地答道。放進道具箱裡不會變質，這事她倒是知道。不如說，就是一直這麼以為的。不過公會租賃的操者之腕輪，聽神樂的意思似乎是會讓裡面保存的食物變質啊。
考慮到這一點，米菈回想起從前曾同去古代神殿星雲之城的艾梅拉的購物。她雖有著操者之腕輪，買的也都是重視保存的食材呢。

（此物甚為便利吶。）

操者之腕輪還有著重量限制呢。米菈看向自己左臂上閃著銀色輝光的腕輪，又突然產生了小小的疑問。

「至今尚未在意，此物究竟為何啊。過去曾是與遊戲系統直結之裝置，可如今系統已無用了啊？」

摘下來看也沒連在身上，只是個普通的反射冷冽銀光的腕輪而已。米菈用指尖彈著腕輪問道。神樂也放下左袖「究竟是什麼呢」地簡短回答，又「不過⋯⋯」地補充。

「一般看法是把這當成人工製造的，操者之腕輪的原型呢。」

「此說法或許算是沒錯喏。」

所謂的人造物，其實是神明所賜予的啊。化妝箱也是說明不詳細就用了，米菈苦笑起來。

「嘛啊，那些事就交給專家去研究吧。還是快開始準備吧。就算強大也有很多咱們辦不到的事呢。」

「唔嗯。吾銘記在心。」

米菈這麼一說，神樂就很滿足地點點頭示意前方的道路。

「沿這邊直走就到商業區域啦。買完東西再回來吧。我就先回一開始的那建築咯。」

神樂說完就大幅揮手，往中心區域移動。米菈看著她指示的方向答道「知道了」

目送神樂邊和人打招呼邊離去，米菈走向商業區域。