和神樂一起吃完晚餐，在宮殿裡準備好的房間過了一夜，米菈又迎來了和往常一樣的一汁五菜的早餐。
現在她和蠍、蛇二人合流，與送她們的神樂一起來到大本營出口的塔前。
抬頭仰望著想到要攀登就不禁嘆氣的高塔，米菈跟著她們三人走上螺旋階梯。
走到塔頂層隔開湖水和大本營的門前，阿倫已經在等著了。他身穿由金屬加強的輕甲，顯得熟練又有威信。

「早上好，阿倫先生。」

「啊啊，早上好。」

化名鈿女的神樂出聲招呼，抬頭仰望朝陽照耀的【天・空】的阿倫就回過頭來看向一行四人浮現笑容。五十鈴聯盟发任務時，依慣例都是在這裡等待集合的。

「這可真是豪華陣容啊。」

阿倫很開心地說著。現在他正面相對的，就是五十鈴聯盟的頂點和精銳部隊，再加上賢者的弟子呢。這次的旅途想必會很愉快，阿倫很早就察覺到這一點。
相對的蠍也自信滿滿地彎起嘴角。蛇倒是看到阿倫就靜靜垂眼「好大」地嘟囔著。是很在意車廂的容量吧。

「那就來進行最終確認。」

鈿女表情一變，認真地開始說明作戰。

「首先，任務目的地是天秤之城塞。移動手段是借米菈醬的車廂從空中飛。本次任務的目的是活捉奇美拉組織的幹部。這些都可以吧。」

「啊啊，沒問題。」

阿倫這麼回答，大家也都點頭同意。確認到這一點的鈿女又看向米菈。

「車廂是要用迦樓羅運載嗎？」

「唔呣，然也！」

並非用於作戰，而是有了車廂後召喚術的有效利用法呢。米菈像是在問「怎麼樣？」似的挺胸。
知道米菈原本是鄧布魯夫的鈿女，回想起從前迦樓羅的風格，稍稍縮了下肩。

「為了拿許可證，有必要繞往薩魯特的公會去一趟，那時就換馬車吧。要是那麼大的鳥飛起來，太惹人眼會被警戒的吧。」

鈿女卻出言限制了召喚術活躍的機會。

「唔呣，知道了⋯⋯」

米菈像小貓似的駝起背垂下頭。

「啊，從薩魯特開始要改走陸路喔。以奇美拉為對手，再怎麼慎重小心都不為過呢。」

米菈聽著鈿女的補充，就又為召喚術復興之路的漫長而嘆氣。

「因為不知道奇美拉的幹部什麼時候出現，所以可能會需要留在當地一陣。那時候守夜和監視就交給蠍和蛇了，阿倫先生和米菈醬要準備好隨時可以作戰呢。」

「啊啊，知道了。」

阿倫這麼回答著，又看向米菈。聽鈿女的話，她是對米菈抱有絶大的信賴呢。看著眼前的少女，阿倫心中更期待了。

「有你們幾個組隊，戰鬥方面完全不用擔心啦。關於抓捕方面則有交給蠍和蛇的拘束具，只揍到對方動不了就行喲。」

鈿女最後的補充，是對米菈說的。

「唔呣，即是說吾只需集中於戰鬥吧。」

米菈理解了她的話，帶著薄薄的微笑說道。這可又是能改變別人對召喚術看法的好機會。事先聽說過作戰內容的蠍也對著米菈自信滿滿地「交給我吧」地說。蛇仍是不說話地用力點頭。

「那就拜託你們了！」

鈿女最後總結著送四人離開。現在為這任務選出的都是最好的人選，她的表情沒有絲毫不安。


走過像是水族館裡一樣的水中階梯，迎接四人的是絲絹般柔滑的空氣。晨露輝煌閃耀的四季之森，籠罩著一層夢鄉般的淡淡白霧。那微暗的霧就像是樹木的呼吸，並不讓人覺得不快，而是滿含森嚴的清澈爽朗。

（甚為不錯喏。）

森林的香氣很柔和，偷偷看著一行四人的精靈們在向他們賜予加護。米菈感受著體內的溫暖，產生一種回到故鄉似的安心感。

「此送別亦甚豪華呢。」

「畢竟利害一致嘛，再說這裡的都是我們的伙伴呀。」

蠍向精靈們招手回應，回答著米菈的自語。
精靈的加護分為兩種。有能永遠發揮效果的類型，也有在一段時間內能發揮效果的類型。前者基本都是和精靈關係親密後，各種特殊技能的習得條件。後者主要是精靈們的隨性而為。這次賜予米菈他們的加護就是後者。
米菈身上受到了幾重加護，她感受著那份柔和和溫暖，更加深了一層打倒奇美拉組織的決心。
感謝完賜予加護的精靈們，大家走到湖畔，就看到了被小孩子們圍住的車廂。

「唔⋯⋯」

「啊啦啊啦，變成游樂場了呢。」

那些事住在森林裡的幼精靈們。有吊在支柱下的，也有爬上車廂跳下來的，一個個都是滿臉開心的笑容。
映襯在碧綠森林和湛藍湖水中的雪白車廂，顯得十分特別，被幼精靈們當成游樂場了呢。
耗了不少力把遊戲著的幼精靈們拉離車廂，結果他們又纏著四人玩了。米菈有些依依不捨地把胸前抱著的幼精靈交給負責照顧的成年精靈。
調整一下心情，米菈裝模作樣地打開車廂的門。很快蠍就沖在最前從米菈腋下探過頭「噢噢─！」地感慨出聲，蛇和阿倫也被引著往裡看去。

「和風樣式的車廂還是第一次見到，這可真不錯啊。好像很舒服。」

「這可真是，預料之外。」

阿倫好像挺喜歡和風樣式獨有的沉穩氛圍，為裝飾精緻的車廂內部感慨著。蛇倒是發現內部裝潢和想像中不同而有些困惑。蠍一眼看到正面的大窗戶，開始期待起從空中能看到的景色了。

「鞋子脫在此處。」

米菈這麼說完，眼神像小孩一樣閃閃發亮的蠍和阿倫就馬上脫鞋上車。
為米菈一人定制的車廂內，坐進米菈和阿倫、蠍三人就顯得有些擠了，蛇有些勉強地鑽進來，就站到房間一角去了。

「嗯，怎麼了？」

阿倫看到蛇跑去旮旯就問道，代替一直沉默的蛇，蠍開始進行解釋。因為車廂不算大，原本這任務是預定只有三人的，蛇是她自己無論如何都非得要來才勉強加進來的。所以可能是覺得自己有些打擾別人了吧。
阿倫聽了沒太當回事。不過米菈倒是覺得靜不下心呢。

「蛇唷，能否搬起彼端呢。」

米菈說著抓住中間的被爐一邊。

「知道了。」

蛇點點頭回答，然後學著米菈抓住被爐另一邊。然後兩人一起把它搬到了邊上。

「如此即稍寬敞些了。」

因為被爐原本是放在車廂正中間，只要挪到一邊就顯得寬敞不少。米菈很滿足地催大家坐下，自己去駕駛室準備出發。
阿倫看了看自己的體格，發現自己都能俯瞰另外三人了，就什麼都沒說地靠牆坐下。
米菈準備完畢，拉過被爐旁的矮凳坐下，隨著上升有種壓迫感包圍著四人。

「嗚哇，浮起來啦！」

搶到窗邊位置的蠍，眺望著遠方滿溢色彩的森林，欣喜地叫道。

「有些嚇人啊。」

阿倫跟著看向窗外這麼說道。旁邊正座的蛇也偷眼看向下方，望著無垠的大地默默無言，眼神卻閃著光輝。

從四季之森起飛，度過了四小時的愉快飛控旅途，就看到了前進方向上的薩魯特鎮。

「就快到薩魯特鎮了。」

蛇像報告似的對舒服地靠坐著的米菈說。

「唔呣，應降落喏。」

米菈說著不太情願地站起來，從三人的夾縫中擠到駕駛室去，探頭向迦樓羅發出指示。
緩緩下降的車廂著陸在離街道不遠的草原上。

（那該令誰牽引喏。）

降落後改成陸路，是為了避免奇美拉組織警戒。那麼牽引車廂的也必須得選個不惹眼的。米菈想著這些開始思考。

（格里芬⋯⋯太顯眼喏⋯⋯珀伽索斯，若收起翅膀倒是像馬，然而陸地適性過低，力量不足喏。若是選陸地適性較好的烏姆伽魯納⋯⋯外表看上去是能活吞馬匹之大蛇，過於顯眼亦不行。）

「怎麼了，米菈小妹妹。」

看著站在原地唔嗯唔嗯地米菈好像沒再準備出發，阿倫就問道。

「不那個，正思考有誰既不顯眼又能牽引車廂喏。」

「這回事啊。」

現在眼前的這位少女可是召喚術之賢者鄧布魯夫的弟子。阿倫回想之前看到的迦樓羅光輝的羽翼，覺得的確超難啊。
米菈又開始思考，旁邊的蛇卻「牽引車廂的話，就交給我吧」地找到了活躍的好機會。

「對了，蛇小妹妹是死靈術士啊。」

阿倫沒什麼疑問地說道。

「呼呣，交給汝了。」

看著蛇筆直的視線，聽到阿倫的話，米菈判斷死靈術士能有所作為就點頭同意。蛇答道「謝謝」就打開駕駛室的門。她基本都沒啥表情的臉，也因終於派上用場而露出些許笑容。
走出車廂的蛇，發動了製造四腳魔像的術式。
米菈對該怎麼解決問題很感興趣，一直在駕駛室看著。結果她就看到了蜥蜴似的驅趕上長著粗壯腿腳，有著像叉子似的三條尾巴的魔像，因那異樣的魄力而皺眉回頭看車廂內。那樣的魔像真的不算顯眼嗎。
不過只有米菈在瞎操心，阿倫和蠍都沒在意。米菈自覺對變成現實的這世界還有很多事不清楚啊，看到他們那樣就應該沒問題吧。
蛇所施放的術式，是為了能有拉車的勞動力而開發的死靈術的一種。所以這術式就普及開來，從冒險者到商人、貴族都會利用。
比起能起到相似作用的使役系的陰陽術和召喚術，死靈術有著安定性上的優勢。所以牽引魔像已經幾乎變成旅行的常識了，它的知名度很容易達成「不顯眼」這目的呢。
米菈收回視線的同時，車廂就緩緩開始移動。魔像用三條尾巴抓住支柱，正拉車呢。

「那就拜託了。」

米菈為那笨重的軀體居然如此有用而感慨。蛇答道「交給我吧」地用力點頭。
隨著嘎啦嘎啦的車輪聲響起，微小的震動就襲上全身。在地上乘車廂和空中不同十分安穩，在陸路上發出帶有韻律的舒心聲響，一直都為了速度光是飛行的米菈覺得這樣也挺有趣，就看向窗外。


米菈他們乘的車廂順利地在街道上前進著，正午時分就到了薩魯特鎮。
事先確認完公會地點的蛇，巧妙地操縱魔像拉著車廂前進。大路邊全是著名的商店，人群中也夾著不少馬車。從窗口看向大街的米菈也看到不少牽引魔像經過，理解了蛇召喚魔像的意圖。
薩魯特鎮以木制建築為主，只有高大建築和重要設施才是石砌。有些像是西部電影的西洋建築呢。這氣氛也不壊，木和石也能塑造獨特的景觀呢。
米菈欣賞著小鎮風景，車廂就駛到了兩間連著的石砌建築前。有著宮殿般外觀的這建築上，刻有大陸共通的公會紋章。

「好，該走了。」

阿倫說著就為了辦去往天秤之城塞的許可證而下車走進公會。

許可證手續五分鐘就辦完了。阿倫上車後，蛇就又開始駕車。
接下來趕到的地方是一間大宿屋。而且還配有寬敞的廄舍和停車廂的庫房。這能安心放置車廂的地方，也是蛇昨天就調查好的，只租車庫也行的宿屋。若是繼續乘米菈的車廂去迷宮，或許會被奇美拉組織事前察覺有人來而警戒。這次的任務是要徹底排除掉這些要素呢。
蛇跟宿屋的工作人員說了幾句，就跟著將車廂駛進車庫，辦理關於租賃時間和付款的手續。
三人放著蛇去交涉走出車廂。
木制的庫房裡停著大小不等的各種車廂，有身穿工作服的工作人員悉心打理。米菈環望周圍，覺得放這裡挺好。

「久等了。」

「全拜託汝甚為抱歉喏。」

蛇辦好手續回來，米菈接過停車券說道。

「沒什麼。」

蛇的回答還是沒什麼抑揚頓挫，只是表情有些高興，可也只是一點點馬上就消失了。

薩魯特鎮上有很多冒險者，有些一眼看上去頗具實力的冒險者們几几扎堆。這就是俗話說的隊伍吧。米菈擅自評價著看到的各支隊伍，自信滿滿地追著先走的蛇在大路上前進。
途中也有一條偏離大路的岔道。那邊有很多馬車排成列。有不少冒險者隊伍都聚集在那，跟馬車車夫交涉著什麼。

「嚯，乘合馬車麼。」

聽見米菈的自語，蛇轉過來搖搖頭。

「有些不同。這裡是馬車的士站。比乘合馬車要貴的。不過可以個人包租，很適合冒險者代步呢。這次我們也乘這個比較好。」

乘合馬車是在一定區域內往來，路上會有人搭車，就像是公交巴士的馬車版。
另外一種馬車的士，則是可以將個人或隊伍送往目的地的，已經成為老辦法的移動手段了。為五十鈴聯盟的極秘任務行動的米菈他們，因為要盡量避免和別人接觸，再加上用老辦法更不顯眼，選這個還真挺好。

「嚯嚯。的士麼。的確，此方更佳喏。」

也不知道奇美拉組織的相關者在哪，最不用緊張的馬車的士倒還真是最好的手段。
米菈同意了，蛇就意氣揚揚地沖向成列的馬車那邊。
數分鐘後，她就和馬車的士的車夫講好了。似乎是挑了個最合適的呢，領著米菈他們過去時腳步也很輕快。
停著不少馬車的行列，簡直到了讓人猶豫該不該全算作馬車的程度，有著多種多樣的種類。除了標準的馬拉輕、重車，還有由長著帥氣的角的公牛、頗有氣魄地哼聲的野豬拉的車。也有用魔像牽引的。
各種馬車擅長的距離和速度都不同，依目的而挑選乃是常識。本次目的地天秤之城塞位於岩山中央，需要較強的馬力。所以蛇挑選的這輛，是由兩只比她召喚的還大的牽引魔像拉著的車。

米菈他們上車後，力道強勁速度快的馬車的士就從街道轉向山道，蛇有些畏畏縮縮地看向米菈打探她的心情。好像自從上了馬車米菈就沒怎麼說話啊。是不喜歡這馬車嗎，還是覺得強行加塞的自己有點煩呢，蛇覺得很不安。

（有魔像並列，亦能見式神之姿⋯⋯為何卻並無召喚物呢⋯⋯）

蛇視線前方的米菈，正拄在窗邊，無聊地看著山路邊稀疏的草木，為召喚術像這草木一樣衰退而感慨。
之後阿倫察覺到二人的樣子出聲招呼，才撫平了蛇的不安。米菈不是對蛇不滿，只是身為召喚術士卻沒見到有召喚物拉車而很在意罷了。
而對於米菈的憂郁，阿倫說能召喚迦樓羅那樣的飛行生物的術士都身居高位，比馬車的士更高級，米菈的心情也變好了。
偽裝成冒險者隊伍的一隊人，總算是到了天秤之城塞。