從天馬車下來後，在荒涼的岩石山道上行走了一小會，目的地像填補高聳的石壁一樣出現在眼前。周圍稀疏的生長這不知道名字的雜草，左手邊是巨大的湖泊，右手邊是深不見底的懸崖。
天秤城堡是夾雜在湖泊和懸崖之間的道路上建立而成的
城堡是粗魯巨大的灰色の城，湖泊和懸崖組成天熱的城牆，在經過長年的歳月洗禮而失去原有的光彩后，其壓倒性的威震感依然存在，從高空上吹下來的風壓像拒接侵略者一樣壓制著這一帶。
那是在遙遠的過去，這是被稱為不落王的王城，也是人和魔物大戰之際，最後的一道防線，擁有絶對自豪的防御力，連身軀巨大的魔物都必須要抬起頭來仰望巨大的城牆，但是在那場戰鬥中的損傷嚴重，難移攻陷的的城門已經變得扭扭區區的，如今已經無法進出了。

【（ ⊙ｏ⊙ ）哇好大啊～～～～】

【說的是啊，確實很大諾】

站在城牆下仰望城牆上的蠍如此高興的說道，米菈只是瞄了一眼城牆後，看著跳舞般搖晃這尾巴的蠍，用著就像是帶著天真無邪的孫子散心似得溫柔聲音回到到。

帶著小小的旅游心情的蠍，在從城堡旁邊的湖泊進入城堡內後，瞬間切換了心情，在黑暗朦朧的地下室的樓梯前停止了前進。天秤城堡本來的城門已經不能使用了
，作為緊急逃生入口現在被作為唯一的道路。

（那麼，就看看你的實力吧）

Ａ級迷宮天秤城堡，曾經來過這裡的阿倫，那時候是組成一支６人的隊伍進行探索，擅長在前線揮舞著武器戰鬥，這次是從鈿女哪裡接受輔助米菈的任務，所以這次的戰鬥主要人員是隱匿的兩人和米菈，五十鈴本部的話自然經常聽到蠍和蛇的傳聞隱匿人員的實力大致可以預測到，從來沒見過的賢者弟子的米菈醬就無法預測到了

腳踏實地訓練累積成長到現在艾倫，那樣的一步一步的超越自己（妖：そんな自分を一足飛びに超えていく這句個人實在不太懂= =），沒有比什麼觀測天才這一類人更愉快的事情了，在哪裡的，連凡人都沒察覺到的想法如此的大量的湧現出來，很想知道，作為更高的目標生活著的普通平凡人的阿倫，似乎也沒意識到理解到天才的工作，也是十足的才能

穿過公會設立的結界後，沿著細小的道路前進，大概是２個人直接的通道由鞏固的石頭和石柱組成。類似梅雨時候的朦朧空氣，艾倫腰下的燈籠發出亮光，到處響起虫子亂飛的聲響，對此蠍也發出相當討厭的聲音，，米菈也扭曲這表情無言的肯定了

無聲的一層，響起了四人的腳步聲，在附近的小房子來回的探索著，前面的燈光模糊的照亮這四周，石壁上除了一些腐爛的蠟台以外，什麼東西也沒有，在這裡面有一間隱藏著道路房間

【那麼，到底是哪一間呢？】

一樣的房間，通往城堡內的道路又被隱藏起來，阿倫拿出一張合折的圖紙，對比這牆壁尋找這隱藏開關。

【哦變得簡單了吶】

幾次在牆壁尋找後，在有著較為平坦的牆面下，阿倫稍微嘆了口氣後按下牆面，牆面震動的同時打開了一小部分的門，微風從隱藏的門後流入進來清刮這米菈的銀色頭髮。

（這裡已經好久沒來了）

走出了第一步，左右延伸著錯綜複雜的道路，天秤城堡的第一層，這複雜的道路組成了一個迷宮，藏著隱秘道路的房間裡只是通往迷宮的一條道路而已

【把戰鬥都交給你們可以嗎？】

阿倫在一次確認到，【大丈夫萌大奶！】蠍爽快的答應著，靜靜的凝聚鬥志的蛇無言的點了點頭後製造著戰鬥用的魔法人偶。
然後，米菈召喚了黑騎士後，在這樣把黑騎士異變了，米菈旁邊佇立的殺戮特化的那個身姿像是為了保護少女向惡魔出賣靈魂一樣的氣勢，全身覆蓋著刀刃的鎧甲，閃爍著暗紅色如同血液一般的光輝

【哦哦哦！這是召喚異變嗎？】

做著戰鬥前的預備運動的蠍，看著暗黑騎士提高了聲音，作為單獨執行任務的隱匿，深造了各種各樣的戰士和術士方面技能的蠍，看見了只聽過沒見過的異變召喚興致勃勃的，從各個角度觀察的暗黑騎士

【小心注意諾】

全身披著凶器的暗黑騎士，宛如充滿魅力的刺蝟的姿態一般，為這樣子的黑騎士入迷的蠍，隔著一張紙的程度痴迷的觀察著，根本沒有聽到米菈的忠告聲
然後阿倫皺著眉頭把意識轉移會紙上

【相當困擾的表情諾】

米菈一邊說著一邊用僅有到小米粒的身高窺視著阿倫手上的紙
這是以前的記錄下來的東西，年紀大了，細節什麼的需要經常注意。

阿倫看見米菈低著頭嘆了口氣後，帶著自嘲的笑容按了按眼角。這張紙。記錄著天秤城堡第一層迷宮的詳細細節，其正確的道路用紅色標示著紙上，各類注意要項更用筆記錄下來，這是所謂的迷宮攻略圖，是玩家們所必備的東西之一。

在遊戲時代裡，攻略圖只用在玩家之間的交易中，但現在這樣的地圖理所當然的會出現在冒險者商店售賣著。
那時候的攻略圖更加細致緊密，天秤城堡的東西畢竟也是有很多啊，

米菈仔細的看著地圖無視不必要的路線把正確路線大致記了下後，把目光移向了目的地的方向。

這是一條大約寬三米的道路左右，隔著一段的距離有著發光原理不明的藍色燈光閃耀著迷宮。靜寂冰冷的石牆上，並沒有著建造了數百年後的老化破舊的跡象，只殘留著以前經歷過戰鬥的痕跡和損傷而已。

天秤城堡大致分為三個部分，分別為前庭，中層，后段三個階段，這三個部分起著各自不同的作用。

後端是米菈剛到城堡的時候所看見的最上方，有著更為堅固巨大的石壁保護這，連高等階級的魔獸都能阻擾著入侵，中層是通過城門道路所進入後廣寬的大廳，這裡殘留著各種戰壕和破舊兵器。四周散落著石壁殘骸，畢竟這裡曾經是戰鬥最為激烈殘酷的地方。前庭則是由四層左右的空間組成，在這之上是精靈王所降臨的司令室，

【探路就交給我吧。】

蛇像是呻吟的對著二人說到，指揮著魔法人偶開始帶頭前進了，手上拿著是自己所準備的簡易指示圖，正確的道路被簡潔的記錄了下來。

米菈和阿倫聳了聳肩相互一笑，跟著蛇的方向出發了。

再迷宮前進了一段時間，蛇的魔法人偶在拐角處停下了腳步。

【敵襲！】

蛇報告的同時，魔法人偶踏著地板發出巨大的聲響向前跑了起來。朝拐角出的白煙揮出了一拳，、

【哦力量型的技能啊。】

那白煙是被稱為幽靈騎士的魔物，由於是思念所構成的身體對物理擁有相當的抵抗性。但是，魔法人偶的一擊確實讓對方收到了一定的傷害。

騎士在收到一擊後化為煙霧從空中逃脫了，在米菈不遠處重新凝聚身體，有著和黑騎士一般的剪影，可是到處都是破綻，而消失的部分是由於魔法人偶的一擊所造成

【星辰凝膠雖然我是帶著的，但這種情況不是必要了吧？】

看似受傷了魔物的樣子，阿倫手上拿著掛在腰上的斧頭，同時拿著一瓶小瓶子，沒有出場機會的三日月型翡翠色的刀刃，阿倫稍微寂寞的搖了搖頭，

【大概是諾～～】

米菈和蛇一邊戰鬥一邊交換著意見同意到，沒有實體，俗稱，幽靈系的魔物對物理攻擊擁有相當的抵抗性的特徵，這時候就是阿倫手上的星辰凝膠出場的機會了，把這東西涂在武器上，可以短暫的把對手的物理抗性無效化，當然效果並不完美，但足以打倒對手。

在米菈和阿倫說著話得同時，魔物被魔法人偶的攻擊拋向天空的同時把消失了在空中，續而出現的兩只眼睛

出現的時候擊倒了魔法人偶同時被【追葬術：溶解輪廻】最擊所消散了空中
在火星的飛舞下，蛇重新召喚了魔法人偶面無表情的看了回來，但是同時內心裡最想抱怨的是米菈，阿倫準備了許多道具，並且記住了許多注意項目。
但是蛇看到米菈那樣子的實力後直接沮喪了起來。

【真是的注意細節的都是笨蛋啊！！！】

看見有點氣淚的蛇樣子，蠍直接拍打著肩膀安慰到

【鈿女大人說過了三人不用在意各種各樣的不用在意在意的是笨蛋！，帶頭的！趕快起來重新幹活去！】

好幾次的徵兆蠍都看的清清楚楚，關於馬車那件事是主要原因，也是在那裡心情變好，關於戰鬥方面的事我也不能說太多啊。

【才沒有那樣的事！這次的任務事關重大，因此理所當然啦！

向著帶哭腔頑固不肯承認的蛇額頭上送一輕拍。

【更何況。這是我們的任務呢。】

聽到蠍的話蛇默默的無言點了點頭表示同意到。

【發生了什麼了嗎？】

對著默默訂下決心的兩人詢問的是米菈，回頭的蠍和蛇默默的搖了搖頭表示沒什麼，同時關注著米菈手上的東西。

【這是保險諾，並不是很罕見的東西，帶著可以抵抗魔物的詛咒的諾】

米菈手上拿著幾張寫著漂亮整齊的字體的紙片交給了兩人，這是抗魔的符咒，高階級的幽靈魔物恐怕受到詛咒之類的負面狀態，這紙片可以消除一定數量的詛咒類的負面狀態，由於使用的地方有限所以並沒有在市場上售賣。

【哦，好的謝謝了。】

【非常感謝。】

蠍收下符咒後津津有味的觀看了下後收回了包裡，而蛇則小心翼翼的吧符咒放入長袍中。

這種符咒是米菈道具箱裡的吃灰東西，在看到阿倫準備道具時候才想起的。

高階級的幽靈系是物理職業所不想看見的對象，但對於術士來說只是一只生命低下的魔物而已。是異常受歡迎的魔物。那只是在遊戲時代，術士就被稱為對幽靈系的主力職業。那時候米菈也正好選擇了術士，所以東西殘留了下來而已。

雖然如此。這一層不用在需要如此高度警戒著。
在蛇的陪同下繼續向前進，雖然途中有撞上了幽靈騎士集團被魔法人偶和到處亂（裝）飛（逼）的蠍還有暗黑騎士給驅散了，阿倫也省下心來，樂呵呵的仔細觀察米菈們，米菈同時也為暗黑騎士所感激

（在牆上飛奔，要如何努力才能做到諾？）

差不多吧大致兩位數以上的怪物集體送了上空後，米菈開始關注起蠍的機動力，在大約三米左右寬的道路裡，岩石的魔法人偶和全身都是凶刃的暗黑騎士裡的間隙裡，上下左右的到處亂飛蠍像是在蛛網裡自由行動的蜘蛛縱橫無阻，陸續的放出敏銳一擊正如同蠍的名字一樣。

【蠍喲，你的體術是在哪裡學習諾。】

迷宮的攻略順利的同時配合連協也完美起來，米菈詢問著這樣子增加高難度動作的蠍，有時停留在天花板站立不動，在遊戲時代裡也沒見過的技能，對於看到新技能的米菈來說，是非常佩服的事情了。

【在我的村子裡，カラサワの里っていうんだけど（妖子；不懂大概是忍者村得名字之內的？⋯⋯），年輕的時候和大家學習的傳統技能而已。

蠍直接從前方飛到頭頂上倒立行走同時回答這米菈的問題輕輕著地

【於是乎，村子裡的大家都像你一樣到到處亂蹦？】

看到了幽靈騎士化為白煙的米菈，在此面向蠍投去疑問

【恩，不就是這樣嗎？站在牆壁啊天花板啊誰都可以不過必須經過必要的訓練和修行，有沒有才能都能接受修行，接受的話必須下定決心，順帶一提，我是村子裡才能出色倍受表揚的人。

蠍有些得意的跳了起來，在天花板上開始快步前進，米菈津津樂道的追著蠍的身影看去，用盡量平靜的語氣進入正題

【如此厲害的你，我也想學習看看，這樣的話你能否教會給吾諾。】

一邊窺視著蠍的目光米菈一邊提出了疑問。

【恩⋯⋯里之村的我是個特例的存在，這個技能被說了絶對不能泄露出去，不如說是懇請，所以，那個，對不起啦。

蠍突然回到地面上，一邊說著一邊撫摸著米菈的頭

【這樣啊。真可惜諾。】

頭髮遮著眼睛也不在意，米菈略鬧著別扭嘟嚷到。看著這樣的米菈，蠍感覺興奮起來了！，那個被鈿女所認可的賢者弟子，對自己的技能感到了興趣。

【但是，如果要是去了カラサワ村子的話告訴我，也許也能讓長老會們承認，那樣的事也確實有發生過。】

【嗨嗨嗨！這是真的嗎？！】

雖然是很少見到，不過也有對村子外的人教授了技能。蠍把所想到的事說了出口，米菈機靈的反應了起來。

【恩，確實有聽說過，不過條件一樣很嚴厲啊。

【只要有一絲可能性的話，吾也想試試看。那麼カラサワ村子在哪裡諾？】

帶著快樂的表情，米菈繼續拷問這蠍。

【誒，額，格倫噠雅的西邊森林裡。フォレストハイドって大陸鐵路站的附近吧？】

【在森林中的話，那一帶應該是相當深入吧？那樣的地方還有鐵路經過嗎？】

【以前的話是被稱為隱藏起來的村子，非常難以找到，但是現在的話相當的熱鬧，也是任務結束後休息整備的地方哦。】

像地球一樣到處鋪設鐵道，當然在經過的時候會穿越山谷和森林，經過各種問題開拓鋪設中，カラサワ村子之內被發現，那已經是那時候所發生的問題了，現在一些都回歸於平靜

【隠の里嗎？那是相當有趣諾！】

米菈不管今後發生了什麼都加上了去隠の里的預定，無意中想暗黑騎士加入了瑪娜，根據那個特殊能力覺醒的黑暗騎士，操縱這全身的刀刃散發出黑色的黑霧把逼迫而來的騎士集團瞬間一掃而光。

如今的米菈預定已經堆積如山了，那麼久想著把眼前的事早早收拾好後在考慮一切。把手上的想法做了停頓後。結果，狂暴慌亂的黑霧如飢似渴的吞沒周圍的一切，那個壓倒性的暴力並沒有給蠍和蛇的介入餘地，站在發呆的他們背後的阿倫【這就是世界深處的黑暗？】高興的嘟囔著。

此後沒有限制著能力的狂暴暗黑騎士，把迷宮一層的魔物全部化為塵埃，有著和米菈比賽過的經驗的蠍，看到這樣的慘狀嘴角抽經般跳動，對戰鬥結果不表示什麼的蛇繼續做起來向導的工作前進著。

過剩的戰鬥力使其順利穿越了迷宮，走出了出口後緊接著出現了十字路口。這裡是天秤城堡的大的轉折點，道路被上下左右分開了。

十字路口往直走的話是通向中層的大門，左轉的話是做要接討伐食屍鬼任務的魔物廣場。右轉的話是通往銜接這城堡的懸崖，哪裡可以通過特殊道具從而下去到地面上。
下樓梯的話是放置了石頭製作的天秤放置的祭壇，但是哪裡是和米菈任務無關的地方

（司令室是從這裡上去諾。）

各條通道都有著，不安全的燈光隱約閃耀。米菈看向的其中之一是通往樓上樓梯的道路。

任務的目的是為了抓捕奇美拉幹部的事情。雖然不知道對方埋伏在哪裡，結論已經在途中討論完畢

對方的目的是精靈王其力量以上。那麼肯定埋伏在和精靈王有關聯的地方，那就是，最上層得司令室。

四人同時無視別的道路往上方的樓梯前進起來。