靠近仔細看，就更能看清龍卷的細節了。
人工產生的風之渦卷毫不紊亂，的確是根本沒有能插入的縫隙。不過反過來說，效果範圍也不太大，能靠近到二十米左右。
從那地方抬頭看去，龍卷正如其名像是風形成的巨龍，周圍一帶都有些昏暗，低沉響起的風聲就像是龍的威嚇咆哮。

「這可沒招了。」

親眼確認的阿倫在這壓倒性的光景前深深嘆息。這爆風的渦卷毫無疑問是天災級的，只是一介冒險者根本無力抵御，本來這就不是人所能改變的啊。

「啊啊，沒錯吧。」

蜘蛛在阿倫旁邊乾笑著，回想幾天來的辛苦嘗試，這麼回答道。

「一口氣跑不過去啊。」

「連岩石人偶都扛不住吧。」

蠍和蛇也抬頭看著龍卷風說出第一印象。以她們自己的能力也毫無辦法。
蜘蛛這下知道阿倫、蠍和蛇這些增加人員也無能為力了，又開始思考對策。
就在他們後面，聽完四人的話，米菈撓著下巴瞪著龍卷風想著。
以絶對的風力阻止人進入的風之龍。考慮各種狀況，幾乎能確定這肯定和奇美拉組織有關了。在外面一籌莫展的時候，裡面肯定是在進行什麼作戰吧。
要是乾等下去就會落入下風。不過從四人的話聽來，還真沒什麼好辦法。

（也不是不行喏。）

近距離觀察著龍卷，米菈往阿倫他們前面踏出一步。

「吾一人的話，或許可以突破。汝等先暫且待機。」

米菈對煩惱著的四人說完，就繼續仰望著龍卷又走了第二步、第三步。

「可我們用盡手段也沒能成功，只有你一個人──」

「真的嗎！？　要是能行的話就順便解除龍卷風吧！」

蓋過驚呆了的蜘蛛的反對聲，蠍滿含期待地看向米菈。
集隱匿之力也沒能找到好方法。可蠍卻在米菈身上看到了希望。

「雖以阻止那群宵小之陰謀為最優先⋯⋯呼呣，吾考慮考慮。」

奇美拉組織應該是用什麼辦法製造龍卷風的，那發生源肯定不會容易接近，也就是說很可能就在越過龍卷之後。不過要是光顧著找那個讓奇美拉趁機達成目的了可就沒意義了。米菈想了想，自信滿滿地答道。

「不，所以說⋯⋯」

「從龍卷風規模來看，發生源也一定很大。應該並不是在內部，而是在山壁上。」

這次是蛇蓋過了蜘蛛的反對聲。如果是路上展現過規格外的實力的米菈的話，她總覺得說不定真能突破風之障壁呢。

「這個是封印負面的精靈之力的道具。只要扔出去就好。」

蛇說著從小包裡取出手掌大小的球體，像是寄托希望一樣交給米菈。

「呼呣。即是應於發生源附近使用吧。」

龍卷風是人工製造的，那肯定不是什麼容易的事。尤其是眼前聳立的這天災級，除了極少數、達到九賢者等級的術士外都不可能做到。
不過能製造這麼強的現象的，還另有其他。
那就是精靈。考慮到奇美拉組織的劣跡，眼前這龍卷絶對也是利用了精靈的力量。而且肯定不是精靈希望的形式。

「要是可以的話就拜託了。」

蛇這麼說著，帶著苦悶的表情墾願似的向米菈低頭。接過球體的米菈，用力地握了握蛇的手「盡管交給吾」地露出帶有餘裕的笑容。

「到底怎麼回事⋯⋯」

兩次被攔住話頭的蜘蛛，感覺完全沒法融入三人的對話顯得有些不高興。

「不實際看看的話，是不會相信小妹妹的力量的。別在意啦。」

這麼說著鼓勵似的敲著蜘蛛後背的阿倫也是那邊的。

「就算你這麼說啊。」

蜘蛛有些郁悶地擰擰身，看向身穿流星的魔法少女服裝的米菈。
雖然不是自大，但蜘蛛也很相信自己和同伴的實力。可集合大家的力量都沒能找到辦法。米菈卻毫不在意地表示能輕易突破。雖然他也覺得應該相信蠍她們，可第一次見到米菈果然還是難以置信。

「吾可是不試過全部辦法決不放棄的喏。不好意思，讓吾試試吧。」

米菈察覺到蜘蛛他們的心情還是這麼說，露出大膽的笑容筆直回應蜘蛛的視線。蜘蛛有些不知所措地別過臉「知道了。隨便你吧」地抬頭看向龍卷。

「嗯，怎麼了。耳朵變紅了。」

「沒啥啦。」

阿倫開著玩笑，蜘蛛拉上兜帽轉過身。

「那吾即前去一試。」

米菈說著緩緩靠近龍卷，為了穿越風之障壁而發動術式。

【共鳴召喚：希爾菲德】

發動時浮現的魔法陣，從腳下包住米菈緩緩上升，然後化作微風四散而去。
這是用與召喚不同的法則編織的術式。

（呼呣，身體甚輕喏。現實中使用，原來是如此感覺啊。）

米菈感受著全身包裹的與自己不同的力量。同時產生確信。這下肯定能穿過龍卷。
她這麼想著就迅速行動起來。米菈一口氣跑出去，撲進暴風圈。


為米菈那沒見過的術式驚愕的蠍她們，看到了確實的可能性。
米菈要是一切順利就能解除這龍卷風了。為了那時能盡快移動，蜘蛛就離開向全隊報告。

「喂喂，那到底是啥？」

阿倫和蠍、還有蛇停在原地，看著米菈消失進去的巨大風之壁。

「詳細不明。」

與有些乾笑著的阿倫不同，蛇毫無表情地眼神閃閃發光地答道。蠍也「米菈醬這是認真起來了吧」地笑聲說，三人全都顫抖起來。


龍卷風中。轟音與不講理的暴力強風徹底支配這一領域。然而就在這一片混沌中，米菈卻毫不在意地奔馳著。
狂亂暴風紛紛避開米菈。
理由就是米菈剛才使用的召喚術。
共鳴召喚。這是暫時將精靈之力寄宿於自身的特殊術式，米菈現在身上就寄宿著風精靈之力。
因為是很高等的技術，維持時間還不到一分鐘，瑪娜的消費卻很多。
不過這當然也會帶來各種恩惠。其中之一就是能避免一切風所造成的傷害。所以米菈才能在龍卷風中平安無事。
纏繞著風之力的米菈，沒什麼問題地突破了狂亂的暴風障壁。
龍卷風另一邊，是一片遺跡。就像是巨大的岩山直接削制出的遺跡，包括讓人無法想像的雕刻技術在內，都是超越現代人智慧的人力製造的藝術品。

（如此看來，甚是壯觀喏。）

走在通往岩山的坡道上，米菈為這壓倒性的魄力感嘆著。遊戲時代曾見過不少次的這地方，在帶有確實質量的現在，以其存在感震動米菈的心房。

（似是無人放哨啊。）

米菈又看了遺跡一眼，發現外面一個人都沒有。是對那龍卷風障壁很自信吧。
考慮到這原因，米菈在周圍找了找，可卻完全沒看到龍卷風發生源。
從外面光看也看不明白吧。也就是說很可能是遺跡中的機關呢。米菈想著看向岩山遺跡。

「果然無法喏。」

要找遍這一眼看不全的高大岩山可太麻煩了，也沒那個時間。米菈這麼判斷，就召喚出手下適合探索的同伴。

「團長，要干誰喵？」

召喚術發動後地面浮現出魔法陣，貓坐著一臉誰都不怕樣子的凱西喵從中現身。它肩上扛的看板上寫著『初代貓組　結果超強』。是從哪看到的呢，打扮的像是罪犯似的。

「吐槽點數多，嘛啊算了。團員一號唷，吾問汝。包裹周圍一帶之龍卷其發生源在何處。拜託汝搜尋了。」

米菈裝作沒看見凱西喵的賣蠢，直接說正事。

「交給咱喵，團長。」

是什麼時候改造的啊，從看板像是杖刀一樣探出刀刃，凱西喵冷冷一笑。

「投此物砸去吧。」

還是別吐槽了，米菈像往常一樣地遞出從蛇那拿來的球體。

「咱知道喵。會狠狠揍一頓的喵。」

凱西喵用它帶肉球的爪子很巧妙地接過球體，又不知從哪拿出個包袱背了起來。

「那就拜託了。」

米菈這麼說，凱西喵就「咱拿到球喵─」地意氣揚揚地向遺跡突擊。背後的看板上畫著可愛的小貓圖樣，下面寫著『別抓錯了』

「好，吾亦應動身了。」

目送凱西喵離去的米菈苦笑著說道，召喚出珀伽索斯。她撫摸著無言靠近的珀伽索斯，看向遺跡中央的大門。

「許久未見，拜託了。」

米菈說完就騎上珀伽索斯，珀伽索斯高興地嘶鳴著展開羽翼，飛向中央大門。