
「就你這種貨色也想打贏魔王？」

少女被傳說中的魔法使抓住領子，表現出了明顯的害怕。

那種事就算不用說出來她也明白。

在先前和魔族的戰鬥中她完全派不上用場，反倒是無力自保而給其他人造成了麻煩。

但是被單方面地罵成是『廢物』，她也不能一直沉默忍耐著。

她打算宣泄心中的煩悶，帶著點幽默的語氣反論——結果就變成了這個樣子。

為了緩和現場的氣氛而作出的笑容也崩壞了，她的眼角浮現出淚光。

男人看到少女的表情後「哈」地嗤之以鼻，像是失去興趣了一樣離開了那裡。

她就站在那裡不動，低下頭，用衣服的袖子擦著眼睛。

「明明我也不是因為喜歡才來到這種地方的……」

用著發抖的聲音輕聲說著這些話的少女，名為芙拉姆·亞普利柯特。

由創造神起源神(Origin)的宣告，她成為了與勇者一起踏上討伐魔王之旅的英雄之一。

順帶一提芙拉姆以外的人——

剛才和她起了激烈衝突的人，是掌握了火·水·風·土四種屬性的“孤高的賢者”吉恩·伊恩特吉。

擁有將獵物射殺於千里之外的眼力和弓術的“弒神的射手”萊納斯·雷迪安茲。

擁有慈悲的心懷和光之力，能治癒所有的傷口與病症的“慈愛的聖女”瑪莉亞·亞菲恩兼斯。

單手就能揮舞巨大的劍，產生的沖擊波就能粉碎S級魔獸的“碎星的豪腕”加迪歐·拉斯卡特”。

擁有壓倒性的魔力，將所有的敵人都沉入水底的“永遠的魔女”葉塔娜·利恩巴烏。

最後，持有壓倒其他英雄的力量，為了打倒魔王而生的“救世的勇者”琪莉露·斯維奇卡。

——總之，為了打倒魔王而結成的這個隊伍裡的人，都是連芙拉姆這種區區村姑之流都聽說過的超有名的人。

而在這樣的隊伍裡，持有“反轉”這種不知道使用方法的能力，連能反應戰鬥能力的狀態值都全是0，擁有這種從某種意義上說是前所未聞的狀態值的村姑，參加這種隊伍，肯定沒有她呆的下的地方啊。

琪莉露也是在被宣告名字之前，和芙拉姆一樣是個村姑，但是就算她這樣主張也是沒有用的。

琪莉露很強，芙拉姆很弱。

這是無法改變的事實。

所以，她想著做出戰鬥以外的部分的貢獻而努力著。

比其他的英雄更加的犧牲自己。

為了掩護別人而受傷，也只會被說『治療她也只是浪費魔力』，所以她身上一直都有著傷口。

即便如此。

她想去幫別人的忙，也只會被『多管閑事』給罵回來。

即便如此。

當有人肚子餓了，她拿著點心過去低下頭說『請拿去吃吧』。

即便如此——

搞不好這只是落入低潮的芙拉姆的被害妄想。

但是她明顯受到了不正當的虐待，她不斷的自問，為什麼自己不得不受到這樣的遭遇，自己又是為了什麼才會來到這裡。

每次她都是重複給自己說即便如此，來勉強自己繼續努力……但是，這麼做的極限應該不遠了。

「……」

坐在地上的芙拉姆感覺到了視線，抬起了頭。

不知何時，有誰在看著她。

是來鼓勵她的嗎？——芙拉姆帶著這樣的期待，但事實是琪莉露無言的看著芙拉姆。

金色的長髮遮住了耳朵，她是比起芙拉姆更加嬌小的少女。但她的身體裡，擁有著魔族都恐懼的力量。

沒錯，她正是“勇者”琪莉露·斯維奇卡。

芙拉姆無法從她的表情中看出她在想些什麼。

但是芙拉姆很容易推測出來，她此時是抱有負面的感情。

芙拉姆抱有一絲希望對她說

「琪莉……」

但是在她念完名字之前，琪莉露就轉身離去了。

芙拉姆的心臟像是被捏住了一樣。

淚水止不住上湧，她咬著嘴唇忍耐著。

——完全被拋棄了。

她是這麼想的。

剛開始旅行的時候，由於都是同樣都是從鄉下來的，而且還是同世代的女孩子，兩人相當的親密。

但是，當芙拉姆慢慢的顯露出她派不上用場的事實之後，兩人就漸漸地疏遠了。

到現在，變成芙拉姆陷入低沉后她都不會來鼓勵一下了。

本來就沒有持有那種力量的芙拉姆完全沒有參加旅行的打算。

但是，由於起源神(Origin)的宣告，被指名的她又無法拒絕。

而且，她故鄉的人們還說著『村裡出英雄啦！』大肆慶祝，她完全沒退路走了。

她的雙親、朋友給予那麼多的期待，要是知道了如今的她完全派不上用場，還被同伴們捨棄了，獨自一人陷入失落。他們會怎麼想呢？

「大家，應該對我很失望吧……」

她想像了一下自己親近的人對自己露出冰冷的眼神的樣子，更加的沮喪了。

但就算是這樣，也不能停止旅行。

這與芙拉姆的意志無關，因為這是賦予他們的義務。

用手心擦拭了眼淚後，芙拉姆小跑著過去與琪莉露他們會合。

就算被這麼對待，她也不得不依靠他們。這樣的自己實在是太悲慘了。

就像世界上沒有人是自己的伙伴，自己變成孤身一人了。

◇◇◇

大陸的南半部是人類的領地，而北半部則是魔族的領地。

勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城為目標，持續北行著。

然而，徒步旅行所能攜帶的物資量是有限的。

但琪莉露擁有「返回」魔法，勇者一行完全不用擔憂物資不足。

只要使用「返回」，一行人隨時都能回到琪莉露設定為返回地點的王都。

而且，還能再次使用魔法回到「記憶」中的地點。

但是，「記憶」的話需要用到叫做「轉移石」的道具，那是從古代遺跡中發現的貴重的古代道具，數量有限，而且現在的技術也無法制造。

所以不允許無意義的浪費，不到達事先預定的地點就不會使用。

另外，使用轉移石記錄地點需要相當高度的魔法技術才能辦到，能再現的只有非常少的一部分的魔法使——隊伍中只有葉塔娜和吉恩才能辦到。

也就是說——返回不是那種無論何時無論哪裡不管幾次都能隨心所欲使用的魔法。

但是不能否認它的便利。

前進，記憶地點，回到王都進行物資補充，然後又回到記憶地點——就這樣，勇者一行人，不用憂慮物資，一點點往魔王城前進。

那一天，前進到了預定地點的勇者一行人，進行了「記憶」之後，回到了王都。

返回的地點是，王城地下通稱「轉移室」的地方。

那是個昏暗、人煙罕至的場所，當要前往魔族領地時大家就再次在這個房間集合。

「呼……嗯、果然這邊的空氣呼吸起來舒服呢～」

魔女葉塔娜深呼吸著相隔數日的王都空氣說著。

事實上在地低下，並不會充滿清新的空氣，應該是認為敵人不在周圍的安心感吧。

「說得是呢，魔族領地的空氣死氣沉沉的。」

聖女瑪莉亞也表示贊同，射手萊納斯蠕動著手指向她靠了過去。

「瑪莉亞醬，從那種地方回來之後，全身都很僵硬吧，可以的話就由我來按－……」

「萊納斯先生，我討厭這種玩笑哦？」

被她以笑容拒絕，萊納斯大大的垂下肩膀。

最初她還滿臉通紅得發出慌張的聲音，瑪莉亞也變得會強硬的回絕了。

但是，他不氣餒。

「說的也是啊。我也覺得剛才的邀請散發著一股大叔臭。那一起去吃飯怎樣？」

對流利切換狀態開始邀去約會的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴邊高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵，那就容我一同。」

「太好啊啊！」

萊納斯不隱藏喜悅，做出了勝利的動作。

兩人沒對其他成員打招呼，離開了轉移室

雖然賢者吉恩對他們表示「無聊」露骨的表達出不屑，但也沒有阻止他的權力。

再說，到後天集合時間之前都是允許自由活動的。

以萊納斯和瑪莉亞離開轉移室為契機，大家紛紛向著自己的目的地走去了。

房間裡最後留下的是琪莉露和芙拉姆。

琪莉露閉上雙眼，手上握著的寶劍就化為粒子消失，在手背上浮現出紋章。

一瞬間眯了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。

——為什麼會變成這樣呢。

芙拉姆不斷自問，沒有得出答案。

兩人都喜歡甜食，以前回到王都時都會高興的討論蛋糕的事。

現在，已經不能再期待以前那樣了。

「好想回家……媽媽、爸爸、過得有精神嗎……」

她想起了老家的事，家人的事。

典型的思家病。

離開村子才幾個月，她卻覺得很懷念。

一回憶起溫暖的家庭氛圍她的眼淚就止不住。

芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲傷，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。

沒有時間哭泣了。

為了後天的旅行，芙拉姆不得不補充物資。

這也是無力的她，能為隊伍做的稀少的貢獻之一。

她走出了轉移室的走廊。

走廊和房間裡一樣昏暗，吹著涼颼颼的風。

一個有芙拉姆身材好幾倍大的身纏漆黑鎧甲的男人站在那裡。

「加迪歐先生？還有，葉塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前離開的戰士加迪歐。

而他的陰影下也藏著葉塔娜，她對芙拉姆輕輕揮手。

她穿著像是白色泳衣一樣的用不可思議的材料做成的無領長袖緊身衣，周圍漂浮著像是魚一樣的迷之物體，還是一如既往富有特色的穿著。

為了看起來更像是魔法使，她戴著一頂帽緣寬大的尖角帽，披著斗篷，這種強烈的印象可不是偽裝。

「你是要去買東西吧，我剛好也要去辦事，一起去吧。」

「被葉塔娜叫來幫忙搬東西，就算我做這個很合適，但我也想閑下來的啊。」

盡管他說著那樣的話，加迪歐看著芙拉姆的表情很溫柔。

看來兩人是見到情緒低落的芙拉姆，特意等著她的樣子。

加迪歐的冒險者經歷很長，而葉塔娜雖然看起來和芙拉姆差不多歲數，但她實際年齡相當的大。

正因為他們是老手，所以才看破了芙拉姆的窘境吧。

「非……非、非常謝謝兩位！」

芙拉姆深深低下頭。

雖然這只是件單純的小事，但芙拉姆覺得之前把她逼上絕路的各式各樣的煩惱瞬間都被吹飛了。

有那麼一瞬間，她覺得自己被救贖了。

事實上，在數小時後，她才知道這全部都是錯覺。

◇◇◇

結束採購的芙拉姆向陪同她的葉塔娜和加迪歐告別。

然後把行李托付給了王城，回到了旅店。

雖然有兩人有幫她提東西，但她還是一口氣湧出疲勞感。

狀態值全是0。

也就是說，由於筋力是0，沒辦法拿重物；由於體力是0，稍微走幾步路就會覺得疲勞。

雖然不是不能進行日常生活，但是她的身體比一般人還要差。

芙拉姆自身，非常討厭自己這樣的體質。

這種體質也不是現在才有的。

她從小開始——更確切地說，從她一出生的時候就是這樣了。

原因她也很明白，是「屬性」的錯。

這個世界的人類，出生時身體就有著屬性。

火、水、風、土、光、暗。

由這六屬性中被選中一個，以自己的魔力量對應自身的屬性使用魔法。

只是，除了六屬性以外還有帶著稀有屬性出生的一小部分人。

例如賢者吉恩火、水、風、土四屬性都能使用的「自然」。

例如能讓勇者琪莉露使用許多專用魔法的「勇者」。

這些都被稱之為「稀有屬性」，基本上都是比六屬性優秀。

當然，就如同稀有屬性自身就是例外一樣，它也存在著例外。

實際的例子就是芙拉姆的「反轉」。

筋力、魔力、體力、敏捷、感知——她所有的狀態值一直都是0，而且毫無成長，恐怕都是反轉的影響。

一般來說，一般人只需要普通的活著狀態值就會上升。

但是對於芙拉姆來講，她的成長會被全部反轉，應該要增加的數值卻一直減少下去。

然後到了0無法繼續減下去，所以就一直停止在0了。

當然魔力值也是0而無法使用魔法，難得擁有稀有屬性的恩惠完全無法享受到。

「村裡的人們，果然大家都很溫柔啊。」

村裡的人誰都沒有歧視她，大人們都將她和其他孩子們一樣平等對待。

同齡的朋友們，誰也都沒有看低她。

現在回想起來，村子裡才是比較異常的吧。

外出旅行，芙拉姆被扔到正常的世界。

然後才認知到了現實。

總有一天會碰的高牆，不論是現在還是未來……在持有這股力量出生時，芙拉姆的人生就已經是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴在房裡的床，抱起枕頭。

躺的閉上雙眼，感覺全身被美夢包圍。

她也累了，就這樣睡了吧——正當她準備這麼做的時候，咚咚，有人敲了門。

「請問是誰？」

睡眼惺忪的她有氣無力的回應……

「是吉恩，有重要的事說。」

聽到那個聲音的瞬間，芙拉姆的意識馬上就清醒了，立馬起床，匆忙跑向門去。

途中還在什麼都沒有的地方摔倒了擦破了膝蓋，她忍著疼痛開門。

門的對面，板著臉的賢者大人站在那。

「突、突然間怎麼了呢，吉恩先生？」

「跟我走。」

吉恩連目的都沒說明，完全沒有要給芙拉姆拒絕的選擇。

她急忙抓起放在書架上的鑰匙，確認門窗是否關上了，之後朝吉恩追上去。

離開旅店，走在路上的他完全沒有回頭。

貌似他最初就沒在考慮芙拉姆是否能跟上之類的。

比起說是信賴，應該是『聽從自己的命令是理所當然的事』才對。

吉恩拐過轉角，進入了狹窄的小巷。

冷清的道路上有著眼神呆滯的人們，他們抱著膝蓋坐在橫散在地的布塊上。

如果芙拉姆是獨自一人的話，她絕對不會踏入這種地方的吧。

不知道目的地在那裡，開始感到不安的她，向吉恩問道。

「那個，請問是要去什麼地方呢？」

「……」

理所當然的得不到回應。

芙拉姆也放棄追問，無言的跟上吉恩。

通過曲折的道路後，他們到了一塊開放的場所。

周圍依舊昏暗，而且空氣也惡劣得讓人想不到是王都的空氣——不過王都作為比其他城鎮面積大數十倍的巨大都市，有這種芙拉姆不知道的場所也不奇怪。

「這裡就是目的地嗎？」

芙拉姆再次詢問，吉恩終於轉頭面向她了。

然後他對她的頭伸出手——用力抓住了她頭頂的頭髮。

吉恩就這樣扯著她，走到了一個露出粗俗笑容的駝背男人身前。

「痛、好痛！請住手，吉恩先生！」

少女響起了悲痛的吶喊。

但這個聲音卻傳達不到任何人的內心。

因為這裡，沒有一個擁有正常心靈的人。

雖然她著急抵抗，但她的筋力辦不到這種事。

「嘿嘿嘿、真的可以嗎，老板。給我這種上等貨」

男人一臉奉承的搓手說道，用著像是舔舐一樣的目光觀察著芙拉姆。

「啊啊，無所謂。只是垃圾而已」

吉恩如同他說的那樣，像是丟垃圾一樣把芙拉姆丟到男人眼前。

「啊！」

她被撞上了堅硬的地面。

就這樣倒在地上，先前去開門時膝蓋受的傷又開始作痛。

芙拉姆完美沒有理解發生了什麼事。

她驚恐的往上看向吉恩，只見他一臉冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血統，也沒有相應的實力。甚至還老是做些多餘的事扯後腿。說真的，一想到我和你呼吸的是同樣的空氣我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到現在，我都想誇獎我自己了。」

吉恩惡心的說說。

「吉恩、先生……？」

「別隨便叫我的名字！垃圾！」

「噫！？」

像呼應吉恩的怒氣，他發動了魔法讓小石子向芙拉姆飛去。

弓箭般射出的石子划過她的左臉，留下輕輕的紅線。

她感到一陣刺痛。

芙拉姆為了確認傷口摸了摸自己的臉頰，手指上傳來了一種滑滑的感覺。

見到指尖的紅色體液，她不禁漏出「噫」的膽怯聲音。

「不行哪老板，這可是要賣的商品。」

「抱歉，沒忍住。不過正好，受傷的地方不是也要刻上那個嗎？」

「嘛，這種程度的傷放著不管自然會消，再來就隨老板喜好來做吧。」

說完，男人給吉恩一把事先準備好的鐵棒。

約20cm長的棒子尖端，接著印章樣子的塊狀物。

吉恩把手靠近，發動「加熱」的火魔法。

之後，鐵塊從內側開始變得赤紅。

「聽好了芙拉姆、現在開始，就由我來教給你什麼是與你相應的立場。」

「那個是……？」

「這是用來奴隷烙上印記的烙印。就算你是下賤的平民也有見到過這玩意吧？」

奴隷——那是在王國被承認能被合法買賣的人類。

會成為奴隷的人，要麼是被身為奴隷的父母生下的孩子，或者是對一部分犯罪者的懲罰。現在，王國內奴隷的數量還是在減少的。

但是，在許多的國家在進行領土爭奪戰的時候，為了處理其他國家的人，當時的王國裡擁有大量的奴隷。

戰後，雖然有維持和戰爭時一樣的制度，但是也有許多人因為高傲的主人和惡劣的勞動環境而反抗逃走了。

而逃走的這些人大多都引發了犯罪，社會的治安惡化了。

最終，王國出台了規制主人對奴隷使用過度暴力的法律，奴隷的待遇得到了改善。

但是另一方面，也還是有貴族綁架逃走的那些，也就是所謂的“野奴隷”，讓他們再次成為奴隷；或者是從沒有得到王國的許可的奴隷商人，也就是黑暗商人那裡購買奴隷。仍然有貴族虐待這樣的奴隷，沒有解決的問題還有很多。

「我姑且說明一下，要成為王國的奴隷，就必須得在身體容易看到的地方刻上證明奴隷身份的印記。也就是說，這個啊，這個。雖然有更輕鬆的方法，但為了讓你更加深切的明白自己是什麼人，我特意選擇了烙印。怎麼樣？我很溫柔吧？」

吉恩說的話是事實。

除了負傷之類的理由，奴隷印記必須刻在容易被人看到的地方。

但是沒必要用烙印。

他想把那個燒紅了的鐵塊貼在芙拉姆的臉上也是源于他的興趣。

「不、不要……我不想當奴隷什麼的！」

「你沒有拒絕權。」

「這種事不是很奇怪嗎！為什麼、為什麼我非得變成奴隷什麼的呢！」

王國的法律不會承認像芙拉姆這樣的一般人強制變成奴隷。

也就是說，待在這個地方的男人是專門從事違法奴隷買賣的黑暗商人。

他已經周到的準備好了烙印結束後處理所需要的道具。

「為什麼……？」

芙拉姆的話讓吉恩表情憤怒得扭曲。

「你這傢伙——你知不知道你到現在為止添了多少麻煩嗎！？要是沒有你這種傢伙的話，討伐魔王早就如按照預定的計劃順利進行了！就是因為你，就是因為有你在，一直在扯後腿搞得我完美的計劃全都崩了！明明只是個平民！明明只是個毫無才能的雜魚！你一直以來犯下的罪孽有多麼嚴重，給我好好搞清楚！」

——那個說法、未免太不講理了。

不，從吉恩的角度來看對於他來說是正確的吧。

聚集了王國內無人不知的豪傑組成的隊伍。

自己作為天才而被選進隊伍了。

明明是這樣，但是不知道為什麼，一個狀態值全是0的廢物混進來了。

他覺得有損名譽。

吉恩一定是這樣想的吧。

「……其、其他人知道嗎？說是幫不上忙，我好歹也是被選上的一人，擅自做出這種事，他們可不會被輕易放過你的！」

「他們當然知道。」

「騙人……絕對在騙人！葉塔娜小姐，加迪歐先生都沒來阻止嗎？」

剛才還和她一起購物的兩人，芙拉姆不認為他們會點頭。

但是，吉恩一語否定。

「啊啊，他們雖然稍微猶豫了一下，最後還是答應了。沒辦法、為了討伐魔王。況且、人為你的存在是最大負擔的不是別人，就是他們兩個」

那的確是事實。

照顧她最多的人就是葉塔娜和加迪歐，而芙拉姆也有自覺變成了他們的負擔，她也常常覺得很對不起他們。

無法相信、不能去相信，她是如此堅信的，但被閉上絕路了的她，內心開始動搖了。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」

「他們說怎樣都好。本來也是這樣，你們原本就沒什麼交情的吧？」

這也是沒辦法的事。

芙拉姆幾乎不記得有和兩人交流，他們也沒理由會偏袒她吧。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

確實最近兩人之間的關係變得有點冷淡，但在稍早之前兩人還是朋友。

如果是溫柔的她的話，把芙拉姆變成奴隷什麼的這種蠢事，應該不會答應才對。

但是——吉恩露出今天最爽快的笑容，斷言道

「她是最贊成的哦，甚至還回答了兩次呢。應該是想著再也不用看到那張臉而覺得清淨了吧？」

「……騙人、的吧……」

「這是事實。」

「騙人……的……」

「我不是說了是事實嗎？」

「啊……啊啊……這種事……這種事……！」

芙拉姆怎麼也不敢相信。

只是對吉恩而言，她的想法怎樣都無所謂了。

「信不信是你的自由。反正不管怎樣現實都不會改變。你就要被當成奴隷賣掉了。然後變成我們勇者一行的資金。這不是很好嗎？你終於對我們做出貢獻了」

「不要……不要，我不想變成奴隷！」

「現在的你，是自開始旅行到現在，最有用的時候哦。挺起胸膛吧。」

「我……我要回村子去……！」

自己不是勇者一行的同伴了，她能依賴的只剩下在故鄉等著自己的家人和朋友了。

吉恩，可能是對芙拉姆還不放棄試圖想抓住一絲生機感到不愉快。

表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的，像你這樣的垃圾回到村子，不也是造成村民的不便嗎？」

「爸爸……媽媽……」

「你那雙親才是，現在應該在歌頌著現在他們女兒不在的生活吧？畢竟，什麼都做不了連垃圾都當不成的米虫終於沒了，而且還得到了英雄雙親的名譽，一切簡直萬萬歲啊，哈哈哈哈！」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟，悲喊，吉恩都不會讓她逃走。

即使芙拉姆已經四肢著地了要拼命遠離他，從地面竄出泥土馬上就困住她的雙手雙腳，變成礫狀的拘束。

芙拉姆掙扎試圖逃跑，不過她那脆弱的肉體不可能破壞賢者所放出的地屬性魔法。

吉恩一邊笑著一邊靠混亂的近流淚的芙拉姆，朝著她的臉――滋~~，的押上赤紅的鐵塊。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆的喉嚨擠出了尖叫聲。

從眼中流出的淚水，碰觸到鐵塊後蒸發消失。

就算她用力搖頭抵抗，從地面延伸出來的土臂把她的頭拘束住，讓她無法掙扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！」

她的聲音開始沙啞，慘叫仍不停止。

看見痛苦的芙拉姆，吉恩他——

「哈哈哈哈哈、因果報應啊！活該！哈哈哈哈哈哈！」

他非常愉快。　

對於自尊心很高的他而言，明明是個無能卻成為伙伴的芙拉姆，是個無法去認同，也無法成為能讓他認同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、唉、咕、唔……嘎、啊――」

她的聲音中斷了。

她全身沾滿汗水，不僅連襯衫，她中意的方便運動的短褲也濕了。

芙拉姆身體痙攣，失禁了。

這幅樣子過於的淒慘，她的意思終於遠去，從痛苦中逃避了。

吉恩把漸漸失去熱量的鐵塊從她臉上拔下。

啪……被燒灼的皮和肉多少有點黏住，用點力強行剝開。

他扔掉鐵棒之後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高興的樣子呢，吉恩先生。」

看到那樣淒慘的情景，奴隷商人卻一點感觸都沒有。

他不是生活在正經的世界裡的人。

某種意義上來說，這種事對於他來說如同吃飯喝水一樣正常。

「嘛，還好吧。考慮到至今為止被添的苦勞，這些程度還有些不夠。」

「不過就您請放過我吧，她可能會被玩死的。」

「我也不是會搞出人命的鬼畜。那就這樣，講好的錢我拿走了」

「嘿，這邊請。」

商人把裝滿金幣的麻布袋輕輕地搖一搖，發出叮叮的聲響，然後他遞給吉恩。

拿到布袋，那份重量讓吉恩愉快的微笑，離開了廣場。

目送他的背影離開後，商人拿先前準備的道具開始對芙拉姆的臉進行處理。

在她的燒傷上塗上特殊的涂料，這個印記如同詛咒一樣一生都無法消除。

——就這樣，她失去了作為正常人生活下去的權力，以及作為人所擁有的尊嚴。
