网译版 转自 轻之国度

翻译： 物理盐鱼（百度ID）

校对： 物理盐鱼（百度ID）

「就你这种货色也想打赢魔王？」

少女被传说中的魔法使抓住领子，表现出了明显的害怕。

那种事就算不用说出来她也明白。

在先前和魔族的战鬥中她完全派不上用场，反倒是无力自保而给其他人造成了麻烦。

但是被单方面地骂成是『废物』，她也不能一直沉默忍耐着。

她打算宣泄心中的烦闷，带着点幽默的语气反论——结果就变成了这个样子。

为了缓和现场的气氛而作出的笑容也崩坏了，她的眼角浮现出泪光。

男人看到少女的表情後「哈」地嗤之以鼻，像是失去兴趣了一样离开了那裡。

她就站在那裡不动，低下头，用衣服的袖子擦着眼睛。

「明明我也不是因为喜欢才来到这种地方的……」

用着发抖的声音轻声说着这些话的少女，名为芙拉姆·亚普利柯特。

由创造神起源神(Origin)的宣告，她成为了与勇者一起踏上讨伐魔王之旅的英雄之一。

顺带一提芙拉姆以外的人——

刚才和她起了激烈衝突的人，是掌握了火·水·风·土四种属性的“孤高的贤者”吉恩·伊恩特吉。

拥有将猎物射杀於千里之外的眼力和弓术的“弑神的射手”莱纳斯·雷迪安兹。

拥有慈悲的心怀和光之力，能治癒所有的伤口与病症的“慈爱的圣女”玛莉亚·亚菲恩兼斯。

单手就能挥舞巨大的剑，产生的冲击波就能粉碎S级魔兽的“碎星的豪腕”加迪欧·拉斯卡特”。

拥有压倒性的魔力，将所有的敌人都沉入水底的“永远的魔女”叶塔娜·利恩巴乌。

最後，持有压倒其他英雄的力量，为了打倒魔王而生的“救世的勇者”琪莉露·斯维奇卡。

——总之，为了打倒魔王而结成的这个队伍裡的人，都是连芙拉姆这种区区村姑之流都听说过的超有名的人。

而在这样的队伍裡，持有“反转”这种不知道使用方法的能力，连能反应战鬥能力的状态值都全是0，拥有这种从某种意义上说是前所未闻的状态值的村姑，参加这种队伍，肯定没有她呆的下的地方啊。

琪莉露也是在被宣告名字之前，和芙拉姆一样是个村姑，但是就算她这样主张也是没有用的。

琪莉露很强，芙拉姆很弱。

这是无法改变的事实。

所以，她想着做出战鬥以外的部分的贡献而努力着。

比其他的英雄更加的牺牲自己。

为了掩护别人而受伤，也只会被说『治疗她也只是浪费魔力』，所以她身上一直都有着伤口。

即便如此。

她想去帮别人的忙，也只会被『多管闲事』给骂回来。

即便如此。

当有人肚子饿了，她拿着点心过去低下头说『请拿去吃吧』。

即便如此——

搞不好这只是落入低潮的芙拉姆的被害妄想。

但是她明显受到了不正当的虐待，她不断的自问，为什麼自己不得不受到这样的遭遇，自己又是为了什麼才会来到这裡。

每次她都是重複给自己说即便如此，来勉强自己继续努力……但是，这麼做的极限应该不远了。

「……」

坐在地上的芙拉姆感觉到了视线，抬起了头。

不知何时，有谁在看着她。

是来鼓励她的吗？——芙拉姆带着这样的期待，但事实是琪莉露无言的看着芙拉姆。

金色的长髮遮住了耳朵，她是比起芙拉姆更加娇小的少女。但她的身体裡，拥有着魔族都恐惧的力量。

没错，她正是“勇者”琪莉露·斯维奇卡。

芙拉姆无法从她的表情中看出她在想些什麼。

但是芙拉姆很容易推测出来，她此时是抱有负面的感情。

芙拉姆抱有一丝希望对她说

「琪莉……」

但是在她念完名字之前，琪莉露就转身离去了。

芙拉姆的心臟像是被捏住了一样。

泪水止不住上涌，她咬着嘴唇忍耐着。

——完全被抛弃了。

她是这麼想的。

刚开始旅行的时候，由於都是同样都是从乡下来的，而且还是同世代的女孩子，两人相当的亲密。

但是，当芙拉姆慢慢的显露出她派不上用场的事实之後，两人就渐渐地疏远了。

到现在，变成芙拉姆陷入低沉后她都不会来鼓励一下了。

本来就没有持有那种力量的芙拉姆完全没有参加旅行的打算。

但是，由於起源神(Origin)的宣告，被指名的她又无法拒绝。

而且，她故乡的人们还说着『村裡出英雄啦！』大肆庆祝，她完全没退路走了。

她的双亲、朋友给予那麼多的期待，要是知道了如今的她完全派不上用场，还被同伴们捨弃了，独自一人陷入失落。他们会怎麼想呢？

「大家，应该对我很失望吧……」

她想像了一下自己亲近的人对自己露出冰冷的眼神的样子，更加的沮丧了。

但就算是这样，也不能停止旅行。

这与芙拉姆的意志无关，因为这是赋予他们的义务。

用手心擦拭了眼泪後，芙拉姆小跑着过去与琪莉露他们会合。

就算被这麼对待，她也不得不依靠他们。这样的自己实在是太悲惨了。

就像世界上没有人是自己的伙伴，自己变成孤身一人了。

◇◇◇

大陆的南半部是人类的领地，而北半部则是魔族的领地。

勇者一行是以魔族领地再更北方的魔王城为目标，持续北行着。

然而，徒步旅行所能携带的物资量是有限的。

但琪莉露拥有「返回」魔法，勇者一行完全不用担憂物资不足。

只要使用「返回」，一行人随时都能回到琪莉露设定为返回地点的王都。

而且，还能再次使用魔法回到「记忆」中的地点。

但是，「记忆」的话需要用到叫做「转移石」的道具，那是从古代遗迹中發现的贵重的古代道具，数量有限，而且现在的技术也无法制造。

所以不允许无意义的浪费，不到达事先预定的地点就不会使用。

另外，使用转移石记录地点需要相当高度的魔法技术才能办到，能再现的只有非常少的一部分的魔法使——队伍中只有叶塔娜和吉恩才能办到。

也就是说——返回不是那种无论何时无论哪裡不管幾次都能随心所欲使用的魔法。

但是不能否认它的便利。

前进，记忆地点，回到王都进行物资补充，然後又回到记忆地点——就这样，勇者一行人，不用忧虑物资，一点点往魔王城前进。

那一天，前进到了预定地点的勇者一行人，进行了「记忆」之後，回到了王都。

返回的地点是，王城地下通称「转移室」的地方。

那是个昏暗、人烟罕至的场所，当要前往魔族领地时大家就再次在这个房间集合。

「呼……嗯、果然这边的空气呼吸起来舒服呢～」

魔女叶塔娜深呼吸著相隔数日的王都空气说着。

事实上在地低下，并不会充满清新的空气，应该是认为敌人不在周围的安心感吧。

「说得是呢，魔族领地的空气死气沉沉的。」

圣女玛莉亚也表示赞同，射手莱纳斯蠕动着手指向她靠了过去。

「玛莉亚酱，从那种地方回来之後，全身都很僵硬吧，可以的话就由我来按－……」

「莱纳斯先生，我讨厌这种玩笑哦？」

被她以笑容拒绝，莱纳斯大大的垂下肩膀。

最初她还满脸通红得發出慌张的声音，玛莉亚也变得会强硬的回绝了。

但是，他不气馁。

「说的也是啊。我也觉得刚才的邀请散发着一股大叔臭。那一起去吃饭怎样？」

对流利切换状态开始邀去约会的莱纳斯，玛莉亚把手遮在嘴边高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵，那就容我一同。」

「太好啊啊！」

莱纳斯不隐藏喜悦，做出了胜利的动作。

两人没对其他成员打招呼，离开了转移室

虽然贤者吉恩对他们表示「无聊」露骨的表达出不屑，但也没有阻止他的权力。

再说，到後天集合时间之前都是允许自由活动的。

以莱纳斯和玛莉亚离开转移室为契机，大家纷纷向着自己的目的地走去了。

房间裡最後留下的是琪莉露和芙拉姆。

琪莉露闭上双眼，手上握著的宝剑就化为粒子消失，在手背上浮现出纹章。

一瞬间眯了眼看向芙拉姆，然後就走出房间。

——为什麼会变成这样呢。

芙拉姆不断自问，没有得出答案。

两人都喜欢甜食，以前回到王都时都会高兴的讨论蛋糕的事。

现在，已经不能再期待以前那样了。

「好想回家……妈妈、爸爸、过得有精神吗……」

她想起了老家的事，家人的事。

典型的思家病。

离开村子才幾个月，她却觉得很怀念。

一回忆起温暖的家庭氛围她的眼泪就止不住。

芙拉姆擦了下眼，甩甩头止住悲伤，用力握了拳「好了！」整顿心情，朝房间出口走出。

没有时间哭泣了。

为了後天的旅行，芙拉姆不得不补充物资。

这也是无力的她，能为队伍做的稀少的贡献之一。

她走出了转移室的走廊。

走廊和房间裡一样昏暗，吹着凉飕飕的风。

一个有芙拉姆身材好幾倍大的身缠漆黑铠甲的男人站在那裡。

「加迪欧先生？还有，叶塔娜小姐也是！」

铠甲男是先前离开的战士加迪欧。

而他的阴影下也藏着叶塔娜，她对芙拉姆轻轻挥手。

她穿着像是白色泳衣一样的用不可思议的材料做成的无领长袖紧身衣，周围漂浮着像是鱼一样的迷之物体，还是一如既往富有特色的穿着。

为了看起来更像是魔法使，她戴着一顶帽缘宽大的尖角帽，披着斗篷，这种强烈的印象可不是伪装。

「你是要去买东西吧，我刚好也要去办事，一起去吧。」

「被叶塔娜叫来帮忙搬东西，就算我做这个很合适，但我也想闲下来的啊。」

尽管他说着那样的话，加迪欧看着芙拉姆的表情很温柔。

看来两人是见到情绪低落的芙拉姆，特意等着她的样子。

加迪欧的冒险者经歷很长，而叶塔娜虽然看起来和芙拉姆差不多岁数，但她实际年龄相当的大。

正因为他们是老手，所以才看破了芙拉姆的窘境吧。

「非……非、非常谢谢两位！」

芙拉姆深深低下头。

虽然这只是件单纯的小事，但芙拉姆觉得之前把她逼上绝路的各式各样的烦恼瞬间都被吹飞了。

有那麼一瞬间，她觉得自己被救赎了。

事实上，在数小时後，她才知道这全部都是错觉。

◇◇◇

结束採购的芙拉姆向陪同她的叶塔娜和加迪欧告别。

然後把行李托付给了王城，回到了旅店。

虽然有两人有帮她提东西，但她还是一口气涌出疲劳感。

状态值全是0。

也就是说，由於筋力是0，没办法拿重物；由於体力是0，稍微走幾步路就会觉得疲劳。

虽然不是不能进行日常生活，但是她的身体比一般人还要差。

芙拉姆自身，非常讨厌自己这样的体质。

这种体质也不是现在才有的。

她从小开始——更确切地说，从她一出生的时候就是这样了。

原因她也很明白，是「属性」的错。

这个世界的人类，出生时身体就有着属性。

火、水、风、土、光、暗。

由这六属性中被选中一个，以自己的魔力量对应自身的属性使用魔法。

只是，除了六属性以外还有带着稀有属性出生的一小部分人。

例如贤者吉恩火、水、风、土四属性都能使用的「自然」。

例如能让勇者琪莉露使用许多专用魔法的「勇者」。

这些都被称之为「稀有属性」，基本上都是比六属性优秀。

当然，就如同稀有属性自身就是例外一样，它也存在着例外。

实际的例子就是芙拉姆的「反转」。

筋力、魔力、体力、敏捷、感知——她所有的状态值一直都是0，而且毫无成长，恐怕都是反转的影响。

一般来说，一般人只需要普通的活着状态值就会上升。

但是对於芙拉姆来讲，她的成长会被全部反转，应该要增加的数值却一直减少下去。

然後到了0无法继续减下去，所以就一直停止在0了。

当然魔力值也是0而无法使用魔法，难得拥有稀有属性的恩惠完全无法享受到。

「村裡的人们，果然大家都很温柔啊。」

村裡的人谁都没有歧视她，大人们都将她和其他孩子们一样平等对待。

同龄的朋友们，谁也都没有看低她。

现在回想起来，村子裡才是比较异常的吧。

外出旅行，芙拉姆被扔到正常的世界。

然後才认知到了现实。

总有一天会碰的高墙，不论是现在还是未来……在持有这股力量出生时，芙拉姆的人生就已经是定局了。

寄宿自己身上的力量是诅咒，芙拉姆趴在房裡的床，抱起枕头。

躺的闭上双眼，感觉全身被美梦包围。

她也累了，就这样睡了吧——正当她準备这麼做的时候，咚咚，有人敲了门。

「请问是谁？」

睡眼惺忪的她有气无力的回应……

「是吉恩，有重要的事说。」

听到那个声音的瞬间，芙拉姆的意识马上就清醒了，立马起床，匆忙跑向门去。

途中还在什麼都没有的地方摔倒了擦破了膝盖，她忍着疼痛开门。

门的对面，板着脸的贤者大人站在那。

「突、突然间怎麼了呢，吉恩先生？」

「跟我走。」

吉恩连目的都没说明，完全没有要给芙拉姆拒绝的选择。

她急忙抓起放在书架上的钥匙，确认门窗是否关上了，之後朝吉恩追上去。

离开旅店，走在路上的他完全没有回头。

貌似他最初就没在考虑芙拉姆是否能跟上之类的。

比起说是信赖，应该是『听从自己的命令是理所当然的事』才对。

吉恩拐过转角，进入了狭窄的小巷。

冷清的道路上有着眼神呆滞的人们，他们抱着膝盖坐在横散在地的布块上。

如果芙拉姆是独自一人的话，她绝对不会踏入这种地方的吧。

不知道目的地在那裡，开始感到不安的她，向吉恩问道。

「那个，请问是要去什麼地方呢？」

「……」

理所当然的得不到回应。

芙拉姆也放弃追问，无言的跟上吉恩。

通过曲折的道路後，他们到了一块开放的场所。

周围依旧昏暗，而且空气也恶劣得让人想不到是王都的空气——不过王都作为比其他城镇面积大数十倍的巨大都市，有这种芙拉姆不知道的场所也不奇怪。

「这裡就是目的地吗？」

芙拉姆再次询问，吉恩终於转头面向她了。

然後他对她的头伸出手——用力抓住了她头顶的头髮。

吉恩就这样扯着她，走到了一个露出粗俗笑容的驼背男人身前。

「痛、好痛！请住手，吉恩先生！」

少女响起了悲痛的呐喊。

但这个声音却传达不到任何人的内心。

因为这裡，没有一个拥有正常心灵的人。

虽然她着急抵抗，但她的筋力办不到这种事。

「嘿嘿嘿、真的可以吗，老板。给我这种上等货」

男人一脸奉承的搓手说道，用着像是舔舐一样的目光观察着芙拉姆。

「啊啊，无所谓。只是垃圾而已」

吉恩如同他说的那样，像是丢垃圾一样把芙拉姆丢到男人眼前。

「啊！」

她被撞上了坚硬的地面。

就这样倒在地上，先前去开门时膝盖受的伤又开始作痛。

芙拉姆完美没有理解發生了什麼事。

她惊恐的往上看向吉恩，只见他一脸冰冷的表情瞪著她。

「不是高贵的血统，也没有相应的实力。甚至还老是做些多餘的事扯後腿。说真的，一想到我和你呼吸的是同样的空气我幾乎都要吐了。真亏我能忍耐到现在，我都想夸奖我自己了。」

吉恩恶心的说说。

「吉恩、先生……？」

「别随便叫我的名字！垃圾！」

「噫！？」

像呼应吉恩的怒气，他發动了魔法让小石子向芙拉姆飞去。

弓箭般射出的石子划过她的左脸，留下轻轻的红线。

她感到一阵刺痛。

芙拉姆为了确认伤口摸了摸自己的脸颊，手指上传来了一种滑滑的感觉。

见到指尖的红色体液，她不禁漏出「噫」的胆怯声音。

「不行哪老板，这可是要卖的商品。」

「抱歉，没忍住。不过正好，受伤的地方不是也要刻上那个吗？」

「嘛，这种程度的伤放着不管自然会消，再来就随老板喜好来做吧。」

说完，男人给吉恩一把事先準备好的铁棒。

约20cm长的棒子尖端，接著印章样子的块状物。

吉恩把手靠近，發动「加热」的火魔法。

之後，铁块从内侧开始变得赤红。

「听好了芙拉姆、现在开始，就由我来教给你什麼是与你相应的立场。」

「那个是……？」

「这是用来奴隷烙上印记的烙印。就算你是下贱的平民也有见到过这玩意吧？」

奴隷——那是在王国被承认能被合法买卖的人类。

会成为奴隷的人，要麼是被身为奴隷的父母生下的孩子，或者是对一部分犯罪者的惩罚。现在，王国内奴隷的数量还是在减少的。

但是，在许多的国家在进行领土争夺战的时候，为了处理其他国家的人，当时的王国裡拥有大量的奴隷。

战後，虽然有维持和战争时一样的制度，但是也有许多人因为高傲的主人和恶劣的劳动环境而反抗逃走了。

而逃走的这些人大多都引發了犯罪，社会的治安恶化了。

最终，王国出台了规制主人对奴隷使用过度暴力的法律，奴隷的待遇得到了改善。

但是另一方面，也还是有贵族绑架逃走的那些，也就是所谓的“野奴隷”，让他们再次成为奴隷；或者是从没有得到王国的许可的奴隷商人，也就是黑暗商人那裡购买奴隷。仍然有贵族虐待这样的奴隷，没有解决的问题还有很多。

「我姑且说明一下，要成为王国的奴隷，就必须得在身体容易看到的地方刻上证明奴隷身份的印记。也就是说，这个啊，这个。虽然有更轻鬆的方法，但为了让你更加深切的明白自己是什麼人，我特意选择了烙印。怎麼样？我很温柔吧？」

吉恩说的话是事实。

除了负伤之类的理由，奴隷印记必须刻在容易被人看到的地方。

但是没必要用烙印。

他想把那个烧红了的铁块贴在芙拉姆的脸上也是源于他的兴趣。

「不、不要……我不想当奴隷什麼的！」

「你没有拒绝权。」

「这种事不是很奇怪吗！为什麼、为什麼我非得变成奴隷什麼的呢！」

王国的法律不会承认像芙拉姆这样的一般人强制变成奴隷。

也就是说，待在这个地方的男人是专门从事违法奴隷买卖的黑暗商人。

他已经周到的準备好了烙印结束後处理所需要的道具。

「为什麼……？」

芙拉姆的话让吉恩表情愤怒得扭曲。

「你这傢伙——你知不知道你到现在为止添了多少麻烦吗！？要是没有你这种傢伙的话，讨伐魔王早就如按照预定的计划顺利进行了！就是因为你，就是因为有你在，一直在扯後腿搞得我完美的计划全都崩了！明明只是个平民！明明只是个毫无才能的杂鱼！你一直以来犯下的罪孽有多麼严重，给我好好搞清楚！」

——那个说法、未免太不讲理了。

不，从吉恩的角度来看对於他来说是正确的吧。

聚集了王国内无人不知的豪傑组成的队伍。

自己作为天才而被选进队伍了。

明明是这样，但是不知道为什麼，一个状态值全是0的废物混进来了。

他觉得有损名誉。

吉恩一定是这样想的吧。

「……其、其他人知道吗？说是帮不上忙，我好歹也是被选上的一人，擅自做出这种事，他们可不会被轻易放过你的！」

「他们当然知道。」

「骗人……绝对在骗人！叶塔娜小姐，加迪欧先生都没来阻止吗？」

刚才还和她一起购物的两人，芙拉姆不认为他们会点头。

但是，吉恩一语否定。

「啊啊，他们虽然稍微犹豫了一下，最後还是答应了。没办法、为了讨伐魔王。况且、人为你的存在是最大负担的不是别人，就是他们两个」

那的确是事实。

照顾她最多的人就是叶塔娜和加迪欧，而芙拉姆也有自觉变成了他们的负担，她也常常觉得很对不起他们。

无法相信、不能去相信，她是如此坚信的，但被闭上绝路了的她，内心开始动摇了。

「莱纳斯先生呢、玛莉亚小姐呢！？」

「他们说怎样都好。本来也是这样，你们原本就没什麼交情的吧？」

这也是没办法的事。

芙拉姆幾乎不记得有和两人交流，他们也没理由会偏袒她吧。

「那、那……琪莉露酱、呢？」

确实最近两人之间的关係变得有点冷淡，但在稍早之前两人还是朋友。

如果是温柔的她的话，把芙拉姆变成奴隷什麼的这种蠢事，应该不会答应才对。

但是——吉恩露出今天最爽快的笑容，断言道

「她是最赞成的哦，甚至还回答了两次呢。应该是想着再也不用看到那张脸而觉得清净了吧？」

「……骗人、的吧……」

「这是事实。」

「骗人……的……」

「我不是说了是事实吗？」

「啊……啊啊……这种事……这种事……！」

芙拉姆怎麼也不敢相信。

只是对吉恩而言，她的想法怎样都无所谓了。

「信不信是你的自由。反正不管怎样现实都不会改变。你就要被当成奴隷卖掉了。然後变成我们勇者一行的资金。这不是很好吗？你终於对我们做出贡献了」

「不要……不要，我不想变成奴隷！」

「现在的你，是自开始旅行到现在，最有用的时候哦。挺起胸膛吧。」

「我……我要回村子去……！」

自己不是勇者一行的同伴了，她能依赖的只剩下在故乡等着自己的家人和朋友了。

吉恩，可能是对芙拉姆还不放弃试图想抓住一丝生机感到不愉快。

表情再次扭曲答道。

「很遗憾那是不可能的，像你这样的垃圾回到村子，不也是造成村民的不便吗？」

「爸爸……妈妈……」

「你那双亲才是，现在应该在歌颂著现在他们女兒不在的生活吧？毕竟，什麼都做不了连垃圾都当不成的米虫终於没了，而且还得到了英雄双亲的名誉，一切简直万万岁啊，哈哈哈哈！」

「呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟，悲喊，吉恩都不会让她逃走。

即使芙拉姆已经四肢着地了要拼命远离他，从地面窜出泥土马上就困住她的双手双脚，变成砾状的拘束。

芙拉姆挣扎试图逃跑，不过她那脆弱的肉体不可能破坏贤者所放出的地属性魔法。

吉恩一边笑着一边靠混乱的近流泪的芙拉姆，朝着她的脸――滋~~，的押上赤红的铁块。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆的喉咙挤出了尖叫声。

从眼中流出的泪水，碰触到铁块後蒸发消失。

就算她用力摇头抵抗，从地面延伸出来的土臂把她的头拘束住，让她无法挣扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊！」

她的声音开始沙哑，惨叫仍不停止。

看见痛苦的芙拉姆，吉恩他——

「哈哈哈哈哈、因果报应啊！活该！哈哈哈哈哈哈！」

他非常愉快。　

对於自尊心很高的他而言，明明是个无能却成为伙伴的芙拉姆，是个无法去认同，也无法成为能让他认同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、唉、咕、唔……嘎、啊――」

她的声音中断了。

她全身沾满汗水，不仅连衬衫，她中意的方便运动的短裤也湿了。

芙拉姆身体痉挛，失禁了。

这幅样子过於的凄惨，她的意思终於远去，从痛苦中逃避了。

吉恩把渐渐失去热量的铁块从她脸上拔下。

啪……被烧灼的皮和肉多少有点黏住，用点力强行剥开。

他扔掉铁棒之後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高兴的样子呢，吉恩先生。」

看到那样凄惨的情景，奴隷商人却一点感触都没有。

他不是生活在正经的世界裡的人。

某种意义上来说，这种事对於他来说如同吃饭喝水一样正常。

「嘛，还好吧。考虑到至今为止被添的苦劳，这些程度还有些不够。」

「不过就您请放过我吧，她可能会被玩死的。」

「我也不是会搞出人命的鬼畜。那就这样，讲好的钱我拿走了」

「嘿，这边请。」

商人把装满金币的麻布袋轻轻地摇一摇，發出叮叮的声响，然後他递给吉恩。

拿到布袋，那份重量让吉恩愉快的微笑，离开了广场。

目送他的背影离开後，商人拿先前準备的道具开始对芙拉姆的脸进行处理。

在她的烧伤上塗上特殊的涂料，这个印记如同诅咒一样一生都无法消除。

——就这样，她失去了作为正常人生活下去的权力，以及作为人所拥有的尊严。