奴隶商人把芙拉姆带进自己的房间，抓着她茶金色的头发，用脚踢着她的肚子。

「可恶，到底是捡了个多糟的垃圾！托你的福我可是大出血啊！你这个、你这个！」

「呜咕、呜……哈……」

每次踢击芙拉姆就嘴里就会漏出悲鸣，唾液也会从嘴角流下。

每当她吐出的唾沫飞到商人的鞋子上，商人就会更加激烈的对芙拉姆施加暴行。

她脸上的表情满是绝望与恐惧，蜷缩着身体。

「还给我装成受害者！都是你这家伙的错啊，连拿去卖的价值都没有的废物！」

屋内反复响起了用钝器殴打的声音。

商人对自己的选择感到深深的后悔。

就因为他是英雄，就因为他是贤者，无条件相信他的自己简直就是个笨蛋。

等奴隶商人脸色发青的注意到芙拉姆状态值全部都是0的时候时，吉恩已经离去好几个小时了。

一开始，当他听说那位英雄，吉恩·伊恩特吉听到『想要卖女人』时，商人不禁感谢神明。

这下子不止能与勇者相关的人牵上关系，而且那个女的肯定也是和勇者有关联的人，绝对能卖个非常不得了的价格。

毕竟吉恩对他说『卖出去的报酬应该对得起这么做的风险』。

但是，让一个毫无罪孽的女人在她不同意的情况下强行让她变成奴隶，用不着说都知道这是犯罪行为。

而且芙拉姆还是原英雄，想要卖掉她是十分困难的。

然而，吉恩说他会误导队伍里的其他人，而且在背地里卖人也是奴隶商人的专业领域。

两人合作的话，这是一桩对两人都没有坏处的交易。

不过就算是这样，商人也是慎重的走好每一步。

为了避免折了他的心情，商人尽可能的不试探他，彻底的放低了姿态。

比起说他是特意留神这么做，倒不如说是吉恩全身散发出『别瞎打听』的气场，这也是理由之一。

——现在想起来，那个时候商人就该怀疑的。

要说他没有怀疑吉恩隐藏了什么情报，那肯定是骗人的。

只是当时，商人期待的程度已经远高于怀疑。

最开始他的不安超越期待时，是在见到吉恩交出芙拉姆，毫不宽容痛骂她的瞬间。

废物，他是这么说的。

他就这么痛骂着他想以非法渠道卖掉的女人，他就在买家面前这么对待她。

商人看到他带来的少女确实是芙拉姆·亚普利柯特本人——因为这是隐瞒不住的事实，商人也想着说不定这只是『单纯的黑色幽默』。

那个时候，他还对吉恩深信不疑。

直到他买下芙拉姆，带到据点去确认她的状态值。

想要阅览他人的状态值非常的简单。

只要用谁都能使用的无属性魔法『扫描』来看就好……

—————————————————————

芙拉姆·亚普利柯特

属性：反转

筋力：0

魔力：0

体力：0

敏捷：0

感知：0

—————————————————————

以前的伟人所创造的魔法，能将对象的战斗能力数值化，甚至连属性都能判明。

原本在交出金钱之前就应该确认这个的。

商人也是，如果是往常的交易的话他也毫不犹豫的会使用扫描吧。

但是这回不一样。

如果商人使用扫描的样子被看见，吉恩可能就会拒绝交易了。

从结果来看，吉恩认为商人『对他施加圧力的话他应该不会过多的涉入这件事吧』，并且利用了他。

于是，就这样，商人花费了巨额的金钱买到芙拉姆，已经过了一周了。

不管他怎么后悔都没法退货，用黑色手段入手的状态值全部都是0的无能奴隶，根本不会有人来买她。

也就是说——芙拉姆是完全没有任何价值的商品，除了拿来当沙包以外没有其他用途了。

但连这个用途都快结束了。

只要芙拉姆还活着，只要商人一看到她那张脸，商人就会想到自己的失败。

虽然还不至于破产。

他又想到今后还要继续做奴隶商人的话，就必须改变心态，更加坚实的做生意。

这种完全没有用处，光是看着就火大的垃圾，干脆处理掉了还更好呢。

损失的钱也只能是打碎牙往肚子里吞了。

虽然他被骗了，但是真要说起来他可没办法站在受害者的立场上。

没错，他下了结论。

他抓住芙拉姆已经破破烂烂葬掉的白衬衫领子，把她拖到石铺的走廊上。

粗糙的地面不断的擦伤着她的肌肤。

「呜……呜……」

这种程度的痛苦，已经不至于让她大声叫出来了。

她已经没有力气去想像这次会被带到哪里了。

反正不是什么正经的地方。

要么是卖给谁，要么是被杀。

不管怎样，未来都是一片漆黑。

在她的脸上烙上奴隶印记的时候，她回到故乡的愿望就已经无法实现了。

一开始的时候她还会想着『为什么会变成这样呢』，但现在她连想这个的想法都放弃了。

她就这样一直被拖走，被商人带下了楼梯。

每当脚步和臀部受到撞击的时候，芙拉姆都不禁闷哼一声。

最后，当商人到达目的地的时候，打开了牢笼里的锁，把芙拉姆丢了进去，然后再次锁上牢笼。

「……啊」

她的身体撞上了地面，就这样倒在冰冷的地面上。

芙拉姆慢悠悠的起身，来回看着周围。

这里是——废弃奴隶用的牢笼。

除了芙拉姆以外，这里已经有四个人待在这里了，而且他们都确定自己的人生已经结束了，眼里一片浑浊。

食物什么的当然不可能供应，所以他们的四肢都瘦到了极限，坐在最里面的女性甚至还在随意排除大小便，露出了肮脏的笑容。

她的心灵早就坏掉了吧。

虽然她的心脏还在跳动，但她早就死了。

不用说，这里的卫生条件差到了极点。

那股臭味，连浑身无力的芙拉姆都皱起了脸。

「积累够了啊，差不多了吧。」

坐在牢笼外面的椅子上的商人又在念着什么。

有什么要开始了——但是不管要发生什么，这些活着的尸体都不感兴趣。

他为了进行准备，暂时从牢笼外离开了。

于是，地下室就只剩下了奴隶们的呼吸声。

芙拉姆拖着自己的身体前进，移动到了牢笼的一端，靠着墙壁坐起来。

然后她看着风化的石头天花板，调整着呼吸——然后她注意到了旁边脸上包着绷带的令人不舒服的奴隶。

「你是……一直都待在这里的吗？」

芙拉姆之所以问，完全是心血来潮。

然后那个奴隶像是吓了一跳看向芙拉姆，经过一会无言的对视之后，终于开口回答了

「三天前我就在这里了。」

芙拉姆从对方的声音注意到是一名女性。

她的身体瘦的骨头都突出来了，到脸上都包著绷带——光是看外表的话没办法判断出性别。

她头发的颜色是浅灰色……说不定，好好地洗一下的话就会变成漂亮的银色。

如果只看头发的长度的话也不能说是无法判定性别，但毕竟是奴隶，也要考虑到就这样披头散发完全不管头发的生长的可能性。

她的头发强行被生锈的小刀割了，长短不一。

她的衣服也十分的肮脏，肌肤也带着点黑，气味也是，称不上是干净。

但是，芙拉姆直直的看着她的眼睛，不禁惊叹到停止呼吸。

美丽的眼睛——她如此直观的想着，看入迷了。

那是有着女性特有的温柔以及清澈的心灵的瞳孔。

如果不是在这里碰上她的话，她一定有着与现在不同，十分幸福的人生吧。

她会在这个肮脏的地下室这么想，完全都是因为她那双美丽的眼睛。

「那个……他把我们都带到这里来……果然，是要把我们都杀掉吗？」

「不知道。但是，主人说过了要把我们处理掉。」

「主人？」

「就是刚才的男性。现在，没有别人把我买走，所以那个人就是我的主人。」

「啊啊……这样啊。」

从那些话语，芙拉姆感受到了她和自己是不一样的生物。

恐怕她从小就作为奴隶而活着，并且受到了这样的教育吧。

但是，她对叫那种男人「主人」这种事都不抵抗。

她现在才注意到，她从绷带的缝隙里露出的肌肤，溃烂得发红。

说不定，那张脸可能是以前的主人造成的——芙拉姆如此相像，身子不由得发抖。

绷带女性——可能是少女——完全没有继续对话的意思。

芙拉姆也有点发窘，陷入了沉默，少女一直盯着她看了一会之后，像是失去了兴趣一样把视线转向地面。

就这样，两人抱着膝盖并列的坐在地上，持续看着什么都没有的一片灰色。

还有好几只不知道名字的虫，蠕动着无数的角到处爬。

平时的话芙拉姆会觉得恶心而不会靠近，而现在她却在认真的观察着。

不久之后，芙拉姆听到了牢房外的脚步声正在靠近。

出现在铁栅栏对面的人是那个奴隶商人。

他特意把小椅子放在牢笼的前面，然后坐在那里，翘着二郎腿。

「好了，我想你们都明白，你们都是些毫无价值的商品。也就是说你们的命一文不值。我可没有余裕去养你们这些毫无价值的肉，就让我处理掉你们吧。」

这样的话单纯的杀掉他们不就好了，没必要去准备什么啊。

「但是呢。」

商人的嘴角邪恶的上扬了。

「我买你们的时候也是花了钱的。而且让你们活到现在也是花了不少伙食费啊。至少你们死的时候让我高兴高兴，这样才划算吧，你们不这么觉得吗？」

商人这样问奴隶们，没有一个人回答。

没能得到他期待的翻译，他「嘁」地砸了砸嘴，然后离开了铁栅栏。

虽然在牢笼里看不到，看来在前面的墙壁里，有把手之类的吧。

他双手握住金属把手，顺时针旋转。

牢房的天花板嘎吱嘎吱的作响，落下了小石头和灰尘。

芙拉姆倦怠的的看向发出声音地方的瞬间——咚的一下，有什么东西从天花板打开的洞里掉了下来，是三个人类大小的东西。

不，正如字面上一样是人类，但他们不像是活着。

是尸体，落下来后叠在了一起。

它们的血液和透明的液体溅在了地板上，牢房里更加的臭了。

那些聚集起来的虫子们也因为坠落的冲击而分散了，到处乱爬。

商人转回了把手，带着得意的神情再次出现在了奴隶们的面前。

「呼……你们知道那是什么吗？是食尸鬼哦。人的尸体在魔力的影响下遵循着本能擅自行动——简而言之，它们是最低阶级的魔物。」

像是配合商人的说明，尸鬼们发出啪哒噗哒的恶心声音。

然后它们的身体像是痉挛一样的抖动，转头寻找猎物。

「啊啊……啊……」

从它们腐烂的喉咙里发出了不快的声音。

参加过勇者之旅的芙拉姆是知道的。

食尸鬼确实是最低阶级F级的魔物。

它们的行动非常的缓慢，身体也因为是腐肉，所以非常的脆弱。

「要是你们能打到这些家伙，从牢笼里出来，那就还有商品的价值。还能暂时活一阵子。但是要小心哟，这群食尸鬼……」

但是另一方面，别看它只是F级的魔物，芙拉姆经常听说小看它的新人冒险者被它啃掉脑袋而牺牲了。

至少对于毫无战斗经验的一般人来说，这不是可以徒手打赢的魔物，

「啊-啊，别怪我没提醒哦，聚在一起才更有活路。」

食尸鬼们朝著牢房角落屎尿四溢的女性杀了过去。

他们行动的本能是「食欲」。

腐坏了之后，寻求着自己已经失去了的新鲜肉体，啃食着活生生的人类。

食尸鬼大大张开了满是粘液的口，用着发黄的牙齿咬在她的肉上。

那个女性——连悲鸣都没有发出。

仅仅是这样有气无力的看着自己的身体被魔物吃掉。

第一只在吃着她的大腿，第二只在肯着她的肩膀，第三只在咬着她的脸颊。

咕啾、咕喀、滋噜——三只食尸鬼发出粗俗的声音贪婪地进食。

不久后女性的身体开始痉挛，嘴角吐出血泡，失去力量支撑的脑袋一下子就倒在了地上。

她的脸上却是幸福的表情。

对于她来说，她终于从痛苦中解放而离开了现世吧。

在她死后，食尸鬼们依旧遵从着自己的欲望啃食着尸体。

芙拉姆和剩下来的两个人，虽然原本他们都是打算放弃自己的生命——但当他们看到别人死在自己的眼前时，他们终于注意到了。

自己还不想死。

完全放弃的就只有绷带少女。

看到牢笼里开始蔓延的恐惧，商人好像很高兴的歪起了嘴角，说。

「真是不妙啊，不做点什么的话所有人都会落得和那个女人一样的下场哦？但是徒手有不能打倒食尸鬼，必须要有武器才行，是这样吧？」

男人兴致正高，男人的语气戏剧化了。

「哎呀呀，墙上居然装饰着把巨大的剑？虽然看起来像是重得拿不起来一样，如果那是最上级装备的话，要是上面施加有魔法的话，说不定弱小的奴隶也能用呢？」

谁都能知道，这是个陷阱。

但是，为了活下去，除了这么做没有别的方法了。

牢房里唯一的男人直接冲到了有大剑的墙壁前，握住了剑柄。

当然，那样巨大的金属块可不是这种纤细的手臂所能拿起来的东西。

他承受不住重量。

咚！

离开墙面的剑身就这样敲在了石头地面上，激起了小小的火花。

就算是这样他也没松开剑柄，他求生的执念真的很强。

虽说如此，但是现在狗急跳墙又有什么用呢？

食尸鬼们对声音起了反应，无情的靠近了他。

就算他想要抵抗，但是他又提不起剑，连挥舞着剑迎击都做不到。

「哈啊、哈啊、哈啊！这、这下子……这下子，我就能活下去，活下去继续我的……人……生……？」

男人虚张声势的声音突然停止了。

看到他的样子，商人「嘿嘿」地笑出了声。

「你的心意，我看到了哦。真的是很努力呢，看在你这份努力上，就让你少受一点苦吧。」

「那……那家伙……把、身体、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握着剑的男人又突然叫了出来。

仔细看的话，会发现他手背的皮突然开始剥落，肉体也逐渐溶解露出骨头。

不，不仅仅是手。

她的手臂，肩膀，头——恐怕连他衣服下面的身体和脚也都是这样。

皮肤剥落，然后肉体溶解，变成液体，舍弃了人类的样子变成一谈肉泥。

「库哈哈哈哈哈！呀啊，真是遗憾呢。虽然展露了意志。但是啊，那把剑，被诅咒了哟。而且还是那种只要握住就会溶解身体致死的强烈诅咒。你们看那黑色的剑身，不是很有那种感觉吗？和那边那个叫芙拉姆的女人一样。过去，我听说是上等的史诗装备就买了，被别人骗了。——啊啊，我也真是不长记性啊。嘛，不过事实上这也是史诗级别的装备，说不定当时欺诈我的人更有良心？喀嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！」

不知道商人哪根筋不对，一直放声大笑。

「不过嘛，就算是这种垃圾，现在也变成了清扫垃圾的舞台道具了，真的是世事无常啊。」

在他说话的时候，食尸鬼们锁定了下一个目标靠近着。

他们这次锁定的并不是芙拉姆，而是另一个女人。

「为什么来我这边啊……去那边啊，求你了……别过来，别过来啊啊啊啊啊啊！」

女性死命的挥舞着双手后退。

那个挣扎的样子像是戳到了商人的笑点一样，他又大声笑了起来。

那不是徒手就能战胜的对手，原本还是救命稻草的武器也不能使用，现在牢笼里已经没有了希望。

已经熟手无策了。

如此确信的她，使出了最后手段。「请救救我……求求你了，我会努力的！我会为了能让自己被卖出去，拼命努力的！」

她挤出最后的力量扑到了铁栅栏旁，把脸埋入了缝隙中乞求饶命。

她舍弃了最后一点点的自尊，选择屈服于本应憎恨的人。

如果这样就能活着的话，一切都不是那么重要了，总比被怪物吃掉，溶解死掉好得多。

「求求你了，求求您了！！！！」

商人听着她拼命的求饶，脸上露出温柔的笑容，站了起来。

他来到了铁栅栏前，和她对上了眼。

「啊……啊啊……您愿意、救我了吗？」

女性看到了至今为止没有在商人的脸上出现的表情，心中点燃了希望的灯火。

把人当做金钱卖掉——这样的没有人性的商人，说不定也残留着一丝丝人性。

他对满脸期待的她说了一句。

「真臭啊。」

一下子变成了冷冰冰的表情。

然后把挂在腰上的小刀取了出来，向着她下颚柔软的部位通了进去。

「咳……噗呸……」

刀刃贯穿了舌头，刺穿了鼻腔，最终到了她的脑里。

「啊……真是难受，臭得让人不觉得她居然和我一样是人类。不，已经不是人类了啊，要把我和这种东西相提并论还是饶了我吧，哈哈哈。」

女性就这样保持着把脸压在铁栅栏的缝隙中倒下了。

因为小刀还刺在那里，所以变成了一直和商人对视的状态，坐回椅子的商人看到女性的死相又忍不住爆笑。

——世界非常的宽阔。

芙拉姆所知道的地方仅仅是狭小的一部分而已，她只是往外踏出一步就被淤积的腐败物所包围。

要是没出来的话就好了。

真的就不应该出来的。

芙拉姆诅咒着让自己参加勇者队伍的创造神起源。

什么宣告啊。

什么被选上的勇者啊。

要是没有那种东西的话，自己就不用遭遇这些事了。

从早上到中午帮助双亲做农活，全家人一起吃热乎乎的午饭，下午也打算做农活的时候被朋友们邀请出去玩，双亲温柔的对自己说去把，目送自己离开。

天黑之前与朋友们聊着些有的没的，去逛村里的店铺，去森林边缘冒险，采花。

因为芙拉姆没什么体力所以需要频繁的休息，但是谁都不会怪她。就是这样温柔的场所

回到家之后，就是晚饭的时间了。

与家人聊着温暖的对话，大家都其乐融融的笑着，然后去睡觉，等到天亮的时候又开始同样的一天——

这样就够了。

她不奢求更多的东西，也不会任性妄为，大家都会夸她是好孩子。

虽然她可能是个不中用的女儿。

因为状态值是0，可能会给父母造成麻烦吧。

但这又怎么样？

其他的孩子们不也是会给家人添麻烦吗？

芙拉姆能给他们带来的麻烦也只能算是在可爱的范围内。

实际上，她的双亲笑着说『女儿给我们添这种程度的麻烦我们也很高兴』。

这一定是哪里搞错了。

像这样——被食尸鬼吃掉，在凄惨的叫声中迎来人生的终点这种事，一定是哪里搞错了。

「不要……不要啊……我不要死在这种地方……明明我、什么坏事都没做啊！」

面对发出「唔唔唔」呻吟，啪嗒啪嗒接近着她的的食尸鬼，芙拉姆的脑中充满着愤怒与恐惧，战栗与憎恶——总之各种各样的负面感情在她的脑海里搅在一起了。

「不，你不是做了吗？你不是欺骗了我，从我这里捞走了大把的钱吗？你就老老实实的给我去死来偿还这份罪孽吧！」

「才没有！不是我做的，不是我做的，不是我的错！」

芙拉姆说的话都是事实。

擅自被卖掉，擅自被变成奴隶，擅自被杀掉。

而这些行为的责任全都被推给了她这个被害者。这种事能被允许吗？

「不对，错的是你啊。明明是个垃圾却卖这么高的价格的你的错啊！」

——明明世界的规则是那样的。

但为什么，在这里，商人说的话却是正确的呢？

原本是正确的控诉，被力量给扭曲了吧。

这样下去的话芙拉姆会死。

没有计策，只能变成凄惨的，不幸的，连原型都看不出来的怪诞的尸体。

谁都不会为她哀悼，谁都不会为她伤心。

双亲也不知道她的死亡，她的尸体估计会被丢到哪个垃圾场里去把，然后伴随着垃圾一起焚化消去。

她讨厌那种事情。

「这么不想死的话……哈，那就拿起武器战斗吧？啊哈哈哈！」

武器——落入芙拉姆视野里的是倒在地面上的巨大的剑。

它的旁边，躺着肉体完全溶解，变成白骨的男性奴隶。

放弃的话，就会被食尸鬼吃掉。

抵抗的话，就会被溶解后死掉。

无论怎么选都是死。

无计可施。

但是……握着剑死去的话，自己还能留下在反抗中死亡这种有点帅气的事实。

不过，反正最后留下来的人——那个绷带少女也会死去，会记得这件事的只有奴隶商人而已。

但是，比起在嘲笑中死去，反抗更好。

「呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜！」

芙拉姆慢慢站了起来。

身体状态简直糟透了，肚子里也空空的，身体里也没什么力气。

而且，这一周里她被商人施加了各种各样的暴力，她的身体已经伤痕累累了。

她用着罗圈腿的姿势摇摇晃晃的走了过去。

事实上，商人看到她的样子差点笑了出来。

她咬紧牙关，向脚里注入力量。

向前踏出一步。

步幅很小。

这样子的话在她到达剑的位置之前她就已经被食尸鬼吃掉了。

「哈……啊啊，啊……啊啊啊啊……！」

即便如此——当自己面对不讲道理的事情的时候，她就是一直讲这句话给自己听。

她在心里不断重复。

即便如此，即便如此，即便如此——！

她每说一次，就往前迈出一步。

随着次数的增加，她的步幅也越来越大。

可是，打碎恶梦的勇敢决意仍敌不过残酷的现实。

等她注意到的时候，食尸鬼已经来到她的身旁，用腐烂的手扣进她的肩膀。

「啊——」

她被远超人类的力量拉扯着，芙拉姆的身子突然倾斜。

食尸鬼的脸靠近着她的左肩。

大大的张开满是粘稠液体的嘴，茶色的肮脏牙齿连同衣服咬在了她的肩上。

「嘎哈……」

然后，衣服被啃破，牙齿直接接触到她的肌肤了。

沾满粘液的牙齿破开了她的皮，咬进了肉里，她的肩膀流出了鲜血。

「啊啊啊啊啊啊！嘎、哈、哈咿、噫咕呜呜……！」

食尸鬼就这样保持着咬着她肩膀的姿势，来回摇着头。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆身体的部分一口气遭到剥离，她的脸痛苦的扭曲。

她忍不住了，就这样倒在石头地板上。

不过，剑就在她的面前。

她放弃了几乎不能动的左肩，让右手双脚并用发力，朝著武器前进。

「加油啊，还差一点点喔~」

商人戏谑道。

之前对这里发生的事毫不关心的绷带少女，用着毫无光彩的眼睛看着芙拉姆。

「呼、呼呜……呜呜、呜呜呜呜呜、咕喔喔喔喔喔！」

她一边用鼻子粗乱的呼吸，一边与疼痛战斗，一点一点的靠近武器。

但是，这比起站立行走的速度更慢。

马上就追了上来，趴倒在地，这次它啃食着她的右小腿。

「啊嘎呜呜呜呜！」

食尸鬼的牙齿埋没在她柔软的小腿里，撕扯着她的肌肉，然后再吞下。

另一只食尸鬼，吃着她的左大腿。

剩下的一直，啃着她的脚踝，发出了咯吱咯吱的声音。

这样一来，她脚的机能已经失去了。

她就只剩右手了。

由于出血过多，她的身体发冷，全身也开始冒虚汗。

每次呼吸肺部都会发抖，不管怎么吸入氧气身体都不会变轻松。

她的意识也十分的恍惚。

疼痛随时都可能让她昏厥过去，恐怕，要是她心里有那么一瞬间想着『放弃吧』的话，一切就都结束了。

所以，这一定是执念所引起的奇迹。

手指——她中指的尖端，碰到了剑柄。

芙拉姆再次前进，深处手腕，这次她紧紧地握住了剑柄。

「这下子……终、于……」

这样一来，终于。

她终于要融化死去了。

食尸鬼们分食着她失去感觉的脚。

露在外面的肉和骨头，不断流在地上的血液。

反正放着她不管的话她也会死。

重要的是，她是以自己的意志，握着剑死去的。这要说有什么不同，她也讲不出个所以然吧，大概她单单只是为了自我满足而这样做。

但是，她有种微妙的成就感。

她闭上双眼，疼痛感消失了。

她感到周围微妙的温暖，不久身体感觉变轻了。

看来，她终于要到那个世界去了。

「……啊？」

虽然她听到了商人的声音，但是这对于快死去的芙拉姆来说已经无所谓了。

「搞什么啊，这个？」

……没错，虽然她是这么想的。

「到底发生了什么……为什么，为什么伤口治好了啊！？」

芙拉姆对他的困惑产生了违和感，在心里决定最后一次睁开眼睛。

于是——

「啊嘞？」

不知道为什么食尸鬼离开了芙拉姆，就一直站在那里。

从它们的样子来看，好像他们也很迷惑。

而且，最令她吃惊的事，本应被食尸鬼啃食殆尽的脚部居然完美的恢复如初了。

当然，她的肩膀也是。

芙拉姆把手掌移到自己的眼前，不断地握紧松开。

然后拍在了自己的脸上。

……好痛。

这并不是什么错觉，也不是在做梦，也就是说这种身体变轻的感觉——

芙拉姆站了起来，单手就拿起了剑。

这把剑绝对不轻，但她还是单手拿了起来。

弱小的芙拉姆，单手拿起了剑身有自己身高的八成长度的金属块。

「这样啊……」

虽然她不知道缘由，但她能理解结果。

芙拉姆没有放弃。

就算是在绝望的情况下，她也爬着过去握住了武器，贯彻了自己的意志。

「……我、还活着啊。」

充满她全身的这份力量，是对她的觉悟的回报吧。

「是啊。就是啊。明明我什么坏事都没做却要死在这种地方……这一定是搞错了什么。」

疑惑的尸鬼们，又开始慢慢靠近芙拉姆前进。

芙拉姆觉得它们那诡异的身姿不如之前恐怖了。

她「呼」地闭上眼睛吐气。

放空自己的脑海，让自己的意识集中，把力量注意到握着剑的手臂里，靠着自己的意志，向敌人前进。

完全没有恐惧的必要，剑身的长度完全比她的手臂还要长。

她想起了从英雄那里学到的东西，看好适当的时机，轻轻地挥动剑——

「哈啊啊啊！」

嘭！

三只食尸鬼的上半身同时飞出去了。

就算它们的身体已经腐烂了，但是仅仅是被剑尖扫过就被砍成两段了。

完全不像是筋力只有0的少女能释放的一击。

毫无疑问，这把剑对她做了什么。

但是，对于芙拉姆来说，现在这种事情随便怎样都好。

重要的是，她能从这里活着出去了。

她这次靠近了关住铁栅栏的枷锁，两手握住大剑用力从上往下一会。

喀当！

加上剑自身重量的一击，干脆的破坏了枷锁，门“嘎吱”一声就打开了。

她离开了那里，站在了一脸恐惧的仰视着自己的商人面前。

「等……等一下，请等一下！够了，就这样，你可以就这样直接出去了！所以……留、留我一命啊……」

真是个翻脸比翻书还快的男人，明明刚才还那样俯视嘲笑着求饶的奴隶。

如果他在王都也算是相当有地位的商人的话，杀了他，自己就会变成罪人。

以奴隶的立场考虑的话，说不定会判死刑。

不过——

「哈……咕！？」

芙拉姆首先用剑刺穿他的右肩。

因为剑身很宽，所以商人的手臂很漂亮的切了下来，滚到了地面上，痉挛了一下之后就再也不动了。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我的、我的手啊！」

「吵死了。」

接下来她用沾满鲜血的黑色剑刃刺穿了左肩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

商人的叫声响彻在地下。

芙拉姆自己也很惊讶，自己的心居然这么冷静。

明明是第一次杀人，但是自己却觉得只是在切肉一样。

说不定在芙拉姆的脑里，已经不把他当做是人类了吧。

所以她没有感受到罪恶感。

「哈，啊嘎啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆用剑砍下了他的左脚，想起了她被这脚踢了好多次。

真的是很痛。

腹部全是淤青，身体的各个部位都有被踢过。

「呼、呼呜呜……！哈、够、够了……所以，啊啊啊啊啊啊啊 ！」

这只右脚也是一样。

明明切掉之后就只是一块带有骨头的肉，但是它还接在男人的身上时却变成了他释放恶意的凶器。

所以，让他失去它也是理所当然的报应。

「厚、厚惹……饶惹偶、哈……」（够、够了……饶了我、吧……）

商人失去力气，连话都没办法好好说了。

他的伤口流出了大量的血液，已经奄奄一息了，这样下去的话就会因为失血过多而死亡。但是芙拉姆总觉得不爽。

「饶惹……偶……」

所以她最后，将剑刃竖起来，刺向了他脸的正中间。

漆黑的剑身漂亮的从他的头顶一路切到下颚。

把剑抽开，他的头盖骨像花一样绽放。

血液和脑浆四溢。

商人的身体里面，漏出了比他之前声称「很臭」的女性更让人不快的臭味。

芙拉姆的内心依然很平静，在这样怪诞的场景下没有感到一丝的恐惧，也感觉不到罪恶感。

挥剑传过来的手感，和切开食尸鬼的时候几乎相同。

她已经杀死过人型的魔物了。

那么把腐坏得比食尸鬼更严重的奴隶商人杀掉，也没有什么太大的不同。

有条有理的逻辑。

没事的，自己是正常的，没有疯掉，她如此确认着。

不是疯掉了——而是在这一周里体会到的经验，稍微扭曲了她的价值观。

芙拉姆握住的大剑并没有剑鞘。

就算她能单手拿住它，但她也不可能拿着把拔出鞘的剑走在大路上。『怎么办呢』——芙拉姆这么想的瞬间，大剑变成粒子消失了。

接着，她的右手手背上出现了赤色纹章。

「说起来商人说过这事史诗装备来着……就像琪莉露酱拿着的那种装备一样，只需要靠意念就能收纳起来。」

这就是含有高度魔力的「史诗」级的装备的特征。

装备有普通、高级、稀有、传说、史诗这五个等级的划分，越接近史诗，性能越高。

而装备的阶级，和状态值一样，也可以使用「扫描」来确认。

史诗级的装备可以由持有者的意念收纳在异空间里。

不仅仅高是性能，连使用也非常的便利，史诗装备就是如此不讲理的高规格。

那可不是区区一个奴隶商人所能持有的东西——恐怕那是吸收了人们的怨念的「诅咒装备」，所以他才能以便宜的价格入手。

嘛，反正都把它拔出来了，能用就再好不过了。

成功收纳了装备的芙拉姆转向了牢笼的方向。

还活着的绷带少女无言的看着她。

芙拉姆再次进入牢笼靠近她，对她伸出手。

「嗯……？」

没能明白她的意图，少女歪了歪头。

「你“嗯？”什么啊。一起逃吧。」

「请问为什么呢？」

「商人都已经死了，已经没有理由继续在这里待着了吧？」

「……」

少女看着芙拉姆的脸，陷入了沉默。

她的眼睛很美丽。

但是她的眼里却没有感情，，也不知道她在想些什么。

「真是的，我把商人干掉的事暴露的话就不妙了。来，快点走吧！」

等不下去的芙拉姆强硬地抓着她的手站了起来。

然后就这样离开了牢笼，想把她带出据点。

「那个……」

「嗯？」

「您是要、成为我的主人吗？」

芙拉姆不由自主的停下了脚步。

「我也并不是有那种打算。」

为什么芙拉姆带她出来，她就得出了这样的结论呢？

「但是，您也把我带走了吧？是打算使唤我的吧？」

「使唤什么的……」

「不是吗？如果是这样的话，那为什么您要带我出来呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道要做什么才好。」

芙拉姆想起了最开始和她说话的时候感觉到的东西。

她和自己是不一样的生物，完完全全就是个奴隶。

而且说不定，自她出生的时候就一直是了。

所以对于他来说，人际关系就只有「奴隶」和「主人」，除此以外没有其他任何关系。

说实话，芙拉姆并没有什么特别的带她出来的理由。

硬要说的话，芙拉姆独自一人会感到不安，会感到寂寞，也仅仅是这样的理由——但是绷带少女说不成为她的主人她就无法接受。

「我知道了，那从今天开始我就是你的主人了。我这么说的话，你就会跟着我来了吧？」

她点了点头。

芙拉姆在心中吐槽『这样就可以了啊』。

「那，先自我介绍一下吧。我是芙拉姆·亚普利柯特，十六岁。你呢？」

「是、我叫米尔琪特，十四岁。请多指教，主人。」

米尔琪特深深地低下头。

「嗯……请多指教，米尔琪特。」

她还不习惯被这么叫，不过芙拉姆还是握住了她的手再次奔跑。

登上阶梯，离开了潮湿的地下室，寻找着据点的出口。

光是闻不到尸体的臭味这件事，就让她的心情变得晴朗了起来。

她继续探索着，不久后发现了像是玄关一样的门。

要是就以现在穿着的破烂衣服出去的话实在是有点那啥，所以在离开之前，她拿走了挂在衣架上的斗篷。

二人分别披上斗篷，出去了。

从那里离开后，在小巷稍微前进一点，她们到达了吉恩卖掉芙拉姆时的广场。

脑海里的记忆复苏，芙拉姆不禁停下了脚步——她察觉到了像是人偶一样的米尔琪特的眼睛一直注视着她，再次走了起来。

她一边想着被吉恩带过来的路线，一边向大道走去。

一口气走到了人多的街道，到这里的话……可以安心了吧。

芙拉姆呼吸着许久没有呼吸到的「正当场所」的空气，并且对自己重返人类世界这件事感到安心。