芙拉姆被賣給奴隷商人後的隔天。

到了集合時間，她沒有出現在城堡的地下。

看准了全員都到齊后，賢者吉恩在轉移之前開口。

「芙拉姆回老家了，不會再參加旅行了。」

「欸？」

第一個對他的話語起反應的，居然是勇者琪莉露。

她睜大眼睛，凝視著吉恩的方向。

其他四人也各自有較小的反應。

魔女葉塔娜緊皺眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口氣，聖女瑪莉亞咬著嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯則是「那樣可能比較好」的小聲低咕。

「為什麼吉恩會知道這件事？」

琪莉露聲音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦虫一樣的表情看了過去。

他原本認為，把芙拉姆踢出去後，就能把琪莉露的心中的她抹的一乾二淨。

然而事情沒這麼簡單。

「深植」她心中芙拉姆的存在，現在還再繼續妨礙著吉恩。

「是我說服她。在這之後，繼續同行就太亂來了。她自己也覺得很難過，所以就依自己的意思回故鄉了。」

「自己的、意思……」

「沒錯，所以快點忘掉她吧。原本她就幫不上什麼忙，琪莉露應該也是這麼想的吧，對吧？」

「嗯…、嗯。」

吉恩他，認為配得上琪莉露的男子只有自己。

和28歲的他和16歲的她相差了一段不小的年紀，但重要的不是年齡，而是才能。

如果自己要延續血脈，他希望對方是和自己同等以上優秀的人。

在旅行之前，他就是這麼想的。

然後就遇到她了。

琪莉露．斯維奇卡這理想的「素材」。

但是，隊伍內最先和她拉近距離的，不是吉恩，而是沒有任何才能，沒有任何力量，幫不上忙垃圾一樣的少女——芙拉姆。

同樣的性別，同樣的年齡，同樣是來自鄉下這相似的出身，她們倆得到了強大的認同感吧。

自尊心高傲的他很憤怒。

到現在為止的人生從來沒感受過的強烈憤怒。

同為優秀的人應要互相吸引，為什麼勇者沒有選擇賢者吉恩而是選擇了芙拉姆。

所以——他為了把事物導向正確的方向，開始了一點一點的努力。

努力可是吉恩的特長。

他用著天生的才能和巨大的努力入手了賢者的地位。

對於這樣的他而言，讓琪莉露的心遠離芙拉姆，然後再把芙拉姆逼入絕境，簡直容易。

「所以別再依依不舍了。」

吉恩走近琪莉露，摟住她的肩說道。

「……嗯。」

琪莉露小小的點頭。

現在看來，她已經認同了『芙拉姆是無能』。

礙事的人已經不在了。

她都已經被作為奴隷賣掉了，不會再出現在台面上了吧。

既然如此，就不用擔心琪莉露心中還有她的存在，只需要像之前一樣把她的心引導至正確的方向，把頑強又讓人不快的芙拉姆這名字，徹底從她的心底削除就好了。

除了琪莉露外，沒有其他對芙拉姆脫隊抱有疑問的人。

返回發動，房間被光芒包圍，隊伍六人向之前的行進點轉移。

吉恩終於能踏上沒有礙手礙腳傢伙的旅途，他就像遠足前一晚的孩子胸口雀躍不已。

◇◇◇

「喂，琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡響起萊納斯嚴肅的聲音。

這是第幾次叫兩人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下腳步的琪莉露，用著低沉的樣子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她輕拍她的背聽她說話。

「沒有必要道歉喔，琪莉露。吶萊納斯，應該已經不用再放慢速度了吧？」

「哈？從以前就說過了，之前並不是特別為了芙拉姆放慢速度，這裡是敵陣，要要確保安全的前進！」

「沒有什麼威脅能阻撓我等的力量！」

他的自信來源於他的實力。

如果是一般魔物或魔族奇襲他們的話，他們很容易就能擊退。

「那傳聞中叫三魔將的傢伙打過來該怎麼辦，不怕一萬只怕萬一，沒錯吧？」

三魔將，聽到那名字吉恩也說不出話。

他們是掌控魔族的魔王的直屬部下。

他們真正交戰過的只有血風的涅伊加斯與，磷火的札伊翁兩人。

而且不管哪個都擁有不輸給勇者的力量，特別是他們放出的魔法都能讓吉恩感到生命威脅。

「知道的話就走慢點。」

「咕……」

被說到這個地步，吉恩也只能老實遵從指示。

芙拉姆已經不在，那這次應該就能加快行進速度了才對——他正是這麼想，所以之前才加大了步伐。

另一方面，琪莉露一副心不在焉的樣子，也沒有顧及周圍的餘裕。

浮現在她腦海的，當然是芙拉姆的身影。

對她說了過分的話。

讓她受了許多的傷。

然後就這樣離開的……朋友，雖然她可能沒資格這麼稱呼她，但對她來講，芙拉姆是重要的人。

在鄉村過著與戰鬥無緣生活的她，如果不是因為開朗的芙拉姆，她早就被身為勇者的壓力給擊潰了。

可是卻——

「……不知感恩啊、我。」

就算她後悔，芙拉姆已經也不會回來了。

現在能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。

琪莉露的那個樣子，同伴們不可能沒察覺到。

剛提醒完吉恩的萊納斯，移動到瑪莉亞身旁「呼…」的嘆了口氣。

「我也還是不成熟吶。」

「怎麼了呢萊納斯先生，難得這麼沒自信。」

「怎麼說呢、氣氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說過一些過分的話，結果她不在之後事情就變得完全不一樣了。」

芙拉姆還在隊伍裡的時候，隊伍裡的氣氛還算緩和。

雖然那時候吉恩很焦躁，但是現在芙拉姆不在了，他卻依舊這樣。

「的確，琪莉露小姐看來非常消沉，吉恩先生氣息和腳步也都亂了，葉塔娜小姐看起來跟平常一樣但其實心情很糟的樣子，加迪歐先生到現在都還沒開口說過一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要幫上誰的樣子，不知不覺間也帶動了隊伍間的氣氛。

本來，這是連芙拉姆自己沒有察覺到的事，所以誰也沒辦法去指責萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」

「……我」

瑪莉亞語塞。

萊納斯窺視她的臉說了。

「覺得很困擾？」

「可能、吧。」

「真意外啊、還以為瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆醬跟自己沒什麼關聯。」

「因為琪莉露小姐常常在說她。旅途剛開始不久的時候，從她口中說出來的盡是芙拉姆的事。」

談著芙拉姆時候的琪莉露，總是看起來很快樂、幸福。

單單聽著她說的瑪莉亞也不禁臉上沾滿微笑。

「是嗎……琪莉露消沉了連帶影響到整個隊伍……嗎？」

還只是16歲的小少女，卻是整個隊伍的主力。

「在起源教修女的瑪莉亞面前說這種話，她到底在想什麼啊？」

「聽多了萊納斯先生說的粗枝大葉的話之後，我不會在意喔。畢竟都快成家常便飯了。」

「那又怎樣……嘛、算了。老實說在聽到芙拉姆醬的狀態值的時候，我在想明明身為創造神的起源居然還會有失誤什麼的。」

聽到萊納斯的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源神大人可不會有失誤的喔。」

看見一臉驕傲的她，萊納斯閃過『不妙超可愛』的想法，看得入迷了。

金色的頭髮、潔白的肌膚，清秀的性格和語調——不管是哪個，瑪莉亞都正中萊納斯的好球帶。

「……好、好像是啊。她在隊伍裡也是有屬於她的職務吧。就算那樣、我們也不可能去阻止她嗎。」

事到如今也不可能再讓芙拉姆回來了。

那樣也會壞了吉恩的心情，對她而言也是，明明好不容易從旅途解脫了，也不能讓她再次回到這麼危險的旅行。

即使沒有芙拉姆，一行人也必須得繼續前進下去。

「就是如此，萊納斯先生。我們可是有著把魔族毀滅的崇高使命在。不管發生什麼，也絕對要完成——」

瑪莉亞抱著強烈的決意說著

但是，萊納斯卻抱持著疑問。

藏在她心中的真的是「拯救世界」的使命感嗎。

他感覺有更多漆黑、淤積的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗內心的深處。

要是讓這些感情躁動起來的話一切都結束了。

這麼認為的萊納斯，還無法走到那個地步。

◇◇◇

原本由芙拉姆負責的餐事，改成輪班制的了。

第一天是由S級冒險者，最習慣野營的加迪歐來擔當。

「味道沒辦法保證。」

加迪歐表現得很謙虛，用當地取得的魔物來料理，和芙拉姆做的比起來，大致上還算美味。

幾乎全員都滿足於其中，不知為何只有吉恩苦著臉。

魔物的肉大多都是會帶有特殊的臭味。

就算再怎麼用香草去消除味道，但留下的味道對於敏感的人來講還是能嘗出來的。

「加迪歐，這個肉不能再多想想辦法嗎？以前應該都能都好好的把味道消去吧？」

「別對我期望那麼高。」

「明明芙拉姆都做得到，S級冒險者的你竟然做不到？」

對做出冷嘲熱諷發言的吉恩，加迪歐面不改色。

雖然旁邊的葉塔娜眯起眼不耐煩的樣子。

但並沒有落井下石。

「為了討厭肉的腥臭味的某個人，她會從前一天就開始準備了。」

加迪歐毫不留情的講出了事實。

「……哈、哈哈，那還真是花了她多餘的工夫。」

吉恩一臉狼狽，只能不甘心的把大塊肉送入口中。

然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中擴散開來的臭味。

加迪歐「哼」的一聲，繼續回去吃自己的飯。

在那之後，全員沒有再進行任何對話，只是圍著火堆靜靜地各自吃自己的。

如果是芙拉姆還在的時候，她總是受不了沉默的氣氛會自己找話聊。

◇◇◇

用餐完畢後，為了避免被襲擊，他們就不在夜裡繼續移動，到睡前是各自的自由時間。

琪莉露、萊納斯、加迪歐保養告字的武器，瑪莉亞向起源神獻上祈禱，葉塔娜集中意識冥想。

說到吉恩，每日例行是一邊喝著甘甜香味的香草茶，一邊閱讀魔法專書。不過現在芙拉姆已經不在了，茶也不會自己生出來。

沒有辦法只好去行李裡翻出道具，自己來煎茶。

被捧為天才魔法使的他，在隸屬於王國研究所時，沒有自己煎茶的習慣。

多虧這樣，所以不知道道具該怎麼用，東西散的到處都是。萊納斯看到後靠了過去。

「你也有做不到的事嘛。」

「囉嗦，本來這種事就是由別人來伺候我的。」

「上流階級果然不一樣呢。嘿拿來、我來煎。」

對於吉恩來說這是非常屈辱的事。

被稱為王國最優秀魔法使的自己，那個芙拉姆都能簡單做到的事，自己竟然還要委托他人才能完成。

他雙手抱胸，腳不耐煩的敲著地，等萊納斯準備完成。

「拿去，搞定了。」

吉恩接過冒著熱氣的茶杯，馬上吸了一口――

「……呸」

又馬上吐掉。

「這什麼鬼、難喝。」

「你啊……別人好心幫你煮茶你又是什麼態度！我只是普通的弄好而已喔？」

「難喝的東西就是難喝啊。帶苦的氣味簡直糟透，你到底是怎麼泡出這種東西的！？」

從吃飯開始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。

當然，從想幫他煮好茶的萊納斯來看是極為不講理的事。

一方面理解吉恩的傲慢、在那之上還是做為友人來和他交往，在怎麼說，說到這個地步他也沒辦法再容忍下去。

「不管哪個傢伙都是，就沒人做得出能讓人吃下肚的東西嗎？」

這一句話非常要命。

在萊納斯怒氣爆發，向吉恩一巴掌搧過去時。

偶然經過的葉塔娜，以往常的語調輕聲說道。

「芙拉姆會依對象不同改變煎茶的方式呢，所以連那個對味道挑剔得像個小孩一樣的吉恩都喜歡喝呢。」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了。

這次換吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的，為什麼那種廢物……！」

啪啷！

他把茶杯砸向地面。

白色瓷片飛散，裡面裝的液體濺濕萊納斯的腳。

但吉恩一句道歉都沒說就直接離開了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火沖頭的他已經聽不到了。

沒辦法只好萊納斯把碎片撿一撿集中處理。

「這個茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普普通通的而已吧。」

萊納斯收拾完碎片，把濕掉的褲子靠近火堆來烘乾。

凝視搖曳的火堆，氣氛也變得憂郁。

雖然萊納斯現年24歲，但他和加迪歐一樣是S級冒險者。

從小就生存在實力至上主義世界的他，累積了同世代無法相比的經驗。

現在的情況，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍吶，簡直像崩壞前晚的隊伍」

冒險者們組成的隊伍解散之時，最大的原因，不是被魔物襲擊，也不是因為金錢糾紛。

而是人際關係的瓜葛。

「快要到魔王城的前面了，如果能不發生致命的事件就好了——」

他祈禱旅途能順利持續下去，但萊納斯豐富的經驗告訴他。

那是不可能的。