芙拉姆和米尔琪特牵着手走在城镇裡。

虽然她没有明确的目的地，但总之先远离那个商人的据点。

明明她们只是走在路上，但路人看向她们的视线相当的冰冷。

身缠斗篷，脸颊消瘦头髮也一团乱，而且脸上还刻着奴隷印记的两个奴隷少女。

两名奴隷少女手拉手走在街上，这种事会引来别人各种各样的猜测。

虽然米尔琪特的脸上被绷带包着，但从她的样子，还有她跟在芙拉姆後面的动作能看得出来她也是个奴隷。

甚至还时不时有人故意经过撞她们的肩膀。

「呐，米尔琪特。奴隷啊，平常都是被这样对待的吗？」

芙拉姆带着她穿过人群的的缝隙，顺便问道。

米尔琪特歪了歪头。

「“这样”是指？」

只是这样回答就足以让芙拉姆明白了。

刚才芙拉姆想说的是她被别人差点绊倒这件事。

但是，她这个反应——对她来说，这种毫无理由的凌虐就是日常。

也就是说，奴隷不论是少女或是少年，就是如此被贬低的存在。

不对——正确来说应该是为了贬低、以及满足慾望而做出来的身份。

芙拉姆不禁用空着的左手抚摸自己的脸颊。

指腹所感觉到的，是本来不应存在的微小凹凸。

这是用特殊的涂料染上印记，就算她拥有再生能力，也没办法将其消除。

肌肤被烙上印记已经是一周前的事了，每当她摸上去都觉得隐隐作痛。

但是每当意识到印记的存在时，相较于肉体上的痛觉，她的精神方面更感到疼痛。

「主人，您有哪裡不舒服的吗？」

「我只是再次确认了，这就是奴隷吗。」

「……？」

从小就是奴隷的她，无法理解正常人的芙拉姆的感觉。

她从队伍裡被踢了出去，从讨伐魔王的责任中解放了，但是以现在的这张脸她也回不去故乡了。

从结果上来说，现在的情况和芙拉姆·亚普利柯特这个人死亡了一样。

不过她还有生命。

芙拉姆按照自己的意志，回到了地面上。

她也不是孤身一人。

虽然价值观有点扭曲，但是她有能一起分担痛苦的伙伴在。

「为了活下去，首先必须要挣钱呢。」

「是……果然只能去出卖身体了吧。我、对那方面的事没有经验，能不能做好有点不安。」

米尔琪特脑中最先浮出的提案，竟然是卖春。

芙拉姆用力叹气。

「米尔琪特，更重视自己的身体一点！」

「重视？我不是很能理解。」

「卖身是最後的手段！」

「那麼要怎麼办才好呢？」

「首先往西区移动吧，在那裡应该可以找到工作。」

「奴隷也能做的工作……」

在这个王国只有一项可以不问身份就能赚取金钱的方法。

米尔琪特好像没有联想到那，但只要到了建筑物前她应该就明白了。

芙拉姆加重牵着手的力道，迈出步伐。

◇◇◇

王都被劃分成中央区、东区、西区、北区一共四个区域。

面积最大的中央区，有大大小小各式各样的商店，又以宽敞街道连接到外面大量林立的住宅区。

东区，是贵族、商人等有钱人所居住的高级住宅街道；北区则是王城和大圣堂等王国重要设施座落的区域。

然後是西区，聚集着由其他地区所生出的贫穷人。

奴隷商人的据点位於靠近西区的中央区。

距离芙拉姆的目的地不是很远。

大约走了二十分钟，两人到达了某个建筑物。

「这裡是……冒险者公会吗？」

米尔琪特看着挂在入口的招牌上所写的问道。

冒险者公会——就如同它的名字一样，是冒险者们聚集，接受委托，再向其报告结果的设施。

之所以加上了「冒险者」这名称，是当时，王国尚有许多未开發地，负责支援开拓魔物横行之地那些勇敢之士的设施所沿用下来的称呼。

「没错，我也有听说过奴隷身的冒险者，现在的我也有战鬥能力了，如果是简单的委托总会有办法的。」

有了杀死尸鬼和商人的经验，芙拉姆也变得有自信了。

跨越生死关头一线的感觉，对於偏离正当道路的人要活下去而言，那可是好处。

「确实，拥有一击就能打倒食尸鬼的力量的话，说不定能赚的上钱。话说回来主人，那个战鬥的力量，到底是为什麼呢。那个时候，您握着剑之後突然就治好了伤口，甚至能轻鬆挥动那样一把大剑了。」

「我觉得大概就像商人说的，这把剑是史诗装备。上面的附魔效果让身体能力提升了吧。」

「可是，之前的男性握住它之後身体溶化死掉了。」

「确实满让人在意的，但是我没有魔力用不了扫描……」

对剑使用魔法的话能确认装备的名称和被附魔效果。

「嗯？等等喔。之前觉得身体也变轻了，难道说是魔力上升了……？」

虽然她没有用过，但用法之类的还是知道。

芙拉姆拉住米尔琪特的手，说着「稍微来这边一下」把她拉进冒险者公会旁的小巷。

然後她在没人经过的昏暗巷子裡想着「出来」後，她的手心浮现出粒子漩涡翻腾、扩散变成剑的形状。

芙拉姆内心对真的把剑叫出来了这件事感到很惊讶，缓了口气，尝试着向剑發动『扫描』。

首先是使用魔法的基本中的基本，感受充满全身的魔力、操作、向着任意部位集中。

至今为止无数次尝试都无法抓住的感觉。

现在她确实感受到了在身体内侧流动着像是烟雾一样不定形的存在。

芙拉姆的嘴角浮现出笑意。

至今为止的十六年人生，无论怎麼努力都无法得到手的东西，现在自己就快要掌握了，她会高兴成这样也是理所当然的。

可是稍微有些杂念混入，刚抓住的魔力又四散了。

芙拉姆匆忙再次集中精神，想象着魔力上涌的样子，一直上升到头部为止，然後停留在眼部周围。

「扫描」

然後，宣告發动魔法——

名称：噬魂的双手剑

品质：史诗

[这件装备减少你318筋力]

[这件装备减少你96魔力]

[这件装备减少你293体力]

[这件装备减少你181敏捷]

[这件装备减少你107感知]

[这件装备让你的肉体溶解]——

「噬魂……」

出现在视野裡的惊悚文字，让芙拉姆不禁漏出声音。

和诅咒装备相符的词语。

恐怕这把武器原本只是叫双手剑吧。

然後由于某种原因吸收了的死者的怨念，再来吸收了握着这把剑死去之人的悔恨，形成了这把拒绝所有持有者的剑。

「但是为什麼？明明是减少状态值的附加效果，为什麼我能使用这样一把大剑……」

「上面是真的是写的减少吗？」

「嗯，从装备情报上看就是这样。米尔琪特也用看看扫描吧？」

「我没办法用。」

怎麼可能这样。

芙拉姆是因为特殊原因状态值变成0所以才用不了，就算魔力只有1应该也是能用的。

她是这麼想的，不过随後她就注意到了。

虽然这确实是很基本的魔法，但是没有人教的话一个人也用不出来。

也就是说，到现在为止从来没有人教过她使用魔法的基础。

「而且，就算能看得到属性，我想应该也是看不懂。因为我没学过文字。」

啊啊，自己还真的是出生在良好的环境中啊——芙拉姆听到米尔琪特的话後这麼想到。

「那，读书写字就让我来教你，等安定下来再一起读书吧？」

芙拉姆笑着对她说。

米尔琪特却沉默了数秒。

不久之後她视线下滑离开了芙拉姆。

眼裡浮现的感情充满犹豫、困惑。

「主人如果认为那是必要的话，我就会遵从。」

她的發言相当的消极。

但是，这就是名为米尔琪特的女孩子吧，芙拉姆这样说服了自己。

「好就这麼决定了。我会好好教你的，就交给我吧。」

芙拉姆有点得意的说。

「……说回来装备的谜团还没解决呢。明明握住这把剑就应该要减少状态值溶解身体，到我这裡却反过来提升身体能力，让伤口復原。」

「是的，如果找到了原因的话，主人也找到了变强的方法吧。」

「那样的话可真令人高兴。明明该减少却增加，该溶解却治好了，嗯……」

「真是漂亮的逆转呢。」

「是啊，反过来……颠倒过来……」

反过来、颠倒过来——换句话说就是反转。

那就是芙拉姆所拥有的稀有属性。

造成她状态值全是0的元凶，完全派不上用场，没用的能力……本应是这样。

但是要说是什麼力量使得芙拉姆的状态值上升了——

「之前完全认为是没用的属性，居然有用了……？」

「属性、吗？」

「其实呢，我的属性是名为反转的稀少属性。因为这个，我的状态值全是0，完全帮不上忙……原来是这样啊，原来还有这种使用方法啊……！」

也就是说，减少变成增加，溶解肉体变成治癒肉体。

把诅咒反转成祝福，也可以这麼说。

「以前还想为什麼我会有这种废能力……哈哈，谁又会去想着自己用诅咒装备，也不可能会去注意……哈哈哈，哈哈哈哈！」

芙拉姆一个人情绪兴奋笑了起来。

米尔琪特貌似无法理解，把头歪到一边。

「啊、抱歉，一个人就高兴了起来。重点是，多亏我的属性，使用诅咒越强的装备就会越强！」

「是这样吗，虽然我不是很明白，主人好厲害呢。」

反应好淡。

芙拉姆稍微被打击。

那是当然的，她们俩相遇到现在也没经过多久，而且她也不是那种有太多情绪起伏的性格。

没办法取得共鸣有点可惜，再悠闲下去天就要黑了。

今天要找到住处，至少要拿到最低限度的报酬。

在冒险者公会，要登录成为冒险者，最初必须解决简单的F级委托。

完成委托之後就可以拿到证照，也可以入手能找到安心住宿程度的金钱。

再次回到公会前的两人，调整好气息走进入口。

设施内部再怎麼恭维也称不上是华丽，不分白天黑夜，裡面都充满着酒味。

裡面有被称为「介绍所」的募集伙伴的地方，和酒场并列设在一起。

那裡聚集了品性不良，身材壮硕的冒险者们。

他们看到进来的少女两人，确认到脸上的奴隷印记，一同露出下流的笑容。

接待柜台就在入口的正前方。

化着漂亮妆的柜台小姐无聊的摆弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下来。

「奴隷来这裡有什麼事？看起来也不像是帮哪位贵族跑腿的样子呐？」

「我是为了要当冒险者来的，能发证照给我吗？」

芙拉姆话一出口，柜台小姐，还有喝到一半的冒险者们不禁失笑。

「不要开玩笑喔，你是想糟蹋性命吗？像你们这样的人比较适合去当娼妇，先不说那边那个恶心的绷带女，你这麼年轻应该能卖个好价钱吧？要不我帮你们介绍那边的工作？」

她的话充满恶意。

芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒险者们紧接着发话。

「那边的茶金髮妹子倒是可以，要我今晩买下你吗？啊，包绷带的那位就不行了。」

「好过分啊。」

「那你来干看看啊，像怪物一样简直看不下去。」

「没办法吧……不，最近也是累积了不少搞不好能上。」

「呼哈哈哈，现在的你应该连野狗都能干了吧！」

「要是没病的话……」

「你还真的去想了啊？噶哈哈哈！」

芙拉姆咬着牙，捏紧拳头。

她忍不住了，转过身瞪着那群男人，準备过去的时候——米尔琪特抓住她的衣角。

然後摇了摇头。

「为什麼……」

「这样会有损主人的，请停手。」

「我说啊，我生气的不只是因为他们对米尔琪特说那些话而已啊，我自己也被他们这麼说，我也很火大啊！」

不过，她内心的九成怒火都是来自他们对米尔琪特说的话。

「玩笑话放一边，别人都说要买你了就开心接受不就好了。那样还能轻鬆的赚到钱喔？」

「容我拒绝。」

「啊是吗。」

冷淡地回应後，柜台小姐继续进行手边芙拉姆来之前就在处理的文书。

「不、那个、能发执照给我吗？」

「……」

「喂、喂！」

「……叽叽喳喳的吵死了！无视别人的好意，这裡没有能给奴隷的委托。老老实实去对男人张开大腿吧。」

她这样半笑的说，就算是芙拉姆忍耐也到了极限。

芙拉姆一把抓住她的领子，把她的身子拉出了柜台。

「嘛嘛嘛、别这样说嘛。」

调停的是从介绍所过来的一个男人。

他高出芙拉姆一颗头，是个身材细长的男子。

但他全身长满肌肉，让人不觉得他很瘦弱，反而让人觉得很精悍。

淡淡茶色的头髮被修剪得整整齐齐。

他在休息中，没有穿上像冒险者的装备，但腰间还是带了把单手剑。

「哎呀小妹妹，不好意思突然插嘴进来。我的名字是迪恩·菲尼亚斯。在这个公会做着A级冒险者，多多指教。」

芙拉姆惊讶的握住他伸出来的手。

他的手掌又大又粗糙，摸起来很坚硬。

他脸上的伤疤也好，锐利的目光也好，平稳的表情也好，都表示着他确实是有实力的吧。

否则他也无法爬上A级的位子。

毕竟冒险者是从F级开始当的。

接受委托然後累积报酬额度，一定数量的时候可以提升阶级。如果不是反覆接受高额度的委托，也很难到达那个领域。

「伊拉，难得这治安烂的跟狗屎一样的西区有新人冒险者来，不好好欢迎怎麼行？」

「可是……」

「拿到执照之後能不能生存下去是实力问题。我认为这样的挑战对身份没有要求，不管是奴隷还是贵族，公会的大门就应该对他们敞开。」

「……既然迪恩这麼说了。」

这个叫迪恩的男人，在公会裡好像有着相当大的权力。

先前态度那麼恶劣的伊拉，直接碰上了钉子。

然後迪恩朝柜台探出身子，指着伊拉手边的委托，说道「这个应该不错」。

不知为何，伊拉很为难的说道「不行吧，这个有点……」，但以她的立场好像不能反抗迪恩，她只能点头遵循了。

然後交到芙拉姆面前的文件，上面写着『缴纳人狼的爪子1个』。

委托难度是F。

同时也交给了她地图，上面标记着魔物出现的地点。

「好就这样，任务完成同时就会交付执照。」

「谢了。」

芙拉姆低声说道收下地图，伊拉露骨摆出了不情愿的表情。

当上冒险者之後，就要跟她长期往来了吧。

马上就树立起敌人了啊，她在心中叹气。

「迪恩先生，这样叫可以吧。非常谢谢，托您的福应该能拿到执照了。」

出公会前，芙拉姆向迪恩笔直低下头。

他笑着说「不用在意」。

然後朝介绍所移动，回到好像是冒险者伙伴坐的桌子。

芙拉姆的视线暂时追随了一会迪恩，然後对着米尔琪特说。

「那，走吧。」

「是，主人。」

芙拉姆自然的握住米尔琪特的手，离开了公会。

往地图记载的狼人的栖息地出發。

◇◇◇

在两人的身影消失前，迪恩一直用飒爽的笑容目送她们——直到看不见她们後，他「噗」的一声笑了出来。

「你又在想着幹什麼呢，迪恩。」

同桌的男人问他。

「就像你看到的，我让她接受了发行执照的委托哦，我可是很温柔的~」

「又装傻，反正委托内容裡一定加了什麼料吧？」

「嘛……为了後辈的未来着想，我只是稍~微拉高了点门槛而已喔。」

说完，他一口气喝光杯子裡白色混浊的酒。

「噗哈~！咕嘿嘿、你看，本来拿到执照的流程就是要完成F级的委托吧？」

「确实是那麼回事呐。」

如果是迪恩看的顺眼的人的话，靠他的权利，其实是能走后门省过这一步的。

但如果是像这次他看不顺眼的人的话，情况就反过来了。

「我只是稍稍提了一点难度啊。」

「提了多少程度？」

「稍微而已，稍微。把D级的委托说成F级送出去而已。要是她真的有才能的话，人狼之类的应该能简单打倒才对，我是这麼想的。」

「D级不是有F级的3倍，运气差点有快5倍强吗。那些孩子会死的吧。」

「到时就没办法了，谁叫她们跟我不同没有才能啊。」

「哈哈，真不愧是迪恩！」

冒险者们，想象着奴隷少女们被虐杀的场面当作下酒菜，欢腾了起来。

——『勇猛的卑鄙小人』迪恩·菲尼亚斯。

他控制着西区其他的冒险者们，把其他冒险者的报酬一部分当作自己的功绩上报，注水爬到A级的男人。

就这样，芙拉姆牵着米尔琪特的手走出城镇，向地图标记的地方前进。而她们完全不知道迪恩的真面目和恶意。