两人从王都的西门走出，步行约一小时——终於看到目的地所在的森林。

不说装备效果让体力上升的芙拉姆，米尔琪特那边已经露出疲态。

「进森林前先休息一下？」

「请不要在意到我的事，无视我就好。」

「那就休息吧。」

米尔琪特说着主人不需要在意奴隷身体状况之类的事。

但是，在她说出「不用在意」的时候就不就是自曝自己「其实已经累了」吗。

米尔琪特用手指玩弄从脸旁垂下的绷带。

这可能是她表达不满的举动吧。

当然这个意思不可能传达到芙拉姆那，就算传达给她，她也不会改变主意吧。

芙拉姆發现森林入口附近的树桩，就在那坐下。

然後用脚“啪嗒啪嗒”地蹬着地面，感受着吹拂草木的微风，抬头望天。

总算是有点休息的时间了。

尽管不会很长。

所以现在就尽情的恢復身心。

不过，米尔琪特则是端正的站在一旁。

看来她是彻底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有点责备的，在自己旁边的位子拍了拍。

「请不用多费心」

「一直站着当然会去注意。拜托了坐下吧。」

「这是命令吗？」

「别管是不是命令了，快坐下吧。」

芙拉姆的请求困扰到了极点，再怎麼说米尔琪特也没办法继续贯彻自己的原则下去。

她和主人保持点距离，坐在树桩边缘。

有种微妙的距离感，但现在算是妥协了吧。

「……主人…」

很疑惑的开口。

「嗯—？」

「您看到我，不会觉得恶心吗？」

绷带下面的嘴唇一动，摩擦带动着其他绷带。

芙拉姆自然地就回答。

「会啊，觉得毛骨悚然又恶心。」

她吧脸隐藏起来也是没办法的事。

包覆在她脸的绷带被染脏成红黑色，缝隙间露出肌肤也不是健康正常的颜色。

就算是同世代的少女，看到那样的外表理所当然会抱有厌恶感。

「既然这样，那为什麼又要带我出来？」

「因为我心灵很纤细哦，只有我一个人的话我会很寂寞。」

「如果是那种目的话，我不认为无口又不亲切的我会符合您的要求。您不打算把我卖掉，再去买其他的奴隷吗？」

她背过身说出这句话。

确实如她所说，芙拉姆没有执着于米尔琪特的理由。

她们只是碰巧在同一个笼子裡，然後又碰巧生还，芙拉姆才会把她带出来。

但是，不知为何——可是有种像是使命感一样的东西，在芙拉姆的体内对自己说『必须是米尔琪特』。

「还有就是……伪善、吧。」

根本不是什麼出於正义心之类高大的缘由，仅仅是伪善。

为了满足自己那有点扭曲的慾望。

「这就是把我带出来的理由、吗？」

「对。我什麼都做不到、什麼忙都帮不上、什麼人都救不了。结果到最後被变成奴隷给卖掉了。怎麼说，虽然是很恶劣的想法……带着不幸的米尔琪特一起生活、给她幸福，这样我也就有能活下去的理由了吧。大概就是这样的想法吧。」

她没有打算糊弄过去，将她带走这件事真的只是她幾乎没有自觉的小小衝动。

当她意识到这一点之後，确实察觉到存在一个理由。

说好听点就是『想把米尔琪特从深渊底下救上来』。

又或者是，自己想被称为英雄。

这麼做，搞不好可以取回自己在被踢出队伍变成奴隷卖掉之後完全丧失的自信。

「我不是很明白。主人，您考虑着让我幸福的事？那就别多此一举了，把我卖掉。我并不是有资格拥有幸福的奴隷。」

「米尔琪特已经认同我是主人的对吧？那就不行哦，而且我到现在也没有要退货的打算。」

「既然这样——」

米尔琪特把手伸向头後面，解开绷带打结的地方。

自己解开了包住脸部的绷带。

「……」

她的脸，样子凄惨到芙拉姆忍不住向後退了幾步。

从缝隙看到的惨状，延伸到整张脸。

下巴到额头的所有部位，布满大块赤红色病斑，不同地方有的肿起、有的溃烂，皮肉分离流出透明的脓液——

「就算是这样，您还能说出“是我就好”这种话吗？」

米尔琪特并没有特别要让芙拉姆捨弃掉自己的意思。

只是，她觉得自己只让芙拉姆看到她包着绷带的样子，十分的不公平。

就算芙拉姆选自己作为满足伪善的对象，如果不展现出自己的全部，就是作为奴隷对主人的背叛。

芙拉姆捂住嘴，静止不动。

她的脑袋裡飞舞着『好恶心』之类的、『好像很痛』之类的、『好诡异』之类的、『好可怜』之类的、『可是果然有双漂亮的眼睛』之类的，各种各样的想法。

哪个都是对现况没有帮助，尽是些说给米尔琪特也毫无意义的话。

可是，在思考杂乱浮现的讯息中，她注意到了，有一个有益的情报混在裡面。

她只有脸，像腐败一样的溃烂症状，确实是——在旅途中，她跟叶塔娜学习药草知识时有听过的东西。

「难不成是……姆斯塔尔德毒？」

「姆斯……？」

米尔琪特听到了完全没有印象的单词，一头雾水。

「我稍微摸一下。」

如果真的是芙拉姆所想的话，应当是幾乎不会痛的才对。

为了确认是否真的是姆斯塔尔德毒，她把手伸向了米尔琪特的脸。

结果米尔琪特马上站起来跳开拒绝。

「不行，主人，您也会被传染的。」

「姆斯塔尔德毒是不会传染给他人的哦？」

「我是这麼被告知的，所以说我身上的症状并不是主人所说的那种毒。」

「你又是在谁那裡听说的？」

「是以前的主人。不只会传染而且绝对治不好，所以绝对不要被其他人触摸。」

芙拉姆把力量注入伸出去的手，用力握紧拳头。

指甲陷入手掌肉裡。

世界上，滋长着超乎想像腐败的人类。

一直以来成为牺牲品的，都是毫无罪过的弱者。

加害者则是置身事外。而被害者受尽煎熬、痛苦、甚至死去。他们的死状还会变成加害者的笑柄。

放任这样不讲理的事——不、怎麼可能容忍。

「满嘴谎言……不管哪个傢伙，都在欺骗别人！」

如果有能發泄这股怒火的对象，芙拉姆真想马上拿噬魂把他劈成两半。

可是，现在在场的只有被害者而已。

能做的就只有弱者之间互相舔舐伤口而已。

芙拉姆很有气势的站了起来，抱住了米尔琪特的身体。

她好像很抵抗的样子，反正也不会传染。

芙拉姆把自己的脸蹭上了她的脸颊。

「不行的，主人，做这种事。要是真的被传染了，主人也会变成跟我一样醜陋的样子。」

一直以来说话毫无感情波动的她，罕见的带有幾分扬抑。

她就是被前主人『别去摸别人！』、『绝对会传染』威胁到这个地步了。

「我不会介意的！」

为了切断米尔琪特的惨痛记忆，芙拉姆大声嘶喊道。

「先说好，我完全没有因为这种程度的事就不当米尔琪特主人的打算！你可能觉得给我看素颜我就会逃走，真是遗憾！我的决心反而比刚才更坚定了！」

「您不打算放弃吗？可是，就算您说了要让我幸福，但我以前的主人也说了，我的这张脸已经治不好了，所以只会不断给主人添麻烦。」

「真是受不了，那个人还说了这种话？嘛的确，用回復魔法可能确实治不好。」

现在，在王国裡治疗受伤、疾病、中毒的人，并不是医生，而是神官和修女。

靠着使用光属性的回復魔法，不需要服药和外科的处理，就可以去除身体中的障碍。

因为回復魔法的普及，使得王国的平均寿命延长了数十年。

但是，回復魔法并不是万能。

也有它无法治疗的疾病和毒。

其中一个，就是因姆斯塔尔德毒造成的皮肤溃烂。

「可是呢米尔琪特，其实是有治疗的方法喔。简单的讲，魔法治不好的话，用药治疗就好了。」

「主人真的是博学呢。可是……王国裡已经没有药师了吧？」

教会从上任教皇继任开始，为了独占医疗市场，开始击溃药师。

对药师们的营业进行妨碍，实施暴力，甚至和王国勾结，扭曲法律，最终药师们被逼上了绝路。

但是最大的原因是王国民众大多都是起源教教徒，教会横行霸道的缘由就是这个。

教会向信徒解释治疗魔法是向起源神大人展示信仰的方法。

最後，对此深信不疑的人们根本不会去药师那裡，因为这样只会妨碍自己展示信仰。

但是，药师的知识和技术并不是完全都失传了。

在开启讨伐魔王的旅途之前，有一个住在边境的魔法使，教会并没有机会对她伸出魔爪。

其结果，本应失传的与医疗相关的知识与技术都还留在她——叶塔娜·利恩巴乌的身上。

没错，就是之前与芙拉姆一同旅行的那个叶塔娜。

芙拉姆在旅途中，想着尽可能的为队伍帮上忙，向她学习了一部分关於药草和魔法的知识。

因为时间不长，她只学到精制之前的一部分知识，就如同现在一样，从症状看出病因这种事她还是能做到的。

「我知道制作解毒药需要哪些材料，等作为冒险者生活安稳了之後，再开始制作药吧。不过需要一个熟人的帮助呢……」

同意把芙拉姆卖成奴隷的叶塔娜，真的会听自己的愿望吗。

她的脑海浮现出那个我行我素，但又温柔分享知识的魔法师身影。

芙拉姆为了尽力能帮上忙而付出努力。

结果就是和一部份的的人建构了信赖关係。

但是要说到她与叶塔娜成为了知心知底的关係——她没有那个自信。

没有从她本人那裡听到，所以她也不确定吉恩说的是不是真的。

那麼，现在就乐观的考虑，想些顺心的事就好。

毕竟……这个世界充斥着太多不顺心的事。

希望事情能如同自己想象中的顺利。

只要自己收集材料药草，拜托叶塔娜的话，她一定会把药做出来的。

「为了达成那个，首先得度过今天呢。」

「说的对。要是悠闲得太久的话，太阳都要下山了。」

两人停止了抱在一起。

芙拉姆笑嘻嘻的看着米尔琪特，她好像有点害羞的样子。

而芙拉姆觉得她的这个举动非常的可爱。

随後芙拉姆协助米尔琪特缠回绷带，重新打好结。

準备完毕後，两人踏入了人狼栖息的森林中。

◇◇◇

阳光无法照达的森林十分的昏暗、空气也冰冷。

地面软的寸步难行。

芙拉姆握住米尔琪特的手，时而支撑着快要摔倒的她，向着森林的深處前进。

自从芙拉姆得到诅咒装备的力量以来，这样正经的使用力量还是头一次。

与魔物的认真战鬥也是第一次。

她紧张得心臟都要跳出胸口。

为了驱赶自己『真的这样做下去没问题吗？』的想法，她加重了脚步。

但是握住手掌的温度，她的心中涌起『必须要守护她』的使命感，将心中懦弱打散，并给予她勇气。

◇◇◇

走进森林过了差不多十五分钟。

芙拉姆在不是很深入的地方停下脚步。

躲在树木阴影，把米尔琪特身体拉近，将食指竖在她嘴前。

就在芙拉姆的藏身之地的不远处，有三匹狼行走着——

灰狼

属性：土

筋力：108

魔力：9

体力：61

敏捷：109

感知：98——

状态值合计385，是E级的魔物。

芙拉姆从「噬魂」那裡得到的状态值共计995。

冷静应战的话，应该能无伤赢过它。

在委托上说的目标是F级的人狼。

比现在出现在芙拉姆眼前灰狼们更弱。

虽然说它们作为新人冒险者的初次对手并不合适——但是，米尔琪特破破烂烂的靴子轻轻的动了一下，踩到了落叶上發出了声音。

灰狼们一齐看向了芙拉姆她们藏在的树木的方向。

要想带着米尔琪特一起逃跑是很困难的。

比起把後背暴露给灰狼，不如自己主动出击，掌控住场面。

芙拉姆对她打手势让她待在这裡不要动。

然後自己抬头望天，深呼吸——在呼气的同时，她跳了出去，出现在了魔物面前。

「嘎呜呜呜呜呜！」

灰狼们發现了对手没有武器之後一齐扑向了芙拉姆。

没有拿着武器的她就这样吸引了灰狼们的注意。

当三只灰狼都进入到她的攻击範围时，她从异空间裡拔出了大剑。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆大声吼出来，發出横斩。

嘭。

漆黑的剑刃划出弧光，直接砍在了灰狼的头部。

加上双手剑本身的重量，灰狼的头骨直接碎了，脑浆也溅出来了。

三只灰狼幾乎同时失去力量，倒在了地上。

「哈啊、哈啊、哈啊。」

自己的手夺走了生命——这种感觉让她的手不断發抖。

无力的自己也能战鬥了——这种激动让她的身子發热。

芙拉姆调整呼吸，看着落叶上的尸体。

它们头都被打烂了，毫无疑问已经死了。

已经有幾只虫子聚了过来，灰狼的尸体会成为其他生物的食物，最後它们的身体就这样归还给森林。

「幹得漂亮，主人。」

芙拉姆背後响起了米尔琪特毫无感情的声音。

这像是社交辞令的话语，让热起来的气氛一下子就冷掉了。

收起了剑的芙拉姆转向她，对她伸出手说「走吧」。

委托要求的魔物是F级的人狼。

但是自己都已经打倒了E级的魔物了，没道理打不过F级的魔物。

拥有了一点自信的芙拉姆，向着森林的更深處前进了。

◇◇◇

「有了，人狼。」

过了二十分钟，芙拉姆终於找到了目标魔物。

为了不被它察觉到，芙拉姆低声说道，在她视线的前方，有着两脚步行寻找猎物的猫着背的狼型生物。

「那个……主人。明明我就没有战鬥能力，是不是没有必要来这裡？」

这是个非常「怎麼现在才说」的问题。

困扰的芙拉姆，把声音压低说明理由。

「我有想过乾脆让你在王都等，但我还是觉得和魔物相比，人类那边比较危险。」

要是让她一个奴隷独自留在街上，不知道会發生什麼事。

说不定就再也见不到她了。

比起那样，就算冒着被魔物袭击的危险，芙拉姆也要把她带到森林裡来，这样反而更安全。

「就算这样，我也参加不了战鬥的喔？」

「今天你就不要让自己受伤逃跑就行了，我认为米尔琪特的话就算对方是F级的也没问题的。还有，下次会重新考虑要不要带你出来」

毕竟，拿到钱就能找到住的地方了。

要是没有钱的话，倒在哪裡死掉也只是时间的问题而已。

芙拉姆首先，發动扫描确认人狼的状态值。

她的视野裡，罗列着文字与数字——

人狼

属性：土

筋力：159

魔力：22

体力：79

敏捷：207

感知：54——

她看完了数值，厌恶的说道。

「真的是……无可救药啊。啊~啊，那个叫迪恩的傢伙也是，结果都是一丘之貉吗？」

「發生什麼了吗？」

「那个魔物的状态值合计，有521。大致上状态值合计超过500就算是D级魔物了」

「怎麼这样，不是应该是F级吗？」

「我们被迪恩和西区的公会骗了啊。」

新人冒险者，直接去挑战D级的魔物，绝对会被杀掉的吧。

就算立好了作战计划，胜算还是很低。

也就是说，他间接的要夺走两人的性命。

「但很可惜，我没那麼弱啊！」

芙拉姆靠着双手剑的状态值上升後比D级魔物还高。

共计1000的状态值，差不多有C级魔物的实力了，再不济也是D级上位的阶层的实力。

况且她还自带自癒能力。

那种程度的魔物应当是能没问题的讨伐掉。

芙拉姆意念从异空间展现露出剑柄。

她握住剑炳，将巨大的剑拉至现世。

已经做好战鬥準备了，剩下的就是一口气拉近距离，放出浑身的一刀。

正当她调整好脚步的位置，準备发力踏出右脚之时

「主人，请看那边。」

米尔琪特的声音打断她，

朝她所指的方向看去，那裡别的人狼现身了。

再来一匹，别的地放又再出现一匹，合计四只魔物聚在了同一个场所。

人狼在D级魔物中被说是特别麻烦的傢伙，是因为它们有集体行动的习性。

『看见一匹，就要想到周围一定还躲着三只。』

这是在经验老道的冒险者之间，被当作格言流传的话。

也就是说，和芙拉姆刚才击败的灰狼一样，就算它们两脚站立行走了，也还是没有改变群居的特性。

就算芙拉姆的状态值比它们高，但同时与四只这样的魔物交战，太过於困难了。

得想办法分开它们。

芙拉姆表情险峻的盯着狼群，其中的一只，举止可疑的摆头扫视周围。

大概它是查觉到了人无法闻到的味道，或是听不到的声音了吧。

像是配合它一样，另外三只也沉住气看向周围开始警戒。

芙拉姆和米尔琪特，将身形完全隐藏在树的死角後，等待人狼警戒结束。

但在那之前——轰呜呜呜！周围吹来强风摇动着树木，把地上的落叶都卷起来了。

「什！？」

芙拉姆不禁闭上双眼。

芙拉姆用手腕护着脸，在风中尝试着观察人狼们的动态。

她看到的是一只已经变成只有下半身的人狼的样子。

突然从空中现身的巨大的狮子正在咀嚼它们的上半身。

那头狮子身上长着像是鸟类一样的翅膀。

人狼为了抵抗新出现的魔物，尝试上前攻击，但它刚挥下前脚就被吹飞了，狠狠地撞在树木上。

然後狮子一个一个的吃掉脱力的人狼。

「扫描！」

芙拉姆没见过这样的大型魔物，立马进行状态值的确认——

安祖

属性：风

筋力：542

魔力：408

体力：301

敏捷：422

感知：214——

状态值合计1887。

那傢伙的状态值幾乎是现在芙拉姆的2倍——

「C级魔物……！？」

「怎、怎麼会……」

考虑到现在的芙拉姆以四只群体行动的D级魔物都难以应付。

而这只魔物，如此轻鬆的就打倒了那些人狼。芙拉姆更是不可能打赢C级的。

应该在被發现之前逃跑。

可是，两人现在躲在树荫之下，是躲不过它敏锐的感知的。

安祖早已發现了两人的存在。

它嘴边吊着血肉臟器，漆黑的眼球直盯着芙拉姆这边。

「吼……」

细小的呻吟声。

翅膀摆动，蠢蠢欲动的要对周围做出什麼。

芙拉姆感觉那就是要攻击的準备动作。

「米尔琪特！」

身体反射性的行动。

至少只有她也好——芙拉姆不假思索的把她瘦小的身体撞飞。

「呀！？」

在地面翻滚尖叫的米尔琪特，抬头看向横倒在地上的主人。

轰呜呜呜呜呜！

紧接着，安祖扇动它那巨大的翅膀，放出风属性魔法。

化成无数利刃的风自羽翼射出，将地面割裂。

无处可逃。

她的身体连同周围的树木一起，被无情的撕裂了。

血液四溅，芙拉姆的四肢飞散在空中。