从公会拿到钱的芙拉姆，艰难的寻找着住宿。

因为大多数的店主一看到芙拉姆脸上的印记和包着绷带的米尔琪特就直接让她们吃了闭门羹。

让奴隷住进房间，光是这一点就可能让其他客人感到不适，这也是没办法的事。

不过就算是这样她们也不折不挠的继续寻找着——靠近西区贫民街的某个角落，有个稍显破烂的旅店，两人踏了进去。

进去後，她们首先發现的是在食堂的柜台裡坐着个三十多岁的男人，他好像很闲的把右肘放在柜台上撑着自己的头。

然後他的视线看到了两人後就停了下来。

「喂……难道说是客人？久违的客人？」

他应该是注意到了她们是奴隷这件事，不过他好像还是很高兴。

然後他站了起来，张开双手，用着他最棒的营业微笑靠近两人。

「欢迎、欢迎，客人！啊啊，我之前还想着都快打烊了都还没人来，听寂寞的啊！」

「哈、哈啊……」

芙拉姆有点被他着高涨的情绪压制了。

「那麼，来这裡是为了什麼？是来吃饭吗？还是来住宿的吗？还是说两者都要！？」

「两、两者都要……但我们可是奴隷哦，可以吗？」

「没必要在意那种事吧！乾脆也不收你们钱了，反正幾天之後这裡就要关门了！嘎哈哈哈！」

「这个就……」

芙拉姆看了一周店内，發现除了她们以外就没有其他人了。

看来并不是什麼社交辞令，而是他真的对她们两个奴隷来感到高兴。

说不定他说的让她们免费住下来的话也是认真的。

「不过啊，我不觉得之後还会这麼碰巧有客人接着过来啊，小妹妹你们估计是最後的客人了。」

「来这裡的客人就这麼的少吗？」

「啊啊，我是追寻着梦想从艾尼奇得那种乡下地方出来的，结果没搞出什麼名堂。果然是因为那个吗，这裡起来很脏乱吗？」

芙拉姆听着他说的话，只能撇开脸「啊哈哈」的尬笑。

这并不是外观的问题，而是这裡的位置太差了。

在治安本来就很差的西区之中，沿着城墙的贫民街这裡治安还要差上一个等级。

应该没有人会来这种地方住宿吧。

不管是怎麼舒适的旅店，他们更珍惜自己的生命。

不过幸好，这家店的主人不像是坏人。

「话说回来，小妹妹你们的名字呢？」

「我叫芙拉姆，这边的是——」

「……我是米尔琪特。」

「芙拉姆酱和米尔琪特酱是吧。我的名字是斯特尤德。虽然能让你们住的时间不多了，不过我还是会尽全力给你们一个好回忆的，多多关照！」

说完，他伸出了圆润的手。

芙拉姆还是不太擅长应对他，不太情愿的和他握手。

◇◇◇

正如之前斯特尤德所说，芙拉姆和米尔琪特得到了过於周到的服务。

她们以一个人的价钱住进了双人房间，而且他做出来的晚饭也很豪华。

被服务到这份上，她们都觉得有点不好意思了。

第二天早上的早饭时，桌上摆满了麵包、汤、沙拉、煎蛋、肉、鱼这些食物，以早饭来讲明显的过剩了。

芙拉姆吃完了之後，强行让胃口小的米尔琪特继续吃了下去，不过这样都还是剩了一些食物。

但是斯特尤德他笑着说「没关係的，看来是我做的有点过头了」，他果然是个好人。

「希望他能记得自重就好了。」

芙拉姆等他不见了之後，苦笑着发了句牢骚。

早饭结束後，做完準备的芙拉姆和米尔琪特準备想起昨天的计划，去中央区买东西了。

芙拉姆也不想穿着和安祖战鬥而变得破破烂烂的衣服在人多的街道上走动。

所以，现在的两人是借的店裡的白色衣服穿着。

穿着也挺暖和的，而且也不难看……外出也没有问题。

首先是芙拉姆选衣服，她看的是价格比较便宜的商品，去了面向大众的衣服店。

王都的主街是从南门笔直的延向王城，主街的两旁有许多的店。

「哼~哼哼哼~哼~~」

进入店裡的芙拉姆高兴的哼着鼻歌挑选着衣物。

一旁的女性看到了她的奴隷印记後就露出了不愉快的脸，不过芙拉姆并没有在意这些视线。

她首先选择的是及膝的格子裙。

她将裙子摊开放在腰部的位置，然後站在镜子前对照，接下来问着米尔琪特。

「你觉得这个怎麼样？」

「非常的合适。」

她疑惑地想着着『为什麼要问自己的意见』，给出了无可挑剔的回答。

不过另一方面，芙拉姆想着『之後也要继续冒险者活动，裙子会不会不便於行动啊？』。

米尔琪特的眼睛一直看着芙拉姆。

「呜姆姆……看你的反应好像不太好啊？」

「不，没有这种事。」

「你要是想到了什麼就说哦，也许能成为参考。」

「……那个，我真的可以说吗？」

米尔琪特回想起了和以前的主人在一起的记忆。

故意提一些问题给奴隷，要是答不上来的话就给他们一鞭子。

就算好好地回答的话，她也会说着区区奴隷还这麼傲慢并给奴隷一巴掌。

那时刻在她身体上的痛苦，让她的话哽在喉咙裡。

「当然啦，我就是想听到这个才会问米尔琪特的哦？尽管说吧！」

不过——如果是芙拉姆的话。

建立起与之前的主人不同的关係的她的话，应该可以说吧。

她鼓起勇气，说出了自己想的东西。

「那麼。」

「嗯嗯，怎麼了怎麼了。」

「考虑到要和魔物战鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

居然对主人有意见，搞清楚自己的身份——她从小就是被这样教育的。

由於这个，她说话的声音也越来越小。

「考虑到要和魔物战鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

芙拉姆听到後，拍着手说「原来如此」，将裙子放回了原位。

「说起来是这样呢，嗯嘿嘿，谢谢你米尔琪特。我完全没有想到过要方便战鬥时的动作啊。」

受到感谢的米尔琪特把手放在胸口，在那裡站了一会。

另一方面芙拉姆说完就去了另一家卖场，这次她找的是短一点的热裤。

和她选裙子的时候一样，她拿到腰部比划。

「那，这个怎麼样？」

「很合主人的身，而且也方便行动。」

她坦率的说了出来。

芙拉姆偷偷的笑了起来，很满足。

「好，那就选这个好了。」

之後她又买了一件简朴设计的衬衫，在试穿室换上了。

这种不讲究的打扮正好映衬着因旅途而变得稍微有点黑的健康皮肤。

人们的视线也变得柔和了一点。

「好了，我的衣服就买完了，接下来是米尔琪特了。」

「我穿着现在这样的就行了。」

「和你走在一起的我会很困扰啊。去买点衣服吧？多亏了斯特尤德先生，钱还剩的很多，想要什麼就说哦。」

高级的衣物芙拉姆还无法承担，不过如果是米尔琪特的话，她想要的範围内的价格的话应该没问题。

她好像很苦恼的样子。

「果然还是就穿现在这样。」

「不—行。」

这样的对话都重複好幾次了，最後不得不宣布败北的米尔琪特，总算是告诉了芙拉姆自己想要什麼。

为了买那个，需要去价格比较高的店——

「……这样就好吗？」

——从试穿室出来的米尔琪特，身着黑色基调的侍者服。

「那个，不如说我也想这麼问。为我买这麼高价的衣服真的好吗？」

「别在意价格了、钱包还鼓鼓的呢。但是……为什麼选那一套？」

无论是裙子还是胸前都装饰着蕾丝，不得不说看起来更像礼服。

事实上，这样穿着打扮的话进行工作很困难，所以或许是给有特定兴趣的人準备的也说不定。

脸上绷带带来的不协调感与哥特风格的服装让芙拉姆感觉别有一番风味。

「我还在以前的主人那裡的时候，她总是穿着这样引人注目的服装，所以我也想穿穿看。」

米尔琪特双手捏着裙边瞄着试衣间中自己的身姿说到。

虽然这麼说，这并非明显的愿望，不过是模糊而浅薄的类似憧憬一般的东西罢了。

不过她穿起来感觉不坏。

「嘛，确实看起来很可爱……但这样就好吗。」

「这是多麼美妙的设计。我穿上这个会不会太浪费了？」

「不对不对，不只是衣服而且米尔琪特穿起来很合适所以可爱。店员小姐！」

米尔琪特因为芙拉姆说了令人害羞的话而停止了思考。

但当事人本人对此似乎完全没有自觉的样子，再稍稍远离的地方她挥手叫来了态度礼貌的店员。

赶来的女店员在看见她脸上的奴隷刻印的一瞬间露出了厌恶的表情但马上恢復了。

不愧是专业接客的，马上就变回去了。

芙拉姆被领到柜台结完帐后，两人离开了服装店。

一个打扮粗鲁，腰上还用绳子缠着染血的手套的奴隷少女。另一个则是脸上缠满绷带穿着女仆服的少女。

这是会令人感到奇怪的来路不明二人组。

虽然本来就有这种倾向但各自换了衣服後反而更加突出了。

不过幸好中央区的大道只能用人山人海来形容，来购物的人与旅客络绎不绝。

大家光是想要走动就已经很费力了，没有人有多餘的精力去在意芙拉姆和米尔琪特。

现在走在大道上的人是芙拉姆故乡的好幾倍。

人多到若是不注意的话就会被人流卷走。

所以单纯为了不走散，芙拉姆握住米尔琪特的手前进。

应该要买的东西还有很多。

什麼都没有的两人想要开始新生活所需要的必需品即使手上抱满也不是一次外出购物所能做到的。

现如今至少要收集到今天所必需的东西。

鞋子、内衣、牙刷、和洗浴用品。

当然，探索用的提灯和小刀也是必要的。

即使是最低限度也有这麼多东西，虽然金钱还有餘额，但时间上却没有餘裕。

进入店内慌忙物色商品、取走、购入——芙拉姆和米尔琪特已经多次这麼重複了。

尽管是忙碌的一天，但对於没有为了自己的生活而购物的经验的米尔琪特来说这也是宝贵的经验。

「谢谢惠顾！」

在少见的对奴隷也没有偏见的店员的目送下，两人离开了店内。

两人分担着增加的行李，手拉手在大道上走着。

「总觉得购物变得快乐了。」

「我懂得。都是第一次见到的东西，不知不觉就看的眼花缭乱了。」

「呵呵呵，当你很高兴的把能使财产全部花光的高级餐具拿过来时，我都要不知道怎麼办了。」

「十，十分抱歉。没想到那个数字会是价格……」

米尔琪特害羞的低下了头。

看着那样的她，芙拉姆慢慢停下了脚步。

然後向上仰望正好面对的一家店的招牌。

「能绕个道吗？」

「是的，当然了。目的地是由主人来决定的。」

芙拉姆所看着的是王都最大的书店。

通过玻璃看店内，裡面有好幾个书架，上面摆着各种各样的书。

芙拉姆进入裡面，裡面有种纸和墨水的独特味道。

书这种东西，并不是什麼便宜货。

会去买这个的只有那种富裕的人。

店内的空气很严肃，裡面的其他客人都穿着整洁的衣服。

完全不是努力能呆的下去的气氛。

两人有点畏惧，不过还是继续前进。

店内的正面摆着起源教会的教典。

在王国的歷史中，书并不是能流传到平民手中的东西，拥有书籍最多的地方就是教会。

此外教会中也提倡对孩子们的教育。为了印刷必要的参考书和发放给信徒的教典，印刷技术也發展了。

那个影响就是，现在王国中的印刷店和书店多和教会有关。

这家店面的招牌也画着创造神起源的象征标志——“扭曲的圆”。

不过，把教典放在显眼位置并不是因为和教会联繫紧密，而是因为它是畅销品。

芙拉姆和米尔琪特也不对起源教会感兴趣。

她们看着附近柱子上的向导图前往内部的书架。

「主人想要读书啊。」

「嗯？不是给我的哟。」

芙拉姆这麼说到。

然後又转向书架，将在意的书取出，确认内容。

她的眼神十分认真。

明明不是为了她自己，那为什麼这麼认真呢——米尔琪特歪着头想。

「既然如此，是想让哪位读书吗？」

「我不是说了吗，如果生活安稳了的话就教米尔琪特读书。钱到手的比想象还要快，虽然有些早但我想现在就作準备。」

「咦，那是认真的吗？」

「在那种场合你认为我是在开玩笑？」

「为了像我这样无能的奴隷而做到这种事什麼的想我都没想过。」

米尔琪特已经习惯了自虐。

芙拉姆的使命就是不要抓住细枝末节对她发牢骚。

为了让她恢復自信，这种话是不能说的。

因此，首先要让她有活下去的能力。

「主人是想让我独立吗？」

「我倒也没有想到那裡，毕竟也没有深入考虑。」

「但是若是主人给予我知识和经验使得我能一个人生存下去的话——」

这声音中有着无法隐藏的不安。

芙拉姆理解了她的心情自嘲道。

「不用担心，我也没有一个人就能独自生活下去的自信啊。」

「……这种话，您以前也说过呢。」

「不相信吗？你在想我会突然不见、把你抛下之类的吗？」

「我不知道什麼是信赖。但是要是允许的话，我想与主人在一起的时间尽量的长。」

因为米尔琪特的话，芙拉姆不禁失笑。

「嘿嘿嘿，那不就是信赖吗？我认为正因为信赖对方，所以才想和那个人在一起哟。」

「这就是信赖……」

仿佛是在寻找感情所在，确认感情形体，米尔琪特把手放在胸前。

芙拉姆说话时，她偶尔胸口会发紧。

米尔琪特只是知道了缠绕在心底那份令内心发紧的感情叫做「信赖」并不能使对背叛和丧失感的不安消失。

但至少心情略微放鬆了。

之後芙拉姆选出并购入了适合教米尔琪特的幼儿向的参考书。

书并不是那麼便宜的东西。

店内的气氛很严肃，客人的层次也都是打扮整洁的人。

米尔琪特在柜台听到价格时不禁困惑地發出了声，芙拉姆不顾她的抗议快速地支付了金钱。

◇◇◇

之後两人买好了学习必要的笔记用品和晚餐，两手抱着行李回家了。

不管怎麼说都这样了还是不会牵手的。

幸运的是西区附近和人来人往的中央区不同，没有必要担心走散。

「为了我这种人……使用了这麼多的钱。」

回去的路上米尔琪特似乎有些阴沉。

似乎主要是对芙拉姆为了她而使用了金钱这件事感到内疚。

「那麼你这麼想吧。米尔琪特的幸福就是我的幸福呢。」

「我不太理解。」

「若是我的力量能让谁幸福的话，我也会幸福的。就是这样而已。」

「……果然，我还是不太明白。」

至今为止尚未经歷过他人出於好意的施舍，米尔琪特只能对此感到困惑。

以前的主人也有时会对米尔琪特温柔相待。

但往往那是不过是装装样子。

让她在露出高兴的表情後再坠入地狱。

那比单纯的暴力与痛骂更加令人痛苦，只是为了被虐待而买来的违法奴隷们最害怕的拷问。

忍不住那种痛苦，自杀的奴隷数不胜数。

用小刀刺进脖子、用毛巾上吊自杀、疯狂的把头撞在墙上——而那些主人在一旁看着，愉快地笑着。

说着什麼奴隷只有悲惨的死去的瞬间才是最能發挥价值的时候。

米尔琪特无数次地品尝了这种感受，因此将感情保存一般隐藏起来，即使如何也不会觉得高兴。

这是一种保护自己的手段。

但是——恐怕芙拉姆并不会背叛自己。

米尔琪特正是因为理解了这点才会不知所措。

不会在自己感到希望的时候再将自己打入深渊，只是祈愿为了让她幸福而给予的感情，物品，在脑海中根本不清楚该如何回报。

「嘛，一点点习惯就好了哟，之後大概就会知道了。」

「在我习惯之前会等我吗？」

「那不是当然的吗。」

对於芙拉姆满面的笑容，胸中仍一阵阵发紧。

但是米尔琪特尚未注意到，「不想让她久等」才是自己内心焦躁的理由。

她要意识到这件事已经是很久之後了。

「等一下，等等啊，那可是很贵重的东西啊！」

两人听到了中年男人拼命的呼喊声。

就在两人反应过来时，芙拉姆和米尔琪特的两边穿过了两名奔跑的男性。

「哇，怎麼回事？」

男人们的背影很眼熟。

在工会介绍所见过，似乎是迪恩一派的冒险者。

「主人，他们拿着的包——像不像是高级品？」

「的确不是西区的傢伙们能拥有的东西啊。我稍微去一下。米尔琪特看一下行李。」

「是，我明白了。」

芙拉姆当场放下双手的行李放低身姿，追着前方的男人们奔跑。

一边跑着一边从腰上取手套装备上。

虽然并没有提升敏捷的效果，但以防万一提升力量也不会有什麼损失。

那两个男人从速度上来看是D级的冒险者。

只是这种程度的话，是无法从通过噬魂提升能力的芙拉姆逃开的。

「该死，那就是提过的女奴隶吗！」

男人回头说到。

之後两人放弃了一起逃跑，分成两路逃跑了。

「切，只能放弃一个了吗。」

芙拉姆毫不犹豫地向着持包的男人追去。

数秒後芙拉姆追上了他，在他前方转身摆出的出拳的架势。

芙拉姆认为对方要拔出短剑来迎战时。

「火球术！」

他發动了魔法放出了火球。

因为是低阶的魔法所以威力不大速度也迟缓。

芙拉姆倾了倾身子回避了攻击。

突然男人急速接近过来，看来刚刚的魔法不过是障眼法罢了。

但芙拉姆还很有餘裕。

他手中的短剑刺向了芙拉姆的胸口。

不过对於她来说，这一连串的攻击动作非常的慢。

这也是靠着附加效果带来的。

芙拉姆如此想着，在短剑刺中自己之前紧紧抓住男人的手腕往外折。

有种骨头碎了的迟钝的触感隔着护手传了过来。

「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人叫喊着，手中的短剑掉落了下来。

手腕向着不可能的方向弯曲着，恐怕是骨折了。

筋力增强的效果比芙拉姆想的还要大。

「啊，啊啊，好痛啊……救救我……！」

「没有令人同情的餘地呢。」

芙拉姆瞥了一眼看上去很痛苦的男人，取回了包。

不过突然间，一个石块猛地射了过来。

幸好芙拉姆马上就用手挡开了，石头撞在地上之後炸开飞散，同时地面的砖块也碎了。

威力相当的大。

芙拉姆与新出现的三个男人对峙。

有之前抛掷石块的人，另外两人是使用枪和单手剑的。

芙拉姆首先冲向了左边用枪的男人。

枪大约有三米长，比噬魂还要长。

不过持枪人的技术却没什麼大不了的——芙拉姆用剑身挡住了枪的突刺。

持剑男人随後袭来。

银色剑刃挥下来的时候，芙拉姆马上就回避了，然後横挥大剑打到了男人的腹部。

「咕哈……！」

咚！　像是被战锤击飞的声音。

持剑男人飞了出去。

芙拉姆趁着持枪男人还在动摇的时候，逼近了之前那个扔石头的人。

他没法进行远距离攻击了。

持枪男人慌慌张张地用枪刺了过去，不过枪被芙拉姆的剑直接拍在了地上。

枪那边虽然攻击範围确实很长，不过靠近的话还是芙拉姆这边有利。

和刚才的男人一样，持枪男人也被同样的击打了腹部，手腕折了，倒下了。

然後痛苦的在地上呻吟。

剩下来的就只有那个扔石头的了。

芙拉姆慢慢的走向了他。

虽然他扔了好幾块石头，不过都被芙拉姆漆黑的剑打飞了。

靠近了之後，芙拉姆把剑抗在肩上，看着男人。

「哈……啊……啊啊……！」

他完全丧失了战意。

不过，芙拉姆还是毫不留情地想向挥剑——在剑刃快要砍进他的头的刹那前，她停住了。

男人被吓晕了过去，到下地，同时失禁了。

「呼，突然增加了同伙吓了我一跳。」

芙拉姆把手放在胸前喘了口气，这次终於拿到包了。

然後她走回了物主那裡，同时另一个男人逃跑的方向那裡传来了「咕欸！」这样像是动物被击溃的声音。

「是谁抓住了他吗？」

直到刚才应该只有芙拉姆一个人在追踪他们。

芙拉姆向發出声音的方向看去，那边有个小小的身影抓着男人的头把他拖过来了。

那是个十岁左右的小女孩。

灿烂的金色长髮，白色长袍以及背负着巨大的钉头锤。

因为她的身高较矮，所以身体看上去有些圆润，给人一种看上去像是洋娃娃的感觉。

之前那个男人發出的叫声正是被她身上那个钝器殴打时所發出的。

钝器还挺大的，并不是那麼容易就能挥动的。

而她就用那个钝器战胜了那个冒险者，不简单啊。

「起源教会的修女……」

从她的服装来看是这样的。

在王都没有其他女性会打扮成那样。

芙拉姆想起了玛利亚也有穿着类似的服装，使用钉头锤进行肉搏战的记忆。

说起起源教修女，一般来讲印象就是用回復魔法治癒众人的温柔女性，但意外的也说不定有被教授消灭魔物的战鬥技巧。

「嗯嗯？那边是你处理掉了吗，谢谢！」

眼睛半睁看上去像在發呆一般，脸蛋土气的少女用奇怪的语气道谢，她用着奇怪的口癖道谢，猛地把头低下去，又用同样的气势恢復到原本的姿势。

然後「诶嘿嘿」地笑着，露出了天真的笑容。