「十分感谢，帮了大忙！」

拿回了被夺走的包後，男性含泪握住芙拉姆的双手并举到了眼前。

这个男人看起来超过了三十岁，他的腰压得非常低，看起来很弱势。

至少从外表就能看出他不该是那种一个人就能独自走在西区的人。

「啊啊，都这麼久了都没打招呼实在是抱歉。我是利齐·曼切西，经营着一家小店铺。」

利齐礼貌的介绍了自己，优雅的低头。

不管是他身上穿着的衣服，还是刚才被抢走的包，还有他的举止——到处都透露出上流阶级的气息。

而且，曼切西这个名字，芙拉姆觉得有在哪裡听到过。

不是遥远的记忆中的话语，而是不久前的。

随後，米尔琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低声耳语。

「那个包上的印记不是和刚才我们购买晚饭的时候去的店家的印记一样吗？」

两个人在回到西区之前，去了一趟经销生鲜食品的大型商店。

那裡的看板上写着——“曼切西商店”。

「啊啊！对啊，是那个曼切西商店……不对不对，根本一点也不小吧！？」

「不不，鄙店还有许多不周到之处。」

谦逊也该有个限度吧。

说到曼切西商店，就是王都裡最大规模的生鲜食品商店。

只要是住在王都的人，没有人不会受惠於它，所以非常的有名。

那裡的社长，就算是面对奴隷也没有摆出了不起的架子，怎麼也没想到会是这样一个随和的人物。

「话说回来，你们的名字是？」

「那个，我叫芙拉姆，是西区的冒险者。这边的是米尔琪特。」

「我是侍奉主人之人。」

芙拉姆介绍之後，米尔琪特提起了裙角深深地低下了头。

多亏了女仆服，她的动作变得有模有样了。

「芙拉姆小姐和米尔琪特小姐吗。总感觉有在哪裡见过芙拉姆小姐啊……」

看到利齐陷入思考的举动之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是这麼想的。」

幼小的修道女也同意。

隶属于派出了玛莉亚的教会的修道女和把情报收集作为工作的一环的大型商店的社长，这两个人应该是知道参加过勇者队伍的原英雄芙拉姆是长什麼样的。

「呀……啊哈哈，经常有人说我长得像有名的人啊。」

芙拉姆笑着糊弄过去。

谁又能想到那个芙拉姆·亚普利柯特居然变成了奴隷身，就算他们对脸有印象，但也不会觉得是她本人。

不知道该说是好是坏，她主张是“错觉”之後，他们也放弃了继续追问。

「原来是这样啊，说了些奇怪的话十分抱歉。」

「没什麼，请不要在意。」

其实并不是错觉，所以芙拉姆看到他低头下去的时候内心还是有一点痛。

「那边的修道女小姐呢？」

「说的是咱吗？咱是塞拉·安比莲，如你所见，在起源教努力着！」

也许是因为没有摆脱乡下的感觉，第一人称的“咱”很适合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感谢您的帮助，再怎麼感谢也不够啊。」

「没有什麼道谢的必要哦，打倒坏傢伙是修道女应当做的事。」

塞拉一脸得意“欸哼”地把双手插在腰上，挺起了贫瘠的胸膛。

芙拉姆脑中原本对於修道女清纯柔弱的印象，被迅速的替换成了武斗派。

脚边躺着的这两个男人也绝对想不到他们会被一个修道女给打到昏过去。

「话说回来，这些傢伙之後怎麼處置？」

「既然包都已经回来了，就我来说也没有太想惩罚他们的意思。」

「这样啊，都被打成这样子了，也算是惩罚了吧。」

这两个人就这麼爽快的饶了他们。

芙拉姆不禁發出了「欸？」的声音

真的是两个烂好人。

如果是因为贫穷走投无路了，说不定还留着改过自新的可能。

但是这两个男人是冒险者，而且还拥有D级的实力，这样的人是不会有收入上的困难的。

不管他们是怎样的懒汉，他们也是属於迪恩领导的派系，只要拜托老大的话，工作委托什麼的很容易就能拿到——芙拉姆是这麼想的。

换句话说，他们只是不想工作而盗窃。

这种人，打倒他们一次他们就会知错反省了吗。

「有什麼问题吗？」

「我觉得应该把他们送到应该去的地方。不然这群傢伙应该还会再犯的。」

芙拉姆确信着这一点。

但是塞拉对这个意见好像很不满。

「是这样吗？人只要倒了一次霉就知道反省了吧？咱被前辈打了一次後就会反省，再也不敢做第二次了哦？」

「那只是因为塞拉酱是个好孩子。如果是真正的恶人的话，不给予相应的惩罚是不知悔改的。」

「是这样啊……有点难过呢」

会感到难过的塞拉毫无疑问是个好孩子。

芙拉姆弯下腰，和她平行对视继续说道。

「是啊，虽然很难过但这就是现实。不过有塞拉酱这样的孩子努力的话，这世间不久之後就会变得更好吧。」

「……我知道了，咱会加油的！」

马上就挺直身子的她，真的是个单纯的孩子。

如果人们都像她这样单纯的话，纷争之类的一定会从这个世界上消失吧。

「所以，我觉得叫来卫兵或者是教会骑士比较好。利齐先生，可以吗？」

「好吧，住在西区的人应该更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」

「教会骑士的话，我有认识的熟人，咱去叫他们！」

塞拉刚一说完，就全力疾驰而去了。

芙拉姆和利齐连『拜托了』都还没来得及说出口。

米尔琪特眺望着像风暴一样离去的塞拉的背影说道。

「真是个活泼的孩子呢。」

「真的是急性子呢，那就是年轻啊。」

「相当的年轻啊，完全比不过。」

十六岁的芙拉姆和十四岁的米尔琪特进行着老成的对话，超过三十岁的利齐听到後不禁露出了苦笑。

「你们在说什麼啊，芙拉姆小姐和米尔琪特小姐都还很年轻啊。」

「虽然是这麼说，但是看到她的那份活力……」

对於十多岁的人来说，四五岁的差距，有着比数字更大的差距感。

看到了自己失去的孩子特有的活力之後涌现出羡慕的心情，同时也会想着这也是没办法的事。

「对了，说起来，芙拉姆小姐。」

「什麼？」

利齐一转话题，芙拉姆看向了他。

然後他一扫之前平静的表情，变成了认真的眼神。

气氛突然一转，芙拉姆不由自主的摆好了架势。

「我看您像是拥有高超实力的冒险家……可以的话能接受我的委托吗？」

「委托……」

虽说芙拉姆确实是个冒险者，但是曼切西商店的顶层，对一个刚见面不久，连底细都不知道的冒险者發出委托。这太奇怪了。

比起说他不拘一格，更不如说他看起来像是已经被闭上了绝路。

「我可是F级的冒险者，没有那种实力哦？」

芙拉姆很抱歉地说道。

「怎麼可能，那种实力居然会是F级！？」

「嘛，我昨天刚成为冒险者……对我进行扫描的话就一目了然了。」

「这是……状态值0？为什麼却能进行那样的战鬥！？」

「都是多亏了装备。」

如果只看经过装备的附加效果所上升的状态值的话，她已经完全超越了F级的标准了。

但是她经验尚浅。

决定冒险者优劣的并不是只有力量，知识和经验也很重要。

“我有F级以上的能力！”芙拉姆可没有挺起胸膛说出这番话的自信。

「但是，能用那样的状态值战鬥反而更加证明了你有实力这个事实。」

「不，这真的不是什麼大不了的事。」

「等级低也只是周围的人不知道你的实力而已。而且，知名度不高的话对我来说反而更加方便。」

气氛一下子就变得可疑起来了。

他说知名度低反倒更好，看来是有什麼不想被他人知道的委托吧。

不委托公会而直接进行委托，有种麻烦事的气味。

利齐也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆缓了自己的表情，开始说出为什麼他会找上她进行委托的原因。

「其实，我的妻子病倒了。」

「哈啊……那可真是不好了，那就去拜托教会治疗怎麼样？」

「那是魔法治不好的病。神父大人说只需要相信妻子的体力，等着她康復就可以了。」

米尔琪特浑身一抖。

这和让她的脸溃烂的姆斯塔尔德毒是一样的。

也就是说——

「不过经过调查之後，我在文献裡發现了有描述某种药可以治疗这种病。」

「啊……我知道了，所以直接来找我进行委托了。」

不经过公会委托，是因为使用药草做药这件事会暴露给教会。

利齐正是想要避开这一点。

教会过去为了自己的利益整垮了药师。

不，那不仅仅是过去的事。

现在如果在背地裏制作药物，无论是什麼效果的药物，被發现的话都会被扣上制造违法药物罪而被制裁。

与教会联繫紧密的王国也会帮助教会，就算是曼切西商店的社长，只要被查明就逃脱不了制裁。

「妻子的病情日益恶化，如果不尽快得到药物的话，她说不定会失去生命。」

利齐对她们鞠躬说。

说以他要使用非合法手段隐秘的拿到药物。

虽然作为冒险者的等级很低，但是拥有实力的她，就可能办到这件事。

「当然，关於报酬方面。从冒险者的机制上来说，如果不通过公会接受委托的话，就无法上升等级，考虑到这个，我再加一些报酬也是可以的。」

说实话，对於芙拉姆来说—这样的委托是求也求不来的。

听起来不是那种带有恶意的委托，更重要的是，可以不用通过那个讨厌的公会就能接受委托这一点。

如果是高金额的委托，分给公会的手续费也就更多。

而她又不想给那群傢伙。

「要怎麼办，主人？」

「嗯……是啊。」

米尔琪特这麼问着，芙拉姆做出了陷入思考的举动。

好处很大。

但是风险也同样巨大。

如果被教会發现的话，芙拉姆又会陷入危险的情况。

但是即便如此——她也想回应利齐为妻子着想的这份心意。

光靠这份心意，就足以使她内心的天平倾斜。

芙拉姆转向利齐，清楚地说。

「……我知道了。利齐先生，那个委托，我接受了。」

知道刚才还很严峻的利齐的表情一下子变成了充满希望的笑颜。

「真的吗，太感谢了！啊啊，商业之神啊，感谢这场相遇……！」

不知道是因为他原本就是一个容易流泪的人，还是说想起了他不为人知的辛酸经歷，他握着双手向上天祈祷，他的脸颊上流淌着泪水。

虽说是接受了委托，但是需要哪种药草，应该去哪里拿，芙拉姆都还不知道这些。

等利齐冷静下来之後芙拉姆再去问他，他有点难为情的回答。

「顺带一提，那种药草长在哪裡？」

「其实……不知道场所在哪裡。只知道是一种叫做奇亚拉利的会长出青色的花的植物，与这种药草相关的文献幾乎都没能留下来。」

教会把药草有关的文献的处理掉了，不过即使是这样都能知道需要什麼药草真的可以说是奇迹了。

大概是利齐“想救妻子”的执念所达成的结果吧。

「原来如此，找出那个场所就是给我们的委托了吧？」

「就是这样。去寻找不知道存在於何处的药草，我知道这是很乱来的要求。但是，我能拜托的就只有你们了！」

他乞求的说道。

从零开始的话，芙拉姆也没什麼自信，不过——

「既然已经接受了委托，我就会做到底，绝不会中途放弃。」

关於药草的知识的话，她还是有一点线索的。

如果能找到她的话，也许会有办法的。

然而问题是，那个她会不会帮助芙拉姆。

『虽然他们有点犹豫，最後还是答应了——』

『最觉得你的存在是负担的人是——』

吉恩的话语又在脑海裏苏醒。

他说得好像队伍所有成员都很讨厌芙拉姆，但她不知道事实是不是真的是这样。

但是那些话语到现在也像是毒一样侵蚀动摇着芙拉姆的内心。

如果那是事实的话——她，就不会帮助芙拉姆了吧。

然而，芙拉姆现在不得不祈愿吉恩说的话都是假的。

「但是……可能会花上一点时间。」

「虽然妻子的情况不能说很好，不过她还不会马上失去性命。我说的是『可以的话尽早』，之前说的话没说清楚，很抱歉。」

没有指定的期限，硬要说的话就是直到利齐的妻子死亡。

不过要是没赶上时间的话，可不止是一句抱歉就能解决的事了。

无论如何，都必须找出奇亚拉利，然後交给利齐——芙拉姆的责任重大。

「我家裡有关於奇亚拉利的特徵的资料，之後请过来拿吧。」

「我知道了。」

与委托有关的对话告一段落後，仿佛正巧赶上时间一样，外面传来了塞拉的声音。

「爱德，乔尼，就是那裡！」

她带着两个身穿白色板甲的骑士跑了过来。

「呜噢，这个数量。带回去真的麻烦。」

「那可真是麻烦你了。别发牢骚了快解决了吧。」

「嘿嘿。谢谢你举报啊，塞拉。」

叫做爱德的骑士摸着塞拉的头。

她说着「快住手！」很讨厌的抵抗。

看来这三人真的很亲近。

在那之後，骑士使用魔法逮捕了昏过去的两个男人。

然後他们再询问了利齐和芙拉姆还有米尔琪特了一些事项後，就这样把他们带走了。

就这麼简单的就被带走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望着背影。

恐怕塞拉是教会的相关人员的原因，事情才能这麼顺利的进行吧。

「工作加油哦！」

塞拉挥着双手，目送骑士离开。

明明是一路跑过来的，她可真是有活力啊。

虽说她额头上流下了汗水，但她脸上的笑容没有一丝阴云。

看不见骑士们的身姿後，她看着芙拉姆说。

「等他们出来的时候，那些男人要是变得正经了就好了。」

「是呢，变成好人了的话我也会很高兴的。」

西区的治安也会稍稍变好吧，迪恩一派的力量也被削减了。

「话说回来利齐先生，有点事想打听一下。」

「是什麼呢？」

利齐无意中回头。

塞拉从头往下仔细的看了看他，歪着脖子问。

「难不成，你有什麼烦恼吗？具体来说，关於药草的。」

为什麼，她会知道这个——在一旁听着的芙拉姆的心臟咯噔一下。

「……不，没有那种事哦」

利齐摆出了扑克脸应对。

但是他的内心一定很震惊吧，芙拉姆也是一样。

明明没有偷听他们的对话，但是却看破了他们刚才讨论的委托。

「嗯—，这样啊。」

「为什麼你会这麼想？」

「以前也有着类似表情的人，咱就想着利齐先生是不是带着类似的烦恼。但是，因为咱是修道女，那个时候，他不肯告诉咱啊。如果利齐先生也是这样的话，咱可以在外面寻找药草并且交给你哦。」

「交给了我药草？明明你是教会的人？」

「和那个没关係。圣职者就是要帮助有困难的人，玛莉亚姐姐大人就是这麼教我的！」

「玛莉亚不就是……」

「没错，玛莉亚姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教会的时候也温柔的对待我！」

要说到教会的玛莉亚，那一定就是圣女玛莉亚·亚菲恩兼斯。

一说起她的事，塞拉的眼睛就闪闪發光。

看来她是从心底里憧憬着玛莉亚。

但是芙拉姆所知道的玛莉亚和塞拉所说的玛莉亚之间有点不同。

她确实很温柔。

但是，旅途之中，在魔族面前的她样子变得有点奇怪，而且和吉恩说的一样，她对芙拉姆也没有使用回復魔法，她还不能被称为“圣女”这样能不区分对待对所有人的品格高尚之人。

当然，芙拉姆也知道自己没有受到治疗就说别人“不是品格高尚的人”有点傲慢了。

「所以咱觉得教会不认同药物实在是太奇怪了。魔法不能救的人药物却能救，那就应该正正当当的使用！……啊，千万别对其他人说哟？被听到的话我会受到惩罚的。」

听完不像是教会相关人员的塞拉的發言，利齐、芙拉姆、米尔琪特三人面面相觑。

『可以相信她吗』，利齐的视线像是在这麼问她们。

「我能明白你们不想说的心情，你们会这样都是因为教会。但是，咱希望利齐先生也能明白咱想帮忙的心情。而且，教会内部裡也还留着关於药草的书，咱觉得会派上用场！」

「教会裡居然还留着这种书！？」

「虽说只有一部分。」

这到底是为了什麼——她很在意这一点，留下来的文献裡可能会有奇亚拉利的生长区域的情报。

要避免风险的话就不该说，但说了的话找到药草的希望就更大了。

利齐面临着选择。

「利齐先生，我觉得至少可以相信塞拉酱。」

「为什麼你会这麼想呢？」

「她的眼睛非常的纯粹，不会骗我们的。我觉得我看人的眼睛不会错的。」

听到芙拉姆的话语，他闭上了眼睛，沉默了一会——思考了一番之後他得出了结论。

「……这样啊，芙拉姆小姐都这麼说了。」

作为商人，是需要多虑的。

但有时，又需要以感情優先，正是因为他能好好处理这个，所以才能让曼切西商店商店做到这麼大吧。

而他经验得出来的结论就是。

「塞拉小姐，我确实有与药草相关的烦恼。」

总算是听到了利齐的真心话，塞拉满足的笑了。

「其实我的妻子生病了，为了治疗需要一种叫做奇亚拉利的药草。」

「奇亚拉利吗，虽然没有听过，不过查一下应该就知道了。」

「真是让人安心的话语。我也拜托芙拉姆小姐了，你们能否一起协力寻找呢。当然我会支付报酬的。」

「不需要哦，帮助别人就是修道女的工作，而且零花钱的话教会平时给我的也够用了。」

贯穿大公无私精神的塞拉的身姿，芙拉姆觉得很耀眼。

她都这麼说了，一心想要拿到报酬的自己不就是很卑贱的女人吗。

「这个有点……」

「没事没事，而且……擅自拿到金钱的话，教会裡的人会发火的。不想再遇到疼痛了。」

她应该是想起了过去痛苦的经歷，塞拉沉重的看着自己的臀部。

看到她的举动，利齐情不自禁的笑了。

因为讨厌疼痛所以不能这样——他作为一个商人，是肯定要支付报酬的，但是这一次他只好放弃了。

就这样，决定一起去寻找奇亚拉利的芙拉姆、米尔琪特、塞拉三个人，一起前往利齐的家裡了。

◇◇◇

以在利齐的家裡拿到的资料为基础，塞拉马上就在教会内部收集情报了。

芙拉姆姑且也进行了调差，但果然，和药草有关的书，不仅王都的书店裡没有就连图书馆裡也没有。

同时芙拉姆也在寻找着她，但也没找到。

芙拉姆陷入了低沉。

塞拉在接受了委托的第二天就来到了芙拉姆居住的旅店。

她用生疏的文字写下的笔记中记载着奇亚拉利是在洞窟之类的地方群生的。

「要偷偷的做这些事是有点辛苦，能顺利的找到真的是太好了。」

说完，塞拉笑了起来。

就算是身位教会的人的她，也要偷偷的进入保管着资料的地方。

果然，那些书应该不是为了正经的目的而留下来的东西。

芙拉姆觉得自己让她走上了危险的道路，总有一种十分抱歉的感觉。

根據从塞拉那裡得到的情报，目的地是叫做艾尼奇得的镇子的附近。

「那裡真的是相当偏远的乡下。甚至都不知道那裡有没有旅店，要是有人能带路就好了。」

「总觉得好像在哪裡听过艾尼奇得这个名字……」

「主人，那裡好像是这裡的店主斯特尤德先生的出生地。」

「啊，对对，就是那个！」

「这裡的店主，是下面的那个非常开朗的男人吗？」

三人迅速的离开了房间去了斯特尤德那裡。

不能说是为了采药草而去那裡，芙拉姆编了个微妙的借口说「委托的关係所以要去一趟艾尼奇得」。

斯特尤德听到後有一瞬间露出了惊讶的神情，随後马上很高兴地笑道——

「居然有事要去那种乡下！？噶哈哈，真的是不得了的偶然啊！然後你们希望我做些什麼呢？帮你们带路吗？还是说帮忙找旅店？那你们可真是找对人了。我家经代代都营着艾尼奇得的旅店，正好最近我也打算回去一趟看看母亲！」

明明还没拜托他，他就自己揽下来带路的任务。

真是个好人。

芙拉姆又重新说了一下事情，他都爽快地答应了，总而言之就变成了斯特尤德要和她们一起去的情况了。

◇◇◇

知道了奇亚拉利生长的地方之後，芙拉姆她们三人前往了利齐的宅子，向他报告了这件事。

利齐听说是在艾尼奇得之後，激动得落泪。

真是个容易流泪的人啊。

真亏他这样能在商人的世界裡活下去。

移动所必需的费用全都由利齐準备。

「既然确保了移动手段，而且也有斯特尤德先生带路，我觉得之後就只有我和米尔琪特就可以了。」

往返一共四天的旅途，不能让起源教会的修女离开教会这麼久。

芙拉姆善意的说着，不过塞拉她一脸『那又怎样』的表情说着。

「咱也要去！」

劝了好幾次後，米尔琪特说「我觉得可以」赞成，芙拉姆这边实在是招架不住，於是让她同行了。

瞒着教会做这些事让人不安。

「只要说是去帮助别人就没有问题哦，其他的修道女也经常这样。」

她如此断言的，大概没问题吧。

……大概吧。

——明天早上就出發。

◇◇◇

出發前夜，米尔琪特躺在旅店的床上。

她面临着人生的第一次旅行而紧张得睡不着觉。

在黑暗的房间中盯着天花板看。

「米尔琪特，睡着了吗？」

这个时候，在另一张床上的芙拉姆对她说话。

「还没有……有点紧张睡不着。」

「呼呼，是吗。米尔琪特也是这样啊。」

看来她也因为紧张而睡不着。

「那，稍微来聊一下吧？」

「我会好好听您说的。」

「把话题扔给我啊……嗯—说什麼好呢。」

「那，我可以问问吗？」

「请吧。」

因为米尔琪特表现得对她有兴趣，芙拉姆高兴得声音都飘了起来。

「主人有进行过旅行吗？」

米尔琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也没察觉到芙拉姆是参加过勇者队伍的英雄。

恐怕，作为奴隷的她，之前连勇者的存在也不知道吧，队伍参加者的底细也不知道吧。

虽然芙拉姆已经决定不再想谈及自己被驱逐之前的事，非要自己说的话就保持沉默——但这个问题是『想要了解芙拉姆的事』，是米尔琪特的欲求的表现。

比起在以後暴露，不如趁早说明一切，这样对於两个人的关係会更好吧。

「其实我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」

「……？」

因为房间裡一片黑暗，所以芙拉姆看不到米尔琪特惊愕的反应。

果然，让她一下子相信这样荒谬的事是不可能的吧。

「和勇者，吗。那个是某种比喻吗？」

「不。大概和米尔琪特想象的一样，就是那个勇者哦。我和琪莉露酱……你知道琪莉露·斯维奇卡吗？」

「我知道那一位。」

「还有叶塔娜小姐和加迪欧先生，我和那些有名的人旅行了好幾个月。」

就算是不太了解的米尔琪特也是知道这些名字的。

本来面朝上的米尔琪特把身体转向了芙拉姆的床的方向。

「那个……那，您是被神明大人所选中的“英雄”之一、吗？」

「就是那样，不过，看到现在的我你可能不会相信吧。」

「主人，是很厲害的人啊。」

虽然她有想过芙拉姆不是平凡之人了。

但是，没想到她居然是英雄之一。

米尔琪特睁开绷带包着的眼睛，一直盯着她看。

感觉到视线的芙拉姆变得有点害羞。

「啊哈哈，明明我一点也不厲害，虽然被神明选上了但是又被赶了出去。而且还被卖给了奴隷商人，烙上了再也消不去的印记。」

为什麼起源神会选择她，芙拉姆现在也完全不明白。

『要是没被那傢伙选上就好了』她如今也在继续记恨着。

「啊啊，所以才……」

米尔琪特一个人好像接受了什麼。

「怎麼了？」

「明明同样都是奴隷，我觉得主人十分的耀眼。」

她想起了她们俩一开始相遇的时候。

那个时候芙拉姆的样子与其他的奴隷明显不一样。

「这个人还没有染上奴隷的像是死水一样的东西。但是却和我放入了同一个笼子裡，真是不可思议……明明才刚成为奴隷不久，现在终於知道理由了。」

耀眼，吗。

不，比起常年作为奴隷的米尔琪特，芙拉姆的想法可能会更加的积极。

而这就是所谓的“没有染上”吧。

「我想，大概主人还有可以回去的地方。」

「什麼啊，那种“自己已经不行了”的说法。」

芙拉姆噘起嘴，不满的说着。

「因为……这就是事实啊。」

「我还有能回去的地方，如果说米尔琪特要沉下的话，那我拉你起来不就好了。」

「主人还会说这种事呢。」

米尔琪特好像很困扰的说着，但是她的声音裡也带着一丝欣喜。

「讨厌吗？」

「……不讨厌，只是很困扰。」

「那就好。」

芙拉姆笑了起来。

米尔琪特也轻轻的跟着發出了「呼呼」这种听不见的声音。

「明天开始的旅行，能顺利的结束就好了呢。」

「嗯，回来了的话就用报酬去吃好吃的吧。」

「今天的午饭十分的美味。是我第一次吃到的味道。」

「那个并不是什麼贵的东西……如果米尔琪特喜欢的话，下次也去那裡？」

「嗯。」

像这样互相交流，不安也渐渐消去。

但是，并不是说完全的没有了。

这种时候，睡一觉就忘记了。

她将缠绕在胸口的烦闷的“预感”咽下，闭上了眼睛。

最後

「晚安。」

「晚安。」

两人交换了话语後，房间裡充满了寂静。

夜深了。

啟程的早上到来了——