芙拉姆、米尔琪特、塞拉三人在摇晃的马车中大口吃着午饭。

食物一共是四人份的，斯特尤德还在呼呼大睡。

她们不忍心把他叫起来，所以先吃了。

柔软有劲的白面包上切了几道口子，里面涂满了香辛料做的调味汁，夹着蔬菜和肉。

面包自身的甜味缓和了调味汁里的辣味，变成了贴切孩子的味道了。

这是在离开王都之前，米尔琪特早起做的东西。

然后她用纸包起来，作为午饭带走。

那些材料都是由斯特尤德准备的。

「好好次。」

塞拉满嘴塞满食物说着。

看到她鼓起来的双颊，芙拉姆不自禁的笑了出来。

「您能喜欢真是太好了。」

「米尔琪特，料理做的也不错嘛。」

「并不是什么大不了的事。」

「是吗，这个真的很美味哦。你看满嘴塞满面包的塞拉，噗哈哈哈……看她也能明白的吧？」

「嘿嘿嘿嚎哈啊……」（姐姐别笑咱啊）

塞拉抗议着忍不住笑出来的芙拉姆。

不过她满嘴塞着食物， 不知道她在说些啥。

「真是的，塞拉酱，要吃完东西再说话哦。话说回来……米尔琪特，这个调味汁是从头开始做的吧？」

「是的……」

「果然很厉害啊，别谦逊了，这个味道就是好吃的证明哦。」

芙拉姆表扬了她，米尔琪特看起来有点害羞。

她的料理技术，是作为奴隶而培养出来的。

虽然芙拉姆也蛮会做料理，但是米尔琪特的手艺远远超出芙拉姆。

是用什么做的呢，下次问问食谱吧……芙拉姆带着这样认真的表情大口咬着面包。

「说起来，艾尼奇得是一个怎样的镇子呢？」

「呼哈核嘿害哈航哈吼亨哦。」

「噗……随意说啊，塞拉酱，吃完了再说哦。」

芙拉姆笑着叮嘱她，她咀嚼着塞满整个嘴的面包，一口气吞了下去。

这么做可能会卡住喉咙，不过她完全没有露出那种迹象。

这就是年轻吗，芙拉姆又独自一人受到了伤害。

「咕……是个很厉害的乡下小镇哦，以前这个小镇受惠于药草。嘛，斯特尤德先生应该更清楚吧。」

「以前是在我们出生之前的事吧。教会开始管理药草的时候应该是在人魔战争之后。」

人魔战争是三十年前的事了。

某日，魔族为了夺取人类的土地突然攻打过来了。

王国军为了阻止这个而站了出来，虽然受到了很大的损失，但成功的击退了魔族。

教会的圣职者也参战了，由于这份功绩，教会在王国拥有了很强的影响力——于是就变成这样了。

虽说起源教会确实是王国里最大的宗教势力，但是当时王国里还有信仰其他宗教的国民。

但是，三十年后的现在，王国内已经不存在起源教会以外的教会了。

「为什么教会如此厌恶药草呢？」

「教会也没有给你们说明理由吗？」

「教会说『吃药的话会减弱信仰』还有『会让回复魔法不灵验了』之类的理由，这种东西明显是骗人的……但是还是有孩子深信不疑。」

如果从小就这么教育的话，肯定会出现对此深信不疑的孩子吧。

马车压到了一块大石头，车身哐当地摇晃了一下。

塞拉的身体前倾了一下——就在这时，芙拉姆发现了她脖子后面有一个奇怪的蓝色纹身。

「呐，塞拉酱，你脖子后面的是什么？」

「啊啊，这个啊。」

塞拉的手指一边触碰着纹身一边说。

「咱的故乡……虽说现在已经不在了，信仰着起源神大人以外的神明。咱的双亲就是狂热的信徒，对当时还很小的我刻上了信徒的证明。这个，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直这样了。」

特殊涂料，应该是和芙拉姆的奴隶印记的涂料是一样的东西。

不过，故乡已经不在了是怎么回事啊——芙拉姆犹豫着该不该问，塞拉亲自开口了。

「顺带一提咱的故乡被魔族毁灭了。是八年前的事了，咱那时候还是两岁，所以几乎都记不住什么了。」

她无力的笑了。

「咱和那个玛莉亚姐姐大人也一样。说不定就是因为这样所以她才会这么疼爱咱。」

「玛莉亚小姐也……」

因为之前没有互相说过个人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然还发生过这种事。

在魔族的面前样子很奇怪是因为故乡被毁灭的仇恨吧。

讨伐魔王的旅途中，说不定意念最强的人是玛莉亚。

从她的角度来看，毫无战斗力，派不上用场的芙拉姆的存在完完全全就是障碍。

「魔族现在也在人类的领地里四处破坏。」

「欸，现在也这样？」

「虽然明面上没有这样的情报流动，但是乡下有几个小镇被摧毁了。」

王都的报纸上都没刊登这样的情报。

这么说的话这是教会的人才知道的绝密情报。

说出药草的存在之处也好，塞拉好像怎么也不能接受教会的方针。

「幸好，一名死者都没有出现……但咱绝不会原谅！咱要是见到了魔族一定会打倒他们的！」

塞拉强硬的说道。

明明没有故乡被毁灭时的记忆，但是这份仇恨确实刻在了她身上。

人魔战争结束后，魔族们也不厌烦的继续着破坏活动。

芙拉姆很能理解塞拉愤怒的心情。

但是也有可疑的地方，她歪了歪头。

为什么一个人都没死。

芙拉姆可是亲自见过三魔将的强大。

那种力量可以一瞬间将居民们连同镇子一起变成火海。

……因为他们没有那种打算吗？

不过她在故乡被毁灭了的塞拉面前，没办法这么直接的说出这种假设。

但如果这是真的话，那为什么魔族又要反复做这些事呢？

不，理由很明显。

因为人类进攻他们了。

所以作为报复，他们来毁灭人类的城镇了。

那真正为恶的一方到底是谁——

「但是在那之前，不得不拥有能战胜魔族的强大才行。」

塞拉这么说着，粗鲁的咬着面包。

「说起来，那些小偷被您轻松的抓住了呢，塞拉大人有多强呢。」

「和芙拉姆姐姐一样说酱就行了，大人什么的太过了。」

「那种事……」

「塞拉酱很讨厌那样，就这么办吧。」

「……既然主人都这么说了。那么，塞拉小姐。」

米尔琪特改口之后，塞拉满足的“嗯嗯”的点头，顺便往嘴里塞面包。

「哄号耗航航后活黑哈。」（用扫描看看就可以了）

「我，我知道了……『扫描』。」

没有经过翻译就奇迹般地听懂了她的话的米尔琪特发动了魔法。

因为是第一次的实践对人扫描，米尔琪特十分的紧张。

昨晚芙拉姆教她学会了使用扫描。

虽然让教她读写这件事往后延了，但是扫描使用的机会比较多，所以优先花了一晚上教会了她。

『我觉得我这种人办不到的』没有自信的她，也只用了一个小时而已就学会了。

扫描就是这么简单的魔法。

在那之后，用好几个小时教会了她显示出来的文字是什么意思和数值的标准。

明明只是一味的教给她一些简单的单词和数字，米尔琪特一直都看起来很开心，芙拉姆看到这样的她也自然而然的露出了笑容。

她学会使用了之后，就像看到了看不到的东西，情绪高涨——她对房间里各种各样的东西都扫描了一下。

只要学会用魔法，就没那么容易忘记。

芙拉姆让她放轻松，笑着对她说「绝对没问题的」。

魔力聚集在米尔琪特的眼边。

米尔琪特一直盯着视野中显示出来的文字信息。

芙拉姆看到她身子往前倾的样子，用手捂着嘴轻笑，芙拉姆也确认着塞拉的状态值——

塞拉·安比莲

属性：光

筋力：285

魔力：301

体力：123

敏捷：227

感知：133——

然后她惊讶了。

这是十岁的人的数据吗。

共计1069，有着下位的C级冒险者实力。

从年龄来看还能继续增长。

教会能原谅她的任性行为，说不定是认可了她的才能吧。

芙拉姆看到了她的状态值比自己想象的数值还要高，一种年长者的焦虑促使着她扫描自己手掌上的纹章和放在旁边的手套，确认状态值——

名称：噬魂双手剑

品质：史诗

[这件装备会减少你320筋力]

[这件装备会减少你99魔力]

[这件装备会减少你297体力]

[这件装备会减少你183敏捷]

[这件装备会减少你111感知]

[这件装备会让你的肉体溶解]——

名称：染血的钢手甲

品质：稀有

[这件装备会减少你82筋力]

[这件装备会减少你101魔力]——

共计1193——没问题，没有输给她，芙拉姆放下心来。

噬魂好像因为受到了击杀安祖的影响，诅咒变得更强了，减少的数值也更多了。

不过变化量很小。

如果想要大幅度上升状态值的话就不得不击杀大量的魔物。

而那个速度能赶得上拥有才能的塞拉的成长速度吗，这一点很微妙。

也不是说这是相互竞争。

明明她没必要焦急，但是不知何时自己被塞拉称作『姐姐』了，芙拉姆想成为值得她尊敬的姐姐。

「两位穿着的衣服都是没有附加效果的普通品质的啊。」

塞拉一边扫描两个人的衣服一边说着。

普通品质的装备上没有被附魔。

也就是说只是普通的道具而已。

「如果不在意设计的话，能买到稀有级别的衣服，但是啊……」

「是啊，设计的好性能又优良的衣服价格对于我来说有点承担不住呢。」

不过，“普通”只是作为装备的品质，作为服装的好坏用扫描可是看不出来的。

「话说回来真是可爱的衣服呢，芙拉姆姐姐的……这种，如果是咱穿上的话就会显得孩子气呢。」

塞拉看向了自己还在发育的手脚，失落的垂下了头。

「你接下来正是要长高的时期呢。」

芙拉姆一幅了不起的样子说道，明明她发育的也不是很好。

倒不如说她不够凹也不够凸。

她低头看了看自己的胸脯察觉到了什么，陷入了微妙的低落。

另一方面塞拉则复活了，这次又在称赞米尔琪特的衣服。

「咱也憧憬米尔琪特姐姐这种啊。带着花边的蕾丝，胸口的缎带，浑身都充满可爱。咱有时也会想着穿上这种衣服呢。」

芙拉姆想象了一下塞拉穿着佣人服的样子。

要说可爱也是非常可爱的，但总有一种人偶一样的感觉。

这种妄想暂时不说了——

「那个是米尔琪特自己选的。真的很适合她呢，每天光是看着她就觉得很幸福了。」

芙拉姆跟着塞拉一起称赞米尔琪特。

「咱懂，我也想要一个。」

「不行不行，那孩子是我专用的女仆。」

芙拉姆这么说着，抱住了米尔琪特的手腕。

被两个人左右称赞的米尔琪特，不习惯被称赞的她害羞的低下了头。

「……主人你们，难道是在捉弄我？」

「呼呼呼，暴露了？」

「呀啊，米尔琪特姐姐真的是敏锐呢。」

「毕竟是我引以自豪的女仆哦？」

「又说这种话，真是的……」

她鼓起了绷带下的脸颊。

芙拉姆觉得她是真的可爱。

然后米尔琪特她，以前被赞扬了之后也马上说着『没有这种事』来否定自己的这一点，现在也逐渐变成『高兴』的坦率接受。

不过会觉得害羞这一点倒是没变。

虽然一起生活的时间只有几天，但两个人的距离确实在缩短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

塞拉看着两个人斗嘴，开心的说道。

她脑海里浮现出来的是自己的姐姐一样的玛莉亚的身影。

她最近都忙于旅途和工作，都没怎么见到她。

姐姐大人在努力，所以自己不能说这些任性的话让她困扰——塞拉是这样说服自己，封印了对玛莉亚的想念。

但是，那份寂寞，在她看到了如同姐妹一样的芙拉姆和米尔琪特之后，又从心底涌了上来。

◇◇◇

三个人就这么聊天度过了无聊的乘坐马车移动的时间。

途中斯特尤德醒了也参加了对话，告诉了她们关于艾尼奇得的事。

之后一行人在途中的城镇休息一晚，吃遍了当地的小吃，第二天再乘坐马车出发。

虽说考虑到天气和道路，以及马的状态，而且还在途中休息了一晚，但她们也是第二天晚上才到达目的地——艾尼奇得。

四个人从马车下来，向着城镇移动。

下一趟来这里的马车是在三天后。

在那之前必须采到药草，虽说之后也能空出时间再来这里，但是那个时候一切都晚了吧。

站在城镇前的芙拉姆，米尔琪特，塞拉，将眼前的光景尽收眼底。

虽说有些民家，但是点灯的家庭屈指可数。

主街上一盏路灯都没有，完全被黑暗包裹，于是就变成了使用原本为了探索洞窟而准备的手提灯照亮道路前进的情况了。

「嘎哈哈哈哈！很厉害吧这里？真的是什么都没有！」

「简直就像鬼镇呢。」

「好像……没什么人住在这里。」

「这里只有几十个人居住了。而且基本上全都是老头子老太婆。十年后基本上这里就没了吧。」

他开朗的说道。

比起说他是接受了这个，倒不如说他是觉得没有办法了才会这样。

「这样的地方有旅店吗？」

「平时都是关着的。只有当旅人过来的时候才会开张。嘛，总之先跟过来吧，房间也挺宽敞的，床铺的话也是挺舒适的哦？」

斯特尤德这么说着向前走，三位少女跟在他身后。

经过了一条满是商店的中央大道后，向右转，到达了住宅区。

「在我还小的时候这里的商店还是开着的。」

「小镇的主要产业消失了之后就没法继续开着了吧？」

「倒不如说都三十年居然还有人在这里。」

「是啊……就算什么都没有，但故乡就是故乡。也有些家伙想守护这里。多亏了那些家伙，这个小镇还能保存到现在。」

他一边看着经过的空房子，一边寂寞的说着。

看到故乡的街景让他有点伤感吧。

斯特尤德也有着他的寂寞。

在那之后走了一会后，一行人在一家亮着灯的房子前停下了。

「我和老妈去说点话，你们在这里等我一下。」

看来这里就是斯特尤德的老家了，他让三人待在外面，自己进去了。

之前他也有在马车中提到过，斯特尤德的父亲在十年前因病去世。

明明只要有这附近就能采摘到的药草就能治好，真是讽刺。

在那之后，他的母亲就一直在这座小镇里一个人生活。

在王都中挣钱的儿子和留在乡下的母亲——虽然至今为止都想办法度过去了，不过随着他母亲的年龄增大，也不能再这样了。

斯特尤德想关掉在王都的旅店也有这个理由。

大约等了五分钟后，他把他的母亲一起带了出来。

简单的打了打招呼后，他的母亲把三个人带到了旁边的旅店里。

「真是气派的旅店呢。」

说不定这个旅店装得下现在住在艾尼奇得的所有人。

不过就算是这样，在最繁盛的时期，这里的旅店还是会爆满。

「平时有好好扫除的，所以请安心入住吧。」

斯特尤德的母亲一边这么说着一边打开了大门。

她进入了里面，点燃了里面的蜡烛。

因为是好几十年前建造的旅店，所以没有魔法灯这类便利的东西。

不过这暗淡的烛光也有种独特的感觉。

「右边的房间是有双人床的房间，左边的房间是有两张床的房间。你们要选哪个？」

三人选择多数决定，双人床两人，弃权一人，于是就决定是双人床了。

打开了房间的门之后，里面宽敞清洁到让人想象不到这里是乡下。

完全看不出来是使用了很久的样子。

看来这里的定期扫除是相当的彻底。

大概她是对这座小镇最热闹的时候有着强烈的迷恋吧。

正因为如此，她想着无论什么时候客人来都能享受到舒适的住宿，才会养成将房间打扫得干干净净的习惯吧。

「厨房应该还能用，如果你们还有食材的话就去那里料理吧。」

「这里还有卖食材的店吗？」

芙拉姆询问道，斯特尤德的母亲表情有点苦涩。

「大道那里的老太婆还在开着商店，不过这个时间应该是关门了。今天就在我家里吃的吧。」

「让我们吃真的好吗！？」

塞拉握住两手，眼睛闪闪发光。

斯特尤德的母亲看到她的样子，不禁笑了出来。

「呼呼，当然是要收费的。我们这里可没有让这么能吃的小姑娘吃饱的余裕呢。」

结束了必要的说明之后，她把房间的钥匙给了芙拉姆就离开了。

芙拉姆和塞拉迅速地把行李放在了角落。

然后两个人并列站在床前，互相看了看对方，露出了笑容。

「要做吗？」

「当然！」

两人进行着这样的对话，然后转向床跑了过去——举起双手，以脸朝下的姿势扑上床了。

嘭！

身体沉进了软绵绵的被子里，就这样一动不动了。

「……？」

整理完行李的米尔琪特就站在一旁看着这奇妙的仪式。

但是芙拉姆保持着把脸埋进床的样子，像是在邀请她一样用手拍打着旁边。

就是像在说『你也扑过来啊』。

她无法违抗来自主人的命令。

米尔琪特也轻轻的助跑，轻轻地跳上了床。

同一张床上排着伸展双手的三个少女。

是一幅相当奇妙的景象。

米尔琪特一如既往的不太明白这样的行为到底有什么意义，不过——总觉得，有点开心。

「……这个，有什么意义吗？」

米尔琪特保持着把脸埋进床的样子询问。

「只要看到柔软的床就会产生想要跳上去的想法吧？」

「是啊。」

「对对，就是这样。」

「哈啊……」

最后她还是不太明白。

嘛，既然开心的话就不需要什么理由了，米尔琪特得出了这样的结论。

在那之后，三个人坐在床上畅谈。

过了一会，她们的小肚子饿了的时候，斯特尤德来叫三个人了。

他们家那边准备好了食物。

顺带她们也发现了旅店的浴室不能使用了，所以她们也把换的衣服也带了过去。

◇◇◇

五个人围着餐桌，桌上的饭菜虽不能说是豪华绚烂，不过也是非常有乡下气息的蔬菜做的乡土料理。

整体上的颜色是茶色，不过这个量明显是五个人吃不完的量，真是和蔼可亲。

面对久违的客人，斯特尤德的母亲努力做了一桌好菜。

本以为没办法吃完的量……但是塞拉以惊人的速度往嘴里塞料理。

虽然最近芙拉姆也因为工作需要运动量巨大，食量也增加了，但她还是远远比不上塞拉。

在米尔琪特一口一口地咬着白薯的时候，她就把满盘子的菜给吃的一干二净。

「斯特尤德小时候也是个爱吃鬼，但是还是没有小姑娘这么厉害。」

斯特尤德的母亲看着她惊呆了，不过也十分的高兴。

用餐结束后，塞拉平平的肚子都变得鼓鼓的了。

「吃饱了……」

「你的肚子里是不是还有一个塞拉酱啊？」

「太夸张了。」

「不管怎么说，这个量毫无疑问太惊人了。」

连米尔琪特也这么说，塞拉也接受自己吃得太多的事实了。

大家协力收拾完餐具后，就到了洗澡的时间了。

虽是这么说，这里和旅店的浴室不一样，没有款到能让许多人一起进去

「一起洗澡明明是旅行的一项乐趣，真是遗憾……」

塞拉好像有些不满，但是就算说破嘴皮，不行的东西就是不行。

话说回来，这本来就不是旅行啊。

三个人都结束洗澡后，向斯特尤德他们道谢告别。

回到了房间后她们换上了睡衣，她们再次向床飞扑。

然后塞拉突然说「这里应该聊旅行中一定会有的恋爱的话题！」。

真是早熟的十岁……话说回来，她现在应该是处于喜欢逞强的年龄吧。

不过，所有人都没有恋爱经验所以这个话题很快就结束了。

在那之后，塞拉不厌其烦地换了好几个话题。

但是由于马车旅行的疲劳，她是最早撑不住的。

「明明那么有活力结果突然就睡着了。」

「真的是很有塞拉小姐的风格」

「确实，希望她不要忘记这份天真无邪啊……」

芙拉姆像个老人一样感慨道。

「主人也十分的年轻啊。

「啊哈哈，不过要是和塞拉酱一比就老了呢。好了，年迈的我也差不多该睡了。」

虽然比平时睡觉的时间更早，芙拉姆熄灭了提灯。

「那个……主人。」

「嗯？」

在黑暗的房间里，米尔琪特有点犹豫的问道。

「我、能睡在同一张床上吗？」

「都这个时候了你还要问这个吗……」

芙拉姆单手遮住脸，感到头痛。

本以为解开了她很多心结，但是她还是没能彻底摆脱奴隶性。

「真是没办法啊。」

面对这样的米尔琪特，她使出了最终手段。

芙拉姆紧紧地握住她的手。

「啊……」

「这下子你就逃不掉了吧？就是这样，晚安。」

她斩钉截铁的说道，不允许任何反驳。

米尔琪特有点困惑的看着主人。

但是，她还是放弃了，绷带之下的脸露出了微笑。

然后。

「……十分感谢，主人。」

小声的低语到，然后闭上了眼睛。

◇◇◇

第二天早上，芙拉姆被塞拉的「该起床了！」的声音给吵醒了。

住在教会的她平时过着健康的作息时间，所以起来的非常早。

虽然米尔琪特也起来得越来越早了，但这会也不是她起床的时间。

不过她早已被塞拉的魔爪袭击了，她现在一副困困的样子对芙拉姆说「早、早上好」。

芙拉姆揉着惺忪的睡眼起床。

三人穿好了衣服之后就到外面去了。

她们前往大道的店里采购食物的时候，也在打算进行情报收集的工作。

早上变得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上显得更加的萧条了。

恐怕这条主街以前开着许多的店铺。

但是现在连个影子都看不见。

留下的这种余韵，让这里看起来更加的萧条了。

三个人寻找着开门的店铺，在周围乱转。

不久后她们在离下马车的地点附近找到了摆满蔬菜和日用品的店。

芙拉姆先踏入店里看看样子，她看到里面的柜台作者一位老奶奶，她戴着眼镜读着什么书。

她注意到了芙拉姆她们的存在。

「哦呀？没见过的脸啊。真是少见，从其他地方来的客人吗？」

她对她们这么说着。

「咱们是从王都来的！」

塞拉轻轻的点了点头，带着亲和的笑容走了过去。

「嘿欸，从王都来的。而且还是三个穿着奇怪的女孩子？这就更加少见了，明明都不能采摘药草了。」

「虽说不能采摘，但还是会长出来的吧？」

「那是当然的吧，有那种怪物在洞窟徘徊，谁都不会接近哦。如果你们也打算去那里的话还是放弃吧，那不是什么好地方。」

老奶奶一脸忌讳地说着。

这次是芙拉姆走了过去，询问她。

「具体是怎样的魔物呢？」

「不知道，毕竟我也不是亲眼见到过。看到它的人全都死了。而且和你们一样以药草为目标而进去的冒险者有好几十人了，但是我从来也没听说有谁回来过。」

「谁都没回来吗？」

「啊啊，没有例外。说起来今天早上也有打听洞窟在哪里的男人啊，一天来两批人真是少见。虽说我忠告过了，不过现在他们应该已经死了吧……」

老奶奶看着远方说道。

看到她这么确信的断言，芙拉姆她们不禁陷入了沉默。

不是魔物而是怪物。

洞窟里到底有什么在里面，只能用她们自己的眼睛去确认了。

三人在店里购入食材后，她们暂时返回了旅店。

米尔琪特在厨房里做着她们进入洞窟之后的食物。

结束之后，芙拉姆和塞拉带着背包出去了。

顺带一提米尔琪特看家。

这次是米尔琪特看家，毕竟是有怪物的洞窟，总不能把没有战斗能力的她带进去吧。

「真的没事吗？」

只能目送她们离开的她，不安的说着。

「首先，要是觉得形势不妙了的话就逃走。」

「但是……」

「咱和她在一起的！」

「没错没错，我们两个人的话没事的。」

「……知道了。」

虽然她嘴上这么说着，但她内心的不安还是没有消除。

「米尔琪特，虽然我明白你担心的心情，但如果你不是笑着送我离开的话我想我可能会使不出力量哦？」

「这种话太卑鄙了。」

「嗯哼哼，你知道我就是这样的主人吧？那么，我去咯。」

「咱去去就回！」

两个人这么说着，离开了米尔琪特的身边。

她有种讨厌的预感，胸口焦躁不安——但是让主人充满干劲，正是奴隶的工作。

「主人，塞拉小姐，一路小心。」

芙拉姆听到这个声音后，满足的笑了。

◇◇◇

从城镇里走出接近一个小时。

芙拉姆和塞拉沿着道路走在郁郁葱葱的森林中，要找的洞窟很突兀地出现在了她们眼前。

以前还能采集药草的时候这一带被整备了吧，入口的扩大痕迹不像是自然而为的。

和店主讲的一样，现在并没有什么人会踏入里面，所以到处都长着青苔。

芙拉姆「呼」地吐了一口气，调整因为紧张而乱掉的呼吸。

在洞窟前塞拉也没办法保持她的那份乐观，表情变得有点僵硬。

但是一直站在这里也不是个办法。

两人点亮了提灯后进入了洞窟里。

一边注意着长满苔藓的地面防止摔倒，一边慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的还要亮？」

塞拉警戒着怪物，用着小到只有芙拉姆听得到的声音说。

「确实是这样。到处都有从顶端的缝隙中射进来的光。」

而在这些有光照的地方，就有药草之类的植物生长着。

说不定奇亚拉利的群生地是这种上面漏光的地方。

芙拉姆试着把灯熄掉之后，观察着周围。

也没有什么问题。

这样的话被敌人发现的可能性就小一点了。

塞拉也同意了，两个人就这样继续前进。

洞窟越往里走越宽广。

看着被开凿过的墙壁，果然这里也是被人开拓过的。

「咕嗷……」

深处传来了野兽般的声音。

芙拉姆把食指放在嘴唇上「嘘」，塞拉也屏住了呼吸。

停下脚步，用耳仔细听的话，会听到微弱的不是人类的脚步声。

芙拉姆尽可能消去脚步声走到了前面，探出了头确认到底是什么。

是拥有绿色皮肤肌肉发达的三米高的人型魔物。

额头还有特征一样的角。

「是食人魔呢，C级的魔物。」

塞拉小声的说。

偶尔能看到它的侧脸，如同字面一样，长着鬼一样的样子。

他张开的嘴里露出的满是唾液的尖锐牙齿十分的有压迫感。

芙拉姆发动了扫描，确认状态值——

食人魔

属性：土

筋力：608

魔力：9

体力：623

敏捷：136

感知：81——

与外表看起来一样，是偏筋力和体力的状态值。

不用警戒魔法，也不会成群出现，它是属于比较容易与之战斗的那种魔物。

至少与会突然放出风魔法的安祖比起来要更简单。

而且这次是二打一，应该比上次更加轻松。

但是不能小看它那高筋力施展出的攻击。

要是被击中的话，搞不好会即死。

「咱觉得两个人总有办法解决的。」

昨晚的时候芙拉姆对塞拉说明了关于自身的状态值的事。

经由反转，用诅咒装备上升自己的状态值——这种听都没听说过的能力，塞拉很惊讶。

不过她想起了芙拉姆在王都压制住了那些男人的事。

所以就没有怀疑她的能力了。

「……好，上吧。」

看到食人魔露出后背的时候，芙拉姆打出信号两个人同时冲了出去。

战斗完全是一边倒的局势。

来自芙拉姆的噬魂和塞拉的钉头锤的重击，就算食人魔皮粗肉厚也是吃不下的。

每当她们挥舞着武器，食人魔的肉体就会炸开，骨头就会折断，持续削减着食人魔生命。

特别是塞拉扭转着身体反复打击，发挥出了芙拉姆想象之上的威力。

十岁就这样了，真的是个前途可怕的少女。

食人魔狂吠着挥舞手臂，但它的攻击完全打不到沉着冷静的两个人。

一旦受到伤害，魔物的动作就会变慢，双方逐渐拉开了差距。

最后芙拉姆用噬魂贯穿了它的胸口，拔出了大剑后——食人魔的巨躯就这样脸朝下的倒下了。

两个人相互配合，把食人魔的身体翻了过来，从头部把牙齿拔了下来。

食人魔的牙齿作为武器的素材还是能卖出不错的价格。

虽说来这里的目的是药草，不过收集这个也没什么损失。

芙拉姆轻轻擦拭拿到的牙齿后，把它装进了袋子里，重新开始了洞窟探索。

洞窟比两个人想象的更大，虽然偶尔听到了像是魔物的声音，但是却没有碰到过。

好像是有一定的距离。

为了回去的时候不迷路，她们前进的时候会用涂料在墙壁上涂上标记。

之后，洞窟内部的亮度逐渐增强了。

「是不是离外面越来越近了？」

「应该不是转了一圈……这里应该是别的出口。」

走在曲折的道路上，朝着光源的方向走去——

「原来如此，是这样的啊……」

「在这之前我还想着明明这里是靠着药草繁荣起来，但是路上却没见到一株药草，不过我现在算是能接受了。」

两人的眼前是没有顶端，一片开阔的空间。

阳光柔和的洒在地上，涌出的水变成了小河流，成为了植物们的恩惠，这里丰饶得完全不像是在洞窟里。

「简直就是洞窟里的庭园。」

「嗯，去找草药吧，要是能轻松找到就好了。」

这里长满了大大小小的各种各样的植物，说不定这里有奇亚拉利。

芙拉姆打算踏出探索的第一步，然而——

「但是总感觉……」

不太想动的塞拉不安的说着。

「……是不是，过于安静了？」

清澈的空气，宜人的温度。

不仅仅是植物，对于动物来说这里也应该是一个乐园一般的环境。

说起来确实很奇怪，芙拉姆停下了脚步。

明明是这么适合生物居住的地方，然而不知为何这里却没有生命的气息。

就只有流淌的水声，随风飘荡的叶声响得令人害怕。

「但是奇亚拉利又只有这种地方才有，又不能不进去找吧？」

「虽然是这样……但是这里不适合久留呢。」

「嗯，那就快点找到吧。」

两个人说完后互相点了点头，准备分开寻找药草。

但是，就在之后的那一瞬间。

咚！

两人的背后炸开了巨大的爆炸音。

芙拉姆被震得身体一抖，转向了传来声音的方向。

她看到的是因为墙壁崩落而堵住了的回归路以及两个露出下流笑容的男人。

「刚、刚才怎么了！？」

「刚才的难道说是……迪恩的手下？笨蛋吗，都追到这种地方来了！？」

他们是不是想报因为偷走了利齐的包而被教会骑士抓走的同伴们的仇呢。

现在想来，从城镇的老奶奶那里订到的在芙拉姆她们之前收集情报的两人组就是着些男人了吧。

但是，谁又能想到他们特意从王都乘坐了两天的马车一路尾随到了艾尼奇得来呢？

崩塌停止后，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞确认情况。

「想用手搬动这个很难啊……虽然也不是完全办不到。」

「要是乱来的话说不定又会发生崩塌了。去寻找其他出口不是更好吗？」

「是啊。那个……抱歉啊，好像把你卷入了什么麻烦事里。」

「为什么姐姐要向我道歉啊？迪恩是那个统治了西区冒险者的坏家伙吧。那么有错的是那群家伙，如果顺利逃出去的话，我绝对会用这双手制裁他们！」

塞拉握紧拳头，强有力的宣言道。

芙拉姆看到被自己的个人仇恨个人连累的塞拉这么说了，有点被拯救的感觉。

不管怎样，如果不能从之前的地方离开的话，就只能像塞拉说的一样去寻找其他出口了。

不过前提是要有那种出口——不过这里很宽阔。

没有探索的部分还有很多。

「好，那先去寻找药草，之后再去寻找出口——」

芙拉姆这么说的时候，有什么东西发出了沙沙的声音。

她中断了话语，看向了茂密的植物丛。

「怎么了？」

「刚才好像听到什么东西动了的声音……说不定是魔物。」

她暂时停了下来，朝着发出声音的地方看去——看到了远处有什么绿色皮肤巨大的人型生物的身影。

「看起来像是食人魔呢，我觉得趁早打倒它比较好。」

「……」

「姐姐？」

「……稍微等等。」

芙拉姆觉得那个食人魔的样子有种违和感。

虽然那个确实是食人魔，这一点也没错，但是——

刚才她隐约看见脸的部分。

只有那个部位，和之前打倒的那个个体有种不同的感觉。

刚才它的头部被挡住了所以看的不是很清楚，当食人魔移动，再次露出头部的时候。

「那是，什么。」

芙拉姆愕然地说道。

它没有脸。

它的皮被削掉，里面的东西也被剖出去了，变成了别的东西。

那是像是肉块的旋涡一样的东西。

脏器变成螺旋状的样子铺满了它的脸，还在不断的鼓动，顺时针的旋转。

那个旋涡里正不断地涌出大量的血液。赤色的体液打湿了它的胸口和肩部，长得像食人魔的生物的那部分绿色皮肤变得接近黑色了。

「不是食人魔……？不，但是，身体是食人魔吧？」

「扫，扫描！」

要探明它的正体，扫描是最快的。

发动了魔法芙拉姆的视野里，出现了魔物的情报——

找到了

（你为什么）

or性：从ig里逃走了

（把奥利）

筋li：7sin

魔丿力：回答回答回答

（命运，接受）

体力力：9dea1d

敏捷：是拯救

死吧：14

履行吧，fu拉mu·亚普利柯特——

罗列着不能理解的文字。

芙拉姆的本能在警告危险。

由于恐惧，她的心脏就像是被抓住了一样痛。

芙拉姆不由自主地按住了胸口，缩着身子。

「什，什么啊这个……这种东西，从来没有见过……！？」

同样发动了扫描的塞拉也害怕了，往后退。

虽说魔法不全发动是经常有的事，但是从来没听说扫描这种简单的魔法都会失败。

而且，还是两个人同时这样。

也就是说，显示出来的魔物魔物的情报是正确的。

那个东西就是被刻入了这样的情报。

「而且……为什么，姐姐的名字，会出现在那个状态值里！」

「不知道啊，但是——！」

之前还一直在远处走动，没有注意到这边的食人魔，在扫描发动了之后就用它那张旋转着肉的脸一直盯着两人方向看。

它的脸是正圆，更准确的说是有点伸长变成了椭圆形。

以芙拉姆来看，她觉得他看起来仿佛是在笑一样。

「大概，不逃走的话，就糟糕了。」

它紧紧握住绿色的拳头，举起来对着天空。

看到那个的芙拉姆，本能的又察觉到了危险。

之后，怪物全力的往地上挥下去。

本来，无法使用魔法的食人魔就算做出这样的举动，也只有威吓的意义。

但是，在它捶地之后——芙拉姆觉得自己像是踩在棉花上一样站不稳。