在远处的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不稳脚步。

喀哩——咕哩——

有什么被削掉的声音。

她心惊胆战地往下一看。

地面变得像是尖锐的刀刃一样，而且如同食人魔脸上的旋涡一样，开始了旋转。

芙拉姆的脚被它吞噬，被绞成肉渣喷了出来。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些时间，才注意到飞散的红色“某物”是自己身体的一部分。

这份景象就是如此的非现实。

她的脚渐渐被吸进去

「啊、啊啊啊……噫……咔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛终于传到了大脑，芙拉姆开始了大叫。

现在她的脚踝，小腿，甚至连大腿都正在消失——就算她想拔出来，脚也使不出力，再生也赶不上。

再这样下去，由脚到全身被吸进去，芙拉姆就会变成肉酱了。

「不、不要、脚……动不了！？」

现在芙拉姆能依靠的对象只剩下塞拉。

芙拉姆头上冒出密密麻麻的冷汗，用着充满血丝的眼睛看着她，向她伸出了手。

「姐姐！」

塞拉拼命地冲了过去，撞飞了芙拉姆的身体。

「啊咕……呜、呜呜……啊、喀哈……！」

多亏了她，芙拉姆逃离了那旋涡。

大腿的断面像是被钝刀乱砍了一样。

芙拉姆一边忍着伤痛，一边用着手臂的力量爬了出去，想尽量的离开旋涡。

漩涡失去饵食少女的肉，貌似愤恨的发出「呜呜呜呜」的驱动声继续回转。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

芙拉姆痛苦地呻吟着。

虽然再生已经开始了，但是痛苦始终没有消去。

和安祖时不同，伤口像是被千刀万剐的惨状，痛苦值更胜前回。

大量的出血染湿了地面。

但就算这样，芙拉姆还是死不了。

不会死的话就没问题、不会死的话就没问题、不会死的话、应当没问题的所以——芙拉姆无数次这么说给自己听。

可是，很痛就是很痛。要人命的那种痛。

「呜、恶……呜、呕……」

她无法顺畅呼吸，胃里的东西倒冲，撒在地面。

塞拉虽然听说过芙拉姆持有再生能力，但她现在身上的明显是致命伤。

在治愈之前就会失血过多死于休克——塞拉一想到这，就赶紧跑向她身边，把手贴上去。

「治愈！」

自塞拉两手散发出光芒，顺着她的意思集中向芙拉姆的脚部。

这只是单纯的善意举动。

附着在人体上的光进入体内，把伤处恢复到接近受伤前的状态。

这就是中级回复魔法，治愈（Heal）。

要治疗这种程度的重伤虽然还威力不够，首先先试看看能否止血。

可是——“滋”像是有什么东西灼烧的声音，芙拉姆大腿的断面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

受到回复魔法的芙拉姆，脸上浮现更痛苦的表情，发出闷声。

她的指甲抓入地面挣扎，拼命地忍住疼痛。

而用力过头的结果，指甲缝间渗出血丝。

「为、为什么？为什么……明明都用了回复魔法——」

塞拉又困惑又狼狈。

但是聪明的她马上注意到了。

「……是反转、吗？难道，连回复都给反转……怎么会，姐姐，咱不是那种打算！」

芙拉姆也知道。

塞拉是好孩子，她是打从心底为芙拉姆着想，才使用回复魔法的吧。

虽然芙拉姆想传达给她『没事的』。

但她的意识十分的恍惚，没办法好好说话。

就算是想说话，从嘴里出来的也只是呻吟。

为了马上让塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是挤出话语。

「没、事……都、唔……！」

「姐姐！？」

「啊、哈啊……哈……呼、比起、这个……」

「比起这个、怎么样？」

「快……逃…………！」

「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的惨状给吸引了注意力而忘记了。

现在可正是被那不知明的食人魔给盯上的时候。

敌人扒开茂密的植物从，直直的往两人走来。

随着距离拉近，从脸上肉的螺旋，噗滋、咕滋的恶心声音也越发明显。

芙拉姆的脚开始再生。

慢慢回到原本的形状，但感觉赶不上食人魔的下一回攻击。

「知、知道了！」

塞拉双手抱起了芙拉姆。

由体格差来讲确实是乱来的举动，但对身体能力高的塞拉而言不是太大的问题。

为了拉开跟食人魔的距离，她跑了起来。

此时，握起绿色的拳头，异形的怪物沉下腰。

又要来那个吗——回头一瞥食人魔方向的塞拉，警戒着地面的扭曲。

但它向前方一拳，打向空气。

「塞拉、……跑起、来……！」

就是说回转的对象，是围绕在塞拉和芙拉姆身边的空气。

「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塞拉一边嘶喊一边抱着芙拉姆死命往前跑。

而大气已经开始形成漩涡，旋转并没有停止反而加速了。

最开始是相当微弱的大气流动，不久后就能变成具有杀伤能力的凶器。

转起来的风成为了圆柱形，将内部的一切吹成了碎片。

塞拉就差一点没有逃出去，它掠过了塞拉的背部。

随风飘舞的白袍被切成碎片

「再来、旁边……！」

「还来！？」

食人魔迅速揍向地面。

呜呜呜呜呜呜呜呜——！

在塞拉脚边，土石旋转升起。

她向前方飞扑回避攻击。

但着地的冲击使芙拉姆离开了她的上手，她在绿色的草地上打转了好几圈。

被摔到地面的芙拉姆，终于结束了腿部的再生。

采取受身姿势，利用被丢出的力道再站起来后，叫出了噬魂。

——消极防守赢不了，必须得进攻。

芙拉姆单手持巨大的黑剑，笔直地向食人魔奔去。

背后重整体势的塞拉，明白了芙拉姆的意图。

她把背后的钉头锤担在肩上，兜着圈朝食人魔背后移动。

敌人视线紧盯芙拉姆。

如状态值所记载，应该是冲着她来的吧。

它握起绿色的拳头。

这次——向前挥出。

对虚空痛殴的一击。

芙拉姆的直觉感到危机，当场向右扑倒。

看不见的什么通过拳头直线延伸出去的空间，将接触到的全部都轰飞。

远方的土墙像是用工具凿了个洞似的，给挖出个漂亮的圆形。

吃下那招的话——芙拉姆的肉体就会被开个大洞吧。

但是刚才那招和之前的明显不同。

至今为止的攻击到发动会有相应的时间差。

见识到即时发动的压倒性破坏力。

只要让发动的范围变小，让旋涡的存在时间变短。

也就是说，食人魔是有意识地调整攻击的规模和发动时间。

『有时间躲开』，要是这么想的话就完了。

必须时刻保持对死亡的危机感才行。

靠近对手也有受到攻击的危险性——但是对没有魔法能用的芙拉姆而言，拉开距离的战斗是很不利的。

拿钉头锤为主武的塞拉也是一样。

因此，不论如何都必须打成接近战才行。

芙拉姆着地后一个侧身，马上恢复动作再次开始奔跑。

因为食人魔的体型很大，所以要观察到它的准备动作很容易。

一边避开危险一边前进——在芙拉姆跑到到噬魂的攻击范围内之前，塞拉比芙拉姆早一步，到达了魔物身后。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到食人魔头部的高度，拼尽全力的一挥，钉头锤的前端，重量最沉的部位敲上它的后脑勺。

咖咚！

头盖骨和金属块的猛烈撞击，震动空气。

「怎样啊，咱的一击！」

着地，先拉开距离后塞拉手指擦擦人中得意的笑着。

有打中的手感。

普通食人魔的话刚刚那一下可是一招毙命的会心一击。

但是食人魔却毫无反应。

然后它就像是刚刚才注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。

噗揪、噗揪。

红色漩涡，以比之前更强的气势喷出血。

简直像在展现它的愤怒似的。

「没有效果、吗……？」

「那这怎么样啊！？」

说不定它抗打击能力比较强。

但斩击的话搞不好能给予它伤害。

赌着如此希望，芙拉姆辉剑。

水平架起噬魂，对脚部放出浑身的一刀——

但那刀，连食人魔的肉也没割开，伴随受到阻力的触感被停了下来。

「这货……身体的硬度简直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，如果状态值和食人魔相同的话应该早就打倒了才是。

这股希望，被如此轻易的打碎。

像是要连破碎的希望都给磨成粉似的，食人魔举起拳头。

「姐姐、危险！」

「喀呜！？」

芙拉姆向后一个小跳回避。

拳击的余波，将刚刚芙拉姆所在的地方深深削去。

它的手上缠着什么不可见的力量。

芙拉姆继续往后退，架起大剑，在有段距离的地方互瞪眼。

之前想着近身战的话总会有办法。

但现在也没戏了。

不只是塞拉的钉头锤完全无效，芙拉姆的噬魂完全不成威胁。

她如此确信。

要打倒这怪物，只靠她们俩是不可能的。

芙拉姆隔着食人魔和断面的塞拉交换个眼神，点头。

之后两人同时朝广场深处跑去。

当然敌人也开始追击，扯到速度应该就跟一般食人魔没两样了吧，两边的距离也越拉越远。

「要怎么办？」

「总之只能先逃了！」

先前堵上的洞没事的话，马上就能到出口了。

两人就这样一直往深处前进，拨开树丛前方找到一个大洞。

从大小来看，恐怕食人魔就是从这冒出来的。

「要进这里吗？」

自己跑进对方老巢真的没问题吗，只感到不安。

但是背后追来的魔物可不等人。

没有停下来犹豫的空档了。

「只能进去了吧，反正也没其他地方逃了。」

真不行的话，自己先用着再生扛着怪物让塞拉先跑就好了。

芙拉姆做好觉悟，踏入新的洞穴。

里面是一条笔直的通道。

从墙壁的样子看来，这里果然也是人工挖掘的洞穴。

芙拉姆向后一转头——

「什……！」

「怎么了……唉、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大块头给拖慢动作了。

但是这家伙不同。

简直像人类的动作在跑，跨大脚步接近。

可能是对肉体使用过头，脚步踏下去后噗嚓、噗嚓的筋肉断裂声，血色也逐渐转黑。

虽说它不存在痛觉，但是它的速度不见慢下来。

完全无视作微生物体限制器的举动。

芙拉姆感到那身肉体里有完全别于食人魔的意识寄宿着。

……不、这些事之后再想。

当前总之先拼命逃出生天。

看着距离逐渐缩短，和外面相比狭窄的洞窟内，没办法进行和刚才一样的作战。

此时，两人眼前出现的是——说明此路不通的墙壁，和延续到下方下面深不见底的大洞。

「死路……！」

「不、还没……！」

「进这个洞吗！？」

跳进去的话差不多是自杀一样的行为。

但是在她们的身后，死亡的威胁正在靠近。

「我不认为在这死胡同能躲过那家伙的攻击，而且不逃的话，靠我们也——」

迟疑之间，食人魔不断的接近。

反正要死的话，以自己的意志——芙拉姆想起了和米尔琪特相遇的笼子里，自己选择的道路。

记忆推了她一把。

芙拉姆闭上眼，深呼吸，啪啪拍打脸颊，说声「好了」——但还是压不住心脏面对恐怖发出的悲鸣。

往前踏出一步。

「走吧……！」

「……咱、咱知道了，咱会跟着姐姐的！」

芙拉姆率先跳进了深不见底的洞穴。

接着塞拉也追随着她，纵身一跃。

食人魔在洞前停下——也不追两人了，就用那肉团的脸紧盯着对下方无尽的黑暗。

◇◇◇

咚刷。

些许腾空感之后，芙拉姆的身体撞上了微妙柔软的物体。

旁边的塞拉也掉下来，马上起身张望周围。

整个空间黑暗，可是依稀能看见点东西。

「这里是，哪里……」

「看来，这里也是人为打造的空间……恶、好可怕的味道……」

芙拉姆按住口鼻。

这里黏糊糊的液体放出了强烈的恶臭。

为了确认到底是什么，她的视线往下。

然后她知道接下自己身体东西的真实身分后。

「塞拉酱、把眼睛闭上。」

「嗯呜！？姆咕！？」

「听好了！在我说行之前别睁开眼」

听完忠告，塞拉轻轻的点头

然后把她抱起来，从小山上下来。

脚上传来了微妙的柔软感，芙拉姆皱着脸。

「对不起，对不起……」

她喃喃自语着小心地走下去。

露出的白骨，变成茶色的肉，因腐烂而变得可怕的脸

就算她想移开视线，但是这里面都铺满了，所欲无论如何都会进入视野了。

这是由无数的尸体积累成的小山。

其中大多数都是人类，里面也有些魔物，横七竖八地堆在那里。

芙拉姆看到里面，变得像是旋涡一样不自然的扭曲。

不，不仅仅是尸体。

构成房间的灰色墙面，也各处形成向螺旋的形状。

没错，就跟那只食人魔一样。

「这里、是什么……」

为了不让塞拉看到这些，芙拉姆挡住了她的眼睛。

可是——到底、在刚才没让她看那些东西，有什么意义呢。

芙拉姆自问着边靠近房间出口，用肩顶开半开所幸没遭到扭曲的房门。

离开房间后芙拉姆马上关起门，放开塞拉。

终于能踩上地面的她「呼」长出一口气，左右扫视。

果然这里也一片黑。

塞拉发现了嵌在墙上的水晶体。

「可以睁开眼睛了吗？」

「可以了，这里应该没问题了。」

塞拉得到了芙拉姆的许可，终于睁开了眼睛。

然后左右转头，确认着周围的样子。

「这里很暗呢。」

塞拉发现了埋入墙壁的球形水晶体。

「这里有照明？」

这是魔力式灯泡的启动装置，只要往手掌集中魔力就能点亮。

虽然和在王都看见的形状不同，机能应该是一样的。

芙拉姆点头，天花板的灯照亮两人所在的走廊。

对着终于能看清楚的设施样貌，两人战着愣住了。

「突然，出现了很不得了的东西呢。」

「看着这些东西，有种未来感呢。」

「虽然那食人魔没追过来……但感觉反而见到了更不得了的东西？」

芙拉姆抚摸灰色的墙面，确认那是真实存在的东西。

手上传来了冰冷的触感。

看来这是用金属制造的。

但这里是洞窟里的落穴，是地下。

如此规模的设施，而且还建在地下，这是怎样的技术实力和资金啊？

在王国内能办到这种事的组织屈指可数。

「总之，先找出口吧」

「说的也是，虽然有很多在意的地方，比起那些生命第一。」

两人继续向深处走去。

然后马上就碰到了丁字路口，左边是死路，右边又是长长的走廊。

右边深处很昏暗。

看来得找到和刚才差不多的照明启动装置才行。

虽然左侧是死路，但是前有一个房间。

就先进去那里探索。

芙拉姆把耳贴上门，确认里面是否有谁——然后慢慢地、单手持噬魂推开。

她摸着入口旁边墙壁，找到个埋入墙面的水晶。

至今为止状态值为0的芙拉姆还没用过这种启动装置。

第一次使用稍稍有点紧张，不过要领和扫描是一样的。

只是把魔力集中在手掌。

稍微意念，将魔力传输过去后，房间就亮了起来。

仅仅是这样的事，芙拉姆还有点感动。

里头各有一个高的书桌和橱柜还有两座书柜。

以及接待用的沙发和茶桌。

与之前那个装尸体的房间比起来小很多，但是以个人房间来说这也太大了。

从家具的品质来看，大概是给为大人物用的，这是芙拉姆的第一印象。

「书架上全空了呢」

「嗯……」

相较于搜索书架的塞拉，芙拉姆环视整个房间的墙壁。

一看之下，有几处大小不同但有旋转的地方。

她靠近了过去，用手指摸了摸，发现是被雕刻的。

能让坚硬的金属变形的强大力量——

「姐姐，那些东西是什么啊？」

塞拉靠近了芙拉姆，把头伸了过去。

「不知道、但刚才那房间也有看到。」

「旋转着、吗」

「与攻击我们的食人魔一样，脸上一团糟的旋涡。」

「确实……相当的恶心啊。」

顺时针扭曲的墙壁、人体、以及魔物。

这设施是——这个现象、又或是聚集这种存在的场所吧。

边这么思考着边找地图，拉开书桌抽屉，发现一处上锁打不开的地方。

「打不开吗？」

「嗯，没有钥匙。」

「弄坏也没关系吧？反正也没人会来。」

塞拉轻松地说着什么不得了的事。

但现在是紧急时刻。

芙拉姆大剑敲上锁把它破坏。

之后爽快地拉出抽屉，都做到这步了也不用再顾虑太多。

里面放着一本老旧的笔记。

芙拉姆伸手翻开，塞拉挤在一旁看上头内容。

『那个的失控开始已经过2天了。上头终于来了联络，要我们把资料全部抛弃。完全无视这边的搜索和救援的请求。看来抛弃的资料里面也包含着我们。』

这是连日记都称不上的乱涂。

虽然没写日期，但从笔记本状态看应该过了有十年。

『世袭才不是什么好东西。说起来我根本就不想来这地方。我只是想踏踏实实地赚点功绩，当个伟人就好。结果为什么。实验体虽被关进房间，泄漏出来的能量却开始把周围扭曲。也出现了牺牲者。我们已经不行了吧，要完蛋了。』

从文章流露出悲壮感。

实验体——对这词语，芙拉姆想起了扭曲的尸体小山。

「这里做过实验啊，所以那只食人魔也……」

「是人工产物、吧。可就算这样，从笔记上感觉不是说无法控制。」

上面的文字越来越潦草。

本来就不是太工整，终于连上下也对不齐。

『什么天启啊，什么为了国家啊。那种事我怎样都好。我只是，想要做正确的事才进来的。国家不就是由人组成的吗？我不就是国家的一部分吗？弄不明白，完全不明白那家伙们再考虑些什么。』

『只是照他们要求的干而已，有错的完全不是我吧。联系不够吧。确实连结不足、知识不足。所以搞错了？不、不对、应该是不对、我在干着正确的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循环、不、不必循环。我是我，所以才正确。可是，真正正确的事又是什么？啊啊，继续连结。把大家连结在一起。循环的知识能到达睿智吗，那么这真的是正确的事吗？』

原本横着写的笔记变成了随意乱写，阅读也变得困难。

而且内容也是，明显笔者已经精神失常。

「循环的睿智……连接……」

「虽然不是很懂，可是这个，也是被那叫外泄的能量给影响的吧？」

「……咱也这么、认为的。」

超越人类智慧的力量。

会对人类的精神造成影响也不奇怪。

芙拉姆继续翻页，这次不用手指对着已经读不了了，文章排列乱的一蹋糊涂。

『想要连结、想要接系。这才是到达睿智的手段。我们啊、原来、一直都以这个为目标、追求着、相信着。明明终于要到达了、我怎么能被这种小事拘束？』

『研究员的大家都已连结起来、我也要去了。去哪？会死吗？不知道。睿智是人之躯体无法到达的水平，所以才不得不去。但是、啊啊、在那也会有能安心居宿之地吗？真正的睿智、真正的和平被实现、审判、或着把支配…』

但是，她指着指着就明白了。

文字的排列有着某种规则性。

然后到最后一页，完全变成了——

『芙拉姆·亚普利柯特』

——排成螺旋形。

「……」

两人同时陷入沉默。

芙拉姆拿笔记的手在颤抖，页面的边角都皱了。

「……又来了、吗？」

「姐姐……」

「而且、这是挺老的笔记对吧？可是、我那时候还小、明明还住在乡下……为什么、这里会出现我的名字？不是很奇怪吗！」

她自己也不明白，涌上来的感情是愤怒还是恐惧。

杂乱的感情唤起冲动，她将笔记一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故乡平静的生活而已。现在的我已经没办法实现，可是和米尔琪特相遇后、明明只是想要和那孩子安安稳稳在王都过日子……但是、又为什么、在偶然来到的地方、为什么会变成这种状况！？」

「对、对不起。」

把芙拉姆引导到这里的，就是塞拉。

塞拉对自己的无知后悔，她两手紧紧握住，湿了眼眶。

「……啊。」

见到要哭了的塞拉，芙拉姆恢复冷静。

弯下腰对上视线，温柔的抚摸头。

「抱歉。我不是说在怪你。」

「不好的是我、不会错的。如果不是我发现这个洞窟的情报、说不定就能更轻松解决」

「不对。没有塞拉的话、大概、我也找不到有奇亚拉利的场所啊」

「姐姐……」

「好了好了、亏你现在也冷静下来了」

塞拉在芙拉姆的温柔中掉下了眼泪。

「真的，对不起。真的，这种时候，应该是我来安慰才对。」

胡乱扮演大姐姐的期间，芙拉姆的恐惧也消失了。

一个人肯定没办法像这样。

所以打从心底感谢，对塞拉，能在一起真是太好了。

「这里貌似没地图、总之也去找找其他房间，好吗？」

溢出来流到塞拉脸上的眼泪，芙拉姆用手擦拭。

从温柔的体温得到勇气的幼小少女，终于取回笑容，用力点头。

◇◇◇

之后两人继续探索，没有找到像地图的东西和像出口的门。

总之设施很大，把全部地方给走一遍貌似很花时间。

继续前进下去，墙面的扭曲也增加，其中不只墙壁，在走廊下也有扭起来的地方。

真是荒唐的力量。

那只食人魔也是，完全赢不了的家伙。

「真的是厉害的设施。」

「建造这里的人们，看来是赌在了研究上面。」

「的确，拿来实用的话就会变成很不得了的力量。」

「说不定不会输给魔族。」

在王国统一了人类领土至今，人类追求力量的理由，只有驱逐魔族。

一想到这里，再考虑到能在地下建造这种规模设施的技术力，这个研究和王国有关肯定没错。

和打垮药师的教会相关的人也扯上边。

有的腐败的事国民任谁都知道。

虽是这么说，但是这种人体试验，是芙拉姆怎么也没想到的。

她对这份邪恶感到愤怒，紧咬嘴唇。

随后，两人走到变得不再漂亮、无机质的灰色走廊时。她们能听到什么微妙的声音。

「……纠……欧……」

是因为到这为止都是一片寂静，只要有很小的声音马上就会注意到，两人同时停下脚步。

「是声音、吗？」

「会不会是有人还活着！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。

可能性不限于此，也有可能是魔物。

慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右欧欧欧……！　谁……诶……！」

那是女性的声音。

距离拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！　谁来、救救我喔喔喔！」

她好像在寻求救援。

向着走廊下，看见声音的主人。

身穿白衣的长发女性，在转角前背靠墙壁，双手抱膝俯视抱头的状态坐着。

所以声音才有点模糊。

明明是在寻求帮助，为什么要把脸埋下去？

芙拉姆对女性的行动感到困惑。

以防万一，她让塞拉在有段距离的地方待命。

芙拉姆一个人跑向女性，窥探她的状况。

「啊啊啊、救我喔喔喔！　谁来、救救我喔喔喔！」

不管芙拉姆就在眼前，女性重复着同样的话。

她应该是能听到脚步声的吧？

她以为是遇上魔物了吗？还是说她完全没有注意到呢？

无论是哪边，她应该是遇到了很可怕的事吧。

为使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭话。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救！」

之后，女性的声音嘎然而止。

看来她是注意到了芙拉姆。

芙拉姆对安静下来的她说。

「没事吧？安心吧，我们是很正常的普通人。」

芙拉姆一说话，她慢慢抬起脸。

不——更准确的说是抬起了头。

因为她没有脸。

红色的肉卷成涡状，噗揪、噗揪的渗出血液。

她的刘海被血打湿了粘在肉上面，胸口的白衣也被血染成了鲜红。

从旋涡里喷出的血液沾在了芙拉姆的脸上。

感受到了活人的气息后，她的嘴角有些歪裂。

然后，女性怪物含混不清地说着。

「找到了。」

和低头抬头无关。

仿佛她从一开始就是这种声音。

她双手抓住芙拉姆的手，押向脸部肉涡。

噗滋噗滋。

漩涡，吞噬着芙拉姆的手。

像是被活生生的人肉所包围住一样，芙拉姆汗毛直竖。

「噫呀啊啊啊啊！」

芙拉姆恐惧地叫着，全力拼死要把手抽回来。

但女性两手腕力不像人类。

有着诅咒装备强化的筋力也抽不动。

像是要再追加打击似的，她听到往这跑来「什么」的脚步声。

并不是跑过来要帮助芙拉姆的塞拉。

在转角看不见的地方飞快接近后瞬间停下。

然后、那家伙像是在偷窥芙拉姆一样，慢慢探出脸。

「啊……啊啊……」

旋涡肉的脸。

绿色，以及被血液染黑的的皮。

到处隆起的肌肉，比人大好几倍的巨躯——本应留在上面的异形食人魔。

「呀……噫呀……噫呀啊啊啊啊……！」

芙拉姆不断地摇着头，像是想要拒绝不断靠近她的东西。

走廊是为了适合人类通过打造的，巨大的食人魔应该过不了才对。

可是——这家伙以四肢爬行的状态，在设施内移动。

然后又有某人，做了个『把女性临死前的声音不断重播，利用人的善意后再践踏的恶毒陷阱』，然后让这个陷阱一直保持到了现在。

「放开、给我放开、快放开！！！」

「姐姐—！」

芙拉姆和塞拉的呐喊空虚响起。

不管怎么挣扎也无法远离女性，脸上的漩涡逐渐要吞噬芙拉姆的双手。

逃不掉。

这么近的距离接下攻击，这次一定会当场死亡。

食人魔，这次要确实解决她，举起手腕。