「塞拉酱，能走了吗。」

「还算……能走。」

芙拉姆握住塞拉的手，把她拉了起来。

经过短暂的休息之後，两人为了寻找出口再次开始在设施裡探索。

衣服都破破烂烂的了，因为疲劳的缘故，两人觉得脚步很沉重。

再休息一会应该会更好。

但是在这种地方多待一会就多一份危险。

所以两人边走边回復，就算是很勉强也要尽早的出去。

两人一心向前，离开了满是尸体的房间。

走廊因为瓦砾变得一团糟。

有的地方天花板塌下来了不能通过，不过幸好绕点路就能过去了。

敌人也不在了，也没有气息。

使用人类尸体的陷阱也突然失去了效力，不会再动了。

他们脸上的旋涡也没了，变成了没有脸的尸体，倒在地上。

「都波及到这麼远的地方了呢。」

塞拉搭着走在前面的芙拉姆的手，越过了墙壁的残骸。

芙拉姆将她的身体拉上去，在她快要跌倒的时候芙拉姆接住了她。

「呜噫！？」

「哦多……要小心脚下哦。」

「真是惭愧……」

芙拉姆轻拍着塞拉的头，她不好意思地把脸低下去。

「要是那个时候我们选择逃走的话，现在我们说不定已经死了」

「可能吧，不对，是肯定会死吧。真是的，做出那种麻烦的怪物的人到底是谁啊……」

击破食人魔之後，芙拉姆發现了落在地上附带着肉片的碎掉的黑色水晶。

现在它被放在她肩膀上的袋子裡。

是在战鬥中不知不觉掉落的，但是能顺利回收真是太好了。

不过，原本放在裡面的是米尔琪特亲手制作的午饭，但是已经变得烂糊糊的了。

……两人吃了没事的部分，她应该会原谅她们把。

「嘛，就算是要去寻找犯人，不管怎样首先要离开这裡呢。」

「总感觉时间过得很快呢。」

「如果不是这麼暗就好了……」

一想到能回到外面，两人的内心也变得有餘裕了起来。

顺利通过了之前因为食人魔的干扰而折返的地方，到达了未探索的区域。

那裡有并排着好幾个巨大的圆柱形玻璃容器的房间，有很多空书架的资料室，还有有沙發和床的临时睡眠室。

怎麼都找不到出口，两人的情绪逐渐低落。

本来就使用过度的身体，再加上这样的情绪後变得更加的沉重。

不过这也只有一点点。

「难道说那个是出口？」

最深處——不，那裡本来应该是入口的吧。

明显与之前感觉不同的门出现在了走廊的前面。

芙拉姆和塞拉互相看着对方微笑。

幹劲十足的心情引导着身体自然而然的往前走。

然後她们把手放在了相当厚重的门上使劲推。

门的後面是朝着天花板延伸的楼梯。

楼梯的终点有一个窗口，打开锁之後就可以往上推。

「嘿咻……！」

芙拉姆手臂一用力，橙色的阳光射入了地下。

两人的脸上不由得露出了喜色。

再继续推开窗口，到了外面——那裡是最开始遇到异形食人魔，草木繁盛的地方。

看来研究所的入口被杂草所掩盖了。

明明才经过幾个小时，两个人就像好幾天没呼吸过新鲜空气一样。

芙拉姆举起双手「嗯——！」的伸了个懒腰。

塞拉也跟在後面做着同样的举动。

「好了，这下子终於能回去了……」

她想着能从洞窟中出去了，欢快地说着。但是她忘记了一件重要的事。

「还不行哦，塞拉酱，得先想办法解决那个呢。」

「那个是……啊啊……说起来，是这样呢……」

看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

虽然之前因为食人魔带来的冲击，两人完全忘掉了，但是迪恩的手下也在这裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他们一顿！」

芙拉姆鼓起脸颊说着。

不过在那之前，需要把这些大量的岩石想办法弄走。

「能不能用姐姐的骑士剑术解决呢？」

「虽然可以试试，但是我觉得试了一次我就会累得倒下哦？还有，塞拉酱用钉头锤打碎岩石不是更合适吗？」

「现在做不到的，快累倒了。」

「那还是老老实实的搬走吧。」

虽然劳动很辛苦，但是现在不会被怪物追赶，两人的心情也格外的轻鬆。

她们有气无力的走近了崩落地点，对着最近的岩石伸手。

芙拉姆说着「一、二」，手臂用力将其抬了起来。

一般来讲这可不是两位少女所能搬动的尺寸的岩石，但她们可不是虚有其表的修道女和冒险者。

两人的腕力比起那些差一点的成人男性更高。

两人把石头搬到差不多远低地方後，扔在地上。

芙拉姆用手腕擦着汗水，準备下一次的搬运而走向了第二个岩石。

塞拉迟了一会也跟着向岩石移动，双手回抱着有自己肩膀宽的岩石。

就在那时，芙拉姆不经意间，看到出口的反方向——树木并排，密集的绿色地带那裡。

噗啾，噗啾。

——与那傢伙对上眼了。

不，虽然没有眼睛，但毫无疑问，那傢伙在看着芙拉姆。

它好像有点兴奋的从肉的旋涡中喷出了血。

「骗人……的吧……？」

看到朝着後面静止不动的芙拉姆的塞拉歪了歪头。

「姐姐。怎麼……了……」

塞拉一边说着一边转了过去

然後她也看见了那个。

她张大眼睛像是冻住了不动。

「……欸？」

芙拉姆自问『为什麼？』

她马上就想到了答案。

在设施裡见到的，好幾个碎掉的玻璃容器。

说不定，有好幾个那个。

并且，明显与地上的东西明显不同动作诡异的四脚爬行的食人魔。

也就是说，芙拉姆和塞拉击破的那个……并不是最开始相遇的那个，而是其它个体。

「没听说过啊，那种东西……那种东西，到底有多少只啊……！」

就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。

虽说出口已经扩张成小洞口了，但是还没有大到能被称为逃出口。

芙拉姆咬着嘴唇。

要是有体力的话，说不定就能用骑士剑术打倒它了。

但是现在的她已经没有了连发骑士剑术的餘力了。

以这个怪物为对手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都没有能称得上是安全的地方。

……被将死了。

「抱歉了，米尔琪特……」

她带着死亡的觉悟低语着。

打算最大限度的抵抗。

但是，想要回到等着芙拉姆归来的少女的身边的愿望看来是无法实现了。

芙拉姆把手伸到前方。

握住了从亚空间裡出现的剑柄，用手一挥，把漆黑的剑刃拉了出来。

剑刃对准着敌人。

塞拉也一样，取出了背後的钉头锤，等待着敌人的靠近。

食人魔好像很愉快的喷出血，染湿了地面，踏着轻鬆的脚步靠近两人。

就像野餐时等待着零食时间的孩子一样。

它只是对芙拉姆抱有天真的、纯粹的杀意，兴高采烈的走在大地之上。

食人魔在离噬魂两个手臂远的地方停下了。

它俯视着猎物。

确认着对象的消耗情况。

确信着胜利。

然後慢慢地举起了螺旋的拳头——

「塞拉酱，要上了！」

「带着能赢的念头上吧，姐姐！」

尽管两人都知道这是不可能的，但还是调整了心情。

两人虚张声势地蹬着地面。

拳头是瞄准着芙拉姆来的——就在那时。

一个女人突然出现在了对面的草丛裡。

大约是二十五六岁左右。

她有着比她蓝色的肌肤还要蓝的蓝髮，穿着露出较多的衣装。

她像是在演奏竖琴一样用手指抚摸着天空，塗上红色口红的嘴唇「呼呼」地张开。

「深红之球（CrimsonSphere）」

她的身前出现了一个青色的球体。

之後球体轻飘飘地飞了起来，向着食人魔飞去。

球体从它的背後碰上了绿色的肌肤。

瞬间，球体如同爆炸一样蔓延，将它三米的巨躯包裹进去了。

滋沙……滋扎扎扎扎扎扎扎！

被关进秋里的食人魔被无数的风刃侵蚀着。

它想要挣扎出去，但伸出去的手臂被切断了。

不久後它的头部、脚部、身体，都被切断了。

与地下的个体一样，伤口马上就止血了，然後变得更硬——但是在这压倒性的魔力面前，一切都是那样的无力。

风刃无情的切碎了它的肉体，它的身体变得四分五裂，血液也被卷到风裡了。

接着——就如同它深红之球的名字一样，风球被食人魔的血染成了深红。

芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看着这幅光景。

之前她们赌上性命才好不容易打倒的怪物，就这样简单的就被她打倒了。

突然出现的女人到底是谁。

风逐渐的变弱了，曾经是食人魔的东西，扑通一下掉在了地上。

然後，埋入它身体裡的黑色水晶落在了血海的中间。

女人靠近了那裡，用风魔法吹飞了上面的血，很嫌弃的看着那个。

「没想到做出来这种东西了呢，你不觉得人类还真是麻烦的生物吗？呐，芙拉姆酱。」

「什……什……」

「怎麼只会说什—什—了？你是猫吗？」（之前芙拉姆说的是な（na）……な（na）……，日语中猫叫是にゃ（nya））

她开朗的把手握成猫爪子的样子放在丰满的胸前。

芙拉姆嘴巴一张一闭的，说不出话。

塞拉看到眼前出现的魔族，涌出了比对上オーガ时更加强烈的战意。

「啊啦，那边的孩子……好，好可爱，相当的可爱。难道说，是起源教会的修女？」

「什麼……什麼可爱啊！这个杀人的魔物！真是恶心，咱恶心得都快吐了！」

被初次见面的女孩子如此憎恨，女性露出了扫兴的表情。

「……又是这种模式？都第幾次了，我也被那个叫做マリア的孩子瞪着呢。」

「当然了，无论是玛莉亚姐姐还是咱！都是被你们这群魔族夺走故乡，被你们杀掉重要的人啊！这份憎恨，愤怒，咱绝对不会忘记！」

塞拉看上去想马上就冲向对面。

芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上劝她。

「冷静一点塞拉酱。」

「这怎麼冷静得下来啊！魔族，只有魔族是绝对不能放过——！」

「求你了，首先，对那个人扫描一下吧。好吗？」

塞拉像猫一样「呼—， 呼—！」的气喘吁吁，听到芙拉姆的话语後恢復了冷静。

她發动了扫描，看向了女性那边——

涅伊加斯

属性：血风

筋力：3596

魔力：15997

体力：2479

敏捷：3698

感觉：7854——

然後，看到一半的时候，她的内心一下子就萎了。

差距之大让她绝望了，钉头锤从她的小手滑下去了。

涅伊加斯对着芙拉姆举起大拇指，微笑着仿佛在说「圆场打得好」。

在芙拉姆的脑中，只有她独自一人就能与勇者一行人打得不相上下的战慄的记忆，被她这麼直接的接触也不知道该怎麼反应。

「终於能冷静下来说话了呢。」

虽说塞拉还没有取回冷静，不过现在会话应该是能成立的。

「那就从自我介绍开始把。我的名字是涅伊加斯，属性是能操纵风和暗的血风，年龄比那边的人类更大，虽说你们可能知道，我是三魔将的一员，如你们所见，我是魔族哦。」

「……」

沉默的两人。

因为没有得到反应，涅伊加斯鼓起了脸颊。

「没什麼反应啊，我都做了自我介绍了，塞拉酱那边也……哇啊，又被瞪了。毕竟是相信着魔族有着杀了双亲之仇啊啊，这也是没办法的事。」

「为什麼要做自我介绍啊。有这种力量的话，不是马上就能杀掉咱们了吗！」

「所以说，我们魔族，不杀人类哦？」

涅伊加斯理所当然的说着。

塞拉之前萎了的愤怒再次被这无神经的话语所点燃。

「开什麼玩笑！实际上不是杀了吗！不是夺走了他们的生命吗！？」

「你是亲眼见到的吗？」

她尖锐的指出这一点，塞拉的势头变钝了。

「那个……虽然没有见过。但是，但是，救了咱的教会裡的人都是这麼说的！」

「那我再问你。你相信在这种偏僻的地方做着可疑研究的教会吗？」

涅伊加斯一边看着从刚才的食人魔身体裡掉落的黑色水晶一边说。

「……呜」

塞拉无言以对。

另一方面芙拉姆，听到涅伊加斯的话语後露出了惊讶的表情。

「为这麼这裡会出现教会的名字呢？」

「啊啦，你还没有注意到呢。嘛，虽然我还没有直接去裡面看，裡边至少有“标志”吧？至少塞拉酱那边好像已经注意到了哦？」

塞拉低着头咬着嘴唇。

她一点点说起了在设施中看到的事。

「一开始……门上，有着起源教的图案，看到刻着扭曲的圆环的时候，咱就有种讨厌的预感。」

如果不是平时一直都有看着的人的话，根本不会注意到那个装饰。

说不定这只是偶然，塞拉希望预感也只是停留在预感而已。

但是，之後马上就变成了确信。

「之後，看到那个研究员留下的笔记的时候……天啟，循环的知识，还有睿智……研究员的笔记上记录的话语，和教典上写的东西很像……然後咱注意到了……啊啊，原来这裡是起源教的设施啊……虽然咱想相信这是假的。」

「教会在这裡进行人体试验……但是，如果是这样的话，那为什麼魔族又会出现在这种地方！？」

「这裡研究的力量呢，对於我们魔族来讲有点麻烦哟。最近我偶然知道了这边有研究所的存在，所以我才会过来调查。」

对於魔族来讲麻烦的力量——教会就是想研究那个。

没有什麼奇怪的。

王国和教会都把魔族认为是恶，为了打倒他们，每天都在进行着各种各样的实验，这也是其中的一环吧。

即便如此，人体实验也是不能容许的。

芙拉姆觉得食人魔使用的“回旋“的力量不是什麼正经的东西。

就算真的是为了打倒魔族，也不该与那个扯上关係，她的本能这样告诉她。

「话说回来，芙拉姆酱才是，为什麼在这种地方呢。不知不觉间就从勇者的队伍裡消失了呢。而且你脸上的那个印记，是不是变成了奴隷才会加上的那个？」

「那个是……」

芙拉姆支支吾吾的。

塞拉看着她，不可思议的说着。

「芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆·亚普利柯特吗？」

她说“果然”，好像她之前一直都在怀疑呢。

这也很正常，长相，年龄，连名字都完全一致。

「变成这样的经过啊。嘛，因为没有能被称为英雄的力量，被赶了出来，作为奴隷被卖掉，变成了如今这样。」

「怎麼会这样，太过分了！」

「真是过分呢……」

两人同时出声，塞拉露出了複杂的表情，涅伊加斯莞尔一笑。

「然後，你在这裡的理由呢？」

「哈啊……因为委托，来这裡採集药草。」

塞拉像是放弃了一样叹气，回答了问题。

「对於教会来说，药草不是被禁止的吗？」

「就算如此，也还是有因为疾病而烦恼的人。要救他们的话，药草是必要的。」

听到这句话的涅伊加斯把手放在胸上，兴奋的对芙拉姆说。

「芙拉姆酱，这孩子真的是个好孩子呢……！？」

「……嘛，是个好孩子。」

芙拉姆还是不太习惯自来熟的涅伊加斯。

但是，逐渐的，她抱有了“她是不是真的不杀人”的想法。

她的笑容裡没有什麼其他意图。

她的眼睛也十分的清澈，至少不是会骗人的那种。

她毫无掩饰的展示出真正的自己——并不只是芙拉姆一个人这麼觉得。

塞拉也一点一点的打开自己的心扉。

「是吗是吗，来这裡採集药草被怪物袭击了，逃命的时候误入了研究所啊。最後被魔物赶上绝路的时候！我就飒爽地登场了呢。」

「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」

「打倒了一只！？」

涅伊加斯非常的惊讶。

「你不是轻轻鬆鬆地就打倒了一只吗？」

「那是因为我拥有那样的魔力。但是芙拉姆酱就不一样了。明明和勇者在一起的时候完全不能战鬥的那个村姑！到底是怎麼打倒的？」

「就算你问我……」

那个时候的记忆十分暧昧。

总之就是叫喊着，把所有的力量都注入到剑裡——

「努力乱来，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下来了。」

「……把核，弄碎了？」

涅伊加斯这次露出了认真的脸。

然後靠近了芙拉姆，把手放在她的肩膀上兴奋地说道。

「那个碎掉的核你还带着吗！？」

「嗯，保险起见我把它放到袋子裡了。」

芙拉姆把那个取了出来，交给了涅伊加斯。

她用认真的表情仔细的观察着破碎的水晶。

「机能完全停止了，怎麼回事？不……原来是这样啊，难道说那傢伙是为了这个……」

「怎麼了？」

「……不，没什麼。呐芙拉姆酱，这个破碎的核，可以给我吗？」

原本她打算带到合适的地方去调查的。

但这裡是教会的设施。

也就是说可以认为这裡和王国的关联很深。

就算是把那个拿到哪裡的研究机关，估计也会被在某处被截获吧。

真是讽刺。

现在最值得相信的就只有魔族。

「可以啊，我拿着也没什麼用，你拿走吧。」

「谢谢你，帮了大忙。」

她坦率的表达感谢，芙拉姆困惑地挠了挠头。

「话说回来，你们还没採到药草呢。」

「我们之前在想能不能弄开这个被埋住的入口。」

「原来如此，不过为什麼这裡会被塞住呢？」

「托某些麻烦的傢伙的福呢。」

「哼—嗯，你那边也是够呛的呢，总之，风蚀（Erosion）。」

涅伊加斯慢慢的把手掌摊开，对着堵住洞口的岩石释放魔法。

然後不知道从哪裡来的黑色的风聚集起来，将岩石包住。

接触到风的岩石逐渐劣化，自发的变得破破烂烂的了。

过了一会出口就敞开了。

「如果魔物过来了的话，我会去打倒它的。你们就先去找药草吧。」

「欸，但是为什麼要做到这一步……」

涅伊加斯爽快的笑着，对着一脸疑惑的塞拉说。

「虽然你们不太相信我，不过我还是要说这次我们的利害关係是一致的，你们就这麼认为吧。」

「……塞拉酱，快点结束吧。」

「姐姐……我知道了。」

塞拉已经接受了这一点。

於是，两个人就在被魔族保护这种奇妙的情况下，採集到了奇亚拉利和其他两种药草。

连在回去的路都受到了她的保护，两人平安无事的从洞窟裡出去了。

分别的时候，回头看向挥着手送别她们的涅伊加斯，这样问道。

「那个，涅伊加斯。」

「怎麼了？」

「魔族真的不会杀害人类吗？」

「虽然不能说是绝对。人魔战争的时候，人类攻入魔族领土的那个时候应该是有牺牲者吧。但是——我發誓，魔族不会为了自己的利益或者快乐而去杀人。」

「那个誓是对谁发的呢？」

「嗯……难办了啊。」

涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。

最後，她得出的答案是——

「神明什麼的无法信任呢……塞拉酱，我对你發誓哦。」

她微笑着说。

塞拉咀嚼着她说的话。

但是，她常年以来对魔族的憎恶，不是那麼容易就能消除的。

「是吗。」

最後，她做出了这样冷淡的回应，并不是和解、妥协或者是拒绝，她转过身去背对涅伊加斯。

就这样吧。

不如说能进行对话了就已经是足够的成果了。

这样说服自己的涅伊加斯为了调查研究所折返回洞窟裡了。

◇◇◇

芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠着手提灯的光前进。

能听到周围的昆虫發出“铃、铃”这种像是铃铛声音。

听到了那个声音，两人觉得更加的寂寞了。

两个人暂时就这样无言的前进着，在森林中走了一半路程的时候，芙拉姆缓缓开口。

「总觉得，發生的事太多，脑子裡一团糟。」

「姐姐也这样啊……咱也是。该相信什麼才好，咱也不知道啊。」

「那是教会的设施，这一点没错吧？」

「咱这个修道女都注意到了。而且那些司教之上的大人物们在隐藏着什麼，我也是知道一点的。」

连十岁的塞拉都察觉到了，其他的神父和修道女们，说不定也知道教会背後在做些什麼事吧。

但是，真正知道教会上层隐藏着什麼事的人肯定很少。

「要是被民众知道教会进行过人体试验的话，教会就无法维持至今为止的权威了吧。」

「是啊，我觉得他们会拼命隐藏这个的。」

搞不好芙拉姆和塞拉会被他们抹杀。

「……果然，还是别对其他人说比较好吧。」

「说不定会有危险呢。」

「真的是令人着急……我也不是想到处随便乱说，但是我心裡头这个疙瘩要对谁说啊。」

塞拉无言的点头。

作为教会的相关人员，她的烦恼比芙拉姆更厲害吧。

而且要是塞拉把这件事说给其他人的话，她可能会受到肃清。

只能保持沉默。

就算去烦恼这些烦恼，混乱也只会进一步加深。

再继续多想也是没用的。

总之，现在她们只想对米尔琪特说“我回来了”，然後死死的在床上睡去。

两个人一心回到艾尼奇得。