今晚的艾尼奇得和昨天她们从马车下来的时候一样，浸入了黑暗的世界裡。

大概是两个人非常疲惫的缘故，稀疏的灯光看起来比昨天还要暗。

在没有其他人的安静的大道上，只回响着沙子“沙沙沙”的声音。

虽然两人的脚步很沉重，但是一想到再过一小会就能到达旅店了，她们就有了前进的动力。

转过最後的拐角，就能看见再怎麼恭维也称不上是漂亮的建筑物了。

芙拉姆一想到等着自己回来的她的脸，嘴角就浮现出笑意。

隔壁的斯特尤德家的灯没亮着。

他已经睡了吧。

不，就算是乡下人早睡早起，这也太早了。

认为他外出了会比较正确吧。

比起这个，早点回旅店比较好。

正当芙拉姆打算通过漆黑的建筑物的时候。

她突然停下了脚步。

没有注意到这个塞拉，往前走了一步後回头看着突然停下来的她。

「怎麼了？」

芙拉姆慢慢的回头，无表情地看着斯特尤德家的玄关。

她就这样，越看脸色越苍白。

没有灯光的家。

玄关的门没有上锁而是半开着的。

对面的窗户，透过蕾丝窗帘能隐隐约约看到餐桌上的杯子倒得乱七八糟。

芙拉姆的脑内进行着逻辑验证。

迪恩的手下，用了魔法将两人关进了洞窟。

之前听了商店的老奶奶的话的他们，知道了那是个有怪物出没，进去了之後谁也回不去的地方。

也就是说，他们肯定认为芙拉姆和塞拉会死在那裡。

那麼，带着好心情回到艾尼奇得的这两个男人，还会做什麼。

芙拉姆突然闻到了轻微的血味，於是走进了斯特尤德的家裡。

虽然说他们以冒险者自居，但是说他们是无赖集团都不为过。

迪恩拥有A级冒险者的实力，而且还和公会有勾结，他们在西区过得无法无天。

就像偷取利齐的包那样的事，盗窃之类的，他们完全不会放在心上。

在这种没有教会骑士和卫兵的乡下小镇的话，他们也会满不在意的肆意妄为吧。

芙拉姆把手放在门上，打开门。

扑鼻而来的铁一样的味道变强了。

将要熄灭的蜡烛的火焰，靠不住地照着房间。

不，盗窃什麼的不过是开始，他们做了更加肮髒的事。

欺诈，暴行，甚至连杀人也。

在某种程度上，他们可以依靠迪恩的力量摆平事端吧。

但是，只有那次——偷取利齐的包的那一次，他们连做那种工作的机会都没有，直接被教会骑士带走了同伴。

那麼，他们又是怎麼想这件事的呢。

芙拉姆穿着靴子走进玄关，木制的地板發出扎响声。

进入了从外面窗户看到的放有餐桌的房间。

到处都是混乱的痕迹，有个男人趴在桌子上。

他的背後被测上了，流出的血液染红了他青色的衬衫。

芙拉姆不认识这个男人。

大概是知道斯特尤德回来，来看他一眼的朋友吧。

芙拉姆握紧拳头，咬牙切齿。

地上有像是什麼东西擦过而产生的血痕——恐怕是某个人流着血爬走而产生的吧——痕迹从椅子开始，正好向着芙拉姆站着的房间的出入口延伸。

还有其他的牺牲者。

芙拉姆用视线追寻着血痕。

红色的路标像是引导着她一样，一直延续到走廊的深處。

『这种惩罚，太不讲道理了。』

『居然被盗窃这种本来就不应该被制裁的罪给制裁了。』

『让我们被这种莫须有的罪制裁的人以及她的同伴，绝对要报復她们。』

正因为他们是这麼想的，他们才会把芙拉姆她们关进洞窟，企图杀了她们。

吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到达了寝室。

她心惊胆战地打开了半开的门。

轧咿咿咿咿咿——生锈门的合页發出了这样声音。

但是，只是杀人对於他们来说根本不会满足。

因为，对於他们来说，杀人之类的，并不是什麼大不了的罪。

杀人这种程度还不够他们来消愁。

所以，除了让她们死，还要夺走她们性命以外的东西。

把那些和她们稍稍扯上关係的人，幾乎真的是无关紧要的人也卷进来。

芙拉姆结束了对他们的逻辑思考的解析。

之後就只需要把眼前的景象和自己所想出来的答案对比就可以了。

果然。

和想的一样。

床上倒着两名男女。

虽然房间裡很黑，视野不好，不过芙拉姆还是能知道他们是谁。

一位是仰天倒下的老奶奶。

另一个人是要保护她的男性。

是斯特尤德以及他的母亲。

房间裡充满着刚流出来的血液的味道。

他们什麼罪恶都没有，只是接纳了芙拉姆她们，让她们休息了一晚而已，是在乡下和平生活的一般市民。

但是，他们，被慾望的化身，被那慾望给杀害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

芙拉姆的内心浮现出来的是把他卷进来了的自责的念头。

但更多的是翻滚在内心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

绝对不会原谅的。

芙拉姆像是要吐出感情一样吼了出来。

对邪恶狂哄乱叫。

但是，她这个行为的根源并不是“正义”。

而是残酷的利己主义，是过於扭曲被称为爱情的“依存”。

也就是说，这份感情的根源不是眼前的尸体，而是对於接下来将要發生，或者是现在正进行着的，令人毛骨悚然的悲剧的愤怒。

芙拉姆顺着爆發的感情，忘记疲劳全力从斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

留下一脸迷茫的塞拉，奔入了旅店。

那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙——肯定还没有满足。

她像是要踏破地板一样的使劲的蹬着地板，發出“噔噔噔”声音疾跑。

总之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬间也好，一寸也好，尽早！

他们会注意到这个声音吧，她也会注意到这个声音吧。

但是，芙拉姆并不在意。

要逃的话就逃走试试啊，要反抗的话就反抗看看啊，不管怎样，不管發生了什麼，就算他们土下座，就算他们切掉自己的手指，就算他们剥掉自己的脸皮向神忏悔——她也绝不会原谅他们。

◇◇◇

这是在芙拉姆回到旅店前一会的事。

米尔琪特坐在床的边缘等着两人归来。

她整理着道具来打发时间，外面已经完全变暗了，不能出去了。

不过她不觉得无聊。

这种程度的放置对於她来说是很正常的。

在她發呆的望着窗外的时候，时间也在静悄悄的流动。

因为她们只带了午饭过去，所以两人在晚上之前应该会回来的。

但是外面都已经黑了，两人都还没回来，米尔琪特内心闪过一丝不安。

「……主人和塞拉小姐没事吧？」

她低语着，但折让她的内心更加的动摇。

要是没说出口就好了。

但已经迟了。

埋在她心裡的不安的种子，在夜晚的黑暗中成长。

她的心十分痛苦，不禁把手按在胸口上。

砰砰，砰砰。心跳比平时更吵了。

「主人，塞拉小姐……」

米尔琪特思念着两人。

就在这时，房间外传来了脚步声。

是两个人的。

她站了起来，小跑着靠近了门。

然後她想着『不能劳烦主人』打开了门。

「主……欸？」

门外站着她不认识的男人。

男人巨大的手按在了她的脸上。

「嗯咕！？嗯！嗯嗯！」

嘴唇上戴着许多唇环的男人嗜虐般的笑了。

「喂，真的要干吗？」

他的身後站着个右半边脸全是刺青的男人。

刺青男这麼问道，唇环男嘴角上扬，回答着。

「虽然比不上娼妇，但总比去捅老太婆的洞或者是大叔的菊花奸尸之类的更好吧？」

「你要是嫌弃的话早点杀了她不就好了？」

「嘿，这可不行呢。」

他粗暴的把脸贴近了米尔琪特。

他的眼睛充满了血丝，呼吸很粗暴。

然後他兴奋地说着。

「好久没杀人了，搞得我都勃起了啊。这个衝动不搞坏个女人我觉得收不住啊！啊哈哈哈！」

他就像磕了什么药一样。

完全退缩的米尔琪特，脸被手一直按着後退，膝盖後面撞到了床边，她就这样被倒到了。

力量差距大得让她生不出反抗的想法。

她连手都不挥。

而且，她一想到自己之後会被比自己大许多的男性当做马骑，内心就逐渐消沉了。

要是随意抵抗的话，又不知道会被做些什麼。

「啊嘞，真是奇怪呢。难道说你已经习惯了这种事？」

他一边脱着上半身的衬衫一边问她。

「……」

「你沉默个什么啊？回答我啊。呐、呐、呐！回—答—我—啊—！听不见吗！」

唇环男抓住米尔琪特的头髮，反复的把她的头提起来再拍下去。

当然，在这种情况下，她也没有回答男人的问题。但男人对她的愤怒越来越高涨了。

她是这麼认为的——但男人突然变成了笑脸。

然後他放开了手，梳理着米尔琪特银色的头髮。

「对不起呢。哥哥我啊，一兴奋起来马上就会对女孩子出手。其中大多数都死了。但是啊，那些女孩子在痛苦中挣扎的样子我也很喜欢啊♪」

「呜……呜呜……」

「啊—啊—你在哭吗，但是差不多该回答我了吧？你是處女吧？」

米尔琪特无言的点了点头。

但是他一幅冰冷的样子俯视着她。

「你不说的话我可是不明白的呢。」

「……是、的。」

「不、说得更清楚一点啊！」

「……是、處女。」

「声音太小了啊啊啊！」

「是處女！」

米尔琪特自暴自弃地大声宣言，男人高兴的笑了。

「啊嘻哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！让女孩子说出这种话真的是太棒了！我是小孩子吗，这麼幼稚，嘻哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，！哈哈、哈……哈……哈啊。」

但是他的笑声很快就停下来了。

他好像很快就厌烦了。

然後拔出了放在腰间的短剑，在米尔琪特的胸前比划着。

往上一划，米尔琪特的佣人服就裂开了。

唇环男看着露出来的文胸，对她说。

「呐，你想怎麼死？」

「死……？」

「在说我侵犯你之後的事啊。我还没怎麼弄过十幾岁的新鲜尸体啊。要我把刀从你嘴裡刺进去，然後刺到大脑吗？还是说就直接捅心臟更轻鬆一点？还是说你喜欢刺进腹部？」

能让人选择死法，真是温柔——怎麼可能。

那种东西谁都不想选。

但她这麼磨蹭，让男人的心情更糟糕了，他又抓起了她的头髮。

她不得不尽早回答。

「什麼啊？怎麼一副嫌弃的脸？」

「……」

限制时间比想象中的要短。

唇环男的脸因愤怒变得扭曲。

他这变化无常的情绪，说明了他是个典型的毒瘾者。

他肯定是经常有用流通在王都的非合法药物。

这样的对手，常识可是行不通的。

他从背後抱住米尔琪特的脖子。

「咔……咔哈……！」

「态度这麼反抗，你就这麼希望我把你绞死吗！？最近的處女可真是疯狂啊。哥哥我啊，可真是担心这麼早熟的你啊！哈哈哈哈哈哈！」

「啊嘎……啊……」

她的意识变得模糊，但她一直想着至今还没回来的主人。

◇◇◇

芙拉姆跑到了旅店裡，她们房间的门不知为何打开了，她冲了过去，叫着她的名字。

「米尔琪特！」

房间裡的三个人一齐看着她。

裡面有她不认识的刺青男，唇环男，还有被他们按在床上，不知为何正在被施加绞首之刑的米尔琪特。

她的衣服已经变得破破烂烂，晶莹剔透的白色肌肤暴露到胸口附近。

有两个男人。

四人的视线交织在一起。

「主、人……」

米尔琪特像是得救了一样用细小的声音叫着芙拉姆。

被米尔琪特叫了的她，像是要把手指扎进手掌一样紧紧的握住拳头，像是要把牙齿咬碎一样咬紧了牙关。

——不这麼做的话。

征服弱者，并单方面的玩弄。

这种把他人卷进来的禽兽不如的自慰行为，如果说他们自己无法停下来的话——那就如他们所愿。

「……该结束了。」

她吐出了毫无温度，不像是自己声音的声音。

她踏出了右脚，一步，两步。

最开始反应过来的是刺青男。

他拔出了撇在腰间的短刀——但也仅仅是这样了。

芙拉姆一瞬间靠近了刺青男，弯下腰，从亚空间将噬魂拔了出来。

接着，像是居合斩一样被拔出来的剑，以它锋利的尖锐度，无声无息的将刺青男的身体上下一刀两断了。

附在剑上的微量的血被甩在了唇环男的脸上。

「你回来了啊，听我说，呐——」

刺青男十分惊愕，但他最後的遗言都没能说完。

他的身体从腰部被斜斩到腋下变成了两部分，上部分正在渐渐滑落。

上半身落到了地面，头部猛地撞上了地面，他的嘴一张一合，用着不成声的声音说着什麼。

但这也只持续了大脑失去血液为止的一点点的时间。

不久後他就再也动不了，失去了性命。

下一个瞬间，失去了上半身的下半身往後倒下了。

切断面不断的喷出不知道是体液还是臟器的粘稠液体。

「呜……」

剩下的那个人还活着。

他擦了擦溅到自己脸上的液体，看到了自己染红了的手叫道。

「可恶，都没来得及干一发！」

然後从窗户跳出去了。

不听使唤的双脚让他身体的平衡崩坏了好幾次，不过男人还是消失在黑暗中了。

「米尔琪特，在这裡稍微等一会。」

芙拉姆对她这麼说，从窗户出去了。

「……啊。」

是主人温柔的声音。

但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃烧的杀意的米尔琪特，没能阻止她。

◇◇◇

到了外面的芙拉姆，左右摇头寻找男人的身影。

「……找到了。」

他的身影并没有融入到黑暗中。

虽然有点难看清，但还處於肉眼能看到的距离。

发现了应该杀掉的对象的芙拉姆，单手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一样冲了过去。

男人最多也就是D级到C级的冒险者。

无论怎样，他的状态值都不足以从现在的芙拉姆的手下逃走。

听到了接近自己的脚步声的男人，回头一看芙拉姆正在不断接近自己，脸都吓得扭曲了。

「扯淡的吧，这小屁孩怎麼会拥有这种速度！可恶，明明以为是件能轻鬆解决的工作！钱也拿到了，回到了王都之後应该能玩很长一段时间的啊！」

不知道他怨恨的声音是对谁说的呢。

要恨的话，就该恨犯下罪恶的自己。

「要是杀了那个大叔和老太婆那会直接离开这裡就好了！」

「什麼？你还有其他遗言吗？」

芙拉姆的脸突然从黑暗中出现。

「噫噫噫！」

回过神来，她和男人一起并排着跑。

杀了他同伴的大剑进入了他的视野，仿佛在威胁他『随时都能杀了你』。

他判断到已经逃不掉了，男人当场就停下了脚步，开始了难看的求饶。

「哈……哈哈，哈哈哈哈，别、别动手。别这麼较真嘛，我也不是真的打算上了她啊。我是未遂的啊，未——遂。虽说衣服破掉了……对了，要不我赔偿你吧？反正是那种恶心的奴隷穿的衣服，应该不是什麼值钱的东西吧！？」

这就是他的为人处世。

芙拉姆用发自心底的寒冷目光俯视着他。

「我才没杀人啊！实际上，那个大叔和老太婆都是那个刺青的傢伙杀掉的啊！」

他大概是觉得这些话语应该能起到什麼作用吧。

芙拉姆无言的举起噬魂。

把它挥下去的话，一切就结束了。

黑色剑刃被黑暗吞没，它有多长呢，什麼时候会袭来呢，男人是看不见这些的。

而这一切，只会增长他对死亡的恐惧。

「姐姐，等一下！」

眼看剑就要挥下去了，从後面追赶而来的塞拉阻止了芙拉姆。

杀人是罪。

就算不是起源教的教条，那也是万国共通的理。

而对於相信着人类的善意的塞拉来说，阻止芙拉姆是理所当然的。

「斯特尤德先生和他的母亲还活着！咱用治癒魔法把他们治好了所以没问题的！」

「塞拉酱……但是，另一个无关男人也死了。」

「虽然……是这样。但是，要是他死了就无法偿还应有的罪恶！这傢伙还有更适合他的惩罚！」

她说的话，毫无疑问是正论。

杀人的惩罚，不一定是死刑。

而且，结束了长期惩罚的罪人之中，至少也是有着反省罪恶，改过自新的人。

但是——毫无疑问，不这样的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

男人一下子跳起来把背对着他的芙拉姆的双手压在她的背後，用短刀架在她的脖子。

刚才害怕的样子不知道丢到哪裡去了，他弯起了嘴角，用着低俗的笑容看着塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那边的小姑娘谢谢你啊！我还以为是个来帮这个臭小鬼杀人的修道女！不过真的谢谢你！真是得救了！嘻哈哈哈哈哈哈！我都以为没救了，没想到居然还有这样的烂好人，还没有被世界抛弃啊！」

他确认了自己處於优势。

这样确信了之後，就开始变成了傲慢无礼的态度。

芙拉姆对着失去语言的塞拉说。

「呐，塞拉酱。」

「喂喂，别突然说话。要是我稍微用力把这把刀压进你的脖子你就会喷血而死哦？想想一下吧。然後就一边失禁一边哭叫让我勃起吧！」

男人竭尽全力恐吓她，但芙拉姆不为所动。

浮现在她脑海裏的，是卖掉自己的吉恩与曾幾何时的奴隷商人。

这世上也是有那种夺走他人的尊严，感受不到一丁点良心的斥责的人。

芙拉姆是这麼想的。

将塞拉的慈爱分给这样的人真的是太浪费了。

「在这之前也说过的吧，在这个世间裡啊。」

「你不反省吗？那老子就杀了你。啊，不过在那之前先让老子听听你不像样的饶命——」

男人更用力的把短刀压了上去。

芙拉姆的脖子上出现了浅浅的红线。

就算如此，她的表情也没有变化——

「也是有不会反省，不会学习，死了更好的人渣的哦。」

芙拉姆这样温柔地对着塞拉说，自己主动让短刀进入了脖子。

坑坑洼洼的刀刃将少女光滑的肌肤切开，进入裡面。

割开的伤口伴随着噗啾的水声，流出了大量的血液。

男人很惊愕，不由自主的从短刀上松手。

「你、你这傢伙……为什麼这样都没死啊！？」

芙拉姆向前倾斜倒下，手伸向脖子，把短刀拔出来扔向地面。

脖子附近染成了鲜红，她挥动噬魂回头一剑。

「喂、快住——」

为了保护身体而发射性伸出的双手手掌被砍飞了。

血如泉涌。

喷出这个量，就算不管他过一会也会死的。

但那样的话，就无法平息芙拉姆的怒火。

「啊、啊啊啊！求、求你了、别这样……」

「你还有脸对之前要杀的人这麼说？」

「都说了不是那样啊。我还不想死——」

芙拉姆面无表情地用大剑刺了过去。

「难看的饶命，不过还是多谢款待。」

他旋转的头部飞舞在夜空中，沿着抛物线飞到了沙子上。

失去了司令塔的肉体，不断的痉挛着，然後肌肉鬆弛，失禁了。

他的肉体倒在地上，脖子流着血，下半身流着排泄物。

芙拉姆将剑刃上沾着的油脂和血液甩掉，让噬魂变成了粒子。

然後经过塞拉的旁边，回到米尔琪特待着的旅店。

在擦肩而过的瞬间，芙拉姆把手放在了塞拉的头上，说。

「抱歉呢，塞拉酱。至少以我来看，这就是正确的方法。」

以前，他不是这样的人。

她只是成为了这样的人。

这只是，她被反复的背叛和受到恶意之後得出来的结论而已。

「姐姐……」

塞拉的声音非常的弱小。

她觉得明明至今为止都近在身边的芙拉姆，去了相当远的地方。

她回到宿舍的背影渐行渐远。

塞拉没能追寻着她的背影，而是站在了夜空下。

◇◇◇

芙拉姆回到房间後，发现裡面充满着不快的死亡气息。

米尔琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷缩着。

芙拉姆看见这个觉得很心痛。

芙拉姆靠近了米尔琪特，用手摸着她的脸颊。

感受着穿过绷带的温暖，她用阴沉的表情说。

「难得给我买的衣服，变得破破烂烂了呢。」

芙拉姆与米尔琪特见面後，从她那裡听到的第一句话是这个。

「非常抱歉，主人。」

如果是『希望你能早点来救我』这样责备她的话，对於她来讲更加好受一点。

虽然她明白期待米尔琪特说出这样的话是不可能的，想让她接受道歉的话，相当的难。

芙拉姆低下头，反复摇头。

嘴唇颤抖，有什麼热热的东西涌上心头，眼睛也湿润了。

「那种事情……不用道歉就可以了……」

「不可以这样。因为，这是主人第一次给我的东西，是非常重要的东西。」

「就算是那样！那也地更加、更加的珍惜自己的身体啊！为什麼！为什麼把衣服放在第一位啊！？完全不对吧，最重要的东西……是其他的东西啊……！」

依偎着米尔琪特的芙拉姆把脸埋进了她的胸口，紧紧的抱住了她的身子。

有体温。

血液在流动，心臟也在跳动——她还活着。

芙拉姆一想到如果自己再来得晚一点，她可能就会被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭吗？」

她对着肩膀不断颤抖的主人说。

「……在哭哦。对无能不中用的自己感到讨厌……在哭泣着。」

她的声音也在颤抖。

米尔琪特看着这样的芙拉姆想着『要做点什麼』。

但是她不知道该怎麼办才好，虽然她想抱住芙拉姆——但她又对这份冲动感到疑惑，看了看自己的手掌。

说起来，在她被男人们袭击的时候，她自己的内心裡萌生了不属於自己的感情。

自己的身体毫无价值。

至今为止的好幾个主人都是这麼对米尔琪特说的，一直被这麼说，所以她也一直都是这麼认为的。

但是现在不一样。

现在的主人——芙拉姆说，要重视自己的身体。

米尔琪特还是一如既往地认为自己的身体没有什麼价值。

但是，如果这个身体受了伤，从而让芙拉姆感到悲伤的话，她也会觉得非常的悲伤。

光是想了一下，心臟就突然痛了起来，感觉眼睛裡有什麼东西在蠕动。

「米尔琪特……」

眼睛通红的芙拉姆抬起头来，再次与米尔琪特对视。

「啊啊……你看，那啥，虽然你之前都那麼说了，但果然……还是很害怕的吧？」

「害怕、吗？」

「因为，你的眼睛泪光闪闪。就像是要哭出来了一样。那个，不就是那样的吗？」

芙拉姆视线的前方，米尔琪特如同宝石一样美丽清澈的眼睛正闪着泪光。

虽然不知道那究竟是不是因为害怕而变成这样的，但是她的感情确实有了起伏。

不然的话，眼泪是不会出来的。

米尔琪特用手碰触着眼睛，确认着指尖湿润的触感，就这样说出自己感觉到的东西。

「明明是个奴隷，还祈求主人能够来救自己，实在是太可耻了。但是，虽然不知道是不是感觉到了害怕才会这样……在我被袭击的时候，我也有想过主人会不会来救我呢。」

那并不是期待之类的东西。

那只不过是梦幻般的虚幻妄想而已。

「对不起，虽然我之前有自觉自己很无耻……看来我，被主人的温柔给惯坏了。」

「别说自己无耻了！你可以自由地许愿啊，也可以说着任性的话啊，我也会为了能实现这一点而努力的！」

「但是这……」

「那样就可以了。我和米尔琪特的关係并不是主人与奴隷！啊啊，但是，要是我没能赶上的话。就没办法保护米尔琪特了呢……」

「并没有这回事。毫无疑问，是主人来救了我。不如说，没能保护住这件衣服的我才是最有错的。」

「……真是的，又在说这种话了。真是的……真是的！」

为了惩罚只在意着衣服的米尔琪特，芙拉姆抱着她把她压在了床上。

然後把自己的脸贴上了她的脸，对着她的耳边说。

「回到王都之後，再去买衣服吧？可能的话，去买更贵的衣服吧？」

「这，太浪费了。」

「那麼把现在的衣服修缮後。再去买更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就会明白了吧？重要的不是衣服，而是米尔琪特你自己啊！」

「……我不明白。」

「就算是这样也行。那样的话，在你说明白了之前，我要宠米尔琪特宠到死。要让米尔琪特幸福到死！」

芙拉姆这麼说完，就把脸埋进床裡哇哇地哭了。

为什麼会这麼难过，她自己也不明白，她的脑子裡现在乱的一团糟。

就算是米尔琪特，也知道这是她为了自己而流下的泪水。

但是，她果然还是不知道怎麼办才好。

有人为了自己而哭泣。

有人想让自己幸福。

这个主人给自己的经验，全都是第一次。

米尔琪特找不到答案。

但是，她认为自己想的是正确的，靠着自己的意志做出了选择……拘谨地让手臂绕道芙拉姆的背後。

她不知道这个行为，又或者说这个衝动，到底有什麼意义，但是——

胸口很温暖，这就是事实。