芙拉姆拜访了附近亮着灯的民居，出来的是一个大约三十多岁的女性。

她诚实地传达了斯特尤德的友人被杀害了的事，而且犯人已经被她这个冒险者给击杀了，希望她能呼叫自警团。

她慌慌张张的去了去叫自警团。

聚集起来的身强力壮的男人们，对芙拉姆这个外乡人说的话半信半疑，一同前往斯特尤德的家裡。

不过当他们看到从现场出来的斯特尤德的的母亲——也就是被害人之後，他们也不得不相信了。

不久後，他们把伏在餐桌上死去的男人搬了出去。

「詹姆斯……」

斯特尤德寂寞地看着放在担架上的男性。

在离他有些距离的芙拉姆，听到他的话後，心裡十分过意不去，她握紧了拳头。

但是她自己也是这起事件的当事人之一，不可能装作什麼都不知道。

「他是你的朋友吗？」

芙拉姆靠近了他问道。

「啊啊，是我的青梅竹马。因为我回来了，所以他打算一起过来吃个饭……结果，碰上了这种事……」

斯特尤德的颤抖地说着。

他咬紧牙关忍住泪水。

但是他的抵抗丝毫无用，泪水划过他的脸，从下巴滴下去了。

他用胳膊把眼泪擦乾。

「抱歉啊,芙拉姆酱，让你看到了这麼丢人的样子。」

「不……对不起，斯特尤德先生，因为我的错，那群傢伙才会……」

「不是那样的，要是芙拉姆酱你们没来的话，我和我老妈早就死了。我感谢你都还来不及怎麼会责备你呢！」

「但是……」

「谢谢你，不仅救了我们还帮我报仇了！」

斯特尤德这麼说着，猛地拍打着芙拉姆的後背，之後向着与自警团说话的母亲走去。

但是芙拉姆还是无法接受。

她低着头，用空虚的眼睛盯着干沙的地面。

◇◇◇

在那之後，他们把刺青男和唇环男的尸体装入麻袋丢进森林裡了。

他们把男人们凄惨的尸体装入麻袋扔到森林裡了。

没有制裁已经死去了的他们的手段，如此草率的处理他们的尸体，镇民们也是想清除忧郁吧。

就让他们成为食腐动物的食物，再次回归大地吧。

塞拉在那一天，一直都是低落的样子。

但是第二天早上，她被交付了主持葬礼的工作。

艾尼奇得没有神父和修道女。

明明之前她那麼的失落，但她现在非常冷静的做好了自己的工作。

既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。

明明这麼小，责任感十分强的塞拉才是真的能幹。

说实话，芙拉姆在迷茫自己是不是该参加这场葬礼。

谁都为詹姆斯的死流泪叹息。

但是芙拉姆正因为米尔琪特安全无事而感到安心。

她觉得自己没有资格站在这裡。

「我还真是薄情呢。」

在葬礼中，芙拉姆用谁也听不到的声音说着。

是自我厌恶。

就算他们毫无交集，但是他会死亡就是因为她本人来到这裡。

斯特尤德那麼的照顾她们两个奴隷，自己做的事就像是背叛了他一样。

看到主人在一旁咬着嘴唇的米尔琪特，紧紧握住了主人衣服的下摆。

她是想要安慰她吗？

芙拉姆注意到了，放缓了表情，把脸靠近了她说。

「谢谢。」

然後，握住了米尔琪特的手。

葬礼中，她还不会做手指相扣这种引人注目的事。

但是，就算是这样，也能感觉到对方的体温。

仅仅是感触到这样的温度，米尔琪特自然的微笑了。

◇◇◇

葬礼的第二天，和预定的一样，过了中午马车就来到了艾尼奇得。

芙拉姆她们三人将行李搬上马车後，与镇子的人告别。

居民们为了答谢塞拉在葬礼上的工作，想给她一笔钱，但是塞拉并没有接受的打算。

她觉得自己也算是加害者，抱有这样的罪恶感。

把迪恩的手下引过来的人是自己。

如果就这样接下这笔钱的话，自己不就变成挑起事端而从中获利的人了吗。

犯人是恶名远扬的冒险者的手下，他们是追寻着芙拉姆她们才会来到这座小镇上的，这些事昨天已经和镇里的人说清楚了。

但是镇子裡的人没有责备她们。

他们反而是感谢她们给予了犯人惩罚，也从心底担心被袭击了的米尔琪特。

毫无疑问，他们是温柔的人。

三人一边感谢着这些人温暖的内心，一边上了马车，离开了镇子。

塞拉虚起眼睛用空虚的表情看着逐渐远去的小镇景色。

◇◇◇

马车行驶了好幾个小时。

芙拉姆、米尔琪特以及塞拉三人之间，完全没有话语。

昨天也是这样，特别是塞拉好像在想什麼，一直在沉思着，完全不和别人交流。

芙拉姆看着这样的她，感受不到开朗的心情。

米尔琪特和平时比起来倒是没什麼变化，但她还是配合主人，比平时更安静了。

马车穿过了乾燥的平地，来到草原上。

清爽的风轻抚三个人的脸颊。

塞拉用手捋住被风吹打在脸上的金髮。

「……姐姐，咱一直在想。」

她一边眺望着马车外流淌着的浓绿的波浪，一边说。

「果然，咱还是不太明白。该相信什麼，该怀疑什麼。咱不是很机灵，要相信的话就会全都相信，要怀疑的话就会全都怀疑。」

塞拉才十岁。

对善恶的区别，对真伪的取舍选择，她还不太明白。

因为她还太小了，还不会根據情况处理。

「我觉得，这样就够了。」

“自己又有什麼资格用一幅了不起的样子对她说呢”芙拉姆一边这麼自嘲，一边对她说。

「但是……因为咱的错，让姐姐遇到那种事……」

「那种程度……啊，这麼说的话那个时候就像是感觉麻痹了一样很讨厌。嘛，毕竟是我自己主动让刀刺进去的，而且我现在不也活得好好的吗，不要那麼在意。」

芙拉姆笑着说。

她轻率的说着这些话，想让塞拉的内心更轻鬆一点。

实际上，刀刺进去的时候相当的痛，现在光是回想一下，伤口附近都觉得痒痒的。

尽管如此，芙拉姆也没有想要责备她的想法。

「而且我呢，觉得年轻人就应该尽情的去疑惑。」

塞拉听到她老气横生的话语，不由自主的笑了出来。

「什麼啊，姐姐不就比咱大了六岁吗？」

「这个年纪六岁可是很大的差距哦，乖乖的听姐姐说的话吧。」

「姆，总觉得无法释怀呢。」

塞拉不满的把嘴唇撇城了へ字型，但覆盖在她脸上的阴影变薄了。

因为自己的错让芙拉姆受伤了。

这样自责的念头，在她见到芙拉姆的话语和笑容後渐渐消失。

烦恼是不会结束的。

但没有必要悲观的思考，因为她长成大人之前还有相当长的时间。

塞拉终於变回了原来的开朗，马车裡的气氛一下子就变好了。

马车上又充满着欢声笑语，三人的距离比来的时候更加接近了，她们高兴地说着一些琐事。

肚子饿了的话，就吃着米尔琪特在艾尼奇得买来的材料做的午饭。

然後，填满肚子的塞拉和米尔琪特，分别躺在芙拉姆的大腿和肩上睡着了。

被当做枕头的人，正微笑着注视这两人。

虽然很重，但也不是不能忍受。

甚至连马车的摇晃的觉得很舒服。

不久後，由於与两人紧密相贴，感受着她们体温的芙拉姆，被温暖的睡意所包裹。

她的身体也前後摇晃，开始打起了瞌睡。

最後大家都进入了梦乡，货台中能听到马蹄踩在大地上的声音，车轮的声音，还有微弱的睡着的呼吸声。

◇◇◇

到达了王都後，马车将三人运到了利齐的住宅所在的东区。

芙拉姆準备一起去利齐那裡完成委托，但是塞拉在这裡就与两人告别了。

「利齐先生大概会给咱报酬，所以咱就先走了。」

她的立场上不能接受报酬。

但是想要拒绝也很麻烦，所以她乾脆就先离开了。

「咱属於中央区的教会，如果芙拉姆姐姐和米尔琪特姐姐要找我的话，就来那裡吧。没有忘记邀请咱吃饭这件事吧？咱很期待哦！」

她一边这麼说着，一边精神满满挥着手回到了教会。

芙拉姆和米尔琪特一直挥着手，直到看不见她为止。

结束了道别之後，芙拉姆歪了歪头。

「主人，怎麼了？」

「我在想原来她在中央区啊。我们相遇的时候是在西区，我还以为她住在附近的教会。」

但仔细想想，拥有那种程度才能的少女，怎麼可能住在治安不好，居民信仰也很低的西区的小教堂裡呢。

以一个组织来说，像她这麼有才能的孩子肯定会在良好的环境中教育的。

「嘛，算了，再怎麼想也没用。利齐先生还在等着我们，快点把奇亚拉利交给他吧。」

「是的，就这麼办吧。」

利齐也是，应该是有什麼事才会找住在西区的某人。

芙拉姆没怎麼深入思考，走近了在高级住宅并排的东区中也算得上是相当大的豪宅。

偶尔通过的贵族看见她的脸和米尔琪特的绷带，露骨的皱了眉头，悄悄的和从者说着什麼。

在王都中治安良好的东区的人的眼裡来看，野奴隷独自走在这种地方，是一件令人不快的事情吧。

芙拉姆并不是很在意，这也是常有的事。

芙拉姆对站在豪宅门前的士兵搭话。

「有什麼事吗？」

和刚才的的贵族不同，他们的举止很有礼貌。

看到两人也没有露出讨厌的表情。

「我是从利齐先生那裡接取了某个委托的芙拉姆。可以帮我传达一下吗？」

「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我从主人那裡听说过了，请进。」

他这麼说着，一下子就打开了门，招待她们进去。

虽是这麼说，在门口能看到玄关，但中间还有一个巨大的庭园。

要是被盛开的花朵所吸引，搞不好会迷路吧。

她们笔直的走到门前。

旁边的墙壁上有球体形的魔力驱动式开关。

芙拉姆触摸着水晶，往裡注入了微量的魔力，屋内响起了铃声。

「这个开关，到底是什麼样的工作原理呢？」

米尔琪特不可思议地看着芙拉姆的手。

「我记得应该是利用对魔力有反应，会互相碰撞和分离的矿石，然後把它们组合起来工作。」

「原来如此，主人真的是知识渊博呢。」

「我姑且也算是在故乡的学校学过的，这并不是什麼大不了的事哦？」

「不，主人好厲害。」

米尔琪特对芙拉姆的信赖似乎正顺利的不断上升。

因这种没什麼大不了的知识而被夸奖了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有点发烫的脸颊。

这只不过是一边常识等级的教养而已。

而这对於没有接受过教育的米尔琪特来说，这是她第一次听说，挑起了她好奇心的内容吧。

而且——原本她就算抱有这样的疑问，以前的主人都不会回答她，她就像是放弃了一样打从一开始就没想过问。

她的内心也一点一点的恢復得像是人类的样子了。

芙拉姆柔和地看着津津有味地观察着水晶的米尔琪特，门开了。

出来的是刚入老年的管家，看着两个人的脸说「久等了」，恭敬的低头。

然後他在前带路，带着她们前往客房。

虽说这是芙拉姆第二次进入这个豪宅了，还是觉得这裡一如既往的巨大豪华。

穿过玄关，最初映入眼帘的是一个开阔的入口。

看到在个人住宅裡存在入口这种东西的时候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齐不是同一个世界的人。

天花板上挂着冕形吊灯，芙拉姆往上一看就忍不住發出了叹息。

铺满整个房间的地摊，颜色鲜艳得让她不忍心踩上去。走在上面觉得挺舒服的。

墙上的画即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壶之类的，恐怕每个都是有一栋房子价格的高级品吧。

管家在前带路，登上了阶梯——木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她们的脸。

两个人都因为怕把手放在上面会留下指纹而弄髒了扶手，她们不敢碰。

扶手的终点有细致的雕刻，从雕刻的细节能看得出来主人的品味十分的高雅。

米尔琪特对那些雕刻很有兴趣，甚至还回头观察。

到达了二层後，她们走廊上前进了一会就到了客厅。

芙拉姆坐在带有扶手的椅子上，椅子比想象中的还要柔软。

这也是第二次了，她不禁發出「噢噢」的声音。

米尔琪特本来是想站在芙拉姆的斜後方的，但芙拉姆说着「这是命令」强行让她坐下。

她带着一幅非常抱歉的神色坐下了，但还是芙拉姆还是希望她有一天能够自然的坐下，芙拉姆苦笑着。

她们一边喝着準备好的香草茶，吃着含有水果的烤点心，芙拉姆甚至还想着『乾脆就这样先待个两小时吧』。

不过十分钟後，他来到了这个房间。

他的额头浮现出了汗珠，之前应该是一直忙於工作吧。

不过，无论是怎样的工作，还是能够治癒妻子的病的药草这边更優先。

「让你们久等了，芙拉姆小姐，米尔琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」

「她说还有其他事所以先回教会了。」

「这样啊，真是遗憾。得下次重新谢谢她呢。」

他这麼说着，从口袋裡取出了手帕擦了擦额头，坐在了椅子上。

然後，一幅等不急的样子问芙拉姆。

「那麼，奇亚拉利呢？」

芙拉姆从放在旁边地板上的袋子中取出了一个更小的袋子，交给了利齐。

拿到了袋子的他马上就确认了裡面的东西——然後笑容满面。

「噢噢，这可真是……！」

看来他是相当的欣喜，眼角浮现出了泪水。

利齐直直地看着袋子裡面，努力让过於感动的内心冷静下来。

好不容易放缓了激烈的心跳，他这次看着芙拉姆这边，深深的把头低到了桌上。

「非常感谢！这下子，这下子妻子终於有救了……！说真的，无论怎麼感谢都不够！」

芙拉姆困惑地看着这超出她想象的感谢。

「请把头抬起来，利齐先生。我们只是完成了委托而已。」

「即便如此！你们找到了至今为止怎麼找也找不到的药草。是奇迹引导了那场偶然的相遇！」

辛苦是肯定的啊——不过她不打算说出在那裡的遭遇。

「那麼关於报酬，芙拉姆小姐请说一个您想要的东西吧，可能的话，无论是什麼我都会献给您。」

「嗯……就算你突然这麼说……米尔琪特，你有什麼想要的东西吗？」

「您就算问我，我也很困扰。」

「是啊。一般来说金钱不就可以吗？」

「这也无妨，无论多少金钱我都会支付的。」

好像真的无论要多少金钱都能拿到，芙拉姆反而有点害怕。

这下子反倒不如坦率的说出自己想要的东西更好。

她得出了这样的结论，总之提一个现阶段必要的东西。

「对了！能不能在西区借给我们一个能作为活动据点的房子？有没有什麼好一点的地方呢？」

「西区、吗？」

为什麼要在那种治安不好的地方？利齐这麼想着。

要是借助他的力量，不论中央区，说不定在东区都能找到她们想要的房子。

但是——芙拉姆不打算逃走。

她一定要让迪恩付出代价。

她心中浮现出了强烈的决心。

利齐看着她的眼睛，明白了她的想法十分坚定，砰地一声敲着手。

「这样的话，正好有一个那样的房子！」

◇◇◇

「……是这裡、吧？」

「……是这裡、呢。」

芙拉姆和米尔琪特来到资料上记载的地方，站在那裡。

「我之前还想着应该是哪个地方的一个小房间而已。」

「我也是这麼想的。」

「没想到，居然是这个，全部的……」

「只要看着资料的话，就知道会是这样了。」

芙拉姆不知所措。

确实，她问的是有没有什麼比较好的地方，这裡算是西区靠近中央区的地方了，治安也比较好。

但即便如此，这也太——

「不，这可是独门独户的房子哦！？」

——她也没有想到能得到木造的二层楼住宅。

而且，仔细看看的话，会發现资料中夹着像是土地权利书一样的东西。

利齐说着『那是以前翻新土地的时候卖剩的地方，请尽情使用吧。』

之类的话。

而且，他还说『把这个当做报酬实在是太便宜了』，给了芙拉姆一个装满了金币的袋子。

另外，还说『至少也要把这个交给塞拉小姐』，把一个有上等附加效果的戒指交给了她。

虽然她现在想把自己用得上的部分收下，然後把其他部分还回去，但是他应该不会让她这麼做的吧。

他感谢的心意就是这麼的深。

「有什麼不好的吗。主人受了伤，吃了苦，还那麼努力，我觉得这是主人应该收下的。」

「虽然很辛苦，但这也太……」

「我认为主人的辛苦就是有这个价值。」

「……是吗」

报酬不是由接受委托的人来决定的。

如果说利齐这样就满足了的话，那麼高兴的收下报酬也是冒险者的职责吧。

「那，总之先进去吧。」

「是。」

打开玄关的门，进入家裡。

因为暂时没有使用过，她们想象裡面是积满灰尘和到处都结满了蜘蛛网一样的样子，但是——

「啊嘞，意外的乾净。」

「是啊，就像有人在用一样。」

没错，家裡真的很乾净。

桌子、架子、床之类的最低限度的家具都是齐全的，两人马上就可以入住。

两个人欢欣雀跃地在新居一楼探索。

她们转了一圈看了厨房，起居室，客厅，厕所，浴室——搞不好比芙拉姆乡下的老家还要大。

然後就在这时，她们听到了本应无人的二楼那裡传来了什麼声音。

「是什麼小动物吗？」

米尔琪特说着。

但是声音又太大了。

虽说玄关上着锁，但是说不定有人擅自入侵，住在这裡。

是小偷吗？还是说是非法侵入者吗？

芙拉姆握住因为不安眼瞳不断颤抖的米尔琪特的手，自己走在前面，提心吊胆的登上了楼梯。

二层也被打扫的很乾净，完全不像是被放置没人使用。

「有谁住在这裡……」

芙拉姆这样确信。

「怎麼会，擅自入住？」

「毕竟是西区，發生这种事也不奇怪。」

为了不被门对面的某人注意到，两人用很小的声音交谈。

然後，芙拉姆握住了金属制的门把手。

从手心传来凉飕飕的触感，更是激发了紧张感。

她“咕嘟”地咽了口水，悄悄用力，转动着门把手——尽可能不發出声音，打开了门。

她们看到的是——

「……这样的话就不行啊。那这边呢……呜哇，气味真糟糕。失败了？不对，虽然气味很糟糕但是成分没有丢失。」

坐在椅子上，一边把可疑的药品混合在一起，一边嘟囔着什麼的少女的身影。

她穿着紧紧贴着她身体的白色全身一体的衣服，室内还有到处飘的迷之球体。

而且，明明是在室内，却带着一顶帽缘宽大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某个人物很像。

不如说，符合这种外观特徵的人物只有一个。

「啊……啊嘞？难道是……」

「嗯—？谁在那裡吗？」

伴随着懒散的声音，她回头一看。

看到了她的脸後，芙拉姆才确信了。

然後加大了声音叫出了她的名字。

「叶、叶塔娜小姐！？」

没错，她正是参加了魔王讨伐之旅的英雄之一，并且教给了芙拉姆初步的药草知识的——“永远的魔女”叶塔娜·利恩巴乌。

为什麼她住在这样的地方，旅行怎麼样了，虽然芙拉姆有很多在意的事，但由於在意的事太多了，她不知道从哪裡开始问。

叶塔娜看着张开嘴露出惊讶表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

她我行我素的说着。