我的脑海中不断地重複着米尔琪特解开绷带後，她那可爱的素颜。

「好可爱啊……」

我坐在客厅，用手撑着脸嘟囔着。

虽然我是在自言自语，坐在我正对面的叶塔娜小姐不可能没听见。

「盯……」

我被她盯着。

但是她却不向我搭话。

我感觉到了她的视线，朝她的方向瞥了一眼。

於是叶塔娜小姐立刻就移开了视线，我也马上回到了自己的世界裡了。

那一天，我从早上就静不下来。

米尔琪特她说只有当我们两个人的时候才会露出素颜。

也就是说今晚我又能看到她绷带下的脸了。

好期待……么。

心臟附近变得灼热，心跳跳得比平时快多了。

嗯，看来我是从心底裏期盼着这件事。

但是我好像也并不是单纯的期待着。

明明只是摘下她的绷带，并不是做什麼奇怪的事，但是我一想起米尔琪特肌肤的触感，心裡就痒痒的。

「明明就是取个绷带呢。」

我再次自言自语。

「盯…………」

又被叶塔娜小姐盯了。

但她还是不向我搭话。

被这样明显地盯着让我很在意，但是我有种讨厌的预感所以就无视吧。

但是，取下绷带之後变得奇怪的不只是我。

米尔琪特也，好像和我一样心裡痒痒的……应该吧。

不，虽然我没有把握说她和我『完全一样』，但是我今天已经看见了她好幾次可疑的举动。

所以我才想着她今天和我的状态好像啊。

等一下，这也就是说那边也注意到了？

除了这个理由我想不到别的了。

——说不定，她讨厌昨天那样？

嗯……绝对不可能是那样吧。

我能断言。

虽然没有确切的理由，这裡就靠着感觉就可以断定了。

「不如说内心的距离一下子拉近了一大截呢……」

我第三次自言自语。

浴室那裡传来了流水的声音。

我不由得抖了个机灵。

「盯……」叶塔娜小姐一脸偷笑。

『我、我才没在想什麼奇怪的事！』虽然我很想这样辩解，但我还是忍住了。

从浴室那裡传来声音，也就是说现在米尔琪特正在绝赞入浴中。

靠着叶塔娜小姐的水魔法可以轻鬆地放满水，所以我们每天都奢侈地泡澡。

不过，自己在西区拥有一家带浴室的房子，真的是富裕啊。

房间的数量也很多，也挺宽敞的，虽说有点老旧，这栋房子以前应该是相当富有的人用的吧。

「只有富有的人才能用……呼呼」

在想一些无聊的事的我忍不住笑了出来。

糟了，我又在想这些白痴的事，估计又要被叶塔娜小姐偷笑了——

「为啥这次没看过来啊！」

「……欸，你说什麼？」

「你之前不都偷偷笑我好多次了吗！？」

「我是善良的一流魔法使，是不会做这些的。芙拉姆你想太多了。」

「明明你都出声『盯——』了还能这麼说！？」

这辩解也太假了吧。

还有，我觉得善良的魔法使是不会自称一流的哦，叶塔娜小姐。

「真是没办法啊，如果你无论如何都想让我和你说话的话，我陪你说一会也是可以的。」

怎麼还以一幅无可奈何的样子说着啊！？

「怎麼一股居高临下的感觉……不用了，我也不是非要和你说话。」

「那麼，你听到了浴室传来的声音之後想象了什麼？裸着的米尔琪特？」

「为什麼会这样想啊！」

「芙拉姆你现在的表情就像是个第一次约会前一天的青春期男孩子一样。」

这比喻也太过分了吧。

叶塔娜小姐到底是怎麼看我的啊。

话说回来至少应该说我是个女孩子吧。

「我可是个普通的十六岁女孩子啊！」

「我觉得普通的女孩子不会想象着取下绷带这种事而在那裡闷闷不乐吧。」

「咕！」

被说中的我胸口像是中了一箭。

这未免也太过於会心一击了。

她的话语直冲我烦恼的核心而去。

果然她还是注意到了！

等等，要是我在这裡退缩了的话，不就承认了我一个人在那裡闷闷不乐的事实了吗。

我虽然是在烦恼米尔琪特绷带的事，但是才没有闷闷不乐吧？

你看，像是迷茫，惆怅之类的，不是更适合少女吗？

「等一下，叶塔娜小姐，我觉得闷闷不乐这个词语有误！」

「那……蠢蠢欲动？」

我扑通一声从椅子上摔了下去。

这不是恶化了吗。

为什麼会那样啊！？

「那不是更过分了吗！我可是那种，该怎麼说呢……有着更加纯洁的烦恼哦。」

「我不是很懂你在说什麼。」

「哪裡不懂了啊？」

「米尔琪特的脸治好了。然後你也看到了她解开绷带後的脸。」

「没错。」

「那，为什麼米尔琪特又缠上了绷带，为什麼只给芙拉姆看她的素颜，我不是很明白呢。」

说起来确实是这样。

……难道说，叶塔娜小姐捉弄我是因为我没有告诉她这件事的理由？所以她不高兴？

要真是那样的话，可真是对不住她了。

治好米尔琪特脸的正是叶塔娜小姐。

把她排除在外真的是太失礼了。

「对不起，叶塔娜小姐。」

我老实的低下头道歉，说明了理由。

「那是因为，米尔琪特被我以外的人看到了素颜会觉得非常的害羞。」

「呼姆，原来如此。至今为止一直都是把脸藏在绷带下面活着，还没做好心理準备啊。」

「对对对就是这样。」

不过之前我说着『好可疑』之类的话，感觉有种微妙的不同——大概没多大的区别吧。

这也只是安全範围内的误差一样的不同而已。

然後，叶塔娜小姐会接受这个说法吗。

她用手撑着下巴，一脸费解地想着什麼。

「所以，她只让自己的主人芙拉姆看她的脸？」

「没错。」

「在只有两个人的房间裡解开绷带？」

「啊啊，对啊。」

「在只有两个人的房间裡解开绷带露出肌肤？」

「没错啊，为什麼要重複说一遍呢？」

「在只有两个人的房间裡解开遮盖身体的布片，露出身体的肌肤……？」

「这说法是不是有点奇怪！？」

撤回前言。

这与她的心情无关，叶塔娜小姐就是这样的人。

她就是个想捉弄我的人！

「芙拉姆，真是下流呢。」

「哪裡下流了啊！？为什麼转来转去还是这个话题啊……不，嘛，确实，我觉得她非常的可爱。明明只是取个绷带，脸变得滚烫，连气氛都变得怪怪的，完全不像是正常的取下绷带的气氛……但是啊！」

虽说米尔琪特让我看她不给其他人看素颜这件事与脱掉衣服看她的身子有种微妙类似的感觉。

但是啊，这绝对不是什麼下流的事啊。

我们只是还没习惯，再来幾次的话我们肯定会回到正常的……大概、应该吧。

但是，听到我真实想法的叶塔娜小姐又露出了困扰的表情。

「……你就这麼承认了，我也很困扰啊。」

「那从一开始就不要捉弄我啊！」

我站起来大叫。

我的叫声回荡在夜晚的王都。

◇◇◇

米尔琪特结束了泡澡之後，走向了我们的寝室。

她先我一步进入寝室，我进去的时候，她早就坐在床上，一脸像是急不可耐的样子看着刚进入房间的我。

砰砰，我心臟不断的高鸣。

呜呜，都怪叶塔娜小姐说了奇怪的话，搞得我的意识怪怪的。

明明这只是取个绷带哦？

昨天也做过了……虽然昨天到最後我也害羞了起来，但是那时候我可没想着奇怪的事啊。

全都是叶塔娜小姐的错。

「主人？」

穿着睡衣的米尔琪特歪了歪头，真的是可爱到犯规。

因为她刚洗完澡，肌肤透露着红润，让她看起来更加的艳丽了。

话说回来，看到她现在的样子还不会心动的生物真的存在於这个世界上吗？

叶塔娜小姐肯定也是这样的，看到她没干的头髮粘在她锁骨上的光景，心臟肯定会跳个不停。

不会的？只有我一个人会这样？怎麼可能，我绝不承认。

啊啊，但是我昨天一开始真的是很平静地对着米尔琪特说『可爱』。

但是从途中开始，不知为何就突然变得羞耻了起来。

我对『能看见她素颜的只有我』这件事意识过剩了吧。

也就是那个——让我萌生了独占她的念头？

「那个……怎麼了？」

「欸？啊没什麼，什麼都没有哦。啊哈哈……」

「……？」

再继续烦恼也没法解决什麼。

总之，我坐在了她的旁边，看着她。

眼与眼相交。

她毫无秽浊清澈的眼睛像是在窥视着我的内心深處一样，直直地盯着我。

「这样，太狡猾了。」

「您有什麼介意的事吗？」

「没什麼，我不是这个意思，我是在说米尔琪特的眼睛漂亮到犯规啊。」

这算是恋眼癖吗？

我觉得，应该不是恋物癖……这种程度的吧。

但是会冒出这样的想法也是没办法的，毕竟我就是被她的眼睛给吸引的。

「我觉得主人的眼睛也非常的美丽。」

「别奉承我了，我这样的人，眼睛和心灵早就浑浊不堪了。」

「才没有这种事，主人的眼睛比我的还好看。」

「不对不对，是米尔琪特你这边的更好看。」

「不，是主人的。」

「是米尔琪特的！」

我双手紧握开始了雄辩，米尔琪特突然「呼呼」地笑了出来。

糟了，拼命过头了。

但那就是事实啊。

我可是熟悉自己的脸熟悉得不得了。

而且，我会保护米尔琪特，完全是为了让自己振作起来——也就是我动机不纯。

「这裡就应该遵从主人说的话，并认同它。对吧？」

「既然是要遵从主人的话，一般来说不是应该反过来的吗……我明白了，既然您都这麼说了。」

呜姆，这样搞得就像我是在刷任性一样。

嘛，不过这也是事实，说实话也没有必要这麼拼，非得让她承认这件事。

但是，为什麼她不承认呢。

她那消极地思考的坏习惯就不能改改吗？不过多亏於此，奇怪的气氛消失了。

这样的话，感觉我能很冷静地摘下她的绷带。

「那，要取下来了哦？」

「好的，我心理上的準备已经做好了。随时都可以。」

心理上的準备……你看，果然米尔琪特也在想着各种各样的东西吧。

一想到我和她都一样，就觉得心理更加的轻鬆了。

我的手指绕到了她头的後面，寻找着绷带的结。

我们的脸突然靠近，米尔琪特的吐息吹得我耳朵痒痒的。

不知道是不是因为们的体温上升了的原因，呼吸都变得灼热了起来。

「嗯……」

我的手腕碰到了她的脖子。

她的喉咙传出了小小的闷哼。

我为了防止再次变成奇怪的气氛，赶紧解开了她的结。

然後取下了包在她脸上的绷带。

绷带下面藏着什麼东西，我是早就知道的。

但是，每次看到她那白雪一样美丽细腻的肌肤，我就忍不住發出叹息。

而她肌肤上像是撒上了草莓果汁一样，淡淡的粉红色正在不断蔓延。

这是表示感情的色彩。

是意味着共鸣的红染。

我和米尔琪特，都还不知道那个感情的名字，但是我们抱在了一起。

虽然细节上有点差异，不过方向倒是一致的。

我们接触，相交，加深，最後一定能到达同一个终点。

就是这种感觉。

说不定那个终点是在我们现在开始的生活无法预测的未来的尽头吧——想过头了搞得自己都不太明白。

总而言之，我和米尔琪特之间的关係就向现在这个方向前进就可以了。

才会不像叶塔娜小姐说的那样，变成什麼不正经的关係呢！

我在脑中如此的想着，但是没有人能听到这个。

摘下她的绷带之後，我双手捧着她的脸，看着她的眼睛。

「果然好可爱。」

「今天请不要说太多这样的话。虽然我很高兴，但再这样的话，我就无法直视主人的脸了。」

「呼呼，我知道了。那我稍微克制一点。」

「还是要说啊……」

「那肯定得说啊，因为米尔琪特真的是可爱啊。」

米尔琪特“嘭”地一下，脸完全的红了。

手心传来了她体温上升的感觉。

我就这样摸着她滑嫩的肌肤，对那个触感心满意足。

「我的脸……摸起来真的就那麼舒服吗？」

「嗯，光是摸着就能感受到幸福了。」

虽然有种客套话的嫌疑，但是我真的是觉得很幸福。

「那个，我有一个不情之请。」

「嗯？有什麼想做的事不用顾虑直接说吧。」

「好的……那个，我也、我也能摸主人的脸颊吗？」

米尔琪特畏畏缩缩地说着。

什麼啊，原来是这种事啊。什麼都不说直接摸就好了嘛。

「我的脸蛋对米尔琪特是自由开放的哦，随你喜欢就好。」

「那、那就……失礼了。」

米尔琪特的手心贴上了我的脸。

她的手有点凉，有那麼一瞬间让我火辣辣的脸温度降下去了。

但是马上又不断地發热，最後又变成一样的温度了。

她触摸着我眼睛下面的奴隷印记，眯着眼睛用大拇指指腹轻抚着。

「这就是，让我与主人紧紧相连的东西……」

昨天，米尔琪特看到了我的印记之後说『正好成对』。

我本以为那是她为了隐藏娇羞的说法，不过有着更深层次的意义啊。

米尔琪特认为自己是奴隷这一点永远不会改变。

不管我怎麼说他，她都始终坚持认为我是站在她上面的主人。

但这个印记，是我们两人唯一平等的联繫。

「摸着我的脸，觉得开心吗？」

我微微地扬起了嘴角，问着米尔琪特。

她点着头回答。

「有种我身体内至今为止都空缺的部分正在被一点一点填满的感觉。」

而这对我来说也是一样的。

没错，我们正是在互相填补对方空缺的地方。

绝不是什麼下流的事。

这并不是为了否定叶塔娜小姐的挖苦而作出的牵强附会的解释，而是我真的是这麼认为的。

不是家人，也不是朋友，当然也不是奴隷之类的关係。

「……谢谢您。」

米尔琪特突然这麼说着，把手移开了我的脸。

肌肤重新与大气接触，凉爽的空气轻抚着脸颊。

明明只是放开了手，有点寂寞呢。

「明天，我还能继续摸吗？」

「当然！」

她很不好意思地问着，我直接回答道。

「要不然的话今天也可以继续哦。」

「那个，不行的。」

满了通红的她害羞地说着。

「要是一上来就长时间这样，紧张得胸口就像要裂开了一样……还请让我一点一点的来。」

啊啊——这孩子真的是，为什麼——她总是能戳中我的弱点呢？

「主人有这份心意我很高兴……噫呀！？」

我直接袭向了她，把她扑倒在床上。

然後抱着她的头，在床上打滚。

「主人……要抱住我的话请您早点说啊。」

「抱歉，一不小心。」

我有点後悔和昨天一样仅凭感情行动，我不断地对自己说『只能这样做了』。

没错，只能这样做了，因为米尔琪特太可爱了。

这孩子怎麼回事啊，难道说是谁为了让我的心臟炸裂而把她送过来当刺客的吗？

她精确贯穿我的弱点，让我不得不认真的考虑这种蠢事。

「心臟跳得非常的剧烈。」

呀，因为我身体比较单薄，心跳声都传出来了啊。

「虽然我很吃惊……但是，像这样感受着主人的温存，总有种安心的感觉。」

米尔琪特这麼说着，把手绕到了我的背後。

我也很安心。

就算被背叛了，就算被抛弃了，就算变成奴隷了——我也还有米尔琪特在我身旁。

真的有一种不是孤身一人的实感。

『你是不是忘了我。』

我脑中的叶塔娜小姐在说这些什麼，不过现在就无视她吧。

我和米尔琪特连续两个晚上都这样相互抱着了。

不久後，她可爱的打了个哈欠，说着「差不多该睡了」，离开了我的身体，向自己的床走去。

我独自进入自己的被我，我的身体和被子上都还留有她的温度与香味。

被这些包围着的我，很快的进入了甜美幸福的梦乡，这比魔法还要魔法。

◇◇◇

每天晚上，我们都会继续着这样的对话。

虽然叶塔娜小姐对我们做的事感到愕然，但我们还是继续填补着对方的心灵，并不打算停止确认互相存在的肌肤相亲。

就算真的有变化，那也是比现在更进一步——我和米尔琪特的关係有了确定的名字之後的事了。