感謝本次購入「你這種傢伙別想打贏魔王」以下略的各位。

我是作者kiki。

從封面和卷頭畫裡已經察覺到了緊張的氣氛的各位，希望看到在王都過上平靜生活的和平故事的各位，還有知道WEB版內容的各位，讀完後都有享受到嗎。

本作品也就是所謂的放逐系故事，趣味全開的幻想系＋百合＋驚悚＋戰斗系小說。

雖然我自己也知道本小說受眾面真的很小，但本小說能一路走到現在並且能夠書籍化，都離不開WEB版的時候就應援的各位讀者，還有看上這本小說的擔當編輯大人。

我寫這本書的時候也沒想到自己的書居然能書籍化，現在寫著後記也有種不敢相信的感覺。

人生真的是不知道會發生什麼事呢。

那麼，這部作品有著超長的標題，不過實際上標題的七成都在第一卷被回收了。

怎麼說呢，別說是一卷了，一章，不，第一話就把『「你這傢伙別想打贏魔王」被攻略廚踢出了勇者隊伍，』給回收了。

剩下的就只有『想在王都過上平靜的生活』。

沒錯，這才是這部作品想寫的——也就是說芙拉姆和米爾琪特一起，為著在王都能過上平靜生活而奮鬥……不對，應該是激鬥……不對，應該說是粉碎更好……？

慢生活已經死了。

她們的敵人並不是幻想系小說中經常出現的史萊姆，哥布林，鷹身女妖，龍……之類的，而是第二章出來的那種。

比起說是魔物，不如說是創造物才更加相符吧。

真的是設計出來了不得了的東西出來。插畫擔當的キンタ老師和為了明白我腦中想象的怪物的樣子的擔當編輯大人真的是很頭疼吧。

還有，對不起，第二卷還會有那個和那個的登場，所以會變得越來越激烈的。

……寫到這裡我才注意到，寫後記比起寫小說要更難。

和寫小說的時候比起來，要花好幾倍的心思來寫。

我想著其他的作家老師是怎麼樣寫的，打開了手邊的書看了看，發現對此煩惱的作家也是有很多的。

這裡有個寫出後記的最終手段。那就是「讓作品中的角色進行對話，然後作者亂入對話」這種經典的手法，說不定這是一個挺好的選擇。

芙拉姆「呀嚯—，我是芙拉姆！」

米爾琪特「你、你好，我是米爾琪特。」

作者「我是作者ki

這是哪裡來的地獄景象啊，還是算了吧。

但是，因為剛才的台詞攢了不少的文字量，所以這些蠢話就到此為止吧。

最後，感謝與本作品有關的各位。

雖然我提出了各種各樣無理的要求，但還是畫出了比我想象好一百倍的超贊插畫的キンタ老師。每次新插畫送過來的時候我都高興的手舞足蹈。

因為我是第一次出書，所以沒什麼經驗，感謝給予我許多建議和幫助的擔當編輯I大人。您細微迅速的應對真的是幫了大忙了，十分感謝！

其他，參與出版工作的各位，感謝你們精彩的完成了這本書。

最後，再次對手裡捧著這本書的讀者獻上最高級的感謝。

真的，真的是十分感謝。

芙拉姆她們的故事還會繼續。希望我們還能再見。