感谢本次购入「你这种傢伙别想打赢魔王」以下略的各位。

我是作者kiki。

从封面和卷头画裡已经察觉到了紧张的气氛的各位，希望看到在王都过上平静生活的和平故事的各位，还有知道WEB版内容的各位，读完後都有享受到吗。

本作品也就是所谓的放逐系故事，趣味全开的幻想系＋百合＋惊悚＋战斗系小说。

虽然我自己也知道本小说受众面真的很小，但本小说能一路走到现在并且能够书籍化，都离不开WEB版的时候就应援的各位读者，还有看上这本小说的担当编辑大人。

我写这本书的时候也没想到自己的书居然能书籍化，现在写着後记也有种不敢相信的感觉。

人生真的是不知道会發生什麼事呢。

那麼，这部作品有着超长的标题，不过实际上标题的七成都在第一卷被回收了。

怎麼说呢，别说是一卷了，一章，不，第一话就把『「你这傢伙别想打赢魔王」被攻略厨踢出了勇者队伍，』给回收了。

剩下的就只有『想在王都过上平静的生活』。

没错，这才是这部作品想写的——也就是说芙拉姆和米尔琪特一起，为着在王都能过上平静生活而奋斗……不对，应该是激斗……不对，应该说是粉碎更好……？

慢生活已经死了。

她们的敌人并不是幻想系小说中经常出现的史莱姆，哥布林，鹰身女妖，龙……之类的，而是第二章出来的那种。

比起说是魔物，不如说是创造物才更加相符吧。

真的是设计出来了不得了的东西出来。插画担当的キンタ老师和为了明白我脑中想象的怪物的样子的担当编辑大人真的是很头疼吧。

还有，对不起，第二卷还会有那个和那个的登场，所以会变得越来越激烈的。

……写到这裡我才注意到，写後记比起写小说要更难。

和写小说的时候比起来，要花好幾倍的心思来写。

我想着其他的作家老师是怎麼样写的，打开了手边的书看了看，发现对此烦恼的作家也是有很多的。

这裡有个写出後记的最终手段。那就是「让作品中的角色进行对话，然後作者乱入对话」这种经典的手法，说不定这是一个挺好的选择。

芙拉姆「呀嚯—，我是芙拉姆！」

米尔琪特「你、你好，我是米尔琪特。」

作者「我是作者ki

这是哪裡来的地狱景象啊，还是算了吧。

但是，因为刚才的台词攒了不少的文字量，所以这些蠢话就到此为止吧。

最後，感谢与本作品有关的各位。

虽然我提出了各种各样无理的要求，但还是画出了比我想象好一百倍的超赞插画的キンタ老师。每次新插画送过来的时候我都高兴的手舞足蹈。

因为我是第一次出书，所以没什麼经验，感谢给予我许多建议和帮助的担当编辑I大人。您细微迅速的应对真的是帮了大忙了，十分感谢！

其他，参与出版工作的各位，感谢你们精彩的完成了这本书。

最後，再次对手裡捧着这本书的读者献上最高级的感谢。

真的，真的是十分感谢。

芙拉姆她们的故事还会继续。希望我们还能再见。