我為了找到米拉在鎮上四處查探。

“歡迎光臨。咦，這不是阿勒魯小伙子嗎？今天有什麼事？”
“奶奶，你看到米拉了嗎？”
“米拉醬？沒看見呢。”
“是嗎？如果你看見了，請告訴我。”

家附近的道具店也找不到。

“哦~~，阿勒魯，你怎麼了？你在找什麼嗎？”
“你看到米拉了嗎？”
“沒看到啊。她最近好像越來越有女人味了。如果可以的話，能否介紹我吧——。”
“米拉才十歲啊！想想自己的多大吧！”

鎮上的自警團員，熟人大叔(32歲)似乎也沒有看到米拉。

“嗯？發生什麼事了？米拉？”
“喵~~！”
“什麼啊，只是貓嗎？”

也稍微翻弄一下垃圾箱，貓被驚動逃跑了。

在那之後，我到處都翻了個遍，卻始終找不到。

“阿勒魯，找到沒？”
“沒有”
“這邊也沒有……”

因為只是個小城鎮，三個人分工的話，不用花多長時間就能看完了。

所以我決定再看一遍，看看有沒有漏掉的地方。
說不定……說不定只是藏在某個地方而已。

或者在樹上或是在廢屋中。
即便是個小城鎮，如果想要找到這個程度，果然是很費力氣。

回過神來，太陽已經開始落山了。
但還是找不到米拉。
豈止如此，甚至連目擊情報都沒有。

“如果到這程度都沒有找到的話……莫非是到了鎮外……？”

那樣的話就麻煩了。
鎮外是有魔物徘徊的。

城鎮被圍牆包圍著，出入口只有北邊和西邊兩處。
正當我來到北門的時候。
這裡爸爸應該曾經來找過一次，但是以防萬一，我決定再查探一次。

“是的。我看到了。”
“真的嗎？”

然後，從靠近大門的那個女性目擊者那，
聽說她看到了疑似米拉的人。

“我記得，應該是坐上了前往北部城鎮的馬車吧！”
“馬車……？”

馬車的話應該有護衛，雖然危險很少，但這樣卻產生了另一個疑問。
坐上馬車的話也就是說，這可不是為了轉換心情而離開小鎮的程度了。

“難道，米拉打算去旅行嗎……？”

對家裡人什麼也沒說過？

“總而言之，追上去吧。”

據女性所說，看到像米拉的人乘坐馬車是上午的事了。
也就是從教會出來，直接就去到乘車點那裡吧。

“瑪蒂。把剛才的話告訴父親和母親，然後再向萊娜轉達這件事。”
“是~是~！”

把従魔作向聯絡對象送出，我決定馬上追趕那輛馬車。


◇◇◇◇◇◇


阿勒魯追著妹妹乘坐的馬車離開城鎮以後。

向他提供那個信息的女性進入了附近的建築物。
然後，在那裡等著的——

“哥哥如預想一般追著米拉離開了城鎮？”

——正是現在，阿勒魯正尋找的當事人——米拉。

“是的。他似乎相信了所提供的目擊情報。”
“那就好極了。”

女性報告後，米拉滿意地點了點頭，

“那麼，姐姐大人。以後的事就交給你了。”

她把目光望向前方，那是姐姐——阿斯提亞。
由於現在身高已經趕超了，所以從旁觀者看來，米拉更像是姐姐吧！

“唔，唔~呣……但是，真的沒問題嗎？”
“不用擔心。這個職業兩年……不，我會在一年之內掌握。所以在那之前，我想讓你像剛才那樣用手下把哥哥引開。”

其實剛才那名女性是阿斯提亞的部下之一。

其實剛才那名女性是阿斯提亞的部下之一。

“對姐姐大人來說，那種程度應該無法構成威脅的。何況是我們姐妹一起動手……。”
“但是啊……如果被阿勒魯發現的話……”
“沒有任何證據留下。只要是這個職業的話，我就能做到。

“但是需要一年啊……”

也許是察覺到姐姐對此不太在意，米拉於是：

“說起來，我在床裡面發現了一本神秘的日記。”
“污……啊啊……！？明明是應該毀滅掉的！？”
“因為很有趣，所以我把裡面的東西完全記住了。今天，鎮上……”
“幫忙！我會幫你的，所以我希望你不要這麼做啊啊……！”

阿斯提亞兩眼水汪汪地狼狽叫喊。

主公如此沒出息的的樣子，讓部下的女性們見者凍結。

“暮葉，你在嗎？”（原本是名字叫楓的忍者，但名字改為 暮葉 了）

“在這裡。”

阿斯提亞一打招呼，不知從哪裡現身的，是身穿忍者服的小個子東方系少女。
是皇國八將軍之一，擅長各種各樣的隱秘任務。

“正如剛才所說，之後就拜託你了。”
“……遵命。”

結果，阿斯蒂亞也只是把所有都推倒她身上。


“……還真以為像說那麼簡單嗎？誤導那種怪物四處亂跑或許是件困難至極的偉業啊！”

在那之後，暮葉當然是牢騷滿腹了。


◇◇◇◇◇◇


我追踪著一輛疑似載著米拉的馬車。
因為在天上飛，所以比馬車要快好幾倍。

<可能會在途中追上吧>雖然這麼想，但是：

“已經到達北部城鎮了嗎……？”

姑且，中途看到過幾次馬車。

但是，無論哪輛上面都沒有發現米拉。

“是街道。”

不久就到達了北部城鎮。
這是一個規模和人口都與卡內斯相差無幾的鄉下小鎮。

盡管已經天黑了。

我向鎮上的人們到處詢問，但還是沒有發現目擊的信息。

“看見了嗎？”
“誒~誒。看到了。但不知道她去哪裡了。”

看來果然是來到這個小鎮了。
但是除此之外，卻再也問不出什麼了。

“……沒辦法。今天就先在旅館住下，明天再開始搜索吧。”


◇◇◇◇◇◇


『等等，暮葉大人！？已經來過這裡了啊！？這也太快了吧！？』

『所以才說啊。那家 伙太可怕了，要小心啊！』

『本來是馬車也得花兩天的距離啊！？這樣的話，一般都會被追上的吧！？幸好姑且也偽裝成鎮上的人，提供了妹妹先到達的目擊假情報！』

『……被發現了嗎？』

『不，不知為何沒有那種感覺……』

『原來如此。大概對自己太異常一事毫無自覺，就連常識也搞不清楚。真是得救了啊！』

