（´・ω・『）久 等 了

────────────────────

「那麼，之後的事情就拜託了，依庫絲」
「是，凱馮大人！」

你好，我是大概今天是最後一次見到魔王裝扮的馮馮。
此刻，於原領主館特設的舞台上，進行著類似於任命儀式的事情。

在領地的權威人士與鎮上居民的見證下，我莊嚴地把劍授予依庫絲。
這個，是從阿卡姆那裡剝奪的魔劍。竟然、這把劍是阿卡姆作為公爵上任時被授予的、十分具有來歷合乎標準的東西。
由我在眾人面前親手遞給依庫絲桑，為了表現出她才是此地的領主。

啊，當然了，程序安排跟會場設置都是我們萬能豬醬準備的。
那麼，我也來完成自己的職務吧。

「悉聽，亞爾維斯的人民喲。我於本日再次踏上旅行！到訪此地，只是為了矯正這扭曲的統治。可是，你們已經就算不依賴我的力量，也能靠自己雙腳向前邁進了！」

原稿　　　歐因克
演技指導　蕾絲
顧問　　　露耶
共演者　　依庫絲
主演　　　我
本節目由以上單位為您提供。

好想死啊。公開處刑嘚斯。我以外的四人卻興致滿滿。
為什麼一遇到這種事就會団結一致呢？

「自己的個性、擅長之處、力所能及之事、應守護之物，思而後行。思而後生。你們已經可以自己做到了……不是嗎？」

稍微降低聲調，附帶柔和的微笑。
教育孩子般，以溫柔的語氣。
會場，被鴉雀無聲的安靜籠罩。
……總覺得，我們這四人組合，新興宗教啊詐欺集団什麼的都能做得出來。

接著，寧靜漸漸被打破，傳來細小的哽咽聲與鼻子抽泣的聲音。

「……我、再也不會站在表面舞台上了」
「是這樣嗎？我倒是覺得很棒……」
「不是哦，不是那樣的哦蕾絲……」

你好，是悲傷與焦躁、脖頸發麻般的害羞心情受折磨的我。
典禮順利結束後，我從城鎮到離鎮稍遠的地方一直坐在魔車上『飛行』

在居民的目送下消失於天際，咕嚕地旋回往大陸中央方向轉換。
就是那個啦，包含從此自由翱翔的意味享受收穫祭，而總不能讓大家知道我在那裡吧。

「那麼，拜託你了，柯尼希」
（謹遵旨意）

一度從魔車下來，向我家愛犬般的愛龍柯尼希請願。
於是，一股我MP被吸取的細微感覺傳來，眼前的巨軀被光包裹著。
這光，有如漏氣的氣球逐漸縮小，直到縮小至一定程度的大小。
然後變成契約前、還沒擁有不祥之瞳，黃金之角還未長出，往昔那黑曜龍的樣子。

「噢喔，真厲害啊」
（拜主之力所賜）

看來，於亞爾維斯附近持續戰鬥的我家的孩子，終於能夠完全駕馭自身的力量，到這副樣子為止在某程度上能夠變化了。
會是這樣嗎，到時候還能變化成人？但是據露耶所言，再怎麼說那也不可能。

「看吧，怎麼樣歐因克。這樣就能不引人注目地前進了吧」
「……怎麼說呢，青蛙的孩子是青蛙嗎」
「心裡是」
「作弊」

無言的微笑。
啊啦雅達好柔軟的皮膚。

「快豬手」
「我拒絶」

嘛，這樣一來代步工具的確保萬全了。
之後只要就這樣沿著街道，朝大陸中央大都市『塞耶斯』前進就好。
穿過領地，就會身臨廣遼土地上敞開的小麥田野當中。
再穿過那裡，就能到達首都的塞耶斯了。
話說不出所料，當時的王家也懼怕著阿卡姆自身的力量嗎，領地離中央相當遠。
徒步要一個月，就算馬車也要花費一周以上。
不過這裡就輪到我家魔車的出場了。
原本，魔車比馬更具持久力，速度也很出色，一天的路程儘管會因魔物的種類出現差異，也有約三倍之差。
所到達的速度，據說無論是多麼低級的魔物，也有馬的兩倍。
而，考慮到我家柯尼希君的性能──

時速約七十五公里，飛行時能夠保持兩百公里。
再者，飛行的情況下保持一天就沒有問題，地上行走的情況也能間連不斷跑十二小時。
在此基礎上，通過露耶的回復魔導以及我的魔力供給倍率咚！
不過飛行實在是太惹眼了，即便如此這速度與持久力也是異常的。
嘛，不至於動真格移動呢，畢竟會很無聊。
獨一無二獨一無二。（むにむにむに）

「露耶，拿點鹽和蜂蜜出來」
「能不下料嗎！？」
「凱桑，這樣對待女性的肌膚……」

這時，一臉鬧彆扭的蕾絲桑登場了。
這位姐姐，看來面對同樣屬於美女範疇的歐因克燃起了對抗意識。
搞錯了哦蕾絲，這不是姐姐範圍，而是食糧兼吉祥物範圍，被外表迷惑可不行。
即便如此，蕾絲還是握住我的手，閃過一瞬迷惑的視線考慮一番之後──

「嘿」
「滋潤柔軟」

往自己的臉頰帶過去了。


就這樣，沿著街道疾馳的我們的魔車（還沒有名字），終於發揮出魔車的性能，蕾絲愉快地把頭伸出窗外。
這要是之前世界的車就危險了要注意，不過這個世界裡的街道交會的車、標誌、看板等需要注意的東西都沒有，街道本身修整得十分漂亮，連飛石都沒有的舒適。
因此，蕾絲盡情望著高速旋轉的車輪，對著由些許高低差引起起伏的避震器兩眼發光。

「真是不得了的東西啊，這輛魔車」
「這也是，多虧了以前的魔族與逝世的伊久造氏。當然，我也進行了改良」
「趁機歸功於自己非豬哉的小豬」
「真的哦！？是我往伊久造氏的板簧、魔族製作的魔導具實現的衝擊吸收術式之中，加進油壓式避震器的」
「真的假的。歐因克你在之前的世界裡做什麼的？」

浸透飲食文化、擴大組織、掌握人心、又發起革命改變一座大陸的性質。
說實話，這種事情一般人做不出來。就算擁有著知識，想實行也要有絶大的覺悟。
……啊。

「只是普通的工作普通的生活的遊戲用戶而已哦、我」
「……嘛，就算這樣你還擁有知識」
「因為興趣是閱讀呢。只要能讀的什麼都讀哦。就連保存在電腦的聊天記錄，對我來說也是變向的故事」

是嗎，這樣啊。
此時登場的是狀態補正嗎。
雖然效果是在戰鬥中發揮，不過戰鬥到底如何定義？
做好覺悟，決心直面困難的瞬間，是不是就已經算是戰鬥的開始了呢？
也就是說，這也許是『精神力』的偉業。
回想一來，我自從來到這邊，各種當機立決、冷靜判斷。
雖然原本就有自覺潛伏著苛烈性格，但是想到那點就各種信服了。
嗯呣……儘管總覺得有點耍賴，不過這也是我自身的東西，不用在意吧。
就是那個啦，能利用的就利用。必要的話連親人都利用的精神。

「狀態補正嗎……」
「啊，說起來馮馮，這次件事之後能力沒有提升嗎？」
「……欸？」

噢，興奮得被今非昔比的成就感與安心感塞滿，之後激動了好幾天完全忘在腦後了你有意見嗎！

「……成果發表！趴機趴機趴機」（拍手聲）

「哦豁─！」

這次由於理解遊戲時代的系統、也清楚我力量的歐因克也在場，心裡起勁了。
那麼來一覽這次事件中提升的能力、以及習得的技能吧！


【Name】　　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪命騎士（5）←NEW　拳鬥士（50）
【等級】　　401←NEW
【稱號】　　原初之魔王←NEW
　　　　　　救心英雄←NEW
　　　　　　龍帝屠宰者
　　　　　　神之敵對者

【技能】　　暗魔導　冰魔法　炎魔法
　　　　　　劍術　長劍術　大劍術　簒奪
　　　　　　格闘術　犧牲
　　　　　　借貸禮物　強制收集←NEW

【強制收集】
　可以從施與了借貸禮物的對象那裡，奪取任一技能。
　解除借貸禮物的場合不得不歸還技能。

喔噢，相當有趣的效果啊。
這是那個嗎，相當於通過【詳細鑑定】識別、奪走對方持有的技能之一的技能嗎。
而且只要我不解除借貸禮物就一直保持著，只要有那個意思就能永遠奪取。
這是至今不同方向的犯規能力不是嗎？

「──就是習得了這個技能，你的感想如何」
「話說原來有那樣的職業就很吃驚了……還學會了其他這麼犯規的技能嗎……？」
「嘛還只是將會有」

再怎麼說也不能將手牌全部亮出來吧？只有這人不能大意。
抱歉了豬醬，這就是我的性情。

「這已經是只要進入視野就能確保對手弱體化不是嗎？……都沒我的事了」
「遠距離攻擊的話有蕾絲在，本來就沒有你出場的機會」
「我、別看我這樣等級也是提升了的哦？遠不會輸」
「不，本來弓與魔弓的射程就不同呢」
「咕呶呶……」

順帶一提歐因克是使用弓破壞對方的部位，破壞武器弱體化，釋放賦予術強化己方，再由自己射出的箭引發異常狀態施放賦予的風格。
嘛，組隊戰的話司令塔兼援護是其主要作用。在這方面，遊戲時代能出豬醬左右的並不多。

「然後，接下來是等候已久的取得的武器技能……」

說實話，不覺得等級會上升。
不管阿卡姆的等級有多高，終究只是人不是魔物。
這次能夠提升，大概也是上次從不死鳥得到的經驗值的緣故。
你看，換作平常的話會因為【修行】使經驗值翻倍，再設置對應的【簒奪者之證】系列變成五倍。
然而這次哪個都沒有，只能獲得通常的數量。
啊，不過也許跟【簒奪者之證（魔）】對應………
過去了也沒辦法，來看看菜單裡習得的武器技能。

【絶對強者】

自己的HP沒有減少的場合全狀態上升20％

【殺戮加速】

戰鬥中每奪走一條命移動速度+5％

呣，這也是變種的兩個。
而且這個【殺戮加速】還是阿卡姆持有的技能。
說起來最開始的瞬間，以猛烈氣勢攻過來了，這是永久效果、也就是一度提升的移動速度會繼續保持著嗎？
……腦裡浮現出我沒能控制好力度、在每天的活動筋骨時與某物猛撞的畫面。
討厭啊，之後試試吧。
然後，關鍵是【絶對強者】。

雖然是莫名厲害的名字，一想到這從那傢伙身上習得，就感覺在做夢。
絶對強者？那傢伙？那不是雜魚嗎。盛大地Dis死者的Style。
雖然這原本不是那傢伙的技能，但是至今入手的技能也不限於打倒的魔物使用的技能，沒必要在意。
問題是這個技能的效果。

『HP沒有減少的場合』這一段。這跟【生命力極限強化】相得益彰不是嗎？
說白了就是時常全狀態上升20％也不言過啊這個。

「學會了【絶對強者】，效果是這種感覺」
「哪裡哪裡，讓我瞧瞧」

顯示出菜單畫面，下達許可讓歐因克看見。
當然，與其他技能的關係可是秘密。

「這、視對戰情況而言相當強力的技能呢……配合失去積極性的負面收益考慮的話，不是接近向的呢……」
「啊─，嗯，是啊，嗯」

此時歐因克以遊戲時代的思維為基準，如此評價它的效果。
確實，只要受到傷害效果就消失，跟積極地現於敵人眼前的前衛相性很差。
要說哪邊的話，面向受到傷害機會較少的後衛職業。
對了，歐因克不知道我入手的與龍神關聯的技能。

「不過，跟優秀的治癒者、露耶一起戰鬥的話，這技能就是最強的呢。屬於讓人羨慕的範圍內」
「噢、喔」

嗯，瞞著吧。

────────────────────

（´・ω・『）稍微下降更新的頻度