（´・ω・｀）大量的激勵評論，非常感謝

────────────────────

『大闘技大会　七星杯』

舉辦地點　舊王宮內闘技場
舉辦期間　八月一日～最終日

今年由於七星祭與收穫祭之間空了許多，已經如通知所說提前舉辦了。
無須事前登錄，第一天開展大規模的BattleRoyal，那就是全部。
取得勝利留下來的三十名進行淘汰賽。
出場資格沒有特備的要求，確認可以戰鬥的場合就有資格出場。
另外，白銀資格的諸位的出場原則上是禁止的。

※期間，會在公開表演中進行展示比賽。
如果有白銀資格的諸位要參加，請到接待處受理。

優勝獎品　五百萬盧庫斯+向白銀資格的諸位的挑戰權以及提升發放給公會所屬者的獎金
在與白銀的對戰中取得勝利的場合，會進行疑問應答，合格的場合無條件上升為Ｓ等級。

『公開中央議會』

在收穫祭結束之後開辦。
希望旁聽的人請在事前申請。希望者多的場合進行抽選。
會議中請保持安靜。


只有最後一個氣氛高漲不起來，或者說沒什麼吸引力，這是為何呢。
這個，不寫在這裡比較好不是嗎？
比起那種事，闘技大会嗎。
這又該說約定嗎，還是該說激動呢，某種意味上是不可缺少的活動。
我知道，主人公會出場、在決賽中與競爭對手位置男子對碰。
立起視其勝敗成為夥伴與否，又或者說一定會輸的活動對吧？
很有趣。實在很有趣。超級非常有趣。
然而！不行！白銀資格無法出場的話──

「啊，我們不是白銀而是青色的，所以可以出場對吧？阿凱，太棒了呢」
「露耶，那是歪理哦。凱桑也說一下T──為什麼一副『那也是啊』的表情啊」
「欸，畢竟」
「不行哦？」
「可是不是白」
「沒有可是哦？」
「老師，我也可以參加大會嗎？」
「不可以」

面對蕾絲媽媽完全敗北的SS等級冒険者二人組的光景。
咕呶呶，那至少展示比賽也好………

「不過，這裡有不是白銀資格、A等級的冒険者在」
「哪裡哪裡，在哪裡呢」

那是假裝嗎。那麼這裡不得不這麼說。

「是我」
「是阿凱啊」
「閒得發慌SS等級的──」
「過於輕浮了凱桑。是指我要出場。請看著吧，會無條件提升等級的。然後我也得以向凱桑你們邁進一步了……」

說起來，一直與露耶並肩作戰的緣故完全忘記了。
要想擁有白金資格，面向公會的貢獻度與知名度、以及長期的評估經過是必要的。
對沒有活動據點、在各地移動的我們來說，以正規的方法提升等級想必很難吧。
嗯嗯呣，雖然我覺得等級什麼的無所謂，蕾絲已經足以並肩旁邊了。

「蕾絲，很危險哦？」
「沒問題的哦。我覺得我也是時候，不得不帶點實力了。我可以參加嗎？」
「……喲西，尊重蕾絲的意思吧。跟我們保證覺得危險的時候絶對要棄權就可以」
「當然了！謝謝你凱桑」

現狀，超過類似等級的人有我跟露耶、依庫絲桑還有歐因克，以及我打倒的阿卡姆僅此。
但是，某種意味上跨越戰亂的這所大陸，魔物數量少冒険者等級低，於激蕩的時代存活下來的、和接受其教導的某些精銳應該還在。
更別說，可能會有像我們一樣來自恩德雷希亞的強者來訪。
雖然有想阻止衝進旋渦的行為，但是只要這樣她就信服的話也好。
而且說到闘技大会，會有一些安全措施才對。
我沒必要太過擔心以至於形成重擔呢？

「那麼，來進行特訓吧？我會全部躲開的，努力瞄準……」
「不，因為我不想我的手牌被太多人看到」
「那倒也是」

然後蕾絲的職業『魔弓闘士』，也是不入手特殊武器就無法轉職的UniqueJob。
如她所言，情報量少本身就是一大優勢，在這裡亮出手牌是愚策。
那麼，以基礎性的動作和接近戰鬥的特訓為課題嗎。

「凱桑，就我個人而已，務必想要參加路邊攤比賽……」
「欸，單單逛著吃不夠嗎」
「機會難得，如果能製造屬於三人的回憶的話……」
「啊，想參加！阿凱在那裡賺錢吧，通過這個來達成這個城鎮的定額吧」
「說起來旅館還沒定下來呢。不過路邊攤嗎～……」

就我個人來說，享受料理沒什麼不好的………
但是把它當作買賣的話，會像這樣、萬般思緒湧上來。
你看，我原本處於轉職中之身，能夠察覺到的話各種心情的話就再好不過了。
說出來也無可奈何，我很清楚。

「好像很有趣呢……大家滿懷期待地聚在一起，就在眼前享用我們的料理哦。而且在店旁邊的話無需等待就能吃到了不是嗎……」
「露耶作為售貨員，我跟凱桑負責製作。怎麼樣，我覺得很有趣……」
「嘛，我也覺得很有趣哦」

菜單的試作、材料的籌備與供給。
為了提高作業效率要充分做好預先準備，把器材在室外有限的空間裡配置好。
價格設定與會在一位客人上花費多少時間。
想得越多心情就愈差，該怎麼辦才好啊。
咿呀嘛不過，可不能被束縛著啊……

「喲西，那就登錄吧」

不，能容許自由發揮的話，就無須如此氣惱。
而且細微調整方面有服務業上專業的蕾絲在，總有辦法撒。

「謝謝！那我去登錄了！」
「啊啊，交給你了哦。我去佈告欄那邊看一下」
「……阿凱，好像很苦惱的樣子，不感興趣嗎？」
「不是那樣。嘛，有各種各樣的情況啦」
「這樣啊。那麼，之後不得不就各式各樣的情況進行考慮呢」

是啊。
所幸，我有家族在。
像姐姐像妹妹的露耶，與像妹妹像媽媽的蕾絲。
只要家族呆在旁邊，哥哥我就無所不能。

穿過人山人海到達佈告欄，覆蓋板子程度的大量委託張貼著。
那些幾乎與戰鬥無關，盡是與收穫祭相關聯。
其中也有交通整備的工作不是嗎。

「交通整備……這是什麼呢」
「啊啊，大概是顯眼地揮著棒，限制馬車與魔車的通行進行管理的工作不是嗎」
「什麼！只要揮棒就能賺錢了……」
「不，我想不是那麼簡單的工作」

腦裡浮現出各種想法，肆意來回揮動造成交通堵塞露耶的樣子。
快住手，會使很多人大量犧牲的。
不能讓她這麼做……嘛，這次要觀看比賽又要參加比賽，無暇進行委託吧。

「有點看不清哈姆，讓開一下哈姆」

就在此時，一個小孩子擠過來了。
雖然說是擠過來，也只是從腳之間的縫隙中出來而已。
……哈姆？
把視線往下，大頂的麥稈草帽搖晃著。這孩子就是聲音的主人嗎？
不不，這副身高的話不管怎樣都看不到的吧。

「看不見哈姆……」

你看，看不到吧。
於是，麥稈草帽上下轉動，往我這邊看上來。
黑色眼睛滴溜溜地轉，十分可愛的女孩子。
茶色頭髮蓬亂地四邊翹起，一瞬間彷彿是那個迷之種族『倉鼠族』

「盯……」
「不要用嘴說啊。怎麼了你」
「什麼丟看不到哈姆」（なんもめねはむ）

「你說……什麼……」
「嗯？你怎麼了嗎？」
「白色的姐姐哈姆。哈姆也想看佈告欄哈姆」
「哈姆……好像在哪裡聽過。喲西，讓姐姐來抱起你吧」

注意到這邊情況的露耶，以飽滿期待的聲色提出方案，這名少女也很高興地擺出要抱抱的姿勢。
果然喜歡這孩子嗎露耶。

「好輕啊……好小啊」
「喔—是這個嗎哈姆─。謝謝哈姆─」
「啊」

找到想要見到的委託了嗎，驟然從露耶手臂逃脫的少女，就這樣以人們的腳為縫隙消失了。
咿呀，沒想到是阿紀達魯的口音。

『什麼丟看不到哈姆』是『什麼都看不到哈姆』的意思。
難道是從阿紀達魯來的嗎？

「阿紀達魯嗎……伊久造氏的人氣也是可怕，能行？」

總之，重視這樣靈光一閃的想法。

「走掉了……很可愛的孩子呢，味道也很好聞哦」
「呣，可惡的早熟女孩，還噴了香水嗎」
「會怎樣呢？總覺得，那是太陽公公的味道，又或者說花田的味道」
「你知道嗎，太陽公公的味道──不，沒什麼」

還是不要破壞美夢了，跟馮馮的約定哦！
我內心決定稱呼那孩子為『太陽少女』

那之後過了不久，前去登錄的蕾絲回來了。
看來似乎有決定出攤地點的抽籤，似乎從今天的傍晚開始。
似乎還拿到了有關器材的貸款和詳細規則的設定文件，好像變得想要研究一下作戰了。
蕾絲桑是認真的呢，那股熱情也傳到我這邊了。
咿呀，亂七八糟的麻煩事什麼的，全部都留在之前的世界裡了，有關係嗎。

「預定變更，找個能靜下心的地方召開作戰會議」

Research？那種東西才不知道呢。菜單啊成本啊什麼都好，硬著上就好了。

────────────────────

（´・ω・｀）下次更新是在後天。

（´・ω・｀）要去聽某管弦樂団的緣故可能會延遲。