（´・ω・『）老夫（或者老娘？這豬雄的還是雌的來著）的小說可是有１０８話哦
追記

（´・ω・『）投稿不是沒有順利進行嗎─！

────────────────────

公會大廳的一角里，大多人緊張地屏住氣息注視著情況。
準備了大的佈告欄，上面張貼著哪裡的地圖。
描繪著的是哪裡的圓形廣場，彷彿縱向切開般道路通行著。
過道的兩邊和沿著圓、分配著號碼，過道入口以及出口附近少數號碼，沿著圓的有大量號碼。

「那麼下一個，金甌（ジンオウ，雷狼龍？）生菓子店，到前面來」

是的，這是決定出攤場所的抽籤。
參加者們按順序被叫到，往抽籤箱裡伸手抽出寫有號碼的紙張。
重複幾次，漸漸地、地圖的號碼被填補。
被看中的，果然是過道的入口和出口附近吧，不過對我來說，外圍、圓的周圍也沒問題。
大概，比起決定買下一開始著眼的商品的人，遠遠觀望著走的人這一方應該更多。
更別說，提前決定出攤場所的是只有去年的優勝者。
另外，決定下來之後到規定之日為止宣傳地點的行為是禁止的。
只聽這些的話也許會覺得優勝者壓倒性的有力，但是對於店方來說這也是一種壓力。
每年，吃膩了同種失誤的風險，與改變味道導致的常客減少。這些不得不放到天平上衡量。
何況，決定了地點，就意味著客人開始雲集。
那麼自然地，第一次見到的人排隊會很艱辛，難以確保新客人。
……這麼一想，這是不是不錯的平衡呢？

「接下來，輪到外部來的參加者！第一位，雷斯特桑到前面來」
「是」

蕾絲也以自己的姓為偽名使用登錄。
於是，終於外部的人開始抽籤。
看向佈告欄，過道兩邊空著的地方有兩處。
對我來說哪邊都無所謂，但是蕾絲一臉緊張地把手伸進箱子。

「阿凱，那個箱子裡，比如說，如果有貓在、磨沙磨沙地動的話會不會嚇一跳呢？」
「……箱子的裡面是什麼呢」

那是藝人的奇思妙想，露耶。
回歸視線，蕾絲正慢慢地抽出手、把紙條拿到手上。
看著一臉緊張的她，連這邊也心臟跳個不停地強烈鼓動著。

「七號！」

發表的是，剩下的面向過道的地方。
離入口幾分近，然後兩邊的是在鎮上經營買賣的對手、以及相當棘手的對手。
但是，即便如此蕾絲以滿懷欣喜的笑容回過頭來。

「我成功了凱桑！」
「啊啊，不愧是蕾……雷斯特」
「雖然不是很明白但是可喜可賀！」

就這樣，順利定下當天出攤地點的我們，為了前往今晚的旅館前去接待處。

接待處形成介紹旅館的系統，但這次有點不同。
這個公會，外觀看起來像是酒店，正是如此。
飲食區往上的階層是住宿設施，多少昂貴但是住宿是可以的。
原本，公會的宿舍就只是相當於出租那樣的地方，但現狀本來就改裝成了高級酒店，機會難得不利用住宿設施賺一筆嗎？這就是哪裡的守財豬的提案。
另外，在這裡落腳的是白銀資格與按順序下去、具有經濟能力的一部分冒険者才可以。
因此，這次借用了那裡……只有一間房呢。

「凱大人對吧？從歐因克大人那裡收到了使用最上層的特別室的託付。請跟著來」
「好厲害哦阿凱，鑰匙金閃閃的」
「黃銅……不是呢。看樣子裡面似乎通著魔力迴路」
「啊，是的。那麼確實交付給您了」

厲害啊，僅這把鑰匙就能輕鬆供應到旁邊的旅館住一晚了。
而且還是最上層的特別室（スイート，Sweet），只有在電影和電視劇裡面才聽過的詞語。
原來是實際存在的嗎？スイート的意思是什麼？甜的東西？
離開接待處之後，為了前往上層乘坐了升降機。
說起來，配備這種設備的地方至今都沒遇到過呢。
雖然恩德雷希亞的王宮相當大，但至少只有到謁見之間位置的階層才有用到。
再說，有如這條街道，高樓大廈砰砰（ぽんぽん馮馮）地建起來的街道還沒見過有第二個。
這也完全是，魔族技術力的產物嗎？

滑輪迴轉的聲音緩緩響起，在比想像中振動要少的升降機中露耶開口說道。

「吶阿凱，這間房間是什麼？從剛才就微妙地感覺到、像這樣奇怪的感覺」
「……蕾絲你知道對吧？」
「嗯。……有點期待她的反應」

你是那個嗎，假如看到了電視，就會『箱子裡面有人！』這麼說的系女子嗎。
討厭，好想見識一次。
之後，中途沒有停止的到達了最上層，約定成俗般鐘聲叮地響起了。
這部分是世界共同的呢。

「總覺得有點暈哦……」
「來，下了下了」
「我也，還不能習慣這種感覺呢……」

我已經習慣了。畢竟是原現代的人。
一出去升降機，跟酒店截然不同，來到了表現著『靜寂支配著此地』、氣氛有點威嚴的地方。
走廊全體鋪著紅色的絨毯，完全消除了這邊腳步聲的緩衝特性，一踏上去不禁感到害怕。

「阿凱，出來的地方是搞錯了嗎，好像來到了反對面哦」
「沒有沒有，這裡是對的。看看後面，只有一扇門對吧？」
「……凱桑一直覺得露耶可愛的心情感覺十分明白了」

頭上浮現著問號的表情，一再而三地回頭看去。
摸摸頭摸摸頭。啊，今天蕾絲也一起嗎。
摸摸頭摸摸頭。兩個人一起摸頭。

「……這是……認識阻礙，不、轉移魔導？為了不讓我察覺到發動遠隔了術式……？」
「嘛，說和剛才的地方不一樣也確實不一樣呢」
「果然如此啊……不可以大意哦」

因為很有趣就再這樣放著不管吧。
淡然前進尋找著目標的門的我和蕾絲，以及不知何時脫掉法袍，換上一身行動方便的服裝手裡握著劍的露耶。
這溫度差。

「啊啊，有了有了，就是這間房」
「阿凱危險！說不定會有陷阱哦！你看，鑰匙孔有魔力反應」
「我想，大概是與這把鑰匙的魔力迴路相對應以此來打開的機關哦？」

嗯，感覺真的過意不去了，進去之後就把事情說清楚吧。

「兩人都拿我當笑話！」
「咿呀，畢竟那麼可愛」
「太可愛了，不由自主呢」
「就算表揚我也不會原諒你們的哦！？啊，停下、不要再摸頭了」

只要摸頭就總會有辦法的，我有這麼說過。
話說，真是了不得的房間啊這個。
說到Suite（スイート，Sweet）Room腦裡想到的是怎樣的房間？
具備巨大床的寢室？能從巨大窗口觀賞夜景的按摩浴缸？陳列著各種酒的私人酒吧？
還是說，明顯裝飾過於華麗的巨大藝術吊燈，和美如畫的木紋家具呢？
是的，那些全部都在這間房間了。真的吃了一驚。

「那麼，點心在哪裡呢？這個儲藏庫就這樣打開著好嗎？」
「大概包含在住宿費裡了，應該含酒在內可以自由使用」
「蕾絲，總覺得你是遙遠世界的居民了哦」

不愧是。也有在這樣的房間住宿的經驗呢。
不過在這種場合裡十分可靠。說不起今後會碰上那種場面。
嗯姆。果然地位和力量大概是最重要的呢。

「阿凱，這間房是不是搞錯了？儲藏庫裡盡是些乾酪啊下酒菜什麼的哦」
「嗯？不就是這樣的嗎？」
「不是沒有甜的東西嗎」

我和蕾絲，無言地摸摸頭。今天比平時的狀態都要好呢你。
SuiteRoom不是裡面充滿甜點心的房間。
就算是我也知道的哦，只是在腦裡稍微想像了一下而已哦。

終於找到巧克力正吃得高興的露耶與蕾絲一起，商量起明天的預定。
首先當下地點已經確定，服裝要怎麼辦。
可以的話想要有如制服那樣的統一性。

「那樣的話，我和蕾絲有女僕服哦」
「啊，說起來連我的那份也拿到了來著？」
「嗯。啊，有好好付錢給公會哦？」
「女僕嗎。兩人要以女僕的樣子待客嗎」

那個，那已經不能做到適當的料理了啊。
不，再怎麼說我的自尊心是不會允許的。
但是絶對會來客人的說。我也想待客。

「這樣的話，明天就一起去給凱桑買衣服」
「嗯─，那麼買下執事服，上面再添條圍裙吧」
「對了，也帶上眼鏡吧」
「也能變裝也許不錯」

實際上，眼鏡的有無會使人的印象突變。
即便是認識的朋友，只要平時沒有怎麼見面，就會認為與別人長得很像。
何況，如今我不僅不是魔王裝扮，還改變了髮型。
而且，雖然蕾絲和露耶常伴一起，露耶也已經恢復白色髮色，蕾絲現在也處於無法分辨人類與否的狀態。
連一起的人都改變的狀態，要想辨別出來是很難的吧。
……沒問題的吧，大概。

「那麼難得有這麼大的廚房在，來嘗試製作吧」
「了解！那我拿出麵包咯」
「那麼，我就把米磨碎吧」
「米多少仔細地研磨就可以了。就算出現裂痕也不用在意哦」

接下來，來開始非常規的馮馮Cooking吧。

────────────────────

（´・ω・『）好辣啊—辣蘿蔔好辣啊—

追記

（´・ω・『）絶對不會饒恕你的垃圾電腦