（´・ω・｀）是嗎，這裡的藍藍是豬神嗎

（´・ω…：.;：：…雖然不會在本篇中出場
（´・：.;：：……但不要忘記
…：.;：：……　　　…

────────────────────

『很抱歉，我想她恐怕會採取十分失禮的態度
但是，還請聽取她的願望、僅本題也好，聽聽吧。之後如何發展責任也由我來承擔。
我所不知道的什麼，一定包含在她的本題中。還請僅那個也好，透過你的眼睛來看看吧』

這就是剛才歐因克發送的郵件的內容。
連寫豬臉的餘裕都沒有、把這股拼勁傳過來的文章裡，我選擇了留在這裡。
不惜如此想要知曉的內容，說不在意是騙人的。
所以，現在忍忍吧。

「還是一如既往感覺敏銳呢。但是，不這麼匆忙也可以吧？料理也還沒上來」
「歐因克，我不是說過我想趕緊完事回房去嗎。就尊重郵件吧，但僅此而已」

以自己的情況為最優先。
進一步說以『不讓自己心情變差採取行動』為最優先。
沒辦法呢，因為這次絶對了自由翱翔了，以在這種正式場所活動為優先的打算都沒有。
何況，我知道叫我出來的不是歐因克，其實是這位姑娘。

「……好吧。這邊只要完成要事就再好不過了。就是因為想讓你看看這份手記這次才會叫你來的哦」

略微驚愕的同時嘆了口氣，依琉把那個遞了過來。
紙張的邊緣被扯破、皺破不堪滿目蒼夷的一張信。
不過幸好，內容本身沒有遭殃。
於是我瀏覽其內容。

「說實話不至於抱有期待。請注意不要弄爛了。嘛歐因克也沒能解讀，不行也無所謂哦」
「確實儘管能夠讀取，幾乎無法解讀……」

不滿意嗎，試著解讀吧。
大概歐因克從我的過去、也就是遊戲時代的發言進行預測，對這位姑娘這麼說了吧。

『也許有人能夠解讀』

而其內容，是歐因克不惜撒下有想要介紹的人這個謊言也要讓我來解讀的程度。
一定是用心珍藏著，依琉只要沒有親自與我會面，就將其保管在絶不會被人看到的地方吧。
大概，身為伊久造氏之孫的她也有儲物箱那樣的東西吧。

整頓好心情閱讀文章。
……啊啊，能讀。僅讀的話歐因克也能做到不是嗎。
只是，理解其含義，尋求著什麼想要什麼、她肯定沒能明白。
……我說，至少像這種重要的手記能用標準語書寫嗎伊久造桑。
我想這個，就算召喚其他的解放者，能讀的人也是有限的。

「就算認真的看讀不懂還是讀不懂的。並沒有期待，也沒有處罰的打算。還回來吧」
「不，能普通地做到解讀就是了」
「呣，真的嗎？雖然跟阿紀達魯的方言很像，但基本上我也沒有理解哦？」

這時，不知何時從我旁邊窺視著內容的露耶唐突地進行發言。
是的，這上面寫著的基本上是方言，他就是這樣起筆的。
說實話，就算是我也很難說一字一句的全部理解，即便如此也有九成理解了。
理解了尋求何物，想要什麼。

「嘛，大概我跟伊久造桑是同個地方出身的」
「你說什麼！？」

一臉懷疑地看向這邊，依琉的表情驟變，步步緊逼迫近這邊。
別過來這邊，揍你哦。

「大概是住在縣北吧，到處都混有津輕方言」
「一部分單詞是能懂的，但具體上的內容也能明白嗎？」
「沒錯。嘛，內容似乎想要對解讀者以外的人保密」

概括來說，信的內容如下。

『若有人能讀懂這個，能到我的墳墓前敬酒嗎？
到時候，請帶上我愛用的鋤頭前來參拜。另外，我想要讀懂這個的人單獨前往』

會是什麼呢，從內容來看墳墓裡有什麼機關嗎？
接著對讀懂的人進行限定的話，我想是僅讓包括出身的人、也就是解放者和親近的人前去。
是有什麼不想讓原住民知道的嗎？

「說說內容」
「這將會違逆伊久造桑的遺志」
「……真的嗎？沒有打著趁機取得巨大財富的算盤？」
「……你還真敢說啊」

是那個嗎，一定是不採取謙遜態度就不會信服嗎。
還是說，果然是不喜歡我處在和歐因克對等的立場呢。
說起來，到都市外面來迎接她的男子也是這樣。而眼前的姑娘恐怕也是如此。
歐因克以友人稱呼，從她看來歐因克也是友人。
而那位友人突然跟以前從不知道的男子友好相處，知道圖謀方便心情變差。
嘛，無法肯定的說沒有。
但是，說到這種程度就太過了呢。

「……凱馮，真的十分抱歉。今天全部都是我的過錯。日後，能以個人身份會面嗎？」
「我知道了。跟料理人說之後把料理送到房間來吧。另外，我也很抱歉」
「說、說什麼呢？歐因克，為什麼你要道歉啊！？」
「依琉，我應該跟你說過，今天叫過來的是我重要的友人才對……」

罕見、讓人覺得打從心底感到失望那樣以陰沉的聲音說話，陷入了不可思議的氛圍。
這裡要是『我的話不用放在心上』或者『這種程度算不了什麼』進行援助的話就是一位體貼的大人了吧。
嘛，這孩子也還年輕，環境所致變成傲慢、高傲、有點強勢逼人也無可奈何。
……所以今天就原諒了。就這樣原諒吧。
今天就這樣沉默離去。這就算完了。
這就是最大限度的讓步。不湊巧，我哪是體貼的大人，還是現在還沒有完全變壊的大人。

「那麼，再會了歐因克」
「真的很抱歉，真的」
「等一下！把話說清楚，現在馬上！為什麼要制止我歐因克！」

無視背後的叫喚，門衛也不知所措的狼狽不堪，報仇兼遷怒踹開。
……相當期待的哦，我。豬醬在這個世界交到的朋友是怎樣的傢伙，這個大都市特意準備的料理什麼的。
但是，再怎麼說這個狀況下享受是不可能的。

「兩人都，抱歉了。特別是蕾絲，讓你不高興了吧」
「哪裡，畢竟因人而異……」
「……阿凱，沒事吧？總覺得比平時心情要差」
「只要略加思考就明白了哦。連這個街道的未來都看清採取行動的大英雄，有不惜極力隱藏的什麼東西」
「那是，非常危險的東西嗎？」
「誰知道呢。只是，可以確定是不讓人看到比較好的東西」

優先順位雖然低，但是到時候有必要拜訪那個地方呢。

回去房間之後，就這樣完成最後一道工序Ice液、把露耶切好的麵包放到盆子裡浸泡。（アイス液不是很理解什麼意思，照寫吧，估計是冰凍處理之類的）

就這樣放置的時候，有人敲門。
料理做好了吧，打開門一看，眼前是──

「豬醬怎麼了？依琉怎樣了」
「她回自宅去了哦。……果然她仍然無法做到柔軟的思考」
「難道不是因為我跟豬醬太過親暱了嗎？」
「……原本，是想要準備圓桌的但是被她替換了。恐怕是想要試探馮馮」
「那是比自己低下，想要這樣暗中傳達給我的意思嗎」
「是呢。平時呆在她身邊的除了我再無其他人了，會有那種討厭。大概是我一開始說馮馮是友人興趣索然了吧」

……沒辦法呢。
就用這一句話帶過。
話說，沒想到是歐因克親自送料理過來。
嗯？

「關於這四人份」
「……（´^ω^`）」

是想說要在這裡吃對吧。

「我不介意哦。請進來吧」
「過來吧歐因克，再過一會就能吃到麵包冰淇淋了哦」
「對不起，立場上是禁止事前享用菜單上的料理的」
「這樣啊。那就期待當天吧」

吃飯的時候，我就剛才的考量向歐因克打聽。
恐怕伊久造氏留下來的東西，對這個世界來說有可能是毒、是藥，孕育著危險的東西。
但是，果然她也想到了同個地方的樣子，看來沒當場說出來是正確的。

「依琉某個意義上，是被父親、祖父的伊久造氏的名聲圍著長大的。但是到瞭如今這個立場，看得更多，有初次明白的東西」
「……那是，注意到僅憑一己之力的東西過少了，指這個嗎？」
「是的。正如蕾絲桑說的這樣，至今她的功績，大半是從父代繼承下來的。即使如此，我認為她的凝聚力和管理人們的氣質是貨真價實的」
「伴隨的實績過少嗎。嘛，有這個自覺是值得評價的」
「但是，因此懷疑阿凱，視野狹窄就本末倒置了呢」

隨著吃飯的進行，就年輕的議長進行評價。
恐怕，在那樣的環境下成長，其中唯一與自己對等，不，也許是像家族那樣仰慕的就是歐因克也說不定。
然後對素不相識的男子採取那樣的態度……不不，誰知道呢。我是被叫去的一方。

「話說回來，結果讓我見面的理由是那封信嗎？」
「是呢。啊，順帶一提，有想要拜託馮馮的事」
「什麼？」
「最近，蓮君會從恩德雷希亞到這邊來。大概已經知道通過正規的方法獲取白銀資格是多麼困難了吧，你知道祭典最後的活動嗎？」

說起來，在闘技大会中獲勝，以及勝過白銀資格，接受審查以後，就無條件升級來著。
也就說他瞄著這點而來的嗎。

「如果出現萬一，就由馮馮──」
「我拒絶。若問為什麼，因為蓮君還是不可能獲勝的」
「……那是怎麼回事？馮馮無法出場大會哦？」
「其實，是我要出場。以優勝為目標，不過解放者當對手嗎……」

沒問題，我家的姐姐絶對不會輸給解放者什麼的！
啊，不是裝裝樣子哦，真的不會輸的哦？
但是，恩德雷希亞那裡的魔物比這裡要強，作為鍛鍊的地方最為合適，嗯姆。

「姑且，作為白銀資格中的一人登錄可以嗎？因為是以從數人中挑選的形式」
「……如果我在裡邊的話，恐怕蓮君會選擇我，這樣」
「就是這樣」

好吧，從那以後變得怎樣了，就由我親眼見証一下吧。
只是！前提是要贏過蕾絲！

「啊，差不多過了四十分了，我可以去看看情況嗎？」
「啊，那凍結可以拜託你嗎？」
「交給我吧。那我去了哦」

此時，給自己加上了定時式的術式嗎，露耶突然叮咚地站起來去儲藏庫那邊。
那麼，將會變成怎樣一個情況呢。

「不過，麵包冰淇淋真是不錯的菜單呢。現在這個時期出售長麵包的商店也很多」
「就是這麼回事。順便一提米也是這所大陸的東西，正是所謂的當地食材」
「……使用橡果長麵包怎麼樣」
「駁回」
「怎麼這樣～」

是有多喜歡橡果啊這個人。本是人物設定的打算，回過神來就染化了這種感覺嗎。
不過，也不是只做冰淇淋一種，正想要製作一些輕食。

「馮馮～能不能考慮一下呢～？我想一定會很美味哦～」
「竟然在別人的房間裡滾動，剛才的威嚴到哪裡去了」
「又沒人看見有什麼關係嘛～。哦豁～這個絨毯軟綿綿的呢～」
「土足文化也滾啊你」（土足，沾土的腳，意指穿鞋子進室內）

「沒關係了啦～因為穿過這間房間的門的那一刻鞋子的污物就被清除了～」
「那是什麼好厲害」

看向鞋底，確實泥土跟污垢都消除了。
就算這樣滾動也是不好的禮儀哦豬醬。

「哦豁～哦豁～」
「……剩下了兩名三大議長其中一名竟然是這樣的人……」
「喂，大陸的居民都發出嘆息了」
「做好了哦～！啊，歐因克為什麼躺著啊？吃完馬上睡覺的話會變成牛的哦」
「藍藍是豬大人哦～！不要跟牛相提並論？」

……要不要製作肉捲呢？
不知為何看見這傢伙這樣就想做了。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…
（´・ω;：：…）
（´・ω・｀）哦豁