（´・ω・｀）就１１１話（ひゃくじゅういちわ）來說

（´・ω・｀）就像百獸吉娃娃（百獸チワワ）變成了標題（百十一話和百獸吉娃娃發音很相似…）

────────────────────

第二天。從昨天的試作結果來看，最粗、和小麥風味少的長麵包最為合適。
因此今天是尋找合適的麵包、以及我的衣著打扮、到出攤的地方踩點的預定。
換好衣服，體會著升降機內輕微的浮游感，同時看向兩人──

「怎麼說呢，肚子像這樣咻的呢」
「有點不可思議的感覺呢」

一口氣降到下層，違和感確實很強呢。
從酒店出來，今天公會也盛況空前。還是一如既往不止只有冒険者，明明還不到早餐時間就已經人山人海。
躲開人群前進，來到公會外面的我們，打開昨晚從歐因克那裡得到的街道地圖。
巨大的地圖上，顏色分明的線條縱橫交錯，其複雜度與東京的電車線路相仿。
呋呣，要想去與服飾相關的商店街只要沿著橙色的線走就可以了嗎。
看向大部分橫開的人行道腳下，確實磚瓦分成了好幾種顏色。
嗯姆，總覺得是在討小孩子開心呢這個。

「那麼沿著橙色去看衣服吧。中途似乎會經過飲食街，就在那裡吃早餐」
「這樣的話，去麵包房逛逛怎麼樣？說不定能找到有價值的商品」
「贊成。我今天早上也想吃三明治呢」

去處也決定了，出發吧。
撒，這條線能順利引領我們到達目的地嗎？

「像這樣走路，不禁會小心留意不踏出線外呢」
「能明白能明白。而且不知不覺會走成一列呢」
「啊，停下腳步是不行的哦阿凱，違反規則了」
「……像這樣擅自定下規則了」

有呢，人行橫道上踏在白色的地方什麼的，如果有Manhole的話就一定會踩上去什麼的。
經常出現在放學後的小學生身上。
順帶一提，在規則之上我添加了踢罐子這一條，添加了踢進家附近的垃圾筒裡類似足球的規則。
技巧是，事先把罐子踩扁防止滾動。
但是鐵罐子，你這傢伙不行！
不會忘記，無視鞋底造成了大量傷害。（…）

「是時候要到大馬路上了呢，為了不妨礙通行靠邊走吧」
「說的不錯。來，露耶也別走在正中間了」
「咕，沒想到我的冒険會在這裡迎來終結」

請不要認真的悔恨。
看向大馬路，即便時間還早，埋沒車險程度數量的馬車縱橫交錯。
再怎麼說速度也要降下來，即便如此這股魄力也是精華。魔車也混在裡面，從沒見過的魔物種類零零星星。
其中，十字路口附近設置的高台上，可以看見揮舞著發出紅光誘導棒的冒険者的身影。
眼神若干呆滯，打從心底感到麻煩的表情，自暴自棄地揮動著手臂，面對這個模樣心中合掌。
是這樣吧，先不說邊境的工事現場，像位於這種交通量龐大的地方難易度會一下子飆升。
……沒有接受真是太好了，真的。

「啊！是之前那個女孩子！」
「嗯？真的耶，在那種地方乾什麼呢？」

露耶發出響亮的聲音，我也把視線轉向那邊，看到之前在佈告欄前口口聲聲哈姆哈姆的女孩子。
手中握著不知從哪裡撿來的木枝，亂七八糟地揮舞著同時靠近正在進行交通整備的冒険者。

「是舊識嗎？」
「不，只是說過話而已哦」
「吶，感覺情況有點奇怪」

再次把注意力集中到那邊，聽到了男子的責罵聲。

「一邊去臭小鬼！這邊正忙著呢！」
「聽說只要揮棒就能賺錢了哈姆……哈姆也會揮棒哦？」
「嘁，礙事！」

礙事似的男子把少女踢飛。
於是，女孩子一個踉蹌不穩，滾向馬路中間。
喂，等等！給我等等！

「危險！！」
「凱桑！」
「可惡！！！來不及！」

一台魔車，朝著跌倒的女孩子襲來。
眼前的情況，延伸了數倍緩慢地烙印在眼裡。
我的腳，在延遲了的體感時間裡拼命掙扎地奔跑著。
但是，就算這樣，也夠不著！急忙取出武器，對技能構成──連那些時間都沒有！

「快逃啊啊啊啊！」

不自主地閉上了眼睛。
……嚴重的碰撞聲刺激著耳朵。
悲鳴響起，躊躇著要不要睜眼。
看盡生命凋零，也親手奪走了不少。
即使如此，也無法直視眼前──

「阿凱！我到那邊去一下！」
「那個人到底是……」
「欸？」

由於兩人預想外的反應，我終於撐開了眼睛。
眼前展開的光景，給予我超出想像的衝擊。
……是前來此收穫祭進行演出的小丑什麼的嗎。
那個人，身穿奇異的服裝。
下半身不知為何是纏著裹裙那樣鮮豔黃色飄揚著的布的打扮，襯托出束緊的腳美麗的線條，這樣一名男子。
是的，男子光著腳。
緊繃的胸肌與毛髮略微濃密毫不吝嗇地披露著。
髮型是，洋蔥嗎有如鱗莖般，靠近先端變得越細意味不明的東西。
實話說，如果現在不是祭典期間，平時會被帶到公會去的級別吧。
頭戴著跟傘蜥蜴、洗髮水帽子那樣的東西。記得叫Ruff Collar來著？那不是單獨穿戴的東西吧。
說實話，不管怎麼看都是變質者，真的十分感謝。
然後關於這個任務，腳下的磚瓦破碎四散，腳邊完全埋進了地面。
然而，本人看上去不像受傷的樣子，只是伸出單手，把將要奪走少女性命迫近而來的魔車阻止，完全停了下來。
露耶向他奔去，想要詠唱回復魔法的樣子，但那名小丑搖了搖頭離去了。
那時候，小丑朝這邊回過頭。
他的臉上，塗滿了白色的化妝，長著美觀的鬍鬚，戴著可摘下的紅鼻子。

「…………」
「什、什麼？」

小丑什麼也沒有說，表情也完全看不透，是化妝的嗎只是以不是很明白的八字眉看向這邊。
是的，彷彿就像在估量著這邊的視線，不知為何這邊也無法移開視線。
然而，此時女孩子發出了聲音，一瞬間回過神的剎那，小丑的身影已經消失不見。

「咿！好可怕哈姆！好害怕哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「沒事的，沒事的。你看，哪裡都沒有受傷哦」
「抱歉，不知怎樣處理，麻煩聯絡一下公會」

首先，為了平息這場騷動採取行動。

結果，急忙趕過來的公會職員，拜包含我們在內多數的目擊證言所賜，給原誘導員施下懲罰，並叮囑女孩子下次要嚴重注意。
然後，關於問題的魔車，車上的人沒有受傷，女孩子也沒有失去性命事情就結束了，事情沒有變得複雜就離開了。
只是，那位小丑到最後再也沒有見過。

「真是的，很危險的，再也不要像那樣漫不經心的走路了哦？要是沒有那名叔叔的話也許已經死了」
「很抱歉哈姆……哈姆想要金錢，所以才揮棒哈姆……」
「遺憾的是，像那樣揮舞的話是不能賺到錢的哦。去幫忙或者採集，然後賣給公會就好」

大概這種程度的話公會也會幫忙的吧。
窺伺聽到對話的職員的臉色，他輕輕的點了點頭。
於是，意氣消沉的少女眼睛再次充滿光芒，為了進一步打聽那個方法奔往職員的身邊。

「一時間完全不知道該怎麼做呢」
「……對心臟不好。以防萬一我也做好預防吧」

之後不得不把劍也裝備上。
設置上【晶化】的話，大概知曉亞爾維斯事件的人見到了也認不出來吧。
然後，為了再次前去購物，離開了現場。

「然後，為什麼來到麵包店的你會在吃意麵啊」
「咿呀……看上去很美味的樣子不知不覺就……」
「說的是呢，明明是為了確認是否在麵包食譜裡使用冰淇淋為目的」
「說著這個的蕾絲桑又為什麼點了薄煎餅啊」
「……嚇！薄煎餅原來不是麵包！」

兩人都不能抵抗自己的慾求啊。
沒事，我也有那種意向。
說是麵包，其種類豐富多樣。
當然，包含菓子麵包、家常菜麵包在內存在著龐大的種類，但這次是別的。
只限於簡單的平淡狀態的麵包。
小麥的種類、製粉的方法、熟成的方法、加熱的方式，還有生麵団的柔和方法。
僅此這些，其變化就已經具有無數的分枝。
這次是以在麵包中氣泡大的長麵包，俗稱法式長棍麵包為對象。
嘛，細分的話法式長棍麵包不等於長麵包（バケット）。

再進一步說的話不是バケット而是バゲッド就是了。（似乎是為了簡便バゲッド衍生出バケット）

只是跟日本同樣，這個世界裡也是バケット處於優勢的樣子。
依然是濁點連續的詞語變化而來的嗎？
可是與此相反變成濁點連續的食物也有，還挺難的呢。
朝鮮拌飯（ビビンバ）什麼的，語感不錯作為料理也很喜歡呢。
熔岩石的板也有了，會不會有誰在做熔岩石的器具麼。

「來了來了。店員桑，這家店的麵包都是從同一家麵包房裡進貨的嗎？」
「欸欸，是的哦。從老字號的麵包房，長年以來在街道裡的地方那裡」
「嘿，難怪。很大的氣泡呢，而且也不怎麼粗糙，外皮也嘎嘎脆」
「啊，你能明白？就是被這股香味迷上，店主才決定進貨的哦」
「原來如此原來如此。那麼相反面向加工麵包，小麥風味不那麼強烈的麵包在哪裡有呢？」

看著搬來的裝得滿滿的長麵包，同時向店員詢問到。
同預想的一樣是喜歡麵包嗎，從迅速回答質問的樣子可以看出，果然人氣的店接客是很重要的啊，深深的如此感嘆道。
嗯姆，當天的接客，露耶沒問題嗎？

「這個嘛……雖然是一家不怎麼製作長麵包的店，但是麵包非常的柔軟，沒什麼毛病。主要是製作蛋糕和餅乾的點心店呢」
「這樣啊，那家店的名字，可以的話能告訴我們嗎？」
「欸欸，當然可以」

MissionComplete。
之後去那家店看看吧。

────────────────────

（´・ω・｀）怎麼辦，◯ーイーフールー