（´・ω・｀）ノω

────────────────────

「嘿，那我平時使用的那套作業臺放得下啊」
「是的。寬度雖然只有放下一套加熱魔導具程度的大小，但是有縱深在，作為後院來利用足夠了」
「原來如此。那似乎還有餘裕，把賣場準備成Ｌ字販賣冰淇淋吧」

在公會的自室裡進行等身娃娃遊戲得到滿足的蕾絲，對踩點的結果進行報告。
確實魔導具的話，沒有必要像之前世界裡的路邊攤那樣設置蓄電池、巨大的冷藏庫和氧氣瓶，能確保充足的空間。
呋呣，那麼可以通過輪換制進行事前準備售貨員兼進行調理的樣子。
我把當日要穿的執事服脫下的同時聽取她的後話。
……被狠狠地更衣了，事到如今被看也無動於衷了。

「凱桑的食譜的話，我想準備好大尺寸的鐵板之類的比較好，那一類的物品似乎能夠向公會借哦」
「不，因為有大尺寸的熔岩板在就用它了。明天在廣場佈置的時候把上油也落實了吧」
「我明白了。姑且，為了有出店的模樣，外觀整頓用的骨架和橫幅、旗幟也已經準備好了，明天一同佈置好吧」

不愧是蕾絲，辦事真快。
而豈止是工作吃到最近懶洋洋樣子的露耶桑，不知何時從房間裡消去了身影。
在蕾絲回來之前，拼死在鏡子麵前呻吟的同時，也不是沒有，使用化妝品對自己的臉弄來弄去。
記得一度教過化妝不是嗎？
嘛，到頭來還是不滿意將全部洗乾淨就這樣走掉了。
……我覺得就算不化妝皮膚也很好看，睫毛也秀長，沒有任何問題。

「我回來啦～。真是累死了累死了」

此時，臉略紅的露耶回來了。
不知為何穿著女袍出了一身汗。既然都出汗了為什麼還要穿著呢。

「上哪去了啊？」
「稍微被公會那邊叫去了呢。真是服了服了」
「而且還臉紅。那身打扮也好，沒隱瞞著什麼嗎？」
「嗯─，現在還是秘密。沒問題，一定會大吃一驚的」

嗯姆，拜託了別一頭栽進麻煩事裡面哦。
我重新整理好心情，給露耶拿出冰淇淋以外的菜譜試作品。

「露耶，嘗嘗這個」
「呣？這是什麼。肉嗎？」
「姑且為了能夠拿在手上吃用萵苣捲起來了，怎樣？」

我拿出來的是，肉捲飯糰。
從蕾絲的証言明顯得知，伊久造氏留下來的調味料還沒怎麼推廣，因此這次使用的還是西洋風味道的作料。
順帶一提肉使用的是歐因克……不是，是豬。

「好、好吃！裡面放了米飯對吧。跟佐料十分般配，這個的話不就能邊走邊吃了嗎」
「添加了少量揮發性高的葡萄酒醋的緣故，香味十分到位，有望吸引客人呢」
「對吧？一步搞錯的話可能會變成刺激性的臭味，這種程度的話也能成為隱味，對大家來說也很熟悉不是嗎」

這次的佐料往醬油裡添加了蒜、少量橙汁以及砂糖、極少量的紅酒醋。
跟肉的相性良好，醬油的味道中加入西洋風、與橘子汁類似的酸香，按蕾絲所說是熟悉的味道。
讓蕾絲在面前用肉將飯糰捲起來旋轉燒烤的Style。
……美女的姐姐握過的飯糰，大家都願意買呢。
雖然方法有點狡猾，但賣得出去就行！

「阿凱，麻煩再來一份這個」
「好嘞」
「當天包住萵苣的紙也是必要的，那邊也準備好吧」
「啊啊，交給你了。謝謝你，蕾絲」
「哪裡哪裡……話說回來，飯糰這個形狀就好嗎？」
「沒問題，是漂亮的袋型。握的方法麻煩更緊一點」

那麼，這樣一來食譜也完成了，剩下的只有等當天來臨。


第二天。
還很幽暗的清晨，聽著露耶小小的鼻息生從床上醒過來。
為啥睡過來這邊了。一看睡顏，一臉幸福地彎曲著嘴角，昨天吃過的肉捲飯糰的佐料還沾有些許。
用手指輕輕擦去，是把那誤認為什麼了嗎，張開嘴咬了過來。
慌慌張張躲避開，為了不吵醒最近變得肉食的（食物上的意思）她小心翼翼地下床。
於是，同一時間在隔壁床睡覺的蕾絲醒了過來。

「早上好……凱桑……」
「早。不知為啥醒過來了，你也是嗎？」
「不是……今天打算進行一下訓練」

睡眼逐漸清醒的蕾絲，道出了這樣的預定。
然而，下一個瞬間，瞅見了在我的床上睡著的露耶，用帶有些許責備的視線看了過來。
不是的，不是我的錯。是這孩子擅自闖進來了。

「嘿」
「簡直是魔鬼行為」

蕾絲拉扯被子，把露耶的臉蓋住。
睡起來會很辛苦的快住手。不過很有趣的樣子就這樣吧。

「說起來，蕾絲有聽說露耶幹什麼去了嗎？」
「沒有呢……只是，昨天被拜託再次教她化妝和編織頭髮的方法哦」
「有打扮的覺悟了嗎，終於」
「嗯～，只是，是惡作劇嗎，總覺得在計劃著什麼呢」

到底想幹什麼呢。

蕾絲說要訓練的緣故，我也奉陪於是一起來到外面。
原本覺得位於公會後方的大演習場對於訓練來說十分合適，到訪一看發現巨大的舞台建設中。
啊啊，想起來了，記得『美男美女比賽』是在這裡的特設會場召開這樣寫的。
呣，蕾絲出場的話能拿下優勝吧。
把這樣的想法提出後──

「不，認得我這個樣子的會議人員和其親信人士也在這條街道上……」
「啊，確實」
「凱桑如果出席男性那邊的話──不願意呢，看表情就知道了。呵呵」

是什麼樣的表情啊？大概是把不喜歡吃的食物擺到小孩子眼前那樣的表情吧。
才不要嘞，還不夠資格。不過自己都不願意了還勸別人嗎。
繞開建設現場，向演習場的角落邊走去，終於開始看見我們以外進行訓練的冒険者零零點點的身影。
遲早，以闘技大会為目標進行最終調整嗎，其動作敏銳，即將完成。
雖然不知道型的好壊。

「那麼，蕾絲進行體術的訓練就可以嗎？」
「欸欸。預賽是BattleRoyal形式的緣故，使用弓和魔弓會不利吧」
「那就以我輕度進攻你進行反擊的感覺吧」

作為訓練用的衣服，罕見地，蕾絲一身皮連腳褲配長筒皮靴、冒険者的打扮。
上半身穿著的，換作平時會喜歡戴著圍巾和、飄飄然具有分量感的服裝，今天則是簡單的紐扣式襯衣而已。
……這通過彈飛紐扣可以作為投擲道具呢，能明白。
也有新鮮的緣故嗎，我想會比平時更具有破壊力。
會搖來晃去不是嗎。
那麼，整理好心情面對面吧。
雖然不會認真攻擊，但是注意著擒捕與壓制總算提高了戰意。
即便沒有裝備劍的緣故沒有技能補正，我的次職業也是拳闘士。
作為她的對手沒有不足才對。

「……要上了」

她半副身軀面向這邊右肩站立，手臂無力垂下，看起來沒有特別注入力道。
這反而令人悚然，不禁思考起如何面對才好。
之前她面對我擒抱的時候在一瞬間纏上手臂，帶進完全的拮抗狀態。
是拳法嗎，還是像合氣道那樣利用對手的力量呢，還不清楚。
但是，記得鎖定肘關節的動作是中国拳法裡存在的招式。
這樣的話，有可能她把適合自己的一切招式都學會了。
……身為魔弓闘士和再生師職業的同時，其實，和我相比格闘術的變數這不是還要多嗎？

「呋」

踏出一步，左腳蹭地利用反動一口氣拉近距離。
受恩惠的身體與狀態，容易再現創作世界的招式。
緊貼地面幾乎無預備動作地縮短距離，就在她的直前通過右腳先端突入地面進行製動。
以先端為支點，大幅回轉身體使出掃堂腿。
是如我所願行雲流水的動作。
但是，她單腳抬起就躲過了掃堂腿。
那當然啦，如此明顯的動作，肯定會警戒著接下來採取什麼動作。
立刻收回左腿，緊跟其後蕾絲使出了踐踏。
單腳擠迫著泥土，造成小規模的凹坑。
嘿，這人力量這麼大的嗎？等等，超出意料了。

「頭，就這樣低著沒問題嗎？」
「等！」

她朝略微崩塌的體勢襲來，企圖擊中要害。
這種程度的話可以擋下，擺好架勢的時候，她發動了肘擊。
在即將受擊的腹部前防住的瞬間，她收回釋放的肘部伸直手腕，用來防守的緣故暴露在無防備中我的手被她抓住。
其握力本身並不大，但她的手指卻正確的插進手腕的間接處。
就算傷害低該痛的還是會痛。防禦在一瞬間崩潰，蕾絲一口氣拉扯我的手腕。
咿呀哈呀……確實此身的強度是拜劍和技能以及狀態所賜，但沒想到會逼到這個地步。

手腕被完全制御，被摁在地面上。
然而，無論如何壓制狀態也是規格之外，強行牽扯被鎖住的手腕將施加壓制的她就這樣弄倒在地。
肩膀的關節發出悲鳴，防禦力、換言之就是身體的硬度本身。
這種程度的傷害不會引起脫臼。當然，痛是會痛的。

「如果不是我的話就是蕾絲的完勝了」

坐壓在倒地的她上面，抓住雙腕摁在頭上。
乍一看只能是對婦女施加的暴行，沒有辦法。畢竟被逼到不得不這麼做了。
……這個人，到底是有多強啊，只論技術的話還要在露耶之上吧？
下次讓她跟禁止使用攻擊魔術狀態的露耶組隊試試吧。

「……凱桑，那個……生氣了？」
「不是，只是有點不甘心在做著孩子氣的事情而已」
「這次，相當認真的試圖挑戰了。我，怎麼樣？」

仰躺在地上的她，坐在她上面的我。
這如果是在床上想必是浪漫心動的體勢，但對話的內容極度危險。
實際上，如果次職業還有一個位置的話，她的職業一定是『格鬥家』吧。
遙比我的拳闘士，招式變化多端，宛如將死棋局般的攻勢，喚醒某種恐懼。

「說實話我覺得非常強大。以人為對手若不是像我這樣的怪物，相當強大。但是──是在對手沒有持有武器的場合」
「說的也是呢。之後，新制把小刀或者篭手吧。凱桑，如果沒有武器適合我的話我想和露耶訓練，沒問題吧？」
「沒問題，大概。中途沒有大人樣想要使用魔術的話，我會阻止的」
「好……那個……差不多該起身了吧」

不好，完全忘記了。
畢竟這邊的胸口，在感受著具有美妙彈力的東西。
不禁覺得惋惜。

「咿呀哈呀，真的很厲害啊蕾絲」
「哪裡，還差得遠呢」

那之後繼續切磋，早上的訓練結束回去的時候，其他人同樣對著墻壁進行出拳的訓練。
呋呣，是同門什麼的嗎？還是說是那個，是那個嗎。
看見這邊情況的話就沒辦法了。揍墻，辛苦了。

「那邊還有一個正在訓練的孩子呢」
「喔？」

蕾絲指向的地方，站著一名女子。
是訓練用的木頭人偶嗎，對於就在人偶前面架著拳頭的女子的樣子我有印象。
頭上的耳朵與淺紫色的頭髮。現在是雙馬尾的緣故，輪廓以蹦地從頭往四個方向伸展的形式。

「啊啊，炒飯那個孩子」
「炒飯？」

前幾天，一起排隊的女孩子。記得是從薩迪斯大陸來的。
那孩子也要參加闘技大会嗎？
這麼想的下一個瞬間，伴隨強烈的轟聲木頭人偶被吹飛。
七零八落四散開來，在塵土中整頓呼吸的姿態，雖然不甘心但是好帥。
那是什麼，那樣的招式我還是第一次見到。

「是內功系的招式呢。雖然我也能使用，但那破壊力已經到了令人瞠目結舌的地步」
「……不要對我使用拜託了」

雅噠，真心覺得這人好可怕。

────────────────────

（´…｀）還給我！