（´・ω・｀）ノ翅膀

────────────────────

那天以來陪同蕾絲的清晨訓練開始了，在這之上第二天開始背著睡傻的露耶前往訓練場、日復一日。
果然就算露耶與蕾絲戰鬥，不用魔術和武器的話蕾絲更勝一籌，露耶過於不甘心的緣故，讓她裝備上訓練場的備品棍棒，勝負變成五五分。
由於蕾絲在身邊找到了實力相近的對手，投身於訓練之中，偶爾交叉著我對蕾絲＆露耶非常規的訓練。
當然，這期間出攤的設置與麵包進貨事先的確保已經完成了。
剩下只要等待開辦之日來臨，今天兼併聚會三人正一起逛街。

「說起來結果沒能好好在街上散步呢」
「盡是為了準備東奔西走呢。不過我已經好好調查過街上的景點、舊王宮和大運河這些地方了安心吧」
「該不該說你毫無遺漏呢。有什麼有趣的地方嗎？」

我們的露耶桑，單手拿著寫滿筆記的地圖。
確實啊，旅行什麼的如果有預先準備做得充分、把握名勝古跡的同伴就省事很多。
在之前的世界也是，那份工作由我一手包辦。達利亞與修因、久司與一樹（達利亞和修因的本名）一直都是信步而行毫無計劃。
嗯姆，沒有我的話那兩人的旅行會變得怎樣呢。

「運河的附近，出售其他大陸罕見雜貨的店面有很多。蕾絲也喜歡手工之類的，也許會對其他地方的民藝品感興趣，怎麼樣？」
「不錯呢，值得期待。謝謝你露耶」
「好像挺有趣的那個。露耶沒有什麼嗎？想要去的地方」
「嗯？我的話跟你們在一起就已經非常開心了哦」

喲西，牽手吧。
回過神來，另一邊的手已經被蕾絲握得牢緊的。
我家的孩子太乖了不知如何是好。
總之先摸摸頭吧，吶！

一如既往沿著標記在地面上的線，順利到達了坐落在運河之上的吊橋。
果然是出名的觀光點嗎，大量的人們觀望著河流的同時，向順流而下的船揮手。
在誰乘坐在上面呢看過去，船上許多小丑們進行著雜技表演，儘管是不穩定的船上，也順利展示著踩球雜技。
而其中，一名男子十分顯眼。

位於船頭保持著絶佳的平衡瀟灑地站著。
還是老樣子炫耀著肌肉滿滿的腳線美，風中Pareo（裹服）搖曳蕩漾上半身裸露在外的男子。
今天也是白妝中戴著紅鼻子，以及散發倦怠感的八字眉。
唔，是單手阻止魔車的那位迷之男子。

「啊，是之前那個奇怪的人」
「奇怪什麼的很失禮哦？……雖然是有點奇怪呢」
「確實」

為什麼只是站著啊。表演才藝啊才藝。
於是，突然視線朝向這邊。
眼神略微尖銳，唐突抬起單腳雙手宛如展翅的鳥舉了起來。
張牙舞爪的Pose嗎？為什麼要向我這邊展示？

「哇─！怪人在那！嘿─！」
「啊哈哈哈哈！怪人啊是怪人─！」

然後，注意到他的孩子們開始把不知何故準備好的球投向那名男子。
男子舞動著腰部靈活地躲避，時而伴隨謎之問候聲用頭往這邊擊打回來。
有如鱗莖和洋蔥的髮型，比小丑經常帶著的離奇古怪的帽子還要怪。
話說，別向著我把球打回來。
將被頭球打回來的球，這邊也打回去那邊。
加速返回的球，以不得了的速度漂亮擊中了男子的兩腿之間。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！」
「啊」

發出高亢的呻吟聲之後，男子搖搖晃晃地回到了船裡。
這是事故，是事故。

「哥哥好強！第一次見到用球擊中那個怪人的人！」
「我每天都想要擊中的，卻一次也沒成功─」
「……每天都在嗎，那傢伙」
「嗯！每天這個時間都有大量那樣的人乘在船上喏！」

原來如此，那就是你的藝術風格嗎。
那這球也是你準備的嗎……總覺得很抱歉。
另外，露耶和蕾絲。為什麼連你們也混在孩子們中扔球啊？
類似『阿凱（桑）好厲害』這樣的仰慕眼神是多餘的。

度過橋後，於各種各樣的店面前閒逛的同時走在路上。
確實民藝品、木雕雕像、使用有如常春藤般的植物編製而成的籠子、大概賦予了某種魔術之力使用了美麗寶石的胸針，多種多樣的商品在各家店面門前展示著。
就在這樣滿溢著各種物品的商品街里，不知何時站在我前面的兩人愉快地散步著。
時而見到有趣的物品就會停下腳步，而現在她們又停下了。呋呣，這次又發現什麼了嗎。
她們駐足的店，魔女風格無疑的老嫗浮現出詭異的笑容。
些許幽暗，無法讓人滿足瀏覽商品的怪誕的店，雖然我覺得這樣更吸引人。
如此感想的同時進入店內，身為店主的老婆婆把視線看向這邊，不知為何嘴角彎曲會心一笑。

「哦呀，這又是罕見的客人啊。今天已經是第三位了呢」
「嗯，我家的女兒們也是罕見的客人嗎？」
「不不，是不久前到此光顧的其他人。嚯嚯，這還真是踏過坎坷人生的面孔啊」

這個老婆婆也會占卜嗎。
可是，就算說是踏過坎坷人生的面孔，這是我捏出來的臉啊。
嘛自己經歷過坎坷人生這點是同意的。

「呋呣，無意識的嗎，還是某種引導呢。至今順利地選擇了正確──不，似乎是強行扭曲成正解呢」
「嗯？你們在說什麼呢阿凱」

此時，物色商品的露耶來到了這邊。
於是老婆婆一度把視線移向露耶，接著再次看回這邊。

「這還真是……那進行了選擇的命運，會如何滾動真是值得一看啊……小姑娘，有戴著美妙的髮飾呢」
「嗯？這個嗎？這是阿凱作為我的禮物送給我的重要之物。很漂亮對吧？」
「啊啊，不止漂亮還很合適哦。來，不好好保養的話光澤會黯淡的，用這個吧」

雖然說著意味深長的話語，嘛，這個年齡的商人會把這樣的語術當作武器，無需太過在意。
店裡的商品也是，乍一看盡是些怪誕的占卜道具啊、民藝品啊、而且還有描繪著魔法陣的織錦，相當超自然華而不實的陳列品。
這也是營造氣氛的一環無需太過放在心上。
但是，即便如此稱讚我選擇的髮飾並不壊，決定買下她推薦的磨銀精工用的一套道具。
呋呣，機會難得，也給蕾絲買點什麼吧。
一開始沒能找到她的身影，意外地在商品繁多的棚架影子中找到了她，在後面跟她搭話。

「蕾絲，有找到不錯的東西嗎？」
「……欸？是，怎麼了嗎？」

被什麼吸引住了嗎，過了一會才反應過來。
有點在意讓她如此出神的到底是何物，我也往那邊靠近，台座上裝飾著數枚指輪。
彷彿長著人的手指般惡趣味的台座，但是可以見到，戴在上面的指輪無論哪一個都精雕細琢，使用的石頭也是相當好的東西。
……送指輪再怎麼說、再怎麼說是需要覺悟的！

「這些指輪雖然不錯，但是隔壁的、該稱為指鎧嗎……比較在意似乎要戴在手指上的篭手那樣的東西」
「呣，有點帥氣啊這個」

看樣子她純粹作為裝備找到了這些。
那是，每根手指被環環套上似的篭手的一種、正所謂的指鎧被裝飾著。
確實，應該是稱為指鎧的裝飾品。
銀色邊緣點綴著黑色，挺哥特式的設計我也被吸引住了，但是尺寸是女性用的。
比較在意到底是怎樣的東西的我，僅僅一瞬收納進儲物箱讀取說明。
對不起會還回來的，馬上就拿出來了還請原諒。

『射手座的指針』

舊世界的遺産製作者※※ニー・※※アリス

命中力+15％
攻撃力+15％
遠距離攻撃飛距離+50％
部位破壊率上升
衝撃抵抗
視界保護

……什麼啊這是，性能超規格的不是嗎？
雖然我的奪命劍是個例外，但單體裝備品就內含這種數量的技能從來沒有聽說過。
其內容也冠有射手座之名，技能的效果無論哪一個都會在使用弓的時候派上用場。
但是，這說明文是怎麼回事呢？
再一次見到亂碼，此外，還說是舊世界？難道，是遊戲時代製作的某種道具嗎？
是那個嘛，太過稀有，直到服務器終結為止都沒有人發現的一品？
可是這樣的話，那個遊戲的裝飾品只能定制外觀才對啊………
舊世界嗎………

「蕾絲，買下這個吧。這是相當不錯的逸品」
「是、是這樣子嗎？那個，眼睛血走了」
「咿呀，畢竟是太強的逸品。就讓我送給你吧」

無論如何也要買下這個，沒能抑制住飄飄然的心情快步走到老婆婆面前。
於是這是在幹什麼呢，露耶桑坐在老婆婆旁邊認真無比地研磨著髮飾。

「奶奶，像這樣可以嗎？」
「對對，盡可能不要與圖案的方向相反，控制力度重複操作數次哦」
「我知道了。到達邊緣了就這樣返回可以嗎？」
「往返可不行，要一度摘下布從最初開始哦。雖然麻煩，但認真幹吧」

完全摘下毛骨悚然的假面，就像教導孫子保養髮飾的方法一臉笑瞇瞇的老婆婆。
果然是人物設定呢，我能明白。
嘛，露耶率真又可愛，惹人親近也沒有辦法。
就算是我也不禁寵溺一番，沒辦法呢。

「店主，有想要買的東西不知可以不？」
「嗯？…………呋呋呋，有什麼看上眼的東西嗎？」
「……是啊，嘛。想要陳列在那邊的貨架上、套進手指篭手似的裝備」

剛才有一瞬沒能維持角色了啊。
我覺得已經沒必要做著換臉般的演技了。
但是我將想要的商品告之後，這一次老婆婆停下怪誕的演技，用認真的神色說道。

「那個是……我從先代繼承這家店的時候不知何時入貨進來的商品。實話說，那是來歷不明、令人毛骨悚然的東西。如你所見這家店散發著古怪的味道，即便如此每一樣商品是怎樣的東西，經歷了怎樣的命運，將這些了解在心才會擺到貨架上去。但是，那個來歷不是很明白，說實話不是很想交到人的手裡」
「就算這樣，既然放到貨架上就意味著遲早要轉手的吧？」

不認為這是，突然讓人覺得惋惜、藉此抬價的企圖。
大概是擔心著這邊，來自自己生意買賣的信念的言語吧。
但即便如此，也捨不得那副性能。實話說不止蕾絲連我也想要了。
嘛從尺寸來說是不可能的。

「……一開始雖然也說過了，小哥你正位於坎坷命運的漩渦中。交給這樣的人的手中……也許就是那個指環的命運也說不定啊……」
「也就是，能轉手給我咯？」

非角色設定，對我的占卜這個第一印象原封不動地傳達給我嗎。
……說不定，這個世界的占卜不是不可輕信的東西，具有值得一信的價值。
既然如此，盡可能從現在開始選擇正確的道路，就算搞錯了也不得不強行扭成正確。
在測驗中的解答欄裡把另一個小小的回答也寫上，哪邊都是答案如此曖昧。
是我擅長的呢，像這樣的操作。
另外結果得不到圓圈。經常拿到三角。

「那麼關於價格……就以小哥你覺得該支付多少的金額吧。畢竟見到那個，迫切想要到這個地步。僅憑這個，就有那個價值了」
「我明白了。那麼就」

這裡就化身為把一盧庫斯摔在地上豬狗不如的魂淡吧。
──當然不會這樣做啦。不過被這麼說感到相當難辦也是事實。
嗯姆，如此優秀性能的裝飾品卻沒有價格嗎。
以遊戲時代的市場考量就可以了嗎？

「那麼……現金不多這些夠嗎」

指鎧本身沒有設定防禦力攻擊力那樣的數字，但是技能十分強力。
何況還是六項，那麼每一項技能不少於一百萬吧。
外表也十分沒關，再加上規格小不會妨礙到其他武器。實話說，六百萬都覺得便宜了。
傷腦筋，幾乎都預存到公會裡了，手頭上的只有八百萬。
總之六百萬盧庫斯、把金幣滿滿的袋子咚地放在收銀台上。
於是老婆婆瞪圓眼睛盯著袋子，確認了裡面差點暈過去了。

「為、為什麼拿出金額！？是、是那個嗎，接下來要抓金嗎？！別看我這樣我的手也是算大的哦！？」（老奶奶也玩梗？ここからつかみ取りしろってかい，不懂這梗的出處）

變成無法將這就是全部說出口的氣氛。
那麼總而言之把雙手用上就好了。

「……雖然做了長年生意了，但是像這種支付方式還是第一次……啊啊對心臟不好」
「雖然這麼說，但卻是雙手正大把抓的老奶奶」

合計金幣六十七枚，結算六十七萬盧庫斯。（原文就是六十七萬，這老奶奶…）

……罪惡感很強，但看樣子彼此彼此。
老婆婆把其他的好幾樣商品塞進袋子裡才遞到我手中。
是那個，親戚的老奶奶在回來之際『好啦好啦，拿著吧』說著這樣的台詞讓我握著糖果和金錢的感覺。
遞過來的袋子裡裝著充足的不明道具。……很想相信這不是清倉處理。

「那個……凱桑到底支付了多少啊……再怎麼說如此高價……」
「不，確實值得這個價錢。之後會詳說的，收下吧」
「就是啊蕾絲。之前也買給我了，不用在意不用在意」

抱歉露耶，這個是買給你的髮飾的接近十倍的價格。（特意去翻了一下，Web版二十三話裡寫著五萬，文庫沒翻譯錯的話是五千）

然而，被精心保養過的她的髮飾，再次放出炫目的光輝，到了隱約能感受到氣場的程度。
……想著說不定會，讓露耶一度把髮飾摘下。
然後收納進儲物箱──啊，等等，別一臉想哭的樣子，會還給你的。

『蒼星の※※※の片翼』

舊世界の遺産　製作者　※※※※・※ノー※

※※反射
技量+300％

什……麼……這也是故障的裝備……？
與『射手座的指針』相同似乎也是舊世界的遺産，不只是製作者名字出現亂碼了，物品名的一部分也一樣。
而且，連技能的一處也是。
那被隱藏的部分能正常發動效果嗎？
另外，除去這個還有一個值得一提的效果。
寫著技量+300％。四倍哦四倍。
確實技量跟其他的狀態相比，沒能實感到特別大的恩惠。
但是，強大的話誠然會渴望其效果。
劍技和魔術魔法其他各種各樣的招式，對應通常的攻擊力會加入招式威力的補正。
所以能夠使出比通常攻擊要強大的一擊。
但是，當然存在著傷害浮動的幅度。
當然會有例外，但是具備強大威力補正的招式其傷害浮動的幅度就會越大。
抑制其浮動的就是技量，另外在不是遊戲的這個世界裡，技量具有著與文字本身的意思。
使用精細的劍、魔術的目標、跳躍、發動時間這幾個方面。
就連會心一擊攻擊和攻擊的命中，其效果也適用這麼一個情況。
而且還是四倍哦四倍……確實之前所見的露耶的技量數值雖說是在裝備中，但也是在我之上。
在此之上變成四倍，無論什麼樣的攻擊都會會心一擊了不是嗎？

「雖說突然，不覺得這個髮飾跟我很搭配嗎」
「不、不覺得！快還給我啦，這已經屬於我的了哦？」

啊，別一臉淚目啊，只是開玩笑的啦。
……嗯姆，不知何為兩人的裝備變得越來越厲害了啊。

────────────────────

（;_：）ノノ　還給我—