（´・ω・｀）召喚出誤認為變成百獸戈亞的魔物成為這邊的話題了。

────────────────────

「喲西～，熔岩板也熟悉完畢了，對應初動必要的存貨已經確保了嗎～？」
「一切順利哦。因為一瞬間凍結了沒有問題」
「米正在煮了，已經整形完畢的飯糰也準備好了」
「好，那麼只要等開始就好了」

這裡是穿著執事服向大家問候。大家的執事、女性的偶像馮馮。
另外正通過鏡子觀察自己的樣子，無論怎麼看都是乙女向遊戲裡出場的抖Ｓ執事。
並不認為是適合待客的角色。
但是，容許我這般不協調的存在的兩位女僕們，就在身邊。
露耶的女僕裝扮已經在阿卡姆事件中見過了，沒想到她竟然連蕾絲那份的女僕服也機智確保下來。
結果，在我背後擁有鬆軟的波浪黑髮、NiceBody的女僕姐姐專心致志地在握飯糰。
不用說，是在客人也能看到的位置。
連衣圍裙裡藏著某種食材，具體而言看起來就是甜瓜般的鼓起。
格調高的古典長裙類型這點也是不錯的絶品，這要是像之前世界的女僕喫茶店裡那樣魅惑男性的設計，就幾乎構成犯罪了。
另外，平胸的露耶桑以露耶桑的風格，整體看來也是美妙絶倫，傲嬌般清純的表情，各種讓人欲罷不能。
開口前後印象發生如此大的變化的人是沒有的吧。
此外包含我在內，今天三人都把頭髮束綁在後面。果然這部分是最起碼的呢。
那麼接下來，料理的準備OK了，我家的看板娘桑也已經就位。
之後就看能否吸引到客人了。

「第一手範圍攻擊是基本。香味用醬油的調味汁的準備OK」
「這邊空氣溫度差的緣故墻壁也做好了，不會對冰帶來影響哦」
「那麼，我就從後面扇扇子吧」

一開始將芳香味盡可能的擴散開來。
營業妨礙？不，這場路邊攤大會沒有那樣的規則。
雖然故意向其他店面散播味道是造成困擾的行為，但是散向客人的味道就
Safe，是Safe的。
快，早點開幕吧。這邊可是一開始就使出全力的打算。
於是，終於那一刻來臨了。
從現場各處設置的Speaker型魔導具裡，響起了有印象的女性聲音。

『那麼接下來，瑟彌法那爾路邊攤人氣比賽開幕了！（´･ω･｀）哦豁─』

啊，是打算作為自己的叫聲浸染開來嗎。
先不說這個，從現場入口那裡肚子餓扁了的客人們大量雪崩湧了進來。

「今年要從哪邊開始逛呢？果然還是通過中間再順時針繞一圈？」
「我想盡可能早點吃到薄煎餅，所以讚成先通過中間～」
「我想吃肉系」

目標鎖定，三人行的姑娘們往中央通道靠近。
聽到靠近入口的中央通道，也許會認為是個不錯的地點，實則不然。
靠近入口意味著，之後陸續而來的人們不能在此安定下來。
那麼自然會被無視，等到客人再次回到這裡的時候，手裡已經拿著其他店的商品，沒辦法再買的情況很多。
也就是說，強硬的手段也好，懷著在這裡阻止人流讓客人駐足的覺悟是必要的。
那麼，會變成怎樣呢？理所當然地會出現無法如願前進的人。
但是，這樣就好。最壊的情況下『算了就這裡吧』這樣妥協也無所謂。
嘗嘗就明白，因為美味。是我懷著自信，說出美味的二品。
通過強硬的手段也許會帶來其他店的厭惡，也許是傲慢的思考方式，但這樣就好。
正因為是短期間內的出攤所以才辦得到的蠻行。
……會不會太過分了呢。
不管怎樣，發射最初的一發吧。
在熱騰騰的板的角落，滴上數滴調味汁。於是，以猛烈之勢散發出香氣，蕾絲立刻從後面將香氣利用大型扇子向著通道扇去。

「好像有股很香的味道呢」
「可以作為薄煎餅的前菜，怎麼辦好呢～？」
「也有肉的味道」

撒，來吧，給您獻上營業性的微笑！

「怎麼樣，小姐們。能否成為今日最初的客人呢？」

自賣自誇露出牙齒。驀然自我厭惡。
沒問題吧這個，沒在咧著嘴傻笑吧我。
然而，多少起到效果了嗎，三人組中的一人表情有點點崩潰向這邊走來。

「看起來很美味的樣子，這是什麼」
「這是用豬肉捲起米球的一種料理，是添加特製調味料的烤肉捲飯糰。商品名為『藍藍Roll』，怎麼樣？」
「很有意思的名字呢。一個多少錢？」
「你好一個三百五十盧庫斯」

雖然從路邊攤菜單的市場來看稍微有點便宜，但與價格對應的量卻不少。
而且，這是能讓人滿足的味道。

「啊啦，還挺實惠的呢。那我也好」
「兩人都買的話那我也買～」

然後，瞄準複數人的団體，像這樣連鎖性售賣。
這回的菜單是複數人難以分享的構造，與之相對，能輕易一口吃下，看中了容易跟風這一點。
總而言之，這個作戰似乎成功了。

「因為很燙所以要注意哦。如果可以的話，嘗嘗旁邊的麵包冰淇淋怎麼樣？」
「好燙好燙……麵包冰淇淋？第一次聽說」
「記得去年沒有呢～？」

那麼，會變成怎樣呢。

「哇美男！真的在做料理耶」
「對吧～！味道也雖然有點奇怪，但是感覺會上癮啊～」
「這是伊久造大人來歷的料理嗎？記得有吃過的印象，這個味道」
「這個麵包冰淇淋也很美味。剛才買了兩份但是很便宜」

萬歳，女性団體。
看樣子一開始光顧的姑娘們，介紹給自己的女熟人的樣子。
奇怪了，要說是哪邊的話，本以為會是蕾絲和露耶吸引男性客人的。
……女性聚集到這個程度，下次男性都不會靠近了吧。
但即便如此，第一陣準備的正以驚人的速度出售。
客人們不僅冰淇淋，也有在買那邊的飯糰，即使如此出售的速度還是冰淇淋這邊比較快。
畢竟像剛才那位女生買兩份那樣，設定成價格低的緣故一同買的孩子很多呢。
……這連意想外的效果都生效了。但願不會引發糾紛。

「凱桑，一度交換可以嗎？」
「啊啊，就拜託你了」
「……是超出意料的步調。這樣一來也許不得不要比預定早點結束」
「說的也是。本應是逐步一點點的起效才對」

惋惜的同時，退到後院去。
選手交替，名為女子力的胸圍暴力，蕾絲。
好了，這樣一來要是女性陣容的勢頭能夠稍微收斂就好了………

「不好意思，小姐。我無論如何、務必想要讓那位管家親自握──」

哈！？為什麼要火上加油啊你！

「執事桑～！我那份請握成心型─！」
「我也要─！」

飯糰的消費步調爆發性伸展。
連弄幹手的閒暇都沒有，無心地持續握飯糰。
然後我，放棄了思考──


結果，第一天預訂的量連兩小時不到就賣完了。
蕾絲『依我判斷，今天盡早結束比較好』這麼說到。
確實如她所言。口碑和名聲，是要經歷時日之後才動真格。
酒席上，下班歸途上，夜裡的閒聊，正是在大夥休憩的時間裡散播的。
今天盡早結束大概是在今夜追加明天份額的用意吧。
一度回到公會自室的我們，蕾絲少見的戴著眼鏡，往類似家計簿的帳面上拼命寫著什麼。
發出似乎很難的聲音，但她看上去非常地開心。

「阿凱阿凱，雖然很突然，但是最終日我可以翹掉嗎？」
「突然怎麼了？嘛，因為最終日是將庫存全部賣完的打算，也沒有追加的打算手頭應該很閒」
「抱歉啦，完全忘記了。那一天有預定」
「呋呣，最近經常一個人出去呢，跟那個有關係？」
「嗯。說不定會帶著一大堆土特產回來的等著吧」

……土特產？
什麼嘛，是去買東西了嗎？到底是和誰去？
歐因克嗎？還是說有什麼想要前去的活動嗎？

「凱桑，關於明天預定售完的庫存，我想把最終日份額的一半提前，趁現在追加長麵包的訂單，怎麼樣」
「照今天的情況來看出品稍微少了點，應該又會剩下今天倍以上的量哦，沒問題嗎？」
「因為女孩子的影響無法估量呢……明天一開始就由我站在店面前，凱桑能待在後院嗎？」
「原來如此，也有只想要看我的人的緣故採取的對策嗎。想看清楚的話就不得不到店門口排隊、這樣」
「說實話，利用凱桑不是我的本意……但是要幹的話就要全力以赴」
「了解了解。露耶的麵包冰淇淋要怎麼辦呢」

到頭來，今天的客人九成九分是女性，其中也有小孩子向露耶那邊去了。
大概是麵包冰淇淋的價格便宜的緣故，加上小孩子也能拿在手上吃吧。呋呣，把孩子的父母也吸引住是否可行呢？

然後，對象是孩子的話，讓露耶來接客也沒有問題吧。
今天也是，值孩子光顧之際，露耶也以誇張的神態說出冰淇淋的美味，而聽到的孩子們回以燦爛的笑容。
那樣的她，贏得在這邊排隊的女性陣容的微笑與眺望，不禁自己也想品嘗移步到那邊去了，形成最棒的循環。
沒錯，就這樣保持下去的什麼問題也沒有。能保持下去的話。

「那麼，明天開始多少被妨礙的對策針對，會變成怎樣呢」

────────────────────

（´・ω・｀）在這個靠窗的位置就算備有暖爐設備前足也顫抖得無法動彈喏……

（´・ω・｀）打字錯誤真可怕哇