（´・ω・『）穷卑劣之极（不是乙女）（译注：有个音乐组合叫ゲスの极み乙女）

────────────────────

次日。会場的广場上挤满了同行者，各自被开店前的准備驱使著。
正当我们今天也准備著今天的份、熔岩板的预熱和旌旗的竖起、进行开店准備的时候，一名女性往这边走来。
看其表情，我的内心『啊啊，果然来了啊』这样嘟囔著。

「这家店的责任者是谁」
「责任者的話是我」

带著营业Smile＆营业Talk向她身边走去。
感覺到些许險峻的气氛，蕾絲似乎想要挺身而出，但是这裡就交给我吧。
至於露耶桑，是在意这位女性是从哪裡来的吗，观察完她的服装之後就不知道哪裡去了。

「为了营业真是不择手段啊，有一套啊你」
「你說的没错。在一开始操作人流让客人驻足，在此之上通过強烈的香味妨碍其他店，毫无余地的吸引客人，在最後还提供甜味会在胃中膨化的食品」

好了，先由这边全盘托出。
第一天我最在意的是，意料之外是女性吃冰淇淋比较多。
确實吃起来轻松，但是那涵蓋了麵包，还把稻米融进裡面的甜品。
腹部処於膨胀状况的話，无论是哪位豪言壮語地說著甜品別腹的女性也会覺得饱。
何况事先还吃了饭団，之後看到其他店的商品也无法出手了吧。
也就是說，第一天大半的女性客源，从我这裡断絶了也不言过。
而受其影响最深的是，提供甜品的店。

「全部心知肚明还这样做的話，性质真是惡劣啊你」

加強語气，她惡狠狠地砸出言語。
啊啊好可怕好可怕，但是现在的我是完全将错就错的賤人。

「能得到您的赞赏真是无上光荣啊，Miss」
「咕，毫无光明正大分胜负的打算吗！？不只是我，其他的店也──」

那又怎样。
这边是以肆意妄为的心态出場的，被說什麼也不关我们的事。
何况你那边不是長年在这个街道经营的吗，应该有品牌力量吧。
我将她身上所穿的圍裙上绘画的橡果标志一览无余。
名号的話是你那方遥不可及地响亮，是没有将其活用的那方不好。

「精研戰略，发挥自己持有的全部武器的效果，基於规则之上不懈努力寻求最大利益。这若有什麼问题的話，务必请您教教新来的我……」
「咕，完全无法沟通！给我记住，就算成功了，也別想在这条街道上長存！」

啊，我是冒険者的說。就算取胜也不会出摊了，而且还打算把菜式賣掉的說。
對了，賣给歐因克那边的話，不仅能在公会内自家经营出售商品，还能省下多餘的经費，这不挺好的吗？
而且由公会售賣的話再怎麼說谁也不会有怨言。

「凱桑，果然像这样的方法太卑鄙了吗……？」

望著盛气凌人离去的女性的背影，不安的蕾絲这麼說道。

「蕾絲，也许你忘了，这是場比賽。既然是比賽，胜负就是胜负。不止是经营而已，某種程度的覺悟是必要的」
「說的、也是。这是比賽呢」

蕾絲的经营方针，恐怕跟我截然不同吧。
把與人的交际放在首位，重視和睦的古老良心商人。
而我则为了胜利不择手段，换言之就是奸商。
嘛当然了，如果我固定在一个地方，真的做起買賣的話也会采取蕾絲那样的Style的。
但是，这回是比賽，也就是胜负。胜负的話我不会對對手留情。

「我回来啦─。刚才的姐姐好像是那家薄煎饼店的人哦。好像很生气的样子」
「毕竟被彻底地宣戰了呢」
「呣……不行啊，虽說是胜负也不能随便挑衅」
「咿呀，我可是恭敬地說明，恭敬地请愿了哦？」

认为那是挑衅的話，那也只是那边擅自认为的。
話說回来，为什麼你手上会拿著宣戰的對手的菜式啊。
明明还没开場，你就買到了吗。

「啊—好美味。明明这麼美味，为什麼大家想要分胜负呢」
「机会难得也让我尝一口呗」
「呣，真拿你没办法。来，啊─」

为什麼要做出这種羞耻的行为啊，一口吃下刚做好的料理。
这个好美味啊，真的。

「比之前尝试的时候」要更美味。
咿呀，不如该說是回到了原来的味道。

「果然，是想要成为第一吧。即便那是背离自己道路的行为」
「凱桑……？」

菜谱裡使用橡果的話可以无条件出場。
是被这条规则打乱了思考吗。
现在吃的这个，并没有放入橡果。
恐怕本来的味道，是使用杏仁的吧。再怎麼說，喜欢点心的人是不会注意不到的吧。
还是說，因橡果而出名的店想到第一的称号到这種地步了呢。
也没有违反规则。上年度的优胜者也是可以无条件出場的，而且再說了，今年的人數也没有超标。
所以，仅没有使用橡果并没有违反任何规则。
但是恐怕因橡果的稀罕前来的客人非常多才對。
而背离这点也要取胜的話，那就让我这边也采取相应的對策吧。
真是殘念啊小姐，我在规则的边缘処戰鬥，你虽然遵守了大会的规则，却打破了服务业的规则。
食品伪装可是大罪哦。

「欢迎光临。藍藍Roll两份對吗？」
「是、是的。那个，摆放的这些是……」
「是的。是我们的管家他注入真心握出来的哦」
「那个，果然还是要三份吧」

今天依旧握著饭団。
偶爾握成心型，一心握著熱腾腾的饭。
要是成功握出心型的話隔壁的冰淇淋就一个半價。
像这样建立关联的話，就算不愿意也会看向那边呢。
而今天的姐姐们也混进孩子们中在露耶前面排著队。
此外终於，多虧了蕾絲一直站在店裡，男性们渐渐鼓起勇气排进队伍裡。
實話說，我要是客人的話我也会排。長黑波浪頭髮的巨乳女仆姐姐什麼的絶對要排队啦还用說吗。
然後不知为何，露耶前面不只是孩子，还能看到老人的身影。

「老奶奶，稍微柔软一点比较好吗？那我改变一下冰冻方式再给你」
「呋呋呋……抱歉啦露耶醬」
「没事啦没事啦，这種程度的功夫算不了什麼」

啊，这不是之前那家迷之杂货店的老奶奶吗。
想必是把茶友也带来了吧？
不出所料，明朗率真的露耶桑被老人们狠狠疼愛著。
仔细一看，还可以见到與小孩子牵著手的老爺爺、负责照料老人的兒子與其夫人的身影。
真厲害啊，一旦吸引住老人和孩子，連一家人都捕捉到了吗。
这样看来，今天也是比起藍藍Roll，麵包冰淇淋要先賣光的样子。
……那麼，是时候轮到最终兵器的出場了。

「露耶，冰淇淋还剩多少」
「现在連同底盘一起冰冻，还剩一份，那就是最後的了」
「了解，把那个准備好吧」
「啊，那个奇怪的机器對吧？了解」

一家店最多能上架三種菜式。
而我却只提供了两種不是吗。
目前已经通过卑劣的方法把客人吸引住了，接下来就让我毫不留情地打出最後一击吧。
这場活动的隐藏焦点，果然是受歐因克影响的橡果。
每一年，烦恼著如何利用被优待的橡果，凝聚窍門提供菜式的店络绎不絶。
记得去年的准优胜是使用橡果面的汤意麵。
橡果面，这是王道對吧。而橡果麵包和薄煎饼，其實也是王道。
然而还存在一个，也足以称为橡果王道的食用方法。
歐因克那边似乎也在自己做著，那麼到底是什麼呢。

「啊，凱君刚才的客人買走最後一份冰淇淋了。我把旌旗收回了哦」
「啊啊，那結束之後蕾絲也拿出休息中的牌子来帮我一下」
「謝謝惠顾，期待您的再次光临。啊，明白了」

那麼，尽管有点没有大人气概，但是要上的話就要全力以赴。

虽然很突然，但是戰时的日本有过流行代用咖啡的食品。
主要是，蒲公英咖啡吧？
将非外来種的本地蒲公英的根部，仔细洗乾净乾燥之後翻炒一番当作咖啡豆来使用。
而另外一个被使用的代用咖啡就是橡果。
这个，根据種类瘾性还挺強烈，也有若干的苦涩，但不可思议的，像牛奶咖啡那样処理的話瘾性就会消失，散发出独特香味的風味称得上是美味的一式。
某種意味上，可以說是最能感受橡果的菜式。
那麼，感受如此強烈的橡果風味喝下一杯的話会变成怎样呢。
……会变成怎样呢？我不是超能力者不清楚。

「凱君的表情好可怕……」
「被这身打扮透过单眼镜的眼睛看著的話……为什麼呢，会感到不寒而栗……」
「呣，表现在脸上了吗」

嘛，其他大多橡果系的菜式的話工具不够呢。
而这次从露耶的仓庫裡准備了秘密兵器。
真是什麼都丢进裡面、不可思议的背包仓庫，但是真的有哦，特大尺寸的虹吸咖啡壶。
美麗玻璃制，足够制出十杯分量的尺寸。而且还是魔導具，无需使用火焰的亲切设计。
拘泥于咖啡的人的話，会分为滴落式和虹吸式两種派阀，但是这次基於視覺上的享受和牛奶咖啡的情况采用这个了。
果然啊，看著开水抵抗重力逆流而上的样子很有趣呢。
而且虹吸式会产出若干浓稠的味道，與这次加入牛奶的情况相性良好。

「你知道如何操作吧？交给你了露耶」
「包在我身上。那麼我开始设置了哦」
「那到开店为止，我把乾燥过的橡果碎炒了吧」

那麼，可別埋怨我哦，其他摊店的各位。

────────────────────

（´＾ω＾『）只要能赢就好啦