（´・ω・｀）藍藍已经累死啦……

────────────────────

這還真是超乎意料。
麵包霜淇淋售罄的緣故，客人流向其他的甜品店，果然想到了同一個地方了嗎，售賣霜淇淋和果子露那樣的初夏人氣菜式的店很多。
但這又如何呢？
與我的店不同不易囤積在腹部，邊走邊吃甜品的女性陣容們，尋求著溫暖的飲品。
該說什麼好呢，如今廣場上能提供溫暖飲品的店只有這裡。
結果。

「稍、稍等一下哦。現在泡杯新的給你」
「嗚哇！水往上流了！」
「真好啊—我也在近處觀看─」
「虹吸式嗎，真懷念啊……以前家附近的咖啡店裡有呢──」

應該還是等待的時間，見到這個巨大的虹吸壺，罕見地沒有不滿的聲音，形成長蛇般的隊伍。
露耶桑、超負荷運作。
不過這下頭疼了，今天分量的咖啡豆，與之對應的橡果就只剩下一點點了。
能趕上嗎，這個。

「啊，跟大家說話的時候藍藍Roll今天的分賣完了」
「以咖啡為目標的客人也購買了，不錯的步調呢」
「一切如蕾絲所預見的那樣啊……增加分量是正確的」
「可是，照這樣來看最終日午前就會全部賣完了……」
「即使把進貨的材料全部用上嗎……嗯，算啦。這樣就夠了」
「這樣就可以了嗎……？我想現在正處於拿出多少就能賣多少的狀態……」
「並不是為了賺錢才這樣做的啊。蕾絲，只要你開心的話，我就滿足了」

總覺得途中開始我也投入熱情認真起來了，但是這原本就是以蕾絲的回憶創造為目的。
而蕾絲得以經歷了再次經營商店，一起開發商品，像這樣三人為同一件事而努力。
因為這行為本身就是目的啊。
……不過挑起勝負的話就一定要贏哦？

「思考食譜……建立戰略，說的也是呢，能感覺到久違懷念的心情」
「雖然我有些許暴走的氣味」
「哪裡哪裡，我當初開店的時候，也像這樣做過淘氣的事情哦？」
「那是什麼願聞其詳」
「秘密」

看著開玩笑綻放笑容的樣子，我吃下了強烈的一擊渾身飄飄然。
不妙啊姐姐，這個配上女僕裝扮不妙啊。
那麼接下來，得進行售罄的通告呢。

「なの……不是這個，藍藍Roll賣完了！藍藍Roll賣完了！」
「各位客人，非常感謝您的購買！」

客人的腳步也大部分停下了，露耶也總算能夠進入休息。
現在的時間是午後兩點半，是賣光商品的店打烊、小攤開始出現的時刻。
我和蕾絲到剛才為止，都在裡面進行追加橡果的翻炒，多虧如此，順利把『Acorn拿鐵』推廣開來。
順便一提那就是商品名，畢竟叫橡果拿鐵的話就太直接了。

「累、累死了……一直站著腿都硬了」
「真的辛苦你了，露耶。明天沒有預定吧？儘量休息吧」
「嗯，是啊……啊，今天也能提前關店嗎？有不得不做的事」
「可以吧？也沒什麼客人了」

露耶到底在企圖著什麼，非常在意就死了。
於是，儘管剛說完今天已經沒什麼客人的時候，恰好來了一名客人。
嗯？那傢伙，記得是──

「喂，店還開著嗎」

我馬上進行招待。
那個人物，倒立著紅色頭髮，是剛來到這個街道時候迎接歐因克的男性。

「歡迎光臨。Acorn拿鐵對吧？請問牛奶砂糖要加多少呢？」

然後，對方也注意到這邊了，明顯改變了態度。
我對他做過什麼了？再怎麼說如此露骨的話真讓人火大。

「是你嗎。喂，歐因克大人聽說了這家店的評價之後感興趣了。問你能不能直接過來泡沏」
「真是一副了不起的樣子啊……」

不禁嘀咕的下個瞬間，眼前被兩把揮出的突劍指著。
……原來如此，這傢伙是狂信者啊。

「雖然很在意但不管你是直屬還是什麼，想要因為不敬罪當場處刑嗎？」
「喔噢，好可怕好可怕」

再怎麼說也不能在這裡引起騷動。
當然了，有打算把這股憤怒在適當的地方發洩在適當的人身上。

「沒辦法，向差使這麼危險的人我們的總帥桑抱怨的時候順便泡上一杯吧」
「真是愛逞口舌之能的男人。趕緊給我準備，地點是城鎮的中央、大陸議會場」
「好好。蕾絲，露耶，我稍微去一下。以防萬一到時間截止前就拜託蕾絲你看店了哦？」
「好的……那個，凱桑，不能亂來哦」
「鎮上武器相向就是亂來哦……凱君，我也要走了，要時刻注意自己的安危」

亂來到底是指。是想說我在街道上大鬧一番嗎蕾絲桑。
這也說不定！還有露耶桑，那也就是說，在正當防衛的名下大鬧嗎！這也說不定！
然而，這次不打算做出招人嫌惡的事情。只是，如果是看起來不招嫌惡的話我有打算做。

────────────────────蕾絲視角─────────

「沒問題嗎……」

獨自，留在攤位的我思考起剛才的事情。
恐怕那位是歐因克桑的信奉者，而且還是相當狂熱的人吧，非常擔心會不會刺激到凱桑。
與此同時，將向重要的人刀劍相向的人、平靜地置於麾下的歐因克桑積存著不滿。
如果是我的話，絶對不會那樣子教育……啊，但是聽說我離開溫古・雷斯特之街的時候，發生了各種各樣的爭執呢………
……這算是同道中人嗎？呣呣，傷腦筋，這樣的話就輪不到我來說別人了。
不過不管如何，我想都不會引起很大的問題。

「凱桑也是，其實是最喜歡邊做料理邊悠哉地旅行才對」

在我看來的凱桑，確實擁有著比至今所見的任何對手遙不可及的強大力量。
是無視長年使我痛苦、使我恐懼的阿卡姆的利爪，還將世界某處的古老存在，七星之中最強的存在打倒的人。
即便如此，在我眼裡，完全脫下眷顧之後，就只是個普通的男人。雖然稍微有點難伺候、些許壊心眼，但也是會掛念朋友重視親人的笨拙的人。
喜歡料理，喜歡品嘗，見到不知曉的事物就會兩眼發光，有點像孩子一樣的人。
是的，只是個單純的人。
可是卻，得到那種程度的力量，內心會是什麼樣的感受，我時常會擔心著。
沒有誰以相同高度的視線在身邊的話，會不會有一點被孤獨所佔據呢？這樣擔心著。
我曾認為露耶的話能夠站在他身邊。
但是，再次見到他強大的一端之後，我注意到了。
我打算位於走在前面的露耶和凱桑的一步之後守護著他們，但是那弄錯了。
他獨身一人，眺望著隔絶的地方、不一樣的風景。
位於連露耶也遠遠夠不著的、高處。
就算目睹同樣的景色，經歷相同的體驗，大概在真正的意義上，我和露耶無法看到與他所看到的相同事物，如此感到了不安。
正因如此，我對歐因克桑的存在，感到了焦躁。
她的話是不是就可以站在身邊了呢？是不是已經站在身邊了呢？這般焦躁。

「我是在什麼時候，變得這樣醜陋了呢」
「欸，姐姐你是有多自虐啊。乍一看你也是至今所見裡排進前三的美人啊」
「欸？」

不知何時有客人來人，我卻沒有注意到這點漏出自言自語。作為待客真是不及格。
想要立刻向眼前的這位客人打招呼的時候，站在那裡的是前幾天那位、迷路二人組裡的少女。

「沒想到開著店呢。咿呀，聽說有拿鐵就過來了」
「說起來，之前沒說過呢。另一位朋友呢……？」
「正在其他店買甜品吧。然後，姐姐你怎麼了嗎？要是有時間的話可以跟我商量哦……」

不知為何覺得壓低聲音、漫不經心的說話方式想要糊弄這邊的樣子，有哪裡與凱桑相似。
……不知道什麼，稍微向這名少女傾訴也不錯。

「別看我這樣我可是活了很久了哦。來，說說看，雖然變得比現在還要漂亮的方法不知道就是了」
「不是，只是有感到煩惱的事情而已。打個比方就是……有個站在遙不可及高處上、家族那樣的人在，對無法與那人看見相同的景色感到不甘心。但是，也許能跟他站在同個高度的人出現，不知該怎麼辦才好」
「嗯─？說著過於抽象幾乎無法觸及核心的話，內心完全不知道怎樣回答怎麼辦才好？」
「呋呋呋，我聽到了哦？」

明明看起來只是個小小的女孩子，其措辭和思考方式，因為果然跟凱桑很像，真的太過奇怪了不禁笑了出來。
啊哈哈，真是的，這是怎麼了呢。

「……雖然對方高不可攀，但是也存在持續待在身邊見到的景色哦。那一定是，突然出現的相同規格的人所無法見到、只屬於你的景色」
「欸……？」
「然後，那般景色就由你在身邊傳達就好。言語，不只是思念，是能做到將自己所見傳達給別人方便美妙的東西。而且，大家都只看到相同的景色很浪費不是嗎，明明世界如此廣闊」

……無法以貌取人，就是在指這個吧。
為難似的笑著的少女，突然說出那樣的話來。
將視野變得狹窄的我的思考，徹底從根推翻的意見。
唐突的，把這些話爽快地、算不了什麼那樣回答了。
那一定是，以寬廣的眼光看待事物的証明。
難道真的是活了很久的人？足夠讓人如此想到。

「哎呀，不清楚詳情說不了什麼就是了。嘛但是，單單像姐姐這種程度的美人待在身邊，對方如果是男的話，我想內心一定被迷得魂神顛倒足以成為內心的支柱」
「是、這樣子嗎」
「不會有錯。啊……是我一個很久以前的朋友，正是喜歡姐姐這樣類型的傢伙哦。那傢伙，說著自己的話無論發生什麼都無所謂的話，真的無論迎來什麼都不為之所動，但是某次他『可惡，要是有讓我迷戀上的漂亮姐姐的話，就無論發生都不會折斷了』這麼說了」

不會折斷。
那是指，想法嗎，還是心靈？
是在拼命把什麼已經折斷了隱藏起來嗎，那位朋友。
凱桑，也會有那樣的時候嗎……？

「另外那個，回到剛才的話題，有什麼折斷的時候，大多數都是從下面開始的哦？果然沒有一些位於低處觀望的人是不行的」
「說的、是呢。沒錯呢」

她的話，不可思議地祛除我心中的灰暗帶來晴朗。
仿佛，向凱桑本人請教正確答案那樣，那樣的她的話將我的不安全部消去。

「終於找到了！來，巧克力香蕉和可麗餅都只剩下一個了」

於是，突然在她的後面，那一天一起的少年出現了。
原來如此，是為了女朋友盡全力奔跑了嗎？不知為何露出了微笑，不禁獻上售後服務。

「真的假的！那我兩邊都要！」
「憑什麼啊，兩邊給你了我那份就沒了」
「沒辦法呢。那給我兩個」
「所以說，其中一個是我的」
「吵架可不行哦。同為戀人，一口一口分開吃如何？」（hhh）

我向手上拿著兩杯Acorn拿鐵的她們伸出援手。
至少請讓我提供這種程度的售後服務。

「唔呃呃呃呃呃呃呃呃」
「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
「怎、怎麼了嗎？」

然後兩人突然，以嘔吐一般的動作發出像是故意的聲音。
步調完全一致。為什麼，這兩人的動作和節拍，真的很像我熟悉的某人。

「不要這樣說……那攻擊對我效果拔群」
「真的饒了我吧，不是戀人什麼的啦，真的拜託了」
「啊，好……對不起」
「先、先不說這個，謝謝了姐姐。那我們就告辭了」
「剛才的回答能讓你滿意就好了。再見啦，我們差不多該告辭了」
「好的，真的非常感謝」

真的、真的非常感謝。
多虧如此，我終於能夠不帶迷惘地站在他的身邊了。
雖然有想要目見相同景色的心情。但是，即使如此，因為我注意到了如今的景色對他來說也是必要的。
因為『正因為是我才能見到的景色』能夠這樣想了。
所以我已經沒事了，小小的姐姐。
……話說回來，那兩人到底是怎樣的關係呢。

────────────────────

（´・ω・｀）所以想去好吃的店进食！