（´・ω・｀）最近就算睡着了馮馮也会在夢中出现

────────────────────

乘上迎接男的魔車，向大都市的中心前進。
不愧是到達了這種規模，徒步走到中心的話會相當花時間。
這麼一想，收穫祭的活動集中在可以從公會前往的範圍內可以說是慶倖的了。
不過原本那附近的活動就是面向外來冒険者和觀光客比較多，而為當地居民舉辦的活動是在其他區劃舉行。

這座都市被分成為四大區劃。
其中一個是我們活動的『公會直轄區』

如名字所說，是冒険者和以公會為物件進行買賣的人比較多的區劃。

接著是『商業區』，那是前幾天在露耶的帶路下渡過大運河的對面。
經營外來商品的商店，進行出口進口的商會集中的區劃。
以前細分為『工業區』『農業區』，如今已經全部統合在一起。
面向国內外負責將農作物、民藝品、特產出口，作為經濟中心的區劃吧。

然後是從街道入口夾著中央舊王宮的對面，當地居民和緊貼那裡進行買賣的商店街等所在的『居住區』

本以為住在那樣的地方進出街道會不方便，但是看樣子存在街道居民專用的小門。
也就是說，我們通過的街門完全是外來人員專用的。

順帶一提，面向當地居民的活動就在那裡進行。
收穫物的品評會和帶上料理參加的小型祭典等等，似乎是以AtHome的氛圍為賣點。
嘛，就是那種在不為人知的名勝古跡享樂的方式。

而最後的是正在前往的『行政區』

保持原樣對舊王宮和其周圍再利用，將臨近的元貴族宅邸等等全部加以利用，這座都市的中樞區劃。
大半議員住在那裡，日夜不停為大陸的發展發揮著本領。
在舊王宮的地盤內，除了議會場以外，還有歐因克和前幾天的……名字叫什麼來著，依琉？以及如今已經陣亡的阿卡姆專用的執務室。
而我正在前往那間歐因克的執務室沏咖啡。

「以上就是這座都市的大致結構、區劃的說明」
「非常感謝」

是的，由於魔車移動也要花上時間，就從隨從口中聽取說明。
順便一提，前來迎接對這邊露出敵意的男子，是不願意跟我處在同一個空間裡面嗎，正呆在外面的駕駛座。

「喂，是時候做好準備了」

好好，這邊時刻準備著。畢竟行李全部收納進功能表的儲物箱裡面了。
順便提一下這個，能夠使用的人歸納起來，似乎只有露耶和蕾絲那樣的存在的子孫而已。
雖說如此，像露耶那樣明確擁有神隸期記憶的人不存在，而就連蕾絲那樣隱約記得的人也沒有。
嗯姆，還是說能夠使用功能表的人如今仍在某處生活著嗎？
還是說果然那個不老性也是只屬露耶和蕾絲是特別的呢。

「有在聽嗎，那雙耳朵是裝飾的？」
「有在聽哦禦者桑。謝謝您的掛念」
「嘁」

報復成功。
我表現出面對禦者也使用恭敬的言辭＆暗中指出，你只是類似禦者那樣的職位。
是心中有數嗎，沒能進行反駁。

「好大」

從魔車上下來站在門前，對那聳立著的豪華絢麗王宮坦率的評價從口中脫出。
能被允許直接坐車進入的只有某種程度權利者和議員而已。
我雖然是領主待遇，但現在的身份只是普通男性冒険者的凱而已。
至少豬醬是在不知道是我的情況下把我叫來的。
那麼，會表現出什麼樣的表情呢，真是期待。

「閉上嘴跟著來。別說話別亂碰別看來看去」

瞭解，不過笑嘻嘻的臉是不會停下來的哦。
就讓我痛快的笑嘻嘻的蔑視吧。
不過真是遺憾啊，要是允許攜帶武器的話就能通過【詳細鑑定】把這傢伙的情報看個遍了。
像這樣在王宮裡被帶領著，來到了相當深的地方，眼前這個男的停在了一扇門前。
敲了四次，剛才的嫌惡聲色仿佛是騙人一般以朝氣蓬勃的樣子向門另一邊說道。

「歐因克大人，我把售賣橡果咖啡的店主帶來了」
「請進」

傳回凜然自得、悅耳心安的回答。
這是豬哦。是我家的歐因克桑哦，厲害吧。
身為隊伍吉祥物的存在，如今卻是這般模樣。

「真是勞煩您移步了，本來的話應該是我親自前往的──」
「就是說啊。應該的」
「你這傢伙！很抱歉，沒想到竟然是這傢伙就把這個男人帶過來了──」
「……『阿魯巴』，退下吧」
「可是！」
「這是命令，阿魯巴，退下」

足以稱趣的表情驚愕地扭曲著，然後立刻怕得發青的百面相豬。
另外原來你叫阿魯巴啊，我記住了。
把看向仇敵般的視線射向我之後，目送他垂頭喪氣地退下，然後對我們的豬大人莞爾一笑。
來吧，來算清你的……你的一些賬。

「對不起。沒想到是馮馮你……」
「就算是我也別叫過來啊。姑且還是處於營業時間哦？」
「說的是呢，本來是不會這樣做的，但是明天舉辦的活動出場者名簿的檢查啊今年度的來場者數量等等必須過目的資料太多了……」
「你就想喝到這種地步嗎，這個」
「想喝！拜託啦，部下的無禮也給你陪個不是，賠償什麼的都可以支付給你，讓我喝吧，要我做什麼都可以！」
「……就這麼想喝嗎。那個，我也喝過來還挺美味的，期待著吧」

比起咖啡，更有一股可哥豆的香味呢這個。
那麼砂糖就稍加一點吧，既然喜歡橡果的話。
我取出不是虹吸式而是滴落式的咖啡製造機進行設置。
然後，不知從哪裡歐因克取出了自己的咖啡杯。

「嘿，真的很像咖啡豆呢。味道也不錯，怎樣做出來的？」
「取得優勝的話就把菜譜賣給你，然後再在公會裡開店就好」
「可以嗎！？那樣一來也能減少經費，真是再好不過了！啊，但果然要提價……」
「適當分紅給我就好了。所幸沒有為金錢所困。另外那個，下次有想要出售的東西，想讓你幫我安排一下」
「是什麼？也是跟橡果有關係的嗎？」
「不，是魔結晶」

在阿紀達魯鎮裡一個五十二萬盧庫斯賣掉了，但是儲物箱裡還有同樣大小的近二十個，再小一點的接近十個，在此之上還有壘球大小的特大尺寸的一個。
試著把最大的取出來──

「皮嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「八嘎快停下！」

慌慌張張捂住她的嘴。不好，這幅畫面完全Out啊。
軟綿綿的嘴唇的感觸通過手掌傳了過來。

「聲音太大了」
「欸，不，欸？那是真的嗎？欸，你明白那意味著什麼嗎？」
「什麼，這個是這麼厲害的東西嗎」
「請想像一下能量抽出前的數噸鈾燃料的分量」
「哈！？但是還是有點不明白，說得再明白點」
「內部包含著就算把太陽能電池鋪滿日本全土也及不上的能量。話說那是怎麼回事啊！？再怎麼說把這個公佈於世的話也太引人注目了！就好像向全世界玄不我擁有著無限射程的核導彈一樣哦！？」
「……真的假的，那這個沒戲了啊」
「那個，只是單純巨大的話就跟大量小尺寸的相同價值吧？原本，因為是不會自然產生的物質……只能極度稀少地從魔物的內部取得沙粒程度的成分，將其收集起來進行精製，通過莫大的魔力和大規模的術式才終於使其成長為結晶，這樣製作出來的貴重品才對……」
「咿呀，就是聽說來自薩迪斯的供給斷絶了」

然後商人抓住了這根軟肋。
作為公會絶對想要，帶著這樣的想法進行交涉。

「嘛算了，總之你看，橡果咖啡牛乳、Acorn拿鐵完成了」
「衝擊太大完全忘記了……啊，不錯的香氣」
「給你放少點砂糖了哦」

那麼冰砂糖程度的大小和更小的那些就全部託付出去吧。
關於，只要依靠技能的力量就能普通地從魔物身上掉落這點就保密吧。
把原本幾乎沒有產量的東西強制生成什麼的，不愧是龍神桑（角）。

「啊啊……好喝。香味與苦味，以及其他的甜味真是難以言喻。有點像可哥」
「對吧？說實話我就是把它當做代用品來品嘗的」
「啊啊，拿到菜譜之後每天都能喝得到了……」
「因為挺出名的還以為你會知道」
「關於這個嘛，似乎這個世界一開始就存在著一定程度的作物的緣故，那種太古時代的飲食文化和智慧那樣的存在並不存在哦」
「嘿，連神隸期都以傳說的形式相傳了，這個世界的太古什麼的稍微讓人在意的案例也有啊」

對那樣的古老時代天馬行空的同時喝了一口吐了口氣。
哈，能夠讓人平靜下來啊這個。
然後，就像在等待我的放鬆那樣歐因克再次開口。

「…………雖然現在處於吵架的狀態，沒有再次從依琉口中打聽的意思嗎？」
「伊久造氏還有什麼留下的話嗎？」
「是的。然後我想其真意一定隱藏在馮馮解讀的遺書裡」

……儘管有無大人樣的自知之明，也還是這麼一個性格。
無法忍受以那種態度立在我上面。
如果那是遠離的、跟自己沒有關係隔絶的物件就沒有問題，但是待在近處、儘管身為處於對等立場的歐因克的朋友，仍然採取那種態度就是問題所在。
嘛，讓她那樣做的我也有份。

「讓她改變認識懷著敬意吧。再說了，我無法認同她跟你是同一個高度的」
「……這個她本人應該也是這麼覺得的。果然，在那樣的環境下培養是最大的原因嗎」

真是個難題啊。
再次滋潤喉嚨，輕吐了口氣。
這個世界的違和感和謎団。
要說不在意的話絶對是騙人的。
更別說，還有召喚出那央君那樣的人，警戒著我的人在。
……果然不得不跟比歐因克更瞭解這個世界的詳情，先一步來到這個世界的兩人見上一面嗎。
我說啊，你們此刻在幹嘛呢？
我無法想像得到，長年待在一国中樞的感覺。
就算是現在這樣跟歐因克待在一起，我也無法得知她內心的糾葛。

「那麼，會把幾個小尺寸的魔結晶交給你的，差不多該告辭了」
「果然，那也是跟龍神有关的吗？說實話不覺得是馮馮地（ぽんぽん，源源不断）产出的东西」
「雖然沒說中但是也不遠了。啊，說起來關於闘技大会──」

再一次直接拜託她吧？
嘿嘿嘿，剛才你可是說了『什麼都會做的』哦？
快給我允許吧！

「不行哦。另外ExhibitionMatch（之前譯的展覽比賽）也駁回。每年都有一位白銀資格參加ExhibitionMatch，而他同時也是這所大陸的議員。這樣的他被突然冒出的人手腳都不需要用上，當作破抹布一樣蹂躪的話，人們會感到混亂恐懼不安的」
「我還什麼都沒說呢？不過從頭到尾都像你預測的一樣」

不過在蓮君優勝的時候就讓我來對手這麼說過了，這又是怎麼回事呢。
啊，以他為對手的話就算我拼命手下留情就會毫無疑問的取勝嗎。果然還無法原來那孩子的事嗎豬醬。

「是呢……大會會場上會加以限制大規模的魔法、魔導，身體上造成的傷害也會轉換為生命力上的負荷，露耶的話勉強能夠參加ExhibitionMatch呢」
「為什麼連我家的女兒想參加這點也知道啊」
「還蠻相像的哦，兩人的思考方式。嘛，就算如此恐怕也是露耶的勝利吧……也許也會成為一劑良藥」

驟然低聲的零落話語，沒能逃過我的耳朵。
也就是說，那位議員兼白銀資格的冒険者，有問題。
……原來如此啊。

「那麼跟阿魯巴君的消遣就交給露耶吧」
「……注意到了嗎」
「那當然了。估計是你的信奉者、從恩德雷希亞開始粘上你的冒険者什麼的二世之類的吧」

從聽到的話來看似乎是個人類，大致上就是這樣吧。
與依琉同樣，是環境使得人變得傲慢嗎。
啊，雖然我可能也沒資格談論別人，但是我想那不是後天的。
是我搞錯了喏。

「正確。他是與我一同戰鬥的冒険者的兒子。被才能眷顧，從激戰中脫穎而出，受猛者捏揉教導，如文字描述一樣是從底層開始努力爬到上面的人。人並不壊，是不喜歡我跟馮馮親近吧」
「正值妙齡卻在幹啥呢阿魯巴君。跟我差不多同年不是嗎，看起來的話」
「哦喲？此刻馮馮的真實年齡判明。也就是說二十八左右呢」
「幹嘛呢突然」
「我在遊戲時代是二十九歳，是姐姐哦？」
「你真厲害啊，連年齡都是肉肉的」
「……沒想到會被這樣反擊」

嘛，嗯。果然歐因克就是歐因克。
那樣的她，再次有點高興地開始流覽手頭上的資料。

「那麼，我也差不多回到──呋呋，工作當中了呢」
「呃，為什麼突然發笑啊」

是看到什麼有趣的了嗎，看見瀏覽資料的同時浮出笑容的樣子，不禁有點小鹿亂撞。
這是什麼，以職業女性為目標嗎。
雖然很不服但是有模有樣！

「不，沒什麼。明天嘛，早點收拾好攤子去參觀其他活動的話說不定很有趣哦」
「嗯？有什麼嗎？」

嘛，從庫存來看午前就能結束了吧。
順便一提比賽的統計於明晚公會裡進行。
客人事前從會場入口得到小票，在付錢的時候一同交付然後最後對那些進行統計。
雖然也有想過在最後追加進貨拉開差距，但反正露耶也不在，所以打算賣完現在的分就算了。

「那就由你親眼確認吧。那麼，謝謝您的Acorn拿鐵款待」
「好嘞，等閒下來了我再給你沏一杯」

露耶也好歐因克也好，還挺讓我雀躍不止的，真的。

────────────────────

（´・ω・｀）被，快点啊，这样催促发展成決戰

（´・ω・｀）每次都是平手（厲害了，夢裡什麼都有）