（´・ω・｀）對不起

────────────────────

过了一会，跟蕾絲交换店面的我边招待客人边确认庫存數量。
把剩餘的數量和队伍作比较，我高声喊道让客人听见。

「到現在正在排隊的各位為止剛好賣完啦！請稍等一下！」

在隊尾設置上售罄的旗幟，以免新的客人來排隊。
其實還有賣多兩三個的餘裕的，但是為了應對突發情況和団體客人光顧之時，就當做賣完了。

「久等了，你的麵包冰淇淋」
「喔，抱歉了」
「…………」

把商品遞給排到面前的男性客人之後我無語了。
梧桐桑，為啥在這。
在亞爾維斯之街分別、曾輔助過我的肌肉滿滿的人類男性，滿臉笑容的吃著冰淇淋。
……雖然是超現實的光景，但是這個不妙，不會暴露吧我。

「真好吃啊……喂小哥，明天以後還能在哪裡吃到這個啊」
「……預定會把菜譜賣給公會那邊」
「這樣啊公會嗎……沒辦法，偶爾也在本部露一下臉吧」

並沒有暴露。
哎呀……過去幾乎每天都有打交道所以戰戰兢兢的，但說起來那會一直都是魔王裝扮來著。
但這意味著那個吧，完全不是以我的本體而是翅膀和角來認識的。
這還真是傷心。
先不管這個，順利招待完全部客人，在路邊攤大會裡麵包冰淇淋的業務已經結束了。

「蕾絲，這邊已經完事了，我去把冰淇淋那份銷售門票提交上去」
「我知道了。至於我這邊嘛……就時間來看大約是在午前，我想到那時候就賣完了」
「了解了解，那這裡先交給你了」

那麼，大會本部是在哪裡呢。

────────────────────

目送先一步賣完的凱桑離去，我回想這次路邊攤大會的過程。
一開始，我是抱著製造回憶兼某種紀念的打算三人共同作業的。
但是，凱桑逐漸投入進去，我也久違地摸索起開店的開頭并想起了籌措的時代，比較認真地切換到商人的思維方式。
雖然再怎麼說也不至於想到像凱桑那樣毫不留情的方法。
然而，同時經歷了相同的事情，然後我也遇到了撥開迷茫、心結得以解開的邂逅。
這是屬於我的財產。真的是太好了，有稍微耍一下性子。
至今為止，多多少少感到內疚。
自己身上的問題，會不會成為他的重擔呢？這樣。
但是已經放下的現在，我能夠在真正的意義上與凱桑同行，能夠這樣想了。
那個時候的女孩子，一定是給了我後背最後的一推。

「今天是肉卷飯糰嗎。真是有夠豐富多樣的菜單構成啊姐姐」
「啊！昨天受您照顧了」

就在這時，正在想的人物出現了。
今天有跟那個男孩子一起。

「呣……沒有那咖啡嗎……」
「啊，那個昨天賣完了。不好意思啊」
「還想著這次不放糖地喝一邊的……」

呋呋，其實沒有泡沏的豆……雖然是橡果，處於碎屑的狀態的話還剩有一點的。
雖然之後讓凱桑來泡吧，有這樣想過，但是送一點的話沒有關係吧。

「你們兩人都要買的話，我就偷偷把橡果碎給你們吧」
「真擅長買賣啊姐姐。好，買吧」
「確實這股味道不妙啊，祭典感超強」
「呋呋，畢竟是自豪的調味汁」

我雙手麻利的把熔岩板角落保溫的藍藍Roll移向高火力的中心位置，添加調味汁平攤開來。
滋滋地沸騰著水分四濺，變得粘稠的時候均勻塗上肉。
已經完全習慣了，現在的話可以做到同時處理八份。
……雖然凱桑能做到處理二十份的同時談風說笑。

「果然很懷念啊……我們那邊也開始製作吧？醬油」
「……你去提議，由我來說的話違和感就太強了」
「也是啊，近衛隊長閣下」
「為什麼變成這樣……」

還差一點，還差一點就行了。等到調味汁浸透進肉脂裡面，變成米黃色通透的時候就是勝負的開始。
來吧，這時候翻轉就能剛好做出漂亮的烤痕。

「做好了哦。藍藍Rool，兩個一共七百盧庫斯」
「出乎意料的商品名啊。果然是因為處於那傢伙的管轄之下嗎」
「誰知道呢……要去露一下臉嗎？」
「不，這次是私訪」

私訪……？難道是原貴族或者議員的女兒嗎？
呋呋，頑皮的大小姐與青梅竹馬的見習騎士，大概是這樣的關係吧。
擅自在似乎要開始一段故事的兩人身上進行想象。
這是我的壊習慣呢。跟誰說話的時候，就忍不住想象這人是什麼樣的人。
這也是我待客最大的樂趣。
正因為沒有到處去，所以才空想著來自各地的人是怎樣的人。
而現在正自由地旅行中，像這樣在目的地做自己喜歡的事情。
這是多麼幸福的事情啊。

「……好吃啊這個」
「……是啊，美味」
「合你們的口味嗎？」

不小心沉浸在思考當中了。
兩人將手上的藍藍Roll一大口吃了下去，但是像是感到哪裡不可思議似的歪著頭。
雖然有點不安，但從口中說出的是讚美的話。放心的同時，對他們的樣子抱有疑問。

「好吃，真的是最喜歡的味道啊。酒也變得想喝了」
「又是酒嗎……確實是美味得無論多少都吃得下去的調味」
「太好了，看到兩個都一副奇怪的樣子，還擔心來著」
「啊啊……不，抱歉，姐姐。非常的好吃哦」
「可以的話能把這個調味料什麼的賣給我們嗎？」
「對不起，這姑且屬於商品……」
「也是啊。沒什麼了，打擾了，那我們就先告辭了」

樣子奇怪的兩人正準備走了，我慌慌張張地拿出橡果碎。
差點忘記了，說好要把這個給他們的。

「請收下吧。泡沏的方法沒問題嗎？」
「啊，對哦。沒問題，我很擅長泡咖啡」
「然後泡出來的卻是污泥咖啡呢，我知道」
「那是因為過濾器壊掉了而已！」
「呋呋，不放糖味道也很好哦，我可以保証」
「啊啊，真的謝謝了。我們今天就要離開這條街了，就此再會了」
「哎呀，有來這裡真是太好了。偶爾會來逛逛的呢。那麼姐姐，有緣再見吧」
「好的，真的很感謝你們」

雖然是奇怪的人，但這樣的一期一會也是買賣的樂趣。
有一瞬間想要在最後請教他們的名字的，但在那個瞬間，我們就會失去賣家和客人的關係。
為了還能這樣相見，只有這點是不會做的。
因為我也是旅人之身了。
真的、謝謝你們。

────────────────────

順利在大會本部把銷售門票提交，麵包冰淇淋全部處理完了這樣報告了。
這次是把店鋪分成兩間的形式，銷量是兩邊的合計。
也就是說跟剛剛上交的差不多的數量之後會加上。
呋哈哈，這個量就吃驚的話接來下可頂不住啊實行委員。
稍微品味著優越感、想要離開本部的時候。
穿著橡果圖案圍裙的店員，慌慌張張朝本部跑過來。
是全力在奔跑吧，滿額頭是汗水，一臉焦躁的男子朝窗口跌倒般停下，開口說道。

「麻煩、叫治療員過來！我家的客人，很痛苦！」
「收到，馬上帶我過去！」

……姑且，我也去看看吧。
如果有什麼事情的話不只是那家店，還跟這場活動的存續有關係。
內心、也閃過那時候我要是指責出來的話就好了這樣的想法。
但是，現在正在全力奔跑的我一定是………

到達的地方那裡，已經聚集起了起哄的人群。
救命系的術師撥開人群，跟在他後面那樣我也朝著中心走去。
在那裡的是，小小的男孩子痛苦地躺在地上。
旁邊的是他母親吧，一名拼命喊著他名字、慌亂不止的女性。

「現在進行詠唱！請保持安靜！」
「全身發疹、喘息不已……食物中毒……？不，即效性嗎……」
「竟然是毒！？喂，要平行詠唱，解讀的魔術也拜託你了！」

欸，等一下。
這是不知道過敏的反應？無法認知到這種地步嗎。
快讓開啊！這是無論什麼都靠魔術魔法來治療的弊害嗎？
可惡，啊啊真是的，這樣的話回復魔法也好解毒也好都無法治好的啊！

「……可惡，全身的發疹停不下來，呼吸也無法安定！」
「回復魔術還沒好嗎？」
「已經在發動了！應該已經全身活性化了才對啊！」

出現過敏性休克的人，某種意義上身體裡的免疫可以說是處於最活性化的狀態。
雖然我也不是很清楚，但似乎是反映過剩全身狂亂的狀態。
……治療的方法不清楚。
但是，換個角度思考，持有絶大的力量，屹立在所有生命頂點的生物的話是不會因為這個而死去的。
沒錯，也就是像我打倒的龍神那樣。
我偷偷把劍取出，設置上技能。

「生命力極限強化」
「回復効果範圍化」
「幸運」

在最後的最後交給運氣。
我推開人群，靠近過去離少年一步之距。
盡量不帶來違和感，假裝詠唱的同時把少年認知成同伴拉近回復效果的範圍內。

「你到底是……」
「同行，我也有責任」

少年的呼吸已經開始安定。
直接賦予露耶【生命力極限強化】的時候好像很難受，但果然僅僅賦予回復效果的話就沒有問題。
一瞬，有過這麼小的孩子沒問題這樣的不安………
但『極限』這名字可不是浪得虛名。
全身發疹痊愈，手腳也停下了顫抖，嘴裡也不再吐泡。
就這樣靜觀其變一會時間後，少年動起身體抬起上半身。
用手擦去嘴角，呆呆地看著母親。
看見那個樣子，母親也破涕而笑，抱著自己的孩子大聲哭著。
這期間的我，向臉色發青觀察著事態發展的一名女性搭話。

「……店長，既然看到了就沒有什麼想說的嗎」
「……謝謝你。謝謝，真的」
「不是這樣吧。就不當場說什麼了，之後自己要負起責任來。雖然我沒說過，但我在公會還是有面子的」
「咕……」

母親轉向這邊，現在也仍是無盡感激的態度，我迅速地藏在了人群當中。
再見了母親，還有少年喲。
之後不得不向歐因克問過敏關係如何以及就這個大會的規定提議。
我匆匆回到一個人看店的蕾絲身邊。

「久等了。還剩多少？」
「啊，歡迎換來凱桑。已經順利全部賣完了哦」
「喔喔！還挺快的啊！那這樣一來我們的商品就算全部賣完了」
「就是覺得有點浪費，難得處於這樣熱賣的狀態」
「是吧。但是，這次也沒花多少本錢，再往上撈金的話就太不好意思了就算啦」

畢竟到頭來，我在這個街上進貨的只有長麵包而已。
啊啊，說起來，之後也要給那家麵包屋道謝呢。
實際上為了麵包冰淇淋訂了各種各樣的麵包呢。
……把菜譜交給歐因克的時候，也為進貨的麵包屋進言吧。

「雖說如此，也還不一定絶對會獲勝……」
「怎麼了嗎？」
「沒，這樣就全部結束了，想著把藍藍Roll那份的銷售門票拿到本部」
「啊，那個的話就由我去吧，就拜託凱桑你負責拆卸攤子了」

興高采烈帶著裝有門票的籃子離去的女僕小姐。
真是太可愛了。她走過的路有九成路人會回頭。
身不由己呢，我的話豈止回頭還會追上去呢。

「那麼……順利結束了，去看看公會那邊的活動吧」

────────────────────

都市的商業區，大運河開始的那個地方那裡，出現了兩人的身影。
這裡影響著連接大陸以外、薩迪斯大陸那邊的海域，不止是貨物，也擔當著運人的任務。
但是，在船這樣的快適空間上度過本來應該經過陸地前往港口都市的道路，理所當然的費用高昂，一般人的話是支付不起的。
是的，非進行大量商品交易的大商人、想要享受優雅船旅的上流階級的人，以及──其他国家的使者與官吏乘坐不起。

「……真的好吃啊。那懷念的味道」
「啊啊，說起懷念的味道，是因為醬油嗎？」

船上，略微愁眉不展細聲說道的少女。
與之相對的少年冷淡地回答。

「你知道的吧，修因」
「……跟那傢伙的味道相似對吧，我知道」
「真是不坦率啊你」
「才不管呢」

儘管微小，但仍然聯繫著。
祈願這聯繫不會中途斷絶。
接近到觸手可及距離的兩條道路，再次岔開。
相交的那天會來，如此相信著。

────────────────────

（´・ω・｀）就是這樣現階段他們還不會相遇。

（´・ω・｀）他們將會在應該的時候，應該的地點相遇。

（´・ω・｀）辜負了期待，很抱歉。

（´・ω・｀）試著做了一個診斷Maker 記得玩玩看哦
Shindanmaker.Com/585744