（´・ω・｀）

────────────────────

排完隊伍，終於來到了公會後面的大演習場。
從以前開始舞台的建設就在進行了嗎，現在圍繞著舞台的觀眾席已經佈置好，連站著觀看的高臺都佈置了。
並且那全部，都被海量的人群填滿了。
我們被帶領到的地方，不知為什麼是貴賓席的旁邊絶好的位置。
在接待處出示了公會卡，說不定高等級的人會在這部分受到優待。
無論理由如何，難得的座位，不好好享受就虧了。

「凱桑，看貴賓席那邊。那個擁有壯碩身體上年紀的男性就是被稱為歐因克右腕的老議員。雖然現在已經引退了，但他是冒険者哦」
「……難道是，熟人？」
「是的。我作為冒険者活動的時代，曾作為新人研修的率領工作過。雖然對方也許已經不記得了」

又一次認識到。
果然偉大母親之名不是虛有其表的。
這種時候的蕾絲，給我遙比我年長的大人女性的感覺，不禁感到退縮。
像現在這樣能讓她待在身邊覺得幸福的反面，恐懼略有些許。嘛，在此之上自豪的心情更加多就是了。
我家的蕾絲很厲害的哦，什麼的有點孩子氣的心情湧了上來。
不過姑且我自己也是有著魔王公爵什麼的頭銜。

「其旁邊的女性，是歐因克桑以外第一個作為女性就任的議員。擔當著這所大陸南邊海港城市一帶的領主一職哦。以前曾經光顧過我的店，我要是上場了可能就會引起騷動了」
「果然有認識的人在啊……話說回來了解得真詳細啊蕾絲」
「做著買賣，無論如何與掌權者權勢者見面的機會都會很多呢……但是，除此之外的似乎是來自大陸以外的人」

呋呣，這麼說的話，恩德雷希亞，又或者也有來自薩迪斯的人嗎？
看向這些成員，確實有幾位耳朵修長的精靈一族的各位就坐著。
其中竟然有跟精靈一樣擁有一對長耳朵，褐色肌膚的人！
喔喔，我想那是個男的，不過的確是黑暗精靈。有點感動。
然後把視線一路掃過去………

「欸？庫洛姆威魯桑？」

在其他幾位精靈族和空著的座位之間，目睹到了一位認識的年老精靈男性。
沒有認錯，那就是瑪英茲谷公會支部長庫洛姆威魯桑。

「那是熟人、嗎？」
「啊啊，之前受過他的照顧哦。是以前，跟露耶一起留在恩德雷希亞大陸之森裡的精靈一族，似乎就在露耶身邊誕生哦」
「嘛……！那麼，就是相當於露耶的夥伴、家族那樣的人咯」
「的確這麼認識就可以了吧」

因為離貴賓席很近，抱著試一試的想法輕輕揮手。
然後，對方也注意到了這邊，吃驚地從座位上站了起來。
哎呀，真巧啊庫洛姆威魯桑，好久不見。
打完招呼之後，現在就集中在活動上。
於是，剛好職員的女性在舞台上出現了。

「歡迎各位來到現場！那麼，瑟彌法那爾美男美女比賽即將開始！」

隨著開幕的致辭，觀眾席爆發出激烈的歡呼聲。
雖然我沒有經驗，不過偶像的演唱會會場就是這樣的氣氛了吧？
這邊感覺都要被這股熱情壓倒了。

「那麼，有請上年度的Miss・瑟彌法那爾柯內尼婭小姐，以及Mr…瑟彌法那爾──」（吐槽：這男的沒名字）

台上，由上年度的優勝者進行Tiara、Crown（都是王冠的意思）的歸還儀式。
女性那邊有著一頭水色的長髮以及不讓優勝者之名蒙羞的美貌，男性這邊則是擁有仿佛從童話裡跳出來的王子那樣金髮颯爽的青年。
嗯姆，美如畫的二人組。

「真是漂亮的人呢，非常漂亮」
「可以當作是讓我重新認識到蕾絲更加漂亮嗎」
「真是的！」

啊，痛，快停下，不要掐我。
害羞嗎，是害羞嗎！？

「凱桑才帥。是那人的百倍帥氣。能陪伴在身邊的我無比幸福」
「不、不要說了是我錯了。難為情死了快停下吧」
「你知道就好」

突然間，感受到來自附近觀眾包含殺意的視線。
對不起，剛才完全是我的錯，給你們真誠地道歉。
就在這時候，台上有了動靜。似乎終於輪到參賽者上場了。

「那麼，接下來開始進行參賽者的介紹！首先是男性部門！」

然後，附近的男性觀眾感到不滿，噓聲連連。
我能理解你們的心情，能理解！但是另一方面，位於有點距離的那邊女性觀眾發出黃色的聲援。
哎呀，真的會送上那樣的聲援呢，有點吃驚。黃色的聲援就是這樣的感覺嗎。
稍微窺向蕾絲的樣子，不知為何一副認真的眼神盯著舞台。
對這麼一副宛如自己也是審查員中的一員的表情，露出了些微苦笑。
蕾絲Check相當嚴格的樣子。

「EntryNo.1！瑟彌法那爾大陸海港城市恩迪亞出身的水手──」

登場的無論哪一位都是美男、俊男、Dandy的男子以及從男性眼光來看也認同的人。
儘管是Mr.瑟彌法那爾的稱號，但出身地有恩德雷希亞，薩迪斯，以及塞坎達利亞的樣子。
嘛，連那央君都來到這裡了，就算有其他來自塞坎達利亞的人也不奇怪。

「果然沒有來自法斯特利亞的人啊」
「畢竟與法斯特利亞的交流完全中斷了呢」

總有一天雙腳會踏上那片大陸。
然後終於，等了許久的女性部門Miss・瑟彌法那爾的參賽者介紹來了。
期待以眼睛可見的形式充滿會場，連這邊的心情都高昂起來了。
略微探出身子，不由得瞇起眼睛。
下一次為了能夠不拿出武器也能使用【五感強化】，去尋找上等的裝飾品吧。
啊啊，順便【詳細鑑定】也──

「EntryNo.1！恩德雷希亞大陸北邊鄉下出身──」
「北邊鄉下。是來自名字都沒有的鄉下的人嗎」
「給人樸素的感覺我挺喜歡的哦。會是怎樣的人呢」

我也成為對介紹露出微笑的觀眾裡的一份子。
是那樣子的嗎，雖然是我擅自想象的，柔軟垂下的紅髮，長有少許雀斑可愛的女孩子──

「白銀資格的冒険者！露耶！」
「哈！？」
「欸！？」

從舞台後面出現的是，披著純白頭髮的一名精靈。
欸？那是我家的孩子哦，我家的女兒哦！
並不是跟別人長得像，沒有認錯那就是我家的露耶桑哦！？
她在幹什麼呢！？
旁邊的蕾絲也滿臉疑惑。但是，有點看得如癡如醉。
啊，說起來，蕾絲之前都沒有見過穿著禮服鎧甲的樣子來著？
最近都是女袍啊襯衫什麼的，第一次邂逅的時候因為寒冷還在女袍之上披著外掛。

「太漂亮了……不愧、是露耶」
「的確，該說是我理想中的裝扮嗎，畢竟那是原本的姿態呢」

是心理作用嗎，連那副表情都跟平時不一樣。
凜然緊繃的臉頰跟眼瞳。
美麗的白髮編制而成的HalfUp。
以及，束綁的部分戴著我送的禮物、被漂亮研磨過的髮夾。
一如既往白與白銀的禮服鎧甲，簡直是為了她量身製作的，跟臉龐髮色完美搭配。
腰部那裡，被允許攜帶武器了嗎，竟然是『神刀 龍仙』

白銀之中混著淡淡的水色，成為畫龍點睛之一筆。
……這確實會讓人看得如癡如醉啊。

「……是女神大人啊」
「好厲害……太厲害了」

附近的觀眾漏出的小聲嘟囔傳來這樣的驚歎。
環顧會場一邊，明明到剛才為止每逢參賽者上場的時候都會爆發出歡聲，現在反而回歸到爆發之後的平靜。
不管這個情況，台上開始進行簡單的問答。

「露耶桑，請問今天這身裝扮是出於何意呢？」
「因為我的本業是聖騎士呢，今天把裝備一套穿上了。而且也經常用於禮儀，在這樣的場合穿的話也可以吧，這樣」
「原來如此……真是讓我們大飽眼福。之前的第二次審查，雖然十分內斂地參加了化妝審查，果然堂堂正正才是您的風格」
「……當時確實十分內斂呢」

那人誰啊。
該說是大人的對應嗎，言談舉止真的就像是哪裡的騎士，不禁讓人懷疑其實那不是露耶。

「……凱桑，她是我的姐姐哦」
「真巧啊，她相當於我女兒那樣的身份哦」

為什麼一臉驕傲的說啊一臉驕傲的。對我來說也是家人啊。
但就是那麼的讓人自豪吧。我也是如此。
看向貴賓席那邊，幾乎全員屏住了呼吸。
其中莫過於庫洛姆威魯桑了，放下了平日的威嚴張著嘴呆若木雞。
這也是沒辦法的事呢。

「那麼最後，請您注入熱情致辭」
「明白了。說不定今天，我重要的家人、夥伴會來觀看。因此，絶對不能露出狼狽的模樣，并發誓會以這雙手牢牢抓住優勝！」

這一刻，回歸平靜的會場，終於響徹起投放了特大爆彈那樣的歡呼聲。

────────────────────

（´・ω・｀）