（´・ω・｀）在番外篇里投稿了有關聖誕節的閒話

（´・ω・｀）請從作者頁面飛過去

────────────────────

接下來開始剩餘女性選手的介紹。
但是，感覺會場的熱情已經到達了最高潮頂峰，觀眾的心早已塵埃落定。
跟蕾絲互相看了看再次把視線朝向舞台。
于旁邊介紹完成的露耶，以閉眼澄澈的表情靜靜地佇立著。
那太過于偏離平時的樣子，忍不住再次跟蕾絲對視。
……那的確是露耶。是基於我想象、尋求、作為理想製作出來的，將印象本身具現化的神聖騎士。
實在太過美麗，不禁讓我撤回之前面對蕾絲所抱有的『要是上場的話毫無疑問會取得優勝』這個想法。
兩者難以取捨，我再一次有了跟兩個不得了的人一起旅行的實感。

「今年真強啊……已經成定局了呢」
「雖然不甘心，但是看來今天的Miss瑟彌法那爾稱號要被其他大陸拿走了」

耳朵捕捉到附近傳來的聲音，大家都說著類似的話。
舞台旁邊的女性陣容也看得心蕩神怡，視線投向佇立著的露耶，發出放棄的歎息。
不不不，也就是說露耶她為了給我們特大的驚喜這幾天都在秘密行動嗎。
真讓人佩服啊。

「啊，是第一天光顧攤子的客人呢」
「喔？」

接著在舞台登場的，是今天也光顧了的姑娘的朋友之一。
略微被陽光曬成的健康皮膚，修長的身板，緊繃的腳線美。
隨著將自己的身體比例最大限度活用、一身大膽衣裝打扮的她的登場，會場再次沸騰起來。
畢竟是男人了，不可抗力呢。

「她是堅持鍛鍊自己身體的那種類型的人呢。是正確看待自己、保養得很好的身體」
「原來如此……」

蕾絲老師的Check時刻進行著。
與平日不一定的表情，讓人感到很新鮮。
果然是統領女子園的時代太長了嗎，像這樣的場面會不由自主地嚴厲起來。
對舞台女性的離開感到惋惜。下一個出現的也是第一天光顧的客人。
嗯─，要說哪邊的話，感覺比起美人比賽，美少女比賽更加貼切。
有點矮小，還殘留著天真爛漫的臉龐。
但是，似乎也有反而覺得這樣就好的大人。
那麼，蕾絲老師會如何評價呢。

「血色有點不好呢……可能會對今後的發育造成影響。從現在開始下心思的話毫無疑問會變得跟剛才的女性比肩」
「確實長得很可愛啊那孩子」

跟蕾絲一起觀看太讓人開心了。
但是，就是如此令人悅目的活動，在聽到下一個出場者的名字的瞬間，我的內心隱約起了騷動。
蕾絲應該不知道。但我知道。而庫洛姆威魯和露耶也知道。

「那麼有請最後一名參賽者登場！來自薩迪斯大陸薩茲加魯德王国王都『布萊特涅斯亞奇』！竟是本日來賓的女兒，繼承了王家之血的──」

顫抖不止。
一瞬間雞皮疙瘩都起來了，真相不明的感覺遍佈全身。
真相不明？說什麼呢，明明是再熟悉不過的感覺。
久違的，真的是久違的，打從心底湧上來的純粹情感。
就連阿卡姆那時候都沒有過的，連憎惡都沒有不講道理的情感。
純粹的破壞衝動遊走于全身。

「萊拉・露庫絲貝露・布萊特小姐！」

上場的是，飄逸著比起金色，用黃金來形容更加恰當髮色的長髮的一名女性。
宛如，小孩子腦中描繪出來理想的公主殿下的形象，身著純白的禮服，無疑是令人目瞪口呆的魅力。
與一開始露耶同樣，會場這一刻籠罩著平靜。

「作為Surprise，特別邀請她作為秘密的參賽者在最後登場了！那麼，請您做出充滿幹勁的致辭」
「如介紹所言，我叫萊拉。雖說是繼承了王家血脈，但細分而言也只不過是繼承了初代国王大人的一部分血脈而已。但是，為了不讓初代布萊特之名蒙羞，我會盡我所能地努力」

鈴鐺般，就像玻璃作成的鈴鐺般空靈清澈的聲音在會場回音繞梁。
隨著這般姿態，當場添上進一步的寧靜，沒有見到像露耶那時爆發出聲援的趨勢。

「好厲害啊……那就是擁有王族血脈之人的美麗嗎……但是，露耶也不會輸──凱桑？」
「……怎麼了蕾絲」
「那個……眼睛變成魔眼了」

被指出這點，慌慌張張從菜單裡解除。
竟然無意識地注入力量到這個程度。
哎呀，果然我仍然單方面地怨恨著嗎。
嘛，當然的了。
而我把視線看向最在意的露耶。
雖然看上去沒問題，不像怨恨的樣子，但到底如何呢………

「凱桑……眼睛又，啊，不行啊連角都」

低著頭。
遠處無法看清她的表情，但她的確低著頭。
僅憑這點，就已經足夠了。
說的也是啊，不用懷疑的。
……我再次明確了這趟旅行的目的之一。

「哎呀不自主地就注入力道了」
「這樣、啊……難道，薩迪斯大陸的王家是指……」
「NoComment哦，蕾絲」

蕾絲清楚露耶的事情，但不知道過去氏族的名字，以及到精靈之国建立為止的事情吧。
只有這點只要露耶不親口述說我就絶不會告之。
不過，恐怕已經從我的態度裡察覺到了吧。
於是她一臉擔心地看向自己的姐姐。

「……那個，凱桑……露耶，好像睡著了哦」
「……哈？」

再一次看過去，確實她低著頭……頭就像釣魚似的一上一下。
然後，突然抬起頭環顧周圍露出放心的表情。
……說起來她今天一大早就起床幫忙進行預準備了。
我一下子脫力，依傍在旁邊的蕾絲身上。

「哈～……什麼嘛我還以為哭了……」
「姑、姑且有擦眼睛哦？」
「不管怎麼看都是睡眼惺忪吧，真是謝天謝地」

太好了，主要指我的精神衛生上。
不，真的久違地打從心底鬆了口氣。
……哎呀，差點引起了會對今後的活動造成障礙的大慘事了。
真的、真的太好了。

所有人的自己介紹迎來結束，全部男女再次登上舞台行了一禮之後消失在舞台後面。
接下來似乎是給每個人自我宣傳做準備的時間。
會場也暫時進入休息時間，我迅速走向庫洛姆威魯身邊。
位於貴賓席的人們，也趁著這段時間向著周圍平常見不到的對方打招呼，而我總算來到他面前。

「好久不見，庫洛姆威魯桑」
「凱馮閣下……真的大吃一驚啊，沒想到會這樣」
「我事先也不清楚哦。真的吃了一驚」
「原來如此……可是看到賽彌……露耶大人幸福的樣子我就安心了」

面對一瞬間把稱呼改口的他，我有了不好的預感。
經過數秒的思考，看向他的背後，有數名精靈窺伺著這邊的情況。
頭髮的顏色跟剛才的她同樣是黃金，色素強的金髮。
不過過了一會之後失去興趣了嗎，那位人物離開了。
從庫洛姆威魯桑的反應來看，我討厭的預感形成非常不愉快的預測。

「庫洛姆威魯桑」
「唔！？什、什麼事呢」
「薩迪斯大陸裡，有著什麼神話流傳下來了嗎？」

我這麼一問，不止是他，連蕾絲都顫抖了一下。
也許她也跟我總結出了同樣的結論。
不，不如說可能她更先注意到。
畢竟察言觀色是她擅長的領域。

「……是的。每逢每年季節輪換之際，就會進行鎮魂祭」
「鎮魂祭、嗎」
「……是平息向樂園施予冰之詛咒，追趕著精靈的魔女……賽彌耶魯（露耶全名是，露耶・賽彌耶魯）魔女的憤怒的日子……」
「……哼」

哼。
嘿。
嚯。

「凱桑……請你冷靜一點……」
「嗯─？咋啦蕾絲，露出這樣的表情」

隱約垂垂欲滴的眼神看上來的蕾絲。

「凱馮閣下……很抱歉，很抱歉……」

以及，緊繃著臉頰呼吸凌亂的庫洛姆威魯桑。
兩人這是怎麼了。
為什麼如此焦急。
沒事，什麼也不會做的，什麼也不會做的，什麼也不會做的。
沒事沒事沒事，我很冷靜。

「角……眼睛……連翅膀都……」
「啊啊，解除解除解除」
「也許馬上跟露耶大人說讓她退出大會比較好……所幸的是賽彌耶魯之名傳遍開來了，但是露耶大人的名字沒有廣為人知……」
「……那樣做、比較好嗎」

可是，她為了給我們驚喜，秘密做了各種準備。
要我親口、親口阻止她，而且還是那些傢伙的緣故不得不那麼做。
怎麼接受的了。誰會那樣做啊。可是這樣下去有露耶會受傷的可能性也是事實。
……怎樣做才好啊我。
就在這時。
眼前的庫洛姆威魯桑屏住呼吸看向我的背後。
我也回過頭去──

「呀凱君。你來看我了？」

她就在這裡。
比以往都要無憂無慮笑著的她就在這裡。

「啊、是啊。真是嚇我一跳啊。而且還非常的好看」
「沒錯，仿佛就是另一個人這麼吃驚哦露耶」
「哼哼，對吧對吧？」

滿臉笑容，我家寶貴的聖騎士大人滿足地點著頭。
看到這副模樣，我已經無法阻止她。
想必庫洛姆威魯桑也同樣。

「庫洛姆威魯君也好久不見。怎麼樣，適合嗎？」
「欸欸，非常合適。正是吾等所信仰的救濟女神本身」
「不、不要這麼說啦，怪害羞的」

然而，這樣的露耶突然收回表情告訴我。

「是想、讓我退出大會吧？」
「……為何？」
「剛才，在休息室裡跟她說話了。然後就被這麼說了哦」

在休息室、說過了？難道是那名繼承王族血脈的女性？
她是怎麼說的，想要打聽的強烈心願，與不能問，也許會造成無法挽救的事情，這兩份心情激烈競爭著。
然而太過無情，從她口中聽到了答案。

「她說『對您的堅強，以及孤高的靈魂表示敬意。想必過得很艱辛吧』。雖然一開始不知道在說什麼」

那是對什麼的讚美。
難道，她體會到了露耶千年孤獨的味道了？不，其本人也沒想到這點吧。
這樣的話那是對什麼。

「『擁有魔女的白髮，站于表面舞台上什麼的……在我的祖国這是無法想象得到的』這麼說了。似乎白髮是不祥之物哦」

如此放言的她的表情裡，感覺不到任何陰沉、後悔與卑屈。
正因為這樣，我內心才會如此痛苦。
尖銳，深沉，沉重，猛烈的痛。
導致一瞬間思考停止，造成搖搖欲墜的衝擊。
……我說，為什麼還能這樣笑啊露耶。
這太奇怪了啊，無法相信啊，為何能如此平靜。

「吶，我不會輸的凱君」

再一次，正當思考染上一片真紅的時候，有如孩子般的聲音她道出了話語。

「欸？」
「我不會輸。剛才發誓了吧？今天絶對不會露出狼狽的一面，絶對要獲勝」
「露耶……」
「凱君，可不能小瞧我。今天的我大概是全世界最堅強的。這種程度算不了什麼」

面帶微笑的她的眼睛裡，寄宿著猛烈茂盛燃燒著的火焰。
有如蒼空的眼睛，仿佛被灼熱之紅染遍的強烈意志，不由得停住了呼吸。
啊啊，我想起來了。
我曾一次看過她的狀態。
確實存在著，在她隱藏的狀態里，那就是──【不屈】。

無論是什麼困難，什麼障礙，絶不會屈服的堅強。
排除萬難，貫徹自己的意志，單純而無比堅強的內心。
對了，現在想起來她的精神力也是『99999』到達了上限。
與獨自一人被封印削去力量的時候不同，現在的她狀態萬全。
還不到我擔心的程度嗎。

「露耶……你竟然如此強大嗎」
「嗯，姐姐就是這麼強大的生物哦」
「露耶大人……請獲得優勝吧，絶對要。展現出吾等理希德所信仰的賽彌耶魯女神無人能及的孤高和美麗！」
「就交給我吧。看我今天將一大把賞金拿到手，達成這條街的定額」
「……啥？」
「聽好了，目前為止我比凱君先賺到住宿費的只有瑪英茲谷那一次而已。所以這一次的優勝就由我拿下咯？呋呋，路邊攤大會的結果發表是今天晚上，但是這場比賽的結束則是──」

等等，先不論精神力的強度，本來著眼點就不一樣。
你糾結的是那方面嗎……嘛，已經是不把其他精靈放在眼裡的可靠了不是嗎……？

────────────────────

（´・ω・｀）在真正的意義上最強的毫無疑問是她