（´・ω・｀）蕾絲無雙

────────────────────

是時候最初的表演要開始了，她回到了舞台後。
我的擔心與不安，在她的霸氣面前一掃而空，剩下的只是對如何摘下勝利的期待而已。
蕾絲一臉沉浸在姐姐威風凜凜的餘韻的表情，庫洛姆威魯桑也感動涕零。
……與平時的反差真是厲害啊，兩人完全被Knockdown（擊倒）了。

「那麼我也差不多回去座位了」
「好吧……呋呋，今天來的布萊特的各位會露出怎樣的表情呢，真是期待啊」
「一臉壞笑哦」
「呋呋呋，這樣的心情很久沒體會到了」

不愧是原公會總帥的歐因克的上司，不只是和藹而已。
這樣比較可靠。
那麼，說到那些精靈的情況──

「剛才的聖……難道……露……與魔女之間」
「怎麼可能……為何在這……」

捕捉到的隻言片語流露出焦慮，而其表情，是心理作用嗎，似乎感到後悔。
這當然了。你們在露耶出場的瞬間，也露出如癡如醉的表情了吧？
聽好了，無論迷信如何扎根于價值觀當中，美妙的事物還是美妙哦。
舉個例子，就算將極上的料理拼盤弄得一塌糊塗，吃起來還是美味。
你們全部人，給我迷失自我吧。

回到座位的時候，這次從這所大陸的議員們聽到了困惑之聲。
記得蕾絲說過，那是被稱為歐因克心腹的原冒険者男性。
與其說肌肉滿滿，不如說是個擁有海外肌肉型動作演員那樣的肉體的人物。
這樣的他在跟一名女性議員交織著言語。

「恩德雷希亞的白銀資格我沒聽說過呢」
「說的、是啊。大多白銀資格的人會配屬于這邊的支部，而且我記得對面的實力者幾乎都是王国騎士団所屬的」
「……不，有一名下落不明的白銀資格……」
「在創世期任命的最初白銀資格對吧？不可能呢。大概是歐因克總帥新發現的逸才吧」
「這樣的話，也就是像我這樣突然提拔的？」
「應該」

從剛才的話中推斷，只有在創世期最初被選為白銀資格的那個人下落不明。
……那大概是指露耶對吧。
你是不是有點太帥了。
確實來說已經不是白銀資格而是SS等級，或者說青資格呢。
但是搞不懂的是，我的名字和等級差不多傳到這所大陸的支部了，可露耶卻幾乎沒有傳開。
果然你是想說只有我是危險人物，是這樣嗎豬醬？
自知之明，無以反駁。

「凱桑，回去吧」
「啊啊，要是有個萬一說不定會被發現」
「雖然如此，但還是不想錯過露耶耀眼的模樣」

完全變成姐控了呢。

就這樣比賽再開了。
最初的審查是展現面向觀眾的對應力，所以會從會場隨機選取十人，到舞台上向參賽者提問。
另外，男性參賽者是女性，女性參賽者則選擇男性。
務必要選我，在近距離欣賞的意味上。
還有想要提出難倒露耶的問題的意味上。

「那麼，先從男性部門開始！會場的各位女性們！這可是難得的機會，還請舉起你們的手來！」

司儀話語剛落，女性就獻上歡呼聲和手臂。
其中還有粗壯的聲音，無論怎麼看都是男人的手。（吐槽：混進了奇怪的東西）

手毛，很旺盛呢。
然而，這裡發生了超乎意料的事態。（吐槽：看來手毛旺盛還是在馮馮的意料之中）

說不定會被那名女性議員注意到的啊，我旁邊也嗖地舉起了一隻手。
沒問題嗎，把包含確認意思的視線投向她──

「畢竟被選上了會上臺去呢。也許可以近距離見識到露耶閃耀的舞台」
「是、是嗎」

罕見的暴走氣味。
這樣的姐姐單手舉起，pionpion重複地墊起腳尖，拼命地展示自己的存在。
而就在我旁邊美妙的兩個膨脹物也展示著自己的存在。
這得冷靜一下才行。

「那麼最後一名是──有位漂亮的女僕小姐在呢，請上前來！」
「太棒了！那我去咯！」
「啊啊，小心點」

嗯姆，這樣好嗎，上臺去。

「喔喔……多麼美麗的人啊，沒參加這個大會真是太可惜了！那麼請到這邊就座」

蕾絲坐在舞台上準備的座位，收回到剛才位置的表情。
她的眼神，毫無疑問是審查員。
不過其服裝和容貌，不出所料吸引著眼球。
這當然啦……至少我心裡，比起剛才那位神馬繼承王族血脈的姑娘要漂亮十倍。
顯然沉浸在偏袒自己人的思考當中的時候，第一人上場了。
是與剛才介紹的順序一樣嗎，上場的是曬黑颯爽的海之男。
嗯姆，總覺得，是一個令人想要請他穿著背心懸吊在吊橋或者懸崖的人。
求你了─！來一次！

「那麼開始對蘭多・席佩魯先生逐一提問！從左邊開始──」

提問大都是『平時做什麼工作』『參加這個大會的理由是什麼』定格的內容，其中會有『現在交往的女性，又或者理想中的女性是什麼樣的呢』略顯突兀的提問出現。
與此相對，男子坦率地以乾脆的笑容直球回答。
然後終於輪到最後的提問者，恐怕會成為鬼門關、提出奇問的蕾絲了。

「那麼最後一位！有請謎之美女女僕小姐！」
「那麼……按照席佩魯先生的想法，我能問一下你認為最討女性歡喜的場景是什麼嗎？」

什麼鬼，那個無法立刻回答的提問。
我也有點回答不上來了啊。
台上的男性，面對蕾絲的問題，至今流暢回答的嘴巴不禁閉上，陷入了思考。
順便一提我思考的結果，答案是『無法立刻回答』

能一概女性的場景什麼的想不出來啊。
再說了討喜要視對方來採取行動吧。
實際上無法從不在現場的腦內女友身上找到答案。
嘛，反正這不是要正確回答問題的審查，終究只是對應力的審查而已。
那麼，會怎樣呢。

「這個嘛……果然是求婚、吧」
「原來如此……如何討戀人歡心我也無法一言以概之呢，不過那就是席佩魯桑的回答對吧？」
「啊，原來是這樣！」

等一下，蕾絲桑這是不是太嚴格了！？
明明剛才還跨越了無論懸崖還是吊橋的，僅憑一言就一下子，「連跳箱都失敗了」散發出這樣的氣場了哦！？
可怕，太可怕了蕾絲桑。
一直以來只能見到懷著好意接觸別人的模樣，與之相對，嚴厲的她看起來太恐怖了。
但是如果要考驗對應力的話，這種程度才好嗎？

「至、至此對蘭多・席佩魯先生的提問結束了！」

司儀的小姐姐似乎有點不知所措。
哎呀，雖然可怕但是很有趣哦這個。
在某個意味这已經是公開處刑了不是嗎。

「那麼，有想過參加這場比賽會給您的日常帶來什麼變化嗎？」
「呣……呶……」

陷入思考的Gentleman。

「能問一下您在今天這裡登場選擇身上這身服裝的理由嗎？」
「這個……選擇了自己最喜歡的一套」
「原來如此，因為是最喜歡的、嗎……」
「是、是的……不行嗎……」
「不是最喜歡的嗎？請挺起胸膛來」

退縮的年少青年。

「你真漂亮呢，可以的話來我的宅邸工作如何？」
「從剛才開始就見識到您的對應了，能問一下您有沒有想過這會帶來什麼評價嗎？」
「欸……那個，總覺得很有餘裕—之類的……？」
「……這樣啊」

毫不留情地拋棄得意忘形的男性。

「請告訴我您覺得最棒的求婚話語」
「額我想想……希望你能陪伴我走到最後一個瞬間……吧」
「資料上寫著您已經結婚了呢，是用這句話向您的夫人求婚的嗎？」
「欸？不是的」
「那麼，也就是進行了不是最棒的求婚、嗎」

從正面擊潰已婚者。
等等，這樣觀眾都冷場了。
司儀的姐姐也快哭了。
隨著充滿波瀾的對應力審查的進行，終於最後一名登場了。
這次估計是最高年齡的吧，露出溫柔的表情，留著的白鬍子漂亮的修整過的老人。
不見歲月痕跡挺直的腰背，埋在皺紋裡感覺得到的眼力。
这人大概是一方人物，擁有誰都能有所感受的風格。

「那麼有請男性部門最後一名，本日參賽者中最高歲數！拉茲魯・甘道魯先生」

蕾絲以外的女性，詢問了年齡家族背景、參賽的動機等等，聽到了回答之後都鬆了口氣。
宛如被孫輩包圍著，被看到舊照片的女兒勸參賽的和藹爺爺。
然後，終於臨近蕾絲回合的時候，全場奇妙地被緊張感給籠罩。
拜託了，只有這位爺爺請你下手輕點！

「雖然有點失禮，如果您轉世了，會想要和現在的夫人再次結為連理嗎？」
「呋呣，這個嗎。我不想」
「能請問一下理由嗎？」
「我的妻子在很久以前就已經離我而去了。因為她是個性急的人，我想早已投胎了吧」

儘管是對高齡人來說有點困難的提問，但是他的節奏沒有打亂，愉快地回答。
對于他的話，在場的全部人都洗耳恭聽。

「那樣的話我也得早點投胎才行。但是，這樣一來則與她留下的家族共同度過的時間會變得短暫」

略微說著趣話的老爺爺的表情，看上去真的很開心。
思考蕾絲的提問相當愉快，傳達了這份心情的愉快聲音。
對此，蕾絲的表情終於瓦解，以往的溫柔回到臉上。

「當下是當下。來世則期待著與其他嶄新的家族邂逅，這個意思嗎」

在最後致以結尾詞，老爺爺放下了麥克風。

「……問了這樣的問題，真的很抱歉。聽到了很棒的話，由衷感謝您」
「從剛才開始您盡提一下嚴厲的問題呢。這樣算不算報一箭之仇了呢？」
「欸欸，我很佩服──但是，擅自把夫人當作亡者可不行哦？」

…………欸？

「從剛才起，就見到一位擺著可怕臉色的婦人在呢」
「咻嚯！？你不是說今天要和孫輩去逛路邊攤嗎！？」
「想去的店已經關門了！你在耍什麼帥啊！趕緊給我下來！」
「等、等等，審查還──」

…………這裡倒是給個好的收尾啊！

────────────────────

（´・ω・｀）這個人好可怕

（´・ω・｀）那麼，這是今年最後的投稿了

（´・ω・｀）大家，過個好年