新年快樂。

────────────────────

由於某女僕姐姐的登場掀起了一番騷動，不過男性部門最初的審查迎來結束。
哎呀……雖然剛才的老爺爺中途棄權了，但那是無奈之舉呢。
那麼，僅從周圍的反應來看，最開始登場的海之男占優勢的樣子。
對於蕾絲的提問，他也留下了『啊，原來是這樣！』認識到自己錯誤的回答，畢竟沒有奇怪的言論和反駁跟好印象相關聯。
確實對考驗對應力的審查來說，不只是回答問題這麼簡單，快速回答才是重要的。
在這一點上剛才從舞台上下來的老爺爺領先一步……不過可惜的是人丟了。

「那麼有請協助了審查的各位，留在這邊的座位上享受接下來的比賽吧」

啊，如蕾絲所料，在舞台旁邊的特等席坐下了嗎。
呋呣，按照預定緊接著是女性部門，我要不要也參加競選呢。
只是，會場的男女比例果然大幅度傾向于男性。
恐怕會有相當的數量舉起手來吧。
宛如，掉落海中的人們拼命求救。
宛如，地獄之底的亡者們，聚集在通往天国的階梯。
……雖然是舉例子，不過這不會太殘酷了點嗎。
我是想說這裡就是地獄。

「欸欸……那麼，接下來有請女性部門登場。那麼，跟剛才一樣──」

司儀的話，在說完之前就被猛烈的叫聲給掩蓋。
就像是猛犬亢奮般，男性們齊聲吶喊舉起手來。
這是什麼，好可怕。並且──丟人！
眼睛暴走唾沫四散的同時『我！我我我！』這樣叫著的男子，以及不知為何脫光上半身在頭上瘋狂甩著衣服喊著『嘻蝦！我在這裡！』的男子。
你給我回到20XX年吧。
遠一點的地方也轟鳴起『必須得上啊！必須得上啊！』的聲音，一舉讓會場變成某世紀末的世界。
這是啥啊，要由這樣的傢伙提問嗎？這已經不是對應力測試了，而是一種試膽大會了吧。
就在一發不可收拾的時候，從審查員座位那裡傳來巨大、大地顫抖的轟聲。
不，剛才會場整體確實搖晃了。

「給我適可而止吧，真是丟人！老老實實舉起手來，明白吧」

議員的一名，原冒険者的男性不知何時從座位上站了起來，一拳大力擊向地面。
慢慢站起來的他的身上，冒著熱氣，就像沉睡的龍覺醒，傳來了這樣的威壓感。
這樣子會場終於變得安靜，到剛才為止舉著手的人一個都不剩的垂下了手不敢抬頭。
現在正是機會。

「那個……如『戈爾多』大人所說，請大家務必保持安靜……啊，那邊的執事小哥，請上前來」

鼓起勇氣在回歸安靜的會場上舉起手。
沒事，這個跟英語課上『好了，請一位學生來讀這個』尋求舉手的時候比起來算不了什麼。
難得我舉手閱讀，達利亞的久司卻笑我的發音，這點是不會原諒的！

「姑且作為注意事項，類似性、騷、擾和下流的提問是禁止的」
「當然……可不能交給剛才那些餓狼樣的人」

來個煽風點火。
從舞台回頭看去，眼睛仍然亮閃閃的男性們瞪著這邊。
不過，果然是有自覺嗎，再一次舉起手的男性沒有出現。
該怎麼辦呢靜觀發展的時候，司儀小姐尋求幫助般看向這邊。
為什麼要看我啊！

「……要以我提多個問題的形式進行嗎？」
「啊，就那樣子吧。那麼，女性部門第一審查，對應力測試要開始了！」

喔，你們別給我喝倒彩啊。
是你們自作自受啊自作自受。

「話說剛才的女僕小姐也好，都是沒有參賽令人覺得可惜的人呢」
「呋呋，剛才的女僕是我的家人哦」
「什……可以的話請您手下留情」

為啥我被警戒了啊。這可不行。
就讓我表現出紳士般的執事演技吧。
那麼，按照最初介紹的順序的話，接下來登場的應該就是露耶，見到這邊的瞬間凜然的樣子會不會崩潰呢？
呋姆，總之，要提問什麼好呢。

「那麼女性部門第一位！露耶小姐登場！」

會場再次爆發出歡聲，而這全部是面向舞台那邊，給我跟剛才天差地別的感覺。
仿佛受到了衝擊波那樣的感覺。
然後登場的她，坐在舞台上的座位確認著這邊表情大大崩潰。
不過，張開的嘴巴很快閉上，毅然、凜然的氣質再次纏身。
可以啊，露耶。

「那麼，問露耶小姐幾個問題」
「欸欸，請吧」

來吧，性、騷、擾被禁止了，不過要怎樣提問呢。
……先小試牛刀吧。

「請問您喜歡的異性類型是？」
「這個嘛……幽默、珍重家人，並且最重要的是可以保護我的人吧」
「原來如此。您是白銀資格，要守護您的話難度挺高的呢」
「是這樣沒錯」

漂亮的回答了。
但這只不過是小試牛刀、代替會場的觀眾問了想要提問的問題而已。
司儀的姐姐鬆了口氣，現在才是開始哦？
交給我一個人，後悔已經太遲了哦？
露耶也對自己的回答感到滿足，用只有我能明白、說著『怎麼樣』的表情看向我。
啊真是的，太可愛了。要不是有著限制，就不斷提問讓那張臉染上通紅了。

「那麼，您自我展示的點，最有自信的是哪一處呢？」
「那是指外在還是內在呢？」
「說的也是，那麼就兩邊都吧」

這也是還可以接受的提問。
司儀的姐姐滿足地點了點頭。

「如您所見，我的身體很貧瘠吧？但是，要說哪一點足以自傲的話，就是頭髮吧」
「確實，非常美麗順滑呢。比我至今所見的任何頭髮都要好看」
「至於內在嘛……我想要比任何人都要正直。這一點是我的驕傲」
「原來如此，確實給人這樣的印象。謝謝您的回答」

到了這裡，露耶也發動了攻勢。
放言作為貶低自己原因的頭髮是自己驕傲的那副表情，完全不像是虛張聲勢，表現出真正的自信。
這只能同意。的確她的頭髮，比誰都要美。
一瞬間瞥到審查員坐席那邊，庫洛姆威魯桑也深深地點了點頭，而來自薩迪斯的精靈們則可恨地皺起了眉頭。
你們，再不適可而止的話就把你們轟得渣都不剩哦。

「那麼下一個問題。參加這場比賽最重要的理由是？」
「因為我愚鈍，除了戰鬥一無是處。因此，為了展現出這以外的價值，然後，說來羞恥的是，想要在這場比賽中贏得獎金，讓同伴大吃一驚」
「原來是這樣。想必您的同伴，看到您站在舞台上就已經滿足了吧。會場的各位也是這麼想的吧？」

為什麼要這麼說自己啊。
戰力上的價值什麼的，明明連你存在本身的價值的一成都達不到。
不說價值，你的存在本身就是不可缺少的哦。
……啊！不好，完全拋在腦後了，這是露耶向外的回答！
開始不才說了『讓你們大吃一驚』『比我先賺到住宿費』嗎。
……竟然完全被預先看穿了。
一看會場的觀眾都對她的話和我的問題深以為是，嘴上說著『沒錯』『正是如此』

好，既然如此那就最後一個問題。
司儀小姐姐，對到現在為止流程的順利進行感到高興的你很抱歉，我是時候要出手了。

「那麼最後一個問題。您，想怎樣被男性愛寵呢？請從精神上和肉體上兩個方面回答」
「那、那算是性、騷、擾吧？」

果然被司儀姐姐叫停，就讓我拿出藉口來吧。
在會場的夥伴們的陪同下，通過這樣的說明強行通過！

「男女關係各種各樣，我覺得相愛是完成的形式之一。既然這樣，在這裡不對這個問題做出提問的話不覺得對這個活動很失禮嗎？」
「但是對女性問、肉體什麼的……」
「絶不是出於骯髒的想法。只有這點能不能相信我呢？會場的各位，應該也是這麼想的」

雖然覺得大概想象著下流畫面的男性很多就是了！
然而，到了這裡男性陣容終於団結一致，為了掩飾自己一臉嚴肅地看著舞台。
並且不知為何女性那邊，是錯覺嗎，以神魂顛倒的眼神看著這邊。

「……我、我知道了。准許提問」
「謝謝。那麼，露耶小姐，能請您回答這個問題嗎？」

再次看向她──臉上染遍新年的喜色。
也就是說臉頰通紅頭髮皎潔。紅白的露耶小姐就這樣完成了。

「愛愛愛寵！？想要怎樣！？這這這，這個嘛！我覺得被緊緊抱著就好！」

…………在某個方面上這個反應已經是一百分滿分了。

───

（本話完，譯註：本話沒有後記也沒有豬頭）