（´・ω・｀）まだ登場していない狀態は掲載致しません


════════════════════

　凱馮のこれまで手に入れた特性一覧（異世界へ來てから）

　恩德雷希亞大陸　冰霧の森
　龍神撃破により三つ取得。

「生命力極限強化」
【最大HPが倍加し自動回復を得る　回復量　最大HP3％/1s】
　言わずと知れた凱馮が常時使用している特性。
　どんな世界でも平衡を壊すのはいつだって回復力。
　ちなみに一般的な白銀持ちの最大の一撃を受けた場合、回復力を上回る程度にはダメージを負う模様。
　一秒で元通り。いい加減にしろ。

「天空の霸者」
【空に屬する者全てに對して與えるダメージが５倍　受けるダメージが１／５になる　ただし経験値を得られなくなる】
　何氣に殆ど出番のない可哀想な特性。
　やっぱり経験値は欲しいんです。

『空に屬する』これを広義的に捉えるとかなりマズいことになるような氣がしなくもない。

　本人は氣がついているのだろうか。

「龍神の加護」
【精神に起因する全狀態異常を完全に無効化する　またあらゆる攻撃に對して耐性を得る】
　念のため裝備をする事はあっても、やはりそこまで目立たない不遇な特性。
　しかし說明文に偽りなし。文字通りえげつないまでの耐性を得ます。
　狀態異常だが、これはあくまで精神に起因する物のみ。
　仮に彼を倒すとしたら、そこを攻めるしかないだろう。
　あ、やっぱ無理だ、あの人いつも「生命力極限強化」セットしてたわ。

　恩德雷希亞大陸　瑪英茲谷
　魔物から二つ、謎の呪物から一つ。

「ソナー」
【劍を地面に突き立てた衝撃波で周圍の正確な地形を読み取る】
　凱馮がよく使用する便利な特性第一彈。
　まさかの雑魚相手からの取得である。
　龍神産の特性が不遇だというのにこの優遇っぷり。
　弱點は屋外、遮蔽物が少ない場所だとあまり効果が現れない事。
　最近では露耶さんが真似しようと頑張っています。

「惡食」
【無機物を破壊した際に低確率で武器の基礎數値を微上昇させる】
　ある意味全ての元凶。
　奪劍が進化したり神屬性を得てしまったり反則特性を入手した原因。
　地竜を出會い頭に瞬殺して入手した特性。
　よかったね、先に蓮君に倒されなくて。
　ありがとう、蓮君。ドンマイ、蓮君。

「怨嗟の共鳴」
【自分の周りで敵を倒した場合　その場に留まる限り攻撃力が上昇する　ただし時間経過により徐々に精神が汚染されていく】
　完全に出番のない可哀想な子。
　しかし、所持している特性の中で唯一明確なデメリットが存在する以上、その効果は大きいはずだが⋯⋯？
　取得した狀況が狀況だけに、中々使う氣が起きないようだ。

　恩德雷希亞大陸　首都ラーク
　殺人鬼より一つ入手

「弱者選定」
【自分より格下の相手に對し自由に手心を加える事が出來る】
　殺人鬼ニースから取得した特性。
　イマイチ効果がはっきりしないやつ。
　實際には自分で『大怪我させたくない』『まだ死なせたくない』という意志があればダメージに反映される。
　例え龍神を殺すような一撃でも『まぁ程々でいいか』と思えば被害を抑える事も可能。
　ただ厄介なのが『どう考えても手心加える餘地ねぇな』と思うような相手には発動しない。
　逆に『絶對殺すけど楽には死なせねぇぞ』な相手には、殘酷なまでに効果を発揮してくれます。
　早い話が使用者の思いを反映させる、割とハイスペックな特性。

　瑟彌法那爾大陸　阿紀達魯
　魔物から二種　アイテムから一四種

「晶化」
【外見を変化させる事が出來る　また　稀に倒した相手の魔力を結晶化して入手する事が出來る】

「惡食」大先生のお陰で入手した経済的にチートな特性。

　本來なら低確率で済むはずが「幸運」と併用する事でかなりの確率で入手可能。
　一粒數十萬をぽんぽんゲット出來る本當の意味でぶっ壊れ特性。

「詳細鑑定」
【對象の能力の詳細を確認出來る　無機物は對象外】

「ソナー」に続く便利な特性第二彈。

　生き物限定で、視界に収めるだけで能力の詳細まで見る事ができる。
　しかし、特性が通用しないものも存在する。
　それらは全て、絶大な力を秘めているか、絶大な力を持つ者の加護を受けている。
　なお、これを入手した一幕、蕾絲のせいでメガネを壊してしまった時だが、あの時彼女はリアルに『目の前が真っ暗になってしまった』狀態でした。

「再起」
【日に一度だけＨＰが０になった時にＨＰを１回復する】
　アッシュフェニックスを討伐した際に入手した、保險的特性。
　ご丁寧に日に一度と設定してあるため、しっかり午前０時にリセットされます（メニュー畫面の時刻基準）

「輪廻転生」
【自身が死亡し蘇生した際に一時的に全能力値（ＨＰ　ＭＰ含む）を２倍にする　効果は復活してから２４時間のみ】
　復活したフェニックスから入手した特性。
　ほとんど視界にすら入れて貰えないまま倒された可哀想な魔物。
　一度死ぬというリスクが必要な為、その効果は絶大。
　それと、ある事に氣がついた人間もいるだろうが、そこはお口にチャックでお願いします。

　この他、細々とアクセサリーを破壊した事により特性を一◯個入手しているが、いずれも能力値を微上昇させるものなので割愛。

　瑟彌法那爾大陸　亞爾維斯
　偽魔王阿卡姆より二つ入手

「絶對強者」
【自身のＨＰが減っていない場合のみ全狀態が２０％上昇する】
　阿卡姆を倒したことにより入手した強力な特性。
　本來ならば使い所が限られる特性だが、「生命力極限強化」の効果によりほぼ常時その力を発揮する。
　ある意味彼の存在意義はこの特性のためだけにあったかもしれない。
　見事凱馮の養分となりました。南無。

「殺戮加速」
【戰闘中に命を一つ奪うごとに移動速度+５％】
　阿卡姆より入手した特性。
　まだ詳細は不明だが、優秀である事は確か。
　セットして適當に道端の虫でも踏み潰したら効果を實感出來るかもしれません。殺戮（笑）

　現段階で凱馮が所持している特性の総數は『３２２』となります。

凱馮（平常時）の狀態（裝備の特性拔き）

【Ｌｖ】　　　４０１
【職業】　　　奪命騎士（５）/拳闘士（５０）
【ＨＰ】　　　１２０５５／１２０５５
【ＭＰ】　　　２５０／２５０
【攻撃力】　　８０７２＋９８８（武器）
【防御力】　　４０５５＋５５（防具）
【魔力】　　　３７８０＋１２４５（武器）
【精神力】　　３５５５＋５３（防具）+７００（人格）※
【命中力】　　９７５＋５０（資質）※
【素早さ】　　２８４０＋３０（裝備）
【技量】　　　３０１５＋９７０（資質）※
【體力】　　　５７８５
　ここに最大１０個の特性と防具に「HP+１０％」「素早さ+５％」が追加される。
　等級を上げて物理で毆るを地で行く化け物狀態。
　また魔王一式をそろえた場合ＨＰとＭＰ以外の素の狀態が１.５倍。

※日本にいた頃の経験や本人の資質、人格で多少補正が入ります。

　參考までにこの世界の白銀持ちの一般的な狀態を表記。

白銀持ち

【Ｌｖ】　　　８０
【職業】　　　劍士（４０）/戰士（３０）
【ＨＰ】　　　２３００／２３００
【ＭＰ】　　　８０／８０
【攻撃力】　　７００＋１８０（一般的な高性能品）
【防御力】　　３５０＋２００（一般的な高性能品）
【魔力】　　　１２０（前衛の人間なので少ない）
【精神力】　　１５００（白銀持ちになる人格者）
【命中力】　　９００（實戰経験の関係で高い）
【素早さ】　　３５０（裝備重量の関係で低い）
【技量】　　　２０００（白銀になるまで戰った人間の平均）
【體力】　　　２０００（同上）
　白銀持ちの力は一般的な冒険者が數十人束になっても歯が立たない程度。
　恩德雷希亞で戰った蓮君も勝てない。

　露耶の狀態

【Ｌｖ】　　２２１
【職業】　　聖騎士（５０）/魔導師（５０）
【ＨＰ】　　５２１０／５２１０
【ＭＰ】　　３４０／３４０（回復速度倍加）（魔導師による補正）
【攻撃力】　４２００＋１０９５（武器）
【防御力】　６４９４＋６０５（聖銀シリーズ一式+ローブ）
【魔力】　　５２００＋２０５０（武器）
【精神力】　９９９９９（裝備の有無関係なしでカンスト）（人格補正）
【命中力】　１２２２（防具による補正込み）
【素早さ】　９９５（凱馮が何か美味しいものを持っていると倍加）
【技量】　　２９０５＋３００％（髪飾りによる補正）
【體力】　　７２５（裝備重量により低下）
　高等級な分上がりにくく、溫古・雷斯特で確認した時から変わっていない。
　髪飾りが本來の効果の一部を取り戻したため、技量の値のみが著しく上昇している。
　防具の性能差も相まって凱馮との等級差があるにもかかわらず防御力が勝っている。
　また精神力の値が飛びぬけて高く、もはや魔力を用いた攻撃で彼女のＨＰを削ることは出來ない。
　補助魔法を使うことにより、すべての狀態をさらに高める事が可能。
　また習得している魔導の性質上、數値以上の能力を発揮する。
　その氣になれば大都市まるごと一つ封印する事すら可能。

　蕾絲の狀態

【Ｌｖ】　　１１９
【職業】　　魔弓闘士/再生師（３７）
【ＨＰ】　　２０５２／２０５２（環境次第で上昇）（再生師による補正）
【ＭＰ】　　２９０／２９０（環境次第で回復速度上昇）（再生師による補正）
【攻撃力】　７２２＋９００（武器）（環境次第で上昇）
【防御力】　４１１＋３８（防具）
【魔力】　　６１７＋９００（武器）（環境次第で上昇）
【精神力】　３５１１１＋３０（防具）（人格による補正）
【命中力】　５４５５（人格と経験による補正）
【素早さ】　１６２２＋５５（防具）
【技量】　　３５５＋７２０（経験により上昇）
【體力】　　２１１１
　再生師の能力は場に漂う魔力や使用された魔力の痕跡により変動する。
　また魔弓もその力を使い攻撃するため、狀況次第では狀態よりも遙かに強い能力を発揮する。
　精神力も露耶程ではないが、數多の困難、長年耐え忍び待ち続ける生活により強化されている。
　命中力は彼女の洞察力と、長い間普通の弓闘士として戰っていた経験により高い數値をたたき出している。
　また本來技量の伸びが低い種族ではあるが、手先が器用で手芸などにより後天的に成長した。
　體力はさすがみんなのお母さん、ブランクが長いというのに露耶の倍以上あります。

　その他登場した人間の簡單な能力。

　第六章


【Name】　　藍堂　那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　軽戰士（４３）解放者
【等級】　７７
【稱號】　　※※※※※の使徒
　　　　　　お姉さんキラー
　　　　　　光劍の擔い手
　　　　　　魔王の弟子

【技能】　裁縫　採掘　鑑定　メニュー畫面表示
　フェニックス討伐により急成長を果たした那央くん。
　稱號にもちゃっかり【魔王の弟子】がついています。
　異世界人の能力はこの世界の人間よりも高く、現段階ですでにLv130相當の狀態を誇っている。
　すごいぞ那央君、目指せ凱馮超え（無理）


【Name】斯蒂麗亞・謝扎德
【種族】人間
【職業】騎士（３７）堅牢騎士（４１）
【等級】９５
【稱號】王国の守護神
　　　　鉄の女
　　　　ショタ魂

【技能】劍術　守護劍術　法術　料理　治癒能力強化
　フェニックス討伐により彼女もまたその能力を成長させた。
　そしてついにあの稱號を手に入れてしまった。
　防御の狀態だけみれば、裝備を解除した露耶に迫る勢いである。
　守るだけじゃ那央君は落とせない、目指せショタ婚。


【Name】佛雷斯特・麥肯齊
【種族】半精靈
【職業】魔導師（４９）法術士（４９）
【等級】７７
【稱號】森の守護者
　　　　大魔導師
　　　　救国の英雄
　　　　魔の伝道師
　　　　神域の癒し手
　　　　スケベ爺
心優しいお爺ちゃん

【技能】　光魔導　土魔導　樹靈術　回復魔法
　フェニックス討伐により能力が上昇、職業サブ職業共にカンスト手前。
　スケベなだけだと思われたが、仲間になったばかりの凱馮の為に本氣で涙を流す心優しいお爺ちゃん。
　酒好きで凱馮と意氣投合し、再會の約束をする。

　第七章


【Name】　　ジニア
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　劍士（１９）魔術師（１１）
【等級】　４３
【稱號】　　月眼の魔劍士
　　　　　　血脈を斷つ者

【技能】　地形認識　惡路走破　炎魔術　雷魔術　片手劍術　格闘術　魔裝術
　母親をその手にかけたことにより、皮肉にも覚醒を果たした。
　阿卡姆に匹敵する潛在能力を得るも、彼女の心はすでに弱り切っていた。
　徐々に心を取り戻し、いつかは次代を擔う白銀持ちになることを切に祈る。
　また、凱馮も『隨分と強い』と認めるほど能力の平衡が良いらしい。
　魔王のお墨付きだよ、やったね。


【Name】　　依庫絲（依庫絲貝露・達利亞・布萊特）
【種族】　　エルフ
【職業】　　魔導師（３６）魔法師（５０）
【等級】　１２３
【稱號】　　小さな光を宿す者
　　　　　　永劫を仰ぐ者

【技能】　光魔導　雷魔導　炎魔法　奉仕　効率化　不屈
　阿卡姆に解放された事により本來の力を取り戻したエルフの女性。
　かつての氏族名を捨てているが、その名は『布萊特』薩迪斯大陸出身。
　初對面で凱馮が聞いたら多少當たりが強くなっていた可能性もありました。あの人容赦しないからね。

『永劫の聖女』と呼ばれる女性の名をミドルネームに貰い、直々に指導された経歴を持つ。

　永劫の聖女⋯⋯いったい何者なんだ⋯⋯⋯
　阿卡姆の元で長年汚れ仕事を引き受けていた影響もあり、その等級は蕾絲すら超えている。
　魔導特化の構成は、下手したら露耶に屆く可能性もある。
　何氣に「不屈」持ちでもあるため、魔法防御も相當なもの。


【Name】　　阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　剣聖（５０）　魔劍士
【等級】　２０７
【稱號】　　黑き剣聖
　　　　　　魔劍の擔い手
　　　　　　殺戮の魔王
　　　　　　人心の支配者
　　　　　　乙女を喰らう者

【技能】　極劍術　殺戮加速　劍閃読み　炎魔導　魂縛の魔眼
　現段階で凱馮に次ぐ圧倒的な力を持っていた劍士。
　前衛でありながら魔劍の力で魔導すら扱い、極められた通常の劍術の一段上を行く圧倒的な劍技。
　相手の劍の動きを読む観察眼と、殺戮加速により高められた移動速度によりあらゆる攻撃を回避する。
　まさに魔王の名に相応しい、攻守、遠近、全てにおいて死角なしの存在。
　なお全力すら出していない凱馮に手も足も出ずに無様に殺された模様。
　殺戮の魔王（笑）

　また、魔眼の力で對象を一人、意のままに操ることも可能だった。
　そちらについても露耶さんが片手間でちょちょいと解呪してしまいましたとさ。

　現段階で狀態が登場した人物だけをまとめました。
　歐因克大先生の狀態は今しばらくお待ちください。
　最後に、遊戲最終日のあの三人の簡單な能力をどうぞ。


【Name】　　修因
【種族】　　ヒューマン
【職業】　　剣聖（５０）劍豪（５０）
【等級】　２００
【稱號】　　おしゃべりマスター
　　　　　　劍に生きる者


【Name】　　達利亞
【種族】　　エルフ
【職業】　　魔導師（５０）再生師（５０）
【等級】　２００
【稱號】　　トリックスター
　　　　　　エレメンタルマスター


【Name】　　歐因克
【種族】　　ヒューマン
【職業】　　弓闘士（５０）付與術師（５０）
【等級】　１９７
【稱號】　　指揮官
　　　　　　フィールドの支配者


════════════════════

（´・ω・｀）凱馮いいかげんにしろ