（´・ω・｀）窮卑劣之極

────────────────────

接著，完全熱暴走的聖騎士大人回去了。
不過那純潔的反應出乎意料之外地牢牢抓住了觀眾的心。
哎呀，反差真的很重要啊。
如果我也作為一般外人來看，毫無疑問現已經被迷倒了。
說約定成俗也是約定成俗呢，純潔的女騎士小姐。
但是那樣就好。

「那麼，接下來這位是！街上大型服裝店裡工作的蕾婭小姐，有請！」

啊，還以為已經結束了。
要負責全員份對吧，忘記了。
於是，下一位登場的是一名妙齡姐姐。大概比我年長兩到三歳，正是散發著滿滿大人魅力的成熟女性。
嗯姆，妙哉。

「那麼開始對蕾婭小姐提問。──敢問您芳齡？」

開頭違禁。
詢問女性年齡不僅違禁還是性、騷、擾，就讓我鋌而走險吧。
司儀的姐姐也因為猝不及防的事情感到慌張，被提問的本人倒是一副充滿餘裕的模樣。

「呋呋，對我有興趣嗎？是呢，今年三十二歳了」
「是這樣啊。順便一提，我喜歡年長的女性，多少純粹出於個人愛好」

正面回答了。
不過是無表情。

「那麼下一個問題」
「那個，拜託了哦……？」

被終於回復過來的司儀姐姐指責了。
沒問題，接下來會好好問的。

「我直接問了，這次有拿下優勝的自信嗎？」

來吧，你會怎樣回答。
這個問題在某個方面根據回答有減分的可能性。
更別說這一次揚言繼承王族血脈那女的，還有我們的聖騎士大人的登場的緣故掀起了一波騷動。

「是呢，我不認為可能性是零。正想從現在開始，一點點也好，增加可能性」
「原來如此，確實您的數值正在增加吧」

高明，實在高明。
給人謙遜的感覺，卻又留下上進的好印象的不錯回答。
對此，連用審查員眼光觀看比賽的蕾絲也點下了頭。
相當熟練，看得出經歷過不少大場面。

「那麼下一個問題──」

結果，她沒有犯下任何錯誤，就連最後跟露耶同樣的問題，想要怎樣被寵愛，回答出了『只要是被激情地愛著，無論怎樣對待都會接受』這樣的答案，一下子讓會場的男性們咽了口水。（吸溜A.A）

然後下一個登場的是，第一天光顧攤子的三人組中的一人，蕾絲評價說『不錯的身體』的女性。
看樣子她歸屬於此街冒険者公会的樣子。

「那麼第一個問題。平時，您是如何磨礪自己的呢？」
「我每天都不會落下三餐，每天接受委託活動身體。不讓自己的節奏亂掉這點就是秘訣吧」
「原來是這樣。這幾天沒有在路邊攤大賽那邊露臉呢？」
「呋呋，果然是您呢。是啊，想在這幾天歇一歇」

就算是有點壊心眼的提問，也帶有餘裕的回答。
果然她也不會犯下錯誤，對於最後慣例的提問，爽快地『我不知道，連初戀都還沒有呢』這樣回答了。
嗯姆，這就是爽朗類型的吧。這孩子也得到了挺高的評價。

「那麼，有請下一位」

接著上場的是，大概是這次最年輕的少女。
……這下那個問題實在問不出口了。

「能告訴我參加這次大賽的契機嗎？」
「我想要錢。然後購買新的魔術書努力學習，總有一天得到王傳魔導的傳授」

過於直率的回答使會場露出困惑的反應。
不過『王傳』嗎。偶爾會聽到這個詞，看樣子是王族及其身邊的人才能學到的大規模魔法和劍術的樣子。
話說回來。
原本遊戲時代的招式基本沒有在這個時代殘留下來，只有劣化版在冒険者、騎士、樂於鬥爭的人之間傳授而已。
並且，各自的招數實際上大多都是親自經歷習得，若沒有傳授的意思的話就學不了。
嗯姆……只有職業等級在的話是不夠的嗎。
不過原本，等級什麼的只有能夠打開菜單的人確認自己的數值這個方法而已。
並且數值上的強大並不是決定了一切。
即便如此，我也理解到了我的【詳細鑑定】是如何便利的東西。
數值不是絶對的，但卻不是沒有關係的。
……但是既然能夠實現鑑定的眼鏡在露耶的倉庫裡出現，那麼也就是哪裡存在著診斷場所吧。

「沒有下一個問題了嗎？」
「失禮了。那麼，請問您心中理想的女性形象是？」
「理想……聖女歐因克大人就是我的理想。那位大人的廣域弓術足以與魔法、魔導媲美，而且還是帥氣的美人，無可挑剔」
「……這樣啊，我十分清楚了」

果────然無法接受啊對吧？
對於她的回答，觀眾再讚同不過了的齊齊點頭。
司儀小姐也一臉述說著『果然誰都會這麼回答呢』的表情。

「那麼最後一個問題。您認為您可以在這次大會中獲勝嗎？」

因为不能問那個問題，就以這個作為結尾吧。
於是這次她仍淡然地回答道。

「毫無疑問沒有希望」
「這是為什麼？」

反問她之後，她說出了不得了的話來。
哎呀，對我來說是當然的，或者是再清楚不過了吧。

「第一個人，看起來是最強的。一定是像聖女大人那樣強而溫柔。所以無法取勝」
「……原來是這樣，感謝您的回答」

她也在某個方面可以說是沒有犯錯，由始至終保持著自己的節奏。
不過，聽了她的話以後，她是認為『強大』=『美麗』嗎。
……這有道理嗎？
總之，我的任務到此就結束了。讓我前往特別席吧。
然而我一站起來，司儀小姐就把我叫住。
……我就知道。

「那、那個！還有」
「……最後，還有誰來著？」

在我眼中沒有啦。給我回去吧。是打算揮動權利也要取得第一名嗎？
聽好了，我是那種恨屋及烏的人哦。
可以嗎？讓我來問真的可以嗎？嗯？
我摘下單眼鏡，脫掉外套，把襯衫上兩個紐扣解開，一屁股坐回去。
把腿搭在桌子上，臉上露出打從心底的厭惡。

「為、為什麼這麼急呢？」
「不是考驗對應力嗎？也有這樣的人」
「那個，最後一位是──」
「想必看膩執事了吧？快點叫她上台吧」

完全化身為性格惡劣的東道主。
但是實際上，還是得恭敬的進行對應這點沒變吧？
那麼，要怎麼料理她呢。

「接下來是最後一位了！來自薩迪斯王国的──」
「好了第一個問題。為什麼要參加這個大會？」

中途打斷丟出提問。
為了讓人聽起來盡可能地感到不快，以毫無起伏的表情。

「欸……這個嘛，作為相鄰大陸同胞，想要盡量接觸互相的文化──」
「好了停下這裡可不是国交場所也不是社交場所～。太無聊了下一個問題要來了～」

卑劣到連自己都想揍自己。
到了這裡，她也被因為回答被打斷眉頭抽搐著。

「請在這裡說出自己的價值所在～。啊，不用說當然朝血緣家世什麼的自我滿足的回答以外的方向」
「…………」

嚯，什麼都答不出來嗎。
被血緣和家世眷顧的人，突然間拿下這兩樣的話自己還剩下什麼呢。
至今從沒想過這個問題吧。
來吧，找出你的答案。內在也好外在也好，在這裡說說看那個價值吧。
從審查員座位那邊感受到仿佛要讓人芒刺在背的視線，我才不管咧。

「……這身外貌」
「嘿─，內心是空的嗎？」
「呃……我不知道」
「嘛，自己的內在價值什麼的由自己來說，對大小姐來說太難了嗎」

這個問題，也許有人會指摘秒答的露耶自我意識過剩。
但是，這會根據回答的人的人品和內容而變。
至少從這場大賽中露耶當時的應答來看，不認為會往減分那邊傾斜。
說實話，這已經是偏袒自己人，並且單方面傾斜負面感情、與遷怒無異的審查了。
但即便如此，不會停下。不打算停下。

「那下一個。覺得能在這場比賽中獲勝嗎？」
「……不會說做不到」
「我在問你能不能」
「……我相信，我能」
「哦是嗎」

那麼，審查員座位那邊快要丟魔法過來了，即便觀眾認為這是一種表演，果然也無法拭去心中的不安，是時候進入最後的結算了吧。
我動作利落的整好服裝，帶上單眼鏡回到原來的姿勢。
似乎對此變裝感到吃驚，我就這樣以原來的口調問出最後一個問題。

「那麼，我想您與這樣的人會話的機會很少，雖然提問是以這樣的形式，請問您有何感想呢？」

於是，就像鴿子遭受豆子槍的襲擊瞪圓了眼睛的她遲了一拍才開口說道。

「非常地、吃驚。似乎小看這場審查了」

終於鬆了口氣，以安心的樣子回答。
……在這一刻，若是再次噴出墜入奈落般的暴言的話會讓人多麼舒心啊。

「是這樣啊。那麼最後一言，價值觀因人而異，每個人各不相同。因此，希望這能化為您的糧食」

以無表情、灌入發自內心的侮蔑與厭惡的聲音道出最後的話語，這次我終於前往了特別席。

────────────────────

（´・ω・｀）女權主義者（）
（´・ω・｀）煽動—