（´・ω・｀）改變的孩子是

────────────────────

對應力審查結束，這次開始質疑問答。與剛才的審查內容幾乎沒有改變很快就結束了。
話說原本『對應力』『質疑問答』『答辯』都是類似的東西吧？
啊啊，說不定答辯是事前定下主題，再此基礎上發表的。
在之前的世界也是，選美大賽上也有對社會問題進行演講，大概跟那個相似吧。
我知道，在最後說著『當然，願望是世界和平！』結尾詞之類的。
在答辯開始之前再次夾著中途休息，我前往蕾絲的身邊。

「凱桑……相當亂來了呢」
「抱歉，只有這個不想被蕾絲說」
「欸？」

沒有自覺嗎你。
露出天然毒舌一面的她的身邊，一位人物走了過來。
如果記憶沒有錯的話。審查員的一員、知曉蕾絲的人、緊接歐因克第二個女子之身擔任議員的女領主。

「好久不見，偉大母親─」

女性從蕾絲背後打招呼。
她的表情，儘管可以窺見若干迷惑之色，也展示著微笑。
至於年齡，大概是在五十歲左右。但又散發著與地位相稱的風格，讓我不由得挺起腰來。

「果然注意到了嗎。好久不見，克蕾雅大人」

回過頭去，蕾絲優雅地行了一禮。
明明現在的樣子是女僕，表現出來的卻是堂堂女主人那樣，被與外表形成的反差驚到了嗎，克蕾雅表情崩潰。

「聞言您離開了那條街，不過這幅打扮是在做什麼呢？」
「呋呋，在這條街上稍微做著待客的工作哦。今天工作結束正在觀光」
「待客、嗎……如果工作方面有困難的話，來我的宅邸工作如何？」

以為遇到了困擾的事嗎，她眼神帶著擔憂提案道。
但是，蕾絲一如既往地充滿微笑，氣定心閑地來到我身旁。
啊，果然要介紹啊是這樣啊。

「不了，我正在和這位旅行中，很感謝您的邀請，但是……」
「是剛才……史無前例的人呢。沒問題嗎？剛才這邊座位的人都露出兇狠的眼神了哦？」
「很抱歉讓您擔心了。但是，大概不會造成問題」

最壞的情況下會把一切都沒有發生過的。
發起爭吵，萬一真的前來找茬的話就毫不留情消滅掉。正所謂窮卑劣之極。
很好。無論露耶怎麼說她沒問題不在意，我也無法消氣。
想想看吧。
自己的家人被欺負的時候，即便如此嘴上也說著『沒事我不在意哦』

然後對這句話感到理解，什麼都不做決定袖手旁觀。
哪裡會有這樣的人？怎麼會有嘛。
我現在就是那樣的心境。

「啊啦……難道您是魔族？」
「哎呀，失禮了」

糟糕，又露出魔眼了。
於是蕾絲也無聲地露出頭上的小翅膀，告訴自己也是魔族。
啊啊，被認為同是魔族容易混過去嗎？
話說回來，她已經沒有隱藏的必要。只是配合處於微服私訪狀態的我而已。
雖然克蕾雅桑多少有點吃驚，但還是理解了。

「呋呋，難怪比以往都要美麗。關於您的傳聞是從上一代的領主那裡聽到的。於是想要見一面探查一下秘密」
「呋呋，很抱歉。也就是，這麼一回事」
「終於，見到自己應該跟他走的人了對吧」

從哪裡感到寂寞、羨慕的話語中，體會到了純粹的祝福意願。
然後她看向這邊，以有點嚴肅的臉告誡我。

「她就拜託你仔細照顧了。仰慕她的人包括我在內，不可計數。能發誓偶爾依靠他們，賭上一切守護她嗎？」
「當然」

這個問題就讓我即答吧。
猶豫的地方哪裡都沒有。
對這個回答感到滿意了嗎，她最後再一次行禮回去了。
而蕾絲也向著她的背影鞠了一躬，我也模仿她彎下了腰。
真是不錯的人緣啊，蕾絲。
這也是她的力量之一，努力的證明。

「我真的被很多人幫助了呢」
「是啊。這樣一來我也責任重大了」

休息已經臨近結束，我再次跟她分別回到自己的座位。
心裡惦記的與薩迪斯的精靈們的接觸沒有發生，現在把視線看向這邊的意思也沒有。
之後就是答辯了，到底是對什麼進行答辯呢。

「現在開始進入答辯環節！主題是『人生』。時間限制是五分鐘，這點沒有事先通知，不得不即興進行！那麼，雖然有點不利，就從男性部門這邊開始！」

好棘手。
不如說這才是對應力測試的審查內容。
恐怕第一個上場的是剛才的海之男，這挺難的哦。
於是，在觀眾鼓掌聲的引導下，青著臉的男子上場了。

「以上，我的答辯結束了。謝謝」
「好了，男性部門最後一名的答辯到此結束……剛才在對應力測試上多次提出尖銳問題的女僕小姐，請發表您的感想」

男性部門最後一人，大概還不滿二十歲的青年演講結束，不知為何司儀的姐姐向蕾絲詢問感想。
像這個問題應該向審查員座位的各位詢問──不過確實這邊比較有趣。
我不禁抱著期待等著她的評論。

「剛才開始有在計算時間，所有人擁有的五分鐘時間都還剩很多呢。雖然我覺得即興進行五分鐘的演講很難，但也許如何豐富話題、途中更換內容的架構等力道不足呢」
「原來如此……尖銳的指摘，但如您所說呢。這麼說的話，果然之後的女性們有著有力的優勢嗎？」
「多少會。但是，在最後關頭盲目思考的話，也有反而超時或者緊張導致犯錯的可能性。果然這裡考驗的可以說是隨機應變的對應能力，真材實料的口才和經驗吧」

來人，請把『解說』的牌子立在她的桌子上。完全處於『怎麼樣，解說的蕾絲小姐』的狀態。
聽到了剛才的說法、待機中的女性們，心中體會到了這點。
在開場前就施加動搖，挺有一手嘛。
然而，第一個接受這股動搖的，恐怕是緊接著登場的、我們的露耶桑哦？
就在這個時候，腦裡響起了電子音。
立刻打開菜單，不出所料收到了一封郵件。
發件人不用說是蕾絲。

『怎麼辦啊 下一個Dengchang的是Luye啊 沒Shi吧』

完全忘記了對吧。
而且還是老樣子不擅長打字呢，字面好可愛。
總之送出『船到橋頭自然直』的答覆。
那麼，終於女性這邊要開始了。

「那麼，女性部門要開始了！主題跟剛才一樣是『人生』，有請第一位選手登場！」

隨著激烈的喝彩，露耶堂堂正正的登場。她表情不帶一絲迷茫，剛才紅透的臉現在恢復原樣。
緊繃著臉的她，自信滿滿的樣子站在麥克風前，掌聲恰好停下。

「我認為，人生的尺度，因種族、人、以及人的生活方式而各不相同」

她以這句話為開頭。
確實，在這個世界裡，種族和個人的力量之大會使壽命發生變動。因此，人生觀的不同以及多樣性遙比之前的世界。

「如您所見我是一名精靈。而我至今長年累月都獨自一人生活在狹窄的世界裡」

面對她的獨白，一瞬間引起觀眾的喧嘩。

「但我覺得，度過時間和活著兩者之間并不相等」

我只是，豎耳傾聽她的話語。
和平時不同的她的神色和聲色，刷新了這是平常聽不到她的真心話的認識。
儘管是面向觀眾的話，但是在我看來這是說給自己聽的。

「因此，我在真正意義上于人生道路上前進只是最近的事……與把孤獨的我帶到外面世界去的同伴邂逅，我的人生踏出了第一步」

等一下，這裡是舞台上面，被一堆人看著哦，你是要哥哥我在人面前哭嗎。
……啊，但是已經有人在哭了，蕾絲桑似乎無法放下手中的手帕。

「也就是說，我還只是剛才是築造人生的年輕人。這樣的我在這裡振振有詞只能說是狂妄，但只有這點我想要說出來。人生，並不知道何時迎來結束。但卻可以自己決定何時開始，何時重新開始這般自由而美好。所以，此時的我想要高聲吶喊，我活著，我的人生開始了。想要告訴過去的自己，很快就會有如此美好的人生在未來等著你！」

宛如人生讚歌。
她竟然藏著這麼一面，說真的超級吃驚。
但是同時，也有人不認同。

『沒意思』『真無聊』『成功人士的結果論啊』

像這樣擁有負面的想法，如今正處於絶望之中的人確實存在。
然而，這種事她應該心知肚明。
遭遇比誰都要悲慘的人生，知曉絶望的她不可能不知道。
即使如此，跟這個沒關係，現在正過著美妙的人生，就是等待著這個時刻，她繼續這麼說道。
從她說到邂逅與旅行，展開新的人生，人們產生了共鳴。
觀眾開始夢見不久後說不定會出現人生的伴侶，又或者如今在失意之底抱著些許的希望嗎，對於她接下來要說的話，人們開始翹首以盼。
開心，真的很開心滔滔不絶的她，跟不知不覺忘記時間流逝注目著的觀眾們。
但是，她有清楚的記得嗎，道出了結尾詞。

『時間快到了。最後向在場的各位獻上感謝，以結束我的答辯。大家，衷心感謝您們的聆聽』

說完，她深深地鞠了一躬。
這個瞬間，這次終於有了鼓膜要震破的錯覺。
音之爆彈炸裂，空氣波動哧哧地敲打著胸口。
審查員座席那邊，庫洛姆威魯桑低著頭顫抖著，克蕾雅議員深深地點了點頭，叫做戈爾多的原冒険者的議員扣合著其剛腕。
來自薩迪斯大陸的精靈們，臉上帶著一些不滿，也送上了掌聲，此外，被認為是暗精靈的男子從座位站起來，以驚人的速度拍著手。
……雖然表情看起來很帥氣的。
惋惜的同時離去的她，再次被贈予熱烈的掌聲。
這下子真的大局已定了啊。

「以、以上就是露耶小姐的答辯。讓人意想不到的是時間竟然剛剛好五分鐘，漂亮的時間分配！中途還想著會不會忘記這是審查了，不過看樣子她是在清晰意識到審查的基礎上獻上了精彩的演說！」

啊，其中的技巧我搞清楚了。
露耶，打開菜單確認時間了吧？
那個只要沒有讓別人看見的意思的話，就誰也看不見。
嗯，視使用方法而言菜單畫面能發揮各種各樣的作用。
這時候，腦裡又想起了電子音。
想著蕾絲發來感想了嗎，打開一看──

「……發件人，竟然是露耶？」

然後間不容髮地電子音再次響起。
這次的發件人也是露耶。

『發錯啦。不能看哦』

……無視這句話打開第一條郵件。
裡面密密麻麻寫滿了跟剛才演說相同的內容。
把原稿寫在郵件裡讀出來了……！？
短、短時間里就想到這點，很厲害哦，嗯。

────────────────────

（´・ω・｀）狡猾的孩子