（´・ω・｀）久等了

────────────────────

第二天早晨，我下了床，兩人已經在互相調整衣服。
確認時間發現已經是正午左右，看來我爆睡了。
大概是昨天久違地暢飲酒，睡得很安穩吧。
在兩人沉迷打扮的時候我整理好衣服前往客廳，吃著大概是蕾絲製作的三明治。
呣，夾的是豬肉啊，蜂蜜芥末味。好吃好吃。

「啊咧，凱桑什麼時候起來的？」
「嗯，剛起床。這個，我不客氣了哦」
「啊，那其實是──」
「真好吃啊，肉就算冷了也不乾巴巴的，味道也無可挑剔。真好啊，這個略大的粒狀芥末正好盤在萵苣上」
「好吃對吧！？我不小心吃了三個了」

真的，明明只是三明治卻這麼美味。
挺能干的啊蕾絲。

「呋呋，就這麼好吃嗎？」

旁邊傳來滿足的聲音。
嗯姆，美味。平時沒什麼幾乎吃到的蜂蜜芥末味竟然這麼簡單就嘗到了。

「是啊，好吃到想每天都吃」
「看樣子我的手藝沒有退步啊馮馮」
「嗯……？」

奇怪了，蕾絲正在寢室那邊跟露耶搭配衣服中。
猛地看向旁邊，是露出滿足表情的我們的小豬。
而且還穿著有豬蹄圖案的圍裙。
……………

「果然還是不那麼好吃啊」
「為什麼要這樣說啊！？」
「可惡……不甘心、但是很好吃，不愧是歐因克，對同胞肉脂了解得很詳細」
「請不要用這麼討厭的說法，真是的」

話說，為什麼會在這房間裡。
這隻在我睡覺的時候，拼命用上前足料理的小豬。

『呀，這蹄握不住菜刀』什麼的。

「你好像在進行很不體面的妄想，我是把今天晚宴用的幾套衣服、首飾和一些小東西帶過來」
「嗯，這樣啊。對了，露耶是優勝者，有專屬的化妝師嗎？」
「往年的話會有，但是現在蕾絲在，判斷沒有那個必要。所以只是帶了衣裝過來」

原來如此，確實沒有比蕾絲更擅長讓女孩子變得漂亮迷人的人了。
如文字所示雇佣年限不同，雇佣年限。
現在也正給露耶那細長好看的耳朵試戴EarCuff、恰好覆蓋類型的飾品。
而露耶也在試五顏六色的髮圈和髮夾。
只是，為什麼髮圈裡混有獨角仙的角啊。

「原來如此，謝了歐因克。那麼，我那份呢？」
「沒有」
「首飾什麼的，也沒有？」
「都沒有」
「其實藏有什麼珍品之類的吧？」
「找遍哪裡都沒有」

默默捏臉蛋姆尼姆尼。就這樣扯下來吧。
嚯拉，交出來，把東西交出來。

「快巨手。我只有女性部門的……加上昨天的單眼鏡，馮馮裝備上魔王裝扮，把手腳防具、角、面具、瞳、翼解除的話不就好了嗎？」
「討厭，這隻豬是超能力者來著。露耶，那角借我，應該會效果拔群」

不過歐因克也這麼說了，果然那打扮比較穩吧。
傷腦筋，這樣的話我今天到晚上為止不就沒事干了嗎。
大概今天露耶和蕾絲都不會出門，可是一個人到街上散步也乏味。
呋姆，偶爾也做一下自我練習，素振吧。
看到昨天的弓術之後，就被對只會依賴力量戰鬥的自己感到羞恥、自己無法接受，那樣難以言喻的焦躁感驅使著。
想必不會突然成長了吧，所幸再現熟練動作的規格這幅身體還是有的。
那什麼是必要的呢？

「作為典範的存在，跟我的心情嗎……」
「怎麼了？在煩惱要不要戴那隻角嗎？」
「我在想些事情呢能不能老實點？」
「等、痛，別突，住手，呀」

咕力咕力地突著角，果然該想的是戰鬥方式。
再說，回想起來跟我認真用劍戰鬥的話對手……只有蓮君而已。而且還是重複一成不變的套路。
嗯姆，頭疼了，這幅身體規格太高的緣故，只是稍微碰一下就會簡單地把對手的劍彈飛呢。
……等等？最近沒怎麼使用，不過不是有【借貸禮物】嗎？憑那個是不是能想點辦法？

「在傍晚之前我去一下訓練所」
「真匆忙啊？請不要做出破壞活動的行為」
「OKOK，會一排排地耕種一邊撒下橡果的」
「準了」
「別準啊」
「我和露耶今天會因為準備很忙……抱歉」
「凱君，四點記得回來哦？這次我好像不得不早點去」
「了解，那我稍微出一下門」

去到公會大廳，不出所料，由於昨天的選美是在這附近舉行的最後壓軸節目，人數少了不少。
雖說如此，這次反而冒険者、也就是以七星杯為目標的人開始陸續到來。
我在前往訓練所之前，到公會的接待處去。

「不好意思，我要提出使用隔離訓練所的申請」

『隔離訓練所』是大街道的公會準備的特別訓練連鎖。
要想利用的話需要一定的等級，這個場合只有Ｂ以上才能使用，而我現在是歐因克直屬的Ｓ級冒険者『凱』

順便一提露耶也同樣，是直屬的冒険者『露耶』。不過她跟我不同，名字沒怎麼傳播開來所以不成問題。
嘛，來到這條街道後名聲就廣傳開來了。
順帶一說，當然蕾絲也可以使用，但是她故意在觸及耳目的地方訓練。
說『留下格鬥家的印象也許會取得優勢』。真是毫無漏洞。

「凱大人對吧。確認完成了。好厲害啊，被歐因克大人直接認定的白銀」
「只是運氣好而已。那麼我先告辭了」

接待處的姑娘，用略微羨慕的眼神目送我離去，果然這也是歐因克的名字效應啊。
如文字所示她是天上人，用之前世界的話說，就是歷史上超級大名鼎鼎的人活在當世這種感覺。
雖說似乎是自稱，說是聖女貞德也不為過。（貞德出現了！）

那麼，早點過去吧。

那個訓練場，就在橫穿昨天特設舞台解體後的現場，再往前穿過檢查所的前方。
在那裡剛才的申請數據與出示的卡片對照，吻合後門就開了。
真是嚴格啊，那麼，到底會是什麼樣的設施呢。
在道路前方爬上樓梯，走過窄道可以見到圓頂狀的建築物。
似乎這所公會原本是改裝酒店而成的，不過那設施是什麼？

「圓頂狀隔離開……不會是棒球場吧」

總之，我邁步走向那裡。
入口設置有雙開門，由於是磨砂玻璃看不清內部的情況。
就在門開的那一刻，裡面吹來一陣涼風。
什麼，這裡竟然有冷氣設備……！？

「仿佛就像室內練習場啊……難道真的是以圓頂棒球場為印象做的？」

建築物內還有一扇門，把內部的空氣關起來。
再有一處檢查所，在那裡再次出示卡片。

「哦呀，新面孔」
「……啊咧，你是」

檢查所的職員，是位老齡的男性。
但是總覺得對那具有風度的面孔有印象。
對了，忘不了，被蕾絲戳穿謊言從選美中中途退場的老爺爺。

「呋姆，怎麼了？」
「沒，昨天的選美我去看了」

這麼說了之後，果然是本人，肩膀抖了一下，不好意思地別過臉去。

「哎呀哈哈哈……一時心迷鬼竅。那麼，你要利用這裡嗎？」
「欸欸，麻煩你了」

然後老爺爺操作手中的終端，最後的門打開了。

「喂，你似乎是第一次利用這個設施，就讓老夫簡單說明一下吧」

說完這句話，老爺爺取出小冊子開始說明。
內容概括就是。

一。首先，這個設施是為了讓Ｂ級以上的人朝著更高處前進而建立的，提供一個良好的環境進行訓練，請有這個自覺。
二。雖然訓練所裡面的設備是免費自由使用的。使用的時候請遵守紀律。另外不遵守職員指示的話，不單禁止利用還會降級。
三。不使用模擬戰用的武器進行對人訓練的時候，請在專用的魔導場地裡進行。這點絶對要遵守，違反者將重罪懲罰。
四。禁止向他人挑起不合理的勝負。一旦發現私斗雙方都會受到懲罰。
五。挑起模擬戰的場合，最多只能向比自己高一個等級的人發起。不過在對方承諾的情況不受此限制。
六。請愛護TrainingRoom裡面的器材。破損了要迅速上告。不會提出過分的賠償方案，請放心。
七。使用實戰訓練用魔導生物的設施有入場限制。一天一次，前十五名為止。
八。美食廣場以外的食品只允許攜帶飲品。另外，不能向店員要求過分的添飯和菜單。
九。更衣室有分男女。請不要侵入，做出偷窺的事情。一旦發現，歐因克總帥會舉著弓追上去。
十。大家不要吵架，友好相處。

說實話上面盡寫著要遵守的一般常識，不過老爺爺說什麼『上位的人之中性格有問題的很多，這也沒辦法』

呋姆，也就是像蓮君那樣的人，還有叫什麼來著，那個紅毛的白銀資格……欸哆，名字忘了，他們那樣的人很多。
真是的，有能力的笨蛋就不會做出什麼好事。

「怎麼了，突然移動身體」
「沒，總覺得會有迴旋鏢飛過來」

那麼，首先去給個人訓練準備的地方吧。

迅速進入設施裡邊，這是放音的嗎，還是說沒什麼人在使用呢，非常安靜。
打個比方，就像經過無人的音樂廳那樣壓倒性的寂靜，這樣矛盾的感覺。
就這樣向個人訓練，訓練隱秘性高的術式或者招式而劃分的空間前進，終於聽到了一些聲音。
空氣微微震動，同時地面也在迴響那樣小小的動靜。
呋姆，如果這是非常防音，具有衝擊抑制效果的設施的話，也就是擁有足以傳達到外面來的破壞力的人在這附近嗎。
總覺得興奮起來了。
我就這樣進入空無一人的空間，關上門。
於是，關上的門被某種魔法陣的紋樣覆蓋，光芒延伸至整個室內，就像表面塗層一樣覆蓋起來。
這是起著防音和抑制衝擊的作用嗎？

「話說，專用的目標也準備了啊」

房間中央，黑色材質不明的成人男性型Mannequin（人形模型）設置著。
總之靠近過去，到底能承受哪種程度的衝擊，稍微注入力道揍過去。
然後，有如真正的人那樣表面的柔軟、裡面的硬度、以及重量傳了過來，被這個真實性嚇到不由自主地縮回手。
……說是惡趣味確實是惡趣味，不過這也更有效果吧。

「那就稍微認真的揍一下吧」

雖然魔王裝扮封印著，裝備上兼顧護手和關節的【渴望與絶望的雙碗】，發動拳術。
使用的招式是基本作為主力，大夥大聲叫好的【正拳撞击（正拳突き）】。

攻擊命中的瞬間，隨著非常惡心的感觸，人性的頭邊灑出黑色飛沫邊吹飛了。
……不好，這要賠償？正當這麼想的時候。

「嗚哇，惡心！」

吹飛的人形和頭、碎片，就像擁有意志般在地面上滑動聚集在一處。
然後在看的過程中修復傷害，以絲毫不差的樣子再次站在我面前。

「……原來如此，是這種結構嗎」

那麼，就這樣持續毆打發散壓力也不錯，不過不完成今天的目的可不行。

────────────────────

（´・ω・｀）最近身體狀況不好很難執筆