（´・ω・『）活動報告和推特上封面插畫公開中

────────────────────

坐在地上，我把自己的裝備品、首飾、以前從露耶背包裡拿出來的物品排列在眼前檢查。
為了調查【詛咒禮物】能否賦予能力。
另外，這次是降低自己能力、也就是賦予【反轉】的緣故，就算不是那麼貴重的物品也可以賦予強力的技能。
嘛，即便如此，一般的裝備、我平時穿的皮靴（グリーブ查不到，腿甲之類）和外套也是無法賦予的。

「有沒有什麼呢⋯⋯什麼能力都沒有，卻又還挺貴重的物品」

找到幾個好像可以賦予的，但力量還是不足以賦予強力的技能，就這樣尋找著，搞懂了一定程度的法則。
材質上等不一定好，制作精良、有一定歷史的物品更能賦予高位的技能。
也就是說，不是先天的材質，而是更重視後天的、來歷和制作的技量。
然後一個一個地檢查完放回儲物箱，就在剩下不多的時候，我發現了懷念的東西。

「啊，這是以前給露耶買髮夾的時候的⋯⋯」

以前給她買了髮夾。原本就喜歡髮夾的她，時常把它戴上。
這次也是，即使是花費功夫編織的Halfup髮型，也戴著髮夾以外的髮飾。
而這是當做禮物送我剩下的一個她的髮飾。

「雪結晶形狀嗎⋯⋯與其說冰，不如說是喜歡藍色系統啊」

不知能給它賦予什麼能力試著發動。
於是，腦裡列出可以反轉賦予的能力一覽──

「喔喔！？好厲害啊露耶的髮飾，略稱露耶飾！」

「給予傷害+２５％」

在列表中發現這幾個字，迅速反轉賦予。
還是跟之前一樣情緒變得有點低落，好像失去了什麼的感覺襲來，接著賦予完成。
然後當作胸針貼在衣服上，試著跟剛才那樣向人偶發動【正拳撞擊】⋯⋯⋯

「喔，傷害明顯降低了」

頭部凹陷被擊飛，頭沒有像剛才那樣斷掉，擊飛的距離也比之前近。
不錯不錯，這樣好像能減少很多傷害。
又想到給劍賦予降低攻擊力技能這一手，不過那樣的話就不得不時常背著劍。
如果跟別人交手的話，我打算把奪命劍封印。
所以其他抑制威力的方法是必要的⋯⋯⋯

「能不能給自己使用【詛咒禮物】」

雖然送自己禮物很奇怪，不過試試看吧。
於是，果然跟露耶同樣，可以賦予的技能沒有限制，判明了什麼都可以賦予。
⋯⋯早應該確認的。
這實質是跟可以賦予的技能增加一個同一意思。
而且不用裝備劍平時就能享受到其恩惠⋯⋯看樣子我還是小看了職業固有技能了。

「但是，給露耶賦予【生命力極限強化】的時候很痛苦的樣子」

一到給自己賦予的時候，就停下腳步了。
想起了以前她痛苦的模樣。
不過即使如此，若是能時常享受【生命力極限強化】的恩惠，就有嘗試的價值。
下定決心，試著給自己身體賦予。
那個瞬間，仿佛給睡醒的身體強行灌溉開水，被猛烈炙熱力量的暴走感覺支配，胡亂揮舞著雙臂。

「嘎啊！可惡，什麼，什麼啊！？」

有如關節超越極限伸展，肌肉過剩膨脹，血液集中在指尖，被那樣猛烈力量的脈動翻弄著身體。
這就是，露耶承受的感覺嗎！？把這個，抑制到那程度的反應？！
體內充滿某種突破皮膚暴走的衝動。
使勁的手指，宛如其他生物亂動。
快要咬崩自己的大牙，牙齦猛烈作痛，只顧一味地忍耐衝動。

「多麼強大的精神力啊！*！」

即便如此也拼命揮動手臂，嘗試支配這感覺。
手臂揍飛近處的假人，瞬間破碎四散被擊飛。
扎穩的雙腳先進地面。
被吶喊聲震破自己鼓膜的錯覺囚困。
就算這樣，不過就算這樣就在忍受，發動渾身解數等待收住擁抱全身的猛烈脈動和力量的奔流。
不久，慢慢地可以調整自己的呼吸，緩慢地，真的十分緩慢地明白全身脫力了。

「⋯⋯哈！呼！⋯⋯哈」

原來是這樣，一直都是以劍為媒介獲得效果，毫無風險的取得力量。
終於理解了這就是接受本來力量的代價，寄宿于龍神身上絶大的力量，血肉之軀的反應。
⋯⋯能夠忍受得住的這幅身體也是厲害。

「那麼，實際上有反映出效果嗎」

確認狀態，最大HP確實加倍了，效果有切實反映出來。
這樣一來，晚上睡覺的時候、沒有裝備劍的狀況下，有個萬一也能有所準備。
說不定用心過頭了。

「嘛，說到底這只是實驗、是否能讓本命弱體化的實驗」

已經證明可以賦予自己技能了，那麼問題是賦予什麼。
降低能力的話賦予【修行】半減等級就是最快的了，但是翻轉【給予傷害+３０％】更能降低傷害。
就是這樣，迅速給自己賦予了。
嘗試向已經復活的人偶再次釋放【正拳撞擊】──

「喔喔？這樣的話破壊力就一般了！？」

結果，受我一擊的人偶雖然被擊飛撞到二十米遠的牆壁，但也只是凹陷了而已。
這樣一來就擁有跟人戰鬥的確信的我，收集各種亂七八糟的道具和可以利用的首飾，進入工作尾聲。

不一會兒，我最終版的手下留情裝備一式完成了

【裝備】
【武器】無
【頭】無
【體】旅人的外套（黑）
【腕】皮護手（黑）
【足】皮靴（黑）
【裝飾品】雪結晶的髮飾【給予傷害+２５％】（反轉）
　　　　　神木根的手鐲【攻撃力+５％】（反轉）
　　　　　裂開的布萊特寶石首飾【給予傷害+５％】（反轉）

就是這麼一個情況。
以前從露耶倉庫裡取出的一部分首飾能夠反轉賦予，現在是裝備著它們的狀態。
比起看上去名字很吊，外觀美麗的裝飾品，露耶的髮飾可以賦予更強的技能這點有點難以接受。
再者智商，給自己反轉賦予【給予傷害+３０％】，我的攻擊力變成比普通人略強的程度了。
⋯⋯嘛，是在沒有武器毆打的情況下。
我試著做出類似以前用暗魔法做成的巨大刺身菜刀，或者說類似於刀狀的武器。
整體的細節部分有點粗制濫造，不過華麗的刀還是完成了，揮了幾下。
聽見撕裂空氣的聲音嗡嗡作響，我滿足地點了點頭。
果然這樣的刀⋯⋯那樣的武器才是浪漫啊，用起來也開心。

「那麼，試著砍吧」

雖說沒有刀鞘，我仍擺出拔刀術的姿勢，快速砍向目標。
於是，右手傳來略強的手感，揮刀順利做到了。
而目標的人偶也被擊飛稍後的地方，上半身和下半身漂亮切斷。
嗯，這樣的話實用中也能承受。

「這樣訓練的湯底就做好了」

這樣的話對人訓練也能進行，以露耶或者蕾絲為對手的話，這邊反而會被逼如窘境吧。
人啊，到底不能沒有陷入危機或者苦戰的經驗。
今天的目的已經完成，轉身準備離開訓練所。
剛才我暴走的痕跡已經消失，黑色的假人也恢復到原本的狀態，真是不錯的地方。
確實這可以達到不錯的訓練效果吧。
觸碰門，覆蓋房間整體的表面涂層般的光開始收束，向浮在門上的紋章集中然後消失。
相當大規模的術式，露耶見到的話一定會興奮吧。
下次一定要帶她們來。

「呋⋯⋯外面似乎要比訓練室內要涼快啊」

來到通路，火熱的身體被恰到好處的冷空氣冷卻。
啊啊，果然活動身體後的冷氣令人欲罷不能，這裡要是能再有運動飲料就無可挑剔了。
喝下去美味的瞬間進入了個人排行榜前列。
順便一提是第三名。第二名還是勞動過後的啤酒，第一名是⋯⋯昨天那樣的酒席。
果然，跟重要的人之間的飲酒是特別的。
友人，家族，戀人。
那麼，去品嘗一下第三名吧。
我加快腳步前往設施內的美食廣場。

「嘿，還挺寬廣的」

美食廣場不比公會二樓的遜色，但是座位很少，仿佛是考慮到讓人一個一個地悠閑度日。
對，就像是會員制的健身俱樂部。躺椅座椅、消磨時間的書籍、再加上連小型的啞鈴和空氣自行車都準備有。
在這裡度過一天都不成問題了。
但是，盡管是這個超級舒適的空間，現在也只有一個人在用。
寬廣的座位上一個人坐著，專心致志地在用餐。
呋姆，那個外表有印象。
我去點飲料的路上，偷偷瞥過她一眼。
是名大口大口的將炒飯送進嘴裡，露出幸福表情的少女。

「⋯⋯那孩子也是Ｂ級以上的嗎」

是的，就是之前說過一些話，頭上長有耳朵，精靈耳朵也存在著的四耳少女。
記得她之前在訓練所放出過驚人的一擊，訓練前感受到的沖擊就是她訓練的餘波吧。
就這樣向店走去，向店員要了一杯運動飲料。
商品名就叫『SportDrink』，是歐因克想出來的吧。

「添杯的時候請帶著容器過來」

沒多久，店員就把裝有運動飲料的那個遞到我手上。
內容量是一升吧？嗯姆，健身房的氣息愈發濃厚。
回到座位，剛才的少女，四耳少女向我搭話。

「啊咧，是之前遇到的小哥」
「嗯？呀」
「之前小哥是在外面的訓練場對吧？小哥也升格了？」
「不，原本就可以使用，但是最近才知道」
「哼。我終於被這個国家的公會認可，能夠使用了」

啊，說起來她說她來自薩迪斯大陸來著。
歐因克以前也說過『自己的管轄只到瑟彌法那爾位置』，大概薩迪斯那邊是跟冒険者公會不同的組織吧。
而她在本国的功績也在這邊被承認，得到使用這所設施的權利，就是這樣子吧。

「這国家好厲害啊，無時不在發展。不只是魔導具的技術，該怎麼說呢？人的管理、工作、都在正常運作」
「啊，是指文化向前發展嗎？」
「是這樣嗎？雖然有點辛苦，但我不討厭哦」
「薩迪斯是個什麼樣的地方？」

呋姆，對我來說不到之前所在世界般辛苦，程度恰好的柔軟之處正合我意，但她似乎覺得有些辛苦。
這麼說，薩迪斯有著跟這裡不同的文化嗎。
以後也會到那邊去，當作預習打聽一下薩迪斯吧。

「說的是呢～⋯⋯人種要比這裡多很多，文化也五花八門，但是太過依賴魔導具的話釋放術式的本領就會退步，所以保留最低限度的感覺吧」
「嘿，自然充實的感覺嗎」
「嘛，雖說也看城鎮和種族而定。但是街道精靈人口多的傾向更強這種感覺吧？」

呋姆，跟我想象的，生活接近自然，該說是精靈樣嗎，跟印象沒有多大出入的都市的樣子。
嘛，那份憧憬，對那生態、文化的興趣早已丟失了。
盡情當個和平笨蛋，站在幻想城市頂端傲慢吧。

「小哥，咋啦一臉這樣的表情。想起什麼不好的事情了？」
「不，沒什麼。不好意思啊」
「無所謂。呼，我吃飽了。這国家的食材也有很多在薩迪斯上市，不過在本場吃美味不可同一而語啊」
「嘿，米也這麼流行嗎」
「嗯。在支配薩迪斯都市的上層裡，似乎有喜歡米的人，就是受其影響」

達利亞和修因吧，我懂。
我們三人都是米之国的人，果然無論怎樣都愛不釋口。
不過這孩子這麼喜歡炒飯嗎⋯⋯合得來。
我也很喜歡。也是我第一次做的料理。

「喲西～，我之後熱身一下就又回去訓練了，可以的話當我對手吧？」
「嗯─，今天就免了。之後有事」
「這樣啊，遺憾。因為小哥你長得帥所以想找你當對象，不過這樣就沒辦法了呢」
「少來」

討厭，別一臉平常笑嘻嘻地說出這樣的話。
乍一看明明還是個孩子，實則卻是出色的女性。
總之下次再見到她的話，就邀請她陪練吧。
就這樣跟她告別，喝飲料潤潤喉就離開了設施。
另外，說可以下次歸還這個容器。
不是一次性，而是用心制作看起來很帥氣的設計哦這個。
只是藍色瓶子上面寫著白色的字『ACORNRIUS』有點那個。
ACORNRIUS什麼的⋯⋯這個也放有橡果嗎。

────────────────────

（´・ω・『）自稱 成為最厲害的外表詐欺主人公