（´・ω・｀）Prezzemolo

────────────────────

以前被帶到這裡的時候是在王宮入口前下車的，不過這次作為正式的客人，就這樣穿過大門前往離宮那邊的會場。
魔車停下，從御者先生那裡收到到達的意思、下到地面來。
然後馬上轉身，抓住想要下台階的蕾絲的手。大概這是正確的做法吧？
於是，從她高興的微笑，我得知我的選擇沒有錯。

「謝謝，凱桑。呋呋，我真幸福」
「那句話，原話奉還」

一轉身面向會場那邊，映入眼簾的光景讓我忘記了呼吸。
巨大、巴洛克式的宮殿與庭院。
刻有美麗雕刻的噴水池，用心修建的植物，一個個鋪石刻有複雜的花紋，雖是平庸的感想，美得讓人產生宛如置於身電影中錯覺的庭院。
這裡，真的可以行走嗎？不會其實是展示品吧？

「這是……這裡就是傳聞的Sangue・Blue・Palazzo（譯註：都是意大利語，依次為血、藍、宮殿的意思）」
「呣，藍血宮殿」

不愧是巴洛克、意大利語嗎。
順帶一提意大利語中只認識料理和食材的名字。
你知道嗎，芹菜（パセリ）三個字的單詞意大利語（Prezzemolo

）要用十個字哦。
哎呀，那時候真的很感謝日本語的片假名。
雖然和名『オランダゼリ』用了六個字。

「過去的王族，在最後一刻為止都住在這裡，並在這裡喪命，所以才取這樣的名字哦。當然，據說翻修過」

原來如此，藍血是暗指高貴血脈的隱語。
嗯姆……這麼說，這個地方不就相當于靈異景點嗎？
政變終末死去的舊王族最後的場所，不覺得會有什麼冒出來嗎。
而這個地方是晚會的會場，該說歐因克刻薄，還是惡劣呢。
不過確實有這個必要吧。歷史的贏家很多都會展現出勝者該有的姿態。
想必留下這個地方，并邀請他国要人在這裡舉行晚宴也是她的考量之一。

「以前，我有被當任議員的大人邀請參加晚宴，但我從來不離開那個地方，像這樣還是第一次見」
「嘛，畢竟阿卡姆還活著的時候毫無疑問會到這個地方來」
「……不是這個理由哦？因為被邀請參加晚宴，在公共場合陪同，是一種展示那種關係的行為」
「抱歉蕾絲，是我失言了」
「呋呋，我一直以來都只等你一個人，像那樣的邀請全都拒絶了哦？」

而她現在，就這樣站在我身邊。
只為了一起出席過去拒絶過多次的晚宴。
這多麼地值得驕傲，同時也讓我動心。
啊啊，這樣臉上表情肯定維持不住啊。
我為了不讓她看到，快步邁向宮殿。
雖然反正已經暴露了。

快步走在藝術品般的石階上，來到莊嚴的大門前。
與該場合相應，身穿華麗鎧甲的騎士，確認這邊的模樣要求出示招待狀。
這次，我和蕾絲是露耶以及歐因克的朋友身份，本來的話不和他們一起的話是無法進場的。
但是，歐因克已經事先通達，只要出示公會卡片就可以通過的樣子。
我和蕾絲出示各自的白銀、金卡，做出發出噼嘻聲音程度的敬禮，打開大門。
哎，這種地方真是讓人心癢難耐啊。

「喔喔……」
「嘛……」

進到宮殿，首先被門口大廳的寬廣驚呆了。
天井非常高，仿佛把小小的自己放到美術品當中，在這樣壓倒性的迫力下不由得屏住呼吸。
從遠處看也很清楚的墻壁上的雕刻，美麗石頭的白色。
儘管不是華麗的彩色，無所顧忌的大膽雕刻，似乎在對比的微染的別種石頭雕物。
說實話，對藝術不是很了解，但是也能明白這正是無比高位、凝匠技之精華的地方。
就連具備眼光的蕾絲也一言不發，可以推斷沒有錯。

「歡迎大駕光臨。能告訴我代表方的名字嗎？」

被這美麗奪取話語的時候，與這個地方相應的，The・管家模樣的老齡男性問到。

「我叫凱。沒有招待狀，請看這個」
「凱大人……和蕾絲大人對吧。我知道了，請跟我前往等候室」

在他的帶領下，我們穿過大廳爬上中央樓梯前往二樓。
就這樣走在通道上，途中，穿過能聽到人們喧嘩聲的大門，那不是等候室嗎？
就在此時，跟剛才相同匠意的大門出現了。
就在我們剛好路過的時機門開了──

「啊，剛剛好……不好意思，我想重新化妝──」

出現的是名為『萊拉・露庫絲貝露・布萊特』繼承王族之血的女孩。
啊啊，名字其實我是記得的。
當然的話，敵人的名字跟己方同樣重要。
啊啊，心情一下跌到谷底。

「一看就知道現在正帶路吧？呋姆，還是說自己經常比其他人優先，這麼想的嗎？」

回過神來，我的嘴巴又編織出刻薄的言語。
雖然蕾絲和管家老人吃驚的看著這邊，但我態度不會改變。
而被說的本人，承認自己的過錯，道出謝罪的話。
……真無趣啊。

「對、對不起……」
「之後再過來，現在請暫時等候一下」

很抱歉地低下頭，跟著帶領再開的他的身後。
擦身而過的時候，我稍微注入威壓，用魔眼瞪著她。
重新化妝嗎，其實是想去洗手間吧？那麼盡量慢點帶路吧管家先生。

「……凱桑」
「抱歉」

我就是這樣的性格。以及衝動。
停手的意思完全沒有。
接下來走了不久，我們停在宮殿深處、不及剛才那扇門、一般大小的門前。
原來是這樣，剛才的門，依次是選美的參賽者及其朋友的等候室，隔壁則是各国要人的等候室嗎。
而這裡就是歐因克和露耶的。

「歐因克大人、露耶大人。他們到了」
「請進」

在房間裡傳來聲音的催促下，我和蕾絲打開門。
於是在那裡的是，清晰可見的兩人的身姿。
這……若不是看慣蕾絲了，真的不知道要看呆多少遍。
進到室內，兩人的身姿深深刻在眼裡。

「凱君，怎麼樣？合適嗎？」

露耶穿著的是，跟昨天的連衣裙鎧甲相似，裙子的長度很長、點綴著華麗的蕾絲邊、很女性化的、若這是白色則無疑是婚紗的淡水色連衣裙。
頭髮全部放下、長直，頭上戴著昨天優勝證明的王冠，咻地伸直的耳朵戴著我在阿紀達魯作為禮物送給她的EarCuffs。
啊啊，好像摸摸那雙耳朵。

「非常合適。很高興，把EarCuffs戴上了」
「呋呋呋，我很喜歡哦。因為不能把它弄丟，不是這種時候都不會拿出來」

接著我面向另一位美女……這樣稱呼有點氣，誇示著無可挑剔完成度的我們的小豬。
美麗，真的艷麗，讓人以為沾濕程度的黑髮，編織了仿佛在說今天是自己回合的HalfUp。
服裝不是連衣裙而是長褲風格、男裝麗人的禮儀服。
鮮烈的紅布，絢爛的黃金紐扣，以及約定般的橡果狀胸針。
呣，仔細一看，是用茶色的瑪瑙做出的。

「小豬，這附近能採集到瑪瑙嗎？要是有能收集美麗石頭的小河，下次就去看看」
「沒有對我的感想嗎！？……嘛，姑且瑪瑙是這所大陸的特產……」
「好美人美人，很帥哦歐因克。就像宝塚一樣」（譯註：宝塚是一个歌舞剧団，成员全部为女性，男性角色也是女性扮演）

「明明很隨便感想卻很意外的恰當，讓人想生氣也氣不起來……」

眼前的兩人+旁邊的蕾絲。
我有接下來無論見到什麼樣的美女都不會心動的自信，真的。
大概，我以外的人進來這個房間裡，也會忘記呼吸吧？
只要充滿包含存在感、風格這些眼睛看不見的第六感要素在內，人啊就會萎縮掉呢。
嘛，雖說視自己的心情而定，即便如此，不是我自戀，『老子』這個瞬間就萎縮了。

「流程是，工作人員和選中的人先帶到大廳。那之後，會唸到優勝者以外的參賽者及其朋友的名字」
「雖說事到如今了，要人和一般人在一起會變成怎麼樣？」
「姑且也包含『這就是這所大陸的做法，無論是什麼人都有來這裡的可能性是自由的国家』這層意味在裡面。這是每年的管理沒有問題哦」

這樣啊，這就是所謂的入鄉隨俗吧。

「接著是大陸的議員被叫到，然後是其他大陸的人。本來的話我會在大陸議員的最後被叫到，不過陪同今天主角的露耶的緣故，變成最後了」
「而我和蕾絲也是那個時機」
「是的。順便說一下，議員中也有現役的白銀資格、陪同兼護衛是白銀資格的同伴的人也很多，千萬不要製造──」
「只限不會被賣。剛才見到有點討厭的面孔情緒上來了。不要疏忽地替我擋風吧」

真是的，因為已經在近距離欣賞到盛裝打扮的兩人了，之後只要適當地品嘗一下料理就可以回去了，我是這麼打算的。
不過，再怎麼說也沒有打算在明面上引起騷動。這部分還是有自知之明的。
因此，請放心吧豬大人。

「不行哦凱君。大概今天跟我搭話的人很多」
「不行，爸爸我不允許！把我家可愛的露耶醬置身於餓狼群中什麼的！」

說出這種蠢話之後，當真了嗎，又或者醬的稱呼戳中她的心了嗎，無言pokapoka的毆打向我襲來。
痛、痛，今天的防御力比平常要低，快停下。
那件脛甲和護手都沒有穿呢，這真的是跟布衣同樣防御力的防御力而已。

「總、總之，今天要忍住！」
「呋呋，如露耶所說哦？凱桑今天就貫徹我的隨同一職好嗎？」
「……為什麼蕾絲丟的骰子點數這麼好……而我卻是絶對的倒數第一」
「呋呋，歐因克桑太過認為這是憑運氣了，其實是出在搖色子方法的原因上哦」

欸，真的假的？蕾絲能做到操作骰子的點數嗎？是賭徒蕾絲嗎？是逆境無賴？
這可不行，得馬上預防。

「等，這麼突然……為什麼要按住下巴……？」（譯註：赌博默世录的梗）

「變尖了就不好了」
「馮馮，不要再做蠢事了老老實實坐下……」

這麼說了之後小豬小聲吵吵嚷嚷。

────────────────────

（´・ω・｀）以前，把食譜記在自己筆記本上的同期的孩子他

（´・ω・｀）槽，這個欠缺語言！為什麼非這麼寫不可啊！

（´・ω・｀）雖然是這麼說的，不知是否無恙（他留學了