（´・ω・｀）收穫祭篇前半

────────────────────

「手」
「是」

我現在一定是惡劣得神氣活現的表情吧。
集中在流轉的音樂，盡量不讓眼前的人進入自己的視野，一腳踏進舞蹈的節奏當中。
抓住蕾絲狀女袍下的手，手繞過不盈一握的細腰。
有點強硬的抱過來，開始舞步。
只集中在舞動中、貫徹沉默的我，她打開話題。

「我一定是被你討厭了吧？」

一開始就單刀直入。
啊啊，是的。但是就算這樣也不打算開口。

「人對惡意還是算敏感的。因此，一點點也好，想要拉近距離」

堅守沉默，想要使壊用大腿一舞步踏出去。
但是，她輕盈地用舞步配合了過來。
令人火大。

「原因想必是我對她說了失禮的話，對吧」

急劇的方向轉換是把雙刃劍。這裡就忍耐下來描繪出緩和的曲線。

「審查的時候，你在最後說的話，我一直都在思考」

呣，這音樂中途轉調了嗎。真麻煩。

「正因如此，我想要跟她謝罪」
「……所以改變了態度？」

不禁，沒能忍住開口了。
這只不過是契機而已。
真是好啊，一無所知的小女孩。
自己們在做什麼，做過什麼全然不知。
嘛，幾乎都是遷怒，而且原本就沒有說出理由的打算。

「不是這樣的。只是想要知道。之後我想跟露耶小姐說話，還請──」
「結束了」

我在一圈之後，樂曲中途放開她的手回去陽台。
孤零零一個人留下的她，也心情低落地回去自己的巢。
……在真正讓我生氣之前，給我回去。
雖然我要回到陽台，不過中途改變了方向，向大廳外面走去。
現在的我一定不是適合跟人打交道的表情。
現在的我一定變得很危險。
穿過通道，穿過入口大廳，我就這樣從正門口走向庭院。

向美麗燈光下的那個地方靠近，在長椅上坐下冷靜冷靜。
……如果，只有我一個人的話。
如果蕾絲和露耶都不在這裡，如果我跟歐因克沒有關係。
毫無疑問，我會當場吶喊吧。
開什麼玩笑，這樣。你們為什麼還逍遙自在地活著，這樣。
估計會列出他們的罪過，在反駁之前使其屈服，不由分說讓他們說出謝罪的話。
即使是無意義的謝罪，我也能消氣一會。

「妄想，是妄想。解悶，遷怒」

我用黑暗的方法、腦中的慘劇洩憤。
這樣就好，這樣就能冷靜。
沒錯，這樣就能冷靜下來，然後今天的事情就饒了你。
明明如此，為什麼會變成這樣。
聽到腳步聲的我抬起頭，是見過的精靈男子，一臉憤怒的看著這邊。
啊啊，那女孩父親的跟班嗎。要報復？好，來吧，正當防衛。

「……大小姐，在找你。能跟我一起來嗎」
「真是給面子啊。我拒絶」
「那麼，我把她叫來可以嗎」
「我不負責任」

遺憾的是，預想落空了。
為何這麼死纏爛打，找我有什麼事。
還是一成不變用殺人的視線說話的男子，氣憤地掉頭，過了一會蕾拉再次出現了。
她的表情這次終於就要哭了，有點大快人心。

「我對你做了如此無禮的舉動了嗎」

語調有點強硬，走了過來。
如此直接的惡意……不，沒有被憎惡相向吧。
就是這不可思議，無論如何都想解決。

「為什麼這麼頑固。我只是──」

別管我，別靠近我，這邊特意走到外面來了為什麼還追上來。
留下一個人在哪裡，在周圍看來都是我這邊不好吧。
但是不這麼做的話我就無法忍住。所以才會這樣讓自己冷靜。
都這麼拒絶了，這傢伙還過來。
仿佛，在揚言自己是正確的，走路靠過來的姿態比什麼都高貴一樣。
面對用包含不動搖的自信的眼睛、把疑問直接扔過來的姿態，終於，忍耐的極限，到來了。

「給我適可而止吧臭娘們。信不信我現在把你的頭千切萬碎」

回過神來，雙手裝上了防具，被鋼鐵覆蓋的右手抓住面前的頭提起來。
聲音，也已經不屬於我。TerrorVoice擅自反動，以從深淵想起的音色吐出狂言。
眼睛很熱，注入關節必要以上的力量引發悲鳴。
腦袋裡面就像發生了熱暴走，思考渾濁一団糟。
上次憤怒得身體顫抖，是什麼時候的事情了。
如此任由衝動驅使是什麼時候的事情了。

「別接近我，別跟我扯上關係。就這樣把你的家族一同碾碎弄成爛泥，怎麼樣？」

增加握力，控制在臨界前提起來。
拼死驅動的雙手抓住我的手，什麼抵抗都算不上。
她的臉終於憋紅，是錯覺嗎，就在眼球就要飛出來的時候把手放開墜落在地。
俯視斷線的人偶般踡縮著的身子。
在此之上再讓掐著脖子咳嗽的她沐浴在言語中。

「總有一天你會知道的。做好覺悟吧，根據那時候的選擇，下次一定奪走這條命」

就這樣擱置不管，解除意料中顯現的魔王裝備一式回去宮殿。
這樣一來，這傢伙不會再回來了吧。
別對女性出手？你在說什麼呢。
女性是用來守護的？哪有這種事。
那才不是女性，只是敵人。
不管是無知還是什麼，只是敵人。
放過你你就慶幸吧，辣雞玩意。
恨屋及烏，怨恨精靈王家以至於連關係疏遠的女兒也怨恨。
我就是這麼無可救藥的人。

「啊啊，久違地清爽了。回去之後吃點甜品吧」

而無可救藥的我切換過來。
就像那個戴上假面的她那樣，我把最低限的常識和理性的假面戴上。

在入口大廳那裡，剛才的精靈還在等候。
對我一個人回來抱有疑問嗎，快步走過來。

「大小姐怎麼了」
「今天好像回去了。擔心的話就追上去如何」

一瞬瞪著這邊，立刻朝外而去。
辛苦了，想必這時候正心情沉重地坐上自己的馬車一個人哭泣吧。
啊啊，現在會是怎樣一張哭臉呢。
絶望吧，對無理由的暴力感到恐怖吧，一直抱著不知何時被殺掉的不安吧。

「……哼」

沒事，已經沒問題了。
一邊對自己這麼說，再次向會場邁步。
踏出一步之後就清理思考。
在腳底傳來的感觸中，漸漸收斂感情。
靠近她們等待的地方的時候使心情穩定。
是的，給自己施加暗示。

「歡迎回來」

一回到會場，在入口附近等候的三人前來迎接。
不過什麼都沒有問這點，對現在的我來說幫大忙了。
大概，目擊到蕾拉去外面了吧。
也許正因如此，為了不讓我想起來，故意下此心思。
既然如此就讓我撒會嬌吧。
然後我仿佛什麼事都沒有發生，享受晚宴剩餘的時間。
忘記自己做過的事，當作不曾存在過，淡然地享受當下。
一邊藏起扭曲瘋狂的思考，一邊跟同伴一同盡興。
只是單純地盡興。

不久，前菜的提供結束，就在周圍終於開始歡談、享用晚餐的時候，出現了靠近我、露耶、蕾絲、歐因克聚在一起的地方的氣息。
哎呀，這四個成員聚在一起，一般大家都會害怕得不敢靠近。
不過從遠處，主要觀察我的人很多。
嘛，閃閃發亮中一點黑，不在意的人更奇怪吧。

「好久不見……歐因克」
「……好久不見」

走過來的是，在足以跟四人中最具有權利、名聲響亮的歐因克平起平坐的人。
在阿卡姆死去的現在，唯一處在跟歐因克對等立場的一名議長。
依琉・伊久造。
就在剛才久違地感情沒能抑制住爆發了，時機真壊。
……這裡應該稍微離席嗎。
給三人打個眼色，正要離開圈子的時候。然而──

「等等。今天找你有事，凱馮」
「……歐因克，我該怎麼做？」
「聽聽她說吧。因為她已經能好好說話了」
「……前幾天，對你們說了很失禮的話。沒想到，不知道你們三人竟然是拯救阿紀達魯毀滅危機的人」
「若不是這樣的話就不會像現在這樣說話了，可以這麼理解嗎？」

我為難地反問她。
大概是剛才那件事還留有餘韻吧。
但是，眼前的她對我刻薄的回答毫不動容。
看到這個樣子，我終於認同她是『談話也沒有關係的對象』

真是麻煩的性格啊。

「說實話，現在還心存疙瘩。但是，從你們身上得到的恩情無法計數。大概，就算現在馬上做不到，遲早也一定會接受你們」
「……是嗎。那就聽你說說」

對那不加掩飾的話語感到好感，我催促後續的話。
嗯，那是最好的。因為他人的評價、從別人那裡聽來的話、過去的偉業而改變自己做出的評價的傢伙比起來，要有信用得多。
嘛，反而我是頻繁翻臉不認人的人。

「之前解讀的內容，不會再強迫你說出來了。但是，如果寫有什麼指示或者願望，不用現在也行，想要實現啊」
「……為什麼這麼想？那樣的話你沒有任何好處吧」
「伊久造爺爺他啊，父親說他在最後的瞬間還很擔心。而父親，在最後都不曾知曉就離去了」
「擔心……？」

側耳傾聽她的獨白。
解放七星的英雄，在最後為止到底在擔心什麼。
從時代來說，恐怕受王族絶對支配的時期還會繼續的時期，確實擔心的事情很多。
但是，這不是什麼不能說出來的事情，應該可以託付給後代才會。
不，實際上確實託付了，現在已經逝世的依琉的父親，跟歐因克一起打倒了王家。
這樣的話，他臨死之際到底在擔心什麼？

「爺爺在最後都還在為這片土地的豐盛著想啊，『大家吃得飽飽的』是他的口頭禪。所以我託付心願給基於歐因克的未來進行協助」
「是、呢。依琉跟我初次見面的時候『姐姐會建造出大家都有飯吃的国家嗎？』以口齒不清的口調，強硬地問到」
「這還真是具有根性的小女孩啊」

說不定，得到伊久造氏各種技術和知識的只有一部分特權階級的人而已。
恐怕，她無法憑一己之力做到，得到當下權利者的後援才初次達成。
正因如此，才會為了讓所有人共享果實而費心。
果然我被眷顧了啊。像這樣處在沒有戰亂的時代，擁有絶大的力量，不被拘束地度過每一天。
如果是築造了基礎的先驅者，其孫子的委託的話──

「了解了。只是，要想做到還需要必要的物品。伊久造桑的遺物中農具還留著嗎？」
「農具……？不是武具？」
「啊，是個鋤頭」

於是，歐因克像是想到了什麼擊手。

「依琉，是指『神槍天翼』啦。記得他用來耕田……」
「啊啊！是那個啊……怎麼辦呢，那把武器現在──」

不等等。剛才好像說出不得了的事了。
僅僅名字就響亮無比的武器的預感深深地傳過來，卻當作鋤頭來對待。
那可是相當於用我的奪命劍來切金槍魚啊。不愧是伊久造桑，跟常人的思考不同。

「啊啊有了。你看，就是那邊的騎士，看到了嗎？」

依琉指著的是一名騎士。
宛如男版的露耶，身穿與這個表達相稱的、組裝白銀鎧甲禮儀服的聖騎士。
哎呀，不如說是像把我和露耶加起来再除以二那樣中和以後的人。
話說，關於那個人，不知為何從剛才就一直盯著這邊。
討厭，我沒有那種意向，這麼熱情地看著我會害羞的。

「他繼承了那把槍……要借的話可能很困難」
「他的名字是『里夏爾・利茲洛特』。雖說不是議員，但正作為白銀資格在都市的防衛中就任」
「嘿，也就是說事實上是這大陸最強的感覺？畢竟繼承了伊久造氏的槍」
「是呢。現在還在宴會中，改日再說吧」

哼……這說不定可以與我一戰。
稍微離開圈子，我給自己施加【借貸禮物】。

不用武器就能無論何時得到限定一個技能的效果，真的相當方便。
這次賦予的不用說是【詳細鑑定】，預防萬一，窺視他的能力。
咿呀，其實想看那個紅髮、恣意衝上來那人的能力的，不知為什麼見不到他。
總之，偷偷看說不定會在借槍之上發起戰鬥的他的能力。


【Name】　里夏爾・利茲洛特
【種族】　半精靈
【職業】　聖騎士（50）　戰士（42）
【等級】　132
【称号】　神槍的騎士　聖女的守人　喜槍男
【技能】　槍術　聖騎士劍（槍）　回復魔法　光魔法　聖魔法　天眼　美声

啊啦真簡單。
但是，正因為構成簡單所以強。
只凭借那招式到達被稱為最強的境界，那麼其實力就是貨真價實的。
嗯姆，可以的話就這樣借一段時間的，但上面有喜槍男的稱號。
雖然很想吐槽比起喜槍男還有更好的名字吧，但是總不能一直看著於是移開了視線。
畢竟啊，從剛才開始他就一直盯著看，自然就會跟鑑定中的眼睛重合。
才不是喜歡啊有什麼要開始♂什麼的。

「突然怎麼了凱君」
「沒，沒什麼」
「太好了，能跟小依琉和解」
「才不是和解、只是一般的關係得以開始而已」
「那以後也能友好相處就好了」

嘛，總之邊吃飯邊說吧。
對未來的不安……也不是那麼誇張的事情，只是接下來有需要擔心的。
伊久造氏留下來的，跟離開這所大陸以後的事，以及在薩迪斯大陸等候的国家的事。
不過今天就把這些忘掉吧。
把擔心的事趕到腦袋角落，只是坦率地享受現在的幸福。
這程度的氣量我還是有的。
就這樣，夜深了。

順便一提點心是預想中的紅酒果子露，但不是很甜所以露耶小姐生氣了。
請別用『騙子！』那樣的表情看著我，下次會做給你的啦。

────────────────────

（´・ω・｀）到這裡就結束了 繼續後半部分