同緹亞醬之間進行的類似約會一樣的活動結束後，我就跟拉絲緹婭拉匯合了。

緹亞醬可能是玩累了，回去之後立馬就去睡了。看著她入眠之後，我和拉絲緹婭拉來到船的甲板上。

高級住宿船的甲板，跟普通的甲板已經完全是兩碼事了。
甲板的規格異常的寬廣，還裝飾著大量的觀賞植物，中心處還設有巨大的噴泉。簡直像一個大公園一般。

我們坐在噴泉旁邊的長椅上。
抬頭望著已經完全黑下來的夜空，我們確認已經來到了『舞闘大會』的第二天了。

「──那麼，渦波你也算是跟緹亞醬一起游玩到午夜了吧………感覺怎麼樣？有確實感到疲勞嗎？」
「啊啊，感覺到了………這已經不是單純地做自己不習慣的事情那種程度了……」
「那就太好了。……那麼，緹亞有變得不妙嗎？」
「嘛啊，雖然稍微有點危險不過也沒關係啦」
「果然，待在渦波的身邊就沒問題了呢。不對，是說因為在渦波面前所以得虛張聲勢才對嗎……？」

拉絲緹婭拉以認真的表情確認起緹亞的狀態。

「在我看來倒是很普通的來著……？」
「要是那樣的話就好了呢………唔─嗯～，那個是不是得慢慢去確認才好呢……」

序盤雖然不妙，但是最後我覺得她也就是個普通的女孩子。但是，拉絲緹婭拉似乎有放心不下的地方。

拉絲緹婭拉很快地變換了表情，詢問我別的事情。

「──那麼你的體力距離到達極限大概還差多少？」
「雖然不知道極限有多少……，但是我覺得還是相當有餘裕的。累確實是累了，但是對於戰鬥應該不會有什麼影響吧」
「姆姆～，要把你那近乎無限的體力給削減下來還真是麻煩啊。沒辦法。總而言之，到早上為止來適當地運動一下怎麼樣？」

這樣說著拉絲緹婭拉站起身，模仿起假想拳擊訓練的動作。
看來，是想要做練習對手來削減我的體力。

「雖然我是沒什麼關係………但是，那樣不會讓你變累嗎？」
「沒關係，沒關係。雖然渦波你不能睡覺，但是我明天會睡的。再說單純看身體規格的話，我要比渦波強健不少呢」
「確實，你的體力數值，真是開玩笑一樣的高啊……」

我看著拉絲緹婭拉的状态接受了提議。單看數值的話，她的身體能力比在這『瓦爾法拉』中的任何人都高。

居然有那個波魯扎克的幾倍之高，深刻地讓我認識到這個異世界的異常之處。

「呵呵─。要是比馬拉松的話我有自信不會輸給任何人哦？」
「這樣啊………那麼，就來做準決賽的事前演習好了……」

我從『所有物』中拿出訓練用的劍，丟給拉絲緹婭拉。

「哦～，拿著相當不錯的玩應兒嘛」
「我借來了我們公會練習用的道具啊」

因為劍刃已經磨鈍了，所以只要不發生特別意外的話就很安全。

「那麼，就點到為止地來比划比划吧。總之，只要不是即死的傷勢我都能治好所以放心地來戰鬥就好了」
「嘿誒。你啊，連回復魔法都能用嗎」
「啊，因為沒有了記憶所以不知道了是嗎………應該隱藏到准決勝為止才好的。嘛啊，已經說了也沒辦法了呢。好了，來痛快地打一場吧！」
「啊啊，就讓我全力討教一番吧」

我用以諾文為對手的標准來架好劍。
面前這名少女就是如此地不同尋常。她有著讓我如此確信的状态和技能。

我們兩個在噴泉的旁邊，彼此擺好了架勢。

在深夜被寂靜所統治，兩個人即將飛撲上前的時候──

──我感覺到有一名少年來到了甲板上。

因為已經找到了拉絲緹婭拉，所以『維度』僅僅以最小的限度張開著。但是，即使如此我也能看出少年所散發出的明確的敵意。

確確實實地散發出凶相的少年現身於我們面前。

少年手中握著出鞘的兩把銀劍，身上披著一件寬松的外套。但是，使用『維度』的我把握到。那件外套中還藏著數量眾多的凶器，身上也帶著許多魔法道具。

看到他這副姿態，我心臟的跳動開始加速，頭也刺痛起來。

有一種懷念的感覺。
我明白這種感覺也來源於我失去的記憶。

我甩開頭痛，對面前這位有些危險的少年說道。

「萊納・赫勒比勒夏因……？」

是之前的舞會上對我抱有敵意的少年。

「──可，饒恕」

與我的呼聲相對應，萊納君發出了咬牙切齒的聲音。
接著，他用這種語調重複起一樣的台詞。

這一次是用我們兩個能聽到的音量──。

「不可饒恕，基督・歐亞，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲……」

萊納君伴隨著敵意，瞪向我們。

「你……，我記得是海因的弟弟……？」

做為回應，拉絲緹婭拉邁前一步。
我也想要走上前採取臨戰態勢，但是跟拉絲緹婭拉目光相合之後便停下了腳步。

看來她希望沒有記憶的我先退下。
我默默點頭，交給了拉絲緹婭拉。

「啊啊，我是海因兄長大人的弟弟，萊納・赫勒比勒夏因。所以……，正因為如此，我不能饒恕你們兩個。即使其他人原諒你們，我也絶對不會饒恕你們！」

從萊納君那邊吹來了刺痛肌膚的魔力之風。
看他的状态，應該就是他在使用風魔法不會錯。

「原來如此………你是為了討伐仇敵才來的是嗎……？那樣的話，我是希望你能先去帕林庫洛那邊的來著……？」
「當然，那個男人也不可饒恕。但是，犧牲了兄長大人，還一臉無動於衷地生活著的你們也不可饒恕！」
「……咿呀～，我覺得倒也沒有無動於衷地生活著捏。別看這樣咱現在也是相當辛苦地在討生活呀」
「給我收起你那嬉皮笑臉的態度，現人神……！」

萊納君持劍指向我們，譴責著拉絲緹婭拉的態度。
但是，拉絲緹婭拉沒有看向他，而是看向了被拿來指向我們的劍。

「那個是，海因的劍……？不對，不僅僅是劍……」

萊納君蠻橫地揮舞著引起她注目的劍，接著說道。

「我要代替兄長大人討伐你們。我不管弗茲亞茲在考慮些什麼，我絶對要讓你們償還罪孽，絶對！」
「……我倒是覺得我們沒有需要嘗清的罪孽來著？」
「說什麼胡話！兄長大人是一名完美的騎士。是一個所有人都憧憬，羨慕，尊敬的騎士。讓那個完美的兄長大人做出反叛之事，全都是你們的錯！就是因為你們挑唆了兄長大人！！」
「……秋豆麻袋，能不能聽我說一句話呢。因為海因他一直在欺騙我，而他也因為這件事而一直過意不去。所以，才來幫助我們。……我這樣說不能讓你接受嗎？」
「怎麼可能接受！兄長大人沒有做錯任何事！他是為了国家才那樣教育你的！既然那樣，憑什麼，憑什麼非要賭上性命，去幫助你們這些人不可啊！！」
「唔～嗯，你很了解嘛。嘛啊，話是你那麼說……」
「所以，只可能是被你們挑唆了！兄長大人被你們利用，然後又被你們拋棄了！因為這個原因，甚至還被冠以反叛者的污名！那個比誰都要為弗茲亞茲盡忠盡義的兄長大人居然！我怎麼能容許那種不講理的事情！」

面對情緒激動的萊納君，拉絲緹婭拉冷靜地回答他。

「……我也實在不是騙你，但是海因・赫勒比勒夏因喜歡我這名少女。並且，他也喜歡著名叫基督的少年。所以，他為了這對少年少女堵上了自己的性命。不是作為一名騎士，而是以一個人的身份──」

拉絲緹婭拉莊重地對他宣告。

「──我想海因一定將那份污名當做自己值得誇耀的榮譽哦。在他的這份決意中沒有你能擅自揣測的餘地，弟弟君」

她果斷地將萊納君的憤怒斷定為不當的行為。
但是，聽到這句話他的情緒激昂起來。

「這種理由最不可接受！如果是這樣的話，那跟你們挑唆了兄長大人又有什麼不同！」
「唔，唔─嗯。是那樣的嗎……？根據聽的方式不同確實也能讓人覺得是騙局呢……」

拉絲緹婭拉被萊納君的謬論壓倒了。明明那樣果斷地斷定了，但是卻立馬失去了自信。
說不定，她對於那個叫做海因的人也抱有愧疚感吧。

無法接受那不講道理的謬論，我想要走上前。
但是，看到這一點萊納君立馬來挫敗我的勢頭。

「基督・歐亞！你這傢伙，甚至還想進一步將姐姐大人給奪走！你又想要重複一樣的事情嗎！我絶對不會讓你得逞！！」
「──誒，誒誒？」

在我說些什麼之前話題扯到了奇怪的地方。
萊納君的「姐姐大人」，應該是說芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因的事情吧。

我知道她對我持有異樣的執著。因此，我一時語塞。

「嗯，這我倒是不知道啊………渦波，是那樣的嗎？」

拉絲緹婭拉頗有興趣地跟我確認道。
我小聲地回答她。

「感覺心裡有那麼一點著落，但是又感覺沒有……」
「看來是有的捏……」
「抱，抱歉」

拉絲緹婭拉很稀奇地露出了相當吃驚的表情。
總覺得自己是做錯了什麼，所以先謝罪了。

「首先，我要把誆騙了姐姐大人的基督・歐亞給在這裡抹殺掉！不用等到明天的比賽，現在，就在這裡！」

萊納君接近了這邊，他手中的劍是凶器。
跟我們手中磨鈍了劍刃的不同。

「姆，在這種地方廝殺起來有點不太好啊……」

拉絲緹婭拉似乎也考慮著一樣的事情。
深夜中雖然警備兵不多，但是引起騷動的話過一會兒就會把人引過來是肯定的。變成那樣的話就麻煩了。

「沒辦法，讓他老實一點好了。渦波，空手上能行嗎？」
「我覺得，應該能行」
「讓他腦袋冷靜一點的話，就能稍微正常地進行對話了吧。總覺得他被灌輸了不少偏激的情報，所以把那些糾正過來的話他應該就能接受了吧。變成那樣的話，沒准還能變成我們的協力者也說不定」

我把磨鈍劍刃的劍收回了『所有物』中，與萊納君相對。
我不打算傷到他。打暈就行了。

我和拉絲緹婭拉具有能測量敵人實力的能力。根據這一點，我們判斷出空手迎戰就足夠了。

「別太小瞧人了……」

萊納君看到我們沒有拔劍，認為自己是被看扁了。其實我倒也沒有那個意思。只是單純的作為『舞闘大會』的出場者，要避免出現械斗而已。

他氣憤地詠唱出魔法。

「──『Ex・Wind』」

萊納君的腳邊卷起一陣疾風。
我姑且也展開了『次元之冬』。但是，因為這個魔法是經由魔法道具釋放的，所以沒能阻礙其發動。

乘著這股風，他飛撲向我們。
簡直就像從大炮中射出的炮彈一樣，他以異常的加速度飛在了空中。

我擺好架勢打算擒住飛在空中的萊納君的手腕。身邊的拉絲緹婭拉也側身伸開了手。
不管你有多快，我們都能看得到。

「──『Ex・Wind』！」

而萊納君也明白這一點。
在空中的他再一次使用風魔法，強行轉換了行進的方向。

９０度轉彎的萊納君斬向拉絲緹婭拉。
拉絲緹婭拉收回伸出的手，立刻避開他的劍。

但是，她沒法避開萊納君借勢踢出的一擊，便將手臂交叉成十字狀擋下了攻擊。
以拉絲緹婭拉為落腳點萊納君逃到上空。
接著，他在空中從外套中取出了數把小刀，丟在空中。

「──『Cannon・Wind』！」

然後，萊納君詠唱出新的魔法。
這股魔力要比先前的移動魔法更加濃密。他所戴的戒指中的一個碎裂開來，然後從他的手掌中誕生出暴風。

「──『過密次元的真冬』！」

面對以驚人的速度降注下來的小刀，我僅在一瞬間展開了這個魔法。
弱化暴風魔法，將降注下來的小刀全部收入手中。但是，就算是弱化了，仍然因為遭受了暴風魔法的沖擊而影響了體勢。

我立刻重整態勢，準備去他接下來會落地的地方招待他。

「──『Ex・Wind』！」

但是萊納君卻使用風魔法，離開了我們。
接著，他落到了一開始站著的位置。

面對他這自由自在的一連串行動，拉絲緹婭拉和我不禁發出感嘆。

「嗯─，真麻煩。還是老樣子咱們倆不擅長對付這種飛行系的呢……」
「真厲害啊。風魔法這東西，還能用來這樣戰鬥……」

本以為很快就能捕獲到萊納君，但是因為風魔法預想之外的力量讓我們改觀了。

「不不，普通來說是做不到的。說到底風魔法『Ex・Wind』本來就不是用於移動的魔法啊」

但是，拉絲緹婭拉卻將之否定了。
接著，她有些擔心地向萊納君搭話。

「弟弟君，你那樣運用魔法會讓身體變得很痛的喲？」
「這種程度的痛楚，根本無所謂………我就是為了代替誰被搞壊才生存在世上的。對於這種行為根本不會有任何的……，猶豫！」

萊納君接著進行第二段的跳躍。
得到風魔法加持的機動能力實在麻煩。並且，聽拉絲緹婭拉的話來說，他自己也在承受著身體的痛苦而戰鬥。必須要趕緊制止他才行。

我一邊使用『維度』收集情報，一邊迎擊。

從上空襲來的風，斬擊，投擲，全部一一化解。
我身邊的拉絲緹婭拉也一樣。

但是，雖然能防御但是卻沒有辦法反擊。
他徹底地回避著在我們的手能夠到的距離內戰鬥。一旦我們接近的話，立刻就會逃向空中。

我明白這樣持續下去的話他也會自滅的。但是，如果可能的話我還是想避免那一點。聽過他和拉絲緹婭拉的談話之後，我覺得還是有和解的可能的。

我認為只能設置陷阱才行了，便對拉絲緹婭拉下達指示。

「拉絲緹婭拉，幫我個忙！──魔法『形式』！」

我精制出大量魔法的泡沫。
自然的，萊納君對這些正體不明的魔法泡沫，保持著相當的警戒不讓身體碰到它們。

看到這一點，拉絲緹婭拉就察覺到了我的計劃。
她朝我期待的地方移動過去。

次元魔術『形式』。單體釋放的時候是沒有任何意義的魔法。也就是說，這些魔法泡沫都是用來限制萊納君行動的誘餌。
拉絲緹婭拉也知道這個魔法沒有任何特殊意義，所以明白我是以不讓他觸碰到這些泡沫為目的的。

接著，我跟拉絲緹婭拉對萊納君朝某個地點的誘導成功了。

他喪失了可以逃的場所，飛向了沒有魔法泡的地方，接著，在僅一瞬間腳碰到了有噴泉的水池。

「上鈎了！──『次元之冬・終霜』！」

我將冷氣浸透到池水中，凍住了萊納君的腳。
雖然不至於讓整個水池都被冰凍，但是阻止他的行動是足夠了。

「好機會！」

在水池附近待機的拉絲緹婭拉撲向了被困住的萊納君。
他慌慌張張地使用魔法打算逃脫。

「『Ex・Win──，咕！」

因為拉絲緹婭拉的一記攻擊而中斷了釋放。接著，拉絲緹婭拉就順勢使出了關節技。

萊納君被拉絲緹婭拉纏住，漏出了呻吟聲。

「唔──！」

就這樣，他被拉絲緹婭拉從身後鎖住，無法移動身體了。

「呋，終於抓到了………真是個靈活的傢伙……」

拉絲緹婭拉使用自己那胡來的力氣徹底壓制住了萊納君的身體。
想要從那種狀態中脫身基本上是不可能了吧。
我也安心地靠近過去──

──『維度』這是捕捉到了以異常的速度接近這邊的人影。

「如果是像海因那樣的奇襲的話估計還是有勝算的呢。但是跟海因比起來，你還太嫩了。那麼，你就這樣──」
「──拉絲緹婭拉！危險！」

我朝放下心來的拉絲緹婭拉喊道。

一把我認識的劍以拉絲緹婭拉的手腕為目標急襲而來。
拉絲緹婭拉察覺到了攻擊，推開萊納君之後跳離了所在地。

在那兒一名青年降臨了。
我不可能看錯他的姿態。

是３０層守護者，諾文。

「──確實只靠少年一個人是不夠的呢。那樣的話，我來搭把手怎麼樣？」

諾文撿起方才投擲出的魔法鐵之劍，以強硬的態度對我們笑道。

「諾文！？」

我對這預想外的登場人物說道。

諾文看到這樣的我，朝我揮了揮手。接著，他拉起被推開的萊納君，借了個肩膀支撐起他。

「什──！……你，你這傢伙，是什麼人？」
「是友軍，雙劍使少年。放心吧，我們兩個利害一致」

接著，他宣稱自己是萊納君的友軍。
也就是說，他同時宣告了自己是我們的敵人。

諾文繼續說道。

「２對１很不利吧？拉絲緹婭拉那邊就交給我。你就好好地跟渦波戰鬥就是」
「你這是什麼意思……？」

萊納君對預想外的第三者的介入感到驚訝。
看他的反應，這兩人應該確實是第一次見面。

諾文轉過身背對萊納君，走向拉絲緹婭拉的方向。

狀況糟透了。
我和拉絲緹婭拉被完全分割開來了。

在我和拉絲緹婭拉之間，夾著萊納君和諾文。這樣下去的話，諾文就真的要跟拉絲緹婭拉互Ｋ了。

拉絲緹婭拉問諾文說。

「你打的什麼算盤，守護者………和你之間的對決我是打算留到大會的時候再進行的來著……？」
「盡說些不可能的話。根據這份賽制表來看，我跟拉絲緹婭拉和渦波都不會交戰。雖然我會一路平穩地走上決勝……，但是讓你們在準決賽中對決的話就糟了。非常不妙」
「就算你不操心這種事我們中獲勝的那一方自然會跟你作戰的哦？」
「你在說謊。如果，拉絲緹婭拉在準決賽中取勝的話，你絶對不會在決賽中現身。──沒有讓你現身的理由。並且，你們兩個現在正在制定讓拉絲緹婭拉取勝的計劃。……我不能認同這種事。啊啊，你們的那個計劃我絶對無法認同」

看來，諾文對於賽制表似乎很不滿意。
確實，這樣下去的話在決勝戰中誰都不會現身的可能性很高。拉絲緹婭拉解決了『腕輪』的事情之後也沒有繼續在『舞闘大會』中戰鬥的理由了。

「但是，在這裡讓拉絲緹婭拉退場的話就是兩碼事了。失去了破壊『腕輪』的技術的渦波，就必須要在決勝戰中打倒守護者諾文不可。而且還是以全力，呢」

這個狀況，要說當然的話也是當然的。
但是，我沒想到諾文會使用這麼強硬的手段。

「在這裡將拉絲緹婭拉打倒，在決勝戰中跟渦波戰鬥。這就是對我來說最好的形式了」

諾文是個誠實的男人。
不是一個會違背規則的人。
盡管如此，他還是在比賽外挑起了戰鬥。

「雖然有些早，但是狀況正合適。不知為何，這個少年所在的地方『魔石線』的機能都失效了。──用來給一切做個了斷實在是正好」

我知道他比起我的記憶，更優先于自己的願望。
但是，我沒想到他會走投無路到做出這種事的地步。

不對，可能單純只是我相信著，被我稱呼為摯友的諾文是不會做這種事的而已。

「諾文……」

我自然而然地念出他的名字。

「抱歉，渦波。這就是我決定的道路──」

諾文沒有轉身。背對著我答道。
接著，對於這樣的諾文萊納君也詫異地說。

「雖然沒法相信你……──」
「──倒也不用信任我。利用我就行了」
「雖然不能相信，但是卻能加以利用。我對基督，你負責拉絲緹婭拉。這樣就好嗎？」
「這樣就好，雙劍少年」

兩個人背對背，決定了彼此協力。
萊納君聽諾文說要做拉絲緹婭拉的對手，並判斷諾文此言並非說謊。

伴隨著焦躁，我明白現在已經不再有餘裕留給我了。

「──魔法『維度・决戰演算』！魔法『次元・雪』！」

我構築起魔法奔馳而出。
與此同時在前面的諾文和拉絲緹婭拉也開始了交戰。拉絲緹婭拉拔出收在腰間的劍，擋下了諾文的攻擊。

看到拉絲緹婭拉防住了諾文的第一招我感到安心。
但是，不能有一刻的猶豫。以拿出全力的諾文為對手，根本不知道會發生什麼。

當我全力奔向諾文即將抵達他身後的時候──

「你的對手是我，基督！」

萊納君卻擋在我面前。

「很抱歉，我不能手下留情了！」

我從『所有物』中取出『新月琉璃直劍』，喊著。

萊納君的雙劍朝我揮來。
與之相對，我解放自己所有的魔力。

「──『過密次元的真冬』！」

對他使用魔法妨礙是沒有意義的。
那麼，就消費魔力去妨礙他的動作。

在我行動過的軌跡上產生了魔法雪。
伴隨著飛散而出的白沫，我全力揮出一劍。

看到從我的身體中產生的魔法雪落到地面，萊納君的表情為之一變。
在魔法雪掉落的位置，產生了冰柱。看來他明白了雪中蘊藏著的魔力跟方才的魔法泡完全不是一個級别的。

我進一步限制起被『次元・雪』限制了行動的他。
使用『過密次元的真冬』遲緩他手足的行動。

要打倒被凍結魔法束縛住的萊納君不難。

我用最小限度的動作躲過他的雙劍，然後從正側面斬向其中一把劍。
承受了『新月琉璃直劍』這把世界最高峰的魔劍斬擊的銀劍，像冰塊碎裂一樣被我破壊了。

「什，兄長的劍被──！」

萊納君看到劍如此輕易地被破壊而動搖了。
我抓住這個空隙，拽住握著剩下一把劍的他那只手腕。
接著，我用劍柄毆打他的腹部，順勢想要把他摔出去的時候──

──『維度・决戰演算』感受到了萊納君以外的魔力。

飛來的是一把魔力形成的劍刃。
它即將要刺中我的腳。

「──什！」

我放棄了對萊納君使用投擲技，離開他身邊以回避向我襲來的劍。
接著，我確認起這把魔力之劍的发生源。

只用一隻手跟拉絲緹婭拉交鋒的諾文，看都不看向這裡便從另一隻手上伸出了魔力之劍。

「咕，是諾文嗎！！」

且不說妨礙我將萊納君無力化的行動，他以那個拉絲緹婭拉為對手居然還留有這等餘裕實在恐怖。
果然，在單純的接近戰中諾文非常強勢。

「──噶，啊啊！基督！」

得到解放的萊納君拿起剩下的一把劍，再度飛撲向我。

「少年，用這把劍吧！」

將這一切都把握到的諾文，取下腰間掛著的另一把劍丟給他。
我認識這把劍。

「喂，諾文，那個是！」

──墮落使徒─
攻擊力5 精神污染+2.00──

（PS：文庫版中這把劍攻擊力改為７）

諾文給他的是魔劍『墮落使徒』

這把劍經由諾文的魔力很好地重新接合了。跟平時的『魔力物質化』不一樣。似乎是使用了特殊的魔法進行修復的。

「你的話應該駕馭的了！」

諾文所投出的劍，被萊納君在空中接下了。
我打算不管他直接攻向諾文，但是卻因為劍釋放出的凶惡的魔力而告以失敗。

「真是給了他把麻煩的東西！」

我一邊埋怨諾文，一邊迎擊纏繞著風魔法襲向我的萊納君。

「基督哦哦哦！！」

『墮落使徒』的魔力和風之魔力混合在一起，已經變成某種異物了。
只是，根據『維度』和他的状态來看，他似乎將那股魔力置於自己麾下了。並沒有像我那時候一樣，陷入了精神異常。僅僅只是變得興奮了一些而已。

但是，也正因為這樣才顯得麻煩。

伴隨著不詳的魔力，萊納君斬過來。
我用『新月琉璃直劍』襠下『墮落使徒』的攻擊，又側身躲開另一把劍的攻擊。

但是他的攻擊還沒有結束。
借助這個勢頭，他用右腳朝我發動踢擊。

我覺得這是一個捕獲他的好機會，用空下來的左手抓住了他的腳。
手感受到了踢擊的沖擊，但這樣就能使用投技了。

在我這麼想的瞬間──

「──『風』！」

握住他右腳的左手崩開了。
因為暴風從他的腳部產生，導致我左手的無名指和小指彎向了反方向。痛得不得了。但是，如今還在戰鬥中。我立刻把痛感甩到大腦的角落。這是並列思考的一種應用。

「──咕！」

接著，萊納君利用這股暴風，跟我拉開了距離。
使用時機很完美的魔法。因為他確信會被我抓到。

但是，這太亂來了。

「咕啊，啊──！」

萊納君的腳受損也很嚴重。
血肉被暴風席卷，流出了大量的鮮血。

即使如此，他仍然呻吟著，再度朝我發起突擊。就算腳部受傷，只要有風魔法在就不影響他的機動力。

我現在立刻就想趕到拉絲緹婭拉身邊。但是，我面前抱著必死覺悟的少年，搞不好比諾文還要難纏。

萊納君再一次從空中發起攻擊。
我用一樣的方法加以對應。

但是，這一次我避開了『墮落使徒』，用『新月琉璃直劍』破壊了另一把劍。
但是，他沒有動搖。

立刻就將劍丟開，用空下來的手毆打向我。
我則用左肘擋下。

當然地，──風炸裂開來。

「──『風』！」

一股強烈的沖擊透過了左腕，整個手臂都发麻了。
加上手指的偏折，左臂已經無法用於戰鬥了吧。

一邊將疼痛感逐向一旁，我看向又一次利用暴風跟我拉開距離的萊納君。
不，正確地說是看向了因為自己的風魔法而變得不堪入目的他的拳頭。

「快停下那種胡來的使用方法！你自己也很不妙不是嘛！？」
「只要能殺了你，就算死掉也值得！」

萊納君反覆進行著一樣的特攻。
我明白他如此反覆的理由了。

我跟他之間的實力差判若雲泥。
但是，用剛才的特攻的話，確實能夠對我施加傷害。而對他來說自己受到的傷害順序排在第二。

我一邊思索著對應的方法，認可了萊納君的特攻。
從空手發來的攻擊中使用零距離的風魔法，如此反覆。
以右手為代價，左手為代價，右足為代價，左足為代價，──對我發動攻擊。

他手上滿是鮮血，腿腳也幾乎要斷折。不對，說不定，已經要手足脫落了。（PS：萊納君夠格做渦波去死去死團的團長了呢。以後我就叫你萊總了）

這是揮灑著鮮血，一頭沖向死亡的戰鬥方式。
看到這樣的萊納君，我湧起一股嘔吐感。

一股不明正體的厭惡感。以及，已經習慣下來的頭痛。

──我的忍耐到達極限了。

「不要把自己的生死，說得那麼輕描淡寫！萊納──！！」

少年──，萊納這一存在，我無法容許。

接著，我跟他一樣選擇了忽視自己身體的攻擊方式。
我捨棄『新月琉璃直劍』，用空下來的手抓住他的身體。

「Se，『Seea』！」

當然地，萊納選擇了零距離的風魔法。不對，應該說他不得不選。
因為只有這個才是他行得通的攻擊手段。

──風炸裂了。

我剩下的右手的手指也紛紛歪向了反方向。
無名指和小指，還有食指都折斷了。

但是，我用留下的大拇指和中指緊緊抓住萊納。

「──抓到，你了！」

就這樣，我的身體也貼上萊納。
於是，順著這股勢頭，我跟他飛向了身後的水池。

萊納沒能再使用出魔法。
看過如今的戰鬥也是當然的。每當他要詠唱魔法的時候，不管怎麼樣的場合下都得先經過呼吸。就算他再怎麼樣也不能不呼吸地連續使用魔法。

確認萊納掉進了水池，我詠唱出準備好的魔法。

「──『次元之冬・終霜』！！」

將水，連同萊納的身體一起凍住。
感覺到自己的身體被冰拘束住的他，立刻打算離開水中。

我使出全身力道用頭槌撞擊他的頭，又給了他胸口一肘子。

「咕，哈！」

萊納的頭劇烈震蕩，連肺中的空氣也都吐了出來。
接著，確認他已經失去了力氣，我將凍結魔法完成了。

雖然水池的水深不及腰，但是用來束縛萊納的手足已經足夠了。
丟下了腦震蕩的他，我立刻離開水池。

花費了相當超出預想的時間。我沒想到賭上性命進行特攻的對手是這麼難對付。

我從『所有物』中取出短刀，前往救助拉絲緹婭拉。因為只剩下中指和大拇指能動了，所以只能拿著輕武器。

「諾文！！」

我喊著他的名字，用超乎常人的速度沖向正在廝殺的兩人。
對我的聲音做出反應，諾文大步退向身後。

他沒有看向我，便一臉遺憾地嘆氣。應該是使用技能『感應』，把握了我這邊的狀況了吧。

「──咕，時間到了嗎。拉絲緹婭拉・弗茲亞茲，比我想象中要強啊。不對，應該說是相性不太好嗎……」
「渦波，快來這邊！Help！雖然跟這傢伙戰鬥挺有意思的，但是今天真是不妙了！」

身負大量劍傷的拉絲緹婭拉朝我招手。
我沒有沖著諾文，而是駕著短刀朝拉絲緹婭拉身邊移動過去。

看到這樣子諾文將劍收入鞘中。

「雖然覺得這是個好機會，但是有點著急了嗎……」

諾文一下子看向了落入水池中的萊納。
接著，在對我們保持著警戒的同時，他緩緩走向了萊納那邊。

根據他的行動來看，是不打算繼續戰鬥下去了。
拉絲緹婭拉沒有追擊。我也一樣。
追過去的話，在這個現場就會有誰死去。諾文的實力就是強到讓人這麼想。

「如果，莉帕在的話………不對，如果說至少沒有被斯諾君討厭的話……」（PS：原因過程在外傳中有講）

諾文念叨著。

這幅姿態跟昨天的比賽中一樣。
有些虛弱，有些寂寞。

接著，諾文立馬打消了那副表情，大幅度地後跳。
在水池附近落地，用劍搗碎了冰。他把無法行動的萊納抱在肩上，打算離開現場。

「等等，諾文！」

我呼喊他。
雖然不打算繼續戰鬥，但是要說的話可是堆積如山。

但是，他不會等我太久吧。
那麼，就簡要的把一切說出來。

「──就這樣！」

我張開兩手，展現這副慘狀。
因為人外同志之間的互相廝殺而變得破破爛爛的公園。凍結起來的水池和噴泉。我折斷了的手指。遍體鱗傷的拉絲緹婭拉。受重傷無法行動的少年。我指著這一切，喊道。

「就這樣真的好嗎！？諾文所冀求的『榮光』，真的有讓你做到這種地步的價值嗎！？」

我責備諾文。
向他的良心訴言。

心地善良的諾文明白我的意圖，咬著牙。
表情扭曲著，露出非常抱歉的樣子，但是，他還是筆直地看著我的眼睛回答。

「……沒有入手的東西的價值到底有幾何是無法明白的啊，渦波。所以，我就是為了確認才戰鬥的。沒錯，我要確認，一切。……只要在決勝戰中跟『英雄』對決的話，就能夠得到答案了」

我的話語傳達到了。並且，諾文也了當地回答了我。
這是跟以斯諾和莉帕為對手時完全不同的感覺。

但是，即使如此還是無法走上同一條路，諾文如此回答我。

「不好意思，但是少年就交給我吧。放著不管的話，會被你們帶去給警備兵逮捕的呢」

接著，諾文就抱著萊納離開了。

我們不敢大意地目送他離去了。
用『維度』確認他移動到南區之後，我終於鬆了一口氣。

身旁的拉絲緹婭拉也確認了安全，跟我搭話。

「啊，好險……！什麼啊那是，守護者諾文原來不是以大會的優勝為目標的？」
「不對，他的目標確實是優勝。因為諾文期望著名譽和『榮光』這些東西啊」
「那麼，為什麼，要來這裡礙事？明明我們不在的話，他取得優勝也會很容易啊」

那樣的話，為何？
我將諾文至今為止的行動和發言總結歸納，推測他行動的理由。

「可能是因為諾文他相信著我是『英雄』吧………於是他相信只有在『舞闘大會』上超越身為『英雄的我』，才是達成自己留戀的唯一的方法……」

一有機會斯諾就要將我塑造為『英雄』。並且，諾文也從未否定過這一點。
他總是以有些期待的眼神看著抵達了３０層並將他自己召喚過來的我。不如說，他反而覺得將自己召喚過來的相川渦波就是名正言順的『英雄』

不管我怎麼拒絶『英雄』之名，對這兩個人來說我都是『英雄』

所以，我們才會走到今天這一步。

「諾文根本沒有注意自己的周圍──。他真正的願望，是更加單純更加微小的東西。他肯定已經注意到了自己的存在變得稀薄的事情了！但是他卻還是被什麼『英雄』這種幻想給迷惑了心智，除了戰勝我之外什麼都不去看！」

今天的襲擊，讓我的推測變成了確信。
已經不會有錯了。諾文沒有看向自己的身邊。

就像討伐飛龍那一天晚上一樣，看丟了自己重要的東西。

「……我知道了。守護者的目的是『在舞闘大會中取勝』和『戰勝渦波』捏。……不是那麼複雜的東西我就放心了」

我灌注了感情的台詞，被拉絲緹婭拉冷靜地總結了。

「……我覺得，應該不會有錯了」
「唔～嗯，跟『舞闘大會』的管理者訴說剛才的襲擊的話，雖然覺得能讓他因為犯規而退場，但是還是別那麼做為好呢………把守護者的目標完全擊潰了的話，反過來他會做些什麼就完全不清楚了……」

拉絲緹婭拉淡淡地開始考慮接下來的手段。
對於她來說諾文只是單純的敵人而已吧。不會像我一樣受到感情的制約。我便閉上嘴，等待冷靜的拉絲緹婭拉的指示。

「──唔嗯，就讓守護者繼續這樣執著於大會就好。然後，我們就只讓海因的弟弟君退場好了。把剛才的事情告訴『舞闘大會』的管理者的話，在大會期間他就會被驅逐出『瓦爾法拉』以外了」
「也是呢。可能的話，我也想跟他好好談一談………那麼最好放到『舞闘大會』結束之後吧……」
「在這個滿是『魔石線』的船上進行襲擊的話，不管說什麼都逃不掉……，──啊嘞？」

拉絲緹婭拉彎下腰，把手放在地面上伸展著的『魔石線』上打算調查些什麼。但是，她的表情立馬就僵住，露出了事情超乎預想的神情。

「怎麼了？」
「啊，啊嘞～？什麼記錄都沒留下……？不對，這是『魔石線』的機能沒有發揮作用……？」
「說起來，諾文也說過來著。『少年所在的地方『魔石線』喪失了機能』什麼的……」
「可能是弟弟君在事前做過了什麼手腳捏………哈啊，怪不得堂堂正正地襲擊過來……」

拉絲緹婭拉嘆著氣站起身。
接著，「回去啦，回去啦」地催促著我。

看來，是為了防止諾文的攻擊，打算跟包括緹亞醬和塞拉小姐４人一起行動的樣子。
我也覺得人數多一些對方不好出手，就跟拉絲緹婭拉一起回去了。

但是，我還是想不通。
回去的路上，我思考著。
我不覺得失去辨識能力到那種地步的萊納，能夠準備到那種地步。

因為發現我不在自己的房間，所以他在『瓦爾法拉』中四處尋找，偶然看到了我們兩個。我覺得應該是這樣的。

但是，不管我怎麼想都得不到確證。
並且，就算將『魔石線』無效化了的既不是萊納也不是諾文的話，我們能做的也只有抱團行動而已。

在那之後，回到了房間的我們兩個，決定到早上為止都要保持警戒。
拉絲緹婭拉在治療過我的手指之後，一臉理所當然地把警戒任務推給我，自己跑到松軟的床上睡覺了。

雖然根據計劃來說這倒也妥當，但是還是讓我有些不服氣。
我抑制自己的感情，不眠不休地展開『維度』

過程中，我實在是羨慕能睡覺的拉絲緹婭拉，緹亞醬，塞拉小姐羨慕的受不了。拼命地壓制著自己突破天際的睡意所轉化成的不滿，保持著對周圍的警戒。