『舞闘大會』第二天早上。

在朦朧的意識中，我確認到拉絲緹婭拉她們睜開了眼睛。
在精神充沛地打過招呼開始吃飯的她們旁邊，我筋疲力盡地趴在桌子上。

拉絲緹婭拉經過了充足的睡眠後狀態絶佳。當然，我則因為空腹和睡眠不足而狀態奇差。

到中午我們４人都在一起制定到準決賽之前的行動方針。基本上的預定就是盡早結束比賽，然後在立刻匯合之後待機。
理想情況下，要比在同一時刻開始比賽的諾文和斯諾都要快地取得勝利。如果可能，要時刻保持４人一起行動。

接著，細致的談話結束後，我前往北區，拉絲緹婭拉她們前往西區的競技場。

跟昨天一樣，我在通往競技場的走廊裡邁步。

接下來比賽就要開始了。
但是，身體卻使不上勁。

雖然僅僅一天沒有睡覺，但是卻比想像地要疲憊。特別是同萊納和諾文之間進行的戰鬥給身體添加了相當的負擔。在那以後，我更是一直警戒著襲擊簡直是災難。
不對，這也算是計劃的一環所以不能說是災難嗎⋯⋯⋯

手中拿的劍感覺比平時重了幾倍。
身上也像是穿著吸滿了水的衣服一樣。
僅僅走一走就汗流不止，口渴難耐。

身體狀況相當糟糕。

再加上身體裡的魔力也不夠了。恐怕魔力已經瀕臨枯竭了吧。
我的魔力自然回復量很異常。但是，如今因為需要供給魔力給莉帕，所以掉回了常人的恢復水平。加上不眠不休的折磨，想恢復也是杯水車薪。

在這場比賽中能使用的魔法有限。

伴隨著不安，我走進了競技場。

「──現在是『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的北區第三回合！」

光耀無比的太陽。熱烈歡迎我入場的聲音。雷鳴般的喝彩。
然而，在現在的我眼中全都令人厭煩不已。

「──首先介紹弗茨亞茨的代表，『天上的七騎士』隊伍！因為今年的隊伍構成全都是女性騎士，所以正獨占話題中！觀看容貌姣美的她們比賽的席位即日售馨，在招攬觀眾方面簡直是壓倒性的出眾！『舞闘大會』的運營方都歡喜到發出悲鳴的地步！為舞台繪上瑰麗色彩的戰乙女們究竟能取勝獲捷至何處，讓我們拭目以待吧！？」

對戰對手的登場介紹結束了。
在我對面，三名騎士正對周圍揮著手。

穿著跟萊納相似的打扮的雙劍雙馬尾少女，芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因。
穿著好幾層民族衣著的女孩子，拉古涅・卡伊庫歐拉。
身著漆黑的全身鎧甲手中捧著全覆式黑色頭盔的御姐，佩露修娜・庫艾伽。

「──另一方是勞拉維亞的代表，『史詩探索者』的公會會長相川渦波隊伍！但是說是隊伍其實他只有一個人參賽！連３對１的比賽也並不畏懼的他，究竟是愚者還是英雄呢！如今正作為本次大會的明星而備受矚目！」

接著，也做了對我的介紹。
我苦笑著，向周圍揮手。

「──這還不止，現在我們還得到了他就在比賽的前幾天討伐了西之龍的消息！這個男人在大會之前到底都做了些什麼啊！做的事情盡顯Too Young Too Simple！成為了『屠龍』之英雄的他，最後能否比肩在其他地區比賽的另一個『屠龍』英雄格連・沃克呢！？」

主持人以奇妙地口調抖落我一些不大好的個人情報。
話說，希望不要再一有機會就把我宣傳成「天然角色」了。實在糟心。

然而，跟我的心情相反，聽到了我『屠龍』的事跡的觀眾們喝彩聲音變得更大了。

我的表情扭曲著，走向競技場的中央。

「──那麼，有請兩支隊伍決定比賽方式！」

我對面的佩露修娜小姐也走過來。

「真是多虧了賽制表的安排啊。居然能這麼早跟你碰上」
「今天的比賽請多指教了，佩露修娜小姐⋯⋯」
「那麼，關於規則──」
「──說到那個的話⋯⋯，我只接受標準規則。就３對１，然後是『擊落武器』好了」

我提前出示了跟拉古涅醬事先決定好的規則。
聽到我的話佩露修娜小姐的眉頭微微一皺。

「⋯⋯我們也算是熟人了。我覺得不用那種沒意思的規則，選個更加有趣的也無妨哦？」
「不用，沒有那個必要。我希望來一次沒有任何賭注，以標準規則進行的比賽」
「但是，這可是難得的祭典。作為為国家效力的公會會長，你不覺得有炒熱這場祭典氣氛的義務嗎？」

咬的真緊。
就跟拉古捏醬說的一樣，她打算怎麼也要從我嘴裡套出點什麼。

「很抱歉。我不是作為公會的代表而參加『舞闘大會』的。而是以相當個人的理由來參戰的⋯⋯」
「呋姆⋯⋯⋯那麼就算我們贏了──」
「──那也什麼都不會發生呢」

我打斷了她的話。
聽到這裡佩露修娜小姐露出了困擾的表情。

看來我這個頑固是超乎了她的料想。因為之前的第二回合比賽，所以覺得我會很容易被勢頭牽著走吧。

沉默降臨於我和佩露修娜小姐之間。
芙蘭琉萊醬一下子摻進來。

「說到這個地步，也實在沒法強迫些什麼了呢⋯⋯」

她以很遺憾的表情接近過來。
但是，她的表情很快又明朗起來，將手伸向這邊強勢地宣言道。

「──但是，我們這邊是３個人作戰結果卻什麼都不賭的話未免太過不去。所以說，如果說您戰勝了我們的話，鏘鏘，就讓您敘職為天上的七騎士好了！非常了不起的榮譽哦！？」
「那樣就算贏了對我來說也只有壊處不是嘛⋯⋯⋯容我拒絶⋯⋯」
「誒～。不，不行嗎！？」
「不行的」

不如說，你是怎麼以為我會點頭的啊。
果然，我不擅長對付這個孩子啊。

「但，但是，不管是贏是輸都沒有什麼事情的話，太無聊了啊！」

不過，我確實有希望芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因做的事情。

我有所妥協地，提出今天早上考慮的條件。

「也是啊⋯⋯，那麼──」

關鍵是哪一邊掌握主導權的問題。
對方的提議我一個都不想接受。但是，我又沒有能夠全部拒絶的伶俐口齒。
既然這樣，就提出我的妥協方案就行。
這樣的話就能避開大的事故了。

⋯⋯應該吧。

「──如果我贏了的話⋯⋯，芙蘭琉萊醬，你之後就來我的房間好了。我有話要對你說⋯⋯」
「誒，去基督大人的房間⋯⋯？」

我想把萊納的所作所為告訴她，讓她來抑制一下。
雖然這像是利用她對我的好意一樣而讓我的良心有些不安，但是也不能放任萊納的惡行不管。得趕緊把萊納的問題解決下來。

「因為不大想被其他人給聽到⋯⋯」

我帶有深意地說著。
聽到我的話芙蘭琉萊醬非常興奮地答道。

「好，好啊！就這麼定了！來吧！不如說，我可是超歡迎呢！！」
「啊，好的」

看到她情緒如此高漲我有些後悔。
但是，這樣一來就得到承諾了。

後面的佩露修娜小姐一邊嘆氣，一邊彈了芙蘭琉萊醬的頭。

「別給我擅自答應下來啊，芙蘭⋯⋯」

回過神來的芙蘭琉萊醬一臉窘迫地逃到了拉古涅醬的身後。
佩露修娜小姐看她退回去之後，跟我搭話。

「⋯⋯但是，是個挺有意思的提案啊。這樣的話，如果我們贏了，能不能請你來我的房間裡談一談呢？」
「這也很妥當呢⋯⋯」
「倒也不壊。我能把這解釋為可以用幾十分鐘的時間來說服你嗎？」
「誒誒。我這邊也是稍微借你們的芙蘭琉萊小姐幾十分鐘左右」
「喲西，就這麼決定了呢。雖然１對１是敗給了你，但是這次就讓我告訴你『天上的七騎士』的真本領是靠多人數協作來發揮的好了」

看來這個條件能讓她接受。
話說起來，看來我以前還跟佩露修娜小姐戰鬥過來著。說真的到底都干了些什麼啊，過去的我⋯⋯⋯

就這樣，我們決定了所有的規則後，主持人便將之傳達給全體觀眾。

「──我，我的天啊，渦波選手！居然想把那個赫勒比勒夏因家的大小姐帶去自己的房間！雖然他在之前的比賽中得到了天然小白臉的稱號，但看起來他本人還是有內情的呢！既然已經有意中人參加了大會的話，那也沒有辦法了啊！！」

確認了規則被決定下來的主持人，添油加醋地將之傳達給全場。

算了隨她去吧。
我已經沒有加以糾正的氣力了。

「──話說回來，渦波選手，連佩露修娜選手也大有接近他的意思在啊！哎～呀～，他啊，真是相當有人氣啊！那麼在輸的一方要被帶回去的條件下，按照標準規則的『擊落武器』開始比賽吧！」

帶，帶回去什麼的⋯⋯⋯（PS：お持ち帰り，日本俗語。有在酒店或聯誼中帶認識的女孩回家或去旅店的意思）

我從主持人所選擇的台詞中感覺到了一絲惡意。就算炒熱氣氛是你的工作，但是還是請你多自重一些啊。

你看，一本正經的佩露修娜小姐可是氣的臉都紅了哦⋯⋯⋯

之後，我們告知『擊落武器』條件中對應的武器給主持人。
我們各自都拔出了愛劍。我不敢大意，對對手的裝備使用了『表示』

──裝飾用的寶石劍
攻擊力１──

令我吃驚的是，拉古涅醬的劍是裝飾貨。

但是，佩露修娜小姐和芙蘭琉萊的劍都是毫無疑問的名劍。能夠匹敵我手中的『新月琉璃直劍』

並且還有比那些名劍纏繞著更加異常的力量的裝備。
那便是──

──黑鎧艾爾芬里德
防御力6 對魔力７
裝備者的速度 -10％──

是佩露修娜小姐的鎧甲。
不會有錯，這是這個世界上最高級别的物品。用普通的劍交戰的話，可能傷都傷不到她。

不僅如此這３個人的衣服中還帶著相當多的魔法道具。應該是根據我初戰的情報制定的對策吧。
也許我應該做好接下來的戰鬥都會以魔法道具為對手的準備比較好。

我用『表示』確認過所有的對戰對手之後，跟拉古涅醬對上了眼。

「大，大哥哥～，明明我都忠告過了⋯⋯」

結果，還是賭了些什麼。
拉古涅醬感到自己的努力變得沒有意義而嘆了口氣。

「那，那個⋯⋯，抱歉啦。事情有變啊。嘛啊，沒關係的啦。我會按照忠告，認真地上的。所以──」

跟昨天不一樣，這場比賽我不會怠慢。
我有不能輸的理由。
拼上相川渦波的一切也要贏。

因此。

「──我不會輸的」

沒有輸的要素。
當然，我知道不存在絶對不會輸的戰鬥。
即使如此，我也發誓必將取勝。

這應該是最理想地應對比賽的方法了吧。

感覺到了我堅定的意志，拉古涅醬勉勉強強地點點頭。

我跟『天上的七騎士』隊伍拉開了距離。
接著，開始了。

「──那麼『一之月聯合国綜合騎士團舞會』北區第三回合比賽，現在開始！」


◆◆◆

「──『次元之冬』」

開始之後，我進一步拉開了距離。
在這場比賽中我打算以萬全之策以備任何不測。

當然，我也有在開始的同時發動進攻結束一切的自信。
但是，我並沒有選擇速攻。

拉古涅醬說過她有跟我交戰的經驗。
那麼，憑借我的『特殊的魔法』和『速度』發動的奇襲很可能不起作用。
還是選擇先收集情報更安全。

我從遠處看向『天上的七騎士』隊伍的樣子。
她們跟我一樣使用了輔助魔法。

我再一次用『表示』看她們的狀態，確認她們狀態的變化。

──狀態：身體強化0.70──

強化身體的魔法被施加給了全員。
使用者是佩露修娜・庫艾伽。因為是浸透到身體內部的魔法，所以無法干擾。

我仔細地把握她們身體能力的上升數值。
能夠在戰鬥前推測出對手的力量是很大的優勢。在我的世界的遊戲中，是否知道BOSS的HP和攻擊力，對遊戲難度有很大的影響。

我的武器不只有劍和魔法。

憑借『表示』取得的情報收集能力，因為『所有物』系統而獲得的對應能力。並且還有讓那個帕林庫洛感到驚愕的思考速度和分析力。被諾文評價為人外的觀察力和理解力。
這些都是我的武器。都可以善用。

「──『加持』。這樣就好了。接下來就按照一貫的陣型攻上去」
「明白了」
「明白的說」

結束了準備的３人擺好陣型。
佩露修娜小姐站在最前面，在她的斜後方另外兩人並排站著。
接著，她們以一致的步調，同時向我發起攻擊。

我將這一切都進行觀察，分析和記憶。

３人的肌肉收縮，重心的推移，眼球的移動，說出的台詞，表情的微小變化，體溫，悸動，──不管是多麼微小的東西，我都將之當做她們發出的信號記憶下來。

就跟我模仿諾文的劍技時一樣。
只是，這一回不是以模仿為目的。而是集中於攻克。

把握對象的所有行動，加以分析，從其中的變化了解其傾向和癖好，預測對手的思考和目的。

我有一邊戰鬥一邊將之實行的能力。
因為狀態的加持使得我的思考能力讓之變為可能。

高速回轉的大腦開始過熱。

這是對受到了不佳的身體狀況影響的大腦來說很吃力的信息量。
但是不能停。我約定過要全力戰鬥了。

面對襲擊過來的三個人，我架起劍開始迎擊。

「──『Raise・Wind』！」

首先由芙蘭琉萊釋放出風魔法。是像鎌鼬一樣的真空刀刃。
一般來看是無法用肉眼確認的魔法，但是我的次元魔術則正確地捕捉到了它。

在魔法擊打出來之前，我就採取了回避動作。
只要在事前根據魔力和身體的行動，就能夠預測出會釋放出什麼樣的魔法。

接下來，我注意到在魔法的後面，拉古涅醬緊隨著沖過來。
憑借『維度・決戰演算』獲得的過剩的信息收集能力，加上將之處理的思考能力，讓我能夠做到類似於未來預測一樣的事。

我頗有餘裕地避開了風刃。接著又悠然地躲開了在風刃後面的拉古涅醬從空手中使用『魔力物質化』劈下來的魔力之劍。

如果說我剛才只能勉強躲開風刃的話，肯定就無法避開拉古涅醬的攻擊了吧。
因為大幅度回避所造成的硬直，會使我不得不停下腳步用劍接下她的攻擊。

一旦變成那樣，接下來就會正面吃下佩露修娜小姐的大劍。佩露修娜小姐是特化了力量的戰士。吃下她大劍的一擊可不是鬧著玩的。

面對橫斬而來的漆黑大劍，我一縮頭來了個緊急後擺避開了。

很漂亮的３連擊。
流利而迅速。精密又正確。確實感覺到了訓練的痕跡，天衣無縫的配合。

「⋯⋯可以一學」

我發自內心地嘀咕道，接著逃向後方。

自然，面前的三個人緊追不放。

這一次是由拉古涅醬的魔力之劍做先手。
限制住我的行動之後，由佩露修娜小姐發出攻擊。這一次的橫掃瞄準的是我的腳。但是，她們明顯知道這一招不會擊中我。恐怕目的是逼我起跳，然後在空中讓我承受芙蘭琉萊的魔法的直擊。

我仔細品味用『維度』所獲得的情報，採取最恰當的行動。
自己因為不眠而變得渾濁的思考力已經被打磨地澄澈無比。

疲勞１８０°轉彎，反過來使我更加清醒了。
就像熬夜通宵到黎明時那種情緒異常高漲的感覺一樣。

對戰鬥的流向看得也更加透徹。
我以近乎預知的行動，在毫釐之間閃過了佩露修娜的劍和芙蘭琉萊的魔法。

看到所有的攻擊又被我避開３個人露出了苦澀的表情。

接著，她們使出各種手段，用不同的戰術繼續對我發動攻擊。

雖然我也保持著只要有空隙就進行攻擊的態勢，但是卻全部都被佩露修娜小姐的鎧甲給化解了。她時刻立於陣前，讓輕裝的拉古捏醬和芙蘭琉萊隨時能夠逃到她身後進行庇護。

想要強行攻擊輕裝的兩個人的話，側面就會遭到佩露修娜小姐大劍的攻擊。
然而想要攻擊全副武裝的佩露修娜小姐也不容易。本身就有很高的防御力，拖久了也會被另外兩個人給妨礙到。

即使如此，我還是冷靜地等待著時機。徹底地回避，徹底地觀察。憑借我的分析能力，時間拖得越久對我越有利。

這３個人的戰術應用的越多，我的推測精度就越高。
隨著戰鬥的持續，我甚至有能夠在她們出招之前就看透一切的自信。

我一邊為這３人流麗的連攜攻擊而入迷，一邊拖延時間收集情報。

真是相當漂亮的組合技。為了身後的觀眾，我甚至有就這麼一直看下去的衝動。
但是不可。

我已經做出了全力迎戰的宣言，也被拉絲緹婭拉叮囑過要盡快結束戰鬥。

在腦海中對她們的分析結束後，反擊的狼煙業已升起。

盡管戰鬥只持續了數分，但是信息量絶對不小。
肌肉的收縮，重心，視線，甚至是表情都被我仔細地加以記憶，信息量龐大也是自然的。

接著，我在那渾濁的情報漩渦中，導演出一個答案。
得到了她們在特定的情況下，一定會採取特定的行動，──這一確信。

「──這樣就將軍了」

我確信了自己的勝利，邁前一步。
我將身體暴露於３人的猛攻之下。

確認到這一點的３人，無需經過眼神交流，便使出了新的組合攻擊。
其中的協作簡直行雲流水。

──沒錯。她們無需互相確認便能進行作戰，毫無瑕疵。

『天上的七騎士』隊伍最大的力量，就是她們這經由高度訓練達成的團隊協作。
而這反過來說，只要能破壊掉她們的協作就是我的勝利了。

「──『次元之冬』」

我使用幾近枯竭的MP，展開了特殊的魔法之冬。
接著，我將所有的冷氣集中於芙蘭琉萊身上。

取代精度有所下降的情報收集能力，芙蘭琉萊被肌膚就可感覺得到的冷氣給包裹了起來。
即使如此，也達不到妨礙她動作的地步。

只是，她肯定會感覺到一絲違和感吧。
比如說，如果想要拔劍的時候，那一瞬間的觸感就跟碰到一把全新的劍一樣。
這股違和感，你越是習慣於原來的感覺，越是訓練有素便會產生越大的影響。

結果而言，３人這流麗的配合產生了些微的破損。
芙蘭琉萊的拍子稍微變得有些遲緩。真的只是遲緩了一點點。然而，就因為是完美的配合才使得她的遲緩變得顯眼。

「喂，芙蘭──！」
「不，不是的，總長，微妙地有點冷──！」

當然，其他人開始配合她的行動。
佩露修娜小姐掌握了弗蘭的狀態，為了配合她的遲緩而改變了站立的位置。拉古涅醬也放緩了攻擊的拍子，配合周圍的節奏。

了不起的對應能力。
但是，這對我來說就是計劃通了。

我繼續用『次元之冬』干擾芙蘭琉萊的行動。
對其他方面的注意精度雖然有所下降但不會有問題。根據序盤的情報收集，佩露修娜小姐和拉古涅醬會做什麼大體上都能預測的到。

繼續遲緩下來的芙蘭琉萊的動作。
其中的原因她們兩個人也明白。就因為明白，才不得不配合芙蘭琉萊。

這對於團隊協作來說是很理想的。
完成度高到讓我也想有一天達到她們這份高度。

但是，很遺憾的，跟我的魔法相性太糟了。

在為了配合芙蘭琉萊而導致另外兩人的速度放緩的時候，我突然間停止了對她的干涉。
因為她們的配合過於出色，所以這一回反而是芙蘭琉萊變得突出起來。

我瞄準一個人露出破綻的芙蘭琉萊進行攻擊。
自然，另外２人急忙上前幫助她。

但是，這一次拉古涅醬的行動變得遲緩了。
這是當然的，因為這一次我把冷氣都聚集到了她身上。

「拉古涅！」
「手腳突然凍僵了──！」

佩露修娜小姐一邊叱責拍子變慢的拉古涅醬，一邊一個人強行上前掩護芙蘭琉萊。
我停止對弗蘭琉萊的攻擊，一轉身錯開強行突進過來的佩露修娜小姐。

僅用這樣，她們完美的陣型就崩壊了。

擔當Ｔ位的佩露修娜小姐沖遠，身為砲台的芙蘭琉萊如今距我最近。

３人因為陣型的崩壊而慌張起來。
自然地，拉古涅醬為了取回遲緩下來之前的速度而發力。

伴隨這個時機，為了使出決定一擊這一次我將冷氣聚集到Ｔ位的佩露修娜小姐身上。

「──唔」

結果，速度過快的拉古涅醬，一個人沖到了我的緊旁邊。

我使出渾身解數的一閃斬向她。
跟諾文學來的彈開武器的技巧，連『魔力物質化』形成的劍也能彈開。
隨著左手伴隨著被我彈開的魔力之劍擺到身體上方，拉古涅醬變得毫無防備。

然後我就用沒有拿劍的另一隻手去奪取她手中的劍。
使用『維度・決戰演算』正確地肘擊她胳膊防護少的部位。刺激肌膚下方的神經讓拉古涅醬失去握劍的力氣。
最後，我輕輕地叩擊拉古涅醬手中要脫落的劍將之擊落。

這樣一來拉古涅醬就解決了。

這時，剩下兩個人的劍揮向我。
我抓住即將落到地面的拉古涅醬的劍，使用雙劍擋下她們的攻擊。

我向其中一方灌注全身的力量，向另一方投入全部的魔力。
已經沒有掌握空間狀況的必要了。
我削減次元魔術增強凍結屬性將『次元之冬』的冷氣全部投向佩露修娜小姐。另一邊則憑借蠻力將芙蘭琉萊連人帶劍一起打飛。

這樣一來就成功截斷了她們兩人。
我丟下佩露修娜小姐不管，扔下拉古涅醬的劍，朝芙蘭琉萊接近過去。

在佩露修娜小姐追過來之前，必須做個了斷。
我像對拉古涅醬那時一樣空手奪走她的劍。但是，卻被芙蘭琉萊以熟練的動作回避開了。

她的反應明顯要比拉古涅醬更好。雖然狀態中沒有表現出了，但是肯定有體術的心得。

接著，在我抓住芙蘭琉萊的手的一瞬間，簡直像是被她吸過去一樣喪失了身體平衡。

我留下的最低限度的『維度』，解析出這一現象的原因。
芙蘭琉萊蹲下腰，抽出臂膀的力氣，利用俯身的勢頭借力打力地擊破了我的平衡。

這種奇妙的體術我也算聽說過。雖然沒有自信，但是在我的世界中應該屬於合氣道和柔道一類的技巧。

如果事前什麼都不知道的話，接下來會發生什麼肯定也不清楚

如果照著這個力道的流勢發展下去，下一個瞬間倒地的就是我了。
我立刻使用『維度・決戰演算』，預測這股力道流勢的終點。
預測，並加以理解，然後導演出對策。

我明白這樣下去的話，就會被摔到地面上。這樣的話，我不去反抗這股投技的力道，而是順著這股力道，在空中回轉了一圈再落地。

「怎，怎麼可能！？」

芙蘭看到我以奇妙的動作化解了她的投技而吃了一驚。
接著我抓住這個空隙，僅用左手的力氣拽著把她丟飛到天上去。（PS：丟你芙（飛）蘭（啦）２３３３）

如果就這樣跟她之間展開奪劍交鋒的話需要耗上不少時間。比起那樣，還是選擇把她丟飛到場外從戰力中排除出去更好。

「誒，誒誒誒誒誒──！？」

芙蘭琉萊發出驚訝的聲音，飛到了天上。

只是任憑力量蠻橫地把她丟飛而已，但是看來相當有效。
因為丟飛她的時候用了相當大的力道狠握芙蘭琉萊的手，使得她因為疼痛而丟下了劍。

只是單純的分割戰略，但是這樣一來芙蘭琉萊也就退場了。
結果，最後變成了依靠蠻力的結局。

芙蘭琉萊以要把丟飛她的我也連帶著飛起來的力道直接上天了。
看著她上天之後，我轉身迎戰從我身後奔襲而來的佩露修娜小姐。

這樣一來就是１對１了。已經沒有耍小把戲的必要了。

看來佩露修娜小姐也感受到了我的氣概。
伴隨著野獸般的吶喊斬了過來。

「──『維度・決戰演算』」

黑色大劍同我的劍撞擊在一起。
不用說，被打退的是我。

對我來說面對她11.00 的力量，還無法加以正面對抗。露出了不小的破綻。

她的第二擊立刻襲向了體勢崩壊的我。
但是，在１對１的情況下怎麼躲都不成問題。我將身體扭到極限，避開了她的攻擊。
然後順著扭動的勢頭，我從正下方拔劍往上斬去。

劍擊打到黑鎧的腹部，發出了金屬撞擊的鈍音。
她的身體在沖擊下有所偏移，但是鎧甲本身仍然無傷。果然，如今的我沒有破壊這件黑鎧的辦法。

「──沒辦法了」

我放棄了。
雖然盡可能的話我不想傷害到女性的身體，但是面對佩露修娜小姐卻不得不這麼做了。

我進一步在毫釐之間躲開她的攻擊，然後用劍刺入她鎧甲的縫隙中。

「咕──！」

佩露修娜小姐呻吟著。
但是即使如此我也沒有停止攻擊。我堅持不停地攻擊她持劍的右手。

防護手指的手套的空隙，手甲的空隙，肩關節的空隙，我一一切裂。

然後，經過了數秒的交鋒，我迎著佩露修娜小姐揮斬叩擊她的劍。
當然不是從正面叩擊。而是從揮舞在空中的劍身後面使出的強力一擊。

受到劍傷的右腕無法繼續支撐，佩露修娜小姐手中的大劍脫落。
伴隨著咣當一聲，大劍掉落在地面。

「──咕。果然，１對１的話贏不了啊」

丟下了劍的佩露修娜小姐痛苦地嘀咕著，蹲下了身。

在最後，我把意識轉向空中。
算一算時間也在天上待了有幾秒的芙蘭琉萊，也開始下落了。

「芙蘭琉萊！」

我出身喊她。
跟她有少許淚目的眼睛對上了。
我將劍刺入地面，向她傳達去接住她的意思。她也點點頭領會了。

用『維度』找到落地點後，我跑起來。

然後我輕輕地用雙手借住了她。
用公主抱的姿勢來回轉圈，抵消她墜落的慣性。

我跟懷裡的芙蘭琉萊目光相合。
我打算盡可能的輕輕接住她來著，但是可能還是有些痛吧。她一直以濕潤的目光看著我。

「那，那個，沒事吧⋯⋯？」

我向她確認。

「基督大人⋯⋯，──好痛！」

因為她突然間打算抱上來，所以我一下子放開了手。

「抱，抱歉。一不小心⋯⋯」

因為對她的苦手意識導致身體擅自採取了行動。
我把手伸向了屁股著地摔下去的芙蘭琉萊。（PS：腦補這個場景我笑了）

「沒，沒有。沒事的。要比就那樣摔到地面上好多了⋯⋯」

我拉起芙蘭琉萊，確認起周圍的狀況。
正好，明白了狀況的主持人也開始了比賽結束的宣言。

「──決出勝負了！因為進程太快所以雖然不清楚擊落武器的順序，但是經過嚴密的審查的結果，我們確定武器最後一個掉落的是渦波選手！而且，他的武器之所以掉落竟然還是為了抱住赫勒比勒夏因小姐的緣故！在場的全體女性，都對他這如此紳士的最後致以感激！」

又是這種充滿了惡意的宣言。
根本不管我在抱住芙蘭琉萊之後立馬又把她撇在地上的事情。

是覺得這麼說才更能炒熱氣氛吧。

「──相川渦波先生，達成勝利條件！晉級第四回合！！」

接著比賽就結束了。

對將武器收回劍鞘的佩露修娜小姐和拉古涅醬，我都以平和的表情請求來這邊握手。
首先先跟拉古涅醬握手了。

「哎呀～，漂亮地敗給你了的說。第三次了還是扳不回來啊─，真是的～」

雖然嘴上很不服氣，但是表情並非如此。
明明跟我說了要使出全力，但是感覺拉古涅醬自己似乎完全沒有認真。

「不至於，拉古涅醬，你這不是沒有使出全力嘛⋯⋯」

在我眼中，對她的評價很高。
雖然有她跟我眼下的強敵諾文很相似的原因，但是她這飄忽不定的態度也有一種讓人不知深淺的感覺。只看狀態的話沒有什麼威脅。但是，雖然很難表達，但是能感覺到『數值表現不出的強大』

拉古涅醬微微一笑什麼也沒有回答。

接著我請求跟佩露修娜小姐握手。

「幹得漂亮，渦波殿下。真沒想到，居然能在這種條件下從正面擊破我們啊⋯⋯」
「哪裡，你們的配合也十分出色。要打破你們之間的協作讓我花費了不少心思」

我們彼此握手，稱讚著對方的勇武。
佩露修娜小姐坦誠的姿態讓我感覺很好。如果我們之間沒有微妙的芥蒂的話，感覺能跟她搞好關係的。

「這樣啊⋯⋯⋯那麼就按照約定，帶著我家芙蘭琉萊回去就行了。畢竟是勝者的報酬啊⋯⋯」
「好的。那我就不客氣地，跟她談──」

很遺憾的是，我對佩露修娜小姐的好印象就到此為止了。

「──然後，在那不管是跟芙蘭告白還是幹些什麼別的都隨你的意好了。就算是跟她求婚也沒問題。弗茨亞茨會全力做後援的。不管勞拉維亞想怎麼說，都會做好讓你成為『天上的七騎士』的準備的！」
「──等，等一等，請別說這種話」

佩露修娜小姐就像是故意把聲音傳進主持人的麥克裡面一樣，用絶妙的大聲說出了不得了的話。

自然地，聽到了這些的主持人興奮了起來。

「──果然，把人家帶到房間裡是打算告白嗎，渦波選手！甚至還有国家發出的許可！真不愧是勞拉維亞的英雄大人！」

果然又把我否定的話當成沒有了⋯⋯⋯
感覺說我最大的敵人是這個主持人也不為過。

「──然而，在這個大會中取得了勝利的他已經沒有什麼人能阻止得了了！雖然像他這麼有趣的參賽者搞到了女朋友實在是令人惋惜，但是還是讓我們鼓掌歡送他吧！再見啦，渦波君，芙蘭琉萊大人！接下來請你們好好享受！」

這個主持人⋯⋯，感覺是在瞧不起我吧⋯⋯⋯
僅僅兩場比賽就莫名的這麼親（惡）密（意）。而且還是就針對我一個。

我嘆著氣憂愁起來。
在我身邊，佩露修娜小姐也嘆起氣來。

「哈啊，拉古涅⋯⋯，這樣一來我也算是做了力所能及的事情了吧⋯⋯？」

像是終於做完了麻煩的工作一樣零零碎碎地抱怨起來。

「是滴，我覺得應該沒問題了的說。能看得出是把自己不擅長的事情盡力完成了的說」
「說到底，這種任務，交給我做根本就不行嘛⋯⋯⋯這種事情還是帕林庫洛和霍普思來做最合適，我完全不擅長啊⋯⋯⋯那麼話就說到這，我接下來就回弗茨亞茨去了，進行操練騎士的任務。接下來的事情就交給你了⋯⋯」
「了解的說」

佩露修娜小姐快步走出了競技場。

「那麼，我們走吧的說。渦波大哥哥」
「誒，拉古涅也要跟去麼⋯⋯？啊，啊嘞⋯⋯？」 （PS：這句話是芙蘭說的）

在那之後，不管歡呼著的主持人和觀眾，我帶著芙蘭琉萊和拉古涅離開了競技場。


！