競技場對角線方向的前方，斯諾正以可怕的眼神瞪著我。

──渦波是我的東西。

……之類的，一定是在這麼想著的吧。斯諾。

「──那麼，從西面登場的！乃是公會『史詩探索者』隊伍！以內行人都認識的那位傳說中的少女，斯諾・沃克為領隊，是一支非常萬能安定的隊伍！這位智龍的末裔，將在本場『舞闘大會』中取勝獲捷至何處呢！？」

終於，這場『舞闘大會』也進入正題了。這才是真正意義上的戰鬥。

我在原地輕跳，確認自己的身體狀況。
扭動脖頸，嘩啦嘩啦地回轉胳膊舒緩身體筋骨。

我──，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲的身體狀況也不能說是完全。

讓渦波單方面地削弱他自身的體力，我則一直在休養。但是即使這樣，自己一度跌入谷底的狀況也沒能完全恢復。

圣诞祭那天魔力喪失到了極限，一邊治療負傷的緹亞一邊逃亡。甩掉弗茲亞茲和瓦爾德兩国派出的追兵，潛伏於南方国家古爾亞德。竭盡全力地阻止想要緊追帕林庫洛的緹亞，把握渦波的動向。為了在『舞闘大會』中順利推進，從古爾亞德前往迷宮修行。然後，避免被任何一個勢力發現，勉勉強強地參加『舞闘大會』──。

到『舞闘大會』為止，基本上都是沒有休息地連續行動。
那份代價至今仍然殘留於體內。

心中也有不安。因為圣诞祭的儀式，束縛著我的大量魔法都被解除了。
那也意味著我喪失了大量的加護和補正。比方說，如今的我沒有辦法像以前一樣無視恐懼心進行戰鬥了。

也就是說，我不再能以聖人緹婭拉的容器的身份，而是只能憑借拉絲緹婭拉個人的力量進行戰鬥。

我冷靜地計量著自己的力量，看向自己的對戰對手。

隊伍『史詩探索者』的代表有３人。
身為會長輔佐的斯諾・沃克，身邊伴以歴戰的戰士和魔法使。

使用技能『擬神之眼』測量她們的實力時，也聽到了她們的對話。
在這個距離下都能捕捉到她們的聲音，自己的高規格也實在讓人吃驚。

斯諾正在說服自己的同伴們。

「波魯扎克桑和緹莉桑請退下」
「等，等一等，斯諾。我們也要跟你一起戰鬥」
「不行的。不如說，你們辦不到的」

斯諾冷酷地拒絶了魔法使所表示的參戰的意願。
看到這幅模樣戰士用嚴肅的表情問道。

「格連的妹妹……，你是認真的嗎……？」
「誒誒，唯有這個──，唯有這場比賽我要認真一把。我打算久違地使用限定的『龍化』」

斯諾也用嚴肅的表情回答。
果然，是認真地打算將我們擊潰啊。

『龍化』──。
血統濃郁的龍人，都持有能夠獸化的能力。我家塞拉醬的『狼化』就是一類。身為獸人的一種的龍人斯諾也能做到那一點。

她是在聯合国所確認的，這世界上唯一一個能化身為『龍』的人類。

「斯諾！不行啊，只有那個不行！因為，如果繼續使用那個的話，你可是會變不回人形的啊！？」

聽到了『龍化』一詞的魔法使神色大變地力勸斯諾。

「我不會變化到回不了人形的地步所以沒關係的。但是，危險是肯定的。──只是今天我有做到那個份上的覺悟。並且似乎只有今天能做出這等覺悟。所以，拜托了」

斯諾用乾癟的笑容想讓魔法使安下心。看到她那像是死相一般的笑容，魔法使絶句了。
作為代替戰士接著說道。

「……也就是說，對面那位小姐，跟那個時候的龍一樣強嗎？」

戰士看向我。
我適當地笑了笑跟他打招呼。然後戰士看到我這樣露出了苦笑。

「何止，龍怎能與之相提並論。如果說我是『龍之化身』的話，她就是『神之化身』了呢」
「……哈啊，那樣的話確實我們是派不上用場的啊。……我明白了。我就跟緹莉一起在後邊觀戰。但是，不要太亂來了哦？如果你變不回來的話，可就一切都完了」
「我會注意的」

戰士拉著魔法使的手，移動到了競技場的角落。
魔法使臨走留下最後一句話。

「……斯諾，這是你所選擇的道路所以我沒法說什麼。但是，你不要忘了。『史詩探索者』的大家都是你的同伴啊」
「……非常感謝。……大家肯守護這樣的我」

斯諾露出吃驚的表情，回味著那句話。
但是，接著她露出了悲傷的笑容。

「──但是，只靠『史詩探索者』的大家是不夠的。因為大家肯定會很簡單地就死掉了啊」

那是含有訣別意義的回答。
斯諾不信任『史詩探索者』的任何人。正因為其自身的強大才如此。

「也是呢………你保重啊，斯諾……」

魔法使也是知道這一點的吧。她也露出了悲傷的笑容為斯諾送行。

「──我出發了，緹莉桑。──鮮血魔法『Fly Sophia』」

斯諾詠唱著魔法，朝競技場中央邁步。

『龍化』開始了。

她的手背自然地綻裂，血液零落。滴落的血液立刻蒸發，變成了血霧。
赤紅的血霧化成了龍的形態，包裹住她的身體。

雖然因為她身著的衣服較厚而分不太清，但是能看到她的背後有什麼膨脹起來了。
一定是背後長出了龍之羽翼吧。

斯諾眼中的瞳孔大開，變成了與人類不相仿的眼珠。
那是強欲之龍的眼睛。

一般人與其眼目相對便會動彈不得的視線，筆直地射向了我。

「……唔─嗯，斯諾是認真的。塞拉醬，絶對不要離開我身後哦」
「我明白了，大小姐」

我對站在身後的塞拉醬下達了指示。
塞拉醬沒有詢問我理由就點頭表示了解。

但是，旁邊的緹亞卻覺得不可思議。

「我說，拉絲緹婭拉。那傢伙，有那麼強嗎？」
「算是吧。大陸最強之名可不是鬧著玩的啊。豈止算是很強，是貨真架實的『最強』啊」
「最強？『最強』不是她的哥哥格連・沃克嗎？」
「那可不對哦。格連不過是沾了妹妹的光從一邊把『最強』的稱號得到手了而已。斯諾・沃克才是，真正的『最強』。是聯合国組成以來首屈一指的天才啊」
「嘿誒，是這樣啊……」
「啊，啊嘞？你的反應不怎麼大呢。我覺得我還是說了相當讓人吃驚的話來著」
「還是挺吃驚的啦。但是，我要做的事情不會變。對手是『最強』的話就將『最強』給超越便是。不如說，連這都做不到的話是無法站在基督身邊的啊」
「是這樣啊。呵呵，真可靠啊，緹亞你……」

緹亞雖然有魯莽的一面，但是在這種時候就顯得很可靠。發生了些什麼也不會膽怯。恐怕，就算看到了斯諾的龍之力之後她也一樣不會膽怯吧。

我放下心走到競技場的中心。
過程中塞拉醬就變化為了狼形態。沒有讓她奇襲的必要。她的任務是成為緹亞的移動手段。

在比賽開始前就讓緹亞乘上去，盡可能減少風險。

接著，我抵達了競技場的中央，跟斯諾面對面。

「呀，斯諾」
「容我僭越，今天要戰勝於你，拉絲緹婭拉大人」

斯諾恭敬地行了一禮。
她的身後席卷著相當恐怖的魔力。簡直像是要將觸碰到的一切全部碾碎一般。還是老樣子，──心思沉重。

話是這麼說，但那也不是該由我們說出來的事情呢………

「唔─嗯，我之前就在想了。能不能不用敬語跟我說話了呢？咱們都是互相宣泄心裡話的關係了捏」
「可能是那樣……，但是我沒有跟你變得親密的理由……」
「我可是很喜歡斯諾的哦？哎呀，不是開玩笑是真的」
「我……，我討厭你……」

雖然我最喜歡斯諾這樣不安定又悲劇的人了，但是這份心情似乎沒能傳達到呢。簡單地就被甩了。

「我能問一問你為什麼討厭我嗎……？」
「那，那是因為──……，我不想說這個………對如今來說是沒有必要的事情……」

反應不壊。

看上去不像是討厭我的性格和為人處世的方式。肯定是什麼別的理由了吧。恐怕是很無聊的理由，但是對斯諾來說則是無法退讓的。就是那玩應在礙事。

「──比起這個更重要的是『渦波』的問題。我就是為了那個，今天才會站在這裡」

斯諾用認真地表情切入正題。

「我知道了。這場比賽，要賭上的是──」
「──『渦波』」
「──『渦波』，雖然對我們來說則是『基督』呢」

我們將之前就決定的事情再次說出口加以確認。

「我絶對不會把『渦波』交給你們的……！他是我的東西！是我的！」
「嗯，那樣就行。這場戰鬥，就把他賭上吧」

得到了我的承諾後斯諾的表情扭曲了。伴隨著那份激情，瞪著我們。
看來，這幾天惹她討厭的事情奏效了。斯諾的腦袋現在一定熱得不得了吧。

我一邊笑著，一邊不敢大意地測量她目前的狀態。
如果她喪失了冷靜的話，這場比賽的展開也就會輕鬆些了。

斯諾和我懷揣著各種的想法互相對視的時候，主持人從一邊插嘴。

「那，那個，『渦波』是指人名嗎……？」

還是老樣子，主持人跟我說話的是有些戰戰兢兢的。明明我說過了不用在意我的立場了，但是看來沒有用呢。

「是的哦？」

我輕佻地回答。而一旁的斯諾則撇開了目光。

「那是指在北區的相川渦波選手嗎……？」
「當然嘍」
「也就是說，兩位是在爭奪同一名男性的意思嗎……？」
「包括後面的緹亞在內是３個人吧。但是事實上，在『舞闘大會』以『渦波』為目標的人遠遠不止３個人哦，有意思吧」

聽到我的話主持人的表情发了光。

「哇～……，這個作為主持人不能不讓觀眾知道啊……」
「沒關係喲。畢竟是工作嘛。我也覺得你宣揚出去會很有意思」

看到渦波因為被各種各樣的女孩子包圍起來而困擾的樣子，我不知道怎麼的會特別開心。雖然多虧了渦波的福讓我一度尋回了自我，但是自己這種惡趣味的地方看來還沒有改過來呢。

「──超級不得了！在這一次的比賽中，要賭上的竟然是雙方意中的男性！可能的話，真希望那位先生也能來此競技場一觀，但是遺憾的是對方也在比賽當中！那名男性的名字竟然是相川渦波！既是公會『史詩探索者』的會長，又是作為『屠龍』之人而飽負盛名的英雄大人！」

主持人進行高調地狀況說明。
我將之無視，繼續跟斯諾談話。

「無法繼續戰鬥，或者昏厥的一方就算輸。啊，再有就是死掉的話也算輸如何？」
「誒誒，那就拜托這樣了………如果可能的話希望你們能在這場戰鬥中變成屍體……」
「然後，輸掉的一方在有關『渦波』的事情上就不能干涉對方」
「這樣就足夠了」

斯諾從身後取出大劍。她一臉輕鬆地就用單手舉起了跟人身一樣規格的巨大鐵塊。
作為對應我也拔出了自己的劍。雖然這把也算是名劍，但是跟以前使用的萊文教的聖遺物『天劍諾亞』相比還是有所不足。

要是跟斯諾的劍撞上了的話，可能會單方面地被撞碎吧。

「──啥，誒！？這不是殺個你死我活的規則嗎………就不能換個別的規則嗎……？」

看到了渾身殺氣互相瞪視的我們，主持人露出了困擾的表情。

「不行。就用這個規則上。不然的話，斯諾是無法接受的啊」
「但是，要說你們兩位都是很高貴的人物如果死掉的話會很難辦的呢………還是說，如果變成主持了讓萊文教的現人神身亡的比賽的話，我的人生就不妙了什麼的呢……」
「你臉太黑了捏。真遺憾」

我滿面春風地勸主持人聽天由命吧。

只有這個規則是絶對不能改變的。
這是我慎重又慎重，對斯諾則煽動又煽動，才實現的對我有利的規則。事到如今把這個規則給改了的話就沒有攻略斯諾的法門了。

今天，我要在這裡讓斯諾負上一天無法恢復的重傷。如果可能，精神方面也想要給她個重大打擊。

「在兩位這麼可怕的殺氣面前，不過是一介主持人的我不管說什麼都沒用呢………沒辦法了，那麼公會『史詩探索者』隊伍對拉絲緹婭拉・弗茲亞茲隊伍。『一之月聯合国綜合騎士團舞會』西區第四回合比賽，現在開始！！」

斯諾在聽到宣言之際微微低頭，雙眼閃出紅光。

她的背後一對蒼翼撕裂衣服伸展開來。絡合在一起的斯諾的魔力呈螺旋形膨脹開來。淺紫色的魔力呈波狀浸透到競技場的全體。

與之相對，我伴隨著開始的宣言而側開身子。
要確保射擊路線。

身後的緹亞和斯諾目光相合，接著──。

「──『炎之矢』！！」

一道閃光奔來。
蘊藏著巨大熱量的光線，以肉眼跟不上的速度在競技場上畫出軌跡。

而對那不可回避的光速魔法──。

「──哈啊啊啊啊！！」

斯諾卻正確地用眼將之捕捉，並用手背將其擋開了。

射中斯諾手背的光線，碎裂成十餘道光線散開。其中數道光線將要射入觀眾席時，撞到了『魔力線』上的結界。

結界遭到了世界最高級别魔法的直擊而產生了龜裂。負責觀戰群眾安全的工作人員十分慌張地開始了修復作業。
慌張也是當然的。畢竟，這比起在戰爭中使用的結界，是花費了更多的時間和金錢的。就算集結數名魔法使，也無法打出一點傷痕的東西。──本來的話。

而這只是被擋開的流彈而已，就對之造成了傷痕才更讓人感到恐怖。
正好體現了緹亞是有多麼超乎規格。

並且這也意味著，將這擋開的斯諾也──，絶非泛泛。

她的手腕因為『龍化』，而變成了不是人的形態的某物。
那是比天空還要藍的，蒼色龍腕。

斯諾憑借堅硬的皮膚和濃厚的魔力，將緹亞的魔法擋開了。手臂表面有些灼傷，但也僅此而已。

「啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊──！」

斯諾咆哮著。
這不是普通的咆哮。是纏繞了龍之魔力的振動。就算說這是無屬性的振動魔法也不為過。一般人聽到這等咆哮就會失去意識昏厥了吧。

確認了敵人的硬度，我變更了指示。

「緹亞！下次攻擊的時候，把出力控制到不會把那個結界打出裂縫的地步！」
「我，我知道了！但是，那樣的話攻擊力就算不上是必殺了啊！？」
「沒關係！總之，先用連射掩護我！！」

緹亞在打出最開始的一發『炎之矢』之後，就大幅度地退到了後方。最為脆弱的緹亞從開始到結束為止一直保持遠距離攻擊。

向後方下達了指示之後，我揮劍斬向斯諾。

斯諾用單手握著大劍，用同地面相水平的角度橫向架好。
接著，她背後美麗的蒼翼振動。

競技場所有的風都遭到支配，變質成名為『龍之風』的異物。就像擁有了生命一樣，風蠢動著，襲向我的身體。

我一邊避開龍之風一邊疾走，為了斬裂斯諾的身體而發起近距離廝殺。
僅僅是一記縱劈。但是，經過我的力量和速度加持下揮出的這一劍分量遠不僅如此。就算是熟練的軍人也架不住我這一擊。

然而，斯諾卻很輕易地擋下了。對手也一樣不是一般的人類。

我立刻後跳。就算要在近距離對決，也要避免跟斯諾角力。恐怕我的臂力已經站在了世界頂級的領域了吧。但是經過『龍化』的斯諾毫無疑問是世界首位。看著就知道角力必輸。

斯諾為了縮短被拉開的距離，一躍而起。
斯諾本人的速度並不快。但是，憑借補助的『龍之翼』，還有『龍之風』，將她加速到可以與大炮匹敵的地步。（PS：話說你們這世界有大炮咩？）

她的一步步幅長地驚人。說其是飛翔也不為過。
斯諾貼近地面低空飛來攻向後退的我。

「──啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」（PS：斯諾：弗斯，洛，達！）

伴隨著咆哮，斯諾用開玩笑一樣的速度凶暴地揮下大劍。
讓人想要堵住耳朵的大聲。我咬緊牙關撐住，避開大劍的攻擊。

響起雷鳴般的爆炸聲後，競技場的地面粉碎了。就像用勺子剜去果肉一樣，大劍掘翻了地面的土層。
土塊和砂礫像煙火一樣炸裂，沙塵飛舞。

我也不落後，抓住她這豪快的一擊的破綻揮劍。
但是，揮出的臂膀，不知為何速度遲緩。

『龍之風』阻擋了我揮劍的手，用相反的力壓迫著我的手腕。

在我的劍斬到斯諾之前，斯諾的回擊便來到眼前。
沒有辦法我只能停止攻擊避開大劍。

與此同時暴風席卷，奏響轟鳴。又有一塊土層被砸碎，在腳下鑿出大坑。
斯諾的劍簡直是比風暴還要恐怖的天災。

那姿態簡直就是能夠代表此世的最惡之象徵，唯『龍』無它。

（PS：感覺之前殺那條龍弱爆了啊。斯諾：區區捨棄了榮耀的雜種龍，對力量一無所知！）

用『龍之風』束縛住我的動作，斯諾凶暴地揮舞著劍。
在我不斷用劍錯開一記無法回避的攻擊的時候，察覺到了劍在逐漸損壊。這樣下去的話，劍就要斷了。

我立刻打出手牌。
既然斯諾要依靠純粹之力來戰鬥，那麼我──。

「──鮮血魔法『芬里爾・阿雷亞斯』！」

我就要依靠魔法。
我從手牌之中打出了跟依靠蠻力正相反的一張。

與魔法的宣言一同，我的心臟開始劇烈跳動。脈搏也越發強勁，視野染紅。
跟斯諾『龍化』那時一樣，我的手背綻裂流出鮮血。血液又蒸發變成血霧將我的身體包裹起來。

如果說斯諾是『龍化』的話，我這個就應該叫『人化』了吧。

如果說斯諾是人與龍的混血，我就是人與魔石的混血。
這具用魔石練就的肉體，進一步接近了『人』。這就是我的鮮血魔法。

從血中寄宿著的數量過千的『人』的記憶中，我選擇了劍聖『芬里爾・阿雷亞斯』

本來預定要作為提供給聖人再臨的肉體，完全再現出了近代最強的劍士的實力。

我的瞳色從黃金變為灰蒙蒙的鈍色，金色的頭髮中也混入了栗色的发絲。
從血中提取的記憶奔流，我自身未曾學過的劍術經驗迅速染及全身。

如今年齡已經接近６０的劍聖芬里爾。他那世界最高峰的老練的劍術，如今降臨於世界最高峰的年前肉體上。
這才是，弗茲亞茲的斐勒盧托和元老院的雷琪預定之中『魔石人类』的真髓。
只為了成為與我不同的其他人而特別強化的魔法。其中的一端。

「斯諾！！」

我開始了反擊。
不是以方才使用的我流劍術，而是用澄澈洗練的劍技完美地接下斯諾的大劍，然後，用不容小覷的一閃襲向斯諾。

看到我的劇變斯諾露出了吃驚的表情。接著，她的表情扭曲了。
那是跟驚訝不同感情──，在互相廝殺之際，斯諾羨慕地看著我。

斯諾來回揮舞大劍，打算壓倒我的劍技。
但是，她的所有攻擊全都被我用技巧化解，錯開，擋開了。

終於我的劍即將成功地斬到將大劍揮空的斯諾身上時──。
斯諾吼道。

「──『Impulse・Howling』！！」

斯諾頭上生出龍鱗，世界扭曲了。

「啊，啊──────！！！！」

這已經不能稱為聲音了。完全是化作了凶器之振動的咆哮。
振動歪折了競技場內的景色，將包圍這裡的結界震得戰慄不已。
整艘船，整個『瓦爾法拉』，不對大海都在搖動。

我趕緊用手堵住耳朵。憑借我的身體並非忍耐不住。但是，身體反射性地採取了行動。

這時斯諾打算追擊，但火雨卻傾注下來。
判斷我狀況不妙的緹亞，從後方打來了援護射擊。

我抓住機會逃離，大幅度地後退拉開了距離。
像是飛虫的翅膀在耳邊不停振動一樣的耳鳴響個不停。身後的緹亞和塞拉醬也一樣，表情不適。

斯諾這一次沒有追擊過來。
她艷羨而又憎恨地瞪著拉開了距離的我。

「那股技量，明顯不是你的東西……！」

因為我的劍技發生了明顯的變化，讓她估摸出了劍技的正體了吧。鮮血魔法也是斯諾擅長的領域。

不詳的魔力變得更加凶惡，沖擊波像是抽動所有人深腹一樣激蕩。
那股波動在斯諾的面前凝縮，變成了球狀。斯諾的羽翼振動，用『龍之風』將凝縮成球形的魔力安定化。

「為什麼，你們這群人！──『Dragon・Ardor』！！」

龍之風的壓縮被解開，經過凝縮的振動波得到解放。
扭曲了整個空間的振動席卷著暴風朝我們沖過來。

但是，我什麼都不用做。只是在原地安心地看著而已。
如果是在這個距離的魔法戰的話，沒有什麼值得害怕的。要說為什麼，因為堪稱魔法對轟最強的魔法使就在我身後啊。

「──『Divine・Wall』！！」

緹亞在我的面前展開了神聖的光之壁。
用可怕的魔力密度構成的光之壁，將碾碎地表襲來的振動魔法完全防御住了。

「又來了！」

斯諾憎惡地叫道，再次用嫉妒的眼神瞪著我。

隨著戰鬥的進行，我有些理解了她的這份感情。我認為斯諾是在嫉妒著借助多數人的力量在戰鬥著的我。

「斯諾，你在嫉妒我嗎……？」

保持著距離，我詢問斯諾。

「……你一直，一直都被別人守護著。一直都是，一直都是」

斯諾一邊說，一邊繼續構築振動魔法。
這一次是打算複數精制起方才的振動魔法。

但就算這樣也抵不過緹亞的魔法吧。斯諾雖然也是世界最高級的魔法使，但是相比緹亞還是差的太多。
因此，我抱持餘裕跟斯諾談起來。

「斯諾你至今為止不是在渦波的守護之下嗎……？」
「重要的不是至今為止，而是從今開始啊………如果從今往後沒有他的守護那就是沒有意義的……」
「這樣啊。從今往後，呢………但是，說到底斯諾你並沒有弱到非要人守護你的地步不是嗎？有這樣的力量在身的話，大體上的事情基本都能一個人解決啊，為什麼你卻要做到這種地步……」

我話中帶有勸她放棄渦波的意思。
如果只用話語就能削弱氣勢的話，那麼就沒有冒険的必要了。

「如果我一個人什麼都做得到的話，就不會變成現在這樣了。像我這樣的渣滓一個人生存於世上是有多麼艱辛，你這種人怎麼會明白。被各種各樣的人呵護著的你怎麼可能明白！」
「斯諾你一個人……？」

在我的記憶中她孤身一人的情況不多。
她總是被沃克家的人或者公會裡的人守護著。

要說有的話，就是聽說斯諾逃離沃克家的事情的時候了。一，二年前，我從格連那裡聽說過這件事。

「是說斯諾你從沃克家逃走的事情嗎？」
「……既然你知道的話，就放放水吧」

詳情我並不清楚。
但是，我感覺到這是關乎斯諾根干處的事情，繼續談話。

「不不，讓我放水的話有點………畢竟詳情如何我也不知道啊……」
「……事情很單純。一開始就沒有能成功逃離的可能。在這世上，一個人的力量什麼都做不到。憑沃克家的實力放出的追兵連讓我休息的空暇都沒有。在金錢的支持下一連串的陰謀連續襲來。那種事根本無法忍受得了。不可能忍受。在大家紛紛犧牲的過程中，讓我一個人承受那種事什麼的……！」

看來，在過去出逃的時候，她被用很悲慘的方式給帶回去了啊。
從只言片語中我猜測出事情的全貌，繼續嘗試著說服斯諾。

「……但是，我覺得斯諾如果能抵抗到最後的話還是有機會的哦。付出與回報不相抵的話，對方肯定也會放棄的。如果你到最後都不放棄一直抗爭下去的話，一定──」
「──在那所謂不放棄的過程中，你知道死了多少人嗎！？敵人也好同伴也好，嘩啦嘩啦地死了一大片一大片啊？因為我很強所以死不了。雖然我死不了……，但是跟我一起出逃的朋友，帶著善意來幫忙的人們，都輕易地死掉了。那是多麼痛苦的事情你可明白……！」
「那麼，斯諾你保護好大家的話──」
「──就因為我沒能守護任何人！就因為沒有任何人來守護我！我才會在這裡的啊！！」

斯諾在如此嘶喊的同時，解放了準備好的大量振動魔法球。
本來僅憑一發就能摧毀一間民宅的魔法，大量地奔走於這狹窄的競技場中。

我搞錯了說服的方法。
斯諾犯下了用言語無法表達的大失敗。用安逸的話語進行勸說看來起到了反效果。

「──『Divine・Arrow』，『Divine・Wall』！！」

緹亞用神聖魔法同斯諾的振動魔法進行魔法相殺。沒能抵消的漏網魔法，被她以塞拉為代步工具躲避開了。

競技場內本來平整的場地，如今已經瀕臨崩壊。地形變成了破碎的石山，飛揚的沙塵擋住了視線。

斯諾一頭扎進塵埃中發起衝鋒。
我立刻用劍迎擊。

劍與劍交錯，我們又緊貼對方。
斯諾像是要跟我臉貼臉一樣靠近過來。

斯諾那可愛的嘴張合著，卑屈地笑著。

「──所以拜托你了。算我求你了，給我吧。把『渦波』給我。能跟我永遠待在一起的只有『渦波』而已………『渦波』的話是不會死的……，甚至還能幫助我。……你的身後不是還有使徒大人，還有敬愛著你的市民們不是嘛。所以就把『渦波』讓給我啦………拜托你了………誒嘿嘿……」

既不是諂笑也不是發自內心的笑容，斯諾擺出半吊子的笑容把臉湊了過來。
面對這舉動的不適感，讓我流出了冷汗。

「你，你在，說些什麼──」
「讓我們維持一下平衡啦。保持平衡，讓我和『渦波』兩個人在一起。你那邊則是跟使徒大人兩個人。正好平衡了不是嗎……？拉絲緹婭拉大人和西斯大人兩個人都非常強大耀眼。大家都敬愛著你們。已經足夠了不是嗎？所以……，讓『渦波』跟我──」

玩笑般的理論。
但是，斯諾是認真地提出了這個議案。

我漸漸理解了斯諾這個人。

「──『炎之矢』！！」

斯諾的側腹被一道閃光集中，整個人被擊飛了。

「從剛開始我就在聽了，你這個女人──！」

看來是緹亞放出的魔法。
之前我跟她囑咐過盡可能讓我跟斯諾對話來著，看來終於忍到極限了。對好戰的緹亞來說可能是挺勉強的要求吧。

「別開玩笑了，就憑那麼水的考慮生存著，自己也那麼水的你根本配不上基督！你想要得到基督的話，就變強到能配得上他為止！」
「……咱家緹亞超級討厭你那種作法呢。唔～嗯，我也不喜歡呢」

我向被擊飛的斯諾傳達出了這邊的回答。
在塵埃之中，斯諾緩緩地站起身，赤色的龍之瞳露出凶光。

「我都這麼拜托你了，為什麼………為什麼……？」

斯諾感到不可思議。
看來她不理解自己的提案為什麼被拒絶了。

接著，納悶了一陣子之後，她腳步不穩地接近過來。
口中吐出詛咒一般的台詞──。

「──那樣的話，就殺了你們。就算殺了你們我也要奪回『渦波』。把他，還給我！」

所有的掩飾都已脫落，敬語也不再。
斯諾是在順從自己的內心編織話語的吧。

這些話要比方才為止的那些卑屈的敬語能幾倍不止地響徹人心。

「這幾天來，我一直都在聽『渦波』的聲音。一直都能聽到你的聲音」

看她的樣子就知道不打算和我交涉了。
伴隨著尖銳的殺氣，斯諾的魔力變質了。波狀的魔力產生了粘著性，像要將魔力所及之處全部抓緊一樣。

「我討厭想要把『渦波』變回『基督』的你。最討厭了」

『龍化』進一步拓展，她背後的羽翼膨脹。風力更加強勢，破碎不堪的地面震動著。
如今，斯諾下定決心要用真本事將我們殺死。

「就算你們在這裡死了，也是事故。是在『舞闘大會』中常有的事情………你們這些人在我的世界中是不需要的………今天，我要在這裡，把渦波的過去，全部斬斷……！！全部！！」

這已經不是對話了。
只是斯諾單方面的布告。

斯諾散發出刺骨的殺意。從這副姿態中似乎已經看不出任何交涉的餘地了。

「拉絲緹婭拉！已經夠了！！」

身後的緹亞向我請求全力使用魔法的許可。恐怕『獸化』的塞拉醬也跟她同意見吧。

「再一會兒！再讓我試一下，緹亞，塞拉醬！」

但是，我拒絶了。
我認為斯諾沒有掩飾的如今才是好機會。

英雄譚──，可能是我讀的幻想故事太多了也說不定。但是，我還是想相信只有彼此真心之間的激烈交鋒，才是解決問題的關鍵。

在我這麼想著而回瞪斯諾的時候──，下一個瞬間斯諾就沖到我的面前揮下大劍。
將『龍之風』在身後爆發，她獲得了要命的加速度。

同時她移動產生的沖擊波也襲來。
像這種派生的攻擊用緹亞的魔法加以防御，但是以恐怖的速度揮來的大劍必須要我自己擋下。

劍與劍撞在一起。
就算用劍聖的技巧錯開大劍的力道，威力仍然無法全部抵消。在我的體勢崩壊之時，斯諾使出一記踢擊。踢擊貼著鼻子掃過，我冒出一身冷汗。
但是，明明勉強避開了攻擊腦袋卻搖晃起來。斯諾借踢擊的勢頭產生的沖擊波，化為了完全別種的攻擊。

襲擊接連不斷。
斯諾凶暴地下砍，橫掃，上挑。有時還使出了打擊和投技。

我千鈞一髮地避開這些攻擊，然後，用言語而不是劍發起反擊。

「──斯諾。就算取回了記憶，就算報上『基督』之名，渦波還是渦波啊！？斯諾你那麼聰明，也是明白這一點的吧！？即使那樣你還是無法接受『基督』的存在是為什麼！？」

我改變了說服的方法。

渦波因為希望斯諾能夠自立，所以採用了相應的說服方式，但是我知道那種方式她是絶對不會接受的。
這個孩子是徹頭徹尾的被保護者。

斯諾她必須被人驕慣才行。
嚴厲的話語什麼的，根本不會進到她的耳朵裡。

我一邊承受斯諾的攻擊，一邊繼續射出言彈。

「你會那樣不就是因為，你有如果渦波取回記憶的話，就不會選擇自己的自覺不是嗎！」

聽到了我的話，斯諾的表情僵住了。
就如我想的，她完全沒有聽取這些的意思。

「就算斯諾在這裡贏了，渦波過上了一直逃避過去的生活──，你真的覺得他會到最後也什麼都想不起來嗎！？你真的覺得什麼都不會發生嗎！？那不可能！總有一天，他的記憶絶對會恢復過來！！」
「──那種事情，我不想聽！只要他成為的東西的話！」

斯諾情緒激昂了起來。
計劃通。

說服的基本就是──

「──先讓人跌落谷底然後再把人拉上來。我主」

──他是這麼教我的。

因為越是讓人感到絶望，把人往上拉的救贖之手才越顯光輝神聖。雖然那傢伙的性格糟糕透頂，但正因為如此，這種惡性的教導才越有效果。

「斯諾打算做的，不過是表面功夫而已哦。你只是像個笨蛋一樣在守護著總有一天必將崩壊的幻想罷了！」
「但是，我只有在那份幻想中，才能幸福……！才能幸福啊……！所以我──！！」

斯諾咬著牙，用更大的力氣揮劍。
我繼續承受著。

斯諾凶暴的劍中破綻不少。要反擊的話是做得到的。
但是，我仍然沒有攻擊。

「我不算很了解斯諾的事情。但是，就從我聽到的來看，我很明白你非常希望得到比自己強的某個人來保護自己。那樣的話──！」

接著，「要做就要做絶」

感覺這也是帕林庫洛教我的知識。

「──神聖魔法『Growth・Extended』！！」

我將所有的魔力轉化成神聖魔法。
光芒滿溢，強化魔法浸透了我的全身。

將對身體的反噬，還有負擔全部無視，我將身體能力提升到極限。

這種狀態持續不了多久。
但是現在重要的不是續航能力。

這裡不是迷宮，是比賽的會場。
在一瞬間賭上一切就好──。

「斯諾！！」
「──現人神，拉絲緹婭拉！！」

斯諾和我都沖對方大喊。

我用自己強化過的力量，推開斯諾的劍。如今角力的話是我更強。
接著，我用打擊還打擊以顏色，用投技將投技也壓倒。

利劍交錯，豪腕相撞。
彼此的血肉迸裂，手骨也產生裂痕。

規格外同志之間的廝殺，就是互相削減彼此的生命而已。

斯諾對這種狀況感到不解。畢竟方才還在使用洗練的技巧迎戰，一下子我就用力技對抗過來她會困惑也是自然。

我抓住這個破綻，扔下手中的劍，握住斯諾的雙腕。接著，我使出全力用頭撞向斯諾的額頭。
斯諾突然遭到頭槌，身體沒有站穩。

我就這樣接了一記飛踢，連同她一起擊倒在地。
我將斯諾壓在身體下。

兩人的臉又要貼在了一起。
我在嘴幾乎要親上她的極近距離做出宣言。

「怎麼樣，我很強吧！？」
「──！？」

斯諾聽到我突然作出的宣言啞然了。

但是，她立刻就回過神，打算甩開我。
我一邊抑制她反抗的力氣，一邊看著斯諾，溫柔地說。

「吶，斯諾。我就不行嗎？」
「──誒」

斯諾的力氣一下氣變弱了一些。
幫大忙了。我的神聖魔法只能強化一時而已。如果她強硬地掙脫，我是把不住的。

我相信這就是最後一次說服，慎重地選擇台詞。
現在就是把掉下去的斯諾往上拉的時候了。

「──我會做斯諾的『英雄』來救你！」
「……你，你來救我？身為現人神的你成為『英雄』？」

斯諾再度啞然。

「我跟沒用的渦波不一樣，是重度的英雄症候群患者啊。我想我一定比渦波更能成為斯諾的助力哦」
「肯，肯定是不行的啊。跟你這種根本不一樣。你作為現人神完成度太高了，根本無法看成是『英雄』。沒有任何人覺得你是『英雄』！」
「沒關係沒關係，最近現人神什麼的已經不做了啦。現在是作為拉絲緹婭拉這一單純的人以成為『英雄』為目標當中你放心吧。然後，英雄拉絲緹婭拉救出的第一個人就是斯諾。你看，這樣就全部解決了不是？」
「──誒，誒？等，一下，為什麼你要救我？」

斯諾的身體失去了力氣。
因為被人突然伸出了救助之手感到混亂了。

「因為我非常中意斯諾那悲痛的叫喊啊！『英雄』跟不幸的人最合得來！英雄跟悲劇女主角之間相性拔群！我覺得我和斯諾一定非常相配！」

我有自己的話傳到了斯諾那裡的實感。
果然，還是這種軟話能讓斯諾聽進去。

「可，可能是那樣………但是，我還是覺得，不對。有什麼，不對──」
「──讓我把你從沃克家拐走！斯諾所不想做的選擇，全部都有我代替你來做！追兵也都讓我來搞定！我跟你約定會保護斯諾的安全和自由！如果有妨礙斯諾的夢想的東西存在的話──，那些東西我就把它們全部摧毀掉！代價就是你成為我的東西就行！！」
「唔，唔……」

斯諾紅著臉扭頭。
看來相當有效啊這段話。真不愧是，把曾經的我給救贖過來的台詞。（PS：裝逼始祖還在渦波）

就這樣把斯諾對渦波的依存移到我身上的話，很多問題應該就能解決了。

「不，不行。那種事不行。那不是『真正的英雄』。首先，我沒法信任你……」

但是斯諾還是拒絶了。
看來雖然被我的話給撩了，但是感情卻不容許的樣子。

「我有救助斯諾的理由！既是為了在『舞闘大會』中取勝晉級，也是為了渦波和緹亞，還有我個人的趣味！」
「為什麼，為什麼呢……？我，我更想被『渦波』救助。不想被拉絲緹婭拉大人，而是想被『渦波』……………但，但是，為什麼呢？為什麼我會想要『渦波』──？」

斯諾的表情扭曲，顫抖著繼續否定。

用了帕林庫洛的把戲，又模仿了渦波的台詞，但是看來還是不夠的樣子。
在我和斯諾之間，沒有過去的我和渦波那樣的羈絆。因此差一步邁不過去。

再說什麼都沒用了吧。
雖然邁不過去，但是卻產生了肉眼可及的破綻。
得知了新的感情，斯諾困惑了。

抓住這個機會，這一次要把注意從戰鬥轉向另一面。
現在就是，把她沒有注意到也沒有人告訴她的事情暴露出來的時機。

「──這樣啊。果然，斯諾你是喜歡著渦波的呢」
「──誒？」

斯諾露出了不可置信的表情。

看到她這個表情，我的疑惑也轉換成了確信。

考慮到斯諾的性格，我覺得她可能想著「不是因為喜歡才想結婚，而是因為會變輕鬆才想結婚」

看到她這個反應，我確定斯諾本人就是這麼想的。

但是，並非那樣。不該是那樣的。
執著心高到這個地步，不可能就是那種理由。

但是，斯諾卻沒有注意到這一點。

雖然方向性不同，但是斯諾跟我有些相似。正因如此，我才能讀取到斯諾的深層心理。

斯諾的心靈很幼小。
雖然身體長大了，有比任何人都要強。但是。心靈卻完全沒有發育。
大概從她陷入絶望的那一天起，心靈就一直沒有成長吧。

「我覺得那是因為你喜歡渦波哦。所以，你才無法接受我不是嗎？」
「不，不對………那不可能……」
「那麼，你這份執著心是什麼？」
「因，因為，『渦波』他只是滿足了條件而已。不可能是因為喜歡。只是因為相處方便，能讓我變輕鬆，才想要把他變成我的東西而已。而且又很強，好利用──」

斯諾的意志中產生了扭曲。
在本來只是為了自己而戰鬥之處，被混進了雜質，信念產生了動搖。

在以自我為中心的她的世界中，其他人走了進去。而她則對此拼命地抗拒著。
雖然抗拒著──，但是那並不是你想拒絶就能拒絶的東西。

瑪利亞醬也是那樣。（PS：不得不提的是，文庫版中這句話改成了「瑪利亞醬和我都是這樣」）

「我只是覺得他好利用而已，其他的──。渦波他又強，又溫柔，跟我說著那樣就好的甜言蜜語，值得依靠，還滿是破綻，這樣相處得才方便──，誒，誒──？」
「人們似乎就是把這種感情稱之為喜歡哦。實際上我也是最近才知道的」

斯諾的龍化開始鬆懈了。
因為她的思考從戰鬥轉向了別的地方才導致的。

「──我喜歡著渦波？」

斯諾搖著頭，如此嘀咕道。
明明是自己說出這句話，但是她自己卻不相信的樣子。

接著，她全身的力氣都喪失。變成了進入戰鬥之外的狀態。
當然地，我瞄准的就是這個時候。

「有破綻！」

我用膝擊狠Ｋ了斯諾的腹部。一個千斤墜打得斯諾內臟都痛的嗷嗷叫的時候，又繼續追擊。接著我從背後捆住因為劇痛身體陷入硬直的的斯諾。
因為倒地的緣故，這一回斯諾被我勒在上面。

我用手腕勒住斯諾的脖頸。就這樣，讓她昏厥退場。

「咕！唔！」

斯諾明白我的打算，使勁打算掙脫。
但是，我在她耳邊繼續囁嚅道。

「你好好想一想，斯諾。既然你喜歡渦波的話，就不要只考慮自己的事情，也多考慮考慮對方的想法，不然的話你會被對方從心底裏討厭的哦？──斯諾你還是稍微明白一下，心裡有喜歡的人存在的恐怖為好」
「喜，有喜歡的人存在的恐怖──？」

斯諾在初次體會到的感情面前，因驚訝而困惑著。
她至今為止為了自己不管被別人討厭與否都不會覺得有什麼。所以才難對付。但是，如今已經有了一個枷鎖。我告訴她那是被誰戴上的，當然的制約。

就像是對心靈幼小的斯諾，稍微傳授一些大人的感情一樣。
斯諾的意識動搖著，因為迷茫導致判斷變遲鈍了。

這期間我一刻不停地勒緊她的脖子。
斯諾的迷茫給了我足夠的攻擊時間。

「唔，唔……──」

很快斯諾的意識就變模糊，身體完全失去了力氣。
看來是失去意識了。

我溫柔地抱起斯諾。

「喲～西，勝～利！雖然是個比較卑鄙的勝利就是了捏！」

因為是徹底採用精神攻擊的戰鬥，所以不算是令人雀躍的勝利。但是，考慮到之後的事情才不得不採用這種辦法。

就算因為鮮血魔法失去了魔力，處於骨頭和內臟都劇痛的狀態，因為輸了而自暴自棄的斯諾還是有會在夜裡襲擊過來的可能性。
但是，利用這種精神攻擊讓她產生迷茫的話，應該就能束縛住斯諾的行動了。

「呼。再就是守護者的比賽的問題了嗎。可能的話，希望對手能幹一點啊……」

我一邊抱著斯諾，一邊走向在競技場的邊緣避難的主持人。
在遠處進行實況解說的來著，但是中途就沒再聽到了。因為激烈的無差別攻擊，讓她完全退避下去了吧。

趕緊把昏厥的斯諾展示給主持人看，確定下我的勝利吧。

在一塌糊塗的競技場內搬運著斯諾前進的時候──。

「────！！！！」

從很遠的南面傳來了奇妙的聲音。
是被興奮包裹起來的觀眾席的更南方。恐怕是守護者諾文・阿雷亞斯戰鬥著的南區競技場方向。

「……這是歡呼聲，不對，是悲鳴？」

雖然很遠，但是聲音卻清楚地傳了過來。聲音就是大到這等地步。
正因為我的耳力異常得好才聽得到。

在諾文的比賽中，觀眾席上傳出了悲鳴。
對此感到不安，為了盡快結束比賽，我加快了腳步。