準決賽之後，我立即跟拉絲緹婭拉採取了分頭行動。
她對取回了『基督』的記憶的我的信賴比跟『渦波』那時候奇妙地強了不少。沒怎麼詳細地說明，拉絲緹婭拉就遵從了我的指示。

我無視自己那渴求著休息的身體，從與拉絲緹婭拉反方向的出口處離開。通過了走廊，抵達了休息室。
當然的，莉帕在那裡等著我，

「大哥哥，恭喜你。終於取回了真實呢」

莉帕天真無邪地笑著祝福我。
但是，我卻無法對此感到開心。

在取回了記憶的當下，過去的失敗經驗不停地敲響著警鐘。讓我察覺到了這祝福的裏側所潛藏著的真意。通過『連接』傳達過來的感情，告訴我自己同莉帕是不能相容的。

也就是說面前的少女（莉帕），是同曾經的帕林庫洛相匹敵的強敵──。

「啊啊，謝啦。雖然是個有點艱辛的記憶，但是終於取回來真是太好了。都是多虧了莉帕的幫助啊」
「嘿嘿，太好了。這樣大哥哥就能不搞錯自己的願望把事情了結了呢」

莉帕像是開心的笑著。
我不能被她這幼小的外表和可愛的笑容給騙了。

雖然不能斷定，但是能夠推測。

恐怕，莉帕通過『連接』獲得的不僅僅只有感情。並且，也沒有人能保證『連接』的數量只有一個。

莉帕有製作了大量的『連接』，並從許多人那裡學習了經驗和感情的可能性。
如果說『連接』沒有上限的話，對象就是勞拉維亞国全體百姓。可能只用幾天就能得到幾百年份量的經驗了吧。勞拉維亞中有很多帕林庫洛的熟人。莉帕通過『連接』，從很多人那裡讀取習得了帕林庫洛的力量和經驗，──也有這種可能。

莉帕能夠展現出不合自己年齡的態度，可能就是因為這個理由。

「啊啊，這樣就能不搞錯自己的願望了。在那討伐飛龍的夜裡，多虧了莉帕推了我一把才能走到這一步。真的是多謝了」
「唔～嗯～，我什麼都沒做哦。畢竟我為了自己的事情就已經忙得不行了呢」

莉帕什麼的都沒做，──看上去如此。
真的只是推了我一把而已。

這種說法跟帕林庫洛也有相似之處。
說不定，不只是『連接』

根據昨天聽過的話，莉帕說過自己曾「幫助拉絲緹婭拉找人」

那是在什麼時候的事情？
莉帕注意到自己和諾文體內的異常的日子，說不定就是在第一天？在第一天，莉帕為了立刻就開始魔力回收和情報收集，不眠地在国內飛來飛去──。

就在那時，她跟拉絲緹婭拉她們相遇了。

然後，要找誰？
拉絲緹婭拉她們所尋找的，應該就是帕林庫洛。因為已經找到了我，那麼接下來就要確認敵人的所在了。

莉帕使用次元魔術『維度』幫助她們找人。而其結果，就是雷魯先生的宅邸被夷為平地，帕林庫洛逃往了国外。而莉帕見證了這場戰鬥的可能性不小。

也就是說，她跟帕林庫洛的接觸的可能性──。

「──那麼，取回了記憶的大哥哥接下來要做什麼？」

──僅僅如此，我的不安就躁動不止。

莉帕的願望是『守護諾文』。『連接』告訴我，只有這份心意絶無虛假。

正因如此，莉帕和我才無法相容。
因而她要將擁有可以消滅諾文的力量的我給岔到別處。

所以莉帕她從始至終都考慮著如何讓我離開聯合国而在行動著。
所以，她才將沒有記憶什麼都做不了這種想法灌輸給了我。

於是，她勸我讓斯諾自立，推遲她自己的問題，幫助我取回記憶。到了最後，還在我耳邊囁嚅說我對諾文而言是沒有必要的，甚至還談到了我妹妹的安否。
毫無疑問，這一切都是為了讓我遠離諾文。

「接下來，我要去見見斯諾跟她談一談」

我小心翼翼地說著。

「斯諾姐姐嗎⋯⋯⋯但是，真的好嗎？大哥哥你不是讓斯諾姐姐用自己的力量去解決沃克家的問題嗎？」
「啊啊，是啊⋯⋯⋯但是，什麼都不說就離開實在太過分了不是嗎？最後得跟她說點什麼」
「離開──。⋯⋯說的也是，到了最後可能說點什麼比較好。畢竟大哥哥必須要排除一切憂慮去追帕林庫洛那傢伙才行呢」
「啊啊⋯⋯⋯──但是，你對帕林庫洛的事情還真了解啊。是跟誰聽說的？」
「⋯⋯是雷魯先生哦。諾文去詢問雷魯先生有關渦波的過去的事情的時候，我也在旁邊。所以，我知道一個叫帕林庫洛的人封印了你的記憶」
「這樣啊，所以才很了解我的過去啊」

我不加考慮，盡可能無感情地說著。
恐怕現在莉帕也一樣。

一旦我們的感情高漲，就會因為『連接』的問題而暴露給對方。

得到了聖誕祭時的經驗的我，和獲得了數百年經驗的莉帕。
在３０層時相遇的，純真無垢的兩人已經不存在了。

彼此都用謊言作為自己的盾牌。
即使如此，我們的表情也沒有任何變化地繼續談話。

「但是，你的身體情況沒問題嗎？不用那麼著急，既然已經取回了記憶，先休息幾天不是更好？」
「不行，我必須立刻去追上帕林庫洛。所以，現在就要出發」
「這樣啊。要去追那個叫帕林庫洛的人的話⋯⋯，就沒辦法了呢⋯⋯」

我對莉帕說謊，是為了盡快說服斯諾。

我又重複了跟過去瑪利亞那時候一樣的錯誤。
我天真地期待著斯諾的話「能夠用斯諾自己的力量跨越困難」，又一次逃避了面前的問題。沒能認真地面對斯諾。
在這一點被莉帕利用之前我必須要跟她談一談。

「莉帕，我的魔力已經枯竭了，拜託你用『維度』幫我找一下斯諾」
「⋯⋯我知道了。──那～個，斯諾姐姐現在在西區的醫療船上哦」
「多謝了。⋯⋯趕快吧」

莉帕雖然經過少許考慮，但還是幫我找到了斯諾。
我知道地點，立刻邁出腳步。

莉帕也跟著我來了。
不用看身後我也知道。莉帕在觀察著我的一舉一動。銳利的視線刺向了我的背後。

我慎重地保持著平常心走著。
現如今，正按照我的計劃進行著。

我緩緩地走著，盡可能地積蓄著魔力前往西區。

我抵達了醫療船。接著，以『史詩探索者』公會會長的身份，走向斯諾所在的病房。

莉帕則在甲板上等著。
我跟她說要跟斯諾單獨兩個人談話，強行讓她接受了。話是這麼說，她肯定也會展開『維度』，觀察病房內的情況吧。不能安心。

我決定絶對要成功地說服斯諾，邁出腳步。
接著，在斯諾的病房前──，我跟『史詩探索者』的緹莉小姐再會了。

應該是在看護斯諾吧。

即使取回了記憶，也不意味著我失去了在『史詩探索者』度過的記憶。
我帶著複雜的心情跟她搭話。

「緹莉小姐⋯⋯」
「⋯⋯渦波君，你來了啊！」

緹莉黯淡地表情一下子明朗開來。
是因為我會出現在這裡而感到意外了吧。露出了歡喜和吃驚各占一半的表情。

「是的，我想著最後要跟斯諾談一談⋯⋯」
「⋯⋯果然，是最後了嗎？」
「是的」

我不知道是不是最後的談話。但是，既然莉帕在附近，就必須要把談話引向那個方向。

「渦波君，拜託了⋯⋯⋯了解一下斯諾的事情吧⋯⋯⋯那孩子很拼命了。那孩子用自己的方式拼命地戰鬥過了⋯⋯！」

緹莉站在斯諾的一方。
她這幅姿態，簡直就像是一個守護著自己的妹妹的姐姐一般。

她覺得可能不會再有談話的機會了吧，所以拼命地闡述起斯諾的過去。

「⋯⋯以前，斯諾認真到要使用『龍化』的情況有３次。但是，不管哪一次那都招來了極致的悲劇。第一次毀滅了自己的故鄉，第二次殺死了自己憧憬的『英雄』，第三次害死了幫助自己逃亡的摯友。然後，如今這次是第四次。又一次，做錯了──又一次失去了重要的東西之類的，斯諾她現在肯定這麼想」

我之前也稍稍地察覺到了。斯諾的人生，是遍布了失敗的人生。
因為一錯再錯，而變得放棄了一切。

如果再錯下去，可能我也會變成那樣。

「求求你了，渦波君。渦波君你是『英雄』不是嗎？求求你救救斯諾⋯⋯⋯如果在這裡斯諾她得不到救助的話，誰都得不到報償的啊⋯⋯⋯誰都得不到⋯⋯」
「⋯⋯很抱歉，那我做不到。因為我不是斯諾的『英雄』」

我否定了。
聽到了我的話，緹莉露出了無比絶望的表情。看來緹莉即使知道我討厭『英雄』，卻也仍然希望我成為英雄。

「⋯⋯那麼，渦波君你是斯諾的什麼呢？」
「我是⋯⋯，我要作為斯諾的『搭檔』跟她談一談⋯⋯」

如果我沒有想錯的話，在最開始的時候，我跟斯諾應該是搭檔的關係。
那時候，斯諾沒有過於依賴我，也不把我看做『英雄』。我認為那段時間的關係才是最理想的，所以便以搭檔自稱。

取回了記憶的我，發自內心地希望自己和斯諾成為一對好搭檔。

我不管小聲地念叨著「這樣啊，搭檔嗎⋯⋯」，打開了斯諾所在的房間的門。

然後我走了進去。

「斯諾──」

那是一個全白的房間。
高級的白色床具，還有配套統一的白色家具。窗戶上掛著不停搖動的白色窗簾。

被窗簾拂動著自己的頭髮，斯諾正看著窗外的世界。
目光眩亂一般地，她看著那無限遠泛的藍天。

像是被藍天晃到了眼睛一般。