斯諾和我片刻不停地，朝沃克家現任當主所在的船走去。
身為大貴族當家的斯諾的義母，理所當然地待在『瓦爾法拉』中央處高級船的最上層。

這裡恐怕是所有的住宿船中最大的一間屋子。斯諾的義母優雅地坐在置於中央的椅子上。在周圍守候著眾多的侍從和身強力壯的警衛。
當然，也包括沃克家的猛者們。身為『最強』的格連也在其中。

但是，斯諾毫無怯意地，──不，應該說她拼命地隱藏著，走到自己義母的面前。

我像是守護她的騎士一樣，候在斯諾身後。
不管發生什麼都要保護好斯諾，我維持著隨時都能從『所有物』中拔出劍的架勢。我就是為了保護她才來到這裡的。

在綳緊的氛圍中，斯諾首先發聲。

「──很抱歉，義母大人。我要離開沃克家」

她直率，果決地說道。

「斯諾桑………又來了嗎……」

沃克家的當主像是看著不停管教的孩子一樣嘆氣。
明明斯諾是下了很大的決心才說出這句話，但是當主似乎並不驚訝。

在看到了走進房間時的斯諾的表情的時候，她就預料到會是這種發展了吧。雖然不是親生但也是義理的母女。看到了對方的表情可能就知道了在想些什麼。

「那麼，你逃離了沃克家之後又能怎樣？過去將一切都推給格連之後逃走，最後還是被帶回來的事情難道你忘了嗎？」

斯諾倒吸了一口氣。
肯定是過去失敗的創傷又浮現在腦海中了吧。

即使這樣她還是為了不讓對方察覺到自己身體的顫動而拼命站穩腳跟。

「你差不多也該去面對自己的使命了，斯諾。將你的血之力，為了這個世界，為了国家社稷，為了沃克家而使用並生活下去。只有這樣才能讓你的人生變得充實，為什麼你就是不明白呢？」

沃克家當主莊嚴地命令道。
就像是說斯諾是人偶一樣。

「──沒，沒有那種事！」

斯諾也不服輸地提高了音量。
她大聲說著，想從沃克家施加的壓力中保護自己。

「那種事情，請您對更加有出息的人去說吧。我是做不到的。我這種人，不過就是稍微有點力氣，外加有一對羽翼的脆弱的普通人罷了。完成這等大貴族的義務對我來說是不可能實現的任務。我沒辦法成為貴族！」

聽到了斯諾不加掩飾的台詞，沃克家當主睜大了眼睛。

「我這種人在這樣的地方不管怎麼努力，都不會對自己的人生感到充實的！這種根本不幸福的人生，沒有活下去的意義！沃克家的生活束縛太多太艱辛了，連呼吸都困難！貴族什麼的我最討厭了！這裡根本不是我應該待的地方！！」
「……不對，你說錯了。只有這裡才是你應該待的地方。……如果你離開這裡的話你會後悔的哦，斯諾。絶對會」

沃克家當主緩緩地威脅著。

「至今為止我一直都在後悔！事到如今就算再多一點又何妨！所以，不管多少次我都會逃離這裡！就算接下來失敗了，我的逃亡也會重複無數次！就算逃跑之後後悔了，就算豁出去之後又後悔了，就算我一直後悔個不停，我也要從這裡逃走！」

但是現在的斯諾沒有絲毫動搖。
不堪也好，滑稽也好，她都要讓弱小的自己奮起，貫徹自己的意志。

「何等愚蠢……，明明你不管重複多少次結果也不會變……」
「就算愚蠢，我也要無數次重複下去！請不要小看了我這不堪的個性，沃克家當主（義母大人）！就算我愚蠢地重複著一樣的失敗，我也要用我的方式一直逃下去！直到讓你們接受為止，無數次，無數次！！這一回我絶對不會再放棄了！！」

斯諾的叫喊，並非普通的叫喊。
已經接近了灌注魔力的『龍之咆哮』

沃克家當主的表情微微發生了變化。
包圍上來的其他人，都因為這股波動後退了。

「就算我既不堪，又沒有任何值得誇耀之處，好歹也是龍之末裔！──你們不要以為我會永遠老老實實地被囚禁於這監牢之中！到了最後會後悔並放棄的，只會是你們！！」

斯諾最後的咆哮，已經演化成了振動魔法。
房間內的家具紛紛破損，房間連同整個船只都在搖動，周圍的人全都被震退。

在中心處斯諾和沃克家當主互相瞪視對方。

「哈啊，哈啊……」

沃克家當主平靜地看著喘息不已的斯諾。
無法看透沃克家當主的表情。即使面對斯諾這等強大的力量，也不見她絲毫怯陣。

說完了要說的話之後斯諾看向我。
然後，她只對我露出了不安的表情。

「吶，渦波。雖然我是這個樣子，但是你願意跟我在一起嗎……？」

斯諾明明完全不擔心沃克家的問題，卻唯獨擔心起我的反應。

我為了不讓斯諾這難得的一場華麗舞台戲蒙上陰霾，悠然地回答她。

「啊啊，好啊。最然你還是老樣子盡說一些沒藥救的話……，但是我還是喜歡這樣的斯諾………這樣的你要比之前好懂的多。而且還很合斯諾的風格」
「誒嘿嘿。原來你『喜歡』這樣的我啊……，有點小高興……」

斯諾笑了。
笑容中沒有任何雜質，無比純粹。

看到我們的交談，沃克家當主終於開口了。

「……呼。……看來站在那邊的騎士就是支撐著斯諾的人呢」

然後，她瞪起我來。
看來她覺得我才是真正的敵人。

「真是沒辦法。斯諾就先待在我們沃克家吧。這一次先饒了你。等你的腦袋冷靜一些之後我們再談一談」

說是談話，但其實是要抓住斯諾。
我站到斯諾的身邊，代替斯諾回答。終於輪到我的出場了。

「你打算在這裡把斯諾抓起來嗎？」
「說抓什麼的太傷感情了………只是想作為家人好好談一談而已」
「如果你打算違背斯諾的意願把她抓起來的話，我就要叫人了。雖說斯諾在比賽中戰敗，但是她仍然是『舞闘大會』的參賽者。她的人身自由由聯合国保障。就算沃克家跟勞拉維亞聯繫密切，但是其他４国可不一樣吧？嘛啊，當然如果你打算同另外４国爆發衝突的話，也沒關係嘍」
「……呋姆。那有點難辦呢」

沃克家當主坦率地退了一步。
看來剛才的發言是在確認我的態度。

當然，她的威脅遠沒有停止。

「──但是，一旦『舞闘大會』結束了的話，在那個瞬間，你們就都會被勞拉維亞的精銳給圍堵起來。並且，就算你們能逃出那份包圍，沃克家也會追你們直到天涯海角。斯諾肯定馬上就會屈服於沃克家的力量回來的吧。我明白的」
「不對，你錯了。你們才會很快就屈服於我們的力量放棄斯諾。我也明白的」

我果斷地回答。
我積攢至今的對貴族的仇恨，現在全都變成辛辣的台詞說了出來。

聽到的我的話，沃克家當主的表情抽動。
看來，她的那份餘裕終於產生龜裂了。

「逞強的孩子………真不愧是，被『神童』（帕林庫洛・勒伽西）和『最強』（格連）選中的『英雄』呢……」

接著，她又瞪了在遠處待著的格連一眼。
格連把臉瞥向了一邊，擺出了不干我事的姿態。

「你不要誤會了。我可不是什麼『英雄』。我所做的，不過是在保護自己的朋友而已。這種事哪裡算得上『英雄』？我不過是斯諾普通的搭檔而已」
「像你這樣的存在根本不可能是『普通』的人才對吧。……真是讓人不愉快的孩子」

沃克家當主也牙尖嘴利地責怪起我。
接著，沉重地嘆了口氣之後，她緩緩地說道。

「呼………既然這樣，斯諾就先寄放在你那裡就是。但是，斯諾是沃克家的東西。遲早有一天會讓你還回來的。別給我忘了……」
「誒誒，不敢不敢。只是，我想在我們的生命告終為止都一直借用她，所以先跟你說聲抱歉。不好意思啦，沃克女士～」
「……說話刻薄的孩子。……真是讓人不愉快。明明我不討厭還是作為『英雄』時的你來著」
「那真是讓我遺憾。我可是討厭作為『貴族』的你就是了」

雖然有些遷怒的意味就是了，我帶著對貴族的恨意否定著沃克家當主。
聽到我的話沃克家當主聳聳肩，重新靠在椅子上。

「……你們去吧」

接著她催促我們離開。
我跟斯諾沒有拒絶的理由，便聽從她說的離開了。

但是，在我們離開了房間的瞬間──，沃克家當主最後的嘀咕聲傳入了我耳中。
這是只有感知能力極高的我才能聽到的，非常小的聲音。

「──我是不會放棄的哦……，威爾桑，格連桑………因為那女孩跟你們不一樣，是真正的『最強』………是我發現的希望──，是我的『最強的英雄』（東西）啊……」（PS：威爾・沃克，前前任最強，為了保護斯諾被緹達開瓜了，外傳內容）

這表示她絶對不會放我們逃跑。
表示了她對斯諾的執著。
她將這一點拋向了格連，還有一個我不認識的人身上。

這讓我想起了不久前的斯諾。
我一邊想著雖然是義理，但是果然斯諾和沃克家當主還是一對母女啊（PS：都是病嬌嗎，笑），一邊離開了沃克家的領域。

就這樣，我和斯諾對沃克家下達的宣戰布告結束了。