我們穿梭於船與船之間，在『瓦爾法拉』的邊緣乘上了船。
經過焦急的等待，終於等我們抵達了勞拉維亞的『史詩探索者』的時候，爆炸聲傳入耳中。

在『史詩探索者』本部的最上層，從瑪利亞的房間所在位置上冒起了火。

接著看到了渾身纏繞著黑暗的莉帕抱著身上纏繞火衣的瑪利亞飛在屋頂。
接著，拉絲緹婭拉追了上去。
看來戰鬥已經開始了。

拉絲緹婭拉現在正在迎擊擄走了瑪利亞的莉帕。
雖然不是理想的展開，但是並不是最糟糕的情況。我對此感到安心。

確認到三人朝『史詩探索者』的訓練場方向移動過去之後，我和斯諾也急忙追了過去。
我和斯諾分成兩路，使用次元魔術和振動魔法堵塞莉帕的退路，成功將她逼入了訓練場內。

我們三人以三角形的態勢包圍了莉帕，接著首先是拉絲緹婭拉朝莉帕喊道。

「把瑪利亞醬還來！」

瑪利亞正蹲伏在莉帕的身旁。我立刻對她使用『表示』

──名字：瑪利亞　HP 107／159　MP 832／855 職業：無
級别１０
力量7.69 體力7.23 技巧5.99 速度4.55 賢能7.96 魔力41.13 素質4.13
狀態：精神污染1.65 記憶簒改1.04 記憶障礙1.02 認識阻礙1.34 黑暗1.33
──先天技能：無
後天技能：狩獵0.68 料理1.08 火焰魔法3.53──

跟我在準決賽中一樣的狀態。因為『腕輪』的魔力導致精神失常，並且她還因為莉帕的黑暗導致對周圍情報的處理受到了限制。
說不定，現在的瑪利亞會將周圍的所有人都看做敵人。

拉絲緹婭拉的叫喊，得到了莉帕冷淡的回復。

「還給你？呵呵，但是瑪利亞小姐姐自己似乎不願意哦？那麼蠻橫地要取下人家的『腕輪』實在是太過分了呀，拉絲緹婭拉大姐姐」
「咕──，現在又不是耗太長時間去取下『腕輪』的時候！再說又是瑪利亞醬！我怎麼也不能像渦波那時候一樣先給她打得遍體鱗傷呀！」

拉絲緹婭拉縷著短髮懊悔道。
看來她是在解除『腕輪』的過程中遭到了莉帕的襲擊。

「拉絲緹婭拉，先動手抓人！」

我對拉絲緹婭拉作出指示。但是得到的回答卻飽含不滿。

「渦波！我可沒聽說過瑪利亞有這麼強啊！！」
「我不是說了有能稍微使用阿爾緹的力量的可能了嘛！」
「哪裡是稍微啊！這火強的可不是開玩笑啊！」
「這個，我也不是很了解啊！」

在聖誕祭那天的最後，瑪利亞像阿爾緹那樣通過火焰獲得了周圍的信息，但是除此之外我就一無所知了。
但是，觀察拉絲緹婭拉的樣子和瑪利亞的狀態，看來她能使用相當多的魔法。

「拉，拉絲緹婭拉大人，今天天兒不錯⋯⋯，那～個，昨天真是失禮了──」

接著斯諾突然開始主張自己的存在。

「──那麼，斯諾是敵人！？還是同伴！？哪一邊！！」
「是，是同伴啦，拉絲緹婭拉大人！小女承蒙您的指點，脫胎換骨了！此番有幸來援實在是三生有幸！──並且那個啥，今後請多多關照⋯⋯」
「我知道了，之後會聽你說的！所以現在來幫個忙！！」
「遵命！我會盡力的！」

斯諾手上拿著大劍，戰意高漲。
莉帕看到被我們包圍，眯起了眼睛。

「大哥哥，你猜到了我的行動呢⋯⋯⋯所以只布置了能夠對抗我的拉絲緹婭拉大姐姐在這裡⋯⋯⋯明明要是使徒小姐也在的話，我就能把她當做人質之類的，能做到不少事呢⋯⋯」
「不不不，緹亞現在是因為不可抗力的原因所以才不在啦⋯⋯」

因為某個非常不值一提的理由緹亞目前昏厥中。
但是確實就算她醒著我也不會讓她參與到這個戰鬥中吧。面對能夠利用瞬間移動輕易地潛入別人背後的莉帕，只能進行遠距離攻擊的緹亞對她的相性很差。就算有塞拉小姐代步我也不想讓她加入進來。

「總而言之，現在這裡有能夠抵抗你那犯規的瞬間移動攻擊的３個劍士在。勸你還是放棄拐走瑪利亞吧，莉帕」
「看上去是那樣呢。但是，你能猜到這一招嗎？我啊可是能夠對帕林庫洛的『腕輪』進行干涉的哦？為什麼呢～？」

莉帕舉起手，將瑪利亞的『腕輪』上凝聚的黑暗變動更加濃郁。
但是，這原因我其實已經有了頭緒。

「大概能想到。是因為你跟『暗之理的盜竊者帕林庫洛・勒伽西』之間也有『連接』吧？所以能用從他那裡得到的魔力對『腕輪』進行操作」

莉帕大張著嘴吃驚了。
但是，她立刻合上嘴，瞪著我。

「⋯⋯既然你知道了，就不要再接近我了。我現在立刻就能讓瑪利亞小姐姐──，讓『火之理的盜竊者』暴走哦？」
「無所謂。不過你不要以為那麼簡單就能成功哦？瑪利亞是不會『搞錯自己的願望』的。只有這一點不會錯。就因為我相信這一點，所以才選擇了這個狀況」
「嘿誒～⋯⋯⋯你說的那什麼不會搞錯自己的願望，是什麼意思呢⋯⋯？」
「就是說不會輕易被別人操縱的意思啦」

會貫徹到最後的堅定意志。這是比一切都重要的。
如果沒有那份意志，不管有多麼強大的力量那個人戰鬥力只有５。

如今，依靠本來的力量應該不會輸的我和斯諾，就是因為對自己的願望是什麼感到迷茫，才會慘敗於拉絲緹婭拉之手。

「要是這麼說的話我也一樣不會按照別人的想法被操縱的哦。我也一樣『不會搞錯自己的願望』。絶對的」
「⋯⋯我知道的。莉帕你會變成這樣都是我的錯。都是那一天草率地將我同莉帕之間的『連接』棄置不管的錯。我不會說你的願望是錯的。我明白莉帕的願望是發自內心的渴求。但是，如果你明明知道會讓諾文痛苦下去，卻還是堅持那份心願的話，⋯⋯我們之間就不需要言語了」
「你就那麼看不慣我的願望啊⋯⋯」
「你的願望會永遠讓諾文痛苦下去。作為你們兩個人的朋友我無法坐視不管」
「是朋友的話你就不要管啊，大哥哥」
「就因為是朋友所以不能坐視不管啊，莉帕」

盡管莉帕繼續懇求我，但是我絲毫不打算讓步。
感覺到我意志之堅定的莉帕便放棄了對話，笑道。

「呵呵，磨蹭了這麼久，結果還是要來妨礙我啊⋯⋯⋯大哥哥⋯⋯」

黑暗更深厚了。
莉帕現出愛用的大鐮，訓練場全體都被她散發的黑暗包裹住了。

訓練場化為了能夠最大限度地發揮莉帕的力量的領域。

「呵呵，哈哈哈！如果你覺得你那被世人視為『英雄』的無聊力量什麼都做得到的話，可就想錯了！！」

在那黑暗的中心處。
莉帕悠然地漂浮著並露出了爽朗而冷酷的笑容。

就像是一個歷經千年滄海桑田的魔女一樣。
誕生至今明明還不滿一年的魔法『慕影死神』。現在體內卻醞釀著超越千年閱歷的經驗。

超常的存在，超越人類的存在。──死神。
這就是如今的莉帕。

「我乃『慕影死神』！曾經，是只為了屠戮人類而被創造出來的魔法，我的存在意義就是殺戮！這世間所有生命皆是我餌食！──『次元之聯結（Deny・Entia）』！！」

突然間，我和莉帕之間的『連接』擴大了。

我急忙用回復了不多的魔力關閉了『連接』

但是，莉帕所使用的的『連接』不僅只在我身上有。

莉帕自身的魔力以肉眼可見的程度增長著。

使用略微發動的次元魔術我就能感覺到。莉帕現在恐怕是在從勞拉維亞的所有居民身上汲取著魔力吧。
當然的，我的同伴們也包含在其中。

「什，魔力被──」

拉絲緹婭拉感覺到力量被抽取，慌張起來。
斯諾應該也是一樣的。但是，斯諾就像是預感到了會這樣一樣，並沒有發生像拉絲緹婭拉那麼大的動搖。

看這樣子像瑪利亞和緹亞這樣保有大量魔力的人也一定逃不過這招吧。
現在這勞拉維亞的所有魔力都是莉帕的餌食。

「為了這一刻，我費了好大的勁呢！我的魔力供給源可以說是無限的！這才算得上是死神的，『咒術』的真髓！！」

伴隨著不斷變強的身體，莉帕的感情也高漲起來。
接著她順著興奮感說道。

莉帕她已經確定這一場戰鬥自己必勝了。

「我這邊的魔力取之不盡用之不竭。但是，大哥哥的魔力又如何呢？豈止是不足，連維持生命活動都夠嗆了吧？還不止如此呢──！」

莉帕一隻手握拳。
僅僅經過這一個動作遮天蔽日的黑色魔力就拓展的更廣。

整個世界的光芒全被切斷，進入了全黑的狀態。
如果說我的『次元之冬』是將世界變成隆冬的話──。

「──『次元之夜（The・Night』！」

──這個魔法就是用黑夜統治世界的魔法。

「保持著跟大哥哥之間的『連接』，不僅僅是為了監視。還因為大哥哥是唯一一個能夠傳授我次元魔術的專家啊。但是現在已經足夠了！大哥哥所有的魔法，都是我的東西了！」

『次元之冬』是構成複雜的魔法。一般的魔法使連理解都做不到。
但是莉帕卻用了短短幾天就將其全部理解，學會了。
正是一個孩子的成長速度。就因為映照在眼中的一切都無比新奇，吸收起來才快。

莉帕臻於璞玉的規格，還有老練的經驗。這兩者合在一起，讓她成為了一個熟練的魔法使。

「這暗夜就是我的絶對領域！只要在這裡我就永遠不敗！今天，我要將所有人全部掃淨！除了諾文之外的『舞闘大會』的參賽者，全都將倒在我的鐮刀之下！！」

將除了諾文之外的所有人都打倒──，莉帕一開始就做好了這份覺悟了吧。她有這份自信。所以才有那等餘裕。

喊出最後的宣言，莉帕就沉浸在黑暗中消失了。
一瞬的靜寂過後，我察覺到背後的殺意。揮下『新月琉璃直劍』

金屬音高鳴。
一把大鐮從黑暗中伸出。但是，黑暗太過濃密，以至於無法看清莉帕的身姿。

「嘖，你身上還纏著次元魔術啊，大哥哥。──那樣的話我就在把那份魔力耗盡之前陪你玩玩！」

雖然看不到她的身影，但是黑暗中卻傳來莉帕的聲音。

「拉絲緹婭拉，斯諾！敵人來了！」
「──鮮血魔法『威爾・沃克』，神聖魔法『光』！」
「──振動魔法『Vibration』！」
（PS：１威爾・沃克，前前代最強，史詩探索者的創始人，率領聯合国最強的探索隊伍將探索區域伸至２０層，隨即因為保護斯諾而被喚醒的緹達所殺

２神聖魔法『光』在諾斯菲登場後被劃分為光魔法）

看來用不著我提醒。她們對各自信賴魔法的詠唱就已經結束了。
但是，莉帕則嘲笑道。

「呵呵呵，兩位都使用了了不得的魔法啊。不管劍法高超連魔法也精通什麼的，太犯規了吧。但是，沒用的！作為魔法本身的我，要比大哥哥更擅長這個魔法！──『深淵次元的真夜（The Riverine Tonight）』！！」

既然莉帕能夠使用身為『次元之冬』亞種的『次元之夜』，那麼能使用這個魔法也不為怪。
莉帕將類似於我的『過密次元的真冬』的魔法，用比我使用時大數倍的範圍施展出來。

「對於大哥哥來說這是個有限制時間的魔法，但是我來用的話就沒有那個限制了」

跟只能維持幾秒的我不一樣，莉帕施展這個魔法非常輕鬆。

接著，她便利用這充足的時間，對斯諾她們的魔法展開干涉。
暗魔力崩解了２人的魔法構築，使之失敗。

鮮血魔法『威爾・沃克』，神聖魔法『光』，振動魔法『Vibration』。所謂的魔法都霧散了。

「額，我的『鮮血魔法』和『神聖魔法』被！」
「抱歉啦，請你們這次不要利用那些犯規的手段跟我戰鬥吧！就像諾文那樣只憑借一把劍！在這片黑暗中！」

拉絲緹婭拉因為血與光魔法的失敗發出了悲鳴。
莉帕回應著她的悲鳴──，但是，她攻擊的卻不是拉絲緹婭拉。

響起了跟剛才我的劍和莉帕的大鐮相撞時一樣的清脆聲音。

「真硬啊，斯諾姐姐！你那龍鱗連我的鐮刀都能彈開嗎！──但是，這邊可還有能夠焚燒世界的力量在哦！瑪利亞小姐姐！！」

她的目標看來是斯諾。
接著，在黑暗中產生了唯一一個燃燒的光源。

「──『熾烈之炎，化作光芒，奔馳疾走，宛若雷鳴』，『熾天之炎』」

火柱奔流而來，在黑暗中一道白線的軌跡划過。
這是我見識過的魔法。也就是說，瑪利亞能夠使用跟阿爾緹一樣的火焰魔法吧。

如同切斷了空間一樣襲來的銳利之炎，跟緹亞的『炎之矢』很像。
這道白色火柱甚至能一直射到世界盡頭。

「咕，好快！」

斯諾呻吟道。
聽到她這麼說就能明白斯諾沒有受到直擊。可能是因為在黑暗中的火焰攻擊太顯眼了吧。

「拉絲緹婭拉！在你掌握的魔法中，有破局之法嗎！？」
「剛才開始就在進行嘗試了，但是很快就會被無效化Poi！」

拉絲緹婭拉的回答並不爽快。

「呵呵，能夠防御的了我的魔法的只有高位的次元魔術使而已！但是，大哥哥的魔力現在是枯竭中哦！？所以我才說讓你明天再幹嘛！！」
「拖到明天的話，你一定會擄走斯諾和瑪利亞的吧！反正！」
「那是當然啦！我想想哦～，應該會把『希望我把她們還給你的話，就在『舞闘大會』的決賽期間，來到黯淡之龍所在的廢棄城堡』之類的手信送給你吧！？」
「我想就是！」

多虧了我和莉帕至今為止都被『連接』在一起的緣故，已經是能夠以心傳心的水準了。
就算是到了互相廝殺的現在，我們還是能夠以讓人火大的水平了解到彼此的意圖。

莉帕一邊說著，這回又向我襲來。
我在千鈞一髮之際用劍擋下了她的鐮刀。接著，我和莉帕武器相抵，互相叫道。

「你就好好睡一覺吧，大哥哥！已經好幾天沒休息了不是嗎？我來讓你一直睡到『舞闘大會』的結束為止好了！！」
「勞你費心了但是我不要！交給你的話我估計一輩子都醒不過來了！」
「但是，你的魔力現在也快要枯竭了吧？沒有了次元魔術你要怎麼防御我的攻擊？大哥哥你既沒有拉絲緹婭拉大姐姐那樣的規格，也沒有斯諾姐姐那麼耐打，你要怎麼辦！？」
「那個啊──！」
「你看，你的魔力漸漸耗光了──！」

越是交鋒，我的魔力失去的越多。
在同拉絲緹婭拉的戰鬥之後恢復的杯水車薪的魔力這一次終於在真正的意義上枯竭了。
但是，無妨。

就算沒有魔力一樣能跟莉帕交戰。
我親眼看過實例。也被人手把手地教會了方法。情報量足夠了。

諾文說過。

我的「身體和心靈不相符」──。
我的身心不一致導致自己無法習得奧義。在取回了記憶的現在，我深刻地理解了那一點。

技能『感應』的真正法門──。

「──辦法的話，諾文已經交給我了！！」

就像我說的一樣。

就像諾文所說的，我已經達成了所有的條件。有了那樣的觀察能力和模仿能力。唯一不足的就是我的身心不一致。

只要消除和外界之間的隔閡的牆壁，就能發動這個技能。

帕林庫洛的『腕輪』已經實現了這一點。在我暴走的時候，我確實使用了技能『感應』。就跟『腕輪』再現了我所不了解的芙蘭琉萊的技巧一樣。不依靠次元魔術，使出我自己身體的力量的結果，就是『咒術』使用了技能『感應』

我回想起那時的感覺。
只要身體有一次使用過的話，剩下的都簡單了。只要將之再現出來就行。

關鍵是不用身體的五感，而是依靠心去感受這個世界。
這是超越了意識的，無意識的技術。

這個現象到底是異世界特有的，還是在我的世界也能通用我不清楚。──不對，這應該就是存在魔力這東西的異世界特有的東西。
這是感受我所在的世界中不存在的法則──，也就是感知這個異世界的『理』的力量。我有這種感覺。

在這片深暗之中，我合上雙眼。
解除了全部魔法。
依靠的只有心──，只有技能『感應』就足夠了。

我發動技能『感應』，不依靠魔法而是自己的身體去感受這個世界。

在這個異世界中存在的特殊存在，魔力。
通過把握它的『流向』，進而掌握其作用的生物的行動。

揮來的凶惡之鐮的斬擊。
我成功地在只差分毫地距離內避開了這一擊。

連擊還沒完。
但是所有的攻擊都被我回避開來。

「誒，誒！？」

莉帕也感覺到了我的次元魔術的消失了吧。
但是，看到了在黑暗中毫無迷茫和膽怯──，反而行動更加流暢的我讓她驚愕無比。

驚愕，迷惑，考慮，莉帕得出了答案。

「這，這樣子，簡直就是──！」

正因為是比誰都了解諾文的莉帕才能立刻明白。
作為回應，我微微一笑。

「就跟以諾文為對手一樣！大哥哥，難道說──！」

我將自己抵達了跟諾文一個領域的事實展現給莉帕。
看到這一點莉帕憤怒了。

「咕！那麼，瑪利亞小姐姐！用你那煉獄之火封殺掉大哥哥的動作！！」

她對待在後方的瑪利亞做出指示。
莉帕的攻擊已經沒有威脅了。但是，瑪利亞的威脅還在。

接下來必須解決瑪利亞的問題。但是我有能說服瑪利亞的自信。

在那一天，做出嶄新的決意的我。在那一天，在摯友面前起誓的瑪利亞。
兩人合力的話，帕林庫洛的『腕輪』必將被我們超越。

「瑪利亞！能聽到我的聲音嗎！？」

我要雪刷那一天的錯誤。
但是這一次不會有任何的犧牲。沒有犧牲的必要。

在黑暗深處彷徨的瑪利亞的身體，像觸電一樣做出了反應。
雖然什麼都看不見，但是我的聲音似乎傳達得到。

我再一次喊道。

「瑪利亞！！」
「哥，『哥哥』⋯⋯？」
「不對！我不是你的『哥哥』！好好想起我的名字是什麼！然後，說出那個名字！瑪利亞是知道我的名字的吧！？」
「⋯⋯『哥哥』的，名字？」

訴諸的，是那一天的回憶。
就算不完全回憶起來也行，只要取回那一天的感情就夠了。

「哥，不是哥哥，那麼，是什麼⋯⋯？名字⋯⋯，『基督』？不對，我知道的⋯⋯⋯哥哥的真正的名字。感覺能想到卻又想不到的名字⋯⋯⋯但是，如果認同了這一點的話⋯⋯！」

瑪利亞顫抖著。
跟我那時候一樣。如果要從虛偽的世界中脫身的話，就意味著否定如今的幸福。

要否定那種幸福不是修為淺薄之人做得到的。
但是，我確信瑪利亞一定做得到。瑪利亞有著絶不會動搖的願望。

「好痛⋯⋯，腦袋好痛⋯⋯！說謊，那種事不是真的⋯⋯！」

雖然開始懷疑起自己的記憶，但是瑪利亞還差一步。
所以，我繼續喊道。

「瑪利亞！我對瑪利亞講述了自己的一切！瑪利亞說你自己相信著我！所以我也相信瑪利亞！如果你在這裡放棄的話，那時對阿爾緹所說的全部都會變成偽物的！在這種地方停下腳步，那樣真的好嗎！？瑪利亞！！」
「阿，阿爾緹⋯⋯，我的，『摯友』⋯⋯？」

我還對曾經的宿敵訴說起來。

「阿爾緹！你說過的吧，『會一直看著』的！你在最後跟瑪利亞合為『一體』了不是嗎！？那麼你對這個狀況又作何感想！？比任何人都了解瑪利亞的心情的你，難道要放著被虛偽的記憶迷惑的瑪利亞不管嗎！？你覺得瑪利亞真正的願望是這種東西嗎！？」
「唔，嗚嗚，啊啊啊──！！」

瑪利亞慟哭了。
業火頓生，化為巨大的火柱。在火焰之中，瑪利亞留著淚。

這是在黑暗中唯一一縷光輝之火。瑪利亞一邊抑制頭痛一邊在火焰中瞪向莉帕。
雖然沒有記憶，但是接近曾經的瑪利亞的意志又復甦了。

「我已經不會⋯⋯再搞錯了⋯⋯！不會被任何人迷惑了⋯⋯！莉帕，你是不是在騙我⋯⋯！？」

聽到瑪利亞的質問，莉帕結束了同我的交手，接近瑪利亞。
但是，因為瑪利亞身邊熊熊燃燒的火焰而無法過於接近。

「好燙！為什麼！？『火之理的盜竊者』在拒絶『暗之理』！？這，這種事我可沒聽說過！」

莉帕焦急地將暗魔力送入瑪利亞那邊。但是所有魔力全都被火焰燒盡了。
她沒有辦法嘗試起說服。

「瑪利亞姐姐，別被騙了！在那邊的大哥哥，就是瑪利亞姐姐的『哥哥』！你不是好好地有著關於『哥哥』的記憶嗎！？」

她嘗試讓瑪利亞去意識到自己的記憶。
雖然感情回來了，但是記憶仍然是被簒改的狀態。

「記憶⋯⋯？有的⋯⋯，孩童時期的記憶⋯⋯⋯跟『哥哥』一起玩耍的記憶，父親和母親的記憶，家人的記憶都有⋯⋯！有好多好多！」
「對的對的！那份記憶是假的嗎！？明明有著那份記憶，你卻要說那是偽物嗎？」
「這是一份令人幸福的記憶。我知道自己確實有這樣一份幸福的記憶。但是，這種記憶⋯⋯──」

但是，這只能起到反效果。

「──我能有家人的記憶反而才是怪事」

在煉獄之炎中，瑪利亞露出了淒慘的笑容。
要切除這份記憶比死還難受。但是，這是一份做出了覺悟去切除它的表情。

是連老練的莉帕也被逼退一步的微笑。

「⋯⋯誒，誒？有記憶，反而奇怪？」

莉帕不明白瑪利亞此言的意義。

「為了以防萬一，沒有消除我的火焰魔法的經驗是你們的失算呢⋯⋯⋯我的火焰魔法是燃燒過去作為燃料的魔法。因為這個原因我失去了家人的記憶。因為我有火焰魔法的經驗所以這一點我記得很清楚。所以說，我有家人的記憶反而不對勁⋯⋯」
「所，所以說，那種事我根本沒聽說過⋯⋯！」
「確實我失去了記憶。但是，就算這樣也沒有植入新的記憶就好的理由⋯⋯！說謊不會拯救任何人，這一點我可謂刻骨銘心！只有這一點我敢斷言！！」

瑪利亞即使失去了記憶，仍然將自己應當信奉的道路，『自己真正的願望』烙印在了身體中。不管感情和記憶遭受怎麼樣的擺弄，在人的內心深處燃燒的火焰都不會消散。

瑪利亞用自己的身體，證明了這一點。

莉帕明白這麼下去不行，加大了輸送魔力的劑量。

「這樣的話！就用『腕輪』進一步扭曲你的意志──」
「──請便。這個感覺，我已經習慣了」

但是，瑪利亞一句已經習慣了便切除了記憶改竄和感情修改。
接著她詠唱著。

「──『我自銜尾，逡巡蹣跚，如夢似幻』──」

她構築起更加強大的火焰魔法。

這個魔法的代價極大。因為我過去曾模仿過所以明白，那是燃燒自己的過去才能發動的魔法。

「只要把這份虛假的記憶燒個一乾二淨，就不會再被你迷惑了！我所留在心中的只剩下一件事，那既不是『基督』也不是『主人』，我剩下的就只有相信『渦波』這一誓言！只要這份誓言還在，我就能活下去！！」

瑪利亞對自己的意志被人肆意玩弄一事感到了憤怒。
在這份感情的驅使下她的詠唱完成了。雖然是燃燒過去的詠唱，但是這一次並無害處。

「──『將虛偽之往昔吞噬殆盡吧』！『耶夢加得之炎』！！！」

瑪利亞的左肩纏繞起一只凶惡的炎蛇。

「『哥哥』什麼的，根本就沒有那樣理想中的人！沒有啊！！」

瑪利亞將左手朝莉帕的方向揮下。
瑪利亞左臂的火焰燒得極其旺盛。將肩膀之下的袖子燒成灰燼，綁在眼睛上的綳帶也解開了。

灼燒肌膚，手臂燒焦──，火焰將『腕輪』熔解了。
接著，炎蛇的勢頭沒有一絲一毫地減損，在黑暗中繼續突進。

一邊將火焰播撒於訓練場的各處，炎蛇凶猛地撲向莉帕。

莉帕打算將身影浸入黑暗中躲避開來。

但是火焰的光輝卻撕裂了黑暗──。

看到這份灼熱中宣示的力量和意志，我對莉帕做出勝利宣言。

「你看，莉帕。瑪利亞就像我說的一樣吧？」

在黑暗中莉帕現出身影。雖然勉勉強強避開了，但是僅靠餘波仍然燒到了她的左腳。

「咕，嗚嗚！」

瑪利亞的火焰魔法強大無比。
能夠將身為魔法的莉帕的身體，從其存在本身開始進行焚燒。如今，明明莉帕被我看到了她的身體，但是火焰卻仍然沒有消失。

我依靠火焰的照明接近瑪利亞。

「瑪利亞！」
「渦波！」

瑪利亞也朝我走來。我和瑪利亞兩個人終於在真正的意義上匯合了。
明明距離聖誕祭那天僅僅過了幾天，但是卻讓人感覺已經經過了幾年的別離。

「全部⋯⋯，全部都是一場夢啊⋯⋯」
「啊啊，是一場夢⋯⋯」
「我的哥哥⋯⋯，不，我的家人都已經走了⋯⋯⋯我已經連回憶他們都做不到了。但是，就算這樣我也不想混淆自己重要的家人。虛偽的記憶什麼的我最討厭了！這一次一定要向前進，我已經這樣跟摯友（阿爾緹）約好了，用我這雙眼睛發過誓了──！」

瑪利亞說出自己對阿爾緹許下的誓言，接著像阿爾緹一樣她的身體散發出大量的火焰。
火焰像無數的蝴蝶一樣點亮了整個訓練場。

漸漸地照亮了莉帕所營造的這個黑暗的空間。
連拉絲緹婭拉和斯諾的位置都能靠肉眼確認到了。

「──『萤火・陽炎』⋯⋯！這樣就能看清楚了」

瑪利亞的眼睛仍然是閉合的狀態。但是似乎沒有視力不佳的樣子。
果然，她能夠利用這些火收集周圍的信息。

「但是，現在比起再會的喜悅還有莉帕的事情要處理呢。請放心。──就算她藏到天涯海角，我們（加點強調）的火焰也會把她揪出來」

瑪利亞集中精神，構築起了其他的火焰魔法。

而黑暗則聚集到了她毫無防備的背後，生出大鐮。
我用劍將鐮刀的攻擊彈開。

「啊啊真是的！大哥哥，你真礙事！！」
「瑪利亞信賴著我才進行著魔法的編造！你別想傷她分毫！！」

黑暗中的莉帕一邊抱怨一邊繼續攻擊。
但是這麼下去的話，不知道什麼時候瑪利亞可能會發生危險。我為了安全對拉絲緹婭拉下達指示。

「拉絲緹婭拉，來這邊！就像一開始那樣保護著瑪利亞戰鬥！」
「一開始！？」
「我們去迷宮那時候那個！」
「啊！那個啊！這一次用公主抱可以嗎！？」
「這種事你去問瑪利亞本人！！」

拉絲緹婭拉在火光的指示下跑向瑪利亞身邊。

「──『落日天炎』！有勞你了，拉絲緹婭拉。等之後我還有很多話要跟你說。有很多事要跟你道歉！」

瑪利亞將火焰球擲入空中，朝拉絲緹婭拉伸出雙手。

「哦，哦～！瑪利亞對我的態度變得好親密！」

拉絲緹婭拉開心地抱起瑪利亞，跑了起來。

暗之塊打算追上她們，卻做不到。
拉絲緹婭拉太快了。因為瑪利亞生產出的光而被削弱的暗的速度追不上她。

接著，斯諾提著大劍沖向這被削弱的暗之塊使出了全力的一擊。

「──『Impulse Break』！！」

黑暗中傳來金屬音。
斯諾的大劍和莉帕的大鐮撞擊在一起。

正面吃下了斯諾連人帶慣性劈下的一劍，黑暗因為沖擊和振動被吹飛了。接著，莉帕褪下黑暗的表層現出身影。
因為被人直接看到了姿態使得莉帕失去了實體，斯諾的大劍落到地面。

「──咕！！好不容易凝聚的魔力被！」

莉帕拉開跟斯諾之間的距離，立刻重新開始聚集黑暗。
接著，她用黑暗包裹起侵蝕著自己領域的火焰打算將之消除。結果自己的黑暗卻反過來被火焰給焚燒殆盡。

「無法干涉『火之理的盜竊者』的魔法⋯⋯！？因為魔法的層次差太多了！？」

莉帕絶望了。
自己喪失最強的魔法使的自負，並且黑暗也在成比例地被削弱。

在拉絲緹婭拉的保護下，瑪利亞正一個個地生成著火球。
而為了保護她們，我和斯諾又作為前衛包夾莉帕。

這樣一來，我們的陣型可謂堅如磐石。

「好了，莉帕。可能你是想著要２對２才來這裡，但是現在這樣已經是４對１了。連視界的優勢也已經喪失。投降吧⋯⋯！」

我拔出劍，催促莉帕投向。
但是，聽到我的話莉帕的情緒激昂起來。

「放棄？投降？要是一樣被人說了這種話，大哥哥你會投降嗎？我的想法跟大哥哥一樣，就算戰至最後也拒不投降！！」
「那麼，這就要結束了。──只要我有諾文的技能在身，莉帕就贏不了我」
「誰說的！只要打倒了大哥哥，就還有勝算！就因為明明大哥哥你是最弱的卻是隊伍的中心，所以我還有勝算！！」
「要是那麼想的話就放馬過來！莉帕！！」
「大哥哥！！」

莉帕聚集起殘留在訓練場上的所有黑暗。
將最後的黑暗纏繞在身，莉帕奔馳而出。

我則只用手中這把劍展開迎擊。
這樣就夠了。諾文也是一樣，無論何時都只用一把劍。

黑暗打頭陣將我包圍起來。封鎖了我的視野，讓我看丟了莉帕的身影。
然後理所當然的，莉帕從背後斬來。

對此我就像諾文一樣，俯身躲過然後用他的劍技發動反擊。

莉帕對這一招也習慣了。
她將鐮刀一橫用刀柄擋住攻擊，接著又消失在黑暗中。

莉帕用鐮刀發動的獨特奇襲。與之對應的是堪稱神技的諾文的劍技。
在黑暗中，劍與鐮數度交錯。

金屬與金屬互相碰撞，白色的火花進裂不止，幾十回合之後，勝負已決。

答案很簡單。
就憑莉帕是贏不了諾文的。僅此而已。

莉帕要想跟諾文較量就不能使用簡單的攻擊。因為用諾文的劍技只能在反擊的時候才能給莉帕決定一擊。明明這樣，莉帕卻激昂地不停朝我砍來，給了我太多反擊的機會。

莉帕輸了──。

我的劍砍斷了莉帕的右腳。這份感觸從劍那裡傳來。
失去了右腳的莉帕露出了痛苦的表情。
接著，我用劍刺穿了倒地的莉帕，把她釘在地上。

「──魔法『冰』」

決殺是從劍那裡釋放的凍結魔法。
這種基本級别的魔法，依靠戰鬥中自然恢復的魔力就能使用。

我用對戰緹達那時的要領，將虛實無常的莉帕給固定化。
接著，我用眼睛看向莉帕。

面前的是滿身瘡痍地倒在地上的莉帕。
她已經連動都動不了了。

「可惡⋯⋯⋯太卑鄙了啊，大哥哥⋯⋯」

莉帕哭著瞪我。

這也是莉帕承認了自己的敗北的瞬間。