莉帕失去了右腳，左腳被劍和冰釘在了地面上，右臂也被瑪利亞的火焰燒焦。
進一步地，拉絲緹婭拉用神聖魔法封住了她的行動，左臂又被我用凍結魔法封凍。
狀態比我還慘。

她被砍斷的左腳在魔力的作用下，漸漸復原了。但是，只有被瑪利亞的魔法燒毀到炭化的右臂回復緩慢。看來瑪利亞的魔法有點特殊。

「是我贏了，莉帕。要是還不肯認輸的話，就讓瑪利亞再好好招呼招呼你」
「那還是饒了我吧⋯⋯⋯要被燒到翹辮子了⋯⋯」

莉帕坦率地停止了抵抗。
應該是明白了敗局無法逆轉了。

伴隨著一聲長嘆，她呈大字型躺倒在地上。

我繼續握著劍，俯下身子。
我覺得這樣跟莉帕之間的戰鬥也就結束了，一口氣收回了力量。

坐下的我被莉帕搭話。

「那一天──，最後一天的夜晚，我也是這樣和諾文一起度過的⋯⋯」

很唐突的一句。
我不知道該回答她些什麼，她繼續說著。

「諾文他明明有著殺死我的力量⋯⋯，但是看到了我的姿態卻收住了手中的劍⋯⋯⋯好溫柔⋯⋯，諾文是陪我一直玩耍到最後一刻的，我的第一個朋友⋯⋯」

莉帕的獨白。
也許她並不是想得到什麼回答，只是希望我知道這件事而已吧。

「『慕影死神』想要和諾文永遠一起玩下去⋯⋯⋯所以，我希望能夠守護諾文⋯⋯」

這就是莉帕的願望。
聽畢，我向她傳達自己的決意。

「莉帕，即使如此我也要為了完成跟諾文的約定而去他身邊⋯⋯⋯我希望諾文能夠幸福。──因為我喜歡諾文這個人」
「我也最喜歡諾文了啊！我也想要他幸福啊⋯⋯！但是，那也就意味著諾文會死啊⋯⋯！只有這個，只有諾文會死這一點我不要啊⋯⋯」

看到即使聽到了自己的願望也沒有改變心意的我，莉帕痛哭。
我繼續說著。

「抱歉，莉帕。我的回答不會變，所有人都應該順從自己的心意生活下去。但是，現在的諾文卻不一樣。他不停地追逐著被強加在自己身上的夢想，蒙蔽了自己的雙眼啊。對此我不能放著不管」
「那種大道理我不懂，我不懂啊。諾文蒙蔽了自己的雙眼搞錯了願望什麼的，我不明白啊⋯⋯！」
「『英雄』也好『最強』也罷『劍聖』也一樣，我都不覺得是諾文的願望。無論如何也不對⋯⋯」

我也曾入手了與之類似的『榮光』

但是那東西除了折磨我之外沒有任何用處。

而與之相近的『榮光』斯諾也曾握在手中。
但是那東西卻只將斯諾逼入絶望的深淵。

「但是，就算搞錯了，也許諾文也能接受！維持著不消失的狀態，到最後接受了那些也是有可能的！」

我搖搖頭否定了緊咬不放的莉帕。

「我說，莉帕。回想一下我的話」
「大哥哥的話⋯⋯？」

莉帕肯定是曉得那句話的。不可能不知道。

「『不許玩弄命運』，我一直在心底嘶吼著⋯⋯」
「⋯⋯嗯，喊得挺吵人的那個。⋯⋯還喊著『不容許虛假』什麼的來著」
「對啊，承接其後的是，『不要搞錯』──」
「──『自己的願望』，對吧⋯⋯」

莉帕接下了話把。
重複著這些台詞，莉帕漸漸鬆緩了力氣。

「那樣的話，我的願望又將何去何從⋯⋯？」
「即使會讓諾文感到痛苦，遭受不幸，你也要一直跟他在一起嗎⋯⋯？」
「那種事──」
「──做了那種事，莉帕自己肯定也不會好受。只會讓兩個人都承受痛苦，沒有人會得到幸福。就算強行續命，也只能增加痛苦的時間而已」

僅僅只是待在一起的話，總有一天那樣的日子會迎來崩壊。
僅僅維持現有的關係而不去前進，遲早會產生裂痕。正因為我親身體會過那種裂痕招來的悲劇，才知道這一點。

經過我的感情成長至今的莉帕，也有一樣的感覺。
所以，她無法回答，選擇了旁聽。

「莉帕，諾文他在渴望著終結。我覺得守護者無論何時都一直專心於完成留戀而離開人世上。緹達和阿爾緹一直都是如此」

我拿出過去的守護者們舉例，勸說莉帕放棄。

「那種事我知道的⋯⋯⋯就因為知道，所以才不能接受啊⋯⋯」

莉帕抽走了全身的力氣，看向天空。就像是使勁抑制積攢的眼淚一樣，像是瞪視一樣看向了漆黑的天空。
我也一樣。

就像之前討伐飛龍那天夜晚一般。
兩個人望向同一片星空天，但彼此的想法卻無法苟同。

我不知道接下來還能說些什麼，感到了困擾。
莉帕看到我已經失去了戰意，訕訕笑道。

「⋯⋯呵呵。太嫩了啊，大哥哥。明明現在把我殺了一切就都解決了」
「說什麼傻話呢。要是我殺了你，反過來諾文就要跟我拼命了不是」
「要是不那麼做的話，我是不會放棄的哦。這種程度的覺悟我還是有的」
「哈啊⋯⋯，你啊，真是個難搞的丫頭⋯⋯」
「是啊。就跟大哥哥一樣⋯⋯」

沒錯，我跟莉帕很像。
她這副模樣簡直讓我有種她是我女兒的錯覺。

「我不會再勸你什麼了⋯⋯⋯接下來就交給諾文吧。明天，決賽的時候我會帶你一起去，然後就把一切結束吧⋯⋯」
「也是啊⋯⋯⋯我要翻盤的話也只能那樣了呢⋯⋯⋯除了懇求諾文之外已經沒有別的辦法了。求他說不要消失⋯⋯，真心誠意地⋯⋯」

談話結束了。
我和莉帕一起望著天兒，不再有言語。

到時候如果諾文比起自己的留戀把莉帕看得更重要的話，那也是個不錯的結局。
莉帕和諾文，將在這個聯合国展開嶄新的生活。我們則出發去追帕林庫洛。一切都解決了。

但是，事情恐怕不會變成那樣吧。
莉帕也是因為知道不會如願，所以這才會是她走投無路到最後才選擇的辦法。
所以，莉帕哭了。

看到沒有戰意的我們，拉絲緹婭拉收起劍來搭話。

「⋯⋯對莉帕醬的說服失敗了？渦波你可是跟我保證了會說服在場所有人的哦？」
「抱歉。看來只有莉帕說服不了」
「⋯⋯這樣啊。那麼，接下來要怎麼辦？跟預想中發生了不少變動來著⋯⋯」
「對莉帕的說服就交給諾文了。所以，大家就這樣看著莉帕，然後在明天的決賽中把她帶過去。然後『舞闘大會』就結束了」
「真的要把莉帕帶過去？不危險嗎？萬一變成２對１怎麼辦？」
「沒事。要是變成那樣的話，反過來就是我和諾文２對１打敗莉帕了。我清楚諾文想要跟我１對１對決。因為除了諾文之外沒人能說服莉帕了，所以只能帶她過去」
「奇怪的信賴⋯⋯⋯嘛，不會阻止你了就是⋯⋯」

拉絲緹婭拉雖然非難著，但是又有點羨慕。
雖然也有決勝戰這一出彩的位置的原因，但是她似乎更羨慕我們之間這種奇妙的羈絆。

「但是，渦波。作為交換──！」
「──我知道，拉絲緹婭拉你們就待在決勝戰的觀眾席上看著吧」
「如果發生了什麼的話，我們就會介入哦。這一點絶對不會慣著你」
「我知道」
「真的知道了咩⋯⋯」

滿腹狐疑的拉絲緹婭拉仔細地端詳著我的臉。

臉與臉，眼睛與眼睛都過於接近，我的心跳開始加速。
我明白原因何在。雖然還是半吊子，但是那份感情還是回來了。

但是，這不是對如今而言必要的感情。我試著抑制它。
接著，我也用認真的眼神回看拉絲緹婭拉的眼睛，傳達給她我是認真的這一意向。

拉絲緹婭拉像是呆掉了一樣嘆口氣，退了兩步跟瑪利亞聊起來。

「嗯─，瑪利亞醬。感覺麻煩要繼續下去的樣子。我去把其他同伴叫過來，你幫忙看住渦波和莉帕哦？」
「啊，好的⋯⋯⋯了解」
「要是莉帕醬做什麼奇怪的舉動，就給她燒個半死就是。啊，斯諾也好好看著他倆哦？」

被叫到的斯諾擺正姿勢尊敬地回答道。

「謹遵旨意。拉絲緹婭拉大人」
「斯諾⋯⋯⋯關於你那奇怪的敬語，之後我得找你好好談一談呢⋯⋯」

留下最後一句話，拉絲緹婭拉就離開了訓練場。
就這樣，我們被留在了訓練場。
莉帕用累得虛脫的表情繼續看著夜空，斯諾則按照拉絲緹婭拉的指示看著莉帕，瑪利亞則做好了隨時跳一臉火焰魔法的準備。

曾幾何時，這３個人住在『同一間房簷下（史詩探索者）』

眼前的狀況，讓我回想起了那曾經的每一天。這３個人曾在一起其樂融融地織過圍巾。但是，如今卻發生了天翻地覆的變化。那和諧的過去已經回不來了吧。

我倒也不是有變回過去的意思。
但是，我覺得也沒有就把過去的一切都捨棄的必要。我回憶著曾經的過往，想起了曾共同做過的一個小小約定。

稍作考慮，我問起斯諾。

「──我說，斯諾」
「嗯？」
「現在挺閑的你能去把編織道具給我拿過來嗎？就是之前拿來織圍巾那個」

我想著時間有不少，就拜託起她。

「嗯，誒？你，你在說什麼，渦波？」
「那個，我想著要編個圍巾來著」
「那個⋯⋯，腦子被驢踢了？明天，渦波你可是要跟諾文・阿雷亞斯戰鬥啊。現在應該好好休息一下才對。不如說，趕緊給我睡覺。莉帕也動彈不得了⋯⋯」
「拉絲緹婭拉回來之後我就會睡了啦。但是，我稍微想起了一個約定⋯⋯，拜託你啦」
「約定？」
「對對，約定。明明想起來了，不做可不行呢⋯⋯」

我繼續拜託斯諾。

「呵呵」

在斯諾和瑪利亞都一臉懵逼的時候，只有莉帕苦笑著。
看來只有莉帕還記得那個口頭約定。

之後，拉絲緹婭拉她們都回來了，斯諾才勉勉強強地帶來了編織道具。
我發揮自己多餘的特長，在短時間內完成了一個作品。

看到了織好的圍巾，莉帕笑了。我也一樣。
在圍巾面前我們不再有之前的糾葛。

到頭來，我並沒有說服莉帕。但是，也不是沒有任何意義。在跟莉帕相視一笑的如今，即使不用『連接』我也能稍稍察覺到她的心情。
至少還是做到了互相理解的，雖然只有一點點。

正因如此，莉帕肯老老實實地待著。
她接受了跟我一起參加決賽的事實。

說到底，有著同樣一位摯友的我和莉帕，在深層心裡上還是抱有一樣的想法的吧。

我和莉帕一同閉上了眼睛。

這樣一來我總算是安心了。
真的是一段漫長的戰鬥。

現在我的身邊已經沒有敵人了。
我有自己信賴著的同伴們在守護著我。

我終於得以在『舞闘大會』開始之後第一次入眠。

第四天結束了。

就這樣，我在真正的意義上，突破了『舞闘大會』的准決勝。