觀眾席上傳來悲鳴。

「果然，果然我還是不要這樣！諾文，別走！不要留下我一個人！」

被人們『認識』到之後，莉帕便失去了實體。
同時黑色的大鐮刀也失去了實體，在諾文的心臟留下了大洞。

莉帕一邊哭喊，一邊挽留諾文。

「人家心裡沒底啊！如果諾文不在了的話，知道千年前的就只剩下我一個了！只剩我孤獨一人！！」

就像是個孩子──，不就像是幼兒一樣撒著嬌。
昨天那副老練的魔女的威嚴已經煙消雲散。面前的是一個因為要跟親人離別而悲傷不已的孩子。

「噶，哈啊………果然，變成這樣了，嗎……」

諾文一邊吐血，一邊因疼痛而踉蹌。
但是，他卻站穩了腳跟。本來接近消失的身體中溢出力量，輪廓也變得明晰起來。
明明心臟被開了個洞，他卻比開洞之前還要有生氣。

「太，太好了……！諾文，這樣一來……！這樣一來變成那傢伙（PS：指帕林庫洛）所說的『半死體』了呢！？」
「『半死體』個啥啊，這都要即死了啊你這笨丫頭。咕，哈啊……」

從心臟處流出的鮮血，在接觸到空氣的同時變成了水晶。
本來停止的『怪物化』再開，伴隨著奇妙的聲音諾文的身體開始變質。

簡直就像是不允許諾文以人的身份死去一樣──。
能感覺到這樣一種世界的惡意。

「還趕得上！只要當這場決賽沒發生過就行了！只要變成怪物逃走的話，『榮光』什麼的一切都會失去，諾文的留戀就能殘留下來！！」
「──不對。跟那種事沒關係，莉帕。我只是希望能讓人記住我這個人的存在而已………不對，比那更小的──，比如說，我只是想在孩子們面前耍個帥而已。只是想要這樣微小的光芒而已。……但是，那些都已經實現了。已經實現了啊！」
「但，但是，諾文的力量回來了！因為我參合這一下，你不再消失了！」

確實，被莉帕刺穿了心臟之後諾文的力量就取回來了，變得無法消失了。
然而，那其中的理由跟莉帕所想的是不同的。

「那是當然啊。看到了幹出這種蠢事的你，自然就沒法消失了啊。雖然要承認這一點不大甘心，但是留戀還有一個留著………還留著一個……！」

「誒……，留戀還有一個……？」

一開始就知道了。

要是留戀不是複數的話，諾文早就因為傳授我和孩子們劍術而消失了。即使如此，還是在勉勉強強的狀態下沒有消失的原因，就是因為還有最後一個留戀。

這一點諾文肯定一開始就知道了。雖然知道，但是他不肯承認。

但是，諾文已經不會再搞錯了。

不會看丟。

「──我最後的留戀就是你啊，莉帕─」

諾文轉身看著莉帕，溫柔地撫摸她的臉頰──，卻碰不到。
諾文的臉痛苦地扭曲著，他握緊了手。

「誒，誒……？」

莉帕的身體僵住了。

「比起你想要守護我的心情，我想要守護你的感情更甚啊。我最棒的『摯友』，莉帕」
「摯，『摯友』……！？」
「但是，這一點我卻無法實現。沒辦法實現啊………只要我存在，莉帕你就會為殺人衝動所苦。並且我自己……，還是個不知道什麼時候就會暴走，傷害到大家的存在」

諾文知道莉帕的『殺人衝動』的存在。
因此才隱藏起自己各種各樣的感情，想要從莉帕的面前消失。

但是，諾文明白隱藏感情已經產生了反效果，終於將自己的真心傳達給了莉帕。
這是第一次。平時的諾文在莉帕面前沒辦法變得坦率，一直說些會招人討厭的話。
他擔心莉帕的姿態，一直都只要在跟我兩人獨處的時候才表現出來。

「事，事到如今，不要到了這個時候才稱呼我為摯友啊，諾文……！你明明一直都不肯說這種話的……！」
「所以，我決定要消失。死人就應該像個死人的樣子，不給大家添麻煩地消失才對啊……！」
「為什麼？我不明白啊………為什麼諾文非要消失不可呢……？為什麼我必須要變得孤獨一人不可呢……？吶，為什麼啊」
「雖然我死了，但是你還活著………差別就在這裡啊，莉帕。雖然你是魔法構成的身體，但是卻能好好活下去。並且，經由我的『消失』，莉帕你終於能夠從『詛咒』中得到解放。你就終於能在真正的意義上以『格林・莉姆・莉帕』的身份活下去了……！」

諾文的內心深處。
其中滿溢著對莉帕的愛。

我很懂這份感情。諾文感覺到的，跟我對妹妹的思念很像。

「所以說………拜托了，請你笑著送我上路吧。這是來自摯友的請求……」

接著，諾文稱呼莉帕為摯友，溫柔地拜托道。
聽到他的請求莉帕顫抖起來。

「說摯友什麼的……！太卑鄙了啊……！這種說法太卑鄙了啊……，諾文也好，大哥哥也好大家都這樣……！！」

在不得不接受的請求面前，莉帕淚流不已。
不僅僅是悲傷的淚水。這也是接受了諾文的心意而流下的感動的淚水。

莉帕一直渴求著朋友。現在她終於被最重要的人稱呼為『摯友』了。然而，來自這位『摯友』的請求，對幼小的莉帕來說實在是太過嚴苛。

作為『摯友』她想要答應。但是一旦這樣自己的『摯友』也會消失。
在這兩難的選擇之間，莉帕無法行動。

將已經做好了死亡的覺悟的諾文的心臟刺穿，即使如此還是無法改變命運這一點讓她悲嘆不已。

諾文將這樣的莉帕抱在胸口。在差一點即將穿過的地方停下手，展現出懷抱她的樣子，安慰著莉帕。
接著，他將不斷水晶化的身體轉向我。

「抱歉，渦波。就像你聽到的那樣。都那麼麻煩你了，看來還是要給你添進一步的麻煩啊……」
「……沒關係。我就是帶著那個打算才來這的。餘力還有的是」

我回答諾文說讓他不要擔心。

這場決賽不僅僅是我和諾文之間的戰鬥。
昨天晚上，在沒能說服莉帕的時間點上，我就做好這個覺悟了。

還小的莉帕到最後都會說任性的話。
然後，作為摯友我和諾文則必須聽取她這些話。
我的直覺告訴我會這樣。

因此，我才以『所有物』為中心節省魔力。
雖然因為諾文的『亡靈一閃』使得計劃有些偏離，但是還能再戰。

「怪物化的我一定會喪失理性，在身體破滅之前一定會暴走想要破壊一切吧………因為這個傻姑娘的錯真是抱歉了……」
「沒事，我知道這件事是沒辦法避免的………恐怕在跟諾文與莉帕相遇的時候，這一切就是定局……，我有這種感覺……」

不管走上哪一條路，諾文・阿雷亞斯都會死在格林・莉姆・莉帕手上一次。
只有這個想法，在兩人現身於３０層開始就一直存在。

「啊啊，說不定就是那樣啊……」

即使觸碰不到，諾文還是溫柔地撫摸著莉帕的頭。
接著，重新綳緊了平穩的表情，他放開了溫柔地摟著莉帕的雙手。

他緩緩離開莉帕身邊。
拉開了距離，向我懇求道。

「拜托了，渦波。從接下來將要失去自我的我手中──，不對，請從世界上全部的惡意手中保護好莉帕………這樣的話，我就能實現所有的留戀，放心地走了……」

莉帕顫抖著朝諾文伸出手。
但是諾文搖搖頭，拉開距離。

我緩緩走上前，站到莉帕身旁，點點頭。

「太好了………我實在是擔心莉帕擔心得不得了。這丫頭是我第一個朋友。豈止是摯友，我甚至當她是自己的女兒和妹妹來看待。……但是，因為她特殊的『出身』的緣故，前路上遍布了眾多的不幸和試練。明明這樣她卻是這麼一個不成熟的傻孩子，還容易上當。如果我消失了的話，就沒有人能守護莉帕了。我對此感到很不安啊……」
「放心吧，諾文。我會保護好莉帕的。不會把她交給任何人」
「呋………此話當真？就算是以国家為敵也能保護好她嗎？這份強大渦波你具備嗎？」

以前也聽過類似的質問。（PS：拉絲親那段）

但是這都是習慣的事兒了。我當即回答道。

「啊啊，沒關係。──話說回來，那裝模作樣的說話方式還是停下吧，諾文。莉帕會當真的」

在這安靜的競技場上，我們的對話清晰無比。
諾文在這種緊要關頭，還在在意別人的目光。

諾文現在，正在這巨型演剧船的頂端，扮演著敵人。
這一點被我看破，諾文笑道。

「真是個冷淡的摯友啊。都到最後了，就再陪我玩玩不好嘛。我可是在說相當於遺言的話哦？」
「要是在你囉嗦個不停的途中，時限到了的話我可不管哦？到了那時候，你的遺言就要變得遭糕透頂了」

我和諾文輕描淡寫地拌著嘴。

就跟比賽前決定規則一樣。
我們彼此都希望過用笑容送別朋友了。

「沒辦法。那麼，就直說好了」

諾文進一步空出距離，像是跟天空交談一樣說道。
在這過程中心臟仍然不停流血，白色的地面被鮮血染紅。但是，赤紅的鮮血很快就凝固，變成了水晶柱。
他的身體各處都開始產生水晶。

時間不多了。
看到他這姿態，觀眾們人聲嘈雜。

「讓我看看到底能不能把莉帕託付給你吧，渦波。這就是我給你的『第三十之試練』。雖然讓你把『劍聖』的稱號讓給我有點對不住……，但是從現在開始──」

諾文的『秘銀』被水晶包絡起來。身體各處產生的水晶柱變成手腕的形狀，他拔出掛在腰際的『改壊的阿雷亞斯家的宝劍』

接著，將兩把水晶劍指向我，諾文說道。

「──『你要超越『劍聖』。超越『最強』。超越『英雄』。超越『感應』。超越『我』』！！」

將一切全部超越的豪言壯語。

「要，要求是不是多了點兒……？」
「啊啊，還有就是不光是莉帕，務必連同賽場上的所有人都要從我手中保護好。嘛啊，渦波的話肯定能做到。我相信你」
「所有人啊………摯友對我的信賴度這麼高有點受驚了……」
「啊啊，我相信你。所以能笑著說。──渦波，讓我看看那份力量吧。展現出那份力量吧。這樣一來我就能放心把莉帕託付給你了。我的願望，這樣一來就能夠不留一絲痕跡地得到實現。也能完成身為守護者的任務。一切的一切，都能完美地畫上句號！」

筆直地看著我，諾文伴隨著對我的信賴喊道。
看到他這毫無迷茫的信賴的話，我不回應他自然不行。

「……我明白了。我接受『第三十之試練』」
「多，謝了，渦波……」

諾文口吐鮮血，即使如此還是繼續說著。

怪物化繼續，諾文的魔力繼續增加。不是作為人類諾文的魔力，而是作為怪物『地之理的盜竊者』的魔力。

這股魔力的波動，不僅給諾文的身體，甚至給競技場也施加了影響。
白雪茫茫的地面下方萌生出無數水晶之芽，各種各樣的鑽石之花綻放。

「──好了，難得說一次遺言。就讓我再稍微耍個帥吧！」

諾文身上產生的水晶柱全部變為手臂，形成了８根手臂。髮色從赤銅轉為白色，瞳色也像水晶一樣透明化了。

伴隨著形態的轉變，競技場內也改變了樣貌。
地面綻放著七彩的水晶花，變成滿溢著幻想的花田。

「大家抱歉了，『墊場戲』已經結束！從現在開始我與渦波──，３０層之守護者與抵達３０層的挑戰者之間的戰鬥將要拉開帷幕！接下來的戰鬥將不再擔保諸位的觀戰安全！即使如此仍要賭上性命觀戰的人請切勿眨眼！終於，從此時此刻起！『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的決賽，在真正的意義上要開始了！！」

諾文為了讓所有的觀眾都聽到而大喊。

結界內的世界，跟曾幾何時在３０層看到的景象一樣。
我的冬之世界，與諾文的水晶之世界重疊在了一起。

結界傾軋。
諾文的魔力奔流，震動著整個巨型演剧船『瓦爾法拉』

因為這媲美地震的震動，使得觀眾的悲鳴更上一層樓。
在諾文的宣言中感覺到了不尋常的變化，會場產生了騷動。

現在已經完全超越了『舞闘大會』的規格。但是，諾文則稱從現在開始才是真正的決賽。
他一定想要在最後的比賽中，被摯友親手擊敗吧。

「此地，巨型演剧船『瓦爾法拉』正是三十層！地之理的盜竊者諾文的階層！雖然強行借用，外加有所趕工而招待不周，但是你大可將此處視為迷宮三十層！來吧，『第三十之試練』開始了！點燃決賽真正的狼煙吧！！」

失去了人的形態，連人的言語都要喪失的諾文。
讓人聯想到蜘蛛的姿態，奇妙的有些低沉的聲音。諾文完全變成『地之理的盜竊者』了。

就這樣，伴隨著宣言，諾文邁出腳步。
我也將莉帕置於身後走上前。

在距離縮短之際，趁著諾文還殘留有人的意識的時候，我吼道。

「我這就去你身邊，摯友（諾文）！！」
「啊啊，在此恭候！摯友（渦波）！！」

諾文的臉全被鑽石遮住，變成了以前緹達那樣的面具。那化作了水晶的嘴巴伴隨著碾碎石子的聲音來回活動，諾文應道。
諾文的水晶八臂襲來。
我拿出全力迎面擊之。

就這樣，我在真正的意義上踏上了３０層──。

『第三十之試練』，隨即開始。