看到諾文消失，主持人判斷出勝負已決便喊道。

「已經確認到了諾文選手的死亡⋯⋯，不對，是消失！面對諾文選手作為『劍聖』所揮出的最強之劍，渦波選手堂堂正正地將之超越了！這樣一來就沒有人會對渦波選手的勝利有意見了！已經可以了，對吧，渦波桑！──『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的勝利者是相川渦波選手！！」

對諾文的讚頌聲仍然未絶，同時稱讚我的歡呼聲也開始增加起來。

「那麼為了採訪一下作為勝利者的渦波選手，我這就回到場上！採訪結束後就是頒獎儀式了，請大家稍作等候！」

跑到觀眾席上避難的主持人走下台階朝結界內走去。
我一邊看著這一幕，一邊對回味著與諾文離別的莉帕問道。

「莉帕，沒事吧⋯⋯？」
「嗯，沒事。只是魔力有點用過頭了而已。大哥哥你呢⋯⋯？」
「我的話比起魔力，體力到了極限了。身體用不上勁」

總算是跨越了諾文這座高山。
但是因為超過限度地使用劍術和魔法，身體各部都劇痛著。

即使如此，我還是維持著最低限度的『維度』

以前一度得勝之際產生的大意老是被人趁虛而入讓我學精了。
我使用『維度』探查著會場內的動向。於是察覺到在觀眾們的呼聲背後，各懷鬼胎的几路人馬暗流湧動著。

「不是說喪氣話的時候呢⋯⋯⋯有好多行動詭異的大人們⋯⋯」

莉帕察覺到了我的警覺，一樣使用『維度』探查周圍。

「是啊，趕緊逃離這裡吧。首先先把大家叫到這裡──」

我使用『並列思考』考慮起逃脫的手段步驟，同時查清敵人的數量。

首先可以肯定的是，昨天剛吵了一架的沃克家絶對是敵人。
還有弗茨亞茨的騎士，還有『天上的七騎士』也都是敵人吧。這個會場內與弗茨亞茨有關的人微妙的多。應該是得知了拉絲緹婭拉的參賽的消息集結起了人馬。而這一眾騎士與神官中還有在聖誕祭中交過招的斐勒盧托在。這傢伙是重點注意對象。

還有很多單純為了賞金而蠢蠢欲動地想要抓住拉絲緹婭拉的探索者在。只要瓦爾德和弗茨亞茨吱聲的話，估計數不清的公會瞬間就會變成敵人吧。
再就是作為帕林庫洛熟人的『史詩探索者』的人們恐怕也需要加以警戒。並不是沒有在帕林庫洛的指示下倒戈一擊的可能性。特別是雷魯・桑庫斯還有與帕林庫洛一起給我洗腦的前科在──。

──這時候，『維度』捕捉到了一股劇烈膨脹的魔力。

因為發源不在會場內，所以注意到的有點遲。
是競技場周圍矗立著的塔。他垂直地貼在塔的外壁上。

在外壁上刻畫了魔法陣，然後用大量的魔石增強其效果。
在我看向那邊的瞬間，所有的魔石全部破裂。然後經過壓縮的風得到解放，萊納・赫勒比勒夏因一躍而起。（PS：萊納炮！發射！）

跳躍力與風的推動力合二為一將萊納化為一顆砲彈。

「──『Ex・Wind』！」

再加上他自己的魔法，能夠在空中自由飛翔的風魔法全部都被轉化為推進力。

這速度達到了致命的程度。肉身乘上戰鬥機的劇痛正襲向萊納的身體。但是，他連表情都不變一下瞪著這邊。

在他視線前方的是──。

「──莉帕！快趴下！」
「──誒！？」

正常來說要襲擊的話目標就應該是我和拉絲緹婭拉才對。但是萊納卻並沒有看向我。
不知道他的目標。因此為了守護正在我身邊的莉帕，我使用『魔力凍結化』伸長了劍身。

與之相對應，萊納也伸長了劍身。

並不是技能『魔力物質化』。一定要說的話，就跟我的『魔力凍結化』很像。
萊納使用風之魔力伸長了劍。給這取名的話，就叫技能『魔力風刃化』好了。

而萊納使用的劍，墮落使徒很輕易地切開了結界，讓他侵入到結界內。

萊納的劍擋開了我的劍。
接著萊納炮朝著既不是我也不是莉帕所在之處著陸。與此同時他又使出了進一步的風魔法。

「──『風』！」

萊納像皮球彈地一樣，使用風魔法抵消了著陸的沖擊。然後將手伸向了水晶之劍。

他的目標並不是我們，而是『阿雷亞斯家的宝劍』──，守護者的魔石。

我沖萊納喊道。

「等一下，萊納！把那把劍還給我！那玩意很危險！！」
「諾文先生曾經跟我約定好要傳授我劍術。這把劍就當做他沒教完的抵償寄存在我這裡吧！」

萊納順著風魔法的氣勢一口氣從我們身邊逃開。然後切開了另一側的結界飛向了觀眾席的一角。
一名觀眾笑了。

「呋呋呋，不愧是赫勒比勒夏因家的騎士⋯⋯⋯雖然有讓蠻族們兩次占先的屈辱，但是這就算找回一次了⋯⋯！」

在萊納飛抵前方站著的，是以前在弗茨亞茨大聖堂見到的那個叫斐勒盧托的男人。以前曾積極推進殺害拉絲緹婭拉的計劃的男人這一次又來礙我的事了。估計他就是在背後操縱萊納的黑幕。

「萊納！！」

我一邊叫止萊納的行動，一邊鞭策著自己的身體行動起來。
但是我立刻開始重新考慮。

不能在這個狀況下留莉帕一個人。
現在我和莉帕都是筋疲力盡的狀態。此時分散戰鬥力不是什麼上策。

就在我迷茫的時候，事態繼續發酵。
想不到緹亞毫不猶豫地就追著萊納沖上去。

「你這小子！那是我和基督的東西，別擅自拿走啊！──『炎之矢』！！」

緹亞一邊沖一邊釋放出魔法。
但是跟以前那種凶惡的光線不一樣，這一次使用了照顧到周圍一般人的火焰魔法。

萊納向後飛躍，躲開了攻擊。
但是拉絲緹婭拉和斯諾卻在那裡等著他。
看來是跟著緹亞一起沖上去的。

被我的同伴們包圍起來，萊納燃起了戰意。

「你要幹架嗎，現人神！」

特別是對身為他仇家的拉絲緹婭拉的敵意很強。
但是另一邊被瞪著的拉絲緹婭拉卻是戰意全無的樣子。不如說，是一臉困擾的表情。

「不啊，雖說突然間緹亞就沖出來讓我不得不跟著來這裡⋯⋯⋯但是其實我一點都不想打架哦⋯⋯？」

看來拉絲緹婭拉是沒能阻止緹亞的暴走而無可奈何地來幫忙了。
其實按照本來的計劃應該是在比賽結束後拉絲緹婭拉亞就帶著所有人跟在結界內的我匯合才對。

「我的話，那個⋯⋯，掙點點數什麼的⋯⋯？」

斯諾似乎是來賺點數的。這丫頭又在說什麼胡話啊真是。

另一邊在稍微有點遠的地方，塞拉小姐正在跟瑪利亞一起行動。
看來她們是覺得雖然不趕快跟我匯合不行，但是也不能放著暴走的緹亞不管。

狀況糟透了。
因為萊納的襲擊，觀眾席產生了混亂。暗流湧動的各個集團也紛紛開始了行動。
只要誰點燃了導火索，立馬就發生大亂鬥。

必須要避免局面發展到那一步。
這時跟我一樣想要避免戰鬥的人也發聲了。

「等，等等等一下！在觀眾席戰鬥是不允許的！雖然『舞闘大會』確實是結束了，但是在全體觀眾和參賽者離開法芙拉河之前都是不允許打架的哦！？那名少年騎士我們大會的警備兵會去抓他的，請其他人不要出手！」

主持人下達了對破壊法度的萊納的處分。
與此同時在觀眾席候著的警備兵們開始了行動。
但是要接近萊納的他們卻被弗茨亞茨的騎士們給堵住了通路。

而指揮著這些騎士們的斐勒盧托喊道。

「攪亂大會秩序實在萬分抱歉！但是這也是為了萊文教教團的夙願！請務必網開一面放過少年騎士萊納・赫勒比勒夏因！確保守護者諾文・阿雷亞斯的魔石是來自我們弗茨亞茨本国元老院的指示！如果有問題的話請直接跟那邊說！！」
「本土的元老院！？就算那樣不行的事情就是不行！那樣任意妄為的行動在這裡是行不通的！──行，行不通的吧！？」

主持人雖然對這波突然介入感到驚訝，但是還是堅持了立場。然而在巨大的權力面前還是請示了自己的上司。
我使用『維度』確認起他們的判斷。

大會運營者們也在困惑著。
盡可能還是想要避免聯合国同志之間的爭端。但是如果允許了這麼明目張膽目無法紀的行為，也會影響到以後『舞闘大會』的顏面。

於是乎經過了一時的迷茫，他們搖搖頭。

「──果然，不管是怎麼樣的權力機關，在這『瓦爾法拉』之內都不好使！警備兵的諸位請逮捕少年騎士！還有要搞事的人也一併抓起來！！」

『舞闘大會』的立場沒有崩壊，對第三者的介入表示了拒絶。這一判斷讓我姑且放下了心。這樣就避免了最糟的狀態了。

然而斐勒盧托和弗茨亞茨的騎士們並沒有動搖。看來就算不承認他們的介入也要堅持貫徹命令到底。
看來諾文的魔石對於本土的元老院來說，諾文的魔石是如此重要。

警備兵們逐步逼近弗茨亞茨的騎士們。
與之相應，拉絲緹婭拉她們也開始縮短與萊納之間的距離。

萊納對此毫不在意，用冷淡的表情提醒她們注意周圍的態勢。

「你們瞪著我是沒關係⋯⋯⋯但是你們真的有那份餘裕嗎？」

接著用劍指向了拉絲緹婭拉周圍的騎士。
在那裡的是強大得顯眼的騎士們。

「嘖⋯⋯，『天上的七騎士』也混進來了嗎⋯⋯！」

拉絲緹婭拉呻吟道。

『天上的七騎士』佩露修娜三人混跡于元老院斐勒盧托統帥的騎士們之中。

陪著佩露修娜行動的是魔力強大得騎士以及長有白髮的壯年騎士。
壯年騎士霍普思先生笑道。

「哈哈，多虧急展開的福，總算是混進來了啊⋯⋯⋯不過咱們也能把什麼弗茨亞茨的夙願之類的理由當做擋箭牌嗎⋯⋯⋯我說啊，總長。這些騎士們，全都是沒見過的貨色啊⋯⋯，這幫人是什麼人啊？」
「應該是本土那邊派遣過來的騎士們吧。跟我們『天上的七騎士』沒關係。我們只要貫徹奪回大小姐和使徒大人的目的就行。現在先混在這裡面考慮怎麼奪回大小姐就行了，霍普思」
「了解。只要讓小姐和使徒大人暈倒的話，咱么你就算是MissionClear了對吧。簡單易懂」

因為萊納導致了存在的暴露，『天上的七騎士』們七嘴八舌地承認了奪回拉絲緹婭拉的目的。

「啊，給我等等啊！之後會好好當你們的對手的啦！現在不是那個時候呀！！」

拉絲緹婭拉露出了不好辦的神情，想制止『天上的七騎士』的行動。
相對的霍普思先生壊笑著。

「哎呀，畢竟咱們也沒什麼餘裕嘛，大叔我覺得要是抓住這個時候動手的話，感覺相當有戲啊」
「啊～真是的，霍普思你啊，還是老樣子難搞啊！！」
「是啊是啊。畢竟天資不夠的大叔我只能耍小把戲陰人嘛。你就通融一下吧，小姐」

『天上的七騎士』紛紛拔劍。
作為他們目標的拉絲緹婭拉和緹亞擺好架勢準備迎戰。

然而不在『天上的七騎士』目標範圍內的斯諾境況也不妙。
抓住這波混亂，以斯諾為目的勢力也動手了。

「義母大人⋯⋯，哥哥⋯⋯」

沃克家當主站在斯諾的面前。

「斯諾桑。現在你的身邊可沒有騎士守護你了哦？這個狀況不能不利用。你是我的東西。⋯⋯絶對，不會放你跑」

接著沃克家的精銳們也紛紛出劍。
已經不是我的同伴們包圍了萊納，而是反過來被包圍了。

確認到這一點的萊納，打算離開現場。

「喲西⋯⋯⋯接下來就是帶著這玩意逃離這裡就行了──」
「──給我站住！萊納！你到底在幹什麼！？」

正要動身的萊納腳邊襲來一道風刃。
攔住他的就是萊納的姐姐，芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因。

看到預料之外的敵人登場萊納急了。

「別過來啊，姐姐大人！『天上的七騎士』要搞定的不是我這邊，而是現人神才對吧！？工作中不要夾帶私情啊，別讓我說那麼多遍好不好！讀的懂空氣的話，大體上的情況就應該明白了吧！？我從元老院那邊接到了其他的任務！！」

萊納理性的說服著自己的姐姐。
但是芙蘭琉萊毫不動搖。筆直地站著堵住了萊納的逃亡路線。

「就是因為明白才這麼做啊！正因如此，我現在，不是作為『天上的七騎士』而是作為芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因站在這裡的！萊納！你從頭到尾什麼都沒跟我說過！誒誒，什麼都沒說過！你要是想再往前走的話，就不要站在誰家的看門狗的立場上，而要用你自己的話說服我這個姐姐才行！不然的話，我是絶對不會容忍你這種不誠實的行為的！」
「咕，真是老樣子，死腦筋的人啊──」

瞅准了姐弟吵架的時機，少女沖上前。

「──有破綻！萊納在姐姐面前抬不起頭這點還是沒變啊！」（PS：姐控萊納）

拉古涅使用『魔力物質化』的劍首出其不意地叩擊萊納握著的劍柄。
遭到了突襲，萊納手中的『阿雷亞斯家的宝劍諾文』掉落，然後被拉古涅奪走了。

「拉古涅小姐！？可惡，你還是老樣子淨搞些卑鄙的把戲！你不也是『天上的七騎士』嘛！」
「哎呀～，違反命令又不是一次兩次啦，這次那邊的捕獲作戰我也不參加啦。現在的我，是芙蘭琉萊的朋友拉古涅・卡伊庫歐拉的說。也就是說要想讓我把這個還給你的話就要好好地說服自己的姐姐哦。萊納～」
「哈啊！？這時候說嗎！？」

萊納的襲擊點燃了導火索。
在禁止爭鬥的觀眾席上，白花花的劍一個接一個地被拔出來。
警備兵們困惑著不知道到底要壓制住哪群人才好。

在那之中，拉古涅醬觀賞起『阿雷亞斯家的宝劍諾文』的劍身。

「那麼，這就是『地之理的盜竊者』的魔劍嗎⋯⋯⋯嘿誒⋯⋯」

拉古涅醬露出了難得一見的表情。
一眼就明白她被劍的光輝給迷住了。
用如同遇到了憧憬之人的表情伸出手指撫摸著劍身。

我胸口躁動起來。
我的『感應』的警鐘響個不停。不停地叫道「只有這個不行」

給誰都行，但是無論如何，就是不能把魔石交給拉古涅・卡伊庫歐拉，直覺如此警示我。

在這股惡寒的驅使下，我決定行動。
不管怎麼說都不可能一直旁觀這個亂七八糟的狀況。就算抱著莉帕也得行動起來了。

「莉帕，要開始行動了！總之先去幫助大家！」
「嗯，好！」

我與莉帕以萊納切開的結界為目標行動起來。
但是一道颯爽的聲音制止了我們。

「──沒有那個必要，渦波。正好讓我把之前的人情還上。你放心休息就好」

金髮飄灑的美男子。正是艾爾米拉德・希達爾克。

看來艾爾米拉德察覺到了我的考量先採取了行動。
然後他對我說出了之前在迷宮中我對他說的話。

「──『WaterWire』」

接著他毫不留情地釋放出水魔法。
繩子狀的水流蜿蜒起伏地襲向拉古涅醬。

被劍迷住的拉古涅醬反應遲了一拍。在躲避著從各個方向襲來的水流的時候，沒能注意到從背後接近她的艾爾米拉德。

艾爾米拉德像拉古涅一樣抓住空隙，奪走了劍。
看到這幅場景萊納叫出聲。但是，因為展現出決死的覺悟的姐姐擋在面前讓他無能為力。

「啊，啊！這不是被人奪走了嘛，拉古涅小姐！」
「哎呀，剛才那個不小心的啊。剛才那是──」

拉古涅醬搖著頭辯解道。

「──這行為可不優雅啊，弗茨亞茨的騎士們。居然做出這種事，這種行徑可是聞所未聞啊？」

艾爾米拉德看著她們責怪道。

「你們難道沒看到剛才的比賽嗎？『英雄』渦波與『劍聖』諾文將劍作為賭注進行戰鬥，而渦波漂亮地戰勝了『劍聖』。也就是說，這把劍是渦波的東西。居然要奪走勝者的戰利品真是讓人不敢苟同啊」

弗茨亞茨的騎士們攻向了艾爾米拉德。
但是他卻用劍和魔法優雅地化解了這些攻擊。

接著，他與身為他下屬的公會『絶世』的成員匯合了。
弗茨亞茨的騎士與勞拉維亞的騎士對峙起來。

「好了，雖說看弗茨亞茨的諸位的樣子，是非常想要得到這把劍啊⋯⋯⋯甚至連本土的元老院行動起來了。但是如果我的記憶沒錯的話，這把劍並不是弗茨亞茨的東西。而是諾文・阿雷亞斯留給相川渦波的東西。而他們雙方都是勞拉維亞的国民。⋯⋯呋姆。這其中可沒有要把這把劍交給弗茨亞茨的道理啊」

艾爾米拉德用就是要氣死你的語氣，發表著正義之言。
他拉開跟弗茨亞茨的騎士們的距離，走向了斯諾所在的放心方向。

路上沃克家當主批評道。

「希達爾克卿，你在幹什麼⋯⋯？你只要考慮怎麼奪回自己的婚約者就行了」
「哪兒的話，您這可就說錯了，沃克家當主大人。我要是想要奪回自己的婚約者的話，就必須得打倒那邊那位『英雄』才行。可惜的是，我已經在公開的決鬥中輸給了他。至少在這個『舞闘大會』結束，離開『瓦爾法拉』之前我都是不能對『英雄』和身為婚約者的斯諾出手的。否則就太難看了」

艾爾米拉德堂堂正正地穿過沃克家的包圍網，走到斯諾身邊。
斯諾不知道他有什麼打算，歪著小腦袋。

把別人晾到一邊，艾爾米拉德宣言道。

「當然，這把劍也不是我承擔得起的東西。既然這樣，就只能拿來取悅我的婚約者了啊」

這麼說著，他把劍遞到了斯諾手中。
在一邊停下腳步的萊納和斐勒盧托發出小小的悲鳴。
斯諾接過劍，道謝說。

「謝，謝謝你，艾爾⋯⋯」
「不用在意。我只不過是想要守護神聖的決鬥而已。來吧，就讓這把劍經由斯諾之手回到它真正的所有者身邊吧。只有這樣才是真正符合這場決鬥的結局」

在艾爾米拉德的指引下，斯諾點點頭。
然後，她將劍高舉，壯懷激烈！

「緹亞大人！此劍，成功奪回來啦！將之取回的人正是我，斯諾！」
「是你個頭啊，斯諾！看到剛剛的經過不是一清二楚的嗎！搶回這把劍的明顯是那邊那男的好不好！！」
「誒，啊嘞！？這麼說，我一點功勞都沒咩！？」

不是跟我，而是跟緹亞報告起來。
看到這樣艾爾米拉德不由得嘆口氣。

「不，不是那邊啊，斯諾⋯⋯⋯哈啊⋯⋯」

明明艾爾米拉德都準備到那個地步，結果全被斯諾白瞎了。
但是多虧了他，緹亞暴走的要因就消失了。這樣一來只要集中於逃走就行了。

我將感謝的心情變作言語。

「幫大忙了，艾爾米拉德！你最棒了，艾爾米拉德！如此大恩大德，總有一天會報答你的！」

艾爾米拉德聽到我的話，側過身對我微微一笑。
我立刻對散在各處同伴們下達指示。

「斯諾，帶著劍來我這裡！緹亞，拉絲緹婭拉也是！總之先集合！」

斯諾點頭帶著劍動身。
但是卻被沃克家的人擋住了。

「你以為自己能過去嗎！？」

艾爾米拉德又站到這些人的面前。

「呼。你說反了，沃克家當主。反倒是你們這幫人，難道以為自己能夠碰到斯諾一根毫毛嗎？我希達爾克家，連同公會『絶世』一起，決定要阻止昏了頭卷進這場混亂中行此不仁不義之事的沃克家。同樣作為大貴族無法對你們的行為作壁上觀啊⋯⋯」

以艾爾米拉德為代表，眾多戰士集結起來。
看到這一幕沃克家當主不滿道。

「區區一個徒有虛名的大貴族⋯⋯，也敢與我沃克家為敵嗎⋯⋯！格連桑⋯⋯，你還傻站著幹嘛！趕緊去把斯諾給我抓起來！！」

在沃克家當主的身後站著一群猛人。
而她對在那當中首屈一指的原『最強』格連・沃克做出指示。

但是格連本人也不甩沃克家當主，直接向艾爾米拉德低頭。

「希達爾克卿，實在感激不盡。容我道謝」

接著他對站在一旁的剛上年紀的男子搭話。
那名男子名為芬里爾・阿雷亞斯。是如果沒有諾文的話，現在仍然應被稱作『劍聖』的人。

「⋯⋯看來斯諾這邊是沒問題了。這樣的話，就照安排，使徒大人就拜託芬里爾先生您老照顧了」
「好的，交給我吧」
「我就去幫拉絲緹婭拉醬的忙了」

簡短的交談過後，格連與芬里爾・阿雷亞斯就離開了現場。

「格連！？你果然──！！」

不管沃克家當主的制止，格連奔向拉絲緹婭拉的方向。而芬里爾・阿雷亞斯去去往緹亞身邊。

芬里爾・阿雷亞斯親切地站到了緹亞身邊。

「喲，西斯醬。還是沒變，又在幹傻事了啊」
「阿雷亞斯家的老頭⋯⋯⋯你又來礙我的事了嗎⋯⋯？」
「沒有的事兒，這一次不同了。那時候沒能把話講明白，礙到了你的事⋯⋯⋯但是這一次我明白得很。不會再搞錯該干的事情了哦」

他拔出劍做出守護緹亞的姿態。
接著他將劍指向想要抓住緹亞的敵人。從中展現出來的威圧感非同尋常。明明不是應該揮劍的年紀了，氣勢卻絲毫不輸給諾文。

周圍的騎士們一邊感到驚恐一邊縮小包圍網。

「劍聖殿下⋯⋯，不對阿雷亞斯卿⋯⋯⋯難道說你想與弗茨亞茨為敵嗎？」
「畢竟被先祖大人拜託了啊⋯⋯⋯就讓我這原劍聖使出全力，支援相川渦波和他的同伴們吧⋯⋯」

數名騎士沖向芬里爾・阿雷亞斯。
而芬里爾・阿雷亞斯正如所言使出全力迎擊。

在除了我和諾文之外無人能敵的高速一閃的攻擊下，騎士們手中的劍全被斬斷了。
芬里爾・阿雷亞斯將劍豎立於正前方，如此宣誓。

「──我乃芬里爾・阿雷亞斯。既為阿雷亞斯家現任當主，亦是破除萬魔之劍。身負『劍聖』諾文末裔之榮耀，立於爾等面前！若有想要超越我阿雷亞斯之劍的勇者就放馬過來。縱使是千軍萬馬，今日也休想向前一步」

跟諾文不同，頗具威嚴的『劍聖』作此宣誓。
受到這股氣概震懾，許多騎士紛紛卻步。

而在附近，格連也抵達了拉絲緹婭拉身邊。

「那麼，格連是來幹嘛的？」

拉絲緹婭拉率直地詢問現身在面前的格連。

「我無論何時都是為了斯諾而活的。所以說這一次是拉絲緹婭拉醬的伙伴啦」
「喲西！既然你這麼說，就把那邊的『天上的七騎士』還有弗茨亞茨的追兵全給料理了！」
「哈哈，你還是老樣子啊⋯⋯⋯但是，這個活兒我接了。我會負起責任把他們所有人全擋住」

格連一邊苦笑，一邊取出愛用武器。
他使用在聯合国少見的短刀。拿著系著繩子的幾把短刀，他擺出了獨特的架勢。

「再怎麼說我也是一陣子的『最強』啊。這種程度而的事還是搞得定的」

接著，他將與在場的所有弗茨亞茨的騎士為對手這一事稱作「這種程度」

在他眼中確實寄宿著相應的實力與自負。
在聯合国被譽為最強者的理由，一目了然。

他瞪著周圍的所有騎士，最後對拉絲緹婭拉說了一句話。

「──作為交換，斯諾就拜託了」
「嗯，知道了」

拉絲緹婭拉把現場交給格連，便動身離開。

『天上的七騎士』打算制止，卻被格連投擲的短刀給攔住了。

確認了交火之後，拉絲緹婭拉跳起來。
她一邊跳躍著在觀眾席上移動，一邊呼喚同伴。

「緹亞，斯諾，抓住了！要飛了哦！！」

首先用右手抱起被芬里爾・阿雷亞斯守護著的緹亞，接著又拽起被艾爾米拉德守護著的斯諾的脖子。
然後她就這樣在許多人的腦袋頂上飛躍著。

我確認了這三人的逃脫，對在遠處觀察時機的塞拉小姐和瑪利亞喊話。

「塞拉小姐帶著瑪利亞來我這邊！！」
「啊啊，就這麼辦！！」

與回答同一時刻塞拉小姐就變化為狼形態。然後載著瑪利亞在觀眾席上跑起來。
結界消失，所有同伴都進入了競技場內。

甩開大量士兵揚長而去的場景讓我想到了把拉絲緹婭拉拐出大聖堂那時候的事。
那時候我的同伴很少。甚至被逼到了得依靠那個帕林庫洛的地步。身為『最強』的格連與『劍聖』芬里爾也都是敵人。

但是這一次不一樣了。

抱著斯諾和緹亞的拉絲緹婭拉來到我身邊。
載著瑪利亞的塞拉小姐也抵達了。
當然尾隨著她們的許多騎士和士兵也朝競技場內趕來。

但是，我的同伴──，『史詩探索者』的大家成為了阻擋他們的鐵壁。

而指揮著大家的就是會長輔佐雷魯・桑庫斯。
雷魯先生逼退想要湧進來的騎士們之後，對我說道。

「少年，看來你突破了『試練』啊⋯⋯⋯將『地之理的盜竊者』與『暗之理的盜竊者』兩人的『試練』給⋯⋯」
「是的」

我簡短的答道。
之前帕林庫洛對我洗腦時，他也在現場。恐怕他正是現場所有人中與帕林庫洛之間的聯繫最深厚的人了吧。
但是這個男人卻用在場所有人中最溫柔的眼神看著我。

用那樣的眼神看著我和瑪利亞的雷魯先生坦白道。

「⋯⋯說實話我本來覺得你們是無法突破的。我覺得雖然有才能，但是你們的心靈卻很脆弱。如果眼前有合適的世界存在的話，就會在其中安穩地生活，我是這麼想的。不對，應該說是這麼希望的」
「哪裡，我的心靈還是那樣弱小。如果只有我一個人的話肯定是無法擺脫的。之所以能夠走到這一步，也有雷魯先生幫我的原因在⋯⋯」

我對本應是敵人的雷魯先生行了一禮。

「⋯⋯你不恨我嗎？」

雷魯先生吃了一驚。
對他來說，可能是做好了現在就被我殺死的覺悟才來到這裡的。

「說毫無怨恨那是假話。但是，你跟帕林庫洛不一樣。即使是在拘束住我的時候，你也在擔心我的狀況。失去了記憶的時候，也為了我的事操了很多心。這些我都記得。你確確實實是希望我和瑪利亞能夠幸福的」
「哈，哈哈，說不定那都是我的演技啊⋯⋯？」
「沒關係。更何況，你對『史詩探索者』來說是必要的人。要是在這裡打倒你的話，好不容易才這麼出名的『史詩探索者』不就完蛋了嘛」

這是肯定的。
不光是不成熟的我做為會長，加上沒幹勁的斯諾和那個帕林庫洛做會長輔佐的公會『史詩探索者』之所以能夠正常運作，都是多虧了最後的會長輔佐雷魯先生的功勞。

我是發自內心地尊敬，讚賞雷魯先生的。
聽到這句話雷魯先生低聲說道「真是敵不過你啊」

接著，他露出認真的神情，開始踐行之前的約定。

「⋯⋯你很出色地打倒了『地之理的盜竊者』。也有作為證據的魔石。按照約定，我就把自己知道的都告訴你吧」

我明白這其中沒有虛假。不管是雷魯先生還是帕林庫洛，都不會在這樣的交易上耍賴。因此我也認真地聽著。

「如果你要去追那傢伙的話，他肯定是在瓦爾德本土不會錯」

雷魯先生平靜地透露出帕林庫洛的情報。

「帕林庫洛在做著將你孕育成『鬥爭的火種』的打算⋯⋯⋯因為那傢伙是秘密主義者，所以詳情我也不清楚。但是事情鬧得越大，那傢伙肯定越高興。要是去追他的話，一定要小心⋯⋯」

雷魯先生應該是帕林庫洛的同伴才對。
但是他卻像是我的同伴一樣祈求著我旅途的安全。

「雷魯先生你不應該是帕林庫洛的同伴才對嗎⋯⋯？」
「啊啊，是啊。所以這番話你就聽一遍就成。然後擱到內心的角落裡就行了」
「為什麼⋯⋯，像你這樣的人要跟那傢伙在一起──」
「──因為孽緣啊。雖然那傢伙性格糟糕透頂，又謊話連篇，不走正道，又是個窩囊廢⋯⋯，但他仍然是我的朋友啊⋯⋯」

在我所不知道的範圍內，他們從小到大之間也有著各種各樣的過往吧。
這一句話並沒有讓我接受，但與雷魯先生的談話也就結束了。

確實收到報酬了。這樣的話，接下來就是給我再勞拉維亞的生活做個清算了。
我對來守護我的大家坦誠地說道。

「⋯⋯接下來是作為公會會長對『史詩探索者』的成員做出的宣言。我跟斯諾・沃克將在此時此刻起退出公會」

雖然獨斷專行，但是我還是不得不做出這些宣言。
我帶著虛假的記憶在『史詩探索者』中生活。這就跟對他們大家撒了謊一樣。真正的我並不是能夠在公會這樣的組織中生存的人。我將之坦白。

「接下來的事情就交給雷魯先生和緹莉小姐還有波魯扎克三個人了。作為會長輔佐來說這三個人是理想的人選。並且公會會長的位置就又回到空白狀態了。我覺得大概一直都會是空缺的吧。因為與公會會長相應的『英雄』什麼的，是根本不存在的啊。哪裡都不存在⋯⋯」

做好了被批判和罵聲跳一臉的覺悟。但是，聽到了我決定退出的公會成員們的反應卻很平靜。──除了小孩子成員。

「誒，誒誒！？會長你要不干了嗎！？」
「喂，賽莉。你有沒有好好觀戰啊？會長是因為遭到了帕林庫洛的欺騙才違反了本意做會長的。但是那一切在今天都結束了。這點事兒你給我搞明白啊⋯⋯」
「誒，今天就結束了！？怎麼這樣，明明我還覺得會長的傳說就要從今天開始了什麼的呢！！」

作為大人的艾利巴茨安撫著天真幼小的賽莉。
除了賽莉之外的大人似乎對我的退出都有了準備。
來『舞闘大會』觀戰的公會成員聽到了我再準決賽的自爆應該都了解了事情的經過了。
即使如此，還是願意來守護我都是因為他們是好人的緣故吧。

公會成員們一個個來跟我道別。
大家到最後為止仍然稱呼我為會長⋯⋯⋯

「拜拜啦，會長。嘛啊，我們那個人渣會長副手（帕林庫洛）帶來的有志青年所有人全都中途退出了嘛。所以之前就知道總有一天會這樣了就是」
「我們可愛的會長副手（斯諾）就拜託了哦。要是給她弄哭了可饒不了你。⋯⋯啊，還有就是回來的時候要記得來『史詩探索者』啊。下一次一定要讓你受點傷什麼的，會長」
「你都那麼喊了，事情我們都知道了啦。會長你並不是『英雄』。所以自然無法待在這裡。就是這麼回事兒對吧？但是，還是感謝你。這些日子很不賴。會長你才是我們一直渴求的『英雄』，讓我看到了這樣一場夢」

就算到了離別的時候，『史詩探索者』的大家還是很怪。
這麼想來，我家公會這幫人就一次也沒正常過。

看來在他們眼中，正因為憧憬著我這樣的『英雄』，所以他們才確信我這樣的存在不可能一直待在『史詩探索者』之中。
對於他們來說『英雄』已經被神化了。正因如此，那接近於神的英雄才不應該被束縛於一個小小的公會。

所有人都用正能量的表情為我們送行。
我也用一樣的表情向他們道別。

「承蒙大家關照了⋯⋯！今後也請史詩探索者不忘初心，為了人們而活動⋯⋯！」

伴隨著離別的宣告，我構築魔法。
將剩下的魔力灌注進去，從空中降下白雪。

看到了渾身是雪的我，被人牆阻擋的主持人喊道。

「誒，誒，難道說，渦波桑！你要逃走嗎！？採訪還沒做呢！頒獎儀式也是！一大堆的儀式和紀念典禮都沒做啊！」
「那個⋯⋯，我全都辭退不參加⋯⋯」
「怎麼能這樣！要是渦波桑你們離開了的話，不管是優勝者還是准優勝者，就連前四名都全沒了啊！？」
「這個，那什麼，請節哀⋯⋯」
「這樣就難辦了啊！對於運營方來說是致命的啊！」

在我和主持人做著最後的交談的時候，在觀眾席上爭鬥的各方也來到了競技場內。
結束了與主持人間的對話，我首先接近過來的沃克家說道。

「──雖然對不住了但是斯諾就讓我先帶走吧。她說想要去外面看看。我也想幫她實現這個心願」

一旁的斯諾行了一禮。

「我走了⋯⋯⋯大家至今為止的關照真是非常感謝⋯⋯」

回應了她這告別的，並非沃克家而是『史詩探索者』眾人。
作為大家的代表的緹莉小姐對斯諾說道。

「一路走好，斯諾⋯⋯」

接著人群深處的波魯扎克先生也背對著我們默默地揮揮手。
斯諾笑著揮手回應大家。

我接著又對弗茨亞茨的人們宣言。

「當然，拉絲緹婭拉和緹亞我也帶走了。她們兩個人都不是你們的道具。而是我的同伴」

『天上的七騎士』認識到了敗北，變成了目送我們離開的狀態。拉古涅醬更是用極其陽光的表情揮舞著雙手送別。
她們的工作完全是應付個形式了。

不肯死心的人們就是遵從元老院的指示行動的斐勒盧托一行人了。
雖然在遠處騷動著，但是因為格連和芬里爾・阿雷亞斯的緣故沒辦法來到競技場內。

接著，我對略遠處的『天上的七騎士』中的一人，指明道姓地喊道。

「萊納！我們要去追帕林庫洛！如果你也想要為兄長報仇的話，就跟我們去瓦爾德国本土！在那裡給一起做個了結！！」

因為姐姐的妨礙，到最後都沒法行動的萊納露出了糾結的表情。

這樣就再沒什麼要說的了。
剩下的就是道謝了。

我操縱著飛舞的白雪，在暴雪中生成了巨大的『連接』

就這樣，打開了次元之門的我最後沖觀眾席叫道。
我用不遜於魔法麥克風，以及斯諾的振動魔法的音量，傳達我的感謝。

「那麼諸位，就此作別！感謝大家給我如此多的聲援！！」

歡呼聲像回音一樣傳來。
觀眾們對比賽之後的一場好戲也很樂在其中。看來他們對有幸觀賞到如此奇特的『舞闘大會』的閉幕式也感到滿足了。

在鼓掌與喝彩中，我們一行人消失在雪中。

「──有緣再會吧！！」

留下這一句話，我們穿過了『連接』的門扉。

就這樣，我們的『舞闘大會』落幕了。
這一次終於在真正的意義上，以大團圓的形式，跨越了迷宮的『試練』