「哈、哈啊？」

第一個發聲的是我。
接著，其他成員也紛紛發出疑問聲，要求帕林庫洛說明。

「等，等一下。帕林庫洛，玩笑開過頭了吧？」
「到底怎麼回事，怎麼突然要我做公會會長啊」

我跟其他人抱有同感。
只能認為這是個糟糕的玩笑話。
然而帕林庫洛仍然是一臉平靜。

「渦波是身為『會長輔佐』的我和雷魯選中的『英雄』。依據當初的預定，空缺的『史詩探索者』的會長自然要由渦波來做嘍」

接著，帕林庫洛再次斷言要我擔任會長。
而且，還是以將我誇大為『英雄』的形式。

「喂、你認真的嗎⋯⋯？」

認識到帕林庫洛沒有在開玩笑，現場的氣氛冷卻下來。成員中站在前排的壯漢劍士，盯著帕林庫洛問道。
在緊張到隨時可能爆裂的氣氛下，帕林庫洛還是快樂地回答他

「渦波的實力很強，性格也很好。況且，也有一股英雄氣。──因此，他會名正言順地擔任公會會長。誰有問題的話，找他確認便是。因為從現在起，作為測試的代替，要舉行連場大戰」

在帕林庫洛的挑撥下，公會成員們的殺氣增幅了。
所有人都散發出不尋常的壓迫力讓我和帕林庫洛承受之。面對歴戰的強者們散發出的壓力，我沒法忍耐，朝帕林庫洛喊道

「喂、帕林庫洛、你在說什麼啊！？傻了嗎、你、你是笨蛋嗎！？」

看到我陷入混亂反對他的樣子，傳來的壓力稍有緩和。
接著，一位較冷靜的女子邁前一步敘述自己的意見。

「他的才能我是認可的。看得出來這個孩子有這份氣量。毫無疑問，他將來會站在我們所有人之上吧。但是，一下子就這樣，實在太過了，帕林庫洛。」
「在強行安插的公會會長手底下，公會是沒辦法正常運轉的吧⋯⋯」

這樣下去的話會出問題、成員們都是如此判斷的吧。
想著總而言之得讓帕林庫洛再好好考慮一下，眾人試圖說服他。
但是帕林庫洛卻完全不聽。

「我們『史詩探索者』的行事風格一向都是這樣。很快你們就能接受了。要說為什麼的話，渦波他貨真價實，正是我們一直在等待、期望著的那個人啊」

沒轍了。
理解到帕林庫洛已經完全不聽勸，沒有辦法再冷靜地與之對話的事實的成員們嘆了口氣退到了後面。
那麼自然，還留在附近的就是血氣方剛的那種了。
他們都瞪著帕林庫洛。

「別那麼看我啦。如果在接下來的連場戰中，能傷到渦波一下，我就會重新考慮啦。」

帕林庫洛繼續推進連場戰的實施。一邊推進一邊還不忘挑撥。

「這可是你說的⋯⋯」
「別小瞧人了哦」
「死了的話我可不管」

接著，他們留下危險的發言，拉開了距離。
他們身為一個組織的成員，作為自己上司的帕林庫洛的判斷在義理上無法忤逆。但是，對連場戰感到不滿的心態卻很明顯。
我雖然做好了接受測試的覺悟，但是這樣的展開則是完全出乎預料。
只剩下我沒有放棄，繼續試圖說服帕林庫洛。

「等等、等一下等一下、帕林庫洛。我可還沒接受呢、公會成員們說的有道理。突然之間就擔任公會會長什麼的、太奇怪了！」
「誒？不是說過要加入公會了嗎？」
「不是不是、那是作為一個公會成員的意思啊」
「我可沒說過讓你做一個公會成員哦。從一開始就打算讓你當公會會長了。」
「你這是詐騙！」
「是你不問清楚不好啦、可不是我說謊哦。但是，嘛啊，我被說成欺詐師也是常有的事兒了」

帕林庫洛一臉得意的無視了我的說服。
然後毫不在意地繼續推行連場戰。
用劍鞘在布滿沙子的地上划線，作為簡易的賽場。
劃分完賽場之後帕林庫洛轉向我，用今天最為真摯的表情朝我懇求道。

「渦波，拜託了、成為公會的會長吧。──這種程度的事而已，還差得遠呢。根本稱不上是『試練』」

面對他誠懇的話語，我也無法再說什麼。
他本來就有恩於我，面對這樣純粹的委託，我更是無法拒絶。
我像剛才那些冷靜的公會成員一樣嘆了口氣。接著，勉勉強強地點了點頭。

「哈啊、我知道了啦⋯⋯⋯我接受這場比試⋯⋯⋯但是，連場戰結束之後，如果公會成員們還是無法認同的話，這事兒就得擱置下來了哦⋯⋯」
「說的也是。就那樣吧。但是，你可別故意輸了啊？」
「那樣太失禮了吧、我不會故意輸的⋯⋯、姑且吧⋯⋯」

看到我不再抗拒，帕林庫洛從訓練場的角落取來練習用的劍。
接著把那扔給我。
我抓住那把劍，念道

「──『次元之冬』」

展開了自己擅長的魔法，下定決心地邁進賽場。
然而看到了爆出青筋的公會成員們，不由得還是感到了憂慮。

「要是單純的事務類工作該多好啊⋯⋯比如整理書籍之類的⋯⋯」

念叨著根本無法實現的夢，我從鞘中拔出劍來。


◆◆◆

初戰的對手是一個頗有精神的少女劍士。

這個在成員當中算是特別年下的孩子，一邊跟壯漢劍士說「還不到隊長出場的時候」一邊進入賽場。
我使用『表示』觀察著這名拿著細劍的少女。
────名字：賽莉・阿萊蒙特　HP 210／219　MP 0／0 職業：劍士
級别１２
力量4.71 體力4.02 技巧4.72 智力1.71 魔力0.00 素質1.12──
──先天技能：無
後天技能：劍術1.21──

少女的級别只有１２，技能也只有劍術而已，不是我的對手。
還是老樣子，『表示』簡直是犯規的能力。
雖然只能看到這個世界的生物的狀態，但是就算這樣也足夠犯規了。
我把握了少女的實力後，隨意地舉起了劍。
估計就算我解除所有的輔助魔法，她也不是我的對手。盡管身體能力被較高的級别加持著，但是沒有什麼值得大書特書之處。

「那麼第一戰、開始！」

帕林庫洛宣告開始的信號後，少女即刻奔馳而出。
總之，我按照跟帕林庫洛的約定，沒有手下留情地對應她的突擊。
為了不傷及少女的手，我用劍攻擊她揮下的劍柄底部並將之挑飛。同時將其掃倒，並用左手接住了浮在空中的少女的劍。我雙手持劍展現給已經倒地的少女看。
這樣就結束了。
速度和技術水平相差太大了。奪走她的武器實在是再簡單不過。

「誒、誒、發生了什麼──誒？」
「這樣算我贏了沒問題吧？」

我把一臉迷茫的少女擱置在一旁，宣告自己的勝利。

「啊啊、不管怎麼看都是渦波的勝利呢。那麼，下一個──」

帕林庫洛認可了我的宣言，催促下一個挑戰者。
但是，被帕林庫洛催促的周圍的成員們的表情變得嚴峻起來。在看到我的實力的一角後，明白了事情沒有那麼簡單了吧。
我聯想到接下來的比試，變得憂慮了起來、握住少女的手幫她起身。

「沒事吧？」
「誒、啊、嗯、沒事⋯⋯」

少女一臉呆然地握著我的手起身。
看來是終於認識到自己的敗北了。看著我的臉說著

「──這、這就是，帕林庫洛挑選的、『英雄』⋯⋯？」

總覺得，話語中帶有異樣的熱度。
因為『維度・決戰演算』而感覺後背發涼的緣故，我避開少女的視線，慌慌張張地離開她身邊。
我打著盡快結束連場戰的決心，在賽場等待著下一個對手。
第二個對手也是一名女性。
因為這個世界中存在著級别和魔力兩樣東西，所以男女之間不存在過分的實力差。
但是如果可能的話我還是希望以劍相向的對手能是一名男性。
────名字：緹莉・琉克　HP 212／222　MP 201／205 職業：魔法使
級别１９
力量4.41 體力5.15 技巧3.32 智力7.21 魔力11.09 素質1.33──
──先天技能：風魔法 1.67
後天技能：魔法戰鬥1.12──

不管是狀態的顯示，還是她的穿著，都表明她是一名純粹的魔法使。
雖然是一名法師，但是身體能力與剛才的劍士相比卻並不遜色。
毫無疑問這名叫緹莉的女性在成員當中應是相當高位的存在。
看到了我跟少女的戰鬥後，明白到我是一名不可輕視的對手了吧。緹莉小姐說服了其他想要挑戰的對手後，站到了賽場上。
只是，憑這種狀態恐怕連碰都碰不到我。
相性太差了。
如果了解我的能力的話說不定能成為一場不錯的對決，但是初見的話是不可能的。

「好、開始！」

帕林庫洛一發信號，我就開始接近緹莉小姐。
自然，緹莉小姐打算在我接近之前決出勝負而開始構築魔法。但是卻遭到『次元之冬』的妨礙。
結果她發動的魔法被衰減至一小陣微風的程度。

「什麼、魔法居然！」

此時我的劍已經抵在了緹莉小姐的脖頸。

「那個、還打算繼續嗎⋯⋯？」
「我投降⋯⋯」

緹莉小姐帶著認真嚴肅的表情認輸了。
走出賽場時，壯漢劍士問道

「怎麼回事，喂。使不出魔法嗎？」
「他有著相當強大的干涉能力⋯⋯⋯因為只有一瞬，所以除此之外就什麼都不清楚了⋯⋯」

交換完情報之後，壯漢劍士便進入賽場。
他也只用一句話就讓成員們沉默下來，走進了場地。由此觀之，他也是有相當話語權的人物。
──狀態
名字：波魯扎克・阿爾德　HP 340／351　MP 0／0 職業：劍士
級别２０
力量10.40 體力5.85 技巧8.26 速度10.31 智力7.09 魔力0.00 素質1.12──
──先天技能：反骨 1.21（PS這個我真不知道是啥技能，魏延？）
後天技能：劍術1.56──

名字叫波魯扎克。看上去，他是挑戰者當中級别最高的人。
從周圍投向他的眼神觀察來看，他是最受信任的一名老手劍士。他的身上擁有足以讓人如此信任的威嚴。
波魯扎克架起他一直背於身後的大劍，對我說道

「不好意思我會使出真本事的。倒也不是對你有什麼意見。不如說，也算是為了你好，我才要在這兒取勝。突然之間就做公會會長什麼的可沒有好處⋯⋯」

跟剽悍的壯碩外表相反，他的發言顯得柔和又飽含善意。仔細一看在他的狀態中，智力跟之前的魔法使相差無幾。看來是富有知性的人。
我輕輕行了一禮，回應他說。

「您真是個善良的人啊。非常感謝」

面對印象本該是最差一等的新人，居然會如此設身處地地為之著想，我不由對波魯扎克先生表達出自己的感謝。
明明本來我會遭到全員批斗都不為怪。

「啊⋯⋯、要不是因為那個混賬會長輔佐的錯，我們對你可是非常歡迎的啊」

接著，波魯扎克先生一邊埋怨帕林庫洛，一邊拉好了距離。
與之對應，帕林庫洛一臉高興地宣告「開始」

伴隨著這句話，波魯扎克先生飛奔起來。

而且是以跟其身軀不相符的速度。簡直像是某種持有巨大身軀的四足動物一般朝我襲來。波魯扎克先生揮舞起手中的巨劍。
如果蠻橫地接下這一劍，只會使我的武器被擊碎罷了。做出判斷後，我避開這一擊與之拉開距離。

「吼哦、居然能避開這一招」

波魯扎克為了擊碎我的劍，宛如暴風一般反手揮出一劍。
我感覺不到他有手下留情的意思。那是普通人吃下一計頃刻間就會死亡的殺招。但是，我卻感覺不到有一絲一毫的殺氣。
波魯扎克是作出了我能夠對應的判斷後進行攻擊的。是認可我並非常人的證明。
這時，我認識到這是潮水漲退的分界點。
開始前，我本以為以這些經驗豐富的職業探索者們為對手的話，肯定會被傷到而落敗的。但是如果這樣下去的話就會真的毫髮無損地戰勝所有對手了。
因此在這個時間點上負傷敗北的話，作為測試結果來說正好。
完美地壓制了作為頂級魔法使的緹莉小姐，實力也得到了最高級别的波魯扎克先生的認可。作為加入公會的實力證明來說已經非常足夠了。
如果就這樣強行地被安排擔當公會會長的話，對於今後的生活來說也沒有好處。
對於帕林庫洛最低限度的義理也已經盡到了。報恩的機會以後也有的是。
我私下裡得到了自己的答案，並為之釋放出適當的魔法。

「容我稍微使用下魔法吧。──魔法『形式』『形式』」

我為了飾演負傷的情景，使用出泡沫狀的次元魔術。

「嘖」

看到這一點的波魯扎克先生咋了下舌。但是毫不退縮地維持著自己的攻勢。

「──有破綻、用這招擊潰你！」

我在劍身附上魔法的泡沫之時，波魯扎克的攻速進一步提升，揮舞起巨劍。
但是，附上的泡沫卻將他揮劍的軌道無比準確的反饋給我。
一邊避開這一劍，我一邊準確地把握到波魯扎克出劍的套路，看破其下一劍的軌跡。
接著，我集中注意力到將時間壓縮的地步。鋼鐵之劍撕裂著空氣襲來，而其軌跡則被大腦分解成一毫米一毫米地朝我接近的態勢。而我的身體也配合著它一毫米一毫米地移動著。
這樣一來，波魯扎克的劍就些微地劃傷了我的臉頰。
皮膚被切出一絲淺淺的傷口，滲出了血。

「啊、被擦到了⋯⋯」

我確認到自己的負傷後，拉開了距離，指明臉頰的傷口。帕林庫洛說過「傷到一點就算輸」，我則利用了他的這一發言。
波魯扎克看到這一點後，有些悔恨般咬了咬牙、長長的嘆了口氣，冷靜地回答道。

「不對、剛才那個不算。是我的完敗啊⋯⋯」

波魯扎克先生作出簡短的敗北宣言。
之後就背向我離開了賽場。
可能是認識到我是故意讓自己負傷的事實了。雖然我打算盡可能完美地演出，但是在經驗豐富的劍士面前似乎沒有意義。
本來是不打算傷到他的，但是這樣做似乎反過來給予他更深的傷害了。但是，我也是為了自己的未來考慮，不能就這樣單方面地擊敗所有挑戰者才行此下策的。

「好，是渦波獲勝」

帕林庫洛高興地宣告了我的勝利。
與之對應，我對他說

「帕林庫洛，你不是說了受一點傷就算輸了嗎。這樣的話──」
「──那傢伙，真的有讓帕林庫洛放出豪言壯語的本事啊⋯⋯」

我的回答卻被成員中的一人給遮斷了。
接著他的話，傳來了更多成員的聲音。

「看上去挺有趣的嘛。下一個讓我來。」
「不對，應該讓我上」
「隊長他們都輸了嗎。有意思⋯⋯」

連續３場戰鬥之後，不知道怎麼回事訓練場內的氣氛變得熱烈起來。
可能本來好戰的人就占多數吧。但是，不止如此，感覺他們看我的眼神，有點不對勁。
指著成員們的過剩反應，帕林庫洛笑道

「都是成天與風險和刺激為伍的公會成員。根本不可能只給一點擦傷就結束了才對吧？那不過是激將法而已」

眾多的成員都附和起帕林庫洛的話。

「沒錯，就這麼結束的話會很困擾的，我都還沒挑戰呢！」
「就那點兒傷說什麼呢？只要還能戰鬥的話就要繼續戰鬥不是理所當然的嗎」
「我說，下一個讓我來沒關係吧？」

看到血氣方剛的成員們，我的臉抽搐了起來。
對此，波魯扎克先生高聲喊道

「你們都給我等一下！格連他妹，由你先上！」

於是所有人的視線都集中到獸人少女身上。在場一瞬間安靜了下來，結果，少女稍稍搖了搖頭回答道

「⋯⋯我不要。因為根本贏不了的」

聽到她的回答波魯扎克先生用認真的表情問道

「此話當真？」
「⋯⋯誒誒、真的」
「這樣啊⋯⋯」

以之作結，波魯扎克先生找了適當的位置坐下。
接著，催促著成員們繼續挑戰。

「隨你們便吧⋯⋯⋯我看著就行⋯⋯」

波魯扎克先生放棄後進入了觀戰狀態。我本來希望他能做出制止的，看來是沒有這個打算。
除了他之外能靠的上的人似乎就沒了。
帕林庫洛繼續一邊笑一邊催促連場戰的繼續。
成員們決定了挑戰的順序後，意氣昂揚地進入賽場。
我毫無辦法，只能由他們喜歡，一個接一個地擊敗挑戰者。


◆◆◆

到最後，我也沒能故意落敗。
既有波魯扎克先生在一邊用銳利的目光盯著我，同時，如果手下留情打算輸掉的話帕林庫洛也會立刻指出來。
我能做地就只有盡可能穩妥地、在不輸的情況下一再留手罷了。

「好了，這樣一來就結束了。那麼因為到最後也沒有人打贏，所以公會『史詩探索者』的會長一職就決定是渦波了！」

於是，在無傷地戰勝所有人之後，帕林庫洛就毫無顧慮地宣告我就任公會會長了。

「帕林庫洛，讓我再試一回！我覺得再來一把就能碰到他了！」
「不行不行。天已經黑了，時間有限」

還有幾人纏住帕林庫洛要求再戰，但是帕林庫洛強制性地宣布連場戰結束。
在那之後，結束了適當的事務聯絡後，在場的人就解散了。
成員們在離開訓練場之前基本都過來跟我搭一句話。

「哎呀、真厲害啊，渦波。明天請容我以私下的形式再討教一番。」
「誒？嗯嗯，好的」

我沒有遲疑地答覆親切地朝我搭話的男性成員。

「太刻板啦，渦波。先生呀敬語呀這些都不用跟我說的」
「非常感⋯⋯⋯我知道了」

從他身上完全感覺不到對我擔任公會會長的不滿。是因為對於成天與風險為伍的探索者來說，只要有實力的話立於自己之上也不會有怨言嗎。

「以後請指教我關於魔法的事吧、渦波君」
「啊，好的」

成員中的一名魔法使朝我微笑著說。

「接下來你就需要掌握作為會長應有的手腕了。嘛，大家都會輔佐你的所以不用擔心啦」
「好、我會努力的」

壯年的劍士拍了拍我的肩膀。

「喂，我可還沒認同你呢⋯⋯」
「啊，沒，我覺得那是理所當然的」
「怎麼說還得再挑戰你５次，給我洗好脖子等著吧」

本來以為終於有個正常思考的人出現了，結果最後卻帶著壊笑離開了。簡直就像看到好敵手的孩子一樣。
接著，雖然零星有人說了不好聽的話，但是基本上沒有人保持著明顯的惡意接近我。至少沒有人帶有被強行安塞過來一個組織的領導那種態度。
我感覺到成員們的異常，帶著營業式微笑應付著。
最後，持續不斷地寒暄結束，訓練場內只留下了帕林庫洛和斯諾。
斯諾在一邊呆呆地抬頭望著星空。
於是我朝留下的帕林庫洛請求說明。

「⋯⋯不、不覺得有點奇怪嗎？」
「真棒啊，渦波。閃亮登場哦？」

帕林庫洛對我融入公會一事表達了祝福。

「讓我看到了很恐怖的社會交往啊⋯⋯⋯再加上那種熱烈歡迎、更加不敢相信了啊⋯⋯」
「這種稱得上天方夜譚的認可，才是我們的風格啊。換作其他的公會的話，這是絶對不可能的」
「因為是帕林庫洛的公會所以我也曉得不同尋常，但是到底是為什麼⋯⋯？」

事到如今我也無法相信。
就算在連場戰中展現了自己的實力，我也無法理解公會成員為啥能接受我。在我的世界中這種事兒就算太陽打西邊兒出來也不可能。
這就是跟異世界間的代溝嗎！？
就算是再怎麼「不要在意細節，只要有實力就夠了」的文化，這種歡迎也太奇怪了。

「正如『史詩探索者』其名，這是個以探尋英雄為目的的公會」
「在那一點上就挺跑偏了⋯⋯」
「国家直屬的公會最初都必然是以在某方面為国家做出貢獻為方針的。比如說『維護勞拉維亞的治安』、『為了勞拉維亞探尋財寶』、『為勞拉維亞培育人才』之類的方針。於是，我們公會則是『為了勞拉維亞而探尋英雄』」
「尋找英雄⋯⋯？」
「結果自然的，因為那個傻乎乎的名目，導致我們這裡竟是聚集起了一些奇怪的傢伙。進一步來說的話、因為面試都是我來做的關係嘛。」
「那樣的話，自然會使怪人聚集起來了啊⋯⋯」
「公會的成員們不管嘴上怎麼說，本質上都是夢想著找到英雄的怪人。在勞拉維亞的實力主義影響下，對表現出壓倒性實力的渦波有意見的人基本是不存在的。──這個公會就是為了這一天才存在的。並且，大家都是為了這一天，而被我召集起來的人。如果不能接受的話反而會讓人困擾。」

帕林庫洛跟我說明了公會『史詩探索者』的異常性的原因。
而且還帶著有點自滿的態度。
一副小孩子對自己的玩具感到驕傲自豪的樣子。這種感覺跟剛才那些很類似。這個公會裡的成員基本都很孩子氣。
接著，帕林庫洛懇求我。

「請你在這裡，成為英雄吧，渦波。利用這個公會，將自己的名聲發揚光大如何？」

沒錯，帕林庫洛的行動一開始就全都朝著這一點收束著。

「這就是帕林庫洛的願望嗎⋯⋯？」
「與其說是願望⋯⋯、不如說是興趣吧。我也想與英雄相會啊。因此我期待著渦波哦。一方面是因為你異世界的出身、一方面則是因為相信著渦波這個人具有『真正的英雄的風格』啊⋯⋯」

一貫輕浮的帕林庫洛露出真摯的表情。
那份期望實在是沉重的讓我無法忍耐，我搖搖頭。

「你期待過頭了、帕林庫洛⋯⋯⋯話說回來，我根本不知道英雄該做些什麼⋯⋯」

對我而言，英雄什麼的簡直是八竿子打不著的事。在現代社會當中，說起英雄，我只能想到體育運動員而已。帕林庫洛想像中的英雄是何等姿態，我並不清楚。

「嘛、那個的話劇本就已經寫好了哦。不知哪裡的偉大国家的大人物一臉開心地制定好了計劃。我覺得還挺有模有樣的呢──『順順利利地成為了公會會長的渦波，利用自己那超乎尋常的實力將迷宮攻略開拓到前人未至的地方，將『正道』加以延長、從格連那裡傳承了最強的探索者這一稱號。並且在這之後，于『舞闘大會』中獲勝。大陸全土都被其威名震動，並以英雄的身份前往各地援助人民最後于勞拉維亞本国凱旋而歸。意氣滿滿地參加同大陸北方的戰爭，成為最前線的總大將。這樣一位書寫著活著的傳說的英雄大人降臨於世』」

帕林庫洛以做作的語調敘述著扯淡的計劃。

「那、那是什麼玩應兒？我可不干啊。尤其是戰爭。我絶對不要跟戰爭扯上關係」
「呋呋、基本就是開玩笑啦。認真的只是迷宮的攻略而已。在那裡，既沒有人類的惡意，也能以渦波的步調增強實力。為了你的妹妹瑪利亞，也肯定不會有問題吧？」
「嘛、嘛啊、只是迷宮攻略的話，我是能做的⋯⋯」

在這個異世界中有迷宮這樣的存在。
在遊戲中也經常出現的，越是前進到深處敵人就會越強的洞窟。越淺的地方敵人也越弱，因為其非常體貼的構造，非常適合提升實力。

「如果有餘力的話，希望你能為了勞拉維亞和公會去延長『正道』。如果不行的話，就是討伐３０層的守護者了。總之能為『史詩探索者』留下某種名譽和實績的話就沒有問題了」
「如果有餘力的話呢、為了保護著我和瑪利亞的勞拉維亞的話，我也打算做出一定的貢獻來著。」
「再有就是，如果在『舞闘大會』中獲得優勝的話也能算是貢獻。勞拉維亞在這方面一直落後於其他４国已經有很多年了。⋯⋯至於在各地進行的英雄活動，以及擔任與北方的戰爭的總大將這些就是玩笑了。」
「如果不是玩笑的話我會很困擾的⋯⋯⋯我只要能守護好自己身邊的世界就足夠了。卷入国與国之間的紛爭這種事，打死我都不干」

聽到了這裡的帕林庫洛輕輕一笑。

「庫、庫庫、這樣啊，我知道了啦。話說回來，剛才說的那些，說到底只是個計劃而已。你現在先專心於公會會長的工作就好。先不用想著迷宮和『正道』的延長，專心提升自己的實力就行」
「說的也是，雖然是被強行安排的職位，不過既然當了，如果不做好身為公會會長的分內事是不行的⋯⋯⋯會給公會成員們添麻煩的⋯⋯」
「啊啊、如果你不趕快從我這裡接手的話，就趕不上了啊⋯⋯」

帕林庫洛少見的露出認真的表情。

「趕不上？──啊啊，說起來，帕林庫洛作為本国的將領要被傳喚回去來著？」

我從他認真的表情中察覺到他擔心的事。馬上帕林庫洛就要離開聯合国了。到那時為止，希望盡快把公會的事務轉手給我吧。

「算是吧。因為擅自做了各種各樣的事，所以被強制召回了。雖然還有些想在聯合国做的事，但是也沒辦法了。」

帕林庫洛對於強制召回的事表現出了抗拒、本來他在本国的官職就只是掛銜而已。然而對於那件事，帕林庫洛似乎從心底裏感到厭惡。

「這樣啊、帕林庫洛就要走了嗎⋯⋯」
「我走了之後，就由身為老牌會長輔佐的斯諾來幫你」
「老牌會長輔佐⋯⋯？」

接著，帕林庫洛把在一邊望天兒的獸人少女呼喚過來。

「她從６年前開始，就已經擔任這個公會的會長輔佐了。對於這個『史詩探索者』她比我還了解。來吧，斯諾，做一下自我介紹──」

被人催促著，獸人少女緩緩地走到我身邊，伸出手。
那是非常美麗漂亮的手。正如一個女孩子應有的，白嫩而柔軟的手。

『史詩探索者』所空缺的公會會長的職責由３名會長輔佐來擔當。目前擔任會長輔佐的帕林庫洛和雷魯兩人都是實力與知性並存的有能者。
也就是說，這名獸人少女是跟那兩人比肩的實力者。
我慢慢地握住朝我伸出來的手。

「⋯⋯我叫斯諾・沃克。⋯⋯請多指教，公會會長渦波」
「那個、請多指教。斯諾⋯⋯醬？」

我不知道該如何稱呼她。如果從外表上來看，以她的年齡在名字後面加上醬的話應該沒有問題。但是，聽說她自六年前開始就擔任會長輔佐，對她的年齡我就不是很有自信了。

「⋯⋯我們、年齡應該相仿。因為太麻煩了，所以你隨便稱呼就好」
「多謝。那麼就叫你斯諾吧。你也隨意稱呼我就好，不需要帶敬語」
「那麼，渦波。你也不用說敬語」

看來年齡跟外表相符。
也就是說，斯諾在１０歳左右的時候，就已經成為會長輔佐了嗎。

「渦波、斯諾。請你們二人協力來運營這個『史詩探索者』吧。為了使即使我和雷魯不在，它也不會產生問題。」
「也就是說，讓我們兩個人管理這家公會的意思嗎？就憑這麼年輕的兩個人，真的行得通嗎？」

我想像著這兩個人不在的狀況，表情扭曲了。

「沒問題的。斯諾的能力是受到所有人認可的、況且家庭背景也很好所以誰也不會有怨言。渦波也是，今天一天內已經得到大部分人的認可了。嗯，什麼問題都沒有」

帕林庫洛輕描淡寫地回答說。
看到那副模樣，我和斯諾都盯著他。
你開心歸開心，被突然推來一身包袱的我可是相當不安的。

「哈哈，別那麼盯著我嘛。接下來就交給你了，斯諾。你只要按照約定輔佐渦波就夠了。我可是在早之前就相當期待你們兩人的合作了啊」

察覺到被盯著的帕林庫洛就像是想逃走一樣拉開了距離。接著，他對斯諾說道

「──只要遵守那一點，其他的就隨便你了。雖然只能按照你一個人喜歡的來就是了（PS：這句話加點著重強調）」

留下這句話，帕林庫洛就離開了訓練場。
接著，在寂靜又黑暗的夜裡，只留下我和斯諾。

───

作者的話：
5.14
結束之後加了５０００字。
不、不經意間就變成這樣了⋯⋯⋯非常抱歉。（PS：話說作者到底是男是女⋯⋯總覺得很萌啊）

而且也有非常重要的情節來的⋯⋯

『舞闘大會』是我造的單詞。