在星光照耀下的訓練場內，我和斯諾一同構築著魔法。
之所以待在一起這麼久，是因為決定要在今天之內互相確認對方的實力。
斯諾將訓練場內的石塊放在手中。
於是，在石頭搖晃的同時，產生了些許的龜裂。

「⋯⋯這就是我擅長的魔法」

這樣說著，斯諾使些許龜裂了的石塊進一步晃動、最後縱向開裂。
因為《Dimension》已經展開的緣故我能辨識出斯諾擅長的魔法的正體為『振動』
「讓石塊產生振動是嗎？」
「⋯⋯嗯。我的屬性是『無』與『火』。而且，如果將我的魔力特性跟『古代魔法』相結合的話，還能做到更有趣的事」

斯諾從懷中取出數個魔石後注入魔力，撒向周圍。
接著，斯諾低聲念了些什麼。
結果她的細語音量被擴大了數倍響徹訓練場。

『⋯⋯把這個跟你的次元魔術相結合的話，就會變成令人驚異的武器。帕林庫洛是這麼說的』

簡直就像被多個擴音器圍住一般，四散的魔石全都傳來斯諾的聲音。

「好厲害。操縱著振動使石頭發出聲音嗎？」
『⋯⋯沒錯。將我的『振動的魔力』注入魔石當中，再運用『古代魔法』將聲音再現出來。為了做到這一點，付出了相當的辛苦』

斯諾輕輕地打了個響指，發聲的魔石便停止了振動。

「這個，離得遠一些，也能使出來嗎？」
「⋯⋯能的。使用這個技能來輔助你。就是我跟帕林庫洛的約定」

我有感于斯諾能力的異常性，流出了冷汗。
在這個異世界當中，聯絡手段非常匱乏。如果想跟遠方取得聯繫的話，如果不建設起『魔石線』的話是行不通的。然而就算是使用『魔石線』也沒辦法如此完美地傳達。主要只能用於傳達魔力，而傳達聲音本身想必是做不到的。
這也就意味著斯諾她個人持有著領先於這個世界幾個階段的技術。相當於一個能在飛鴿傳書的世界中使用手機的人。

「確實，如果有這個魔法的話，能做出很多有趣的事情來。你要用這個魔法幫我的忙是嗎？」
「⋯⋯嗯。做輔助」

斯諾點點頭。
接著，她那睏倦的眼睛稍稍睜大，發出了帶有些許決意的聲音。

「我會遵守與帕林庫洛的約定。但是，根據約定好的，其他的就隨我的便了。
隨我喜歡──」
「啊啊，那是當然的──」

我以為她打算對自己在公會內的自由進行交涉，於是打算表達我對此的承認。但是還沒說完就被她有些強力的台詞給打斷了。

「──你在不久之前，並非『相川渦波』，而是報上了『基督・歐亞』這一名字。恐怕，是在帕林庫洛的精神影響下，被消除了那時候的記憶。我想，你手上的腕輪應該是其魔法術式的關鍵。現在立刻將之破壊掉為好」

接著，斯諾說出『基督・歐亞』這個名字，並表示我的記憶遭到了帕林庫洛的消除。
我震驚了。
在那個名字與記憶的雙重意義上震驚了。

「誒？那個、誒？怎麼回事？」
「總而言之，那個腕輪是最奇怪的。那個時候，你根本沒有戴著這樣的腕輪」

斯諾靠近我的身旁，朝腕輪伸出手。

「等、等一下！這個對我來說是很必要的東西！如果沒了的話會很困擾的！！」

我甩開斯諾的手，拉開了距離。
這個腕輪起著使我的魔力安定化，並對語言方面做出輔助的功能。既然被告知了要隨時戴在身上，就不能拿下來。
──無論如何，絶不能拿下來。

「⋯⋯都是謊言。你被帕林庫洛愚弄了」

斯諾對拉開距離的我嚴厲地說道
但是，我不明白她在說些什麼。『被愚弄』的意義是什麼我並不明白。

「⋯⋯不好意思，斯諾。我不明白你的話是什麼意思。所以，我無法相信」

我果斷地拒絶了。
聽到我的回絶，斯諾放下伸出來的手，小聲說

「⋯⋯好吧」

她的話中失去了先前強力的決意，變成了充滿弱氣的細語。
聽到她如此柔弱的聲音，我對自己先前做出的過於強烈的拒絶感到後悔。為了辯解，我闡述自己的理由。

「對我來說，這個腕輪是非常重要的東西所以不能拿下來。還有，突然之間被告知那種事，我有些不知所措⋯⋯」
「⋯⋯不用在意。但是，如果到了相信我剛才的話的時候，就破壊那個腕輪吧。那樣的話，我覺得你就能取回自我了」

斯諾沒有強逼我的意思。
從她身上絲毫感覺不到希望貫徹自己意志的熱度。就像她的名字一樣，她的性格宛如雪一般冰冷。
接著，她也像辯解一般繼續說

「⋯⋯確實給過你忠告了。這最低限度的事我已經做了。⋯⋯這一點你要記住」
「⋯⋯我知道了」

我點點頭。
只是記住的話沒有什麼問題。況且，從她的表情中我能明白是在為我擔心。
我和斯諾就這麼面對面，沉默著。
率先打破沉默的是斯諾。
一臉疲憊地編織著台詞

「⋯⋯這個話題再繼續下去的話太麻煩了。魔法的確認也是，今天就先到這裡吧」
「說的也是。差不多該收工了嗎⋯⋯」
「⋯⋯跟我來。渦波的房間，我來帶路」
「誒、啊、嗯」

我在離開訓練場的斯諾身後追了上去。
話說回來我還沒從帕林庫洛那聽說自己休息的場所。不如說，關於加入公會的事兒基本上啥都沒聽說。看樣子，這部分的說明打算交由斯諾來做的樣子。
在去房間的路上，我開始打聽自己在意的事。

「我說、『基督・歐亞』這個是從誰那裡聽來的？」
「⋯⋯渦波告訴我的」

斯諾簡短地回答
但是，我沒有那份記憶。說到底，我跟斯諾應該是在今天才第一次見面的。
我迷失在這個異世界以來結識的人不多。因此我不覺得能忘記這些為數不多的人的樣子。更何況是這樣特別的少女。

「那麼『基督』、『歐亞』的意思你知道嗎⋯⋯？」
「意思？只知道那是你的名字而已」
「這、這樣啊」

我可沒有那種令人敬畏的名字。剛想這麼說，就止住了。會覺得這個名字令人敬畏的，只有知道原來的世界的知識的我而已。這個感覺對斯諾是不通用的。
但是，這樣一來我就明白了。
斯諾並不知道我的世界的事。只是從某人那裡聽說了『基督・歐亞』這一名字罷了。但是，卻不清楚是從誰那裡聽來的。
我正在推測她得知這個名字的情報源時，我們在一個房間門口停下了。

「⋯⋯這裡」

斯諾走進那個房間，我則跟在她身後。
是個挺寬敞的屋子。
有著最低限度的家具以及些許生活的痕跡。如果說是被準備出來的新的房間的話，東西顯得有點多了。尤其是裝飾類的小物件非常多。簡直就是有女孩子在這裡住著一樣。

「這裡是我的房間？」
「⋯⋯唔嗯、是我的房間」

看來，我的觀察是對的。

「為啥是斯諾的房間⋯⋯？」
「⋯⋯我聽人說要讓你在這兒睡。公會會長的房間現在還沒準備好」
「不、不可能吧」

我用手捂住腦袋。
想到下決定的是帕林庫洛那傢伙，我不由在心裡詛咒他。

「⋯⋯我猜到你會這麼說。如果覺得有問題的話、我會去屋頂睡的」
「屋頂上？那才是不可能的。如果那樣的話，不如讓我睡在走廊好了」
「⋯⋯我也猜到你會這麼說了。雖然我在哪兒都能睡，但是你是不會接受的。麻煩，實在是麻煩。⋯⋯所以要妥協」
「妥協？」

斯諾就像說的那樣，一臉嫌麻煩地靠近我。
接著，她的手朝我伸過來，打算觸碰──
──我從她的手上感知到異樣的魔力，於是大幅地後跳開來。

「⋯⋯可惜」
「剛才，你打算對我使用魔法吧⋯⋯」
「⋯⋯因為覺得麻煩所以打算利用奇襲讓你暈倒的。但是，失敗了。明明第一次見面的時候是我比較強來著」

斯諾一臉可惜地脫下了較厚的上衣，在床上翻滾來翻滾去。雖然下身還穿著衣服，但是對眼睛來說毒性有點強，我只好轉開視線。

「我在走廊裡睡就行了。有屋頂和毛毯在的話就沒有問題。」
「⋯⋯那樣我心裡過意不去。至少睡在房間的角落裡吧」
「算了、我去妹妹的房間裡睡好了。反正是帕林庫洛的壊心眼。沒必要聽他的」
「⋯⋯好吧。那就那樣吧。但是我姑且是按照帕林庫洛的指示向你介紹這間屋子了。這一點也要記住哦」
「啊啊、我知道了、記住了記住了。那麼，晚安。斯諾」
「⋯⋯嗯、晚安」

說完晚安之後我就離開了斯諾的房間。
斯諾不會強行貫徹自己的意見。如果要演變為口舌之爭的話，她就會立刻從中擺脫。
她這種異常明白事理的地方讓人感覺不大好。
一邊品味斯諾這個人的性格，我一邊前往瑪利亞的房間。
路上，感到月光從走廊的窗戶照射進來，我便望向屋外。
一輪殘月掛在星空之上。
那是跟我的世界類似，有盈缺變化的月亮。既然月有盈缺之分，那麼年歷和時間的概念應該也與我的世界相仿。在環境相仿的行星上，與跟我一樣的人們相處，果然會產生類似的聯想。
我對這一偶然感到了不快。
因為不管哪一點都顯的過於完美，讓我有一種在誰的手心裡生活般的感覺。很不愉快。
說起來，今天、──一直，都不很愉快。
一種無法用言語表達的不安感，總是潛藏在我的身後。
從早上開始就察覺到的違和感，至今也沒有消散。
有什麼地方不對勁。有什麼東西被我忘掉了。
有這樣一種扣錯了紐扣般強烈的違和感。
跟這樣的糟糕情緒作鬥爭之時，我來到了瑪利亞的房間。

「瑪利亞⋯⋯、是我⋯⋯」
「哥哥⋯⋯？歡迎歸來⋯⋯」

瑪利亞得知我的造訪，表情明亮起來。
即使跟我最愛的妹妹相見，這股違和感也沒有消失。
但是，我不能在瑪利亞的面前擺出不快的表情。將心情糟糕的理由全部推到『因為是異世界』身上，我溫柔地對瑪利亞說

「瑪利亞、頭痛好點兒了？」
「沒有、雖然多少有些緩和了，但是一股輕微的脹痛還是停不下來。而且，總覺得有點奇怪。有種搞錯了什麼一樣的感覺⋯⋯⋯心情有點不好⋯⋯」

我吃了一驚。
看來瑪利亞有跟我一樣的感覺。

「還沒有習慣異世界所以沒辦法啦。不要想那麼多，好好休息吧」
「好的⋯⋯」

我撫摸瑪利亞的頭，催促她早些休息。
她的眼睛和火傷還沒有痊癒。需要盡可能靜養。

「那個、瑪利亞。今天我還沒有休息的地方。能在你這裡睡嗎？」
「當然可以。不如說，我還想讓你能一直都住在這裡呢」
「這樣嗎，太好了。那樣的話，我就借用下那邊的椅子了」
「怎麼能那樣、機會難得，就一起睡吧。床很寬敞、而且我們還是兄妹，大丈夫Desu！用椅子肯定沒法好好地休息的哦？」
「誒、但是──」
「──求求你了。哥哥」

瑪利亞的語調變得強了些，表情也變得不安了起來。
可能她真的非常非常不安，所以想要跟我一起休息也說不定。
我們兩人是兄妹。為了安心睡在一起倒也沒有什麼奇怪的。雖然已經過了在一起睡覺的年紀、但是今天情況有些特殊所以就這樣也無妨。

「啊啊、我知道了。一起睡吧⋯⋯」
「好的」

瑪利亞非常開心地笑了。
我在最寶貴的妹妹身邊躺下。
接著，瑪利亞充滿憐愛地握住我的手。

「哥哥的手、涼涼的好舒服⋯⋯」

之後，瑪利亞就安心地睡下了。看她的樣子、瑪利亞在我不在的期間裡，連鬆口氣都不行。
這也是當然的。
迷失在異世界，失去了雙目，在黑暗之中等待著兄長的期間，內心怎麼可能有休養的餘裕。
在觸碰到我之前，瑪利亞一定沒有一秒鐘是安心的。
我心裡決定就算準備好了會長的房間，也要堅持跟瑪利亞一起休息。
我不會再離開她身邊了，會一直陪伴她。
我有做過這種約定的感覺。
既回想起了那個約定，又能感覺到重要的家人居於身旁、──但是，即使如此違和感仍然沒有消失。
明明應該身處於兄妹相伴的幸福之中，但是卻覺得有些無法接受。
我輕輕搖頭，將這種想法拋出腦內。
現在先休息吧。
當務之急是確保在這個異世界當中的安全。
一邊穩固自己在勞拉維亞的地位，一邊賺取瑪利亞的治療費用。為此，從明天開始我不好好努力是不行的。現在不是煩惱的時候。
我一邊用力回握瑪利亞的手，一邊沉入夢鄉。