第二天一早，斯諾便來叫我起床。
看到在一張床上睡著的我們兄妹兩人，她浮現出一抹微笑。那是有些陶醉、有些艷羨、又有些懷念般不可思議的微笑。如此想來，我還是第一次看到她露出笑容的姿態。
沒多久，斯諾就帶著我出門。看來是打算從早上開始就教授我公會的事務。
在前往準備好的辦公室的路上，斯諾諄諄教導我有關公會事務的基本。
接著，到了上午公會的工作就開始了。
成員十數人集結於訓練場，開始確認今天的預定。
原來，由帕林庫洛主導的事務在我成為公會會長之後，自然就要接手來做。於是今天的『史詩探索者』的事務的指示就得由我來發布了。
當然，我一開始是拒絶的。但是帕林庫洛說著「渦波和斯諾兩個人協力的話是很容易的」，立馬就駁回了。
我和斯諾就進行思考。
從我們握著的手牌中選出最有效率的公會運營方法。
最後，我們得出的答案是──


◆◆◆

文件堆積如山。
在堆積如山的報告書和委托書面前，我握著的羽毛筆在其上奔馳疾走。
確認著公會物資的流動，改善資金的運用，把握人員的配置。以及為了這些所必要的文件，我按照順序逐一處理著。
並且一邊處理辦公桌上的文件，一邊對『現場』發出指示。
利用我違反常理的次元魔術，就可以身在公會本部的同時把握公會工作現場的狀況。同時我利用在現代教育中掌握的知識將文件的整理進行最合適的處理。再加上在級别的加持下達到了人類最高級别的『智力』使我能夠同時運作這兩方面的事。

「⋯⋯渦波、請下達對緹莉隊伍的指示」

我身邊的斯諾細語道。
作為對應，我將『維度』收集到的情報進行整理。
在距離本部東北偏北方向數公里的現場，我實時觀測到追捕某個逃亡犯的緹莉小姐的隊伍狀況。

「啊啊，我看到了。這樣吧，就告訴她們說讓緹莉小姐在下一個拐角處左轉，然後在第三個拐角處待機。其他的人繼續追捕目標。在緹莉小姐的待機處，再過２０秒、不對大約１７秒後目標就會出現。請注意好力度使用魔法迎擊。估計在那數秒之後其他的人就會趕到了，然後就那樣夾擊便是」
「⋯⋯恩，我去傳達」

斯諾朝手中拿著的魔石淅淅瀝瀝地傳話。內容就是我剛才的指示。通過魔石就可以聯絡到數公里外的緹莉一行人了。
我聽著她的話，手中的動作也沒有停止繼續處理文件。
在我處理文書的時候，還不忘用『維度』確認緹莉她們是否能成功捕捉犯人。
被追逐的犯人看到出現在面前的緹莉小姐而吃了一驚，結果就那樣在成員們的夾擊下被捕獲了。

「⋯⋯怎樣？」
「嗯，跟預料一樣。目標因為緹莉的魔法而停住腳步，在成員的包圍下落網了。緹莉隊伍接受的委托，就完成了。比想象中要快完工呢」
「⋯⋯那是自然。搶劫犯想破腦袋也猜不到會遇上掌握了城市全體狀況的對手啊」
「嗯，帕林庫洛不是也能做到類似的事嗎？」
「如果你是指帕林庫洛的『咒術』的話，不對哦。他那個是受到各種各樣的條件的嚴格限制的。而且也不如渦波這樣準確，是做不到這種事的。」
「原來是這樣啊⋯⋯」

我聽說帕林庫洛是大陸屈指可數的能使用感知魔法的人來著，但是看來相較之下還是我的次元魔術的精度更高。

「要我說的話，這個實在是太過異常了。帕林庫洛想讓我們做這種事來著⋯⋯？」
「好像是有這麼一回事。好像聽說了斯諾和我的能力之後，他就一直思考著組合技來著。能這麼上手真是太好了。這樣的話，就算是做做樣子也能表現的像個公會會長了」
「並非如此，到了這個地步，已經比其他的公會會長優秀數倍了⋯⋯⋯真不愧是會（主）長（人）⋯⋯」
「斯諾，請別稱呼我為會（主）長（人）。雖然不知道怎麼回事，但是被你這樣的女孩子如此稱呼的有點瘮得慌⋯⋯」
「⋯⋯嗯，了解了」

看到我明顯不大舒服的樣子，斯諾坦誠地點點頭。
基本上斯諾是很溫順的。不對、不如說是她自身的意志顯得很薄弱更為合適。

「啊、發現強盜了」
『維度』的一角，向我傳達了犯罪的發生。

「⋯⋯唔、又來了？」
「幫我聯絡在現場附近的波魯扎克他們。這是個博取聲譽的機會」
「⋯⋯有點麻煩」
「不、不是不是、我說這可是工作啊斯諾。為了在勞拉維亞生活的人們，不抓住強盜怎麼行」
「⋯⋯唔嗯、⋯⋯麻煩就是麻煩。況且那又不是向公會遞交了委托的人」

斯諾雖然溫順，但是也有極度厭惡麻煩事的一面。必要的事暫且不談，她非常討厭勞累的事，只要能偷懶就絶對不幹活。
而且是到了異常的地步。

「斯諾不是只要重複我說的話就行了嗎？很輕鬆不是？」
「⋯⋯我以為只要重複指示就好是個很輕鬆的活兒來著，但是又發現出乎意料的麻煩」
「喂、你可別忘了應該由斯諾來做的資料整理被我給包攬了這件事兒啊⋯⋯？信不信我不幫你了⋯⋯？」
「⋯⋯那我就難辦了」
「好了好了快幫我聯絡」

我一拿幫斯諾解決工作的事兒出來威脅她，斯諾便放棄抵抗開始對魔石傳話。
在街上走著的波魯扎克先生聽到了聯絡後，動了動嘴。
我在展開的『維度』中，特別強化了波魯扎克先生周圍的『維度・多重展開』，把握他發出的聲音的振動。
看來，他是留有打倒強盜們的餘力的。
只要看状态的話就知道沒有問題。強盜的級别較低，波魯扎克先生的HP也充足。直接對決的話也沒有問題。

「好的，那麼有勞你了。請現在立刻前往６７號的市場處。在你趕往那裡的過程中會將情況詳細轉達給你。目標級别只有５，沒有值得小心注意之處、請直接將之捕獲」
「⋯⋯傳達了」

斯諾重複我的指示。
從魔石處接到指示的波魯扎克移動他壯碩的身軀，朝目標地點前進。
接近到某種程度之後，就會為了讓他見到目標而給予更加詳細的指示。
使用『維度』確認著兩人的行動，我就像看著象棋中的棋子一般操作著。
毫無懸念地，兩個人遭遇，並將強盜捕獲了。實力差距懸殊，戰鬥在一瞬間就結束了。
波魯扎克先生將捕獲到的強盜帶往被害的店家。
店主對於失物復得一事喜極而泣。可能就這麼下去的話會遭到很大的損失吧。只要看他的表情就知道了。於是，我對於避免了那種狀況而感到歡喜。
接下來只要把強盜押送到国家的治安管理所就結束了。雖然只經過短短數分，但是又成功地幫助了一名勞拉維亞市民。

「太好了⋯⋯⋯店裡的人都很高興⋯⋯」
「⋯⋯是嗎」

然而，斯諾似乎沒有跟我的感情產生共鳴。
她用怎麼都好的表情望向窗外的天空。斯諾有在無事可做的時候就像這樣望天兒曬太陽的癖好。

「如果你閑著的話，我倒是希望你能幫忙處理下文件來著」
「⋯⋯沒關係。托了渦波的福，已經處理完不會被發火的量了」
「啊啊、原來這就是斯諾辦事的基準嗎⋯⋯」
「⋯⋯我不喜歡像渦波那樣，在自己的能力範圍內拼死工作」

今天一天內，我大致上把握了斯諾的性格。
雖然作為公會會長的立場來說其性格跟我不大相容，但是她的心情我不是不能理解。在我在原來的世界裡上學的時候，我跟斯諾的姿態沒什麼不同。
我之所以現在在努力的過活，是因為這個異世界的環境使然。如果不是這樣嚴苛的環境的話，我採取跟斯諾一樣的行動的可能性很高。

「咿呀、但是，果然斯諾你不看著的話我沒法安心啊。作為一個新手，我會把什麼東西弄出岔子也說不定⋯⋯」
「⋯⋯那都是安排了這種人事變動的帕林庫洛不好。在他讓生手來負責文件整理的時間點上，就已經廢了」
「說的、也是。把這麼重要的文件教給第一天上任的新人來負責什麼的，全部都很奇怪啊⋯⋯」
「⋯⋯就是這麼一回事。因此，我沒有錯。既然我什麼錯都不會有，那麼我就沒理由繼續努力工作」
「啊，是嗎⋯⋯」

我不再過多地在意斯諾，默默地繼續處理文件。
實際上，斯諾只憑利用魔石進行聯絡這點，就已經起到了數十人份的作用了。
漸漸的，窗外太陽開始西沉，產生了紅暈。從正午開始進行的文書工作，也差不多要解決了。四散的公會成員的隊伍也都完成了各種的委托。
總而言之，看來我作為公會會長上任第一天的成果還算不錯。
我緩口氣，開始著手解決所剩不多的文件。
但是，就在這時『維度』感知到了有某人進入了『史詩探索者』的本部。
來者是一名將劍掛在腰際的少女。
一邊呼哧帶喘一邊在建築物內奔走的人是在昨天的連場戰中第一個發出挑戰的賽莉。
本以為賽莉所屬的隊伍是在街上較遠的位置完成了委托所以會晚一點回來、但是看來只有她一個人先行趕回來了。
並且保持著那份氣勢朝這邊行進著。
看來是找我有事。

「嗯－、賽莉朝這邊來了。啊～、好想假裝不在啊。我不大擅長應付那孩子⋯⋯」

我對斯諾訴說自己的想法。
今天早晨遭遇賽莉時的麻煩事在記憶中復甦了。

「⋯⋯賽莉嗎？⋯⋯我也不擅長應付她。但是，渦波在場的話，她肯定會沖著你去的，我就能輕鬆了，真是幫大忙了呢」

斯諾一邊望著天兒，一邊對我示以同意。

「那孩子以前似乎很尊敬斯諾呢」
「⋯⋯被她當成目標了。那時候超級辛苦的」

辛苦。沒錯，這一感想就是高度概括了。
於是，那孩子的目標由斯諾轉向我這一點就是我的憂慮之源。
我絶不是說她是個壊孩子，只是跟她說話會感到很辛苦。
房間外傳來一陣踏響地板的腳步聲。
接著，伴隨著頗大的聲音，賽莉醬進入了辦公室。

「渦波先生！我回來了！」
「歡、歡迎回來、賽莉」

我一臉苦相跟元氣滿滿的賽莉醬打招呼。

「這個是隊長交過來的報告書。請」
「謝謝⋯⋯」

交付了業務上的報告書之後，自然離開辦公室就行了，但是果然她沒有離開的意思。
接著，找到了會話的切入點後，她非常開心地跟我說道

「多虧了會長的福，非常迅速地就解決了！真厲害啊、渦波先生！」
「⋯⋯沒有啦、雖然是我做出的指示，但是實際付諸行動的是你們來著。都是因為你們優秀的行動能力才會這樣的」
「你這些謙虛的地方也值得尊敬呢、渦波先生」
「不是啦，我不是在謙虛⋯⋯」

本來就以不算正當的形式就任公會會長的我是不能因自己的功績而感到自滿的這一點，這孩子完全察覺不到。

「渦波先生既不會濫用權力，也不會擺官架子。不管對誰都平等相待，對誰都很溫柔。簡直就是最棒的公會會長了！」
「這、這才剛過了一天而已⋯⋯⋯這種事應該再花些時間觀察才做判斷比較好哦⋯⋯」
「嗯，正如渦波先生所說呢。我這個人老是因為心急而遭受失敗來著。真不愧是渦波先生、連不過是個小小的公會成員的我都了解的這麼清楚」
「啊、唔嗯。是⋯⋯」

我被賽莉的氣勢壓倒，除了點頭之外什麼都做不到。面對啞然的我，她繼續毫無顧慮地說著從今天的工作開始到打聽我各種各樣的事情。面對賽莉特有的氣勢，我從始至終除了苦笑什麼都做不了。

「好、好累⋯⋯」

一不小心，漏出了內心的想法。

「你累了嗎、渦波先生！那麼，需要我幫你揉揉肩嗎！？」

但是，這對賽莉完全不管用。

「不用、我還行⋯⋯⋯你就去休息吧。然後，安靜一些⋯⋯」
「真不愧是、渦波先生！什麼時候都不忘關注部下的勞苦。真是善解人意、跟之前把我們當牛馬一樣驅使的帕林庫洛比起來簡直是一個天一個地！」
「啊，是的⋯⋯」

不管回答什麼都沒用了。就簡短的回答「是」好了。
這樣的話就能把受害壓制在最小的限度內了。
我一邊承受著賽莉那名為溝通的暴力，一邊並行不諱地推進文件的處理。
在我感到胃痛之時，『維度』注意到了成員們的歸來。
隨著日落，基本上所有的成員都已經回來了。
在那當中也有緹莉小姐在，手中拿著先前任務的報告書。
我想著這是個好機會，站起身。

「啊、看樣子緹莉小姐她們回來了。有各種各樣的事要談所以我得過去一趟」
「啊，已經這個時候了嗎？那樣的話，我也一起去──」
「──斯、斯諾的工作還有一些沒做完。如果可以的話，賽莉你能不能給斯諾搭把手呢？」

為了擺脫賽莉，我把她推向在文件那邊的斯諾。

「───（⊙O⊙）！？」

斯諾的耳朵突然晃了晃，睜大了眼睛看向我（⊙-⊙）。

「我明白了！我會竭盡全力幫助她的！」

雖然賽莉一臉開心地接受了，但是斯諾那邊似乎有點不能接受。

「⋯⋯等等、我說。等等啊渦波Σ（ ° △ °|||）︴！！」

總覺得聽到了什麼來著、嘛錯覺錯覺、我就那麼離開了辦公室。
畢竟斯諾不是就把我當祭品，自己一個人縮在安全圈內了嘛。就算我做一樣的事也是理所當然的。
我使用『維度』把握辦公室的狀況。看到遭到賽莉糾纏的斯諾后我就放下心，擴大了感知範圍尋找緹莉小姐。
看到她在玄關那邊跟帕林庫洛在交談著。
我加快腳步朝那邊趕去。如果辦公室裡的兩個人的狀況發生改變，朝我這邊過來了的話就不妙了。
我在『史詩探索者』本部行進，到了能聽到帕林庫洛和緹莉小姐對話內容的地方。

「怎麼樣？渦波作為會長很出色吧？」
「誒誒，比你還出色呢。將准確無誤的情報以驚人的速度傳達過來。直接省去了情報收集這個過程。多虧這一點，本來應當是一周才能完成的委托，僅僅用了數小時就結束了。已經是超乎常理之外了⋯⋯」
「渦波和斯諾都是讓本国的人知道了的話說什麼都想挖過去的奇才。那樣的兩人的合體技、做到這種程度是理所當然的吧」
「說什麼當然、你啊⋯⋯⋯但是，他們兩個人的經驗還不夠。門路也是，而且他們的聲譽也沒有傳廣」
「門路和經驗這些東西讓公會成員們輔助就好了。那兩個人都很坦誠，肯定會聽你們這些年長者的諫言的。聲譽的話不用擔心，我這邊已經安排好了」
「你相當上心啊⋯⋯⋯牽扯到渦波的事就很認真嘛，帕林庫洛。拼命做到這一步的你、我還是第一次見到⋯⋯」
「呋呋、拼命什麼的，我還差得遠呢。沒什麼大不了的，我只是想放心地回到本国去而已哦⋯⋯？」

這是個壊毛病。展開『維度』的話，就會情不自禁地變成一個順風耳。如果有一定的距離的話，不使用『維度・多重展開』的話是做不到這一點的，但是在這種程度的距離內就會養成盜聽的癖好的。
我為了不再進一步竊聽，加快腳步接近他們２人。
首先先跟帕林庫洛搭話

「帕林庫洛，文書工作基本上已經結束了」
「哦、渦波啊。那麼，完成到什麼程度了呢？」
「什麼程度？那個、基本上全都解決了⋯⋯」

除了推給斯諾的為數不多的文件之外，交過來的文件基本都已經處理完畢了。
然而，聽到的我的回答帕林庫洛就像看到太陽從西邊升起一樣不敢相信

「全、全部⋯⋯？那個小山般的文件堆？」
「啊啊、沒錯哦。你不是說處理那個是身為公會會長的責任嗎。所以，全都搞定了」
「等、等等等等、太奇怪了。那個不是那麼容易就能處理的玩應兒吧！？雖然有只需要確認就行文件，不過那裡面還有麻煩的收支計算一類的會計文件在啊！」

確實，有那種東西來著。
公會的物流，經費，人事費用，收支，各種各樣的數字充斥著的文件都在今天一天內結束了。

「可能，是之前使用的計算本身有些不便吧⋯⋯⋯再加上我自己也比較擅長數學和簿計來著⋯⋯」
「你，你是認真的嗎⋯⋯？」
「還有，使用『維度・多重展開』的話，就能同時處理複數的文件了。再加上級别的提升，同時思考複數的問題也是做得到的⋯⋯」

雖然是最近才察覺的，但是很明顯的跟原來的世界那時相比，我思考的水平得到了提升。雖然有思考的速度在內，但是思考的形式本身也發生了變質。
在那之中就有將思考分割開來，同時進行多項作業的一點。

「是斯諾認真地幫助你了嗎⋯⋯？」
「沒有呢、斯諾的話，那個，沒怎麼幫忙⋯⋯」

不如說，連斯諾的那份都給我來做了。
我說早上那時候斯諾為啥一臉認真地諄諄教導我，原來是打算全都推給我來做。好讓自己從上午開始就在一邊偷懶。

「不對、就算斯諾來幫忙也很奇怪啊，這麼快居然就⋯⋯⋯就算級别提升了，也應該做不到這種事的⋯⋯⋯不對，但是如果是渦波的魔力特性的話，就能做到那種事了嗎？還是說是次元魔術的特性、不對是代價嗎──？
聽到我的話，帕林庫洛認真地思考著。關係到這方面的思考我插不上嘴。帕林庫洛既熟悉異世界的文化，同時也是特殊的魔法技術的專家。分析的話交給他就好。

『總而言之就是搞定了。這樣的話，今天的工作就結束了嗎？』
『啊、啊啊。但是，與其說是今天的工作，不如說是七天的工作都結束了啊⋯⋯』
『誒？那麼點就是７天的量⋯⋯？』

我吃了一驚。
確實一開始的時候面對那個量感到手足無措。但是我以為作為一個組織而言一天份的資料有那種程度是理所當然的接受了。說那些是７天的量的話前後印象有點差的太大了。
看到我的樣子，旁邊的緹莉小姐插嘴說

『帕林庫洛⋯⋯⋯不論魔法的方面，渦波君自身，不覺得有哪裡很奇怪嗎⋯⋯？』
「用不著你說⋯⋯我也嚇了一跳啊⋯⋯」

接著，兩個人用人不可貌相的眼神看著我。

「那個、那麼我之後只要專心輔助成員的工作就好了是嗎？」
「不用、成員們那邊的委托也已經解決了７天份的量了。緹莉手上這個報告就是，所有人的任務都已經完成了。多虧了渦波的輔助啊⋯⋯」

看來，今天同時進行作業的雙方全都是７天份的數量。

「那個⋯⋯、不覺得有點少嗎⋯⋯？」
「不是啊、雖然說考慮到渦波剛剛成為公會會長，所以稍微減少了點作業量⋯⋯⋯但是，絶對沒有少太多。確實是作為公會的平均業務量啊⋯⋯」
「是、是這樣嗎⋯⋯」

我差不多理解到事情的嚴重性了。
我的能力之高，再加上斯諾的輔助魔法起作用的場合，指揮能力也極高。
這導致了公會陷入了比往常的運轉速度加快了７倍的異常事態中。
帕林庫洛一臉為難地說道

「聯繫一下国家那邊，從下周開始包攬更多的工作好了⋯⋯⋯在那之前，你推進迷宮的攻略就好⋯⋯⋯那個姑且也能成為公會的貢獻⋯⋯」
「了解了⋯⋯」

我坦率地點點頭。
接著，緹莉小姐發出疑問。

「帕林庫洛、我們該怎麼辦？」
「你們就跟往常一樣，自由使用餘下的時間就行。從公共機關那邊接受適當的任何也行，去隊伍想去的地方也行」
「我知道了」

看來，因為新官上任的原因，我有些做過頭了。導致公會『史詩探索者』的所有人都沒有了事做。
決定了今後的方針後，我們就解散了。
之後，因為不想回到辦公室，所以我就去了訓練場。
沒有事做的公會成員們都聚集在那裡。
雖然我想對自己造成的事態做出謝罪、但卻被說了「沒有必要」。大部分的人都認為工作越快結束越好的樣子。別說是責備我，反而有不少褒獎我的指揮精度很高的聲音。
就那樣，我與成員們深入交流著。既接受了連場戰之後的復仇戰，又傳授了關於魔法的心得，感覺自己跟他們的距離拉近了。
晚上跟瑪利亞一起吃過飯後，兩個人又一起上床休息了。
就這樣，自己在公會裡的第一天畫上了句號。