「總之就是啪啪地把３０層的守護者打倒的話就解決了。別看那樣，帕林庫洛這傢伙畢竟是個不會毀約的人呢」
「⋯⋯雖然不會打破約定，但是卻會說些狡猾的話推脫過去」
「確實，那種可能性也不低吶⋯⋯」

確認過數天內公會都不會有什麼工作後，我們已經到達了迷宮的第二十層。
因為可以從辦公室使用『連接』抄近路的緣故，時間大把大把的有。

「想這些有的沒的也沒有用。不管怎麼說，我們都不得不潛入迷宮啊。雖然有跟帕林庫洛的交易的事在、不過為了跟那對雙人組對抗，變強是絶對必要的。因此攻略迷宮是最合理的途徑。」
「⋯⋯確實，如果渦波能夠完勝那兩個人的話，就沒什麼需要擔心的了」
「雖說如果斯諾能毫無保留地把話都告訴我就好了呢⋯⋯」
「⋯⋯已經毫無保留地告訴過你了。我該說的第一天的時候都已經說完了。接下來按照渦波自己的判斷行動就好。說到底，我對事情的詳情也不清楚」
「我知道了，問你這麼多遍真是抱歉。斯諾毫無疑問是站在我這邊的吶。──喲西、打起精神來去迷宮吧。今天要前往更深處哦」
「⋯⋯嘛、雖說我只是跟著你就是了」
「那就行了。就算那樣安心感也強了不少」

只要跟來了，斯諾不管嘴上怎麼嫌麻煩還是會乖乖幫忙這一點昨天已經得到確證了。
我帶著不坦率的斯諾移動到２０層，朝著下方的階段前進。
下降到了２１層。
雖然目標從２０層轉變為３０層了，但是方針跟昨天一致。
到『正道』已經鋪設完畢的２３層為止都十分輕鬆。
只要一路沿著正道不停前往下一層就成了。加上『正道』的結界使得敵人的距離基本都較遠。盡管偶爾會有大型怪物侵攻過來，但那都不成什麼問題。
不出所料，在２１層行進的時候，有四隻手臂的怪物暴怒者朝我襲來。
我頗有餘裕地進行迎擊。雖然是不久之前還覺得棘手的怪物，但是現在已經很輕鬆了。
之前來這邊的時候級别只有１２，如今已經１５級。所有的能力值都上升了一個段位。我只用數秒就將暴怒者打倒了。
渾身披中數把劍的暴怒者翻倒在地。
倒下的同時它變成光芒消失了，我刺進它體內的劍咣當咣當地落到地上。
我回收了魔石和劍。
在這些劍當中，有還能使用的，也有已經卷刃的。
我把它們統統收進『所有物』當中。多虧了艾利巴茨的福如今武器的再利用已經有了眉目，不節約一下可不成。

「暴怒者可以呼喚同伴，所以我們抓緊前進吧」
「⋯⋯我知道了」

看來斯諾也了解暴怒者的特殊能力。看到她以理所當然的姿態提速奔跑的樣子後，我察覺到她擁有豐富的經驗。
我一邊跑一邊問斯諾。

「斯諾你最深潛入了迷宮的多少層？」
「⋯⋯２０層」
「２０層？但是，看上去你對２１層的暴怒者也很了解啊」
「⋯⋯別看我這樣姑且也是學院的學生，這些還是知道的。而且從我哥那裡也多少聽說過一些」
「啊啊、原來如此」

仔細一想，斯諾有一個身為最強探索者的哥哥。對迷宮的事情知道得很詳細並不是什麼不可思議的事。
最強的探索者手中的情報可是千金難買的東西。
我在路上，一直跟斯諾打聽著迷宮的事情。
路上出現了不少的怪物過來礙事，但是都不是如今的我的對手。
２２層的情況也差不多。
相較於２１層難度上升之處，在斯諾的魔法幫助下也不怎麼辛苦地解決了。
看到我對里約鹰自上空發動的攻擊感到棘手的斯諾，使用了『無』屬性的魔法對我施以援助。因為斯諾大範圍振動魔法的影響，使得里約鹰喪失了平衡感而無法維持飛行高度。而我只需要將掉落的它斬殺就夠了。
接著，我們到達了２３層，來到了『正道』的末端。

「⋯⋯『正道』到這裡就中斷了。怎麼辦？」
「沒關係。之前我來過這裡了，認識路的。沒錯，之前──」

之前？
之前，我一個人到這裡了嗎？
沒錯。
如果不是我一個人的話就鬧鬼了。
不然就無法說明我能拓展視野掌握２３層的『地圖』的理由。
我拼命地發掘自己的記憶。
接著，我想起了自己在２３層打敗了叫做火焰颶風的BOSS的事。只是，我對此有點在意。
那個火焰颶風（BOSS 怪物），光靠１２級的我一個人給⋯⋯？

「⋯⋯怎麼了？」
「沒、沒事，這一層，好熱啊⋯⋯」
「⋯⋯是啊，可能稍微有那麼一點熱吧。雖然我沒什麼感覺」
「有一點？不對，熱得不得了才對吧？」
「我是龍人嘛。這種程度的話沒什麼感覺」
「種族差嗎⋯⋯」
「就是這麼一回事～」

仔細一看，斯諾連一滴汗都沒流。
我算是理解到龍人這一種族的強大之處了。在身體構造上與人類不同的龍人不管在多麼苛刻的環境下似乎也可以自如地行動。
我一邊羨慕著斯諾身體的便利性，一邊前進。
雖然『正道』已經沒了，但是因為有『地圖』的緣故，很快就抵達了２４層。
來到了２４層的熔岩地帶後，我確認到自己的『地圖』的範圍就在個區域中斷了。

「這一階層我最多只來到這附近。從這裡往前就是正戲了」
「⋯⋯明白了」
「要注意這些熔岩。裡面藏著蜥蜴型的怪物」
「⋯⋯我知道」

看來，最強的探索者格連・沃克也曾來到過這一層。
斯諾很自覺地跟熔岩拉開了距離。

「不過，這個熱度真是讓人受不了啊。使用凍結魔法讓我周圍的氣溫下降一些好了。──魔法『凍結』」

我使用『凍結』冷卻周圍的熱量時感覺到一絲違和感。
魔力的流通效果好過頭了。
我自己也對凍結魔法如此自如的運用感到了驚訝。

「誒、啊嘞？」
「⋯⋯連我也？」

接著，『凍結』不僅將我周圍，把包含斯諾在內的範圍的氣溫都降了下來。

「不、不是的、雖然我沒有這個打算、但是不知道為什麼凍結魔法的狀態似乎很好。是該說針對熱量的話，使用凍結魔法的效果顯著好呢，還是說怎麼回事呢⋯⋯」

這是我自己也無法理解的現象。
因此想要用言語表述給斯諾也很困難。
真的是很憑感覺的東西。
在感覺上，我針對熱量、不對──針對火炎的理解能力變高了？（PS：大家還記得打敗阿爾緹的『火之餘燼的披戴者』的效果吧）

能細致地理解到分子是如何振動的。並且，不知為何我的身體也非常了解該怎麼做能最好的將之抑制住。
不對，不如說是我的魔力很清楚怎麼做更恰當。
凍結魔法自動地採取了最適當的制御分子運動的方式。

「不知怎麼，特別容易地就能進行冷卻作業」
「⋯⋯是嗎。那麼，也不錯。也不是什麼壊事」
「嗯。說的也是⋯⋯」

我帶著疑惑在２４層繼續前進。
雖然使用著『凍結』、但是『維度』的使用並沒中斷。同時我展開了較為淺薄的『次元之冬』

結果，這次『次元之冬』在２４層發揮了無與倫比的強度。
之前來的時候，『維度』沒能拓展到熔岩當中。
但是，使用『次元之冬』的話，就能將範圍深入熔岩裡面。這使得在熔岩裡隱藏著的怪物們在我面前如同赤身裸體一般暴露無遺。
在熔岩之中移動著的怪物猛毒火蜥蜴偷偷地接近我們背後。
確認自己來到我們視野之外的猛毒火蜥蜴從熔岩當中翻身飛出，爪帶凶光向我們襲來。
我轉身的同時從『所有物』中取出一把劍投擲而出。
被我投擲出去的劍貫穿了猛毒火蜥蜴的頭部，它散發凶光的爪子連我們的一根毫毛都碰不到。

「──咕啊」

伴隨著簡短的悲鳴聲，猛毒火蜥蜴咽氣兒了。

「⋯⋯誒？」
「作為可以潛藏在熔岩中的代價，這個怪物的基本能力很低呢。只用一擊就能打倒了」

我把沒搞清楚發生了什麼的斯諾擱置在一邊，撿起了劍和魔石收進了『所有物』中。

「⋯⋯身後有怪物嗎？」
「有的。不過你不用在意。我絶對不會讓它們傷到斯諾的」
「⋯⋯姆、姆－、我沒法察覺到的怪物出現了嗎。唔嗯、那麼跟緊渦波就好了。就這麼定了。渦波想想辦法～」
「就那麼做吧、對我來說也是好事」

斯諾馬上貼在我的身後走起來。
她身上滿滿一股不管發生什麼，都要全部推給我處理的意思。
我一邊注意著熔岩中的狀況，一邊前進。
接著，來到了『地圖』中斷的地方。
這裡就是以前的我的極限了。

「──魔法『維度・多重展開』」

我使用跟公會的工作中在街上鋪展『維度』時相同的要領，淺化魔法的密度將之擴展開來。
自然、在充斥著礙事的魔力的迷宮裡，相較於地面來說展開的難度大了一些。
但是多虧了在地面上的經驗，總算是找到了通往２５層的階梯。
而且也掌握了２４層的特殊區域以及BOSS。
還看到了別的更新奇的東西。
那是在迷宮當中很稀有的人造品。
是一個祭壇。只能認為是人工制的一座祭壇被建造在四周都是熔岩的地方。並且在祭壇的中央安放著一把劍。

「⋯⋯階梯、找到了嗎？」

察覺到我在做什麼的斯諾跟我詢問起結果。

「嗯、找到了。但是，還找到了一個奇怪的東西」
「⋯⋯奇怪的？」
「在深處有一個類似於祭壇的東西，上面有一把劍⋯⋯」
「⋯⋯祭壇、劍。啊啊、原來如此」

斯諾聽到了我的話之後，一個人理解了什麼。

「原來如此？你知道些什麼嗎？」
「⋯⋯知道。但是說給你聽的話有點麻煩」
「不不、告訴我啦⋯⋯」

就這麼被一句麻煩給應付過去的話我可就困擾了。在迷宮當中情報可是跟生命息息相關的啊。
斯諾也知道那一點。
所以，有點不情願地小聲跟我解釋起來。

「⋯⋯恐怕是，迷宮本身的掉落物品」
「掉落物品？是說怪物掉落的魔石那種？」
「⋯⋯沒錯、跟那個是一類的。迷宮將過去的道具給『追憶收束』了。在探索者的手伸不到的２４層以下，這類物品因未被使用而殘留著」
「過去的道具⋯⋯」

我不怎麼清楚這個世界的事情。迷宮什麼的，也僅僅來往了數周的時間而已。
但是，斯諾則不同。她跟這個迷宮打了許多年的交道、也在學院裡學到了大量的知識。對於我不清楚的問題，她了解的很詳細。

「⋯⋯說到底、這裡本就是將過去的遺産退返回大陸的地方。迷宮擔當著將大地積攢起來的魔力以及過去集中收束起來再退返的循環器的作用。──如此如此、我在學院那裡學來的。」
「第一次聽說啊。迷宮還有著那樣的機能⋯⋯」
「⋯⋯就算是在學院知道這個人也不多。總而言之，那個祭壇應該是過去的遺物。說不定那把劍是過去的名劍來著」
「雖然搞不懂太複雜的事情，不過對我來說這個可是最重要的事兒啊。那麼我就去調查一下那把劍好了」

聽到了挺有意思的事情。
於是，我開始自行思考起關於迷宮這一存在的事。
聽到了剛才的話之後，我不認為這個迷宮是天然形成的東西。雖然說些因為這裡是異世界所以自然會有迷宮這種東西的話就能結束這個話題。但是，我卻覺得原因沒有這麼簡單。
我覺得這個迷宮一定是經由某人之手在某種目的下製造出來的。
只要是經由某人製作而成的話，就能解釋的通為何迷宮的難度梯級設計對人類有些關照這一點了。
那麼，到底是誰製造了這個迷宮的呢。
是誰──

我用『維度』對祭壇上的劍使用『表示』、得到了情報。
────墮落使徒
攻擊力７。精神污染+2.00──

「渦波、怎麼樣？」
「好像確實是個挺稀奇的東西。⋯⋯但是，看上去很危險」
「⋯⋯要回收嗎？」
「姑且，是么打算的。沒准能拿去變現」

我和斯諾朝有些詭異的祭壇方向行進。途中有數匹猛毒火蜥蜴侵襲過來，但是在能把握熔岩內的狀況的我面前毫無意義。

接著走了數分後我們來到了被熔岩之河包圍起來的祭壇面前。
一般來說會因為熔岩的妨礙而無法接近，但是憑借如今的我的身體能力飛越過去並不成問題。河的寬度也不到１０米。
但是、以原來世界的感覺來看這個距離已經接近世界紀錄了。對這種距離感到頗有餘裕什麼的，我對這樣的自己感到了一絲害怕。

「我飛越過去取一下」
「⋯⋯路上小心」

當然的斯諾不打算跳來著。

我確認了熔岩內沒有敵人後，在經過足夠的助跑後一躍而起。
接著跟預料中一樣，我很輕鬆地跳過了熔岩。

我就這樣繼續接近祭壇並一邊觀察著那把劍。
接近之後一看才發現，寄宿在這把劍當中的魔力的量還不少。看上去有著一個中堅魔法使份量的魔力。

撇開別的不說，那把劍還很美。
無視功能美的獨特形狀、清一色漆黑的設計。看著稍稍有些刺人，但那也別有一番味道。絶不會有損于劍本身的美感。
還有那纏繞在那把美麗的劍身上的美妙的紫色魔力。跟劍身融合在一起毫無違和，這紫色的點綴使得這把劍更為脫俗。

雖然我跟艾利巴茨一起設計出的劍也很棒，但是這種類型的感覺也不壊。

啊啊、比什麼都重要的，還是這漆黑的劍身、如果能浸潤著真正的鮮血的話，該是多麼美──

「──『Burst Impulse』！」

──一股魔力的衝擊波襲向我的背後。

險些被擊中，我急忙側跳避開。
接著我對釋放這陣攻擊的人埋怨道。

「──斯、斯諾、突然之間幹什麼⋯⋯！？」

但是，當事者本人卻進一步構築著魔法，滿不在乎地回答。

「⋯⋯哎呀、我看你被劍給迷惑了。所以不管那麼多想著先把你揍飛讓你恢復原狀來著」
「被劍迷惑了、我嗎？」
「⋯⋯劍的魔力侵入渦波的身體了呢。相當不妙啊、那個」

我聽了斯諾的話後、重新評估起那把劍。

接著，我察覺到了這把劍的異常之處。
與充滿災禍的怨念相似的劍的魔力，蠢動著想要侵入我的身體。那絶對不是先前認為的什麼美麗的玩應，而是人類絶對不能接觸的東西，只要看一眼就能理解出來。

這種看著就覺得不妙的劍，我居然覺得它很美？

「確、確實、不妙⋯⋯」
「⋯⋯渦波靠近之後也發現它的本性了呢。怎麼辦？放棄嗎？大概，我覺得拿著它的話會變成殺人鬼那類的」
「哎呀⋯⋯、不能丟著不管。我不想有別人拿到這把劍變成殺人鬼這種事發生。估計使用我的魔法的話、帶著應該也不會──」
「⋯⋯不、不行、我反對。大概、讓渦波拿著才是對世界而言最危險的事」
「不會直接觸碰的，放心吧。在這個距離上，就可以將劍封印住了。──魔法『次元之冬』」
「⋯⋯慎重一些。如果失敗的話、別忘了我會第一個被渦波給殺掉的。真的請你慎重些」

我把不安的斯諾擱在一旁，展開魔力。
當然是在有把握的情況下才進行回收工作的。

如果是我的『次元之冬』的話就算在這個距離內也能干涉魔力。

『次元之冬』在距我數米遠的地方將打算接近我的劍的魔力給驅逐開來。

如此同時，我一點一點地靠近那把劍。
為了不被劍的魔力觸碰到，一步一步地前進。

花費了數分的時間後，我終於來到了劍的面前。
接下來就是關鍵了。

我繼續維持著對魔力的驅逐，並使用出『冰』

當然，目標是劍本身。

劍察覺到了自身的危險，聚集起魔力打算抗拒我的魔法。但是遭到了『次元之冬』的壓制。

數秒之後，被冰封凍的一把魔劍就完成了。
我小心地注意著，將這把劍收進『所有物』當中。

「⋯⋯呼」

我呼了口氣，並擦了把汗。
這樣一來封印就成功了。

我又一次飛越熔岩，回到了斯諾的身邊。

「我回來了」
「⋯⋯辛苦了。那個東西，千萬不要在迷宮裡拿出來啊」
「啊啊、我知道了」
「⋯⋯唔嗯、好不安啊。那個，不能就地銷毀嗎？」
「別、要破壊的話，我覺得讓艾利巴茨或者其他會使用神聖魔法的人進行解體工作比較好。說不定能拿去當什麼材料。沒准能換來一大筆錢」
「⋯⋯確實、如果解體的話能賣不少。但是，果然還是不安」

很稀奇地斯諾居然不肯善罷甘休。
說明她就是不安到這種程度了吧。我沒有辦法，將『墮落使徒』從『所有物』中拿了出來。

「斯諾都這麼說了、那只是折斷它這種程度的話⋯⋯」
「⋯⋯嗯，折斷吧。交給我好了」

接著，斯諾將『墮落使徒』的冰封品拿在手中，詠唱起魔法。
在極近距離內承受了振動魔法的『墮落使徒』、立馬就斷成了兩截。

同時我感覺到從它身上溢出的凶惡的魔力也沉默了下來。這樣一來這把魔劍可能就失去了它的價值。但是，取而代之的我們也得到了安心感。

「嗯、這樣就好了。謝謝你，渦波」

斯諾一邊道謝一邊將折成兩段的『墮落使徒』交還給我。
我邊把它收進『所有物』邊搖頭。

「不用，非要強行將之回收的人本來就是我嘛。你不用說什麼謝謝的」

聽到我的話，斯諾微微一笑。
接著她指向迷宮的深處說道。

「那麼，繼續前進吧」

我感覺到斯諾的聲音裡稍微湧起了一點活力。
真的只有那麼一點，覺得她打起了一些幹勁。

「啊啊」

我為了不讓她這小小的火種熄滅，而趕緊重新開始了迷宮探索。