第二天早上，斯諾很稀奇地一早就在辦公室等我。

斯諾為了前往希達爾克家、換下了平時穿的民族服飾，穿上了藍色的蕾絲禮服。髮飾也換為了高級飾品、往常那個部族民的小姑娘搖身一變，就這麼變成了一個像樣的大小姐。

用大量的寶石裝飾著自己的角、下身穿著很長的裙子藏起了尾巴、完全看不出龍人的特徵。說她是個清涼美少女完全不為過。

而這位美少女正不停地把視線瞟向我。

接著、不停地重複著「啊啊、我不想去啊～」、最後還說什麼「……有沒有人、來把我擄走啊～沒有嗎～」之類莫名其妙的話。

因為反覆地瞟向我結果我也沒有找她搭話，讓她有些不樂意、但是我根本沒慣著她就一個人去了迷宮。

今天的首要目的是對『新月琉璃直劍』鋒利度的測試。
而目標則是２６層的結晶哥雷姆。如果能斬殺那個怪物的話，迷宮探索的難度會一口氣下降不少。

我以２６層為目標，一口氣前進著。
棘手的只有２２層的里約鹰而已。當然就像往常一樣將之無視掉，自然也就不會有什麼問題了。

於是我很快就到了２６層。

使用『維度』找上了合適的結晶哥雷姆後、我拔出了『新月琉璃直劍』

戰鬥頃刻間就結束了。
在結晶哥雷姆揮下拳頭的一瞬間、我就用劍橫向對它的身體施以斬擊。僅僅憑此一擊、結晶哥雷姆被切成兩半，上半身就那麼咣當一聲掉落到地面。

那個結晶哥雷姆，就這麼被我一刀兩斷了。

簡直就像切斷了一個塑料泡沫的手感。

看著結晶哥雷姆變作光芒、我不由地嘟囔道。

「好厲害……」

面對它這超乎想象的鋒利度，我除了讚美之外什麼都說不出。僅僅是武器的攻擊力有所變化，竟然能帶來這麼大的不同。
更重要的是，劍身沒有絲毫的磨損。就憑這一點，不管對付多少敵人都沒問題。

我確保了在２６和２７層的絶對勝算之後，意氣風發地朝迷宮深處前進著。
路上有幾個結晶哥雷姆擋路，但是已經失去了堅硬度這一武器的它們，難度跟第１０層的怪物沒什麼差別。

無比輕鬆地，我接二連三地就將它們幹掉了。
這在２７層也是一樣。

２７層的敵人雖然不乏速度快的種類，但是歸根究底都是依賴硬度的怪物。難度跟２６層沒什麼變化。

「這麼一來，BOSS應該也能輕鬆地打倒吧……？」

我利用『維度』掌握整個階層的同時也尋找著BOSS 怪物。如果可能的話，我想嘗試跟以水晶為特徵、硬度較高的BOSS 怪物交戰。

雖然在不遠處發現了冰之區域，但是在那裡跟我的相性不好所以我放棄了攻略。本來具有一定屬性的怪物難度就高。加上我自己的屬性魔法就是凍結魔法、冰之區域對我來說說是鬼門關也不為過。
去那裡的話，恐怕施以決定性的打擊需要耗費大量的勞力。

雖然有想著要不要先回到２６層找找BOSS，但是果然現在還是以收集２８、２９層的情報為優先。
想要狩獵BOSS，還是去比２６層更低的階層更妥當。

我秋風掃落葉般斬殺著２７層的蟻虫鳥獸、不斷地往深處前進。

不管怪物再怎麼能呼朋引類，只要我有『維度』就能避開它們的增援。

結果不消半個時辰我就抵達了２８層。

雖然２７層是水晶構成的洞窟，但是２８層跟它有些不同。
不再是清一色澄淨的白之世界，變成了多姿多彩的彩虹色的世界。

牆壁都是一樣由特殊的礦石構成的、但是跟２７層完全由水晶組成不一樣。２８層的牆壁是由不清楚名字的七色礦石組成的。

我朝堅硬的牆壁刺出一劍。
並不是看看它值不值錢。而是因為牆壁的硬度會直接反應戰鬥的難度才這麼做的。

牆壁被削掉一塊，礦石落到了我的手中。
然而，落到我手裡的礦石失去了先前的光輝，乾脆地變成了黑色的石塊。即使使用『表示』也只能表示出是普通的石頭、所以就算砍下來一塊也沒法拿去賣錢。

只是牆壁的硬度相較於上一層的水晶似乎柔和一些。

我一邊警戒著周圍一邊前進。
當然在用『維度』探索著整個階層。總之，我決定在『新月琉璃直劍』不再通用，敵人的攻擊能傷到我之前都要一直保持前進。

我確信裝備了『新月琉璃直劍』的我的適當階層應該在更深層的位置。
因為到目前為止我都未曾吃下敵人一擊、當然會變得這麼想了。繼續往深處潛入應該都還很安全的。

盡管以前不存在什麼時間限制，都是很有餘裕地進行著探索，但是如今情況不同。越快越好。因為之前的美少女２人組的緣故，我不盡快提高自己的級别可不行。

在彩虹色的回廊中前進時，牆壁上突然產生了一隻手腕。
我對其的發生早已用『維度』把握到了。立刻就拉開了距離，逃到了那只手腕夠不到的位置。

雖然是第一次遇到的類型、但是還在我的想象當中。在遊戲中的迷宮裡這也是常有的陷阱。
對於最大限度地保持著警戒的我而言，這種程度的突襲是傷不到我的。

產生的手腕因為獵物的逃離而只抓到了空氣。

接著，那只手腕繼續伸展、從牆壁中出現了跟結晶哥雷姆不一樣顏色的怪物。

──怪物─
虹之哥雷姆 級别２７──

我架好劍，迎擊虹之哥雷姆。

我判斷其為跟２４層猛毒火蜥蜴一樣類型的怪物。是以先手奇襲為手段，在自己的得意地形中戰鬥的怪物。

為了防止它逃回牆壁中，我一口氣發動猛攻。

劍沒有任何問題地斬裂了虹之哥雷姆的身體，將之解體了。看來就算是２８層的怪物，這把劍也能像斬瓜切菜一般切斷它們。

隨著我將虹之哥雷姆斬成碎片、我對於自身裝備的問題也轉變了看法。
至今為止，比起裝備的問題，我一直都以提升自己的級别為優先、但是以深處的怪物們為對手的話似乎要轉變一下對應方式。

只要準備好針對敵人的特性的武器、就能夠使得探索的效率翻好幾倍。
事實上，在我換上『新月琉璃直劍』後從２６層到這裡為止的探索速度可以說提升了兩倍不止。

七零八落的虹之哥雷姆像黏土一樣蠢動著、怎麼也不打算乾脆地化作光芒消失。
跟結晶哥雷姆不一樣，這傢伙意外地頑固。

我徹底將之摧毀，變成了魔石後，朝深處走著。

即使把手貼在牆壁上打算拓展『維度』，也無法將之滲透至牆壁內部。

就算明白無論是怎樣的物質也會有空隙，卻仍然無法將魔力灌進這個牆壁中。我以為對付熔岩都能成功所以這一次應該也沒問題、然而卻失敗了。

看來『維度』的浸透率跟我對物質和現象的理解度有關。

現在的我，不知為何、對於熔岩和火焰這類熱的東西的理解能力非常高。雖然不知道是在何時變成這樣、但是對於２４和２５層那種程度的熱源已經感覺不到什麼危險了。它們已經變為了我可以進行處理的對象。

與之相對的，對於這個牆壁的礦石，我的理解程度還跟不上。
這是我在原來世界中的知識無法通用的礦石。如何構成，有怎樣的分子結構、其中有什麼樣的法則我全都不明白。
因此『維度』無法浸透其中。

也許回去之後找艾利巴茨了解一下有關礦石的知識比較好。如果知道了它的特性和材質，說不定就能成功了。

我一邊削砍著牆壁收集礦石一邊前進。就當做給艾利巴茨的土特產好了。

途中、虹之哥雷姆又襲來了。
從腳邊伸出大量的手腕、從天井處掉落、使出了各種各樣的花招但是在我面前都不好使。
只要在牆壁中產生出怪物的一瞬間就用『維度』把握到的話，憑借虹之哥雷姆的速度根本碰不到我。

然而、虹之哥雷姆的特性似乎不僅僅只有在牆壁中自如的行動而已。

從四面八方朝我襲來的虹之哥雷姆在被我全數斬落的時候。蠢動著的虹之哥雷姆的碎片聚集到了一起，其體積迅速膨脹起來。

「啊～……、有了有了」

我看到遊戲中常有的套路，嘴角微微一揚。內心有點感動。

虹之哥雷姆的碎片們的融合結束後、變成了之前五倍以上的體型的人形怪物。

──BOSS 怪物
布洛迪安哥雷姆 級别３０──

看來２８層是以這種方式生產BOSS的。怪不得我即使拓展『維度』也找不到BOSS的踪跡。

也就是說，這個牆壁本身就是BOSS區域，而虹之哥雷姆則是其眷屬。

我面對好久不見的強敵、開始構築魔法。

「──『次元之冬』『次元・雪』」

看上去是個用物理手段就能奏效的對手，但是也不能就一點也不依靠魔法。我動員起所有的魔法、迎接戰鬥。

布洛迪安哥雷姆朝我揮下它的巨腕。

正常來說隨著提醒的增大，速度也應該減慢才對，然而根本沒有那回事。布洛迪安哥雷姆的速度比之前快了好幾倍，攻擊範圍也截然不同。

真不愧是２０到３０層終盤地區的BOSS。僅僅通過普通攻擊的來回，就讓我流出了冷汗。
如今一路殺到２８層的我的實力，無疑是人類第一級别的。既然能使我進入這種狀態，那麼布洛迪安哥雷姆必然是能壓倒幾乎所有探索者的強大存在。

我抿了抿嘴唇、身體震顫起來。

震顫著。
這是我精神抖擻的證明。

因為最近盡是特殊的戰鬥使得我有些欲求不滿了。
作為領隊擔任索敵系角色雖然不錯，但是偶爾就應該作為一個探索者使出全力浴血奮戰才是。
我自己也明白這是喜好遊戲的壊毛病。但是，這種感情無論如何就是丟不掉。因為現在身邊沒有他人，所以一直以來對此的壓抑也鬆緩了不少。

我一邊笑著，一邊迸發出魔力，揮下手中的劍。

從正側面揮出的一劍、跟布洛迪安哥雷姆的手腕激突、──然後停住了。對付布洛迪安哥雷姆的話，似乎還做不到一刀兩斷。

我立刻使勁收回劍。
在我的正後方，布洛迪安哥雷姆的另一隻手腕急襲而來。我縱向一躍、踩在那只手腕上。

「──魔法『冰』」

我張開手，釋放出化作凶器的冷氣之霧。自從之前將技能點全加在『凍結魔法』以來、我的凍結魔法已經今非昔比。（PS：可能大家已經忘了……這個小說確實有加點的設定，詳見第７話，不過這句話在文庫版中被刪減掉了）

完全進化為跟這個幻想世界相符的強大的攻擊魔法了──。

「咕、咕喔喔喔喔喔！！」

伴隨著吧吱吧吱的聲音，布洛迪安哥雷姆的手腕以驚人的勢頭被我冰封起來。
布洛迪安哥雷姆從身體的間隙中發出了悲痛的聲音。

看來，它不同於結晶哥雷姆、因為是由其他怪物合體構成這一點，使得對魔法的抗性很低。
手腕關節遭到封凍的布洛迪安哥雷姆大幅度地振動手腕將我從他身體上甩開。

我在被它甩出去之前自己蹬了一腳跳開。接著，用劍斬向了露出破綻的布洛迪安哥雷姆的腳。結果跟之前一樣，劍沒能斬斷。但是、這樣就夠了。
我本來就沒想著一次性切斷。只要能生效，就朝相同的部位多砍幾次便是，沒有慌張的必要。

布洛迪安哥雷姆發出更大聲的咆哮、揮舞起雙拳。
然而它的一隻手遭到『冰』的封凍，沒辦法靈活的行動。
我迎著它揮拳的方向朝冰凍處揮劍。借助它揮拳的沖擊力，我的劍成功的斬裂了它脆弱化的手腕。

再來幾次就行了。

我反覆多次地揮劍斬向憑借巨體發動攻擊的布洛迪安哥雷姆。全都瞄准了之前砍出龜裂的部位。在我分毫不偏的反覆攻擊下，終於成功切斷了布洛迪安哥雷姆的一隻手腕和一只腳。

身體被削掉一部分的布洛迪安哥雷姆失去了平衡摔落在地。
然而它還沒有失去戰意。

倒地的布洛迪安哥雷姆抓起被我切斷的腳，接合在原來的位置。結果腳步像黏土一樣立馬就再生好了。

「唔哇……」

看到它這麻煩的能力，我思考要不要先撤退。
然而看到它沒有把手腕接好，我便放棄了撤離。

說不定被我凍住的部位它是無法回復的。

「──『次元・雪』！」

我立馬增加了凍結魔法的量。
布洛迪安哥雷姆用它僅剩的一隻手重新朝我發動了攻擊。

『次元・雪』沐浴在它身體的各處、開始漸漸將布洛迪安哥雷姆冰凍起來。即使如此，它還是強行驅使著在冰凍下變得嘎吱嘎吱的身體，沖我襲來。

於是又一次演變為近身戰，劍與腕交錯著。

結果跟剛才一樣我斬飛了它的手腕，開始觀察它的樣子。

布洛迪安哥雷姆雖然打算將冰凍的手腕重新接好，結果卻失敗了。手腕掉到地面上被摔碎了。布洛迪安哥雷姆在失去了雙手之後，只得用腳使出踢擊。

看來是個腦袋不怎麼靈光的怪物。

我跟之前一樣削斷了布洛迪安哥雷姆的雙腳、砍成了人柱。之後又取下首級、剖開軀體、刺穿其心臟部位。

使出我能想到的所有有效攻擊後、布洛迪安哥雷姆化作光芒消失了。

────獲得了稱號『強欲之堡壘』

體力補正+0.01──

「是因為相性不錯的原因嗎……」

我將２８層的BOSS打倒後、對於這種難度感到些疑問。
雖然確實有因為使用了更鋒利的劍使得我能夠無視敵人堅硬度這一點。但是，就算這麼說還是有點容易了。明明我連『過密次元的真冬』都還沒用上呢。

可能是因為凍結魔法是布洛迪安哥雷姆的弱點吧。

我撿起它掉落的魔石、繼續前進。

對於目前的我而言，２８層已經沒有難度了。
沒有任何阻礙地，我在朝２９層進發的階梯上走著。


◆◆◆

２９層的跟目前為止的階層相比頗具特色。
至今為止的回廊雖然有各種特殊的地形、但是基本上都保持著通道的體裁。唯一例外的就是守護者房間的１０層和２０層。然而，２９層明明不是守護者房間，卻呈現了沒有通道的廣闊空間的形式。

而且地面也不是石制的而是沙子。
看來在２９層不得不在這散發著７色光芒的沙地上行走了。

「如果可能的話、找到通往３０層的階梯之後今天就先回去好了……」

我一邊保持警戒一邊在２９層前進。
但是，沙地實在有些柔軟使得行走變得很困難。
看樣子在２９層使用身體進行近戰攻擊會變得很困難。

雖然如果是以攻擊魔法為主要手段的探索者的話，應該沒什麼問題就是了、不過………

算了、去想這些沒用的也不是個辦法。
我為了編制地圖、總之還是堅持前進。

接著，『維度』發現了一只單獨行動的怪物、於是我嘗試性地與之交戰。

──怪物─
寶石魚  級别２９──

那是一只在沙海中遨游的七色大魚。

在地裡遨游著的寶石魚漸漸地加快速度、沖著我的方向一躍而起，牙齒露出了凶光。我急忙扭轉身體避開了突然加速的寶石魚的咬擊。
雖然避開了，但是我卻為其速度感到吃驚。

至今為止遇到的寶石系怪物的行動大多很遲鈍、但是這傢伙可不同。這是媲美２２層的里約鹰一般的速度。搞不好，比之更甚。

我瞬間選定了必要的魔法。

「──魔法『過密次元的真冬』充填」

接著、為了能隨時隨地釋放出這一魔法，我在構築結束後將之積攢於體內。
暫時還不能發動。

『過密次元的真冬』是消耗量很大的魔法。僅僅使用幾十秒就會導致自己陷入無法戰鬥的狀態。

因此，要發動只能在１秒之間。──不對、只有0.5 秒。

「──魔法『次元之冬』」

我展開魔法之冬，捕捉寶石魚的動作。於此同時，周圍的冷氣也增加了。

寶石魚在周圍的沙地中來回游走，尋找我的破綻。
接著，游到我的死角為止的寶石魚，從我身後飛躍起來。

「──解放」

在身體周圍５０釐米的幅度內，我展開了『過密次元的真冬』

『過密次元的真冬』捕捉了寶石魚的身體、一口氣將之減速。接著，高密度的次元屬性魔力，傳達給我龐大的情報量。

寶石魚在0.01 秒間做出了怎樣的動作，我每0.01 秒都將之精確地把握著。
位置情報臻于完美。然而、『過密次元的真冬』的情報收集能力遠遠不止如此。甚至還捕捉到了寶石魚體內組織的全部構造、連它哪裡发力哪裡沒有都能詳細的把握。
姿勢、重心、力道、全部掌握、計算、我預測著寶石魚的行動。

接下來只要依照預測揮劍即可。
動作已經遲緩下來的寶石魚根本回天乏術。

於是、0.5 秒後──、被我砍成兩節的寶石魚的軀體在空中舞動著。

寶石魚在遠處掉落，化作光芒消失了。

「呼……」

我一邊捂著頭一邊前去撿寶石魚的魔石。

說實話，這個魔法的燃料費實在是貴的不行。
只是，它也是根據使用方法的變化而變化的魔法。

事實上、方才的戰鬥中浪費的地方有不少。

只是為了斬殺那條大魚的話，事實上用不上那麼多的情報。適當地減緩它的速度、適當地把握它的位置的話、就能打倒的對手而已。
結果我一點也沒有注意魔法力量的使用、甚至還去把握它體內組織的構造。而且單純的使用時間的秒數也有點長了。值得反省的地方還有不少。

「如果能夠更好地進行駕馭的話、應該能更加……」

下次控制在0.2 秒以內、只進行情報收集和把握敵人的視線這種程度試試看。
那樣的話，使用之後也不會頭疼了吧。

我一邊估摸著使用了多少MP、邊拾撿魔石的瞬間──、右腳被吸入了沙地當中。
右腳像踩到了什麼陷阱一樣筆直地先進了地面，我立刻往左腳中灌入力量將右腳拔了出來。

我放棄了魔石的回收，拓展開『維度』

目標是沙地內部。

當然，用『維度』浸透其中還是很困難。然而跟牆壁那種高密度物體不一樣、沙地內部的空隙很大。往其中浸透魔力的話，雖然勉強但是仍然能做到索敵。

在沙子的深處發現了一匹怪物。

──怪物─
漩渦蟻獅  級别２９──

看上去是一只巨大的蜘蛛，但是立刻我改變了看法。
看名字，它的特性並非蜘蛛──，而是蟻獅。

我目前還想不出對抗手段，因此打算拉開距離而用腳使勁。然而，我卻被束縛在柔軟的沙地中，沒法自如的行動。

腳邊的沙子在做什麼奇妙的運動。

『維度』理解到了。那是漩渦蟻獅操縱著沙子，打算將我吞噬。

喪失了平衡的我用雙手撐地。
這樣下去的話，就要被漩渦蟻獅給吸過去了。

我急忙運轉思考。
但是、還是感覺缺少能打倒漩渦蟻獅的情報。

「──魔法『維度・多重展開』」

把握沙子的柔軟度、流向、沙質如何、以及我腳邊的沙子的情報。
接著又確認起周圍有沒有能利用的東西。──結果發現周圍１００米內全是流動的沙子。
遠處還發現了另一匹漩渦蟻獅。──只是，距離太遠對目前的狀況產生不了影響。
我仔細觀察起打算將我拉過去的漩渦蟻獅的狀態。──驅使著魔力以及六只腳操縱著沙子、張開它的大嘴等待著獵物進肚。其甲殻跟礦石相似、看上去硬的不得了。

那樣的話──。

「──魔法『凍結』」

我從『所有物』中取出水來撒向沙子。與此同時發動了凍結魔法。強制性地固定住了柔軟的沙地。

這樣就打造好了暫時的立足點。
接著，我奮力一跳蹬碎了凍結的沙地、躍向了漩渦蟻獅。

跳到漩渦蟻獅的正上方的一瞬間、我全力將手中的劍投擲出去。劍刺入了漩渦蟻獅的口中、鮮血像噴泉一樣濺射出來。

我在遠處的沙地上落下、用『維度』確認敵人的狀況。正好，漩渦蟻獅化作了光芒消失了。

我呼了口氣、考慮起回收劍和魔石的方法、──結果我的思考卻遭遇了更嚴重的事態而被打斷了。

──沙子的流動停不下來。

完全不顧操縱沙子的漩渦蟻獅已經消失的狀況，仍然旋轉不停。不如說比之前更厲害。沙地都要被轉出漩渦了。

我再度拓展『維度』，探查原因。

接著我注意到了。
這２９層的沙地地下是個大洞。

那個洞跟下一層連接在一起、而填補那個洞的漩渦蟻獅的消失使得沙子一口氣崩塌到下面去了。

「什麼……」

我被強勢的沙漩渦給束縛住了雙腳。
這樣下去會被直接吸到３０層去的。

我迷茫了。
到底要不要就這樣落到３０層呢。

如果要脫離的話，只要像剛才一樣，使用水和魔法『凍結』就夠了。

但是關鍵是會就這樣掉到３０層去的『新月琉璃直劍』的問題。
說到底也就是把武器，是個消耗品而已。只要再一次狩獵Line Squitter獲得『新月琉璃石』就行。

話是這麼說、艾利巴茨注入精魂打造出來的作品，我剛拿到手第一天就給弄丟了實在是有些過不去。再加上如果失去了『新月琉璃直劍』的話迷宮探索計劃會大幅的推遲。
實在是太可惜了。

……也不用太擔心。
下落的地方都是柔軟的沙子。憑借我的身體能力，肯定不會受什麼傷的。

要擔心的，就是一個人突入３０層這件事。
按照預定、守護者應該帶上斯諾２個人一起挑戰。
但是，這樣下去就會變成我一個人Solo了。

「咕……」

我有戰勝守護者的自信。

到目前為止，我從來沒有陷入一次苦戰。這一事實使得我有些自負。

就算是３０層的守護者、說到底也就是一介BOSS 怪物而已。按照２８層BOSS的感覺來看，沒准能無傷完勝。

雖然世間對守護者的評價都很高，但是那都是針對這個世界的普通人而言。
作為異邦人，在状态方面獲得優待的我應該不算在其中。

說不定根本沒有傳聞中那麼強，我一個人啪啪地就獲勝的可能性還不低呢。

「那麼……」

應該以『新月琉璃直劍』為優先才對。
而且我對於自己的速度也相當有自己。我一個進行逃跑也很容易。

如果覺得有點棘手的話、撒腿就跑便是了。

「……去回收劍好了」

我深深地吸了一口氣、在肺中存好。

下了決定後、我就沿著沙子的流動自己鑽了下去。
一邊用手撥開沙子一邊游動、終於找到了２９層底部的洞穴。當然，我沒有睜眼，都是靠『維度』的引導在游的。

於是、我鑽進了那個洞穴、墜入了３０層的空間。