在３０層遇到諾文和莉帕之後，我們決定一起前往地面。

儘管在途中進行著對交易內容的總結，卻絲毫不為怪物的襲擾所困。諾文的手腕絲毫不比我遜色，到３０層為止的怪物們根本不是對手。

並且，在出現意外的時候，莉帕也會從我體內現身幫忙解圍。
簡單來說就是「畢竟大哥哥是我的餌料，而且殺死諾文的人必須得是我才行」的原因。看來如果我們死了的話確實會讓她很難辦。

既然莉帕除了我們的死角之外便無法現身，那也就意味著她可以完美地補全我們的死角。莉帕的鐮刀有很高的攻擊力。即使是那個結晶哥雷姆都能一刀兩斷，是很可靠的戰力。

順帶一提，莉帕已經不再是全裸的姿態了。只要有了魔力供給的話，就能夠進行服裝的構成了。
按照我和諾文的提案，現在她用全黑的外套包裹起身子。

於是我們這毫無死角的隊伍，順利地抵達了２０層。

接著，通過『連接』，我們移動到『史詩探索者』的辦公室。
正好，斯諾正在窗戶邊打盹兒。看到她換回了平時的民族服飾，我就知道她去希達爾克家辦的事情已經結束了。
察覺到從『連接』中現身的我們一行，斯諾揉著惺忪的睡眼看向這邊。

「⋯⋯歡、歡迎回來？」

斯諾以疑問的口氣，看向我的身後。
我走到諾文前面進行介紹。

「那個、這位是、３０層的守護者諾文」
「我叫諾文、請多關照。如你所見因為是迷宮內的一介怪物，所以敬語什麼的通通不用」

諾文把手抵在胸上，大幅地低下頭。
斯諾見狀也反射性地低頭。

「⋯⋯你、你好。我叫斯諾。請多關照。⋯⋯誒？但是、那個、啊嘞？」

她似乎沒法理解事態。
說來也是。說到守護者，對探索者們而言只能是非常恐怖的對象。而面前突然出現了一個報上守護者名號的人的話，不論是誰都會慌張的吧。

「簡單來說的話，因為他不是壊人所以我就把他帶來了」

總而言之，先表明諾文不具有威脅性好了。
目前最重要的是讓斯諾認識到安全性。

「⋯⋯唔、唔哇」

然而，斯諾卻用不可置信的眼神看著我。
肯定是又想著我的行為太蠢了什麼的。

「似乎諾文只要作為一個騎士獲得成就的話就會死去，所以我打算協助他。看來守護者們只要失去了留戀就會消失哦。這比跟他戰鬥要安全多了」

我拿出正當的理由，告訴斯諾帶著諾文過來的原因。

「⋯⋯誒、你就那麼相信了？」
「我信。我認為他值得信任。──因為接下來諾文要作為『史詩探索者』的門客滯留在我們這裡、各種各樣的事情就有勞了」
「⋯⋯誒、誒～？」

接著，我把路上決定下來的交易的一部分傳達給斯諾。
這是將諾文作為戰力時刻安置在身邊的手段。我表明自己因為之前的２人組而困擾的時候，諾文主動提出了要做護衛。順帶一說，莉帕也接受了。

我把最低限度的事項傳達給斯諾之後，確認到窗外天色變暗。太陽西沉、再過不久就要徹底變黑了。

「我因為還被『死神』給附身了，所以還有很多問題不得不去調查一下。圖書館快要關門了，所以得趕緊動身。你跟諾文在這裡等我一會兒」

確實，在公共機關中的書籍應該是可以借閱的。只是，夜深了的話可能就搞不到手了。我急忙從窗戶翻身飛奔出去。

「誒、死、『死神』？所以說、你在迷宮到底發生了什麼？」
「呋姆、那方面的事就交給我說明吧。畢竟在這裡乾等著也很閑嘛」

面對希望得到詳細說明的斯諾，諾文代替我回答了她。

「⋯⋯誒、啊、好的」

在禮儀風度都很到位地進行說明的守護者面前、斯諾老老實實地聽著。而我則用《Dimension》反覆檢索確認勞拉維亞的街道。

接著、我便以圖書館為目標全力奔馳起來。


◆◆◆

「哇！好厲害！這些全都是書嗎！？大哥哥！」

從３０層到剛才都很安靜的莉帕、一來到勞拉維亞的圖書館，一下子就精神了起來。看樣子，她是第一次看到藏有這麼多書籍的地方。興奮之情難以抑制了。

聽到在我身後死角處興奮不已的莉帕的聲音後，我立刻使用《次元之冬》切斷了魔力供給。

「──唔、唔啊！為、為什麼！？」

因為之前跟她說過在迷宮外不要浮在空中、所以周圍的人都把她當成了吵鬧的小孩子。

我接近失去實體的莉帕、小聲說。

「在圖書館裡要安靜。不然的話就把你趕出去了」
「Tushuguan？為什麼、在Tushuguan里不安靜不行嗎？」

莉帕模仿著我、小聲回答。
從她察覺到狀況壓低聲音這一點看來，莉帕雖然缺乏常識但不是一個不聽話的孩子。

「莉帕、你連圖書館也不知道嗎？」
「期待我知道是不對的哦、大哥哥。因為我除了殺死諾文之外的事情全都不曉得嘛」

她有些驕傲的說道。
看著像是在誇耀自己殺死諾文的使命。但是、另一方面、看上去也像是對自己出息的兄長感到驕傲一樣。

已經可以肯定這兩個人關係很好了。

「⋯⋯你啊、從誕生以來有幾歳了？」
「嗯、還不到一年吧？」
「哈啊⋯⋯」

我嘆了口氣、緩緩地動動手指、把莉帕引導到外面。

「聽好、莉帕。現在開始、我要去圖書館借書。在我回來之前，你要在這裡等我」
「誒、誒誒！？只有我一個、要待在這裡嗎！？吶、告訴我嘛、Tushuguan的事情！」

一出圖書館、莉帕立馬抬高了音量。
聲音都要傳進圖書館裡面了。雖然遵守了在圖書館裡不大聲說話的要求，但是在那以外就不好使了。

「之後我會告訴你的。也會借一些拿給你看的書的。所以，乖乖在這裡待好。乖孩子」
「乖孩子？嗯、我是個乖孩子哦？」

莉帕對「乖孩子」這個詞作出反應而老實了下來。
接著、稍微思索了些什麼之後，莉帕緩緩點頭。

「⋯⋯我知道了、我等著」
「啊、啊⋯⋯」

出乎意料的坦率。

莉帕蹲在道邊用手擺弄起沙子玩起來。普通來說，只是為了消磨時間才玩的吧。但是，莉帕似乎玩得津津有味。說不定對她來說，地上的一切都很稀奇。

因為我時間不多，所以急忙進入了圖書館。
跟工作人員搭話、尋找『童話』和『詛咒』相關的書籍。

『慕影死神』的童話、以及寫著有關於詛咒的書籍都很快找到了。兩者都是很普遍的東西，所以找起來很容易。

首先，我使用《Dimension》對童話部分展開了速讀。
這個童話從很久以前就開始傳承因此非常深入人心。到了在這個世界提起童話的話，第一個就會想到『慕影死神』的地步。

讀著沒有什麼障礙。內容包括對黑暗面做出告誡程度的教誨、是在我的世界裡也有的那種童話。
雖然有些危險的表現部分、但是也不是太稀奇的東西。在我的世界裡，童話的原典出自恐怖的東西的情況也不少。我不覺得有什麼需要特別注意的地方。

結果、我了解到的也只有『慕影死神』是『從視界外發動襲擊的死神』這一點而已。不清楚弱點的話，自然也沒有解決方法。

沒辦法了、只要把手伸向下一個『詛咒』方面的書籍。
這是個覆蓋了灰塵的古舊的魔法書。

在遙遠的過去，有許多的『詛咒』一類的魔法非常盛行。但是，在聖人緹婭拉這樣一個人物構建出魔法的基礎之後、詛咒這一類魔法似乎就走向了荒廢。

跟聖人緹婭拉構建的魔法不同、『詛咒』需要很多的代價。因此，書裡寫著人們很自然地開始排斥『詛咒』

首先，因為它不僅消耗MP還削減HP這一點對實戰不利。還有會損害身體，削減壽命、甚至也有害病的情況。一旦失敗還會殞命。並且，還寫著基本上詛咒這一雙刃劍還經常會導致詛咒反噬自身的情況。

如果這個說明是正確的話、那麼『慕影死神』的術者是我，而對象則是諾文。也就是說、『慕影死神』是不僅會殺死諾文、還是有殺死我的可能的『詛咒』

我一邊感嘆自己真是撿到了麻煩的東西一邊翻過書頁。
接著，在『詛咒』一欄里找到了『死神』這個單詞。

看上去，這東西的例子不多。
雖然有是在過去被荒廢了的技術的緣故，但是也有被指定為禁術的原因。然而，很走運地這本書上記載著對『死神』這一『詛咒』的說明。

對於『死神』這一『詛咒』的確認是在千年前。某個戰場上最初發現的。
我覺得這個記載的可信性不高。憑這個世界的文化水平、我不覺得千年前發生的事情能夠正確的流傳下來。
不過，讀一讀總比不讀好，我繼續看下去。

千年前，在人類與怪物爭鬥的大戰中，一體『詛咒』的魔法被確認了。那『詛咒』突然出現在進軍中的騎士團中心，殘殺了大量的士兵。無論是用劍刺穿那個詛咒，還是用魔法貫穿都無法殺死它。接著就會像霧一樣消散然後出現在背後，收割無數的首級。簡直是、除了『死神』之外沒有別的詞可以描述它。
最後，童話以某個無名的騎士跟『死神』相殺作結了。
消滅『死神』的方法，只有一個。就是針對從死角處發來的攻擊再用劍回擊。

無名的騎士以自己的首級做交換，斬落了『死神』的首級。

在那之後、名為『死神』的詛咒沒有再出現於世界上。──書上這麼寫著。

我對這本書上的情報的不完全砸了咂嘴。

說到底，對『死神』的話題的引用出自『地方神話』這一點起就已經不值得信任了。為何，能將這個『死神』判斷為『詛咒』呢、為什麼『死神』只能出現一次呢、這個『死神』的術者是誰呢、重要的問題全都沒有寫。

我意識到繼續調查下去沒有任何意義，站起身。
呼喚工作人員，以『史詩探索者』的名義借出來了兒童向的畫本。

來到外面，聽到了２個小女孩嬉戲的聲音。

在那裡的是一個不認識的小女孩和莉帕。
魔法的黑霧時隱時現、讓另一個女孩很高興。

「嗚哇、好膩害。黑糊糊的東西有好多好多。真的是魔法使呢，小姐姐！」

女孩子眼睛閃著光，追著黑霧跑著。
但是、莉帕注意到我的出現、消去了黑霧。

「──啊、咱家的大哥哥來了⋯⋯⋯抱歉，不能再玩了⋯⋯」
「誒～、小姐姐、再玩一會兒嘛」

小女孩帶著不滿的表情接近莉帕。接著，為了不讓莉帕離開，想要牽起她的手。
結果莉帕、身體一震避開了。

「真、真的不好意思。不行了。因為那是我的規則啊。⋯⋯已經不早了、你也回家吧」
「⋯⋯嗯、我知道了」

看到了莉帕的樣子、女孩子也放棄了。

「再見嘍」
「嗯」

接著，兩個人互相揮手告別。
確認到女孩子看不見之後，我對莉帕說。

「在『作為術者的我』和『施術對象的諾文』不在的場合就跟一個普通的女孩子一樣呢、莉帕。抱歉、我似乎礙到你的事了」
「唔嗯～。沒有那回事哦」

莉帕平靜地搖搖頭。
我緩緩地思考後說。

「跟那樣的小孩子在一起能沒有問題地進行交流呢。有點意外」
「Jiaoliu？」
「啊啊、就是一起玩的意思」
「一起玩？我跟諾文也有在一起玩哦？」
「不、那個不對哦。那個不能叫一起玩」
「不能叫一起玩？」
「雖然莉帕可能很開心、但是諾文卻不一樣。所謂一起玩啊、只能是雙方都開心的事情才對」
「嘿誒～」

莉帕聽到我的話後，不停點頭。
我對此感到很意外。是因為遭遇方式不大好嗎，本來以為她是個更加狂氣不通人情的對手、但是這似乎是我的誤會。

「什麼嘛，比我想像中要率直不少嘛。你這孩子」
「為啥捏。總覺得大哥哥說的話，非常的好懂。但是諾文說的話，盡是些讓人摸不著頭腦的事情呢」
「不不、我覺得諾文說的話才是普通的⋯⋯」
「不知怎麼，大哥哥的話能夠浸透到我的體內。是因為跟那個人的魔力一樣的緣故嗎。非常地，能響徹我的心扉」
「一樣的魔力⋯⋯⋯這樣啊、說不定是那麼回事⋯⋯」

能夠理解我的話，卻不理解諾文的話的理由。那可能是莉帕被創造出來的一種特性。
如果是聽從術者的話，但不能聽對象者的話這種創造出來的特性的話就能理解了。作為具備意識的攻擊魔法、被寫進這種術式沒有什麼不可思議的。

只是、這讓我感到很不愉快。

莉帕是魔法。並非人類。
然而，即便如此我還是想要大聲叱責這種非人道的行為。

湧起了一股令我自己都感到吃驚的怒火，不知何時緊握起來的拳頭滲出了血液。

「怎麼了嗎、大哥哥⋯⋯」
「不、沒什麼⋯⋯」

我把流出鮮血的拳頭藏在身後、浮現假笑。
為了轉移莉帕的注意、我在腦中探索適當的話題。

「⋯⋯話說回來，為什麼你要稱呼我為『大哥哥』？我的自我介紹你也聽到了不是？我說過自己叫相川渦波來著」
「唔─嗯、為什麼呢⋯⋯⋯就是覺得大哥哥就是大哥哥。這樣叫你不行嗎？」
「不會、倒也沒有不行⋯⋯」

沒有拒絶的理由。
以莉帕的外表稱呼我大哥哥沒有什麼不妥、我也在應該被這麼稱呼的年齡。應該沒有什麼問題才對。

明明應該沒有什麼問題才對，胸口卻有些無法釋然。
被人稱呼為「哥哥」讓我有些難受。

我搖搖頭，甩開那種感情。

「那麼我們就回去吧。我幫你也借了畫本、跟諾文一起讀吧」
「畫本！？那個畫本嗎─！太感謝了！啊、不過Tushuguan的問題你可要好好講給我聽哦。就憑這種程度，我是不會被你糊弄過去的哦！」

我牽著莉帕的手、朝『史詩探索者』的方向走著。

「好好好、路上我會教你的」
「呼呼、在這個世界裡也有很多有趣的事情呢。我超開心的」

我們在昏暗的街道上一邊聊天一邊邁步。
從遠處看的話，可能會覺得我們兩個像一對兄妹吧。

這在讓我的內心覺得非常舒適的同時，卻又難以忍受的感到不安。