到達了北方的民房的厄普修和菲莉斯以及寵物的沙比亞，首先進行了房屋的清理。
昨夜，兩人只收拾了要使用的寢室，但是，考慮到今後將以這裡為據點，因此也著手了整個家的收拾。
原來的居民們因為狂亂熊
的侵襲都慌忙逃跑了，房屋是相當荒廢了，但用魔法進行作業，一刻都不到，房屋就被收拾的干乾淨淨的了。
客廳非常的大，隨時都能夠改建。在客廳的一角，搭建了一座小屋，裡面鋪滿了稻草，沙比亞非常的喜歡，好幾次都進進出出的。
之後，2人決定把昨晚也使用了的2樓的房間當作臥室，在旁邊還有3個房間，打算把兩個當私室，一個當倉庫。
起初想要拿一個房間作為自己寢室，但菲莉斯希望一起住一個房間，最後便決定姑且把兩個房間作為了倉庫，

“家人增加的話，把這個倉庫改為房間就行了呢。”
“增加沙比亞外的其他寵物嗎？”
“嘛，雖然也有增加寵物的可能，但或許是……”

厄普修一邊說著一邊輕輕摸了菲莉斯的肚子。

“我們的孩子……啊”

這句話，使菲莉斯的臉瞬間變得通紅。

那個夜晚，在家的周圍展開了陷阱魔法後兩人就就寢了，不過，第二天早上，中了陷阱的狂亂熊
是一只也沒有。
昨晚，由於同伴大量死於陷阱，其他的狂亂熊也察覺到了這周圍的危險性。

到了早上，2人吃完早餐，就立刻出去狩獵了。
昨天，2人狩獵了相當數量的狂亂熊，但也頻繁遭遇了作為北部森林危險魔獸的巨大毒蛇和一角巨人。
雖說如此，這種程度的對手對兩人來說還算不上敵人，簡單打倒後就回收了。

“這種程度的對手，連準備運動都算不上。”

瞬間把一角巨人的喉嚨撕裂的菲莉斯露出了不滿的表情。

那樣狩獵了半天，獵物堆滿了馬車便直接前往了街上的工會。

“哈，今天也是這麼驚人的討伐數啊！”

接待的女性看著馬車瞪大了眼睛。
在周圍立即聚集起了許多人

“那兩人，不是昨天瘋狂狩獵狂亂熊的嗎？”
“真是非常地驚人呃……”
“那是巨大毒蛇？去年讓軍隊撤退了的那個嗎？”

一邊熱鬧的對話，一邊用羨慕的眼光看著厄普修。

“這是這次討伐的報酬。因為在這次的獵物中包含了國家發出懸賞金的討伐對象，因此追加了報酬。”

–恐怕是剛才冒險者們對話中的巨大
毒蛇的事情吧。

厄普修一邊做出推測，一邊接下了裝有金幣的袋子。

“這種程度的怪物有懸賞金……真是令人吃驚呢。”

菲莉斯的話，使厄普修露出了苦笑。
順便說一下，巨大毒蛇是他嘗試使用風刃時被瞬殺的。

◇◇一周之後

2人每天都過著中午進行著往常的狩獵，並將獵物帶到了工會變賣。
之後，在街上吃完午飯回到家裡的生活。

最近，在展現了可愛之處的沙比亞周圍也聚集了一些天真無邪的孩子們。沙比亞也很高興，背上載著孩子們盡情地到處玩耍。

“哎呀，今天也回來晚了啊”

看到這個情景，菲莉斯嘆了一口氣，但臉上卻浮現出了笑容。

像往常一樣在街上吃完午餐購完物後，2人便開始回家了。
突然，在回家路上的森林中感覺到了戰鬥的氣息。
戰鬥著的是兩只狂亂熊
和疑似騎士的4人，但騎士們是壓倒性的劣勢。
騎士們4人是由劍士2、弓士1、魔法士1組成的，但後衛的弓士和魔法士的實戰經驗顯著不足，完全沒有擔負起後方支援的職責。
察覺到那個的狂亂熊尋找著間隙想去襲擊後衛的那2人，而前鋒的2人，光是阻止那個就耗盡了精力，完全無法轉守為攻。

用魔術檢索那些騎士情況的厄普修，注意到了她們是以前和菲莉斯相遇的時候在一起的女騎士一行的同時，也注意到了菲莉斯露骨的厭惡神情。

據她說，女騎士在街上對我暗送秋波，對她至今仍看不順眼。
雖說如此，剛認識的人有難也不能忽視，所以厄普修從現在的地方使用了電擊魔法，把狂亂熊燒得焦黑。
女騎士們，完全不明白發生了什麼，但明白自己得救了的事便放心了，當場坐了下來。

確認了女騎士們平安從那個地方離開後，厄普修們就回到了家。
家的四周，經常發動著陷阱魔法，這一天，2只狂亂熊來了。
厄普修和沙比亞一起把獵物從陷阱中搬到了馬車上。
在此期間，菲莉斯在街上買來東西，順便在室內著手進行晚飯的準備。

就在這時
厄普修的感知魔法，感知到了有人在接近這個家。

察覺到是不久前幫助的女騎士一行的厄普修，

–到這裡來到底是有什麼事呢？

歪了歪頭。
