“是厄普修殿下嗎！？”

到家附近的女騎士一行，在那裡看到厄普修的身姿後，露出一臉吃驚的表情。

“我才是嚇了一跳。怎麼了？到這樣危險的地方來？這裡可是棲息著很多魔獸的。”

厄普修一邊說著，一邊邀請女騎士一行進入結界中。

“……怎麼說呢？……感到有點羞恥……”

女騎士苦笑著微微低下了頭。

“……這件事希望不要外傳……”

這麼說著，女騎士開始說明情況。

前幾天，金髮勇者一行行軍到這周邊時，狂亂熊集體襲擊，軍隊遭到毀滅的打擊後撤離了，
那件事之後，金髮勇者非常惱火，在城中閉門不出。
勇者的主張是

“我有著優秀的能力，但應該支援我的人卻都是廢物。到這些傢伙能作為我的手臂使用的水平之前，我絕不去討伐魔王。”

因為這件事而驚慌失措的王等人，嚴令騎士團進行更進一步的鍛鍊，說至少也要變得能單獨討伐狂亂熊。

雖說如此，騎士團也必須執行城中的警衛等工作，幾乎都不能外出。本來應該優先鍛鍊高水平的騎士們，但那些高水平的騎士也全都選擇了城中的警備任務。
狂亂熊是高水平的騎士們也很難打倒的，會發生這樣的事也是因為不想失去生命的緣故。

跟其他比起來，最重要的還是因勇者一行遭到毀滅的影響，騎士團中懷疑『那個金髮勇者真的能打敗魔王嗎？』的疑問也蔓延著，有著想為那勇者拼命而努力的騎士也有所增加。

“受到了那個的影響，我的隊伍也收到了指示……”

女騎士嘆了口氣。

“我們在騎士團中算是剛加進來的新人。相應的修練是積累經驗，而不應該去狩獵狂亂熊等……
但剛才運氣不好，遇上了2只，還險些全滅了。因為偶然有雷擊把熊幹掉了，所以才保住了一命。”
“……不過那雷……感覺好像是魔法……”

在女騎士後方的女性魔法士，把手伸向下巴，陷入了沉思。

確實，那雷是厄普修釋放的，儘管這個女人很尖銳，但作為魔法士還是有著相應實力的。

“但是，厄普修殿下是在這裡做什呢？”
“啊，因為這個家被遺棄了，所以買下了喲。現在與妻子和寵物一起一邊狩獵，一邊生活著……嘛，還只有1周左右。”

厄普修這樣說著笑了笑，

“…… 誒？ ……，妻子？……厄普修殿下……您，您結婚了嗎？……”

女騎士有些狼狽的提高了聲調。
看不下去的女劍士小聲地讓女騎士取回了理智。

“振作點，當妾也是有可能的。”

因為小聲地說的，聽到了也是沒有辦法的，厄普修內心這樣想著。

“其實，我等是以這家為目標的。
因為剛才慘痛的教訓，所以想在這裡休息一下，沒想到是你的宅子啊。”

這麼說著，女劍士豪爽地笑了。

“怎麼樣，倉庫的一角也沒有關係，所以可不可以讓我們暫時打擾一下？”
“那是沒什麼關係，需要我用轉移魔法把你們送到街上去嗎？”

厄普修的話使全體都露出了灰暗的表情。

“是很想那樣做啊……但什麼成果都沒獲得的情況下，不能回街上的說……”

女性弓士向地面發出了無力的叫喊。

聽完全體的話，厄普修是很想收留她們，不過，對女騎士有不好印象的菲莉斯該怎麼辦……就在這樣考慮的時候

“老公，把客廳借給她們住一宿好嗎？”

從家裡出來的菲莉斯，露出笑容的說。

“可以嗎？”
“不能對有困難的人置之理，作為妻子是當然的吧？”

奇怪的強調“妻子”的部分，菲莉斯有一瞬怒視著女騎士。

察覺到菲莉斯作為妻子體諒自己的心情，厄普修在她還沒改變主意之前，便把她們招呼進家裡去了。

於是，女騎士一行露出了驚愕的表情。

“…… 誒? ”

在家裡客廳的一端，有著巨大的毛球在滾來滾去的玩著，不過卻穿著吊帶褲，但是那怎麼看都是

“……那不是狂亂熊嗎？……咦？”

女騎士膝蓋顫抖，把手放到腰間的劍上。

“不用擔心喲，這是我們的寵物。名字是沙比亞。”

被厄普修介紹了的沙比亞，像對待街中的孩子們一樣站了起來，雙手用力向前推，之後倒在了地上，就像是被打倒了一樣。

（呆囧不，這真的是魔物？它不會是轉生者吧？）

那個可愛太多的身姿令女騎士全體一邊笑一邊接近。

之後，女騎士全體向厄普修報上了名字。

“我是騎士的貝麗莉莎，是貴族……，但現在是徒有虛名的沒落貴族的八女。作為騎士，有著使老家復興的夢想。”
“我是普羅薩姆，是劍士。有著和貝麗莉莎是騎士學校同期的孽緣，現在跟她一起行動，麻煩你了。”
“那個……我，我是巴萊拉，弓士。那個，我還是新手，所以，那個，請多關照。”
“……貝蘭……魔法士……”

姑且對受傷的全體進行了治療，之後一起吃了晚飯，

“給您添麻煩了，本來我們是要露宿的……”

那樣說了的貝麗莉莎， 看到在家外面中了陷阱的兩只懸掛著的狂亂熊後老實的在客廳住下了。

順便說一下，普羅薩姆和巴利羅薩是完全意氣相投的樣子，在沙比亞的肚子上睡覺了。

其他3人使用了厄普修用魔法製作的床。
其中， 貝麗莉莎滿面笑容，眼睛閃著光。

像這樣能夠再次見到厄普修殿下，確實是上天的啟示吧……
他有妻子是誤算……但像普羅薩姆所說的那樣，當妾也無所謂。
如果把他迎入我們一族的話，毫無疑問可以復興我的家族吧。
為此，我無論什麼事都會去做！

貝麗莉莎把毛毯蓋過頭。
之後，她的笑聲在深夜中不斷回響著。
