“指導……嗎？”

在早餐的座位上， 厄普修浮出了稍微感到為難的表情看著。
而在那視線前方的貝麗莉莎一點都不介意厄普修的臉色。

“是！我們的實力還不足。務必請您夫婦鞭策指導一下。”

熱情地說著並探出身子請求。

“上午不去狩獵不行……”

厄普修一邊說著，一邊把視線轉移到了菲莉斯身上。

“不是很好嗎？老公，讓她們與我們同行一起去狩獵，以實踐的形式來指導的話。”

由於被說為夫婦，非常高興的菲莉斯用笑容回應厄普修。

“我們會盡力不成為累贅的……拜託了。”

在貝麗莉莎旁邊，劍士·普羅薩姆苦笑著垂下了頭。

“……沒辦法啊…”

◇◇幾小時後

厄普修和菲莉斯，以及女騎士一行4人，進入了厄普修家北邊森林的狩獵場。

因為聚在一起行動的效率不高，所以厄普修負責指導貝麗莉莎和普羅薩姆2人，
而菲莉斯負責指導作為後衛的弓士巴萊拉和魔法士貝蘭兩人。

之後各自開始了行動。

◇◇那天中午

像平常一樣把狩獵到的魔物帶到工會變賣後，兩人在街道的餐館中，吃著晚來的午飯。
同行搬運行李的寵物沙比亞，在馬車放置場待命，高興的吃著菲莉斯用魔法燒烤的獵物的肉，但是這個景象卻

“卡哇伊！”

受到了孩子們的歡迎，這一天也是被許多人圍著。

2人吃午飯時，以這餐館為目標的客人就會蜂擁而至，所以為了能招攬到大量的顧客，最近商人總是會在同一時間來向組隊的兩人推銷自己的店鋪。

菲莉斯一邊吃飯，一邊深深的嘆了口氣。

理由是，上午進行指導巴萊拉和貝蘭的事。

首先，弓士的巴萊拉
在森林裡發現狂亂熊，讓她對其射出箭時，箭卻被熊的皮膚彈開了……或者說，箭根本沒有任何威力。

她所使用的是被稱為短弓的輕武器，
當然不可能貫穿狂亂熊堅硬的皮膚。

-所以在狩獵狂亂熊前，應該會在箭上附加使威力增大的魔法吧。

如此認為的菲莉斯，但她的想法卻落空了。
巴萊拉的箭上什麼魔法都沒有附加。

沒有附加上魔法的短弓是派不上用處的，因此菲莉斯讓她使用了自己所持的十字弓，但

“……那個……這……重……”

不要說架起弓擺好架勢了，連舉起都是問題。

魔法士 貝蘭
她能使用一些魔法，

治癒
防御UP（上升）

異常狀態解除

但卻全是後方支援的魔法，攻擊魔法、使敵人的防御降低的魔法以及狀態異常附加魔法都完全無法使用。
而且，她自己的魔力總量也非常少，就使用了數次治癒魔法而已，便青著臉開始喘氣。

但面對毀滅性狀況的是厄普修一側，
厄普修方面的更不得了。

首先，騎士· 貝麗莉莎
她不愧是貴族出身，掌握著相應的劍術。只是，

“哈，我是……”

有進行徒勞的開場白的壞毛病。
另外，每次揮劍的時候，都有浪費時間去擺好姿勢的習慣，與其說是在戰場中收割生命的劍術，不如說是，城鎮的活動中展示用的劍舞。
因此，劍是一點重量也沒有，非常的輕，所以，連狂亂熊的皮膚都很難傷到。

劍士·普羅薩姆
她揮舞著跟自己身高等長的大劍，有著直接用劍砍向敵人的戰鬥風格，每一擊也有相當的威力，
但與其說是靠自己的力量揮舞著劍，倒不如說是依靠劍的重量來砍向敵人，所以每攻擊一次，到能再次架起劍之前都需要相當長的一段時間。
並且，揮下去的劍的軌道也無法改變，而狂亂熊也比外表看起來的更加敏捷，
是的，她簡單的一擊，到能再次開始攻擊之前，就會遭到襲擊了。

“想起這些，還真是很辛苦啊。”

厄普修的話，使菲莉斯垂下了頭，

“根本不是什麼辛苦之類的問題啊，老公……很明顯，是那些人的資質……”

深深的嘆了口氣。

“歡迎回來！老爺！夫人！”

回到家的2人，被貝麗莉莎用笑容迎接了。
出發上街前，4人也精疲力盡的倒在了客廳裡，但現在的貝麗莉莎，拿著抹布擦著地板。

“承蒙您的照顧，所以，這點小事請讓我做吧。”

貝麗莉莎說完後又繼續擦起了地板。

劍士的普羅薩姆，在家後面的田地裡耕作著。

“我是農民出生，所以很擅長這樣的工作的。”

弓士的巴萊拉，為了能提高些腕力，做俯臥撐做到筋疲力盡後倒下了。

魔法士貝蘭 ，專心地看著魔法書上的攻擊魔法欄目，並練習著詠唱。

看著那樣的她們，
2人苦笑著
–總之，狩獵的同伴也增加了，
再照顧她們一段時間吧。
互相點了點頭。
