工會會對被狩獵的魔物素材進行買入，但魔獸有著等級之分，每個等級對應的收購金額也不相同。

等級A
狂亂熊
一角巨人等
買進額···1000萬ベリカ（金幣10枚）

等級B
暗黑蜘蛛
蜥蜴人等
買進額···金幣1枚
等級C
吸血蝙蝠等
買進額···銀幣5枚
等級D
ランク・・・スライム・ゴブリン等
買進額···5體銀幣1枚
以冒險者為職業的人，大多以狩獵C等級的魔物為主。
因為，B級以上的魔物，大多外皮都非常的硬，即使打到了而武器無法再用的情況也很多，儘管報酬高，但是根據武器的修理情況，也有可能需要重新購買新武器，而導致有著被敬而遠之的傾向。

順便說一下，厄普修們已經交易了將近100體A等級的魔物，因此手頭擁有著1000枚金幣以上。
把所有的一切都收納到魔術道具的魔法口袋中時，厄普修和菲莉斯也沒多大關心，他們對奢侈的生活不感興趣，2人都認為只要感覺好就行了，另一方面也是因為日益積累。
正常情況下，狩獵A等級的魔物，武器會很容易損壞，變得需要修理或重新購買，但2人有著壓倒性的魔力攻擊，壓倒性的力量差距，使得武器損壞的事是非常罕見的。

順便說一下，這樣的高額購買的組合，
A等級的魔獸，狂亂熊等，
首先貴族之間非常珍視這些肉，這使得它被高價的交易著。
另外，骨頭和牙齒，指甲等也作為製作武器的材料和魔石的原料而被珍視著，使得一只的收購價就有10枚金幣，並且把這些素材處理之後銷售出去，還能獲到4，5倍的利益。
因為這個系統被工會與國家合作完全掌控著，使得個人和商會都無法擠進去。

因厄普修和菲莉斯每天交易著A等級獵物，使得他們組合的優異成果在數個工會中流傳著。
當然，這個情況也傳到了王的耳朵裡。

“有這樣的冒險者存在的話，國家一定要雇傭他，讓他作為金髮勇者大人的左膀右臂來活躍”

王的意思通過工會向厄普修進行了傳達，

“不感興趣”

結果被一句話回絕了。

實際上，厄普修作為勇者候補被這個世界所召喚，因為魔導士們沒有看清他的能力，才導致他遭到了放逐，所以要接受這個勸誘是不可能的……
現在，布萊薩改變了樣貌、作為厄普修生活在，而國家也沒有注意到。

順便說一下，向他所攜帶的物品隱藏了探索系魔法的魔導士們，因為那個魔法不知不覺被解除了，所以也注意到了他失踪的事實，因為怕遭到上級的指責，所以隱瞞了這件事，在拼命地調查原因的同時，也持續的尋找著他的行踪。

然後，替代了厄普修的金髮勇者，至今仍宅在城堡裡閉門不出。
王打算聚集起足以消滅魔王的兵力後再進行魔王的討伐，但現狀是遲遲沒有進展。
而勇者（笑）也安穩的在城中盡情享受著家裏蹲的生活。
要求女人，要求高級的飲食，繼續著能讓自己度過舒適生活的一個又一個要求。
本來， 對金髮勇者已經給予了充分的照顧，王也不想繼續縱容這樣的行為，但認為能打敗魔王的是受到神加護的勇者的時候，就已經是不能胡亂地對待他了。

正當王不斷煩惱的時候。

厄普修今天也和菲莉斯2人忙著進行狩獵。
跟隨著兩人的巴利羅薩，儘管走的很不容易，但也決不放棄的努力著。

“……嗯……”
“怎麼了？老公”
“……不，沒什麼事啊……只是這幾天狂亂熊的數量有點變少了，感到有點不可思議。”
“啊，那就不知道是什麼原因了。這個地區的魔物的數量減少了的話就一定會有魔王的手下來進行補充。”
“補充？”
“嗯，在這個森林北方的魔王城，那裡配置著不讓勇者一行接近的大量魔物。”
“那麼，越往北，就會有越強大的魔物嗎？”
“嗯，龍和鳳凰等傳說級的魔獸被配置在那裡。不過，是老公的話，討伐也不認為會有什麼麻煩。”
“這不是過高的評價嗎？我哪有那麼強……”
“不，老公的能力輕鬆凌駕於他們……恐怕連魔王……”
“嘛，魔王和勇者怎樣都好，和菲莉斯一起生活更重要”

這句話，讓菲莉斯面紅耳赤了起來。
