拜託了畫師，根據要求完成了布倫希爾德的介紹插圖。

────────────────────

「但是，布倫希爾德啊，當初來的時候並沒有聽說過有考試這麼一回事啊。」

「真是抱歉，主人！確實是因為情報不足。這個国家的冒険者協會好像採用考試的形式來確保冒険者的資質，考試不合格的人就會被認為是不具備這個本領的」

「吶～ 布倫醬為什麼莉琳會落選呢？」

「姐姐大人的筆記裡【如果委托人不正當地對待冒険者，應該採取的行動是？】這個問題的四個選項裡，你是怎麼選的？」

「殺掉吃掉」

「雖然並沒有那樣的選項就是了⋯⋯」

「拿自己寫上去？　在空白的地方」

「就是因為這個啊。」

「姐姐大人。正確選項是【當場表示強烈抗議，並且之後把事情的詳情匯報給工會】」

「明明殺掉更快一點⋯唔⋯」

看來就連因為嫌麻煩直接交了白卷的我都合格了，然而莉琳卻沒有合格的原因就是這個了。
就和現實世界的考駕照是一樣的，似乎也會有這樣極端糟糕的人呢。

「本來以為只有實技考核，沒想到還有筆試啊。」

「因為在冒険者裡面犯罪率很高，所以品行方面也十分地看重呢」

說起來，在王都裡也有很多是因為冒険者引起的糾紛呢。
確實，冒険者的工作性質就是很容易發生這種事。
用力量說話，可能為一件事能賭上生命。
良莠不齊也是沒辦法的事。

「人開始多起來了呢」

這裡不單單是冒険者公會，而且兼具了酒館的功能。
考試會場在二樓，考試結束的應試者依次走下來了。
環顧四周不知不覺已經相當熱鬧了。

「哈哈哈！考試落選的就是你嗎？」

　面帶凶相的男人向著莉琳搭話。
　這傢伙也是冒険者嗎。

　「這麼簡單的考試都能落選，你也是真夠有才的！別在這裡礙事了，快點出去吧大小姐。」

「嘿嘿嘿　殺了吧」莉琳niconico地笑著手中拿出了刀。

「總之現在先放過他吧」要是當場出了什麼刀傷事故，我可能也會受到牽連。

　於是這樣勸了莉琳。

　然後、

「呼⋯⋯呼⋯⋯呼⋯⋯」

突然、那個面帶凶相的冒険者坐倒在地開始打起了呼嚕。

「因為實在太吵了就出手了」布倫希爾德揮舞著法杖。

「使用魔法了嗎」

忽然、環顧四周、我們周圍人的視線開始聚集到我們這邊。

「主人、周圍的人都在看這裡」
「為什麼是我們、一直盯著我們看啊」
「你仔細看看不光是我們、通過考試剛拿到資格的新人冒険者都被關注著」

仔細一看，周圍裝備著十分粗狂裝備的冒険者有很多。
其中看上去整體重量就很沉的全副武裝的冒険者也大有人在。

「這樣啊、即使是冒険者，也不是說一個人活動的。」

「好啦、現在開始老冒険者對新人的招募、得到資格的冒険者可以選擇加入已經有的小隊活動。這裡也就是所謂的新老冒険者的組隊活動」

「啊，咳嗯！和我們一起出發吧！【春風之刃冒険團】是目前委託成功率最高的冒険小隊。想加入的冒険者來這邊！」

　看上去、剛剛結束考試的新人一個個被冒険者小隊的招攬口號吸引了過去。
　真合理呢。

完成考試的新人在接待處收到了冒険者卡片，然後就馬上和旁邊的勸誘者、既存的冒険者小隊進行商談。
或許我也應該去說一說比較好嗎？

「主人、雖然我們已經成為冒険者了，但是因為我們是青銅級別的，很可能最高只能接受青銅級別這樣低級別的委託呢」

「所以，早點加入高階級的小隊比較好呢。」

就在這時、想要勸誘冒険者的人們一股腦兒湧到我們面前。

「你真是太棒了、請務必要和我組隊」
「不不，應該和我才對」
「請務必加入我們【白銀之盾小隊】」

嚯⋯？　看上去已經有明眼人發現我們了。
眼光不錯的傢伙啊。

「請等一下、你們這些老冒険者一個一個跟我說吧、首先是你⋯⋯」

於是，我擠到了冒険者的人群中間。

「滾開」

什麼、我竟然被一幫冒険者推開了！？

「只有黃金級別的冒険者才配加入黃金級的冒険者小隊。」
「剛成為冒険者就是黃金級別的新人已經好幾年沒出現了、像你這樣的人才請務必加入我們的小隊」

看來這幫人不是沖著「我們」來的，而是沖著「布倫希爾德」來的。

「為什麼只有你被邀請啊」
「主人、真是十分抱歉，我⋯⋯」

仔細一看，布倫希爾德擁有的冒険者卡片是金色的黃金級的冒険者卡片。

看上去和我胸前的青銅色的卡片完全不一樣。

明明是個王呢。

「快讓開」

　我硬是拉著布倫希爾德離開了現場。

貌似因為布倫希爾德的人氣太高。
過來勸誘的人們絡繹不絶。
好像黃金級別是相當高的級別呢。

環顧四周，新人幾乎都是青銅級的，偶爾會看到銀色的卡片。
那些負責勸誘的老冒険者，胸前的卡片也幾乎都是是銀色或青銅色的。
金色的卡片真是屈指可數。

冒険者根據實力會被給予不同的評級。

青銅冒険者（Bronze Class）

人數最多，但是正體實力最差的冒険者階級──青銅級。
大部分的青銅級的戰鬥力跟普通人沒什麼差別。

如果光靠工會的工作，連吃飯問題都不能解決的冒険者大有人在。
所以，在農田的閑散期，去農田幫忙打工的冒険者也不在少數。
青銅冒険者中有兼職的人占的比重很高。

他們的收入主要以討伐一些較弱的怪物和街上的一些力氣活為主。
也被看作是季節勞動者。

銀冒険者（Silver Class）

是位於青銅級之上的階級。
從初出茅廬的階段走出來，有了相應的實力和問題解決能力的冒険者階級。

這和我印象中的「整天探索迷宮，噼里啪啦地討伐怪物「的冒険者生活相吻合。
很多青銅冒険者不能接受的委託從這個階級就可以接受了。
通常來說，社會信用的積累也是從這個階級開始的。

黃金冒険者（Gold Class）

是建立了一定功績的冒険者，亦或是天資聰慧實力不凡的新人冒険者。
是位於銀冒険者上位的存在。

光是帶著黃金的名字就享有極高的社會信譽。
要是小隊裡面有一人是黃金級別，整個小隊都會蓬蓽生輝。

白金冒険者（Platinum Class）

這個階級十分的特別。
吧城鎮從危機中解救出來、亦或是參加了解決国難的行動、
被普遍認為對公益貢獻極大的人，能夠有機會從黃金級別升至此級別。

這個級別好像很厲害的樣子。
白金級的冒険者通常會成立自己的冒険者團體，自己負責派遣冒険者執行任務。由於白金級別的冒険者的特殊實力，雇傭這樣的冒険者需要支付相應的報酬或是給予地位官職，所以工會裡讓白金級冒険者去執行任務的情況很少。

我就是沖著白金級去的啊。
說到底，這個世界裡聲名顯赫足以轟動世界的冒険者並沒有呢。

以上，就是在研修中對於冒険者級別的說明。
因為沒有興趣所以幾乎都在睡覺，但是因為比較在意這裡，所以無意中聽到了。

───２０分鐘後

我和莉琳這邊根本沒人過來搭話，
但是另一邊，銀髮的少女布倫希爾德周圍仍然是人山人海。
布倫希爾德暫且敷衍了一下對方，趁機逃了出來。

『主人、【孤高劍團】來邀請我加入小隊⋯⋯』

和布倫希爾德說話的時候，總覺得變得閃閃發光。
不知不覺變成了相當遙遠的人（僵屍）了呢。

『啊，好啊、那就去吧。也不是非要三個人一起行動。我正好也想一個人行動』

『⋯⋯我還是呆在主人身邊比較好──』

『好啦、偶爾也離開我，揮揮自己的翅膀吧』

「既然主人這麼說的話⋯⋯那就恭敬不如從命了」

布倫希爾德成低下頭，混進了人群中。
呃，看來還是有點逞強了。

總覺得布倫希爾德也很感興趣的，也不是壊事。
剩下的莉琳和我在原地等著有人邀請。
大廳裡一個人再等的也很多，估計總會有人來搭話吧。

──一小時後

　「不來呢⋯」

　沒來、誰也不來這邊打招呼。
　為什麼呢？

漸漸的人群變得稀疏了。
現在在場的勸誘者們基本上已經停止勸誘活動了，
剩下的只有靠在一起說話的新人，還有站著閑聊的傢伙們。

為什麼，為什麼我這邊誰也不來呢。
沒拿到冒険者卡片的莉琳暫且不談，我胸前的冒険者卡片可是好好戴著的。
在其他青銅冒険者那邊，都有人好好地勸誘他們，為什麼沒有人和我搭話呢？

⋯⋯哦是這樣，明白了。
是我等待的姿勢不好。
我也要積極地跟其他人說話。
說起來，大學的時候，也就是在新生們的談心會上確定了４年的朋友圈子吧。
這是一個道理。

要是就這麼沉默下去，毫無疑問會變成落後分子。
既然這樣就鼓起勇氣向別人推銷自己吧。

「那個」

我鼓起勇氣向著看上去像是勸誘者的女魔法師搭話。

「不必了」

女魔法師瞥了我一眼就離開了。

　⋯⋯我還什麼都沒說吧⋯⋯

　不要氣餒繼續和別人打招呼。
　這回和看上去挺強的戰士推銷了自己。

「嗯⋯青銅級的最後一名嗎⋯⋯」
「我會有用的！」

「但是你這是哪一種的冒険者？　總感覺看不出你是干什麼的？　是戰士系？　魔法師？　還是說是盜賊？」

我穿了一身管家服。
失算了，看看周圍，大家都好好地把自己武裝起來。
空手來的只有我一個人。
這樣啊，對於冒険者求職的人來說，這就是類似入職面試的東西。
我的打扮就好像是穿運動衫和涼鞋去公司應聘。

看來戰鬥（就職面試）從衣著打扮就已經開始了。

「好了先不管你的外觀了、讓我看看你的實力」

真是得來全不費工夫。為我的實力顫抖吧。

「那個啊、你在這之前是干什麼的？」
「唉？」
「總之，就是工作經驗。」

啊、工作經驗？

「那個、我是〇〇村出身」

我適當的敷衍了一些經歷。

「不是，不是那樣的，我問的是有做過對成為冒険者有幫助的工作嗎？請告訴我這個。」

「啊⋯⋯呃⋯⋯」

沒能說出話來。
現在仔細回想起來，不記得自己曾經很好地偽造過自己的經歷。

要是太誠實的話就說「是的！我曾經率領不死者襲擊了伊普西路王国和埃爾克西路王国。特長是率領僵屍殺人！在僵屍同好會上，作為領導者煽動大家去殺戮無辜的人。」怎麼說得出這種話。

在我沉默的時候戰士深深地嘆了口氣。

「啊。嗯、我大概了解了了。我會再聯絡你的」

雖然是這麼說、戰士連我的聯繫方式都沒問就走了。

在那之後，又嘗試和各式各樣的人打招呼啊。

「吶，主人，主人和莉琳是不是沒有人要的孩子呀？」

莉琳緊緊地拉著我的衣服袖子仰望著我。
總覺得布倫希爾德去了離我們相當遙遠的世界了。
被熟練的冒険者們包圍著的人氣十足的布倫希爾德看起來閃閃發亮。

不由地想要讓布倫希爾德「介紹我」進去，但是總覺得很悲慘的感覺，所以停手了。
我也是有自尊心的。

「就這樣，兩個人都失業了⋯⋯」
「唔⋯⋯要是主人失業的話，也一定會養莉琳的對吧？」
「你⋯⋯」

總覺得莉琳看起來十分值得信賴。

不不不，不可能可靠的。
看來被很多人拒絶了產生的孤獨感，讓莉琳看起來變得高大了。

「失禮了、請問你已經參加小隊了嗎？　唔呼呼呼」

眼前、看上去像是外国武士的二人組不知道什麼時候包圍了莉琳。

「找莉琳　有事嗎？」

「敝人一行是青銅級的武士是也（譯注：ござる譯作【是也】是日本武士以及忍者常用的一種口癖）呼呼呼　莉琳殿、如果可以的話可以加入鄙人們的小隊嗎？呼呼呼 哈哈哈」

「十分需要像莉琳殿這樣的戰士是也 呼呼呼」

這傢伙真的是武士嗎？體型也太過肥胖了吧，但那個戴著的東方的国家」日本」式的鎧甲是黃金做的了，看上去是家境相當好的傢伙呢。

「莉琳呀　可是沒有合格哦？」

「沒問題沒問題，可能是時機不對時機不對，呼呼呼」

二人組喘著粗氣，舔舐一般地看著莉琳的全身。

「哦嘿嘿　主人　懂我的人～ 　自然懂我呀～」

「喂、我也是青銅級的啊、你看」

我把青銅級的卡片給二人組看。

「實在抱歉。我們小隊已經不需要戰士了，嗯」

這些傢伙在拒絶我的時候連【是也】都忘了加了，就這麼直接拒絶了。


　⋯⋯

　⋯⋯

「那麼主人　莉琳　和博肯一起走了喲！」

談妥了之後，莉琳和那個武士二人組一起走了出去。

「那些武士、今天就會變成乾枯的屍體了⋯⋯」

莉琳要是被我以外的人觸摸的話、就會視為攻擊的指示。
要是以下流的原因接觸我的僵屍、莉琳就會發動精氣吸取，一瞬間吸光全部分的生命力，The END。

「啊，誰也不在了」

忽然環視四周，剛才還在的冒険者們都消失了。
好快，已經結束了嗎？。
只剩下了我孤單一個人。
有趣。

看來我著落魄的冒険生活就這麼開始了⋯

「你們給我等著、不雇傭我以後有你們後悔的！」我在誰都沒有的房間裡罵道。

不如說，一個人就好了。
要是和莉琳和布倫希爾德一組行動的話反過來我的功績會變得不明顯了吧。
美少女和「哥哥」有著明顯的視覺差異，這樣的設定會讓她們的名聲更高吧。

我這麼安慰自己⋯⋯

總之，不管是討伐史萊姆，還是別的什麼工作，什麼都可以，快去接一些委託吧。
千里之行始於足下！