「宇田，快點過來！」

少女牽住我的手，快步走在石階上。
還是老樣子的命令的口吻。
但是，傲慢少女瑪麗的態度改變了。
雖然腔調還是沒有變化，但是對我的接觸方式戲劇性地軟化了。
昨晚做的那個看來是相當好啊。
也知道了她的名字。
瑪麗・安托瓦內特（マリー・アントワネット）。

是個好像很容易首身異處的名字。
外出的理由是「想要轉換下心情」

雖說遭遇率不高，但在有著怪物出沒的危險的地方一個人？
在她身上有著各種各樣的謎團，不過總是抓不到瑪麗的回答的要領。
但是總之，先把瑪麗送回家再說吧。

「嗚呋呋♪」

瑪麗一邊走著一邊貼上我的手臂，很高興一樣呵呵的笑著。
這個態度的變化。
只是來了一發但好像連人格都改變了一樣。
不，不如說，是一個感性的孩子。
對稍稍讓她感到開心的人立刻就有好的印象了。
比起看起來的更加年輕啊。
嘛比起傲嬌還是這樣子更好啊。
顯然比起傲嬌還是一直嬌更好。
那種自大的態度只在虛擬世界中存在就足夠了。
而且，也沒有引起騷動來。
沒有殺掉真太好了。
⋯⋯嗯？
難道說我，打算強奸殺人嗎？
聽起來就感到一陣戰慄。
我，不會太惡人了吧。
不過，畢竟是遊戲世界呢⋯⋯
但是，這裡已經算是現實了吧。
唔姆。到底是哪裡走錯了呢。

「吶，是往這邊走嗎？」

來到了閑靜的住宅區之後，我向著瑪麗的家的方向走去。

「稱呼我為瑪麗就好了，宇田。不，請這樣稱呼我吧。」

瑪麗的語調飽含著親近。
就仿彿是十年的朋友一樣。

「吶，瑪麗。」
「怎麼了？」

瑪麗笑容滿面的看著我。

「總覺得，很抱歉吶。」
「？」
「不是，在旅館做的事情⋯⋯很過分之類的。」
「哪裡過分了？那樣美妙的體驗，至今為止我都不知道呢！很感謝你能教給我呢。」
「這樣啊。」
「再來做吧！」
「嘛，好啊。」
「太好了呢！」瑪麗用臉頰摩擦著我的手。

不管怎樣，看來是喜歡上了，沒有厭惡的感覺。

「呦，小哥啊。挺有身份的啊。」
「稍稍借給我們點錢唄。」

看過去，二人組的冒険者（？）突然出現在我們的眼前，一邊猥瑣的笑著一邊看向這邊要求著錢財。

「嗯嗯？你們，是冒険者嗎？」
「冒険者？被和那種不起眼的人搞混可令人困擾啊。我們可是啊。」
「為了將魔王討伐而日夜鍛鍊自己的勇者大人啊！」

兩人組擺出「決定了」的姿勢說道。
⋯⋯哈？

「最近，聽說有越來越多的人冒充勇者的名號了呢。」瑪麗說道。

「唔庫庫，為了打倒魔王需要資金吶，抱歉啦就讓我們征收點吧。」

兩人組是一身破爛外套和卷刃的劍的打扮。
怎麼看都沒有勇者的樣子啊。
只是個潦倒的盜賊罷了。

「是要借錢還是要征收，給我先統一好設定啊笨蛋們。」

我是魔王信奉者所以當然拒絶兩位勇者的協助請求。

「真囉嗦！到底要不要給錢給我說清楚！」
「我們也不想動手，快點把該拿的東西拿出來我們就走人。」

為了威脅而像刑警一樣使出聯合的語言攻擊來讓行人把錢交出來這點我是理解了。

「要是想要錢的話就給你好了，但是勇者啊，先把我這個魔王宇田打倒了再說。」
「開什麼玩笑！」

兩人組的一人用劍襲來，怎麼看都不像是勇者的，不，不像是正經的劍法。
輕鬆的從旁邊躲過。
然後我壓住自稱勇者的伸出的手腕，從根部將他的手肘折斷。
吧咔，響起了令人舒服的聲音。

「咿呀啊啊！」自稱勇者發出悲鳴倒在地上。

「啊啊，明明看上去不怎麼強。」

看到情勢惡化，已經準備好逃跑了。

「殺了你噢混蛋！」

雖然這麼說了，可這裡是街上。
雖然想就這樣殺了，但是再怎麼說是以錢財為目的的，殺掉就不合適了吧。

「咿──！別、別殺我，只是肚子餓了而已。因為帶著女人所以想著稍微威脅一下的話就至少能把飯錢要來，只是這樣而已。」

胳膊被折斷的自稱勇者可恥的求饒著性命。

「不會借給你錢，但是，給你治療費吧。用去治療吧。」

我從行李中取出裝有金幣的其中一個袋子，扔給流氓。

「這、這麼多。嘿，嘿嘿⋯⋯這真是抱歉了，老爺。」

自稱勇者們（流氓）道謝後離去了。

「真是強啊，宇田。」
「算是吧。」
「太棒了！」

瑪麗將我抱緊。

──

瑪麗的家，應該說是果然嘛，是個相當大的宅邸。
但是有些奇怪的地方是，這裡並不是高級住宅街，而是在挨著一般住宅的地方。
比周圍的房子都大上幾倍真是顯眼。
為什麼，不建在貴族們的家的旁邊呢。
家裡面也有些奇怪。
並不是建造的奇怪，而是相較於這寬廣的家來說居住的人太少了。
有著這種程度的宅邸的話有一兩個女僕應該不算什麼但是誰都不在。
雖然庭院沒有荒廢但也不能說有盡心的護理。
這在屋子裡也一樣。
只是沒有錢的沒落貴族嗎？但能看出過著更加好的生活。
是為了排場而維持著宅邸嗎。
但是，要是為了裝門面的話不是應該從能夠從街道看的清清楚楚的庭院開始入手嗎。

「歡迎您回來，小姐。」

從宅邸裡面走出來了一位像是侍女的女性。

「我回來了，艾蜜莉。這位是護衛我的宇田。宇田，這位是我的侍女艾蜜莉。」
「啊，你好。」
「小姐，您的衣服有些亂了。」

被稱為艾蜜莉的侍女把我無視走近瑪麗，將雜亂的衣裝整理好。
糟了，在旅館做過之後都沒有洗過澡。
艾蜜莉接近瑪麗的臉說著「失禮了」一邊聞了聞氣味。
暴露了嗎？

「小姐，您辛苦了。已經為您準備好熱水了。非常抱歉，還先請您一個人入浴。」
「不用擔心，艾蜜莉，我就一個人去吧。這位大人，宇田是我的客人，不要做出失禮的事情。」
「這是當然，小姐。」

在瑪麗消失在宅邸深處之後，被稱為艾蜜莉的侍女開口了。

「宇田大人。您作為小姐的護衛辛苦了，請回去吧。」
「啊。」果然暴露了嗎。

畢竟在旅館住了一夜就過來了，當然會暴露了。

「請回吧。」

強烈的，讓人無法與之爭辯的話語。
在冷徹的表情裡，包含著明顯的怒氣。
雖然是安靜的，無表情的說著，但和包含著愛情的布倫希爾德不同，能夠感到盛烈的燃燒著的憎惡。

「小姐被不知哪裡來的野猴子弄髒回來了」所以生氣也是當然的。
那就回去吧。

「艾蜜莉，讓宇田住下。準備好寢室。」

突然回來的艾蜜莉，向侍女下達了指示。
瑪麗看向這裡的時候，表情中充滿了慾望。看來是相當喜歡魔法的秘藥啊。

「小姐，宇田大人現在正準備回──」
「啊真是抱歉啊！那我就接受好意吧。」

我將侍女艾蜜莉的聲音蓋住，坦然的坐到了豪華的椅子上。

「那麼艾蜜莉，既然你的主人都這麼說了，是不是應該上茶呢。」

艾蜜莉瞥了這邊一眼，說過「我知道了」之後進去準備茶水了。
──瑪麗的宅邸　深夜　客室

「吶，宇田。今天不做那個嗎？」

和想的一樣，瑪麗來我的寢室了。

「我只是作為客人住在這裡而已啊。」
「請不要欺負人。」
「真是沒辦法啊。」

我從行李裡面取出來魔法的秘藥。
瑪麗凝視著指尖大小的瓶子裡裝著的白色的粉末。
不禁咽了咽口水。
魔法的秘藥依賴性和副作用都沒有。

「吶，快點⋯⋯」

伸出舌頭，口水快要流出來，露出一副不檢點的表情。
絲毫沒有與我初次見面時的那凜然的樣子。
魔法的秘藥依賴性和副作用都沒有。

「快點♪快點♪」

打開小瓶，給像錦鯉一樣小嘴一張一合的瑪麗喂以名為魔法的秘藥的「餌料」
「唔呋呋，啊哈哈。」

過了一會兒之後瑪麗的身體變得扭扭捏捏的，坐到床上向我抱了過來。

「太棒了⋯⋯這真是太棒了！」

魔法的秘藥依賴性和副作用都沒有。
雖然不知道這個国家的法律是什麼樣的，不過是合法的。
──數小時後

「吶，宇田要是可以的話不在這裡多住幾天嗎？。」

還在酩酊狀態的瑪麗，一臉嬌媚的向我提案道。
真是個令人高興的提議。
差不多也覺得街道的簡陋旅店太乏味了。

「那我就，恭敬不如從命了。」

我一邊擺弄著和我同床共枕的裸體的瑪麗的栗色的頭髮一邊回答。

「唔呋呋，我很高興呢。」

瑪麗把頭靠在相見連三日都不到的我的胸膛上。
是個除了名字以外幾乎什麼都不知道的女孩。
但是好像對我的好感度已經到達MAX了。
我的魅力真是可怕。
這就是所謂的主人公體質嗎。
當地妻（現地妻），Get！


********************

獲得了，免費住所！
獲得了，當地妻！
魔法的秘藥就剩下一個了！
被瑪麗完全的示好！
被艾蜜莉完全的討厭了！


********************

瑪麗・安托瓦內特（マリー・アントワネット）

Lv １　HP １６
職業　貴族？
種族　人類
喜歡的東西　ヤ〇決〇セ〇〇ス、宇田
討厭的東西　下賤的人

《NPC》