「請，啊～」

瑪麗用叉子將海鮮沙拉送到我的嘴邊。

「這個是什麼？」我一邊咀嚼一邊問道。

「貝洛亞海產品的蝦呢。」

有著不禁讓人想問究竟是吃了什麼樣的佳餚才能夠擁有如此嬌嫩的嘴唇的瑪麗向我說明道。

「很好吃哦，嗚哈哈！」

我正在瑪麗的宅邸裡面享受著豪華的早餐。

「大小姐，請用餐後的紅茶。」

然而侍從的艾蜜莉只給瑪麗奉上了溫暖的飲料。
就像我仿彿不存在一樣的行動著。
這是她無聲的抗議。

「謝謝你艾蜜莉。那麼請吧，宇田。」

但是瑪麗把向她那邊遞去的紅茶很快遞給了我。

「哦。」

我將接到的紅茶一飲而盡。

「⋯⋯嘖。」艾蜜莉稍稍的咂嘴。
她對我的抵抗，因為瑪麗的關係沒有任何意義。
⋯⋯
不過真是奇怪。
在這個家裡已經呆了一個星期了。
但是，沒有瑪麗的家族的痕跡，也沒有使用這裡的人。
瑪麗和艾蜜莉也沒有在外面工作的樣子。
在瑪麗的房間睡覺的時候稍微尋找之後發現有著相當多的巨款。
到底是怎樣賺到錢的呢。
⋯⋯嘛，怎樣都好了。
反正是與我無關的事。
既然提供了飯菜和寢室和愉快的夜生活的話我也沒有怨言。
我也沒有介入瑪麗一家的事情的理由。

「那我走了。」

在用完早餐之後，我為了日常的任務而出門去。

「祝您武運昌盛。」

在瑪麗吻過我的臉頰之後，我興致高昂的出門了。
目標是白銀冒険者。

──冒険者公會

「好的，恭喜您，等級提升了。」
「謝了。」

我從櫃台小姐那裡接過來冒険者卡片。
在完成了幾個任務之後，托付給前台進行任務檢定了。
看向卡片，在名字的旁邊「２５」的字樣被顯示了出來。
我從最低的等級的「３０」等級提升到了「２５」

雖然還只是新人，不過等級提升就是等級提升了。
不管怎樣，自己的身份能夠提高是再好不過的了。
報酬也相應的提高了。
但是說實話，青銅冒険者的報酬對我來說就如同垃圾一樣毫無價值。
目的是自己的升格。
踏踏實實完成任務的我的努力被認可了我很高興。
總有種這是來到這個世界以來第一次正正經經的工作的感覺。
我知道了勞動的尊貴。
⋯⋯

「給我等等。」

一下子，疑問湧上來了。
花了一星期好不容易完成了幾個任務才上升了５。
聽說想要升到上面一個等級的話要到達下面的等級到達第一才可以。
按照這個節奏的話想要升格到黃金冒険者，少說也要一年以上啊？
一年間要踏踏實實的完成任務⋯⋯

「誰干的下去啊！」我將冒険者卡片摔向地板。
踏踏實實什麼的努力的揮灑汗水什麼的做這種像現實世界一樣的事情是要鬧哪樣啊。

「不做出些相對更加厲害的功績來說是不行的啊。」

我思考著。

「沒有什麼辦法嘛，辦法。」

然後，某個想法出現了。

「讓自己召喚出的怪物襲擊街道，再由自己來退治的話不是能夠迅速的提升等級嗎？」

這真是天才的靈光一現。
好像，為解決掉緊急的事件做出貢獻的人也會被作為升格的對象來審查。
街道上有怪物來襲怎麼想都會被當做緊急事態的吧。

「趁熱打鐵現在就做！」

我向著街道的外面走去。
要回想起來召喚技能的使用方法去襲擊街道。

──都市郊外

來到了離都市的外壁很遠的草原。
這一代好像就是我和瑪麗相遇的地方。
因為我的範圍攻擊技能的原因而變得咕噝咕噝的腐爛的土地還殘留著所以我很快就知道了。

「那麼，開始練習吧。」

我坐到一塊高度合適的岩石上，將意識集中起來。
先試著想像召喚的怪物來嘗試發動技能。

「哈啊啊啊！」

⋯⋯
⋯⋯
什麼都沒出來。
啊啊，不行啊，使用方法忘了啊。

「但是，畢竟是已經用過了的技能應該能夠很快就想起來了吧。」

──一小時後

「哈啊啊啊啊！」

彎下腰以像是坐在馬桶上的姿勢一樣用力站穩。
這是為了集中魔力而用力的站著，絶不是為了發散便意而為之。
從地面上出現了像是魔法陣一樣的東西。

「哦，要出來了嗎？終於找到要領了！」

對魔力的調整終於變得熟練了。
雖然經歷了多次的失敗，但終究還是收獲到了努力的果實。

「唧唧唧！」

從地面上浮現的魔法陣中一只有著灰色皮膚的生物怪里怪氣的叫喚著。
這傢伙我有印象啊。
好像是，在我的職業能夠召喚出來的怪物之中也算是很弱的雜魚。
一種被稱為石像鬼的能夠飛行的人形怪物。
在背上長有像是蝙蝠一樣的翅膀，嘴裡也有著具有毒液的牙齒。
看上去就是會傷害人類的怪物。

「好，去街上大鬧一通吧！！」

我說出了命令。
和莉寧和布倫希爾德她們這樣的特別召喚出來的怪物不同，這傢伙是只為了一次戰鬥而召喚出來的用完即棄的怪物。
無論是在戰鬥中殘活下來了還是死亡了，在經過了一定時間之後他的身體就會開始燃燒，生命已盡是確切無疑的，是像昆虫中的蜉蝣一樣的虛幻的怪物。

「唧誒！」

石像鬼像是想著什麼突然向我發動攻擊，打算用手臂的前端生長的長長的爪子刺向我而揮動手臂。

「喂喂，不是我啊。是那邊，向那邊的街道的方向去啊！」
「唧、唧⋯⋯石雨（ストーンシャワー）。」

石像鬼詠唱起了攻擊魔法。
咕咚咕咚咕咚！
拳頭大小的岩石在空中飛舞著。
我的頭被石頭咚咚的撞著。
正所謂照著頭來了。

「別小看人了！」

右直拳打向腹部。

「咕啊！」

石像鬼被我打死，身體完全的四分五裂了。
肉片在周圍飛散開。
看來我的召喚技能是不完全的啊。
雖然到召喚為止都沒問題，但是沒有和我建立主從關係。

「失敗了⋯⋯」

不過，重來就是了。
好像，使用過一回之後就在一段時間內不能使用了啊這個技能。

──再一小時後

「好，這次成功了。」
「唧唧唧唧。」

石像鬼在我的面前單膝跪地，手放在胸脯上對我行著臣下之禮。
毫無疑問這傢伙會遵從我的命令。

「去那個街道照你喜歡隨便亂鬧。把建築物破壊，把人殺掉，把居民們打入恐懼的深淵底部。但是，我和瑪麗住的房屋可不能攻擊哦。」
「唧誒誒誒誒！」

石像鬼煽動翅膀飛向了高空，向著都市的方向前進了。
那個怪物直到被我殺掉的瞬間都會忠實的執行著我的命令盡力的破壊的吧

「呋呋呋。」

雖說是很低的程度的雜魚不過這可是我召喚出來的。
恐怕普通的冒険者是無法與之對抗的吧。
會有數以百計的人們死掉吧，不過這都是為了我的名聲可別怨恨我哦。
在那傢伙（石像鬼）盛大的暴動之後，就由颯爽登場的我來把他解決掉。
將引起地方都市大災難的怪物退治的話肯定能夠一口氣提升等級吧。
殘殺。
破壊。
蹂躪。
那傢伙越是將都市和人們破壊殘殺，將災厄的石像鬼討伐的我的名聲就會升的越高。
在破壊和殺戮之後身為救世主的我出現，一定會讓人們崇拜討伐了讓都市陷入恐懼的怪物的新人冒険者的宇田我的

「唔哈哈哈哈哈哈哈！」

晴朗的天空的回蕩著我的笑聲。

宇田，重新將召喚石像鬼的魔法記牢了！
青銅冒険者的等級上升了５！


********************

石像鬼
Lv ６０　HP9800
職業 魔法戰士
種族　惡魔《召喚生物》

攻擊技能：石雨，毒液發射，強酸，？？？

《NPC》