マリー・アントワネットは空を見上げていた。
日課の散歩に出ていたのだ。

美しいドレスと１８歳の美貌を見せつけ、栗毛のポニーテールが棚引き、道行く人々を振り向かせる。

商業区に差し掛かり、屋台が立ち並ぶ。
そんな中、ふと上に目をやった時。
見慣れない物が居た。

「なんですの？　あれは⋯⋯」

上空に見えるのは一匹のガーゴイル。
だがそれをガーゴイルだとは思わなかった。
この地方でそれを見かける事は皆無だったから。

屋台の店主や客等、何人かがそれに氣が付いた。
だがまさか、モンスターが白昼堂々と街中に現れたとは誰も思わなかった。

「ファイアボール」

ガーゴイルは主人の命令に忠實だった。

「命令通り」、虐殺の實行を始める。

まずは少女を殺す。

「えっ？」

マリーは己に攻撃が放たれたことすら理解していなかった。
赤い光球が迫ってくる。

その正体は人間を一瞬で消し去る殺意の塊。
それは真っ直ぐにマリーへと向かった。

全ては一瞬。

ジュワァ⋯⋯

ガーゴイルの放った炎の魔法。
巨大な火球は當たった物をあっと言う間に「蒸発」させた。
かつては「生」を感じさせたそれは物言わぬ塵芥と化した。

「っぶねーな、もう少しで殺すとこだったぞあいつ⋯⋯」

「宇田」

危機一髪。

宇田はマリーを救出した。

ファイアボールがマリーに直撃する直前。
宇田はマリーを抱きかかえて横に飛び、攻撃を回避したのだ。

ちなみに塵芥と化したのは露天商が放置していた「果物入れの木箱」であった。

「また私を助けてくれたんですのねっ！」

「當たり前だろ？　お前は俺にとって特別だ」

それに、貴重な宿泊所管理人だしな。とは口に出さなかった。

「んんー♪」

宇田に感謝の念が沸き起こるマリー。
宇田の腹の中など知らない少女は感謝の氣持ちと共に宇田の頬に口づけをする。

「ここは危險だ、今すぐ逃げるぞ」

宇田はマリーをお姫様抱っこ（横抱き）する。

「あのモンスターを成敗しなくていいんですの？」

「まずはお前の安全確保の方が大切だ」

「素敵⋯⋯有難う、宇田。感謝しますわ」

マリーには事情を伺い知れる筈も無い。
まさか目の前の男があのガーゴイルを使役しているなどと。

數日前にはただの下賤な冒険者だった男が、自分の命を二度も救い、自分の知らなかった最高の体験をもたらしてくれたのだ。

とある個人的な事情によりマリーは世間知らずであった。
そのマリーには、目の前の男が白馬の王子に見えた。

謎の少女マリー。
邪惡な男、鈴木宇田に出会ったは幸か不幸か。

「俺にしっかり捕まってろ」
「はい！」

この瞬間、マリーは宇田に生涯ついていこうと決めた。
宇田の首に腕を回し、言われた通りしっかりとしがみ付く。

目の前の男が「この女マジでチョロイなー」等と思っているとは知らずに。

───

「モンスターだ、逃げろ！」
「キャーーーー！」
「この都市の防衛はどうなっているんだ！？」
「ママーーーーー！」

ガーゴイルの攻撃に市場は騒然とする。
逃げ惑う人々の群れが屋台を薙ぎ倒し、地面に敷かれていた品物を蹴り飛ばす。
果物や野菜の匂い溢れ、活氣あった市場。

しかし今は、混乱と恐怖の渦を巻いていた。

「チッ、奴め、あれだけ高い所にいると弓も當たらんな」

銀冒険者の戰士リックはボウガンを構えながら愚痴を漏らした。

クエスト完了の報告を行ったついでに、市場で果物でも買おうかと来た途端、突然モンスターが襲って来たのだ。

空にはグレーの体をしたガーゴイル。
この邊では見かけ難いモンスターだ。

リックが氣が付いたときには火球が市場に降り注いでいた。
断じて許せることでは無い。モンスターが人間を襲うなど。

「とにかく奴の注意を引き付けにゃなるめぇ」

リックは腕に装着したボウガンを構えながら大声を出す。

「化物！こっちだ！この『孤高の劍團の戰士リック』様に掛かって来な！」

己の名前を一般人に売る事も忘れない。
冒険者を生業とする者にとって、自身の名声は次の仕事に影響する事もある。
逃げ惑う人々が彼の名前を憶えていて、噂でもするような事があればそれが次の仕事に繋がるかもしれないのだ。

「ありがとうありがとう、頑張ってくれ！」市場の外に逃げ出す市民の一人がリックに声を掛ける。

「おうよ」

「ギッ」

ガーゴイルは戰士リックの挑発に乗り、急降下して来る。

「来な、大将」

リックは接近戰に備え、背中の劍を拔く。

「ゲボォ」
「！？」

ガーゴイルは口から黄金色の透明な液体をリックに吐きかける。

これはヤバイ、そう考える前に体が動く。
とにかく、避ける。
分からない物は避ける。

これは冒険者としての本能でもあった。
シルバークラス下位と言えどクエストをこなした回數は數知れず。

その中で、リックの見に染みついた鉄則があった。

「生存する」事。

なりふりは構わない、恥をかいてもいい。
とにかく生き殘る事。
生き延びれば次がある、助かれば何時か機会が巡ってくる。

その本能がリックに多少大げさとも言える回避を取らせた。

スローな勢いで飛んで来る液体を防具で防いだり紙一重で躱そうとはしなかった。

全身のバネを使い、思い切り飛んで回避する。
地面にゴロゴロと転がり、転がった先には木箱の山があった。
市場関係者が空になった箱を積んでいたのだ。

「ぐおっ」

思い切りぶつかり、木箱の山を崩しそれに埋もれる。


ジュワァ

リックが先程居た場所は空間事腐食していた。
何も無いはずの場所が陽炎のように歪んで見えた。

ガーゴイルの毒液と強酸が混じった黄金色の液体は個体どころか空氣すら腐らせ、溶かし、腐食させる惡魔の液体であった。

人間の目にも、ガーゴイルの吐いた液体の軌跡が見えた。

もし、盾で防いだり目に見える液体だけを回避していれば、リックは憐れ、生きながらにして腐れ溶けていった事だろう。

「こいつはただのガーゴイルじゃねぇな」

尋常なモンスターでは無い事はすぐに理解した。
断じて戰うわけには行かない。
戰えば、殺される可能性が高い。
だが、人々を襲わせるわけには行かない。

「ギギギ」

派手に逃げてスっ転んだリックに止めを刺すべくガーゴイルは近づく。

脆弱な人間など物の數では無い。
ガーゴイルはそう理解した。

少しは戰う意思はあるようだが、自身にとって怖い相手では無いとすぐに分かった。

だが

「こっちだ化物！」

油断はしていなかった、そもそも生まれたばかりのガーゴイルにとって油断すると言う概念すら無かった。
あるのは主の命令に従うという唯一の存在意義と破壊衝動のみ。

何時の間にかガーゴイルの横に回り込んだリックの劍が、ガーゴイルの胸に突き立てられた。

殺った！
戰士はほくそ笑む。
だが次の瞬間、リックは驚愕した。

「なん⋯⋯だと？」

そう、文字通り「突き立てられた」のだ。
リックの渾身の一撃、ロングソードによる胸への突きはガーゴイルの分厚い筋肉の装甲に刺さりはしたが、そこで止まってしまったのだ。

「なんだこいつ⋯⋯こりゃぁレベルが違うぜ⋯⋯」

リックは明らかに質の違う敵、摩訶不思議な敵に戰慄した。
普段相手にしているモンスターとは異質である。

「ギィィ」

ガーゴイルがロングソードの刃を無造作に掴むと、バキボキと音を立てて粉砕する。

「チッ」

リックは煙球を使用し、煙幕を張る。
これで場を持たせようとしたのだ。
一人で勝つことが難しければ仲間を頼めばいい。

市場で騒ぎが起きてから少しは時間を稼げたはずだ。
もうすぐ近くに居る仲間や衛兵が駆けつけてくるだろう。

「ギッ！」

ガーゴイルは空に飛びあがる。
空から下を見下ろすためだ。
俯瞰して破壊對象を見つけるためだ。

豬口才な冒険者は無視して殺しやすい奴を探そう。
既に殺害對象は散りかけている、これ以上手間取っていては主の命令を實行出来ない。
ガーゴイルはそう考えたのだ。

「まずい！あいつめ、人のいる方向へ行くぞ」リックは歯噛みした。

煙幕を使う事でガーゴイルのリックに對する攻撃意思を萎えさせ過ぎてしまったのだ。

「ギェェェェェ！」

ガーゴイルは空中からファイアーボールを市場に向けてやたらに撃ちまくり始めた。

ボンッという音と共に、市場のシンボルであった時計塔が攻撃魔法によって根元から折れ、バキバキと音を立てて崩れ去った。

───

皆が逃げ惑っている中、まだ呑氣に空を見上げている者達が居た。
戰士リックがガーゴイルを引きつけている間に多數の住民が逃げおおせた。
だが市場にはまだ恐怖で立ち竦んでいる者や逃げ遅れた者達も居た。

「なんだあれは？」

華美な服装をした若者が空の怪物に指さす。
若者は混乱の中で一人だけ、状況を理解していなかった。

「王子、危險ですお逃げください！」

若者に付き従っていた者が忠告するも

「馬鹿者！この偉大なるヴァレンバクトリア二世に逃げろとは何事か！？」

若者はなんとこの国の特権階級であった。
若者、つまり王子は自分に付き従う従者を叱りつける。

「ははっ、申し訳ありません」

妾の子の分際で何を⋯⋯と従者は思ったが、我慢して自身の主に懸命に忠告する。
我儘な王子に振り回されるのも慣れていた。

「ギギギ」

ガーゴイルは逃げ遅れたそれを見逃さない。
ファイアーボールを打つ。

ドゥッ

王子の近くに着彈し、石畳に大きな穴を開ける。
これで流石に理解力に乏しい王子も状況を把握した。

「ひぃ！余を助けろ、私はこのマーツ国の王子ヴァレンバクトリア二世なるぞ！」

王子はようやく身に危險が迫ったと判断するや否や、生存本能のままに逃走し始める。
一目散に後ろに逃げ走る。

「えーんっえーんっ」

親と逸れたのだろうか。
王子の進路には小さな子供が座り込んで泣いていた。

王子は「おお、我が臣民よ！」と言って子供に近づき⋯⋯

「高貴な私のために盾となれ」

と言って、子供の首襟を掴んでガーゴイルの居る方角に投げ飛ばした。

「王子、なんという事を！」王子についていく従者が咎めるも

「五月蠅い！国民の親たる私が死ねば国という家は立ち行かなくなる、幾らでもいる子ならば親の役に立つのが筋であろう」

と言って再びスタコラ逃げ出した。

「王子、危ない！」

従者が進言した時にはもう遅かった。

「あっ」

王子の目の前には下向きの階段があった。
後ろをついてくる従者に顔を向けて走っていたため、王子は盛大に階段から転げ落ちた。

「王子、王子！」

「あっあっあっ」

マーツ国の王子は白目を剥き、鼻血を出しながら痙攣していた。

───

「ほらっ、こっちだバケモン！」リックは腕に装着したボウガンから鋭い矢を放つ。

「ギェェェ！」

リックが再びガーゴイルを牽制し始めた頃、続々と他の冒険者や衛兵が集まって来た。
皆武装し、街を脅かす怪物に激怒していた。

「誰か、奴に魔法を撃て！」リックが叫ぶ。

「任せろ」

衛兵の魔法使いがガーゴイルに向かって杖をかざし、雷撃の魔法を放つ。

不規則な光の束がガーゴイルに到着すると

「ギェェ」化物が、苦し氣に叫んだ。

「魔法が有効だ、どんどん放て！」

數十人の武装した冒険者や衛兵がガーゴイルを追い込んでいく。
ガーゴイルの鎧のような皮膚が削れ、黑い血が地面に降り注ぐ。

その時、誰かが叫んだ。

「新手だ！新手のモンスターが現れたぞ」

「キュィィ」

見ると、小さなプチ・ガーゴイルがそこかしこから沸いてきた。

「ケケケケケ」

プチ・ガーゴイル達はニタニタと笑いながら冒険者や衛兵に接近する。
身長が人間の半分ぐらいしか無いが、その腕は発達し、強力な腕力を想像させた。

「氣配は無かったぞ、一体どこから来たんだこいつら」

「血だ、地面に落ちた奴の血液から沸いてくるぞ」

「攻撃すれば敵が増えて行くというの？」

「そんな美味い話があるはずがない。恐らくこいつらは本當の奴の子供では無く魔力から生成された疑似ガーゴイル。本体を倒せば消えるはずだ！」

「消えなかったら？」
「その時は責任取って死んでやる」
「どの道死んじまうわな。だが、やるしかなさそうだ」

冒険者達は覚悟を決め、ガーゴイルと戰う。
しかし、數の優勢を崩され、押されて行くのであった。

「ケケケ、ケーーーーーーッ！！」

ブオンッ

プチ・ガーゴイルの殴打。
その素振りは冒険者達全員の耳に届くほど大きな音を立てて空氣を切り裂いた。

「ぐはっ」

全身フルプレートの冒険者が口から血を吐いた。
プチ・ガーゴイルの拳が金属の鎧を凹ませたのだ。

「こなくそっ！」

リックが横からロングソードをプチ・ガーゴイルに振るう。
斜めに袈裟斬りすると、プチ・ガーゴイルは「グェ」と呻き、倒れた。

「こいつは弱いぞ！どんどん倒せっ！」

「ああ、そんな」

「どうした！？」

リックが邊りを見ると

「ケケケ」

「ケケケケケケ」

「『『『クケーーーー！』』』

リック達は大量のプチ・ガーゴイルに圍まれていた。


════════════════════

プチ・ガーゴイル
レベル１８　HP1480
職業　グラップラー
種族　惡魔
攻撃技能　殴打
ノンプレイヤーキャラクター《NPC》

備考
本体を倒さない限り、本体から流れ落ちた血液から沸き続ける。

銀冒険者リック
レベル２５　HP2800
職業　戰士
種族　人間
ノンプレイヤーキャラクター《NPC》

備考
孤高の劍團パーティーリーダー。
才能に恵まれているわけでは無いが、経験に裏打ちされたクエスト攻略能力を持つ。