冒険者和衛兵們陷入了困境。
對石像鬼的數量優勢已經喪失，成為了防守小型石像鬼們猛烈的進攻的一方。
人類的陣地漸漸縮小。
地上的小型石像鬼像是為了包圍住冒険者們一樣逐漸的圍成了圓形。

「咯咯！咕！」

沖出來的一只小型石像鬼，成為了瑞克的劍下亡靈。

「不行了，數量真是太多了。要堅持不住了！」瑞克喊道。
就算打倒了一只事態也沒有的得到改善。
放眼望去周圍已經擠滿怪物了。

「雜魚太多了，要是優先擊破那只本源石像鬼的話這些傢伙們就會消失也說不定。」
「不，要是能夠早點把這些小怪物退治的話。」

冒険者和衛兵相互指責著戰術上的失誤。
但是不管怎麼說，也已經晚了。
小型石像鬼已經吞沒了市場。
已經不是進攻在上空向街道釋放魔法攻擊的本體石像鬼的時候了。
雖然還沒有出現死者，但最開始的瑞克等人和街道的衛兵們所合流形成的武裝集團在眾多的小型石像鬼前面就像是風中殘燭一樣。

「咕誒誒誒誒誒！」

上空的石像鬼狂吠著，發出火球攻擊著周圍的建築物。
是無視冒険者的「轟炸」

因為石像鬼魔法攻擊的破壊活動周圍已經變得像是戰場一樣的慘狀了。
盛烈燃燒的建築物將市場照得赤紅。
很快冒険者們和石像鬼之間的力量平衡就會被打破，變成一邊倒的虐殺了吧。
在場對的人理解到了。
石像鬼並不是因為他們而逃走了。
而是認為自身的分身一樣的小型石像鬼就足以與其為敵才無視眼前的敵人開始街道的破壊的。
被小看了，但是，他們已經沒有了對抗的手段。

「別放棄！」

冒険者瑞克一邊大叫著一邊用弩箭射向小型石像鬼群接著用劍突入。
但是。

「咯咯咯咯，嘎啊啊啊啊啊！」
「哇唦！」
「咕誒」瑞克發出呻吟。

小型石像鬼的拳頭陷入了瑞克的腹部，將瑞克打飛出去。

「唧啊啊──！」

某個戰士的手腕被折斷發出了悲鳴。

「快援護我！拿不住盾了！」

正在邦邦的毆打著別的戰士拿著的盾牌的小型石像鬼。
這個拳擊足以使得鋼鐵變形。

「混、混蛋！已經不行了嗎！？」

街道被不知從哪裡出現的怪物破壊著，現在就連看著都不行了。
不，很快我們就會被殺掉了吧。
就在誰都被絶望支配心靈的時候，從遠處的一道閃光疾走著。

「唧咿咿咿咿誒誒誒誒誒額！」

刺破耳膜的尖叫。
光線直擊石像鬼。
在大家都看向上空的時候，上空的石像鬼就像虫子一樣變得破破爛爛的掉了下來。
墜落到地面上，全身變得粉碎的石像鬼從嘴裡噴出鮮血嗶庫嗶庫的痙攣著。

「唧！唧唧──！」

然後小型石像鬼顯得十分痛苦。
讓冒険者如此苦悶的小惡魔們一齊風化，變成了粉末，然後隨風而散了。
在和自己完全沒有關係的時候勝負就這樣突然的決定了。
到底是誰殺死的它？
那個閃光是什麼？
是誰釋放的？
在怪物的叫聲停下的現在，除了市場中的建築物燃燒的聲音以外竟什麼都聽不見。
冒険者們呆然著，開始漸漸了解到戰鬥突然終結的事實。

「到底是誰做了什麼啊。」

瑞克喃喃著，看向天空。

──大約數十分鐘前

「已經三天沒有吃過飯了，求您了施捨我一點食物吧。」

拉著小孩子的手的母親向銀髮的女子低下頭。
是乞討者。
乞討的親子就這樣在馬路上。
雖然一整天都站在大街上不斷的懇求著人們，但是成果並不好。
穿著破爛的衣服的母親和無力的少女。
少女無表情的看著親子。
這個撲克臉讓親子感覺不到同情。
果然不行嗎，母親放棄了。
但是，這個失望被顛覆了。

「不輕巧我沒有帶著食物，請用這個去買些食物吧。」

布倫希爾德說著從懷裡取出幾枚金幣，讓母親握緊。
這個金額是普通市民能夠在這個都市生活幾周的數目。
走在街上的除了布倫希爾德也有好多人與乞討的母子相錯而過，不過沒有人向她們投以關心的視線。
頂多，就是被布倫希爾德的外貌吸引注意一邊看一邊走著而已。

「這麼多⋯⋯這麼多的金額，我不能收下。」
「這些錢並不是預定由我來使用的，在進行了適當的判斷之後認為讓渡給需要的人更加合適。請不要客氣。」
「要是有什麼謝禮的話就好了。」
「您的孩子的右手腕受傷了呢，我來為他治療吧。」

能夠從乞討的孩子磨破的衣服的縫隙中看到受傷的手腕。
是因為瘦弱使得乞食的孩子的營養狀態惡化而導致自然治癒能力的低下嗎。
能看到這個傷口有多次化膿的痕跡。
布倫希爾德用手舉起孩子的手腕，使用魔法將傷口堵住。
然後用嶄新的手帕將污垢擦掉。

「能夠免費將傷治好什麼的。」
「只是使用了簡單的回復魔法而已。那麼我就在此失禮了。」

布倫希爾德將因為沾上孩子的血液和污垢而變色的手帕收回懷裡。
輕輕點頭之後，離開了。

「太感謝您了，素未相識的您。這個恩情一定不會忘記的。」

直到布倫希爾德看不到為止母親一直低著頭表示著感謝。

──

「真是困擾呢，已經沒有要做的事情了。」

稍微向前走了走之後，布倫希爾德停住喃喃著。
距離和小隊的人的約定還有一點時間。

「雖然主人下了讓我享受閑暇的指示⋯⋯」

作為自己主人的宇田「伸出自己的翅膀吧」這樣說過，認為閑暇是好東西的銀髮的少女像姐姐一樣的對世俗的各種各樣的東西的慾望變薄了。
自認為並不是慾望比別人少。
倒不如說，在某一點上面有著比人多出一倍的慾望。
但是，那個慾望被姐姐切斷了。
沒有什麼需要做的事情，所以就只是站在那裡開始眺望街道。
道路上的男性紛紛看向了布倫希爾德，但沒有人上來搭話。
這時候，布倫希爾德的眼前出現了一名年輕的男子。

「布倫希爾德小姐。剛剛和親子的情形，我看到了呦。」
「馬爾科（マルコ）先生。」

眼前一位比布倫希爾德高一頭的，擁有一頭金髮的青年靦腆的站在那裡。
穿著聖職者的白色制服的青年，在腰間掛著作為武器的權杖。
是布倫希爾德現在所屬對的「孤高的劍團」小隊之中的一員。

「對沒有得到恩惠的人們進行了有意義的救濟呢。功德在好好的積攢著呢，神明會給您加護的呦。」

馬爾科這樣說著用手在空中比劃著（手で空を半円に切る，這是啥）。

馬爾科說道。
青年作為信仰者宗教的特點，說的話也帶著「你做了好事呢」、「做得好呢」之類的意思。

「是這樣嗎。」

對布倫希爾德來說，那時只是根據心情施捨的而已，所以對馬爾科善意的誤解很是驚訝。
因為殺害別人和進行破壊活動而受到褒獎的情況很多，不過受到主人以外的人物的嘉獎的記憶基本上沒有。
本來自己和他人進行交流的機會就很少。
從被主人召喚，在來到這個世界上的時間點就保有的知識中，布倫希爾德理解了褒獎是一種普通人表達善意的行為，但是在採取這種態度的時候還是會感到新鮮。
和殺害敵人被主人褒獎又是不同的感覺。

「我們去迎接小隊隊長的瑞克。布倫希爾德小姐不一起去嗎？」

對於有著大把空閑的布倫希爾德是十分貼心的提議。

「我陪您去。」

和金髮的美少年一同邁開步子。

「失禮了，請問布倫希爾德小姐為什麼會施捨那對母子呢？」

說是小隊的同伴，不過也只是相遇了幾天而已。
從第一天開始就馬上出發去做任務了，所以沒有好好交談的機會。
和馬爾科和其他的成員也只是「曾經一起工作過的同事」這種程度的關係而已。

「幫助有困難的人們不是理所當然的嗎。」
「作為『人』來說不是當然的嗎」沒辦法說出口。

因為自己就不是人類。
現在布倫希爾德的出身是「人類」

因為沒有打算與人類敵對所以說實話也可以不過，不死族基本上就是與人類敵對的存在。
為了不招致不必要的麻煩和困擾，所以偽裝了身份。
聖職者的馬爾科好像對布倫希爾德的回答很是滿意。

「太棒了⋯⋯」

馬爾科深深的點頭，看向銀髮的少女。

「在這個個人的慾望交亂縱橫的動亂時代中像您這樣能夠為了他人毫不猶豫的奉獻的人很是珍貴。」
「謝謝您。」
「這個国家和其他的地域也同樣的混亂。盜賊猖獗，怪物肆意襲擊村子。雖然沒有親眼見過這樣的都市，不過防衛能力低下的村子被盜賊團和怪物洗劫的慘狀可是哪裡都能聽得到。那對母子估計一時從這個国家的統治力到達不了的村子逃到這裡來的吧。」
「是這樣嗎，真是糟糕呢。」

適當的回答著。
並不是沒有認真聽馬爾科的話，只是沒有引發什麼更深的興趣而已。
布倫希爾德只是同情眼前的親子而已，並不是對她的背景抱有什麼興趣。
但是，馬爾科好像擅自對布倫希爾德的事情進行了各種各樣的推測。
而從布倫希爾德的那個容姿感覺到一股神秘感，馬爾科將其向某種好意的方向反復的解釋著。

「像我們這樣的人們就應該率先的行動起來，將風紀矯正。我投身冒険者不是代表著自身的力量高於他人，即使同為立場很低的人也會施以救助的。您做了和我一樣的事情。請務必和我一起繼續矯正世界吧。」
「是的，嗯。」

熾熱的語言不斷的從馬爾科的嘴裡面說出來。
雖然是有一點自以為是的說法，但是能感覺到主張是沒有錯誤的。
否定別人的話可能會是造成彼此不和的原因，布倫希爾德這樣認為。
而馬爾科對布倫希爾德在很認真的聽著自己的話的認為是錯的。
馬爾科開始說個不停。
自己是貴族的長男但因為有著信仰把家業讓給次男繼承而自己離開家的事情。
自己從神學校離開對世間的慘狀抱有疑問的事情。
作為神官感受到了要幫助人們的崇高使命，以其為動機投身於冒険者事業的事情。
布倫希爾德因為人生經驗很少所以對他人的情感有著微妙的不理解，但是馬爾科將其理解為遠離塵世自身和他人的考慮都還欠缺了。
不知不覺對布倫希爾德來說對話變成了馬爾科單方面的宣揚己見的演講。

「──所以我認為糾正這等慘狀正是我們冒険者所要實現的目標──」
「嗯，是呢。真是偉大的理念呢。」

布倫希爾德反復做著範文式的回答。
作為知識得知的事情雖然也有很多，不過從別人的口中聽到事情也有種長見識的感覺。
主人讓自己自由行動的理由說不定就有著「去經歷新的體驗」這層含義。
布倫希爾德佩服著主人的深謀遠慮。
這時，布倫希爾德察覺到了街道的異變。

「馬爾科先生。」
「怎麼了？」
「街道有怪物入侵了。」
「誒，在哪裡！？」

馬爾科四下張望著。

「在那邊。」布倫希爾德指著數公里前面的天空說道。

「我什麼都看不見呢，布倫希爾德小姐能夠使用遠見的魔法嗎？」
「是這樣的。」
「不、不好了！市場有怪物出現了！」

從市場狼狽不堪地逃出來了市民向周圍的人宣告著危機。
頭部一邊流血一邊訴說的那個樣子，漸漸的引起了騷亂。

「！？布倫希爾德小姐也趕快過去吧，隊長的瑞克可能向著市場去了也說不定。」
「不，我從這裡開始攻擊。」

布倫希爾德架起法杖。

「誒？」

馬爾科反問的時候，正好是光線的長距離攻擊魔法從布倫希爾德的法杖尖端向著數公里前面的石像鬼釋放的瞬間。