「差不多要去幫忙了吧。」

在我將瑪麗送到安全的地方之後，我就在建築物的屋頂觀看著我的怪物和冒険者們之間的戰鬥。
雖然冒険者們拼死的抵抗著石像鬼的攻擊，但是被幹掉也只是時間問題吧。

「哈哈哈，已經瀕臨全滅了啊。」

市場裡的火勢凶猛，人們的慘叫聲到處回蕩。
要幫忙就要等到最關鍵的時候再登場。
觀眾很是重要。
即使沒有出現死者，要是有很多稱讚我的人的話，也會有一樣的效果吧。
這些冒険者會成為傳言的源頭吧。

「閃光一樣的鈴木宇田出現，大型新人的登場！」
「呋呋呋。」

好激動。
興奮停不下來。
就像是在發售日之前把新作遊戲帶回家的途中一樣。
在自己的計劃要成功的時候總是很興奮。
這時，憑空而來的閃光疾走著。

「唧誒誒誒誒────！」

石像鬼被光線貫穿。
正這樣想著的時候，轉眼間石像鬼便咕噝咕噝的崩壊，掉落到了地面上。

「誒，到底是怎麼回事⋯⋯」

我呆呆的張著嘴看向天空。
估計那時我擺出了相當的白痴臉吧。
就像是眼前的油炸豆腐被搶走了的那樣呆然的愣在了原地。

「那個光線我有印象啊。」

難道說那個是布倫希爾德的⋯⋯
──瑪麗的宅邸 宇田的房間
第二天，我把布倫希爾德叫出來。

「厲害啊，看看這個新聞。布倫希爾德，你被盛大的表彰了啊。」

我將新聞讀了出來。

「乍到本国飄舞而至的閃光之魔法使布倫希爾德小姐。」
「駕御著強力的魔法之力，驅逐都市上空的邪惡之物。」
「被盜賊從村子裡趕出只能以身體禁受都市凜冽寒風的親子，說道『那位大人是神明的使者』。」
「就像是這個官員貪腐怪物猖獗、無法守護国民的病弱国家的一抹清流。今後的活躍也非常期待。」
「幸好」死者沒有出現啊。

然後就是，
被質問的国家的防衛責任、
蠶食国民的稅金、
之類的事情，記事的後半政治色彩變得越來越強。
這裡是個言論相當開放的国家啊。
在我的国家哪怕是說了一句批判我的話也會立刻被送到煤礦場去強制勞動。

「非常抱歉，主人，是我的不小心。」

布倫希爾德在我的面前正坐在床上，垂著腦袋。
我無言的坐到床上，看著妨礙我的計劃的少女。

「即使不道歉也沒事啊。」

布倫希爾德沒有錯，這我知道。
只是因為托這傢伙的福我的計劃失敗了。
怎麼著都不能咽下這口氣，這傢伙，要怎麼辦好呢。
欺負她一整晚吧。
一邊想著這樣不正經的事情一邊「唧──」的盯著布倫希爾德看，結果造成了預料之外的反應。

「誒誒誒⋯⋯姆咕⋯⋯」

竟然，布倫希爾德開始哽咽起來。

「十分抱歉，主人⋯⋯真是⋯⋯十分抱歉⋯⋯誒⋯⋯妨礙了主人⋯⋯我⋯⋯我⋯⋯」

平常完全想像不到的布倫希爾德讓我吃驚。

「姆⋯⋯」

做過火的感覺讓我的憤怒急速的萎縮了。
罪惡感升起來了。
仔細想想的話，我好像也有一點點不對。有一點點。
少女的眼淚真是不可思議。
看到討人厭的女性的眼淚的話會想揍過去，不過看到美少女的眼淚的話會產生一種完全是自己的過錯的錯覺。
這裡我從「生氣」模式切換成了「溫柔的主人」模式了。

「好啦好啦。」

我將布倫希爾德抱起來，摸著她的頭。

「哈嗚、哈嗚、哈⋯⋯咕嘶⋯⋯真、真是蘇禮了。」

布倫希爾德緊緊的抱住了我，把臉埋在我的胸膛裡平靜著呼吸。
看來我對她的事情太輕率了。
冷靜，冷徹，撲克臉，不知不覺之間接受著我的任性，讓我有種母親的感覺。
不過這只是我單方面的想法。
她距離出生在這個世界上才不過幾年不到，只是個未經世事的孩子而已。
通過莉琳的言行立刻就能夠知道是個笨蛋，不過她卻不一樣。
外表是大人，不過內心卻和莉琳一樣是個孩子。
我可能是讓她背負太多了。

「我錯了。吶布倫希爾德，你啊，再對自己誠實一點也可以噢。」
「嗯。」

布倫希爾德離開了我的胸脯，從鼻子裡留下的鼻涕拉出了細絲。

「謝謝您的關心」

是冷靜下來了嗎，布倫希爾德恢復到了平時的無表情。
這裡就先，用讓僵屍的心情變好的道歉方法來讓她開心起來吧。

「乖啦乖啦。」

撫摸少女的頭，撫摸後背，撫摸著全身。

「姆嘿⋯⋯」
「哈⋯⋯哈⋯⋯」

為什麼呢，像這樣溫柔的撫摸著她們的身體的話就會像小狗一樣高興。
我喜歡犬類的事情可能在召喚她的時候造成了影響也說不定。

「嘛呦哇～」

布倫希爾德的臉，變成了一副慵懶的表情。
和莉琳一樣倦臥著，享受著按摩。

「不像樣的表情和莉琳一個樣呢。」

緩和下來沒有了緊張感的表情的布倫希爾德就像是另一個莉琳一樣。
果然是姐妹。

「非常抱歉。」

這時。

「她、她是誰啊！對我的宇田做什麼呢！？」

瑪麗進到房間裡了。

「噢。」
「從事淫亂卑微的職業的人進到我家來了呢。」

看來瑪麗把布倫希爾德誤認為是娼婦了。
冰冷的視線看向布倫希爾德。

「快點離開。這裡不是你能來的地方。」

布倫希爾德在和瑪麗四目相對之後「唧──」的盯著我看。
然後，轉向瑪麗的那邊，說道。

「非藏⋯⋯雖然非常抱歉不過我拒絶。」
「快點離開！這裡是我的房子！」
「我沒有遵從你的指示的必要。」

布倫希爾德一邊抱著我一邊抓緊了我後背的衣服。

「咿──！從我的王子大人那裡離開！」
「沒有那個必要。」

瑪麗想要把布倫希爾德拉開一樣從背後拉著，不過僅憑普通人類的力量的話別說把我的僵屍拉開了，連動都沒動。

「布倫希爾德，抱歉啦稍微離開點吧。」
「⋯⋯不想離開。」

布倫希爾德緊緊地抓住了我不想離開。
雖然有說過要坦率的說出自己的想法，不過在這個時間點上說出來的話會得罪到瑪麗。
不過瑪麗不愧是上流階級，在重新想過這樣無力的舉動之後馬上就恢復了平常心，直入要事。

「⋯⋯我啊，這之後有重要的事情所以家裡暫時空了。」
「哦，一路順風。」
「⋯⋯」

唧──

真是微妙的空白。

「那、那個⋯⋯『那個』不給我嘛？平時都是在這個時間給我的。」
「啊啊，只是這樣嗎？」

平時都是在這個時候把魔法的秘藥給她，做些各種各樣的事情的。

「請不要壊心眼。」

雖然在裝作是平常心，不過身體已經微微顫抖冷靜不下來了。
臉頰已經紅的快要冒出蒸汽了。
完全沉醉在那個之中了啊。

「那就給你吧。」

我伸出舌頭，把魔法的秘藥撒在上面。

「誒（給）。」
「在別人還在的地方做這種不知廉恥的事情什麼的。」
「いうほほうはっへふはほ、くふひはいああいあらおえあおんいまうお（平時不都是這樣做的嗎，要是不想要的話我就吃下去了呦。）」
「嗚嗚。」

瑪麗不能反抗藥物的誘惑。
雖然看上去是在考慮的樣子，不過結果已經是顯然的了。
接近我的臉，在和我接吻的時候舌頭向著秘藥而去。

「嗯嗯──」

瑪麗一邊和我接吻，一邊發出咻咻的聲音將藥吸走。

「噗哈。」

在從我的舌頭上面精心的將藥物舔走之後，瑪麗一口咽了下去。
我真是容易讓女人哭泣啊。
受歡迎可真是辛苦啊。

「哈啊啊啊，來了呢～♪」

眼神改變，開始變得興奮了。

「啊哈哈哈哈！」

瑪麗就這樣穿著禮服跳向大床。

「真高興呢！真高興呢～」
「不出去沒問題嗎？」
「那種事情怎──么都好啦，素未相識的少女，我們一起跳起來吧。」
「那就請讓我也一起吧。」

嘣嘣
嘣嘣
兩名少女在床上跳來跳去。
吵架之後馬上就和解真是比什麼都好。
瑪麗恢復正常是第二天的事了。
──數日後　某個地方的室內

「好久不見了啊，瑪麗。」
「好久不見，父親大人。看到您身體健康比什麼都好。」

藥效已過的瑪麗提起禮服的兩端，向眼前坐在椅子上的人打著招呼。

「對你來說是不好的事呢。被封閉在那種地方。」
「這沒什麼的。在那裡的生活我十分享受呢。艾蜜莉也很盡職的工作。」

在擺放著奢華的日用家居的房間裡，瑪麗與某位老人見面了。
白色鬢发的男子看上去就有著相當的地位，身穿諸多寶石裝點的高貴服飾。
但是，完全不顯俗氣。
這與富翁不同的搭配，能夠從中看出這個男人並不是受惠於僅僅一兩代積攢起來的財富的事實。

「能見面我很高興。」
「⋯⋯」

被瑪麗稱為父親的男子默默的點了點頭。
因為理解了女兒並不是逞強才說出這番話的。
事實上，瑪麗是真心享受在那座宅邸裡面的生活。
特別是，自從那個男人（宇田）出現開始⋯⋯

「今天叫你來啊⋯⋯」

男子的話有些含糊。

「我知道。對兄長大人的事情我很遺憾。」
「嗯，有注意到可真是幫大忙了。前些日子的騷動中他的失態被看到了。而且還偏偏是在自己從石像鬼那裡逃走的時候用国民，而且是孩子作為了擋箭牌。」
「但是，兄長大人是為了重要的貴體才。」
「不用庇護他也可以。給男孩子過多的嬌縱是錯誤的啊。果然，沒有正當的競爭的話是無法正確教育兒女的。」
「父親大人，難道說⋯⋯」
「沒錯，瑪麗啊。你將再一次擁有我們瑪爾茲王国的繼承權。」

老人的頭上，是一只鑲嵌著寶石的王冠。

「是否要得到寶座，就是你的決定了。」

瓦倫貝克托利亞一世。
這個国家的王向瑪麗這樣告知了。