瑪爾茲国 王城

「父王，這是怎麼回事。不是讓我這位繼承人繼承而是讓妹妹的繼承權恢復了什麼的。」

瓦倫貝克托利亞二世，這位栗色毛髮的小個子發出傷心的聲音向父親追問。

「兒子啊，你的憤怒也是無可厚非。但是啊──」
「父王覺得我不可愛了啊，這樣啊，所以才。」
「聽著！」

王的怒吼，讓二世的身體猛地震顫僵直了。
除了兩名護衛以外，在這個王座之間的只有作為王的一世和兒子的二世，只有這兩名瓦倫貝克托利亞。

「你犯下了失態。這點知道嗎？」瓦倫貝克托利亞一世壓抑著憤怒告知著。

「我認為讓未來的王活下去更加的重要。若是沒有一個能統帥大家的人的話就不能成為一個集團了。若是只需一名孩子的犧牲就能夠拯救頭領的性命的話不是十分合算嗎。不如說，我充分的理解到自身的立場，即使是會引起非議的事情也毫不躊躇的進行，應該是作為我具有王的資質而被您認可的。」

瓦倫貝克托利亞二世。
也就是瑪爾茲国的王子夾雜著肢體語言向身為国王的父親說明。

「事實怎樣都好，問題是周圍的人是怎麼想的。你明顯是做出了喪失民眾對身為領導者的你失去信賴的行為啊。」

坐在豪華的椅子上的国王的嚴肅的目光指向自己的兒子。

「⋯⋯」
「你所做的事情已經從頭到尾都完全被民眾知道了。在這個時期也和王家的權威有關呢。真干的出來啊，不僅不說從石像鬼那裡救走孩子，還把孩子當成盾牌只為保全自己的性命。」

在国王聽到了事件的報告之後，只感到所剩無幾的壽命更加的縮短了。
沒想到，從小親手撫養的孩子，身為王子居然做出把孩子當做棄子讓自己逃走的醜態。

「但是⋯⋯但是⋯⋯」
「去參加王位繼承的儀式。」
「⋯⋯難道，那個王家自古的儀式仍然適用嗎？」
「知道王家的決鬥的吧？」
「在有兩名及以上繼承者的情況，各自選出如同自己手足和盾牌的皇家護衛，承神之名號將問題解決，這個儀式吧。」
「沒錯，你和瑪麗將參加王位繼承的儀式『神之抉擇（ゴッドチョイス God Choice）』以王位為目標進行決鬥。」
「但是再怎麼說也不用現在就。」
「我已經沒有時間了。身體日復一日被病魔殘蝕，大限將至已經是很明顯的了。要不趕緊決定下任国王的話。要是沒決定国王我就先倒下了的話這個国家也會分崩離析吧。」
「那麼何必現在又把妹妹。我就這樣繼承王位不就好了嗎。」
「別讓我說很多遍。即使你就這樣即位也維持不住国家的。這個国家的国民所求的是強者的王，是從競爭中取勝，彰顯自身的正當性的強者。」
「就是說想要王座的話，就和敵人戰鬥來顯示自身的強大對吧？」
「去吧！兒子啊。贏得勝利，來彰顯我的正確！」
「⋯⋯我明白了，父王。」

王子瓦倫貝克托利亞二世像是吃了苦虫一樣的表情從房間裡離開了。
瑪爾茲王国的後繼者有兩人。
正妻的王妃所生的長女，瑪麗。
王的側室所產的長男，瓦倫貝克托利亞二世。
正妻的王妃在生下瑪麗以外的孩子之前就因病倒下了。
但是，繼承国家男子是必須的。
所以国王瓦倫比克托利亞一世將側室生下的孩子，也就是瑪麗的兄長給予二世的名字，讓其成為了正式的後繼者。
瓦倫貝克托利亞一世也和正妻離婚，再婚的的側室成為了新的王妃。
瑪麗則以作為王族學習市場形勢為名，移居到了地方都市。
以此為名所委派的，只有護衛的侍女長一人。
在都市以母親的名字自稱。
事實上是後繼者比賽中的敗北者。（這兩句不太確定）

但是這時作為外部的重要因素的宇田的參與，又為瑪爾茲国掀起了一場波浪。
──地方都市 瑪麗的宅邸

「兄長大人，久疏問候了。」

在瑪麗問候的時候，二世連回應的笑容都沒有就伸手向前制止了弄錯狀況的妹妹。

「好久不見了啊，瑪麗。多久了呢？但是今天不是為了和妹妹加深友情而來的。」
「王子大人，請您稍等。」

艾蜜莉已經完全明白了。
這個王子究竟為何而來。
所以像是要保護瑪麗一樣站到了瑪麗的前面向王子懇求⋯⋯

「真是無禮，就是個侍女。是想要現在就在這裡被打嗎？」
「您是來做什麼的呢，兄長大人？」
「沒什麼，很簡單的事情。來跟你說那個話題的？」

瑪麗也完全察覺了。
這個不尋常的氣氛，顯然不是哥哥來與自幼分別的妹妹聊天的。
有種，為了自身的利益而交涉的感覺。
而且是，能看出來不惜使用暴力。

「為了国家投身儀式之中的覺悟。」

就在瑪麗這樣回答的時候，兄長的態度驟變

「沒──這個必要（その必要はなぁぁぁぁぁぁぁい）！！就是個女的想要幹什麼？儀式可不是遊戲，也有可能出現生命的危險。馬上和這件事撇清關係，這個警告可是我的慈悲！」

脫下哥哥的假面，露出本性的瓦倫貝克托利亞二世脅迫著瑪麗。

「⋯⋯請容我拒絶。」
「啥？我沒聽錯吧？」
「呀！」

啪的一聲，瑪麗的身體一個趔趄。
二世向著瑪麗的臉一巴掌扇了過去。

「你再說一遍！」
「請容我拒絶！」

瑪麗看著兄長想到。
這個人是這樣的表情嗎，這樣的。
是長時間的分離，讓親情漸漸疏遠了嗎。
以前可不是有著這樣醜陋的表情的人啊。

「哼──⋯⋯那麼沒辦法了。本來不想這樣做的⋯⋯喂！」

從陰影處出現了身著甲胄的騎士。
是瓦倫貝克托利亞二世忠實的棋子。

「他們是我的皇家護衛，抱歉了就讓我們先行動手吧。」
「怎麼會，儀式不是還沒有開始，各自的皇家衛視還沒有組成才是，閣下！」艾蜜莉拼死的抗議著。

「是啊那個，叫什麼來著？艾蜜莉？正是如此，儀式還沒有開始。正因如此。在儀式開始之前繼承人候補瑪麗・安托瓦內特被不知道哪裡的狂人砍倒，儀式無法成立，王位就這樣成為瓦倫貝克托利亞二世的東西。」
「真是卑鄙！」艾蜜莉鄙視著王子。

「卑鄙？賭上国家的命運的勝負哪有什麼卑鄙不卑鄙的。採用所有的手段，得到勝利。不認為這才是未來支配這個国家的人的使命嗎。」
「兄長大人，請重新考慮一下。身為王的人不該採用這種卑怯的手段。」

　「抱歉啊瑪麗，勝負在你收到父王的命令從王都離開的時間點就已經決定了。能幫助你的人有誰？沒──有！（いなあぁぁああああぁぁぁい）。話說回來連皇家衛視都無法準備出來的你從最開始就根本沒有勝算，倒不如趕快從這裡消失。」
「公主殿下，請快點逃走！」
「吼，你覺得我會讓你發現這種空隙嗎？王的才能可沒有疏漏！」

二世揚起右手，不斷的有遮住臉的身穿全身鎧甲的士兵出現，數十名士兵入侵到了屋子裡面。
不管哪個士兵都是身穿黃金色的金屬全身甲。

「皇家衛士⋯⋯閣下，您真是⋯⋯」

屋子完全被全副武裝的士兵圍住的這個狀況。
艾蜜莉理解了。
已經，沒有幫助自己敬愛的主人的道路了。

「沒錯，對在王城之中生活多年的我來說有這種程度的手下不算難事。和幾乎就在這種鄉下地方生活的你不同啊。」
「怎麼會⋯⋯沒有商談的餘地了嗎？兄長大人！」

瑪麗絶望了。
沒想到，自己的親哥哥要一口氣取走自己的性命。
所謂的王的寶座，所謂的權利是能夠讓人產生如此改變的東西嗎。

「雖然遺憾不過永別了，我的妹妹。對你悲慘的人生表示同情。至少讓你死個痛快吧。動手！」

收到二世命令的士兵，渾身的鎧甲發出聲響，將劍舉了起來。

「公主大人，快到我的身後！」

侍女艾蜜莉將手中的掃帚像劍一樣架了起來，不過結果也已經顯而易見了。
就在劍將要揮下的時候。

「嘎哈！」

士兵的頭部被石頭砸中，倒下了。

「在說著有趣的話題呢⋯⋯讓我也摻一腳吧。這樣看來傳言不長眼啊，Neet時代在『ミヨネ屋』每天都能看到的程度啊。」

在場的全員都看向石頭飛來的方向。
在門前的是，一名男子。
穿著類似黑色的執事服的衣服。
正是冒険回來的宇田。

「宇田！你不要管，這是和你沒有關係的事情。你再怎麼強也絶對打不過這些守護者（皇家衛士）們的。」
「宇田大人，請救救我們，這樣下去的話瑪麗大人會被殺掉的。這裡由我來拖住他們請您帶著瑪麗大人趕快逃走。」

艾蜜莉請求著宇田的支援。
雖然是無法信任的男子，但是想著可以為主人瑪麗的逃跑爭取到時間。

「逃跑？沒那個必要。對我的女人出手，這些傢伙可別想就這樣回去！」

宇田悠哉的走到瑪麗所在的地方，像是為了保護她一樣站在了皇家衛士們的前面。

「什麼？你這傢伙。喂，將這個不會讀空氣誤會的男人殺了。殺了一個還是兩個都是一樣的事。」
「是。」

一名不幸的士兵站到了宇田的前面⋯⋯
吧唧啵唧吧咔吧咔吧咔。
不經意間被宇田接近的士兵，化為了鐵和血液的一塊物體。
頭被垂直擠壓崩潰的皇家衛士變成了頭和身體和手足等長的物體。
顯而易見的結局。
可怜的皇家衛士是宇田來到這個国家以後人類的第一名犧牲者。

「想變成『哆啦〇夢』一樣的體型的傢伙就放馬過來！」

宇田，像是要解放更多的暴力一樣舔了舔嘴唇。

「雖然不知道是哪裡的無法者但是個笨蛋啊，看來是多少對力量有些自信不過你覺得你能勝過這個人數嗎。」

雖然認識到了宇田那異常的力量，但二世還是號召自己所擁有的黃金色的暴力與之敵對。
不過是出現了一名預料之外的人還不至於要撤退。
事已至此，已經不能留瑪麗一條命回到王都了。

「幫助柔弱的女子擊退襲擊過來的惡黨的正義的冒険者，相當好的情況啊。」

咻 咻 咻
血液從被宇田壓縮的黃金色全身鎧甲的洞裡面不斷的噴出。