埃里克西路王宮 宇田的私人房間

「非常感謝～非常感謝～非常感謝～」

撲哧撲哧的在誰都不在的空間裡重複的念叨的同一句台詞的魔人王正進行著房間的掃除。
穿著女僕裝將掃把靠在床頭的那個身姿，完全無法讓人想到她是過去統帥魔人的女豪傑。
咔嚓。
因為在用太過頭的力量擦拭著床鋪，魔人王以這樣的勢頭摔倒，讓地面搖晃了一下。
而因此放在架子上的花瓶掉了下來，正好砸到了魔人王的頭上。

「啊啊────────！請不要打我！對不起對不起請原諒我！我不是故意的。」

魔人王的創傷又被勾起來了。
立即跪在地上用頭撞著地板，以土下座的姿勢向不在場的主人請求著原諒。

「請原諒我請原諒我請原諒我。」

魔人王布魯布魯的小幅擅抖著身體等待著不在那裡的主人（宇田）的原諒。
一旦發生這樣的事之後一小時都不會把頭抬起來，因此掃除也沒有什麼進展。
話雖如此，宇田正在遙遠的地方都市，即使不掃除也沒有能夠責難魔人王的人。
宇田的房間是絶對的支配者的房間。
城裡的女僕和文官之中也沒有自己想要靠近的人。
特に宇田が執心している女性に関して注意する者は皆無だった。（沒看懂啥意思）

「這真是，魔人王大人。真是不像話的姿態啊。」
「噫！」被身後響起的聲音嚇到。

魔人王回過頭來，在應該是誰都不在的房間的角落裡站著一個人。

「看來是遭受了很多事呢，真是可怜啊。」

那是魔人王的從者。
雖不能說得上是森嚴的警備，但是想要到達宇田的房間的話必須要躲過骷髏們和亞人們的警衛兵的耳目才可以。
可不是那麼簡單就能到達的地方。
到底是怎麼進來的呢。
總之，以前服侍魔人王的從者，現在站在了埃里克西路王宮的宇田的房間裡。
年老的彎著腰的從者，慢慢的接近著魔人王。

「啊，啊，啊。」

魔人王無法發出聲音來。
過去曾是自己的下僕的人，不知為何現在竟感到如此強烈的違和感。

「洗腦開始解除了嗎？」
「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」

從者將皺皺巴巴的手伸向魔人王。

「那麼，差不多改吧力量還給我了吧？魔人王大人，不，原魔人王。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在手接觸到魔人王的瞬間，魔人王開始嗶庫嗶庫的痙攣。
從者和魔人王開始發光，而從者的身姿也眼看著發生了改變。

「還給我吧，把我的力量！」

⋯
⋯⋯
魔人王就這樣倒下，一動不動了。

「呼呼呼，原魔人王，真是好好的完成了工作呢。多虧了你能夠估計到那個男人的實力的限度了呢。」

原從者變身了。
不，應該說是恢復成原來的樣子才對。
褶皺的皮膚變得舒展，彎曲的腰背也變得挺直，身高也變得和成年男性相同。
然後，這個人就是讓服侍前代埃里克西路王的人看到立刻就知道的人物。

「啊嗚⋯⋯魔人王大人⋯⋯『喬』大人⋯⋯」魔人王無力的喃喃著。

「沒錯呦，『原魔人王』。借給您的力量已經還回來了，對我，真正的魔人王喬・波納雷夫的忠誠，我已經了解了。」
「非常⋯⋯感謝～⋯⋯」
「這邊才是。」

從者，不，真正的魔人王喬・波納雷夫悠然的離去了。
──馬爾茲国 山路 山賊團的據點附近
我們前進在不能稱之為道路的險要的山路上。

「好的，請吧兄長大人。」
「嗯姆。」

我接過水筒咕咚咕咚的喝完。

「好的，請吧兄長大人。這是干葡萄。」
「嗯姆。」

我收下在路上也能吃到的甜品，大口大口的吃著。

「兄長大人。」
「怎麼了，布倫希爾德。」
「和小隊的大家離開挺遠的了。」
「看來不知不覺之間我們走的太靠前了啊。」

向後看去，在我走過的道路的後方的小隊變得要看不見了。

「不愧是兄長大人。沒有人能夠追上兄長大人強健的雙腳。」

普通的人類是不可能在體力上勝過我的，不過看來布倫希爾德是發自內心的佩服著。

「這個設定，你真是駕輕就熟啊。」

我和布倫希爾德是沒有血緣關係的兄妹這樣的設定了。
畢竟埃里克西路王国的王和臣下，或是召喚者和召喚出來的怪物這樣的關係存在危險啊。
也不會輕易的暴露給別人。

「不敢當，『兄長大人』。話說回來⋯⋯」
「什麼？」
「瑪麗的事情就這樣放置可以嗎？」
「護衛的話有跟著的吧。」
「不是說這個⋯⋯」
「比起這種遊戲，進行圍繞著王位繼承權的戰鬥更加重要，是想這樣說嗎？」
「主人⋯⋯不，我並不是對兄長大人的想法唱反調。」

布倫希爾德的疑問十分正確。
街道上不起眼的任務和左右国家命運的爭鬥。
要說哪邊更重要的話無疑是国家的命運吧。

「也不是放置不管。瑪麗所說的那個圍繞著王位的儀式，神之抉擇還是很久之後的事情。那麼我們就為了達成原本的目的而行動。」
「喂──！布倫希爾德⋯⋯和、呃、布倫希爾德的哥哥！別先走啊，在這種山裡不知在哪裡就會被盜賊和怪物襲擊的。」

在我們的後面孤高之劍團的領隊瑞克追了上。
我好像被布倫希爾德所屬的小隊討厭了。

「在這裡用光體力的話可就累趴下了呦。」

瑞克的眼神裡帶著「連分配體力都不會嗎這傢伙」的想法看著我。
和小隊合流的我們和孤高之劍團的隊員一起向著草木叢生的山路前進。
包含我和布倫希爾德總共１０人的小隊為了某個目的而前進。
明明是白天但是日光被生長茂密的樹木的枝葉所阻擋，稍顯得有些暗。

「但是那個啊，你果然是布倫希爾德的親人啊。」
「沒──」

我剛要回應的時候，布倫希爾德插了進來。

「我和兄長大人是松德村（ソンデ村）出身，從小的時候開始就無論做什麼都在一起。雖然沒有血緣的聯繫但是我是把兄長大人作為親生的兄長來敬仰著的。」
「嗯，怪不得年齡不怎麼相近呢。」
「也就是說『兄長』的戰力也可以抱有期待咯？」小隊中的女魔法師詢問道。

「兄長大人和我是在松德村一起修業的，我認為不論是兄長大人還是我都能夠幫助到大家。」

雖然是說出來不怎麼樣的台詞，不過交給布倫希爾德來辦也比較穩妥。
像我就會連自己出身的村子的名字都忘掉，開口說話的話立刻就會露餡了。

「啊啊，布倫希爾德，你的實力我已經知道了。那個時候幫大忙了。」

瑞克向布倫希爾德道謝。
看來這個男人是我讓石像鬼襲擊街道時抵抗的冒険者中的一人。

「還有，兄長大人的名字是宇田。各位，請不要忘記。」
「看上去是混有東方国家的血液啊。不過，能夠幫上我們的忙的話人種什麼的不是問題呢。如果能夠賺到錢的話即使是哥布林和獸人族也歡迎哦。」瑞克說道。

「哼，看來兄長大人是沾了妹妹的光才成為我們的同伴的呢。」
「馬特恩（マウンテン Mountain），還不停下。」

在領隊的瑞克身後，小隊成員的一名高大的男子俯視著我，如此挑釁著。
長著山男般的鬍子，是一名背著巨大的劍的戰士。
是相當有自己風格的男人。
和山（Mountain）的諧音相同，他的身軀就像猩猩一般巨大。

「瑞克，居然把這種來路不明的傢伙招進來，看來『孤高之劍團』也是墮落了啊。真是令人遺憾到笑出來了啊？」
「因為是布倫希爾德小姐的推薦，能夠信任。馬特恩，你也應該知道布倫希爾德的實力的對吧。」
「雖然能夠相信布倫希爾德的實力，但是還沒有見過這個男人的力量。我不是親眼看到的可不會相信。」
「我們的目的（任務）是將霸占在這座山中的盜賊團退治，這可是久違的大工作。在和不法分子戰鬥前可不准拆散同伴啊。」
「我知道的啦，領隊。」

馬特恩呸的向旁邊吐了口唾沫從我這裡把臉岔來了。
閃光的魔法少女布倫希爾德。
其名聲急速的飛漲著。
也就是說，我被表面上拯救了街道的「英雄少女」強力推薦加入了孤高之劍團。
但是原本就是黃金級的布倫希爾德的實力已經證實而我卻還是青銅級。
雖說是「英雄的推薦」，但小隊中還有對我的加入抱有疑問的人。

「抱歉啊宇田，馬特恩也不是壊的傢伙。但是，你是作為填補之前的怪物襲擊事件所造成的的人員空缺而被招入的也是事實。這裡就扎實的為了不成為小隊中的負擔來行動吧。」

瑞克撫摸著自己的鬍子一遍跟我說話。
委婉的將「別那麼張揚出風頭啊。新人就老老實實的待著」的釘子刺入了。
⋯⋯嘛隨便了，一會兒就讓這些「孤高之劍團」見識到我的實力嚇破他們的膽子。

「布倫希爾德小姐，前面還有很長的路。就由我來為您拿行李吧。」

被稱為馬爾科的小隊中的聖職者（治癒者）走到布倫希爾德的旁邊，把行李接了過去。
看來是纏上布倫希爾德的愛多管閑事的非常令人討厭的傢伙啊。
即使是金髮美男子也不惹人喜歡。

「非常感謝您馬爾科先生。但是我自己的份會有我自己來拿所以沒關係。」
「誒，拿得動嗎？那我的就拜託你了。」

我隨隨便便的把東西遞給馬爾科。

「⋯⋯你是男人吧。請自己拿。」
「那麼布倫希爾德，拜託了。」
「好的兄長大人，就請讓我來幫您拿。」
「等等！你啊，布倫希爾德小姐是女性啊。讓女性幫男性拿行李算什麼。布、布倫希爾德小姐。我來拿吧。」

金髮的青年馬爾科唾沫橫飛的以猛烈地勢頭向我抗議著，從布倫希爾德那裡把我的行李拿走了。
看來我給被叫做馬爾科的聖職者留下了不好的印象了呢。
不，不止馬爾科和馬特恩，其他的成員也都抱有疑問。
趕緊把任務解決掉展現我的實力吧。

──

現在這個国家分裂成了兩半
国王的前妻也就是王妃所生的孩子瑪麗。
側室生下的前些陣子的小孩，瓦倫貝克托利亞二世。
雖然是正妻所生但是是女性的瑪麗，和側室生下的男孩二世
開始是看名字就知道的有著二世的名字的身為王子的男孩在後繼者競爭中有著優勢。
但是，瑪麗的母親是正妻，而且門第也是側室所完全比不上的。
瑪麗和二世，各自的支持者分成派別，讓以前的馬爾茲国王宮被陰謀和鮮血所濡染。
但是，最終是王子派的勝利，瑪麗為了回避危險於是來到了地方都市生活。
在床上大概的聽瑪麗說過了。
但是符合現在的情況。
那個豪華但是人手不足的宅邸和屈指可數的使用者正是瑪麗在派閥爭奪中敗北的證據。
這之後我是打算介入這個国家的爭鬥中的。
幸好我看中了瑪麗。
沒有讓瑪麗出的這個国家成為傀儡之外的方法。
有我的力量的話打倒敵人十分簡單。
就像是撿起掉下的金幣一樣。
但是，不論怎樣我的原本的目的是作為冒険者揚名。
這是這，那是那，要分為兩方面進行。
將国家盜走和揚名於世，兩方都要達成，這才是我的器量。

──

「大家，停下！聽我說！」

小隊隊長的瑞克目前在岩石上，對成員說話。

「要是和從公會得到的情報一樣的話已經差不多是山賊團的勢力圈之內了，最後確認各自的工作。」

大家都把瑞克圍住，安靜的聽他講話。
雖然還有沒有加入的和不在一起的人，但這個小隊是有著管理的集團。
雖說如此，也不知道其他的小隊的樣子啊。

「首先由我和馬特恩和布倫希爾德小姐切入他們造成奇襲。剩下的人遵從馬爾科的指示行動。」

說完這些之後，瑞克從岩石上跳了下來。
幾乎是稱不上作戰的模糊分配，但是其他的成員都沒有異議。
恐怕是有著沒有必要進行詳細的作戰程度的連攜吧。
小隊再次沿山路開始前進。
這時瑞克就像是想到了什麼一樣再次開始發言。

「他們是最近急速擴大勢力的傢伙們，最近頭目好像變更了。自從名叫莉琳的凶惡的傢伙成為頭目之後就變得無法處理了。雖然我覺得我們的實力對付山賊應該沒有問題，但是各自都多注意點啊。」

從哪裡聽到的領隊說出了某個名字。