血液和大腦的水分飛散開來。
在失去頭部的地方，從斷開的血管處向空中噴出呈直線的鮮紅血液和透明的骨髓液。
噴水物件化的山賊的無頭軀體，就這樣倒下去了。

「漂亮的切開了呢，莉寧，很擅長爆頭呢，變得漂亮的咻咻的噴著。」

舔著被鮮血染紅的拳頭，銀髮的少女無畏的笑了。
久違的殺戮。
莉寧感到興奮在體內沸騰起來。
莉寧喜歡殺人。
為此而生。
但是，自從到了這個国家以來自己最喜歡的殺人被主人禁止了。
所以變得欲求不滿。
但是，要殺也要選擇之後不會讓主人責備的對象才行。
銀髮的少女自己都沒有注意到自己上揚的嘴角，感到心臟的跳動加快。

「伽、伽希拉！」
「怎麼回事啊這傢伙，魔法使嗎？」

周圍在享受著宴會的山賊們也紛紛的聚了過來。

「誒嘿。」

覺醒了暴力的欲求的莉寧。
在鍋裡無差別的襲擊著靠近的人，開始了人頭的捕獵。

「快、快住手，放開我！」

被像超強的力量一樣的莉寧的握力握住頭部的山賊所看到的人生最後的光景。
那就是雙目染上赤紅的銀髮少女的笑容。

「死吧，去死吧，這個角度，噗嗤。」
「啊啊，住、住手，疼，好疼！痛痛痛，要死要死要死噶！」

melimeli，發出了這樣的聲音的瞬間。
山賊的頭和身體分開了。

「咕哈啊啊啊啊啊。」

手上傳來了良好的人體破壊的感覺。
超強的快感傳遍了莉寧的全身。

「敵、敵人！笨蛋們，快上快上！」

山賊的一人吹響了海螺。
那是被敵對的集團襲擊的時候，讓成員知道危機的警報。
聽到幹部的叫聲，遠處的山賊們一齊聚集過來。

「要來麼？要和莉寧來（戰鬥）嗎？」

莉寧將刀拔出，用舌頭舔著。

「看來是對實力有些自信啊，但是，你覺得一個人能與我們全員為敵嗎？」
「把你〇到死。」
「咕嘿嘿。」

仰仗數量的粗野的集團。
雖然自己們的頭目被簡單的殺害，一時間陷入了恐慌，但是看到同伴們集結過來便取回了冷靜。
再怎麼強也勝不過這個人數。
山賊們這樣思考者。
在發現這個是錯誤的判斷的時候已經是這個山賊團陷入半毀狀態之後了。

「把她的一隻手切下來，這樣就會老實下來了吧。」

山賊們將莉寧圍住，一同沖了上去。

「啊哈。」

莉寧無畏的笑了。
然後拔出了腰上的刀。

挿絵（By みてみん）

──１小時後

「這些就是，全部？」
「是、是的。大姐頭，這些就是全員了。」

被莉寧收服的山賊團。
普通的人類不可能勝得過莉寧，紛紛被切斷，斬殺，在受到暴力的洗禮之後，苟延殘喘下來的人們向銀髮的少女投降了。

「那個裸著的人，誰？」

因為莉寧不斷的斬殺著山賊，這個營地也變得相當空曠了。
山賊們所有的「消遣」用的奴隷們的身影映入了莉寧的眼睛。

「那個⋯⋯是從村子裡抓來的男的性奴隷（男の性奴隷 沒錯你們沒有看錯，我一開始還以為是男性奴隷）。」
「？？？？？為什麼男人會被裸著鎖起來呢？莉寧不能理解。」
「男人的穴也很好啊，嗚嘿嘿。那麼大姐頭也來使用吧？這傢伙有著相當好的東咕噗。」

在山賊說完之前，就被莉寧破壊了頭部。
又一次，赤色的鮮花綻放了。

「好惡，好惡，好惡心。」

看到主人以外的那東西讓莉寧不爽到了極點。
說出荒謬至極的山賊當即受到了制裁。

「那、那麼大姐是喜歡女的那邊嗎！？喂，把那傢伙帶過來！」

其他的山賊幹部命令手下，這次帶來了失去雙腳的女性。

「嘿嘿嘿，這傢伙是相當的好貨啊。在把腳砍下來時候威脅說下次是手之後說什麼都會遵從！」

莉寧的刀砍向了頭部。
又一次，赤色的鮮花綻放了。

「女性公敵！」

莉寧意外的對女性的人權很是較真。

「噫，噫噫噫。救救我！啊嘎！」

耐不住恐懼而逃走的山賊的頭部四散。
是因為被莉寧投出去的石頭直擊了。
被僵屍的乖離投出去的石頭，僅僅這樣就成為了爆炸式的彈藥。
時速數百公里的飛屍很容易擊穿名為人類頭蓋骨的裝甲。

「逃走的話就去死呦？」
「救、救救我！什麼都會做的！」
「您、您說什麼我們都會聽的，所以請不要殺了我們！」

反抗的話是死，讓她不高興了是死，逃跑了也是死。
毫不留情且蠻橫的死之洗禮讓恐懼支配了山賊們的內心。
為了活下去無論如何要讓莉寧開心。
山賊們為了生存下去最關心的事情變成了看絶對者（莉寧）的臉色。
生存本能一下子占滿了滿是酒、女人和暴力的山賊們的大腦。

「那，把晚飯拿來！」

山賊團的新的暴君放話了。


********************

更新の間が開いてすいません。
現在新作の執筆を行っていてこちらの方は進んでいません。
これから暫くは更新間隔が開くと思います。

（作者的話就不翻了，好像是說有新作所以更新會慢。）