──現在
遭遇是突然的。
不，不如說成是中了埋伏受到襲擊了。
被他們「莉寧山賊團」

四周環繞著樹木，雖說視野不好但也沒想到會被接近到這種程度。
一看就知道被相當多的人數包圍了。

「瑞克，被圍住了啊！」

馬特恩在大喊的時候山賊們的箭矢已經射過來了。

「各自散開！」

孤高之劍團的領隊瑞克一邊用劍擋開箭矢一邊向隊員告知戰鬥準備。
各個隊員沒等領隊發話就已經散開了。
被認為是傻瓜的我一下子就變成一個人了。
弱小的傢伙為了不被殺只好慌慌張張的採取行動真是受苦啊，我正這樣想著。

「閃開！真礙事新人！」
「哦哇！」

巨漢的馬特恩把我彈飛沖進了山賊之中。

「真是的。」

因為被撞到地上翻滾而讓泥巴沾到了衣服上，污泥發出啪啪的聲音掉下。

「咚！」

布倫希爾德向周圍釋放了魔法。
然後，靠近了我。

「主人，那個無禮的大個子殺掉可以嗎？」這樣，說出了令人不安的話。

「冷不丁的說什麼⋯⋯」
「那個男人把主人撞飛了。這就已經罪該萬死了。為了維持平和在路上對主人的無禮的言行雖然忍耐下來了⋯⋯在場面混亂的現在將那個大個男人秘密暗殺掉也是可能的。」

路上就總覺得感受到了令人不愉快的氛圍，看來布倫希爾德對馬特恩十分不喜歡。
雖然還是老樣子的無表情，但是我能看到在那瞳孔之中憤怒的火焰正劇烈的燃燒著。

「嘛，現在先忍耐下。可別去殺了呦。」
「⋯⋯是的。」

既然我這麼說了，布倫希爾德也就只能沉默了。
但是，對馬特恩的憤怒並沒有消失，布倫希爾德一直在「唧──」的盯著馬特恩的方向。

「去死吧大**！」

旁邊的山賊砍了過來。
然後。
邦。
發出這樣的聲音，山賊的頭部消失，身體隨即癱軟了下去。
布倫希爾德認真的對著頭部踢了上去。

「真是無禮啊⋯⋯居然想要砍『兄長大人』，罪該萬死。」

布倫希爾德的視線和平時不一樣的冰冷。
估計是因為我被輕視了而相當的不愉快吧。
她也在我看得見的範圍內感情變得豐富起來了啊。
然後向周圍看去，小隊的全員幾乎都和山賊進入了戰鬥狀態。
果然，山賊們的突襲完全是出其不意。
在森林之中，而且還是視線不好的傍晚。
再加上山賊們是從高處進行襲擊的。
是明顯占有地利的狀態。
喂喂，「孤高之劍團」。不會在這裡被他們全滅了吧？
雖然我和布倫希爾德不會被山賊們幹掉，但是為了提高我的名聲而必要的名為「孤高之劍團」的證人們要是全死了可讓我有些困擾。
孤高之劍團的成員有十幾名。
這些傢伙姑且是對自己的力量有些自信的吧，但是讓不少的戰力分散的瑞克對伙伴的指示難道不是下策嗎？
正這樣想的時候。

「高壓雷電（サンダーボルト）！」
「咕哇！」

這邊的魔法使將處在高處的數名山賊葬送了。
看來瑞克的判斷是正確的。
不如說，因為和山賊們有著實力差所以這裡分散開來各自為戰使得對方的戰力分散更加有利。

「咕哈哈哈哈！」

巨漢的戰士馬特恩豪快的揮舞著大劍將山賊們擊倒。
看來他也像外表看上去的一樣能幹。
原來如此確實不顧及周圍隨意揮劍的戰法很適合那傢伙啊。

「去死！去死！」

山賊們就像是被惡鬼壓迫的表情一樣襲擊了過來。
從高處降下弓箭和飛石的驟雨。
再加上，那些特地降到低處進行接近戰的傢伙們。
即使瞬殺了數名同伴也毫不在意勢頭不減。
明明只是山賊但那個氣勢是什麼啊。

「咕啊！」

孤高之劍團的一名同伴被箭矢射中，姿勢被破壊了。

「膝蓋被箭射中了！誰來幫我回復下！」
「鏈式回復（チェーンヒール）。」

聖職者馬爾科詠唱著咒文。
從馬爾科的身體裡伸出的「光之帶」依次包圍住了同伴們。

「什麼啊那個是。」
「是全體回復魔法呢。是在同伴相對較近時讓恢復魔法連鎖發動的高等級回復魔法。」布倫希爾德說道。

那個金髮的小哥，看來相當的能幹啊。

「要是什麼都沒搶到的話會被頭殺掉的啊，給我往死裡干！」

山賊們帶著必死的表情喊道。
即使已經看到了實力的差距，但山賊們還是一個接一個的襲擊過來。
我和布倫希爾德招待著紅著眼睛殺過來的山賊們。
一邊踢散著無謀又泛著惡臭的山賊們，我一邊尋找著銀髮的少女。
BOSS在哪裡，那個笨蛋（莉寧）。

要是能把那傢伙搞定的話這個任務就結束了。
她看來是對山賊們進行著相當嚴苛的管理啊。
明明弱的要死可不論哪個傢伙都不顧自己的性命襲擊過來。

「會被頭殺掉」，確實是這麼說的。
大概莉寧會完全不定實際的情況就把他們殺掉吧。
山賊可真是可怜啊。
雖然山賊們拼死進攻，但對手還是太糟了。
孤高之劍團是少數的精銳在人類之中算是相當強了。
沒有積累正經訓練的山賊完全不值一提，紛紛的被面對的敵人簡單的打倒了。
這樣的話就沒有我跟著的必要了。
趕快找到莉寧讓這件事結束掉吧。
為了讓我的實力被這些傢伙和世間所認可，僅憑我「一人」將山賊的頭目解決掉是最直截了當的。

「喂，布倫希爾德。這裡就交給你了。」
「好的，兄長大人。」
「噢啦，閃開！」

我一揮長劍，將襲擊過來的山賊擊倒悠哉的走向森林的深處。

──遠離戰場的森林的深處

在一邊踢散山賊的雜魚一邊切入前進的途中，不知不覺之間看到了像是山賊們據點的帳篷和木質的簡易小屋。
是一間沒有門的簡易小房。

──十分了不起的リリソ的小屋──

出現了一個寫著像是蚯蚓一樣的字的名牌。
那個怎樣都好可是看來把「ン」和「ソ」搞錯了。
裡面的則是。

「哈，Bibanongno，banbinobino」

這樣，聽到了混合著嚓噗嚓噗拍打著的水聲和哼著的小調的的聲音。
恐怕是去洗澡了吧。
看來山賊的頭目就是我那個笨蛋莉寧沒錯了。
我的僵屍看來是充分的享受著我所給予的閑暇啊。
忠實的打破了我說的「雖然可以放鬆自己，但犯罪的事情要控制呦」的囑咐，襲擊街道，襲擊商人，不見慾望的盡頭隨意的享受著。

「這個女的～！」

憤怒湧上頭頂。
好不容易的一人旅行，是想要盡情的放縱一下的吧。
但是居然到了如此地步還真是沒想到啊。
但這個放縱過頭的狀況就由我來整治一下。
放縱的莉寧由我來「管教」

重要的事情要說兩遍。
這個僵屍，要「管教」她到噫噫亂叫。

「打擾了哦。」

悄悄地溜進小屋。
在那裡的是⋯⋯

「哈啊⋯⋯莉寧的，寶石，太棒啦⋯⋯吼吼。」

不知道從哪裡搶來的金銀財寶，被「寶石」圍繞沉浸在喜悅之中的笨蛋（莉寧）就在那裡。

「不工作就能掙錢呢。」
「莉寧，可是有著管理的才能呦。」
「接下來，要襲擊哪裡呢？」

完全沒有注意到我的存在，一邊陶醉的看著寶石一邊籌劃著下一次襲擊的場所。
向後看去，在浴池裡有著大量閃閃亮亮的石頭。
浴槽里滿是「熱水和寶石」，莉寧正用寶石浴室的方法讓自己快樂。
細心的戴著鑲嵌著寶石的王冠的莉寧一副滿足的樣子。
不是裸體的王而是裸體的山賊啊。
這傢伙，只是命令手下的人戰鬥，自己卻在這裡泡著澡計算著金錢。
不是黑心企業而是黑心山賊團啊。
差不多有必要讓這傢伙的夢醒一醒了。
在正要發出聲音的瞬間，在我的後面有誰跳了進來。

「你就是山賊的頭目的少女嗎，和傳言一樣的銀髮啊。就由我來收拾你。」

孤高之劍團的同伴向莉寧出其不意的突進，揮劍。

「咕誒！」
「哼哈哈哈，我將頭目打倒了呦！看到了嗎新人！」

對著看著寶石入迷的莉寧的頭，漂亮的用劍突刺過去。
但是，我的僵屍可不是遇到這種事情就會輕易死掉的軟蛋啊。
當然，受到奇襲的莉寧激昂起來。

「礙事！」

在頭部被劍刺到之前，莉寧的手臂揮動，將奇襲的男子吹飛了。
迎頭吃了莉寧耳光的成員被直接打飛到房屋外面了。
那傢伙可別死了啊，南無南無。

「你也，去死吧！」

看來是注意到了我的存在啊。
莉寧用手取下浴槽上面的刀，盯著我。

「你⋯⋯在向誰說話呢？」
「哈哇！？主人⋯⋯哈嗚，啊嗚⋯⋯」

莉寧愣在原地，戴在頭上的王冠掉了下來。