──瑪麗的宅邸

「咕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

在暗殺者離去之後，黑色的骷髏沒有對瑪麗做什麼，轉而開始巡查宅邸的內部。

「大小姐，讓您久等了。」
「艾蜜莉，那個行李是什麼呢？」

侍女艾蜜莉兩手提著兩個大大的包裹。

「這裡很危險，說不定還會有暗殺者襲擊過來。先暫且逃到城鎮裡吧。」
「但是，這間房屋不夠安全嗎？也有可靠的騎士在⋯⋯」

一邊這樣說著，瑪麗一邊看向在屋內徘徊的骷髏。

「但是公主大人⋯⋯您想和這個『可靠的傢伙（不死者）』一起度過一整晚嗎？」
「嗚⋯⋯」瑪麗不由得難以回答了。

內心強烈的同意艾蜜莉的意見。
雖然從理性上來講這個怪物是保護自己的，但情感上的恐懼卻無法抹去。
黑色的骷髏確實已經認知到瑪麗了。
但是它卻像是瑪麗她們都不存在一樣，如同在迷宮裡徘徊的怪物一般在這個宅邸裡面來回來去來回來去的巡視。
仿彿這房屋的內部是怪物的巢穴一般，讓人感到毛骨悚然。
恐怕這個不死族是宇田的手下。
是所愛之人的部下。
可以的話想要去信任它。
但是，那個宇田卻不在這裡。
如果宇田在這裡進行說明的話肯定二話不說能夠信任吧，但是沒有宇田庇護的現在這個巨大的骷髏只會讓瑪麗和艾蜜莉感到碩大的恐懼。
就在這時，屋裡的蠟燭的火光一齊熄滅了。

「大小姐！」
「噶啊啊啊啊啊啊！」

艾蜜莉和骷髏的叫聲同時響起。

──數分鐘前

向王子做出追加報酬和承諾的哥布林們整頓好裝備再次襲向瑪麗的房子。
７人的哥布林的黑色意志將瑪麗的宅邸團團圍住。

「社長，準備OK了。」
「哈哈，干得不錯。好，走了！」

黑暗之中，傭兵們從宅邸的庭院迅速的侵入。
首先用攻略要塞的魔法道具將室內的照明全部消除。
這之後，再放出讓室內視野不良的煙幕。
雖然討伐對象為了尋求光明也可以用蠟燭再次點火，但是黑暗不會消失。
這就是困意和混亂的強硬的二段先制攻擊。
將時間上的優勢，利用到作戰上。
最初的第一目標並不是瑪麗。
首先將具有威脅的防衛骷髏無力化，然後將應該被煙幕席卷的瑪麗和侍女結果掉。
就是這樣的步驟。

「社長，護目鏡的靈敏度還好嗎？」
「沒問題。」

當然，哥布林們自身為了避免因為黑暗和煙霧而視線受阻進行了準備。
那就是魔力探知護目鏡。
感知動物體內所擁有的魔力，將原先不在魔法發動之前就不可視的魔力用紅色表示出來。
這個護目鏡傭兵全員都裝備著。
就像夜視鏡一樣探知光亮時會因為過亮而看不到東西一樣，在沒有魔力存在的地方透過護目鏡看也是一片漆黑。
若是新手裝備的話會過分注意魔力的顏色而撞到牆壁之類的障礙物而受傷。
只有經過艱苦訓練的戰士們，才能夠靠著些許的魔力的顏色行動。

「那個黑色骷髏，真是恐怖的魔力啊。即使在房屋外面他的位置也看得一清二楚。」
「比骷髏騎士的等級更棘手嗎，社長？」
「從我之間交鋒的感觸來看是骷髏領主的級別。」
「注意不要處於被動了。」
「也可能是知能很高的類型，要注意突然使用魔法的可能性。」
「把對魔法凝膠塗滿全身。」

對魔法凝膠。
雖然效果不高但多少能夠減低攻擊魔法的威力。
而且因為含有水分所以對低級的火焰魔法也有一定的效果。
骷髏有著很強的魔力。
那樣的怪物即使是走路也會一邊放出魔力一邊行動。
哥布林們一邊探查著骷髏的魔力痕跡一邊前進。
沒有多餘的話。
很強，我比那傢伙更強，這些人是與將勇氣展示給同伴看的莽夫有著一線之隔的真正的強者。
目的是金錢，只有這一點。
明確的價值觀讓暴力所纏於身，歷經磨練的殺意明確了哥布林們的行動。
但即使是這樣一群人，有些事情也在不經意中流露出來。

「將公主殺掉之後我們就會途經第三国回到埃里克西爾對吧？」
「事到如今又怎麼了？」
「沒什麼，就是覺得有可以回去的国家真好啊，之類的。」
「要感謝宇田陛下啊，然後把嘴閉上。」

實際上，有能夠回去的地方是個不錯的感覺。
雖然想譴責在工作中閑談的「職員」，但社長這樣想到。
一路走到現在真是十分辛苦。
但是，現在被冠以傭兵集團之名。
在埃里克西爾股份公司也已經成立了。
用提供的豐富資金整頓裝備，將更上一層樓作為目標。
讓公司成長，若是能夠確立起巨大的武裝勢力的話，總有一天成立一個国家站立在大陸上也不是夢想。
遠大的野心在社長的眼前擴展。
為此，要將業績積累起來。
首先將瑪麗・安托瓦內特殺掉。

「找到了。從左右兩邊進行夾擊。」
「收到。」
「賜予我等力量，憤怒之於吾身，敵人之於鮮血！」
「好，將照明切斷！突入房屋的內部！」

在沖破玻璃的同時投入煙霧彈。
將窗戶的玻璃撞開的同時升騰的煙霧和。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這樣，骷髏的咆哮聲崩裂開來。

───數分後

「呃哈！」

哥布林中的一人被吹飛。
就這樣撞到牆壁上一動不動了。

「艾依力庫被幹掉了！快用瞬間恢復藥水！」

使用了在液體接觸的一瞬間就完成恢復的魔法道具之後，暗殺者們相繼臥倒。

「使用爆破藥水！塞住耳朵！」

社長將懸在腰間裝有液體的燒瓶使勁扔向黑色的骷髏。
閃光和爆音。
能夠讓人誤以為發射大炮的程度的爆音在閑靜的住宅街響了起來。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

取得先手。
複數幹練的哥布林發起先制攻擊。
毫無吝惜的使用大量的魔法道具。
即使是骷髏也感到棘手。
但是，骷髏有著人類所沒有的優勢。
怪物和人類種根本上的耐久力就不同。
如同大型的四足猛獸一樣，大型的怪物即使受到對人類來講即死的傷害也能面毫不費力的忍耐住。
就像灰熊能忍耐住可以一瞬間將人類射殺的槍的攻擊一樣，黑色骷髏也承受住了普通的人類早就會四分五裂的爆炸物的攻擊。
然而盡管如此，骷髏的極限也到來了。
已經將骷髏的弱點了如指掌的哥布林瞄準關節的攻擊。
使用爆炸物的物理攻擊。
果然對怪物來說取得先手是很重要的。
傷害的積累，是決定勝敗的關鍵。
多段攻擊使得骷髏的骨骼歪斜扭折，吱呀作響，然後突破承受的極限。

「咕噢噢噢噢噢！」

黑色骷髏從腳部開始崩壊。
膝蓋和大劍一起掉到了地上，盡管剩下的左手抵抗到了最後。

「最後一擊了！」
「嘎！」

額頭被哥布林揮動的戰錘所重擊，頭蓋骨化為粉碎，黑色的骷髏最終倒在了地上。
巨大的軀體。
在倒下的瞬間，發出咚嚓的、仿彿大鋼琴掉落到地板上一樣的巨大聲響。
然後，如此巨大的物體便一動不動了。

──

「瑪麗大小姐，往這邊，咳。」
「艾蜜莉，眼睛好痛啊。什麼都看不見。而且喉嚨也⋯⋯咳咳。」
「恐怕，是賊人為了讓我們逃離變得困難在熄滅屋內的燈光時使用的煙霧造成的吧。咳。」

光亮被消去，房屋內轉眼間便充滿了煙霧。
即使侍女艾蜜莉用手捂住口鼻但還是會吸進煙霧進去。
眼淚止不住的流，咳嗽也停不下來。
但是沒有在意那些的閑暇。
從之前開始就能不斷聽到的骷髏的咆哮和金屬撞擊的聲音，現在已經什麼都聽不見了。
恐怕它們之間的勝負已經見分曉了吧。
暗殺者勝利的情況，估計馬上就會追到這裡了吧。
雖然也有骷髏防衛成功的可能性，不過還是安心不下來。
面對已經展示出如此實力的骷髏再一次挑戰，估計是相同的暗殺者吧，肯定是有著勝算的。
很危險，留在這所房子裡危險過頭了。
不得不現在立刻逃出去。
要確保自己的主人瑪麗的安全。

「咳，咳。艾蜜莉，稍微等下。眼睛痛的睜不開。」
「咳，非常抱歉大小姐。請加油，再忍耐一下。」

嘔吐感不僅是瑪麗，艾蜜莉自身也強烈的感受到了。
總算是拉著主人的手，沿著牆壁摸索著向著出口前進。
想要光亮。
即使只有一點光亮就能夠馬上辨別自己在房子的哪個地方，之後即便眼睛看不見也能夠向著出口前進了。
正好，手邊有蠟燭。

「大小姐，現在要把光亮點著了。」

使用火柴，總算將蠟燭點著了。
然後，出現在眼前的是不想知道的「現實」

「啊啊，骷髏被⋯⋯」

借著點亮的燭光進入艾蜜莉眼睛裡的。
是崩落損壊的黑色鎧甲。
是那個骷髏身上穿著的東西。
守護自己的人戰敗了。
糟糕。
真是最糟的狀況。
已經不能再多待在這屋子裡一秒了。
不過托點亮的蠟燭的福位置已經知道了。
出口馬上就到了。
現在馬上逃跑──

「哦呀哦呀，真是省了我的功夫啊女僕小姐？一直帶著瑪麗公主真是辛苦你了啊⋯⋯哈哈哈！」

晚了一步。
艾米麗和瑪麗，已經被包圍了。
這次的暗殺者不止一人。
複數的哥布林將她們團團圍住。
這次真的，不行了。

「為了不再被人打斷這次立刻就會讓你完全停止呼吸。那麼這次請做好覺悟？哈哈！」
「請等一下，你們的雇主是誰？比起這個我們會出更多的金額──」

沒有交涉的空間。
就在艾蜜莉話音未落之時，短劍從哥布林的手中放了出來。
短劍直指主人的心臟，艾蜜莉則只能眼睜睜的看著這一切的發生。