先手必勝。
社長所采取的戰術是毫無征兆的攻擊。

「噓！」

藏起來的針。
事先藏在口中，帶有劇毒食屍鬼的毒的飛針飛向被稱為布倫希爾德的銀发少女。
再加上。
在社長向布倫希爾德猛撲過去的瞬間，社員們同時放出小刀作為援護。
默契的配合。
小刀和毒針，在同時釋放的時候針很難被发現。
這是以前，想賺些人類的賞金而被抓到時創造出的起死回生的策略。
既然是生物對毒應該很弱才對，這樣就能逆轉了。
這是處理怪物的怪物，毒物的話也有可能有著耐性。
不過。

「你們在干什么呢這些Bitch**！」

只在一瞬。
以眼睛都跟不上的速度，名為傀儡子的少女麗莎將飛向布倫希爾德的小刀和毒針用劍打落了。
根本不是人類能夠做到的事情。

「非常感謝，麗莎，多虧你得救了。」
「誒嘿嘿，希望能把自己疏忽的事情向主人保密。」
「讓我考慮一下。那么社長，做好覺悟了嗎？」

等級的差距。
勝算連萬分之一都不存在的對手讓哥布林們戰栗了。

──

安撫著瑪麗和艾蜜莉，在告訴她們這里已經安全了請退回到房間里之后布倫希爾德來到了暗殺者們的面前。

「那么，瑪澤納利社的社長。你的真名我記得確實應該是歐爾金・布拉庫沒有錯吧？」
「為什么知道我的名字⋯⋯」
「因為埃里克西路企業代表的臉和名字大概我都記得。」
「⋯⋯你是什么人？」
「是處理埃里克西路公務的人。」
「同鄉人啊，居然能在這種地方相遇。那么，不能放我們一馬嗎？」
「非常遺憾那是不可能的。」
「哼，這樣啊。但是這毋庸置疑是營利活動。上層應該沒有阻礙我們行動的理由才對。」
「嗯是這樣呢，但是希望能夠不要攻擊這個房屋的居民了。」
「你有什么權利？事先說明白供養你們特權階級的可是我們支付的高額稅金才是。」
「社、社長。」部下不安的張著嘴。

變得和往常不一樣的多話的理由歐爾金自己也十分清楚。
理由很明顯。
因為在懼怕著這個女人。

「這群**邪道，想被扔進研缽里弄成哥布林粉末嗎？」

眼睛變得真紅，傀儡子麗莎散发出殺氣來。

「麗莎。」
「非常抱歉。」

被布倫希爾德責備之后，麗莎就蜷縮到了一旁。
哥布林們並沒有被拘束起來。
武器也沒有被奪走。
骷髏們也從地面上消失了。
不過原因歐爾金心里清楚。
即使沒有奪走自由，這個少女什么時候都能夠將自己們殺掉。
比起明確的威脅和承受拷問更加令人恐懼。
這個時候若是選錯了選項，眼前的銀发少女將會毫不猶豫的將自己們「處分」掉吧。
和名為傀儡子麗莎的少女相比眼前的少女布倫希爾德更加有種安靜的壓迫力。
只是用平淡的語言將必要的事情陳述出來。
不費其他力氣，能夠感受到像是某種昆虫一樣的冷冷的意志。
這個女人若是覺得和自己對話已經沒有價值了的話，感覺會不論黑白瞬間就讓自己的腦袋飛走。

「你們的公司所納的稅務確實不便宜。但即使這樣你們也有遵從我所說的話的義務。」
「⋯⋯這個義務的原因我可不知道呢，哈哈。」
「我已經取得了貴公司半數以上的股份。」
「哈？」
「雷高里歐・托馬斯，卡普里加，兼定利光」

布倫希爾德接的口中連說出不知是誰的名字。
在說到一定數量的名字之后某個社員突然顫了一下。

「難道是⋯⋯社長⋯⋯這個少女說的是大量持有我們公司的股份的股東的名字。」
「這又怎么了。」
「歐爾金社長，你還沒有明白么？」
「什么？」
「剛剛說到的名字全部都是我的名義。當然，這些名字的人確實存在，不過卻是按照我的指示持有著股份。也就是說，我才是你的公司的實質上的所有者。」

銀发的少女布倫希爾德淡淡的向歐爾金告知道。
典型的公司劫持。
進行公司相關的經營人員的變更需要持有超過半數的作為公司的所有權的股份才可以。

　因經營急速的擴大，歐爾金並沒有對劫持對策上心。
為了進行資金的調度而发行股票，讓自身的股份持有率降到了一半以下。
那么通過掙錢來增加資產，來取回股份就可以了，雖然是這樣考慮的不過產生了壊的結果。
中了能夠急速擴大經營的風險投資的陷阱，就是在這時被布倫希爾德趁火打劫了。
歐爾金對自己在不知不覺間，不，從几乎最開始就是雇來的社長這件事驚愕了。

「即是說，社長。你應該遵從身為公司所有者的我的意向才是。」
「拒絶的話呢？這家公司是我帶大的，管你是什么股東還是什么玩意我可沒有聽你命令的理由！」

歐爾金連自己都覺得驚訝的激昂了。
歷經千辛萬苦，多次在生死線上徘徊，集結成精銳強悍的集團，終于到了几乎能夠掌握總公司的程度了。
某種程度上，這是集自己人生之大成所在也不過分的公司。
而且對如此執著的自己歐爾金第一次注意到了。

「你又明白些什么。」

不管你有多強，有多少錢，我的公司就是我的東西，不是別人的。
為了調度資金而发行賣出了股票，不過實際上讓公司運作的是自己，不是什么股東。
即使，自身的人事權完全被眼前的少女所掌握也是！

「召集召開臨時股東總會，將你解任是可以的。形式公權讓你的公司停止營業也是可以的。雖然哪邊都可以選擇，但哪邊都不推薦。」

布倫希爾德淡淡的告知著事實。

「社長⋯⋯沒有辦法了。」

從業員們已經沒有了斗志。
看來，眼前的少女是以控制自己們為目的的。
那么，我等就不會馬上被殺了。
而且，有著所有者的名號即是說這從同敵人戰斗變成了公司內部的問題了。
也可以說成性命的安全得到了保障。

「這樣啊⋯⋯我的野心這樣也就結束了嗎。」
「並不見得如此呦，要看你的意願了。」
「什么？」

──

「也就是說⋯⋯這之后若是按照你的意願行動的話不僅不會計較這次的襲擊事件還會給我公司提供工作？」
「是的。」
「太過美好了啊，對我來說。」
「是的，是這樣呢。但我認為這是對雙方都有好處的事情。」
「是嗎？這對我來說真是太過美好了？哪里有你不會把我殺掉的保證？」

看似美好的話一定有著內幕。
哥布林的本能讓對銀发少女的警戒無法放松。

「在這個馬爾茲的外国進行活動，你們普通平民的力量不能阻礙到我。」
「原來如此，即使我等任務失敗被馬爾茲国逮捕也不會成為外交問題。為什么的話我們頂多只能算是埃里克西路的『普通人』而已。不是正規的軍隊所以不適用于埃里克西路對馬爾茲国的破壊工作這種罪名。就是說是便利的用過就扔的棋子是吧？」
「這樣理解也沒關系。」
「原來如此。」

因利益行動的人只相信利益。
銀发的少女的一番說辭讓哥布林們接受了。
比起說因為是国民所以幫助，因為是伙伴什么的更加讓人信服。
當然，無論是信還是不信說到底自己根本就沒有選擇權。
也許，這個說明就是名為布倫希爾德的少女的溫情也說不定。
當然，將我們哥布林當做手腳那樣差遣也是處置的一環吧。

「我明白了⋯⋯就遵從您吧。布倫希爾德老板，這之后有什么命令。」

埃里克西路瑪澤納利哥布林們的社長對大股東布倫希爾德垂下頭去，行以臣下之禮。

「這之后有希望你們馬上做的事情。」
「好，我知道了。」
「身為老板命令你們。你們立刻向以前的雇主進行報復，同時去发出警告。」