「第二次失敗嗎⋯⋯還有什麼辯解嗎？這群無能又醜陋的傭兵。」
「這可真是嚴厲啊王子，哈哈⋯⋯」

哥布林們恭順的低著頭，對雇主的王子盡到了禮數。
但是瓦倫貝克托利亞二世看到那樣恭敬的態度只覺得自己被當笨蛋耍了一樣。
事實上，滿臉詭笑的回到旅館的哥布林們就像是在把自己當笨蛋，王子這樣想。
眼前**的哥布林僅僅只是一個傭兵公司的社長，卻對就在面前的自己，一国的王子滿心輕視。
若不是這樣的話就不會誇大的說著失敗，擺出一副恬不知恥的表情了吧。
不可原諒。
這群醜陋的哥布林罪不可赦。
竟然對我，這個瓦倫貝克托利亞二世，未來的国王以無禮的態度。
有進行處罰的價值。

「嚴厲？把雇主責備失敗的部下當成嚴厲可真是窩囊的態度啊。」
「發生了一些大大超過預料的事情。」哥布林毫不發怵的回答道。

當然沒有借口。
沒能履行契約不是王子的失誤。
已經是第二次失敗了。
雖然原諒了第一次的失敗，但王子認為是過於關照他們了。
王子滿眼是污蔑的看著滿身瘡痍的哥布林們。
並這樣考慮著。
從最開始就對他們看不上眼。
身為王族的自己居然被那樣的男人威脅。
妹妹偏偏會不聽哥哥的話。
在雇傭暗殺者之前不得不親自對妹妹窮追不捨。
這些醜陋的傢伙們不得不作為自己的手下。
越看越想把視線別過去。
和坐著的椅子一樣高度的身板，濃密而褶皺的綠色皮膚，空有銳利但缺乏品味的眼睛。
無論哪樣都看不上眼。
要是沒有事情的話連待在一個空間中都不能容忍。
再加上，不光是失敗了，而且還用那樣把我當傻瓜的態度對待我。
公正來說即使是十分溫柔的自己也不能抑制憤怒。

「夠了，我已經不想聽你們這群傢伙的借口了。說到底期待你們這群亞人種好好工作就是不可能的。喂！」

在王子叫喊之後，身著甲胄的騎士們發出咚隆咚隆、嘎嚓嘎嚓的聲音集中而來。
是皇家衛士。
最受王族信賴的侍奉王室的士兵。
全身武裝的衛士如同暴力的凝塊一樣圍住了哥布林們。
是不禁讓人想到在這樣簡陋狹小的旅店能否藏得下的人數。

「哈哈。這是怎麼回事呢？看來看上去很可怕的一群人將我們圍住了啊。」
「社長，這個人數的話都能踢球了呢。」

歐爾金和職員隨意的閑聊，讓王子的憤怒突破了界限。
怒意已經升華成著殺意。

「哼，從最開始就打算將你們處理掉了。不得不擔心你們這群哥布林的臭嘴什麼時候會閉不住的環境可不是高貴的我能承受住的呢。」
「哈哈哈，這可真是抱歉呢。」
「已經不需要道歉了，永別了無能的哥布林們。」
「不，王子，我是在為之後讓您感到困惑的事情而道歉呦。」
「什？你們是怎麼回──」

在社長抬起手腕的瞬間，王子背後的皇家護衛全部倒下了。

「皇、皇家衛士居然！」

連聲音都無法發出的失去意識的護衛們。
毫無疑問一定是歐爾金用了什麼花招，不過這個方法可不是打探就能知道的。

「王子，想要來挑戰在裏社會生活的我們，真是膽量不小啊。」

社長的臉色變了。
從面對顧客時候的卑微的態度變成了冷酷的暗殺者。

「你這**，早就知道了嗎！」

王子終於意識到眼前的哥布林才是處於優勢的一方。
在這個時間點自己的士兵們倒下了是不可能的事。

「那個目標。也就是說『這個国家的公主大人』死了的話最受益的是王子，能夠馬上就能得到王位的你。然而不知道身為犯人會不會把真相說出來的我們的存在很難安排吧？作為我們不得不警戒你們的封口。在達成委託之後被顧客背叛可是家常便飯呢，哈哈。」
「像你們這樣用懷疑的眼光看我可是不敬啊！」
「還想說不過是區區看不上眼的哥布林嗎？但是啊王子，在我們看來你們才是無知又自大的弱小国家的鄉巴佬呦。」

王子想起來了，自己雇傭的傢伙可不是在垃圾坑裡面尋找食物的亞人種，而是血淚皆無的殺人者。

「哼，這樣啊。那麼你們已經沒用了，滾吧！」

王子就這樣坐在椅子「從這裡離開」這樣揮了揮手。
這，是致命性的錯誤。
高貴的人就應該被**的人們所尊敬，鄭重的接待。
王子就生活在這樣理所當然的世界裡，然而對他人的冷酷可能會使得自己遭受報復這點。
王子沒有這樣的常識。
不，說有的話應該還是有的。
然而，這樣理所當然的常識所通用的對象範圍說到底也應該是能夠和自己進行對等的對話的上級貴族們。
**的，而且是醜陋的下等亞人種居然敢對自己出手什麼的，自己做夢也沒想到。

「社長，這個小子好像有什麼搞錯了呢。」
「就因為沒殺他好像還挺囂張啊。」
「說什麼呢**的區區哥布林。你們難不成還想要殺了高貴的我？」
「不湊巧，我們可沒有對王族抱有敬意的文化呢。畢竟呢你看，我們可是，**的蠻族呢。」
「想、想對王族下手嗎？可不會就這樣完了噢！」

直到這時候王子才終於感覺到不妙的氣氛正將自己卷入進去。

「就在允許的程度裡稍微教訓一下背叛的雇主吧。」

醜陋**的歐爾金的嘴角上揚了。
是的，這傢伙是叫歐爾金。
王子在感受到性命的危機的時候，才終於想起來至今為止一直隨意命令的人的名字。

在王子的內心裡他從單純的哥布林，變成了一個有名字的存在。
社長，歐爾金拔出了短劍，接近了王子。

「你，該不會是認真的吧？難道認真的想把我⋯⋯」
「那麼，怎麼辦好呢，哈哈！」
「我知道了，我收回之前對你說的那些話。所以快把那把短劍收起來，你可是在瓦倫貝克托利亞二世的前面啊。」
「這可真是抱歉呢，我們可是和王族什麼的一點關係都沒有。請覺悟。」
「咿！別、別殺我！不、不對，請不要殺我！我做錯了。」
「吼，怎麼『做錯了』呢？」
「誒誒，就是那個⋯⋯」

因為心中完全沒有覺得自己做錯了言語才會猶豫。

「那麼請做好覺悟！」
「不要，我還不想死。救命啊啊啊啊啊啊啊！」

社長舉起短劍，然後盡情的向著王子⋯⋯

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

王子的慘叫在偏離城鎮的旅店中回響。

──

「嘎咿⋯⋯嘎咿⋯⋯」

短劍刺中了呆然的王子的胸部。

「呼呼呼，只是玩笑而已，而且『那位大人』也說了現在先不要把你殺死呢。」

社長刺中的不是王子的心臟而是「肺部」

掌管呼吸的器官。
雖然不是即死的但是放置不管的話會因為呼吸困難而死。
不過，直到死期到來都會感受到地獄般的痛苦。

「救⋯⋯救我⋯⋯咔吼⋯⋯咔吼⋯⋯」

王子的腳邊漸漸變濕了。
黃色的液體從王子的下半身一直流到旅店的地板上。
然後顏色也漸進變成紫色，缺氧的症狀體現了出來。

「還⋯⋯還不想死⋯⋯」
「在待機著的護衛的回復使前來救助的這幾分鐘裡，就請品嘗下這痛苦吧。」

皇家衛士。
正如其名，為了守護王子連回復使都有。
恐怕是先前在外面待機著，一旦感受到了異變的空氣應該能夠在王子死去之前趕到。
但是，若是沒來得及的話？
王子有生以來第一次感受到了真正的恐懼。
不想死！
布哩布哩布哩布哩。
奇怪的聲音在屋裡響起。

「也不至於大便失禁吧。看來威脅稍微過頭了啊。哈哈！那麼我們還有與新的雇主的契約在，就此失禮了。」
「社長，看來即使是高貴的人類排除的大便也和我們的差不多呢，味道超大。」

歐爾金社長和部下們一起悠然的離去了。

「⋯⋯唔嗚──」

王子在外面的護衛趕到之前的這段時間裡體會到了地獄般的痛苦。