「哇──哈哈哈！」
「兄長大人，為您倒酒。」
「噢，倒滿吧。喂！店員的小姐！沒酒了，拿新的一瓶過來！」

不等店員「好的」的回答，我將布倫希爾德滿上的葡萄酒嘎哺嘠哺的倒入喉嚨。
我和布倫希爾德，正確來說是孤高之劍團正在為達成委託而在酒館暢飲慶祝。
將山賊的頭目（莉寧）的首級送到公會之後，就這樣走向酒館了。
正想著領隊能不能請客，結果居然是各付各的。
不過反正任務的報酬也都盡數均分了（雖然我沒拿到很多的數目），誰都沒有不滿的樣子。
不如說，感覺之前一直就是這樣分配的樣子。
所謂孤高之劍團只是一個名號，而每個人的財產則是另外一碼事。
在完成工作之後平分的報酬由每人自己決定是整頓裝備還是像這樣吃喝玩樂。
雖然不了解其他小隊的情況不過從氣氛上感覺應該是大體的。

「喔，宇田。真是好喝法啊。再多喝點。」
「啊啊，已經在喝了。」
「兄長大人很高興的樣子，瑞克。」
「哇哈哈！吶，戈巴利！你也喝點啊！？」

小隊隊長瑞克手持很大的水壺繞著桌子輪流將每人的杯子倒滿。
這就是身為隊長採取的交流方式吧。
是藍領。
大多成員在完成工作時候別說進行休息都留有著馬上玩樂的體力。
無論是魔術師還是神官都一樣。
根據場合在找到討伐對象之前的數日都有要在成群結隊對怪物們橫行霸道的地方活動的必要。
肉體和精神上都要很堅強才行吧。
顯然，在結束困難的工作之後還有喝酒喝到半夜的餘裕的人都集中在了這個聚會裡。
不過即使是這樣普通來說在工作結束之後都是會想要休息的。
參加這個飲酒會？的理由可不光是為了歡樂的樣子。
受傷的成員也會一邊抑制住傷口一邊勸酒。
這可是剛剛和山賊死鬥之後，雖然覺得沒有這樣勉強的必要不過在座的都是冒険者。
說不定被同伴所小看也不是什麼好事。
而且昨天的同伴是明天的同行，也就是競爭者。
要是不讓他們看到自己努力的樣子的話會在之後的工作中被小看，出現難以處理的情況也說不定。
我也是為了用自己的名字宣揚母国埃里克西爾的名號而加入了冒険者。
雖然現在也有名為利用瑪麗來奪取這個国家的其他目的就是了⋯⋯
總之，在這種自己的名聲和工作直接掛鈎來做交易的情況下，也就變成小隊成員連普通的飲酒會也不能夠忽視的事情了。
即使忍耐著自己身體的不適也要參加飲酒會。
總覺得和現實世界一個樣啊。
某種黑色的工作。
嘛在這個世界上作為一般人生活下去本身可能就是黑色的吧。
我一般擦著汗一邊大聲的笑著，大口地吃著，一口氣喝下紅酒，「同僚」看起來就是這樣。

「喂！肉還沒好嗎！？」
「這邊的串燒呢？」
「好的！這就來～」客人的催促使得店員左右舞動著。

盛況上演的酒館。
不僅是孤高之劍團，其他的冒険者們很多人也利用著酒館。
這周圍的酒館哪裡都很繁盛。
為了不能夠自己做飯的冒険者們，這個都市的餐飲業十分發達。
酒館兼備住宿的情況很多。
不時有吃飽喝足的人們上到作為旅店的二層的房間去，或者上面一層的人們下來點餐，桌子是沒有空座的。
正在我也喝的很盡興的時候，旁邊倒酒的布倫希爾德向我說道。

「兄長大人，非常抱歉我想回去看一眼宅邸的情況。」
「瑪麗的護衛是你的妹妹麗莎，應該沒問題吧。」

那是我因為人手不夠於是從埃里克西爾本国叫來的我所使役的不死女武神。
強力的不死者也可以多數同時召喚了。
雖然本體不如身為姐姐的莉寧和布倫希爾德那樣強，不過以人類和普通的怪物為對手還是有著十分強勁的實力的。

「這位妹妹的魔力的波動稍微有些改變了。也許是入侵者也說不定。兄長大人就請這樣享樂。」
「這樣啊，我知道了。」

今晚本來也打算抱著布倫希爾德的，不過既然可能有危險迫近瑪麗也就沒有辦法。
她也應該明白我的想法的。
這只忠誠於我的僵屍為了滿足我的慾望什麼都會去做。
這也是她能夠活著的原因。
這樣的少女即使違反我的意思也要從席位上站起來也就說明這是正確的事情吧。

「今天因為莉寧不在我好想好好的疼愛你一下呢，嘿嘿嘿。」

在周圍看不到的時候撫摸著布倫希爾德的臀部。
還是一如既往彈性十足的美臀。
即使在衣服外面手也像被吸住了一樣，無論摸多少次也不覺得膩。

「這真是我的榮幸，然而雖然十分有魅力但是若是不過去的情況可能造成讓『兄長大人』失望的結果也說不定。不過，如果即使這樣也可以的話我一定會讓兄長滿足一整晚的。」

一邊說著一邊興奮勁就來了。
布倫希爾德嬌媚的依偎在我的旁邊。
不行。

「算了是我不好。去吧，然後好好的保護瑪麗。」
「好的，一定。」

正在布倫希爾德要出去的時候。

「啊，布倫希爾德小姐要回住處了嗎？請讓我送您吧。」

這樣，聖職者馬爾科請求道。
完全沒有喝酒。
馬爾科就像聖職者那樣滴酒不沾。

「不，沒關係。非常感謝您的關心。」
「夜路是很危險的，請讓我送你吧。」
「是啊，我也跟著去吧。」

不知何時巨漢的戰士馬特恩也想送布倫希爾德回去。
向周圍看去，其他的男性成員也在偷瞄布倫希爾德這邊。
真受歡迎啊那傢伙。
知道她的體香嗎你們這幫傢伙？這樣默不作聲的在心中驕傲著。
好不容易讓我的冒険者名號升高的計劃能有進展，而作為源泉的小隊成員引起的多餘的風波變成麻煩事也說不定。

「非常感謝大家對我的擔心。不過路上打劫的人和暴力分子都不是我的對手。」
「這樣啊⋯⋯」
「我明白了，那麼請注意安全。」

兩人是覺得傷到了布倫希爾德的自尊心了嗎，乖乖的就這樣退了下來。
嘛布倫希爾德只是單純的敘述事實而已，不過與她交際不深的那些傢伙們應該不知道吧。

「那麼我就先失禮了，大家就請繼續享受。」

布倫希爾德這樣說著低下頭去，從酒館離開了。
話說回來今天真是起興，想不斷的喝下去。

「喂，再拿些酒來！」

向店員追加飯菜之後。

「宇田先生，本來的話應該是你去送她的啊。」

不知何時馬爾科坐在了我的座位的對面。

「啥么啊，想一起喝嗎？」
「我不喜歡酒精，因為這樣才是僧侶的。比起這個我有話相對你說。」

這個**，像是因為被布倫希爾德拒絶而過來泄憤的樣子。

「她，也不吃料理一直在為你酌酒呢。在我看來她就像是在被你召使一樣。」
「然後呢？」
「而且那是什麼啊你。在接受報酬時的那個做法。」

他好像是在說在領隊瑞克為全員分配報酬的時候，布倫希爾德所得到的那一份報酬的金幣袋直接就給到了我這裡的事情。

「嘛，那傢伙的東西就是我的東西。」
「那你的東西呢？」
「還是我的東西。」
「這樣看來她就像是你的奴隷一樣的東西了不是嗎。」
「嘛，差不過就是這樣了。話說，這和你可沒關係吧。我和布倫希爾德之間的關係可沒有被你從中指指點點的理由。」

布倫希爾德是我的召喚怪物。
某種意義上說是超過奴隷的奴隷。
在系統上的生殺大權都在我的手裡。
在我將魔力的供應停止的時間點基本上布倫希爾德就無法再這個世界中保持身姿了。

「可能在你的故鄉這種事情是可以的但是這裡可不是閉鎖的村子。我奉勸你有節制的與她接觸。」

馬爾科說完想說的話之後就從座位上站起來離開了。
什麼啊那傢伙，真煩。
好心情都被他潑冷水了。
也不能像之前那樣簡單的殺掉完事。
可惡，真是不爽。

「店員的小姐姐，酒還沒好嗎！？」

我如沐浴一般狂飲。

──

「那宇田，我們也回去嘍。」
「哇哈哈哈哈！」

直到瑞克等孤高之劍團的成員都盡數離去的時候我還在一人喝著酒。
差不多酒勁兒又上來將剛才的不愉快的心情全都吹飛了。

「啊啦，誰都不在了啊。」

回過神來酒館裡面已經沒有孤高之劍團的成員了，就連客人也是零零散散。
因為酒勁上頭連是什麼時候大家都不在了都沒注意到的我是笨蛋嗎？
布倫希爾德也沒有回來，可能是發生了什麼啊。
嘛反正是她的事情，即使發生了什麼問題也會唰唰的處理掉吧。
但是問題是晚上的對象。
莉寧只剩下頭留在冒険者的倉庫中。
布倫希爾德和瑪麗在瑪麗的宅邸裡。
現在再回宅邸的話也好麻煩。
無聊，今天就回去睡覺吧。
正這樣想著從座位上站起來的時候，旁邊的女聲傳了過來。

「您，是孤高之劍團的貴人？」
「嗯嗯？」
「您們的活躍我聽說了，真棒呢，能跟我說說嗎？」

是一位有著十足色氣的相當的美女。
這可真是不能睡覺了。
⋯⋯
⋯⋯

「就在這時我這樣宣告了，就憑你是贏不了我的啊，像這樣。」
「唔呼呼，這樣啊。宇田先生真是很強呢。」

美女一邊為我酌酒，我一邊將烈酒大口大口的喝下去。

「好棒的喝法。宇田先生無論是退治怪物還是喝酒都很強呢。」
「還好吧，哇哈哈！」

即使是這樣大笑的時候美女也在不斷的向我的玻璃杯裡面倒酒。
不好，已經相當的醉了，十分的來勁。
美女不知不覺間貼到了我的身上，手放在了我的膝蓋上。
胸口大開著，碩大的果實吸引著我。

「強壯的男人真棒，要讓我迷上了⋯⋯」濕潤的瞳孔看著我。
⋯⋯冒険者真是受歡迎啊⋯⋯
美女那貼近我的手腕的果實，布魯布魯的震動證明著它的彈力。
臉也很近，她的氣息就仿彿要纏上我一般接近。
從波浪的秀髮上傳來陣陣香皂的香氣。
這莫非是，在邀請我做晚上的對象？

「吶宇田先生。不去二樓的房間一起慢慢的喝酒嗎？」

來啦！來了喔。

「誒誒怎麼辦呢，同伴可能回來也說不定。」舌頭稍微有些糾結。

「和店裡的人說一下不就好了嗎，我，想要聽更多與田先生的事情呢♪」

在耳旁甜美的聲音飄了過來。
肯定沒錯。
肯定這個美女想要和我更多的親密一下。
想要親密的話在這樣的公眾面前很難。

「那麼⋯⋯」

我為了和她在沒什麼人的地方進行親密行為、和她盡情的親密而向房間走去。

──

直到兩人一起進入房間為止我還是記得的。
回過神來之後，美女就這樣坐在我的身上。
看來我就這樣仰著躺在床上了。

「唔呼呼，這樣的話這個男人就什麼也做不了了⋯⋯」

糟了，喝過頭了記憶稍微有些缺失了啊？
不好，不好好享樂哪成！
雖然頭感到咕啦咕啦的但要是睡著了可就太可惜了。
我的手伸向美女的身體。

「庫，明明催眠魔法應該生效了卻還有意識！？何等的抵抗力，不愧是打倒了喬少爺和埃里克西爾国王的男人呢。」

美女還是向那樣隱藏著自己的肌膚。
好像是穿著很合身材的套裝的樣子。
換衣服了？
啊嘞？不是打算來Ｈ的嗎？

「那由我來脫了呦～」

只有我裸著不公平。
即使想起身也起不來，所以只有手伸向了她的衣服準備將它脫掉不過，「別碰我！」這樣她用手把我推開了。

「喝了酒之後魔法抵抗力就會減弱是不爭的事實。這次就給我睡吧！沉眠在那深暗的，怠惰的底層。」

喝酒了魔法就會生效？
說起來，記憶中遊戲設定裡好像有這回事。
喝了酒之後角色就會呈現出醉酒的狀態，畫面一搖一晃，魔力不能回復，受到敵人攻擊的傷害會上升等等。
美女一邊噗呲噗呲的做著什麼一邊在我面前伸出食指於是我就舔了上去將手指含在了嘴裡。

「唔嘿嘿，魔法的解釋什麼的怎樣都好吧，讓我做色色的事情吧。」
「呀！唔唔，真是骯髒！別舔，別碰我！除了少爺以外，誰都別想和我做這種放蕩的事情，更不用說你這個讓少爺受傷的**了！」

美女明明之前對我眉來眼去，現在卻用在看髒東西一樣的眼神看著我，不停地毆打胖揍著我的臉。
為啥啊？我做了什麼嗎？

「都把我帶到房間裡來了不帶這樣的吧──」
「你接下來就要死了呦，到明天的夜晚為止就會因為這個詛咒的效果而全身痛苦而醜陋的腐爛死去。」
「這樣啊──這真是糟糕啊。」我也因為酒精的原因腦袋變得像笨蛋一樣覺得雖然理解不了她所說的話但說到底只是情話，適當的應付一下就可以了。

美女的指尖發出的暗色的光芒，更加的在我的眼前閃爍。
這真是喝過頭了啊⋯⋯
已經困了就慢辦法了，雖然對她來說有些對不住，但果然還是要睡覺了。

「唔呼呼，永別了偽王宇田。喬少爺，鄙人塞巴斯確實的將他解決掉了。」

明天道歉的話即使是早上也能和我Ｈ嗎⋯⋯
最後看到的是微笑的妖艷美女。
這次我的意識沉入了深深地黑暗之中。
沒有再一次醒來，我就這樣踏上了與噩夢一起的旅行。