　うぅー眩しい。

　氣が付くと朝だった。
　窓から鳥の鳴き聲と日差しが入り込んでくる。

　俺はベッドの上で素っ裸になって寢転がっていた。

　美女は部屋のどこにも居なかった。

　「⋯⋯⋯⋯あれぇ？」

　昨晩の記憶があまり無い。
　美女と部屋にしけこんで體をまさぐりあったところまでは覚えているんだが、そこから先どーしたか覚えていない。

　でも俺は裸になってるしやる事はやったんだろうか。

　ただ、ベッドのシーツに亂れた様子は見られなかった。
　もしかすると一発もやらずに俺が寢てしまい、呆れられて彼女は帰ってしまったのかもしれない。

　うーん。
　納得がいかない。
　記憶をなくすほど飲んだ覚えはないんだがなあ。

　「ああー損した！」

　あんまよく覚えてないが、かなりの美人だった事は覚えている。
　パープルヘアーに怪しい美貌。
　じっくりと味わいたかったが、寢てしまったものはしょうがない。


　⋯⋯んん？

　何か毛布の下でもぞもぞと動いている。
　あれ、もしかしてまだ彼女は帰っていなかったのか？
　なーんだ、俺の勘違いか。

　それにしても積極的だな、朝からご奉仕してくれるとは。
　今なら意識ははっきりしている、楽しもうじゃないか。


　そう思いながら毛布の中を覗くと

　「おふぁひょうふぉふぁいひゃふまふはー（おはようございますマスター）」

　俺のゾンビが居た。
　つい先日エリクシルからやってきたアンデッドヴァルキリーの一人だ。
　アンデッドを召喚して戰うサモナー（召喚士）タイプだ。
　名をリーシャと言う。

　「お前何してるんだ」

　「リーシャはマスターの慰安婦であります故、マスターの御神棒に朝の挨拶をしていたのであります」

　毛布の下からひょっこりと顔を出した銀髪の少女はそう言った。

　「感心な心掛けだな」

　「では続きに入るであります」

　「うむ」

　エリクシル本国から到著早々マリーの２４時間警護に入り昨夜は戰闘もこなしたはずなのに微塵も疲れを見せない。
　流石は俺の召喚モンスターだ。

　「モゴモゴモゴ」

　「なぁ、マリーやブリュンヒルデは大丈夫なのか？」

　こいつが俺の布團の中でエロい事してるって事はあいつらは無事なのだろうが、一応確認しておく。

　「モゴモゴモゴー⋯⋯はい、ブリュンヒルデ姉様とマリー嬢は遅れてここに來る予定であります。自分はマスターにご挨拶したくて先に來たのであります」

　「いい心がけだ」

　こいつもブリュンヒルデ達と同じく俺に忠實なゾンビだ。

　貴重な一騎當千の戰力である。
　エリクシルを占領後、リリンとブリュンヒルデ以外のアンデッドヴァルキリーは各地の殘黨軍や反亂軍を相手にしていた。

　最近になっていよいよ反亂軍の方も片がついてきたので一人呼び寄せたのだ。


　「もごもごもごー」

　しかし、腑に落ちない事がある。

　「お前そんなのどこで覚えたんだ？」

　まさか俺以外の奴で練習したんじゃないだろうな⋯⋯

　「以前王都でリリン姉さまとご一緒した時に練習方法を教えていただきましたであります」

　「どうやって？」

　「バナナで練習したであります、もう１００本は消費したであります」

　リーシャは再び毛布から顔を出して嬉しそうに報告する。

　このアングルには興奮するが、所詮テクニックは付け焼刃である。
　俺が満足できる出來では無かった。

　努力は褒めてやってもいいが、甘やかしてはいけない。
　リリンのようになってしまうかもしれない不安がある。

　「おい、それはもういい。跨れ」

　「はい、それでは慰安任務本式を開始するであります！」

　一旦立ち上がった後ビシッと敬禮し、ドヤ顔で服を脫ぎ始める俺のゾンビ。

　男子學生が著用するような學ランを上に著ているが、その豊満な果實は隠しきれない。
　俺の趣味で上は學ラン、下は普通にプリーツスカートを履かせているがその破壊力は拔群だ。
　ちょっとテンションが変な奴だが、體は十分に女だった。

　リリンやブリュンヒルデより若干肉付きの良い臀部や太もも、そしてあいつらには無い豊満な胸と露になる。

　同じアンデッドヴァルキリーでもその成長には差があるようだ。
　リリンとブリュンヒルデは肉體にそれほどの差は無いが、こいつは成長してぐんぐん體が大きくなった。
　召喚したての時はリリンと同じような物だったのだが⋯⋯ゾンビも成長するんだな。

　細い體も良いが、胸や尻が大きな分腰の括れがよりはっきりしているこいつも捨て難い。
　こいつを呼び寄せた理由の一つは實にエロい體に成長したからという理由もある。

　ペットの発育具合を確認するのは飼い主の役目だ。

　「マスターの視線を感じるであります。自分は役目を果たせているでありますか？」

　「上は全部脫ぐなよ、サラシは脫いで上著は羽織っていろ。靴下も取らなくていい」

　「了解であります！」

　俺の命令で喜んでパンツを脫ぐ少女を。
　銀髪の少女リーシャは嫌な顔一つせず、むしろ喜々として俺のオーダーに応える。

　マスター冥利に盡きるという物である。
　本當にこの世界へ來てよかった。

　女侍らせて、周圍の人間に持ち上げられていれば人間は幸せなのである。
　食い物が多少不味かろうが便所にウォシュレットがついてなくても幸せである。


　準備を整えたリーシャは俺に跨り密著する。

　「あ、マスター⋯⋯んっ⋯⋯」

　リーシャは腰を落とそうと狙いを定める。

　いよいよこれからリーシャとの慰安任務が始まる、と思ったその瞬間


　「退いてくださいリーシャ」

　「お姉さｍ、ひぎっ！」

　突然現れたブリュンヒルデが俺の慰安婦を蹴り飛ばした。
　豪快なミドルキック。

　ガンッ！
　という音がし、壁に激突したリーシャの首があらぬ方向に曲がる。

　「リーシャ、貴女にはまだ早いですよ」

　見ると、部屋のドアが開いていた。
　行為に集中していたおかげで氣が付かなかったようだ。

　「宇田、私は無事でしてよ⋯⋯ひゃぁ！もう、裸でいるなんて」

　ブリュンヒルデとマリーが室內に入って來た。
　マリーの後ろには侍女のエミリーも居た。

　ぞろぞろと女達が入ってきて狹い俺の部屋を占領する。
　酒場の宿泊所である、ホテルでは無い。
　一氣に人口密度が高まった。


不說瑪麗，連艾蜜莉都來了也就是說宅邸那邊應該是发生了什么事情了吧。
不過，布倫希爾德並沒有做那方面事態的報告。

「兄長大人，今天應該輪到我了吧？」而是這樣向我逼問到。

「但麗莎⋯⋯」
「應該輪到我了吧？」

布倫希爾德眼神黑暗而無可爭辯的看著我。
相當的魄力。

「啊，啊啊。好像是這樣啊。」

今天想著是品味一下處女的麗莎呢，之類的說不出口的氣氛。
布倫希爾德即使要擠掉別人也要主張自己的意願，而且愈演愈烈。
布倫希爾德就在這里將衣服一件件脫掉。
即使瑪麗和過來的艾蜜莉在看著也無所謂。
毫無猶豫的，脫掉內衣跨上了我。
但是。

「請你們退下！我作為馬爾茲国王女瑪麗命令你們。」

至今為止都驚呆的瑪麗終于回過神來開口了。

「瑪麗王女，我並不是您的臣下。所以請恕我拒絶。」
「明明是被救了還這么不要臉啊這個女的！」麗莎一邊將彎曲的脖子弄直一邊叫到。

「你們是宇田的，部下對吧？那么我既然接受了宇田的幫助，向宇田以回禮也是理所當然的。」
「你只是想和主人S〇X而已！你這個淫〇婊！」
「你才是明明只是個**的僵屍居然不知廉恥的對主人有非分之想！」
「唧！臭碧〇池真囂張！」
「你說什么！」

女性們在床上，開始進行我的胯下的爭奪。
先不說嘰嘰喳喳的很吵，圍繞著我的兩人相互爭奪的樣子感覺並不壊。

「嘛嘛，你們別吵了。」
「今天輪到我了才是。」
「這是我的！你就請退下吧！」

布倫希爾德和瑪麗都抓住我的那個絲毫不放手。

「****〇池！看我把你那個囂張的嘴給切下來把◯×◆插進去！」

麗莎唐突的激昂了。
我吃驚于為什么能從那樣可愛的小嘴里面說出如此污穢不堪的言語。

「你對著大小姐說什么呢！即使是救命恩人但也覺不允許區區下屬舉止太過無禮。」

圍繞著我的女性的爭奪。
抱著我的三名女性，為了將對手離開我而互相推搡著。
不過果然和莉琳不同，布倫希爾德和麗莎在和人類的瑪麗爭奪時還是有手下留情的。
雖然是非常美好的景象，不過趁著爭吵還沒有進一步升級的時候身為她們的支配者的我也不得不做出決斷。
在一心接受她們的愛的我做出決定的時候，將為這現場帶來秩序。

「可以了，布倫希爾德，瑪麗。今天就讓給新人的麗莎吧。」

我用十分威嚴的聲音放出話來。
就如同北〇鮮的新聞播報組的女播音員說的像是「フンバラダンダンキブン！」一樣感覺十分勇猛的演技的音色。
咻的，滿場寂靜。
女性們對一絲不掛露出兒子的我的話加以最大的關注。

「既然主人這么說了。」
「⋯⋯那么相對的這之后要留出和我一起的時間呦？在宇田出去的時間里我可是十分努力的忍耐著了。」

鶴鳴一聲（百鳥啞音）。

女性們只能服從我的裁定。
布倫希爾德和瑪麗依依不舍的從床上下來，瑪麗則再一次誇在我的上面。

「誒嘿嘿，雖然對布倫希爾德姐姐大人很抱歉，不過既然是主人的御意也沒有辦法。」

然后就在麗莎把手伸向我的那個的時候。

「異變」，发生了。

噗妞～～～～
原先如同冷凍香蕉一樣的兒子突然「變成灰色蹲了下來。」
「啊嘞？」

誒？
為什么啊。
我的兒子一點都不精神。
明明早上還一如既往的精神，這真是奇怪。
噗妞～～～～
站起來！
My Son！
站起來！
為什么，為什么站不起來。
迄今為止都是優等生的兒子突然變成不良了。
是因為大家都在看著而緊張了嗎？
我才不會這樣的吧。
感到了違和感。
然后違和感瞬間變成了恐懼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的雞〇啊啊啊啊啊啊啊！」

萎掉的我的兒子不自然的開始變為黑色。

「主、主人！？」
「不好了！宇田的，宇田的麒麟先生變成黑色了！」
「和平常主人最大的時候縮小了至少8cm以上，這真是十分嚴重的事態呢。」

究竟是為什么！？
直到我注意到這可能跟昨晚和美女做的事情有關之前我都陷在混亂之中。