「哼哼哼，這可真是漂亮的銀髮啊。」

深夜，在毫無人們的氣息的冒険者公會的倉庫裡。
在深沉和寂靜之中，公會的倉庫管理員正拿著今天冒険者們上交的「戰果」眺望著。

「完全不像是一個頭顱。仿彿像是還活著一樣啊。」

繳獲的討伐對象的首級，這之後將要進行防腐處理，之後放在王都展示。
對一個国家來說這只是懲治危害民眾生活的惡黨以展示威信的證據，故並不十分在意山賊頭目的項上人頭到底是一個什麼樣的狀態。
而管理員利用自己職務上能夠管理預備品的職權，時常有將遺體上的鑲金牙齒拔掉，或若是裝飾品上面有鍍金的話就貪污過來當成自己的零花錢的行為。
人體能換錢的東西有限。
金牙的話也有冒険者在上交之前就已經拔走的情況。
但是，將頭髮換錢的人並不多。

「咕呼呼，賺了啊，這頭髮能賣錢啊。」

這個管理員則利用自己的門道，不時的從倉庫裡將討伐對象的遺體的頭髮拔下來倒賣掉。

「嗚姆，果然像是如同有生命一般的美麗⋯⋯」

管理員的目光被端著的頭部所擁有的十分水嫩而透亮的肌膚和柔順銀髮奪走。

──這種程度的頭髮從未見過，也沒有用梳子梳過。這下子可以賣很高的價格──

管理員暗自竊笑。
用販賣盜得的物品的錢再去奴隷小屋向少女買〇春。
同時毆打比自己瘦弱的少女的性〇行為停不下來。
即使要從倉庫裡偷走之前的東西也停不下來。
自己可是為了国家作者十分麻煩的工作呢，即使稍微偷下懶也無所謂。
沒有頭髮的情況就嫁禍給冒険者們說是他們干的。
管理員這樣想著。
而就在這時。

「嗯嘿，肚子餓的不行了⋯⋯哈，嘿。」

首級突然睜開眼睛，喃喃道。

「嗚哇，怎麼可能！？頭活過來了！？」

本應是屍體的頭顱突然開始說話了。
管理員因為過於震驚而把頭顱掉到了地上。
而這個頭顱從根部長出像是觸手一樣的東西，一邊呢喃著。

「莉寧呢⋯⋯肚子餓了呢，已經前胸貼後背了？」
「咿！」

管理員看見了。
那大量從脖子的位置不斷生長出來的像是意大利面條一樣的東西，正走在地板上向自己迫近的令人厭惡光景。

「大叔，好像很好吃的樣子⋯⋯莉寧呢，已經，忍不住了，哈嗚⋯⋯肚子空空的，要死了。」
「停、停下！」

管理員死命的甩開為了捕捉自己而不斷迫近過來的無數觸手
但是，被十分強大的力量而壓倒，轉眼間就被捆住了手腳。

「咿咿！誰來救救──！！」

即使尖叫著尋求幫助也已經太遲了。
無人的深夜對進行著盜竊行為的管理員來說反而成了仇敵。

「我開動────了。真好吃～哈哇！比冰激凌，比甜甜圈，更好吃！」
「別吸我的血，啊啊啊啊！」

複數的觸手向著管理員的頭刺了過來。
那其實是從莉寧的頭部伸出來的血管。
莉寧使用著自身的血管，吸食著管理員的血液。
而管理員以極快的態勢萎縮下去。

「住手⋯⋯救命啊。不要啊⋯⋯救命，救救我⋯⋯」
「美味，美味。」
「⋯⋯」
「主人說呢，不能撿起來就吃，呢？但是但是，肚子很餓，比起餓死的話，應該沒問題吧？」
「⋯⋯」

雖然莉寧這樣問道，不過管理員早已經因為被猛烈的吸血而雙眼翻白的死去了。

「哈～腦袋喝飽了，多謝款待。」

吸乾一整個人類的分量的莉寧的頭部一邊膨脹著一邊說道。
肚子？填飽了的莉寧決定從這裡裡離開。
沒什麼人的現在正是機會。
雖然擅自就逃走可能會讓主人生氣。
不過一邊發出嬌媚的聲音一邊向主人撒嬌的話應該就會原諒自己了吧。
而且已經厭倦了待在黑暗的箱子裡了。
無論如何也不想再這樣繼續等著主人來幫助了。

「回到，主人的地方去。回去嘍，嗯哼哼。晚上出去的話誰都不知道，莉寧天才，賢明的人⋯⋯哈哇！」

莉寧正準備離開那樣將血管裹住門把手的時候注意到了。
門把手因為血液粘上去很滑而沒辦法順利的轉動。

「笨蛋笨蛋──！笨蛋把手！嗯庫咿──！」

不管努力用血管使出多大的力量還是轉不動。
附著在門把手上面的血液如同油脂一樣滑膩。
而就在施加更大的力量的瞬間。
吧唧！
太過用力讓門把手壊掉了。
咕嚕咕嚕咕嚕⋯⋯
被扯碎的門把手在地上滾動。
逃脫路線只有這扇門了。
完了。
即使對莉寧來說在只有頭部並經過數日消耗的狀態下想要破壊倉庫的鋼鐵制的大門也是極難的事情。

「哼嗚⋯⋯莉寧，莫非，不是天才呢⋯⋯莫非，和主人說的一樣，可能稍微有些笨蛋。」

──

「莉寧，你別吃掉在地上的東西啊是笨蛋嗎？」
「別讀那種婦女雜誌，還想變得更加笨蛋嗎？」
「快停下那種在我睡覺的時候將自己私藏的老鼠放到嘴裡的事情了，笨蛋嗎，是貓嗎？」
「笨蛋。別穿著S〇M Play用的捆綁裝在城內瞎逛啊，這個女王大人的女王大人是別的女王大人啊。你啊，被服裝店的店主給騙了啊笨蛋。」
「對著紅小豆的行市出手了嗎⋯⋯不，什麼都不說了。」

──

接連想起過去被主人教訓的事情。
十分傷感的心情讓莉寧眼淚打轉。

「呼誒⋯⋯嗚誒誒誒⋯⋯」

只有頭部的自己是無力的。
心中也自然的不安起來。
很想念自己的身體。
！！
不過天才莉寧想到了。
用血管轉不動的話用手就好了。

不過天才莉寧想到了。
用血管轉不動的話用手就好了。

「手和身體」就在眼前。

──１０分鐘後

「誒嘿嘿，誒嘿！主人⋯⋯等著呦？莉寧，要回去了，回到主人，在的地方，庫哈啊啊啊⋯⋯」

莉寧將管理員的脖子切斷，乘上了他的身體。
使用管理員口袋裡的鑰匙，離開了房間。
身體是中年男性，而頭是莉寧的異形的存在於夜晚的街道上搖搖晃晃的走著。

「啊嗚，啊嗚，哈嗚，啊嗚──不認識的人的，身體，動起來很難，嘿啊⋯⋯」

然後在陰影處看著莉寧的傢伙。

「唔呼呼，偽王宇田的愛人莉寧。馬上就讓你隨那個男人而去哦。」