「姐姐大人，身體的狀態怎麼樣呢？在長時間操作其他人的身體之後，要是能夠順利的適應原來的身體是最好了。」
「謝啦！沒問題的呦！」
「這個骯髒的中年男性的身體就交給骸骨護衛（Bone Guard）來處分了。」

在夜裡，在住處迎接回家的莉寧的是察覺到長女（指莉寧）回來的身為妹妹們的布倫希爾德等人。
布倫希爾德將自己所保管的莉寧的身體為姐姐的頭部安上。

「不過姐姐大人，擅自回來的話又會被主人所叱責的呦。」
「反正只要舔一舔的話心情就會變好了。」
「關於這件事，現在主人正陷入一個沉重的狀態之中。」
「哈誒？」

布倫希爾德將事情告訴莉寧。
關於自己們的主人遭遇刺客，受到了喪失男性機能的傷害的事情。
在莉寧的臉色開始被怒氣所纏繞的時候，事態發生了。

「咕哈！」

突然麗莎倒下了。
背上插著的是短刀。

「嗯嗯什麼人！？」

在莉寧等人的面前的是，妖艷的美女。

「自報姓名什麼的實在沒有辦法就告訴你們吧。我的名字是塞巴斯，是偉大的魔人王喬・波納雷夫大人的忠實的下僕，就由我來淨化你們這些邪惡的僵屍。」
「一擊就將麗莎擊倒了，看來她不是普通人呢。」

能讓不死女武神膝蓋著地的存在雖然能理解成世界十分寬廣但這樣的人也沒有那麼多。
可見眼前的女人是相當的棘手。

「明明主人已經死了僵屍卻還活著真是沒道理呢。那麼也將你們送往那個世界哦。」
「你在說什麼呢，主人還活──噢噗！」

剛剛站起來的麗莎再一次因為布倫希爾德的毆打而倒了下去。

「你別說些多餘的話。姐姐大人，這是機會。要是能夠抓住那個傢伙的話就能夠挽回名譽了。」

而莉寧已經開始行動了。
以常人的眼睛所不能及的速度縮短距離，右手的直拳扣向名為塞巴斯的女人。
這樣就結束了，理應如此。
只是個平凡的人類，在這個世界上的各種各樣的生物之中能勝過名為莉寧的最強僵屍的傢伙微乎其微。
常理本應是這樣的。
然而。

「唔呼呼，肌肉腦袋的僵屍醬，可不能淘氣呦？」

煥然一新之後的莉寧的右直拳被單手防住了。
並不只是防御住了。
十分地簡單，連姿勢都無需擺正，就這樣站著用單手防了下來。
就像被輕輕投出，描繪著拋物線的橘子打到了的少女一樣的感覺。

「竟將姐姐大人的怪力給⋯⋯你究竟是⋯⋯」
「所以之前我說了吧？就讓你們跟著你們的主人大人後面從這世上消失。」

美女塞巴斯的毆打。
僅僅是這樣莉寧就被吹飛到了後面。
本來莉寧的體重就很輕，相同等級的戰士的話也是可以打飛少女體重相當的東西的。
但是若對象是莉寧的話就要另說了。
擁有著不尋常的力量的僵屍戰士。
乃是最強的宇田所召喚出的叫做死亡騎士的強力職業。
莉寧要是拿出真本事的話恐怕就算是用於土木作業的哥雷姆也無法讓莉寧移動分毫吧。
然而莉寧卻被吹飛了。
將莉寧的攻擊輕鬆的防住，然後將她吹飛。
這意味著一件事。
也就是這個名為塞巴斯的女人不是普通的實力者這件事。
不如說，從能夠一擊就將麗莎打倒的手段看來應該是比莉寧等每個人都厲害的強者。
被吹飛的莉寧為了防御之後的追擊一邊就勢向後飛去一邊回轉擺正體勢。

「姐姐大人！」
「啊咿！」

戰鬥的本能刺激著僵屍們。
莉寧鬆弛的表情消失了。
並不是調戲獵物的嗜虐心和高揚感。
強敵就在眼前，作為宇田的護衛的根本目的被喚醒。
作為召喚怪物的本能讓莉寧覺醒。

「雖然不敢從正面挑戰宇田，但是就憑你們這種程度以我的實力可是瞬殺噢。」

──

布倫希爾德思考著。
在主人身中詛咒之時就立刻想到了。
魔法的使用者不是一般人。
宇田有著魔法耐性，而且是最高級別的。
而魔法的強度連最高的魔法耐性都無法抵抗，讓魔法對主人生效了。
而能做出這種事情的對手，能想到的只有魔人王了。
但是聽說魔人王因為被某人襲擊而失去了力量。
那麼是誰呢？
不對。
這是沒有意義的事。
現在重要的是加害主人的傢伙就在眼前的現狀。
然後恐怕她就是對主人施加詛咒的罪魁禍首。
那麼自己要做的事情只有一件。
即使犧牲自己也要將眼前的女子抓住，然後不管施加何種拷問也要讓她把主人的詛咒徹底解開。
要是不能為主人派上用場的話就不是自己了。
要是自己毫無作為的話自身存在的意義便消失了。
為宇田出生入死，這才是自己的存在意義，才是自己的人生。
我等已然陷入了危機。
原先偷偷摸摸隱藏著接近並欺騙攻擊主人的對手，現在就這樣堂堂正正的從正面打算攻擊過來一樣站在那裡。
這位名為塞巴斯的女性有著十分的自信。
像你們這種傢伙一個人就能解決，她正這樣想著。
也就是說，即使以宇田的召喚怪物的我們三人同時為敵也能夠確信自己的勝利。
身體條件應該是壓倒性的高過我們吧。
這個名為塞巴斯的少女看上去並沒有如此強悍。
就像是普通的少女那樣隨處可見。
雖然有著比我們更加年長的容貌不過十分年輕是毫無疑問的事實。
但是容貌不能作為任何事情的參考。
我們就是最好的例子。
毫無疑問是超乎常理之人。

那麼我們這邊也就不得不發揮出超乎常理的力量才可以。

「啊哈哈，不可怕的打過來嗎？」

塞巴斯嘲笑著包圍著她卻又不敢攻擊過來的僵屍們。
但是並沒有自己進攻過去。
果然是有著絶對的自信吧。
要是這樣的話，應該會有使用「那個」的機會。

「姐姐大人。她握有著為主人解咒的關鍵，無論如何也不能讓她逃跑，用『那個』吧。」
「知道了！」
「『那個』是什麼呢？」

莉寧用手刀刺向自己的腹部，然後兩手將裂開的肚子打開。
真紅的血啪嗒啪嗒的流了出來。

「咿咿咿咿，好了快進來！」
「麗莎，我們走。」
「誒？誒？誒？？」

布倫希爾德抓住還沒有理解的麗莎的脖子，把頭按進莉寧的腹中。

「誒誒誒誒誒誒！？要幹什麼！？自己的身體要進到姐姐大人的裡面了。」
「那麼我也失禮了。」

布倫希爾德在這樣說過之後也將頭部伸到莉寧的肚子裡。

「姆嘿──姆嘿──」

痛苦呻吟著的莉寧。
少女們進入到了切腹的莉寧的腹部，被溶解吸收掉。
呆然的看著這一切的塞巴斯。
引發了預想之外的事態。（原文為 自體（じたい），和 事態（じたい）同音，個人覺得是作者打錯了）

到底這些傢伙要做什麼呢？

「咕噗⋯⋯嘎噗⋯⋯」

被兩名僵屍入字面一樣鑽進腹部的少女的眼神變得空洞。
相當怪誕的景象。
兩名少女強行鑽進另一名少女被剖開的腹部。
皮開肉綻，就像是被解體的動物一樣，內臟飛散在周圍。
完全搞不明白。
難道是什麼特殊的自殘嗎？
但是，已經沒有再繼續陪著她們的必要了。
就解決她們吧。
而就在這樣想的時候，塞巴斯察覺到了僵屍的異變。

「咕噗⋯⋯嘎噗⋯⋯」

魔力急速的膨脹著。
和之前的程度無法相提並論。

「庫！」

果然還是有意義的。
恐怕，莉寧所做的事情是「捕食技能」的使用。
這並不是在生物意義上攝取食物的捕食的意思。
而是僵屍這一種族所持有的「作為技能的捕食」

即使是低級的僵屍，在將對手捕食之後力量都會有或多或少的上升。
但是她們的這個技能實在是過於異常以至於無法將其和低級僵屍的技能相聯系在一起。
這個超乎尋常的魔力的上升顯然是十分可怕的力量提升將要完成的效果。
銀髮的少女仍然是雙目無神的呆立著。
應該趁現在進行攻擊的。
但已經遲了。

「發生什麼了！？這究竟是怎麼回事！？」
「咳哼。」
「看來是成功了呢。」

身形異常的僵屍出現在了那裡。
名為莉寧的僵屍少女。
那應該是這樣的東西才對。
但是現在頸項之上卻有三個頭部。
一身三首。

「合體成功！」
「不，是失敗了，姐姐大人。果然若是不能將全員的精神統一的話就無法順利的融合到一起的樣子。」
「在說什麼呢，不能理解。」

雙頭的怪物沒有那麼珍奇，不過三首的僵屍卻是前所未聞。

「誒嘿嘿，大姐姐你，已經，即使來一萬回也沒可能贏了呦？去死吧？」
「姐姐大人，不能殺掉。要抓住讓她吐出情報。」
「把你殺了！殺了！」

擁有三個頭部的僵屍狂嘯著。

「啊哈哈哈，傻不傻啊？跟刻耳柏洛斯一樣。」

擁有銀髮頭部的三頭少女。
雖說是異形，但看上去十分愚鈍。
塞巴斯如此嘲笑著。
沒有可能輸給這樣的傢伙。
接受愛君喬所賜的力量的自己沒可能輸給這些愚蠢的──

「嘎哈！」

不知什麼時候腹部吃了僵屍一拳。
塞巴斯受到喬所分給的力量可是有著魔人將等級的防御力，只是宇田手下的力量的話應該是無法貫通的才對。
一瞬，思考跳躍著。
太過輕敵了。
腹部受到了重大的損傷。
內臟傷到了，用魔法瞬間修復。
比起這個不反擊的話。
馬上下一擊就要來了，合體的少女的左手已經向後準備打出了。
不快些重振體勢的話。
僵屍的拳頭還是一樣的大小。
但是那個拳頭可是化為了能夠粉碎如同奧利哈魯鋼堅固的魔人將等級魔力防御的鐵拳。
和得到的情報差之千里的她，不，她們的實力。
單純的融合就能出現如此程度的格段差距嗎。
但是。

「到底還是僵屍，不可能敵得過我──」

身體無法動彈，連一絲都不能。
正想著利用毆打的勢頭向後飛去，重新調整體勢來著。
仿彿被凍住一樣自己的手腳都無法動彈。

「不會讓你逃了呦，要把你抓起來讓你解開施在主人身上的詛咒。」
「這之後就讓我們好好地疼愛你。」

兩首呢喃於雙耳旁。
伸過來的頭部完全的裹住自己的身體毫無行動的空間。
不知何時除了莉寧以外的兩個腦袋伸長過來，就像粗大的繩索一般捆住了自己。

「你沒有用了之後，『腦髓』就讓我們享用了哦？庫嘿嘿！」
「呼呼呼。」
「唔hiahia！」

僵屍們嗤笑著。
誇耀著勝利的僵屍們。