──馬爾茲国 首都 瓦倫貝克托利亞二世的房間

「可惡，可惡啊啊！」

王子將自己房間裡的家具踢飛，發泄著那一丁點的怒氣。
但是，對著什麼都不懂的物質加以暴力可沒辦法讓自身受到的屈辱消散。
不僅被宇田的暴力吐出悲鳴，這次更是被哥布林們耍到脫糞，種種恨意化為強烈的殺意和憤怒侵蝕著王子。

「當我是笨蛋！真敢把余當成笨蛋啊啊啊啊！」

這回不光是踢飛，連劍都拿了出來開始破壊家具。
無論是侍從還是女僕，誰都不敢勸阻這位憤怒的權力者。
要是莽撞的向這個矮個子搭話的話就會被打了吧。
不可饒恕。
那些傢伙不可饒恕，一定要殺了。
王子的憤怒達到了頂點。
而在這之中，有著走到王子面前搭話的人。

「我十分的理解您噢，王子。」
「⋯⋯喬，你。」
「身為食客我覺得應該能幫的上忙。」
「難道你能有什麼辦法嗎！」

食客，也就是居候。
一下子就來到自己的家裡住著的男子。
自己也不記得為什麼會結識這個名叫喬的形跡可疑的男子，不過卻意外的意氣相投。
周圍的人，也將這位和馬爾茲国的王子對等來往的人物當做來自某地的身份尊貴的人。
當然連底細都不清楚的來歷不明的傢伙誰也不會考慮的。
美麗的精靈，強悍的人，身份高貴的人，優秀的人。
擁有這樣的食客是貴人的標準。
既英俊，又能感受到教養，同時又通曉魔法的名為喬的來自埃里克西爾的男子自然成為了王子物色的人物。
但是現在無論喬說什麼時機都太差了。
對激昂的王子來說現在所有所見之人都是敵人。
但是喬有著秘策。

「就讓您看看有意思的東西吧。」

喬從懷中取出水晶，讓王子查看。

「難道說這是那個能顯示出影像的魔法道具嗎？」

王子這樣說著沒什麼興趣的看著水晶。
真是無聊。
現在無論看到什麼都不覺得能夠冷靜下來。
本想用手推開，但卻不由得被其中移動的映像吸引住了眼球。

──

「啊啊啊啊啊！我的，我的雞Ｏ啊啊啊啊啊！」

──

在水晶之中映出了那個擊潰皇家護衛們的名為宇田的男人。
雖然不知道事情的來龍去脈，不過看到了憎惡至極的男人十分狼狽的樣子。

「噢噢！」

那是王子最想看到的，那個男人痛苦的樣子。

「我的手下對這個男人施加了詛咒。但是這個噩運很強的男人，即使是這樣也保住了一條命。不過，似乎是一生失去了男性的機能的樣子。」
「哼，哼哈哈哈！hiahiahiahia！這可真是愉快。那個無賴的傢伙痛苦的身姿就浮現在眼前的樣子。話說回來這陰部的詛咒。不正是符合那**的無賴的恥辱嗎。」

看到心情多少有些好轉的王子的樣子，喬開始打聽消息。

「當然，並不只是這樣就完了。」
「嗚姆這是當然！在讓他嘗到盡可能到極限的痛苦之前殺掉可解不了氣。」
「我也想著要讓那個傢伙接受相應的懲罰才可以。」
「若非這樣就講不通了。神明必定會向那個下等生物繼續降下鐵錘。」

激動的王子看向天花板。
從地板到房頂都奢華無比的王子的房間是用去年，王子獨斷命令征稅官員對村子臨時征收的稅務製作而成的東西。
暗地裡，對著喬說了「再多一些」的話。

「不過在決定未來的国王的神托的儀式，神之選擇之前再作出大的動作定為下策？」
「不用你說我也明白，而且⋯⋯」
「您手下的皇家衛士已經是半壊狀態了呢，嗯哼哼。」
「有什麼好笑的？」
「並不是，我只是想著能夠稍微為王子派上用場。」
「哼，你難道有什麼妙計？」
「不，並不是能夠稱得上計策的東西。只是，我有一個像我一樣也憎恨著他的部下。就請陛下來差遣他吧。」

啪，在金髮的美少年喬鳴響手指之後，一個男子推開房門進到屋裡。

「由我來向王子閣下介紹，這個男人名為瓦雷利。是被那個宇田奪走一切的可怜的老戰士。」
「呼姆，這傢伙很強嗎？」
「這是當然。」
「哼咻、哼咻、哦哦哦嘎啊啊啊啊啊啊！」

接到喬的信號進入屋內的巨大男子突然狂嘯著。
雖然全身覆蓋著長袍看不太清楚，不過王子和周圍侍奉的人們都察覺了那超乎尋常的精神狀態。

「⋯⋯這位莫不是頭腦有些問題？」
「但是很強呦。是吧瓦雷利？」
「咕噢噢噢噢噢！」
「沒有發狂嗎？還是說被施加了狂戰士的詛咒了？」
「您明察，這位曾一度已經死亡。雖然將他復活了，但似乎只有理智沒有回來。僅存的只有『對他的憎惡』。作為暗殺者是十分合適的吧。」
「布魯哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

咆哮。
花瓶翻倒，窗戶的玻璃嗶哩嗶哩的震動，枝形吊燈也發出了咔嚓咔嚓的聲音。
侍從和女僕發出了「咿」的小小悲鳴。
一句咆哮十二分的顯示出老戰士的凶惡。

「哦、噢噢，不是很強嗎。但、但是沒問題嗎，這傢伙不會襲擊我等⋯⋯」
「無需擔心，是吧瓦雷利？我們是朋友吧？」
「殺掉⋯⋯殺掉⋯⋯殺掉⋯⋯宇田啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈⋯⋯看來鬥志十分高昂呢。」
「殺掉⋯⋯宇田，殺掉。莉寧，殺掉。埃里克西爾的怨恨，絶不忘記⋯⋯」

埃里克西爾前国王瓦雷利再一次雄叫著。

──瑪麗的宅邸 地下室

「莉寧和」
「麗莎的」
「『激動人心拷問Time～』」

接到莉寧，麗莎和布倫希爾德抓到了叫塞巴斯的刺客的報告已經是我的雞Ｏ再起不能的第二天的事情了。
借用瑪麗的宅邸的地下，從住所趕過來的我製作出了臨時的詢問室。
地下室裡即使是早上也是一片漆黑。
若沒有蠟燭那樣纖細的光芒的話連１米都看不見的吧。
而在這地下室中，我手下的三只僵屍像是在誇耀著她們的成果一樣將抓到的少女放在臨時的拷問椅子上面，向我展示著。
雖然當時我處於雙眼朦朧，意識也有一半不在的狀態，但是在看到她的一瞬間我就確信這就是和我共度一夜的那個女性。

「啊啊！就是這個女人。向我下詛咒的傢伙，絶對沒錯！」

因為醉的很厲害所以要不是能親眼看到還是很不安的，但是她毫無疑問就是在那個夜晚和我喝酒領我進屋的那個女人。
雖然和記憶中相比有幾分年輕，不過應該是那時的衣著和化妝才看上去更大人一些吧。
因為魔法還是什麼而睡著的那個睡顏看上去就像瑪麗和艾蜜莉一樣年歳的少女。

「果然這傢伙毫無疑問就是對兄長大人施加詛咒的傢伙呢。」
「竟然對主人攻擊。真是個**傢伙！就讓她來嘗盡苦頭吧。」

麗莎的手中拿著「鋸子」

「腦髓！吃腦髓！」

莉寧像是在等著食用腦部一樣，兩手拿著用來除去頭蓋骨的碎片的類似鉗子一樣的東西和湯匙。

「哧溜哧溜的吸著腦髓，在柔軟的地方──」
「啊啊不想聽不想聽！喂，拷問啊什麼混沌主義的事情可不是目的呦。先解決我的詛咒的問題。」
「誒！？好不容易才準備好了切開頭蓋骨的工具的說！」
「話說回來莉寧你啊，明明是擅自回來的卻完全沒有反省的意思啊。」
「這、這是！」

我的肚子吃了一發咕嚕咕嚕的轉著的莉寧的頭部突刺。

「莉寧，為了主人，抓到了這傢伙呦。擅自回來了，但是為主人做了事情，很了不起？」

丟分就用能夠超過那個的加分來抵消掉。
自己很了不起，派上用場了，所以來摸摸頭吧，看起來是想這麼說。
一邊用腦袋頂著我的腹部一邊咕嚕咕嚕的轉著的莉寧，這樣主張著自己的意見。

「啊──好棒好棒。」

敷衍的摸著她的頭。

「咕嘿嘿，咕嘿──」

扭扭捏捏的擺動著身體，莉寧昏了過去。

「姐姐大人，請問可以向兄長大人說明接下來要做的事情了嗎？」
「哦哦布倫希爾德，那麼要怎麼從這傢伙的口中打探到解咒的方法呢。你說的每一個字我都會仔細聽。只有你我是信賴著的。」

眼前的少女，名為塞巴斯的女人正坐在椅子上，因魔法而陷入沉睡。
即使在我看來她也有著相當的實力，結果究竟是如何把她抓住的呢。
看上去布倫希爾德掌握著關鍵。
僅靠莉寧和麗莎的話不覺得能夠做出將敵人捕獲這樣明智的事情來。
麗莎只有忠誠心十分高漲，要說是哪一邊的話是和莉寧一樣裝了「肌肉腦子」的感覺。

「是靠我們齊心協力的方法做到的。」布倫希爾德這樣說著一邊把注射器取了出來。

「雖然可以用魔法的秘藥讓她陷入快樂之中不過對她來說沒有用的吧。」
「沒有問題。」

布倫希爾德將注射劑刺向少女的脖頸的同時，開始詠唱起魔法。

「容赦汝之懷疑，忘卻汝之偽裝⋯⋯」

布倫希爾德的指尖發出光芒，那光芒順著布倫希爾德抵在名為塞巴斯的少女的額頭上的手指，被吸入了少女的頭部內。
原來如此，看來是想用藥物和催眠魔法讓她在保留著自我意識的狀態下將必要的情報吐露出來的樣子。

「那麼開始『詢問』吧。雖然可能是以處於稍有混亂的狀態下醒來的，不過我認為比起以素未相識的狀態開始詢問更容易得到情報。」

在布倫希爾德鳴響手指之後，少女的眼睛換換的睜開了。
然後。

「啊啊，喬少爺。本人塞巴斯，受少爺的命令討伐掉宇田手下的僵屍們回來了。」

目光恍惚的少女緊抱著我，兩頰泛紅。