「わ、わ、淒いお屋敷⋯⋯」

杖を持ちローブを被った少女は初めて見る大きな個人邸宅に尻込みした。
だが用事を果たさずに帰るわけにはいかない。
門と庭園を拔け、ドアの前まで行くと住民を呼ぶべくノックした。

反應が無いので何度か叩くと「はーいはいはい」と男の聲がしてようやく出て來た。

「⋯⋯新聞なら要らんぞ？」

下著姿一枚で出て來た男はぶっきらぼうに答えた。

「あ、あの。私、孤高の劍團の『ミ＝クンリロ』と申します。こちらにスズキウタさんが御在宅だと思うのですが⋯⋯」

「俺だけど、つーかあんた新人？」

「あ、初めまして！私、この度入團いたしました新人のミ・クンリロと申します。どうかよろしくお願いします先輩」

「ふーん」

宇田はジロジロと舐め回すようにミを見ると「等級５のプリーストか⋯⋯」と呟いた。

「え？　あ、あの。私の職業が分かるのですか」

確かに杖とローブを裝備して如何にもマジックユーザーという感じの服裝だが、一目で言い當てられた事にミは驚く。

「孤高の劍團って弱い奴でも入れるのか？」

「あ、あの⋯⋯」

失禮な物言いだが、大きな屋敷に住む大きな態度の男を目の前にしてミは委縮した。
奧に見える王侯貴族を思わせる家具を見ただけで自分とは住む世界が違うと無意識のうちに氣後れさせられる。

それに鈴木宇田はトップレベルの實力者と孤高の劍團リーダーの瑞克から聞いている、反論し怒らせてしまってはこれからが一緒にやり難くなるかもしれない。

えてして實力者は曲のある性格が多いとも聞いた。
ここはパーティーの新人として先輩冒険者に失禮の無いようにしなければ。

「んー⋯⋯」

宇田は後輩「女冒険者」ミの品定めをしていたのだが、疎いミには宇田の視線の意味が分からなかった。

答えに詰まったミを宇田はさらにジロジロと舐め回すように見る。
それこそ足のつま先から頭の毛先まで。
ミはまるでその視線に服の中まで見通されているような薄氣味惡さを覺えた。

「あ、あのぅ⋯⋯」

「お前が後輩って事は俺は先輩か？」

「はいそうですね、これからよろしくお願いいたします先輩」

ミは両手を差し出し挨拶する、出來るだけ笑顔を浮かべて。

「⋯⋯ふっふっふ、仲良くしようぜミーちゃん。うへへへ」

怪訝そうな顔をしていた先輩冒険者が突然顔をほころばせ、手を握り返してくる。

自分の名前はミ・クンリロ。
名が「ミ」で性がクンリロだ。
故郷の村の年配の良くしてくれる人達にはよく「ミーちゃん」と呼ばれていた。
この冒険者の先輩もそう呼んでくれる、という事はひとまず第一印象は惡くなかったのであろう、ひとまずは安堵する。

初對面なのに肩を撫でてくるのは少し氣になったが⋯⋯
都會の人間はこういうスキンシップを取るのが當たり前なのだろうか⋯⋯
村では可愛がられた方だったので容姿には少しばかり自信があった。
村の年配の人から頭を撫でられたりする事はあったが體を觸られる事は無かった。

違和感を覺えたが、氣にしていないふりをして用事を切り出す。

「は、はい。ご迷惑おかけしますがよろしくお願いします。それでですね、リーダーの瑞克さんが宇田先輩に用事が──」

その時、屋敷の奧からバタバタと音を立てて女性が現れた。

「宇田、また新しい女ですの！？」

「ちげぇよ。仕事の同僚だよ瑪麗」

「噓ですわ！銀髮の娼婦や愛人だけでは飽き足らずまた新しい女を作ったんですの！」

田舍では絶對に手に入らないような高級そうな薄いネグリジェを著た美しい女性は先輩冒険者に食いかかる。

「うるせぇぞ！俺が誰と寢ようが俺の勝手だクソ女」

「キィ！この国の女王に向かって何て言い草！」

「はぁ？　女王どころか常習者のビッチじゃねぇか、一ヶ月で１年分使うなんて野球選手よりやべーぞ」

「貴方が私をこのようににしたんじゃありませんの！？」

「あ、あの、あの⋯⋯すいません、ちょっといいですか。私は孤高の劍團の⋯⋯」

リーダーにはなるべく早く連れて來いと言われている。
なので口を挾んだ、それがいけなかった。

「下郎、弁えなさい」

「えっと⋯⋯あの⋯⋯⋯す、すいません」

「貴女など私がその氣になれば好きな時に首を括れますのよ？　私の殿方に手を出した報いは必ず受けさせますわ、覺悟しておいてくださいまし！」

「ひっ、御免なさい御免なさい許してください」

冷たい目。
自分の事など道端の石ぐらいの價値としか思っていない。

村に年貢を徵収しに來る代官と同じだ。
自分達を同じ人間だとは思っていない。
高貴な人間は下の人間から稅を取る権利があり、下の人間は上の人間を敬う義務がある。

流石に本人の言う通り王族とは思えないが、恐らくこの瑪麗という女性はとても位の高い貴族なのだ。

そういえば、ここら邊を歩いている人間は下町の人々や自分とは身なりが違ったし衛兵や住民にはジロジロとみられていた氣がする。
初めての任務を優先していたので氣が付かなかったが、身分の低い自分は場違いな存在だったのだ。

その場違いな場所に自分が入り込んだ場所はこの高級住宅街でもさらにグレードの高そうな屋敷だ。

自分はその屋敷の住民を怒らせてしまった。
謝って許しを請わなければならない。

ミ・クンリロは誠心誠意平伏し、許しを請う。

「ご、御免なさい。許してください、御免なさい」

「フンッ！そんな事で私の怒りが収まるとでも思っているのかしら、この泥棒貓！」

殺意すら含む聲色⋯⋯のようにミには聞こえた。
何が何だか分からない內に淒まじく嫌われてしまった、もう頭はパニック狀態である。

「ちょっと待てよ瑪麗、だからただの同僚だって言ってるだろ、びびってるだろこの子」

「知りませんわ知りませんわ！もう私は貴方と何の關係もありませんわっ！運命の男性だと思っていましたのに、さようならっ！」

泣きながら女性は奧の階段を上がって行った。

「御免なさい御免なさい御免なさい」

頭を下げ続けるミ・クンリロ。

「あのな、惡いけどちょっと待っててくれ。あいつちょっとヒス起こしてるから落ち著かせてくるわ」

宇田は女性を追って二階へ上がって行った。


ミは真っ青になった顔を上げた。

⋯⋯どうしよう、本當に自分は縛り首にされてしまうかもしれない。
こんな大邸宅に住んでいるのだ、きっとあの瑪麗という女主人はとても偉くて大きな権力を持っている人に違いない。

なんの力も財産も権力も無い矮小な自分などは一ひねりだろう。

こんな事なら田舍から出ずに農家でもやっていればよかった。
ちょっと魔法の才能があったからと言って己惚れていた。
このままでは冒険に出る前に処刑されて人生を終えてしまう。

どうしよう⋯⋯このまま街を出て故郷まで逃げてしまおうか。
いやだめだ、もし自分の顔を覺えられていたら村まで追ってきて村事全滅させられるかもしれない。

冷靜に考えれば何の罪も犯していないのだから処罰される理由など無いのであるが混亂狀態に陥ったミに冷靜な判斷は出來なかった。

パニックになったミの頭の中でグルグルと思考が渦巻く。

「ひっく⋯⋯うっ⋯⋯」ポロポロと淚がこぼれてくるが何もいい考えは浮かばない。

途中で使用人が「お嬢樣と宇田さまはただいま立て込んでおりますのでお客樣は中でお待ちになって下さい」と促しに來たが全く氣が付かなかった。

さめざめと泣き、己のこの先を悲観し続ける。
そうして固まって過ごしていると⋯⋯


二階の開け放した窓から先程の女性の聲が聞こえ始めた。

「そんな事を言っても騙されませんわ！もう金輪際屋敷の敷居を跨がないで下さいまし！もう何もかもどうでもいいですわ！」

「い、今更そんな事を言っても無駄ですわ、わたくしの決意は固いんですの」

「え、最後に？　⋯⋯さ、最後に一回だけなら⋯⋯」

「あ、だめぇ」

「愛していると言ってください」

「愛してるわ、私も愛してますわー、ああーーーっ！」

「貴方樣が私をだめにしたんですの、もうどうなっても良い、瑪麗を好きにしてッ！」

「もっと、もっと來てください、ディスボロシヴォー◯×△◆Ξッ！」

「あんっあんっ、あっあっあっ⋯⋯」

窓からは數十分ほど女性の叫び聲やよくわからない種類の聲が聞こえた。
後半は別の言語が混じっててよく分からなかった。
だが、何か女性の刺々しい感情が和らいでいるのは分かった。

先輩が女主人を宥めて仲直りしているのだろうか⋯⋯

「が、頑張れ頑張れ、頑張れ先輩！」

ミは今日見知ったばかりの同僚を應援する。
必死に應援する。
自分が処刑されるかどうかの瀬戸際である、彼らが何をやっているのか分からないが必死に應援する。

──

「讓你久等了呢。那，有什麼事？」

太陽漸漸升高，在日光變得毒辣的時候，鈴木宇田再次在蜜的面前出現了。

「那個！那位大人的憤怒已經平靜下去了嗎，已經原諒我了嗎？」
「哈？啊啊總算是心情好轉了呦。嘛，那傢伙這樣歇斯底里也是家常便飯的事情了所以不用介意。」
「唔，唔嗯。非常感謝，前輩是我的救命恩人。」

眼眶變得濕潤的蜜拉著宇田的手表示感謝。
從宇田那裡傳過來以前沒聞到過的氣味，不過因為被宇田幫助而安心，副交感神經活性化的蜜並沒有注意到這件事。

「哦、哦哦。要感謝我呦。」
「嗚，庫嘶⋯⋯然後那個，領隊的瑞克說，讓我把鈴木先生帶過去商議下一次的任務的事情。」
「啊，是這樣啊。嗯嗯，那麼快走吧。趁著那傢伙的心情再次變差之前。」
「唔呼呼，出行請注意安全。工作的事請加油哦。」

之前的劍拔弩張般的氣氛就像是假的一樣，瑪麗帶著滿臉燦爛的笑容站在二樓的窗前為宇田送上一路順風的飛吻。
蜜・昆麗洛向著二樓低頭示意之後，和宇田一起離開了宅邸。
這個人是很偉大的人。
能和貴族對等的交涉。
無論是作為冒険者還是作為人類都毫無疑問是優秀的人。
蜜漸漸對宇田燃起了尊敬之情。

───市街地

離開住宅街，兩人向著冒険者公會的方向移動。

「那個⋯⋯鈴木先生是很了不起的人嗎？」
「嗯？」
「能住在那樣氣派的宅子裡，還能和很厲害的人良好的相處。那，那個，我是田舍出身什麼都不知道所以，對不起⋯⋯」
「嘛，尊敬我的人可是數以萬計呢。」
「好厲害啊！像我這種人，從村子裡出來之後就完全無依無靠，能夠進入這個團也是因為自己是瑞克先生的親戚的緣故，實力根本不夠。啊，我就是干干雜貨之類的了，姑且會用治癒魔法就是了。」
「哼哼。」
「我真的是完全不行呢，在村子裡有著魔法的才能雖說是很好，但除了簡單的治癒魔法之外完全使用不了，結果還是胡鬧般的找瑞克先生，雜物還是什麼的幹什麼都行，這才讓他允許我加入的。所以說，我比起作為牧師，更像是作為一個拿行李的而加入的。」
「噢噢。」
「本來就不是什麼能派上用場的角色，今天我又馬上給您添了麻煩，真是對不起。」
「你啊，對誰都這樣嗎？」
「誒？」
「比起那樣低聲下氣的對他人承認自己的愚鈍和弱點，不讓別人知道自己的弱點不更好嗎？」
「那個，這個，非常抱歉⋯⋯」
「嘛，反正我是沒關係。」

說過頭了，這樣想的蜜沉默了。
破壊了好氣氛也說不定。
就這樣低著頭小向前走著的蜜，沒有注意到盯著自己脖子的宇田的視線。
然後就在兩人來到四下無人的地方的時候，「那傢伙」突然出現了。

「咕噢噢噢噢哦哦哦！」

被撞碎建築物額牆壁突然跳出來的「那傢伙」的身體正面撞上的宇田被吹飛了。

「啊，啊啊啊⋯⋯」

蜜因突然發生的事情而愣在原地。
到底發生了什麼完全理解不了。

「殺掉！宇田！殺掉！」

大型怪物⋯⋯？
蜜會弄錯的原因就是那個怎麼看都不像是人類的巨大身軀。
那是全身包裹著巨大肌肉的兩足步行的巨人。
稍沾污漬的肆意生長的白髮覆蓋著巨人的臉，讓人聯想到了幽鬼系的怪物。
倒下的冒険者前輩被巨人胡亂的踐踏著。
到底有幾百公斤啊。
那龐大的身軀所操縱的踩踏輕鬆的破壊著台階，碎片四散而飛。

「這傢伙」從牆壁中突然出現，將前輩冒険者一瞬間殺了。
因為巨人的怪物任由它的體重胡亂的踐踏著。
前輩完全陷入了石階之中。
那個樣子覺得他還活著才是奇怪。
然後巨人一邊「莉寧，殺掉！」的說著一邊看向自己這邊。
怎麼看都不正常的巨人。
仿彿是繪本中出現的全身纏繞著肌肉的鎧甲一般的人像是面向自己噴吐著憤怒。
這就是恐怖本身。

「莉寧⋯⋯？咿！」

巨人一邊緊緊地盯著自己一邊走了過來。
即便如此蜜・昆麗洛也是冒険者。
在村子周邊出現的殺手史萊姆和森林狼之類程度的怪物的話自己一個人也有勉強擊破的可能。
但是，眼前的巨人顯然有著超出蜜的能力範疇的實力這件事是再清楚不過的。
就像是魔王，降臨在這片土地上虐殺人們揮灑自己的怒火一般的存在一樣。
然後這最初的犧牲者的一人就是鈴木宇田，接下來就輪到自己了。
之前那樣可靠的前輩冒険者死了。
然後就輪到自己了。
不得不快點決定是戰鬥還是逃走。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

咆哮震動著周圍的大氣。

「啊啊啊⋯⋯」

僵在原地，靠著不停戰慄的雙腳好不容易才站住。
無論是逃走還是戰鬥都干不了。
在覺得自己可恥之前是巨大的恐懼。

「不，不要，我還不想死。救救我⋯⋯誰來⋯⋯」

就像是普通小鎮的姑娘一般哭著求助。
正在蜜準備逃走的瞬間，視野向下栽去。
腰身癱軟，蜜坐到了地上。
恐懼的眼淚奪眶而出。
從來沒有想過自己走在這樣的城鎮裡上也會遇到怪物。
雖然知道前些天這個城鎮被怪物襲擊的事情，但沒想到會輪到自己趕上這樣的事情。
已經連握住法杖的力氣都沒了。
不，即使自己有力氣那也是個絶對贏不了的對手。
在遇到的瞬間就已經毫無辦法了。
走馬燈在腦內閃過。
大腦為了搜尋能夠生存下去所需的情報正全力運轉著。
但是，根本找不到被與自己有著毫無辦法的實力差的怪物襲擊時的應對方法。
為了得救只有逃跑了。
然而腰部依舊嚇得發軟，連跑著逃走都做不到。

「嗚嗚──」

竭盡全力的，蜜嘗試著用法杖撐著地站立起來。
即使是死也要砍一刀再說。
就在蜜好不容易站起來的時候。

「莉寧，殺掉！」

帶著非常人的凶惡面相的惡鬼羅刹正俯視著自己。
憎惡，憎恨，憤怒，敵意。
仿彿世間所有的負面感情都融入在了那雙眼睛裡。
不可能被原諒。
會被殘忍的殺死。
被踐踏之極，腦袋碎裂，五脏六腑從但凡能夠被稱作孔的地方噴濺而出。
連一絲生的希望都沒有自己就將被碾碎而死。
這點連即使是新人的冒険者蜜也十分確信。

「嗚⋯⋯救⋯⋯」

涕泗橫流的蜜站在巨人的前面。
在確實的死亡面前，纖細的雙腿顫抖著。

「果、果然不行啊！」

腰部再次一陣陣發軟。
心在一瞬間萎縮。

「咕噢噢噢噢哦哦哦！」

然後巨人揮起那粗壯更甚於馬匹的手腕，對蜜放出了能夠粉碎全身的暴力的一擊。
呆視著迎面而來的暴力，蜜為眼前迫近的死亡做好覺悟。
就在這時。

「歐拉啊！」

正如字面，巨人被以「く」的樣子歪斜著吹飛了。

「突然幹什麼呢**。殺了你哦⋯⋯」
「前、前輩！」

來自前輩冒険者的反擊。
他並沒有死。
不僅如此看上去連一丁點的負傷都沒有。

「鼻子裡進了一堆牆壁的碎片還是粉塵之類的全部弄出來花了不少時間呢。」
「宇田啊啊啊啊啊啊！」
「要是因為吸入石棉而得了肺癌你來賠我啊？給我等著啊⋯⋯打死你！」

別說受傷了，前輩冒険者向著比自己大多少倍的巨人沖了過去。
然後小聲的「啊」了一聲。

「還想著是誰呢這不是前国王（瓦雷利）嗎。死心不改又回來，可就怨不得我了！」

一邊說著，長劍刺入了巨人的腹部。