已經把那傢伙誘導到離市區稍微有些距離的公園的雜木林中了。
已經離開這麼遠了的話就不會有人來阻礙了。
勝負從最開始就是我占優勢。

「裝的挺像啊，瓦雷利老哥呦！」

瓦雷利已經全身是血，嘴裡也開始吐出黃色的液體。

「嘔噗⋯⋯嘔噗，殺、殺了你！」
「就得這樣！」這樣說著，我直擊瓦雷利的肝臟。

在我的拳頭嵌入那巨大的身軀的同時，從瓦雷利的口中進發出液體。
身為再生怪人算是十分堅強了不過，終究還是不能和我的力量相提並論。

「果然裝的挺像這回事啊，不過可別想騙過我呦！」

無論打倒了多少次都站了起來。
眼球都已經掉到外面來了不過瓦雷利似乎不在意的樣子。
順便一提我冒険時使用的長劍在最初的突刺的時候就已經刀刃開花了。
果然像是我和瓦雷利這種等級對戰起來的話普通的武器根本就不適用。

「哈⋯⋯揍你已經厭煩了呢，趕緊去死吧。」

我對著倒下的瓦雷利的後頭部抬起腳來。
雖然不怎麼想這麼做不過還是踩碎他的腦袋讓他的腦髓飛灑一地吧。
大概若是不把腦袋打碎的話是死不了的吧。
這種髒活是想交給手下來做的但不巧的是現在只能我來。
正在我一邊想著踩碎的話瞬間自己的腳就會沾滿了血液和腦汁之類的吧，一邊抬起腿的時候。

「能否稍微等下呢？嗯哼哼。」

從建築的陰影下一位金髮的青年走了出來。
眼熟的面孔。
十分令人討厭的傢伙。

「**，還活著嗎。喬⋯⋯恰，將？」
「是喬・波納雷夫。好久不見了呢，自從腦袋被你在埃里克西爾打爆了以來。」

喬・波納雷夫恭敬的低下頭。
那個讓人火大的細長眼睛和像是黏在臉上的刻意笑容自然的勾起了我的怒火。

「好久不見了呢，去死吧！」

我伸出右手，做出了像是握住什麼的動作。
在喬的頸項上浮現出我的手的形狀。

「靈魂・掌握（ソウル・グリップ）」。達斯〇德（Darth Vader，達斯維德，星球大戰人物）經常使用的就是這個。
抓住遠處的敵人的脖子，將其絞死的魔法。
我對那傢伙釋放了這個魔法。
但是。

「我可不是來戰鬥的呦。」

一邊說著，喬輕鬆的將我・的・魔法消除了。
⋯⋯和以前的實力有著十分明顯的變化的樣子。
還是說之前隱藏了實力？
雖然我不這樣認為。

「希望能把塞巴斯還給我，被你抓住的塞巴斯醬可是我重要的部下呢。」
「看來那傢伙對你來說是個重要的女人呢。」

我舉起手打出了信號。
然後，一只蝙蝠停在了我的肩上。

「少爺，有何吩咐？」蝙蝠開口說道。

「塞巴斯，那個金髮的傢伙好像找你有事呢。」

解開蝙蝠的變身後。
出現在我的旁邊貼近過來的美女，正是「洗腦完成」的美魔人塞巴斯。

「⋯⋯果然塞巴斯被你抓住了嗎，而且還像是根據自己的意思跟從著你的樣子。」
「是通過自由戀愛得到的，彼此水火不容的敵人共同墜入愛河之類的不是很常見的事嗎？」

一邊摸著塞巴斯的臀部一邊挑釁者喬。

「⋯⋯我就單刀直入的說了。你的僵屍被我抓住了，不來進行俘虜交換嗎？」

一臉洋洋得意的喬放出話來。
嘛，在他出現在我的眼前的時間點開始就總覺得預想到了。
對我抱有敵意擋在我面前的傢伙有兩種。
連策略都沒有準備就這樣沖過來的笨蛋和準備好交涉的手段後站在我對面的傢伙。
這傢伙算是後者。

「嗯，不要呢。我可不想順著你的意思走。憑她們幾個的實力總能解決吧，所以我拒絶和你交涉。」
「哼哼哼，真是遺憾。那麼就靠力量將塞巴斯奪回來。」

看來是真的有能夠打倒我的自信呢。
和以前的傢伙不同。
雖說也不是不能當他的對手，不過就這樣殺掉這傢伙有些無聊。
做點讓這傢伙懷恨的事情吧。

「是嗎？那我知道了。塞巴斯」我對順從於我的少女說道。

「是的，少爺。」
「死吧，自殺。」
「好的，少爺。我很樂意。」
「什！？」

頭一次見到喬驚愕的表情。

「至今為止煩勞您照顧了少爺。」塞巴斯從懷裡取出匕首，刺向自己的頸項。

「不會讓你得逞的！」

喬詠唱的魔法將塞巴斯手中握住的匕首用風卷走了。

「沒想到做出了這種事。」
「要不是會被你搶走的程度的話這傢伙可就死了呦。」
「真是卑鄙，明明已經有了那樣的力量卻這般玩弄奸策！」

喬第一次自暴自棄的帶著憤怒的神情責難著我。
那是「即使用盡策略也沒有用，是你技高一籌」的信號。

「庫哈哈哈哈！沒想到能從你的嘴裡聽到卑鄙這兩個字啊。這傢伙可是對我言聽計從呢，無論是自盡還是侍奉，任我擺布呢。」
「啊啊，少爺⋯⋯真棒⋯⋯」

原本塞巴斯那向著喬的愛意，現如今全部傾注於我的身上。
我特意在喬的面前將手伸進塞巴斯的衣服裡肆意的玩弄。
塞巴斯那失神的雙瞳伴隨著喘息濕潤了起來。
仿彿聽得到那傢伙咬牙的聲音的樣子。
想必恨得咬牙切齒吧，這個叫做塞巴斯的女人是那傢伙的青梅竹馬，乳母，管家，甚至是家族的一員的樣子，而這些全部都是從塞巴斯的口中聽來的。
就像是戀愛模擬遊戲裡面的女主角一樣。
多個屬性都集中在身上的她即使受到過行政指導也不奇怪。
雖然不知道是不是真正的魔人王什麼的不過對這傢伙來說可太可惜了。

「今天就先這樣撤退吧⋯⋯但是，會讓你受到相應的報復的。」

那傢伙「噝──」的消去了氣息，就這樣消失了。
盯著我的那傢伙的黑色的雙瞳，那可不是要隨便了事的眼神。
這回他應該不會中途逃走而是跟我一決高下了吧。

「少爺，那位先生是誰呢？」

塞巴斯妖媚的盯著我，抱住了我的手臂。
他是你真正的主人呦，可不能這麼說。

「咕呋呋，誰知道呢。」

等到這傢伙恢復正常的時候，會有什麼樣的反應呢真是期待啊。
當發覺到將一切都奉獻於我的結果，竟是看到最愛的主人（喬）的屍骸的時候，這個女人究竟會露出什麼樣的表情呢。
但是仍殘留著一抹不安。

「『靠她們自己總能解決吧』雖然一時嘴快就這樣回應了不過怎麼辦吶，大概被誘拐的就是那些傢伙了⋯⋯沒問題嗎⋯⋯」

──數小時前 市街地

「好次，麥芽糖，真好次，舔舔（prpr）。」
「即使是售貨攤的糖果也不能小看呢，舔舔舔。」

莉寧和麗莎正在外面買東西吃。

「美味，真好吃，麥芽糖，真好吃。」

滿嘴塞滿甜甜的食物，這正是莉寧最幸福的時刻。

「姐姐大人不去幫主人的忙沒問題嗎？」
「『你就別做多餘的事情，給你零用錢自己一邊玩去』，這樣說呢。」
「莉寧姐姐大人被主人愛著呢。」
「是啊舔舔舔，姆咿，真甜！」

在市區穿著華麗的僵屍二人可是鮮艷的存在。
但是身上裝備著亮閃閃的奇特魔法道具的冒険者也有很多。
毫不在意的少女們正享受著邊買邊吃的樂趣。
正在莉寧等人來到沒有人氣的小路的時候。

「吶，多少錢？」

一個男人手指間夾著銀幣問道。

「哈？」
「唔嗯，一枚不行？那兩枚怎麼樣？」
「這是在做什麼？」
「要是有『正戲』的話可以出４枚不過這之上就沒有了。」
「所以說這是在說什麼啊？」
「你們不是娼〇嗎？咕噗」

男人挨了麗莎一腳。

「我們怎麼就是娼〇了！！？？」
「咕咕咕⋯⋯因、因為穿著這樣奇特的衣服一邊吃著糖果一邊走著的就覺得肯定是⋯⋯」

莉寧穿著除了胸部和其他一些部分以外幾乎全部暴露無遺的革甲。
麗莎則是男子學生服的上衣搭配著露出肚臍的超短裙這樣和痴〇一樣的容姿。
因此將她們認成的娼〇也沒有辦法⋯⋯
男人們是沒有罪的。
僵屍們可沒這麼想。

「庫哈啊啊啊，沒禮貌！麗莎醬，做掉他。」
「死吧！去死吧你個費物！」

即使手下留情了也是不死女武神。
遠超常識的怪力襲向男人。

「咿呀！疼、疼！好疼！」

拳打，腳踢，即使已經倒在地上也執拗的對男人施加痛苦。

「嗚噗噗！人類真弱，真弱，姆hiahiahia！」

莉寧一邊舔著糖果一邊指著他嘲笑著。
果然欺負弱者最棒了。
真是爽。

「快、快住手⋯⋯這、這樣就放過我吧。」

變得破破爛爛眼看著就要哭出來的男人遞出了自己的錢包。

「侮辱作為主人下僕的我等的罪行就用死來償還吧」麗莎的指關節發出吧唧吧唧的聲音一邊說道。
麗莎是真的打算要把他殺掉的。

「咿咿咿！你們是奴隷嗎？是奴隷的話早說就好了嘛。別、別殺我！」
「麗莎醬，就饒了，這傢伙吧，已經看到這傢伙的誠意了呦。」

莉寧的手中握著男子的錢包。
莉寧她們從結果來看對路人恐嚇了。

──

「人類被打就會遞出錢來啊？」
「哈──我都不知道，如此博學多識不愧是姐姐大人。」
「嗚呼，哼哼！」

滿臉得意的莉寧鼻孔都張的老大。
得意的莉寧高興的連鼻孔都張得很大。
然後把用恐嚇得來的錢買來的巧克力香蕉放進嘴裡。
哼哼────！
喀喇喀喇喀喇。
就在這時，全白的馬車帶著猛烈回轉的車輪在莉寧等人的前面停了下來。
然後從車廂中一位紳士探出頭來說道。

「你們能稍微等等嗎！」
「我們可不是賣春的！」
「誒，不、不是這個。」
「那你有什麼事嗎？

『你們的主人大人，叫做鈴木宇田的冒険者受傷了，還是意識不明的重傷。現在正在醫院接受治療，我會帶你們去的快上馬車！』
『誒誒！！？？快去！』
『這可是頭等大事，快點帶我們去醫院。』

但是莉寧突然原地站住了。

『怎麼了？不快點的話說不定就晚了呢。』
「嗯呢，主人和布倫醬說，說不定會遇到壊人，不要跟不認識的人走呢。」

莉寧懷疑的看著紳士，然而⋯⋯

「我和宇田先生是朋友，所以不是外人呦。」
「那麼沒問題？」
「沒問題呦，安心吧。好了快上來吧！」
「知道了！」

輕而易舉的被騙了。就在莉寧乘上馬車（HIACE，豐田海獅）的瞬間，魔法（陷阱）發動了。

「嗯咕咕咕」噶庫噶庫布魯布魯的痙攣著，僵屍倒下了。
紳士們誘導莉寧們進入的馬車是HIACE。
從東方之国出口的抗不死者的馬車型魔法道具。
莉寧正中了敵人的陷阱了。

「好！目標被陷阱制服了。給她弄暈！」

在紳士這樣說之後在馬車內隱藏的男人們跳了出來將莉寧的嘴堵住。

「被擺了一道」，在莉寧這麼想的時候已經為時已晚了。

「呀──！住人舊我嗯咕咕！」

嘴巴被一塊沾濕的布蒙住的莉寧一瞬間意識便開始變得朦朧起來。

「嘿嘿嘿，是聖水和催眠藥的混合劑呦。真是有效啊。」
「在幹什麼啊你們這幫骯髒的人類！把你們的臭手從姐姐大人身上拿──」

而變得激昂恰里準備將這些人瞬殺的麗莎也視野歪斜，和莉寧一樣倒在了地上。
在麗莎的脖頸處一個注射器刺入了進去。
是不知何時迂回到後面的男人的偷襲。
將聖水直接注入到了血管裡，這樣即使是不死女武神也受到了十分嚴重的傷害。
沒有直接變為塵土消滅掉是多虧了一重規格外的魔法抵抗力。

「嘿嘿嘿，可不能隨處亂望呦。胸部很大的大姐姐。」

倒下的莉寧和麗莎被從馬車上下來的其他男子抬進了馬車裡。

「救救沃主嗯（救救我，主人）唔唔⋯⋯⋯⋯」
「混、**⋯⋯你們這群**婊〇⋯⋯⋯看我不把你們的腦袋拔下來將你們的腦髓蠶食殆盡吃的連骨頭都不剩。把你們全殺了！⋯⋯」

悲鳴的莉寧和憎惡的麗莎。
男人們滿臉奸笑的看著抓到手的僵屍。

「帶你們去個好地方吶，庫哈哈哈哈！」
「喂，出發！」

被綁走的二人組莉寧和麗莎。
載著兩只僵屍的馬車向著目的地疾馳而走。

「不要啊啊啊啊啊救救我！」

慟哭的莉寧。
這悲鳴絲毫沒有泄露到馬車外面。