將門破壊進入屋內的男人讓我震驚。

「暗影牧師，好久不見啊。」
「⋯⋯君主呦，看來沉溺於色慾之中了啊。」

從頭頂到腳尖都是淺黑色的高大男子，暗影牧師出現了。
全身包裹的白色法衣遮住了除臉以外的皮膚不過腦袋卻是禿得精光。
附帶一說身體是和老爺爺毫不相關的全身膨脹的肌肉男。
看上去十分悶熱的樣子，是排在「不想呆在一起的男人」排行榜的首位。
這傢伙幹什麼來了。
嘛，也能猜出個大概了。
在我想說些什麼之前坐在我的胯上的少女開口了。

「有什麼事嗎暗影牧師？」

布倫希爾德問道。
這讓我十分佩服。
是因為她竟能在我的手指還在她自己的身體裡面的狀態下保持常態。
事實上現在也在蠕動著。
和這樣一位蜜桃一般味道甜美的女性在一起的時候真是美好啊。
把從暗影牧師那裡散發的悶熱光環中和掉了。
我讓手指猛烈的突進起來。

「咿嗯！」少女喘息著。
但果然手指的動作停不下來。

「暗影牧師，你從⋯⋯啊⋯⋯主人這裡任命為城主，啊，應該履行著⋯⋯嗯⋯⋯守護埃里克西爾的使命才對。」
「⋯⋯我十分清楚。」
「哈⋯⋯那麼為何會出現在此處⋯⋯嗯。」
「⋯⋯因為出現了對我來說十分重要的職責。」
「沒有比從主人這裡得到的工作更加重要的事項。」
「⋯⋯布倫希爾德呦，我是和主人聯繫在一起的人。我的主人莉寧的關係你不可能清楚。」

露出能面一樣的表情的暗影牧師顯示著憤怒。
生氣了，毫無疑問的生氣了。
這傢伙也是怪物。
沒有自己的慾望。
基本上對我是忠誠的。
但是就算這種使役怪物也會有反抗的事情。

「⋯⋯危險正迫近我主莉寧⋯⋯但是君主啊，你絲毫沒有採取對策的樣子啊。」

只要和莉寧相關的事情他就會顯示出自我意志。
在莉寧被薩芬等反埃里克西爾的地方領主抓走的時候也是這樣。
暗影牧師正憤怒著。
對我沒有採取救出莉寧的有效手段這件事。

「那傢伙也差不多該自立了吧，一直像個嬰兒似的抱在別人的後背上就讓人困擾。說到底她的工作本來就是我的護衛啊，還記得那傢伙的職業嗎？死之騎士啊。騎士啊騎士。護衛我的騎士反而要我去保護算什麼事，至少是個要能自己保護自己的身邊的騎士吧。」
「暗影牧師，現在立刻回埃里克西爾履行自己的職責。」
「⋯⋯我拒絶⋯⋯⋯君主啊，你應該能夠理解才是。我雖然是君主的直屬隨從但並不是直系的子嗣。我的至親只有莉寧一人。」

莉寧是由我召喚的直系的「子嗣」

暗影牧師是由莉寧召喚的怪物，也就是說是莉寧的「子嗣」

也就是說作為她的孩子的暗影牧師是我的直系的「孫子」

從暗影牧師的立場來看我是祖父，布倫希爾德是叔母，而莉寧則是母親。
是召喚怪物命令系統上最優先的親人。

「血緣」關係越淡薄的上位者的命令強制力也就越低下。

「君主啊，你若是不打算行動的話就由我來為救出莉寧而行動。恕我無法接受你的命令。」

剛才還因為我和布倫希爾德的運動而溫熱的室內咻的冷了下來。

「⋯⋯」

布倫希爾德用強烈的視線盯著暗影牧師。
魔力仿彿要從那冰冷的視線中爆發出來。
現在也是就要打出攻擊魔法的勢頭。
這位少女會把違抗我的意志的人毫無憐憫的殺掉。

「暗影牧師，現在立刻回埃里克西爾去。這是最後通牒。」
「⋯⋯叩噢噢噢噢⋯⋯」暗色的聖職者直視著布倫希爾德，將魔力向兩手集中。

室溫還在不斷下降。
布倫希爾德的右手裡不知何時握住了法杖。
正是一觸即發的狀態。
勢不兩立的兩人。
要是在這個房間裡開打的話毫無疑問這一帶都將變得的亂七八糟的吧。
啪唧⋯⋯啪唧啪唧啪唧⋯⋯
冷氣以兩人為中心擴散，將地板和房間凍結。
剛剛被我脫下的布倫希爾德的內褲也被凍了起來。
解凍之後會變的濕濕漉漉的呦，不禁想像了重新穿上被我弄的皺皺巴巴的內褲的少女的樣子。
這裡一定要乾脆的分開兩人才行。

「笨蛋們。都給我等等，我還什麼話都沒說呢。」

兩人的目光集中於我。

「但是兄長大人。」
「Shut UP！」
「是。」
「暗影牧師是有著照顧笨蛋（莉寧）僵屍的責任才這樣說的吧，那你就這樣行動就好了唄。我是不會阻攔你的。」
「這次是姐姐大人沒有進到責任就是了。」
「由莉寧的『子嗣』暗影牧師來為『母親』擦屁股和讓她自己承擔責任沒有區別。」
「⋯⋯就讓我獨斷的為救出我主而行動了。」
「有目標嗎？」
「⋯⋯瑪爾茲大監獄，我主正是被捕於此，我的手下有這樣報告。」

不知何時一個黑色的物體停在了暗影牧師的肩上。

「嘰嘻嘻嘻嘻嘻。」

像小猴子一樣邪惡的笑著的黑色小鬼是「暗影跟踪者（シャドウストーカー）」

天生擁有輕盈的身體的它是適于進行「敵方陣地的探查」等工作的異才。
雖然幾乎沒有戰鬥能力，但那小巧的體型和擁有的能將自身透明化的魔法「透明化（Invisible）」讓它有著很高的生存能力。

「給我等下，拿上這個。」

我從口袋裡取出一塊布團扔向莉寧的忠犬（暗影牧師）。

「⋯⋯這是？」
「莉寧的內褲。前些陣子脫下來後忘記還回去了。」

有幾次在Ｈ的時候脫掉的內褲都忘記還了。
在我的口袋裡還放著莉寧和布倫希爾德的好幾條內褲。

「⋯⋯幫大忙了。這樣就能判定我主的正確位置了。」
「嗚沙沙沙！記住了！氣味記住了！」

小鬼（暗影跟踪者）將莉寧的內褲套在頭上哼哼的嗅著氣味，將追踪對象的特徵印在頭腦之中。

「⋯⋯必定會將我主救出來。」

暗影牧師留下承諾之後如文字一般消去了姿態。