「好了，雖說得到了假日⋯⋯」

我──諾文・阿雷亞斯在千年後的世界中獲得了自由。
在迷宮聯合国之一的勞拉維亞国的街市中，我於湛藍的天空和潔白的光芒之下深深呼吸。這千年後的世界中不存在遮天蔽日的黑雲。我既失去了身為阿雷亞斯家嫡子的立場，也沒有被迫參加戰爭，真真正正地自由了。
如果說當下還有束縛著自己的事物的話，那就是我身旁的少女了吧。
褐色皮膚的黑髮少女名為『格林・利姆・莉帕』。她是為殺人而生的存在自我的『魔法』，並且精神年齡非常小──很是危險。說白了，在街市中放任她不管，無異於讓殺人魔橫行於世。
對莉帕的監視與保・護成為了我現在的工作之一。

「莉帕，今天能做的事情很多哦。你瞧。」

一旦放著莉帕不管，她立刻就會與我廝殺起來。為了轉移她的興致，我稍顯誇張地將手中的東西展示給她看。

「⋯⋯嗯？這是什麼。」

走在旁邊的莉帕探頭過來，看向我的手中。

「怎麼樣，是零花錢哦。是給『史詩探索者』幫忙的報酬。」
「Linghua⋯⋯Qian⋯⋯？」
「就是可以自由使用的錢。」

生為魔法的莉帕知識稍微有些偏頗，似乎連會讓像她這麼大的孩子高興得跳起來的詞語都不知道。我一邊進行對金錢的說明，一邊在街市中前行。

「與千年前相比，貨幣的形式好像變化相當大呢。這種硬幣似乎在整個大陸都能使用。」
「嘿～，以前都不是同一的，所以感覺有點奇怪呢～。」
「可是，現在有一個問題⋯⋯」

錢是好東西。只要有錢，大部分的事情都能解決。錢能使餓癟的肚子飽脹起來，也能取得有屋頂的住處。它是我人生中一直缺少的東西。只不過──

「你知道這裡的哪種硬幣價值最高嗎⋯⋯？依然是銀幣最值錢吧⋯⋯？」

那要以知道這種金錢的使用方法為前提。

「誒，沒人給你說明這件事嗎？」

莉帕停下了腳步，露出了感到難以置信的眼神。

「這種事情肯定是知道的──因為充滿了那樣的氣氛，所以沒能問出口⋯⋯」

支付報酬的是工會中有才能的女性⋯⋯但支付的程序過於乾淨利落了，所以我沒能把握住詢問的時機。因為由我這樣的成年男性來詢問這種內容會很難為情，結果也沒有去問其他人。

「誒～？諾文也有相當愛慕虛榮的一面呢。千年前也是，明明不甚了解，卻要裝出博聞強識的樣子啊～。」

莉帕所言極是。我應該寧可忍受羞恥，也要強行詢問出來。

「對不起⋯⋯為了維護家族的名譽，我養成了靠虛張聲勢來應付別人的毛病。我想，這都是以前我沒有接受過正經的貴族教育就肩負起了阿雷亞斯家的緣故。」
「就是因為你總愛虛張聲勢，所以才會像這樣感到為難哦。⋯⋯唉，真沒辦法啊。」

莉帕因我這個沒出息的監護人而感到無語，不知為何將自身的魔力在街市中擴散開來。

「嗯？莉帕，你在做什麼？」

在某些情況下，即使拔劍開砍也必須要阻止她。不過，她回答的話語頗為溫和理性。

「⋯⋯我在用次元魔術收集情報。稍等一會。」
「幫大忙了。魔法果然很方便啊。」

她大概在用與渦波相同的方法來調查錢的使用方法吧。由於是我窮極一生也用不出的絶技，所以感到有點羨慕。

「──好的，完畢。金幣好像是價值最高的呢。與以前不同，金銀的價值好像逆轉了啊。你放心，這個時代的交易方法我也已經掌握了。好了～，買東西去～吧。」

幾分鐘之後，莉帕變得自信滿滿起來。

「幹得漂亮，莉帕。」

我這樣表揚了她。她說著「交給我吧、交給我吧～」，帶頭走了出去。
她的腳步毫無迷茫，而且也沒有一點奇怪之處，看上去就像一個隨處可見的女孩一樣。
這幾天中她學到了不少的常識。
她已經不會在街市中殺向我了，也不會取出那把由黑暗構成的鐮刀。
獨自走在街市中也不會引發問題，遇到熟人會禮貌地問候。說的不好聽一點，她比我更有常識⋯⋯──不對，莉帕才剛出生，年長的我必須好好地照看她。

「吶，諾文！你想用那個零花錢買什麼～？」

領路的莉帕回頭問道。

「是啊⋯⋯先給你買衣服吧。只有那件黑的會很無趣吧。」

我說出了一直記掛於心的事情。用莉帕的魔力編成的黑色外套雖然很氣派，但要穿在像她這麼大的女孩子身上，顏色就顯得有些灰暗了。
想要最大限度地發揮莉帕的可愛，最少也需要再買十件不同的衣物。

「誒，我的衣服？算了吧、算了吧。比起那種東西，要不要先給諾文你買把劍？」

不過莉帕卻搖了搖頭，反而指向了我的腰間。

「⋯⋯不，不用了。如果可以的話，我想在存更多錢之後買把更好的。」
「的確。半吊子的劍會因為承受不住諾文的力量而損壊，所以你說的也有道理。」
「對吧？⋯⋯而且，這筆零花錢本來就是兩人份的。要是買了劍這種昂貴的東西，莉帕就完全用不到了。那可不行。我聽說了，你這幾天也在公會幫忙吧？這就是那個的獎勵。」
「誒，是那樣嗎？我好像只是做了點料理、跑了點腿而已⋯⋯」
「那就叫幫忙了。像你這種年紀的孩子僅憑那樣的事就有權利獲得充足的報酬了。」
「但、但是我很滿意這件衣服，所以還是不必了。把錢用在諾文喜歡的東西上吧。」

即便我這樣勸說，莉帕仍舊沒有點頭。她不停地搖動小腦袋，長長的頭髮因此而飄來飄去。我想方設法地想要用可愛的衣物來打扮她，但似乎不怎麼順利。我沒有辦法，只好提出了別的建議。

「這樣的話，我們找個地方吃點好吃的怎麼樣？」
「食物⋯⋯？只要有魔力的話，我不吃東西也可以⋯⋯」
「吃東西不僅是為了維持身體，更是一種生活的樂趣。僅僅是吃到美味的食物，就能讓人品味到幸福。」
「嘿誒，還存在這樣的見解啊⋯⋯嗯，就這麼辦吧！」
「好的，那就決定了。啊，不過──」
「知道了。我來挑選店鋪吧。真是的～，因為諾文少了我就什麼也辦不到啊～。」

沒有掌握現代金錢觀念的我說不定會選出貨次價高的店鋪。因此，這件事就交給能用次元魔術收集情報的莉帕了。
就這樣，我們以莉帕為先鋒，為了尋找美食而漫步於街市當中。在此途中，由於莉帕興奮地跑來跑去，我為了不給周圍的人添麻煩，牽住了她的手。
就這樣，我們兩個人一邊談笑，一邊享受著充滿新事物的千年後的世界⋯⋯
──僅僅如此。
僅僅是毫無使命與責任的單純的漫步。
僅僅是這樣的時間⋯⋯就稍微削減了我的『某種事物』

應該認同這個事實嗎──我陷入了迷茫。
我明白，自己若是認同此事，便會失去某種重要的事物。可是我也明白，自己若是認同此事，便會收獲某種重要的事物。
正因為兩邊都很重要⋯⋯我不得不慎重取捨。
因此，在珍重地與莉帕度過二人時間的過程中，我什麼也沒有問出口。
遺憾的是，這段快樂的時間太過溫柔，以致於我無從開口。
在莉帕精挑細選出的店鋪中，我們一邊品嘗著推薦的菜品，一邊重複著無關痛癢的談笑。

「這、這道美味的菜是怎麼回事⋯⋯！莉帕，這是什麼食物？」
「嗯～，寫著的只是湯呢～。我想它應該是用在這片開拓地中采集到的新鮮蔬菜和肉類做成的湯吧？」
「原來如此。真新鮮啊。僅僅是蔬菜沒有因為長時間的運輸而枯萎就會有這麼大的差別嗎⋯⋯真令人吃驚。」
「吶、吶誒，諾文。你比剛出生一年的我還要感動，這不是很奇怪嗎？」
「因為我一直生活在戰場上啊。沒吃到過幾回正經烹飪出的東西。⋯⋯在我還是孩子的時候，情況要更加淒慘呢。」
「是嘛，這樣啊⋯⋯⋯⋯能像現在這樣真是太好了呢。」

莉帕笑了。
她將我的幸福當成自己的事情般高興了起來。然後──

「──呼，真好吃～！以後再來吧，諾文！不，『下次』就去轉遍全国好吃的店鋪吧！？看在你以前沒能吃到的份上，不盡量多吃些可不成啊！」

吃完推薦的菜品之後，莉帕充滿了對下次的期待。

「⋯⋯啊，是啊。是這樣呢。」

可我只能給出含糊不清的答覆。

「怎麼了？諾文」
「不，沒什麼大不了的哦。」

不可能沒什麼大不了的。
莉帕期待著『下次』，但我知道那是不可能實現的。我的生命沒有那麼長久。她應該也知道這件事。可是⋯⋯──

「那麼，今天就把這條街上好吃的店鋪全部轉一遍吧～！向下一家店進發～！！」
「什麼，這就要去下一家了嗎？⋯⋯也罷，美食尋訪也不錯嘛。⋯⋯我們走吧，莉帕。」
「嗯！」

莉帕再次笑了出來。
這名聰慧的少女一定已經察覺到了，我剛才搪塞過去的事情也好，之後等待著我的命運也好⋯⋯以及，魔法『格林・利姆・莉帕』的窘境也好。
我對無法解決這些事的不成熟的自己感到氣憤。
是誰說的來著──成為守護者（Guardian）的條件就是心靈的弱小。
我因為現在在我眼前笑著的死神少女莉帕的心靈之強大而產生了挫敗感，同時沿著她引領的道路前進。我一面感受著自己隨著一步步的前進而逐漸稀薄的力量，一面為了這名與我不同、有著光明未來的少女而考慮自己力所能及之事。
當下，我諾文・阿雷亞斯應該去做什麼，可以做到什麼，能夠留下什麼。
我注視著莉帕惹人怜愛的背影，同時不斷思考那到底是什麼──