讓我們把時間倒回到他與魔王對峙前不久──
傑克被當成廚餘般丟棄在競技場的正中央，讓現場陷入了混亂與興奮的漩渦當中。畢竟那個實質掌握這個国家的男人被人一擊打倒，會演變成這種狀況也是很正常的。

「蓮、真是不錯的一擊阿」

「主人的敵人全部都由我來擊潰」

「嗯」

面對可愛的蓮，魔王不禁輕輕的撫摸起她的頭來。
雖然她的表情完全沒有改變，但如果她有尾巴的話，必然是高興的不斷左右擺動著吧。

「那麼、來去尋找那名劍士並進行交涉如何」

「好的。還有就是，田原桑已經做好準備來接收貧民區的居民們了」

「──嗯。欸？」

「就如同主人說的一樣，只看的到眼前一個人的我，視野實在是非常狹隘阿。現在想想真是讓人感到羞恥阿」

「恩⋯」

由於完全不懂蓮在講什麼東西，魔王只能機械式的發出奇怪聲音來回應。
雖然對於他們的目的非常的模糊，但總之是理解田原打算將他們當成人力來使用。

「嘛、只要考慮到今後的態勢，人力不管多少都不嫌多」

「嗯、主人」

這個男人也以『使用』來作為考量依據，總算是將這個事情在腦內給消化掉了。
當然啦，其中完全不包含蓮所抱持的『拯救』想法。

「那麼這方面的安排就由我來負責解決吧」

「為了預防萬一，開始進行前要先做好相關確認阿」

「好的，運輸方式這部分我打算讓這個国家來安排妥當」

「嗯⋯」

「在現在的這個狀況下，應該是不可能會被拒絶吧。主人是打從一開始就籌劃好至今為止的一切呢」

「那麼、嗯──」

魔王抬頭看著天花板，眼睛看著那照亮會場的絢麗魔石。
大概是沒辦法正眼去面對蓮吧。畢竟她似乎以為自己非常深思熟慮吧，如今也沒辦法用『阿～這些只是誤打誤撞而已』來笑著呼攏過去了吧。

「蓮，要送去拉比村的話途中會經過巴洛吧。最好跟勇者見上一面並交談一次」

「那樣就會變成得長時間離開主人了」

「聽好了，運輸的工作──交給『那個男人』接手進行就好」

「⋯原來如此」

這一次是真正出自於魔王的邪惡計謀。
如果是那個男人的話，看到兩千多的窮人進行大規模移動的話，是不可能就這樣無視掉吧。如果他出面擔任大規模移動隊伍的護衛，最後自然一定會抵達拉比村吧。

「那麼，我就去追那個男人吧」

就這樣演變成蓮朝著王宮出發，而魔王前去追趕阿魯貝魯特的狀況。不過魔王並沒有花上太多的時間，一下子就輕易的找到目標人物了。
不，應該說是對方也在尋找魔王吧──畢竟是對方先出聲向這邊打招呼的。

「喲、King先生。還真是隨興的上演了一齣大戲呢」

「──歐呀，找我有什麼事嗎？」

對手用King這個稱呼向自己打招呼這件事讓魔王內心感到些微不爽，但僅這次他沒有進行訂正。
畢竟萬一交涉失敗的話，就算是硬上也要搶走對方的魔法道具。
萬一真的眼變成那樣，就打算把全部的錯都推到『King』那傢伙身上。
這個男人果然是個邪惡的魔王無誤。

「從很久以前就聽說天獄是個異於常理的團體，但沒想到竟然會做到這種地步，讓我著實感到驚訝阿。就算有戈爾貢在背後撐腰，一般人也不可能做到這種程度阿，你的膽量還真不是蓋的呢」

「能受到您的讚美，讓我感到光榮」

「對了，有件事想跟你商量一下。你的那個腦袋，可以讓給我嗎？」

「歐！」

那句話讓魔王發出驚訝的聲音。
既沒有交涉也沒有互罵，對方就朝這邊散發出大量的殺氣。
正常而言應該是讓人感到驚愕的台詞，也只有這次實在太剛好、太過順魔王的心了，完全就是讓人感到愉快的展開。

「我阿，可是最喜歡狩獵有名人物喲─。打倒在這聲名大噪的你，可以讓我的名聲更加大幅廣為人知吧。雖然很抱歉，就請你死在這裡吧」

「雖然我並不是很喜歡戰鬥，但身為習武者『被人挑戰』也是家常便飯了。沒辦法！」

魔王向周圍興奮看著的群眾強調『被人挑戰』這件事。
魔王這樣做的目的是為了讓群眾能接受他在戰鬥之後搶了對方的東西這件事，並當成「這也無可厚非」而睜一隻眼閉一隻眼吧。倒不如說這樣的展開實在太順利了，讓魔王的心情非常好。

「那麼、讓我們開始吧──嚇！」

「勝者可以隨意的奪走對手的物品、可以吧！！」

「阿阿？」

阿魯貝魯特以疾風般的速度拉近距離，並放出《劍閃》──！
這大概是有志練劍的人在最一開始設為學習目標的基本技能，高速拔劍揮舞。而阿魯貝魯特是只追求這個技能並不斷的鑽研，完全沒有將其他技能放入眼中，只鍛鍊這個技能的特異劍士。

但也因為這樣，技能熟練度也異常的高──！
脫鞘而出的劍朝著魔王腦袋飛過去的那瞬間，現場響起了其妙的電子聲音。

《突擊護盾》毫不留情的發動了。這個護盾能阻擋來自等級未達３０的對手一切攻擊。

「嗯、真是不錯的一擊。抱歉、再會了！」

「阿、你這傢伙！剛剛那是⋯嗚阿阿阿！」

魔王一邊用武術家的口吻說話，一邊朝著阿魯貝魯特的腹部一拳打下去。
極為強烈的衝擊從腹部擴散貫穿全身，讓阿魯貝魯特口吐白沫昏了過去。魔王接著迅速的搜起身來並找到了目標物品。
這是連山賊都相形見拙的山賊行徑。


而目標物是掛在阿魯貝魯特脖子上的項鍊。
這條純金的厚重項鍊上附有一個奇妙的方形卡片，而這個物體感覺是個靠近未來年代的電子機器。

「管理者權限──《物品鑑定》」

魔王使用物品鑑定調查的結果顯示出《魔法護盾》，讓他立即將項鍊奪取了過來。如果是高階級的物品鑑定技能是能夠連性能與數值都顯示出來的，而他現在使用的這個鑑定頂多只能知道名稱與屬性而已。
不過僅限這次光這樣就很足夠了。

「依約，吾就收下了！」

魔王一邊說著類似剛結束決鬥的武者會說的話，一邊向對方行了個禮。
如果阿魯貝魯特人是清醒的話，必然會怒吼著「誰跟你約好了！」吧。
這一瞬間的攻防讓周圍的觀眾吵雜了起來，此時響起了一個拍手的聲音。魔王轉頭看過去，拍手的是一位穿著厚重鎧甲的女武士。

「──漂亮、真是漂亮！真是值得讚賞的武士風範阿！」

「欸⋯」

「不管是長相、髮色還是說話方式，閣下是日昇之国出身的吧！」

「阿、嘛⋯要說是日昇之国也的確是日昇之国啦⋯」

這古老的名稱，讓魔王含糊的回應著。
女武士聽到這樣的回應後顯得非常高興，並縮短了與魔王之間的距離到幾乎能感受到雙方呼吸的程度。
而她身上完全沒有惡意，似乎是帶著純粹的懷念感。

「竟然能夠在這異国土地讓遇到同鄉！這必然也是佛祖保佑吧！今晚務必與在下飲上一杯如何！」

「好近、太近了、距離靠太近了！」

「這沒什麼好在意的吧！閣下在這異鄉之地想必也過的很辛苦吧！」

「嘛、辛苦是⋯欸、太近了！這太嚇人了吧！」

「是有什麼好害怕的嗎！能夠在這遇到同鄉，閣下也很高興對吧！」

「不，妳這樣真的很恐怖阿！」

「什⋯這、到底是在說什麼阿！」

「總、總而言之！別再靠過來了！」

「我拒絶！好不容易見到同胞了，絶對不會讓你逃走的⋯！」

「恐怖阿！」

在完全沒有進行搜索的情況下，魔王緊接著與魔王殺手相遇了。
這到底是命運呢又或是偶然呢，恐怕沒人知道。