就在尤里蒂耶斯王国以及其貧民區的居民們開始大幅活動起來的時候，傑克正處於滿肚子怨氣無處發洩的狀態，此外戈爾貢商會也開始正面與傑克商會展開交鋒。

在這點燃的火焰不但不小，而且還盛大的燃燒了起來。
而如今在都市国家的戈爾貢也親自來到前線，並從那些正在驅逐入侵鼠輩的部下們那聽取現況報告。

「捷可還沒有回來嗎…」

（譯註：避免大家搞混，這傢伙是戈爾貢的部下，只是名字也是Jack）

擁有『舞蛇人』這個異名的部下被派遣去對付哈特，但由於對方的集團在一遇到衝突時就四散逃逸，因此很難順利的捕捉到。自古以來，進行游擊戰的時候總是執行的一方花費的心力較少，但負責捕捉圍剿的一方得花費大量心力。

「首領大人，敵人現在──嗚嘎！」

「年輕男人別給我靠過來阿！真讓人感到噁心阿！」

他將試圖進行報告的年輕男子給猛然揍飛了出去。
戈爾貢接著拿出手帕擦拭著拳頭，其工整漂亮的容貌扭曲了起來。

「那、那麼、就由我…敵人現──嗚呀！」

「年輕女人別給我靠過來阿！都要吐出來了！」

緊接著打算報告的年輕女性也被他隨意的給踢飛了出去。
戈爾共接著用手帕擦拭著鞋子，其工整漂亮的容貌再度扭曲了起來。雖然看起來就像個搞笑橋段一樣，但他本人是非常認真的。是看到周圍的人們都便的膽怯起來了嗎，只見站在他身旁的凱薩琳將散落在地面上的報告書撿了起來，並來到了戈爾貢的面前。

「首領大人…那、那麼這邊就僭越了…」

「嗯、凱薩琳、就麻煩妳了喲。」

剛剛那些表現彷彿就像是騙人的一樣，只見戈爾貢露出爽朗的笑容傾聽起凱薩琳的報告。從他的那副樣子看來，似乎光聽到她的聲音就讓他覺得非常的幸福並非常的滿足。

不過聽完了潛入尤里蒂耶斯的細作傳回來的緊急報告後，現場的氣氛瞬間產生了變化。畢竟那個傑克竟然在競技場上被那個『King』給打倒了，這內容著時讓人震驚。

「King嗎…為什麼會對傑克…」

另一位老婆婆拿了一張豪華的椅子來到現場擺設好之後，戈爾貢隨即便深深坐了進去。在他一坐好之後，現場隨即擺設出桌子以及水果，給人一種南洋沙灘的風格。

他是位不管何時都想在隨侍身旁的老婆婆面前展現帥氣一面的男人，而為此需要的一切準備與花費都不值得一提。

「下剋上…？離間內部…？還是說…」

戈爾貢的腦海中浮現了幾種可能性。
按照常識來看，這些可能性都是有可能的，但是如果只是單獨行使而沒有其他計策搭配的話，就顯得有點過於牽強了。
不管天獄這個集團再怎麼勇猛，能做到也不會超出一個傭兵團的能力範圍。

「那些傢伙，恐怕比想像中還要聰明也不一定呢…」

「這、這又是怎麼…咿呀阿阿阿！」

「年輕女人別給我出聲阿！髒了我的耳朵阿阿！」

下意識出聲回應的年輕女性吃了一發風魔法，整個人飛了出去。戈爾貢的手上戴著數個戒子，每個都附有不同的魔法在。
雖然身為老大這樣做很沒有老大的樣子，但不斷重複錯誤的部下們也很沒有部下的樣子。而在一旁看著的凱薩琳慎重的向戈爾貢詢問著。

「首領大人，這一切到底是怎麼個回事呢…」

「凱薩琳，這個狀況簡單來說就是那個叫King的男人…不對，應該說天獄很可能打算跟我們『溝通溝通』也不一定喲」

「什麼…！」

跟這個在各国進行廣泛商業活動的都市国家中，擁有數一數二力量的戈爾貢商會尋釁，怎麼想都是瘋了才對。如果戈爾貢認真起來的話，與天獄的戰鬥甚至可以靠商業上的干涉來取得勝利。

從各国內部下手阻止武器的流通、阻止食物的流通，連軍需物資也阻止其流通的話，光憑對方一個傭兵團，就算沒有正面交戰也能讓他們像木乃伊那般變的『乾涸瘦弱』

「不過光是為了成名就這樣做，我認為是有點太誇張了…」

戈爾貢的腦袋中浮現出一個想法。
反過來說，天獄為了跟這邊進行『談判』，因此把傑克商會當成伴手禮，拼命的進行宣傳、努力的進行『買賣』也不一定。

「原來如此，如果他們想要從西方取得更進一步的發展，那麼與我方進行談判協商是最快速也最聰明的辦法呢…」

既然有可能對天獄進行「堅壁清野」的行動，那麼相對的也能對那些與天獄敵對的傭兵團採取相同的手段。
如果戈爾貢商會認真的給予支持，並真正成為天獄的支柱的話，那麼他們要奪取並稱霸整個西方傭兵業界也絶不是夢想。

「──那個叫King的男人，就這樣放著傑克不管了嗎？」

「是的…就如您所說的這樣！」

知道緊急報告內容的男子在遠處大聲回答著。
大概是學到了如果自己靠太近會被毆飛這件事吧。

「果然是這樣呢──」

「首領大人，為什麼那個King要將那可怕的傑克給丟著不管呢…我這個老太婆實在是想不透阿…」

「呵呵呵、凱薩琳，是這樣的阿，那是他向這邊提出的『提案』喲」

一方面是進行著『自己隨時都能取下傑克的腦袋』的實力宣傳，但反過來說的話，如果無視了他們的存在，那麼他們將會讓戰火到處延燒開來，是這樣擁有表裏兩種不同意義的提案。

展現出自己的實力之後，再度將猛獸給放了出去。
這不光是對自己充滿了強烈的自信，同時也是對這邊進行無形的威脅吧。不過戈爾貢對於這種狂野的展現方式非常有好感。

「不管是『做買賣』的手段、或是抓準時機的眼光、還是那膽量，都非常的厲害呢…」

畢竟他們以前也是個老字號的傭兵團起家的，因此面對用如此直率手法來宣傳的對方，是怎樣也不會感到討厭的。
這狀況正訴說著『力量才是一切，其他一切都毫無價值』

「阿潔莉恭。去一趟尤里並跟King接觸看看」

（譯註：這個人名應該是來自於日本女摔跤選手Aja Kong）

「…是」

臉上塗滿詭異彩繪的女人站起身來並向戈爾貢行了個禮。
她的身體壯的跟小山一樣，其鍛鍊出來的雙手彷彿能輕鬆將熊給絞殺。而實際上她的確能做到這種事。

「至於要講的話，這個嘛，就說『對於你的氣概以及處理事情的手段有著非常高的評價』這樣吧。呵呵呵，如果是那個叫King的男人，光這樣應該就能充分傳達這邊的意思了」

「就交給我吧」

「不過我們這邊也因為這個事件而『餓了』阿，除了把那些入侵城市的老鼠給驅除掉外，還要將傑克的殘黨給徹底碾碎擊垮阿」

就這樣除了向『King』派遣使者外，還順便轉變成戈爾貢商會向失勢的傑克商會展開決戰的狀況。

另一方面，在競技場吃了蓮一記腹部攻擊的傑克，在直屬部下保護接應之下暫時離開了王都，並被運送到了靠近国境地區的城鎮。

「那、那個女人…到底是、用了什麼、魔法…嗚！」

傑克橫躺在床上呻吟著。
那名瘦弱的少女所擊出的拳頭不但貫穿了他那經過鍛鍊的腹肌，甚至還在腹部上留下了拳頭形狀的傷痕。這已經不是屈辱等級的事情了。
這不光是在眾人環視下發生而已，連在王都內的評價也可說是一落千丈了吧。

「現在、部下有多少人在…」

「是、由於過於匆忙的緣故只有三千左右…」

「把王都裡的所有直屬戰力都帶過來，戈爾貢是不會放過這個機會的」

儘管傑克不斷呻吟著，但仍向部下下達命令。
他大概是理解到了，如今若不能在這国境上將對方給阻擋下來的話，戈爾貢將得以入侵国內吧。

「光是直屬戰力應該就有一萬人吧。聽我們指揮的軍隊應該也有三萬人左右，趁這個時候重整態勢」

「是！」

雖然傑克下達了這樣的指示，但軍隊卻沒有出動。
取回活力的国王重新收服了動搖的軍隊也是原因之一，另外就是那些安插在軍隊內部的人，很敏感的察覺了傑克即將破滅的氣息。

而這些傢伙原本就為了確保自己的安全而對於風向非常敏感。
到昨天為止還是自傲的勝者到了今天卻成了敗者。不管在哪個世界之中政治就是這麼一回事。總是有數不盡的人們從雲端墜入地獄，但身為人類卻從沒有人覺得自己會走向這樣的下場。

「該死的King…嗚！」

傑克腦海中浮現的是那個帶著狂傲笑容的男人。
他不但狡猾的讓貧民區居民成為同伴，還在不知不覺中讓觀眾們也成為同伴，最後等到察覺時他已經在王都內旁若無人的橫行著，完全就像個王一樣行事的男人。

雖然傑克至今遭遇過大量的敵人，但從沒有遇過像這樣陰險狡詐的對手過。
可謂是戈爾貢與天獄的鬼牌一樣的存在、隨意的使用的暴力、一瞬間就把尤里蒂耶斯所建立的秩序給粉碎掉了。

「一定會讓你下地獄的…」

這個事件毫無疑問是傑克個人的不幸。
不過這個男人的失勢能讓上百萬民眾露出笑容吧。歷史上完全使用暴力進行支配的男人，最後被更強大的暴力給打倒是很常有的事。

另一方面──

不光是北邊陷入騷動之內，在拉比村內也有一場戰鬥展開了。
那是由兩隻蝴蝶參與其中的姊妹大戰。

就在各種誤會與衝突同時發生的情況下，舞台終於拉回到了拉比村。