──聖光国 多鈉的城堡

擁有大量礦山的西方領地中，最引人注目的巨大城堡內正聚集了大量貴族，他們正召開著盛大的宴會。宴會中充滿著能讓一般人嚇到眼珠都掉出來的高級料理，而那一瓶等同一般人一個月薪水的葡萄酒也像白開水般狂喝著。

樂團演奏的那優美音色在大廳中徘徊，在貴族四周有著大量衣著華麗的女性侍奉著，而召開這個宴會的人當然就是多納了。
居住在附近的貴族們以及處在他影響範圍下的貴族們，全部都聚集到了多納的城堡內大肆恭維起他來。

「這還真是、多納殿下的威勢實在令人瞠目結舌阿」
「這不幾乎整個国內的貴族們都被聚集過來了嗎！」
「好了好了，雖說是『整個国內』但東邊那些瘦弱的狗可沒資格來阿！」

整個會場內充斥著類似的談話說笑聲，貴族們也不時的乾杯著。
多納將肥胖的身體癱在看起來像寶座般的椅子上，並非常滿意的看著眼前的景象。這是因為他一發出消息後，整個国內的貴族們都慌忙的聚集了過來了的緣故。
不管怎麼看這根本就等同国王阿，因此今晚的多納心情非常愉快的喝著葡萄酒。

「伯父大人的威光實在無與倫比阿」

多納將視線轉過去一看，在那的是自己可愛的侄子。
那是有著非常誇張的瞇瞇眼，以及頂著一頭讓人聯想到磨菇的頭髮。
這是他特別溺愛的姪子庫魯麥・艾比。

在多納眼中，這個侄子有著大貴族般的霸氣存在，但其實他本人根本沒有這份器量，完全就只是躲在多納的庇蔭下、是個令人厭惡的傢伙。
而且他還是個虐待狂，有無數的男女死在他手中。

「──伯父大人、差不多該行動了吧？」

「嗯～恩⋯」

面對可愛侄子的提問，多納並沒有給出明確的回答。
他是由大量貴族組成的貴族派的盟主，因此不能在這種場合中做出過於誇張的發言。
但是庫魯麥就像是要加強多納的決心般繼續說了下去。

「已經讓聖堂騎士團的領袖投靠我們了──」

「什麼？」

雖然多納花費了大量金錢去侵蝕聖堂騎士團，但由於騎士團中有許多人傾心於安茨，因此一直都沒能釣中什麼大魚。
經過了長時間的努力後，總算是讓相當於第３號人物的參謀長墮落了，但副團長仍非常頑固的拒絶多納的勸誘，而團長也遲遲沒有點頭的情況下，讓多納他們的工作進行的非常辛苦。

「他與麾下３千人一同前來此處中」

「幹的漂亮阿！這才是我的侄子阿！」

多納大笑著舉起了酒杯。
庫魯麥也露出了怎麼看都很殘酷的笑容並舉起了手中的杯子，由於多納底下已經累積了許多不穩的謠言，因此鞏固自身周圍是最急迫的工作。

這次的宴會除了是用來識別敵我以外，同時也讓參加者各自率領部隊前來集合。由於幾乎聚集了整個西側所有貴族，因此形成了一支超過４萬人的龐大軍隊。

為了讓所有人知道剛剛那個報告，多納拖著那沉重的身體從寶座中站起身來。光這樣就讓周圍陷入一片安靜，所有人都注視著多納等待其發言。

「聽好了、諸位！我的侄子成功讓聖堂騎士團團長倒戈了。現在他正率領著３千名士兵慌慌張張的朝這邊趕過來」

多納用勝利般的表情宣布著，讓會場內爆炸性的喧囂了起來。
對他們而言這件事代表的意義是對方的腦袋終於開竅想通了。聖堂騎士團的總兵力大約８千人左右，加上參謀長帶走的２千名士兵後，合起來有將約５千名士兵投靠到多納這一側了。

「這個決定實在下的很慢阿⋯看來是因為熱衷於揮劍這件事，所以導致腦袋理解的速度變很慢的樣子」
「畢竟是平民出身的阿」
「好了、畢竟已經是這邊的人了。讓看門狗聽話這件事也是身為貴族的樂趣阿」

貴族們都各自開始談論起這件事來，庫魯麥為了讓眾人安靜下來而一邊高舉雙手大聲喊著。

「諸位、要不乾脆趁機把那個礙眼的安茨給討伐掉如何阿！」

平常的時候他們對於要面對安茨所率領的勇猛軍隊感到不知所措，但如今在這聚集的集團龐大到讓他們不再感到膽怯的樣子。
貴族們就像是要呼應庫魯麥的呼喊，一個接著一個發出了贊同、應和的聲音。

「正是如此，已經不需要北方這些鄉巴佬了！」
「他們在怎麼努力徵集也最多只有２萬人吧。毫無疑問能勝利阿！」
「應該趁這個機會把中央那令人不爽的姐妹也一起葬送掉阿」
「那個該***狐狸，似乎正跟那個自稱魔王的男人在謀劃著什麼喲」
「什麼魔王阿、不過是三流的詐欺師罷了」

就在會場中的壓力逐漸升高的同時，擔任盟主的多納為了進一步扇動、團結貴族們而進行了演講。

「那些無能骯髒的傢伙已經在這個国家內猖狂夠久了，在遠古時代與智天使大人一起對抗惡魔王的我等勇猛先祖在哭泣著阿！我等必須再度讓這高貴的血脈獲得榮耀不可阿！」

「『歐歐歐歐！』」

多納這強而有力的演說，讓所有人都陷入了狂熱當中。
由於他們都非常自豪於自己的家系淵源，因此這樣的說法很好的刺激了他們的心。當然啦，這裡面也包含了『一但政敵消失後，自己將能夠更加發達』類似這樣的目的在。
特別是那些覬覦巴塔福萊伊姐妹所擁有的礦山的人。

大概是看準的這個時機，只見庫魯麥拍了拍手後，大量的少女出現在會場並排成一列，她們的胸口掛著書寫有數字的牌子。
這些是他強硬的從各地收集而來的奴隷。雖然這個国家禁止奴隷的存在，但在現場完全沒人在意這點。

庫魯麥舉起了猶如鮮血般鮮紅的葡萄酒，並向著全員宣達著。
此時他的表情就像是準備捕捉獵物的蛇一樣非常冷血。

「受天使寵愛的我等同胞喲！身附尊貴血脈的我等同胞喲！為了替這個国家帶來光明，今晚就讓我們好好養精蓄銳吧！」

庫魯麥張口大笑著。
少女們在想到接下來會發生的事情後，臉上都充滿了絶望。這種景象在這片大陸上是很常見的，她們回想起被殺害的雙親後不由得哭了起來。

「那麼、伯父大人，請選個喜歡的數字吧」

「真是幹的漂亮阿、侄子。還真清楚我的喜好阿」

原本多納是喜歡像霍瓦伊特這樣波濤洶湧的女性，但也喜好『處理用』的少女。大概是喜歡對那些無法反抗的弱小對象施加暴力吧。
之前還在的米利崗也是這樣的個性，而像這樣低劣的性格也被庫魯麥也徹底學去了。

「庫魯麥喲，今晚看來會有很多『缺號』出現呢」

「無所謂阿。像這樣的東西要多少有多少阿」

「庫哈哈哈哈」

庫魯麥的這番話讓多納大笑了起來。
因為這不把人當人看的狂傲態度讓他非常滿意的緣故。
多納交待完把現場交給庫魯麥去處理後，便暫時離席了。這是因為他想起在享受『數字』之前還有一件事必須完成。

他前往了某個房間，房間內充滿著異樣的熱氣在。
不對──應該說是『炎熱』的房間。在房間內設置了巨大的監牢，而且是由『火』牢籠所組合而成的特殊監獄。

牢籠中有只白色瘦小的生物躺在地上，其全身毛皮是如白雪般的銀色，外觀看起來非常類似耳廓狐。
事因為非常飢餓嗎，還是說非常衰弱呢，只見它一副全身無力的模樣。

「真只頑固的**⋯差不多該給我生個水晶出來了吧」

這只白色生物是被稱為『雪耳廓狐』的稀有動物。
它是一種居住於極寒高山上的生物，由於過度獵捕的關係，如今已瀕臨絶種而幾乎找不到了。
之所以會這樣是因為它能產出俗稱為不融之冰的『雪晶』

以前雪風曾經救過一隻被關起來的雪耳廓狐，並獲得雪晶作為回禮，不過在救出來的時候牠已經處於瀕死狀態，之後不幸的就這樣死掉了。

「算了，無所謂。既然你一點也不在意的話，之後就繼續狩獵你的同伴們吧」

多納一邊說著一邊將火魔石丟了過去，只見雪耳廓狐的身體大幅跳了起來。就如同其名字那樣，牠的弱點是怕熱。
多納緊接著由如發瘋般不斷的丟著魔石，但他那充滿贅肉的身體根本無法負荷，很快的就陷入氣喘吁吁的狀態。

「這隻骯髒的野獸⋯快點給我生出水晶來阿！如果生出來的話我甚至可以給你吃你最喜歡的紅蘿蔔喲？」

多納一邊放鬆肩膀一邊離開這充滿熱氣的房間。
在這之後預祝勝利的宴會持續了好幾天，對參加這場宴會的貴族來說，這等於是場預約龐大利益的宴會。

這是事實，多納麾下集結的戰力非常龐大，不管是從資金還是物資方面來看，都找不到會輸的理由。就算安茨率領的軍隊再怎麼勇猛，一旦陷入長期戰就會變得非常不利，更何況他還需要防備北方，因此不可能調動全部的軍隊來參戰。

他們只有一個誤算──那個被當成騙子嘲笑的男人，可是將傳說中流傳下來的惡魔王給秒殺的怪物。
而這個怪物如今正在遙遠北方的尤里蒂耶斯與戈爾貢派出來的使者會面。這個怪物用充滿威嚴的聲音開口向使者說著。

「傑克的腦袋、是嗎。那麼、準備好２１枚聖幣來──」

那是將自己的困惑隱藏起來，並講述著手續費的怪物。
這陰險毒辣的作為、正可謂是『魔王』阿。