──時間往回推數天。

在那之後的魔王每天都過著充實又忙亂的日子。
將貧民區居民送往拉比村的運輸計畫由蓮主導，她為了確保一切都準備妥當而數度前往王宮拜訪国王與大臣。
在此同時，這個男人則在王都內觀光──講錯了，是參訪。

這些所見所聞將在今後成為他的知識為他所用吧，應該不會完全沒有用處才對。這個男人之前去了巴洛後也將冒険者的系統給學了起來，並將其用在村莊經營上帶來了某種程度上的利益。

「主⋯King殿下，那邊就是這個国家使用的水源是也」

「還真是條寬廣的大河阿」

光秀心情愉悅地替魔王帶著路。
這條大河的源頭似乎發源於獸人国境內的高山，接著流經巴洛並貫穿尤里蒂耶斯，最後通過北邊的米路可。
雖然夏天有著非常豐沛的水量，但一入冬後水量就會急遽減少。

「主⋯King殿下，那邊還有水井是也」

「啊啊啊！別每句都給我喊錯啊！」

由於是蓮這樣高貴的少女用主人來稱呼的對象，因此光秀把他當成了『主上』或有著其一族尊貴血統的人。此外用外国話中稱呼王的『King』這個詞來當成名字，不知道是不是也有暗示這點的意味在呢。

（譯註：這邊的主上在日文中有被當成對天皇的尊稱）

（不行不行！只有這部分絶對不能被誤會！）

對魔王來說這不是能一笑置之的誤會。
經過了無數次的說明、怒吼著妳搞錯了之後，最後終於得到了『還是用King這種叫法比較好⋯』的妥協結果。

「聽、聽懂了嗎⋯？雖然已經講很多次了，不管在怎麼誤會我也不會是天皇那樣的存在。所以別用那麼可怕的稱呼啊。絶對不行啊！這絶對不是在開玩笑啊！」

「主⋯完全了解了是也！King殿下！」

「真讓人不安啊！」

就在兩人吵吵鬧鬧的同時，利三走到了河川旁喝起了水來。
附近的士兵見狀正要大喊的時候，因為看到了『King』的身影而沉默了下來。這個国家的水並不是只需要付水錢就可以使用的。
就算是在現代社會，也需要額外支付設置水道費（接管費）之類的錢。

「對了、這個水的價格是多少？」

「春、夏兩季中，一個水桶的量是１～３枚銅幣左右。到了冬天價格會提高，因此大多數人都會在冬天前先買好並儲藏起來」

「一天只用一桶的話不怎麼足夠啊」

除了用來飲用以外，烹飪的時候也會需要用到，同時也會用來擦拭身體使用。
更別提在沒有河川經過的地區，這個價格毫無疑問會更高。至於貧民會將一桶水儘可能的多使用幾天，有時甚至會多人一起使用一桶。

（貧困階層的人，大概過著一天花一千日圓程度的生活⋯）

這是魔王來到這個異世界後所感受到的實際感覺。
他們當中多數人都擔任搬運垃圾或汙穢物的工作，偶爾則會擔任搬運重物的工作，但大多數情況都是被迫扮演『搬運髒東西』的角色。完全可以說是──毫無前途的狀況啊。

「雖然我的村莊裡，負責開拓工作的冒険者是領著５枚大銅幣的薪資，但是⋯」

「這不是很洽當⋯不對，應該說很不錯的待遇嗎？畢竟潛入迷宮內狩獵魔物可是有生命危險的是也」

光秀的看法是，比起需要拚上性命、收入不穩定的工作，人們自然會選擇沒有性命危險，而且能穩定獲得收入的工作。
以現代的角度來說，就像是比起要在有熊棲息的山林內撿拾松茸而言，人們會偏好選擇工作環境更加穩定良好的工作。

「但另一方面該怎麼說好呢⋯迷宮內偶爾會出現大獵物，有機會能獲得高價值的部位或道具是也」

「穩定的每日聘僱與拚一發逆轉嗎⋯不管是哪方都各有好壊吶」

魔王是這麼想的──不管再怎麼細分勞工種類，最終都必須培育各方面的專家出來。而煤礦與工廠則是最好的例子吧。
作為最近才新出現的廢工廠，雖然內部幾乎都全自動化、流水線式生產了，但還是需要一定人力的。

監督生產線的人、當生產線出狀況時介入並停止生產的人，此外搬運生產好的商品更是需要大量的人力。這也是理所當然的事情，畢竟這個世界沒有堆高機也沒有拖車的存在。

（廢工廠能生產的東西⋯防火壁及防彈玻璃，再來是鋁鈦合金板。剩下就是音響組合、冰箱或是按摩椅之類的家電嗎）

魔王仔細地回想起這些設定。
前者是與據點合成後能提高防禦力的道具，後者則是可以提高耐久性的道具，最後那些最可怕的地方在於全部都能當成棍屬性的武器使用。
肩上扛著冰箱展開攻擊的玩家身姿，實在是非常值得一看啊。

當然啦，在會場中的廢工廠就只是被當成一個區域，實際上並沒有真的在運作。但是如果是在這個世界的話大概『能運作』吧。至於魔王所追求的高級工業產品、美容機具等，則需要更高一階的設施。

先一半⋯