城门的建设顺利进行，离斗技场竣工祭都过了几天了。
城里到处都是逛了斗技场还没玩够的人，原本应该用于大规模清扫和整备的日子也用来召开将棋大会了。
我是觉得这比血腥搏斗好点啦，不过参加者们倒是认为我们是特意定期举办大会而都很感激。
顺带一提，关于是否开展魔物战，还得详细说明情况后统计居民投票再决定，总之先保留吧。
因为是公会連合直辖，斗技场的最高负责人是弗兰克先生，不过运营人员就是另外雇佣的了。所以支部倒是没啥变化。
总而言之，还是得做好对外警戒呢。
……虽然是这么想，但恐怕很难顺利进行呢。

「您也认识吧，司祭大人。这位是在我们支部工作的伊莉雅。伊莉雅。这位是拉托拜斯塔教派来我们吕内維尔教会堂赴任的伯納德・哈特曼司祭大人，以及教徒索菲雅小姐。」

在接待室，我跟对面的二人打招呼。
伯納德先生被邀请入席，索菲雅和我各自站在自己的上司背后。
冲着我站的位置，索菲雅像以前吉恩做过的那样眨了眨眼，不知道我的外挂的伯納德先生倒是没什么反应。

「那个……从那里开始说好呢。」

伯納德先生苦笑着转转头，索菲雅低声提醒他。

「对了对了，之前要建设吕内維尔教会堂的计划好像遭遇挫折了吧。」
「中止本身是很早之前就决定了的……」

据说遭遇挫折也都是因为盗贼公会啦，并不是弗兰克先生的过失。但他还是觉得很难为情似的，太过认真了吧。
弗兰克先生你明明更为自己的功绩自傲些比较好。

「真是不好意思……当时教会里也吵成一团。知道计划受挫很长一段时间后后，我和索菲雅在阿庫拉迪斯特王都的教会堂叨扰过一阵。之后也在阿庫拉迪斯特进行布教活动而巡游。」
「那是之前避难时来隆德維尔的吗？」

阿庫拉迪斯特的王都，并不在临海地区而是在連通大海的拉卡巴运河上游。
虽说由发达技术制造的水闸能多少抵挡一些，但果然水面上升还是会造成周边地区受灾吧。

「不。我们在王都避难所帮忙看护了。也有很多人为支援避难民众前去。」

所以是等那边不那么忙，才来到这里的吧。
伯納德先生概括说明了至今的经过。
然后我们带他们出去逛了逛吕内維尔，再前往公馆准备与做完公务回来的埃克托先生见面。（K：从后文看，弗兰克也跟着他们一起去了）

我们来到公馆接待室等埃克托先生过来，索菲雅还是兴奋地冷静不下来。

「（怎么了？）」
「（啊、啊哈哈……）」

我问她理由，她有些害羞地挠挠脸。

「（怎么说呢……我好感动！阿庫拉迪斯特王都虽然也有很漂亮的水道，但总是隐约有种阴暗的感觉……不过，吕内維尔这里又漂亮又充满活力呢！）」

索菲雅小声地称赞着吕内維尔这座城市。
比起城市，其实更该说是气氛。
房屋是建造者的功绩，而气氛则是全体居民制造出来的，我听着挺高兴。
我正为「喜欢的东西被称赞了很高兴」而感动着，埃克托先生就过来了。

「让大家久等了真是抱歉。」

埃克托先生刚来就低头道歉，让第一次见面的伯納德先生和索菲雅都狼狈起来。
就算他们见过平易近人不自傲的人，也没见过这么平易近人的领主吧，倒也不奇怪。
我以前也吓过一跳呢。

「我是本城的领主埃克托。」
「我是前来吕内維尔教会堂赴任的伯納德。」

打完招呼后，就是确认教会就任登录申请书之类的公务啦。
話题渐渐转向杂谈似的彼此近况。
索菲雅虽然在笑着，不过好像有点听不懂他们在谈什么。話说让我们参与这么重要的会谈好吗。
……算啦不管啦。

「――有很多同规模的都市都能看到不少因贫困而痛苦的居民，然而这里没有。如果全世界都能像这座城市一样幸福那该多好……」

伯納德先生苦笑着说道。
我本以为既然和前世不同的这个世界无论是谁都能从公会接受委托得到报酬，应该没有无职闲人的。
不过，实际上登录公会也需要通过考试，如果干不下去了也只是被按贡献程度支付一笔钱当成退休金罢了。
佣兵公会因受伤而丢掉工作的人不少，商业公会或工业公会也有很多人遇到无法偿还借贷等经营困难。农业公会的人也有受伤的、或是因经营困难而卖掉土地全家流浪……不行。别再想了。
总之，失业和贫困在这个世界也不算稀奇。
就算吕内維尔也不敢保证现在的状况能一直維持下去。
对了，现在在这里的三人不就是吕内維尔的三大权利顶层人物吗。
这可是个好机会，我等他们谈話告一段落、

「不建座学校吗？」

就发言道。

「学校、是吗？」

伯納德先生反问道。
另两人差不多也习惯了我说些奇怪的东西了，虽然吃了一惊还是等着我继续说。

「各国首都基本都有国家或公会运营的教育机关。因为位于国家中枢，文官或公务员等职业需求不小，生活水准也比较高，孩子们也不用帮忙工作。」

这些是表面的。
见不得光的地下机关也都会培育自己需要的人才，在这一点上盗贼公会的教育机关甚至能与地方都市贵族的教育水平相提并论。
像前世那样义务化恐怕不行，不过就中立性而言吕内維尔应该还比较合适。
我是这么考虑着就提案了，三人貌似也都注意到了，就没提这些。

「原来如此……现在需要小孩帮忙工作的家庭有多少呢。」
「28个。基本都是农业工会所属的家庭、和经营宿屋的商业公会家庭。」

埃克托先生立马回答道。
他也太关心居民们了吧，弗兰克先生苦笑起来。（K：一个市长，能清楚记得全市所有家庭的小孩在玩还是在帮家里干活，这是一种什么精神！）

「其他家庭的孩子，也要么是学习某些手艺积累经验、要么是留在家里用伊莉雅撰写的教材学习。」
「她撰写的教材？」

伯納德先生对埃克托先生的发言提出疑问。
嘛啊以守护神圣知识闻名的森精，经常给人远离世俗的印象，会被怀疑能不能掌握撰写教材的足够知识也没办法吧。

「那我就放心了。」

可他却貌似很接受的样子。
为啥啊？　我这么想着，就看到他身后的索菲雅，带着很不好意思的表情低了低头。

「有具体的草案吗？」
「学习方面的授业计划已经有了。还需要的就是您三位的承诺以及对居民说明、确保场地和资金了。」
「资金？　是要建造学校专用的校舍吗？」

弗兰克先生问道，我摇摇头。

「不。虽然还不知道能有多少学生，不过用支部的单间应该就够了。资金则是用来购买在学生面前写字用的黑板、以及其他教学用具的。要是还能有剩余的話也能雇佣专门的教师……至于家长们交的学费，我想用在餐饭上。」

看到四人哑口无言的表情，我很久未地露出「是不是搞砸了」的干笑。
我光顾随着兴头说了，不过这世界的教育机关，基本都没有用来写字说明的黑板。一般来说都是让学生自己看教材由教师答疑解惑，通过考试来发现错误。
而且也不供餐。
富人孩子们去的教育机关，都有食堂厨师制作料理，条件差些的学校就让学生自己带便当了。

「唔嗯……伊莉雅小姐。所谓供餐，具体来讲要怎么做呢。」

伯納德先生很感兴趣地问道。
虽然我原本就想说明的啦，但看到令三人也都像他这么感兴趣，就只好慎重地挑話说。

「我想把家长们交的学费用在学生们的供餐上。有利之处在于，大量制作相同料理可以降低单价，均衡营养也更有助于学生们成长。」

原来如此啊，弗兰克先生和埃克托先生点点头。
而伯納德先生却低下头，身体微微发抖。
拉托拜斯塔教的教义，是「世界树诞生的生命尽皆平等」。

我以为他应该不会反对的……

「太棒了！！」

正如我所料，或者说比我预想的情况还好。

「请务必让教会来参与学校的运营吧！」
「非、非常感谢您的支持。」

看到伯納德先生兴致这么高，弗兰克先生他们都有点退缩了。
对我来说这倒是天上掉馅饼的好事，我想着「能不能就这么全交给他呢—」地旁观着。

「教学用具和流动资金，就用教会的补助金吧。教学地点就用教会堂的房间吧！」

他这热血上头就不管不顾的性格可真让人吃惊啊，我和同样哑口无言的索菲雅互看一眼，不禁笑出声来。
当然不是把他当笨蛋啦，不过看我们笑起来才回过神来的伯納德先生还是很不好意思地游移着视线苦笑起来。
埃克托先生总算找到机会插嘴了。

「司祭大人的提案很不错。但是，使用教会的补助金没问题吗？」（K：标题）

伯納德先生成竹在胸地点点头。

「只要不违反用于教会堂維持及布教普及的基本原则，补助金具体如何使用可以由我现场判断。也是呢……作为学习的一环就分出点时间用来教导学生尊重生命，大圣堂一定也能满意的。」

满意什么的，司祭你自己这么说好么。
索菲雅也苦笑起来。

「作为学习的一环，只要看作是道德教育就没问题了。但为了配合其他的授业课程，能麻烦您制作学习指导书吗？　也能够当做其他课程的参考。」
「当然可以！」

说实話，虽然我想过「盖个学校挺不错呀—」什么的，可具体要做啥就完全没计划了。课程表和授业计划什么的……
嘛啊，反正又没有高中或大学那种升学制度，慢慢来就好吧。
总之先弄个计划书出来就能多少有点预想，要是什么计划都没有就开始教学恐怕会被抗议的。
小心注意点就好。

「我们能做什么呢？」
「只要您二位提供由国家和公会承认的立场就足够了。……如果说还想要什么，也就是『修完全部课程者可获得工作推荐』之类的保证吧……毕竟还是试验阶段，无论雇佣侧还是雇员侧都还是未知数呢。」

本来也想过加上专攻学科的课程的，但不脚踏实地一步步来的話很容易失败啊。
虽然结果很重要，但没有过程哪来的结果呢。
首先还是提升孩子们的学力，让他们的未来拥有更多的可能性吧。（K：什、什么！那个人的学力有53万……）

「那就先召开学校提案的说明会定下日程吧。」
「拜托您了。」

埃克托先生也和我想到了同一处吧，話题很顺利地进行着。
伯納德先生一直都很兴致勃勃，没有【神眼】的話绝对看不出他被邪神凭依着呢。