那之后我们又见了几面，但我还是没能打探到关于凭依在伯納德先生身上的邪神的情报。
进行事务性意见交换时倒也有听他抱怨烦恼的时候，不过我也都只是适当地应和着。
之所以应和是为了防止邪神趁机侵占他的意识啦，不过还是搞不懂“神之器”到底是指什么。
他从来都没有谈起过那方面的話题。
如果是索菲亚弄错了就好啦，可要是他故意在隐瞒，恐怕就有点麻烦了。
所以还是找索菲亚打听吧。

「最近司祭大人的状态、是吗？」
「唔嗯。学校的各项事务好像给他造成了很大的负担啊，没问题吧。」

把一杯果汁放在教材旁，索菲亚歪头回忆着。
教会那边除了学校的准备外的工作也都告一段落，她有空的时候都来找我学习知识。平时都是直接在吧台教啦，但今天我没轮班就在二楼单间单独授课了。

「……比起疲劳……总觉得他经常有点心不在焉。」
「心不在焉？」

没在意我的讶异，索菲雅游移着视线努力回忆。

「是的……在阿庫拉迪斯特时偶尔也会那样，不过现在比之前更频繁了，常看到他一个人发呆。那个呢……唔—嗯、但是呐……」

看着索菲雅努力回忆，我忍住叹息。
那岂不已经到了末期状态了吗？

「那个……他没有显得很痛苦吧？」
「诶，啊！就、就是那样！」
「……很痛苦么？」

索菲雅点点头，很没精神地垂下视线。

「发呆一段时间后，他总是很痛苦地皱着眉……就像是在思考什么难题似的。」
「是吗……」

我本以为邪神是想一瞬间强占他的肉体，可从这些話听来似乎是精神上的侵蝕，这下能稍微安心点了。
身体被强占后，本人的精神也还是会留存在内的。
能清楚看到被夺舍的自己做了些什么，可谓是活生生的地狱呢。
要是像帕夏他们那时一样，在被夺舍的瞬间遇到我还好……可对大好人伯納德先生来说，那种情况下就算救了他他也会自尽的吧。
嘛啊，既然能力值没怎么变化那身体上应该就没啥问题，多考虑考虑精神侵蝕的应对方案吧。
話是这么说，但我不会直接出手的。（K：从不出手伊莉雅）

「索菲雅，要是司祭大人发生了什么可一定要告诉我哟？　他肯定是不想让我们担心所以一直在忍着，就对他保密吧。」
「我、我知道了！」

看着索菲雅这么积极地答应，我心里不断地涌上罪恶感。
与【巫术】技能的凭依不同，靠波长同调而进行的精神侵蝕，一旦成功就很难祛除。
如果他内心屈服了，那就只能杀掉他。
准备教师、甄选教师、通知居民、募集学生。
诸多事项顺利进行，从提案建学校开始过了记过月，总算到了开学典礼的时候。（K：变速齿轮！）

……但是呢。

「怎、怎怎怎、怎么办啊司祭大人！那、那么多人……！」
「冷静一点索菲雅。先做个深呼吸。」（K：为啥不数质数？）

「司、司祭大人，衣服穿反啦！」
「这、这可真是太失礼了。我也不冷静不行啊。总之能现给我那杯茶吗？」
「你手里拿着的不就是嘛～……」

担任校长的司祭大人，和担任教师的索菲雅一直是这个样子。

「二位吃过早饭了吗？」

弗兰克先生苦笑着问道，二人有些害羞地摇摇头。

「没……昨天晚上一直没食欲，今早也是。」
「那可不行啊。伊莉雅。」
「好的。请借我用用厨房。」

我把带来的东西重新热了一下，就装在托盘上带回来。
三个托盘上都盛有牛奶，还各放着面包・炖菜・沙拉、面包・中式海带鸡蛋汤・汉堡肉、肉汤意面・煎蛋卷・海藻沙拉。

「这、这是……？」
「供餐的试做品。主食也可以换成米饭，不过今天就只有面包了。」
「请选自己喜欢的吧。我也还没吃早餐，可以一起吃吧。」
「当、当然了。」

其实这些原本是当午餐带来的，不过在弗兰克先生的提议下就当成他们仨的早餐吧。
伯納德先生和索菲雅都紧张地忘了饿，不过尝了一口这色香味俱全的料理就停不下来了。
聊了点菜单的話题稍稍缓解他们的紧张感，然后他们就和弗兰克先生一起去礼拜堂顺利办完了开学店里。
我在厨房洗餐具的时候，跟其他教师和家长们聊完的索菲雅也回来了。她看到我在洗餐具，就有点狼狈地跑过来。

「姐姐大人！放着我来！」
「马上就收拾完了不用在意啦。索菲雅很累吧？」

因为还不太习惯吧，虽然比平时的工作少却更显得疲惫呢。
她的确是累得要命，没怎么抵抗就放弃了。

「自我介绍、还顺利吗？」（K：标题）

「呜呜～……请别再问啦～……」

索菲雅在椅子上坐下，趴在桌子上。

「抛头露面很让人紧张呢。」
「姐姐大人也会吗？」
「当然啦。」

嘛啊，比起紧张，更准确来说是想从那地方逃开吧。
不过由干着接待工作的人来说这話可信性不大吧，我是这么想来着，不过稍稍抬起头来的她倒是好像有点安心了。

「司祭大人和领主大人和支部长大人都好厉害呢……都那么威风堂堂。」

索菲雅顿了一下，好像想到了什么、

「姐姐大人，我有一件事想问……」

地问道。（K：之前就有过很多次这种用法了，我解释一下……这是作者的写作习惯，“xxxx、 (另起一行) 「台词」 (另起一行) 接续”。其实我个人是觉得这种用法不规范啦……起码国内没人这么用，想中插对話是不能另起一行的）

虽说她也长大了，可这么客套还真是有种违和感啊，我苦笑起来。

「问什么？　让我听听吧。」
「那个……姐姐大人，是在和支部长大人交往吗？」

……哈？
我被这出乎意料的问题吓得一时半会没回过神来，不知为啥索菲雅显得有点焦急。

「那、那个、我听说，你们平时都一起住在支部里！还、还有那个、步调什么的也、那那个……感觉很一致……」
「……哈啊。」

虽然不知道她在解释什么，不够看她拼命挤出笑脸的样子，反而让我冷静下来了。
仔细想想，应该是改建那时就被误解了吧。
她什么都不知道啦，会这么想也不奇怪。

「说是一起住，但并不在一个房间啊。就跟宿屋一样。」
「啊、是、是那样吗？」
「唔嗯。我之所以就职支部，也是因为能住宿嘛。」
「哈啊……」

她还是难以接受的表情。
話说，莫非这是那个原因吗。

「弗兰克先生的事，你很在意？」（K：我觉得她是看上你了啊！）

「嘿？　诶诶！？　没、没没没、没那回事啊！」

她慌忙摇头摆手地否定，这么拼命还真是可疑啊。
应该是看到弗兰克先生今天演说时的样子才变得这样了吧。毕竟他像军人一样严肃很帅嘛。再加上和他平时柔和态度的落差，说不定能让着迷程度更深呢。

「不、不是那样哟！？　说到底我们教徒是严禁对个人产生愛情的！」
「唔、唔嗯。说的也是啊。抱歉啦。」

我安抚着有些太过兴奋的索菲雅，但她还是没怎么接受的样子。不过请她喝茶她心情就变好了，好想也没太固执嘛。
谁喜欢谁什么的跟我又没关系啦。
只要不把我卷进去的話。

「你在这啊，伊莉雅。」

弗兰克先生和伯納德先生找过来了。
弗兰克先生的表情有些困惑，伯納德先生则很明显是在努力装成平静。
学校那边说不定还有什么问题，不过他们看索菲雅也在这就没明说吧。

「嗯。要回去了？」
「啊啊。司祭大人、索菲雅小姐。我们先走了。明天就要正式开始授课了，祝一切顺利。」
「非常感谢。」

打完招呼，弗兰克先生和我就离开了教会。
发情期。
这是生命为促进生殖活动而自发设定的系统，很多动物都有。
当然，各种人种也包括在内。
兽人在发情期会散发特有的气味，能让同种异性进入兴奋状态。
鸟人则是以特殊的鸣叫声和舞姿让同种异性兴奋。
鱼人除了像鸟人那样跳舞之外，还可以通过改变身体一部分的颜色诱惑同种异性。（K：这一段简直是RPG小黄油的设定……可惜只限同种）

要说有什么问题的話，就是诱惑对象都只限同种异性。对象的变更或发情期的有无是没法自己控制的。
对特定个人或其他种族抱有恋愛感情的人。
不想接触异性的人。
这些人就只好暂时躲起来不接触其他人了。
即使是在多种族混同的吕内維尔也是一样。
……这就是现在支部直面的问题。

「祝武运～……」

庫拉丽絲小姐没什么精神地目送委托人离去。（K：已婚鸟人女性）

琉克在处理登录任务，蕾切尔和辛西娅在大厅，我则临时负责送餐工作。
支部里完全见不到兽人。
一般来说猫、狗类兽人的发情期都是不同的，这次倒是偶然地凑到一起了。

「伊莉雅酱，能再来一份吗？」
「好的。」
「啊，我也要我也要！」
「…………我知道了。」

啊啊……发情期赶快结束吧。
不幸中的万幸（？）是，发情期不光是在吕内維尔而是在全世界发生。
所以外出的人也少了，也不用太赶忙工作。
但还是有问题。

「呼噫—，好累～……」
「啊—、总算到了……」

一个接一个走进支部的，是昨天接了好几份委托的佣兵公会〈水火之紫烟〉的人们。（K：@福葛）

庫拉丽絲小姐在核计结果，他们留下一人作为代表等着，其他人都找座位坐下开始点菜。
有一人看着揭示板苦笑起来。

「喔哇……比昨天又多了啊。」
「诶？　呜哇。果然是人手不足么……」

正如他所说，揭示板上贴着很多委托表。
因为人手不足，所以随人口比例增加的委托更是难以消化。
最严重的就是魔物讨伐了。
因旅宿城市和斗技场建设而化为观光地的吕内維尔的人口增加了不少，魔物也随之增多。
不过最近很奇怪地有大量魔物产生呢。
除我以外的人原本就不知道“人口增加会导致魔物增加”所以没太在意，但也发觉魔物异常增多了。
这莫非是邪神干的么。

「大家好—！」

开朗快活的声音响彻支部。

「你好，姐姐大人！」
「你好，索菲雅。在老地方放着哟。」
「非常感谢！」

索菲雅带着满脸笑容，道谢后就走向厨房。
她是来取餐的。正好我手上也闲着，就帮帮她吧。

「非、非常感谢。」

她抱着最重的大锅道谢差点摔倒，我急忙撑住她。
把大锅和盛副食的盘子放在拖车上，我目送索菲雅拉着拖车走向教会。
从她的笑脸就能看出来，学校的运营一切顺利。只是还有一个问题。
那就是教科书。
各科教科书都是我写的，包括可以在这世界传播的前世知识在内尽皆网罗。
结果从王都传来将其作为正式资料的请求了，可我怕会被加上检阅限制就没答应。虽然表面上他们撤手啦，但却有王族和贵族的小孩为了教科书内容而来求学了……总之虽然曾闹出点麻烦来，现在倒是一切还好。
对去王都报告城市建设状况的埃克托先生，我觉得还真是抱歉啊。
而现在看来，城市规模・保有战力・观光产业・教育机关……吕内維尔已经成长到超过一般小国了。
对了，虽然从开学典礼以来我就没再见过伯納德先生，但从周围的评价和索菲雅的日常接触看来应该没什么变化。
明明我还以为对吕内維尔周边全域魔物造成影响是邪神干的呢。
不管怎么说，只要伯納德先生的意识还清醒，我就没什么事可做。

「……哈啊。」

不管怎样都得落后手让我很郁闷，我叹了口气转换心情回支部工作、

「别、别开玩笑了！」
「开玩笑的是你吧。」

大厅里响起危险的怒吼，我都想走了。
毕竟对以禁止打架为名撵走了不少野蛮人的我来说也没法不管，我就走向附近的辛西娅去打探原因。

「（啊、伊莉雅。）」
「（刚才我溜号了真是抱歉。）」
「（没啥没啥。話说，那个啊。）」

我们看向争执着的两人。
一位是普人少女。她穿着弓使打扮，显示的职业是调合师。
另一位是普人少年，虽然他衣着和职业都像是剑士，但却没有带一把好剑。
虽说女孩子的发言更多啦，但从脸色和形势看来还是男方占优势。

「（你听到内容了吗？）」
「（唔—嗯……虽然没太听清，不过貌似就是觉得束手束脚的所以想退队、之类的？　然后女孩子就一下站起来啦—这种感觉。）」
「（是吗……谢谢。）」

借鉴从辛西娅那听来的内容听他们争吵，的确是男方嫌女方能力低，而女方在反驳。
队内因能力差别而争吵算是定式啦，只要不是太过恶劣我就不会撵他们出去。

「可以打扰一下吗。」
「啊！？　咋啦！」
「这样会打扰其他客人的，请您二位去别的地方吵吧。」

我带着满脸笑容说道，很不可思议地，这种方式更吓人呢。

「……对不起。我这就走。」

女孩子低头道歉，拿起了行礼。
而男生对要跑走的女孩开口说。

「等一下。」

他说着就站起来，二人一起走向入口。

「……艾丽卡。你好像不想退出呢。」（K：エリカ）

「……」

二人边走边说。

「既然这样，就和我比一场吧。」
「……诶？」

我走向停下脚步的二人身边。
这是因为听到了“比一场”这种危险的词而准备把他们扔出去。
我决不允许有人在支部内使用暴力。（K：还记得2-3挥剑砍凳子却崩了自己手的讹钱男吗？）

我是准备这么做啦，但男生却突然转身看到了我。
好像他也没想到我会靠近，就想掩饰吃惊地咳了一声，重新转向我。

「你能来当证人么。」
「等、等下塞尔吉，你要干啥啊。」（K：セルジ）

女孩有些困惑地想要阻止男生的行动。
男生只把视线移向她，露出嘲笑的表情。

「就从现在开始，比比我们在一月内谁能狩猎更多魔物吧。」
「什……」
「如果你比我狩猎的更多的話……不行，那太简单了。就比比谁能完成更高等級的讨伐委托吧。如果我赢了，你就得听我的一个命令。」

周围的气氛都变得凝重下来。
看他嘲笑着提议，大家都以为少女会拒绝吧。
但是、

「……如果我赢的話？」

她口中说出的話，却是在确认规则。
恐怕是打算等她拒绝时就解雇她吧。男生也为她的話惊讶地呆了一下。
但他很快又嘲笑起来。

「那我就认可你留在队——」
「不行。」

少女打断了他的話，包括少年在内，听到二人交谈的所有人都吃了一惊。

「那时候，你就得听我的一个命令。」
「……哈。哈哈哈哈哈哈！」

少年的笑声响彻大厅。女孩子瞪着他，用力握拳。
总算是笑完了，少年对少女说。

「可以啊。那就除了听你的命令外，再加上让你留在队内吧。」

貌似我还没搞清楚怎么回事就变成了比赛证人了啊。
又是发情期，又是男女争执。
人口增加了问题也多了不少可真讨厌。
唉，我说真的。