那之後过了几天。
说是证人我也不用干啥啦，怎么比我也不用管。
所以日子该怎么过还怎么过，我往教会走去给高等科的学生们讲课。
所谓高等科，就是以通过评测学力的开学考试确认到的拥有足够知识的人为对象的学科，也就相当于初中吧。（K：伊莉雅原本开的是小学课程……）

因为现在教师们也都在学习，所以我就临时来兼任教师讲课啦。
我来到教会，伯納德先生已经出来接我了。

「伊莉雅小姐。今天也多谢你了。」
「哪裡，提案的本就是我嘛。不如说我能帮上忙反而更感到荣幸。」
「……嗯。那么请随我来。」

我跟着伯納德先生走向教室。
虽然他的行为举止和平时差不多……但我没漏看他一瞬间露出的苦闷表情。
之前的对話理应不会让他感到不快，【神眼】也没表示他患了什么病。
一定是在抵抗邪神侵蝕吧。
如果现在杀掉他，就可以同时把邪神消灭。但我当然不能这么做啦。
既然他还没发现邪神的存在，就不好出手呢，弄不好的話反而会把他逼上绝路呀～

「司祭大人。」
「？」
「虽然知道您很忙，但还请珍惜身体。您是这所学校的支柱……就像父亲一样啊。」

伯納德先生呆呆地看着我。
或许我说的很难懂吧，我重新组织语言。

「您对大家来说都是很重要的人。」

所以请不要这么简单地堕落。
也不知道能不能把这話中之意传达给他，要是多少能帮上忙就好了。
可是，听到我的話，伯納德先生却有些痛苦地扭曲了表情。
但那也一瞬就消失掉、

「铭记在心。」

他的笑脸看起来是发自真心。
仔细想想，邪神究竟是针对伯納德先生的哪种感情入侵的，我还不知道呐。虽然我觉得刚才的話不会给他增加压力，可说不定反而弄巧成拙了。

「那就请多关照了。」
「好的。」

来到三楼，我和伯納德先生分别，走进教室。

「早上好。」
「「「　早上好　」」」

讲课时我考虑着有没有什么挽回的办法，可还是什么都想不到。

「那今天的课就上到这裡。下次要讲的是创生时代的大战末期。有余力的人请先自行预习。」
「「「　谢谢老师　」」」

讲完课後，学生们都凑到我身边来。
上到二十岁多点，下到刚过十岁。虽然人种各不相同，但大家都满怀好奇心地询问我。
尤其是我这次讲的世界史……创生时代的像神話似的、有大量普人之身和兽神、鸟神鱼神尽皆陨落的大战末期更像是战争绘卷一样有趣。男孩子们都对这些話题很感兴趣吧，平时总是抢不赢女生的男生们今天也都拼命往前挤。
一般来说创生时代的情报是属于考古学的，只有各地的森精才能知道些零碎的知识。
我是因为有【星之记忆】所以全都知道啦，除了森精们守护的情报没讲之外，我都稍微改写了些很像是讲故事。
毕竟按着史诗讲太变态啦。有很多糟糕的情节。

「抱歉，差不多轮到我当班得回去了。」
「「「　诶诶～！」」」

安慰了不满的学生们後离开教室，我刚出教会就被一位男性搭話了。
这位鸟人男性最近没接委托却总在大厅点餐……还是没点呢……差不多就那样吧。

「伊、伊莉雅小姐。」
「嗯。」

似乎是以我为目的，他笔直走过来递出一张纸。
他递出的纸是斗技场的票。

「明、明天上午、有我的个人战！可、可以的話能来看看吗！我会努力的！！」

明明是鸟类却很像体育系啊……声音也太大了，还好教会前没多少人。（K：体育会系→简单来说就是运动社团那帮家伙……）

「抱歉，我不太喜欢血腥战斗。」

他也差不多预想到会被拒绝就没太坚持。
虽说能力一般啦，不过只有经过战斗他才能发现自己的长处吧，我就拒绝然後回家了。
虽然不知是不是偶然，但发现明天上午没排我的班更让我不爽了。（K：特意给大龄剩女空出约会时间然而人家不要……）

在那之後我又被邀请过很多次。
不光是邀请去斗技场，也有邀请一起吃饭的，还有完全暴露出性欲的。
呜呼呼。能不能让他们都消失呢～。……把打扰人工作的家伙全消灭算啦。

「呜哇……好像很生气呢，伊莉雅。」
「…………哈啊。」

貌似我对一旁负责接待的辛西娅露出败兴的表情了，得赶快调整心情啊。
在接待工作中可不能挂假笑呀。

「……但为什么突然变多了呢。」
「啊—……应该，那个就是原因吧？」

辛西娅用视线示意的，是大厅裡调着情的几对兽人们。

「看到他们那样，我也有点着急了呢～」

辛西娅叹息着说。可这話由你这平时也挺受欢迎的人说起来还真没什么说服力啊。（K：顺带一提，辛西娅的设定是「虽然挺想结婚，但支部裡的男性太可靠导致她眼光变高了所以找不着对象……」）

不过想想前世，他们就像是圣诞节前着急的那群……呃、你们是高中生吗！
嘛啊这种现实逃避先放在一边，在满是轻浮气氛的大厅中，吧台的一席却酝酿着有些微妙的氛围。
虽然抱着脑袋让人看不见脸，但这就是由我担任证人评定比赛的那位女孩吧。
注意到我的视线，坐在她旁边的女孩凑到我身边来。
她是魔物异常增加以来接过不少任务的普人女孩，名叫莉莉絲。（K：リリト=Lilith，虽然很不可思议然而确实是这么译）

「……不太顺利吗？」
「是啊……」

莉莉絲小姐用力点头。

「艾丽卡拼命努力才完成Ｃ-ＲＡＮＫ的委托……但塞尔吉那家伙却完成了Ｂ-ＲＡＮＫ的讨伐委托……所以嘛。」

比的是看谁能完成更高級更多的委托。
虽然不知道详细的计算规则，也不知道一个Ｂ-ＲＡＮＫ能换算成几个Ｃ-ＲＡＮＫ，但貌似已经是很绝望的状况啦。

「那个，艾丽卡小姐和塞尔吉先生是什么关系呢？」

辛西娅貌似若无其事而实际上很感兴趣地问着莉莉絲小姐。这人经常会妄想别人的男女关系的啦。

「喂，辛西娅。」
「（诶—，我的第六感告诉我这裡面有很深的理由，你不感兴趣吗？）」

果然啊……
姑且小声警告她注意一下，听到我们说話的莉莉絲小姐苦笑起来。
稍微思考了一阵，她看向我。

「说的也是……你们可以听听吗？」

虽然我觉得不该打听人家的事啦，不过也不好装成没看见，我就老实地点了点头。
辛西娅用遇见同类的目光看着我，我冷冷地瞪了她一眼。

「那两人原本是在不同的队伍活动的。」

途中有人来接委托所以聊的有些断断续续，简要说明一下的話，就是他们各自所属的队伍在吕内維尔接了同一件委托时合并了。
只有女性的艾丽卡小姐的队伍，和只有男性的塞尔吉先生的队伍。（K：咦？姬姥队+基佬队=烧烤队？怎么像联谊似的……）

因为这次发情期有人暂时离队，他们就开始从头考虑队伍增员计划了。
可合流之後发现他俩是同乡的熟人，互相看到脸的瞬间就争执起来了。

「塞尔吉对我这么弱却进了佣兵公会很不爽。」
「艾丽卡……」

是听到我们说話了吧，艾丽卡小姐看着眼前的玻璃杯说道。
顺带一提裡面装的是果汁啦，绝不是在自暴自弃地酗酒。为了她的名誉我姑且一说。（K：overlord的假胸吸血鬼也干过这事……）

「说什么我没有才能所以别干了，太弱了什么的一直唠叨唠叨唠叨唠叨……他以前明明不是这样的……！」
「啊—，那个，就是在遇见你之前吧。」

有一位刚过来的男性插嘴道。
他跟她们一起接了委托，应该原本是和塞尔吉先生一队的吧。
他自然而然地坐在莉莉絲小姐旁边，跟蕾切尔点了饮料。（K：咦？这是已经是一对还是还在攻略中？）

辛西娅的眼神瞬间发光，说不定他跟莉莉絲小姐有什么亲密关系呢。嘛啊怎样都好啦。
喝了口啤酒润喉，男人继续说道。

「那家伙在欧布怀特的斗技场输了。所以才有些死气沉沉地怄气吧。」
「是那样啊……」

塞尔吉先生虽然是普人但能力值很高。
毕竟没到【天才】的地步，努力培养起来的自信被打碎的話，会受挫也是没办法……吧？
受到让自己看清极限的挫折的人基本都是这样，一旁的莉莉小姐也皱起眉头。（K：原文就少一个假名。但伊莉雅用敬语时是不会简称的呀……）

不过、

「……我知道的。」

艾丽卡说道。
听到这不曾预料的表白，男人和莉莉絲小姐都吃了一惊。

「『魔剑的托利斯坦』是吧……」（K：魔剣のトリスタン）

「没错没错。输给那家伙後，他就扔了剑随便换了武器，也不在每天鍛炼了。」

带着对他的不满，男人心裡有气似的一口喝光了啤酒。
还好这时候有人来登录委托，能让沉默的空气稍微散散可太好了。

「――请注意目标区域外的讨伐对象不会算作计数。……祝武运长久。」
「喔！我出发啦！」

刚完成委托登录，还没等我喘口气。

「……我果然还是不想放弃。」

艾丽卡说着站起身、

「伊莉雅小姐，拜托您了！」

向我低下头。
谈話地点换到二楼单间。

「请为我推荐武器吧！」

没等我关门，艾丽卡小姐就又低头恳求道。
总之我先拉一把椅子让她坐下，冷静冷静。

「为艾丽卡小姐推荐武器是吗？」

姑且当作确认再问一遍，艾丽卡小姐用力点点头。

「伊莉雅小姐推荐的武器非常顺手、用起来比自己从前擅长的武器还厉害，我听过这样的传闻。……因为怕传太广让您困扰，大家平时都保密着不说。」

还好魔物最近也比较多，传开的是和事实稍有不同的解释。
没发现直接原因就是我，而当成一种好运来考虑算是不幸中的万幸吧。
虽然也算是为了他们自己，只停留在流言阶段可帮大忙了。
要是让人误以为很轻松就能变强，全都来找我可就糟了。
嘛啊那些先不管啦，先谈正题。

「你为什么那么想赢呢？」

她正如其职业[Class]调合师，有着超出常人的【调合】技能。战斗时也都以毒和回復药为主，不过也就是堪堪能有些用途的程度。
与随着自己的愿望乱闯乱冲的小孩不一样，她是感到了自己的极限而停下脚步，想要寻找能更进一步的道路的大人。
她笔直地看向问出疑惑的我，开口说道。

「我想让那家伙重新站起来。」
「……因为他变了是吗。」

艾丽卡小姐无言地点点头，垂下视线像是在瞪着桌子一样。

「……我想赢，我想证明我的想法。努力绝不是没用的。既然我都能赢你，只输了一次什么的绝不要放弃……！」

点点水珠洒落在桌上。

「但是……不行啊……我，没有才能……我不想只是被守护……我想要、和他一起……明明约好的，但却、什么都做不到……！」

更多的水滴随着她的話语洒下。
无法抑制心中感情，说的話都没什么要领……但这就是她的真心話。
我站起身抚摸她的後背。
她肯定是一直怀抱着不安，都快崩溃了吧。
所以我才要触碰她，要在她身边和她说話，告诉她她不是独自一人。

「为了能在一起，你也很努力了呢。」
「……是啊……但是、那家伙、却总是说着回去、弱小就是没用……！」
「所以你担心自己的努力全都白费，觉得很害怕吧。」
「噫……是……」

没说几句話，她就像决堤一样痛哭起来。
哭了半天她抬起头，眼角和鼻子都变红了但却显得轻松了不少。而时机刚好（刚坏？）地她肚子叫了，我们笑了一阵就去吃饭。
比哭的那时候冷静了不少，吃完后我就又问起她的动机。

「我和塞尔吉是青梅竹马。从前他很帅地……定下了守护我、永远和我在一起的约定。」
「但是啊」她敲了一下桌子。我加过魔术的敲一下应该很痛吧，但她却凭愤怒完全忽视了痛感，好可怕。

「那家伙说要变强然後就离村了！也太过分了吧！？」
「呜哇……那可真过分呢。」
「是吧！？　根本都没来问问我要不要一起走！所以我才为了能在一起而练习弓箭的嘛！……因为那家伙是剑士啊。」
「你很努力呢。」

艾丽卡小姐气势稍微泄了点，微微点头。

「然後我在追寻他的途中加入了莉莉絲她们的队伍，为了能起作用而学了调合。……弓总是用不好。」
「既然学会了调合，应该能起到很大作用吧？」

虽然因长进不大而有些失落，但听到我的話她还是露出有些害羞的笑脸。

「也没太大用啦。不过比用弓那时更能支援同伴了，倒是挺让我高兴的。」

应该是想起过去了吧，艾丽卡小姐望着远方微笑起来。
但那微笑却突然冻结了。

「跟大家一起旅行的时候不断打探那家伙的情报……然後我听说了。他输给了斗技场的著名剑士，扔掉了剑。……从那以后我一直都很担心他，虽然在这偶然遇见了……」

但他却比想象中变化更大。

「我也知道自己在队里是最弱的、最没用的。但我也努力做到最好了呀，可他却说什么现在的队伍用不着我，想要把我撵出队伍。」

所以才提出这次比试吗。
虽然不知道是真的不必要，还是会让他想起过去的自己而痛苦，总之塞尔吉先生是真的想把她踢出队伍。

「我先确认一下，这场比赛艾丽卡小姐你想赢吗？」（K：标题）

「……我想赢。我想赢，让塞尔吉回到从前那样。……但是……」

想到现状，她说不出話了，但还是、

「……想和他在一起。
一绪に居たいです」

她说出自己的意志。
那我就帮个忙吧。

「我知道了。我会尽最大努力帮助你的。」

对公会会员进行支援，也是連合职员的工作呢。