第二天就该出发了，我下到一楼去送她们，看到莉娅她们在办公室。（K：兽人们过了发情期回来了……）

「大家都已经结束了吗？」
「唔嗯！已经没问题啦！小白好久不见！」
「皮～」

太好了。
这下就不愁轮班啦，可以集中精力了。
目送艾丽卡小姐他们走出西门，我用【千里眼】确认王都方向的状况。
埃克托先生的部下们很沉稳地在进行准备。
下一个难关，就在伯納德先生手上。
不过也没什么我能做的事了，但愿能平安结束吧。
还有艾丽卡小姐他们也是。
他们在森林里露宿一晚，按预定在第二天来到暴食蛇兽那里。
状况和作战都如我所料。
虽说她因敌人那巨大身体产生的威压感而一度陷入险境，不过用【双手斧】技能切断下半身这一步倒是挺顺利的。
然后就是确定把头打碎。
切断下半身时某种意义上就已经算是完成了，艾丽卡小姐缓解了紧张冷静地杀掉了暴食蛇兽。
这下她就完成Ａ-ＲＡＮＫ的讨伐委托了。
既然艾丽卡小姐已经不会拖后腿，那剩下的事就他们自己处理吧，我的工作可以结束了。

「伊莉雅—、关于这个委托啊—」

听到愛丽絲叫我，似乎她们休息时积压的报告和联络也都处理完了。
休假的人们都回来了，办公室久违地又热闹起来了呢。
埃克托先生他们已经出发５天了。
他们离开王都，沿街道笔直地返回吕内維尔。
队列正如计划是埃克托先生在前、司祭大人跟在他身后、周围是一圈护卫的状态。
伯納德先生也还保持正常，第二个难关也没问题了。
按预定接下来要等第二天正午。那是最大的难关。
我在自己的房间考虑着，就听到莉娅叫我。

「伊莉雅—，有客人哟—」
「知道啦。我这就过去。」

抚摸着醒来的小白让祂继续睡，我眺望着兽人们回来后变得和以前一样热闹的支部走下一楼。

「伊莉雅小姐！」

大厅一角的一群人中有人叫我，是艾丽卡小姐呀。
客人就是说她吧，她跑到我身边，带着一脸花朵绽放般的笑容向我低头。

「这次真是太谢谢您了！」
「哪里，那只是你努力的回报。」

在和她一起的这群人中，塞尔吉先生皱着眉坐在椅子上。
他腰上别着一把收在煤一样黑的鞘里的剑。（K：看来我前面译错了，塞尔吉不是不擅长用剑，是没有拿着一把好剑）

「好像很顺利呢。恭喜。」
「嗯。谢谢你啦。」

艾丽卡小姐又低头行了一礼，露出个有点害羞的笑容，然后和我咬耳朵说起悄悄話。
内容是这次比赛的来龙去脉啦、真相啦什么的……就跟内幕似的。
注意到艾丽卡小姐和我溫暖的视线，塞尔吉先生慌慌张张的样子可真有趣。（K：貌似这不算洗白……因为这小子一开始就不黑。详见下文）

「我们准备把这里当做活动据点。什么都能买到，食物也很美味，塞尔吉也想在斗技场重新鍛炼自己呢。另外」

她顿了一下、

「我们还想沐浴在女神大人的光辉里。」

艾丽卡小姐满脸笑容。
那捏他还是饶了我吧。
第二天。
按原定计划，埃克托先生他们继续沿街道前进，走到中间位置的无人小屋旁。（K：原文是「カリュネ」和『ツリュネ』中间，是类似“西吕内維尔”和“北吕内維尔”的说法？求专业人士解惑）

第一阶段。
在伯納德先生乘坐的马车最靠近无人小屋时，小屋里待机的人解除了结界。
被我封印而停止活动的风之结晶柱被解放开来，周围充满风之因子。
第二阶段。
将马车停下，趁浓厚的风之因子影响下导致邪神意识弱化时，递给伯納德先生一封信。
内容是让伯納德先生痛苦的东西的正体、及解决方法。
邪神。
既然结晶柱聚集生命力之源的精素所产生的生命是大精灵，那当然也会有受影素影响而产生的存在。
简而言之，就是大精灵的魔物版。
所以它也可以签订契约。
这次的作战和之前希尔芙那次差不多，而不同之处在于伯納德先生能不能和邪神对話。
如果对方藏在精神深处就无法签订契约，只能等待侵蝕发展。
然后就是最终阶段。
最大的难关，就是伯納德先生屈服于邪神。
侵蝕状况已经严重到几乎无可奈何了，所以只能趁影素力量最弱的正午、利用与邪神相克的因子使其弱化，来尽可能地进行支援。
但即使如此，最后成功与否还是得看伯納德先生。
所以我在信上写道。

『您是要就这样成为邪神、还是要作为教徒负起全部的责任，都要看您自己怎么选择。
如果是后者的話，我们会全力帮助你。就算是前者，我也会为你收尸的。』

这是挑衅。
反正要是失败了被邪神占据，也就只能杀掉他。
明明我自己都觉得自己很坏的，但伯納德先生却露出无力的微笑，他的嘴唇、
――我放心了。
这样低语。
紧接着他就开始念起宣咒言。
没有了邪神这一对抗势力，风之因子呼啸起来。
与邪神开始较量起精神力，伯納德先生的身体失去意识向后倒去。
伯納德陷入昏睡状态好几天了。
挂着校长代理的名头，我一直住在教会监视他。
要说的話也是理所当然，最为他现在的状态受到惊吓的是索菲雅。
她之前变得奇怪，貌似就是因为在晚上见到了邪神意识在表层显露的伯納德先生。
邪神告诉了她自己的正体，以学校的学生和伯納德本人为人质封口。
不过恐怕这只是为了让我察觉到异变而下的一步棋吧。

「……姐姐大人……司祭大人能不能恢復呢。」

没关系的。……但我却没法这么安慰她。
那么说的話反而更让她操心吧。

「司祭大人现在也在和邪神交战……索菲雅，继续呼唤司祭大人吧。」
「好……」

响彻礼拜堂的钟声，宣告现在已到正午。
我站起身准备返回支部。

「那我走了。」
「嗯。一路走好。」

我们一齐站起来，索菲雅行了一礼。
我伸手准备打开礼拜堂的门、

「那、那个……！」

但却因她叫我而反射性停下了。
转过身来，索菲雅有些踌躇地游移着视线，最后下定决心抬起头。

「姐姐大人也，一起呼唤司祭大人吧？」
「……诶？」
「拜托了！」
「唔、唔嗯。知道了。」

她都这么拼命低头求我了我也没理由拒绝嘛。
对我来说只是这种程度而已，但索菲雅却很开心地笑起来，又低头行了一礼跑回教室去。（K：感觉她是想撮合伊莉雅和伯納德……可惜没用）

既然都答应了，那明天再来吧。
虽然我这么决定了，但却再没有实行的机会。

「早上好，神子大人。」

伯納德先生从床上起来了。
他的表情很稳重，声音也和伯納德先生一样。而且，现在是白天。
最有说服力的是【神眼】所显示的职业[Class]一栏里，邪神凭依者，那个词消失了。
变成《世界树的使徒》了。

「……早上好。那个……」
「请随您喜欢称呼吧。」

对不知该怎么打招呼而迷惑的我，使徒先生沉稳地微笑着说道。
那简直就像是以我看透他的正体为前提一样。

「……那就，使徒大人。」
「不用加大人的，神子大人。」

果然啊。話说我好想吐槽。
不过感觉和跟大精灵说話时差不多，就算吐槽也没用吧。
不过还有事得先确认一下。

「在你体内，还存在着伯納德先生的意识吗？」

使徒先生露出有些困惑的表情，很快又变回微笑。

「可以说有，亦可说无。」

可能是知道我听着不爽吧，使徒先生不等我发问就继续说。
喜欢绕圈子说話，也很像是大精灵的怪癖呢。

「我既是普人伯納德，又是最古之邪神，也是世界树意志的体现者。虽没有那个意识更为优先，但我已不再是纯粹的普人伯納德。」

顿了一下，使徒先生好像在考虑着什么。

「我想您也应该注意到了……人类、魔物、精灵。将之混为一体的我，拥有了作为世界树终端的功能。」（K：这本书的『人类』包括所有普人、森精、兽人等文明类人智慧生物……）

「也就是说，这次的事件算是世界树发生异常，是吗？」
「是。」

虽然早知道他会肯定，但看他能立刻作答，他应该可以直接从世界树获取情报吧。
下一个问题的重要性就更高了……感觉好沉重。
但也不能无视啊，我下定决心开口。

「你是我的敌人吗？」

就算是使徒先生好像也没猜到我有这一问，他一瞬间露出惊呆的表情。Now Loading？（K：なうろーでぃんぐ……应该是指「是不是使徒先生在读取情报呀？」）

「就算我回答了，那也不一定就是真实哟？」
「没关系。我有能强制确定真伪的方法。」

他也不是完全知道我的一切嘛。
不过既然有邪神的记忆应该多少知道些我的力量，也该知道自己又有几两重。不过他听到我这像宣战布告一样的話，却微笑更浓了。

「大精灵和邪神，都因是纯粹的因子所以会受到世界树的强烈影响。」

他说出的却并不是答案。
但我也知道它们不是完全无关，就继续听他说。

「但毕竟各自性质不同。大精灵会顺应那意志行事，邪神则会扭歪曲解。」
「……这次的行动，也是曲解了世界树的意志造成的结果？」
「不只是这次的魔物操作，連冰龙那件事也是。但它也早被你消灭了九成啊。虽然它受到世界树强烈的影响，但却没危害到索菲雅小姐吧？」

对魔物和冰龙进行操作，似乎也是世界树的意识。
到这里就可以当它是敌人了，但却没对索菲雅出手，这就让人搞不懂了。
如果真对她出手了，我有自信能把伯納德先生完全消灭。
察觉我内心的想法了吧，使徒先生有些困扰地苦笑起来。

「虽然很难区别敌方和己方……但它本意并不是想要伤害您。……不，应该是觉得这种程度不足以对您造成危害，这样判断的吧。」

这么开诚布公地谈，反倒不可思议地让我消了怒气。
虽然我想说更不许对我身边的人造成危害啦，嘛啊先不管那些啦。

「你的目的是什么？」

使徒先生沉默了。
不过他不是像刚才那样哑然无语，也没有词穷的感觉。
可以传达的事和想要隐瞒的事。
就像是斟酌着挑选该怎么说話一样……最接近这种表现吧。应该和我经常露出的那种表情一样啦。（K：自己吐槽）

没过几分钟，使徒先生就开口了。

「您对现在的世界怎么看？」
「世界、是吗……？」

这问题太过突然，我没法马上回答。
我准备好好想想，但他却继续说道。

「人人都自由生活的世界……那是无秩序的社会。人类很容易沉浸于欲望，轻易就会伤害他人。……您不认为这很危险吗？」
「……单着也只是极端论调吧？」
「是那样吗。比如，普人伯納德。」

使徒先生说。

「他愛着世人，努力传播博愛精神。即使在我们看来，那精神也是十分精彩的。」

但是，他看向我。

「他被您夺走了心。」

哈？
没管还没理解这話的我，他继续说道。

「从不曾被邪神攻破的精神，就此产生了破绽。知道有男性在您身边时。回想束缚自己的戒律时。听说有男性追求您时。……他的心，逐渐染满嫉妒和悔恨。……不管有着多么高尚的精神，也无法保证那能一成不变。」

他不给我机会开口继续说道。

「每个人都会任意而为地产生不同的意志、发生争执。比如说，过去曾经定下约定的那一对男女。」
「你怎么会知道……」
「所为学校，可是很适合收集情报的环境啊。」

使徒先生微笑着说。
往己方的伤口上撒盐，给敌人送盐。
对低下头来的我，使徒先生饱含深意地说。

「……您不认为，趁着现在世界还算和平，一位守护所有人、领导大家的存在是很有必要的吗？」

就像是说给我听似的。
虽然不知道他为什么要这样诱导我、究竟又隐藏着什么……但我有話想对他说。

「那样也好吧。任意而为就好。」

是觉得这回答很意外吧，使徒大人的反应有些迟钝。
而且呀，他的情报太旧了，太少了。

「之前你说的那对男女，你知道他们为什么要比赛吗？」
「不就是因为男性违反了约定，讨厌女性了么？」
「好像不是呢。」

那只不过是表面动机而已。
分出胜负后，来报告的艾丽卡已经告诉我了。

「那位男性是为了保护女性，而想让她远离战斗啊。」
「那……」
「你也大吃一惊吧。因为没有能守护对方的自信，所以只能摆出一副冷淡态度让她远离战斗呢。」

多么幼稚啊，多么任性妄为啊。

「而女性则是，一直无法忘记约定，想要保护他，才没等他回来就离开村子了。任性地无视了他的意志。结果就变成那样了。」

我看向使徒先生。

「全都是因为相互的思念啊。」

我看向他里面尚存的人格。

「司祭大人也是，以自己的意志任性妄为地封闭了内心呢……你难道不是想让我思念你吗？」

伯納德先生应该知道我讨厌男性的。
使徒先生也没反驳，那就是肯定啦。
还有，你啊。

「你也根本不是挂心着把世界交托给谁吧。领导什么的，不也是说着为了大家好却以自己的任性抹杀了大家的意志吗。」

看吧，大家都是一样的。

「既然大家都会为了谁而行动的話，随大家任意而为不就好了吗。」

就以自己的意志任意妄为吧。
不抱持意志而生，就和家畜一样了。不，如果是放弃了抱持意志的想法，那还不如家畜呢。
对曾经看过那小小的公司[世界]的我来说，这世界是多么广大啊。（K：写作公司，读作世界……[]里都是上标小字啦。）

说完了想说的話。
那就还剩我对他提议的回答。

「领导者什么的有一个也行。」

这次更是出乎意料吧，使徒先生的表情僵住了。
我也不是非得完全否定他的話啦。

「但那必须得是那人自己想做，而周围的人们也都认同才行。」

有意志和能力的人，获得所有人的认同的确可以进行统治，我就算啦。
在重返沉默的房间中，只有钟声回荡。
该上课了吧，不过高等科的学生基本都是自习所以没问题。
另外还有一件事必须得确认才行。

「使徒先生，请继续扮演伯納德先生吧。」
「诶？　啊，好。不过伯納德也不是消失了啊。」
「那就请多关照啦。对这里的学生们来说，你在身为支撑世界的世界树之使徒前，还是个支撑学校的校长老师呢。」

用【神眼】看，他没什么疲劳或损伤。

「早点让大家看到你健康的样子，让大家放心吧。」

我带着和以前面对伯納德先生时同样的笑脸，转身准备走出房间。
但他的一句話却让我停下了脚步。

「你难道不是扼杀了自己吗？」
「怎么会。我只是做了自己想做的事。」（K：这句話是伊莉雅的人生信条。做自己想做的事。）

我说着回过头，说出我的答案。

「不是为了工作而活着，而是为了活着在工作。」（K：我认为这里或许是有点哲学意义的，前一个『活着』指維系肉体生命状态，后一个“活着”指满足自己的精神需求）