两天后。

我向来支部的塞尔吉先生递过一张委托表。

「这是什么啊……？」

「是炼金术师的委托。只要塞尔吉先生您收集齐委托表上记载的素材，他就可以免费进行生成，报酬用多余的素材就好。」

「真的吗！」

塞尔吉先生高兴地都快跳起来了，但下一瞬间却又表情僵硬了。

米尔丢拉洞窟自然生长的光虫草，只采少量的話在中部区域就足够了，但要是所需较多的話就必须得进到深处去。

而洞窟深处有尼德黑古魯这种龙型魔物，越往深处走遭遇几率就越高。（K：ニドヘッグル→貌似是尸龙什么的……）

总之对塞尔吉先生一人来说算是挺危险的。

「……啊啊魂淡！我记得有个尼德黑古魯的讨伐委托吧！？　就是之前谁都没进行登录的那个！」

反正都得去的話不如找人组队一起去，塞尔吉先生瞪向揭示板。

但那上面却找不到尼德黑古魯这几个字。

有只手伸来搭在惊讶着的塞尔吉先生肩上，格蕾絲小姐甩了甩一张委托表给他看。

「抱歉啊。是我们先登录了。」

她手中拿着的委托表，白纸黑字地记载着尼德黑古魯这几个字和她们〈朱之双刀〉队员的名字。

格蕾絲小姐还以为塞尔吉先生会因委托被抢了而生气呢，但他却高兴地都要举起双手了。

「帮大忙了！能加我一个吗！？」

格蕾絲小姐吓了一跳，苦笑着摇摇头。

「算了吧。会给我家的队友添麻烦的。要是把你也卷入战斗中，会更麻烦的啊。」

「说……的也是。」

如果没进行登录的塞尔吉先生也卷入战斗，恐怕就会因违反规则而拘捕他吧。

虽说只要补充登录就可以啦，但那样一来报酬和公会贡献制度又会分得更麻烦。

「知道了。加油哟。」

「谢谢。你也是。」

看格蕾絲小姐离开，塞尔吉先生又转向我。

「看样子我只能自己一人去了啊。」

「我知道了。」

我接过登录证，开始登录委托。

炼金术师发布的悬赏委托就像以前的时代制炉时的资金援助似的，这次任务就需要前往洞窟深处呢。

至于塞尔吉先生说过的没法接委托的那个人，皇国的皇子，也不知道他为什么特意要选讨伐尼德黑古魯的委托。

真让人有些担心啊。

就结果而言，不与格蕾絲小姐她们同行，塞尔吉先生就不会说漏他为什么非要去那里，这倒是挺好的。

玻璃盘的光芒变成蓝色，委托登录完成了。

我把登录证和委托表还给塞尔吉先生，跟他说明搬运素材所需要注意的地方。

「――请留意以上几点。」

「知道了。」

「祝您平安无事，成功归来。」

目送塞尔吉先生离开支部动身出发，我继续接待工作。

除了一直很老实的小白发出过奇怪的鸣叫声、还有卡蒂的约会骚动等等杂事，每天都一如往日。

已经确认皇子大人不在吕内維尔，隆德維尔那边也没传来发生过什么事件或异变的联络，但愿之前是我太拘泥元副支部长的話了吧，烦恼多多的皇子大人应该只是出来走走解闷罢了。

或许是因为我太粗心，没多久就糟报应了。

那是目送塞尔吉先生离去的五天之后。

塞尔吉先生离开和格蕾絲小姐她们从吕内維尔出发是同一天。

但塞尔吉先生除了光虫草之外还得去各地收集其他素材，所以格蕾絲小姐她们先回来了。

回到支部的她们看上去能力值上没什么损伤，应该是平安完成委托了。但她的脸上却带着般若似的表情，让大厅里的人们都陷入恐怖中。

「格蕾絲小姐，发生什么事了？」

我询问径直向我走来的格蕾絲小姐，她越过柜台一把把我抱住了。

不对不对不对。

「……请问您在干什么呀。」

「补充。」

说完，格蕾絲小姐就把脸埋在我胸前做了个深呼吸。

好像这就满足了，她恢復平时的表情松开了我。

应该也不是什么禁断症状吧……到底是怎么了啊。

「抱歉抱歉。我心里有点烦躁。现在开始进行报告。」

「好的。拜托您了。」

「虽然讨伐了尼德黑古魯，但干掉它的却不是我们。是擅自出手讨伐的家伙。」

听到她的話，热闹的支部变得一片寂静。

原来如此，是因为被抢了猎物而生气吧。

我对莉娅使了个眼色，拜托她去叫弗兰克先生来。

另一边，似乎是越想越生气了，格蕾絲小姐的表情变得愈加险恶。

「那家伙剑术还算过得去，我想抓他却被他逃了。」

「……那人有什么特征吗？」

「我还想来问呢。有个出口旁边的塞尔吉说过的“没法登录委托”的家伙。你心里有数了吧？」

我真想抱住脑袋啊。

我光以为是有什么与普人主义有关的阴谋了，真没想到会发生这种问题。

怎么搞的？　这世界的皇子啦王子什么的全都是笨蛋吗？

「……既然申请过登录，那就应该留有记录。」

虽然只是伪名啦。

我这么想着向玻璃盘灌注魔力，回溯过去的情报。

正好弗兰克先生下来了，他本想走到我这边，看我正在检索就转向格蕾絲小姐那去了。

「格蕾絲，不好意思麻烦你再说一遍。」

「唔嗯。」

我检索完毕时那边的说明也结束了，弗兰克先生一脸为难的表情看着我。

我点点头，读出检索结果。

「之前认证失败的那次登录，是巴拉姆帕庫斯連合本部发行的登录证……名字是托尔斯泰。所属于佣兵公会，巴拉姆帕庫斯本部。」（K：トルスティ=Tolsty，假名也这么大名鼎鼎啊……）

历史悠久有着众多分支的莱汉德皇国的皇族，起名全都是名字・中间名・姓这种格式，不可能只有名字的。嘛啊反正也是伪名啦，用不着多想。

巴拉姆帕庫斯是皇国附近的普人较多的国家，貌似其王家也是皇国的一个分支……莫非是搞了什么小动作吗？

不过考试基本上也用不到身份证明，或许也没关系吧。

「……知道了。伊莉雅，拜托你尽快送出传达委托。」

「我知道了。只向隆德維尔本部就可以了吗？」

「啊啊。格蕾絲，不好意思可能以后还得麻烦你。那时就拜托了。」

「也不能放着他不管啊。没办法啦。」

格蕾絲小姐一副嫌麻烦的表情，弗兰克先生和我都只能苦笑回应。

完成接待工作，我走向执务室。（K：执务室→其实也是办公室，但这种等級比较高……）

我敲敲门走了进去，弗兰克先生正在写这次的报告书。

「怎么了？」

「关于嫌疑人托尔斯泰先生，我听说过一些消息。」

「……说来听听。」

因为之前也出过龙神之子小白那件事，弗兰克先生停笔认真听我说。

不过和小白还是卵时那种被无故卷入不同，这次是皇子大人个人意志造成的结果，我也不想牵扯太多。

但这次事件很可能会造成公会与国家间关系的恶化，我至少也得尽連合支部职员的义务。

「他是莱汉德皇国的皇子。」

「……没弄错吧。」

「没有。虽然只是在远处看过，但我记得很清楚。」

这说法是撒谎啦，但为了不暴露外挂这也没办法嘛。……诶，虽说这样就好，但因为对方完全不知情，我心里这罪恶感……

「伊莉雅？」

「啊，没什么。」

回过神来，弗兰克先生正惊讶……不对，很担心地看着我。

我调整好思路，继续对弗兰克先生说。

「只有这些事而已。我这就着手制作委托。」

「拜托了。不过可别太逞强哟？」

「嗯。没问题的。」

我以笑脸表示全然无碍。

只是积累些压力，就不要在愛操心的弗兰克先生面前表现出来啦。

我回到办公室趁今天写好委托并登录完毕，把记载着本次事件的概要以及嫌疑人情报的报告书送往本部。

几天后。

托尔斯泰这位普人又进行了另一次未登录讨伐，佣兵公会总部正式通告将他列为肃清对象。

至于他身为皇国皇子这一内容却不包含在通告之内。

恐怕是連合和佣兵公会本部的情报操作吧。

要是因他是皇族就不列为肃清对象就会丧失威信，而对肃清对象额外加上皇族的标签，也会让愛多想的公会会员们产生不信任感或反感。

皇国就算抗议也不会被接受吧，这肃清的宣言只能被当做是挑衅啊。

虽然不知道具体会采取什么行动，但愿别是太强硬的举措……

我站在柜台内侧想着这些事，看着脚边放着的剑。

那剑用【神眼】看去显示出《圣剑》这名称，不过原本应该是《剑：○○》这种《种类：名称》的表示的。

没有名字，说明这是不含类似品的至今无人制造的剑。

几乎是唯一知晓过去时代的制炼炉的矮人、德摩斯梯尼先生送来的光素钢，和含有银的特殊合金埃尔哈斯。（K：デモステネス=Dēmosthénēs=Δημοσθένης，話说矮人的名字为啥都是古希腊名人……）
使用这两种素材，由矮人鍛冶职人马提亚使用卷钢鍛造法制成的单刃剑，与至今制造的圣剑的素材与作法都不相同。（K：マトセオス=Matthios=Ματθαίος，这个倒是只找到了大黑本里的译名……）

他不想只看【神眼】的鉴定结果而想要实际测试才交给我，正好这一把也能发挥圣剑效果，应该能敌过托利斯坦的魔剑吧。

不过，这把剑将要交付的对象还在拼命努力着呢。

「午安—！」

来取餐的索菲雅那比平时还更活泼的声音响彻大厅。

她已经在这混熟了，和大厅里的人们打着招呼走向厨房。

「姐姐大人，午安！」

「午安。要小心哦。」

「知道啦！」

干劲十足又不逞强，态度自然大方的索菲雅，名副其实地是教会的大姐姐呢，小孩子们都很喜欢她。

使徒先生也为了不吓到人而扮演者伯納德先生，索菲雅都完全没察觉他的变化。

「对了！昨天斐酱寄信来了！」

「斐酱寄的？」

「是呀！她说她现在过得很好！」

斐酱是在教会学校学习过的兽人女孩，因为很聪明被贵族雇佣为见习秘书了。

她如果能在贵族中闯出名头，就能让学校的高教育水准在隆德維尔更加广为人知吧。

或许这样就可以更有利于学校毕业生就业了呢，不过比起那些，还是她过得开心比什么都好。

「是吗。太好啦。」

「是啊！」

因为收到了信所以才比平时更显得高兴吧，不过也轮不到同样高兴起来的我来说她啦。

索菲雅带着笑容走进厨房时，支部的大门被一把推开了。

「伊莉雅酱，快帮忙！对、对了看到索菲雅酱没！？」

「索菲雅就在这里。发生什么事了吗？」

「发、发生什么啦？」

看到慌忙跑出厨房的索菲雅，闯入的男性指向教会方向。

「有重伤患者！已经送到教会了！」

「我、我知道了！」

因为有患者送到教会，而索菲雅又不在才跑来我这吗。

索菲雅的回復魔术基本能治好一般的伤势，就用不到我出马了。

「伊莉雅酱也拜托了！只靠索菲雅酱可能还不够！」

「啊，好的。」

復数……似乎有不少人啊。

「愛丽絲，你去告诉巴德先生顶一班吧？」

「唔嗯。知道了。一路走好。」

「我出门了。」

我离开支部，追向先跑去的二人。

追上去其实很简单啦，但为免暴露还是慢慢跑吧。顺便用抑制距离提升透视性能的【千里眼】查看患者的情况吧。

患者的数量，与我预想不同多达九人。

重伤与垂危的人有五个，另四人则只是毋须紧急处理的轻伤。

虽然人数确实比较多，不过以索菲雅的实力应该没问题。

这么乐观的我活该糟天罚啊。

生命垂危的那位就是作为肃清对象的普人、托尔斯泰先生。

现在这惨状就是肃清战斗的结果吧，这可没法交给索菲雅一人处理啊。

我想了想，继续追着前方的二人跑去。

刚到教会，索菲雅身上的气氛就变得与平时很不一样，带着严肃认真的表情开始治疗患者。

她还真擅长治疗呢，察觉到托尔斯泰先生的伤最重就从他开始治疗了。

我没说什么，也开始治疗重伤者。

「我们几个伤的不那么重，就去斗技场的医务室喽。」

「不好意思……帮大忙了。」

都没闲工夫看走出医务室的公会会员们一眼，索菲雅不断地对托尔斯泰先生施放回復魔术。

不过回復速度却很慢。

她倒是没做错什么，但却找不到原因……不可能找到原因的索菲雅渐渐有些焦躁了。

「索菲雅，没关系的。冷静一点。」

「好、好的……！」

我确认没人看向这边，就解除了结界开始咏唱回復魔术・回復。（K：回復魔术・ヒール→貌似RPG里一般回血的译成回復，解状态的译成治疗/治愈？就是heal和cure……）

四位重伤者都痊愈了，而托尔斯泰先生却远没到痊愈的程度。

不过他倒也回復到不影响生命活动的程度了，只是还不好行动。

索菲雅的魔力终于用尽，她跪坐在地。

「姐姐……大人，非常抱歉……之后就……」

「没那个必要哟。」

代替我做出回答的，是恰好走进来的一位鸟人男性。

我见过这人，他是隆德維尔本部的副本部长。

「听说肃清成功我就马上过来，还好赶上了。」

副本部长说着叹了一口气俯视托尔斯泰先生。

要是他真的是从王都的連合隆德維尔本部飞来那也太快了……恐怕是发现托尔斯泰先生时就开始动身，直到肃清成功都在附近城镇待机吧。

「没、没那个必要，指的是……？」

「如果让他痊愈他可能又会逃跑。总之只要維持不死就够了。」

「那、那怎么行……！」

索菲雅虽想抗议，但却因太过疲劳而跌倒了。

我扶起她，看向给托尔斯泰先生戴上镣铐的副本部长（自称）。

「虽然我也认为不继续回復为好，但请不要拘束他。」

「你还真敢说啊。你也看到了和他战斗过的公会会员的样子了吧？　要是有个什么万一可就迟了。」

从这話风听来，这人肯定知道托尔斯泰先生是皇族。

为了不让他逃回皇国，才要限制他的行动。

既想封口又不能杀掉，得避免他登录过的巴拉姆帕庫斯向皇国透气吧。

「还是说，你能负起责任看住他？」

「我能。」

我表示肯定，副本部长（自称）大吃一惊地眨了眨眼。

「……真的吗？　你看上去只是个支部职员而已啊。」

「我有审查员资格。」

审查员，是只有战斗能力和洞察力都得到承认才能取得的资格。

也不知道他是不是接受了，副本部长（自称）露出下流的笑容。

「……好吧。过几天本部长会来。如果他在那之前逃掉了，可得你负责啊。」

「我知道了。」

虽、虽然不知道为啥他露出一副蛇一样的恶心笑容……嘛啊算了。反正我也不打算收回说出口的話。（K：我也很好奇鸟人想哪去了……女王sm皇子？）

他要是逃了我再去抓回来不就好了嘛！

副本部长（自称）从托尔斯泰先生的行礼中取出登录证，就离开了医务室。

调整呼吸、稍稍回復了些许疲劳的索菲雅向我投来恳求的视线。

「真的、要让他继续保持这样吗……？」

如同对被抛弃的小狗狗视而不见的罪恶感向我袭来！

虽然我倒也能给他回復啦，但可不能在索菲雅面前这么做呀，说不定会破坏教会的……

回答她的疑问的，是接替副（自称）进来的使徒先生。（K：好可怜的鸟人……不仅連名字都没有，现在連称呼都缩略了）

「伊莉雅小姐也是有想法的，索菲雅。」

「司祭大人……」

使徒先生对索菲雅露出笑容，又看向我。

他那看透人心般的视线真让人不爽，我没办法只好表示肯定。

「是的。等他伤势稳定，再移送支部吧。」

「我知道了。」

虽然索菲雅还是有点不满，不过答应她要是伤员恶化就再叫她来就总算同意了。

佣兵公会发表了肃清成功的通告。

……怎么说呢，明明最近麻烦事这么多，还又给我添乱啊。

从那以后没过一个月，神圣莱汉德皇国就发表了声明。

它要对佣兵公会、以及拥护它的同类组织，以武力进行报復。

皇国发表了，宣战布告。