神圣莱汉德皇国。

『远古时代，诸神并立，互争霸权。在有着火山和暴风这些天灾及众多魔物蔓延的这片魔之大地上，有两位神明降临了。
手握漆黑之剑的男神・莱尔使神力让天灾化为静寂，手握白银之剑的女神・霍尔蒂亚用神力让魔物变为雕像停止行动。（K：男神・ライル，女神・ハルディア）

赐予大陆和平安定的二位神明，最终诞下了一位神子，并把神剑托付给他。
那位神子就是神圣莱汉德皇国的先祖，后世所称的亚瑟・莱亚。』（K：アルトゥール・ライア）

皇国传承的神話大致上就是这样，不过全都是谎話。
真相是厌倦与其他神战斗的二位神明逃离了别的神，天天过着嘻嘻哈哈打情骂俏的日子。
但是女神最後被兽神睡了，导致男神愤怒发狂杀掉了二位神，暴走的男神又让某位人妻怀了孕并杀了她的丈夫，总之就是这种错综復杂的故事啦。
嘛啊不过那人妻的孩子倒还真是皇国的先祖。
所以他继承了男神的因子，之後的每一代皇帝也都有着神因子。
所谓托付给神子的剑，倒也的确是带有男神和女神因子的神具，分别是可以阻害属性因子运动而拥有镇压魔术等效果的别名「音食」的漆黑神剑・莱尔，和与我之前用过的『一越三秋』正相反能使周围时间变慢的别名“时绝”的白银神剑・霍尔迪亚。（K：伊莉雅用过的“ライドフォール”，4-3里的时间加速魔法……）

持有这两把神剑的皇帝是国民们的心中的偶像，但也成为了普人主义盛行的重要原因。
这是把托尔斯泰先生送往支部前一天的事。
我正值班负责接待，就看到窗户外面卡戎先生在跑。
卡戎先生就这么跑进支部向着柜台走来，露出和平时一样的笑脸。

「伊莉雅酱，弗兰克在吧？」
「是的。他在执务室。」
「谢了。」

虽然卡戎先生还是和平时一样显得不着调，但在他笑容下却隐藏着焦躁。
感觉到这份异样的以巴德先生为首的职员们，无言目送着卡戎先生走上阶梯。
卡戎先生跑来后过了几分钟。
他下来告诉我，弗兰克先生叫我过去他房间一趟。
虽然不是去执务室或接待室而是去他的房间给人感觉很违和，但总之我还是让愛丽絲先帮忙接客，走向目的地。

「失礼了。」
「伊莉雅，这么着急真是不好意思，我这就要去埃克托先生那边一趟。你也一起来吧。」
「……遵命。」

看他这么着急，我就稍後再打听吧。
我帮他披好外套，稍稍冷静下来的弗兰克先生开始简要说明。

「莱汉德，向周边国家发出了宣战布告。」
「宣战布告，是吗？」

他太着急了把领带（一样的东西）都弄皱了，我边帮他整理好边询问确认，弗兰克先生表示肯定。

「貌似最初是向佣兵公会的会长要求交出实行肃清的会员，但公会当然拒绝了……于是皇帝就公开宣称皇子被公会的兽人会员杀害，诱导国民们的激愤。」
「哈啊……」

上次开【探知】读遍全世界时，就发现皇国正准备攻打附近的国家了，这次的事件恐怕是顺水推舟……如果托尔斯泰先生行动的目的就是与普人主义有关的話，或许这还真是所获颇丰呢。
毕竟、

『能够使用作为神明遗物的神具的就只有普人，这就是普人最接近神明、是最优秀的存在的证据。
所以普人才是应该统治全世界的存在。』

这种話就是普人至上主义者的主张嘛。
嘛啊，想要伤害他人的家伙，多少都会编类似的借口吧。
虽然我早猜到他们会有什么动作，可没想到居然是自作自受遭了罪的皇子成为了战争的起因啊。
……这种完全不考虑会给周围人添麻烦就闷头乱跑的国民性是什么鬼。

「以前克劳德不也抓到过普人主义的搬运工吗？　搞不好他们会一窝蜂暴乱的啊。」
「说的也是……」

不过他们要是想做些什么肯定会事先进行联络……用【探知】调查看看吧。
不过我还是没有能排除恶心虫子的自信啊……
我正踌躇着游移视线时，注意到房门被打开了。
从稍稍打开的门口，能看到有只偷偷往屋裡看的蓝眼睛。
注意到我的视线，弗兰克先生也看向门那边，被我们二人盯着，那眼睛又藏回门後去了。

「「　……　」」

我和弗兰克先生无声地交换了一下意见。
他离远一步，我走向门口。
打开门，就看到了个吓得一缩的小孩子。
细密闪光的金色长发，如苍穹般通透的湛蓝眼瞳。还有那像雪一样白的肌肤，每一处都太过完美给人人偶般的印象，但忽闪忽闪的长长睫毛和染上红潮的脸颊却又挥去了那份无机质感。
看起来像是１～２的小孩子全裸着独自一人在这裡明明很异常……但我倒是心裡有数。

「……小白。」
「！」

叫祂名字的瞬间，祂害怕的表情一下就变了。
祂嘭地绽开满脸笑容，向我抱来。
祂紧紧抓着我的衣服不愿放手，应该是不安造成的影响吧，恐怕是被自己的转化吓了一跳。
自己都吓了一跳而反应不过来，就更怕我注意不到，也害怕我不接受祂现在的样子。
所以很不安呀。

「总算能转化了呢。恭喜你呀，小白。」
「zhuanhua……？」
「龙神之子，也能从龙的姿态变为人型嘛。一点都不奇怪哟。」

我屈膝蹲下让视线持平，看着小白抚摸祂的头。
喉咙部分还留有一片柔软的白鱗，耳朵也有些尖尖的。（K：不知大家还记不记得，这书里龙化为人型时喉咙会留一片逆鱗……）

毕竟我的【神眼】一直都显示着祂是龙神之子嘛。

「不奇怪吗……？」
「唔嗯。」
「不会……讨厌小白……？」
「不会哟。」

我拥抱着快哭出来的小白，祂更用力地回抱我。

「妈妈……！」

你给我等等。

『能接到你的联络可真让人开心哟。』
「废話我就不多说了。我问啥你就答啥。」

我跟龙神吉恩取得了联络。
虽说跟祂说話很烦，但我有事不得不跟祂打听。

「告诉我龙神是怎么产下自己的孩子……也就是分身的。」
『啊啊……是说小白啊。差不多该长角了吧？』
「别说长不长角了，祂都已经转化了啊。」

通过耳环，我听到了吉恩的叹息声。
果然这成长速度太快了吗。

『原来如此……祂长得很像你是吧？』

真希望你这机灵劲也能发挥在其他地方上啊。

『我们龙神要产下后代，首先是在胎内构筑核心。这些你都知道吧？』
「知道。」

胎儿的核心，主要是由龙因子构成的。
那段时期，母体吉恩的龙因子就会减少，而恶魔就是趁祂弱化时发动了袭击。

『正好那时候我负伤了，是由你来帮忙回復的。不……或许那都已经可以算是苏生了吧。』
「……是那个时候啊。」

考虑到治疗时我会对胎儿造成的影响，那就应该是我的血……在龙因子上又加入了神因子。
所以吉恩的胎内才产生了两个核心。……这么说，莫非小白的能力值提升这么快，是因为有我的因子……？

『太好了呢。小白可是真真正正的，我和你的孩子呀。』

因为祂说了恶心人的話我就挂断了，返回小白呆着的办公室。（K：综上所述，因为胎儿在龙神体内构成，所以我觉得应该把龙神当妈妈，伊莉雅当爸爸……伟大的伊莉雅！她身为纯粹的女性，竟然让扶她怀孕生子了！自己还依然是处！←这一条是三位一体的伯納德/邪神/使徒证明的。）

「啊，妈……伊莉雅！」

刚打开门，小白就看到我而啪嗒啪嗒地跑过来了。
还好祂叫不惯妈妈，又叫回了伊莉雅这名字。要是我对祂说「我不是你母亲」什么的恐怕会伤到祂呢。
我抱起小白抚摸祂的头，向德茜蕾小姐她们低下头。

「麻烦大家照顾小白了，真是十分感谢。」
「哪裡哪裡。小白是个好孩子呢，我们都不用费心。」

德茜蕾小姐摸摸祂的头，小白害羞地笑起来。
顺带一提，虽想过生成城裡小孩穿的那种衣服，但现阶段也搞不清小白更像女孩子还是更像男孩子，总之还是弄了套简便的。

「伊莉雅小时候也是给人这种感觉？」
「诶？　唔嗯，嘛啊森精的大家伙全都是这样啦……」

正好回来的莉娅提出疑问，我只好含糊过去。不对，我好像说错話了？
毕竟，小白不是森精嘛。
但要是好好回答的話恐怕会暴露祂龙神之子的真实身份……

「但是小白不是龙吗？　为啥这么像伊莉雅啊。」

我明明特意说是像森精了，但辛西娅却没当回事。
没办法了。看我编个天衣无缝的瞎話。

「魔力较高的高位生物，可以转化为人的样子。」
「嘿诶～！小白有那么多魔力呀！好厉害～」
「诶嘿嘿……」

虽然祂应该没太听懂啦，不过被辛西娅一夸小白就高兴地害羞起来。
一想到龙神吉恩也有过这种时期还真是让我感慨万千……話说，祂对自家人一直都那么宠溺，或许就是因为这样吧。
我正这么想着，突然发现支部的大家都来回比较着我和小白、

「伊莉雅也更直率一点不好嘛？」

德茜蕾小姐你在说啥呀。
哪轮到从愛丽絲那羞得逃走的你来说我啊。
貌似是搞不懂大家在说什么，小白疑惑地歪歪头。

「伊莉雅、虽然有时会哭、但也一直在笑哟？」
「「「　诶……！？　」」」
「喂、小白……」

把「直率」理解成『笑容』的小白的这句无心之言（？），让大家都定住了。
我没能立马否定，导致小白的話可信度更高了、

「伊莉雅，发生什么了！？」
「是被弗兰克先生做了什么吗？」
「什么时候都可以找我商量哟～」
「要不要换班？」
「我给你揉揉肩……」

于是就被大家这么担心了。
話说，克劳德先生你把弗兰克先生当什么人了啊。
不过大家都这么认真……老实说我挺高兴的，费了不少力才忍住表情不变。

「没事的。没事啦，要是发生了什么我会跟大家说的。什么时候都没有啦。」

我说服着大家的时候，引发事件的元凶小白不知为何偷偷笑起来，好像还挺开心的。（K：咦？这货故意的？）

宣战布告什么的管它去死啦。
多亏了小白才在和蔼的气氛下度过了一天。
第二天，托尔斯泰先生的伤势稳定了，可以移送到支部来。
收拾好他要搬入的单间等人送他来时，门被敲响了。

「请进。」
「失礼了。」

比预定时间早了点我还以为是谁呢，原来是使徒先生。

「发生什么事了吗？」
「不，斗技场医疗班的各位正在慎重搬运他，没什么问题。」

那你来干啥？　我没开口等他继续说，使徒先生虽然还是一副舒心的笑脸，但眼神却变得锐利起来。

「这次争乱，您准备做些什么呢。」
「我什么都不会做。」（K：标题）

听到我马上做出回答，使徒先生的笑容消失了。
虽然这么说但他也不是生气或不高兴啦，说是吓了一跳应该比较正确。
使徒先生很快回过神来，继续问道。

「我可以听听这是为什么吗。」

虽然把自己的想法对别人说明其实挺麻烦的……嘛啊算啦。

「我早就决定要尽量避免参与人类同族之间的争斗了。」

这是仅次于「已经再也不想犯杀戒了」的重要的自律。
不过倒是除了破坏社会规则的争斗之外啦……要是有人在支部打架我就撵他们出去，或是有人来支部找工作什么的。

「……您的意思是肯定争斗吗？」
「这和肯定或否定有点不一样啦……我认为，人和人之间的争斗，是为了构筑更良好的环境而产生的行为。要是不分青红皂白胡乱插手可就不知道究竟是为了什么了啊。」
「您的意思是弱者理应被凌虐……是吗？」

这样发问的同时，使徒先生也不断地在用视线及语气试探我。
虽然不知道使徒先生有什么期待啦……但我终究只是我自己而已，所能给出的答案也只有一个。

「就我所知的历史，绝没有谁会是永远的弱者。也绝没有谁会是永远的胜者。……无论是以什么形式，我都不想做出扭曲历史的行为。」
「扭曲历史，是吗。」

是不理解未来这一概念吗，搞不懂他为什么着重于这一点，使徒先生重復了一遍。
我点点头继续说道。

「要是我介入的話很简单就能终止战争。但那只是以暴力强迫罢了，什么问题都解决不了。万一失去我这一抑止力，恐怕就会因失去抑止的反动造成更为恶化的事态。」

外挂能力的影响太强，甚至能改变原本应该发生的未来。……已经改变过了。
我充其量只是这世界原本不应该存在的——外来物而已。

「……所以对这件事我个人准备什么都不做。」

听到我的放弃宣言，使徒先生像是在想什么事而手托腮移开视线。
不过没过多久，使徒先生就又露出了一如往常的微笑。

「我理解女神大人的想法了。」（K：使徒先生对伊莉雅的称呼是不是有点奇怪？……好像也不奇怪！）

「感谢您的理解。」

明明我们都在笑，为啥这沉重的空气却一点都没有改善啊。
先不管那些了，正好这是个好机会，我就问问使徒先生吧。

「可能我的问题是多此一举了，皇国这件事与邪神无关吧？」
「没有关系。就我所知，并没有邪神参与这次事件。」

使徒先生表情不变地表示肯定，向我透露情报。
那就再问一个。

「那么，近年来皇国的讨伐委托数量异常的少是世界树的影响吗？」
「是。」

总算肯定了啊你这家伙。
没有魔物的話，除了天灾也就没什么会影响各种产业，兵力得到溫存也能提高综合国力。
结果这还不是你故意的嘛……

「我知道了。非常感谢。」

我笑着表示感谢，使徒先生也表面上接受了而低下头。

「百忙之中多有打扰真是万分抱歉。我这就回教会去。」
「也不算什么啦。我跟您聊了这么多无聊的事才是失礼呢。」

我们说着客套話，使徒先生转向门口。
握住门把，却没有开门的使徒先生、

「就我个人的看法」

突然回头。

「那所谓『从今以后的历史』，难道不也是包含您的行动在内的事物吗。」
「……」
「以此为前提的話，即使你有所行动，也算不上是扭曲了历史。……我・们・是这么想的。」（K：我早说这货是三位一体吧！不过这裡他代表的究竟是伯納德/邪神/使徒，还是使徒+世界树，就不得而知了……）

说完想说的話，使徒先生行了一礼就离开了。
说是你个人的看法，可这不根本就算不上什么「个人」嘛。
托尔斯泰先生被送来後过了两天。
公会連合隆德維尔本部的本部长来吕内維尔了，他带来的復数魔术师齐发回復魔术强制性地让托尔斯泰先生回復过来。
虽然他们听说过他回復很慢所以采用了以量取胜的策略，但回復速度还是明显很缓慢，在场的所有人都吃惊地睁大眼睛。
回復到找回意识的程度，看托尔斯泰先生能动了他们就中断了魔术。

「你醒啦。」
「这裡是……」

托尔斯泰先生的眼睛动了动，为了掌握了自己的现状後而睁开眼。
一醒来就被强壮的战士们包围，谁都会搞不清状况吧。

「……你们知不知道这么做会有什么后果。」
「我知道。……不，说是已经知道了比较好吧。」
「什……噫」

听到本部长的話，托尔斯泰反射性地想要起身，却因疼痛而表情扭曲了。
本部长却是安心了似的轻叹一口气。
在本部长他们看来，他这种没法痊愈的特性反而正合适吧。

「托尔斯泰先生。……不，托里斯・迪尔・莱亚大人。」（K：トリス・ディル・ライア。顺带一提，中间名那个词在战女神系列的固有名词『二之回廊的终结』即“ディル=リフィーナ”中也有……）

「什……！？」
「您的父皇，说是有兽人接了佣兵公会的委托对您进行了不当的暴力行动并杀害了您，要求交出佣兵公会的会长和作为加害者的会员们。」

说是要交出，但谁都知道皇国是想要报復，所以公会当然就拒绝了。

「公会拒绝了这一要求的结果，是您的父皇……莱汉德皇国皇帝，向佣兵公会及拥护它的各组织发表了宣战布告。」
「怎么可能！怎、怎么会这样！！我……我什么都不知道！」
「那是当然的啊。您是被利用了。」

托尔斯泰先生睁大了眼睛捂住嘴，身体微微发抖。
被亲生父亲说成已经死掉，而且还只是当成战争的借口，无论是谁都会陷入绝望吧。
大家都把他看做皇国为挑起战争而牺牲掉的受害者，只能以并非怜悯也不是嘲笑的復杂表情看着他。

「现在正处于交战中的欧布怀特，向隆德維尔提出了引渡你的要求。」（K：オーブワイト→总觉得以前好像提到过可又想不起来……）

「……我直接去皇国。」
「如果您被杀掉了，战争就很难迅速解决了。」

听到本部长这么直接的話，托尔斯泰先生一下抬起了头，又很快低了下去。
他放下了掩住嘴的手，脸色完全变青了。
他垂下的左手死死握住右手上的腕轮，拼命抑制手的颤抖。
以孩子被杀当做挑起战争的借口的人，恐怕绝不可能说什么「原来我孩子还活着呀，抱歉了不打了」吧。
恐怕对方会在送他走的路上前来袭击吧。不如说绝对会来。
就算能平安回国，最好的情况也是被监禁起来，坏的情况则是被抹杀。
往深了说，除了皇国之外，欧布怀特的其他敌对国家恐怕也会这么做，公会为了保护他还真是下了不少功夫呢。

「我们会尽全力护送您的，请您协助我们吧。」

说的还真好听啊。
听到这带有不容分说态度的話，托尔斯泰先生完全无法回答了。
虽说这想法有些轻率，不过当年我被抛弃是应该也是这种感觉吧，真令人怀念呀。

「……明天我们会来接您。虽然不会给您上铐，但还是要派遣护卫，请您谅解。失礼了。」

本部长站起身行礼，弗兰克先生和我、还有打着护卫名号的监视员及其他会员都随后陆续离开了房间。
真没办法啊，我们出去的时候，托尔斯泰先生也依然完全没看这边一眼。
本部长回到宿屋，其他会员解散後，我向返回执务室的弗兰克先生递过一杯红茶，开口说道。

「可以打扰一下吗。」
「嗯，怎么了？」

回问的弗兰克先生看起来和平常一样。
我这提案虽然挺简单的啦，但毕竟多添麻烦还是很让人积累压力啊，所以我才这么注意察言观色。

「我想要得到一项许可。」