托尔斯泰先生出发後没过几个月，神圣莱汉德皇国和周边国家的战争就终结了。
开战初期，欧布怀特方投入的Ａ等級公会会员〈大破坏的吉尔〉和〈神速的基尔〉以要诛杀皇帝般的气势突击，导致战线混乱拉长。
不光是欧布怀特一国、而是诸多弱小国家和公会的連携抗战让皇帝难以抵抗，虽说还不至于撤军，但也維持在了均衡状态。
就在这时，本应已死的皇子和兽人神具使登场了。
通过反战派的贵族和诸侯们呈上的生存报告、以及汶蒂亚的协助，托尔斯泰先生成功与皇帝会面。
虽然不知道为什么最後变成决斗了，但「身为神明末裔的皇帝，使用神剑在决斗中败北」这一事实对神明的子孙来说算是最能看得过去的了吧。他们的宣战理由也站不住脚了。
再加上，不知为何成为了托尔斯泰先生的护卫的奧里昂先生也能使用神剑，「普人是最接近神的」这一主张也失去了立足之地。
结果，丧失了大义而混乱的皇国士气不足以維持战线，战争就此告终。
……以上就是卡戎先生的报告的简要概括。
虽然多少也听过些流言，但毕竟吕内維尔离战争区域太远，也没能听到多详细的。
他匆忙回到支部看到这幅现状、

「还真是没变啊，这裡。」

托尔斯泰先生就这么说着苦笑起来。
眼前的他还是以前那副旅行打扮，身上一件皇族装饰都没有。
他身上也没受什么伤、也没什么异常，就算说他是刚到目的地就跑回来了也会有人信吧。
不过仔细一看，他的举止比以前更为落落大方，完全没有过去那种脆弱而危险的感觉了。

「我回来了。」
「诶？　啊，是。您平安无事就好。」

我这一点都不带感动的营业用应对方式是不是太可笑了啊，托尔斯泰先生干笑了几声。

「我有話想跟你说……可以打扰一下吗。」

似乎他的意思不是越过服务柜台，而是要二人独处啊。
不过依至今为止的经验……我的直觉正在发出警告。
可毕竟他什么也还没说我也没法拒绝呀……

「再过一阵就到歇班时间了，请您稍等片刻。」
「不，我去外面转转吧。」

打听完歇班时间後托尔斯泰先生就买了果汁和三明治，离开了支部。
看他走出去，听到我们谈話的人就都看向我。
尤其是旁边的辛西娅。

「……这肯定是要告白啊。」

偏偏让她给听到了，她一副得意洋洋的表情说道。

「怎么说呢，感觉跟上次那时候的氛围完全不一样了啊。」
「是热恋的力量哟。」
「恋！？」
「是愛唷！」
「愛！」

平时都是辛西娅乱开人玩笑，这次連愛丽絲都加入进来，肆意聊着。

「那个……你们也都知道那人的身份吧？　要是说了什么奇怪的事可是会被很可怕的人带走的哟？」
「「　诶诶～　」」
「才不是『诶ー』啊。」

似乎只是稍稍偷懒一会，她俩东拉西扯地唠了一阵就又回去工作了。
那人应该有着对女性的心理阴影，应该不会又给我添麻烦的吧。
等到歇班，我就走向托尔斯泰先生等候的房间。
给坐在椅子上的托尔斯泰先生泡好红茶问他有什么事，他喝了口红茶润润喉后笔直地盯着我、

「请你也一起来莱汉德吧。」

这么说道。

「……哈啊。」

他只给个结论的話我也没法判断啊。
看到我这反应，托尔斯泰先生露出很不好意思的苦笑，靠在椅背上。

「……不好意思。我太着急了。」
「没有。说道皇国……是发生什么事了吗？」
「不……怎么说呢。」

他很难为情地游移着视线，又拿起杯子。
喝了口红茶整理心情，托尔斯泰先生慢慢地组织起语言。

「虽然战争结束了，但单方面发表宣战布告的皇国却陷入了较为不利的状况。」
「……是这样啊。」
「我想要以我的力量为皇国做些什么。跟父皇聊过後我觉得……这不是为了谁而去做，只是为了我自己、我自己想这么做。」
「皇帝陛下吗。」

啊啊，托尔斯泰先生露出笑容。

「……其实那时候我本来没想提议决斗的。」
「是说那场比试吗。」
「啊啊。跟父皇谈話时，我发现……我直感到，我必须要超越父皇才行。这不是为了让谁认同，而是为了让我自己认同我自己……我是这么认为的。」

托尔斯泰先生说着垂下视线，触摸着腕轮。
卡戎先生的报告似乎提过神剑没有起效，应该是他以鬼的状态战斗过了吧。

「只凭神剑、只凭神之力并不能得到一切。我这么对父皇说……只以武力来证明是没用的。就算道路险峻……我也，要让皇国变成不需仰仗神剑的国家。」

托尔斯泰抬起头，看向我。

「请你在我身旁支持我吧。」

……这是不是说辛西娅她猜对了……啊。
往好了说，没穿戴皇族的打扮，是代表他不是作为托里斯・迪尔・莱亚，只是作为托尔斯泰先生个人的心情……是吧。
虽然不仗着权力强迫别人这点可以加分，但这个和那个不能一概而论。
或许以为被告白是我自我意识过剩了，他的本意应该是想要挖角吧，就按这么回答他吧。

「对不起。恕我不能接受。」
「……是吗。真遗憾啊。」

虽然是这么说，但托尔斯泰先生却露出了安心的笑容。
也就是说……果然是我自我意识过剩？　…………羞、羞死人啦！莫、莫莫莫非是被叫做女神大人让我太飘了！？
嘎啊————！！新的黑历史嘎啊啊……！！
我表面装得一副平静，心裡却在发出临死般的惨叫，而无从得知我内心活动的托尔斯泰先生以和刚才同样的氛围继续说道。

「我有些安心了呢。」
「……诶？」

他在说啥？
看我有点迷糊，托尔斯泰先生的笑容中混进了苦涩。

「如果有你在身边的話，说不定我会就此满足了。」
「哈啊……」

托尔斯泰先生喝光了冷掉的红茶，站起身来。

「这下我就能不留任何遗憾地继续前进了。谢谢你纵容我的任性。」
「……哪裡哪裡。如果有什么困扰的事请尽管与我商量。我会尽量帮助你的。」

这可不是社交辞令，而是我的真心話。
不过，托尔斯泰先生他慢慢地摇了摇头。

「恬不知耻地在拒绝了求愛的女性面前晃悠什么的，我的器量可没大到那份上啊。」

啊，他说是求愛啦。
太好了。……不对，还是该说不太好呢……
不管怎么说，他用这副稳健的表情说着自虐的話也没什么可信度啊。因为是武士嘛。

「有些让人遗憾呢。」
「别这么说啊。我的决心会动摇的。」

托尔斯泰先生笑着，又聊了几句就离开了支部。
这下，皇国的事件总算是彻底结束了。
返回柜台的我安心地长叹了一口气，却看到有位青年带着破坏这份祥和气氛的气势跑来。
他腰间悬着一柄被封咒之布卷起来的魔剑。
青年……托利斯坦带着要抓人领子般的气势逼近。

「伊莉雅大人！我从塞尔吉大人那裡听说了！！我也、我也请务必拜托了！！」
「托利斯坦，冷静一点。」
「帮帮我吧！！求您了！！」

在我动手揍他之前，托利斯坦就被人狠狠地打了后脑勺而滑落在地。

「……抱歉。我说走嘴了。」

把收进鞘里的圣剑扛在肩上的塞尔吉先生，打从心底感到抱歉地赔礼谢罪。
在斗技场那一战之後，塞尔吉先生和托利斯坦变成了共同切磋琢磨的挚友兼对手了呢。

「求您～!!」

被塞尔吉先生抓住脖领，托利斯坦被他在地上拖着拽出支部。
知道他在斗技场是多么鬼气迫人的支部的人们都惊呆了，下一瞬间大厅裡就充满了笑声。
我越过柜台看着这副光景。
就在这时又有一位男性会员过来，递过装着素材的袋子和委托表、还有登录证。

「伊莉雅小姐，拜托您进行任务完成的登录和估价！」
「好的。我知道了。」

渴求金钱。渴求情报。渴求力量。
来到支部的人们都有着各自的理由。
支[zhe]部[li]，虽然是出发点但却不是原点。
活在世上的人们都在走着自己的路，支部只不过是他们通往目的地的路上的一处通过点罢了……每一个人都是主人公，每一个人的故事都能写成一本书。

「……好！这下就能买新的剑了！再见啦，伊莉雅小姐！」
「再见。」

为了达成目的，大家都会离开支部。
所以我们接待员最後的工作就是目送人们离去。
或许会有人觉得这样很寂寞，但我知道这并不是结束……能确认这个人的故事还会继续，我就感到小小的安心。

「欢迎下次光临。」

藏起这份心情，我今天也越过柜台目送他们的背影远去。