「おかえりなさい、シャル」
　王命による謹慎が解除され、一ヶ月ぶりに復学を果たしたスパーダの第三王女を、ネルは聖女の微笑みで歓迎した。
「きゃぁー！　ネル、久しぶりぃー！！」
　ご主人様と久しぶりに出会えた忠犬のような勢いで、シャルロットはネルの大きな胸へと飛び込んだ。自分にはない、豊かな実りの双丘へ。
「っていうかネル、普通に元気になってない！？　ううん、むしろ前より成長した、みたいな？」
　その成長を確かめるかのように、目の前にある乳を揉み揉み。デカい。シャルロットの小さな手では掴み切れない大物だ。まだ育つのかコイツめ、ぐぬぬ……という感想もなくはないが、シャルの言う成長とは、ネル本人から漂うやや大人びた雰囲気のことを指している。
　シャルロットが最後にネルを見たのは、酷い落ち込みようで激しく情緒不安定だった姿だが、今や見る影もない。
「ええ、私はもう元気ですよ。あの時は心配をかけて、ごめんなさい」
「ううん、元気になったならそれでいいわよ！　私、分かってるから。イスキアの戦いが、ネルを冒険者として一回り大きく成長させたんだって」
　うん、まぁ、大体そんな感じ、というニュアンスの肯定を、ネルは返した。
　どういう心境の変化を遂げたのかは、ネルだけの秘密。ついでに、ブラのサイズが一回り大きくなったことも、秘密である。
「おかえりシャル。貴女は相変わらずね。お尻はちょっと育ったみたいだけど」
「そこはヤメてーっ！！」
　何気ないごく自然な動作で、シャルの尻を撫でるというセクハラ、もとい、女の子同士のスキンシップをサフィールは実行した。
　対するシャルは、飛び上がらんばかりの劇的なリアクション。その反応が見たかった、とばかりに眼鏡の奥の『紫晶眼』が妖しく煌めく。
「国王陛下の攻めは激しかったでしょう？」
「思い出させないで！　死ぬかと思ったんだから！！」
　それは肉体的にも、精神的にも、である。
　剣王と讃えられるスパーダ最強の武人から放たれる一撃は、痛い。とても痛い。それでいて、ギリギリで耐えられる痛み。
　仕置きであるが故の、生かさず殺さず。絶妙な力加減である。パンパン。
「くっ、ぐぬぬ……ホントに死にたくなるくらい……痛いし、恥ずかしいし……なんで途中ちょっとリズミカルに叩いてるのよ……」
　再教育期間中に放たれた、述べ７０１０発ものケツ叩きによるトラウマが、色鮮やかに脳裡に蘇っているのだろう。シャルは涙目で、ちょっと震えている。
　その姿も見たかったのだろう。サフィールの目が光る。
「まぁ、無事に帰って来たんだからいいじゃねーかよ！」
「全然無事じゃないわよ、バカーっ！」
　ヘラヘラ笑いながら適当な言葉をかけるカイに、シャルロットは御立腹の様子。カイは怒られ慣れているから、ちょっとばかりお仕置き喰らってもケロっとしていられるのだ。一緒にするなと、声を大にして言いたいところである。
　だが、もっと不満なのは、もう一人の方だ。
「ちょっとネロ！　久しぶりに私が帰って来たんだから、もっと嬉しいとか喜ぶとか、色々あるでしょ！　なんでちょっと不満そうな顔してんのよっ！！」
「決まってんだろ、お前のせいで緊急クエスト受けることになっちまったんだからな」
　やれやれ、といつもの気だるげな態度でネロはそう返す。
　それは実に見慣れた姿だが、今のシャルロットとしては、不満を覚える反応のようであった。少しは乙女心ってものを考えたらどうだ。そんな文句が聞こえてきそうだが、なんとか喉元で飲み込んだようだ。
「なによ、ネロだってその気がないわけじゃないでしょ？」
「いいや、俺は完璧に反対だ。ヤル気もねぇよ。けど――」
　五人目のメンバーであるシャルロットが、緊急クエスト受注の是非を廻る多数決に参加したことで状況は一変。ここにはっきりと、決はとられた。
「決まっちまったもんは仕方ねぇ。戦争、やってやろうじゃねぇか」
　ネロ、サフィールの反対二票、ネル、カイ、そしてシャルロットの賛成三票により、緊急クエスト『スパーダ軍第四隊『グラディエイター』隊員募集』の受注が決まった。
「いよっしゃー！　俺はやるぜぇーっ！！」
　喜びの雄たけびをあげる気楽な友人の姿を横目にしながら、ネロは今更ながら問う。
「けどよ、謹慎解除早々に、こんな勝手してもいいのか？」
　シャルロットは冒険者である以前に、お姫様である。当然、エルロード兄妹と同じく、個人の勝手な判断で戦場へ赴くことが許されるはずもない。
「大丈夫よ、お父様だって似たようなことしてるし」
　レオンハルトがまだ第二王子の身分だった頃、父王の許しなく戦場に出たことがある。一度ではなく、二度。前科二犯。反省の余地なしだ。
　一度目は、竜王ガーヴィナル率いるダイダロス軍が攻め込んできた、第二次ガラハド侵攻。当時、十三歳の時である。王立スパーダ神学校への入学式をすっぽかしてガラハド要塞に走ったのだった。
　二度目は、大陸南部の獣人部族が連合を組み、隣国ファーレンへ攻め寄せてきた時の戦い。自国どころか、他国の戦争へ冒険者の身分を利用してわざわざ参加したのだ。当時は十八歳。今度は卒業式をすっぽかした。
　そんな彼も今や、スパーダを治める立派な国王となっている。随分と丸くなったと、自他ともに認めるだろう。
「それに、お仕置きが怖くて、冒険者なんてやってられないわよ！」
　ああ、コイツは何も変わってないな、とネロだけでなくメンバー一同は感想を抱いたに違いない。
「でもね、私だって色々と考えたわよ。お父様のお仕置きは、流石に骨身に沁みたしね」
「沁みるのはお尻でしょ？」
「サフィはちょっと黙ってて！」
　しかしながら、彼女も彼女なりに考えがあることを、ちょっと頬を赤らめながらも表明する。
「お父様はきっと、私を試しているのよ」
　それは単純に、イスキアの件を反省しているかどうか、という意味ではない。
「もし私がここで大人しくしてたら……多分、もう一生、そのままになる」
　決して、悪い意味ではないだろう。それはむしろ、一国の王女に求められるべき従順さ、貞淑さ、である。
「私はね、ただお淑やかなお姫様になんて、なりたくない。都合の良い政略結婚の道具なんて、絶対に御免だわ！」

夏洛特是第三公主。也就是说，上面有第一和第二，两个姐姐在。
但是，现在两人都不在斯巴达。上面的姐姐在法伦，下面的姐姐在卢恩。
夏洛特在家族中最尊敬的，除了父亲以外，就是上面的姐姐，第一公主。应该称之为憧憬吧。
她很强。恐怕，即使是和现在的自己相同的年龄，自己也敌不过。用单手轻松地挥舞大剑的第一公主，令人联想起父亲雷欧哈特的少年时代。
但是，比什么都激烈的是其性格。动嘴前先动手。但是，决不欠人情味，身为女人竟然如此豪放磊落，受许多人的喜爱。
贯彻自己意志的姐姐的身姿，年幼的夏洛特很是憧憬的。结果是现在的性格。但是，自己的任性，和当时的她相比也是相当可爱的吧。
但是，那样的姐姐也以结婚为契机改变了。
对方是邻国法伦的王子。当然，种族是黑暗精灵。
绝不是因为歧视其他种族。而是对国家之间制定的典型政治婚姻，姐姐大大地反抗了。并不是因为当时的她有恋人，而是因为她对无视自己的意志决定的事情，比什么都讨厌。如果是“结婚”这人生中的一大事件更是如此。
知道和未曾见过面的男人的婚约的姐姐，单手持着爱剑，杀进了父亲雷欧哈特所在之处。时间是平日白天，王正在工作中。
但是，她深入王座之间的时候，雷欧哈特手持只有斯巴达的国王才允许使用的国宝王剑，安静地坐着等待她。
在王座之间开始的父女决斗，被刻进了斯巴达的历史之中。
胜负的结果，由第一公主预定出嫁法伦这事来看，不用特意说吧。因为在决斗中落败了，所以要服从胜者的話。拥有纯粹的斯巴达人气质的她，没有任何的抱怨。
但是，每当夏洛特想着姐姐的心中抱有那样的遗憾的話，现在也像是要涌出眼泪来。
特别是在婚礼的当天看到的，那实在不能说是非常愉快的笑容，不能正视般的笑容。
结婚对象的王子，无论怎么看都不会是姐姐认可的强大且坚强的男人。有着把它错当成少女般奢华的身体和容姿，女子似的少年。
那种男人的妻子，是那个强大的姐姐……而且，必须展现出现在正是人生中绝顶的喜悦，太过悲惨的演技在结婚典礼上被狠狠的展示着，年幼的夏洛特的心被打韦着。
那个演技，为了斯巴达和法伦的友好，现在也一直持续着。一年一次的归国也总是倾听着一手惚着斯巴达葡萄洒的同时述说的姐姐的話。特别是长男艾森哈特和次子威尔哈特的弟弟搭档被抓住膀子，享受强制的通宵套餐。
为了使家人不担心，采取了和以前一样的态度，反而对夏洛特来说更痛心。
自己也总有一天会变成那样吗。才不要，一定不会这么做。
抱着这样的决心，好像是下面的姐姐，第二公主。
她和上面的姐姐不同，是一个成熟的少女。和威尔哈特一样，武艺和魔法的才能也没有的缘故，只学习了一国公主所需的教养、礼节和学问。
夏洛特不擅长应对下面的姐姐。她太安静了，使得我不知道和她说什么才好。事实上，几乎没有和她说过話的记忆。只有在王城的书库中静静地专心读书的印象。
这样的她当然会和姐姐不同，毫无抵抗的嫁到别国吧。
斯巴达第二公主，和卢恩的下级贵族私奔！？这是装饰在当时的宣传杂志和新闻报纸上的一面的标题。可怕的是这不是假的也不是误报，是真实的。
因为这件事，夏洛特第一次，理解了不擅长的她。
下面的姐姐，只是想和所爱的人连结在一起而已。同样的，持有相同想法的夏洛特，那个心情比谁都更能明白。
贯彻自己爱情的她，和上面的姐姐在不同的意义上，夏洛特尊敬了她。
幸运的是，雷欧哈特对此没有太大的反响，以半默许这种形式，私奔事件收场了。下面的姐姐，也偶尔会回来，给我们说些生活趣事。
看到了以这样两个不同的结局收场的姐姐们，夏洛特的心，已经决定了。
"像上面的姐姐一样坚强，和下面的姐姐一样和所爱的人连接。要得到最美满的幸福。
所以，我会变得更加强！在这场战争中获取武勋，这次一定要让爸爸承认，我的力量！”

知道斯巴达第一、第二公主的情况，夏洛特因此而抱有的觉悟，尼禄和妮露是知道的。不仅如此，当时还是孩子时便一边商量、互相鼓励，结果，是因此而被培养出来的坚强精神。
这句話，夏洛特不是以随便或一时兴起的心态说出口，身为青梅竹马的我们可以理解。

“嘛，不用那幺紧张啊夏洛。我们是小队，和平时一样就好了。不用乱来。“
“……嗯……谢谢你“

稍微让人感觉不到干劲的语言，但包含的心情却好好的传入夏洛特的心中。使她的脸颊多加一份通红的。

“那幺，既然决定了就要开始准备了”

语毕，萨菲便站了起来。事实上，尸灵术的事前准备比其他职阶多。不是只要准备一把武器就可以，一个仆役的维护远远的比此花工夫。那样的维护是要做几十、几百次的。

“嘿嘿，这样的話我也不能甚么也不做啊。……好吧，要不找黑乃做对手吧！”
“这次不要难看的肚子吃了一拳就一下子的输了啊”
“才不会呀！这次就忍耐给你看！“
“以打中为前提吗，真的是笨蛋呢”

持续着这样的对話，萨菲和凯离开了食堂。

“那幺，我也快点到工会承接任务吧”
“呵呵，我也跟着你去吧。”
“不，不用跟着也没关系。”

冷淡对待她的尼禄没有恶意。但是，夏洛特的表情却因此而蒙上阴影。它的变化正好没有进入尼禄的视野之中。

“哥哥，请跟她一起去吧。好久不见了，我想你也有各种各样的話想跟她说的。”
“等一下，妮露！？”
“是，是这样吗？”(夏洛特)

“才，才不是这样呢！不要产生奇怪的误会了，像寂寞了之类的！？“(夏洛特)

“啊，嘛，夏洛不在的时候，完成了四个任务，说说那边的故事如何呢？”
“是啊，对，我就是想听这样的事情。！就只是如此！“

是对谁的借口呢，激动的夏洛特，对此不在意的尼禄二人，虽然这么说着，但还是友好的并排着离开座位。

“哥哥，真的很迟钝啊。夏洛也很辛苦呢。“

漏出那样的自言自语后，最后留下的妮露也站在座位上。
桌子上留有四人份的餐具，但自己没有收拾必要。那样的事，是服务员的工作。
因此，已经没有任何在意的事情便站起来了。

“你好，公主大人”

从背后打招呼的声音，有点耳熟。虽然有，但和记忆中的声音有点不同，并不一致。
是的，妮露记得这个声音的主人，应该是更幼小，更口齿不清的语调。

“……莉莉……小姐？”

回头看，站在那里的是因缘不浅的妖精。向自己瞪了一眼，打下绝望的深渊的魔性的女人。

“有点話想说，有时间吗？”

那个身姿，是神学校有名的可爱的女孩子。但是，现在却感觉不到平时那纯真无垢的气息。
果然，平时那说是故意也不为过的小孩子般的举止是演技吗。妮露确信了。没错，这才是她的本性。

“嗯，我明白了。我陪你一起”

回答是和平时一样的说話方式，但是连自己也能感觉自己的表情冻住了。
这不是恐怖。已经和那时不一样了。这是在强敌当前采取的临战状态，一流的冒险者所持有的紧张感。

“是吗，谢谢”

闪耀着妖艳光辉的绿宝石色眼睛，和冰冷的冰蓝色的眼睛。两个视线静静地交叉着。

“转移地方吧。只有两个人说話比较好吧？”
“嗯，有这样的地方的話，请给我带一带路吧。”

然后，阿瓦隆的公主和幸福的妖精小姐，二人关系很好的，从食堂走了出去。
妮露把挑战赌上性命的决斗般的觉悟放在心中，接受了隐藏本性的莉莉的邀请。
