时間回到黒乃與沙利叶在代達羅斯的城墙再会的几天前，十字軍为了占領各个村子开始让軍队大举进发了。

这批占領軍的主要组成是本国教会新派遣的人员，或是貴族的雇佣軍。

代達羅斯已经是完全投降状态，其辖区内的村庄被尽可能的占領。辛克莱共和国已经同时向代達羅斯的各个村長送去了劝降書。

然后十字軍在那里驻扎一定數量的軍队，为了达成名義和实质的支配，承諾村民和败殘兵只要不反抗就不会伤害他们。

但是现实没这么简单，何况是各种欲望膨胀起来的十字軍，发生了正如黒乃所担心的事情。

抢夺，破坏，杀光，十字軍忠实地执行这些殘虐的行为，都当做神的理念而将其正当化了，一絲犹豫和后悔都没有。

在这之前，代達羅斯領地内已经有几个村子遭到凄惨的屠杀和掠夺后灭亡了。

接下来要面対殘酷的命运的村庄，就是黒乃所愛的伊魯茲村。

太阳落入了加拉哈德山脉某个山脊，身着白色装束的軍団在西北大道行进。

他们的胸前装飾着大大的十字，覆盖到膝盖的白色大衣的里面还穿着链式鎧甲，腰上别着把長劍，手里拿着把長槍，这些都是十字軍的基本步兵装備。

在队列的最前方率領他们的是，一个身材格外高大，騎着黒馬的青年司祭奇尔万。

白肤金发碧眼，轮廓深邃的白色人种的容貌，是辛克莱共和国非常常见的容貌。

他是个白魔法士，以通常的法衣为基础，装備着许多魔法道具，因此它的外观格外显眼。

「天色暗下来了呢。」

刚才說話的是和他并排騎着馬的副官葛尔乌斯。

「怎么，夜間行軍不安了？」

「不，道路比预想的还要平坦宽敞，应该是没什么问题吧。」

「啊，対魔族来說是做的不错。」

奇尔万的台词明显带有侮蔑的意思。

虽然潘多拉大陸有各种各样的国家，但哪裡都没有特意将人类在称呼上和其他种族区分。

但是，辛克莱共和国的人一般都会明确地和其他种族区分。特别是虔诚的十字教教徒，他们有着強烈的差别意识，认为只有自己是至高的生物，。

按照遵循此教義的十字教主義者奇尔万的話来說，対居住在潘多拉的所有生物都持有敌意和惡意是当然的事。

「按照预定，应该快要到达伊魯茲村了。」

「不用着急葛尔乌斯。用一整晚压制乡下的一个小村子，只能說时間太充裕了。」

奇尔万部队的任务是占領伊魯茲村，现在他们正要完成这个任务。

在十字軍准備占領潘多拉西北大道的沿途各村时，没什么重要工作的奇尔万突然站出来。「无论如何请把这个任务交给我！」半強硬的争取了这个任务。

其实作为司祭，算是精英的奇尔万根本没必要做这种多餘的工作，但年轻的司祭要想飞黄腾达，就不能错失良机。

总之，他急功近利了。

广阔的代達羅斯領土纷纷被十字軍占領了，自己还没有拿出任何成果，现在好事几乎都被其他很多騎士和聖职者拿完了。这样看来，他急于求成倒也情有可原。

「在此之前，其他很多司祭已经站稳脚跟。如果这次能立下更多战功，說不定能與梅賽德斯樞機卿猊下搞好关系？」

「是。」

「这次远征结束的时候，我最低也是大司祭了吧。当然，作为我左膀右臂的你也会给予相应的地位。此后，在本国說不定慢慢的还可以当上大司教，不，說不定可以当上樞機卿。这是实现我们伟大理想的第一步啊──」

貪婪笑着的奇尔万視线的前方，是离此不远的沉睡中的伊魯茲村。

新阳の月１７日，深夜。

「呜呃，喝得太多了……」

看趴在桌子上红着脸的尼禄，伊魯茲・布雷塔的成员理所当然的說着担心的話。

「喵尼子小姐来看你了尼禄。」

「骗谁呢，亞丁，今天是喵尼子休息的日子。」

「为什么你会知道？」

「当然是因为之前不小心听到的！」

「啊，本来今天打算約会的，但直到最后还是没勇气提出来──」

「不要回想起来！」

「嘛嘛，不是挺好的吗，我还以为尼禄终于变成最近传言的跟踪狂了呢。」

「谁是跟踪狂啊？！」

「那就是整天想着跟踪监視尾随女人的惡心的癖性的男人說的話呢。」

「别在那里胡思乱想啊！」

「対那个女人了如指掌，毫无隐私可言，真可怕啊～」

「恩，真的好惡心。」

大家一同用担心的眼神看着尼禄。

「别用那样的眼神看我啊！我还什么都没做呢！」

「还没，是准備做什么吗！？」

「啊，不，现在的怎么說呢，你看，那个啊──」

露出完全厌惡表情的亞丁和哈利，总是很冷静的格雷托尔，准備从尼禄的座位离开。

「対接待小姐的变态行为如果被发现了的話，小队也会解散的吧？」

「最坏，連带责任也有可能让全体成员会被公会除籍呢。」

「是啊，如果那样会很困扰呢。」

「你们这帮混蛋怎么就！！不担心我的事情啊！！」

啪！一直趴在桌子上的尼禄愤怒的站了起来。

「冷静一点尼禄，如果被喵尼子小姐注意到的話就不妙了。」

「所以就說啦我没対喵尼子小姐做什么呀！」

「我怎么了吗？」

听到那个声音的瞬間，尼禄的耳朵和尾巴嗖地站了起来。

这是猫獸人感到惊讶时的条件反射。

「啊，那个，为什么喵尼子会在这？」

「为什么，我就在这工作的呀。」

那种事我当然知道，问题不是在这里。

「啊，这么說来，姐姐今天好像身体不舒服所以就让喵尼子小姐跟她替换了──」

「哈利！这种事情为什么不早說！」

「替我向前辈传达请保重身体。」

「好的，会转达的。」

「那么，尼禄先生。」

「是，是！？怎么了！」

突然从背后冒出来，认为特意指出也太可怜了，亞丁只是闭口看着二人。

「熱烈庆祝任务达成是好的，不过，别激动的連劍都拔出来哦。」

「是，真的很抱歉……」

垂下的耳朵和尾巴，让人感觉万分沮丧的尼禄，其他成员不禁开始帮他說好話。

「啊，不好意思啊喵尼子小姐，今天大家都喝得有点多了，也不只是尼禄的错，还请你原谅！」

「啊，我才不好意思，可能太严厉了──」

适当的道歉后，喵尼子返回了柜台。

但是，怎么看都是很不好的形象被喵尼子看到了，尼禄心情一直很低落。

「啊啊，不行了，今天先回去了！」

一杯杯地将酒喝完后，尼禄这么說着。

气色和刚才一样的不好。

「嗯，是吗，嘛，就这样吧。」

「没关系，反正明天早上就忘了吧。」

迈着蹒跚的脚步，尼禄离开了座位。

「我送送你吧。」

格雷托尔将尼禄扶了起来。

「啊，不好意思总是麻烦你。」

「不用在意。」

两人在桌子上留下銀币，然后离开了公会。

「啊～夜风吹着好舒服啊。」

尼禄一边朦胧的說着醉話，一边被格雷托尔带着走。

在公会喝完酒后，两个人像这样返回并不稀奇，只是普通日常的一页。本该是这样的。但几乎没有醉的格雷托尔，从最初就感受到了有些不対。

「不觉得，有点吵吗？」

「啊？」

說起来，的确能听到有人的声音。

俩人顺着骚动发生的方向找寻声源。

找到了，是今天完成任务回来时候经过的地方，村里的大门。

「怎么了？出现怪獸了吗？」

大门的周边，自警団的每个成员举着火把，慌忙地来来去去。

这时意识到要发生什么情况的尼禄，酒醒了，回到了在迷宮中的戰士那样的状态。

與尼禄一样感受到周圍不安气息的格雷托尔，发现了作为自警団団長的父亲，并向他问到。

「父亲，到底发生什么事了？」

「哦，格雷托尔，尼禄也在啊。」

「我们感受到有危險气息，于是急忙赶了过来。」，

如果两人是还年幼的孩子，大概会毫不犹豫的大吼为什么来这个地方了。不过现在的尼禄和托格雷托尔，是能降伏怪獸，为村子的安宁做出贡献的出色的成年人。

作为自警団的団長兼父亲，格琳托承认儿子和他的好友的实力，向他们毫无隐瞒的說明现在发生的问题。

「有所属不明的軍団正沿着西北大道向村子接近中。」

「啊！？」

「盜贼吗？」

「还不知道，脚程快的已经去侦察了，不过到现在还没有回来。」

两人的背部冒着冷汗。

等級２的冒険者，早已摆脱了菜鳥冒険者対危險直觉的不足，已经不再是普通人。

「去通知亞丁和哈利过来，格雷托尔和我去老爺爺那里帮忙警備。」

「明白。」

「情况紧急，似乎没有时間正式向公会发布委托，尼禄尽可能地向冒険者告知现状。」

「交给我吧！」

尼禄宛如疾风那样离开了，沿着到刚才为止还在悠闲的走着的来时的路返回。

「Fuck，有不好的预感！」

────────────────────

第五章开始罗～

章标题就好討厌呢，不喜欢就当小插曲来读吧～！这周边的描写我觉得还是很有必要的喵～（校：请允许我卖萌，因为之后太惨了）
润：語境上不太适合，就没给喵尼子加語尾的喵。之后的都是更现实的故事了……