十字军的士兵们，屏息，愣住在原地。

「啊……司祭大人……」

不知谁的小声嘀咕，士兵们虽然混乱但也确实认识到了眼前所发生的现实。

具有遮蔽视线效果的黒漆漆的黒烟展开的瞬間，大家都看到了奇尔万所放出的高級光属性攻击魔法。

认为大功告成的术者奇尔万，其手下的士兵也抱有同样想法。

但是，正准备为胜利的欢呼雀跃，那个恶魔发出令背部结冰般可怕的吼叫，从黒烟中飞了出来。

真正的终结，仅仅在几十秒間结束了。（译者：几十秒的故事作者你竟然用了近一話的篇幅来描写）

恶魔用，那屠杀无数战友的恐怖漆黒子弹，射向两个白魔術士的头部，将坚固的防御魔法轻而易举地穿透了。

就在白魔術士眉間血沫飞溅应声倒地的时候，恶魔已经向司祭，举起拿不祥形状的黒色刀刃。

恶魔的咆哮，司祭的祈祷，凶刃切开光之结界撕裂的声音，几乎是在同一时間响起。

最后，注意到的时候，司祭的躯干已经被切成两半儿，上半身还喷着红色的血花在空中飞舞。

「司祭大人死了……」

「被恶魔杀了……」

士兵们不安迅速蔓延开来。

奇尔万虽然很年轻，但是作为指挥官却相当优秀，與此同时，还拥有高位的白魔術士的实力和总是豪不畏惧的战斗在第一线的身姿，深得手下将士们的信赖。

有对神絶对忠诚的信仰心的主義，與带有自信心的表面，加上高位魔術士的实力，是一个拥有超凡魅力的领袖。

那样值得信赖的领袖，就在刚才被简简单单杀害了。

士兵们再有一分钟就会丧失战意不断开始溃退吧，这个流程按常理来说是必定会发生的。

「没事儿！」

但是，部队长大喝了一声，准备撤退刚抬起来的士兵停下了脚步。

「看，经过與司祭大人的激战，那个恶魔肯定消耗了不少！」

确实，他在那里单膝跪地，低垂着黒色装束。

「现在能够杀了那家伙！为司祭大人报仇！！」

士兵们瞬間恢復了斗志，再次拿起了手中的武器。

「结界的效果还没有消失，我们在这里将恶魔杀死！」

虽然术者死了，但是魔法的效果是例外，不会立即消失。

现在，守护他们的这个聖心屏障，只要寄宿在其中的魔力没有消失，依旧会继续发挥著作用。

「『杀了那个恶魔！』」

好像摆脱了恐惧似的，士兵们一齐高喊着。

「『杀了那个恶魔！杀了那个恶魔！！』」

备箭上弦，将弦拉到极限的圆形。

「射击预备！」

架起弓箭和弩，屈膝瞄准目标。

恶魔，至今依然没动。

「哈…唉……」

使用『黒凪』斩杀司祭后，急剧的疲劳感袭来了。

这是放出武技后的反馈，也可以说是砍刀進化后一口气消耗大量魔力引起的吧。

回想以前，战斗实验那时魔力耗尽的激战也有过好几次了，多虧那个现在感觉眩晕疲劳还勉強适应，但现在的情况比那时候还糟糕。

但是，因为砍刀進化，只是魔力消耗增加就能在没受多大损伤的情况上以上級魔法运用自如的司祭为对手，而且还能快速的分出胜负，已经是很大的福分了。

但是现状的恶化并没有改变的。

虽然把那帮士兵们的领导司祭干掉了，但是他们还是没有丧失战意。

极具气势的大吼诛杀恶魔，草他，恶魔去死吧。

附带骂人的話，几秒之后就会袭来万箭齐发的箭雨吧。

「哈……该死」

跟莉莉约定好，彼此不会乱来，但是我做不到啊。

魔力见尽的身体，嘛，万幸的只是受了点擦伤。

「对不起，莉莉，我要打破约定了，……」

在于沙利葉战斗之后，已经约定过不再做冲动的事情，这么快就要违约，真是的…我真是个坏男人啊……

「但是，这些家伙是──」

感觉开始恢復的指尖，再次握柄篭める力。

「这些家伙，我是不会让他们活着离开的。」

这种魔力耗尽的身体，就算是士兵也杀得死。

无论这个身体多么的坚固，大量出血会死，脖子被斩下当然也会死。

但是我是不会退缩的。

虐杀。

多一个人，就是多一个陪我下地狱！

「唔哦哦哦哦哦！！」

進化的咒怨刀再次向我流入比以前更強的憎恶與杀意的洪流。

向渴望休息的身体強行注入力量，飞奔起来

眼前已经飞来了铺天盖地的箭雨。

剩余的魔力已经不够展开『黒盾』了，只能挥舞砍刀这种手段来防身了。

就在我一边做好死的觉悟，一边举起砍刀尽我所能的打落飞来的箭矢的时候……

抖抖抖！！（火焰窜起）

眼前，突然出现火红的火焰。

什么呀，这个是敌人的攻击魔法！？什么爆炸了吗？

我的视野被这红莲业火所覆盖，我会死吧，

「……这是，防御魔法吗？」

但是这火焰并没有伤害我，如果仔细看的話，火焰只是从地面升起的，像墙一样蔓延开来而已。

在眼前展开的高耸火炎墙壁，恐怕是上級范圍防御魔法《火焰城墙》吧。

暂且不谈这个魔法是什么，向我眼前飞来的箭雨，都被火焰的墙壁所吞噬，被火焰吞噬，保护了我。

但是，这种高难度的魔術究竟是谁──

第一时間我想到的是唯一的伙伴，莉莉。

「刚才真危险呢。」

从背后传来银铃般少女的声音，但是她不是莉莉，是其他人。

「是谁……」

回头看到的是，用轻快的脚步靠近的漆黒人影。（译者：恩。吃货魔女这形象完全符合我大FFF団的形象嘛。）

不，那个不是影子，而是从头到脚和我一样的完全黒衣而已。

戴着童話故事中魔女的三角帽，柔软的羽毛装飾着漆黒的长袍，看起来不可思议形状的长杖，浅蓝色的头发和闪耀的金色双眸。

虽然只见过一次面，但是看到如此有特点的她，不可能忘记她的名字，

「菲奥娜・索蕾优！？」

「好久不见，做冰棒的人」

「啊，冰……」

太过突然的登場，一如既往的半睁着眼带着面无表情像发呆一样的说話，已经到了快要忘记现在所有状况的地步了。

「啊，忘记解咒了。」

「什么？」

在各种意義上来说都不知道这家伙是在说什么啊？就在我疑惑不已的时候，听见从菲奧娜的小嘴里，唱起了很短的咏唱。

「طردالظلامالشرمشرقة──『解咒』」

「啊！？」

解咒的話語传到耳边的瞬間，如同自己手臂一般自然而然地握着的砍刀被丢掉了。

双手从砍刀的詛咒中解放出来，砍刀发出落地声的同时，我像断了线的木偶一样，屈膝跪地。

至今为止砍刀给予強化肉体的恩惠，就像向空气散发的魔力那样，消失了，身体理所当然的彻底动弹不得了。

就在我料想，我的身体应该会就这样倒下，亲吻坚硬的大地的时候，一个柔软且溫暖的手臂抱住了我。

魔女的拥抱，覆盖视野的是身着长袍的阴影中的她的那张看不清的脸，嘛反正我的脑袋也没剩什么思考的能力。

「狂化状态是相当危险的状态呢。」

「……但是多虧了它我才把司祭杀了」

身体动不了，没有話能够……

「你，帮助，帮助我了吗？」

「是」

「谢谢你，不过，这里还很危险菲奧娜小姐也快点逃吧，我不会恨你的」

「那么我们来这里就没意義了」

『我们』？还有其他人吗──

「瞧，为了拯救村子的各位冒険者来了哟」

菲奧娜小姐抱着我的时候，眼前的轰隆隆的火焰墙壁已经不见了，

「啊，啊……」

只见，一群由多种族组成的身強体壮的冒険者，各自手拿武器并排站在那里。

「如果杀死一个人会获得一黄金的报酬呢！」，

是啊，「殘酷的狩猎开始了！！」

冒険者呜呜的向着十字军突去。

已经失去了指挥官，也没有一个魔術士的人类部队，就算打过不少次胜仗，也是不可能赢过那些把他们看成是金币的冒険者。

仅仅我一个人就被压制的士兵们，直觉告诉他们，他们怎么也敌不过这些援军，于是他们背对我们开始溃逃。

「……菲奧娜小姐」

「怎么了？」

「之后，拜托了……」

看到胜利的景象的我放心了，意识再也无法保持住，就这样睡着了。

「之后，拜托了……」

说完这句話，菲奧娜手臂中黒乃就这样失去了意识。

菲奧娜用她那纤细的手好好地支撑住了已经筋疲力尽的大块头黒乃的身体。

周圍回响着十字军士兵逃跑的声音，以及追赶他们的冒険者愉悦的怒吼声。

在那样的修罗場中，溫柔的将黒乃抱在怀里的菲奧娜的身姿，那場景简直就像一幅名画那样美丽。

但是，这样认为的人，这里一个也没有。

「离开黒乃」

动听，好像哪裡听过的冰冷的少女的声音的传入菲奧娜的耳朵中。

抬起脸，她是什么时候出现在那里的呢？那个有着闪耀着七色光芒的羽毛的美少女。

离开光之泉之后的莉莉，现在来到了伊魯茲村，准确的说是来找黒乃的。

「……你是谁？」

「好了，快点离开！」

虽然不是带有明确杀意的台词，但是莉莉的語气，是明显带刺的生气的語气，即使是天然呆模式全开的菲奧娜也发现了。

对莉莉来说，黒乃的身体被除了自己以外的女人拥抱是絶对不可原谅的，为什么呢？菲奧娜现在是不会明白的。（校对：以后就会了呢～）
「请」

最后，降落到眼前的莉莉，菲奧娜还是老实地将黒乃交了出去。

莉莉，與沙利葉交战的时候一样，轻轻地将黒乃抱在了怀里。

然后黒乃的身体完全移交，莉莉渐渐恢復妖精一般的笑容向菲奧娜微笑。

「比想象来的要快呢，得救了，谢谢」

「不，因为这是我的工作」

「庫阿尔的自警団和冒険者这么说是没问题，但是，从天穹大陆来的，你 真的没问题吗？」

「……你这么会知道？」

「想隐藏是没用的，看不到你有與黒乃相同的在这个大陆的公会卡。」

「啊，难道说，你是那个时候和黒乃先生在一起的妖精吗？」

「你现在才意识到啊？」

「好可愛。」

莉莉叹了一口气，想起来了，黒乃在谈起这个女人的时候，净说些很微妙的形容词。

「我的事怎样都好，比起这个，你是我的敌人？还是我的友军？」

刹那間，莉莉露出了杀气。

相对的，依旧面无表情的菲奧娜淡淡地回应道。

「我现在是等級１的冒険者。」

然后，从帽子里面取出一块牌子，递给了莉莉。

那毫无疑问是潘朵拉大陆的公会卡。

「你背叛人类了吗？」

「我只是作为佣兵来到潘多拉大陆打工的。
但是，那边饭不好吃所以辞职了」

「……啊对了」

莉莉，认为警戒这个睡眼惺忪的魔女的自己真是愚蠢。

她这玩笑般的話語并不是在演戏，作为妖精的莉莉是明白她是真心这么想的。

莉莉使用精神感应能力，感受到现在的菲奧娜只有一心考虑着雪糕的想法。

「嘛，算了，想吃冰棒的話随便你吃多少都可以，别背叛啊」

「真的吗？约好了哦」

对探出身子来有着可怕食量的菲奧娜，莉莉若有些后悔着自己说了些不该说的話。（但是，與这个女人为敌是很麻烦的，如果是冒険者的話，那是再好不过的事情了）

莉莉清楚的看到了，拯救了黒乃的那道火焰墙壁。

然而那个魔法到底是什么，黒乃、以及和菲奧娜同行的其他的冒険者们不知道，只有从空中莉莉知道。

那个并不是黒乃所想的『火焰城墙』，它没有那么大的范圍，甚至連上級魔法都不是。，

那个只是下級防御魔法，火盾罢了。

（虽然同样的魔法会根据使用者的不同而带有不同的威力，但是，那个下級魔法就具有那样的高威力，实力到底达到什么程度了）

以人类的智能应该不会持有这样的天赋，到底是用了特殊的术式呢，还是天生就具备的特殊体质呢，但是不管怎么说，菲奧娜这个魔女隐藏了不为人知可怕的魔法力量，而只有莉莉发觉到了。

不过幸运的是，菲奧娜这个『魔女』似乎没有多大想法，只是个单纯的本性貪吃的吃货而已」。

「这么奇怪的魔女都有，世界还真是广阔呢。」

莉莉无力地叹了口气，为了让黒乃休息，带着他飞向了附近的公会。

后面还跟着为了吃到清爽香甜的雪糕的黒魔女。