西北大道，门前，伊魯茲村有史以来第一次涌入那么多人。
面対那压倒性數量的十字軍，５０人都不到的自警団団灭也只是时間问题。
何况门被打破後，在不長的时間裡団员不断倒下，至今还站着的自警団成员屈指可數。
还未倒下的自警団成员有西奧妮村長、格琳托自警団長、他的儿子格雷托尔等。他们彼此相依，形成一个无死角的圈。
他们根本不可能将侵入村子的十字軍留在此地，只能眼睁睁的看着士兵向村子裡面前进。
村子的火势在蔓延，不过即使看到了也不能做什么，只能继续在这裡作战。

「喂，那边的魔族到底打算收拾到什么时候啊。」
「──真的很抱歉。」

回头回答葛尔乌斯的是，是一名正在击杀自警団精灵的士兵。
葛尔乌斯不仅亲自带头冲锋，同时还対部下的步兵们下达指示，以避免出现不必要的损失。
负伤和疲惫的士兵有人接替。因此，即使以远超人类身体能力的魔族为対手，出现的伤亡也屈指可數。
但是，対人數很少的自警団成员来說，总是與状态良好的士兵为対手，经常会出现攻击无效的错觉，自身的状态也越来越差。如果就这样继续战斗１０分钟，他们大概会全灭。

「够了。」

但是，就是这１０分钟奇尔万也等不下去了，他想馬上消灭这群拼死抵抗的魔族。

「退下！」

奇尔万說完後，包圍自警団的士兵收起武器向後撤退。

「邪惡的魔族哟，接受我们伟大的神那神聖光辉的制裁吧！」

虽然說着戏剧般的台词，但他本人是认真的想消灭邪惡的魔族。
在他面前拼死抵抗的精灵、蜥蜴人、獸人……他们只是种族與人类不同，到底有什么罪？
但対于十字教的教徒而言，人类以外的种族都是魔族，都是背叛神明。

「محاميةمبكرةسريعةوعيهكلمة──集中強化」

「كيكوهيروشيتلبيةالعديدمنعناصرقوية──属性強化」

在奇尔万左右的魔法師发动強化魔法，集中強化能缩短咏唱时間并增加魔力密度，属性強化能使「光」变得更強烈。

「مشرقحريقيدمرالابيضانتشارالنار」

仅仅过了數秒，「神聖之光」就放出来了。

「大闪光砲」

在现代魔法中属于中高等魔法，光属性广域攻击魔法。
拥有单发就能直接秒掉等級３怪獸的威力，再加上魔法強化，威力更強的白光如潮流般向自警団袭来。

「منعتكيكودواماتالرياحهيروشيالجماهيرجداركبير──大风屏障。」

村長使用已接近枯竭的仅剩魔力展开了这个防御魔法，用来防御那个以威力见長的光魔法。
但是身为释术者的村長本人知道，中級的大风屏障根本不可能彻底防住中上級的攻击魔法，而且本来风之盾就対光之攻击魔法在属性上相性不合。
所以，在村長放出防御魔法，自警団每个人都采取反射性防御措施的情况下，奇尔万所放出的威力减半的魔法还是奏效了。

「啊啊啊啊……啊……啊啊……啊」

即便是听到临终前的声音，奇尔万也毫不动摇，然後转身问。

「喂，怎么好像还有其他地方在抵抗？」

対于被光魔法烤成炭的自警団成员，奇尔万像没事人似的都不多看一眼。
周圍士兵看到持续顽強抵抗的魔族被消灭後，露出了安心的神色，也有的兴奋的跳了起来。

「葛尔乌斯，冒険者公会那边好像现在还在交战，赶快去解决。」
「是。」

回应奇尔万的命令，葛尔乌斯移回目光。他之前一直看着刚刚还在一起用劍対拼的蜥蜴人戰士的遺骸。
葛尔乌斯这裡唯一个在意死去的魔族的人。

（为什么，那个蜥蜴人戰士，会以保护另一个蜥蜴人的姿势死去？魔族一样拥有挺身守护他人的意识吗？）

葛尔乌斯腦中萦绕着问题，踏过焦黒的尸体。他并不知道，其实这俩人是父子。

「开什么玩笑！投降什么的怎么可能认同啊！」

尼禄的怒吼响彻整个公会。

「开玩笑的是你，看看窗外……」

现在，冒険者公会的建筑物外面已经被十字軍层层包圍了。

「……就像在妖精的巢穴那裡一样，一絲不挂的投降不是更好吗，與那种家伙们战斗怎么可能存活啊！」

这样喊着的是这个公会裡的其他的冒険者。
这个公会裡，有像尼禄他们那样出身于伊魯茲村的冒険者，也有偶尔来伊魯茲村的自由冒険者。他们之間分歧很大。
前者主张死战到底，后者则主张投降。
刚才尼禄他们多次作为前锋向十字軍进攻，希望能突圍，但还是多次被打回公会，之後就陷入这种被包圍的僵持階段了。
所以，就有了这段能討论的时間。

「你们这帮混蛋，这裡是你们的故乡，你们愿意将生命奉献在这裡我们不反対。但是我们是不同的，我们可不想和你们一同去死。」
「你說什么混账东西！」
「別吵了，请你们住手！」

喵尼子出声制止了與人类冒険者准備起冲突的尼禄。
看到俩人准備打起来，他们俩的冒険者同伴也上前抓住他们，将他们俩拉开。人类的冒険者，看着喵尼子继续說着，

「这裡的公会長已经死了吧，如果没有強制任务，我们没有義务在这裡战斗。嘛，即使付出１００黄金，１０００黄金作为酬劳，我们也不会参加的。」
「呜……是……」

喵尼子在示警钟声响起前就已得到消息，并跑去公会長家通知。
但不幸的是，在带着会長返回公会途中，村子已经出现十字軍士兵，而且他们运气不好的被发现了。只有在獸人中脚力很快的喵尼子才幸运的平安逃回公会。対于抛弃会長半途逃回的自己，根本没理由反驳。

「明白了吗，我们没有在这裡战斗的理由。」
「……该死！」

尼禄也是冒険者，没法反驳他的主张。

「你们走吧，我们留下继续战斗。」
「啊，即使你不說我也会离开。」

人类冒険者将手持的劍抛到了桌子上，他的伙伴以及其他約一半的冒険者也和他一样解除武装，向公会玄关走去。

「等一下。」
「怎么，还有什么要說的吗？」
「……把喵尼子也带上吧。」

一瞬間，喵尼子露出反対的表情，但被尼禄用眼神阻止了。

「战死的只有我们就足够了。」
「尼禄先生……」
「没关系，老实投降的話应该不会被杀，而且被抓的話說不定黒乃先生会来救你的。」（总结一下，优秀的備胎兼陸氏弗拉格综合征晚期）

尼禄說着不在这裡的人名。他的身旁的亞丁本想插嘴阻止，但是，自己又何尝不想和黒乃一起战斗。（译：恩恩，黒乃是病娇控，你们都没戏）

「果然，大家还是一起投降吧……」

面対喵尼子的呼吁，尼禄苦笑着回答道。

「啊，別看我这样，我可是１０人斩哦，而且这是我们最後的任性，还请你能允许。」

尼禄向左右的亞丁和哈利看了一眼，俩人也露出了苦笑。

「但是……」
「你看，外面的敌人越来越多了。时間不多了，下个瞬間敌人大概就会向雪崩般涌进来也說不定！」

是的，现在状况已经危險到根本没空在这悠哉了。如果外面的敌人一齐突入，就連投降的余地也没有了。

「那么，喵尼子。」
「……好的。尼禄先生，大家，……祝你们武运。」

喵尼子大大的眼睛裡满含着泪水與留下的冒険者告別，然後跟着人类冒険者一起离开了。
然後，随后发生的事情，让尼禄後悔自己当初不该做出这个决定。
騎着馬的奇尔万像拨开白色浪花般穿过整齐列队的十字軍軍士兵，走到了队列前头。
他的眼前就是村裡最大的建筑物，冒険者公会。

「怎么了，为什么在这愣着，还不赶快进攻。」

奇尔万対正対公会正门口的部队長急躁地问到。

「但是，敌人有很多能用中級魔法的魔法師，而且戰士也有很多技能，贸然出兵只会造成不必要的损失而已。」
「总之就是怕死是吗？」

被奇尔万从头顶顶着的部队長深深地低下了头。「対不起」，一边哭着一边向他道歉。

「算了，确实有部分魔族冒険者有惊人的力量。」

齐尔万想起了刚才用光魔法消灭的蜥蜴人和老精灵。确实，以魔族特有的高生命力和魔力作为支持，能发挥远超人类的战斗力也是可以理解的。

「为避免不必要的损失，我会命令魔法師给你们加護的，期待你的战果。」

谢谢，没有惹怒年轻司祭，部队長安心的一刹那，奇尔万的眼裡又露出了愤怒的颜色。

「那是什么？」

在他視线的前方，出现了一群身着鎧甲但没有武器的举着双手的人。
他们是从被十字軍包圍的公会的正门走出来的。奇尔万的问题根本不用问，他们的动作很容易理解。

「啊，那是从公会裡出来准備投降的……」
「废話！那种事情我当然看的出来。为什么不杀掉？」
「那，那，那是……那些人是人类。」
「杀。」
「但是，司令部命令必须善待人类俘虏。」
「闭嘴，看不到那裡混着魔族吗？跟魔族混在一起的人就是異教徒，其存在本身就是対神的亵渎，给我尽快排除。」

対奇尔万来說，允许魔族混在其中的人类不可原谅。
潘多拉大陸和天穹大陸人类間的体貌差別，就像黒乃的世界东方與西方人的差別，說不定前者只被后者看作「类人的」特殊种魔族。虽然其实容貌相差不大，在旁人看来是同类的生物。但対奇尔万来說，只有自己这种人类是神创造的至高生物，其他生物等同于魔物。
如果严格按司令部的命令执行，让部队長接受他们的投降，最少也是俘虏吧。
但奇尔万认为，比起司令部命令的保护人类俘虏，严守神的教诲更重要。于是他意思犹豫與迷惑都没有，判断没必要留作俘虏。

「准備攻击──」

奇尔万対着包圍俘虏的兵这么下令道。
现場最高指挥官亲自下令，士兵们只能听令。
弓兵拉满弓，魔法師咏唱攻击魔法。
在明显准備攻击的十字軍面前，为了投降而从公会裡出来的一群人满脸都是惊愕。

「喂喂喂？等一下啊──」

但奇尔万根本听不进手无寸铁的冒険者的呼喊。因为他相信，神不会阻止他。

「攻击！」