https://tieba.baidu.com/p/5261079889

另一方，同時。
因悠斗的攻擊受了嚴重傷害的瑪蒙，透過寶物庫中保管的高價秘藥總算保住了一條命。


（……近衛?悠斗。我絕對不會原諒你的）


手持拐杖瑪蒙最先去的是，《四獸之塔》的地下設施。
瑪蒙在這個地方，集結最強部下的《四獸》，以及確保新的戰力。


“呼呼哼。上次把我們聚集在一起是什麼時候了呢？ 白虎”

“啊啊？ 在痴呆嗎？ 老頭。 上次把我們集聚起來是50年前的傳說之戰以來吧。”


現在。
受到上司緊急召集的《四獸》在瑪蒙面前聚集了。

先到達的是10層的守護者《玄武》和20層的守護者《白虎》，兩方在互相牽制。


“很吵雜。在偉大的瑪蒙大人的御前……不知羞恥嗎？”

“喂喂青竜～。如玄武所說雖然隔了好久才聚集在一起，但態度還是要嚴謹一點。”

之後來的擁有領導人格的《青竜》這麼提醒後，成員的唯一赤紅的《朱雀》這麼斥喝。

魔族中匹的七宗罪的力量的《四獸》集結在塔的地下設施，瀰漫著超高濃度的魔力。


“啊ー。今天我們久違的聚集在一起的目的。因為想著好久沒有消費『召喚的魔石』，所以我想請求在我用《隸屬合同》的時候當我的護衛。


斟酌著四獸聚集的時機瑪蒙這麼說了。

對天生不知道失敗的瑪蒙來說從悠斗那受到的屈辱，難以用語言來形容。

異世界召喚的人類具有強大的固有能力的桉例有很多。

瑪蒙想要擁有能夠確實打倒悠斗力量的奴隷異世界人。


“喂喂。瑪蒙。別開玩笑了。難道只是為了叫出一個人，就把我們全員叫來？”


最初對這提出異議的，是在四獸中最性急的《白虎》。


“白虎。你的反應是我預料中的。想讓你先看看這個”


瑪蒙這樣的開場白，從懷裡取出《召喚之魔石》。


“哦哦。竟然是……”

“呼。就是那樣的事。從最初開始就這麼說了！”

“真的很驚訝！竟然有這麼美的石頭啊”

“不愧是瑪蒙大人。準備了那樣的魔石的話……”


眼前的四獸，各自發出讚嘆的聲音。

要說為什麼——。
瑪蒙取出的《召喚之魔石》，在昏暗的地下室也發出了能照耀一切的光輝。

雖說是召喚異世界人的《召喚的魔石》，不過，被叫出的人類的能力和魔石的純度也有相當的關聯。

雖然其中也有不適用於這個例子的情況——。
一般來說使用純度高的《召喚之魔石》，召喚出的人通常都具有強大的固有能力。


“確實……如果使用那個石頭的話，就可以召喚有趣的人了。但是，瑪蒙啊。聚集我們《四獸》是過剩的戰力呢？ 雖說有強烈的固有能力，但對方還是人類吧？”

“我然認為是過剩的戰力。但是，還是要好好注意的吧。因為我也用這個魔石也是第一次！”


雖說對方是人類，但也有可能會發生的被踩在腳下的情況。

那是和悠斗一戰切身經歷的事情。
瑪蒙的判斷，悠斗的戰鬥能力，和《四獸》同等或是在其之上。

部下們一齊上的話雖然不會失敗，但也會受到很大的損害。
因為那樣的事情，瑪蒙不論冒著多少風險也想要新的部下。


“那麼。是鬼還是蛇會冒出來呢………”


瑪蒙期待著新的戰力，一邊也將自身的魔力注入《召喚之魔石》。

緊接之後。
啪的聲音魔石破碎，次元的門被打開。


“什麼啊這傢伙………？真的是人類……嗎？”


從門中出現的『那個』。瑪蒙看到後絕句了。

在那裡的簡直是體現了這個世界上所有『絕望』的——什麼不祥之物。
