https://tieba.baidu.com/p/5262469570

悠斗今年有一個中學3年級的妹妹。

她的名字是近衛愛菜。
姿容端麗。成績優秀。

而且不會炫耀自己的才能使得班級裡的男生，將愛菜稱為『天使』崇拜著。


『我，長大之後想成為哥哥的新娘！』


優秀妹妹唯一的缺點——。
那是生活白*痴以及重度的兄控。


悠斗對於『長大之後想成為哥哥的新娘』的說詞，當成孩子的戲言笑笑聽過。——。

但是她的思念每過一天就會激增，完全沒有界線。
有血緣的妹妹每天對悠斗傳達著好意，不停的每一天。


“要怎麼樣我才會成為哥哥的媳婦？”

“其實我……喜歡比自己更強的女孩子。所以愛菜變的比我強就能結婚吧”


當然是謊言。
不知道妹妹那執著般的意念的悠斗，對愛菜開出勉強的條件嘗試讓她放棄。


“我明白了！ 那麼，近衛愛菜……。為了成為哥哥的喜歡的女性……絕對會變強哦！”


這樣的愛菜小學3年級開始學習武道。
說真的，那本來是悠斗希望妹妹過上正經人生的溫柔——。

數年後。
沒想到妹妹在現代日本的最強的武術《心葬流》之中達到極致，得到威脅自己的力量——。

這是當時的悠斗做夢也沒想到的。



～～～～～～～～～～～～



這裡是東京都大田區的某公寓的一個房間。
那個公寓的302號室的地方住著一位有好評價的少女。

自從悠斗被召喚到異世界後愛菜的環境變化了。

而現在。
愛菜完全失去過去那天真可愛的容貌。

她的身體變的纖細，令人毛骨悚然的大眼睛看起來就像是要飛出什麼。
不吃不喝的結果，下半身沾滿糞尿，隨意伸長的頭髮上也涌出大量的虱子。


“哥哥大人……到底在哪裡……”


愛菜變成現在這樣的狀態的原因，完全就是因為哥哥的悠斗的失踪。
懂事時候的愛菜，對於有血緣關係的哥哥抱持著可稱為是執念的戀愛感情。

愛菜來說悠斗的存在，等同於是自己的『世界』本身。
失去悠斗對愛菜來說與世界消*滅同義。


“哥哥大人……哥哥大人……想見你……想見你……”


愛菜在若有所失的狀態下，看著公寓牆上裝飾著的悠斗的照片。
公寓中，除了照片有出現悠斗的身姿以外，還有模彷的人偶、悠斗的體毛編織的圍巾、悠斗房間中垃圾桶裡用過的紙巾……等，這都是她的寶物。


“已經可以死了吧……。沒有哥哥的『世界』，活著也沒有辦法……”


擁有敏銳直覺的愛菜，隱約理解到悠斗不在這個世界上的事。

如果沒有哥哥，活下去也沒有意義。

為了強大而鍛鍊的身體也沒有意義。
失去最愛之人的愛菜來說，那只是虛幻的東西。


（啊啊。終於迎來終結了……）


突然眼前炫目的光芒照射進來。
如果考慮到自己已經1個月以上，不吃不吃的狀態。

就算武術到達極致也不能戰勝飢餓嗎？
愛菜那空虛的眼神，從光中被吸引進去。
