
https://tieba.baidu.com/p/5262542144

“什么啊这傢伙………？真的是人类……吗？”

次元裂缝处出现的『那个』看到的玛蒙露出惊讶的表情。
最初以为是出了什麽差错召唤出食尸鬼什么的，看来应该不是这样。

那个生物所缠绕的气息与魔物不同。
总之那是超越了什么的事物。

于是玛蒙取出怀中名为《宝石镜头》的道具。
赋予装备着的人物《魔眼》技能效果的这个道具，是世界上没有第二件存在的贵重物品。


近卫・爱菜
种族：人类
职业：无职
固有能力：无


与想的一样眼前的生物，不是食尸鬼之而是人类。
所持的固有能力表示『无』，但是因为消费了稀少魔石而召唤的人没有能力之类的不列入考虑。

可能是魔眼的技能遇到《详细不明》的固有能力的可能性很高吧。

但是。
玛蒙最关注的是，不是《详细不明》的固有能力而是她的名字。


“难道这个生物是……近卫・悠斗的关係者吗？”


玛蒙说出悠斗名字的瞬间。
到现在为止无动于衷的爱菜身体震动。


“你知道哥哥的事吗？”


从刚才为止感觉到的没有生气的样子。
爱菜突然寄宿活力，从体内沸腾无止境的不祥气场。


“玛蒙大人！请你退下！”


最初意识到爱菜变化的是，四兽中评价为最强的《青竜》。


“这个人类的裡面……好像有什么东西不明的恶魔潜藏着！玛蒙大人。请一定要小心！”


青竜拿着自身的爱刀，把等级8的稀有装备《黑迅魔刀》从鞘中拔出站在前方庇护玛蒙。


“哈啊？在害怕什么呢青竜”


在这个异常情况下，呈现不满的是白虎。
对在魔族中自尊心高的白虎来说，青竜会害怕着人类女孩的情况是无法忍耐的事情。


“梦话等睡觉後再说啊。这样肮脏的小鬼……”

“你已经没用了。给我安静下来”

“哇啊啊啊啊啊啊啊！”


爱菜小声说出的瞬间。
咚咚咚咚咚咚！这样的轰鸣声一起青竜的身体撞在在地下室的墙壁上。

身高超过2米的青龙的身体内脏四处飞散，只看的到残留的肉堆积成的山。


““““………！？””””


剩下的四兽们，都不能理解发生了什么，只能呆然站在一边。
只有一个是明白的，青竜失去生命之前少女喃喃地说了什麽的这样的事而已。


“你啊啊啊！做了什么啊啊啊！？”


白虎的咆哮在地下室裡回响。
自己的好对手。青竜死亡，对白虎来说是无论如何也难以接受。


“我是影……。蠢蠢欲动的影……”


爱菜说什么的瞬间。
爱菜的气息消失在玛蒙们的视野中。


“““……消失了!? ”””


自己身体与房间中的《影》同化了的爱菜，最先接近的是朱雀的背後。


“我是枪……砥之枪”

“……嘎啊！”


下个瞬间。
心脏被从後面刺穿的朱雀，吐出气息後不久断气了。


“怎麽可能！？我的固有能力不能发动！”


四兽中最年长的玄武动摇了。
朱雀保有稀有性《详细不明》的固有能力——《超再生》是现存的技能中，可以说是最强的。

拥有这一能力的朱雀，除了寿命以外的手段是没有丢掉生命的方法。
如果通常的话身体就算四散，经过一秒钟就可以回到原来的状态。


“小心点！白虎！要打倒这个女孩……我们不合力就糟了……！”

“我明白！ 老头！把你的背借给我吧……”


领悟眼前少女的威胁的白虎&玄武，形成了相互背靠背的型态。
两个人认为看不见身影的敌人，最优先是要消除死角。


“我是巨人……云穿巨人……”

“什。上面……!?”


注意到对方杀气的瞬间，玄武绝句了。

要说为何——。
那时候在玄武的视野中，不是身高160厘米的少女的身姿——。

而是直径超越5米的巨大『脚底』。


“啊嘎!?”


被爱菜践踏的玄武的身体，像是货车辗过青蛙一样的惨状。


“呜哇……。呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”(48个啊)


失去了同伴的白虎丧失了斗志，继续跑向地面上的阶梯。
那就是——长期处于魔族的顶点的四兽的最後。

各自拥有《详细不明》的固有能力而处于最强宝座的四兽于一个女孩的手上败北。


（什么……发生了什么……！）


信赖着而放置的部下不断失去性命，玛蒙自己不能理解溷乱了。
虽然也有固有能力发动不的状况，不过，比起什么玛蒙害怕的是爱菜的取得的来路不明的武术。

那也应该的――。
爱菜的取得的《心葬流》的武术，是现代日本体术中和《近卫流体术》为双璧而有着稀有的性质。


如果要用一句话表达心葬流的性质——就是『深信』的武术。


人类的心在科学上还有无法阐明的部分。

比如说那是被称为是伪药的东西——。
比如说那是被称为魔法人偶的东西——。

人类的『想法』，有时对物理现象有很大的影响。

四兽的成员无法目视确认爱菜的存在，是她自己灌注了『影』的想法。
体重未满30公斤的少女用脚践踏压死玄武，是她自己灌注了『巨人』的想法。

对于到达心葬流极致的爱菜，是可以干涉世界的物理法则的。


“请回答。关于你所知道的哥哥的一切”

“咦！？”


排除了妨碍者的爱菜，朝玛蒙前行。
爱菜放出压倒性的邪恶氛场，玛蒙摔在地板上，屁股撞到地上牙齿也在吱吱作响。


“你、你到底是……什么人……？”


玛蒙涌出恐怖心理的同时，说出了话语。


“……近卫爱菜。只是个极其普通的女子中学生。”


先接受提问的爱菜，满脸笑容如此回答。

此话完
「对于到达心葬流极致的爱菜，是可以干涉世界的物理法则的」
去你的，这是表示说只要我想做什麽都行吗


