https://tieba.baidu.com/p/5262542144

“什麼啊這傢伙………？真的是人類……嗎？”

次元裂縫處出現的『那個』看到的瑪蒙露出驚訝的表情。
最初以為是出了什麼差錯召喚出食屍鬼什麼的，看來應該不是這樣。

那個生物所纏繞的氣息與魔物不同。
總之那是超越了什麼的事物。

於是瑪蒙取出懷中名為《寶石鏡頭》的道具。
賦予裝備著的人物《魔眼》技能效果的這個道具，是世界上沒有第二件存在的貴重物品。


近衛・愛菜
種族：人類
職業：無職
固有能力：無


與想的一樣眼前的生物，不是食屍鬼之而是人類。
所持的固有能力表示『無』，但是因為消費了稀少魔石而召喚的人沒有能力之類的不列入考慮。

可能是魔眼的技能遇到《詳細不明》的固有能力的可能性很高吧。

但是。
瑪蒙最關注的是，不是《詳細不明》的固有能力而是她的名字。


“難道這個生物是……近衛・悠斗的關係者嗎？”


瑪蒙說出悠斗名字的瞬間。
到現在為止無動於衷的愛菜身體震動。


“你知道哥哥的事嗎？”


從剛才為止感覺到的沒有生氣的樣子。
愛菜突然寄宿活力，從體內沸騰無止境的不祥氣場。


“瑪蒙大人！請你退下！”


最初意識到愛菜變化的是，四獸中評價為最強的《青竜》。


“這個人類的裡面……好像有什麼東西不明的惡魔潛藏著！瑪蒙大人。請一定要小心！”


青竜拿著自身的愛刀，把等級8的稀有裝備《黑迅魔刀》從鞘中拔出站在前方庇護瑪蒙。


“哈啊？在害怕什麼呢青竜”


在這個異常情況下，呈現不滿的是白虎。
對在魔族中自尊心高的白虎來說，青竜會害怕著人類女孩的情況是無法忍耐的事情。


“夢話等睡覺後再說啊。這樣骯髒的小鬼……”

“你已經沒用了。給我安靜下來”

“哇啊啊啊啊啊啊啊！”


愛菜小聲說出的瞬間。
咚咚咚咚咚咚！這樣的轟鳴聲一起青竜的身體撞在在地下室的牆壁上。

身高超過2米的青龍的身體內臟四處飛散，只看的到殘留的肉堆積成的山。


““““………！？””””


剩下的四獸們，都不能理解發生了什麼，只能呆然站在一邊。
只有一個是明白的，青竜失去生命之前少女喃喃地說了什麼的這樣的事而已。


“你啊啊啊！做了什麼啊啊啊！？”


白虎的咆哮在地下室裡回響。
自己的好對手。青竜死亡，對白虎來說是無論如何也難以接受。


“我是影……。蠢蠢欲動的影……”


愛菜說什麼的瞬間。
愛菜的氣息消失在瑪蒙們的視野中。


“““……消失了!? ”””


自己身體與房間中的《影》同化了的愛菜，最先接近的是朱雀的背後。


“我是槍……砥之槍”

“……嘎啊！”


下個瞬間。
心臟被從後面刺穿的朱雀，吐出氣息後不久斷氣了。


“怎麼可能！？我的固有能力不能發動！”


四獸中最年長的玄武動搖了。
朱雀保有稀有性《詳細不明》的固有能力——《超再生》是現存的技能中，可以說是最強的。

擁有這一能力的朱雀，除了壽命以外的手段是沒有丟掉生命的方法。
如果通常的話身體就算四散，經過一秒鐘就可以回到原來的狀態。


“小心點！白虎！要打倒這個女孩……我們不合力就糟了……！”

“我明白！ 老頭！把你的背借給我吧……”


領悟眼前少女的威脅的白虎&玄武，形成了相互背靠背的型態。
兩個人認為看不見身影的敵人，最優先是要消除死角。


“我是巨人……云穿巨人……”

“什。上面……!?”


注意到對方殺氣的瞬間，玄武絕句了。

要說為何——。
那時候在玄武的視野中，不是身高160厘米的少女的身姿——。

而是直徑超越5米的巨大『腳底』。


“啊嘎!?”


被愛菜踐踏的玄武的身體，像是貨車輾過青蛙一樣的慘狀。


“嗚哇……。嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”(48個啊)


失去了同伴的白虎喪失了鬥志，繼續跑向地面上的階梯。
那就是——長期處於魔族的頂點的四獸的最後。

各自擁有《詳細不明》的固有能力而處於最強寶座的四獸於一個女孩的手上敗北。


（什麼……發生了什麼……！）


信賴著而放置的部下不斷失去性命，瑪蒙自己不能理解溷亂了。
雖然也有固有能力發動不的狀況，不過，比起什麼瑪蒙害怕的是愛菜的取得的來路不明的武術。

那也應該的――。
愛菜的取得的《心葬流》的武術，是現代日本體術中和《近衛流體術》為雙璧而有著稀有的性質。


如果要用一句話表達心葬流的性質——就是『深信』的武術。


人類的心在科學上還有無法闡明的部分。

比如說那是被稱為是偽藥的東西——。
比如說那是被稱為魔法人偶的東西——。

人類的『想法』，有時對物理現象有很大的影響。

四獸的成員無法目視確認愛菜的存在，是她自己灌注了『影』的想法。
體重未滿30公斤的少女用腳踐踏壓死玄武，是她自己灌注了『巨人』的想法。

對於到達心葬流極致的愛菜，是可以干涉世界的物理法則的。


“請回答。關於你所知道的哥哥的一切”

“咦！？”


排除了妨礙者的愛菜，朝瑪蒙前行。
愛菜放出壓倒性的邪惡氛場，瑪蒙摔在地板上，屁股撞到地上牙齒也在吱吱作響。


“你、你到底是……什麼人……？”


瑪蒙涌出恐怖心理的同時，說出了話語。


“……近衛愛菜。只是個極其普通的女子中學生。”


先接受提問的愛菜，滿臉笑容如此回答。

此話完
「對於到達心葬流極致的愛菜，是可以干涉世界的物理法則的」
去你的，這是表示說只要我想做什麼都行嗎
