「哈哈哈。哎呀，輸了！」
「唐娜德君，太大聲了呢。」

考試結束後，芙蘭與唐納德隆托不同，冒険者公会的最上層到被帶走了。
在裡面等候的溫柔的金髮男子。從耳朵來看是精靈的樣子。乍看之下很懦弱……

═════════

名稱：克林姆 年齡：136歲
種族：森精靈
職業：大精靈使
狀態：平常
狀態等級：67
HP：180 MP：616腕力：87體力：89敏捷：138智力：259魔力：333靈巧：98
技能
詠唱縮短：Lv 7，鑑定：Lv 5，弓術：LV3，採集：LV5，樹木魔術：LV6，精靈魔術：Lv 7，大地魔術：LV6，調劑：Lv 5，土魔術：LvMax，毒耐性：LV3，麻痹耐性：Lv 4，水魔術：LV5，藥草知識：Lv 7，料理：LV4，精靈的恩寵，魔力操作，森林的孩子
稱號
公会長，亞雷薩的守護神，土術師
裝備
老櫻花樹的拐杖，裂殖創蛇鱗衣，若風龍翼的外套，月兎的跳靴，替身手鐲

═════════

比唐娜德還強的實力者，魔術技能太多了，而且還有很稀有的精靈魔術，不愧是公会長。

「先讓我們問問妳的名字吧」
「芙蘭」
「年齡是？」
「12歲」

芙蘭的言詞，唐娜德驚訝的聲音提高了。

「什麼？真的和看起來一樣嗎！」

啊啊，是這樣的事嗎？。從芙蘭的實力來看，被認為是很厲害的長壽種吧，從這個外表，不認為有這個實力。

「唐娜德君」
「啊，對不起」

被指責的唐娜德脖子縮成一団，完全不可愛啊。但是跟考試前和態度完全不一樣，那時候給人很兇惡的感覺的人，現在就像個心情好的大叔。

「但是他的心情也能明白。僅１２歲，能把中等的劍技運用自如，還能無詠唱發動等級１０的火魔術？開什麼玩笑。」

公会長皺著眉頭，那個眼神像要是要看透芙蘭般的敏銳。

「而且還持有鑑定遮斷技能嗎？」

說起來，這個人擁有鑑定呢，因此想看芙蘭的狀態的吧，但是，我有鑑定阻斷。
這樣的時候，技能點消費取得了有價值的的東西。這個技能好的地方，與其他技能不同，只有我裝備的芙蘭，也能給予其效果。
鑑定遮斷：自己向了鑑定的阻礙。這個能力的裝備品，有將對裝備者的鑑定遮斷的效果。
只是因為這樣奇怪的被懷疑啊。

「語言一樣，12歲的少女啊，從哪裡來的？」
「秘密」
「……那就可以了嗎？」
「沉默」
「……哈，麻煩了」

嗯，有點擔心起來了，在試探芙蘭呢。

「合格？不合格？」
「你是能和唐娜德先生交鋒的猛者，不合格之類的不能做的吧」
「那麼請給我公会卡」
「我知道，現在準備。在這個檔案上填寫必要事項。文字寫不出來的話，請人代筆？」
「沒關係」

芙蘭是父母的教育的好，做奴隷而附加價值，讀寫的讀書。

「手藝很好的冒険者是大歡迎！喂，公会長」
「哈，是這樣阿，精靈們也在鬧騰著」
「精靈？」
「雖然有點不安，但精靈使也只能看見他們。」
「精靈是什麼」
「精靈是對情感很敏感。判別抱著邪念和惡意的人啊」

精靈真是方便的，我也想使用一下哦，問題是有能使用精靈魔術的魔獸嗎？

「有能使用精靈魔術的魔獸？」
「也有以邪惡的心為食糧的精靈。所以也會有罕見魔獸使用著，令人遺憾」

呵呵，那可真令我開心，試著找找看吧。

「公会長，準備好了」
「是嗎，帶我們去吧。」

公会長向我們介紹的是櫃檯的旁邊的小房間。房間裏有像祭壇的東西，那裡放置著水晶球。

「請在這裡觸碰，馬上就好了。」
「恩」

像公会長說的那樣，一瞬間就結束了，用芙蘭的魔力註冊了。旁邊，接待小姐對水晶球擺弄著，在那裡完成公会卡。

「還有選擇職業。」
「職業？」

嗯。根據不同的人，適合的不同，但是根據選擇職業的不同，有各種各樣的恩惠。
這樣說的話，蘭德爾先生的商人。唐娜德的大戰士，公会長的大精靈使？。

「芙蘭大人的職業選擇……哎？」
「怎麼了嗎？」
「不，適性職業多的有點厲害啊」
「哦？」

公会長在後面試著窺視畫面。
戰士，劍士，拳士，魔劍士，瞬劍士，魔術師，火焰術師，白術師，召喚術師，魔獸使，隱秘師、藥師，解體師，料理人
有很多，看來被芙蘭裝備的技能左右。我是長槍術和長槍技也有，但上面沒有它的職業。料理人和解體師的職業也有。

「這是……」

公会長都絶句。難道說情況不太好了嗎？

「從唐娜德和你戰鬥的樣子來聽的話，魔劍士和魔術師是預料之中。」

我這樣沒問題，或許對方也吃驚的習慣了吧。

「怎麼樣？」
『試著聽有什麼推薦的』
「哪個好？」
「是啊。建議的話，魔劍士、瞬劍士、火焰術師是中級的職位，很少見，恩惠也很強。劍與魔法結合的話就選魔劍士、重視劍的話就選瞬劍士、注重魔術就選火焰術師吧」

原來如此。怎麼辦………

『芙蘭覺得哪個好？』
（魔劍士帥）

『那麼就選魔劍士吧』

還有一件事要先打聽一下。

「職業可以改變？」
「嗯。來公会的話，無論什麼時候都可以，設定某種職業的效果。魔劍士高等級後，變更瞬劍士的話會變為等級1，狀態會下降。」

嗯，如同預期的一樣，可以變更的話，先選魔劍士好了。

「那麼，魔劍士」
「這是公会卡」

看起來只是青銅色的卡片，芙蘭的名字和註冊的亞雷薩公会的名字，職業，冒険者等級Ｇ的記載著。

「公会卡可以當來用身份證了，再發行５０００戈德。用自己的魔力註冊了，只有自己能使用，不過還是小心點好。」

之後，從公会長那說明注意事項以及公会的利用法等。就像普通接待小姐的工作的那樣，不過全部都由公会長自己承擔下來了。
總結以下的東西。
對於公会的委託，冒険者等級相關的委託能接受到什麼程度。具體來說，到上下一個差別級別的委託為止。在某種程度上委託處理，就能接受等級昇級考試。卡的顏色，G和Ｆ是銅、E和Ｄ是黑、C和Ｂ是銀、A是金、S是白金。素材的結匯與等級無關。年會費等不需要，一定期間，沒有進行與等級相符的委託的話，會有降格或除名處分。背叛冒険者公会的行為的話，最壞的情況會被肅清。另外，冒険者之間的糾紛，由於公会不干預，所以要注意點。
最後的忠告，是為了芙蘭而講的吧，對糾纏的人要適當的處理呀。

「今後你就是冒険者了」
「恩」
「還有想問得事情嗎？」

想問你的事呢，有件事想拜託的。

「考試內容會說出去嗎？」
「不。與冒険者本人的能力相關，是不能隨意張揚的。」
「這樣就好」
「想顯眼嗎？」
「不想」
「那麼，我和你約定吧，還有唐娜德與接待你的三人，這事情不會洩露出去。嗯，對我們這邊來說也很方便。姑且也有唐娜德是前線冒険者的立場呢，多一事不如少一事」
「我相信你呢。但是大小姐想保密的話，瞭解了」
「但是，以你的實力的話，會馬上受到關注的……」

唔嗯，不能反駁。嘛，但還算是順利嗎？