蘭德爾的馬車搖搖晃晃了兩個小時。

「看到了，亞雷薩的城鎮。」

遠方的山丘上，有看見牆壁那樣的東西，還有距離大約兩個小時的路程。
相當大的。蘭德爾解釋，這一帶算是大城鎮的樣子，居民數１萬。冒険者公會也有，在這個地區的城鎮似乎只有亞雷薩才有。
想起了還沒聽到最重要的事。

「城鎮的入場費是？」
「啊，300戈德。」

糟糕，不夠。哥布林的角，冒険者公會以外是便宜，怎麼辦呢？。
還有其他的行情也順便聽吧，為此計算今後必要的費用。

「旅館一晚多少錢？最便宜的就好」
「住最低級別的旅館，200戈德左右。當然只有住宿而已」

其他的匯率也教了我。套餐的平均５０戈德。麵包１個１０戈德。便宜的小刀３００戈德。澡堂一次２０戈德。
大致是這樣的感覺。1戈德１０日元左右的感覺？
作為貨幣。一枚銅幣１戈德，銅幣→大銅幣→銀幣→大銀幣→金幣→大金幣，10枚可以換高一級的貨幣。連蘭德爾先生也沒見過大金幣。

「哥布林的角給公會能拿多少？」
「原本２個一組，20戈德。商人開始賣之後，一組５戈德左右。」

貶值！哥布林貶值！1日不獵１０只以上，連吃飯的錢也掙不到………
但是，該怎麼辦？現在有著八隻分的角全部賣給蘭德爾也不夠３００戈德啊。
還在煩惱的時候，我在街道的前方探知到新的氣息了。
請蘭德爾減速，先行偵察。是熟識的哥布林們，躲在草叢裏，一樣在埋伏中吧。
芙蘭的劍技加上我的魔術，一瞬間了結。5隻哥布林得角剝下的同時，看中了哥布林拿著的劍。樹的棍棒完全沒有價格，但劍的話多少錢？

『幸運的話。讓蘭德爾買下的話，說不定能達到３００戈德』

向蘭德爾詢問，以２００戈德買下了。比預想的要高。

「那麼？」
「青銅制的，但狀態很好。一定是從剛剛的冒険者身上奪走了吧」

運氣太好了的。在這個城市裏，角是不賣的，都提交給公會的吧。
一路上，狩獵了一隻魔獸由蘭德爾地買下了。50釐米的黑甲蟲。甲殼是初學者用的防具素材。以２０戈德買下了。
但是，魔獸真便宜的。下級魔獸，還是防具的素材，只值２０戈德嗎？。以持有武器的哥布林為目標的人，也許比較賺。果然哥布林，只有被狩獵的命運啊。

◇◆◇

「蘭德爾。平安回到這了嗎？」
「啊，路上多次遇到危險。」
「那個小姐是？」
「在路上撿到的。她入場手續也拜託你了。」
「瞭解。蘭德爾馬車恰巧路過，真是運氣太好了。蘭德爾相當強，安心了吧？」

聽看門的大叔的話，蘭德爾苦笑著，實際上是芙蘭作為護衛保護蘭德爾的。
只是不想太顯眼，所以請蘭德爾說是在路上撿到旅行的少女了。

「那麼３００戈德。這是臨時入場證，3天有效。那以後再入場又浪費錢，小心喔」

有正式的居民證嗎，有冒険者證的話，今後是免費的。所以趕緊辦冒険者證不做不行。

「歡迎光臨，亞雷薩鎮」

冒険者公會的加入，似乎沒有年齡限制。只是有所謂的適應性測試，必須通過才會發行冒険者證。

「那麼，我要回店裡了。芙蘭小姐要立刻去冒険者公會嗎？」
「嗯。」
「我的店，在西街。有空的話，請一定要來拜訪。」

說援，蘭德爾就走了。
離開之際，也什麼都沒問。不知世事的卻精明強幹，那樣的不平衡的少女，那樣做沒錯，然而到最後也沒有提那件事，真是個好人。
相當多的錢到手的話，拜訪一下吧。跟冒険者做生意的在路上說了。

『那麼，去嗎？』
「恩」