自支配暗黑大陸的憤怒魔王塔拉克森想阿瓦隆大陸發起侵略，已過去三年。
僅在三年間便有四個國家毀滅，一半大陸都落入了魔王之手。
人類們認為已經束手無策了......然而，神並沒有拋棄人類。
『勇者』誕生的語言。
指揮幾乎毫無戰力的地方部隊擊退魔王軍先遣隊的少女。『勇者』露緹·拉格納遜，帶著誰都能看出她擁有『勇者』加護的證據出現在王都。
經由與擾亂王都的地下盜賊團的戰鬥與和解，得到了沉睡在古代精靈遺跡中的勇者之證等種種活躍，國王也確認了少女便是傳說中的『勇者』。
於是『勇者』便在人們的歡聲與祝福之中，踏上了拯救世界的旅途。



*  *  *



遠離勇者的故鄉，以及與魔王軍作戰前線的邊境地，佐爾坦。
雖然這裡水源豐碩卻是南洋而來的台風的途徑之地，北邊和東邊則被被稱為『世界盡頭之壁』的人跡未到的大山脈所阻礙。並且由於這片土地濕地較多交通不便，遲遲沒有開發。是一片沒有任何戰略性價值的土地。
佐爾坦水源豐富，通過暴風雨造成的河流泛濫可以補給養分，光是在排水性較高的土地上播種就能收獲一定量的作物。然而就算想要認真的去搞農業也都會被暴風雨刮飛，因此這裡的人們自然也就變得怠惰不想去努力。
而我正是被貶到了這中央的人都害怕的怠惰之地佐爾坦。就連那些蠶食城鎮的犯罪者，都覺得這裡賺不到錢而不會靠近這裡。
會來到這種地方的旅人不是逃亡者就是怪傢伙。
可對如今的我而言，這種地方剛剛好。
「仙子草3千克，克庫草2千克，白莓1袋......」
在冒險者公會的收集品交易窗口，我將採集到的藥草放到了櫃台上。
「每次都有勞您了雷德先生......總共是130佩裡爾」
接待員小姐老練快速的計算完畢後，將報酬的佩裡爾銀幣交給了我。
「下次也拜托您了」
看著離開櫃台的我，周圍的冒險者們笑了起來。
「喲雷德，又去采藥草了麼，偶爾也去退治下哥布林吧？」
「不行么。我生性如此」
「可是啊，你那銅劍也太落伍了吧。連鋼劍都不用作為冒險者不害臊嗎」
我聳了聳肩。
雖然被這麼小瞧心情是不會好，可和那時相比實在算不了什麼。
這些冒險者也只是嘴上隨便說說並不是認真的，畢竟他們也是只會接輕鬆的委托洋溢著怠惰的佐爾坦之魂的冒險者。
要說我為什麼會在這種地方當冒險者的話......那就是在我成為採集藥草的專門冒險者之前的事了。


*  *  *


過去，雖這麼說可也還不到一年前，我曾是『勇者』隊伍的一員。


那時我的名字，是基甸·拉格納遜。
實不相瞞，勇者露緹·拉格納遜正是我的妹妹。
在這個世界，人生來便擁有加護。因為這是神明為了引導人前進的方向，給與其力量而授予的東西，因此便被稱為加護。
經由加護會賦予人與『戰士』『魔法使』等加護的種類相對應的技能這一力量。而我得到的則是『引導者』這一史無前例的加護。
這股力量，就是初期加護等級+30。我一生下來等級便是31.
這是王國近衛騎士界別的等級。
因此我被各種吹捧。6歲開始便去退治怪物，8歲時收到了騎士團的邀請。而17歲時就已經是副團長了。
在得知妹妹是勇者之後，就被大家贊揚是人類的希望雙翼。
與露緹在邊境的戰鬥結束之後，她被王承認為勇者，在為了打倒魔王從王都啟程之時，理所當然的也把我加了進去。
至少，在那個時候我比身為勇者的妹妹要強，是王都屈指可數的騎士。自然沒有人會反對我加入勇者的隊伍。
除了1人，那就是和我同樣加入了隊伍的『賢者』亞雷斯。
結果，亞雷斯是正確的。
我的加護是『引導者』。是為了保護『勇者』的旅途而存在的加護。
當勇者們提升等級，其他的同伴們習得了強力的技能後，『引導者』的問題便被暴露了出來。
有『勇者』的加護便能使用勇者的技能，有『賢者』的加護便能使用賢者的技能。
即便是『戰士』這種滿大街都是的加護也能使用戰士的技能，可並不存在引導者用的技能。
我能使用的就只有誰都能學會的普通技能而已。
在旅途初始還很強的我，馬上便被同伴們追趕，超越，變成了隊伍的累贅。
我的任務，就只是“在序盤幫助尚未成熟的『勇者』，到了中盤被排擠出去”。


*  *  *


「你不是真正的同伴」


在與魔王軍四天王中的1人，土之德斯蒙德一番激戰並將其打倒，準備去領主的宅邸開慶功會的時候，隊里的賢者亞雷斯把我叫出來對我這麼說道。

「這是什麼意思？」
「真正的同伴，指的是能夠完成自己的職責，並肩作戰的同伴」
「你是說我不是？」
「你自己應該也清楚吧？說白了，你就是個累贅。這次和四天王，土之德斯蒙德戰鬥的時候，你都做了什麼？」
「......我也揮劍戰鬥了啊」
「不，你的劍根本沒對德斯蒙德造成過什麼傷害。最重要的是，德斯蒙德無視了你的存在。即便有受到過範圍攻擊的波及，可它從來沒有瞄准過你」
的確如此。我被德斯蒙德無視了。
「這是因為它不覺得你會對它造成威脅。可你卻連根本就沒將你當做目標的範圍攻擊都躲不開。你若受傷露緹便會為了救你進行治療。僅是如此就浪費了我們一次行動」
「......這」
「你的存在會成為露緹的負擔。你不覺得，這比累贅更加惡劣么」
「我也有在努力能夠派上用場的啊」
「努力？你傻么」
「你說什麼！？」
「努力能成為成功的理由，但成不了累贅的借口。你以為努力了我們就能容許你成為累贅？少在那自說自話了！果然你不是我們的同伴！」
無以反駁。是時候了麼。我這麼想到。
其實我一直都在這麼考慮......看來今天就是時候了。
「可我是巴哈姆特騎士團副團長，如果因為被說是累贅就卷鋪蓋走人會有損騎士團的名譽......」
「在世界的危機之前還在乎騎士團的名譽么，哼」
「所以接下來我會單獨去查探魔王軍的情況......然後便一去不復返。請你就當成是這樣吧」
「原來如此，也罷。就幫你演一出戲吧」
「......幫大忙了」
我垂著頭打算離開。
「喂」
此時被亞雷斯給叫住。
「把裝備留下，這是我們得到的東西」
「............」
我把腰間佩戴的寶劍桑達維卡，精神防御的戒指，替身外套之類的裝備統統脫下，從亞雷斯那裡接過一點盤纏和廉價的銅劍，離開了那裡。
可我還尚存留戀。第二天，在離隊之前我想要再看一眼妹妹的臉。那成天喊著哥哥，非常粘我的妹妹。
當然，現在的我遠比她弱的多，即便如此一想到接下來妹妹就要1個人戰鬥了，還是有些擔心，而且......我不在了之後她會不會亂了陣腳呢......我還這麼期待著。
然而......映入在窗邊偷看的我的視野的，是被亞雷斯摟著肩膀的妹妹。
「什麼啊......是這麼回事么」
已經不需要我了。我清楚的明白了。如他所說，我不是他們的同伴。混蛋，感覺又快要哭出來了。
你可能已經不需要哥哥了，可如果偶爾能想起哥哥的事哥哥會很開心的......嘴裡嘟囔著這麼些個丟人的話，我在天亮之前離開了鎮子。
自那之後我改名雷德，作為專門採集藥草的不起眼冒險者，流落到了這個被拋棄的佐爾坦。


*  *  *


「那個時候真是痛苦啊」
孤身一人之後，明明是個男人我卻哭哭啼啼的。
被趕出隊伍，有一陣子我什麼都不想干，隨便收拾了在滯留的鎮子附近鬧事的盜賊團搶了他們的錢，過了差不多一個月借著喝不來的酒消愁的日子。然而這麼做太顯眼了。
如果我的身份暴露了大概會給對我有恩的團長和領主添大麻煩。所以我重振了下心情，作為冒險者雷德踏上旅途來到了邊境佐爾坦，並在這裡找到了新的夢想。
「我要在這個佐爾坦開家藥店過上悠然自得的慢生活！我沒有戰鬥的才能，所以接下來要平平穩穩的過日子！」
雖然擔心妹妹，可比妹妹還弱的我就算擔心也無濟於事。
反正我也不是他們的同伴，魔王就交給他們，往後我要為自己而活！
為此我一邊接下採集藥草的委托來攢錢，一邊記錄著自用的各個季節的藥草分布地圖。


*  *  *


......也許『引導者』藏著不得了的超級外掛？你們或許會這麼想。然而沒有。你們想多了。
加護所給與的，是初期技能和升級之後解放的固有技能。以及隨時都能習得的普通技能。
作為初期技能，『引導者』給與了我“初期加護等級+30”，這一非常強大的技能。加護等級30，可是一般騎士隱退時的等級。
也就是說我一開始便擁有戰鬥了大半輩子的騎士一生才能達到的等級。然而並沒有固有技能。
因為是初始便擁有某種強度的能力，所以在這唯一技能的運用上也沒有擴大解釋的餘地。
由於沒有技能和同級別的人相比要弱的多，即便為了變強去打倒敵人積攢能提升加護等級的技能點，也無法對付別人都能打得倒的敵人，只能去欺負加護等級低的對手，效率非常之差。
仔細想想，這真是一個讓人憋屈的加護。


*  *  *


今天我也為了採集草藥進入山中。
我空有一身等級，所以雖然沒有固有技能可習得了各色的普通技能。
由於有生存術技能在，只要不鑽的太深就不會在山裡迷路，也能分辨出可以採集的藥草。
不過畢竟也只是普通技能，所以只能判別一般能夠採集範圍的藥草。
「止血消毒的仙子草，解毒的克庫葉，滋補強身的龍神茸。稀有的白莓是魔法藥的催化劑」
哼哼?，我哼著歌專心的進行日常的藥草採集。
唯有水源非常豐富的佐爾坦的山，可以說是大自然的寶庫，擁有非常豐富的藥草和果實。
「喔，是綠堅果。露營的時候煮來吃吧」
基本上我來採集藥草都是兩天一夜。光是移動就要花上近半天時間，日落就回去的話效率太低了。之前一直在旅行所以也早已習慣露營。除了藥草我也會去找一切野菜和香草之類的東西，用於料理。
「不過，在山裡露營的確很費神啊」
怪物不怕火光。為了能安心我設置了掛著鈴鐺的繩子，將劍放在枕邊躺了下來。雖然這裡不會有什麼不得了的怪物，但仍可能會在睡著的時候被偷襲受到預想不到的傷。
「啊，乾脆直接造棟小屋算了」
覺得反正會被台風摧毀，所以這裡的住民不會建造山間小屋，可就算不造的那麼氣派也能遮風擋雨，只要擁有不會被怪物輕易破壞的強度就行了。
現在我一周會接下兩次採集藥草的工作，但如果能把行程調成4天3夜應該會更輕鬆。若是這樣，那就需要在山中長期滯留時可以來存放行李和休息的小屋了。
「不過，這也得等再攢一切錢再說啊」


構想著未來的宏圖，我進入了夢鄉。


夜裡，我醒了過來。因為感知到了遠處傳來的獸臭，以及大型生物的氣息。
我靜靜地拿過劍探查著氣息。
雖說不及『盜賊』和『獵人』的加護所賦予的強化了知覺的特別技能，可由於沒其他技能可以升級，我的知覺技能等級蠻高的。
對魔王軍精銳的忍者部隊雖不管用，但用來探查山中野獸的氣息還是綽綽有餘的。
附近並沒有氣息，於是我鑽出睡袋，悄聲的爬上了樹。
今晚的夜空中，掛著弓一般尖銳的弦月。月光不是很足，所以看不到怪物的樣子。
我觀察了一會兒後，鈴鐺響了起來。
接著一只龐大的野獸從黑暗中現身。
「什麼啊，是梟熊啊」
貓頭鷹臉棕熊身體的魔獸梟熊。這種怪物的等級，大體都在15級左右。它們棲息在所有的森林中，一般情況下都處於森林生態系的頂點，是隨心所欲過活的深林之王。好懷念啊，以前去追前往森林尋找迷路的朋友的露緹時，好像還和它干過架來著。
那時是7歲。現在的我倒是肯定能解決它......。
「但它沒賞金啊」
我矯健地從樹上跳了下來。動物還有智能較低的魔獸之類的怪物，似乎會憑感覺來判斷對方是否比自己強大。
梟熊和我對視一下後，便慢慢向後退去，接著轉身逃入了黑暗之中。我並沒有去追它，回到睡袋裡一覺睡到了大天亮。


*  *  *


第二天，當我採集完藥草，返回鎮子上時發現出現了騷動。
我向門衛兵打聽起發生了什麼。
「怎麼了這是？」
「噢噢，雷德，你沒事啊」
「我還是老樣子啊。看這邊這麼吵是發生了什麼嗎？」
「是啊，冒險者被梟熊襲擊了。現在正在募集討伐隊，在討伐結束之前要封山」
糟了。那只梟熊，可能是剛襲擊完冒險者的。
「不是吧，要封幾天啊？」
「不知道吶，梟熊那種大傢伙可是很少見的啊。要麼派出B級的精英隊伍，不行的話就得召集個30人左右的大隊伍啊」
冒險者被分為S到E這六個等級。
這個等級並非個人而是由隊伍決定的，變更隊伍之後就會重新評級。其基準如下，


E：剛剛登錄的新人
D：能夠在有怪物徘徊的野外生存下來的隊伍
C：能夠解決村子的威脅程度危機的隊伍
B：能夠解決城鎮的威脅程度危機的隊伍
A：能夠解決複數城鎮威脅的國家級隊伍
S：當大陸的危機，世界的危機出現時出動的傳說級隊伍


基本上，每個鎮子的冒險者公會裡都會有1~3組B級隊伍在籍，會以他們為頂點構成金字塔。A等級應該都在王都那樣的大都市裡。而且他們現在，正在與魔王軍的前線奮戰。
現在的我還是D級。
因為光在採集藥草所以這也沒辦法，而且如果在這裡升到B級的話，還有可能太顯眼而暴露真名。萬一暴露了，會給對我有恩的騎士團長添大麻煩。梟熊的退治就交給其他冒險者了。
「那看來只能老實在城裡待一陣子了啊」
幸好我剛採集完藥草。
為了出售採集來的藥草，我朝冒險者公會走去。



*  *  *


這次的收入，大概90佩裡爾。
返回居住的大雜院後，我對最近只會拿來除草的銅劍進行了保養，接著修補起在山裡來回走動被刮破的旅裝。
我的修理技能也點的相當高。它在我啟程前往王都之前，還在邊境戰鬥時起了不小的作用。雖然是個由於能用魔法修復，在半路就被拋棄的技能就是了。
但現在我並不認識會用修復魔法的魔法使，拿去防具店修理還要花錢。在要攢錢開藥店的我看來，它是個值得重新評價的技能。
道具的整備結束後，我用食材庫里的雞蛋馬鈴薯以及從山上采來的綠堅果，做了沙拉和土豆泥來當晚餐。
吃完之後我在公共的盥洗室擦了擦身體便就寢了。
這裡不是屍橫遍野的戰場，也不是邪龍闊步的龍穴，更不是極寒的雪山地獄。而是個雖小卻頂牆俱全的房間。能讓我安心的閉目休息。
賺夠錢之後我要建一棟自宅兼藥店的房子，在後面再開一座栽培需求量高的藥草的庭院。
雖算不上什麼大成就，可不用賭命戰鬥，也沒有勞神費心的陰謀，這個佐爾坦，能給我帶來這樣的生活。
這，就是被逐出勇者隊伍的我的第二人生。


*  *  *


3天後由27名冒險者組成討伐隊，在居民們的聲援下前往了山中。而在這期間，我則在河邊釣魚來賣。
這讓我賺了8佩裡爾。從1天1佩裡爾就能維持帶兩餐的住宿生活來看3天8佩裡爾已經賺了不少了......然而，開藥店的必要資金是1730佩裡爾。
雖然有在一點點的攢著，可去掉現在的生活費還有去采藥草時的干糧及裝備的維持費的話，現在去采一次藥草收入也就在30佩裡爾左右。
這樣下去我還得再采上半年藥草才行。
「不過，也無所謂了」
並沒什麼需要著急的理由。又不會危及性命，慢慢來就好。
我在床上躺下，看著從租書店借來的書，悠哉悠哉地打發著時間。
在剛過正午的時候，大雜院那單薄的玄關門傳來了敲門聲。
「來了來了」
我把書簽夾在書裡放下書，將銅劍插在腰帶上走向玄關。會帶著劍是之前旅行時留下的習慣。
那時我有好幾次都是在睡著時被襲擊的。因此不保持立馬就能武裝起來的狀態就睡不著。拜其所賜現在睡覺的時候不把武器放在手邊我也睡不安穩，有來客的時候不在腰間帶著武器也覺得很別扭。
雖然心裡清楚，為了慢生活必須要改掉這些習慣才行......。
「是誰啊？」
打開門後，站在那裡的是冒險者公會職員梅古莉雅，以及在她身後穿著帶有華麗裝飾的鎧甲的男人和其同伴。
「雷德先生，抱歉打擾你休息了」
「梅古莉雅小姐，有什麼事嗎？連阿爾貝爾也來了」
我的話讓阿爾貝爾......穿著鎧甲的男人皺了下眉。
「要加上先生啊D級」
阿爾貝爾是這座鎮上唯二的B級冒險者之一。由於沒有A級以上的人，而且另一名B級冒險者莉特是個獨行者，所以阿爾貝爾的隊伍被視為冒險者公會的王牌。
「......阿爾貝爾先生。你們有什麼事嗎？」
阿爾貝爾走了過來，笑嘻嘻的拍了拍我的肩膀。
「我聽說過你的事。你專門採集藥草所以對山比誰都要了解的更詳細對吧？」
「是沒錯」
「接下來我的隊伍準備去討伐梟熊。原本它並不值得勞煩我們出手，但討伐隊失敗了所以沒轍了」
哎呀呀，討伐隊失敗了嗎。那個人數應該不會贏不了，是在山裡被分散后逐個擊破了嗎。
大概是從表情上注意到我才知道這件事，阿爾貝爾露出了輕蔑的笑容。
「你難道不知道嗎。對你這種等級的人來說討伐梟熊的確可能是天方夜譚。但山是你的生活的來源吧？你還是多關心一下比較好。就因為只有這種程度的自覺，你才是萬年D級啊」
搞啥啊這人，突然就說教起來了。
我隨便附和著他，用眼神催促著公會職員趕緊說正事。
「阿爾貝爾先生，咱們言歸正傳吧」
「也對，時間有限」
阿爾貝爾的同伴們也點點頭。這支隊伍是由阿爾貝爾獨裁的。只有他等級非常高，其他人都不夠B級的水準。
沒有阿爾貝爾的允許隊里的冒險者甚至都不能發言。
「剛才說過了，我們準備去討伐梟熊。但我們幾乎沒有接過藥草採集的任務。所以不是很了解山裡的情況」
「原來如此，你是希望我帶路嗎」
「當然，只憑我們討伐也很輕鬆。然而我不想為了區區梟熊浪費好幾天的時間。你帶路能加快速度的話是最好的」
「我可是D級啊？還是從討伐失敗的冒險者裡找幾個比較強的更好吧？」
阿爾貝爾露出了輕蔑的表情。
「呵，這對你來說不是機會么。你只需要帶路就能積累實績。還有望能升格到C級。你在怕什麼」
原來如此，是被其他人拒絕了麼。我看著阿爾貝爾不滿的樣子如此察覺到。大概阿爾貝爾他們被質疑了是否能打倒梟熊，或者就算能打倒但是否能保護帶路的冒險者不被波及了吧。
像阿爾貝爾這樣被如此小瞧的B級冒險者很少見.....不過他是因為不受中央雇傭才流落至此的冒險者。
渴望B級冒險者的佐爾坦的公會，強行將阿爾貝爾認定為B級這件事，在佐爾坦已經算是公開的秘密了。
「很抱歉我也拒絕」
「為什麼！？成為C級能夠接受的委托也會增加的啊！還會被周圍的人尊敬！你也不希望一直被周圍的人看不起吧！？」
「我對C級沒興趣。而且我的夢想是開家藥店平平淡淡過日子」
「哼，算了！！」
阿爾貝爾大聲怒吼完，便瞪著我擺著架子離開了。他的隊友也慌忙跟了上去。被留下來的梅古莉雅為難的垂下了頭。
「對我來說雷德先生能接受委托也很讓人放心。可以約好事成之後讓你升格至C級喲」
「抱歉，我對升格真的沒什么興趣」
「那就沒辦法了呢，那麼我也告辭了」
「嗯，回頭見」
沮喪地低著頭，梅古莉雅也追向阿爾貝爾。
目送完她的背影後，我回到了家中。


*  *  *


日落之時，玄關單薄的門再次響起了咚咚的敲門聲。
「雷德！是我！岡茲！」
「啊——，是木匠岡茲啊，馬上就來敲門別那麼用力，門會被敲壞的」
從聲音來看，他似乎非常慌張。
我帶好劍馬上開了門。
「怎麼了？」
門外的是長著尖耳朵的半精靈木匠岡茲。
他擁有鮮明的精靈特徵的尖銳又工整的容貌，卻繼承了佐爾坦木匠豪爽的性格和技術。是一個這種不平衡在某種意義上非常有半精靈風格的男人。
「抱歉打擾你休息了，我妹妹的兒子發燒了。醫生說好像是白眼病」
「坦塔得白眼病了！？現在情況如何！？」
「那個，現在只是發燒昏倒了而已」
「第二階段么，我知道了，馬上就去！」


由於目標是開藥店，所以我也相應的學習了關於外傷內病，以及毒方面的知識。
白眼病，病如其名，就是眼珠黑色的部分发白的病。
它是由禽類傳播，將病原菌附著在蛋上，通過食用被感染的蛋進而發病的。
雖然能通過高溫來去除，可它對熱量也有一定的耐性，若蛋是半熟的就會很危險。
人們會害怕這個病的理由，是因為從出現症狀後幾天內便會完全失明。一開始是发高燒，在之後的36小時內必須服用治療藥才行。
當然，如果有擁有高等級加護的『僧侶』或『治療師』的魔法的話是能夠治癒的......。然而，處於邊境的佐爾坦鎮裡能夠辦到的只有一人，就是上任市長米斯托姆牧師，可她已經由於高齡隱退，現在正在某處隱居度過餘生，沒人知道她在哪裡。
岡茲妹妹夫婦，就住在他家隔壁。坦塔是他們的兒子。
屋子雖然不大可采光良好，紅色的房頂上掛著風信雞，綠色的院子裡還放著小小的土精靈裝飾品，充滿了家的氛圍。
我能感覺到，這是岡茲為了妹妹注入愛情而建造的溫馨之家。
「娜歐！」
「岡茲哥哥！」
妹妹娜歐，也是一名白皙美麗的半精靈。
然而她和岡茲一樣，是位穿著圍裙帶著孩子在平民區土生土長的母親。
娜歐的丈夫米德是人類。他是隱退的原冒險者，現在和岡茲一起做木匠。雖然手法不及岡茲那般精湛，經常被他訓斥，可米德很聰明，能很好的補足岡茲粗枝大葉的部分。
岡茲也在他不在的時候，經常誇他頭腦很靈活。我是覺得當著本人的面誇也沒什么，但他似乎辦不到。
現在二人由於兒子得了白眼病，完全失去了平日的開朗一副憔悴的模樣。
「哥哥，該怎麼辦，說是沒有藥可以用......」
「放心吧，我拜托雷德了。采藥方面他可是佐爾坦的第一人」
換成普通冒險者可能會發火，可對我來說這算是坦率的贊揚。
然而，現在不是想這種事的時候。
「坦塔的病情呢？」
「醫生正在裡面為他看病，但沒有藥就沒辦法繼續治療了」
「我知道了，那我進去了」
裡面的寢室，躺著一名因為高燒在痛苦地喘氣的男孩......坦塔。
醫生紐曼正在旁邊一臉複雜的觀察著他的病情。
「醫生」
「噢噢，你就是冒險者雷德嗎。終於來了」
「聽說是白眼病」
「是的，不會有錯」
我打了聲招呼後，便檢查起坦塔的眼睛，淋巴，及口腔的情況。
「虹膜发白，無數的口腔潰瘍，脖子，腋下的淋巴浮腫，是白眼病的初期症狀呢」
「你這知識量不像是冒險者呢」
紐曼用毛巾擦著頭髮稀薄的腦袋上的汗說道。
「發燒之後過了多長時間？」
「似乎過午時分開始感到了倦怠感。昏倒的時間大概是在3點」
「看來不在明天傍晚之前服藥就糟了啊」
「這就是問題所在。無藥可用啊」
白眼病治療藥的原料應該是克庫的葉子和名叫血針菇（blood needle）的針狀菌類。克庫葉除了冬季隨時都能采，可血針菇只能在春至夏季中旬才采得到。
現在是春天，剛好是能採摘的時期。
「上個月開始就流行起哥布林熱和白眼病了。鎮裡的三個診所治療藥都不夠用」
「克庫葉應該會有問題是血針菇嗎，應該已經長出來了才是......」
負責管理藥草庫存的是冒險者公會。他們本來應該會發出委托優先採集不足的血針菇才是......。
「得到那裡公會的認要花不少時間啊」
指出庫存不足，負責人向上級報告，上級確認庫存，負責人撰寫書面文件，上司從負責人那裡接過文件向幹部取得許可，然後等文件全部齊全負責人再去準備發出委托用的文件，之後再讓上司確認文件......。
「佐爾坦的冒險者公會辦事太官僚作風了」
紐曼愁眉苦臉地說道。總之，現狀就是沒有藥的原料庫存了。
從坦塔的症狀來看，必須要在明天日落之前用藥。再從制藥的時間考慮，得在明天中午把血針菇送到紐曼那裡才行。
「拜托了雷德！我知道現在山裡很危險。但我只能依靠你了！能不能請你上山去采藥，當然，報酬你定！不管要花上多少年我都會付的！」
這麼說著，岡茲跪在地上把額頭用力磕向了地面。
「求你了！他有成為木匠的才能！決不能在這讓他的夢想毀于一旦啊！」
岡茲沒有孩子。他的妻子，在我來到這座鎮子之前便已亡故，在那之後他一直未娶單身到現在。
因此，他非常疼愛妹妹的兒子坦塔，對著還不到10歲少年充滿期待，成天把要讓他繼承自己事業的事掛在嘴邊。坦塔也非常親岡茲，把岡茲的工作場當成了游樂園，公言過將來要成為岡茲這樣的木匠。
然而......。
「危險先不說，山裡現在是禁止進入的。就算是冒險者在梟熊被討伐之前也不能進山。如果破了規矩，最壞的情況可能會被冒險者公會除名啊」
「話，話是沒錯，可已經沒其他弄到藥的辦法了啊」
娜歐和米德夫婦也在岡茲旁跪下磕頭，拜托著我。
......現在，阿爾貝爾他們應該正在山裡搜尋梟熊。
如果沒有發現他們大概會露營，發現的話也有可能會通宵去追捕它。雖然山很大，可阿爾貝爾他們身為冒險者是一群搜索的達人。就算只有蛛絲馬跡也有可能會探查到山中的我的氣息。
找冒險者公會交涉？應該不行。他們沒那麼信賴我。
「雷德哥哥，是你嗎？」
醒來的坦塔聲音孱弱的說道。
由於高燒使作為精靈之血證明的尖耳前端變得通紅的坦塔，看著我笑了出來。
「對不起，我感冒了。不過病好之後還會再找你協商的」
聽到協商這詞的岡茲他們看向了我。但......這並不是什麼大事。
「這樣啊。已經約好讓坦塔來建我的藥店了呢，等你好了之後再來拜托你吧」
這是坦塔來玩時與他隨意的閑聊。
建藥店的話要花多少時間，建在什麼地方比較好，我經常和坦塔討論這一類的話題。然後坦塔便和我約好「等我成為木匠了，雷德哥哥的店由我來建」。
沒錯。
要怎麼做一開始就決定了。畢竟已經約好了。即便微不足道，我那輝煌的慢生活也是需要一家漂亮的店鋪來做點綴的。
「現在，冒險者公會已經封山了......」
「不，不行嗎？」
「所以這次的工作我不是作為冒險者雷德，而是作為你的朋友接下。要保密哦？」
「雷德！」
「我很快就回來，在此之間坦塔就拜托你了醫生」
「我會盡我所能。但配藥需要1小時的時間」
「1個小時就能配好真是幫大忙了。換成我可得3小時啊」
能夠使用“高速調合”的醫療職系或鍊金術師系，又或者是『藥師』的加護嗎。
我就做不到這種事了。


*  *  *


這次並不打算在山裡打持久戰。我只把水袋裝滿水，腰間別著銅劍便離開了鎮子。接著邊向郊外跑去，邊環顧四周。
「看來，沒人發現啊」
最後一次全力奔跑是什麼時候的事了。
「快速精通：步如雷光，持久力精通：疲勞完全耐性」
即便是普通技能升到11級之後得到的精通技能也是相當之強。可由於很少有人會將普通技能練到那種地步所以鮮為人知。
“步如雷光”能讓移動速度加快10倍，在飛奔的狀態下，別人只能模糊的看到我的影子。
“疲勞完全耐性”能夠消除肉體疲勞。無論是打算熬夜還是從事重體力勞動，亦或是全力奔跑一整天。由於仍然會受到疲勞之外的影響，需要睡眠無法連日不休，可它依舊很有用。
我用力踏出了一步。接著又一步，又一步。
身體漸漸加速，周圍的風景變成了一道綠線。
達到最高速度后，30秒便能跑完一公里。換算成時速大概是120km/h。如果有魔法支援的話能跑的更快，但憑我一己之力這就是極限了。
這個速度能匹敵超過100歲的成年龍的飛行速度。
我趁著夕陽最後的光芒被夜晚吞噬之際，向山中奔去。
跑到山裡大概花了30分鐘。
雖然能在再破也算是一條路的大路上全力飛奔，可在樹木叢生的山中就不行了。現在開始只能用正常速度前進。
我拿出地圖，開始構思前進路線。
雖然不太想浪費時間，可得避開阿爾貝爾他們可能經過的路線。
這樣一來選這條路線應該比較好。即便在山中這條路線也能曬到太陽，考慮到梟熊不喜歡強烈陽光的特性，只要沒什么特別的理由應該就遇不到它。
也就是說阿爾貝爾他們肯定不會優先選擇這種路線。
「好」
決定好路線後就只有前進了。


*  *  *


當聞到那個味道時，我久違地感到焦躁，緊咬牙關沖了出去。
「該死！」
血針菇的簇生地被大火包圍。
用技能強化過的聽覺，聽到了在遠處戰鬥的阿爾貝爾隊的怒吼。
「那幫傢伙竟然用火系魔法！」
阿爾貝爾他們，在和梟熊戰鬥的時候用了火系魔法。
火系魔法威力不俗，的確會經常用於和梟熊這樣皮糙肉厚的大型魔物的戰鬥。
然而，血針菇寄生的這些針葉樹也會被當成木柴用。它們非常易燃。
再加上現在正值強風之春，在山裡用火系魔法很危險。
如果，在這裡的不是我，露媞也好亞雷斯也好，只要是那支隊伍裡的人，大概都能用固有技能或者魔法來滅火，終止這場火災吧。然而我卻無能為力。我並沒有辦法能撲滅蔓延的火勢。
「混蛋！混蛋啊啊啊！！」
我用銅劍切開帶來的水袋，把水從頭澆了下來。
我現在能做的，只有能采多少采多少。雖然哥布林熱已經過去了，可接下來會進入流行白眼病和紅舌病這種致命性疾病，以及震熱病這種通過空氣感染來大範圍流行的恐怖疾病的時期。對夏季來說血針菇是不可或缺的藥草。然而現在它們正在燃燒。
與它的需求量相對，血針菇簇生的地方很少。在佐爾坦也只有這座山才有。
我在火焰于濃煙裡奔走，採集著血針菇。煙在灼燒喉嚨，熱量在炙烤肺部。疲勞完全耐性對煙並不起作用，缺氧與燒傷在折磨著我的身體。
然而我還能動。我的加護唯有等級很高。雖然沒有固有技能，可韌性完全和等級相符。所以我扛得住。
然而，這也是有極限的。被大火所包圍，無法呼吸的我開始窒息。
缺氧讓腦袋沉重，五感變得遲鈍起來。
沙沙一陣聲響。
遍體鱗傷的梟熊來到了我的眼前。阿爾貝爾那傢伙，讓它逃了麼。
負傷而陷入癲狂的梟熊，遵循著鬥爭本能揚起了雙手的爪子。我握起銅劍的劍柄。被加熱的劍柄，發出滋的聲音燙傷著我的手掌。
梟熊發出咆哮。它為了撕裂我揮下了雙臂。
而我拔出銅劍對著梟熊側腹到肩膀的位置劈了出去。


*  *  *


「阿爾貝爾先生，在這邊！」
通過擁有『盜賊』加護名為坎貝爾的人同伴的追踪，阿爾貝爾他們立馬便趕到了倒在大火之中的梟熊那裡。他們被用魔法賦予了熱耐性與環境耐性。濃煙和熱量都無法傷及他們分毫。
「不愧是B級！忙我也幫過了就期待你們的報酬了」
這麼喊著的是『火術士』迪爾。他是一個駝背，臉頰消瘦，膚色很不健康的男人。


他是代替雷德，阿爾貝爾勉強才找到的帶路的冒險者。
阿爾貝爾從公會職員梅古莉雅那裡聽說，這個男人曾拋下同伴自己逃命，是個人品不太好的傢伙，可由於找不到其他人，無計可施只能讓他來帶路。然而，由於這個男人毫不負責的帶路，阿爾貝爾他們到深夜還在山裡面走來走去。
梟熊一動不動，可迪爾依舊不敢靠近它。他怕萬一它還活著，會把自己拍碎。
阿爾貝爾走向梟熊，砍下了它的前掌。這會作為討伐的證明。
「成功了呢！」
「......這道傷」
「怎麼了嗎？」
「不，沒事。趁魔法還有效趕緊走吧」
阿爾貝爾的發言，讓『盜賊』坎貝爾舉雙手贊成。
「對啊，就算有耐性魔法在也好熱，呼吸都困難了」
『盜賊』的抱怨，讓擁有『僧侶』加護的女性皺了皺眉。
「這也沒辦法啊，這種環境人本來就受不了。你應該感激只感到這種程度的痛苦才是」
「我知道啊，總比死了來的輕鬆」
耐性賦予魔法的效果是10分鐘左右。如果效果在這場火中消失，阿爾貝爾他們要不了多久也會倒下。接著他們便快步離開了那裡。


*  *  *


「喂，喂，雷德，不要緊么！？」
從我出門之後過了還不到6小時。有很多人已經睡了，可由於要看護坦塔，他們都還醒著。
渾身烏漆墨黑的我，磕磕絆絆的沖到了他們跟前。
「紐曼醫生，這是血針菇」
「什麼！？你是怎麼在這麼短的時間裡，不先不說這個好嚴重的燒傷啊，你到底經歷了什麼......」
「今年佐爾坦能採到的血針菇就只有這些了......詳情待會兒再說。現在先把藥」
「對了，我知道了。馬上就開始配藥」
紐曼接過裝著血針菇的袋子後，便回到自己的診所去了。為了去配藥。
「雷德，不要緊么！馬上給你拿燒傷藥......」
「給采藥草的人拿藥是做什麼。沒事兒，並沒有看上去那麼嚴重。我先回家洗一下身子。馬上回來」
「喂，喂雷德！」
肉體上並沒有疲勞。然而使出全力後還是會有實感。我把井水從頭澆了下來，冷卻发燙的身體。仰視過去能透過窗戶看到夜空中的弦月。
即便拼勁全力，我也只采了一袋血針菇。
這是加護的極限。就算將普通技能練到了巔峰，可沒有固有技能的話能做的事也是有限的。
「這樣當然會被趕出去啊......」
全力以赴的結果還是這幅模樣，怎麼可能救得了世界。


*  *  *


我回到家把燒傷較嚴重的地方貼上濕布纏上綳帶後，便返回了娜歐家。
「你們三個一直在看護都累了吧？在醫生來之前就只用給他擦擦汗喂喂水了。換我來吧」
我這麼說著進入屋內後，三人露出了驚訝的表情。
「開，開什麼玩笑啊！該休息的是你吧！」
岡茲這麼怒吼完便把我帶到了隔壁的房間。那裡放著應該是臨時做的湯和三明治，以及稀釋了的紅酒。
「吃吧，這是妹妹做的」
「喂喂，現在應該先照看坦塔才是吧」
「別廢話了趕緊吃」
「知道啦，那，就承蒙你們好意了」
沒辦法的我只好坐下開始吃飯。岡茲則在死死地盯著我。
「幹嘛啊，別在這閑晃了回坦塔那兒吧」
「你可沒告訴過我會搞的這麼遍體鱗傷啊」
「因為阿爾貝爾他們和梟熊戰鬥的餘波引發了山火啊。所以我就慌忙跑去采血針菇了。白眼病接下來會增加，其他的藥也需要它。這麼說可能有點不合適，不過坦塔得病的時機算是好的了。等到明天估計血針菇就會被燒光了」
「......抱歉，你不惜傷成這樣也要幫忙采藥，我們卻舒舒服服的待在家裡」
「不用在意。這就是冒險者的工作。而且......報酬你先做好心理準備吧」
「噢，噢！男人決不食言！花上一輩子我也會付你的！」
岡茲露出了笑容。


*  *  *


喂坦塔服下藥後，眼睛的白濁立馬便消失了。
完全痊癒還需要靜養和連續用藥一周，可之後就不會留下後遺症了。已經平安無事後，紐曼把器械放回包裡做起了回家的準備。
「醫生，太感謝你了！」
岡茲和娜歐還有米德低下了頭。紐曼則搖了搖手。
「是藥來的及時。應該也不會影響到視力。這都是多虧了雷德。對了，診療費就算了，加到給雷德的報酬裡吧。珍貴的血針菇，我會和其他診所的醫生協商一下小心使用的」
從我這裡聽聞事情的經過後，紐曼拉過我的雙手對我努力採集血針菇一事表示感謝。他還表示要付藥草費，可我拒絕了。
冒險者採集的東西只能賣給冒險者公會。禁止直接交易。要交易的話需要其他的許可。如果這裡把藥草賣給紐曼就構成私賣了。轉讓是最安全的做法。
「等我夢想成真了，還要麻煩醫生呢」
「藥店嗎。如果像你這樣優秀的冒險者開藥店的話，佐爾坦的所有醫生應該都會很高興的吧。開張的時候請務必通知我，我會去多加光顧的」
「到時就拜托啦」
對藥店來說醫生是常客。
現在賣個人情讓對方記住名字應該也不會吃什麼虧。
紐曼再次拉過我的手，用力的交握後，便回家去了。
在目送完紐曼后，岡茲他們也對我低下了頭。
「真的是幫大忙了，讓我再向你道一次謝」
「那，趁你還沒忘先來談談報酬的事吧」
「噢，噢！不用客氣盡管開價吧！」
「不會客氣的。我就不客氣的拿走我最想要的東西了」
我將報酬的內容，告訴了一臉緊張的岡茲他們。
一開始還很驚訝的岡茲，立馬便喜笑顏開了。


*  *  *


我在長椅坐下，吃著從攤子買來的炸地瓜，眺望著儀式。蓄著濃密鬍鬚的市長托涅德在舞台上，贈予了阿爾貝爾感謝之詞與雙劍勛章。
在各地與魔王軍的戰鬥都激化的當下，只是打倒一只梟熊竟然就頒发了雙劍勛章。用於表彰功績的雙劍勛章，反而成為了佐爾坦和平的象徵，這讓我不禁失笑。阿爾貝爾戴上雙劍勛章後，鎮民們便發出了歡呼。
「切，憑什麼啊，明明引發了山火」
「岡茲啊，你在這幹什麼呢。平時每當有慶典就先停工的你，不是說過今天不休息了嗎」
「說什麼傻話，誰會因為為了那種傢伙開的慶典休息。我只是來吃午飯的」
岡茲的手裡，正拿著放著三明治和油炸食物等各種各樣東西的籃子。
他在我旁邊坐下，從籃子裡拿出炸白魚吃了起來。
「在我看來，你比他優秀的多啊」
「喔，那這個我就收下咯」
我從岡茲的籃子裡抽出一根香腸吃了起來。岡茲先是发了一下火，又立馬張開大嘴笑了起來。
我們兩個就這麼看了一會兒阿爾貝爾的頒獎儀式。
「阿爾貝爾也在以自己的方法努力為鎮子做出貢獻啊」
「啊？你說那傢伙？」
像岡茲這樣的平民，非常不待見中央作派的阿爾貝爾。
王都流行的那種要穿好幾層的禮服，在佐爾坦人眼裡看起來非常苦悶。然而像市長和富人階層的人很喜歡這種中央風，所以上流階級很歡迎他。阿爾貝爾會做出那種打扮和言行舉止，說不定也只是為了給上流階級留下好印象而已。
「不過，也可能只是單純不喜歡這種邊境地區呢」
「你在說什麼？」
「我指阿爾貝爾啊。別對他這麼刻薄。從中央流落至此，阿爾貝爾也是一番奮鬥才讓隊伍升級到B級的。壓力應該也不小吧」
「是嗎」
「即便如此他也有在努力。山也不是他想燒才燒的」
「你既然這麼說了，我倒是無所謂」
岡茲不滿地說道。他覺得被授獎的應該是我......是雷德，可對於想要過隱居生活的我來說並不需要這種東西。
目送著阿爾貝爾從講台上下來後，我便拍了拍岡茲的肩膀和他告別了。
明天還要去採集藥草。而且我只想公會報告了山火的事，可蔓延的範圍必須要調查清楚。
既然要開藥店，那就要比任何人都要熟知藥草的位置。
我想要在佐爾坦實現夢想。


*  *  *


「那道傷......」
在典禮之後，結束了與權貴人士的餐會終於一個人靜下來的阿爾貝爾，想起了梟熊被打倒時的模樣。
「那不是我砍的......我的劍，造成不了那種傷口」
從側腹到肩口的一道斜傷。那道傷，就像是用某種很鈍的刀具強行砍出來的一樣。
「比如，銅劍」
想要委托他帶路的D級冒險者的模樣閃過了阿爾貝爾的腦海。
他腰間別著的......我記得應該是銅劍。
「怎麼可能」
阿爾貝爾搖了搖頭。再說，他不可能在那裡。他這麼嘟囔著。


*  *  *


自那天起，又過了4個月零2天。日歷上已經差不多到秋季了，可佐爾坦依舊持續著高溫的炎夏。山也好像是對其他地方流行的秋裝不感冒一樣，依舊一片綠油油的景象。
發生山火的地方已經被植物所覆蓋，燒焦的地方也都消失了。
我來到了稍微偏離鎮中央的地方。
這裡位於居住區和工匠街的中間。從我在居住區住的大雜院步行10分鐘左右就能到。當然，是一般人的速度。
「終於來了嗎」
「雷德哥哥！好慢啊！」
岡茲和坦塔揮了揮手。兩人都穿著很整潔的禮服。
我也久違地穿上了從租衣店那裡租來的禮服。以前經常和妹妹與貴族或王族見面，所以穿禮服的次數也不少，可自離隊之後這還是第一次穿。
兩人背後是一棟嶄新的建築。雖然不怎麼大，可仍有模有樣，看上去就會讓人覺得很安心。正面的入口，正掛著一個看板。
『雷德藥草店』
這就是我向岡茲要求的報酬。材料費由我支付，可人工費全免。這樣一來用上之前的存款就夠了。
而今天，我們正式為了慶祝店鋪平安完工聚集起來的。
「大家都在料理前等著了，快點快點」
「噢」
坦塔拉起了仰視著看板感動至極的我的手。
裡面正有岡茲的木匠同事和冒險者公會的職員，醫生紐曼，以及其餘我在佐爾坦交情不錯的約20人在等我。
「哦，主角來了」
「雷德先生也完全適應了佐爾坦時間呢」
為了開店我在區分藥品，可時間過的比我想象中的快。若是在中央主角遲到無論事由都會引發問題，可在佐爾坦大家只會一笑了之。
我撓著頭，向今天過來的人道謝後，餐會便開始了。
「今天的飯是媽媽她們做的喲！」
坦塔就像是自己的功勞一樣，炫耀著母親的料理。若對他說好吃，他就會笑著說「對吧！」
坦塔身上並沒有留下任何白眼病的後遺症。他的雙瞳依舊像少年該有的樣子一樣炯炯有神，又回到了從前那樣掛著開朗的笑容給岡茲和父親幫忙。
紐曼又再次為能及早用藥一事向我表達了感謝。
「我應該已經給你送過訂貨票了，你有收到嗎？」
「收到了，明天傍晚，我會馬上給你送過去的」
頭號客人便是紐曼。我們已經約好會定期訂購不足的藥草了。
在去商人公會登陸店鋪的時候他也幫我說了好話，還告訴我能從商人公會借到開業資金，以及利息能和頭一年上交的會費相抵的事。
雖說省去了人工費，可存款因為材料費幾乎都用光了所以這幫了我大忙。也不用擔心會交不上頭一年的會費而被剝奪營業權了。
這對第一步來說是個好的開頭。
「喂——，你有沒有什麼抱負啊？」
岡茲沖我喊道。抱負嗎......問的也太突然了吧。
但全員都在看著我，所以我必須得說點什麼。
「呃——，我想想......」
剛想整理一下思緒，可又放棄了。
已經不用再像這樣，做一切表面功夫了。因為我現在既不是騎士也不是勇者的同伴。
「多虧了各位我才實現了夢想，謝謝大家。不過我不想火急火燎，而是輕鬆愉快的經營藥店。特別像今天這樣的酷暑，也想喝著冰茶和大家聊聊天。所以，大家不用客氣盡管來店裡玩吧」
大家帶著笑容，鼓起了熱烈的掌聲。


就這樣，我在佐爾坦的藥店慢生活拉開了帷幕。