


勇者露緹攻略了第二名四天王·風之剛德爾與他的城堡天空城的通告，也傳到了佐爾坦。
剛德爾那率領著無數飛龍騎兵的航空戰力，被稱為若是沒有高出其5倍的兵力根本無法與之匹敵的最強戰力，這樣一來魔王軍肯定會被弱化的吧。
「露緹那家伙蠻努力的啊」
在佐爾坦這種邊境地區魔王軍的威脅感覺就像是很遙遠的世界的事一樣。佐爾坦的人們也在為聯合軍的勝利歡呼，可比起說是因為遠離了威脅，更偏向于慶典般的喜悅。
叮鈴一聲響打斷了我的思考。是門上的鈴鐺聲。
「歡迎......什么啊，是岡茲和坦塔嗎」
「噢，我們來玩了，依舊還是這么冷清啊」
「要你管」
外面正在下雨。雨天木匠就會停工休息。
白天的溫度能超37度，基本上這個時期佐爾坦的大家都不怎么想干活。
冒險者們也不想在這種又熱，還會突然下雨的天氣里工作，所以有很多人都是冬春季賺錢，夏季休息。
然而像哥布林這種掠奪種族，還有會襲擊人的怪物可不會因為是夏天就懶洋洋的。
為了應對這種情況像阿爾貝爾這樣位高責重的高級冒險者們就會被派出去。雖然我光顧著為店里籌備商品，最近几乎都沒做過冒險者的工作就是了。不過比起這些，現在最重要的是解決我店里几乎沒客人光顧這一切實的問題。
「你才開店半個月，但銷售額也不少吧？」
「因為經紐曼的介紹其他診所也來批发了啊。但是......」
「沒有普通的客人嗎。不過這種時期大家都是縮在家里的，應該沒什么力氣跑來藥店吧」
「虧我還准備了夏季感冒藥呢」
藥也是有使用期限的。放上几個月，做出來的藥或者采來的藥草也不得不銷毀。
雖說收購額還不到藥售價的五分之一，但和采多少就能賣多少給冒險者公會的時期相比，稍微讓我有些胃疼。
「到時候了客人自然會增加的吧」
岡茲哈哈地笑著，可我笑不出來。
「話說雷德，你吃過飯了嗎？」
「還沒」
「那感情好，等下一起去吃吧」
「不，我現在盡量都不去下館子。自炊」
「誒誒？雷德哥哥會做飯嗎？」
「當然會，不會做飯可當不上冒險者」
人是鐵飯是鋼。在艱辛的旅途中，吃飯是很多時候唯一的樂趣。我本身也討厭吃難吃的東西，雖然覺得起不到什么戰力，可還是稍微學了一下料理技能。
一開始受到了亞雷斯猛烈地反對，可卻得到了露緹她們的好評，亞雷斯過了一陣子也不再发牢騷了。他甚至還厚著臉皮要回碗。
吃飯的時候，是拖油瓶的我為數不多會被大家依靠的時間。
「就憑你啊」
「雖然比不上擁有『料理人』加護的那些職業廚師，可作為外行做的還是相當不錯的。要不你也嘗嘗？」
「可以么！？」
「當然，等我一會兒」
這家店里也附帶有我的生活區。布局分為店鋪，儲存倉庫，以及寢室，廚房，洗手間，客廳，配藥的工作間，還有培育藥草的后院。
仔細想想算是相當寬敞了，那點材料費夠嗎？該不會，是岡茲勉強自己幫我造的吧。
我打開倉庫里放食材的架子，思考要做什么。
「土豆沙拉和培根煎蛋，再加上番茄湯，就這些吧」
把材料放到籃子里，我向廚房走去。


*  *  *


「做好了」
我把料理擺在了客廳的桌子上。
「噢噢，還想著你會做什么，看起來挺好吃的嘛」
「我並不是『料理人』，做出來的都是普通的家常菜」
可能讓他們有點太期待了。
說到底也只不過是對外行人來說算好吃的程度而已，料理技術本身並沒什么大不了的......不過算了。
「那我開動了」
飲料是飄著檸檬片的冰水。
飯后我還准備了香草茶。這些都是我在采藥草的時候順便采的。
坦塔和岡茲，分別用勺子吃了一口培根蛋和土豆沙拉。
「如何？」
「......真的假的」
岡茲和坦塔定住了。
「怎，怎么了？不合你們口味嗎？」
「不......真的很好吃啊」
「好厲害哦雷德哥哥！比媽媽做的飯還好吃！」
這么說完，二人便沉默的吃了起來。
我也放下心來，拿起了勺子。嗯這在我看來也是相當美味呢。
吃完飯后，二人一臉滿足的喝著香草茶。
「可是為什么會這么好吃啊？料理本身我看著很普通啊」
「啊——，這個嘛。大概，是調味料的緣故吧」
「調味料？」
山里除了藥草之外也有各種各樣的植物。
到山中腹為止是熱帶至溫帶，再向上走到山頂則變成了亞寒帶氣候，那里簇生著豐富的芥末和大蒜，肉桂還有肉豆蔻這種有名的香料，以及不知名的諸多香草。而用這些材料做出的調味料會讓味道變得更好......我是這么覺得的。
「嘿，沒想到你竟然對料理真的這么了解啊」
「露營時做的料理都是很普通的那種，所以關于那些用料講究或者奇怪的料理我就不清楚了」
「這就夠了。有這么好吃都能去開店了」
「你再怎么奉承我，我也只拿的出茶啊」
「這茶也很棒呢」
茶里用的香草也是在山上采的。我覺得可能是過去住在佐爾坦的木精靈們把品種改良過的香草放養在了山中。這個大路上的蔬菜和水果，還有家畜有很多都是木精靈們經年累月進行改良之后的品種。木精靈們的國家在過去與魔王的大戰中被毀滅，現在他們的血脈只能以和人類混血的形式殘存下來。像岡茲和坦塔這樣被稱為半精靈的精靈們，正是這些木精靈的后裔。
然而，他們留下的有關自然科學的知識被人類繼承了下來。我有關藥草和藥的知識就是從木精靈的書上學來的。
這時店那邊響起了鈴聲。
「是客人嗎？我過去一下。你們在這里慢慢放松」
「噢」
雨天會來客人真是少有。我慌忙回到了前台。
「歡迎......」
進來的是一名打扮奇怪的女性。
全身穿著帶有兜帽的大衣，嘴部還用青色的絲巾圍了起來。
另外還能看到她腰間兩把附有獅鷲的羽毛裝飾彎曲幅度超大的彎刀（Shotel）刀柄。
只要是佐爾坦的居民，都認識她。
她就是另一名B級冒險者。然而其實力遠在阿爾貝爾之上。雖然她從不和人組隊一向獨來獨往可卻擁有等同于一只B級小隊的評價。
若算上有隊伍的實力那就是A級，或在此之上。
她的名字，是莉茲蕾特。別人叫她的時候都喊的是簡稱的莉特。在佐爾坦她似乎並未使用莉茲蕾特，而是以莉特的名字在活動。
莉特看到我的臉后便摘下了兜帽。她用宛如映出天空一般湛藍的眼睛看著我。
「......基甸，你真的在這里啊」
領悟到終于到這個時刻的我綳緊了表情。
她的真名是莉茲蕾特·歐布·羅加維亞。是羅加維亞公國的第二公主。
是一名雖然時間不長，但在過去和我與露媞一同組過隊的女性。
外號英雄莉特。她在羅加維亞得到的這個外號被記錄在了冒險者公會里，然后就直接在佐爾坦使用了這個名字。


*  *  *


我讓岡茲他們回去了。二人在這佐爾坦最強的冒險家面前非常震驚，還很懷疑我們的關系，但在向他們說明我是接受了關于藥物方面的商談后，他們就老實回去了。
而現在我們，正隔著客廳的桌子相對而坐。桌子上放的茶只是在干冒著熱氣沒人去動。
「啊—，那個，那什么，在這里我叫雷德」
「似乎是用的這個名字呢」
莉茲蕾特在羅加維亞雖然貴為第二公主，可她卻會以莉特的名號溜出城去參加斗技場，或者以傭兵的身份參加與魔王軍的戰斗。
我們在路途中相遇，還共同進行過救助一開始曾相互敵對的她，之后突破敵人的包圍，前去呼叫援軍的冒險。
她猶豫過是否要就這樣直接加入隊伍，最后她在那里與我們告別，為了復興因為戰爭遍體鱗傷的羅加維亞公國而留了下來。
我隱約有種感覺，如果當初對話稍微有所不同，她可能就會成為露緹的同伴了。
「我有點太活躍了呢，都開始出現了推崇我代替皇太子的弟弟成為女王的聲音，所以我在家里出現騷動之前跑了出來，想在邊境玩到余熱平息再說」
佐爾坦的高難度委托，都被她和阿爾貝爾承包了。與優先接受權貴者的委托，有著回避不划算委托傾向的阿爾貝爾相比，莉特會主動受理那些疑難雜症，因此對大眾來說莉特的人氣更高。
不過原來如此，理由是這樣的話那她當冒險者也就只是興趣使然了。她是為了享受才去的接那些高難度委托，也從家里帶了足夠的資金所以不愁錢花......。
「話說回來，雷德這個名字......莉特，雷德，有點像呢」
「算，算是吧，實在是想不出名字就參考了一下」
說著我看向了莉特那赤紅的衣服。
在構思當冒險者用的假名時，我想起了給我留下印象最深的冒險者莉特的模樣，雷德這個名字，也是稍微參考了一下她。
當然這太害羞了所以我說不出口。
「......這樣啊，參考了我呢」
「抱歉，取了個這么混淆視聽的名字。但事到如今也沒法改了......原諒我吧」
「......好開心！」
「誒？」
莉特揚起纏在脖子上的絲巾，遮著嘴笑了起來。說起來，第一次見面的時候因為她也這么做了，我便開始懷疑她是不是上流社會的人來著。沒想到竟然是公主。
「你還記得我啊」
「這是當然，雖然時間不長你也曾是同伴我肯定記得啊」
而且，這種前所未聞的武斗派公主，肯定會讓人印象深刻的吧。
「同伴......你現在還肯這么說呢」
莉特低下頭，沉默了一會兒。
她在分別的時候，還說過對她來說，我們是第一支可以稱得上是“真正同伴”的隊伍來著。
莉特第一次加入的隊伍，在面對強力的怪物剪刀手惡魔時丟下她逃跑了。
就在那時，她遇到了同樣在追趕那只惡魔的我們，並一同打倒了它，在那之后她的態度就軟化了不少.....才怪，為了遮羞她的態度反而更加惡劣。
露緹嫌她麻煩，但我覺得和像小動物一樣湊過來的莉特說話很有趣，所以經常和她聊天。
「那么，基甸......這里是雷德呢，雷德為什么會在這里？」
「這......」
因為是個累贅就被趕出來了什么的，老實講我可說不出口......但不說明的話她大概是不會罷休的吧。也得封住她的口才行。
沒辦法了。
「說來慚愧......」
我下定決心后便全盤托出了。


*  *  *


「這算什么啊！」
坦白之后，不知為何莉特突然发起了飆。
「明明一直在一起戰斗的！這也太奇怪了吧！」
「就算你這么說啊，可亞雷斯說的也不無道理。我變成累贅是事實啊」
「那算哪門子的事實，你不是一直都在為隊伍的上上下下操夠了心嗎！」
因為感覺到戰斗力不足的關系，我的確為了在除此之外的地方派上用場下了不少功夫。料理也是如此，還有同伴們身體健康的管理，在新鎮子收集情報，置辦消耗品，收支管理，與希望和勇者見面的權力者們的交涉......。
「你做的夠多了吧！」
「聽你這么一說好像是這么個道理」
莉特似乎難以接受，一直低吟著。
「別那么生氣啦。畢竟也有可能跟不上戰斗在中途倒下。在那之前像這樣隱退，來到佐爾坦開家藥店說不定更好」
「話說，做了那么多的雷德不在了的話露緹她們真的不要緊嗎？」
「應該沒問題吧，好像還打倒了風的四天王」
雖說如此可傳到遠離前線的佐爾坦的情報是几經輾轉才傳過來的情報。
打倒風的四天王應該是不會有錯，可至于是用什么方法打倒的，大概就無法期待其正確性了。
要說不擔心那肯定是假的啊......。
「可離隊的我就算擔心也無濟于事吧。露緹也是跟我一路這么走過來的，總會有辦法」
我無法否定這有部分是說給自己聽的。
然而，我已不再是露緹的同伴。身為兄長的我，能為重要的妹妹所做的事......已經沒有了。
「這個話題就到此為止吧。不管在這說什么，亞雷斯也是聽不到的」
「唔——，話是沒錯」
安慰著還無法釋懷的莉特，我偶然看到了桌子上的茶杯。
「茶要涼了，我去重新泡」
「誒，不用了啦那么麻煩你」
「這可是難得的再會。我想讓你喝在最棒狀態下的茶，而不是以前那種臨時湊數的東西」
之前由于我只會在鎮外露營或前線陣地時做東西，所以都是拿現有的材料做料理，或從路邊的草里收集些能泡茶的香草來泡香草茶，那都不是萬全的狀態。然而如今不同。現在用的是經過調查山中的植物，精挑細選出不劣于市面販售的茶葉，以及真正清澈的水，而不是用魔法做出的有些無機物味道的東西。
制止慌忙想要拿過杯子的莉特，我為了重新泡茶返回了廚房。
點火給鍋里的水加溫，一會兒便升起了水蒸氣。
我認為還差一點就要燒開的水的溫度最適合泡茶，所以為了不錯過那個瞬間，我盯著晃來晃去的水在等待著。
忽然，我想起了兒時為年幼的露緹沖熱牛奶的事。因為沒有砂糖，我試著把在森林采的蜂蜜加了進去，結果總是板著臉的露緹喝完一臉驚訝，然后看著我，接著一口氣喝了一半，當注意到杯子里只剩下一半后，又寶貴的一小口一小口啜了起來......喝完之后，又滿足的長舒一口氣。
生來便擁有『勇者』的加護，給人一種達觀印象的露緹那像小孩一樣喝著牛奶的可愛舉止我記得非常清楚。
「是時候了」
我關掉火，把水倒入了放好茶葉的壺里。
飄來一陣沁鼻的茶香，我輕輕點了點頭。


*  *  *


「好好喝......」
莉特滿足的舒了一口氣。
雖然這個動作，和那時的露緹完全不同，可依舊讓我悄悄地得到了滿足感。
「那個時候，我也很驚訝勇者們露營的時候竟然能吃到那么美味的東西，可仔細的選過用料后，泡出來的茶比宮廷里的還要美味啊」
「你這奉承的就有點過了。我的料理技能只有1級。就算用能力修正，也比不過專業的」
「可是......」
莉特又拿起杯子，喝了一口。
「......那，是不是因為這是你專門為我泡的，才會這么好喝呢」
她輕聲這么說著，紅著臉笑了起來。
最初相遇時還沒有如此坦率的她，讓我想起了還在勇者隊時期的事。


*  *  *


最初遇到莉特是在位于她的故鄉羅加維亞公國那邊國境附近，名叫艾羅諾爾的鎮子。
我們會來到羅加維亞公國，是因為得到了他們由于魔王軍的攻勢而陷入苦戰的情報。羅加維亞公國在戰略上屬于要處，如果這里被壓制，那么很多國家就會被孤立起來。無論如何都要守住這個國家。
當時勇者的隊伍成員，是『勇者』露緹，『賢者』亞雷斯，『武斗家』達南，『十字騎士』提奧朵拉，以及『引導者』的我。
我們5人在酒館邊吃飯，邊交換著各自在鎮上收集來的情報。
那就是发生在賢者亞雷斯向我們說明關于魔王軍斥候的獸人的目擊情報時的事。
「喲這位小姐，要一起喝一杯嗎？」
我聽到了下流的聲音。看向吧台，一個帶著讓人不可大意的眼神的駝背男，正向一名穿著帶有黑色兜帽的袍子的女性搭話。
那是一名臉頰消瘦，膚色很不健康的男人。
他的腰間掛著用皮革將鉛制的棒子卷上好几層，只是用來擊暈對方而不是奪其性命的名為暈棒（SAP）的武器。這東西也會被用來抓捕奴隸，我在騎士時代對這種東西也進行過好几次管制。它對我來說並沒有什么好印象。
「別無視我啊。我叫迪爾。我好歹在桑蘭德也算是有名的傭兵。你應該有聽說過吧？沒有嗎。算了只要肯陪我喝一杯就行了，行不」
男人從兜帽的縫隙窺視起女性的臉。
「咻——，蠻可愛的嘛」
男人吹著口哨這么說道。這種家伙每個鎮子都有。我和露媞站起來，為了阻止他想要過去。然而，
「疼疼疼疼疼疼！？」
戴著兜帽的女性把男人放在肩膀上的手擰著提了起來。
直接就那么將男人丟出去后她站了起來。
「干，干什么啊你！」
她摘下了兜帽。
金色的秀发輕輕搖曳，意志堅定的天空色眼瞳炯炯有神，嬌小的嘴巴帶著無畏的笑容俯視著被丟出去坐在地上的男人。
「可，可惡！」
男人打算起身。右手還為了发動魔法准備結印。
「想用火球術嗎？」
那是會引发火焰爆炸的火系魔法，絕不是能在這種室內用的東西。我慌忙想要上前制止。然而搶在魔法发動之前，她便拔出了帶有獅鷲羽毛的裝飾，內側擁有獨特的彎曲的彎刀架在了男人的脖子上。
「你找錯搭訕的對象了吧？」
「是，是我錯了！饒了我吧！！」

像是酒醒了的樣子，男人抖著煞白的臉一溜煙逃走了。
什么嘛，用不著我們擔心啊。
放下心來的我和露緹正打算回座位去......然而穿袍子的女性那意志堅定的眼睛，轉向了我們。
「你們覺得我需要幫助嗎？」
「看來是多管閑事了」
我這么說著露出了諂笑。
那名女性，越過我用手指指向了露緹。
「沒錯，就是多管閑事！就算沒有勇者區區魔王軍我們羅加維亞公國也能收拾的掉！」
一臉得意如此放言的女性便是莉特，也就是莉茲蕾特。
這就是我與莉特最初的邂逅。


*  *  *


羅加維亞近衛兵技術高超，住在山岳的山民們還會為他們提供豐富的木材。
而以那些木材為燃料，全部士兵都裝備著高質量武具的羅加維亞公國，不會輸給魔王軍之輩，莉特挺著胸板這么說完后，便離開了。
「看來，她是知道我們回來在這等著的啊」
消息比較靈通的情報屋，應該已經知道勇者來羅加維亞了。
要停留的話就會在這個艾羅諾爾，收集情報的話就會去鎮中心。這么一來這個酒館便是最佳場所......他們應該就是這么蒙對的吧。
「............」
露緹感覺很不滿。看著她的表情我苦笑了起來。
「雖然現在很少再遇到這種情況了，但在從王都出发之前不是也有很多人不相信你是勇者的嗎」
「我知道」
即便如此露緹仍不高興地回到了原位。


*  *  *


「我，我投降！」
11名小混混里如今只剩下最后一人。按著被打的臉，男人丟掉了手里作為武器的棒子。
「真是的」
這些男人，都是糾纏黑袍女性的那個男人用每人一佩里爾銀幣雇來的小混混。他們似乎打算伏擊黑袍女的樣子。收集情報時無意中得知這個消息，我就順便把他們收拾了。
「你，你難道是哪個女人的同伙嗎？」
「非也，甚至都沒跟她說過話。只是在酒館見了一面而已。不過就算我不出手，她應該也能輕松反殺你們才是」
「那家伙，有這么強嗎？」
「只是有過一面之緣我也不太清楚，你們几個知道嗎？黑袍金发的彎刀使」
「什，我說你，那不是英雄莉特嗎」
男人們躁動了起來。
其中還有人覺得幸好被我阻止了而撫了下胸。
「英雄莉特？很有名嗎？」
「你是旅者嗎？當然有名了！在這羅加維亞說起英雄莉特，那就是名副其實的最強A級冒險者......別說1枚銀幣就算給我1000枚我也不會接這個活啊」
「小隊等級雖說是A，但據說基本上都是莉特一個人的功績」
「她還是這個國家的競技場的冠軍呢。特別是在對人型生物戰上是無人能敵的名手」
這幫小混混互相應該都不認識才對，卻感覺有點自豪的聊起了英雄莉特的事。
「原來如此，這樣的話的確不會想對她出手呢」
「當然啊，出手的話可是會被反殺的」
看起來不像是在說謊。已經讓他們吃過苦頭了，這下就算未遂了吧。
「明白了，你們走吧」
我搖搖手后，男人們便高興的道了謝離開了。
拖著被胖揍一頓的身體，他們還在向同伙訴說著自己所知的關于英雄莉特的英雄事跡。看著那個樣子，就像是小孩子一樣讓我笑了出來。


第二天，昨天被我痛揍的其中一個混混，一臉開心的向我報告相信同伙們在埋伏，單槍匹馬去襲擊莉特的那個男人，似乎被打個半死后逃離鎮子了。
「看吧，英雄莉特很危險吧？」
那個小混混依舊一臉自豪。而數日之后，莉特來到了我們留宿的旅館。她什么也沒做，只是一臉不高興的點餐默默地吃了起來。
有時，她還會瞪向我，嚼著東西看上去想說些什么，可到最后她還是一言未发的回去了。


*  *  *


「那時候莉特的態度刺刺的呢。明明一同戰斗了好几次，可每次都會抱怨」
「但，但是，你瞧，調查山村的那次就很坦率了吧？」
「誒——」
回溯著過去的記憶，我歪歪頭。那算坦率嗎？


那時，我們和莉特的隊伍像在競賽一樣，調查著山中村落的異常。
那座是樵夫們居住的村落，由這座村子生產的薪柴，會成為羅加維亞工房的燃料。羅加維亞會被稱為軍事大國，就是因為這個工房大量生產的優質武具提供給了所有的士兵。
而薪柴的供應突然停滯了下來，前去調查的冒險者和騎士也一去不復返。因為，就輪到我們去調查了。而莉特她們的隊伍也說著由自己來解決插了進來。
「那，今天也沒有進展？」
黑袍少女......莉特對我說道。
我正坐在村子小廣場的樹墩上，吃著水果干和餅干。
「連續三天都是這么晚在一個人寂寞的吃著午飯呢」
莉特笑嘻嘻地說道。現在是下午3點。的確對午飯點來說算晚了。莉特坐在了我正面的樹墩上。
「勇者的情報收集能力也沒什么了不起的呢」
「算是吧」
的確『勇者』露緹並不是“特別”擅長情報收集。僅限這點，會有很多更加優秀的加護。
比如說莉特的『精神追跡』，擁有能夠追尋足跡，发現些微的痕跡等優秀的技能。
與此相對，我們基本上都是戰斗能力優先。在調查方面只能靠『賢者』亞雷斯和『十字騎士』提奧朵拉的魔法，以及我作為騎士的經驗來對應，算不上是擅長的領域。
我們的目的是與魔王軍戰斗，比起任何事都要重視戰斗勝利。只身潛入魔王軍的帳篷，打倒敵方指揮官之類的事已是家常便飯。
「哼哼，我們的調查倒是進行的很順利」
莉特得意地說道。
「是嗎」
「想知道？」
「是啊，告訴我吧」
「這個嘛，說“拜托了莉特大人，請告訴愚笨的我吧”我就告訴你」
「拜托了莉特大人，請告訴愚笨的我吧」
「誒？」
聽到我的发言，莉特的笑容消失了。
「如果我的尊嚴能救得了羅加維亞可就太划算了。要怎樣都能說」
「搞，搞什么嘛，我並沒那種打算......對不起」
「嚯」
這次輪到我笑了。莉特紅著臉瞪向我。
「干嘛啊，突然笑起來」
「沒什么，只是想著你也會老實道歉啊」
「你，你這人！我不告訴你了！」
似乎惹她不開心了，莉特立馬扭向一邊停了一會兒，又不情願的故意嘆口氣，說著「真沒辦法」，開始告訴我情報。
「我們調查了村子的周圍，北方有最近頻繁往來的足跡」
「北邊么，我記得那里有砍伐作業用的山中小屋」
「但是，現在的砍伐區域是東北方向啊。我也親眼去確認了」
「莉特的兩名同伴現在也在一直監視那里吧？」
「你知道呀」
「雖說不擅長調查，但跟前的人們的動向還是知道的」
「哼。那你為什么會知道，我在那里配置了兩個人？」
「因為木材的供應本應已停滯，可他們依舊在進行砍伐作業啊」
莉特無趣地瞪著我。
「什么嘛，一臉無所不知的樣子。真是個沒勁的人」
「多謝誇獎。然后，你搞清楚應該已經斷貨的木材都跑到哪去了嗎？」
「才潛伏了三天而已。沒什么收獲」
「沒有木材運輸的痕跡嗎？」
莉特的表情低沉起來。
「這個......現在還沒有发現」
「是魔法吧」
「大概是呢」
面對莉特這等的冒險者，想要運輸木材這種大家伙卻不留一絲痕跡是不可能的。
這樣一來，可能就是用魔法讓木材飄在空中，或者將其縮到可以放入袋中的大小，用空間收納（portal）來搬運了。
「你覺得為什么村民們沒告訴我們這件事？」
「可能有人質吧。這座村子里的老人和小孩少的可憐。可家中卻有玩具之類的育兒道具啊」
由于人煙稀少，我在這三天調查了一下這座村子的民居。
雖然沒有找到藏起來的人，但從家庭的生活感與實際的居住人數來看給我一種人數不符的感覺。大概是村民們的父母或孩子被當成人質，使得他們言聽計從吧。
我的同伴們在村外為了尋找人質的所在地，正在分散偵察。村內由我一人負責，這就是我會一個人在這是午飯的原因。
「就是說對方擁有能夠管理人質的組織力呢」
「這么看來，應該就不是盜賊或哥布林干的了吧」
「我是已經猜到了」
我們為了確認想法是否一致同時開了口
「「魔王軍」」
應該說是在預料之內吧。我並不驚訝。
然而，若是和魔王軍有關，那么黑幕就應該比較棘手了。
「我說莉特，咱們現在應該共同行動才是吧？」
「什么？要我和你們？開什么玩笑！」
莉特站起身，用手指向了我。
「我才不想靠你們幫忙，區區魔王軍小菜一碟。迄今為止我們也擊退了兩次魔王軍的進攻，羅加維亞不需要勇者！」
「但是，目前為止攻過來的都不是本隊。它們都是獸人的部隊吧。可這次還有惡魔士兵的步兵方陣，以及風之四天王岡德爾麾下的飛龍騎兵隨行。指揮官是魔王塔拉克森的同族，阿斯拉惡魔的將軍」
「那又怎樣？」
對于我的警告，莉特只是「哼」的嗤笑了一下。
「羅加維亞公國自建國以來，從未被奪走過領土。無論是在50年前哥布林王·穆爾加爾加作亂的時候，還是70年前爆发雷龍戰爭的時候羅加維亞都不曾一敗。這次也是一樣，我們去戰斗，然后勝利。僅此而已」
「然而在50年前的戰爭里，你的叔祖先王向中央申請了支援。明明有提高勝率的方法卻不用，這算不上羅加維亞的榮譽吧」
聽到我发言的莉特沉默了起來。她的視線游移了一會兒。
「為什么你這么了解我國的歷史啊」
「若不了解對方的情況，怎么並肩作戰。先王是名偉大的英雄。能夠毫发無損的挺過那場哥布林大爆发的國家寥寥無几」
莉特臉紅了起來。她用脖子上的圍巾遮住了嘴角。
然而她的表情立馬又恢復了認真，用帶著堅定意志的視線看向了我。
「看來你是有下了一番功夫......但是不行。這起事件由我來解決。這樣一來，父親應該就不會想要把近衛兵隊的一部分指揮權交給勇者了」
「......這樣啊」
莉特如此頑固的理由就在于此。
她所尊敬的師傅蓋烏斯是近衛兵長。莉特的父親羅加維亞王，提議要將指揮權的一部分從蓋烏斯的手中移交給我們。
對莉特來說這不是能夠容忍的事。再加上原本就是那種會溜出城去追求自由的性格，因此莉特想證明就算不依靠勇者她們自己也能夠戰斗。
然而，雖說只是一部分，可對我們來說能借到部隊的指揮權，而且還是羅加維亞軍最強的近衛兵隊的指揮權也很重要。迄今為止我們也體驗許多若能早些得到可以自由調遣的部隊，就不會讓人如此懊悔的經歷。
所以，我們和莉特都是帶著各自的想法，來解決這起襲擊山村的事件的。
「既然如此那就沒辦法了」
不管說什么莉特大概也不會讓步。只能通過解決這起事件，以及今后與魔王軍的戰斗讓她來了解我們，得到她的認同了。
「你覺得會在北邊的那個方位？」
我攤開了地圖。莉特嘆了口氣后，在我旁邊坐下看起地圖。
我將裝著剛才吃的餅干的袋子和水筒，遞給了莉特。
「干嘛啦」
「你吃東西也很不方便吧？」
我之所以待在村子里卻還在吃帶來的干糧，是在警戒毒的關系。畢竟不知道被抓走人質的村民們，會干出什么來。現在雖住在村長家，但我已確認到了廚房里有晾干的毒蘿卜。雖然對方說是用來除鼠的。
最重要的問題，是就算已經料到會被下毒，可他們仍會在命令下給我們下毒的狀況。莉特也就是莉茲蕾特是羅加維亞的王族。雖說是被逼的，可光是對她下毒這一事實就足以判他們極刑了。
所以我們和莉特從第一天起就拒絕了他們的飯菜，而吃起干糧來。然而，莉特她們吃的，就我看到的只有醃肉和蔬菜。雖說不差，但那種東西吃几天就會膩。
「不好吃的話我可是會发火的哦」
嘴上雖這么說著，莉特還是老實的拿起了一個烤的很硬的餅干吃了起來。
「嗯......」
「如何？」
我沒看漏莉特表情一瞬間的變化。
「一，一般般」
看著慌忙掩飾起來的莉特，我不禁笑了出來。莉特雖很氣憤，可依舊伸手拿起了新的餅干。
「這是在哪買的？羅加維亞應該沒有吧」
「這個啊，是我自己做的」
「哈？你？會做餅干？」
莉特一臉驚訝的來回看著我和餅干。
「為什么？」
「每天光吃干糧會膩的吧。長途旅行是需要料理技術的」
嚼著第二個餅干，莉特思考了一會兒后。
「嗯，你說的沒錯」
老實的點了點頭。


「喏，坦率吧」
莉特指出那時的发言說道。
「是嗎？」
雖在笑著聊起往事，可我堅決對莉特說她自己坦率抱有疑問。
莉特好像想起過去的自己也覺得好笑而笑了起來。
「再說，你還記得在終于发現藏在北邊據點的剪刀手惡魔，並肩作戰后，你都說了些什么嗎？」
「......不記得呢」
「應該是“挺能干的嘛......不過可別誤會了，現在只是稍微有些認同你們了而已！稍微有些而已，可別太得意了！”吧」
莉特雙手捂臉，趴在了桌子上。
「嗚嗚——，只是发生了太多的事而已了啦！」
看來，自己為了遮羞而傲嬌時期的舉動被模仿出來似乎讓她覺得很害臊。她臉紅到了耳朵。
莉特真正變得坦率，應該是在和那支魔王軍的將軍阿斯拉惡魔·席桑丹決戰時的事了吧。雖然那場戰斗的結果，並不怎么令人欣慰......。


*  *  *


莉特與羅加維亞的冒險者們想要偷襲敵方大本營的后方。
襲來的魔王軍襲擊隊。其指揮官是屬于與魔王塔拉克森同族同時也是構成魔王軍本隊的叫做阿斯拉惡魔的種族的，名叫席桑丹的六臂魔王軍將領。
不同以往的獸人，而是由惡魔的重裝步兵隊與飛龍騎兵組成的進攻，連精銳的羅加維亞兵也無法阻擋，公國已經有許多城，鎮，村落被鎮壓處于劣勢。若此仗不贏的話羅加維亞便沒有未來可言。
對敵人使用佯攻的，是莉特的劍術老師同時也是近衛兵長的蓋烏斯以及近衛兵隊。
以冒險者的身份溜出城去胡鬧的莉特，因為城池陷落的危機又返了回去，與我們一同力挽狂瀾。
英雄莉特的名聲，成功防御住即將陷落的西門的實績。然而即便擁有這些，她的奇襲作戰也被眾多騎士們所拒絕。因為太過危險。
只有一人，只有蓋烏斯支持她的計划，答應她會出動自己的兵力。
然而，此時真正的蓋烏斯已遭毒手，那是席桑丹用魔法變身來頂替的。
即便是精銳的近衛兵隊若指揮官變成了敵人那也只會被輕而易舉的消滅。
本打算從背后偷襲，然而莉特的部隊卻被准備萬全的魔王軍包圍，只能坐以待斃。
「蓋烏斯......老師他怎么了！」
「吃了，因為需要他的記憶啊，“我親愛的弟子”喲」
席桑丹用著敬愛的老師的語氣如此說道。莉特大喊著沖向了他。然而立馬被無數的魔物們壓制按在了地上。
「若使用被領民們敬為英雄的你的模樣，定能更方便奪取這個國家，你覺得呢？」
用師傅的面容說著這種話的席桑丹，讓莉特忍不住落下了淚水。
重要的人死了。而且接下來，還會因為自己的關系再讓重要的人們死去。
所以自己哭了，在戰后莉特對我是這么自白的。
那時，她聽到了一陣劈開風的聲音。
下一個瞬間，我的劍插在了席桑丹的肩膀上。
「喂基甸！這比預定的要快啊！」
亞雷斯发出了抱怨。離同伴們到達包圍圈還有20秒。比同伴們速度要快的我，先行一步去確認敵人的情況，然而搶在合流之前我便沖了出去。
混亂大概只能持續10秒，剩下的10秒敵人應該就會來保護席桑丹了吧。我和同伴們不在一起，想要討伐席桑丹會有些困難。然而，
「怎么能放著莉特不管！我們可是同伴啊！」
我這么喊著，砍倒了壓制住莉特的魔物們。
過去曾是保護地下墳墓的死靈騎士的愛劍的這把劍，據說是揮動便能讓人聯想起閃電的寶劍。
出鞘的“雷醒者”的劍身，沐浴著夕陽散发出光輝，宛如小孩子害怕雷光一樣，魔物們膽怯著向后退去。
我們在緊要關頭得知蓋烏斯被殺，所以在追趕莉特她們。
「基甸......」
「別哭了莉特！你也是勇者的同伴的話，對准仇敵的就該是劍而不是眼淚！」
「嗯，嗯！」
莉特用被泥濘弄脏的袖子擦去眼淚，重拾戰士的表情撿起了落在地上的劍。
「露媞她們突破包圍網應該用不了1分鐘。在那之前要阻止蓋烏斯......阿斯拉惡魔從這里逃跑，辦得到嗎？」
「辦得到！」
「好！」
我們看向了仍處在混亂之中的席桑丹。
「竟然是勇者！？」
席桑丹看著向這里跑來的露媞喊道。
即便還沒到跟前，勇者的武威也是會壓制席桑丹戰意的吧。
我們互相保護著后背，大吼著揮劍殺向從周圍襲來的無數魔王軍。


*  *  *


與許久不見的好友聊起往事后，便感覺時間過得很快。回過神來雨已經停止，佐爾坦的太陽已經差不多接近地平線了。太陽再過不久就會變紅，佐爾坦會被黃昏所包圍吧。
可我們依舊隔著桌子相對而坐，繼續聊著往事。
而終于寂靜降臨在了我們之間。然后莉特視線稍微游移了一會兒，開口道。
「我說，雷德」
「怎么了莉特」
莉特看向了我的眼睛。
「能讓我在店里工作嗎」
「誒？」
我不禁发出了傻掉的聲音。這是我預料之外的发言。
「雷德&莉特藥草店。你不覺得名字讀起來也很押韻嗎？」
「等，等一下。你可是佐爾坦唯二的B級冒險者啊」
「我會隱退的」
「不不給我等等！」
莉特在說什么啊。
竟然想來從中午到傍晚都一直沒客人的店工作。
「如你所見，這家店剛開業，生意也不紅火。我可沒有雇人的余裕啊」
「但在你去采藥草的時候，誰來看店？關店的話不是太浪費了嘛」
「唔，話是沒錯，但本來就沒什么客人」
「這些都只是因為剛開業的緣故吧。接下來會多起來的。先讓我參觀一下」
「嗯嗯？」
莉特站起身，在我的店里逛了起來。
「一個櫃台，兩個陳列架。嗯嗯很朴素呢」
「因為要擺的只有普通的藥草和藥啊。數量較少的或者需要謹慎保管的我都是存在倉庫里，或者在后院里種的」
「工作間很寬敞呢，這下也可以雇助手了」
「目前還沒那種想法，不過應該夠咱們兩個一起干活用」
「還有廚房，洗手間，寢室，以及和我聊天用的客廳。真是家不錯的店呢」
「對吧？」
來回點著頭，莉特自己在那小聲嘀咕了起來。
仔細聽似乎是在計算。
「從佐爾坦的經濟規模和雷德的技能來考慮，除去經費和設備維持費，還有稅金的話月收入也就是銀幣180佩里爾了呢」
「什么！？......就這么點嗎？」
只是把花兩天采來的藥草賣給冒險者公會就能賺大概100佩里爾。可開店一個月竟然只能賺180佩里爾。
「不是吧，藥草我會去采的，所以不用算原材料費啊」
「就算是藥草也不是會大量消耗的東西啊。與會批发給藥店的公會不同，咱們是要賣給顧客和醫生的，要把采來的藥草賣完得花不少時間。我覺得，一個月采一次大概就夠了」
「唔呃」
就這么難賣嗎。藥草明明用處那么多。
「再說因為雷德你馬上就成為了騎士，之后還和勇者一起冒險可能忘記了，一般人的月生活費只有30佩里爾左右哦」
「嗯，這個我知道......」
「一般的藥店一個月盈利150佩里爾就算是生意興隆了。我說的180佩里爾，那也是以附近的人都知道你的店，讓這個店发揮出所有可能性的前提來計算的」
賣給冒險者公會的藥草，會被以更高的價格賣給藥店或旅行商人。本以為自己直接賣的話會賺的更多，但的確仔細想想，會那么好賣是因為冒險者公會擁有很多的銷售渠道。
若是個人商店，就算有藥的庫存可想賣光也要花上一些時間。
還以為開店的話就會有辦法了，看來是我太天真。
「不過也是，生活費有30佩里爾的話就夠了啊」
如莉特所說，我立馬就當上了騎士，暢通無阻的得到了巴哈姆特騎士團副團長的職位。當時的生活費大概是每月3000佩里爾。那是等同于上級貴族的生活。住的也是位于宮廷領地內的宅子，身邊還有照顧起居的女僕。和露媞旅行的時候，與魔王軍戰斗的戰利品和迷宮的財寶之類的能有數萬的收入，不斷更替的高價靈藥，用稀有礦石打造的武器之類的東西的支出也是很恐怖的數額。
關于他人財產狀況的感覺的確可能有些被麻痹了。
「是嗎......不過你還真了解啊」
「我好歹也是個公主啊，在王宮里也學了不少。而且在溜到外面的時候，我不也給很多店家做過保鏢嗎？聊天的時候我就從店主里那里聽到了有關經營的事」
她挺起胸露出了得意的表情。這幅模樣，讓我想起了剛相遇時那個好勝的莉特，不禁笑了出來。
「還有就是，我想想哦。若是能有其他店沒賣的藥就好了......不過不是職業『藥師』的雷德在配方方面就......」
「嗯，如果是這個，應該有比較稀有的家伙」
「誒，有嗎？」
調合配方的開发和技能實際並無關系。配方只是純粹源于知識，和技能有關的只有在配藥的階段。
然而，即便发現有用的配方，若沒有能對應調合等級的技能的話也是做不出來藥的，所以現實中大家一般都認為若只有擁有『煉金術師』或『藥師』加護的人，才能開发出新的配方來。
然而我一直在摸索在一直沒有固有技能的狀態下能做些什么。而且在旅行中，也有機會去接觸現代，過去，以及木精靈乃至在遙遠的過去已經滅亡的古代精靈時代的文獻等諸多知識的機會。
只論調合的知識的話我有自信不會輸給職業的『煉金術師』。雖然因為說起來很麻煩所以我沒有告訴任何人。
「我記得應該放在倉庫了」
我和莉特來到了倉庫。
「在佐爾坦做出來的原創藥是這兩種」
我從抽屜里拿出來的，是放在廉價藥水瓶里的灰色藥，以及只有小拇指指尖大小的藥丸。
「有什么效果？」
「這個藥水，我命名為增量藥水」
「增，增量藥水？」
「沒錯，這是將五倍的成份混入即制品的魔法藥水而制成的，讓原本的藥水增加五次使用次數的藥」
所謂的魔法藥水並不是由藥草賦予其效果，而是封入了魔法的藥水。白莓作為媒介經常被用于這種魔法藥水。
白莓本身對人體沒什么特別的效果，然而從白莓抽取出來的液體，能夠通過加入與想儲存的魔法相對應的各種材料來將魔法封入內部。
喝下魔法藥水就能得到與发動魔法相同的效果。
然而由于不喝下去就沒用，所以藥水里儲存的魔法，一般都以治療和輔助為主。因為就算往藥水里存入攻擊魔法，可對手不喝下去的話就沒效果。
然而，魔法藥水的價格非常高，只是存入了1級的回復魔法，在所有城鎮都有流通的治療藥水都要50佩里爾，因此對一般人或下級傭兵和衛兵來說這種藥只會在性命攸關的關頭用。
不過C級以上的冒險者，倒是會在每次戰斗要結束時豪飲著這種藥去挑戰強敵。
「增量藥水的材料費就只有5佩里爾。要是上市的話......那，那個，我是想賣4倍價格的20佩里爾的。考慮到能用它做出4瓶市價750佩里爾的超級治療藥水，我覺得，應該，能賣出去......的吧......」
莉特拿著增量藥水，一臉晦澀的瞪著它。
咦，我覺得這應該是划時代的產品啊。旅行的時候，我也有用它增加過超級治療藥水和魔法藥水的效果，連亞雷斯也都老老實實的用了啊。
「這個......不能賣」
「不是吧......有什么缺點嗎？」
我垂下了肩膀。唉，我對它還挺有自信的，竟然不行嗎。
「不是缺不缺點的問題，要是出售這東西的話可是會讓藥水的價格出現大變動的啊！畢竟只需要過去五分之一的價格就能買到！」
「但，但這只是用來強化的藥水而已應該沒問題吧」
「這種藥水光是存在就是嚴重的問題了啊......要是你賣它的話冒險者公會和商人公會還有魔術師公會和聖方教會，大概就連盜賊公會都不會默不作聲的」
我想一笑了之，但看莉特的表情似乎並不是在開玩笑。
「但這只是藥水啊？又不是什么超過1萬佩里爾的魔法道具」
「那種東西都是定制的高級品吧。會影響經濟活動的主要都是那種便宜的誰都能用的藥水」
瞪著一臉為難的我的莉特，忽然放松了表情。
「呵呵呵......啊哈哈哈哈哈！！」
她突然大笑起來，拍了拍我的后背。
我只能一臉茫然。
「抱歉，不過，我放心了」
「放心？」
「我呢，覺得你是個很厲害的人。總是很冷靜，無所不能，與魔王軍進行可怕的戰斗的時候你也能一臉鎮靜的突入敵陣......在我覺得已經完蛋了的時候，你也會向閃電一樣出現來救我......總覺得遙不可及」
「才沒那么了不起啦」
「不，雷德，你就是一個很了不起的人，這個藥水也是若能按流程問世的話肯定能拯救更多人，也能為與魔王軍的戰斗做貢獻。但是，你也有不懂的事，或者缺根筋的地方，直到剛才我都還不知道呢」
不知道到底有什么好笑的讓莉特都笑出了眼淚。
沒想到在莉特心里，我竟然被如此美化。在遇到莉特的時候，我的戰斗能力就已經劣于同伴了。在從席桑丹那里救下莉特之后，也因為先跑出去的事讓亞雷斯和達南发了好大的火。
「幻滅了？」
「沒有，這讓我更想和你在一起了」
停止笑的莉特用手提起了圍巾，遮住嘴移開了視線。總覺得她的耳朵好紅。
我也從她那移開了視線，「啊——，呃——」這么支吾著，撓著后腦勺不知該說什么。
「啊——，嗯，也是啊，看來我一個人也很難做生意的樣子」
沒錯，承認吧。我並不討厭她的好意。不如說，高興的讓我自己都吃了一驚。
這一定，是因為莉特是我還是基甸時期的同伴。對自己的價值被否定，被趕出勇者隊伍的我來說，莉特肯認同我......讓我覺得即便知道自己是累贅，卻還是在拼命追趕的那趟旅途不是毫無意義的。
「要是有空的時候不介意的話......而且工錢我也付不了多少......你能來幫忙我會很開心的」
「嗯！不用說什么有空沒空的，我會一直和你在一起的！」
莉特這次不再用圍巾遮住嘴，露出潔白的皓齒笑了起來。


*  *  *


他們趁勢返回了客廳，但還有一種藥沒給她看。
「呃，那個，這個藥丸，是我來到佐爾坦后才做的」
「可別再是什么擁有和超級治療藥水相同功效的藥了」
「那倒是辦不到。這是新型的麻醉藥」
「麻醉？」
「這與目前市面上的藥效果相同，但依賴性更少」
外科治療用的麻醉藥依賴性很強，用于治傷也有不少患者藥物中毒。即便如此，若不用麻醉治療的話其痛苦連冒險者都忍不了，而且還有可能因為疼痛和出血導致休克致死。
就算考慮到有中毒的風險，可麻醉藥也依舊是必需品。
「不過若能沒依賴性的話還是沒有更好吧？這是在暗黑大陸旅行過的冒險者的日記里提到的藥，其材料在佐爾坦本地也有生長。可能是木精靈帶進來的。總之，就是這么一種新型麻醉藥。這對市民應該是必需品，所以我是想賣給醫生或冒險者......的，你覺得如何？」
「嗯，這個的話沒問題。應該會是筆客觀的收入......然而還是先去得到佐爾坦議會的認可比較好」
「議會的？」
「即便依賴性低它也是麻醉藥，一定會有想著能不能當成麻藥來用的人出現的。所以，還是先去取得議會的承認讓他們之后無法下達禁止出售的命令為好」
「的確」
「新藥的銷售情況我也無法預測。如果鎮上的麻醉藥需求全部能由我們接受收入應該會不少。不過若是那樣，可能會出現供不應求的情況」
「畢竟只需要普通技能里的初級調合而已，雇點人手就能馬上增產的」
聽到這句話的莉特瞬間停住了。
「是呢，雷德太厲害都讓我忘了，這是用初級調合做的藥呢」
高效的麻醉藥基本都需要中級調合的技能。在這種意義上這個藥就是配合我的情況而做的......。
「藥本身很出色，但不需要正規的加持就能做可能是個問題......」
「是，是嗎？」
「不過鎮里的人應該不知道雷德的加護很特殊。只要普通的出售，讓他們覺得雷德擁有能使用中級調合的加護就行了」
「不過只要有『藥師』的上級技能，“調合分析”的話，會從藥中調查出配方的啊」
「你對與加護相關的知識真是豐富呢。一般人是不可能知道固有的上級技能的」
知道對手的加護，就等同于知道了對手的本領。除了個別的例外，加護也通用于怪物。
雖然也有几種種族專用的加護，但基本上都和人類一樣，特別是在怪物的世界里，『斗士』，『蠻人』，『盜賊』，『妖術師』，『祈禱師』這五種加護是最多的，只要了解這些加護的能力，就能預測對方的戰斗方式。
這是沒法依賴技能的我，用知識來彌補的成果。在我旁邊的莉特的加護是『精神追跡』，她擁有精靈魔法這一隱藏絕招我也早早便察覺到了。
在難以在戰斗中活躍后，我便改為了突入敵陣把握對手的能力，然后再將對策告訴同伴們的戰斗方式。
不過，之后以處于加護法則例外的魔王軍本隊的阿斯拉惡魔們戰斗的次數也增加了。他們是唯一一種連動物所持的加護都沒有的存在。被稱為神的失敗作。
然而與沒有加護相對，阿斯拉惡魔能同族之間融合，從而得到新的能力。
雖然不知這個情報的正確性，然而阿斯拉惡魔擁有我所不知道的技能體系是不爭的事實。
「我想佐爾坦應該沒有能用上級技能的『藥師』。只限在佐爾坦內出售應該沒問題。你一個人做的話能夠賣給旅行商人的量也不會太多」
「太好了。那如果客人問起的話，我就告訴他我擁有能用中級調和的加護」
「拜托了。不過，也有可能被問到為何不擺出用中級調和做的藥，所以只限于被人問起的時候哦」
「我也不會特意主動去撒謊的啦」
沒什么是比不用撒謊更好的。因為只要不去撒謊就不會擔心被拆穿。
過去的『勇者』也說過，沉默是金。
「過去的『勇者』呢」
莉特深深地感慨道。在木精靈們還掌握著大陸霸權的時代與魔王戰斗的過去的『勇者』的故事接近于童話。有很多人質疑其是否存在，但由于現代的『勇者』露媞的出現，證明了『勇者』的加護實際存在，因此過去的『勇者』的事也被人們重新審視了起來。
現在那些考古學家和吟游詩人們，似乎也在為了尋找『勇者』的記錄或故事，在不斷調查古鎮的書庫和廢都的壁畫之類的地方。
「不過這現在和我們沒關系」
沒說，這和我已經沒關系了。


*  *  *


看來我們在倉庫聊了挺久。回過神來夕陽已經西下，紅色的晚霞已几近被夜晚吞噬。
「對了，要吃飯嗎？」
「吃！」
被開心的這么回答的話做飯的人也會很開心能打起干勁來。
我走向廚房后，思考該做些什么。
「但是，也沒去買菜啊。用現成的材料的話......」
我將雞腿肉切成大塊，與水和切碎的生姜一起煮。等肉煮軟后再加入切成兩半的土豆和煮雞蛋。
土豆也煮軟后再加入黃油，用鹽和香草來調味......這就完成了。
南方風味的意大利湯面。在旅行時因為把意面的水倒掉很可惜，所以我經常就做成湯面了。這也是從這些經歷中學到的菜譜。能合莉特口味就好了。帶著些許緊張，我把盤子端了過去。


*  *  *


「好好吃！」
「太好了」
取下脖子上的圍巾在桌旁坐下的莉特，一臉美味的吃著我的料理。
果然看到別人津津有味地吃著自己做的飯很讓人高興呢。
「今后每天都能吃到雷德的料理了呢」
「嗯？是吧」
看來她打算每天都來吃飯。
不過為同伴准備食物也是我的樂趣之一，無所謂了。
「早上几點開飯？」
「嗯，這個嘛，7點半左右吧」
「那就得早起了呢，當了冒險者之后，休息的時候就養成賴床的習慣了，今后得改掉才行。加油！」
看來她似乎還打算來吃早飯。一天三頓都要來這兒吃嗎。不過畢竟給不了她太高的工資，相對的包了她的三餐吧。
看來明天起餐桌就要熱鬧起來了。
「對了，我來出線咱們建間浴室吧」
「浴室？要是能建間的話我是很開心啦，不過讓你做到這種地步蠻不好意思的」
「沒事沒事，我也要用的嘛」
......好像還打算在我這洗澡。嗯——？
「床鋪的話只有一張單人床吧。明天還得去買床」
「嗯，嗯？」
「只把必要的私人物品拿過來就行了。家具之類的就放在之前的房子里吧」
真是小題大做啊，這簡直就像......。
「哈哈，怎么搞的像要住在我家似的」
「哈哈，因為要搬到你家來所以是當然的呀」
「誒？」
「誒？」
給我等等，什時候變成要搬到我家來了。的確是和店鋪連在一起的，房子也挺寬敞，但居住空間本身可並沒多大啊。
「但是剛才我不是說過了嘛。要辭退冒險者來這里工作」
「啊啊，是說過......誒？為什么那會變成要搬家？」
「都要辭退冒險者來這里工作了，住在這里肯定在各種方面都很方便吧？」
「原，原來如此，是，是這樣么？」
「是啊」
「是嗎」
是這么回事嗎？
呃，梳理一下狀況......也就是莉特要住到我家來吧。
「......嗯，嗯？不不給我等等，這有點不妙吧？」
「為什么？」
「可是你看，一起住的話在各方面就」
「討厭啦，之前我們不還在一個帳篷里睡過嘛。這可比那時候的距離要遠的多」
「露營的時候肯定得睡一個帳篷啊」
「那不就一樣嘛，我們是“同伴”吧？」
「嗯？嗯嗯？是同伴沒錯啦」
「那同睡一間屋也沒什么吧」
「是嗎」
「是呀」
是這么回事嗎？
「那，我要去洗一下身子，洗手間借我一用哦」
「啊，嗯，有替換的衣服嗎？」
「道具箱里總是塞的滿滿的呢」
「塞那里面沒問題嗎」
「后院的日照挺不錯的，有時間我會拿出來曬一曬的」
「嗯，那我來幫你吧」
「沒事啦......真的可以嗎？」


「嗯，到時一口氣全拿出來曬吧」


......話說回來，要睡一間屋嗎？
雖然的確只有一間寢室啦。