勇者隊的1人，擁有『武鬥家』加護的達南怒吼道。
「適可為止吧亞雷斯！這已經是第幾次了！」
「沒了之後再買不就行了嗎」
擁有『賢者』加護的亞雷斯對達南的怒吼毫無感覺的說道。但他的嘴在稍稍顫抖，這是出於身為『賢者』的自己被沒文化的達南像孩子一樣責備而感到屈辱。
現在，勇者隊一行，正在尋找據說是前代魔王留在血砂沙漠的兵器。
搶在現魔王奪走之前得到或者破壞它，便是此行的目的。
但是，在水，食物全斷的狀態下返回村子，這已經是第三次了。雖然也有不知道兵器的位置這一原因在，但在雷德也就是基甸離隊之後，物資中途便消耗完的情況明顯變多了。
「不斷往返一個地方，你知道我們在這個沙漠裡已經耗了幾天了嗎！得不到沙漠居民的協助也是因為你的交涉失敗了吧！」
「那可是傳說的兵器哦？怎麼可能這麼簡單就被找到。交涉方面我也已經盡力了。但沙漠之民都是些不服從這裡的王的盜賊之輩。要抱怨的話你就去找他們吧」
亞雷斯聳了聳肩。
「是你自己說會代替基甸負責籌辦物資和交涉的吧！那這又算什麼！」
「我和基甸不同，不可能只負責雜物」
亞雷斯覺得，達南因為一些瑣碎小事而動怒已經是常態了。
然而，看到達南的表情一直都很認真，亞雷斯腦內傳出了危險信號。但，已經太遲了。
「夠了，我要去找基甸。這麼下去是不可能有苗頭的」
「請等一下！接下來可是要去前代魔王的秘密設施的啊！？在這個時候退出可是會很困擾的！！」
「這麼下去就會全滅。我是覺得這是打倒魔王的最短捷徑才入隊的。但如果不再是捷徑那自然也沒待在這裡的意義了」
達南是認真的。至少在亞雷斯看來是如此。
為了求助，他看向了坐在那裡的『十字騎士』提奧朵拉，可她一副事不關己的樣子抱著胳膊閉上了眼睛。代替基甸加入的『殺手』提瑟雖然對雇主亞雷斯很忠誠，但這種情況下他派不上用場。
「把基甸趕走可是不可挽回的錯誤亞雷斯。都是你太輕率」
「我已經說過好幾次了，不是我趕走的，而是他自己要走的」
達南那傷痕累累的臉上露出了冷笑。
這時，
「達南，你要去找哥哥嗎？」
傳來了連達南的冷笑都能凍住的，冰冷的聲音。
「勇，勇者大人，這......」
渾身都被肌肉鎧甲包圍的達南，卻在1名少女面前像是膽怯一樣縮起了身子。這就類似於草食動物被絕對贏不了的大型肉食動物給瞪著由於沖擊而造成了身體的機能停止一樣。
勇者露媞。嬌小的身軀被白銀之鎧所包裹，腰間佩戴著降魔的聖劍，面無表情的俯視著大塊頭的達南的少女。

但，她是由神決定的最強之人。是得到了用於拯救世界的超常之力的『勇者』。
就連能用手指斬斷鋼的『武鬥家』達南，本能上也理解自己絕贏不了『勇者』。他咽了口唾沫。
「再，再繼續把隊伍交給亞雷斯的話會全滅的。你的哥哥，基甸對我們來說是必須的。勇者大人不也是......」
「也是？」
「不，不，那個......」
不行了。達南屈著膝，光是忍著想要從她的視線逃離的衝動就已經是極限了。僅是如此，就在不斷消磨著經歷了幾百次生死廝殺的男人的精神。只是一小會兒的沉默，對達南來說卻好像渡過了幾十倍長的時間。
「可以。你去吧」
「誒？」
「達南，你去尋找基甸。我們繼續旅途」
「不，不，那個」
「我說完了」
說完露媞便返回了自己的帳篷。
因為是隊長所以有個人用的帳篷，但真正的理由其實是就連亞雷斯也受不了和露媞一起擠在狹窄的帳篷裡。除了冒險之外的時間，露媞基本都是獨自行動。只有一個人，只有基甸是例外。
「等，等一下露媞！」
亞雷斯慌忙追了過去。
達南長嘆一口氣後，正面坐在了閉著眼睛的提奧朵拉對面。
「那麼，你要怎麼辦？」
「只能去了吧」
被提奧朵拉詢問，達南垂下肩膀答道。
「我好歹也自負是隊裡的主攻擊手啊」
「是在勇者之後吧」
「勇者可是例外。我根本不相信勇者大人會有弱小的時期啊」
「加護等級低的話，誰都會有弱小的時候......但，我的想法和你一樣。亞雷斯閣下一開始就在隊裡所以他可能會知道」
「亞雷斯嗎......」
大概是終於冷靜下來了，達南的又變回了原本那不遜的口吻。摸著臉上的傷疤，達南稍微壓低聲音說道。
「你覺得，亞雷斯可不可能把覺得礙事的基甸給殺了？」
「唔」
「亞雷斯毫無疑問想和勇者大人結婚。他的老家是空有門世的沒落公爵家，重振門第可是他的悲願啊。若拯救世界的『勇者』和『賢者』成為情侶就能受到絕大的支持。作為公國建立國家也不是沒可能......雅蘭朵拉拉說的也無法否定吧？」
基甸不見了之後，同隊的高等精靈雅蘭朵拉拉便質問起了亞雷斯。雅蘭朵拉拉擁有『木之歌手』這一可以操縱植物的加護，在基甸不見之後，她立馬就為了追他而調查起他的痕跡。可她卻完全找不到。
這是因為知道雅蘭朵拉拉的能力的基甸為了不被她找到而採取了對應的移動方法，但這反而讓她感到了不自然。雅蘭朵拉拉開始懷疑是不是覺得基甸礙事的亞雷斯襲擊了他。
被雅蘭朵拉拉攥住前襟，用嚴厲的口吻逼問的賢者亞雷斯，打破了與基甸的約定，告訴了她基甸逃走了。
高等精靈並不是急性子，但感情卻很強烈。雖不會毫無意義的發火，可一旦發起火來那就宛如烈火一般。聽了亞雷斯的話的雅蘭朵拉拉，當場就毫不猶豫的胖揍了他一頓。
亞雷斯的自尊心很高。被揍的亞雷斯也激動起來，立馬用魔法進行了反擊。而雅蘭朵拉拉也進行了應戰。這是魔法使系最高峰的加護『賢者』，與精靈魔法使系最高位的加護『木之歌手』之間的戰鬥。亞雷斯用“流星”召喚了隕石，而雅蘭朵拉拉則製造了巨木的大精靈“魂之暴君”這個隕石與其相比之前根本不值一提的木之巨人。
若不是達南和提奧朵拉介入，怕是地形都會被改變的吧。
「我已經搞不懂你們了」
最後留下這句話，雅蘭朵拉拉便脫離了隊伍。
「雅蘭朵拉拉那傢伙，哭了啊」
想起與雅蘭朵拉拉告別前的模樣，達南低語道。
「......是啊」
雅蘭朵拉拉離開後，達南和提奧朵拉也責備亞雷斯的淺慮。無論是趕走基甸，還是和雅蘭朵拉拉打起來。因為亞雷斯的關係他們是去了2名同伴。
但是，亞雷斯本來就討厭雅蘭朵拉拉的性格，因此他還逞強說這樣反而清靜了。達南對此已經超過了憤怒變得無語了。
如果現在雅蘭朵拉拉在的話，她就能用操作植物的技能讓探索變得輕鬆不少吧。達南用一聲嘆息，壓下了再度湧上的怒火。
他再次想起了雅蘭朵拉拉那時說的話。自己接下來要去尋找基甸，可無論如何都會聯想到那個可能性。
亞雷斯說他是逃走的，但亞雷斯並無法證明不是他把基甸給殺害了。那時雅蘭朵拉拉已經怒火沖天了。如果亞雷斯承認他把基甸殺了的話，他們兩人肯定會拼個魚死網破吧。那有可能是他迫不得已編的借口。若基甸被殺了的話，達南的旅途是沒有終點可言的。
提奧朵拉看著達南難得露出的煩惱表情，輕輕笑了出來。
「基甸閣下可是戰鬥能手。我很欽佩他只憑普通技能竟然能戰鬥到這種地步」
「我也一樣啊。基甸是個值得尊敬的軍事家」
「可你不是竟然因為戰鬥上的失誤責備他嗎」
「我生性如此......肯定會就失敗的理由責備他......但我敢對加護起誓，我從沒想過這支隊伍不需要基甸，更沒覺得他是累贅」
「那你就應該老實告訴他啊」
「......你是說，你覺得基甸是自己離開的？」
提奧朵拉將手邊的柴禾折成兩半，丟進了火堆裡。
「基甸閣下是當代首屈一指的武術宗師達南閣下，以及作為聖堂騎士流槍術師范代理的我所認可的男人。無論亞雷斯閣下是多麼優秀的術師，被代表了武的我們2人所尊敬的劍士，在與術師1對1的單挑中也不可能輸的」
「說的也是！」
提奧朵拉的話，聽起來就像是在說服自己一樣。達南也能理解。
基甸應該還活著。因為他可是他們將背後互相交給對方一同跨越死線的同伴。既然自己還活著那麼基甸一定也還活著。
他不可能自己1個人先死。
「切，要知道這樣早就該去找他了。那麼一來也不用一直賴在這破沙漠裡了」
「是啊，要是達南閣下早點對我說的話，我也會去找的」
2人互相對視，露出了各自的笑容
