


翌日。醒來的我，對背后堅硬地板的觸感，以及睡在狹窄的睡袋里的狀況感到有些奇怪。
「......對了」
看著在床上发出寢息的莉特的睡顏，想起昨天的對話，我苦笑了出來。到該睡覺的時候，我們就誰該睡床上一事起了爭執。
當然，莉特提出自己睡地板，而我也同樣主張自己睡地板。
一時間，差點認同了「那就2個人一起睡床上吧」這種不明所以的結論，可最后猜拳由我獲得了勝利，所以就睡在了地上。
「真是毫無意義的爭論啊」
對習慣露營的我們來說，睡睡袋只是小事一樁。
就算不去糾結，我睡床上應該也沒什么問題。
「算了，過去的就過去了。去做早飯吧」
佐爾坦的夏天一大早開始就熱的要死。其他地方都已經是秋天了但佐爾坦的夏天還要持續一個月。
蟬正在外面知知地叫著，我對此帶著半郁悶，半覺得這種聲音很有夏季風情的心情，爬出睡袋走向了廚房。
「我去，還是熱的嗎」
水瓶里的水，就算隔了一夜也完全沒有冷卻，還是熱水。
「啊——，這種日子里在家懶散度日才是佐爾坦的傳統啊」
但是，喝這種熱水只會讓人大汗直流。雖然很麻煩可只能去井里打水了。


*  *  *


我將4個裝滿水的水瓶掛在棒子的前端來搬運。
佐爾坦的基本用水，是將從河流那里牽過來的自來水作為生活用水，井里的水作為飲用水的。
另外，濃度較低的紅酒和麥芽酒這種酒精飲料作為飲用水也很受歡迎，雖然有酒精可小孩子們也會喝。
「嘿咻......如果能再多些能用魔法的加護的話，各個方面就都會一樣了啊」
我將水瓶放在了廚房的暗處。這么熱的話，要是把水瓶放在被陽光直射的地方，一會兒就會變成熱水了吧。搞不好還能拿來煮雞蛋。
「雞蛋嗎，培根和煎蛋卷。生菜沙拉還有土豆濃湯。說起來昨天沒去買面包啊。不過有小麥粉就做可麗餅把沙拉和煎蛋卷卷進去吧」
決定好做什么之后，剩下的就只有做了。
在做早飯的時候莉特吃飯時的笑容哦划過了我的腦海。明明這是莉特過來之后的第一個早上，我卻好像已經喜歡上這種生活了。


*  *  *


「早安——」
「起來了嗎，早上好」
就算我沒去叫她，莉特也在飯差不多做好的時候起來了。
看著我的臉，她笑了一下，接著走向洗手間洗起了臉。
「啊——，廚房有涼水，你拿去吧」
佐爾坦的自來水，因為夏天的關系已經變的溫溫的了。但是，莉特笑著搖了搖頭。
「沒事——」
從洗手間傳出了魔法的詠唱聲。看來她是特意用魔法將水降溫了。
「真方便啊」
一想到早上我去井口打水時花的功夫，果然還是很羨慕能用魔法的加護。
在此期間我將早餐板擺在了桌上。
「好豐盛呢——，好好吃的樣子——」
莉特從洗手間回來了。明明洗過了臉，她還是一臉飄飄然的坐在椅子上。聲音也在拖長音，睡衣也錯位露出了肩膀。
「莉特不擅長早起嗎？」
「嗯——，因為床不一樣所以有些沒睡好」
「你有那么纖細嗎？」
「咳——，我開動了」
無視了我的疑問莉特美滋滋的吃起了早餐。嘴上說著沒睡好可看她卻挺滿足的。似乎並不是因為我的床太便宜而睡不著的樣子。
我苦笑著，拿起了勺子。
我們邊聊著閑話，邊優哉游哉的度過著佐爾坦慵懶晚夏的早晨。將飄著檸檬片的涼水倒入杯子，我們讓其穿過喉嚨咽了下去。
「好好吃」
混雜著蟬鳴聲，開心地吃著料理的她的話，也讓我下意識地露出了微笑。

*  *  *


吃完早餐，收拾過餐具后，我們邊喝著涼茶邊商量著今天的預定。
「先從昨天說的曬道具箱里的衣服開始干嗎」
「啊——還是先做應該做的吧，這種事隨時都能做」
「是嗎，那，你先去把床和必須的私物拿過來吧」
「不行不行，我的床是那個房間是放不下的」
「......看來你的床挺高級，怪不得睡不好」
「睡不著不是因為這個啦，床會買新的。不過，我打算把我家里的畫之類的適合擺在店里的東西拿過來」
「畫？」
「美術品的效果可不能小覷哦？放些適當的美術品可是著實能讓生意變好的」
「是嗎」
不過確實，感覺氛圍不錯的店會有種讓人想靠近的魅力。
「在買東西時順便再為了得到麻醉藥的許可，買些贈品吧」
「好呀」
當然並沒有法律規定在申請的時候必須要賄賂官員。雖然沒有......但很少有國家在決定一些事項時，會制定嚴格的規章制度的。更別說這個以怠惰聞名的佐爾坦了。
新藥能否得到認可，取決于主任官員的判斷。根據給對方的印象會有不同的結果。
「畢竟是新開的藥店，拿稍微貴一些的過去比較好呢。店本身也沒什么信譽度可言」
「我知道。這方面的交涉我可是熟悉的很」
先不說店鋪的經營，在旅途中與當地有力者的交涉都是由我來負責的。我想想，30佩里爾左右的禮物就夠了吧。市場上價格相近的貴金屬系制品很受歡迎。那銀餐具應該不錯。
「對了，不止是禮品，順便也買齊莉特的餐具吧」
「不用了啦。用一樣的就好」
「雖然有一定的備用品但說到底也只准備了一人份的啊。雖然不到需要把盤子一分為二來用的程度，只是單純數量方面沒余裕了而已」
「你這么說的話那好吧。我的份我自己來買」
「要是讓你買了什么高級餐具就頭疼了。我來買吧」
對現在習慣了貧窮生活的我來說，很怕在家務中用高級餐具。
想笑我膽小鬼就笑吧。如果手里的盤子等同于半年的收入的話，就會因為過度小心對待導致家務的效率下降的。
「就算是高級餐具也不用那么小心對待啊。餐具不過是消耗品而已」
「話是這么說啊」
而且我在旅行的時候，也負責收支管理。對金錢有些嚴格。
「那就恭敬不如從命了。之后就是我的工資問題」
「......嗯」
我吞了口唾沫。雖然不覺得她會提出過分的金額對這方面比較放心啦......。
「日薪1.5一個月大概30佩里爾如何？因為算上了食物和住處，所以我覺得這個金額比較妥當才是」
作為店員的工資來說雖然有些少，但正如她所說再算上包吃包住的話這個金額就足夠了。
但莉特是B級冒險者。到上個月為止月收入應該都是過萬的......30佩里爾這種金額，從她的資產來考慮，就只是不值一提的東西吧。但是......。
「我知道了，那就這么來吧」
要是她說不需要工資的話，那我也很過意不去。我覺得既然讓她工作了，那就得支付報酬才行。如果莉特說不要報酬的話，我肯定無論如何都會給她工資的吧。我很清楚自己就是這樣的人。
大概，給的肯定要比30佩里爾多。
所以，莉特提出符合行情的金額，也幫了我大忙。
啊，難道，她提出要住在這里，也是因為顧及到工資問題了嗎？沒想到她一開始竟然就想了什么多！
「謝謝你莉特」
「誒？啊，嗯，不客氣？」
她在裝傻充愣，不愧是僅憑1人的隊伍就能解決佐爾坦問題的冒險者。
我沒再多說什么，只是默默地在心里再次向莉特道起了謝。


*  *  *


為了去家具店買床，我和莉特並肩走在街上。
在佐爾坦的夏天，早上和傍晚工作，白天都老實待在家里已經是大家心照不宣的規矩了。因此，雖然是早上可佐爾坦的街上卻充滿生氣。當然，由于大家都是大汗淋漓，一臉嫌麻煩的表情，因此遠不及字面意思上的生氣。
「莉特已經習慣佐爾坦的生活了嗎？」
「你說這的習氣？嗯——，有很多地方讓我不知所措呢。炎熱地區的大家都是你這樣的嗎？」
「不，就算同屬亞熱帶，銀之鎮姆薩里那里，早上有前去礦山采集銀礦石的礦山工人，中午有為這些工人做飯的人所以很熱鬧，到了晚上結束工作的人們還都會高舉啤酒一起謳歌。是個充滿生機的鎮子呢」
「雷德去過姆薩里啊」
「那時是為了秘銀錠呢。雖然我去過很多地方，可唯獨沒想過會來這個佐爾坦」
這個國家遠離與魔王軍的戰線，大半土地都是毫無侵略價值的未開发地區。因為國土大半都是濕地地帶也不適合農業发展，樹除了山中之外也盡是些矮個子。
參加與魔王軍的交戰也僅止步于向中央提供一丁點援助資金，也几乎沒有派兵遠征過。
沒有有名的特產，技術力落后，怪物也都不是很強。
對付在中央的山中隨處可見的梟熊竟然還要派出B級冒險者，由此就可見這里的冒險者並未與強敵交戰過。
「也就是和平。不需要勇者的國家。曾在勇者隊伍里的我，覺得這個國家和我是無緣的」
「不需要勇者的國家呢，的確如此」
坐在窗戶旁，將腳放在水桶里的半精靈少女，注意到我后揮了揮手。我記得好像在她跌倒擦破膝蓋的時候我給她敷過藥來著。
「我......有時會覺得無法滿足」
看著少女，莉特說道。
「是嗎」
「但是，那個時候，我沒能和你們一起走。雖然覺得那個時候如果和你們一起去旅行的話，一定是個能讓自己滿足的選擇......但現在身在此處的我就是我的回答」
「.............」
莉特應該也存在著與露媞她們一起前去討伐魔王的未來吧。
但她並沒有選擇那個未來。
我們並沒有選擇在血雨腥風中前進的勇者之路，而只是作為莉特和雷德走在這佐爾坦的大街上。


*  *  *


斯特姆桑達家具店。雖然名字很奇怪，但這是名技術嫻熟的家具工匠的店。
「斯特親，在嗎？」
莉特喊完話后，便有個粗壯的身影從店里走了出來。長著野豬一樣的鼻子，身高雖比人類要低上一些，但卻擁有肌肉发達寬幅巨大的身體的男人。從嘴里突出來的牙齒強調著他恐怖的外貌。
「是莉特小姐啊，歡迎光......為什么雷德也在？」
「啊——，有很多原因啦」
鎮內最強的冒險者和專門采集藥草的冒險者這對預料之外的組合，讓斯特親也就是斯特姆桑達歪了歪他那粗短的脖子。
「我今后，就要住在雷德家了」
「啊？」
「所以今天是來買床的」
「噢，噢噢，這可真是恭喜了？我不知道你們竟然发展到這步了，哎呀，雷德真是個幸運兒呢」
「不不等一下，你是不是誤會什么了？」
「是要訂購床吧？就交給我斯特姆桑達吧」
斯特姆桑達搓著手對莉特點頭哈腰了起來。
「喂斯特桑，你這態度和對我的時候可完全不一樣啊」
「對待買個便宜的床還要討價30分鐘的客人，和對待肯一口價買下高級床的客人態度肯定不一樣啊！」
「......嗯，言之有理」
一臉無語地這么說著的斯特姆桑達，讓我無言以對。他說的沒錯。
斯特姆桑達是半獸人。是繼承了人類與獸人雙方血統的種族。
而這里的半獸人，不是指父母是人類和獸人，而是祖先混入了一些獸人的基因，遺傳下來卻完全沒有稀釋那些基因的人類。
獸人是長著一張野豬臉的暗黑大陸的種族，是隸屬魔王軍一隅的好戰種族。特別是作為侵略阿瓦隆大陸的尖兵的獸人輕騎兵，靠著他們的機動力和貪婪不斷的進行掠奪，臭名昭著。
勇者隊和我最初戰斗的那些獸人，也是獸人輕騎兵。
每當兩大陸間爆发戰爭，他們就也會在這邊大陸上留下很多子嗣。
雖然是由身為魔王軍尖兵猙獰又凶殘的家伙生下的，可半獸人們的性情和人類並無區別。但因為他們的外表和出身使得很多人被迫生活在貧困階層，為此有很多人墮落為了生活在黑社會里的小混混，或以掠奪為生計的盜賊傭兵。
斯特姆桑達這個名字，是將原本在暗黑大陸的中為暴風和雷電之意的別種語言的名字，換算成這邊大陸的語言之后的名字。我和一些工友們都簡稱他為斯特桑。雖然本人似乎並不怎么喜歡這個愛稱。
「那么，放床的房間有多寬呢？」
斯特姆桑達正以我從未見過的謙遜態度彎曲著粗壯的身體在那點頭哈腰。我感覺見識到了平時嘴上不饒人的平民工匠的現實后移開視線，轉而看起了店內展示的家具。
每件都是木制家具，上到做工精致，下到外表朴素的應有盡有。材料方面有堅固的橡木制品，美麗的黑檀木制品，稀有的婆羅洲鐵木制品，其中最引人注目的是用一種叫做活木的，生命力非常高，就算作為家具加工過之后，向有損傷的地方噴上水后就能復原的木材所制的床。
作為能長年使用的東西，它在中流階級是人氣商品但由于加工很難，需要中級家具制作技能這么個很少人會有的技能的緣故，在佐爾坦這種規模的鎮子里沒人用它也是很正常的。
「喂！不買就別碰！」
「受損了也會復原的吧？」
「就算那樣敢傷到它我也饒不了你！」
看著我輕輕敲了敲活木床的斯特姆桑達发起了牢騷。我聳了聳肩老實離開了它。
過了一會兒，莉特叫起了我。
「就決定買這個核桃木做的雙人床了」
「給我買單人床」
我並沒聽漏斯特姆桑達輕聲嘀咕的那句「膽小鬼」。
被我瞪了一眼后，他慌忙移開視線說著「那我去拿款式相同的單人床過來」，逃到了店里去。
「膽小鬼」
嘻嘻地笑著的莉特，自己也紅著臉說道。
「咱們再會這可才是第二天啊」
總之就先這么著保持曖昧的關系吧......不過，雙人床嗎。
因為我並沒那種經驗老實說我也不清楚啊。


*  *  *


「佐爾坦的半獸人意外地多呢」
購買的床似乎會在傍晚送達。我們從莉特住的宅子里選擇了比較襯店里的一座雕像，几幅畫，以及比較上乘的一套桌椅放在馬車上搬運起來。負責拉馬車的是莉特召喚的土精靈獸。
莉特的住處和符合鎮上第一的冒險者這個身份，是個豪華的宅子，有4間寢室，還有私人酒吧，帶有暗門的密室和发生意外時逃生用的暗道，甚至還有與洗衣間和洗手間分開可以慢慢泡澡的浴場。
今后宅子會交給她的兩名傭人使用，好像還會借給商人們召開聚會。屆時收入方面比她的工資還高著實是件讓人可悲的事。
「雷德？」
「啊，嗯，抱歉，你說什么了？」
「真是的，我在說佐爾坦的半獸人很多呢」
半獸人嗎。
的確，佐爾坦的半獸人要比其他國家多得多。
「斯特姆桑達擁有『工匠』的加護等級也很高。但因為是半獸人沒法在其他國家正常開店才流落至了佐爾坦。在這里的話頂多會被一些家伙用有色眼鏡看待而已。還有很多其他同樣在尋求正常的環境而來到佐爾坦的與暗黑大陸人混血的半人哦」
「原來如此......話說回來，不愧是雷德，竟然能知道加護等級呢」
「其實是因為付不起貨款，去幫他打獵而已啦」
「這樣啊，非戰斗系的加護真是很不便呢」
加護只有在與同樣擁有加護的家伙戰斗，互相廝殺才能提升等級。就算擁有非戰斗系的加護，或者擁有『戰士』的加護平時卻從事與戰斗無緣的工作，要向提高加護的能力也必須拿起劍，與野獸或怪物，還有人去戰斗廝殺。
加護。
凡是在這個世界誕生的東西，除去阿斯拉惡魔這種一小部分特例外，都會被賦予加護這個與生俱來的力量。
賦予加護的是至高神迪米斯。在這邊的大陸上是所有國家的國教。雖然教義的解釋有所不同，但上至精靈和矮人，下至未開化的部落和哥布林們，擁有知性的怪物們，所有生物都信奉于他。
因為他是會賦予加護這種肉眼能見的力量，通過加護讓人們感知到其存在的實際存在的神，因此大家並沒有余裕去信奉其他那些根本不知道是否存在的神吧。
雖然在不斷循環往復，可加護就是神賜予的。
完全不會受到父母及教育這些因素的影響。貧民街的孤兒之中也會出現擁有『軍師』『將軍』加護的人，高貴的王室之中也會出現擁有『盜賊』這一加護的人。
會被賦予什么加護，那真的就是只有神知道的領域了。
加護擁有名字，技能，以及等級。
提升等級就會被賦予用于習得技能的點數，習得技能后便能擁有超人般的力量與技術。
從魔法這種簡單易懂的能力，到武器以及盔甲的運用，道具制作，乃至撼動人心的歌聲，能夠在知識外的所有領域发揮它的力量。大部分人都認為加護的等級就等同于那個人的價值。
人若想要成功，可以說是必須要提升加護等級的。
那么加護等級該如何提升呢？
方法只有一個，那就是和擁有加護的對手戰斗廝殺來升級。
這不管是戰斗系還是非戰斗系的加護都是一樣的。『工匠』的加護就算進行本職的制作也不會提升等級。
因此，有人會委托冒險者協助進行升級的狩獵，或者自己兼職成為冒險者去狩獵怪物或動物，凡是活著的生物想要強化加護都需要相互廝殺。
像冒險者公會這種無賴集團，作為組織會有這么高的全力，也是因為各種組織的人都兼職成為了公會成員的緣故。
看向一旁，在飄著熱氣的大街上有兩名13歲雖有的女孩，冒著大熱天，在一邊嬉戲一邊走著。
她們的背上都背著毫無裝飾又粗俗的槍。前端的黑鐵槍尖上還沾著忘記擦拭的紅黑血漬。


這個世界充滿著戰斗


*  *  *


我們在雜貨店買齊了莉特的餐具和雜貨。買到了便宜質量又好的東西，讓我難掩喜悅。
「之后也去趟市場吧。差不多該補充食材了」
「好啊，我想吃漢堡排」
「漢堡排嗎，知道了」
雞蛋存貨還夠。我邊想著材料，邊朝市場走去。
接著在走了大概10分鐘的時候，事件发生在由于前年的台風導致房子被毀，之后就成為了空地的地方。
孩子的悲鳴和怒吼傳到了我們的耳中。
「是在吵架嗎」
每個鎮上都會有搗蛋鬼。當我在煩惱不知緣由的大人是否該介入孩子的吵架的時候......。
「這個聲音，是坦塔嗎」
岡茲的外甥，半精靈的坦塔。在吵架的似乎是他。
「熟人嗎？」
「大概是。我去看看情況」
聲音是從空地傳來的。過去一看，3人和2人組正在打架。
2人組都是半精靈，而3人組都是人類。
坦塔正在和人類的男孩扭打在一起，情況非常不妙。
「那是技能嗎」
看來那名男孩成功接觸了加護。大概是早熟吧。他的等級已經升到了2或3級了。
看著他的戰斗方式，我推測出了男孩加護的種類。
還是阻止他們為好。仔細一看動手的只有3人組里有加護的男孩而已，剩下2人雖在遠處叫罵，可他們時而露出膽怯的表情，不敢加入2人的打斗。
那名人類男孩應該就是打架的原因吧。
「喂快住手！」
我出聲后，孩子們一齊看了過來。能看出他們因為大人出現而怕被責備的膽怯，卻又安心的感情。然而，
「囉嗦！」
毆打坦塔的男生迅速地撿起地上的石頭，朝我丟了過來。撿石丟石的一套動作非常流暢。那大概发動了技能“現成的打架術”吧。
響起一道尖銳的金屬聲，我用銅劍把石子給彈開了。
孩子們吃驚地瞪大了眼睛。那個丟石子的孩子也一樣。
「呵」
然而只有我，反而對那不像是孩子會有的投石動作不禁发出了贊嘆的聲音。
拿著劍的手還有一些麻痹感。這是銳利的一擊。
「有這種實力，用來和孩子打架就太浪費了吧。還是和大人們一起去找怪物做對手比較好哦」
「要，要你管！明明拿的是銅劍！」
男生紅著臉這么吼完，便跑走了。
「等，等等啊阿迪米！」
「別丟下我啊！」
剩下兩人慌忙追了上去。我輕輕嘆了口氣把劍收了起來。
老實說，我沒想到會拔劍。本想用拳頭打落石子，但用若用拳頭的話肯定會受傷的。加護似乎與本人很搭的樣子，雖是剛剛覺醒的孩子，這一擊感覺卻堪比E級的冒險者。
「坦塔，沒事嗎？」
「......嗯」
坦塔很不甘似的，用袖子擦起了脏掉的臉。因為袖子也脏了所以這只會讓他變得更脏。
「轉過來」
我用帶著的毛巾擦了擦坦塔以及另外一個孩子的臉。
雖然擦干淨了，卻留下了一些淤青。
「搞定了」
「謝謝......」
「運氣不好啊，對方已經接觸過加護了。你們兩個都還沒吧？」
2人輕輕點了點頭。
「但是，不是說等級低的話就算有沒有加護都沒兩樣的嗎」
「他的相性很好啊。不管是好的方面還是壞的方面」
「相性？」
「所謂的相性就是......」
「請，請問！」
在我想說明的時候，另一名男孩发出了聲音。他是個有著輕飄飄的呆毛的半精靈，與坦塔相比臉頰比較圓潤眼角也有些下垂。眼睛有些充血，大概是在忍著眼淚的緣故吧。
「坦，坦塔，這個人是？」
「啊啊，抱歉阿爾，這個人是雷德哥哥。是我的藥店長朋友」
「藥店長？」
「他也是冒險者哦」
「原來如此，所以才這么強啊」
這個孩子似乎叫阿爾。
我還是第一次見他。本自詡對平民區的孩子已經有一定程度的了解了啊。
「雷德哥哥。阿爾的家是在南沼區的」
「南沼區的孩子嗎，我說怎么沒見過他呢」
南沼區是位于佐爾坦西邊的居住區。那里是將沼澤地排水開墾之后做出來的土地，由于地基很弱的關系作為居住區並沒什么人氣。
因此那里自然的就成為了類似從外地而來沒有什么錢的外國人們聚集的貧民街一樣的地方。阿爾大概也明白這些事吧，在介紹他是南沼區的時候他低下了頭。
「膝蓋受傷了啊」
阿爾的膝蓋。滲出了鮮紅的血。大概是被撞飛后在地上滾動時受的傷吧。我從懷里拿出了消毒藥和綳帶。
「再來需要些水啊，能走到井口去嗎？」
「沒，沒事的。這不是什么大傷」
抽回手后阿爾因為疼痛歪曲了表情。有可能傷勢要比看起來重。
「不用客氣」
「哇哇」
我背著阿爾走了起來。
「不，不要緊的。我能走！」
阿爾手忙腳亂了起來，我並沒在意把他背到了井邊。


*  *  *


「這樣就搞定了」
涂上藥后，我用綳帶將他腿上疼痛的部位纏住固定。
「靜養2,3天的話應該就不會再疼了」
「謝謝你雷德先生」
我輕輕拍了拍他的投手，阿爾害羞的笑了出來。
「雷德哥哥！趕快說明情況啊！」
與老實的阿爾形成對照坦塔在興奮的大喊大叫。不過這也不怪他，因為。
「為什么你又和莉特小姐在一起啊？」
「這個嘛......」
「因為我和雷德關系很好呀」
「是嗎！？」
「沒錯。今天起我們就要同居了」
「誒誒！？雷德哥哥有那種價值嗎？」
「嗯——，這讓人有些煩惱呢」
喂說什么呢莉特，別對孩子灌注些奇怪的東西。坦塔也別說些奇怪的話啊。這只會讓我變得可悲啊。
「請問」
「嗯，怎么了阿爾」
「關于加護......雷德先生還有莉特小姐對加護了解的很詳細吧？」
「算是吧」
「那家伙，和我們打架的家伙，他叫阿迪米」
「你想問阿迪米加護的事？」
「是的，阿迪米的確是個討厭精靈的討人厭的家伙，但不是會那么亂來的人。可最近，他突然就暴躁了起來......」
「原來如此，那是因為他接觸了加護」
「接觸加護后就會變成那樣嗎？」
阿爾的眼中出現了不安。
加護是所有在這個世界誕生的生命都不可或缺的神明的恩賜......。
「你知道接觸加護是什么意思吧？」
「嗯！是明白自己的加護是什么，然后自己來選擇技能進行成長對吧？」
坦塔從一旁插嘴答道。
我摸了摸他的頭。坦塔雙手抓住放在頭上的我的手開心的笑了起來。
「正解，挺用功的嘛」
「這可是常識啊」
「而如果接觸過加護后，本人的人格也會受到加護的影響」
聽到我的話坦塔歪了歪腦袋。
「這是什么意思？」
「比如說，擁有『工匠』加護的人就會變得喜歡制作東西，擁有『魔法使』加護的人求知欲就會變得很高。本人的形象會向加護靠攏」
「所以阿迪米才變得那么暴躁嗎？」
阿爾的臉上，露出了明顯的不安與恐慌。原來如此......這個的話，
「你有到明白自己的加護這個步驟了嗎」
「是，是的......我的加護是『武器大師』」
「噢，這不是很厲害嗎」
『武器大師』是能將一種武器的使用发揮到極致的戰士系加護。雖然犧牲了可以根據狀況來選擇武器的多樣性，但出于執念而鑽研到極致的技能會凌駕于使用相同武器的同等級的『戰士』之上。就像是與不斷得到新武器邊旅行的冒險者相比選擇一個據點進行戰斗的冒險者或士兵一樣。
「那個叫阿迪米的孩子，大概是『打架屋』的加護」
「『打架屋』？」
「是著重于非武裝和1對多情況下的加護。能把石頭或酒瓶之類非武器的東西當做武器使，固有技能應該都是把對手撞飛或讓其跌倒來去的有利位置的東西。依靠武器的『武器大師』，若被限制于在非武裝的打架這一情況下，應該是贏不了他的」
「所以他打架才突然變得這么強......」
「然后，問題在于阿迪米和他的加護相性非常好」
「相性？」
「沒錯，相性。本人在肉體，以及精神方面的資質和加護的相性非常好的話，技能就會變的梗強。阿迪米可以說是非常稀有的『打架屋』的天才」
「『打架屋』的天才......感覺好微妙啊」
「是啊，這就是問題所在。若這是能在社會上受人尊敬的加護還好，但也會有因為和『盜賊』，『強盜』，『殺人魔』這種反社會性的加護相性非常好，導致本人的人生被扭曲邪惡化的例子。阿迪米也是如此。『打架屋』這個加護會引導他通過打架這個手段來解決面前发生的問題」
「這樣啊......，那個，『武器大師』就沒關系嗎？」
「和『打架屋』比起來應該沒事，但會以對武器的偏愛與執著的形式體現出來。自己的武器不在手邊就會靜不下來，自己的武器被小瞧了就會激動起來之類的」
「嗚......」
阿爾好像還是很不安。但只有這點該說是擁有加護的宿命呢......還是說是神明對自己所期待的職責呢......。
「你也不用這么在意。的確加護的影響很強，但並不是會被支配。阿迪米等習慣之后也會能更好的應對他的加護的。阿爾也頂多會停留在很珍惜自己的武器這種階段而已」
「我，不想要加護」
坦塔綳緊了表情。莉特也露出了認真的表情。
加護是神所賜予的東西。是神選擇的恩賜。
拒絕它就會形成嚴重的瀆神行為，若被教會的異端審問官聽到了就會被當做處罰對象。只是孩子的話只是被鞭策和說教一番就算了，但日后也有可能會被盯上。
但是......對自己加護產生的不安，我很理解。阿爾的不安也是理所當然的。
不，應該不只是我把。擁有本來應該是森林住民的偵察兵才會用的『精神追跡』的加護的莉特。她會總是在城堡里待不住，難道不正是受到了熱愛自由的這個加護的影響嗎。
我們並不知道坦塔是否會被賦予適合木匠工作的加護。坦塔對觸碰加護之日所抱有的不只是期待還有恐懼。
我不想不分青紅皂白就否定阿爾。因為若強硬地否定的話可能會扭曲他今后的人生。
我有些迷茫該說什么。
「阿爾，的確面對加護是件可怕的事。畢竟加護會決定你的人生。但是，不管擁有什么樣的加護，你就是你」
「這是什么意思？」
「加護也是自己的一部分。就像是溫柔的母親也會因為一些小事責罵你，醉酒的父親會展露和平時完全不同的一面一樣」
「嗯，我的父親，平時很恐怖但喝完酒后就會變得非常愛笑」
「將這些部分全部包含在里面才算是自己。加護也一樣。在快要被加護牽著走的時候，記住不要去否定它，也不要成為它的奴隸，要學會將它作為自己的一部分進行控制。能辦到的話今后加護就會為你帶來很多幫助的」
「真的嗎？」
「真的，『武器大師』的加護，擁有能提高身體能力，還有只要手中有武器就會對恐懼與混亂產生完全耐性的技能」
「恐懼？我因為害怕黑的地方一直被大家嘲笑，這個也能改掉嗎？」
「當然，不管多黑的地方你都不會怕了」
阿爾似乎稍微放心了下來露出了笑容。
「謝謝你雷德哥哥」
「不客氣。我一般都在藥店里，要是感覺不安的話就過來吧。若不嫌棄我是D級冒險者的話可以找我咨詢哦」
「嗯！......那個」
「怎么了？又有什么不安了嗎？」
「就算不去咨詢，也能去店里玩嗎？」
阿爾有些臉紅的看著我。我揉了揉阿爾帶著呆毛的柔发。
「當然可以，也可以來吃飯」
「嗯！！」
阿爾露出了符合孩子身份的燦爛笑容。一笑起來，這孩子的臉上就會有酒窩啊，我在考慮著這些事。


*  *  *


因為中途繞了個路，導致我們到市場的時候已經差不多是正午時分了。
我和莉特因為炎熱流著汗買齊了食材。
「雷德——，我這邊都買齊了喲」
「噢」
講購物清單交給她后我們就分頭行動了。市場的商人們可能是因為炎熱而失去了干淨，完全沒有吆喝聲，只是拿著團扇縮在店里的陰影處。雖然多虧于此我不會被叫住而多買東西，但這很像是佐爾坦的市場所擁有的怠惰，讓我苦笑了起來。
莉特那邊似乎也一樣，平時不來市場的她感覺很有趣的笑了出來。
「在羅加維亞那邊，就算是夏天市場也很吵喲。天天嚷嚷著什么我每天都吃這個所以才和夏怠無緣之類的叫賣詞呢」
「我的故鄉是鄉下，根本就沒市場這種東西啊。大家都是自己在家里做好之后拿到一起以物換物的」
「雷德的故鄉是這樣的啊。不過雷德在8歲的時候就已經進入騎士團了吧？」
「算是吧。待在故鄉也就只有在還是很小的小孩子時的事了」
所以，我在故鄉几乎沒有什么關系可以說得上很好的人。甚至會覺得露媞是不是都把我忘了......不過每年都會回去几次，而每次露媞總是會在村口最先來迎接我。
「唔，真懷念那個時候啊」
沒想到如今她竟然和亞雷斯湊在了一起。
哥哥我完全都沒注意到啊。
「......這真讓人難以置信呢」
「嗯？」
「那個露媞竟然會對雷德之外的人敞開心扉實在是難以想象」
「是嗎？」
「嗯，我從沒見過那么可怕的人」
「可怕？」
還以為她在開玩笑，可莉特的表情很認真。
「在競技場里和露媞對峙的時候，我才第一次體會到什么叫不寒而栗。那個時候，我覺得露媞比任何惡魔都要可怕......所以，，這里就讓我叫你真名吧，在看到露媞向基甸你撒嬌的手，我很難以置信」
「唔，的確她的表情有些難以辨認啦」
「那個露媞，竟然會轉而向亞雷斯撒嬌，這讓我無法想象」
雖然這評價有些苛刻，但莉特是真的在感到疑惑。
我開始有些不安起來......。
「可是露媞遠比我要強。雖然不知道現在勇者隊變得怎么樣了，但似乎也打倒了風的四天王，也說明他們很順利吧」
「......說的也是！我們現在在佐爾坦，就算去在意那些也沒意義呢」
莉特像是否定了自己想的事后，拉過了我的胳膊。
「回去吧」
「啊啊，回去吧」
身處在決定世界命運的戰斗之外的我們，和勇者一行人已經不是一個世界的人了。


回復

舉報

漣漪

10
主題

133
帖子

0
精華

騎士

Rank: 3Rank: 3

積分
801

威望
132

輕幣
1874 枚

魅力
0

XD
5 個

发消息


6樓
樓主| 发表于 2018-6-2 21:55 | 只看該作者
本帖最后由 漣漪 于 2018-7-31 22:17 編輯


幕間   勇者露媞孤身一人


勇者隊的1人，擁有『武斗家』加護的達南怒吼道。
「適可為止吧亞雷斯！這已經是第几次了！」
「沒了之后再買不就行了嗎」
擁有『賢者』加護的亞雷斯對達南的怒吼毫無感覺的說道。但他的嘴在稍稍顫抖，這是出于身為『賢者』的自己被沒文化的達南想孩子一樣責備而感到屈辱。
現在，勇者隊一行，正在尋找據說是前代魔王留在血砂沙漠的兵器。
搶在現魔王奪走之前得到或者破壞它，便是此行的目的。
但是，在水，食物全斷的狀態下返回村子，這已經是第三次了。雖然也有不知道兵器的位置這一原因在，但在雷德也就是基甸離隊之后，物資中途便消耗完的情況明顯變多了。
「不斷往返一個地方，你知道我們在這個沙漠里已經耗了几天了嗎！得不到沙漠居民的協助也是因為你的交涉失敗了吧！」
「那可是傳說的兵器哦？怎么可能這么簡單就被找到。交涉方面我也已經盡力了。但沙漠之民都是些不服從這里的王的盜賊之輩。要抱怨的話你就去找他們吧」
亞雷斯聳了聳肩。
「是你自己說會代替基甸負責籌辦物資和交涉的吧！那這又算什么！」
「我和基甸不同，不可能只負責雜物」
亞雷斯覺得，達南因為一些瑣碎小事而動怒已經是常態了。
然而，看到達南的表情一直都很認真，亞雷斯腦內傳出了危險信號。但，已經太遲了。
「夠了，我要去找基甸。這么下去是不可能有苗頭的」
「請等一下！接下來可是要去前代魔王的秘密設施的啊！？在這個時候退出可是會很困擾的！！」
「這么下去就會全滅。我是覺得這是打倒魔王的最短捷徑才入隊的。但如果不再是捷徑那自然也沒待在這里的意義了」
達南是認真的。至少在亞雷斯看來是如此。
為了求助，他看向了坐在那里的『十字騎士』提奧朵拉，可她一副事不關己的樣子抱著胳膊閉上了眼睛。代替基甸加入的『殺手』提瑟雖然對雇主亞雷斯很忠誠，但這種情況下他派不上用場。
「把基甸趕走可是不可挽回的錯誤亞雷斯。都是你太輕率」
「我已經說過好几次了，不是我趕走的，而是他自己要走的」
達南那傷痕累累的臉上露出了冷笑。
這時，
「達南，你要去找哥哥嗎？」
傳來了連達南的冷笑都能凍住的，冰冷的聲音。
「勇，勇者大人，這......」
渾身都被肌肉鎧甲包圍的達南，卻在1名少女面前像是膽怯一樣縮起了身子。這就類似于草食動物被絕對贏不了的大型肉食動物給瞪著由于沖擊而造成了身體的機能停止一樣。
勇者露媞。嬌小的身軀被白銀之鎧所包裹，腰間佩戴著降魔的聖劍，面無表情的俯視著大塊頭的達南的少女。

但，她是由神決定的最強之人。是得到了用于拯救世界的超常之力的『勇者』。
就連能用手指斬斷鋼的『武斗家』達南，本能上也理解自己絕贏不了『勇者』。他咽了口唾沫。
「再，再繼續把隊伍交給亞雷斯的話會全滅的。你的哥哥，基甸對我們來說是必須的。勇者大人不也是......」
「也是？」
「不，不，那個......」
不行了。達南屈著膝，光是忍著想要從她的視線逃離的沖動就已經是極限了。僅是如此，就在不斷消磨著經歷了几百次生死廝殺的男人的精神。只是一小會兒的沉默，對達南來說卻好像渡過了几十倍長的時間。
「可以。你去吧」
「誒？」
「達南，你去尋找基甸。我們繼續旅途」
「不，不，那個」
「我說完了」
說完露媞便返回了自己的帳篷。
因為是隊長所以有個人用的帳篷，但真正的理由其實是就連亞雷斯也受不了和露媞一起擠在狹窄的帳篷里。除了冒險之外的時間，露媞基本都是獨自行動。只有一個人，只有基甸是例外。
「等，等一下露媞！」
亞雷斯慌忙追了過去。
達南長嘆一口氣后，正面坐在了閉著眼睛的提奧朵拉對面。
「那么，你要怎么辦？」
「只能去了吧」
被提奧朵拉詢問，達南垂下肩膀答道。
「我好歹也自負是隊里的主攻擊手啊」
「是在勇者之后吧」
「勇者可是例外。我根本不相信勇者大人會有弱小的時期啊」
「加護等級低的話，誰都會有弱小的時候......但，我的想法和你一樣。亞雷斯閣下一開始就在隊里所以他可能會知道」
「亞雷斯嗎......」
大概是終于冷靜下來了，達南的又變回了原本那不遜的口吻。摸著臉上的傷疤，達南稍微壓低聲音說道。
「你覺得，亞雷斯可不可能把覺得礙事的基甸給殺了？」
「唔」
「亞雷斯毫無疑問想和勇者大人結婚。他的老家是空有門世的沒落公爵家，重振門第可是他的悲願啊。若拯救世界的『勇者』和『賢者』成為情侶就能受到絕大的支持。作為公國建立國家也不是沒可能......雅蘭朵拉拉說的也無法否定吧？」
基甸不見了之后，同隊的高等精靈雅蘭朵拉拉便質問起了亞雷斯。雅蘭朵拉拉擁有『木之歌手』這一可以操縱植物的加護，在基甸不見之后，她立馬就為了追他而調查起他的痕跡。可她卻完全找不到。
這是因為知道雅蘭朵拉拉的能力的基甸為了不被她找到而采取了對應的移動方法，但這反而讓她感到了不自然。雅蘭朵拉拉開始懷疑是不是覺得基甸礙事的亞雷斯襲擊了他。
被雅蘭朵拉拉攥住前襟，用嚴厲的口吻逼問的賢者亞雷斯，打破了與基甸的約定，告訴了她基甸逃走了。
高等精靈並不是急性子，但感情卻很強烈。雖不會毫無意義的发火，可一旦发起火來那就宛如烈火一般。聽了亞雷斯的話的雅蘭朵拉拉，當場就毫不猶豫的胖揍了他一頓。
亞雷斯的自尊心很高。被揍的亞雷斯也激動起來，立馬用魔法進行了反擊。而雅蘭朵拉拉也進行了應戰。這是魔法使系最高峰的加護『賢者』，與精靈魔法使系最高位的加護『木之歌手』之間的戰斗。亞雷斯用“流星”召喚了隕石，而雅蘭朵拉拉則制造了巨木的大精靈“魂之暴君”這個隕石與其相比之前根本不值一提的木之巨人。
若不是達南和提奧朵拉介入，怕是地形都會被改變的吧。
「我已經搞不懂你們了」
最后留下這句話，雅蘭朵拉拉便脫離了隊伍。
「雅蘭朵拉拉那家伙，哭了啊」
想起與雅蘭朵拉拉告別前的模樣，達南低語道。
「......是啊」
雅蘭朵拉拉離開后，達南和提奧朵拉也責備亞雷斯的淺慮。無論是趕走基甸，還是和雅蘭朵拉拉打起來。因為亞雷斯的關系他們是去了2名同伴。
但是，亞雷斯本來就討厭雅蘭朵拉拉的性格，因此他還逞強說這樣反而清靜了。達南對此已經超過了憤怒變得無語了。
如果現在雅蘭朵拉拉在的話，她就能用操作植物的技能讓探索變得輕松不少吧。達南用一聲嘆息，壓下了再度湧上的怒火。
他再次想起了雅蘭朵拉拉那時說的話。自己接下來要去尋找基甸，可無論如何都會聯想到那個可能性。
亞雷斯說他是逃走的，但亞雷斯並無法證明不是他把基甸給殺害了。那時雅蘭朵拉拉已經怒火沖天了。如果亞雷斯承認他把基甸殺了的話，他們兩人肯定會拼個魚死網破吧。那有可能是他迫不得已編的借口。若基甸被殺了的話，達南的旅途是沒有終點可言的。
提奧朵拉看著達南難得露出的煩惱表情，輕輕笑了出來。
「基甸閣下可是戰斗能手。我很欽佩他只憑普通技能竟然能戰斗到這種地步」
「我也一樣啊。基甸是個值得尊敬的軍事家」
「可你不是竟然因為戰斗上的失誤責備他嗎」
「我生性如此......肯定會就失敗的理由責備他......但我敢對加護起誓，我從沒想過這支隊伍不需要基甸，更沒覺得他是累贅」
「那你就應該老實告訴他啊」
「......你是說，你覺得基甸是自己離開的？」
提奧朵拉將手邊的柴禾折成兩半，丟進了火堆里。
「基甸閣下是當代首屈一指的武術宗師達南閣下，以及作為聖堂騎士流槍術師范代理的我所認可的男人。無論亞雷斯閣下是多么優秀的術師，被代表了武的我們2人所尊敬的劍士，在與術師1對1的單挑中也不可能輸的」
「說的也是！」
提奧朵拉的話，聽起來就像是在說服自己一樣。達南也能理解。
基甸應該還活著。因為他可是他們將背后互相交給對方一同跨越死線的同伴。既然自己還活著那么基甸一定也還活著。
他不可能自己1個人先死。
「切，要知道這樣早就該去找他了。那么一來也不用一直賴在這破沙漠里了」
「是啊，要是達南閣下早點對我說的話，我也會去找的」
2人互相對視，露出了各自的笑容