


購物完的第二天。
我邊做著2人份的早餐，邊想著這半月來发生巨大變化的日常。本住在平民區的破爛大雜院里，然后實現了開藥店的願望，又被過去同伴的公主強逼著同居，然后現在在自家廚房里做著2人份的早餐。
「搞不懂啊」
要是問我是否預料到會有這種將來，那我肯定會回答沒有。
與勇者露媞一同和魔王戰斗的未來，作為巴哈姆特騎士團副團長守護王都和平的未來，以我出生的村子以及周圍的一小部分地區作為領地成為貴族的這些未來我都想過......卻沒想到，竟然會在邊境佐爾坦和公主一起開藥店。
「嘛，這也不壞」
我將料理盛在了兩人份的盤子里。
被香味勾引一臉犯困的莉特搖搖晃晃的走了過來。
「我要吃飯——」
看到笑嘻嘻地這么說著的莉特，讓我一大早就感覺到了幸福感。


*  *  *


昨天基本上就已經把東西買齊了。所以今天，
「就是那個雷德藥的許可呢」
「別叫它什么雷德藥啊，聽起來像是什么可疑的東西一樣」
紅藥，red drug，怎么聽都不好聽。（A：雷德原文レッド，和紅色red寫法一樣）
「那就叫它雷德莉特藥吧，對了，店的招牌也得重新改了才行呢」
「你真的打算叫雷德&莉特藥草店嗎......要是改了店名，到時候想不干了可沒那么容易啊？」
「你是說要把我留在這一輩子嗎？」
帶著壞笑回應我調侃的莉特，也讓我還以了笑容。
「知道了，那就去趟招牌店吧。不過，首先是新麻醉藥的許可啊。禮物的銀餐具昨天也買了，剩下的就只有登門拜訪了」
「最好帶著介紹書過去，這個我會靠關系搞到的」
「不愧是你。幫大忙了」
這里就老實承蒙她的好意吧。身為佐爾坦首屈一指的冒險者的莉特，人脈很廣。
「交涉本身還是雷德更擅長吧？」
「交給我吧」


*  *  *


雖然我自信滿滿的這么說了......。
「不行！」
卻被冷淡地拒絕了。
不如說似乎根本就沒有交涉的余地。
負責藥物許可的官員，是在議會工作名為丹的有著小肚子的中年男人。不知是不是因為疲憊，雖然胖他的臉頰卻很憔悴，眼睛下面還有黑眼圈。
「請等一下，我的藥是依賴性很弱的安全藥，先聽一下我的說明再」
「用不著，趕緊收拾東西走人！」
到從莉特那里收下從認識的高官那里拿來的介紹書為止，這個男人雖難掩麻煩之色卻在表面上對我們還是恭恭敬敬的。
但我一提出藥的話題，他就立馬變了態度成了這樣。
「難道，出什么事了嗎？」
「和，和你沒關系」
我明白了他的態度會急轉直下原因並不在我這。因為他是在聽說我們的目的是取得藥物的許可才改變態度的。
至此我還能很容易推斷出來，但關鍵在于不知道為什么他要拒絕。
（看來還是再收集些情報為好）
我沒想到會发生這種事，也沒有關于這名叫丹的官員的情報。就算想交涉也束手無策。
（雖說當了一陣子和平笨蛋可還是變鈍了啊）
每天只是采集藥草讓自己各方面都變鈍了是事實。並不是說加護所賦予的技能減少了，而是使用它們的自己若不去使用的話判斷力就會下降。
難得莉特准備了介紹書，就這么浪費了的自己真是不像話。
我們無可奈何，只好離開了接待室。
「什么嘛那家伙！」
莉特很憤慨。老實說，中途她就已經殺氣外漏想要沖上去了。
若不是我用手制止，還有事前說過交涉交給我的話莉特大概就會使用武力這種壓制手段了。
雖然她原本是公主，但並不擅長忍耐交涉。
「不過這下頭疼了啊。看那個樣子只憑交涉是解決不了的」
必須要先從被拒絕的理由開始著手調查才行。雖然應該不會花上太多時間......但我已經從這方面隱退了，老實說很麻煩。
「那就去問上司吧」
「上司.......也是」
但我們這有莉特在。這種時候，就讓我盡情的利用佐爾坦第一的冒險者這個名號吧。


*  *  *


「哎呀，沒想到莉特小姐竟然會造訪」
負責制定工商類法規部門的室長魯道夫，是一名臨近初老頭上摻雜著白发的男人。
他露出了和藹的笑容，似乎對莉特的到訪感到很高興。
「現在我正在和這位雷德一起活動，有些事想要請教您」
「喔，一直都是單人行動的莉特小姐竟然會組隊？這可真是有趣呢。雷德......先生是吧，很榮幸見到你」
沒必要在這里亮明我D級冒險者的身份。我露出了曖昧的笑容握住了他伸出的手。
「然后，今天我們是來去的新型麻醉藥的販賣許可的，但卻被負責人給回絕了」
「啊——，這樣啊」
魯道夫室長很抱歉的點了點頭。
「真可真是對不住，你們來的時機太不巧了」
「果然发生什么了嗎」
「不愧是莉特小姐，已經注意到了嗎。是的，如您所想，发生了一些問題。這件事無法聲張，能請二位保密嗎？」
「當然」
見到我和莉特點頭，魯道夫室長繼續道。
「他在大概一個月前給予許可的藥，實際上只要稍微改變用法就能擁有相當強勁的麻藥效果，上至貴族下到下層市民似乎都在暗中流傳開了」
「1個月前許可的藥？」
我歪了歪頭。
雖說是自制的藥，但如果有新藥的話紐曼他們這些醫生肯定會說的啊。
「雷德先生對藥了解的很詳細嗎？不過不知道也是當然的。因為新藥似乎是在鎮外事先大量准備好，取得許可后就立馬搬入鎮內，然后再由已經事先簽訂契約的購買者們一口氣販賣出去的。一開始就是打算作為麻藥來出售呢」
「這我就不懂了，這種做法雖然一開始能取得暴利，但難得取得了許可，這么一來肯定會被規制的。他們就不打算繼續出售了嗎」
「的確讓人很費解。也有可能是外行藥師沒遠見吧。不過這也讓我們顏面盡失惹了大麻煩，負責人的丹至今也在沒日沒夜的處理這件事和被叱責」
怪不得。直到剛才還對那個胖官很不爽，現在反而稍微有些同情他了。
他也不容易啊。下次來的時候送他胃藥吧。
「不過，這次畢竟是莉特小姐的申請。肯定不會出差錯的。請把資料交給我把，我會給予許可的」
「真的嗎！？謝謝你！」
在預料之外的地方，輕易就得到了許可。
莉特的影響力果然非同一般。
......雖然心里清楚，可還是有些失落。這讓我痛感在旅行的時候明明是負責交涉的，可一旦失去了勇者同伴的這個頭銜后竟然會變得如此無力。
在這之后，讓他審閱了藥物相關的資料，確認過沒有問題后，他便為我們頒发了許可證。
這下我的藥就可以出售了。


*  *  *


離開議會后，我稍微有些沮喪的走在路上。
「抱歉，這次都麻煩你了」
明明說了交涉交給自己結果還是不得不依靠莉特。這讓我有些自我厭惡。
接著，走在我前面的莉特轉了過來，搖了搖頭。
「雷德。我把做飯的事都交給了你，但你對此產生厭惡了嗎？你是希望我道歉才去做飯的嗎？」
「......不是」
「我呢，雷德。能幫上你的忙讓我很開心。你根本沒必要道歉。今后我也會一直幫你，為你做力所能及的一切」
這太過直率的好意，讓我不禁杵在了那里。
莉特也同樣停了下來，和我面對面。
為什么要為我做這么多，這么問的話也太不知趣了。
「謝謝你莉特。嘛，那什么，從今往后也請多指教了」
「嗯！」
被莉特開心的笑容帶動著，我也笑了出來。


*  *  *


「新藥的效果為人所知需要一些時間」
晚上。我和莉特在客廳夾著桌子相對而坐，討論著該如何提升店里的銷量。
「前提是麻醉藥能否賣出去啊」
「嗯，所以想要那種效果能更簡單明了讓人想買的藥呢」
「就算你這么說啊」
我擁有的只有初級調合技能。
能做的藥是有限的。
「我所擁有的只是各種知識，並沒有專門的技能。沒那種方便的藥啦」
「也是呢」
若說到其他藥店沒有的特點的話，那就是我能立馬跑到就算用一般性提升移動速度的技能也要花上半天，沒有技能的話就要花上1天的山上不用顧忌怪物去采集藥草了吧。
雖然這是個很大的優勢，但若藥本身沒有差異的話是很難立馬提高銷量的。
「挺多，就是不愁藥會不夠這點了啊」
有一天時間的話就足夠來准備藥，而真的急需的部分的話只要半天就能搞定。
「莉特有什么主意嗎？」
「嗯——」
莉特閉上了眼睛。
她大概是在接觸自己的加護，確認能用技能做些什么吧。
「把精靈魔法封在魔法藥水里如何。我也能和雷德一起作業」
「的確，也有這么一手啊。若宣傳說立馬封入了莉特的魔法的話，應該會受佐爾坦冒險者的歡迎」
但是莉特的加護『精神追跡』，基本上屬于戰士系的加護。魔法也只不過是隱藏手段。
「我知道的啦，自己的魔法本身並不怎么強」
可能是從我的表情上察覺到了，莉特有些沮喪地說道。
莉特自己也明白魔法只是輔助用的。從她是用兩手都被占著的二刀流戰斗，可发動魔法技能卻需要用手指結印來看就很明顯了。
「還有......嗯——，沒了！」
莉特舉起了雙手。這似乎是在表示舉手投降。因為基本上她的加護所賦予的技能都是戰斗向的。
與武器技能分為上百種相對，制作藥的X級調合技能卻能對應所有的藥。明明藥也分無數種類。
加護是為了斗爭而存在的。雖然聖方教會的聖職者們說並不是這樣，但我覺得從與豐富且分化的又精細的戰斗技能相比，制作系技能卻只是以X級~這種粗略的分類來看就很顯而易見了。
也就是說，在藥的方面除了雇傭擁有中級以上調合技能的人之外，就沒有其他方法了。
「真難呢，明明料理這么美味」
莉特美滋滋的吃起了放在桌子上的醃白蘿卜和章魚。
雖然她這么誇獎，但在醃制之前章魚只是煮了一下而已，蘿卜也只是用鹽搓了搓。這只是因為料理技能的影響，才讓簡單的東西也變得有模有樣的。
「對了，干脆在藥店賣料理吧？」
「說什么傻話呢。我的料理技能只有初級等級也只有1。根本比不上專業的」
「但這么好吃我覺得應該可以啊」
「而且要是賣料理的話會增加工作量的吧。雖然藥店里不怎么忙，但也不是閑到能同時干別的工作的」
「也是呢，真可惜」
莉特似乎很失望。
但是從來沒說過會賣料理的藥店啊。我不禁想要苦笑......。
「賣料理的藥店？」
在意莉特說的事，我陷入了思考。
「怎么了？果然還是要開飯店？」
「不是......只是有個點子想要試一試」
我站了起來。
莉特一臉「什么什么？」興致昂昂的跟在了我后面。
我從倉庫里拿出了擁有滋補強身效果的粉狀藥。這個雖然可以用于緩解疲勞預防疾病，還有感冒藥的功效，但超苦。很適合給身體弱的孩子吃，但他們會吐出來。
我將少許粉末溶于水中，倒進了蘋果醬里。然后將果醬涂在派的坯子上，放入了烤箱。
運用初級調合技能，避免藥效因加熱而被破壞。再運用初級料理技能，用藥的苦味來強調派的甜味。接著在將坯子烘烤10分鐘左右。
「用藥進行了烹飪嗎！」
取出烤到恰到好處的黃褐色的派后，莉特感到很意外地吃了一驚。
「嘗嘗有沒有做好吧」
我用小刀切下了一半。看上去是很完美的果醬派。
我們祈禱著能夠成功，一口把它吞了下去。
「好吃！」
「是啊，完全沒有藥的苦味了」
這下孩子們應該也不會感覺到自己吃了藥吧。
「派並不耐放呢，還是做成餅干比較好吧。接下來試試吧」
「那，要不要先烤一些出來當做試吃？滋補強身的藥的話，就算健康的人吃了也沒事吧？」
「好主意」
「那我明天就去派发！」
我們互相高興地拉著手。真期待明天。


*  *  *


第二天。莉特拿著裝著餅干的籃子，花了兩小時將它們派发給了佐爾坦平民區和北區的農民跟冒險者們。
而在此期間，我也邀請了店里的那一些顧客們盡情試吃。
「評價很不錯哦！」
「這邊也是」
我們相視而笑。
但是，實際上能不能賣出去也還要再等一段時間才知道吧？
就在這時，店門上的鈴鐺響了。
「打擾了」
「歡迎光臨」
進來的是名看上去稍顯疲憊的女性。
我記得她應該是住在平民區的叫做瑪利亞貝爾的母親。
「聽說這里有在賣藥用餅干」
噢噢？
「當然有，現在在賣的是能治療感冒之類的滋補強身的餅干，要試吃一下嗎？」
「是那個很苦的藥吧......」
我遞出了餅干，瑪利亞貝爾在稍微猶豫了一下后，下定決心吃了下去。
「！？好好吃！這樣一來女兒也不會吐出來了！她得了感冒狀況很差，但就算混著牛奶也會吐出來，我正在发愁如何是好呢」
瑪利亞貝爾露出了燦爛的笑容，
「請給我這個！」
開心地這么說道。


*  *  *


藥的評價似乎在大街小巷都傳開了。
在傍晚的時候就有很多客人前來購買藥用餅干。
「我要五個」
「好的」
站在櫃台的莉特用靈活的手法包裝著餅干袋子。試吃用的餅干已經沒了。但就算沒有試吃，看到不斷來購買的客人的其他客人也會想買，接著餅干就在以肉眼可見的速度賣了出去。
然后過了30分鐘。
「很抱歉，今天已經賣完了。明天也會烤，不介意的話請明天再來吧」
我和莉特拿著空掉的籃子，對顧客們道著歉。
待客人們都會去之后，我們2人相視一笑。
然后互相擊了掌。
那種餅干並不是什么高效藥，但竟然能全部賣完這讓我們很高興。
一直門可羅雀的店內，一下有大量客人光顧，這讓我終于有了一種自己開店的實感。
「不愧是雷德！好厲害哦！」
「不，這都是托了莉特建議的福啊」
「是嗎......那可真是讓人開心呢」
莉特紅著臉害羞了起來。
這給人感覺非常可愛，讓我不禁抱起了莉特。
「哇？」
嘛這就是那什么，我也因為店里第一次生意這么興隆，變得很興奮了。
「莉特，謝謝你願意和我在一起！如果沒你在我現在肯定還1個人在几乎沒人光顧的店的櫃台里撐著臉呢！」
邊說著這種之后再回想會讓人想捂臉的臊話，我抱著莉特轉了起來。

95_看圖王.JPG (301.68 KB, 下載次數: 0)

下載附件

2018-8-1 21:02 上傳

明明莉特在发起攻勢的時候很積極，但一旦我像這樣積極之后，她似乎也開始害羞了。
「嗯，嗯......我也以為，會一直1個人待在佐爾坦......能和雷德一起我好開心」
莉特紅著臉用纏在脖子上的藍色圍巾遮住笑嘻嘻的嘴角，這么嘀咕著。
很遺憾我可是身經百戰的原勇者的同伴。知覺技能可是相當之高的。所以不可能擁有那種會在恰好的時機聽不到的耳朵。
「剛才的話，我會一字一句的記在心里的」
我這么說完，懷中的莉特便紅著臉陷入了沉默。
但看到她那即便用圍巾遮住也能看出來的，因為開心而咧開的可愛表情，就算沒有讀心技能，她的心情也清清楚楚的傳達了過來。