


羅加維亞城，莉特的自室。
「我該怎么辦......」
莉特正抱膝坐在那里。師傅和那些仰慕自己的冒險者們，都已經不在了。阿斯拉惡魔·席桑丹也已經討伐了。
包圍羅加維亞城的軍隊，因為失去了指揮官一時動亂起來，停止了攻勢。但，羅加維亞城依舊被魔王軍所包圍，各處的補給線都被切斷了。
物資在不斷減少，特別是食物和燃料的消減，嚴重影響了守城的人們的士氣。
羅加維亞的冬天很寒冷。若失去了暖身子的燃料肯定會有很多人被凍死的。
而如果沒有了食物，那自然不言而喻。
就算防守也沒有勝算。羅加維亞公國因為軍事力與周圍的國家在外交上出現了不少問題。特別是在魔王軍的侵略開始之前就與鄰國桑蘭德公國圍繞著國境附近的采石場起了小紛爭。
若這邊不低頭送去書信的話是不能期待援軍的。但在被包圍的現在，不可能送出使者。
而且，她知道魔王軍的物資十分充足。並且構成魔王軍的獸人士兵們抗寒能力很強。羅加維亞的寒冷氣候對敵人來說反而是友軍。
為了突破這種狀況，莉特得到師傅蓋烏斯的近衛兵隊的協助，率領羅加維亞的冒險者們，打算奇襲魔王軍的大本營......
（可結果卻是這樣......）
得知蓋烏斯已經遇害，莉特的父親羅加維亞王郁郁寡歡。因為二人可以說是從小一起長大的摯友。會讓他負責教育愛女莉特，也是因為他熟知蓋烏斯的人品。
明明如此，可即便感到違和感也沒能发現人已經被掉包，這讓他非分自責痛心，勇猛果敢的軍國之主如今也失去了戰斗的力氣。
莉特也一樣。沒能注意到尊師蓋烏斯被掉包，被欺騙，導致許多人喪命的事也在她的心中留下了深深的傷痕。
（對不起對不起對不起......）
即便打倒了仇敵席桑丹，莉特的心情依舊沉重，只是在一味的不斷謝罪。就在此時，響起了敲門聲。


*  *  *


我敲了敲莉特房間的門。雖然能感覺到里面有人，但沒有回應。
「莉特，我可以進來嗎？」
「......基甸？」
「嗯，是我」
「進來吧......」
打開門后，发現莉特正坐在床上。
哭腫的雙眼變的通紅。
「我可以坐嗎？」
看到莉特點頭，我坐在了她的旁邊。
「今天的軍事會議結束了。似乎要維持現狀繼續籠城」
「嗯」
「大家都清楚這么下去只會讓情況越來越糟。可因為蓋烏斯不在了，全員都陷入了停止思考的狀態」
「這也沒辦法啊」
莉特就像是在說哪怕這么下去羅加維亞會毀滅也是沒辦法的一樣，露出了絕望的表情。莉特也一樣放棄了思考。這么下去羅加維亞真的會被魔王軍毀滅的。
身外外人的我，並不太想踏入別人的內心，但我已做好了和莉特坦然相對的覺悟。
「莉特」
「............」
「莉特！看著我！」
我抓住莉特的雙肩，強行把她的臉抬向了我這里。
莉特那因為眼淚而濕潤的雙瞳看向了我。
「我知道你的痛苦。也知道這個國家失去了戰斗的力氣。但是，莉特。你說過要保護這個國家的吧？」
「嗯......」
「如果你真的不想戰斗的話我不會勉強你。但並不是這樣。你並不是不想戰斗，只是因為太過傷心而無法戰斗而已」
「可能吧，但是不行啊。那么喜歡的劍，我現在也提不起勁去握它了。我好怕.......好怕再失去什么」
莉特的雙眼泛起了淚花。
我輕輕地把放在莉特肩上的手拉向自己后，莉特便難以忍耐的將臉埋在我的胸口，哭了起來。
「好怕，我好怕......我知道死掉的人們的事。克萊佛妻子。去年才剛結婚，總是在炫耀他的妻子。達尼有位臥病在床的父親。他為了賺藥費非常的努力。斯雷爺爺再過一年就要隱退了。他還說隱退之后要為孫子烤很多很多餅干。波比是孤兒，過去我曾在他被小混混纏上的時候救過他。他為了成為像我這樣的人才當上了冒險者。我......我.......對他說，只要努力，肯定能成為強大的冒險者。要是我沒說那種話的話.......那孩子就不會死了。近衛兵們和冒險者們也都不會，我......」
「都是些好人呢」
「也有壞人哦，也有半好半壞的人，但是，我和他們聊過天，也認得他們的長相，他們是什么樣的性格，是什么樣的生活方式，為什么肯和我一起戰斗，我通通清楚！但是，大家都不在了。因為我的錯都死了，他們已經誰都見不到了。我好怕，好寂寞」
莉特发出嗚咽哭泣著。
我抱著她的肩膀，盡可能的接納她心里的悲痛，感知著她的眼淚，聆聽著她的話語，附和著她，時而又催促著她。
到底過了多久呢。苦累了的莉特，無力的靠在了我的身上。
「............」
「已經制定好了后天的詳細計划。我們打算突破包圍網呼叫援軍，穿過迷惑森林」
「要穿過迷惑森林？」
「一般來說是不可能出去的吧，不過幸運的是過去曾一同冒險過的叫做雅蘭朵拉拉的高等精靈就在附近的村子。那里也正在抵抗魔王軍。應該就是由她負責指揮的。雅蘭朵拉拉擁有能和植物意識相同的加護。也能穿過迷惑森林。我們打算救援雅蘭朵拉拉所在的村子，然后和她匯合突破迷惑森林」
魔王軍是不可能對一個小村子動真格的。有十足的可能能救出她。
「都交給你們了。就算我不做勇者出馬的話也能解決的吧」
但莉特垂下眼睛這么說道。她的臉上已不見被稱作英雄莉特的強氣的表情。
「可能是吧。但是這並不能成為最好的結果吧」
「為什么啊。『勇者』來做才是最好的吧。你們很強。比我要強的多。肯定，要比我去戰斗好得多吧」
「是沒錯，但那么一來就變成路過的『勇者』擅自救了你們又離開了」
「這有什么不對嗎」
「露媞她，肯定能突破迷惑森林，帶著援軍回來，並打倒魔王軍的吧。但這么一來，贏得這場戰斗勝利的就只有『勇者』了。並不是羅加維亞的勝利」
「只要援軍來了我也會戰斗的」
「我不是這個意思。重要的，是羅加維亞的意志存在與否，以及它是否還擁有尊嚴」
莉特肩膀輕輕抖了一下。但立馬又垂了下去。
「莉特。挺好了。這是非常重要的事」
「......嗯」
「莉特，你必須在這里克服悲傷重振旗鼓，和我們一起突破迷惑森林，請求援軍，然后打倒魔王軍」
「為什么？」
「不然的話，這場戰斗對羅加維亞來說，只會留下失去了偉大的近衛兵長的記錄。就算趕跑了魔王軍，這段痛苦的記憶也只會成為不斷刺痛這個國家的尖刺」
「............」
「莉特，之前也說過你是我的同伴。也就是『勇者』的同伴」
莉特慢慢地，但又帶著堅強的意志抬起了頭。
在哭腫而變得通紅的眼中心，莉特藍色的瞳孔筆直的看向了我。
「讓露媞強行要求你的父王寫下請求援軍的書信很簡單。但，我更希望你能去說服你的父王。我希望，贏得這場戰爭的是羅加維亞的意志。如若不然，即便突破這個困境，在『勇者』離開之后，當魔王軍再來時你們也是無法戰斗的」
「因為我們並沒有勝利嗎」
「沒錯」
「......我明白了」
莉特點了點頭。雖然還留有眼淚，但她的表情上已經有了像是英雄的魄力。
我們站了起來。剩下的話應該留到會議室而不是在寢室說。
忽然，先行一步的莉特止步，轉了過來。
「基甸......真的很謝謝你。你能和勇者一起來這個國家，和我相遇，說我是你的同伴......拯救了我，真的很謝謝你」
莉特露出了溫柔的笑容。