


「今早，我們接到了英雄莉特的警告。說是被和盜賊公會有關的人盯上了。公會長應該會連日召集我們這些幹部聽取事情經過。當然這和我沒關係，但為了解除懷疑就必須要欠下很多人情了。這可是個大損失啊喂」
畢格浩克把粗壯的手指按的咔咔作響。
跪在他眼前的迪爾一言不發。
因為他的嘴被堵住了所以這是當然的。迪爾不止被綁了起來，為了不讓他用魔法，所有手指還被殘忍的掰斷了。
迪爾因為恐怖和痛苦流下了淚。但是，沒人一個人會在意他。
「大概，你是覺得只要你還有莉特的秘密在身，我就不會殺你吧。但你錯了。大錯特錯」
迪爾顫抖了起來。但畢格浩克的視線非常冷酷，無情。
「這意味著你在小瞧我。不管你知道的秘密有多大的價值，我都不會放過小瞧我的人」
畢格浩克在佐爾坦是最為人懼怕的男人。以為他不是過個鄉下地痞流氓的頭頭的迪爾，明白了是自己的認知太天真了。
但為時已晚。
「喂，把他帶下去」
「是」
一個男人扛起了被綁住的迪爾。
「嗯嗯！！！」
迪爾拼命的抵抗，向畢格浩克送去了求饒的視線。
「嘛誰都會失敗，我也不會一直耿耿于懷」
畢格浩克笑了。迪爾雙眼一瞬間亮了起來。
「因為已經不會再見到你了」
說完，畢格浩克便起身，回到了裡面的房間。
「嗯嗯嗯！！！！！！」
迪爾含糊不清地叫了出來但畢格浩克並沒有回頭。
「真遺憾」
扛著迪爾的男人很可憐的對迪爾小聲說道......但他還是毫不留情的，把迪爾帶到了位於地下的，被血所浸染的房間。



自那之後，再也沒人在佐爾坦見過迪爾了。


*  *  *


深夜。勇者露媞1個人坐在帳篷裡，閉上眼睛不斷地思考。
勇者的加護賦予了她所有耐性。其中，也有對於睡眠的完全耐性。
露媞已經不需要睡眠了。她不會有困意。
即便24小時不合眼也能一直保持萬全的狀態。
但她的同伴並非這樣。露媞也明白，露營是必須的。
（但這個時間還是很無聊呢）
什麼一不做只是干坐著的時間。
據她私下所說，通常耐性和完全耐性是兩個完全不一樣的概念。
通常耐性是面對某方面『較強』，而完全耐性則是『失去』了某方面的東西。
現在在這裡過夜的她，失去了睡眠。
（還是哥哥在的時候好）
光是盯著睡在一旁的哥哥的臉，就不會覺得無聊。
光是把手放在他的胸口，光是感受那份鼓動......哪怕是永劫的時間我也能挺過去，她發自內心這麼覺得。
不過會稍微抱一下......偶爾也會咬一咬他的手指耳朵和肚子。做一些小小的惡作劇......這也是她發自內心的想法。
（亞雷斯......）
本來就算把他大卸八塊也不足以泄憤。但是，只要不對她抱有惡意，她是無法對同伴出手的。
因為她是『勇者』。因為個人怨恨而傷害同伴並不是『勇者』。而且就算發火也因為有狂戰士狀態的完全耐性，因此頂多就只有一丁點的感情起伏。勇者露媞因為『勇者』的加護，失去了大半人類的感情，以及嗜好。
但那個時候......。


*  *  *


「露媞，不要驚訝聽我說。你的哥哥離隊了」
那天，賢者亞雷斯一大早來到露媞的房間這麼告訴了她。
因為混亂的完全耐性，露媞冷靜地理解了這句話。
因為絕望的完全耐性，露媞也不會因這句話而動搖。
所以她只說了一句。
「為什麼？」
只問了這麼一句。
「基甸很在意自己能力不足的事，所以他說比起和我們一起，還是去偵察魔王軍的動向或打游擊更能排上用場。我一開始也阻止過他，但他心意已決。而且他的話也都有道理。所以最後我也決定送走他了。他把裝備都留下了。說是要給我們用。真是個值得尊敬的男人」
「為什麼他會告訴你？為什麼不對我說？」
「大概，是不想讓你看到自己的丑態吧。就算他比你弱的多，也是你的兄長呢。讓人想會心一笑的自尊。我也能夠理解」
（原來如此，是他把哥哥趕出去的嗎）
沖破了諸多完全耐性，露媞的感情出現了些微動搖。
「噫......？！」
光是如此就讓亞雷斯發出了悲鳴。露媞身上釋放的威壓感，劇烈地刺激到了他生存的本能。
可即便如此，亞雷斯也在能夠保證他比任何人都要有能力的自己的加護的推動下，做出了為了這個時刻而想出來的行動。
亞雷斯緊咬牙關，摟住了露媞的肩膀。心臟因為恐懼而縮成一團，背後的汗就像被凍結一樣冰冷。
他朗讀起了練習過無數次的台詞。
賢者是很優秀的。什麼目標都能達成。因為他是聰賢之人。這是亞雷斯的職責。
「我明白哥哥不在後會感到不安。因為你在身為勇者之前是1名女孩子。和基甸相比雖然我們在一起度過的時間很短，但我永遠都是你的同伴」
即便被這麼做，露媞也不能把亞雷斯打飛。她只是用冰冷的視線，抬頭盯著亞雷斯非難著他。
這時，她感到了一股氣息。
（哥哥！？）
被看到了！被看到了！被看到了！！！！！！
加護的衝動會寄宿在人的思考中。
但那時她『作為人的衝動』，比思考還要快。在情報到達腦內之前，她全身的細胞就發出絕望的悲鳴做出了行動。
「唔噗！？！？！？」
亞雷斯的身體扭曲了。
他發出了與其說是人聲不如說是氣球漏氣的聲音。
世界最強的拳頭埋入了亞雷斯的腹部，擊碎了骨頭，打破了內臟，撕裂了血管。
亞雷斯被打到了牆上，又有幾處肉和骨頭還有內臟失去了形狀。如果不是用魔法強化過的要員用的房間牆壁，即便是柔軟的血肉，牆壁也會被他給撞碎的吧。
就好像是被巨龍踩扁了一樣，賢者亞雷斯掉在了地上。
「哥哥......！」
好想追上去。好想馬上解開誤會。
但是，她的視線卻盯在了瀕死的亞雷斯身上。
『勇者』無法對同伴見死不救。因為若見死不救就無法拯救世界，所以即便是憎惡的對象她也無法見死不救。
她發出了緊咬牙關的聲音。逐漸遠去的氣息在灼燒著她的神經。
可即便如此，她還是踉踉蹌蹌的走向了亞雷斯。
亞雷斯僅存的意識，伴隨著恐懼看向了眼前的露媞。
露媞對他伸出了手。
通過“治癒之手”，讓瀕死的亞雷斯以肉眼可見的速度痊癒，粉碎的身體也被修復了。
最愛的哥哥的氣息已經消失了。他已經遠走高飛了。
即便如此，她也只能擠出這句話。
「對不起」
勇者露媞用不帶感情的聲音，向賢者亞雷斯道了歉。
亞雷斯牙齒打顫的顫抖起來。


*  *  *


想起當時的事，露媞享受著出現些微動搖的內心。
這是她少有的反抗了『勇者』的加護的記憶。
突破一切耐性，苦澀的感情在心中掀起的那一絲漣漪，如今在閑暇之余也會讓她覺得非常舒心。
在那之後，露媞想要馬上去追哥哥。
但『勇者』的職責是拯救受苦的人。而打倒讓整個大陸的人受苦的魔王塔蘭克森，是超越了一切的最優先事項。
『勇者』的旅途還要繼續下去。因為她是『勇者』。
「但我現在的哥哥養分不夠」
露媞輕聲說道。
長夜漫漫。