


嘿咻。我在妝台前確認著頭髮有沒有睡亂。妝台平時是莉特用的，但今天她不在。
「應該......沒事吧」
映在鏡子上的，是表情有些緊張的我。我把手放在腰間的劍上，做了個深呼吸。深吸一口氣後，在把讓胸口疼痛的緊張給吐出來。
「雷德哥哥，你打算拖到什麼時候啊」
查看屋內情況的坦塔無語地對我說道。
「事到如今和莉特姐姐約會有什麼好緊張的啊」
沒錯，就是這麼回事。今天把店交給坦塔，我和莉特準備出去約會一天。
前天讓坦塔來吃完飯的時候，聊到了他的朋友和女生去約會的事。本人很害羞想要隱瞞，但這個平民區的人們可是非常喜歡這種話題的。第二天鎮上的大嬸們就「哎呀！」地傳開了。
趁勢坦塔就問道「雷德哥哥和莉特姐姐要約會的話會去哪裡？」。我和莉特對視了下，才發現根本還沒有過像樣的約會，於是，
「後天去約會吧！」
莉特邊晃著我的肩膀邊這麼說道。


☆☆


1小時候。
我前往了碰頭的廣場。因為先碰頭再約會是莉特的要求，所以昨天她在自己的宅子裡過了一晚，然後打算在廣場碰頭。她的心情感覺也能理解。
離約好的時間還有近30分鐘，但畢竟不知道會發生什麼。搞不好魔王軍的四天王還會從天而降讓人趕不上碰頭。
「啊」「誒」
我到達廣場的時候，剛好看到了從對面入口走來的莉特。我們互相靠近，在中央的石碑處匯合了。
「來的這麼早啊」
「你不也是嗎？」
「哎呀，因為魔王可能會從天而降讓人遲到呀」
我不由地噴了出來。
「我也在想一樣的事啊。四天王可能會從天而降」
莉特的表情一下亮了起來，慌忙用圍巾遮住嘴，然後我們一起笑了起來。


我和莉特牽著手，走在北區的麥田地之間的路上。頭頂一片青空，白色的云影在麥田地裡游走。風一吹，金黃色的小麥便隨風搖曳，形成了耀眼的波浪。
佐爾坦悶熱的夏天終於迎來結束，拂過臉頰的風清爽又舒適。
「今天也是個好天氣啊」
「......嗯」
嗯？感覺從剛才開始莉特就好安靜。她放開了一直牽著的右手。
在我想要扭頭的瞬間，手臂便被一股柔軟的觸感所包圍。
「挽著胳膊走吧！」
莉特笑著，然後練通紅的說道。
手臂上的觸感是靠過來的莉特的胸部傳來的。那股柔然的觸感，伴隨著激動還有一股不可思議的安心感，讓我想要就這麼一直保持下去。
「啊，嗯，當然可以」
當然，我和莉特並不是第一次像這樣一起走。我們經常一起買東西，或者在佐爾坦的平民區散布。但這是我們第一次約會。即便做的事和平時一樣，可光是加上約會這一目的，與莉特一起看過無數次的風景就會變的那麼新鮮，非常的神奇。話說，感覺好害羞啊。
莉特好像也想保持平靜，可她連耳朵都紅了。
「對了，我們去貨車那逛一逛吧」
「貨車？」
「嗯，是個冒險者用的有些隱蔽的貨車」
隱蔽這句話讓莉特輕輕歪了歪頭。但看到我的表情之後，她便笑著一起走了起來。
那家店，位於北區住宅區的過道上。
「歡迎」
一名半獸人咧著露出牙齒的大嘴笑著說道。他為了不讓汗從沒有頭髮的頭上滴落用毛巾裹了起來，大胸肌發達的厚實胸板上緊綳綳地套著圍裙。
「原來是雷德啊。最近都不見你來，俺這可是生意興隆啊」
「抱歉。因為不當冒險者了，所以就不怎麼來這邊（北區）了。今天是久違的來吃的」
「這可真是感激啊。話說抱著你胳膊的這位小姐難道是」
莉特那可愛又好勝的臉上露出了優雅的笑容。
「我是在雷德的店裡一起工作的莉特」
「嘿果然英雄莉特和雷德在一起了是真的啊。好厲害啊」
「差不多吧」
我挺著胸說道。和莉特在一起就是有著如此之高的價值。凡是有關莉特的事我絕不會謙虛。
「所以，我就帶著最棒的女友來吃最棒的貨車料理了」
「誒嘿嘿」
莉特還是害羞了起來，她把臉藏在了我胳膊後面，擋住了嘴角的笑容。
「唉——，多謝款待。但是，沒問題嗎？約會竟然來我的店。一般來說應該都是去吃中央區那些時髦的甜點吧？北區也有擁有『廚師』加護的女孩開的店。而且最近還開始推出可愛又時髦的料理了呢」
「嘛這該怎麼說呢......我是想讓莉特嘗嘗我覺得好吃的東西」
「那我就莽足勁來做吧」
半獸人店主可怕的臉上露出了開心的笑容後。便開始了料理。
「這就是雷德喜歡的店啊。好期待！不過到底是什麼料理啊，這個“章魚燒”。看裡面有章魚塊但對烤串來說有些太小了吧」
「這似乎是暗黑大陸流傳的傳統料理。看著就好了。做的過程也很有意思的」
半獸人迅速地動著粗壯的手，在上面有著無數低窪的奇怪鐵板上快速的涂著油。然後將由小麥粉等材料混合而成的坯子和章魚放到了模具裡。開始烤之後，便拿著針一樣的工具翻轉著坯子，把它們烤成了顏色漂亮的球形。
「喔！感覺好有意思啊！」
貨車料理能看到料理的制作過程也是一種樂趣。我會中意這家店，也是迷上了店主行云流水一般的手法。
把烤好的“章魚燒”，盛到木制盤子裡之後，再在上面撒上黑色的醬汁和鰹魚干。看著鰹魚干因為熱量而一條一條的也很有意思。
「啊呼，啊呼......好湯......嗯！這是什麼啊！好好吃！」
當然好吃是最重要的一點。莉特似乎也很喜歡。
看著我們肩並肩，吃著一個盤子裡的東西，半獸人店主眯著眼笑了起來。


「接下來可以讓我來決定嗎？這次我希望雷德能知道我喜歡的東西」
這裡輪到莉特帶路，溫柔的拉著我的右臂。那股力道，還有從胳膊傳來的莉特的體溫，都讓我覺得無比的憐愛。