第七十二话 花园
在卡莫都市那不分昼夜都有满满的人潮的大道上，有位格外显眼的少女在那里。凡是和少女擦肩而过的人，无一例外的都回头在看一眼。
首先最抢眼的就是少女正带著两只黑狼在行动。其中一只十分的兴奋的样子走在少女的前方。而另一只看起来非常的胆小但也亦步亦趋的紧紧跟在少女后面走着。回首的行人首先会被黑狼那带有光泽的毛皮吸引住目光，然后看到像是饲主的少女之后，所有人都会像事先讲好一般全都停下了动作。
这也是很正常的事。是黑暗精灵的少女同时拥有少女特有的青涩和身体逐渐成熟的所散发出来的女性的魅力。那样的身影不仅仅是男人就连女人也会驻足回首。
「旭卡，差不多该适可而止离我远一点了吧。你这样还有身为狼的骄傲吗？科罗，你也该冷静下来了。一直保持那样子很容易吃亏的」
玛丽法开口训斥了那２只狼。旭卡以可怜的样子发出叫声，并把头靠着玛丽法在磨蹭著。而科罗就算被训斥了还是没多想什么，继续那样高兴的晃着尾巴。玛丽法看着这２只狼的身姿不禁小小的叹了口气。
自从玛丽法第一次潜入迷宫后已经过了１６天了。都是过著上午是对黑狼们的调教，下午在进入迷宫的日子。而努力之后的成果，已经能够出色的掌握住调教技能了。现在所带著的２只黑狼，是从那群黑狼中挑选出的并进行培养的年轻优秀的个体。　((译者：能指挥，但是管不动
虽然卡莫都市的大道行人众多而十分拥挤，但由于黑狼的缘故让玛丽法毫不费力的就到达了作为目的地的店家。
************************************************************************
在马戈经营的奴隶商店顾著柜台的男人，察觉到了人潮汹涌的大街所产生的异变。店面的门口是正对著卡莫都市的大道上。所以那人潮汹涌的情景早已司空见惯，但从那人群里裂开一个空间。而那个空间正不断往这边接近著。当空间和男人之间距离只剩５米左右时，男人发现了造成这空间的原因。
男人先是不断在黑暗精灵的少女和２只黑狼之间交替看着，接着用像是要把黑暗精灵的少女的全身都舔过一遍的样子直盯着少女看。
（虽然还是个小孩但已经是个好女人了阿。哎呀，一不注意就看的入神了）
注意到男人的视线之后科罗发出低沉的吼声，而旭卡则是一脸不安的仰望着玛利法。
「丹先生，真是好久不见了。马戈先生应该是在店里的吧」
男人的名字是叫做丹，但是他并不认识容貌如此美丽的黑暗精灵的少女。
「为，为什么会知道我的名字？」
「已经忘记了吗？　我是玛丽法。大约一个月前都还受到你的照顾不是吗」
「你是玛丽法！骗人的吧……」
会认不出玛丽法也是理所当然的事。以前的玛丽法的模样是左眼受了伤看不见，头也有大伤疤而且身型十分的消瘦。但现在出现在丹眼前的这名黑暗精灵少女，完全找不到身上有伤痕。身材就跟该年纪健康的少女一样紧实有光泽，而且同时还充分感受到了少女和女人所特有的魅力。
「那马戈先生是真的不在店里吗？」
玛丽法等不到回应又再问了一次，这次丹有了回应急急忙忙的点了点头，同时赶紧跑去找马戈了。并且像对待马戈一样恭敬的引领玛丽法前往接待室。
「喔呵呵，真是好久不见了。不过还真是令人惊讶阿。伤都治好了呢」
马戈以跟所说的话相反的情绪，十分稳重的在进行着应对。
「马戈先生，请别・再・说・笑・了。我来此的目的你应该知道的」
玛丽法的话语，让马戈平时眯着眼的神情这时微微睁著一只眼。
「并不是开玩笑而是真的不记得了，今天是有怎么样的事情？」
「你是真的忘了吗。今天是我第１次进行贷款支付的日期。还有要你收下的主人所作的药水」
玛丽法这么说着便从围裙上附有道具包功能的口袋不断的取出装有药水的容器。
药水被装在像是有盖水桶的容器里，而契约是药水的提供量是以马戈销售用的容器为基准，要有足以装满契约所指定容器个数的分量((译者：看来每罐都不是很大桶以悠所提供的药水其效力为口号，利用口耳相传的方式正快速传播著，如今不仅仅只有冒险者就连一般市民也会前来购买。在马戈所经营的店铺里，原来销售额最高的是奴隶商行。但现在道具店的销售额正在急起直追。不对，下个月销售额肯定是会超过的。马戈针对现况这么判断著。
「还有这边的是我的货款。请收下」
马戈这时发现了玛丽法围裙上的口袋附有道具包的功能，发觉之后马戈虽然表面上强作镇定，但内心早已惊讶不已，随即一个小布袋就被放在桌上。打开布袋里面金币塞得满满的，数过之后发现里面总共有５３枚金币。
「在这里的是悠先生所准备的吗？」
确认完金币的数量之后，马戈不得不这么进行询问了。
金币５３枚的话，就算是刚成为Ｃ级别的冒险者也没有办法赚到的金额阿。
「并不是。这是我在迷宫里所赚到的金额」
玛丽法的话语这次让马戈随即瞪大了双眼。
马戈那原本悠哉的心情这下全都消失的无影无踪。这是弄到制作药水的秘密、得知悠的弱点、或是了解如何使玛丽法偿还买下他的贷款的方法等等的好机会，因为在这之前完全没有办法得到一点与之相关的线索。眼下明白的只有玛丽法的伤痕在不知不觉间就全部治好了，而且在这里并没有听说过有能够把那种伤势完全治好的高位神官存在的情报阿。
「喔呵呵，那真是太好了阿。听说你成为冒险者了阿，才一个月就能挣到这么多还真是相当的有才能阿。那这边我有件事想要商谈――」
「最近，苍蝇太多了实在很困扰」
当马戈正想要在金钱方面的事和玛丽法进行谈判时，却被强行转到一个奇怪的话题上。
「苍蝇……是吗？」