第七十七话 内乱、人心
原本就对这个搜索任务没什么兴趣的悠，现正后悔著～早知道拒绝就好了。
「噢！悠，快看。那里有个双尾狐狸的幼兽！」
「你有授剑的老师吗？我估且也有个A级冒险者『静水』的兰法小姐在指导我的剑法。认识兰法小姐吗？虽是个女人却靠着一把剑就升到了A级了很强吧！」
（有够罗嗦的……）
因为左边的约瑟夫一直说著好事什么的，右边的莫兰也一直说著剑的事情的关系，悠打从心底想逃了。
莫兰自从跟悠比剑输掉后，就失落了好一阵子。但自从进到玛璐玛森林之后，心情就慢慢平静下来了也开始向悠搭起话来。
夏姆他们自看了悠和莫兰一战之后就像是服了般，没在像开始时那么烦人。
「妮娜他们也在担心悠很受欢迎吧？」
拉利特跟妮娜他们正开著玩笑，而妮娜他们——
「大家关系变好真是太好了～」
「……那女人心情也太好了吧」
「终于了解主人的厉害了吧」
并不是很在意。
「已经跟莫兰说过不要再那样缠着人家了吧！」
「现在这个方式也不错。阿普莉也说了吧，看起来也像是要建立友好关系」
「夏姆大人，怎么办？」
「要怎么办啊？」
围在夏姆身边的其中一人，道格着急的问。
「莫兰的剑技已经相当不错了，不过悠更厉害。现在我们不先出手的话，要升到C阶级就难了」
「先去贿赂如何？或者是在吃饭时下药」
「开什么玩笑啊，我们贵族怎么可以去做那种下流的事情。没有身为贵族的骄傲吗？确实他们可以吊打我们，但单挑不成围殴不就成了。身为贵族不能有那种下流的想法」(译:以多欺少就不下流～坑我是吧)
「我...我知道了。夏姆大人，不会再想下流的方法了」
「夏姆大人，前面的样子有点怪」
围著夏姆身边的另一人萨莫哈注意到了走在前面的悠他们的异状。
「怎么了吗。约瑟夫桑他们怎么愈走愈快了？」
就像夏姆说的那样。走在前头的约瑟夫他们步行速度上升了。正确地说是悠愈走愈快。
「切」
悠咂嘴的同时跑起来了。尽管在林子里路况不好悠由如如履平地般的跑着。
「喂喂，怎么了？肚子痛吗？」
约瑟夫一脸轻松的样子跟在悠的旁边，不过还搞不清楚状况。莫兰也马上跟了上去，却慢慢被甩开了。感到异状的妮娜和拉利特也甩下莫兰追了上去。后方的玛丽法也想追上去，但因为完全跟不上而指示了旭卡和科罗追上去。
「……小黑怎么没追上去？」
莉娜因身体能力不足追不上去一早就死心的走着。
「因为主人早有指示要好好跟在莉娜大人身边」
阿普莉和梅梅特因小黑能说话而吓到了，不过小黑毫不在意的跟在莉娜身边。
在悠他们持续跑了十分钟左右后，前方200米处有3个影子朝这边跑过来。
「嗯？哎呀……女人和小孩吗」
像约瑟夫说的那样其中两个影子是看来像母子般的女人和小孩。但还有一个影子是——
「大爷！后面追上来的是钢蜘蛛啊！」
「见鬼！」
拉利特说话的同时约瑟夫脚下产生爆炸。地面深深的陷落，而一瞬间缩短距离到3分之一。
从钢蜘蛛那拼命逃跑的母子中，从小孩手上抱着笼子里的草散落一地。
「啊～药草」
小孩打看用手抓住散落的药草，却失去平衡跌倒了。后面快追上来了，体长2米的钢蜘蛛就快从后面追上了。母亲为保护小孩将其抱住。
「不行～来不及了！」
现在钢蜘蛛的前脚已经要朝母子俩挥下去了，约瑟夫仍继续跑着，但是拉利特脑子里已浮起最坏的情景了。
可是有东西从拉利特的脸旁飞了过去。飞行物就那样超过约瑟夫飞过去了，就那样贯穿钢蜘蛛的肚子留下拳头般大的洞。肚子上开著拳头般大洞的钢蜘蛛一边痉挛一边争扎的倒下去了，不过约瑟夫又补了一剑下去就那样挂了。
「悠～刚刚是你做的吗」
「果然还是石头好用」
越过拉利特和约瑟夫的飞行物是悠丢的石头。
「那个距离很勉强吧。虽然如此也好好地帮那对母子逃出生天了。下次也教教我那侦察的要领吧」
「不愧是胜过我的人！钢蜘蛛是阶级4魔物。用投石的方式就打倒了～很厉害不是嘛」
从后面追上的莫兰兴奋的夸著悠。
悠对跌倒受伤的孩子施予治疗魔法后伤就全好了。
「谢谢！非常感谢你！」
母亲边哭边抱着孩子不停的说著谢谢。
「哥哥。谢谢」
「别那么叫！我还不到当你哥哥的年纪吧」
约瑟夫是不会看气氛说话。
「而且没有听说过玛璐玛森林有钢蜘蛛出没的事」
「没错。我们平常就来这采药草，虽然有看过哥布林但钢蜘蛛之类还是第一次遇到」
就这么将母子俩丢在这也太不尽人情了，约瑟夫他们也在讨论该怎么办。
「由我护送到森林外吧」
听到悠那么说的道格露出高兴的反应。
「送他们出去？有想过到这里花了多少时间吗。还是说在你回来前让我们在这等著？现在还在探索中吧。这是接受了要放弃搜索任务也没办法是吧！总之就是你辞退升级考试」
「吱喳吱喳的有够吵的。不用等。晚点会从后面追上，你们先走就行了」
悠说完话就用赋予魔法对母子俩施放提高身体能力的魔法。
「我想从现在开始最好一起行动吧」
「我的意见跟艾卡莱特一样」
「虽然跟男人的意见一样令人讨厌，但我也是这么想的」
道格狠盯着艾卡莱特、拉利特、莫兰三人。