第七十八话 才不是变态
目送悠一行人帮助的母子离开之后回到约瑟夫他们原本所在的地方，在那里横躺着巨大的蚂蚁的尸体。
「这附近说不定还有工蚁潜伏着。」
把警告的话说给周围的人听的同时，拉利特把工蚁解体，作为讨伐证明的甲壳，在用手触摸后发现可以加工防具所以也回收了。
拉利特嘟起用着严肃的表情看向道格和萨莫哈的脸。在悠回来之前遭受到了3次工蚁的袭击。工蚁坚硬的甲壳上夏姆一行人的剑像牙齿一样插在上面，梅梅特的魔法和艾卡拉特的武器击溃它们，最终总算把它们打败了。
顺便一提，因为工蚁集体行动的特点，道格和萨莫哈的脸上已经失去了余裕也是理所当然的。
「好的。既然悠已经回来了，天色估计也马上暗下来了，今天就这样野营吧！外宿不要太兴奋哦。」
听了约瑟夫读不懂空气的发言，道格和萨莫哈两人猛然一颤。
「约、约瑟夫先生、你是开玩笑的吧。在这到处都有阶级4的魔物徘徊的地方野营这种事……」
「就像道格所说的那样，不能让夏姆大人在这么危险的地方野营。」
两人的发言让拉利特、艾卡拉特、阿普莉们露出惊讶的表情。
「哈哈哈，真是说着有趣的事呢，冒险者一旦进入迷宫连续数日潜入的状况并不少见。这种程度就害怕的话，就早点放弃任务回去吧。」
「约瑟夫说的不错。就这种程度不能放弃。道格、萨莫哈，做好野营的准备。」
无法反驳夏姆说的话，两人开始进行野营的准备。
该说夏姆他们不愧是贵族吗，在5级的道具包中带着与那个能力相称的高级物品。简易的桌子和椅子，餐具全部是统一的银质。
「哼。不愧是贵族大人，带的东西果然与众不同。」
「可以的话一起怎么样？约瑟夫先生也可以的话就一起过来这边吧。」
「虽然是难得的邀请，但是我们也带了东西为野营做准备，所以还是不用客气了。」
阿普莉们拒绝了夏姆的邀请开始了野营了准备。悠一行人则在稍微离开了的地方用土魔法创造椅子和桌子。玛丽法在用途做出来的椅子上面铺上绒毯。桌子上则摊上纯白的布让桌子看上去美观一点，没有原先那么煞风景了。
「哎，竟然考虑用土魔法创造椅子和桌子啊。这样的话可以节约道具包的空间，我也去记一点土魔法吧。」
梅梅特一边看着悠他们，一边进行着吃饭的准备。
「是啊。梅梅特如果愿意去记的话可真是帮大忙了。即便如此，那个叫夏姆的贵族的装备也真不是盖的啊。」
夏姆一身白银装备，目及之处也可以看见金制的装饰装点在上面，给人的印象与其说是冒险者，还不如说是一位骑士。
「就是因为这样，所以才会有人看贵族不顺眼啊。」
「贵族的装备的确很厉害，不过那边的装备更厉害哦。」
一边用牙齿咬着干肉，梅梅特顺着阿普莉的视线看过去。
「妮娜说过的吧？鬼的手镯和龙的手镯，耳环是妖精的耳环。武器是秘银制的，短剑是大马士革钢的。莉娜那孩子的话碾磨过的法杖和秘银长袍，戒指是岩石龙的戒指。怎么看都不像是D等级的冒险者身上应该穿的装备。只看装备的话，都是B等级的，资助人之中是有大贵族或者商人吗？」
「哼，冒险者的实力可不是由穿着什么装备决定的。」
莫兰不高兴的把硬面包咬断。
「悠，我和艾卡丽特能和你混在一起吃饭吗，一个人吃东西总感觉吃不出味道来。」
「随便你。」
「悠，谢谢。」
艾卡丽特带着一如既往的和蔼可亲的微笑在椅子上坐了下来。悠把锅放在火上，把从大水牛的内脏脂肪当中提取的油倒入锅中，开始烧大水牛的肉。
不过一会，烹饪大水牛肉的味道就在四周弥漫。然后在放进蔬菜、大量的香辛料和水。
同一时刻玛丽法在摆放餐具的期间也把准备好饮料给注入了。盘子里毫不吝啬的放着在都市卡莫也很受欢迎的面包屋月亮中购入的加入黄油的面包，拌着火腿和新鲜的野菜，光光看着就让人食欲大发。
盘子里装着从不知道哪里端出来的猪肉锅盛出的大量猪肉，周围回响着拉利特和艾卡丽特食欲大发咽下口水的声音。
「久等了。量很足喜欢吃多少就吃多少。」
悠一坐上椅子妮娜立刻确保了旁边的位置。相反的另一侧则是莉娜坐下了，但下一个瞬间想要就座在同一位置的约瑟夫直接将莉娜挤到一边。
「哦，看起来很好吃啊，让我也参一脚把。嗯？对平胸小妹妹真是抱歉啊。」
「你滚去和那边的贵族吃饭。大体上，明明是你说了要野营，自己却什么都没做。」
「我是不带行李主义的。而且，这边的饭看上去很美味的样子，绝对会在这里吃的。」
「你这家伙……骗人的吧，竟然什么准备都没有就过来了？去死吧。」
玛丽法站在悠的身后，悠发现了便准备座位同时催促玛丽法入席。
不需要吃饭的小黑把大水牛的肉喂给科罗和旭卡。
被约瑟夫弹飞的莉娜滚动着直到啪的撞到科罗才停下来。
看见这个的玛丽法嗤之以鼻，莉娜像什么事都没发生似的站起来，用手拍去法袍上的泥土。
「……耍小聪明。不会以为这种程度就可以阻挡我吧。」
莉娜走到悠的身前，在悠的膝盖上坐下，顺便露出炫耀胜利的表情给玛丽法看。被煽动的玛丽法的耳朵哆哆嗦嗦的抖动，但碍于在悠的面前不能乱闹只好忍耐下来。
「啊啊～莉娜，不错，不错。」
「……妮娜，好好记住。这个才是王者所采取的姿态。」
「碍事啊……」
坐在悠膝盖上的莉娜就好像是没看到悠郁闷的表情一般，毫不在意的就这样直接开始吃饭。
「好好吃！这肉到底怎么回事，超软的，一起煮的蔬菜也很好吃！这种让我吃多少碗都可以。」