第八十四话 妖树园的迷宫 (４)
「悠～莉娜倒下了啊～」
悠稍微看了一下莉娜的状况。看来莉娜是因为同时施展４个第３位阶的黑魔法《轰雷》所造成的负荷而昏过去了。
「是因为过于勉强自己而导致超出极限才会失去意识的。妮娜就暂时待在莉娜的身边照顾她吧。幸好这里是首领的房间而不会遭到其他的魔物袭击，就不用担心了」
妮娜听了之后便回头把莉娜的头移到自己的大腿上作膝枕。
而玛丽法因为科罗和旭卡的样子有点奇怪，正担心的摸着它们的头。
「真的是，被彻底打败了呢」
悠接近正在地面坐着不动的艾卡莱特，看到他还是和平时一样用和譪可亲的笑容笑着。
「喔嘻嘻，阶级５的魔物实在是很强悍啊。没有悠的援助的话早就死了吧」
「因为对付的敌人不是单体而是复数的所以这反应也是理所当然的」
艾卡莱特的情况简单来说就是重伤。左臂不止骨折还有骨头露出，而手也压在腹部被暴风之枪挖出的伤口有以免肠子掉出来。
悠将艾卡莱特压在腹部上的手移开立刻用自己的手覆盖上去，在把肠子压回去的同时持续使用着回复。虽然托回复的福疼痛开始减缓，但从艾卡莱特的嘴里还是漏出了痛苦的声音。
「唉喔～盾职位受到这种程度的伤也是会从嘴里漏出呻吟声阿」
「呜哇……盾职位就算受到这种伤也是会感到痛啊」
「拉利特看起来比艾卡莱特还要能忍痛的样子啊，所以也就不用回复了吧」
「诶！？等一下阿我也要回复啊！有几根肋骨折断了阿」
「喔嘻嘻，这样就好拉。拉利特不是很能够忍受痛苦吗？甚至比盾职位还强？」
对悠的开玩笑而脸色变的铁青就像是快要死掉的拉利特，对艾卡莱特而言可是现在不可多得的乐趣。
结束艾卡莱特的治疗之后，这次就是帮拉利特用回复接回断掉的肋骨，当治疗都结束之后悠被妮娜从背后抱住。
「诶嘿嘿～莉娜有察觉到了喔～」
「喂，快从我身上离开阿」
「那个时候，我被攻击时受到结界的保护，那是悠的杰作吧？」
「不知道」
「诶嘿嘿～我就知道～悠是很温柔的」
悠一边把妮娜从身上扒下来一边走向玛丽法那边，这时看到了科罗和旭卡的样子似乎不妙。科罗和旭卡正蹲在地上不断激烈的反复呼吸著。
「玛丽法，科罗和旭卡怎么样了？」
「并没有受到什么特别严重的攻击，不过在战斗结束后样子就十分奇怪，现在的话连用自己的力量都站不起来」
悠立刻用异界的魔眼查看科罗和旭卡的ＨＰ，但是２只都都没有发现异常的状态。
「……有阶级上升的可能性」
取回意识的莉娜向悠的方向走去，不过似乎身体还没完全恢复过来的样子而使脚步有些不稳。
「阶级提升吗……莉娜，这种状况就是准备要升阶了？」
「……关于阶级提升的事完全不懂。有的学者说是等级提升的关系，也有学者说是因为持续吃着魔石而且等级又有提升的缘故，等等有各式各样的说法」
莉娜罕见的在说了这么长的一段话之后正在大口的喘著气。
「啊，主人，科罗和旭卡」
玛丽法在科罗和旭卡开始发光的同时离开它们的身边，发出的光芒在不久之后就彷佛被吸入一般收歛进入身体里，在那里有着姿态产生变化的科罗和旭卡。
科罗那原本就是黑色的毛皮现在又变得更漆黑了，而身体也大了一圈还有尾巴也粗的像是狐狸的尾巴一样。旭卡的毛皮颜色则是从黑色转变成白色而且毛量也随之增加，看起来就像绵羊一样毛茸茸的，而尾巴只能勉强看得到尾端而已。
「哦～魔物阶级提升的瞬间还是第一次看见呢。那边黑色的是暗影狼而这边白色的是羊狼啊。不管哪一个都是阶级３的魔物呢」
「这倒是真的。我也是第一次看到阿」
阶级提升结束之后，２只狼彷佛刚才蹲在地上动弹不得的样子是谎言似的变的十分的有精神，在悠他们的周围到处跑着。
「科罗！给我停下舔主人脸颊的举动！旭卡你也是别往我的裙子里钻啊！」　((译者：进化后变成绅士狼
２只狼都因为太过有精神了，而没有听进玛丽法说的话而尽情的嘻闹著。
「……毛茸茸」
「科罗的尾巴好松软啊～」
悠和玛丽法在让那２只狼冷静安分下来之前都在持续应付著，在这期间拉利特他们就进行魔石和素材的剥取。
「悠，剥取作业结束了喔。从远古树精身上取得了等级５的魔石。还有悠委托的远古树精身上剥下来的碳和树枝等不知道该怎么办的东西阿？」
「那个远古树精的固有技能有风的加护，尽管剥离下来的碳没有了但是那些剩下的树枝多少还有残留风的加护的」
「喔～从那个距离使用了解析啊？」
「嘛，就是这样吧。那些树枝就这样让我拿去卖掉吗」
「今天就已经赚了３个月以上的利润了，因此我是无所谓拉。艾卡莱特又怎么想呢？」
「我也没关系。等级５的完整魔石就算卖得金币３００枚也不奇怪阿」
打倒远古树精之后从出现的宝箱得到的有
白银之枪　（４级）：突刺强化
剧毒战斧　（５级）：攻撃时一定概率使对方陷入中毒状态
灵树的树枝（４级）：寄宿著灵力的不可思议的树枝
「对艾卡莱特而言应该不是没用的盾吧。直接使用刚刚到手的黑曜铁之盾就行了」
「这还真是得救了」
「那么，重新施展赋予魔法之后就出发吧」
「哦～」
「……我知道了」
「我明白了」
妮娜她们精神很好的进行答复，但是拉利特和艾卡莱特的神情却不怎么好的样子。