第八十七话 全部杀光
「喂喂，就让我教你精灵魔法吧？」
一只小精灵一边伸出手指著悠一边说著话，不过嘴边都沾著各种各样蜂蜜实在是糟蹋了这气势。
「不需要。我能够使用精灵魔法」
「哼。反正是ＬＶ１或ＬＶ２的那种小孩的把戏吧？我的精灵魔法可是ＬＶ８！」
「哎，那个孩子的精灵魔法……确实是ＬＶ３吧？」
「嗯，确实是太过夸大了呢」
周围的小精灵说出事实之后便开始评论，只见那个小精灵脸胀得通红。
「说这什么话阿！确实是夸大了一点点。也就一点点阿！来吧，既然说能够使用精灵魔法就来露两手看看吧」
「阿～我用精灵魔法的话可能会有点麻烦阿」
听到悠所说得这句话，小精灵们都只是当作在说著谎言，说着人类真是爱慕虚荣，爱好面子等等又开始骚动。
「我，我也没有办法使用精灵魔法，悠桑真的是个好人阿！」
悠施展了第１位阶的精灵魔法《水炮弹》。转眼之间水精灵就聚集到悠的指尖上。
「哇，悠桑，并不是不会用精灵魔法阿！」
「所以说了能够使用的吧。只不过……」
又有水精灵聚集了过来。虽然水精灵的数量早已聚集到足以释放《水炮弹》，但尽管如此水精灵的数量却持续增加著。
「这，这不是稍微聚集水精灵的程度了吧」
「我说过会变成麻烦的事情了吧？这些家伙，是因为发现我这种能够查觉到他们的人类似的，很罕见的聚集了超过必要了数量阿」
水精灵不仅仅是聚集在悠的指尖上，而是聚集到全身到处都有，罕见的坐在悠的肩上或是开始亲吻著脸颊。紧紧攀在悠头上的小精灵见状慌忙的开始剥离并赶走那些精灵。
就算悠已经解除了《水炮弹》但是水精灵仍然待在这不肯离开。直到四周的小精灵们全体总动员进行驱赶才把水精灵赶走。
((译者：这边补述一下：精灵魔法所需的精灵位阶应该比小精灵还低，比较没有形体
「就像我说的我并没有说谎……虽然我不打算学但是还是想看看，我所比不上的真正像样的精灵魔法的使用者」
一开始用得意的神情说要教魔法的小精灵，也一边颤抖著脚一边改变了态度。
而紧紧攀在悠头上的小精灵则是鼓起了脸颊，将剩下的水精灵全都赶走。
「话说回来这座迷宫有名字吗？」
「我们的话是称其为《《妖树园的迷宫》。至于是从什么时候就开始这样称呼的话并不清楚，从～很久以前就一直都是这样称呼了」
之后再度跟他们约定好之后，终于获得解放的悠开始向第１４层前进。在一次重新施展赋予魔法之后，就开始夺取位于第１４层的魔物所持有的技能。绿史莱姆的《毒攻击ＬＶ４》、疯狂螳螂的《麻痹攻击ＬＶ３》、龙蝇的《敏捷强化ＬＶ１》、杀人甲虫的《麻痹耐性ＬＶ３》和《身体能力强化ＬＶ２》都全部夺走。
一边顺利的夺取技能一边继续向迷宫深处前进，悠在前往第１６层的前方看到了人影。人影的数量为５，悠再进一步确认之后等级最高的是ＬＶ４２全身都是肌肉的虎人，小人是ＬＶ３３，剩下的３人的等级则是在ＬＶ３３～ＬＶ３５。
对方也发现了悠而停下了脚步。悠是毫不介意的打算直接通过，不过把剑扛在肩上的混蛋男却挡在面前不让悠通过。
「哟。一声招呼也不打就打算这样直接过去啊？我可是集团《权能之叶》所属的库姆斯。这边的虎人则是《铁拳的艾尔达》，这样说你就明白了吧？」
「不知道啊。没事的话就闪开」
听到悠的话顿时让库姆斯的太阳穴冒出青筋。
「库姆斯冷静下来，小男孩啊，用这种像是要打架的语气可不好啊。小男孩是叫作悠的冒险者吗？」
悠只是无言的看着有艾尔达之称的虎人。
「看来是没有搞错了。不来交换情报吗？１３层也出现了阶级５的魔物，在这宽广的迷宫中也有着各式各样的陷阱，想要攻略这迷宫必定是相当的难吧」
「等到了明天公会就会把情报出售了。到时候再买就好」
听到悠说的话之后艾尔达的嘴角开始上扬。而小人族的男人则是用钦佩的表情看着悠。
「原来如此。小男孩的探索进度是领先我们的看来是没有错了呢。但是我们现在就想要情报啊。你明白的吧？要是等到明天的话就不知道还能不能超前别的家伙了。我出金币５枚如何？」
「艾尔达先生！对这种小鬼为何要出到金币５枚啊。喂屎小子！乖乖的将我们所想要的情报给交出来。和我们的集团作对你知道是代表什么意思，到底明不明白啊？」
悠无视正口沫横飞的进行恫吓的库姆斯迳自迈开了步伐继续前进。
发怒的库姆斯正想追上却被艾尔达从背后倒剪双臂压制住。
「艾尔达先生这到底是为什么啊！像那种的小鬼只要稍稍的威胁就会把情报都吐出来了啊」
「小男孩是独自一人到第１６层的吧？应该不是有勇无谋的直接从正面应战的类型吧。这样吧，小男孩在和魔物战斗时我们偶・然・的从旁经过并伸出援手如何？或是他和魔物作战时都是从后面提供援・护・吧」
听到艾尔达所说的话后库姆斯露出丑陋的笑容。
「这样的话……可以啊。我很不爽那个屎小子有着比我身上穿的还要上等的装备。」
「俺是反对的～」
小人族的男人提出的反对意见却让库姆斯毫不迟疑的当成是他对于悠的挑衅感到畏惧而已。
「波隆，固有技能发动了？」
「嗯，精灵们一直在我耳边私语的最好不要和那个小子打起来。到现在为止虽然偶尔会提一些建议，但是像这次一样持续不断的说著还是第一次遇到呢。不袭击那个小子而是在后面尾随的话如何？」
「居然害怕成这样！我们可是《权能之叶》啊！怎么？难不成想说Ｂ阶级的艾尔达先生也会输是吗？」
「并不是这样啊。只是我的技能《精灵的耳语》虽然偶尔才会给一次建议，但是基本上都是八九不离十啊」