第八十八话 利用的人 被利用的人
「这个是Ｃ阶级的公会卡」
悠从科莱特的手中接过了银色的公会卡后便小心的放进道具包里。妮娜和莉娜从公会那收到卡之后，脸颊就便的松弛难以抑制的露出笑容。玛丽法则是前往马戈的店把这次的药水送过去和收取货款。
这时科莱特深呼吸之后用非常故意的样子咳了几声。
「持有Ｃ级别的公会卡所能拥有的优惠就是，可以使用冒险者公会的仓库！特别是和金钱这方面有关的可以从其他分部进行提领，所以非常推荐哟。不管怎样，顺便利用这机会把钱存进冒险者公会吧。关于安全方面的问题就请你放心吧。在过去曾有许多的犯罪者把冒险者公会的仓库当成目标进行袭击，旦是毫无例外的全都击退了喔。安心・安全・铁壁的冒险者公会仓库！再加上是免手续费的喔！」
科莱特会罕见的如此高谈阔论是有理由的。Ｃ阶级的冒险者一旦赚到钱，其数量和一般市民相比可是有天壤之别。另一方面，也有许多对金钱没有观念的冒险者，在冒险中挥霍浪费但是等到因伤引退之后，却因为身边已经没有钱而导致迎来不幸的临终的故事也不在少数。
冒险者公会为了避免再发生这种惨事都会积极的劝说冒险者存入公会。当然对冒险者公会来说也是有好处的。冒险者所存进的金额都相当的庞大，以那些钱当作本钱进行放债或是土地的买卖等来获得利润，而这些利润就在冒险者公会的营运中流动著。
顺带一提，接待员小姐一旦成功劝说冒险者的话是可以获得存款金额的１％作为其报酬。自由国家哈莫尔恩的冒险者公会里有１０位接待员小姐成功劝诱Ａ级别的冒险者之后，利用其报酬为本钱成为大商人而挤进上流社会，是各分部的接待员小姐所憧憬的存在。
但是科莱特的目的并非是报酬，而纯粹是担心悠他们的物品而已……
「科莱特小姐，被公会指示要存多少钱进入公会吗？」
悠用有点坏心眼的问题来问科莱特。而不断盯着公会卡看的妮娜和莉娜这时也把目光转向科莱特。
科莱特就算面对悠的询问也没有改变笑容。
「不管是多少都没有关系的。这是为了在悠桑们有什么事的时候用来保险之类的东西。悠桑们只要寄存不会勉强的金额就好了」
悠就这样暂时注视著科莱特。科莱特刚到卡莫都市的时候一样没有改变。一直都在为他人考虑著。种族、容貌、性别，这些因素都不受影响的不会对谁有差别待遇。这就是科莱特被众多冒险者所喜爱的理由之一吧。
「悠，悠桑？被这样凝视著实在很难为情」
被科莱特说出的话吓一跳之后悠马上进行谢罪，并从道具包取出手头上所持有的钱。
「在你们忙的时候打扰很抱歉，不过可以稍稍占用一下时间吧」
悠他们回头看到的是一位中年男性站在那里，是一个肌肉发达、有着苏格兰式的胡须的矮人。
「伯恩德先生和罗伯斯先生，是任务的委托吗？请别这样做并好好遵守秩序」
「喂，是那个矮人锻造师伯恩的吗？」
「在那边的是罗伯斯商店的店主。那２个人会到冒险者公会可是件大事啊」
四周的冒险者都在一边看着悠他们，一边互相耳语著。从对话的内容来看那个肌肉发达的矮人是铁匠公会的公会长并且也是卡莫都市的铁匠巨头伯恩德。在旁边摸著胡须有着消瘦的身影的男人是罗伯斯商店的店主，同时也在卡莫都市里属于大型的商店。
「不，今天会来是有事找那边的悠先生」
「是悠先生吗」
「不错。最近有灵树的树枝透过冒险者公会被卖到俺的公会。灵树的树枝和杖、弓的相性极佳，不过在卡莫都市居然得像这次一样透过冒险者公会转售的方式才能入手，实在不能忍受这缓慢的方式啊。调查之后知道是叫做悠的冒险者取得的，不过我还是知道必须等到冒险者公会贩卖的时候才能取得。所以我就向在冒险者公会有着人脉的罗伯斯哀求着，希望能够直接签定专属的契约」
「这样的话，向冒险者公会提出任务的委托即可」
「呵呵，我们想要的是稳定的灵树的树枝的供给。使用灵树的树枝所制造的武器、防具能够附有精神系的技能而被高价贩售著。这是不管哪为铁匠都会垂涎三尺想要弄到手的材料之一。这次在新发现的迷宫里找到了能够得到灵树的树枝的方式对吧？所以就来拜访从迷宫取得这物品的悠先生了」
冒险者和商店直接进行交易的事情并不是太大的问题，拐走契约金、接了超过自己实力的任务而死亡的、雇主和冒险者的纠纷等在过去发生过各式各样的事情，所以冒险者公会才会介入并减少发生这些问题的可能性。
「初次见面。我是罗伯斯商店的店主名叫罗伯斯。这位是将武器和防具批发给罗伯斯商店的伯恩德先生。当然你应该是知道的吧？那么请往这边走可以吗？」
罗伯斯引导悠他们到桌子那。特意到冒险者公会打招呼，并不是在别的时间别的地点，而是直接用冒险者公会内的桌子进行商谈。从冒险者公会的角度来看就像是被宣言著利益和优秀的冒险者就这样被他夺走似的。而实际上几位接待员小姐和公会职员并没有摆出好脸色给他看。
然而身为当事人的罗伯斯本人丝毫不认为这样做是不好，罗伯斯傲慢的部分就这样若隐若现的表现出来。而罗伯斯旁边的伯恩德则是微微的叹了一口气并摇著头。
「啊啊，我也会同席的哦！因为我本来就是负责悠他们的所以会担心」
罗伯斯是露骨的表示不快并窥探著悠的表情。
「没有关系哟。毕竟可能需要冒险者公会的调解才不会弄得更麻烦」
「就是那样！没有其他的意思」
当悠他们就座时罗伯斯就从道具包取出装著货币的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋传出金币和银币的清脆响声。
侧耳听著的冒险者在看到这个景象时都开始闹腾起来，罗伯斯似乎对四周的反应感到满意而露出微笑。悠就只是用冷漠的目光看着罗伯斯，妮娜因为被那很大的声响吓到并按住耳朵，莉娜只是瞥了一眼就没有兴趣的样子而开始读著书。科莱特则是慌张的不断反复交替看着罗伯斯和悠的脸。