第九十话 金月花的安妮塔
妖树园的迷宫37层。出现的魔物全部都是阶级5，四周是能令人联想到亚热带森林一样的密林，覆盖身体缠绕上来的空气相当烦闷，而在这其中有这样想着的一支队伍存在。
“安妮塔～回去吧。又热又汗粘粘的很不舒服哦。”
“贝儿，不要说任性的话了。
妖树园的迷宫被发现还只是第4天，楼层的情报也只到22层为止还谁都没有攻略。
最初攻略这个迷宫的将会是我们《金月花》的！”
“咘～就算么样说26层的头目也不在了，一定还有其他的冒险者或大型集团在攻略啊”
“贝儿小姐，这是不可能的。实际上《权能之叶》的攻略在10～16层停滞著。
我的设想是13层的头目房间每次都是随机的。”
阿普莉抚摸著闹别扭的贝儿的头，被当成孩子一样对待的贝儿，一边也用手推开一边说著不要继续。
“我也对头目不在很在意。
确实阿普莉你们在阶级C考试期间的冒险者在发现迷宫后，就那样潜入迷宫了的吧？”
“是啊！悠使剑的手腕相当厉害，到22层为止的地图也是悠在公会卖的！”
“不是悠而是悠他们才对的吧。确实悠他们的话好像在攻略26层的样子啊。”
“对讨厌男人的墨兰来说真是少见呢不是吗。是这么好的男人吗？”
“不、不是的！才不是这样的啊”
“比好男人更好的好男孩？”
“哎～原来墨兰有这种兴趣啊”
“贝儿小姐也是！不是说了不是这样的吗！”
对于红著脸反驳安妮塔和贝儿冷话的墨兰，安妮塔她们就像看到什么珍奇的东西那样露出笑容。
由《金月花》潜入妖树园的迷宫开始已经过去三天了。
在冒险者公会发表了妖树园的迷宫的发现和到22层为止情报的卖出的同一天，安妮塔她们《金月花》的成员到达了都市卡莫。本来阿普莉她们阶级C晋升考试的结果应该向在王都的安妮塔们传达了，而老好人的安妮塔和担心的贝儿实在待不住了，就把在王都的《金月花》成员几乎都带过来了。
“《权能之叶》，讨厌的家伙呢。”
阿普莉露骨的浮现出嫌恶的表情，在旁边的墨兰和梅梅特也是同样的表情。
“就因为我们是女人所以就小看我们吗？。攻略妖树园的迷宫的其他家伙们也都是这样呢。”
“安妮塔，从那边有5只要来了。大概，是魂吸树和其亲信之一杀人甲虫”
“好。大家，准备了喔。”
阶级5的魂吸树和杀人甲虫接近，尽管安妮塔慌慌张张的样子也没有给出指示。四周的成员也因为那样安妮塔而感安心。
阿普莉，墨兰，梅梅特在37层的狩猎也是要与死亡相伴的，但盾职的安妮塔和和斥候职业的贝儿还有金月花的成员对魔物强有力的攻击和突然的袭击是能够抵挡的，就连稍大一的伤也不没有就到达37层了。
“来了！跟贝儿预想的一样是魂吸树和杀人甲虫！”
阿普莉发出声音的同时安妮塔向前奔出，把魂吸树横扫的攻击停止了。
魂吸树紫色的毒树枝上长著蓝色的叶，在身上浮出吞噬了的灵魂的脸丑恶的魔物，全长3米左右，与树精相比稍微细小的身体即使如此也是以强大的臂力自豪。
普通的盾职的话在抵挡的同时就会吹飞掉，而安妮塔却动也不动的就接住了，从这就可以看出安妮塔作为盾职是相当优秀。在后面的阿普莉用羡慕的眼光看著作为目标的安妮塔。
“阿普莉怎么看走神了。对杀人甲虫《挑衅》啊！”
“是，是”
数十钟后魂吸树和杀人甲虫的尸体都躺在地面。
“墨兰，不要因为我抵挡得住就大意了。如果是啃下了噬魂师的魂吸树的话，现在在那里被放倒的就是你了。”
“为什么是我挨骂——很痛。请不要再打了。要是变傻了怎么办？”
“咘。墨兰在那个以上再傻的话就不得了”
“贝儿小姐！”
在安妮塔她们你来我往的期间，金月花的成员是一边苦笑一边把魂吸树和杀人甲虫的魔石和素材剥下来。
“玩笑的就说到这里，差不多该跟华萱她们汇合了。”
在妖树园的迷宫进行攻略的金月花是分成两队进行探索的，一定时间后在前往第二层的小路处合流，在新的楼层再次分开如此反复。
“那个……”
“贝儿，有什么了吗？”
“是那里啊！”
贝儿指向的地方是，能够从岩壁上的裂缝进入洞窟深处的地方。
“啊哈哈。贝儿小姐，那里的话是在来到这层时，最初就调查过的地方哟。里面也调查过除了有很大的空间以外就什么也没有”
对于梅梅特的话贝儿用这样的事我也知道的眼神传达了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身后隐藏起来。
“有气息，还是复数的。而且没有移动，或许是其他的冒险者也说不定”
“我们以外到达37层的冒险者？有可能受伤动不了，慎重起见，要去吗？”
“不管怎么说就是个老好人呢。”