第八十五话 莫菲斯的烦恼
“唔～怎么办好呢……”
在都市卡莫的冒险者公会，公会长室中的莫菲斯一边看着在桌子上摆放著的申请书一边叹了口气。都市卡莫的冒险者公会是每年一次，接受从在1楼调去2楼接待处的申请书。
本来，冒险者公会的接待就是人气职位之一。在有交情的低阶级冒险者成为中坚冒险者时退休也并不稀奇。2楼的接待对像是阶级C以上的冒险者。跟阶级B以上的冒险者结婚的话，一生奢侈游玩的生活也是可能的吧。
但这次是不同的。
“公会长，怎么了吗？”
兼任著2楼接待与公会秘书长的精灵艾达这样问道，并向莫菲斯递出了红茶。
“哦哦，不好意思了”
莫菲斯一边喝着艾达泡的红茶，一边把平时就爱用的可疑液体沬在头皮上。反正都是徒劳的，看到那个身姿的艾达在心中如此嘟哝著。
“这份申请书有着相当令人困惑的动机啊。”
“这是每年都有的事吧。瞄准金龟婿为目标的姑娘们也不是什么稀奇的事呢。”
“不是的。今年的申请书的动机是——”
这个时候，在公会长室前的走廊传来怱怱忙忙跑着的声音。脚步声在公会长室的门前停了下来，连门也没有敲就把门打开了。
“公会长～”
“阿黛尔，为什么连门也不敲？”
“啊艾达桑对、对不起。但是现在不是说这些的时候！公会长，回来了！”
“回来了？谁。”
“回来了啊……艾达，是这次申请书的原因啊”
************************************************************************
在平时就十分热闹的冒险者公会1楼大厅今天更加是格外的热闹。
变成这样也是正常的，新迷宫的发现一事已经传开了，在悠他们的四周聚集了相当多的冒险者。
“拉利特，潜入了新的迷宫了不是么。怎么样了啊。”
“迷宫是哪种类型呢？情报银币3枚卖我吧”
“艾卡拉特，作为指导要不要跟我们也一起去呐？”
“反正2～3楼就回来了吧。是么样的感觉呢？”
“玛丽法酱，哈哈……”
邋遢冒险者们的包围拉利特是厌烦的表情，而艾卡拉特像是作为妮娜她们的盾一样站着。悠则是像平常那样无视掉朝着接待的方向走着。顺便说一下把小黑带到冒险者公会的话不能判断会发生什么事，于是先让它带旭卡和科罗回家去。
“悠桑，阶级C的晋升恭喜了！”
“谢谢妳，科莱特小姐，发生了什么事吗？”
平时一向元气满满的科莱特小姐，今天表情稍微有些暗淡了。
“呼啊，我跟平常一样元气满满啊！”
“是吗？。是我误解了呢。另外这个如果乐意的话请品尝一下”
悠把从道具包取出的瓶子放在桌子上。里面的是在迷宫攻略时发现的巨型蜜蜂巢中采集的蜂蜜。那个时候，玛丽法对女王蜂的存在确保了，如果顺利的话今后也许能够稳定的把蜂蜜入手。
“哇～这香甜的气息，是蜂蜜吗？。谢谢”
悠与科莱特的交流其他接待小姐们凝视著。这个蜂蜜也跟其他1楼的接待小姐们分享吧……对女性来说甜食是比金钱来得更有价值的东西。不然又要开甜食独占审判会了。
“对、对了悠桑们也阶级C了，果然今后也会去2楼是吗……”
听到科莱特的问题，其他的接待小姐们耳朵也扑簌簌动。对于都市卡莫冒险者公会1楼的接待小姐们来说，悠的回答根据情况会是攸关生死的问题。
“2楼？啊啊，阶级C以上就可以接受2楼的任务吧。今后，接受2楼的任务我想机会还是有的，不过，基本还是在1楼行动的。这里的大家都对我很好呢”
万岁！听到悠所说的话之后科莱特这样喊了出来。如果仔细看的话，四周的接待小姐们也摆出胜利手势。
“科莱特小姐……？”
“哈……哈哈。没什么～”
“是吗？。那么素材的买进可以拜托一下好吗？。量有点多所以希望在大的房间里进行鉴定”
“我知道了。那么这边——”
“那个冒险者的对应是我的！”
科莱特试图从柜台出来带领悠他们到大的房间里的时候，被一个女性打断了。
金色的头发与诱人的身体相当的吸引眼球，而最引人注目的是她的耳朵。她的耳朵跟精灵和黑暗妖精在不同的意义上的长。所谓的，兔耳。
“初次见面。我是2楼接待员的芭芭拉·巴德，是兔人哟”
“喂，悠把素材的买进对科莱特拜托了。2楼接待的你来抢什么风头。”
对科莱特的行动慌慌张张地乱入的芭芭拉，四周注视著的接待小姐们都进入了防卫体势。
“哼。这次，找到的迷宫是阶级C以上的。如果要买进也是由2楼接待的我来应对的吧。”
对于芭芭拉的正论接待小姐们只能够哑口无言，不过，在那里悠开口了。
“我们入手的素材，特别是诅咒和阻碍魔法也附上了。量也很多，所以在这里找大家帮忙会比较好”
对悠的话芭芭拉表示不快，而科莱特她们则浮现出了笑容。悠他们移动到大房间从道具包把采集到的素材，在宝箱入手的物品放了出来，转眼间大房间的三分之一都被填满了。
“这，这次也是相当厉害的量呢”
因为实在太多了所以其他的接待小姐们也走过来支援了，全体7名开始了鉴定。
连续2小时不断的鉴定，没完没了的表情在接待小姐们的脸上表现出来了。
“这，这个量……大型的集团跟这个比起来跟本微不足道啊”
“让，让您久等了。鉴定结果——”。
科莱特想传达鉴定结果的瞬间芭芭拉插了把口。
“让我来传达鉴定结果吧。兵蚁・工蚁的甲壳，黄色史莱姆・绿色史莱姆的体液，疯狂螳螂的镰刀，龙蝇的翅膀，树精・嗜血树精的树枝，阿妮莫弥诺伊朵的茎，阶级5的魔石还有其他各种各样的在总共金币634枚，银币8枚，半银币6枚，铜币3枚。”
“厉害……6人的话1人金币100枚以上？……超过以前的最高收入纪录啊。”
“我只要在迷宫中入手的黑曜铁之盾就好了，其他的就随你们吧”
悠稍微向科莱特递了眼色，跟科莱特互相点了点头。
“这样递眼色是什么意思？对我说出的价格怀疑了吗”
悠只觉得这个女人很麻烦就把芭芭拉无视了。
“科莱特小姐，想出售新迷宫的地图和陷阱等等的情报。”
“不是这孩子哟请跟我说吧。情报的内容是？”
“——到25层为止的地图和陷阱还有野生植物的情报。”
“所以内容？”
“交易还没成立的话不会说出来的吧”
拉利特理所当然的点著头。玛丽法是从刚才开始就对芭芭拉的态度不顺心的瞪着。妮娜把玩着悠髪根并没有跟上话题。而莉娜则是困得昏昏欲睡。
“10枚金币呢。”
“计件工资制可以吗？。每卖出地图一张就银币3张。有阶级C想跟公会打听时收钱就可以了。我和拉利特，艾卡拉特各自银币一枚。”
“计，计件工资制？什么啊这是。那样的交易至今为止都没有过。而且地图一张就银币3枚之类的是在开玩笑啊！”
“我对这周边地区魔物的情报阶级D迷宫的情报可是支付了金币5枚哦。这次，找到的迷宫是阶级C以上。公会1张地图是卖多少钱呢？”
“只是稍微有点前途啊，不要太得意忘形比较好啊。我认识的阶级C以上的冒险者熟人可是有很多呢”
“是吗？。那这次的话就当作没有吧”
“这个情报是有什么打算呢”
“跟相识的商人卖了吧。刚才的条件会高兴得扑过来的吧”
听到悠不卖给冒险者公会而家卖给商人，芭芭拉心里慌了起来。
“你觉得这样的事是被允许的吗！”
“公会的条款中没有禁止的吧。”
“就算是默许了这行为！如果那样做的话也不用想在都市卡莫待下去了呀！”
歇斯底里的芭芭拉引来了四周的接待小姐们的注意。不擅长女性的艾卡拉特已经保持了一定距离。
玛丽法对持续痛骂著的悠芭芭用右手对准。以中指和大拇指做着弹指的手势，玛丽法的右手到手腕为止有着黑色手套一样的东西覆盖著。实际上手套是——就在玛丽法即将把手指弹出的时候有人打开了门走了进来。
“芭芭拉，适可而止吧。你歇斯底里的声音就连在外面都可以听见。”
“谁啊！我只是……咦艾，艾达桑”
“悠桑，我们的接待真是失礼了。你们的话我都听到了”
艾达向悠发出微笑并摸了摸耳朵。在艾达的后面是公会长莫菲斯也走过来了。
“呼，你们为什么发生争执都听到了，是地狱耳的艾达全部都听到了。”
“哎呀哎呀，爷爷的嘴还是这么坏啊”
“喂，谁是爷爷啊！”
之后，被拉着耳朵的芭芭拉被艾达从房间领出去了。听说了情况的莫菲斯，尽管刚才为悠的条件发生了争执，但还是干脆的交易成立了。
“不只是为了稍微提周冒险者的生存率。而且利润也充分的出来了”
“难得你会同意呢”
“稍微卖你一点人情的话接待小姐们也会高兴的”
“这次的迷宫是植物系的，所以找到对头发有效的植物的话拿回来吧？”
“你这家伙——请多多关照！”