  高速旋轉的黑色旋風伴隨著此起彼伏的悲鳴聲，沒過多久，倒霉的搗蛋哥布林破碎的身體就在空中飛舞了起來。
    對於在眼前後續出現的10個搗蛋哥布林，黑暗騎士快速做出了最低限度的判斷，隨著黑色大劍一下橫斬，體液和內臟飛濺，彈飛的身體在地面滾動了幾下後眼睛就變的渾濁了下來。
    黑暗騎士吸引住了包含大哥布林(ArchGoblin)的小隊最後的集團。
    一邊發出鈍金屬聲音，一邊發出焦躁的混雜聲音大哥布林因為擁有重裝而移動速度慢,不過擁有著驚人的耐久力。在搗蛋哥布林中也特賣弄小聰明的5只，沒有的智慧使他們在那樣的大哥布林周圍群聚打算提高自己的生存率。
    可是這種做法，對於眼前懷有殺機的武具精靈來說只是愚見。如果想生存，對峙的剎那就該向反對方向不顧一切的開始逃跑。


    黑暗騎士連灰塵就都沒沾染，交錯樣子橫砍，解決掉了最後的集體。


    那是些許的一瞬的事情。搗蛋哥布林連發生了什麼都不明白就變成了一堆堆連著鎧甲的肉塊。


    結果這不僅是腳快的搗蛋哥布林的不幸，而是這裡絕望地全部被當做敵人看待的哥布林在這裡運氣都到了盡頭這樣的極單純的結果。


    「喂喂喂，騙人的吧……」


    「隊長……那一只」


    グライア們，也被在眼前展開的一瞬間的慘劇嚇得睜大雙眼，連氣息都忘了隱藏地站到最後。


    可是消滅了一隊哥布林的黑暗騎士，並沒有停止活動。像是為了超越グライア的期待那樣，向城寨就那樣疾駛了過去。


    黑的凶器迫近的哥布林城寨，陷入為在眼前被顯示絕對的死的恐慌狀態。在變成這樣了的哥布林們，連一個身體能動的都沒有。


    對在眼下能展開的慘劇，在懸崖上待機的二個別動隊沒有行動，只有發呆地睜開眼喘不上氣。


    他們，是高傲的騎士。殺出好幾次的戰場，對自己的能力有著驕傲。即使那樣的他們也遇到過像現在那樣感到恐懼的妖魔。但是昂首挺胸揮舞利劍勇往直前，並獲得了勝利。


    比誰都知道如何克服恐懼。


    但是，如此歴戰的勐者，也對眼下的黑色死神所施放出的恐怖內心感到了動搖。 
    在那個的面前是無法站立起來的。就是如此絕望的恐懼握住了他們的心，連他們的驕傲都抓住了。


    那或許已不是恐懼而是詛咒了。


    光是站在面前就能讓心屈服，看到劍就讓希望終結，搖曳著的黑色火炎讓生命的燈火染上了死亡。


    但是騎士們連出手的必要都沒有。哥布林部隊的抵抗是虛偽的，逃亡的事也沒能得逞，僅以一體所揮舞的劍就讓他們進了奈落的深淵，改變了行軍的事。




    履行任務的黑暗騎士向米拉所在的地方行了一個禮之後便化為黑霧歸還了。同時，從周遭，擺著架勢依然恐懼著的騎士們出現組成陣形，開始了城寨的視察。


    「這些到底，都是什麼回事啊」


    グライア一行從雜木林朝了城寨的周圍警戒著步行了出去。不久後和其他的部隊會合，從進入城寨深處裡確認是否有殘黨的部隊那裡收到了哥布林全滅的報告。




    騎士團一行跟米拉，為了向前往阿爾凱特王國首都盧納提雷克而移動。


    黑暗騎士不是敵人真是太好了，成了從內心深處放心苦笑的騎士的話題，當然自然也關注起米拉脫離常識的強度。


    「哎呀，咱們怎麼說也是有那麼些的實力的」


    「我們的輪到出場沒有—」


    「還想最後會變成啥樣，不過還好，相當輕鬆就解決了任務。米拉真厲害」


    「還那麼的可愛」


    「你……」


    「哦，那個……」


    「可是，這麼強的實力為什麼誰都不知道吧」


    「是的是的，對了。如果是冒險者的話，是與紅蓮焦土的香梨，激槌剛拳的源次，拳王的小次郎之類一樣的位子吧？」


    「會不會，連賢者階都達到了吧」


    「不會吧」


    「那樣強的人現在王國還存在嗎」


    「肯定有的」


    啪啪啪！　在周圍關於米拉本人和關於現在的國家的形勢的話題正在熱烈討論著。
    米拉聽到的信息，是阿魯卡依托王國現在，作為國家的守護的樞軸的九人的賢者內八人不在，代理管理著各塔這樣的事。三十年前消失了的身姿的不僅僅是鄧布魯夫還有其他人這樣的事實。


    不過那一年的那一天，九人全體人員，都從白銀之塔消失了,不過了據說後來，其中一塔的主人『天災的艾爾達·盧米娜莉亞』從失踪十年後突然歸回了。


    關於這個事，國家的上層嚴守秘密,不過好象根據，拉內亞的建議，作為賢者消失事件正式地被發表了。然後，在賢者們的助理和塔的研究員中挑選特別能幹的人作為代理,不過，盡管如此，與前任的差距異常的大，擔負那個責任和義務的界限好象來了。


    米拉，從菜單叫出年表也確認二十年前的記述的話，有確實自王國賢者消失的消息被發表了。


    艾爾達·盧米娜莉亞。米拉對這個名字也很熟悉。
《弧形大地Online》正式運營開始後作為術士系同志一起切磋琢磨的一位親友。
有著如同玫瑰般鮮艷的深紅長髮、讓人感受到強烈的意志的五官、像模特一樣的修長身材和豐滿的胸部。那是無論何人的目光都會被吸引的耀眼身姿。
把男人的妄想具現化的存在，那就是米拉所知的盧米娜莉亞。然而因為其中的人（玩家）是男性的緣故，可以毫無顧忌地說出猥瑣的話，那話語中的違和感令人記憶猶新。

    那個盧米娜莉亞，也失踪過,不過據說突然在二十年前返回了。
    三十年前消失了身姿這樣的狀況與鄧布魯夫一樣。總之作為賢者的盧米娜莉亞跟同時作為賢者的鄧布魯夫同時失踪了,不過，又再次現出了。
    時間不同,不過鄧布魯夫的外觀改變了。
    在米拉腦海裡，決定了接下去要去的地方。與自己一樣的狀況的盧米娜莉亞，是米拉知道的作為賢者知道了發生了什麼事的可能性很高的人物。說不定只要一說就會明白。


    目的地是白銀之塔，王國繁華城市『銀喇叭』，擁有大陸最多面積跟最強兵力的阿魯卡依托王國中樞要地。


    走被夾在森林間的林道，沒過多久就走到分成兩邊的分歧路。左面的話是去王國首都盧納提雷克，右的話目的地的白銀號角。


    「那麼，路上小心」


    「那是我這邊的台詞,不過因為見識過米拉醬的實力。所以很放心呢！」


    團長一邊是哈哈哈的大笑著，一邊摸著米拉的頭。被摸著頭的米拉一臉郁悶，揮著手「能別把我當小孩子嗎」。周圍的騎士用欣慰的眼神相互交流。


    「關於這次的報酬,因為是沒通過工會委託的特例，事件結束來後來拜訪盧納提雷克的我。跟衛兵說聲直接進來就可以了」


    「好的。那我以後有空也可以來嗎」


    「啊，等候著」


    那樣說騎士團向左面的道，米拉向右的道前進。


    從樹梢的間隙窺視的藍天開始攙雜紅。從向(到)空間浮起的菜單確認現在時刻的話剛剛過下午五點。
    如果記憶沒錯的話到銀喇叭為止的距離是從岔道走一小時的程度,不過，還路程的一半也沒走到。雖然那麼說，單純是米拉把心思花在路邊的原因。


    很有興趣地觀察這蝴蝶踏踏實實的吸著花的蜜，挖出地面的蚯蚓抽搐的抖動。
    以及由於從前遊戲中從未感到的疲勞感，夾隔著幾次休息。


    米拉打開菜單是看到道具箱裡還有一個蘋果派，頓時感到肚子有點兒餓了。用指尖觸碰道具箱裡的圖標，小圖標慢慢的變大，可以說膨脹到了實際尺寸大的尺寸，呈現在手掌上。
    米拉一邊眯眼一邊凝視置放在手掌上面的物體。那個蘋果派已經是放入道具箱1周的時間了。從現在開始計算的話是三十年前製作的東西,不過，在外觀上找不到異樣。


    猶豫了一會用鼻子前端小心觸碰，香草豆的甜的香味兒擴散到了鼻腔，同時肚子發出了咕咕咕的聲音。
    米拉極大的張開了嘴一口咬住了蘋果派。同時與鬆脆的口感和蘋果的酸甜味充滿了口腔，清楚刺激了味覺。
    再次打開道具箱，這次取出了蘋果牛奶飲料。可以說那是在測試系級誰都常備著的常用道具，牛奶裡加上蘋果的MP復甦速度提高的效果的飲料。
    將彌漫著的蘋果甜的香味兒漂浮的黃色顆粒的白濁液體放入口中。


    「超好喝……」


    不禁這樣感嘆。說到這兩個食品，口感也好味道也好吃起來什麼問題也沒有。米拉也不是沒吃過蘋果派,不過，這樣好吃，如此讓人感動的美味是第一次吃到。蘋果在現實中也不是沒吃過的,不過這個無論口感還是味道都恰好是米拉愛好的味道。


    米拉深呼吸，仰望天空，凝視著慢慢地流去的云，用全身感受著世界。
    頭髮被風吹拂的感覺，鼻子尖兒嗅到草原散發的香味兒，根據運動狀況有著適度的疲勞感，而且蘋果派和蘋果非比尋常的好吃。
    不贊同也得贊同的現實感。以目前所感受到的感覺，如果慎重打算掌握現狀的程度，要把這當成現實來考慮。


    在那裡米拉做出了暫時的決定。
    就是說把這當成現實來行動的覺得。即使說法不同，這個在旁人看來也只是一個笑話。可是如果不這樣做，等到發生了無可挽回事情的時候，就為時已晚了。說不定說死就真的死了，如果真的那樣，必須要做好將陷入危險的人置之不理的覺悟。


    作為生活在這個世界裡的一個人，將說不定知道是什麼的拉內亞見面重新決定為最重要的事，向林道的前頭投去了視線。


    在被疲勞而拖慢速度的米拉面前出現了一個身姿。

    從那灰色身體，口水沿著尖尖扎出來的尖齒滴落而下，低沉地發出呻吟聲。對於慢慢地接近自己的那個身姿米拉有見過的印象。


    是被稱作為佩刀狗，初學者最初討伐的怪物。


    快速的活動和高度的攻擊力，讓不少冒險者大吃苦頭。


    周邊是這個佩刀狗的地盤。周圍誰都不在，柔弱的少女只身一人在遠離街的林道。這是好比自殺行為那樣的愚行。


    不管是誰都無法光憑外表判斷出米拉的實力。充其量只從長袍的身姿判斷是魔法師，其餘的都無法推測。可是即使是魔法師但還是成長中的少女，如果有恰巧路過的冒險者在十有八九就跳出來了。


    佩刀狗的眼也那樣顯現著那個小身軀是弱者判斷的。
    如果佩刀狗這個怪物體長超過一米，即使對沒有準備的大人也是一個危險。


    眼裡浮現殺氣的獵人，為了不放跑弱小的獵物慎重的前進著。


    米拉對那樣的對手甩了下右手。使用技能的瞬間，佩刀狗的瞳孔明顯的染上了恐懼的顏色。下個瞬間那個身體像是被什麼撞上一樣，以壓扁的形式在後方的樹木上綻開了大朵紅花。


    佩刀狗是新手對付的下級怪物，比搗蛋哥布林還要不如的魔物。米拉做的事，是作為二等的仙術士的初期仙術【仙術·天 沖擊波】。只是在前方放出衝擊波攻擊的法術,不過，米拉這種高手用的話是一般小怪直接被吹飛的法術。


    「那樣的話就沒有問題了」


    米拉因為只用過召喚術，於是實驗性的使用了仙術。通過這個實驗，確信了使用技能時所感受到的感覺和遊戲那時相同。


    無視著身後綻開的紅花，米拉頭也不回的向前走去。
