  “那麼、雖然想繼續，但是我們最大的差別就是這個身體。如你所見，不受年齡影響。”


    所羅門一邊說著一邊張開雙手展示自己的身體。與米拉和盧米娜莉亞一樣，所羅門也是使用了化妝箱的造型講究的角色。


    “然後，經過了三十年也沒有改變嗎？”


    “嗯，正確來說不知道的事情還有很多所以不能斷言。是真的不受年齡影響呢，還是受到年齡影響但是外觀不改變呢。是否有壽命之類的。不過那是還要四、五十年才能知道的事情。”


    沒有隨著歲月而老化，與之相應身體也沒有發生劣化，所以肌膚維持著緊致。盧米娜莉亞說這個世界是最棒的，外表不會改變的事情占了很大部分。俊男美女都是永恆的存在。


    像所羅門說的那樣，理解了兩人的外貌沒有改變的事情。從不基於實際的根本上來說，是徹底的原玩家狀態的事。


    但是那個對話中壽命這個單詞留在了米拉的頭腦裡。三十年的話的確距離死亡到來還尚早，但是，別的原因導致的死亡又會如何呢。
    在遊戲時代被魔物等打倒的時候，會在所屬國的據點處以衰弱狀態復活。但那只是在遊戲的時候，那個規則對成為現實的現在也適用嗎，米拉對此很在意。


    “話說、在這個世界死了的話會怎麼樣？以衰弱狀態復活嗎？”


    “嗯……”


    所羅門面對米拉的提問，露出困擾的表情抱起胳膊思考著。


    過了一會，結束思考的所羅門抬起頭，“雖說還不確定”這樣說了一句後開始說道。


    “實際上還沒有聽說過玩家死掉的事情。但那是因為玩家的數量不多，關於此事的情報被限制的可能性也是有的。只不過，就我個人認為……大概是會死吧。”


    淡然的說著話的所羅門用極為認真的聲音說出了這件事。
    從現實上來說沒有無法理解的話。如果可以的話米拉不希望發生這樣的事情，但現在的情況不允許這樣想，只能接受了那樣的說法。


    “那麼、既然說了大概了，其根據是什麼？”


    “根據是好友列表。我呢、每天晚上都會確認好友列表。和你們一樣，也有突然出現在這個世界上的人。但是，也有與之相反的。從好友列表上的在線知道存在，但不知道身在何方的朋友。”


    話說到這裡，所羅門停下來舔了舔嘴唇。在一瞬間聲音消失了的房間裡，響起來盧米娜莉亞給文件打捆的聲音。


    “在某個晚上和往常一樣確認好友列表，變成了下線。然後至今為止，還沒有變回在線。”


    “原來如此……”


    考慮到這個世界有著好友列表的在線狀態存在的情況，下線是不存在的。從這裡考慮的話，有兩種可能。
    一種是，用什麼方法登出了。
    另一種是，因為什麼原因從這個世界消失了，也就是說死掉了。


    米拉相信所羅門的說法，決定以後更加慎重行動。


    “先不說死沒死掉。老實說，最主要的死因是戰鬥吧。我們就這樣死掉的話很難理解啊。遇到憑實力無法取勝的對手就全力逃跑的話，魔獸王啦魔王啦龍神之類的，多少還是能逃掉的吧。”


    在整理文件的途中，以妖艷姿勢坐在桌子上的盧米娜莉亞這麼說道，對三人來說那沒有什麼重大問題。僅僅那樣的實力還是有的。這裡的三人對在運營開始的四年裡通過種種手段和付出獲得的力量有著自信。


    “的確，是這樣呢。”


    “是啊，那麼夠了，然後，關於這件事就先保留吧。現在，沒有得出答案的必要，得出的手段也不符合人道。稍微注意一下就可以了吧。”


    所羅門恢復之前的笑容，用手鐲打開菜單確認時間。


    “那麼、差不多到約定的時間了。出發吧，米拉，你也過來。”


    “嗯，也好。還有什麼事情嗎？”


    “見到那個你就會開心的。”


    那樣說著的所羅門，帶著有什麼含義的笑容走出了辦公室的門。


    “這個世界的進化，給你看看吧。”


    盧米娜莉亞從桌子上轉身跳向門的方向。


    米拉也站了起來，跟著那兩人之後離開了辦公室。因為這時候被雷納德和約阿希姆用無法用語言來形容的視線盯著，米拉匆忙小步跑到盧米娜莉亞背後躲起來。






    五個人在走廊裡前進，下了許多層台階。寂靜漸漸延續，無機質的灰色牆壁反射的腳步聲在耳中回響。


    大概向下走了十層的程度，這樣想著的米拉看到了巨大的鐵門和站立在旁邊的衛兵的身姿。


    衛兵將所羅門和盧米娜莉亞的身姿，行了個標準的軍式敬禮並報告“沒有異常”。


    “辛苦了。”


    這樣回話的所羅門，展現著在人前的國王大人模式的舉止，盧米娜莉亞也是同樣的。


    “眾位已經聚集好了。”


    “這樣啊。”


    “不過還沒到開始的時候。所羅門大人，那位是？”


    衛兵將視線轉向米拉的方向。


    “此人是鄧布魯夫的弟子米拉。這裡將要開始的實驗也許會用到她的技術，所以帶過來了。”


    “是這位大人啊，失禮了。”


    說著謝罪的話的衛兵將卡片狀的鑰匙向門伸去，緩緩帶著厚重感打開的鐵門深處，白色的走廊繼續延續。


    米拉在所羅門和盧米娜莉亞之後穿過門。於是從這開始，至今為止的中世紀風格的設計改變了，現代最尖端的設施的景象蔓延著。
    米拉環視著這樣的景象，想起了曾經在電視上看過的外國的某航空宇航局。


    （會有什麼令人開心的事情呢）


    地下深處，厚重的門，實驗。從這些考慮最先浮現在腦海裡的就是秘密的研究設施。






    “來，到了哦。”


    那樣說了的所羅門在大門前駐足，那個門緩緩地自動打開。


    “這還真是，厲害呢。”


    門的深處，顯現出白色的寬闊空間。從遠處看起來體積像巨蛋球場那樣大。


    這樣的空間裡無數機械似的東西排列著，前面由體形格外醒目的物體坐鎮。那個物體的本體是，長長的從水平線上突然出現的塔。那周圍的儀器旁站著身穿白衣的人。本體周圍穿著帶有油污的圍裙的人們在談論著各種話題。


    在那後面，米拉她們進入的門旁的是八名穿著長袍的術士，以及身穿與那個場合不相稱的豪華服裝正在眺望著的五位貴族。


    “恭候您的到來，所羅門大人。”


    從門的旁邊現身的是身為輔佐官的蘇萊曼。行了一個小禮之後就這樣在所羅門的身旁待命。


    “大家辛苦了。”


    所羅門出聲打了個招呼。在場的人們停下了手頭上的事情，一齊立正深深地行了個禮。然後抬起頭，眾人的視線集中到沒見過的少女、米拉身上。


    害怕視線的米拉在蹭著腳橫向往盧米娜莉亞的身後躲藏的瞬間，被盧米娜莉亞抓住兩肩押向前方。


    “這個孩子是鄧布魯夫的弟子、小米拉。因為繼承了精煉技術，一定會對這次實驗有所幫助的。”


    從周圍包含著各種各樣的感情的聲音中，一位貴族向前走出一步。


    “這個女孩是那個……可以允許我進行問候嗎？”


    “嗯，可以。”


    所羅門那樣表示之後，貴族男子向走到米拉身前跪下膝蓋。
    年齡大概六、七十歲程度、花白的頭髮下臉上帶著深深的皺紋，向著米拉浮現出優雅的笑容。體現著老成而沉穩的男子氣概，比起所羅門更適合國王的頭銜吧。豪華的衣服上也沒有過多的裝飾，看起來很雅致。


    “初次見面，我是艾德華·柯魯斯·斯坦納。能與英雄鄧布魯夫大人的弟子大人見面實為榮幸至極。”


    那樣打著招呼的艾德華握住米拉的手，輕輕親吻手背。但是米拉原本在被這樣對待之前，就已經對艾德華進入會場時的紳士態度感到敬佩了。不，倒不如說是看得入迷了。那個姿態正如同米拉所憧憬的姿態的化身。


    “唔、嗯。是米拉哦。”


    看著站起來行了一禮後返回原位的艾德華的身影，米拉感到果然還是真貨比較帥並且決定了要進行新的修行。身後的盧米娜莉亞以不被他人察覺的程度笑著。


    （……哎、艾德華，在哪裡見過面呢）


    把那紳士的舉止在腦海中反芻的途中，米拉從記憶之海裡想起了艾德華的名字在《方舟·大陸Online》中聽說過，那是像水中的倒影一樣沒法清楚地回憶起來。


    “那麼準備好了吧。首先開始欣賞第一階段吧。”


    米拉被那樣說著的所羅門的聲音將意識拉回，目光追著匆忙來回移動的研究員和技術員，仰望那些人中心的巨大的機械。


    “這個是……大砲嗎？”


    米拉嘟囔著，向著看起來像是砲身的水平黑色長筒眺望。


    “回答正確。但那可不是普通的大砲喲。”


    向著米拉用聽起來很柔和的女聲說話並微笑的盧米娜莉亞部門的研究員，那種大姐姐的魅力令人心跳加速。知道那另一層含義的米拉，露出了不屬於喜怒哀樂的微妙表情，一步兩步地離遠拉開距離。


    然後在視野的另一端，遠處砲身沖著的方向有什麼裝置設置在那裡。


    （那是什麼……）


    米拉稍微傾斜身體將視線轉向那邊，閃爍著光輝的銀髮滑過肩膀，無數的絲帶隨之搖曳。


    “喂，看起來好厲害啊。”


    “嗯、什麼？那個怎麼樣都好啦，快點完成設置。”


    “不、但是啊。那個、是什麼……”


    “什麼啊，從剛才開始？”


    在米拉的視線前方，正在進行裝置的最終調整的研究員和技術員、用帶著自己興趣的目光凝視著少女可愛的身姿。


    “記得、是鄧布魯夫大人的弟子……”


    “啊啊、小米拉啊。”


    “不不、加上小有些失禮啊。”


    “但是，再怎麼看都是小米拉啊。還有什麼其他好的叫法嗎。”


    “……米拉大人，如何？”


    “米拉大人……這個叫法也可以有呢。”


    研究員露出了微笑，與其有著同樣想法的技術員點頭表示肯定。
    雖然兩人在說著與工作無關的話題，但是作業速度反而變快了。這是看到米拉之後變得幹勁十足的結果。






    “準備完畢了，什麼時候都可以開始。”


    技術員之中只有一人的紅帽者這樣稟告。他是這個現場的主任，是此次實驗大砲的本體的設計者。


    視線再次返回大砲的米拉，能夠猜出這之後將要開始進行試射。但是，從外表上來看不是普通的大砲。發射一般的砲彈的大砲，是遊戲時代沒有的。由發展了鍛冶技能的玩家製作，成為了各國使用的一般兵器。
    但是抬頭仰望，眼前的看起來更大，並且連接了無數的儀表和不必要的東西。


    （哎呀呀，會看到什麼呢）


    米拉愉快地用手摸著下巴，等待實驗的進行。


    研究員門在大砲連接的儀表前待機準備著，貴族們排列在牆邊注視著實驗的結果。


    “實驗開始！”


    “實驗、開始了！”


    所羅門響亮地發出號令，主任複述後大砲的主機關啟動了。
    在室內，高亢的馬達聲響起，儀表的指針顫動著。貴族們摒住了呼吸，雷納德和約阿希姆為了以防萬一警戒地站在米拉三人前方注視著大砲。


    “距第一階段還有、五…………四…………三…………”


    回聲使得倒計時的聲音更高了，偶爾還有放電一樣的聲音混在裡面。


    “二…………一…………臨界確認！”


    “發射！”


    聽到所羅門的聲音，主任推動了手柄。同一時刻，撕裂空氣的轟鳴聲與纏繞著雷的閃光一同射出。那破壞的奔流直擊了前方的裝置上展開的光之幕，使空間搖晃程度的震動和沖擊擴散開，霎那之後爆炸聲轟鳴起來。


    在場的人們，看到了將產生光之幕的裝置吹飛程度的破壞力後，像暫時精神恍惚一樣被大砲的威力迷住了。


    與過去的大砲威力差距懸殊，米拉看著那個新型大砲的英姿的眼睛閃耀著。


    “好厲害、好厲害啊。”


    盧米娜莉亞將手放到那樣子的米拉的兩肩上，蹲下來將臉從側面靠近。


    “這就是，你不在的三十年進化出的新生產系技能，魔導工學所製造的新型兵器、雅閣加農炮。”


    這麼說著、滿意地抬頭仰望充分展現了力量的雅閣加農炮。
