  太陽升起，一部分的城下區開始熱鬧了起來。睡著了的米拉睜開了眼睛。身上只穿著內褲，是因為無視了與便條放在一起有如兔寶寶玩偶般的睡衣的結果。
    昨天夜裡被女僕帶領下回了寢室後，收到了精煉台和一些材料。米菈在睡前開始了所羅門委託的精煉和魔封石的製作，結束時間20分鐘左右，換作是城裡的精煉師們就會過勞死的水準。
    米菈頭腦還沒清醒，輕飄飄地去了廁所方便完了以後，就這樣回到床上倒了下去。同時放在旁邊的兔子睡衣飛了起來，落在米菈的手上。

    「這是什麼啊……」


    拿著觸碰到手的異物的米拉，出現在稍稍打開眼裡的是piyopiyo跳躍般的兔子耳朵，認識到了之後立刻跳飛了起來。同時落在腳下的一張紙映入了眼簾。

    『準備好睡衣了。請您一定要試穿女僕們』從來沒有過的戰慄襲向了米菈。


    昨天從所羅門那聽到的，女僕們忘我地幫米菈製作衣服的這樣說法從腦海裡經過。所以，這是第一彈阿。無聊的事情手腳倒是很勤快的女僕們吶。
    米菈驚慌地打開選單確認現在時間。在那裡的是，早上八時四十五分。


    完全的太遲了。


    在馬車旅途中不知不覺累積了的疲勞，在優質的床上解放了的結果。
    浮起了討厭的預感的米菈，腦內發出了警報後開始想對策。但是，在寢室的門響起小小的敲門聲時就強制結束了。

    「米菈大人，早上好。 您的物品已經拿來了。」


    稍微興奮的女性聲音從門的對面響起。那是宛如死刑般的宣告，十足地傳達給了米菈。


    (肯定拿來了吶！)


    米菈慌忙地環顧室內，能代替的衣服除了兔子睡衣外也只有可愛的連身裙。拼命追求對策的米拉，收到了時間到的信號。


    「沒有回應呢。是還沒起床吧。因為早餐會冷掉。不由我叫醒的話會來不及的。恩，來不及。」


    夾雜著棒讀的演技，寢室的門打開了。
    打開門的女僕第一眼看到的是，米菈的小屁股。
    輕微恐慌的米拉，什麼也沒考慮的沖進了床裡。僅此而已。藏頭露尾，還是露出了自己身體。


    「米一菈一大一人。早安。」


    小跑步過去的女僕，小心翼翼的掀起了優質的羽毛被，向浮現出苦笑的米拉再次打聲招呼。


    「嗚……嗚姆。早安。」
    「任命陪伴和照顧米菈大人的專屬女僕，本人莉莉。今後也請多多關照了。」
    「是……是嘛。」


    米拉對自己作了多餘的笨蛋舉動感到羞恥。但，女僕莉莉手上居然拿著開玩笑般魔法少女風的衣服，內心深處開始抱頭痛苦著。
    白色和黑色為底，面料保持著絕佳平衡的哥德蘿莉風的衣服。黑色的短波浪裙搭配著無袖的白色連身洋裝，套上像前開式外套般的披肩長袍就完成了。米菈的要求完全沒有尊重到，非常非常可愛的魔法少女米菈，褶邊和絲帶更加地突顯出那可愛的存在。
    唯一有傳達到的是一開始立即提案穿短褲，但被瞬間駁回，內心在大喊饒過我吧，最後才終於把輕飄飄的蕾絲內褲換成了現在穿的素色東西。
    之後米菈，城內唯一禁止男性的領域，女僕區域中其中一個房間給強制帶去了，之後被無數的女僕包圍了。


    「好，米菈大人。麻煩請萬歲。」


    聽著有主導權的莉莉而舉起雙手的米拉。雙眼已經失去了光澤，如同人偶般的傀儡化。
    [現在測量胸部的尺寸。內褲的話靈活點比較好，內衣方面要好好符合尺寸不然以後會發生問題的。 ]，那樣地被莉莉強調後。 「已經隨你……」放棄了的米菈低聲地嘟噥著都事以致此了。
    話雖如此，實際上米菈自己沒有激烈的運動，所以表面上長袍摩擦多次的觸感還可以接受。但莉莉，其他侍女們的說法，如果繼續下去的話就會激烈疼痛喔這樣半恐嚇了起來，只是對現在來說都已經都無所謂了。


    「非常好的形狀呢。好羨慕……」
    「是嘛……」


    粗略地測量結束了的莉莉走到米拉身後，那兩個膨起的小山，用兩手溫柔地包住，準確的測量尺寸。


    (這拷問還要持續到什麼時候吶……)


    違背著心已死的米拉的意志，掌握了胸部尺寸和細節的莉莉一下指示，隨即其他侍女拿來了尺寸剛剛好的胸罩。


    「米拉大人感覺如何。有痛和胸悶的感覺嗎？」
    「嗯ー。怎麼也無法冷靜下來。」
    「那就沒問題。第一次大家都是那樣的感覺。」


    溫柔的整理後，一點壓迫感和因為自己身體的樣子，米拉大大的嘆了口氣。
    對於不關心衣服的重要客人。誠心誠意招待的女僕們，很盡情的享受了，果然是專業阿，熟練和團隊合作都無可挑剔地好。
    女僕們不僅胸部，也快速地測量完米菈全身的尺寸，這次根據目測還可以再最後加工點的話會更加地完美的部……衣服。之後再次來城裡時才是正式的這件事，米菈還沒有注意到。




    跟女僕區的女僕們道別後，米拉在莉莉的介紹下來到食堂吃早飯。麵包，湯，沙拉和綜合果汁等，輕量且保持著平衡的食物讓人感到舒服。
    食堂的一隅，幸福的啾啾地吸著果汁的魔法少女。高興地注視著的食堂阿姨，笑容崩壞的莉莉。完美地適合本人的服裝，很自然地聚集了周囲的視線。
    米菈把果汁喝完，抬起臉後察覺到集中在自己的視線。


    (怎麼……在向這裡看著嗎？)


    明顯在警戒著的米拉，慌張地東張西望，但那個驚慌失措的樣子，只是在煽動女性們的保護慾望而已。事實上，米菈那像小動物一樣的舉動讓莉莉在掙扎著。與此相對，在結構性強的城裡女僕們眼裡整天沒事的男性們，完全中了紅心。女孩子是這麼可愛的生物啊。
    話雖如此，對還沒適應人群的米拉來說，是單純的有惡意的視線，腦海裡總是有「一定，是對我穿得奇怪在偷笑著吶。」這樣被害妄想在圍繞著。
    然後站了起來的米拉，頭也不回地從食堂飛奔出去。
    食堂出來後被莉莉安撫著，帶到了辦公室。很可愛所以沒問題的這句話停止了。


    「所羅門殿下，米拉大人帶來了。」


    莉莉邊敲著門邊說了出來。


    「恩，進來。」
    「失禮了」


    所羅門回覆後，莉莉靜靜地打開門行了禮。米菈進入辦公室後，關上了門在外等待了。


    「呀，早啊。」
    「嗯，早。」


    米菈打完招呼後，打從心底疲憊的樣子向沙發倒下了，看到少女衣服的所羅門，用手遮住嘴巴，肩膀在震動著。米菈就向那個樣子的所羅門那瞪著。


    「睡得很好嗎？」
    「嗚姆。好到無法從女僕們手上逃走的程度。」
    「真適合你啊。不愧是我城裡的女僕們啊。」
    「普通的長袍的話就沒有什麼問題吶。」


    米菈抓著裙子的下擺，邊搖晃邊鬧情緒。實際上，想不到是一晚就完成的作品。


    「那麼，晚上拜託的東西做好了啊。」
    「嗯。啊，說起來還放在房間裡。」
    「你從房間出來以後女僕就拿過來了。這樣暫時可以做有意義的實驗了。謝謝啊。」
    「這點程度沒關係。」


    米菈移開了所羅門的目光，難為情的樣子回答了。因為稍微一鼓作氣就完工了。


    「啊對了。我忘記了，這給你。」
    「嗚姆，這是什麼？」


    邊說邊丟出去的所羅門。米拉接到了裡面有細小的碰撞聲的袋子。


    「是錢呦。古瑞亞還記得嗎？魔法騎士團隊長。從他那聽到了你幫忙討伐魔物。所以這是那時候的報酬。」
    「原來是那事啊。但錢啊，吾並沒有很缺諾。」
    「啊，是啊。塔的倉庫裡還有錢啊？」
    「你在說什麼。當然是手頭……」


    這麼說的米菈想要把錢拿出來的時候，就這樣暫停住了。之前遊戲的時候，想要100利夫的話就會跑出來，但現在沒有出來。順帶一提，利夫是這個世界的貨幣單位。


    「啊，注意到了嗎？注意到了嗎？」


    惡作劇的所羅門浮起了笑容。
    在米菈腦內，顫栗的感覺四處奔跑著。慌忙地打開狀態欄想確認所持金，在那裡應該有的數字完全消失了。


    「吾的錢飛到哪裡去了……」
    「跟浮游大陸一樣。電子世界裡的東西都消失了吧。大多數的見解是，錢是不是物品，所以進不去道具欄。也就是說是另外設定的。之前，都是由遊戲系統管理，不過如今不是遊戲的現在，它是不工作的。大概就是這樣。」
    「什麼跟什麼……吾的兩億……」
    「逃避現實了嗎……嘛啊我當時也是這樣啊……」


    加上了浮游大陸的事，二人又再次的心碎了，暫時不說話的看向天空。


    「所以錢是實物，不隨身攜帶的話就不能使用，所以也順便當作報酬給了。總之放了十萬左右，好好的使用吧。那是你在行的吧。」


    米菈收到的袋子裡有放著一些貨幣。金幣一枚，秘銀幣三枚，銀幣三枚、鈷幣四枚，銅幣十枚。各自代表的是，金幣五萬，秘銀幣一萬，銀幣5千，鈷幣千，銅幣百利夫。


    「十萬……十萬吶……」
    「好了啦，快忘快忘。如果是你的話馬上被能賺錢了。我也已經忘了。已經……」


    在遊戲的系統上，金錢是無法奪走的，死掉而掉落的也只有物品欄裡的東西，錢是沒影響的。所以沒有必要放在倉庫裡。只是這次剛好適得其反了。


    「那麼，因為是我說的才想起來，你來這裡後有使用道具箱了嗎？」


    復活的所羅門，想起了三十年來現實與想要封印的過去之間的差異。


    「使用好幾次了，怎麼了？」
    「看你那樣子是還沒注意到啊。」


    話說完的所羅門把桌上的鋼筆，又丟了出去。米菈接了沿著弧線飛來的鋼筆後拿到了眼睛位置那看著。
    怎麼看都是很普通的鋼筆。雖說如此，但畢竟是給國王使用的物品，所以有精細的高級工藝品般的規格。


    「這枝筆怎麼了嗎？」
    「試試放到道具箱裡。」


    為什麼要做那樣的事，這樣思考了，於是米拉就打開了道具欄把鋼筆放了進去，咚，掉在地上了。

    「嗯，這怎麼回事？」


    看向在地板上滾動著的鋼筆，米菈在往物品欄裡凝視著。空空的好像沒什麼特別的問題。但無法理解，於是視線往所羅門那去了。


    「剛才關於金錢的遊戲系統管理的說法啊。其實，道具本身也是同樣道理的樣子。」


    所羅門站起來後撿起了鋼筆，再打開了自己的物品欄。


    「遊戲時期，鋼筆和羽毛筆等雜貨品，劍、鎧甲等武具用品，寶石和金屬等素材道具，感覺是這樣分類的吧。
    從以前開始，為了查明這個世界法則而建立的研究設施，調查各種現象和實驗的玩家們說了。道具，是遊戲系統會自動分類。所以道具箱正如其名，被分類為物品的東西才能進去。 」


    邊說所羅門邊從架子上取出一本書，米菈看著他在揮著。


    「遊戲系統罷工的現在，這鋼筆不是雜貨物品，這本書也不是書籍道具。也就是說進不去道具箱。順便說一下，現在道具箱裡的東西，已經分類完畢。所以沒問題。」
    「真是不方便吶。所以說兩手空空去旅行的事已經做不到了嗎。」


    米菈聽到了現實後大大的嘆氣。像是要找麻煩般，對旅行時需要的物資變多感到頭疼。


    「可是呢，在道具箱無法利用的半年後，劃時代的方法開發了出來。」
    「喔……那是什麼呢？」
    「總之，系統什麼的靠手動做就好了。於是研究後開發出了【無形術：道具化】。使用了這個術，各種物品就能分類成為道具，所以可以成功的丟進道具箱裡。」
    「也就是說那個術，現在也能使用嗎？」
    「是喔。很簡單，現在就教你吧。」
    「嗚姆，拜託嚕。」


    30分鐘後，米菈沒問題地把道具化學會了。對鋼筆使用後，確認了可以丟進道具箱這件事滿意的點了頭。
    無形術，不屬於召喚，魔術，陰陽等8種術的全部統稱。道具化那樣方便的術有很多，最大的特點是只要有MP誰都能使用。米拉曾經作為代替克雷烏斯，使用照亮周圍的術也屬於無形術。
    使用完道具化的米拉，回到沙發喘口氣。


    「然後地下墓地方面啊。跟以前不同，現在迷宮整體都交給冒險者総合工會管理了。」


    所羅門委託米菈的事，換句話說〔任務〕這事說了出來。


    「総合工會？那是什麼？」
    「因為世界變成了現實，為了防止一般和沒力量的人進入迷宮後死掉而組織出來的工會。」
    「喔……是那樣的東西諾。但那不就會獨佔迷宮的財寶嗎？」
    「以前發生了點事件。……一個小孩子死了。」
    「嗯，是嘛……」


    不知不覺，米菈理解了。
    迷宮，先不提外面，內部是廣闊的場地。在那裡，財寶、秘寶在沉睡著，跟外面的領域相比遠遠強大的魔物和野生的動物在活動著，因此是個危險的地方。但盡管如此還是很有魅力的，各式各樣想法的人們潛入迷宮後再也無法習慣外面的事也好，深深的掉落到黑暗之中的事也沒很少見。
    遊戲的時代，誰都沒有很在意。但是現實的現在，不能忽視的事件發生了。
    小孩子踏入了迷宮中。為了幫助生病的母親，採集特別的藥的花朵材料。
    到了晚上也沒有回來的孩子，大人們出去尋找了。結果，在稍微進入迷宮深處的地方，被吃的亂七八糟沒有留下原形，手上拿著一朵花的孩子屍體被發現了。然後聽到了噩耗的母親，過了一會像追隨一樣斷氣了。
    成為現實的世界。 NPC，是有居住生活的真正生命，他的死是有伴隨著感情，這個事實在人們的心中殘留著。
    聽了那個事件的玩家們，為了不會再發生這樣的事故而建立起管理迷宮的組織。那就是『冒險者綜合工會』。


    現在，進入迷宮的許可、想要或不想要迷宮中的素材等各式各樣的委託包含在內，不僅僅是迷宮的管理，也是介紹實力者們的組織。
    漸漸地工會龐大了，不參與國家間的紛爭，但掃蕩魔物作戰時合作的條件下，允許在各國建立起支部。


    「嘛，那樣的理由，你的話當然是術士公會吧。這是推薦信。」


    所羅門站起來拿了一封信，笑著遞給了米菈。


    「什麼吶，所以都放進去了嗎？」


    米拉收到了推薦信後裡面和外面仔細看著，然後很快的道具化後丟入了道具箱裡。推薦信被分類為書籍物品。


    「不，只有推薦信而已。要進去迷宮裡必須成為工會的冒險者。然後迷宮都有難易度分級，地下墓地是C級以上。
    工會現在有各種各樣的委託在介紹著吧，根據實力的認可，其成果和提升級別。以你來說是容易理解的吧，像是冒險者公會那樣的東西。倒不如說遊戲時代沒有成立這經典的設定，現在想來還貞不可思議啊。 」
    「是沒錯吶。級別上升，就能接難度高的委託。這種遊戲風還真愉快吶。」


    少數遊戲的要素登場，讓米菈開始躍躍欲試了。


    「這推薦信是你的身分和實力的保證。本來新人是要從G級開始的，但有了這可以馬上到C級，順便一提，即使是國王的我在工會裡能通融的事只到這了喔。」
    「原來如此。嘛，這已經足夠了。只要用這登錄就好了嗎。」
    「是喔。話說工會有2個窗口，戰士工會和術士工會。嘛，如同名字，工作的內容介紹也會分開。」
    「工會的話這裡也有吧？趕快登錄就好了。」
    「嗯，有喔。不如說大部分的城鎮都有。預定用馬車前往的地下墓地附近的城鎮也有。不過好嗎？登錄後到发冒險者證需要一天。」


    意味深長地浮現出笑容的所羅門。米拉對那表情有一絲的不安。


    「是怎麼了嗎？。如果那樣的話再一晚……」


    米拉的腦海裡出現了今早的慘劇。給予女僕們整整一天的時間，實在不敢想像會有什麼樣的精心作品。米拉理解了所羅門的意思，該怎麼辦的措施在腦袋瓜裡奔跑著。
    在城下住一晚。但為了搭馬車而回到城裡時被捕獲的可能性太大了。如果在城外等馬車，女僕也跟著等的話，這時間點也OUT了。
    各種各樣煩惱的結果，寬限一天是致命的做出這個結論後冷靜了下來，有堅定決心的米拉確定了要早早出發。


    「火速，準備馬車，拜託。」
    「呼呼呼。已經做好準備了，隨時可以出發。」


    米菈很有氣勢地站了起來，與所羅門一起從辦公室出來。
    莉莉陪同著，所羅門和米拉來到城裡的馬廄。那裡的是兩匹馬，比上次乘坐還大了一圈的馬車。旁邊是訓練師，提著大籃子和包包的女僕，然後上次也是擔任馭手加雷特在等待著。


    「喔，加雷特。什麼嘛，難道這次的馭手也是汝嗎？」
    「早上好。米菈大人不嫌棄的話，這次也是由我來擔任。」


    進一步打磨般的米拉身姿而瞬間心動了，為了蒙混在微笑的加雷特鞠了躬。


    「是嘛是嘛，吾也因為是汝所以很開心吶，多指教諾。」


    米菈說完回了個微笑，加雷特邊臉紅邊也高興地「請多多指教」這樣回答了。


    「那麼，要小心。」
    「嗯。」


    所羅門打了聲短招呼，莉莉則緊緊地擁抱著米菈，進入馬車後，女僕把包包和籃子也放進了馬車上。

    「請慢走和注意身體。米菈大人。籃子是路上的餐點，這邊的包包是我們已經準備好的替換衣服。」
    「嗚……嗚姆、是嘛。謝謝……」


    行了禮後從馬車上下來的女僕。米菈凝視著包包的裡面想像著……不，是不敢想像，於是吐出了不知道是第幾次嘆息。
