  “但是啊米拉醬，對方是惡魔啊。確實米拉醬強的事我們是知道……但是！”
    “對啊。至少讓我們為你爭取召喚阿爾菲娜的時間吶”
    在與惡魔對峙的米拉旁邊這麼說著，艾梅拉用力的吸了口氣，阿斯巴魯用力的握緊了大槌。
    但是米拉頭也不回的對著他兩說，“那樣的時間似乎沒有呢”
    一邊說著一邊在對面召喚出暗黑騎士。同時間金屬碰撞的尖銳聲音回響起來，撞擊產生的衝擊波在空氣中蔓延開來。
    接下來瞬間，在艾梅拉.阿斯巴魯面前出現的是惡魔的鐮刀和在其軌跡前面用大劍接住的暗黑騎士的身影
    “這傢伙……！”冷汗順阿斯巴魯的臉頰流下。
    艾梅拉還沒對眼前的情況反應過來，遲了一步用力的轉動了劍。並且在這個瞬間，也讓二人體會到與這惡魔之間存在的實力的差距。
    “你們下去！”米拉再一次對血色鐘琴成員忠告到。
    “但是，那個……”就是說把戰鬥交給還是少女的米拉，做為大人放任不管這種事，不僅僅是艾梅拉，阿斯巴魯也不會輕易的點頭。但是，對方剛剛的一擊讓自己知道絕對不會是其對手，即使是做誘餌，也大概不過是十秒的事。
    “兩個人，都退到城裡！”
    “是啊，那樣比較好！”
    二人回頭看去，早從原地跑出去的芙莉卡和澤菲用著急的神情揮舞著手，在艾梅拉和阿斯巴魯背後喊著。
    正在艾梅拉和阿斯巴魯準備說出這麼做是不對時，
    “我們在米拉醬不能使出全力！”芙莉卡這樣的喊著。然後她看見，像鬼一樣站立著的米拉，突然爆發出強力的魔力，甚至增長到覆蓋掉惡魔的魔力的程度。
    “抱歉阿小姐。拜託了！”
    “米拉醬。如果無法戰勝的話就撤退。我們無論如何都會幫忙阻止的！”
    就那樣的託付了意志，二人與芙莉卡，澤菲合流向城裡跑去。阿斯巴魯在那時，對是還少女的背影，做了以前的英雄的身姿幻視。
    “真是的”阿斯巴魯低聲說著，只是被氣氛沖昏了頭吧。
    “逃去哪裡都沒用哦，人類啊。”
    夾雜在彼此武器的打鳴聲中，令人毛骨悚然的笑容鳴響著。惡魔一瞥黑暗騎士之後急忙躲開。雖然沒有使出全力，但是輕而易舉地接住了自己的奮力一擊，不得不承認面前的暗黑騎士是應該面對的敵人。
    “首先決定寒暄嗎？強者喲。我是瓦納雷斯。是Varna less的狩魂騎士，武士伯爵位階的第三位”
    鄭重的惡魔，凝視著米拉測量著彼此的距離，硬要恭敬地採取著禮儀。這是身為擁有惡魔爵位的瓦納雷斯的貴族矜持。雖然那麼說，但是如果從惡魔的自尊出發對人類做出如此卑賤的行為是不能理解。
    “我是米拉。如看到的一樣，是召喚術師哦”
    米拉望了一眼旁邊黑暗騎士，從正面面對著瓦納雷斯還以禮儀。
    “庫庫庫庫庫，召喚術師嘛。那麼把這個騎士砍倒的話事情就結束了嗎？”
    剛說完，瓦納雷斯一踢地面就跳躍了起來。在承受重力和自身重力合力所揮下的一擊的暗黑騎士，於是有了鈍金屬破碎的回響聲音。黑暗騎士是將大劍往上端舉對這一擊進行抵御，那個強烈的一擊致使黑暗騎士立足處的地面無法忍受破碎了起來。然後瓦納雷斯並沒有錯過了暗黑騎士姿勢崩潰的這個間隙。
    腳落地面的同時，瓦納雷斯使身體做出半旋轉帶動著鏟鐮很尖地扎在暗黑騎士的側腹上，因此而發出嗚嗚聲的暗黑騎士就這樣被順勢吹走。
    “庫卡卡卡卡！到現在為止的樣子呢！”
    一邊回轉看一邊高興的歪斜著臉，瓦納雷斯順著離心力轉了一周然後面向少女的方向揮下了鐮刀。
    可是黑色的刀刃扎進了無機質量的岩盤。眨眼的瞬間，原本站在自己面前那個地方的少女從瓦納雷斯的視野消失了。
    “在哪裡！”……
    【仙術 天∶練沖】
    米拉是在瓦納雷斯半旋轉，歪斜表情，伴隨著爆破音砍飛暗黑騎士接著回頭看的那一瞬間，鑽入那個身體的懷中使出仙術的。層層簡煉的衝擊波向著大意的瓦納雷斯的腹部波浪般拍打而來。
    （嗯……還行吧）
    米拉像在確認那個反應一樣反芻到，輕輕的握緊拳頭架起。大體上戰鬥的差異感是沒有的，拳頭好好的送達了。到達距離的差異是有的，不過，再往前大半步就行。而因為身體變小的緣故更容易鑽入。米拉對這一次觸感，進行了這樣的分析。
    米拉最不安的是，虛擬變成現實所造成的物理性差異。空氣阻力和空間不足所造成的阻礙。但是，那些東西還不達到阻礙米拉活動的程度。
    五感強烈清晰，自然而然的感覺到全身的氣息和空氣的流動，直覺.反應都更為敏捷。而且自己本人所掌握的技術和能力匯集在一起時，感覺變得更強。
    變成這樣的主要原因則完全是拜原本地球上的網絡技術所賜。
    在變成如此非常識現實世界之前的遊戲世界。作為線上遊戲已經不在受遊戲機體性能所限制了。在開始遊戲之時，也曾有擁有格闘經驗和空手道王者之類的人參與，僅僅一人就將中級魔物和敵對玩家都全部毆飛了。所以，變強的原因不僅僅和系統有關，也有在現實中磨練技術。
    事實上，在'拳王kojiro'這款遊戲內擅長和妖魔用拳頭互毆的玩家也曾有過在完全外行的全國空手道大會上獲獎的不錯的成績。那個以上則是因為肉體的原因而輸了。
    因此，十分擅長仙術士接近戰的米拉，就技術這方面，在這個世界也是擅長的。
    是的，擅長。就如剛剛一樣。只要像那樣充分發揮，就能夠與惡魔戰鬥。
    米拉深深的呼氣吸氣，轉換意識。想起了還是遊戲時的自己，現在在那裡完全重疊了
    “你你，做了什麼？”
    在空中扭轉了身體並緊急降落的瓦納雷斯，瞪著米拉喊道。
    “只不過輕輕的碰了下。用不著這麼激動吧，臭小鬼”
    米拉理所當然一樣的自然而然的放鬆著，回復到自己還是鄧布魯夫的時候的心情了。心情爽快的米拉毫無緊張感的無畏的微笑著。瓦納雷斯憤怒的在鐮刀顯現出翻滾的火焰然後猛沖了過來。
    “恬不知恥的小丫頭”
    米拉只是靠著腳進行左右移動，偏移著身體躲開那些陸續放過來帶有火焰的斬擊。剛開始幾次還是很緊張，甚至採取過過剩的大動作進行了回避，但隨著重複次數增多逐步的改善了。
    在那裡的是擁有確切實力，保有技術和經驗的身體，隨心所欲的移動著。取回自己姿態的米拉，一邊以一紙之隔的距離回避著鐮刀，一邊以自然的姿態向瓦納雷斯的空隙揮出拳頭。
    瓦納雷斯終於在好幾次被擊中後按耐不住了，完全迷失自我。但那也是沒辦法的事。對方比自己身材嬌小年幼，而且還是女人。作為優等種惡魔貴族的自己，一對一比不過劣等種的人類，其自尊是不會允許的。
    高聲鳴叫揮舞鐮刀的一擊，在米拉剛剛掠過的地面上散布著紅色的火焰。散布紅蓮花的火焰在地面扎上。米拉為了避開，挪動身體往橫打去，同時扭腰抽踢被黑色皮膚保護著的惡魔膝蓋背面，乘那個沖擊破壞瓦納雷斯姿勢之時，米拉往其空空的背上跑，用右手抓住長角的頭。
    【仙術 地∶紅蓮花一握】
    米拉集中意識，耀眼的爆炸火焰彈飛在瓦納雷斯的頭上。
    “咕阿阿———！”
    護著頭在地面翻滾的瓦納雷斯站了起來，眼裡滲滿了瘋狂的火焰。
    “嗯……果然是無法打通嗎？”
    通過剛才幾次拳頭交錯的攻防戰，了解到惡魔的身體擁有強韌的外殻，也就是說其身體的表面完全被保護著。米拉的攻擊基本不起作用。不僅如此，拳頭還隱隱作痛。但那個也可以說是當然的吧。將接近系的強化裝備交給克雷烏斯的米拉，其本身的肉體能力，和一般的術士基本沒有差別。
    仙術技能是受狀態力量值的影響很多的東西，不過米拉因為其異常的魔力高度，多少有所增強。盡管如此仙術威力的高低還是由力量所決定的，所以，威力停滯不前。
    本來，仙術士的戰鬥風格，是由接近戰和仙術的多變組合體現其價值。米拉也是如此告誡弟子多做格闘策略的練習。但是，在裝備也沒有，打擊也無效的現在，完全沒有必要呢。托高魔力的福，還是能夠給予傷害的呢。
    【仙術 奧義：開眼】
    完全取回以前的鄧布魯夫的感覺的米拉，在這裡施張的是仙術的秘傳，真眼。輕輕閉上眼後，再次睜開之時，瞳孔裡染上了比天空更透明的蒼藍。在開眼狀態下，全能力都有補正，並且有強化所有仙術的效果。


    米拉再次高漲的魔力所產生的氣壓，也傳達到了在城裡在用眼睛觀察著的芙莉卡處。被突然其來的魔力洪流所吞食，不自覺的被壓倒致使屁股著地。
    “怎麼了？芙莉卡”
    艾梅拉一邊伸手去拉突然踉蹌的芙莉卡一邊問。
    “對不起。只是……米拉的氣突然變了。更強，而且更……深”
    站起來的芙莉卡其唐突說的發言，讓在場的所有人靜了下來屏住了呼吸。
    米拉和惡魔的戰鬥更加激烈了。染上狂亂的氣息同時恢復了理智瓦納雷斯，在雙手纏繞上黑色火焰，和上火焰的鐮刀開始呈波狀攻擊。
    鐮刀揮舞而至，米拉躲閃開來，鐮刀上的黑炎炸裂開來，成黑炎彈陸續放出追擊。
    【仙術 地：風纏】
    為了對抗黑炎的追擊。米拉在雙手裹上風進行抵消，然後用一只手打在瓦納雷斯的側腹上了，同時掌底的掀起的真空和旋風的亂流進行傷害。
    “nuooo———！”
    但是瓦納雷斯完全沒有理睬，擰提起往下打的鐮刀。給予的傷害很淺，淺到連引起活動障礙的事都沒有，尖銳迎著風的炎尾立即在後退了的米拉前面一閃而過。並且，搖晃剛定的瓦納雷斯揮出一邊的手，掛著的黑炎打了出來進行追擊。
    “嗬！做得不錯嘛，臭小鬼”
    米拉雙手交叉憑借住宿著的風全部承受住，用蒼藍透明的真眼定睛看著瓦納雷斯。
    “小丫頭，敢戲弄我？”
    一邊弄響怒聲飛向後方的惡魔瓦納雷斯，一邊急劇地高漲起魔力。同時黑色的火焰膨脹，包裹起全身。
    “作為伴手禮，會給你留全屍的。現在燒盡吧！”


    瓦納雷斯咆哮著，如漆黑的火焰彈般翱翔過來。但是米拉的真眼把以踩碎岩盤程度的速度迫近的惡魔身姿，清楚的捕捉著。
    “對我還不錯嘛”
    增強了氣勢的黑炎鐮刀也染著鈍金屬般的黑色閃耀著，被舉起來的那個瞬間，
    “恕我拒絕呢!”
    【仙術 歩法：縮地】
    米拉連預備動作都沒有，一瞬間跳入瓦納雷斯的懷中，舉起手掌打出【仙術 天∶練沖】。
    “怎麼......！？”
    在空中胡亂散射著黑色的火焰的瓦納雷斯，一邊浮起苦悶的表情，一邊靠著振翅總算是急剎住。傷害本身是沒有的。對於可以炫耀其體表強度的瓦納雷斯來說，對自身的防御力有著絕對的自信。只是身為惡魔，不可能反覆的被米拉免費攻擊而不能作為。
    “小丫頭……跑哪去了！”
    即使攻擊幾乎沒有效果，被人類的孩子那樣對待，內心無法平靜。一邊咬牙切齒一邊忌憚的關注著地面的瓦納雷斯。在那裡出現的是難以置信的景象，一瞬間身體僵硬了。
    【仙術 歩法：空闊歩】
    像跑上樓梯一樣的米拉在眼前逼近了。
    “混蛋！”
    搖起鐮刀的話是趕不上的。瓦納雷斯是用手打鐮柄，靠彈開提速，在最近的距離橫砍開來。但是那迫不得已的一擊被米拉盡收眼底，以倒立的姿勢向瓦納雷斯頭擊拍飛起。
    輕輕地裙子邊卷了起來，從大腿到腹部露出的同時，米拉為接下的一擊集中意識。
    “這個的話如何？”
    “……！”
    【仙術 地：烈沖一握】
    米拉掌中產生沖波的同時，無法抵抗的波浪狂暴吹打著瓦納雷斯的頭。過於狂暴的力量，使得瓦納雷斯無法繼續堅持在空中，其整個身體向著地面被刮跑了。
    岩盤破碎的聲音響遍了周圍，遲一會之後米拉向著相隔的地面走了下去。瞳孔定睛的看著由瓦礫爬出來的黑色惡魔。
    “不至於這樣就認為擊敗我了吧”
    近距離承受二發高威力系的仙術，一點傷害似乎也沒有受到的惡魔。那個堅固，任誰來看都是超出常規的吧。
    (惡魔都是這種程度的堅硬麼)
    但是，米拉一點在意的樣子都沒有，用視野捕捉著惡魔。
    “沒有用的！一點感覺都沒有！這種程度的攻擊就像是在鍛鍊身體！”
    瓦納雷斯為了保持自我意志這樣宣言道。盡管瓦納雷斯自身並沒有感到什麼危險。仙術對其身體造成的傷害是肯定的。
    “好傢伙，不過，已經結束了。臭小鬼”
    【秘匿仙術：魔眼解禁】
    那樣說著便發動技藝的米拉，右瞳孔的顏色變得很黑，然後瞳孔又變為金色。
    魔孕育了，凶月下烏鴉眼珠閃耀著瞳色的幻想。被那個瞳孔定睛一看，瓦納雷斯仿彿有一種被視線射穿了的嚴厲感纏繞在身上，眼前的少女開始傳出上位種的感覺，身體開始無意識的振動著。
    (不可能……，我在害怕…………。不可能！)


    “可惡的人類風趣啊啊啊”
    瓦納雷斯的聲音喊出同時漆黑的火焰和鐮刀一起面向天空。可是，緊接那個之後，鐮刀從手中滑落，瓦納雷斯注意到身體的異樣了。
    (這……gu……麻痺嗎!?　可惡，可惡!!)
    【仙瞳術：痹命之魔視】
    向著要使用麻痺的對象用魔眼定睛看著，是仙術中從內部破壞麻痺對手最有效的技藝。發動條件，是把對象捕捉到魔眼的視野裡一定的時間。為此米拉無論相隔多少位置，也保持著視野的寬廣。
    “奴……哦哦哦哦哦哦哦！”
    “不愧是，惡魔？。沒有太久的樣子”
    手指，手臂，肩膀，瓦納雷斯逐步解開著麻痺。惡魔總是對異常狀態有著高耐性。盡管是中了麻痺，完全是因為米拉的高魔力所造成的。
    當然，米拉關於這件事也是深知。靠痹命之魔視重疊效果達到內部破壞的想法是沒有的。只不過想要爭取的一點點時間而已。
    好多次互打吹跑壓制著瓦納雷斯的米拉,只不過是因為那過分的堅硬裝甲，憑自己的力量打碎需要花相當長的時間罷了。
    “但是，已經結束啊”
    米拉這麼說著，接下來的瞬間，瓦納雷斯有種背後散發恐怖氣氛一樣的感覺。


    但是麻痺還沒有完全解開只能在那咬牙切齒，黑色的體液從胸部中突出的漆黑的刀刃上滴落了下來。
    “gu……oo……。笨蛋……”
    瓦納雷斯從嘴裡噴出體液，抵抗著麻痺轉動頭把視線轉向背後，瞬間驚愕住了。浮現在那裡的是，一開始就急急忙忙橫砍飛出的黑暗騎士火紅地搖動的雙眸。
    現在的拳頭不能給予有效的一擊,不過，米拉的黑暗騎士的一擊擁有遠遠凌駕於那個以上的尖銳。盡管如此，因為瓦納雷斯的身體異常堅硬，貫穿防御需要積蓄力量。為此才下的麻痺。
    “為什麼…………從什麼時候……開始。這傢伙……”
    “真認為我的暗黑騎士是這麼容易屠殺的？。臭小鬼”
    悠然走近去的米拉。步幅很窄，那一步一步是無可動搖的在地面上刻著勝利。
    “那也不至於……就這樣失敗…………”
    “一開始就說了吧。我是召喚術師啊”
    “好像是……呢”
    站在瓦納雷斯的正面，米拉用真眼與魔眼凝視著那個身姿。瓦納雷斯，以眼神凝視，從正面報以薄薄的微笑。那個表情，是與真正的強者決鬥，然後被敗的這種現狀理解了的東西。
    黑暗騎士，拔出插上的大劍斜架起來。
    “……漂亮……”
    瓦納雷斯說出最後言詞的同時大劍砍掉惡魔的頭，從劍尖向空中甩出黑色的體液。在就那樣突然倒下崩落的黑色肢體的腋下旁，看起來心滿意足地仰望著天的瓦納雷斯的頭挨近著。
