距完全潛行型VRMMO遊戲在世界上發售以來已經過了相當的歲月。

眾多遊戲公司為了互相競爭不停發售新的遊戲，這些遊戲有時會非常繁榮，但又變成時代的眼淚。然後遊戲公司又發售了新的遊戲。

遊戲玩家們有時作為勇者和邪惡的魔王戰鬥，有時作為魔法師在戰場上奔走，又或者有時作為農民享受慢生活。

只按玩家的數量來看，或只按遊戲的數量來看，都有衍生出l各種各樣的故事。

然後，這也是其中之一。

某個玩家的冒險傳開始了。

「嗚哇！」
這個玩家一邊這樣喊著，一邊嗶咚地臉和地面來了個親密接觸。

完全潛行型VRMMO遊戲已經成為當今時代的主流，但是，並不是所有人都能謳歌它的美好。

就像人有著擅長和不擅長的事情，在遊戲中也是如此。

不如說，正是遊戲把優劣差距放得更大。

完全潛行的遊戲大多都是以動作為前提而做出來的。

因為好不容易才能使用把全部的感覺都投影出來的虛擬形象，為了讓其發揮作用，讓虛擬形象動起來的遊戲，也就是動作遊戲成為了主流。

但是，有人不擅長活動身體。

雖然虛擬形象和現實的肉體不同，活動也不會有疲勞感，也可以做出現實中不可能的難以想像的動作。

固然，一碼歸一碼。

也有人不是因為虛擬形象的性能，而是因為性格而不擅長動作。

遊戲公司也有開發麵向那些人的遊戲。

作為其中之一，不是玩家直接戰鬥而是使役怪獸來戰鬥的往年的名作，作為完全潛行型VRMMO遊戲複活，開始了新作的β測試。

那個名作的名字是幻想怪獸。

省略就是幻獸。

這是被那個幻獸的β測試選上的少女。

就是臉朝下躺著的那個。

「痛痛痛。啊，完全不痛呀。」
她的遊戲名是巧可。

是一個聽起來很美味的名字。

巧可一邊摸著被撞得很慘的鼻子一邊站了起來。

幻獸把玩家的痛覺全部關閉了，所以摔得很慘也不痛不癢。

哢！嗶咚。

所以像這樣連續跌倒也沒什麼問題。

而且，幻獸裏是讓怪獸來戰鬥，玩家也沒有設定HP。

就是說，是不死身。

和不可破壞物體一樣，不管怎麼向玩家攻擊玩家也不會死。

安心安全。

不管怎麼樣別再跌倒了！

「啊ー嗚ー」
巧可慢慢地站了起來，重新看眼前的窗口。
　那裏寫著「要確定虛擬形象嗎？」的文字。
　然後，在那窗口旁邊，等身大的巧可的分身像鏡像一樣佇立在那。
　巧可正在確認自己的虛擬形象有沒有違和感。
　巧可看著鏡像的分身，又從旁邊看或從後麵看，然後跳起來看，繞著看。
　然後她又嗶咚地跌倒了。
　她稍微有點情緒高漲了。
　這也是沒辦法的。

　但是，巧可經曆了兩次的嗶咚取回了冷靜。
　然後她重新進行遊戲的初期設定。
　她現在正在進行所謂的角色設定。
　她按下窗口上的確定按鈕，確定了虛擬形象的設定。
　這樣玩家名巧可，她的外表就設定完畢。

　巧可決定好外表以後，眼中溢滿了光芒。
　巧可因為晃眼閉上了眼睛，等她睜開眼睛時，景色從剛剛為止一直待著的什麼都沒有的虛擬形象設定室搖身一變。

「來得好！　新人馴獸師！」

　首先映入眼簾的是一個大叔。
　抱著胳膊威嚴地站在那的大叔。
　沒有比這大叔更像大叔的了。

「本大爺是你們新人馴獸師作如何成為馴獸師的講解的教官多斯大人！　本大爺很了不起所以給我放尊重點！！」
「是！教官大人！」
「哦？回答得不錯！你會成為一個好馴獸師的！」
「誒？是那樣嗎？誒嘿嘿。」
這就是沒人吐槽的空間的恐怖。

多斯教官就是負責所謂的新手教程的NPC。

玩家將從他那裏接受關於這個遊戲的說明。

順便一提，這個多斯教官擔任著幻獸全係列的教官。

初代幻獸中只在最初的新手教程裏登場，卻用專用的點陣描繪的某種意義上傳說的人物。

他全係列中都通過一些形式登場，是被遊戲職員們喜愛的人物。

「雖然這樣說，但你現在一只怪獸都沒有馴服，是雛鳥以前的狀態！就是說是蛋！！給像蛋的你相稱的蛋！　心懷感激地接下就行！」
「非常感謝！」
多斯教官嘎吱嘎吱地在褲子口袋中尋找，從中取出了一顆蛋。

巧可得到的這顆蛋比鴕鳥蛋還大。

到底怎麼樣才能放進褲子口袋中呢，這是一個謎。

不能吐槽這些細節。

因為這是遊戲中。

「那就是能誕生出怪獸的不可思議的蛋！然後，給你三張新人馴獸師喜愛的怪獸卡！」
多斯教官這樣說後，巧可的眼前出現了窗口，上麵並排顯示著怪獸卡。

巧可望著卡片的同時，多斯教官也在繼續說明。

怪獸卡是什麼？

是在幻獸中打倒怪獸時偶爾會掉落的卡片。

可以得到的是那個被打倒的怪獸的卡片。

像這樣，如果打倒了哥布林就能得到哥布林的卡片。

卡片有著各種各樣的使用方法，但現在最重要的就是和不可思議的蛋進行組合。

不可思議的蛋是什麼？

在幻獸中讓怪獸服從的方法只有一個。

那就是孵化不可思議的蛋。

實際上幻獸中是沒有馴服這種操作的。

作為玩家的怪獸馴獸師們培養從不可思議的蛋中孵化出的怪獸，令其變強。

從不可思議的蛋中孵化的怪獸是隨機的。

孵化前給它一個道具，就可以一定程度上調整由那個道具而孵化出來的怪獸的傾向。

比如，給它藥草的話，就會孵出植物係的怪獸，或者草食係怪獸，又或者有回複技能的怪獸，但也只是一定程度上調整傾向，大多還是看運氣。

想抽中想要的怪獸是非常困難的。

因此，想要準確入手想要的怪獸的方法，就是給它怪獸卡。

給不可思議的蛋怪獸卡的話，就會準確孵化出那個卡上的怪獸。

就是說，在角色設定時有想要的怪獸的話，取得那個怪獸的卡片給不可思議的蛋就行。

「嗯嗯嗯！但是不知道哪個好啊！」
巧可聽到多斯教官的那些說明後抱頭呻吟。

巧可沒玩過幻獸係列，毫無經驗地開始了遊戲。

所以，她不知道哪個怪獸比較好。

在可能獲得的怪獸卡一覽中，各種各樣的怪獸卡排成一排也讓人不舒服。
　一個個確認那些也非常花時間。

「算了，隨機就好了。」
結果，巧可選擇了最後的手段，隨機。

這是隨機選出三張怪獸卡的方法。

「我按。」
然後選出了三張卡片。

☆１蝙蝠
☆１觸手
☆３劍型加岡特

「好！抽中了☆３的怪獸！運氣不錯啊！」

☆是表示怪獸等級的單位。

☆的數值越大怪獸就越強。

但是，怪獸有著叫做進化的提升力量的手段，☆１的怪獸也可以培養。

不如說，從☆１的怪獸開始培養才是正確遊玩幻獸的方法。

初期可以得到的三張怪獸卡都是☆１的，不使用怪獸卡的話不可思議的卵孵化出來的怪獸也都是☆１的。

但是，初期隨機取得卡片的話，有低概率會出現☆３為止的卡片。

巧可很幸運地一發就抽中了。

固然，

「嗯。這個，不可愛啊」
巧可按順序看著抽到的卡片，抱怨道。

蝙蝠就是原樣的蝙蝠。

觸手是像海葵一樣的怪獸。

然後，引人注目的☆３的劍型加岡特是全身披著刀刃的，嚴肅的四足行走的怪獸。

全都是很難說可愛的怪獸。

「還是選擇這孩子比較好吧？」
「不對！不是那樣！反而那個是不推薦的！」
「欸？為什麼呢？」
巧可一邊指著☆３的劍型加岡特一邊詢問，多斯教官卻強烈否定。

巧可覺得不可思議，想是不是☆數多不代表怪獸強。

「當然對怪獸來說☆數多更好！但是！那個怪獸和你這個馴獸師不相稱！主要是你力量不足！」
教官毅然地指著巧可說道。

嘛，這也是當然的。

遊戲剛開始後，巧可完全沒有作為馴獸師的經驗，正是初學者的狀態。

這點玩過前作的玩家也是一樣的。

就算玩過前作，在這新作裏也是初學者。

「和你的實力不相稱的怪獸是不會聽你的話的！☆１的怪獸會聽新人馴獸師的話，但是☆２的怪獸就我行我素了！☆３的怪獸的話說不定馬上就逃跑了！」
「嘿誒誒！」
怪獸會從馴獸師那裏逃跑。

馴獸師的力量不足的時候，或者親密度下降到一定數值的時候都會發生。

雖然☆１的怪獸會聽話，但是如果粗暴地對待它，親密度就會下降然後它就會逃跑。

所以，對新人馴獸師來說☆３的怪獸負荷過重了。

選擇了隨機抽到的☆３卡片而歡喜過後，就會吃苦頭。

這是運營設置的陷阱。

「好！決定了！不使用卡片來孵化！」
「嚯！和卡片的時候一樣，是個賭徒啊！」
巧可最終選擇的是不使用卡片來孵化。

不使用卡片也可以孵化。

但是，孵化出的怪獸就是完全隨機的了。

因為完全不知道會孵化出什麼樣的怪獸，就像多斯教官說的一樣是相當的賭博。

但是，得到的怪獸卡全都不可愛，所以也沒辦法。

可愛就是正義。

「這是，外表傾向？拉滿可愛。」
在孵化蛋時可以設定的是給它一種道具以及設定外表傾向。

和之前說明的一樣，給它道具就能改變孵化出的怪獸的傾向。

這次什麼都沒給，完全是隨機的。

接下來，外表傾向就是能變化外表的功能。

其中有好幾條項目，操作那些就能一定程度上操縱孵化出來的怪獸的外表。

這和道具不同不會影響孵化出的怪獸的種類，頂多就是操作一下決定好的怪獸的外表。

就是說，就算時同樣的怪獸，往帥氣調就會有帥氣的外表，往可愛調就會有可愛的外表。

同樣的哥布林也會孵化出陰沉的哥布林或者經過設定變成可愛的哥布林。

巧可結束了操作之後，不可思議的蛋上面出現了裂紋，隨著光芒溢出蛋殼碎裂，從中飛出了一只怪獸。

「哦哦哦！和想像不同可是好可愛！」
其中出現的是輕飄飄的浮在空中的怪獸。

有著白布一樣的身體，像短裙一樣飄蕩飛舞著。

眼睛像黑色的彈珠，口是黑色的倒三角，笑著的形狀。

那姿態正是像幼兒向的繪本裡登場的鬼怪一樣。

☆１幽靈

「請多指教！你的名字，那個，就叫希爾可①吧！」
被取名希爾可的幽靈很高興地在天空盤旋。

就這樣，巧可第一次獲得了怪獸，終於開始了遊戲。

========================================

巧可
性別：♀
叫聲「好可愛！」
特技：嗶咚
