「好可愛！」
經過外表設定後的希爾可十分可愛。

巧可會情緒高漲去抱住她也是情理之中。

不去抱可愛的東西是沒有禮貌的。

這有不去抱住的選項嗎？

不，沒有！

但是，巧可的兩手像捕食者一樣伸開，像吞噬一切的巨顎一樣合上卻什麼都沒抓到。

然後巧可因為勁頭過猛又嗶咚了。

結果她和地板來了個熱情的擁抱。

「為什麼！？」
巧可抱著不敢相信的表情爬起來。

希爾可看見主人那個模樣也很努力去接觸。

希爾可並沒有被巧可那有些敗興的勢頭壓倒而躲開。

而是巧可直接穿過了希爾可的身體。

「啊，那個，是什麼呢。總之把菜單調出來確認希爾可的數值為好！」
即便是多斯教官也因為巧可和希爾可的情況而一瞬茫然了。

真是令身經百戰的多斯教官也有所畏縮，值得期待的大人物新手。

巧可總之依教官所說調出了菜單。

調出菜單的方法很簡單，只要在腦中想象菜單窗口就會在眼前出現。

雖然也有緊急事態時用動作認證來調出來的方法，但那個只要不是發生了不能調出菜單的異常BUG一般是不會使用的。

調出的菜單上麵排列著可以確認怪獸的數值或所持道具之類的項目。

巧可不假思索地點擊了怪獸的數值，調出了希爾可的數值界面。

希爾可
☆１幽靈　ＬＶ１／１０
ＨＰ：１０／１０
ＭＰ：１０／１０
ＳＴＲ：１
ＶＩＴ：１
ＩＮＴ：５
ＭＮＤ：１
ＡＧＩ：１
《靈體特性》《不死族特性》《憑依》《吸收之觸》

巧可並沒有玩過幻獸係列，所以就算看到了顯示的數值，也不知道那是好是壞。

但是，那些排列著的１總給人很弱的印象。

「看見數值了嗎？順便一提，☆１的怪獸數值的平均值是10！HP和MP是一百呢！」
「我的希爾可醬好弱啊！」
巧可不假思索地喊道。

希爾可也大吃一驚。

但是，沒人能責備巧可的大喊。

畢竟INT以外的數值是平均值的十分之一。

例外的INT也完全沒達到平均值。

真是太弱了。

「嗚呣！只看數值的話幽靈是很弱的！但是！那是只看數值來說！幽靈絕對不弱！雖然不適合新手！」
多斯教官雖然附和但是又下了微妙的判斷。

幽靈不弱。

但是，不適合新手。

就是說幽靈是面向老玩家的非常奇特的怪獸。

「說實話這不是新手應該最初獲得的怪獸！老玩家也是二周目以後獲得比較好！」
好像相當難操縱。

這些話都顯示出對巧可這個新手抱有極大不安的鬼畜教官的姿態。

「在數值最後顯示的是怪獸持有的特技或者特性！那些合稱為技能！幽靈持有的是《靈體特性》，《不死族特性》，《憑依》和《吸收之觸》這四個！先詳細看看《靈體特性》為好！」
「好！」
巧可在充滿元氣的敬禮之後點下了數值中顯示的《靈體特性》。

這樣就能顯示《靈體特性》的詳細信息。

《靈體特性》
同時持有《物理透過》《浮遊》《肉體係狀態異常無效》的效果。

菜單上出現了好像很厲害的說明文字。

話說技能的說明文字裏居然出現了別的技能。

而且還是三個。

技能中也有像這樣的被稱為複合技能的稀有存在。

這樣的複合技能本來是☆數多的怪獸才有的技能，幽靈是少數☆１卻有複合技能的怪獸。

《物理透過》
穿過物質。因為這個所有的物理攻擊都是無效的。

《浮遊》
可以在空中漂浮移動。

《肉體係狀態異常無效》
肉體係狀態異常全部無效。

其中又出現了好像很厲害的說明文字。

厲害到了就算是巧可這個遊戲新手也知道很厲害的程度。

可以漂浮移動的《浮遊》還好，物理攻擊無效的《物理透過》和大多數狀態異常無效的《肉體係狀態異常無效》是十分犯規的技能。

直說不是☆１怪獸該有的技能。

「所以幽靈的數值很低！」
就是說是這麼一回事。

作為擁有強力技能的代價，數值很低。

這樣就能保持遊戲平衡。

但這不妨礙這些技能還是很強力。

「雖說這樣，但是這些技能也不能說毫無弱點！首先《物理透過》就像說的那樣可以穿過物質！先前妳這傢伙想去抱住她卻失敗就是因為這個！而且這個不能開關！希爾可自己也不能碰到東西，所以不能進行物理攻擊！」
「震驚！」
巧可故意說出口來表示震驚。

不能物理攻擊之類的怎麼樣都好，但是問題是摸不到這個事實。

就是說，巧可和希爾可不能橘裏橘氣地互相接觸！

不能抱住可愛的東西。

還有比這更悲傷的事情嗎！？

不，沒有！

「這樣好慘啊……太慘了……」
巧可把手撐在地上垂頭喪氣Orz。

那份悲壯感仿佛是目睹了世界末日。

希爾可為了安慰那樣的主人而拍了拍她的肩膀，但也透了過去只是在空氣中揮舞，只是更添了一份悲傷。

這時多斯教官總算是決定了要做點什麼。

「啊，嗚呣，啊，對了！接觸不到又算什麼！妳這傢伙對怪獸的愛情就只有這種程度嗎！？妳這傢伙就沒發現妳這態度會傷到希爾可嗎！」
「哈！？」
巧可突然抬起頭來看希爾可。

看到了希爾可堅強地鼓勵主人的身影。

最這樣可愛而又堅強的孩子，自己又採取了什麼態度？

巧可對自己像多斯教官說的那樣，對希爾可做出了過分的對待這件事而感到後悔。

「希爾可對不起！畢竟希爾可這麼可愛，摸不到也不是什麼大問題呢。」
巧可和希爾可互相對視。

此時此刻，主從之間產生了牢固的羈絆。

然後，多斯教官也因為說了正確的事情而滿足地點頭。

真是非常好的言語。

「好的！這樣就解決了一件事情，我開始繼續說明了！」
「好！非常感謝教官！請多指教！」
「回答得不錯！那麼用心聽好！」
然後說明會又開始了。

多斯教官對各種各樣的項目都略微進行說明。

STR主要影響物理攻擊力，也稍微影響移動的速度。

VIT主要影響物理防禦力，也影響肉體係狀態異常的耐性。

就是說這兩個項目和希爾可沒什麼關係。

因為《物體透過》的影響不能進行物理攻擊，也沒必要進行物理防禦，肉體係狀態異常也是無效的。

INT主要影響魔法攻擊力，也稍微影響魔法發動速度。

而且影響怪獸的智力，這項數值高的怪獸會好好聽從主人說的話，學習也很快。

MND主要影響魔法防禦力，也影響非肉體係異常狀態耐性。

AGI主要影響速度，不僅影響身體的速度，也影響魔法發動的速度。

然後，HP顯示怪獸的體力，受到傷害這個數值就會減少，變成0就會被打倒。

MP用來發動魔法和部分必殺技。

雖然對遊戲來說是很熟悉的數值，但是和遊戲本身不怎麼熟悉的巧可正認真聽著多斯教官的說明。

「那麼！根據以上的事情來對妳這傢伙的怪獸的特征進行說明！妳這傢伙使役的怪獸，也就是希爾可，是幽靈！可以說是很難操縱的怪獸！就像剛才看到的那樣，因為《靈體特性》這個技能物理攻擊是無效的！但是，因為數值貧弱對魔法攻擊耐性異常的差！吃了一擊基本就玩完了！」
「哦哦！」
幽靈的特征直截了當地說，雖然對物理攻擊無敵，但是對魔法攻擊差不多無力，有著相當地偏科的防禦能力。

根據對手可以完封，又或者完敗。

有著很敏感的性能。

「幽靈的攻擊手段只有一個！就是用《憑依》然後使用《吸收之觸》！」

《憑依》
憑依對手，變成接觸狀態。

《吸收之觸》
對接觸的對手吸取體力。傷害由INT決定。

《憑依》只是附在對手身上的技能。
但是，不用這個的話幽靈因為會穿過物質不能變成接觸狀態，就不能使用
《吸收之觸》。

然後，《吸收之觸》是給對手的HP造成傷害，然後回複自己的HP的技能。

但是，回複自己的HP只是附加的沒什麼用的效果。

幽靈受到傷害的時候，就是倒下的時候。

順便一提，《憑依》只是依附在對手身上的技能，只是依附，還是接觸不到的。

現實是無情的。

「好的！那麼我們來實踐一下實際上幽靈是如何戰鬥的！　出現吧，沙包君一號！」
回應多斯教官的喊聲，地麵出現了魔法陣。
然後從中突然出現了那個。

寫著へのへのもへじ①的沙包。

〖注①：文字遊戲把那些平假名排列組合成人臉。〗

「來吧！使出全力來攻擊對這傢伙！」
「好的！上吧希爾可！」
這裡沒人吐槽。

沒人吐槽世界還是運行著。

就這樣希爾可像巧可說的一樣向沙包君一號飛去。

輕飄飄地。

「幽靈因為數值很低，速度很慢！　雖然沙包君一號不會動還好，但碰到速度快的對手要憑依它還是要下一番功夫！」
「原來如此！那麼應該怎麼做呢！？」
「妳是傻瓜嗎！不要什麼事都問別人！也有東西是自己思考才能得到的！」
「是！原來如此，我理解了，教官！」
這裡沒人吐槽。

希爾可慢慢的接近沙包君一號，避開了那個へのへのもへじ的臉的部分發動了《憑依》。

就算是幽靈也有想避開的東西。

就算是幽靈也會把眼光避開他那背負著要被毆打的悲傷，洋溢著哀愁的表情。

「看吧！希爾可憑依了沙包君一號！好了嗎？好好觀察沙包君一號！」
「好！」
巧可目不轉睛地盯著沙包君一號，然後在他頭上出現了綠色的直線。

「好像看見了什麼！」
「唔呣！那就是馴獸師所具有的能力，洞察！」
馴獸師有能讀取敵方怪獸的情報的叫做洞察的能力。

具體來說可以把敵人的HP以綠色的橫條來顯示令其可視化。

然後，如果知道怪獸的特征的話，讀取的情報量也會變得更多。

為了讓情報量變多，就需要不停狩獵同種怪獸，或者去圖書館什麼的研究有關那種怪獸的生態。

沙包君一號的情報的話，說起來這傢伙根本不是怪獸，所以只能知道HP。

他的悲傷無人理解……

「希爾可開始使用《吸收之觸》了！看吧！發現沙包君一號的HP正在徐徐減少了嗎！？」
「發現了！我發現了，教官！」
兩人的情緒仿佛發現了世紀大發現一樣。

這裡沒人吐槽。

因為沒人潑冷水，所以情緒會無止境地高漲。

《吸收之觸》不是一次性傷害技能，而是接觸著的時間裏慢慢讓敵人的HP減少的延遲傷害技能。

減少的速度是根據INT來的，INT高的話一秒受到的傷害量也會變化。

但是，現在的希爾可只有比☆１的平均值還低的INT。

因此，沙包君一號的HP減少得非常慢。

被慢慢地淩遲的他的悲傷無人知曉。

「像這樣，幽靈打倒對方也是需要時間的！就算憑依成功了，如果對手使用了魔法那就玩完了！不能和會使用魔法的對手戰鬥！」
「好！」
「作為代價，對上只會物理攻擊的對手的話就很強！只要花一點時間應該就能確實地獲得勝利！最開始就選那些對手來戰鬥吧！」
「好！」
在沙包君一號的HP慢慢減少的過程中，那兩人依然情緒高漲。

沙包君一號只要哭就好。

然後沙包君一號的HP減沒了。

沙包君一號ー！？

然後響起了歡快的音樂聲。

「恭喜！確認下希爾可的數值！」
「好！啊！」

希爾可
☆１幽靈　ＬＶ２／１０（１ＵＰ）
ＨＰ：１０／１１（１ＵＰ）
ＭＰ：１０／１１（１ＵＰ）
ＳＴＲ：１
ＶＩＴ：１
ＩＮＴ：５
ＭＮＤ：１
ＡＧＩ：１
《靈體特性》《不死族特性》《憑依》《吸收之觸》


「沒有提升！」
「說明！？奇怪。打倒了沙包君一號的話等級應該提升了啊？」
「啊，是的，雖然等級提升了，但是數值基本上沒有提升！」
希爾可的等級從1升到了2。

但是，數值基本上沒有提升。

只有HP和MP提升了一點。

對本來就很低的數值來說只是杯水車薪。

「唔呣！幽靈就算提升了等級數值也基本上不會提升！這也是幽靈很難用的一個理由！」
「怎麼會這樣！？」
「但—是！如果對怪獸有愛的話那種障礙也能克服的！」
「教官！確實是這樣！」
這裡沒人吐槽。

「那麼，這樣的話本大爺能教的都教了！剩下的憑自己的力量走下去就行！」
多斯教官把手指向後方。

巧可回頭一看發現眼前有一扇開著的門。

「你這傢伙的冒險就從這開始了！那麼去吧！」
「好！教官！非常感謝！」
巧可毅然敬禮，辭謝教官。

然後，巧可和希爾可一起不回頭得向門走去。

後方只留下露出滿意的表情的多斯教官，而沙包君一號化成光之粒子消失了。

沙包君一號——！！


========================================

希爾可
性別：♀
特徴：好孩子
特技：慢慢蠶食對手
