巧可穿過門扉後，眼前出現的的是雪國——並不是，而是中央建有少年雕像的廣場。

就算想要回頭，剛剛穿過的門扉也不複存在。

這就是初始之城，其中的中心廣場。

這個廣場是玩家作為馴獸師的初期登陸地點。

可以說從這才正式開始遊戲。

在這個廣場中央的少年像，是以幻獸係列初代主人公為主題而建造的。

初代幻獸的主人公在故事中留下了傳說——毀滅企圖讓邪神復活的秘密組織，就連複活的邪神也獨自一人討伐。

明明是個少年！

幻獸係列初代以後的主人公也屢次解決了不得了的大事件，但那些故事中也有人討論初代主人公。

因為初代的話能打倒更不妙的敵人。

初代的話會怎麼怎麼樣，就算如此初代的話是能做到的，諸如此類。

這甚至成為了幻獸係列的一個傳統。

而且運營也認可了這個傳統，正式把初代主人公神格化了。

不過，這些閑談和沒玩過前作的巧可毫無關係。

她完全無視了初代雕像，然後巡視著廣場。

廣場考慮到正式運營開始的時候的擁擠，非常寬廣。

然而，現在還只是β版，所以只有限定的人。

不過，雖然是β版運營初日，廣場上還是星星點點地有看起來是和巧可一樣的玩家。

為什麼知道呢，因為他們都帶著怪獸。

「好可愛！」
巧可看見那些玩家們後不假思索地喊了出來。

玩家們攜帶的怪獸大多數都很可愛。

說起來也是，☆１的怪獸果然還是不知道怎麼說，都很弱，沒有有威嚴感的怪獸。

大多是天真幼小的外表。

體型大多也很小。

總而言之很多怪獸都很可愛。

「啊啊，對不起呢！當然最可愛的還是希爾可喲！」
希爾可在空中回旋，向把目光移向其他怪獸的主人表示抗議。

那態度仿佛可以聽見哼哼的擬音。

「啊啊受不了了！太可愛了啊！」
希爾可的可愛的態度貫穿了巧可的心。

巧可十分感動，撲向希爾可，穿了過去，然後嗶咚。

大地是非常寒冷的。

「嗯嗯嗯！？任務？」
因為視野裡都是地面，巧可發現了剛剛沒注意到的在視野裏漂浮著的任務文字。

那上面寫著「去公會吧！」。

巧可猛然起身，環視周邊，發現了漂浮著箭頭的彈窗的建築物。

「是那裡嗎！希爾可我們走！」
巧可就那樣向那棟建築物跑去。

希爾可慌忙憑依巧可，跟著她過去。

因為幽靈的移動速度很慢，不這樣做就跟不上馴獸師。

然後，其他的馴獸師呆然目送著像暴風雨一樣闖過的巧可。

「請讓一讓！」
乓——！

巧可以仿佛能聽見這樣的效果音的勢頭打開了大門。

接待的美女姐姐，臉上的微笑消失露出了嚴肅的表情。

但是，她是職業的。

露出嚴肅的表情只有一瞬間，馬上又露出了溫柔的微笑。

俗稱營業式微笑。

「歡迎。這裡就是馴獸師聚集的公會。您是第一次來公會嗎？」
「對！我是第一次！」
「那麼，我來說明與工會相關的事情。」
儘管這麼說，可並不是用嘴來說。

巧可眼前出現了窗口，上面顯示著有關工會的幫助。

縱使還是β版，人很少，但是正式版的話可以預想會十分擁擠，沒有讓接待慢悠悠地說明的空閒。

幫助的內容的重點就是，公會是發布各種各樣的委托，讓馴獸師來解決的，就是說工作的中介所。

馴獸師主要通過公會的委托來賺錢。

因為幻獸係列中打倒怪獸也不會掉錢。

「這就是妳的公會證件喲。注意別弄丟了呢。」
從這樣說著的接待姐姐那裡得到的是，貼著巧可的臉部照片的執照一樣的卡片。

這種東西是什麼時候做好的，或者這世界觀內有照片嗎，這樣的吐槽是嚴禁的。

順便一說，雖說別弄丟，由於這個卡片被視為重要道具，就算掉落也會自動回收到倉庫，根本不會弄丟。

因此，他人也不能用於不良目的。

「只要在公會內就能從菜單確認委托內容。而且，也可以就那樣接受委托。完成報告也是，只要達成了委托內容再回到公會的話就能自動進行哦。」
就是說，就算不通過接待，從接受委托到完成報告也都能進行。

那麼接待意義何在？

只是這也是沒辦法的事。

不能讓要受理任務的玩家長時間排隊。

因為是遊戲，必須排除一些嚴肅的要素。

雖說這樣，如果重視世界觀的遊戲的話，就算在排隊也能接受和報告委托。

這點是玩家各有所好。

「那麼，如果有想接受的委托的話務必告訴我。」
接待小姐以營業式微笑來暗示話已經說完了。

所花時間連一分鍾都沒有，十分麻利。
這傢伙，十分優秀吶！

由於AI的進化，遊戲中的NPC也從原來的只會說指定台詞的半物品變成了可以做出和人只有細微差別的對應的遊戲世界內的住民。

因此，不同的遊戲對待NPC有區別。

大致可劃為兩種類。

一種是行為舉止像遊戲內生活的住民的AI。

重視世界觀的遊戲大多是這樣。

另一種是，可以平靜地說出高次元發言的AI。

這種和前者不同，知道是遊戲世界的同時，幫助玩家愉快地玩耍。

幻獸就是這樣。

因此，會提及遊戲係統的說明和操作方法，有必要的話也會平靜地說出有關現實的事情。

不能說這是破壞世界觀。

這都是為了讓玩家順利遊玩遊戲。

欸？接待小姐，不是嫌巧可麻煩趕她走嗎？

讓玩家順利遊玩遊戲去哪了？

……他們也有喜惡這種程度的東西。

雖說是NPC也不要輕視她們，請像對待人一樣對待他們。

不能吐槽接待小姐是不是在輕視巧可。

巧可也沒有對接待小姐的態度感到生氣，而是從菜單裏閱讀幫助，學習公會的規則。

然後，大致看過一遍後，讓其陳列顯示能接受的委托。

〈退治史萊姆〉推薦ＬＶ１～
報酬：１００Ｇ×討伐數
去退治西部平原出現的史萊姆吧！　因為史萊姆是非常弱小的魔物，這是面向新手的。

〈採集藥草〉推薦ＬＶ１～
報酬：１０Ｇ×交貨數
把西部平原或者東部平原可以採集到的藥草交貨給公會吧！

這樣，上面顯示著幾個面向新手的委托。

在幻獸中的沒人看得起的史萊姆是超級雜魚怪獸。

因為西部平原只會出現史萊姆，最適合作為剛開始遊戲的新手的狩獵場。

幻獸中的怪獸有相性的差別，☆數和等級相同的話大多勢均力敵。

如果沒有史萊姆這樣例外得弱的怪獸的話，很有可能初戰敗北回歸死亡。

史萊姆就是為此的救濟措施。

而且，為了不讓選擇了史萊姆作為初期怪獸的挑戰者受到阻礙，在新手教程中有打倒沙包的話就能無條件升到二級的親切設定。

如果有等級差的話，同樣的怪獸也能戰勝。

反過來說，如果沒有等級差以同等級怪獸為對手是很危險的。

☆１的怪獸基本沒有能力差距。

以沙包為對手而升級了的玩家的怪獸的話，就算不怎麼會輸，經過一次戰鬥也會有很大消耗。

僅僅是兩次連續戰鬥就已經很危險了，如果被兩只以上的怪獸群體襲擊的話一下子都堅持不住。

所以，以能簡單打倒的史萊姆為對手來升級才是正確的理論。

但是，巧可腦中不存在那種理論。

「喂喂，姐姐。」
巧可再次對接待小姐搭話。

「好，有什麼事嗎？」
接待小姐雖然內心感到麻煩，但用完美的營業式微笑掩蓋過去。

「哥布林會使用魔法嗎？」
「哥布林嗎？」
接待小姐一瞬間無法理解巧可提問的意圖。

哥布林事東部平原出現的怪獸。

它們是威脅度為☆１的平均值的怪獸，是史萊姆無法比擬的。

而且，哥布林也有兩只以上一起行動的，不推薦新手進行討伐。

雖然委托裡也有退治哥布林的，但是是推薦等級LV5～。

直說，今天剛剛在公會登記的新手以其為對手是無謀的。

但是這時，接待小姐看見巧可帶著的怪獸後懂了。

「不會。東部平原出現的哥布林無法使用魔法之類的。更東部的森林的話也有能使用魔法的高等級哥布林，不去那邊就沒事。」
「我明白了！　那麼請幫我接受這個委托！」
「好的。委托已經接受。請小心。」
「好！那我先走了！」
巧可精神地回複，離開公會。

接待小姐一邊看著她的背影，一邊希望她能小點聲。

確實。

接受了委托。

〈退治哥布林〉推薦ＬＶ５～
報酬：５００Ｇ×討伐數
去討伐東部平原出現的哥布林吧！

========================================

史萊姆
一抖一抖。我不是邪惡的史萊姆喲！
如你所知的史萊姆。除了HP以外的數值全都是1的雜魚中的雜魚。但是還有一定數量的人培育著史萊姆。進化之後會變強也是規則。
