巧可和希爾可一起來到了東部平原。

初始之城東門外麵就是東部平原。

順便一提，在城中移動的話是有捷徑的。

在玩家經常使用的地方，比如公會或者城市的出入口之類的，可以進行轉移。

這是考慮到這個城市相當大，只是移動也要花很多時間而設計的。

伴隨著技術的發展，遊戲中的城市看起來也和真的別無二致。

為了更有現實性，在城中配置了人們生活不可欠缺的設施和住宅之類的，讓城市的規模變得更大，到了能稍微觀光的程度，並且從城市的一端到另一端也相當花時間。

對想觀光的人來說說不定正好，但是這和遊戲主旨不符。

盡快開始冒險才是遊戲的主旨。

因此，為了趕快進行冒險，在城中各地都可以傳送到重要設施所在地。

巧可也用這個方法，從公會出來後直接傳送到了東門。

東門旁邊人很少。

也對，這天是遊戲開始初日，玩家們大多去西部平原打史萊姆去了。

☆１的怪獸有相性之差，同等級的怪獸大多勢均力敵。

一對一的話，玩家的怪獸因為打倒沙包而升級所以能打過，但是經過一戰就會變得滿身瘡痍，一對二的情況基本沒有勝算。

哥布林沒有特殊技能，數值和☆１的勢均力敵。

如果只有一只還好，但是哥布林群體出現的東部平原對第一天開始遊戲的玩家來說還是太難了。

通常來說。

「好——！我們走，希爾可！」
巧可意氣揚揚地開始向東部平原前進。

希爾可正憑依在巧可肩上。

看起來不覺得很強。

不如說看起來像是冤大頭。

「嘰嘰——！」
「嘰——！」
沒有怪獸會放過這種冤大頭。

兩只哥布林出現了！

「哼哼哼！在我面前現身，膽子不小！去吧，希爾可！」
希爾可聽從巧可的指示，從她肩上飛了出來。

與之相對，哥布林們忽忽地來回揮動手中的棍棒以示威嚇。

哥布林持有的武器有好幾種。

棍棒是其中持有率最高的武器。

雖然攻擊補正很低，但是和空手還是有很大區別的。

在1點數值的差距都能影響勝負的遊戲初期更是如此。

不過，這也是如果攻擊能生效的話。

「嘰嗚！？」
哥布林來回揮舞的棍棒擊中了希爾可！

但是對希爾可沒有效果！

希爾可持有的《靈體特性》技能可以讓物理攻擊穿過去來令其無效化。

不管哥布林持有的武器是棍棒還是小刀，只要是物理攻擊就不能對希爾可造成傷害。

哥布林們明明打中卻打空了，陷入了不明所以的混亂，希爾可乘機慢慢靠近並憑依上它們，然後就這樣發動《吸收之觸》，一點點地吸取哥布林的ＨＰ。

「嘰啊─！」
為了把憑依在身上的希爾可弄下來，哥布林開始發狂。

但是，不管是用手去打，還是用棍棒去打，還是想要抖落，那些攻擊都穿過了希爾可，無法把希爾可弄下來。

幽靈的恐怖之處就在於，變成這種情況的話就毫無對抗手段，做什麼都沒用。

「嘰嘰！」
另一隻哥布林目不忍視，對著希爾可揮下棍棒。

「嘰哈！？」
當然這個攻擊也穿過了希爾可，擊中了被憑依的哥布林。

「嘰呀嘰呀！」
「嘰，嘰嘰……」
你在做什麼啊，呆瓜！

對，對不起……

仿佛能聽到這樣的對話。

「啊……」
在它們對話的時候，被憑依的哥布林的ＨＰ變成了0。

哥布林變成了光之粒子消失了。

希爾可向那個哥布林一瞥，然後鎖定了另一只哥布林。

哥布林恐懼地顫抖。

太可怕了。

畢竟是幽靈，恐怖也沒錯。

「嘰呀─！」
希爾可對著不顧羞恥地逃跑的哥布林，追了上去。

但是，由於ＡＧＩ的差距，它們之間的距離越來越長。

雖然只要憑依上去就能確實獲得勝利，但是憑依上去很難，這是幽靈的弱點之一。

由於數值很低，對迅捷的敵人碰都碰不到。

哥布林逃走了！

但是它被截住了後路！

「嘰嗚！？」
「不會讓你跑掉的！」
巧可截住了哥布林的去路。

沒想到玩家也會參戰。

後有希爾可。

前有巧可。

物理攻擊對希爾可沒有用。

由於巧可是玩家所以所有的攻擊都沒用。

沒錯，沒有ＨＰ設定的玩家才是這個遊戲中最強的存在。

怪獸啊，別小瞧人類啊！

不不不。

這不是那種遊戲啊。

「哈！」
但是，這種常識對巧可不起作用。

巧可充滿氣勢猛撲過去，對哥布林反剪雙臂。

「嘰呀─！？」
哥布林發出了慘烈的悲鳴。

哥布林的體格和小學一年級的孩子差不多。

就算是體格小的巧可也能充裕地扣住它。

哥布林在巧可腕中拚命掙紮，但這對無敵的玩家大人來說不痛不癢。

「希爾可！就是現在！解決它！」
誒，這樣好嗎？希爾可這樣躊躇著。

沒辦法，希爾可只能聽從巧可的命令，附在哥布林身上，開始吸收它的HP。

哥布林的拚命掙紮在巧可腕中漸漸變弱了。

「嘎庫……」
然後，ＨＰ全損用盡，化作光之粒子消失了。

「大勝利啊！」
巧可把拳頭伸向天空，做出勝利的姿勢。

希爾可也畏畏縮縮地和巧可一樣舉出一只手。

「好——！就按這樣繼續去打倒哥布林吧！」
巧可似乎嚐到了甜頭。

希爾可則是，這樣好嗎？　懷抱著不安。

但是，巧可帶著勝利了就行這樣的精神開始找下一個哥布林。

這天，東部平原變成了哥布林的地獄。

翌日。

《更新通知》
修正了玩家在戰鬥中可以幹涉己方或者敵方怪獸的BUG。

這是壞消息。

「為什麼！？」
要問為什麼，這不是當然的嗎。

========================================

哥布林
幻想世界中的老相識怪獸。ＬＶ１的時候的數據是ＨＰＭＰ１００。其他的數據都是１０，在☆１怪獸中有著極度平均的性質。沒有技能，因為是人型可以裝備很多種裝備，什麼都能使用。
