ＢＵＧ。

這是運營最大的敵人之一。

不管如何提升等級，不管如何反複刷圖，在BUG麵前都毫無意義。

玩家和運營雙方共同的敵人，這就是ＢＵＧ。

但是，啊，但是！

有玩家不正當利用那惡的具現化一樣的BUG也是事實。

人為什麼明知道是壞事還要去做呢？

這是邪惡的引誘。

而且，這裏就有一個被那誘惑迷住的玩家。

「運營的對策好快啊。」
「畢竟居然有對哥布林反剪雙臂來濫殺哥布林的玩家呢。」
「什麼鬼啊，笑死了。」
一邊偷聽著二人組玩家的對話一邊滴滴答答流下冷汗的巧可，正是那個犯人。

雖然東部平原對新手很不友好，但是也不是完全沒有人。

就是說，也有玩家看見了巧可野蠻的行為。

「那傢伙被封了吧？」
「沒有。公告貌似沒說被封了。畢竟β測試就是要找出運營想不到的BUG啊。大概只是警告吧？」
封禁。

這是在線遊戲中最嚴重的處罰。

在遊戲中積攢的一切都會被奪走，真是可怕的處罰。

在遊戲中最強的不是最終BOSS。

運營。

這才是最強的作為法律的存在。

不能惹怒運營。

巧可親身體會了這一點。

這是在接連狩獵哥布林的第二天。

登陸時看到了運營發來的郵件。

郵件的主要內容大概是以下這樣。

「妳這傢伙在幹嘛？喂喂喂。遊戲要正確地遊玩啊喂。這次也有我們留下了這麼大BUG的責任，就不對妳進行追究了。下次可不會輕易原諒了。妳知道的吧？」
當然，運營並沒有發和這一樣的文章，但是內容差不多。

從中可以妾身體會到運營的憤怒。

程序員肯定通宵修正這個BUG了吧。

沒想到β版運營初日就發生了這種事。

運營雖然自身也有錯，但還是會對始作俑者湧出怒意。

對運營來說，不幸中的萬幸的是，在正式版發布前的β版發現了能動搖遊戲根基的重大BUG。

雖然巧可的行為和不正當利用BUG沒有區別，但是從記錄來看是沒有惡意的天然的行為。

而且，從怪獸的相性來看，不管怎麼做都能打倒哥布林，這只是縮短了討伐的時間。

根據這些來綜合判斷，不進行追究，只是進行警告。

還有，修正了怪獸戰鬥中無敵的玩家可以介入的重大BUG，巧可也有很大的功勞。

不過與其說是巧可，不如說是巧可使役的怪獸希爾可的功勞。

運營對這件事采取的措施，正是幽靈的特性物理透過。

怪獸戰鬥發生時，對玩家施加物理透過，讓其變得什麼都碰不到。

因為是巧可捅的簍子，所以從她使役的怪獸那得到了靈感。

這正是歪打正著。

拜其所賜，沒有進行大型更新，只是移用物理透過的程序，一晚上就完成了。

程序員努力了。

超努力的。

不過，也想吐槽，早知如此何必當初呢。

這也是沒辦法的。

完全潛行型VR遊戲的趣味就是進入遊戲的世界中遊玩。

親身體會遊戲的時間才是其最大的魅力。

運營沒意識到不影響那種魅力的限製會帶來損失。

說起來，以怪獸戰鬥為賣點的遊戲也沒想到玩家會率先襲擊怪獸。

怎麼說玩家也不能做出攻擊判定，被怪獸攻擊也不會有傷害。

因此，只憑玩家是無法打倒怪獸的。本因如此，但這件事證明了只憑這樣的限製是不夠的。

運營小瞧了無敵的玩家。

「呣─」
那麼，有關運營的事情就說到這裏，要說到萬惡之源在幹嘛的話，她正在留言板上尋找著什麼。

巧可是遊戲新手。

不是單純的新手，而是沒怎麼玩過任何遊戲的真正的新手。

正因如此，才能引起一般不會發生的哥布林反剪雙臂事件。

沒錯，巧可不是很明白遊戲的規則。

她不知道什麼能做什麼不能做。

她正在那利用揭示板收集情報。

她打算多多少少學習一點遊戲的常識。

巧可雖然又笨又冒失又天然，但並不是壞孩子。

縱使又笨又冒失又天然。

她為了不再次犯錯而好好努力這點，是好孩子的行為。

雖然又笨又冒失又天然。

由於β版參加人數較少，留言板上的信息也就馬馬虎虎，沒那麼多。

而且由於才第二天，上麵的張貼數也不多。

所以，巧可全部瀏覽一遍也沒花多少時間。

但是，雖然張貼數少，從中獲得的東西卻很多。

裝備不好好裝備的話是沒有效果的哦！

這是遊戲基本中的基本。

但是，巧可就連這也不知道！

甚至，不知道有裝備存在！

這是非常嚴重的事態。

至今為止，雖說只有一天，希爾可都是沒有裝備來戰鬥的。

就是這方麵損失了很多。

「我們走，希爾可！」
那樣的話好事不宜遲。

濫殺哥布林也賺了很多錢。

走，去裝備店！


========================================

運營
超越一切的存在。任何東西都無法違抗。所以要遵守規則。
