「幽靈啊。啊—。不好意思，我們店裏沒有幽靈能裝備的東西啊。」
震驚。

裝備店的店主都是一個矮人外表的大叔。

那個鬍子臉的大叔看起來很抱歉。

怪售有各自適合的裝備。

如果是人型的怪獸，可以裝備人使用的武器防具，但是獸型的怪獸就不行。

說起來，如果不是適合那怪獸的裝備品，根本不能裝備。

而且，幽靈在怪獸中也相當特殊。

因此能裝備的裝備也十分特殊，成了不能簡單得到的稀有物品——在初始之城裏不能輕鬆買到。

「這樣就只能訂購了，但是需要一點時間啊。」
「誒！？ 還可以訂購嗎！？」
「是啊。」
意外。

這就是訂購服務。

就算沒有庫存也回應客人的需求，真是商人的榜樣。

「那麼！？訂購的話什麼時候能拿到呢！？」
「這個啊，等到正式運營就行。」
「嘿？」
「嗯。β版還沒有訂購服務。抱歉了。因此，請等待正式運營開始。」
高次元發言。

被THE矮人外表的店主甩來高高次元的發言這種超現實主義的景象就在此處。

而且，給了希望結果現在卻無法訂購，真是殘忍的典範。

對著這過分得不能再過分的店主，巧可嗶咚地倒了下來。

朝後。

「太過分了。這鬍子絕對是抖S啊——」
這傢伙把想法原樣說出口了啊。

希爾可為了安慰那樣的巧可，在巧可面前拚命擺出孤立的姿勢。

好孩子啊——

「啊，嗯，哎呀。那個，不好意思。」
鬍子臉的，由於是矮人並不高大的，堂堂的大人在這瞬間屈服了。

「啊——，小姑娘。雖然我這沒有裝備裝備，但是建議的話還是有的哦？對了，嗯，裝備卡片怎麼樣？幽靈也能裝備卡片哦？」
「裝備卡片嗎？」
巧可忽然支起上半身。

店主大概是對這反應感覺不錯，於是開始了說明。

「就是這樣。可以裝備卡片哦——根據情況，可以發揮出比裝備品還好的效果。」
「噢！」
巧可站起來，把身體探出櫃台表示她很有興趣。

店主看到反應不錯，鬆了口氣。

「對對。裝備品，比如這把劍之類的要裝備給哥布林什麼的吧？」
店主這樣說，指向櫃台後帶有裝飾的劍。

這把劍不愧是放在櫃台後顯眼的位置，相當地漂亮。

「這傢伙有卓越的鋒利度，即使是結實的敵人也能切開，是絕品。但是，即使裝備了這傢伙，裝備的怪獸也不會上升狀態值。」
一般來說，在遊戲中的裝備品就是，裝備的話狀態值就能上升的東西。

但是，在完全潛行型VR遊戲普及後，有眾多更追求現實感的遊戲發售，不採取狀態值係統的也越來越多。

這玩意兒就這麼點裝甲能保護哪裡啊？就有這種裝備比基尼鎧甲之類卻能上升防禦力的問題。

在追求現實性的遊戲中，就算裝備了防具整體的防禦力也不會變化，而是採用了只有防具防禦的部分能減輕傷害的這樣的係統。

武器也一樣。

即使裝備了武器，本人的腕力也不會提高，到底還是要通過使用武器攻擊來增加武器性能數值的傷害。

曆代的幻獸係列都是採用數值上升式係統，不如說，這代之前都不是完全潛行型VR遊戲，只能這麼做。

但是，從本作開始不是狀態式，而是切換成現實式的了。

……為什麼明明允許NPC做出高次元發言，裝備係統卻選擇了這種呢。

這只有運營才知道。

「也、就是說，裝備當然可以變強，但是那是裝備的強度，不會影響怪獸自身的數值。但是，卡片不同。」
打倒怪獸時以一定機率掉落的怪獸卡。

使用方法有好幾種，其中之一是新手教程中說明過的對不可思議的蛋使用，保證得到想要的怪獸。

然後另外一個，就是讓怪物裝備。

怪獸裝備卡片的話，數據會上升，還可以使用那張怪獸卡原本怪獸的技能什麼的。

終究只是能使用原本怪獸力量的一部分，就算裝備了也只有微弱的效果，但是裝備與不裝備之間天差地別。

「就，是這樣。首先試著從菜單裏調出怪獸欄。」
「噢噢！了解——！」
巧可馬上調出菜單，調出怪獸欄。

然後，叫做裝備怪獸卡的項目好好地在那上面。

「這個嗎！？」
「就是那個。」
巧可簡直就像是發現了寶物一樣叫喊。

店主雖然心裡想著這傢伙的聲音還真夠大，可卻不指出來。

巧可選擇了裝備怪獸卡的項目，然後看到接下來出現的所持怪獸卡一覽停下了行動。

「呣——！裝備哪個好呢！？」
「嗯嗯？哪個哪個？」
巧可把菜單窗口展示給店主。

一般別人是看不到菜單畫麵的，但是如果想讓別人看別人也能看到。

然後，店主一看，就發現成排的卡片。

店主閉上眼睛，再次睜開眼睛看菜單。

固然看到的景象沒有改變。

店主這次是揉眼睛，再次睜開眼睛凝視菜單。

但是看到的景象沒有改變。

欸——？這孩子怎麼有這麼多卡？

這瞬間感覺能聽到店主的無聲之言。

那也是理所當然的。

這天從遊戲開始算僅僅是第二天。

初學者玩家應該還在和史萊姆玩耍的時期，不可能擁有這麼多的怪獸卡。

怪獸卡在打倒怪獸時有一定機率掉落。

根據怪獸的不同，下降率也不同，但大致有30%左右。

也就是說三次掉一次就不錯了。

即使運氣好，也不可能只用一天就收集到成排成列的卡片。

普通的話。

這時，店主注意到排列的卡幾乎全部都是哥布林。

然後想到。

啊，反剪雙臂抱住哥布林進行濫捕的玩家就是這家夥嗎。

正是。

更新的內容姑且也會告訴NPC。

不然的話，很可能會告訴玩家老舊錯誤的信息。
　而且昨天發生了讓係統被迫改變的事件——反剪雙臂哥布林事件。
　NPC雖然不知道犯人是誰，但還是能夠察覺到的。

畢竟，眼前有確鑿的證據。

店主悄悄地合掌，祭奠被濫捕的哥布林們。

「呼呣。選哪個呢——」
店主從察覺到的種種情況中悄悄地移開視線，望向巧可所持的怪獸卡一覽。

縱使淨是哥布林！

可是，滾動一覽的話最後發現了哥布林以外的卡。

這是在新手教程中得到的三張卡。

「哦，☆3嗎。」
裝備卡片時的效果也是☆的數量越多越大。

並且，與用不可思議的孵出了☆多的怪獸時不同，給怪獸裝備怪獸卡也不會變得不聽話。

也就是說，可以沒有缺點地給予怪獸☆3怪獸的一部分能力。

這作為起始衝刺有相當大的效果。

但是。

「劍型加岡特嗎。和幽靈相性太差了。」
巧可所持的☆3怪獸卡，劍型加岡特。

如果把這個裝備給怪獸，就能大幅提升STR和VIT。

STR和VIT嗎。

沒錯，對幽靈來說沒什麼意義的，掌管物理攻擊和物理防禦的STR和VIT。

「讓鬼魂裝備能起到很大效果的是，INT。其次是為了追上敵人的AGI吧，劍型加岡特的卡片哪個都不提升。暴殄天物啊。」
面對老實的店主的感想，巧可，朝後嗶咚地倒下。

「果然這個鬍子是抖Ｓ啊。」
「嗚！抱歉。抱歉了啦。」
店主受到了良心的譴責！

「啊，還有別的卡嗎？　哦，蝙蝠和觸手嗎。蝙蝠是爛大街的卡片，但是觸手很有趣啊。」
店主想辦法轉移話題。

巧可慢吞吞地爬起來，聽店主講解。

「裝備觸手的卡片就能追加麻痺〈極微〉的技能。這是讓被攻擊的對手陷入狀態異常——麻痺的技能。由於是極微，麻痺概率很低，但是一旦成功就能扭轉戰局。」
「噢噢！」
巧可很感興趣。

店主成功轉移話題，暗暗竊喜。

但是，店主，在這裏察覺到大的失敗。

「啊，但是幽靈沒有普通的攻擊手段所以沒有意義呢。」
麻痺〈極微〉就是給通常攻擊增加麻痺判定的技能。

就算給裝備，其使用的吸收之觸也不會增加麻痺判定。

就是說，暴殄天物。

巧可，嗶咚地朝後倒下。

「這個鬍子，對我有什麼怨恨嗎？」
「嗯，那個，抱歉。」
店主已經只能道歉了。

結果，巧可選了哥布林的卡。

這是全數值上升一點的非常泛用的效果。

「承蒙關照！」
「噢。抱歉沒幫上什麼忙。」
「哪裡哪裡！」
巧可精神地走出店門。

結果，店主只給巧可，做了一番怪獸卡的演講。

明明背叛了那麼多期待，卻只為她做了這個，成為了遺憾。

但是，店主突然察覺到。

咦？那孩子在這店裡什麼都沒買吧？

店主一時愣在那裡。

然後再次開始行動的時候，心中的遺憾什麼的就隨手丟掉了。


========================================

觸手
SKS。雖然數值全都很低，但是可以用麻痺攻擊〈微〉麻痺敵人。幻獸是全年齡對象的遊戲，因此麻痺了也不會有色情展開，請不要期待。
