閒聊帖子1


1.匿名馴獸師
閒聊的帖子
什麼都可以聊

2.匿名馴獸師
發帖辛苦

3.匿名馴獸師
那麼就開始吧，怎麼樣？

4.匿名馴獸師
我要成為史萊姆之王！

5.匿名馴獸師
＞＞4不不不
要成為史萊姆之王的是我！

6.匿名馴獸師
＞＞4
＞＞5
現在隨你們怎麼說
因為不久後就會知道誰是真正的史萊姆王啊……

7.匿名馴獸師
這是史萊姆帖子來著？

8.匿名馴獸師
史萊姆很弱但是很強啊
我在西邊的平原狩獵，不過，一次戰鬥這邊的HP會被削減一成左右

9.匿名馴獸師
我懂的
不細心恢復就難辦了

10.匿名馴獸師
有時運氣好的話就不被攻擊就打死了，不過大體上都會吃上一記身體衝撞啊
等級也不好提高了

11.匿名馴獸師
要想回復HP要麼用藥水，要麼在安全區域等待自然回復
可是藥水要花錢，自然回復要花時間……

12.匿名馴獸師
如果自己的怪物是史萊姆的話，不是每一戰都會瀕死嗎？

13.匿名馴獸師
加油吧未來的史萊姆王

14.匿名馴獸師
雖然去過東部平原，但和哥布林交戰就變成那個樣子了

15.匿名馴獸師
＞＞14沒死還算好的
我家的被兩隻哥布林圍攻一下就被幹掉了

16.匿名馴獸師
這個系列，野生的怪獸一般都是很強的啊
在解放第二隻持有的怪獸前難度都很高

17.匿名馴獸師
而且，β版不能買蛋，只能靠手裡的一隻怪獸來努力的樣子

18.匿名馴獸師
＞＞17真的？

19.匿名馴獸師
真的
我問了公會職員，她是這麼說的

20.匿名馴獸師
真的啊
也就是說，即使提高了公會階級，在現在也沒有任何意義嗎？

21.匿名馴獸師
在現在是啊
因為可以繼承到正式版所以也不是完全沒有意義
如果趁現在提升到階級２的話，正式版的話馬上就能買到蛋了

22.匿名馴獸師
和至今為止的系列一樣，每次提高公會階級都可以多一個蛋吧？

23.匿名馴獸師
＞＞22大概
階級6就可以全員出戰了啊

24.匿名馴獸師
我，到了正式版要組建六隻史萊姆的隊伍……

25.匿名馴獸師
為什麼要自己選擇修羅之路……


提問帖子1


1.匿名馴獸師
這是有關遊戲的提問帖子

89.匿名馴獸師
剛才開始了遊戲，突然讓怪獸逃走了
怎麼辦才好呢？

90.匿名馴獸師
＞＞89啊——，果真有人幹了啊
莫非初期就選了☆3的怪獸？

91.匿名馴獸師
對啊！
隨機抽出了☆3的卡，所以選了那個

92.匿名馴獸師
節哀順變……

93.匿名馴獸師
＞＞89這個係列中怪獸一旦逃走便不會再回來

94.匿名馴獸師
誒。真的嗎？

95.匿名馴獸師
真的
如果提升工會階級的話，作為馴獸師的力量就不夠，會讓怪物逃走
☆3的怪獸在初期狀態下基本都會逃跑
☆2雖然不會逃跑，但是完全不聽你的話
所以不好好從☆1開始培養是不行的

96.匿名馴獸師
總之先去公會說明情況吧
根據救濟措施應該能買到新的蛋
雖然會失去所有的錢

97.匿名馴獸師
謝謝大家！
總之先去公會看看！

98.匿名馴獸師
順帶一提，逃走的怪獸會在那一帶野生化，請注意

99.匿名馴獸師
＞＞98糟糕，忘了有那個係統
☆3的怪物會在這附近徘徊嗎……


β版攻略帖子1


1.匿名馴獸師
這是關於攻略的帖子

137.匿名馴獸師
確認到哥布林會掉落哥布林的劍
性能比粗糙係列好上那麼一丟丟

138.匿名馴獸師
哥布林會掉落所持武器的粗糙係列，以及哥布林係列嗎
哥布林系列的掉率也就那樣啊

139.匿名馴獸師
在換成店裡賣的武器之前就將就用吧
現在想花錢在藥水方面，所以都沒買店裡的武器

140.匿名馴獸師
如果手上拿著能裝備的怪物的話，還是早點去東部平原比較好
而且裝備武器的話再等級５就能學會那武器的技能了

141.匿名馴獸師
話是這麼說可是哥布林很難打倒啊——

142.匿名馴獸師
哥布林最多只會三隻一起，組成所以三人以上的隊伍去比較好
因此招募隊伍成員

143.匿名馴獸師
組成隊伍會減少經驗值，而且掉落也必須平分，效率很微妙啊
還是單刷史萊姆比較好
絕對不是沒有一起去的人啊！

144.匿名馴獸師
＞＞143哭了

145.匿名馴獸師
＞＞143一起去吧！

146.143
＞＞145謝謝！　謝謝！

147.匿名馴獸師
啊——下，現在不要去東部平原比較好哦
發生了異常事態
好像是哪個笨蛋讓☆3怪物野生化了

148.匿名馴獸師
我，被像是那樣的怪物幹掉了
我認為那個大概是武裝野豬

149.匿名馴獸師
我家的也被幹掉了！
放出來的人不可饒恕

150.匿名馴獸師
沒什麼辦法能打倒☆3的怪獸吧
武裝野豬什麼的行動迅捷被發現就完了啊
還是暫時不要靠近東部平原比較好嗎
