巧可一直呆呆站在初始之城的中央廣場上。

她剛剛經歷了第一次。

所持的怪獸全滅，因而死亡回歸。

讓我們把時間回溯到幾分鍾前。

巧可在武器店光看不買後，和前幾天一樣在東部平原持續狩獵著哥布林。

雖然更新過後巧可不能使用反剪雙臂戰法了，但是希爾可依然是對哥布林無敵的存在。

這只是憑依朝這邊過來的哥布林，然後吸收生命殺死它們的簡單工作。

如果有第二隻和第三隻的話，它們看到這個情況就會逃走，但是反過來說第一只可以保證殺死。

美味。

真是太美味了。

然後，那傢夥出現在得意忘形地虐殺哥布林的希爾可之前。

怎麼看都是豬。

身高比人還高的巨大的豬。

而且是身體表麵還閃爍著金屬質的光輝的豬。

怎麼看都覺得很強的豬。

「噢？噢噢——」
巧可仰望著那只豬，感到很有趣。

緊張感！

緊張感快來啊！

緊張感你掉到哪裡去了！

「好——去吧！希爾可！」
然後竟然巧可果敢地對豬發起了挑戰——這樣真的好嗎。

沒辦法。

虐殺哥布林來賺錢的巧可，字典裏根本沒有“怪物的威脅”這個詞。

可悲的希爾可遵照那無知主人的命令，去挑戰怎麼想都更為高級的怪獸。

當然，巧可並不是毫無勝算。

雖然巧可看起來像個笨蛋實際上也是笨蛋，但是姑且，暫且，勉強，也是有思考能力的。

物理攻擊對希爾可不管用。

而且眼前的豬怎麼看都是以物理攻擊為主的怪獸。

說起豬就是突擊。

如果，它只有突擊之類的攻擊手段呢？

那就有十足的勝機！

不過，結果是希爾可被一擊打倒了。

「希、希爾可——！？」
重踏。

這是眾多怪獸都能學習的泛用技能。

用腳踩踏地面，引起震動傷害周圍敵人。

這個震動傷害，其實是土屬性。

因此希爾可恰好也會受到傷害。

而且希爾可脆得像紙。

不可能承受住高級怪獸的攻擊。

就是、這樣，伴隨著手持的怪獸全滅，巧可被強製折躍到重生地點中央廣場。

希爾可慢悠悠地漂到呆呆站著的巧可眼前。

「希、希爾可——————！！」
巧可突然跳起，想要保住希爾可。

當然，巧可穿了過去，嗶咚地和地面來了個擁抱。

不會學習的女孩。

「哎呀呀——。希爾可對不起——」
巧可一邊趴在地上，一邊顫抖著伸出手道歉。

希爾可看到巧可這個樣子，只是露出 “真拿你沒辦法啊”的樣子，在巧可手邊飛舞。

「你原諒了我嗎？謝謝……謝謝……！」
巧可慢吞吞地爬起來。

深深反省因為自己無謀地讓希爾可突擊而導致死亡回歸的行為。

但是，另一方面，身體裡不斷湧現出怒意。

「那傢伙是什麼鬼！有那種強大的傢伙絕對很奇怪吧！」
巧可打開留言板，收集情報。

然後就發現了好像正是那怪獸的有關情報。

看來，那好像是☆3的怪獸從玩家那裡逃脫而野生化了。

☆３的怪獸，明確地說現在暫時還沒有勝利的機會。

☆１的怪獸到了１０級就能進化成☆２的怪獸。

這時會回到等級1，但是數值會比進化前更強。

然後，☆２的怪獸到了２０級的話，就能進化成☆３的怪獸。

就是說，單純計算的話☆３相當於３０級。

那當然不可能獲勝。

「好火大啊——！我家孩子也被那傢伙殺死了！無法原諒那個放跑的傢伙！」
巧可任隨怒氣在留言板上發言。

食物的怨恨很恐怖。

死亡回歸的怨恨更加恐怖。

順便一提，幻獸中死亡回歸的懲罰，是舊式的所持金額減半。

還有，被打倒的怪獸親密值降低。

同時經驗值也會減少。

雖然並沒有因為這個經驗值減少而降低等級，但是導致下次升級所需要的經驗增加。

親密度下降的話怪獸會變得不聽話，最差的情況會逃走

經驗值減少雖然普通，卻有點痛。

一次兩次全滅也不會失去多少，但是一直持續就會蒙受巨大損失。

特別，親密度下降導致的怪獸逃跑是無法挽回的。

幸好，希爾可的親密度還沒下降到那個程度。

死亡回歸的時候巧可對希爾可的道歉也是一大原因。

由於自己的冒失而讓希爾可死亡，十分抱歉！

這心意好好地傳達給了希爾可，讓希爾可抱有“真拿你沒辦法啊”的想法，使親密度降低削減到了最小程度。

那時，如果在怪獸死亡回歸時大罵一通的話，親密度就會一口氣下降。

平日裡好好和怪獸心意相通是很重要的。

「好！重新振作起來，為了向那傢伙復仇來提升等級吧！」
希爾可聽到巧可的發言，“欸？”地呆住了。

這主人在說些什麼？

要再次挑戰一擊就葬送希爾可的那頭豬？

到底要提升多少等級才能敵過那個？

希爾可這樣想。

對這個主人，必須盡早做點什麼。


========================================

☆3武裝野豬
豬。好像過於華麗的豬。巨大！迅捷！強壯！賣點是這些單純明了的強大。由於大部分攻擊都是物理屬性，本來應該超不擅長對付幽靈。但無奈階級的差距無論如何都難以彌補。
