（´・ω・｀）今天，單行本第一卷顺利發售了

────────────────────

「那麼，我在這裡等候你們，加油」
「真的，抱歉啊……會速攻完結回來的」
「呋呋，也許我更快回來哦？那我們去了，蕾絲」

兩人通過門，向在最後擔心這邊似地回頭的凱桑揮手。
呋呋，在奇怪的地方像小孩子呢，真可愛。
……明明有著一副那麼棒的身體，好大的反差。
單單想起那手感、起伏的肌肉就心跳不已。

「……不好，不可以呢」

甩甩頭，揮走腦里下流的畫面，在附近的長椅坐下。
呼，不過真的很有趣的樣子，有點可惜呀，這個訓練區域。
離大會還有數日，明天早起過來挑戰也許不錯。
想必，在這裡的很多人都會在大會上出場吧。
觀察其他人的訓練情況，到目前為止沒有見到需要警戒的人。但是不能大意。
剛才跟凱桑說話的道森桑。恐怕他精明的隱藏了自己本來的實力了吧？
從言語間流露的餘裕來看，就不是個簡單的冒険者。

「說不定切磋一次比較好」

無論如何都要贏，為了入手白銀公會卡，要做好萬全的準備。
為了一點點、追趕那兩人──

「嘁，為什麼會有這種限制啊……喂，真的不行嗎？」

突然，我的附近傳來誰的不滿聲音。
看向那邊，就在剛才我們站的門前那，一個青年駐足在職員前。
原來如此，是沒趕上前十五的人嗎。
的確，與利用這裡的人數相對，十五人可能太少了。
既然設置有限制，我想是有不得不這麼做的理由………

「你，剛才在設施入口吵鬧了吧……要是再惹事的話，就不得不考慮禁止你利用設施」
「咕！我知道了啦」

做出回答的主人，果然與青年的形容相稱，還留有稚氣的臉龐。
不爽的表情歪曲著，他粗暴地在我附近的長椅坐下，煩躁地抖著腿。
好像相當不爽，是不是有什麼其他理由呢？
年齡十七八歲，看起來還不滿二十歲，這個年齡就能進入這所設施真是了不起。

「嗯？你是這裡的利用者嗎？裡面是什麼樣的地方」

觀察他的時候被注意到，他向附近的我搭話。
有點要強的眼神、黑髮的青年。

「不，我今天也是第一次，因為人數限制沒能進去。現在同伴在裡面，我在等他們」
「同伴……全員都是Ｂ等級以上嗎」
「是呢」
「……我的隊伍里只有我是Ｂ等級」

原來如此，說是在入口鬧事，是無法利用設施啊。
還很年輕的樣子，多少血氣方剛也是無可奈何，但這樣有點危險。
這麼年輕就Ｂ級。可能禁不住會傲慢，但是滋生多餘的衝突很難長存下去。
是的，龐大的力量，呼喚災厄的同時，有時候也會使自身變為災厄的種子。
……正因為這樣，我才會擔心那人。
這幾天凱桑，有點，真的有點奇怪。
他一直以來無論好的意義上還是壞的意義上，都是我行我素的人。
但是，最近看起來奇怪的感情表露出來那樣、有點難耐、焦躁、無法冷靜下來那樣。
本以為身處祭典很興奮，看樣子錯了。
不過，昨天和今天基本回到原來那樣了。

「你，想跟同伴在一起嗎？」

終於冷靜下來了嗎，向這次像是在沉思的他搭話。
他不爽的原因，若是因為不能合同伴一起的話，那他還沒事。

「也許、是這樣。我在之前造成了問題，變得無法接受公會委託了」
「嘛……」
「所以，跟我一起的話很難提升等級……所幸之前懲罰取消了，但果然難以挽回」

禁止接受委託。
那是離被公會除名一步之距的重罰。
一旦這樣，只能跟公會進行交易提交魔物的部位來賺錢和賺點數，遠比周圍的人要辛苦。

「是打算在闘技大会一舉挽回嗎？」
「啊啊。所以今天之後要在這裡訓練。雖然對同伴過意不去，但只有這點無法讓步」
「呋呋，這樣啊。請加油」
「……謝謝。那我要走了。畢竟今天無法利用這裡了，再呆在這也沒意義」

留下這句話，他站起來離開了。
接受那重罰的人，大致分為兩種。
內心屈服，自己決定退出，或者不輸給逆境，硬是緊緊持續抓住戰鬥不放。
……看來他屬於後者，值得警戒。

「……因為落後的距離越長，爬上來的時候造化就越大」

既然如此，我也不能輸。
若論見識地獄的經驗，我也沒輸。
為了不讓至現在的幸福、將這日常握在手裡之前彷徨的時代成為謊言，我不得不變得更強。
請等等吧，凱桑、露耶。

「……那個」
「是？」

重新下定決心，暗自握住拳頭的時候，再次被搭話了。
抬起頭，站在那裡的是昨天給凱桑送東西全身漆黑的人，今天也提著大籃子。
……昨天，好像在河邊做奇怪的事情，沒事吧這人………

「……那兩人上哪去了？」
「訓練中哦。今天也謝謝你」

收下籃子，她低落地聳著肩離開了。
……從背影和聲音來看是位女性，到底是什麼人呢？
似乎是被歐因克桑拜託送餐的………

「不是……歐因克桑呢」

單看身體的輪廓，就比歐因克桑高一點，體格也相對苗條。
聽說過她有直屬的部隊，是裡面的成員嗎？
但是，就我所看身體的動作並不熟練。不像是從事戰鬥的人。
……還是不要深究比較好呢。說不定是有危險趣味的人。

「呋呋，誰會先回來呢，真期待啊」

通過門在路上前進，浮現著紋章的六扇門就出現在眼前。
見不到本應一起進來的露耶的身影，已經理解自己來到了特殊的空間、類似露耶家的倉庫那樣的異空間。
好了，紋章浮現著，其中只有一個是藍色，其他就像是在拒絶一樣放出紅色的光芒。
門上寫著『E』字，也就是說，一開始只能選難易度最低的Course嗎。

「也就是說要全部通關至少五天嗎」

這個想前進卻無法前進的感覺，有如最近的手游。
你看，不是有不放置時間的話就不能玩的系統嗎？
好了，總之先──

「既然束縛了奪劍，就不能設置移動速度上升系的技能，普通地步行吧」

站在門前，向門把伸手。
啊啊，對了，只有這個不得不說出來。

「……機會難得，我選擇這扇門」

轉動門把的瞬間，一口氣闖進內部。
奔跑的同時觀察周圍，看樣子裡面跟迷宮內部類似，木做的墻壁夾雜左右。
就這樣在道路上千斤，前幾天個人用訓練房間裡的設置的黑色人偶出現了。

「不懂嗎？那就無視吧無視」

經過旁邊的瞬間，腳邊黑砂流動。
就在眼前再次構築成為人性。

「不打倒的話不行嗎」

既然這樣，發動暗魔術製作出劍，再次經過旁邊的同時揮劍。
手感十分，沒有確認就這樣通過。
於是這次黑砂沒有再出現，順利前進了。

「這個好像障礙物競走，真有趣啊」

就這樣走下去，上坡與階梯、而且一爬完的瞬間，這次黑色的人偶突進而來，機關的難易度逐漸上升。
但是，果然因為是最低難度所以耐久地很低，劍都不用，使出掃堂腿弄崩體勢，踩上去就突破了。
然後不停地疾驅，這次來到了寬廣的地方。
眼前的不是剛才的黑色人形，是黑犬。
而且，身體微微顫抖，現在也像是隨時要撲過來的氛圍。

「是最後的試練嗎」

在它採取行動前主動縮短距離靠近，只能做出單純的行動嗎，黑犬也耿直地朝這邊過來。
就這樣想碰撞肩膀，決定擒抱。

「……這耐久力也太低了吧」

衝突的瞬間，黑砂就要闖進眼睛了，別開臉。
看樣子剛才的一擊就結束了。
於是，剛才犬所在的地方出現了紋章。
向發出藍光的那個靠近，瞬間視野被白光填滿。
不禁閉上眼睛，然後下次睜開的時候已經回到了一開始排列著六扇門的地方。

「……那樣就結束了嗎？」

從體感來看，連五分鐘都不到。
有點不夠過癮太掃興了。
……期待落空導致非常地欲求不滿！
放棄掙扎，向剛才的門的旁邊、紅色紋章轉為藍色的『D』門走去。
然後──

「不要啦～♪今天的分已經結束了哦─」

有印象的女生聲音被再生，頓時火炸。
果然這個的製作跟歐因克有關啊。
決定下次見面的時候什麼都不說直接讓她吃一發腹拳，然後老實地沿著來時的路回去了。

「辛苦了。相當快啊」

開始掉頭的時候，不知不覺就回到了那門，被職員搭話了。
……不知不覺就回來了啊我。
對太過自然地跳躍到其他空間這點抱有若干恐懼的時候，走向附近的長椅上揮著手的蕾絲身邊。

「歡迎回來凱桑。好快啊」
「只能選最簡單的Course，說實話太掃興了」
「原來是這樣，要按順序解鎖啊」

突然間注意到她抱著放在膝蓋上的有印象的籃子。
這樣啊，那個洋風黑子小姐今天又來了嗎。

「既然簡單的話，露耶也快回來了呢。等她回來之後就開始吃吧」
「就這麼辦吧」

在跟蕾絲一起等她回來的時候，門上的揭示板顯示出文字。
等待著自己結果的發表，有點激動啊。
無論怎樣輕鬆，果然也是會排名的吧？
好了，雖然開始的時候慢騰騰的，結果會如何呢。

『挑戰者凱 CoursePattern E 通關判定 A+ TIME：3：34』

「喔，比想象中要早啊」
「判定是Ａ呢，最高是Ａ嗎？」

像是回答這個疑問一樣，變為了排名形式的表示方式。
於是──

『CoursePattern E 月間排行1～10』
『第一名挑戰者 薇奧 通關判定 S 時間 2：10』
『第二名挑戰者 凱 通關判定 A+ 時間 3：34』

……超不甘心！
不僅判定比我高，時間也差了一分鐘……？！
說起來她動作相當敏捷啊，果然競速的話出招速度最快的人更有利嗎。
現在的我是降低攻擊力、封印了魔王裝扮的狀態，不過速度的狀態值並沒有改變。
也就是說，只要不更替技能組合，就無論怎樣都無法追上她。
竟然時隔已久感覺到了敗北感。

「很厲害呢，第三名以後的人都有四分鐘以上的差距」
「但是跟第一名差了一分鐘就是了」
「呋呋，可不能這麼慪氣哦？」
「請安慰我」

就算這樣也不要拍拍自己的膝蓋啊，難度太高了蕾絲小姐。
你是想說在公眾面前享受膝枕嗎。
就在這時，門那邊露耶出現了。
呋姆，時間花了不少，幹嘛了呢。

「兩人久等了。比想象的要有趣啊，解析了一下術式就晚了」
「啊啊，所以才。弄懂什麼了嗎？」
「好厲害啊，一進入門就馬上把人類的魔力自動式地組合進大規模術式，回過神來就已經捕捉到內部了。大概一般人連自己什麼時候被術式捕捉的都不知道哦？」
「術式內部、嗎？」
「對。門的另一邊呀，其實不是單純寬廣的房間。不過，被那個術式捕捉，跟這裡不一樣的地方，該這麼說嗎，魔力在引發事象之前──」

雖然不知為何她興奮的說了，說實話完全搞不懂。
露耶，其實是很聰明的孩子嗎！？不由得想著失禮的事。
不過嘛，簡答的說，跟她家的倉庫同樣，似乎是讓人飛進在這個世界的魔力導致的物質和現象顯現之前的空間。
呋姆，也就是說跟露耶說過的『上位世界』差不多嗎？還是說，這之間的謎之空間呢？

「總之，是了不起的東西哦。雖然只是大概，可能是類似蕾絲的再生術向這所設施整體使用，訓練的餘波在那巨大術式的維持下轉動」
「原來如此，這樣就好像能理解了。的確待在這個地方，總覺得很舒心呢，原來是術的發動很輕鬆」
「……完全搞不懂」

兩人好像理解了，但是哥哥我完全不明白。
肌肉腦袋萬歲。很厲害啊，只要在近身毆打就可以了，美妙的前衛人生。

「露耶，結果差不多要出來了哦？」
「畢竟我很晚，完全不行吧？」

『挑戰者露耶 CoursePattern E 通關判定 S 時間 14：03』

唔，時間很久判定卻是Ｓ嗎。

「露耶，途中的人形是怎樣打倒的？」
「嗯？全都是用劍一刀兩斷的」
「原來如此……」

記得我有一次是視而不見，還有掃倒后踩了兩下擊破的。
也就是說，一个不漏一擊打倒的話評價就會高嗎。
這可以成為今後的參考啊。

「好～，那今天籃子也送到了，邊去休息邊吃吧」

────────────────────

（´・ω・｀）一直跟各種各樣的人遭遇的蕾絲小姐