隨著日子過去，已是1147年2月中旬。


寒氣在帝都降下，那一天也是慣例的下雪。








從白血病中生還，保住了一條命的帕雷，正進行白血病的完全血液學反應後的復發預防化療。他的治療過程順利，在顯微鏡下也看不到白血病細胞。｛譯註：完全血液學反應／血液學的完全?解／Complete Hematologic Response－ＣＨＲ｝


因為要預防感染症而被控制外出的帕雷在與病魔的爭鬥中以驚人的速度代筆，在那能高速疾書的筆的幫助之下，法爾瑪出版了「梅蒂希斯的新?基礎醫藥生物學」系列的教科書。本書的厚度，有法爾瑪手指第2關節左右的厚。｛譯註：梅蒂希斯／?????／ Medicis – 男主家名｝ 以布魯諾的方式裝訂教科書，於各地的醫學系?藥學系大學銷售。


（著作的書籍化也是久違了啊）


前世出版了數不清多少冊藥學教科書的法爾瑪，把用謄寫版大量印刷而且漂亮裝訂的書拿在手裡，聞著紙張和墨水的氣味，深深地發出感慨。








法爾瑪率先讓埃莉看印刷好的教科書。埃莉收到用禮物紙包裝的書時，正兒八經地重新託了下眼鏡。


「謹請讓我來拜讀了、今後也請多多指導和鞭策我，法爾瑪教授」


「怎麼了啊，吃了奇怪的東西?？」


埃倫的茶?劇又開始了，法爾瑪苦笑。


「因為這是大偉業啊，僅僅法爾瑪君和帕雷君兩人便寫瞭如此巨大的量吧？」


「各自一半一半左右喲。還有，洛特也有繪畫人體的插圖喲」


宮廷畫師的洛特在教科書人體插圖，以超過外行人的樣子本格地繪畫。｛瞎猜原文：宮廷畫家???????人體?????、??????素人???????本格的??????。｝


「洛特醬也有功勞吶。在大學開始之前、我不進行多次預習不行啊」


「就是啊，埃倫也要主持講座。要事先讀透喲。……因為完成這個了，我已經沒有一半左右的人生牽掛啦」


即使說是以削減兄弟二人的靈魂而寫，也言不過分。在法爾瑪所能知道的藥學知識中，包括最低限度的概念也好，都向帕雷傳達了。那麼龐大的知識一口氣傳達給帕雷對他造成巨大的負擔，幸好帕雷的頭腦很好而得救了，法爾瑪如此認為。


假如帕雷只是一位平凡人的話，法爾瑪實在不能拜託他去代筆，全部教科書就必須由法爾瑪親自書寫。第二次的過勞死也會發生吧。雖然以前是個每半年從從諾法魯多回來一次，惹人麻煩的哥哥，現在已經是值得完全依賴的哥哥了。與此同時，帕雷也尊敬著法爾瑪。








「還是12歲不要說那樣的話啊」


已經達到對人生達觀的法爾瑪，埃倫予以叱責。


「就是哦，人生才剛開始的說哦！」


洛特在給予法爾瑪勇氣。


如果現在，自己從這個世界上消失，最低限度的知識也會殘留吧。那樣想的話法爾瑪快要燃燒殆盡。{瞎猜原文：??思??燃?盡?????????????。} 關於醫學、生物學方面從基本總論到延伸各論為止，藥學是更加詳細的，法爾瑪已經把所知道的藥物全結構式記下，合成路線也都追記了。科學技術的發展讓創?成為可能的話，一個一個地完成就好呢。｛譯註：結構式／構造式／Structural Formula｝｛譯註：合成路線／合成?路／Synthetic Route｝｛譯註：完成／???／CLEAR……翻譯菌詞窮萬分抱歉……｝














然後祈願，以超越法爾瑪目前所知道的「地球的現代藥學」，刻上全新的一頁。法爾瑪這樣想。


「洛特、塞德里克先生也是，如果可以的話請看看」


法爾瑪向是洛特和塞德里克先生遞給同樣的東西。


「非常感謝您，法爾瑪大人」


塞德里克謹慎地收取。








「咦，這麼貴重的東西，真的可以嗎！？ 我大概，不會明白這些內容！！ 給我的話太可惜了！」


洛特沒想到自己也可以得到，因此掛起滿臉的笑容。


「洛特不是擔當插圖了嗎，請理所當然收下喲。還有，這裡有洛特應該好好閱讀的項目。就是關於急救的部分，書籤已經夾在那裡面」








三人解開禮物紙包裝後，鑲嵌三人各自喜歡的顏色的寶石的皮製書籤入手了。這些是法爾瑪送出的禮物。


「法爾瑪君這種方面，真是認真吶」


「希望你能說成是有能力有用的男人」｛原文：???男｝


「您的確是有能用的男人」


塞德里克用十分逗人的開玩笑口吻吹捧。


「啊，有能用的男人法爾瑪大人。應該交給安布魯瓦茲先生的藥，忘記交給他了啦」｛譯註：安布魯瓦茲／???????／Ambroise｝


安布魯瓦茲先生，是一位患了慢性胃炎的商人患者。


「糟了！ 我必須交給他」


當法爾瑪穿上黑色大衣的外套，想到外面去時，洛特唰的拿走那藥袋。


「請讓我去去就回來！ 安布魯瓦茲先生宅邸的話我是知道的」


「是嗎？那麼，謝謝你。拜託了」


洛特像風一樣地走出了藥局。








法爾瑪從一樓下來，向打工的藥師們發放教科書。現在，異世界藥局已採用三名兼職打工。法爾瑪和埃倫會根據情況，加入其中出手幫忙。看到法爾瑪的身姿，於休息時間中一塊兒閒聊的三人立即起立。





「教科書……嗎？」


假如他們，能在工作的空閒間隙中事先閱讀就幫大忙了。


「由我和哥哥一起寫的。一點點也好，請看一下吧」


「非常感謝您。請謹讓我們仔細拜讀」


一級藥師羅傑。他是法爾瑪從內德國拉過來的失業青年藥師，雖然對聖·弗魯布國的語言只懂得一言半語，但手腕了得。


「f?、f?－i、非常謝謝您、店主大人。我一定會背下來的！」


大學剛畢業的新人，女性的二級藥師麗貝卡也很高興。她有晚熟的性格，特別是看見法爾瑪時會因為太緊張而說不出話來。


「唔唔，背誦是無理的要求吶。只要能閱讀理解的話那就行喔」


「這書的內容好像很困難呢。讓孩子睡覺後，一點點地學習吧」


有很多孩子和多份兼職打工在身的，女強人藥師?????。她也是二級藥師，調劑很快手。而且她是諾法魯多醫藥大學出身。


「一點一點也行唷」


不可以成為負擔，法爾瑪是這樣認為的。








「法爾瑪君，現在藥師足夠了吧。我去出診一下」


「路上小心」


埃倫，本來就有自己主理的患者。她的病患者，是有力的貴族們。她有每週一次，每次半天的，診療日規定。








「接下來，下午也加油吧」


午飯的休息時間還未結束，一輛馬車停著藥局前面。洛特馬上走出去。守門的騎士亦上前來通知法爾瑪，所以法爾瑪能夠理解是大貴族來訪。法爾瑪通常，除非是重症病人，即使對方是大貴族，也不會出門迎接，但是只要是恩人的話無論是什?身份都會去迎接。


「對不起，現在仍然是休息時間」


「這是梅洛迪·魯·魯（Melodie Le Roux）尊爵閣下。沒關係哦，歡迎光臨」｛譯按：?????????／Melodie可解釋為旋律，作者亦貼心的提供原法文字｝


法爾瑪輕輕彎腰致意。持有帝國的金屬、玻璃加工技術的醫療火焰技術師，梅洛迪尊爵從馬車出來。｛原文：帝國???金屬、???加工技術?持?醫療火炎技術師｝這是梅洛迪第一次踏足藥局。








梅洛迪的頭髮完全直順，化妝也很完美而且裝束也妥當的準備，讓她變得更加更加的美麗。那是今日社會上正流行，腰圍窄身背部寬襬洋裝，所謂的巴斯特爾風格的白色禮服。｛瞎猜原文：今日?巷?流行????、????(Waist)?細?絞?後?腰????????(Volume)???、????????????(Bustle Style)?白?????著用????。｝ 禮服的褶邊是很時尚繽紛的藏青色大蝴蝶結，讓人賞心悅目。梅洛迪尊爵外出時穿著禮服，是病情穩定的證據。取下羽毛帽子後，梅洛迪輕輕彎腰致意。








「藥師法爾瑪大人，貴安。前幾天的感謝信和有心意的禮物謝謝了」


在製作為了治療帕雷的氧氣鋼瓶之後，法爾瑪並沒忘記給梅洛迪送出一封感謝信。


「這邊才是，鋼瓶的委託承蒙您的關照了。像那樣複雜而大型的東西，只用一天時間便製作好……多虧了那個鋼瓶哥哥的生命才能得救。哥哥也非常的感謝您！」


梅洛迪的工作速度非常快，法爾瑪和帕雷也因此得到幫助。








「那真是太好了呢。內部壓力能夠承受嗎？」


「嗯嗯，沒有問題。那是一個斯巴拉西的加工品」


「是這樣嗎？那麼我就放心了。請問有空的時候能為我診察一下可以嗎？」


梅洛迪所帶來的是，精神分裂症的治療藥。｛譯註：精神分裂症／統合失調症／Schizophrenia｝


好久沒看到她了，緊張型精神分裂症的發作得到藥的控制，身體也看起來不錯。｛譯註：統合失調症?緊張型／緊張型精神分裂症／Catatonia schizophrenia｝


法爾瑪為梅洛迪問診看病，並向同行的家令了解平常的情況。｛譯按：,原文就是家令……好像相比"執事"，是更厲害的管家系職業｝








「是的，梅洛迪看上去很好的樣子。工作也充實起來了……日間會散步，視察領地，並且製作委託品，最近在晚上也有出門。」


家令歡喜地，報告梅洛迪日常的樣子。在精神分裂症的治療過程中，有時也會出現缺乏朝氣、或者認知功能障礙，但是梅洛迪都通通沒有這些症狀。而且，在這個治癒近在咫尺的時期，容易復發為其他類型的精神疾病。








「是嗎？看上去不錯啊。開始減少藥品劑量吧。」


改變藥的配搭組合。因此，家令，如果有什麼異常事情發生的話，就請立刻轉達給我。這病情不僅只依賴患者，更需要來自周圍的守護。


「有沒有其他方法可以完全代替吃藥？」


「假如是您現在的狀態的話，不用藥也沒關係」


梅洛迪露出了放心的表情。這樣就可以”普通的”生活了，那樣的期待向心中逼近。可是法爾瑪卻，


「但」


的接著說話。即使使用診眼，也可以判斷幾乎治癒。儘管如此還不是能放手高興的階段。








「精神分裂症是，突然停止用藥的話就有相當的概率復發。作為預防措施，還是繼續服藥吧。」


「我知道了」





梅洛迪理解了。好不容易得到了一個好的狀態，在堅持一下吧，法爾瑪如此說明到。


「已經不想再回到監牢中去了。多虧了法爾瑪醫生的藥我才能這樣健康的生活。您是我的恩人，是您幫我取回了正常的意識。」


「不會不會，我才是托您關照了」


對於法爾瑪來說，完成了馬塞爾製藥工廠時常提出不合理的訂單的是梅洛迪，自己對他也是感激不盡。


「那麼也不能給其他患者造成不便，我就先離開了」


niconi的笑著，在離開席位前攏了攏頭髮的梅洛迪身上，法爾瑪察覺到了違和感。


「請等一等。梅洛迪桑，能讓我看看你的手嗎？」


「恩、為什麼？好害羞」


梅洛迪縮回了手


「為什麼要害羞呢？」


「因為是匠人的手。每日拿著道具長了許多的老繭」


雖然害羞，還是畏畏縮縮的伸出了雙手。


「最近那個有增加嗎？」


「是要追加交貨期限短的訂單嗎」


梅洛迪會這麼想也是理所當然的。但是，法爾瑪微微一笑


「不是喲。雖然也有老繭，但有一半是疣，這個有削過嗎？」


疣有的部分是扁平的。


「是，因為狀況不太好，所以有用刀削過···」


有什麼不妙的地方嗎？梅洛迪問道


「那說不定是增加的原因」


「尋常性疣贅」


慎重起見用診眼確定。所謂疣贅也就是疣。法爾瑪接過梅洛迪的手，貼近了觀察著疣下面的血管。


「只是病毒導致的疣」


法爾瑪向梅洛迪說明了病毒的存在。這個疣多發在皮膚受傷的地方。而匠人的梅洛迪手受傷的情況也很多見。


「現階段沒有殺死這個病毒的藥物」


梅洛迪尊爵手上的乳頭瘤病毒會感染皮膚比較深的地方。


【???????????（Human papillomavirus：HPV：人乳頭瘤病毒）】


「怎麼會·····不能治療嗎。在增加的話會很頭疼的」


「也有用藥治療的情況···請稍等」


至於用液氮的治療，用診眼確認後判定沒有效果，然後為了以防萬一，法爾瑪念著藥名使用著診眼。


「水楊酸」（阿司匹林以及很多止痛藥裡的成分)


「戊二醛」（?????????，glutaraldehyde 分子式C5H8O2）（戊二醛消毒液是一種新型、高效、低毒的中性強化消毒液，可殺滅細菌繁殖體、細菌芽孢、肝炎病菌等病原微生物。）


雖然有浸泡疣的角質的辦法，但不一定會有效果。而梅洛迪尊爵的情況則是無效的。


「看來您的情況用藥是沒有效果的」


這時出去跑腿的洛特回來了，目擊到法爾瑪握著梅洛迪的手仔細看著的一幕。她不假思索地躲到了藥局的陰影處。


「誒···剛才的···難道是···？」


kiss？


乍一看是那樣沒錯。男性親吻女性的手。那是有著求婚的含義在裡面的舉動。法爾瑪和梅洛迪居然是這樣的關係····洛特一下子混亂了。說起來，在給梅洛迪治療的時候，發生過法爾瑪數次前往梅洛迪宅邸的事情。


「從那時候開始一點點親密起來····完全不知道」


倒不如說法爾瑪會這樣接觸異性的身體實在是稀罕。診察以外的時候也是，除非是逼不得已絕不會接觸異性的。而且，梅洛迪的手應該沒有生病。就連洛特也幾乎沒有接觸過法爾瑪。然後現在，居然那麼親密·····。


仔細想想，法爾瑪和梅洛迪都是大貴族。梅洛迪即是尊爵，雖然有年齡差，但作為法爾瑪的結婚對像是沒有特別的缺點的。


「說的也是····」


對法爾瑪來說洛特不過是個傭人。雖然知道但一想到這裡她的心情突然沉痛起來。洛特的視線落到自己的手上。虧了法爾瑪定期製作的化妝水，即使自己長期從事洗濯工作，手依舊光滑細緻。這之上在有什麼奢望的話，是不可能實現的·····。


「您要結婚的話，可能要從德·梅蒂希斯家的宅邸搬出來不可。···和法爾瑪桑以後，只有藥局能見面了」


哈····發出了嘆息。洛特兩眼發黑。然後，空著的手覺得彆扭便開始把周邊的雪集中起來。


————————————————————


完全不知道這件事，法爾瑪結束了觀察後開始給梅洛迪說明治療方針。


「沒辦法，用液氮燒疣吧。然後，回去以後請經常喝茶」


對於這個尋常性疣贅沒有絕對的治療方法。一般來說，用液氮對皮膚上的病毒灼燒，待皮膚組織壞死以後，一點點削除病毒。採用這樣的治療方法。使用液氮的時候進行麻醉也是標準方案。因為伴隨著激痛，可能會過於亢奮以至冒出火焰來。


對方是火焰術師，如果把液氮蒸發了就無法進行治療了。


「明白了」


梅洛迪點了點頭。


「很痛但次數少的治療和無痛但次數多的治療，你選哪個？」


「我怕疼，所以選不痛的。」


梅洛迪膽怯了。


「好的。就用不痛的治療方式吧。我給你麻醉」


法爾瑪在梅洛迪的手指上塗抹含有利多卡因的軟膏。


「在手沒有知覺前等一會，麻醉起作用了告訴我一聲。下一位」


期間法爾瑪去給逐漸增加的患者們進行診療。為了不給其他患者造成不變，梅洛迪則坐到了藥局的資訊角，舉止端莊的等待著。指尖漸漸失去了感覺，法爾瑪依舊一個接一個的給患者診療。雖然是孩子卻的的確確有著於藥師相應的手腕，梅洛迪再次佩服不已。


「麻醉應該起效了吧」


梅洛迪把手伸出給法爾瑪看。


「我知道了」


法爾瑪前往調劑室。


「液氮」


然後把物質創造出來的液氮轉入耐低溫的容器裡面，再用前端裹著棉布的木棒泡到-196度的液氮中。棉籤的前端凍結維持在低溫狀態。


「接著，要燒了喲」


回到店舖的法爾瑪接過梅洛迪的手，一個個的把棉籤壓在在所有的疣上面。雖然激痛會伴隨液氮產生，但接觸的時間短的話，痛感也就相應的沒有那麼明顯。而且還打的有麻醉。梅洛迪基本沒有感覺到痛苦。


「已經結束了？」


「是的，這樣就可以了。五日後再來一次，在病毒恢復前還得燒一次。讓我們一口氣治好它吧」


治療很快就結束了。然後法爾瑪遞過薏苡茶。對於人乳頭瘤病毒薏苡茶有一定的效果。法爾瑪之前就在馬塞爾領有進行栽培，並買了不少作為藥局的存貨。


「非常感謝，這樣就可以安心了」


鬆了一口氣的梅洛迪付了錢，然後向法爾瑪誠懇的表達了感謝。


「請保重」


——————————————————————


艾蓮回到藥局以後，洛特坐在藥局前面的台階上，然後·····


「怎麼了，洛特醬真是的，弄了這些作品」


在藥局前用周圍的雪製成的雪人一個個排列著。洛特什麼也不想、什麼也不去想的時候，不自覺在店的前面做了著一堆作品。而且還是似乎馬上就會動起來的非常生動的造型。


作為代價，洛特的手則是又紅又腫。


——————————————————


「哎呀哎呀，明明不是水屬性的神術使還徒手做這種事，是發生什麼了嗎？」


「失神的時候做的。手好痛」


洛特吸了吸鼻子。


「那是當然的。已經凍傷了。嗚···真是拿你沒辦法（寵溺語氣）。來、我給你塗乳膏，一個星期就會好了」


艾蓮正準備去藥局裡取藥，洛特卻一把將艾蓮拉到角落。


「啊啊，現在不能進去、艾蓮奧諾拉小姐」


「哦呀，怎麼了？」


「那個，現在、梅洛迪小姐來了···和法爾瑪一起··」


「不是治療嗎？那又怎麼了？」


洛特慌亂起來。


「法爾瑪少爺，現在、求婚中····我覺得不能大人他們」


「誒？求婚？」


艾蓮的話語中失去了力氣。


「法爾瑪君、求婚···有喜歡的人！整天板著臉的他」


把法爾瑪當作孩子看的只有艾蓮一個人，雖然只有十二歲，但確實也是考慮結婚對像也沒有什麼奇怪的年齡了。至於結婚問題，艾蓮的身為伯爵的父親也一點點的介紹相親對象。她也才總算是意識到結婚問題。


「好好的發展著呢，法爾瑪那小子」


說曹操曹操到，梅洛迪和管家從藥局中出來了，心情特別好的樣子。然後朝二人「貴安，打擾了」打完招呼後，上了回家的馬車。


「你怎麼看？」


艾蓮朝洛特耳語道。


「好像很高興。我覺得是當然的。啊啊，梅洛迪接受了法爾瑪的求婚。畢竟法爾瑪是非常棒的人，梅洛迪也······」


洛特的靈魂從嘴裡飛出來了。在兩人的背後，法爾瑪時機不好的發出了聲音。、


「洛特、跑腿辛苦了。那麼晚是發生什麼了嗎？啊、歡迎回來、艾蓮。」


「什麼也沒有，因為和來藥局的孩子們玩，造了幾個雪人」


洛特擔心自己的話有沒有被聽見，魂都嚇飛了，慌慌張張的開始找藉口。


「洛特醬玩過頭了，連凍傷都出來了」


「欸誒~~~讓我看看」


法爾瑪雖然驚呆了，但還是取過了洛特的雙手。他若無其事伸出的手非常溫暖，洛特的心臟就像小鹿一樣。


「這可不好，法爾瑪已經有了梅洛迪桑·····」


但那是為了給梅洛迪治療。洛特把法爾瑪的手推回去。


「就是喲法爾瑪君。不可以腳踏兩條船喲」


艾蓮援助到。


「再說什麼呢？」


聽完後法爾瑪尷尬的笑了出來。說是笑話時機也掐得太好了。


「那是在給手做治療喲。因為梅洛迪尊爵手上長了疣」


「真的！真的！」


洛特高興地提高了音量。


「但為什麼會那麼認為呢？」


「沒有為什麼！」


那天，洛特的心情非常好，甚至買了吃不完的甜點。