“你原來是宮廷藥師！為什麼不說呢！」


「沒有惡意的，只是沒有合適的機會而已喲」


從宮殿回來以後，梅蒂希斯兄弟一邊進行著準備一邊在休息室中進行著爭論。雖然成為宮廷藥師已經兩年，但十歲的自己走在了帕雷前面，法爾瑪感覺很過意不去。


「因為被弟弟超越而萎靡嘛！」


帕雷有點凌亂，法爾瑪朝這樣的他一個勁的道歉。


「抱歉」


（話說，我為什麼要道歉呀）


雖然多少有些無法認同。但帕雷還是忍耐下來，氣息急促的說道。


「算了，五年一定追上你」


「需要五年嗎。你也有著編寫教科書的實績，總之先接受宮廷藥師的考試怎麼要？」


雖然要成為宮廷藥師有著數個嚴格的條件，但大前提的考試是必須得過的。法爾瑪的時候，雖然是御醫們打著稍微考驗一下的名目強硬的進行的，但自己並不覺得有多難。


「不可能接受的吧！就連父親都花費了十五年！如果不能正確回答所有問題，接下來三年是不能再進行考核的，可不是那麼簡單的東西！」


法爾瑪覺得帕雷是把布魯諾當做難以越過的大山了。


「是這樣嗎····我覺得大哥的話肯定很簡單就通過了的，那個並沒有那麼難喲」


「哦。你也真是討厭的傢伙呀」


「那可真是抱歉哦」


法爾瑪認為帕雷已經有了自己傳授的知識，接著只需要立下一些實績的話一年左右就可以成為宮廷藥師了。梅蒂希斯一族獨佔宮廷藥師榮譽的趨勢說不定已經勢不可擋了，總之帕雷是有著更大的潛力的。不過帕雷自身似乎並沒有註意到。


「本來你這傢伙呀·····」


兄弟一邊爭論一邊走過打走廊的時候，擦肩而過的女官摔倒了。


「呀」


「還好嗎？」


法爾瑪不自覺的發出了聲音。大約三十歲的她在宮廷中從事著侍奉上流貴族的工作。法爾瑪對她並沒有印象。她朝法爾瑪點了點頭。


「啊，實在丟人，昨天才到宮廷裡來，太緊張了。」


「請注意腳下」


帕雷不時看著她離去的身影。


「回去吧，兄長」


「奇怪呀，這裡也不是會輕易跌倒的場所呀」


因為突然頓了一下，說不定是踩到裙子了吧。也有因此跌倒的事」


「請等等」


帕雷喊住了女官。帕雷看著他的背後的時候，她有差點摔倒了。帕雷走到她面前仔細的觀察著她


「有、有什麼事嗎？」


一直被帕雷盯著看，她才剛來宮殿工作擔心自己是不是做了有什麼無禮或疏忽之處。


帕雷毫無顧慮地打量著疑惑的她的身體，上下觀察了個遍。這樣盯著看的話，即使對方是宮女也太失禮了。在帕雷視診的時候，她的手指開始發抖。


帕雷不僅長相俊美，身高也高，相比是感受到了威壓感吧。


「兄長怎麼了·····女士、很抱歉····」


帕雷把法爾瑪的疑惑扔在一邊，向她問道


「失禮、女士。像這樣的顫抖最近是否很嚴重？跌倒也是這樣嗎」


帕雷開始問診了。他作為一級藥師雖然是為皇帝、王族、皇族診療的，但廷臣和宮里人的診斷也可以做。


沒有禁止給她診斷的事項。


「是····說起來」


「有什麼發現嗎」


法爾瑪對帕雷的診療產生了興趣。然後，看著她的病症理解了帕雷關注她的理由。


「估計是synuclein病，但也不能否認腦梗賽或者腦積水的可能性」（如前面科普，synuclein :α-突觸核蛋白,是許多疾病的誘因，屬於基因遺傳病，但並不作為某種疾病記載，但忠於原文，所以這裡用英文，不譯為具體病名）


帕雷描述的病名和法爾瑪的診斷一致


「帕金森綜合症」


同時，法爾瑪通過診眼排除了其他疾病的可能性。


帕金森病和synuclein病一個同義。法爾瑪在教科書上描述疾病的時候，有時候會用上和地球不同的病名。尤其是不能直接把用人名命名的病名照搬，因此選擇了對病徵和病因有代表性的單詞來替換。（此處解釋了為什麼用synuclein來命名，因為synuclein是病因）


舉例來說，這裡帕金森病是由於腦內異變的α-突觸核蛋白積累而誘發的一系列的synuclein病的總稱，法爾瑪採用了這樣的名字。


所謂的帕金森病，通常在什麼也沒有做的時候顫抖、容易摔倒。動作變得遲緩。雖然也有其他的表徵，但帕雷沒有漏看。


「是什麼很嚴重的疾病嗎。討厭···怎麼辦」


突如其來的診斷讓原本就在發抖的女官抖動得更加厲害了。


「是呢。是名為synuclein病的一種進行性疾病。必須馬上開始吃藥」


在帕雷的說明後，法爾瑪補充到


「不是馬上就危及性命的疾病，請讓我們在詳細的詢問一下。因為要做檢查和開處方，明天申請外出許可後請到異世界藥局來，我是那裡的店主，叫做法爾瑪。然後請把這個書帶給御醫長。然後要詢問年齡、出生、家族構成等等，你有時間嗎？」


法爾瑪帶著她前往藥師休息室，問診後當場寫下了診斷書，並指示她去找克勞德要簽字。有了宮廷藥師和御醫的認可以後就可以展開治療，為了治療就需要外出許可。


畢竟在這裡實在沒法進行詳細的檢查，必須讓女官前往藥局。


「不用擔心，會適當的治療的。」


帕雷用爽朗的聲音安撫著不安的女官。


————————————————————


「多虧了兄長才發現了患者」


法爾瑪向帕雷感謝到。回去以後必須給她寫下新的病歷。雖然每三個月法爾瑪會到宮中給宮廷的全員出診，但沒有每次都使用診眼的理由，也沒有必要和每個人都會面，所以也有這樣發現新患者的情況。


「藥的話，因為Synuclein的積蓄而導致了多巴胺的缺乏，所以就用補充多巴胺的藥物。或者用遏制Synuclein積蓄的藥」


執筆教科書編寫的帕雷並沒有忘記有關這個病的治療藥物的問題。


「因為是多年性的發病，首先用以L－DOPA（左旋多巴）和多巴胺促進劑（力必平」(Requip)是常用的多巴胺促進劑）為主的藥比較好吧」


「L-DOPA?不能直接用多巴胺嗎？」


「即使直接服用多巴胺也進不去大腦。在進入大腦的血管裡有名為血腦屏障（BBB）的關卡阻擋分子的進入。L-DOPA(L-3,4-dihydroxyphenylalanine)是經過加工後可以通過BBB的和多巴胺同樣功效的藥物。之後的事就等檢查結果出來以後再說吧。然後以為是家族性的疾病，所以家族的人也要檢查。」


「原來如此····對抗這個疾病的藥物就是藥神的天啟是吧」


帕雷思考著。


「恩，嘛····」


（這樣一說總覺得有些內疚）


但帕雷似乎發現了問題


「為什麼沒有分解積蓄的α-synuclein的藥物呢。這個是病因不是嗎？這樣的處方不是捨本逐末了嗎。我覺得那樣（採用分解藥物）是最好的。」


「這個問題好」


（不如說已經是相當科學的見解了）


真是可靠的大哥，法爾瑪不禁感動。


其他辦法的話，往腦袋裡註射IPS細胞一類的人造幹細胞，由此促進多巴胺的產生也可以。但以這個世界的設備來說並不現實···而且這個方法也不是根本的治療法。


「如兄長所說。那個教科書絕不完全。如您所知，也有無法治癒的疾病」


法爾瑪知道的也不過是地球21世紀的藥學而已。這之上的知識就必須依靠這個世界的人們團結一致的研究積累。


「我信仰著身為守護神的藥神，同時我覺得藥神是掌握著完全的藥學知識的。因此為什麼藥神不傳授那些知識呢？是交給人類的試練嗎·····」


帕雷似乎為不理解守護神的真意而苦惱著。


「守護神的尊意向來是深不可測的」


帕雷深切的說道。


——————————————————————「那麼我前去藥局準備患者的藥物去了」


法爾瑪從前往宅邸途中的馬車上下來去藥局後，梅洛迪尊爵已經在那裡等他了。每五天來藥局一次治療疣的她爽朗的迎接著法爾瑪。


「歡迎回來，店主桑」


「非常抱歉，讓您久等了」


「不會。等的時候和洛特稍微開了個會，很開心喲」


洛特和梅洛迪這樣那樣的相處得很融洽。


「開會？」


法爾瑪露出那訝異的表情。


「額呵呵（調皮的笑），和梅洛迪大人說了很多！」


洛特心情也很愉快。梅洛迪在藝術方面的造詣很深，對玻璃工藝也有興趣，因此在談玻璃工藝的時候二人不知不覺間意氣相投，一起畫新的設計圖不說還約定共同製作玻璃工藝品。


仔細看的話，四處都散落著玻璃胸針或者玻璃花瓶的設計圖。簡直就像是兩人的設計圖展銷會。


（我不在的時候，發生了這樣的事·····）


「作品展，很開心喲」


常客和職員間關係融洽，法爾瑪對此非常歡迎.


「那麼今天也要燒疣喲」


即可開始用液氮燒疣的治療。


「已經只差一口氣了呢。再有一次，順利的話就可以治好了」


「非常感謝。能儘早治好幫大忙了」


「畢竟在增加下去可就糟糕了呢」


「因為有麻醉，所以並沒有感覺疼痛」


雖然是採用了液氮這樣激烈的治療，但一般會在表面進行麻醉所以並沒有特別的苦痛。法爾瑪決定依液氮治療的情況酌情處理。因為患病的地方很多，所以必須耐著性子認真處理。現在的話效果已經出來了再加上她有喝熱麥茶，治療效果也可以期待。


————————————————————


「今天的患者就全部結束了」


艾蓮結束了一天的工作，伸了個大大的懶腰。自己做了個放鬆肩膀的動作後，洛特過來幫忙放鬆肩膀。


「辛苦了。今天也來了許多患者呢！」


「啊——真舒服，謝謝你洛特。你的肩不酸痛嗎？」


「我是不會酸痛的體質」


法爾瑪不在的時間裡，艾蓮順利的進行著藥局的工作，在艾蓮手下打工的藥師們也服從指示工作著。


————————————————————


「說起來，薩洛蒙桑今天來藥局了嗎？」


法爾瑪突然想到這件事如此問道，負責事務的塞得利克停下了手中的筆。


「沒有。沒有看見」


「怎麼回事呢，是感冒了嗎」


洛特也突然間注意到，已經一個星期沒有看見他了。


風雨無阻的薩洛蒙沒有來，看來是發生了相當重大的事情，法爾瑪想著。因為法爾瑪有一段時間專注於給帕雷治療沒有來藥局，不知不覺間疏遠了嗎，雖然這麼想······


法爾瑪復出以後他也每天都露面的。


「恩，不可能是感冒了」


因為薩洛蒙時常來藥局，不太可能感冒。而且，即使是感冒也太久了。每天來藥局觀望法爾瑪工作雖然聽煩人的，但不來的話又總覺得寂寞。


「神官長說不定很忙吧」


塞得利克並不是特別在意。


「回去的時候要不要順便去神殿看看情況呢」


「在意的話就這樣吧。我也有一段時間沒有去神殿了，一起去吧。洛特醬也一起嗎？」


「我還要和梅洛迪大人一起做玻璃工藝的工作·····」


洛特似乎被邀請去梅洛迪的宅邸開晚會，暢想著會有著怎樣的美食。


————————————————————


「是嘛。那麼就兩個人一起去吧。法爾瑪君」


傍晚關閉了藥局以後，法爾瑪和艾蓮一起去訪問神殿。來到神殿，在兩人進去之前註意到從裡面出來的神官的面孔變了。


法爾瑪忐忑不安的停住了腳步。


艾蓮因為不常來神殿似乎沒有註意到的樣子。


「神官們發生了大規模的調動嗎？」


「等等，法爾瑪君」


感覺法爾瑪的話很奇怪的艾蓮拿著他的袖子向右轉。


「剛才說什麼了？」


「神官們全部變成新面孔了。神官長也變了的樣子。」


帶著很有特色的帽子的就是神官長。


而現在帶著那頂帽子的則是不認識的神官。


「薩洛蒙不久前才來這裡到任，現在還不是換人的時期。神官長變更的話，必須先更陛下知會···而且、我不認為他會不跟法爾瑪說一聲就離開」


聽了艾蓮的話，法爾瑪的表情變得嚴峻起來。


「看來是發生了什麼呢」