在神殿前觀察情況的法爾瑪和艾蓮喊住了一個從神殿中出來的經常來神殿的虔誠信徒。


「哦，異世界藥局的店主。還有博納富瓦小姐」


信徒的老婦人時常來藥局就診，所以也很熟悉法爾瑪和艾蓮的面孔。


「您好。神官長大人，改任了嗎？」


「似乎是這樣。就是一周前的事情」


「換人的理由是？」


「好像是前任的神官長大人在神殿造反····被打入大獄中去了。信任的神官長似乎是大神殿直接派遣的」


始終只是傳言，老婦人壓低了聲音說出心底話。之前的神官長明明是個好人，發生這事真的很遺憾。婦人搖了搖頭。


「為什麼造反？」法爾瑪接著問道


「這個我就不知道了····」


看來老婦人也不知道詳情。


————————————————————————


——————————————————————


————————————————————————


「不是背棄信仰而是造反，相當的重罪呢。不是死刑就是關閉神脈吧」


看來問題很嚴峻、艾蓮的表情更加的沉悶了。


「那個，說不定是我的錯」


法爾瑪嘀咕到。


在帝都大大咧咧彰顯自己存在的法爾瑪，其正體洩露給大神殿並不是不可能的。為了不讓情報傳達給大神殿，薩洛蒙把情報一點不留的消除掉，這件事艾蓮也是知道的。即便如此，謠言的傳播也是非常快的，薩洛蒙沒能完全斷絕掉。


「之前，查找沒有影子的少年的指令就是從大神殿發出來的。」


「究竟怎麼樣了呢······」


在艾蓮看來，法爾瑪的存在被大神殿注意到其實也不過是時間的問題。即使去想也什麼做不到，因此讓自己不去思考，但是······


「但，視情況處以死刑、有這樣做的必要嗎？不是宗教團體嗎？」


不是太無情了嗎，法爾瑪反駁到


「神殿組織是驚人的垂直領導結構，對於身處可以開關神脈立場的神官長的管理更是嚴格。」


聽到這裡，法爾瑪從腰間取下藥神杖


「被視作叛逆者的理由應該就是這個····丟失秘寶的最看來相當重呀」


叛逆這個罪名其實也很合適。


握在手中的藥神杖發出了包含法爾瑪神力的光輝。法爾瑪忍受著神術使出了更加強大的力量，這個世界上獨一無二的特別的法杖。要說沒有留戀是騙人的，也沒有其他法杖來替代。即便如此，沒有法杖的法爾瑪依舊可以使用神術，所以還是薩洛蒙的釋放更為重要。沒有重於人民的事情。


對此法爾瑪沒有迷茫。


—————————————————————————————————————————————————— ——


「把這個杖還回去。本來也是薩洛蒙借給我的東西，因為秘寶不在了才染上嫌疑的吧」


「但是，藥神杖只有你才能用不是嗎？他們拿著也用不了就只是浪費。還不如取得所有權的許可」


把他們用不了的東西還回去····，艾蓮不同意。但是不能否認現狀對大神殿來說是遭受盜難了，法爾法說道。


「雖然承蒙薩洛蒙的厚意我才能使用這個，但大神殿又不可能知道這件事，我自己佔有這個也不太好。把法杖還回去作為交換請求他們釋放薩洛蒙吧」


法爾瑪下定決心，走進了聖·弗魯布帝都的守護神殿。薩洛蒙神官長任職的時候，和現在神殿的氛圍完全不一樣。「一個人去很危險喲」，這樣說著艾蓮也跟在了一起。法爾瑪踏入神殿，神殿的地板發出了跳動的青白色光芒。


地板材料檢測出法爾瑪的神力，神殿整體聖域化不過是一瞬間的事情。


「誒？」


看見這一幕的艾蓮驚訝得說不出話來。沒想到，神殿居然會對法爾瑪產生反應發出光芒。


「就是呀，神殿真厲害呀」


「這樣一來，就算想隱藏也立刻就暴露了·····」


艾蓮是第一次看見神殿對法爾瑪產生反應，因此震驚不已。法爾瑪不管艾蓮誇張的反應，開始尋找新任的神官長。確認不在禮拜堂裡面後，他直接前往神官長室。艾蓮則緊緊跟在後面。光線從神官長室內露出來，看來神官長在裡面的。法爾瑪發出聲音。


「你好，百忙之中打擾了。神官長大人，可以說幾句話嗎？」


「什、什麼？」


新任神官長高度緊張地拿起法杖打開了門。


神殿整體發生異變的時候神官長警戒起來。也許是檢測到了神力，燃燒著的燭台燒得更旺盛了。但他看見拿著藥神杖以及發光的地板時，他就全部理解了。他把法爾瑪上下打量了一邊，然後臉上堆滿了笑容。


「哎呀哎呀，我這邊正打算去拜訪您呢，您能造訪鄙處，實在不勝榮幸」


新神官長是帶著眼睛的中年男性。


「初次見面。我是新任的神官長戈姆。久聞大名、藥神大人。」


「我不是藥神，我叫法爾瑪·德·梅蒂希斯。我想你們應該在找我，所以特地來返還這個。長時間借用實在是抱歉。」


兩手拿著藥神杖還給戈姆，但戈姆沒有接受。


然後，他這麼說道：


「萬分抱歉，能直接前往大神殿歸還嗎？我等人類實在是拿不了。（一般人不能碰神杖）」


法爾瑪在戈姆的話里察覺到了一絲違和感。


「失禮。所謂的大神殿，是指神聖國的？」


艾蓮向戈姆確認到。對於不能簡單離開帝都的法爾瑪來說，這很不方便。


「沒有鞘的話也許是拿不了，但只要有鞘誰都可以拿不是嗎。還是說在這裡返還有什麼不方便的地方」


藥神杖排斥有機物，所以人類不能直接持有。但是，只要把藥神杖放到無機物的箱子裡面，任誰都可以搬運，法爾瑪清楚這一點。畢竟薩洛蒙就是這樣拿著藥神杖到藥局來的。而法爾瑪也不可能一直拿著藥神杖，所以不是放在地上就是裝在鞘裡面攜帶在腰上。


「即使如此，還是請您直接前往大神殿。如果您能直接前往說明藥神杖由您持有是再好不過的了」


面對大神殿這個詞彙。法爾瑪提高了警戒/因為薩洛蒙曾經說過，如果被大神殿知道了自己身上有藥神憑依，說不定會被大神殿拘束起來。守護神的事情暫且不提，單是前往神聖國這件事有多麻煩完全可以預見，法爾瑪自身還是希望拒絕掉。


「他也有自己的工作，所以前往神聖國這件事很困難呀···」


莫名的堅持去大神殿呢。艾蓮如此察覺到後一口回絕了。


「我想見見薩洛蒙呢，現在在嗎？去大神殿能見到他嗎？」


法爾瑪慎重的選擇詞彙。


暫且在前往大神殿這件事上讓步，首先要打聽出薩洛蒙的所在。


「是。應該可以見到」


「薩洛蒙還健康嗎？」


戈姆的眼神猶豫了數秒，法爾瑪沒有放過這一點。法爾瑪立刻問道


「還活著嗎？」


「欸額，當然的。為了讓他負一系列責任，應該已經關閉了他的神脈···」


「怎麼會····閉鎖了神脈」


艾蓮不禁同情起薩洛蒙。失去神力的薩洛蒙被趕出神殿的話，今後肯定會落入悲慘的境地。法爾瑪朝戈姆斬釘截鐵地說。


「往神聖國派出信鴿。我會去歸還神杖和會見薩洛蒙，就這麼傳達。如果不能見到薩洛蒙，我就不去神聖國了」


只要這麼說，即使他們判處了死刑也不能執行。薩洛蒙就相當於是人質。對於法爾瑪而言薩洛蒙是理解自己的人，想保護他的心情不斷湧出來。


「明白了。我等會準備馬車的。」


戈姆急於讓法爾瑪前往神聖國。


「去是可以了····法爾瑪君，但你怎麼回來呢？沒有藥神杖的話，從神聖國回來騎馬也需要一周的時間。」


如果發生了什麼就不好了，我也要一起去，艾蓮如此擔心著。法爾瑪很感謝艾蓮的心意。然後向戈姆問道


「等我的診療告一段落以後可以嗎。我畢竟還有許多患者，也有我不在的話就會危及性命的患者」


這些患者中也包括了進行化學療法的帕雷在內。帕雷雖然已經可以在一定程度上自己判斷用藥，即便如此如果法爾瑪不在的話就會處於各種感染的風險之中，很容易就會患上感染症的。


雖然薩洛蒙的生命很重要，但帕雷的生命以及那些受到自己照顧的患者的生命也很重要。


「可以等一周左右」


戈姆做出了讓步。對此稍微靈活的應對著。


「那我就去一趟神聖國。擅自使用你們的秘寶實在抱歉。」


戈姆開心的點頭。但之後法爾瑪的發言又讓他石化了。


「但那是向伊麗莎白皇帝陛下?告後的事情了」


「什、為何要向皇帝陛下····和皇帝有什麼關係嗎」


喜色滿面的戈姆一下子變成了鐵青色。


「你剛剛上任我想你可能不知道，我的藥局是由帝國出資的帝國特許的店。也就是說禁止我不向皇帝報告擅自出國的事情」


「什麼·····！」


聖·弗魯布帝國是現今最強大的帝國，說道君臨帝國的皇帝，那也是擁有著絕大權利的人。


現今，和帝國國正面衝突還能取勝的國家一個也沒有。即使是獨占了神術中的秘術的，手握世界霸權的神聖國也不例外。即使神官們閉鎖帝國所有貴族的神脈使其無力化，也有一般兵力的差距，身為小國的神聖國一下子就會被摧毀。帝國就是如此的軍事大國。


在那個讓哭泣的孩子也沉默的皇帝的正式命令下出國的話，即使是大神殿也不得不讓法爾瑪完好無損的回去。絕不是一個人能承擔的責任，而法爾瑪也不是神殿權限可以擺平的「區區藥師」。


面對愕然的戈姆，艾蓮給出了致命一擊。


「同時，他是最高的宮廷藥師。也就是說，他是陛下的主治藥師，哪怕只有幾天，也不能輕易離開天子腳下。」


所謂的主治藥師，就是國家出於國家最為信用的立場的藥師。


戈姆也知道女帝屬於性子急躁??的一類人，如果神聖國擅自奪走了最好的宮廷藥師，那無疑於觸碰了逆鱗。


「原、原來如此····」


聽到皇帝的名字過於恐懼，戈姆的臉都抽筋了。藥神憑依者自己來神殿戈姆覺得很幸運，結果沒想到對方那麼難對付。


法爾瑪在帝國的地位比他想像的還要牢不可破。


「期、期待著大神殿的判斷。」


法爾瑪去大神殿一事暫且保留，而藥神杖也接著由法爾瑪代為保管。


——————————————————————————————————————————————————


「薩洛蒙桑，要被閉鎖神脈了呢」


從神殿返回的途中，法爾瑪向艾蓮確認到。


「真是殘酷·····對於薩洛蒙長官來說一定比死還痛苦。」


簡單的說，就是讓神術使再起不能的待遇。


「神脈、原來可以關閉的呀」


「是這樣，也有讓其再也打不開的辦法·····剛才說的，可能就是這種。因為這件事實在太不光彩了，如果沒有自殺就好了····」


正因為是自負的神官長，這方面才讓人擔心呀，艾蓮實在是苦惱。當晚····回到家裡的法爾瑪沒能入睡。因為自己薩洛蒙長官才落到這種地步，神脈被閉鎖以後，現在有經受著怎樣的待遇呢·······。


不知道怎麼辦才好，法爾瑪對於自己把他捲進來感到了深深的責任感。


「我去神聖國以後，能做些什麼呢」


法爾瑪回憶起平素就有來往的薩洛蒙的話語。


趁著夜色去大神殿看大秘寶也可以，是有可能實現的。在薩洛蒙看來，夜晚警備薄弱的時候也不是不能潛入。雖然有對法爾瑪的存在會起反應的大神殿在，但只要不直接接觸地板，神殿也不會有反應。也就是說，只有腳不接觸地板，手不觸碰牆壁就可以了。


戈姆為了向大神殿告知法爾瑪的存在派出了信鴿，但書信應該還沒有抵達才對。如果這期間在薩洛蒙身上發生了什麼·····一想到這裡，實在沒法安然入睡。


法爾瑪從床上起來，握著藥神杖打開了窗戶。


「潛入吧」


去確認他的平安。


不管薩洛蒙在那里或是被關在什麼地方，只要使用診眼，自己有在神聖國上空一瞬間找到他的自信。


因為薩洛蒙有著先天性的異常。雖然用診眼發現了，但因為對日常生活沒有影響，所以也沒有特別在意。薩洛蒙的特徵大約七千人裡有一個。


從神官的數量來看，神聖國應該只有他一個。


他所有內臟的位置都和正常的相反，也就是完全內臟異位（這裡用詞要注意，正確的病名是dextrocardia——右胸心，而完全內臟異位屬於鏡像型右胸心。出自維基百科）（俗稱鏡面人）





「薩洛蒙桑」


深夜，在被大雪封閉的神聖國的收容所的獨房中，薩洛蒙一邊因寒冷顫抖，一邊用非常單薄的布衣裹著自己，這時他聽見了來自窗外的細小的聲音


「什麼人·····！？」


「是我、法爾瑪」


從格子窗戶往外看，有一個騎著藥神杖漂浮在空中的少年。夜很深，法爾瑪來到了收容所的窗子外面。


「哦哦，您這是在做什麼，法爾瑪大人」


法爾瑪的出現著實讓薩洛蒙吃了一驚。


到底是怎麼來到這裡的，雖然自己知道薩洛蒙為何被投獄，但越想越不能理解。


「事情我基本都知道了，但一想到你因為我····我就」


從帝國到神聖國有著相當的距離。


不過法爾瑪使用藥神杖一下子就到了。法爾瑪為了在寒冬的上空飛行，穿的相當厚實，即使如此還是因為嚴寒?噠?噠的顫抖。


「為什麼會知道這裡？」


「因為你有著某個特徵呢。我好擔心的，沒事實在是太好了」


法爾瑪一邊解釋著一邊為薩洛蒙的平安高興。和預想的一樣，在神聖國上空尋找內臟異位的人，只有他一個。


「為了我這個微不足道的男人居然······非常抱歉」


薩洛蒙非常的開心，忍不住哭了出來。


「平常我受了你不少照顧，而且你絕對不是無足輕重的人。」


「真的····謝謝你」


薩洛蒙過於惶恐，以至於沒有說出最後的話語。「我想要進去，裡面有能檢出我的存在的特殊法術嗎？」


「沒有，這裡是拘留被沒收了法杖的神官的場所，沒有使用那種素材」


法爾瑪用能力消去鐵格子，從小窗偷偷溜了進去。然後消除掉了薩洛蒙的手銬腳鐐。


「這、這是什麼神術呀？」


薩洛蒙很是吃驚，法爾瑪覺得即使讓薩洛蒙看見自己的真實本領也無所謂了，因為他是值得信用的男人。


「話說回來·····我真的已經不是神術使了。連您的神力我都感知不到了」


「果然被閉鎖神脈了。不能再打開嗎？」


法爾瑪鬱鬱不樂起來。薩洛蒙的事情已經無力回天了。


「視關閉的方法而定。···我受到的，是經過三天就不能在打開的處罰」


薩洛蒙低下頭，失去法術已經過了五天了。「能教我打開神脈的詠唱嗎？還是要試一試。」


法爾瑪還是想試一試。


經由時間封閉的話，不知道能不能用藥神杖強硬地打開。法爾瑪是這麼考慮的。


「做不到的事就是做不到·····」


「我還是要試一試。請教我」


法爾瑪複述薩洛蒙教授的詠唱然後發動了。


「聖泉的湧出」


藥神杖的前端對著薩洛蒙的胸口，法爾瑪想像著薩洛蒙神力的恢復。神脈的開閉就是用法杖對心臟或者頭施加影響。心臟的話更容易打開。


「···不行、呀」


話說如此，也不是簡簡單單就能打開的東西。由於開閉神脈的術式已經完成，所以找不到破綻。


「對啦！我要用法杖捅進去嘍」


法爾瑪如此想到，一狠心用法杖對薩洛蒙的心臟實施突刺。


「hi」


法爾瑪知道藥神杖不管貫通人體什麼位置都可以做到無傷。所以，他覺得直接把藥神杖捅進心臟裡說不定可以恢復神力。


保持捅進去的姿勢，在法爾瑪開始詠唱之前，突然發出了青白色的光芒。


「哦喔喔！？這個是！」


這一回事情出現了轉變。法爾瑪嘗試打開薩洛蒙神脈的一瞬間，薩洛蒙的神力恢復了。


然後，他不僅僅是恢復了神力，遠比過去強大的力量流入了他的體內。


「奇、奇蹟·····非常感謝您」


薩洛蒙驚訝的合不上嘴，神脈也順便打開了。只要薩洛蒙希望，神力就不斷湧現。雖然因為沒有持杖而無法感受其威力，但薩洛蒙知道現在的力量絕不是過去能及的。


「太好了，神力恢復了。強硬打開以後再也不能關閉了呢」


再被關閉可就麻煩了，但看來是不用擔心了。


「是，因為是靠無詠唱打開的，所以就沒有關閉的詠唱法」


神脈開閉的詠唱法是成對的。一方用的無詠唱的方法的話，另一邊也得用無詠唱。也就是說除了法爾瑪再沒有人能關閉他的神脈/


「在天亮前逃吧」