「唔呣，大部分的情況我清楚了，報告辛苦了」


女帝大大地點了點頭。薩洛蒙跟女帝說明了目前為止的事件概要。


考慮到如果法爾瑪和薩洛蒙一起乘坐馬車前往宮殿可能導致薩洛蒙暴露，兩人決定分別乘坐馬車前往宮殿。


法爾瑪先抵達宮殿做了匯報，薩洛蒙其後來到又對事情進行了詳細的說明。


然後法爾瑪就回去經營藥局去了。


「也就是說神聖國計劃把法爾瑪封印在大神殿沒錯吧」


「是，想必是這樣」


薩洛蒙不肯向大神殿透露法爾瑪的所在，也因為包庇法爾瑪被打入大牢。順便要說的是，薩洛蒙底下的神官們並沒有遭到特別的處罰，有的異動到其他國家的神殿，有的則接受監視。


「法爾瑪是藥神嗎？」


伊麗莎白再度詢問，她想听聽原神官長怎麼說。


「雖然不知道究竟是藥神化身還是藥神憑依，但他是藥神這一點不會錯。您覺得不是嗎？」


「啊啊，法爾瑪有點變了」


女帝放緩了嘴角。


「如此拼命融入人類社會，接近人類的神明。那位大人雖然有著改變世界的力量，但又沒有真正使用過實力，而且還有著那樣的品格，和過去的守護神實在太不同了」


雖然有些冒險，但他還是兩次拯救了我這樣的男人，這樣說著薩洛蒙的話語漸漸熾熱起來。


「神殿現在還瞄著法爾瑪嗎？」


「應該是····法爾瑪擁有者無限的神力，是歷代守護神所不能及的。恐怕不管是誘拐還是用人質逼迫，他們都要把法爾瑪抓到大神殿去。現在法爾瑪的身後也有神官尾行著吧。不論是藥局還是宅邸都太不安全了，法爾瑪的家人也很危險」


正因為是會不擇手段的神殿，薩洛蒙才擔心遲早大神殿會動用強硬的手段的。


「這一點確實很嚴重。神殿抓法爾瑪要做什麼？」


「表面上是宣稱要將守護神封在大神殿並進行供奉」


「所謂的封印具體是怎麼做？」


這涉及神殿的極密。對於神官來說，和俗世的女帝談論這些是無法容忍的。


薩洛蒙背叛了神殿，但並不後悔。


「是監禁在至聖所裡的一種狀態。一旦進去以後會遭受神封術，守護神大人會失去神力再也不能恢復。因為至聖所是吸收神力的空間，在裡面法爾瑪大人的神力會一直被榨取。而至聖所裡的生活則像宮殿一樣，衣食住有大量的神官服侍，但沒有自由。」


如果在法爾瑪身上發動神封術的話，薩洛蒙補充到。


過去也不是沒有法術在強大的神明身上無法發揮作用情況。在薩洛蒙看來，如果法爾瑪被囚，或許要逃出來並不是那麼難的事情。


「神殿居然做出囚禁守護神這種事。神官都沒有信仰的嗎？」


「您說的是」


薩洛蒙慚愧的低下頭。


—————————————————————————————————————————————————— ——


「如果那般關心藥學和患者的法爾瑪因為被神殿囚禁而無法行醫，會發生什麼我可不知道喲」


說不定會發狂呢，伊麗莎白想著。


與其逼他去做不如讓他去做。即使授予了領土和給予資金援助，女帝對於藥局的干預也是極小的。


那個藥局是聖域，是人類不能輕易玷污的場所，伊麗莎白認為這樣才是正確的。


「神殿那麼想榨取法爾瑪的神力究竟要做什麼？」


「我只是區區一介神官長。真相只有樞機神官才知道」


「唔呣····辛苦你說明了」


這麼一來如果薩洛蒙再被神殿抓住，他肯定會沒命的。但薩洛蒙毫不介意地斷言道


「我所侍奉的是神明絕不是神殿」


也就是說，比起其他任何事物薩洛蒙對於法爾瑪的信仰永遠是最優先的。


同時薩洛蒙認為，能夠守護法爾瑪的只有集實力和權利於一身的皇帝。「那麼，你接下來打算怎麼辦。還俗的話太可惜了。」


「現在作為德·梅蒂希斯家的客人暫居，因為實在是給他們添麻煩了，所以我打算視時機離開那裡。而且我有一個想要尋找的東西」


薩洛蒙打算日後出去旅行，為了法爾瑪追尋傳說中的聖泉。


「那個你想尋找的東西我也會尋找的，你願不願意來我這里當廷臣？」


女帝說道，而薩洛蒙則畢恭畢敬的聽著。


「既然神殿現在還在進行監視，哪怕你只是一時的藏匿在尊爵家也遲早會敗露。這一點，如果在我的宮殿裡面，只要沒有召見，神官們就無法進來。作為藏匿的場所不是正合適嘛。身為原神官長的你的知識大有用處。希望你能作為神術顧問為餘和這個國家借出你的力量。尤其是開關神脈的秘術，一定能作為和神聖國對抗時的王牌。再者，這裡的話你所信仰的法爾瑪作為宮廷藥師也會來這裡。」


「如您所說。您聖恩在下感激不盡。」


保護自己的人身安全，對於薩洛蒙來說是找不出缺點的條件。


…??…??…??……??…??…??……??…??…??……??…??…??…


這個時候。法爾瑪先回到了藥局，迎來了休息時間。


「搞不懂呀······」


（明明是我的職員證，為什麼會變成這樣）


經過了幾天時間，對於被供奉在大神殿地下的大秘寶，也就是自己的職員證究竟有何效力法爾瑪完全沒有頭緒。


「法爾瑪君也不知道用法呢」


艾蓮透著光看著如寶石般閃耀著光輝的職員證。


不用說，因為是秘寶所以艾蓮是不能用手去觸碰的。


因為秘寶會穿過有機物，所以不能放在口袋裡面。現在則是用鋁箔包裹起拿著。


總之，為了想出用法的那一刻現在就先把他隨身攜帶著吧。法爾瑪如此考慮到。在這樣的法爾瑪他們的旁邊，洛特偷偷地發出了大大的嘆息。


「啊啊啊，···怎麼辦，已經不行了·····」


雖然是幾乎聽不見的音量，但並沒能逃過法爾瑪的耳朵。


「洛特、怎麼了？聽起來你好像很苦惱，如果有什麼難事儘管跟我說」


艾蓮溫柔的把手搭在洛特的肩上。


「血停不下來····」


洛特用幾乎消失的聲音坦白到。


「切傷嗎？那裡？要不要診斷？」


法爾瑪迅速問道，但洛特逃跑的氣勢滿滿的。


使用了診眼但並沒有異常。


「不是、請不要這樣！」


法爾瑪為自己的粗心大意感到後悔


（洛特的年齡階段裡，診眼檢測不出疾病，但又說道血停不下來的話）


是那個吧，法爾瑪想到。


「咳咳，難道說」


艾蓮一邊假咳嗽一邊在洛特耳邊說道


「·····，對吧？」


對艾蓮的提問洛特給出了同意，看來是正中靶心了。


「洛特醬，這說明你也加入了成人女性的隊伍喲」


洛特迎來了初潮。


「大人嗎？」


艾蓮向洛特說明起身體的變化。


「我都不知道····居然會這樣！」


「哦丫丫，洛特醬、沒有從母親那裡聽說過嗎？什麼時候開始的？」


「昨天。量漸漸增加了，我還以為自己會就這樣死掉····」


「第二天呢，第二天的話誰都會比較多喲」


這個世界對於女性身體的教育並不算遲緩，但涉及性方面的話題的時候會感到羞恥。再這樣的背景下，洛特的母親還沒有教授洛特關於初潮的事情。


洛特一邊擔心腰一邊為此坐立不安。畢竟是自己還不不習慣處理的事情，因此經血有沒有流出來也就非常在意的不得了。


尤其是藥局的製服是特製的白色圍，如過沾上了相當顯眼。


「怎麼辦」


「什麼怎麼辦？我覺得這是值得慶祝的事情呀」


法爾瑪獻上祝福


「恭喜你」


艾蓮露出了苦笑。在日本文化里，這個時候是會煮紅豆飯來慶祝成長，初潮是一件值得慶祝的事情，但這個世界似乎不一樣。


「在意的話，要不要買一件紅色裙子來穿？我的情況是穿黑色的私服喲」


艾蓮打趣的說道


（是這樣啊）


法爾瑪入手了多餘的情報「那個，洛特醬最在意的是什麼？」


艾蓮感受到了法爾瑪冷漠的視線，趕緊回到了跑偏的話題上。


「總之，腰非常痛。還有就是擔心弄髒衣服。」


「腰痛是因為relaxin（子宮弛緩因子/鬆弛?/恥骨鬆弛激素）」


法爾瑪插嘴道。relaxin是卵巢激素的一種，有著使全身關節松大的效果。恥骨周邊擴展以後，尤其是腰會感覺痛。


法爾瑪因為想像不出那種疼痛，所以詢問道


「要止痛嗎？也不是沒有藥」


「還沒有到不能忍耐的程度」


洛特搖了搖頭。


「現在的談話會稍微深入一點，但絕對不是下流的話題喲」


想到一些不怎麼愉快的話題，法爾瑪說道


「我、我先離開一下，得去銀行存錢」


看來察覺到是和女性有關的話題，塞得利克手忙腳亂的退場了。


「絕對不是為了奇怪的目的聽的。」


法爾瑪叮囑到。


「不用那麼再三囑咐也可以的」


因為實在是反复的說法，艾蓮笑得連眼鏡都掉了。洛特躲到了艾蓮的後面。


「女性的性教育，是怎麼回事來著。因為我是男的、所以想听一聽女性的說法」


雖然是相對於法爾瑪（肉體）來說，梅蒂希斯家完全沒有進行男性側的性教育。


說不定是因為布魯諾在教授法爾瑪這件事上感到猶豫的原因，也說不定很早以前（轉生前）就教過了，又或者是做出了現在教授法爾瑪這些為時過早也說不一定。


至於帕雷，這方面觀念似乎十分開放，和女朋友的時候也說過有做避孕。應該是在醫科學校裡學習的。


「那麼，內衣還有生理用品這些要給你嗎？」


順便說一句，法爾瑪的內衣是襯衫和內褲一體化的。這類衣服是男女通用的，王侯貴族也一樣。


然後，說道現代日本女性的生理用品就是衛生巾（Sanitary towel）。還有把棉製成圓柱形，然後用上藥器插入膣道內的衛生棉（Tampon）。還有就是海外的直接插入的月經杯（Menstrual cup）。在歐洲的話現在比較流行衛生棉。


——————————————————————————————————————————————


「我還從來沒有穿過內衣呢」


艾蓮是真空派/不過那不只是艾蓮，男女老少都是這樣。


「生理用品是什麼？」


洛特一邊躲在艾蓮的後面，悄悄地把頭伸出來。


詢問過後，似乎這個世界有用類似衛生棉的東西來填充。材料的話，貴族用的是絹或者動物毛，庶民則是用木棉來塞。「那個填充物一般用多久」


因為不好意思，法爾瑪盡量不和兩人視線重合地記著筆記。


「那個都是自己進行替換的，一般來說呢。因人而異吧」


只要沒有漏出來一般就不會在意，庶民的話用一天以上也並不稀奇。生理用品雖然不是沒有買的但非常貴，所以都是盡可能不替換的。


「我想艾蓮應該也知道，長時間帶著那個的話會成為細菌的溫床不說，還會成為感染的原因，最壞的話甚至會患上敗血症。還有，用沒有消毒過的東西堵的話很危險」


「不要說那麼可怕的話好不好，那麼該怎麼辦呢？法爾瑪君要求的消毒的程度非常高，對於庶民來說根本是不肯能的。反正都是要丟掉的東西」


艾蓮嚇得身子向後仰。記號筆記，法爾瑪說道。


「開發廉價而且容易清潔的生理用品，讓它們可以在MEDIQUE和調劑藥局工會中取得。」


法爾瑪提案的是更為安全和更易管理的內衣以及衛生巾套裝。


用清潔的製作方法製作的干淨的東西。然後，進入軌道以後在嘗試衛生棉。


「那個·····製作出來了能不能試穿呢。雖然我也會試穿的」


「討厭！！」


洛特發出悲鳴逃出了藥局。


雖然對法爾瑪很抱歉，但實在是太羞恥了。


「真是的，都因為法爾瑪說了些奇怪的話，洛特醬、總之先拿脫脂棉用著，快回來」


「我說了什麼奇怪的話嗎·····？可能是吧」


（的確不是男性藥師可以接觸的問題


這些事，男性介入的話總是不容易處理好。


「也是為了洛特，稍微試做以下衛生巾吧。艾蓮會不會來幫忙呢？我一個人的話，還是有點難以下手。開發自不用說，普及的話還是得要女性藥師來」


雖然艾蓮會覺得不好意思，但這是法爾瑪做不到的，必要的事情。


「因為是隱私方面的問題。因為法爾瑪是孩子還勉勉強強可以原諒，如果是成年男子早就被打飛了」


「是···」


（實在是說不出來，身體裡面是成年男性這種事·····）





法爾瑪一邊在心裡害怕著，一邊和艾蓮一起去四樓的研究室。生理衛生巾的構造，是由和內褲接觸的部分、防水膜、吸水體以及表面素材按順序堆疊起來的。法爾瑪接過艾蓮描繪的草圖。


「不錯。這個，要不要試一試。」


對於吸水力高的衛生巾來說，作為吸水體的高親水性的吸水聚合物（SAP）是必不可缺的


（Superabsorbent polymer、略稱：SAP 高吸水性高分子/高吸水性樹脂）


「這樣一來，作為吸水體的高吸水聚合物就合成好了」


高吸水聚合物有吸收重量十倍以上的水的吸水力，一度吸收以後，即使按壓也不會出水。這樣就防止了經血的漏出。洛特也可以安心了。


由於吸水聚合物是高分子化合物，法爾瑪不能直接生成一下子想像不出來的化合物。因此，先分別製作丙烯酸、丙烯酸鹽、架橋性單體（重合劑），之後在進行加工，聚合，使之發生正確的共聚作用/異分子聚合作用。


聚合結束後就得到了聚丙烯酸鈉。法爾瑪一邊說明一邊持續著作業。


「聚合是什麼？」


沒有見過聚合作業，艾蓮感到困惑。


「把相同構造的物質連繫起來使之發生化學反應。」


（聚合作用：即有機化學上的一種反應類型－－聚合反應．許多個含有不飽和碳原子的低分子量化合物－－單體，進行自身加成反應，轉變為高分子量化合物的反應，叫做聚合反應，是在催化劑的作用下完成。————百度）


「像珍珠項鍊那樣？」


「也有那種感覺的直線聚合的情況。這個是像格子網眼那樣的聚合」


比作攀登架更容易理解吧，法爾瑪想這樣說明，但對艾蓮應該說不通所以還是放棄了。


「好了。這個就是SAP」


「不就是白色粉末而已嘛」


「別這樣說嘛」


從研究室下來的二人。法爾瑪把藥局桌子上的一杯水灑出來


「等等，你幹什麼呢法爾瑪君」（艾蓮）


「啊，弄撒了，得拿抹布來」（洛特）


在洛特拿抹布過來之前，法爾瑪把多聚物中的一小撮放在了水上。然後，水就被白色粉末吸收掉了。


「誒誒、一杯水被這麼一點粉吸收掉了」


艾蓮和洛特張目結舌。光是看著就覺得舒服的，水被吸收了。


「你壓壓試試」


法爾瑪催促道。洛特啾地按了按變成膠狀物的多聚物。


「沒有出水」


「只要使用了帶有這個東西的布的話，就不用擔心褲子被弄髒了。這個完成以後，老人還有小孩用的尿布也和衛生巾一起開發。」


用途可不止衛生巾。


「尿布完成以後，能不能讓塞爾斯特家的寶寶試穿以下呢」


鼓起勇氣向塞爾斯特女藥師提出請求以後得到了爽快的答复。


「法爾瑪軍，衛生巾已經完成了，那麼使用衛生巾的女用短內褲是什麼呀？如果能畫出來就好理解了」


「恩，那明天之前我會畫出設計的」


當晚，徹夜的給洛特的內褲設計出了好幾種類型，並畫了出來。雖然是過去經常做的'藥師的加班'，但心情難以言喻的好。


第二天，在高級裁縫屋裡急速完成了帶有蕾絲邊的可愛的女式內褲，以及法爾瑪謹慎製作的衛生巾。法爾瑪親自把這些東西裝進了禮物盒中，交給了洛特。奇妙的是，因為三月十五日正好是洛特11歲的生日，所以那天洛特連著生日蛋糕一起得到了禮物。


「生日快樂，洛特！還有可以收下這個嗎。因為是內褲，所以等一會再打開哦。」


「啊、謝謝您！」


洛特說著，害羞的收下了內褲套裝。


「法爾瑪君有時候也是壞心眼」


遞過禮物後，艾蓮在何等微妙的空氣中感嘆到。


「我也沒打算拿那個當生日禮物的。碰巧而已」


話雖如此，當事人的洛特這因為這個月的經期4差不多結束，到下個月為止都可以放心了，為此十分高興。


「看來是不用穿紅裙子了，心情也非常不錯」


「我也想試試」


聽見了洛特的評價艾蓮微笑著。之後，藥局的女性職員艾蓮、打工的女性二級藥師塞爾斯特和蕾貝卡也到了樣品。容易害羞的蕾貝卡從法爾瑪手中結果衛生巾的時候，害羞得暈倒了。然後——


「哈啊啊，店主大人·····！」


這樣說這回去了，第二天因為發熱就休息了。


「讓我來給她就好了」


艾蓮回來以後，法爾瑪道歉道。


「我也這麼認為」


想著自己有沒有被當成變態，法爾瑪的心好痛。小號的尿布讓打工藥師塞爾斯特家的嬰兒試穿了。


六個月的大的寶寶巴吉爾，並沒有特別討厭的穿上了紙尿布。


「巴吉爾也覺得很舒服呢。養育也容易些了！以前粑粑的手不得不全部換掉，真的很辛苦呢」


母親的塞爾斯特也很開心。


「生產了許多，請放心用吧」


「非常感謝！非常感謝！」


塞爾斯特比拿薪水的時候還高興。


之後，為了讓乾淨的衛生巾、小孩用和老人用的尿布，再加上男用、女用內褲能在MEDIQUE（藥局）和調劑藥局各個分店取得，馬塞爾工廠建立了內衣的量產體制。至於多聚物的原料，由法爾瑪合成提供。


還有，考慮到對多聚物會起炎症的敏感肌膚人群，棉製的衛生巾也一併售賣。由於多聚物垃圾難於處理，配備了專用的垃圾袋，在藥局、調劑工會各店設置了回收垃圾箱，並僱傭了火焰神術使，為了不產生戴奧辛（持久性污染物質）污染環境，燃燒廢氣要經過過濾裝置才行。「呼，我的下半身也總算是穩定下來了」


法爾瑪也製造了男性內褲，總算是解決了下半身不安穩的感覺。布魯諾、塞得利克以及打工的一級藥師羅傑也分到了，至於穿沒有穿並沒有詢問。


帕雷則是「這個可以有」追加了換洗的分量。


***阿特麗絲則時常去MEDIQUE購買新作。


至於布蘭奇則是穿著中意的內褲、裙子還有鞋子天真爛漫地展示給法爾瑪看。法爾瑪則希望他放過自己。


法爾瑪考慮著這個毫無疑問是得向皇帝匯報的發明物，雖然猶豫，但並沒有忘記向皇帝進貢內褲套裝。


到底是隱私過頭的問題，所以由艾蓮代勞了。


「那個藥神在自己人身受到威脅的時候，究竟在幹些什麼蠢事」


如此說著呆愕的女帝在試用後也十分中意愛用，下令在帝都開設linge（內衣）專賣店，時常獲取新作。


然後因為女帝也很愛用，在對流行敏感的貴婦人以及庶民們中間形成了風潮。