女帝投擲出去的帝杖滑過晴朗的天空。


「火焰的蹂躪」（Les violations de la flamme）


詠唱發動瞬間，現場化作了一片火海。


巨大的火焰旋風吞噬著帝都郊區的原野，漸漸的燒毀的範圍開始擴大。在場的人裡面有的因為氧氣的大量消耗而感覺呼吸困難。雖然因為處在上風處並沒有被捲到濃煙中去，但人類如果進到那火焰中的話相比連骨頭都不會剩下來。


「但是真厲害呀。眨眼間就把大面積土地化作了焦土····」


作為帝國神術顧問的薩洛蒙跟隨者女帝，看著那將剛剛發芽的生命悉數化作灰燼的場面。


如果周圍沒有水屬性神術使的防壁的話，身上穿的衣服說不定也會跟著燃燒起來。


在女帝釋放火焰之後，連一棵草也沒有留下。


雖然只有一瞬間，但確實觀測到了神力的發生。毫無疑問，女帝是現世界最強大的神術使。當然，是指除了法爾瑪以外的，人類之中·····


「呼，燒光了呢」


處在熱風中額頭上微微出現汗水的女帝，滿足地喝光了水，把收攏的頭髮散開，上身穿著羽織。在她那無比美麗的神技前，薩洛蒙作為側近第一次屏住了呼吸。


在位的時候，完全沒有衰弱的強者。現在相比沒有誰能與帝國、不、沒有人能與女帝匹敵。開戰的同時，一國就會化作火海。


然後令人生畏的神技在薩洛蒙的知道下更加的洗練、威力也得到了增強。


接著，這裡···並不是沾滿血的戰場。


「皇帝陛下，燒荒辛苦您了」（指墾荒前燒掉荒地上的野草、灌木等）


「這麼一來，就能長出不錯的牧草了。看見新生的嫩芽，牛也會高興的」


牧場主在近處看見了偉大的神技，感激涕零。


「恩，為了不讓牛被煙燻著，帶遠一點」


到直轄地的牧場進行燒荒是女帝每年的例行公事。


而作為使用超廣域火焰神術的女帝的訓練場，也被限制在了沙漠、大海還有牧場。


女帝強大的神技在大部分的場合只能平和的使用。


「在陛下的實力中，剛才的神技屬於什麼程度呢？」


薩洛蒙詢問道。她看了看兼做神力測量儀的帝杖。


「大約七成、作為運動還算不錯的了」


女帝滿面笑容的說著，就彷佛天真爛漫的少女。


「話雖如此，法爾瑪的話能做到什麼程度呢。聽說他沉迷藥學，懈怠訓練，身體相比遲鈍了吧。」


「法爾瑪大人的話，只要1%的出力就能殲滅帝國了吧」


對於神術使來說每天的鍛鍊是必要的，但實在是難辦，薩洛蒙發出了嘆息。


「為什麼你知道法爾瑪的力量」


「和聖典中歷代的守護神比對明白的」


薩洛蒙回答到。


「那麼以法爾瑪之力拿下神聖國不是很有餘裕嘛。」


因為發生了法爾瑪毫不在乎地拿著藥神杖去大神殿返還的事情。女帝搶先向大神殿發出了通告。其內容


【雖然秘寶的法杖是必要的，但法爾瑪身為帝國的要人，同時也是餘的主治藥師，所以餘完全不打算讓他前往神聖國。如果需要返還，你們就派使者過來。如果法爾瑪毫無徵兆的從帝國消失了，或者你們危害到法爾瑪的周邊，即日起帝國就向神聖國宣戰。因為除了神聖國再沒有意圖囚禁法爾瑪的人，所以即使沒有證據也視為神聖國的行動。如果找法爾瑪有什麼事，應該有我在場才可和法爾瑪會面】（大意）


這樣強勢的要求了，神聖國除了答應並沒有其他辦法。


並且給出了法爾瑪作為女帝主治藥師的期間，不返還藥神杖也可以的答覆。


女帝把這個傳達給了法爾瑪，著實嚇了法爾瑪一跳。女帝憑藉權力讓神聖國閉嘴了。再有，之後也傳達了薩洛蒙的平安。關於這一點，日後能不能好好地收尾女帝表示懷疑。


另外，法爾瑪雖然也?告了帝都的神官來藥局買藥的事情。





1147年4月的事。


這段時間，進行帕雷白血病的化學治療的時候，防止複發的基礎療法進展順利。在身體不錯的時候，帕雷會順便去診察布魯諾的患者。然後，一點點的接受了布魯諾和法爾瑪的患者。b布魯諾專心於大學的運營，法爾瑪則忙著藥局和其他事，帕雷是最合適的接任者。


帕雷技術好、知識也豐富，善於交際，即使和布魯諾相比較，評價也完全不會低。另外，布魯諾判斷無法治療的患者們在法爾瑪開發的新藥下，也漸漸有了治療的效果。


帕雷也經常到法爾瑪藥局露面。主要是去獲取新藥。


「我覺得是這種病，想要這種藥」


在這種情況下。法爾瑪對各種症狀以及各種檢查的結果進行確認，認為是這樣沒錯給出了藥物。對於病狀的說明，繪畫非常的有效。如果對診斷有疑問，法爾瑪會直接對患者診斷然後告知帕雷。至於帕雷，雖然晚了法爾瑪兩年，但也作為一級藥師每天努力為患者服務進行著修行，每一天都非常充實。某一天的午後，帕雷來到了藥局，稀罕的走了側門。


一直以來都是從正門進出的他看來是發生了什麼。然後帕雷小聲的喊道。


「法爾瑪、在嗎？」


「那孩子怎麼回事，帕雷的私生子？」


看見帕雷手中抱著的出生數月的女嬰，艾蓮說道。但是嬰兒完全沒有哭泣，而是顯得很衰弱。同時，臉和頭髮都沾滿了污穢物。


「**呀，是棄嬰。出現脫水症狀了」


用小棉襖包裹著的嬰兒的嘴邊出現了嘔吐物。皮膚也沒有張力，眼睛的周圍也凹陷了下去。帕雷稍微捏了一下嬰兒手背的皮膚，皮膚沒有復原反而呈現著山形。這是判斷脫水症的一種辦法。


呼吸短淺，心跳微弱。法爾瑪把在場的患者們的處方書分別寫好遞給了打工的藥師。紫色的胎毛緊緊貼在嬰兒的頭部。


「這個，把藥調好了在給出去，如果必須我來診療的話就等一等」


「明白了」


塞爾斯特接過了處方，大大地點了點頭。


「作為賠禮請吃糖，請、請」


「啊，謝謝」


洛特殷勤的分發著糖果，患者們也就沒有產生不滿。「謝謝。大哥就這樣去二樓」


判斷嬰兒已經感染了的法爾瑪帶他們前往二樓診療室的一間隔離室內。在裡面法爾瑪、帕雷、艾蓮對患兒進行診斷。


「帕雷居然撿來棄嬰真是意外呢」


「你管我。雖然像貴族的，但也可能是平民的」


帕雷把棄嬰橫著放在床上，可憐的看著她。


「是嘛····神脈沒有打開。不幸的孩子。」


艾蓮覺得她很可憐。即使是貴族的孩子，如果神脈沒有開就無法使用神力，而無法成為貴族。生出這樣的孩子是家族的恥辱，所以悄悄地捨棄掉孩子的貴族絕不再少數。


話雖如此，也沒有理由殺掉孩子，所以放在神殿前面讓神殿保護她，因為帝都神殿的人流量很大，所以也有直接放在合適的家的門前的時候。


神脈打開的孩子能讓神力計發生反應，沒有打開的孩子則不能。


艾蓮以防萬一的用神力計進行測量，但並沒有反應


「不行呢·····如果救了她能不能作為傭人僱傭呢。這也是某種緣分，也不想在把她放回神殿」


艾蓮開始討論讓伯爵家收養。


「恩···但這個孩子似乎有神力的。」


法爾瑪嘀咕出相反的簡介。


法爾瑪看見的是她體內的些許輝耀的，手觸碰不到的源泉。


「總之，現在治療優先。」


法爾瑪準備好乾淨的水和清洗身體後的替換衣服，以及最近剛開發的嬰兒用尿布。


「哎呀，正合適」


腹瀉先不說，脫水很嚴重呀。身體已經連可以分泌的水都沒有了的程度。這樣一來，很有可能是很嚴重的感染病。而且沒有汗和眼淚。


「嘔吐以及白色的痢疾，再加上低燒很有可能是輪狀病毒感染。」


帕雷說出觀察結果。由於感染大便沒有膽汁的顏色（茶色）。他是著眼於這一點。


「能治療嗎？」


現在帕雷通過化學療法來減少白血球的數量，但相對來說還是屬於比較好處理的感染狀態。很清楚自己的狀態的帕雷，懷疑嬰兒被病毒感染不顧自己被傳染的風險就把孩子帶來了。感染的話可能會丟到性命。作為患者來說實在不是可以表演的舉措，法爾瑪則不希望帕雷的善意白費掉。


「白色大便呀」


法爾瑪一開始先是視診。


全員裝備著防護用的披肩，手套以及口罩。帶孩子過來的帕雷著為了避免感染把身上穿的全部丟掉，穿上了法爾瑪借給他的打工藥師用的白衣。


「說道白色大便那就是沒有膽汁造成的。會不會是膽道閉鎖？」


艾蓮說出來另一種可能性，未必就是病毒感染的理由。法爾瑪拿起包裹女嬰的小棉被，聞了聞粑粑的味道。


「艾蓮，你來聞聞」


雖然愁眉苦臉的，艾蓮還是接過去確認著粑粑的味道。帕雷顧慮著感染的可能性，法爾瑪等待他發言似的說道。


「聞起來是發酸的」


「有腥臭味的時候是細菌性腹瀉，發酸味的時候則是病毒性腹瀉。因此是輪狀病毒」（帕雷）


帕雷的知識相當豐富，法爾瑪一邊點頭一邊說。


「就是這樣，輪狀病毒的可能性很高」


因為病毒非常小，用顯微鏡是看不見的。為了確診法爾瑪使用了診眼。的確是輪狀病毒感染。而且似乎全身都感染了，沿著消化管道有強烈的發光。法爾瑪通過診眼看見的光是無比接近赤紅的紫紅色。


雖然可以質量，但狀態已經相當危險了。形勢不容樂觀。


輪狀病毒感染也可以說是小兒假性霍亂。


在現代日本雖然也有嬰幼兒感染，但通過適當的處理可以避免重症化，死亡率非常低。


（但是，也因為以日本的情況判斷導致大意吃苦頭過）


在發達國家，因這個病死亡是非常稀奇的。但是，地球整體來看，到五歲為止因腹瀉病而去死的孩子中，有四成是輪狀病毒導致的。死亡人數大約50萬。


這也是不漏掉嬰幼兒死亡率的原因之一。這個病毒導致的嘔吐腹瀉很容易重症化，而現在這個女嬰已經重症了，出現了急性腦炎和多器官功能衰竭（MOF）


然後，對於輪狀病毒並沒有特效藥。