「沒有對症治療的方法阿.」


法爾瑪先處理了脫水症,為了幫嬰兒補充水份,開始了打入葡萄糖水(點滴)


然後也將開始了口服補液療法.有報告說口服補液療法是不合適用在重症上的,但為了將病毒用大便從身體裡排出,所以採用了口服補液療法.








「真的沒有對症治療的方法嗎?我們什麼做不到嗎?」


埃莉沮喪地問.但1%能提升生存率的方法都沒有.


她只能說...試一下也好吧.








「阿...完全只能看這小嬰兒的體力和運氣了,這個病毒是沒有藥能對抗的.」


法爾瑪也只能這樣回答,因為很難在有這個以上的方法了.


「我們也要小心點不要感染到這病毒,這病毒的傳染力很強,特別是兄長要小心點.如果連看護的人都感染了,小孩就更沒得救了.」


「傳染的路徑只有糞口傳染.」


也就是經處理過患者的排泄物的手,將病毒帶進口時才會感染到.


同時這病毒的傳染力非常非常地強,只需要數個病毒進入口中後就會被感染了.


所以為了不出現下一個感染者,處理患者的排泄物時不得不小心處理.


雖然法爾瑪的聖域能大大減少經空氣傳播的病毒,但對經口感染的病毒沒什麼效果.


「輪狀病毒對酒精的抗性很高,所以酒精也消不了它.」


「??(ee),居然是這樣!?」


埃莉本來還想酒精是萬能的消毒液呢.


「埃莉,去四樓把次氯酸鈉的瓶拿來,用來製造消毒?的.」


「了解~也要把帕雷手摸過的地方全部消消毒比較好吧.」


「好的,交給你了哦.兄長也請跟著洛特的指示把嬰兒的尿布換掉吧,然後幫他換上新的吧.」


「好的,放心交給我吧.」


法爾瑪在適當的指示後,走出隔離室後用?神之杖展開”「"始原的救援”」,這是?神之杖的固有神技,所以不太想被看到.


「加油阿...」


這樣子體力多少也有點回復了吧.


用診眼看了後,本來很多紫紅的光都慢慢變回藍光了,狀態越來越好了.








最初的治療已完成,消毒也完成後,法爾瑪感謝了兩位.


「謝謝你們的幫忙,今晚就這樣吧,我就留在這裡照顧吧,因為兄長你不能被感染的,所以我來幹吧.」


為了照顧患者,法爾瑪提出了留在了藥局裡,三人之中只有法爾瑪是不會被感染的,所以自願成為看護者.


「也是呢.如果把他帶回家的話,感染的地域會擴大呢...但..什麼都做不了呢..」


撿到嬰兒的帕雷懊悔地說.


「沒問題的了,這裡交給我吧,你們倆也快點回家吧.」


帕雷跟在埃莉背後,帶上假?後離開了隔離室.








當兩人完全離開後,法爾瑪也想到了另一個治療方法,就是打開嬰兒的神脈.


然後法爾瑪就將?神之杖的前端插進嬰兒的心?.而嬰兒還是正睡著,一點都沒有不愉快的樣子.


當?神之杖的前端發出青光時,突然!!








「果然我還是留下幫忙吧,法爾瑪」


離開了的埃莉突然回來,然後打開了隔離室的門,法爾瑪嚇了一跳,


而?神之杖還是插在嬰兒的心?上.


「哇!」


法爾瑪慌忙地拔出?神之杖.


「你在這孩子上乾什麼?」


無論誰看到都會認為是在加害這孩子的.


「不不不,不是這樣的...你誤會了!」


「你在這病了的孩子上乾什麼阿!難到是拿他當試藥的人嗎?!」


埃莉把事想到最壞的情況下,然後拿起手上的魔杖.


「你想我是會這樣做的人嗎?」


「不是這樣想的..但你在幹嘛阿?!」


「好吧,的就直接說吧,我在打開他的神脈.」


??(haa)埃莉沒力地叫了出來.


「不鑑定誰是守護神就話是開不了神脈的吧.現在也不是適當的做這事的候吧.」


「雖然你這樣說,但好像已打開了的樣子...」


埃莉無言了...法爾瑪在這樣的情況下打開了患者的神脈,然後的確湧出了神力提升了免疫力.


因為神脈的關係貴族比平民有更高的免疫力.


加上有始原的救援和神力的加護,症狀應該不會在惡化了吧.


「開完笑的吧...把神脈打開了???」


埃莉從包裡拿出神力計放到嬰兒的身邊,量在慢慢地上升,也看到是持有很強的神力.


一開始的測量是數值0的...現在有了明顯的變化....


「明明神官都打開不了的神脈...都被你打開了,你什麼時候能做到這樣的事阿,還有根本沒聽到你有詠唱阿...」


「...不是吧..神脈明明就在這孩子上阿...還有我是無詠唱的.」


雖然神官可能是開不了,但在法爾瑪的加護下就打開了.


「這孩子是什麼鬼阿...難到是一些奇異屬性的持有者?」


「嘛,打開神脈後就能好轉了吧,之後再交給薩洛蒙鑑定就好吧~」


「你可搞錯順序了吧...是先鑑定再開脈的吧...」


「哈...對不起...」








這晚,法爾瑪和埃莉就留在了藥局,輪流地照顧著患病的女嬰,交換時也吃了點簡單的小吃.


「洗澡了,不要進來哦!」


埃莉說完後就進入了沐浴室.


身為水神術使的她能自己生成熱水地洗澡.而法爾瑪慌張地回答


「才不會進來哦!」


法爾瑪在女嬰的身邊幫她快點復元,雖然聽著埃莉的洗澡聲,但腦裡是思考著:


(因輪狀病毒而死掉的小孩,現在還有很多人吧...如果有輪狀病毒的抗劑的話,也不會有這麼嚴種的症狀出現了)


對策也只有在帝國的上下水道下手吧,感染症比較多的地方, 上下水道的衛生狀態是十分差的.


(對策...對了..就是水!!)





雖然貴族是在乾淨的水的環境下,但平民呢?法爾瑪不能放著不管.


一個個治療是需要很多的勞力的.只有藥師是不夠的,加上輪狀病毒很常見,又沒有能治療了的?.


法爾瑪想:所以比起感染後的治療,更應重視予防,予防得了就先予防吧.


「哈~...法爾瑪也要洗澡嗎?」


「阿,埃莉,我們是用乾淨的水嗎?」


因為女嬰快開始哭的樣子,法爾瑪只好小聲地跟埃莉說.


「怎這樣說呢?當然是吧,我們可是水神術使阿.」


埃莉的身上發出剛洗完澡的暖氣,然後擦著像絲綢一樣的銀?.


「但..平民不是吧...」


「但用錢能買到乾淨的水吧...也沒很貴的吧」


埃莉的價值觀當然是伯爵女兒的價值觀www


「對我們來說是不貴吧...但也有人因為太貴是買不了的.就算買了飲用的水,也買不了生活用的水吧,在從根本的部份說吧,乾淨的水是必要的,不是只有貴族才能用,平民也當然要有吧.不但是為了守護他們的生命,這還可以予防傳染病的!」








想開通引水道,但這巨大的工程是要花費巨大的予算和時間


就算建好了水道,也很難為全國的人提供乾淨的水吧.


就算有水神術使的神術也不可能為平民提供全部到包含飲用的水和生活用的水 .





反過來想,帝國的帝都是有著十分豐富的水資源的.


平民都是在河裡打水回家用的,當然還有公共打水地方(這裡是水井吧)


水是足夠的,但這些水都有一定地混濁,不但不乾淨還不安全呢.


不煮到100度後都不能喝的,但直接用這些水洗澡,洗臉刷牙的話還是會感染到了.


當帶有病毒的水跟著生活用水流回帝國的河裡,下一個人再用這些水時.這就是嬰兒死亡率和感染症上升的原因了吧.








當法爾瑪轉生來這帝國時,從他為中心就展開了聖域,他家附近的河比帝都中心的水都還要乾淨.


當去比較郊外的地方的話,情況是一樣.只有他家附近的水比較好.


就算全帝都展開疫滅聖域, 也維持不了多久,再加上當法爾瑪離開這世界後,平民還是會變回被疫病侵害的樣子.








「水是生存的基本,把乾淨的水都分給大家吧.」


法爾瑪現在能做的措施是在帝國全土和周邊諸國全部的打水場所上,建一座帶有?水設備的設施,因為建一座大型的?水設施是很難的.這裡說的有?水設備的設施是使用過濾膜的方法,利用過濾膜能把細菌和病毒排除,而過濾膜是能用化學的手法制出來的,把過濾方法教給技術人員,就能維持住一定的水質和流傳這技術的了.


這也是一個能確實排除病毒的方法.








「為了減少喝了帶有微生物的水而感染死掉的人,想用對策來予防病毒是需要幾到幾十年的時間的,但這一步現在就要開始了.」


這計劃把其他國家也考慮過了,是一個史無前例的計劃.


「你的想法,對我們來說是不可能的吧.」


怎搞也沒有結果的,埃莉困擾地說.


但埃莉中心想,世界多少都會慢慢變好的吧!








到了第2天,打開了神脈的女嬰慢慢地回復了.


然後在異世界?局的一段時間裡,有著埃莉和法爾瑪背著嬰兒接待客人的奇觀.


有著貴族資質的女嬰最後被埃莉的本家收成養子了,還取名叫蘇菲(???)..(這裡我暫定叫她蘇菲吧...如果有真正名字時再用那個名字吧)


現在的蘇菲完全沒有是被拋棄掉的樣子,已經是個漂亮的千金小姐了.


埃莉的父親博納富瓦伯爵也很開心收到了蘇菲為養子.


因為埃莉是獨生子.


之後在薩洛蒙的鑑定下,蘇菲的屬性是非常稀有的.是四屬性以外的無的正屬性,守護神是雷神,她能把神力轉換成電力.


現在埃莉為了確認蘇菲沒有留下輪狀病毒的後遺症,把她帶到藥局了.


來到藥局的蘇菲很興??,感覺到照顧過她的法爾瑪身上的電流.


因為法爾瑪被雷打中過的.


「阿阿阿,蘇菲,不要在放電了!停止吧!」


在藥局小休期間,蘇菲令抱著她的法爾瑪發出悲鳴,因為是蘇菲當感情高昂時會令到電擊一直出現的樣子.


「蘇菲,下來! 鳴阿!!」


埃莉試圖安撫蘇菲時,也被電到了.


「嗚嘩!」


蘇菲無惡意地放著電,法爾瑪也怕了她,但看到法爾瑪和埃莉悲鳴的蘇菲可是越來越開心的樣子.


「洛特,能把下面的塞爾斯特叫來嗎?」


「好的,現在就去.」


法爾瑪放棄了,只好把有孩子的藥師塞爾斯特叫來.


「好了~好了~安心睡吧~蘇菲大人~是睡覺的時間了~」


唱著安眠曲的塞爾斯特馬上令蘇菲睡著了.





「蘇菲大人,最近都不給他聽到悲嗚吧..不然會一直放電的吧?」


幾天後,洛特看到法爾瑪都怕了,因為蘇菲和法爾瑪像合了體一樣,現在蘇菲坐在法爾瑪的膝上.





「阿...很舒服~」


一臉舒服的法爾瑪,被電到後更加說出變態的發言.


「慢慢訓練出成果了呢,法爾瑪」


「嗯,來藥局找腰痛治療的人,能用低頻電流來治療呢」


「知道了吧,別這個樣子啦.」


為了絕對不給客人看到店主的呆樣,洛特很困惑了.