「作為博納富瓦家的養子，有著雷神術素養的嬰兒還健康嗎？」


進行宮廷的定期診察的時候，女帝向法爾瑪大廳起蘇菲的現狀。


這麼一看，女帝作為一名母親也是相當喜歡孩子的。


「是，今天也充滿活力的釋放著雷擊。那個雷電，習慣了的話就會很舒服」


法爾瑪和艾蓮不知道從什麼時候開始被調教了。


「呼哈哈哈，將來一定是很有前途的神術使呢」


的確，似乎不用擔心蘇菲被人誘拐的情況。


哭泣的瞬間犯人就會觸電，感情激昂的時候她的周圍也能看見放電。而且還非常的華麗，實在不能輕易接近。


「真是讓人想儘早和她較量較量，能不能快點長大呢」


看著性急的女帝法爾瑪露出了尬笑。


「要當陛下的對手的話，起碼也還要十年呢」


「唔呣，告訴艾蓮奧諾拉，下次讓她把蘇菲也帶過來」


0歲的蘇菲從臟兮兮的棄嬰搖身一變得到了大帝國皇帝的中意。雖然不知道女帝是不是期待著作為雷神術使她，法爾瑪個人則希望能給她一個安穩的幼年期。由於是無屬性這樣罕見的屬性，打開了神脈的法爾瑪意外的感到了責任感。「說起來，電擊不光能作為攻擊還能救人性命！」


如果被女帝命令給她實施戰鬥向的英才教育那可受不了，如此考慮的法爾瑪向女帝推薦了穩健活用能力的方法。


「是。那評價不管怎麼說都過高了。一個嬰兒能做的了什麼」


「事情是這樣·····」


法爾瑪開始進行說明。


一周前， 有一個平民的老人在藥局附近摔倒了。


雖然附近的市民把法爾瑪喊了過去，但已經出現了心停止，同時心肌也出現了不規則的跳動。診眼觀察後呈紅色，已經是無計可施的狀態了。


【心停止（cardiac arre）指心臟無法進行有效的循環，無脈搏同時無法測定血壓。心停止發生時會伴隨心室顫動/心律不齊。（快死了）


心靜止（asystole)）心電圖平坦，心臟無活動（死了）


中文術語對二者沒有明顯區分，都為心臟停搏。故此處用原文以及維基百科釋義】


就在所有人都認為他沒救了的時候，艾蓮背著蘇菲過來了，靈機一動就把蘇菲放了下來，蘇菲的小手小腳正好放在老人的胸口上，撓了撓她的胳肢窩。


然後，什麼也不懂的蘇菲特別開心的放出了電擊，平民也由此得到了除顫，立刻開始心肺復蘇（cpr）後老人也恢復了呼吸。


這完全就是AED（自動體外除顫器）呀，法爾瑪驚訝地想到。


「什麼？心臟停止的人活過來了，？」


聽著說明的女帝彷彿要從王座上跳起來似的興奮著。


「那種使用神術的方法從來沒有聽過」


「嚴格來說和心臟停止還是有點不一樣。不是不跳動的心臟，而是不能正常跳動的心臟」


法爾瑪訂正了細微的部分，畢竟如果起了什麼誤解可不好。


心靜止和心停止不同，蘇菲的電擊可能有效的是心停止。


「哎呀，就算你給我說那麼微妙的區別我也不懂。為什麼會發生那種事！」


女帝性子急躁，30秒以上的說明完全不能忍。


「我們肉體的肌肉全部是依靠電信號行動的。電流通過的時候，重整了心臟的電信號」


呼呣、女帝陷入了思考。


「難道說，至今為止出生於貴族但被診斷神脈沒有打開的人，都是被漏看的無屬性嗎？」


女帝的話讓和廷臣一起聽著的薩洛蒙萎縮了。


「哎呀哎呀，實在是丟臉。無屬性的鑑定非常困難，如果沒有其他屬性打開的話，就這樣錯看的可能性很高。」


「如果是那樣，就那樣讓無屬性神術使的神脈沒落掉，對於帝國來說可是一大損失」


「確是如此」


薩洛蒙同意到


「法爾瑪，你能鑑定神術使嗎？」


「不能，我只能看見神脈，並不能鑑定」


法爾瑪有自己的工作又要增加的預感。但對於法爾瑪來說，既然能幫助他們恢復名譽，自己自然是不能吝嗇力氣的。


「既然能看見神脈，能去幫忙看看嗎？」


「明白了，我去試試。之後的事就拜託薩洛蒙了」


在女帝的想法下，從帝國中把貴族出身的平民秘密集中起來。


沒多久宮殿召集起來的平民達到了三百人，法爾瑪從中找出了五名無屬性神術使，當場打開了他們的神脈。


雖然打開了但法爾瑪無法鑑定，所以神脈的鑑定有薩洛蒙進行。無屬性的商神、音樂神、時神、旅神、農業神，這些數百年未被發現的非常罕見的守護神憑依者被發現了。他們們年紀在15-48歲之間，全員都經歷了被親人捨棄至各神殿所屬的孤兒院，在其中經歷了苦難的人生。授予新的姓氏後成為子爵或者男爵，以及帝都周邊女帝直屬的領地作為封地。


「雖然只是想找找試試、每想到挖到寶了」


女帝喜氣洋洋的。優秀的神術使是帝國的財富。適才適所的安排以後，在各自的領域中都產生了效果。


「是，這也間接地指摘了神官們神脈發掘能力的低下實在是慚愧。但這件事如果被神聖國知道·····」


薩洛蒙擔心帝都神殿的神官們嗅出了這個情報。


能夠發掘和打開無屬性神脈的只有法爾瑪，這麼一來神殿就越來越想要法爾瑪了。


「現在只能假裝不知道。真是的，那個少年究竟要給帝國帶來多少恩惠呀」


「非常感謝。法爾瑪大人的社會改造計劃想必是不會止於帝國的」


並非自己的住處舒適就萬事大吉，法爾瑪還考慮到了其他的國民。


「唉、好吧。隨他喜歡去做吧」


女帝認為這是最好的判斷。


「真心希望能保持現在的步調平穩的發展」


女帝下令強化了德·梅蒂希斯家的警備。


配備了便裝化的帝都軍聖騎士，趕走了潛入了藥局和梅蒂希斯家的不止兩位數的可疑人物，在法爾瑪注意不到的地方抓捕詢問後趕出了帝國。當然，布魯諾也在屋子、大學裡增員了警備的聖騎士，同時為了家人和傭人不受侵害強化了夜間巡邏。在布魯諾治理下的數個領地中，和馬塞爾領的合作尤其緊密。


女帝和布魯諾進行這些工作的時候，法爾瑪也生活在乍看之下平穩的生活之中。





「法爾瑪大人，貴安」


調劑藥局的公會長，皮埃魯和他的女兒一同來到了藥局。


斑駁藥局的皮埃羅定期的會駕著貨車來藥局進藥。認真的收購，認真接受法爾瑪對於服藥、處方的指導後傳授給各分藥局。感冒藥和解熱劑，以及在日本即使沒有藥師也可以販賣的市販藥，日常的健康食品，口腔護理的商品以及各種生理用品這些，廣泛的經營著這些。


「這個，餵、快問好」


「哦呀，你是····」


法爾瑪發出了聲音，皮埃魯的女兒從他的身後露出了臉，生硬地行了禮後，害羞的看著法爾瑪。似乎是從父親那裡聽說自己患流感的時候，法爾瑪給自己使用了栓劑，因此面對法爾瑪的時候總覺得心情很複雜。法爾瑪雖然記得自己對誰進行了怎樣的處置，但覺得就是普通的用藥，完全不理解她為什麼滿臉通紅。


「那個，要糖嗎？」


法爾瑪拿著裝有糖的瓶子問道，結果她一下子就躲到了皮埃魯後面。


「洛特，忙完了的話就去三樓吃點零食休息休息吧」


「唉，可以嗎？一定要嗎？一定要嗎？」


「說是，請一定要去」


「好耶！」


洛特連蹦帶跳地去拿紅茶套裝去了。今天應該是烤的橘子餅乾。


「那邊的情況怎麼樣了」


雖然法爾瑪偶爾回去定期召開的調劑藥局工會會議露面，但基本上還是交由皮埃魯負責的


「不論那個店舖的業績都是蒸蒸日上呢。生理用品、尿布、內褲的需求特別高」


「那就好。請在販賣生理用品的店舖裡面配備女性藥師」


因為生理用品是很敏感的話題，女性不容易從男性藥師那裡購買。


「是，僱傭一名女性藥師，這樣通知他們了。然後關於尿布，年輕騎士的需要也很多。」


穿著鎧甲的場合，因為不容易穿脫所以尿布很重要。棉素材的尿布的銷售也飛一般的上漲。


「哈哈哈····真意外。雖然本來是用作看護的。請告訴他們長時間使用是要小心，避免出現衛生方面的印象。」


之後，談論著景氣不錯的話題。最近調劑藥局的發展也很順利。


藥師的登陸售賣者增加了，成排的加盟店的業績也非常好。比起藥價下調，反而挖掘出了更多的帝都民眾的潛在需求。調劑藥局工會的加盟店也好好地遵守著處方規則，鮮有問題發生。畢竟除了從異世界藥局買進或者從關聯的工廠收購也沒有其他的入手途徑。也難怪法爾瑪和皮埃魯討厭的工會難以為繼。


「調劑藥局工會挺順利的，那麼藥師工會那邊怎麼樣了」


「堪稱不幸的客人不斷減少。一開始還覺得他們活該，但變成現在的差距後····」


過去貝倫擔任公會長的藥師公會被法爾瑪新成立的調劑藥局吸收了大半的藥師，但現在選出了新的公會長後還勉強存在著。話雖如此，危險或者有毒的藥物被女帝敕令廢除，他們能只用的藥也只有香草、水劑、蘑菇類、動植物的乾物一類的生藥了。


「是嘛·····」


聽到這裡法爾瑪反而感覺對不起他們。


「雖然應該還有愛用傳統藥物的市民····但在帝都的話已經很難生存了」


艾蓮也同情起來。


「請對經營困難的藥店給予資金和技術援助」


調劑藥局提供現代藥和健康商品，藥師公會則使用傳統藥物，現在的話還可以分棲共存。但調劑藥局工會搶走客人的現在，藥師們的實際收入不會太高。


「哈？是，法爾瑪大人覺得可以的話就這樣做」


雖然是類似給敵人送鹽的行為【戰國典故，上杉謙信的高風亮節，不用經濟手段（去斷絕領地不產鹽的勢力的鹽供應)克敵，只求堂堂正正在戰埸上勝敵】，但在皮埃魯看來事到如今也彌補不了多少差距了。


「因為他們也有自己的生活呢。告訴他們如果經營不下去了，可以來找我商談」


法爾瑪也不是打算徹底擊潰藥師公會，只是希望他們不要向市民提供劣質不可靠的高價藥，不如說把和法爾瑪敵對的幹部趕走以後，還有個別的藥師來異世界藥局打聽生藥的功效、菜譜、香草茶的調配方法等等。


「雖然是這樣的情形····原本屬於藥師工會的鍊金術師把帝都的藥師和鍊金術師集中起來，似乎在做些奇怪的事情。」


「鍊金術師····」


鍊金術在地球上就相當於是自然科學的起步。由於鍊金術師們龐大的反覆實驗化學才得以發展。由於鍊金術多數化合物得到了發現，這些化合物也用到了藥物開發上。鍊金術和藥學的相性很不錯。


但是，布魯諾似乎是否定鍊金術的，法爾瑪少年時期的書架上也沒有鍊金術相關的書籍。因此，這次的事對於法爾瑪來說相當於第一次聽到鍊金術。


「鍊金術··恩····好像是以從卑金屬中提取出金為究極目標來著。那些人平常都做些什麼呀？」


比如研究資金從哪裡來的，法爾瑪對這些感到疑惑。


「是很少做生意的職業，鍊金術師的人數也很少。平時通過合成化合物維持生計。把化合物賣給藥師或者兼職藥師。但，他們的究極目標是不老不死或者點石成金」


「雖然說有賢者之石的話就可以做到，但存在與否師傅是否定的」


艾蓮插嘴到。


「無法合成賢者之石，這個有名的論文是您的父親布魯諾·德·梅蒂希斯尊爵在七年前發表的。自那以後，國內外的藥師、鍊金術師都對金的合成放棄了。但是，那個鍊金術師似乎想要合成賢者之石」


（這個世界也有賢者之石的概念呀·····）


聽著布魯諾的功績，法爾瑪對賢者之石這個詞語感慨頗深。


所謂的賢者之石可以作為不老不死的藥物，也可作為點石成金的媒介。是藥中的藥王，大概就是這樣的印象。當然，在地球上也不過是傳說一類。「好像是說成功生成了霍蒙克魯斯什麼的」


（又是一個抓住鍊金術師的心的詞彙）


所謂的霍蒙克魯斯就是鍊金術師在蒸餾瓶中製作出的人造小人。【相信看過鋼煉FA的都會會心一笑】


「有沒有人實際見過呢」


如果是真的，自己也想看看。法爾瑪想到。


「不，製作人造人已經過去了四十週以上，他們似乎已經把得到的東西展示出來了。但估計也就是把人的死胎放到玻璃中當作參觀品，然後收參觀費的東西」


參觀的人根本注意不到自己被騙了，皮埃魯說道


「太壞了···根本就是詐騙。以什麼為目的？賢者之石也好、人造人也好不都是立刻就會暴露的東西嗎」


艾蓮嘆著氣扶了扶眼鏡。


「再說了，生命怎麼可能在小瓶子裡面養育，法爾瑪君也這麼認為對吧」


法爾瑪為艾蓮的徵求同意感到為難。


「雖然理論上是不可能的」


「還有不明白的地方·····」


（用胚囊在體外培育受精卵，作為生殖工學的話題雖然很長）


不如說哪方面才是法爾瑪得意的領域，因為說起來很麻煩所以還是沒說。只要有胚囊沒有胎盤也可以培育，有人工胎盤的話，體外育兒理論上也是可行的，地球上也在持續著開發。


「那個鍊金術師把帝都的鍊金術師集中起來，每週都要開會。因為有大約一成藥師也是鍊金術師，所以藥神們也有參與。啊啊，說起來我也是鍊金術師」


皮埃魯拿起鍊金術師徽章說道。


「那個集會都做些什麼？」


「那個似乎是實際表演使用賢者之石的鍊金術。還有就是參觀人造人。那個秘術似乎以會讓藥師和鍊金術師破產的高價在賣出。」


「既然那個技術有在出售，那麼還有誰成功了嗎。失敗的人佔多數的話，怎麼也會注意到的才對」


艾蓮感覺事有蹊蹺地皺著眉頭。


「那個，聽說有其他的成功者。」


「不是託吧？」


艾蓮質疑到。


「你知道那個集會的會所嗎？」


百聞不如一見，法爾瑪深感興趣。


「是雖然調查過了，能參加的只有鍊金術師和其弟子」


「那我就作為皮埃魯的弟子一起去參觀，這樣如何」


「雖然沒有危險。但法爾瑪揚名帝都，估計····」


「便裝不就可以了」


法爾瑪不當一回事地說道。


「只有法爾瑪和皮埃魯的話我不放心，我也一起去。」


「艾蓮奧諾拉大人也是眾所周知的名人」


「是這樣？」


布魯諾是尊爵也是宮廷藥師，而自己是其弟子。但艾蓮對這一立場似乎沒有自覺。


「那，我換成男裝，法爾瑪女裝不就可以了？這樣也就不會敗露了」


艾蓮興致勃勃地說著。似乎是平常要求她做出伯爵千金舉止的反動，現在對男裝麗人的cosplay很有興趣。


「就算不做那種事，普通地用風帽遮住臉就可以了」


沒有女裝興趣的法爾瑪表示請饒了我吧。


「要做就徹底做。男裝！法爾瑪、女裝！」


「艾蓮按自己喜歡的來就好。我絕對不會穿女裝的」


就這樣，決定法爾瑪和艾蓮、皮埃魯一起潛入可疑的鍊金術師集會了。「話說，潛入以後要做什麼？」


皮埃魯問道。


「如果發現是鍊金術的機關，可以把他從業界中放逐出去喲。揭穿給他看」


「只要有詐騙犯的證據，最起碼他的不能繼續做生意了。但是，鍊金術師集會的規模是越來越大了，果然是有什麼值得相信的東西。聽說用水銀和硫磺合成了黃金，法爾瑪桑，有勝算嗎？」


「雖然能用水銀製作，但」


「怎麼回事啊？」


艾蓮懷疑起自己的耳朵。認真進行事務工作的塞得利克和其他的兼職的藥師也都豎起了耳朵。


「從鍊金來說，黃金合成是能合成。話雖如此，因為金是原子，化合物是替代不了的。水銀，也就是說把原子序號80的原子照射伽馬射線，使原子核崩壞剝離陽原子後，就得到了79號的金。」


「誒！？」


「哈！？鍊金不是不可能的嗎？」


艾蓮和皮埃魯從椅子上跳起來喊道。艾蓮的眼鏡要掉到了地上被踩到的時候，法爾瑪迅速地接住了。


「嘛、冷靜點，眼鏡掉了喲」


冷靜得過分以至於讓人懷疑她是不是故意的。法爾瑪考慮著是不是給她做一個塑料的不會壞的眼鏡比較好。


進行茶會中的洛特和皮埃魯的女兒聽見了聲響從三樓趕了下來。


「發生什麼事了？」


「啊，沒什麼。請繼續開茶會吧」


法爾瑪朝兩人揮??了揮手。洛特注意到嘴邊沾著餅乾屑，害羞地用手擦了擦回到了三樓。


「兩位冷靜一些。但是以這個世界的技術是做不到的，畢竟需要非常龐大的能量」


金並非不能合成，一次反應能得到的金原子的也不過幾個，即使以現代地球的科學技術想要合成一小勺金子也需要不切實際的龐大電力和時間。


「說的也是，嚇我一跳。我還以為法爾瑪君是說可以用神力合成金子。」


艾蓮鬆了一口氣，重新帶上了眼睛。


「以我的神力的話，哪怕是水銀估計也會因為能量不足而做不到。」


「哈，如果做得到那可是要發大財的，有那種秘術的話一定要教給我」


開著玩笑，皮埃魯豪爽地笑著。


「哈哈哈·····那種事情怎麼可能做得到。」


法爾瑪和皮埃魯一起傻笑然後冒出了冷汗。


似乎是想起了某件事情。


（啊，說起來，我能用物質創造的能力合成金呢）


法爾瑪左手的物質創造能力，包括金在內的金屬不用說，寶石一類礦物的合成也做得到，但異世界藥局本身的利潤就是相當的資本了，所以也沒有必要那要湊錢。


（····照這麼說的話，我也是鍊金術師呢）


在某種意義上，法爾瑪是這個世界上唯一一個貨真價實的鍊金術師。


「哎呀，真是期待呀，鍊金術。是怎麼鍊金的呢？」


法爾瑪露出了大膽的笑容。


「你現在的表情完全就是是邪惡鍊金術師的表情喲」


但看著那個表情，完全就是充滿幹勁準備狠狠打擊惡德鍊金術師的表情，艾蓮不由得咽了嚥口水。