在煉金術師愛馬仕主持下的晚會.


煉金術師交流會繼續披露煉金術,然後開始了人造人的展示.





助手推出一個大的玻璃瓶,在玻璃瓶上鋪了一層黑布.


愛馬仕簡單了說明了人造人是把人的精yi和血yi放進蒸餾瓶裡養成,然後把這人工生命體和要被複製的人的人血混合在一起,用大約和馬的體溫差不多的40度培養約40週就能成為真正的人工生命體(人造人).





「這東西都沒有在生存著的證明呢...連生長過程中的照片都沒有留下給我們看...」


艾蓮小聲地說.


「跟他的說法就是這玻璃瓶是想重現母體的環境吧.」


法爾瑪悠閒地說出這樣的話.


因為法爾瑪試過人工子宮,人工胎盤和人工精yi的保養(這裡說的是急動精yi吧?),所以能理解到這些事.但受精卵的培養和保養精yi是兩件完全不同的事.


更不用說在這世界是不知道人是有卵的這件事.


就連地球人也有一些人只知道,女性和男性是把精yi射進X道後就會被生出來的.





「這樣說下去的話,難到愛馬仕能造出人的小孩嗎?嗯...說起人造人,不算是人的生物吧?」


法爾瑪問皮埃魯.


「我也只聽說過是小小的人吧...」


皮埃魯也不能詳細地說明,但從觀眾們的反應看來,到是十分期待這瓶中之物了.





「跟據法爾瑪的說法,精子和卵子不結合的話是不會結成生命的吧?」


艾蓮雖然比不上法爾瑪,但她很用心地讀了法爾瑪的醫學和藥學書後也是知道這些事的.


雖然一開始對卵子的存在是半信半疑的,但見識了克勞德在讀完法爾瑪的醫學和藥學書後解剖的屍體上看到卵胞和卵丘的實物後就真正地相信了卵的存在.


然後重新認識了卵巢和精巢等生()殖器官的重要性.同時也知道包圍著一個卵子的數億的精子戰鬥,但只有一個能戰勝的奇蹟後,艾蓮感覺到生命有一種不同於守護神的祝福的神秘.


艾蓮知道如此神秘的加蹟和生命的誕生後,十分感動...但


「嗯..雖然不是不行,但這種狀態下是不可能結成生命的吧.」


法爾瑪這樣說.


「為什麼說不可能呢?」


「嘛,如果有用到生殖工程的話還是有可能的...」


對於法爾瑪說了的意義深遠的話後,艾蓮只能陷入「法爾瑪的世界觀到底是什麼鬼」的樣子.





但在會場上馬上傳出愛馬仕的聲音.


「馬上有請觀賞這個人造人吧.」


「終於到了呢」


但和艾蓮的預計相反,在玻璃瓶除下黑布後看到人造人的法爾瑪露出了失魂的的聲音.





「惡...這是做假的(詐騙)吧.」


法爾瑪現在是驚訝得說不出話的狀態.


在玻璃瓶中看到的是和一根手指大小,穿著衣服的的小人.


但在法爾瑪的眼中看到是其實不是這樣的東西.





「哦哦哦..小人真的是在動著呢...」


無知的觀眾正討論著.


「雖然這像是人...」


愛馬仕注意到了前面的觀眾走太前了.


「這小人有點神經質的,不喜歡被人看見,所以請不要走太前哦.」





「居然是活著的呢,真的是意想之外呢!」


皮埃魯本來還想是一個屍體來的,但當看到這小人轉動了一下後就知道這還是活著的.


「不是胎兒的屍體呢,法爾瑪君知道是什麼嗎?」


艾蓮問法爾瑪.


「太太太太太失望了.」


法爾瑪十分失望地接著說:


「這是.................」





「這是一隻患有無毛症或者是無毛品種的猴子吧,只不過是帶上了假?和化了點裝.」


皮埃魯和艾蓮都大叫出來了.


「不可能有這麼小的猴子的吧,只有手指這麼大的?再說明明樣子和手都看上去是人阿!!」


「牠也沒有猴毛阿?」


對於艾蓮的說法,皮埃魯也點頭贊成.


「只不過是你們還不知道而己.」


在地球上,也發現了侏儒狨這種和手指大小差不多的猴子.


但在這個世界,對於動物的世界還只是一知半解的程度,用地球的知識跟他們說他們都不知道的手指大小的猴子,是不可能像一般的知識被理解的.


「你這樣說的話,我也說不出什麼能辯論的話了,但如果是猴子的話,怎可能沒有猴毛??光滑的皮膚和手指呢?看上去也沒有被剃過阿.」


「你有看過人沒有眼白的嗎?猴子是野生動物,才不是人.」


但這樣的品種還是有什麼奇怪的地方.


法爾瑪本來100%認為是猴子的想法也開始減少了.


「牠的裙子下面應該有尾巴的,就算切掉了都能該會留下痕蹟的吧,真想脫掉裙子呢.」


(這裡是應該在說猴子的裙,而不是女裝法爾瑪～)


法爾瑪漸漸地說出了一些變態的話,連想脫掉裙子都說出來了.


而人造人也被流傳如果走出玻璃瓶後就會死掉,所以法爾瑪想觸摸確認也不行.


但在這時...





「...!!!...!!!」


??


cosplay人造人猴子的嘴角動了...


(原文是這樣...)


看上去是還能說話的樣子而動的嘴角...但...玻璃瓶內的猴子知道聲音傳送不出去後,向瓶面噴出一口氣,開始在寫什麼的樣子.





“救救我...這個男....”


法爾瑪震驚了





「好了,到此為止,都看夠了吧.」


愛馬仕為了擋住玻璃瓶而鋪上了黑布.


然後本來被放高的玻璃瓶就被助手的煉金術師拿了下來.


「!?!?剛剛牠是不是寫了什麼??」


法爾瑪大叫了出來,但馬上被其他觀眾在熱鬧的氣氛中擋了下來.


「人造人能理解人的語言嗎?還沒看清楚寫了什麼就被擋住了,是寫了什麼呢?」


皮埃魯也像是看到這一幕的樣子.


「這件事可有趣了.」


猴子能跟人有同等的知性,連法爾瑪的常識也開始瓦解了.


而愛馬仕也是知道這人造人會寫人的文字,所以沒有給牠寫完.


猴子像是寫了愛馬仕什麼事的,然後求救了,但寫了愛馬仕的字就被擋住看不到了.





法爾瑪知道連地球也沒有能寫出有意義文字的猴子.


雖然地球上的猴子在鍵盤上無限地輸入後,的確是有機會寫出有意義的字的.這就是所謂的無限猴子定理.


但這僅僅的一段有意義文字,可能需要到從宇宙開始到終結的時間才能出現的.





也就是說玻璃瓶中扮演人造人的猴子寫的東西是不可能偶然寫出來了.





果然有奇怪的地方.


「剛剛牠像是寫了什麼字的樣子吧??」


法爾瑪以外的觀眾也注意到後開始熱烈地討論了起來.


「再給我們看看!!!」


其他客人聽到後也引起了好奇心地開始一起要求看多一看.


「可惜了~這生物可十分脆弱的哦,如長時間在大量人前被展示的話可是會傷害到牠的哦.」


愛馬仕有了正當了理由後,更不給其他人看了.





「好了好了,為了代替人造人,再給你們看看有趣的事吧.這裡種了玫瑰的種子,如果把賢者之石都種進去的話,這種子十秒後就會開花了哦. 」


把種了玫瑰的種子的箱子關掉後.


愛馬仕搖動了這箱子,然後還一邊詠唱著?文.


當長長的?文完結後,愛馬仕打開了這箱子. 箱子裡出現了開了花的玫瑰.


「哦哦哦,好棒棒!?」


觀眾都拍起了手.


剛剛人人都在談人造人的事,現在都沒人談了.





「怎麼辦到的!?把種子變得馬上開花的力量是?!這是什麼?」


艾蓮也毫不例外地震驚了,連眼鏡也被嚇得掉下來了.


「是振動的原因吧,只不過是騙小孩的技巧.」


愛馬仕的每個細微的動作都逃不出法爾瑪的法眼.


愛馬仕在箱裡做了手腳,所以才搖箱子的.


「只是搖箱...振動到種子花就會開了?」


「其實不是只有種子在的.這是巴西果效應,當振動時,比較大的粒子會向上升,實際地看一次就會懂的了.」


把大小不一的粒子放進一個容器中,然後搖動容器,搖一會兒後,大粒的都會上升到頂部的位置的.


這就是在地球名為巴西果效應的東西.


「巴西??是什麼鬼??」


...阿..這裡是沒有巴西的,,所以自然沒有巴西果了.


總知..法爾瑪認定了這只是欺詐的行為.


「他這樣做只是在吹捧著賢者之石令人買它」


皮埃魯也差點掉進這個陷阱裡,他不禁地冒出冷汗.





(Wi基:巴西果效應（Brazil nut effect）是指如果把兩種顆粒的混合物置於容器中，然後由外部施加振盪，體積比較大的顆粒會上升到表層，而較小的顆粒會沉降到底部。關於這種古老的效應的動力學機制至今仍眾說紛紜。巴西果效應得名於歐洲的一種早餐木斯里，木斯里是用乾水果和燕麥混合製成的。在食用時，最先從這種食品裡倒出來的一定是個頭最大的巴西果。1998年又發現了與之相反的反巴西果效應，即體積大的顆粒下沉而體積小的顆粒上升。巴西果效應和反巴西果效應已經成為顆粒物理學中一類非常熱門的話題。這類現象的一個現實重要性在於，在很多工業活動中（如製藥，運輸等行業）顆粒混合和分離總是要考慮的問題。)





愛馬仕展示了其他的展品,但法爾瑪看完後都能一一看穿是在用什麼法戲的.


然後愛馬仕誇張地展示了奇米拉一樣的動物,一邊說著研究時有趣的事.


「法爾瑪!!你看,是有腳的蛇哦,這是叫奇米拉的東西?有兩個頭的蛇阿!!太利害啦,這樣都好好地活著阿!!」


「有兩個頭和生了腳的蛇嘛.不是奇米拉啦,只是基因特變而已.」


法爾瑪平淡地回答,因為事實就是這樣.


「一點都不驚訝呢...」


「因為之前見過這樣奇怪的動物啦,再說蛇在很久之前是有腳的.」


這只可能是個奇形動物收集的展覽吧....愛馬仕也有著飼養員的知識呢.


在展示中可以看出他是個有著能力和知識的人.


「法爾瑪!!你看,是人體浮游!!」


這一幕是愛馬仕將他身前的女?金術師催眠後水平地浮游起來.


同時為了表示女?金術師是沒有絲線掉著她的,讓觀眾走到女?金術師的旁邊.


「還真的是浮著的?!!」


「其實在愛馬仕的肚子位置有金屬棒通向女?金術師的身下支持她的,只要用一樣的戲法,艾蓮你也能做得到的.」


果然只是法戲(詐騙)一種,法爾瑪淡淡地說明.


「真的不是浮游嗎??法爾瑪你也不是能飛在空中嗎...」


當初艾蓮是完全懷疑著愛馬仕,現在可是半信半疑他了. 愛馬仕真的是一個一流的欺詐師.


在這樣下去,被騙的只會越來越多.





然後名為煉金術師聚會的集會就在大獲成功下地完結了.


「謝謝大家的參與,謝謝大家能參與到最後,今晚真的是開心的一晚. 還會再舉辦的.」


愛馬仕說完後,在他身邊馬上聚合了很多想買秘術的買家.





這樣下去每次來集會的人只會越來越多.


展示的東西又能完全地滿足客人的需要.


先收取了昂貴的入場費,再在愛馬仕的花言巧語下增加集會的娛樂性,進一步地滿足客人.


「這樣展示也展示完了,法爾瑪. 這些真能令人留下強烈的印象呢.」


對於皮埃魯的話,法爾瑪也點頭贊成. 總共有六個展品.


「全部都不明覺勵阿,雖然知就是個騙局,但一點都看不出來.為什麼法爾瑪都能看穿?」


艾蓮因為自己看不穿破綻而懊悔著.


「雖然我看穿了,但其他人都相信他了.」


「所以,從法爾瑪看法來說,這些都是假的事嗎?」


皮埃魯總結了這件事.


「比起說是假的,倒不如說是用一般人都不知道的事,然後在大家的主觀上用?金術來說過去的事吧.」


雖然法爾瑪說了愛馬仕是一個一流的欺詐師,但比起他的手法,堂堂正正地用魔術師或藝人的方法來騙人也可以白手起家的吧.





但有件事令法爾瑪苦惱了.


「人造人..雖然是猴子..但也不是猴子阿...」


對於人造人,有一種不是個戲法的疑點.


法爾瑪想再看多一次人造人在後最是寫了什麼東西.


真是只是個偶然出現的事嗎?法爾瑪也不想不清不楚地就完了這件事.





「要怎麼做呢?要揭穿他嗎?我沒所謂哦.」


艾蓮拿起魔法杖.很有乾勁的樣子.


而法爾瑪只是空著手,因為藥神之杖在暗的地方發出光的關係,所以在這個晚上的集會沒有帶藥神之杖來.


雖然空著手沒有武器,但也感覺不到會有有什麼危險.


「嘛,知道人造人的秘密就回去吧.」


「好吧去吧~(期待地說).」





法爾瑪他們在排隊等著,但他突然聽到背面有人在說.


「晚上好,有對什麼秘術有興趣嗎?」


法爾瑪還想是誰在說話,原來是愛馬仕是的助手,女?金術師.


「愛馬仕大師說,如果你們想知道的話,請去這邊的另一個房間.」


「只有我們...嗎?」


皮埃魯的聲音慌張了起來,但同時也加強了警戒心.


但法爾瑪完全沒有擔心,更接著對方的話說了下去.


「今晚的秘術實在是太感人了,能不能再給我看看人造人呢?我想買下這秘術哦.」


「人造人...嗎」


沉默了一會兒的女?金術師回答





「了解了,請來這邊吧.我來帶路.」


「十分感謝!」