走出建築物中錯綜複雜的通道，法爾馬他們跟在女鍊金術師的後面走在通往地下的長螺旋樓梯上。


?——唚，?——唚，令人感到毛骨悚然的腳步聲在迴響著。


逐漸的溫度變涼爽了，到地下的時候還帶著潮濕的濕氣。


然後，在腳下可以看見巨大的空洞。


“(⊙﹏⊙)？這裡是哪裡？”


艾蓮保持著她的步調，跟法爾馬講悄悄話。


“是一個洞窟。”


樓梯延伸到地下洞窟裡。洞窟全部是像廣闊的鐘乳洞一樣，而且好像還有地底湖。


到底要到哪裡去啊。在感受著彷彿要被地底吸收掉的感覺的時候，樓梯在空中中斷了。


女鍊金術士無言的停住了。


“在這之上沒法走下去了，這種地方有人造人？”


“到底怎麼回事？”


跟上法爾馬的疑問，艾蓮也發出了提問。怎麼想都很奇怪。


在三人感到不妙的時候，?的一聲，女鍊金術士拿的提燈的火滅了。


法爾馬他們完全依賴於提燈的光亮。當它消失的時候，就什麼也看不見了。


“咕啊！？”


突然響起了皮艾魯的悲鳴，之後聽到了很響的水聲然後飛沫飛散了。


落到地底湖裡了。被什麼人給推下去了。。。。。。！


“皮艾魯先生！？”


（被幹掉了？）


雖然法爾馬一瞬間後悔為什麼沒有把藥神杖帶過來，但是馬上切換了思考，把被稱為大秘寶的半物質化的職員證從口袋裡快速的掏了出來。法爾馬把神力輸送給大秘寶並拿在手上的話，他自身就能發出強光，就能產生不知道是上升力還是浮力的力量。





法爾馬的背光（指佛像、聖像背後放射出的光芒）照亮了洞窟的角角落落。


在遠處的地底湖的水面上，皮艾魯仰面朝天漂浮著。


還有呼吸。用診眼觀察後沒有發現外傷，果然是被推下去的。


“艾蓮！？”


然後在光亮回復之後，出現在法爾馬眼前的是正在準備割開艾蓮喉嚨的女鍊金術師的身影。法爾馬把大秘寶像刀刃一樣使出粉碎了割喉的凶器。


這令女鍊金術士感到驚愕和害怕從而和法爾馬拉開距離。


“你在幹什麼！！”


在認識到艾蓮剛才差點被殺掉的瞬間，法爾馬的血液湧上頭頂。（怒了）


“水槍。“


“在聽到法爾馬的聲音之後，艾蓮迅速的拔出法杖，用神技吹飛了女鍊金術師。


女鍊金術師忍住了艾蓮在極近距離下的攻擊，並抓住了樓梯的邊緣，沒有落入地底湖。她把身體像彈簧一樣使用並彈回空中，在比法爾馬和艾蓮更高層的台階上著地了。


她拔出了黑色長劍。


“到底怎麼回事，想把我們全沉到湖底去？！”


這時，?的一聲，從地底湖裡出現了一個巨大黑色異形的身影。


沒有露出全身，只是為了吃掉皮艾魯而張開了大嘴。


嘴巴有鯨魚那麼大吧。


“Ｏ(≧口≦)Ｏ。。。。。。”


皮艾魯感到生命危險臉上浮現出恐懼的時候，法爾馬踢開台階飛到空中，急速下降。


“皮艾魯先生！”


法爾馬抓住了他的手，在千鈞一發之際把他拉出了水面。


但是，在皮艾魯差點被吃掉的時候，法爾馬碰到了地底湖的水，並感到了疼痛。之後還聞到了略微漂浮著的刺激性臭味。


（這個地底湖是強酸湖！）





法爾馬猛然意識到了。


PH1等級的強酸性硫酸湖是多數存在於地球的火山帶上。但是為何會在帝都！？法爾馬並沒有更進一步思考的餘裕。


握住皮艾魯的手，並使用消去的能力。


“硫酸消去。”


法爾馬使用了消去的能力，把整個硫酸湖都消去了。正要閉上嘴巴的異形就落到了很深的湖底。消去了粘在皮艾魯和自己身體上的硫酸之後，終於成功躲過了怪物的襲擊。


法爾馬扛住了自己和皮艾魯兩個人的重量，依靠大秘寶的浮力飛了起來，回到了樓梯上。


“飛起。。。。。。來了。。。。。。！？”


女鍊金術師對此目瞪口呆。(⊙口⊙)


從她的視角是看不到法爾馬握在手中的秘寶的。就算看見了也不會明白是怎麼回事吧。


“你是打算把我們都推落到硫酸湖裡讓我們被溶解掉的吧，真是不巧呢。”


看到女鍊金術師對皮艾魯的殺意的法爾馬已經進入了臨戰準備。


“做好覺悟了嗎？”


艾蓮已經用杖把她逼到了台階邊緣。


女鍊金術師雖然拿著劍，但是再退一步就會落入深淵。如果艾蓮再往前逼的話。


“把武器扔掉然後投降，慢慢的走到這邊來。”


法爾馬這麼說道。把她捕獲，讓她把所有做的壞事全吐出來，然後讓衛兵出動。


但是女鍊金術師不吸取教訓，快速的抓住艾蓮杖的前端，想讓她的姿勢崩壞然後推下去。但是法爾馬眼疾手快，抓住樓梯的扶手把艾蓮一把拉到身旁站穩了。但是，因為法爾馬的動作反而使女鍊金術師的平衡崩潰了，發出了一聲小小的悲鳴，落入了湖底。


法爾馬握住秘寶，追著她飛降到了湖底。


“可惡！”


但是，法爾馬沒來得及抓住她的手。眼看就要撞上湖底了，法爾馬調整了秘寶的浮力急剎車了。


在那裡的是，撞到湖底而死的全黑的身體，像鯰魚一樣的巨大異形魚。就在它的旁邊有一具撞爛到人樣都沒有的女性的死屍。


（沒有趕上。。。。。。！）


當場死亡。


法爾馬什麼也說不出來。


如果不消去硫酸湖，她就能得救了。就算這麼想也不能重來了。





瀕死的話使用能力的話還能延命，但是死了的話就算是法爾馬也無能為力。她想殺艾蓮和皮艾魯，這只是因果報應。就算這麼想，罪惡感還是消失不了。她的遺體最終會沉入硫酸湖中。法爾馬拿走了能當作遺物的戒指。


如有所失狀態下的法爾馬把視線移到湖底，他發現了一件事。湖底裡密密麻麻的水晶層露了出來。宛如水晶礦山一樣。但是法爾馬對這種透明的光輝有印象。


奪走法爾馬目光的是，像軟綿綿的薄光一樣包住女人屍體的膜出現了。不倒數秒這層膜就被水晶體的湖底吸收掉了。如果人有魂魄這種東西的話，看起來就像魂魄被水晶吸收掉了。法爾馬愣住了。


（這個跟藥神杖是同一種素材？）


法爾馬在湖底的水晶層上著陸的同時，吸收了他的神力之後水晶發光了。


在水晶中，隨處可見格外透明的結晶。法爾馬用手抓住了像石礫一般落下的透明結晶拿來觀察。把神力貫注進去就能增幅神力。


（是晶石。。。。。。用在在藥神杖上的東西嗎。在這種這方？嗯？那是什麼？）


在湖底密密麻麻分佈著的水晶的中央，埋入了一個人大小左右尺寸的正方形石板。那石板上有一片水滴，水滴漸漸闊大了，恐怕是硫酸慢慢流出來了。


（這塊石板做出了這個硫酸湖。。。。。。）


一點點，一點點，幾十年，不，經過了幾百年的時間，這個洞窟內就形成了硫酸湖吧。用法爾馬不知道的神術製作的石板，還包含著微微的神力。


“有引力？“


那塊石板和法爾馬手中的秘寶相互吸引。


感覺到無法無視的吸力。法爾馬慢慢靠近，仔細地觀察石板。


“這是。。。。。。”


彷彿等著法爾馬的造訪似的，石板中閃光的藥神紋的印記出現了。


然後，在藥神紋的下面，閃現出用古老的語言撰寫的光字：“這裡是徬徨的靈魂的住處。在盡頭的地之泉中，等待著應當出現的東西到來。”之後就消失的無影無?。法爾馬順從引力讓秘寶接近石板，在接觸的一瞬間，包著秘寶的白光瞬間變成了光線。　


無限直線的透明光線，一邊殘留了讓人醒來一般的美麗閃爍的餘光下來，一邊指向了某個方向。


法爾馬被這神秘的光景所壓倒。


（如果沿著這光芒前進，那會到達藥神的遺跡嗎？）


或許，那光所指示的東西是薩羅蒙說過的聖泉水。


發光只是一瞬間的事，秘寶射出的激光似的人工光線就消失，然後被秘寶吸收了。


法爾馬迅速從地上部分建築的房間佈局位置計算，把石板和秘寶發出的光線的方位記下了。


“當場死亡。遺體又拿不上去。。。。。。但是，找到了聖泉的線索。“


法爾馬飛起來回到了艾蓮和皮艾魯的身邊，告訴了他們事情的始末，但是隱藏了他的興奮感。艾蓮不安的注視著那樣的法爾馬。之前救出皮艾魯因為恐怖和震驚，當場就睡著了。


“回去吧。”


那個時候，在上方的樓梯上聽見了有什麼人跑上去的聲音。


“有人在上面！”


“或許是愛馬仕！皮艾魯先生快起來！”


法爾馬覺得放跑他就麻煩了，就握住秘寶，幾乎垂直的飛了上去。但是用上了最高速度衝出樓梯口的時候，人已經跑的沒影了。


法爾馬使用了診眼，透視整個建築物的活體反應來看。愛馬仕沒有重大疾病，但是遠視的時候發現有蛀牙。法爾馬就用蛀牙的個數和地點來當個人識別的線索。當然，在鍊金術的表演的時候，已經牢牢地記住了愛馬仕的特徵。但是在這基礎上，連個反應都沒有。從哪裡的秘密通道迅速逃跑了吧，估計是騎著馬的，建築物已經是個空殼了。


過了一會兒，聽到樓梯上傳來了兩人的腳步聲。法爾馬就追上了正在費力爬樓梯的艾蓮和皮艾魯。特別是運動不足的皮艾魯好像快不行了，手都撐在膝蓋上了。


“兩個人都辛苦了。不知道跑到哪去了。但是，那個人是愛馬仕，已經消失了。“


法爾馬慰勞了兩人。他們和法爾馬不同，百米長的地下樓梯自己爬上來了。


“?，哈。。。。。。法爾馬大人到底是怎麼快速的上來的啊？”


皮艾魯不知道法爾馬是飛上來的，以為法爾馬是因為年輕力壯的緣故，發出了羨慕的呻吟。


“是否被發現了呢？。。。。。。在被手下吸引註意的時候逃跑了呢。真是失敗。“


艾倫懊悔的用杖敲擊地面。


“不，沒有讓他跑掉。我們是喬裝的，不會暴露的。愛馬仕的話，大概最快明天就能見到他了。”


“呃，到底是怎麼回事？“


“我只是想起來了，在哪裡聽到的那個聲音。”


通過直接對決一定要把他的不正當的勾當給暴露出來，讓他因為欺騙了鍊金術師們而接受懲罰，而且要解開人造人之謎。


法爾馬這麼下定了決心。