注意到了可怕的事實的法爾瑪和薩洛蒙分別後,為了知道真相而去了雨果所在的宮庭候診室.


而在那裡什麼都不知道的藥師和大臣也很熱鬧地在談著?金術師的事.





(這還真的是個完美的時機呢.)


而法爾馬也聽著這裡的談話.


「…然後這次的表演的?金術也十分成功呢.」


「是阿, 我也去了前幾天在帝都某處的聚會阿,還真的十分熱鬧呢,阿還真想再和愛馬仕見面阿.」


?金術師愛馬仕的事蹟,在宮庭中也聽了不少次了.


「是阿,想再去一次聚會阿.」


「但不是?金術師/是他的弟子的話是進不了場的吧,但貴族?金術師是會被拒之門外的,只能找平民的?金術師幫忙呢...」


這是愛馬仕幹的吧,怕被人揭穿是詐騙,所以不給很有知識的貴族?金術師進場.


(所以是平民的皮埃魯就能進場嗎...)





「大家午安.」


在法爾馬聽完了其他人的談話後走進了宮庭候診室,然後大家都看向這邊.


「哦,這不是法爾馬大師嗎,你好,今天是放假嗎?」


「還有一點小事要處理,一但完成後就會回去了.」


法爾馬適當地作了個理由.


然後,大臣在剛好的時機向都是一級藥師的法爾馬和雨果插話:


「辛苦了呢,尊爵大人(雨果)和法爾瑪大師有聽過?金術師的事嗎?」


藥師向剛出診完回來的尊爵和法爾瑪問道,一臉不經意的樣子.


「阿阿..是..有聽說過的,但我沒見識過嘛..也對平庸之事也沒有什麼興趣..」


尊爵為了除去有關係的嫌疑,所以說了愛馬仕的?金術是平庸之事.





「是平庸之事嘛,是覺得太天馬行空嗎?法爾瑪大師覺得?金術在理論上有可能做得到嗎?」


其他藥師好奇地向法爾馬接問下去.


「金是元素嘛,所以也不是不能合成出來的,但如果是用什麼手段造出來的話只不過是欺詐而已.」


對於法爾馬說明的話,雨果動止了動作,馬上懷疑了法爾瑪起來,斜視著法爾馬.


「是有什麼事嗎?尊爵大人?」


雨果裝回沒事地看回法爾瑪.


「沒事.....」


那晚因為是女裝的原因,所以雨果在聚會裡沒看見過法爾馬本人在的樣子.





「原來只不過是欺詐阿,帝國應該嚴厲打擊這些事阿.」


聽到原是欺詐的藥師的一部份一臉失望的樣子.都說著早點懲罰掉詐騙的人.


「原來金還真的能合成出來的阿(笑.」


而另一些藥師和大臣笑著法爾馬剛說的話.


 


「讓你們看一下金的?成還是可以的哦~」


「!??!真的嗎!!」


藥師和大臣們都很期待了.


「大家先閉上眼睛,跟著我念,金就就出來的了哦.」


法爾瑪輕輕舉起右手,閉上眼睛地念起?文.


然後適當地裝念了?文後,馬上打開眼睛.


「?成出來了哦.」


法爾瑪說完後就自信地攤開雙手.


雖然法爾瑪十分自信,但其他藥師們卻十分冷了場. 雨果也偷偷地一臉得意的笑著的樣子.


「這不是什麼都沒有嘛!!」


「哈哈,法爾瑪大師也真是的,跟我們開完笑什麼的.」


 


然後在和大家一起笑的法爾瑪,指向了門後.


「在後面嘛.」


然後門後面飄起金粉,在大家的眼前的是金之海.


「嗯!?」


大家都被埋進了金的海裡,整個房間都堆滿了金砂,堆得像座山一樣.


山里還不斷地湧出金砂,金砂也不斷地增加.


就算把所有帝國的黃金收集起來,也比不上這裡的黃金.


懷疑不是真金的藥師們把金拿起來後,確認了那質感的確是真的黃金.


「嘛,這樣子信了吧?」


給藥師們確認後的法爾瑪手指啪了一下後,黃金都馬上什麼都不留下地消失了.


「...剛剛...的黃金是...!!!!???」


大家包括雨果都大吃一驚後,馬上歡呼了起來.


「你覺得剛剛的真的是黃金嗎?!」


法爾瑪為了看雨果的反應,向雨果問道.


「...剛剛你乾了些什麼!!」


「很在意嗎?只不過是表演啦~」


法爾瑪一臉很爽的樣子地回答.





「這只是表演??還真的長知識了,是怎麼做到的?能教教我嗎?」


「這個餘興還真不錯阿,聽說?金術師?一塊金都已經是很厲害的了,但法爾瑪大師的規模更是完全不同次元的呢.」





「掃一掃你的興,這個表演的秘密是不會告訴你的~」


法爾瑪拒絕曝光這招是有原因的,因為這些金是用物質創造做出來了,消去時也消得一干二淨.所以是這種意義上的秘密,跟?金術是沒關係的.


「真的是輸了給法爾瑪大人了呢~」


看到厲害的事後,藥師們都很開心.


但只有雨果板著臉,沒有笑...


因為連了解這秘密的時間都沒有就結束了,現在也不可能知道這些金砂是用了什麼手段做出來的.


但直覺告訴他這一定不只是區區的表演(魔法).


 


「如果再不收手去騙人的話~所有的手段都會被揭穿,然後接受制裁吧.」


法爾瑪看上去是跟全部人說的話,但其實只是針對雨果說的.


「哦,放手去幹.請用一切手段揭穿他的詐騙吧.」


藥師們都覺得很有趣的樣子.


「幹壞事的人遲早都會暴露的!」


雨果知道法爾瑪的話是在直接威脅他的.


然後他看到法爾瑪的手指上的指環後,像是在什麼地方有看見過的樣子.


===================


當法爾瑪說完想說的事後,在騎馬回去德·梅蒂希斯家的途中,他感覺到他的背後有人在跟蹤他的樣子.所以他改變了路線,騎向帝都郊區的荒地了.


他向後一看,是一個帶著面具的男人正在騎著馬跟著他.


當然法爾瑪是知道這個面具男的真身是誰.


「拿下面具吧尊爵大人,你的霸氣想隱也隱藏不住的.」


法爾瑪接著面向具男叫道.


「你也就是?金術師愛馬仕吧,阿,還是說你改邪歸正不做?金術師去騙人了嗎?」


因為法爾瑪像是什麼都知道的口氣地說話的所因,雨果本來的正常的表情馬上改變了,現在正用邪惡的微笑地看著法爾瑪.


「還真是的~真愛幹多餘的事呢~還好你自已送上門,早日安息吧.」


雨果年出裝了三個晶石的金杖.像是想用神術地舉起了杖.


法爾瑪也相對地拿出了藥神之杖.


看到法爾瑪手上晶瑩剔透的法杖後,雨果大吃一驚.


因為法爾瑪平時在宮殿時都把杖收在鞘裡,一次都沒拿出來過


「為什麼!!!...藥神之杖會在這裡!!!??明明凡人是拿不了這杖的了!!」


「哦,還知道這些事阿~」


法爾瑪的身上有聖光包圍著.


而雨果是因為是宮廷藥師,守護神就是藥神的原因,所以知道藥神的藥神之杖的事.


如果雨果看到法爾瑪身上的藥神之紋的話,雨果一定會慘叫倒地的.


「我也知道一些你事阿~」


法爾瑪調一調整了呼吸後說:


「你杖上的晶石是硫酸湖下的晶石吧,這些晶石把死者的靈魂封在裡面的吧.你發現了這一件事後就把人的靈魂放進猴子裡,之後說他是人造人地騙人吧.然後再用你豐富的知識去騙生活窮困的平民?金術師來幫你幹事...我說得沒錯吧?」


雨果沒有解釋.


看上去是多少都說中了一些事吧.


「為什麼要騙人呢??你因為這件事而失去了一個很重要的部下,值得嗎?」


「部下?她早就死了,只是有活著的屍體而已,所以沒有影響的.」


雨果的法杖指向法爾瑪.


(活著的屍體??這是什麼意思?)


那個女?金術師明明還有體溫的阿,也需要呼吸阿.不是屍體/鬼魂阿?


法爾瑪猜疑了起來,活著的屍體到底是什麼意思阿?


「我崇高的計劃,你怎會知道阿....」


然後雨果一臉怨恨的表情,口中像是說要殺掉法爾瑪的樣子.





「你怎會知道阿!!!!!法爾瑪!!區區的你!!!」


雨果睜大眼睛,口水都噴了出來地大叫著.


本來是溫和,有教養的紳士的宮廷藥師的姿態都沒有了.現在只是個因為憎恨而失去自我,落魄的男人的樣子.





（完全敵視我）


法爾碼的藥神之杖在手裡浮了起來，同時解放了一般平時都抑制住的神力。


這里馬上充滿了審理，利用神力做成了神力的漩渦。


雷電轟鳴著，暴雨肆虐著。天空也在震動著


“水之槍！！！”


雖然知道能力上有很大差別，但恐懼狀態下的雨果還是想放出神術，但是神術被法爾碼的神力壓下來了，雨果的神力在杖上被封住了，所以發動不了神術。





雨果是水神術使，但是法爾碼用同系統上的神術吧雨果的力量吃掉了。





然後法爾碼揮動神術之杖。每當藥神杖揮動一次，雨果的身邊就有很多柱冰柱出現，但是雨果沒有被冰柱打中。


法爾碼只是用神力產生的的壓力間接的吧雨果的杖破壞掉。


“怎麼啦?不還擊嗎？”





法爾碼在空中從容的看著地上面正跪著崩潰的害怕著法爾碼的雨果。


雨果知道的太晚啦，後悔著對不能出手的人出手了。





恐懼的雨果金走後的力量拿出不是帝國產物的左輪式手槍，然後向法爾碼射出了子彈。


（是最新型號的左輪式手槍嗎。在貴族們中聽說過呢。）


法爾碼緩緩地看到子彈的軌跡後，馬上加速了自己的神經傳遞速度。


（能接下來吧）


貴族們只要有杖就能戰鬥。


雖然也有槍和劍，但是這些的危險性都比較高所以絕對不會使用。


從埃莉裡這裡聽來的法麗碼一開始就沒想到雨果會這樣做，所以大意啦。


“幹掉了！！！”


這樣想的雨果叫了出來，子彈也命中了目標。


雖然三發抖準確的命中了法麗碼的胸膛但是只是打穿啦衣服，子彈穿過了法麗碼的身體而法麗碼也沒有受傷。





法爾瑪沒有擋下子彈，也沒有使用神術.而是通過將自己半實體化地將子彈迴避掉了,因為他知道自己身體的特性.





“你是...什麼東西!!怪..怪物嗎!!！”


雖然子彈射中了法爾瑪，但法爾瑪不但沒倒下.


連嚇都沒嚇到.


反而是雨果自己震驚了，連罵也罵不出來了.


“嘛...是~什~麼-東~西~暱~?”


因為法爾瑪自己也不知道自己是什麼東西.


“到我了~”


法爾瑪輕輕地指了一指,雨果的下半身就被厚厚的冰塊封住了，連同地面也被冰住後,動也動


不了.


雨果悲鳴了起來，而法爾瑪也慢慢地飄向雨果，把藥神之杖倒轉地舉起,像是煽動著雨果的恐懼心地揮下藥神之杖.


雨果知道這是對自己的最後一擊後就自動反應地閉上了眼睛.


但這不是致死一擊，藥神之杖穿過了雨果的頭.


“聖泉?衰涸“


(我譯的話就叫聖泉的枯竭吧...但...中二病力


明顯不夠，所以用回原文算了)


法爾瑪的聲音在雨果的腦中響起，雨果也在腦中感覺到藥神之杖，卡嚓,身體中的什麼被關掉的樣子.


雖然能無詠唱地關掉神脈，但法爾瑪為了讓人認知發生了什麼事，所以說出了發動的詠唱.


然後法爾瑪在他的耳邊輕輕地說：


“你的神脈已被我關掉了.如果你對被你騙的人賠償，然後不再去騙人的話或者我會幫你開通神脈哦，如果再騙人的話，我不會在譬告你，而是直接消滅你.“


說完後就解開了封住雨果的冰.


“惡??????“


在絕不兒戲,包含威壓和強制力的言語下，雨果不但合不上嘴，還失禁了.


而法爾瑪就騎著馬回家了~


結果就是，雨果身體上沒有受傷,但精神上被刻下深刻的創傷.


然後，在帝都就再沒有舉辦過煉金術聚會煉金術師愛馬仕也在黑暗中消失了.


被法爾瑪調教後的雨果把財產都變賣後向煉金術師們賠償.


當然不只被騙來的錢，還有在尊爵家的財力下，煉金術師們都收到了不知道是誰送的金塊，都很開心的樣子.


結束後，法爾瑪也想差不多是時候解開雨果的神脈時，但被雨果完全地逃開了.


雨果向女帝請辭了宮廷藥師，歸還了宮廷藥師徽章後回到自己的領地了.


期間完全逃離了法爾瑪，完全沒見過一面.當聽到大臣在說法爾瑪的事時，馬上會發出奇怪的聲音然後很快地離開了.


大臣中傳開了尊爵太妒忌法爾瑪，妒忌到發狂


的樣子.


(*求雨果的心裡陰影...）


不久之後皮埃魯的燒傷也回复好後就重新開店


了.


“幹過頭了....“





法爾瑪正在反醒威脅過頭了.神脈關掉的貴族就算回到領地後,因為用不了神術也很難維持住大貴族的身份,在那精神狀態下也不會再做平民的藥師了吧...


“他一定有乖乖地反醒了吧...下次上門去幫他開回神脈吧...“


然後雨果不知情下,抱著真正的目的法爾碼抱有慰問之心地拜訪了雨果的領地。