某日晚餐後的梅蒂希斯家。


法爾瑪正在研究和帕雷共同擔當的病人的病例的時候，被傳喚去布魯諾的辦公室。


「會是什麼事呢」


「怎麼，法爾瑪、出什麼事了嗎」


被帕雷嘲弄到，法爾瑪則疑惑地前往布魯諾的房間。


「你叫我嗎，父親」


布魯諾的表情很嚴峻。


「斯萬尊爵辭去了宮廷藥師的職務，是你搞的鬼吧」


布魯諾等待著法爾瑪的回話的時候，瞥了他一眼。


法爾瑪雖然想直接說自己被雨果襲擊，然後自己還擊的事情，但還是糊弄著。


「怎·····怎麼回事呢」


不能說自己沒有頭緒。


也許是讀懂了法爾瑪的情況和氛圍，布魯諾說教般地說道。


「我想大多數人都是認可的，你作為藥師的手腕和知識都是獨當一面的。也得到了陛下的賞識。但是，即使你說的那些是正論，也不代表著一定要在宮廷裡大肆宣揚。作為人你還有著不成熟的地方。而和有著絕大影響力的尊爵家敵對實在是下策」


「是'如您所說」


法爾瑪直率地接受布魯諾的教誨。法爾瑪有意識到雨果隱退的背後一定給布魯諾添了不少麻煩。


由於從未有過宮廷藥師自主隱退的案例，自然就會有這次的事是不是布魯諾的陰謀的疑惑。


「哪怕是多少有些不能忍受的事情也不該和宮廷的人鬥爭。羞辱、無情地批評甚至排斥對方。就算彼此已經敵對，也應該兜著圈子來。尤其你現在還是孩子，傲慢是不會有好結果的。」


「我會銘記在心的」


如果全部說出去的話，布魯諾的態度也會不一樣的吧，說不定還會贊同法爾瑪的舉動，但布魯諾現在是在暗示法爾瑪做的太過火了，就坦率的接受了教誨。


「我會給斯萬尊爵寄悔過書過去」


雖然平常沉默寡言的布魯諾會如坐針氈是預定事項，但法爾瑪還是早早地去處理雨果事件的後續了。 


??…??…??…


「法爾瑪大人，在給誰寫信？」


因為發生了這種事，法爾瑪在藥局的休息時間裡認真地寫著書信，端著茶和糕點過來的洛特天真地找著收件人的名字。


書信是在信鴿派不到的時候用的。


因為利用鴿子的歸巢本能的信鴿基本上是單向同行，只有在對方是經常通信的對象的時候才用得上。再加上，如果只送過一次信，那信鴿也不會飛回發信人那邊，所以有時候書信也很便利。即便如此，書信還是很少見。


「法爾瑪君（居然）寫信呢···」


艾蓮點著頭說道。


「因為要去雨果尊爵那邊，想先告知一下」


法爾瑪向艾蓮告知了一部分事情的始末。


「被法爾瑪君那樣體無完膚地收拾了，你再去拜訪說不定他只會覺得可怕····說不定會在那之前過來喲」


但法爾瑪似乎並不是特別在意


「這樣想著，信已經寄出去了喲。我也不想擺什麼架子。突然去的話對方也會嚇一跳吧」


因為聽說光是出現法爾瑪的法字都會讓宮廷裡的人陷入恐慌，所以從法爾瑪的角度來說還是有些擔心的。


「豈止是驚訝，那簡直就是威脅」


看著法爾瑪沒什麼自覺的樣子，艾蓮無語地嘆了口氣。「我也要去。去敵人的根據地根本不知道會發生什麼」


（恩，雖然覺得艾蓮跟著去反而才更危險）


雖然法爾瑪並沒有把艾蓮的同行視為累贅，但還是希望艾蓮能避開這些危險。


「對方也已經不能使用神術了，不用擔心的」


像雨果這樣依賴神術的神術使一旦被剝奪了神術，除了平民士兵以外的事情就都做不到了。更不用說，雨果還是體力已經衰退的中年男子，和察覺到危險後感覺更加敏銳、思考加速化的法爾瑪相比，實力可謂是天差地別。


「但是，如果是物理性的攻擊怎麼辦？比如槍擊」


「你看這個」


法爾瑪確認除了艾蓮以外沒有別人在看以後，用拿著的筆的尖端刺向自己的手腕。但是，筆尖卻穿過了法爾瑪的手腕刺在了桌子上。


「咦！？你的身體是怎麼回事！？」


「究竟是怎麼回事呢」


我自己才想問呢，這是法爾瑪的真心話。因為法爾瑪的身體即使實體又不是實體，物理攻擊會穿過去。


「話是這麼說沒錯了，但粗心害死人，我還是很擔心」


艾蓮打心眼地擔心。讀懂了這一點的法爾瑪說道。


「謝謝。能請你和我一起去嗎。隨便問一下，艾蓮習慣高的地方嗎？」


「什麼意思？」


「只是姑且問一下」


艾蓮突然有一種說不出的，後悔自己要同行的感覺。「呀~~~！果然是這個意思——！？」


第二天，二人在萬里無雲的青空之下以不得了的速度飛行。


法爾瑪的身後響起了艾蓮的悲鳴。因為艾蓮不能接觸藥神杖，所以現在是艾蓮抓住法爾瑪的肩膀的狀態在飛行。


「放我下去——！下去——！」


兩人的空中約會，並沒有這樣的感覺。


「已經不能下去了。雖然我已經以低速飛行了，還是太快了？」


因為時常飛行，法爾瑪對於飛行速度的理解已經超出了常理。


「呀——！」


「嘛、就差一點了，再堅持一下。要好好抓緊我的肩膀喲，看下面害怕的話就往上看」


法爾瑪一邊把艾蓮的慘叫當作耳邊風，一邊看著地圖朝著雨果的領地直線前進，兩人已經到了目的地的附近。


避開人群視線降落到地上後，艾蓮用嘶啞的聲音說道「休、休息····」，一邊發軟地用神術變出水滋潤幹啞的喉嚨。


水神術使的水分補給是自給自足的。看著那樣的艾蓮，一邊看著城的外觀的法爾瑪說道


「聖米歇爾山嗎這是····居然在這樣的海上」


雨果的居城就是讓人有那樣聯想的海上要塞。將海上的小島要塞化，周圍用堅固的城牆包圍。中間聳立的城的部分明顯是有著複雜結構的高層建築。


在城牆上能看見炮門。在出口處的則是延伸至大陸的巨大正門。


「選擇靠近水的地方是為了防衛喲。這樣水神術使可以擺出水神術陣的防禦」


艾蓮一邊喝水一邊說明。


這麼一說，德·梅蒂希斯家也是靠近河面，藥草園則是河中州。法爾瑪想到。


「神術陣是什麼？」


沒有說明過嗎，艾蓮告訴法爾瑪關於神術陣的知識。


把詠唱和神力囊括在圖形或文字中，設定好發動條件以後會自動啟動的神術。就是神術陣。


（就像是魔法陣一樣）


法爾瑪粗略地理解著。


「設定好神術陣以後，如果出現了沒有從正門進入的侵入者就會自動發動水屬性神術的攻擊。梅蒂希斯家的宅邸也有設置的」


「是這樣啊。真是方便」


（也就是薩洛蒙他們使用的那種的亞種）


說起來，遇到還是異端審問官的薩洛蒙並發生戰鬥的時候，身後就設置有幾個破邪系的神術封陣。法爾瑪想起來。


「那麼，去正門嗎？」


嘗試入侵特意觸發神術陣也太不像樣了。


「也只有那樣了。不這樣的話就只是神術陣的餌食。話說，我們該不會比法爾瑪的書信更早抵達了吧？」


帝都裡經營者國營郵局，書信應該在早上由送信人早上派送。


因為是大貴族專用的特急郵件，所以送達的時間是準確計算的。


「按我的計算的話，應該正好讀完信」


「也就是不給雨果尊爵逃跑的時間呢」


法爾瑪完全沒有疏忽不禁讓艾蓮不寒而慄。


二人自然地徒步靠近水上要塞的正門。


靠近城池的時候，法爾瑪感覺到某種正體不明的討厭的感覺。


（有點在意呢，這種感覺，黏糊糊的）


一邊思考著，法爾瑪向架著槍站在門前的兩個門衛發出聲音。雨果的城裡似乎處於高度警戒中，城牆上有著許多看守。


「你好。信應該已經送過來了，突然訪問我深表歉意，我是宮廷藥師的法爾瑪·德·梅蒂希斯。是來會見斯萬尊爵的」


「城主現在不在城中」


看門的少年聽見是宮廷藥師吃了一驚，小心謹慎的對應到。


「我知道了。他多久回來呢？」


「應該是長期外出了」


聽見這麼回答，法爾瑪姑且做出了放棄的表情。


「沒辦法了，那我下次再來」


出於心理作用門衛一下子做出了鬆了一口氣的表情的時候。法爾瑪聽見了些許的聲音，看往高聳的城牆之上。


「怎麼了？」


艾蓮貼在法爾瑪耳邊小聲問道


「什麼呀，這不是在的嘛」


法爾瑪帶著艾蓮刷地一下子飛進了窗戶半開的雨果的房價。速度之快以至於門衛都沒看見發生了什麼。


「剛才，發生了什麼？」


兩個門衛大眼瞪著小眼。


「哇哦·····！！」


這時，因為法爾瑪從意想不到的距離突襲，雨果站起來發出了怪聲，撞在牆壁上跌倒了。


「貴安，斯萬尊爵」


法爾瑪說道。即使雨果想逃，法爾瑪也已經站在了出口處擋住了去路。


「為、為什麼會知道是這裡！」


雨果光是看見法爾瑪就快哭了。


「和信上寫的一樣前來拜訪了。您打開窗子偷看了吧。如果要假裝不在家就不該偷看，因為我注意到你的視線了」


法爾瑪把布魯諾的忠告置於腦後，仔細的提醒雨果要讓過去的事情過去。


「連···連那種事，都知道了····」


在恐怖的元兇的面前，雨果無法反駁。


至於艾蓮則對讓雨果如此不成對手的法爾瑪的膽量感到畏懼。


「···你還想要我怎麼樣！」


雨果抱著額頭長著瘤子的頭顫抖著。


變成這樣多少也有些同情他的法爾瑪用「和信裡寫的一樣，今天你不用那麼害怕也沒關係」作為開場白說道。


「我知道你已經賠償了那些被騙的鍊金術士，這樣就可以了，我也不打算再向陛下?報」


因為擔心而來探望精神受刺激的雨果也是真的。使用診眼以後，雨果的腦袋發出了青光（腦袋發綠）


「急性應激障礙」


法爾瑪的預感猜中了。


法爾瑪尤其擔心的一件事，雨果患上了急性應激障礙。


所謂的急性應激障礙（ASD），在受到了嚴重的精神創傷以後，出現經驗的閃回、迴避行動，過剩反應等壓力反應。他見過法爾瑪以後產生了恐慌，以及嚴重的失眠，狀態長期發展下去，甚至可能發展成PTSD（創傷後應激障礙）。


 【應激障礙（SD）主要指心理、社會環境等因素引起的異常心理反應而導致的精神障礙。包括ASD和PTSD兩種。二者有著階段，嚴重程度，診斷標準等一系列的區別，同樣二者間存在著繼發的可能】（摘自維普論文介紹）


【????????(flashback) ：在受到強烈的精神創傷以後，事情的記憶突然非常鮮明、強烈的浮現甚至出現在夢境中，是SD的典型特徵之一】（摘自維基）


雖然是自作自受，但法爾瑪並不打算讓他遭到再起不能的報復。


雨果作為藥師的技能也不能無視，雖然退出以後不能在重回宮廷藥師的位置，但就這樣退休了也著實可惜。


「真的，求求你饒了我吧···」


還要怎麼做才能得到饒恕，雨果一邊哭泣一邊投降地說道。是以為自己要以此為由一輩子威脅他吧，想到這裡，法爾瑪不僅有些洩氣了。


「今天來是因為覺得你已經吃夠苦頭不會再犯，來給你打開神脈的，失去神力以後你也總不能一直瞞著周圍的人不是嗎」


所以才瞞過門衛來到城內的。


「無論如何也想問的是，你為什麼要欺詐？只要你實話實說我就給你打開神脈」


法爾瑪提出了交換條件


「···是為了賢者之石」


「賢者之石的話，不是假貨嘛」


艾蓮插嘴道


「是為了查清楚究竟能不能合成賢者之石」


法爾瑪從雨果那兒聽到的話大概如下。


首先，在帝都的鍊金術士間放出合成了賢者之石的大話。然後對賢者之石感興趣的各路人馬就會聚集起來。如果真的有能合成的人在，就會立刻看破雨果的騙局，而自己就可以和這個人接觸。大概就是這樣


（簡直意義不明，但這樣一來就是說····）


「為什麼這麼費事也要找能合成賢者之石的鍊金術師？你就這麼能確定賢者之石是存在的？」


「賢者之石的合成是可能的。但是，合成伴隨著相當大的危險」


雨果用確信的口吻斷言。一邊把手邊的紅酒倒進杯中。


這一次，完全不像是在說謊。