法爾瑪和艾蓮提心吊膽的側耳傾聽雨果的話。


「煉金術師之間世代流傳下來的賢者之石的存在一開始我也是不相信的。但是，看見那個地底湖的晶石以後，我的看法就變了」


雨果從相識的帝都地主那裡聽說了建材急速腐蝕的詛咒之地的事情以後，出於興趣就買下了那塊土地。


想著地底下說不定會有些什麼而進行挖掘就發現了地底湖的存在，也就是那是發現了礦物和水晶層。


（光是這樣就已經是大發現了）


對於雨果的作為，與其說是惡行，用功績來評價才更為正確。


「那是能封存死者記憶的特別的礦石，是賢者之石的前一個階段的物質。打碎礦石，用神術之火焚燒成煙，再讓活過來的死者吸入，那份記憶就會在死者中再生，就像你看穿的那樣。」


「原來如此···也真虧你能發現這樣的性質呢」


「我也是偶然發現的，但這應該也已經在以前就發現，零零碎碎地在煉金術師中流傳著吧。」


法爾瑪見過雨果聲稱是人造人的東西。


移植了人類意識的小猴子。


然後，落入地底湖的女人應該就是所謂的活著的死者。


「活死人是怎麼製作的？」


身體發出厭惡的顫栗，艾蓮詢問到。


「不是製作的，而是通過門路收集的」


「是這樣啊，把腦死亡的植物人····」


法爾瑪突然理解了


「腦死亡？那是什麼？」


雨果並不理解腦死亡這個詞彙，用原因不明地陷入昏睡狀態的人來說明就理解了。雨果既然身為宮廷藥師，通過帝國的情報網收集處於昏睡狀態的人的情報非常容易，而患者的家族在得到了雨果的沒有治療希望的回復以後，也同意移交患者。


「然後得到了礦石記憶的死者就不死化了」


雨果自我陶醉的說道。「雖然你這麼說，但那個女性掉進了地底湖以後可是死亡了的」


艾蓮間不容髮的問道。


「那是時間到了。如果是移植了記憶的死者的話才不會死。」


（死者不會死···啊，我的這種狀態呀）


由名為藥谷完治的死者的記憶+假死狀態的法爾瑪少年的身體構成。


有著不會因物理攻擊和藥物死亡的性質。那就是現在的法爾瑪。也不是不相似。這麼一考慮，雨果所說的話裡起碼一部分是沒錯的。


「你應該知道的不是嗎」


雨果說著瞅了法爾瑪一眼。


懷疑物理攻擊無效的法爾瑪莫非是活著的死者。


「法爾瑪君才不是那樣的」


即使對方是尊爵，艾蓮也憤然否定。


「晶石封存的記憶並不持久，頂多三日。那個女人身上寄宿的記憶也快要消失了」


死者的記憶在幾天后就會離開身體，而宿體也就會恢復原狀。


雨果龐大的實驗已經走到了這一步。


（這個人的尊爵稱號可不是白得的呀。雖然進行的是非人道的實驗）


「賢者之石能通過大量的礦石得到，在煉金術師間流傳的古文書上如此記載。那麼賢者之石的合成，把記憶封進賢者之石，在寄宿到活死人身上」


雨果越發激動，咚地以下敲打在桌子上。


「不老不死是可能的」


法爾瑪一邊想著這是套路的場景一邊聽著。


這是得到了財富和名聲的權利者最後所追求的東西。


「沒錯···應該是可能的····」


雨果面露難色的嘆道。


（也就是說，沒有找到從晶石中得到賢者之石的方法）


法爾瑪察覺到。


「因為你告訴我了這些，按照約定。你先閉上眼睛」


法爾瑪靠上前去，雨果不由得後退了些。


「你想幹什麼！」


「就像剛才說的，給你打開神脈」


為了不讓他的精神創傷惡化，法爾瑪讓他閉上眼睛不看藥神杖，然後用藥神杖一下子插到雨果的胸部中，沒有詠唱的打開了雨果的神脈。


最多也就是不會被流放的的程度。


只要不是神力全無，姑且還是會作為貴族被認可。


「啊···啊啊···」


閉著眼睛的雨果並沒有感覺到藥神杖插入身體。


「結束了。雖然不能讓你恢復到以前的水平，但目前來說這樣就夠了吧」


雖然很少但神力一點點恢復的雨果有一種終於活過來了的感覺。放出了大大的嘆息，二話不說地趴在地上，一副筋疲力盡的表情。


在在一旁插不上嘴的艾蓮看來，就是法爾瑪讓一個相當年紀的大貴族，而且還是尊爵完全屈服於自己。雖然雨果的自白似乎是結束了，但法爾瑪接著追問道。


「那麼，是不是還有應該說的？」


「···什、你指的什麼？」


「這個城的地下你有做著什麼呢。您的內心在向別人發出求助」


雨果的肩膀顫抖了以下。


「是這樣沒錯吧？」


法爾瑪接著說道。法爾瑪察覺到了城堡地下深處沉睡著的，某樣令人恐懼的存在。


那既是惡靈一般的質感，有激發著人生理上的厭惡。法爾瑪在踏入雨果城堡的一瞬間就注意到了。


「應該是你進行賢者之石的實驗過程中產生的吧。您能控制那東西嗎？」


「等等，那個是···不能觸碰的！那個門已經打不開了，施加了雙重封印」


雨果心中有愧的坦白，十分狼狽的樣子。


「氣息已經如此的洩露到了外面，恐怕裡面東西並沒有被封印吧。類似惡靈， 不，是比惡靈更為惡質的感覺」


就算再怎麼掩蓋也不過是在推遲問題的解決而已，法爾瑪嚴肅地指摘道。


「欸！在這個城裡嗎？」


艾蓮被嚇得一下子僵直了。


「那個無論如何也是沒辦法的」


存放著從無數晶石中提取出的記憶的容器，有一天突然發生了某中反應，從那時開始就無法控制了。


已經是解決不了的狀態了。本身就有暴走傾向的記憶的團塊，在自己被法爾瑪關閉神脈的時候更是發生了不規則的融合讓控制更加困難。


「既然你不能收拾，就讓我來終結他。你在這裡等著。」


「等、等等！不能破壞那個容器，合成靈會依附到活人身上。」


（那不就是惡靈嘛·····）


越來越覺得不能放著不管了。


「等等，法爾瑪君！太危險了！」


法爾瑪如宣言的那樣留下雨果和艾蓮二人，飛著一口氣前往地下。


順著邪惡的氣息突進，最終停在了巨大的鐵門前。


鐵門是考慮到從內部發生爆炸，有著相當耐壓性的堅固鐵門。


法爾瑪使用診眼透視門的對面。


（果然如此）


「疫滅聖域」


法爾瑪拿著神杖，隔著們使出了疫滅聖域。惡靈的氣息對法爾瑪的聖域產生反應微微收縮。法爾瑪趁機打開鐵門衝了進去，穿過三重門潛入內部。人類的話不論是誰都無法穿過鐵門進入其中。隔著門能聽到艾蓮呼喚法爾瑪的聲音。


不管前面有著什麼，法爾瑪都不會害怕。那是因為，無論發生什麼都絕不能讓內部的那個不詳之物出去外界的思緒佔據了上風。


這裡是地下洞穴改裝的巨大的雨果的實驗室，到處都是咒術或者煉金的實驗道具。和平常在宮廷裡看見的雨果拿的道具完全不同。洞穴中被濃郁的邪惡氣息支配著，四處都充滿了藥品刺激性的臭味。


在宮廷藥師的表面之下，雨果沉迷在黑暗研究之中，有著操弄生死的煉金術師這樣的陰暗面。


實驗室的中央放著大大小小的收集晶石的瓶子，也有著持續著反應的重金屬。其中尤其吸引眼球的是巨大的蒸餾器連接著的，大得可怕的水晶制的筒狀透明容器。


其中填充著不定形的赤黑液體。就好像某種新生物一樣扭動著身體。


那東西不斷發出者凝縮著怨念的令人不愉快的聲音，接連不斷的聲音讓人彷彿置身於惡意的漩渦中。


（這就是···氣息的元兇）


格外厚實的玻璃容器上密密麻麻地刻著神術陣，但就連法爾瑪這樣的外行人也能看出破綻已經開始出現了。


（如果讓這個出去外面，最壞的事態呀···）


是比那依附加繆使之擴散黑死病的惡靈更加危險的存在。


如果在晚一天可就危險了，法爾瑪本能的察覺到。


「消滅它」


法爾瑪往神杖中輸入神杖極限的神力。


極限地提高集中力，咬緊牙關，沒有給容器造成損傷的用藥神杖貫穿進去將流體一口氣破壞。流體發出了類似人類是聲音般的不快的叫聲，黑色的蒸汽一瞬間蒸發掉了。


分解後的黑霧變回了透明的液體被吸收進了藥神杖的晶石中。


（糟糕！）


惡靈移動到藥神杖中了！


雖然這樣擔心，但晃動神杖觀察，並沒有發生特別的變化。


不過，側面的晶石增加了一塊變成了六個。


「誒！」


法爾瑪突然發出了驚訝的聲音


封印在晶石中的記憶再度變成了晶石。


邪惡的氣息也沒有了。


在艾蓮悲鳴般的聲音中取回自我的法爾瑪從內側使用物質消除消掉了鐵門。在外面的是陷入混亂的艾蓮和雨果的身影。


「法爾瑪君！一個人衝進去，太無謀了！」


艾蓮飛撲向法爾瑪。


「你，沒事吧···！裡面的那個呢？！」


看見無傷的法爾瑪的雨果擔心著死者的記憶進到法爾瑪身上。「如你所見，消滅掉了」


法爾瑪再度進入實驗室。


認為那是人力無法處理的東西的雨果陷入了茫然自失的狀態（懷疑自己是個假人）


「哈···消滅了···」


一瞬間，看見他打心里松懈下來的表情的法爾瑪用嚴肅的口吻說道。


「聽好了，斯萬尊爵。答應我再也不會對晶石的實驗出售。就因為活著的人玩弄死者的記憶才會出現這種事。」


雨果的病也好了，給出了有力的點頭。


「···抱歉，那不是我能觸及的東西···感謝你」


雖然踏入歧途，但雨果說不定是為了這個解決惡靈才試圖向其他知道晶石之迷的煉金術師尋求幫助，法爾瑪想到。


「你以後請專心於藥學而不是煉金術上」


不是執著於不老不死而是回歸初心，通過藥學來探究人的生死如何。法爾瑪向因愧疚而垂頭喪氣的雨果這樣傳達。


「這樣的話，無論什麼時候我都可以協助你。作為和你對等的藥師」


法爾瑪如此說完就和艾蓮離開了雨果的城堡。


走在太陽完全落下的回歸帝都的路上。


乘坐著藥神杖的艾蓮再度發出了悲鳴。


然後


「星辰和月亮很近呢，謝謝，讓我看見了這樣的景色」


害羞地說著這樣的話，貼在了法爾瑪的背上。