「今天辛苦了,埃莉.如果覺得冷的話,洗澡就會暖起來的了.」


從雨果的城把埃莉送回家時,以經是深夜了.


「埃莉你的家有門禁吧?」


法爾瑪覺得和妙齡的女性在外面到深夜才送回家是對女性不好的事,所以覺得十分抱歉.


雖然這樣說,但法爾瑪也沒怎聽說過埃莉說家裡的事.


「因為有時會看夜病或者實驗的事,所以也沒有門禁啦.但為了不嘈醒蘇菲醬,所以回家時不能造出什麼聲音啦.」


博納富瓦家的門禁十分鬆動的.


「蘇菲醬也是挺敏感的呢~」


在博納富瓦伯爵家當養子的蘇菲,平時是埃莉照顧的,但有時照顧不了的時候就會給專屬的奶媽照顧的.


「法爾瑪今天也辛苦了呢.要好好地休息...乞嚏!」


埃莉打了乞嚏後馬上流出了鼻水.


現在是四月,雖然不是很冷,但在高空沒怎保暖下飛時,冷壞了身體.現在她的眼鏡上都是水蒸氣了.


「法爾瑪在飛的時候不冷嗎?明明穿得很薄呢...」


「嗯...雖然感覺到有點冷.但也...」


其實法爾瑪在飛的時候沒感覺到冷的.


但一般的人都是很冷的,所以埃莉的反應也很正常的.





「小心別感冒了呢,晚安.」


完全不會感冒的法爾瑪揮著手,然後就到了埃莉家後門了.


埃莉從藥神之杖下去後,半實體的法爾瑪就飛走了.


多了晶石的的藥神之杖現在的狀態很好,感覺是power up的樣子.





(雖然是我也不知道的事....所以今天就是確認它吧.)


現在是大家都在睡覺的時間了.梅蒂希斯家的人還更早就睡了呢.雖然有點晚了,但為了不讓洛特擔心所以向她報了平安.但法爾瑪並不是這樣就直接回家,而是去了疑是聖泉的方向.


雖然是這樣說,但也不太用找聖泉在哪裡的了.


因為在雨果尊爵那裡聽了一些有關聖泉的事.


把長年間在?金術師之間傳說的以解開同時也確認了的古文書收集起來後,再加上雨果可靠的神術知識.多少都予測到了聖泉的所在地,所以法爾瑪向雨果和平地借了他做了記號的地圖,因為很重要所以在種複一次是和平地借,絕對不是強搶來的哦.


根據這個地圖的記號和那時在帝都地下洞窟底部的石板和秘寶發出來的光線,有可能性是聖泉的地點有三個.


第一是地點是在數個傳說中有說到的地方,但這裡是個普通的酸之泉而沒有晶石層在.


另一個地方是在山中的泥沼,泥沼的底部有大量的人骨,感覺不是聖泉的樣子.


最後法爾瑪來到離帝都最遠的地點,是坐落在陡峭的高原的中心點的地方.


高原被雲海覆蓋著,人的眼基本上看不到什麼的.


這裡也沒有生物的氣息,只能說是一個只有風聲的幽境吧.


因為有很多斷崖?壁的地方,所以是一個,人很難進出的地方.


 


法爾瑪降落到高原後,把一部份的雲消去


「哦,好像找到了呢,是那個嗎....?」


法爾瑪看到的是一個有點大的洞井,裡面有一個很容易看走眼的小泉在.


法爾瑪向那發出了法力,泉底受到了神力後,反射出了光輝,是有晶石層在呢.


「這就是聖泉....」


法爾瑪看向水裡.


「不是硫酸湖呢.」


泉水緩慢地流動著,這不是硫酸而只是水.這裡也沒有之前在的硫酸湖裡的怪魚.


雖然這樣說,但還是有點猶豫下不下去這水裡.





「水消去...」


法爾瑪像之前一樣把泉裡的水消去了.


用藥神之杖飄去泉的底部,這裡跟那時帝都的地下一木,有著一層很厚的晶石層在.


 


泉底果然有石板在呢.


(有了!!有什麼寫在上面呢?)


然後讀了石板上面的字.





【這裡是聖泉,異世界之門的秘密.看向天吧】


(*原文是【???聖泉、異界?扉?真裏。天???】,我查了查真裏的意思,但這是後面的意思,所以我用了一點意境來翻,後面=背後=背後的事=秘密...吧...錯了的話請指教><)





一大段的文字中,法爾瑪只懂了這一句,其他的都是法爾瑪看不懂的文字,像是在說明什麼的刻在了上面.


當把是大秘寶的法爾瑪生前的職員證拿近後,石板發出白色的光,這光直指向天空.


(這次是什麼地方?指向什麼地方?!)


然後法爾瑪期待地看向夜空.





「這不是什麼...都沒有嘛...」





什麼收穫都沒有的法爾瑪無奈地回家了,到家時已經是早上了.


(糟糕了...早上才回家...)





「歡迎回來哦,法爾瑪大人.」


當法爾瑪偷偷地回到家時,在玄關碰見衣著整齊的洛特和剛起床的布蘭奇.


(嘩...)


三人之間的氣氛正尷尬著.


尷尬地沈?了一會兒後,布蘭奇先打破了沈?.


「兄長...去了什麼地方呢?一直在等你的呢...明明約好了要一起洗澡的呢...」


布蘭奇兩手抱著毛絨玩具,用幽幽的眼神,嬌甜的聲音,由下望上看著法爾瑪.


一副不喜歡法爾瑪不回家的樣子.


「才沒這樣約好的吧!?」


雖然不是奇怪的話,但法爾瑪看到洛特的臉都紅了起來.然後洛特說:


「法爾瑪大人和埃莉大人在外面過了夜嗎?...阿..沒..什麼事都沒有..!!」


昨天看著法爾瑪和埃莉一起出去的洛特,意識到管得太多了,於是羞澀地低下頭.


「嘛,其實只是去了一下雨果尊爵的領地啦.」


法爾瑪為了不想洛特擔心太多,所以把大部份的事都沒說地混了過去.


 


「哦,是..是這樣阿,失禮失禮了!」


但在洛特的視點裡是看到的是法爾瑪和埃莉一起出去約會的樣子.


洛特想像不了他們在過夜時會乾了什麼事,心想必須跟埃莉當面對質一次!


(阿..這次誤會可大了...)


在法爾瑪擔心這事的時候,帕雷也剛好起床了.


「哦喲哦喲哦喲.怎麼了,法爾瑪.你也到了男人的年齡了嗎?難到是跟埃莉那傢伙嗎?...停手吧,偏偏跟埃莉那傢伙.」


帕雷說了一些深味深遠的話,果然帕雷和埃莉是水火不容的呢.


「什麼都沒有!怎可能有會有阿!」


「哦,為什麼這樣拼命地否認阿?果然有奇怪的地方呢?」


當帕雷在取笑法爾瑪時,法爾瑪察覺到他的神力發生了變化的樣子.


「你的氣息好像變了一點阿.」


這是在雨果城的地下室,看到大量晶石的記憶的時候一樣.


「是嗎?是你的錯覺吧.在說我跟埃莉在深夜時就分開了,之後我自己有東西要去找一找.」


法爾瑪為了不令人誤會得更多,就直接說出事實了.


「為什麼在深夜才去找阿?這件東西有這麼重要嗎?」


帕雷苦笑著.


「所以有找到嗎?」


洛特歪著頭地問.


「沒有找到....」


看到法爾瑪失落的樣子的洛特,微笑了起來.


「放心吧,法爾瑪大人也去其他地方找一找吧.如果可以的話我也來幫忙吧,我呢找東西可是很擅長的哦.」


洛特經常能找到法爾瑪丟失的東西,所以她說的話很有說服力.


(是呢...可能是時間上不對,所以才看不到正確的事呢.)


在洛特的鼓勵下,法爾瑪知道現在還不是放棄的時候.





「那麼,不要在這樣沒交帶讓家人擔心你啦好嗎?」


洛特和布蘭奇都讚同帕雷的話.


「對不起...」


得到重大教訓的法爾瑪,知道錯了.





「我呢,只要法爾瑪大人能安全回來就足夠的了.」


洛特向法爾瑪展現出燦爛的笑容,這樣的笑容今天也治癒著法爾瑪.


(*這笑容在我腦補後大約是雷姆的笑容吧...)


洛特雖然還想問法爾瑪很多東西,但她全都忍住了,她一直都是這樣.


(這裡就是我的歸屬呢.)


心中感到這裡就很好的了.





在第二天,是法爾瑪的假日,在太陽高高地掛在天空時,他再次去到聖泉的所在地.


雖然跟洛特說了然後想帶她一起來的,但她一知道到要飛過去的時候就太害怕了.最後只好自己一個人來這裡了.





吃完午餐後,飛了大約一個小時就到了目的地,聖泉.


雖然上次來是一天前,但消去的水早已回到之前沒消去時的份量了.


「水又回來了...這也太快了吧,水消.....!!」


雖然想說水消去,但一想到洛特說的話.之前可能是用錯了方法,現在想到水不消去才是對的吧.


「難道,能在水中看到跟之前不一樣的事嗎?因為光在水中會折射的原因.」


法爾瑪下了決心後就把不能濕的東西脫掉後,潛入水中.


千辛萬苦地到了水底後,把職員證拿近石板.


然後,法爾瑪跟著石板的發出來的光回到水面上.





水面上,是剛剛法爾瑪上水時做出來的水波.


然後他看到.


水面上有個忽隱忽現的地方正反映著.





那是.......








他生前工作的大學，研究室的進口.


(嗯…？）


法爾烈凝視著地確認是不是幻覺.


【異世界之門的秘密】，終於明白了泉底石板刻著的意思.


法爾瑪越來越接近水面.


(原來是這樣阿...真的要謝謝洛特了）


水面還是波動著,看來不是在水底看的話是看不到這秘密的.


當法當爾瑪想伸手出水面，當快碰到水面時，異世界的影像就消失了.


(可惡，只差一步了。接下來要怎麼做阿...）


對了，法爾瑪想把它凍結.然後他就空手直接使用神術，在水面凍結出透明的冰.然後在水面有冰的狀態下，在下面再張開不會被破壞的冰.


這樣做的話，水面就不會在波動了.


他慢慢地伸出右手，當右手碰到冰時，手就會連接去原來的世界.


(居然!!但細心想一想，這樣的話不會冰的神術的話不就用不了了???）


只是偶然用的冰的神術，但之後這樣的話有必定有他的意義的。


法爾瑪伸手去門的門柄試圖打開門，但一動不動的同時門的防盜電子認證裝置就響了起來.


”難到..證件是為了這時才!!”


法爾瑪把職員證拿近門邊.


門鎖......卡嚓.


電子鎖發出機械轉動的聲音後,研究室的門就打開了.


然後法爾瑪的頭也探進去了，半個身子進去了原來世界的門.


接著全身都來到了這邊後，進去了研究室裡面.


但為了能馬上回去，就用門阻把門打開著後擋


住.這樣的話就能來回這裡了吧.


「這不是在作夢吧...」


嚓嚓嚓嚓嚓嚓....這是研究室裡的時鐘的秒針轉動的聲音.


法爾瑪再看向周圍的環境,這是他相當懷念的環境.


然後他看到這裡有個穿著白衣的男人,他正用睡袋睡在研究室的一角.


(果然在阿...）


T大學藥學研究科準教授藥谷完治,也就是生前的法爾瑪.


「餵，自己!!!」


法爾瑪碰生前自己的肩,但他完全沒感覺到法爾瑪的樣子.就算很大力的推了也一點反應都沒有.向他的眼睛吹了吹，然後想去碰他的臉時發現是碰不了他.法爾瑪已經碰不到生前的自己，也干涉不了他.


然後法爾瑪用什麼都說不出來的心境看著生前的自己.


(那個原來的自己...法爾瑪是已經干涉不了阿…）


然後法爾瑪放置了藥谷完治，看向時鐘。現在的時間是自己死去的當天。時間是深夜3點50分。藥谷完治準教授在研究室這一睡。。。。醒來後就會去到其他世界啦吧。


他。。。也再不會。。。醒來了吧。


。


。


。


然後再次重生。。。。。。





法爾瑪先拿起桌面上的智能電話,嘗試和外面的人聯絡.


但這裡是收不到信號,想連WIFI也連接不了.


研究室內的固定電話也打不了內線.


電腦也打開不了,果然沒有電連到這裡.


細心看出窗外,只能看到全部都是黑的,不是夜晚的黑,而是什麼都沒有的黑.


連應該存在的街道的光都沒有.





(這裡只是...結界嘛..)





法爾瑪回想著生前的記憶,再看了一圈研究室.


研究室內就一直保持在最後睡前的那一刻.


運作中的超低溫冷凍庫的摩打聲真的十分懷念.超遠心分離機還有4小時就會再運作的了.


我最後設定的大規模基因組鏈解析裝置工作站也有幾部正在運作.放在實驗台上的試藥機,分析出的結果,就算我不在也正在運作中,這是一個被無數精密實?機器包圍著的旁間.


(*...越翻下去越有一種看著自己死亡後的感覺...)








研究室內的東西全部都能使用.


就算是在夢中,也想知道這裡能做得到點什麼.法爾瑪採集了自己的口腔粘膜細胞.


放在了基因組鏈解析裝置工作站中.





首先想知道自己是什麼.這位法爾瑪到底是怎麼樣的一個存在?


利用現代科學的精髓收集分析數據來了解更多.





(可惡,在數據出來前還要一段時間....這門還會連接著進來的地方嗎?)


然後看向門口那方,看到泉水的入口還在.


傳送門也只是剛剛才開完,暫時還沒會關掉的感覺.


他先把試了的藥和放了樣板的試管從冷凍倉裡拿出來,放進了發泡膠箱裡.


然後當想留下遺書給這邊有關係的人時...


 


「???、???????！」(*痛苦地叫)


橫睡在沙發上的藥谷呼吸亂了起來,十分辛苦的樣子.


想使用診眼的法爾瑪,在這房間裡使用不到能力.


還是來到這一刻阿...法爾瑪動搖了.








(要怎幫他嗎!?)


雖然用不了診眼,但還有方法能救他.


先用心肺復甦法(CPR),再幫他打研究室內有的腎上腺素就行了.


但法爾瑪幫不了他做心肺復甦法.


就算全身都壓了上去,也按不下去.跟剛剛一樣,法爾瑪是干涉不了?谷的身體的.


當想打腎上腺素給他時,針也插不進?谷的身體裡.最後什麼都幫不了...








bibibibi,bibibibi,bibibibi,bibibibi.


 


鐘聲響起來了,這是生前?谷在深夜時實驗後,在3點42分小睡前設定的鐘.


為了在一小時後的4點42分叫醒自已.


(4點....42分...!?)


然後在這聲音中...法爾瑪的意識回到了外面.





視點裡只有一片白色,在不知經過一段時間後...


法爾瑪察覺了他正浮在了聖泉上.





「阿...」


之前在泉上凍結的冰都溶化了不少.


這是夢醒了吧....這算是那邊是夢的世界,法爾瑪也想知道夢的後續是什麼樣的.他正沉醉著.


然後在意識中,努力地整理了現在的情況.


 


但他感到陽光太耀眼了後,拿手擋住陽光.


這時,他察覺到了剛剛在研究室內拿的發泡膠箱也正浮在泉水面上.


這是剛剛緊急地拿著的吧.然後不確定地去碰了這發泡膠箱...


「阿...原來不是夢阿...」


法爾瑪一口氣地清醒了過來.然後無意間看到正在擋太陽的手後,嘆息了





去了原來世界後的代價是這樣阿.法爾瑪的手比進聖泉之前更透明了.


「這是..」


 


然後法爾瑪想起了薩洛蒙之前說的藥神的傳說.


上一代的藥神來回進出了天界幾次之後,就直接留在了天界不回來了.





(她應該是...實體慢慢地消失...從這個世界上消從了吧.)


現在的法爾瑪,知道了上一代的藥神是發生了什麼事了.





「所以..這裡是什麼地方...來這個世界是為了什麼...」


然後法爾瑪為了知道真相,就從泉水裡上來了


他把發泡膠箱放在眼看到的位置後,一手拿著藥神之杖飛向空中,一直地上升.


垂直的加速,在空氣用盡之前,在去到宇宙之前!!到達宇宙的距離,一直向上升.


被寒冷的空氣襲向的法爾瑪,身體表面的水滴己凍結了,在薄少的空氣下的他的身體也不會冷,呼吸也不會痛苦.


 


氣從他的肺中呼出.


因為他知道如果保留空氣地再上升的話,肺會破裂的.


但法爾瑪他也知道自己不是人,所以覺得很滑稽.


雖然不是人了的他,本能地還是會保護自己.





明明知道........活著的死者是死不了的......





(去到世界的盡頭!!看清楚這個世界!!)





一半是發脾氣,一半是自暴自氣的他,什麼都沒有想,只是想離開這裡去到一個很遠很高的地方.


(*來一場說走就走的旅遊!!)


然後第一次來到了宇宙空間的法爾瑪看著這個星球.


雖然他知道他會看到一個藍色的星球,但這和地球完全不一樣,是一個陌生的星球.


不管海洋的形狀,還是陸地的形狀,都跟他記憶中的地球不一樣.


 


(這是什麼阿...)


 


面對著宇宙也面對著自己.


可怕的是什麼聲音都沒有,只有微弱的聲音從身體內發出來.


就升向前前進了幾千年,幾萬年也只有自己和孤獨感.





在這個宇宙中,有無數個星球在.但怎看都不是太陽系.只找到相像的太陽,相像的月亮,只是相似的宇宙是意義上完全不相同的.


極低的溫度,猛烈的宇宙射線正折磨著他.


不是太陽的恆星照射出法爾瑪所在的星球的影子.





(這不是地球....只是個其他的星球.但..這裡是..什麼地方.)





法爾瑪面對的只有這之後更大的謎團.


他只覺得無路可走,他只能盡情地在這無音的空間絕叫,吶喊.


任由自己被重力拉向地面.


 


當突入大氣層時,法爾瑪的身體也沒有燒起來.


他只感到這大氣層正在拒絕其他的存在.


法爾瑪慢慢地落近地面.


他只能回來...


回到法爾瑪·德·梅蒂希斯現在所在的地方.