哎呀—雖然我也不是很清楚，但是假【】鈔作戰似乎很不錯的樣子。在被否定的時候還以為不行了，果然還是得強硬一點啊。從雪姫那裡也得到了可靠地保證，之後只要等著假【】鈔做好就行了。
在此之前雖然有些閑，但是一旦假【】鈔完成的話就會變得很忙了。
我的工作主要是處理前來探查假【】鈔出處的人。
暗中將敵對特工漂亮地除掉。像這樣與超級精英特工相稱的工作，可真是叫人期待啊。
呼呼呼、該怎麼處理好呢。
為了不暴露暗影的身份不能夠用刀。那也就是說沒有必要再拘泥於刀具，這次應該能進行一些新鮮的戰鬥。
一邊考慮著這些事情一邊在深夜的王都漫步著，突然發現遠處有一對似曾相識的犬耳。

「德爾塔……？」

就在我小聲嘀咕的那一瞬間，那對犬耳啪嗒的晃了一下。
回過頭來看向這邊的她，毫無疑問就是德爾塔。

「……BOSS」

她的嘴唇像是這麼說著動了。
然後下一瞬間、用四條腿沖刺著出現在了我的面前。
啊啊、速度快過頭了，換做普通人的話眼睛應該無法追上她的吧。

「Bo……！」
「現在可不是BOSS」
「嗷……希德！好想你啊！」

一個勁的來回搖擺著尾巴。
可那滿臉的笑容，在下一瞬間卻突然凝固了。

「希德……有狐狸的臭味……」

不小心忘了，德爾塔的鼻子有些好過頭了。

「剛、剛才還在狩獵狐狸呢」
「狩獵狐狸、德爾塔也要去」

德爾塔的臉一下又變得明亮了起來。

「真可惜呢、狐狸已經被我狩走了」
「嗷……那就下次再一起去狩獵狐狸吧」
「嗯、下次吧。啊、請停下你的標記行為」

我伸出手將試圖蹭我身體的德爾塔推開。

「但是希德、一股狐狸臭味」
「沒事啦」
「不要」

將不願放棄的想要靠近過來的德爾塔推開後，我改變了話題。

「德爾塔為什麼會在王都？」
「嗷……希德、果然力氣很大」
「德爾塔為什麼會在王都？」
「嗯？為什麼？」
「德爾塔為什麼會在王都？」
「德爾塔，那個、今天早早的起床，吃了很多肉，來了好久沒來過的王都」
「德爾塔為什麼會在王都？」
「那個、德爾塔、在狩獵」
「在王都嗎？」
「在外面、很開心！狩獵了很多很多！希德也要一起狩獵嗎？」
「為什麼在狩獵呢？」
「希德也一起來狩獵吧！」
「為什麼在狩獵呢？」
「阿爾法大人讓這樣做的！希德也一起來狩獵吧！」
「是嗎、阿爾法這麼說的啊」
「嗯、希德也一起來狩獵吧！」
「在狩獵什麼啊？」
「盜賊！希德也來一起狩獵吧！」
「狩獵盜賊嗎！」
「希德也喜歡狩獵盜賊！」
「嗯、我也喜歡狩獵盜賊呢」
「一起去狩獵吧！」
「暫時還有些空閑、就一起去狩獵好了」
「太好了！！」

德爾塔拉著我的手，使勁的想要把我拽走。

「等下等下、馬上就去可不行！我必須回一趟宿舍」
「不要！」
「德爾塔也是因為有要做的事才來王都的吧？」
「要做的事？」
「不是被阿爾法叫來的嗎？」
「阿爾法大人！？」
「忘記了嗎？」
「被叫了、會生氣嗎？」
「到底怎麼樣呢。還是快點去比較好哦」
「但是狩獵盜賊……」

德爾塔有些垂頭喪氣的看著我。

「暫時還有些空閑等明天再去就好。先去做你該做的事吧」
「我知道了！希德、等著我！」
「我在宿舍等你。要悄悄地來哦」
「會悄悄地去的！」

德爾塔用四只腳沖刺著以驚人的速度消失在王都的街道上。
雖然被看到了的話肯定會很引人注目的，但是普通人應該是看不到的吧。嘛、就這樣吧。
不知為何想起了前世養的黃金獵犬，我暗自嘆了口氣。