深夜的森林。
我跟在德爾塔身後。
雖然有擔心過能不能做到悄悄地來，但德爾塔確實有按我所說的那樣悄悄的來到了宿舍中。
只看能力部分的話，我從一開始就完全擔心的必要呢。德爾塔很擅長狩獵。所以別看她那樣，在消除氣息這方面她做的是真的好。即使在七陰之中應該也是絶對領先的吧。畢竟狩獵不消除氣息可是不行的。
而且在此之上發現獵物氣息的能力也超乎尋常。說實話，單論嗅覺和聽覺的話甚至到了連我也贏不了的程度。即使在肉體改造和魔力強化的雙重努力下，也還是比不過超越了種族的天性素質呢。
名為德爾塔的存在、除了頭腦之外全都是超常規配置的。
所以就像這樣、讓德爾塔跑在前面，還能起到盜賊雷達的作用。
說道狩獵盜賊的話，老實說最開始發現盜賊的階段才是最辛苦且最耗時間的。就這一點來說、讓德爾塔在前面跑的話，只要跟在她的後面就會直接帶路到盜賊所在的地方，所以真的非常輕鬆。
在前面跑著的德爾塔的耳朵啪嗒啪嗒的動著，尾巴也來回地搖擺著。
這就證明已經接近盜賊了。
德爾塔提升了速度，她從雙腳變成了四腳。以驚人的速度在森林裡穿梭著，然後就這樣向著在遠處看到的燈火處突擊了過去。
然後悲鳴聲響起了。
我只是遲了一瞬沖了進去，在哪裡就已經有數名盜賊被切裂氣絶身亡，在火堆前到處散亂著四肢。
啊、果然是這樣啊。
和德爾塔一起狩獵盜賊也不光只有好處。當然也有缺點存在。
德爾塔在獵物面前完全不會「等待」

她的盜賊狩獵是單方面的屠殺，沒有任何享受樂趣的要素。
要是沒有這一點的話明明就是最棒的了啊。
順便一提，嚴格來說並不是完全不能「等待」。若是我說了的話，德爾塔也是會好好的等待的吧。
但是、在獵物面前的等待，對她來說是種驚人的壓力。
所以說雖然在我面前會很老實，但若是我不在的話就必定會盡情的釋放這份壓力。肯定會在什麼地方引發問題的吧。
騎在伽瑪身上，將小屋裡面的木頭全部砍碎，把地里的蔬菜全部吃掉之類……
小時候只是這種程度就結束了，但是成長之後的她發泄壓力的方法到底是什麼我一點也不知道。也不想去知道。
而就在我想著這些有的沒的時候，盜賊已經差不多都被她狩獵掉了。
基本沒有我出場的機會了。

「等、等一下！」

然後，倖存的盜賊開始祈求饒命了。一如既往的橋段。
這雖然是很常見的光景，但是對於德爾塔來說求饒是沒有用的。
她露出像肉食野獸般的笑容，任憑力量驅使著漆黑之刀橫掃而去。
那是完全感覺不到技術的強硬的一擊。但是不只是速度，在那之中也伴隨著柔性和延伸性。
這應該就是天性吧。
她的刀朝著盜賊的脖子砍去、在將之切破了一層皮前停了下來。

「嗯？」

德爾塔停下來了……不可能、這是在做夢嗎。
德爾塔咻咻的用鼻子聞著盜賊身上的氣味。

「果、果然是你嗎薩拉。是我啊、是我」

是我、是我。像這樣可疑的連聲呼喊著，盜賊將臉上遮蓋著的面具取下了。
出現在那下面的是有著精悍長相的男子。值得注意的是，有著和德爾塔一樣顏色和形狀的犬耳這件事。

「薩拉、是薩拉對吧？是我啊是我、你哥哥啊」

德爾塔咻咻的吸了吸鼻子，回頭看向了我。
這是要求許可的模式。
我點了點頭，讓她自由行動。

「有老爹的味道……但是、我不記得」

德爾塔取下面具，露出了臉孔和尾巴。

「肯定沒錯、不就是薩拉嗎。聽說你惡魔憑依後就被老爹給狩獵了……真虧你能從老爹手上活下來啊」

男人露出了驚愕的表情。

「捉迷藏的話德爾塔最擅長了」
「德爾塔？現在是叫這樣的名字嗎。吶、放過我吧，我可是你的哥哥啊！」

男子露出諂媚的表情看向德爾塔。
德爾塔的尾巴像是威嚇一般慢慢地晃動了起來。啊、那是不高興的模式。

「弱小的傢伙少在那裡自稱是哥哥」
「等、等下等下等下，你從很久以前開始就很強了，我是贏不過你的這點自己也是知道的！老爹他也說過、你若不是女人的話，還打算讓你做下任族長的啊！惡魔憑依也治好了對吧？我會跟老爹求情讓你回去的啦、怎麼樣？」
「雖然不明白，但是想要回去的話我自己會回去的」
「說、說說、說的也是呢！你就是這樣的傢伙啊！那樣的話、就讓我給你介紹一個更適合你的主人吧！聽了可不要嚇到哦、我現在可是在那個傳說中的『大狼』月丹大人的麾下工作啊！」

尾巴的節奏變了。這是超級不高興的模式呢。

「月丹……你知道嗎？」

姑且、我還是問了一下。

「不知道」

德爾塔一副險峻的表情搖了搖頭。說的也是呢。

「騙人的吧！？那可是連老爹都敵不過的、傳說中的『大狼』啊！狼族最強的戰士！是、是你的話說不定能被選為月丹大人的妾──」
「聽不懂。太吵了、弱者就不要叫喚了」

德爾塔這麼說著，將還在說話的男子首級砍了下來。

「誒……不是你哥哥嗎？」

一副超不高興的表情俯視著男子首級的德爾塔，搖著尾巴轉向我笑了出來。

「弱小的傢伙是一族的恥辱。能處理掉真是太好了」
「啊……是嗎」

不由得這麼說了。這已經可以說是、獸人與人類思考方式的根本不同了。
獸人有著各種各樣的種族。但是在那之中約八成，都是認為力量就是一切的人。強大就是最偉大的，其次則是擅長狩獵的，就是這種感覺。而德爾塔她、就是超典型的拘泥於此的獸人。現如今真的還有她這樣、這麼像獸人的傢伙嗎？差不多就是這種程度。
不過就算到不了德爾塔這種程度，像這樣的思考對於獸人來說也是很普通的。說的直白點，獸人的基本規格上都是超作弊的等級。身體能力很強，五感敏銳，運動神經很好，魔力高，壽命長，繁殖能力也很強。若是沒有頭腦上的缺陷的話，應該就能掌握這個世界上的霸權了吧。
但是，正是因為這種力量才是一切的思考回路，一旦人口增加的話，部族之間就會發生紛爭使得人口減少，就算偶爾出現一統獸人的大英雄，也會向人類或是精靈幹架挑釁最後逃走。不、每次最開始的時候，都是獸人這方的壓倒性勝利啦。但是隨著補給線的縱向延伸，很快就會因為飢餓而撤退。每次都是同樣的模式。不過獸人之中也是有很聰明的種族的。不管是從好的方面還是壊的方面來說，獸人都是多種多樣的。雪姫也是如此，狐族似乎就是以頭腦聰明而著稱的。
反正有著這樣聰明的種族，只要聽從他們的意見的話，應該就沒問題了才對。實際上一直以來似乎最初的時候都有聽從他們的意見的。可是一旦補給線縱向延伸開來，頭腦很好的他們都會提出應該自重一些。但是相信力量才是一切的獸人，則將這樣的他們當做膽小鬼痛罵後繼續突擊。
已經是本能的認為力量才是一切了。
雖然姑且也是法治国家，最近也在產業等等方面努力著，但之所以到現在也沒能怎麼能發展起來，結果說到底還是因為他們滿腦子肌肉認為力量才是一切的緣故。

「嘛不過啊、哥哥的事情還是好好記住比較好吧」
「哥哥？為什麼？」
「畢竟是為數不多的兄妹，要好好珍惜才對啊。雖然只是一般論啦」
「那個、德爾塔的老爹有二十多個小妾。哥哥有上百個！」
「啊、那樣的話即使少一個也不無所謂啦」

不愧是獸人、規模完全不同呢。但是、力量才是一切的国家嗎，稍微有點興趣呢。

「獸人的国家嗎、什麼時候去看看好了」

德爾塔的耳朵啪嗒啪嗒的動了起來。

「想到一件好事！只要BOSS成為族長就好了！！」
「嗯？」
「BOSS把族長打倒的話，BOSS就是新的族長了！」
「誒……」
「生一大群子孫、成為最強的一族！！」
「不、成不了的」
「會的！準備一百個小妾！！生一大群、世界最強！！走吧！！BOSS成為大英雄、支配世界！！」
「不行不行，回去吧，回王都去」
「不要！！」
「沒有不要」
「嗚～！！」

我拖著德爾塔回到了王都。累死了。