雨夜。烏雲閉月，雨聲從窗外傳了進來。
三越商會的一間房間內，兩名精靈正坐在沙發上。

「阿爾法大人，大商會連合的紙幣流通如同資料上表示。自發行當初起不斷增長，甚至對連王都的經濟也已經有了影響」

藍色頭髮與深藍色雙眸的精靈──伽瑪展示著畫有統計圖表的紙張說道。

「岌岌可危呢……」

被稱為阿爾法的、白金髮色的精靈板著臉低語著。暖爐的火光將她的秀髮照得熠熠生輝。

「預計是挺不到半年的吧」
「我想也是吧……是個難纏的對手啊。他們雖是三越商會的敵人，卻並非影守的敵人」
「是的。三越商會和影守之間的連系又不能張揚出去」
「不能做出太過高調的舉動。也不是只要擊潰就能解決的問題，雖然德爾塔估計沒能搞懂吧……」
「只要讓那只汪去當盜賊的對手就夠了」
「真想讓她能多動點腦筋再行動呢」
「沒戲的吧。只能夠套上項圈拖著走」

嘆了一口氣，阿爾法換了只腳翹。

「要等到大商會連合破產，最遲也要半年。當然他們應該也理解其中的危險性。會出招過來呢……」
「是的。包含後續的對應──」

這時，房間的門被敲響了。

「進來」
「打擾了」

入室的是深棕色頭髮的少女、紐。

「在傾談中打擾了。有入侵者」
「哎呀……這就出招了呢」
「首先得去打個招呼呢。就請交給我吧」

伽瑪自信滿滿地從沙發站了起來。

「誒、可以是可以了……但由你？」
「是的。就去給他們點顏色瞧瞧吧。紐、要上了哦」
「遵命」

行禮後退出房間的兩人，阿爾法不安地目送她們。

「有紐在跟著，應該沒事的吧……」

像是要讓自己信服似得，阿爾法這麼說著點了點頭。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

黑暗的走廊中，黑色裝束的男子跑動著。細微的腳步聲，也被外面的雨聲所淹沒。
身法利落的他是『四葉』的頭領，被稱為『一葉』的高強魔劍士。

他與『二葉』『三葉』一同入侵了三越商會。『一葉』他的工作是單獨回收機密文件。『二葉』是帶同複數部下展開破壊工作，『三葉』是掠奪與誘拐重要人物，各自都有各自的擔當。

察覺到前方有人影走過來，朝商會深處邁進的『一葉』止住了腳步。
在黑暗的走廊上走過來的是藍色頭髮的美麗精靈。三越商會的商會長。
雖說負責誘拐的是『三葉』──嘛、算了。『一葉』選擇了就此打昏她並回收。

他的動作非常地快。
黑暗中，無聲地接近目標，並從背後以手刀擊打她的脖子。

「好疼！」
「誒？」

她回過頭瞪了過來。

『一葉』急忙拉開距離。應該完全鑽了空子奪走了她的意識才是。

「好疼啦。居然能夠鑽我的空子，你挺能幹的嗎」

她搓著脖子並且很神氣地掛上微笑。盡管嘴上說著疼，但那個樣子是無傷了。

「難得蒞臨一趟，就讓我致以熱烈的歡迎吧。我是伽瑪。即將取你性命的人！！」

伽瑪這麼揚言、並取出了漆黑之刀。
然後強化身體，一口氣收緊與『一葉』的距離。
好快！！
她的動作純粹的快。
然而、『一葉』憑借那點動作就識穿了。
這個女人──根本就只是個動作很快的門外漢！！
伽瑪的動作中沒有必要的部分實在太多了。

「咻！！」

呼出一口氣，伽瑪揮下一刀。
太過用勁實屬無益的動作。
不過卻無謂地快速，而且更重要的是──這多到浪費的魔力是怎麼回事！？
縱使再迅速，只要招式幅度如此之大，就能配合時機反擊。但是伽瑪的刀內注入了能輕易吹飛數名魔劍士的魔力。
一觸即死。
而且由於是個門外漢的緣故，即使招式幅度很大也難以預判其動作。

『一葉』以反應過度的誇張動作避開了伽瑪的刀。

「居然能夠避開我的刀、挺能幹嗎。那身流麗的動作，是西国的劍術『列希廷拉華流』呢」
「什！？」

被識破了！？
光是看了一眼就識破的驚人觀察力。
就憑一個門外漢，這是否是巧合呢。

「只要清楚流派的話，對應也容易得多了。我要上了」
「！」
『一葉』加強了警戒。

「咻！！」

與聲音一同，伽瑪斬了過來。
速度驚人的邁步。
然而由於粗手粗腳的緣故，動作看得非常明了。
然後、從那裡揮出了蘊含驚人威力的一擊。

「什！？」

那一擊、若要用一句話形容的話──就是根本沒有分毫長進！？
明明都看穿了流派，卻完全沒有一絲變化！！

『一葉』的身體習以為常的條件反射切開了伽瑪的脖子。

然而。

「好疼！」
「誒？」

沒有一點傷痕。
無疑是切開了脖子才對。可、為什麼？
這女人的身體是什麼構造的啊！？

「你這傢伙、到底……」

『一葉』的聲音動搖了。

「居然能讓我吃上一擊，想必你是達人級的高手呢。好吧、就讓我傾盡全力奉陪到底吧」

她繼續向那刀身注入多得浪費魔力。
然後。

「咻咻咻咻咻！」

揮出連擊。
速度驚人、可是動作幅度超大。

『一葉』拉開距離，躲開連擊。

「咻咻咻咻咻！！」

可伽瑪卻以驚人的速度粗手粗腳地追上來。

「那、那揮霍無度的魔力到底怎麼回事，還有那吆喝聲！？」
「這是偉大的我主教誨！！注入大量魔力斬下去！然後在斬的時候喝出『咻！』就會看起來很厲害！！咻咻咻咻咻！！」
「糟、糟糕！！」

伽瑪的氣魄害得『一葉』的絆了一跤。
那個瞬間、生出了致命的空隙。

「幹掉了！」

要被幹掉了！
兩人的思考一致了。
可是、現實卻並不一致。

「唄嘎！？」

伽瑪在什麼也沒有的平地上跌了一跤，在煞不住的勢頭下轉著圈、嵌進了牆壁。
咚哐！！
響起強烈的聲音。

「嗚……真有一套呢」

看到撥開零散的瓦礫並且無傷地從牆後現身的伽瑪，『一葉』不禁感到戰慄。
這、這傢伙究竟怎麼回事！？

「鑽了我在揮大動作中的一瞬間空子，使出一記掃堂腿再用合氣的要領摔我向牆壁。有什麼不對嗎？」
「不、不對，只是你這傢伙自說自話摔倒罷了……」
「真是低端的挑釁，我才不會上當呢」

不、不行了，實在做不來這個女人的對手。
三越商會是由這麼個荒謬的女人擔任商會長的嗎！？

不過，差不多『二葉』和『三葉』的工作也該結束了。這個荒謬的女人在大批人馬包圍下也是無力──正這麼想之時，他的身後響起腳步聲。

來了！

「來、來得正好，『二葉』『三葉』……什！？」

然而，在那裡的既不是『二葉』也不是『三葉』

現身的是掛著淺淺微笑的少女。
那名深棕色頭髮的少女，咯噔咯噔地走過來。其雙手、抱著兩顆……

「所謂的『二葉』『三葉』難不成──是指這個嗎？」

她拋出手上拿著的兩顆東西。
那個滾在地上，于『一葉』的腳邊停下，是還留有溫暖的人頭。

「什……『二葉』『三葉』……」

那無疑是『二葉』和『三葉』的人頭。
但是收拾掉兩人的少女，乍看之下只能看出是名三越商會的員工。
對三越商會、『一葉』感到了某種正體不明的東西。

「哎呀、紐，還真快呢」
「是、是這樣嗎……」
「但是、小心點。這個男人、可是世界上屈指可數的達人哦……」
「誒……是真的嗎……？」

被稱為紐的少女，用九成懷疑的眼光凝視著『一葉』

那雙眸仿佛在「你真的很強嗎？呀？」般恫嚇著。
這名深不可測的少女讓『一葉』感到了恐懼。本能地察覺到自己贏不了她。

『一葉』不禁條件反射地搖了搖頭。

「……可是他本人否定了」
「別被他騙了。他是『列希廷拉華流』的達人，並且還精通合氣的喔」
「那可真是厲害呢。還請務必讓我見識一下……」

紐拔出了刀。
糟、糟糕！
一葉條件反射地襲向伽瑪。既然前門有莫名其妙的傢伙和後門有龍，顯然還是挑前面存活下來的可能才更高。

「來一較高下吧！咻！！」

伽瑪揮出刀。
可是『一葉』已經完全看穿了。
他在伽瑪的攻擊範圍跟前停下，窺視著反擊的機會。
本應、是如此的。

「唄嘎！？」

如果她沒有摔倒的話。

「誒？」

於是乎、對他而言很不幸地，伽瑪在摔倒之際放開了手中的刀，而那把刀在高速回轉下把『一葉』斬成了兩截。
刀發出嗖嗖嗖的聲音飛去，『一葉』倒在了地上。

「嗚……糟了」

伽瑪抬起頭想要掌握狀況，卻與一臉微妙的紐對上了眼。

「奧、奧義『捨身大車輪』……！！」

這就是、伽瑪唯一能做的抵抗。

「真、真不愧是伽瑪大人！！」

還好、她有著一名優秀的部下。
聽著啪啦啪啦的乾澀掌聲，『一葉』的意識完全斷絶了。