偽鈔工廠是在王都與無法都市之間的某個地下設施中建立的。
其實這裡、是我推薦給雪姫的。那是以前姐姐被盜賊抓走的時候，大家一起前去狩獵盜賊的地方。作為秘密基地可以說十分合適。

在這裡制作的偽鈔被送到無法都市，再從那裡流往王都。這似乎是為了讓偽鈔的出處難以辨別的作戰。
與尚還年幼的阿爾法她們一同入侵的設施，現在搖身一變成了雪姫的部下們忙碌著的假鈔工廠。

不顧周圍不停忙碌著的工作人員，我在夏的帶領下來到了工廠的深處。
打開改造過的漂亮大門，出現在眼前的是寬敞的社長室一樣的空間。

「來了麼、約翰先森……」

我坐了在雪姫對面的組合沙發上。

「似乎完成了啊」
「還請確認一下」

臉上浮現出妖艷的微笑，雪姫打開了桌上的包裹。
裡面有著兩捆鈔票。
無論哪捆都是一萬澤尼，恐怕都得有百張左右吧。

「究竟哪邊是真的、能分的出來嗎？」

從雪姫的語調中能夠感受到她的自信。
我將兩捆鈔票拿在手中比較了起來。

糟糕、完全搞不明白。
但是身為超級精英特工、就應該能夠看破那細微的差異才對。

然後我那經過超強化的視力確實也發現了那些微小的差異。紙質的差異、墨水的差異、印刷的差異，雖然一個個都非常的細微，但是確實是有的差異。

但是、但是啊……說到底我根本就不記得原本的紙幣是什麼樣的啊。
也就是說、即使看破了這些微小的差異，也無法知道哪個才是真的。

怎麼辦……該怎麼辦啊超級精英特工……！
雖然感覺精度較差的一方更像是假貨……
毫無意義的啪啦啪啦的翻卷著紙幣、並露出意味深長的笑容點了點頭，表現出一副明白的氛圍。

然後……

「根本就沒有回答的必要……」
「這是什麼意思？」

雪姫的表情看起來有些驚訝。

「相較之下、這邊的紙質更粗糙些」

我將粗糙的那捆舉起來。
雪姫臉上浮現出了吃驚的神色。

「墨水的滲透程度也有所不同。這邊的滲透程度要更深一點」
「──！」

雪姫瞪大了眼睛。

「最後、字體的印刷也稍微有些歪斜。就是這裡」
「什！？」

雪姫終於將鈔票拿起比較了起來。

「確、確實有些歪斜……咱明明都確認過好幾次了……」
「還有回答的必要嗎？」
「沒有那個必要呢、這邊這捆精度不好的才是真貨……」

是、是那邊嗎。

「太想做出高品質的紙幣了吧」
「……要重新制作嗎？」
「沒那個必要。除了我以外應該也沒幾個能看破的傢伙了吧」

粗而快有時就是能勝過慢而精。這種小事怎樣都好，總之盡早拿去流入市場吧。

「也沒有時間了、就這麼辦吧。真是敵不過約翰先森呢」

雪姫像是放棄了一般笑了起來。

「那麼、從明天起就盡早拿去流通吧。按照預定、開始的時候先少投放一些，之後再慢慢地增量」
「啊啊」
「流通量增加了的話，他們應該就會開始追查偽鈔的出處了吧。而那方面的應對，就交給約翰先森了。只是……」

像是有些難以開口似得，雪姫的話斷在了那裡。

「……怎麼了？」
「只是咱有一件、不情之請」
「嚯」
「若是、遇到某個叫月丹的男人……還請不要殺掉放他走」
「……理由？」
「理由的話……」

雪姫俯下視線組織了一下語言，然後、慢慢的講述了起來。

「那是、在咱的尾巴還只有一條時的事。咱、和母親兩人一起生活。那是妖狐族的、一個小小的村落……」

低著頭的雪姫，看上去似乎有些懷念。

「在與爭鬥無緣的和平的村落之中，有著三條尾巴的母親靠著那份力量進行狩獵，維持著生計。咱則幫母親肢解狩獵到的獵物，就這樣過著決不算富裕卻十分幸福的日子。但是這樣的日子並沒有一直持續下去。就在母親前去狩獵的那一天，咱所在的村子……」

在那裡再次停下了話語，雪姫抬起了頭來。

「今天就先說到這裡吧。後續的話就等關係再好一些再說好了……」

然後露出了惡作劇般的笑容。

「也就是沒有想說的打算──？」
「那就咱們就處好關係唄？」

雪姫庫庫的笑了起來。

「開玩笑的。咱的一切都被那個男人奪走了。所以這一次就由咱、來將那個男人的一切奪走。要殺他、也要等到奪走他的一切後，用咱的這雙手……」

雪姫的臉上貼著惡作劇的笑顏，以不變的聲音如此說道。

「復仇嗎、那好吧……」

對了。展現壓倒性的實力卻刻意將其放過，然後徹底擊潰燃起復仇心的敵人。就當成是這種玩法好了。

「月丹是雙眼受傷的盲眼獸人」
「知道了」

我站起身來轉了過去。

「復仇什麼的隨你喜歡就好。但可別被復仇所束縛、迷失了自己該前進的道路……」

然後在即將離開時、這麼低語道。