擊退了三越商會的我，白天送走一如既往的日常生活，晚上則是作為暗之特工度過。
秘密的與雪姫取得聯繫，一邊幫助進行偽鈔的流通，一邊將想要找出其出處的人排除。
偽鈔的流通量也在逐步增加，大商會聯合差不多也該出現察覺異樣的人了，雪姫是這麼說的。
但是、現狀是除了三越商會之外還沒有暴露，所以我的工作還很少。
三越商會也警戒起來了嗎，並沒有行動。
好閑啊。
好想想特工那樣帥氣的活躍一番。
就在我一邊想著這樣的事，一邊每天做著隱秘運送偽鈔的馬車的警備工作的時候，終於那一天到來了。
在夜路行駛的馬車周圍，沒有一點聲音的傳來了接近的氣息。
──是刺客。
而且還是相當的高手。
幾乎沒有氣息。不如說能將氣息消除到這種程度的人我只知道一個。
然後、黑暗之中一個眼熟的黑影出現了。
身體被黑色緊身衣所包裹著的女性。富有彈性的肌肉，柔軟的身體。
毫無疑問、她是──德爾塔。
原來如此，因為將那三人擊退，所以投入了最強戰力嗎。
但作為對手，可有些糟糕啊。絲線使的約翰・史密斯是與肌肉腦相性很好的戰鬥風格。德爾塔的話應該會被隱藏的鋼絲束縛起來空費勁一場、的吧。不、她只有直覺方面靈敏的過頭，說不定也有全部回避掉的可能性啊。
不如說、完全有可能。
啊嘞、難不成遇到最糟的對手的不是德爾塔，而是我這邊嗎。
嘛、無所謂啦。一旦遇到緊急情況就用認真模式好了。
一邊想著那樣的事情，我一邊出現在了德爾塔面前。

「我是約翰・史密斯。在這前方是──」
「──BOSS？在做什麼？」

德爾塔一邊咻咻的用鼻子嗅著一邊說道。尾巴高興的甩來甩去。

「我、我是約翰・史密斯。才不是你的BOSS──」
「BOSS！要和德爾塔一起去狩獵嗎？」
「……不去狩獵」

糟糕、完全暴露了啊。
明明都已經洗了澡噴了香水了，太小看德爾塔的鼻子了。
我摘下面具露出了真容。

「BOSS就是約翰・史密斯？」
「嘛、就是這樣呢」
「唔、德爾塔是贏不了約翰・史密斯的。得告訴阿爾法大人才行」
「等一下！」

我一把抓住了想要離開的德爾塔的尾巴將她拉住。抱歉稍微弄掉了點毛。

「呀！尾巴不行！」
「抱歉抱歉、德爾塔，你聽好了。我現在正在進行秘密的Secret任務」
「秘密的Secret任務？」
「沒錯、秘密的Secret任務就是，被任何人知道都不行的秘密的Secret任務」
「好帥！德爾塔也要做！」
「不行、這個任務只有我才能完成。但是、如果德爾塔向阿爾法報告了約翰・史密斯的事，秘密的Secret任務就失敗了。你知道為什麼嗎？」
「不知道！」
「因為不再是秘密了啊。所以說這件事對任何人都不能講哦」
「但是、德爾塔還有阿爾法大人交代的任務」

德爾塔垂下耳朵看著我。

「沒關係的、我會給德爾塔指派新的任務。還記得影守的規則嗎」
「不記得！」
「我交付的任務比起任何事都要更加優先。即使那是阿爾法的任務也一樣」
「阿爾法大人不會生氣？」
「不會生氣」

毫無疑問會生氣的吧、我這麼想到。
說到底、德爾塔現在正在為了三越商會的任務而行動著，搬出以前決定的、怎樣都好的影守規則，根本就是蠻不講理。
抱歉德爾塔、等一切都結束以後我和你一起去道歉的。

「這也是為了世界……」
「為了世界……？」
「沒錯、為了世界」
「為了世界！」
「嗯、抱歉呢德爾塔。等任務結束以後，作為獎勵我會為你做些什麼的」
「什麼都可以！？」

德爾塔的眼睛閃閃發光，尾巴來回搖動了起來。

「並不是什麼都行。在我能做到的範圍內、不用太費心的範圍內、不會花錢的範圍內的話，我會妥善處理的」
「說什麼BOSS都會聽！？」
「在剛才所說的範圍內呢」
「好棒！要做任務！」
「任務要做些什麼好呢。對了、從這裡一直走下去就是無法都市。在那裡有一座黑之塔。在那座塔裡有個叫賈伽諾特的、很壊的盜賊去把他給狩獵了」
「無法都市、黑之塔、賈伽諾特？狩獵掉就行了嗎？」
「沒錯沒錯」
「我明白了！狩獵掉的話BOSS就會聽我的話！」
「在剛才說的範圍內呢。不用太急也沒關係，多花點時間慢慢去做吧」
「無法都市！黑色的賈伽！去狩獵掉！」

這麼說以後、德爾塔就沖刺著跑掉了。
雖然感覺說的稍微有些不同，嘛怎樣都好啦。
只要讓德爾塔離開王都就行了。德爾塔完全沒有演技，即使要她隱瞞事情也會馬上暴露的吧。
只有那些情報的話，在直到找到之前也要花些時間的吧，真是正好呢。
偽鈔還沒有流通起來，現在就暴露身份還太早了呢。
那麼、就繼續進行警備那。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「前去追擊約翰・史密斯的德爾塔的聯絡斷絶了」
「──！？」

聽了伽瑪的報告的阿爾法，手中的筆掉落在地看向伽瑪。

「在現場、發現了這個……」

這麼說著伽瑪拿出來的，是德爾塔尾巴上的毛。看著那像是被強行拽下的毛，阿爾法怒上心頭。
伽瑪的眼神十分冷靜。但是、在哪之中蘊藏的是無法抑制的憤怒。

「是嗎……德爾塔她……」

注意到自己的聲音比想象中還弱，阿爾法稍微冷靜了一些。
應該已經做好了覺悟才是。
總有一天、有誰會犧牲。只不過那件事發生在了今天罷了。

「我不認為德爾塔她會放棄阿爾法大人交代的任務。那個傢伙、那個笨蛋……雖然是個笨蛋，空有一身蠻力，但阿爾法大人所說的話……」
「可以了，我明白的」

用顫抖的聲音擠出了這麼几句話的伽瑪，阿爾法出言安慰道。
德爾塔因為戰鬥力很高，所以總是被任命危險的任務。影守之中最危險的任務無論何時都是她來做的。而那樣的她沒能回來的話，就幾乎意味著她已經……
還沒有確定就是這樣。但是、希望很渺茫了吧……

「繼續搜索德爾塔、哪怕只是回收遺體也要……」
「遵命」

然後阿爾法接過了德爾塔遺留下的毛髮。小心的用布輕輕包好收入懷中。
約翰・史密斯的危險性已經從６６４號那裡聽說了。不應該讓德爾塔一個人去的。
既然德爾塔會失手，那就只可能是陷入了圈套。

「約翰・史密斯……！」

低沉、深邃的聲音從阿爾法的喉嚨中湧出。
她的牙齒咬的嘎吱直響。