大商會聯合動用了大量的人，以求找出偽鈔的出處。
但是、要尋找已經流入市場上的偽鈔的出處，要花費大量的時間。相反、因為調動大量人員反倒引起了大家的注意。
雖然偽鈔出現這件事還沒有公布，但是直覺好的人已經隱隱約約察覺到了。
對紙幣抱有疑問的人也開始出現了。
剩下的時間已經不多了。
崩潰已經、迫在眉睫了。

「停下來！我們要調查這台馬車」

深夜、有數名男子叫住了準備離開王都的馬車。
他們是嘉泰商會的私兵，遇到可疑的馬車便會出聲攔截下來。
當然並沒有取得許可，也沒有法律的約束力。但是對於做生意的人來說，大商會聯合的力量是無法忽視的，所以處於不得不遵從的狀況。
那台馬車、按照私兵指示的那樣停了下來。
嘉泰商會的私兵粗暴把手伸向了馬車的車篷。

「住手吧……」
「什麼？」

不知從哪裡傳來了低沉的聲音，私兵停下了手，環視起四周來。

「一定會後悔的……」
「。」

私兵聽到了那個忠告之後用鼻子哼笑了一聲，揭開了馬車的車篷。
然後、當他因出現在眼前的大量金幣而瞪圓了眼睛的刹那，他的腦袋被切了下來。

「什！？」
「會後悔的、我是這麼說的吧」

腦袋被切下的私兵噴出血來倒了下去。在他的背後、站著一個身著黑色西裝，用面具遮住臉的男人。

「你、你這傢伙！是什麼人！」

包圍著四周的私兵們拔出了劍。

「我是約翰・史密斯。後悔、就留的到那邊的世界再悔好了」
「你說什──！？」

月光之下，幾縷細絲閃爍著光輝。
但是、並沒有人注意到那些光。
什麼都不知道，什麼都沒注意到，他們的首級一齊飛了出去。
同時飛舞飄散的血雨也四散在周圍，滿載著金幣的馬車再度行駛了起來。
馬車慢慢加速遠離，被留下的就只有身首異處的無數屍體和約翰・史密斯。
他就像是在彈鋼琴似得動著雙手的手指，操縱著從那裡延伸出去的無數絲線。
然後、向著沒有任何人的空間發出了聲音。

「我知道你在那裡……」

與此同時、他所操縱的鋼絲切裂了那片黑暗。
有什麼東西在黑暗中動了起來。
下一個瞬間、在本應沒有任何人的地方，出現了一個用黑色緊身衣包裹著身體的女性。她的黑色緊身衣就像禮服一般美麗。臉雖被用面具遮住、但從那個縫隙之中能夠看見青色的眼瞳。

「初次見面，約翰・史密斯」

銀鈴般美麗的聲音響起，她施了一禮。白金色的頭髮在月光下閃耀著光輝。

「然後，永別了」

在那一瞬、漆黑的刀砍向了約翰・史密斯。