斬裂約翰・史密斯的阿爾法的刀，並沒有傳來手感。

「──那是殘像」

對於從背後傳來的聲音，阿爾法游刃有餘地轉過頭去。
站在那裡的、是毫髮無傷的約翰・史密斯。

阿爾法以冰冷的眼神睥睨著他架起了刀。看不出一絲動搖的樣子。
對手是足以葬送德爾塔的實力者。有這種程度的力量早已預想到了。
緊接著、約翰・史密斯的手指顫動，黑暗中無數的白絲躍動了起來。

──鋼絲。

這是６６４號報告過的東西。
阿爾法冷靜地看穿絲線的軌跡，尋找潛伏在其中的本命。
然後。
叮──地一聲，細微的絲線被斬斷了。

「作為誘餌的絲中混雜著本命的細絲⋯⋯這個已經、知道了」
「嚯⋯⋯」
「把戲結束了嗎？」

阿爾法動了起來。
一瞬間的邁步將間距消除，漆黑的刀刃斬向了約翰・史密斯。
瞄准首級的那一擊，時機上來說通常是絶對躲不開的。
但是。
約翰・史密斯傾了下腦袋，以最小限度的動作躲過去了。

「──！」

阿爾法的動作，停下了。
她連被躲過去一事也想定了進去，同時也做出了進行追擊準備。
然而、她的動作卻停了下來，取而代之則是約翰・史密斯的鋼絲開始舞動。
阿爾法一邊看穿著鋼絲的軌跡，用刀將絲線彈開然後從連續攻擊的間隙中進行了反擊。
迅速、銳利、至高的斬擊。
這次才是、本該絶對無法躲開的時機。

「誒⋯⋯？」

而這次、阿爾法的口中終於漏出了疑惑的聲音。
約翰・史密斯、又一次以完全的動作躲開了那道斬擊。
與刀之間只差分毫，宛如從皮膚上划過那般，以最小的動作進行回避的那絶技──
阿爾法大幅拉開了間距，避開了戰鬥本身。

「難道說──你是」

阿爾法如此呢喃著、取下了面具。面具下露出了美麗的精靈的臉龐。

「──暗影？」

阿爾法的眼瞳中，已經帶有了確信。
約翰・史密斯承受了一會兒她的視線之後、也脫下了面具。

「那個名字我已經捨棄了⋯⋯」

然後、面具下出現了熟知的希德的臉。
明明已經知道了，但阿爾法的臉上還是充滿了驚愕。

「怎麼會、為什麼⋯⋯捨棄名字是怎麼回事⋯⋯？」
「字面意思。現在的我是約翰・史密斯。不在這之上、也不在這之下」
「為什麼你會變成約翰・史密斯⋯⋯⋯應該有、應該有什麼理由的吧？」

阿爾法的聲音，仿彿就像是在尋求著某種依靠一般。

「因為這才是最好的選擇」
「只說這些我不明白，給我好好說明啦！」
「很抱歉、我並沒有繼續說下去的打算」
「吶、德爾塔呢？德爾塔怎麼了啊！？為什麼要把她！！」
「德爾塔有去遠方的必要。除此之外的理由不能說」
「所以都說了我不明白啊！！」

悲痛的聲音響徹了夜空，阿爾法的刀向著黑暗揮下。
強大的魔力撼動著大氣、吹起了風。

「你一直都是這樣！不好好說明的話我們不懂啊！！我們就那麼靠不住嗎！？我知道你有自己的考慮，但是、明明我們也在拼命努力⋯⋯」

阿爾法的聲音逐漸地變得微弱。

「吶、對你來說，我們已經不需要了嗎⋯⋯？」

那表情仿佛像要哭出來一般歪曲著。

「抱歉。我有必須要去做的事」

阿爾法低下了頭，緊緊地握住刀。

「⋯⋯是嗎。你應該還不知道、我現在的力量吧」

洶湧的魔力渦卷著，逐漸收束到阿爾法的身邊。

「別以為、我會一直是礙手礙腳的存在。如果你不肯說的話──就用實力逼你說出來」

接著──阿爾法的身姿消失了。
約翰・史密斯的臉上，第一次露出了驚愕的神情。

洶湧的魔力、漆黑的刀刃、就連她的身體──她存在於此的痕跡也完全消失了。
留下的就只有、赤色的霧。
下一個瞬間、阿爾法從赤色的霧中現身，由背後向約翰・史密斯斬去。

用那──赤黑的刀刃。

約翰・史密斯轉過身來，想要以最小限度的動作進行回避。
沒錯、就如往常一般。

「──！？」

約翰・史密斯的臉上留下了一道傷口。
赤黑的刀刃、毫無前兆地伸長了。

「這個刀是通過將史萊姆和我的血混在一起增加了強度和操作性。能在保持強度的同時，比史萊姆還要變換自在。是伊塔的研究中誕生的惡魔憑依的一種可能性。怎麼樣、嚇到了吧？」

對那得意的阿爾法的話語，約翰・史密斯率直地點了點頭。

「真是嚇到了。惡魔憑依還真是厲害呢」
「有老實交代的打算了嗎？」
「不、完全沒有」

阿爾法的眼瞳變得尖銳。

「是嗎⋯⋯那麼就全力以赴吧」

阿爾法身姿的消失、赤色之霧籠罩起了四周。
隨後、現身的阿爾法、與斬擊襲向約翰・史密斯幾乎是同時。

約翰・史密斯的西服裂開了。
白色的襯衣內側也微微的滲出了血跡。

而當約翰・史密斯操作起反擊的絲線時，阿爾法也已經消失在了赤紅的霧中。
下一個瞬間、斬擊再一次從背後襲來。

她從霧中出現的速度、和消失在霧中的速度極其地迅速。
無視間距單方面地進行攻擊，無視物理法則毫不講理地進行回避。

消失了又出現。
出現了、又消失。

赤色的斬擊、從四面八方毫不間斷地襲向約翰・史密斯。
約翰・史密斯的西裝上出現了大量的裂傷。
他操作鋼絲、以自在的動作防住了致命傷。但是、保持間距進行戰鬥的絲線和無視間距的阿爾法，相性實在太差了。
他能做到的、就只有預讀阿爾法的動作，然後用絲線設置陷阱罷了。

「──！」

他的西服上又增添了一道傷口。
不知赤紅之霧是否兼具感知功能，阿爾法仿彿完全感知了絲線。
就連陷阱也、毫無用處。
約翰・史密斯、看起來已經束手無策了。

「怎麼樣？有說的打算了嗎？」

從赤紅之霧中、不知從何處傳來了聲音。

「不、完全沒有。真是有趣的把戲呢」

他的聲音仿彿帶有一絲愉悅。

「居然說是⋯⋯把戲？」

她的聲音中仿彿帶有一絲不滿。

「雖然普通戰鬥的話感覺稍微有點麻煩，但仔細一想的話霧這種東西太輕了呢。所以──」

約翰・史密斯這麼說著將很長、很長，長過頭的漆黑的刀刃握在了手上。
然後。

「──只要全部吹飛的話，你就什麼也做不成了」

接著、那長過頭的刀橫掃而過，掀起了猛烈的風。

「──！」

轉眼間、霧氣消散，阿爾法現出了身來。

「正確答案。如果保持著那種狀態的話，你現在已經被吹飛到臭氧層了呢」

抬頭一看、天上的云已經被一點不剩地吹飛了。
阿爾法架起了刀，同時毫無慈悲的一擊襲向了她。
赤黑的刀刃被彈開，漆黑的刀刃將她吹飛了。

「變強了呢」

強烈的沖擊使她意識不清地倒下了。

「放心吧、用的是刀背」

隨即傳來的、是逐漸遠去的他的腳步聲。
她在逐漸變得稀薄的意識中，拼命地伸出了手。

「等、等等⋯⋯」

但是，他沒有停下。
一步一步地、從她的身邊遠去。
一直以來、都追逐著他的後背。
還以為、總算能夠到了。
然而卻、為什麼──

「求求你⋯⋯不要丟下我⋯⋯」

她的聲音，並沒能傳達給他。