這一天終於到來了。
作為偽鈔工廠的那個地下設施中，現在工廠已經停止運作了，剩下的只有少數工作人員還在進行著撤離作業而已。
偽鈔工廠已經、完成了它的使命。

「約翰先森、請看看這個」

我以約翰・史密斯的姿態，在雪姫的催促下打開了巨大的鐵門。
出現在那裡的、是堆積到天花板高度的大量金幣。

「太棒了⋯⋯」
「偽鈔大部分都已經換成了金幣。這樣就足夠了吧」

在地下的最深處、由曾經關押姐姐的牢房改造成的巨大金庫。
我看著那光彩奪目的、數不勝數的金幣內心十分滿足。

這個偽鈔工廠現在也還沒有暴露。
無論是大商會聯合還是三越商會似乎都找到無法都市這邊來了，於是在那之前我便在學校翹課不分晝夜的看守起來。

然後將無法都市與這個地下設施之間的流動完全切斷了。
三越商會的大家都在努力著。但是她們做過頭了，與大商會聯合形成了敵對狀態。
面對已經是老江湖的大商會聯合，只有作弊知識的她們是贏不了的。

那樣的話就由我來成為『支配世界的商業的影之大組織的BOSS』好了。
三越商會將會被新創立的『Ｊ＆Ｙ商會』所吸收，我則會因此成為真正的『影之實力者』

雖然可能會被她們怨恨，但我就請心甘情願地接受吧。
這也是為了『影之實力者』的道路啊──

「之後只要用準備好的真正的紙幣向大商會聯合換現的話，就結束了。大商會聯合沒有將這種程度的量的紙幣換現的能力。信用崩壊將要開始了」

雪姫在進行偽鈔流通與換取現金的同時，也回收了一些真正的紙幣。
最後通過使用這些殘留下來的真正的紙幣，向大商會聯合換現從而引起崩壊的開始。大商會聯合已經基本沒有換現能力了。將那個事實明示於眾，引起擠兌騷動。然後大商會聯合就會崩潰了。

這場擠兌騷動肯定也會首先擴散到三越商會那裡吧。
一旦大商會聯合崩潰的話，人們自然而然的就會這麼想，「三越商會真的沒問題嗎？」

然後最後殘存下來的我們就用這大量的資金購買她們的資本、設立『Ｊ＆Ｙ商會』

以上似乎就是雪姫的計劃。
雖然細微的地方可能會有些不同，但大體上就是這樣的計劃吧、大概。

「對了。由於流通的貨幣總量的增加，物價的上升也開始了，其上升率為⋯⋯」

我若無其事的披露了貝塔的報告，好好的了展示一下自己的情報收集能力與知識。

「約翰先森、已經查到這種程度了嗎⋯⋯」
「那是當然」
「讓約翰先森成為同伴真是正確的選擇呢。這個計劃若是沒有約翰先森的話是沒法成功的呢」
「不只是我的力量。雪姫的力量也很大」
「這真是一句叫人開心的話呢。」

雪姫輕輕地露出了微笑。
我們互相伸出了手，就這樣握了起來。

「那麼，就開始進行收尾的工作吧。約翰先森就請繼續進行無法都市與這個設施之間的警戒吧」
「明白了」
「咱的話在這期間、就將這些紙幣帶到大商會聯合換現好了」
「──嗯？」

雪姫的話、讓我產生了一絲不協調感。
參加了大商會聯合的是雪姫的商會『雪狐商會』。而作為代表參加會議的、則是她的親信夏和奏。
雪姫為了這個計劃，應該一次也還沒有站上表面過。
要說為什麼的話，當然是因為雪姫也要和我一起成為『支配世界商業的影之大組織的BOSS』。應該不會站上表面才對。

「有你親自去的必要嗎？」

當然、也不能讓作為『雪狐商會』代表的夏和奏去。
但是、不管怎麼說雪姫應該也是可以讓別人去的才對。
畢竟雪姫也是『影之實力者』啊，應該潛伏在暗地裏才是啊。

「這裡、必須咱親自去才有意義呢」

雪姫的視線移開，稍微有些悲傷地微笑起來。
是嗎。
嘛、畢竟人們總有著各自的美學呢。

「如若不是咱的一廂情願的話，和約翰先森也算是關係相當好的同伴了呢。稍微、聽一下咱以前的事吧⋯⋯」

這麼說了之後，雪姫講了起來。

「之前說過、小時候的咱與母親一起生活的事吧。這就是發生在那之後的事。
在母親前去狩獵的間隙，咱的村子遭到了敵對部族的襲擊。除了有著三條尾巴的母親之外，幾乎沒有什麼戰鬥能力的村民們慌忙逃竄，咱也只能躲在床下害怕的顫抖著。但是很快家中的大門便被踹開，男人們進入了咱躲藏的房間。
咱被從床下拉了出來，被用卑劣的眼神看著。就在咱想著一切都結束的時候，從窗戶出現了一個男人將這些下流的男人們統統砍倒了。
那個男人乃是與咱的部族結為同盟的大狼族的援軍，是一位擁有著充滿光澤的漆黑耳朵與尾巴的美青年。
他的名字叫做月丹，為了讓咱安心微笑著擁抱了咱。那是咱１４歳、月丹１７歳時的事⋯⋯」

雪姫那清澈如水的眸子，仿彿在懷念著遙遠的往昔一般。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

與月丹的相遇是雪姫的初戀。

在來自敵對部族的襲擊之後，雪姫的村落在大狼族的協助下推進著復興工作。
當時、大英雄西瓦剛剛倒下，獸人的国家正處於戰亂的時代。有力量的部族侵略其他的部族，為了成為下一個大英雄追尋著力量。

在這種情況下、為了使同盟更加牢固而行動也是理所當然。
然後、作為村中唯一的三條尾巴的女兒的雪姫，就被選為了大狼族族長的兒子月丹的婚約對象。

憧憬著月丹的雪姫很開心的接受了。雪姫的母親也很中意救了雪姫的月丹，而月丹也多多少少的對美麗的雪姫心懷念想。
兩人在大家的祝福之下定下了婚約，但是正式結婚要在雪姫正式成人的１５歳之後。

直到正式結婚為止，兩人還不能一起生活。
兩人在不同的村落中生活著，月丹每月會來雪姫的村子好幾次。對於那無可替代的時光，兩人都十分珍惜。
那是雪姫人生中最幸福的時光，她一邊想像著結婚的日子一邊祈願著這樣的日子能夠一直持續下去。

但是、平穩的日子卻沒能長久的持續下去。
附近的大部族起了衝突，妖狐族與大狼族也被卷入了其中。