冬日溫暖的陽光照入房間深處。令人心情舒暢的下午，嘉泰商會的本部卻響起了怒鳴。

「為什麼查不到假鈔的出處！」

月丹用拳頭擊打桌子，恫嚇低著頭的商會長嘉泰。

「那、那個，雖然已經追查到是經由無法都市流入的，但是調查無法都市的風險太高，調查人員一個個都斷絶了消息⋯⋯」

商會長嘉泰小聲辯解道。
嘉泰商會實質上的支配者並不是嘉泰、而是月丹。
月丹為了在教團提升地位而需要大量的資金。但他是有名的獸人。站上台面的風險太高了。
於是就建立了嘉泰商會。現在、雖然大商會聯合的首領看上去是嘉泰，但實際在背後卻是月丹。

「你不知道已經沒有時間了嗎！？假鈔的傳聞已經在王都傳開了啊！！」
「是、是、那個⋯⋯用紙幣來兌換現金的人已經開始增加了⋯⋯」
「什、這也太早了！」
「以今早的大額兌換為契機，現在正一口氣加速中⋯⋯！商會聯合的其他商會長那裡也傳來了『這和說好的不一樣』的不滿⋯⋯還、還提出了能不能關閉金庫停止兌換的協商⋯⋯」
「一群笨蛋！馬上讓他們閉嘴！如果這麼做的話傳聞一瞬間就會擴散出去，整個王都的民眾都會一口氣擠過來啊！！」
「但、但是，這樣下去的話資金會撐不住⋯⋯！」
「那種事情我當然知道！！」

月丹再一次，用拳頭擊打桌子。

「噫──！！」

厚重的木桌被砸的粉碎，在嘉泰臉上劃出了細小的傷口。
月丹露出犬齒，用那閉塞住的眼睛望向窗外。

「⋯⋯你剛才說、今早有大額兌換是吧」
「是、是的」
「太早了。有誰在煽動著一切的可能。那傢伙應該跟假鈔有關。馬上去調查⋯⋯」
「是、是的！」

嘉泰跑出去之後，月丹用手覆蓋自己的眼睛。
一陣刺痛、就好像失去的眼球還在那裡一樣感到疼痛。這種時候、肯定有什麼地方與過去的事有所關聯。

「難道說⋯⋯不、這不應該⋯⋯」

月丹暫時覆蓋住眼睛。回想起過去的記憶。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

阿蕾克西雅一邊吐出白色的氣息，一邊跑過王都的街道。

最近的假鈔傳聞也傳到了她的耳朵裡。
從三越商會與大商會聯合相爭開始的空前的好景氣。以及潛藏在那背後的黑色流言⋯⋯

那一天、阿蕾克西雅正好翹了學校的課去調查假鈔的傳聞。
於是便得知了、今早在大商會聯合發生的大規模兌換。
然後、大商會聯合快要破產的流言飛速地傳開了。
街上的風言風語被添油加醋地傳播開來，人們快步往大商會聯合趕去。

某種不妙的事情──正要發生。
想和姐姐談一談，阿蕾克西雅快速地趕往了王城。
姐姐愛麗絲在王城後面的道場裡。最近、她的姐姐一直窩在道場裡。

「姐姐大人、請聽我說！」

阿蕾克西雅向正舉著練習用劍的愛麗絲搭話。
但是愛麗絲卻以那紅色的眼瞳盯著阿蕾克西雅。

「阿蕾克西雅、我正在鍛鍊」
「姐姐大人、現在王都正面臨糟糕的情況──！」
「阿蕾克西雅！我應該說了、我正在鍛鍊！」
「姐姐大人⋯⋯」

面對姐姐的氣勢，阿蕾克西雅伏下了視線。

「你明白的吧、阿蕾克西雅。我不得不變強。必須要強到不能再輸⋯⋯」

那一天、在武神祭上被暗影打敗之後，她的姐姐便逐漸改變了。
周圍的失望、以及第一次嘗到的挫折⋯⋯

姐姐追求著強大。
追求強大、不知何時起眼中已經只能看到強大了。

仰慕追隨姐姐的『紅之騎士團』的團員中也出現了疑問的聲音。
阿蕾克西雅想到。大家之所以仰慕姐姐，確實也有對其強大的信賴吧。但是、應該不僅是如此才對。

應該還有其他、更重要的東西才對⋯⋯

「姐姐大人的想法我明白。但是、拜託了，哪怕只聽我講一下也好」
「⋯⋯好吧，只是聽一下哦」

愛麗絲保持注視著阿蕾克西雅的樣子放下劍。

「現在王都內三越商會和大商會聯合正在相爭。他們發行了紙幣──」

阿蕾克西雅詳細地說明起了正在王都發生的騷動。
然而。

「──所以呢？」

姐姐的回答非常冷淡。

「那又怎樣。和我沒有關係吧」
「您說沒有關係、姐姐大人⋯⋯！」
「那種事情交給文官就好。還是說、讓我們騎士強行闖入商會，把商人們全給砍了？」
「確、確實這不是騎士的分內之事。但、但是⋯⋯以前的姐姐大人的話，就算是這樣也會想辦法做點什麼的才對⋯⋯」

阿蕾克西雅的聲音越來越小。

「我有我該做的事。如果下次還不能解決暗影取回民眾的信賴的話、我就⋯⋯」

愛麗絲從低頭的阿蕾克西雅那邊移開視線、揮起了劍。
那劍鋒非常的銳利，蘊含的魔力也很膨大。
然而、在阿蕾克西雅的眼中那劍看起來卻是那麼的醜陋。

「姐姐大人⋯⋯」

阿蕾克西雅悲傷地低喃道，離開了道場。