雪姫醒來的時候，她正坐在馬上。
後面坐著的是月丹，雪姫被束縛了起來。
被貫穿的傷口還很痛。但是血已經止住了。
獸人的生命力是很強的，現在所受的也並非是立即就會危及生命的致命傷。
但是、受了重傷這點依舊沒有改變。想要逃亡恐怕很困難吧。

「這是準備去哪裡⋯⋯？」

雪姫用微弱的聲音問道。附近能看到就只有一望無際的雪原。

「偽鈔的出處在無法都市這一點我們已經把握了。錢也是在那裡的吧？」
「⋯⋯原來如此，是打算讓咱帶路到錢所在的地方嗎」
「就是這樣。如果老實交代的話，還是可以饒你一命的」

雪姫輕輕揚起嘴角露出了微笑。

「錢的所在嗎⋯⋯即使到了那裡、咱也不覺得汝能拿的到那些錢呢」
「──你說什麼」
「那裡有約翰・史密斯先森在。汝是不可能贏得了他的」
「那就是你這傢伙的共犯嗎⋯⋯但是得到了新的力量的我是不會敗北的。已經再也不會、被人奪走什麼了」
「新的力量⋯⋯？月丹、汝身上到底發生了什麼」
「沒有力量的話就只會遭人掠奪。你這傢伙雖然不知道、但在這世界的內側可是有教團在暗中活躍著。那是對獸人進行操縱、捕捉、進行非人道實驗的組織。隱藏著強大力量的妖狐族和大狼族也被他們盯上了」
「妖狐族和大狼族被盯上了⋯⋯？」
「啊啊。我提出了服從他們以獲取力量。沒有力量就只能遭人掠奪。所以我才會想要得到力量⋯⋯！！」

月丹的加強了手上的力道。

「月丹⋯⋯如果真是那樣的話，為什麼村子會被毀滅呢。為什麼你又會加入教團呢」
「吵死了！！本來不該是這樣的！服從於莫德雷德卿的話，這種事情就⋯⋯但是⋯⋯事到如今已經不能退縮了。我已經弄到了、再也不會被任何人奪走重要的東西的力量。大商會聯合這邊要是順利的話我就能夠加入圓桌，這樣一來誰都無法再對我出手，我就是為了那個才成為覺醒者3rd的」
「覺醒者3rd⋯⋯？」
「那是能夠引出藥片最大力量的存在，也是進入圓桌所必需的力量！」

月丹庫斯庫斯的笑了起來。

「吶雪姫啊，告訴我吧。那些錢到底在哪裡？」
「⋯⋯汝以為咱會告訴汝嗎？」
「我進入圓桌的話就再也不會被奪走任何東西了。無論是妖狐族還是大狼族、都已經只剩下你我二人了。讓我們倆重新開始吧、雪姫」
「月丹⋯⋯」
「你沒有殺我也是因為還殘存著感情吧。從以前開始你就是個用情很深的女人呢。我們可是婚約者啊，這次就真的結婚好了」

月丹從身後緊緊抱住雪姫。
將臉湊近、嘴唇接近雪姫的臉頰。雪姫閉上眼睛低下頭來。
然後──

「⋯⋯不對」

拒絶了。

「⋯⋯你說什麼？」
「咱所認識的月丹、才沒有這麼弱小⋯⋯才不是那種被藥片控制、被金錢控制，甚至不惜背叛重要的事物都要加入教團的男人！」
「⋯⋯閉嘴」
「月丹⋯⋯為什麼汝、不說出一起打倒教團這樣的話呢」
「──我說了叫你閉嘴！！」

月丹吼叫起來。
將雪姫從馬上扔了下來，騎在她的身上緊緊地掐住她的脖子。

「你又知道些什麼！？連那個莫德雷德卿都沒有見過的你，又怎麼會理解我的絶望！！那個男人⋯⋯在那個男人面前無論是誰都只能屈膝！！不只是我、不只是我啊！！」

那樣子看起來、簡直就像是在拼命地乞求著寬恕的孩子一般。

「月⋯⋯丹⋯⋯」

勒緊脖子的手上不斷地注入力量。
在逐漸淡化的意識之中，雪姫的眼瞳中滴下了眼淚。

「救⋯⋯約翰⋯⋯先森⋯⋯」

然後、一陣風吹過周圍的雪花飛舞起來。
在被染成白色的夜晚之中，一個男人的身影出現在了那裡。
細雪在他的周圍舞動著，鋼絲咻咻咻地切開周圍的空氣。

「──將我重要的東西奪走的就是你嗎？」

那用面具遮住臉、身穿著黑色西裝、不斷向這邊靠近的男人──約翰・史密斯。
那個燃起報復之心的男人。