月丹的動作快到了根本無法與原來相提並論的程度。

還想著飄起雪了呢，下一個瞬間他就出現在了約翰・史密斯的面前。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

月丹伴隨著吶喊一同斬了下來。

約翰・史密斯的指尖一動，鋼絲在空中切了過去。

「──嚯」

長刀與鋼絲交錯，後退的是約翰・史密斯這邊。

約翰・史密斯的指尖幾根被切斷的鋼絲落了下來。

月丹並沒有停下。

以野獸般的動作向後退的約翰・史密斯追了過去。

那柄長刀、再次斬斷了約翰・史密斯的幾根鋼絲。

每當月丹的長刀橫掃過去，約翰・史密斯的鋼絲便飛舞而起。

兩人的衝突持續了一段時間，終於約翰・史密斯失去了全部的鋼絲。

「啊啊啊啊啊啊！！」

看著失去了武器的他，浮現出狂氣笑容的月丹向其逼近。

然而、約翰・史密斯卻只是站在原地嘆了口氣。

「終究、只是普通的鋼嗎⋯⋯」

看起來有些無聊的嘟囔了一句，他便看向了逼近的月丹。

隨即──兩人衝突在了一起。

面對月丹驚人的斬擊，約翰・史密斯只是踏入一步然後側身避開。

長刀掠過臉頰，黑色的頭髮在空中飄舞。

這個回避、是最小限度的動作。

那踏入的一步是最短、切最迅速的一步。

而那、同時也是將回避與進攻一體化的理想動作。

也就是──武的境界。

「什！？」

月丹驚愕的睜開眼睛的下一瞬間，約翰・史密斯的手肘便砸進了他的下顎。

「嘎啊」

面對踉蹌著退後的月丹，約翰・史密斯的追擊毫不留情地襲了過去。

拳頭埋進了月丹的丹田，向著彎曲成く字型的上半身再賞上一發膝擊。

約翰・史密斯的連擊沒有停下。

每當那看不出有什麼出奇之處的拳頭、手肘、膝蓋，嵌進月丹的肉體，那肥大化的肉體就像騙人一樣被彈了開來。

自己的肉體才是最後值得依賴的最強武器。約翰・史密斯完美的體現了這一點。

但是月丹也在拼命的後退著，想要從那有如暴風雨般的連擊中逃走。

他的肉體因為藥片的效果，在受到傷害的那一瞬間便會立刻恢復。只要忍耐下這不知何時會結束的暴風雨、向著安全的地方──

可是、約翰・史密斯並沒有停下。

這一步、堵住了月丹的退路，那一擊、奪走了月丹腳上的力量。

在這瞬時的攻防之中，他已經全都計算好了。

就這樣、約翰・史密斯只是單方面的持續著毆打。

總是處於最近的距離、在自己的攻擊範圍內。

即使獵物再怎麼逃、也絶對離不開那個間距。

淡然的、簡直像是在進行著作業一般持續著毆打。

「嘎⋯⋯啊啊⋯⋯咕、咕哦⋯⋯嘎啊」

月丹的骨頭被打碎、牙齒被折斷、內臟也被破壊，但立刻就被恢復了。

那簡直可以說是沒有終結的拷問。

飛散開來的鮮血、濺落在了白雪織成的絨毯上。

然後、約翰・史密斯的拳頭漸漸地更用力了。速度也上升了。

那簡直就像是、看準了月丹的耐久力一般。

「給我說。你這傢伙應該還有要交代的事⋯⋯」

「嘎⋯⋯咕呼」

約翰・史密斯一邊毆打著一邊開口說道。

終於、極限還是來了。

月丹的恢復停止了。

看準這一點的約翰・史密斯拉開了半步的間隔──用右腳狠狠地掃了過去。

右腳踢在了月丹的側頭部，他在雪地上激烈地翻滾著倒下了。

「我討厭用踢的。會破壊平衡」

約翰・史密斯看起來有些無聊的這麼說著慢慢走了過去，一腳踏在了想要起來的月丹的身上。

月丹瞪向約翰・史密斯。

「嘎⋯⋯」

約翰・史密斯朝著他的臉上一拳打了下去。

「──給我說」

再一次、打了下去。

「──該交代的事」

「⋯⋯你、真強啊」

不知何時起、月丹用百感交集的表情注視著約翰・史密斯。

憤怒、憎恨、羨慕、後悔⋯⋯

「如果我有你這樣的力量的話，又會有什麼改變嗎⋯⋯我、太弱了⋯⋯」

複雜的感情使得他的聲音增添了幾分沉重。

「從自己的軟弱之中逃避的結果就是這幅模樣啊⋯⋯我到底在幹什麼啊。真正想要守護的
本不應該是這種不值一提的自尊心、我⋯⋯我沒能承認自己的弱小啊⋯⋯」

然後月丹笑了起來。

「你很強啊⋯⋯不是為了自己、而是為了所愛之人而戰⋯⋯如果是你的話⋯⋯能託付⋯⋯」

月丹的聲音中已經沒有了力量。他用顫抖的手指指向了雪姫的方向。

「雪⋯⋯拜託了⋯⋯」

「⋯⋯我明白了」

約翰・史密斯握住了那顫抖的手指。

「你的心意、已確實的被託付了」

「謝⋯⋯謝⋯⋯」

然後、月丹沒有了氣息。

「月丹⋯⋯」

雪姫將臉埋在約翰・史密斯的胸前，眼淚浸濕了他的西裝。

「咱⋯⋯咱⋯⋯」

「已經結束了。或許確實有過憎恨，但最後、還是互相理解了⋯⋯」

約翰・史密斯這麼說道，用充滿魔力的手摸了摸雪姫的後背。

「傷已經癒合了，向前邁進吧」

然後用微小的聲音附加了一句。

「是說埋在那邊的雪下了嗎⋯⋯」