「還剩下最後的工作要做」

將這樣說著便挖起洞來的約翰・史密斯留在了那裡，雪姫回了一趟王都。是要幫月丹挖一個墳墓吧。說不定他本來就在尋找一個死去的地方吧。

總覺得想起了過去的事，看著他那平靜地遺容、雪姫這樣想到。
雪姫在王都休息了一晚，回收了用真正的紙幣換來的金幣後便回到了據點。
雪姫的傷被約翰・史密斯治好了。就連背上那醜陋的傷痕、也漂亮的消失了。

無論是肉體的傷痕、還是心靈的傷痕都被一併治癒。相信這一切都結束了吧。明明應該是這樣才對、可月丹留下的有關『教團』的話卻一直環繞在她的耳邊。

是什麼改變了他。
復仇真的就到此結束了嗎。
如果說月丹只是被利用了的話……那麼真正的敵人就另有其人。
帶著金幣來到了據點金庫的雪姫，卻因在那裡看到的景象而吃了一驚。

「這是……」

金庫裡的東西全都消失不見了。
在歪了歪頭的雪姫的身後，悄無聲息的出現了一名渾身漆黑的女性。

「你就是雪狐商會的雪姫吧……又或者稱你為無法都市的一角才比較好嗎」
「──！？」

回過頭來的雪姫所看到、是一名有著白金色頭髮的、美麗的女精靈。

「汝是？」

以隨時能夠拔出鐵扇的姿態、雪姫這麼問道。

「我是阿爾法。是影守的人哦。這麼看來的話、你應該沒從他那裡聽說呢」
「阿爾法……」

約翰・史密斯、也就是暗影乃是影守的首領這一點雪姫是知道的。
然而、她卻從沒有直接從他那裡聽說過有關影守的事。這麼一想的話倒也確實奇怪。

「你就是他的協力者……同時也是大商會聯合的月丹所思念之人呢……」
「汝到底想說什麼」
「首先打算把這封信給你吧。雖然信封已經拆過了，但我想還是交到你手上才比較合道理呢」
「這是……？」

阿爾法所遞出的、是一封十分陳舊的信件。

「大商會聯合今天之內就會崩潰。在那之前、我們將應該回收的東西都加以了回收。而這是從月丹的房間裡找到的、給你的信……不、應該說是遺書嗎」
「月丹的……」

她接過信讀了起來。
首先令她感到驚訝的、是上面的字又髒又亂這一點。應該是失去了視力的他，沒有依賴其他人獨自一人寫出來的吧。在那髒亂的文字中，雪姫確實地感受到了他筆跡殘留下的餘溫。

那封信從對雪姫和故鄉的人們的懺悔開始、並詛咒著自己的軟弱。
然後、在這之後漸漸地寫下了令人驚愕的事實。

「迪亞波羅斯教團……」

那就是、改變了月丹的幕後黑手。
讀完信的雪姫抬起頭看向了阿爾法。

「咱好歹也是無法都市的人。在世界的裏側有著暗中活動的組織、就情報本事還是有所了解的」
「那就是迪亞波羅斯教團呦。然後、影守就是在與那個戰鬥著。當然他、暗影也是……」
「約翰先森也……」
「他應該是注意到了你的過去與教團有所牽連吧。所以、他才會從破滅之中幫你一把，並為你指明了前進的道路吧」
「破滅？到底是怎麼回事？」

阿爾法露出了微笑。

「三越商會呢、是影守的前台企業哦」
「──！？難道說！」
「打從一開始、所有的一切就都在他的掌心之中呦」

那一天──在無法都市中雪姫向暗影提出那句話的瞬間，大商會聯合與雪姫的破滅就已經是注定的了。
但是、他並沒有任由雪姫毀滅，反倒是為她指明了真正該走的道路。
能夠給予她救贖的、通向真正敵人的道路……

「全都是、約翰先森他……」
「雖然有些不好意思，但是這些金幣全都由我們回收了」
「……然後三越商會將會跨越信用崩壊」
「在此之上也將會得到大商會聯合的銷路，並以此確立絶對的地位呢」
「一切都被約翰先森……不、是被暗影先森給看透了嗎」
「就算你想要罵他是叛徒也無所謂。他原本就打算全都背負的吧。可在那之前、他為你所展示出的道路到底是什麼、最好再仔細想一想呢」

雪姫搖了搖頭。

「咱並沒有那樣做的打算。說到底、最初提出這個話題時，說要對三越商會出手的就是咱。將咱擊潰這種事、對暗影先森來說根本就是易如反掌吧」
「是呢」
「咱是為暗影先森所救的。這個事實不會改變。而且、咱也恨迪亞波羅斯教團。若是不將迪亞波羅斯教團毀滅、咱的復仇也不會結束」

聽了雪姫充滿決意的話，阿爾法點了點頭。

「我等也有接受你加入的準備。只要你覺得可以的話，你就這樣繼續運營雪狐商會，在無法都市與我等聯手去從事一些三越商會做不到的工作」
「咱明白了。三越商會是表、雪狐商會在裏……是這樣吧」
「而為了達成這些的準備他也已經做好了。現在賈伽諾特已從無法都市消失，你已是無法都市僅存的一強了呢」
「什、竟然看透到這一步嗎……真的是、一切都盡在暗影先森的掌控之中呢……」
「哎哎、真的是呢……」

雪姫和阿爾法漏出同樣的表情微笑了起來。
那副表情無言的訴說著、兩人由心而发的敬佩之情。

「請多關照了」
「請多關照。但是有些傷腦筋呢，對他來說重要的人似乎有很多的樣子呢……」
「這是什麼意思呢」
「只是咱的自言自語罷了。那麼、咱這邊帶回來的金幣就先寄存在你們那裡好了」
「拜托你了。等我們跨越了信用崩壊，立即就救濟雪狐商會」

然後兩人一邊談論著今後的事，一邊離開了據點。