那個世界各處滿溢著光芒。

當然，不全都是光輝，也有陰影。儘管如此，那陰影就宛若衣服，不過是點綴光芒，凸顯那輝耀的裝飾罷了。

有一人步行於這滿溢光芒的世界。

那條白色道路鋪著宛若大理石般的石材，行走於其上的是名少女。用人來形容那名少女的話，大約十五、六歲。她穿著寬鬆的布，靜靜前行。

道路的左右空無一物，僅有天空藍埋沒四周。不知是否應稱為貫穿天空的步道才好。而受到綠色所覆蓋的浮島飄於稍遠的地方。

她身穿一張薄紗，說到裝飾品也就只有束起金長髮的髮夾跟涼鞋。實在是相當樸素。

即使如此，這也不代表她的存在貧乏。

豐滿鵝蛋臉儘管充滿著意志跟緊張，但依然惹人憐愛。盡可能抑止多餘動作的步伐配上貴族般的優雅，創造出已完成的美麗。

最終，終點處出現了閃耀黃金色的門。

她將臉朝向於門旁生長的綠色樹木，隨後報上名號。

「以莎莉亞榭‧修斯‧蘇伊拉之名，開啟前往協議之間的道路」

『美麗的"和平女神"，因承受此尊貴的名字、高貴的聲音，吾回應以偉大的祝福。』

樹精靈

莎莉亞因森之少女的語氣而稍微加深了眉間的皺紋，同時走向開啟門扉的另一端。

『謹說出美麗的貴人尊貴的名號。"新綠之美姬""調停者""和平女神"莎莉亞榭‧朱斯‧蘇伊拉光臨。』

協議之間以靜默回應迎客少女的話語。

莎莉亞所在的地方名為"出席之階段"，位在建於四方的階梯前。眼前可以看到向下的階梯跟建於其盡頭的廣場。

廣場上有為了景觀而種植的樹木，鳴鳥張開五顏六色的美麗羽毛交錯飛舞。男女們於草地、涼亭跟石製的無腿椅上放鬆。

就算說是男女，其身姿也並非全都像莎莉亞那樣。

也有身上覆蓋著硬毛的壯漢、用四腳臥著的龍、全身覆蓋著奇怪的金屬，噴出奇怪蒸氣的物體跟宛若不定型的肉塊的存在。

儘管如此，人形也佔了相當大的數量。而他們都盯著莎莉亞。

他們全部都跟莎莉亞一樣是神。

「哎呀，美麗的女神，貴安。」

有名長耳青年對自己搭話，他剛好於階梯旁談笑。其身上穿有美麗的織物長袍跟出色的裝飾腰帶，裝飾著細劍。

弦樂器靠於腳上，它是用來歌頌甜美的情歌的。

儘管露出爽朗的笑容，但其表情卻跟尊崇完全相反。

「您會現身於此處實在少見，這裡是」

「為了『遊戲』而開放，對吧？不用說我也明白。」

「喔，這可真是失禮了。只是因為您有好長一段時間於『神座』內閉關不出，所以我愚昧地想說您是否不太了解現狀。」

「感謝您的關心。那麼請讓我回答您。」

莎莉亞露出驚豔四座的笑容。

「吾已積累了跨越數千之齡。頂多數百歲的精靈暴發戶沒有任何可指點我的。好好明白這點。」

「……失禮了。」

輕蔑僅僅於青年的臉上退去些許。他聳了聳肩，將臉朝向似乎是同族的女神。

可是他並沒有忘記於她向前步行的背影丟下小小的尖刺。

「『廢神』之流，說什麼大話。」

即使如此，莎莉亞仍然昂然抬起頭，走下階梯。製作的相當和緩的石階各處坐著位階低的神明，他們無法降到底下的空間，而其輕聲細語交談著。

「……居然是莎莉亞榭大人，實在相當稀奇。」

「她還想上奏非戰嗎……」

「真是愚昧……於此處的任何人都不會聽那位大人的話的。」

走下階梯，穿過柔軟草原上的石板步道。本來這個廣場是開放給所有的神，但因為高位跟力量強大的眾神齊聚一堂，所以成員自然而然就定下來了。

「小女孩又來了阿。她的抱怨真是煩人。」

「麻煩，乾脆憑力量讓她屈服吧」

「放棄吧，要是往昔還不確定，但那傢伙現在是廢神，就連理會她都實在愚昧。」

穿過龍蛇混雜之林，抵達建於中央的大涼亭。

那裏有華美的一群神正在溫和地互相談話。

雖然身姿跟性別完全不一樣，然而他們都具有某個同樣的特徵。

威壓感，看到他們的事物必然會跪伏於地的魄力。

他們毫不遮掩自己甚至帶有物理性壓力的威光，是於各種次元上都擁有頂尖力量的神祇。

「喔喔！這不是莎莉亞嗎？真是好久不見！」

於華麗的一群神中，其中一名神回頭望向莎莉亞。整齊修剪好的金色短髮跟莎莉亞很相似，但除此之外完全相反。

肉體定為年輕青年的身姿，釋放出瑞氣跟活力。工整的臉龐令觀者必受其吸引，其上充滿溫柔的微笑。

身體鍛鍊得相當平均，僅穿著些許輕薄的衣物，好似就是要將它展現給別人看一般。身穿護手跟有著黃金裝飾的軍靴，

不知它們是不是用來代替裝飾品。且其設計跟於地上見到的勇者鎧甲相當酷似。

他一露出清爽的笑容，便起身指向自己原先坐著的地方。

「來，過來這裡！不需有所顧慮。雖然那些愛誹謗的稱你為廢神之類的，但我們之間不會」

「兄長。」

用一句話打破熱情招待的氣氛。兄長因為自己的態度而面帶愁容。對他斷言說：

「真是相當抱歉，但我並非過來這裡歡談的。」

「……莎莉亞榭，又是那個話題阿。」

他稍微曲下膝蓋，像是要教訓不聽話妹妹的任性一般繼續說下去。

「你也知道吧。『眾神的遊戲』的意義。神跟魔之間締結的約定。」

「我明白。」

「然後，這戰鬥也是決定我們眾神優劣的重要場合。將勇者派往魔入侵的世界。用誰的勇者先打倒魔，來決定由哪位神統治那世界。」

「嗯，這樣眾神也不會互相爭鬥，得到新的世界跟信徒。讓自己的力量能夠真正地和平的延伸。」

莎莉亞緊緊閉上嘴，忍住湧上來的怒氣。

同時想起到剛剛都還在與其談話的魔物。忍耐住逼入心頭的痛楚。

這種事怎麼也說不出口。

毀滅魔，令世界和平等。這些只不過是單純的藉口。甚至連魔王都受到眾神的權力爭鬥所利用。

「你似乎對這種做法有意見，但這全都執行得很順利。要是有不滿的話，莎莉亞榭，你也參加遊戲不是就好了嗎？」

這瞬間，與會者鬧了起來。

他們笑著。小神跟大神都一樣。

「瑟法雷斯大人！這太過分了！」

「做這種事的話莎莉亞榭大人會煙消雲散阿！」

「這位大人沒有自己所治理的世界，也沒有尊崇自己的人民，她怎麼有辦法參加遊戲！」

「啊，抱歉，我忘了這事。」

兄神瑟法雷斯對自己的過錯露出苦笑，像是要對此事道歉般，靜靜對莎莉亞伸出手。

「但不用擔心。儘管這次的遊戲已經無法參加。但還有無數應分配的世界，下一次遊戲我也會借你些許力」

「兄長大人，請放心。」

莎莉亞委婉但毅然地揮開兄長的手。

「我要參加這次的遊戲。」

「……你說什麼？」

「審判之女神阿，接受吾之宣誓。」

周圍的人因自己的宣言而驚慌失措。莎莉亞無視他們，呼喚身處大神中心的一名女神。

那是特別異樣的存在。於穿著薄紗的集團中極為顯眼的衣服──稱為套裝跟身體貼合的衣物──且拿著一根長杖。

那物體因為就只是長，且不是武器的形狀，因而只能稱為『杖』。

以巨大的沙漏為中心，掛鐘、座鐘、電子鐘、以人類層級的知覺無法理解的，為了計量超次元所做出的『融化的時鐘』等。

而這名女神輕巧舉起了各種用『計量時間的物品』作為鈴鐺之物。

她有著黑長髮及細瘦的臉龐，眼睛像絲線般細。其眼角下垂，看起來像是在溫柔的微笑著。

「審判之女神伊耶斯塔，於此。」

「能否接受我的宣言呢？伊耶斯塔」

「莎莉亞，你在說什麼！？眾神的參加已經截止了！現在怎麼可能插進去！」

「沒錯！再說現在的莎莉亞榭女士剩餘的力量應該無法從異世界呼喚勇者！」

周圍的眾神因兄神的吼聲引發一陣騷動。其中包含數柱放棄參加本次遊戲的神。

「萬一成功，但要是不給予我們的保護，就算是勇者也不可能撐多久吧！」

「沒有信仰之人，也沒有治理的世界……這實在……」

「獻上一個世界才好不容易能夠給予勇者使用魔法的力量喔？身無長物的神究竟能……」

「各位，請肅靜。」                                                                     GameMaster

伊耶斯塔開口，用溫和的笑容讓周圍沉默下來。她是司掌所有遊戲的審判者，其話語優先於任何事情。

「莎莉亞榭大人以前曾經跟本人商量過該怎麼做才能參加遊戲。誠如各位所說，這位女神失去了力量。

因此……本人對她說交出的東西，除了貴體之外並無他物。」

「莎莉亞榭……你該不會！？」

「是」

空間再度掀起喧囂。兄長臉色蒼白，搖了搖頭後望向妹妹，目光仿若看著快死的小動物。

「這是多麼愚昧……那麼，你到現在都沒有現身，難道說是因為叫來異世界的勇者，拼命地為他聲援之類的嗎？」

確實，要是以自己的存在作為擔保，就能夠呼喚異世界的勇者，但是，更多的協助是不可能的吧。

比如對那個世界的其中一國降下天啟準備同伴，跟賜予魔法以及神具。

叫出『異世界的勇者』，這是莎莉亞從一開始就無法選擇的選項。

「不，至今為止沒有宣言參加，只是因為找尋參加這次的遊戲的『棋子』而花費了時間。」

「那……那麼你到底選了什麼？」

「魔物」

周圍鴉雀無聲。接著從理解莎莉亞的發言的人開始，漏出了像是呻吟聲一樣的聲音。

「居然，真是愚昧。」

「可以允許這種事嗎？」

「將力量借給魔，太亂來了。」

滿溢四周的聲音帶有的並非強烈的拒絕，而是責難這選擇之愚昧。

好似等到不滿充滿四周，審判女神接過了話題。

「說不定年輕的諸位並不知道，將魔之人做為自己的部下，殺死勇者，最後打敗魔王成為勝利者。這是受到允許的。」

「花的力量的確比叫勇者過來還少。以魔制魔也非毫無先例……可是這方法幾乎沒有採用過。」

「是的，支配魔之人需要相當的力量。這也是選擇順從或合作的異世界人做為勇者之緣由。」

高齡的龍神對審判之神的話冷靜地點了點頭。儘管眾神因這聲音而傾向接受。但依然浮現不滿的表情。

「那麼，莎莉亞榭女士選擇了何種魔物做為屬下？」

有位精靈不知何時前來，騷動因他的詢問而逐漸平息。

這是很自然的疑問，這名失去力量的女神是將何種魔物做為屬下呢？當注意到時，於室內所有的神仿若要包圍她般聚集而來。

莎莉亞對這景象感到些許的不安。

自己的發言一定會掀起波瀾。而這件事說不定會跟自己的不參加有所關連。

然而，就算於此處再怎樣蒙混過去，總有一天還是會為人所知。伊耶斯塔也已經得知了。

沒有退路。

「吾於此宣言，審判之女神，接受吾之言靈，給予其人權利及力量。」

「那，其人之名跟族名」

「……其人名為，歇特。」

隔了一次呼吸，女神莎莉亞榭靜靜宣告。

「將狗頭人族的青年，歇特。作為吾之部下！」

話語於廣場中擴散。

莎莉亞的言語震撼大氣，建立起沉重的沉默，仿若喚來天地開闢之前的沉眠世界般。

「哈」

究竟是誰的嘆氣打破宛若滅亡的世界呢？

「哈、哈哈……」

「呼……哈！哈哈哈！」

「哈哈哈哈」

「嘻嘻嘻嘻！」

「咕哈呼哈哈哈！」

「哈、哈哈哈哈哈哈哈！」

「噗哧、噗呼呼呼呼！呵呵呵呵呵！」

「哈哈哈哈，嘻嘻嘻」

笑聲宛若流行病般傳播著。眾人都張開嘴露出牙齒，或者是露出只有本人才知道的喜色。

「狗、狗頭人！？哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！」

「瘋、瘋了嗎！噗哈哈哈哈」

「明明沒必要講的，但這真噗呵呵呵呵呵呵呵。」

「想說她到底要說出什麼，啊哈哈哈，居然是這樣！」

「不管怎樣嗚呵呵呵呵，這玩笑開過頭拉，啊哈哈哈哈。」

眾人都笑著、嘲諷著，或者是啞口無言。莎莉亞僅僅於其中靜靜的佇立著。

「恩、恩恩，不，這可不是開玩笑的，莎莉亞榭。」

龍神邊這樣說，嚴謹的嘴邊露出笑容，這樣問她。

「現在還不遲，取消參加比較好。要是需要代價的話，老夫幫你準備一些也未嘗不」

「莎莉亞榭！」

怒氣將笑聲撕裂。喧鬧的眾神皆沉默下來，僅能對化為鬼面的兄神而顫抖。

「你知道自己幹了什麼嗎！？」

「當然」

「你這……這…………蠢貨！」

他隨著咒罵聲一同拔出細劍，高高舉起它。

「居然讓我丟了面子！在這種眾人聚集的地方！你這愚蠢的妹妹！竟然露出這種恥辱的身姿，甚至還做出貶低自己的舉動！」

「請收起劍……尊貴之神"美麗之軍神""審美之裁斷劍"瑟法雷斯大人」

異樣的法杖舉起，宛若要分開兩柱神。細劍跟憤怒一同受其所封鎖。

「此為極正當的契約。莎莉亞榭大人以自身的存在為代價，跟住於那處的狗頭人締結了盟約。他已經得到力量，擁有跟其他勇者爭鬥的資格。」

「無聊！怎麼可能接受這種詭辯！哼、真是令人惱火！」

不知是否認為騷動已平息，審判之女神收回法杖。兄長帶有輕蔑的冷漠視線於其後方露出。

「就算求我原諒，我也不會聽了！你就盡可能祈禱自己的走狗不要遇到吾之勇者！」

兄神發出粗暴的腳步聲，消失於階梯的另一邊。原先遠遠圍住他們的眾神好似也覺得有些尷尬，漸漸從大廳消失。

位於涼亭的眾神似乎朝莎莉亞瞄了幾眼，但還是沒有對她說任何話，繼續先前的聊天。

「這是以我的意志所決定的，儘管如此，還是感謝您的掛心」

龍神露出的表情好似在擔心她一樣。但他聽到自己的話後也靜靜退去了。留下的審判之女神用毫無變化的笑容看著莎莉亞。

「相當感謝您對兄長的諫言。」

「不用多禮，本人是裁決者，您的提案是正當的，才會做出那種判斷。」

結束空有形式的禮數後，莎莉亞也背對著大廳，走上臺階。

她跟過來時一樣，持續閉著嘴。