用長毛的手指捏住弦，輕輕拉動確認狀況。略遲了一些後，感受到左手的弓彎曲的手感。

歇特微微點了頭。弓要是弦太緊就會斷掉。反之太鬆就會減少威力。

新造的弓是趕製而成的，但狀態看來不錯。其實想要再花一晚讓他們互相適應，可是於路上狩獵時再整備就好了吧。

啟程的準備相當輕易就結束了。因為留於山中藏身處的積蓄──魚乾跟葡萄乾等保存食品，用於弓箭的原木等──全都留了下來。

背起行李袋，將弓收至腰部後，歇特便走了出去。

過來山中的這個土地，已經十年了。生活絕對不輕鬆。

儘管如此，仍相當平穩且幸福。

於河邊刻畫出的一條道路。因為跟同伴們一起，不知通過這裡多少次，草自然而然不會長出。就這樣做出了路。

今天是自己最後一次沿著這路走。同伴們、自己都再也不會走過此處。

小小的魔物走過道路。

絕不回頭。

「喂，莎莉亞」

『……雖然說了不知有多少次』

村莊的周圍有數個深邃的森林跟群山重合分布著。自己也幾乎沒有來過現在正行走的區域。

『就算是這樣我也是女神喔？你這樣沒有任何掛慮，就像是叫鄰居一樣。』

「你說，有想問的事就說。有錯嗎？」

村子因為跟人煙有好一段距離，所以受到討伐的可能性相當低。但要活下去就有必要同時跟野生生物爭奪居處。

反之，因受到牠們的地盤所包圍，我們的蹤跡因而不被人所察覺。因此，雖然只是小村落但有著能夠建立起它的餘裕。

『雖然沒錯，但你的說話方式要說是太木訥了嗎？』

「我的嘴巴、跟人不一樣、說話會變得很奇怪，抱歉。」

『………………那麼？』

用山刀粗略揮開低矮的草木，同時確認周圍。對有著粗壯樹幹的樹木特別注意。要是有爪子跟毛皮磨擦的痕跡的話，就代表那裏是某個生物的地盤。

『先向人搭話接著無視對方，還真是大膽阿。』

「抱歉，稍微看了一下四周。」

『至少於你附近兩百步以內，沒有熊或狼之類的。』

「……你能夠明白？」

『我能以某種程度看清以你為中心的周圍區域。關於偵查可以期待我。』

這宣言聽起來奇怪地很高興，邊姑且聽聽它，邊瞄向近處的小樹下。看到枯葉上有一塊"糞便"，歇特深深地嘆了氣。

「知道了，我已經，不會期待妳了。」

『為甚麼會變成這樣！？』

「那裏有鹿的糞便，大概，於我來這不久前，約日出時通過這裡。」

『噢……喔喔！？』

從於村子準備的期間開始，歇特就跟女神不知以這種狀況對話了多少次。

然而，越說越無法抑止住湧上來的不安。

『……抱歉……我看漏了……』

「夠了，我有好好看，比起這個，我有想問的。」

『什、什麼？』

「現在的我有多『強』」

自己復活後，女神似乎於各方面擔心自己。

於村子準備時，只要自己不向她說話也會保持沉默，大概她的性格出乎意料的親切。

但是，她的實力究竟到了怎樣的程度？對這稍微有點不安也是事實。

「妳之前說，那個勇者強是強在使用了『神器』」

『唔……嗯。確實如此』

「沒有那種東西嗎？」

『對……對不起，神器淨是人類用的，沒有給狗頭人用的！』

「神，不是什麼都能做到嗎？」

『製作神器需要相當的時間！總、總有一天也會做給你，等到那時吧！』

這名女神確實復活了我。

但是，越跟她對話，不安的感覺越大。

「那，強度如何？」

『強度、是指？』

「我，變得比普通的狗頭人強了嗎？」

『阿……啊─，那個……眾神的遊戲有規則。』

「聽過了，說是大家都有叫作等級的東西，一開始大家都是1，我也是。」

女神說過。為了增加那個叫做等級的，必須要打倒擁有分數的敵人。

「但是，勇者們一開始就有『神器』或是魔法那種神奇的力量。」

『當然你也有！好好附上了！』

「……這樣嗎？」

「用、用不著說！我怎麼可能不給像你這種生物任何的力量，就讓你出去戰鬥吧！」

雖然覺得追問下去有些恐怖，但歇特還是仰望天空不發一語。

『首、首先，你的身體附上了防禦效果，對魔法跟武器的攻擊的。』

「難不成，能夠做出跟勇者一樣的事？」

那蒼藍鎧甲的防禦於腦中浮現。不可視的牆壁完全擋住攻擊。要是有那種東西，自己應該也可以正常戰鬥。

『……那畢竟是神器的功效。不過你就想說就算承受攻擊也不會突然死掉。』

「我覺得，這似乎，沒什麼意義。」

『下一個！你的身體藉由我的保護，傷口變得能夠較容易痊癒』

「效果如何？」

『唔，要是擦傷，有一小時就可以。』

傳聞中的治癒魔法，能夠一下子就治癒傷口。跟那相比這實在是樸實、難以依靠。

「其他的呢？」

『做為肉體保護的副產物，你的身體變得較不容易疲勞。就算熬夜奔跑，只要稍微休息就能跟先前一樣活動吧。』

「這感覺是最有用的。」

『笨蛋，下個能力是重點。彎弓搭起箭來。』

這聲音特別自信滿滿。歇特勉勉強強舉起弓。一這樣做，尖銳的木箭就開始寄宿起微微的光芒。

「哦哦哦哦哦！？」

『呵呵呵，你嚇到了吧。你的武器藉由我的加護提升了威力。變得能夠傷到魔法護盾或者是加上保護術的鎧甲。』

「好厲害！這可以貫穿，勇者的牆壁嗎？」

『……要貫穿神器，力量畢竟還是不夠。可是，只要提升等級，總有一天辦得到。』

「…………那下一個是什麼？」

『………………下一個？』

對自己的問題，女神不知為何支支吾吾的。

「所以沒有更多東西了嗎？」

『笨、笨蛋！你才等級1，你覺得除此之外還能給你什麼！』

「但是，看起來能用的，只有最後兩個。」

『只要等級提升就有辦法。不要頂嘴繼續前進！』

「……你，小氣。」

『你說我小氣是指什麼！就算只有這樣我也……喂！你有在聽嗎？』

歇特粗略聽著莎莉亞的抗議，於昏暗的森林中前進。

仔細想想，既然要把魔物當成部下，那應該也不用選擇自己這種狗頭人，挑更加上位的就好了。

雖然不太想這樣想像，但大概這女神並沒有那麼強。說不定是最低階的。

確實，自己能夠活下來跟得到向勇者復仇的機會，都是多虧這女神的幫助。然而，她的實力極為可疑的現在，自己的性命就像是暴風雨前的營火。

「璐……說不定我很快就要把這拿過去給你了。」

為了不被從天空發現而責備，狗頭人對首飾悄悄地說。

「啊啊啊……」

莎莉亞於水鏡邊坐下不動，雙手抱頭。

眾神會製作出自己專用的小次元，稱為『神座』。莎莉亞的神座約小涼亭大小，相當樸素。

只不過是於水鏡四周包圍著石造的花壇罷了。而水鏡則可以映照出她想看的地方。

於水鏡的另一端，狗頭人默默前進，而他的面容看起來總覺得意氣消沉。

雖說狗頭人的智慧被稱作跟人類的小孩同級之類的，但神無法瞬間創造出狗頭人用的神具。這種妄言連小孩都不會相信。

說起來，就算比獵人還能看清四周，也不可能擁有獵人的注意力。剛剛的失言大概讓他對自己的評價大為下滑了吧。

再說到賦予他的能力，這跟其他勇者比起來簡直微小到讓人想哭。要是有對這不失望的人，那不是怪人就是有著被虐興趣的變態。

最一開始，歇特倒還因復活他的恩惠而對自己有所尊重。然而這幾天信用完全喪失了。

「……我，到底在作什麼」

儘管如此，莎莉亞也已經竭盡全力了。

伊耶斯塔從一開始就對她說，就算將自己的神格跟存在全部獻出，至多也只能將極弱的魔物作為部下，並且賦予他少許的加護。

而這份加護也用於治癒瀕死的歇特，拼命分配留下來的力量做出的就是剛剛的能力。

這樣真的好嗎？這種疑慮湧上。

現在盡快向眾神請求原諒難道不會比較好嗎？

然而，女神立刻抬起頭來。

「這可不是玩笑話」

對，不是玩笑話的。

自己又是為了什麼，打算賭上存在做出這種豪賭呢？想起這件事，轉向水鏡。

小小的魔物毫不放鬆警戒，揮開低矮的草木繼續前進。他真的相當慣於旅行。

歇特絕非愚昧的魔物。跟他講話會得到邏輯清晰的回答，且擁有的智力也足以跟上自己的話語，發揮想像力。

而且現在這名狗頭人已成為『會成長的魔物』。跟勇者一樣，可以藉由打倒敵人累積力量來賦予加護強化他。

沒問題，一切從現在開始就好。

「歇特，你聽到了嗎？」

「…………聽到了。」

「的確，我給你的力量很少。但是並非接下來也會很少。雖然不知你是不是覺得不安，但稍微忍耐一下。我也會盡可能協助你。」

『……知道了。』

聽於對方的耳中，這大概是沒用的激勵吧。說不定他正悲嘆著被這種女神選到的不幸。但是，這也很快就──

「歇特！你的右手邊有敵人，距離約三十步！」

『……嗯』

大概歇特蹲下來的時間點比自己提醒他還要快。他一定是用氣味察覺到了吧。

『這，我曾經聞過……』

「這樣阿，姑且先說一下，這是『山海膽』。數量是三，不，是五嗎？」

這時，歇特的臉第一次浮現了驚訝跟尊敬。

『知道數量，真是幫了大忙。你阿，接下來告訴我敵人的數量跟位置就夠了。』

「雖然這口氣有點令人在意。不過就這樣做吧。」

山海膽，這只是單純的俗名。沒有正式的名稱。牠像是將位於海中的海膽放大到狗大小一樣。使用尖銳的荊棘跟有毒的觸手。

海膽們聚集於帶有青苔的石頭邊，貪求著某物的屍體。好像可以聽到他們用藏於荊棘凹陷處的圓嘴啄食肉的黏膩聲響。

「好，歇特。你知道吧。」

『嗯』

說完後，狗頭人就起身猛烈的跑了出去。

背對著敵人。

「等、等等等等等等~~~~~」

『什麼阿！不要那麼大聲！山海膽耳朵很好！太吵會被發覺！』

「笨蛋，你在做什麼！回去戰鬥阿！」

『你才是傻瓜！山海膽有毒！就算吃也很難吃！特地去跟牠戰鬥的是傻子！』

歇特搖著尾巴，用令人感動的速度跑過了連光都幾乎照不進來的森林。山海膽們也從水鏡的範圍中消失。狗頭人鬆了一口氣。

『海膽，有劇毒。也會射棘過來。於牠發現自己前，先查覺真的太好了。』

「不……」

莎莉亞的美貌因驚人的怒氣而扭曲，隨後大喊。

「不是說要用戰鬥提升等級嗎！你忘了嗎笨蛋！」

『不要胡說！我一！對方五！會被圍死！』

「這樣的話就引牠過來，總會有辦法吧！」

『山海膽會叫同伴！獵的時候不一群人去圍沒辦法！』

對歇特的抗議，莎莉亞儘管有些勉強，但還是收回了自己的怒氣。的確，跟歇特說的一樣，山海膽成群行動，以數十隻的個體形成一個聚落。

就算強化了些許，要單獨一名狗頭人對付這對手，也實在太嚴苛了。

「沒辦法，最一開始的對手就選擇稍微弱一……」

『莎、莎莉亞』

「怎麼了？」

狗頭人不知何時僵住了。他的視線集中於一點，尾巴無力地垂下。莎莉亞將水鏡的視點轉成他的視線，不禁倒抽了一口氣。

一顆巨木長滿了鱗片。然而，那些鱗片每片都以不同的方式蠢動著。

「鎧鱗蟲！」

『啊……』

蹦，一道聲音撫過耳朵。歇特臉頰上的毛輕飄飄地飛散，鮮血化作霧氣散開。

「快、快逃！」

『嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

蹦、蹦、蟲接連於空中奔馳。其菱形的扁平身體受到跟鋼鐵沒差多少的外皮所包覆，用迅雷不及掩耳的速度挖破動物的身體，吸食體液。因此得名鎧鱗蟲。

狗頭人邊用背後承受著發光礫石的暴風，邊奔跑著。

「彎下身跑！只是擦過的話，我的守護可以勉強處理。」

『咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

淡淡的光芒不知於歇特的四周爆出多少次，從打算鑽進肉中的蟲手下守住他。即使如此，毛還是被刮下，鮮血從擦傷中滲出。

勉強從蟲子的地盤逃出來的時候，歇特就仿若被拙劣割去毛的羊，狀況相當淒慘。

『哈、哈……呼哈……』

「剛、剛剛好危險。」

『哈……哈……蟲很恐怖。不注意就會死。』

「嗯，要是你被那種東西殺死，我也會欲哭無淚。」

儘管如此，鎧鱗蟲跟山海膽，這兩個存在的等級都跟歇特沒差多少。

雖說其他勇者大概也會有些許苦戰，但總有一天就算邊哼著歌都能解決他們。牠們不過就是這種程度的對手。

『莎、莎莉亞』

「……怎麼了？」

『獵很多，普通的動物，可以升級嗎？』

「很遺憾，就算獵到處都有的兔子或鹿也是沒用的。雖說熊、狼或劍齒虎這類的對象又是另一回事了。」

『這……這樣阿』

看到歇特垂頭喪氣，筋疲力盡地背靠於樹幹上。莎莉亞再度抱著頭。他的狩獵技術相當優秀且腦袋也不差。

但是沒有辦法，他是狗頭人。

世界最弱的魔物，這事實重重壓於自己身上。

說不定自己的預測比想像中還要天真。這樣牠到底要到什麼時候才能夠抵達可以正常戰鬥的等級呢？根本無法猜測。

「這可不是開玩笑……這」

注意不讓聲音漏到水鏡的另一端。女神發出小小的呻吟聲。

浩二邊穿過快崩塌的石門，邊對後方的三人說：

「那，走吧」

「不知道有什麼，請不要大意」

穿著鎧甲的男人這樣說，同時拉下頭盔的面罩跟隨於他旁邊。

穿過去後看到了中庭，草凌亂地於那裏茂密生長著。雖然有水井跟像是某個設施的小屋殘骸，但並沒有人影。

「話說，雖然聽到這裡於數個月前受到魔族襲擊，但還真是相當荒廢呢，勇者大人。」

少女皺起工整的眉毛巡視四周，她身穿皮鎧，拿著仿照聖印形象的手杖。不知是否對她的視線有所反應，某個物體搖動著跟腰差不多高的草。

「出發前有先看過田的損傷。對手不是人獸，大概是魔獸之類的。」

紅髮少女這樣說。她拿著長滿樹瘤的木杖，身穿斗篷跟旅行裝扮。

雖然沒看到敵人的身影，但對方似乎將自己一行人當作獵物。不僅草叢中，連牆壁上都有某物的動靜。

「那麼就跟事前說好的一樣，我來累積仇恨值。莉露幫亞克斯爾上Buff後，幫愛露卡防守。」

「請小心，勇者大人！」

浩二受到激勵，一口氣跳向中庭，同時一團針從草叢中衝出撞向他。

『啾嗚嗚嗚嗚！』

「那種東西沒有用啦！」

山海膽們的身體撞擊於自己的四周飛散，受到看不見的牆壁所拒絕。這些怪物幾乎等同於沒有智慧，但他們仍成群齊齊射出毒針。

令人畏懼的攻擊聲於自己周圍爆開。最一開始雖然也會嚇到，但現在這成了告訴自己絕對優勢的BGM。

「"請接受我的情願，美麗的大人。請用您的劍守護我們，照亮我們的前方。將您的威武寄宿於同胞的鋼鐵上。"」

皮鎧僧侶，莉露的話語令她的指尖發出光芒，將聖句跟聖印刻於手上的騎士劍跟守護身體的鎧甲上。

「可以上了！亞克斯爾先生！」

「好！」

亞克斯爾舉起閃耀光芒的劍，一口氣拉近跟怪物的距離。於此同時，他揮下的劍將數隻山海膽一起斬斷。

「勇者大人！接下來由我！」

「交給你了！」

亞克斯爾舉起盾，自告奮勇作為誘餌。浩二穿過他的身側跑了出去。

海膽們已經開始湧上，擠滿了中庭。別說是數十，牠們正逐漸成為超越百隻的大集團。

「勇者大人！上方！」

莉露指向上方。她已經編出閃耀光芒的法陣加強防禦。這生物像是蜘蛛，有著長腳，趴於要塞的牆壁上。

前腳各自高舉，宛若投繩圈般揮舞從屁股吐出的線。

「原來是絞首蜘蛛！」

「愛露卡，能夠拉到那隻的仇恨嗎！？」

「交給我，那邊就拜託你解決了。」

這發言令人信賴，浩二重新用雙手擺出劍的架勢。

「舞動吧『瑟法雷斯』！」

劍身隨著叫聲一同閃耀光芒，世界加速。

仿若受到劍所引導，劍尖舞動。好似摩擦地面揮起的一劍將海膽劈成兩半，數隻敵人因橫掃的一擊而碎裂四散。

「"從霜月而來的伶俐"」

於視線的邊緣瞄到魔法師之杖寄宿著光輝。觀看這個瞬間，是浩二最近期待的事情之一。

爭取時間到魔法師詠唱完魔法，接著用大魔法一口氣掃光敵人。製造出這種狀況的這一瞬間實在是令人興奮難耐。

「"凍結的銀之祝福化為貫穿萬障的戒律之箭"」

光大幅膨脹，伸至天上。浩二跟亞克斯爾估量時機，同時從現場迅速退下──。

「掃平他們"凍月箭"！」

銀光裂為無數的碎片，化作流星撕裂了大氣。它分毫不差地擊落打算跳過來的蜘蛛，且逐漸貫穿剩下的海膽們。

全部的敵人停下動作，浩二於中央高高舉起劍。

「好！贏了！」

『你這蠢貨，還沒完！』

告知危險的聲音跟地鳴同時響起，中庭的地面搖晃，突然裂開的洞穴吸進倒於地面的屍體。

然後從開啟的洞穴一舉湧出了甘甜的香氣，雖然這應該不是毒，但這股強烈的氣味好似會讓腦袋麻痺一樣。

「什麼！？」

「是魔香的蠕蟲！就是因為這傢伙定居於此，所以海膽們才會聚集過來！」

慌忙跑進有法陣的地方，像是巨大水管的物體於眼前立起，這異形有著滿布尖銳牙齒的嘴巴跟鬆弛的蛇腹。

「嗚喔喔喔喔，真大！真的是蠕蟲！」

「怎麼，你知道阿」

「不，雖然在遊戲中常常看過，可這是第一次看到實物！」

「勇者大人真是太無憂無慮了，但這種地方也……」

「總之先暫時撤退，畢竟這也太」

然而，聲音刺激浩二的耳朵，就好似無視吵鬧的一行人。

『不需撤退，勇者，轟掉它！』

「就是這樣說的。」

「神又說了什麼嗎？」

「嗯」

蠕蟲彎曲身體，將頭轉向他，浩二盯著蠕蟲隨後露出微笑。

「粉碎吧！『瑟法特』！」

左手猛力伸出，裝於腕上的手鐲閃耀出黃金光芒。

世界染上白色，引發了仿若連世界都會被轟飛的大爆炸。

「嗚喔喔喔喔！？」

「啊啊啊啊啊！」

「哇阿阿阿阿！」

要塞的垛口崩毀，兇暴的熱度跟火焰舔舐世界，這份威力一瞬間就平息。留下的只有半毀的要塞跟成為焦炭的長蟲屍體。

「啊─真是的，這是什麼威力。總感覺自己一點一點詠唱就像傻瓜。」

愛露卡多虧結界而毫髮無傷，但她仍擺出這真是折騰人的樣子聳了聳肩。

「就算妳這樣說，但這招一天只能用三次。」

「是多達三次，吧？」

「而且詠唱很帥氣，我也想要試著用那種魔法。」

「就是這個，果然勇者若非不合常軌是沒辦法當的。」

「太失禮了！勇者大人是度量很大或是格調很高之類的，才能說出這種話。」

浩二對開始爭論的兩人感到厭倦，突然望向天空。

「話說，因為剛剛的蠕蟲升級了吧？」

『你還真能夠查覺到阿，總之我先溫存加護。』

「我也覺得這樣比較好，魔法無效化能力還要多少？」

『還有一陣子，然而現在這樣也夠無敵了。』

確實，這鎧甲非比尋常。其所擁有的障壁可以防禦大部分的武器攻擊，甚至還擁有無效毒或麻痺等狀態異常的能力。

自己拿的劍也是很方便的道具。能切開魔法防禦，光是一道指令就可以施展數種劍技，可以依敵人的數量跟戰場來靈活使用。

再加上手鐲甚至還能夠讓自己無詠唱施展強力的大魔法。這不稱作無敵要稱什麼呢？

「果然，初期投資在遊戲中很重要阿」

『哼，你也這樣想阿』

「用課金之類的方式來變強比較輕鬆，且要是變強打遊戲也很好玩。」

『哈哈哈！就是這樣。用壓倒性的力量蹂躪敵人，沒有比這還要愉悅的。』

被召喚到異世界的勇者。這是相當常見的梗。無論是遊戲、漫畫或是輕小說，只要想找就會跑出一堆吧。

從沒想過自己會成為那種作品的主角，也沒想過自己會邊親近地跟神明講話，邊編排提升等級的計畫。

『就算如此，也要繃緊神經。因為接下來要選更強一點的敵人戰鬥。』

「雖然你說也要跟其他的勇者戰鬥，這樣好嗎？」

『沒關係，眾神跟勇者都答應了。跟其他勇者戰鬥反而可以獲得更多經驗值。不可能不積極爭取。』

「許可PK真是令人意外，但既然雙方都同意那就算了。」

儘管用經驗值這詞隨意對話一開始讓自己很驚訝。但完全習慣後就沒什麼了。就好像每天於電腦上的生活就這樣跑出畫面外。

「但是，用這種作弊道具沒關係嗎？」

『你說神器？這沒問題。因為我也背負了蠻大的風險。』

「例如付錢？」

『類似的東西。將信仰自己的世界、住於其中的生物或是靈性資源作為擔保。因為要是輸了就會失去，也只有強大的神能夠這樣盡情的下注。』

召喚我的神名為瑟法雷斯。他一直用各種方式主張自己。我身穿的武器也以他的名字為本來取名。

儘管如此，浩二相當滿足，跟常有的異世界召喚作品不同。自己從一開始就有強的同伴、能用的武器跟神明的引導。

沒有麻煩的試煉或是需要煩惱的。只要用盡全力橫衝直撞就可以成為勇者。

「那，差不多該走了。」

『嗯，我因為有眾神的慶祝宴會，也要離開了。雖然覺得應該不會有事但不要大意。』

「好」

位於周圍的感受消失，浩二高興地重新轉向同伴。

「抱歉，談了蠻久的。」

「這樣阿……神說什麼？」

神明的聲音只有自己能夠聽到。雖然他人曾對自己說這狀況從旁邊看起來蠻不舒服的。但是對慣用手機的自己來說並不覺得太奇怪。

「祂說總之就先這樣前進。」

「那跟村長報告後，前往下一個目的地……」

「喂─勇者大人！」

聲音傳過來，打斷亞克斯爾的話語。浩二衝出要塞。從山腳的方向有數名男人跑向此處。

「那是村裡的人吧。」

「看他們的樣子似乎發生了什麼事呢。」

「勇者大人！發生大事了！村子受到魔物群襲擊。」

聽到這話，浩二不禁扭曲了嘴角。

「到底那種東西從哪邊過來！？」

「跨過一座山後有個要塞。超過百名的魔物有時會下到山腳。」

接連不斷的事件、施展無敵之力的自己。然後達成越多任務自己就能夠變得越來越強。

「走了！大家！」

不等同伴們回應，蒼鎧的勇者就一股作氣沖了出去。