穿過門後，周圍的視線先是刺了過來。雖說早已習慣，但對莎莉亞而言這狀況相當煩人。

即使如此，過去有人會跟自己搭話，或是做出確認過去的交流的舉動。但現在他們就只散發出將自己看作燙手山芋的氣氛。

「喔喔，莎莉亞榭女士。今天您要讓我們見識什麼呢？」

「真是抱歉。我的話題已經見底了。這次就請您唱些甜膩膩的情歌就夠了吧。」

直接將他丟下向前急行。聽到留下來的神念念有詞的說著，廢神就是這樣才……

「你對他還真是冷淡阿，那愛打扮的男人受到你冷漠拒絕，看起來自尊傷得相當重。會說你的各種壞話喔。」

龍神臥於舒服的草地上，下定決心要曬曬太陽。一接近他，對方一開口就是這樣的玩笑。

「我認為我的確做錯了。因為我對那萵苣男說了真話，畢竟他生於陰暗處且除了外表跟淺薄的情歌外就毫無可取的地方。」

「哈哈哈，萵苣阿！真妙。淋上沾醬之類的吃會很美味吧。」

「建議您不要這樣做比較明智。他是會在私底下說女人壞話的男人。一定爛掉長滿黴，不能吃了吧。」

因特意大聲說出的挖苦，男人冒出青筋。莎莉亞對他笑了笑後便繃緊表情，重新轉向龍神。

「有些想拜託您的事」

「先說在前頭，老夫並沒有參加遊戲。妳既然也成為了參加者就要明白，無法得到老夫的任何協助。」

「本人明白。因此這次我愚昧的想說，能否能讓我窺視您所積蓄寶物的一小部分？」

周圍的視線漸漸聚集到這裡。似乎哥哥不在場。但要是被看到又不知道他會對自己說什麼。

「……這裡有些礙事，過去老夫的神座吧」

不知是不是察覺自己的想法。龍的巨軀用比想像還要輕巧的動作於空中飛舞，降落於西邊的門前。莎莉亞稍慢了些跟在他身邊，抵達了他住的神座。

那裏是巨大的洞窟。

於整面牆壁上鑿出小小的洞穴，看得到它的後面還有分岔的洞穴。

然而，這洞穴並非空蕩蕩的，某個物體緊密充滿其中。

書。用各個世界、各個時代、各種裝訂方式、大小、文字所構成的知識的集大成塞得滿滿的。

「跟先前一樣，真是令人驚嘆。」

「恩，最近也引進了那種東西。」

龍邊這樣說，邊用長長的爪子指向洞窟深處的一部分。四方形的眾多金屬箱跟龍所居住的洞窟實在有些不搭調。

知道的人應該一看就會明白那是電腦的伺服器。儘管莎莉亞自己也不是那麼熟悉，但這於科學技術領先的世界是相當普及的一種科技產品。

「我隨意選的，用來整理資料。最近就像那樣」

小小的龍於一個電腦室中，用認真的表情面對桌上型電腦。把本子貼在奇怪的機械上。

「把它記錄下來，壓縮增加得太過頭的資訊。雖然紙有其雅趣很好，但是占空間，且要拿到喜歡的東西前必須要於洞窟內跑來跑去的」

「哈哈哈，就算成為神後還是沒辦法治好收集癖嗎？」

「龍種的貪婪就算死去也不會變喔。」

傳說龍神看到了世界的盡頭。不知他是因為經歷哪些事，才將其欲望從金銀財寶跟魔法道具轉向知識。

只是，他於天上眾神中也是高位的智者，謠傳他對泛世界的情報無所不知。

「所以，你今天是為何前來老夫的知識之洞呢？」

「我想要關於魔物的情報。派入這次舉辦遊戲的世界中的。」

「你叫老夫給你看嗎？」

「這應非違反規定之事。這種情報早已公布給參加遊戲的眾神。且大部分的勇者連資訊都不需要就可以打倒低階的魔物才對。」

龍從長長的鼻子中擠出嘆息。

「莎莉亞，你為何做出這種愚昧之事？」

「雖然實在相當抱歉，若是您對我有所規勸的話，之後我再好好的拜聽。」

「對老夫的提案有所不滿嗎？」

「不，那榮譽以廢神之身實在太過了。」

「即使如此……你甚至跟那樣的魔物合作，都想要參加遊戲。這是為甚麼呢？」

儘管如此，莎莉亞仍對接連不斷的詢問咬緊嘴唇，默默封住了問題。

「唉，算了」

他對莎莉亞的態度嘆氣，同時把一塊板子交給她。

「雖然這作為遊戲的攻略法不太可靠，但你隨便看看吧。結束的話就把它交給這附近的人就好了。」

「謝、謝謝您？」

透明的版子已經投影出圖像。稍遲一些後發覺這是操作畫面得到情報的終端。

「原來如此，也就是說這是龍神的"翠綠石板"嗎？」

「大概就是這樣」

他這樣說，同時也拿起相當大──儘管如此，對他那粗大的指頭依然有些小──的終端，認真的開始面對它。

莎莉亞也開始敲打終端，開啟寫著魔物一覽的頁面。那裏排列著魔物的資訊，以數值化顯示。且上面也寫著外觀跟簡單的情報。

發現裡面有名為狗頭人的項目，開啟它。

【狗頭人】

‧分類於獸人族的最弱魔物。雖然外型依世界而各有不同，但大部分的臉都設計成好似狗一般。

力量、智力都很弱小，這種族大部分是用來侍奉上位魔物。

極為膽小，不僅是人類，也從魔物手下躲避。

會用魔法的個體極為稀少。雖說平均壽命是30年左右，但幾乎沒有享盡天年的。

看了數值化後的粗略資料。但說實話，優於其他魔物的只有逃跑速度跟敏捷，生命力也很低。

接著，莎莉亞仔細的依序閱讀魔物的資料。即使略過了上位魔物，但還是找不太到想要的。

莎莉亞皺著眉頭面對終端，而相反地，於她稍微上方處傳來了高興的聲音。

「哦哦！是稀有掉落！這樣就終於收集完全種類了！」

「……雖然不知道是什麼，但恭喜您。」

「話說你那邊怎麼了？找到要找的東西了嗎？」

「果然，我似乎相當不擅長機械。」

看不下去的龍神一瞇細眼，就操作自己的終端顯示出資料。

「總之，你是要搜尋那名狗頭人也可以討伐的魔物吧。這種時候不是籠統地看，

而是要將【狗頭人】這單字跟【等級】或【弱點屬性】這種資訊一起搜尋。」

「嗯嗯，原來如此」

由於龍神的教導，小小的畫面上出現資訊，然後兩人專注盯著一匹魔物。

「這怎樣？危險性低，且你的部下也能應付吧。」

「……原來如此」

莎莉亞緊緊握住終端，心情好似找到寶山一樣。

莎莉亞為了引導狗頭人，立刻開始找尋路線。

「不對不對，不是那個頁面，用那邊的應用程式就好。」

「不，我」

「不用掛慮，來，按這裡。」

「非……非常謝謝您」

龍意外的相當愛照顧人。莎莉亞邊露出苦笑邊遵從他的指導。

「噬鐵怪？」

離開故鄉的土地數天後，歇特的旅程宣告暫時終結。因為莎莉亞說她找尋自己能打倒的魔物且有線索，所以跨過數座山前來此處。

這段期間也跟魔獸接觸了幾次。對，只不過是接觸。

雖說勉力打倒幾隻山海膽，但差點被毒死。

闊葉樹並排的森林已經沒有自己知道的氣味了。雖然對人類跟其他的人魔而言，大概會認為沒有什麼差別。

但對生活於森林的自己而言，這是重要的要素。

因為自己是靠著氣味來判斷哪邊是危險哪邊是安全，且它同時也是如實說明那存在是什麼的證據。

『對，這附近有已經廢棄的礦山，從那裏湧出來的。』

「噬鐵怪。我聽過，但沒看過。」

『你用的武器全部都是木製的，就算擊中他們也不會有問題吧。』

「但是他們會吃我的山刀阿。」

山刀是自己的生命線，且是遺物。就如同胸口的輝石是想起璐的憑藉，腰上的刀是從亡父處得到的，不想那麼簡單就離手。

『只能藏在哪邊了吧。先埋在看起來能成為營地的地方。再來把弓放下比較好。』

「為甚麼！？沒這個就沒辦法戰鬥！」

『你大概擅長遠距離戰鬥吧。但是不擅於接近戰。作把應急的木槍先習慣比較好。』

雖然想抵抗，但勉強接受了。接下來，歇特迅速找尋像是能作為營地的地方，同時聞著周遭的氣味。

櫸樹林長得相當茂密，芬芳的水氣從中傳來。樹梢上似乎掛著雛鳥才剛歸來的巢。有幾棵低矮的樹木上結有可愛的紅色跟紫色果實。

魔物的影響低，普通生物所居住的生態系好像還殘留著。要是稍微繞繞大概可以尋找到鹿、兔子、狐狸等獵物的足跡吧。

「這裡，好森林。但是不怎麼想留在這裡。」

『為何？礦山已經廢棄了阿？人類應該不會來』

「大概，有時會過來。相當多人，過來撿，漏掉的礦石」

『原來如此，明智的採礦者不會過來。你說的那種人是認為撿到什麼就賺到了吧。』

「還有……」

找尋著長於斜面的樹木，並且那樹木的某些部分還因岩石跟土砂而呈現略高的狀態。

「魔物，會過來，礦山」

『原來如此，說起來黑暗潮濕的地方容易成為他們的居所。儘管如此，安心吧。他們大概也明白跟噬鐵怪爭鬥有多愚昧』

「我，要跟那個噬鐵怪戰鬥。」

『哈哈哈……』

似乎看得見女神因為自己的諷刺而露出苦笑。

不久前經由水面看到了女神的容貌。跟原先所想的一樣是人類的長相。沒有興致去判斷說她美不美，且自己也沒有會對人類產生慾望的那種變態興趣。

找了一段時間後，發現有棵木頭長得像是穿破生滿青苔的岩石。歇特決定將自己的裝備放於樹根處。

那裏有個小洞，約能容納自己。要是用樹叢跟泥土偽裝，看起來甚至可以成為緊急時的避難所。

『但是，你明明幾乎不認識這塊土地，還真能找到這種地方。』

「才沒有。只是這裡最好。沒有的話就決定於前兩棵的樹下了。」

『恩，我先前覺得就是那裏的地方。』

「你說的，那裏洞太大。從外面可以看到。比那更前面，倒下的木頭，那也是空洞。」

『那裏不是有蟲嗎……』

女神像是很噁心似的說著。要製成槍的木頭上長著樹枝。狗頭人邊清掉它，邊笑了出來。

「妳們都是那樣嗎？」

『我大致上的東西都沒問題，但蟲……實在難以接受。』

「你這樣的話，人類也是這樣。我，得到好吃的食物跟藏身處，超讚。」

有很多汁的地蟲的那種倒樹。實際上相當適合躲藏。因為要不是發生什麼事，人類會覺得噁心而不會想要窺探那裏面。

「莎莉亞，你，有喜歡的食物嗎？」

『神跟你們不一樣，不需要經常攝取食物。對持續存在的範疇來說，飲食只不過是調劑罷了。』

「恩？」

『儘管如此，也不是不喜歡吃地上的東西。我還蠻喜歡山葡萄跟越橘喔。』

「之後要供奉給你嗎？」

『那還真是多謝。這場戰鬥結束後，要不要拜託你幫我建廟之類的呢？』

莎莉亞這樣說後笑了。

說真的，這女神派不上用場，且接下來也有很多令人不安的事。

但是，喜歡聽她的這種笑聲。

自然而然就增加了跟她對話的機會，講各種事給莎莉亞聽也成了每天的例行公事。

「作好了」

這只不過是用小小木頭削成的粗糙物。其實想要用木材削成，且於尖端處的根部最少加上一個倒鉤，但也不能說得太奢侈。

『那走吧』

「嗯」

行走時比起女神的引導，更加順從自己的鼻子。從斜坡上走下一段距離後，空氣的觸感就變了。

不知從何處滔滔流下的瀑布聲。穿過樹叢後，眼前是一條河跟其造成的峽谷。

「嗯，有鐵味。」

『因為這附近是鐵礦石的產地。原本於下流地區的鍛造是以使用鐵砂為主流。但是於正好是那個懸崖的地方』

照著她說的，目光轉向岸上的崖壁。發現有個用卡榫木頭補強的入口。

『就像那樣做了礦山。儘管如此因為位於水源附近，要是挖掘地下就會汙染水，且就算挖掘上方也採不到多少鐵礦。結果這座礦山就關閉了。』

「這樣阿」

『可是，這個世界的人類總有一天也會取得技術，掘出那底下沉眠的大礦脈吧。』

「礦石，不是，挖光了？」

『這是科技等級的極限。這個世界的魔法文明大概不會以科學的方式來使用，因此經過總有一天會到來的蒸氣時代、石油時代後，才能夠辦到吧。』

奇怪的話語接踵而來，內容完全無法理解。但是，覺得這言語的各處飄著仿若寂寞的情感。

「然後，我的敵人，哪邊？」

『啊，抱歉。洞窟裡沒有照明，沒問題嗎？』

「看得到所以沒關係……要在裡面戰鬥嗎？」

就聽來的，噬鐵怪的樣子相當不美觀，說是身軀有黏性，會用觸手嗅聞周遭。

『害怕了嗎？』

「沒、沒事！走了！」

大步走近洞窟，悄悄地望入裡面。潮濕的黑暗延伸到洞窟深處。不禁皺了皺鼻梁。

「黴、青苔、還有鐵鏽味。」

『對了，你覺得這種暗處如何？』

「不喜歡、不討厭，怎樣都好。」

雖然眾人說魔物喜歡黑暗討厭光明。但自己並沒有這種狀況。頂多認為，暗處很適合藏身，但要是受到伏擊就很危險。

對自己而言這個空間很寬廣，繼續向深處前進後，腳下濺起的水量就漸漸增加。腳濕掉，很冷，頭像是要麻痺一般。

「腳，要是先準備好就好了。」

『抱歉，這裡似乎淹了好幾次水。沒辦法的話就先回』

有某個散發出鐵鏽味的物體撫過自己的鼻子。

「嗚啊阿！」

『歇特腳下！』

迅速退後，那東西於眼前破水而出。

有個半透明物體從積在凹地的水中搖晃著觸手冒出來，身姿好似受到魚卵包覆般，高度約到自己的肩膀。那個東西逼近自己。

「好、好大！」

『不要害怕！雖然身體很大，但幾乎不會做出對你有害的攻擊。』

「幾乎！？」

『觸手有時會變燙。他們會藉由氧化，將作為對象的鐵製』

咻。觸手發出鳴聲掠過自己的身體。這刺激比想像中還強。衝擊穿過女神的守護跟毛皮傳到自己身上。

『……意外的能幹呢！』

「你安靜！」

對沒用的女神大喝一聲。隨後就這樣舉起槍，加護寄宿於尖端，歇特打算一口氣刺出它。

「啊！？」

透明的身體扭動，伴隨著激烈的破裂聲，木槍被打落。

『不行，快拿起槍！』

「這、這種事，沒辦法！」

對方的身軀邊吞入槍邊逼近，據說曾經有過把整個生物吞進去，只溶化金屬的事發生過。對方猛烈揮舞觸手，於威嚇的同時向自己靠近。

「該、該怎麼辦！」

『沒辦法，暫時撤退！』

狗頭人的身體順著莎莉亞的聲音迅速開始撤退。

『這是什麼速度阿！照這樣看來，你從一開始就打算逃跑吧！？』

「錯了嗎！我很弱！絕對不會硬來！」

一瞬間就穿過洞窟，跑過原先過來的道路，往更上流奔跑。

『等、等等！你的營地在』

「不會正常走回去！會有腳印！留下氣味！沾到黏黏的樹枝！」

『……你只要扯到跟逃跑有關的事，真的是天才阿。』

這大概是挖苦吧，但對自己來說比起勝利，逃跑活下來才是最重要的。

至今為止自己受到的教育也相當貫徹這點。就算女神期待自己，但也沒有打算矯正這點。

『儘管如此，這個性不糾正不行阿。』

洗淨身體，約繞了山半圈後，於黃昏時回到營地。女神到那時為止都不發一語，隨後就立刻開始說教。

『確實，看清危害，避開災難。這種直覺相當重要。但是，這樣下去無論多久都升不了級。』

「……我，狗頭人，不要說些不可能的事。」

樹枝於洞窟附近茂密生長，用拿過來的藤蔓套住它拉過來，做成即席的遮蔽物。於它的下方，歇特搭起小小的灶。

『從明天開始，更加積極一點……咦，做這種事樹枝會燒起來吧？』

「因為我升的火很小，沒關係。燒東西的煙穿過樹葉後立刻就會消失。這用火方式是為了不讓其他人看到。」

『這是獵人的作法嗎？』

「我們的做法，受到追趕時，下雨時，在各種地方都派得上用場。」

將河蟹跟小魚放在烤熱的岩石上，隨後便將於路上摘下的樹果放入口中。附近散出美味的香氣，就這樣將脆脆的蟹殼咬碎。

『總之，雖然你的心情會稍微不好，但暫時將它作為對手。』

「不要，很臭，腳很冰。」

『你這種立場還可以抱怨嗎！沒有毒、性格也不兇暴，就算受到打擊也不會是重傷。牠可是這樣的對手阿！』

「……那麼，你過來戰鬥阿」

這真的只是隨口說說罷了。水很冰，身體黏黏的，再加上女神沒有用。只是想要發點牢騷。

『要是可以……我一開始就這樣做了！』

出乎意料的語氣讓世界的大氣轉為凝重，壓向狗頭人。

『我也想阿！要是能夠達成的話……我也想親手……！』

「莎……莎莉亞……」

『啊……』

不知是否發覺自己語氣有多麼強烈，女神好似有些羞愧似的閉上嘴。

『……抱歉，因為是你在戰鬥，對上那種東西心情也很差吧。但是能不能稍微忍一下呢……拜託？』

「……知道了」

周圍的空氣變回正常。相對的，氣氛轉為不愉快。蓋上土弄熄火，隨後歇特於洞中躺下。

「明天，要不要用藤蔓，綁在腳上呢？」

歇特想著冰冷的水跟黏黏的敵人，進入了夢鄉。

莎莉亞邊貼近水鏡，邊突然嘆了一口氣。

連自己都因為剛剛的語氣太過強烈而嚇到了。

「我……真是無力。」

神座沉入夜晚的藍色中，眾星的光輝點綴著周圍。

水鏡的另一邊看得到狗頭人縮成一小團呼呼大睡。

要背負復仇這種沉重的東西活下去，這背影實在是太小了。我將自己的仇恨疊加於他的身上。

『莎莉亞，你為何做出這種愚昧之事？』

想起龍神的話語。自己確實很愚昧吧。

他已經對我說了不知多少次。最一開始跟自己這樣說是於──

風毫無休止地於那處呼嘯。

荒涼的紅色沙漠無邊無際。沙塵捲起，不知研磨了大地多少次。

天空的蔚藍黯淡無光，天上的太陽也成為昏暗的黃鐵色。

這土地荒涼，沒有任何存活的事物。那裏有一人單獨刻畫著足跡。莎莉雅榭露出白色的裸足，金色的頭髮跟衣服受到宛若暴風雨的風所吹拂。

最終，她抵達略凸起的岩山，於那處坐了下來。

於眼前拓展的，依然還是沙漠。這景象單單只是永不停歇的風一昧的削減著紅鏽的大地罷了。

即使如此，她就只是默默地繼續坐在那邊。衣服受到塵埃所玷汙，頭髮也漸漸失去光輝。

毫不理會這一切，任其自然的身姿，看起來也像是苦行者。

「莎莉亞」

從風的彼端傳來聲音，失神的雙眼於虛空中飄移，找尋著某物。

「莎莉亞」

呼喚傳入耳中，她起身。

「哪裡？」

環視四周的臉孔總覺得帶有哀切的神色。

「是誰！？在哪裡？」

「是老夫。」

從沙塵中伸出的，是巨龍莊嚴的面容。莎莉亞大大嘆了一口氣，隨後勉力對他擠出笑容。

「您連這種地方都會過來散步嗎？"於此世徬徨之者"」

「……你正在這裡折磨自己嗎？」

「這裡是我的世界，回來這裡有什麼奇怪的嗎？」

「單單將自己置身於懊悔之中，這樣存在下去是相當愚昧的。」

這就是極限了。笑容崩潰，毫不考慮自己跟他的大小差距，忍不住大叫出來。

「到了現在還過來嘲笑我的愚蠢嗎！說我是無法守護自己的世界的廢神！於此處沉眠的無數眾生的面前！」

「老夫沒有興趣為了這種無聊事情浪費時間。」

龍等待自己的激昂平息下來，開口說：

「能不能將這塊地給予跟老夫血脈相關的生命呢？」

「……您指的是什麼？」

「跟你所知道的一樣，龍種的繁殖力並沒有那麼強，且讓他們的巨軀存活的地方也不多。

儘管如此，要找出想混於年輕且富含生命力的種族中參加遊戲的龍也是相當困難的。」

「也就是說，想把剩下的資源徹底榨乾嗎？」

龍對這自虐的回答嘆了一口氣，這嘆息聲並不會輸給暴風的聲響。

「你已經像是沒有治理的人民的王一般。然而，要是成為住於此地的龍種之守護者。你的力量可以取回些許，這總有一天會成為基石，創造出你所冀望的世界吧。」

「……對我這種廢神，為何做到如此地步？」

「把剩下的資源徹底榨乾。這是你自己剛剛說的話吧。」

於荒涼的世界中，龍發出的聲音和緩的令人吃驚。

「老夫只是覺得既然同樣都要榨乾它，盡可能增加一些甜頭比較好。

對你賣這份恩情，總有一天，你所創造的世界也可以造出接受龍種的餘地吧。不是嗎？"和平的女神"？」

「阿……」

貪慾、利益、損得，但這話並不僅如此。然後龍笨拙的笑了。

「過著只看著過去的生活是很愚昧的。你也差不多該開始望向未來如何？唉，雖說這也不是淨是累積舊東西的龍能夠說的話。」

「……非常，感謝您。」

──但是，自己現在正這樣凝視著自己小小的部下。

『即使如此……你甚至跟那樣的魔物合作，都想要參加遊戲。這是為甚麼呢？』

他的問題於心中迴響。

『你希望復仇嗎？小小的魔物阿』

那話真的只是對歇特說的嗎？

莎莉亞苦笑，抱住膝蓋，直到自己的小小魔物醒來之時。

燒灼肉的聲響與沉重且遲緩的衝擊一併傳來。這是女神的加護跟魔性互斥的效果。

『有效了！一口氣不斷攻過去！』

「嗯！」

來到洞窟過了三天，不知重複多少次戰鬥。多虧這樣也已經完全習慣噬鐵怪的動作，且對近距離的戰鬥也漸漸變得不會喪失自信了。

雖然沒有認真用過槍之類的武器，但用狩獵山豬跟熊的訣竅，將它抵於腰部連同身體一同撞過去。

每當這樣做，就會傳出燒灼肉的聲音，熱氣跟鐵鏽味飄散於四周。

噬鐵怪痛苦地蠢動身體，揮動身體掃過周圍。

「嘿！」

觸手像鞭子一樣劃破空氣，然而動作緩慢，不管怎樣都能夠對應。

『就是那裏！歇特解決牠！』

「嗚嘎阿阿阿阿阿！」

不斷繞到一直想要轉身逃跑的噬鐵怪背後，不知胡亂刺出多少次槍。然後，噬鐵怪的身體倒下。

「哈……哈……成、成功了……喔……」

『終於成功了呢！似乎等級也提升了。』

雖然女神的聲音聽起來很高興。但自己並沒有特別的變化。頂多是腳快被水凍僵，且毛皮沾上黏液令自己很不舒服。

「那麼，等級提升會怎樣呢？」

『可以給你新的加護……不過這等到出去外面後再說吧。因為你要凍僵了。』

「槍，破破爛爛。今天就到此為止，可以嗎？」

『恩……唉，就算焦急也沒辦法。』

連自己都因為這遺憾的聲音而感到有些抱歉。

但是似乎也沒辦法繼續這種亂來的行為。前方漸漸變得明亮，瞇細眼望向前方，歇特哼哼地吐出空氣，打算把積於鼻腔的惡臭趕出去。

「話說，這群怪物好臭，鼻子會變笨。」

『哈哈哈，那下次來的時候也可以蓋住鼻……歇特！』

尖叫令耳朵發疼，從黑暗走到光明的瞬間切換，然後聞不到東西的鼻子。

這一切使得狗頭人察覺不到危機。

蹦，衝擊貫穿肩膀，將自己擊向後方。

「咕哇啊啊！」

「中了─！中了中了中了─！」

「很吵稍微安靜一點。」

「小狗死了嗎，死了嗎？」

身體被打到冰涼的地上，狠狠撞到地上的背後跟左肩劇烈疼痛。

「啊、啊、唔啊！」

「狗頭人狗頭人，新的玩具。」

令耳朵不快且結巴的話語，輕盈的腳步聲，接著傳來仿若野獸，快讓鼻子塞住的惡臭。

這全部都讓歇特的毛皮倒豎。

『怎麼會！居然是哥布林！？』

「嗚……」

「嘻嘻嘻，這傢伙身體濕淋淋的。」

「撿礦石或是過來吃噬鐵怪吧。

「這些傢伙是笨蛋，一定不知道噬鐵怪不能吃。」

嘴中的牙齒長成一串，相當不美觀。尖銳的耳朵。完全無毛的灰皮膚。身體瘦到只剩皮包骨，穿著骯髒的毛皮，單手拿著生鏽的短槍、短劍或弓。

「嗚、咕……」

『快逃歇特！』

雖然勉強想動起身體，但是從箭傳來的痛楚變成更加不愉快的刺激，逐漸奪去全身的動作。

『可惡，是毒嗎！這樣不行！』

「莎……莉……亞」

拼命想要求救，但並沒有從天上而來的救援。是剛剛升等的量還不足以想出辦法嗎？

「喔，這傢伙！拿著好東西！」

對方這樣說著，令人厭惡的手扯下了胸口的石頭。

「還、給、我」

受到毒素侵蝕，即使如此，單手仍伸向被奪走的東西。

「這傢伙還能動，真倔阿」

「你，狂妄」

短槍的柄揮開了手，戳向倒於地面上的身軀。

「咳！嘎嗚、阿！」

「不過是狗頭人，還這麼狂妄」

「殺？在這裡殺？」

「不行，這傢伙要當我們的奴隸」

視野漸漸轉暗。臉上露出施虐心的哥布林們笑著，打算把倒下的自己帶到某個地方。

「莎……」

狗頭人說不下去，身體轉為無力，任人擺布。

「────！」

莎莉亞敲打水鏡之淵，發出不成話的喊聲。

「笨蛋！我真是笨蛋！我怎麼會……！」

詛咒的辭彙接連湧出。即使如此仍無法將自己的粗心大意作廢。

為了掌握洞窟內的狀況，將全副心力僅僅放於歇特的周遭，並且歇特達成了提升等級的壯舉。這些事都是令自己大意的元凶。

但是，引導歇特過來這裡前，自己應該早已調查過周圍的地形跟魔物的分布才對。

確實有魔物所駐留的要塞，但也先確認過這裡偏離城鎮跟要塞連接的路線。

若不是有什麼理由，他們跟野生生物一樣，不會輕易離開地盤。剛剛的哥布林們穿著軍裝，也就是說。

「其他的勇者有動作嗎！」

他們是跟勇者對抗過，或是受到驅散的殘黨嗎？不管怎樣，因為地盤受到侵襲，從那裏跑出的人員為了找尋基地前來這礦山附近吧。

狗頭人受到拉扯，魔物們得到俘虜，愉快的隨興對話。最終他們走下河堤。

「跟我想的一樣嗎……」

無數的魔物盤踞於寬廣的河畔區域。

以哥布林為中心，歐克跟食人魔等，魔王軍的低階士兵於這裡成群結隊。數量約百名。

沒有統帥者。趕忙於日落前形成了野營地。就是這種等級的人員。

他們搭了數座粗糙的帳篷，升起烤鳥獸的煙。不知是不是從村莊中奪來的，也放了很多酒桶。

食人魔的手正撕裂為了拉貨車而帶來的驢子，好似訴說著牠的工作已經結束。

「咯……」

發出低劣的笑聲，或是砍向自己不中意的人，接著受到身軀稍大的人毆打終結騷動。個人的自由優先於秩序，

雖說存在著像是理性的東西，但這群人以獸性為優先。

『喂！我找到好東西了！』

哥布林將歇特推到同伴前，他受到任意拉扯變得像是破布。因為毒跟粗糙的對待，看起來已經奄奄一息了。

即使如此，自己所賦予它的加護仍勉強維持住他的生命。

『喔喔！新的奴隸！』

『這附近有狗頭人在的地方嗎？』

『不知道，這傢伙在噬鐵怪的洞窟裡面。醒來的話就用拷問讓他說出來吧。』

『拷問！拷問拷問！』

哥布林的性格大致上是以殘忍構成。戰鬥能力也偏高。因此這存在極為適合讓無力的人類感到恐怖。

他們對動壞點子來凌虐對象這件事，不抱有任何的抵抗感。是天生的虐待狂。

對作為惡的角色扮演不抱有疑問，他們正是魔物的本質，應有的身姿吧。

這樣的他們，正慢慢的發揮他們的真本事。

『這是裝在前一個奴隸身上的東西！』

『喔！快點裝上去！』

「……住……住手！

哥布林高興地笑著，鐵環於他的手上反射出光芒。上面有紅鏽，並且跟鎖鏈連在一起，鏈上有著前一個『持有者』所黏在上面的黑色痕跡。

「不要裝那種東西！你們這群渾蛋！他是！」

女神的聲音傳達不到。失去意識的狗頭人身上刻上了俘虜的束縛。

「他是……」

項圈吃進脖子，鎖鍊捲於釘在附近地面的樁子上。

「我的……」

無能的女神於水邊低下頭。

黃昏漸漸染上了無法介入的景色。