第二章開始です。
この章で再會、できるといいなあ。


════════════════════

在巴爾薩魯要塞的一間屋子中，城主澤古多滿臉苦澀的表情。
多年以來，作為騎士面臨過各種各樣的艱難事態。但是像最近這樣接連不斷的失敗是極為罕見的。
昨天才剛剛陷入了戰敗的危機，現在竟然又做出如此愚蠢的判斷，將實現恩人心願的機會就這樣輕易的放跑了。

「實在是非常抱歉，那孩子會離開都是我的責任。」

下定決心不找任何借口，澤古多坦率的低下了頭。
就算這是無法預料的事情也無妨。

「不⋯⋯現在回想起來，從以前開始就是這樣啊。那個孩子總是獨自一人的趕在前面出風頭。」

坐在對面的夏洛輕輕地搖了搖頭。
臉上露出了失望的表情，但同時也有著一種安心下來的苦笑。

過了正午之後，她就來到了巴爾薩魯要塞。
為了迎接米莉絲專程使用轉移術趕來了。聽到不下報告的澤古多最初不禁懷疑了起來。
會使用轉移術的人本來就很少，再加上若是一次也沒有去過的地方的話是無法進行轉移的。所以要是曾經拜訪過要塞一次的術士的話，作為城主的澤古多肯定會有印象。
更何況夏洛是一名那麼優秀的魔術師，這是通過與米莉絲的談話了解到的。如果是見過那樣的人的話澤古多不可能一點印象都沒有，否則他也不會長達數十年被選擇擔當帝国国境的防守了。

不幸的是，作為精靈族的夏洛壽命更長。
過去夏洛曾經探訪過這裡，為了應對帝国的侵略軍。曾經在帝国與精靈族進行戰爭的時候，作為游擊隊而大顯神威。
何十年よりも、もっと以前のこと───、
雖說如此，只是告訴了澤古多很久以前曾經訪問過這裡而已。

「真是的，姐姐又在亂來！」

在夏洛的旁邊，露比絲呼呼的膨脹起小臉。
盡管如此該說是有常識呢還是沒有忘記對待貴族的禮節呢。

「真是對不起，姐姐給您添麻煩了。」
「不，不。請不要那麼畏懼。」

對於深深的低下頭的露比絲，澤古多會以了苦笑。
從某種意義上來說這也是超出孩子範疇的禮貌果然姐妹二人都很不凡呢，這樣想著。

最初見到露比絲的時候，以為米莉絲回來了而驚訝了一番但是二者的氛圍完全不同。但是容貌和細微的動作很相似，還有那互相思念著彼此的地方也是。
托那樣的露比絲的福，也相信了夏洛的話。

「但是真的是非常驚訝呢。怎麼說呢，居然將魔導遺物搶了回來之類的。」
「嗯。最開始的時候我也忍不住懷疑自己的眼睛。那樣年輕的魔導士，即使在整個帝国也是第一次出現吧。」
「那個⋯⋯姐姐她，成為魔導士了麼？」

十分謹慎的，露比絲投下了疑問。那表情之後隱藏著陰影。
澤古多輕輕歪了歪脖子，馬上就察覺到了，年幼的少女內心的不安。

和一生下來就是貴族的澤古多不同但是對於大多數平民來說是與魔導士和貴族無緣的，對他們來說那是像故事中的英雄一樣向往的人物。
對於小孩子來說就更是如此。因為自己的姐姐變成了那樣而感到不安，這也不是什麼奇怪的事情。

「不用擔心，不會一下就發生變化的。只要你希望的話，你們一定還能夠一起生活。」
「但是，一旦戰爭開始的話，就會被征召吧？」

那也是將來的事情吧。考慮到他的年齡，未來更加令人期待。不過若是考慮到之前那場戰鬥的話，很快就能夠活躍在最前線了吧。光是之前那場戰鬥，就已經足夠她樹立威名了───。
在內心隱藏起自己的評價，澤古多露出了柔和的表情。
夏洛也體諒的轉移了話題。

「話說回來，米莉絲聽說是向南方走了⋯⋯」
「嗯，首先應該會順路去彼得波爾庫。將那條街作為修整行囊的地點是很好的，走之前也這樣告知了。」
「彼得波爾庫麼⋯⋯雖然很遺憾，但是我並不知道哪裡的坐標沒法進行轉移。」
「想要趕上的話也很困難。那孩子的馬⋯⋯唔，是馬吧。那個的腳力可不是尋常可比的。其他兩人也準備了很好的馬匹。」

想到了黑色噩夢的威容，澤古多不僅露出了複雜的表情。
那匹黑馬和米莉絲一同旅行的事情還是詳細的和夏洛她們談了。本就吃驚的兩人，變得更加混亂了。

「總之，不管怎麼說⋯⋯只要搶先到達不就好了。」
「搶先到達麼？但是我們⋯⋯」
「沒有等待的必要。只要在適當的街道留言。向崗哨的士兵請求⋯⋯」

想說出請求幫助這幾個字的，但是澤古多停了下來然後扭過脖子來。
房間外的腳步聲在屋內回響起來。
門馬上就被敲響了，一名士兵走進了房間。

「失禮了，閣下。帝都那邊⋯⋯」
「帝都來的通訊麼？說吧。」

對方瞥了一眼夏洛和露比絲之後，澤古多示意他繼續說下去。如果僅僅是憑傳令兵口頭傳遞程度的內容的話，可以判斷是沒有什麼重要秘密的。
如果是重要內容的話，完全會用魔導通信直接進行交流。
這雖然是常識，但是這次的情況有些不同。

「好的⋯⋯從帝都迎來了轉移魔術師。」
「⋯⋯什麼？」

澤古多雙眉緊蹙，雖然是在客人面前卻還是沒能抑制住自己的動搖。
雖然是作為極其稀少的存在的轉移魔術師，不過還是有幾名時刻在帝都待命的。那是為了防止不測事態出現的準備。在鄰国突然發起進攻的時候，雖然運來幾千萬的士兵是不可能的，但是如果是魔導士的話，即便只有一個也能當做巨大的戰力對待。
相反，也可以通過他們向帝都進行召喚。

「在這種情況下，讓我回到帝都？這附近若是還有蕾米利亞軍的話該怎麼辦？」
「我也是這麼想的。但是詳細情況還是直接和您單獨談⋯⋯」

看著惶恐不安的傳令兵的態度，澤古多恢復了冷靜。即使對眼前的士兵憤怒，事態也不會改變。

「⋯⋯稍微等一下可以麼？情況好像有些變動。」

澤古多老實的宣告到，夏洛和露比絲也安靜的點了點頭。
有什麼不尋常的事情要發生。
感到了這樣的氛圍，在場的每個人都只好順應著事態的發展。


◇　◇　◇

向街道走去的米莉絲，在黑馬上呆呆的眺望著風景。
在他們的背後，也就是東側，是貫穿南北的基尼路山脈。中間有著平緩的丘陵和森林、さすがにもう巴爾薩魯城砦も見えない。
而在南側，廣闊的平原正延伸著。目的地是港口城市基爾堡那個方向。雖然也想去最短距離的那條道，但是因為有溪谷森林和斷崖絶壁在所以無法跨越。
如果是米莉絲和黑馬的話能夠在空中行進，也許還能有辦法，但是瑪雅和蘿娜不可能做得到這些。

欲速則不達。
想到了這樣的異世界諺語，於是就選擇了安全的道路。
筆直的向西延伸的道路，與彼得波爾庫街緊密相連。雖然是草草了事發展起來的街道，但是治安很好，從澤古多那裡聽說了。
從要塞出發已經過了三天。
如果和所聽的傳聞一樣的話現在應該馬上就能看見街道了。

「真是能夠令人安心的街道啊，旅行本身也非常快樂啊喵。」
「哎呀，因為不用擔心會被追捕所以心情自然會非常放鬆呢。」

騎著馬並排在後面行走著的蘿娜和瑪雅悠閑地看著風景。
如果這是還沒有被整備的街道的話，就必須提防盜賊和魔物的襲擊，但是在靠近要塞的這個地方，那種可惡的傢伙肯定會被驅逐。
米莉絲也感到十分安心，躺在了馬的身上。

「說起來，在蕾米利亞時連觀賞風景的空閑都沒有呢。」

也許只是常見的風景，但是確實可能再也無法再次訪問旅行的東西，一想到這些就不禁有些心跳加速呢。真想讓露比絲和夏洛老師也看看啊。要是什麼時候能夠一起進行更安全的旅行──

「如果能使用轉移魔法就好了，我的魔力⋯⋯」

這麼一說就注意到了。

「啊，⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎，怎麼了？」
「BOSS，出什麼事了喵？」

瑪雅和蘿娜有些目瞪口呆，黑馬也嘶鳴著扭過脖子來。米莉絲抱著腦袋悔恨的喊叫起來。

「真是個傻瓜啊我！就是這樣啊，夏洛老師能夠使用轉移魔法啊。⋯⋯能回來麼？不，也不一定就能到哪裡啊⋯⋯」
『推測，您是想起了自己的黑歷史了麼？』
「才不是呢！倒不如說現在正在進行中呢！（應該是指現在正在創造黑歷史中）」

這樣怒吼著，米莉絲抓了抓自己的頭髮，不過很快就垂下頭老實了起來。
總覺得，很累啊。豈可修。（音譯）

這麼說起來，之前在取金幣的時候也因為擅自誤解而失敗了。
自己意外的是個迷糊娘麼？不，不想承認這一點──

「⋯⋯BOSS，哪裡不舒服麼？」
「囉嗦啊。什麼也沒有啦。趕緊趕路吧！」
「什麼也沒有就再好不過了，但是⋯⋯啊，那是街麼？」

聽到瑪雅的話，米莉絲也抬起頭來。
因為太陽稍稍落下的緣故，導致西側的景色很難看到，類似街道的影子就這樣浮現了出來。
稍微加快了馬速向哪裡靠近，那個影子也越來越清晰。
但是，好像有什麼奇怪的事情。

「什麼⋯⋯？火勢在上漲？」
「著火了麼？但是，好像相當吵鬧的樣子⋯⋯」
「不對喵！BOSS，那是魔物的襲擊喵！」

眼睛視力好的蘿娜率先答道，米莉絲緊緊地皺起了眉。
大概平穩的旅程要宣告結束了。


════════════════════

「読めなかった⋯⋯この澤古多の目をもってしても！一生の不覺！」