在離街道稍遠一些的街道上，一個孤零零的地方燃起了篝火。簡易的帳篷被製作了，已經空掉的餐具堆積在那裡。可以看得出來有多名旅行者在這，但是奇怪的是這個場合下誰也不在。稍微有點旅行經驗的人，即使是粗心大意的傢伙，在被夜賊襲擊後也能意識到吧。雖說可能是有著放哨的人，但是不將火熄滅就睡覺，簡直像是在說來襲擊吧一樣。好像是要印證那個猜測一般，森林中響徹了哀鳴聲。但事實上卻正好相反。

「救，救命啊──」

本應該是襲擊者的夜賊們，現在卻正好相反的尖叫著逃跑著。皮肉被擊潰的聲音與臨終前粗聲的呼喊交織在一起。

「啊，為什麼會有這樣的怪物啊！？」
「快逃！不管怎樣現在趕快逃走！」
「等，等等，我的腿──」

對於也賊而言可以說是十分美味的獵物。兩個年輕女人，以及一個孩子。就這樣點燃著篝火，也沒有設置崗哨，只是將警戒用的簡單防護結界張開而已。即使有著不知道水平的魔法師在，一旦這麼多人突然發起襲擊，也不會帶來什麼威脅。奢侈的擁有著和人數相同的馬這一點雖然感到有些違和感，但是並沒有太過警戒。倒不如說是感覺到了金錢的味道而舔起了嘴唇。兩名女人，就好好享用一番吧。孩子的話當作侍女吧，或者也可以作為人質。玩膩的話，再將她們作為奴隷賣掉──那樣的慾望，現在已經被後悔所取代了。

「不，不要，嗚──」

黑馬的嘶鳴，令周圍的樹木都顫抖著。對於夜賊們而言可以說是十分不幸的吧，就是處於黑暗之中，沒能好好的確認黑馬的身姿這件事。若是在陽光下看到那個異常巨大的身子的話，是絶對不會選擇戰鬥的吧。與作為災難級魔物的黑色噩夢戰鬥，這是就連勇猛的騎士團也不抱希望的事。

「喵哈哈。在夜晚的森林中挑戰烏爾迪拉族，你們這些傢伙真是笨蛋啊喵。」
「是呢。正如你所說的那樣，實在是相當的蠢呢。」

兩個女人，也不是什麼尋常的對手。獸耳的女人，在樹木的影子之間快速的移動著，完全捕捉不到她的位置。而且並不是單純的在躲避，趁意識偏離的時候將匕首投擲了過來。或者是從頭頂扔下石頭來，開玩笑一般的謾罵也很討厭。因為挑釁而向森林深入的夜盜們被從樹枝上垂下的繩子捆住，以難堪的姿態被捆著的姿態暴露在那裡。而因為警惕而停下腳步的另一部分人，則是被魔女盯上了。魔女的身邊漂浮著一個個赤紅的光球，不斷尋找著新的獵物。被那個紅色光球觸碰到的夜賊中的一名，仿彿看見了什麼不存在于這個世間的東西一般，發出了恐怖的悲鳴聲，全身上下都痙攣起來。又有的人做出了恍惚的樣子，另外的一些人流下了大量眼淚。就這樣相繼的失去了意識。完全不知道應該怎麼做，畢竟傳說中所出現的魔女現在就在這裡。然而，被這兩人補貨的人還是很幸運的。最可怕的是──

「能夠逃掉，怎麼會有這麼天真的想法？」

赤紅色的外套從頭部開始佩戴著，有著幼女身姿的惡魔微笑著。是的，最恐怖的，就是這個比在場的任意一人都要幼小的孩子。只要靠近那個孩子，夜賊們的手腳就會被吹飛，在鮮血進出的同時倒下了。也有頭被打飛的人，也有肚子上被打開了大洞的人。部下幾乎都不能動彈了，夜賊的首領就這樣逃走了。一開始就待在最遠的地方觀察著，只想著自己如何平安逃離的事情，對於那些被自己棄之不顧的部下沒有回頭看一眼。在夜晚的森林中拼命的奔跑，終於來到了藏身的窩點。正當安心的鬆了一口氣的時候──眼前的窩點爆炸了。

「既然瞄上了他人的生命，那麼當然，也將自己的性命賭上了吧？」
「噫，噫，拜託了！饒我一條性命！」

首領扔掉了武器，頭貼在地面上，一邊流淚一邊乞求饒命。俯視著這一切的幼女，輕輕地，月牙般的嘴唇上翹起來。

「啊，沒問題的。」

被火焰映照著的碧色瞳孔閃耀著燦爛的光輝。

「我會讓你覺得選擇死亡更好的。」

在夜晚的黑暗之中，難聽的悲鳴聲回響起來。數十人的夜賊群體，就這樣被毀滅了。
黑馬之上，米莉絲打著大大的哈欠。犯困，睡眠不足。將怨恨的眼神轉向了身後。

「噫，噫！」

十幾個男人手腳被束縛住，在簡陋的木板上拼命的抱團在一起。昨晚襲擊中的夜賊的生還者。雖然大部分都因黑馬梅亞而失去了生命。投降的人中，一些運氣好的被捕獲了。雖然想要一個板車，但是因為是在到下一個街道的途中所以沒有入手的途徑。夜盜們的據點放在那裡應該就沒問題了，畢竟每棟建築都已經轟掉了。所以就像這樣，以處刑方式一般的方法運送著他們。丟下這些夜賊回去不管的話睡覺都無法安穩所以預定在下一個街道將他們交給士兵。當然，若是想要逃跑的話就會沒命，這樣溫柔的告訴了他們。

「即使是這樣的傢伙，讓他們活著肯定也有著用處。」
「BOSS，又露出了一副壊人的表情呢喵。」
「抓住盜賊的賞金，肯定有著相當的數額呢。」

另外，並不是想要賞金。米莉絲是一個珍惜生命的善良孩子，若是能給予與其罪孽相稱的懲罰，夜盜的生命有餘裕的話也想要拯救。嘛，雖說成為奴隷而被使用的可能性很高，但是那些麻煩的事是看不到的。充其量，只會為了這荒唐的世界而發出感慨吧。

「下一次，要是還是有活力的街道就好了。」

將背後的悲鳴和急促呼吸放在一邊，眼前出現了城市的影子。
離開彼得波爾庫街已經有十多天了，米莉絲她們一路向南前進，進入了小規模的街道和村莊散布著的地域。沒有像安格洛斯伯爵的領地那樣繁榮。到處是乾旱田地的土地，有幾名小領主治理著。並沒有什麼很富裕的人，但也沒有魔物之類的大危險，居民們適當的生活也被保障了。像這樣，在出彼得波爾庫街之前聽說了，但是──

到現在為止米莉絲所經過的村莊，硬要說的話更加接近貧農的印象。垂下頭來，發出嘆息的居民也有很多。或者說，也有人用炯炯有神的目光盯著這裡。雖然也有些疑惑，但在這裡基本上是不做停留的
，所以也沒有再去追究。

「總之，這裡確實發生了騷動呢。」
「是呢喵。或許，並不是盜賊的原因么？」

正如蘿娜和瑪雅所說，剛到了入口的地方就發生了騷動。街道的名稱是卡塞姆。周圍被木制的柵欄圍著，中央大街上的石板路被整備了。居民有三千名左右，有客商出入也並不罕見。顯而易見是從現在開始才要發展，或是中道廢棄的街道（這裡指比較落後，看起來像沒發展或是已經衰落）不愧是看到黑色噩夢也能若無其事啊。連身經百戰的士兵也沒有。

「嗯⋯⋯哦。澤古多先生的介紹信么？啊，是身為魔導士的人！？」

首先是被巨大的黑馬的樣子嚇到，拿出澤古多的通行證之後變得敬畏起來。以及在知道了這樣的孩子時不禁驚呆了。到目前為止經過的村莊，也收到了相似的反應。米莉絲並不想要引人注目，這樣只會增加麻煩事而已。但是黑馬梅亞的身姿無法隱藏。貿然偷偷摸摸的行動會增加多餘的騷動所以也很為難。所以就決定接受適當的招待。反正雖說是魔導師的身份但也只是臨時的，而且還是個孩子。之後就「對不起（我想）」（之前括號內是原文，這裡的對不起因為慌張所以沒說對，不知道怎麼翻所以給大家說一下好了）用沙啞的聲音請求著原諒，大概。（這裡指女主不確定是不是這個意思）

「我的事情怎樣都好。先把後面的犯罪者接手吧。」
「嗯，啊。是的！」
「還有⋯⋯你就可以了。做街上的向導。」
「了，了解了！」

士兵的一人走在前面，米莉絲她們進入了街道。在街上騎著黑馬梅亞也很顯眼，所以行人都目瞪口呆了。

「啊，那個⋯⋯作為魔導士的人會來到這裡，莫非是有什麼事情發生了麼？」
「並沒有什麼大不了的任務。」

對於士兵的提問，米莉絲操心壊的給出了回答。是的。我的使命。即使不知道也會被誤解為公務。

「難道說，是蕾米利亞的不對秘密侵入之類的⋯⋯」
「啊？有那樣的傳言么？」
「不，不是。但是，這裡大體上和邊境十分接近。對於蕾米利亞的事情關注的人也有很多。」

呼，米莉絲在黑馬上沉吟一番。国境守備的任務當中，首先是巴爾薩魯要塞駐軍的部隊。但是如果發生什麼事情的話，帝国東側的領主被傳喚增援的機會也有很多。所以，一般的士兵和居民對於蕾米利亞有著很高的警惕性。

「特別是最近，因為聽說又展開了進攻⋯⋯」
「那個的話，不是已經干回去了麼？」
「唉！？是這樣么！？」
「這裡還沒有收到消息啊。嘛，說出來應該也沒有關係。」

向著兩眼發光的士兵，米莉絲大概講述了一下巴爾薩魯要塞攻防戰的事情。當然，那個讓米莉絲蒙羞的兩個字的名字省略了。在這樣談話的過程中，就已經來到了旅館。說了要在這個簡朴的旅館住下，向導的士兵有些躊躇，旅館的主人也很困惑。一般這種情況下都是住在領主家中。但是即使應對著這種反應也保持默然的策略，米莉絲正在學習中。

「我啊，已經說了要住在這裡了吧？」

莞爾一笑，露出虎牙用燦爛的兄容說服著對方。孩子的任性和魔導士的權威，兩者合在一起給予了重重的一擊。向導的士兵和旅館的主人輕輕縮了下肩膀然後順從的答應了。
將黑馬梅亞寄存在馬房中，被安排在了四人用的最大的房間。十分樸素，但是作為旅行中的住宿是很正常的。把門關上，向床上倒了過去，米莉絲輕輕鬆了口氣。

「啊⋯⋯果然我還是不習慣被當成偉大的人啊」

本來應該是旅行中的休息地點，但是進入街上之後反而更累了。難以接受這樣的狀況，米莉絲將臉埋進了枕頭中嘟起嘴來。

「但是啊，BOSS。吃飯果然還是在街上更美味啊喵。」
「是啊，淨是在野營，無論怎樣材料還是會不足啊。」
「的確是這樣啊⋯⋯啊啊，想要入手新鮮的蛋什麼的，但是砂糖和蜂蜜之類的很罕見呢⋯⋯想要做點心啊⋯⋯」

因為睡眠不足，像融化一般全身無力的倒在床上。但是，就在迷迷糊糊的時候，房間的門被敲響了。

「失禮了，米莉絲大人。我們是法伊拉特男爵屬下──」

部首席的聲音，沒聽過的名字。這座城市的領主似乎是那樣的名字。但是對於米莉絲而言這種事怎樣都好。不想接受，抱著枕頭搖了搖頭。

「不要，好困。」
「B，BOSS（這樣翻好怪）再怎麼說這樣也太糟糕了吧喵？」
「我想，還是漏一下臉比較好⋯⋯」

米莉絲罕見的發揮著孩子氣，蘿娜和瑪雅慌忙勸說起來。當米莉絲終於站起身來那已經是在門被敲響了三次之后後的事情了。

◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

太陽馬上就要落下的時候，兩個影子接近了卡塞姆街。雖然比不上魔導士與黑色噩夢的組合，但是這兩人也是十分罕見的組合。其中一人是修女，好好地戴著頭巾遮掩住了銀色的長髮。另一個是小女孩，從頭上開始披著藍色的外套。

「稍微，有些晚了呢。今天就到這個街道結束吧。」
「嗯，但是⋯⋯」

一邊牽著手走著，女孩那碧色的瞳孔閃爍著光芒。

「總覺得，有姐姐就在附近的感覺。」
「是這樣么？露比絲的直覺很准的。」

夏洛和露比絲。自從得知米莉絲平安以來，一直為了再會而行動著。和以南方為目標的米莉絲不同，以北上的形式圍繞著各種村莊和街道行動。夏洛能夠使用轉移魔法，但是在帝国領地內部能夠轉移的場所是有限的。必須一度訪問過，記憶中沒有的地方無法到達。但是，還有這飛行魔法這樣的強力的移動手段。速度和普通的馬相當。但是沒有障礙，可以以最短距離行進。從城鎮到城鎮高速的飛行，可以轉移到的地方大大增加了。就這樣訪問這個個城鎮。最後統一回到巴利馬伯爵的領土，也帶著米莉絲。
帶著作為雙胞胎的露比絲的話，「見過這樣的女孩么？」就可以這樣問。因為向巴利馬伯爵請求並得到了配合搜索的文書，所以各個街道上的士兵都配合了。在比這更靠南的街道上，已經普及了這一請求。如果米莉絲來到的話，讓她在那裡等等，按步驟這樣流傳了。

「這次不會又擦肩而過吧。」

和露比絲的步調一致，夏洛接近了街道的入口。呆呆站在那裡的士兵，注意到這裡後扭過脖子來。

「什麼啊，你們？兩個女人再一同進行旅行么？」
「並不是旅行這樣的東西，其實⋯⋯」

為了說明情況，下落的旁邊，露比絲脫下了頭上的外套。那一瞬間，士兵的臉色變了。

「米莉絲大人！不，剛才不是向街道的那個方向──」

驚呆了的士兵聲音哽咽了。在那之後，突然僵硬。眼睛的神色改變了的夏洛，抓住了士兵的肩膀。