法伊拉特男爵，即使在帝国貴族中也可以算是一個古怪的人。數年前，在西部有著草草決定的領地。沒有出現這樣那樣的問題，卻突然把領地奉還了。

作為代替，要求了包含卡塞姆街附近的一個小小村在內的領地。
對於皇帝所託付的領地，這在某種意義上可以說是很無禮的行為。但是由於比原來的領地狹小，是根本沒怎麼發展過的的土地，所以很簡單的就認可了。
期待著擅長運營領地的法伊拉特的手腕，也有著這樣的一方面。

「這一帶是由複數的代理官分別治理的土地，稅收也很不穩定。」

這樣說著的，是法伊拉特的獨生女愛蒂姆。
代替不在家的法伊拉特，用優雅的禮節迎接了米莉絲。

「因為定期的更換代理官，所以統治很不穩定啊。但是土地本身並不壊，所以很容易進行運營，爸爸這樣說了。」

據說是只有十二歳的愛蒂姆，不過其舉止作為貴族十分平靜。輕飄飄的栗色長髮在背後伸長，絢麗的禮服也很相稱。臉上的容貌上還顯得有幾分稚氣，但是將來一定會長成美人的吧。
但是，與天生的大小姐略微有些不同。
初次與米莉絲相見的時候，「嗯？小孩子？」這樣大大的瞪大了眼睛。雖然馬上就掩飾了，但是一瞬之間露出了真實的表情。

「法伊拉特男爵對內政很有信心⋯⋯所以說，為了誇耀那樣的父親而將我叫了過來麼？」
「並，並不是那樣的。」

在領主的宅邸中被接待的米莉絲，持續地注視著愛蒂姆。
簡樸的接待室，受領民喜愛的領主的性格也能從中得以看出。桌子和椅子，還有為了不使這顯得單調的程度的日常家具，其餘就沒了。
米莉絲和愛蒂姆面對面坐著，隨從則是以待命的形式待在身後。蘿娜和瑪雅也被當做是從者的樣子。告訴她兩人只是作為旅行同伴的這件事暫時延後吧。

不高興的原因，單純只是因為很困。
另外，並沒有打算挑釁愛蒂姆，只是時機不對而已。
但是因為現在眼神不好，所以看起來像是狠狠地盯著一樣。

「啊，那個。有什麼失禮的地方麼？」
「嗯？並沒有想說抱怨的話。」

愛蒂姆也還只有十二歳。還是個孩子。也在為了代替不在家的父親而努力著吧。與突然到訪的魔導士會面，也是其中的一環。
米莉絲雖然也是個小孩子，但是意識是大人，所以這種事情能夠理解。
倒不如說，想要微笑著支持她的程度。

「不過，我只是稍微從這裡路過而已。」
「是在任務的途中拜訪了這裡啊。」
「啊啊，明天，打算再往南走。」

所以想要早點回宿屋睡覺──不過，再怎麼說也不會說出來。
不只是因為客氣。愛蒂姆那有些陰沉的表情也有些在意。

「米莉絲大人，是從北邊的彼得波爾庫街來的吧。那麼，對於西邊的街道的情況有什麼了解麼？」
「前往帝都的路麼？那邊還沒有經過。」

米莉絲搖了搖頭，愛蒂姆則是說著「是麼」垂下了頭。
好像還抱有著什麼問題。完全不像小孩子的沉重表情，仿彿在這樣訴說著。
想要趕快繼續旅行的米莉絲，露出了一聲嘆息。

「如果有什麼煩惱的話，要說來聽聽麼？」
「嗯？不，但是這個是這個領地問題⋯⋯」
「那樣的話一開始就不要詢問啊。這邊可是十分在意的啊。我雖然不知道貴族的情況，正因如此能夠按自己的喜好行動吧？」

完全不明白狀況，總覺得就像自己所說的那樣。
雖然是臨時的魔導士，還是能夠依靠的。
看起來很了不起似得挺起了胸。因為還是孩子的身體，所以在旁人看來是很可愛的動作吧。

「米莉絲大人，已經做得足夠好了呢。」

愛蒂姆露出了笑容。

「但是，還不到借用魔導士力量的地步呢。父親他，前去討伐盜賊團了，所以只是稍稍感到有些不安而已。」
「盜賊團？是和我抓住的那伙人不同的其他的傢伙麼？」

米莉絲抓住的夜賊有二十名左右。但是算上屍體，還要算是那的數倍。只靠這條街上的士兵來應對，也是稍微吃力的規模吧。但是，領主前去討伐的又是另一個盜賊團。

「在西方的街道出沒，人數大約十人左右，最多肯定不會超過二十人。雖說我們這邊的兵力不足百人，但是之前首先詢問時已經說了可以放心」
「⋯⋯那麼，很快就能回來麼？」
「是的。預計明天或者後天回來⋯⋯我只是容易擔心的性格而已。」

那裡的盜賊和領主軍的裝備也不同，戰鬥力上有著人數以上的差距。就好像散步一樣，即使這樣說也無妨。
盡管如此，父親前去戰鬥的話，作為女兒還是會擔心的吧。

而且，和家人無法相見時的那段時光是非常寂寞的───。
米莉絲輕輕閉上眼睛，將手貼在胸膛之上，抑制著湧上來的感情。

「如果對方是盜賊團的話，那麼突如其來的襲擊也可能會遭遇吧？」
「嗯，啊，啊，是的。」
「如果能夠好好地定好戰場，我也不會那麼擔心。但是，即使是作為領主很好地把握著地理狀況，像是這次的戰鬥，也是可能會發生預料之外的事情吧⋯⋯」

看樣子，法伊拉特男爵，個人的武勇並不出色的樣子，劍術和魔法的方面都只是和普通的騎士相同的程度，但是特別擅長指揮軍隊。
稍微有些驕傲的，愛蒂姆這樣說道。

「軍師類型。是国家所需要的人才呢。」
「經常被這樣說。戰鬥的勝負在開始之前就已經決定了，之類的。」
「⋯⋯若是淨是那樣的戰鬥的話，還真是輕鬆啊。」

米莉絲嘴角扭曲，回想起了自己之前的經驗。
突然襲擊，或者是亂入戰鬥。要說按照計劃來進行戰鬥的話，唯一一次，還是在對吉拉蟻的巢穴進行圍攻的時候。即使是那個時候，最後生還的個體出現時也感到了十分吃驚。
但是，說到底八歳的孩子有著這樣的經驗也可以說是異常的吧──

「但是，實在是奇怪的事情啊。」

突然產生了疑問，米莉絲向愛蒂姆詢問道。

「這一帶，有在培養盜賊麼？」
「嗯⋯⋯？培養那種東西，不可能的吧！」
「是啊，那樣的話，同一時期出現兩個盜賊團不會有點多了麼？」

並不是懷疑愛蒂姆所說的話。
但是在內政方面下了很大的力氣的領主的治理下，盜賊團如此橫行，這是一件奇怪的事情。
在貧窮的農村生活的人中困難的人有很多。盡管如此，希望成為盜賊的人還是很少。若是有工作的智慧的領主的話，為了讓居民不會踏上那樣的道路，也會有著一些手段的吧。
減少稅收，或是分給他們過冬的糧食。
如果稍稍給予一些希望的話，落草為寇的人的數量都會減少的吧。

說起來，並沒有看出這是一個達到了極限的領地。
有著那樣的眼神的人，但是，村子和街道本身並沒有怎麼荒蕪。
或者說，用那是別的地方來的盜賊團來解釋的話──

「⋯⋯關於那一點，父親，還有我也感到十分不可思議。聽說米莉絲大人捕獲了一個盜賊團後真的是大吃了一驚。」
「關於我所抓住的那些傢伙，沒有什麼受害的報告麼」
「這一點也正是我所驚訝的地方。並不認為是突然出現了一個盜賊團⋯⋯上個月，也出現了兩個以收獲期村子為目標的集團。」
「喂，那很明顯是出現異常了吧！」

米莉絲眉間皺起，探出了身子。
暴露在銳利的目光之下的愛蒂姆，微微的縮了縮肩膀。那與年齡相符的吃驚表情顯現出來。但是馬上回到了認真的表情點頭回應。

「父親大人也這麼說。原因的話⋯⋯來自其他領地的騷擾，這樣的可能性很低。即使是有什麼怨恨的理由，這樣做得到的利益也很少，所以能考慮到的⋯⋯」

說到這裡，愛蒂姆有些躊躇的停住了嘴。
雖然只是治安變差了，但是對領地來說是十分羞恥的事情。而且不是作為領主，而是作為留守的女兒的立場，因此很多事情不便談起。
這也是理所當然的應對方式。或者說，在警戒著剛遇到的魔導士───。
無論是哪個，對米莉絲而言怎麼樣都好。

已經從愛蒂姆那裡將視線避開，想不通的方向去想了。造成不安定狀況的原因，說不定能想得到。
經驗之談，或者說臆測，就在嘴邊卻有些躊躇。
不自然而又不合適的事態，大概是那些傢伙所謂，這樣斷言就很好。

「難道說，和摩澤路多教會有關麼？」
「⋯⋯！」

愛蒂姆瞪大了眼睛。看來正中靶心了呢。又來了麼，那些偽聖職者們。米莉絲咂了咂嘴。

「這條街上有教會麼？稍微去爆破一下好了。」
「嗯，等⋯⋯請等一下！爆破是怎麼回事啊！？」
「爆破就是爆破啊。放心吧，不會造成其他的損失的。」
「不是那樣的問題啊！或者說，因為教會什麼的已經沒有了啊！」

從椅子上站起的米莉絲，在愛蒂姆拼命地訴說之下停下了腳步。但是，若是之前稍有遲疑的話或許就已經跑出了屋子了吧。

「已經，也就是說，以前曾經有過教會對吧麼？」
「是的⋯⋯但是，大約在半年之前引起了問題⋯⋯」
「皇帝任意妄為說了那樣的話，結果就是這樣麼？」

一邊回想著彼得波爾庫街的事件，米莉絲重新坐下。
雖然解決了，但還是出現了犧牲者。如果還有吉拉蟻出現的話，以這個領地的兵力必然會被全殲。
不過再怎麼說運送它們也是很困難的，所以覺得應該不會有第二次了。
為了慎重起見，還是為事件做了一下說明並給出了忠告。

「沒想到，連魔物都會利用⋯⋯」
「傳教的目的雖然不知道，那些傢伙說到底還是是腐朽的。如果有什麼表現的話要立即驅逐的程度呢。」
「是，這樣呢⋯⋯在暗中做了壊事呢⋯⋯」

教會と米莉絲は絶對に相容れない。
理解了這些的愛蒂姆終於解開了警戒。反過來說，這也表現了皇帝下達的傳教許可是如此沉重的呢。
像是在思考總結著的愛蒂姆，充分的停頓了數個呼吸。

「開始的時候，要求了建教堂的土地和稅收優惠，如果有領主權限的話不是很難的事情。父親他全部都拒絶了，並監視著教會的活動。稍微頭腦簡單一些就被他們有機可乘。」
「嗯⋯⋯正解呢。只要有一點漏洞可鑽，可能就會被拉入伙引誘著去做什麼不好的事情吧？」

將收買了的人加以利用，共同享受好處。
妨礙的傢伙則是加以排除──著，就是摩澤路多教會的手段。
不管採取怎樣的手段，都想要擴大教會的勢力麼？或者說背後站著蕾米利亞這個国家，以將帝国變的混亂為目標麼──

至今為止的米莉絲，都只是醬眼前的敵人殺掉而已。
但是，如果說到哪裡都使用暴行的話會引人注目，重新意識到了這是不行的。
也就是說，要確定需要殲滅的敵人。

「⋯⋯大約在半年前，從這座城市中將其趕出去了對麼？」
「是的。在周邊的村莊，隨意的販賣免稅紙幣牌之類的東西，欺騙著農民們。相關的人員也都逃掉了，但是主謀者大部分都逃跑了。」

免稅牌，顧名思義，是能夠免除稅收的牌子。比起交稅給領主負擔減輕了很多。那是冒牌貨的話就沒有意義了。
總之，由於這些欺詐，大量的農民飽受其害。
即使是對領地運營不熟悉的米莉絲，也察覺到了那個問題的嚴重性。
隨意的徵收稅款，然後拿著那些跑了

從愛蒂姆苦澀的表情來看，肯定是出現了不能避免的損害吧。即使是領主幫忙補貼一些也是有著界限的。最後的結果就是，農民們受著苦，治安變的混亂，連帶著也會對領主起疑。
反過來說，教會這邊則是得到了相應的資金。
使用這筆資金，將盜賊團送來進行騷擾如何呢──

「不能判斷的部分還有很多，但是，確實是十分異常的。」
「父親大人也充分的警惕著了。但是果然還是不安呢。」
「但是再怎麼說確實也不認為會與領主發生正面衝突呢⋯⋯」

但是只是百人程度的兵力的話，視情況而定，還是有被討伐的可能性的。
自己是該作為援軍去面對麼？還是說保護街道呢？
不管怎樣都無法無視──這樣判斷，米莉絲準備站起來。但是，愛蒂姆比她更快一步。

「根據到目前為止的對話，米莉絲大人是十分聰明的這點已經明白了。」

靜靜的站起身來，後退一步，深深地鞠了一躬。
完全看不出是十二歳的孩子，被優雅的魄力鎮住了。

「拜託你了。請務必，將力量借給我。」
「⋯⋯哈。」

嘆息了一聲。最初在彼得波爾庫街時就這麼想了。
自己，難不成是攜帶著被呼喚麻煩的詛咒麼──

「無效化魔力，能將幸運殺死麼？就像哪裡的幻想殺手一樣。」
『不可能，那是不科學的。』
「不，說到底魔力本身就是不科學的吧。」
『所有道路都通向科學，也有這樣的說法吧？』
「才沒有啊！話說回來，那種事情怎樣都無所謂啦！」

對於與魔導槍說著俏皮話的幼女，愛蒂姆用眼睛凝視著。
但是對於那樣的視線，米莉絲就那樣接受了。現在的首要任務是決定行動的方針。
想要和蘿娜和瑪雅也商量一下，回顧了一下後背。

「BOSS，總覺得有什麼奇怪的跡象啊。」

米莉絲剛準備張開嘴，蘿娜的狼耳顫動了一下。，以難得的驚訝表情靠向了窗口。
街道上發生了什麼事麼──

還沒來得及問出那樣的疑問，房間外就傳來了腳步聲。

「失禮了，米莉絲大人⋯⋯」

禮儀也是草草了事，一名士兵慌忙地跑入。明顯的動搖在臉上表現出來，能夠察覺得到不是什麼小事。
愛蒂姆也站起身來，接受著氣喘吁吁的士兵的話語。

「東門那裡，眾多的暴徒⋯⋯要逼近這座房子只是時間問題了⋯⋯」

緊張的氣息飄散在屋內，米莉絲靜靜地將目光注視向窗外。
太陽落下黑暗蔓延著。但是，像是要印證士兵的話一般，街道東側熊熊燃燒的火焰正在靠近著。


◇　◇　◇

米莉絲が領主屋敷を訪れていた頃───、
街の南門付近、兵士の詰め所で、夏洛と露比絲は待たされていた。

「遅いわね⋯⋯」

在大概是接待室的簡樸的屋子中，夏洛不停的來回走動著，令看的人都無法平靜下來。
但是露比絲只是孤零零的坐在椅子上那樣，靜靜的浮現出微笑。

「老師，不要緊的。因為一定馬上就能見面了。」
「嗯，我明白的。這是從剛才進入街道就明白的事。但是⋯⋯」

已經將房間轉了個遍，夏洛在露比絲身旁彎下了腰。
輕輕地撫摸著那個小小的腦袋，一邊感受著優雅的发香一邊撫摸著臉頰。

「如果見面了，首先要做什麼啊。有很多話想要說呢。」
「是呢。但是果然，還是要先說教。」
「呵呵，是這樣呢。那孩子可是野豬公主呢。」

總是一味的胡來，一個人衝刺著──
這樣說的話回響在村裡的時候也是這樣。平時發著呆不出手，卻是在偶然的時候讓人震驚的孩子。

像大人一般，頭腦也很好，沉睡著才能。
雖然不太善於表達自己的情感，卻比任何人都要溫柔。
就算沒有發生什麼令人開心的事情，也展現出了像太陽一般的笑容──

「露比絲と會ったら、泣き出しちゃうかもね」
「お姉ちゃんが⋯⋯？」
「そうよ。あの子ったら、意外と泣き虫なんだから。露比絲は知らないでしょうけど、前に、お晝寢してた時にね⋯⋯」

說著悄悄話的夏洛，突然停下了語言。
頭巾下的長耳朵哆嗦的晃動了一下。眼神變得銳利起來。

「露比絲，絶對不要離開我的身邊哦。」
「⋯⋯！」

遠處的地方傳來了打鬥的氣息，敏銳的夏洛察覺到了。
從前，在烏爾勃拉姆斯村被襲擊時的遲鈍已經沒有了。長期在戰場上所鍛鍊出來的敏銳的感官，夏洛已經完全恢復了。

將露比絲抱入懷中，快速地描繪了魔法陣。
魔法陣破碎，幾隻閃耀的白色小鳥從床邊起飛。
這是偵查用的魔法，首先先要探明這險惡的氣氛的正體。
緊緊抱住夏洛的腿的露比絲，也察覺到了這是不尋常的狀況。

「⋯⋯又會，演變成戰鬥麼⋯⋯？」

一邊顫抖一邊問著。臉色蒼白，眼睛滲出了淚水。
就算再怎麼堅強露比絲也還只是個不到十歳的孩子。故鄉遭到踐踏後，兩個月還沒有過去心靈中存在著傷痕也是理所當然的。
所以夏洛將她依偎在懷中，抱住她的肩膀給予著溫暖。

「沒問題的，這一次，我會保護好你的。」
「⋯⋯嗯。我也會加油的。」

緊緊握著顫抖的拳頭，露比絲抬起頭來。被淚水所沾濕的瞳孔中浮現出了決心。
夏洛一邊點頭回應著她，一邊確認著另外一個視野。

「看來，街上的暴徒湧過來了呢。」

飛向天空的小鳥，將影像傳了回來。東門那裡火勢上長著，持有著農具和棍棒的民眾，與街上的士兵發生衝突的景象映入眼中。

街上的暴徒數量很多，士兵們變得相當的混亂。
而且，街道的內側也有少量的暴徒出現，襲擊著士兵們。
經常訓練著的士兵們拼命的應對著，但趨勢卻已經很明顯了──

這個城市將要淪陷了，夏洛這樣判斷到
雖說如此，但也算不上什麼危機。對於夏洛來說只是小小的戰鬥。

「嘛，只是數百人的程度的話也就這樣吧。」

這次一定要守護那個孩子。
一旦到了關鍵時刻，只要保護好米莉絲，其他的一切都燒盡──
不過，因為露比絲在身邊所以沒有說出口。

但是，並沒有探測到什麼巨大魔力量的反應，看起來沒有魔導士存在的樣子。但是不能因此而大意，要充分的判斷出所有可能的狀況。

「首先，從這裡開始行動吧。」

這裡是南門與騷動現場相距很遠，險惡的氣氛已經在接近了。
到了這個程度士兵們也該注意到了。被卷入無法移動這件事。
夏洛又發動了一個魔法，將手指指尖指向牆壁。魔力光芒閃耀的同時，石壁扭曲了，沙沙的變成沙子消失了

「⋯⋯夏洛老師，低調一些，可以麼？」
「嗯。這場騷亂的原因也調查一下就再好不過了。」

將有些害怕的露比絲抱起，夏洛向建築之外跑去。
不到一個呼吸之內，那個身姿便已混入黑暗之中。