波多爾主教從遠處眺望著暴徒在巴爾薩魯的街上到處襲擊。
那嘴邊浮現出嘲笑。
被命令到帝国領地的傳教的時候，不禁懷疑起自己的耳朵。就像被委婉的處刑了那樣的感覺吧，後悔以前沒有那樣認真地向上帝祈禱。
雖然說不需要直接的戰鬥，但也是前往敵国。
有可能民眾都會成為敵人，不知道有多少危險。
雖然在向帝国皇帝討要傳教許可時不僅沒有被怨恨還給了過多的許可。但出国的時候，都做了把部下作為盾逃回的決心。
但是，實際到了帝国的話，那『許可』的影響力讓人感到十分驚訝。
什麼都不知道的農民嚇得直哆嗦。掌管領地的貴族，也沒有阻攔我們給了通行。
但是，不是一切都是如意的。

「在大領地傳道，這樣不也是很好嗎」

波多爾主教擔任帝都東南方的巴爾薩魯的教區的主教。因為有很多小的領地，各自的領主而對教會的對應也不同，只是選擇派遣的司祭也讓我費盡頭腦。
帝国貴族的話語權與皇帝相比很弱，但換種說法，就是忠誠心高。
敵国的国教對摩澤路多・波迪亞教擁有的地區傳教，警戒心也是當然的。
用利益為誘餌，企圖使其接受傳教的只有一小部分成功了。
波多爾的部下有一百名左右的教會兵，威脅小領主的手法也考慮了。但是，就算這是一個連居民都不在的貧窮的村子的領主，也表現了堅決抵抗的態度。
但和帝国貴族正面對抗是無論如何也要回避的。
即使在貧窮的村子裡使用了武力，其後其他的貴族也會拼命抵抗。
但是，方法有的是。從本国傳來的指示，所有的手段都被允許了。
比如，教堂和無關係的人亂鬧的話我會高興的。
在帝国內帶來了混亂───才是真正的目的。

「果然異教徒是愚蠢的。自己把自己送向地獄。」
「而且以為那就是自己的救贖。不，這也是主教大人的慈悲嗎？」
「不對吧，給予異教徒是絶望的死法比較合適吧。」

以保護波爾多的隊列站立的教會士兵，愉快地說出來這些話。看著遠方的戰火中他人死去的樣子。
雖然只有一點但是他們還是在感到驕傲和責備波爾多之間猶豫了一會。
但那樣的慎重的考慮，也因計劃的事的成功的高興而湮沒。

「異教徒的滅亡是必然。這是神的所需要的。」

關於免稅紙幣，在哪裡受到阻礙也沒有關係。
如果能夠接受的話，那麼就進入教堂的資金也會增加，領主的憤怒也會消除，早々に逃げてしまえば次の策に移れる（這句不懂，求助）。

為了方便的信息傳播，波爾多還用錢勸誘了領地的強盜。在錢的面前，那些魯莽的人簡單的搖動了。
如果盜賊團鬧的華麗的話，領主軍為了討伐盜賊就會離開街道。
在這個的時候，在發行免稅紙幣的村子裡放了謠言。
用手下的人吹噓說教堂和領主約定了稅免除的約定。
但領主打破了約定對教堂和領民進行雙重榨取。
而且因為領主的信仰心不夠，所以農作物受害。治安不好的都是領主壊的原因。
之後是在村裡集結能夠進行叛亂的人。
然後，在一個領主軍防守薄弱的街上。街上隱藏的人沖了出來，守備兵因為超過預想的事件混亂了。
沒有受過訓練的農民，對戰少量的防守對手的話，也會以氣勢勝過。
作為引線（因該是讓教會兵出擊的引線）已經很充分了───。

「還有就是，只抓住了領主的女兒」

差不多該時機嗎，波爾多對教堂兵使眼色。
帶著一百多人的教堂兵，波爾多在遠離市街的雜木林中潛伏著的。既可以觀察街道的情況也可以把身子隱藏在黑暗中。
但是已經沒有必要隱藏了。
已經可以堂堂正正的，為了救助城市而派士兵去援助。

「戰術級魔術的已經準備了嗎？」
「當然的說。但在這種混戰中很難狙擊異教徒啊」（應該是害怕打到領主軍）

「嗯，是這樣。但在那裡只存在的異教徒（領民）和異教徒以外的異教徒（領主軍）。」

必須發動魔術。如此小聲地告訴他。
捕捉了領主的女兒後，預定就把她交給其他領地的領主。雖然是極少數和教會有交情的小領主，但交涉窗口也能利用。從帕拉多男爵（這誰）開始，可以給教會許多優惠。
或者，只是眺望對立的兩者也沒有關係。
即使帕拉多男爵發生了不幸的事故，他女兒也有其他的利用價值。
關於領地繼承權的問題，又是引起戰亂的種子嗎？。
無論如何，人們都在波爾多的計謀中跳舞。

「還是年幼的美麗的女孩啊。乾脆，如果哪裡有好事的貴族的話也能夠高價賣出。」

在士兵抬著的轎子上，波爾多想象未來美好的景象。
對於可怜的領主的女兒，該說什麼樣的話呢？。
給予同情還是使其更進一步絶望？
凝視著靠近的騷亂，一邊撫摸著弛廢的嘴角。

「就在這裡吧。愚蠢的異教徒，神的神威⋯⋯」

為了發動進攻的指示，那個時候。
轟鳴聲響遍了。同時，夜空被鮮紅的光照亮了。
在空中發生了巨大的爆炸。如果，那個爆炸發生在地面上的話，正下方了數百人全員都會被七零八落的吹跑了吧。
而且，爆炸不只一個。
二，三，同時照亮夜空。
在街上的人們都仰望著天空，稍微留意就會發現騷亂已經因爆炸停止了。
然後──，

「在那裡的全體都放下武器。」

被說出的宣言。

「這個戰場將由我《魔彈》米莉絲接管！」

在被注入的視線的前方，蒼白的光和小小的影子逐漸浮現。


◇　◇　◇

啊，該死，我怎麼這樣！為什麼又以《魔彈》為名！？
明明是害羞的！明明後悔了！
但是，這樣的氣勢是很重要的，沒有辦法啊。

『這裡是戰場，請警惕一些』（『』這樣的符號是魔道槍的話）

「我明白了！啊啊，已經！」

怎麼也無法集中意識。雖然是緊迫的事態，卻不能集中。
在這之前的戰鬥中，明明沒考慮這麼多。
難道是睡眠不足？
還是對暴徒的同情呢？
或著─────────。

「總之，作戰以【減少犧牲】為綱。沒有殺的必要吧？」
『對要求給予肯定。把握敵人戰力，加強周邊警戒能力。』

因為平淡的聲音之後，魔導槍開始變形。
從砲撃形態到遠程形態。
望向下面。因為已經停止戰鬥，暴徒和士兵們都是仰望著。但是，卻只有驚訝的，沒有抓住狀況的人很多。幾乎所有人都沒能理解《魔彈》和是魔導士這兩點。
要完全消除戰意，需要再演一點吧。

「我是守護帝国的魔導士！現在，在這個場合進行一切紛爭的人！都是對生命的違逆者，其者，包括家人和親戚，都要對被我魔彈射擊而被打碎的事覺悟！」

發言的同時，遠程形態的魔槍放出魔彈。
數發魔彈命中暴徒們所擁有的農具和棍棒，使其碎散了。
悲鳴上升，嘈雜聲越來越大。這時從上面傳來米莉絲的聲音。

「那麼，捨棄武器！如果坦率的聽話的話我就不會射擊！」

嘈雜四起，困惑逐漸被恐懼所取代。
是魔導士？是從帝都過來的嗎？如果家族被殺了就────────────────────。
戰鬥的氣勢已經消失了。當第一個人放下武器，那些暴徒蒼白著臉不斷地投降。
對這個情景，米莉絲一邊抱著胳膊一邊注視著。

「有滿臉不滿的傢伙。」
『保持警惕。主人，敵方勢力的後方有行動』

後方⋯⋯？說起來，那是些什麼傢伙？
為了在夜晚的黑暗中，百名士兵的集體陣形。
看到了每人一套的白鎧甲，他們是什麼人，立刻可以理解了。再看轎子上坐著的一身白衣男子，可以確信。
啊啊，果然。教會勢力。這傢伙搞的嗎？。
那就─────────。

「迪多，砲撃形態」
『了解，了解。即使不填充也可以殲滅對方』

把魔導槍變形，拉扳機。光束從高處射向下方。
暴徒發出了哀鳴。抱頭蹲著的人也有。
但是，做為目標的是後方的集體，其進一步的後方。對看見逃跑的教會兵，有著警告的意味的一擊。
然後再宣言。

「對任何逃跑的人都不會留情！你們的主謀者啊，不要再做無謂的抵抗！」

教會兵的行動更加混亂，困惑的聲音不斷提高，士兵扭著脖子向周圍窺視觀察別人，握著劍的人，咬牙切齒的人等有各種各樣的存在。
那些人的中，轎子上的白衣人，有波爾多主教之稱的男人的罵聲提高了。

「啊，誰去討伐那個孩子！魔導士那種，只是謊言而已！」
「但是，那爆炸的威力⋯⋯」
「傻瓜！這樣下去，反正會被殺！」

教會兵混亂的同時，遵照波爾多的命令重排陣形。前排的士兵握著劍，中央和後排的士兵進入魔術的準備狀態。
明顯地顯示出抵抗的決心。
看著剛才砲撃的地方，米莉絲嘆了一口氣。

『探測到敵方攻擊性魔術。不用槍擊嗎？』
「⋯⋯棘手。明明想以或者的形式抓住他們。」

教會兵放出魔術。炎之箭和雷擊，風之刀等幾十個魔術以米莉絲為目標射了過來。但是一發也沒有構成威脅。
在米莉絲面前魔術是沒有效果的。
用魔力構成的堅固的盾，能把一切魔術否認。

「真是的不要做無謂的事啊⋯⋯」

泄露了咂嘴，米莉絲把視線移向下方。可以看到街道上被襲擊了的農民們的臉色。
膽怯的哭號這的蒼白的臉。
困惑而驚慌失措的臉。
只是一味嘆息的臉。
憤怒的臉────

一切，都和米莉絲記憶中的情景一樣。
與故鄉的烏爾勃拉姆村遭受襲擊的時候一樣。
討厭的記憶刺激著米莉絲。並且這次，也有對米莉絲投來悲傷和憤怒表情的人。
在合理的情況下，米莉絲的小小的胸中激蕩起各種各樣的情感。

「⋯⋯全部都是令人厭煩的存在！」

砲撃形態變向狙擊形態，長大的槍管轉向教會兵。
雖然對集體來說是不合適的形態，不過，那個穿甲彈也伴隨著強烈的能量波。活生生的人在彈道的附近的話，有著能把手打飛的程度。
只留那個白衣人，其他的全部殺光───

這樣的，用敏銳的目光瞄准，把手指扣在扳機上。
但是，那個時候，一個聲音傳到了。

「姐姐？」

耳熟的──不，絶對聽不錯的聲音。
涼爽的，溫暖的，在心中回響的聲音。
出生時就在身邊的理所當然的，熟悉的聲音。
簡直，其他的聲音仿彿都消失了。
在阻擊的狀態下，以狙擊形式僵住了。
用生硬的動作轉動脖子。
瞪大眼睛，斜後方的，確認那個身姿。
民房的屋頂上，被燃燒街道的火焰所照，有兩個人影。一個是穿著修道衣服的細長的女性，另一個是小小的孩子。
絶不會看錯。
一直，一直想見你────────。

「⋯⋯露比絲，夏洛老師──」
『主人！』

緊迫的呼聲，把米莉絲的意識拉了回來。
把臉轉向正面。眼前迫近的景象不僅讓米莉絲停止呼吸。
教會兵的陣容，幾個粗大的投槍被投出。被強化的手臂所釋放的剛槍，孩子的身體很容易就能貫穿。
米莉絲雖然立刻護住身體。但是已經遲了。

「啊⋯⋯」

從口中透出嘆息傻乎乎的。
粗大的投槍擊中了小小的身體中心。