受到投槍沉重的衝撃，米莉絲小小的身體折成く字形飛向了空中。
一瞬間，意識喪失，大腦變得一片空白，咬緊牙關的米莉絲像灰塵一樣飛向後方。
投槍擊中了胸口中央，即使《赤狼的加護》防住了投槍。但其無法抵消衝撃和痛苦。
投槍的槍鋒擊中了米莉絲。

但是，米莉絲沒有後悔。
很高興能與露比絲，夏洛老師再會。
一直期盼著。為此，就算邁過屍山血海也不後悔。
要說的話，雖然只是一瞬間，打算鬆開握住魔導槍的手。

理由是恐懼和罪惡感。
米莉絲不想讓滿身是血的自己被看到。
想單單以一個可愛的美麗的小女孩的身份回到那個村子的生活

───不對！不能有這種半吊子的覺悟。

對。自己是自願的，自願創造這死的湧泉。
無論什麼都會做。只為取回那溫暖的地方。
就是這樣的決心。
在那裡，沒有自己的位置也沒有關係。
因為米莉絲相信。
無論有人說自己做了什麼，都會有原諒自己的人。
即使相隔多遠，也和自己的半身相連。
然後──，

「迪多！」

一同走過的伙伴也在這裡。
咬緊牙齒的同時，米莉絲的魔導槍開始了新的變形。魔力浮板，漂浮在空中

「抱歉。讓你擔心了。」
『否定。沒有被道歉的理由』

雖是冷靜的聲音，但讓人覺著很溫暖。不禁放鬆了臉頰。

「難道，對你來說擔心我已經是習慣的事了嗎？」
『否定。我保護主人的身體是天經地義的。』
「這樣的話我的負擔就輕一點了。」（有了全方位防御系統，要多輕鬆有多輕鬆。）

趕快把敵人消滅掉───────。
這麼說著米莉絲不自主的吊起了嘴角，米莉絲把槍變成了有著粗長槍管的模式。
看著對方──因我而混亂的教堂兵。

但是，沒有必要。
瞄準的必要也沒有，扣下扳機上的手指，眼前一切都消失了。
宛如狂龍降臨了似的，從天空落下的豪雷之柱撕裂了一切。一擊，沒錯，教會兵全滅了。
連焦黑了屍體的存在都不允許，追擊光柱落了下來。龐大的熱伴隨耀眼的光，地面像挖去一部分般融化了，那裡連屍體的碎片都沒留下，全部消滅了。
對教會兵來說，這在某種意義上來說是幸運吧。
一定連自己都沒有注意到自己死了就徹底的真真正正變得支離破碎，完全被消滅了。

「⋯⋯」
『敵人全滅⋯⋯真是一個漂亮的超殺（殺雞用牛刀）』

米莉絲的臉不自覺得有些抽搐，
雖然米莉絲想實現和這差不多的攻擊，但沒想到會出現這種地獄般的場景。如迪多所說的那樣，做的太過了。
雖是這種令人吃驚的情景，但米莉絲心中湧出一種高興的情感。
原因顯而易見。

「───米莉絲！」

和懷念的呼聲一起，那個答案跳了過來。米莉絲回頭的同時，兩者抱在了一起，直接降落到地面。（女主一直在浮空板上）

就這樣在溫暖的包圍下，米莉絲抬起臉。（先抱應該是老師）

一直想再會的人就在那裡。

「⋯⋯夏洛老師⋯⋯」

露出顫抖的聲音，然後降低視線。
夏洛的旁邊，跟自己一樣的，有著和自己的一樣的臉的人。

「露比絲⋯⋯啊！
米莉絲開口的同時，露比絲沖了過來。
接受了的小小身體的衝撃，有著足以讓米莉絲無法站穩的力量。

『姐姐，姐姐⋯⋯想見面的，一直都是想見你的。』
『⋯⋯啊⋯⋯我也⋯⋯』

那個以上的語言是發不出了。
彼此的身體相互靠近，交換著溫暖，皺巴巴地扭曲了臉。
夏洛的手臂悄悄環繞那對雙胞胎的肩膀。

『⋯⋯歡迎回來米莉絲』
『歡迎回來，姐姐。』
「嗯⋯⋯嗯！我回來了！」

眼裡裝滿了眼淚，米莉絲浮起滿臉的笑容。
然後，安心感遍布了身，

「嗯⋯⋯？」

突然倒下。
夏洛和露比絲發出驚訝的聲音，用力支撐著脫力的身體。
輕輕搖晃臉頰米莉絲也沒有反應。
完全閉上眼睛────────────────────幸福的鼾聲。

───

卡塞姆街道的騷動暫且平息了。
在討伐完教會兵後，暴徒們完全失去了鬥志。
那是必然的吧。看到那樣華麗的爆炸，雷電，光之柱，再強的鬥志也會熄滅吧。但是比起因為恐怖而錯亂，大多數人只是感到啞然在原地發呆。
然後，全體暴徒都被街的士兵捉住，現在正在接受審問。

另外與米莉絲有關的事，領主正在處理。
不管怎樣說，都是這個城市的人收拾的問題。
所以米莉絲理所當然的蜷縮在旅館的床被子裡。（好萌）

「好了！我昨晚真的很擔心呢！」
「嗯⋯⋯」

因為早早就睡覺了，所以醒的也很早。現在是朝陽剛升起的時候，我覺得這對起床來說是一個很好的時間。
但是好舒服，好高興，不知不覺間變得想撒嬌了。

「在夏洛老師把你送上床前就睡著了。所以那個奇怪的紅色衣服我們脫不下來，只能放著不管。不過，起床了，首先要洗好的臉，然後擦擦身體。」
「⋯⋯但是，外面很冷。」
「起來就暖和了。喂！喂！別睡了！」

露比絲用手把米莉絲從被子裡拉了出來。
牽引著走出房間。
雖然眼皮還稍微有點重，但臉頰慢慢的放鬆了。

「姐姐，不要偷笑啊！」
「可是露比絲不是也在笑嗎。」
「沒，沒有那種事！」

露比絲鼓起臉頰轉過臉去。但是緊握的手沒有放開。
兩人在水場（就是現在有公共水龍頭的地方）洗臉，帶著一個桶回到了房間。米莉絲脫掉衣服擦拭起身子，露比絲在一旁幫忙梳頭髮。
露比絲的手因為卡住了頭髮停了好幾次，大概是新的梳子的緣故吧。

「姐姐的頭髮，會痛吧。」
「因為一直在旅行。」
「那不是不好好洗頭的原因⋯⋯對了，下次，試著做洗髮精吧。」
「嗯⋯⋯用植物油做就好了。」

應該能做吧？雖然看起來很難，但是能做就好了。
如果是很好用的話，村的復興費也能賺回來也說不定。
但是看著這樣的露比絲，真是相當成熟了啊───。
想到那種事，房間的門被打開了。

「早上好。太好了，兩個人都起來了。」

剛烤好的麵包的香味，隨著夏洛的進入而散開。看來老師比二人起來的早，在街上買了早餐。

「我們吃飯吧。因為是慶祝與米莉絲重逢，所以我去了帝都公認的最好的麵包房。」

真不愧是老師，米莉絲對夏洛轉移到帝都一事感到十分吃驚。

「哇，好厲害！真是十分的鬆軟啊。」
「嗯，嗯。很好吃的樣子」
「呵呵，還有雞蛋和培根哦。一會借廚房來烤烤吧」

在催促下，米莉絲一下子換上了衣服。
雖然猶豫了一瞬間，但是仍然緊緊地披上了《赤狼的加護》。變成便於放在衣服內側的形式的魔導槍也好好裝備了。

夏洛一直在房間的出口等著我。
在那人的腳邊，用稍微有點對不起的語氣說。

「夏洛老師⋯⋯」
「⋯⋯沒關係的。因為我已經不會再與米莉絲分開了。」

ぽんぽん（就是用手拍頭的聲音）。

夏洛溫柔的撫摸了米莉絲的頭。

「說過的吧。無論你做了什麼，我都會原諒的。」

點了點頭，手慢慢地離開頭頂。
然後這次是牽著手。夏洛和露比絲，兩人以夾著米莉絲的形式走。

「露比絲，稍微長高嗎？」
「是這樣嗎？但是姐姐也一定長高了吧。」

年幼的雙胞胎，互相交換笑容。
就好像鏡子的內外一樣，像鈴聲一樣的聲音重疊回蕩。


════════════════════

かーちゃんの雷（魔術）は恐ろしいのです。