在不喜歡華麗的法伊拉特的房間裡，幾乎沒有擺放裝飾品。只有自己畫的，難以表達其藝術價值的繪畫。
除了桌子和椅子等最低限度的東西什麼也沒有的，一個空蕩蕩的空間。

但是現在，房間的中心放置著與其不相襯的奢華的箱子。
房間的主人法伊拉特正在裡面沉睡著。
女兒愛蒂姆跪在一旁。

「父親⋯⋯」

不知道已經喊了多少次。那個聲音已經沙啞了。
但是，沒有響應，室內停止流動的空氣異常寒冷。
雖然有些害怕，但也只有那種程度。
只不過是盜賊的討伐───從常識性的判斷來看，是可以放心的事。

「這就是現實⋯⋯正義是沒有意義的嗎⋯⋯」

如果愛蒂姆有著與年齡一致的淳朴，如果少女相信精靈和神並向其祈禱，現在她也能輕鬆很多了吧。祈求幫助後，這個殘酷的命運就會消失，如果這樣相信的話。
或者，把身體交給衝動，靠自己扼殺命運──。

但是父親的教誨總是遵循著現實的規則。但是女人不握劍也可以這一常識，在現實面前突然變的毫無意義。
父親待人雖說很冷澈。
但總是溫柔的把理想和抱負說給愛蒂姆聽。

很早以前的領地，被認為是很難保持安寧的地方，所以父親有著那樣的理想。教會勢力想要招致混亂這事，法伊拉特早就察覺到了。他想用自己的手來治理土地，保護帝国。
貴族守護人民，忠於国家。
對那責任的自豪和義務的喜悅，父親也曾高興地說著。
所以，平常一點空閑也沒有，愛蒂姆也是可以理解的。
雖說正在迫近的只是能夠殲滅小股領主軍左右的威脅。但就算是盜賊團，如果沿著街乘著勢頭也有可能攻進來。

「我，大家的指揮將由我擔任。」（應該是說給死去的父親的）

用抑郁著的聲音說。
還未成人的愛蒂姆，很難繼承領地。雖說有女性做領主的先例，不過，重視歷史和慣例的帝国並不喜歡其再次出現。
但是，現在，沒有指揮士兵的人。
戰鬥經驗多少有些積累，而且這對以後的事也很有利。
如果只是垂著頭的那樣呆著，只會失去一切──沒錯，這是冷靜的判斷。
但是愛蒂姆不能動，站不起來。
試著用腦子理解，才發現沉重的壓力使愛蒂姆無法站立。
這樣的情況，不知道。父親沒有教給愛蒂姆。
怎麼辦才好呢？
怎樣的話才能從這個痛苦中解放出來？
乾脆，讓什麼都消失好了───。

「啊⋯⋯」

這樣想著的時候，突然讓一切都消失的情景出現在眼前。
夜空下的連續多次的爆炸，讓在那裡的任何人都感到畏懼，感到驚愕，一瞬間支配一切的景象。把一切都吹飛，明明是現在愛蒂姆心中剩下的結局中最好的了。
而在那地獄之火下，獨自一人的年幼的少女笑了。
鮮明的記憶，縈繞在愛蒂姆腦海中。

準確來說，只要是吹飛一切，是誰都不重要。但她的存在實在是太過具有衝撃性了。
那樣的孩子跳入在戰火中，為什麼會笑呢。
雖是比愛蒂姆還年輕的少女，但出奇的令人感到信賴。

「那是，魔導士的，魔導遺物的力量⋯⋯？不，一定有所不同⋯⋯⋯」

愛蒂姆靜靜地搖頭，重新審視自己的內心。
應該追求的不是單純的力量。

「⋯⋯我是絶對模仿不了那個的。」

但是，但是，
如果只是改變一點現實的話只憑我的力量應該還可以做到。
這樣想著，身體自然地動了起來。
移開抱著棺材的手，抬起頭。向再也不動的父親行禮後，愛蒂姆站了起來，說。

「我是⋯⋯我是法伊拉特家的家主。」

不可以失去的重要的東西，就在這裡。
把小小的手放在胸口，愛蒂姆邁出了重要的一步。


◇　◇　◇

被邀請到領主宅邸的接待室裡，夏洛她們坦率的坐了下來。
中間坐著的是米莉絲，露比絲和夏洛以夾著她的形式坐了下來。因為米莉絲是作為魔導士被呼喚了過來，所以就算有什麼非禮之處應該也會原諒。
而且，對面的愛蒂姆好像非常的緊張。

「⋯⋯我現在非常的不安。」

帶著一些害怕，勉強的說了話。
沒有選擇直接去死，十二歳的孩子無法面對的事讓她十分憔悴，臉上的表情充分顯示了這一切。
但是依然伸直了後背，可以看出其膽量之大。

雖然法伊拉特男爵的遺體夏洛她們還沒有直接看到。其現在已經被運到宅院的深處，鄭重準備的地方。
但是依然可以察覺緊張的狀況。

與遺體一起回來的領主軍，非常糟糕。
百餘名士兵，大半都受了傷，二十多人沒有回來。領地也十分混亂，但法伊拉特男爵還是個受人愛戴的男爵，門前為他下跪祈禱的人有很多。
重傷者由夏洛的治療術來治療，但人數太多，大部分被送去了治療所。蘿娜和瑪雅也在幫忙治療。

「就這樣⋯⋯敵人的戰力是多少？」

說過吊喪的語言後，夏洛開口問到。
雖然同情他們，失去親人的悲痛也可以理解。
但是，如果有威脅的話，那麼有必要迅速展開抵抗的態勢。
而且───夏洛心中感覺到了事件的複雜，冷酷地皺起了眉頭。

如果只是盜賊團的程度的話，有一次性面對一千或兩千的實力。位數的增加也會有辦法的吧。
而且米莉絲也在一旁待戰，就算有緊急事態也可以處理吧。
用武力排除無法者，對夏洛來說還可以接受。
愛蒂姆強烈的義理感，人の道を說く修道女として力を貸してもいい。

但是現在，事情越來越麻煩。
米莉絲的心動搖了。

希望能再次相見，放心地吐了一口氣。如果開始村落的復興的話，又有不一樣的結果，現在的目的已經變得很曖昧了。
在這裡的抉擇會對未來產生很大的影響。

「人數，三十人左右。但是，聽說有裝備恐怖的手甲的黑盔劍士。那個人從隊伍的包圍中突破，爸爸也被當場殺死了⋯⋯」
「黑盔甲的劍士，⋯⋯魔導士的可能性是？」
「我不知道。據說魔導遺物有特有的魔力反應，不過，士兵中沒有能夠辨別它的人。」
「這樣啊⋯⋯但是，因為有很多人都生還了，所以威脅說不定很低。」

與夏洛冷靜的語氣的重疊在一起，愛蒂姆說出了自己的見解。
盡可能的不想讓米莉絲遠離自己。如果完全放到外面，說不定又會有魯莽的行動。
真是讓人掛心的孩子啊，夏洛在內心苦笑。

「我們的士兵，已經在努力維持街道的治安了。因為昨晚的事，應該有很多不安的居民。」
「老師，我────」
「我出去一下。順便，這一帶的巡視也來吧。」

遮蓋米莉絲的話般，夏洛站起來了。
不論有無反應，再次指示。

「你就守護著露比絲吧。好吧？

『但是⋯⋯』
『姐姐，和我在一起吧！』

提高聲音的露比絲，緊緊抓住米莉絲的衣服的下擺。
因該是察覺到了夏洛的想法了吧。睜著濕潤的瞳孔可愛地訴說著，這樣也無法拒絶。
那個間隙，夏洛趕快進一步進行話題。

「雖說想成為貴方的力量，但是，我們著急回到故鄉。因此不能長期待在這裡⋯⋯三天，這就是最長的了。

『只有三天⋯⋯不，我的立場並不能提出異議。』

但是。突然愛蒂姆站了起來。
依次看向米莉絲和夏洛，最後也把目光轉向露比絲，當場深深的低下了頭。

『愛蒂姆・法伊拉特，身為領主，賭上一切的懇求。為了保護這個城市，請借給我力量吧（讓我成為魔法少女）。』

在帝国，貴族只能是對皇帝陛下鞠躬。愛蒂姆，她應該是知道的吧。
但正因為如此，那個行為更具意義。
賭上一切，她用行為展示了她的話沒有虛偽。

還是個孩子的貴族的女兒，與平民會面，只要能夠得到救贖無論做什麼也可以。這要有多麼高的覺悟啊，連猜疑的必要也沒有。
繼續追逼這樣的人是不應該做的。

『老師⋯⋯』
『⋯⋯嗯。我明白了。只是三天而已。到事件解決，安心為止，就待在這個街上吧。但是，米莉絲不能上前線哦，把保護露比絲的事當成最該做的事吧』

米莉絲こくこく（點頭聲效口可口可）高興地點頭，看著這樣的米莉絲夏洛露出了苦澀的表情。
啊啊，真是讓人擔心的孩子啊。
為什麼這個孩子，這麼想保護他人呢。
就這樣下去「保護帝国」真的很可能會說出口。

「但是，三天已經足夠了。只是一個盜賊團的對手，時間很充裕。再就是慎重的確保領地內的安全，這並不會用太多時間。」

討伐盜賊最麻煩的事就是，對方會躲藏和逃跑。
但在這一點上，夏洛可以從上空發動探索魔術。即使是藏在很深的森林裡也沒有用，窩點可以簡單地發現，還不會驚動他們和以防對方逃跑。
如果在狹小的領地內的話，探索鳥一天就可以巡查完。
如果敵方進攻街道，就可以更早一點將其殲滅。

「在意的是黑色盔甲的劍士⋯⋯」

只有手臂，其他關鍵情報十分不足。實際看到的話就另當別論了。
不知怎麼的夏洛突然開始搜索周圍。
發動魔術的夏洛，耳朵一點一點的搖著。
什麼粗暴的聲音靠近了─────────。

「啊⋯⋯！」

牆壁嘭的破壊了，巨大的碎片散落在室內。
轟隆一聲，尖銳的馬嘶響徹屋內。

「什麼，馬⋯？為什麼突然？」

已經沖進來的巨大的黑馬的身姿，包括主人米莉絲在內，在場的全員都驚呆了。但夏洛很快調整過來，想要對其使用攻擊法術。
但為了安撫這樣的夏洛，黑馬輕聲呼應。
然後轉過頭去，看向的豪宅之外

「嗯⋯在那邊，有什麼東西嗎？」
「⋯⋯米莉絲！按我所說的保護好露比絲。」

夏洛快速的放出搜索鳥，從牆上的洞中飛了出去。雖然戰爭的標志那種獨特的殺氣並沒有感覺到。
但是，淡淡的，如划傷皮膚的騷亂感，在空中漂流

「這⋯⋯這是什麼⋯⋯？」

搜索鳥飛到城外，立即發送回來一個視頻。其中盜賊的軍隊有著暴力人數的大軍並不存在。
在那裡的只有一個巨大的，神秘的威脅。
類似惡魔的，不祥的陰影，慢慢走入城鎮

「沒辦法了，骸狂戰士？⋯⋯」

自己的嘴中泄露了不祥的名字，夏洛忍不住皺起眉毛。

────────────────────

作者後記：黑馬再次出場，嘶───（馬叫聲）