骸狂戰士───它是因瘋狂而產生，是人禍。

在戰爭期間，位於帝国西面的米露朵蕾亞魔導国，用捕虜做了各種各樣的實驗。
原來那些為了研究魔法即使有犧牲也不會在意的人聚集在了一起，有破壊了也不會有問題的犯人做實驗體。道德和資金的束縛都去掉了，研究人員興高采烈地反復試驗。

在這樣一些實驗中，有一個制造不死戰士的實驗。
即使死去也不知道累，有一個強壯的身體，忠實遵守主人的指令的戰士。是魔術師理想的肉牆。
如果能夠完成，進行量產，這將是一個可怕的威脅。

最終，實驗成功了。但留下了輕微的瑕疵。
幾十名的人類作為触媒創造的戰士，即使死去也不知道累，具備了普通人無法比擬的戰鬥力。作為材料的原戰士的技能也被記下，魔法也可以使用。

然而，它並不遵從主人的指令。
但是，從另一種意味上說，他還是遵從了命令。
其被投入戰場時，沒有敵我的展開了攻擊。創建死亡的山，當研究人員試圖消除他時已經遲了。它吸收了一個又一個屍體，成為了大肉塊，但仍在繼續戰鬥。
普通攻擊無效，受了傷也能立即回復，繼續吞噬其他屍體───，
這種暴力的怪物持續了十天以上。

最後可能是因為飢餓與力竭，壽命迎來了終結。破爛的肉塊腐爛了，在那個時候，一起污染了周圍區域，變成了一毛不長的大地。
太過分的結果，米露朵蕾亞魔導国停止了實驗。
實驗資料全部被消除，有關人員也被處刑。

────────────────────

「這種怪物為什麼會在這裡？」

帶著與孩子不相襯的疑惑的表情，米莉絲投出了疑問。
以從後面抱著露比絲形式（就是露比絲坐在米莉絲懷裡）坐在黑馬梅亞上跑著。旁邊是使用飛行魔法的夏洛。

到了離開街上幾分鐘的位置，眼前出現了一個令人不快的怪物的身影。
外形是沒有腦袋的巨人。個子和巴爾薩魯的城牆一樣高。赤黑色皮膚，肌肉緊繃到到處隆起，與血管相似的東西也浮現著。
但是仔細看的話，那些血管正在流血。
確實收集到了人體，像粘土一樣堅固地吸附著。被扭曲的身體，人的手腳，臉的部分也在上面。
明白了其確實如同夏洛所說是由不祥的法術制造的東西。

「與骸狂戰士相關的東西，都應該被消去了吧。如果有情報的話，即使是普通的術者，也應該不能模仿。」

自己所不知道的事，讓夏洛眉頭緊皺不停搖頭。
這是不可思議的事，完全無法歡迎的情況──，
與此相比，米莉絲伸出一隻手。抱住自己的正面坐著的露比絲的頭，讓其貼在胸口上。

「姐姐⋯⋯我，心情不好。」
「嗯⋯⋯不要看那個哦。」

撫摸著蒼白著臉的露比絲，米莉絲為失敗感到後悔。因為在街的附近，所以就把她們也帶過來了。
如果知道對手是怪物的話，就讓她們遠離了。

恐怕，那就是盜賊團中的黑色甲胄的劍士本體吧。我可以推測，直到擊退領主軍為止還存在理性，之後，可以推測是暴走了。
然後，吞噬了數十名分領主軍和盜賊團的屍體，前往了街道。

「奇妙的是，即使變成這樣也還是人形啊。」
「這個狂戰士，原來不是人形的嗎？」
「以前的時候，像粘體生物《史萊姆》一樣的形態啊。是因為術式不對，還是因為沒有完全暴走⋯⋯還有理性的⋯⋯」

總之，越早打倒他越好。
得出這樣的結論，夏洛向米莉絲發出指令。
使用飛行魔法提高速度，從天空接近暗紅色巨人。

「首先，我們把它引離城鎮。」

由於沒有先例，討伐骸狂戰士的方法還在摸索。更重要的是有其會污染周圍的環境的情報，所以要到人少的地方戰鬥。
為了吸引其注意力，夏洛連續放出了許多火彈。
雖說夏洛的手還控制著火球的方向，但火球中蘊含著把整個人燃燒殆盡的的威力。

「嘖⋯！」

火彈在空中爆炸。在骸狂戰士前被屏障阻止。
雖然這怪物叫狂戰士，但還驚奇地使用魔法護盾───，
緊接著，其身體上出現無數眼睛，瞪著夏洛。
緩慢的彎曲膝蓋，猛地跳了起來。
夏洛和米莉絲一直努力保持冷靜，但這情景還是讓她們目瞪口呆。但兩個人很快發出了一致的聲音。

「───躲開！」

隨後落下來的，是暗紅色的巨人的一個拳頭。米莉絲她們找到了怪物的軌跡，因此其遲鈍的攻擊只是引發了一陣風。
因為在空中的姿勢崩壊了，巨人嘭的一下摔在了地上並在地面翻滾。

「⋯⋯幾乎就像是按照本能行動。」

米莉絲思考著之後的行動，而夏洛則冷靜的分析著這個怪物。
再次誘導爬起身的骸狂戰士，遠距離放出火彈。但因為一直的魔法屏障，這次攻擊依然無效。
別說反擊，巨人連看都不看這裡。
朝向城鎮，慢慢前進。

「是人多的地方吸引著它嗎？真麻煩。」
「老師，如有困難的話，⋯⋯就用我的魔導槍」

對這麼堅固的魔法護盾，應該只有米莉絲的魔彈能夠將其擊破。對於巨大的對手，砲撃形態應該有好效果。
對這樣的提議，夏洛搖了搖頭拒絶了。

「沒問題，這種程度的魔法護盾⋯⋯我還是可以對付的。」

雖然十分難誘導，而且有效的攻擊手段十分有限。幸運的是，夏洛的攻擊手段，魔法的種類十分豐富。
米莉絲知道這樣的事，控制著馬首來到了遠處。

一隻手握著繮繩，一隻手摟著露比絲，這正是在遠處觀戰的姿勢。
只在黑馬離去很短的一段時間，夏洛就構建出了一個複雑的多層次的魔法。
魔法陣彈出，無數激光瘋狂的射向骸狂戰士頭頂，同時積聚著力量。這個是和消滅教會兵屍體的光柱一樣的魔法。因為其衝撃、震動和高溫，這也是用於攻城的魔法，完全可以期待其突破防護罩消滅巨人的場景
但是，其並未集中到一點。（應該是激光打到了別處）

「什⋯⋯？」

夏洛露出了震驚的聲音，確認了上空閃爍的光，立刻轉過了頭。
把雙胞胎帶遠的黑馬，回應般的嘶鳴了。

「真讓人吃驚⋯⋯難道，你察覺我的魔法了？」

正在嘶鳴的黑馬點點頭。
在馬背上瞪大眼睛的米莉絲，看著夏洛露出了笑臉。但馬上就收緊面部表情，專心戰鬥意識。

「我們一起戰鬥！」

然後夏洛高舉的手，揮了下去。
在上空集束的光，猛烈地射向地面，成為一個高溫的光柱包裹了骸狂戰士。（夏洛這招應該和魔砲奈葉的大招差不多，先用小激光控制住，再用大激光消滅。）

慢了一拍，同樣的一擊加入了其中。
像是把地面撕裂的聲音響了起來，實際上光柱射到的地方留下了巨大的熔坑。聚焦的熱量在光柱內燃燒，強烈的惡臭和煙升了起來。

「成功了嗎⋯⋯！？」
『主人，這是失敗的FLAG』

從基座飛出的迪多指出米莉絲的問題，使米莉絲臉上露出了酸酸的表情。
現在是可以互相進行冗長談話的情況。而且，攻擊的外觀看起來威力十足，赤黑的巨大身軀似乎已經逐漸消失。

「真厲害⋯⋯這是真正的夏洛的老師！」
「嗯，我們現在應該安全了，大概。」

對於感嘆的露比絲，米莉絲也表示同意。再一次說出了擊飛迪多的忠告的話語──這應該沒什麼問題吧。
然而，當光柱消失的時候，醜陋的怪物依然蠕動著。
不，應該說，變得更加難看。

骸狂戰士的手臂斷了好幾節，雙腿向奇妙的方向彎曲，全身都被燒的潰爛。體表浮現出了無數面孔，尖叫的聲音好像阻塞耳朵般響起。
詛咒的身軀，從身上流出的血破壊了周圍的土地。樹木腐爛，燒焦的地面也被腐蝕了。

恐怕，魔法護盾超過預期的厚。但其並沒有完全防住，巨大的身軀還是消失了一部分。
夏洛緊鎖著眉毛，厭惡地喃喃自語。

「⋯⋯沒有複雜的抗魔術的跡象⋯⋯難道，是強行防御嗎？注入大量的魔力⋯⋯像那個怨靈槍那樣，從屍體取魔力？」

冷靜的分析裡可以感到驚訝和不快感。
連戰鬥經驗豐富的夏洛都這樣。連屍體和人血都沒有看慣的露比絲，遮住眼睛也是理所當然的。
所以說出這樣的話也是情有可原的。

「殘酷啊，真是⋯⋯」

對無法救贖的死者的身影，露比絲用充滿眼淚的眼睛注視著。
仿彿要把全部的罪惡都看在眼裡一樣。
全身都在顫抖。盡管如此，也堅強的迎接現實。

「⋯⋯嗯。我想早點結束它。」
「姐姐？」

摸摸回頭看的露比絲的頭，一邊用力握住了繮繩。察覺意圖的黑馬快速向下方跑去。
然後米莉絲戴上連衣帽，一個人向空中彈了出去。
背對著露比絲，握著魔導槍。

「等一下。我要去一擊消滅它。」
「啊⋯⋯！」

想要制止的露比絲，聲音在發出前就被吞噬了。

「迪多，計算對周圍的破壊情況」
『了解。判斷砲撃形態是最適合的。五〇％的輸出充分。』
「為了慎重起見，仔細計算」
『了解。根據從高空入手的情報，不會危害鄰村的威力已經算出。』

跟隨著眼前表示的標記，米莉絲移動了。
看到這個姿態，正要展開新的魔術的夏洛停止了動作。

「米莉絲，你──」
「沒問題的。不會亂來。老師把已經把那傢伙的腳步停下來了⋯⋯」

在離赤黑的巨人不遠處，米莉絲在街道的附近降落了。
緊緊地踩著地面，嘴角上吊並用銳利的目光看著靶子。

「從現在開始，是《魔彈》的時間！」

魔導槍已經變成了大型的砲撃形態，雙手架著進行瞄准。
骸狂戰士雖然也已經開始自我恢復了，但還不能行動。即使可以行動，瞄准這種城牆一般的身體也不會脫靶。
米莉絲止住了呼吸。
閉著眼靜靜地趴著，確認著伙伴的聲音。

『殲滅用砲轟彈形成，順利進行中。
第一限制解除。填充率五〇％、六〇％、七〇％⋯⋯⋯
第二限制解除。反作用抑制機構，重力錨，設置。
最終安全裝置，解除。填充率一〇〇％。射線清除⋯⋯攻擊』
「給我飛到月亮上去吧啊啊啊啊啊啊！」

突然。瞪大了眼睛。吶喊著扣動扳機。
緊接之後，破壊的閃光被解放了。一條直線飛出的魔彈，將周圍的樹全部吹倒，直直的想赤黑的巨大目標沖去。
命中目標──響起了殲滅的咆哮。

一整個街都能吞下的程度，巨大的爆炎擴散開。各種各樣的顏色照亮這一帶，在那個內部，一切都會被破壊。
宛如，神話的天譴的火似的。
或者，根據觀看者的不同也可能認為是惡魔的行為。

『命中。槍身損耗在規定值以內。接著，繼續警戒』
「啊，無論怎樣的怪物，這都應該消滅了吧」
『禁止，不要說出通向失敗的FLAG』

因為說俏皮話而被說教的米莉絲露出了虎牙。
盡管如此，也一直舉著魔導槍，保持著警惕。
不久後，破壊的光芒逐漸平息。在那四周，升起了白煙，內部的空間因為殘留的熱而變形，不過，大部分的狀況都能確認。
總之，什麼也沒有剩的。

「即使打倒後也會拋灑污染⋯⋯這一帶沒問題嗎？

『肯定。砲撃形態的破壊，不限於物理性的東西，術式以及魔力。那個形成了這東西的根基的術式之前應該被消滅了』
『真可靠啊。哎呀⋯⋯能力太過華麗了吧』

白煙消失的過程中，米莉絲緩慢地前進。
凝視著前方，吐了口氣，終於放下了魔導槍。
本應該殘留著什麼東西的地方。只存在乾淨的空地，怪物的屍體連也碎片沒有都完全消失了。
但是在記憶中，那不祥的身姿深深刻在了腦海裏。

『⋯⋯總之，不用為找地方修建墓地而困擾了。』（說巨人死的渣也不剩，今生也不愁找墓地了。）

呆呆地說起來，抬起了臉。在天空中漂浮著的夏洛的身姿確認的同時，回過頭去。
粗暴的馬蹄的聲音，以及馬嘶聲臨近了。
而且，在那匹馬上也有可愛的妹妹的身影。

『太好了！姐姐，你沒有受傷吧！？』

嗡嗡地揮揮手，露比絲從心底放心了而微笑著。
就這樣將臉頰放鬆。
把魔導槍收回腰間，接受了跳過來的妹妹的溫暖的擁抱。


════════════════════

次回で卡塞姆の街編は終了です。