在帝都附近，某個街道的教會中。一名祭司長正顫抖著。以前就算是向偉大的摩澤路多・波迪亞懺悔自己的罪孽的時候，也不記得有這樣的緊張與恐怖。他是確信著神沒有空閑對人類給予懲罰，有智慧的男人。所以對於為他們提供著庇護的蕾米莉亞聖教国方面，總是在某種程度上控制著情報。對於眼前這個不高興的用肘撐住坐著的男子，不幸的聽著。

「你們這些神職者，還真是沒意思啊。」

蘭德爾・利歐丹。近衛十二騎士，第六人。站在騎士的頂點之位，但是卻是最「不被尊敬」的男人。他的部下中，被因為細微的理由而殺掉的人不計其數。在戰場上殺掉了很多傢伙，但是也令己方付出了數不清的犧牲。在教會擔任重要職務的人，過去也曾被殺⋯在地方工作的祭司的生命，因為「太陽升起來了」這種理由而被摧毀也並不奇怪。用一句話來說，就是無法無天。但是作為十二騎士，其行動在某種程度上是受到限制的。那樣的男人，為什麼會在作為敵国的帝国的領地之內？特意使用了轉移膜法，難道說有什麼重要的事情么？無數的疑問在祭司長的腦海中，但是現在比起那些，保護自己的生命更加重要。

「每個傢伙都是這樣，只是看到我的臉就變得害怕，難道就沒有什麼其他的反應么？還是說，在那之前想說我的臉十分醜陋嗎？」
「不，不是的！絶對不是這樣的！真的是十分端正的容貌。」
「吼，端正的容貌，只是這樣么？」

祭司長一邊抑制住自己想要逃走的衝動，一邊拼命地諂媚的笑著。並不單單是權宜之計。剛剛進入三十歳的他有著精悍的容貌。出現在社交場合的話一定會相當的吸引女性的目光吧。穿著華麗甲胄的那個體格可以看出經受了一定的鍛鍊。這種讚美要多少有多少，祭司長將自己能夠想到的華麗辭藻盡數列了出來。

「手法高明的宮廷畫師，若是能夠得以描繪蘭德爾大人的肖像的話也會很高興的吧。我，現在才對自己的沒有才能感到如此懊悔⋯⋯」
「吼吼，肖像畫，么？」

用手托著腮幫，蘭德爾用指尖輕輕撫摸了一下自己的臉。仿彿，為了讓人意識到「他」一樣。

「不壊呢，你要來畫一下嗎？」
「不，不。雖然難得您這麼說⋯⋯」
「我也想要留下一張素顏畫像啊。如果你願意的話，要把這個眼罩拿下來給你看看么？」

蘭德爾露出了扭曲的微笑，好似，是要講小動物的頭擰下一般的虐殺表情⋯祭司長一臉快要昏過去的表情，將頭緊貼在地上。一味的進行著求饒。什麼地方出錯了並不明白，但是不論怎樣要好好保住自己的性命。眼罩下的『蛇毒石眼』，其恐怖早有耳聞。

「無論如何，請一定要饒恕我！」
「⋯⋯真無聊啊，就不能有些什麼比乞求饒命更有趣的么？」

發泄出來之後，蘭德爾將視線從祭司長那裡移開。在房間裡四處看了看，不過因為是教會的接待室所以沒有什麼新鮮的東西。桌子上擺放著就和小吃，都是不曾草草了事的優質品，但是對蘭德爾來說連排遣乏味都算不上。

「打算讓我在等多久啊？『魔彈』的消息應該馬上就能得到吧？」
「是，是的。已經掌握了動向，具體所待的地方不久之後也能⋯⋯」
「今天之內給我找到。」

用不容分說的語氣宣告著，蘭德爾將手中的杯子投了出去。玻璃杯掉到地板上發出了沉重的聲音，本應是十分脆弱的容器卻完全沒有破碎，連裡面的東西也異地也沒有漏出來。因為它已經變成了暗灰色的石頭。

「如果沒找到的話，下次就輪到你了。」

祭司長趴在地板上，一味的重複著點著頭。收到了攸關性命的信息，在那之後祭司長身體的一般已經石化了。

◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

呼出的氣息染上了白色。冷空氣從頭罩的間隙透了進來。雖說赤狼之加護有著防寒的效果。但還是很想念那容易度過的季節。一邊向前方的露比絲帶來的溫暖撒著嬌，米莉絲一邊在馬上搖晃著。目標是帝都。目的的話姑且是與皇帝陛下進行商談。

「在下雪之前能順利的達到帝都么，感覺有些微妙啊。」

坐在領頭的馬上前進著的夏洛，一邊仰望著陰霾一邊嘟囔著。隊伍，是以夏洛打頭，在其斜後方，露比絲和米莉絲騎著黑馬跟隨者。兩側由蘿娜和瑪雅保護。並且，在上空還有探索的鳥不斷警戒著。從卡塞姆街出來之後，五人和四匹馬就一直保持著這樣的陣型。
在旅途中不能失去警戒心 是理所當然的。也有只有女性容易被盯上這個理由。但是這一行人，有著和看上去的人數相比堪稱壓倒性的戰鬥力⋯豈止是夜賊，就算是凌竹君也能掃平。像那樣的米莉絲等人保持著如此的警戒心，是有著相應的理由的

「再怎麼說。那些傢伙也應該放棄了吧喵？」
「是啊⋯⋯就算是暗殺者，但是不划算的工作也不會做的吧。」

這幾天，很明顯是被以「暗殺」為生的人當做目標。使用了隱蔽術埋伏起來，探索的鳥也被擊落過。也有人將一般解毒術沒法解決的毒素涂到刀上。雖然誰也沒有受傷，但是被迫經歷了危險的場合。作為回禮，將其中十幾名左右送去了地獄。但是，這到底是誰為了什麼目的派來的刺客呢？

「這次，或許也會在我們疏忽的時候襲來吧。」
「嗯。露比絲若是這樣說的話，也許正是這樣呢。」
「下次再來的時候，盡量向將其捕捉的方向去吧。」

什麼都不發生當然是最好的，但是，自己所處的狀況也要好好把握一下。確實的考慮了被襲擊的理由。

「果然，是摩澤路多教會的勾當么？」

對與米莉絲的嘟囔，誰也沒有否定。因為不好的事情，大體上都和他們有關。這是經驗之談，絶對不是偏見。而且在加上──

「嘛，之前也有一個街道被摧毀了呢。」

從卡塞姆街出來雖然只有十多天，但是在這旅程中教會的惡性也親自用眼睛看到了。雖說如此，但是也不可能出現比上次更大的騷動了。只是稍微的被教會的司祭和教會兵纏住。醬犯罪證據向居民們提出後將教會建築爆破掉了而已。一個人也沒有啥，和平的解決了，米莉絲因此挺起了胸膛。但是，從教會勢力看來，非常礙眼是理所當然的吧。

「在巴爾薩魯的活躍，差不多也該傳到帝都了吧喵。」
「這麼說來被教會的異端狩獵部隊纏上⋯⋯不，再怎麼說在帝国領內活動也很困難吧。」

瑪雅搖了搖頭，蘿娜一瞬間內膽怯的縮了縮肩膀。對於從蕾米莉亞逃跑的二人而言。教會的追兵是想要忘記的存在。雖然說暫時逃到了能夠安心的地方，但是在腦海的深處還隱藏著那些討厭的回憶吧。

「不用擔心也沒問題呦！」

米莉絲已經張開了嘴，但是被人先一步說出了。露比絲將身體的重量托福到身後，環視著大家微笑著。

「我們大家都會在一起的。無論怎樣的事都能做到。」

同時，露比絲的手邊，魔法陣破碎了。那是從夏洛那裡北川收了的新術式，才剛剛開始練習。柔和的光擴散開來，冰冷的空氣在光芒下變得暖合起來。以施術者為中心在一定程度保證自己周圍的氣溫，在旅行中是很令人感到高興的術式。也有著適性不好難以使用的傳聞，但在夏天和冬天的日常生活中都是極為有用的。在烏爾勃拉姆斯村，這個數是是一個十歳之前要記住的課題。順便一提，米莉絲無論怎樣努力也無法學會。

「嗯，合格了。但是要是再將魔力集中一些的話就好了」
「是的。就像這樣，魔力馬上就會切斷了。」
「持續系的術式，不習慣的話是很難控制的。但是進行著魔力量增加的鍛鍊，習慣了的話即使使用一整天也沒關係呦。」

對於夏洛來說，露比絲是自己期待著前途的學生。那麼，自己又如何呢──突然感到了寂寞的米莉絲搖了搖頭，打消了這個討厭的想法。被重視這點是毋庸置疑的。拼命的守護也做了。普通的成長，像一個普通的孩子一樣回報恩情也許會很難。但是，多少也會有些其他的方法。自己和他們，之後也要一直在一起。

「姐姐，你在聽么？」
「嗯⋯⋯魔力量，使用的話就會增加吧？」
「簡單的來說，就是這樣。但是，使用過度的話也很危險啊。因為勉強而暈倒，就這樣再也沒有醒過來的人也有啊。」

其他老師比起來所無法相比的，下落的講解十分易懂，在隔壁的馬上行進的蘿娜和瑪雅也津津有味的聽著。

「老是！要控制魔法的暴走應該怎樣做呢喵？」
「最簡單的方法，就是不使用直操式的魔法吧。直接使用魔素來控制，本來就很困難。」
「我的師傅，不論什麼時候都是使用直操式的啊？也說過因為是魔女。」
「也有這樣的人啊。有著相當的才能，同時也兼顧著鍛鍊。但是考慮到暴走的話。我因為害怕所以不想使用。」

那樣的關於魔法的討論也混雜其中，米莉絲他們向街道前進著。變化到來時已經是傍晚時刻，天上的云開始被染上昏暗顏色的時候。

「啊⋯⋯就這樣靜靜地聽聽。」

夏洛的聲音被緊張所纏繞，低聲告訴了大家。全員一邊點著頭，一邊將馬的速度略微降了下來。

「就這樣前進的話，上百名的集體在前方等著我們。是裝備了的教會兵，對面也飛著探索的鳥，所以我們的位置肯定會被找到的。」
「埋伏么⋯⋯？」

米莉絲搖了搖頭，百對五的話就數字而言是壓倒性的不利，但是若是想要壓制米莉絲她們的話戰力就顯得太少了。如果有著一定成都信息的話，對方也應該知道的吧。是情報沒送到么，還是明知會被打敗還來挑戰呢。亦或是，不是那樣的情況──

「站在前面的男子，與其他教會兵不同啊。穿的盔甲，也十分精緻⋯⋯還戴著眼罩⋯⋯」
「難道說，魔導士⋯⋯？」

露比絲的嘟囔令全員都皺起了眉。教會和蕾米莉亞聖教国之間是密切相連的。如果有意的話，將教會的相關人員用轉移魔法師帶來也是可能發生的。用轉移魔法傳送的人數悠閑，但是若是將強有力的魔導士向敵国送入的話，只是幾名就會擁有充分的威脅。事實上，像這樣瞄准了重要據點和任務的戰術，在過去就已經數次被嘗試過了。但是，這種戰術是不合適的，得出了這樣的結論。雖然是強大的魔導士但也是人，永遠戰鬥下去是不可能的。如果被很多人圍攻的話陷入苦戰是必然的。如果遇到危險還要保護著轉移魔法師同時進行著戰鬥，這也是不現實的。
並且像是巴爾薩魯要塞和帝都這樣的重要據點，是不能直接轉移的。因為有著防止轉移的持續系魔法，也就是所謂的張開了結界。此前夏洛曾經說過轉移是可以做到的，正確的說來，只能轉移到帝都的入關口。作為国家重要任務的魔導士，在平時就把手在這樣的結界處。所以很有可能強襲不成卻遭到反殺。可能會損失珍貴的魔導士和轉移魔法師，魔導遺物也可能會被剝奪。
但是，應該被瞄准的目標能夠像這樣悠閑的旅行么？再怎麼說，在那之後也已經華麗的折騰了一番。甚至報上了自己的名字，所處的地方應該已經很清楚了。以敵国的眼光來看，沒有比這更好對付的目標了吧？

「太過顯眼了啊。」

米莉絲很抱歉的嘟囔著，視線彷徨的看向了虛空。全員都用冷淡的視線看向這邊。但是，說到底在自己的国家提防敵国的刺客，本來就是件奇怪的事情。

「的確，信息會泄露是十分異常的事態呢。在帝都的澤古多大人，也很在意這一點啊。」
「僅僅是因為BOSS的暴走太過激了吧？」
「某種意義上來說，這對於對方而言也可以算是異常事態了吧。」

這是在讚美自己呢，還是應該為此而發呆呢。米莉絲臉上露出苦澀的表情。但是事到如今為自己從前的行為感到後悔也已經沒有用了。在這個時候，將話題岔開的是露比絲。

「比起這些，現在要怎樣前進呢？」

全體人員點了點頭決定方針。選項有兩個。表決的多數是結果──

迂回逃走，四票。正面突破，兩票（包含黑馬梅亞）（前一個括號是作者加的，這點好逗啊）

「唔⋯⋯」
「即使是那樣的表情也不行。因為米莉絲，其實也不想戰鬥的吧？」
「那是⋯⋯」

房子這不管的話不知道會做些什麼。再出現新的受害者之前應該將其收拾掉。對於這樣訴說了的米莉絲，夏洛靜靜地搖了搖頭。

「現在應該將自己的安全放在第一位來考慮。」

夏策馬靠近過來將手搭在雙子的頭上，蓬蓬的，溫柔地撫摸著。只有那麼一點點，對露比絲做的時間更長。不管怎樣都會守護好露比絲，是想說這些吧。

「嗯⋯⋯我明白了。」
「好孩子呢。那麼，我們就從這裡進入森林吧。對方的探索鳥就由我來消滅。為了不讓他們找到──」

轉過馬頭的夏洛，突然停下了話語，露出銳利的眼神。緊接著，赤紅的光線從上空傾瀉而下。將人吞沒的巨大火球，有著數不清的數量。戰術級的魔法攻擊，包圍了米莉絲他們。