蘭德爾安營扎寨的丘陵，遠方森林燃燒的景象也能清楚地看到。
戰術級的火焰魔術的突然襲擊。一般的魔術師是很難防住的。雖然立刻就構築了防御魔法，但要做到無傷是不可能的。
蘭德爾的嘴角因為快樂而歪斜，想象著被燒焦的對手的景象。

「嗯⋯⋯果然沒有就這麼被解決啊」

蘭德爾的身邊被放了一個水晶球。搜索鳥所看到的東西都能顯現，是術者為了讓別人看見的魔導具。
在那裡，周圍被火焰包圍的同時，也沒有受傷的獵物的身影。

立刻防護壁壘了的，修女的姿態的女魔術師。那個卓越的技能和藝術品的那樣的美貌吸引了眼睛。但是比什麼都讓蘭德爾的心雀躍的是黑馬上的雙生的小女孩。
特別是，鮮紅的外套裹住的人更合乎蘭德爾的喜好。

「這傢伙是《魔彈》嗎？」

就算是經歷差點燒死的場面。但那個小女孩泰然自處眉毛一點也不動。一動不動的看向遠方，應該能看到蘭德爾的軍營吧。眼睛，隱藏著銳利的殺意。
確實，非常有魅力。

「有趣的。有意思⋯⋯本來打算殺了的，告訴吉爾亞德要活著她。然後每晚都要進行愛的互動。（實在是無力表達）」

蘭德爾眯起眼睛，喉嚨發出輕快的聲音。
滿臉都是笑容，為他背後一臉困惑的士兵進一步發出指示。但是，緊接之後──，

「呣⋯⋯啊！
頭頂上爆發強大的光芒。
雲彩破裂，一瞬間沖破了黑暗───感覺這是極簡單的東西。
魔術的強烈光芒的洪流，充滿灼熱，發出了撕裂大地樣的衝撃。


◇　◇　◇

撲滅周圍包圍著的火焰魔術，米莉絲騎著馬在森林中穿行。穿過繁茂的樹木的間隙，提高速度。

雖然防住了先發制人的攻擊，但接下來會怎樣。
少數服從多數的結果，是採用與敵人迂回的方針。單純的逃跑吸引追擊，然後夏洛放出牽制的一擊。
不過，雖說是牽制，夏洛的術式有並不尋常的威力───。

『哇⋯⋯』

傾注而下的光的柱子遠遠望去，露比絲發出了感嘆。
教會兵坐鎮的丘陵，是弓無法觸及的地方。盡管如此，在粗大的光柱下，大氣都出現了震動。
米莉絲坦然面對光的洪流，期待地扭著脖子。

『或許，是全殲吧？』
『大意是要不得的。如果對手是魔導士，那麼就不會那麼簡單了。』

夏洛保持著警戒，前往丘陵。
同時搜索鳥也在操縱，所以，馬的速度逐漸減少了。

『真的，全滅了⋯⋯？』

嘟噥著的夏洛眼中，映出了燃燒殆盡的丘陵的景象。沒有一個人在動。只剩鎧甲和劍，骨和屍體的一部分。
看著夏洛的表情，米莉絲她們在查看街上的情況。

「應該全滅了，要到街道上嗎？」
「不過還是不要靠近。繞遠吧，就這樣前進。」

雙胞胎的意見也會不同。
但是，因為沒有見淒慘的現場的愛好，所以沒有強烈的主張。繼續警戒著，一邊迂回向丘陵前進。
到了街道後不久，可以看到丘陵的背後時，沒有出現追擊。

「還需警惕嗎？」
「不要疏忽大意，對方突然攻過來就不好了。」

消除氣息前進，漸漸看到了遠處的小村。根據事前得知的情報，大約有兩百名左右的士兵在那。
夏洛的探索鳥，在空中捕捉到了村莊的身姿。

「今天預定在那裡休息，不過，只是補給就──」

先前進再說吧，想說這樣的話吧。
但是夏洛突然板起臉眉間擠出深深的皺紋。暫時注視了虛空後，把視線轉向了米莉絲和露比絲的背後。

「⋯⋯這到底是有沒有呢。」
「夏洛老師？」
「大家，最大限度地警戒。果然有魔導士啊。或者，如果是，就高興了。」

你在說什麼？
疑問在表情上的同時，在其額頭寄宿著緊張感。
蘿娜緊握短劍，瑪雅也是緊握著杖。米莉絲把手伸向魔導槍，緊握著的黑馬的繮繩遞給了露比絲。

「向村子靠近的話就明白了」

夏洛作為先導緊跟著馬前進。
被簡素的柵欄包圍的村子──全體人員都被那奇怪的景象驚呆了。

非常安靜，這在小村子裡是不罕見的。居民垂著頭從事著農活的蕭條的村子，米莉絲她們見過好幾個了。
但這是令人停止呼吸，十分異常的情況。

一切都變成了石頭。原本是木造的柵欄，房屋，高大的樹木，雜草，地面，任何東西都被染成了暗灰色。
一個村子整個都石化了。

「是石化的魔術，不過，我也很難使出這種規模的石化魔術。能做出這種破壊的魔物非常稀有⋯⋯魔導士的傑作，這樣考慮應該是妥當的。」

大家都失去語言的時候，夏洛是石化的地面前讓馬停了下。馬匹，輕輕地踢地面，把土粒踢到石化的地面裡。
從外側進入的土粒沒有變化。好歹，進到了石化領域後，好像沒有危險。

「啊，老師，村子的人呢？」

回神的露比絲慌慌張張的問。
那點，也是米莉絲在意的事。但是並不那麼擔心。夏洛所能做的選擇，一定會救他們。

「好像襲擊是在夜晚發生的。大部分的人在家裡睡覺時，在床上石化了。」

勸解不安那樣地說，夏洛手頭上露出了魔法陣。發出青白色的光芒，向周圍擴散。
在那廣闊的光芒中，石化了的草和地面的都回到了原來的顏色。

「嗯。如果這樣解除的話。治癒村中全體人員的話，時間會花好多的吧⋯⋯」

露比絲放鬆吐氣。
米莉絲也放鬆臉頰，撫摸眼前的小腦袋。
但是中途放了手。回頭的夏洛，有著緊張的神色。

「有誰，來到這裡了！。一個人⋯⋯帶著眼罩，那個鎧甲⋯⋯剛才的山丘上的男人？」

和記憶上的身姿有點不一樣。磨光的奢華的鎧甲到處都扭曲了，斗篷燒焦破爛不堪。但是，因此，男子被光擊的魔術所著，並且忍耐了過去。

夏洛看著道路的方向，一邊抓著腰中的細劍。
那個男的的身影，米莉絲還沒有看到。但是夏洛的話應該也不用懷疑，情況也掌握了。

總之就是，戰鬥馬上就要開始了。

米莉絲下到地面上，黑馬和露比絲向後退了。蘿娜和瑪雅，也以保護露比絲的形式圍著馬。

「姐姐⋯⋯」
「沒問題的。馬上就會結束，到時吃飯吧。」

掩護夏洛和露比絲，與魔導士對戰───，
一瞬間，烏爾勃拉姆斯村被襲擊時的情景在腦海中浮現。
但是馬上就要消失了。過去和現在的狀況完全不同。

「迪多！」
『了解。隨時準備戰鬥』

有可靠的伙伴，米莉絲自信的抬起了頭。

───

熟練強化術的人，可以有和馬同等或以上的速度。反過來說，看跑的速度的話就可以看出對方的戰士的本領。
在這個世界上，強化術是戰鬥的基本。

從那一點來看，迫近的男人的功夫是十分卓越的吧。
而在米莉絲她們做迎擊狀態的調整的時候，帶眼罩的男人已經前進了的距離。到了一般魔法的有效射程內，速射形態也可以打到，這樣的距離。

「停下來！」

警告的同時，夏洛放出了雷擊魔法。
從上空來電光傾注而下。帶著眼罩的男子並未躲開，臉的朝向依然未變。

已經預測到了這種程度的的魔法是無用的，米莉絲拔出了魔導槍。趁著對方張開魔法壁壘的空隙，速射形態打出了蜂窩中的峰一樣密集打算殺死對方的攻擊。
但是，在下一瞬間出現的景象完全是預料之外的。

「嗯⋯⋯？」

米莉絲和夏洛也不禁發出了啞然的聲音。
雷擊命中，眼罩男人石化著倒下了。

原因不明。但是，只能看著這樣的情況。
之後，在因為雷擊而有燒焦的痕跡的地面上，人類大小的的石頭殘存著。正確地說，眼罩男並不是石化了，而是被石頭包住了。
不管是哪一方，都是一種奇怪的現象。

「到底發生了什麼⋯⋯！」

夏洛很驚訝地說，緊接之後，倒下的石頭破碎了。
好像把雞蛋的殻從內側被破壊一樣地，帶著眼罩的男人站了起來。
這是一個值得驚愕的景象，不過米莉絲的反應非常快。兩手扣動拿著的魔導槍的扳機，擊发出無數的魔彈。

男人雖然立刻扭動身體，然而依然有數枚魔彈命中。
從口中吐血，身體也出現了很多傷口，盡管如此男子還是繼續站著。

「哼，哼⋯⋯連讓人說話的時間也不給，非常歡迎我啊。」

雖然額頭、喉嚨、鎧甲的孔上流著血，男人看起來很開心地笑著。
對普通人來說的致命傷，他一點也沒有留意的樣子。只是輕輕地拭去臉上的血。
然後，擦乾血之後，那裡的傷口在消失───，

在男人的腳下，出現了許多小石子。仿彿身體中的魔彈石化，從傷口裡被推出來了一樣。

到底發生了什麼呢？

如果不回答疑問，就直接用魔彈攻擊就好了。雖然說是沒有造成致命傷，但流血是確定的事實。任何反擊的間隙也不留給對方。
但是過於奇妙的事態，讓米莉絲的行動猶豫了。
夏洛都皺了皺眉頭，深深的呼吸，對接下來的出招十分迷茫。
所以，那個行動被許可了。

「還記著被攻擊的那個人嗎？」我是蕾米利亞聖教国近衛十二騎士中的一人，蘭德爾・利歐丹。《蛇毒石眼》的魔導士。⋯⋯」

然後，和。
蘭德爾的手拿下了眼罩，其下的魔導遺物露了出來。

「是要飼養你的丈夫」

之後，紫紅的光開始溢出。
眼罩之下的，就好像是憑自己的思想飛出來的樣子，發紅的眼球。十分的異常，有著強烈的生命感。
但是，之後才是魔導遺物，隱藏的可怕的能力。

就好像視線似的，放出了紫紅的光。直直的光線，伴隨著湧出的閃爍的粒子，在一瞬間中蔓延到了周圍。
如花瓣般，無數光粒在空中飛舞。
但是，它並不是可愛的花。
觸摸到了光粒的一切，都變成了暗灰色的石頭。

「什麼⋯⋯抗魔障牆！？」
「啊，夏洛老師！？」

石化的魔導遺物。那可以預測的。
所以夏洛做好了對策。和蘭德爾相對的時候，可以立即展開多重抗魔障牆。連虛無的魔術都可以防住一段時間的，強大的壁壘。

但是那個壁壘，也碎散了。
以保護米莉絲的形式發出微小的光芒後，四枚的壁壘一瞬間就染上了黑灰色。就變成石頭的薄板破碎了。
好不容易剩的一枚，幾乎沒有障礙的作用。若是比喻的話，那是一個在暴雨中的盡是坑的屋頂。

夏洛的身體各處，都染上暗灰色。
後面的瑪雅和蘿娜也是，發出了悲鳴聲。
黑馬也為了抵抗，發出了馬嘶。在那個馬上，露比絲好像要哭出來了。
只有米莉絲平安無事，但也是束手無策───。

盡管如此，夏洛立刻發動了魔法。
剛才用過的解開石化的魔法。青白色的光蔓延開來，總算控制了石化的進展。

「哦⋯⋯果然不只是個修道女啊。剛才的一擊，有不同尋常的魔法的手腕啊。」
「啊⋯⋯即使被你表揚，也不會高興。」
「沒有讚美。你等，與《魔彈》的光輝相比就像石子一樣。」

蘭德爾卸下眼罩。石化的效果繼續發動。
對拼命抵抗的夏洛露出嘲笑的面孔，然後視線往旁邊的錯開。

「那麼《魔彈》啊，知道只有你平安的理由嗎⋯⋯那麼，我的要求你明白嗎？」
「⋯⋯我，你想抓住。」

米莉絲面無表情的回答。

啊，是這樣吧。
養著自己的主人，讓人心情不好的微笑著，男人是自己說的。可以明白他的目的。
但是，那樣的事怎樣都好。

蕾米利亞聖教国近衛十二騎士。那樣的事，可以推斷瞄准米莉絲的原因。因為覺著礙事或者是想要復仇等各種各樣的吧
那樣的事，連在意的價值都沒有。

重要的是—對米莉絲的家人，同伴，伸出了手。
這傢伙是敵人。絶不手下留情。
只要知道這些，之後的行動是固定的。

「如果坦率的話，其他的人也會活用。可以成為石像。如果抵抗的話，就削掉五體──」

蘭德爾說著，彎曲了醜陋的嘴角，對這樣的事米莉絲是不允許的。
握住魔導槍，把那槍口舉上頭頂。

「迪多，投擲形態《榴彈发射器》」
『了解。投擲瞄准、速度大小設定。標準彈頭填裝。』

被舉起的魔導槍當場變形。手臂一樣粗的槍口，結合旋轉式彈匣的形態。一看就十分沉重，一看就不適合敏捷的戰鬥，但其真正的價值是在其他地方。

米莉絲扣動扳機。空氣輕輕破裂的聲音在周圍響起，幾枚魔彈從頭頂向高連續發射。
蘭德爾很驚訝地皺起了眉頭。這短暫的時間裡，魔彈落了下來。
火紅的光輝魔彈，在米莉絲和蘭德爾之間散落──，

「納尼⋯⋯！」

盛大的火焰吹了起來。
宛如城牆一般，高大，旁邊橫向的火焰遮住蘭德爾的視野。如果觸碰到肉就會融化的程度的熱氣，一邊搖晃著平原的草一邊蔓延。

蘭德爾直接被擊中。前往目標的道路被塞住了，即便如此炎的牆壁也可以迂回過去。如果認真的話，火焰也可以石化。
雖然不快，但這並不是什麼障礙───

那一點，米莉絲是知道的。
所謂的炎的牆壁，只是單純的境界線的標志而已。
或是決心的表明吧。

「從現在開始禁止前進！」

熊熊燃燒的火焰中，米莉絲坦然地走著。
直視著有些膽怯的蘭德爾，以火焰為背景，手持魔導槍。

「一定，要把你打到地獄。」

碧色的瞳孔中湧動著殺意，米莉絲露出了三日月般的微笑。


════════════════════

次回、本格バトル。
投擲形態の本領発揮も次回からです。