投擲形態──單純的從機能上來說，就如字面意思一樣，，將彈藥投擲一般釋放出來的形態。在遙遠的地方，或是應對在障礙物深處的目標，想拋物線一般投射出彈藥才能發揮威力。但是，在哪裡加入魔法效果的話，距離和障礙物以外的東西也能夠超越。那就是時間。投擲形態所射出的魔彈，在遙遠的高空待命著。預先設定的時間過去之後，開始落下，告訴的向地面襲來。最初製作出了炎牆的時候，降到地面上的魔彈數量只有五枚。但是米莉絲很快放出了更多魔彈。在穿過炎牆之前，流連撞的彈匣旋轉了數次。將十几發魔彈的落點設置完畢，其中一個是為了引誘蘭德爾，然後在一定的時間差之後降下了魔彈，從蘭德爾的眼前通過，在腳下爆出了火焰。
全身被卷入火焰之中的蘭德爾，發出苦悶的聲音退了幾步。變的焦黑的皮膚瞬間石化，外殻像被剝離了一樣落了下來。但是那被燒爛了的醜陋皮膚說明了其遭受著劇烈的痛苦。盡管如此蘭德爾的傷痕，還是在『蛇毒石眼』的作用下立即被治癒了，只有痛苦是不會消失的，但是好像並沒有達到忘記戰鬥的程度。咬牙切齒著，蘭德爾急忙多了開來。是在畏懼著追擊吧。事實上，在那一刹那如果沒有那一動作的話一切就能結束了。

「啊，這個變態混蛋啊！」

不，正一味是變態所以才會這般頑強么？想著這些不管怎樣都好的疑問，米莉絲連續扣下了狙擊形態的扳機。但是，僅僅以一點點的偏差閃避開了。皮和肉被削掉，蘭德爾還是敏捷的避開了。這個世界的一級戰士實在是麻煩啊。扣動扳機，魔彈被射了出來，在這樣的瞬間能夠做到讀取到彈道回避開來。再怎麼說也是直線的運動，出現能將其斷言出來的人也不奇怪。但是，那又能怎樣？如果目標能夠閃避開來的話，只要讓他無法避開就好了。

「迪多，再來一次。投擲狀態。」
『了解。讓我們將他封鎖在牢籠中吧。』

拿著變形的粗槍管向高空飛去，米莉絲扣下了扳機。彈匣迅速會轉折，陸續放出了魔彈向頭頂的高空處飛去。數量有數十發，各自在哪裡，什麼時候，會掉下來，在米莉絲的視野中被顯示出來。但是，其他人是無法確定的。一直警戒著頭上的話，落下來的魔彈是能看到的吧。但是在那樣的間隙，下一瞬間生命就會被擊中而消散。將投擲彈射出之後，魔導槍就會變成其他形態逼迫著獵物。可以說是製作了地雷一般的東西。或者說，設置了大量陷阱的獵場。

「牢籠么？本該成為你的主人的我，反過來被抓捕么⋯⋯？」

總算重整了姿態的蘭德爾，滿臉苦澀的扭曲了。雖然也似乎享受著戰鬥本身的樣子，不過那也是在自己擁有優勢的餘裕之下的情況下吧。本質上，只是想要嘲弄弱者罷了。但是米莉絲完全沒有那種低級趣味般的愛好。使用以一擊必殺為目標的狙擊形態，露出了殺意。

「夠了，你這傢伙的妄想已經聽膩了。」
『判斷此時爆頭最為合適，請立刻令對方沉默吧。』

聽到了搭檔迪多的話點了點頭，扣下了扳機。以貫穿能力為長處魔彈，即使和『蛇毒石眼』的石化相比也能夠取勝。這一點蘭德爾也嘗到了滋味，只能躲避彈道。但是在邁出一步後緊接著，蘭德爾的行動被火焰擋住了。

「選擇吧，是被燒死，還是被擊斃。」
「嗚噶，這反作用，力──」

好不容易勉強躲過了射擊，但是被彈道的沖擊所波及到，蘭德爾在地面打了個滾，因為火焰的壓迫身體的動作變得遲鈍了。即使事先捕捉到了視線而得以逃脫，男也是在一瞬間內的動作。若是有一點點的猶豫的話，就會立即與死亡相連。以為的向遠方逃跑的話，說不定會得到平安──

「你已經無法，從這個戰場上逃脫了啊！」

浮現出銳利的微笑，米莉絲無情的宣告道，同時扣下了扳機。在地上打了個滾的蘭德爾跳起來迅速的避開了狙擊彈。但是完全避免是不可能的，一個手腕被射穿，一邊冒著鮮血一邊躲閃。頭頂再次追加了追擊，就這樣被燃燒著的火焰包圍了。爆炎的沖擊散開之後，蘭德爾的肉體已經痊癒。可是那已經沒有意義了，只是延遲自己的痛苦而已。

「咕，啊，可惡啊！！」

大聲的發出了怨聲，變得滿身瘡痍，盡管如此蘭德爾依舊沒有放棄抵抗。米莉絲哈哈的發出了短暫的笑聲然後繼續投下追擊。對於難看的滾動著逃跑的目標，現將一只腳射穿，然後又在肚子上開了個洞。趕快在頭上開個洞就這樣結束吧，雖然這麼想⋯⋯

「混蛋！往哪裡跑不好啊！」
『向那邊逃跑的話應該阻止啊。』

魔導槍迪多的聲音中混有著一絲焦躁，米莉絲也稍稍扭曲了下眼睛。拼命逃跑著的蘭德爾的前端，有著熊熊燃燒的火焰牆壁。那是這個戰場上最初製作出的火牆，在那前方，夏洛他們也在。為了逃避魔彈的威脅，奪取人之──那樣惡略的意圖也很容易的察覺到了。

「掃射形態！張開彈幕！」

在魔導槍變形的同時，米莉絲在空中跑了起來，製作出了魔力般作為立足點，在蘭德爾的頭上，瞄准了不會將夏洛他們卷入其中的位置進行了射擊。在上空進行單方面的槍擊，這樣的高度是不可取的。就停留在了二層房子左右的高度。考慮到對方的魔法可能有克制空戰的這點，選擇隨時能夠來到地面的位置比較好。米莉絲雖然能夠在空中驅動，但是動作還是會有些遲鈍的。
不過也不是說落下就不會受傷，不過現在比起那些，立即張開彈幕是必要的。

「逃不了的，不是說過了麼。」

火焰翻滾著的戰場回響著轟鳴聲，數不清的魔彈被散落的到處都是。蘭德爾已經丟掉了一條胳膊，其中一只腳也差不多被撕裂。腹部的一半左右都喪失了。倒不如說這個狀態還能活著實在是不可思議。在那樣的情況下更進一步，米莉絲繼續用掃射形態加特林進行了追擊。與其想要將他的腳步挺住，還不如給他最後一擊算了，但是──

「這樣的，我，敗北什麼的──」

簡直像是小虫子一般的奇怪動作，蘭德爾向火牆跳去。受到了無數的魔彈的攻擊，全身上下完好的地方已經屈指可數了，但是卻仍舊展現出了異常的敏捷度。簡直像是受傷的野獸，就是那樣的狀態吧。發出了幾乎是臨終前一般的痛苦嚎叫，蘭德爾從魔彈之雨中逃離，突破了火牆，然後嚴重滲透出了狂喜之色。在脫離了火焰的前方，是一半以上被石化而動彈不得的夏洛他們。對於蘭德爾來說就像是無力的小動物一般。只是觸碰到就能令其實話，很容易就能令其生命破碎。
取得了人質，這個被追趕的狀況也能夠逆轉──因為這樣而浮現出的得意笑容很快就凍結了。無力的小動物，會這麼想的只有蘭德爾。

「──放出射擊！」

夏洛的號令發出的同時，無數道光芒向蘭德爾飛來。在炎牆對面的戰鬥進行著的時候，夏洛他們準備著攻擊。火焰和冰制成的槍、從上空擊落的雷擊，投擲的小刀和礫石，多重攻擊一起被放射而出。
若是萬全狀態下的話，多少負傷也能夠處理了吧。但是，現在已經與萬全相去甚遠了。被小動物要到也會斷氣一般，被逼迫到那樣悲哀的地步之下。

「嘎啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

因為魔法的效果石化也停了下來，而且進一步的攻擊也被是加了。感覺好像全身都受到了打擊似的，突如其來的攻擊了。

「遺言，有必要聽么？」
『那只是浪費時間吧。』

被擊中打飛回之前的地方，米莉絲正在那裡等著，踐踏住了滾了過來的蘭德爾，對於像青蛙般尖叫的對方，將其動作封住了。同時，把狙擊形態的槍口對著她的頭部亮出。

「等，等下，不要殺我！我還沒──」

對於對方的求饒加以無視，米莉絲扣動了扳機。一聲轟鳴，下顎以上的頭部被吹飛，伴隨著沉悶的響聲滾落到地面上。

『敵人，完全沉默。』

並不是懷疑那個報告，不過米莉絲就這樣暫時手持著魔導槍保持著警戒狀態。知道已經確認屍體完全不能動了，才終於將槍口抬起。放鬆的吐了口氣的同時，苦悶的表情扭曲了。也有度過了危機的安心，但是並不認為殺人是件樂事。

『有魔導遺物殘留么？』
「嗯？嘛，為了慎重起見來確認下戰果吧。」

從露出淒慘身姿的蘭德爾的頭部，將『蛇毒石眼』拔了出來。凝視著被鮮血沾滿的銷售，米莉絲再次嘆了口氣。