１８ 接連不斷的旅程，剩下還有一些
在備齊了質量上乘的家具的辦公室裡，吉爾亞德・哈姆斯瓦蘇（ギルアード・ハームズワーズ）的眉頭緊皺。吉爾亞德作為蕾米利亞聖教国的宰相會被各種各樣的工作纏身，但很少會有表露自己不高興的事。
既然作為貴族，掩飾自己的表情是既定的習慣。
吉爾亞德會習以為常的慎重的行動，自己的計劃會落空這種事是很少的。

「⋯⋯那麼，『蛇毒石眼』也不能收回啊？」

吉爾亞德把肘放在桌子上，有一個人的頭腦大小的圓柱型魔導具豎立著。量產是可能的，但它還是寶貴的通信用魔導具。
剛才連接的是在敵對的帝国的領土內，前來匯報的手下，而且在某種意義上是吉爾亞德與教會內部敵對的而讓其作為間諜進入的。
這種程度的信任的放置，可以作出冷靜的判斷給棋子。
從遙遠的地方，以前也只是聽過比較好的報告───。

『真的十分對不起。我，也無法阻止蘭多盧卡先生⋯⋯』
「不，在那裡碰上《魔彈》是在計劃之內。但是⋯⋯被殺了，這是沒錯的吧？」
『屍體是沒有辦法確認了，不過按照這種狀況是沒錯的了。一起陪同前行的一百多名的教會兵的屍體已經得到確認了。不過只有被燒毀的骨頭和裝備，還有鄰近的村落裡收集到的信息，《魔彈》是擁有意料之外的力量。』

眉間的皺紋擁擠在了一起，吉爾亞德低下頭的因痛苦而發出呻吟。
從參加了巴爾薩魯城之戰的士兵那裡，聽取了有關《魔彈》的比較詳細的的信息。會變形的魔導槍，可以貫通全部屏障這一點十分棘手，估計『蛇毒石眼』的力量也無法捕捉她吧。
那樣的話，對抗帝国的強大的王牌到手了。
最好的人質。而且有兩個人。
好好利用的話，帝国一分為二，或者三分的內亂也能制造吧。

「難道那個猜測，讓魔術無效化是真的？也聽說過『怨靈槍』與其對抗時被壓制的事⋯⋯」
『淋到了吉拉蟻的體液，也沒有收到受到傷害的消息。』
「嗯⋯⋯注意力只顧著放在魔導槍了，另一個的遺物的能力也不清楚。好像叫『赤狼之加護』？」

這不就是預想以上的怪物嗎──。
吉爾亞德一邊用食指敲著桌子，一邊思考的總結道。

《魔彈》，把那個雙胞胎捕獲的確很有魅力。這個計劃可以提前幾年去完成。
不過正是一不小心就會危險，才是要避開這種情形，所以現在是成功的。

「如果趁著還是嬰兒的時候搜索成功的話⋯⋯不，事到如今說什麼也是沒有用的啊。」

吉爾亞德搖了搖頭，轉換了思維。
勉強是不行的，嗯。

「反正都是計劃用一次就扔掉的。這一次，就處置危險分子就好了。」

強力但是又害怕其暴走的難以使用的棋子。
在這種意義上，可以說讓蘭多盧卡去死是好的結果。

「你就繼續收集信息。如果《魔彈》前往帝都的話，也不知道她會有什麼行動。」
『是，盡量了解。』

把通信切掉，吉爾亞德把肘放在桌子上用手扶住額頭。
不能說是一切按照計劃進行呢，輕輕地吐了一口氣。
並不是這麼氣餒。但是在心中產生了要小心謹慎的想法。

「要馬上進行軍隊的重新編制。還有，西方各国也有動作了⋯⋯」

一些躊躇中摻雜著嘟囔。不過思考卻是高速地旋轉著，然後作出了決定。
那下一次，又會是誰在暗中偷偷地行動去鬧事呢？───

陰暗的微笑浮現的同時，吉爾亞德桌子的上的電鈴響了。


◇◇◇

度過了蘭多盧卡襲擊的那天的夜晚，米莉絲她們繼續旅行。
石化的村莊被原樣時又引起一場騷動。
戰鬥之後，不愧是夏洛，魔力還沒有用完，而幾名治療師已經到達了極限。說明情況之後，休息之中順帶著對村莊全體施放治療術，他們對大規模的魔術即感到吃驚又十分感激───

嗯，米莉絲也只是大致地看了一下。（所以不知道詳細情況）

「夏洛老師，累了嗎？」

馬並排走著的時候，偷偷地看到夏洛打著哈欠的容顏。
米莉絲不知道魔力用完的是什麼感覺。但是以前聽說了好像要失去意識的這種的感覺，看到夏洛有些蒼白的臉而十分擔心。

「沒關係。已經休息了一晚，基本都恢復了喲。」

夏洛柔和地微笑了。可是勉強擠出來的表情似乎說出了事實。
一起坐在黑馬上的露比絲，輕輕地點了點頭。

「今晚，我們做晚飯吧。吶，姐姐？」
「嗯，幫忙。」

拼命努力，之所以這樣說。因為我只能幫忙。
米莉絲是不會做飯的，也不會削出薄薄的皮，還有就是十分不擅長把食材切成相似大小。差不多可以說是粗枝大葉的人了。
但是作為姐姐，胸前要洋溢著威嚴。

「呵呵（ふふっ）。真的，不知道誰才是姐姐呢。」（中文沒有準確的詞語能描述這個聲音，ふふっFu Fu～Tsu：由於忍著笑而發出類似輕聲吹氣似的笑聲）

「⋯⋯我，是姐姐啊？」

稍微鼓起臉頰，向坐在前面的露比絲徵求同樣的意見。
露比絲是嗯那點了點頭，轉過頭來，溫柔地撫摸了米莉絲的頭。

「⋯⋯總覺得有什麼不對。」
「好啊。姐姐，我支持你的。」

自信滿滿的說，露比絲展現了太陽一般的微笑。
夏洛的笑聲輕柔地流去。
仿彿，就像回到了故鄉的修道院裡──，
所以米莉絲也眯著眼睛，心情愉快地以溫和的擁抱來作為回禮並發誓。
這個笑容我絶對會守護！
野營的工作，是由蘿娜和瑪雅熟練地處理著。即使人數增加了，作業量也沒有什麼變化。都已經習慣了。

「瑪雅，有什麼催化劑不夠的嗎？收集木柴的同時順便幫你找來喵？」
「現在是充足的。貓尾巴就可能僅剩一些吧。」
「喵呼！？那尾巴非常不適合做催化劑的喵！」
「開玩笑喲。話說，你，完全忘記自己是狼了嗎？」

斜視這樣的兩人，米莉絲和露比絲做著飯的準備。

「姐姐，洗這個。」
「嗯。」
「還有，把盤子並排放好。」
「好。」
「做完這個之後，就去做梅亞的對手吧。」
「⋯⋯剝皮之類的也是可以做的哦？」
「已經不需要你的手了。還有，不可以擅自嘗嘗味道哦。」
「⋯⋯呃。」

就這樣吃完飯之後，五個人加四頭早早入寢。
只是稍微偏離街道的雜木林，不用守夜可以直接休息。當然也不是沒有警戒，而是因為有魔術結界，還有相信黑馬梅亞的感覺。
這個夜晚，最初睡著的是夏洛。果然是累了吧。
露比絲在幫夏洛按摩的時候，不知不覺地貼著她的背靜靜的吐出了寢息。

「⋯⋯果然還是太勉強了。」

米莉絲幫露出豪無防備的睡顏的妹妹蓋上毛毯，並輕輕地撫摸頭。
露比絲堅強地一起行動了，但還是第一次旅行，而且不斷卷入了嚴重的事態。不累才怪。
如果是真的話，我更希望她待在安全的地方。
但是選擇和我在一起的話，我會非常高興。

「那，接下來⋯⋯」

不知為什麼想睡卻睡不著，米莉絲就起來了。重新披上鮮紅的兜帽斗篷，朝著帳篷外走去。
稍微離開了剛才的地方，然後休息中的梅亞靜靜地張開了眼睛。
對投向這邊的視線揮手，傳達繼續睡吧的信息，米莉絲不知不覺就向黑夜的深處走去。
變得相當的嚴寒了。就算什麼時候開始下雪也不奇怪。
米莉絲一邊縮緊肩膀，一邊把手伸進大衣的兜裡。手指附在了掛在腰間的魔導槍。

『怎麼了？』
「沒什麼⋯⋯只是要從現在開始考慮以後的事了」

心中的躁動不停。那是，莫名其妙的不安嗎？
前往帝都與皇帝見面。那個的目的本身是沒有一絲擔憂的。
如果有的話，是對自己以外的東西吧。
跟昨天的戰鬥一樣，差一點大家就石化了───

那個的元凶『蛇毒石眼』，還在米莉絲的衣服裡放著。

「這個傢伙，我是不能用的吧？」
『肯定。絶大多數的魔導遺物，都會被無效化魔素妥善處理的。』
「嗯，討厭對身體奇怪的改造。」

姑且不論它的石化能力，僅考慮它對自身的治癒能力就已經覺得很有魅力了。
但不能使用的話也沒有辦法。帝国會交給適當的對象，也能做好安全的管理吧。
雖然也考慮過讓夏洛和露比絲使用。
但是送給親近的人，真的令人覺得太危險了。

「那就要好好的努力了，如果有守護大家的力量的話⋯⋯」
『對不起。我的實力不足。』
「哎呀，我不是打算說那個。」

米莉絲漏出了混雜著困惑的苦笑。
自己對至今為止都魯莽對待的伙伴的心情，感謝才對，並沒有打算過抱怨。
不過還是和剛才一樣，在夜晚中眺望的眼睛中還是滲透著不安。
說不定考慮這些事情也是沒用的───。

「萬一⋯⋯與皇帝敵對的話，會怎麼樣？」
『『斷傲劍盧迪菲魯多』，啊⋯⋯』

名振整個大陸，讓帝国的歷史不斷的延續的魔導遺物。
在無數的詩歌中登場的那個力量，要比喻的話，就是與十萬大軍匹敵。

『我是被『極式』命名的魔導遺物。是所有的魔導遺物的上位存在』

但是，那個。
魔導槍平淡的聲音，也稍微混雜著些許的憂愁。

『人的世界是複雜的。即使是上位的東西，也不一定能得到期望的結果，最近思考了這些東西。』
「⋯⋯這樣啊。」

米莉絲輕吐了嘆息。
輕輕敲擊了腰間的好伙伴，放鬆了臉頰，變回孩子一樣的臉。

「那樣的話，就放心了。」
『⋯⋯？什麼意思？』
「皇帝，即使是對小孩低頭也不會感到奇怪吧。」

搖晃小小的肩膀，米莉絲開始折返，向著野營地走去。
一下子就看到了溫暖的篝火。

『主人，有些過於樂觀的判斷』
「是啊。悲觀的考慮，就像主動去搗蜂窩一樣啊。」
『了解。會竭盡全力』

進入帳篷，在一個空著的睡覺用的地方放倒身子。
披好毛毯，確認一下露比絲的睡顏，抱住夏洛，閉上了眼睛。不知何時被舒適的睡意所籠罩。
離到達帝都，還有十多天───

米莉絲連稀稀拉拉地降下的雪都沒有注意到，暫時委身於休息。


════════════════════

至此第二章閉幕。
接下來開始第三章，差不多像戰記一樣的大規模戰鬥的東西，也應該要有了吧？