以史萊姆之翼飛行在風雪中，我思索著。

和馬克西米利安的戰鬥剛結束沒多久。在用Atomic Rain把收容設施夷為平地時，我忽然想到。

——這樣真的就夠了嗎？

這、難道就是我作為目標的影之實力者嗎？

回憶起至今我作為影之實力者的舉措。我已經把我所思所想的影之實力者完美的飾演出來了。應該是這樣的……。

可究竟是為什麼呢。為什麼還會覺得有所不滿呢。

到底缺了什麼。

還是說、是哪裡偏離了嗎？

不、難道說，這就是所謂的俗套化嗎？

「嗚—姆」

不清楚原因。

但是啊、惟有一件事情很明確。那就是我現在仍沒有滿足。

話說從前的我、前世的我作為目標的、究竟是怎樣的影之實力者來著啊。試著回憶了一下。然後我注意到了一點。

就是怎麼樣都行。我只要是具有影之實力者風范的事，隨它是什麼我都無所謂。

為此對我來說，根本就沒有所謂明確的影之實力者形象。

並沒有作為目標而明確存在的影之實力者形象。

只不過是在籠統地做著有影之實力者風范的行動而已。

說不定、這就是我所感受到的不夠滿足的原因。

「……繼續這樣下去、真的就可以了嗎」

這份感情是一時性的嗎，還是說以後也會一直持續下去？就連這點也搞不清楚。

不過、若一直懷揣著這種感情，即使繼續扮演影之實力者也是無法打從心底享受的吧。

「得做點什麼……」

得先梳理一下、對於影之實力者而言真正重要的東西是什麼。捨棄多餘的修飾、看清影之實力者的本質。答案、一定就在那前方。

所以我——還是當龍套吧。

慶幸的是、目前奧利雅納王國的氛圍依然算不上安穩。

這種時候就該用龍套的視點來思考。

從龍套角度看來的影之實力者、究竟會是怎樣的存在？

而我在那裡、又該達成什麼……。

就像這樣、我時隔超久地活動腦筋思考了起來。

由於集中全神經思考的緣故，我甚至都沒有注意到飛來的那個。

「嘿噗！？」

突然有什麼貼到了我的臉上。

我把那個什麼從臉上取下，歪了歪腦袋。

「是紙啊……是被風吹來的嗎」

紙上有寫著什麼。

指著因雪而有些滲開的字，我讀了起來。

『國王派士兵大募集，年輕人啊為了國家站起來吧！！

只需殺死敵兵的簡單工作！！由上一任溫柔輔助，就連零經驗者也能大活躍！！

現在起就能立即擔任有搞頭的工作！！配屬三天就成為部隊長的人居然也存在！？

薪水從零起計，一攫千金也不是夢哦！？畢竟夢想和搞頭是無價的！！集結吧未來的英雄啊！！

※設有入隊適應性測驗，會依你的才能發揮分配到最合適的部隊』

我握緊紙張，擺出了勝利姿勢。

「就是這個了！！」



（完）
