  我感受著早晨清爽的氣息走出了帳篷。

  這裡還殘留著昨晚宴會的痕跡。

  還真沒想到會有歡迎新人的宴會呢。肉也好酒也好還有甜食都可以盡情的吃。大家都情緒高漲地傾注著。我也偷偷地向奎因頓獻媚了一番。

「起來了嗎，小子」

「啊、你好」

  被辭掉工作從鄉下來的大叔搭話後，我向他點了點頭。

「今天的任務就要開始了。好好地穿上鎧甲吧」

「啊、是這樣呢」

  在最開始加上一個「啊」是讓人看上去更像龍套的訣竅。

  其實就在昨天、有向沒有武器防具的人出借過皮鎧和槍。無論哪個都是二手貨。嘛、也沒辦法嘛。

  皮鎧又輕又薄十分易於活動。雖然對我來說只要不妨礙行動就可以了，但若是被問到這真的有防御性能嗎的話那就有些存疑了。

  槍也是很普通的槍。與必須擁有一定技巧的劍不同，無論是誰什麼也不用考慮的突刺出去就能刺到的吧。確實是相當有雜兵感覺的兵器呢，我還挺中意的。

  裝備了這樣的皮鎧和雜兵槍的我——呼呼呼、不管從哪裡看都是個新人龍套士兵呢。

「這不是很合適嗎」

「啊、也沒有啦」

「加油啊小子」

「啊、非常感謝」

  賣掉了田地的大叔與將老婆抵押了的大叔出言向我搭話。雖然他們也穿了和我差不多的裝備，但是比起士兵，他們看上去更像山賊。就算這樣據說也是正經人真是讓人吃驚。

「嘛、若是遇到危險的話我們會保護你的，你就盡管放心好了」

「如果累了的話行李就給我拿吧。別看我這樣之前在村裡可是最有力氣的人呢」

「要是發生了什麼的話說出來就好了，我可是曾經空手吧野豬打飛過的啊」

  大叔們展示起了自己引以為傲的肌肉。雖然有些嚴厲但是性情十分溫和的大叔們，似乎昨天就已經決定由我和這三個人組成一隊，四人為一隊共同行動了。

「啊、非常感謝！作為回禮讓我來幫忙按摩肩膀吧！」

「哦、是嗎。實際上肩膀確實僵得挺厲害的呢……」

  很好、這樣一來就能成為巴結看上去很強的人為其揉肩的龍套角色了。

  其實他們肩膀有些僵這一點我一眼就看出來了。我很擅長按摩。我自負對於人類的身體還是具有相應的知識的。既然理解應該怎樣毀掉，那麼反過來自然也知道要怎樣治好。

  我接觸了一下坐在那裡的大叔的肩膀確認了一下骨頭與肌肉。看來原因是肩胛骨周圍的肌肉太過僵硬，以及脊梁骨有些歪曲呢。

  借助手來一邊活動骨頭一邊令肌肉放鬆下來。因為只有這樣的話還是有極限的所以我便偷偷注入魔力在此之上更進一步的令肌膜也加以放鬆，將脊梁骨與肩胛骨調整了一番。

  很好、完美了。

「好、好厲害！肩膀像羽毛一樣輕盈了！哦哦哦、什麼啊這是！？」

  大叔滿面笑容的晃動起肩膀來。

  是吧。我可沒白拿姐姐和阿爾法她們來做實驗啊。

「哦哦、真的嗎！其實我的脖子也有些疼啊……」

「我最近腰有些疼啊，可以拜託你嗎？」

「請、請教給我吧」

  我對剩下的兩名大叔也進行了施術。說不定作為整形師或是按摩師，不如說是作為醫生感覺也能成為不錯的路線。影之實力者對於醫療也十分精通呢。

「太棒了！好像有種能飛上空中的感覺呢！！」

「這樣就算來一百個人也不是我的對手啊！！」

  他們能高興比什麼都好。

  據說人能通過讓他人感到高興，同時自己也感到喜悅的生物。喜悅是能夠傳染的。

  原來如此、對我來說似乎直接的喜悅要更好一些呢。

「你們幾個要出發了哦！！將行李整理好排成四列！！」

  奎因頓發號了命令。然後、我們的行軍就這麼開始了。



  白天休息了一個小時，除此之外幾乎就是一直步行到了日落。

  雖然大家與現代日本人相比都很有體力，但這還是太辛苦了。因為宴會那麼豪華的緣故，還想著意外的能夠很好的做下去，但是從第一天開始就黑心成這樣啊……不、龍套只要什麼都不去想繼續走下去就行了。

  不去違逆流向委身與其中，這就是龍套的法則。

  但是從周圍的臉上也都看到了疲憊。

  天色已經暗了下來了似乎也進入了森林之中，差不多就算有脫隊者出現也不奇怪了。是不是已經走了50公里以上了啊。

  才第一天就如此勉強卻還是沒有一人掉隊的理由，恐怕是部隊士氣高漲的緣故吧。像是一攫千金之類的，昨天的宴會上發生了各種各樣的事呢。

  沒有經過認真訓練，怎麼看都是拼湊出來的部隊，但要說到唯一的一個優點的話，那就是士氣高漲了。

  但是、就算士氣再高肉體也是有著極限的。雖然不管幹什麼事情幹勁都很重要，但若是只有幹勁的話可是什麼都做不成的呢。

  正當我考慮著這種事的時候，行軍停了下來。

「從這裡開始將火都熄滅，不要發出太大的聲音」

  戈爾德發出指示之後，再度邁出了步伐。

  今晚月亮十分明亮真是幫了大忙。光透過樹叢照射了進來。

  借助著那微弱的光芒，我們又在森林中走了一會兒。

「在這裡稍微休息一下」

  大家放鬆的舒了口氣，像是倒塌了一般紛紛坐下。

「但是、絕對不要發出太大的聲音。禁止竊竊私語。火也不要使用」

「可是戈爾德先生，不用火的話飯……」

「今晚不吃飯了」

「誒？」

「這裡是拉吉塔伯爵的居城附近。等到城裡的人們入睡之後就趁機夜襲」

  大家雖然都沒有發出聲音，但是動搖的氛圍還是擴散了開來。

「不用擔心，雖然可以理解你們的不安，但這是場必定能夠取勝的戰鬥」

  戈爾德為了讓大家安心下來，笑著說出了作戰的詳細內容。







（完）
