  戈爾德所說的作戰是這樣的。

  首先將部隊氛圍佯攻班與隱密班，佯攻班趁著黑暗對拉吉塔伯爵的居城發起先發制人的攻擊引起混亂。在這期間，隱密班則是潛入敵人的中樞，打倒拉吉塔伯爵讓他投降。

  隱密班大約有10名的少數精銳。其中也包含了奎因頓與戈爾德。

  佯攻班就是剩下的約90人了，我也是佯攻班的。我的工作就是擴大騷動爭取時間。只要有時間的話，隱密班就能降服敵人……似乎是這樣。

  因為敵人疏忽大意所以沒關係，因為得到了城內的地圖所以馬上就能結束，因為敵兵只有100人左右所以正常的戰鬥就能行，說了很多很多諸如此類的話所以沒關係的。肯定是這樣沒錯。

  並且在這場戰鬥獲勝之際——我們好像能夠成為英雄的樣子。

  據說拉吉塔伯爵似乎是在背叛國王派的時候奪取了秘密武器的樣子。如果那個兵器落入都艾姆派之手的話，整個國王派便將陷入困境之中。隱密班也兼任了確保那個秘密武器的任務。

  當順利的完成任務並奪回兵器之際，這支部隊也會作為國王派的英雄而被稱頌吧——於是戈爾德他們談論後給這個部隊起了名字。

『黑薔薇之誓約』

  那個就成了正式的部隊名稱。黑色意味著夜襲，薔薇是奧利雅納王國的象徵。為了國家挺身而出的英雄們的傳說將在今晚開始……似乎是這樣的……

  雖然不太清楚但是覺得部隊名很帥氣。

  為此、部隊中的各位的疲憊感也都被吹飛幹勁滿溢而出。

  將決心寄宿於眼中，我們佯攻班與隱密班分開向城池接近而去。

  只有踏雪的腳步聲在寂靜的夜晚回響著。

  三個大叔的眼神也非常的認真，他們注意到我正在看著之後，無畏的笑了起來。

  部隊的士氣極高，只看氣氛的話甚至給人一種必勝無疑的感覺。雖然練度為零就是了。

  臨近了拉吉塔伯爵伯爵的城池，我悄悄地用魔力探尋起了敵人的氣息，而結果。

  悲報——敵兵數量似乎在500以上。

  戈爾德應該說過敵兵只有100左右的吧。

  這是要壞事的橋段啊。

  這絕對會進入失敗的模式吧。

  這種時候龍套應該怎麼做才好呢？

  我一眼望向三個大叔。是要用和他們一樣充滿決心的目光看向城池嗎。

  不對、不是那樣的。

  不、作為龍套的話那樣應對就可以了。不過、我應該考慮的事這種時候作為影之實力者應該怎麼做。

  如果考慮當焦點集中在影之實力者時的角色分配的話，表面上的實力者就是故事的登場人物，除此以外的龍套便是所謂的觀眾了。

  也就是說、經由貫徹龍套這一角色，從龍套的視點來觀看這一點，名為影之實力者的存在會變得更加明確。我的假說就是這樣確立起來的。

  到底是不是正確的還不明白，不過從現在開始肯定會變得明朗起來的。

  為此、首先就先作為一個龍套挑戰這場戰鬥。

  在戰鬥之中，就會得到答案。

  我們隱匿於黑暗之中走了一會之後終於到達了城牆。

  雖然說是城堡不過也只是一座小城而已。即使這邊的戰力只有一百人，在奇襲完全成功、一切順利，連偶然性也站在我方這邊的情況下，說不定也有獲勝的可能性。

  也就是說基本可以算輸了。

  在這場戰鬥之中，龍套會怎樣思考，影之實力者又會怎樣做呢……

  內通者打開了城門，我們這些龍套的戰鬥開始了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


  『黑薔薇之誓約』所發起的奇襲，首先可以說是成功了吧。

  我們如雪崩般的湧入，壓制了大意了的敵兵們。

  壓制了城門的周圍，我們就這樣向著中心部位前進。

「敵，敵，敵襲——！！」

  零星地顯露出來的士兵，被我們憑借數量碾殺了。

「哈哈！！辭掉工作真是太好了！我好強啊啊啊啊啊！！」

「歐拉歐拉歐拉！！比起種田的時候身體要爽快得多啊！！」

「呼呼呼呼！！充滿力量了！老婆在當鋪等著我吧！！」

  由於三個力量系的大叔的錯，我不知不覺之間就進入了打頭的集團之中。

  所謂的集團戰，一旦變成了單方面的話那就真的是單方碾壓了。要用個人的力量來抗衡數量與氣勢是很困難的。不過一部分的魔劍士除外。

『黑薔薇之誓約』的勢頭，由於原本就高漲的士氣再加上奇襲的成功，更加激烈的增強了，變成了只有勢頭最強的外行集團了。

  看到這凶猛突進的氣勢，我一瞬之間想了難不成能夠就這麼繼續下去。

  只是一瞬而已呢。

  『黑薔薇之誓約』說到底也只是憑借著勢頭的門外漢集團，一旦敵人整頓好勢態聚集起來的話那時就結束了。

「差、差不多也該慎重一點比較……」

  感覺到前方聚集起來的氣息的我姑且忠告了一下，不過。

「哈哈！！」

「歐拉歐拉歐拉！！」

「呼呼呼呼！！」

  誰也沒有聽進去。

  就這樣，我們湧入了中心的廣場，在那裡被整頓了勢態的敵人集團包圍了。

「到此為止了毛賊們！！」

  一目了然。不論是數量，還是練度，都是對方占上風。

  就算氣勢再怎麼猛，也應該會猶豫進而停下腳步——應該是這樣才對。

「哈哈！我們乃是『黑薔薇之誓約』！！」

「歐拉歐拉歐拉！！英雄要通過了，都給我把路讓開！！」

「呼呼呼呼！！突擊！！！」

「誒、當真！？」

  但是三個大叔卻沖了進去，在那之後的大家也緊隨其後地跟了上去、就這樣開始了戰鬥。





（完）
