  作為隱密班潛入城堡內部的戈爾德，正在搜索拉吉塔伯爵的財寶。

「這裡沒有。你那邊怎麼樣？」

「這邊也沒有。也就是說——在上面的倉庫嗎？」

  戈爾德和奎因頓向著走廊的盡頭，用火把將上方的樓梯照亮了。

「趕快找到！外面的人全滅了的話，接下來就輪到我們了啊」

  茲魯皮康諾露出焦急的表情斥責道。

「茲魯皮康諾先生，沒問題的。還有時間」

  戈爾德一邊勸著他一邊走上了樓梯。

  奎因頓和茲魯皮康諾也跟在其後，他們找到了一扇類似倉庫的門扉。

「怎、怎麼回事你們幾個傢伙！」

「礙事」

「不好意思，去死吧」

  察覺到有入侵者的衛兵拔出了劍來，但是戈爾德和奎因頓迅速便將其無力化了。

「怎麼辦，沒有鑰匙啊」

「沒問題，斬開就行」

  戈爾德身上纏繞住了金色的魔力，將堅固的鐵門斬了開來。

「什麼啊，這是……」

   但是在那裡的並不是他們所期待的財寶。

  那個、簡直就像是生物身上的一部分。

「這是……手指嗎？」

  乾癟的黑色物品。

  尖端長有鋒利的長爪。

  但是對於人的手指來說那是在太過巨大，說不定比戈爾德的手臂還要粗。

  那如同怪物一般的手指，就被固定在寬闊倉庫的台座上。

「財寶……財寶在哪裡！老夫要的才不是這種惡心的東西啊」

  茲魯皮康諾踹倒台座，在倉庫中走來走去。

「老夫的財寶呢！？在哪裡！？」

「茲魯皮康諾先生，聲音太大了……」

「吵死了！！你們只需要按老夫說的那樣找到財寶就好！找出來、財寶到底在——」

  突然，茲魯皮康諾停了下來。

  從茲魯皮康諾那大腹便便的腹中，乾裂的怪物的爪子突刺而出。

「——什！茲魯皮康諾先生！！」

「可惡！！」

  作為奴隸的戈爾德和奎因頓，無論他們的意願是如何的，都像是要保護茲魯皮康諾一樣行動了起來。

  可是，茲魯皮康諾就這麼從口中噴出血來斷氣了。

  戈爾德和奎因頓的動作也因此停了下來，俯視著茲魯皮康諾的屍體與黑色的手指。黑色的手指貫穿了茲魯皮康諾之後，就這麼像是要將他的血吸乾一般吸食了起來。

「怎麼搞的啊，這玩意……」

「不知道。但是，還是不要插手為妙……撤退了！」

  茲魯皮康諾死了。也沒有找到財寶。

  他們已經沒有呆在這裡的理由了。

「不好意思呢，在看到了這個的情況下可不能放你們離開了啊」

  就在這時，他們的身後響起了低沉的聲音。

「什麼人！？」

「你這傢伙是——拉吉塔伯爵！？」

「吼、認識我嗎……」

  在那裡的事這座城的城主、拉吉塔伯爵。

  乍一看是個隨處可見的中年貴族。可那站姿挺直，身上沒有一塊無用的肉。目光銳利的掌握著奎因頓與戈爾德的動作。

「奎因頓，小心一點」

「戈爾德，我明白的」

  他們慎重的與對方保持著距離。可是出口卻是在拉吉塔伯爵的身後。

「麻煩的工作增加了呢。明明之後只要交給教團就好了……」

「教團……？到底是怎麼回事？這個手指到底是什麼東西？」

「呼……這毫無疑問，就是你們想要尋找的財寶呢」

「竟然說這是財寶……？」

「對於懂得其價值的人來說呢。那麼、閑談就到此為止吧」

  拉吉塔伯爵拔出了腰間的劍。那是、被使用於實戰的劍，並不是舞劍士所用的那種。

「——成為迪亞波羅斯的祭品吧」

  然後，一陣風吹起。

「嘎哈！？」

「咕哇！」

  奎因頓與戈爾德的身體噴出血來。

  兩人膝蓋一軟跪倒下來。

「嚯——還活著嗎」

  承受了拉吉塔伯爵那令人目不暇接一擊的兩人，好不容易才做出了反應。

  戈爾德察覺到危險而向後躍去，奎因頓則是憑借直覺將身子抽離。

  正是這樣，才使他們的生命得以維繫。

  但是、倖存下來的就只有他們兩人。與他們一同潛入的隱密班全員都化作了肉塊。

「奎、奎因頓……沒事嗎？」

「總、總算還活著呢……」

  但是、兩人的傷口都很深。

  雖然舉起了劍來，但是似乎無法防御住下一擊了。

「稍微有些小看你們了嗎——不、是我生疏嗎，不管怎樣、下一次就結束了」

  拉吉塔伯爵再度舉起劍來。兩人的臉孔扭曲了起來。

「可惡、好不容易才從奴隸的身份中解放出來……」

「我還想著開個道場也不錯的啊……」

  就在這時，外面爆發出了巨大的魔力。

「什——！」

「什麼啊這是——！！」

「這是何等的魔力啊——！？」

  從小小的窗戶中向夜空仰望而去。

  在那裡的是巨大的黑色薔薇。

「那是、薔薇嗎……？」

「魔力的薔薇、是由不得了的魔力濃縮而成的……」

「什——怎麼會是『黑薔薇』！？不可能、怎麼會——！？」

  幾乎要將戈爾德和奎因頓的驚愕抹消一般，拉吉塔伯爵狼狽了起來。

  睜大眼睛凝視著『黑薔薇』的伯爵的樣子絕不尋常。

「不可能！為什麼、明明鑰匙還沒有——」

  然後、漂浮於夜空之中的黑色薔薇破碎了。

  破碎的薔薇化作花瓣飛舞而下，降落到戈爾德與奎因頓身邊。

  花瓣接觸了兩人的右手之後融入其中，在那裡留下了黑色花瓣形狀的印記。

「什麼啊這是……」

「傷口癒合了——」

  觸及花瓣的兩人的魔力開始溢出，身負的重傷轉眼間便癒合了。

「力量正在溢出……」

「這股力量究竟是……」

  從戈爾德與奎因頓身上，有如陽炎般的黑色魔力正不斷噴湧而出。

「這、這就是傳說中的『黑薔薇』的力量——！！如此強大的魔力，只能在這裡解決掉了！！」

  被焦慮驅使的伯爵向著兩人襲去。







（完）
