　拉吉塔伯爵斬擊划過了中空。

　簡直就像被什麼引導著似得、戈爾德和奎因頓避開了、方才僅憑一擊便使兩人失去戰鬥能力的斬擊。

「――怎麼可能！？」　

　拉吉塔伯爵驚訝地瞪大了雙眼。

　然而、震驚的卻不止他一個。

「身體擅自……不、是預測到了嗎？」

「不對、魔力在體內蠢動著……這就是『黒薔薇』嗎」

　雖仍有些困惑、但兩人還是架起了劍。

「『黒薔薇』的傳說是真的嗎」

「我們是被選上了嗎……雖然不清楚理由。但、有這力量的話――能贏！」

　兩人不約而同地散開，左右夾擊著向拉吉塔伯爵襲去。

「少得意忘形了！！　就算雜魚得到了『黒薔薇』的力量又能如何！！」

　拉吉塔伯爵的劍擊，彈開了來自兩人的攻擊。

「――咕！」

「果然、很強――！」

　那銳利的劍壓令兩人的表情皺成了一團。

　拉吉塔伯爵的實力、遠非是區區地方領主該有的。即使作為武藝高強的魔劍士享譽國內外也絕不奇怪。就算這裡是魔劍士地位相對較低的奧利雅納王國，此等本領的實力者默默無名的事實也未免太過異常了。

　如果只是平時狀態的話，他絕非兩人可以招架的對手。

「奎因頓、只要一會兒就好……幫我拖住伯爵」

「明白了、戈爾德」

　作為茲魯皮康諾的奴隸經歷了各種修羅場的兩人，僅憑這些便足以理解對方的意圖。

　即使有『黒薔薇』的力量，眼前的對手也不是一個人能拿下的。

　可是――兩個人的話。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！」

　高聲吶喊著、奎因頓舉起他那自傲的大劍向前沖去。

「別小看我！！　像那樣單調的動作會管用嗎！！」

　拉吉塔伯爵早已做好了準備。

　伯爵的視線捕捉到了奎因頓的動作，正當他打算向其斬去的時候。

　瞬間、奎因頓急劇地加速了。

「什、什麼！？」

　黑色的魔力從奎因頓的雙腳噴湧而出。

「唔噢噢噢哦噢噢！！」

「――奴嗚嗚嗚嗚！」

　雙方的劍戟交錯在了一起，就那樣突入了短兵相結的白刃戰。

　純粹的力量比拼。

　面對全身纏繞著黑色魔力的奎因頓，伯爵漸漸地被壓制了下來。

「怎麼可能！？　『黒薔薇』竟有這等力量――！？」

　承受不住過於強大的力量，伯爵腳下的地板碎裂了開來，龜裂轉眼間便蔓延到了整個房間。

　不得以、伯爵只好錯開劍鋒，想將奎因頓的大劍撥開。

　但是――奎因頓已經爭取了足夠的時間。

「邪神・秒殺――」

　席卷而起的是戈爾德那黃金的魔力。

　奎因頓已經見過好幾次的、戈爾德的必殺技『邪神・秒殺・金龍劍』被釋放了出――本應該是這樣的。

「這、這是――！」

　金黃的魔力逐漸為黑之魔力所侵蝕。

　本應被塑成龍形的魔力，描繪出了一輪美麗的薔薇。

　而當黃金的魔力完全被染成漆黑之時，那個――被釋放了出來。

「邪神・秒殺――黒薔薇劍！！」

　黑薔薇的奔流、向著拉吉塔伯爵迫近而去。

「怎、怎麼可能能能能能能能能能能能能能能能能能能能！！」

　那一瞬間便將伯爵吞沒、蒸發殆盡。

　四周飛舞著美麗的花瓣。

　城壁在那過於猛烈的一擊之下也被貫穿，從那之中能夠看到夜空中高掛的明月。

　猶如雪花般飛舞而下的花瓣，將大地染成了黑色。

　向下望去、只見『黒薔薇之誓約』的士兵們正仰望著戈爾德。

「做到了啊、戈爾德」

　奎因頓拍了拍戈爾德的肩膀。

「那些傢伙也贏了嗎……」

「啊啊。還不快去回應他們」

「回應他們……？」

　只見仰望著城堡的『黒薔薇之誓約』的士兵，所有人都高舉著右手。

　那印刻著黑薔薇花瓣的――右手。

「那些傢伙……」

「雖然不清楚理由，但我們似乎被『黒薔薇』選中了啊。吶、戈爾德。現在就看破紅塵、未免還早了點吧」

「奎因頓……」

「我不知道我們能做到些什麼。也不知道我們能走到那裡。但是啊、如果我們的力量對於這個國家來說是必須的話――我想要去成就它」

「奎因頓、那由你……」

「我才不是什麼當頭兒的料啦」

　奎因頓輕輕地拍了拍戈爾德的後背。

「去吧、大伙可都等著呢」

　舉起右手、戈爾德環視起了『黒薔薇之誓約』的士兵們。

　自己、曾一度想要捨棄的他們。

　罪惡感令戈爾德的表情扭曲了起來。

　但他們、正尋求著共同戰鬥的旗幟。

　戈爾德看向了印刻在右手的黑色花瓣。

「那麼、就做出回應吧……」

　而且戈爾德自己、也想要再度挑戰看看。

「若我能做到的話……」

　向前一步、戈爾德高舉起了右手。

「為我等的勝利――！！　向『黒薔薇』起誓！！」

　在如日中天歡呼聲中，黑色的薔薇靜靜地飄舞著。






（完）
