  其中一名刺客向前踏出一步、試圖縮短距離。

  他們與艾普西隆之間尚有著一段距離。即使從那裡衝刺過來，也應該能夠從容應對的才是。

  ——然而。

「什——！？」

  突然之間、刺客的首級飛到了空中。

  血沫飛舞，軀體無力的坍塌而下，艾普西隆的劍擊將其斬裂了開來。

「這傢伙、放出的魔力——！？」

  剩下的四名刺客迅速做出反應轉移到防御態勢，但他們已無暇遮掩臉上的訝然。

  通過劍擊釋放出魔力。

  只要是達到一定程度的魔劍士，恐怕任誰都做得到吧。可是、卻幾乎沒人會在實戰中這麼用。

  所謂的魔力，離開了自己的身體的話就會失去控制煙消雲散。為此若要維繫即將散去的魔力，反而得消耗更多的魔力。並且準備大量的魔力所需要的時間，也會使得攻擊慢上一步。距離越長、所需要的時間與魔力也會同比例增長。

  為了解決這些問題必須得有遠超常人的緻密的控制力。以緻密的控制來抑制魔力的消耗、並縮短積蓄的時間，只有這樣才能在短時間內讓少量的魔力飛到很遠的地方。就算能做得到這一點，若是沒有非同尋常的魔力量的話，想要進行持久戰鬥也是做不到的吧。

「沒有進行魔力的積蓄……那種事真的能做得到嗎？」

  正因為理解在實戰中使用隔空斬擊有多麼的困難，他們才感到尤為吃驚。

「別聚在一塊、快散開！！」

「——沒用的」

  無數的劍擊將空間切裂。

  發出如同收割性命般的、令人毛骨悚然的聲音，單方面的向著四處亂竄的刺客們襲去。

「切、躲不開」

「暫且拉開距離」

「不要退縮，若是不能縮短距離的話就只能單方面的……」

「沒用的哦——你們是絕對無法、從我的攻擊範圍中逃脫的」

  又一名刺客的首級飛了出去。

  噴出的血沫被艾普西隆的斬擊擊中，化為紅色的霧氣飄散開來。

「不妙呢……」

「竟能將如此多的斬擊控制到這等地步嗎……」

「這就是『七陰』……」

  刺客的臉上呈現出了焦慮的神色。

  然後、又一名刺客被艾普西隆的斬擊切碎化作了血霧。

  ——就在這時。

「嘎」

  伴隨著苦悶的聲音一同、斬擊悄然停止。

  艾普西隆按住了胸口、跪落在地。

  隨即、就那樣倒了下來。

「拖太久了嗎……」

  從緊身衣的縫隙之中淌出了赤紅的鮮血。

  傷口裂開了。

「聽說莫德雷德大人已經讓她負了重傷……」

「看來到極限了呢」

  沒錯、艾普西隆已經到極限了。

  正因為理解了這一點，她才挑起了短期決戰。若是普通的對手的話，在最初的攻防戰中就已經決出勝負了吧。

  但對手再怎麼說、也是在教團中持有別名之人。

  雖然一上來就幹掉了一個，但在之後的纏鬥中花的時間太多了。然後、在殺掉三名刺客後艾普西隆的傷口終於還是裂開了。

「咕……」

  劍從艾普西隆的手中掉落下來。

「……看來最初討伐『七陰』的是我們了。這樣一來肯定能夠升格了吧」

「但是、像這樣的還有六人。要是不會威脅到教團就好了……」

「莫德雷德大人會把他們全部殺掉的。還有那個叫什麼暗影的山大王也一樣」

「是這樣的話就好了……喂、別動！」

  他們俯視著因痛苦而變得扭曲的艾普西隆的臉孔。

「現在還不會殺你。要在套出情報之後……哦呀」

  艾普西隆伸出手想去撿掉落的那把劍。刺客立即用腳踩住了那只手。

「嗚……」

「沒用的」

「暗……影……大人……」

「喂、你在做什麼？」

「非常……抱歉……」

  艾普西隆竭盡了最後的力量製作出了匕首，打算刺進自己的喉嚨之中。

「什、快阻止她！！」

  千鈞一髮之際、刺客將匕首踢飛了出去。

「唔……」

「真是危險啊」

「喂、喂，你的……腳……」

「嗯？腿怎麼了嗎？」

「腳、腳被……砍掉了……」

「誒……？」

  踢飛了匕首的男子的腳，咚的一聲滾落在了石板之上。

「啊、啊啊啊啊、我的腳啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

  然後，咔嗒、咔嗒、咔嗒。

  腳步聲漸漸地迫近了過來。






（完）
