「呀、艾普西隆，好久不見了呢」

面對這麼說著轉過頭來的主人，艾普西隆帶著有些恍惚的表情仰起頭。

「治好了哦」

主人溫暖的魔力治癒了艾普西隆胸口處的傷口。

「非常感謝……」

傷口癒合，疼痛也漸漸消失。那是沒有一點浪費，無論何時看到都會令人感動的治癒手法。

雖然消耗的體力與血液想要恢復還需要時間，但是艾普西隆俯視著痊癒了的胸口終於鬆了一口氣。

就在這時，艾普西隆注意到了。

「——啊」

胸部的史萊姆量減少了。

艾普西隆受到重創的時候被砍掉了一些，還沒來得及補充就這樣原封不動的呈現了出來。

為她治療的主人肯定也注意到了吧。

艾普西隆的臉上流下了冷汗。

「啊、嗚……啊、那個」

怎麼辦。

大腦一片空白，艾普西隆拚命地思考著。

「啊、原來如此。是在潛入搜查中呢」

主人俯視著艾普西隆說道。

還有這一手啊。

「沒、沒錯沒錯沒錯！為了潛入搜查而變裝了！」

「對對、頭髮也剪短了呢」

「啊」

對了，多虧了莫德雷德，頭髮也恰好被斬下了一截。

「是的是的！這也是變裝！」

「哎呀、艾普西隆果然很厲害呢」

「不不不，沒有到那種程度啦！！」

得、得救了！

而且更重要的竟然被主人讚揚了。

因禍得福指的應該就是眼下這種狀況吧。

艾普西隆帶著一如既往的自信笑容站了起來。

「非常感謝暗影大人」

然後她優雅地施了一禮。

「您是察覺到了屬下的危機，前來救屬下的吧。如此深入的洞察力和驚豔的手段，實在是非常感激」

「嗯？嗯、沒錯沒錯。艾普西隆你看起來也很辛苦呢」

「是、真的是相當危險的任務。能夠撿回一條命也是多虧了暗影大人。屬下這就回本隊向阿爾法大人報告——」

「——等一下」

「誒？」

「要向阿爾法報告嗎？」

「是的、這麼準備的……」

「嗯、報告就不要報告了。直到餘燼冷卻為止呢……對了、艾普西隆就暫時和我一起行動吧」

「和，和和和、和暗影大人一起嗎！？」

艾普西隆的臉被染的通紅。

察覺到艾普西隆的危機並前來救助的主人，沒想到竟然還將她指定為搭檔。

主人很喜歡單獨行動，最近即使是與阿爾法也很少一起戰鬥了。

過度的感激、令艾普西隆的心顫抖了起來。

「請、請請、請務必讓我與您一起！屬下會拚命努力的！！」

「請多關照了呢」

「那、那麼，該如何行動比較好呢」

「一邊維持著高度的靈活性一邊隨機應變」

「是！」

也就是說、現階段還不能進行說明。

主人總是能夠預料的到事物遙遠的未來並制定出周密的計畫。其信息量無比巨大，乃是常人絕對無法理解的領域。

禁止報告也好，將艾普西隆定為搭檔也好，現在身處於此也好，全都有著深刻的理由。

艾普西隆滿懷尊敬的凝視著主人。

「那個、暗影大人。剛才在外面觀測到了巨大的魔力，您知道些什麼嗎？」

恐怕這與主人的計畫也有著莫大的關係吧，艾普西隆詢問道。

主人沉默了一會兒，彷彿是在思索著是否應該說出真相一般凝視著艾普西隆。

「也是啊……那就說明一下吧」

艾普西隆清了一下喉嚨。

自己說不定能夠觸及計畫的冰山一角。剛才詢問的意圖，被主人所評估了。

「那個魔力是我所釋放的」

「果然是暗影大人嘛……可、為何？」

「為了仿造『黑薔薇』」

「——什！？」

『黑薔薇』正是這場內亂的核心。

艾普西隆瞬間就理解了。

主人那可怕計畫的冰山一角，她確實的觸及到了。

雖然現在還沒有掌握計畫的全貌。

但是、若艾普西隆的預想沒錯的話——那麼主人到底是預見到了何等遙遠的未來啊。

足以令心臟**的興奮感襲向了艾普西隆。

「也就是說、就是這麼回事」

「屬下、會全力支援的」

艾普西隆握緊了顫抖著的手，那有如清泉般澄澈的眼眸中充滿了炙熱的情感。





（完）
