回收了在與龍套戰鬥的艾普西隆後。

因為她說了要向阿爾法報告，所以這肯定是與三越商會有關的糾葛吧。

雖然這也無所謂，但我的存在要是被報告給了阿爾法就糟了。直到餘燼冷卻為止，我的逃亡之旅都將繼續。

根據商量的結果，艾普西隆答應協助我玩『黑薔薇』play了。

有了協助者的話可玩的範圍也會擴大呢。

於是乎、艾普西隆為了與『黑薔薇之誓約』匯合正準備變裝為少年兵。艾普西隆的話肯定很輕鬆就能搞定的吧。

「合適嗎？」

艾普西隆換上了在當地弄來的男性服裝。

「無論怎麼看都是個少年兵呢。不愧是艾普西隆」

「這也是多虧了暗影大人交給我們的魔力制御和史萊姆緊身服。通過魔力控制操縱史萊姆，將本來足夠的份量縮緊營造出少年的體型。雖然呼吸有些困難，但這也是為了幫助暗影大人……」

明明並沒有在意去聽，卻還是耐心的解釋了起來。

「艾普西隆真是厲害呢。啊、我就設定為是艾普西隆的哥哥吧」

「是的、希德哥哥大人」

「嗯、就是這種感覺。現在大概還在戰後處理吧，就暫且在附近摸摸魚吧」

「也就是說、趁部隊還在忙的時候見機從事諜報活動這樣嗎」

「不錯呢、那樣」

好提議。諜報員play無論何時都是最棒的呢。

我舉起手來，在指尖凝聚起無法感知到的程度的微弱魔力。

「那個技藝是……」

青紫色的微弱光芒增添了一絲光輝。

「原子雷達[Atomic Radar ]」

說罷、我將原本就很微弱的魔力分解得更加微弱，釋放到了周圍。

就像煙花一般蔓延開來，很快便消失了。

「是將本就只有一點的魔力壓縮到極限，分解到粒子水平放射開來的大範圍高精度探知技能嗎。這極致的魔力壓縮技術，以及神蹟一般的控制力，竟然能夠親眼看到，實在是令我感動的流淚……」

艾普西隆兩眼水汪汪的說道。

她是那種無論何時都表現的十分誇張的類型呢。

「最令人吃驚的就是，這個神技在理論上是任何人都能學會的，只要有一丁點魔力就可以。儘管如此，在這世界上習得這一神技的卻只有一人，就是希德哥哥大人您。這更是佐證了希德哥哥大人那壓縮技術與控制力所達到的高度」

「嗯嗯」

「有史以來，肯定沒有出現過像希德哥哥大人你這般有著如此卓越的技能的魔劍士吧。當然，今後也絕對不可能出現。要說為何的話因為希德哥哥大人無論何時都是獨一無二的No.1——」

「啊，好像找到了」

我出言打斷了艾普西隆那似乎會無限延續下去的話題。

艾普西隆從以前開始就是這樣的感覺呢，是個拚命的說著稱頌我的話的好孩子。以前就曾每天早上一邊喝著她泡的紅茶一邊被她讚揚。

只是，對除我以外的人因為很高的自尊心而擺出一副嚴肅的面孔，就是這樣容易被誤解的性格。

「不愧是希德哥哥大人。在這麼短的時間就找到了重要的線索了呢。能以如此的速度與精度——」

「在這邊，跟我來」

「——進行探知的魔劍士即使在整個世界尋找也找不出希德哥哥以外的存在了。好的，馬上就去」

「就在這裡面呢」

我沿著地下道前進著，站到了一面什麼也沒有的牆壁之前。

「看起來只是一面普通牆壁呢。原來如此、是隱藏門嗎」

「看來是這樣呢」

但是不知道該怎麼打開。怎麼辦好呢、不發出聲音的斬開就好了嗎。

「不愧是希德哥哥大人」

艾普西隆兩眼閃閃發光地看著我。

「看來是因為古遺物的緣故而被巧妙的隱藏起來了呢。就算動員全體影守進行調查想要發現肯定也要花費相當的時間吧。現在能夠發現這扇門全都是多虧了希德哥哥大人的力量」

艾普西隆隨手抽出了一塊磚來，然後向其中灌入魔力之後，整面牆壁之上浮現出了龐大的魔力文字。

最後艾普西隆用凜然的聲音詠唱道。

「塞薩姆‧烏布爾‧托瓦」

隨即、門出現了。

「呼姆」

竟然有門嗎。

「就讓我來打頭，來確認危險吧。若是希德哥哥大人身上發生了什麼——」

「小心一點哦」

「——的話我肯定會因為失去繼續生存下去的意義，而陷入絕望的深淵之中吧。是的，我去了」

然後、我跟在艾普西隆的身後走進了隱藏的門扉。





（完）
