我和艾普西隆一同登上了城堡，來到了類似倉庫的大門之前。

雖然有兩個看守的士兵，不過就讓他們睡上一會兒吧。

「就在這裡……」

艾普西隆滿臉認真的說道。

「是呢」

不愧是紫羅蘭小姐。即使隔著一道門也能清楚地感覺到那嚴峻的氣息。

我打開門走進了倉庫。

倉庫的牆壁開了個大洞，月光從那裡照射了進來。

房間的中央有一個台座。

在月光照耀之下的台座之上，放著一根乾枯的黑色手指。

啊，紫羅蘭小姐。

變成這幅樣子實在是太可憐了。

「暗影大人！請您小心」

「沒關係，沒關係」

我輕輕揮了揮手向台座接近過去。

畢竟是朋友嘛。

肯定是像在聖域見面時一樣被囚禁著吧。

話說作為人類的手指而言還真是相當大呢。那又黑又醜的姿態，簡直就如同惡魔憑依一般……

「魔力的質感也很相近嗎……」

唔姆。

僅靠一根手指就能存活下來，真是相當程度的放棄做人了呢。

我以前曾被紫羅蘭小姐說成是令人震驚的傢伙，不過她這邊才是更令人震驚吧。

所謂的惡魔憑依是魔力的暴走又或者是突然變異。我認為與其說這是一種病倒不如說是體質一樣的東西。

在治療阿爾法她們的時候我就這麼覺得了。將其看作一種具有遺傳性的體質才是最為契合。

惡魔憑依的血液稍微有些特殊。

但是，即使阿爾法她們就那樣繼續暴走下去，應該也不會變成紫羅蘭小姐那樣的吧。

阿爾法她們的血並不像紫羅蘭小姐那麼濃。倒不如說紫羅蘭小姐這邊才更像是她們的原版一樣……

我觸摸了紫羅蘭小姐的手指。

「危險，暗影大人！！」

紫羅蘭小姐的手指對我做出了反應。

「呦」

我作為打招呼的替代向那裡注入了魔力，手指微微地顫動了起來。

「殺了我、嗎……」

那是她最後留下的話。

手指像是微微點頭一般啪嗒啪嗒地彎曲著。

若是遵從她所說的話的話，只要令其不留痕跡的消失就行了，我的話是能夠做到的。

「嘛、雖然不會那麼做就是了」

畢竟是朋友嘛。

手指像是抗議一樣的顫動著。

「尋找其他部件的時候沒有指引的話會很困擾的吧」

好像很煩惱一般，手指晃動了一陣，然後微微點了點頭。

「因為要帶著走，好像有點太大了呢。不能變小一點嗎？」

紫羅蘭小姐再次像是發出唔—的聲音一般，彎曲著手指煩惱了起來。

紫羅蘭小姐的手指，明明是手指卻比我的手臂還要大呢。

「不行也沒關係、我自己來吧」

要做的事與治療惡魔憑依時是一樣的。

雖然因為紫羅蘭小姐的血的緣故，比阿爾法她們要麻煩很多。

不過光是手指的話就不需要那麼長時間了。

我全力的注入了魔力後，紫羅蘭小姐的手指被青紫色的魔力所環繞。

然後、在光芒收束的瞬間，出現的是普通女性尺寸的手指。

是左手的小拇指。

那是一根白皙而又纖細的手指，指甲也修剪的非常整齊。

紫羅蘭小姐的手指不知為何噗嚕噗嚕的顫動著。

這樣一來就算放在口袋裡也不要緊了。

雖然切斷面有些惡……啊咧！

從切斷面那裡、能感覺到一點魔力的痕跡。總覺得那個魔力與芙蕾雅（暫定）有些相似……

難道說是被她砍下的嗎？

不過由於魔力風化過於嚴重，所以也沒辦法確認了。

「結束了。走吧」

我回頭看向了艾普西隆，只見她啞然的凝視著我。

「誒、誒誒、誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

「好了，要走了」

「誒、誒？啊、是、誒誒誒誒？」

我拉著像是壞掉了一樣只會「誒誒」的艾普西隆離開了那裡。






（完）
