難以相信眼前發生的事實，艾普西隆呆若木雞地張大著嘴。

倉庫中果然封印著『災厄魔女』奧蘿拉的手指。英雄芙蕾雅的音訊最後也中斷在這裡。

這兩者之間必定有著某種聯繫。

芙蕾雅的亡靈看起來也很奇怪。那滿是憎恨的視線，怎麼看也不像是英雄該有的。

過去的這裡、究竟發生了什麼。

被歷史的黑暗所掩埋的時間嗎——

—— 英雄、芙蕾雅。

——『災厄魔女』奧蘿拉。

——奧利雅納王國的『黒薔薇』。

這些無不給她一種、久遠的傳說跨越千年的歲月再度運轉起來的感覺。

再加上、傳說的背後一定會存在的那些傢伙。

——迪亞波羅斯教團。

這次奧利雅納王國的騷亂背後，弄不好還隱藏著什麼不為人知的事件。

邊想著那樣的事，艾普西隆嚥了口口水。

主人正向著奧蘿拉的手指走去。

那動作中完全看不出動搖的樣子。果然解開歷史的繩結、理解了一起的他就是不一樣。艾普西隆不禁這麼感嘆道。

至此為止還沒什麼。

可是。

「誒誒誒？」

主人竟然觸碰了奧蘿拉的手指。

『災厄魔女』奧蘿拉、即是魔人迪亞波羅斯的事實已經通過聖域的調查得以了證明。

就算只是手指、直接觸碰未免也太過危險了。

而且封印也變弱了。

當然啦、艾普西隆的主人是最強無敵的，但即使是那樣也還是太危險了。

然而、那還不是結束。

「誒誒誒誒誒誒誒？」

真是難以置信、主人居然和奧蘿拉的疏通了意識。

只見主人邊注入魔力邊攀談著，而奧蘿拉的手指也像是對其做出回應似得活動著。

而且就像是理所當然的那樣，手指並沒有想要襲擊主人的樣子。

「殺了……」

顫顫。

「嘛、雖然不會這麼做就是了……」

抖抖。

「尋找其他部位……」

顫顫。

倒不如說氣氛出人意料的和睦……

不、一定是錯覺吧。

說起來主人曾在聖域，與奧蘿拉的記憶交戰過呢。

當然最後的結果是以主人的壓倒性勝利而落幕的。但那時的記憶與這根手指連接的可能性也並非沒有。

從對話內容來看，似乎是在進行某種交易的樣子。

可到底、為什麼——

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒？」

隨後所發生的事，也是最為令她震驚的。

主人聚集起了那宛如神蹟般的治癒魔力，並向著那又黑又醜的迪亞波羅斯的手指釋放了出去。

隨即、青紫色的光芒閃耀著包住了手指……

而後出現在那裡、是人類的手指。

魔人迪亞波羅斯即是『災厄魔女』的奧蘿拉、那件事她是理解的。

因迪亞波羅斯細胞而誕生的英雄，其子孫存在著被惡魔憑依的可能性。

出於某種原由，『災厄魔女』奧蘿拉成為了魔人迪亞波羅斯。

那麼『災厄魔女』奧蘿拉、自然也有著作為惡魔憑依被治療的可能性。

嗯、道理是講得通的。

雖然講得通——

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒？」

卻不能理解。

如果主人降生在千年前的話，是否悲劇就不會發生、等待著大家也會是幸福的未來了呢。

艾普西隆不禁想起了那樣的事。

真的能夠治療魔人迪亞波羅斯的話，奧蘿拉的手指會與主人交易應該也與此有關吧。

『災厄魔女』奧蘿拉、幾經虐待的悲劇的魔女。

如果魔人迪亞波羅斯、還殘存著奧蘿拉的意識的話……或許等待著她的會是幸福的未來。

然而、誰也說不好結果究竟會怎樣。

所有的封印都解開之時，她的意識不一定能夠殘存得下來。

而且、根據解讀出來的迪亞波羅斯傳說來看，其可能性應該很低吧。

但是、主人一定……沒有捨棄那樣些微的可能性吧。

若千年前有主人在的話，說不定悲劇也將不復存在。

然而、主人現在就在這裡。

理解了其中的意義，艾普西隆用熱情的視線注視著主人。

悲劇已經不會再度發生了。她總有一種那樣的感覺。



（完）
