天亮了。

我們回到營地小睡了一會兒。

現在是早餐時間。

寒空凜冽、清晨的陽光將積雪照耀的熠熠生輝。而我則正為篝火添著柴火。

篝火安靜地燃燒著。

將鍋裡的湯煮的食指大動。

周圍飄散著誘人的香味。

紫羅蘭小姐的手指在雪上畫著塗鴉。

看著鍋裡的東西以免煮過頭的我伸了個懶腰，就在這時紫羅蘭小姐的手指扯了扯我的褲管。

「怎麼了？」

扯扯。

紫羅蘭小姐指了指雪上的塗鴉。

「嗯嗯？」

還以為是塗鴉呢，看來好像是文字的樣子。

讀讀看讀讀看、就好像是在這麼說似得，紫羅蘭小姐的手指在文字前扭動著。

「哼姆……」

我把整段文字都看了一遍後點了點頭。

看來好像是古代文字。

「原來如此……」

看不懂。

「我明白了」

一定是在說其他部件的事情吧。

畢竟昨天晚上就已經通過紫羅蘭小姐竭盡全力的肢體語言[body language]交流過意思了呢，所以沒問題的。

所指的方向是奧利雅納的王都。

所以只要向著那邊去就行了吧。

紫羅蘭小姐特意為我寫了那麼多，那份心意我確實接受到了，我帶著滿面的笑容點了點頭。紫羅蘭小姐也彎起手指心領神會似得頷首著。

隨即她的手指在雪地上翻滾了起來，將所寫的文字逐一抹去。其實不弄掉也無所謂呢，反正誰也看不懂。

就在這時，鍋裡的湯溢了出來。

「啊、慘了」

我趕忙把鍋從火上拿開。

在確認裡頭沒有煮焦後，慢慢地攪拌了起來。

只用蔬菜屑和芋頭煮的湯。調味料則只有鹽巴，是能體現食材原本味道的料理方法呢。

嘛、老實說味道怎麼樣都好。

「可蛋白質有點不太夠啊……」

在雪上滾夠了的紫羅蘭小姐爬上了我的膝蓋。

她的手指凍得很厲害。

我夾住那根手指靠近篝火。逐漸暖和起來紫羅蘭小姐看起來很舒服的樣子。

「寶貴的蛋白質……」

紫羅蘭小姐的動作一瞬間停止了。

「如果吃到只剩骨頭的話還能夠再生嗎」

紫羅蘭小姐噗嚕噗嚕地顫抖了起來。

「可以的話不就有無限的肉可以吃了嗎」

紫羅蘭小姐啪嗒啪嗒地掙紮了起來。

「不會吃的啦。畢竟感覺會鬧肚子的樣子」

只是稍微想一下會變成怎麼樣而已。

「手指也暖和起來了呢」

我放開了紫羅蘭小姐。

紫羅蘭小姐啪地打了一下我的手，重新回到了膝蓋上。

「肉已經拜託艾普西隆了，沒事的啦」

應該會弄隻兔子回來的吧。

這種時候要是德爾塔在就好辦了呢。是她的話一定能在最短的時間內把獵物帶回來。

我稍微想了一下是德爾塔的話會怎麼樣。

當想到她帶著滿面的笑容拖著龍回來的時候，我終止了自己的想像。

「果然還是算了吧」

正當我這麼嘀咕道的時候。

「希德哥哥大人，我獵到兔子了」

打扮成少年兵樣子的艾普西隆回來了。在那手裡抓著的是白色的野兔。

我鬆了口氣。

「是艾普西隆真是太好了、說真的」

「是、是的？」

雖然感覺菜刀就快切到手了，但艾普西隆還是麻利地處理好了兔子並將其下了鍋。

就在那樣等著肉煮熟的時候，三個大叔走了過來。

「喲、昨天睡得怎麼樣？」

「看起來馬上就能煮好了嗎」

「喂小子、那根手指是什麼啊」

其中一個大叔注意到了我膝蓋上的紫羅蘭小姐。

大叔看我的眼神微妙了起來。

「嗚呃、敵兵的手指嗎」

「真是噁心啊」

「記得在爛掉以前扔掉哦」

大叔們拍了拍我的肩膀。

能感覺到紫羅蘭小姐的魔力高騰了起來。




（完）
