『黑薔薇之誓約』在佔領了城堡三天後開始了行動。

戈爾德先生與國王派取得了聯繫，似乎是決定要與本隊匯合了。多虧了這次的功績，說不定能夠成為正式部隊。

於是乎、現在我們正在進軍中。

國王派正向著奧利雅納平原彙集。

都艾姆派應該也打算在奧利雅納平原進行作戰的吧。

終於要開始真正的戰爭了，實在是令人興奮不已。

越過奧利雅納平原，王都就坐落在那裡。

國王派是打算先一舉拿下奧利雅納平原的勝利，再對王都發動攻城戰這樣的走向吧。

尋找部件的目的地也在王都，可以說是一石二鳥。

艾普西隆作為我的弟弟加入了部隊。

就這樣以三個大叔和我們兩人+一根手指的配置走了一陣子後，我的親戚又增加了兩名。

嗯、雖然從沒見過就是了。

在休息途中艾普西隆帶來了兩個新的精靈。

「我的名字是希[chi]」

「我是奧米伽[omega]……」

希是有著金色短髮的男裝麗人。看上去很靠得住的樣子。

奧米伽是黑髮的半精靈[Half elf]。有著金銀異色的雙瞳，屬於比較安靜的類型。

富有女性特徵的肉體被用史萊姆緊身衣束緊隱藏了起來。

「這兩人正作為我的部下活動著」

艾普西隆有些自豪的挺起胸膛。

是三越商會的部下嗎。艾普西隆也變得了不起了呢。

「總之就當做是親戚可以吧」

「是的、希德哥哥大人」

「反正現在人手也不夠應該能硬擠進來的吧」

結果、兩人根本不用怎麼麻煩就被認可為了『黑薔薇之誓約』的一員。

嘛、畢竟間諜什麼的也不會特意來這種部隊吧。

隨著新加入了兩人，我們也與三個大叔分開行動了。

我、艾普西隆、希、奧米伽，還有紫羅蘭小姐。

這樣一來就能組成影之精銳部隊了呢。

感覺紫羅蘭小姐好像能當做浮O炮[funnel]一樣來用呢。

於是乎、當天的行軍結束之後，我們便一邊準備野營，一邊對作戰內容的展開提案。

太陽已然落山，篝火的光芒照耀著我們。

「好了、大家過來集合」

希正在準備著鍋碗，奧米伽則是正準備著床鋪。

艾普西隆去山上狩獵了，應該很快就會回來的吧。

順便一提、我是負責篝火的，就只是在那看著篝火而已。

「希德大人、有什麼吩咐嗎」

希以彷彿馬上就要跪下的氣勢突然出現在我面前。

「任務嗎……」

奧米伽也留下殘影來到了這邊。

「不、普通的過來就可以了」

「是、是的。非常抱歉」

「會重新來的……」

仔細一看，兩人的動作都很僵硬。

希有些同手同腳。

奧米伽則是手不停地顫抖著。

她們回到了原本的位置，然後臉色蒼白的走了過來。

再怎麼看都說不上普通。但是我不會說出口的。

說起來重新來一遍到底有什麼意義。不過我不會說出口的。

「希德大人，有什麼吩咐嗎」

希同手同腳地走了過來。

「任務嗎……」

奧米伽也顫抖著走了過來。

「在艾普西隆回來之前先來篝火邊上暖和一下吧」

是不擅長應付寒冷嗎……啊、難道說是社交障礙嗎？

「要消除恐懼與不安，首先必須得有正確的認知」

我決定圍著篝火與他們進行人生商談。

「是」

「原來如此……」

順便把紫羅蘭小姐的手指也拿出來取取暖，兩人又猛地震顫了一下。

「若沒有認識到自己到底是對什麼感到恐懼的話，也就無從採取相應的對策。常見的錯誤就是否定恐懼、逃避現實」

「受教了」

「是戰場上的訣竅呢……」

「否定自己的感情終究不過是逃避現實。首先必須接受恐懼才行」

兩人十分認真地聽著。

只是隨便說了些恰當的話的我岔開了她們那筆直投來的視線，向明後天要前進的方向看去。

「來吧、一邊看著這篝火一邊與自己對面吧。你們到底在恐懼什麼……去找尋真相……」

「與自己……」

「對面……」

就像這樣的感覺，在艾普西隆歸來前稍微搞好了一點關係。







（完）
