艾普西隆帶著希和奧米伽在黑暗中奔跑著。主人說了「先行一步」後就先出發了。

作戰是簡單的夜襲。

趁著黑夜襲擊都艾姆派，給予他們沉重的創傷。

國王派與都艾姆派。如果這兩者正面交鋒的話，那麼最終獲勝的應該會是都艾姆派吧，艾普西隆是這麼預想的。

但是、這場戰鬥並不單純。

國王派的背後有影守，而都艾姆派的背後則有著教團。

這基本已經等同於影守與教團之間的代理戰爭了。

考慮到影守成員個體的強度，由少數的精銳來實行的夜襲確實可以說是最合理的選擇。

我方戰力是七陰的一人、numbers兩人，甚至就連主人也在。

根據敵方士兵的數量，甚至一夜將其盡數擊潰也不奇怪吧。

但是，正如國王派背後有影守在一樣，都艾姆派的背後也有教團在。

她們在這之後、就將要對集合了教團戰力的營地發起夜襲。

不能疏忽大意。

如果沒有主人在的話，這本應是絕不會選擇的作戰。

「我們的工作是支援主人。潛入之後就各自瞄準指揮官製造混亂」

希和奧米伽默默地點了點頭。

「在主人面前絕對不允許失敗。不要讓我出醜」

雖然艾普西隆的語氣十分嚴厲，但因為那是一如既往的事，所以希和奧米伽只是默默地點著頭。

「順便一提，主人說了我打來的雪兔很好吃」

雖然艾普西隆不知為何說出了完全沒有關聯的話，但因為那是一如既往的事，所以希和奧米伽只是默默地點著頭。

「這也是當然的呢。因為這之中加了名為愛的秘方呢……開玩笑啦」

雖然艾普西隆擅自就害羞的面紅耳赤，但因為那是一如既往的事，所以希和奧米伽只是默默地點著頭。

說著、敵軍的營地已經出現在了她們的眼前。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


這裡是都艾姆派的營地。

國王派的軍隊現在還有著很遠的距離。

「哈~~啊」

無精打采的打了個哈欠，守夜的士兵揉了揉眼睛。

——就在那時。

「……嗯？」

感覺背後好像有什麼通過的氣息，士兵回過了頭。

「是錯覺嗎」

但是、在那裡什麼都沒有。

於是士兵便揉了揉眼睛繼續站起崗來。

「……嗯？」

過了一會兒，他環視了一下四周。

總感覺好像聽到了微小的悲鳴一樣的聲音。

但是周圍只有火把的光芒在微弱的閃耀著而已。

實在是非常安靜的夜晚。

附近的帳篷中睡著大隊的中佐。

不經意的、士兵舉起了火把，黑暗中的帳篷也隨之在火光下浮現了出來。

「……誒？」

白色的帳篷之上散落著血跡。

他慌忙跑進了帳篷。

「中、中佐！沒事吧！？什——」

在那裡的、是被殘忍的割下頭顱滾落在地的中佐的屍體。

帳篷內被飛濺的血沫染成了紅色，但卻完全沒有爭鬥的痕跡。

那顆頭顱、是在一瞬間被割下的。

「敵、敵、敵……敵敵……」

士兵的聲音顫抖著。

沒有注意到敵人的入侵，是站崗的他的失職。

他在什麼都沒有的地方摔倒在地，然後爬到帳篷之外吸了口氣。

緊接著大喊起來。

「敵、敵……有敵襲——！敵襲——！敵襲啊——！！」

一瞬之間周圍就慌亂了起來。

他像是要從帳篷那裡逃走一般爬著，像是壞掉了一般大喊著。

然後、偶然間看到了隔壁的帳篷的樣子。

「啊、啊……怎，怎麼……怎麼會……」

那裡也被飛濺的血沫染成了紅色。




（完）
