「竟然是敵襲……」

都艾姆在寬敞的帳篷中點亮了燈。

「敵人數量很少！應該趁著黑夜入侵的！」

都艾姆的親信報告道。

這個陣地乃是由教團成員固守的都艾姆派的中樞。

能毫不猶豫地襲擊這裡，也就意味著……

「影守嗎……」

都艾姆的表情扭曲了。

他不認為國王派的人能夠襲擊這個陣地。

但是若是憑藉影守的情報力的話，確實有知道都艾姆的所在與教團動向的可能性。

「可惡……到底洩露了多少情報啊！」

「情、情報不可能會洩露的！對策應該是完美的才對，這次只是偶然……」

「閉嘴！！到底要認為是偶然到什麼時候！你忘了拉吉塔被殺一事了嗎！到現在為止已經多少次了，因為那些傢伙的緣故，使得計畫泡湯！！」

「噫……請、請原諒我！」

親信聲音顫抖著回應道。

「不要輕視他們。因為拉吉塔被殺的緣故，事情已經相當麻煩了。再加上這次的襲擊，最好想成是所有的情報都被知道了比較好」

「怎、怎麼會。到底是怎樣得知我等的計畫」

「知道本不應被知道的情報，這就是名為影守的組織啊……」

都艾姆一邊這麼說著，一邊將手伸向了放在寬敞帳篷中心的棺材。

那是一個雖然沒有什麼裝飾，卻異常堅固的棺材。棺材之上纏有厚重的鎖鏈，棺材的中心開了一個小洞。

雖然像鑰匙孔一樣卻並不是鑰匙孔。

那是名副其實的、只是個小洞而已。

「這個、也應該被知道了。英雄的事也好，素體的事也好，然後還有秘藥的事也是……」

「不、不可能！英雄的素體一事絕對——」

一瞬之間，一陣風穿過了帳篷。

「原來如此呢……」

動聽的聲音迴響起來的同時，親信的身體被一分為二濺出了大量的血沫。

「你、你這傢伙是……」

都艾姆狠狠地瞪向聲音的主人。

「好久不見了呢、都艾姆。在城裡的時候多虧你照顧了」

在那裡的、是有著如清澈泉水般秀髮的美女艾普西隆。

「艾普西隆……受了那樣的傷還活著嗎……」

「托你的福呢。被男人們追趕著真是相當辛苦呢。不過這也是美女的宿命呢」

「但是、你瘦了不少呢。雖說是七陰，但情況應該還是很嚴峻的吧」

「只是在變裝而已啊」

「變裝？」

「沒錯，只是變裝而已」

「哼哼……」

確實、若只是瘦了的話量感也減少的太多了。

是真的在變裝而已，還是為了不被察覺到七陰的極限在虛張聲勢呢。

微妙的緊張感，瀰漫於兩人之間。

「不用治療一下嗎？」

艾普西隆看著都艾姆說道。

都艾姆的右肩之上，不知不覺間已被砍傷了。艾普西隆在處理親信的同時，也向都艾姆放出了斬擊。

「沒問題，只是擦傷而已」

「迅速的避開真是了不起呢。但是、這裡可沒有莫德雷德在。我的身體又是萬全狀態，你獲勝的幾率連萬分之一都沒有」

「原來如此，你瞭解到何種程度了？」

「也就大致上的事情吧」

兩人繼續著對話。

都艾姆是為了爭取時間，艾普西隆則是為了引出情報。

「教團執著於特定的惡魔憑依的理由，我總算明白了呢」

「說說看吧，讓我幫你核對一下答案吧」

「在遙遠的過去，打倒了魔人迪亞波羅斯的三位英雄之一的芙蕾雅。不知是因為何種原因，教團弄到了她的遺體」

「果然這就是攻陷拉吉塔的城堡的原因嗎……」

「教團研究了適應了迪亞波羅斯細胞的芙蕾雅的遺體，試圖創造出新的英雄。為此、為了使死去的英雄獲得新的肉體的教團，找到了被認為是繼承了英雄芙蕾雅的血統的三名候選人」

「啊、沒錯。我們所選定的素體，正如你們所致的那樣。蘿茲‧奧利雅納，阿蕾克西雅‧米德嘉爾，然後……克蕾亞‧卡蓋諾。全部都在你們的庇護之下」

都艾姆嘴角扭曲，瞪視著艾普西隆。

「到底、要妨礙我們到何種程度才滿意啊！在我們都還沒有得到確證的階段，為何你們會先找到正確的答案！回答我！！」

面對氣勢洶洶的都艾姆，艾普西隆的目光移向了遠方。

簡直就像是在凝視著前方的什麼人一般。

「所有的真相。都在暗影大人所前進的前方」

「暗影……那個男人嗎。都是因為那個男人……」

在都艾姆腦海中復甦的，是在武神祭上上所看到的暗影的劍技。那簡直就宛如精湛的藝術一般，深深地烙印在了都艾姆的記憶之中。

「那麼、差不多就讓我們結束聊天的時間吧」

「別那麼急啊。讓我再告訴你一個好消息吧。本來的候選人確實是那三人沒錯，但是，就算比不上那些，我們也正好回收了能夠再利用的素體呢……」

在都艾姆身旁放著棺材。那個棺材上鏤空的小洞之中，都艾姆也正巧倒完了紅色的液體。

被封鎖的棺材之中溢出了魔力。

「來吧、睜開眼睛。你也想報殺父之仇吧——米莉亞」

「……誒？」

說罷、棺材破碎了。







（完）
