在教授的引導下，我站在魔王城地下的房間前。
[這裡是特進班的房間嗎?]
[啊啊、這裡面已經集中了十幾人。你是最後一位吶。]
在和魔王談話的時候，普通跟特進的選別好像就已經結束了。
[這個班裡你是最後(到)的人阿。那麼就開始做初期的說明，進去以後找個喜歡的位置作就好了。]
[啊，了解了。]
然後我就打開門進到了裡面。
在有著石造外壁的房間裡，排列著許多的柱子。
延著那個柱子般，放著幾張長桌跟椅子。
這房間的形狀相當奇妙呢，一邊想著一邊前進時，
[……那就是、創造出一個人就用了一個Mother Core的地下城的怪物、庫羅諾嗎……]
[外表看起來跟普通的人類很像、卻能感受到奇怪的波動。雖然恐怖但是很厲害啊。]
我聽到先坐下的人中的、小聲說話的聲音。
帶著被有比鐵更硬龍爪跟龍鱗的龍人族說成是怪物啦、或一族專精於詛咒修行的魔道族說感覺毛骨悚然的奇怪心情，總之我坐在了附近的位子上。然後，
[你好，真是厲害的注目度呢，庫羅諾桑。]
在同一張長桌的，一人的女性對這邊打了聲招呼。
那個臉有看過的印象。
[你確實是、索菲雅桑、吧?吸血鬼的(那個)。]
[索菲雅、就好了呦。庫羅諾桑。]
吸血鬼的少女嫣然一笑。
這孩子好像是友好的類型。
[嗯、那麼請多關照了索菲雅。可是阿、真虧你能記得我的名字什麼的。]
沒特徵的魔人族什麼的、我覺得還是挺難記住的。
[因為你的成績是TOP啊。能記住是當然的。不如說能夠記得我的名字是(我的)光榮。]
[TOP是、我嗎?]
[是的、是這樣的呦。今年、也是教授說的歷代TOP。因為一個地下成就必須更換Mother Core這種事、可是前代未聞。]
真的假的、我用手摀住了頭。
第一天就冒出這樣的言論真是出乎預料。
[沒有期她做出百層地下成的人啊。]
[是的。我是十層的、第二名阿。在我之上的除了你就沒有誰了。--所以能就近各方觀察你不同於人的地方我會很感激的。](譯:最後一句只能腦補)
索菲雅的眼睛閃閃發光的說道。
即使對我抱有這樣的期待感，我也做不到什麼啊。到底怎麼會這樣呢，我這樣子思考時，
[那麼，各位。這樣子特進班全員都到齊了。]
站在房間中央的教授發出了聲音。
然後不待我們的回答，話繼續說了下去。
[在此對特進班的各位、進行初級講座!教的是魔族的基本、魔力的使用方法、以及地下城的操作方法。要記住的話就好好聽著!]
教授的話、使特進班的各位一齊(專注的)傾聽了起來。
[魔族無論如何、都有根據想像(Image)來改動地下城的力量。所以，地下城操作的基本是想像。自己的房間要怎樣做出來、怎樣做出改動。在腦描繪出那個然後發出聲音。--嘛啊、因為用說的很難所以用實踐來展示吧。]
這樣說著、教授指向房間中央的一根柱子。
[其實這個房間是我的地下城。如果想操作的話，就會發生這樣的事情。--折斷吧!]
隨著那句話一同、教授揮舞了手臂。那個瞬間、
--啪唧
就這樣，連接天花板跟地板的柱子從中央折斷了。
[喔喔……!]
房間中歡呼聲響起。
[如果在地下城內的話，能用家主的權限操作，折斷也是很容易的。利用這個力量，我們魔族可以利用這個力量，能夠擴大、(改造出)更大的地下城。當然，也可以重新修繕。]
教授街盡折斷的柱子，輕輕撫摸著。
這樣子、折斷了的柱子回復成了原狀。
如果是自己的地下城，破壞及還原都是自由自在的，好像是這樣。
我在此之上、自己的地下城已經不想再擴大了，因為知道這點所以什麼都沒說但，
……建造結構相當有意思啊。
我一邊想著，一邊繼續聽教授的說明。
[那麼，因為這是我的地下城所以能把柱子折斷是當然的……如果習慣了構築地下城的話，別人地下城的操作也是可行的。--今天包含了解自己的力量，一個人準備了一根柱子，能折斷的人就試著去折吧。]
在教授話語結束的同時、室內的魔族一齊開始觸摸起了柱子。(譯:啊~好粗<3#滑稽)
折斷、之類的，分離、之類的，很大的聲音傳了過來。我的鄰居也，
[折斷吧……!]
這樣說著、索菲雅觸碰了柱子。
於是在她觸摸的地方開始裂了開來。(譯:百毒機翻:"於是，從她觸摸的地方從柱子上進了一根雞。" 我覺得這充滿惡意)
[喔喔、不愧是A級地下城製作者的索菲雅君!很厲害阿!](百毒譯:肌肉好阿)
[非、非常感謝，教授!]
似乎深刻的想像後念出來，真的能改動地下城內的物件。
……魔族所具備的，是借由印象去改動地下城的力量。
我看向自己旁邊的粗石柱。
要怎麼樣、才能想像這樣粗大的柱子折斷阿。
毆打的話自己的手會碎，用劍或棒打的話也只有武器折斷的想像。
如果要破壞這樣著柱子，感覺要用炸藥爆破才有可能。
或著，讓天花版錯開使柱子折斷的感覺吧。
[對吼。如果天花板偏離，動起來的話，柱子就會折斷了吧。]
一邊自言自語，一邊看到一根柱子的瞬間，
--啪滋。
隨著輕微的爆發音響起同時，柱子在那想扭了一樣折斷了。
就好像因為天花板的移動，柱子的橫向力道支撐不住才折斷一般。
[啊咧?]
並且、不只是那樣。
[嗚喔!?怎、怎麼了，突然柱子就全部壞掉了!]
[我這也是!是說、天花板好像動起來了!]
好像不僅止我眼前的這根柱子，整個房間的柱子都碎掉了。
[喔、喔伊，總覺得已庫羅諾微中心，天花板在轉阿!?]
[嘛，真的是阿，到底是怎麼一回事……!]
很奇怪阿。卻時我說了天花板要動，沒想到只是一句話就變成了這樣的狀況阿這樣想著。(譯:不確定)
這樣、我看著頭頂時，
[庫、庫羅諾君。你、你太厲害了阿。雖然是我的地下城，可是還是能夠操作房間。]
教授用驚嘆的眼神看著我。
……不是、確實我{讓天花板動起來就折斷了阿}這樣、帶著印象說出來了沒錯。
沒想到真的會動起來。
[那個、這不重要啦，教授!柱子、全部都壞掉了，這個、天花板不會掉下來嗎?]
[嗚、嗚姆，那個阿、冷靜點庫羅諾君，我的地下城除了柱子以外，天花板也有支撐的結構。不會馬上掉下來的。]
但是，在這樣說之後教授深深張開了雙手，做出支撐天花板的手勢。
[那、那個教授?你在做什麼?]
[嗚姆，因為那根又黑又粗的柱子被庫羅諾君你完全折斷了，不支撐的話就快掉下來了吶。--如果可能的話希望你們去避難!]
教授的額頭上浮現出了汗水。
非常的、真的是非常的抱歉。
[那個、總覺得很抱歉。]
[不、不會，挺好的。能看到你的力量，我反道要說謝謝。](譯:這教授M?)
[是、是這樣嘛。]
[啊啊，地下城的擴張方法的講座也結束了。--那麼諸君、今天的講課結束了!趕快從這裡出去、把自己的地下城改造得更舒適吧!]
[是、是的!那麼就告辭了!]
然後我們急急忙忙的、從那個房間出來了。(譯:教授、卒)

