從初代魔王的迷宮得到遺產的我，回到了超特進班的房間。
我看著手邊的戒指和球體，第一次探索迷宮就能有收获真是太好了。

「庫羅諾~來這裡吧。我要說明從迷宮歸來之後的工作了。」

一起回來的麗莎，從房間的另一側喊了過來。
想著要做什麼呢，思考著的我來到了麗莎的身邊，她正擺弄著放在牆邊上的一個機械裝置。
水晶和鏡頭相組合的裝置上有好幾個開關按鈕，一個接一個的挨在一起。

「這是什麼？」
「啊，這是歷代魔王中的一個製作的魔法鑒定裝置。看，這裡有個台座吧？如果把得到的魔王遺產放在那裡，就可以分析並得到資料來。所以如果從迷宮回來的時候有所收穫的話，就要用這個來檢查得到的東西」

這樣說著，麗莎按開裝置的開關。於是，光線照向了她提到的台座上。

「啊，已經可以使用了。一個接一個地放在上面吧。」
「我明白了。那麼，先從戒指開始」

我在那個台座上放著帶有黑色寶石的戒指。
幾秒後，台座的光包裹住了戒指。

「這樣，就可以進行檢查了嗎？」
「嗯，是的。結果是印在從裝置側面下方出來的紙上的，所以先看一下就好了。

在說話的時候，一張紙從裝置的下面出現了。

我一邊想著寫著什麼樣的事情，一邊看向了那張紙。

『商品名：初代魔王Mistia的戒指 種類：裝備品』
（譯：這裡好像是第一次提到初代魔王的名稱ミスティア，如果是我的話會翻成米斯蒂婭，這名字是妹子的節奏啊）

首先在紙的上方，寫著名字和種類。
看來確實是初代魔王的戒指。但是問題出在下面寫的內容上：

『特殊能力：不明查定額：五十萬金』

「啊？特殊能力不明是什麼情況……」

我一邊想著這是怎麼回事呢，一邊向麗莎看了紙，她也歪了歪頭

「這還真是，真少見啊，竟然是這個機器無法判斷的遺產。難道是設備中的資料不足嗎？」
「一般都能查到的嗎？」
「嗯，一般來說，到第四十九代的寶物都在鑒定範圍內。不過啊，不清楚的話就是不清楚，

以後再調查就好了。這個戒指就隨便拿著吧。」

麗莎從台座抽出戒指，就這麼放在我的手掌上了。

「拿著，我嗎？」
「是啊？基本上（遺物）歸找到的人所有才是統治者的風格啊。就算是弄壞了也沒問題，如果是嫌麻煩的話，這個房間裡有倉庫，放在那裡也行，這樣可以嗎？」
「嗯，不用了，一個戒指的話也沒什麼問題。」

戴在某個手指上就好了。裝飾僅僅是個小寶石，並不華麗，也不會妨礙日常生活。

「是，那麼庫羅諾啊。接下來，我們來鑒定一下那邊的球體吧。」
「好的，那我就拜託你了。」

和剛才一樣，我把戒指的容器放在了台座上。果然和剛才一樣，球體被光包圍，從裝置的下部排出了紙。

『商品名：高純度金和米斯利魯的寳箱 種類：貴金屬類 特殊能力：無 查定額：一百二十萬黃金』
（譯：高純度な金とミスリルの箱 米斯利魯似乎是一種奇幻金屬，感覺沒奧利哈鋼之類的有名……不是很瞭解，看看有沒有大佬解答一下）

首先在紙的上方，寫著名字和種類。
看來確實是初代魔王的戒指。但是問題出在下面寫的內容上：

『特殊能力：不明 查定額：五十萬金』

「啊？特殊能力不明是什麼情況……」

我一邊想著這是怎麼回事呢，一邊向麗莎看了紙，她也歪了歪頭

「這還真是，真少見啊，竟然是這個機器無法判斷的遺產。難道是設備中的資料不足嗎？」
「一般都能查到的嗎？」
「嗯，一般來說，到第四十九代的寶物都在鑒定範圍內。不過啊，不清楚的話就是不清楚，

以後再調查就好了。這個戒指就隨便拿著吧。」

麗莎從台座抽出戒指，就這麼放在我的手掌上了。

「拿著，我嗎？」
「是啊？基本上（遺物）歸找到的人所有才是統治者的風格啊。就算是弄壞了也沒問題，如果是嫌麻煩的話，這個房間裡有倉庫，放在那裡也行，這樣可以嗎？」
「嗯，不用了，一個戒指的話也沒什麼問題。」

戴在某個手指上就好了。裝飾僅僅是個小寶石，並不華麗，也不會妨礙日常生活。

「是，那麼庫羅諾啊。接下來，我們來鑒定一下那邊的球體吧。」
「好的，那我就拜託你了。」

和剛才一樣，我把戒指的容器放在了台座上。果然和剛才一樣，球體被光包圍，從裝置的下部排出了紙。

『商品名：高純度金和米斯利魯的寳箱 種類：貴金屬類 特殊能力：無 查定額：一百二十萬黃金』
（譯：高純度な金とミスリルの箱 米斯利魯似乎是一種奇幻金屬，感覺沒奧利哈鋼之類的有名……不是很瞭解，看看有沒有大佬解答一下）

這次是一張很好地陳列著資料的紙。

「嗯，這是普通的成功啊。一般都是這樣，如果有特殊能力的話就會顯示出來。我覺得剛才的戒指是超常規的。」
「啊，我明白了。另外，這個箱子的鑒定金額很高呢。」

在鄉下，大半過著自給自足的生活，所以有意識到自己對金錢感覺不好。
但是，即便如此，我也明白這個金額是一筆鉅款。

「嗯，好厲害啊。因為是高純度的金錢和米斯利魯。作為貴金屬可能會有相當的價值。只要有這個的話，校園裡又可以就可以追加一個到兩個教授了。

一邊聊著那樣的話，一邊讀著紙，我看到下面的文字又有追加了。

『要出售嗎？yes/ no』

「誒？這是什麼？」
「啊，這個裝置的資料是會被送到古董商和藝術商等商人的家裡的。如果有想要出售的東西的話，就可以在這個地方出售了。賺錢也是統治者的一大目的呀，只要按一個開關就可以賺錢了。」

麗莎一邊指著安裝在裝置上的「yes/ no」開關，一邊說。

「順便說一下，因為只有註冊的商人才能參加，所以也不用擔心什麼沒口碑的商人逃跑，集資率真的很好。」
「原來如此。……那麼，這個需要賣掉嗎？」
「那是由庫羅諾決定的。」
「誒？」
「我說過了吧。這個的所有者是克洛諾。嗯，貴金屬類不換錢的話就沒什麼用處了，我覺得賣的人比較划算……不過因為判斷交給你了！所以哪一個都可以啦」

微笑著，麗莎從「yes/ no」的開關前離開了。
應該按哪一個呢？
……嗯，即使拿著貴金屬的箱子也沒什麼用啊。
作為第一次，試著出售看看吧。這麼想，我按了『yes』的開關。
瞬間，裝置的光輝更加增強了。

「誒誒誒，這個，發光了，沒關係嗎？」
「安心安心。因為現在要把資料送給商人們了。」

雖然看上很簡單地說，但是我覺得這個鑒定裝置肯定有著很厲害的結構。
……創造出這樣的東西，歷代的魔王都有很厲害的技術吧。
我一邊想著，一邊眺望著裝置的各處，從裝置的下部吐出了一張紙。
在那裡寫的是

「出售合同，成立了」
「啊，好像被出售了啊」
「啊，這麼快！？按了yes之後到現在也就有幾十秒吧？」

儘管如此，出售的成立又是怎樣的呢？

「從這個裝置中出售的商品很受歡迎。商品被查定的時候就可以進行一步步投標競拍。但也有不願意這麼長時間等待的人，所以也會有一個即決的價格（一口價）。雖然這次應該是馬上決定的，但是無論用哪一個方法，都能很快地賺錢。現在，出售費用應該被放在魔王城管轄的銀行裡了。

「怎麼說呢，真是一個非常可怕的裝置呢……」
「啊，庫羅諾太厲害了。因為從第一天開始就賺了一百二十萬金！這是歷代最快、最高的記錄！」

麗莎一邊把剛才出售的箱子放在裝置旁邊的架子上，一邊說道。
雖然已經體驗過了各種各樣的高速便捷，但直到現在也沒有什麼實感，如果有利益的話就好了，只好這樣想到。

「那麼，好了。這是庫羅諾的份。」

她把從架子上出來的鈔票放在我的手上。

「……嗯，這是什麼？」
「嗯？查定金額是一百二十萬黃金。雖然是紙幣。但也從那裡的架子上的保險庫裡取出來的。

「啊，……不是成為學校的運營費嗎？」

超特進班的目的不是那個嗎？這樣想著，麗莎一邊苦笑一邊搖頭搖頭。

「不，不，那樣的話，賣遺產的人不就只是在替別人工作了嗎。你不需要做那樣的事，最基本的是要追求自己的利益，並將其多餘的部分作為運營費。」
「誒，是這樣嗎？」
「嗯。是啊。因為出售的做法是拍賣。為了得到遺物要在商人們中競爭，不斷提高價格，最後一般都在鑒定的金額以上。一口價更是超過了它的兩倍。即使把鑒定金額全部交給擁有者，也沒有什麼問題。當然，這只是最起碼的保證，如果想要和更多想要遺物的人進行交涉的話，就只能交給你自己來辦了。」

原來如此，在拍賣形式上有助長投機心理嗎？
好像是很有心思的出售方法。

「所以，這120萬金是你的東西。再次，祝賀第一天的收穫，庫羅諾！你的力量比我預想的還要厲害，今天真是非常開心！」

麗莎緊緊地握著我的手，看起來很開心的樣子。
就這樣，我在第一次超特進班的活動中，得到了一筆鉅款。

