鑒定結束，在超特進班進行了一番討論後，時間已經很晚了。

「那麼，庫羅諾。已經到食堂提供晚飯的時間了,所以我們馬上離開這裡吧?」
「好的,麗莎桑也去食堂吃飯啊」
「有時間的時候就會去呀。如果工作很忙的話就會付費請人送到房間來」
「還可以送餐的嗎?」
「是呀，因為這裡的設施基本都很廉價，所以只有在個人有額外要求時有對應的追加費用的機制。」

即使是魔王也需要支付額外費用呀，有點驚訝。
不過呢,超特進班這樣集成小組一起行動來賺取自己的運營費用，不也挺好的嗎。

「所以，庫羅諾累了的時候也可以使用這個功能。讓人送餐到希望的地方,比如自己的地城的入口。」
「地城的入口為止嗎？」
「對呀……庫羅諾，知道回自己的地城的方法吧？」
「嗯,初等教育書中寫著呢，但丁教授教過我了。」

我從口袋裡拿出一個小水晶——小內核。作為母親內核的子機，在第一次創建地下城之後，它將被授予所有的學生。
想去自己的地城的時候,用『小內核』這個工具的話簡單方便。

「將這個握在自己手中，想像著要去自己的地城……」

然後，在我眼前，一道半透明的黑色門形成了。
如果在這裡打開門的話，好像就可以到自己的地城呢

「嗯嗯,直到門的形成都沒問題，這樣的話應該沒事了。」
「嗯,除此之外,還有將普通的門轉變成和自己的地城相連通的門的方式，那種方法還沒法使用啊」

雖然初等教育書沒有寫到這種程度，但是在送餐的時候會使用這種做法吧。
不管怎麼說，這樣進入地城的方法還是明白的。

「…………我的地城製作完成後，我還一次都沒有去過。」

我看到了我的四百層地城的地圖，是一種很多立方體排在一起的狀態

（從門）進入地城之後應該怎麼走呢，我甚至都想不出來。

「啊……這樣啊，剛得到地城的時候，我也建了很多通道呢。這麼說來，庫羅諾地城中的設備什麼的，完全都沒有啊？」
「啊對呀，確實是這樣。」

在地城初期狀態，傢俱啊工具啊什麼也沒有的呢，之前也學習到了。
也就是說，作為現在住的地方，我的地城連一個床也沒有吧。
……因為今天我賺了錢，所以可以買傢俱。
但是看看手錶，時間已經是晚上了。

「城下町的店，現在去已經關了吧」
「很有可能，現在還開著的估計只有酒館和旅店了。」
「嗯。那就沒辦法了。如果不被雨風襲擊，至少要比在鄉下的野宿更安全。」

今天就滾到地城裡去睡覺吧，我這麼想著。

「在庫羅諾的鄉下，野宿很可怕啊。——只是，沒關係。即使從現在開始，住所的環境也會有一定的調整」
「誒？　這是怎麼回事？」
「就是為了這樣的時候，這裡有倉庫啊」

麗莎走向地城的門旁邊的木質門。。
打開它時，寬敞的空間中，一個巨大的架子被安置。
從外面無法想像的這麼廣闊的空間，應該也是地城的一種吧?我這麼認為。

「嗯……的確這一帶應該放在了——啊~找到了！」

麗莎從巨大的架子上,抱著一個白色的大床墊樣的東西回來了。

「好的，把這個拿好！」

麗莎把它交給我。
雖然看起來像普通的床墊，

「這個房間的倉庫裡的東西，難不成是魔王的遺產？」
「是的，這是歷代魔王的遺產。雖然從地城那裡得到了挺不錯的東西，但是賣了的話覺得很可惜。總之先不想賣的東西就扔到這裡來管理著。所以——那個床墊，就放在倉庫裡了。」
「呃,那不要緊嗎?？」

這是很珍貴的東西吧，就這麼給我帶回去好嗎？我這麼問道。

「誒,其實帶到除了這個房間和魔王的地城，然後還有我的房間以外是不行啊。今天是對庫羅諾的特別照顧」

麗莎把食指放在嘴角上，輕輕地笑了

「——因為,這是只屬於我和庫羅諾的秘密啊？」

儘管她是魔王，但卻擺出了超級可愛的樣子
在這樣子的情況下，我稍稍點頭。

「明白了。但是，如果有管理這個倉庫的人的話，也會暴露出來。」
「哈哈，沒關係沒關係。如果是我用的話，就完全沒有問題了」

真是個輕浮的魔王啊



只不過呢，沒有傢俱確實有點困惑。

「那麼，讓我滿懷感激的小心使用吧」
「嗯,使用上肯定是保障的。這個床墊是第十代魔王開發的——『治癒的晝寢具』。這個東西有著改善睡眠的品質並讓睡眠帶來的恢復效果提升兩倍的特殊能力」

「總覺得又接受了很厲害的說明呢……」
「實際上也很厲害喲。不過，這裡的人也都有自己的床,所以就沒人用了。當時我把它當做臨時用的寢具放在那裡了……」

麗莎一邊撫摸著架子上的物品,看向了周圍的魔王的遺產。

「除了這個以外也有很多很厲害的東西喲，好不容易在歷代魔王的地城中發現了，不想讓它們就在那裡腐爛於是拿了出來，結果還是丟在倉庫裡吃灰……真是太可惜了，一直都這麼想……」

說到這裡，麗莎惡作劇般地笑了。

「——對了。就是為了這個時候啊，庫羅諾，適當地拿出這裡面可以使用的東西。這是值得開心的事情啊！」


莉莎將雙手伸向架子上的東西，展現出來

「那個，確實是很有想法的說話的感覺，不過這樣真的好嗎？」
「作為魔王的我說了，沒有問題！作為工具就應該被好好使用的」

既然麗莎都這麼說了，就讓我小心地使用吧。
但是，這似乎很難隨身攜帶

「即使只是一個床墊也很大很重啊」
「嗯？那樣的話，為什麼不用剛才那個門把它扔進地下城呢？魔王的家財是很結實，從那個小內核做的小門裡丟進去也沒問題」

我明白了。也有這樣一種使用地牢的方式嗎？
確實,只要一個念頭就能做出地牢的門，用這種方法甚至可以替代道具箱.
雖然不知道能不能輕鬆地取出，但是只是放進去物品的話還是很簡單的。

「因為你的地下城是足足四百層的結構，根本不會溢出東西，我想我們可以用它來代替倉庫呢。」
「是啊……那麼現在請讓我適當地放入魔王的遺產。麗莎桑，可以告訴我作為家產工具有哪些可以使用的東西嗎」
「嗯,好啦~~快點兒拿著。這是作為庫羅諾來到“支配者”的慶祝！」

一邊聽這莉莎說著這樣的話。我拿走了幾件能用的上的魔王的遺產，放到了我的地城之中。
