那天早上,麗莎和但丁還有其他的教授們一起坐在桌子旁，準備講課時要使用的資料。
雖然是和平常一樣的工作，但在這一天她非常開心的樣子。

「啊,昨天真是很有意思啊，但丁教授。因為庫羅諾的到來，令人非常刺激。」
「我的胃因為那個刺激而被弄壞了。真的是很刺激……」

但丁一邊揉搓自己的腹部一邊寫著授課資料。看到那個樣子,麗莎苦笑了起來。

「特進班今天也由但丁教授負責吧?」
「是,到今天為止都是基本授課的內容。在這結束為止,他都是特進班的一員。」

基本授課內容結束之後的明天開始就可以去選擇自己喜歡的課了。
超特進班的活動，也是在這之後才正式開始。

「對庫羅諾在各種各樣的事情上都做的太過火了。那裡有在反省吧？」
「是的。從第一天開始就惹了各種麻煩，真的十分抱歉。」

昨天突然就潛入地城了，本來這種事前應該是在基本講座結束後才做的。
如果有那樣的力量的話，從一開始就去也沒有什麼問題吧。這種程度的臺階跨過去也沒什麼，麗莎是這麼想的。

「啊對了,但丁教授。說到地城的話,今天是『地城中的戰鬥』的授課，各方面都沒有問題嗎？」
麗莎的話才說了一半，聽到這些的但丁已經完全僵硬了。
然後慢慢地把頭低了下來……

「……老實說我有點害怕，但調整一下應該沒有大礙。我會儘量不要在對人戰（PVP）中進行力量的測試的。」
「這是基本授課，還是安全第一，拜託了啊。」

庫羅諾從第一天開始就能使用讓天花板掉下來的力量了，他的身體能力也相當奇怪。如果不將這些考慮進去的話可是會很辛苦的。

「慎重地制定計劃了。我調查了他的力量的真實身份，有稍稍明白了一些。」
「誒？？真的嗎！」
「是的，我調查了昨天他所說的『北方的鄉村』，雖然詳細的事情還在調查中，但很久以前，初代魔王修行時訪問過北方的森林地帶。」
「啊，還有那樣的地方呀」

初代魔王對修行的濃厚興趣絕對不是新奇的事。
為了製作魔王城等巨大的地城，相應的鍛鍊是很有必要的。

「要建造一座地城，魔族需要的強大的魔力和精神力」
「初代魔王大人發明了『母核』，讓製作地城變得更為輕鬆了，但是這個基本要求依然是不會改變啊。」

支配現有的空間,按照自己的想法扭轉它，並創造出自己所期望的環境。這就是魔族的地城。
而為了支配空間，體力，精神力，還有靈魂具備魔力等都是必須的。
因此，也有為了製作自己期待的地城而進行修行的魔王。
麗莎並沒有這些鍛鍊的經驗，但從前輩和前前輩那裡聽來了這樣的故事。

「呃……我想知道，訓練場地的附近是否有一個村莊呢？」
「恐怕是的，雖然還沒有確認。但已經派遣調查人員前去了。」
「但丁教授，真是迅速呢，已經著手開始調查了呀。」
「為了進行調整，這方面的資訊是必要的。」
「嗯，工作的效率很不錯。」

在這之後，麗莎回到了一個稍微嚴肅的表情

「——只是，調查涉及到深處時，能得到本人許可的最好啊。不然也許會成為問題」

這個學園裡，進來了不少貴族和王族的孩子。在極少的情況下，也有著其他隱秘的孩子。
深入瞭解個人情況是很好的。即便如此，也應該獲得許可。
學院作為學生愉快學習、成長的場所才是第一位的。
但丁也同意這個想法。

「是的，我今後會牢記這一點的。」
「嗯，這樣就好了。——啊，雖然不知道今天會發生什麼，但還是有點期待呢」
「……魔王大人的膽子真是太粗了。不過，我也很期待庫羅諾今後的表現呀」

麗莎和但丁就這樣,繼續整理和保存資料,不久便離開了房間。

來迎接過來聽課的學生們吧！

