


一大早。


在宽广辽阔的空间只盖着床单，从睡梦中醒来的我。
在魔王城的食堂吃完早餐後，于上课时间进了特进班的教室。


……哦、形状有点稍微变了呢。


教室质地虽然仍然和记忆中相同，是石头制的房间
然而内部却没有任何一根柱子伫立。


变成了仅有四个角的石头制大房间。


而且教室内，但丁教授和全特进班的学生都已经到齐了。


「早安、库罗诺君。我已经开始上课了、快点过来这边坐吧」
「啊、知道了」


根據但丁的指示，我站着走到全班同学们的後面坐下。
这时，索菲雅来到我身旁打了招呼。


「早上好、库罗诺桑。差一点就赶不上了呢」
「因为城堡裡见到各式各样的东西，不知不觉就花了点时间」


魔王城很大。
自从来到这裡以後，我的日常就是从早上开始到处参观。
城内有提供洗衣服务的洗衣店，还有随时都能使用的大浴场
陈列着丰富藏书的资料室，这些都让人感到非常充实。


「即使不去街上，只要在这城内，生活必要的东西都一併齐全呢」
「嗯嗯、这座城堡内部、真的很厲害呢」


的确，要创造这样的环境，应该需要花上一笔庞大的费用。
但这时想起了超特进班的活动。


「那麼、请大家注意一下。
今天的课程是、地下城的战鬥讲座」


但丁教授的授课开始了。


「原本、这堂战鬥讲座、应该是由在坐的各位，于地下城内各自对战……
但由於这次有诸多原因、太危险故取消。
结果就是，我将制造怪物与诸位同学们战鬥」


教授宣布完的那一瞬间，班级裡的同学们纷纷不约而同地看向我。


……喂喂、我可没有引發什麼流血、吵架等等的危险事件。


没道理对我用那个眼神啊。到底怎麼回事啦？


「嘛、嘛啊、经过了昨天的事件，库罗诺桑的力量就变得很有名了呢」
「我不记得我有试着要出名过啊……」
「请、请各位同学肃静。

之後这堂的讲座与对战也没有太大的差别，所以没关係……
那麼、现在我就来制造出怪物。
这也将会成为一个很好的範例，请同学们接下来仔细观察。
我们魔族、是用地下城的一部分作为素材、从而创造出生物」


语毕，但丁教授在同学们的注视下碰了一下地面。
然後……


「出来吧。巨大的魔狼啊。《召唤・地下城之狼》」


说完的那一刹那，地面發出了红色的光芒。


从光芒中出现的，是一匹有着雪白色绒毛的巨狼。


「喔喔……」


全长超过三米。
身躯之大，令班级裡的大家不禁都露出赞叹的声音。

「利用地下城的素材、来製作出生物。
这就是所谓的怪物生成、这样的一种技术。
依据情况不同、也可以说是召唤术、亦或是召唤魔法
但今天我们先把这些都放一边――要开始我们的战鬥课程讲座了」


但丁把手放在巨狼的身上，用认真的眼神注视着我们。


「昨天的目标是柱子，今天是会移动的对手。
反正现在医务室也还开着、不用想太多尽情的上吧。
来试着给它一击、让这头魔狼变得听話点。
当然、要直接打倒也没关係」


巨狼的双眼布满血丝、粗暴地喘着气。


感觉就是充满幹劲。


「那麼、龙人族的寇帝君。你来试试」
「好耶。看我的吧！」


在但丁的指名下，一名龙人族的男生走向前。
握紧拳头，朝着巨狼冲了过去。
但是……


「呜……咕！」


在他靠近巨狼的那一瞬间，巨狼早已用前脚攻击。
从侧面狠狠地打击了出去，使龙人族的男生直直地撞上了後面的墙壁。


「好痛……」


不过不愧是顽强的龙人族。
即使被打到墙壁上陷出了一个凹洞，好像感觉不到疼痛般，马上就站了起来。


「只想靠力气就解决，不容易对吧。所以应该要支配地下城并使用其力量。
只要是在地下城内的东西，魔族全部都能利用。
这就是名为魔法的力量的基础呢」


「好！」 (注1)


龙人接受但丁教授给的建言，再次冲向巨狼。
当然，巨狼这边也發动了攻势。但是这次龙人从原本所在地移动到一旁。


「――岩石啊、缠上我的拳头吧！《岩石外衣》！」


就这样龙人身穿岩石的战甲，用坚硬的拳头迎向巨狼前脚的攻击。
而结果是…


「咕呜……！」


龙人再次被击飞，而巨狼的前脚也因此受到了冲击。
或许是与坚硬的岩石硬碰硬，脚掌稍微有点骨折，鲜血不断流出。


「寇帝君、合格。这样武装自己战鬥也是一种选择」
「啊斯……」 (同注1)


被击飞的龙人摇摇晃晃地站了起来，踉跄地回到了我们这边。
脸色看起来有点苍白，没事吧？


「――撒、下一位。索菲雅君」


被点名的索菲雅，满脸担心的神情看向教授。


「诶斗、但丁教授。那只狼已经受伤了、继续攻击也没关系吗？」
「呼姆、还会担心怪物的安危、真是位温柔的好学生呢。

性格善良是很好没错……但是不必担心。看吧」


沿着但丁的视线望去，巨狼前脚的那些出血和受伤部分都已经恢復。
一滴血都没有流。


「诶……可以进行回復吗？」
「唔姆、地下城的那些怪物也可以像这样、每只都具有强大的自我修復能力。

假如现在砍掉那只魔狼的双脚，它过不了幾分钟也会自动恢復。
所以无论如何都不要疏忽大意」
「知、知道了」
「――那麼、继续我们的课程！」

就是像这样的感觉，班级裡的每个同学都有机会上来尝试给予巨狼一击。
应该说不愧是特进班的学生嘛，大家都能善用地下城的力量。


有压缩空气作成的子弹、用地上的石头制成的枪等等
真的是五花八门，各式各样的类型都有。


……这些都可以当成参考。只是……


主要是，学生们被巨狼踢飞、咬来咬去、践踏等惨不忍睹的事情太多了。


好像已经有手下留情，虽然目前没有很多流血事件，但是伤势都不轻。
等到好不容易得到一击的判定时，早就已经浑身是伤。


「呼―呼―呼―！！」


另一方面，巨狼依然精力旺盛，一副仿佛在期待要痛打下一个对手的模样。
話说感觉速度上和力量上越来越有提升的趋势。


才正想到「原来特进班特别严格的传闻是真的阿」，凝视着远方發呆的时候。


「最後一位、库罗诺君！」


也轮到我了。


以能做出这种动作的东西作为对手，想想还是自从乡下以来都没有过了呢。
一边如此思绪着一边用自己的步伐前进。


……总而言之，只要打中它一击就好了对吧。


该怎麼做呢，我左思右想苦恼着。
我很不擅长这种类似决鬥的战鬥方式。


除此之外，还不太习惯控制地下城的力量
所以说魔法那些掌握的不是很熟练。


昨天在地下城内尝试了很多次，总觉得哪裡不太对劲。


虽然说只是课程教学，所以无法习惯新的力量是很正常的
但就是不想因为失败而被这只巨狼痛殴一顿。


即使有医务室的治疗也不想忍受疼痛
更不想加入後面那群哀鸿遍野、等待治疗的同学们。


……这裡还是不要实验地下城的支配之力，乖乖地使用平常的战鬥方式吧。


只要能确实击中一次即可。
带着这个想法，步步向巨狼逼近。


「――吓！」


巨狼捕捉到我的动向，跟着我移动到相对的位置。
压低姿态并露出了獠牙，咬地格格作响。
这样的話…

「嘿咻……！」


在被咬之前，抓住了巨狼的头部，像跳马鞍似的跃过去。
一只手撑着当作支点，顺势骑在巨狼背上。


当然，为了不让巨狼胡乱挣扎而被甩飞。


「乖乖。冷静点……！」 (注2)


趴在巨狼背上，紧紧的用手臂用力抱住。
脖子很硬，但总算是让双臂陷入，勒到其颈部的位置。
然後…


「……」


巨狼翻出了白眼，身体咚地一声倒下。
总算是气绝身亡了。


「呼―、对付野狗的方式也有效真是太好了太好了」


从狼的背上一跃而下，但丁教授却慌张地跑了过来。


「你、你、刚才做了什麼、库罗诺君！」
「做了什麼，就是坐在它的背上勒颈阿。因为会流血的話应该算是某中生物吧

所以就试试以前在乡下驯服野狗的方式、结果很顺利呢」
「唔、唔恩。是阿、很令人惊叹的动作。

没想到没有使用地下城的支配之力就成功克服了难关……」
「不、这只是碰巧地而已啦」


假如是没有脉搏、不会呼吸的怪物
就只能想办法在地面上做一个掉落式的大洞、或是用墙壁夹扁的陷阱了。


再不然就是做一个和它鼻尖一样长的棍状物当作武器嘛…


巨狼的脖子也比想像中细，能勒到其颈动脉也只能说是运气好罢了。


……不管怎麼说，之後好好练习地下城的支配之力吧。


得出了结论的我，回到同学们的身边。


「哟、哟喔。回来啦、库罗诺……」
「……不、不是采对战形式真是太好了」


大家又用平常的那个眼神看着我。
明明大家应该也都各自完成了课题，为什麼只有我会被用这样的眼神看啊？


是我的处理方式太奇怪了嘛
正歪头苦思的时候，索菲雅满头大汗地跑了过来。


「库、库罗诺桑、看来常常会徒手制伏对手呢……。
骑在那种东西身上时、不会感到害怕吗？ 」
「诶？　嘛、因为野狗在乡下很常见。一定程度上可以搞定啦」
「那个、一般来说野狗、应该没有长得那麼大只吧」
「恩？　那个体型感觉很正常啊」
「总、总觉得好像跟我认知裡的野狗好像不太一样……」


就这样我在特进班的课程裡
学会了在地下城制作陷阱和各种怪物的知识。

===============

(附注)

注1
原文「うっす！」

相信大家看多许多运动性社团，尤其以空手道、柔道中较为常见
为一种振奋自己、鼓舞气势，重新上阵所發出的声音
以柔道尤为常见，被对方拿下一本的时候，不认输的时候等等。

注2
原文这裡的どうどう，指的是在驯服牛只或是马儿时会说的感叹词。
