如果在街道上和數量在五十以上的獸人軍團撞上的話，一般的冒険者隊伍會做出怎樣的對應呢？。
首先沒錯的話，九成的隊伍會選擇逃跑。
雖然獸人的危險度評級是很低的等級２，但是有著如此數量的集團的話，能發揮出大型怪物都可以打倒的力量。
因此，我們能與這稱作獸人大集團也不過分，正面對決，並戰勝他們，絶對可以稱得上是冒険者等級５。
一般稱為一流的等級４的隊伍，要盡量避免正面對決，選擇奇襲，陷阱，分裂他們，等等，本來應該運用冒険者的眾多的策略，扎實的取得勝利吧。
就算是這樣，現在在這街道上猛突的獸人們。也概率極低的會遇到能阻止他們冒険者隊伍，十次遭遇，也不知道是否有等級４的隊伍。
然而，他們都仿佛是掃把星附體了似的，唯一的一次相遇。
就遇到了一百次也不知道是否有一次的，等級５的隊伍。

「Suolia啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

完全蓋過獸人的聲音的威勢十足的吶喊，手中拿著野蠻的雙刃大劍的凱。
他的身體氣勢十足在空中飛舞，砍向地面，不，砍向獸人的頭頂，宛如流星般，沖入了敵人集團的正中間。
凱讓疾走的二角獸《Bicorn Re'em》突然一個急刹，但他則順著慣性，一個大跳飛到空中。
混戰中並不需要騎馬，等級５隊伍《翼之君主》的劍士的凱需要的是，如他職業的名字一樣，只要一柄劍而已。

「大斷擊破《Break・Impact》！」

那真是如隕石落下了一樣的沖擊。
作為凱的大劍的放出的高手級的武技大斷擊破《Break・Impact》的站在那的獸人分成兩半，不，從頭頂到腳尖都七零八落的粉碎了。
不僅僅是刀刃有著威力。武技的附加效果，產生的沖擊波向四周蔓延開來，吹飛了站在四周的獸人。
對如字面那樣，湧來的災難，回響著滿是驚愕，警戒，憤怒的呼喊。
接下來的瞬間，那些不協調的聲音中加入了臨終的悲鳴。

「喂，怎麼了，你們這些傢伙！獸人是只有凶暴的外表能看嗎？快點上啊！！」

不明白人的語言，但用話語把那挑釁的語氣傳達給獸人的的同時，凱刀刃上已經掛著新的獵物了。
用大劍橫著揮砍而出的一刀，連著獸人手中的骨制棍棒，和他們的身軀一起砍翻。
不只是一個，他這一刀最終砍翻了兩個獸人。
咕哇啊！發出意義不明的吶喊，但感受到了他們的憤怒，包圍凱的獸人開始進行反擊。
本就充血的眼睛變得更加鮮紅，獸人動用自豪的力量，舉起凶器，蜂擁的向凱撲去。
合作什麼的完全沒有，連攻擊會打到同伴都不顧的，怒濤般的連擊前，普通的劍士的話，三十秒也撐不過去吧。

「對，對，就是這樣呀，有趣！」

但是，凱毫不防御它們的攻擊。
對的，他只是對看到的，並排在一起的獸人軍團，單純的揮出刀刃而已。
這個戰鬥不是「以柔制剛」般華麗，倒不如說，凱像獸人一樣，不，有著在他們以上的力量，和他們進行著比賽。
能夠避免他們的攻擊純粹因為快，能一擊打倒獸人是單純的因為力氣大，只是這樣的事情。
但是，這才是斯巴達四大貴族的之一的加爾布雷斯，與他背負的姓氏，應該擁有的『最低限度』的素質的相稱的存在。

「力量比賽的話，我是不會輸的啊！！」

武藝也好加護也好連強化魔法也沒有附加，貨真價實，人類種族的凱，能正面與獸人進行力量比賽並取勝的前提是，超人的力量和加爾布雷斯家流傳的劍術。
不過，野生的獸人這種程度的話，無法讓凱用出那超人的劍技。
在最初跳入時使用了後，凱連武技也沒有發動，隨心所欲的揮舞著劍，將獸人逐個斬殺。

「喂喂，再來──啊！？」

凱那十分有餘裕的態度，讓打成一團的獸人都感到吃驚，

gaaooooooon！！

在哪裡感到耳熟的咆哮聲轟鳴時，是與剛才的自己一樣，從空中落下的巨大的黒色的影子。
墊著獸人的身體在凱眼前降下的是，有著黒紅雙色毛皮的，頭部長著兔子耳朵一樣的巨大怪獸。

「這傢伙啊，總算亮相了！」

這是在一個月前左右，將加拉哈德山脈北部的全部怪獸推入恐怖深淵中的，斯巴達的凶惡的等級５的怪獸，冠以古代語「憤怒」之意的怪獸，

「熊兔哦，記性真是不好，笨蛋，大笨蛋，肌肉笨蛋。」

向凱送去從心底感到驚訝的，冰冷的視線的同時，薩菲拿著疑似妮露愛用的魔導書《Spell・Book》《不死的法則》（Immortal・Bind）。

現在這個狂怒的魔獸，遵從的不是殘忍的本能，而是這一個的少女。
與加爾布雷斯一樣同位斯巴達四大貴族之一的海德拉，靠著她們家祖傳的《屍魂術》（Necromancy），熊兔再次復蘇了。
但那個身姿與生前有著兩個不同點。
我們遭遇時失去了的右臂，現在好好地長到了指尖。
但是，那不是熊兔它原本的手臂，而是有著金屬光澤的，巨大的籠手《Gauntlet》──不，因為從骨髓深處都滿是鋼鐵來看，這是完整無缺的機械臂《Machine・Arm》。

從阿瓦隆的遺跡中出土的，好像是古代兵器的，大型哥雷姆的右腕的部分，薩菲持有的寶貴的材料之一，為了這個等級５怪獸的話，她也毫不不吝惜用上了。
嗯，不是這樣的素材的話，是跟不上熊兔的戰鬥能力的吧。

並且，另一個不同的點，就是眼睛。
和現在聚集這裡的獸人的發紅的眼神無法比擬的，寄宿著熊熊的凶暴目光的瞳孔，與它背後一臉清爽的作為主人的少女一樣，變成了紫水晶《Amethyst》一樣的顏色。
這是被屍魂術士《《通靈術士》》使役的僕人，即與這些亡者《Undead》共通虛假的生命之源的黒暗魔力，的表現。
在紫色的瞳孔令人毛骨悚然的發光的同時，熊兔以和生前相同的凶暴程度，擊飛了獸人。
以規格外的臂力而自豪的自己的左腕，加上復甦了的鋼之右腕，像是嘲笑誇耀著自身力量的獸人一樣，用壓倒性的力氣蹂躪他們。

「好危險呢！喂，我現在成了薩菲的目標吧！！」
「控制還稍微不太成熟呢，切」
「咂嘴了─！！」

有時，熊兔的鐵腕對著附近的揮舞大劍的凱揮了過去，但都以分毫之差沒有擊中。
該說不愧是等級５隊伍的團隊合作精神吧。

「哇哦！你比獸人還可怕啊！！」

面對再次掠過自己的鼻子的巨大的拳頭，對著熊兔那巨大身軀上保持沉默的身影，說著混雜了急躁和氣憤的話語，的這個時候，

「──雷鳴震電《Blast・Force・Line》！！」

凱的面前，爆發萬雷轟鳴。
使人失明的耀眼閃光，要沖破鼓膜似的轟鳴聲──但是，承擔了致命性的傷害的，是卷入了從高空傾注而下的雷束的獸人們吧。
在這裡爆炸的是，雷的上級範圍攻擊魔法雷鳴震電《Blast・Force・Line》，這是只有純粹的肉體能力的獸人，無法防御的攻擊。

「夏洛特啊！攻擊的地方太近了吧！再進一步的話，話說，我已經中了一點了！！」
「什麼啊，這樣就靠氣勢回避吧」

以完全不發怵的樣子回應著，金髮倒立起來，並稍稍焦糊的凱的人是，以瘋丫頭聞名的，也以魔法才能著名的斯巴達第三公主夏洛特。
在熊兔背上，淡淡的操作著遊戲棋子似的，在薩菲旁邊並排而立的夏洛特，一邊拿著愛用的短杖《Wand》《真紅的遠雷》（Crimson・Bolt），一邊哼著小曲兒，開始進行下一發攻擊魔法的詠唱了。

「喂！射擊的話，請以離你的堂兄更遠的地方為目標！！」

即便是被揶揄為是劍術笨蛋的凱的腦筋，也平時開始就一直在聽自己背後的攻擊魔法的詠唱。
就像是寺院前的小和尚念經似地，從那個詠唱的聲響，能夠立刻判別出，之後將要放出的魔法的大致種類。
也就是說，夏洛特要再次放出自己拿手的雷屬性魔法，然後，是要放出她最喜歡的大範圍的攻擊魔法。
如名字一般的設計為紅色的外觀的魔杖，和她那閃耀的金色的瞳孔，一同指向凱和獸人作戰的地點。

「──雷鳴震電《Blast・Force・Line》」
「所以說，住手啊啊啊啊啊啊！！」

這樣一來，獸人們一個不漏地，被斬殺，被撲殺還是被雷劈死嗎？被其中任一方法殺死了。
從獸人軍團的登場，到現在開始分散開來潰逃這個時候為止，時間大約為十分鐘。
尼禄的預測大成功。