第二天，為了完成以對怪獸的團體戰為目的的野外演習，王立斯巴達神學院的學生們從伊斯基亞古城出發了。
出發的學生數量是２５０名。以幹部候補生擔任將領和騎士候補生組成士兵的形式的主力部隊，是擔負著斯巴達未來的年輕的精英們。
而留下來的五十名，魔法工程科和文官科的學生為主，又或者說，他們就是為了伊斯基亞古城的守備而留下來的。
本來應該是守備隊做著無聊的警戒任務的，在平緩的山丘進軍的主力部隊的學生們，在現在這個時候，反而有點羨慕他們。

「切，下雨了」

在美麗純白的獨角獸上，尼禄比平時多三成不爽的這樣嘟囔著。
抬頭仰望，天空灰一色的陰云正在蔓延，就連年幼的孩子也明白馬上要下雨了。
昨天還是漂亮的晴空，而在伊斯基亞古城眺望的既漂亮又雄偉的紅色夕陽，好似一夜間就被厚厚的雨云大軍占領了一樣。

「真是的，倒霉！」

在這次的野外演習中遇到獸人軍團突然登場，或是與本來就很少遇到的等級５冒険者吵架，對尼禄來說，最近的自己是真的倒霉。
雖然「就像平常一樣」

而這個阿瓦隆的第一王子，仿彿一直在接受黒暗眾神的試練似的，所到之處，各種各樣的糾紛時常發生。
想到這些，只是出門遇到下雨這種自然現象，簡直微不足道。

「尼禄」
「薩菲，怎麼了？」

向在僅淋濕鼻尖的小雨中露出厭煩表情的尼禄打招呼的，既不是凱也不是夏洛特，而是薩菲・瑪雅・海德拉。
死靈法術創造出來的死亡戰馬無論是高度方面還是長度方面都比尼爾騎著的獨角獸要大的多，而騎在上面的薩菲視線的位置比尼禄稍微比高。
尼禄老實地聽著與平常總是說著氣量小的話的樣子不同，散發著認真的氣氛的她所說的話

「周圍並沒有怪獸」

就像一般召喚術士的學生使用使魔偵查一樣，她也是使用烏鴉的使魔在從空中探索周圍。

「我也感覺不到氣息，實在太安靜了。」

主力部隊在正好適合遠眺的山丘上前進中，現在的位置可以望見把丘陵地帶包圍廣闊深邃的森林。
就像肯定薩菲的話似的尼禄也這麼說道，從這裡眺望的景色中一個怪物的影子也沒有。

「總覺得有點可怕。」
「嗯，什麼跡象都沒有，討厭的預感──」

那個時候，尼禄好似中途放棄一樣的說著，集中全部神經警惕著周圍。

「什麼？」
「說出口的時候，預感就會應驗啊。」

最初感覺到的是，僅有的搖晃。

「哇，這個點晃動！？」
「哦啊，什麼，地震了啊！」

敏感的感覺到地面在震動，夏露和凱喧鬧發出吃驚的台詞。
在斯巴達，地震是十年都不會發生一次的自然災害，真要發生的話，大部分的斯巴達国民都會嚇到。

「喂，喂，這是地震呀！」
「喂，真的嗎！？」
「呼，呼呼呼呼，毀滅的時候終於來了！黒暗眾神將捨棄我們凡人，潘多拉大陸的終焉到來了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

搖晃愈加劇烈，周圍的學生們也能感應明確了，到處是動搖和驚愕的聲音，意義不明的悲鳴也混雜其中。

「冷靜下來，地震啊。這個是──」

看到地面搖晃也泰然的獨角獸，而坐在上面更加冷靜的尼禄的樣子，和四周的學生一起悲鳴起來的夏露和凱冷靜了下來。
是從尼禄的樣子中察覺到了什麼，薩菲轉向了剛才他真紅的瞳孔看著的同一方向默默注視著。
在加劇的搖晃中，尼禄把接下來的話說出來。

「──怪物。」

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

到底是爆炸聲呢還是學生的悲鳴呢，不能馬上分辨出來的大聲音在伊斯基亞丘陵地轟鳴起來。
轟擊著山丘上站著的學生們鼓膜的巨大的轟鳴聲，但眼前的──不，正好自己站的山麓一帶發生的大爆炸也不算是什麼值得在意的事情。
爆炸，對，繁茂生長如地毯般生長的草連根拔起，驟然間沙塵構成的間歇泉噴薄而出。究竟是怎樣的一個巨物呢，數量驚人的土砂噴上天空，幸好，並沒有噴到腳下的山丘上來。
即使沒聽到尼禄的話，只是看一眼這個『地震』的原因，誰都能覺察到。
也就是說，擁有壓倒性的魁梧身材的怪獸，從土中現身了。

「貪婪戈爾⋯⋯」

正確地說對了怪物的名字的是，本隊中也是對怪物情報詳細特別了解的學生中的兩人，其中的一方，薩菲在尼禄的旁邊嘟噥著的。

「貪婪戈爾是最近傳聞中在這附近出現的等級５的怪物嗎？」
「擁有地中移動這種固有魔法的巨大龍種。雖然是第一次看，不過，不會錯的。但是──」

這樣斷言的時候同字面意思上一樣的土砂的大雨平息下來，在２５０名學生們面前，貪婪戈爾展現其巨大的身驅。
從鼻尖到尾巴的長度是三十米，全高也有十米，遠遠超過了「巨大」所能代表的尺寸。
長方形的長有棱角的頭部上與薩菲・瑪雅・海德拉持有的魔眼相似的鮮艷的紫色的瞳孔凶猛地閃耀著。
仿彿全身覆蓋塊狀裝甲的地龍型的魔法人偶，或者，要塞本身動了起來一樣。
從那個身姿，即使是薩菲第一次看到也知道自己的怪獸信息是正確的。但是，決定性的區別只有一個。

「──真黒啊」
「黒？那原本的顏色呢？」
「嗯，圖鑒上是磚一樣的紅褐色。」

但無論怎麼看都是，現在在這裡出現的貪婪戈爾是黒的。
並不是因為地下移動而附著有黒土的污垢那種程度，而是完全的四方形甲殻是由黒暗般的漆黒染成。

「亞種嗎？」
「不敢斷言」

不同顏色的亞種怪物，並不是那麼的罕見。
往往，其稀少性越高，持有的能力越強，按這個規律結合的話，這個黒色的貪婪戈爾也比通常種更加強大。

「算了，反正是要交手的」

就算是正規的騎士團只要沒有準備完善也會選擇避開的，等級５的怪物。
就算有著２５０這一數量，但是對由見習學生組成的軍團來說，對方有著超常的水準，是遠遠超過危險的存在。

「就算我們再怎麼強，保護著其他人還是勉強──」

不愧是有著打倒了等級５怪獸的經驗，才能有的台詞。但是，就像從正面否定那個自信似的──

吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

再次，貪婪戈爾的發出了巨大的咆哮聲。
那個紫的瞳孔，沒有分毫差錯的捕捉著山丘上排列的學生們。
那個行為是表示，過會兒吃掉眼前的食物這種意思，還是說對成群的敵人進行威嚇？。
或多或少都有和怪物的交戰經歷的這樣的學生們，思考著咆哮的意義。等級５的隊伍翼之君主的成員們，也在想著差不多的事。
但是，那是立即被否定了。

「什麼啊，森林──」

山丘周圍廣闊深邃的森林，回應著貪婪戈爾的呼喊，動了。
那是森林的樹木擴大自己的領土般的大行進，但是那樣的事就算是魔法的世界也不可能發生的。
廣闊的視野很好的山丘上，看見森林進發了，但那個不是別的，是怪獸。
那是伊斯基亞丘陵有名的半人半獸的半人馬和黒色的毛沉默羊，還不止這些，史萊姆，哥布林，獸人，食肉鳥，溫德魯，摩爾朱拉──這裡棲息的所有怪獸同時出現的。

「喂喂，真的啊⋯⋯」

就算是尼禄也從臉頰上留下一串冷汗，驚愕地瞪大了眼睛。
怪獸和人不同並不會越過種族的障礙團結在一起，無論到哪裡都是自然純粹的野生動物。
但是，現在眼前發生的現象是什麼啊。
狼型的怪物的溫德魯駝著一樣是綠色的身體的哥布林奔馳著，有名的地龍裝載著複數的大塊頭獸人，健壯的四足發出ドシドシ的鳴響突進。
半人馬與餌食般沉默羊不可思議的像伙伴一般如獵狗一樣率領著隊列前進，那旁邊如大野豬一般的肉食鳥奔跑著。
與貪婪戈爾不同的意義上的搖動大地的怪物大行進，但是異常，也不僅僅發生在地面上。
繁茂的樹木的葉子一齊飛舞在暴風雨般的，不斷的飛舞著大小無數的影子⋯
像麻雀一樣的小鳥的尺寸，到天馬和鷹身女妖等的中型怪物們，烏雲繚繞般地飛翔。
用極限的速度，在成群的魔物上空飛舞，展開了雙翅膀的天空的支配者──火龍的影子。
從森林陸續湧現的多種多樣的怪獸大軍來看，尼禄直接的理解了貪婪戈爾的咆哮的意義。
是的，也就是說，是自己率領的軍隊的攻擊命令。

「撤退了！全軍，撤退！回到城堡啊！！」

那個時候，在壓倒性的大軍勢前凝固的學生們中正確的撤退命令下達了。

「這個聲音，威爾嗎，難得的好判斷。」

撤退！總之迅速撤退，不，避難。如此命令的是三百名神學生部隊的名義上的大將。斯巴達第二王子，威爾哈鲁特。
接下來的瞬間，傳令兵敲響了代表撤退的鐘聲，縱向排列主力部隊全員接收到命令。
就像尼禄誇獎的一樣，迅速發出的撤退命令是拯救了部隊的命運的極好的判斷。
從森林中溢出的怪物軍團，在這個山丘上包圍起來。
這樣的話，茫然佇立在原地轉瞬之間就會被怪獸的海嘯全滅。

「凱，夏露，薩菲，我們殿後」
「啊！」
「當然」
「了解」

尼禄有著自己率領的翼之君主是最大戰力的自覺，毫不猶豫的表示擔任殿後角色，並且，那個成員們都立即回應了。
在開始走下山丘的學生的浪潮當中，以自豪的紅披風為特徵的四騎留了下來。
將潮水一般迫近的怪獸軍團盡收眼底臨，一邊各自握緊武器。那時候。

「等一下，殿後是我們擔任！」

在四人的面前，停下的身體大一圈的一騎。
凱一樣大塊頭的二角獸跨上，背負單刃大劍的獸人。
健壯的頭上生長著一個有著吃了新人冒険者的學生一擊而留下的其實是瘤的這樣不光彩的傳言的角。
他是這次野外演習的監護人，教授冒険者課程，劍術擔當的獸人老師。

「喂，不需要，我們更適合做這個──」
「不行，再怎麼強悍，你們是學生，最危險的工作由我們教師來做」

現在的緊急事態狀況下，不容置疑地推翻野外演習教師不介入的原則。
然後在這種危機狀況下，最先賭上生命趕赴死地，是作為保護者，作為一個成年人，然後，作為教育者，作為老師必須必須去做的。

「沒有爭論的時間了，你們作為先鋒把怪物的包圍打開！」

獸人為首的教師隊伍，眼神中寄宿著斯巴達人面臨戰鬥時那堅定不移的決心。
無論說什麼都是無益的，領悟到這點、橡樹老師說的指示是最正確的。
翼之君主做為先鋒的話，有多少的怪獸擋住了去路也絶對確實可以突破。無論殿後阻擋了多久，先頭部隊堵塞著就沒有意義了。

「切，沒辦法」

尼禄拉了繮繩讓獨角獸快速轉身，成員也接著轉身。
最後，回頭的尼禄的紅色瞳孔中映射的是守護學生們抱著必死的覺悟的教師們的背影，和從對面湧來的無數的怪獸。

「黒色貪婪戈爾⋯⋯」

然後，把攻擊全交給怪獸軍團，悠然地注視著這裡的貪婪戈爾。
本應該是貪婪的掠食的巨大地龍，但是，從那欣賞可悲的獵物被摧殘的眼眸中尼禄看到殘暴寄宿其中。

「真不爽，那個巨大的頭顱，我定要將其擊落！」

在心中暗暗發誓定要打倒怪獸軍團的大將貪婪戈爾的尼禄，只是現在為了作為撤退的先鋒抽著獨角獸的鞭子。