今天也如同往常一樣，在阿瓦隆的街道上溢出著與斯巴達不相上下的人潮。

雖然依舊人類是主要人群，但混雜著精靈、矮人、獸人最後還有不死族等等比起斯巴達充滿多樣性的人群。

不過這種景象在潘多拉大陸上並非什麼特別珍貴的景色，隨著雜亂的人群行走對莉莉來說只是讓人煩悶的事情。

就連正牽著幼小姿態自己的手，而理所當然被當成是姐姐的菲奧娜也向她投去了些許不高興的視線。

「嗯，什麼事？這個因為是姐姐的，所以一口也不會給你喲。」

菲奧娜與握著莉莉相反的右手，正拿著在之前露天攤購買的石化鳥的烤串。

眼鏡後面的青瞳，散發出捕獲獵物後誰也不會讓渡的猛獸般的光輝。

「不需要啊！」

外表正在裝扮成年幼小妹妹的莉莉，為了防止自身角色崩壊用幼稚的語調反駁著，並特意用心靈感應向菲奧娜的腦內輸送了一遍。

「不用那麼生氣也是可以的啊，姐姐我真是傷心呢。」

呼～對正悲傷控訴著的菲奧娜毫不留情地追擊著。

「怎麼看我都是要生氣的喲，從剛才開始不就只是在邊吃邊逛么？」

「好不容易才來阿瓦隆的。」

對莉莉來說是非常非常明白這些美食攤子對菲奧娜的破壊力的。所以，禁不住美食香氣而去買來吃的行動還是能夠理解的。

「好，你這樣的心情是能了解的說。但是，你那都是第幾串烤串了？」

「哎～！這才第九串不是嘛！」

盡管如此，就這樣逛著各類餐館走遍阿瓦隆的話，不就和貪***級美食家沒什麼兩樣了麼？

「請適可而止點，話題絲毫沒有進展啊！」

「抱歉，不由得就這樣了。」

也就是說，這次的旅途是為達成更深層次的重要內容而進行的。

「然後，哎～多，白光教會在哪呢？」

熟練地解決了淡白柔軟的石化鳥肉串的菲奧娜，朝著路邊的小路裡將木棒用手指彈飛了。

描繪著完美拋物線飛行的木棒，在途中就自燃了起來，化為了骯髒石路上的灰塵。

「恩，風評惡劣的卡魯特教團，不，還是小混混什麼的比較好吧。」

之前看見的偷橘子的少年之類的，還讓人覺得比較可愛。（Ｇ：這兩句意思有點不清，具體就是菲奧娜因為麻煩不太想去找白光的麻煩）

據傳言所說，最近在阿瓦隆發生了好幾件殺人放火的凶惡犯罪。

「特別是，最近被襲擊的精靈商人夫婦這件事起了決定作用吶。因為是誰都喜歡的善良夫妻，所以以報仇為目的的委托正泛濫著不是嗎？」

「是呢。公会裡現在也是都在聊著這個話題。」

莉莉與情報屋見面期間，菲奧娜則是去了冒険者公会認真努力地收集著情報。

不過，她收集來的情報主要都是些美食情報，這就是目前這樣專盯美食狀況的原因。

「最近應該會有正式的討伐委托被發布，騎士團應該也會一起參與追捕犯人的說。」

「這真是個好機會吶。」

正式接受委托而出動的冒険者們，獨自進行搜查與逮捕的騎士團，合作裡無論哪邊發生些許衝突的麻煩都是無法避免的。

現在能走在他們前一步，真的是完全是幸運所致。

「但是，據說孩童信徒特別多的樣子。」

「恩，異常的大量呢。」

白光教會另一個有名的原因，就是其信徒的年齡構成。

是以孤兒院的孩子們為中心，信徒中不論是誰都是未成年人的樣子。（Ｇ：此時該召喚下九條。）

被目擊到認為是大人的人物們，只有隱藏著面孔的幾個身材高大的男人。他們混雜在孩童信徒中的角落裡一同游行的場面也被看到了好幾次。

使用著白光教會的名字，堂堂正正地宣揚其存在的都是在貧民街中生活的孩子們。

姑且還是以募集孤兒院的捐款而到處拜訪為主要活動的，但在信徒中被認為在犯罪組織就職的小團體的壊孩子們也為數不少。

這樣的他們，現在不知道為什麼將排除本職同為犯罪的大人們不斷努力著。

「原先只是由年老祭司一個人所經營的樣子呢。他逝去以後，有了相當強大的人物成為了教會同伴的樣子的說。」

在「白光教會」的名聲遠播之前，雖然還只是去年的事情，但是它不過只是個隨處可見的孤兒院的罷了。

雖然用著宗教組織的名稱，神殿和祭壇也沒有一個，就只有被稱為祭司的那個老人存在著。而且，當時也沒有積極地進行什麼布教活動的樣子。

好像還是有著些微人脈存在，用著微薄的捐款經營著小小的孤兒院這一點也沒什麼問題。

他因衰老而逝去之後，名為「白光教會」的孤兒院也該就那樣自然的消滅才對。

「至少，是有著大人們不敢出手的那樣力量存在著的。」

裏社會說起來好像很了不起的樣子，但到底還是以力量為一切的世界。就像作為孩子的話，如果有著值得自豪的強大力量，被簡單的擊潰什麼的事是不會有的。

事實卻是，本應解散了的孤兒院的孩子們依然殘留了下來。

「冒険者嗎？」

「著名的高位冒険者是空白喲。」

這樣的事情，早在情報屋就確認過了。

白光教會其背後的實力者究竟如何，探查這樣的事是理所當然的──然而，卻只得到結果不明而已。

「說不定那個被稱為祭司大人的少年本身就是很強的人吶。」

真要如此考慮的話，以被目擊的高大男人們為線索來考慮也很合適。不過，也不能說沒有少年本身就是強者的可能性。

「畢竟，即便是像孩子就很強大，這樣的事情也不是沒有。」

菲奧娜向走在一旁小小的莉莉看了一眼，又很快的恢復了原樣。

「嘛，這樣的事情怎麼樣都好啦，只是這個白光教會的教義──」

「嗯，毫無疑問是與十字教是相同的喲。」

菲奧娜如此斷言道，莉莉則是「果然呢」表示同意。

白光教會崇拜的神明，教義和行動原理什麼的，先不論情報屋，就連公会也有著一定程度的了解。

曾經只是年老祭司一人所主張的小眾教派，現在則是由少年祭司以貧民街為中心積極地進行著布教活動。

而且其有著與十字教相似特徵這件事，即便討厭也能明白。

「這是怎樣一回事？十字教已經入侵進都市国家群了嗎？」

即便由情報屋出馬探查也查不到絲毫情報，姑且在持有「力」的存在當中除了十字教可以說是別無他想了。

雖然是最惡的可能性，但同時也是最合乎邏輯的預測了。

「不，沒有這樣的可能性哦。」

但是，菲奧娜卻漫不經心地否定了。

「為什麼？」

「在十字教教義中最重要的一點就是，就是將白神作為絶對唯一的神明來崇拜的。白光教會的方面則是崇拜聖母亞里亞的。在十字教中她雖然也是被傳說為重要存在的，但將其置於神之上是絶對不可能的事。」（Ｇ：作者你這是借鑒的現實宗教吧。也就是侵攻潘多拉大陸，就是一幫非酋想強渡歐洲么？）

如果真是作為侵略第一步十字教的布教活動的話，必然會將聖經和「正確教誨」一同廣為傳播的。

實際上，在過去用過相同的方法在幾次侵略戰爭中，所以菲奧娜才明白。這也可以被稱為宗教戰爭的常見手段。

「並非最惡的可能就好。但是那個聖母亞里亞是誰？」

「是產下神之子的人類女性。那個孩子後來成為了第一使徒將十字教廣範圍布教著，有著像這樣的傳說呢。」

傳說的話，也就是說是無法被判別為歷史事實的事情。

當然，十字教信徒對於聖經中撰寫的奇跡，是堅信其為絶對事實的。

「聖母亞里亞是，歷史上最接近白神的人類。她是作為使徒以上神明未滿的存在。在聖經的插話之中，白神對她也是特別對待中的特別對待，在十字教中是作為第二重要人物來信奉的吶。」

因此，作為偶像的聖母亞里亞與十字架，被作為十字教的代表印象而廣泛傳播著。

菲奧娜從懷裡掏出一枚金幣，那是在潘多拉大陸上並不流通，辛克莱亞共和国的金幣給莉莉看。

「這個描繪的就是聖母亞里亞喲。」

之前在旅館床上互相整合資產的時候，莉莉只是認為這個女性的肖像是辛克莱亞的女王之類的，對其正確的由來什麼並不關心。

「那為什麼十字教的重要人物會在阿瓦隆被傳播著呢？」

「十字教一直主張自身是從古代就廣為流傳的最古老的宗教。所以在古文明興盛的時代，說不定在潘多拉和天穹兩邊都廣泛信仰著。」，

古文明誇耀為橫跨了潘多拉和天穹兩邊的勢力，這一點從兩邊有著相同遺跡殘留以及互相使用著相同文字和語言可以證明了。

恐怕在經歷過黒暗時代之後，潘多拉和天穹作為兩個不同的文明被完全的隔絶開來了。

然後十字教作為天穹大佬上最大的宗教所君臨，而在潘多拉大陸則被歷史的黒暗所埋沒了。

在阿瓦隆惡名昭彰的白光教會，應該就是提出著像那樣已經被遺忘的教義，歷史和傳統都沒有的形跡可疑的狂熱教團之一。

「即便有著同樣的起源，但追溯歷史過程中誕生有著不同解釋的宗派也是很自然的。就算在辛克莱亞也是有著零星的十字教下的新興宗派的。」

然而，以教皇為頂點擁護著十二使徒的十字教最大宗派，則是不斷的將零星的其他宗派擊潰著。

「這樣啊，只要背後和十字軍沒有關係，那樣就最好了喲。為了讓黒乃安心，特意還將阿爾薩斯的事情給隱瞞了。」

如果黒乃知道在阿爾薩斯遺址上建造了要塞侵略準備正穩步進行這類情報的話，他會就這樣一個人沖進去的可能性也不是沒有。

無論如何，黒乃知道現在戰爭狀況的話怎麼樣都會焦躁起來的。對莉莉來說，想要盡可能避免讓黒乃以那種狀態一個人行動起來。

「所以，什麼時候去白光教會呢？就這樣直接過去也沒什麼問題嗎？」

能夠早一點回去就再好不過了，特別是在莉莉無法和黒乃見面的禁斷症狀出現之前就好了。

與腦內幻想出來的黒乃愉快地閑聊什麼的，估計也不是特別遙遠的事情了吧。

「不，明天再去比較好。」

「這樣啊，我的話現在就去也沒關係，是有什麼原因嗎？」

對這樣的問題，莉莉臉上終於浮現了孩子般的滿面笑容。

「嗯，因為明天的話就是滿月之夜了。」