「現在馬上回去斯巴達了哦」
「現在馬上回去斯巴達吧」

一起床，內容完全一樣的話語在床上重疊了。
只是，莉莉和菲奧娜都察覺到了。這次旅行的目的已經實現了。
把一切事情的詳細說明擱到腦後、兩人如疾風一般從『猫の尻尾亭』飛奔而出、怒濤一樣、在阿瓦隆市街上奔跑。

「──『速度強化』、『疾驅』」
「妖精結界全開！」

已經在跑了。將強化魔法和武技並用什麼的、一天僅限三十分鐘的變身時間全部用完什麼的、總之認真地、盡全力地在疾走。
可以回到黒乃的身邊了、只是這樣的事實就將兩人冷靜的思考能力摒棄掉、讓身體憑本能地動起來。
到昨天為止、不、到那個夢中為止，應該已經好好地將理性的、合理的行動給去掉了，不會有錯、黒乃不在的阿瓦隆生活造成的反動現在爆發了。
如果再滯留多幾天，說不定真會引起禁斷症狀、認真地這樣想著的兩人、往早上行人稀少的阿瓦隆街道上跑去了。
然後、以無視阿瓦隆大正門前的守衛、過而不停的氣勢通過之前、

「啊、馬瑪麗它不在」

終於，兩人止住了腳步。

───

阿瓦隆跟斯巴達一樣、有著無論在物理上還是魔法上都很堅固的巨大防壁。
利用了古代的遺骸、塗滿白色的防壁、比起斯巴達石造的外觀要優美得多、讓人不覺得陳舊。美麗的不止白色的防壁。不讓傳說中的帝都阿瓦隆之名蒙羞一般、在那個作為正面門口的大正門前，有著被漂亮地造成的廣場。
廣場中央，漆黒的塔堂堂而立、那是讚美著古代魔王米婭・艾璐羅德的話被刻在上面的方形尖頂塔『零・年代記』

在塔周圍，魔王軍所誇耀的最強騎士、魔王最愛的新娘、七人戰女神的巨大水晶像排列著。
朝陽照射著、戰女神們熠熠生輝。
帶著幼女不應有的迷離的表情、莉莉眺望著那般光景。

「⋯⋯都是慌慌張張地奔跑不好」

看來因為剛才的醜態、讓兩人都冷靜了下來。
比起急忙抓緊，跟來的時候一樣、做好萬全的準備、維持步調地行進、要花的時間更短。
把這旅行的基本都忘掉，這不是醜態又是什麼。
在廣場上設置的長凳上莉莉靠著背、邊腳晃來晃去、邊口中說著責難的話、想必在旁人看來，這是個剛與朋友吵架的小孩子吧。
順便一提，被推卸全部責任的魔女、去迎接為了回斯巴達、必不可少的馬──瑪麗，往馬廄去了，也就是說，她不在這裡。
應該說理所當然的嗎、寄存馬匹的馬廄就在這個大正門附近。
不知有沒有關係、考慮到她回來的時間那麼晚、說不定在開始營業的攤子裡大量地吃著早飯吧。
說是這樣，莉莉也剛剛吃完了、從在附近向上下班客人對方打招呼的售貨員、用妖精微笑領受的三明治。
於是、頭腦和肚子都安定下來的莉莉、總算能冷靜地思考了。
當前在意的是，是那在莉莉坐著的長凳上被遺棄的一張新聞報紙。
政府發行的新聞報紙對国民來說是寶貴的信息來源。不過，還不至於完全從根本上相信上面寫的全部內容、無論哪個国家都做不到操縱別人的思想。
不論哪個時代哪個地域、對施政者的不滿都日漸上升。
當然，能完全不用懷疑的信息確實被刊登了，那就是，發行的日期。
也就是，莉莉手中拿的報紙，是白金の月２２日記載的。

「都那樣華麗地騷動了的話、肯定會馬上會報道成新聞吧」

本日的晨報、裝飾著頭條的是、

『孤兒院起火！白光教會的少年教祖發瘋！？』

就是這樣的標題。
雖說是国家的報紙、還真是相當地八卦性的標題啊。至少莉莉記得、斯巴達的要更加嚴肅認真。
然而、在那裡被寫的內容在阿瓦隆裡最可信這一點沒有錯。
那麼、什麼程度的報道刊載出來了呢、對自己參與的事情的終末有點興趣的莉莉、把目光放在那小小的手臂展開的報紙上。
與形跡可疑的標題相反，報道的文章寫簡潔易懂，昨夜發生的悲慘事件被記載著。
叫做白光教會的宗教組織經營的孤兒院全部燒毀、住在那裡的孩子們全部死亡，這樣的事。
自稱司祭、身為教祖的少年，未成年的緣故、名字被隱藏起來了，他對在孤兒院進行殺害和放火的目的坦白了。
然而，少年自身處於精神失常的狀態，調查難以進行的樣子。
以下是，白光教會的追加說明、貧民街的孤兒問題等離開了事件核心的話題，於是莉莉停下了閱讀。

「太好了、沒有奇怪地被懷疑」

雖說近期有對白光教會的檢舉預定、對方全是小孩子、騎士團不用說、冒険者也基於生擒俘虜來行動的吧。
雖然會明白這樣對待，以追擊凶惡的盜賊團一樣的氣勢毫不猶豫地殺光、不、正確來說是獻祭了，總之，明確帶著殺意這一點被知道的話肯定會變得很麻煩。
最壊的情況下、有可能不管是莉莉還是菲奧娜都會服刑、被判決。
正因如此才特意變裝行動著，即使是昨晚的襲擊，也細心地注意著──嘛、雖說華麗地放著上級威力的中級魔法的魔女也在。

「但是、直到現在都沒被懷疑、看來把他留下來是正確的」

就算是莉莉，也不能完全看清這次的終末。
要說什麼的話，就是少年司祭純粹作為供品入伙的可能性很高。
就結果來說、一不留神、不小心地把他變成廢人狀態了，不過，就因為那樣，才會在這正確的報道上寫著那樣的見解吧，瞬間預測到這點的莉莉選擇了撒手不管了。
恐怕他現在，在調查室由阿瓦隆的憲兵訊問中。

「哈哈⋯⋯啊哈哈⋯⋯我做到了⋯⋯全部、都是我乾的⋯⋯」

什麼的、用空洞的眼睛回答著吧。
他化作斷頭台上的露水消失、已不是遙遠未來的事情了。

「哈啊、話說回來菲奧娜好慢啊⋯⋯好慢、muuu～」

放棄以大人意識思考的莉莉，盡情地從長凳一跳起來，遷怒地向最近的垃圾箱裡用力丟進去。
對幼女莉莉來說，孤兒院燃燒事件也好、少年司祭的未來也好、全都是不值得考慮的事情，就跟剛丟掉的報紙同樣價值。
思考已經轉向了對從早上開始就召開的阿瓦隆美食之旅的對方的抱怨。
莉莉一邊抱怨著一邊走回長凳──然而、那個時候她完全地注意力散漫。

「啊！？」

發出可愛的、令人心酸的悲鳴叫聲的莉莉的小小身體、在當場一屁股乓的一聲摔倒在地上了。
撞上什麼了──不、被誰撞到了。

「對不起、沒事吧？」

從莉莉頭上裡傳來的是、流暢的男人的聲音。
雖然不能說莉莉沒有責任、但是看來他是個正經的大人，在擔心著摔倒的小孩。

「嗚～」

雖然隨著跌倒、莉莉用手護住後腦勺防止受傷了，但是碰到石階上的小孩的柔軟手掌、不斷地稍微滲出血那樣地擦傷了。
對幼女莉莉來說、忍受著滲出血的疼痛的同時、還要對碰撞的對方尋求關懷的話語、太過勉強了。
魔法隱形眼鏡而變成的青色渾圓的眼睛、薄薄地浮現出眼淚，忍耐著痛苦，這就已經盡全力了。

「不好了、這不是受傷了嗎」

從莉莉的樣子馬上察覺情況的男子、蹲下去確認傷口了。
那個時候，眼含淚水的莉莉的眼裡，第一次映出碰撞了的男子的身影。
他裹著的是、跟莉莉穿的治癒術士法袍相似、哪裡都有的簡單設計的灰色長袍。
雖然深深地包裹著、但是處於下方窺視的視點的莉莉，清楚地看到了男子的臉。
那裡有著、黒色的瞳孔和青色的瞳孔。

「啊⋯⋯」

左眼跟黒乃一樣是像地獄一樣的暗黒色、右眼跟現在的自己一樣是清澈的青色。
那太具有特徵性的異色瞳、把莉莉的視線給吸引住了。
當然，被一直沒有移開的視線盯著這件事，男子也會馬上發現了吧。

「沒事的、馬上給你治好」

是把那樣的視線理解為小孩子的不安嗎、男子為使之安心、帶著和善地微笑回答了。
精悍與美麗兼並、以在古代馳名的英雄或勇者一樣的面孔持續微笑著，只是那樣不論男女就都會被魅惑吧。
那是黒乃無論如何也效仿不了的清爽笑容，但是、莉莉並沒有為之著迷。
有什麼說不出來的違和感、或者說不可思議的感覺充滿胸口。
那個到底、是這個男子的外貌跟黒乃商量好般正相反的原因嗎。
頭髮是與黒色對比鮮明的光輝銀髮，然後各自顏色不同的雙瞳，黒色與青色的雙瞳、跟黒乃那黒色與神米婭賜予的紅色，左右對稱對應著。

「伸出手來」

在莉莉對男子的容貌感到不可思議、不間斷地思考的同時、他如所言所示做好了治療的準備。
在男子手上的是、裝滿水一般的液體的透明小瓶。
但是，雖然無色透明，但是從有著閃閃發光的光之粒子融進去的外表可以推測出，這是Potion（藥劑）類，不會有錯。
不、就算是幼女形態的莉莉、這是什麼東西也馬上引導出了答案。
要說為什麼、那是因為這是以前用過一次的東西。

「怎麼樣、已經不痛了吧？」

那Potion的數滴、滴在莉莉紅葉般的手掌上的瞬間，傷口就完全消失了。
治好了什麼的、止血了什麼的、不是這種程度的東西。在眨眼的一瞬間，傷口真的消失了。
雖說是跌倒磨破造成的輕傷，能實現如此高速的再生、是數的過來的Potion中也是相當高等的證明。
不、不是上位也不是高位、菲奧娜那個時候確實是這麼說的。

「是最厲害的藥水、至少是在天穹大陸裡」

沒錯、也就是說，這是不用懷疑的最高級藥水，它的名字是

「⋯⋯Elixir（長生不老藥）」
「真虧你能知道。雖然看起來很嬌小但你也算是個治癒術士啊」

好像不清楚莉莉內心的男子、喲西喲西地撫摸著現在是黒髮的頭。
沒有邪惡的情感、不如說、沒有任何情感，莉莉的心靈感應感應不出來。
是強力的精神防護嗎？不，是更加不同的其他的什麼東西，不是像菲奧娜那樣堅硬的牆一樣的印象，這邊不如說是被一層霧包上，一切內心想法都感覺不到，可以說是無形的盾。
第一次有這樣不可捉摸的不可思議的感覺，莉莉的困惑進一步加深了。

「下次走路的時候、記得要好好的向前看哦」

治療的時間也好、被撫摸的時間也好、加起來過去一分鐘不到。
就像是做完了該做的事情、男子站了起來。

「那麼再見了、可愛的妖精桑」

然後、裹好灰色的長袍、男子穿過阿瓦隆的大正門朝著不知道哪裡旅行去了。
只是發著呆目送他的莉莉、突然嘟噥了。

「咦、莉莉⋯⋯現在、好像有跟誰在說話⋯⋯」

東張西望縱覽周圍，進入眼簾的只是行人不斷增加的廣場、阿瓦隆早上的日常光景。
有發生什麼、有誰在過──不知道為什麼、莉莉想不起不久前的記憶。
不、說來那樣的事情有過嗎？什麼都沒有、大概。

「嗯～啊咧～？」

莉莉嗯嗯地一邊碎碎念、一邊絞盡腦汁。

「久等了，莉莉桑、那麼走吧」

正在此時、跨坐在以黒毛自滿、擁有魁梧身軀的愛馬、手裡拿著裝滿食品的紙袋的菲奧娜的身姿出現了。
沒有握住繮繩、撒開手騎著。

「啊─！菲奧娜太慢了！！」
「還在變裝中、現在不叫我姐姐可不行哦」
「Muki！」

已經將含糊記憶的混亂什麼的忘掉的莉莉，向完全沒大人樣的扮演著角色的姐姐憤然地撲了過去。
總之，終於可以離開阿瓦隆了，集齊成員的二人，通過莊嚴的阿瓦隆大門，踏上了所愛之人在等待著的斯巴達之旅。

「完」

こ、この男⋯一體何者！？　という方は、第１６３話『勇者への神託』、第１９０話『勇者と天使』、第２０８話『第四研究所の來訪者』をご覧ください。