在斯巴達王城議事堂舉行的軍事會議，即使到了日光開始傾斜的黃昏，也絲毫沒有要結束的跡象。
那個議題，與因突然占領鄰国代達羅斯而崛起的自稱『十字軍』的勢力有關。
目前，這是與国家的安全保障息息相關的最重大的事件，因此議論變得白熱化也是理所當然的吧。

「──先手打過去吧」

提出先制攻擊這種論調的是，斯巴達軍第二隊《暴風雨》的將軍，艾梅莉亞・弗里德里希・巴爾緹艾爾。
斯巴達四大貴族中的一家，巴爾緹艾爾家輩出的女傑以可怕的威壓感而驕傲，即使是資深的騎士被她盯著的話也說不出YES以外的言語。

「但就是做不到這點，到底還要再說幾遍⋯⋯啊～真是的，話題又回到原點了⋯⋯」

然而，從正面反對她建議的，這麼說不如說是，以疲憊的表情勉強回應的是一個青年。
他正是斯巴達第一王子，斯巴達軍第一隊《勇敢之心》的副隊長，艾森哈鲁特・托利斯坦・斯巴達。
受夠了一般捋動遺傳自父親的紅髮的同時，匆匆地向議長席投去視線。在那裡的是始終無言的父親，斯巴達国王的雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴達的身影。
以險峻的表情用黃金之瞳尖銳地掃視會場的身姿，是符合国王身份的充滿威嚴的樣子，但其內心是對這不可收拾的議論厭煩透頂吧。
差不多是時候，即使表面上做個樣子也要蒙混過去吧，要是任憑氣氛而突然說出「現在馬上出征」而飛奔出去什麼的大概也不會吧，艾森哈鲁特半開玩笑半當真的這麼考慮著。
總之，父親不擅長這樣的腦力勞動的事，兒子是知道的。

「⋯⋯哈啊」

覺得厭煩的也不止雷恩哈鲁特王一人吧，自己也是如此，聚集在這裡的斯巴達軍的將軍們，以及列席的各位高級軍官們也是一樣吧。
堅持著對立意見的艾梅莉亞將軍，雖然臉上看不出來但也是身心疲憊才對。
那麼差不多該決定方案，雖然也不到這種地步，但至少也要在這次的軍事會議中前進到下一階段了。
再次漏出小小的嘆息聲，艾森哈鲁特發表了意見。

「艾梅莉亞將軍，先制攻擊的有效性我還是明白的，但是現在果然不是能夠那麼做的狀況吧。」

專注防衛，是艾森哈鲁特的意見。

「雖然這個場合說有點那個，但是不說話題就不能前進，所以還是直說了，但是有問題的並不是斯巴達軍，而是外国那一邊啊。」
「⋯⋯等待同盟国之間的意見調整、是這回事嗎？」

艾梅莉亞也不是憑空就任將軍位置的。持有值得自豪的壓倒性武力的同時，也有著和其冷酷的美貌相稱的知性。
已經理解了事情的關鍵，不如說，和艾森哈鲁特一樣到現在為止都閉口不談，其實從一開始就預想到了。

「法倫有大姐在，而且還有，奴隷商人那件事中借出的人情在，這裡是能順利發展的吧。」

曾經圍繞伊斯基亞的領土而糾紛不斷的斯巴達和法倫，現在已經是在都市国家群中也特別友好的關係而聞名了。
艾森哈鲁特所說的「大姐」，即斯巴達的第一公主。她與法倫的第一王子締結了婚姻的關係，在雷恩哈鲁特這一代更進一步加深了兩国之間的關係。
斯巴達如果向諸国求援，最初參加的肯定是法倫，這點是不會錯的。
但是反過來說，除了法倫以外並不能期待其他国家，這樣的事也有。首當其沖的，與法倫處於不同方位的接壤的鄰国。

「果然是阿瓦隆那一邊，一切就不好說了。」

艾森哈鲁特的話，艾梅莉亞心裡也明白，皺起秀麗的眉頭。

「在魔王腳下患了和平痴呆，可嘆啊」

潘多拉大陸中部的都市国家群，度過了長期的和平時光。
這並不是因為人們放棄了爭鬥心持善念，而是不斷的外交努力和絶妙的軍事平衡的結果。
當然，長時間持續的和平時代，回避戰爭的本性和鄰国之間的友好，在国民之間已經是根深蒂固，但是一旦力量的平衡發生大的變化，必將成為新的戰亂的火種。
正因為如此，到現在為止斯巴達對代達羅斯的對策就是採取了專心防衛的方針。
代達羅斯的龍王戈維納魯有著一統潘多拉的野心是人盡皆知的事。因此，防衛戰的時候，統合以阿瓦隆為首的各個同盟国以求協助是很容易實行的。
整合出的體制杜絶了在防衛戰中經常出現的背腹受敵的狀態，這也是斯巴達能持續擊退精銳的代達羅斯軍的一個原因。
可是，各国認同的共同的敵人代達羅斯已經毀滅了，如果有別的勢力代替了的話，進展就不同了。
總之，是不是要支援斯巴達，是必須從頭開始再次討論的。

「十字軍是比代達羅斯更值得警惕的敵人。那些是戰鬥的禮儀也不明白的野蠻人喔。」

之前派出的使者，不幸的命中了雷恩哈鲁特王的直覺，並沒有回到斯巴達。
戈維納魯憧憬著上古魔王的傳說，對戰爭的規則有強烈的執著。
宣戰布告是理所當然的，決戰的日期也會特意去通報。而且，在現代的都市国家群之中早已被廢除的，大將的一對一決鬥，不管被怎麼說也要去做。
而且每次都回應的雷恩哈鲁特王也是異常的，無論是這種行為也好，還是自身的強度也好。
總之，戈維納魯對於從斯巴達派出的使者，別說殺掉了反而會厚待，好好地聽口信，然後，再送出親筆書信帶回來。
送出使者之後沒有表示任何反應。不懂禮貌，與其這樣說，不如說是讓人毛骨悚然。
至少把使者的頭顱送回來的話，就能明確敵對的意思，成為推動各国合作的理由之一了吧。當然，艾森哈鲁特並不會愚蠢到，在公開場合發表這般宣言。

「確實，加拉哈德的山中就是十分過分的樣子──」
「根本不止是過分，那是明確的屠殺行為。」

艾梅莉亞比誰都對十字軍抱有危機感，不是因為別的，而是實際目擊過戰鬥痕跡的原因。
追溯到大約三個月之前，剛剛替換成初火の月的時候。請求救援的代達羅斯各村聯名的使者，跑到了斯巴達。
那時，斯巴達察覺到代達羅斯發生戰亂的氣息，但是並沒有完全掌握到到底發生了什麼。
因為這個代達羅斯的使者的出現，才第一次抓住決定性的信息。
當機立斷，雷恩哈鲁特王決定派遣救援。那一天內，對以騎兵為中心有著高機動力的第二隊《暴風雨》，下達了王族的命令。
然後，艾梅莉亞將軍率領的騎士團，目擊了加拉哈德山脈的街道中淒慘的殺戮現場。

「嗯，冷靜下來吧。可愛的弟弟君遇到危險了所以焦急，是可以理解的──」
「艾克！」
「對不起艾梅莉亞前輩，是我的失言。」

哎呀哎呀的空氣在議事堂流動，緊張感被稍稍緩和。
在王立斯巴達神學院中，艾梅莉亞是艾森哈鲁特之上的前輩之一的關係，是有名的故事。嚴格來說的話，是因為兩人分別在校期間奠定了武勇傳而有名。
在斯巴達軍隊中，艾森哈鲁特在作為前輩的艾梅莉亞面前抬不起頭來，也是有這一層關係在。因此，對應該侍奉的王族直呼其愛稱，也不會有抱怨飛過來。

「總之，對十字軍採取現狀中最大限度的警戒狀態。那個巨大的巴風特（羊頭人身的惡魔）大叔不在這裡，是比什麼都直接的證明吧？」
「⋯⋯確實，哥贊古魯將軍駐守加拉哈德要塞，聽過這樣的消息」

正好是半個月前，雷恩哈鲁特王去加拉哈德要塞視察回來，就立即，命令強化要塞的防御力。
那個被選任的就是，作為高等惡魔而著名巴風特族的哥贊古魯將軍。他率領的斯巴達軍第三隊『Rampage』，增派加拉哈德要塞。

「並且，聚集了斯巴達所有的飛龍、天馬、有翼獸的空中兵力，偵察自不必說，發生什麼的時候也能快速到達。」

集結寶貴的空中戰力，在都市国家之間被認為是，要發動戰爭的前期準備這種程度的警戒。
絶對是斯巴達，不，雷恩哈鲁特王對十字軍的威脅沒有輕視的證明。

「反過來說，現在的斯巴達有著繼續做下去的界限吧。」
「啊啊，就是先制攻擊吧」

對冷冷斷言的艾梅莉亞，既不否定也不辯駁，只是肯定的艾森哈鲁特。那是沒有誤解意味的，也沒有交換意見的達成共識。
如果斯巴達以現在的狀況發動先制攻擊的話，從其他的国家來看的話，是有著侵略代達羅斯領地意思吧。
這侵略行為要被譴責為非人道的，不，不是，表面上是採取這樣的主張吧，總之，有問題的是斯巴達領土的擴大。
如果斯巴達吞沒廣大的代達羅斯領土到話，国家之間力量平衡的崩潰，在誰看來都是顯而易見的。
斯巴達沒那個打算也一定會發生一些麻煩的，就算順從地割讓代達羅斯的領土，也必將引起紛爭的火種。

「悠閑地等待敵人攻擊準備齊全是很蠢，但是現在也沒有別的辦法」

守護斯巴達的一種手段不能做到，也正是因為如此。
十字軍占領了代達羅斯是最近的事，這樣的話，那防衛體制還很難說是完善。防衛也好侵略也好，或者占領統治也好，對所有方面的準備來說，時間是必要的。

「代達羅斯的領地內有叛亂的動作，傳來這樣的情報」
「啊，是戰敗殘兵組織的叛亂軍呢，還是普通的盜賊呢，這些還不得而知，不管各地都處在混亂中肯定沒錯。」

所以現在這個時機發動攻擊的話，十字軍被完全消滅的可能性很高。那正是，在今年內，在代達羅斯王城裡豎起斯巴達的国旗也不是夢。
但是，那樣的斯巴達大勝利的結局是誰都不希望的。

「但是到頭來，要做的事還是沒有改變，不會改變啊」

十字軍畢竟是，第二個代達羅斯，被這麼看待的吧。
專注防衛，斯巴達今後也會作為都市国家群的盾牌持續下去。
至少，這樣潘多拉長久的和平就能繼續維持下去，現在這個狀況的崩潰，並不是斯巴達方面所期望看到的。

「真實沒辦法⋯⋯話說，無論怎麼樣，都是免不了與十字軍一戰的。敵人的前線據點，記得是阿爾薩斯吧，為了先手打下那裡，不對，至少，在緊要關頭不被挑毛病的程度，做好事前準備工作吧」
「我也贊成。至少，讓阿瓦隆皇宮那邊老實一點，外交官們，加油吧！」

總之，終於看到了統一的意見。
到現在為止貫徹無言，注視議論的趨勢的雷恩哈鲁特国王陛下，採取決議，似乎終於要開始議長的工作的那個時候。

「陛下，緊急報告」

悄然出現的一個近衛兵，靠近在議長席上坐下的雷恩哈鲁特開始耳語。
国王接受某種報告的身姿在哪裡的議事堂都很常見，是因為聽不到那個聲音吧，發生了什麼，軍官們這麼安靜的躁動著。
那微妙的等待時間，連一分鐘都不到便迎來終結。
雷恩哈鲁特突然從座位上站了起來，在戰場上發出號令似的提高了聲音。

「現在馬上出征！」


════════════════════

いよいよ、第１６章に時間が追いつきました。次回で第１７章は完結です。

２０１３年１月１１日
来週から、更新は月曜と金曜の二回に戻ります。よろしくお願いします。