從伊斯基亞古城出發五日後，賽莉亞終於返回了斯巴達。
穿著的不是往常的優雅女僕裝，而是原本作為暗殺者的專用裝備。
以身體能力強化和各屬性耐性而自豪的黒色西裝上，各處遍布著滲出了血跡的破損痕跡，左腕的手甲就只剩下手腕上的皮帶了。
雖然做了應急處理，但是依然沒能改變這幅慘狀
即便是對來往的斯巴達市民也能一目了然地看出，她剛從一場能被稱作是激戰的戰鬥中脫離出來。
不過路上的辛勞都已經過去了，賽莉亞正好完成了主人交付的命令。
也就是，給冒険者公會的緊急任務的委託請求，以及剛剛也終於在斯巴達王城裡向雷恩哈鲁特国王陛下呼叫了救援請求。
這之後的，就是持有斯巴達軍隊的統帥權的国王的任務了。
為了慰勞完成了擔任傳令任務的賽莉亞。国王陛下親自下令讓其去休息。
但是，為了完成主人的並非命令而是「請求」，賽莉亞決定將休息時間稍稍推遲了。

「那麼，黒乃桑在神學院的話就好了⋯⋯」

就這麼穿著染血的暗殺者服裝，離開了斯巴達王城的賽莉亞推測著目標任務黒乃的所在地。
太陽已經落下許久，斯巴達被籠罩在夜幕之下。
仔細考慮的話，沒有在上課時間的黒乃應該在神學院的宿舍裡的被窩裡。
不過沒有約定過所以也不能就這麼斷定。也許只有今天有事情也說不定。
在隊伍成員的女性兩人現在不在的這種好事下，也有趁現在去斯巴達的花街柳巷的可能性。
如果不在宿舍裡的話，那麼在這麼寬廣的街道裡找出一個人，對於即使無論是家務也好戰鬥也好諜報也好傳令也好都能完成的萬能女僕賽莉亞來說，不得不說一個晚上的時限裡也是做不到的。
做好了在最壊的情況下一直等待黒乃到早晨回來為止的覺悟，賽莉亞走在了從王城筆直延伸出來的大道上。
但是，邁出了第一步的時候，「黒乃！」──響徹起了歡呼尋覓人物的名字的聲音。
接二連三的歡呼聲否定了這是幻聽（的可能性）。

「這是⋯從大闘技場古蘭多克洛夏姆里傳來的？」

在視線之前的是，斯巴達最著名的建築，，一個在夜晚的黒暗中被照亮了的巨大的圓形的闘技場的威武形象。
從那裡傳來的狂熱的響徹的歡呼聲，確實在歡呼著黒乃的名字。

「啊，原來如此，詛咒物品剣闘大会《詛咒・狂歡會》嗎？」

比起驚訝更早的理解了（這件事）。

賽莉亞已經知道黒乃喜歡使用詛咒武器。並且，其實力可以和等級５的怪物正面較量不分上下。
這樣的話，黒乃參加詛咒物品剣闘大会《詛咒・狂歡會》也不奇怪，在那裡大活躍也是理所當然的。

「黒乃大人大概也是顯眼的人啊。」

這麼自言自語著，賽莉亞為了送去給黒乃的緊急任務委托書，一溜煙的向著興奮地沸騰著的大闘技場古蘭多克洛夏姆宛如疾風一般的跑了起來。
莉莉和菲奧娜在經過四天的旅程後終於回到了斯巴達。
該說真不愧是首都嗎，即使是夜間也開著的大正門，歡迎或者送走著來來往往的人。
兩人只是出示了公會卡片便輕鬆的穿過了亮堂堂的被照亮了巨大的門。
已經沒有喬裝打扮的意義了，所以在達契亞村一帶就換回了先前的面貌。
現在不是姐妹的朝聖者，而是正如的公卡所寫的那樣，等級３的冒険者隊伍『元素支配者』所屬的妖精和魔女。
然後，兩人近兩周內首次踏入斯巴達的街道。

「那麼，就這麼一口氣去宿舍吧？」
「哦！黒乃！」

終於要到了感動的再會，兩人的情緒也很快高漲起來。
對於菲奧娜在仍然人來人往的大街上在瑪莉的屁股上盡情揮鞭的自信滿滿的樣子，莉莉更別說是阻止她更像是在鼓動她。
要是笨拙的撞到引發交通事故的話搞不好會被憲兵逮捕什麼的，已經不是在意那種事的時候了，換句話說，已經到了忍耐的極限了。
然後，立刻，見到黒乃！已經是要立刻衝刺的那種狀態了。

「喂！很危險的啊！！」
「混蛋！速度怎麼這麼快！！」

突然從兩人的前方傳來了怒吼著的斯巴達人的聲音。

「真是的，在人這麼多的地方策馬疾馳什麼的，會令人煩惱的吧。」
「真是的呢。」

兩人完全忘記了自己剛剛也是這麼打算的，就這樣嚴厲地評價著別人。
大體上，由於大街被分成了馬車等通行的道路和人所行走的人行道上，所以夜間成了步行者的天堂。
因此，如果馬車或者馬疾馳的話，就很容易引發交通事故。
那麼，這次的暴走者是有著相當的緊急事態的呢，還是只是愚蠢呢，對於沒有看熱鬧的習慣去特別注意那人的莉莉和菲奧娜來說，只知道看起來對方的目的地是自己背後的大正門。
不知道是因為值得誇耀的高超馬術又或者只是因為幸運，沒有撞到一個行人就這麼穿過了潮水般的人群的危險駕駛的黒色馬匹的身影顯現出來了。
因為對方就在不遠處經過，莉莉和菲奧娜不禁將視線移了過去。
與如漆黒的疾風一般通過數米旁的道路的對方，只有一瞬間的交叉──

「大正門也要一口氣突破了，抓緊了妮露！」
「好的，黒乃君！」

兩人確實聽到了那聲音，看到了駕馭著那黒色大馬的身影。

「誒⋯⋯」
「⋯⋯黒乃？」

隨風飄動的黒衣和黒髮，以及一邊閃耀著真紅的眼睛。
不可能認錯這個身影，不可能是別人，絶對是黒乃。
對於不期而遇的黒乃，本來應該喜悅沸騰的二人現在卻只有在腹底翻滾的粘糊的不悅。

「那個女人，是什麼人」
「什麼嘛，那個女人」

在確認了黒乃的身影的同時，兩個人看到了──即使不願意也還是看到了。
帶著陶醉與喜悅的表情，緊緊地抱住黒乃強壯的背部的一個女人。
背後長著純白的雙翼，清秀又可愛，無論是誰都會看入迷的美麗的理想中的公主。

「果然，不該長時間離開黒乃的身邊啊。」

沒錯，那是──

「啊啊，看啊，不知不覺的時候害虫就出現了。」

敵人。
是比起十字軍，比起使徒更不可饒恕的敵人。
但是，如果只是殺掉的話是不能解決問題的，這個世上最麻煩的敵人──也就是，情敵。

「是啊，是這樣呢」

就好像在反映兩個人的心中的黒色的感情一樣，兩人瞳孔中的光輝黯淡了下來。
已經超越了不悅的感情，達到了厭惡感情的程度。
僅僅只看見了一瞬間，但是妮露・尤里烏斯・艾璐羅德，那個女人的身影還烙印在眼前難以消失。
那陶醉的眼神，壓在庫洛背上的巨大胸部，緊緊抱住黒乃的腰的手臂。
那不是純真無垢的公主而是下作發情的女人的表情──

「⋯⋯那，是我的座位啊」

和黒乃約會的那一天，無法忘記的紅炎の月１３日，菲奧娜確實是坐在那裡的。
然後，菲奧娜沒有注意到，那個時候自己和現在的妮露的表情一模一樣。

「──菲奧娜」

在菲奧娜終於憤怒起來了而使得視野被染成一片通紅的時候，莉莉用著冰冷徹骨的聲音呼喚著菲奧娜的名字。

「嗯，我知道的莉莉桑」

表面上平靜下來了的菲奧娜，心領神會的拉起了繮繩。
察覺到了主人身上溢出的險惡氣氛的愛馬瑪莉，全身大大的哆嗦了一次後，在收到命令之前便更早的返身掉頭。
一百八十度大轉身之後，從前方斯巴達王城聳立的中心街開始，向著剛剛才經過的大正門進發。

「現在立刻，追上黒乃！」


════════════════════

第１７章はこれで完結です。長い間、主人公不在で申し訳ありませんでした。
それでは、次章もお楽しみに！