「哇！啊哈哈哈！」

今天也回響著，斯巴達第二王子精神的大笑。
如果是在陽光傾注而下的室外大笑還好，但現在，他所在的地方是，有著很多學生，處在擁擠不堪的狀態的龍車中。
當然，現在是在前往目的地，進行野外演習的舞台，等級３的迷宮《伊斯基亞丘陵》的途中。
也有學生決定騎馬前去，但是大多數學生都沒有。因此，用上了最適合大人數移動的龍車。
靠著這個大型的溫厚的草食的蘭特龍拉著的車身，自豪于與馬車相比，有著幾倍大的面積，不過，只有他一人在大聲談笑的話，的確顯得吵鬧。
盡管如此，也沒有大喝一聲，「吵死了」的人，大概是因為他是王子吧。

「威爾，吵死了」

不，這裡就有一個人，坦然向自己国家的王子發表意見的人物。

「哦，抱歉啊，西蒙。但是，這個使舊世界陷入火海的，『射殺破滅的黒鐵步槍』《Buster・Rifle》，再次帶來毀滅世界的火焰。這樣子，就算是我，也無法抑制住著黒暗的愉悅，真是的，哈哈哈──」

對隨意的講述在腦內加的設定的朋友的樣子，西蒙眼睛中透露著吃驚，說道。

「槍哪有那麼大的威力啊，不好好選擇怪獸攻擊的話，是不行的。」
「呼，既然要規定我的獵物，真是從被詛咒的命運中產生的東西。」

哈，因為吃驚而小聲嘆氣的是，身材嬌小的女生──，不對，是堂堂的男學生西蒙。
與這個話癆王子建立友誼還為時不長，但已經有足夠多的時間，理解他那殘念的性格。
而且西蒙大概察覺到了，為什麼這麼的話癆，也許是因為緊張。
威爾不小心說漏嘴了的，他那質樸的想法，就是對在實戰中使用新武器感到興奮。
同樣作為男人，也不是不理解他的心情，不過還是覺得他有點傻氣。

「其實，威爾作為大將，是不能得意忘形的衝鋒在前的」

野外演習是以集團的軍事行動的來進行演習的。因此，明確規定了一個軍團的指揮系統。
領袖決定是，毫無戰鬥力的，斯巴達王子威爾。
然後勢均力敵的阿瓦隆的第一王子尼禄，立即辭退了領袖一職。
那樣的威爾將軍閣下，激烈反駁了，算是心腹部下的西蒙的建議。

「什麼啊！斯巴達將領都衝鋒在最前線，勇猛果敢的率領著部下──」
「這是你哥哥或姐姐或雷恩哈鲁特国王陛下那樣強大的人的情況吧。威爾和我一樣力氣很小啊，不要胡來啊，知道了嗎？過分依賴槍的話就會死啊，子彈用盡也是死。」
「額，恩……」

被槍的開發者，親自用致命的嚴厲正論敲打的，威爾終於安靜下來了。
但是，還有隨著一段時間過去，他又苦惱的，咯嚓咯嚓的開始擺弄他扛在肩上的試作型步槍。
盡管從步槍完成，只過去了很短的時間。但還是好好的溫柔的教會了威爾，步槍的拼裝方法和用法。所以，不會奇怪的把它弄壊吧。
所以他一人把它拆的七零八碎，然後再完美的組裝好。

「……呼哇！」

規律性的搖晃，進一步地刺激了午後的睡意，西蒙不禁打著小小的哈欠之時。

「威爾大人，過來。」

坐在威爾旁邊，與西蒙相反一側的座位上的，影子一樣的護衛女僕的賽莉亞開口道。

「怎麼，敵襲嗎──等等，想讓我變得慌張嗎。賽莉亞？哈哈哈哈，真的天真，就像夏洛特喝的一直加砂糖直到飽和的紅茶一樣的甜（天真By九條）。想騙到本大人，推薦你選擇用俏皮的斯巴達的幽默玩笑，更為現實。這樣的街道，而且以武裝的大規模的神學生作為對手，就算怪物再怎麼智力低下，也不會在白天就堂而皇之的襲擊過來嘛──」
「，敵襲！！」

打斷他那長長的台詞的是，從外面聽到的尖叫──不，是宣告怪物來襲的，傳令的聲音。

「是，是，怎麼了！？」
「威爾，冷靜下來」
「請冷靜威爾大人」

從兩邊傳來內容相同的話語。

「嗯，嗯，就是這樣，首先要冷靜地深呼吸，吸呼！好，冷靜下來了，所以，接下來要怎麼做才好呢？」
「……要再深呼吸一下嗎？」

在回答，傳來稍微有點冷淡的視線的西蒙前，威爾再一次，冷靜地進行了深呼吸。
大口吸氣，吐氣。
結束這第二次的單純動作的的威爾悄悄的開口道。

「抱歉，有點慌慌張張啊。首先是讓人停下龍車，然後做迎擊準備。」

這次威爾的確恢復了冷靜，按照事前學習好的那樣，對於在街道上行軍時，怪獸襲來應該如何應對，按照教科書所說那樣，下達了指示。
最初的命令停止龍車，立即被實行，搖籃般持續的規律的振動立馬停止了。
然後讓自己手下的幹部候補生和騎士候補生，混雜的數十名學生們下了車。
因為大將是以不受歡迎出名的第二王子，所以他的直屬部隊，也是神學生中，被稱為『剩下的人』的學生們，由種族也好職業也好都七零八落的成員組成。
其中也含有，最近因為盜賊襲擊，而失去朋友，無法維持隊伍下去了的學生。

然而，不愧是世界著名的王立斯巴达神學院的學生，他們如訓練一樣迅速，為了確認車外的安全，認真的向外展開隊伍。
幹部候補生是穿著，如精英的證明一樣的，以紅披風為特徵的制服身姿，不過，騎士候補生的裝備，都與其所屬班級相稱。
匆匆穿上金屬鎧甲的吵吵嚷嚷的聲音，響徹在狹小的車廂內，顯得更大。
然後，最後下了龍車的，是作為大將的威爾。
從座位上站起來的同時，試著于和自己一樣扛著試作步槍，準備先行的西蒙打招呼。

「西蒙啊，想不到你意外的鎮定啊。」

披上了深藍的制服，讓大衣飄揚起來，稍稍回頭道。

「忘了嗎？我好歹也是，經歷過戰爭的人。」

露出稍微有點寂寞的表情，留下這樣話語的西蒙，就這樣從車后部的乘車口處跑了出去。

「我靈魂的盟友，不會出現在這以上的使人害羞的場面……」

然後，威爾將其友人背到了背上。

「哇嗚，從第一天開始，就要戰鬥啊……」

從頭上的角，到尾巴的髮梢，都染上了漂亮的純白色的美麗的獨角獸的上，尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德露出非常厭煩的表情。
現在，在神學生集團的最前排的尼禄的紅色的瞳孔中，映出了遙遠的前方，一邊揚起塵埃，一邊向筆直得向這邊突擊過來的怪物集團的身影。
神學生這方立即停止進軍，轉為展開迎擊陣勢中──也就是說，拿著武器的學生們正匆匆往來著。

「好啊！突然的出場，不就是個好的開頭嗎！」

尼禄的右邊，眼看就要拔出背負的大劍，就那樣跨坐在二角獸《Bicorn Re'em》上，鞭打著疲憊的它，讓它全速前進的凱・艾斯特・加爾布雷斯大聲喊著。
他前方，也有著逼近的敵人的身影。
比一般的成年的男性人類的更大上一圈的體格，覆蓋著厚厚的肌肉的鎧甲，那暗褐色的膚色更進一步提升了這厚重感。
扭曲的凶惡的醜陋相貌，張大的口中，能看見黃色的不整的牙齒，完全發紅的雙眼。
而且如圓木一樣粗的健壯的手臂，握住了巨大的骨頭做的的棍棒，或是生銹的錘，亦或是卷刃的劍，這樣的凶器，舉起它，並高聲吼叫著。
從這個身姿和行動來看，立即判斷好像是武裝的獸人集團。
恐怕是從等級４的迷宮《拉蒂夫提亞大森林》跑出來的傢伙吧。
這個街道的周圍是蔓延著稀疏的樹林，稍微往深處前進的話，就與《拉蒂夫提亞大森林》連在了一起，所以誰都可以簡單的預料出來。
然而，這一群怪獸是在嚴酷的爭奪地盤戰中，被打敗了嗎，還是因為其他的理由而出來的，並不清楚這點。
不過，沒有誰在意這種事情，所以只是些瑣碎的問題而已。

「並不是什麼強敵的話，尼禄休息一下也可以。而且，姑且對部下們下達指示的人，是必要的吧？」

騎著罕見的真紅的毛色的馬的，是有著與那個毛色一樣的髮色的，是夏洛特・托利斯坦・斯巴達。
她的耳朵，沒有聽到獸人集團中，有著知性感覺的吶喊。
從他們的情況來看，應該都是野生生物的樣子，沒有絲毫可能性，其中有是斯巴達国民的獸人。
背靠著神學生們，能將平時鍛鍊的成果，毫無顧忌的發揮發揮出來攻擊吧。

「也讓我一起前去吧，我想實驗下新的僕人」

在尼禄的正後方，嘟噥著這樣的台詞的是，坐在稀有的八腳的馬的上的薩菲──坐在通過《屍魂術》（Necromancy）制作的不死馬上的，薩菲・瑪雅・海德拉。
可以確認近在眼前的獸人軍團，其數量充其量連一百都不到。

「薩菲這麼有幹勁，可真少見啊。那麼交給你們了，我在後面，好好指示這些傢伙們。危機已經接近了，這樣了啊」

尼禄含笑著，回應值得信賴的成員。

「那麼在加把勁，鬧騰一下吧！」
「就交給我這個夏洛特大人吧，一下子吹飛他們！」
「不需要小雜魚的素材。」

三者說出三樣不同的話語，但是，那裡面包含的絶對的自信是相同的，鞭子抽到騎著的馬的屁股上。
在響起三重嘹亮的嘶鳴的同時，馬有力地蹬地，如疾風般奔跑起來。

「在他們打掃乾淨前大概要十分鐘吧，連歇口氣的工夫都沒有啊」