早晨的陽光透過窗簾柔和的灑在室內，簡朴的木制的床發出咯唏哩的聲音。

「嗯嗯⋯⋯」

發出艷麗的小小呻吟的同時推開薄薄的毛毯，一個少女從中豎起身體。
淺藍色的水色頭髮因為睡亂而肆意亂蹺，在睡迷糊了的臉上有著相稱的迷糊的眼神。
金色的雙眸搖動著，看清了睡在自己旁邊的人。

「早上好，莉莉桑」
「嗯～呣嗚～」

醒來的少女菲奧娜，搖晃著一起在被窩裡睡了一晚的另一個人，莉莉的嬌小肩膀。
然而，渾圓的翡翠色的眼睛還藏在了眼皮底下，完全感覺不到想要起床的意思，只是提高了撒嬌的呻吟聲的聲調。
這個動作有著能俘虜萬人的可愛之處，但對菲奧娜來說，似乎只是沒有了溫柔的叫醒她這個選擇而已。
所以，她採用了一次，就能讓她醒來的方法。

「早上好黒乃桑」
「黒乃！」

本應該保持那樣，頑固地閉上的眼睛，水靈大大地睜開著。
同時，就這樣以用上兩對翅膀飛起來的氣勢，莉莉跳了起來。

「⋯⋯啊」

由於醒了過來，馬上想起自己現在所處的狀況，莉莉細細的眉毛撇成八字，露出了看起來很傷心的表情。
但是就算露出這種表情，會溫柔地撫摸她的頭，安慰她的黒乃也不在這裡。
在這裡的只是，他身體的些許部分。
菲奧娜問候早上好，面朝的方向，不是對黒乃本人說的，而是在對泡在小瓶中的有著黒色瞳孔的眼球說的。

「呣嗚—黒乃乃─！」

莉莉從菲奧娜手中奪取過裝著『黒乃』的小瓶，就那樣一邊抱在胸前，一邊像小孩子撒嬌一樣，在床上滾來滾去。
對這樣的情況，菲奧娜一邊露出參雜著理解與驚訝的目光，一邊從床邊下來。
與真的從皮膚處發出光芒的莉莉的身軀比肩的，毫不遜色的菲奧娜的白色裸體露了出來。
她在床上睡覺的時候，只穿了一件黒色的內衣。平素隱藏在魔女長袍的制服和襯衫下的胸部，就這樣暴露出它本來應有的大大的體積。
當然，因為在這裡不存在，除了莉莉以外的眼睛，所以沒有感到恥辱的必要。
如果以嚴密的意義來算眼睛的話，也還有黒乃的左眼，不過對現在的菲奧娜來說，倒不如說是她所期望的發展吧。

「⋯⋯嗯，胸罩有點緊了啊」

對那這樣的莉莉來說，完全連一點點關係也沒有，菲奧娜一邊煩惱著仍在發育的身體，一邊麻利地完成了換好衣服這行為。
裙子和襯衫是與神學院的制服非常相似的，設計簡朴的東西。再披上了從黒乃那得來的見習魔術士長袍。
當然，菲奧娜對其進行了，使其更加適合自己的調整，更具體的來說，就是附加了，讓衣物配合身體尺寸變化的『伸縮』魔法⋯
對於可以自制出，能放到高級服裝店內出售的，有著這樣高度的完成度的魔女長袍的菲奧娜來說，這是很簡單的東西。
並且，不能忘記，黒乃贈與自己的，滿是回憶的銀戒指。
那個純銀的光輝，今天也正常的地在菲奧娜的左手的無名指上放著光芒。

「那麼，今天的早飯是什麼」

菲奧娜用一把辛克莱共和国制的高級魔術梳子，把睡亂的頭髮整理好，慌慌張張地打算出去，不過，

「菲奧娜，忘記可不行哦─！」

在這同時，響起了可愛的提醒她注意的聲音，抓著黒色的百褶裙下擺的菲奧娜的腳步停了下來。

「對不起，不知不覺就忘了」

想起遺忘的東西的菲奧娜，從空間魔術的袋子裡取出兩個魔術道具。
一個是白色的髮箍。
再把這個裝到頭上的瞬間，如晴朗的青空一樣的，菲奧娜的藍色頭髮，就這樣變成黒夜一樣的，是的，變成了黒色的頭髮。
取出的另一個，是平淡無奇的黒框眼鏡。
如果把這個戴上，她那閃耀的黃金色的瞳孔就變成了清爽的青色。

「也幫莉莉把頭髮系上─」

莉莉一邊孤零零地在坐在床上，一邊把白金色的長髮分成兩束，兩手分別抓住，伸往兩邊，這麼向菲奧娜拜託道。

「好的」
「很可愛啊」
「喂」

菲奧娜高興地回應莉莉的拜託，轉到她那小小的背後，把白金絲一樣的頭髮放到手上。
雖說動作有點不熟練，不過，菲奧娜還是完成了，莉莉的可愛的白金发的雙馬尾。
然後，扎起頭髮的二個白色的絲帶，發揮了隱藏的魔術的效果，閃光的白金髮色，變成像吸收一切的光一樣的，深邃的黒暗的顏色。

「好，完成了」
「謝謝─」

飛快地從床上跳下的莉莉的手上，拿著完成最後一步的道具，自然地戴上了二個隱形眼鏡。
一邊閉上一只眼睛，一邊用手戰戰兢兢地的套上隱形眼鏡，翠綠色的瞳孔就變成了水晶似的藍色。

「準備完畢」
「嗯！」

兩個人用這四個道具，變成了相同的黒髮青目的容顏，這是莉莉從索菲亞理事長那裡，借用的私人偽裝用的魔道具。
這些都應用了光魔術，把頭髮偽裝成黒色，瞳孔偽裝成青色，而並不是真的改變了顏色。

「那麼，現在去吃早飯吧」
「要是好吃就好了─」

二人身上的襯衫、百褶裙都是同樣設計的東西，而且，連藏青色的襪子和平底鞋也是一樣的。
此外菲奧娜身上穿著見習魔術士長袍，並且，莉莉也把作為妖精的證明的兩對翅膀，藏進了見習治癒術士長袍。
進行著和諧的會話的二人，在結合那個顏色的服裝，乍一看只會認為是關係要好的姊妹。
但是，現在她們離開斯巴達，來到阿瓦隆這個国家，打算做的事，卻是違背人道的人體實驗和純粹需要祭品的儀式。
當然，兩人已經毫無一點罪惡感了，在討伐法倫的盜賊時，對實行這個行動沒有絲毫猶豫，到這裡的途中，几隊男人的末路，都充分地證明了這個事實。
因此，兩個人現在正在考慮的事是，這個阿瓦隆的『猫の尻尾亭』總店提供的早飯服務，是否比以前吃過的斯巴達支店要好吃，只是這樣而已。