「魔族！杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

揭开战斗的序幕，武装的孩童信徒们发出狂叫，猛然地向莉莉迫近而去。
但却并不是沿着地面一直线的冲来，轻松地踏着長凳飞舞于空中，宛如以盜贼为业的人一般踏着墙壁斩来。
対人类孩子们来說明显異常的运动能力。恐怕，就連握着凶器的那纤细的手腕中寄宿的腕力也被增強了吧。

「用『支配』将肉体的制御也能够解除么，还是不错的嘛。」

悠闲地发表者感想的莉莉，事实上，在这个状况下絲毫没有感受到危机感。
将大腦対身体能力限制给解除了的，能够发挥百分百身体能力的三十几名小小的対手──只是能够做到那个的対手的話，対幼女莉莉来說都够不成任何威胁。
前方那些幼稚的容貌被狂气所扭曲的信徒们，手中的刀刃與莉莉的身体仅有些微距离。
但，莉莉早已做好了迎击的所有准備。总之，将十字架化为乌有的光弹、这次不是一个而是无數个在妖精結界的周圍形成了。
與愛着的黒乃那得意的魔弾相同，莉莉的光弹一齐全弹发射炸裂开来。

「咕──」

袭击来的孩子的身姿及声音都消失了，仅有白色闪光的風暴席卷而过。
虽然只是由现代魔法所构筑的光矢複數同时发射而已，但是麗麗的光矢并不是只有突刺这样而已，还有着着弹同时爆炸的凶惡特性。
頭部只是吃上一发也会立刻变为凄惨的无頭死尸这件事，在刚才就已经被証明了。
一陣闪光和爆炸的猛烈熱風平息後，那裡四分五裂了的孩子们的碎尸──本应被这样考虑的。

「弗，谁也都没死去呐？敷敷，果然貧民街的孩子们就是结实呢。」

的确是还活着。
但是全员都是一只脚或是两只脚被吹飞，也有少數四肢都已失去但还有着气息的人。
莉莉比起黒乃和菲奧娜优秀的地方在于，其攻击附有着能够自动追尾的那般精密的控制能力。
将小小的、纤细的、柔软的孩子们的手脚给破壊并不需要多大的威力。然而将注意力集中在威力制御的同时，以人數众多的孩子为対手，不停地一个个攻击就算是対莉莉来說也是相当困难的事。
于是，仅靠这一发攻击就让孩子们大半陷入了血海地獄之中。
如果看到这四肢缺损在地上肆意滚动的孩子们的光景的話，不论是谁都会想着究竟是怎样的惡魔才能做出这样的事吧。
幸运的是，「支配」作用下，他们不会因此发出嚎啕大哭的Bgm吧。
传入莉莉耳中的，只有如野獸般的呻吟和断断续续地聖句。

「逃跑了吗？嘛，対那样的家伙反正也不会有什么感触呐。」

在浮现扭曲微笑的莉莉視线前方，已经没有了先前身処高位神台之上傲慢的少年祭司的身姿。
唆使信徒前进的同时，自己像女人般與被称为守护戰士的护卫一同退散而去了。
正門有着妖精結界全开如同仁王般站立着的莉莉，想逃跑的話自不用說是朝内部逃去了。
但是，莉莉并没有即刻动身前去追击。则是继续以已经被减少到十人的孩童信徒为対手。
没有焦急的必要，因为没有能为那样的杂魚浪費的时間。