在白金の月１３日，現在已經是日光西斜，陽光照不進險峻的加拉哈德山脈的時間段了。
斯巴达的西北方通往阿瓦隆的街道的某個地點上，離最近的達基亞村還有數小時路程。
考慮時間和地點的話，一般都會相當著急的選擇露宿吧。
而在這裡，正好有一隊冒険者隊伍準備進行野營。
人數是四人，魔法師，射手，戰士和劍士，都是男性人類，斯巴达中也不是很少見的經典的隊伍組成。
但是，與其說他們是一般的冒険者，還不如說是更接近盜賊的存在。
盜賊，不只是近來引發騷亂的法連的擄走他人的盜賊，一般來說，只要有機會的話，就會襲擊商人，旅人，同行者，這種潛在類型的盜賊才是最多的吧。
就算不至於殺人，掠奪走金錢和裝備品這樣的事例，現在這世上也接連發生，難以斷絶。
說到底，他們只是將外表裝成冒険者，但本質上就是犯罪者。
因為這樣的人多，所以至今冒険者給人的印象還是，粗魯，粗暴，都是些品性不好的人，盡是些負面印象。
與只活動與故鄉的村莊的本土的冒険者不同，但數量眾多的，變換城市迅速的流動冒険者，都被這樣認為。
然而，現在的他們的狡猾之處，就是表面上是裝作認真清爽的好青年這樣的形象，以及，最大限度利用這個形象。

「喂，看啊，大魚來了！」（「喂，看啊，厲害的傢伙來了！」前一種是我想翻出盜賊腔，后一種是直譯BY九條）

尋找著適合野營的地形，探索著周圍的射手男，有點興奮的提高了聲調。
同伴們聽不懂他的意思。
問他道，

「那種意思啊？」
「女人啊！

也就是說，是能拿下的獵物，但是是金錢還是女人，這兩種中的那種。

『好啊』
『最幫了啊』
『那傢伙是神賜予的恩惠啊！』

魔法師，劍士和戰士，分別露出了扭曲了他們那優異的容貌的邪惡笑容。

『的確有神的恩惠這種程度啊，你說對了，上等品啊！』

到現在為止，禍害了不少人數的女性的他們，眼光也刁了起來。
但是他們任然對這女人贊不絶口，他們目光激動的游移在那女性令人期待的胸部和臀部間。

「有多少人？」

但是，在這裡冷靜提問的是，那個男性魔法師，也是隊伍的領袖。

「一個人，不……二個人？」
「另一個是，男性的同伴？」
「不，是二人組，不過，另一個是一個孩子，幼女拉幼女」
「幼女嗎……」

怎麼辦呢，魔法師露出稍稍思索的神色。
直接看到的射手也一樣，都露出微妙的表情的，還有，劍士也是一樣
但戰士表情就格外的高興。

「那個幼女也真的是超級可愛啦，大概是姐妹啊。」
「是嗎，為了金錢。那就不能用了啊」

他們與奴隷商人有著交情，如果想很好地向那邊推銷出去的話，就不能一下子攬進懷中享受她們，現在就先裝作愚蠢的認真做著冒険者的人。
所謂的奴隷，就是這樣的高級品。

「好，那麼我稍微離開下」

魔法師華麗的跨上馬，其他三人爽快地送走了領袖。
努力做著隊伍領袖的伊達，不只是容貌，連誘惑女人的說話技巧，他都是最好的。
還有，他也對此有著自傲。
背負伙伴們的期待，奔馳在大路上的魔法師，馬上就發現了，作為盜賊認為的『上等品』的人影。
方向上來看與自己相反，是從斯巴达方向經過達基亞村，再順著這個大道前進，去往阿瓦隆吧。
帶著年幼的妹妹徒步前進的選項可以去掉了，那個人影顯示，兩人是跨坐在有著出色的身軀的黒馬上。
雖說騎著的馬的大小就十分引人注目，

「哇，真的假的……」

但是一個人以漂亮的手腕操縱著馬的少女，她的美貌使魔法師在見到的一瞬間，忘卻了自我。
她穿的是，現在斯巴达的學生也太不穿的，黒色的見習魔術士長袍。
這種土里土氣的裝扮，卻絲毫也不損她的美貌。
帶著簡單的白色髮箍，艷麗的黒長髮反射著陽光顯得更加閃耀。
黒髮和黒色長袍，更加突出那晶瑩剔透的雪白肌膚的容貌。
尖銳的下巴的線條，淡粉色的嘴唇，高高挺起的鼻梁，哪個零件都像是由神打造的那樣，以完美的完成度而自豪。
其中，在那黒邊眼鏡下閃耀著的青瞳，帶著懶洋洋的眼神，使人感覺到神秘的氣氛。
為了襯托出，作為魔法師的自己的理智的形象，所以戴著特意訂做的漂亮的眼鏡，但與她的眼鏡相比，就越發覺得這樣的東西真是愚蠢的伎倆。
明明都不是定做，就是在村裡的道具店賣的土氣的黒邊眼鏡，但這都仿佛成為了為她而做的東西，覺得非常的有魅力。

「厲害……」

已經到了，能看清對方的臉，這樣的距離。
要說的話，魔法師在遙遠的曾經，自己還是年幼的少年的時候，暗戀著住在附近的姐姐時一樣的，心跳不已。
如果真的有一見鐘情的話，那麼這就是吧。

「……你」

但是，現在的他也不是什麼保持著初衷的童貞少年，是將很多女人玩弄於股掌間的花花公子。

那個固執的期間，他心裡發誓。

「絶對，是我的東西」

然後他又像平常一樣，不，露出比平常更完美的清爽的笑容，向她搭話。

「從第一天開始就引來了這些傢伙，吉兆啊。」

白金の月１３日，太陽早已沉入加拉哈德山脈的對面的深夜。
在稍稍遠離街道的樹叢裡。
如果有急事，奔跑在街道上的人，到了這個地方的附近，也不會察覺到吧。
即便人類發出多大的聲音，無法傳到街道的，足夠遠的距離。

「一定是魔神大人祝福了我們的旅程吧，啊，魔神大人，謝謝您。」
「今後也要獻給她祭品，所以合適的奉承也不是沒有效果嗎？」
「是的」

樹叢中，進行著這樣的對話的兩人的身影。
一邊是穿著見習魔術士長袍，帶著髮箍和黒框眼鏡的少女。
另一邊，是穿著見習治癒術師《Priest》的白色長袍，幫著雙馬尾的小女孩。
穿著同樣款式的長袍，都有著黒髮和青瞳的兩個人，就像姐妹一樣。
但是，這兩個人完全沒有血緣關系。連種族都不同。

「那麼，要點火了，有點危險，所以離遠點哦。莉莉桑」
「別太華麗的燒起來啊，菲奧娜」

是的，雖然外表的顏色不同（指髮色 瞳色BY九條），但兩人是屬於等級３的冒険者隊伍『元素支配者』的妖精莉莉和魔女菲奧娜。
我們需要的是人的身體和生命，那是物理也好法律也好都不容易到手的東西，不過，幸運的是，如菲奧娜和莉莉都佯裝不知的那樣，在從斯巴达啟行的最初的一日，就得到了四個祭品。
自報姓名以非常自來熟的樣子接近來的帶著眼鏡的男性魔法師，和自稱是他的隊伍成員的三個男人，共計四人的外表都稱得上是美男，但被以強大的心靈感應能力而自豪的莉莉，揭露了隱藏在甜美外表背後的，醜惡的慾望。
裝作自己是，不懂世事的見習魔法師，給了這樣方便他們行動的說明，誘使他們親自帶著，菲奧娜和莉莉來到這個，就算哭喊也誰都不會來幫忙的絶好的位置。
托您的福，莉莉的人體實驗能順利進行了，就這樣，菲奧娜為了獻上祭品點火也沒有問題。
四人不知不覺間就像對盜賊們一樣，用繩子捆住，順便一說，被圍繞著一棵大樹木，捆綁在一起。
全員的大腦，都已經被莉莉狠狠的操縱實驗後，自我也好理性也好都消失得一乾二淨，他們那端正的容貌也不正常的扭曲起來，淪落為，從口中流著口水，大小便失禁，發出著沒有意義的呻吟聲的存在了。
與平常一樣的，看起來很困的金色的──不，現在是染成青色的眼睛，菲奧娜一邊毫不波動地凝視著他們，一邊拿著本應被封印的禁書《萬魔殿到路標》，進行禁斷的詠唱。

「將一切獻給邪惡的神──」

一分鐘不到，在全部的詠唱結束的時候，四人的身體自然的燃起火焰。
像是預先全身塗滿了鍊金油《Oil》的氣勢一樣，火焰燃燒著，瞬間化為四個火人。
四個火源，引得綁住他們的樹也起火了，最終化為了一個熊熊燃燒的巨大的火把。
然後四個男人的肉體和靈魂，化為菲奧娜力量的食糧，向天，不，準確的前往了，惡神的住處那遙遠的地獄。