第３１６話　白金の月２２日・阿瓦隆大正门

「现在馬上回去斯巴达了哦」
「现在馬上回去斯巴达吧」

一起床，内容完全一样的話語在床上重叠了。
只是，莉莉和菲奧娜都察觉到了。这次旅行的目的已经实现了。
把一切事情的详细說明搁到腦后、两人如疾风一般从『猫の尻尾亭』飞奔而出、怒涛一样、在阿瓦隆市街上奔跑。

「──『速度強化スピードブースト』、『疾駆（エア・ウォ－カー）』」
「妖精結界オラクルフィールド全开！」

已经在跑了。将強化魔法和武技并用什么的、一天仅限三十分钟的变身时間全部用完什么的、总之认真地、尽全力地在疾走。
可以回到黒乃的身边了、只是这样的事实就将两人冷静的思考能力摒弃掉、让身体凭本能地动起来。
到昨天为止、不、到那个梦中为止，应该已经好好地将理性的、合理的行动给去掉了，不会有错、黒乃不在的阿瓦隆生活造成的反动现在爆发了。
如果再滞留多几天，說不定真会引起禁断症状、认真地这样想着的两人、往早上行人稀少的阿瓦隆街道上跑去了。
然後、以无視阿瓦隆大正门前的守卫、过而不停地气势通过之前、

「啊、馬瑪丽它不在」

终于，两人止住了脚步。
阿瓦隆跟斯巴达一样、有着无论在物理上还是魔法上都很坚固的巨大防壁。
利用了古代的遺骸、涂满白色的防壁、比起斯巴达石造的外观要优美得多、让人不觉得陈旧。美丽的不止白色的防壁。不让传說中的帝都阿瓦隆之名蒙羞一般、在那个作为正面门口的大正门前，有着被漂亮地造成的广場。
广場中央，漆黒的塔堂堂而立、那是赞美着古代魔王米娅・艾璐罗德的話被刻在上面的方形尖顶塔『零・年代记』

在塔周圍，魔王軍所夸耀的最強騎士、魔王最愛的新娘、七人战女神的巨大水晶像排列着。
朝阳照射着、战女神们熠熠生辉。
带着幼女不应有的迷离的表情、莉莉眺望着那般光景。

「……都是慌慌张张地奔跑不好」

看来因为刚才的丑态、让两人都冷静了下来。（全て相方のせいにする方向性に落ち着いたようである。）

比起急忙抓紧，跟来的时候一样、做好万全的准備、維持步調地行进、要花的时間更短。
把这旅行的基本都忘掉，这不是丑态又是什么。
在广場上设置的長凳上莉莉靠着背、边脚晃来晃去、边口中說着责难的話、想必在旁人看来，这是个刚與朋友吵架的小孩子吧。
顺便一提，被推卸全部责任的魔女、去迎接为了回斯巴达、必不可少的馬──瑪丽，往馬厩去了，也就是說，她不在这裡。
应该說理所当然的吗、寄存馬匹的馬厩就在这个大正门附近。
不知有没有关系、考虑到她回来的时間那么晚、說不定在开始营业的摊子裡大量地吃着早饭吧。
說是这样，莉莉也刚刚吃完了、从在附近向上下班客人対方打招呼的售货员、用妖精微笑領受的三明治。
于是、头腦和肚子都安定下来的莉莉、总算能冷静地思考了。
当前在意的是，是那在莉莉坐着的長凳上被遺弃的一张新闻报纸。
政府发行的新闻报纸対国民来說是宝貴的信息来源。不过，还不至于完全从根本上相信上面写的全部内容、无论哪个国家都没有思考操作。（这句不太会，原文：これに書かれている内容を全ての者が頭から信じるというほど、どの国も思考操作はされていない。）不论哪个时代哪个地域、対施政者的不满都日渐上升。
当然，能完全不用怀疑的信息确实被刊登了，那就是，发行的日期。
也就是，莉莉手中拿的报紙，是白金の月２２日记载的。

「都那样华丽地骚动了的話、肯定会馬上会报道成新闻吧」

本日的晨报、装飾着头条的是、

『孤儿院起火！白光教会的少年教祖发疯！？』

就是这样的标题。
虽說是国家的报紙、还真是相当地八卦性的标题啊。至少莉莉记得、斯巴达的要更加严肃认真。
然而、在那裡被写的内容在阿瓦隆里最可信这一点没有错。
那么、什么程度的报道刊载出来了呢、対自己参與的事情的终末有点兴趣的莉莉、把目光放在那小小的手臂展开的报紙上。
與形迹可疑的标题相反，报道的文章写简洁易懂，昨夜发生的悲惨事件被记载着。
叫做白光教会的宗教组织经营的孤儿院全部烧毁、住在那裡的孩子们全部死亡，这样的事。
自称司祭、身为教祖的少年，未成年的缘故、名字被隐藏起来了，他対在孤儿院进行杀害和放火的目的坦白了。
然而，少年自身処于精神失常的状态，調查难以进行的样子。
以下是，白光教会的追加說明、貧民街的孤儿问题等离开了事件核心的話题，于是莉莉停下了阅读。

「太好了、没有奇怪地被怀疑」

虽說近期有対白光教会的检举预定、対方全是小孩子、騎士団不用說、冒険者也基于生擒俘虏来行动的吧。
虽然会明白这样対待，以追击凶惡的盜贼団一样的气势毫不犹豫地杀光、不、正确来說是献祭了，总之，明确带着杀意这一点被知道的話肯定会变得很麻烦。
最坏的情况下、有可能不管是莉莉还是菲奧娜都会服刑、被判决。
正因如此才特意变装行动着，即使是昨晚的袭击，也细心地注意着──嘛、虽說华丽地放着上級威力的中級魔法的魔女也在。

「但是、直到现在都没被怀疑、看来把他留下来是正确的」

就算是莉莉，也不能完全看清这次的终末。
要說什么的話，就是少年司祭纯粹作为供品入伙的可能性很高。
就结果来說、一不留神、不小心地把他变成废人状态了，不过，就因为那样，才会在这正确的报道上写着那样的见解吧，瞬間预测到这点的莉莉选择了撒手不管了。
恐怕他现在，在調查室由阿瓦隆的宪兵讯问中。

「哈哈……啊哈哈……我做到了……全部、都是我干的……」

什么的、用空洞的眼睛回答着吧。
他化作断头台上的露水消失、已不是遥远未来的事情了。

「哈啊、話說回来菲奧娜好慢啊……好慢、muuu～」

放弃以大人意识思考的莉莉，尽情地从長登一跳起来，迁怒地向最近的垃圾箱裡用力丢进去。
対幼女莉莉来說，孤儿院燃烧事件也好、少年司祭的未来也好、全都是不值得考虑的事情，就跟刚丢掉的报紙同样價值。
思考已经转向了対从早上开始就召开的阿瓦隆美食之旅的対方的抱怨。
莉莉一边プンスコし（不懂）一边返回長凳──然而、那个时候她完全地注意力散漫。

「啊！？」

发出可愛的、令人心酸的悲鸣叫声的莉莉的小小身体、在当場一屁股乓的一声摔倒在地上了。
撞上什么了──不、被谁撞到了。

「対不起、没事吧？」

从莉莉头上裡传来的是、流畅的男人的声音。
虽然不能說莉莉没有责任、但是看来他是个正经的大人，在担心着摔倒的小孩。

「呜～」

虽然随着跌倒、莉莉用手护住后腦勺防止受伤了，但是碰到石階上的小孩的柔软手掌、不断地稍微渗出血那样地擦伤了。
対幼女莉莉来說、忍受着渗出血的疼痛的同时、还要対碰撞的対方寻求关怀的話語、太过勉強了。
魔法隐形眼镜而变成的青色浑圆的眼睛、薄薄地浮现出眼泪，忍耐着痛苦，这就已经尽全力了。

「不好了、这不是受伤了吗」

从莉莉的样子馬上察觉情况的男子、蹲下去确认伤口了。
那个时候，眼含泪水的莉莉的眼裡，第一次映出碰撞了的男子的身影。
他裹着的是、跟莉莉穿的治癒術士法袍相似、哪裡都有的简单设计的灰色長袍。
虽然深深地包裹着、但是処于下方窥視的視点的莉莉，清楚地看到了男子的脸。
那裡有着、黒色的瞳孔和青色的瞳孔。

「啊……」

左眼跟黒乃一样是像地狱一样的暗黒色、右眼跟现在的自己一样是清澈的青色。
那太具有特征性的異色瞳、把莉莉的視线给吸引住了。
当然，被一直没有移开的視线盯着这件事，男子也会馬上发现了吧。

「没事的、馬上给你治好」

是把那样的視线理解为小孩子的不安吗、男子为使之安心、带着和善地微笑回答了。
精悍與美丽兼并、以在古代驰名的英雄或勇者一样的面孔持续微笑着，只是那样不论男女就都会被魅了吧。
那是黒乃无论如何也效仿不了的清爽笑容，但是、莉莉并没有为之着迷。
有什么說不出来的违和感、或者說不可思议的感觉充满胸口。
那个到底、是这个男子的外貌跟黒乃商量好般正相反的原因吗。
头发是與黒色対比鮮明的光辉銀髮，然後各自颜色不同的双瞳，黒色與青色的双瞳、跟黒乃那黒色與神米娅赐予的红色，左右対称対应着。

「伸出手来」

在莉莉対男子的容貌感到不可思议、不間断地思考的同时、他如所言所示做好了治疗的准備。
在男子手上的是、装满水一般的液体的透明小瓶。
但是，虽然无色透明，但是从有着闪闪发光的光之粒子融进去的外表可以推测出，这是Potion（藥剂）类，不会有错。
不、就算是幼女形态的莉莉、这是什么东西也馬上引导出了答案。
要說为什么、那是因为这是以前用过一次的东西。

「怎么样、已经不痛了吧？」

那Potion的數滴、滴在莉莉红叶般的手掌上的瞬間，伤口就完全消失了。
治好了什么的、止血了什么的、不是这种程度的东西。在眨眼的一瞬間，伤口真的消失了。
虽說是跌倒磨破造成的轻伤，能实现如此高速的再生、是數的过来的Potion中也是相当高等的証明。
不、不是上位也不是高位、菲奧娜那个时候确实是这么說的。

「是最厉害的Potion、至少是在天穹大陸裡」

没错、也就是說，这是不用怀疑的最高級Potion，它的名字是

「……Elixir（長生不老藥）」（想起了熱情传說裡卖假藥的那个村長）

「真虧你能知道。虽小但你也算是个治癒術士啊」

好像不清楚莉莉内心的男子、哟西哟西地抚摸着现在是黒髮的头。
没有邪惡的情感、不如說、没有任何情感，莉莉的心灵感应感应不出来。
是強力的精神防護吗？不，是更加不同的其他的什么东西，不是像菲奧娜那样坚硬的墙一样的印象，这边不如說是被一层雾包上，一切内心想法都感觉不到，可以說是无形的盾。
第一次有这样不可捉摸的不可思议的感觉，莉莉的困惑进一步加深了。

「下次走路的时候、记得要好好的向前看哦」

治疗的时間也好、被抚摸的时間也好、加起来过去一分钟不到。
就像是做完了该做的事情、男子站了起来。

「那么再见了、可愛的妖精桑」

然後、裹好灰色的長袍、男子穿过阿瓦隆的大正门朝着不知道哪裡旅行去了。
只是发着呆目送他的莉莉、突然嘟哝了。

「咦、莉莉……现在、好像有跟谁在說話……」

东张西望纵览周圍，进入眼帘的只是行人不断增加的广場、阿瓦隆早上的日常光景。
有发生什么、有谁在过──不知道为什么、莉莉想不起不久前的记忆。
不、說来那样的事情有过吗？什么都没有、大概。

「嗯～啊咧～？」

莉莉嗯嗯地一边碎碎念、一边绞尽腦汁。

「久等了，莉莉桑、那么走吧」

正在此时、跨坐在以黒毛自满、拥有魁梧身躯的愛馬、手裡拿着装满食品的紙袋的菲奧娜的身姿出现了。
没有握住缰绳、撒开手騎着。

「啊ー！菲奧娜太慢了！！」
「还在变装中、现在不叫我姐姐可不行哦」
「Muki（むきーっ）！」

已经将含糊记忆的混乱什么的忘掉的莉莉，向完全没大人样的扮演着角色的姐姐愤然地扑了过去。
总之，终于可以离开阿瓦隆了，集齐成员的二人，通过庄严的阿瓦隆大门，踏上了所愛之人在等待着的斯巴达之旅。

「完」

こ、この男…一体何者！？　という方は、第１６３話『勇者への神託』、第１９０話『勇者と天使』、第２０８話『第四研究所の来訪者』をご覧ください。