他能发现这么一个地方，完全是因为偶然。
有着相应的占地面积，但是完全没有被保养而長满杂草的后院。
在那个角落裡，几十年前就完全干枯的古井──那裡就是『聖堂』的入口。

「又要从頭开始聚集信徒了……算了、只要有守护戰士总会有办法」

少年祭司边說着那样的話，边用设置好的出入用梯子，迅速地向古井的底部滑去。
水搅起沙子涌出这样的事，是在少年出生前的遥远的过去的話了。现在这裡連一絲水气都没有，仅有干燥的空洞展开在那。
在这黒暗的井底，存在着一个拿着提灯的孩子勉強能通过的裂缝。
祭司一点点都没有在意纯白的法衣被刮花的事情，向着那裡把纤细的身体滑了进去。
在那前方的是，原本积攒地下水的小小的岩石空洞。
完全是自然的一部分──但是，他毫不犹豫地前行的前方，有着就像直接嵌入岩壁上一般的門。
如果是阿瓦隆活跃的等級４以上的老练的冒険者的話，馬上就能判断出，这是地下古代遺跡系迷宮的門的一種吧。
那个門上精致的浮雕经过悠久的歳月的洗礼，已经風化了。但在中央画着的巨大十字形符号，现在还能清楚地看出模样。
是因为本来就没有锁吗，只是轻轻一推，門就将他向室内引去。
进入的同时，到现在还没有丧失机能的古代魔法正常的运作了，天花板上的照明点亮白色的光。
少年看到的是，已经看惯了的白色房間。
其面积和高度是和孤儿院的礼拜堂差不多吧，対于一个人来說宽广的空間，却因为这裡放置的魔法装置而觉得特別压抑。
其中最引人注目的是，巨大的床，不，叫作棺材更恰当吧，收納着身高两米以上的守护戰士肉体的箱子。
其數量是十二个，空开中央通道般，左右各六个的配置着。
已经启动了的守护戰士两具，然後，金属质的白色棺材中横躺着的九具，也到了觉醒的时候。
棺材的數量是十二，但是，少年发现这裡的时候，其中的一个已经空了，所以一共是十一个。
最终，在这裡，以能称为永远的时間，沉睡着的他们到底是什么呢，这样的事少年并不知道。
但是，以压倒性的身体能力而自豪的他们，不是被別人而是能被自己自由使用的这件事，只要知道这个就好了。

「快点启动……然後是，召唤坐标再次设定……麻烦」

应该做的事，做的方法，全部都在少年的頭腦中组合着。
穿过守护戰士沉睡的房間，少年打开門扉向着更深処的房間移动。
现在的房間，比刚才更狭窄，乍一看的話，有着像不检点的魔法師或錬金術師的散乱的研究室的样子。
不知道有着什么價值的，風化了的古代書籍，神秘的金属零件和用途不明的道具等在其中堆积着。
那些也像看惯了的东西一般。少年笔直地向着房間中央端坐的祭坛，被这么称呼的设備，走去。
與殘存在阿瓦隆各処的『零之编年史』的方尖碑很相似的黒色金属质的板上，不能解读的古代文字，闪着白光羅列着。
不能解读也无所谓。这裡重要的是，金属板下部占据的底座部分。

「回应我的意志吧，『至天宝玉』」

最初发现时，这个台座的中央部嵌着的就是这个『至天宝玉』

这本身是蕴藏了能操纵他人意志的『支配』的大魔法具，现在看来其真正的價值是，作为古代的祭坛启动、操作的关键道具。
实际上详细，正确的操作方法完全不知道，但是少年能够使用是因为，把自己的意志以心灵感应送至的話，大部分的要求都会被实现。
但是，全部都不是一瞬間就能实现的。
要启动守护戰士，就必须要提供一定量的魔力作为能源，要拿出这間聖堂外使用，就必须用召唤魔法。
今晚的仪式就是，将觉醒了的守护戰士召唤到那个礼拜堂。
作为向信徒演示的奇迹，非常简单易懂。
但是，一切都被破壊了的现在，继续在那裡召唤毫无意義。敌人迫近面前的如今，召唤地点在井的旁边就是理想的吧。

『支配』不生效的話，少年自己上前就太过危險了。
然而，这个召唤場所的坐标变更，也要相当的时間。
如果不能比明确更多地，比鮮明更加地去想象召唤的場所的話，召唤魔法就不会启动，通过到现在为止的试运行已经了解了。
因此，少年将『至天宝玉』與手重叠在一起，一味地祈祷着。
那是一心向神奉上祈祷，真正意義上的祭司一般的姿态和行动。
到底，祈祷了多長的时間呢？。
终于，成功的反应，感觉到类似的东西的时候。

「晚上好，真是完美的藏身処呢。」

从背後的門那裡，流麗的声音传到耳边。
虽然只听过一次，但是，那个声音的主人谁根本不会忘记。
魔族的冒険者，光所缠绕的妖精少女，没有別人了。

「呼……」

但是，他浮现出来的表情并不像个走投无路的人。
这是，猎物掉进陷阱般的嘲笑的脸。
是的，甚至召唤也不用，九具守护戰士包圍着的地方，愚蠢的魔族居然恬不知耻地进来了。

「晚上好，真是完美的藏身処呢。」

踏入聖堂正中央的莉莉，向門対面闭关一般的少年祭司打招呼了。

「居然到这裡来了呢。」

少年自己打开門扉迎接莉莉。
终于放弃了吗？──不，那张脸保持着在信徒面前举行仪式的时候一样的表情。也就是說，还没有自己被逼得走投无路的认识。

用心灵感应探知过已经确信的莉莉，比起「愚蠢啊」这样火大，干脆的用充满慈愛般的溫柔微笑回覆道。

「嗯，馬上就知道了哦，因为明显是很奇怪的地方嘛」

其实是，強制性的让小流氓们带路，而搅弄他们记忆的时候，从引出的情报中发现的。不过，没有特意說出来的必要。是一直以来的「唔呼呼，秘密」
「不带魔女来，好吗？」
「忙着処分那个不入流的女人呢。

少年的细眉跳动。今天第二次的，表示不愉快的反应。
対那个暴露狂一样的女人，抱有着不少的好感，莉莉这个时候察覺到了。
虽然是怎么样都无所谓的情报。

『果然还是不应该與魔族交談的，这身体都被污染了──』

就这样不带感情的回应着，略微浮起憎惡的表情的少年祭司，再一次向着莉莉的面前举起『至天宝玉』，命令道。

『──那么觉醒吧，守护戰士』！

回应一般，啪唦的水声在房間裡响起。
守护戰士沉眠的棺中充满着的透明的液体，使其身体持续保持着不会腐烂。看来不是普通的水，而是有着強力的保存效果的魔法藥。
在莉莉的眼中，映出了把培养液搅起飞沫地站起来的九个裸体。
和壮硕这一表现相称的男人，不过，那个皮肤是病态的青白色，统一地剪短的頭发也白色。然後，就这样映出血的颜色般的紅瞳生机裡感觉不到生机。
不対，事实上，他们是『人偶』，这一点从脸上来看一目了然。
他们都是一样的脸。
因为发型和颜色一样，所以很相似。完全超过这種程度的一模一样的造型。
高挺的鼻梁，轮廓深刻的容貌，也是有着相当的英俊，但如果是九个排列在一起，只会令人毛骨悚然。
但是，莉莉以不变的微笑，說対了那个的原形。

『果然，是人造人啊』

対那个正确答案，祭司并不是特別吃惊。
人造人，只要是城市的人肯定都听說过的，是这種程度的有名的存在。
如称呼一样，人工产生的人类，但是，那个技術已经不存在于现代魔法中。也就是說，是古代的魔法技術的产物，就可以說是，是现代的超科技产物。
人造人，冒険者在古代遺跡中发现了很多，但其中的一大半已经是尸体了。
但是，跨越了悠久的时間，于现代苏醒的人造人的例子也存在着。
然後，这个罕见的实例，现在莉莉的面前被展示了。

『这裡是古代遺跡的一部分，不如說，是魔術士的个人研究室吗？』
「與馬上要接受死刑的你，是不相关的話题」
「没有这样的事呦，这裡往後归我使用了。」
「胡說八道──」

已经，不再进行交談了，祭司再次挥舞『至天宝玉』下達命令。
九个大汉，就包圍了莉莉的位置。
虽然完全没有装備的赤身裸体，但是他们的身体能发挥出，與久经鍛鍊的戰士一样強韧的，徒手撕碎怪獸一般的力量。
作为対手的莉莉能使用強力的光属性固有魔法，祭司也已经理解了吧。
可是，其性质是所谓的魔術士一样的特化远距离的攻击，也就是說，在没有退路的室内进行近距离战斗的話，是打不过戰士类型的人造人的。

要摧毁怎么看都是一副虚幻奢华样子的妖精少女外观的莉莉，十分充足，反而是觉得太过度的腕力。他是这么相信着的吧。

「──去吧守护戰士，把那个肮脏的魔族，给我血祭掉！」

带着必胜的确信，下達攻击命令。
那一瞬間，守护戰士驱使着被编入原始机能裡的連携能力，完美的开始同时攻击──

「──坐」

但是，莉莉放出的一句話，使守护戰士们立即跪伏在地板上。
九具全体，呼吸同調了一般的同一时間。

「……什？」

身躯庞大的守护戰士们，一起向着少女，而且还是赤身裸体地跪拜着。
那太过不可思议的景象，少年祭司也泄漏出不可思议的声音。
站在全裸下跪的守护戰士中央，浮现满足的笑容的莉莉，和，眼睛瞪大一副惊愕的表情的少年祭司。
不可思议的状态，在沈黙中流逝了數秒。

「在干什么守护戰士！听我命令！杀了那魔族！」

拿下保持到现在的无感情的面具，少年以愤怒的声音再次命令道。
但是、刚觉醒的九人服从的命令是……

「手」

不知为什么，莉莉的話語。
守护戰士中的一人，向轻轻伸出的莉莉的手掌裡，以自身的巨大的手掌轻轻重叠。
其他的守护戰士依旧是全裸的样子保持着跪下的姿势，向着伸出手的一人露出羡慕的情感，这点是心理作用吧。

「为什么，为什么，怎么搞的！为什么不听我的命令啊！！你，対我的守护戰士做什么了啊啊啊啊啊！！」

愤怒、焦虑，然後是恐怖和不安──被最相信的「力量」背叛了的少年，带着哭腔向着这不讲理的状况叫喊着。

「呼、呼呼呼……呵呵呵呵、啊哈哈哈哈哈哈！」

相対的莉莉则是，从微笑，到最终发出明确的笑声。
那是対以难看的样子慌乱着的他的嘲笑吗──不是。，

「啊哈哈哈哈，让我来告诉你吧？呵呵，我啊，明白了。」

那只不过是纯粹的喜悦。无非是找到不断寻求的答案时的成就感。
莉莉发光的指尖在虚空中舞动。
描绘出圆形的魔法陣，然後，从那裡面取出来一个圆环。

「这个的用法啊。」

那就是被称为『思考制御装置』的洗腦用魔法具。少年祭司是不可能知道的。
乍一看的話只是简单的白色的环，只有作为装飾品的圆环这样的印象，那被隐藏了的惡魔效果并不能被察觉。
但是，看到实际的使用方法的話，会怎么样呢？。

「难，难道是……那个，那样的东西……把我的守护戰士给操纵了……」
「不，现在是我的，守护戰士啊」

觉醒的守护戰士全身赤裸，一切的装備都没有──应该是这样的，但仔细看那白頭发中，确实被安装了和莉莉手裡的一样的圆环。
也就是說，莉莉是在入侵这个房間的同时，対九具守护戰士安装了『思考制御装置』後，才去向少年打招呼。

然後，从莉莉的台词来考虑的話，现在第一次知道了这个戒指的使用方法，或者是，知道了在什么样的状态下使用。
但是，让少年理解到这種程度是不可能的吧。
靠谱的战力全部被敌人夺走了，这样的穷途末路。在这个危机时刻，他究竟在想些什么呢。是莉莉的話，一定能清楚地听见吧。

「啊，等，等等，我──」
「捉住他。」

求饶的話語也不让說。
收到了莉莉的命令，三具人造人开始行动。那如同黒乃一般的动作，有着原本的状态也不顾的非人的敏捷性。
轻轻地跳过自己睡的棺材，立即拘束了转为害怕的表情的少年。

「不要，媽媽救命，唔──！？」

二人从少年的两侧挽手臂一样的压制着，另外的一人绕到背後，把那个嘴巴用棒球手套一样大的手掌覆盖住。
站着被拘束的少年，从肩膀开始被拘束的双臂好像相当难受，泄露着苦闷的呻吟。
苗条的美少年被全裸的大汉捉着的构图，有着令人不禁皱眉般殘酷的犯罪性的景象。而做出指示的莉莉本人理所当然的没有任何感觉。
她感兴趣的是人造人的性能和──

「呵呵，现在的話一定会成功」

那纤细的手咕噜咕噜地玩弄着的，白色的圆环。
让六人就这样继续蹲伏着，莉莉优雅地迈出接近少年的一步。
并没有特意指示就領会到一般，压着少年嘴巴的人造人，用另一只空着的手抓住脖子，被天然的銀髮覆盖的頭向莉莉伸出。

「嗯，嗯嗯──！」

在那種被压着嘴巴的状态下，少年拼命地挣扎，呻吟声不断提高。
今後自己会被怎么样呢，微微的感觉到了吧。
看到莉莉用食指抚摸了环的表面之後，从内侧飞出的发着尖锐声音的七根長针。不，特意让他，頭朝下被抓着的少年，看见而在眼前操作了。
少年的预感变为确信。

「恭喜你，这样你也是最喜欢的守护戰士的同伴了。」

以谁都会着迷的可愛笑容，莉莉斩钉截铁地說道。
其手上，圆环再一次将针收納。

「嗯嗯，嗯，嗯嗯──！！」

然後，用给光荣的胜利者戴上月桂冠似的动作，『思考制御装置』被安装了。
在那一瞬間，他在腦海深処听到了「咔嚓」这个动作音吧。

「嗯，果然人类的腦子很复杂。人造人的明明那么容易理解……但是，这样就……」

然後莉莉她，就像让到现在为止的人体实验得到的经验获得结果一般，开始了少年的洗腦支配。
人造人，因为是人工制作的存在，其腦内的结构比起人类的来說是相当的简略。
通过圆环和心灵感应的介入，从感觉上，莉莉領悟到，这简略化的大腦，対解明人类大腦的复杂奇怪的构造起到了作用。
莉莉这么想到。恐怕古代文明就把，人类的腦，和那裡有的秘密全部解开了吧。
正因为如此，才能做出，仅保留因操作而被需要的部分的人造人大腦。
另外，还有一个发现是，『思考制御装置』那个东西的，仿佛是配合人造人頭腦一般的结构。
这也是，因为到现在为止一直在対人类使用，所以没发现的吧。

『白の秘跡』这个组织，从古代遺跡将人造人與洗腦圆环成套地挖掘出来，在原来的研究基础上，开发成现在的対人用洗腦物品。莉莉是这么推测的。
那个猜想是正确的也好，错误的也罢，到现在为止莉莉所追求的通过『思考制御装置』来控制人类的方法，终于正确的找到了。
之後就只是，实行它就好了。
然後，从莉莉启动『思考制御装置』开始，已经过了不少的作业时間。
将额頭上流下的一缕汗和，呼，这样的小叹息一起擦掉，莉莉这么說道。

「……失败了、诶嘿」