「魔族！殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

揭開戰鬥的序幕，武裝的孩童信徒們發出狂叫，猛然地向莉莉迫近而去。

但卻並不是沿著地面一直線的沖來，輕鬆地踏著長凳飛舞於空中，宛如以盜賊為業的人一般踏著牆壁斬來。

對人類孩子們來說明顯異常的運動能力。恐怕，就連握著凶器的那纖細的手腕中寄宿的腕力也被增強了吧。

「用『支配』將肉體的制御也能夠解除么，還是不錯的嘛。」

悠閑地發表者感想的莉莉，事實上，在這個狀況下絲毫沒有感受到危機感。

將大腦對身體能力限制給解除了的，能夠發揮百分百身體能力的三十幾名小小的對手──只是能夠做到那個的對手的話，對幼女莉莉來說都夠不成任何威脅。

前方那些幼稚的容貌被狂氣所扭曲的信徒們，手中的刀刃與莉莉的身體僅有些微距離。

但，莉莉早已做好了迎擊的所有準備。總之，將十字架化為烏有的光彈、這次不是一個而是無數個在妖精結界的周圍形成了。

與愛著的黒乃那得意的魔弾相同，莉莉的光彈一齊全彈發射炸裂開來。

「咕──」

襲擊來的孩子的身姿及聲音都消失了，僅有白色閃光的風暴席卷而過。

雖然只是由現代魔法所構築的光矢複數同時發射而已，但是麗麗的光矢並不是只有突刺這樣而已，還有著著彈同時爆炸的凶惡特性。

頭部只是吃上一發也會立刻變為淒慘的無頭死屍這件事，在剛才就已經被證明了。

一陣閃光和爆炸的猛烈熱風平息後，那裡四分五裂了的孩子們的碎屍──本應被這樣考慮的。

「弗，誰也都沒死去吶？敷敷，果然貧民街的孩子們就是結實呢。」

的確是還活著。

但是全員都是一只腳或是兩只腳被吹飛，也有少數四肢都已失去但還有著氣息的人。

莉莉比起黒乃和菲奧娜優秀的地方在於，其攻擊附有著能夠自動追尾的那般精密的控制能力。

將小小的、纖細的、柔軟的孩子們的手腳給破壊並不需要多大的威力。然而將注意力集中在威力制御的同時，以人數眾多的孩子為對手，不停地一個個攻擊就算是對莉莉來說也是相當困難的事。

於是，僅靠這一發攻擊就讓孩子們大半陷入了血海地獄之中。

如果看到這四肢缺損在地上肆意滾動的孩子們的光景的話，不論是誰都會想著究竟是怎樣的惡魔才能做出這樣的事吧。

幸運的是，「支配」作用下，他們不會因此發出嚎啕大哭的Bgm吧。

傳入莉莉耳中的，只有如野獸般的呻吟和斷斷續續地聖句。

「逃跑了嗎？嘛，對那樣的傢伙反正也不會有什麼感觸吶。」

在浮現扭曲微笑的莉莉視線前方，已經沒有了先前身處高位神台之上傲慢的少年司祭的身姿。

唆使信徒前進的同時，自己像女人般與被稱為守護戰士的護衛一同退散而去了。

正門有著妖精結界全開如同仁王般站立著的莉莉，想逃跑的話自不用說是朝內部逃去了。

但是，莉莉並沒有即刻動身前去追擊。則是繼續以已經被減少到十人的孩童信徒為對手。

沒有焦急的必要，因為沒有能為那樣的雜魚浪費的時間。