弱者、穷人聚集的貧民街在哪裡都是差不多的啊，少年第一次来阿瓦隆时这么想。
因为十字軍之类的敌人来了这样莫名其妙的理由，他和家人从庫阿爾村逃了出来──在此之后，等待他们的是地獄。
信赖的父亲被敲死，溫柔的母亲被撕裂，仰慕的兄長被貫穿，可愛的妹妹也消失在熊熊的火焰之中。
尽管如此，最痛苦的时間已经过去了，它们只出现在名为「过去」的记忆裡。
父母的遺物，这样可以抚慰心情的东西都没有了。硬要說的話，也只有他们的血留在自己仍然健全的身体裡。
尽管如此，无亲无故的自己完全没有再次幸福生活的条件。
注意到的时候，自己已经从貧民街溜出，混进了不知道驶向哪裡的龍車。
至少，只是待在斯巴达也无济于事，小孩子得出这样的结论，也未尝不対。
生还的难民都为了自己的生活奔走，村子裡相互扶持的精神已经没有了。帮助无力的少年的志气可嘉的，不，经济有余裕的人已经没有了。
特別是率領难民団的中心人物，来历不明的庫阿爾村警卫队長也不知何时消失了。想要再把他们視作一个集団已经不可能了。
总之，少年怀抱着最後的希望逃离斯巴达，现在在阿瓦隆漂泊着。
当然，在这裡孤儿能去的地方，也只有貧民街。
无论去哪裡，也逃离不了阴暗的脏兮兮的小巷了，少年領悟了自己的境遇。无论到斯巴达还是阿瓦隆，自己的処境是没有变化的，哪裡的貧民街都是貧民街──少年最开始的时候是这么想的。

「哟，那些橘子是怎么了？」

一个看起来即将成年的少年招呼着。
他暗淡的金髮倒竖，穿着两层奇怪的衣服。既像威吓又像炫耀的大幅度挥着手裡的短劍。
那是在貧民街常见的，小流氓的固定装備之一。
这样的他身後，两个看起来和他差不多大的少年偷笑着。
从弱者処夺取在貧民街是家常便饭的事情。

「从魔族那裡抢过来的」
「这是何等的好事啊，祭司大人也会高兴的──說来，今天在这裡碰到，好巧啊」
「是啊！」

三人対少年的脸很熟悉。更确切的說，他们和少年一起住在白光教会经营的孤儿院。
仔细看的話会发现，少年和三人一样，把十字架形状的装飾品挂在身上。那是同伴的証明，也是信徒的証明。

「为明天的仪式做好准備，不要搞砸了哦」
「我知道了！」

可愛的弟弟的反应，让三人咯咯的笑了起来。
少年也有一点害羞，但并没有不高兴。因为他很仰慕他们，而且和他们的关系也相当融洽了吧。

「那我们有事就先走了啊」
「嗯」

离开的时候，少年从笼子裡抓起一个橘子扔了过去。

「嘿嘿，谢谢啦」
「感谢聖母的恩惠！」

之後少年，又抱着橘子变少了的笼子在肮脏的小巷上跑着。
他的表情，與貧民街一点也不相符。
那是曾经，和兄妹还有朋友们在故乡的山野裡奔跑的时候一样的，孩子一样清爽的笑容。
少年眼中所见的景色并没有变化，但是现在即使这个肮脏的街道，也像是被清净的炫目的白光所填满一样。
那是因为，他的心中再次射入了希望的光芒，
而给予他那份光芒的是──

「祭司大人！」

少年终于回到了孤儿院。
周圍毫无秩序亦无風情的立在那裡的，石造的公寓一样的二层建筑，就是他现在所住的白光教会的孤儿院。
一半被腐蝕的，只有大小还算气派的两扇木门正対着的是熱闹的玄关。（不会就是之前那対商人夫妇的房子吧……）

和他同住在孤儿院的非常年幼的小孩子聚集在那裡。
在那些孩子的中間，是另一位穿着光鮮的神官服的，看上去仿佛闪耀着白光的少年。

「呀，欢迎回来」

尽管在說話，少年祭司并没有在看少年，蓝色的瞳孔望向广阔的远方。
仅此而已，少年的心便满溢出欢喜。
対这个和自己年龄差不多的小小祭司，少年保持着远远高于父母的敬愛之心。
那是因为，他拯救了自己，引导了自己──那是让人们走向真正的信仰之道，给予人们白光的指引的伟大人物。

「啊，好好吃的样子，哪裡找到的？」

像往常一样站在祭司身边的，红頭发的少女指着少年手中的橘子筐，用尖锐的声音說着。

「啊…这是…」

少年不由得口吃了，不是因为他幼小的心灵受到了少女高露出度的服装的刺激，而是因为她旁边凝視着他的祭司的眼睛。

「可以吃吗？那，我们将吃啦！」
「啊？」

少女把盖子揭开。

「到茶点的时間了！」

就这样，带領着幼小的孩子们像狂風一样席卷了整框橘子。
也许，少年一口都没吃就结束了。毕竟孤儿院的孩子们总是饿极了。

「哈哈…」

悲伤浮现，少年轻轻的叹了口气。

「你做了正确的事」

突然出现的是白色的美貌的少年祭司的声音。

「啊、啊、是的」
「我们是被神祝福的孩子，而魔族要为自己赎罪」

无知的少年还不懂这句話的意思，但是他已经知道了，自己要做什么。

「愿白光引导我们」

最後，在唱出了與往日一样的祈祷後，祭司和少年的身影，消失在了孤儿院中。