眼前的是，一片一望無際的花海。
各種各樣色彩鮮艷的花卉盛放，謳歌著這個世界的春天。
在附近有一個清澈見底的寬廣湖泊，湖面上映照著夜空中碩大而耀眼的盈月。
千里外是連綿不斷的山巒，至其頂峰披著一層銀裝。
能清晰地確定到周圍的環境恐怕是因為那皎潔的明月與滿天的星宿綻放出足以照耀地面的璀璨光輝的緣故。

「這裡是…」

當注意到時，莉莉已經站在這個場景之中。
搜索了一下記憶，只記得在襲擊完白光教會之後，跟菲奧娜直接回了旅館就寢。
那麼，眼前這般如夢似幻的光景，明明是夜晚卻明亮得足以看清周圍的事物；花朵不分季節地盛開的花海；還有那座風霜飛舞的純白山脈。
此等美景不可能同時並存，這樣一來，這裡並不是現實世界，而是夢境──

「歡迎你，來到我的妖精花園裡」

此時，從莉莉的背後傳來了聲音。
那是只要聽過一次就再也忘不了，甚至每晚都會做夢夢到的，婉麗的女聲。
莉莉反射性的轉過頭來，那裡有一位跟想象中一樣，不，超乎想象的美人。

「先坐下吧，讓我們一邊喝茶一邊慢慢談吧」

身穿婚紗般純白色衣裝的女性面向著莉莉，在古典風的椅子上坐下。
旁邊放著一張設計相近的桌子，正如她所說的一樣，　準備了茶具套組。
但是比起這些，有更為引人注目的部份。
就是她背後長著的三對光翼──雖然多了一雙，但那毫無疑問就是妖精的特徵。
盡管莉莉也注意到她跟自己一樣是金髮碧眼，卻沒法判斷到對方的相貌與自己有點相似。
當她與現在少女姿態的莉莉站在一起的話，不管是誰都會這樣說吧──「這是母女」

不過，就算不分辨得那麼清楚，聰明的少女莉莉也已經知道她的身份，還有現在的情況。

「很榮幸能見到您，伊莉絲女王陛下」

那是妖精一族的信仰，潘多拉黒神的一柱。沒錯，她正是『妖精女王伊莉絲』
「呵呵，不用這麼拘禮，妖精應該自由奔放才對，不需要像人類那樣拘泥于繁文縟節」

接著，在伊莉絲那迷人的溫柔微笑的注視下，莉莉略帶緊張的坐了下來。
還以為會發生閃出一道光然後茶就被準備好之類神秘的事情，但是意外地，伊莉絲用熟練的動作往莉莉的茶杯注滿了茶。
芳香撲鼻的氣味稍為緩和了莉莉的緊張感。

「把你招待到這裡，是因為要賜予你新的加護啊，莉莉」

當注意到眼前的人物是伊莉絲的時候，就已經猜想得到了。
凡是潘多拉大陸的居民，只要神出現在夢中誰都會這麼想。
對莉莉來說，伊莉絲熟絡地喊著自己的名字更令人驚訝。

「謝謝您。但是我並沒有被課予試練啊？」

自己並不像黒乃或是菲奧娜為了取得加護而行動，也沒有像神官一樣向神明祈禱。
既沒修練也沒通過試練更不會祈禱的她，到底神是基於什麼標準來賦予她新的加護呢，莉莉非常好奇。

「因為你，到達了真理之一啊」

伊莉絲用優雅的動作將茶杯湊到嘴邊，滋潤了一下她細白的喉嚨後再把話繼續說下去。

「絶對不能觸碰的禁斷領域，其中的一端被你出色的解明了；既沒有絲毫躊躇與考慮，亦不曾後悔，單純是為了愛情──」

瞬間莉莉的周圍浮起了光球，仔細一看那是映出數個片段的影像。

茂盛的森林之中，一個不斷往樹木方向靠的茶髮男子，向著其頭部揮下光之針的莉莉。
手上拿著白色的環，一臉深思熟慮的幼女莉莉。
在陰暗的地下室裡，給數十名男性的頭上載上白環的莉莉，表情始終嚴肅。
將四個渣男綁在樹幹上，對他們的乞求置若罔聞，淡漠地放上白環。
然後，當將白環放上沉睡在棺柩中那九人的一瞬間，終於到達了真理──那就是說，莉莉知道了正確地操弄人腦的方法。
還有接著因為大意操作失誤而苦笑的樣子。

映出為了幫上心愛的男人而制造出龐大的犧牲，這樣一個妖精的堅強的姿態。

「太棒了。我啊，一直在等著像你一樣的妖精出現。擁有足以到達真理的聰敏，還會為了成就戀情而拼命。啊啊，真是太棒了。」
「謝謝您。」

莉莉露出了不遜色于伊莉絲的可愛微笑，略微低下了頭。

「只要你為愛而生，我就毫不猶豫的把力量借給你。從今以後也傾盡全力去做吧，僅僅是為了苦戀的那個他。」
「是！」

莉莉理解到妖精女王伊莉絲果然是值得自己信仰的神。
原本是只當成賦予力量的系統、或是自然現象認識，但是一但接觸到像這樣全盤肯定他人的思想，可以稱作神之愛的東西之後就確信了。
這本來就是人與神的正確的關係。
人相信神，然後神回應人。
而伊莉絲也回應了莉莉所期望的力量。

「莉莉，我就賜予你我曾經最愛用的能力吧。」

伊莉絲白晢修長的手指在虛空中優雅的划動。
描繪出來的是跟莉莉一模一樣的，光之空間魔法的法陣。
從那裡出來的是──

「黒乃的……」

那是有如頭頂上的夜空一般，漆黒眸子的眼球。
本該浸在藥水裡永久保存的黒乃的左眼，在莉莉的面前被召喚了出來。

「呵呵，你心愛的人也回應了你的努力哦。所以這再也不是只能看著玩的眼珠，這東西的新名字叫──」

在這時候，黒乃的眼瞳發出了黒色的光芒。
既不是影子也不是黒暗的，純粹的黒色光芒，只能這樣形容的怪異光輝瞬間覆蓋了整個眼球。

然後漆黒光球重複了點亮與熄滅的動作兩三次之後光芒褪去。
剩下了一顆有如黒鑽石般通透的漆黒結晶。
原本瞳仁的部份變成了能吸收一切光線的深淵般的黒暗，在與黒色結晶的對比下仍然保留著眼球的模樣。

「──『黒之眼球』」
「這是……大魔法具？」

眨眼之間從普通的眼球變成了滲出濃密魔力氣息的寶石，即使是莉莉也無法隱藏驚訝的樣子

「正是如此，我能像這樣做出大魔法具。連你愛用的『紅水晶球』也是以前我所製作的。至於怎麼製作的嘛……呵呵呵，秘密。」

伊莉絲用食指抵在唇邊眨眼，那個動作比莉莉還要得心應手，合適到令人髮指的地步。

「『黒之眼球』……啊啊，黒乃居然能成為我的力量……好開心」

莉莉一臉迷戀的拿起桌子上放出壓倒性存在感的眼球，然後緊握在懷裡。
旁邊用慈愛的眼神看著她的伊莉絲繼續說道。

「這個帶來的是『與心愛之人合而為一』的力量哦。你看怎樣，很完美吧？」