弱者、窮人聚集的貧民街在哪裡都是差不多的啊，少年第一次來阿瓦隆時這麼想。
因為十字軍之類的敵人來了這樣莫名其妙的理由，他和家人從庫阿爾村逃了出來──在此之後，等待他們的是地獄。
信賴的父親被敲死，溫柔的母親被撕裂，仰慕的兄長被貫穿，可愛的妹妹也消失在熊熊的火焰之中。
盡管如此，最痛苦的時間已經過去了，它們只出現在名為「過去」的記憶裡。
父母的遺物，這樣可以撫慰心情的東西都沒有了。硬要說的話，也只有他們的血留在自己仍然健全的身體裡。
盡管如此，無親無故的自己完全沒有再次幸福生活的條件。
注意到的時候，自己已經從貧民街溜出，混進了不知道駛向哪裡的龍車。
至少，只是待在斯巴达也無濟於事，小孩子得出這樣的結論，也未嘗不對。
生還的難民都為了自己的生活奔走，村子裡相互扶持的精神已經沒有了。幫助無力的少年的志氣可嘉的，不，經濟有餘裕的人已經沒有了。
特別是率領難民團的中心人物，來歷不明的庫阿爾村警衛隊長也不知何時消失了。想要再把他們視作一個集團已經不可能了。
總之，少年懷抱著最後的希望逃離斯巴达，現在在阿瓦隆漂泊著。
當然，在這裡孤兒能去的地方，也只有貧民街。
無論去哪裡，也逃離不了陰暗的脏兮兮的小巷了，少年領悟了自己的境遇。無論到斯巴达還是阿瓦隆，自己的處境是沒有變化的，哪裡的貧民街都是貧民街──少年最開始的時候是這麼想的。

「喲，那些橘子是怎麼了？」

一個看起來即將成年的少年招呼著。
他暗淡的金髮倒豎，穿著兩層奇怪的衣服。既像威嚇又像炫耀的大幅度揮著手裡的短劍。
那是在貧民街常見的，小流氓的固定裝備之一。
這樣的他身後，兩個看起來和他差不多大的少年偷笑著。
從弱者處奪取在貧民街是家常便飯的事情。

「從魔族那裡搶過來的」
「這是何等的好事啊，祭司大人也會高興的──說來，今天在這裡碰到，好巧啊」
「是啊！」

三人對少年的臉很熟悉。更確切的說，他們和少年一起住在白光教會經營的孤兒院。
仔細看的話會發現，少年和三人一樣，把十字架形狀的裝飾品掛在身上。那是同伴的證明，也是信徒的證明。

「為明天的儀式做好準備，不要搞砸了哦」
「我知道了！」

可愛的弟弟的反應，讓三人咯咯的笑了起來。
少年也有一點害羞，但並沒有不高興。因為他很仰慕他們，而且和他們的關係也相當融洽了吧。

「那我們有事就先走了啊」
「嗯」

離開的時候，少年從籠子裡抓起一個橘子扔了過去。

「嘿嘿，謝謝啦」
「感謝聖母的恩惠！」

之後少年，又抱著橘子變少了的籠子在骯髒的小巷上跑著。
他的表情，與貧民街一點也不相符。
那是曾經，和兄妹還有朋友們在故鄉的山野裡奔跑的時候一樣的，孩子一樣清爽的笑容。
少年眼中所見的景色並沒有變化，但是現在即使這個骯髒的街道，也像是被清淨的炫目的白光所填滿一樣。
那是因為，他的心中再次射入了希望的光芒，
而給予他那份光芒的是──

「祭司大人！」

少年終於回到了孤兒院。
周圍毫無秩序亦無風情的立在那裡的，石造的公寓一樣的二層建築，就是他現在所住的白光教會的孤兒院。
一半被腐蝕的，只有大小還算氣派的兩扇木門正對著的是熱鬧的玄關。（不會就是之前那對商人夫婦的房子吧……）

和他同住在孤兒院的非常年幼的小孩子聚集在那裡。
在那些孩子的中間，是另一位穿著光鮮的神官服的，看上去仿佛閃耀著白光的少年。

「呀，歡迎回來」

盡管在說話，少年祭司並沒有在看少年，藍色的瞳孔望向廣闊的遠方。
僅此而已，少年的心便滿溢出歡喜。
對這個和自己年齡差不多的小小祭司，少年保持著遠遠高于父母的敬愛之心。
那是因為，他拯救了自己，引導了自己──那是讓人們走向真正的信仰之道，給予人們白光的指引的偉大人物。

「啊，好好吃的樣子，哪裡找到的？」

像往常一樣站在祭司身邊的，紅頭髮的少女指著少年手中的橘子筐，用尖銳的聲音說著。

「啊…這是…」

少年不由得口吃了，不是因為他幼小的心靈受到了少女高露出度的服裝的刺激，而是因為她旁邊凝視著他的祭司的眼睛。

「可以吃嗎？那，我們將吃啦！」
「啊？」

少女把蓋子揭開。

「到茶點的時間了！」

就這樣，帶領著幼小的孩子們像狂風一樣席卷了整框橘子。
也許，少年一口都沒吃就結束了。畢竟孤兒院的孩子們總是餓極了。

「哈哈…」

悲傷浮現，少年輕輕的嘆了口氣。

「你做了正確的事」

突然出現的是白色的美貌的少年祭司的聲音。

「啊、啊、是的」
「我們是被神祝福的孩子，而魔族要為自己贖罪」

無知的少年還不懂這句話的意思，但是他已經知道了，自己要做什麼。

「願白光引導我們」

最後，在唱出了與往日一樣的祈禱後，祭司和少年的身影，消失在了孤兒院中。