以有著都市国家群中最古老的歷史而自豪的阿瓦隆，有一間宅邸矗立在其郊外。
與掌控国家政治的，或者有著廣闊領地，或是積累了巨大財富的大貴族，他們的宅邸，都會如眾星捧月般，建造在城市的中心區域，圍繞著皇宮，與斯巴達的區划構造相同，所以房子建在了郊外，就能大概判斷出此人的背景。
但是事有例外，實際上住在這個房子裡的人是，在阿瓦隆還算成功的商人。
再過幾年就算是進入壯年的夫婦，種族是精靈，正經的戀愛，結婚，然後結合的幸福的兩人。
到去年為止，一直深深傷著腦筋的沒有孩子這個問題，但是從妻子膨脹的大肚子來看，就能明白問題已經解決了吧。心心念念的第一個孩子，會在這個月內誕生吧。
然而有個人夾在中間，詢問著即將變得更加幸福的兩人。

「我是白光教會的人，為了貧困的兒童，能多多少少進行捐款嗎？」

不僅限於阿瓦隆，這是每個大城市都很常見的人。
現在這個時代，国家出台了救濟弱者的政策，自古以來，祭祀黒神的神殿也持續做著各種各樣的慈善活動。
雖然如此，也不是全部的人都得救了，更坦白地說，有人從捐款中牟利。
因此，也有不知道來源的可疑的新興宗教，隨意的報上名字，要求募捐，做著這樣的惡行的人，自古以來就有。

「白光教堂呢，確實在貧民街經營著孤兒院……也沒聽說過什麼不好的傳言，您不考慮捐款嗎？」

如果對方是來自傳統的阿瓦隆神殿的人的話，形式正式的要求捐款的話，也考慮會進行某種程度上的捐款，但是這還是可以一概而論的，形跡可疑的宗教團體。
精靈商人，對雇的警備人員下命令，要他傳達拒絶的意思。
那個時候，自稱白光教會的人直接就回去了。

「我是白光教會的人，為了貧困的兒童，能多多少少進行捐款嗎？」

過了一會兒，他又再次出現了。
商人是次也理所當然的，拒絶了。

「我是白光教會的人，為了貧困的兒童，能多多少少進行捐款嗎？」

然後第三次的訪問。
時間是剛過零點，白金の月１２日變為１３日的深夜。
商人，這次就沒有拒絶──才怪，還是拒絶了。

「啊，什麼嘛，你們……做了這樣的事情，可不是說是開玩笑，就能了結的！」

精靈商人，在屋子的客廳中，被繩子捆住。旁邊他懷孕的妻子，也同樣倒在地板上。
造成這個光景的不是別人，正是出自突然闖入府邸的，自稱「白光教會的人們」的手。

「難以容恕，背叛白光教誨的魔族。」

一個白色少年，面向兩個人，用毫無起伏的語氣，說出確實帶有侮蔑的意思的話語。
像是銀線般，閃耀流淌的纖細的銀髮，閃耀著光輝的雪白肌膚。
那嬌小纖細的身軀上，穿著到處都裝飾了，金色十字模樣的裝飾物，的純白法衣。
乍一看了，不知道是少年還是少女，但是，在對那美麗容貌感動的瞬間，就會理解，他是紅顏美少年。
但是，他的青瞳裡，似乎沒有多的少年的光輝，只是一味沉積著死寂。

「好了，我會把錢都給你們，求你們別做不好的事情！」

在少年的旁邊，有個發出金屬碰撞發出叮叮的高亢的聲音的少女，反映她有著濃厚地火焰的原色魔力的紅瞳，長著與十五歳左右這樣的年齡，相應的具有魅力的容貌。
她穿著金色鑲邊的黒色西服，是那個有名的阿瓦隆帝国學院的制服。
但是，短到極限的裙子，帶著耳環，露出的肚臍，打扮這麼過激的身姿，完全看不出是嚴格的學院學生。
從那敞開的胸口，能窺見白色翅膀樣式的紋身，說是只穿了制服的年輕妓女，別人更能夠接受吧。

「那麼，就對這裡降下天罰，在這裡的可愛的人偶們，卡哈哈！」

回應少女的笑聲的是，等候在她背後的同齡的少年們。

「太好了—我會早點完事—喲！」
「十分感謝，聖母的恩惠。！」

與他們二人不同，這些人的外表的的確確都是貧民窟的流氓的模樣。
但是，現在只是一味的從『有東西』的地方，進行搶奪的強盜」，按法律應該受到懲罰的，比不良還惡劣的存在。
富商，眼睜睜看著，他那比阿瓦隆的一般家庭，更加上等的客廳，因為年幼的搶劫者的手，而瞬間毀壊的這樣的景象。
搶奪的東西，或者是金銀財寶，要麼是一眼就能明白，價值不菲，放出美麗光輝的寶石，或貴金屬。
無知又沒有教養的他們，無法感覺也無法理解宅邸內裝飾著的繪畫和雕刻物的藝術價值，也不知道它們身價高昂，只是有著破壊著玩玩左右的認識。
破壊的手當然不只停留於客廳，本來，中意的值錢的東西，在臥室等其他房間的可能性也非常高。
在掠奪的暴風雨，將這個房子從頭到尾，直到刮到地下室都一片荒蕪之前，是不會停止的吧。
商人看著自己苦心打造的宅邸被蹂躪的樣子，只能這樣請求他們停止暴行了。

「拜，拜托了，不要做在這以上的行為了，多少捐款我都會捐的！」
「我沒有聽魔族話語的耳朵啊」

不知不覺，撲通坐在沙發上的美麗的少年神官，拒絶了商人的懇求。

「就是啊，說這樣的事情真的沒什麼意義了，我已經把聽他命令的人都殺了」

制服少女一邊輕薄的笑著，一邊以跳過去的勢頭，坐在少年旁邊的沙發上。

少年把纖細的腳盤了起來，但相對於那未成熟的身體，做出這種動作還是讓人感到奇怪。

「果……」

對於少女的話、精靈商人則是神色扭曲的說出「果然」

被掀到在他旁邊的妻子，現在第一次面對著殺人的事實，臉色發青，身體顫抖起來。

「哈哈，應該是等級３吧，對我和守護戰士《The・Guardian》來說超簡單的了！」

從少女的手中握著能发動火魔法的紅色的短杖《Wand》這事，就明白她所屬於火焰魔法師班級，這是即便不熟悉戰鬥的商人也能察覺到的。
還不知道，到底她的實力能與真正的學院生匹敵嗎，但實際上從她的外觀上就立即能感受到威脅。
商人能夠相信她說的話，是毫無謊言的事實，是因為實際上，當被他們稱為守護戰士《The・Guardian》的存在，踏入這個房屋，站在了眼前時，那個名不虛傳的威壓感。
是的，並不是只有在場的年輕的少年少女，也有就像他們的監護人似的，身高２米的巨大的人物。
穿著骯髒的，到處都黒不溜秋，白大衣的身姿，讓人聯想到，出沒於遺跡系迷宮的，不死族的士兵。
從出現到現在都一言不發，並且，除了少年神官指示以外，身體一動都不動，也許真的是不死族。
他們的頭被像是僧兵兜帽掩蓋住，臉上不知為何帶著鐵面具，所以不能在一眼看出他們的種族。
有兩個這種令人毛骨悚然的姿態的大漢，正像是少年神官的守護者一樣佇立著。
恐怖的讓人不寒而栗。這麼想的商人，也可以想象到了，不是別人，正是在這守護戰士《The・Guardian》這個謎一樣的人物率領下，才能使這些少年們進行暴行吧。
不過，這種可以預想的這樣的事態，能夠解決的話，就比什麼都好了，然而對他來說，真正的恐怖，就要開始了。

「魔族的孩子，對於背負著原罪的新的罪人的誕生，聖母是不會給予祝福的」
「什，什麼，……」

對少年神官突然說出的話的意思，不能準確的理解，但是他的目光望向心愛的妻子，並且，望向了注入在妻子以上的愛的，今後將要誕生的孩子那沉睡的腹部，就只想到了最壊的解釋。

「必須贖罪」

這麼說著，從懷中取出了，潔白的寶玉。
大小剛好被少年的手掌握住，但是，這是一個規格外的寶石《Diamond》的尺寸。
作為商人他一眼就能鑑定出，那絶對不是常見的仿造的偽物《Imitation》，是真正的寶玉，而且，能一眼就能看出是含有魔力的魔法道具《Magic・Items》。

那個真貨以上的質量只能持有漂亮的白色的光輝，不知不覺忘記商人現狀的注視了。

「貫徹我的意志，『至天寶玉』《Diamond・Heaven》」

回應這個詞，白色的寶玉瞬間發出耀眼的光芒。
受到閃光的刺激，商人終於從魅惑《Charm》魔法中恢復了意識。
並且，理解了自己陷入了性命攸關的絶境，因為一個守護戰士《The・Guardian》，揮著大刀靠了過來。

「唔，唔哇！」

商人在一刹那間連乞求饒命的台詞都說不出來，只是發出慘叫，想象著在下一個瞬間劇痛將會襲來吧，身體只能保持僵硬不動的反應。

「啊……啊？」

數秒後，商人才正確認識到自己的狀態。
看來自己沒有被刀砍，而是砍斷了束縛身體的繩子。
到底是懷著怎樣的意圖，特意解開了拘束呢，無法理解其理由，但他之後馬上就明白了。

「哎，你，為什麼──」

商人那自由了的身體，在這個場合站起來的同時，還舉起腳，向著躺在地上的懷孕的妻子踩了過去。

「為──」

商人不由得說出，不明白自己在做著什麼的困惑的話語，但這卻被尖銳刺耳的妻子的悲鳴蓋了過去。
他的腳，像是踩爛從院子裡湧出來的害虫一樣，帶著用盡渾身力氣的氣勢，踩向了心愛的妻子的腹部。
那個沖擊傳到了普通的女性精靈的她的脏腑，然後，也確實傳到了那膨脹的腹部裡懷著的孩子。
受到難以置信的，相愛一生的丈夫的暴力毆打，沒辦法確保所愛的孩子的安全，以及全身被劇痛折磨著──這些感情混雜在一起，妻子露出的痛苦的表情，對丈夫進行追擊。

「唔，唔哇啊啊啊，這算什麼啊，住手啊！停下來，停下來啊啊！！」

三次，四次，沒完沒了地重複著的暴風雨般的暴力行徑，他終於明白，這與自己的意志完全沒有關係，身體現在是受人隨意操縱的狀態這一點。
但是，即便明白了，也不會停下踐踏所愛的人的腳步，就算從現在起停下了，也已經變成無法挽回的狀態了，從口中吐出血沫，翻著眼白，暈了過去的妻子的樣子來看，是一目了然的事。

「啊哈哈，真是的，做的事太殘忍了！」
「魔族的罪孽，除死以外，不能饒恕。」

兩個少年少女一邊橫躺在柔軟的沙發上，一邊俯視著，那對夫婦的地獄光景。
少女手指指著自己笑著，但少年對此不抱任何感情，只用不變的渾濁的眼睛凝視著。

「對了，這個，什麼時候會停啊？」
「不會停的。」
「是嗎，那我之後就直接燒了這個宅邸《Here》了」，

要等到少年們將這個屋子的財產掠奪殆盡，精靈商才能得到，名為死的解放。
然後，這還需要一段的時間，看著在沙發上的二人，重疊起了身體的姿勢，通過至今為止的經驗，就明白了。

「喂，要在這裡做嗎？」
「你喜歡的話就行。」
「哎嘿嘿，我愛你！」

然後年幼的二人，為了打發時間，進行了真正意義上的重合起了身體。
給真正立下愛的誓言，結成了夫妻的人，痛苦的死，而身體進行交合的少年少女，只是順從慾望，貪圖快樂，進行著扭曲的性愛──這裡確實是地獄。