「──願白光引導前方！」

這個聖句是由還未成年的少年少女們的聲音一同合唱而成的。

他們理所當然的被成套的白袍給包裹著，象徵著既是孤兒院居民的同時，還意味著是白光教會的信徒。

這裡是存在於孤兒院中的禮拜堂──雖說是這樣的，但並非是專門為此建造的東西。只是將孤兒院裡空閑的一間屋子給改造而成，完全自制的禮拜堂。

雖是寒磣的屋子，卻是信仰神明的年幼信徒們的心血結晶。

這可能並非應有信仰形式。明明有著崇拜的神明，卻沒有必然存在著的壯麗大神殿。

然而他們卻是唯一的，在這裡向掛在牆上的十字架獻上祈禱，昨天也是今天也是，當然明天也是。

「自此，開始新任守護戰士的復活儀式。」

聚集的三十幾名教眾所面對的神台上，正是如字面意義上引領他們的，銀髮少年司祭的身姿。

其旁邊正站著穿著制服的赤魔術士少女，好像是領會到了這次的氣氛，只是靜靜地站在一旁。

在這兩人的兩側，被稱為守護戰士的兩名戴著鐵假面的巨漢，宛如石像一般連細微的動搖都沒的矗立在那。

在太陽已經完全落下的黒夜中，潛伏有眾多陰影的貧民街則是更為黒暗。

禮拜堂中只由星星點點的蠟燭之火所照耀著，這反而醞釀出種莊嚴肅穆的氣氛。
少年司祭那如汪洋般的存在感，比起這個場面更顯得神秘。

他從懷中取出的『至天寶玉』，仿彿是將其稀世的純白美貌展露於其上。

「今晚，新任的九人守護戰士將復甦！那麼，讓我們為奇跡的復活共同祈──」

將肅靜的演講給「彭」一聲打破的尖銳聲戛然響起。

禮拜堂那雙開的大門被猛烈的勢頭給踹開，包含司祭在內於此聚集的少年少女們全員自然而然的立刻將視線投向那。

然後在神聖儀式中，響起如此不敬妨礙聲而亂入的人物則是。

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯救救⋯⋯」

那是經常碰面的──一名少年。

在孤兒院中住著的孩子未滿５０人。全員早已是超過僅是認識程度的關係，相互之間則是持有著同為信徒的強烈共通意識。

他即便在之中也算年長，格外有著類似不良少年的風貌。然而，卻是對孤兒院內幼小的孩子們像弟妹一般疼愛，不錯的大哥般人物中的一人。

這樣的他現在卻展露出含糊不清的語句，拼命呼救著的姿態。

但是，比起那個樣子更令人痛心疾首的是，其頭部被插著複數的針。

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」

深深刺入的長針，散發出白光教會信徒們那崇拜相應的白光。

但是，沒有人對此感到崇敬之情。

這是個明顯的異常狀態，本應立即跑去對其進行救助的，然而不論是誰都屏住呼吸地站在了原處。

然而，那個硬直卻是正確的行動。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

這樣絶叫的瞬間，少年的頭被彈飛了。

刺入其中的光之針爆發了。現在能夠冷靜對事態進行判斷的，恐怕就只有少年司祭一個人了。

不幸的站在那個少年附近的孩子，他們的白衣被赤黒的鮮血和腦漿給玷污。

接下來的瞬間，禮拜堂內一同發出悲鳴陷入恐慌狀態──本應是這樣的。

「晚上好」

如小鳥般清脆的少女聲音響起，比起朝陽更柔和的淡綠色光芒射入禮拜堂內，他們的目光再一次聚集向打開的大門。

那裡佇立著一名少女。

通過聲音就可想象的，不，是在那想象之上的美貌，可以毫無疑問斷言那是寄宿有魅惑的美貌，就是那樣的美少女。

她就與是回應孩子們祈願聖母亞里亞所派遣而來的天使無異──如果不是在少年頭被吹飛那淒慘的一幕之後，完全能讓人如此坦率的相信。

即使年幼的孩子，對現在也能明確的斷定是這名美麗的纏繞著光的少女，是她剛剛將那名少年給殺害的。

總之，是敵人。

「那個姿態，妖精⋯⋯魔族來這神聖的場所是想幹什麼！？」

最初向她發出聲音的，果然還是身為代表的少年司祭。

那個聲音與平常那平坦的聲音不同，僅僅是籠罩著憎惡，這點就算不是魔術士的紅髮少女也能夠察覺。

「只是來懲罰壊孩子的你們的喲。」

「冒険者么！」

用莞爾一笑的神情來陳述那如同玩笑般回答的妖精少女。但是，少年司祭察覺到了一切並非那麼簡單。

「敷嗯，看來是有著自覺呢。」

與其說是「敏銳」，還不如說像是笨蛋般的台詞從妖精那小小的口中流出。

總之，再怎麼以信仰為借口，還是有干了會被冒険者給討伐那樣犯罪行為的自覺的。

事實上，之前在精靈商人夫婦的襲擊中，有著過激行動的全員都在這裡。

但是，幼小的信徒們對那個往來的真正意圖並未注意到。同時，司祭那纖細的眉毛為表達其不快而皺了起來。

「遵從白光的指引！必須對違背教義的魔族降下天罰──」

與妖精已經沒有繼續談下去的餘地，這樣說著的少年司祭將手中的寶玉給舉了起來。

就像是證明自身為寶石一般，純白的巨大寶玉閃爍著朦朧的光芒。

「達成吾等的意志吧！『至天寶玉』！」

那個單詞作為解放秘藏于寶玉內魔法關鍵詞被吟唱出來的瞬間，為了表示其正常運作，而閃爍出眩目的閃光。

相信這是聖母亞里亞給予他的奇跡魔法，純白的光輝充滿了整個禮拜堂。

這樣令人感動的光芒，停息下來也只是一瞬間的事。

再次變回蠟燭的照耀下的昏暗，不，現在反而是妖精身上纏繞著的球狀的光所照耀著的室內。

但現在與剛才相比，有著決定性的不同。

剛才用殘忍方式殺害了同伴的妖精，依照著少年司祭的意志被操縱了。對，就像之前拒絶捐款的愚蠢商人一般。

雖然還保持著自我的意識，但身體的控制權已經沒有了。

這個有生以來第一次看到，不，人的一生中也不知能否見一次這樣的美少女，僅是外觀上來判斷已經沒有辦法像剛才那樣用著傲慢的口吻了。

仿彿替代司祭一般，其背後站立著的魔術士少女臉上毫不隱藏的露出了扭曲的笑容。

「啊啊，原來如此，能夠發動『支配』的樣子呢。真是麻煩的能力，對於大部分的冒険者只會復仇不成被反殺吧──」

但是，妖精依舊繼續說著的同時，在眼前憑空生出了小小的光球。

「──但對我來說沒有絲毫用處喲？」

展露令人蕩漾的美麗微笑的同時，光球，不，是子彈一直線的飛了出去。

「嘖！？」

擦過吃驚地瞪大了眼睛的少年司祭的臉頰，其背後掛著的十字架作為對象而中彈。

像是為了正面褻瀆神的威嚴般的白光爆發而出，十字架則是發出清脆的響聲崩落在地。

「為，為什麼！」

對少年司祭終於展露出像是些許情感的表情，妖精滿足似的笑著答道。

「法倫恩～秘密喲～」

至少，『至天寶玉』秘藏的寄宿有名為『支配』的特殊異常狀態的魔法，對對手絲毫沒有效果這件事是能夠知道了。

「快討伐這個邪惡的魔族！」

發出這樣慌張聲音的同時，再一次舉起了『至天寶玉』

又是白色閃光籠罩禮拜堂，對此妖精「沒用的」地嘲笑道。

「殺死魔族！」

「將魔族給斷罪了！」

「一切都是白光的引導！」

在那之前只能旁觀事態的孩童信徒們，口中嘟噥著危險的聖句，一同將充滿敵意的視線投向了妖精。

「能讓孩子們變得這麼殘酷的樣子，果然不是什麼好的宗教啊。」

「閉嘴！可恨的魔族必然會受到斷罪！那便是身為信徒的本分──那麼戰鬥吧！神的戰士們喲！」

為呼應這麼激勵的說辭，孩子們全都從長袍下取出了武器。

大部分是和死去的少年所持有的相同大小的刀刃，但也有少部分拿著不同武器的存在。

刀以外的是用來砍柴的柴刀和手斧，菜刀，特別小的孩子則是以剪刀和叉子為武裝。

平常這些孩子是怎麼攜帶這些凶器的呢？比起這種事，在這樣的事態下遵循著指示，將刀刃對向的目標這件事，妖精本人是最能夠理解的了。

「雖然想著以小孩子為對手的話，只要哭著道歉就能放過了。但要是少年兵的話，那就絶對不能放過你們了喲？」