就像滿月之下的太陽一樣──雖然並沒有到這樣的程度，燈火（魔法）的火球將在後院中的魔女、少女與兩個鐵面具的四人組清楚地照亮。
先發制人的是紅色的少女。

「詠唱什麼的，休想！」

考慮到彼此的距離，不是獸人等聽力好的種族的話，是聽不清菲奧娜都噥似的詠唱的。
但是，那嘴角的動作就算是以人類的視力也一目了然的。說到底，以魔法使為對手的話，不盯著嘴部動作的都是超級大菜鳥。

「火矢！」

少女將前端鑲嵌有紅寶石一樣的紅色寶玉的魔杖一揮。
她沒有做出詠唱的樣子。也就是說，正如無詠唱的魔法名稱一樣《火矢》發動了。
下級魔法的無詠唱發動是中級程度的魔術士應當掌握的技能之一，但是，考慮到少女的年齡，僅此就可判斷出她擁有使用魔法的才能吧。
然而，令人驚訝的還有在她手邊所生成的三個熊熊燃燒的火球。
只看一眼就知道，有著比起一般的『火矢』更加切實地大上了一圈的自豪的尺寸。
無詠唱，三發同時，大火球，魔術士的三個實用技能在一個魔法中顯現是純粹因為她的才華，還是，因為手持短杖的性能？。
無論如何，三發火球向著還在進行悠長詠唱的菲奧娜襲去的現實沒有任何改變。
發動了的『火矢』像要完成其本來的任務一樣，拖著鮮紅的尾巴，為了燒盡敵人而飛翔著。
火球三連發漂亮地命中了，帶著轟轟的爆炸聲，一瞬間將黒暗的後院照得通紅。

「哈哈！魔術士連先鋒都不帶就一個人跑來，笨蛋！」

向著既沒有躲避也沒有防御，完全無防備地呆立不動著就在爆煙的對面消失了的菲奧娜，少女放出尖銳的嘲笑。

「بحزم لمنع الصخور جدار لحماية كبيرة واسعة」

但是在下一個瞬間，傳到她耳朵裡來的是詠唱的旋律。
升騰而起的黒煙幕布被打開，漆黒的魔女現身。
潔白柔軟的皮膚上沒有一處火傷，漆黒艷麗的頭髮沒有一絲晃動。也就是說，完全無傷。
眼鏡深處閃耀著青色光輝的雙眸中只有滿滿的睡意，完全就是一副連自己被攻擊都沒認識到的神情。

「守護戰士！」

少女與其說是因為擅長的炎屬性不管用而焦慮，不如說是對魔女的無反應感到火大。
對她可恨地吊起一邊細眉發出的指示做出反應，作為先鋒戰士的兩個大漢進行了突擊，這是單純而且對魔法使特別有效的戰術。
附著污垢的白色大衣隨風飄動，無言的守護戰士二人以那龐大的身軀不相稱的高速開始奔跑。
手握統一樣式的質樸鐵制長劍，那是殺死只有一個人的魔女太過充分的武裝。要說為什麼的話，光是那岩石般的拳頭發揮出的力量殺死一個人都是綽綽有餘的吧。
戰士的風格一般的吶喊也沒有，安靜的突擊反而令人毛骨悚然，但是對菲奧娜來說，迫近眼前的強壯的守護戰士們，已經不用放在眼裏了。
只是筆直地向少女射出倦怠的視線，穿過黒煙般邁出一步。
為什麼呢，因為戰士對策已經發動完畢，現在這個時候，那口中編織的詠唱結束了。

「──岩石防壁」

發動了地屬性的中級防御魔法，但是，制造出來的這個是，菲奧娜那超級規模的如高級魔法一般的，以堅固而自豪的岩石屏障。
發動的地點是守護戰士硬靴底踏著的後院的地面本身。
那裡超兩米的巨大身驅，被向著天空突刺一般出現的岩石雙塔完全的遮住了。

「什，什麼嘛這個！」

驚訝的發出呼聲的只有少女，實際上被囚禁在岩石的監牢中的戰士二人果然還是一言不發。
只是，為了繼續被指示的攻擊而排除突然出現的障礙物，沖擊堅硬的岩石牆壁的聲音回響著。
當然，力量出色的僵屍牛頭人擺脫這牢獄都要相應的時間。雖說是大塊頭，但只是人類的戰士並沒有可以更快越獄的道理。
這樣一來，順利地封印了擔任先鋒角色的戰士的菲奧娜，不偏不倚的把視線投向少女，緩步接近。

「咕，火──」

失去了可靠前鋒的少女，又不得不依靠不知管不管用的攻擊魔法了。
剛才詠唱了封印守護戰士的悠長的防御魔法，那麽，魔女為了攻擊，必須再次開始詠唱。
她短杖揮起，魔女的長杖也同一時機揮起──但是，先爆發的是菲奧娜的『艾因茲・布魯姆』」。（長杖的名字念做愛因布魯姆）

「騙人的吧！？」

連魔法名都沒有念過。
不，比這更驚人的是，火球壓倒性的尺寸吧。
雖然自己的火球尺寸也比平均尺寸大，但是，從眼前迫近的魔女的那個是直徑５０釐米。
原本就不應該拿來比較，自己的攻擊魔法是下級，這無疑是中級以上的攻擊魔法啊──這樣想著，少女的身體被爆風和熱浪翻弄著在空中飛舞。

「無詠唱的火矢也不能防御什麼的，這樣還算是炎魔術士嗎？」

同樣是炎魔法的使用者，實在是狼狽的不像樣，菲奧娜不禁開了口。
但是，或許應該要贊賞被菲奧娜的超規格火矢吞沒，本應被高溫的火焰連屍體都燒得焦黒，卻只是多少受點燒傷的程度就忍過去的少女吧。
並不是因為頭髮和眼睛兩者所映出的炎的原色魔力的顏色，而是其體質和其身獲得了炎熱抗性。
但是，現在的狀況下，這樣的事，這種程度的才能並沒有什麼能驕傲的。
在數米的空中游泳之後，直接以身體著地的少女，化著濃妝的臉上被泥土和燒焦的痕跡玷污著，這比什麼都更強烈地表現著她被折斷的自尊心。

「咦、啊……」

少女在疼痛中一邊呻吟一邊仰起臉──

「ثلاثاء نار متقدة عصا الشعلة سبيرز بيرس」

開始新的詠唱的魔女，馬上站在旁邊。
已經見識到菲奧娜魔法實力的一部分，但至少自己是完全不能理解的水平，少女這麼認識到了吧。
無詠唱的下級攻擊魔法一下子就這樣了，如果受到完全詠唱的魔法攻擊的話，會有怎樣的後果，根本不用考慮。

「別，不要，等──」

俯視著在腳下打滾的少女，菲奧娜只是隨便地用長杖施展詠唱。

「──『火炎槍』」

突然吹起兩根火炎的龍卷。
菲奧娜的後面建造著的岩石的牢獄塔，似乎被其擁抱著一般。
總之，不是對少女的攻擊，而是，對守護戰士的最後一擊。
確認死亡的必要都沒有。以肉身承受這個而且忍耐下來的，在過去只有愛這個名字的使徒而已。
然後身份不明的戰士，就這樣帶著身份之謎被葬送了。
本來解開這個秘密就不是菲奧娜的職責，完全沒有在意的必要。

「حرق أعدائنا ، سحقت ، ميتز، ضربة قاسية الحارقة」

然後，這次編織出的確實是，要把難看的趴在地上的少女埋葬的攻擊魔法──不，正確的說來是強化付與吧。
把揮舞起來只是單純的打擊武器『艾因茲・布魯姆』，變成附有爆破效果的一擊必殺武器，火焰的中級付與魔法。

「火炎槌」
「──等等！我有寶寶了！！」

頂端亮著火球的長杖，在那個告白的一瞬間停止了動作。
菲奧娜瞳孔中的是，緊緊抱著腹部蹲著的，可悲的少女的身影。

「是那個司祭的孩子？」
「是的……我和男友的孩子……」

低著頭的緣故，她是怎樣的表情呢，菲奧娜並不明白。
同時，從那個腰圍的粗細來看，在妊娠初期，什麼都沒有，甚至可能完全是胡拉亂扯。
但是，不可思議般的可以信任。
並且，那個心情也能夠體諒。菲奧娜也是，戀愛的少女之中的一人啊。

「這個歳數就懷@孕啊。」
「有愛就沒有關係哦！」
「愛嗎？只是用起來方便吧？」
「別把人當成傻瓜！我的愛是真實的啊！！」

雖然還是看不見臉，但那是混雜著淚的愛的告白的事，聽那個叫喊就能理解了。
對出人意料的少年司祭和火焰魔術士少女的純愛關係，不由得浮現出微笑。
她炙熱的思念，就像接受了一般的菲奧娜滿足地說。

「那還真是適合當祭品呢！」

於是，必殺的火炎槌對著少女爆炸了。
黒乃看到的話肯定會「Nice・Shot」這樣稱讚的完美的高爾夫的姿勢，附有了火的『艾因茲・布魯姆』揮舞著。
瞄准側腹，少女愛的結晶的最重要部位。
少女的身體一邊灑落燒焦的肉，一邊再次在空中飛舞。
從心底感到吃驚一樣，用盡全力睜開的少女的眼睛，和菲奧娜冰冷的視線相交。
說不定是抱著能被饒過一命這樣天真的想法。
現實是，肚子上只剩一張皮的少女的身體以被刮跑的氣勢，就這樣猛撞在孤兒院的牆壁上的結局。
在骯髒的白色牆壁畫布上，以血和脏腑還有不成形狀的孩子為畫具畫上紅色的花。
但是並沒有看著那個藝術的人。在這裡，唯一還活著的人類菲奧娜，自己閉上了眼睛。

「……什麼事？莉莉桑，現在正在忙碌中。」

從突然開始自言自語稱呼莉莉這點看來，即是說，腦內收到了心靈感應的通信。
孤兒院的地界內的話，即使不使用水晶制的一次性通信機，莉莉也能收发心靈感應。

「嗯，已經可以開始點火了嗎？實驗體──不需要？啊，是嗎，那麽我就不客氣了」

通信結束的菲奧娜淡淡地轉移到了下一步行動中。
敵人，可以那樣稱呼的礙事者已經收拾好了。武器『艾因茲・布魯姆』的任務已經結束了。
替換一樣從三角帽取出的是，當然，神學院的大圖書館借的禁書《到萬魔殿的路標》。

在那裡面寫的需要準備的祭品，即，在莉莉的溫柔的斟酌下，只是避免了死亡信徒們，他們都是要被送往在地獄的何處都不知道的邪神的身邊。
那麽準備萬全了。
總之，菲奧娜呆在後院並不僅僅是為了埋伏。包含禮拜堂在內的孤兒院建築和祭品們要一起被火焰包圍的，廣域發動用的魔法陣被描繪了。
就是說將鍊金油以噸為單位傾倒在建築物中。投入火種的話，眨眼之間這破屋就會被火焰灼熱的魔爪蹂躪殆盡吧。

「魔神大人，請於今晚賜予加護。因為我想快點回到黒乃身邊」

那樣和祈禱不一樣的以自我為中心的要求脫口而出，菲奧娜像莉莉OK的那樣，快速的點火了。

「邪惡的一切獻給神──」