早晨的阳光透过窗帘柔和的洒在室内，简朴的木制的床发出咯唏哩的声音。

「嗯嗯……」

发出艳麗的小小呻吟的同时推开薄薄的毛毯，一个少女从中竖起身体。
浅蓝色的水色頭髮因为睡乱而肆意乱跷，在睡迷糊了的脸上有着相称的迷糊的眼神。
金色的双眸摇动着，看清了睡在自己旁边的人。

「早上好，莉莉桑」
「嗯～呣呜～」

醒来的少女菲奧娜，摇晃着一起在被窝裡睡了一晚的另一个人，莉莉的娇小肩膀。
然而，浑圆的翡翠色的眼睛还藏在了眼皮底下，完全感觉不到想要起床的意思，只是提高了撒娇的呻吟声的声調。
这个动作有着能俘虏万人的可愛之処，但対菲奧娜来說，似乎只是没有了溫柔的叫醒她这个选择而已。
所以，她采用了一次，就能让她醒来的方法。

「早上好黒乃桑」
「黒乃！」

本应该保持那样，顽固地闭上的眼睛，水灵大大地睁开着。
同时，就这样以用上两対翅膀飞起来的气势，莉莉跳了起来。

「……啊」

由于醒了过来，馬上想起自己现在所処的状况，莉莉细细的眉毛撇成八字，露出了看起来很伤心的表情。
但是就算露出这种表情，会溫柔地抚摸她的頭，安慰她的黒乃也不在这裡。
在这裡的只是，他身体的些许部分。
菲奧娜问候早上好，面朝的方向，不是対黒乃本人說的，而是在対泡在小瓶中的有着黒色瞳孔的眼球說的。

「呣呜—黒乃乃─！」

莉莉从菲奧娜手中夺取过装着『黒乃』的小瓶，就那样一边抱在胸前，一边像小孩子撒娇一样，在床上滚来滚去。
対这样的情况，菲奧娜一边露出参杂着理解與惊讶的目光，一边从床边下来。
與真的从皮肤処发出光芒的莉莉的身躯比肩的，毫不逊色的菲奧娜的白色裸体露了出来。
她在床上睡觉的时候，只穿了一件黒色的内衣。平素隐藏在魔女長袍的制服和衬衫下的胸部，就这样暴露出它本来应有的大大的体积。
当然，因为在这裡不存在，除了莉莉以外的眼睛，所以没有感到耻辱的必要。
如果以严密的意義来算眼睛的話，也还有黒乃的左眼，不过対现在的菲奧娜来說，倒不如說是她所期望的发展吧。

「……嗯，胸罩有点紧了啊」

対那这样的莉莉来說，完全連一点点关系也没有，菲奧娜一边烦恼着仍在发育的身体，一边麻利地完成了换好衣服这行为。
裙子和衬衫是與神學院的制服非常相似的，设计简朴的东西。再披上了从黒乃那得来的见习魔術士長袍。
当然，菲奧娜対其进行了，使其更加适合自己的調整，更具体的来說，就是附加了，让衣物配合身体尺寸变化的『伸缩』魔法…
対于可以自制出，能放到高級服装店内出售的，有着这样高度的完成度的魔女長袍的菲奧娜来說，这是很简单的东西。
并且，不能忘记，黒乃赠與自己的，满是回忆的銀戒指。
那个纯銀的光辉，今天也正常的地在菲奧娜的左手的无名指上放着光芒。

「那么，今天的早饭是什么」

菲奧娜用一把辛克莱共和国制的高級魔術梳子，把睡乱的頭髮整理好，慌慌张张地打算出去，不过，

「菲奧娜，忘记可不行哦─！」

在这同时，响起了可愛的提醒她注意的声音，抓着黒色的百褶裙下摆的菲奧娜的脚步停了下来。

「対不起，不知不觉就忘了」

想起遺忘的东西的菲奧娜，从空間魔術的袋子裡取出两个魔術道具。
一个是白色的发箍。
再把这个装到頭上的瞬間，如晴朗的青空一样的，菲奧娜的蓝色頭发，就这样变成黒夜一样的，是的，变成了黒色的頭髮。
取出的另一个，是平淡无奇的黒框眼镜。（苟利国家…）（真是暴力BY九条）

如果把这个戴上，她那闪耀的黄金色的瞳孔就变成了清爽的青色。

「也帮莉莉把頭发系上─」

莉莉一边孤零零地在坐在床上，一边把白金色的長发分成两束，两手分別抓住，伸往两边，这么向菲奧娜拜托道。

「好的」
「很可愛啊」
「喂」

菲奧娜高兴地回应莉莉的拜托，转到她那小小的背後，把白金絲一样的頭髮放到手上。
虽說动作有点不熟练，不过，菲奧娜还是完成了，莉莉的可愛的白金发的双馬尾。
然後，扎起頭髮的二个白色的絲带，发挥了隐藏的魔術的效果，闪光的白金发色，变成像吸收一切的光一样的，深邃的黒暗的颜色。

「好，完成了」
「谢谢─」

飞快地从床上跳下的莉莉的手上，拿着完成最後一步的道具，自然地戴上了二个隐形眼镜。
一边闭上一只眼睛，一边用手战战兢兢地的套上隐形眼镜，翠绿色的瞳孔就变成了水晶似的蓝色。

「准備完毕」
「嗯！」

两个人用这四个道具，变成了相同的黒髮青目的容颜，这是莉莉从索菲亞理事長那裡，借用的私人伪装用的魔道具。
这些都应用了光魔術，把頭发伪装成黒色，瞳孔伪装成青色，而并不是真的改变了颜色。

「那么，现在去吃早饭吧」
「要是好吃就好了─」

二人身上的衬衫、百褶裙都是同样设计的东西，而且，連藏青色的袜子和平底鞋也是一样的。
此外菲奧娜身上穿着见习魔法師長袍，并且，莉莉也把作为妖精的証明的两対翅膀，藏进了见习治癒術士長袍。
进行着和谐的会話的二人，在结合那个颜色的服装，乍一看只会认为是关系要好的姊妹。
但是，现在她们离开斯巴达，来到阿瓦隆这个国家，打算做的事，却是违背人道的人体实验和纯粹需要祭品的仪式。

当然，两人已经毫无一点罪惡感了，在討伐法倫的盜贼时，対实行这个行动没有絲毫犹豫，到这裡的途中，几队男人的末路，都充分地証明了这个事实。
因此，两个人现在正在考虑的事是，这个阿瓦隆的『猫の尻尾亭』总店提供的早饭服务，是否比以前吃过的斯巴达支店要好吃，只是这样而已。