無云的青空被鮮艷的夕陽所渲染，朱光照耀著古都阿瓦隆並列的街道。

與斯巴達不同樣式的建築，從古代就傳承下來的傳統高塔與主要街道在朱光的照耀下洋溢著不可思議的情調。稍微脫離道路向最深處走去，途中的氣氛就為之一變為一種毛骨悚然的感覺。

毫無秩序建造著的石屋與集合房，比起是人們居住的場所更像是有怪物昂首闊步的迷宮一般。

毋庸置疑，這個被稱為貧民街的垃圾堆和其中的居民們，將對從外部而來的入侵者們露出獠牙。

特別是像容姿端麗的少女和幼女這樣姐妹的組合，更是上好的獵物。

擁有著相同的黒髮青瞳的兩人，身上穿著著象徵見習身份的長袍。有著就算說是文雅也不過分的氛圍，不僅如此裝備看上去也是非常不錯的樣子。

以其中少女手中拿著的金屬長杖來說，盡管有隨處可見的細小樸素裝飾，杖本身構造卻是很精緻的。僅是外行人的眼光來看，也能明白這比起那些普通長杖要高價的多。

「嗨～兩位小姐來這樣的地方是打算做什麼呢？」

所以，自從姐妹兩人走入小巷開始不到十分鐘就受到了這樣的糾纏，也是理所當然的。

臉上浮現著輕薄笑容的中年男人，自然而然地現身擋住了她們的去路。

「在這裡徘徊什麼的可是相當不妙吶，會被危險的傢伙們襲擊也說不定哦！？」

「是啊是啊，就像是我們這樣吶！」

從後方有兩人熟練地現身，將退路給封閉了起來。

前面的男人身上並沒有什麼明顯的特徵，可以推測為人類。然而後面的一人則是有著尖耳的精靈，另一個因為有著狼頭毫無質疑的可以判斷為狼人。

宛如捨棄了精靈的驕傲一般肥碩的體格，弄不好看上去更像是矮人。

另一方的狼人則是相反的瘦弱，與其說是高傲的狼，給人的印象更像是飢餓的野狗。

這樣外貌、種族、特徵都散亂不堪的三人組，他們就是被冠以了小混混和無賴這些不光彩名譽的人們這一點就不用多說了。

雖然正是如同預想般能用鼻子哼笑的底層笨蛋們。然而，他們一旦出現在眼前的話，大部分人都只會感到恐懼。

盡管手上一件刀刃都沒有，卻已經有著足夠的威壓感了。

何況對於只是少女和幼女的二人組什麼的，現在是馬上就要哭泣求助的場景也毫不奇怪。

「想去白光教會的孤兒院，請問你們知道嗎？」

但是，被認為是姐姐的少女依舊是戴著眼鏡那種理智的樣子，用著很困倦感覺的無表情反問道。

「嘖，你這傢伙跟那幫臭小鬼是一伙的！」

明明這句話裡既沒侮辱也沒挑釁的語句，但卻蘊含著能讓眼前的男人們暴跳如理的意義。

「喂，現在該怎麼辦？」

「庫魯魯～將她們全部啃食殆盡不就好了麼！」

名為白光教會的這一部分應該就是他們暴跳如雷的原因，但其中到底有著什麼樣的因緣，在現在的狀況下也是無法質問的。

背後的狼人，像是為了證明並非玩笑般而露出其尖銳的獠牙，充滿了隨時都會飛撲過來的魄力。

正面的男人和肥碩的精靈男也是，散發著絲毫不打算放過姐妹們的危險氣息。

「該死的小姐們，是那個吃屎的狂熱信徒，絶對不要手下留情！」

將腰上的短劍拿到手上，男人們如同言語一樣毫不留情的襲來。

正在這個時候。

「喂，等一下大叔們！別這麼肆無忌憚啊！」

從正面男人的旁邊，傳出了制止的聲音。

現身的是三名少年，穿著胸前具有十字徽標凸起的白衣。從他們的面容和體格來判讀，恐怕都還沒有成年。

雖然數量上是一樣的，但是對於包含再怎麼瘦小也比人類強壯的狼人在內的三名成年男人，像是這樣並非隱藏著特別力量的少年們，應該是絲毫沒有介入道理的。

「去你媽的！」

但是他們只是吐出骯髒的語句向少年們看了一眼，然後就這樣向小巷之中的黒暗退去。

「看吧，快滾！」

「哈哈！魔族是不可以違逆人類大人啊！」

對離去的身影，少年們響起了愉快的罵聲。

對於這個場景，被糾纏的眼鏡少女依舊是用不變的無表情旁觀著，年幼的妹妹則是隱藏在姐姐的腳邊。

「白光教會的人？」

首先發言的是少女這一邊。

對那個問題，三人組裡領頭的金髮少年歡喜又驕傲地回答道。

「恩，我們就是白光教會的信徒。看到剛才的事了吧？這裡是我們所掌管的哦！」

得意忘形的孩子的語句，被先前的一幕給恰當的證明了。

毫無疑問有著力量優勢的三名大人，只是被少年呵斥就退散了。正是如眼前所見，他們有著名為「權力」之類的力量。

「就是那樣哦，能和這樣厲害的我們相遇是非常幸運的事喲！」

的確是未曾預料到的幸運呢，少女用著倦怠的眼神和平坦的語調敘述著感想。

但是，被眼鏡深處閃耀光輝的美麗青瞳給直視著的少年，只是因此就臉頰染上朱色而眉飛色舞了起來。

「是，是啊是啊。我是非常厲害的啊，要是再被像剛才那樣的傢伙們襲擊了就全包在我身上好了！」

「那還真是太謝謝你們了。」

雖是一個沒有抑揚的機械式的發音，少年的耳朵卻只收到那句話的意思。

順帶說一下，仿彿從兩側待著的同伴那傳來「喂，你太狡猾了！」這樣粗魯的吐槽也消失了一樣。

「話說回來，我們正在尋找白光教會孤兒院──」

「噢噢！就交給我吧，我來給你們帶路，來吧！」

少年立馬變成像是請來的向導一般，得意洋洋地開始帶起了路。

「非常感謝。」

與此相對，少女依舊是那樣無表情，毫無感動地敘述了禮節。

「敷敷～」

然而，隱藏在她背後佇立著的年幼妹妹，嘴角悄悄地扭曲出了邪惡的微笑。
莉莉和菲奧娜在一開始就遇到了白光教會的信徒。

當然，在貧民街中也公然自稱為信徒的少年們，最近這裡的勢力範圍的情報即便是在冒険者公会也是相當知名的話題。

總之，只要有和他們接觸的意思，是不難與其相遇的。

「哎，姐妹兩人一起做著巡禮的旅途什麼真是了不起吶！」

對我們的樣子，從小巷裡出現的少年們是這樣理解著的。

在這聚集的貧民街的居民們，都露骨的避開著少年，大人們也坦率地將道路讓給他們的樣子。

這樣一來，公会裡的傳言和莉莉在情報屋拿到的信息也都被證實了真實性。

「不不，這一切都是白光的引導。」

完全被菲奧娜的美貌給迷住了的少年，對這樣的捧讀聲毫不在意的信任著，也宛如默契很好的附和著。

當然，從她口中說出的「持續巡禮之途的虔誠修女姊妹」這一設定，是完全沒有真實的謊話。

盡管如此，除那個表演力以外也沒有被識破，是靠在土生土長的辛克莱共和国的菲奧娜擁有的十字教知識吧。

本來對於不知何時成為信徒的少年們來說，都不可能對本宗的十字教有著很深的造詣，僅是敷衍的話怎麼都能成功的。

總之，菲奧娜一個人作為信徒來說其偽裝是完美的。

就這樣輕易地潛入孤兒院，說不定可以順利地接近被視為中心人物的「司祭大人」

一切都按照著莉莉的計劃，順利地進行著。

「吶，那個戒指的話，難道是男朋友的禮物么？」

金髮的少年，不經意地聊道。

戒指不用說，就是在菲奧娜左手無名指閃耀的銀色戒指。

因左手握著的長杖『艾因茲・布魯姆』一同拄著行走，所以戒指也很容易的被人注意到了。

提問的意圖怎樣都好，菲奧娜絲毫沒有打算暴露出真實的話語，畢竟若無其事拉著長袍的莉莉正靜靜地凸顯著自己的存在。

「……不是。」

然而，完全不能立刻發出否定的話語

雖然菲奧娜，只傳達出了這個信息。但這枚戒指比什麼都重要，對她來說是最重要的寶物。

「就是說啊，現在應該沒有什麼人會送這樣便宜垃圾的戒指了吶！」

如果來之前的那個也一同說出來的話，即便是閑聊也不會說出貶低戒指的話了吧，無論是怎麼毫無價值的街頭流氓也不能從口中說出這樣的事情吶。

然而現在，說什麼都晚了。

「其實我啊，有著更適合你的超厲害的戒指哦。吶吶，雖說是從不願捐款的小氣商人那裡收繳過來的──」

少年自滿地從懷裡取出嵌著大粒鑽石的戒指的同時。

「──啊？」

他的眼中，只有用雙手揮舞而來的長杖──不，是其中倒映著的是全力揮舞而下的菲奧娜的身姿。

「噗──」

能讓顏面變形的硬質金屬長杖，發揮出令人連悲鳴也來不及發出的絶贊打擊力。

肉被擊打的鈍色聲音。沙啞的呻吟聲。少年的身體沉重地倒在骯髒的石路上。昏暗的小巷裡響起的，只有那樣的聲音。

話說回來，對此誰也不敢發出絲毫的聲音。

「這可是黒乃桑為我而選的東西啊！你在開什麼玩笑！」

看向因頭被擊打而確實陷入昏迷的少年，菲奧娜喃喃自語的同時毫不留情地給予著追擊。

這一次並非是用杖的前端毆打，而是用走路時向地面突刺，有時需要消去土地描繪魔法陣的杖的下端。用被稱為石突的部分，向鼻梁破碎鼻血和眼淚橫流不成樣子的臉上突刺過去。

異常尖銳的石突漂亮地擊中少年的右眼，響起血肉混雜的水聲的同時眼球散落於地。

下次就瞄准左眼吧──正打算進行追擊第二次、第三次，菲奧娜打算知道解氣為止不停地持續這樣的事情。

「喂，喂！你究竟在做什麼啊！？」

「住手啊啊！」

事已至此，朋友的兩人終於不能默不作聲了。

但是，面對這樣突如其來的暴行，在菲奧娜那絲毫沒有平息的狂氣的震撼力面前，就連挺直腰板都做不到。

盡管如此，對著顏面用杖已經反復突刺超過十次的菲奧娜停手了。

「請不要打擾我喲～」

慢慢轉向「還活著」兩人少年的菲奧娜的視線，其中浮現著青金混雜的斑紋，令人毛骨悚然的顏色變化。

通過眼鏡的透鏡看去瞳孔的顏色的確是青色。但是，現在仿彿象徵著殺氣般洋溢出黃金色的光輝。

那個樣子與其說是美麗，倒不如說呈現著混沌的樣子更貼切，但要讓視線重疊的少年們感受到恐懼已經十分足夠了。

「咦，咦！」

就連聖經中所訴說的犧牲精神的碎片也沒有帶著一般，少年們都爭先恐後的對同伴見死不救地奔馳起來。

「啊—啊，這不是全被破壊了麼？菲奧娜。」

然而，絲毫不允許他們逃脫的，正是沉默至今的莉莉。

「嘛啊～」這樣的台詞聽起來可以腦海裏浮現出露出相當苦惱表情、動作的幼女的身姿，但奇妙的是意識宛如大人的一般。

她輕輕的一揮手，在空中閃現出白光的球體，在下一個瞬間向逃跑少年們的背部射出的箭一樣飛去。

實際上，箭和同等以上的速度飛行的莉莉的光彈，轉眼間就趕上少年們，在兩人的面前爆炸了。

「咕！」

響起短促悲鳴而跌倒的兩人，都抓著眼滿地打滾。

並非是像應付蠻不講理迫近而來的神學院學生時候，使用的那樣柔和的閃光。而是直視確實可以失明的光芒，就是像那樣可以燒灼視網膜的熱量彈。

僅是不良少年無法忍耐的劇痛。為了逃跑而再次起來的事暫且變為了不可能。

「這邊已經處理好了喲菲奧娜，就這樣讓人聚集起來的話可是很麻煩的哦。」

「但是，這個人還活著哦？」

唉，小聲的嘆息後，莉莉的手邊再一次生出了光芒。

這次的既不是子彈也不是光線，而是在白熱的光輝中創造出來的光之刃。

它向即使使用妖精的靈藥也無法挽回了那樣陥沒的臉的金髮少年，他的脖子上插入。

斯～肉被燒焦的聲音和氣味進發而出，宛如用加熱過的刀切開黃油般簡單的斬落了腦袋。

原本就是垃圾般的少年，現在則是在這骯髒的小路裡名副其實的成為了生鮮垃圾。

「那個已經死了喲。撒，趕緊走吧。」

「我明白了。把一切搞砸了，真的是非常抱歉。」

「沒關係喲，把黒乃當成蠢貨的垃圾都去死就好了。」

盡管勉強還是坦率地低下頭道歉的菲奧娜，對此只是浮現溫柔微笑著表示理解的莉莉。多麼美妙的友情！

「話說回來莉莉桑，雖然我不能說些什麼，但這下不就沒有向導了嗎？」

終於恢復理智的菲奧娜，瞳色再一次的變回了偽裝的青色。

對於提出那樣正經疑問的菲奧娜。

「沒關係，總會有辦法的喲──」

哈哈哈。浮現微笑的可愛幼女莉莉，用其小小的指尖指向天空。

「──因為，滿月已經升起了。」

然後，身上纏繞著的見習治癒術士的長袍被一口氣褪去，在其之下裝飾著年幼肢體的黒色連衣裙上，身為妖精證明的兩對羽翼露了出來。

接下來的瞬間，全身被妖精結界的光像繭一樣給包裹起來──等注意到的時候，菲奧娜的面前變化為美麗少女的莉莉現身了。

不過，因為變裝用魔法具的隱形眼鏡和絲帶還在的緣故，發行依舊是未變的黒髮，瞳孔也是之前的青色。

「接下來，就拜託你了。」

「恩，就交給我好了。」

莞爾一笑的少女莉莉，手中拿出以玩弄他人的頭腦為傲的有著噩梦的固有魔法的光形成的針，同時向在地上因疼痛直打滾的少年們走近了。