伊鲁兹村长是一个叫西奥妮的精灵族老婆婆，我们和她见面了。
村长拿了椅子让我们坐下。

“欢迎来到伊鲁兹，莉莉大人和她的友人黑乃先生，我们都欢迎你。”
“十分感谢。”

莉莉真厉害呢，大家都叫她“大人”。（loli:我现在清楚了，莉莉是妖精族，精灵族是一般种族，妖精族的地位很高。）

我现在知道了莉莉在这个村子很出名，大家都很信赖她呢。
我以莉莉的朋友自称的話，村民们也高兴地接受我呢。

“其实有事和村长婆婆商量，请问有时间吗？”
“嗯，直到日落为止慢慢聊也没关系哦。”

村长的工作没问题吧？既然用笑容爽快地答应我的話，就让我接受您的好意吧。
但是，和村民见面之后，就一直用敬语说話，有点累呢。
敬语什么的打工面试以来就没用呢。
尽管如此，面对大人需要有礼貌地对話，为了顺利的沟通是必要的。
加油，有些敬语的说的有点奇怪也希望不要介意。

“我有点事情离开了故乡。但是中途发生了意外，于是就来到了这里。”
“哎呀，旅行的魔法师呢，有什么复杂的原因呢？”
“是的，我是怎么来到这里呢，我自己也不太明白事情的经过，无法说明详细的过程。希望不要在意，这样我会很感激的。”
“是吗，那样的話这附近就不要随便乱走吧。接下来的请说。”
“谢谢。”

最在意的地方却不能说明，但西奥妮村长心胸宽阔地接受了，真是感谢。

“因为完全没有关于这一带的认识，不过，偶然和莉莉相遇，各种各样的被关照了。”
“黑乃！在森林、倒下了！”
“妖精花园里倒下了吗？那真是不得了啊。”
“不，马上就遇到莉莉倒也没什么事。只是，接近光之泉后被妖精威吓了。”
“光之泉的妖精也遇到了吗？什么都没被恶作剧吗？”

在森林中和居住在光之泉的妖精们相遇的話，食物和道具经常会丢失。
出乎意料的是淘气的家伙。
我除了身体以外什么也没有了，除了被威吓以外，我在梦中看了周围的苹果都被搬走了。

“——我在莉莉的家打扰了一晚上，就这样什么也不做地被照顾也不好。而且，我身无分文地到这里来，也不能用钱来回报。（loli：你不是说了除了身体以外什么都没有么？）因此，首先是想办法一个人生活。不过，这个村和附近的规矩完全不知道呢。想让村长告诉我这里的事，可以的話，请介绍工作和居所给我。”
“当然好哟，这么年轻却无家可归，很辛苦吧。接受一个人类族的男性，这个村子完全没问题哟。”
“黑、黑乃……要在伊鲁兹住吗？”
“虽然我是这么打算的，但也没有在莉莉家永远住的…理由啊…”
“什么！为什么！？不在莉莉家的話，寂寞的说！”
“莉、莉莉……”

就这么哭出来真是意料之外！
什么啊…我说的話是那么糟的事情吗？说了吗？

“黑乃先生，在妖精面前就不要说什么场面話了，不管好或不好，让莉莉大人撒娇也没什么不好的吧？”
“真的…可以吗？莉莉，要和我一起住吗？我在的話小屋变得更狭窄了啊，而且也不知道会添什么麻烦。”
“小也没关系！小一点也好！莉莉，要和黑乃在一起！”
“啊…啊，莉莉……既然都说到这份上了…我也！我也想和莉莉在一起！！”
“真的！？会住在一起吗？”
“啊，莉莉是这么希望的話无论哪里都会在一起的！”
“黑乃！！”
“莉莉！！”

我紧紧拥住飞跳进入我怀里的莉莉。可恶，这家伙太可爱了吧！

“真是太好了呢黑乃先生，住所决定了。”（loli:……）

“是的，我会和莉莉住在以前的魔法师住的房子里。”

住宅的问题顺利解决了。
在那个小屋里住的事并不是完全不考虑，但让我厚着脸皮拜托的話…不过，现在只有感谢莉莉的对我的厚意。（loli:……厚意）

“哎，森林里那个魔法使的事你知道了吗？”
“是的，这个长袍是小屋里有的东西，恐怕是魔法使用过的东西。”
“这么说来，在哪里看过啊。是啊，确实他也穿着同样的长袍。”

哦，果然这个是魔法师的东西吗？
或者说，不愧是精灵的老人，生前的魔法师都见过吗？。

“森林的魔法师，对村子很是照顾呢。黑乃先生也魔法使的話，如果能像他那样使用魔法，我会很高兴。”（loli：很自然地提出要求…）

“那位魔法师？能告诉我些什么吗？”

,

“是呢，村子里的驱魔结界，或者治疗重病的灵药配方，这么说来，求水降雨的事也做过呢。”
“不好意思，我都不能…”

混蛋，那个面具男除了战斗以外更加有用的魔法都不给我，真是最差劲的混蛋啊！

“真是忏愧，我除了消灭怪兽以外都不能…”
“黑乃非常强哟！”

谢谢啊，莉莉漂亮的支援。

“哎呀，是吗？原来在山里定居的哥布林，我还想他们怎么已经不出来，黑乃先生退治的吧？”
“多亏了莉莉的帮助，总算是全灭了洞窟的哥布林。”
“什么时候？”。

“是昨天。”
“那真是厉害啊，如果是强大的魔法使的話，就去当个冒险者吧。”
“冒险者？”（loli：果然出现了，冒险者…）

“你不知道？在哪里的国家都一定会存在的呢。”
“消灭怪兽的工作？”
“嗯，再加上村的警备和商人的护卫，到危险的地方采集稀少的素材。对对，冒险者的話还有会在地牢寻找财宝的工作哦。”

啊，迷宫！？
那个实验设施是迷宫的話也太猛了。不过，这个世界是存在有着宝物的真正迷宫吗？！
噢！我兴奋起来了！

“迷宫的存在啊，能详细告诉我吗？”

抑制内心的兴奋，装作冷静地对話着。

“这一带最近的迷宫是妖精花园呢。”

嗯？那个森林原来是迷宫吗！？

“不过，光之泉是连冒险者也不敢靠近的危险啊，而且也不想和妖精族关系恶化。冒险者会探索的迷宫的話，クゥアル村的遗迹洞窟，这样的在这一带很有名的哦”

クゥアル村里的地方是洞窟迷宫……而且遗迹的迷宫，总觉得兴奋地很不妙了。

“那个，冒险者是谁都可以当的吗？”
“嗯，身份的确认不是必要的哦，只要完成委托的話谁都可以。我家也兼顾冒险者行会，所以，如果有兴趣的話也来瞧瞧吧。”（loli：免费的劳动力没有了就干起冒险者任务中介的活吗？）委托冒险者任务的组织被称为[斡旋する组合]哦。（loli:不知道怎么翻，話说作者到这个地步了叫冒险公会不就好了么，作死。）冒险者公会是相当的大的组织，所以冒险者的話，哪个城市都能收到关照呢。另外，完成行会的委托的話也能收到报酬，也有各种各种的支持，总之作为冒险者去行会的話是没有错的。

“谢谢，做冒险者的話，只会消灭怪兽的我也能挣钱了。”
“是的，我也经常到公会的发出委托，那时候就请你帮忙了哦。”
“好的，请多多指教”

那么，既然存在冒险者的职业，今后的生活就豁然开朗了。
之后听了一些关于村子的事，就立刻前往公会去看看吧。（loli:所以说！衣服的事不是第一位的吗？！）

第21章 欢迎来到冒险者公会！（1）

那么快点前往冒险者公会登记吧！
虽然兴致勃勃是好，冒险者公会的大厅里，很多美味食物的香味飘来，我和莉莉的肚子都咕咕的叫起来了。

“吃饭吧！”
“嗯！”

就这样，冒险者的登记就推迟了。在这里是第一次出去吃午饭呢。
不过，在大厅里不管在哪里坐着的客人都是冒险者的样子，穿着盔甲和带着武器的危险打扮的家伙也能看见不少。
在那边完全武装的客人现在也不止一杯地喝着。

“嗯，哪一个好呢？”
“哪~个~好~~！”

托改造的福，语言的話没问题，文字也能看懂了，所以看菜单不是辛苦。不过，因为不知道食材和料理的名字所以完全没办法决定。（loli：改造比教书好，英语老师中枪…）

莉莉好像也是第一次来这样的地方，所以不太清楚有料理的事，我们两人一起烦恼着。
只是，在这里点单的过程也不是特别不同，好像不能决定的話，店员会过来帮忙下单。啊，話说チップ是什么吧？

“客人您好，可以点菜了喵？”
“好的，麻烦要——”

这么说来巴塔巴塔跑来的女仆头上戴着猫耳，不，女仆本来就是猫吗？
从头顶到脚尖都被三色猫的毛覆盖着，脸本身也和猫的造型很相似。两只脚走路这点也和人类一样，这就是被叫做兽人的种族呢。
但是不只是和人类一样的头发，脸也长得像猫似的，有着淡褐色的卷发，让人有种想抱着的感觉。

“呃……”

总之，一直盯着看是很失礼的，所以还是赶快下单。
然后没有停滞地点完后，

“共520银喵！”

这里是预付的样子，被要求给钱了。
我从怀里，慢慢地将一个闪耀的金币拿出来。

“对不起，现在没有零钱。金币可以吗？”
“喵！！这是金币呢！好喵～”
“给。”

我将有着500日元硬币大小的金币，交到猫女仆那带有肉球感觉的手掌里。,

“给，找的零钱的9480银喵！”

在叮当作响的口袋里，有着找回的9个的大银币和4个小银币，还有10日元硬币一模一样的铜币8个。

“请稍待片刻喵！”

和来的时候一样，摇着耳朵和尾巴的猫女仆向柜台里走去了。
呼，点菜和给钱没有问题，太好了。

“即便如此，收到了好多钱啊，身无分文的我得救了。”

我为什么会有这么多金币呢，从西奥妮村长那收到了以昨天做了退治哥布林为名义的报酬。
给了20个金币，换算为日元相当于20万日元。
我和莉莉当然没有钱包，金币都扔在影空间中，这个保管方法是绝对安全的。
村长还教了我在这个国家的钱的用法。
本来还想着难不成是以物易物的现货经济时代，不过，货币好好地流通我就放心了，没有货币买东西也不方便，我也不习惯。
然后，这里的全部币种就只有金银铜3种。
没有严格的货币单位，数额大就用黄金，1金币以下的小额费用就像刚才一样使用银币。
总之我拥有的金币1枚就相当于一万日元的价值。（loli：就在刚才，日币对人民币1万=200，1克黄金对250元，如果金币是2克纯金，那么人民币的购买力被严重低估了）

找回的零钱中得到的大银币是1000日元，小银币是一百日元，铜币十日元。
1黄金= 10000银的交换比率，所以银就相当于日币的单位。（loli：这么多银哪来的？金矿很多？还是说金银压根就不稀有？）

十日元的单位就是铜币吗？小银币和江户时代的豆板银一样的有两种，都是一样的价值。铜币在公会里被使用着。
物价方面也教我了，行情的話还是实际买东西才有感觉。
在公会里吃饭的价格基本上是和全部公会一样，听说是不让人以食物的价格为目标。
午餐的花费两人共520日元，不，是520银。与日本相比，物价是相当便宜的，至少在伙食方面只有一半左右吧。
顺便一提，20万日元也就20金币，伊鲁兹村农家生活一个月的费用。
突然，得到了能够玩乐一个月左右的巨款，有点退缩了。不过，那个规模的哥布林的
話，由村民来完成公会的委托，可能就不止20金币了。
就这样双方都得好处的話，也相当不错。
关于退治哥布林的证据只有莉莉的证言而已。除去妖精恶作剧的谎言，妖精的证词好像有很厉害的可信度。当然莉莉被信赖的部分也有。
我考虑着这样的事，点的菜送到了。
在热腾腾的料理面前，钱什么的完全不考虑了。
我和莉莉一起说“我开动了~~”后，开始专心于眼前的料理。
对了，“我开动了”、“谢谢款待”的文化在潘多拉是和日本一样的。

“好吃！这个不知道是什么的肉好吃啊！”
“好吃！”

在不知道食材的料理前犹豫过。
吃完料理后，又是喝了茶叶不明的茶，一边喘口气。

“呼，太好吃了——”

莉莉的红茶也好喝，不过，这边是完全不同的，是麦茶？
感想的話就差不多了，再怎么样也得快点去登记冒险者，差点忘了。

“对了莉莉，今天回家后，听听我的事吧。”
“黑乃的事？”
“对村长用是从遥远的故乡发生事故来到这里敷衍了。不过，只想让莉莉听听我真正的事。”
“这样啊…嗯，好！”
“谢谢啦。今后会和莉莉长时间在一起了。那么，去登记冒险者吧。”
“嗯！一起走吧！”

在莉莉的笑容前，我离开了座位。