今更ですが第２章の登場人物紹介です。

本當に主要な角色しか記載してません。
もしあの角色も紹介に入れてと言う要望がありましたらご連絡ください。


════════════════════

第１章主要登場人物

名前：御子柴亮真
性別：男性
年齢：１６
出身地：東京都杉並區

本作品の主人公。
190cmに近い長身で體重は100Kgオーバーの巨漢。
コンプレックスは２０代半ば～３０歳などと呼ばれる老け顔。
地球で高校生活を送っていた時は溫厚で人當たりのよい性格という周圍の評價を受けていたが、弱肉強食の世界である大地へ召喚された事によって、今まで押し隠していた冷酷な本性がむき出しになってきている。
祖父から習い覺えた古武術はかなりの腕前。

名前：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

帝国の追手から逃げていた亮真に、盜賊團に襲擊されていたところを助けられ忠誠を誓う事になった雙子の姉妹。
血盟と呼ばれる儀式を行ったことで、亮真に對して絶對的な忠誠を誓っている。
騎士階級の出身で法術を使うことが出來る。

名前：莉歐奈
性別：女性
年齢：３０代半ば
出身地：不明

紅髮金目の美女の姉御肌な女性。
傭兵團【紅獅子】の頭。
とある依頼を亮真と受けたことにより知り合う。
亮真を「坊や」と呼ぶが實のところ其の頭腦を高く買っている。

名前：波爾茨
性別：男性
年齢：５０代半
出身地：不明

傭兵團【紅獅子】の補佐役。
戰で左腕を失った歴戰の勇士。
亮真の事を尊敬し「若」と呼ぶようになる。

名前：露碧絲・羅賽里雅努斯
性別：女性
年齢：２０代前半
出身地：羅賽里雅王国

銀髮金目の美女。
羅賽里雅王国の近衛騎士團騎士團長。
父である国王の後を継いで女王になろうとしているが⋯⋯⋯

名前：梅爾緹娜・萊克特
性別：女性
年齢：２０代後半
出身地：羅賽里雅王国

黑髮黑目の美女。
羅賽里雅王国の近衛騎士團副團長。
露碧絲王女への忠誠は篤いがイマイチ思慮が足りない。

名前：米海爾・帕納修
性別：男性
年齢：３０代後半
出身地：羅賽里雅王国

露碧絲王女への忠誠篤き騎士。
羅賽里雅王国の親衛騎士團副團長。
亮真いわく腦筋。

名前：納迪妮・羅賽里雅努斯
性別：女性
年齢：１０代半ば
出身地：不明

銀髮の少女。
羅賽里雅王ファルスト２世の血を引くとされ娘。
格魯哈魯特公爵の後ろ盾を得て羅賽里雅王国新女王の座を狙う。

名前：ホドラム・霍德拉姆
性別：男性
年齢：５０代半ば
出身地：羅賽里雅王国

名門騎士の家系を誇る羅賽里雅王国の將軍。
露碧絲王女を擁立し、貴族派と戰うが⋯⋯
騎士派の頭首。

名前：弗里奧・格魯哈魯特公爵
性別：男性
年齢：５０代後半
出身地：羅賽里雅王国

羅賽里雅王国の公爵。
納迪妮王女を擁立し、羅賽里雅王国に內亂を起こした張本人。
貴族派の頭首。

名前：スドウ
性別：男性
年齢：４０代前半
出身地：不明

納迪妮王女の擁立を格魯哈魯特公爵に吹き込んだ男。
どこかの国に使えているようだが⋯⋯