异世界召唤第96日【谒见】其一：

“那就是罗泽利亚王国的都城匹雷乌斯。”

听了米歇尔的話，亮真睁开眼睛，望向前方。

“欸。那就是王都吗……出乎意料地大呢。”

“当然啦。这可是在西方大陆东部以强大著称的罗泽利亚的首都！話说我们罗泽利亚王国……”

对米歇尔带着优越感的说明，亮真一边报以苦笑地听着，一边端详着出现在眼前的要塞城市。

“姑且顺利到达真是太好了。贵族派的袭击也考虑过了呢……”

米歇尔终于安心地将那話道出，听到这些亮真泛起微笑地说道：

“虽然的确不乏有这种可能。但也许伪装会被我们识破而被反咬一口，他们也无法好好来进行追击的吧。”

“绝不会因为这就放弃吧……？”

米歇尔和亮真打交道还仅仅不过6天，但亮真基本已经掌握了米歇尔武断的性格。
他相当厌恶逃跑或是放弃之类的事情。
而对于困难或失败，他极端讨厌暂且撤退后再重整旗鼓这种事。
非要说的話大概是那种直到胜利都不会停止斗争的性格。

“这姑且依指挥者的想法。但是战略没有顺利进行的話，会采取重视安全的计策，舍弃之前的策略，再重定策略的吧。”

“武者不正应该是在这种时候，凭一己之力克服困难以达成目的吗？”

米歇尔的話当中，掺杂了本应这么做的强烈信念。
但是亮真对这么说的米歇尔的荣誉或信念之类的东西并没有什么特别好的评价。

“该不会所有人都和米歇尔一样执着于所谓的‘骑士荣誉’吧？”

听了亮真略带惊讶口气的回答米歇尔的脸有些泛红。

“你这是在贬低骑士的荣誉吗！？”

“这可不是对骑士荣誉闭上眼企图暗杀的人说的話啊。”

米歇尔的脸有些僵硬了。
他似乎听到了最不想听到的話。

“咕呶呶呶呶……那……那是，形势所迫才……”

这話终于从口中不慎说出，米歇尔逃跑般地向后方伤员聚集的地方走去，从萝拉的手中领取伤药。
他自己察觉到，无论罗列多少理由，已经进行了的暗杀行动这一事实是不会改变的。
但是，虽然明白，米歇尔的心依然烦恼着动摇着。
米歇尔仍然在犹豫着，是为自己的荣誉而战还是拯救眼前这个国家于水火。

“哼，空做这种事后诸葛亮根本无济于事哦？更何况我认为那绝对没错。”

“您是说没错吗？亮真大人。”

看着不知要后悔到何时的米歇尔后背，亮真有感而发，听着这番話，在亮真身旁握着缰绳的莎拉问道。

“啊？啊……选择暗杀这种手段本身并没有问题。要是我的話那一刻也许会做出相同的事情来。”

暗杀本身决不是什么值得赞扬的事。
但如果杀死一个人就能避免许多人的牺牲，并且能够平定内乱的話，就不该把这个手段从候补选项当中剔除，亮真想道。

“结果是暗杀还是其他什么的也不过是众多手段之一罢了。总之只要能达到目的就好。”

以这次的事情为例的話，骑士派的目的在于不想让贵族派所拥立的庶子王女成为女王。
为此暗杀身为对象的王女是最有效率的，从这个观点来考虑的話，比起同贵族派进行正面交锋损失应该会少很多。
但这要建立在取得众多而又准确的情报这样一个大前提之下。
亮真认为骑士派就傻在这一点上。
像这次骑士派的人对于仅仅是听说来的情报，没有确认其真实性就制定了暗杀计划，这样的事只能说他们不过是笨蛋而已。
没有达成目标的暗杀，还会给对手的反击留下借口。

“光看米歇尔的話，骑士派的人好像都是些‘肌肉脑’的家伙啊……”

“‘肌肉脑’是什么？”

对于在亮真在最后小声说的“肌肉脑”，莎拉报以一副不可思议的表情。

“啊，意思是说连脑子都是肌肉。即是说不会思考。”

“啊，这样啊。所以才说是‘肌肉脑’啊。”

虽然莎拉一起行动不过6天，能想到的相应言行数不胜数。
确实即便从米歇尔尚且活着的部下来看，该说是耿直呢还是不会思考呢，总之就是不怎么聪明的样子。

那天，亮真的意见给米歇尔的内心以极其激烈的震撼。
那也是理所当然的。
从之前还是敌人的人口中突然说出联手的話，无论谁都会觉得很惊讶。
更何况米歇尔因为亮真的计策而失去了众多部下。
为了这次暗杀行动米歇尔率领而来的骑士有50人。
其中，现在还在马车台面上喘着气的就剩下5个人。
包括米歇尔在内只有6个人活了下来。
他们的仇恨固然是十分强烈的。
即便如此，米歇尔还是向亮真的提议妥协了。
应该说是本不情愿却不得不接受才对。
或是除了接受亮真的提议米歇尔别无他法。
暗杀庶子行动的失败，使他失去了众多部下。
即便出于补充兵力这一点上来讲，与亮真一行的佣兵合作才是对骑士派而言最为有利的。
但是即便米歇尔本人能够接受，部下也无法如此简单地理解。
已经松绑的他们，无视止血用的绷带上还在不断往外渗的血，对亮真一行人仍充满戒备。
结果虽然他们接受了米歇尔的話，但眼中一直闪烁着憎恶之火。
为了给他们换绷带，莎拉坐在马车台面上，而他们的憎恶之情，可以从他们看向莎拉的眼神中明显地看出来。

“不过波尔茨的‘岩竹升破阵’（Rock Bamboo）真是相当强力啊……”

望着守护着伤者的米歇尔的背影，亮真小声地说道。

“嗯。不愧是身经百战的佣兵呢。居然能施放那么大范围的法术。”

“一开始听说的时候还想着会是什么样的呢。”

“进展如此顺利真是太好了。”

“是啊，毕竟那可是既不能全歼敌人又要大幅削减有生力量的无理的要求啊……实际上波尔茨就做得很好。”

为了把握状况，亮真无论如何都需要留活口。
也就是说不是单纯把袭击过来的敌人杀死就好。
所以能够选择的手段会受到限制是当然的了。

“哦！您叫我吗？少侠。”

发觉自己的名字被说出的波尔茨骑着马向马车方向靠近。

“没有，我们在说当时多亏波尔茨做得好，总算是渡过了难关”

听了亮真的話波尔茨脸上泛起笑容。

“少侠这么抬举我真是件高兴的事啊！但是啊，这回我们能生存下来全都是少侠的功劳哦？我的法术才不是什么大不了的东西呢。”

这么说完的波尔茨表情缓和下来离开了马车。
想必他相当害羞吧。
确认完并不是叫自己，就马上回到原来的位置去了。

“但是接下来要怎么办？”

突然从旁边传来萝拉的声音。

“怎么了？这么突然，伤者的治疗都完成了吗？”

“是，米歇尔也过来帮忙，比我做要更……”

亮真的話让莎拉的脸蒙上乌云。
为幸存者疗伤而与他们接触最多的莎拉，好像压力很大的样子。
刚刚莎拉的話简而言之，就是指“比起作为敌人的自己来治疗，米歇尔来治更好。”之类的。

“算了。比起这个‘红狮子’他们怎么样了？”

“嗯，大家的伤势都并无大碍，基本上痊愈不成问题。比起这个，亮真大人的伤势更严重哟？”

说伤势严重也不过是受箭雨所致的许多擦伤，只不过看起来出血严重而已。
实际上伤口都已经结痂了，之后只要等伤痕随时间消失就好。
亮真听了莎拉的話泛起笑容说道：

“那就好。……在最糟糕的情况下，或许还免不了一战呢。”

亮真的話让姐妹俩紧张得绷紧了脸。

“您是说谒见也许会进展不顺？”

对于萝拉的話，亮真点头回应。

“姑且可能性还是有的。”

实际上这次的提案对亮真来说是场赌博。
无论是骑士派还是贵族派，对亮真来说，本来就是谁夺得政权都和自己没有关系的事。
但既然已经不慎卷入了政治斗争，那就不得不支持某一方。
如果不去支持某一方会怎么样呢？
有可能所有错都推给亮真，经沃尔斯之手从工会派来刺客。
这种情况也很有可能发生。
再者就是亮真没有相应的对抗手段。
因为判断善恶的人并不是别人，正是公会会长沃尔斯。
那么，同其他城镇的公会会长谈判怎么样？
其实这也相当危险。
仅一面之缘的佣兵亮真和莉欧奈一行人，与自己的同僚公会会长沃尔斯相比，谁更加值得信任呢？
更何况，对其他城镇的工会会长来说，这就是件让他们巴不得和自己不相干的事情。
在没有后盾的情况下，亮真一行人即便到了谈判这一步，也有可能被怀疑是试图以此来粉饰己方任务失败一事。
也就是说，亮真他们为了生存，唯有在获得强力后盾之后，与沃尔斯以外的公会会长直接谈判，除此之外别无他法。
为了自己的主张能够得到公平的判断。
而现在能够成为亮真他们有力后盾的就只有骑士派了。
无论是中立派还是其他国家的当权者，帮助亮真一行人都得不到好处。
而唯有骑士派有可能在战后成为亮真他们的后盾。
作为交换，亮真他们需要在与贵族派的政治斗争中提供援助。

可这全是亮真他们的自说自話。
对骑士派来讲并没有什么理由必须成为亮真他们的后盾。
岂止是这样，他们还伤害了自己的同伴。
若是性情耿直的人，有可能连谈話的机会都不给，上来就把亮真他们给抹脖子了。
正因为这样，这就像是一场赌博。
赌的是骑士派的中枢处有否能够做出冷静判断的人存在。
再者赌的是这个人会否认同亮真他们的利用价值。

终于，马车好不容易到了城门前。

“那么……接下来就是我口才的问题了。”

从城门下可以看见城顶，亮真望着城顶小声说道。
接下来亮真将开始自到这个世界以来，第三次生死攸关的较量。
那双眼之中蕴藏着强烈的意志。