異世界召喚第96日【谒见】其一：

「那就是羅賽里亞王国的都城比雷埃夫斯。」

听了米海爾的話，亮真睁开眼睛，望向前方。

「欸。那就是王都吗……出乎意料地大呢。」

「當然啦。这可是在西方大陸东部以強大著称的羅賽里亞的首都！話說我们羅賽里亞王国……」

對米海爾带着优越感的說明，亮真一边报以苦笑地听着，一边端详着出现在眼前的要塞城市。

「姑且顺利到達真是太好了。貴族派的袭击也考虑过了呢……」

米海爾终於安心地将那話道出，听到这些亮真泛起微笑地說道：

「虽然的确不乏有这種可能。但也许伪装会被我们识破而被反咬一口，他们也无法好好来进行追击的吧。」

「絶不会因为这就放弃吧……？」

米海爾和亮真打交道还仅仅不过6天，但亮真基本已经掌握了米海爾武断的性格。
他相當厌惡逃跑或是放弃之类的事情。
而對於困难或失败，他极端討厌暂且撤退後再重整旗鼓这種事。
非要說的話大概是那種直到胜利都不会停止鬥争的性格。

「这姑且依指挥者的想法。但是戰略没有顺利进行的話，会採取重視安全的计策，捨弃之前的策略，再重定策略的吧。」

「武者不正应该是在这種时候，凭一己之力克服困难以達成目的吗？」

米海爾的話當中，掺杂了本应这麼做的強烈信念。
但是亮真對这麼說的米海爾的荣誉或信念之类的东西并没有什麼特別好的评價。

「该不会所有人都和米海爾一样執着於所谓的『騎士荣誉』吧？」

听了亮真略带惊讶口气的回答米海爾的脸有些泛紅。

「你这是在貶低騎士的荣誉吗！？」

「这可不是對騎士荣誉闭上眼企圖暗杀的人說的話啊。」

米海爾的脸有些僵硬了。
他似乎听到了最不想听到的話。

「咕呶呶呶呶……那……那是，形势所迫才……」

这話终於从口中不慎說出，米海爾逃跑般地向後方伤员聚集的地方走去，从蘿拉的手中領取伤藥。
他自己覺察到，无论羅列多少理由，已经进行了的暗杀行动这一事實是不会改变的。
但是，虽然明白，米海爾的心依然烦恼着动摇着。
米海爾仍然在犹豫着，是为自己的荣誉而戰还是拯救眼前这个国家于水火。

「哼，空做这種事后諸葛亮根本无济於事哦？更何况我认为那絶對没错。」

「您是說没错吗？亮真大人。」

看着不知要後悔到何时的米海爾后背，亮真有感而发，听着这番話，在亮真身旁握着缰绳的莎拉问道。

「啊？啊……选择暗杀这種手段本身并没有问题。要是我的話那一刻也许会做出相同的事情来。」

暗杀本身決不是什麼值得赞扬的事。
但如果杀死一个人就能避免许多人的牺牲，并且能够平定内乱的話，就不该把这个手段从候补选项當中剔除，亮真想道。

「結果是暗杀还是其他什麼的也不过是众多手段之一罢了。总之只要能達到目的就好。」

以这次的事情为例的話，騎士派的目的在於不想让貴族派所拥立的庶子王女成为女王。
为此暗杀身为對象的王女是最有效率的，从这个观点来考虑的話，比起同貴族派进行正面交锋损失应该会少很多。
但这要建立在取得众多而又準确的情报这样一个大前提之下。
亮真认为騎士派就傻在这一点上。
像这次騎士派的人對於仅仅是听說来的情报，没有确认其真實性就制定了暗杀计划，这样的事只能說他们不过是笨蛋而已。
没有達成目标的暗杀，还会给對手的反击留下借口。

「光看米海爾的話，騎士派的人好像都是些『肌肉腦』的傢伙啊……」

「『肌肉腦』是什麼？」

對於在亮真在最後小声說的「肌肉腦」，莎拉报以一副不可思议的表情。

「啊，意思是說連腦子都是肌肉。即是說不会思考。」

「啊，这样啊。所以才說是『肌肉腦』啊。」

虽然莎拉一起行动不过6天，能想到的相应言行數不胜數。
确實即便从米海爾尚且活着的部下来看，该說是耿直呢还是不会思考呢，总之就是不怎麼聪明的样子。

那天，亮真的意见给米海爾的内心以极其激烈的震撼。
那也是理所當然的。
从之前还是敌人的人口中突然說出联手的話，无论谁都会覺得很惊讶。
更何况米海爾因为亮真的计策而失去了众多部下。
为了这次暗杀行动米海爾率領而来的騎士有50人。
其中，现在还在馬車台面上喘着气的就剩下5个人。
包括米海爾在内只有6个人活了下来。
他们的仇恨固然是十分強烈的。
即便如此，米海爾还是向亮真的提议妥协了。
应该說是本不情願却不得不接受才對。
或是除了接受亮真的提议米海爾別无他法。
暗杀庶子行动的失败，使他失去了众多部下。
即便出於补充兵力这一点上来讲，與亮真一行的佣兵合作才是對騎士派而言最为有利的。
但是即便米海爾本人能够接受，部下也无法如此简單地理解。
已经鬆绑的他们，无視止血用的绷带上还在不断往外渗的血，對亮真一行人仍充满戒備。
結果虽然他们接受了米海爾的話，但眼中一直闪烁着憎惡之火。
为了给他们换绷带，莎拉坐在馬車台面上，而他们的憎惡之情，可以从他们看向莎拉的眼神中明显地看出来。

「不过波爾茨的『岩竹升破陣』（Rock Bamboo）真是相當強力啊……」

望着守護着伤者的米海爾的背影，亮真小声地說道。

「嗯。不愧是身经百戰的佣兵呢。居然能施放那麼大範圍的法術。」

「一开始听說的时候还想着会是什麼样的呢。」

「进展如此顺利真是太好了。」

「是啊，毕竟那可是既不能全歼敌人又要大幅削减有生力量的无理的要求啊……實际上波爾茨就做得很好。」

为了把握状况，亮真无论如何都需要留活口。
也就是說不是單纯把袭击过来的敌人杀死就好。
所以能够选择的手段会受到限制是當然的了。

「哦！您叫我吗？少主。」

发覺自己的名字被說出的波爾茨騎着馬向馬車方向靠近。

「没有，我们在說當时多虧波爾茨做得好，总算是渡过了难關」

听了亮真的話波爾茨脸上泛起笑容。

「少主这麼抬举我真是件高兴的事啊！但是啊，这回我们能生存下来全都是少主的功勞哦？我的法術才不是什麼大不了的东西呢。」

这麼說完的波爾茨表情缓和下来离开了馬車。
想必他相當害羞吧。
确认完并不是叫自己，就馬上回到原来的位置去了。

「但是接下来要怎麼办？」

突然从旁边传来蘿拉的声音。

「怎麼了？这麼突然，伤者的治療都完成了吗？」

「是，米海爾也过来帮忙，比我做要更……」

亮真的話让莎拉的脸蒙上乌云。
为倖存者療伤而與他们接触最多的莎拉，好像压力很大的样子。
刚刚莎拉的話简而言之，就是指「比起作为敌人的自己来治療，米海爾来治更好。」之类的。

「算了。比起这个『紅獅子』他们怎麼样了？」

「嗯，大家的伤势都并无大碍，基本上痊愈不成问题。比起这个，亮真大人的伤势更严重哟？」

說伤势严重也不过是受箭雨所致的许多擦伤，只不过看起来出血严重而已。
實际上伤口都已经結痂了，之後只要等伤痕隨时間消失就好。

亮真听了莎拉的話泛起笑容說道：

「那就好。……在最糟糕的情况下，或许还免不了一戰呢。」

亮真的話让姐妹俩紧张得绷紧了脸。

「您是說谒见也许会进展不顺？」

對於蘿拉的話，亮真点頭回应。

「姑且可能性还是有的。」

實际上这次的提案對亮真来說是場赌博。
无论是騎士派还是貴族派，對亮真来說，本来就是谁夺得政权都和自己没有關係的事。
但既然已经不慎卷入了政治斗争，那就不得不支持某一方。
如果不去支持某一方会怎麼样呢？
有可能所有错都推给亮真，经沃爾斯之手从工会派来刺客。
这種情况也很有可能發生。
再者就是亮真没有相应的對抗手段。
因为判断善惡的人并不是別人，正是公会会長沃爾斯。
那麼，同其他城镇的公会会長談判怎麼样？
其實这也相當危險。
仅一面之缘的佣兵亮真和莉歐奈一行人，與自己的同僚公会会長沃爾斯相比，谁更加值得信任呢？
更何况，對其他城镇的工会会長来說，这就是件让他们巴不得和自己不相干的事情。
在没有後盾的情况下，亮真一行人即便到了談判这一步，也有可能被怀疑是试圖以此来粉飾己方任务失败一事。
也就是說，亮真他们为了生存，唯有在获得強力後盾之後，與沃爾斯以外的公会会長直接談判，除此之外別无他法。
为了自己的主张能够得到公平的判断。
而现在能够成为亮真他们有力後盾的就只有騎士派了。
无论是中立派还是其他国家的當权者，帮助亮真一行人都得不到好处。
而唯有騎士派有可能在戰後成为亮真他们的後盾。
作为交换，亮真他们需要在與貴族派的政治斗争中提供援助。

可这全是亮真他们的自說自話。
對騎士派来讲并没有什麼理由必须成为亮真他们的後盾。
岂止是这样，他们还伤害了自己的同伴。
若是性情耿直的人，有可能連談話的机会都不给，上来就把亮真他们给抹脖子了。
正因为这样，这就像是一場赌博。
赌的是騎士派的中枢处有否能够做出冷静判断的人存在。
再者赌的是这个人会否认同亮真他们的利用價值。

终於，馬車好不容易到了城門前。

「那麼……接下来就是我口才的问题了。」

从城門下可以看见城顶，亮真望着城顶小声說道。
接下来亮真将开始自到这个世界以来，第三次生死攸關的较量。
那双眼之中蕴藏着強烈的意志。