异世界召唤第165日【开战】之一

「这下麻烦了……跟预想的情况不对啊……」

亮真在城里的自己的房间里，对着虚空了挠了挠头。
除他以外，房内只有在女仆服下穿着锁帷子的莎拉与萝拉2人。
不过她们并没有向亮真搭話。
因为注意不打扰主人思考，是她们现在的工作。
事实上亮真也没有期望过自己的話会得到回应。
那只是沉思时无意识发出的喃喃自语。
两姐妹对此早习惯了，毕竟他们已经一起相处了5个月。

「姐姐……亮真大人看来思考得很专注……他知道现在已经过了今天晚宴的开始时间吗？」

「呃……不过还是不能打扰他哦……他想好会跟我们说的……到时报告说帮他推掉就行了。」

亮真将缺席晚宴，对两姐妹来说以是确定事项。

「哦……明白了……我去推辞吧。」

「嗯，拜托了，我不想离开亮真大人身边……公主殿下那边请代为问好。」

「嗯……要是遇上之前的暗杀者就不好了。」

「嗯……我想是亮真大人的話就不会有问题的……那还是借个厨房准备晚饭吧，我想到时他应该也饿了吧。」

「嗯，明白。」

就那样莎拉静静地离开了房间。

外面已经是一片漆黑。
因为今夜是新月，没什么月光，对暗杀者来说正是下手的好时机。
当然，城里的戒备可谓万全，但毕竟是依靠人力，总会在哪里存在着疏漏。
而且他们最优先考虑的是公主的安危。
而其他人，无论给予公主多少帮助也只能退居其次。

事实上，前几天亮真就在那里遭到暗杀者袭击。
察觉有箭飞来的瞬间弯下了腰，所以没有受伤，要是箭上涂了毒那擦伤也会致命吧。
无法把握暗杀者去向的现在，有必要戒备再度袭击。

萝拉和莎拉都有着成为亮真的盾的觉悟。
話虽如此，但亮真对牺牲两姐妹换取自己得救的事是不会感到高兴的。正因为充分理解这点，所以做了些事前准备。
在女仆服里穿上锁帷子，就是对策之一。

「呼……肚子饿了……」

从莎拉去转告公主殿下要缺席宴会时算起，已经过去了2小时。

「现在什么时候了」

「22点05分。」

萝拉即答。

「啊啊，这样啊……喂，今天不是有晚宴吗」

「我已经代你拒绝了」

「这样啊……帮大忙了」

本来今天预定是要和公主殿下共进晚餐。
不过今早送来的报告，把状况都打乱了。
亮真就是为此挠头制定对策。

「对方有什么让你转告吗？」

「说是亮真大人应该是在为制定策略而绞尽脑汁吧，所以对缺席晚宴的事不会介意。相对的，希望我们能在明天上午召开的会议上发表所准备的策略方针。」

尽管缺席了公主殿下举办的晚宴无疑是个向她脸上抹黑的行为，尽管这样，公主殿下还是出人意外地善待亮真。
亮真听到萝拉的話后放心了。

「明白……呼~明天吗……」

咕——
亮真的腹部发出了不满的声音。
这也难怪，毕竟午饭以后除了不时喝口茶外就粒米未沾了。

「我肚子饿了，有什么能吃的吗？」

「嗯。莎拉已经借了厨房准备晚餐。」

「这样啊……你们俩应该还没吃吧，那就一块来吃吧。」

亮真深知姐妹俩不肯先于自己吃饭。
对亮真的話，萝拉开心地点了点头。

「马上就好了。」

「时间也不多了，那么边吃边听我说吧。」

对亮真的話，姐妹俩投去了赞成的目光。
她们是亮真女仆和护卫，同时也是他重要的商谈对象。
亮真通过向她们说明自己的思考结果，能够更清晰地理清自己的思路，同时这也是对露碧絲公主说明的彩排。
尤其是单词和措辞的选择上是十分重要的。

出生于原上位骑士家系的两姐妹，以这片土地而言，其受教育水平无疑是最高级别的。
虽然在亮真看来充其量只是小学高年级水平，不过在这个处于乱世世界里能达到这种水平也足以自诩为博学多识了吧。
毕竟占人口9成以上的平民大部分連自己的名字也无法拼写。
在算术方面也一样。
商人懂得加减就足够了。
没见过数字的平民也大有人在。
正因为是这样的世界，所以会有亮真的策略无法被周遭的人所理解那样的事。
听到（从未接触过而）没有概念的話语，对方自然不能理解其意义。
因此亮真会先向两姐妹说明一次。

「你们两人也知道霍德拉姆将军跟贵族派合流的事吧？」

听到亮真的話，两姐妹点了点头。
本来是只有特定人员才能够获悉的情报，不过这样的情报往往容易走漏。
今天上午传达的这个凶报，到傍晚就成了这个城里工作的人所皆知的公开的秘密 。
亮真对这个国家的机密情报居然会如此轻易地泄露十分不满，然而对各人薄弱的危机管理意识也毫无对策。
御子柴亮真终归是从异世界召唤过来的局外人。
在朝夕之间就改变一个国家是不可能的。
如今面对摆在眼前的问题，也只能由最优先的着手处理。
如果要说的話那就是走漏消息的霍德拉姆跟贵族派合流这件事了。
有关其过程的情报十分错综复杂。

「那么……就从事情的原委开始说明吧」

亮真喝了口葡萄酒，又往胃里塞了块肉，开始娓娓道来。

这是发生在距今4日前的事，霍德拉姆将军以整治国内治安为名，带着自己兼任团长的白剑骑士团离开了王都。
亮真可以确信自己没被告知这件事。
后来才知道霍德拉姆去找公主面谈。

事实上贵族派拥立纳迪妮公主后，羅赛里亚王国的治安持续在恶化。
要維持王国的治安，就需要权力，而維持权力，则需要力量。
没有力量的正义只会遭到蹂躏。

即使那样，像王都比雷埃夫斯那样规模宏大的都市，并没有因为其战略价值、公主派或贵族派都屯兵在那里，而导致治安恶化，但与之相对的却接到那些无战略价值的村庄或边境城镇因为骑士和士兵的撤离而导致治安急剧恶化的报告。
当然，这也是没有办法的事。
因为无论露碧絲公主还是纳迪妮公主，拥有的兵力都是有限的。
即使亮真知道这种状况，也无计可施。
于是霍德拉姆将军利用了这个。

「有人民才有王国！」

正是这一句，动摇了苦恼着的露碧絲公主的心。
换作是亮真或艾蕾娜听到霍德拉姆将军这番話，是绝对不会相信的。
虽然那是正论。
但热衷于特权意识的野心家，会有可能忽然变得体恤民情吗？
当然不能断言说是没有这种可能。
因为这种事发生的几率也不总为0。
但显然是无限接近于0。

要是亮真或艾蕾娜在场，绝对不会让这样的話被采信。
至少也会避免让霍德拉姆将军直接进行指挥。
但露碧絲公主没有察觉。
不，或许她也察觉到了。
但是被霍德拉姆将军的正论给说服了。
她本身也希望人民能够安宁 。
所以最后还是接受了霍德拉姆将军的建议。
然后露碧絲就像预料中的那样上当受骗了。

「就是这样……」

听完了亮真的叙述，两姐妹的表情都没有变动。
换作是莉欧奈那群人，肯定会破口大骂个100遍、200遍吧，但她们不会这样。
因为她们知道与亮真共处的时候，摆出一副怒容是毫无意义的。

「这样啊……令亮真大人在意的，就是霍德拉姆将军与贵族派合流那件事吗？还是说……」

萝拉昂起头用探求的目光望向亮真。

「莎拉知道我在意的是什么吗？」

亮真没有回答萝莉的问题，改向莎拉搭話。

「亮真大人怀疑这次的倒戈是因为有第三者介入？」

这正是亮真苦恼了半天的原因。

起用艾蕾娜本身是正确的。
但是她也是剂猛药。
所谓再有效的药，服用过量也会成了毒。
而且亮真也搞错了艾蕾娜这剂猛药的用法。
她的确表现出优秀的工作成果。
她和她保有联系的朋友一鼓作气地蚕食掉骑士团。
她对亮真说过的骑士派对霍德拉姆将军普遍存在不满的事是真的。
仅仅半个月之间，骑士派中的半数已经倒向了艾蕾娜。
对霍德拉姆将军本身的不满在骑士派中酿成漩涡。
因为艾蕾娜的回归，发现了不满发泄口的骑士们，全都投奔到艾蕾娜麾下。
随着日子过去，这个数量还在不断增加。
最后霍德拉姆手上就只剩下他担任团长时培养的骑士团的2500人。
自己的派阀正在遭到蚕食的事，不单让霍德拉姆吓了一跳，亮真也一样。
原本亮真是打算处理了贵族派，再排除霍德拉姆的。
毕竟霍德拉姆怎么可能眼看自己的派阀被蚕食还老实地支持了公主。
所以要在霍德拉姆做出什么之前把他除掉。
确定这个方针是在一周前。

亮真的脑海中，还没忘记在谒见之间与霍德拉姆将军初次见面时观察到的眼神。
是充满欲望和野心的眼神。
然后还有看向亮真的目光。

「**的平民」——从他的眼光中可以清楚读出。
是异常地自大和厚此薄彼、对自己的对手毫不宽恕那类人。
其自尊心也是惊人的高。
与执掌政务的格哈特公爵关系很差是众所周知的。
所以即使处身困境他也不太可能首先低头。
因此亮真并未料想到霍德拉姆将军会与贵族派联手。

「确实……不过也有格哈特公那边先提出的可能吧？」

「确实只能那样想了，但问题是这是谁向格哈特公爵建议的。」

因为霍德拉姆将军低头的可能性微乎其微，这样的話只能设想为贵族派先向霍德拉姆抛出橄榄枝。
不愧是司掌政略的贵族派。
说不定对那种台下的工作十分擅长，不过在利益对立的双方之间找到商谈的妥协点所耗费的时间和心思，也是不容忽视的问题。
要是贵族派里有能调整这个问题的人物，那也不需特意把庶民的纳迪妮公主捧上王位了。
只要让他把露碧絲公主拉拢到贵族派那侧就完事了。

「果然……会变成那样，是周边诸国插手了吗？」

「啊，那是我最担心的……要是我杞人忧天就好了。」

对萝拉的話亮真点了点头作出回应。

以前艾蕾娜作为援军奔赴的西边的泽路达王国，现在跟它因为关税问题陷入了对立的关系。
与东面的米斯特王国的关系，虽说不坏，但也算不上好。
尽管过去曾经联手阻止奧路托米亚帝国的进攻，但三国间的关系姑且也不能算好。
反而可谓之差。
如果露出空隙就会被獠牙撕裂。

「国外的情报也没有传过来……这个国家也真是的……」

亮真不清楚是这个国家特有的，还是说整个世界都这样，没有情报的流通。
现在取得他国情报的手段只有1个。
就是从佣兵或商人这些在国与国之间往来的人那里获得情报。
但无法确保情报的及时性。
而且是也未必有这边需要的情报。
毕竟他们并不是从事情报派送之类的工作。

姐妹俩充分地理解了亮真发恼骚的理由。
近几月来与亮真的共处，让她们明白到情报和事前准备的重要。
同时也明白自己并不能胜任现时亮真所想的事情。
因为这个世界的特权阶级没有意识到情报的重要性。
所以要得到想要的东西，只能自己另外雇人。
但是现在并没有那份空余的时间。

「亮真大人……不清楚的事情想太多也没用……这边在周边诸国的獠牙咬过来之前把格哈特公爵和霍德拉姆将军彻底除掉不就可以了吗？」

对萝拉的話，亮真也只能选择点头 。
他自己也明白没有其他能做的事。

「格哈特公爵麾下大概有60000人，加上霍德拉姆将军的2500人和佣兵就是65000人左右。这边骑士团的12500人，算上贝尔格斯顿伯爵和其他贵族的兵力大概是2万人。数量上压倒性的不利……」

亮真也同意莎拉的話。

「毕竟贵族派大部分是伯爵以上的中上级贵族，能从广阔的领地里征到大量士兵。就士兵数量而言，贵族派无疑是胜过我们。」

「不过那也只是表面的情况，以战力来说的話应该是旗鼓相当的。」

骑士全员都能使用魔法。

虽然各人的熟习程度不同，但身体能力强化是全员都会用的。
这也是巨大的战力。

「嘛，结果而言，无论霍德拉姆是否投敌，状况都没什么改变啊。」

「也是呢。对不明底细的敌人耿耿于怀也没用，当然完全无视也不好。」

萝莉的話很好地归纳了现在的状况。
现在最担心的就是收拾格哈特和霍德拉姆之前就要应对其他国家的侵略。
虽然没有确凿的证据，但其可能性决不能忽略。

「那样就速战速决吧……」

亮真再度望向虚空，沉浸于思考之中。
不过这是为了一决胜负。