「到底怎麼了！」

格哈特公无法掩飾自己内心中的焦躁。
因为原本絶對会對自己有利的，却在这幾天期間持续带来不快的报告。

「那是……那是……」

那是什麼！？說什麼嘛！
實际上作为格哈特公的亲信的他也完全掌握了事情的详細情况。
他们带来的是，約定了的旁观派这裡几日之間多有翻身导向公主派的事實而已。
翻身了相當多的拥有領地的貴族。
哪个都是貴族派拥相當好的条件拉进来的。
而且自己要求的条件是按兵不动的事和對庶民公主的支持，只有这个。（忘记庶民公主的名字了）

因为貴族们所面對風險无限少，而且優点是非常大的。
在遭遇不佳的每天，这些旁观派的貴族實际上都是属於貴族派的。
他们的翻身當然引起了格哈特公的注意，这些不遵守約定的鬆散。
原本按照正确的计算，約定的貴族的領地加起来的部分，就有王国近一半的領土。
稍微考虑的話，約定的那个事當然是不可能的。

「明白的只有2点」。約定了帮助的貴族不断地轉身對公主派宣布忠诚的事。然後……」

在这裡的亲信說了一句話。
其次的話，是会让主人狂怒的事。
但是，就算沉默着也是不会改变結果的事，是多年的经验，虽然是很討厌的。
亲信決心把主要的事說出来，完成了自己的职务。

「翻身的貴族们非常強硬的姿态展现给我们的人。……」
「什麼意思？」強硬的姿态？……領地的防衛也巩固了吗？

在这裡听傻了的格哈特公問。
那是……領地的私兵一起集結进入王都的样子……」
「到底是什麼原因啊！」

格哈特公是震惊。
这是絶對不對劲的事。
貴族派向公主派翻身了對於格哈特公并不困难。
但是貴族把領地的士兵都集結在王都裡，这一点情况会有变化。
那就是派系倒戈。
虽然容易认为是貴族派的戰力大幅下降，但實际上也不是那样。
因为这个时期倒戈的人是会對自己吃虧的事极端厌惡。
从派系中得到饵，却對派系完全没有贡献的人。
比如說这次的事的話，公主派的大部分的兵力、軍用资金的提供不能很好的合作分配。
即使在现在还是这样。
然後明白这点的格哈特公對旁观派的貴族劝诱时，选择寻求合作而不是拉拢。
因为寻求也没有一定能成功的事。
正因为如此格哈特公现在充满危机感。
原本領地裡，只有看公主派漂亮才偏倒，形同合作的。
那是怎麼回事……现在是真心属於公主派的事吗？不，最开始的那是谁？

「貝爾古斯通伯爵和ゼレーフ伯爵为首其周边地区小貴族们进城了。」

「不……貝爾古斯通伯爵！无论到哪裡都要违逆……不，等一下？公主派？不是騎士派而是属於公主派吗？
格哈特公被出乎预料的通知搞得有些狼狈的緣故，看漏了一点现在才注意到了。
『是的，我也在意了，经过好幾次的确认，不是騎士派』……没错，属於公主派……」

乍一看就覺得和同一事一样，實际的地方完全不同。
騎士派无疑是公主的支持母体。
但是，騎士派支持公主的理由，因为她是公主，带領着在这幾年裡从事工作近衛騎士團的團長。
騎士派的將軍拥立了露碧絲公主。
纯粹向露碧絲公主發誓忠诚的，只有基层的下級騎士和近衛騎士團的副團長。梅爾緹娜，其他不在的屈指可數。

统一部队的中級以上的騎士幾乎都是在霍德拉姆將軍的派系中，它就被轉化为發言能力。
露碧絲公主派的騎士只是装飾而已。
但有幾个虽說是轉向支持公主的貴族的話又怎样呢。
貴族拥有兵力的與領地的规模相适应。
貝爾古斯通等中等貴族的兵力大約有1000人。
现在报告了ベルグストン・ゼレーフ两伯爵近邻的貴族协助公主派的話，作为戰鬥力公主拥有近4000兵力。
當然貴族派的頭頭的格哈特公现在拥有約4万兵力。
这是从自己的領地中不顧一切地向农民征兵的基础上，再把加入的雇佣兵算进去約超过了6万人吧。
现在是霍德拉姆將軍的兵力約1万5千多。
公主派的增兵部分和霍德拉姆將軍的士兵加起来，也2万左右。
格哈特公还是蛮有優势的，不过，在意的是翻身了的貴族属於公主派的这件事。
心腹出門後，格哈特公让坐在椅子上的腰平静了，深深的沉思沉思。

（露碧絲公主……难道不会是想从霍德拉姆那裡取回實权吗？
格哈特公开始发现这件事的真相。
ベルグストン・ゼレーフ两伯爵的行动来看是没有怎麼分析。
然後用自己否定的想法。
不，不，不……勉強。露碧絲公主应该没有那样的能力……）

格哈特公對露碧絲公主的能力抱有疑問。
现在露碧絲公主是22歳。
这是因为在5年中担任近衛騎士團的團長，并不是說絶對没有能力。
但是，如果只限於軍事的話絶對没有才能。
那也是當然的吧。
她还没有参加政治的经歷。
她的资质如何，没有经歷过的東西，不应该会顺利进行。
如果亲信是智者的話談話就会改变，但公主的亲信是有名的近衛騎士團的副團長，梅爾緹娜。
武力暂且不說，太需要智慧的工作不是能胜任的事，格哈特自己也清楚的。
也就是說公主靠自己的力量是連高貴的羅賽里亞王国家保持好本身就做不到的說。

（露碧絲公主至少軍事或者政治哪边有掌握的話就会不同的吧……正因为不怎麼行將軍才拥立了露碧絲公主。是为了強化自己的权力。
和自己同类的人。大厅鼓的想法被目的一样的格哈特公理解了。

（霍德拉姆將軍不顧公主，晚了3年以内……然後，在那之後被殺或者是被幽禁了，不然就牺牲霍德拉姆的妻子吗？。不管是谁，都会有个象样的事情吧。
格哈特公自己不關心王位是不可能的。
要說是谁的話，是从名字上引發的性格。（可能是說大公的名字和权力读法相似吧，猜的）

與之相比，霍德拉姆的將軍也有自己的性格。
现在只有忍耐现實，也会有一大把的名字出现在眼裡。
名为国王的名字。

（（まぁワシが勝った場合は死んで頂くしかないから露碧絲王女にとっては同じ事か……）

すでに納迪妮王女と言う新たな神輿を持つ格哈特にとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。

如果继承王位的人也有两个人的話，就可以再次成为戰争的火種了。
虽說實际上格哈特公是對自己拥立的納迪妮公主的真伪方面相當持有疑問。
确實，已故的王拥有同样的白髮，相貌也完全相似，并不是没有。
王的遺言也带去是因为，是不是赝品。也不能断定。
但是格哈特公的政治斗争自身就是作为一个非胜即殘的策士而存在，
王死了，那个继承了王位的前王的孩子。
說的时机太好了。
尽管如此他拥立的是ラディー涅公主，霍德拉姆將軍为了對抗拥立的是王家正血统的是必要的。
如果和騎士派拥立的公主派讲和的話，就会蒙上了叛逆的污名。
这样的話，从小培养的貴族派中也可能会有背叛者出现。
格哈特自己认为愚蠢的事，大義名分是戰中无论如何都是必要的東西。
即使那是谎言的大義。
好，好。只要假公主也承认的話，就是真正的……而且，如果是假货的話，在以後处分的时候也会很轻鬆的。
考虑到这裡的格哈特的脸上浮现了笑容。
既然是同一个共同的「公主」的大義名分，就成了一个問题，是纯粹的戰力差。
并且如今，原本貴族派的人在數量上是有利的，但是最顺利的是旁观派的。
即使在被王女派削减的有些地方，貴族派的有利依旧是不动摇的。
問题是为什麼突然倒戈向公主派的呢？……不认为那副團長的智慧。是有谁在充當辅助角色吗？
有利情况的变化，所以不能无視的，但公主派的突然的活跃是對格哈特来說也決不可信的行动。

「来人！」

终於考虑好了，格哈特呼唤隔壁的亲信。

「您叫我吗？」
「嗯，嗯。我對公主派的动向很在意。

『派出刺客吗？』
『嗯，嗯。花一些錢也行。要雇佣實力最高者。』

亲信露出有一点惊讶的表情。
因为他理解自己的主人絶對不是很大方的人。

『然後，調查公主的亲信是不是有人在帮忙』……如果有了就立刻殺！
到现在为止许多的政治斗争的胜利都是这样来的，格哈特公絶不是胡乱判断。
他为了消除障碍而将权力掌握在手中。

『明白了。』

亲信的男人恭敬的低頭从房間出去。

「无论是谁，都要殺掉！」

格哈特公是有怎样的殺手也能好好使用的覺悟。
为了成为这个国家的支配者。