异世界召唤第96日【谒见】其三：

亮真被允许独自与公主前往密间。
在谒见之间发生了一些骚动，不过，并没有影响公主的决定。
亮真的脑海里，浮现了将军在退出谒见之间时的憎恶的面孔。

（呼-----这不是与初次见面的人应有的待遇吧）

虽然真的有一点后悔，
本来就是想以加入派阀的形式与公主派合作
但是，在说这件事的时候，时间是不等人的（時間が巻き戻りはしない，这句看不懂）。

（公主有兴趣就好了么）

实际上，亮真一行人还并不是正式的公主派的一员，
那也是当然的。
因为并没有任何的功绩，
但只要今后做出成绩就行了。

这样亮真的胜负还没有结束。
不如说现在才是正式表演。

「让您久等了。」

亮真在露碧絲公主和梅爾緹娜的陪伴下一同进入了密室。

「同意了那么无礼的愿望，感激不尽，殿下。」

亮真从坐着的椅子上站起来深深地低下了头。
思考着今后具体的打算，有着大人们的谒见之间已经不合适了
这是因为这种情况对亮真也好同时也对公主好，两者会面的场所向城中的密室转移了。
除亮真以外并没有叫上警卫的理由。

「就算是这样也没有关系，请不要抱有顾虑说出来吧。」

「是的，请原谅我的无礼之处。」

露碧絲公主和梅爾緹娜做出了相应的回礼，亮真也重新坐上椅子。

「那么，开始之前的話题吧。」

梅爾緹娜收到露碧絲公主的眼神后说到

「贵方也是清楚的吧，想用动用武力是行不通的。」

仿佛公主派派人攻击亮真一行人的事不存在是的。
此时梅爾緹娜在言语试探下直视着亮真

「可-----」

「但因为我们的缘故，不能无视失去亲人与同伴的人的不满么？」

亮真点了点头表示同意说到

「那是当然的吧。」

「那贵方的条件是？」

「利益。」

对于梅爾緹娜的提问，亮真作出简短地回答。
在这样的回答下，有各种各样的意图被隐藏起来。

「很简单，单纯的用战力来表现价值。」

「只是单纯的指战力，雇佣剩下的冒险者也不是不行的了。」

「当然，我认为这样是对公主最有利的了。」

「何出此言？」

「因为我会为殿下带来胜利。」

露碧絲公主噗呲地笑出了声。

「真自信呀！贵方！」

「不慎惶恐。」

「但是，就只凭这一句話还无法相信你。」
「那是当然。」

「那么，可否让我见证一下？」

露碧絲公主的眼神散发着与自己语气不相符，如野兽般的杀气。

「当然，我正想问的是，在这之前需要确认一下么？」

「那么阁下打算如何向殿下证明？」

梅爾緹娜手搭在腰间的劍上，
如果亮真的回答无法令人满意就立刻将其砍了。

「现在是要应该找到正确解决现状的方法吧？准确说，在刚才谒见之间有一件令人在意的事。与米海爾先生所说的情况有出入，所以需要向你们直接请教一下。」

听了亮真的話，梅爾緹娜向露碧絲公主投向了询问的目光。

「请问是哪裡让贵方有疑虑？」

露碧絲公主平静地向亮真问到。

「首先米海爾先生说过骑士派是完全支持公主的，可好像并不完全是这样。」

亮真指出了问题后，两人明显露出了动摇的神情。
露碧絲公主掩饰神情，向亮真问到，

「为何你会这么想？」

「当公主免去米海爾先生的死后，下面有人脸色一瞬间变得不好看，现在看了公主的反应后才更加确定了。」

「那么，贵方是如何考虑的？」

「公主殿下是收到骑士们的支持没错的吧。但并非所有的骑士是支持公主，恐怕是以米海爾先生与大厅中将軍为首的骑士们发生了争执。与米海爾先生为首的骑士们不同，相反，对于大厅中将軍为首的骑士们而言，公主只是一个傀儡而已吗？」

房间的气氛陷入了沉默之中。

听了亮真的話后，两人的内心如翻腾的江海一般。

王女她们的表情已经无法掩饰下去。

（如果我想的是正确的話，我这边就不得不做出相应的改变。首先是要知道公主的想法。）

「这是贵方在谒见之间知道的？」

「嗯。」

在长时间的沉默后，露碧絲公主终于挤出了話语。

「嗯，你说的没错。」

「殿下！」

梅爾緹娜的話语流露出悔恨与悲伤。

「好了，到此为止吧。被看穿了在掩饰也没有意义了吧。」

露碧絲公主将视线移向了亮真。

「诚如贵方说言，我只是个傀儡，实权都在大厅中的将军派手中。」

「原来如此，是在谒见之间与梅爾緹娜争执的人。」

「嗯。」

「我想了解公主的现状，不清楚的話是无法制定对策的。」

听了亮真的話露碧絲公主稍稍沉思后，说到，

「嗯。确实，首先从骑士派说明吗？」

露碧絲公主开始说明，梅爾緹娜在一旁补充。虽然花了30分钟，但现状大致上是了解了。

「现在的状况，是不容乐观的。就算是骑士派获得了胜利，但对公主而言，依旧是最坏的。」

听完了说明后，亮真说出了这般話。
权力被大厅中的将军握着，与贵族派的政治斗争结束后，露碧絲公主是名副其实的傀儡了。
如果不介意的話，还有可能排除贵族派之后，自己在夺取王的宝座。
也就是说，想要让公主称王，有两个条件需要解决。
一是与贵族派的斗争取的胜利，另一个则是胜过贵族派之前保证骑士派中的公主党的扩大实力，来削弱将军的势力。
要达成其中任何一个都是十分困难的，
想必露碧絲公主她们也是十分清楚的。

（确实，就算胜过了贵族派，就不会发生这样的事？对公主忠诚的骑士只有3分之1）

她们公主派被逼的走投无路如过街老鼠一般。
而正因为如此真亮如同最后一根稻草，让她们开始对他的話感兴趣。

「我想让殿下成为名副其实的王！你能做到？」

「梅爾緹娜………谢谢………」

听了梅爾緹娜的話后，露碧絲公主表述了感谢的話语。

「是呀，首要条件确认。让公主成为羅赛里亚王國的王，然后是摆脱成为骑士派傀儡这两件事，没错吧？」

听了亮真的話后，两人都点了点头。

「那么有王权确立后让骑士派成为公主的力量的办法，这样做倒是有可能。」

「真的吗（当真）？」

「当然。」

亮真的話让两人用喜悦与怀疑的眼神盯着。

「怎么做？」

「中立派的瓦解掉。」

亮真的話让两人不禁失望。

「哼…相信你的話的我们跟个笨蛋一样。」

梅爾緹娜用自嘲的语气说道。

「哦？有何不满？」

「那种事我早就做过了！」

「嘿？梅爾緹娜么？」

亮真露出了笑脸。

「哼！让中立派瓦解这种事谁都想的到！」

「但并不是谁都能办到。」

「你………你这家伙！」

被嘲讽的梅爾緹娜拔出了腰间的劍。

「竟敢侮辱我！」

（受了一点羞辱就忍受不了了。）

果然在谒见之间和将军争论的她的个性相当急躁。

（对公主的忠诚心这点没有问题吧。但欠缺周到的策士类型的一面）

就算直面梅爾緹娜的劍刃，亮真还是认真的思考了。

「住手！」

「但是，殿下！」

「梅爾緹娜！冷静下来！」

在露碧絲王女的呵斥下，梅爾緹娜不情愿的将劍收入劍鞘。

「但梅爾緹娜生气的也不无道理，还是说你能说动中立派倒向我们？」（ですがメルティナが怒るのは尤もです。それとも貴方には傍観派の切り崩しが出来るとでも言うのですか？）

露碧絲王女的話中明显带着刺。
其言语体现出了其度量，但绝对不是对亮真盲信，表现了其不快。（主として度量は見せたものの、決して亮真の言葉を鵜呑みにしているわけではないし、不快にも思っているのだ。）

在露碧絲王女的视线中，亮真苦笑道，

「大概只有8成吧。但在那之前有一个请求。可以么？」

听了亮真的話，露碧絲王女她们迟疑后点了头。

「都这么晚了！之后该如何是好？（首尾はいかがでしたか？）」

夜幕随着太阳落幕笼罩着一带。
吃晚饭的时间已经过去，此时城中大部分人已经就寝了。

「啊，你们还没有睡么？」

与王女商讨完后。亮真走到分配的房间，认为差不多入睡的两人却在自己面前站着。

「主人未归，身为奴隷当然等待主人归来。」

蘿拉（点头）理所应当地说道，

「还没睡的不止有你们吧？」

「什么啊，莉欧奈先生也在呢。」

「说啥呢，我完全是担心谈判的进程才没睡的！」

坐在房间中央的桌前的莉欧奈抱怨道。

「静静的等待结果不就行了？」

桌子上散乱的葡萄酒空瓶子反而不像是很担心的样子。

「大姐头倒是十分信任你呢。」

「莉欧奈！说什么多餘的事！」

说道这里，莉欧奈收起了笑容，问道，

「那么今后如何是好？」

「本打算明天和你说的。正好，你们坐过来谈。」

「那个…要吃饭吗？」

「啊，这样一说正好肚子饿了。」

““我们知道了。””【姐妹丼吗，令人羡慕QAQ】

为了给亮真准备晚饭，两姐妹进入到房间里面，亮真坐下开始说明与公主商谈的情况。