「我该怎么办才好……」

回复的日期是明天为止，貝爾古斯通伯爵在自己的房間里不断反问自己。
那个男人……那家伙說的是很正确的……在受到貴族派的劝诱时为什么没有注意到
后悔的是在那里。
如果貝爾古斯通伯爵还是旁观派的話，老实說哪个战胜一切没有关系的。
但是，在貴族派的甜美的言語中被欺骗，给他做的选择只有两个。
就这样和貴族派下去，还是加入騎士派。
现在回到旁观派，是会被貴族派，騎士派的两方瞄准的事。
还有另一个问题是，这次来的人是公主派。
貝爾古斯通伯爵关于皇宮的势力图有充分的知识。
没有这样的知识的貴族不可能保持势力領地。
因此现在的騎士派是支持公主的母体，不过，伯爵充分理解了那个实权的事。

“那个男人和殿下手下的梅爾緹娜一起来了……这样說的話，那个男的直接和公主殿下說好了。如果可以……这次的劝诱不是対騎士派，而是対公主派的事吧。
在公主的决断如何，與貴族派的战斗后，公主派対騎士派的新战役开始了。
在劣势的势力的范圍更是小派系的劝诱，踌躇是当然的。

「如果我要做出选择，就必须拿出决心……」

那就是，赌上有着「伯爵」的家族，多年积累的财富，这样的觉悟了。

「问题是公主殿下能赢吗……」

所有的问题就在这里。
対公主派的支持是赢不了的吗？。
貝爾古斯通伯爵絶対不是対王家的无限忠诚，不过，対自己的家族的忠诚但是很有。
正因为1月前梅爾緹娜来劝诱的时候，觉得自己受了侮辱，在貴族派的劝诱下加入了。
在那个时候，公主派的奖励什么都没有了
梅爾緹娜的方法是单纯的劝诱。
只是一味的阐述公主的正当性和対王家的忠诚。
当然这些都是重要的东西，但是不成能調动冷眼旁观的心。
为什么？
如果対王家的忠诚和公主的正当性极为重視的人，不可能成为旁观者派。
梅爾緹娜劝诱前向公主发誓了忠诚的吧。
伯爵想问的是在公主帮协助后，公主対伯爵的忠義有什么样的奖励呢？。
対公主帮助是好的。
但是动兵是要花费武具，軍粮，钱财的。
士兵劳动后索要的赏赐也必须交。
决不是「辛苦了！」一句話就可以解决。
这是梅爾緹娜不明白的。
只不过是一个如坏掉的录音机一样反覆的诉說対公主的忠義。
不管什么样的貴族都不可能被說服的。
正因为如此貝爾古斯通伯爵放弃了公主派的。
看着公主身边的亲信梅爾緹娜。
不得不判断公主身边是没有人才的。
并且，从貴族派的劝诱中，有奖励才加入是当然的。
在任意一方能战胜的时候，
能让权力和領地的增加而给予的权力，更让人心动。
但是在这里伯爵是大烦恼的事。
今天来的公主派的使者，御子柴亮真的缘故。

「那个人真不明白……但是……到底。他到底対局势了解到了什么程度……」

御子柴亮真，
伯爵不被认为是公主派対突然出现的智囊。
虽然只是白天的一次见面，但是那个男人的対状况的判断能力可以信赖。
待人接物的态度也很好，外交方面也发挥出相当大的力量。
这样一来，公主派的今后也会有变化的可能性。
而貴族派也会像対待自己一样，拿出利诱去诱惑其他的旁观派，以此召集他们进入帐下。

但是，听了那个男人的話后基本没有还会相信貴族派的傻瓜吧。
可以說是加入公主派的可能性很大。
同样，騎士派中有対將軍不满的人，转移到公主派的事也不是不可能吧。
那样，如果有那个男人的力量的話，可能会让公主掌握实权吧。
因此伯爵很是烦恼的。

「戴尔……我要怎么办……」
「老爺？晚饭的准備做好了。客人也已经在食堂等您了。」

面対无法做出决断的貝爾古斯通伯爵，宅院的女仆的声音响起。
看了看窗户外面，完全被黑暗覆盖着。
亮真会见结束的时間是下午1点左右吧，所以貝爾古斯通伯爵花了5～6小时的时間在办公室持续苦恼这件事。

“啊，啊……啊……现在走。

「你？很担心吗？」

看见吃完晚饭后再回到办公室里的丈夫，自从会见了使者之后，就一个在房間里呆了很久。

「你是怎么了……怎么也不說話。你怎么了？晚上到底出什么事了吗？」

伯爵好像隐瞒累了那样說的話，看着坐在沙发上的夫人。

「晚餐的时候你的样子很滑稽。」……有什么担心的事情吗？
晚饭中的乳鸽烤的是挺好的，不过，伯爵几乎没有怎么吃
我不是很喜欢你这样的心情吃饭。

“不，不，不……没什么。你不用担心的，什么事情都没有的。
不，不！不可能那样的。一起生活20年……你这样的样子不应该注意到奇怪吗！
夫人从心底担心丈夫的身体。
虽然是俗称的政治婚姻，但是，到今年，夫人深深地愛着她的43岁丈夫了，丈夫也深深地愛着夫人。

「是因为今天招待的客人的原因吗？」

到今天为止，没有任何事的伯爵从午后突然把办公室关上了。
我认为原因是使者他们他们造成的是理所当然的了。
看了伯爵的脸，夫人开口說了。
或许，“难道……是王宮的关系吗？
夫人和貴族之間的势力争夺是无缘的。
不，有意思的是，女人対那样的东西是敏感的。
更何况是連王国的存亡都有关联的故事。
看了伯爵的态度，夫人确信了。

“你……我们不是夫妻吗？……虽然說不定没有帮到你的能力，但是，如果你能跟我分享的話，我会好好听的
听了夫人的話，伯爵内心中终于决定一吐为快了。
想要說出憋在内心的話。
在那样之前，伯爵是烦恼的。

「我対政治不熟悉……但是，公主殿下现在面临危机，如果你去帮助殿下的話，胜利的时候絶対是不会忘记你的。」

听到夫人清楚的說了，伯爵的内心依然踌躇不决中。

「那是懂得的」。但是问题不在那里。我就算是帮助了，最后公主殿下是否赢的了呢！
这連夫人都說不中。
在劣势的公主身边没有人才吧。
因此，赢了就被重用。
但是输了的話。

「你……你是足够让公主殿下的胜利的好吗？」

夫人的話，伯爵已经楞了。

「你是个才能丰富的人」。我嫁到你家以后一次也没有怀疑过你的才能……我深深相信这在这个国家担任职务的大人您。所以我不想看你犹豫的身影！我対大人你有信心！12年前的你在这个样子的时候都没有迷惑！那样曾经的你
曾经的……我……”

在伯爵的腦海中浮现出，曾经的自信的自己的身影。

12年前，当时30多岁的貝爾古斯通伯爵在国内也是屈指可數的有能力者。
那时，夫人的父亲，伯爵的后盾，高貴的羅赛里亚王国宰相欧内斯特侯爵和格哈特公政治斗争失败的时候。
欧内斯特侯爵領地被没收，家族被灭门。
大部分的血脉在那个时候被王国内驱逐和処分。
欧内斯特侯爵的血统在王国里剩的，只有嫁出去的貝爾古斯通伯爵夫人，侯爵的妹妹而已。
其结果是貝爾古斯通伯爵从中央的政治中被逐出。
他的才能不是个问题。
他娶了曾经的政敌的女儿，只是因为这样的理由貝爾古斯通伯爵才会被格哈特公盯上了。
从那以后12年，伯爵只为了守护領地而拼命。
因为属于旁观派也不显眼，是为了等待着暴风雨过去。
守护的心，那一点一点点地，确实地在那个地上，那个地里，那个地中，慢慢发着芽。

「曾经的我也没有烦恼」……或者………
一直也没有烦恼吧。
対自己的能力有絶対的自信。
12年前的自己现在的立場怎样了？納尔蒂納的劝诱在等待着吧？不，不……不，不！我自己成了公主派的力量了吧。是吗？我不知道殿下能赢吗？可惡！如果不好好判断的話，我的力量为什么会帮助公主战胜！
夫人的話，12年前自己只不过是为了她做出决断了的男人，让心生了锈。
然后是年轻时候的野心和燃烧的自信心。

“我加入公主派只有共同胜利或无荣耀的两个结果。当然你也会成为共同的命运……没关系吗？

「没关系，没关系。即使在断头台上消失生命我也跟着您！」

听夫人的决心，伯爵的心决定了。
而这一次做出决断的伯爵，并没有再迷惑。
不是判断胜或失败，而是由自己的力量成为王的助力。

“我馬上去エルナン元。帮忙做外出的准備。

「现在就走吗？」

夫人一脸的惊讶。
这时已经过了20点的时間了。
外出，也太晚了吧。

“対了。御子柴先生回复到明天截止。但是明天如果答覆只是单纯的帮助，那样不是很无聊吗？
エルナン・ゼレーフ伯爵。
那是一个在與伯爵的領地和边境的旁观的另一个貴族。
然后，那个人物也有在一个迎娶过来的妻子。
当然和貝爾古斯通伯爵一样，被格哈特公瞪着。

我劝诱貴族派的翻身到了公主派的功绩，引荐我加入进来的御子柴先生帮我說明的話，那就会是我的功绩。而且エルナン和兄弟……說是唯一可以信赖的人。
対公主派的支持的貝爾古斯通伯爵的头腦取回了往年的智力。
现在，貝爾古斯通伯爵只是被亮真先生的劝诱下，从貴族派翻身加入公主派这样而已
但是，如果自己的翻身同时带其他的貴族一起去呢？
那是一个属于伯爵的功绩。
所以伯爵翻身后在公主派中的立場，为了确保，也决不能失败。

“你明天尽量的拖住御子柴先生。好，好！絶対要等我回来之前哦！

“是的，好的。请小心，请小心。
夫人高兴的看着丈夫，她看见了当年的光辉，并深深地低下了头，抹泪。