「到底怎么了！」

格哈特公无法掩饰自己内心中的焦躁。
因为原本绝对会对自己有利的，却在这几天期间持续带来不快的报告。

「那是……那是……」

那是什么！？说什么嘛！
实际上作为格哈特公的亲信的他也完全掌握了事情的详细情况。
他们带来的是，约定了的旁观派这里几日之间多有翻身导向公主派的事实而已。
翻身了相当多的拥有领地的贵族。
哪个都是贵族派拥相当好的条件拉进来的。
而且自己要求的条件是按兵不动的事和对庶民公主的支持，只有这个。（忘记庶民公主的名字了）

因为贵族们所面对风险无限少，而且优点是非常大的。
在遭遇不佳的每天，这些旁观派的贵族实际上都是属于贵族派的。
他们的翻身当然引起了格哈特公的注意，这些不遵守约定的松散。
原本按照正确的计算，约定的贵族的领地加起来的部分，就有王国近一半的领土。
稍微考虑的話，约定的那个事当然是不可能的。

「明白的只有2点」。约定了帮助的贵族不断地转身对公主派宣布忠诚的事。然后……”

在这里的亲信说了一句話。
其次的話，是会让主人狂怒的事。
但是，就算沉默着也是不会改变结果的事，是多年的经验，虽然是很讨厌的。
亲信决心把主要的事说出来，完成了自己的职务。

「翻身的贵族们非常强硬的姿态展现给我们的人。……」
「什么意思？」强硬的姿态？……领地的防卫也巩固了吗？

在这里听傻了的格哈特公问。
那是……领地的私兵一起集结进入王都的样子……”
「到底是什么原因啊！」

格哈特公是震惊。
这是绝对不对劲的事。
贵族派向公主派翻身了对于格哈特公并不困难。
但是贵族把领地的士兵都集结在王都里，这一点情况会有变化。
那就是派系倒戈。
虽然容易认为是贵族派的战力大幅下降，但实际上也不是那样。
因为这个时期倒戈的人是会对自己吃亏的事极端厌恶。
从派系中得到饵，却对派系完全没有贡献的人。
比如说这次的事的話，公主派的大部分的兵力、军用资金的提供不能很好的合作分配。
即使在现在还是这样。
然后明白这点的格哈特公对旁观派的贵族劝诱时，选择寻求合作而不是拉拢。
因为寻求也没有一定能成功的事。
正因为如此格哈特公现在充满危机感。
原本领地里，只有看公主派漂亮才偏倒，形同合作的。
那是怎么回事……现在是真心属于公主派的事吗？不，最开始的那是谁？

「貝爾古斯通伯爵和ゼレーフ伯爵为首其周边地区小贵族们进城了。」

“不……貝爾古斯通伯爵！无论到哪裡都要违逆……不，等一下？公主派？不是骑士派而是属于公主派吗？
格哈特公被出乎预料的通知搞得有些狼狈的缘故，看漏了一点现在才注意到了。

「是的，我也在意了，经过好几次的确认，不是骑士派」……没错，属于公主派……”

乍一看就觉得和同一事一样，实际的地方完全不同。
骑士派无疑是公主的支持母体。
但是，骑士派支持公主的理由，因为她是公主，带领着在这几年里从事工作近卫骑士団的団长。
骑士派的将军拥立了露碧絲公主。
纯粹向露碧絲公主发誓忠诚的，只有基层的下級骑士和近卫骑士団的副団长。梅爾緹娜，其他不在的屈指可数。

统一部队的中級以上的骑士几乎都是在霍德拉姆将军的派系中，它就被转化为发言能力。
露碧絲公主派的骑士只是装饰而已。
但有几个虽说是转向支持公主的贵族的話又怎样呢。
贵族拥有兵力的与领地的规模相适应，。
貝爾古斯通等中等贵族的兵力大约有1000人。
现在报告了ベルグストン・ゼレーフ两伯爵近邻的贵族协助公主派的話，作为战斗力公主拥有近4000兵力。
当然贵族派的头头的格哈特公现在拥有约4万兵力。
这是从自己的领地中不顾一切地向农民征兵的基础上，再把加入的雇佣兵算进去约超过了6万人吧。
现在是霍德拉姆将军的兵力约1万5千多。
公主派的增兵部分和霍德拉姆将军的士兵加起来，也2万左右。
格哈特公还是蛮有优势的，不过，在意的是翻身了的贵族属于公主派的这件事。
心腹出门后，格哈特公让坐在椅子上的腰平静了，深深的沉思沉思。

（露碧絲公主……难道不会是想从霍德拉姆那里取回实权吗？
格哈特公开始发现这件事的真相。
ベルグストン・ゼレーフ两伯爵的行动来看是没有怎么分析。
然后用自己否定的想法。
不，不，不……勉强。露碧絲公主应该没有那样的能力……）

格哈特公对露碧絲公主的能力抱有疑问。
现在露碧絲公主是22岁。
这是因为在5年中担任近卫骑士団的団长，并不是说绝对没有能力。
但是，如果只限于军事的話绝对没有才能。
那也是当然的吧。
她还没有参加政治的经历。
她的资质如何，没有经历过的东西，不应该会顺利进行。
如果亲信是智者的話谈話就会改变，但公主的亲信是有名的近卫骑士団的副団长，梅爾緹娜。
武力暂且不说，太需要智慧的工作不是能胜任的事，格哈特自己也清楚的。
也就是说公主靠自己的力量是連高贵的羅赛里亚王国家保持好本身就做不到的说。

（露碧絲公主至少军事或者政治哪边有掌握的話就会不同的吧……正因为不怎么行将军才拥立了露碧絲公主。是为了强化自己的权力。
和自己同类的人。大厅鼓的想法被目的一样的格哈特公理解了。

（霍德拉姆将军不顾公主，晚了3年以内……然后，在那之后被杀或者是被幽禁了，不然就牺牲霍德拉姆的妻子吗？。不管是谁，都会有个象样的事情吧。
格哈特公自己不关心王位是不可能的。
要说是谁的話，是从名字上引发的性格。（可能是说大公的名字和权力读法相似吧，猜的）

与之相比，霍德拉姆的将军也有自己的性格。
现在只有忍耐现实，也会有一大把的名字出现在眼里。
名为国王的名字。

（（まぁワシが勝った場合は死んで頂くしかないからルピス王女にとっては同じ事か……）

すでにラディーネ王女と言う新たな神輿を持つゲルハルトにとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。

如果继承王位的人也有两个人的話，就可以再次成为战争的火种了。
虽说实际上格哈特公是对自己拥立的ラディーネ公主的真伪方面相当持有疑问。
确实，已故的王拥有同样的白发，相貌也完全相似，并不是没有。
王的遗言也带去是因为，是不是赝品。也不能断定。
但是格哈特公的政治斗争自身就是作为一个非胜即殘的策士而存在，
王死了，那个继承了王位的前王的孩子。
说的时机太好了。
尽管如此他拥立的是ラディー涅公主，霍德拉姆将军为了对抗拥立的是王家正血统的是必要的。
如果和骑士派拥立的公主派讲和的話，就会蒙上了叛逆的污名。
这样的話，从小培养的贵族派中也可能会有背叛者出现。
格哈特自己认为愚蠢的事，大义名分是战中无论如何都是必要的东西。
即使那是谎言的大义。
好，好。只要假公主也承认的話，就是真正的……而且，如果是假货的話，在以后处分的时候也会很轻松的。
考虑到这里的格哈特的脸上浮现了笑容。
既然是同一个共同的「公主」的大义名分，就成了一个问题，是纯粹的战力差。
并且如今，原本贵族派的人在数量上是有利的，但是最顺利的是旁观派的。
即使在被王女派削减的有些地方，贵族派的有利依旧是不动摇的。
问题是为什么突然倒戈向公主派的呢？……不认为那副団长的智慧。是有谁在充当辅助角色吗？
有利情况的变化，所以不能无视的，但公主派的突然的活跃是对格哈特来说也决不可信的行动。

「来人！」

终于考虑好了，格哈特呼唤隔壁的亲信。

「您叫我吗？」
“嗯，嗯。我对公主派的动向很在意。

「派出刺客吗？」
「嗯，嗯。花一些钱也行。要雇佣实力最高者。」

亲信露出有一点惊讶的表情。
因为他理解自己的主人绝对不是很大方的人。

「然后，调查公主的亲信是不是有人在帮忙」……如果有了就立刻杀！
到现在为止许多的政治斗争的胜利都是这样来的，格哈特公绝不是胡乱判断。
他为了消除障碍而将权力掌握在手中。

「明白了。」

亲信的男人恭敬的低头从房间出去。

「无论是谁，都要杀掉！」

格哈特公是有怎样的杀手也能好好使用的觉悟。
为了成为这个国家的支配者。