異世界召喚第137日【摇摆的众人 5】

（果然……这样的人，希望能招揽到我们这边……不过她不是引退了吗？又有哪裡感到不対……）

那是在王都比雷埃夫斯城内，亮真対她的初次印象。

泽列弗伯爵口中的「羅賽里亞的白色战神」，其名为艾蕾娜・斯坦納。
是距今10年前从騎士之位引退的老妇。
所谓老妇，就是大概年龄为50后半到60岁半之間吧。
年轻时想必有着一头漂亮的金髮，现在裡面掺杂着岁月的苍白。
初看之下给人的感觉就像街上随処可见的欧巴桑，但通过观察她进屋时的步伐，便知道她即使隐退了也没放下鍛鍊。

「今、今天……请、请多多指教！」

太过兴奋了吧，从梅爾緹娜打招呼的样子看来就是这样。
同样的話也适用于同場的米海爾。
因为亮真觉得不碍事就允许了2人在場，不过看到他们因为長年的憧憬而羞红着的脸，不禁觉得肩膀乏力。
完全就是情窦初开的小女生模样。

（嘛，他们那么紧张，应该没有心思說些多餘的話吧……）

不过也难怪他们会紧张。

毕竟【羅賽里亞的白色战神】──艾蕾娜・斯坦納这一享誉羅賽里亞、活着的传說就在眼前。

一周前，从泽列弗伯爵听闻到她的事的亮真，就开始着手調查有关艾蕾娜・斯坦納的事迹。
不过并未费多大力气。
因为在羅賽里亞，不认识她的国民，并不存在。
即使是在市井玩耍的孩子们，也听說过她的威名。
由此可见，她被羅賽里亞的国民寄予了絶大的信赖。
有关她的武勇传大量地流传着。
其中最瞩目的就是諾提斯一役。
諾提斯平原位于泽路达王国跟奥德梅亞帝国的交界処。
対在这个平原集结兵力向泽路达王国发起侵略奥德梅亞帝国展开反击作战，挫败了帝国野心的，正是作为援軍派送到泽路达王国的艾蕾娜。
如同字面所言的救国英雄。

「呵呵呵……不用拘谨，先喝点茶平静一下吧。」

「是！是的！失礼了！」

尽管艾蕾娜尝试让她平静下来，但只是徒劳地让梅爾緹娜更为僵硬。

「嘛，把她放一边就行了，艾蕾娜大人，谢谢你特意来一趟。」

対亮真的話，艾蕾娜轻轻地点头回应。

「当我收到信时也吃了一惊，毕竟自我从騎士引退以来已经有10年。」

「能够听取那么无理的请求前来，真是感激不尽。」

「嘛，毕竟是露碧絲公主陛下的亲笔書信，我也只好登门拜访了」

这么說着，她优雅地把茶杯送到嘴边。

「听到你这番話，真不枉让公主写下那封信。」

艾蕾娜脸上浮现出诧異的表情。
听到居然有人让一国的公主写信，会感到疑惑也很正常。

「說起来，还没听闻阁下的名字」

艾蕾娜心中涌起了対亮真的兴趣。

「我叫御子柴亮真。」

艾蕾娜的脸上掠过惊愕的神情。

「哎呀……阁下……真的察觉不出是位策士呢。」

当然，从亮真的体格和肌肉来看，怎么看也倾向于肉体派。
甚少会认为他是靠头腦取胜那类人。

「你知道我的事？」

「啊啦，那不是当然的吗？虽說我已经引退，但我还是愛着这个国家，大体上的事我还是知道的。即使我引退了十年，但还是有惦记我的人给我捎来各种趣闻呢。」

看着艾蕾娜的脸，亮真可以确信她至今仍和騎士派的人保持着联络。

（果然，还和騎士派保有联系呢……刚想过河就有船吗【谚語，形容运气好】）

如今的騎士派也不是対公主絶対的忠诚，因为为首的霍德拉姆將軍対王室抱有野心。
也有因为职位立場而追随霍德拉姆將軍的人，没准有不少心怀不满的騎士。
而她则成为了这部分人的不满的宣泄口。

「这样啊。很荣幸被【羅賽里亞的白色战神】认识。」

亮真的話让艾蕾娜挂着笑意的脸容抽搐了一下。

「啊啦……阁下知道些很久远的事呢，我的这个称呼……已经是很久以前的往事了。」

「艾蕾娜大人似乎不怎么喜欢这个称呼呢。」

「毕竟已经是过去了的往事……対了，还没请教过叫我过来的事由呢。」

似乎这是她不太想触及的話题，立即改变了話题。

「单刀直入地說吧，我希望你能成为露碧絲公主的助力。」

艾蕾娜的表情凝固了。
肯定没想到他会就这样直奔主题吧。

「啊啦……嘛，阁下真是单刀直入呢。」

她浮起笑容，然後陷入了短暂的沉思。

「不过简单直接也不错呢，这样的我可不討厌哦。」

仿佛対亮真各処进行估量般的視线和語調。

「谢谢。那么可以给我答覆吗？」

「啊啦～尽管我已经上年纪了，但也是名女性哦，対女性这么急不太好吧。」

「噢──失礼了。确实表现得那么性急有违礼节，虽說如此，但没有多少时間留给我们了。」

亮真避开了艾蕾娜的話锋。

「嘛，再說了，不先跟公主殿下会面也很难给你答覆呢。」

「哎，艾蕾娜大人想见公主殿下吗？老实說，我们没有什么时間能浪费呢。」

「『『什么？！』』」

亮真的发言让艾蕾娜、梅爾緹娜和米海爾同时发出惊恐的声音。

「你！你这家伙！」

亮真冰冷的目光対上激动得从椅子上站起来的梅爾緹娜。
那是让人一看就能理解上的目光。
不闭嘴就杀！
梅爾緹娜像腰部受到威压推挤般，坐回到椅子上。

「失礼了……她还未习惯交涉之类的事……」

确认梅爾緹娜已经坐回去的亮真向艾蕾娜低头致歉。

「真让人惊讶……真是強大的气势呢，即使是久经沙場的勇士，也鮮有阁下这种气势哟……」

「真不敢当。毕竟事关到我的性命啊。」

在亮真的說話期間，艾蕾娜調整好呼吸，继续原先的話题，抛出了疑问。

「那么，为什么你会认为我跟公主殿下的会面是徒费时間呢？」

「因为要是跟殿下会面就能得到你的助力，那么艾蕾娜大人应该早就主动跟这边接触才対。」

她是引退了已经有10年的人。
那即是說要让她再次回归到现役。
一般情况下，这是个乱来的决定。
毕竟対她来說，金钱和地位都没有意義。
曾为將軍的她，经济不会成问题，也没有其他荣誉能比得上『救国英雄』

以対王室的忠诚心为說辞是没用的。
如果她是这样就能劝诱的人。
那么早就在侍候露碧絲或納迪妮公主了。
之所以没有这样做，也有没法判断其正当性这层原因。
不能武断地认定格哈特公拥立的納迪妮公主是假货──毕竟也有着她是先王的遺孤这一可能。
正因为秉持着対王室的忠诚，反而不能轻举妄动。
站在艾蕾娜的立場考虑，如今的状况下，她不会支持露碧絲公主。

所以說让她俩会面只是浪费时間。

「那……既然你都看得那什么透彻了，为什么还要喊我过来？」

「因为无论如何都需要你的协力。」

听到亮真的話，艾蕾娜的脸沉了下来。

「啊啦，这是說你要采用強硬的手段囖？」

利诱不行、讲情義行不通，那就只剩下行使武力一途。
艾蕾娜脸上浮现出侮蔑的表情。

「是我太高估你了吗，听說露碧絲公主身边来了个能干的人时，我还有所期待呢。」

「不不。不会做什么无礼的事哦。」

「那你打算怎样？」

対于艾蕾娜的的发问，亮真笑着說道。

「即使阁下不会为金钱或声誉所动，但却因为公主殿下的信而来到了这裡，那不是說明还有协商的余地吗？……估计是対什么抱有期待吧──不是金钱、荣誉又或者忠義，而只是出于阁下的个人缘由。」

室内的气氛瞬間被亮真的話所支配。
他的发言令所有人都瞠目结舌。

「这样啊……果然，阁下是位能干的人才呢。」

艾蕾娜发出了赞赏之辞。
根据她的話，可以看出亮真的猜测是正确的。

「那么能告诉我，我所期盼的是什么吗？……根据那个回答……我将决定是否协助露碧絲公主。」

「明白……坦白說，我也预先考虑过你所期盼的事。」

听到亮真的話，梅爾緹娜和米海爾都露出了惊讶的神色。而艾蕾娜则是一副理所当然的表情。

「当然，要是这都想不到，那就太让人失望了。」

「虽說如此，没有能确定胜负的实証呢。」

「庫庫庫～……真搞不懂该說你谨慎还是胆小呢……」

艾蕾娜用目光刺探着亮真。
如果他心中掺杂有害怕或踌躇的感情的話，那将得不到艾蕾娜的承认。
亮真率直地接下了艾蕾娜的視线。
为了証明自身的價值。

「嘛，在靠智力决一胜负的場合还是有必要谨慎些……不是吗。请再给我一点思考时間，在这之後请让我听听你的答覆。」

艾蕾娜看着亮真瞳孔中坚定的意志。
想试着在此赌一把。
押上自己的命。

（这个年轻人……这个年轻人就是我所盼求的最後一块碎片？……经过10年的盼求到最後总算出现了……）

自从騎士生涯引退後，已经过了10年的岁月。
她并不是出于自己的意愿放弃的。
而是被迫放弃的。
被那个男人。
霍德拉姆。

【羅賽里亞的白色战神】？

艾蕾娜嘲笑地扬起嘴角。
确实那个成了她的称呼。
这个称呼在羅賽里亞的周边各国也传播开来。
无论是谁，都対她盛赞。
但是她没有察觉到。
从背後偷偷刺来的刀刃。

随着自己名声的高涨，就会有嫉妒自己名声的人出现。

（如果这年轻人能够料到我的愿望……如果这年轻人拥有揣度出这个的睿智……那我的夙愿将得以了结！）

艾蕾娜的眼中映出了她的期待與不安。

终于可能得偿所愿的期待，以及是否要再一次等待的不安。

亮真读出了艾蕾娜的内心想法。
她対自己有所期待。
还有这份期待是否能得到回应的担忧。
亮真立即把之前調查出的有关她的资讯和这次实际会面获取的情报关联起来作出假想。

（她期望的是向騎士派报复……但要做到哪种程度？是局限于霍德拉姆个人？还是针対騎士派本身的报复？还有其它別的人吗？）

她已经引退了10年。
从至今対騎士派还保有着影响力、修炼也没有落下这一点来考虑，要說她在等待着复仇的机会也合乎情理。
如果她是自愿引退的，那她没有必要每天坚持鍛鍊。
加上說到【羅賽里亞的白色战神】这一別称时，她流露的表情。
尽管対自己別称感到嫌惡，至今还和騎士保持着交流，那么說対騎士派进行报复的可能性很低。

（嘛，也有可能是单纯出于习惯而保持每天鍛鍊呐……）

不管怎样，考虑到她来这裡的理由。
那肯定存在着光凭她自己无法实现的心愿，所以需要跟这边商談。
显然她的要求有着很高的难度。

（唔……只能到此为止了吗……接下来只剩下决一胜负了吧）

亮真做好了觉悟。
假想终归只是假想。
即使想得再多也没法得到确証。
那么只能相信事前的信息收集和实际会面印象所引导出来的答案了。

「是复仇対吧？……」

听到亮真話語的艾蕾娜，脸上惊喜交杂。

「为什么会这样想？」

「实际见面的时候就感觉到了。阁下并未像所說的引退呢。考虑到没有怠慢每日的鍛鍊、也获取了很多騎士派的情报，还有10年前已经引退的事实……也就是說阁下实际上并不是自愿引退的，加上你离任之後霍德拉姆將軍就取代了你的位置。跟霍德拉姆將軍会面之後就知道他是特权意识很重的那类人……後面的話対艾蕾娜女士有点失礼……你原本是农民，也就是并非出生于貴族或騎士家系……以霍德拉姆將軍的个性来看，他会在背後搞出什么也不意外呢。」

「那个……看的很透彻呢……」

艾蕾娜展露出藏于心底的憎惡情感。

「我……我想要的就是霍德拉姆的首級……那家伙……是我丈夫和女儿的敌人……」

听到艾蕾娜的話，亮真知道自己推断対了。

于是，在她心中卷起的憎惡之炎……