「我该怎麼办才好……」

回復的日期是明天为止，貝爾古斯通伯爵在自己的房間裡不断反問自己。
那个男人……那傢伙說的是很正确的……在受到貴族派的劝诱时为什麼没有注意到
後悔的是在那裡。
如果貝爾古斯通伯爵还是旁观派的話，老實說哪个戰胜一切没有關係的。
但是，在貴族派的甜美的言語中被欺骗，给他做的选择只有两个。
就这样和貴族派下去，还是加入騎士派。
现在回到旁观派，是会被貴族派，騎士派的两方瞄准的事。
还有另一个問题是，这次来的人是公主派。
貝爾古斯通伯爵關於皇宮的势力圖有充分的知识。
没有这样的知识的貴族不可能保持势力領地。
因此现在的騎士派是支持公主的母体，不过，伯爵充分理解了那个實权的事。

「那个男人和殿下手下的梅爾緹娜一起来了……这样說的話，那个男的直接和公主殿下說好了。如果可以……这次的劝诱不是對騎士派，而是對公主派的事吧。
在公主的決断如何，與貴族派的戰鬥後，公主派對騎士派的新戰役开始了。
在劣势的势力的範圍更是小派系的劝诱，踌躇是當然的。

『如果我要做出选择，就必须拿出決心……』

那就是，賭上有着『伯爵』的家族，多年积累的财富，这样的覺悟了。

『問题是公主殿下能赢吗……』

所有的問题就在这裡。
對公主派的支持是赢不了的吗？。
貝爾古斯通伯爵絶對不是對王家的无限忠诚，不过，對自己的家族的忠诚但是很有。
正因为1月前梅爾緹娜来劝诱的时候，覺得自己受了侮辱，在貴族派的劝诱下加入了。
在那个时候，公主派的奖励什麼都没有了
梅爾緹娜的方法是單纯的劝诱。
只是一味的阐述公主的正當性和對王家的忠诚。
當然这些都是重要的東西，但是不成能調动冷眼旁观的心。
为什麼？
如果對王家的忠诚和公主的正當性极为重視的人，不可能成为旁观者派。
梅爾緹娜劝诱前向公主發誓了忠诚的吧。
伯爵想問的是在公主帮协助後，公主對伯爵的忠義有什麼样的奖励呢？。
對公主帮助是好的。
但是动兵是要花費武具，軍粮，錢财的。
士兵勞动後索要的赏赐也必须交。
決不是『辛苦了！』一句話就可以解決。
这是梅爾緹娜不明白的。
只不过是一个如壊掉的录音机一样反覆的诉說對公主的忠義。
不管什麼样的貴族都不可能被說服的。
正因为如此貝爾古斯通伯爵放弃了公主派的。
看着公主身边的亲信梅爾緹娜。
不得不判断公主身边是没有人才的。
并且，从貴族派的劝诱中，有奖励才加入是當然的。
在任意一方能戰胜的时候，
能让权力和領地的增加而给予的权力，更让人心动。
但是在这裡伯爵是大烦恼的事。
今天来的公主派的使者，御子柴亮真的緣故。

「那个人真不明白……但是……到底。他到底對局势了解到了什麼程度……」

御子柴亮真，
伯爵不被认为是公主派對突然出现的智囊。
虽然只是白天的一次見面，但是那个男人的對状况的判断能力可以信赖。
待人接物的态度也很好，外交方面也發挥出相當大的力量。
这样一来，公主派的今後也会有变化的可能性。
而貴族派也会像對待自己一样，拿出利诱去诱惑其他的旁观派，以此召集他们进入帐下。

但是，听了那个男人的話後基本没有还会相信貴族派的傻瓜吧。
可以說是加入公主派的可能性很大。
同样，騎士派中有對將軍不满的人，轉移到公主派的事也不是不可能吧。
那样，如果有那个男人的力量的話，可能会让公主掌握實权吧。
因此伯爵很是烦恼的。

「戴爾……我要怎麼办……」
「老爺？晚饭的準備做好了。客人也已经在食堂等您了。」

面對无法做出決断的貝爾古斯通伯爵，宅院的女僕的声音响起。
看了看窗户外面，完全被黑暗覆蓋着。
亮真会見結束的时間是下午1点左右吧，所以貝爾古斯通伯爵花了5～6小时的时間在办公室持续苦恼这件事。

「啊，啊……啊……现在走。

『你？很担心吗？』

看見吃完晚饭後再回到办公室裡的丈夫，自从会見了使者之後，就一个在房間裡呆了很久。

『你是怎麼了……怎麼也不說話。你怎麼了？晚上到底出什麼事了吗？』

伯爵好像隐瞒累了那样說的話，看着坐在沙發上的夫人。

『晚餐的时候你的样子很滑稽。』……有什麼担心的事情吗？
晚饭中的乳鸽烤的是挺好的，不过，伯爵幾乎没有怎麼吃
我不是很喜欢你这样的心情吃饭。

「不，不，不……没什麼。你不用担心的，什麼事情都没有的。
不，不！不可能那样的。一起生活20年……你这样的样子不应该注意到奇怪吗！
夫人从心底担心丈夫的身体。
虽然是俗称的政治婚姻，但是，到今年，夫人深深地愛着她的43歳丈夫了，丈夫也深深地愛着夫人。

『是因为今天招待的客人的原因吗？』

到今天为止，没有任何事的伯爵从午後突然把办公室關上了。
我认为原因是使者他们他们造成的是理所當然的了。
看了伯爵的脸，夫人开口說了。
或许，「难道……是王宮的關係吗？
夫人和貴族之間的势力争夺是无緣的。
不，有意思的是，女人對那样的東西是敏感的。
更何况是連王国的存亡都有關联的故事。
看了伯爵的态度，夫人确信了。

「你……我们不是夫妻吗？……虽然說不定没有帮到你的能力，但是，如果你能跟我分享的話，我会好好听的
听了夫人的話，伯爵内心中终於決定一吐为快了。
想要說出憋在内心的話。
在那样之前，伯爵是烦恼的。

『我對政治不熟悉……但是，公主殿下现在面临危机，如果你去帮助殿下的話，胜利的时候絶對是不会忘记你的。』

听到夫人清楚的說了，伯爵的内心依然踌躇不決中。

『那是懂得的』。但是問题不在那裡。我就算是帮助了，最後公主殿下是否赢的了呢！
这連夫人都說不中。
在劣势的公主身边没有人才吧。
因此，赢了就被重用。
但是输了的話。

『你……你是足够让公主殿下的胜利的好吗？』

夫人的話，伯爵已经楞了。

『你是个才能丰富的人』。我嫁到你家以後一次也没有怀疑过你的才能……我深深相信这在这个国家担任职务的大人您。所以我不想看你犹豫的身影！我對大人你有信心！12年前的你在这个样子的时候都没有迷惑！那样曾经的你
曾经的……我……」

在伯爵的腦海中浮现出，曾经的自信的自己的身影。

12年前，當时30多歳的貝爾古斯通伯爵在国内也是屈指可數的有能力者。
那时，夫人的父亲，伯爵的後盾，高貴的羅賽里亞王国宰相歐内斯特侯爵和格哈特公政治斗争失败的时候。
歐内斯特侯爵領地被没收，家族被灭門。
大部分的血脉在那个时候被王国内驱逐和处分。
歐内斯特侯爵的血统在王国裡剩的，只有嫁出去的貝爾古斯通伯爵夫人，侯爵的妹妹而已。
其結果是貝爾古斯通伯爵从中央的政治中被逐出。
他的才能不是个問题。
他娶了曾经的政敌的女兒，只是因为这样的理由貝爾古斯通伯爵才会被格哈特公盯上了。
从那以後12年，伯爵只为了守護領地而拼命。
因为属於旁观派也不显眼，是为了等待着暴風雨过去。
守護的心，那一点一点点地，确實地在那个地上，那个地裡，那个地中，慢慢发着芽。

「曾经的我也没有烦恼」……或者………
一直也没有烦恼吧。
對自己的能力有絶對的自信。
12年前的自己现在的立場怎样了？納爾蒂納的劝诱在等待着吧？不，不……不，不！我自己成了公主派的力量了吧。是吗？我不知道殿下能赢吗？可惡！如果不好好判断的話，我的力量为什麼会帮助公主戰胜！
夫人的話，12年前自己只不过是为了她做出決断了的男人，让心生了锈。
然後是年轻时候的野心和燃烧的自信心。

「我加入公主派只有共同胜利或无荣耀的两个結果。當然你也会成为共同的命运……没關係吗？

『没關係，没關係。即使在断頭台上消失生命我也跟着您！』

听夫人的決心，伯爵的心決定了。
而这一次做出決断的伯爵，并没有再迷惑。
不是判断胜或失败，而是由自己的力量成为王的助力。

「我馬上去エルナン元。帮忙做外出的準備。

『现在就走吗？』

夫人一脸的惊讶。
这时已经过了20点的时間了。
外出，也太晚了吧。

「對了。御子柴先生回復到明天截止。但是明天如果答覆只是單纯的帮助，那样不是很无聊吗？
エルナン・ゼレーフ伯爵。
那是一个在與伯爵的領地和边境的旁观的另一个貴族。
然後，那个人物也有在一个迎娶过来的妻子。
當然和貝爾古斯通伯爵一样，被格哈特公瞪着。

我劝诱貴族派的翻身到了公主派的功绩，引荐我加入进来的御子柴先生帮我說明的話，那就会是我的功绩。而且エルナン和兄弟……說是唯一可以信赖的人。
對公主派的支持的貝爾古斯通伯爵的頭腦取回了往年的智力。
现在，貝爾古斯通伯爵只是被亮真先生的劝诱下，从貴族派翻身加入公主派这样而已
但是，如果自己的翻身同时带其他的貴族一起去呢？
那是一个属於伯爵的功绩。
所以伯爵翻身後在公主派中的立場，为了确保，也決不能失败。

「你明天尽量的拖住御子柴先生。好，好！絶對要等我回来之前哦！

「是的，好的。请小心，请小心。
夫人高兴的看着丈夫，她看見了當年的光辉，并深深地低下了頭，抹泪。