异世界召唤第96日【谒见】其二：

“羅赛里亚王国第一王女露碧絲殿下驾到！大家把头低下！”

铺满红色地毯的谒见之间当中，一个女人走进来，告知大家王女即将进入房间。
米海爾当场单膝跪下低着头，亮真见状也模仿着他行礼。
毕竟在亮真原来的世界中王族一类已基本被废除。
不可能会知道对王族表达敬意的方法。
只是模仿米海爾，亮真就已经用尽全力了。
可是莉欧奈也和亮真一样不知所措，看来这并不是这个世界里的一般性常识。【我并没有污】

与此相反，虽说直到数日前还是奴隶之身，不愧是出生于原上流骑士家族的玛尔菲斯特姐妹，对礼节并不生疏，动作十分流畅，完成得非常出色。

（幸好有事先向萝拉她们请教……）

在后面看着行礼优雅的萝拉她们，亮真静静地等待王女入室。
是叫做“谒见之间”吧。
由米海爾带路来到的这个房间，有着相当的纵深，房间深处放置着染成金色的王座。
从王座到入口铺满了红色的地毯，左右并列站着全副武装的士兵。
人数是20。
对于仅仅不过4人的亮真一行人而言是相当危险的状况。

（姑且，这是没有办法的事情。光是肯会见我们就已经算好的了……不过本来要是能够在密室里密谈的話就再好不过了……）

进城后亮真他们在米海爾指示下，被软禁在城中一个房间内数小时之久。
这是理所当然的吧。
因为他们是来历不明的人啊。
接着，不知道作了什么样的报告，将他们软禁于一室的米海爾，就这样把亮真他们带到谒见之间来。

依米海爾的报告方式，不是谒见王女而是直接被杀也说不定，考虑这种可能的話，可以说事情的走向相当不错了。
因为至少，这给了亮真一个发挥口才的机会。

正低着头时，从王座深处传来开门的声音。
接着，数人的脚步声在谒见之间回响着。
那是露碧絲王女与她的亲信进入房间的声音。
亮真他们依然等着露碧絲的話，保持着低头的姿势。

【译注：原文“ルピス女王と其の側近達の入室する音であろう。亮真達はただルピス女王の言葉を頭を下げた格好のままで待った。”这几个女王绝壁是作者的笔误，此时的露碧絲还未成为女王呢。（这不是剧透！）这里我改过来了，王女就是公主这点不用我说吧？】

“抬起头来。”

凛然的女声在谒见之间回响着。
恭敬地抬起头，亮真眼中映出的，是身着全身纯白鎧甲的银发女郎。

“米海爾亲卫骑士团副团长。”

露碧絲王女开口的第一声是向着米海爾去的。
那脸上是一副兼备威严与冷静的支配者表情。

（副团长？这家伙……原来是地位这么高的人吗……不然按道理不应该这么轻易就能谒见王女。……但是这家伙太过耿直了……比我预想的还要没有人才吗？还是说那是受血缘影响的结果？）

亮真不由得感谢上苍，因为没想到米海爾是骑士派首脑的亲信。
因为知道米海爾有着耿直的性格，原本轻视米海爾的亮真意外地感到相当侥幸。

“报告已经从梅尔缇娜那里收到。只能说对你没有完成使命一事感到非常遗憾。这次失败让众多骑士失去生命……诸位为王国的秩序奉献了生命。而作为指挥者的你却活着站在我面前……我作为王女认为你必须以死来偿还这次的失态。”

露碧絲王女这番可以说是弹劾的話，让谒见之间瞬间冻结。
但是这时露碧絲王女脸上泛起笑容。

“但是，您是非常优秀的骑士，对王家忠心耿耿。在祖国生死存亡之际的现在，失去你简直是莫大的损失。因此我考虑到米海爾至今为止的功绩，以及这次任务原本是贵族派的陷阱，决定把你的刑罚延期到同贵族派的政治斗争结束的那一天。而你的罪，就在今后与贵族的战斗中将功补过吧。”

谒见之间嘈杂起来。
因为这是预料之外的裁决吗？米海爾自己也感到茫然。

“王女殿下？这样可以吗？”

最先进来的女人向露碧絲王女提出疑问。

“没关系。国难当头，不能做处罚有能之人这种没有意义的事。而且我是将执刑延期，并没有说是无罪。”

听完露碧絲王女的話，谒见之间蔓延着的吵嚷逐渐安静下来。
米海爾当场将头深深地低下，对露碧絲王女的溫情示以最大的感谢。

“定不负王女殿下的期待！”

（原来如此……看重的是实际利益啊。没有必要还特意削弱本已处于劣势的己方派阀啊……而且只是延期执刑而不是无罪。今后只要米海爾能立下与性命相匹的功劳就没事了。不错，并不只是宠信他，有好好考虑周围的感情再下决定。）

如果单纯只是让米海爾效力的話，这次在他指挥之下，因亮真计谋而受到奇袭的死者家属会无法接受的吧。
但倘若因此就把领导层全都被骗而导致的失败，强加给现场指挥官一个人的話，也很成问题。
既然如此，今后将功补过这样折中的做法，在政治的平衡上可以说是恰到好处的选择了。

（不错……不，我的运气比预想中要好……要是这样的話就能理解我提案的效果和优点……但是……还有个问题……）


在露碧絲王女宣称让米海爾效力的时候，亮真观察到周围的反应。
于是他发觉了一件事。
谒见之间在场有几个人脸上露出了不甘的表情。
尤其是站在露碧絲王女下一阶上的一个老成男子，他明显对于让米海爾效力一事非常不甘。
当然并没有做出露骨的表情。
但是可以感觉到他在短短的一瞬间脸上浮现出了内心真实的想法。

（这么看来，或许不是单纯分为骑士派、贵族派和中立派啊……）

姑且不论米海爾有没有能力，同一派阀中有人希望他死。
一般来说不会有人希望同僚或是同伴去死。
如若是盼着同僚或同伴去死的話，那也就是说……

（骑士派并非全都忠于露碧絲王女吗？……不，确实这样就解释得通……但是如果是这样，我就更有机会为露碧絲王女所用了。）

为自己提供方便的好材料增加了，亮真因此拼命忍住笑起来的冲动。
在这个场合要是笨拙地笑起来，光凭这就可能成为致命伤。

（等等……冷静点……我还没有脱离危险。较量现在才开始……王女还有那个女人……要是不小心让她们怀疑起来，说不定马上就会被杀掉。）

亮真注视着向露碧絲王女提出疑问的女人。
是一个留着黑发身材高大的女人。
再者她佩于腰间的两把剑，应该是用得相当熟练的样子。
而且是相当受露碧絲王女所信赖的吧。
露碧絲王女并没有对被提出疑问一事表现得不满。

“那么关于如何处置米海爾一事就到此为止。接下来回到正题。”

这么说着的露碧絲王女的视线落在亮真他们4人身上。

“原来如此。确实是银发的15岁左右少女呢……你真的不是羅赛里亚王法尔斯特二世的庶子吗？”

露碧絲王女首先对最大的悬念询问道。

“是的，我的名字是萝拉，萝拉・玛尔菲斯特。是这位莎拉・玛尔菲斯特的姐姐。”

对萝拉的話莎拉点头回应。

“原来如此……确实长得很像呢。除了头发的颜色以外一模一样……”

她观察着姐妹二人。
确实她们是双胞胎，除发色以外脸和体型都一模一样。

“殿下……并没有收到庶子有姐妹这样的联络。”

黑发的女人轻轻地在露碧絲王女耳边说道。

“玛尔菲斯特这样的家名我有印象……莫非是中央大陆的骑士吗？”

“是，确实应该是相当有名的骑士家族……肤色和样貌确实是属于中央大陆的。”

两个人的视线刺向萝拉姐妹二人。
有好几个瞬间，两个人在交谈中视线交错。

“原来如此……确实和收到的情报中的庶子不同……”

露碧絲王女好像放弃了一样小声说道。
这也是当然的吧。
因为如果萝拉是羅赛里亚王法尔斯特二世的庶子，只要杀了她就可以将内乱扼杀在摇篮当中。

“如果是这样的話，与我的骑士战斗一事就不能怪你们了……”

露碧絲王女像是为此所困扰一样小声说。

“诚惶诚恐。对殿下的宽容大量我们感激不尽。”

亮真はそう言うと恭しく頭を下げた。
実際のところ、亮真達は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと強気に出る事も出来た。
だが今後の関係を考えるのであれば、必要以上に相手へ高圧的な態度に出るのは考えものである。
亮真の殊勝な態度を見てルピス王女の顔に笑みが浮かぶ。
亮真如此说着，恭敬地低下头。
实际上，亮真他们只是被卷进来的受害者，所以态度可以表现得更加强硬。
但是若考虑今后双方的关系，便没有必要给对方以过于高压。
看着亮真值得称赞的态度，王女露出笑容。

“不用这么拘谨。我们的所作所为可是给你们造成了麻烦……你们有何要求？”

亮真对于露碧絲王女的話没有过多深思。
因为他的答案早就已经决定好了。

【译注：“ルピス王女の言葉に亮真は考え込むふりをした。”这里看不懂ふり，照上下文理解翻译了】

“虽说这并不是什么要求……请务必让我们尽一份力。”

亮真以似乎是非常抱歉的口气说道。

“那就是你向米海爾提的建议吗？”

“是的，确实如此。”

亮真的話让露碧絲王女露出了困扰的表情。
站在她的立场上来看，还是不要再和亮真一行人有什么关系比较好。
最好是给点小钱让他们快点滚蛋。
对于朋友和同僚在这次作战中死去的他们来说，亮真他们就是字面意义上的仇敌。

“……这可没办法现在立马给你答覆……你明白我的意思吧？”

露碧絲直直地盯着亮真。
也就是说，对于露碧絲王女而言，与他们联合并无大碍，但是因联合一事累积部下的不满，在与贵族派决战之前，骑士派就可能会有毁灭的危险。王女问的是亮真是否明白这一点。

“当然我能够理解。但是坦白来讲，如果继续維持现状的話，首先，王女殿下没有胜利的希望吧。”

“无礼之徒！竟敢造次！”

好几个人同时怒吼道。
但是王女和他身旁凛立着的黑发女子则面不改色。
发出吵闹的是，站在王座下一个台阶上的男子们。

“陛下！对这样的无礼之徒应该立刻处刑！”

刚才对于让米海爾效力一事露出不悦、体态文雅的男子向王女进言道。

“请等一下。将军，不妨先听一下王女殿下的意思？”

“说什么呢！梅尔缇娜！受到这样的侮辱你还能不动声色吗！骑士的荣誉哪去了？！”

（原来如此……她叫梅尔缇娜吗……是王女的亲信吧……）

亮真为了尽可能获得更多的情报，仔细听着梅尔缇娜和被称作“将军”的男子之间的争吵。

“请等一下！他并没有在侮辱我们！只不过是在阐述他个人的预测！”

“说什么胡話！这个人可是直截了当地断言我们会失败啊！这不是侮辱是什么！？”

理论上梅尔缇娜说的才是正确的，但是于人情而言让人难以接受。
尤其是在这样的场合，放任情感就无法做出冷静的判断。
这个将军就是很好的例子。
为这番没有意义的争吵画上休止符的，是听过亮真的話以后，经过沉思后的露碧絲王女。

“适可而止吧。这可是在客人面前啊！”

这里说的客人肯定指的是亮真一行人。
在低贱之人面前和同伴争吵。
认识到这有多么可笑的梅尔缇娜和将军安静下来低下头。

“被您看到不成体统的一面了呢……对我而言想在尽可能减少士兵牺牲的前提上，来赢得与贵族派之战的胜利……您能做到吗？”

王女终于说出了亮真想要的話。

“当然可以。我定不负殿下的期待。”

这么说着，亮真向王女深深地低下了头。