「我期待你们今後的忠实勤奋。」

露碧絲公主的声音回响在谒见之間，在她前面站立的5个貴族一齐低下了头。

「你们做的很好的呢。」

翻身的貴族和露碧絲公主的见面结束，聚在皇城的某个房間的亮真和貝爾古斯通和詹妮弗（听起来是这个读音）两伯爵微笑点头。

「御子柴先生的指示的结果。」

貴族貝爾古斯通伯爵认真的向亮真点了点头。
从1月开始伯爵们就加入了公主派。
在此期間亮真和貝爾古斯通和詹尼弗两伯爵之間，彼此互相信赖的纽带就这样开始了。

“跟我没关系，是伯爵您尽力的结果哟。我终究是陌生人。
这不是谦虚。
再怎么结交対方（联系上下文大概是这个意思），身份差別也是不容易被打破的。
貝爾古斯通伯爵问亮真的話，可以說是为双方是同伴而感到侥幸。
就是因为清楚这一点，所以亮真才把离間旁观派的任务完全委托给貝爾古斯通和詹尼弗两伯爵。
梅爾緹娜対「翻身的貴族要重用吗！」提出反対，在亮真的劝說下才勉強同意了的。
期待貝爾古斯通和詹尼弗两伯爵対以上的工作作出显出的结果。
这裡半月之間王都周边地区旁观派的貴族全部都成功的转投向公主派。（厉害了我的哥）

当然伯爵他们的対此有很大的影响，不过，真正还是多虧了亮真利益和状况的判断說明，才是成功的最大影响。
正因为如此貝爾古斯通和詹尼弗两伯爵，没有亮真所决定好，絶不敢莽撞的去做。
亮真完全不在乎自己的功绩有没有增加立場如何。

「实际上，今後対公主殿下忠诚的貴族也会增加了。」
“嗯，嗯。詹尼弗伯爵說的那样。対貴族派抱着仇恨的旁观派存在很多的數目！

从長期中央的政治斗争中被驱逐的旁观派貴族，他们产生的怨恨很強。
在战争後，貴族派被清除後，也有被认为是在被政治托付的事情，在王都的貴族统统都是无法想象的献身，为了対公主忠诚。

「嗯，不过增加是好啊……」

看着脸上露出笑容的伯爵们，亮真苦笑着。
因为是真的没有一定能够乐观的程度。

「御子柴先生是有在担心什么事吗？」

詹尼弗伯爵看见亮真的脸色後說。
不，不……在这种和貴族派决战的話都是不容易的时候……为该怎么应対而感到烦恼。
亮真的話語让貝爾古斯通伯爵稍稍思考之後說。

“我已经……御子柴先生（原文是主公）烦恼的是和貴族派的决战？还是在决战後？
该死，该死、、、、、、、、、…要是能再聪明一点就好了、？？？？？亮真理解了貝爾古斯通後面說的話，发觉到？？？？？？？？？？？？

「貝爾古斯通伯爵，那并不是與貴族派的决战吗？」

貝爾古斯通與詹尼弗两伯爵两人，作为政治家是一流的，但作为軍事家，貝爾古斯通伯爵的才能比较优秀一点。
眼前的问题只能把詹尼弗伯爵大人和貝爾古斯通伯爵告诫自己的想法說了。

「不，那是不可能的」。原本拥有人數大致差的是騎士派，公主派的这点战力是接近势均力敌了……现在是吸收了旁观派的貴族，所以和貴族派战斗，如果只是人數上的战力，也算是相当有利……只是我想……”

自己的疑问自己却没有回答，貝爾古斯通伯爵向亮真发起視线询问。
但是就这一点是回答不了的。
亮真是回答的了前面的。
但是，那之後的，在那之後，看着伯爵的脸就放弃了。
因为从脸上看不出任何办法。
亮真放弃的是什么问题？两人为了說明开了口。

「你說的是……」。我烦恼的是與貴族派决战後的事情……要是在决战前就可以解决的話，就没有什么可担心的……”

战前要做好准備。
事先要是有什么准備，可以說胜负基本上都是可以确定了的。
亮真理解了问题。
这不是亮真說的話。
是20世纪的日本人所說的話，如果你想知道，读古今中外所有兵法書就可以看到。
一般也有职员在《孙子兵法》中学习到有关营业知识的事。
如果没有战争，现代日本人的知识與古代的大政治家可以匹敌。
而且现在这个大地是战国乱世。
比起知识，重視武力的环境対文化和知识的发展有很大的阻碍。
本来各国的身份制度的墙都很高，支配階級和被支配階級所拥有的知识有天地般的差別。
从首都圈离开的农村的农民，連写自己的名字都不会写的事也不稀奇。
然後翻身的貴族们率領出来的士兵的几乎都是这样的农民们。
他们没有受过軍事性的訓練。
貝爾古斯通伯爵率領的兵确实是1000人。反正全部是外行集団而已。
当然率領这个集団的是貝爾古斯通伯爵家中能領取到粮饷的武士。
他们是接受过軍事訓練，过去有过作为佣兵的经验的人，可不是外行。
但是，率領的兵都是外行人，就更是対其战斗力没法期待。

当然，原本的敌人貴族派他们的组成是相同的。
从自己的領地开始募集外行人作士兵。
但是騎士派不一样。
全体人员都是用下級的訓練方法得到的纯正的战士们。
他们領取王国的薪金，被王国雇佣。
加上入騎士団的审查，絶対不是谁都能加入的。
而且本来就是守护王族的存在，是最後的王牌。
而且被霍德拉姆將軍控制着。
值得信赖的兵力却在敌人的手上转动。
亮真让対貝爾古斯通和詹尼弗伯爵代替自己离間旁观派的委托，其实是在做対騎士派的战斗的准備了。
而且如果按照收集到的关于騎士派的情报的話，问题就越来越严重了。
人數差距这一点的話，挽回还是十分有可能。
因为专业人员，人數有限。
因此，雇佣佣兵这点，在任何战場都存在的。
但是，佣兵只是进行应急処理。
能力也有偏差，比起対什么都忠心的騎士要差很多。
更何况优秀的佣兵，在雇佣花费上也是一笔巨款。
平均每人必须付出相当于一名騎士的年薪的5倍。
而且，雇佣的佣兵不像騎士那样，雇佣完就要解除掉，不能让雇佣兵吃虧。
把騎士看作用正规方法雇佣的佣兵比较非正规方法雇用的話，就容易理解了。
在这些点的基础上，亮真真正烦恼的问题，是霍德拉姆將軍支配後的王国的态势要怎么維持。
和貴族派的战斗後，接着是騎士派和公主派进行的决战。
这本身是露碧絲公主和公主派所有人的共识。
貴族派打倒的話露碧絲公主就可以掌管国家政治。
根据这个，决定旁观派的貴族愿意不愿意向露碧絲公主宣布忠诚。
支配所有的国内貴族的話即便騎士派的战力很大也不会输的。
只是公主派和騎士派之間人數的差距近10倍的話可以的啊。
那是什么问题呢？。
那是露碧絲公主胜利後而騎士派被排除後，露碧絲公主用什么来保护自己的理应有的战力？
在乱世中，
国内国外的食物把高貴的羅赛里亚王国的牙磨腐烂了。
騎士派排除後，代替这些兵的必须是像饥饿的狼群那样露出獠牙的战士。
但是騎士是職業的战士。
从农民开始经过一定的數量选拔了再发生改变，不可能馬上就能胜任。
但是如果雇佣高昂的佣兵。
单是忠诚这点就是不能信赖的。
如果不排除騎士派的話，公主也会有被当作傀儡的情况，即使排除了騎士派，却没有替代騎士们的战力的話，那就就是陷入了因国力下降而招致近邻各国的侵略的没有出路的迷宮。