異世界召喚第137日【摇摆的众人 6】

10年前，艾蕾娜・斯坦納是羅賽里亞的將軍。
从平民晋階到騎士，再晋升到將軍。
凭借罕有的才干和實绩被推举为將軍。
深受羅賽里亞的国民景仰。
不过也存在嫉妒她的人。
有光的地方就会有影。

那个人的名字是霍德拉姆・亞尼貝路古。
他有着得天獨厚的体格条件。
以及騎士必備的武術才能。
加上出身于历代都有上位騎士产出的名門世家。
作为騎士而言堪称完美的他，唯一缺乏的──
那就是自制心。

因为远比他人优秀，所以他不知满足。
對騎士而言，騎士團長基本算是顶点了，纵使位居此职，他仍然渴求更高的地位。

羅賽里亞国王軍中，地位最高的就是將軍了。
在羅賽里亞的6个騎士團中，除国王直辖的近衛队、亲衛騎士團外的4个騎士團都由將軍统率。
虽然形式上是由国王任命，不过历代將軍都会在离任之前提名出下一任人选供国王确认。
在上一任將軍引退的时候，他就发动同僚提名自己。
不过最後被选上的是艾蕾娜。
她有着良好的待人接物和【羅賽里亞的百色戰神】这一称号。
上一代將軍会提名艾蕾娜也是再自然不过了。
但是霍德拉姆并未就此死心。
他天选之民的意识无法容納农民出生的艾蕾娜。
他在背後搞了很多动作，想把艾蕾娜拉下来。
从暗杀到捏造貪污等能想到的都用上了。
但是都被她一一化解了。
當然也有騎士團的友人的帮助。
於是恼羞成怒的霍德拉姆把獠牙伸向艾蕾娜的家庭。

那天，她在镇压小撮領主叛乱後，回到了阔別2个月的家。
推开玄關的門，没有人出来迎接。
虽然是农民出身，但毕竟是將軍。
简單修葺的屋子裡也住有着數名佣人。
每當她回家时必定首先冲出来的10歳大的女兒也不见其踪影。
带着违和感，向全家人往常聚集的起居室走去。
推开房門，进入眼帘的是……

「我看到了我丈夫的頭……」

映入推开房門的艾蕾娜眼中的是，同为平民出生的丈夫的頭。
端座在桌子上的他，一脸痛苦的表情。
艾蕾娜的大腦一时无法接受这样的事實。
这就是她最後殘留的记忆，數天後，她才在同僚家中的床上醒来。

將軍的工作絶不轻鬆。
从远征回来，也只能在回家當天稍作休息。
次日开始就有编写报告之类、像小山那麼多的事务待她处理。
刚好因为次日艾蕾娜迟迟不露面，於是她的同僚去拜访艾蕾娜的家。
他发现艾蕾娜时，她正在起居室抱着丈夫的頭、一动不动地坐着。
於是他把失魂落魄的艾蕾娜带回了自己的家，然後返回到艾蕾娜的屋子。

「有信……上面說女兒在他们手中……作为条件要我从騎士引退……」

想必是心如刀割般的悔恨吧。
她話中的一言一語都带着到可怕的压迫感。

「我……通过努力才从农民攀升到將軍的职位……騎士也不是份轻鬆的工作，基本上都是由男性担任的。」

與其說是性別歧視，不如說是合适性问题。
在力量上女性比起男性有着巨大的差距。
當然艾蕾娜也受过男性社会的严酷洗礼。
但是她利用女性的特性表现出男性之上的力量──

并非个人而是集團的力量。
騎士在交戰时都崇尚1對1的對抗。
并嫌弃多人圍攻一人的行为。
說到騎士的尊严，事實上并不是什麼壊事，只是效率實在太低了。
於是艾蕾娜提出了让騎士进行連携作戰。
那些在开始时因为固執于騎士尊严而反對的騎士，後来凭借艾蕾娜的品格，以及目睹了其對作戰的积极作用后，都逐渐表示理解。
那都是她努力的成果。

「你能明白把这一切都捨弃掉的感受吗？」

亮真摇了摇頭。
虽然可以想象得出。
但只有處於相同立場亲临过这種事的人才能真正理解。

「尽管如此，为了女兒我可以不惜一切……只有我的女兒能够平安回来。」

得到女兒是在她40歳的时候。
本来因为騎士的职务關係，过了30歳才結婚的她早就放弃了拥有自己的孩子。
跟现代日本不同，在医療技術极为有限的这个世界，基本是不可能高龄产子的。
因此得知怀孕时，艾蕾娜感到了无上的喜悦。

因为她总算能体会到那原本放弃了的作为女性的喜悦。

「所以我不管朋友们的劝告，辞退了騎士的职务……我知道这是很天真的做法，但我没有选择的餘地……」

「但是她没有回到你身边呢……」

艾蕾娜對亮真的話点了点頭。

「我勉強把这件事压了下来，因为怕刺激到犯人会對我女兒不利……然而1个月过去了，两个月过去了……等了1年女兒也没有回来……期間霍德拉姆坐上了將軍的位置。」

为了不让事件的传播开去，一般情况下受害者选择闭口不談也无可口非。
不过在这裡，亮真對艾蕾娜提出疑问。

「怎麼回事？將軍这职位不是需要前任提名才能继任的吗？」

「确實是这样……不过也有前任在没有提名继任人就殉职之类的……那種情况下就由騎士團的團長投票決定。」

那时的艾蕾娜因为过於担心自己的女兒而极度忧郁。
那種状况下也无法考虑继任人的事。

「等待女兒回来的期間，5年过去了……我的内心怕是已经放弃了……即使想手刃丈夫的仇人也不知對方是谁，也没有寻找被掳走的女兒的線索……活着变成了件痛苦的事情」

那很平常。
毕竟孩子是父母的瑰宝。
甚至說是他们的命也不过分。

「你知道吗？5年前在国内暗中活动的奴隷商人被处以斩首之刑那件事。」

艾蕾娜向梅爾緹娜搭話。

「哎！？是、是的……」

奴隷交易本身并不违法。
不过前提是那是戰争裡敌国的俘虏、罪犯和他的家庭。
至少掳走城镇的居民充當奴隷什麼的，在哪个国家都不会被允许。
出於領主的考量，也不会有公然支持奴隷狩猎的貴族。
不然領地的人民早就出逃了。
但是无论哪个朝代也会有愚蠢的傢伙。
认为适度的買賣就会得意幸免，而公然做出越界行为的人。
5年前被斩首的奴隷商人就是那些愚蠢的傢伙中的一人。

「對那傢伙来說，只要能赚钱，不管什麼人都会用来做買賣，不理会那是从哪裡以什麼手段得来的，就算那是王都的居民也一样。」

掳走了有权势的貴族的亲属这样的事，让这名奴隷商把命搭了进去。
那是和王族有關係的人。
经常向王国的官员贿以金钱成了他大胆妄为的自信依据，然而得罪了比自己交往的貴族更有权势的人会有什麼後果也是显而易见的。

「负责抓捕那个**的是騎士團，那傢伙有着庞大的私兵團……也就是說單凭警備队也应付不来。」

「因此得知了女兒的去向吗？」

「嗯……在騎士團的拷问下──还真是个有着各種各样小道消息的傢伙呢。」

艾蕾娜用平静的語調回答了亮真的问题，尽管裡面的内容十分殘酷。

「而且拷问到最後，那傢伙承认了對我家庭进行暗杀的事……」

實际那是召集暗杀者的类似中介的工作，但對艾蕾娜来說没什麼区別。

「因为负责拷问的是我的前部下，所以我得以直接跟那傢伙会面。」

简單来說她此举也是在走钢絲。
不管怎样，她作为將軍已经是5年前的事了。
虽說不是普通人，但艾蕾娜毕竟是跟罪犯会面。

「那样啊……就是在那得知的吧？霍德拉姆將軍是幕後黑手……」

「是的。」

短短的一句应答，已经說明了一切。

「为什麼要等到现在？」

「很简單……那些东西可不能隨便說出来……說出来的話，我可能会被隔离起来，又或者被派来的暗杀者瞄准性命……而且在我引退的5年間，霍德拉姆的势力壮大了很多，光是奴隷商人的証词也不足以让他下台……」

沉默支配了屋内。
没人预料到会有那麼深的隐情。
米海爾和梅爾緹娜都不知该說些什麼話才好。

（没法子……这样就不能把騎士團交给梅爾緹娜处理了吧。）

「没问题的。不会做出阁下担心的那種事的……我想要的只是霍德拉姆和他的家人，只有那个……」

艾蕾娜从亮真的脸色察覺到他的忧虑。
所以把自己的願望坦白出来。

（诚然……能察覺到这边的忧虑……确實，她的能力和人品都不错……之後这边要下定決心了吗……）

艾蕾娜是亮真寻求的人才，这点始终都没有改变。
因为她的能力已经被确証。
现有的问题只有是否从她的復仇下保全霍德拉姆和他的家人。
根據法律，復仇是罪惡的行径。
她也充分理解这点。
正因如此她等待了那麼久。
等待着自己復仇的良机。
艾蕾娜亮出了自己的身價。
现在轮到亮真选择是否接受。

（没有其他的选择了……嘛，虽然有点同情霍德拉姆的家人，不过就對此死心吧。）

亮真收起自己的正義感。
因为现在的状况下他并没有选择的餘地，所以只能这样了。
反正遭殃的只有敌人和他的家人。
这裡面也有自作自受的因素吧。
虽然有点同情他那些被牵連的家人。

（我的話没问题……问题是露碧絲公主……）

亮真決定對此視而不见。
與露碧絲公主会面以来已经过去了1个月。
这段时間已经足以大致掌握她的个性。

（先不论好壊，但也过於追求理想化了吧……把對霍德拉姆的復仇作为报酬这样的事，会被这種人认可吗？……不可能吧……怎麼做才好？……在这裡拒絶她的話，无疑是把她推向貴族派……）

她的行动动机是復仇。
當然也有對羅賽里亞王室的忠诚，不过那跟现在的状况无關。

要不是亮真先于貴族向她邀約，不然以貴族派的开價，她定会毫不犹豫地去支持貴族派。

（没法子了……由我承担吧……）

亮真在此下定了決心。
決定不向公主上报就允諾艾蕾娜的报仇。

「可以哟……接受你的要求」

「『什麼！』」

混着惊恐和非难的声音从梅爾緹娜和米海爾口中發出，不过亮真決定不去理会。
交涉总是伴隨着涟漪的。
在向公主请示的期間只会让艾蕾娜的心意转冷。
所以现在就要做出決断。

「这样可以吗？不用先知会公主殿下？」

艾蕾娜试探性的目光向亮真看去。

「嗯。有關这个就由我一力承担吧……虽然会被視作越权……不过我会想办法解決的，请放心。」

听到亮真的話，艾蕾娜直直地凝視着亮真的眼睛──

不允许有一絲谎言。
就这样凝視了一会。

艾蕾娜的表情缓和下来。

「好吧，我相信阁下，御子柴殿」

作为信任的証明，艾蕾娜對远比她年少的亮真以敬称称呼。

「十分感謝，艾蕾娜大人。」

「然後，我该做什麼？瓦解騎士派吗？」

對艾蕾娜的询问，亮真陷入了沉思。

「實际上有多少人對霍德拉姆將軍心怀不满？」

「我想想……大概有三分之二的人有所不满吧……」

「三分之二？！」

听到艾蕾娜的話，亮真發出了惊讶的声音。
要真有半數以上的人對他不满，他应该不可能继续作为派系的首領。

「那应该是不可能的，對吧？」

對亮真的疑问，艾蕾娜的脸带笑容地解說道。

「确實，一般情况下那是不可能的……不过他还是做到了──通过騎士的互相監視呢。」

「互相監視吗？」

「告密就能得到奖赏──这样說就容易理解了吧。」

地球上也有數个国家导入了这样的制度。

苏联崩溃前的共产主義圈大都导入了这个制度。例如朝鮮到现在还用此来維持政权。

这个制度简單来說就是鼓励出賣。
把同僚或家人偶然吐露的不满向上級打小报告。
然後就能在组织中获得晋升或奖金。
这種制度轻易让人产生了不信任感。

那很自然。
每个人心中都会有不满的情感。
但是被谁听到了去告密就会轻易招致杀身之祸。
於是對同事或朋友都不能敞开心扉。

「那样啊……确實很容易瓦解呢」

这个稳固的制度的弱点就是，它有着只要其中有人鼓起勇气挺身而出就可能让它瓦解的脆弱性。

既稳固又脆弱，虽然有点矛盾，但这是事實。
问题是很难有人能鼓起勇气站出来。
谁都会在心底积压不满，但不能跟別人說。
說出来要有不惜生命的覺悟。
所以这个制度很稳固。

但要是有那麼个人，能够让他们诉說不满，那会怎样？
當然会选择这个人是因为他有很高概率能分享共同的不满。
互相倾诉过後，内心高涨的情感难免满溢出来。
自此一发不可收拾。
压抑的不满将狂暴地爆發出来。
而其开端就是眼前这个人──

羅賽里亞王国的英雄所点燃的火。
想必会烧起旺盛的不满之炎吧。

虽然不清楚頭腦不好的梅爾緹娜和米海爾会想到什麼，不过亮真的腦海中已经浮现出清晰的映像。

「好吧，那边就拜托你了，请好好地报告状况。」

「嘛，那边就给我放心吧，尽管上年纪了，但我毕竟也是原將軍呢。」

「有件事能打听一下吗？」

「啊啦，有什麼变更吗？」

会议結束後，亮真从後面叫住了正要离开房間的艾蕾娜。

虽然他也知道问这个有点不谨慎，但他不想让它悬在心裡。

「你的女兒……」

對亮真的问题，艾蕾娜很長时間没有回答。
那很大程度上是她不想提及的事吧。
亮真對自己有失考虑感到後悔。

「啊，忘记了『女兒呢……被凌辱後变得神腦子不正常……不能賣出去……所以就被处理掉了……就在那个奴隷商那裡』呢」

「……對不起」

虽然有某種程度的预想，但由受害者的母亲亲口說出来，显得格外的沉重。

要是在她开口之前說出不用回答就好了。

（我真蠢……幹嘛打听些不该过问的事）

「好吧……我不介意……但是呢……正因如此我不会罢手──絶不！」

看着她从房間离去的背影，除了联想到立於万人之上的身影外，还有身为人母的、纯粹的愤怒火焰。