異世界召喚第96日【谒見】其二：

「羅賽里亞王国第一王女露碧絲殿下駕到！大家把頭低下！」

铺满紅色地毯的谒見之間當中，一个女人走进来，告知大家王女即将进入房間。
米海爾當場單膝跪下低着頭，亮真見状也模仿着他行礼。
毕竟在亮真原来的世界中王族一类已基本被废除。
不可能会知道對王族表達敬意的方法。
只是模仿米海爾，亮真就已经用尽全力了。
可是莉歐奈也和亮真一样不知所措，看来这并不是这个世界裡的一般性常识。【我并没有污】

與此相反，虽說直到數日前还是奴隷之身，不愧是出生於原上流騎士家族的瑪菲斯特姐妹，對礼节并不生疏，动作十分流畅，完成得非常出色。

（幸好有事先向蘿拉她们请教……）

在後面看着行礼優雅的蘿拉她们，亮真静静地等待王女入室。
是叫做「谒見之間」吧。
由米海爾带路来到的这个房間，有着相當的纵深，房間深處放置着染成金色的王座。
从王座到入口铺满了紅色的地毯，左右并列站着全副武装的士兵。
人數是20。
對於仅仅不过4人的亮真一行人而言是相當危險的状况。

（姑且，这是没有办法的事情。光是肯会見我们就已经算好的了……不过本来要是能够在密室裡密談的話就再好不过了……）

进城後亮真他们在米海爾指示下，被软禁在城中一个房間内數小时之久。
这是理所當然的吧。
因为他们是来历不明的人啊。
接着，不知道作了什麼样的报告，将他们软禁于一室的米海爾，就这样把亮真他们带到谒見之間来。

依米海爾的报告方式，不是谒見王女而是直接被殺也說不定，考虑这種可能的話，可以說事情的走向相當不错了。
因为至少，这给了亮真一个發挥口才的机会。

正低着頭时，从王座深處传来开門的声音。
接着，數人的脚步声在谒見之間回响着。
那是露碧絲王女與她的亲信进入房間的声音。
亮真他们依然等着露碧絲的話，保持着低頭的姿势。

【译注：原文「露碧絲女王と其の側近達の入室する音であろう。亮真達はただ露碧絲女王の言葉を頭を下げた格好のままで待った。」这幾个女王絶壁是作者的笔误，此时的露碧絲还未成为女王呢。（这不是剧透！）这裡我改过来了，王女就是公主这点不用我說吧？】

「抬起頭来。」

凛然的女声在谒見之間回响着。
恭敬地抬起頭，亮真眼中映出的，是身着全身纯白鎧甲的銀髮女郎。

「米海爾亲衛騎士團副團長。」

露碧絲王女开口的第一声是向着米海爾去的。
那脸上是一副兼備威严與冷静的支配者表情。

（副團長？这傢伙……原来是地位这麼高的人吗……不然按道理不应该这麼轻易就能谒見王女。……但是这傢伙太过耿直了……比我预想的还要没有人才吗？还是說那是受血緣影响的結果？）

亮真不由得感謝上苍，因为没想到米海爾是騎士派首腦的亲信。
因为知道米海爾有着耿直的性格，原本轻視米海爾的亮真意外地感到相當侥幸。

「报告已经从梅爾緹娜那裡收到。只能說對你没有完成使命一事感到非常遺憾。这次失败让众多騎士失去生命……諸位为王国的秩序奉献了生命。而作为指挥者的你却活着站在我面前……我作为王女认为你必须以死来偿还这次的失态。」

露碧絲王女这番可以說是弹劾的話，让谒見之間瞬間冻結。
但是这时露碧絲王女脸上泛起笑容。

「但是，您是非常優秀的騎士，對王家忠心耿耿。在祖国生死存亡之际的现在，失去你简直是莫大的损失。因此我考虑到米海爾至今为止的功绩，以及这次任务原本是貴族派的陷阱，決定把你的刑罚延期到同貴族派的政治斗争結束的那一天。而你的罪，就在今後與貴族的戰鬥中将功补过吧。」

谒見之間嘈杂起来。
因为这是预料之外的裁決吗？米海爾自己也感到茫然。

「王女殿下？这样可以吗？」

最先进来的女人向露碧絲王女提出疑問。

「没關係。国难當頭，不能做处罚有能之人这種没有意義的事。而且我是将執刑延期，并没有說是无罪。」

听完露碧絲王女的話，谒見之間蔓延着的吵嚷逐渐安静下来。
米海爾當場将頭深深地低下，對露碧絲王女的溫情示以最大的感謝。

「定不负王女殿下的期待！」

（原来如此……看重的是實际利益啊。没有必要还特意削弱本已處於劣势的己方派阀啊……而且只是延期執刑而不是无罪。今後只要米海爾能立下與性命相匹的功勞就没事了。不错，并不只是宠信他，有好好考虑周圍的感情再下決定。）

如果單纯只是让米海爾效力的話，这次在他指挥之下，因亮真计谋而受到奇袭的死者家属会无法接受的吧。
但倘若因此就把領导层全都被骗而导致的失败，強加给现場指挥官一个人的話，也很成問题。
既然如此，今後将功补过这样折中的做法，在政治的平衡上可以說是恰到好处的选择了。

（不错……不，我的运气比预想中要好……要是这样的話就能理解我提案的效果和優点……但是……还有个問题……）

在露碧絲王女宣称让米海爾效力的时候，亮真观察到周圍的反应。
於是他发覺了一件事。
谒見之間在場有幾个人脸上露出了不甘的表情。
尤其是站在露碧絲王女下一階上的一个老成男子，他明显對於让米海爾效力一事非常不甘。
當然并没有做出露骨的表情。
但是可以感覺到他在短短的一瞬間脸上浮现出了内心真實的想法。

（这麼看来，或许不是單纯分为騎士派、貴族派和中立派啊……）

姑且不论米海爾有没有能力，同一派阀中有人希望他死。
一般来說不会有人希望同僚或是同伴去死。
如若是盼着同僚或同伴去死的話，那也就是說……

（騎士派并非全都忠於露碧絲王女吗？……不，确實这样就解释得通……但是如果是这样，我就更有机会为露碧絲王女所用了。）

为自己提供方便的好材料增加了，亮真因此拼命忍住笑起来的衝动。
在这个場合要是笨拙地笑起来，光凭这就可能成为致命伤。

（等等……冷静点……我还没有脱离危險。较量现在才开始……王女还有那个女人……要是不小心让她们怀疑起来，說不定馬上就会被殺掉。）

亮真注視着向露碧絲王女提出疑問的女人。
是一个留着黑髮身材高大的女人。
再者她佩於腰間的两把劍，应该是用得相當熟练的样子。
而且是相當受露碧絲王女所信赖的吧。
露碧絲王女并没有對被提出疑問一事表现得不满。

「那麼關於如何處置米海爾一事就到此为止。接下来回到正题。」

这麼說着的露碧絲王女的視線落在亮真他们4人身上。

「原来如此。确實是銀髮的15歳左右少女呢……你真的不是羅賽里亞王法爾斯特二世的庶子吗？」

露碧絲王女首先對最大的悬念询問道。

「是的，我的名字是蘿拉，蘿拉・瑪菲斯特。是这位莎拉・瑪菲斯特的姐姐。」

對蘿拉的話莎拉点頭回应。

「原来如此……确實長得很像呢。除了頭髮的颜色以外一模一样……」

她观察着姐妹二人。
确實她们是双胞胎，除发色以外脸和体型都一模一样。

「殿下……并没有收到庶子有姐妹这样的联络。」

黑髮的女人轻轻地在露碧絲王女耳边說道。

「瑪菲斯特这样的家名我有印象……莫非是中央大陸的騎士吗？」

「是，确實应该是相當有名的騎士家族……肤色和样貌确實是属於中央大陸的。」

两个人的視線刺向蘿拉姐妹二人。
有好幾个瞬間，两个人在交談中視線交错。

「原来如此……确實和收到的情报中的庶子不同……」

露碧絲王女好像放弃了一样小声說道。
这也是當然的吧。
因为如果蘿拉是羅賽里亞王法爾斯特二世的庶子，只要殺了她就可以将内乱扼殺在摇篮當中。

「如果是这样的話，與我的騎士戰鬥一事就不能怪你们了……」

露碧絲王女像是为此所困扰一样小声說。

「诚惶诚恐。對殿下的宽容大量我们感激不尽。」

亮真はそう言うと恭しく頭を下げた。
實際のところ、亮真達は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと強気に出る事も出来た。
だが今後の関係を考えるのであれば、必要以上に相手へ高圧的な態度に出るのは考えものである。
亮真の殊勝な態度を見て露碧絲王女の顔に笑みが浮かぶ。
亮真如此說着，恭敬地低下頭。
實际上，亮真他们只是被卷进来的受害者，所以态度可以表现得更加強硬。
但是若考虑今後双方的關係，便没有必要给對方以过於高压。
看着亮真值得称讚的态度，王女露出笑容。

「不用这麼拘谨。我们的所作所为可是给你们造成了麻烦……你们有何要求？」

亮真對於露碧絲王女的話没有过多深思。
因为他的答案早就已经決定好了。

【译注：「露碧絲王女の言葉に亮真は考え込むふりをした。」这裡看不懂ふり，照上下文理解翻译了】

「虽說这并不是什麼要求……请务必让我们尽一份力。」

亮真以似乎是非常抱歉的口气說道。

「那就是你向米海爾提的建议吗？」

「是的，确實如此。」

亮真的話让露碧絲王女露出了困扰的表情。
站在她的立場上来看，还是不要再和亮真一行人有什麼關係比较好。
最好是给点小錢让他们快点滚蛋。
對於朋友和同僚在这次作戰中死去的他们来說，亮真他们就是字面意義上的仇敌。

「……这可没办法现在立馬给你答覆……你明白我的意思吧？」

露碧絲直直地盯着亮真。
也就是說，對於露碧絲王女而言，與他们联合并无大碍，但是因联合一事累积部下的不满，在與貴族派決戰之前，騎士派就可能会有毁灭的危險。王女問的是亮真是否明白这一点。

「當然我能够理解。但是坦白来讲，如果继续維持现状的話，首先，王女殿下没有胜利的希望吧。」

「无礼之徒！竟敢造次！」

好幾个人同时怒吼道。
但是王女和他身旁凛立着的黑髮女子则面不改色。
發出吵闹的是，站在王座下一个台階上的男子们。

「陛下！對这样的无礼之徒应该立刻處刑！」

剛才對於让米海爾效力一事露出不悦、体态文雅的男子向王女进言道。

「请等一下。將軍，不妨先听一下王女殿下的意思？」

「說什麼呢！梅爾緹娜！受到这样的侮辱你还能不动声色吗！騎士的荣誉哪去了？！」

（原来如此……她叫梅爾緹娜吗……是王女的亲信吧……）

亮真为了尽可能获得更多的情报，仔細听着梅爾緹娜和被称作「將軍」的男子之間的争吵。

「请等一下！他并没有在侮辱我们！只不过是在阐述他个人的预测！」

「說什麼胡話！这个人可是直截了當地断言我们会失败啊！这不是侮辱是什麼！？」

理论上梅爾緹娜說的才是正确的，但是于人情而言让人难以接受。
尤其是在这样的場合，放任情感就无法做出冷静的判断。
这个將軍就是很好的例子。
为这番没有意義的争吵画上休止符的，是听过亮真的話以後，经过沉思後的露碧絲王女。

「适可而止吧。这可是在客人面前啊！」

这裡說的客人肯定指的是亮真一行人。
在低贱之人面前和同伴争吵。
认识到这有多麼可笑的梅爾緹娜和將軍安静下来低下頭。

「被您看到不成体统的一面了呢……對我而言想在尽可能减少士兵牺牲的前提上，来赢得與貴族派之戰的胜利……您能做到吗？」

王女终於說出了亮真想要的話。

「當然可以。我定不负殿下的期待。」

这麼說着，亮真向王女深深地低下了頭。