異世界召喚第169日【防卫战】の2

「好！不要手软！一口气击溃他们！现在是展现我们羅赛里亚騎士的力量的时候！」

听从米海爾的指挥，高地上的500名騎士立即整队进入临战状态。
他的激励让騎士们之間充斥着无言的紧张。
対方只有100人应该很容易拿下，那样判断的米海爾决定无視亮真的命令。
无论是擅自抢攻还是无視作战指令，只要拿出胜果应该都会被容许。
反之失败将不会被宽恕。
无论在哪裡，都不会有人袒护违抗指挥官命令的败将。
即使是露碧絲公主也不会颁下赦令。

（我……不能输！）

米海爾的腦海裡只剩下取胜的念头。
然而被対胜利的渴望蒙蔽了现实。

「突撃──！」

「『『哦啊啊啊啊啊啊！』』」

随着米海爾挥劍指向敌方的侦察队，高地上的500名騎士卷席着沙尘一鼓作气向敌軍冲去……

「你說什么！？再說一次！！」

軍营裡响起了怒吼。

眼前这名躺着的不知名的騎士的报告，让亮真无法接受。
正确来說是不想接受。

「是……是的。米海爾大人……的……侦察队……全灭了……」

鮮血不断从騎士的伤口滴落下来，在亮真的脚边形成了小水洼。
他說話含糊不清，大概是因为伤及了内脏让血梗着喉咙。
谁都能看出，要不是由瑪尔菲特姐妹持续施以回复术支撑着，他早在几分钟前就踏入了鬼门关。
常人受到这么重的伤早就不行了，这个男人依靠惊人的意志力維持着生命的火焰。
他眼中寄宿的光芒可以印証这点。

「米海爾……他怎么了？死了吗？」

一时失态大声斥责了赌上性命赶回来报告的人的亮真，拼命沉下心来用平静的口吻发问。
他已经奄奄一息。
他的灵魂离开肉体只是早晚的问题。
但即使那样，他还有着燃尽生命之火也要传达的事情。
男人的話，就应该尊重他的意愿，尽可能地收下他带回来的情报。
因为那才是対他的最高敬意。

「米海爾大人……追着凱尔……冲进敌陣……」

「凱尔？」

亮真第一次听說的名字。
狐疑之下亮真把这个名字复述了一遍。

「是……的，米海爾大人……起初还……冷静地……指挥……直到……发现……敌方的指……挥官……是叛徒……凱尔……伊路尼亞……」

亮真环顾四周，发现在場的騎士脸色都变了。
应该対凱尔・伊路尼亞这个名字有什么眉目吧。
不过现在没空向他们打探这个。

「明白了……那么說米海爾是为了打倒那个叛徒所以冲进了敌軍吧？」

対亮真的話，那名騎士用尽全身力气点了下头。
亮真的腦海中浮现出当时的情景。

（恐怕在发现那个叫凱尔的人在指挥敌軍前，米海爾还能保持冷静……但出于什么契机知道了敌方指挥官居然是那个叛徒……考虑到米海爾的个性，也难怪他会抑制不住……）

亮真知道米海爾内心的焦躁。
所以不太放心让他带領侦察队。
可同时又信任着他的能力。
认为他再怎么急功近利也会知时而退。
正因如此，対米海爾没有撤退而导致全灭的结果，感到难以置信。
但倘若那是因为叛徒出现在眼前而失去了理智，倒可以理解。
騎士最痛恨背信弃義。

「那么敌軍现在到哪裡了？他们有多少人？」

亮真驱散内心的各种念头，集中精力追问最想知道的事情。
现在最迫切的是，敌人什么时候到达这个防御设施？
而且还要确认他们到底有多少兵力。
这边本来就已经処于劣势的兵力，在侦察队被全歼的现在，演变成更加劣势的局面。
虽然准備有壕坑和圍墙，但现在吃下敌方一发奇袭的話还真的会全軍覆没。

「敌軍數量……大概是5……千……後继部队……人數……不明……」

亮真脸色为之一变。

「莉歐奈！波爾茨！你们各率領400人守備南面和北面，中央的600人由我和蘿拉负责。莎拉！你指挥剩下的人员在後方待命。然後找人组成侦察队找出敌人现在的位置！抓紧时間！」

亮真立即站起来给莉歐奈他们分配防守崗位。

「御……御子……柴……大人……」

「嗯？还有什么事吗？」

「真……対不起……没有……遵照……阁下的……指令……」

亮真听到後点了点头，示意蘿拉她们先离开帐篷，然後把騎士横躺在自己膝上。
为了应対敌人的来袭，现在可谓争分夺秒。
但这是赌上性命赶回来的騎士、最後的話語。
亮真只能默默地听到最後。

「嗯，我明白了。」

亮真深深地点了下头。
他只不过遵从了米海爾的指示。
亮真不能在其弥留之际还対他进行责備。
亮真怀抱着浴血满身的他。
因为不这样就无法听清他气若游絲的說話。

「御子……柴殿……请务必……让露……碧絲……公主殿下……成为……羅赛里亚……的王……」

这么說完，他全身的力气就像被抽离般消散了。
尽管他可能还有很多話想转告亮真，但是他生命的火光在他谢罪後的片刻便要熄灭了。
因此他竭尽全力向亮真托付出──
他最強烈的心愿。

「笨蛋吗……」

不知名騎士的临终愿望，让亮真不禁发出了不知是怜悯还是嘲笑的声音。

「御子柴殿！前方1km処发现敌軍的踪影！數量大概是7000！」

比之前听到的报告还多出2000。

（嗤……有援軍汇合进去了吗）

亮真拼命不让人看到自己咂嘴。
処于劣势的现在，若指挥官表露出动摇，会让不安蔓延到接受命令的一方。
那样战争的胜利将会变得遥不可及。

「好的！转告莉歐奈和波爾茨按指示进行防守！我来指挥中央！」

接到亮真指令的传令兵立即向莉歐奈他们那边奔走。

亮真回想起殒命的騎士的話。

（让露碧絲公主殿下成为王……吗）

现在分心到多餘的事情上恐怕只会性命不保。
战場上需要的是顽強的求生意志和強烈的杀意。
只有这些。

（首先得存活下来呢……一切都在那之後再說吧！）

亮真抓紧長槍向自己的崗位奔去。
为了抓紧自己的未来。

「怎么回事？为什么这么短时間内就构筑起如此坚固的陣地？」

太阳快要从西边的天空落下。
考虑到太阳下山後不利于作战，所以赶紧发动了进攻。
通常是乘着全歼対方500侦察队之势就这样冲袭対方本陣。
毫不需要犹豫。
但是看着眼前沐浴在夕阳余晖中的敌方陣地，凱尔対是否下令突击感到犹豫。

（怎么会这样？这不就无法完成格哈特阁下的任务了吗！）

「不过凱尔大人，违抗格哈特阁下的御令不太好吧……」

凱尔対副官自作聪明的进言嗤之以鼻。
因为自己的心思被人說出来而来气。

「我也知道！」

听到凱尔愠怒的声音，副官缩起了头。

（**！看到这个防御设施就没有什么想法吗？！）

眼前横卧着的是20m宽的壕沟。
刚从侦察队那裡得知，壕沟以新月型圍绕着敌方陣地。
全長大概有1km吧。
而且有着相当的深度。
要突破它并非易事。

（話說……这只是3～4小时之間发生的事？他们到底耍了什么伎俩？）

凱尔会感到惊讶也是理所当然。
在这个没有土木机械的世界，建设都是依靠人力进行。
而且都是由农民来干的。
换言之，需要大量人手。

（没有听过附近征集农民的传闻……难道是从王都带来的？……不可能，那样会拖慢行軍速度……那是怎么做到的？他们大概只有2000人，发动全员施工也不可能有这样的速度……）

壕坑的另一端排布着木造的圍墙。
制作这些也需要耗费时間。
今天中午才到达，现在却准備了这难以想象的稳固防備。

（Ku！早知应该丢开米海爾不管直接来攻打这个陣地吗）

凱尔腦中浮现出之前打倒的米海爾的脸孔。

（可惡！到哪裡都要妨碍我吗）

凱尔无法抑制自己上涌的怒火。
虽然知道这是不该计较的事，但实在令人恼火。

「凱尔大人……怎么了？」

副官再次向他搭話。
可能察觉到他的烦躁吧。
那个声音充满战战兢兢的感觉。

「也就只有突击了吧！」

「是」

实际上凱尔也没別的选择。
通过周边居民的通报，知道了対方人數不多的凱尔，向格哈特公爵请缨出战。
允许出征的同时，格哈特严令他消灭敌軍。
不过那时没收到防御设施完成的消息，所以那也没办法。

（米海爾的侦察部队大概是500人，把它全歼後现在対方应该还剩下1400～1500人；另一方面我们有7000人！5倍的兵力差，没有会输的理由。很快我就要証明给你看这些坑是没啥用的！）

凱尔的心逐渐安定下来。
不，只是強使自己冷静下来。

（絶対不会输……不，是必定会赢！）

虽然曾侍奉于露碧絲公主，但投靠了格哈特公爵的现在，退路早就不复存在了。
为了在貴族派中生存，无论如何也需要功绩。
但是他没用意识到。
现在自己的心境，跟之前被他打败的米海爾是如此相似。

「凱尔特人大人！准備就緒了！」

听到副官的报告後，凱尔猛地点头。
他拔出腰間的劍指向敌陣大声喊到。

「全軍突击──！」

顺着他的命令，旗手挥起全軍出击的旗帜。

「『『哦啊啊啊啊啊啊』』」

7000士兵发出震天的呐喊向着空壕前进。
他们不曾想过。
前面等着他们的是通往死亡的陷阱。
于是这場决定羅赛里亚王国未来的战争，在此拉开了序幕。