异世界召唤第170日 暗杀の2

亮真他们构筑起桥头堡的隔日。

「跟预想的一样，没有夜袭呢」

「嗯，说到底也不可能在那么短时间内再组织军队呢。」

对亮真的話，萝拉附和到。

「敌人先生要再编成军队也要费一番功夫吧」

「恐怕要花上2~3日呢」

「那现在还是趁早进行下一个准备吧」

听到亮真这番話，萝拉的双眼闪烁着光芒。

「我想也是时候了。正好因为这次水攻出现了那样规模的伤亡，应该会产生动摇了吧。那个策略要起效也需要一段时间，就怕赶不上露碧絲公主殿下的决战。」

「莉欧奈桑她们准备好了吗？」

亮真提到了重点。

「嗯，在王都的时候已经完成了人员的选拔和其他准备。」

「知道了。早饭之后聚集大家举行个会议吧……咕…… 顺带问一下有早饭吗？」

亮真的肚子饿得咕咕叫。
无论何时何地，进食对人类来说都是必需的。
即使那里是赌上性命的战场。

「已经准备好了」

萝拉早就预先准备好了亮真的早饭。
本来因为有调理班，是不需要萝拉姐妹准备亮真的膳食的。
但她们绝不肯把照顾亮真起居饮食的工作交给他人。
那是自居住在王城期间就一直延续下来的不成文规定。

「那还是趁热吃了吧」

于是亮真向自己的帐篷走去。
就这样，战争的第2日开始了。

「嘛，老娘也没理由会埋怨吧。」

「侬那边也没问题！事前准备做好了，可以随时开始。」

早饭过后，莉欧奈、波尔茨、瑪非錫特特姐妹聚集在亮真的帐幕内。

「太多人会显得可疑，能从红狮子団里挑选出10人进行吗？」

对亮真的提议，莉欧奈和波尔茨点头同意。

「另外，莎拉，那件事进展如何了？」

莎拉慎重地回答亮真的询问。

「她名为咲夜，实际上跟哪裡联系尚不得知，但毫无疑问在王都期间有跟某处定期联系。」

「这样啊……嘛，继续放任她也没关系。」

实际上亮真还没想好怎么处置咲夜。
她是什么人？
是间谍还是暗杀者？
跟哪方势力勾结？
统统不明。
只知道虽然可以轻易除掉，但魯莽地处置掉不排除会换别的人过来。
这样的話，还不如把她锁定为嫌疑人留在这里更安全。

「但是亏你能那么容易锁定她呢」

莉欧奈抱有疑问也是正常的。

「说什么呢，那是多亏了莉欧奈帮忙啊。」

「老娘吗？」

这次率领的雇佣兵，9成以上都没有经过行会而是通过莉欧奈帮忙雇佣回来的。
虽然也不是没有在比雷埃夫斯的城下町逗留的佣兵，但那个数量不足一成。

「原来如此，所以让大姐招募雇佣兵。」

「那究竟是怎么回事？」

莉欧奈把矛头指向有点理解亮真話意的波尔茨。

「为了便于监视，要减少目标的数量。」

总而言之，由莉欧奈的熟人所构成的队伍，素不相识的人混进去自然会变得显眼。
总是单独行动的人很快就会被甄别出来。
之后锁定目标人物进行监视就行了。
总有一天她会露出来狐狸尾巴。

「你早就预料到有间谍混进佣兵団了吗。」

莉欧奈敬佩地嘟囔。

「我会在力所能及的范围内作各种尝试。」

为了搞清对手的动向，理所当然会派出间谍刺探，相对的，会被刺探也是理所当然。
因为有着各种情况，暂且不谈能否做到，但担任指挥官的人要是連这个都没考虑过就令人害怕了。
亮真是这样认为的。

「原来是这样呢」

在莉欧奈佩服不已的同时，会议结束了。

「莎拉，那些人要去哪裡？」

咲夜停下了手中处理倒在栅栏旁边的尸体的活，望着乘木筏渡过水壕的一群人。
为了预防疫病的蔓延，尸体的处理工作正火速进行中。
顺带一提很多浮尸从水壕上消失了。
壕坑南面的堤坝被摧毁后，就与塔伊比相連了。
所以身穿铁鎧的骑士以外的浮尸会乘着河流被冲去大海。
不考虑人道问题的話，是个很高效的做法。
話说莎拉她们清理摊在栅栏旁边的尸体的方法很简单——
剥下它们的装备后，任其流入塔伊比河。

「啊 ，那些是附近的商人，过来商谈后正在回去。」

莎拉爽快地回答。

「商人……吗？」

「嗯，怎么了？有什么可疑的地方吗？」

即使那样说下去，莎拉也不会透露更多的情报。

「不……没什么……」

就那样咲夜再次把目光放回到脚边的尸体上。

（什么回事？商人？在这种战场？……比起这个，为什么我没看到他们过来……通过隐藏的地道过来的吗？……唔~那样的話回去时也应该藏起来啊。）

咲夜难抑涌起的兴奋。
那是当然的。
她加入佣兵団已经有1个月。
但此期间她得到的情报可以说是没有。

（或者……有什么重大的秘密！）

会产生这样的想法也可以理解。
事实上今天渡过水壕的商人肩负着重要的任务，不过理解到那个是之后的事情了。
而咲夜调查到那个的情报的可能性基本上是零。
说到原因，因为她被莎拉监视着。

（为什么这人总在我附近，难道注意到了？）

咲夜脑里闪过一絲不安。
但她还是打消了这个念头。

（应该不会，要是那样应该不会冒险让我活着。）

咲夜调查了亮真这个人。
因为什么缘由成了露碧絲公主的协力者这个还无从考究，只知道他是个毫不留情的人。
不，或者用「让我知道」这种说法更合适。
——从昨天使用水攻这个策略可以看出。

【v：这一話作者很喜欢一句主动、一句被动那样叙述，换成中文难免比较费解】

边想着这些事情边继续工作的咲夜，忽然感到有光横扫过自己的脸。

Pika……pikapikapika

（連续了2回，间隔短的3回，……雇主的意思是再度暗杀御子柴亮真呢。）

那是潜入前跟联络员商议好的传达命令的联络方法。
既然深入敌阵，跟同伙联络的时候就必须小心注意。
实际会面自不用说。
根据情况，可能无法使用密书。
因此事前预先决定了利用反射光来进行联络。
这种方法的优点是敌人读不出其内容。
而且装作普通的光反射也不难。
咲夜面不改色地继续作业。
但内心已在磨砺那冰冷的杀意。
为了执行派发下来的暗杀亮真的任务。

（为了确实杀死他只能进行近身战了……用涂上毒的刀伤到他的話……）

上次用弓箭狙击时，偶然被亮真避开导致任务失败了。
这以是第二次暗杀了，再失败的話肯定不会被饶恕。
虽然这回活命的可能性微乎其微，不过她已经有所觉悟。
杀，或被杀。
作为一流的暗杀者，就要有赌上自己性命的觉悟。
然而她并没注意到。
目不转睛地盯着自己后背的莎拉的视线。

第二天的夜晚正逐渐逝去。
月亮被云层所遮盖，只有摆放在附近的火把照亮着兵营。

Fu——

黑影在帐篷之间疾速穿梭。
然而并没有哨兵察觉到它。
从黑面罩、黑衣服，到包裹双手的黑手套，連鞋子也是黑的。
这样的人准确地避开火把的照明范围，像风一般掠过，没有引起哨兵的注意也很正常。

（是这里吗……）

黑影聚眼凝视着某个帐幕。
在白天不会错过的敌方指挥官帐篷，要在漆黑无光的夜晚正确识别出来是件极为困难的事。
不过从事暗杀的人自然拥有着优秀的夜视能力。
黑影出于小心谨慎，再三进行确认。

黑影拔出带在腰间的刀。
然后从怀里取出玻璃小瓶，小心翼翼地向刀身倾倒。
浓厚粘稠的黑色液体附上了刀身。
黑影栓上瓶盖收进怀里，这次取出一块布。
使用适当的力度包着刀身从其根部延着刀身撸过。

「这样就搞定了……之后就是动手处置御子柴亮真了。」

确认了黑色液体已经适度覆盖在刀身后，黑影慢慢地向帐篷入口处移动。

亮真的帐篷没有警卫。
不知道是出于自信还是嫌麻烦，只清楚他没有在自己的帐篷安插警卫。
如果是这数天内才忽然不布置警卫，黑影还会担心这是个圈套。
不过根据黑影这1个月里的调查，御子柴亮真是个讨厌虚荣、同时某种意义上可以说是漫不经心到連自己的警卫都毫不在意的人。
黑影从入口处快速潜入。
可能是亮真正在熟睡的原因吧。
帐篷里完全漆黑一片，蜡烛也没一根。
放在中央的是能供数人围着开会的会议桌，再里面放着亮真平时使用的桌子。
面向入口的左侧，竖着亮真穿戴的鎧甲和佩劍。
另一侧的床上躺着黑色的人形物体。
因为是在密闭的黑色帐篷里，无法判断其身份。
黑影判断那是卧着的亮真，静悄悄地靠近床铺。

（就是现在！）

黑影安静地举起刀。
周围谁都不在。
现在是下手的最好时机。
没有暗杀者会浪费这个机会。

Fuhiyu——

挥过的刀锐利地划过空气向着目标袭去。
影子确信自己完成了任务。
但那份确信，很快就被无情地粉碎了。

哐。

帐篷内响起了完全不像切到肉那般的金属碰撞声。
然后有个身影趁着黑影茫然发愣所露出的一瞬空隙，偷偷靠近它身后发动攻击。

咚咔。

那家伙的拳头准确地打中了黑影的横膈膜。

「咕……」

黑影拼命忍住冲出喉咙的呻吟声。
但是那个忍耐的行为再次让黑影处于无防备之中。
那家伙继续向黑影的右肩敲进拳头。
拳头精准地击中了它右肩的要害位置。
黑影的手顿时发麻，刀也随即从失去力气的手中掉落。

（糟糕！是圈套！）

黑影总算搞清了自己现在所处的状况。
作为横膈膜遭到打击的后遗症，黑影的判断受到了影响。

（不好……身体反应不过来！）

右腕也麻‖痹着。
虽然麻‖痹正在散去，但无疑仍处于严重的劣势。
黑影立即放弃抵抗，四处张望逃跑路线。

（帐篷的入口只有那家伙身后那个，这样下去无法突围。）

不去魯莽地抵抗而是选择迅速撤离，是影子作为一流暗杀者的证明。
所幸帐篷是用布制成的。
与木板不同，用刀具割开就能逃出。
黑影立即转身，向入口的反方向冲去。

Bibibibibi

黑影跳过桌子，并顺着这股势头用刀抵上帐篷一口气欺身压过去。

「在深夜里搞什么呢？」

翻出帐篷的黑影，头上传来莎拉的声音。

「！」

莎拉可以感觉到被面罩隐藏的脸孔露出了惊讶的表情。

「这让你很吃惊吗？」

黑影无视了莎拉的話，目光向四周游走。

（哪裡？哪裡守备最薄弱？）

对专业的暗杀者而言，没到最后也不会放弃。
然而有莎拉在，黑影逃脱的可能性为0。

「没用的！」

随着莎拉举起手，全副武装的佣兵们从黑暗中现出身姿。
在前面率领的是莉欧奈、波尔茨，数量大概有20。
再怎么一流的暗杀者也没法突破这个包围网。

「首先把手上的武器扔掉！」

黑影对莎拉的命令感到瞬间的踌躇，向怀里探手。
佣兵之间顿时紧张起来。

「不用怕……！好，就这样慢慢放下。」

稳住佣兵们的不安，莎拉继续发出命令。

（没有疏忽……吗？也无法强行突破……）

快速地盘算后，黑影从怀里取出小瓶扔到脚下。

（話说……命令我解除武装，至少意味着不会立即杀我……还有机会。）

衡量一番后，黑影决定遵从莎拉的命令，把藏在身上的武器都拿出来放到脚边。
赌上自己活命的可能性。