異世界召喚第170日 暗殺の2

亮真他们构筑起桥頭堡的隔日。

「跟预想的一样，没有夜袭呢」

「嗯，說到底也不可能在那麼短时間内再组织軍队呢。」

對亮真的話，蘿拉附和到。

「敌人先生要再编成軍队也要費一番功夫吧」

「恐怕要花上2～3日呢」

「那现在还是趁早进行下一个準備吧」

听到亮真这番話，蘿拉的双眼闪烁着光芒。

「我想也是时候了。正好因为这次水攻出现了那样规模的伤亡，应该会产生动摇了吧。那个策略要起效也需要一段时間，就怕赶不上露碧絲公主殿下的決戰。」

「莉歐奈桑她们準備好了吗？」

亮真提到了重点。

「嗯，在王都的时候已经完成了人员的选拔和其他準備。」

「知道了。早饭之後聚集大家举行个会议吧……咕…… 顺带問一下有早饭吗？」

亮真的肚子饿得咕咕叫。
无论何时何地，进食對人类来說都是必需的。
即使那裡是賭上性命的戰場。

「已经準備好了」

蘿拉早就预先準備好了亮真的早饭。
本来因为有調理班，是不需要蘿拉姐妹準備亮真的膳食的。
但她们絶不肯把照顧亮真起居饮食的工作交给他人。
那是自居住在王城期間就一直延续下来的不成文规定。

「那还是趁熱吃了吧」

於是亮真向自己的帐篷走去。
就这样，戰争的第2日开始了。

「嘛，老娘也没理由会埋怨吧。」

「侬那边也没問题！事前準備做好了，可以隨时开始。」

早饭过後，莉歐奈、波爾茨、瑪菲斯特特姐妹聚集在亮真的帐幕内。

「太多人会显得可疑，能从紅獅子團裡挑选出10人进行吗？」

對亮真的提议，莉歐奈和波爾茨点頭同意。

「另外，莎拉，那件事进展如何了？」

莎拉慎重地回答亮真的询問。

「她名为咲夜，實际上跟哪裡联繫尚不得知，但毫无疑問在王都期間有跟某处定期联繫。」

「这样啊……嘛，继续放任她也没關係。」

實际上亮真还没想好怎麼處置咲夜。
她是什麼人？
是間谍还是暗殺者？
跟哪方势力勾結？
统统不明。
只知道虽然可以轻易除掉，但魯莽地處置掉不排除会换別的人过来。
这样的話，还不如把她锁定为嫌疑人留在这裡更安全。

「但是虧你能那麼容易锁定她呢」

莉歐奈抱有疑問也是正常的。

「說什麼呢，那是多虧了莉歐奈帮忙啊。」

「老娘吗？」

这次率領的雇佣兵，9成以上都没有经过行会而是通过莉歐奈帮忙雇佣回来的。
虽然也不是没有在比雷埃夫斯的城下町逗留的佣兵，但那个數量不足一成。

「原来如此，所以让大姐招募雇佣兵。」

「那究竟是怎麼回事？」

莉歐奈把矛頭指向有点理解亮真話意的波爾茨。

「为了便於監視，要减少目标的數量。」

总而言之，由莉歐奈的熟人所构成的队伍，素不相识的人混进去自然会变得显眼。
总是單獨行动的人很快就会被甄別出来。
之後锁定目标人物进行監視就行了。
总有一天她会露出来狐狸尾巴。

「你早就预料到有間谍混进佣兵團了吗。」

莉歐奈敬佩地嘟囔。

「我会在力所能及的範圍内作各種尝试。」

为了搞清對手的动向，理所當然会派出間谍刺探，相對的，会被刺探也是理所當然。
因为有着各種情况，暂且不談能否做到，但担任指挥官的人要是連这个都没考虑过就令人害怕了。
亮真是这样认为的。

「原来是这样呢」

在莉歐奈佩服不已的同时，会议結束了。

「莎拉，那些人要去哪裡？」

咲夜停下了手中处理倒在栅栏旁边的尸体的活，望着乘木筏渡过水壕的一群人。
为了预防疫病的蔓延，尸体的处理工作正火速进行中。
顺带一提很多浮尸从水壕上消失了。
壕坑南面的堤坝被摧毁後，就與塔伊比相連了。
所以身穿铁鎧的騎士以外的浮尸会乘着河流被冲去大海。
不考虑人道問题的話，是个很高效的做法。
話說莎拉她们清理摊在栅栏旁边的尸体的方法很简單──
剥下它们的装備後，任其流入塔伊比河。

「啊，那些是附近的商人，过来商談後正在回去。」

莎拉爽快地回答。

「商人……吗？」

「嗯，怎麼了？有什麼可疑的地方吗？」

即使那样說下去，莎拉也不会透露更多的情报。

「不……没什麼……」

就那样咲夜再次把目光放回到脚边的尸体上。

（什麼回事？商人？在这種戰場？……比起这个，为什麼我没看到他们过来……通过隐藏的地道过来的吗？……唔～那样的話回去时也应该藏起来啊。）

咲夜难抑涌起的兴奋。
那是當然的。
她加入佣兵團已经有1个月。
但此期間她得到的情报可以說是没有。

（或者……有什麼重大的秘密！）

会产生这样的想法也可以理解。
事實上今天渡过水壕的商人肩负着重要的任务，不过理解到那个是之後的事情了。
而咲夜調查到那个的情报的可能性基本上是零。
說到原因，因为她被莎拉監視着。

（为什麼这人总在我附近，难道注意到了？）

咲夜腦裡闪过一絲不安。
但她还是打消了这个念頭。

（应该不会，要是那样应该不会冒険让我活着。）

咲夜調查了亮真这个人。
因为什麼緣由成了露碧絲公主的协力者这个还无从考究，只知道他是个毫不留情的人。
不，或者用「让我知道」这種說法更合适。
──从昨天使用水攻这个策略可以看出。

【V：这一話作者很喜欢一句主动、一句被动那样叙述，换成中文难免比较費解】

边想着这些事情边继续工作的咲夜，忽然感到有光横扫过自己的脸。

Pika……pikapikapika

（連续了2回，間隔短的3回，……雇主的意思是再度暗殺御子柴亮真呢。）

那是潜入前跟联络员商议好的传達命令的联络方法。
既然深入敌陣，跟同伙联络的时候就必须小心注意。
實际会面自不用說。
根據情况，可能无法使用密書。
因此事前预先決定了利用反射光来进行联络。
这種方法的優点是敌人读不出其内容。
而且装作普通的光反射也不难。
咲夜面不改色地继续作业。
但内心已在磨砺那冰冷的殺意。
为了執行派發下来的暗殺亮真的任务。

（为了确實殺死他只能进行近身戰了……用塗上毒的刀伤到他的話……）

上次用弓箭狙击时，偶然被亮真避开导致任务失败了。
这已是第二次暗殺了，再失败的話肯定不会被饶恕。
虽然这回活命的可能性微乎其微，不过她已经有所覺悟。
殺，或被殺。
作为一流的暗殺者，就要有賭上自己性命的覺悟。
然而她并没注意到。
目不轉睛地盯着自己後背的莎拉的視線。

第二天的夜晚正逐渐逝去。
月亮被云层所遮蓋，只有摆放在附近的火把照亮着兵营。

Fu──

黑影在帐篷之間疾速穿梭。
然而并没有哨兵察覺到它。
从黑面罩、黑衣服，到包裹双手的黑手套，連鞋子也是黑的。
这样的人準确地避开火把的照明範圍，像風一般掠过，没有引起哨兵的注意也很正常。

（是这裡吗……）

黑影聚眼凝視着某个帐幕。
在白天不会错过的敌方指挥官帐篷，要在漆黑无光的夜晚正确识別出来是件极为困难的事。
不过从事暗殺的人自然拥有着優秀的夜視能力。
黑影出於小心谨慎，再三进行确认。

黑影拔出带在腰間的刀。
然後从怀裡取出玻璃小瓶，小心翼翼地向刀身倾倒。
浓厚粘稠的黑色液体附上了刀身。
黑影栓上瓶蓋收进怀裡，这次取出一块布。
使用适當的力度包着刀身从其根部延着刀身撸过。

「这样就搞定了……之後就是动手處置御子柴亮真了。」

确认了黑色液体已经适度覆蓋在刀身後，黑影慢慢地向帐篷入口处移动。

亮真的帐篷没有警衛。
不知道是出於自信还是嫌麻烦，只清楚他没有在自己的帐篷安插警衛。
如果是这數天内才忽然不布置警衛，黑影还会担心这是个圈套。
不过根據黑影这1个月裡的調查，御子柴亮真是个討厌虚荣、同时某種意義上可以說是漫不经心到連自己的警衛都毫不在意的人。
黑影从入口处快速潜入。
可能是亮真正在熟睡的原因吧。
帐篷裡完全漆黑一片，蜡烛也没一根。
放在中央的是能供數人圍着开会的会议桌，再裡面放着亮真平时使用的桌子。
面向入口的左侧，竖着亮真穿戴的鎧甲和佩劍。
另一侧的床上躺着黑色的人形物体。
因为是在密闭的黑色帐篷裡，无法判断其身份。
黑影判断那是卧着的亮真，静悄悄地靠近床铺。

（就是现在！）

黑影安静地举起刀。
周圍谁都不在。
现在是下手的最好时机。
没有暗殺者会浪費这个机会。

Fuhiyu──

挥过的刀锐利地划过空气向着目标袭去。
影子确信自己完成了任务。
但那份确信，很快就被无情地粉碎了。

哐。

帐篷内响起了完全不像切到肉那般的金属碰撞声。
然後有个身影趁着黑影茫然发愣所露出的一瞬空隙，偷偷靠近它身後發动攻击。

咚咔。

那傢伙的拳頭準确地打中了黑影的横膈膜。

「咕……」

黑影拼命忍住冲出喉咙的呻吟声。
但是那个忍耐的行为再次让黑影處於无防備之中。
那傢伙继续向黑影的右肩敲进拳頭。
拳頭精准地击中了它右肩的要害位置。
黑影的手頓时发麻，刀也隨即从失去力气的手中掉落。

（糟糕！是圈套！）

黑影总算搞清了自己现在所处的状况。
作为横膈膜遭到打击的後遺症，黑影的判断受到了影响。

（不好……身体反应不过来！）

右腕也麻‖痹着。
虽然麻‖痹正在散去，但无疑仍處於严重的劣势。
黑影立即放弃抵抗，四处张望逃跑路線。

（帐篷的入口只有那傢伙身後那个，这样下去无法突圍。）

不去魯莽地抵抗而是选择迅速撤离，是影子作为一流暗殺者的証明。
所幸帐篷是用布制成的。
與木板不同，用刀具割开就能逃出。
黑影立即轉身，向入口的反方向冲去。

Bibibibibi

黑影跳过桌子，并顺着这股势頭用刀抵上帐篷一口气欺身压过去。

「在深夜裡搞什麼呢？」

翻出帐篷的黑影，頭上传来莎拉的声音。

「！」

莎拉可以感覺到被面罩隐藏的脸孔露出了惊讶的表情。

「这让你很吃惊吗？」

黑影无視了莎拉的話，目光向四周游走。

（哪裡？哪裡守備最薄弱？）

對专业的暗殺者而言，没到最後也不会放弃。
然而有莎拉在，黑影逃脱的可能性为0。

「没用的！」

隨着莎拉举起手，全副武装的佣兵们从黑暗中现出身姿。
在前面率領的是莉歐奈、波爾茨，數量大概有20。
再怎麼一流的暗殺者也没法突破这个包圍网。

「首先把手上的武器扔掉！」

黑影對莎拉的命令感到瞬間的踌躇，向怀裡探手。
佣兵之間頓时紧张起来。

「不用怕……！好，就这样慢慢放下。」

稳住佣兵们的不安，莎拉继续發出命令。

（没有疏忽……吗？也无法強行突破……）

快速地盘算後，黑影从怀裡取出小瓶扔到脚下。

（話說……命令我解除武装，至少意味着不会立即殺我……还有机会。）

衡量一番後，黑影決定遵从莎拉的命令，把藏在身上的武器都拿出来放到脚边。
賭上自己活命的可能性。