異世界召喚第171日【暗殺者】5

「爺爺！為什麼要做那樣的事？」

咲夜壓制這焦躁像厳翁問道。
這裡是過了壕坑後的森林中。
周圍只有咲夜和厳翁兩人而已。

「你在生什麼氣？」

厳翁異常冷靜的聲音更是刺激著咲夜。

「生什麼氣？……難道真是要侍奉那個男人嗎？」
「不滿嗎？」

對於咲夜的憤怒、厳翁根本不放在心上。

「不可能沒有不滿吧、第一、不僅放棄接受的任務、而且還直接侍奉要暗殺的對象這種事、不可能就這麼坦率的接受啊！再說為什麼爺爺會在那裡！這次的任務應該是交給我一個人的啊！」

從咲夜的控制不斷的說出不滿的語言。
她雖然才18歳、但是在一族的年輕人中也算是佼佼者。
這樣的她不僅任務失敗了、還被捕了。
只是這樣就很生氣了、結果在那裡身為一族長老的爺爺還出現了。
本不應該出現的一族長老中的一人厳翁在那出現就說明、在長老們看來、咲夜的實力還沒有得到他們的認同。
在自以為自己的實力已經被認同的咲夜看來、實在屈辱之極。
接著自己的爺爺還擅自絶定自己和他一起侍奉御子柴亮真。
想要不生氣也是沒辦法的吧。
但是、就算是有血緣關系的祖父、兩人之間還是有絶對的地位差距。
就算是將來會繼承祖父的長老位置、那也是十年後的事、就現在而言咲夜只是眾多下忍中的一人。
就對長老發出抱怨這種事來說、看來已經失去了冷靜。

（這傢伙………看來心的修行還不夠啊………這種程度就沒辦法冷靜了…………算了………這次就放過她把…………）

對於不冷靜的咲夜拋出冰冷視線的厳翁在心中嘟囔著。
厳翁平時絶對不會允許咲夜這種行為。
但是現在的他、心情非常的好。
畢竟沒有直接殺死咲夜。

「你！到底是在對誰說話呢？」

空氣中彌漫這殺氣。
厳翁的眼睛眯成一條線並盯這咲夜的臉。
嗒………
咲夜的背後像是被冰水浸濕一般全身冰冷、就這麼腿軟的倒下。

（會被殺…………哈……我………剛剛做了什麼………）

理解到自己的行為到底是多麼的愚蠢后、咲夜的心變的哇涼哇涼的
長老眾並不是老弱病殘的養老院。
確實現在他們並不會再接受暗殺任務了
但是那並不是因為他們是弱者。
他們以前一直在從事這骯髒的工作。
然後在至少60歳的時候、還存活下來的猛將。
相對才18歳的咲夜、經歷的修羅場的次數和經驗完全不能比較的。

「非………非常的對不起」

咲夜光是說謝罪的話都已經盡了全力了。
殘酷的現實吧咲夜拉回了現實。

「恩」

厳翁的視線從趴在地上的孫女升上移開。

「你說的話不是不能理解、但是把那男人殺掉太可惜了。」
「是因為有利用價值嗎？……但是這樣的話契約就…………」

咲夜小心翼翼的回話。
對暗殺者來說契約是很重要的。
不會有人依賴一個沒有信用的暗殺者。
更不可能原諒擅自侍奉暗殺對象的暗殺著
這會毀了一族的信用。
但是對於咲夜的疑問、厳翁不屑一顧的笑了笑。

「無聊、契約什麼的更本沒有意義！你非常清楚我們一族人受到的屈辱！難道你真的認為那個叫格哈特的貴族會按照約定支付報酬給我們嗎？」

對於厳翁的問題、咲夜失去了回答的話語。
就算契約前一直對你好臉色的人、一旦契約結束也可以翻臉不認人。
如果是非常惡性的人的話、還有可能派士兵來追殺。
咲夜以前也曾被幾個依賴人背叛過。
更不用說以小氣聞名的格哈特公爵了。
這次的契約提出的是高額的報酬、所以會不會老實的支付根本不清楚。

「但是……這樣的話以後會依賴我們的人會有所減少啊………」
「沒事、就算在這個国家完全接不帶依賴也完全沒問題。我們終究是漂泊之民。去別的国家接工作就行了。需要我們能力的国家到處都是、而且我很中意那個男人……說不定他可以……」

厳翁在這時並沒有說下去。

（………還是先不要告訴咲夜………還是先給長老眾報告再說………但是那個男人……如果只是老好人的話就算了……如果不是的話………一族的流浪生活可能就此結束呢）

厳翁在心中回想這今天發生的事。
在咲夜被捕的時候、厳翁已經有了孫女會死的覺悟。
一族中也是佼佼者的咲夜已經暗殺失敗一次的人物。
就算是長老眾也不可能只是給予命令。所以作為祖父的厳翁作為保險跟來了。
為了確認咲夜實力的同時、當咲夜第2次失敗後、由厳翁的手來完成任務。
但是就算不是用祖父的眼睛來看咲夜、咲夜這次也是沒有什麼問題的。
敏捷的身手、氣息的隱藏和覺悟不管什麼都可以說是一流的水準了。
但是、選錯對手了。可以說是錯的很離譜。
因為長期修煉的原因、厳翁的夜視要比咲夜好很多。
對在帳篷上面割開一個小口觀察的厳翁來說、理解到了亮真一部分的策略。

（在床上擺這穿盔甲的屍體、而自己卻穿著盔甲坐在另一邊裝成擺設）

亮真在帳篷的角落穿著盔甲裝成擺設的樣子。
雖然只是這樣、但是因為帳篷中沒有光亮、已經足夠騙過了。
然後在床上擺著穿盔甲的屍體、等著夜晚咲夜的到來。
沒想到睡覺的人會穿盔甲的咲夜在下刀後的瞬間出現了破綻。
御子柴亮真對於出現破綻的人直接擊中要害應該不是難事。
厳翁對亮真的策略感到了佩服。

「爺……爺爺……？為什麼要侍奉那個男人？」

對於陷入思考的厳翁、咲夜問道。
對於咲夜來說、這是就算知道祖父會生氣也不得不問的問題。

「可能我們一族的流浪生活會結束」
「啊？」

對於厳翁的回答、咲夜沒能隱藏住驚訝。
他們一族在這500年間一直持續這流浪生活。
然後被說可能會結束。

「那到底是怎麼回事？」
「你還不需要知道……現在只是可能性而已………那麼談話就先這樣吧、得到的期限只有2天、不加快腳步的話、可能會來不及呢」

說完、厳翁向這北面開始移動。
一族野營的位置是在依拉庫留母北面20KM遠的森林中。
就算是對長期鍛鍊的2人來說、要往返並且向長老眾報告情況這種事在2天內完成也是非常吃緊的。

「是」

咲夜點了點頭並跟了上去。

異世界召喚第172日

「到底是怎麼回事！本來當咲夜任務失敗後、就應該由跟去的厳翁你幫他完成任務才對啊。結果擅自終止任務還約定侍奉要暗殺的對象什麼的。到底在想什麼！」

長老眾的一人直接罵了起來。
想想也是當然的。
對在祖父邊上坐著的咲夜來說、只能承認長老是正確的。

「那………那是因為……………」

但是咲夜也有像說的事。
至少咲夜自身並沒有放棄任務的打算。
只是因為服從了祖父的命令、沒辦法只能放棄而已。
咲夜才準備這麼說。

「閉嘴！並不是要問你什麼………本來如果你不失敗的話、根本不會發生這樣的情況！」

另一個長老打斷了咲夜的話語。
簡陋的小木屋中怒聲回響。
本來能來這裡的只有能決定一族所有事的5個長老而已。
就算是厳翁的孫女、也只是一介下忍、根本不是她能來的地方。
只是因為是這個事件的當事者、所以才被帶到這。至少要認真的報告情況。

「好了好了、就算再粗暴的說。就咲夜來說、也只是聽從了厳翁的命令而已。做了下忍應該做的事、還被責備的話太殘酷了」
「再說……也不認為厳翁是會因為一時興起就做出這樣的事呢、如果有原因的話、怎麼說也應該先聽一下才對吧」

勸說發怒長老的是兩位女性長老、梅和冴。
包括厳翁在內、梅和冴、還有竜斎和甚內這5人就是統領一族長老眾。
就算是不滿、但是來自同樣是長老地位的梅和冴意見也不可以無視。
剛剛還在責備咲夜的竜斎和甚內慢慢的冷靜下來。

「但是厳翁啊、竜斎說的也是非常正確的………看來你必須給我們足夠的理由呢」

梅說著的同時用銳利的眼神看向了厳翁。

「那也是啊、只是並不是一時興起才做這樣的事吧…」

接著冴也附和著看向了厳翁。
她們最終還是表示中立。並沒有偏袒厳翁的打算。

「那個男人、可能是初代他們苦苦尋找的人…」

隨著厳翁的話說完、周圍的空氣像是凍結一般。

「厳翁！那到底是怎麼回事！」

長老們的臉上浮現出了驚愕的臉色。

「那是真的嗎？……厳翁」
「如果是真的話……我們………不行……應該盡快去迎接才對！」

對於竜斎的話甚內也點頭表示贊同。
平時很冷靜長老們突然露出了狼狽的樣子、咲夜沒能掩飾住自己的驚訝。

「停下！……說了是可能而已！」
「『但是！』」

對於厳翁的話語竜斎和甚內表示了抗議！

「囉嗦！」

厳翁的聲音略有提高的說道。

「就是、稍微等下、厳翁剛剛也是只表示了可能性而已……話說回來那位真的是和初代他們一樣的日ノ本原住民嗎？」
「和我們一樣黑髮黑眼黃皮膚、而且還稱呼咲夜為日本人………那個日ノ本原住民的事應該不會錯。」
「是嗎。那麼關於血緣上應該沒什麼問題了………接下來就看那個男人的資質了呢……」

聽到回答梅的厳翁話語後、冴一個人自言自語著。

「梅、冴、既然這樣、不是更應該盡快去迎接嗎？

『竜斎說的很對！聽說那個男人正在和格哈特公爵打仗、如果發生什麼意外怎麼辦？好不容易等來的完成我們一族夙願的機會啊！』

竜斎和甚內看來是積極派的人。相對的梅和冴是慎重派的人。

『沒必要那麼急、如果是初代他們期待的男人、絶對會依靠自己的力量活下來的。』
『是呢………已經等了500年了………迎接的話、確定了那個男人的資質後也不晚……』

長老眾中3人表示應該慎重以後、竜斎和甚內2人也只能遵從。

『首先就由我和咲夜2人去侍奉……並不需要多少時間就能確定他的資質了……就算長、到和格哈特公爵的戰爭結束基本就能看出來了』
「既然厳翁都這麼說了、我也沒有異議」
「和梅一樣沒有異議」

厳翁的話語有梅和冴2人的支持已經可以下定論了。

「真的只是2人就行了嗎？需要的話讓一族的年輕人全去都可以的哦。」
「我贊成竜斎的意見。戰場上什麼事情都可能發生！人不嫌多、不是嗎？厳翁。」

竜斎和甚內並不是和厳翁有過節、只是純粹的擔心亮真而提案著。
明白這個的厳翁並不會用刁難的方式來決絶他們。

「不……按照事件的發展來考慮的話、那位並沒有相信我們的理由、擅自帶眾多年輕人去只會導致被猜疑的下場、而且這件事還只是可能而已、現在就個年輕一輩說起、還太早了。」

原本是從咲夜要暗殺亮真開始的。
因為都是日本人為先祖的、所以說是同鄉也可以。
但是就憑這一點、亮真不可能無條件的相信厳翁他們。
現在只是在察言觀色才只亮真的真心吧。
如果表現出什麼可疑的行為、亮真絶對會不帶一點猶豫的把厳翁和咲夜殺掉吧

「是吧……就目前為止最好不要做會引起猜疑的行為呢…暫時就讓我們依仗厳翁的眼力吧」

對於甚內的話語、其他4人點頭表示同意。
他們強忍這心中的喜悅、畢竟御子柴亮真是不是他們要找的人這件事還沒有確定下來。