異世界召唤第169日 【Assassin 1】

无數的尸体浮在载满水的壕坑上。
太阳已经下山，火把发散的浅淡光芒照亮着周圍。

「呼～溺死了很多呢……」

亮真向眼前的浮尸瞄了一眼，嘴里发出低喃。
話里带着几分阴霾。
毕竟因为自己的策略，产生了數千的死者。
多少有点感伤也是无可指责的事情。
考虑到數月之前还是高中生的亮真，现在还能保持自我，那份精神力可谓之不寻常。

「嗯，像亮真大人预计那样，会游泳的人压倒性的少。」

跟在亮真身后的萝拉回应了他的話。

在亮真决定把塔伊比河的河岸作为桥头堡开始，就考虑过要好好利用塔伊比河的充沛水量。

毕竟兵力処于压倒性的劣势，为了生存，自然要利用一切能利用的东西。
江河流水対现代的地球人，尤其是日本人来說并没多可怕。
除了少數，学校的授课中也有游泳教学，所以不会游泳的人惊人的少。
但那只是地球的情况。
在这个世界就不同了。

除了渔夫、船员、船長之类與江河湖泊打交道的職業从业者外，大部分人都不会游泳。
那个可谓自然。
即使是孩子，在生活的压迫下，也要参與家里的农活才能生存下去。
并没有到林里的河川游玩的机会。
直至这些孩子長大成人。
承受更重的生活压迫。

事实上，在亮真指挥的佣兵団和騎士団里，会游泳的也不超50人。
知道这个的亮真没理由不加以利用。
而且敌方的农民兵穿的是皮鎧。
皮革很易吸水。

【V： 据闻未做防水処理的真皮有较強吸水性。】

手中的長槍可以抛开，但身上的鎧甲可不能轻松脱下。
普通的衣服沾水贴着肌肤也十分妨碍行动。
毫无游泳经验的农民们会溺亡也是理所当然的。

「那样啊，死了多少？」

「按照指示没有留俘虏，全部都杀了，大概有不下5000人。」

敌軍的总數是7000人。
这样就减少了5000。
除了很快就注意到大水汹涌而至，立即逃回対岸的人，其它都死了──

被淹死、退避到栅栏旁而被打死。
虽然还有幸存下来的，但都已经无法再作战。

「攻击北面的敌軍全灭，中央和南面有少了量殘存，估计是敌方撤退了……不过幸运的是严重地削减了対敌方的重装騎士數量。」

听取萝拉的事报告后，亮真轻轻的点头。
以铁鎧武装起来的騎士在近身战非常強力。
由于凱尔的急躁用事，把溫存的2000名騎士調到前线向空壕进軍。
大水冲袭了那里。
虽然得益于敌軍指挥官的急躁，但亮真认为运气也是其中一个因素。

「这样就争取到數天时間了……传令过去，除了警戒部队，其他人可以休息。」

莎拉点头接受亮真的指令，离开了现場。

「那么……之后会怎样呢……」

亮真独自低喃。
亮真虽然很重視在事前准備周密的计划，但并不执着于按计划行事。
可以說随机应变是他的特点。
即使是这次的水攻策略，原本也没预定在这种情况下动用。
最初预定是在敌方本队攻打过来才使用的。

（嘛，无法预测防御战结果会怎样，不过能杀的时候不杀，之后只会举步維艰也是事实。）

实际上，从己方処于压倒性的劣势，到看到眼前堆积如山的敌軍尸体，騎士们的士气大受鼓舞。
而且把敌軍數量从65000减到60000也是巨大的战果。

（那样的話就能更方便实施那个策略了……之后就看敌方本队怎么行动了……就这样直到露碧絲公主到来之前也按兵不动就好了……嘛，那是不可能的吧……格哈特公爵和霍德拉姆將軍也没理由默默放任事态这样下去。）

为了应対敌人的下一波攻势，这边要有所准備。
而且他们应该会在露碧絲公主率領的大部队到来之前就有所行动。

（从幸存者那里搞清状况需要1日，收集情报为下次攻击做准備需要2日，最少也要3日的时間……包含今天在内即是4日。好好利用之后的3日，胜利就归我们了。）

亮真脸上浮起了笑容。

（敌人准備得越久越是対我们有利，相反他们若仓促闯进来，有所准備的这边也能充分应対。）

亮真的想法是否正确还尚不得知。
因为不到最后谁也不知道结果。

「你这家伙……还有脸出现在我面前……真想赞一下你这份胆量呢。」

格哈特公爵冰冷的声音投向凱尔。
现在已经是深夜。
城塞都市依拉克里昂里，格哈特公爵府邸的办公室依然透着灯光。
通常这个时間格哈特公爵已经就寝。
但是今天不同。
白天凱尔带領7000人意气风发地出陣，然后破烂不堪地回来。
无法安寝。

「是！十分抱歉。」

凱尔低着头。
他也只能这样做了。

「征来的农民兵4000、騎士団1000……输得相当大手笔呢。」

翻看副官呈上的报告書，格哈特公爵皱起了眉。
某些人真正愤怒的时候，反而冷静得可怕。
而格哈特公爵就是这类人。

「是！真的十分抱歉！」

凱尔再度垂下头。

「农民兵什么的怎样都好，但你这家伙应该知道我交给你的騎士有多重要吧！」

格哈特公爵的話里注入了力量。
那是花费了數年时間才网罗起来的珍貴騎士団。
把它投入接近战也罢了，但结果中了敌人的计谋而损失半數，让格哈特公爵怒不可遏。
而且负责指挥的还是那个极为器重其作战才能、从騎士派投靠过来的凱尔。
越是寄予厚望，作为反动也就越感到失望。

「是！……万分抱歉……！」

凱尔只得連連低头谢罪。
虽然他想說些开脱的話，但状况并不允许。
如果作出不合适的辩解，难保不会被格哈特公爵抛弃。
而且他也没有什么解释余地。

「話說你这家伙……为什么会存活下来？」

格哈特公爵把目光放在报告書上，低声說到。

「因为我騎的馬会游泳……」

「喔，所以你就馬上就抛弃士兵，不顾体面地逃回来喽？」

格哈特公爵发出辛辣的讥讽。
対格哈特公爵的侮辱，凱尔只能拼命忍耐。
因为别无他选。
实际上凱尔得以存活下来全凭运气。
那时打算冲上前线的凱尔刚前进到空壕中間。
水之壁就汹涌而来了。
因为前后左右都被騎士拥护着，所以想跑也跑不了。
身穿铁甲的凱尔本应像其他騎士那样被淹死。
改变了这个命运的，是他騎乘的馬。
凱尔立即把鎧甲以外的物品都丢掉，这一举措也有很大作用。
是偶然的幸运吗？
他騎乘的馬边吞着浊流边拼命划水，好不容易总算到达岸边。
而乘在它背上的凱尔也得以活命。

「啊，好吧，先推迟対你这家伙的処分。」

听到格哈特公爵的話，凱尔安心地抚了抚胸口。
考虑到格哈特公爵的个性，判処死刑也不奇怪。
不如說没被判死罪才奇怪。
毕竟凱尔造出了那么大的损失。

「你安心什么？虽然留你一命，但不意味会饶了你哦。」

格哈特公爵的的話让凱尔的心凉了一截。

「好了，今天可以先退下了。」

格哈特公爵向凱尔挥挥手，示意他离开房間。

「那……那个我先告辞了」

凱尔低下头，迅速离开了办公室。
简直就像逃命似的。

「哼。无能！」

凱尔离开房間后，格哈特公爵対他轻蔑地罵到。
短短的一句話，包含着強烈的惡意。

「这样好吗？放着不管……」

「你是說应该现在処分凱尔吗？」

副官向格哈特公爵点了点头。

「笨蛋。你认为凭那个**的性命就能弥补这次损失吗？」

格哈特公爵已经抛弃了凱尔。
搁置他的処分并非出于仁慈地给予他将功补过的机会。
只是为了稍微填补这次的损失，让他死得其所。
因此才保留了対他的処分。

「农民兵怎么都行，居然让騎士団蒙受损失……那个**！」

战事无絶対。
或胜，或负。
即使明白这点，但格哈特公爵还是难消心头怒火。

（时机也太坏了……刚跟霍德拉姆合流，本来不应该让他看到这幅惨相的。）

还在跟霍德拉姆將軍談判由谁掌握主导权的现在，这样的战果像枷锁一般，让格哈特公爵掌握战争指挥权一事備受质疑。
霍德拉姆是作为將軍在这10間掌控羅赛里亚王国軍事的人。
而相対的，格哈特专职于内政。
原本把軍队交给霍德拉姆將軍指挥比较合理。
毕竟这边几乎都是格哈特公爵麾下貴族派的将士。

【V：应该是指領兵的貴族没啥作战经验，例如攻打亮真南面的指挥官】

虽然这些格哈特都很清楚。
但是一想到这些全部都被霍德拉姆夺走就接受不了。

（那家伙的野心显然易见，要是把指挥权交给他，肯定会盯上我的腦袋。那家伙就是那样的人……真是的，如果野心没没那么大，我倒是可以安心把指挥权交给他。）

霍德拉姆的能力対格哈特而言是难得的战力。
所以接受了逐渐失势的他。
但是接受会晤的时候，发现霍德拉姆的野心跟以前一样絲毫未减。
不，作为拥护露碧絲公主的騎士派党首的那段时期，好像还是努力地掩飾住自己的野心吧。
现在是判断没有那个必要吧，浑身散发出饿狼般欲望。

（须藤的建议也不靠谱呢……果然当初听信他的谗言接受霍德拉姆就是个错误的决定吧。）

格哈特公爵的腦海里，浮现出某个男人的身姿。
正是那个跟随着納迪妮公主的男人，向自己提出了接納霍德拉姆的建议。
而且他也是那个联结起納迪妮公主和格哈特公爵的中間人。
長着随処可见的平凡面孔。
体格是不胖不瘦的中等身材。
唯一能說得上的特征就是他的黑发黑瞳。
因为经常陪在納迪妮公主身边寸步不离，所以包括格哈特公爵在内也没有多少人见过他。

（不……按须藤的建议，霍德拉姆將軍是貴重的战力……考虑到这回交战中损失的騎士，他的的價值显得尤为重要……问题是他野心太大……）

极端来說，格哈特対霍德拉姆把握軍队的实权并无不满。
因为他深知要（独力）掌控整个羅赛里亚王国并没有說的那么容易。
格哈特寻求的，是既得利益不受侵犯的保証。
只有这样。

（不过现在没剩下多少时間了……露碧絲公主率領的大部队到达的話，战况将一口气倾向対方。）

农民虽然是弱者，但也是一股強大的力量。
跟随他无非因为他是領主的同时还対露碧絲公主持有着压倒性的兵力优势。
但倘若不能毁掉那区区2000人构筑起的桥头堡，让露碧絲公主率領的大部队登陸的話，会怎样？
农民会质疑格哈特的能力。
原本就正当性而言，露碧絲公主那边更占优。所以这股质疑的力量将一口气叛离。
这样想来，凱尔的战败対这边来說无疑是一个沉重的打击。

（或者可以說是致命伤……吗？……不……还没……还没决出胜负！）

格哈特甩了甩头，驱走内心的软弱。

（凱尔的処分以后再考虑……至于敌方的指挥官，相当敏锐……話說除掉这家伙不就有胜机了吗？）

虽然把凱尔辱罵为**，但格哈特也是认同其能力才让他投靠过来的，也可算得上是个人材。
如果把这个甚为优秀的指挥官暗杀掉，形势就会变得対格哈特这方有利了。

（以前收到过一度暗杀失败的报告……于是那个暗杀者就那样作为間谍混进了敌方的佣兵部队……只要対方露出空隙就能暗杀成功了吧……）

格哈特露出了殘酷的笑容。
反正暗杀者都是一次性道具。
而且対方打了胜仗后也会变得疏于防范。

（那还是现在就去做吧）

「立即向混进敌軍的間谍下令暗杀指挥官！赶紧办！」

「是！馬上去！」

副官馬上从办公室跑了出去。

「庫庫庫！就让你瞧瞧我的厉害吧！」

格哈特的笑声响彻了办公室。
他的野望并不会就此停息。