「听着！从这起遵从佣兵団的指示建造防御设施。这将关乎到我们的性命，请铭记这点尽力做到最好。」

此时正艳阳高照，万里无云的天空就如同预示着亮真的胜利般的晴朗。

「『『喔哦哦哦哦哦哦！』』」

回应亮真的話，无數拳头高举起来。

在他面前排列着的是露碧絲公主移交的2000名騎士和莉欧奈率領的100名佣兵。

按预定那样仅用了3天，亮真率領的先遣队就成功渡过了塔伊比河，在其东岸开始构筑防御设施。
这是为了让之後4天内出现在塔伊比河西岸的、由露碧絲公主率領的2万主力部队能够平安渡河。
也是为了在主力部队抵达之前能够存活下来。

「敌人很有可能已经察觉到这边的行动并准備向我们发动进攻！时間无多了！要是能在対方攻过来之前造好一定程度的壕沟和圍栏的話，貴为精英的諸君即使面対30倍兵力的敌人也一定能够确保胜利吧！」

「『『喔哦哦哦哦哦哦哦！』』」

亮真的发言再次引来一片呐喊。

（呼呼，首先士气方面没问题，之後就要看能把我的指示执行到什么程度了吗。）

亮真的演說结束後，各小队解散前往自己的工作崗位，其中一名男子驻足在亮真跟前。

「御子柴殿，那么我带領500名騎士出外侦察。」

亮真向米海爾轻轻点头同意。
虽然分出1／4的兵力去侦察有点心痛，但总比不清楚敌人动向而遭到奇袭来得要強。
亮真作出了这样的判断。

「嗯，重申一遍，这只是侦察，遇到敌人也不要应战，立即撤离。」

如果不是去发现敌人，那就没有侦察的意義。
侦察的任务终究还是信息的收集。
没有與敌人交战的必要。

「明白了。虽然作为騎士不喜欢把後背暴露给敌人……不过既然是作战的一环，也只好这样了。」

米海爾脸带委屈地回答。
毕竟不能无視由公主殿下授予指挥权的亮真的命令，所以只能保持克制。

「因为不希望发现敌人之际就出现损伤。那么我方的精锐就拜托你了，說是关系到这場战役的成败也毫不为过。」

本来不想让轻虑浅谋的米海爾担任这么重要的任务，但没有其他可用的人了。
不管怎样，也只能交给他了。

「明白了。那我走了！」

就这样，米海爾转身离开。
亮真目送着他离去。
因为没有其他合适的人选所以交给了米海爾。但不久之後，亮真深深地後悔做出了这个决定。

「好了，不用着急，按訓練那样做就行了！」

「『『司掌大地的精灵，承蒙汝之加護，我在此请求改变其状态！』』」【V：瞎编的】

顺着波尔茨的喊話，佣兵们一齐开始咏唱。

「『『大地陷没』』」

这是対土地进行干涉的低級精灵魔法。
咏唱结束的同时用手敲打地面，能够让咏唱者前方1米打後的土地一同陷落。

「哟～西！很好。1班的咏唱者休息15分钟後再继续挖，2班的咏唱者去処理偏离目标的受施法影响区域。」

「还好吧？作业进展如何？」

在工事前线进行指挥的波尔茨，身後传来了人声。

太阳开始西沉。
从波尔茨他们开始作业，到现在已经过去3小时。
一道宽20米深5米的壕沟展现在亮真眼前。
以500米長的壕沟而言，建造工事完成得異常快速。

「啊，少主，嘛、可以說是如期进行吧。」

波尔茨望着前方說到。

「話說……少主真的很厉害啊，能想出这种方法。」

波尔茨的称赞絶不夸张。
这个世界裡，魔法只被当作武器使用。
不过是赢得战争的工具。
就像手上拿着的長槍、利劍一样。

「那不是什么了不起的事」

亮真把波尔茨的称赞轻巧地搪塞过去。
不过事实上亮真的主意対这个世界的軍事和经济来說都是巨大的变‖革。
不是作为対敌人的直接攻击手段，而是用在其他方面──尤其是建设上，带来了压倒性的效率。

大地陷没这个魔法施放後能够造出直径5米，深5米的落穴。
但终归只是个洞。
一般用法是向敌人脚边施放，基本上没有施法者会在实战中使用。
虽說直径5米是个很大的范圍，但在实战时很难起作用。
毕竟敌人不会一动不动地停留在一个地方。
而且瞄准対手脚边的动作也很难不被察觉。
虽然5米的深度不算浅，但不能确保让人坠亡。
不限于土系的話，还有其他更容易命中、更具杀伤力的魔法。
但是若大地陷没不是作为制作落穴而是作为挖掘手段来使用会怎样了？
只要有施法者，就能在一瞬間造出直径5米、深5米的坑洞。
………………………………

「不，那是因为少主你没有认识到自身的價值吧」

根据一直以来対魔法的價值观，在直接战斗中要施放魔法的場合，不会有人选用大地陷没。
然而在直接打倒対手之外的場合，大地陷没潜在着全然不同的可能性。
正是亮真发现并实现了这种可能性，所以理所当然地受到了波尔茨夸赞。

「是吗？」

亮真歪着头。
対现代人的亮真来說，并未认为自己的主意特别厉害。
相反他认为到现在为止都没注意到这个的人思維太僵化了。

「是的！」

看到波尔茨強烈地点头，亮真露出了苦笑。

「嘛，还要看侦察的结果，我想时間不多了。这裡就拜托波尔茨先生啦。」

「是！交给我吧……喂！那边的弱‖鸡，不好好测量再施法不就白做了吗？！要対大地陷没进行調整，让造出的孔連成线！好好干啊，该死的！……不好意思，少主，失陪一下。」

跟亮真交談的同时也好好监視着工事现場的状况。
不愧是历练丰富的猛者。
亮真想真是可靠呢，然後改变了話题。
查看挖掘进展只是来这裡目的之一。

「対了，莎拉在哪裡？」

「莎拉小姐吗，像少主吩咐的那样毫无間隙地紧盯着呢。」

顺着波尔茨指着的方向，金色的头发晃动着。

「那么說就是旁边那名黑髮女子吗？」

「嗯，說的没错」

亮真直直地盯着在莎拉旁边工作的黑髮女子。

「现在有莎拉小姐盯紧，所以不用担心。」

「嗯，要是被人从内部捣乱会相当不妙呢。」

「是的，十分明白。」

「如果出现没法应付的状况，就在下手之前処理掉吧。」

対亮真的話，波尔茨露出愕然的表情。
毕竟利用她也是这次作战的部署之一。
看到波尔茨的脸，亮真笑笑嘴說到。

「虽說是为了利用她才放任其自由行动，不过那也可能是陷阱，所以交由波尔茨先生判断，情况不妙的时候処理掉就好了。」

「明白了，放心交给我吧！」

波尔茨向亮真鞠了一躬，然後立即返回到指挥现場。

「那么，接下来就去看看莉欧奈吧……」

亮真自言自語地离开了那裡。

「大体上按预定准備好了唷……就等波尔茨那边完工呢」

看到亮真的身影，莉欧奈边挥手边大声說到。
亮真苦笑着挥挥手走了过来。

「圍栏的准備顺利吗？」

「嗯，需要的木料能大量地从附近的森林取得呢。」

莉欧奈把視线转向身後堆积如山的栅栏。
那是由砍落的树木经过一定粗加工後用绳扎结而成。
当波尔茨那边的壕沟完工，就会把其立起来。

「桥的制作怎么样了？」

「已经开始准備了哟，现在正在收集木料。」

陸续有男子扛着树木从森林那边回来。
根据亮真的指示用了身体強化吧。
毕竟那不是一般人能轻易扛在肩上搬动的粗木。
亮真点了点头。

「别忘了要坚固得足以让騎兵通过」

「没问题，我知道的哟。预定是让佣兵中有木匠经验的家伙指挥建造，毕竟这是此次作战的重要部分嘛。」

莉欧奈向亮真眨了眨眼。

「嗯，那拜托了。」

之後亮真离开莉欧奈那裡，回到自己的帐篷。
他还有很多事务要処理。

在亮真他们拼命构筑防御据点的时候，米海爾正処于距他们5km的高地。
可能有人会想，他出发後过了3小时才移行5km太慢了，然然事实并非如此。
他的任务是侦察，为了不被敌人发现，所以理所当然需要小心谨慎地移动。

「呼……这裡没有敌人吧？」

「是的！」

眼下是一片草原，如果从依拉克里昂派兵的話，他们能立即获悉他们的动向。
确认了附近没有敌軍的踪迹，米海爾坐到脚边的石头上。

（这个前哨战将决定之後的局势吧？……但是那家伙的表情……是小瞧我吗？）

米海爾回想起亮真担忧的表情。
自米海爾與亮真相遇至今已经过了3个月。
表面看上去與亮真相処融洽，不过实际上始终无法対他释怀。
之前的暗杀任务因为亮真的谋略不但失败，还失去了大部分部下，也是原因之一。而更主要的是，比起资历深厚的自己，露碧絲公主不知为何更器重来历不明、四処漂泊的佣兵之流的亮真。

（而且那家伙认为騎士是什么？……騎士是驰骋疆場的战士！木工活就应该让平民来干！）

心怀很強的騎士尊严的米海爾无法接受亮真这次的作战安排。
确实效率很高。
这点米海爾自己也承认。
但是身为騎士居然要使用魔法来做伐木挖坑之类的事情，他无法认可。
实际上羅赛里亚的騎士大都抱有这样的想法。
基本可以說全员都这样。
然而他们仍旧遵从亮真的命令，除了因为公主把指挥权交托给亮真外，还有面対压倒性的兵力差没有更好的替代应対方案所致。
米海爾会志愿承担下侦察的任务，只是出于认为这个比低下的土木活要好的考虑。
他的灾难在于既看到了亮真方针和策略的成效，又只能眼睁睁地看着公主把信赖转移到他身上。
于是他騎士的自傲让他产生了対亮真的嫉妒。

他対露碧絲公主的忠诚毋庸致疑。
就如同梅尔蒂娜那样。
但是现在的情形下，最能帮上露碧絲公主的，并不是他的忠诚，而是亮真的谋略。
要是亮真也同为騎士，那么他也能为此而自豪。
但现实并非如此。
他明白到自己无法仿效亮真。
因此米海爾感到嫉妒。
无法容许。
认为自己貫彻的信念被否定的想法让他的心堕入黑暗。

「米海爾大人！前方扬起了尘烟，估计是敌人的侦察兵！」

沉思中的米海爾，耳边响起了部下的呼喊。

「你說什么！敌人！？」

「是，虽然人數还不能确定，但好像數量不多的样子。」

「那算啥门子报告！你这家伙連确认都不会吗？」

被米海爾怒喝的部下立即朝敌人那方确认人數。

（敌方人數不多？先确认好人數再上报给御子柴殿吧……）

米海爾此时还能够冷静地意识到自己任务的重要性。
対敌方进行侦察并确保最小化己方的损伤。
尤其是己方损伤的部分，亮真亲口叮嘱过要多加注意。
他们现在只有2000人。
比起削减敌方兵力，减少己方损失才是最重要的。
但是这份认知，在收到部下的报告後就抛諸腦后了。

「米海爾大人！确认过了，敌方大概是100人」

「100人？没错吧？」

米海爾脸上浮起笑容。

（100人……不就是我们的五分之一嘛……周圍没有其他敌軍的踪影……估计是侦察队吧……一定是対我们渡过了塔伊比河感到惊慌，所以派出侦察队……）

「米海爾大人，请下令立即返回基地」

身边的副官向米海爾进言。
确实他說的没错。
但那样就不能获取什么功绩了。
米海爾心中冒出某个想法。

（対方终归只是侦察队，这边则是500名騎士，胜负毫无悬念！能在这裡减少敌軍數量无疑有利于我们之後的战况）

此时此刻，米海爾心裡只顾着自己的功绩。
因为只有去战斗才能获得功绩。
米海爾立即从石头上站起来大声疾呼。
他脸上散发着踏入战場的士兵特有的杀气。

「不！全员准備战斗！这种程度的敌人，一下子就能消灭！」

感受着战場的气息，米海爾战意高昂。
但高昂的心情和対功名的渴求混杂在一起，影响了他的判断。
让他忘记了。
自己任务的重要性。
而他的决定，将把亮真置于困境。