異世界召喚第175日【決戰】1

「亮真大人……真的要相信他们吗？」
「啊？……你是說厳翁他们吗？」

这麼說着的亮真拔出了手中的刀。

「怎麼样？你是不是也覺得不错的光澤呢？」

亮真无視裡蘿拉的問题、看着刀的反問道。

「亮真大人！」
「怎麼？有什麼不满的吗？」

亮真對於气势汹汹的蘿拉也漫不经心的回答着。

「是的……他们是来暗殺亮真大人的暗殺者……什麼时候会背叛都不知道呢。」
「那样的事早就知道了啊、反正一开始就準備放任他们的……虽然和一开始的预订後續有点不一样」
「虽然这麼說！但是其實是因为那把日本刀吧？」

蘿拉目不轉睛盯着由厳翁献给亮真的日本刀。

「啊！也不是没有这层關係！恩」

亮真并没有不承认、反正就算辩解也没用。

「再說他们的話、应该会在期限内回来的」

被亮真这麼說後、蘿拉也没有办法继续追問下去了。
因为在所有首腦中、只有亮真一个人相信厳翁他们会准时回来。
厳翁說需要向一族进行状况报告而向亮真请求离开、亮真很快的就同意了
蘿拉、莎拉和莉歐奈还有波爾茨都強烈的抗议了、但亮真完全的无視了
虽然是不是真心想要侍奉还不能确定、但是他们2人就这麼一去不复返的可能性完全没有考虑。
如果放弃暗殺就不用說了、假如没有放弃暗殺就更不用說、肯定会再次回到亮真身边来伺机暗殺。

「虽然是这样的………」

听了亮真的話、蘿拉还是板着一张不满的脸。
这也是没办法的事、瑪菲斯特姐妹和亮真相处的这半年中、让她们對亮真的忠诚心进一步升華了。
这并不代表她们会對亮真的話語进行盲从。
她们会自己进行思考、并行动。虽然他们会尊重亮真的意見、但还是会积极的對亮真进行忠告和谏言。
因为理解到虽然御子柴亮真是一个非常聪明的人、但也不是无敌的英雄。

（被討厌也没關係、被厌惡也无所谓………指出亮真大人思維中的盲点、就是我们的工作）

这就是她们對自己定下的课题。
而且亮真本人也非常理解她们姐妹的心中所想。
所以才会这麼信赖这姐妹2人。

「不管怎麼样、蘿拉有这样的疑問我能够理解、而且也不认为那是错的、只是纯粹意思上我能信赖的人只有你们2个人而已………这个能理解吧？」

听了亮真的話、蘿拉点了点頭。
對於他们处在的状况完全不樂观来說、蘿拉和莎拉都很理解。

「但是……如果不能信赖的話、不就和他们一样了麼？」

露碧絲的騎士團和来殺自己的暗殺者。
就蘿拉的視点来看、从露碧絲那边的騎士團更有信用可言。莎拉虽然和厳翁、咲夜有一会的接触、但也是同样的意見。
虽然都談不上信赖、但騎士團如果没有露碧絲的命令基本不会加害于亮真。
但是看起来身为2人主人的亮真完全抱着相反的意見。认为厳翁他们要比騎士團更有信用

「是一样的哦、只是蘿拉………你的想法中有一个误会………恩、这个就當作你的作业吧、如果想到答案了就来告诉我吧」
「作业……吗？」
「恩、和莎拉、莉歐奈一起考虑也可以、但是不能去找波爾茨哦、他应该来知道答案」

亮真最近为了让蘿拉和其他人学会自己思考、经常会这麼說。
既然手上的棋子不多、那就只能提升每个棋子的能力来弥补了。
让他们思考亮真行动背後的理由、不仅能鍛鍊他们的思考能力、还能让他们更加的理解御子柴亮真是怎麼样的一个人。完全是一石二鳥的好办法。
人生经验比较長的波爾茨的話、思考的肯定比她们多。
她们2人作为现場指挥官非常的称职、所以暂时没办法放回身边、但还是和姐妹想法一样、希望互相交换意見。

「知道了…………但是真的不是因为那把日本刀吗？」

蘿拉的視線再次看向亮真的手。

「啊……我就这麼没有信用吗？……就算是我也没有單纯到只一把刀就能完全收買啊」

亮真摇了摇頭感叹到。
但是蘿拉的追問并没有停住。
看着帐篷角落裡立着的一杆長槍、蘿拉的挖苦继续着。

「好像那把長槍也是他们献上的啊」

那把長槍是蘿拉从来没有見过的。
西方大陸这边的長槍的槍頭一般都是和劍差不多的。
也有称为槍斧、在槍頭的一边带有斧刃的武器。
但是槍頭两边都带有钩子的十文字槍、从来都没有見过、而且仔細观察发现在槍柄部分好像还包括铁皮。

「啊……确實还收到了那把十文字管槍呢……但是并不是收了東西就会信用的啊、是真的哦」

听着亮真辩解的語句、蘿拉尽全力的掩蓋自己的笑容。解释就是掩飾、掩飾就是事實、說的就是现在这種情况。

「就这样吧、如果亮真大人思考後得出的決定的話、我们是不会有異议的」

蘿拉說完向亮真低頭示意後便走出的帐篷。
就蘿拉来說、已经没有像和亮真說的話了。
最壊的情况下、是亮真被骗了、就算这样姐妹2人也做好了覺悟、就算牺牲自己也要保護好亮真的安全。

「惹她们生气了吗？」

亮真在只剩他一人的帐篷中自言自語着。
最近才發现、不知为什麼蘿拉、莎拉和堂妹飞鳥很像。
向亮真提意見的时候简直一模一样。

「不管了………反正收到的2件物品都很喜欢是事實啦」

實际上、从厳翁那收到的刀要比预期的好很多。要比通常的刀、刀身更加厚實、對於戰場使用来說剛剛好的長度
还有比收到刀更开心的、那就是日本刀的日常保养和研磨完全有厳翁接手这个事。
虽然日常保养亮真自己也能做、但是完全没有崩刃後的修理和填补刃口的技術（这段完全不知道翻译的對不對）

而且關於研磨来說、无论如何都希望有专門的技術人员来做。
實际使用刀具的話、刀刃会缺口、砍人的話会留下油脂和血、也会使锋利度下降。
虽然刀柄上使用了柄卷来防滑、但砍人後刀柄上也会粘到血。使防滑性能下降。
因为不是當美術品来使用的、刀紋、護手做工之类的都无所谓、但不可能拿着钝刀上戰場。
所以說没有好好保养的刀作为武器是不合格的。
就这件事由厳翁来处理来說、亮真还是很感謝的。

「故意把这个作为条件真的有價值吗？」

同意了厳翁的願望後、作为交换条件献上的就是这把刀。
看到咲夜的刀才想到的主意、結果献上了比预期还要好的刀。

「恩、也不只是因为这个就相信他们的呢」

只是就献上刀和槍的事还是很感謝他们的。
亮真从祖父那些会的武術中、也会使用刀和槍。
虽然大地世界的劍和槍也能用、但还是经常使用的刀和槍更能發挥好。
但是亮真并没有天真到收取物品就相信厳翁的程度。

（在和格哈特公爵的決戰結束前、祈祷不發生什麼意外的事情吧……問题在於那个策略能起到多少作用啊………把凱爾击退已经过去5天了………比预料更好的、格哈特那边完全没有动作………是我的策略效果比预想的好呢、还是有什麼内幕呢………不管怎麼样、露碧絲公主还有2天就到達了………馬上就要決戰了嘛……」

亮真并不相信神、但是现在就是想祈祷。为了和格哈特公爵的戰争能够胜利。
这一天的夕陽缓缓的落在地平線上。

「编成已经完成了吗！？」

格哈特公爵的办公室中今天也响起了愤怒声音。
凱爾大败後、格哈特公爵想貴族派的所有貴族發送了动员令。
本来已经在依拉庫留母集結了3万左右的兵力、各个領地的貴族派也準備来此集結、期限是2日内。
但是貴族们比预期来的要少。而且不單單是貴族的問题。

「不、遇到了棘手的問题………」

边上的副官在做好的被罵的準備後、进行了报告。

「**！到底在幹什麼呢！命令發送出去已经过了3天了！就算是威胁他们也没關係！告诉他们明天内一定要集結兵力刀依拉庫里母来！」
「可以………并是只是貴族的問题………」

副官做好了必死的覺悟回答道。半途而废的執行命令的話、到时候自己也要负责。没办法完成的事不說清楚的話、自己的人頭也不保。

「到底是怎麼回事！到底是什麼問题！」

對於格哈特公爵的話語、副官戰戰兢兢的进行說明。那是完全超乎格哈特公爵想象的严重問题。

（到底是怎麼回事！为什麼农民都开始不想戰鬥了！明明已经允许隨意抢夺敌人的装備了）

听了副官的說明、格哈特公爵吧所有人赶出了办公室後、在椅子上躺下。

（啊……原因是知道的、肯定是那个男人干的………）

格哈特公爵的腦中浮现出了御子柴亮真这个名字。
从副官那听到的解释是这样的。
格哈特的总兵力减去凱爾损失的5千、大概是6万。
这是格哈特自己的領地加上貴族派貴族们領地所有农民征兵後的數量。
这裡的問题是、依拉庫里母并没有供养全部6万兵力的生产能力、不管是哪个城市都没有让6万兵力常驻的生产能力。
奥德梅亞帝国的話也许能够、但是羅賽里亞王国的話、不管哪个城市都是不可能的、也就是只有短期間能完全使用这6万兵力。
所以现在格哈特为了击溃亮真的2000人而發送的总动员令、这也是为了不让露碧絲使用亮真造的桥頭堡。
反正要和露碧絲公主进行決戰的話、先解決掉碍事的亮真也是自然。
但是發出的动员令基本没什麼效果。
原因是在农民之間流传的传闻。不论依拉庫里母为中心的周边村子还是其他貴族派的領地都在广泛流传着。

（凱爾那个**！这样的情况下还在给我添麻烦！）

格哈特恨牙痒痒的、如果凱爾现在在面前的話、肯定会二話不說的殺掉。
已经到了这種程度的愤怒了。
由於亮真的水攻、7千人中的5千人死亡了。只是这件事被夸张渲染後在依拉庫里母中到处流传。

「喂喂！你知道吗？凱爾大人被打败了呢！」
「啊、好像是有着将近敌人4倍的兵力还输了呢」
「好像是呢、大多數都被殺了呢」
「恩恩………」
「對了……你知道敌軍指挥官的名字吗？」
「啊、好像是叫御子柴亮真的傢伙、听說是一个殘酷无情的惡魔呢」
「什麼玩意！竟然說是惡魔！太**了吧」
「**！不要說这样的話！听說那傢伙故意让河泛滥淹死了士兵」
「真的吗？……使用法術的話………不行啊……那样的事………人类办不到的吧」
「所以才說他是惡魔啊」

像这样根本没有依据的传闻到处流传。
如果是亮真听到的話肯定会笑起来吧、但是农民的話肯定笑不出来、因为那个惡魔是他们的敌人。

「喂……这不是很糟糕吗？」
「恩、听說對敌人完全不宽容的說」
「听說俘虏也会全部殺掉呢」

事實和谎言結合在一起、把亮真印象变成了惡魔。
就是这样的传闻流传的时候、發送了动员令。如果不是完全不要命的傢伙的話、絶對不会响应征兵的。
結果依拉庫里母中集結的兵力、不管有没有發动总动员的命令。还是那3万人的兵力。

「吗的！」

格哈特口中爆出了仇恨的話語。
状况比预想的要糟、就算命令副官和騎士去村子裡強制征兵、也達不到预计的6万兵力。

「起码能有5万吗………不…………能有5万就不错了」

如果太強硬的話、可能会抛弃村子逃跑。
御子柴亮真这个名字以恐怖为代名词到处蔓延。
如果以士兵的质量来說的話、没人能比的上露碧絲公主率領的騎士團。
所以只能从士兵的數量上来压制。
只是这个關键的士兵集結不起来。

「难道說……这所有的事情都是敌人的策略……………？」

格哈特的腦中出现了不详的假设。
凱爾被打败确實是事實、但是为什麼会这麼详細的在市民間流传。不管怎麼說對格哈特来說都是不利的情况。
如果只是偶然的話、真的連神都想殺掉。
但是如果不是偶然的話、不光是大败了7千人、而是有更超前的策略的話……如果不光是为了吧士兵淹死的話……然後故意传播这些传闻的是御子柴亮真的話……

「不………不可能………怎麼可能有这样的事………如果真有这样的事、不就是像传說中拥有千里眼的惡魔一样了吗！」

格哈特使劲的忘记腦中的恐惧。
但是他的心中却對御子柴亮真这个男人留下了恐惧感。
然後这件事在以後也改变了御子柴亮真的命运。（这个FLAG到第5章結束都没回收）