異世界召唤第171日【暗杀者】4

帐篷中响起的声音消失後、一个老人站在了帐篷入口。
是在帐篷的上面吗？
在帐篷的支柱上面躲着吧、轻功了得啊

「亮真大人………」

莎拉和萝拉迅速地架起武器并小声対我說。

「没事、就那样待机这」

対于亮真的命令、莉欧奈和其他人微微点头後就这样待机着。

（接着、暗杀者的一族嘛…………会是怎么样的发展呢、很期待啊）

如果是奇袭的話可以理解、但是现在的情况下就算暗杀者多一人也没有紧张的必要。
亮真从容的露出了好奇的目光。咲夜看向老人
应该是非常意想不到的人出现了
她的脸上露出了惊讶的表情

「爺爺……为什么会在这……」

咲夜的口中說出了这样的話。
白色的头发和胡须。
和咲夜一样黑色衣服黑色鞋子的老人脸上有一道很深的刀疤
然後左手拿着稍微有点弧度的拐杖。

「恩………老朽出现也不惊讶嘛………是不理解不了状况的笨蛋呢还是大人物真的很难分辨啊……」

老人无視了咲夜的问题迅速的观察这周圍的反应。

「不、非常惊讶哟?毕竟是没有招待的客人出现了呢」

亮真微笑着回答、但是老人在周圍的反应中并没有发现惊讶的表情。

（了不起啊。这个年轻人……完全支配这在場的人）

老人微微感到惊喜。
上司泰然自若的情况下、部下也不会动摇。
也就是說、御子柴亮真这个人完全控制了部下

「恩……老朽想问的只有一件事……你不杀了那边的女孩吗？来暗杀自己的人留他活这干什么？而且为什么不連老朽一起抓起来？」
「难道您不是已经理解了才从出现在我们面前的吗？」

亮真微笑这回答
如果是为了救咲夜、根本没有必要出现在我们面前。
既然已经出来了、正是老人対亮真已经没有敌意了的証据。

「原来如此……能够理解现在的状况……真是非常冷静啊、年轻人……那么接下来的问题、你是日ノ本的原住民吗？」

老人向亮真反问。
那个眼睛裡包含了不允许一切谎言的意志。
日ノ本这个是古老的說法、代表这日本的意思。
也就是說日ノ本的原住民就是日本人的意思。
只是现代人在日常的対話中不会使用这样的词
使用的話、基本上是时代小說这样的書中。

「恩、是的呢、我确实是日ノ本的原住民。」

亮真从老人的話語中导出了老人想要的答案。

（日ノ本的原住民吗……真是古老的說法呢……果然啊）

「恩……听說最近的日ノ本的原住民已经忘却战争了………还有像你一样拥有武士气概的人嘛……真是惊讶啊」

这么說着的老人看向了咲夜

「咲夜、站起来把衣服脱了。」
「啊？……在这裡吗？」

听了老人的話、咲夜的脸色变了。
虽然是暗杀者、但还是女性。
咲夜虽然站了起来、但対于脱衣服这件事还是犹豫不决。
特殊嗜好的人除外、在很多人面前脱光衣服这件事、谁都会犹豫不决吧

「啰嗦！」

喀
老人說話的同时、从拐杖中一瞬間有銀光闪过、注意过来的时候已经消失了。
同时亮真的眼中出现了锐利的光芒。
在亮真的眼中是这样看到的、老人的右手从拐杖中拔出刀刃、一瞬間从咲夜衣服的下面直接砍到了上面。

「哦……居合嘛、真是厉害啊、只切开衣服却不伤皮肉……」

像是回答亮真的話一样、咲夜被切开的衣服左右分开缓缓的落下。
老人听到亮真的話後露出了微笑、并开始仔细的观察咲夜的身体。
老人触摸了咲夜的肩膀。

「恩、和想的一样……正确的一击命中要害、而且一击留下的痕迹这么小……看来不是普通的拳头呢………貫手吗？」

亮真対老人的疑问默默的伸出了拳头。

「恩……原来如此、把食指的第二关节伸出来的拳头吗……确实能很有效的瞄准要害呢」

対于亮真伸出的拳头、老人自言自語着

「恩、是一本拳的握法」

対了亮真的回答、老人点了点头、并触摸一下咲夜的腹部。

「疼！」

咲夜的脸因为疼痛而扭曲。

「恩、这边是用拳来打击的吗……原来如此、根据要害的不同、拳头的握法也不同……老朽的一族也有差不多的技艺……这是为了阻碍呼吸的技艺吗？」
「恩」

対于老人的提问、亮真点了点头。

「咲夜程度的………什么时候都能杀掉吗………真是了不起啊」

这么說着的老人深深的叹了口气。
那是対于咲夜实力的悲哀、还是対于亮真技艺的感叹、谁也不知道。
击中要害。
說起来很简单、在实战中如果不是两者之間有明确的实力差的話、是很难实现的。
和只需要轻微力量就能伤害到的眼睛不同、肩膀和横隔膜打击要发挥效果、需要一定程度的力量和精准的角度。不只是击中就可以的。
而且是要击中一流暗杀者咲夜的要害、虽然是偷袭、但黑暗中能精准一击击中、已经說明了御子柴亮真的技艺是多么高超。

「毕竟是偷袭、如果是正面対峙的話、结果就不清楚了呢」
「哪有正面和敌人対峙的暗杀者？」

対于老人的話語、亮真只能苦笑回应。
老人說的話一点都没有错。

「那也是啊……対了、咲夜小姐也很可怜、请用这个」

說着的同时、亮真从床上拿起毛毯递给了咲夜。

「谢………谢谢」
「客气了、対我来說、也是有点不好意思」

听了亮真的話、咲夜迅速的捂住了胸部
才想起来自己现在没有穿衣服。

「恩、看来你并不是不知道女人啊？」
「并不是知不知道女人的问题、只是対女性最基本的礼仪」

亮真耸了一下肩、并回答了老人。
亮真虽然好色、但至少対衣服切开裸体的女性没兴趣。
如果是两人单独相処另当別论、但是现在周圍全是人。
虽然不知道在这个世界这样的做法是不是理所当然的、但在亮真没有生命危險的时候、并不想偏离自己的常识。

「接下来……这边也有几个问题想问呢、可以吗？」

亮真改变了話题。
不能光回答老人的问题。
现在还不清楚这个老人是谁、也不清楚他为什么要出现在我们面前。

「可以……但是你已经预测到大部分了吧、还要问我什么呢？」

老人这样回答了亮真

「预测和现实并不一样」

听了亮真的話、老人陷入了沉思。

「原来如此……很慎重啊………毕竟是率領这一只軍队啊………好吧、就回答你把」
「首先确实的是、你们一族是以前被召唤过来的人的后代対吧？」
「是的、传說初代他们是在500年前被召唤到这个世界来的」

対于亮真的问题、老人爽快的回答。

「500年前吗…………？他们? 难道不是一个人吗？」

老人的回答中、亮真注意到有一部分意料之外的词語。

「是的、我们的先祖是整个村子被召唤过来的」
「整个……村子吗？」

対于亮真的話、老人点了点头

「是的、只是20人左右的小村子而已」

根据老人所說、他们的祖先是在家中睡觉的时候被召唤过来的。
大地世界和里世界的时間流逝是一样的、那么晚上召唤的話、就会发生这种事吧。

「那么现在还会发生召唤整个村子的情况吗？」

据亮真所知、像这样的群体消失事件并没有发生过。
在现代、情报能瞬間传遍世界、如果一个村子的人都消失了、是不可能不成为話题的。

「不、那是过去的事了。现在触媒材料非常稀有而且很昂貴、就算是大国、也只能在一年裡召唤數人而已」
（这么說的話、我真是相当倒霉啊）

一个国家一年數人。
世界上有多少国家并不清楚、一年被召唤的人數大概是200到300人左右吧
虽然亮真并不认为自己的运气很好、但听了老人的話後、无奈的詛咒起自己的运气了。

「原来如此……接着、为什么现在还在干暗杀者这一行呢？」

500年前被召唤、这个已经了解了
既然在那么久之前就被召唤过来了、为什么到现在还在做着暗杀？
而且一族人都在做暗杀者到底是怎么回事？
亮真想要确定这一点。

「我们一族是乱波一族」

除了亮真和咲夜的所有人都出现了摸不着头腦的表情。
乱波在素波酸的草地（这句話貌似是地名、反正我没听懂）被指做特定的職業。
也有其他各种各样的名字、这其中最有名的名字是这个。
忍者
所以、咲夜的一族、其实就是忍者一族。

（原来如此……祖先被召唤过来500年後、一族人还这样存活着的理由终于明白了）

确实忍者的話。被召唤到这个战乱的大地世界中不可能不使用他们的技术。
在过去的500年裡磨练这他们的战斗技术并存活下来了
而且乱波的話、說明咲夜他们不光是暗杀者这一个職業、破坏工作、情报扰乱、要人的护卫也是可以办到的。

「是这样的啊、対了、你们是什么流派的呢？」
「谁知道呢、乱波就是乱波、盜窃、抢夺和杀戮、只是这样而已」

确实、流派名之类并没有意義。
如果想宣传自己的話、需要流派名。但只是在族人内传授的話、并不需要起特定的名字。

「那么先祖生活过的地名或者周圍的山名知道吗？」
「地名之类的不知道、只是传說在一个大湖边上的上中生活」

老人诚实的回答了亮真的问题。
毕竟是没有必要隐藏的情况

（湖………琵琶湖吗？那么大概是伊賀或者甲賀的出身………」

是有名的忍者村子的可能性很大。

「那么最後的问题……你刚刚対于我的问题以『那是我们一族的命运』来回答……那是什么意思呢？」

这是亮真最後的疑问。
而且这个问题的答案、亮真没办法预想到。
日本的忍者一般会在特定的地点居住、有必要的話会去寻找雇主或者是臣服于特定的人。
就战乱的大地世界来說、需要他们的权力者到処都是。
但是这500年还是流浪生活着。
如果不是有特殊的理由、应该不可能这样。

「恩…………这个并不能対外人說、因为触及到一族的族规。」

老人的表情变得意味深長。

「是吗？那真是失礼了」

対于老人的回答、亮真坦率的低下了头。

「哦？……你不感兴趣吗？」

由于亮真轻易就放弃了追问、老人反问到。

「我并没有探究別人秘密的愛好……而且好奇害死猫」

作为人类、対于他人的秘密有兴趣、可以說是本能。
越是隐藏越会感兴趣。
但是、既然是秘密、就一定有它的理由。
対他人来說只是无所谓的事情、但対于本人来說比命还重要的秘密也是有的。

（知道多餘的事情而导致有生命威胁、我才不干）

在轻易就会死亡的这个世界来說、没有冒険去探究的必要。
亮真是这么考虑的。

「惊人的自制心啊……中意你了、老朽的名字是厳翁、伊賀崎厳翁、以後请多关照。」
「以後………吗？」

亮真因为厳翁的話語踌躇了。
怎么說也太突然了。

「为什么这么說?并没有杀咲夜不就是为了招揽为伙伴吗？既然这样、作为祖父的我也一起成为伙伴啊」

厳翁这么說着并露出慈祥的表情
到目前为止一直是严肃的表情、突然这样的变化、让厳翁看起来像是一个好爺爺的样子。

「爺爺………？」

咲夜战战兢兢的询问着。

「难道咲夜你还有不满吗？……任务失败的你本来应该只有死路一条。既然御子柴殿下让你活下来了、那么臣服于殿下这样的惩罚不是应该的吗？」

厳翁开始称呼亮真为御子柴殿下。
从年轻人升級到御子柴殿下、这是対亮真的肯定。

「不…………知道了……」

咲夜也只能听厳翁命令（PS：这句并不是原文意思、原文大概是感觉到不能反抗他、只能遵从的意思、但不是坏的意義上来說的）

「这样可以吗？御子柴殿下」

対于厳翁的问题、亮真陷入了思考。
确实如果是日本人的話、是准備帮助的。
想要利用咲夜暗杀者的能力也是事实。
但是突然出现的厳翁把结果搞得太意料之外了。

「怎么办呢？」

対亮真来說、算是求之不得的情况。
除了萝拉和莎拉、和其他人基本只是同盟关系。
莉欧奈和波尔茨的雇佣兵団起码还可以信用、但是騎士団那边的話、什么时候背叛都不奇怪。
他们听亮真的指挥只是因为露碧絲公主还承认亮真而已。
如果露碧絲公主対亮真失望并放弃他的話、騎士们肯定会无視亮真的指挥。
所以有能力的人想成为亮真伙伴的这件事本身是很欢迎的。
但是……………

（事情太突然了、本来是来杀我的人啊、但是………这两人的能力有利用價值、如果变成友方也不错……问题在于这两人到底有什么目的……………但如果是真心的話…………）

亮真直視这厳翁。

两个人之間擦出了火花（PS：原文就是这样的啊！不怪我啊！）

「好吧」

亮真下了决心。
需要能用的棋子。

（需要能谍报的人……问题在于这两人谍报来的情报是真是假…………不………那完全看我自己的判断能力）

「那么请让我孙女咲夜與我一起侍奉、主殿下」

厳翁和咲夜一起在亮真面前低下了头。