異世界召喚第171日【暗杀者】5

「爺爺！为什麼要做那样的事？」

咲夜压制这焦躁像厳翁问道。
这裡是过了壕坑後的森林中。
周圍只有咲夜和厳翁两人而已。

「你在生什麼气？」

厳翁異常冷静的声音更是刺激着咲夜。

「生什麼气？……难道真是要侍奉那个男人吗？」
「不满吗？」

對於咲夜的愤怒、厳翁根本不放在心上。

「不可能没有不满吧、第一、不仅放弃接受的任务、而且还直接侍奉要暗杀的對象这種事、不可能就这麼坦率的接受啊！再說为什麼爺爺会在那裡！这次的任务应该是交给我一个人的啊！」

从咲夜的控制不断的說出不满的語言。
她虽然才18歳、但是在一族的年轻人中也算是佼佼者。
这样的她不仅任务失败了、还被捕了。
只是这样就很生气了、結果在那裡身为一族長老的爺爺还出现了。
本不应该出现的一族長老中的一人厳翁在那出现就說明、在長老们看来、咲夜的實力还没有得到他们的认同。
在自以为自己的實力已经被认同的咲夜看来、實在屈辱之极。
接着自己的爺爺还擅自絶定自己和他一起侍奉御子柴亮真。
想要不生气也是没办法的吧。
但是、就算是有血缘關系的祖父、两人之間还是有絶對的地位差距。
就算是将来会继承祖父的長老位置、那也是十年後的事、就现在而言咲夜只是众多下忍中的一人。
就對長老發出抱怨这種事来說、看来已经失去了冷静。

（这傢伙………看来心的修行还不够啊………这種程度就没办法冷静了…………算了………这次就放过她把…………）

對於不冷静的咲夜抛出冰冷視線的厳翁在心中嘟囔着。
厳翁平时絶對不会允许咲夜这種行为。
但是现在的他、心情非常的好。
毕竟没有直接杀死咲夜。

「你！到底是在對谁說話呢？」

空气中弥漫这杀气。
厳翁的眼睛眯成一条線并盯这咲夜的脸。
嗒………
咲夜的背後像是被冰水浸湿一般全身冰冷、就这麼腿软的倒下。

（会被杀…………哈……我………刚刚做了什麼………）

理解到自己的行为到底是多麼的愚蠢后、咲夜的心变的哇凉哇凉的
長老众并不是老弱病殘的养老院。
确實现在他们并不会再接受暗杀任务了
但是那并不是因为他们是弱者。
他们以前一直在从事这肮髒的工作。
然後在至少60歳的时候、还存活下来的猛将。
相對才18歳的咲夜、经歷的修羅場的次數和经验完全不能比较的。

「非………非常的對不起」

咲夜光是說謝罪的話都已经尽了全力了。
殘酷的现實吧咲夜拉回了现實。

「恩」

厳翁的視線从趴在地上的孙女升上移开。

「你說的話不是不能理解、但是把那男人杀掉太可惜了。」
「是因为有利用價值吗？……但是这样的話契約就…………」

咲夜小心翼翼的回話。
對暗杀者来說契約是很重要的。
不会有人依赖一个没有信用的暗杀者。
更不可能原谅擅自侍奉暗杀對象的暗杀着
这会毁了一族的信用。
但是對於咲夜的疑问、厳翁不屑一顾的笑了笑。

「无聊、契約什麼的更本没有意義！你非常清楚我们一族人受到的屈辱！难道你真的认为那个叫格哈特的貴族会按照約定支付报酬给我们吗？」

對於厳翁的问题、咲夜失去了回答的話語。
就算契約前一直對你好脸色的人、一旦契約結束也可以翻脸不认人。
如果是非常惡性的人的話、还有可能派士兵来追杀。
咲夜以前也曾被幾个依赖人背叛过。
更不用說以小气闻名的格哈特公爵了。
这次的契約提出的是高额的报酬、所以会不会老實的支付根本不清楚。

「但是……这样的話以後会依赖我们的人会有所减少啊………」
「没事、就算在这个国家完全接不带依赖也完全没问题。我们终究是漂泊之民。去別的国家接工作就行了。需要我们能力的国家到处都是、而且我很中意那个男人……說不定他可以……」

厳翁在这时并没有說下去。

（………还是先不要告诉咲夜………还是先给長老众报告再說………但是那个男人……如果只是老好人的話就算了……如果不是的話………一族的流浪生活可能就此結束呢）

厳翁在心中回想这今天發生的事。
在咲夜被捕的时候、厳翁已经有了孙女会死的覺悟。
一族中也是佼佼者的咲夜已经暗杀失败一次的人物。
就算是長老众也不可能只是给予命令。所以作为祖父的厳翁作为保險跟来了。
为了确认咲夜實力的同时、當咲夜第2次失败後、由厳翁的手来完成任务。
但是就算不是用祖父的眼睛来看咲夜、咲夜这次也是没有什麼问题的。
敏捷的身手、气息的隐藏和覺悟不管什麼都可以說是一流的水准了。
但是、选错對手了。可以說是错的很离谱。
因为長期修炼的原因、厳翁的夜視要比咲夜好很多。
對在帐篷上面割开一个小口观察的厳翁来說、理解到了亮真一部分的策略。

（在床上摆这穿盔甲的尸体、而自己却穿着盔甲坐在另一边装成摆设）

亮真在帐篷的角落穿着盔甲装成摆设的样子。
虽然只是这样、但是因为帐篷中没有光亮、已经足够骗过了。
然後在床上摆着穿盔甲的尸体、等着夜晚咲夜的到来。
没想到睡覺的人会穿盔甲的咲夜在下刀後的瞬間出现了破绽。
御子柴亮真對於出现破绽的人直接击中要害应该不是难事。
厳翁對亮真的策略感到了佩服。

「爺……爺爺……？为什麼要侍奉那个男人？」

對於陷入思考的厳翁、咲夜问道。
對於咲夜来說、这是就算知道祖父会生气也不得不问的问题。

「可能我们一族的流浪生活会結束」
「啊？」

對於厳翁的回答、咲夜没能隐藏住惊讶。
他们一族在这500年間一直持续这流浪生活。
然後被說可能会結束。

「那到底是怎麼回事？」
「你还不需要知道……现在只是可能性而已………那麼談話就先这样吧、得到的期限只有2天、不加快脚步的話、可能会来不及呢」

說完、厳翁向这北面开始移动。
一族野营的位置是在依拉庫留母北面20KM远的森林中。
就算是對長期鍛鍊的2人来說、要往返并且向長老众报告情况这種事在2天内完成也是非常吃紧的。

「是」

咲夜点了点頭并跟了上去。

異世界召喚第172日

「到底是怎麼回事！本来當咲夜任务失败後、就应该由跟去的厳翁你帮他完成任务才對啊。結果擅自终止任务还約定侍奉要暗杀的對象什麼的。到底在想什麼！」

長老众的一人直接罵了起来。
想想也是當然的。
對在祖父边上坐着的咲夜来說、只能承认長老是正确的。

「那………那是因为……………」

但是咲夜也有像說的事。
至少咲夜自身并没有放弃任务的打算。
只是因为服从了祖父的命令、没办法只能放弃而已。
咲夜才準備这麼說。

「闭嘴！并不是要问你什麼………本来如果你不失败的話、根本不会發生这样的情况！」

另一个長老打断了咲夜的話語。
简陋的小木屋中怒声回响。
本来能来这裡的只有能決定一族所有事的5个長老而已。
就算是厳翁的孙女、也只是一介下忍、根本不是她能来的地方。
只是因为是这个事件的當事者、所以才被带到这。至少要认真的报告情况。

「好了好了、就算再粗暴的說。就咲夜来說、也只是听从了厳翁的命令而已。做了下忍应该做的事、还被责備的話太殘酷了」
「再說……也不认为厳翁是会因为一时兴起就做出这样的事呢、如果有原因的話、怎麼說也应该先听一下才對吧」

劝說發怒長老的是两位女性長老、梅和冴。
包括厳翁在内、梅和冴、还有竜斎和甚内这5人就是统領一族長老众。
就算是不满、但是来自同样是長老地位的梅和冴意见也不可以无視。
刚刚还在责備咲夜的竜斎和甚内慢慢的冷静下来。

「但是厳翁啊、竜斎說的也是非常正确的………看来你必须给我们足够的理由呢」

梅說着的同时用锐利的眼神看向了厳翁。

「那也是啊、只是并不是一时兴起才做这样的事吧…」

接着冴也附和着看向了厳翁。
她们最终还是表示中立。并没有偏袒厳翁的打算。

「那个男人、可能是初代他们苦苦寻找的人…」

隨着厳翁的話說完、周圍的空气像是冻結一般。

「厳翁！那到底是怎麼回事！」

長老们的脸上浮现出了惊愕的脸色。

「那是真的吗？……厳翁」
「如果是真的話……我们………不行……应该尽快去迎接才對！」

對於竜斎的話甚内也点頭表示赞同。
平时很冷静長老们突然露出了狼狈的样子、咲夜没能掩飾住自己的惊讶。

「停下！……說了是可能而已！」
「『但是！』」

對於厳翁的話語竜斎和甚内表示了抗议！

「啰嗦！」

厳翁的声音略有提高的說道。

「就是、稍微等下、厳翁刚刚也是只表示了可能性而已……話說回来那位真的是和初代他们一样的日ノ本原住民吗？」
「和我们一样黑髮黑眼黄皮肤、而且还称呼咲夜为日本人………那个日ノ本原住民的事应该不会错。」
「是吗。那麼關於血缘上应该没什麼问题了………接下来就看那个男人的资质了呢……」

听到回答梅的厳翁話語後、冴一个人自言自語着。

「梅、冴、既然这样、不是更应该尽快去迎接吗？

『竜斎說的很對！听說那个男人正在和格哈特公爵打仗、如果發生什麼意外怎麼办？好不容易等来的完成我们一族夙願的机会啊！』

竜斎和甚内看来是积极派的人。相對的梅和冴是慎重派的人。

『没必要那麼急、如果是初代他们期待的男人、絶對会依靠自己的力量活下来的。』
『是呢………已经等了500年了………迎接的話、确定了那个男人的资质後也不晚……』

長老众中3人表示应该慎重以後、竜斎和甚内2人也只能遵从。

『首先就由我和咲夜2人去侍奉……并不需要多少时間就能确定他的资质了……就算長、到和格哈特公爵的戰争結束基本就能看出来了』
「既然厳翁都这麼說了、我也没有異议」
「和梅一样没有異议」

厳翁的話語有梅和冴2人的支持已经可以下定论了。

「真的只是2人就行了吗？需要的話让一族的年轻人全去都可以的哦。」
「我赞成竜斎的意见。戰場上什麼事情都可能发生！人不嫌多、不是吗？厳翁。」

竜斎和甚内并不是和厳翁有过节、只是纯粹的担心亮真而提案着。
明白这个的厳翁并不会用刁难的方式来決絶他们。

「不……按照事件的发展来考虑的話、那位并没有相信我们的理由、擅自带众多年轻人去只会导致被猜疑的下場、而且这件事还只是可能而已、现在就个年轻一辈說起、还太早了。」

原本是从咲夜要暗杀亮真开始的。
因为都是日本人为先祖的、所以說是同乡也可以。
但是就凭这一点、亮真不可能无条件的相信厳翁他们。
现在只是在察言观色才只亮真的真心吧。
如果表现出什麼可疑的行为、亮真絶對会不带一点犹豫的把厳翁和咲夜杀掉吧

「是吧……就目前为止最好不要做会引起猜疑的行为呢…暂时就让我们依仗厳翁的眼力吧」

對於甚内的話語、其他4人点頭表示同意。
他们強忍这心中的喜悦、毕竟御子柴亮真是不是他们要找的人这件事还没有确定下来。