異世界召喚第169日 防卫战の3

「好！不要松懈！敌軍是这边的5倍，稍不注意可能会小命不保呢！」

【V：楼主觉得莉歐奈在話尾加よ的口癖跟中文表述不太搭，所以会視情况略过。】

在莉歐奈的怒喝之下，騎士们把派发的箭搭在绷紧的弓弦上。

「很好！还不可以唷……等我的指示！」

敌兵像雪崩似的涌向莉歐奈负责的南门。
他们发出野獸般的嚎叫，沸腾的血液涨红了脸，浑身散发着杀意。
如同猎物就在眼前的饥饿狼群一样，无法自制。

他们不是正规兵。
是从格哈特公爵和其盟友的領地裡征来的农民兵。
理所当然的没受过軍事訓練，装備也只有一柄長槍和简陋的皮鎧。
没有派发或借用的头盔或盾牌。
到这份上，皆因他们的性命対領主来說毫无價值可言。
但也正因如此，如今的他们処于狂暴之中。
在他们眼中，前方的2000名敌軍犹如宝藏一般。

这个世界的征兵制度十分严苛。
只因領主的一个命令，这些底层的士兵就得以身犯險。
然而領主们并不会支付报酬。
因为対領主来說，那就像征税般的理所当然吧。
但是他们也有救赎。
因为按规定，能占有从敌人那裡掠夺来的物品。
杀死敌人後获得的長槍、佩劍和盔甲多少也值些钱。
这些全部都能据为己有。

要是侵略战争，那就更加愉悦了。
侵犯女人、烧屋夺财。
男的抓去当苦力奴隷，女的当性女又卖掉。
虽然代價是自己的性命，但說不定能获得巨大的收益。
所以这个世界的农民，一方面憎厌着貴族，另一方面又不抗拒奔赴战場。
为了踩着弱者向更好的生活爬去。

騎士的装備很昂貴。
不单鎧甲，还有劍，以及馬。
可以說騎士的武具就是他们夸耀的资本。
当然区区农民要杀死騎士非常困难。
在战力上，全员都可以使用魔法的騎士能抵得上3倍以上的农民兵。
騎士无異于人形的猛獸。
虽說在1対1的战斗裡毫无胜机，但在战場这个特殊环境下有着巨大的转机
一个人赢不来的話，那增加人數就行了。
──蚁多搂死象。

「听着！从敌人那裡掠夺的都归你们！以格哈特公爵之名保証！前进吧前进！」

「『『噢啊啊啊啊啊！』』」

作为回应，後方传来巨大的声浪，同时前线大幅地向前推进。
现在亮真他们在其眼中等同于一座宝山。
他们压倒性的人數优势给了他们膨胀的自信。

他们毫无犹豫地向空壕迈进。
仗着人多变得狂妄，**了内心的恐惧。
他们的先头部队到达离圍墙5m的时──那个响了。

「就是现在！第一陣，放箭！」

莉歐奈号令之下，騎士们放出弦上的箭。

嗖嗖嗖──

随着划破空气的声音响起，敌軍前头的數人被箭貫穿了。

「『『Gyaaaa！！』』」

「Sh*T！有箭！」

中箭的农民兵发出哀嚎。
冲在前面的人被箭射中的情景，让沉埋在他们心底的恐惧再次复苏。
这让他们放缓了脚步。

「搞什么鬼？！前进啊前进！敌人只有那么一丁点！一口气把他们拿下！不想要值钱的东西吗？想要的話就我上！」

从敌軍的後方传来指挥官的大声呼喊。
大概是敏锐地察觉到进軍速度变慢了吧。
再次向农民軍挥舞那名为欲望的鞭子。
如果是为农民軍着想，那就应该向他们派发能抵御箭矢的盾牌，然而他们并没有这种想法。
対他们貴族来說，农民兵就是盾牌。
极端来說，他们不会在意死多少农民。
──只要踩着农民兵的尸体能够竖起胜利的旗帜。

「第二陣，放箭！」

在莉歐奈的指挥下，又一波箭矢命中农民兵。

「Ku──有什么好怕的！敌人只有少量！箭矢也不是无限的！數量还是我们占优！继续前进！第一个冲到敌人栅栏的人可以得到额外奖赏！赶快前进！」

敌方指挥官的目的十分明显。
就是想利用數量的优势进行近身消耗战。
若牺牲5名农民兵能换取対方1名騎士的性命，那也符合他们的预期。
相反，対亮真他们而言，保持距离的战斗対基本能力占优的騎士有利。
一边是打算进入混战的貴族一方。
另一边是希望保持一定距离作战的亮真他们。

最後还是难以抵抗數量带来的暴力。
虽然在离栅栏5m的地方受到弓箭洗礼，但农民兵还是逐渐地接近栅栏。
踏过同伴的尸体。
甚至把同伴的尸体作为盾牌。
3m……2m……1m，他们冒着莉歐奈指挥的箭雨向前推进。

「到了！我是最先到达的！」

一名农民兵终于抵达了栅栏，立即发出高喊。
因为吝啬的貴族宣告会给予奖励，这样的机会是很罕有的。
那笔款项一定能让自己在沉重的税金下得以喘息吧。
所以在这裡一定要大声宣示。
──自己是最先到达的。
不过因此付出了高昂的代價。
也就是他的性命。

「第三陣上前！」

弓箭队按莉歐奈的指示退到後方，作为替代，手执長槍身披钢鎧的騎士们走上前来。

「刺出！」

在莉歐奈的号令下，長槍同时从栅栏的間隙刺出。
目标是农民兵的脸。
長槍刺进了那名高呼自己是第一个抵达的男人的左眼。

「Gyaaasas！」

从他的喉咙发出了野獸般的哀嚎。

「收槍！」

刺出的長槍齐刷刷地缩回栅栏内。

「刺出！」

再次从栅栏間隙刺出大量的長槍，收割走愚昧的农民兵的性命。

「Sh*T！劳埃德大哥！……Sh*T！居然杀了大哥！」

「眼！我的眼！」

「Hiiiii！我还……我不想死！快不行了！」

怒吼與哀叫混杂着响彻了战場。
向前进发的人，和想从長槍跟前逃脱的人。
两者相互推挤，本来就毫无队型可言，也没有作战素养的士兵们，停下了前进的步伐。
莉歐奈没有天真的错过的这一空隙。
作为佣兵多年投身战場的她，拥有着敏锐的嗅觉。

「第一陣、第二陣！就位！放箭！」

她把長槍队撤下，重新替换弓箭队上前暴射。

「好！射吧射吧不断射！无需顾虑！箭矢多得很！集中精力继续射！」

在莉歐奈的激励下，騎士们的箭雨向农民軍倾洒。

「Ku──！大势已定吗……没法子了。传令兵！转告凱爾大人南门的敌軍抵抗过于激烈，请下发暂时撤退的许可！不然请往这边增派援軍。」

打算一口气攻破南门的貴族，为了重整陣势向凱爾申请暂时退兵。
没有实战经验的他也明白这样硬碰下去也只是徒劳吧。

「Sh*T！明明我们有5倍的人手！为什么这样棘手！」

啪咔！

他过于焦躁把手中的指挥棒折断了。

「撤退？开什么玩笑！我们可是占有压倒性的优势！为什么居然要撤退？！」

听到传令兵的話，凱爾满脸通红地大声斥责。

「可、可是……南门的抵抗非常激烈，这样下去无法攻破……而且再继续按指示进攻的話，至少需要加派援軍。」

尽管被怒吼，但传令兵也没有退下。

不管他是出于保身，还是忠義，又或者是忠于自己的职责。
反正他的話只让凱爾感到烦躁。

「別给我瞎扯！」

咚咔──

「你这家伙！我有格守格哈特公爵命令的義务！」

凱爾盛怒之下挥拳揍向传令兵的脸，対方承受不住而趴倒在地，不过凱爾也没因此停止咆哮。

平时的他是不会做出这种事的。
他有着保持冷静判断力的特质。
但是现在这种特质連影子都看不到了。
就在刚才，不仅南侧，連攻打北侧的部队也传来要暂时撤退或增派援軍的请求。
不过就連攻打中央的自己也没有突破亮真的防线。
所以并没有余力派出增援部队。
岂止于此，凱爾甚至还想过召集过来增援中央軍。

「没有援軍！凭自己的兵力突破対方的防御！……不是有着対手5倍的兵力吗，为何还无法突破敌陣？回去转告不要再磨磨蹭蹭了！」

实际上凱爾的說辞无非是推托搪塞，但传令兵在凱爾的汹涌气势下无法提出抗辩。
說出不适宜的話只会被杀。
凱爾正浑身散发着狂气。

看着传令兵慌忙策馬离去的背影，凱爾在心中咒罵。

（无能的家伙！尽是扯我后腿！）

显然壕坑和栅栏有效地阻挡了己方的进攻。
原以为米海爾那500人全灭的事会让対方士气低落，然而期望落空了。
压倒性占优的士兵人數，也没対当前状况起什么积极作用。

（为什么会有那么坚固的防守！……为什么还不瓦解！）

凱爾无论如何也不能输掉这場战争。
因为作战指挥能力受到赏识，才从公主派倒戈到貴族派，所以这場战争不能输。
不单止，連苦战也不行。
究其原因，毕竟己方兵力占有压倒性的优势。
在如此有利的条件下还要陷入苦战，即使取胜了也只会被貴族派的人瞧不起。
甚至連赏识凱爾能力的格哈特公爵也会变得质疑。
一旦被贴上无能的标签就难以撕下。
対背叛了露碧絲公主的凱爾来說，那无疑等同于被判死刑。

（Sh*T！Sh*T！无论哪个都要来愚弄我吗！）

凱爾不想承认现状已经陷入苦战。
他认为是周圍人都故意敷衍了事来扯自己后腿。
毕竟自己精湛地全歼了米海爾率領的侦察队，他可不认为自己能力不如対方指挥官。

「我亲自上前线！」

副官们听到後脸色都变了。

作为总指挥的凱爾亲自上前线，意味着要把至今为止溫存起来的2000名騎士投放到前线。
这次凱爾率領的部队组成为騎士2000农民兵5000。
这些騎士是不能轻率折损的战力。
这是为了跟騎士派対抗，格哈特公爵隐藏起来的王牌。

虽然格哈特公爵討厌霍德拉姆將軍，不过并没有轻視他作为騎士的能力。
由能够使用魔法的人组成的騎士群体是一股強大的战力。
因为格哈特公爵也会魔法，所以清楚这点。
所以格哈特公爵私下从理应守护国王和国境的四大騎士団挖人。
还有老练的佣兵、被他国驱逐的騎士、因犯罪被剥夺名号的羅賽里亞騎士。
都以高额的报酬把他们拉拢进自己的騎士団。
那个总數有6000人。
交给凱爾的是当中的2000人。
其重要性不言而喻。

「稍等一下！现在为时尚早吧？」

副官们慌忙劝阻凱爾。
原本的计划是农民兵破门後让騎士団一举歼灭対方。

「住嘴！期待农民軍能突破敌陣的我也太天真了！……现在敌人也被农民軍耗得差不多了，应该无法抵御这边騎士的突击！」

凱爾拒絶了副官的进言。
现在正是诉諸全力把握胜机的时候。
但这终究是他的一厢情愿。
在副官们心裡，他的話就像渗了毒一样。
但他们还是有好好搞清自己的立場。
既然是凱爾的辅助，那么凱爾的失败也是自己的失败。
格哈特公爵不是那种会天真地放过无能者的人。
降职或扣薪倒还好。
視乎败况甚至会面临死刑。

「明白！那样的話传令给南北两边的部队发起全軍突击吧，若三方同时进軍，那种程度的壕坑和栅栏算不了什么。」

其中一名副官追从凱爾后，没有人再提出反対意见。

「嗯！立即派出传令兵！赶在日落之前结束战事！」

离太阳没入地平线只剩下30分钟。
因为事前没有做夜战的准備，所以日落之後这边将置身漆黑之中。
不过向敌人陣地一拥而入后就能放火确保光源。
那样考虑的凱爾发出了全軍突击的命令。

这場战争在第一天就打破了公主派和貴族派在战力上争持不下的局面。
虽然不知哪方会取胜。
但显然胜利的天平将会倾向制胜这場首战的那方。