異世界召喚第176日【決戰】5

「就是這麼回事、格哈特公爵對露碧絲公主表明了要恭順的意思、作為證明、會把我們保護這的。米海爾、帕納修殿交還給露碧絲公主殿下、我是作為使者而來的」

因為須藤的話、帳篷中彌漫這沉悶的氣氛。
所有人都因為須藤的話而失去了語言。不、應該說是他的提案太奇怪了、導致所有人都沒反應過來才對。
內亂的主謀在決戰前突然表示要恭順這件事、實在是太令人意外了。

「姐姐大人⋯⋯這⋯⋯很糟糕吧⋯⋯」

莎拉用周圍人聽不到的音量向蘿拉進行詢問。

「是很糟糕⋯⋯應該會影響到亮真大人的計劃⋯⋯」

蘿拉的視線看向因為須藤的話而失去表情的亮真。
在場一共有16人。
露碧絲公主。梅爾緹娜、艾蕾娜和亮真他們4人當然在場。蘿拉、莎拉和佩爾利斯特伯爵還有公主派主要的一些貴族都在這裡。
所有人在帳篷重要放置的圓桌圍坐著、聽取須藤的發言。

「果然會影響到嗎？」
「恩、應該會有很大的影響」

姐妹之間的對話因為周圍的吵雜、並沒有被人察覺。
莉歐奈和波爾茨、露碧絲和梅爾緹娜各自都在小聲交談、貴族和邊上的貴族進行交談。
保持沉默的只有亮真和艾蕾娜2人而已。

「亮真大人⋯⋯您準備怎麼辦呢？」

被莎拉提問的蘿拉向亮真尋求答案。
結果姐妹看向了還在保持沉默的亮真、這個議題的結局到底是怎麼樣和她們一點關係都沒有、他們只是單純的為御子柴亮真這個男人而行動。
亮真閉上了雙眼、重新休閑的在椅子上坐好。
用這樣的方法來壓制自己快要控制不住的感情、然後在腦中整理了一下狀況、開始思考對應的辦法。需要一個能解決現狀的手段

（唉。頭真是疼啊）

這就是亮真的真心話。
雖然信任她的人品、但是從來都沒信任過她的能力、但是萬萬沒有想到露碧絲公主竟然會是這麼愚蠢的一個人。

（就須藤的說辭⋯⋯格哈特完全是服從先王的遺言、並沒有對羅賽里亞王族進行謀反的打算？真是會瞎說八道啊⋯⋯不管怎麼說都太牽強了⋯⋯霍德拉姆逃到他們那邊是為了對王族進行謀反⋯⋯發現這件事的格哈特作為王族的臣子完全不能原諒、所以想恭順到這邊來？把這邊的人都當成傻瓜了？）

這就是聽了須藤說辭後、亮真真是的想法。
完全是想利用只是遵從先王的遺言、並沒有想要謀反這一說辭來逃脫懲罰。
而且還說霍德拉姆投靠過來完全是為了對王族進行謀反、格哈特無法原來所以來恭順表示對王国的忠誠。
完全是想把主謀的頭銜推出霍德拉姆。
而且還把所有人聚集起來、聽須藤的這個說辭。
可以說是最壊的情況。
把人聚集起來本來並沒有問題。
亮真從最開始就沒有相信過露碧絲公主的政治能力。所以比起由公主獨自判斷要好的多。
她自己也清楚自己的不成熟、所以就這點來說。誇獎她都可以。
但那是在議題不是以承認格哈特的恭順來換取米海爾的情況下。
如果是這個議題的話。把人聚集起來是最壊的做法。
為什麼呢？因為已經有了結論了。

（結果就是露碧絲公主並不想米海爾死）

亮真的心變得冰涼。
米海爾確實是一個有武力、也很忠誠的人。
也可以說是公主能信任的一個人。
所以不想殺掉米海爾這想法作為一個人來說、並沒有什麼問題。
關於這點、亮真並不打算責備她。
但是。
如果是支配者的話、必須放棄那種感情。如果放棄不了、也必須壓制住。
完全不是米海爾是不是能夠引來的忠臣的問題。
就算是重要的忠臣、也不可以和格哈特的命比較。
格哈特是對露碧絲公主進行謀反的主謀。
其生命不管是不是忠臣、只是一介家臣的命的都不可能拿來交換⋯⋯
確實現在露碧絲公主還沒有宣布自己的想法。所以露碧絲公主想救米海爾的心情只是亮真的推測。
但是亮真已經確定了自己的推測就是事實。
如果不是這麼想的話、是不會讓須藤活著的。畢竟是偷偷潛入公主帳篷的人。受到什麼樣的刑罰都沒辦法還口。
對於這樣的須藤、不但放過了他、還把所有人都聚集在一起聽他的說辭。
光是這些已經完全證明了露碧絲公主到底是什麼想法了。

（不想讓米海爾死、所以想同意格哈特的談判。但是自已也意識到沒有正當的理由。所以把人都聚集起來、想讓大家一起承擔這個責任）

公主自己一個人同意這個談判的話、以後肯定會有人來反駁。畢竟是要饒過主謀格哈特性命的談判。
所以露碧絲才開了這場會議。完全是為了推卸責任。

「那麼。我想聽聽大家的意見」

露碧絲的話語讓亮真都快忍不住咂嘴了。
但是就算再怎麼生氣也不能在這種場合下表現出來。

「難道就沒人有什麼意見嗎？」

對於露碧絲公主的話、所有人都保持這沉默。
她的視線開始看向圓桌圍坐這的所有人。
但是誰都不想抽這根下下簽。因為在場的所有人都已經看透了露碧絲公主的想法。
就亮真自身來說、怎麼都不認為米海爾的命和格哈特的命一樣值錢。
一介騎士的命和謀反主謀的命放在一個天平上比較本身就有問題。
但是只要露碧絲是想救米海爾的話、說什麼都沒用。
如果在這裡提出拋棄米海爾的話、之後肯定會被說。

「要對米海爾見死不救嗎？」
「為什麼連忠臣都不救！」
「只是一個新來的人！也配說這個？」

例如這樣的。已經預想到米海爾的同僚會這麼說了。
而且就算亮真在這裡提出要拋棄米海爾的意見的話、恐怕露碧絲也不會接受。
這樣的話、就只有亮真看起來像惡人了。再怎麼說、就算是米海爾自己的暴走、但也是在亮真的指揮下變成俘虜的。
如果在這說要對米海爾見死不救的話、很有可能被懷疑成故意要弄死米海爾。
正確的言論有時候是需要犧牲掉自己的感情的。
而且如果支配者只跟這自己的感情走的話、肯定會在什麼地方跌掉。
如果不管亮真怎麼闡述正確的言論、支配者本人都不準備聽的話、還是不說的好。
這時亮真好像感覺到了艾蕾娜焦急的視線。

「沒用的⋯⋯」

亮真向艾蕾娜小聲的傳達後搖了搖頭。
從她的視線裡已經感覺到她要說什麼了。
如果艾蕾娜提出來話、也會被當成惡人。

「那麼我⋯⋯⋯」
「請停止吧、如果現在讓露碧絲公主對你產生了不信任、今後的重建就更加困難了⋯⋯」

迅速的艾蕾娜的提案
露碧絲對於她和梅爾緹娜的信賴程度、完全比不上米海爾。
雖然由持有【羅賽里亞的白色軍神】之名的艾蕾娜來提出的話、會比亮真更有效果、但即使是這樣也不認為露碧絲會放棄救米海爾的命。

「那要怎麼辦？這樣下去的話⋯⋯」

艾蕾娜和亮真一樣、都理解到現狀的危險性。
如果用米海爾的命來交換格哈特的命、那就會在羅賽里亞王国這頭獅子的身體中留下致命的毒虫。
而且相當於承認了拉蒂尼公主是王族、也就必須給予她第2順位的繼承權。
露碧絲公主的處境會更加的危險。
這些都是承認格哈特的恭順後就沒辦法挽回的了。
斬首謀反的主謀、這個在大地世界是共通的認知。
如果饒過格哈特、那麼代表承認他這次的行為並不是謀反。接著就完全沒辦法反駁格哈特這次的說辭了。就算知道是狡辯也沒有辦法。

（能解決這問題的人⋯⋯也許梅爾緹娜⋯⋯）

亮真的視線看向露碧絲公主邊上坐著的梅爾緹娜。

（啊。不行⋯已經完全陷於米海爾還活著的喜悅中了⋯⋯雖然理解這樣的心情⋯⋯但是完全沒有理解現在的狀況正在像壊的方向發展⋯⋯看來這傢伙是不行了⋯⋯那麼⋯⋯）

看著露出單純笑容的梅爾緹娜、亮真放棄了剛剛的打算、並拼命的思考對策。

（沒辦法殺掉格哈特啊⋯⋯⋯這次的戰爭就先除掉霍德拉姆吧⋯⋯⋯問題在於之後⋯⋯露碧絲公主的話、肯定沒辦法打壓格哈特⋯⋯就算一時的削弱了他的勢力、過一段時間也會重振⋯⋯⋯⋯等一下⋯⋯過一段時間？⋯⋯時間）

在亮真的心中浮現出了冷血的想法。
是的、亮真並沒有必要殺掉格哈特。

（想死的傢伙、就讓她死吧⋯⋯）

亮真決定要拋棄露碧絲。正確來說、是拋棄了露碧絲的未來。

（安心吧、殿下、我並不會背叛你。但是這樣下去的話、你肯定會死、是幾年後我並不清楚、但是我已經預見到你的死亡了⋯⋯⋯所以對艾蕾娜他們我還是會給予忠告的、但是我已經不會再幫助你了。之後就交給羅賽里亞王国的人去處理吧、盡可能注意格哈特的動向吧）

已經下定決心的亮真為了得到發言的許可、舉起了手。

「那麼！冒昧的問下、我可以發表意見嗎？」

露碧絲一瞬間浮現害怕的臉色。
她自己也沒有認為自己的想法是正確的。
但是她的感情、她的溫柔阻止了她放棄米海爾的命。

「亮真、請說」
「那麼」

亮真接受了露碧絲的話語、從椅子上站了起來。

「我認為應該接受須藤的說辭、承認格哈特公爵的恭順。」

因為亮真的話、帳篷中再次吵雜了起來。

「此！此話當真嗎！御子柴殿！」
「恩、佩爾利斯特伯爵、當真」

他雖然是個貴族、但是也有軍事上的知識。外交和宮斗上面的經驗也很足、所以已經理解到須藤的提案對露碧絲公主來說是多麼的危險。

「有什麼⋯⋯有什麼目的嗎？」

就算有須藤在場的情況下還是詢問了、說明亮真的話已經讓他意外到這種程度了。

「不、只是對米海爾這樣的忠臣做不到見死不救、而且格哈特公爵的說辭也有些道理。沒有戰爭的話更好、畢竟是在依拉庫裡母這樣的王国谷倉地區、如果大軍對戰的話、會對以後的收成造成影響、如果格哈特公爵能恭順露碧絲公主的話、那樣也比較好」

亮真的話語中並沒有謊言。
確實和公爵軍作戰的話、對今後的稅收也會造成重創。
但是伯爵聽了亮真的話後、還是沒有釋然的樣子。
因為當決定對依拉庫裡母發兵進軍的時候、會對稅收造成影響已經考慮到了。

「但是殿下！承認公爵的恭順的話、我們這邊還需要提出幾個條件。」
「是什麼事？」
「不管怎麼說、只是交還米海爾殿的話、交換條件也太少了。再加上爵位的歸還和賠償金的支付如何？」

對於亮真的話、露碧絲開始了思考。
她自身也知道須藤所說的交換條件對這邊來說是很不利的。
如果沒有米海爾的交還、連聽都不會聽的。
所以亮真的說辭她很理解。
但是交涉不慎重的哈、決裂後、米海爾就沒命了。
本來認為已經死了的人、突然說活的話、不管怎麼樣都想救。
露碧絲的心在正確的眼裡和感情之間搖擺不定。

「好吧、我從格哈特公爵得到了當這種追加條件提出時可以憑我自己的判斷來決定的權力⋯⋯⋯那麼公爵位的返還加上5億賠償金如何」
「『『5⋯⋯5億？』』」

因為須藤的話、帳篷中再次吵雜起來。
須藤提出的金額、已經完全可以支付這次的戰費了。
在貴族心中種下了安心的情感。起碼給部下的獎賞、還有自己家的臨時收入都有保障了。

「不、再加上今後5年都不能勝任宮廷中一切職位的約定。」

因為亮真的話、須藤的表情扭曲了。

（哼⋯⋯爵位的回歸和賠償金是預想到了⋯⋯但是職位這件事倒是預料之外⋯⋯）

但是對於亮真來說、這時絶對需要的條件。
如果沒有這個的話、政治能力低下的露碧絲公主會成為格哈特的犧牲品。
所以是5年。
5年的話、指出公主的貴族們也成為了国家的運營主力、應該可以逃脫格哈特的魔掌。

「好吧、就由我代替格哈特公爵接受這個條件、這樣就可以的吧、殿下」

須藤就這麼茫然的站著、向露碧絲公主搭話。

「恩⋯⋯這樣就可以了」

對她來說、只能點頭同意。

「好的、那麼我現在就回依拉庫裡母向格哈特公爵報告、並帶回米海爾殿」

說著的同時、須藤向公主低下頭、走出了帳篷。
就這樣、會議結束了。
這裡只剩下了波爾茨、莉歐奈和瑪菲斯特姐妹5人。

「這樣就行嗎？那樣的結果？」

對於莉歐奈的提問、亮真只能點頭。

「雖然不是最好的結果⋯⋯但能做的都做了⋯⋯這個以上的話是沒辦法的⋯⋯」

實際上亮真有能做的都做了的自負。
都想誇獎自己對於被感情所束縛的露碧絲能做到這樣的程度。

「5年就能找到辦法嗎？」
「誰知道呢⋯⋯⋯老實說、我也看不出來」

對於莎拉的提問、亮真聳了聳肩。
亮真這次的處理、只是讓病入膏肓的病人多活幾年而已。
這次的時間比做疾病的話、格哈特和霍德拉姆就是纏著羅賽里亞王国的病菌。
亮真準備使用名為戰爭的手術來完全根治。
但是作為患者的露碧絲公主卻不願意根除這個病菌。
那麼對於亮真來說、只能事先做好預防。封住格哈特這個病菌5年、讓患者恢復體力來對抗。除了這個方法以外已經沒有手段可以使用了。
現在只能祈禱露碧絲公主能好好利用亮真給他的5年時間了。接下來就是羅賽里亞王国的人要處理的事了。
並不是偶然卷入的亮真需要考慮的事情。

「那麼、就只剩下霍德拉姆和他率領的2千騎士了⋯⋯」

聽了亮真的話、莉歐奈他們點頭認同了。
接下來只要除掉霍德拉姆就結束了。

「明天或者後天嗎⋯⋯」
「是要進攻依拉庫裡母嗎」
「恩、那就是最後的戰爭了」

對於蘿拉的話、亮真點頭認同了。
剩下的只有和霍德拉姆的決戰了。
羅賽里亞王国的內亂終於引來了最後的局面。