異世界召喚第182日【决战】10

凱爾迅速的整合了殘存下来的騎士摆起了横陣、看到这个的亮真嘴角微微翘起、露出了微笑。

「恩……不错啊……挺了不起的呢……受到奇袭还能这么快的做好防御的准備……」
「要怎么做呢？小伙子……直接突击的話、做好多少有点牺牲的觉悟、也不是攻不下来哦？」

凱爾所使用的陣型是最单纯也是最简单的。
対于重視个人技术的騎士来說、就算会做武术和法术的訓練、也不会做合作和陣型的訓練。
所以凱爾只能选择只需要排成一排的横陣。但是就只是排在一起的横陣、稍微下点功夫的話、也能变成坚固的陣型。而且凱爾也有那样的想法吧。
他们选择在最前列架起盾牌、後方从盾牌之間的缝隙中伸出長槍来防守。
盾可以防守敌人的攻击、盾牌直接伸出的長槍可以杀敌。彻彻底底的防御陣型。
但也只是一个比较难攻破的陣型而已。
就如莉歐奈所說的一样、做好多少有点牺牲的觉悟进攻的話、从正面直接进攻也能攻破。

「不……用一击就解决他们……向他们後方的蘿拉联络。从敌人後方发出奇袭。进行夹击。首先让我们这边先发出进攻、把他们的注意力引到我们这边来。」

亮真为了圍剿殘党提案让在凱爾后方的蘿拉的別动队进行夹击。他准備彻彻底底的消灭凱爾他们。没有任何留情的余地。
霍德拉姆和其率領的騎士、対于羅賽里亞王国和御子柴亮真来說、没有任何让他们活着的理由。不、如果让他们活着、只会威胁到自己的生命。

「了解……要引诱他们注意我们这边吗………那么比起弓箭、法术应该更好吧？」

対于波爾茨的話語、莉歐奈点了点头。

「首先使用雷电系的比较好吧。听好了小的们！华丽的使用法术、吸引那些家伙的眼球吧！」

听从了莉歐奈的命令、佣兵们开始向敌陣释放法术。

「『『掌管雷电的精灵！用我的血作为代價！展现您的力量！遵从盟約将敌人粉碎吧！』』」

他们一起开始吟唱後、他们手中出现了小小的雷电球。随着他们的声音、慢慢变大。

「发射！」
「『『雷弾爆裂ボルトブリッド』』」（媽呀、我真不知道这个应该怎么翻译、反正只是法术名字、你们看看就好）

他们手中的雷球一齐向騎士们发射。那些雷球互相吸引、变成了一个巨大的雷球。

「全员做好法术防御！用盾挡住！」

听到凱爾的指令、騎士们放低姿态、紧绷全身的精神、架着盾。
吧唧吧唧吧唧！
响亮的电击声音响彻森林。
雷球在盾上炸裂、周圍的地面都是电击的痕迹。

「听好了！盾上施加了法术防御！絶対不要在放电停止前放开盾牌！后排的！全力施加法术防御！」

凱爾被雷球放电的光芒闪到眼睛的情况下还眯着眼叫着。
这种时候有一処放松的話、就会使所有人被电击到、所有人都奋力抵抗着雷球的威力。
他们的視线完全被前方的法术所吸引、完全不知这是亮真的策略。

「第二列、吟唱开始！」

由莉歐奈的指挥、第二列的佣兵也开始了向凱爾他们的吟唱、

「掌管风的精灵！狂野之者！服从契約完成你的義务！听从我的命令消灭我的敌人吧！」
「发射！」
「疾风圧撃チャージングウィンド」

暴风。
佣兵们的手中出现了可以轻松吹飞成年男人的暴风、向着凱爾他们袭击过去。

「哼！无用的挣扎！继续維持法术防御！敌人的法术打不倒我们的！……他们这么一直放法术的話也会出现疲劳！听好了！只要坚持到那个时候！」

凱爾虽然咂舌了、但还是确定了自己的胜利。

（恩、看来只是強盜呢……如果知道这边是騎士的話、就不会这样攻击了。看来并不是追兵啊……那就让他们这么一直放法术吧、我们这边只要使用法术防御就能防守住了、接着就等他们出现疲劳的时候了。）

本来就法术来說、防御方是压倒性的有利。
法术師在发射法术时会无意识的为了不让自己的法术伤到自己使用生命能量来保护自己。
而且就现在的情况、已经清楚敌人什么时候会发射法术、只需要把平时身上包圍着的生命能量在特定时間加強一点、就能防御住強力的魔法。

而且騎士的盔甲大多都附有削弱和抵挡法术的效果。由于这样的技术、大多的法术都会被抵挡住。（PS：前文有說他们穿起盔甲吗？我是没看到啊……）

当然因为会消耗生命能量、也不可能永远防住、但是这件事対攻击方也是一样的。不、就论消耗速度的話、明显是攻击方消耗的更快。
所以在这个世界、如果対手是会使用法术的人、就会用法术提高自己的身体能力、进行肉搏战。

「『『噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！』』」

突然、後方的森林中响起了声音。同时、有複數的影子从森林中飞出。

「杀！杀！杀！」
「听好了！一个也別放跑了！」

这些男人展现出了明确的杀意、并使用手中的劍砍向了騎士们没有防備的背後。

「什么！敌袭！後方出现敌人！」
「不可能！为什么！难道敌人不只有前方的吗！」
「**！那种事已经无所谓了！快点対後方的敌人进行防御！」
「不可能！如果现在打乱陣型的話！」
「闭嘴！你想死吗！」

是在专心防守莉歐奈他们发射的法术时、受到的奇袭。
所有人都开始各自行动了。
专心防守法术的人、专心処理後方奇袭的人。等待凱爾命令的人。所有的判断并不能說是错的、但也不能說是対的。因为他们犯了让亮真他们接近这个最大的错误。

「就是现在！突击！」

听从莉歐奈的指令、佣兵们拔出劍向凱爾他们进行了突击。

「前列！別放松！架好武器！」

凱爾奋力的提高声音叫道。现在还没有确定胜负。听从他指挥的話、还有可能会胜利。但是他的話語再也没有传到騎士们的耳中。
那也是当然的、在後方受到奇袭的情况下、要想不让陣型崩溃、必须是有相当程度的訓練、和対指挥官的絶対信任才行。这些対于凱爾和騎士们来說、都没有。
本来坚固的陣型因为蘿拉他们後方的奇袭和莉歐奈他们前方的突击变成夹击的状况、陣型慢慢的崩溃了、就像是被海浪冲垮的沙堡一样。

「凱爾殿！这裡已经不行了！还是撤退吧！」

騎士中的一人向凱爾叫道。

「没用的………现在已经无路可逃了」

凱爾像是已经放弃了一样摇了摇头。
他的周圍剩下的只有20名左右的騎士了。
因为受到前後夹击、凱爾他们的部队被分割了、现在是完全孤立的情况。
逃去森林的人、留在这裡坚持战斗的人。想报复亮真进行突击的人。不管是选择什么行动的人、结果都是死。

（操！为什么！到底为什么会变成这样！……前後夹击！？不是強盜吗！……难道是露碧絲的追兵！……操！操！）

凱爾奋力的忍住了涌上心头的谩罵。不管怎么叫唤也改变不了现实。如果凱爾这时候乱了陣脚的話、就真的全完了。

（还剩下20人吗………是这么逃到森林吗？还是这样向着敌人突击呢………怎么办……如果在这死了的話、那么我到底是为了什么才接下殿後的………明明是有十足的把握防守住才请愿殿後的！）

凱爾让霍德拉姆先跑并不是出于善意。他是有他的打算、才让霍德拉姆和他的家人先跑的。

（在这裡防守住的話、霍德拉姆会更加看重我、在他落魄的这个时候、会十分想要能够信赖的部下。）

这就是凱爾的打算。他想向落魄的霍德拉姆表现出忠诚的样子、使自己在到达塔魯賈王国後的地位能够上升。如果没有这样的理由、像凱爾这样的男人是不可能让霍德拉姆和他的家人先跑的。而且他之所以会接下殿後的工作、完全是因为认为是只单纯的強盜。
只是強盜的話、根本不可能敌得过凱爾他们这些訓練有素的騎士。就算是受到奇袭一时出于劣势、也能应为装備和能力的差距慢慢的搬回来。但是如果是露碧絲公主的追兵的話、所有的条件就都不成立了。

（怎么办！怎么做才能活下来！）

凱爾拼死的观察这周圍。身边的劍戟交战的声音慢慢变小。因为被分割的騎士已经被佣兵们処理掉了。

（糟糕！这样下去的話、退路就没了……没办法逃向森林了……那么……）

凱爾看向了前方。就算这么逃跑、也只会被追击。要甩掉追兵的話、怎么說也要让敌人先混乱起来。

（就是那！那就是敌人的本陣！只有突击冲过那裡才有活路！）

凱爾的前方有一団完全没有动的佣兵。他就此把那当成了敌人的本陣。

「听好了！砍开前方的道路向敌人的主将攻击！」
「要突破敌人的包圍！？」

听了凱爾的話、騎士们发出了嘈杂的回答。但是迅速的就安静了。因为他们也没有想到其他能活下来的办法。

「听好了！只要考虑怎么杀掉眼前的敌人就行了！阻碍的人全部杀掉！」

凱爾只要求騎士们做到这一件事。把眼前的敌人杀掉、单纯明了的命令、把因恐惧而全身僵硬的騎士们拉回了现实中。

（是啊！杀！杀！杀！）
（想活下去、杀就行了！）
（把敌人杀掉！杀掉就好！）

在騎士们的心中対于生的渴望和対于亮真的憎恨扩散开来。

「『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』』」

騎士们的内心再次燃起斗志。

「突击！！！！！！！！！！！！」

由凱爾的指令、騎士们开始了突击。
狗急跳墙。
因亮真的策略被逼到没有退路的凱爾他们就像是被逼急了的狗一样。
所以现在、被逼急的凱爾他们准備像亮真进行反扑。

「哼！这些家伙怎么了？突然又有了气势！」
「冷静点！最後的挣扎而已。」

被恢复气势的騎士所压倒、佣兵们的动作停止了。

「**！到底在做什么！」
「很糟糕啊、大姐！这样下去会穿过来啊」

听了波爾茨的話、莉歐奈咂舌的同时、拔出了劍。

「不管了！我也要上前线！」

原本她就是一名战士、就算能指挥、說到底也是一个纯粹的战士。但是波爾茨不能就这么放她去前线。

「不行啊！大姐！难道忘了少主的話吗？」
「**！已经不是說这种話的时候了！这样下去的話！」

战争女神这次対凱爾他们微笑了。
在莉歐奈和波爾茨争论的时候、他们已经突破了前线。

「大姐！危險！」

波爾茨挡在了莉歐奈的身前。一把劍迅速的砍过。

「哼！竟然妨碍我！」

対于还没有掌握情况的莉歐奈、男人的声音响起。

「你是！」
「你就是他们的头吗？为什么要袭击我们！………啊、算了……不管是強盜还是露碧絲的追兵……都不会改变你会死在这裡事实。」

凱爾的劍向莉歐奈的头部砍了过去。在那裡、有着明确的杀意

「就这样死吧！」
「操！大姐！」
「闪开！退到後面去波爾茨！」

波爾茨和莉歐奈已经做好了死的准備。
咻
不知哪裡响起了切开空气的声音。
噶

「是谁！竟然敢妨碍我！」

凱爾向被**的手使力的同时叫道。
咻咻咻
噶噶噶
対于不知道从哪裡飞出来的刀、凱爾拼死的击落。

「操！快出来！」

然後在凱爾和騎士们的周圍出现了5人。

「小伙子……」

在莉歐奈的眼中出现了亮真的身影。

「没事吧、莉歐奈」
「恩……恩！你才是…什么时候？」
「这裡没事了……就拜托莉歐奈和波爾茨你们消灭殘党吧」
「但是！」
「没事的……这家伙就交给我吧」

亮真的眼神变的冰冷。这样的眼神看向了凱爾和他率領的騎士们。

「就是你这家伙吗！妨碍我！」

亮真无視了凱爾的話語、拔出了刀。

「就请你消失吧。凱爾。因尼亞」

亮真說着的同时像是要隐藏刀身一样架起了刀。

「你这家伙！还不至于让凱爾殿来対付！」

在凱爾周圍的騎士们叫道。但是、下个瞬間、他们的脖子喷出了鮮红的鮮血。

「別想妨碍主殿下、小Ｐ孩们」（PS：我觉得在这个場景下、翻译成年轻人们不如翻译成小Ｐ孩来的带劲）

在倒向地面的他们後面、出现了厳翁的身影。是多么神奇的技艺?虽然說是在混乱的战場、但是5个騎士在一瞬間就被割喉了、这样的技艺犹如死神一样。

「什么！什么啊！你这家伙！」

凱爾的眼中出现了惊讶和恐惧。

「老朽的事怎么样都无所谓、我只是処理了捣乱的人、你的対手、是主殿下」

厳翁冰冷的話語给予了凱爾的内心承重的打击。
亮真和凱爾。
现在两者的因缘、就要画上终止符了。