異世界召喚第１８２日【決戰】９

太陽當空而照。
街道上因為這次的內亂，完全看不到人影。
霍德拉姆他們奮力的揮舞著馬鞭，在街道上迅速的穿梭。
身穿盔甲騎著馬的騎士，和被保護的幾台馬車。總數大概有２００名左右。
終於在他們的面前，出現了廣大的森林地區。

「終於到了這裡的嗎⋯⋯追兵的方面怎麼樣了？」

霍德拉姆像是已經疲勞的樣子說到。

「現在還沒有看到追兵的身影⋯到這裡就已經不用再擔心有追兵了⋯只要通過了這個森林，到塔魯賈王国国境就只有一天的行程了。」

聽了凱爾的話，霍德拉姆臉上浮現出了笑容。

「就差一點了嗎⋯」

霍德拉姆擔心的眼神看向了後方的馬車。凱爾也跟著看了過去。

「她們二人真是有好好的忍耐著啊」

對於凱爾的話，霍德拉姆嘆了口氣。

「恩⋯⋯他們真是幸苦了⋯⋯但是已經不行了吧，都吃不下飯，喝不下水了。而且還會感到惡心⋯⋯女兒好像也是這樣⋯⋯應該是已經到了體力的極限了吧」

從伊拉克里恩逃出已經３天了。在移動中馬車的搖晃影響到了妻子和女兒。
畢竟不是觀光旅游。而是堵上性命的逃亡。對於從不出門的二人來說，就像是重壓壓在他們身上一樣。這樣的情況下也沒有發出任何抱怨完全是因為他們完全理解了霍德拉姆現在的處境。

「凱爾，今天如果找到野營的地方的話，就盡快的休息下，這樣怎麼樣？」

霍德拉姆的臉上浮現出了對於自己妻子和女兒的擔心，和作為父親的責任的表情。
雖然時間還早，但是他已經向要盡快做好野營的準備了。他已經表示感覺到了妻子和女兒的體力極限了。而且如果在這二人死掉的話，會很糟糕。
妻子有作為把霍德拉姆介紹給塔魯賈王国貴族的作用，女兒有嫁給塔魯賈王子的左右。
感情和利用價值。這兩個理由讓霍德拉姆從心底裏擔心二人的身體狀況。

「是好的決斷⋯太太他們的體力也已經到了極限了⋯⋯進入森林後，會離開讓騎士們尋找可以野營的地方」

凱爾也十分清楚霍德拉姆的妻子和女兒的體力已經到了極限了。
到達塔魯賈的国境大概還有一天的行程。而且從伊拉克里恩逃出後，就沒有見過任何追兵。

（沒關係的⋯⋯我們已經從追兵的手中逃脫了⋯⋯也許都往其他方向去了吧，那麼現在最重要的是太太和小姐的身體⋯⋯⋯這二人是我們的救命稻草啊）

疏忽大意和自己的算盤。
這２點，決定了他們的命運。


今晚的月亮在空中用溫柔的光芒照亮了大地。
雖然把篝火的火控制在了最小範圍，但因為月光照亮這大地，也不會什麼都看不見。

「我們的運氣真是不好呢」
「是啊⋯⋯竟然在今天排到看守的值班啊」

兩個騎士就這麼一邊聊天一邊向黑暗的森林中投去視線。
二人都穿著盔甲，手拿長槍。
年紀的話二人差不多，但是身高的話，右邊的比較高。
今夜是難得的可以脫掉盔甲休息的日子。但是他們和一小部分的騎士被排到了看守的值班，沒辦法脫掉盔甲休息。
３天的逃亡讓他們確實感到了疲勞。當然，作為職業軍人的他們還有剩餘的體力。但是作為人類，這讓他們很幸苦也是沒有改變的。所以他們當然會感嘆自己的倒霉處境。

「但是明天只需要穿過国境，穿過以後⋯⋯⋯⋯」

比較高的騎士自言自語這。

「恩⋯⋯已經到了這裡了⋯⋯⋯」

另一個騎士接著說到。

「但是⋯⋯竟然要拋棄羅賽里雅⋯⋯⋯唔⋯」

比較高的騎士深深的嘆了口氣。
他的家族是騎士的名門。代代都向羅賽里雅王国宣誓忠誠。這只到先代為止，他自己對於王家沒有一點點的忠誠。所以臣服於可以滿足自己慾望的霍德拉姆。金錢，女人和騎士團裡的地位。只是忠誠王家完全獲得不了的東西，從霍德拉姆那邊全部得到了。
但是所有的事情都沒有按照正常發展，本來只是傀儡的露碧絲公主掙脫了霍德拉姆的束縛，聯合国內的貴族拋棄了霍德拉姆。
現在對於他們來說，羅賽里雅王国裡沒有他們能生存的空間。
留給他們的只有兩條路。
在找到新的主君前不斷流浪，或者就這麼跟隨霍德拉姆。賭他能夠再次崛起。
在幾個月前，他們還在人生的巔峰，現在卻已經被祖国通緝了。他的內心被嘆息填滿了。

「別說了。」

比較矮的騎士訓斥到。

「怎麼了嘛！」

比較高的騎士委屈的說到。

「那種事情誰都知道啊」

比較矮的騎士也是同樣的心情，只是從別人口中說出來讓他感覺來氣。

「我知道是我不對了⋯⋯抱歉」

比較高的騎士說出了道歉的話語。

「不管怎麼說，現在要專心做好看守的工作，明天就能穿越塔魯賈的国境了⋯⋯」

感覺到似乎有什麼東西從森林中切開了空氣。接著比較矮的騎士的話語在中途停住了。

「怎麼了？」

比較高的騎士感到不對勁，轉向比較矮的騎士那邊。然後他看到了同伴的身影，就這麼看著森林的方向，直立著不動。但是在他眼中總感覺同伴的身影和平時有點不一樣。

（到底⋯⋯⋯哪裡？）

咻⋯⋯噶！
但是他的思考在這裡就結束了。由森林中再次射出的箭導致。
咲夜的眼中，出現了兩具已經變成屍體的騎士。
當她和目標進行同樣規律呼吸的情況下，能夠在不被任何人發現的情況下殺掉目標。

而且這次使用的弓是完全的黑色，連箭身和箭頭都是黑色的，在黑暗中射出的話，要發現是不可能的。這就是他們一族傳承的暗殺用的弓箭。作為忍者一族的她，有很多能在黑暗中使用的技術。（PS：這段有一句完全沒聽懂，而且百度翻譯也沒結果，所以自己意淫的，大體意思應該沒錯吧）

「亮真大人⋯⋯⋯結果掉了」
「恩⋯⋯出發」

對於咲夜的話點了點頭後，亮真對於身後的莎拉發出了信號。

「那麼⋯⋯按照預定的進行」

莎拉向亮真小聲說道後，給身後的傭兵發出了信號。

「恩，聽好了，我們的職責是當獵犬⋯⋯盡量華麗點」

莎拉對於亮真的話無言的點了點頭後，向野營地走去。在她後面跟隨這１０名左右的傭兵。
蘿拉和厳翁所率領的別動隊也應該準備結束了。

「少主，已經準備結束了呢！」

傭兵中的一人，這麼報告著。

「開始！」

聽了這話，亮真對周圍的傭兵下達了命令。
幾個傭兵迅速的在森林中消失了。
沒過多久野營地出現了紅色的光芒。
開始只是小小的紅光而已，沒過多久就蔓延到了整個野營地。

「著火了！著火了！⋯⋯⋯⋯⋯⋯著火了！⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「不！是敵人！是敵襲！」

在街道最裡面的地方設置的野營地裡響起了呼聲。
那聲音中混雜這金屬之間互相擊打的聲音。

「什麼！敵人！？」

霍德拉姆從睡著的姿勢迅速起身吼道。

「誰！到底發生了什麼事！」

扔開本披著的毛毯，霍德拉姆向愛用的劍伸出了手。

「老公？到底怎麼了？」

邊上睡著的妻子被吵醒了。

「父親大人⋯⋯」

在不遠處的女兒說出了擔心的話語。應該是被看守的叫聲吵醒了吧。

「沒關係的，有我在，沒什麼需要擔心的」

霍德拉姆向露出害怕表情的二人說出了溫柔的話語。

「閣下！」

騎士中的一人在帳篷外面向裡面搭話。

「恩。發生了什麼？著火的同時也聽到了敵襲的叫聲」

向帳篷外的騎士詢問現在的狀況。

「是，非常抱歉⋯⋯現在正由凱爾殿率領這騎士們進行防守⋯⋯請閣下立刻做好離開準備⋯⋯」

由於騎士的話，霍德拉姆的臉色變了。

「明白了⋯⋯喂，聽到了吧，快離開這裡」

霍德拉姆並沒有躊躇。如果這種程度的事就能讓他躊躇的話，就不是擔任過一個將軍的人了。
霍德拉姆的表情已經變成了經歷了數場戰爭的戰士表情了。

「老公，我們已經準備好了」

霍德拉姆回頭一看，發現妻子和女兒已經穿好了衣服。
看來已經迅速的判斷了當前的情況。早就開始了準備。

「恩。那麼走吧」

霍德拉姆帶著妻子。女兒和護衛的騎士，向著馬車去了。

「閣下，您沒事吧」
「凱爾嗎？發生了什麼事？」

在霍德拉姆幫妻子和女兒上馬車的時候，凱爾跑了過來。
在霍德拉姆面前的凱爾，已經穿著盔甲，帶這劍了。看到凱爾的身影，霍德拉姆的表情稍微有點放鬆了。因為預測到敵人的進攻，完全沒有放鬆警惕的凱爾看起來很可靠。

「凱爾，現在情況是怎麼樣的！確定是露碧絲的追兵了嗎？」

霍德拉姆開始向凱爾不斷的提問。

「因為沒有旗幟所有並不能確定是露碧絲公主的軍勢，現在正指揮這看守的２０名騎士和敵人進行交戰，火應該是他們放的」

凱爾正確的報告了狀況。
雖然看守的騎士認為是露碧絲的追兵，但是因為在夜裡，也沒有旗幟，完全沒有辦法確定是哪裡的軍勢。
不管是追兵還是強盜，能選擇的只有兩條路。逃還是戰，

「是嗎？⋯⋯那麼能防守住敵人的進攻嗎？」

對於霍德拉姆的問題，凱爾搖了搖頭。

「並不能⋯⋯但是可以爭取時間⋯⋯閣下請離開帶著太太和小姐離開這裡⋯」

凱爾打開了馬車的們。催促著霍德拉姆上車。

「閣下！請快點！這邊就交給我吧！」

對於凱爾的話，霍德拉姆迅速的點了點頭。

「⋯⋯恩。之後就交給你了⋯⋯凱爾。在塔魯賈的首都再會吧！」

這麼說著的霍德拉姆迅速的上了馬車。他全部都交給了凱爾，就算在這留下，也沒有任何意義。
霍德拉姆自身必須活下來，只有他還活著，才能對部下進行回報。他雖然傲慢，但並沒有愚蠢到覺得自己能解決所有的事情。

「那麼，快點！⋯⋯你，還不趕快讓馬車跑起來！」

看到霍德拉姆已經上了馬車，凱爾向握著繮繩的騎士怒吼到，

「是！」

ビシッ
騎士揮動其了馬鞭，打在馬的屁股上。
馬車慢慢的加速起來，向這被黑暗籠罩的街道前進這。
周圍還有被凱爾命令護衛這的騎士，不斷的觀察這周圍的情況。數量大概有３０名。
讓沒有放鬆警惕，穿著盔甲休息的騎士的護衛霍德拉姆的離開。
大多數的騎士聽從了霍德拉姆的命令，脫下盔甲休息。這其中的他們和凱爾卻無視了霍德拉姆的好意，在穿著盔甲的情況下進行了休息。

「閣下⋯⋯希望您沒事」

凱爾這麼自言自語後看向周圍。
附近到處都是穿著休息時的服裝就跑出帳篷的騎士。雖然也握著劍和長槍，但是沒有穿盔甲的他們作為戰力來說，怎麼說都不合格。
對手如果是外行的話，還好。但是會夜襲的敵人，不可能只是普通的外行。
在場的所有人都在等待這凱爾的指揮。他們已經理解到，這個狀況下，只有聽從凱爾的指揮才有機會活下來。

「聽好了！在這裡擺起橫陣！聽仔細了！脫了盔甲的你們想要活下來只有架起長槍每個人保持好間距慢慢移動才行！不要讓戰鬥變成近身戰！要保持距離！」

聽了凱爾的話，騎士們無言的點了點頭，開始擺起陣勢。

「過來了！架起武器！」

聽到凱爾的命令，騎士們架起了武器，為了他們能活下來。