異世界召喚第182日【決戰】11

在場的所有人都远离了这二人、吞了吞口水。
周圍的呼声也渐渐消失被寂静支配这
已经消灭了殘党的佣兵们也慢慢的圍了过来。

「大姐…要怎麼办呢」

對於不管到时候都不想离开这裡的莉歐奈、波爾茨像是放弃了一样问道。
因为常年打交道、现在她现在在想什麼、波爾茨是完全了解的。
對於波爾茨的问题、莉歐奈没有回頭就这麼回答了。在她的眼前、凱爾正在和亮真进行對峙。她不準備看漏二人的任何举动。

「呼声消失不就說明了殘党已经消灭的差不多了吗？那麼我并没有再指挥消灭殘党的必要了………而且这種程度的對決……不可能不看吧、你的戰士之血也沸腾了吧」

對於莉歐奈的話語、波爾茨也只能露出苦笑的表情。他也是一个常年在戰場上度过的男人。
只是在失去左臂後、尽量避开了和人戰鬥、但是作为戰士的手段并没有变弱。就如莉歐奈所說的一样、就算是屡次征戰的戰士看来、二人也是非常厲害的人。
这样的二人要堵上性命的對決、不是经常能够看到的。
而且戰士對戰對的矜持也很理解、并且尊重。
在場的所有人、大概都是同样的心情吧。
想从凱爾的背後进行偷袭的佣兵一个也没有。不、或许应该說是被凱爾散發出的杀气给束缚了、都没有想到要这麼說才對。

「但是……虽然听說凱爾是很厲害的……没想到会有这種程度的……」
「恩…只有單手的你去當對手的話、完全就是自杀行为啊……这傢伙、就算我去一對一的話、估计也没有胜算啊」

莉歐奈說出了懊悔的話語。这是理解到了凱爾的劍術和武術比自己高太多了。
在戰場上最重要的就是能看透對手實力的眼力。
敌人的力量是在自己的之上还是之下。
敌人的装備是比自己的好还是壊。
敌人是一對一厲害、还是乱戰厲害。
为了在戰場上活下来、可以說完全都是靠这个眼力。
就算自己再怎麼強、如果敌人更強的就无意義了。
常年在戰場上生存下来的佣兵、當然有这样的眼力。
亮真和凱爾有能让他们看入迷的技艺。

「那也是没办法的啊……不管是大姐还是我…都没有正式的学过劍術啊…我们的劍術只是戰場的劍術、如果是在乱戰中的話、我们也应该有胜算啊」

佣兵的劍術、是在戰場的包圍中磨练出来的劍術。那并不是強于弱的问题。只是單纯的用途不同而已。對於佣兵的为了在乱戰中存活下来磨练出来的劍術、凱爾的劍術、是专門一對一的劍術。
對於波爾茨的話語、莉歐奈轻轻的点了点頭。因为理解到他的話确實是事實。

「但是还是输给了少主啊……對凱爾的气势一步都没有退後啊……多麼厲害的气魄啊……该死！两边都不如啊」

就算没有實际的短柄交接、两者的實力也表明了出来。简單說、气氛不同。冰冷、而且锐利的气氛向周圍扩散。

「就準備怎麼不懂吗……小伙子」
「应该是在试探對方把……而且凱爾穿着盔甲、还带着盾……有那样的防御的話、也不能轻易的出手啊」

凱爾不但穿着盔甲、右手拿劍、左手上还架小型的盾牌。是作为騎士的完全装備。
相對的亮真、手上只拿了由厳翁献上的日本刀、防具只是轻便的皮夹而已。
虽然是注重机动性的样子、但是就防御力来說、是压倒性的劣势。

「凱爾是重型装備…按正常情况的話、应该会就这麼和對方對峙这、消磨對方的体力…」
「虽然是这样、但是应该有用法術增強了自己的身体能力、并不能太期待啊……」
「恩…就算穿着重型装備、凱爾的机动性也应该没有受到什麼影响吧……只要小伙子还是不会使用法術、不利的情况就不会改变啊……为什麼那孩子还能保持这種程度的气魄呢」

對於莉歐奈的話語、波爾茨无言了。
使用武法術来強化身体的凱爾、就算穿着重型装備也不会影响到自身的机动性。凱爾在和亮真差不多机动性的情况下、还有重型装備的強大防御力。情况怎麼看都對亮真来說是絶望一样的不利。
但是从亮真身体中散發出的气魄完全没有动摇。
无心。
好像恐惧和动摇完全没有。
那是因为他絶對信任自己吗？还是只是看错了自己實力的**呢？
ギャリン
突然两人之間擦碰出了火花。
二者之間的距离瞬間缩小、刀和劍击打在了一起。
ギギギギギ
劍和刀互相摩擦、像是响起了悲鸣一样。
最初向是二者的较劲一样、刀慢慢的接近了凱爾的脖子。
對於双手握刀的亮真、凱爾是單手持劍。双手和單手、这个武器握法的差距慢慢出现。
但是對決没有就这麼結束。
ドガッ
凱爾迅速的把盾划入劍和刀之間、用尽全身的力量、把亮真推开了。
两人之間的距离再次变大。

（擦！这傢伙怎麼回事！……竟然能和我势均力敌！和在羅賽里亞王国的騎士中也是佼佼者的我势均力敌！……而且这傢伙……使用的武器……只有單面有刃……特化了斩击的武器吗？）

凱爾咂舌後、再次架起了盾防守了起来。

（不…冷静点…對手是轻型装備、那样的皮夹在我的劍面前就跟紙一样……只要用盾防守住他的攻击、再向他的身体砍去就行了……那傢伙并没有盾……所以这边还是有利的……冷静点加固防守、找机会反击就行了。）

他使用的劍是家族代代传下来的劍。盔甲和盾也一样、都是先祖侍奉羅賽里亞王国时候就穿着的。他手再次用力、紧紧的握住了劍柄。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

隨着亮真的叫声、凱爾的左手感覺到了強烈的冲击。
保持架着盾的手开始**、盾也慢慢的开始接近他的身体。

（这是什麼样的打击……手都**了……比刚刚还要重的斩击……不行！光是架着盾防御就尽全力了……根本没有空隙用劍反击……擦……怪物……）

高速挥下的刀上是有超过100KG力量、亮真体重都加了上去。
全身肌肉一起联动使出的斩击、可以說是必杀技了。作为証明、凱爾的盾上留下了深深的斩击痕迹。
使用木頭和皮革作为主材料、只在表面包裹上一层铁皮的盾牌。表面的铁皮已经被斩开、露出了裡面的木頭。
亮真的眼睛并没有放过这个细节。

（已经斩开表面了吗……如果不会是完全钢铁的盾啊）

就算是亮真、也不可能切开几厘米後的钢铁盾牌。
但是看到被斩开的盾牌、亮真的一个担憂消失了。在地球的常识中、是不可能使用几厘米厚完全钢铁的盾进行戰鬥的、但毕竟这裡是異世界。使用法術強加身体後再使用的可能性不是没有。

（穿着那样的盔甲、还能有那麼的机动性确實很厲害）

亮真冷静的比较这二者的戰鬥能力。
盔甲这種东西是非常重的、会限制到机动性。
但是他有對於穿着皮夹的亮真也能對应的机动性。
用盾防御住了刀的攻击就是証据。
拥有強大的防御力、还能无視那防御带来的笨重。确實能想象到在戰場上騎士的強大。

（武法術吗……真是了不起的法術啊……比起需要吟唱的文法術更棘手啊）

對於不需要吟唱的武法術、只能在自身施放的反面、不需要吟唱、生命能量的消耗也少。
确實是这个大地世界的戰場中主要使用的技術。能不能使用法術、就是在支配者和被支配者之間竖起的高墙。

（但是……不是絶對的技術、、、、、还没有超过人类的範畴）

亮真已经看穿了凱爾的弱点。

（凱爾……絶對会在这杀掉你……就让你看看吧、爺爺的真传秘技）

亮真身边的空气便的冰冷且锐利。

【亮真那……刀是身体的一部分、不要挥刀、而是挥动手……然後拔刀的时候絶對不要犹豫、犹豫的意识会影响到你的意识、也会传到刀上面……只要专心在斩这一件事上就行了。然後相信它。相信自己修炼的技艺、和你的刀！】

亮真的内心浮现出了爺爺的話語。

（专注于斩这一件事……瞄准那一点）

「啊咦咦咦！」

从亮真口中再次出现叫声。
亮真用架刀的姿势一口气向凱爾冲了过去。

（来吧！用盾防守住你这傢伙的一击、然後反击！）

凱爾在手上使劲做好了面對冲击的準備。
バッ！
冲过来的亮真跳了起来。

（什麼！跳起来！**吗？着地之後、你这傢伙是完全没办法防御的）

一瞬的判断、凱爾的左手举过了頭顶。
亮真的身体在空中向後仰起。
手中的刀贴着背、并却全身的肌肉开始蓄力。

「吃下这招！」

像弓箭一个收紧了的身体、把力量聚集到了一点。
在那之上还加上了亮真的体重向凱爾的頭顶砍去。
バキ！ドチャ！
什麼被切开的声音响起了。
然後包含这水滴的什麼钝器的声音传到了他的耳朵裡。

「什……什麼？」

凱爾的脸上浮现出了惊呆的表情。
他慢慢的看向了自己的左手。首先引入眼帘的是只剩半个的盾牌、接着看到的是嵌入自己左手的刀。慢慢的左手传来熱度、并却感到皮肤上慢慢湿润。粘稠的液体从盔甲中流出来、
滴答……滴答滴答
地面上的黑点慢慢变多。

「操！」

凱爾停止了惊呆、向亮真挥去了劍。
可是、这只是无意義的挣扎。姿势不對、力量也没使好的劍、亮真轻鬆的就躲开了。

（左手……不行…动不了！神经已经**了吗……操！这样的傢伙！切开盾牌砍掉了我的手吗。还是有穿着盔甲的手啊……多麼……怪物啊……）

「那样的出血量……骨頭和动脉已经断了吧…已经結束了」

對於凱爾瞪着自己的視線、亮真无表情的宣告到。既然他已经說話了、就說明已经胜利了。

「別瞎說了！對決还没有結束！我还能戰鬥！」

凱爾架起了劍。确實能戰鬥、也许和凱爾說的一样。他还活着、右手也没有受伤。但是、胜负已经确定了。

「没用的……就算用盾也只能一味防御的你、用右手根本不可能档下我的刀…而且那个出血量、不进行包扎的話、很快就会出血过多而死、但是在場并没有人会帮你包扎……你已经输了」

凱爾的表情扭曲了。
就如亮真的話一样、胜负已经确定了。
凱爾的左臂因为伤到骨頭、已经完全没办法动了。
而且刀已经砍到了动脉。
虽然因为盔甲的原因没有切断左手、但是左手还是完全失去了行动能力。
如果不进行準确的治療和休息、他的左手就不可能再动了。
而且从动脉中流出的血液也在无情的剥夺这凱爾的体力。
如果不尽快止血、在幾分钟後就会因为失血过多而死。
戰場中、而且还是在被敌人包圍的情况下、和敌人對峙这、不可能做到止血这種事。

「只能到这裡的吗……」
「恩……」

對於凱爾的自言自語、亮真点了点頭。

「、、、、、竟然会在这種地方死去吗……看来我真是个倒霉的男人啊……」

凱爾的脸上浮现出了将死的戰士、已经放弃了的表情。

「你是御子柴亮真吗？」
「恩…」
「是吗……有那样的谋略还有我之上的武力吗……真是怪物啊」

凱爾虽然使用了怪物这个词、但是并没有任何侮辱的意思。不但是这样、在他的脸上还出现了夸奖的表情。

「我本来认为没有比自己更厲害的騎士了……劍術和頭腦都很好、比这个国家的任何騎士都看的远……但是不管哪方面都比不过你……不管是指挥还是劍術……为什麼我会失败?是因为你比我強吗？」
「不是……我并不比你強、但也不认为比你弱」

對於凱爾的问题、亮真真心的回答了。这是對将死之人的礼仪。

「那麼为什麼、我会失败？」
「你败了自己的内心……你對自己的能力太骄傲自满了……」

听了亮真的話、凱爾的眼睛睁大了。

「骄傲…骄傲吗……哈哈、没想到真如米海爾所說的一样啊……问你一个问题、你为什麼要帮助露碧絲公主、金钱吗？权利吗？……那種东西只是空頭支票而已、这个国家對身份的非常严格……就算公主原谅了、周圍的貴族也不可能同意的。」
「我并没有想过要从公主哪裡获得金钱和权力。」

對於凱爾的问题、亮真摇了摇頭。

「………不可能！……那麼你到底是为了什麼和我们戰鬥！为了什麼和我们敌對！」

凱爾大声问道。他非常想知道。杀死自己的敌人的戰鬥理由。

「很简單……我们因为你的原因、才不得不加入露碧絲公主这边。」
「我的原因？」
「恩。你陷害了米海爾吧」

由於亮真的話、凱爾的脸因为惊讶扭曲了。然後像是想到什麼一样、接受了一样点了点頭。

「是拉蒂尼公主向羅賽里亞王国去的事吗？」
「是的…我们接受了工会的委托、向羅賽里亞王国的路中被袭击了。作为拉蒂尼公主的替身」
「恩。向米海爾散布了虚假的情报、让他袭击了诱饵。在那时候让真的拉蒂尼公主进入了羅賽里亞王国……那真是顺利的完成了呢……也因为那个顺利的完成了、我才能投靠到格哈特公爵麾下啊。」

凱爾的語言中多少有点自夸的感情出现了。
亮真脸上浮现出淡淡的微笑說道。

「恩、我也覺得是个好计策啊……如果不把我们卷入的話」

这个也许并不是凱爾的责任。他并不是有意把亮真他们卷入进来的。
偶然、蘿拉的頭髮是銀色。
偶然。富魯扎多港口城市的銀髮佣兵只有蘿拉一人。
各種各样的偶然合在一起的結果、亮真站在了凱爾面前。
听了亮真的話、凱爾的脸再次扭曲了。不管是谁听了亮真的話、都会詛咒自己的命运吧。
因为自己的策略、把自己逼到了絶境。

「我还真是倒霉啊……」

从凱爾的口中漏出了这样的話語。那是被命运女神所抛弃的男人說出的話語。

「恩、您是很倒霉」

亮真静静的点了点頭。

「最後、拜托你一件事……」

對於凱爾的話、亮真无言的点頭答应了。
他的脸色因为失血已经变成了青色、之後只是等死而已。亮真并没有冷酷到无視将死之人的要求。

「作为騎士……戰死………能當我的對手吗？」

亮真无言的拔出了刀、并摆好了架势。

「非常感謝……」
「恩」

亮真无言的点頭後、开始了进攻。
凱爾架起右手的劍、使出最後的力量抵挡亮真的攻击。

「啊咦咦咦！」

在凱爾的劍快要接触到亮真身体的瞬間、亮真的叫声响起了。
噶
下个瞬間。从他頭上挥下的刀嵌入了他的盔甲之中。
凱爾的身体就这样向这亮真的边上走去。
2步
3步
4步
慢慢的、凱爾行走的速度变慢、就这样倒向了地面。