異世界召喚第178日【決戰】6

「大家、我們終於到達了這個戰場⋯⋯接下來就是最後的決戰了！這個戰爭的成敗會決定這個国家的未來！敵人總數2500人！我確信、只要大家都盡自己最大的努力、我們肯定會勝利。我相信大家的忠誠和力量！⋯⋯⋯我們會勝利！為了羅賽里亞王国！」
「『『『『『『哦！！！！！！！！！！！！！！！！我們會勝利！勝利！勝利！為了羅賽里亞王国！』』』』』』」

對於台上站著的露碧絲公主的鼓舞、騎士們的歡呼聲響徹草原。
騎士們把一隻手舉過頭頂、另一只拿這槍的手不斷的用槍咚咚的敲打地面、看起來氣勢高漲。
這是常年被霍德拉姆打壓的騎士們的仇恨、猶如火山爆發一樣。
他們終於得到了這個報仇的機會。而且還是在絶對有利的情況下。
已經恭順與露碧絲公主的格哈特動作很迅速。答應了所有亮真提出的條件後、直接開始了對阿德爾海德伯爵以下的貴族派主要的人做起了離間工作。
那是聽從亮真的指示和想讓露碧絲公主對自己的印象稍微好一點這2點混雜一起的結果。讓格哈特公爵以難以置信的速度進行著。
並且其計策的效果也戲劇性的發展這。

「哦！格哈特公爵大人⋯⋯⋯前段時間多有失禮了⋯⋯⋯」

阿德爾海德伯爵沒有隱藏對於格哈特突然到訪的困惑表情、而且用非常失禮的行為迎接了他。
他正在依拉庫里母郊外的帳篷中野營。

「不不、這邊突然到來才是失禮啊」

這當然是作為客套話的回話而已。就格哈特個人來說、還是怨恨著常年和自己一起支撐這貴族派的阿德爾海德背叛自己、轉而投靠霍德拉姆這件事的。這也是作為人類當然會有的感情。
但是及現在他的表情上、完全看不出一點這樣的感情、
他雖然是一個傲慢的男人、但只要需要、不管什麼時候他都能表現出謙虛的樣子。也可以說是演技精湛。
當然這對常年在貴族派當第二把交椅的阿德爾海德伯爵不管用、但是還能起到讓對話圓滑進行的效果。
誰都是比起高壓的對話來說、平靜的對話更好。

「那麼？有什麼要事嗎？⋯⋯⋯我收到霍德拉姆的命令、正在忙著出陣的準備呢⋯⋯⋯畢竟已經快決戰了啊」

阿德爾海德伯爵的話雖然很有禮貌、但也隱藏這其他真意。也就是並沒有太多時間來理格哈特工具的意思。

「啊、那真是抱歉啊⋯⋯但是阿德爾海德伯爵你知道嗎？現在的公主準備使用大膽的手段了呢。」

怎麼看都是有深意的話語。就算知道是格哈特公爵故意這麼說的、阿德爾海德伯爵還是沒忍住、回問了。

「大膽的手段？⋯⋯⋯露碧絲公主到底準備幹什麼呢？」

如果露碧絲公主有什麼策略的話、作為她敵人的阿德爾海德伯爵也沒辦法無視。就算是格哈特帶來的也一樣。

「殿下分出了少數的騎士、讓他們去燒毀在霍德拉姆這邊的貴族領地。」
「不！⋯⋯不可能！⋯⋯⋯那種事是不可能發生的！⋯⋯那個殿下才不會這麼干！」

伯爵提高聲音喊道也是可以原諒的。就算現在是敵人、也算是一個国家的人。
就露碧絲公主燒毀貴族領地這件事來說、對羅賽里亞王国的經濟也有著致命的打擊。是一件損人不利己的事。
火攻本身並不是什麼難事、食物掠奪後燒毀村子。並不是什麼新出現的戰術。反過來說、這也是效果很好的戰術。但是對自己国家的人使用、就伯爵來說、從來沒有聽說過。

「完全沒法相信⋯⋯那個殿下會使用這樣的策略⋯⋯⋯是哪裡弄錯了吧？」

阿德爾海德伯爵這樣反問也是無可奈何的。可以確信阿德爾海德伯爵已經被話術套進去了。

「確實⋯殿下是個溫柔的人啊⋯⋯」
「是啊、肯定是哪裡搞錯了、那個殿下會傷害自己的子民這種事⋯⋯」

在叛亂方的阿德爾海德伯爵說出了好像沒有理解自己是露碧絲公主敵人的話語。
畢竟是熟知的露碧絲公主、伯爵不相信也是可以諒解的。
強忍住笑容的格哈特露出奇妙的表情繼續裡話題。

「但是⋯⋯⋯殿下手下的那個男人⋯並不會在意這些啊⋯⋯」

聽了格哈特的話、伯爵的表情凝固了。

「那個男人⋯⋯是說那個惡魔嗎？⋯⋯」
「是的⋯⋯被叫成【依拉庫里母的惡魔】的男人」
「御子柴亮真⋯⋯」

對於阿德爾海德伯爵的話、格哈特無言的點了點頭。
用水攻淹死5千士兵、其中生還下來的人也全部殺掉的亮真被依拉庫里母和其周邊地區生活的人所恐懼、並稱為【依拉庫里母的惡魔】。

雖然這只是亮真故意散布出去的誇張後的謠言、但是沒有接受過教育的農民們輕易的就相信了。
而且也傳到了伯爵的耳中。畢竟已經到了從領地中帶來的農民叫喚著要回去的程度了。

「但是⋯⋯那是指傳聞吧⋯⋯還真是惡魔不成？」
「是不是惡魔並不重要⋯⋯重要的是那個男人和惡魔一樣殘忍這件事。」

當然、御子柴亮真並不是惡魔。
雖然對敵人毫無寬容、也不是會享受殺人的人。但是現在很需要惡魔這樣的印象。

「⋯⋯確實、如果是【依拉庫里母的惡魔】的話⋯⋯但是那件事是真的嗎？」

伯爵表現出還沒有完全相信的樣子。而且格哈特也清楚。他只是來動搖伯爵決心的。

「啊、我只是聽到有這樣的傳聞、所以來告訴您而已、至於相不相信是您決定的事情⋯⋯⋯那麼、也不能一直占用這伯爵您寶貴的時間、我就先告辭了。」
「啊⋯要走了嗎？也不用那麼急啊。」

伯爵像是忘記了開始自己所說的話一樣挽留這格哈特公爵。

完全暴露出了伯爵現在的內心想法：「把人搞得不安就想走、怎麼可能！」伯爵現在非常想聽到明確的答案。

「不不、不能一直打擾您呢⋯⋯對了、如果在意剛剛的話題、您可以去問下城裡的商人、我也是在來的路上聽到的、他們肯定知道更詳細的情況。」

說到這樣的程度、伯爵也不能再挽留了。

「明白了、謝謝你帶了有趣的話題」
「不不、百忙之中還打擾您真的很抱歉、那麼我就先告辭了」

格哈特留下這句話後、走出了伯爵的帳篷。
伯爵迅速的召見了所有的副官。為了確認格哈特帶來的傳聞是否屬實。

「難道說是真的嗎？」

阿德爾海德伯爵對自己的副官們帶來的報告愕然了。

「是不是真的還不能確信⋯⋯但是在依拉庫里母的商人之間有這樣的傳聞、確實是事實」

副官的話語再次打擊到了伯爵。原本他們貴族只是本能的倒向會勝利的一方而已、對自己的權利和領地進行保護是最優先的。對自己的領土非常看重。就算沒有珍惜農民的心、也不會看著自己的領地變成荒野。現在卻遇到了自己的領地可能會被燒毀情況。屋子裡還有殘留著家族成員、而且因為這次的戰爭、男人大多都已經跟著出來了、留下的大多是女人和小孩。防守戰肯定是不行的。

「糟糕⋯⋯非常糟糕⋯⋯⋯但是⋯⋯要怎麼辦呢⋯⋯」

伯爵全身都湧現出不安的情緒。如果傳聞是真的、那就只能回自己的領地保護領土和自己的家人。但是什麼都沒得到就回領地的話、留下的是有債務而已。
就算是部下沒有做什麼實際工作、也不能完全不給錢。而且農民還是放棄了農業來從軍的。就這樣回去的話、肯定會爆出很多不滿。

「但是⋯⋯如果是真的話⋯⋯家族的人⋯⋯妻子和孫子⋯⋯⋯」

被賣到奴隷商人那還算好、還有買回來的機會、但畢竟是被稱為【依拉庫里母的惡魔】的男人、肯定女人小孩也一樣會直接殺掉吧。
阿德爾海德伯爵的心已經被恐懼感所束縛、在伯爵身邊的兒子們也清楚父親苦惱的原因、但是也都沒有向父親提出建議。不、他們的內心已經下了決定、為了自己的妻子和孩子、要迅速離開這裡回到領地去。

「伯爵大人！失禮了！」

帳篷入口出現了一個士兵。好像有什麼要報告的、被打擾思考的阿德爾海德伯爵用冰冷的目光看了看他、並有揮了揮手想趕他出去。

「說了不要來打擾了我！」

但是、士兵聽了伯爵的話語後露出躊躇的表情說。

「我也明白⋯⋯但是羅馬尼子爵帶其他貴族一起來尋求與閣下的會面⋯⋯⋯雖然已經告訴他們閣下現在很忙並沒有時間、請晚點再來⋯⋯但是說是十萬火急的事⋯⋯⋯所以⋯⋯您看怎麼辦呢⋯⋯」

伯爵看到了這樣的表情、嘆了口氣對士兵說。為什麼子爵他們會來、這個理由已經能想象到了。

「⋯⋯⋯知道了、讓他們進來吧」
「是」

看著士兵離開的樣子、伯爵開始向邊上的長男搭話。

「你怎麼樣的？⋯⋯果然」
「我覺得和父親想的一樣⋯」
「你也是這麼想的嗎？⋯⋯那麼要怎麼辦呢？」

帳篷的入口出現了幾個人的身影。

「哦！⋯⋯子爵們你們好⋯⋯歡迎來我這⋯⋯但是、剛剛說的事是什麼意思？在露碧絲公主軍隊逼近的這時候。想回領地去是不可能的事啊」

伯爵對進入帳篷後站在最前列的小個子中年人問道。
小個子中年進來後並沒有直接回答、先是找了張椅子坐下了。但是誰都沒有像要抱怨這種無理的行為。因為就算說了也沒用。

「伯爵殿、客套話就算了吧⋯⋯現在並沒有多餘的時間⋯⋯我們已經決定要回領地了」
「什麼！」

羅馬尼子爵的話讓阿德爾海德伯爵的臉色都變了。
子爵雖然隷属於伯爵的派閥之中、但生來傲慢的性格讓人很難處理。但或者就是這傲慢的性格發揮了作用、在下級貴族中、建立起了明確的地位。
下級貴族貴族持有的兵力大概是數十到數百左右。但是就算擔任的兵力不多、很多人持有的兵力合在一起的話、也有相當數量的兵力。所以伯爵也就默認了羅馬尼子爵的無理行為。
但是對於直接表示要回領地的羅馬尼子爵、也就能就這麼讓他回去。
伯爵盡全力的展現出威嚴、怒吼到。

「什麼！竟然自己擅自決定！難道是想背叛格哈特公嗎？」

雖然阿德爾海德伯爵和其他貴族派已經從格哈特公爵那轉投到霍德拉姆將軍下面了、但是對外來說、他們還是屬於格哈特公爵的軍隊。就算沒有實權、公爵還是領頭人的這件事是沒有改變的。
但是子爵輕輕的冷笑、並說道。

「都到這種情況了⋯⋯⋯⋯⋯您前幾日不是才拋棄了格哈特公嘛。就您年齡大了容易健忘、也不至於幾天前的事就全忘了吧。」

聽到子爵這種侮辱的話語、站在伯爵身邊的副官們手都放到了掛在腰上的劍上。

「停下！」

準備立馬沖上去砍人的副官被阿德爾海德伯爵的怒吼人叫停。接著看向子爵、露出了放棄的表情。

「是啊⋯⋯就算掩飾也無濟於事⋯⋯那麼進入正題吧⋯⋯為什麼？」

這是在問為什麼子爵他們決定要回領地。
雖然那個理由伯爵已經有預想到了、但是還是想從子爵他們的口中進行確認。
聽了那個理由之後、就必須考慮自身的去留了。

「你應該已經知道了吧⋯⋯就是那個傳聞⋯」

子爵的臉因為焦急變的通紅。

「果然是這樣嗎⋯⋯那麼那個傳聞是真的嗎？」

對於伯爵的話、子爵搖了搖頭。

「那麼並沒有確定傳聞的真假就決定了撤退嗎？⋯⋯⋯你們全部人」
「是真是假根本不重要、伯爵殿」

子爵後面的年輕貴族說了出來。
阿德爾海德伯爵的記憶中並沒有這個男人的名字。可能是隷属羅馬尼子爵的一個下級貴族吧。

「那到底是怎麼回事？」
「這個傳聞已經在農民中散布開來、所以、他們不管怎麼樣都想要回家」

對燒毀領地這件事最感到困擾的是農民、房子和財產所有的東西都會被燒成灰。對於貴族來說、還可能有親族願意援助他們、但對於農民來說、保護自己的生活就已經盡了全力了。根本沒有時間和精力去照顧其他人的生活。
所以他們非常想要回家。為了保護自己的財產和家人。

「無聊！農民的話、只要殺雞儆猴幾個人、不就行了嗎」

伯爵的話語是這個世界的貴族常用的政治手段。而且也是很有效果的方法、通常情況的話。

「那是⋯⋯因為農民已經做好叛亂的覺悟了⋯⋯才向這邊進行抗議的」
「什麼！農民已經⋯⋯⋯⋯⋯⋯！」

這對於伯爵來說也是相當意外的。在他的想法裡並沒有把農民們逼到這種程度。

「是的、雖然當場就鎮壓住了⋯但調查後發現、所有的部隊裡都發生了這樣的事⋯⋯而且⋯⋯」
「而且什麼⋯⋯還發生了什麼嗎？」

伯爵現在已經不想再聽他說下去了。因為已經無法忍受還要壊的情況了。

「修巴利茲侯爵和其一派的軍隊已經開始了撤退。」
「什麼！⋯⋯竟然擅自做這種事！」

貴族派中也有派閥。修巴利茲侯爵是貴族派的第三把交椅。雖然就格哈特的信賴程度勝過阿德爾海德伯爵、但是在貴族派中地位卻在之下。就領地的大小和爵位的高低也是僅次於格哈特公爵的。
這次的戰爭、侯爵的兵力在貴族派中也是第二多的。
現在也無理由的從戰爭中撤退、是完全不能無視的。

「已經向霍德拉姆將軍報告了嗎？」

對於伯爵來說這是最在意的一點。但是青年貴族露出了可疑的笑容、搖了搖頭。

「現在還去向那位報告也改變不了什麼吧⋯⋯⋯聽說如果妨礙修巴利茲侯爵的軍隊撤退的話、會不惜直接和我們開戰、現在我們已經沒有什麼能做的了⋯⋯所以就算現在去向霍德拉姆報告也是浪費時間、不如盡快商量出我們貴族派的人已經這麼存活下來才是。」
「把霍德拉姆當成祭品嗎？⋯⋯你們全都是這麼想的嗎？」

對於伯爵的話、他們都沒有回答。也就是說都默認了。令人惡心般的污穢。雖然伯爵對他們產生了厭惡感、但還是理解了他們做出這樣態度的理由。這是也許為了保護家名、這個幼小時候就被不斷教育的貴族的生存本能。

「恩⋯⋯⋯⋯⋯⋯好吧⋯⋯⋯既然你們已經做好了覺悟才做出這樣的決定的話、我也沒有什麼其他的可以說了⋯⋯⋯⋯就按照你們的意思辦吧⋯⋯」
「那麼。就速度開始撤退的準備吧、不管傳聞是不是真的都要必須回領地進行防守。」

聽了阿德爾海德伯爵的話語後、羅馬尼子爵立刻邁開步伐走出了帳篷。看著他的背影、阿德爾海德伯爵發出了牢騷。

「背叛格哈特公爵之後、又拋棄了霍德拉姆將軍嗎⋯⋯⋯保住家名果然不是光漂亮話就夠的啊」

伯爵邊上的副官們都是一副無言的樣子。
他們也因為貴族之間的嚴酷情勢而咬住了嘴唇。