異世界召喚第176日【決戰】3

已经是和露碧絲公主約定好的第7天了。
亮真他们在蒂貝河岸边向對岸看去、已经可以看到艾蕾娜所率領的第一軍在渡河的身影了。

「什麼都没發生呢……」
「恩、还以为会發生夜袭呢………格哈特到底是打算怎麼进攻的呢……」

對於莎拉的提问、亮真有点納闷的回答了。
按照预测的話、打败凱爾后、格哈特应该会率領注意部队来攻打才對。
結果在敌軍主力部队完全没有出现的情况下到了露碧絲公主援軍到達的日子。
在最後的昨天这个最後期限还做足了防範夜袭的準備。結果一个敌人都没看到。

「应该是亮真大人放出去的传闻发挥效果了吧？」
「确實、那个因为发挥了效果、但那并不能敌人的兵力全部消失、能削弱3成的兵力就不错了」

就像莎拉所說、亮真放出的传闻确實会让农民们产生动摇和不安。
但是格哈特也不可能完全征不到兵、用武力威胁、用金钱勾引、只要用这種手段的話、就算农民们不怎麼願意、也能征到兵。虽然數量会比预计的少、但不可能是0啊
亮真對自己的策略会发挥效果有着自信的同时、也没有过於相信自己的策略就是全部的原因。

「依拉庫里母那边还没有动作吗？」
「是的、已经派出了侦查部队进行監視、如果有动作的話肯定会通知我们的……」
「如果是準備在我軍渡河时进行攻击的話、差不多也是依拉庫里母该有动作的时間了……」

莎拉的回答让亮真越来越納闷了。

「这麼說的話………敌人是準備在平原进行決戰吗？」
「決戰是吗……？」

在蒂貝河边上扎营的亮真和已依拉庫里母为据点的格哈特公爵之間夹着森林和平原地带。
其中的平原地带的面积非常大、蒂貝河的直流也很多、所以这地区是小麦和一些谷物的主要生产区。
所以依拉庫里母在羅賽里亞王国裡也算是很富裕的領地。
但是再富裕的地区、如果發生戰争的話、也会变成不毛之地、
这样考虑的話、格哈特的目的就是決戰了。
毕竟他错过了再渡河过程中进行攻击这个絶佳的机会、只能认为格哈特有另外的目的。
在平原进行作戰的話、就軍事面来說并不是什麼下策、但是考虑到戰争後王国运营计划的話、这个损失有点大了。
對於这点、亮真感覺到了违和感。

（怎麼都感覺有点蹊跷……简直像是有人在背後操纵这場戰争一样………）

亮真把所有状况整理後、感覺到了一些像的某人操纵的痕迹。

（但是……这完全不像是要格哈特胜利的样子……不……完全是向格哈特输的方向发展啊……到底是怎麼回事……）

「亮真大人？」

莎拉向正在思考的亮真搭話。

「啊……抱歉……刚刚在想一些事…」
「不…如果打扰到您的話、我可以先出去……」
「没事……只是一些小事罢了……對了、莎拉、你覺得会發生攻城戰吗？」

像是要敷衍莎拉一样、亮真转移了話题。

（现在还没必要考虑到那麼多……只要不是不利的情况就先放着吧…）

決定把这件事先隐藏在心中的亮真對莎拉进行了提问。

「攻城戰吗？………我认为基本不会發生这样的情况……」

听了莎拉的話、亮真露出了微笑。
亮真也认为格哈特不可能死守不出、毕竟就依拉庫里母的城市规模来看、不可能供养的了幾万兵力。
也就是說、虽然能集結兵力、但是不能維持。
亮真认为大概也就能坚持半个月左右。

「本来就算死守不出也不一定能防守住露碧絲公主的进攻、就算能完全守住、过一个月也会弹尽粮絶」

結果会导致什麼都办不成。
不集結所有兵力的話、想要守住城很难、但是又没有足够的粮食来供养全部兵力、所以對於格哈特来說、只有在近期率領全部兵力向露碧絲公主进軍这一条选择。
虽然露碧絲公主这边也是差不多的情况。
亮真對莎拉的回答表示非常满意的点了点頭。
只是短短數月、瑪麗菲斯姐妹的戰術眼光已经被鍛鍊的很不错了。
这件事让亮真非常的高兴、毕竟会提高自己的生存率。

「亮真大人！艾蕾娜大人率領的3千騎士已经渡河完成了」
「知道了。把艾蕾娜女士带領到我的帐篷中、其他人安排到各个帐篷中休息吧」

给予来报告的騎士指示後、亮真和莎拉一起往帐篷去。
因为接下来才是重頭戏。

「真乐不起啊……竟然能确保这麼一座桥頭堡」

艾蕾娜轻鬆的向亮真感叹到。

「并不是什麼了不起的事呢」
「过度谦虚可是很让人討厌的哦？至少我就造不出来啊呢、露碧絲公主看到也会很惊讶的吧」

對於谦虚的亮真、艾蕾娜耸了耸肩、毫不留情的称讚了他。

「我反倒认为会被训斥」

听了亮真的話、艾蕾娜露出了不可思议的表情、起码就艾蕾娜看来、亮真所作出的成果并没有需要训斥的地方。
但是亮真却在意另一件事。
米海爾、帕納修的事。
亮真没有一点点隐藏的全部向艾蕾娜报告了情况。因为如果有隐藏的話、就会被怀疑的这麼认为、

「是吗……米海爾吗……」
「是的、还没有确认已经戰死…但是侦查任务結束的时候没有人看到他、也没哟看到他的尸体………虽然确實是无視了我的命令、但毕竟米海爾是露碧絲公主的亲信啊」

艾蕾娜口惊讶而且无奈的叹气了。

（哎…确實是一件难办的事啊……）

由於亮真完全没有隐藏的告诉了她事實、所以她也完全的理解了亮真的担憂…
米海爾虽然目前是亮真的部下、但與此同时也是来監視亮真的。
这是为让亮真担任重要位置所作的必要措施。
對於交给他兵权的露碧絲来說、絶對不能让他中途背叛。
所以派了在露碧絲公主家臣中仅次於梅爾緹娜但忠诚心更強的米海爾監視他。这也說明露碧絲公主多麼的信赖这米海爾。
就算是无視命令的自作自受、說出去也是在亮真的手下死掉的。
从听到的状况判断的話、怎麼想都不可能还活这。
也就是說、在露碧絲公主看来、因为亮真的原因、导致了自己的一个忠臣死亡了。
如果理解成是在戰場上戰死的話还算好、最壊的情况下、会认为亮真故意弄死的。

「是不是想太多了呢？」

听了亮真的話、艾蕾娜一时无法回答。
說是想太多很简單、但是事實上亮真的担憂并不是不可能发生。

「并不是………但是并不能知情不报不是吗？」
「是这麼回事啊……所以才想第一个告诉艾蕾娜女士啊。」

如果亮真是故意陷害米海爾的、那麼剩下的1500名騎士絶對不会再听从亮真的指挥。
在艾蕾娜看来、亮真能造出这样的桥頭堡并坚持到援軍到達、就已经証明了他的清白。
但是、露碧絲公主会不会认同、完全不清楚。
亮真、艾蕾娜和露碧絲公主来往时間并不長。而且还是君臣之間。除了开会的时候、其他时候基本没有什麼交集。
就像露碧絲公主会安排米海爾过来監視一样、亮真也并没有信任露碧絲公主。

「暂时先这样吧………由我去报告的話、可能会好一点呢……」

艾蕾娜決定自己来做这件事。
就算說出的是事實、由當事人来說的話、就会感覺像是谎言。
但是由艾蕾娜来說明的話、露碧絲公主也不会完全被感情左右判断。

「抱歉了、艾蕾娜女士、拜托你了。」

亮真迅速的察覺了艾蕾娜的意圖、并決定交给她来处理。

「没事、如果你现在被搞垮的話、我也很为难………那你就優先处理軍队编成的事吧。反正不管怎麼样都是要有人去做的事……今晚晚饭前、应该会帮你好好的传達。」

艾蕾娜给亮真指派了工作。當向露碧絲公主报告时、可以當作亮真没亲自来报告的理由使用。这麼看来艾蕾娜并不是白白當了那麼多年羅賽里亞王国的將軍。

「我明白了…那麼我就先失礼了」

看着低下頭离开帐篷的亮真、艾蕾娜深深的叹了口气。

「接下来……要怎麼报告比较好呢………不……在那之前先告诉梅爾緹娜比较好……」

虽然軍事方面上面来說并没有直接的關係、但是如果这时候让露碧絲公主對亮真产生怀疑的話、不管怎麼說都会影响到亮真的指挥。

「果然还是由梅爾緹娜去报告比较好啊」

說完便準備去迎接预计第二批到達的梅爾緹娜、

「恩……………」

梅爾緹娜也發出了叹气声。

「所以說、那并不是亮真的错啊」
「不、那方面已经理解了……只是」
「只是什麼？」

對於梅爾緹娜优柔寡断的回答、艾蕾娜語气变的強硬了。

「因为米海爾从小就是公主的護衛騎士………說實話、2个人联繫非常的深、是我所不及的。」

听了梅爾緹娜的話、艾蕾娜脸色变了、因为正如亮真担憂的一样。

「那麼果然会怀疑亮真吗？」
「不、应该不会……就算說明情况後露碧絲公主很伤心、应该也不会迁怒於御子柴殿下……」

梅爾緹娜迅速的否定了艾蕾娜的疑问。
就梅爾緹娜来說、现在絶對不能让亮真對露碧絲公主产生不信任。因为公主这边所有的优势都是由御子柴亮真的策略获得到的。

「那麼把这件事报告给公主殿下是不是由你去会比较好呢？」
「恩、这件事就由我去报告给公主殿下」

對於艾蕾娜的提议、梅爾緹娜点頭表示赞同。

到了晚上、露碧絲公主率領的2万3千兵力已经全部渡河完成了。
由亮真的命令已经在陣营中增加了很多帐篷。其中一个新增的帐篷中、就住着露碧絲公主。

「………米海爾…………」

在不符合王族身份的简陋床上坐着的露碧絲口中、說出了米海爾的名字。

「米海爾…………不是要一直保護我的吗…………」

露碧絲公主听到米海爾生死不明的这个消息後、回想起和米海爾一起从小时候到现在回忆。
从她的双眼中流下了犹如珍珠一般的眼泪。
听了梅爾緹娜的报告後、露碧絲公主拼命的压制住了衝动的感情。
作为一国之主的责任感、阻止了她去责怪亮真。
依王的視点来看、亮真的指挥是完全没有问题的。
该责怪的应该是不但无視命令、还导致损失了500兵力的米海爾。
只是理性思考的話。也是能理解的。
但是、作为人的感情部分却在不断的否定着理性的判断。
結果、露碧絲公主迅速的吃完晚餐就在自己的帐篷中闭門不出了。
因为自覺到如果还在那裡肯定会對亮真发脾气的。

「啊……米海爾………你还說要娶的呢………」

一介騎士想要迎娶身为王族的露碧絲公主是完全不可能的办到的、而且露碧絲公主自己也没有當真、只是小时候的口頭約定而已。
但是就算是平时完全记不住的回忆、在这種时候也像雨后春笋一样一个个的冒出来。

「还說要一直都保護我………」

對露碧絲来說、米海爾是和梅爾緹娜一样、最信任的家臣。
對於专横的霍德拉姆进行反击的注意也是他提出来的。
如果一样是女人的梅爾緹娜和露碧絲是姐妹關係的話、那麼米海爾可以說是哥哥或者父亲一样的存在。
失去他的悲伤、甚至比亲生父亲阿爾斯托2世的去世的时候还要深刻。
虽然不是很疏远、但在父亲和女兒的前提之前是国王與公主的關係、所以并没有培养出太多亲人的感情。

「哟！和预想的一样、非常的悲伤呢！露碧絲殿下」

露碧絲的背後突然出现了男人的声音。

「谁！刺客吗！………有人吗？快来！」

露碧絲公主一瞬間就判断出要求救。
男人到底是怎麼进帐篷的并不清楚、但帐篷周圍有很多騎士守着。
听到露碧絲的求救应该立馬赶来才對。
但是不管怎麼等、都没有騎士来救她。

「没用的哦、殿下、因为我的法術、他们正在享受好夢呢」

听了男人的話、露碧絲公主理解了自己的处境。
她拔出了放在边上的劍。

「看起来不像是刺客呢……你到底有什麼目的！」

虽然語言和行动不一致、但是露碧絲公主是认真的。
没有刺客会和暗杀目标說多余的話。但是也不能保証不会加害自己。不明白男人目的的情况下、她并不準備放鬆警惕。

「目的吗？………恩………确實没多少时間呢……直說吧…我是来和您做交易的呢」

由於男人的話、露碧絲公主稍微缓解了一点紧张。

「到底是怎麼回事？說起来你到底是谁？怎麼进来的？」

听了露碧絲公主的話、男人揭开風帽露出了自己的脸。

「真是失礼了、在下是须藤、须藤秋武是也。」

說着的同时须藤低下了頭、
这也証明了他并没有敌意。