异世界召唤第176日【决战】3

已经是和露碧丝公主约定好的第7天了。
亮真他们在蒂贝河岸边向对岸看去、已经可以看到艾蕾娜所率领的第一军在渡河的身影了。

「什么都没发生呢……」
「恩、还以为会发生夜袭呢………格哈鲁到底是打算怎么进攻的呢……」

对于萨拉的提问、亮真有点纳闷的回答了。
按照预测的話、打败凯尔后、格哈德应该会率领注意部队来攻打才对。
结果在敌军主力部队完全没有出现的情况下到了露碧丝公主援军到达的日子。
在最后的昨天这个最后期限还做足了防范夜袭的准备。结果一个敌人都没看到。

「应该是亮真大人放出去的传闻发挥效果了吧？」
「确实、那个因为发挥了效果、但那并不能敌人的兵力全部消失、能削弱3成的兵力就不错了」

就像萨拉所说、亮真放出的传闻确实会让农民们产生动摇和不安。
但是格哈鲁也不可能完全征不到兵、用武力威胁、用金钱勾引、只要用这种手段的話、就算农民们不怎么愿意、也能征到兵。虽然数量会比预计的少、但不可能是0啊
亮真对自己的策略会发挥效果有着自信的同时、也没有过于相信自己的策略就是全部的原因。

「依拉库里母那边还没有动作吗？」
「是的、已经派出了侦查部队进行监视、如果有动作的話肯定会通知我们的……」
「如果是准备在我军渡河时进行攻击的話、差不多也是依拉库里母该有动作的时间了……」

萨拉的回答让亮真越来越纳闷了。

「这么说的話………敌人是准备在平原进行决战吗？」
「决战是吗……？」

在蒂贝河边上扎营的亮真和已依拉库里母为据点的格哈德公爵之间夹着森林和平原地带。
其中的平原地带的面积非常大、蒂贝河的直流也很多、所以这地区是小麦和一些谷物的主要生产区。
所以依拉库里母在羅赛里亚王国里也算是很富裕的领地。
但是再富裕的地区、如果发生战争的話、也会变成不毛之地、
这样考虑的話、格哈德的目的就是决战了。
毕竟他错过了再渡河过程中进行攻击这个绝佳的机会、只能认为格哈德有另外的目的。
在平原进行作战的話、就军事面来说并不是什么下策、但是考虑到战争后王国运营计划的話、这个损失有点大了。
对于这点、亮真感觉到了违和感。

（怎么都感觉有点蹊跷……简直像是有人在背后操纵这场战争一样………）

亮真把所有状况整理后、感觉到了一些像的某人操纵的痕迹。

（但是……这完全不像是要格哈德胜利的样子……不……完全是向格哈德输的方向发展啊……到底是怎么回事……）

「亮真大人？」

萨拉向正在思考的亮真搭話。

「啊……抱歉……刚刚在想一些事…」
「不…如果打扰到您的話、我可以先出去……」
「没事……只是一些小事罢了……对了、萨拉、你觉得会发生攻城战吗？」

像是要敷衍萨拉一样、亮真转移了話题。

（现在还没必要考虑到那么多……只要不是不利的情况就先放着吧…）

决定把这件事先隐藏在心中的亮真对萨拉进行了提问。

「攻城战吗？………我认为基本不会发生这样的情况……」

听了萨拉的話、亮真露出了微笑。
亮真也认为格哈德不可能死守不出、毕竟就依拉库里母的城市规模来看、不可能供养的了几万兵力。
也就是说、虽然能集结兵力、但是不能维持。
亮真认为大概也就能坚持半个月左右。

「本来就算死守不出也不一定能防守住露碧丝公主的进攻、就算能完全守住、过一个月也会弹尽粮绝」

结果会导致什么都办不成。
不集结所有兵力的話、想要守住城很难、但是又没有足够的粮食来供养全部兵力、所以对于格哈德来说、只有在近期率领全部兵力向露碧丝公主进军这一条选择。
虽然露碧丝公主这边也是差不多的情况。
亮真对萨拉的回答表示非常满意的点了点头。
只是短短数月、玛丽菲斯姐妹的战术眼光已经被锻炼的很不错了。
这件事让亮真非常的高兴、毕竟会提高自己的生存率。

「亮真大人！艾蕾娜大人率领的3千骑士已经渡河完成了」
「知道了。把艾蕾娜女士带领到我的帐篷中、其他人安排到各个帐篷中休息吧」

给予来报告的骑士指示后、亮真和萨拉一起往帐篷去。
因为接下来才是重头戏。

「真乐不起啊……尽然能确保这么一座桥头堡」

艾蕾娜轻松的向亮真感叹到。

「并不是什么了不起的事呢」
「过度谦虚可是很让人讨厌的哦?至少我就造不出来啊呢、露碧丝公主看到也会很惊讶的吧」

对于谦虚的亮真、艾蕾娜耸了耸肩、毫不留情的称赞了他。

「我反倒认为会被训斥」

听了亮真的話、艾蕾娜露出了不可思议的表情、起码就艾蕾娜看来、亮真所作出的成果并没有需要训斥的地方。
但是亮真却在意另一件事。
米海尔、帕纳修的事。
亮真没有一点点隐藏的全部向艾蕾娜报告了情况。因为如果有隐藏的話、就会被怀疑的这么认为、

「是吗……米海尔吗……」
「是的、还没有确认已经战死…但是侦查任务结束的时候没有人看到他、也没哟看到他的尸体………虽然确实是无视了我的命令、但毕竟米海尔是露碧丝公主的亲信啊」

艾蕾娜口惊讶而且无奈的叹气了。

（哎…确实是一件难办的事啊……）

由于亮真完全没有隐藏的告诉了她事实、所以她也完全的理解了亮真的担忧…
米海尔虽然目前是亮真的部下、但与此同时也是来监视亮真的。
这是为让亮真担任重要位置所作的必要措施。
对于交给他兵权的露碧丝来说、绝对不能让他中途背叛。
所以派了在露碧丝公主家臣中仅次于梅尔缇娜但忠诚心更强的米海尔监视他。这也说明露碧丝公主多么的信赖这米海尔。
就算是无视命令的自作自受、说出去也是在亮真的手下死掉的。
从听到的状况判断的話、怎么想都不可能还活这。
也就是说、在露碧丝公主看来、因为亮真的原因、导致了自己的一个忠臣死亡了。
如果理解成是在战场上战死的話还算好、最坏的情况下、会认为亮真故意弄死的。

「是不是想太多了呢？」

听了亮真的話、艾蕾娜一时无法回答。
说是想太多很简单、但是事实上亮真的担忧并不是不可能发生。

「并不是………但是并不能知情不报不是吗？」
「是这么回事啊……所以才想第一个告诉艾蕾娜女士啊。」

如果亮真是故意陷害米海尔的、那么剩下的1500名骑士绝对不会再听从亮真的指挥。
在艾蕾娜看来、亮真能造出这样的桥头堡并坚持到援军到达、就已经证明了他的清白。
但是、露碧丝公主会不会认同、完全不清楚。
亮真、艾蕾娜和露碧丝公主来往时间并不长。而且还是君臣之间。除了开会的时候、其他时候基本没有什么交集。
就像露碧丝公主会安排米海尔过来监视一样、亮真也并没有信任露碧丝公主。

「暂时先这样吧………由我去报告的話、可能会好一点呢……」

艾蕾娜决定自己来做这件事。
就算说出的是事实、由当事人来说的話、就会感觉像是谎言。
但是由艾蕾娜来说明的話、露碧丝公主也不会完全被感情左右判断。

「抱歉了、艾蕾娜女士、拜托你了。」

亮真迅速的察觉了艾蕾娜的意图、并决定交给她来处理。

「没事、如果你现在被搞垮的話、我也很为难………那你就优先处理军队编成的事吧。反正不管怎么样都是要有人去做的事……今晚晚饭前、应该会帮你好好的传达。」

艾蕾娜给亮真指派了工作。当向露碧丝公主报告时、可以当作亮真没亲自来报告的理由使用。这么看来艾蕾娜并不是白白当了那么多年羅赛里亚王国的将军。

「我明白了…那么我就先失礼了」

看着低下头离开帐篷的亮真、艾蕾娜深深的叹了口气。

「接下来……要怎么报告比较好呢………不……在那之前先告诉梅尔缇娜比较好……」

虽然军事方面上面来说并没有直接的关系、但是如果这时候让露碧丝公主对亮真产生怀疑的話、不管怎么说都会影响到亮真的指挥。

「果然还是由梅尔缇娜去报告比较好啊」

说完便准备去迎接预计第二批到达的梅尔缇娜、

「恩……………」

梅尔缇娜也发出了叹气声。

「所以说、那并不是亮真的错啊」
「不、那方面已经理解了……只是」
「只是什么？」

对于梅尔缇娜优柔寡断的回答、艾蕾娜语气变的强硬了。

「因为米海尔从小就是公主的护卫骑士………说实話、2个人联系非常的深、是我所不及的。」

听了梅尔缇娜的話、艾蕾娜脸色变了、因为正如亮真担忧的一样。

「那么果然会怀疑亮真吗？」
「不、应该不会……就算说明情况后露碧丝公主很伤心、应该也不会迁怒于御子柴殿下……」

梅尔缇娜迅速的否定了艾蕾娜的疑问。
就梅尔缇娜来说、现在绝对不能让亮真对露碧丝公主产生不信任。因为公主这边所有的优势都是由御子柴亮真的策略获得到的。

「那么把这件事报告给公主殿下是不是由你去会比较好呢？」
「恩、这件事就由我去报告给公主殿下」

对于艾蕾娜的提议、梅尔缇娜点头表示赞同。

到了晚上、露碧丝公主率领的2万3千兵力已经全部渡河完成了。
由亮真的命令已经在阵营中增加了很多帐篷。其中一个新增的帐篷中、就住着露碧丝公主。

「………米海尔…………」

在不符合王族身份的简陋床上坐着的露碧丝口中、说出了米海尔的名字。

「米海尔…………不是要一直保护我的吗…………」

露碧丝公主听到米海尔生死不明的这个消息后、回想起和米海尔一起从小时候到现在回忆。
从她的双眼中流下了犹如珍珠一般的眼泪。
听了梅尔缇娜的报告后、露碧丝公主拼命的压制住了冲动的感情。
作为一国之主的责任感、阻止了她去责怪亮真。
依王的视点来看、亮真的指挥是完全没有问题的。
该责怪的应该是不但无视命令、还导致损失了500兵力的米海尔。
只是理性思考的話。也是能理解的。
但是、作为人的感情部分却在不断的否定着理性的判断。
结果、露碧丝公主迅速的吃完晚餐就在自己的帐篷中闭门不出了。
因为自觉到如果还在那里肯定会对亮真发脾气的。

「啊……米海尔………你还说要娶的呢………」

一介骑士想要迎娶身为王族的露碧丝公主是完全不可能的办到的、而且露碧丝公主自己也没有当真、只是小时候的口头约定而已。
但是就算是平时完全记不住的回忆、在这种时候也像雨后春笋一样一个个的冒出来。

「还说要一直都保护我………」

对露碧丝来说、米海尔是和梅尔缇娜一样、最信任的家臣。
对于专横的霍德拉姆进行反击的注意也是他提出来的。
如果一样是女人的梅尔缇娜和露碧丝是姐妹关系的話、那么米海尔可以说是哥哥或者父亲一样的存在。
失去他的悲伤、甚至比亲生父亲阿尔斯托2世的去世的时候还要深刻。
虽然不是很疏远、但在父亲和女儿的前提之前是国王与公主的关系、所以并没有培养出太多亲人的感情。

「哟！和预想的一样、非常的悲伤呢！露碧丝殿下」

露碧丝的背后突然出现了男人的声音。

「谁！刺客吗！………有人吗？快来！」

露碧丝公主一瞬间就判断出要求救。
男人到底是怎么进帐篷的并不清楚、但帐篷周围有很多骑士守着。
听到露碧丝的求救应该立马赶来才对。
但是不管怎么等、都没有骑士来救她。

「没用的哦、殿下、因为我的法术、他们正在享受好梦呢」

听了男人的話、露碧丝公主理解了自己的处境。
她拔出了放在边上的剑。

「看起来不像是刺客呢……你到底有什么目的！」

虽然语言和行动不一致、但是露碧丝公主是认真的。
没有刺客会和暗杀目标说多余的話。但是也不能保证不会加害自己。不明白男人目的的情况下、她并不准备放松警惕。

「目的吗？………恩………确实没多少时间呢……直说吧…我是来和您做交易的呢」

由于男人的話、露碧丝公主稍微缓解了一点紧张。

「到底是怎么回事?说起来你到底是谁?怎么进来的？」

听了露碧丝公主的話、男人揭开风帽露出了自己的脸。

「真是失礼了、在下是须藤、须藤秋武是也。」

说着的同时须藤低下了头、
这也证明了他并没有敌意。