異世界召喚第176日【決戰】3

已經是和露碧絲公主約定好的第7天了。
亮真他們在蒂貝河岸邊向對岸看去、已經可以看到艾蕾娜所率領的第一軍在渡河的身影了。

「什麼都沒發生呢⋯⋯」
「恩、還以為會發生夜襲呢⋯⋯⋯格哈特到底是打算怎麼進攻的呢⋯⋯」

對於莎拉的提問、亮真有點納悶的回答了。
按照預測的話、打敗凱爾後、格哈特應該會率領注意部隊來攻打才對。
結果在敵軍主力部隊完全沒有出現的情況下到了露碧絲公主援軍到達的日子。
在最後的昨天這個最後期限還做足了防範夜襲的準備。結果一個敵人都沒看到。

「應該是亮真大人放出去的傳聞發揮效果了吧？」
「確實、那個因為發揮了效果、但那並不能敵人的兵力全部消失、能削弱3成的兵力就不錯了」

就像莎拉所說、亮真放出的傳聞確實會讓農民們產生動搖和不安。
但是格哈特也不可能完全征不到兵、用武力威脅、用金錢勾引、只要用這種手段的話、就算農民們不怎麼願意、也能征到兵。雖然數量會比預計的少、但不可能是0啊
亮真對自己的策略會發揮效果有著自信的同時、也沒有過於相信自己的策略就是全部的原因。

「依拉庫里母那邊還沒有動作嗎？」
「是的、已經派出了偵查部隊進行監視、如果有動作的話肯定會通知我們的⋯⋯」
「如果是準備在我軍渡河時進行攻擊的話、差不多也是依拉庫里母該有動作的時間了⋯⋯」

莎拉的回答讓亮真越來越納悶了。

「這麼說的話⋯⋯⋯敵人是準備在平原進行決戰嗎？」
「決戰是嗎⋯⋯？」

在蒂貝河邊上扎營的亮真和已依拉庫里母為據點的格哈特公爵之間夾著森林和平原地帶。
其中的平原地帶的面積非常大、蒂貝河的直流也很多、所以這地區是小麥和一些谷物的主要生產區。
所以依拉庫里母在羅賽里亞王国裡也算是很富裕的領地。
但是再富裕的地區、如果發生戰爭的話、也會變成不毛之地、
這樣考慮的話、格哈特的目的就是決戰了。
畢竟他錯過了再渡河過程中進行攻擊這個絶佳的機會、只能認為格哈特有另外的目的。
在平原進行作戰的話、就軍事面來說並不是什麼下策、但是考慮到戰爭後王国運營計劃的話、這個損失有點大了。
對於這點、亮真感覺到了違和感。

（怎麼都感覺有點蹊蹺⋯⋯簡直像是有人在背後操縱這場戰爭一樣⋯⋯⋯）

亮真把所有狀況整理後、感覺到了一些像的某人操縱的痕跡。

（但是⋯⋯這完全不像是要格哈特勝利的樣子⋯⋯不⋯⋯完全是向格哈特輸的方向發展啊⋯⋯到底是怎麼回事⋯⋯）

「亮真大人？」

莎拉向正在思考的亮真搭話。

「啊⋯⋯抱歉⋯⋯剛剛在想一些事⋯」
「不⋯如果打擾到您的話、我可以先出去⋯⋯」
「沒事⋯⋯只是一些小事罷了⋯⋯對了、莎拉、你覺得會發生攻城戰嗎？」

像是要敷衍莎拉一樣、亮真轉移了話題。

（現在還沒必要考慮到那麼多⋯⋯只要不是不利的情況就先放著吧⋯）

決定把這件事先隱藏在心中的亮真對莎拉進行了提問。

「攻城戰嗎？⋯⋯⋯我認為基本不會發生這樣的情況⋯⋯」

聽了莎拉的話、亮真露出了微笑。
亮真也認為格哈特不可能死守不出、畢竟就依拉庫里母的城市規模來看、不可能供養的了幾萬兵力。
也就是說、雖然能集結兵力、但是不能維持。
亮真認為大概也就能堅持半個月左右。

「本來就算死守不出也不一定能防守住露碧絲公主的進攻、就算能完全守住、過一個月也會彈盡糧絶」

結果會導致什麼都辦不成。
不集結所有兵力的話、想要守住城很難、但是又沒有足夠的糧食來供養全部兵力、所以對於格哈特來說、只有在近期率領全部兵力向露碧絲公主進軍這一條選擇。
雖然露碧絲公主這邊也是差不多的情況。
亮真對莎拉的回答表示非常滿意的點了點頭。
只是短短數月、瑪麗菲斯姐妹的戰術眼光已經被鍛鍊的很不錯了。
這件事讓亮真非常的高興、畢竟會提高自己的生存率。

「亮真大人！艾蕾娜大人率領的3千騎士已經渡河完成了」
「知道了。把艾蕾娜女士帶領到我的帳篷中、其他人安排到各個帳篷中休息吧」

給予來報告的騎士指示後、亮真和莎拉一起往帳篷去。
因為接下來才是重頭戲。

「真樂不起啊⋯⋯竟然能確保這麼一座橋頭堡」

艾蕾娜輕鬆的向亮真感嘆到。

「並不是什麼了不起的事呢」
「過度謙虛可是很讓人討厭的哦？至少我就造不出來啊呢、露碧絲公主看到也會很驚訝的吧」

對於謙虛的亮真、艾蕾娜聳了聳肩、毫不留情的稱讚了他。

「我反倒認為會被訓斥」

聽了亮真的話、艾蕾娜露出了不可思議的表情、起碼就艾蕾娜看來、亮真所作出的成果並沒有需要訓斥的地方。
但是亮真卻在意另一件事。
米海爾、帕納修的事。
亮真沒有一點點隱藏的全部向艾蕾娜報告了情況。因為如果有隱藏的話、就會被懷疑的這麼認為、

「是嗎⋯⋯米海爾嗎⋯⋯」
「是的、還沒有確認已經戰死⋯但是偵查任務結束的時候沒有人看到他、也沒喲看到他的屍體⋯⋯⋯雖然確實是無視了我的命令、但畢竟米海爾是露碧絲公主的親信啊」

艾蕾娜口驚訝而且無奈的嘆氣了。

（哎⋯確實是一件難辦的事啊⋯⋯）

由於亮真完全沒有隱藏的告訴了她事實、所以她也完全的理解了亮真的擔憂⋯
米海爾雖然目前是亮真的部下、但與此同時也是來監視亮真的。
這是為讓亮真擔任重要位置所作的必要措施。
對於交給他兵權的露碧絲來說、絶對不能讓他中途背叛。
所以派了在露碧絲公主家臣中僅次於梅爾緹娜但忠誠心更強的米海爾監視他。這也說明露碧絲公主多麼的信賴這米海爾。
就算是無視命令的自作自受、說出去也是在亮真的手下死掉的。
從聽到的狀況判斷的話、怎麼想都不可能還活這。
也就是說、在露碧絲公主看來、因為亮真的原因、導致了自己的一個忠臣死亡了。
如果理解成是在戰場上戰死的話還算好、最壊的情況下、會認為亮真故意弄死的。

「是不是想太多了呢？」

聽了亮真的話、艾蕾娜一時無法回答。
說是想太多很簡單、但是事實上亮真的擔憂並不是不可能發生。

「並不是⋯⋯⋯但是並不能知情不報不是嗎？」
「是這麼回事啊⋯⋯所以才想第一個告訴艾蕾娜女士啊。」

如果亮真是故意陷害米海爾的、那麼剩下的1500名騎士絶對不會再聽從亮真的指揮。
在艾蕾娜看來、亮真能造出這樣的橋頭堡並堅持到援軍到達、就已經證明了他的清白。
但是、露碧絲公主會不會認同、完全不清楚。
亮真、艾蕾娜和露碧絲公主來往時間並不長。而且還是君臣之間。除了開會的時候、其他時候基本沒有什麼交集。
就像露碧絲公主會安排米海爾過來監視一樣、亮真也並沒有信任露碧絲公主。

「暫時先這樣吧⋯⋯⋯由我去報告的話、可能會好一點呢⋯⋯」

艾蕾娜決定自己來做這件事。
就算說出的是事實、由當事人來說的話、就會感覺像是謊言。
但是由艾蕾娜來說明的話、露碧絲公主也不會完全被感情左右判斷。

「抱歉了、艾蕾娜女士、拜托你了。」

亮真迅速的察覺了艾蕾娜的意圖、並決定交給她來處理。

「沒事、如果你現在被搞垮的話、我也很為難⋯⋯⋯那你就優先處理軍隊編成的事吧。反正不管怎麼樣都是要有人去做的事⋯⋯今晚晚飯前、應該會幫你好好的傳達。」

艾蕾娜給亮真指派了工作。當向露碧絲公主報告時、可以當作亮真沒親自來報告的理由使用。這麼看來艾蕾娜並不是白白當了那麼多年羅賽里亞王国的將軍。

「我明白了⋯那麼我就先失禮了」

看著低下頭離開帳篷的亮真、艾蕾娜深深的嘆了口氣。

「接下來⋯⋯要怎麼報告比較好呢⋯⋯⋯不⋯⋯在那之前先告訴梅爾緹娜比較好⋯⋯」

雖然軍事方面上面來說並沒有直接的關係、但是如果這時候讓露碧絲公主對亮真產生懷疑的話、不管怎麼說都會影響到亮真的指揮。

「果然還是由梅爾緹娜去報告比較好啊」

說完便準備去迎接預計第二批到達的梅爾緹娜、

「恩⋯⋯⋯⋯⋯」

梅爾緹娜也發出了嘆氣聲。

「所以說、那並不是亮真的錯啊」
「不、那方面已經理解了⋯⋯只是」
「只是什麼？」

對於梅爾緹娜優柔寡斷的回答、艾蕾娜語氣變的強硬了。

「因為米海爾從小就是公主的護衛騎士⋯⋯⋯說實話、2個人聯繫非常的深、是我所不及的。」

聽了梅爾緹娜的話、艾蕾娜臉色變了、因為正如亮真擔憂的一樣。

「那麼果然會懷疑亮真嗎？」
「不、應該不會⋯⋯就算說明情況後露碧絲公主很傷心、應該也不會遷怒於御子柴殿下⋯⋯」

梅爾緹娜迅速的否定了艾蕾娜的疑問。
就梅爾緹娜來說、現在絶對不能讓亮真對露碧絲公主產生不信任。因為公主這邊所有的優勢都是由御子柴亮真的策略獲得到的。

「那麼把這件事報告給公主殿下是不是由你去會比較好呢？」
「恩、這件事就由我去報告給公主殿下」

對於艾蕾娜的提議、梅爾緹娜點頭表示贊同。

到了晚上、露碧絲公主率領的2萬3千兵力已經全部渡河完成了。
由亮真的命令已經在陣營中增加了很多帳篷。其中一個新增的帳篷中、就住著露碧絲公主。

「⋯⋯⋯米海爾⋯⋯⋯⋯」

在不符合王族身份的簡陋床上坐著的露碧絲口中、說出了米海爾的名字。

「米海爾⋯⋯⋯⋯不是要一直保護我的嗎⋯⋯⋯⋯」

露碧絲公主聽到米海爾生死不明的這個消息後、回想起和米海爾一起從小時候到現在回憶。
從她的雙眼中流下了猶如珍珠一般的眼淚。
聽了梅爾緹娜的報告後、露碧絲公主拼命的壓制住了衝動的感情。
作為一国之主的責任感、阻止了她去責怪亮真。
依王的視點來看、亮真的指揮是完全沒有問題的。
該責怪的應該是不但無視命令、還導致損失了500兵力的米海爾。
只是理性思考的話。也是能理解的。
但是、作為人的感情部分卻在不斷的否定著理性的判斷。
結果、露碧絲公主迅速的吃完晚餐就在自己的帳篷中閉門不出了。
因為自覺到如果還在那裡肯定會對亮真發脾氣的。

「啊⋯⋯米海爾⋯⋯⋯你還說要娶的呢⋯⋯⋯」

一介騎士想要迎娶身為王族的露碧絲公主是完全不可能的辦到的、而且露碧絲公主自己也沒有當真、只是小時候的口頭約定而已。
但是就算是平時完全記不住的回憶、在這種時候也像雨後春筍一樣一個個的冒出來。

「還說要一直都保護我⋯⋯⋯」

對露碧絲來說、米海爾是和梅爾緹娜一樣、最信任的家臣。
對於專橫的霍德拉姆進行反擊的注意也是他提出來的。
如果一樣是女人的梅爾緹娜和露碧絲是姐妹關係的話、那麼米海爾可以說是哥哥或者父親一樣的存在。
失去他的悲傷、甚至比親生父親阿爾斯托2世的去世的時候還要深刻。
雖然不是很疏遠、但在父親和女兒的前提之前是国王與公主的關係、所以並沒有培養出太多親人的感情。

「喲！和預想的一樣、非常的悲傷呢！露碧絲殿下」

露碧絲的背後突然出現了男人的聲音。

「誰！刺客嗎！⋯⋯⋯有人嗎？快來！」

露碧絲公主一瞬間就判斷出要求救。
男人到底是怎麼進帳篷的並不清楚、但帳篷周圍有很多騎士守著。
聽到露碧絲的求救應該立馬趕來才對。
但是不管怎麼等、都沒有騎士來救她。

「沒用的哦、殿下、因為我的法術、他們正在享受好夢呢」

聽了男人的話、露碧絲公主理解了自己的處境。
她拔出了放在邊上的劍。

「看起來不像是刺客呢⋯⋯你到底有什麼目的！」

雖然語言和行動不一致、但是露碧絲公主是認真的。
沒有刺客會和暗殺目標說多餘的話。但是也不能保證不會加害自己。不明白男人目的的情況下、她並不準備放鬆警惕。

「目的嗎？⋯⋯⋯恩⋯⋯⋯確實沒多少時間呢⋯⋯直說吧⋯我是來和您做交易的呢」

由於男人的話、露碧絲公主稍微緩解了一點緊張。

「到底是怎麼回事？說起來你到底是誰?怎麼進來的？」

聽了露碧絲公主的話、男人揭開風帽露出了自己的臉。

「真是失禮了、在下是須藤、須藤秋武是也。」

說著的同時須藤低下了頭、
這也證明了他並沒有敵意。