異世界召喚第182日【决战】9

太阳当空而照。
街道上因为这次的内乱、完全看不到人影。
霍德拉姆他们奋力的挥舞着馬鞭、在街道上迅速的穿梭。
身穿盔甲騎着馬的騎士、和被保护的几台馬车。总數大概有200名左右。
终于在他们的面前、出现了广大的森林地区。

「终于到了这裡的吗……追兵的方面怎么样了？」

霍德拉姆像是已经疲劳的样子說到。

「现在还没有看到追兵的身影…到这裡就已经不用再担心有追兵了…只要通过了这个森林、到塔魯賈王国国境就只有一天的行程了。」

听了凱爾的話、霍德拉姆脸上浮现出了笑容。

「就差一点了吗…」

霍德拉姆担心的眼神看向了後方的馬车。凱爾也跟着看了过去。

「她们二人真是有好好的忍耐着啊」

対于凱爾的話、霍德拉姆叹了口气。

「恩……他们真是幸苦了……但是已经不行了吧、都吃不下饭、喝不下水了。而且还会感到惡心……女儿好像也是这样……应该是已经到了体力的极限了吧」

从依拉庫里母逃出已经3天了。在移动中馬车的摇晃影响到了妻子和女儿。
毕竟不是观光旅游。而是堵上性命的逃亡。対于从不出门的二人来說、就像是重压压在他们身上一样。这样的情况下也没有发出任何抱怨完全是因为他们完全理解了霍德拉姆现在的処境。

「凱爾、今天如果找到野营的地方的話、就尽快的休息下、这样怎么样？」

霍德拉姆的脸上浮现出了対于自己妻子和女儿的担心、和作为父亲的责任的表情。
虽然时間还早、但是他已经向要尽快做好野营的准備了。他已经表示感觉到了妻子和女儿的体力极限了。而且如果在这二人死掉的話、会很糟糕。
妻子有作为把霍德拉姆介绍给塔魯賈王国貴族的作用、女儿有嫁给塔魯賈王子的左右。
感情和利用價值。这两个理由让霍德拉姆从心底裡担心二人的身体状况。

「是好的决断…太太他们的体力也已经到了极限了……进入森林後、会离开让騎士们寻找可以野营的地方」

凱爾也十分清楚霍德拉姆的妻子和女儿的体力已经到了极限了。
到达塔魯賈的国境大概还有一天的行程。而且从依拉庫里母逃出後、就没有见过任何追兵。

（没关系的……我们已经从追兵的手中逃脱了……也许都往其他方向去了吧、那么现在最重要的是太太和小姐的身体………这二人是我们的救命稻草啊）

疏忽大意和自己的算盘。
这2点、决定了他们的命运。

今晚的月亮在空中用溫柔的光芒照亮了大地。
虽然把篝火的火控制在了最小范圍、但因为月光照亮这大地、也不会什么都看不见。

「我们的运气真是不好呢」
「是啊……竟然在今天排到看守的值班啊」

两个騎士就这么一边聊天一边向黑暗的森林中投去視线。
二人都穿着盔甲、手拿長槍。
年纪的話二人差不多、但是身高的話、右边的比较高。
今夜是难得的可以脱掉盔甲休息的日子。但是他们和一小部分的騎士被排到了看守的值班、没办法脱掉盔甲休息。
3天的逃亡让他们确实感到了疲劳。当然、作为職業軍人的他们还有剩余的体力。但是作为人类、这让他们很幸苦也是没有改变的。所以他们当然会感叹自己的倒霉処境。

「但是明天只需要穿过国境、穿过以後…………」

比较高的騎士自言自語这。

「恩……已经到了这裡了………」

另一个騎士接着說到。

「但是……竟然要抛弃羅賽里亞………唔…」

比较高的騎士深深的叹了口气。
他的家族是騎士的名门。代代都向羅賽里亞王国宣誓忠诚。这只到先代为止、他自己対于王家没有一点点的忠诚。所以臣服于可以满足自己欲望的霍德拉姆。金钱、女人和騎士団裡的地位。只是忠诚王家完全获得不了的东西、从霍德拉姆那边全部得到了。
但是所有的事情都没有按照正常发展、本来只是傀儡的露碧絲公主挣脱了霍德拉姆的束缚、联合国内的貴族抛弃了霍德拉姆。
现在対于他们来說、羅賽里亞王国裡没有他们能生存的空間。
留给他们的只有两条路。
在找到新的主君前不断流浪、或者就这么跟随霍德拉姆。赌他能够再次崛起。
在几个月前、他们还在人生的巅峰、现在却已经被祖国通缉了。他的内心被叹息填满了。

「別說了。」

比较矮的騎士训斥到。

「怎么了嘛！」

比较高的騎士委屈的說到。

「那种事情谁都知道啊」

比较矮的騎士也是同样的心情、只是从別人口中說出来让他感觉来气。

「我知道是我不対了……抱歉」

比较高的騎士說出了道歉的話語。

「不管怎么說、现在要专心做好看守的工作、明天就能穿越塔魯賈的国境了……」

感觉到似乎有什么东西从森林中切开了空气。接着比较矮的騎士的話語在中途停住了。

「怎么了？」

比较高的騎士感到不対劲、转向比较矮的騎士那边。然後他看到了同伴的身影、就这么看着森林的方向、直立着不动。但是在他眼中总感觉同伴的身影和平时有点不一样。

（到底………哪裡？）

咻……噶！
但是他的思考在这裡就结束了。由森林中再次射出的箭导致。
咲夜的眼中、出现了两具已经变成尸体的騎士。
当她和目标进行同样规律呼吸的情况下、能够在不被任何人发现的情况下杀掉目标。

而且这次使用的弓是完全的黑色、連箭身和箭头都是黑色的、在黑暗中射出的話、要发现是不可能的。这就是他们一族传承的暗杀用的弓箭。作为忍者一族的她、有很多能在黑暗中使用的技术。（PS：这段有一句完全没听懂、而且百度翻译也没结果、所以自己意淫的、大体意思应该没错吧）

「亮真大人………结果掉了」
「恩……出发」

対于咲夜的話点了点头後、亮真対于身後的莎拉发出了信号。

「那么……按照预定的进行」

莎拉向亮真小声說道後、给身後的佣兵发出了信号。

「恩、听好了、我们的职责是当猎犬……尽量华丽点」

莎拉対于亮真的話无言的点了点头後、向野营地走去。在她後面跟随这10名左右的佣兵。
蘿拉和厳翁所率領的別动队也应该准備结束了。

「少主、已经准備结束了呢！」

佣兵中的一人、这么报告着。

「开始！」

听了这話、亮真対周圍的佣兵下达了命令。
几个佣兵迅速的在森林中消失了。
没过多久野营地出现了红色的光芒。
开始只是小小的红光而已、没过多久就蔓延到了整个野营地。

「着火了！着火了！………………着火了！…………………」
「不！是敌人！是敌袭！」

在街道最裡面的地方设置的野营地裡响起了呼声。
那声音中混杂这金属之間互相击打的声音。

「什么！敌人！？」

霍德拉姆从睡着的姿势迅速起身吼道。

「谁！到底发生了什么事！」

扔开本披着的毛毯、霍德拉姆向愛用的劍伸出了手。

「老公?到底怎么了？」

边上睡着的妻子被吵醒了。

「父亲大人……」

在不远処的女儿說出了担心的話語。应该是被看守的叫声吵醒了吧。

「没关系的、有我在、没什么需要担心的」

霍德拉姆向露出害怕表情的二人說出了溫柔的話語。

「阁下！」

騎士中的一人在帐篷外面向裡面搭話。

「恩。发生了什么？着火的同时也听到了敌袭的叫声」

向帐篷外的騎士询问现在的状况。

「是、非常抱歉……现在正由凱爾殿率領这騎士们进行防守……请阁下立刻做好离开准備……」

由于騎士的話、霍德拉姆的脸色变了。

「明白了……喂、听到了吧、快离开这裡」

霍德拉姆并没有踌躇。如果这种程度的事就能让他踌躇的話、就不是担任过一个將軍的人了。
霍德拉姆的表情已经变成了经历了數場战争的战士表情了。

「老公、我们已经准備好了」

霍德拉姆回头一看、发现妻子和女儿已经穿好了衣服、。
看来已经迅速的判断了当前的情况。早就开始了准備。

「恩。那么走吧」

霍德拉姆带着妻子。女儿和护卫的騎士、向着馬车去了。

「阁下、您没事吧」
「凱爾吗？发生了什么事？」

在霍德拉姆帮妻子和女儿上馬车的时候、凱爾跑了过来。
在霍德拉姆面前的凱爾、已经穿着盔甲、带这劍了。看到凱爾的身影、霍德拉姆的表情稍微有点放松了。因为预测到敌人的进攻、完全没有放松警惕的凱爾看起来很可靠。

「凱爾、现在情况是怎么样的！确定是露碧絲的追兵了吗？」

霍德拉姆开始向凱爾不断的提问。

「因为没有旗帜所有并不能确定是露碧絲公主的軍势、现在正指挥这看守的20名騎士和敌人进行交战、火应该是他们放的」

凱爾正确的报告了状况。
虽然看守的騎士认为是露碧絲的追兵、但是因为在夜里、也没有旗帜、完全没有办法确定是哪裡的軍势。
不管是追兵还是強盜、能选择的只有两条路。逃还是战、

「是吗？……那么能防守住敌人的进攻吗？」

対于霍德拉姆的问题、凱爾摇了摇头。

「并不能……但是可以争取时間……阁下请离开带着太太和小姐离开这裡…」

凱爾打开了馬车的们。催促着霍德拉姆上车。

「阁下！请快点！这边就交给我吧！」

対于凱爾的話、霍德拉姆迅速的点了点头。

「……恩。之後就交给你了……凱爾。在塔魯賈的首都再会吧！」

这么說着的霍德拉姆迅速的上了馬车。他全部都交给了凱爾、就算在这留下、也没有任何意義。
霍德拉姆自身必须活下来、只有他还活着、才能対部下进行回报。他虽然傲慢、但并没有愚蠢到觉得自己能解决所有的事情。

「那么、快点！……你、还不赶快让馬车跑起来！」

看到霍德拉姆已经上了馬车、凱爾向握着缰绳的騎士怒吼到、

「是！」

ビシッ
騎士挥动其了馬鞭、打在馬的屁股上。
馬车慢慢的加速起来、向这被黑暗笼罩的街道前进这。
周圍还有被凱爾命令护卫这的騎士、不断的观察这周圍的情况。數量大概有30名。
让没有放松警惕、穿着盔甲休息的騎士的护卫霍德拉姆的离开。
大多數的騎士听从了霍德拉姆的命令、脱下盔甲休息。这其中的他们和凱爾却无視了霍德拉姆的好意、在穿着盔甲的情况下进行了休息。

「阁下……希望您没事」

凱爾这么自言自語後看向周圍。
附近到処都是穿着休息时的服装就跑出帐篷的騎士。虽然也握着劍和長槍、但是没有穿盔甲的他们作为战力来說、怎么說都不合格。
対手如果是外行的話、还好。但是会夜袭的敌人、不可能只是普通的外行。
在場的所有人都在等待这凱爾的指挥。他们已经理解到、这个状况下、只有听从凱爾的指挥才有机会活下来。

「听好了！在这裡摆起横陣！听仔细了！脱了盔甲的你们想要活下来只有架起長槍每个人保持好間距慢慢移动才行！不要让战斗变成近身战！要保持距离！」

听了凱爾的話、騎士们无言的点了点头、开始摆起陣势。

「过来了！架起武器！」

听到凱爾的命令、騎士们架起了武器、为了他们能活下来。