異世界召喚第180日【決戰7】

「那麼殿下！就給出進軍的指示！」

梅爾緹娜站在全軍之前、向露碧絲公主請求進軍的指示。
因為亮真的計策、在依拉庫裡母周邊駐留的貴族派軍隊、都陸陸續續的回自己的領地了。
然後在格哈特恭順與露碧絲公主的現在、剩下的敵軍就只有霍德拉姆所率領的2500名騎士而已了。而露碧絲公主這邊的軍隊總數是2萬5千人。
本來還相當劣勢的公主這邊、不知道什麼時候就逆轉了情勢。
在公主面前站著的騎士們、都正在等待公主下達指示的瞬間。畢竟有敵人10倍的數量、他們的士氣高漲也當然的。
但是露碧絲公主的內心卻和眼前的騎士們相反、深深的沉思了。
本來是壓倒性劣勢的自己、現在卻基本已經勝利了。
就算在這樣直接手舞足蹈也不奇怪的情況下、她還是高興不起來。
某個男人的恐怖、在她心中留下了影子。

（這就是那個男人的實力⋯⋯那種程度的劣勢也能顛覆的男人⋯⋯御子柴亮真⋯⋯我害怕那個男人。害怕他的智謀、害怕他的毫不留情。害怕他那對王族也沒有敬意的心⋯⋯⋯打敗霍德拉姆後、那個男人就會離開這個国家。那是最初的約定⋯⋯⋯但是⋯如果他成了敵人呢？⋯⋯我這種程度肯定是不行的⋯⋯⋯這個国家裡有能對付的了他的人嗎？如果他成為我們敵人的話⋯⋯⋯會成為比霍德拉姆和格哈特還要嚴重的威脅⋯⋯）

這是從最開始就明白的事。不、是認為自己明白的事。本應該已經理解的不安、在快打敗霍德拉姆的時候。不斷的湧出來。但是她暫時把這樣的不安甩開了。

（不⋯⋯這件事晚點再考慮就可以了⋯⋯現在還是先排除霍德拉姆才對）

對梅爾緹娜輕輕點頭後、露碧絲公主眼神看向了前方。

「全軍進軍！」

對於露碧絲公主的話點頭後、梅爾緹娜拔出劍指向依拉庫裡母的方向。現在打倒霍德拉姆才是最重要的。

（全都⋯⋯⋯都是為了在戰場勝利才這麼做的）

「『『『哦哦哦哦哦哦哦哦！』』』」

隨著騎士們的歡呼聲、全軍開始進軍了。
只有一個目的、霍德拉姆的首級。

「亮真大人⋯⋯這樣真的好嗎？」

露碧絲公主率領的騎士團向著依拉庫裡母的方向進發。
在他們不遠處的高台上、有一團人眺望這他們。

「恩⋯就算我們去參加攻打依拉庫裡母也是沒有意義的」

對於蘿拉的問題、亮真輕浮的回答著。
這裡只有莉歐奈、波爾茨率領的傭兵團和瑪麗菲斯姐妹他們、總數大概80人左右。
全員都已經做好準備、隨時都能上戰場、但是作為指揮官的亮真卻並沒有發出進軍的指令。

「但是。少主⋯如果不進攻依拉庫裡母的話、這戰爭不就沒辦法結束了嗎？」

波爾茨提出了疑問。也是在場的所有人的疑問。

「不進攻依拉庫裡母就沒辦法結束戰爭⋯⋯原來如此⋯⋯大家都是這麼想的嗎？」

對於亮真的問題、所有人都點了點頭。
霍德拉姆的軍隊如果不從依拉庫裡母中出來、就只能進攻過去了。就算是格哈特已經恭順與公主的情況下也是。
理解了波爾茨的意思後。亮真的臉上露出了笑容。

「那麼就問你們了。現在依拉庫裡母中只有霍德拉姆所率領的2500名騎士而已。對於已經恭順的格哈特、已經不算是敵人。這點應該明白吧？」

所有人點了點頭。由於亮真放出的要燒毀領地的謠言所導致的結果、貴族派都回到了自己的領地進行防守。所以依拉庫裡母周邊已經看不到任何士兵了。所以露碧絲公主才發出了決戰的指令。
既然格哈特已經恭順了、那麼敵人就只有霍德拉姆和其率領的2500名騎士而已。關於這點、所有人都十分理解。

「露碧絲公主有多少兵力？」
「大約有2萬5千左右」
「正如莎拉所說、那麼霍德拉姆呢？」
「2500人」

波爾茨沒忍住、叫了出來。

「是的、有將近敵人10倍的兵力、那麼大家覺得霍德拉姆會就這樣死守城池嗎？」

亮真的視線開始觀察所有人的反應。所有人都察覺到亮真所說的想法了。

「那麼小伙子你認為他不會就這麼待著城裡是嗎？」

莉歐奈說出了自己的想法。

「恩、就概率來說是一半一半吧⋯但就我所知、霍德拉姆將軍是一個非常傲慢的老頭、同時也是非常不願意放棄的人。」
「那麼、會怎麼做呢？那個不願意放棄的霍德拉姆將軍？」
「正常思考的話、就會明白並不會有援軍來支援他、已經拋棄他的貴族派是不可能出兵的、那麼霍德拉姆就只剩下全軍覆沒和逃亡這2個出路了⋯⋯但是我並不覺得霍德拉姆會選擇全軍覆沒」
「那麼就只有逃亡一條出路了啊⋯⋯⋯但是在有10倍差距的兵力中能做到嗎？10倍那！10倍」

對於亮真的回答、莉歐奈表現出了懷疑。對於經歷了多次戰場的莉歐奈來說、撤退戰的困難是十分理解的。
軍隊進軍雖然簡單、但是退軍是非常難的。而且騎士是注重個人能力的、要讓他們進行集團合作的話是非常難的。但是撤退戰需要的並不是個人的能力、而是騎士不擅長的集團合作能力。
每個人都要和其他人一起合作並彌補、才能提高撤退戰的生存率。
如果一個人之顧著自己逃跑、完全不顧集團合作的話、那麼被留下來的人就只有死路一條。這也是歷史上被證明了無數次的事實。
騎士本就不擅長撤退戰、而且面對的還是10倍的兵數差距、霍德拉姆存活的可能性可以說基本為0。

「確實、我也這麼想、而且還為了不讓他那樣做了很多小動作⋯⋯但是那是霍德拉姆率領軍隊撤退的情況下⋯⋯⋯我已經考慮到最壊的情況下、霍德拉姆會拋棄自己所率領的騎士的可能了⋯⋯只帶少數的親信和自己的家族進行逃亡⋯⋯」

對於莉歐奈的疑問、亮真點頭同意了。
但是同時、也表示出了並不一定要全軍進行撤退戰的可能性。

「不會吧！⋯⋯⋯那樣的事⋯⋯⋯⋯在怎麼說也⋯⋯⋯」
「少主！這種事、再怎麼說也⋯⋯⋯」

對於亮真的話、所有人都無言了。
如果拋棄不下、單獨逃亡的話、也許可以辦到。但是、那是已經爬上一国將軍位置的騎士會選擇的辦法嗎？在莉歐奈和波爾茨經歷過的戰場上並沒有見過這樣無恥的人。當然、把傭兵和農民當妻子的騎士很多⋯但是作為一軍最高指揮官的人⋯⋯⋯

「這個對於現在來說、畢竟只是可能性而已⋯⋯要進攻依拉庫裡母這件事並沒有改變⋯⋯只是就我們這點人數就算不去參加進攻、對結果也不會有什麼影響吧、所以才從露碧絲公主那裡去的了分開行動的許可」

亮真絶對沒有斷言。但是在場的所有人都認為亮真所說的事並不是一半一半的機率、而是肯定會發生的未來。
確實在絶對有利的情況下、亮真他們參不參加依拉庫裡母的進攻並不會影響勝敗。但是考慮到戰後的獎賞、這時不參加進攻就算不造成不利的情況、也不會變成有利的情況。就算知道會這樣、亮真還是留在這裡、就代表霍德拉姆會逃亡的可能性是非常之高的。

「還是沒辦法接受嗎？」

對於亮真的話、所有人都搖頭了。就現在這樣的說明、也只能接受了。

「那麼⋯⋯之後就是等厳翁他們回來了」
「是厳翁嗎？」

對於亮真的話、蘿拉開始觀察四周。確實沒看到厳翁和咲夜二人的身影。

「沒什麼⋯⋯只是拜託他們去和潛入依拉庫裡母的人進行聯繫而已⋯⋯哦。說曹操曹操到啊⋯厳翁、咲夜、情況怎麼樣啊」

以前變裝成商人的傭兵們在依拉庫裡母周邊分散、進行這諜報活動。
大多數任務是向農民散播對於御子柴亮真這個男人的謠言、但同時也肩負這潛入依拉庫裡母竊取敵人動向的任務。在格哈特已經恭順的現在、他們的任務就是全力監視霍德拉姆將軍的動向。作為聯絡人的厳翁和咲夜二人潛入了依拉庫裡母中。
亮真眼中已經捕捉到從依拉庫裡母方向過來的二人身影。

「讓您久等了、御子柴殿」
「抱歉、來遲了」

二人短暫的向亮真低頭道歉後、開始了自己的報告。

「和御子柴殿的預想一樣⋯⋯由監視霍德拉姆屋子的人報告、昨天和今天都召喚街上的商人過來、進行了商談。」
「商談嗎？⋯⋯⋯內容已經掌握了嗎？」

聽了厳翁的話、亮真輕輕點頭後問道。雖然他的報告和亮真的預想是一樣的、但是只是這樣就確信的話、太危險了。

「是的、對從屋子裡出來的一個商人進行了詢問、好像是賣了衣服和一些權力證明書⋯把這些都現金化了」

對於厳翁的話、亮真點了點頭。把資產進行現金化的目的只有一個、可以理解成霍德拉姆準備逃亡到国外去。

「恩、應該可以當成他在籌備逃亡的資金⋯⋯」
「而且也聽說有購買干貨的傳聞」
「干貨嗎⋯⋯看來是準備拋棄部下了啊」

如果是準備率領部下的話、霍德拉姆並沒有自己購買食物的必要。軍隊裡有專門管理食物的部隊。霍德拉姆根本不需要特意從商人那自己購買。但是他卻把商人召喚過來買了。也就是說他並不想讓部下知道自己的行動。

「應該是的」

對於亮真的話語、厳翁點頭同意了。

「關於逃亡路線你怎麼想?有想法嗎？」
「不⋯我並沒有想到⋯⋯只是⋯⋯」
「哦？有什麼在意的地方嗎？」
「要帶著家人一起逃亡的話、不可能步行、那樣的話就需要用馬車經過街道⋯」
「亮真大人！這個」

莎拉迅速的把帶著的地圖在亮真面前展開了。

「這裡就是依拉庫裡母⋯⋯就可能性而言有4個選擇⋯」

亮真迅速的捕捉到了依拉庫裡母中的7條街道。這其中的3條在露碧絲公主的的勢力圈內、反過來思考特意從露碧絲公主的勢力圈內通過的可能性也是有的、但是帶著家人通過實在是太危險了。亮真認為霍德拉姆的臉在羅賽里亞王国中是被人熟知的、所以去掉了這3個選擇。

「東南、南、西南、西的4條街道嗎？⋯⋯既然是帶著家人⋯那麼把西邊去查魯達王国的路是不是也可以排除掉」

對於蘿拉的判斷、亮真點了點頭。

（確實、有鐵之国這個名字的查魯達王国到處都是險峻的山、對於帶著家人逃亡來說、這邊的地形太惡劣了。）

「那麼同樣的理由、西南邊也可以除外⋯⋯剩下的只有南邊和東南邊了嗎⋯⋯」

南邊和東南邊都是南部地區。那邊到處是小国家、也是西方大陸當初戰亂最多的地區。但是要藏身的話、也可以說是最好的地方。

「二選一嗎？⋯⋯那麼要怎麼辦呢⋯⋯⋯」

亮真看像了天空。手上的兵力大概有100名。全員都是擁有一流實力的戰士、但對方也是拼死抵抗的吧。應該認為雙方實力不相伯仲比較好。這樣想的話、人多的一邊會有利。雖然可以想到霍德拉姆不會帶很多人、但起碼作為護衛少說也要有50名騎士。

（兵分2路是下下策啊⋯⋯但是又不能讓他就這麼跑了⋯⋯⋯要怎麼辦呢）

考慮到羅賽里亞王国的未來、必須要在這裡殺掉霍德拉姆。而且還有和艾蕾娜的約定。
在亮真腦中出現各種各樣的辦法後、又全部消失了。就算他再怎麼擅長智謀、也是有極限的。物理上的不足、智謀也是很難彌補的。

「亮真大人」
「什麼事？發生了什麼嗎？」

對於思考中的亮真、莎拉在其耳邊說到。

「現在、有報告說、有一個部隊正在向這邊來」
「敵人嗎？」

對於亮真的問題、莎拉搖了搖頭。

「不、是艾蕾娜大人」
「艾蕾娜嗎？⋯⋯⋯她應該是跟著露碧絲公主一起進攻依拉庫裡母才對啊⋯⋯確定嗎？」
「是的、已經快到達我們這邊了」

對於亮真的話、莎拉點頭後同意後、離開了。