異世界召喚第176日【决战】5

「就是这么回事、格哈特公爵対露碧絲公主表明了要恭顺的意思、作为証明、会把我们保护这的。米海爾、帕納修殿交还给露碧絲公主殿下、我是作为使者而来的」

因为须藤的話、帐篷中弥漫这沉闷的气氛。
所有人都因为须藤的話而失去了語言。不、应该說是他的提案太奇怪了、导致所有人都没反应过来才対。
内乱的主谋在决战前突然表示要恭顺这件事、实在是太令人意外了。

「姐姐大人……这……很糟糕吧……」

莎拉用周圍人听不到的音量向蘿拉进行询问。

「是很糟糕……应该会影响到亮真大人的计划……」

蘿拉的視线看向因为须藤的話而失去表情的亮真。
在場一共有16人。
露碧絲公主。梅爾緹娜、艾蕾娜和亮真他们4人当然在場。蘿拉、莎拉和佩尔利斯特伯爵还有公主派主要的一些貴族都在这裡。
所有人在帐篷重要放置的圆桌圍坐着、听取须藤的发言。

「果然会影响到吗？」
「恩、应该会有很大的影响」

姐妹之間的対話因为周圍的吵杂、并没有被人察觉。
莉歐奈和波爾茨、露碧絲和梅爾緹娜各自都在小声交談、貴族和边上的貴族进行交談。
保持沉默的只有亮真和艾蕾娜2人而已。

「亮真大人……您准備怎么办呢？」

被莎拉提问的蘿拉向亮真寻求答案。
结果姐妹看向了还在保持沉默的亮真、这个议题的结局到底是怎么样和她们一点关系都没有、他们只是单纯的为御子柴亮真这个男人而行动。
亮真闭上了双眼、重新休闲的在椅子上坐好。
用这样的方法来压制自己快要控制不住的感情、然後在腦中整理了一下状况、开始思考対应的办法。需要一个能解决现状的手段

（唉。头真是疼啊）

这就是亮真的真心話。
虽然信任她的人品、但是从来都没信任过她的能力、但是万万没有想到露碧絲公主竟然會是这么愚蠢的一个人。

（就须藤的說辞……格哈特完全是服从先王的遺言、并没有対羅赛里亞王族进行谋反的打算?真是会瞎說八道啊……不管怎么說都太牵強了……霍德拉姆逃到他们那边是为了対王族进行谋反……发现这件事的格哈特作为王族的臣子完全不能原谅、所以想恭顺到这边来?把这边的人都当成傻瓜了？）

这就是听了须藤說辞後、亮真真是的想法。
完全是想利用只是遵从先王的遺言、并没有想要谋反这一說辞来逃脱惩罚。
而且还說霍德拉姆投靠过来完全是为了対王族进行谋反、格哈特无法原来所以来恭顺表示対王国的忠诚。
完全是想把主谋的头衔推出霍德拉姆。
而且还把所有人聚集起来、听须藤的这个說辞。
可以說是最坏的情况。
把人聚集起来本来并没有问题。
亮真从最开始就没有相信过露碧絲公主的政治能力。所以比起由公主独自判断要好的多。
她自己也清楚自己的不成熟、所以就这点来說。夸奖她都可以。
但那是在议题不是以承认格哈特的恭顺来换取米海爾的情况下。
如果是这个议题的話。把人聚集起来是最坏的做法。
为什么呢？因为已经有了结论了。

（结果就是露碧絲公主并不想米海爾死）

亮真的心变得冰凉。
米海爾确实是一个有武力、也很忠诚的人。
也可以說是公主能信任的一个人。
所以不想杀掉米海爾这想法作为一个人来說、并没有什么问题。
关于这点、亮真并不打算责備她。
但是。
如果是支配者的話、必须放弃那种感情。如果放弃不了、也必须压制住。
完全不是米海爾是不是能够引来的忠臣的问题。
就算是重要的忠臣、也不可以和格哈特的命比较。
格哈特是対露碧絲公主进行谋反的主谋。
其生命不管是不是忠臣、只是一介家臣的命的都不可能拿来交换……
确实现在露碧絲公主还没有宣布自己的想法。所以露碧絲公主想救米海爾的心情只是亮真的推测。
但是亮真已经确定了自己的推测就是事实。
如果不是这么想的話、是不会让须藤活着的。毕竟是偷偷潜入公主帐篷的人。受到什么样的刑罚都没办法还口。
対于这样的须藤、不但放过了他、还把所有人都聚集在一起听他的說辞。
光是这些已经完全証明了露碧絲公主到底是什么想法了。

（不想让米海爾死、所以想同意格哈特的談判。但是自已也意识到没有正当的理由。所以把人都聚集起来、想让大家一起承担这个责任）

公主自己一个人同意这个談判的話、以後肯定会有人来反驳。毕竟是要饶过主谋格哈特性命的談判。
所以露碧絲才开了这場会议。完全是为了推卸责任。

「那么。我想听听大家的意见」

露碧絲的話語让亮真都快忍不住咂嘴了。
但是就算再怎么生气也不能在这种場合下表现出来。

「难道就没人有什么意见吗？」

対于露碧絲公主的話、所有人都保持这沉默。
她的視线开始看向圆桌圍坐这的所有人。
但是谁都不想抽这根下下签。因为在場的所有人都已经看透了露碧絲公主的想法。
就亮真自身来說、怎么都不认为米海爾的命和格哈特的命一样值钱。
一介騎士的命和谋反主谋的命放在一个天平上比较本身就有问题。
但是只要露碧絲是想救米海爾的話、說什么都没用。
如果在这裡提出抛弃米海爾的話、之後肯定会被說。

「要対米海爾见死不救吗？」
「为什么連忠臣都不救！」
「只是一个新来的人！也配說这个？」

例如这样的。已经预想到米海爾的同僚会这么說了。
而且就算亮真在这裡提出要抛弃米海爾的意见的話、恐怕露碧絲也不会接受。
这样的話、就只有亮真看起来像惡人了。再怎么說、就算是米海爾自己的暴走、但也是在亮真的指挥下变成俘虏的。
如果在这說要対米海爾见死不救的話、很有可能被怀疑成故意要弄死米海爾。
正确的言论有时候是需要牺牲掉自己的感情的。
而且如果支配者只跟这自己的感情走的話、肯定会在什么地方跌掉。
如果不管亮真怎么阐述正确的言论、支配者本人都不准備听的話、还是不說的好。
这时亮真好像感觉到了艾蕾娜焦急的視线。

「没用的……」

亮真向艾蕾娜小声的传达後摇了摇头。
从她的視线裡已经感觉到她要說什么了。
如果艾蕾娜提出来話、也会被当成惡人。

「那么我………」
「请停止吧、如果现在让露碧絲公主対你产生了不信任、今後的重建就更加困难了……」

迅速的艾蕾娜的提案
露碧絲対于她和梅爾緹娜的信赖程度、完全比不上米海爾。
虽然由持有【羅赛里亞的白色軍神】之名的艾蕾娜来提出的話、会比亮真更有效果、但即使是这样也不认为露碧絲会放弃救米海爾的命。

「那要怎么办？这样下去的話……」

艾蕾娜和亮真一样、都理解到现状的危險性。
如果用米海爾的命来交换格哈特的命、那就会在羅赛里亞王国这头狮子的身体中留下致命的毒虫。
而且相当于承认了拉蒂尼公主是王族、也就必须给予她第2顺位的继承权。
露碧絲公主的処境会更加的危險。
这些都是承认格哈特的恭顺后就没办法挽回的了。
斩首谋反的主谋、这个在大地世界是共通的认知。
如果饶过格哈特、那么代表承认他这次的行为并不是谋反。接着就完全没办法反驳格哈特这次的說辞了。就算知道是狡辩也没有办法。

（能解决这问题的人……也许梅爾緹娜……）

亮真的視线看向露碧絲公主边上坐着的梅爾緹娜。

（啊。不行…已经完全陷于米海爾还活着的喜悦中了……虽然理解这样的心情……但是完全没有理解现在的状况正在像坏的方向发展……看来这家伙是不行了……那么……）

看着露出单纯笑容的梅爾緹娜、亮真放弃了刚刚的打算、并拼命的思考対策。

（没办法杀掉格哈特啊………这次的战争就先除掉霍德拉姆吧………问题在于之後……露碧絲公主的話、肯定没办法打压格哈特……就算一时的削弱了他的势力、过一段时間也会重振…………等一下……过一段时間？……时間）

在亮真的心中浮现出了冷血的想法。
是的、亮真并没有必要杀掉格哈特。

（想死的家伙、就让她死吧……）

亮真决定要抛弃露碧絲。正确来說、是抛弃了露碧絲的未来。

（安心吧、殿下、我并不会背叛你。但是这样下去的話、你肯定会死、是几年後我并不清楚、但是我已经预见到你的死亡了………所以対艾蕾娜他们我还是会给予忠告的、但是我已经不会再帮助你了。之後就交给羅赛里亞王国的人去処理吧、尽可能注意格哈特的动向吧）

已经下定决心的亮真为了得到发言的许可、举起了手。

「那么！冒昧的问下、我可以发表意见吗？」

露碧絲一瞬間浮现害怕的脸色。
她自己也没有认为自己的想法是正确的。
但是她的感情、她的溫柔阻止了她放弃米海爾的命。

「亮真、请說」
「那么」

亮真接受了露碧絲的話語、从椅子上站了起来。

「我认为应该接受须藤的說辞、承认格哈特公爵的恭顺。」

因为亮真的話、帐篷中再次吵杂了起来。

「此！此話当真吗！御子柴殿！」
「恩、佩尔利斯特伯爵、当真」

他虽然是个貴族、但是也有軍事上的知识。外交和宮斗上面的经验也很足、所以已经理解到须藤的提案対露碧絲公主来說是多么的危險。

「有什么……有什么目的吗？」

就算有须藤在場的情况下还是询问了、說明亮真的話已经让他意外到这种程度了。

「不、只是対米海爾这样的忠臣做不到见死不救、而且格哈特公爵的說辞也有些道理。没有战争的話更好、毕竟是在依拉庫里母这样的王国谷仓地区、如果大軍対战的話、会対以後的收成造成影响、如果格哈特公爵能恭顺露碧絲公主的話、那样也比较好」

亮真的話語中并没有谎言。
确实和公爵軍作战的話、対今後的税收也会造成重创。
但是伯爵听了亮真的話後、还是没有释然的样子。
因为当决定対依拉庫里母发兵进軍的时候、会対税收造成影响已经考虑到了。

「但是殿下！承认公爵的恭顺的話、我们这边还需要提出几个条件。」
「是什么事？」
「不管怎么說、只是交还米海爾殿的話、交换条件也太少了。再加上爵位的归还和赔偿金的支付如何？」

対于亮真的話、露碧絲开始了思考。
她自身也知道须藤所說的交换条件対这边来說是很不利的。
如果没有米海爾的交还、連听都不会听的。
所以亮真的說辞她很理解。
但是交涉不慎重的哈、决裂後、米海爾就没命了。
本来认为已经死了的人、突然說活的話、不管怎么样都想救。
露碧絲的心在正确的眼裡和感情之間摇摆不定。

「好吧、我从格哈特公爵得到了当这种追加条件提出时可以凭我自己的判断来决定的权力………那么公爵位的返还加上5亿赔偿金如何」
「『『5……5亿？』』」

因为须藤的話、帐篷中再次吵杂起来。
须藤提出的金额、已经完全可以支付这次的战费了。
在貴族心中种下了安心的情感。起码给部下的奖赏、还有自己家的临时收入都有保障了。

「不、再加上今後5年都不能胜任宮廷中一切职位的約定。」

因为亮真的話、须藤的表情扭曲了。

（哼……爵位的回归和赔偿金是预想到了……但是职位这件事倒是预料之外……）

但是対于亮真来說、这时絶対需要的条件。
如果没有这个的話、政治能力低下的露碧絲公主会成为格哈特的牺牲品。
所以是5年。
5年的話、指出公主的貴族们也成为了国家的运营主力、应该可以逃脱格哈特的魔掌。

「好吧、就由我代替格哈特公爵接受这个条件、这样就可以的吧、殿下」

须藤就这么茫然的站着、向露碧絲公主搭話。

「恩……这样就可以了」

対她来說、只能点头同意。

「好的、那么我现在就回依拉庫里母向格哈特公爵报告、并带回米海爾殿」

說着的同时、须藤向公主低下头、走出了帐篷。
就这样、会议结束了。
这裡只剩下了波爾茨、莉歐奈和瑪非錫特姐妹5人。

「这样就行吗？那样的结果？」

対于莉歐奈的提问、亮真只能点头。

「虽然不是最好的结果……但能做的都做了……这个以上的話是没办法的……」

实际上亮真有能做的都做了的自负。
都想夸奖自己対于被感情所束缚的露碧絲能做到这样的程度。

「5年就能找到办法吗？」
「谁知道呢………老实說、我也看不出来」

対于莎拉的提问、亮真耸了耸肩。
亮真这次的処理、只是让病入膏肓的病人多活几年而已。
这次的时間比做疾病的話、格哈特和霍德拉姆就是缠着羅赛里亞王国的病菌。
亮真准備使用名为战争的手术来完全根治。
但是作为患者的露碧絲公主却不愿意根除这个病菌。
那么対于亮真来說、只能事先做好预防。封住格哈特这个病菌5年、让患者恢复体力来対抗。除了这个方法以外已经没有手段可以使用了。
现在只能祈祷露碧絲公主能好好利用亮真给他的5年时間了。接下来就是羅赛里亞王国的人要処理的事了。
并不是偶然卷入的亮真需要考虑的事情。

「那么、就只剩下霍德拉姆和他率領的2千騎士了……」

听了亮真的話、莉歐奈他们点头认同了。
接下来只要除掉霍德拉姆就结束了。

「明天或者後天吗……」
「是要进攻依拉庫里母吗」
「恩、那就是最後的战争了」

対于蘿拉的話、亮真点头认同了。
剩下的只有和霍德拉姆的决战了。
羅赛里亞王国的内乱终于引来了最後的局面。