异世界召唤第180日【决战7】

「那么殿下！就给出进军的指示！」

梅尔緹娜站在全军之前、向露碧絲公主请求进军的指示。
因为亮真的计策、在依拉庫里母周边驻留的贵族派军队、都陆陆续续的回自己的领地了。
然后在格哈特恭顺与露碧絲公主的现在、剩下的敌军就只有霍德拉姆所率领的2500名骑士而已了。而露碧絲公主这边的军队总数是2万5千人。
本来还相当劣势的公主这边、不知道什么时候就逆转了情势。
在公主面前站着的骑士们、都正在等待公主下达指示的瞬间。毕竟有敌人10倍的数量、他们的士气高涨也当然的。
但是露碧絲公主的内心却和眼前的骑士们相反、深深的沉思了。
本来是压倒性劣势的自己、现在却基本已经胜利了。
就算在这样直接手舞足蹈也不奇怪的情况下、她还是高兴不起来。
某个男人的恐怖、在她心中留下了影子。

（这就是那个男人的实力……那种程度的劣势也能颠覆的男人……御子柴亮真……我害怕那个男人。害怕他的智谋、害怕他的毫不留情。害怕他那对王族也没有敬意的心………打败霍德拉姆后、那个男人就会离开这个国家。那是最初的约定………但是…如果他成了敌人呢？……我这种程度肯定是不行的………这个国家里有能对付的了他的人吗？如果他成为我们敌人的話………会成为比霍德拉姆和格哈特还要严重的威胁……）

这是从最开始就明白的事。不、是认为自己明白的事。本应该已经理解的不安、在快打败霍德拉姆的时候。不断的涌出来。但是她暂时把这样的不安甩开了。

（不……这件事晚点再考虑就可以了……现在还是先排除霍德拉姆才对）

对梅尔緹娜轻轻点头后、露碧絲公主眼神看向了前方。

「全军进军！」

对于露碧絲公主的話点头后、梅尔緹娜拔出劍指向依拉庫里母的方向。现在打倒霍德拉姆才是最重要的。

（全都………都是为了在战场胜利才这么做的）

「『『『哦哦哦哦哦哦哦哦！』』』」

随着骑士们的欢呼声、全军开始进军了。
只有一个目的、霍德拉姆的首級。

「亮真大人……这样真的好吗？」

露碧絲公主率领的骑士団向着依拉庫里母的方向进发。
在他们不远处的高台上、有一団人眺望这他们。

「恩…就算我们去参加攻打依拉庫里母也是没有意义的」

对于萝拉的问题、亮真轻浮的回答着。
这里只有莉欧奈、波尔茨率领的佣兵団和玛丽菲斯姐妹他们、总数大概80人左右。
全员都已经做好准备、随时都能上战场、但是作为指挥官的亮真却并没有发出进军的指令。

「但是。少主…如果不进攻依拉庫里母的話、这战争不就没办法结束了吗？」

波尔茨提出了疑问。也是在场的所有人的疑问。

「不进攻依拉庫里母就没办法结束战争……原来如此……大家都是这么想的吗？」

对于亮真的问题、所有人都点了点头。
霍德拉姆的军队如果不从依拉庫里母中出来、就只能进攻过去了。就算是格哈特已经恭顺与公主的情况下也是。
理解了波尔茨的意思后。亮真的脸上露出了笑容。

「那么就问你们了。现在依拉庫里母中只有霍德拉姆所率领的2500名骑士而已。对于已经恭顺的格哈特、已经不算是敌人。这点应该明白吧？」

所有人点了点头。由于亮真放出的要烧毁领地的谣言所导致的结果、贵族派都回到了自己的领地进行防守。所以依拉庫里母周边已经看不到任何士兵了。所以露碧絲公主才发出了决战的指令。
既然格哈特已经恭顺了、那么敌人就只有霍德拉姆和其率领的2500名骑士而已。关于这点、所有人都十分理解。

「露碧絲公主有多少兵力？」
「大约有2万5千左右」
「正如莎拉所说、那么霍德拉姆呢？」
「2500人」

波尔茨没忍住、叫了出来。

「是的、有将近敌人10倍的兵力、那么大家觉得霍德拉姆会就这样死守城池吗？」

亮真的视线开始观察所有人的反应。所有人都察觉到亮真所说的想法了。

「那么小伙子你认为他不会就这么待着城里是吗？」

莉欧奈说出了自己的想法。

「恩、就概率来说是一半一半吧…但就我所知、霍德拉姆将军是一个非常傲慢的老头、同时也是非常不愿意放弃的人。」
「那么、会怎么做呢？那个不愿意放弃的霍德拉姆将军？」
「正常思考的話、就会明白并不会有援军来支援他、已经抛弃他的贵族派是不可能出兵的、那么霍德拉姆就只剩下全军覆没和逃亡这2个出路了……但是我并不觉得霍德拉姆会选择全军覆没」
「那么就只有逃亡一条出路了啊………但是在有10倍差距的兵力中能做到吗？10倍那！10倍」

对于亮真的回答、莉欧奈表现出了怀疑。对于经历了多次战场的莉欧奈来说、撤退战的困难是十分理解的。
军队进军虽然简单、但是退军是非常难的。而且骑士是注重个人能力的、要让他们进行集団合作的話是非常难的。但是撤退战需要的并不是个人的能力、而是骑士不擅长的集団合作能力。
每个人都要和其他人一起合作并弥补、才能提高撤退战的生存率。
如果一个人之顾着自己逃跑、完全不顾集団合作的話、那么被留下来的人就只有死路一条。这也是历史上被证明了无数次的事实。
骑士本就不擅长撤退战、而且面对的还是10倍的兵数差距、霍德拉姆存活的可能性可以说基本为0.

「确实、我也这么想、而且还为了不让他那样做了很多小动作……但是那是霍德拉姆率领军队撤退的情况下………我已经考虑到最坏的情况下、霍德拉姆会抛弃自己所率领的骑士的可能了……只带少数的亲信和自己的家族进行逃亡……」

对于莉欧奈的疑问、亮真点头同意了。
但是同时、也表示出了并不一定要全军进行撤退战的可能性。

「不会吧！………那样的事…………在怎么说也………」
「少主！这种事、再怎么说也………」

对于亮真的話、所有人都无言了。
如果抛弃不下、单独逃亡的話、也许可以办到。但是、那是已经爬上一国将军位置的骑士会选择的办法吗？在莉欧奈和波尔茨经历过的战场上并没有见过这样无耻的人。当然、把佣兵和农民当妻子的骑士很多…但是作为一军最高指挥官的人………

「这个对于现在来说、毕竟只是可能性而已……要进攻依拉庫里母这件事并没有改变……只是就我们这点人数就算不去参加进攻、对结果也不会有什么影响吧、所以才从露碧絲公主那里去的了分开行动的许可」

亮真绝对没有断言。但是在场的所有人都认为亮真所说的事并不是一半一半的几率、而是肯定会发生的未来。
确实在绝对有利的情况下、亮真他们参不参加依拉庫里母的进攻并不会影响胜败。但是考虑到战后的奖赏、这时不参加进攻就算不造成不利的情况、也不会变成有利的情况。就算知道会这样、亮真还是留在这里、就代表霍德拉姆会逃亡的可能性是非常之高的。

「还是没办法接受吗？」

对于亮真的話、所有人都摇头了。就现在这样的说明、也只能接受了。

「那么……之后就是等厳翁他们回来了」
「是厳翁吗？」

对于亮真的話、萝拉开始观察四周。确实没看到厳翁和咲夜二人的身影。

「没什么……只是拜托他们去和潜入依拉庫里母的人进行联系而已……哦。说曹操曹操到啊…厳翁、咲夜、情况怎么样啊」

以前变装成商人的佣兵们在依拉庫里母周边分散、进行这谍报活动。
大多数任务是向农民散播对于御子柴亮真这个男人的谣言、但同时也肩负这潜入依拉庫里母窃取敌人动向的任务。在格哈特已经恭顺的现在、他们的任务就是全力监视霍德拉姆将军的动向。作为联络人的厳翁和咲夜二人潜入了依拉庫里母中。
亮真眼中已经捕捉到从依拉庫里母方向过来的二人身影。

「让您久等了、御子柴殿」
「抱歉、来迟了」

二人短暂的向亮真低头道歉后、开始了自己的报告。

「和御子柴殿的预想一样……由监视霍德拉姆屋子的人报告、昨天和今天都召唤街上的商人过来、进行了商谈。」
「商谈吗？………内容已经掌握了吗？」

听了厳翁的話、亮真轻轻点头后问道。虽然他的报告和亮真的预想是一样的、但是只是这样就确信的話、太危险了。

「是的、对从屋子里出来的一个商人进行了询问、好像是卖了衣服和一些权力证明书…把这些都现金化了」

对于厳翁的話、亮真点了点头。把资产进行现金化的目的只有一个、可以理解成霍德拉姆准备逃亡到国外去。

「恩、应该可以当成他在筹备逃亡的资金……」
「而且也听说有购买干货的传闻」
「干货吗……看来是准备抛弃部下了啊」

如果是准备率领部下的話、霍德拉姆并没有自己购买食物的必要。军队里有专门管理食物的部队。霍德拉姆根本不需要特意从商人那自己购买。但是他却把商人召唤过来买了。也就是说他并不想让部下知道自己的行动。

「应该是的」

对于亮真的話语、厳翁点头同意了。

「关于逃亡路线你怎么想?有想法吗？」
「不…我并没有想到……只是……」
「哦？有什么在意的地方吗？」
「要带着家人一起逃亡的話、不可能步行、那样的話就需要用马车经过街道…」
「亮真大人！这个」

莎拉迅速的把带着的地图在亮真面前展开了。

「这里就是依拉庫里母……就可能性而言有4个选择…」

亮真迅速的捕捉到了依拉庫里母中的7条街道。这其中的3条在露碧絲公主的的势力圈内、反过来思考特意从露碧絲公主的势力圈内通过的可能性也是有的、但是带着家人通过实在是太危险了。亮真认为霍德拉姆的脸在羅赛里亚王国中是被人熟知的、所以去掉了这3个选择。

「东南、南、西南、西的4条街道吗？……既然是带着家人…那么把西边去赛魯达王国的路是不是也可以排除掉」

对于萝拉的判断、亮真点了点头。

（确实、有铁之国这个名字的赛魯达王国到处都是险峻的山、对于带着家人逃亡来说、这边的地形太恶劣了。）

「那么同样的理由、西南边也可以除外……剩下的只有南边和东南边了吗……」

南边和东南边都是南部地区。那边到处是小国家、也是西方大陆当初战乱最多的地区。但是要藏身的話、也可以说是最好的地方。

「二选一吗？……那么要怎么办呢………」

亮真看像了天空。手上的兵力大概有100名。全员都是拥有一流实力的战士、但对方也是拼死抵抗的吧。应该认为双方实力不相伯仲比较好。这样想的話、人多的一边会有利。虽然可以想到霍德拉姆不会带很多人、但起码作为护卫少说也要有50名骑士。

（兵分2路是下下策啊……但是又不能让他就这么跑了………要怎么办呢）

考虑到羅赛里亚王国的未来、必须要在这里杀掉霍德拉姆。而且还有和艾蕾娜的约定。
在亮真脑中出现各种各样的办法后、又全部消失了。就算他再怎么擅长智谋、也是有极限的。物理上的不足、智谋也是很难弥补的。

「亮真大人」
「什么事?发生了什么吗？」

对于思考中的亮真、莎拉在其耳边说到。

「现在、有报告说、有一个部队正在向这边来」
「敌人吗？」

对于亮真的问题、莎拉摇了摇头。

「不、是艾蕾娜大人」
「艾蕾娜吗？………她应该是跟着露碧絲公主一起进攻依拉庫里母才对啊……确定吗？」
「是的、已经快到达我们这边了」

对于亮真的話、莎拉点头后同意后、离开了。