異世界召喚第227日【被召喚者的決意】

（結果、这就是我的下場吗………果然我还是太天真吗……）

王都城堡中、在自己床上躺着的亮真、就这麼仰望着天空。
他的腦中浮现的是露碧絲公主非常強势的脸。
中午、被召喚的亮真从露碧絲公主那裡受到了男爵的地位和沃特尼亞半岛这块領地。
这是他完全没有预料掉的情况。
他已经和瑪菲斯特姐妹說起差不多该离开这个国家了。
但是、他没办法拒絶这次赏赐。當然、这不是因为喜欢这个赏赐。
而是他發现了。
露碧絲表情的背後隐藏着的對自己的恐惧感……还有在她身边站着的梅爾緹娜對於自己的殺意。
如果亮真當时直接拒絶的話、梅爾緹娜肯定会让屋中戒備的所有騎士一齊向他攻击。
她们已经對御子柴亮真恐惧到这个程度了。
因为感覺到这些、他并没有立刻给予答复。
關於这件事、有什麼内幕……先明确这个才是最先要做的。

（就算是不能拒絶的事、也有對应的手段………首先是要搞清楚他们有什麼目的……）

亮真压制这涌上心頭的疑惑惑愤怒、向露碧絲公主表示了感謝。
为了在谒見之間的时候、能活下来。

（沃特尼亞半岛吗……真是做了件有趣的事啊……那该***人…）

亮真想起了中午發生的事、在心中罵道。
但是并不是直接說出口。
这个房間裡并没有其他人。
連一直陪伴在他身边的瑪菲斯特姐妹都被他赶出了房間、獨自思考。
从窗户照射进来的夕陽的光芒染紅了他的脸。
那个表情犹如冰一样的冷、那个眼神裡散發出黑色的愤怒之炎。
那是纯粹的殺意。
被信任的人背叛而产生的愤怒之心。
就算對自己的内心自制住、还是不断涌上心頭的對她的憎恨。
还有愚蠢的相信了那个愚蠢公主的自己的自嘲。
但是他并不能表现出来。
至少现在还不行……
因为背叛他的是这个城堡的主人、也是这个国家的新女王。

（毕竟隔墙有耳啊……小心一点不是壊事……而且也不能确定没有人偷窥着……现在被发覺我有不满是非常糟糕的……这可是比殺死盖耶斯那个老頭的时候的情况更糟糕）

亮真冷静的确认这一个个的事實。
从奥德梅亞帝国逃出的时候虽然很危險、但那时有十足的胜算。
但是现在、和那时不一样。现在和那个时候的条件差的太多了。
从这裡逃走、现實的来說基本不可能。

（首先知道我的名字和脸的人太多了……而且就算在这裡逃走、露碧絲利用工会的話、就完蛋了……至少没办法从工会那裡接任务了）

亮真他们因露碧絲寄出的信、在工会那边証明了清白。
反过来說、如果露碧絲表示「那样的信件我不知道」或者「那个信件是假的」这样証明的話、所有的事都会被翻轉。
由露碧絲公主获得的清白、也可能因为露碧絲公主而失去。

（操！……就算这是王族的权利、也让人很困扰啊）

對开始証明清白後感到喜悦的自己感到惡心。
或许是天真的看待了王族的权利了。
不管好还是壊、国家的力量是強大的。
把白变成黑、把黑变成白、只要有国家的力量的話、也是可能的。

（要是直接离开这个国家就好了……不、不行吗。毕竟戒備的騎士不管白天还是晚上到处都是……要是被發现逃跑的話、应该会被殺掉吧……哈…我还真是个过分樂观的男人啊……毕竟听了露碧絲的話盲信了呢、什麼叫陪我到加冕仪式結束後啊！竟然小看我……）

原本内乱結束就準備离开这个国家的。
所以亮真为了胜利不择手段了。
没有必要的貴族们的見面都推掉了、對於露碧絲公主的意向也踌躇的谏言了。
完全没有在乎周圍是怎麼看自己的。
結果现在自食其果了。
内乱結束已经一个多月了。
亮真他们就算已经証明的清白还是留在了城堡裡。
因为露碧絲公主的強烈要求。
在亮真看来、她是非常的不安。
對於要背负整个国家的责任的不安。
米海爾被禁闭的现在、亮真他们留下能稍微缓解一下露碧絲的不安的这个想法完全预测错了。
亮真在被安排的自室中度过了这1个多月。
品尝着豪華的食物、和莉歐奈、瑪菲斯特姐妹切磋稍微运动一下。
有时間还和波爾茨、厳翁他们聊些杂談来打发时間。
这是他从被召喚到这个世界以後、第一次安稳的生活。
但是这是在会离开这个国家的前提上。
如果开始就準備留在这个国家、他絶對不会这样度过这1个多月的。
现在他所需要的是面對自己的内心的寂静。
静静的、并且準确的、亮真开始分析现状。

（真没想到那个女人会毁約……不、应该說是我自己故意无視了这个可能性……說是小看了那个女人也行……也可以說是對於那个女人的善良太过相信了…）

清楚自己被恐惧着这件事。
所以他才決定要离开这个国家。
但是、露碧絲的恐惧并没有因为这样就消除。

（沃特尼亞半岛吗……天真的想的話、真是出人頭地了啊、但是露碧絲现在不可能是这样想的……把平民变成貴族、肯定会有很多人不满。露碧絲目前的王权还不安定、在这时候把我变成貴族……肯定有什麼目的……）

在亮真面前摆着的是貴族的爵位和領地。
正常考虑的話可以說是出人頭地了。
但是亮真并没有天真到只看表面。
露碧絲没有提前联繫、直接毁約、还強压了男爵的爵位和領地。
如果从真心希望借用御子柴亮真的力量的話、不可能这麼做。
应该会事先来请求帮助自己。
自己的状况。
羅賽里亞王国的现状。
还有露碧絲公主的态度和表情。
在腦子整合所有条件后、看到了露碧絲公主的目的。

（原来如此……想把我封印起来吗……）

首先、對亮真的能力抱有恐惧感的人、会给他領地和貴族的地位这件事本身就不自然。
那麼、就有给予貴族後反而能限制住的他的可能性。

（首先能想到的就是強压过来的沃特尼亞半岛啊……这裡有問题的可能性最大、比如临近国境、和邻国的纷争不断之类的……差不多应该是这样吧……但是只要對方想強压过来、拒絶基本是不可能了……要拒絶的話就需要理由……正當的理由……那麼要怎麼办呢？）

要不接受女王授予的爵位和領地的話、就需要不让他丢面子的正當理由。
只是拒絶的話、就会给露碧絲的权威抹黑。
虽然现在就算给露碧絲公主抹黑、亮真也不会在乎、但是之後会怎麼样呢？
露碧絲和梅爾緹娜就算不讲道理也会要殺掉亮真。
不管接受不接受、他的下場都是下地獄。

「結果只能說明我很弱吗……」

从亮真的口中漏出了自嘲的話語。
他快要被名为国家的权利压垮了。
就算个人能力上胜过了、他还是没办法抗拒露碧絲的命令。
就算抗拒了也没有意義。
这也可以說是亮真比露碧絲还要弱。
那麼要怎麼办。

（能赢国家的……只有国家……）

亮真的内心若有所思。

「看您很烦恼的样子、主殿」

對於陷入思考的亮真、有一个人搭話了。
他迅速的从床上起身、看向了声音的来源。

「你是怎麼进来的？厳翁？」
「从門……」

對於亮真的問题、厳翁冷静的回答着。

「有什麼目的？我并没有叫你啊？」
「请不要这样說」

厳翁轻鬆的回答後顺势坐在了椅子上。

「已经确定了情况了、沃特尼亞半岛……又被強塞了一块麻烦的地方啊…」
「你为什麼会知道？」

對於厳翁的話、亮真眯起了眼睛。
連姐妹二人都没有告诉的事、这个老人却說出来了。

「我们忍者的工作就是潜入并調查、这種程度的事不在話下。」
「是吗……說起来也是啊」

對於厳翁的話語、亮真点頭了
他们是忍者一族。
情报的調查與获取、应该非常简單。

「没什麼………只是被双胞胎的小姐们拜托了。主殿的样子很奇怪、所以我和咲夜二人在夜裡进行了調查」
「她们吗？」

厳翁深深的点了点頭。
应该是姐妹兒子敏感的感覺到亮真的表情变化、拜托了厳翁他们。
她们二人的顧虑可以說是非常出色。

「那麼、应该很清楚现在的情况吧？」
「恩……确實是很麻烦、但也可以說是很幸运」
「幸运?你是說这个情况是幸运？」

亮真的声音提高了。
看投了的露碧絲的想法。
还有對於強塞过来的土地的不安。
眼前全是不利的要素。
但是、厳翁摇了摇頭。

「主殿……就按照露碧絲公主的意思去做吧、然後积蓄力量。」

對於厳翁的話、亮真并不能就这样点頭同意。
因为这点他自身也想过。

「难道是信不过我们吗？」

是读懂了亮真的表情吗。厳翁接着說到。

「我们的意願已经決定了、莉歐奈殿、波爾茨殿、當然小姐们和我们都是……」

厳翁的双眼凝視这亮真。
他的話語中、有比任何東西都強的意志在裡面。

「就是这麼回事……为什麼不對我们說『跟过来吧』、小伙子」
「少主！不管到哪裡都陪这您！」

門打开了、莉歐奈、波爾茨、咲夜和瑪菲斯特姐们一齊进来了。
看来就和厳翁的話一样、他们的意願已经決定了。
フッ
亮真的表情缓和下来了。

「没有办法保証哦？……毕竟我是一个没有領地经营经验的平民哦」

對於亮真的話、厳翁无言的点了点頭。
这種事、所有人都知道。
就算这样、他们还是相信了御子柴亮真这个人。

「但是！收到小伙子那麼多照顧、竟然会这样报答……所以貴族什麼的最討厌了」

莉歐奈的話語代表了在場所有人的想法。

为了決定今後的方针、他们圍着桌子坐了下来（PS：第一次圆桌会议就这麼开始了）

首先、重要的是、明天對於露碧絲的回復。
期限是明天的中午。
在那之前要決定是否接受爵位和領地。
他们有就算是熬夜要商量出對策的必要。

「嘛、她也有她的立場吧」

亮真的話語好像透出了冰冷。
明明露出發怒的表情都可以。

「难道你就不生气吗？」

莉歐奈用试探的眼神看这亮真。

「是那样呢……如果對方是这个意思的話、我也絶對不会心慈手软。」

對於莉歐奈的問题、亮真嘴角上扬、笑了起来。
看到那个表情、他们的背後像是有什麼冰冷的東西穿过一样。
那是魔鬼的冷笑。
惡意和憎惡。
还有被野心填满、深邃的黑暗。

（露碧絲……并不是不理解你的立場……但是你背叛了我、这个就算了、毕竟被骗的我也有不對的地方……但是、这次会让你付出代價的。
这个夜裡、他房間裡的灯没有熄灭。