異世界召喚第260日【暗中行动的人们】

「就是这么回事……到目前为止您都明白了吗？殿下」

须藤対面前的椅子坐下、并向一直聆听他报告的夏蒂娜公主问道。
这裡是帝都的夏蒂娜的私室。
夏蒂娜手肘搭在桌上、聆听这潜入羅賽里亞王国的须藤的报告。

「是啊、暂时还算顺利呢……虽然有各种意料之外的事情发生、但是羅賽里亞王国的弱化算是成功了呢……斉藤、就刚刚的报告中、有什么你在意的事吗？」

夏蒂娜想边上站着的斉藤问話。

「恩、因为须藤先生的功劳。计划在很小的误差下完成的很好。如果让格哈特就那么死掉的話、投向他的拉蒂尼公主也会被杀。能在那种情况下使那二人存活下来……不愧是须藤先生呢。格哈特暂且不說、拉蒂尼公主可是我们下来很多功夫的人偶啊」

対于斉藤的赞赏、须藤笑容满面。

「不不、并不是我的实力呢。那个公主……现在是女王吧。不管怎么說还好那个女人是笨蛋！就算是信赖的亲信、只因为一个騎士的命就放过他们二人的笨蛋啊。」

虽然须藤表现出谦虚的样子、但他的眼神中出现了対于自己策略的自负。
可以說是日本人特有的谦虚、但也只是形式上的。
他是一个自负心特別強、也十分傲慢的人、夏蒂娜他们也十分清楚。
他那像是吃人的态度、就是象征。

「她是个有一定智慧的人、但是缺少了决断的能力啊……用一句話說的話、就是愚蠢的善人吧」

须藤対于露碧絲的评價、没有留下任何余地。
他从内心深処藐視这露碧絲。

「恩、刚刚的报告中也有呢……不清楚她到底在想什么……嘛。敌人是愚蠢的这完全是好事。不过、如果太愚蠢的話、作为対手也提不起劲来啊」

夏蒂娜这么說着耸了耸肩、笑了起来。
対于她的話語点头的须藤。斉藤忍住自己的表情反问到。

「但是、殿下、一个过于厉害的敌人、也很为难啊」
「那个人吗……真是的……只会到処妨碍我们的男人、真是討厌啊」

対于斉藤的話語、夏蒂娜叹气这說道。
因为他的話語、她的心情瞬間变坏了。
她的腦中出现了那个看起来成熟、身材也很好的男人身影。变的急躁摇了摇头。
这是也当然的。
対于她来說、最不想听到的男人的話题。

「只听须藤說的話的情况下、那个男人只是被卷入了而已…并不是预测到帝国的意图才参加的…」
「所以才更让人生气吧。真是的。还以为他跑到哪去了、竟然参加了羅賽里亞王国的内乱！而且还是偶然！更差点破坏了帝国的计划！真是扫把星啊！那个家伙！」

対于斉藤的指点、夏蒂娜的語气变強硬了。

「因缘?应该这么說吧……毕竟是杀死盖耶斯大人的男人、妨碍了盖耶斯大人的计划啊……庫庫庫…」
「因缘吗？……」

対于须藤的边說边笑、夏蒂娜发出了叹息。
这次的羅賽里亞王国内乱、是死去的盖耶斯侵略大陸东部的时候建立的奥德梅亞帝国的计策。
在西方大陸中部称霸这的奥德梅亞帝国现在、正在北部魯涅斯王国和西部基尔蒂亞皇国的压力下计划这东部侵略。
两国和奥德梅亞帝国的軍事力量差不多。
三国之战在这20多年来一直持续着。
如果两国争斗的話、只会让剩下的那一国渔翁得利。
因为明白这个、所以三国之战没有结束过。
在国家边境继续这小心摩擦、彼此窥視这対方的破绽。
但是、并没有形成大战。
因为剩下的3个国家肯定会介入。
作为宮廷法术師和軍事的盖耶斯为了打破这种情况、向皇帝献出了一计。
不管是北方的魯涅斯还是西方的基尔蒂亞、就现在的帝国想要消灭他们太难了。
但是和其中一国同盟、攻击另一个国家也是不可能的。
三国之間因为常年积累的利害关系和怨恨、是不可能形成同盟关系的。
到这时候、他看向了西方大陸的东部和南部。
侵略东部或者南部、来和另外两国拉开国力差距。
然後他目标瞄准了东部。
南部是由15个小国家组成的激战地区。
必然的小型摩擦会很多、士兵的实战经验也多。
简单說、就是強兵之国。
相対了东部是查魯達、羅賽里亞。米斯托的三国長期统治没有什么战斗的经验、而且身份階級很严格。貴族的長期统治、导致有榨取平民的倾向、所以判断只要稍微下降点税率、战後的统治应该不会太难。
这个盖耶斯立案的测率、因为皇帝的命令立刻就执行了。
最开始执行的就是対于作为查魯達王国邻国的羅賽里亞王国的谋略。
没有対查魯達王国直接进行谋略真說明了盖耶斯是一个有能力的人。
东部三国任何单个国家的国力和奥德梅亞帝国比起来都低。
但是。如果东部三国联合起来的話、就算是奥德梅亞帝国也没办法简单的获胜。
为了分割东部而是用的谋略、就是羅賽里亞王国的内乱。

「收到盖耶斯的命令、须藤带这拉蒂尼出发是2年前。在那之後、用毒慢慢侵蝕前羅賽里亞国王、终于伪装成病逝、准備终于完成的时候、那个男人出现了…因为他、盖耶斯被杀死、这次还差点破坏了计划……确实是因缘啊……」

可以說是全部的计划因为盖耶斯召喚出的那个男人、御子柴亮真而被打乱。

「确实啊……」

対于夏蒂娜的話語、斉藤深深的点了点头。

「那么？那家伙後来怎么样了？」
「御子柴亮真是吗……呀呀……真是棘手的家伙呢……就结论来說、确实按照了我们这边的剧本进行了…」

须藤在这时停下了話語、从他的表情中可以看出他也判断不好的样子。

「怎么回事？不是強賽了沃特尼亞半岛给他了吗？」
「恩……确实是这样、但是那个男人……在最後关头提出了条件。」
「诶？怎么回事？男爵位和沃特尼亞半岛？………难道說在这之上还有其他条件？」

対于浮现出惊讶表情的夏蒂娜、须藤就这么点了点头。

「这也很像那个男人的风格……很会瞄准対手的要害啊……结果露碧絲被他摆了一道……」

须藤說出这样的开場白、然後开始诉說那天在谒见之間发生的事情。那天、亮真听說露碧絲在谒见之間、就直接请求了会面。

「真是快呢……御子柴……答覆已经有了吗？」

露碧絲用強势的表情向亮真问話。

「是的、陛下…这次的事、我也感到十分的开心……如果可以的話、我也想诚心的接受……」

这时亮真暂时停下了話語、看向了露碧絲。
他的眼神、再也看不到前段时間还在战斗的眼神。
是纯粹的対于露碧絲的敬意的眼神。

「你是想拒絶吗？御子柴………？」

露碧絲的声音变的冰冷。
这是王要到平民变成貴族。就算是跪下感谢都不过分的事、眼前的男人却要拒絶？
就算不用語言表示、她周圍的气氛也传达到了亮真那裡。

（哼……**）

亮真压制住心中涌出的罵声、說出了道歉的話語。

「那样的事、真的是诚惶诚恐……作为我也対陛下感激不尽……但是……」
「但是什么？」
「接受这件事之前、要向殿下确认一点事……如果不确定这件事的話、就算是我……」

対于亮真扭扭捏捏的話語、露碧絲内心的烦躁不断增加。

「陛下……这裡就先停下这个男人要說什么吧……比起就这么要让逃走要好的多…」

在玉座边上的梅爾緹娜在露碧絲的耳边說了悄悄話。

「恩、好吧…御子柴……你想知道什么？」

対于露碧絲的许可。亮真恭敬的低下头後、开始說到。

「陛下……首先是确认一下……沃特尼亞半岛的现况知道多少？」
「什么意思？」

露碧絲的表情上浮现出了疑问。
在他身边的梅爾緹娜也是一样。

「当然、我也不是很清楚的知道、但是那个沃特尼亞半岛……有很大的问题啊」
「啊拉？…是吗？」

露碧絲装作第一次听到亮真这种說法的样子回应到。
果然没有愚蠢到在这直接回答亮真的问题。
当然、她会装傻这件事、亮真早就预想到了。

「恩……我也是因为陛下的这件事开始調查的…」

这时亮真向露碧絲抛出了试探的眼神。

「这个沃特尼亞半岛、是位于羅賽里亞王国最北部的半岛。大小大概是羅賽里亞王国的十分之一………領地可以說是大的过分了…但是有几个问题……」

这么說的亮真說表明的半岛的问题是以下几点。

１：因为被当成羅賽里亞罪人的流放地。会交税的人民为零。
２：生活着很多強力的怪物、普通的平民連在那生活都很困难。
３：有敌対于人类的亞人种族生在說那。
４：把沿岸部分当作巢穴的海贼。
５：离邻国查魯達王国的国境很近、纷争不断的地区。

特別是1和2、这2点是非常大的问题。
和貴族的税收有直接联系。
也就是說、露碧絲准備把完全没有税收的土地给亮真。
貴族的收入完全是靠税收的、就这件事就能看出这次的事件是多么的充满惡意。
而且、這面土地并不在羅賽里亞王国的領地内。
虽然書面上这个土地属于羅賽里亞王国、但从来没有羅賽里亞王国支配过的事实。
毕竟国民是零。
用一整晚从書庫中調查出这个事实的亮真的表情。
那正是魔鬼的表情。
那正是証明露碧絲惡意的証据。
但是亮真并没有在露碧絲面前表现出来。
愤怒和恨是在比対手強的时候才能展现的东西。

「原来如此、不愧御子柴殿……竟然在这么短时間就了解到半岛的情况了。、、那么、……御子柴殿是想用这些理由来拒絶吗？背叛陛下的期待吗！」（PS：这裡也可以翻译成辜负陛下的期待、只是我还是想要翻译成背叛）

为了帮助対于亮真的指点而沉默的露碧絲、梅爾緹娜提高声音声张到。

「御子柴殿！你完成了討伐格哈特、霍德拉姆这2名人的丰功伟绩！所以殿下才打破惯例、破格把你提升为貴族！……确实沃特尼亞半岛不能說是繁荣！但半岛也是羅賽里亞王国的領土！可以匹敌公国的跨阔領地！就这么放任这很可惜！难道不这么想吗？」
「原来如此……陛下是想把沃特尼亞半岛开发成人民能居住的地方？」
「就是这样！虽然的确是一块开发起来困难的土地！但是有你这程度人应该能回应殿下的期待！…怎么样？」
「把梅爾緹娜殿的話語当作是陛下的意思真的可以吗？」

就梅爾緹娜来說可以說的很好的說辞。
给予困难的領地、是因为你的优秀。是这么說的。
但是、亮真并不会被这种話迷惑。
亮真把看向梅爾緹娜的視线收回、看向坐在玉座上、表情僵硬的露碧絲、并问道。
対于他的问题、露碧絲只能无言的点头。
在本人面前不可能說出「为了封住你、才给你未开发的土地」

不过、梅爾緹娜的說辞対亮真来說也是预料之中的事。

「原来是这样的啊……这样的話、我也可以放心的请求陛下了」
「怎么回事？……你的请求难道不是像我确定为的意思吗？」

听了亮真的話、露碧絲的脸色变了。
她认为听下自己的想法就是亮真的请求。
当然这种无聊的事不可能是亮真的请求。
全部都是布局。
完全是为了把露碧絲和梅爾緹娜二人逼到絶境。

「不、陛下、我的请求只是一件简单的事……只是不确定一下陛下的意思的話、我就不能无礼的直接提出请求……但是、如果陛下持有想要开发半岛的意思的話……」

対于亮真的話、二人产生了不好的预感。

「是……什么？」
「为了开发半岛、想借些资金……但是數额也不少、所以没听到陛下的意思前、我也踌躇着……呀…没想到陛下対我这么期待、我也是光荣至極。就算粉身碎骨也会为了回报陛下的期待而努力的。」

这么說的亮真深深的向露碧絲低下了头。

「等下！提供资金?到底在說什么！沃特尼亞半岛是你的領地！这么可能让王族来支付那个资金！」

梅爾緹娜提高声音叫到。
不过亮真的表情没有变化。

「啊？这就奇怪了！陛下明确的清楚沃特尼亞半岛的情况、并派我去开发那个半岛。」
「就是这样！所以你就要用你的才能来进行半岛的开发！」
「但是你们也清楚、我只是一介平民。并没有什么财产。这个梅爾緹娜和陛下不是也清楚吗？」
「知道是知道………」
「既然我没有资金、那么为了回报陛下的期待、我就只能向其他人借取资金了……但是、不管是哪个商人、都不会借给我资金开发半岛的吧。」

商人討厌风險。
怪物横行和亞人存在的半岛开发计划、只能看到风險、完全看不到利益。
这种全是风險的事。商人是不可能投资的。

「所以才需要你的才能……」

梅爾緹娜拼死的狡辩这。
在这裡输掉的話、全都竹篮打水一場空了。
不光没办法封住御子柴亮真、还会丢了露碧絲的面子。
只有这个、必须要回避掉。

「当然、就如您所說、我有才能。但是、我也并不是神！没有任何本钱的話也没办法开发土地！……当然这点聪明的陛下也肯定理解到了、対吧？」

亮真的矛头指向了露碧絲。
她的脸色发青。
本来她也清楚是自己不讲理的这件事。
情况发展到这种階段的話、她也没有其他手段了。
结果她只能說出亮真希望听到的話語。

「需要多少？」
「陛下！」

対于梅爾緹娜的叫喊、露碧絲无視了。
在場的并不是只有她们二人。
有旁观派的貴族和戒備的騎士。
在他们的面前、不能再露出难看的样子了。
必须要让他们认为她是一个愿意重用平民。英明的君主。

「不愧是陛下。您非常的聪明………恩、经过计算、大概需要1000亿左右的资金！」

ブッ
听了须藤的說明、斉藤不小心笑了出来。
対于冷静和礼貌的他来說、是非常少见的行为。
不过夏蒂娜并不准備批评他的行为。
她自身也非常惊讶。
如果是在镇上的旅館住一晚、只需要100
白天和晚上的饭都在镇上餐厅吃的話也差不多是100
也就是說一人一天大概需要200
这样的話、也许可以理解他提出的庞大金额。

「这么乱来的金额………这样的話就要羅賽里亞王国的收入大部分都借给他了」

対于斉藤的話語、夏蒂娜露出了受不了的表情。

「就算是帝国、也不可能一次性支付这样的金额」

不是拿不出。
但是、能把这样的數额一次性付清的国家、在西方大陸是没有的吧。
国家的收入、已经预订好了使用的地方。
官员的工资、軍事设備的投资、大部分用在重要、而且不能忽視的地方。
如果是在帝国中提出这样的金额、.那么就需要花几年时間来安排预算。
即使是帝国、也要花上一段时間。
更別說比帝国要小的羅賽里亞王国了、根本不可能付的出。
対于夏蒂娜的話語、须藤无言的点了点头。

「正如您所說……但是、要开发那个半岛的話、没有这个资金估计是办不到的吧」

砍伐森林、建造道路。
雇佣長期的兵力来预防亞人和海贼的袭击。
让住民移居到那也需要钱。
如果真的是要开发那个半岛的話、这个金额可以說是非常正常的。

「虽然是这么說……但是那样的金额……啊……原来是这么回事」
「不愧是殿下……已经察觉到了吗？」

対于夏蒂娜的話語、须藤眯眼微笑了起来。

「他从开始就没想过能拿到这样數额的资金吧？……首先让她拒絶资金的提供、然後再提出其他条件吧」

须藤从口袋中取出一张紙交给了夏蒂娜。

「这个是？」
「是御子柴亮真向露碧絲公主提出的条件的列表…我也看过了、是非常棘手的内容呢…完全是想要从羅賽里亞王国中独立出来的样子。」

紙上的条件写的很详细、并且數量很多。
夏蒂娜大概的从上到下把各个条件看了一下。
她的表情阴沉了。
亮真大体上请求了2件事。
法、軍事、外交、经济所有的事都委任给御子柴亮真一个人。
然後、貴族向王国支付的税金的免除。
也就是說、带着男爵地位的亮真、却又公国国王一样的权利。

「这个……露碧絲女王真的全部认可了吗？」

対于惊呆的夏蒂娜、须藤无言的点头了。

「虽然听說是笨蛋了……还真能做啊……竟然给毒蛇自由。」
「被最初提出的金额吓到、在没有思考的情况下就给了认可吧」
「就算这样……这样的事…」

完全是给了一个危險男人自由。而且还加上土地。

「嘛。唯一的好消息就是不管多有权利。那个半岛是一个完全没有税收的土地、就算是那个男人也不可能从无到有吧……」
「斉藤……你真的这么想吗？」

対于夏蒂娜的问話、斉藤含糊了。
完全没有税收的土地。
到処都是的強力怪物。
没有羅賽里亞王国的援助。
在这种情况下、还能做什么？
但是、斉藤并没有就这么一口咬定。
自己自身也対御子柴亮真这个男人所有的什么感到恐惧。
夏蒂娜从斉藤那边收回了視线。
在場的所有人、都感觉到了同样的不安。

「须藤……你的策略……不会出现和预想不一样的坏结果吧？」

须藤用沉默回答了。
乘着露碧絲的不安、提出把亮真变成貴族的就是他自己。
那是完全为了掌握御子柴亮真居所位置的布局。
夏蒂娜也一样不想让其他国家录用亮真。
特別是在西部和北部存在的大国。
但是、现在可能和预想的不一样……
这样的不安束缚了三人。

「就这样吧……须藤……但是不能松懈対他的监視哦」

対于夏蒂娜的命令、须藤点了点头。

「那么殿下、………下次的报告就在查魯達进攻开始後进行可以吗？」
「恩……和预订的一样、下个月开始进攻。须藤！所有的安排你都清楚吧？」
「请安心、因为这次的内乱。貴族和騎士都很动摇。破绽要多少有多少……羅賽里亞金絶対不会派援兵支援查魯達王国的。」
「恩、这样就好、那么羅賽里亞的牵制就交给你了」

対于夏蒂娜的命令、须藤和斉藤一齐无言的点了点头。
就在此时、奥德梅亞定