異世界召喚第182日【艾蕾娜的復仇】

當凱爾因亮真的斬擊倒向地面的時候、艾蕾娜這邊引來了復仇的最後階段。

「該死！保護好將軍和夫人！」
「跟我過來！就這樣突破包圍圈！」

這邊那邊、在戰場中響起了不同的命令。
在周圍想要保護霍德拉姆的人。
為了突破包圍圈、準備聚集周圍騎士的人。
他們穿著盔甲、拼死的抵擋著周圍刺過來的劍。
但是、現實是無情的。他們的奮鬥並沒有得到回報。
雖然架盾抵擋著、劍也揮舞這、但是他們一個個的倒下了。
霍德拉姆這邊的人大概是30名左右。
而艾蕾娜率領的部隊有200名。
都是完全武裝的騎士、所以兩者之間的人數差距體現出了戰鬥力的差距。
在野營地收到亮真奇襲後逃出的霍德拉姆、在森林裡中了艾蕾娜的埋伏。
這是從開始就設好的陷阱。
由擔任獵犬的亮真追擊霍德拉姆、擔任獵人的艾蕾娜給予最後一擊。
這正是必殺的策略。

「艾蕾娜大人⋯⋯情況按照您的指示進行這。接下來就是取霍德拉姆和他家族的首級了」
「恩、現在的情況下、結果已經確定了呢⋯⋯亮真君真是有好好完成工作啊」

對於來報告戰況的騎士的話語、艾蕾娜浮現出了陰險的笑容點頭同意了。

「但是⋯⋯沒想到會這麼順利的進行⋯⋯那個青年⋯⋯真可怕啊」

副官看著眼前的戰鬥、自言自語這。
在他的眼中、完全是如單方面的殺戮一樣的戰鬥。
當然、在蹂躪敵人的是艾蕾娜他們。
對於一個騎士、由4－5個騎士包圍一齊攻擊的話、不是非常強的話、結果已經確定了。
而且在那些騎士周圍還做好了十重二十重的包圍、阻止他們逃跑。
服從霍德拉姆的騎士們、只有死路一條。
創造出這種情況的人、就是那個叫御子柴亮真的男人。
他的眼中、浮現出對於亮真的恐懼感。

「是呢、他是個了不起的人啊⋯⋯⋯你害怕他嗎？」

艾蕾娜微笑這誇獎了亮真的計策後、向副官問道。
這時的表情、完全沒有剛剛誇獎時微笑的影子了。
對於她的問題、副官沉默了。
那正是他心情的表現。
至少到現在、亮真還沒有對羅賽里亞王国不利的行為。
本來應該當成非常信賴的友方進行誇獎才對。
但是他的腦中卻有一些不安、無法揮去。

（他確實取得了很多的功績、策略的企劃和實行⋯⋯指揮能力也很高⋯⋯但是。他並不是這個国家的人。只是一個流浪之人⋯⋯如果這種程度的人被其他国家錄用、並來侵略羅賽里亞王国的話⋯⋯）

他認可了亮真的實力。而且也知道自己的想象根本是沒有根據的幻想。但是就算這些都知道、還是對亮真這個男人充滿恐懼感。
那是因為他知道亮真對於羅賽里亞王国沒有任何瓜葛。
他並沒有向露碧絲公主宣誓忠誠、也不存在對王国的親近感。
只是幾個偶然、把亮真和露碧絲公主連系在了一起。
這個事實在露碧絲公主一下、所有的幹部之間有同樣的認知。
所以、副官很害怕亮真這個人。

「果然啊⋯⋯您會不安的理由我很清楚⋯⋯已經有數人來找我討論過同樣的問題了⋯」

艾蕾娜露出寂寞的表情說道、
對於她的話、副官的表情變了。
他的腦中閃過最壊的選擇。

「暗殺」這個最危險的選擇⋯⋯

「不過我已經告訴他們不要做多餘的事了⋯⋯那才可能自惹麻煩、不小心惹到毒蛇⋯」

艾蕾娜聳了聳肩說道。

「那是⋯⋯有可能對御子柴殿進行暗殺的事嗎？」

對於副官的提問、艾蕾娜並沒有否定。
至少有人已經提案過了。

（樹大招風嗎⋯⋯）

副官的內心中浮現出不知道是寂寞還是悔恨的心情。
確實、他覺得御子柴亮真很可怕。
但是、卻從來沒有想過要通過暗殺來剔除這個威脅。

（但是、沒有其他能像他這般在這次的內亂中獲得功績的人。露碧絲公主能排除霍德拉姆將軍和格哈特公爵、完全是拜他所賜⋯⋯⋯就算不是羅賽里亞王国的人民、要把最大功績的人暗殺掉這種事⋯⋯）

要保護国家並不是漂亮話就行的。這點他也非常清楚。但是他還是沒能接受要暗殺亮真這件事。
先不論副官的心情、還有一個問題。
選擇暗殺也可以。
但是有一個必要的條件。
確確實實的殺掉、絶對不能失敗。
如果失敗了、那麼就會出現一個霍德拉姆和格哈特完全比不了的敵人。
他並不認為在背負這種危險的情況下、還有暗殺亮真的必要。

（最好的解決辦法就是這樣繼續為王国所用⋯⋯⋯這話的話、羅賽里亞王国也能和御子柴殿一起共同繁榮⋯⋯）

不過這並不是嘴上說說就能辦到的事。
身份階級明確、要讓不是羅賽里亞王国国民的亮真成為貴族還有很多問題。

「艾蕾娜大人、您是怎麼想的呢？」
「我？我當然是反對的⋯⋯能殺霍德拉姆完全是拜他所賜⋯⋯⋯而且如果沒有暗殺成功、王国會受到更大的威脅。」

副官因為艾蕾娜的話、躊躇了。
稍微想下的話、這種程度的結論很容易就得出來了。
問題在於、在自己不知道的地方、做出了這種決斷並實行。
到那時候、亮真絶對不會原諒王国的。
在亮真看來、完全是羅賽里亞王国背叛了自己。
就算這樣、艾蕾娜還是羅賽里亞王国的騎士。
不管是誰、只要加害羅賽里亞王国、他就只能戰鬥。

「如果⋯⋯他不再對羅賽里亞玩過亮出尖牙的話⋯那個時候」

但是、艾蕾娜最後的話語並沒有到達副官的耳中。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

被戰場上響起的歡呼聲掩蓋掉了。

「你們、沒受傷吧？現在開始要突破包圍圈⋯⋯聽好了、絶對不要放開我的手。不要看周圍、只要看著我的背影就行了。」

霍德拉姆一邊保護著妻子和女兒一邊拼死的想要突破包圍圈。
馬車的馬最先被殺掉、成了無用的東西。
他迅速的把妻子和女兒帶下車、向要逃入森林。
但是、艾蕾娜的包圍網猶如鐵壁一樣的堅固、逃跑的路線全部被封住了。
結果他只能選擇從騎士組成的包圍網中強行突破。
但是這個世界並沒有天真到、拼命就能突破這種程度包圍網。
因為重複這種毫無道理的突破。周圍護衛的騎士一個個的倒下。現在他的周圍只剩下敵人了。

「父親大人」

女兒的臉上因為周圍的殺氣、變得完全看不到血色的青色了。
就在數周之前、她還是国內屈指可數的大小姐。
對於戰場這種充滿殺氣的空氣完全沒有抵抗力。
而且急於前往塔魯賈王国的旅途也削弱了她的體力。

「沒事的！這裡有我在！你知道看著我的背影走就行了」

霍德拉姆為了讓妻子和女兒安心提高聲音說道。
因為理解到如果自己露出一點氣壘的樣子、她們二人也會跟著屈服。

「沒事的！相信你的父親就行了」

聽到妻子的話、女兒點了點頭。
不、除了這之外還有其他的選擇嗎。

「出發吧」

聽了霍德拉姆的話、護衛的4名騎士點頭同意了。
本來有30名左右的護衛騎士、現在只剩下了4名。

「『『哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦』』」

他們聚在一起、向包圍網突擊了。
揮動這劍、拿著盾。拼死的戰鬥著。
他們揮劍的樣子就像發狂的狗一樣。
他們已經放棄了防御。
因為霍德拉姆完蛋的話、他們也會完蛋。
這個事實把他們變成了不要命的戰士。

「閣下！就是現在！這裡！」

因為他們4個人的捨身攻擊、包圍網一瞬間露出了一個破綻。

「走！看著前面、一口氣跑進森林！」

聽了霍德拉姆的話、妻子和女兒點了點頭。
他確認到這個後、一口氣跑了出去。

「閣下！趕快！」

護衛的騎士呼喊著、另外3人也用表示了同意。
離森林還有3M⋯⋯⋯⋯1M⋯⋯⋯⋯

（就差一點了、只要逃進森林總有辦法的、就這樣逃走就好⋯）

當然、就算逃進森林、也沒有肯定會得救的保證。
但是、只要突破包圍網、就有活下來的可能性。

「呀呀呀呀呀！！！」

突然、從背後傳來了女兒的悲鳴。

「太放肆了！快放開那個手！我可是⋯⋯⋯」

咚
出現了打到肉的聲音。

「母親大人⋯⋯快停下！別那麼粗暴！」

回頭後、霍德拉姆的眼中出現了蹲在地上抱著肚子的妻子和站著的騎士、邊上還有被鎖住脖子的女兒。
應該是被騎士打了吧。
妻子的口中流出了胃液和口水。
就騎士道來說、對女性動手是絶對不能原諒的。
但是、戰場上這樣的漂亮話會被無視掉。
他躊躇了。

（操！就差一點了⋯⋯⋯怎麼辦？救她們嗎？⋯⋯⋯不⋯不行的⋯這種情況下回頭？⋯⋯但是拋棄女兒這種事⋯⋯）

他和女兒的視線對上了。
她的眼神中訴說這救救自己和母親的心情。
但是他並沒有動。
就差一點、就差一點他就有可能活下來了。
在這裡回頭救妻子和女兒基本是不可能成功的。
他冷靜的部分、計算出了得失。
沒辦法。
要拋棄妻子和女兒逃跑。
但是這同時也決定了他的命運。

（如果拋棄妻子和女兒、自己逃跑會這麼樣呢？逃亡到塔魯賈王国這件事可能都沒辦法完成了）

塔魯賈王国會接受霍德拉姆的逃亡完全是因為妻子的老家是塔魯賈的貴族。
如果拋棄妻子逃跑的話、妻子的老家絶對不會原諒他。
這些都束縛了霍德拉姆的身體。
不管選擇哪條路、他的下場都是破滅。

「霍德拉姆將軍！扔掉武器投降吧！難道說你要選擇在這裡死嗎？」

騎士中的一人、提高聲音喊道。
在霍德拉姆躊躇不動的時候。艾蕾娜的騎士們已經包圍了他。已經是完全沒有退路的情況了。

（擦！失算了！）

前往森林的退路已經被騎士擋住了、不可能突破過去了。

「要怎麼辦呢？就在這裡看著夫人和女兒的首級被砍掉嗎？」

冰冷的話語再次刺向了霍德拉姆。
妻子和女兒都是綁住雙手、而且還被劍頂這喉嚨。

「老公」
「父親大人⋯⋯」

二人的眼神不算的刺這霍德拉姆的內心。
勝負已經確定了。
霍德拉姆把手中的劍插在了地上。

「我⋯⋯投降」
「很好！」

聽了霍德拉姆的話、騎士點了點頭、舉起了手。
數名騎士迅速的出現、對霍德拉姆的雙手上了枷鎖。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

歡呼聲響徹整個森林。
所有人都把劍指向天空、慶祝這勝利。

「結束了！這下羅賽里亞王国迎來了新的時代！」
「為了露碧絲公主的光榮！為了羅賽里亞王国的繁榮！」

騎士們的口中不斷的出現歡喜的言語。

「我們會怎麼樣？⋯⋯⋯審判在哪裡舉行?王都嗎？依拉庫里母嗎？⋯⋯⋯審判結束前會保證妻子和女兒的安全嗎？」

霍德拉姆向邊上的騎士問道。

「審判?你認為你的立場有資格談論這個嗎？」

回答問題的騎士用冰冷的眼神看著霍德拉姆。

「什麼！怎麼回事！我已經投降了啊！有在正式場合接受審判的權利！」

霍德拉姆像是忘了自己被拘束一樣、頂撞這回答問題的騎士。
他認為自己投降了、有權利受到公主的面對面的審判。
至少不會什麼都不問的就斬首、在審判結束前、都能保證安全。
而且計算到露碧絲公主是個天真的人、最壊的情況下也不會處刑自己的妻子和女兒。

（辯解⋯⋯只要有辯解的機會就還沒有結束⋯至少天真的露碧絲公主不會處刑妻子和女兒。）

結果、那從根本上被推翻了。

「到底是怎麼回事！難道是露碧絲公主的命令嗎？」
「不！並不是那樣！」

包圍霍德拉姆的騎士們讓出了一條道路。
然後一個穿著白色盔甲、披著白色披風的騎士悠閑的走了過來。

「看來是有什麼誤會啊⋯⋯霍德拉姆將軍」
「那個聲音⋯⋯那個身姿⋯⋯艾蕾娜。斯坦因⋯⋯你為什麼會在這裡⋯⋯因為應該去參加依拉庫里母的進攻了嗎？」

霍德拉姆的臉色變了。
因為脫下頭盔出現的、完全就是艾蕾娜斯坦因本人。

「艾蕾娜。斯坦因大人？被稱呼為【羅賽里亞白色軍神】的那個？」
「真是那個艾蕾娜大人⋯⋯嗎？」

霍德拉姆的妻子和女兒因為艾蕾娜的突然現身、說了驚訝的話語。
完全沒有想到在這種情況下出現的會是那個傳說中的救国英雄。
艾蕾娜向二人輕輕點頭後、視線再次看向霍德拉姆。

「你認為我預測不到你的想法嗎？」
「要說預測到我的所有行動嗎！不可能！⋯⋯你這樣的人怎麼可能做到！」

霍德拉姆罵道。

「啊拉⋯⋯你還是和以前一樣看不清現實呢⋯對自己的能力過信、對別人的能力貶低⋯⋯從我們初次見面到現在、你一點都沒變⋯⋯現實就是你現在被抓了、這就是全部不是嗎？」
「閉嘴！一介平民！我！我可是名門阿德盧德的人！怎麼可能輸給你這傢伙！」

對於霍德拉姆的話語、艾蕾娜只能露出苦笑。

（愚****⋯⋯野心、智慧、權利和血緣⋯⋯擁有這些的男人為什麼會這麼愚蠢⋯）

「你這傢伙！你這傢伙一樣的平民不可能！不可能比我還優秀！」
「真是悲哀的人那⋯⋯所以弗里德大人沒有選你、還是選擇我為將軍⋯⋯就因為你這樣的特權意識和驕傲自滿的性格、會侵蝕国家⋯⋯而且實際上也變成了這樣！好好觀察周圍吧！在場的騎士是怎麼看待你們的！」
「別開玩笑了！弗里德殿只是沒有看人的眼光而已！把我！把名門阿德盧德的人撇在一邊、讓一個平民出身的人當將軍這種事！⋯⋯你們！你們難道就沒有什麼想法嗎！光榮的羅賽里亞騎士竟然被一個平民的女人使喚！」

霍德拉姆提高了聲音。並觀察這周圍。
但是、周圍沒有一個人贊同了他的話語。
不、他們的眼中出現了冰冷的藐視。

「你⋯⋯你們這群傢伙！那是什麼眼神！」

向霍德拉姆拋出的眼神。
那就像是他平時對平民拋出的藐視眼神一樣。
如果要說不同的話、就是那眼神中還混雜這憎恨的感情吧。

「真是**啊⋯⋯他們都是下級騎士和平民出身。就是你們名門騎士一直打壓和剝削的人⋯⋯結果你還是什麼都沒看到⋯⋯站在高處、卻無視了那些支撐你站在高處的人。」

同樣是騎士、既有先祖呆呆都是騎士的人、也有靠自己的努力當上騎士的平民。
但是平民向當騎士的話、就要在萬人中脫穎而出才行。那需要吐血般的努力。
但是就算用了那麼多努力當上騎士、平民的騎士和名門的騎士之間也有明確的牆壁。
平民騎士好不容易獲得的功勞、也會被名門的騎士奪取、這種事就如家常飯一樣的發生這。
閱兵式中華麗的行進、也一直是名門的騎士。
平民出身的只能做日常雜物和一些見不得人的事。
在場的騎士當中也有被強行奪走戀人的。
向要靠发貪污、卻反過來被強加了罪名。差點被審判的人也是有的。
不管什麼時候得到好處的永遠是名門出身的騎士。
見不得光的工作全是平民出身的騎士。
這是因為有霍德拉姆這位站在頂點的將軍、就是出身於名門的騎士、而且還帶有非常強的特權意識。
這就是所謂的上梁不正、下梁歪。

「別開玩笑了！我們本來就不是對等的！像你們這樣的平民能成為騎士本來就是個錯誤！你們完全是因為我們的同情心才能當上騎士的！乖乖的服從我們就可以了！」

霍德拉姆的感情高漲了起來、臉變的通紅。
他的行動雖然還有一點不明白、但是他說的話、在場所有人都理解了。
平民出身的騎士就該服從名門出身的自己。

「真是個讓人生氣的人啊。你⋯⋯嘛。算了⋯⋯⋯反正今天就要和你那種不愉快的想法說拜拜了⋯」
「你這傢伙！準備犯法嗎！⋯⋯我可以有接受審判的權利啊！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆並沒能隱藏住自己的驚訝。
他自身也曾犯過幾次法。不正當的人事調動、把看著不爽的人調到了邊境。軍費的濫用、也從出入的商人手上收過賄賂。
而且還對妨礙自己成功的同時強加過罪名。
但是、人生的最後、他能依賴的還是法。
就算那是多麼不講理的行為。他現在已經、沒有其他東西能夠依賴了。

「別誤會了⋯⋯公開場合的記錄會是霍德拉姆。阿德盧德假裝投降襲擊了艾蕾娜。斯坦因、結果遭到反殺。他的妻子和女兒被企圖逃跑的騎士殺掉、這就是全部⋯⋯⋯是你最擅長的手段吧」

艾蕾娜露出了諷刺的笑容。

「不可能！那就是！那就是正義嗎！這種事！」
「正義?這不是正義哦⋯⋯這是復仇⋯⋯為了10年前被你殺掉的丈夫和女兒」

因為艾蕾娜的話語、霍德拉姆的表情凍結了。
在霍德拉姆身邊的妻子和女兒也露出了驚訝的表情。

「到底在說什麼！我不知道！我不知道你的家族發生了什麼！」
「沒用的⋯⋯5年前、奴隷商人的海因茲已經全部告訴我了、他就是證人」

聽了艾蕾娜的話、邊上的副官也點頭了。

「不知道！我根本不認識那個男人！首先那個男人已經被處刑了！要怎麼證明！」
「老公⋯⋯到底是怎麼回事？難道⋯⋯真的把艾蕾娜大人的家族⋯⋯」
「父親大人⋯⋯？」
「什麼！那個眼神！我都說我不知道了！難道不相信父親的話嗎！」

霍德拉姆因為家族也向他拋出懷疑的目光而激昂了。
但是、他越是辯解周圍的目光就越是冰冷。
不管誰都認為霍德拉姆干了這件事。

「是啊、這個當不了證據啊⋯⋯那樣的事完全無所謂。我只是單純的向要殺你而已。」
「你⋯⋯⋯」

霍德拉姆終於發現了艾蕾娜眼中的狂氣。
而且也理解到了自己不可能逃出她的手掌。

「安心吧⋯⋯你的妻子和女兒也會一起去陪你的⋯⋯我的女兒是被玷污後死掉的這點就算了⋯⋯原諒了」

說這的同時、艾蕾娜拔出劍、、走向了霍德拉姆的妻子和女兒。

「等下！和妻子、女兒沒有關係！」

霍德拉姆在艾蕾娜面前想站起來。但是被騎士們壓制住了。

「關係當然有哦⋯是你的家族啊」
「等下！誰！誰快阻止他！這種事！這種事不可能被原諒的！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆拼死的向周圍求救。
但是、在場的200人中沒有任何一個人想聽從霍德拉姆的話語。
所有人都希望他和他的家族死。

「呀啊啊啊啊⋯⋯拜託了⋯⋯救救我⋯⋯」

女兒的眼中流出了眼淚。
她已經理解到了自己的父親犯下了什麼樣的罪。
而且了解到父親是多少的被人所憎恨。被200名騎士包圍這、但卻沒有任何一個人向他們露出憐憫的表情、就是證據。

「再見⋯⋯你本來並沒有什麼罪⋯⋯只是單純的運氣不好⋯⋯我會給你個痛快讓你感受不到痛苦的⋯」
「快停下⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯！」

霍德拉姆的叫聲空虛的回響著。
艾蕾娜的揮動了劍、就這樣砍下了女兒的首級。
嗒咻
女兒的身體失去力量、就這樣倒向了地面、血液染紅了地面。
嗒咻
接著劍刺穿了妻子的心臟。

「你這傢伙！妻子和女兒！殺了你！絶對殺了你！」

霍德拉姆的眼睛像裂開一樣、口中噴出唾沫。
但是、被數人壓制這、連活動身體都做不到。

「就是這個！我就是想聽到這句話！就是為了這個我才活到現在的！」

艾蕾娜帶著天真無邪的笑容站到了霍德拉姆的身邊。
{這下⋯這下就結束了⋯⋯老公⋯⋯薩利亞⋯⋯這下就能瞑目了吧⋯⋯你們的怨念這下就能消失了⋯）

10年間、不斷積累的恨和思念全部解放了。
她的內心中、浮現出了女兒和丈夫的身影。

「這下就結束了⋯⋯霍德拉姆。阿德盧德」

艾蕾娜的劍舉過頭頂。

「擦！你這種傢伙！一介平民！」

這就是羅賽里亞王国的將軍、叛亂的主謀者、霍德拉姆、阿德盧德的最後。
到此經歷數月的羅賽里亞王国內亂畫上了句號。