異世界召喚第182日【艾蕾娜的復仇】

當凱爾因亮真的斩击倒向地面的时候、艾蕾娜这边引来了復仇的最後階段。

「该死！保護好將軍和夫人！」
「跟我过来！就这样突破包圍圈！」

这边那边、在戰場中响起了不同的命令。
在周圍想要保護霍德拉姆的人。
为了突破包圍圈、準備聚集周圍騎士的人。
他们穿着盔甲、拼死的抵挡着周圍刺过来的劍。
但是、现實是无情的。他们的奋鬥并没有得到回报。
虽然架盾抵挡着、劍也挥舞这、但是他们一个个的倒下了。
霍德拉姆这边的人大概是30名左右。
而艾蕾娜率領的部队有200名。
都是完全武装的騎士、所以两者之間的人數差距体现出了戰鬥力的差距。
在野营地收到亮真奇袭後逃出的霍德拉姆、在森林裡中了艾蕾娜的埋伏。
这是从开始就设好的陷阱。
由担任猎犬的亮真追击霍德拉姆、担任猎人的艾蕾娜给予最後一击。
这正是必殺的策略。

「艾蕾娜大人……情况按照您的指示进行这。接下来就是取霍德拉姆和他家族的首級了」
「恩、现在的情况下、結果已经确定了呢……亮真君真是有好好完成工作啊」

對於来报告戰况的騎士的話語、艾蕾娜浮现出了陰險的笑容点頭同意了。

「但是……没想到会这麼顺利的进行……那个青年……真可怕啊」

副官看着眼前的戰鬥、自言自語这。
在他的眼中、完全是如單方面的殺戮一样的戰鬥。
當然、在蹂躏敌人的是艾蕾娜他们。
對於一个騎士、由4－5个騎士包圍一齊攻击的話、不是非常強的話、結果已经确定了。
而且在那些騎士周圍还做好了十重二十重的包圍、阻止他们逃跑。
服从霍德拉姆的騎士们、只有死路一条。
创造出这種情况的人、就是那个叫御子柴亮真的男人。
他的眼中、浮现出對於亮真的恐惧感。

「是呢、他是个了不起的人啊………你害怕他吗？」

艾蕾娜微笑这夸奖了亮真的计策後、向副官問道。
这时的表情、完全没有剛剛夸奖时微笑的影子了。
對於她的問题、副官沉默了。
那正是他心情的表现。
至少到现在、亮真还没有對羅賽里亞王国不利的行为。
本来应该當成非常信赖的友方进行夸奖才對。
但是他的腦中却有一些不安、无法挥去。

（他确實取得了很多的功绩、策略的企划和實行……指挥能力也很高……但是。他并不是这个国家的人。只是一个流浪之人……如果这種程度的人被其他国家录用、并来侵略羅賽里亞王国的話……）

他认可了亮真的實力。而且也知道自己的想象根本是没有根據的幻想。但是就算这些都知道、还是對亮真这个男人充满恐惧感。
那是因为他知道亮真對於羅賽里亞王国没有任何瓜葛。
他并没有向露碧絲公主宣誓忠诚、也不存在對王国的亲近感。
只是幾个偶然、把亮真和露碧絲公主連系在了一起。
这个事實在露碧絲公主一下、所有的幹部之間有同样的认知。
所以、副官很害怕亮真这个人。

「果然啊……您会不安的理由我很清楚……已经有數人来找我討论过同样的問题了…」

艾蕾娜露出寂寞的表情說道、
對於她的話、副官的表情变了。
他的腦中闪过最壊的选择。

「暗殺」这个最危險的选择……

「不过我已经告诉他们不要做多餘的事了……那才可能自惹麻烦、不小心惹到毒蛇…」

艾蕾娜耸了耸肩說道。

「那是……有可能對御子柴殿进行暗殺的事吗？」

對於副官的提問、艾蕾娜并没有否定。
至少有人已经提案过了。

（樹大招風吗……）

副官的内心中浮现出不知道是寂寞还是悔恨的心情。
确實、他覺得御子柴亮真很可怕。
但是、却从来没有想过要通过暗殺来剔除这个威胁。

（但是、没有其他能像他这般在这次的内乱中获得功绩的人。露碧絲公主能排除霍德拉姆將軍和格哈特公爵、完全是拜他所赐………就算不是羅賽里亞王国的人民、要把最大功绩的人暗殺掉这種事……）

要保護国家并不是漂亮話就行的。这点他也非常清楚。但是他还是没能接受要暗殺亮真这件事。
先不论副官的心情、还有一个問题。
选择暗殺也可以。
但是有一个必要的条件。
确确實實的殺掉、絶對不能失败。
如果失败了、那麼就会出现一个霍德拉姆和格哈特完全比不了的敌人。
他并不认为在背负这種危險的情况下、还有暗殺亮真的必要。

（最好的解決办法就是这样继续为王国所用………这話的話、羅賽里亞王国也能和御子柴殿一起共同繁荣……）

不过这并不是嘴上說說就能办到的事。
身份階級明确、要让不是羅賽里亞王国国民的亮真成为貴族还有很多問题。

「艾蕾娜大人、您是怎麼想的呢？」
「我？我當然是反對的……能殺霍德拉姆完全是拜他所赐………而且如果没有暗殺成功、王国会受到更大的威胁。」

副官因为艾蕾娜的話、踌躇了。
稍微想下的話、这種程度的結论很容易就得出来了。
問题在於、在自己不知道的地方、做出了这種決断并實行。
到那时候、亮真絶對不会原谅王国的。
在亮真看来、完全是羅賽里亞王国背叛了自己。
就算这样、艾蕾娜还是羅賽里亞王国的騎士。
不管是谁、只要加害羅賽里亞王国、他就只能戰鬥。

「如果……他不再對羅賽里亞玩过亮出尖牙的話…那个时候」

但是、艾蕾娜最後的話語并没有到達副官的耳中。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

被戰場上响起的欢呼声掩蓋掉了。

「你们、没受伤吧？现在开始要突破包圍圈……听好了、絶對不要放开我的手。不要看周圍、只要看着我的背影就行了。」

霍德拉姆一边保護着妻子和女兒一边拼死的想要突破包圍圈。
馬車的馬最先被殺掉、成了无用的東西。
他迅速的把妻子和女兒带下車、向要逃入森林。
但是、艾蕾娜的包圍网犹如铁壁一样的坚固、逃跑的路線全部被封住了。
結果他只能选择从騎士组成的包圍网中強行突破。
但是这个世界并没有天真到、拼命就能突破这種程度包圍网。
因为重複这種毫无道理的突破。周圍護衛的騎士一个个的倒下。现在他的周圍只剩下敌人了。

「父亲大人」

女兒的脸上因为周圍的殺气、变得完全看不到血色的青色了。
就在數周之前、她还是国内屈指可數的大小姐。
對於戰場这種充满殺气的空气完全没有抵抗力。
而且急于前往塔魯賈王国的旅途也削弱了她的体力。

「没事的！这裡有我在！你知道看着我的背影走就行了」

霍德拉姆为了让妻子和女兒安心提高声音說道。
因为理解到如果自己露出一点气垒的样子、她们二人也会跟着屈服。

「没事的！相信你的父亲就行了」

听到妻子的話、女兒点了点頭。
不、除了这之外还有其他的选择吗。

「出發吧」

听了霍德拉姆的話、護衛的4名騎士点頭同意了。
本来有30名左右的護衛騎士、现在只剩下了4名。

「『『哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦』』」

他们聚在一起、向包圍网突击了。
挥动这劍、拿着盾。拼死的戰鬥着。
他们挥劍的样子就像發狂的狗一样。
他们已经放弃了防御。
因为霍德拉姆完蛋的話、他们也会完蛋。
这个事實把他们变成了不要命的戰士。

「阁下！就是现在！这裡！」

因为他们4个人的捨身攻击、包圍网一瞬間露出了一个破绽。

「走！看着前面、一口气跑进森林！」

听了霍德拉姆的話、妻子和女兒点了点頭。
他确认到这个後、一口气跑了出去。

「阁下！赶快！」

護衛的騎士呼喊着、另外3人也用表示了同意。
离森林还有3M…………1M…………

（就差一点了、只要逃进森林总有办法的、就这样逃走就好…）

當然、就算逃进森林、也没有肯定会得救的保証。
但是、只要突破包圍网、就有活下来的可能性。

「呀呀呀呀呀！！！」

突然、从背後传来了女兒的悲鸣。

「太放肆了！快放开那个手！我可是………」

咚
出现了打到肉的声音。

「母亲大人……快停下！別那麼粗暴！」

回頭後、霍德拉姆的眼中出现了蹲在地上抱着肚子的妻子和站着的騎士、边上还有被锁住脖子的女兒。
应该是被騎士打了吧。
妻子的口中流出了胃液和口水。
就騎士道来說、對女性动手是絶對不能原谅的。
但是、戰場上这样的漂亮話会被无視掉。
他踌躇了。

（操！就差一点了………怎麼办？救她们吗？………不…不行的…这種情况下回頭？……但是抛弃女兒这種事……）

他和女兒的視線對上了。
她的眼神中诉說这救救自己和母亲的心情。
但是他并没有动。
就差一点、就差一点他就有可能活下来了。
在这裡回頭救妻子和女兒基本是不可能成功的。
他冷静的部分、计算出了得失。
没办法。
要抛弃妻子和女兒逃跑。
但是这同时也決定了他的命运。

（如果抛弃妻子和女兒、自己逃跑会这麼样呢？逃亡到塔魯賈王国这件事可能都没办法完成了）

塔魯賈王国会接受霍德拉姆的逃亡完全是因为妻子的老家是塔魯賈的貴族。
如果抛弃妻子逃跑的話、妻子的老家絶對不会原谅他。
这些都束缚了霍德拉姆的身体。
不管选择哪条路、他的下場都是破灭。

「霍德拉姆將軍！扔掉武器投降吧！难道說你要选择在这裡死吗？」

騎士中的一人、提高声音喊道。
在霍德拉姆踌躇不动的时候。艾蕾娜的騎士们已经包圍了他。已经是完全没有退路的情况了。

（擦！失算了！）

前往森林的退路已经被騎士挡住了、不可能突破过去了。

「要怎麼办呢？就在这裡看着夫人和女兒的首級被砍掉吗？」

冰冷的話語再次刺向了霍德拉姆。
妻子和女兒都是绑住双手、而且还被劍顶这喉咙。

「老公」
「父亲大人……」

二人的眼神不算的刺这霍德拉姆的内心。
胜负已经确定了。
霍德拉姆把手中的劍插在了地上。

「我……投降」
「很好！」

听了霍德拉姆的話、騎士点了点頭、举起了手。
數名騎士迅速的出现、對霍德拉姆的双手上了枷锁。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

欢呼声响彻整个森林。
所有人都把劍指向天空、庆祝这胜利。

「結束了！这下羅賽里亞王国迎来了新的时代！」
「为了露碧絲公主的光荣！为了羅賽里亞王国的繁荣！」

騎士们的口中不断的出现欢喜的言語。

「我们会怎麼样？………审判在哪裡举行?王都吗？依拉庫里母吗？………审判結束前会保証妻子和女兒的安全吗？」

霍德拉姆向边上的騎士問道。

「审判?你认为你的立場有资格談论这个吗？」

回答問题的騎士用冰冷的眼神看着霍德拉姆。

「什麼！怎麼回事！我已经投降了啊！有在正式場合接受审判的权利！」

霍德拉姆像是忘了自己被拘束一样、顶撞这回答問题的騎士。
他认为自己投降了、有权利受到公主的面對面的审判。
至少不会什麼都不問的就斩首、在审判結束前、都能保証安全。
而且计算到露碧絲公主是个天真的人、最壊的情况下也不会處刑自己的妻子和女兒。

（辩解……只要有辩解的机会就还没有結束…至少天真的露碧絲公主不会處刑妻子和女兒。）

結果、那从根本上被推翻了。

「到底是怎麼回事！难道是露碧絲公主的命令吗？」
「不！并不是那样！」

包圍霍德拉姆的騎士们让出了一条道路。
然後一个穿着白色盔甲、披着白色披風的騎士悠闲的走了过来。

「看来是有什麼误会啊……霍德拉姆將軍」
「那个声音……那个身姿……艾蕾娜。斯坦因……你为什麼会在这裡……因为应该去参加依拉庫里母的进攻了吗？」

霍德拉姆的脸色变了。
因为脱下頭盔出现的、完全就是艾蕾娜斯坦因本人。

「艾蕾娜。斯坦因大人？被称呼为【羅賽里亞白色軍神】的那个？」
「真是那个艾蕾娜大人……吗？」

霍德拉姆的妻子和女兒因为艾蕾娜的突然现身、說了惊讶的話語。
完全没有想到在这種情况下出现的会是那个传說中的救国英雄。
艾蕾娜向二人轻轻点頭後、視線再次看向霍德拉姆。

「你认为我预测不到你的想法吗？」
「要說预测到我的所有行动吗！不可能！……你这样的人怎麼可能做到！」

霍德拉姆罵道。

「啊拉……你还是和以前一样看不清现實呢…對自己的能力过信、對別人的能力貶低……从我们初次見面到现在、你一点都没变……现實就是你现在被抓了、这就是全部不是吗？」
「闭嘴！一介平民！我！我可是名門阿德盧德的人！怎麼可能输给你这傢伙！」

對於霍德拉姆的話語、艾蕾娜只能露出苦笑。

（愚****……野心、智慧、权利和血緣……拥有这些的男人为什麼会这麼愚蠢…）

「你这傢伙！你这傢伙一样的平民不可能！不可能比我还優秀！」
「真是悲哀的人那……所以弗里德大人没有选你、还是选择我为將軍……就因为你这样的特权意识和骄傲自满的性格、会侵蝕国家……而且實际上也变成了这样！好好观察周圍吧！在場的騎士是怎麼看待你们的！」
「別开玩笑了！弗里德殿只是没有看人的眼光而已！把我！把名門阿德盧德的人撇在一边、让一个平民出身的人當將軍这種事！……你们！你们难道就没有什麼想法吗！光荣的羅賽里亞騎士竟然被一个平民的女人使唤！」

霍德拉姆提高了声音。并观察这周圍。
但是、周圍没有一个人赞同了他的話語。
不、他们的眼中出现了冰冷的藐視。

「你……你们这群傢伙！那是什麼眼神！」

向霍德拉姆抛出的眼神。
那就像是他平时對平民抛出的藐視眼神一样。
如果要說不同的話、就是那眼神中还混杂这憎恨的感情吧。

「真是**啊……他们都是下級騎士和平民出身。就是你们名門騎士一直打压和剥削的人……結果你还是什麼都没看到……站在高处、却无視了那些支撑你站在高处的人。」

同样是騎士、既有先祖呆呆都是騎士的人、也有靠自己的努力當上騎士的平民。
但是平民向當騎士的話、就要在万人中脱颖而出才行。那需要吐血般的努力。
但是就算用了那麼多努力當上騎士、平民的騎士和名門的騎士之間也有明确的墙壁。
平民騎士好不容易获得的功勞、也会被名門的騎士夺取、这種事就如家常饭一样的發生这。
阅兵式中華麗的行进、也一直是名門的騎士。
平民出身的只能做日常杂物和一些見不得人的事。
在場的騎士當中也有被強行夺走恋人的。
向要靠发貪污、却反过来被強加了罪名。差点被审判的人也是有的。
不管什麼时候得到好处的永远是名門出身的騎士。
見不得光的工作全是平民出身的騎士。
这是因为有霍德拉姆这位站在顶点的將軍、就是出身于名門的騎士、而且还带有非常強的特权意识。
这就是所谓的上梁不正、下梁歪。

「別开玩笑了！我们本来就不是對等的！像你们这样的平民能成为騎士本来就是个错误！你们完全是因为我们的同情心才能當上騎士的！乖乖的服从我们就可以了！」

霍德拉姆的感情高涨了起来、脸变的通紅。
他的行动虽然还有一点不明白、但是他說的話、在場所有人都理解了。
平民出身的騎士就该服从名門出身的自己。

「真是个让人生气的人啊。你……嘛。算了………反正今天就要和你那種不愉快的想法說拜拜了…」
「你这傢伙！準備犯法吗！……我可以有接受审判的权利啊！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆并没能隐藏住自己的惊讶。
他自身也曾犯过幾次法。不正當的人事調动、把看着不爽的人調到了边境。軍費的滥用、也从出入的商人手上收过贿赂。
而且还對妨碍自己成功的同时強加过罪名。
但是、人生的最後、他能依赖的还是法。
就算那是多麼不讲理的行为。他现在已经、没有其他東西能够依赖了。

「別误会了……公开場合的记录会是霍德拉姆。阿德盧德假装投降袭击了艾蕾娜。斯坦因、結果遭到反殺。他的妻子和女兒被企圖逃跑的騎士殺掉、这就是全部………是你最擅長的手段吧」

艾蕾娜露出了讽刺的笑容。

「不可能！那就是！那就是正義吗！这種事！」
「正義?这不是正義哦……这是復仇……为了10年前被你殺掉的丈夫和女兒」

因为艾蕾娜的話語、霍德拉姆的表情冻結了。
在霍德拉姆身边的妻子和女兒也露出了惊讶的表情。

「到底在說什麼！我不知道！我不知道你的家族發生了什麼！」
「没用的……5年前、奴隷商人的海因茲已经全部告诉我了、他就是証人」

听了艾蕾娜的話、边上的副官也点頭了。

「不知道！我根本不认识那个男人！首先那个男人已经被處刑了！要怎麼証明！」
「老公……到底是怎麼回事？难道……真的把艾蕾娜大人的家族……」
「父亲大人……？」
「什麼！那个眼神！我都說我不知道了！难道不相信父亲的話吗！」

霍德拉姆因为家族也向他抛出怀疑的目光而激昂了。
但是、他越是辩解周圍的目光就越是冰冷。
不管谁都认为霍德拉姆干了这件事。

「是啊、这个當不了証据啊……那样的事完全无所谓。我只是單纯的向要殺你而已。」
「你………」

霍德拉姆终於發现了艾蕾娜眼中的狂气。
而且也理解到了自己不可能逃出她的手掌。

「安心吧……你的妻子和女兒也会一起去陪你的……我的女兒是被玷污後死掉的这点就算了……原谅了」

說这的同时、艾蕾娜拔出劍、、走向了霍德拉姆的妻子和女兒。

「等下！和妻子、女兒没有關係！」

霍德拉姆在艾蕾娜面前想站起来。但是被騎士们压制住了。

「關係當然有哦…是你的家族啊」
「等下！谁！谁快阻止他！这種事！这種事不可能被原谅的！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆拼死的向周圍求救。
但是、在場的200人中没有任何一个人想听从霍德拉姆的話語。
所有人都希望他和他的家族死。

「呀啊啊啊啊……拜托了……救救我……」

女兒的眼中流出了眼泪。
她已经理解到了自己的父亲犯下了什麼样的罪。
而且了解到父亲是多少的被人所憎恨。被200名騎士包圍这、但却没有任何一个人向他们露出怜悯的表情、就是証据。

「再見……你本来并没有什麼罪……只是單纯的运气不好……我会给你个痛快让你感受不到痛苦的…」
「快停下…………………！」

霍德拉姆的叫声空虚的回响着。
艾蕾娜的挥动了劍、就这样砍下了女兒的首級。
嗒咻
女兒的身体失去力量、就这样倒向了地面、血液染紅了地面。
嗒咻
接着劍刺穿了妻子的心臟。

「你这傢伙！妻子和女兒！殺了你！絶對殺了你！」

霍德拉姆的眼睛像裂开一样、口中喷出唾沫。
但是、被數人压制这、連活动身体都做不到。

「就是这个！我就是想听到这句話！就是为了这个我才活到现在的！」

艾蕾娜带着天真无邪的笑容站到了霍德拉姆的身边。
{这下…这下就結束了……老公……薩利亞……这下就能瞑目了吧……你们的怨念这下就能消失了…）

10年間、不断积累的恨和思念全部解放了。
她的内心中、浮现出了女兒和丈夫的身影。

「这下就結束了……霍德拉姆。阿德盧德」

艾蕾娜的劍举过頭顶。

「擦！你这種傢伙！一介平民！」

这就是羅賽里亞王国的將軍、叛乱的主谋者、霍德拉姆、阿德盧德的最後。
到此经歷數月的羅賽里亞王国内乱画上了句号。