異世界召喚第212日【公主的不安】

「……要怎么办呢………」

露碧絲公主在王都的自室中看着窗外。
纯白色的礼服胸部位置大开。充分的展现出她的美丽。
前段时間还穿着盔甲被称为女將軍的女性的影子已经完全看不出、完全是一个淑女的样子。
但是满脸的不安、让她的美丽和开朗被完全抵消掉了。

「恩………………」

她長長的叹了口气。
窗外、国民们的喧闹或生气連城堡中都能感受到。
所有国民的都为内乱的结束而高兴、为接下来露碧絲公主的统治而满怀希望。
由艾蕾娜的劍討伐掉霍德拉姆。阿德卢德和其家族、羅賽里亞王国的内乱终结了。
虽然杀掉了中途叛乱的霍德拉姆。但是真正的主谋格哈特却活了下来、就这点还不能释然。
但因为処刑掉了霍德拉姆、保住了羅賽里亞王国的面子。
内乱终结已经过去了一个月。
但是、本来应该充满希望的露碧絲公主、内心却被一个烦恼占据了。

「父亲………露碧絲真的能当好一个国王吗？……只因为那个男人的処置就如此烦恼的我…」

數次対已经死了的父亲问道。当然、已经死了的父亲不可能回答他。
対不可能回答的父亲提问。
这个行为、已经表明了她的内心是多么的纠结。

「唔………」

她再次叹气。

「殿下……」

看着那个姿态、梅爾緹娜露出了悲伤的表情。
她伴随这露碧絲的加冕、已经确定升到近卫騎士団長了。
本来应该去処理那边的事务、但她还是和以前没有变化、在露碧絲身边服侍这。

（果然………把米海爾殿关禁闭是错误的选择吗………只有我一个人没办法很好的支持公主啊……）

从智慧上来說的話。梅爾緹娜和米海爾并没有什么区別。
但是10岁的年龄差又不是就这么无視掉。
就対于騎士们的影响力、米海爾明显更好。
内乱结束、虽然已经确定露碧絲是羅賽里亞王国的王了、但她的权利基础、实在是太弱了。
当然会希望能有信赖的人来帮他加固自己的权利基础。
但是、最为信任的米海爾、现在在王都的自宅中禁闭。
内乱结束、格哈特公就把了米海爾交还给了露碧絲。
当然露碧絲和梅爾緹娜想让他直接官复原职、但不管怎么說都是办不到的。
并不是亮真做了什么。
原本米海爾就是戴罪之身。本来就想用今後的功绩来抵消他的罪的。
但是第二次的失败、导致露碧絲和梅爾緹娜完全没办法把他保下来。

「喂……要把米海爾复职……真的不行吗？……降职也可以……就不能解除他的禁闭吗？」

这已经是露碧絲第十几次问梅爾緹娜了。
米海爾已经禁闭了大約半个月了。
从那时候开始就一直重复这样的问题。
梅爾緹娜強忍住自己的叹息、摇了摇头。

「就算是殿下的命令也是不行的……当然我本人也很希望能解除他的禁闭……」

就梅爾緹娜本来說、也很希望能满足露碧絲的这个愿望。
就算米海爾在、也不一定能解决问题、但起码能成为露碧絲公主的心灵支柱。所以如果可以的話、非常想让他复职。
但是、现在的状况下不能轻易的赞同。
从道理上来說、露碧絲公主这个行为非常有问题。
不管是多么信赖的騎士、已经失败2次了、还不给任何処罚实在是說不过去的
被凱爾陷害的第一次失败还可以理解、但是第二次的失败是致命的。
虽然只是一时、但也是无視了上級的命令擅自行动、还被抓、成了俘虏。

而且、不得不变更开始的计划、错失了処刑格哈特公爵的机会（PS：还不***公主自己选的、怨不得米海爾）

而且已经到了在干部之間出现了要処刑的程度。
要解除那个米海爾的禁闭、就算是露碧絲公主也不可能。
対现在还没有稳固自己权利基础的露碧絲公主来說。这种行为只会动摇自己的权利。

「也……是呢……梅爾緹娜、抱歉……說了过分的話……」

露碧絲在这点上也十分理解。
问题是他就算腦子理解了、感情的部分也完全没有理解。
梅爾緹娜只能在心中叹息。

「米海爾的事就这样吧……那件事怎么样了？」

露碧絲转换了心情、再次向梅爾緹娜提问。
她所抱着的烦恼、并不只有米海爾的事一件。

「御子柴殿的事吗……果然不能和想的一样………可以预想到貴族和騎士们一齐的不满……虽然可以安排部队队長程度的騎士职位、但是要和他的功绩差不多的职位的話……」
「是吗……」

対于梅爾緹娜的回答、露碧絲的表情扭曲了。
问题就在关于御子柴亮真的今後処理上。
最初的决定、他们会在帮助露碧絲后、由羅賽里亞王国出面向工会証明他们的清白。
証明清白後、他们就会离开这个国家。
内乱结束不久、露碧絲就以羅賽里亞王国女王的身份向各地的工会寄出了說明的信件。
因此、和御子柴亮真还有他的伙伴们之間已经两清了。
唯一的不满就是没办法証明富魯扎多港口城市的工会会長莫里斯的惡意。說是完全是事务上的失误、就完全没有其他惩罚了、就这点来說、已经没有其他办法了。
如果相信格哈特的說辞的話、所有的事都是凱爾一个人干的。
那个凱爾也被亮真杀掉了、所以现在証言和証明都没办法获得。
作为周边城市的工会会長、也不能在完全没有証据的情况下追究同僚的罪。
事实上、无计可施。
但是、既然已经証明了亮真他们的清白、露碧絲就已经完成了約定。
不管他们什么时候离开、谁都没办法阻止。
但是他们到现在还在王都的城堡中留住这。
那是因为露碧絲请求他们在加冕仪式结束前不要走。

「騎士们的反应果然不怎么好……不管是名门还是平民出身的騎士都表示出了否定的意见」
「是吗…」
「果然出现了不能让連羅賽里亞王国国民都不是的人任职国防的重要职位的势头……嘛、是不是真的这么想的并不清楚、就道理上来說并不是不能理解……但是、那个男人进入騎士団的話、只要的职位肯定会减少一个……対于瞄准升职的人来說只是障碍。像这样的感情也应该包含在内……」

対于梅爾緹娜的話、露碧絲的脸色阴沉的下来。
她本来非常害怕御子柴亮真这个男人。
自己本是在压倒性不利的情况下、现在却已经在等待成为羅賽里亞王国新女王的加冕仪式了。他対亮真的害怕像要溢出一般的不断变大。

「就我个人来說也并不想提拔那个男人成为殿下的近卫騎士……那个男人対于殿下和羅賽里亞王国并没有任何忠诚和敬意……那个男人只会为自身行动……这是我和那个男人在这數月一起行动後感觉到的。至少把他提拔成騎士、当做王国的盾来使用、太危險了。」

対于御子柴亮真的能力评價很高。
否定录用他为騎士的那些人也是这么想的。
那么既然有能力为什么不能为我所用。
但是說到信用、突然就变了。
騎士即是王国的盾、也是王国的劍。
是国王要统治国内需要的武力。
如果那个武力被不能信用的人支配了的話？
相当于回到了霍德拉姆將軍的时代。
王成为傀儡、国家变得混乱。
露碧絲接下来必须要重振国家。
所以并不能提拔一个対于王家没有忠诚的人成为騎士。
这是露碧絲自身、和王国的首腦们共同的认知。

「但是……不能让他就这么离开王国！絶対不能！……如果他被其他国家录用的話……」

露碧絲提高声音否定到。
她対亮真的恐惧都表现了出来。
留在身边重用的話、信不过。
但是按照約定放他离开这个国家又太危險

「我也明白……我也是同样的想法……殿下…果然……这样的話……只有……」

梅爾緹娜踌躇着說道。
露碧絲从她的眼神中察觉到了她想要說的話。

「不行！……不管怎么說那个絶対不行！」

対于露碧絲的話、梅爾緹娜沉默了。
二人之間、持续这沉默。
梅爾緹娜没有說出来的手段。
是首腦们、特別是貴族们提案的手段。
暗杀。
确实暗杀掉的話、不用担心被其他国家录用、可以高枕无忧。

（这个是理解的……但是……他还没有变成敌人……而且他已经完成他的約定……対于这样的他我没感谢、反而希望他死？………而且……）

她不管怎么說也是善良的、而且也拥有一定的智慧。
如果她是愚蠢的、肯定会遵守約定直接让亮真他们离开王国。
如果她不善良、肯定会无視掉約定、直接処刑掉亮真他们。
因为不是惡人、所以不想使用暗杀这个手段。
因为不愚蠢、所以不想让他们就这么出国。
但是、把流浪的佣兵录用成騎士太难了。
而且还有一点、露碧絲不想使用暗杀的理由。
被她隐藏在内心深処、絶対不会表现出来的理由。
那就是……

（如果选择暗杀……这个国家的騎士真的是杀掉他吗？……如果失败了…被他知道是我命令的……）

当然、集结一国的战力的話、就御子柴亮真一个人肯定能够杀掉。
个人是没办法战胜国家的。
但是、有可能他能逃掉。
冷静想的話、那个几率只有万分之一把。
但不是絶対。
而且、能感觉到御子柴亮真有能力引出这万分之一的可能性。就像把她变成这个国家的王一样。

（那个男人……絶対不会原谅我……）

这个恐惧感舒服这露碧絲公主的心。
コンコン

「抱歉打扰了、殿下……须藤大人前来求见、是让他进来吗？」

露碧絲和梅爾緹娜。
二人之間的沉默因为敲门声被打断了。
梅爾緹娜确认了露碧絲点头的动作。

「让他进来」

他說道的同时、门打开了、穿着貴族风服装的男人走了进来。

「打扰了、殿下……哦？看来是在烦恼什么事啊！不行呢……您那么美丽的脸庞用这样的阴沉表情。虽然很冒昧、但是不介意的話、可以找我商量哦？露碧絲公主大人……不、应该是新女王陛下」

他一进门就突然这样說着。
本来就是一个不懂礼貌的男人。

「你这家伙！対殿下这样！太放肆了！」

梅爾緹娜拔出了腰上的劍。
这个情况、能說她性情急躁的人应该不多。
须藤的态度、怎么說都不是対于王族很礼貌的态度。

「把劍收起来、梅爾緹娜……须藤……你也最好注意一下你的礼貌。这次就放过你了、但没有下次」

対于露碧絲威严的話語、须藤装模作样的低下了头。
这只是形式上的礼貌、双方都很清楚。

「恩、就这样吧…那么今天有什么事呢？我也不是很闲、有話就直說吧」

露碧絲给予须藤入座的许可後、就直接开始了対話。

「恩、并不会占用太多时間、殿下好像対战後処理很困扰的样子。那个困扰就让我帮您解决。所以才过来拜访的。」

梅爾緹娜皱起了眉头。
露碧絲现在的表情是什么样的？就这么望着。
但是、対她来說也是完全预料之外的事、完全找不到能說的話。

「是吗……那还真是可靠啊……那么你明白我正在烦恼什么吗？须藤」

露碧絲反问了须藤。

「当然、不如說是、稍微会观察的人都会察觉到把……关于御子柴亮真这个男人的処理？」

対于须藤的話、露碧絲拼死的隐藏自己的动摇。
作为一国之王的她、不能这么轻易的就表现出自己的动摇。

（不行！不行啊！露碧絲！絶対不能让这家伙看透内心！冷静！……冷静点！）

「你到底在說什么？须藤」

露碧絲为什么会說这样的話呢？让人费解的反问了须藤。
但是、她奋力的演技在须藤眼中就像是乡下的話剧一样。

「哦？………看来是我看错了啊……那么、就不能占用忙人的殿下时間了啊」

须藤說完就准備起身离开。
梅爾緹娜和露碧絲的脸色变了。

「等下！须藤殿……殿下在百忙之中特意腾出时間来接待你……你却准備擅自离开、到底是什么目的！」

梅爾緹娜用突然想到的話語把须藤留下了。

「恩…但是如果殿下的烦恼不是关于御子柴亮真的処理的話……这就是完全无意義的対話了、所以不能就这么一直打扰殿下啊。果然还是直接离开比较好啊」

虽然是值得钦佩的話語、但是看他表情的話、就能明白这些完全都是谎言。
他只是在戏弄露碧絲他们。
就露碧絲来說、非常想停下须藤的提案。
也许是能対这素手无策的情况有帮助的。
但是、又不能承认対御子柴亮真的処理很烦恼。

「是呢……须藤……反正已经过来了、就听听你說什么吧」

露碧絲尽全力虚张声势的対须藤下了命令。

「恩…那么…难得的机会」

须藤是判断这样就够了吗？就这样再次坐了下来。

「以上的事就說明了、対于御子柴亮真这个男人的処理非常难。他如果是対于王国忠诚也不是能录用成騎士。但是作为佣兵的他、是不可能的。但是就这么放他出国、也有其他国家录用他的可能性……什么时候来攻击羅賽里亞王国的可能性也是有的。」

対于须藤的話、二人的脸色变了。他们的烦恼正如须藤所指出的一样。

「騎士是不行的、也不能放他出国、而且不能就这么杀掉他……把有那样功绩的人杀掉的話、就算现在还好、但是対于将来肯定会留下祸根。」

须藤停下了話語、开始观察露碧絲的脸色。

（恩…和预想的一样、能和夏蒂娜殿下势均力敌的男人、怎么可能対这种程度的女人臣服…）

他的眼、冷静的看透了露碧絲的能力。

「唔……那么？你认为应该怎么解决呢？」

露碧絲停止了装模作样。
因为理解到继续装下去也没有意義。
须藤的脸上浮现出了笑容。

「騎士不行、放他出国也不行、那么把他变成貴族就行了」

対于他的話、露碧絲哑口无言了。
身边聆听的梅爾緹娜也一样。

「不可能！……你这家伙到底在說什么……把平民……而且还是把不知道哪裡来的佣兵变成貴族！」

対于說出这种話的梅爾緹娜、须藤点头了。

「別开玩笑了！」

屋中回响起了她的怒吼声。

「那种事是办不到的！……不、就算办得到！貴族们也不会认可的！谁会认可把平民变成貴族！让他成为騎士反而更现实一点！」

対于她的話、露碧絲也只能点头。

「而且領地要怎么办！分割王族的直辖地吗！？」

成为貴族的話、就必须要有領地。
当然、给予王族的直辖地和这次参加内乱的貴族領地也是可以的。
但是这样并不能加強王家的权利。
因为这次的内乱、露碧絲想把国家的主权握在自己手上。
为了这个的話、不管怎么說都是土地。
就算貴族联合起来、也能対抗用王和騎士対抗的战力。
考虑到平民対貴族们的心情。把御子柴亮真变成新的貴族这件事是不可能的。
但是、须藤已经预测到他们会反驳了。
他从口袋中拿出了一幅地图、在桌上展开。

「这是……西方大陸东部的地图？」

対于露碧絲的話語须藤点头後、指向了地图上的一点。

「把这裡作为他的領地、怎么样？这裡的話、就不需要分割直辖地、貴族也不会出现反驳……而且这裡的話不用担心他能強大起来发叛乱……爵位的話、就最下級的男爵把……嘛、就領地的大小来說、需要公爵这样的爵位、但是毕竟是这块領地啊」

対于须藤的話語、梅爾緹娜和露碧絲都他口无言了。
须藤所指的土地是广阔的。
可以算是羅賽里亞王国十分之一的大小了。
把这种程度的土地赏赐给平民是无法想象的非理智行为。
但是、就和他說的一样、这裡的話并不会让貴族们产生不满。
因为谁都不会像要把这块土地变成自己的領土。

「乌魯特尼亞半岛……」

露碧絲的口中漏出了自言自語。
御子柴亮真的命运之轮再次开始了转动。