異世界召喚第227日【被召喚者的決意】

（結果、這就是我的下場嗎⋯⋯⋯果然我還是太天真嗎⋯⋯）

王都城堡中、在自己床上躺著的亮真、就這麼仰望著天空。
他的腦中浮現的是露碧絲公主非常強勢的臉。
中午、被召喚的亮真從露碧絲公主那裡受到了男爵的地位和沃特尼亞半島這塊領地。
這是他完全沒有預料掉的情況。
他已經和瑪菲斯特姐妹說起差不多該離開這個国家了。
但是、他沒辦法拒絶這次賞賜。當然、這不是因為喜歡這個賞賜。
而是他發現了。
露碧絲表情的背後隱藏著的對自己的恐懼感⋯⋯還有在她身邊站著的梅爾緹娜對於自己的殺意。
如果亮真當時直接拒絶的話、梅爾緹娜肯定會讓屋中戒備的所有騎士一齊向他攻擊。
她們已經對御子柴亮真恐懼到這個程度了。
因為感覺到這些、他並沒有立刻給予答覆。
關於這件事、有什麼內幕⋯⋯先明確這個才是最先要做的。

（就算是不能拒絶的事、也有對應的手段⋯⋯⋯首先是要搞清楚他們有什麼目的⋯⋯）

亮真壓制這湧上心頭的疑惑惑憤怒、向露碧絲公主表示了感謝。
為了在謁見之間的時候、能活下來。

（沃特尼亞半島嗎⋯⋯真是做了件有趣的事啊⋯⋯那該***人⋯）

亮真想起了中午發生的事、在心中罵道。
但是並不是直接說出口。
這個房間裡並沒有其他人。
連一直陪伴在他身邊的瑪菲斯特姐妹都被他趕出了房間、獨自思考。
從窗戶照射進來的夕陽的光芒染紅了他的臉。
那個表情猶如冰一樣的冷、那個眼神裡散發出黑色的憤怒之炎。
那是純粹的殺意。
被信任的人背叛而產生的憤怒之心。
就算對自己的內心自制住、還是不斷湧上心頭的對她的憎恨。
還有愚蠢的相信了那個愚蠢公主的自己的自嘲。
但是他並不能表現出來。
至少現在還不行⋯⋯
因為背叛他的是這個城堡的主人、也是這個国家的新女王。

（畢竟隔牆有耳啊⋯⋯小心一點不是壊事⋯⋯而且也不能確定沒有人偷窺著⋯⋯現在被發覺我有不滿是非常糟糕的⋯⋯這可是比殺死盖耶斯那個老頭的時候的情況更糟糕）

亮真冷靜的確認這一個個的事實。
從奥德梅亞帝国逃出的時候雖然很危險、但那時有十足的勝算。
但是現在、和那時不一樣。現在和那個時候的條件差的太多了。
從這裡逃走、現實的來說基本不可能。

（首先知道我的名字和臉的人太多了⋯⋯而且就算在這裡逃走、露碧絲利用工會的話、就完蛋了⋯⋯至少沒辦法從工會那裡接任務了）

亮真他們因露碧絲寄出的信、在工會那邊證明了清白。
反過來說、如果露碧絲表示「那樣的信件我不知道」或者「那個信件是假的」這樣證明的話、所有的事都會被翻轉。
由露碧絲公主獲得的清白、也可能因為露碧絲公主而失去。

（操！⋯⋯就算這是王族的權利、也讓人很困擾啊）

對開始證明清白後感到喜悅的自己感到惡心。
或許是天真的看待了王族的權利了。
不管好還是壊、国家的力量是強大的。
把白變成黑、把黑變成白、只要有国家的力量的話、也是可能的。

（要是直接離開這個国家就好了⋯⋯不、不行嗎。畢竟戒備的騎士不管白天還是晚上到處都是⋯⋯要是被發現逃跑的話、應該會被殺掉吧⋯⋯哈⋯我還真是個過分樂觀的男人啊⋯⋯畢竟聽了露碧絲的話盲信了呢、什麼叫陪我到加冕儀式結束後啊！竟然小看我⋯⋯）

原本內亂結束就準備離開這個国家的。
所以亮真為了勝利不擇手段了。
沒有必要的貴族們的見面都推掉了、對於露碧絲公主的意向也躊躇的諫言了。
完全沒有在乎周圍是怎麼看自己的。
結果現在自食其果了。
內亂結束已經一個多月了。
亮真他們就算已經證明的清白還是留在了城堡裡。
因為露碧絲公主的強烈要求。
在亮真看來、她是非常的不安。
對於要背負整個国家的責任的不安。
米海爾被禁閉的現在、亮真他們留下能稍微緩解一下露碧絲的不安的這個想法完全預測錯了。
亮真在被安排的自室中度過了這1個多月。
品嘗著豪華的食物、和莉歐奈、瑪菲斯特姐妹切磋稍微運動一下。
有時間還和波爾茨、厳翁他們聊些雜談來打發時間。
這是他從被召喚到這個世界以後、第一次安穩的生活。
但是這是在會離開這個国家的前提上。
如果開始就準備留在這個国家、他絶對不會這樣度過這1個多月的。
現在他所需要的是面對自己的內心的寂靜。
靜靜的、並且準確的、亮真開始分析現狀。

（真沒想到那個女人會毀約⋯⋯不、應該說是我自己故意無視了這個可能性⋯⋯說是小看了那個女人也行⋯⋯也可以說是對於那個女人的善良太過相信了⋯）

清楚自己被恐懼著這件事。
所以他才決定要離開這個国家。
但是、露碧絲的恐懼並沒有因為這樣就消除。

（沃特尼亞半島嗎⋯⋯天真的想的話、真是出人頭地了啊、但是露碧絲現在不可能是這樣想的⋯⋯把平民變成貴族、肯定會有很多人不滿。露碧絲目前的王權還不安定、在這時候把我變成貴族⋯⋯肯定有什麼目的⋯⋯）

在亮真面前擺著的是貴族的爵位和領地。
正常考慮的話可以說是出人頭地了。
但是亮真並沒有天真到只看表面。
露碧絲沒有提前聯繫、直接毀約、還強壓了男爵的爵位和領地。
如果從真心希望借用御子柴亮真的力量的話、不可能這麼做。
應該會事先來請求幫助自己。
自己的狀況。
羅賽里亞王国的現狀。
還有露碧絲公主的態度和表情。
在腦子整合所有條件後、看到了露碧絲公主的目的。

（原來如此⋯⋯想把我封印起來嗎⋯⋯）

首先、對亮真的能力抱有恐懼感的人、會給他領地和貴族的地位這件事本身就不自然。
那麼、就有給予貴族後反而能限制住的他的可能性。

（首先能想到的就是強壓過來的沃特尼亞半島啊⋯⋯這裡有問題的可能性最大、比如臨近国境、和鄰国的紛爭不斷之類的⋯⋯差不多應該是這樣吧⋯⋯但是只要對方想強壓過來、拒絶基本是不可能了⋯⋯要拒絶的話就需要理由⋯⋯正當的理由⋯⋯那麼要怎麼辦呢？）

要不接受女王授予的爵位和領地的話、就需要不讓他丟面子的正當理由。
只是拒絶的話、就會給露碧絲的權威抹黑。
雖然現在就算給露碧絲公主抹黑、亮真也不會在乎、但是之後會怎麼樣呢？
露碧絲和梅爾緹娜就算不講道理也會要殺掉亮真。
不管接受不接受、他的下場都是下地獄。

「結果只能說明我很弱嗎⋯⋯」

從亮真的口中漏出了自嘲的話語。
他快要被名為国家的權利壓垮了。
就算個人能力上勝過了、他還是沒辦法抗拒露碧絲的命令。
就算抗拒了也沒有意義。
這也可以說是亮真比露碧絲還要弱。
那麼要怎麼辦。

（能贏国家的⋯⋯只有国家⋯⋯）

亮真的內心若有所思。

「看您很煩惱的樣子、主殿」

對於陷入思考的亮真、有一個人搭話了。
他迅速的從床上起身、看向了聲音的來源。

「你是怎麼進來的？厳翁？」
「從門⋯⋯」

對於亮真的問題、厳翁冷靜的回答著。

「有什麼目的？我並沒有叫你啊？」
「請不要這樣說」

厳翁輕鬆的回答後順勢坐在了椅子上。

「已經確定了情況了、沃特尼亞半島⋯⋯又被強塞了一塊麻煩的地方啊⋯」
「你為什麼會知道？」

對於厳翁的話、亮真眯起了眼睛。
連姐妹二人都沒有告訴的事、這個老人卻說出來了。

「我們忍者的工作就是潛入並調查、這種程度的事不在話下。」
「是嗎⋯⋯說起來也是啊」

對於厳翁的話語、亮真點頭了
他們是忍者一族。
情報的調查與獲取、應該非常簡單。

「沒什麼⋯⋯⋯只是被雙胞胎的小姐們拜託了。主殿的樣子很奇怪、所以我和咲夜二人在夜裡進行了調查」
「她們嗎？」

厳翁深深的點了點頭。
應該是姐妹兒子敏感的感覺到亮真的表情變化、拜託了厳翁他們。
她們二人的顧慮可以說是非常出色。

「那麼、應該很清楚現在的情況吧？」
「恩⋯⋯確實是很麻煩、但也可以說是很幸運」
「幸運？你是說這個情況是幸運？」

亮真的聲音提高了。
看投了的露碧絲的想法。
還有對於強塞過來的土地的不安。
眼前全是不利的要素。
但是、厳翁搖了搖頭。

「主殿⋯⋯就按照露碧絲公主的意思去做吧、然後積蓄力量。」

對於厳翁的話、亮真並不能就這樣點頭同意。
因為這點他自身也想過。

「難道是信不過我們嗎？」

是讀懂了亮真的表情嗎。厳翁接著說到。

「我們的意願已經決定了、莉歐奈殿、波爾茨殿、當然小姐們和我們都是⋯⋯」

厳翁的雙眼凝視這亮真。
他的話語中、有比任何東西都強的意志在裡面。

「就是這麼回事⋯⋯為什麼不對我們說『跟過來吧』、小伙子」
「少主！不管到哪裡都陪這您！」

門打開了、莉歐奈、波爾茨、咲夜和瑪菲斯特姐們一齊進來了。
看來就和厳翁的話一樣、他們的意願已經決定了。
フッ
亮真的表情緩和下來了。

「沒有辦法保證哦？⋯⋯畢竟我是一個沒有領地經營經驗的平民哦」

對於亮真的話、厳翁無言的點了點頭。
這種事、所有人都知道。
就算這樣、他們還是相信了御子柴亮真這個人。

「但是！收到小伙子那麼多照顧、竟然會這樣報答⋯⋯所以貴族什麼的最討厭了」

莉歐奈的話語代表了在場所有人的想法。

為了決定今後的方針、他們圍著桌子坐了下來（PS：第一次圓桌會議就這麼開始了）

首先、重要的是、明天對於露碧絲的回復。
期限是明天的中午。
在那之前要決定是否接受爵位和領地。
他們有就算是熬夜要商量出對策的必要。

「嘛、她也有她的立場吧」

亮真的話語好像透出了冰冷。
明明露出發怒的表情都可以。

「難道你就不生氣嗎？」

莉歐奈用試探的眼神看這亮真。

「是那樣呢⋯⋯如果對方是這個意思的話、我也絶對不會心慈手軟。」

對於莉歐奈的問題、亮真嘴角上揚、笑了起來。
看到那個表情、他們的背後像是有什麼冰冷的東西穿過一樣。
那是魔鬼的冷笑。
惡意和憎惡。
還有被野心填滿、深邃的黑暗。

（露碧絲⋯⋯並不是不理解你的立場⋯⋯但是你背叛了我、這個就算了、畢竟被騙的我也有不對的地方⋯⋯但是、這次會讓你付出代價的。
這個夜裡、他房間裡的燈沒有熄滅。