異世界召喚第212日【公主的不安】

「……要怎麼辦呢………」

露碧絲公主在王都的自室中看著窗外。
純白色的禮服胸部位置大開。充分的展現出她的美麗。
前段時間還穿著盔甲被稱為女將軍的女性的影子已經完全看不出、完全是一個淑女的樣子。
但是滿臉的不安、讓她的美麗和開朗被完全抵消掉了。

「恩………………」

她長長的嘆了口氣。
窗外、国民們的喧鬧或生氣連城堡中都能感受到。
所有国民的都為內亂的結束而高興、為接下來露碧絲公主的統治而滿懷希望。
由艾蕾娜的劍討伐掉霍德拉姆。阿德盧德和其家族、羅賽里亞王国的內亂終結了。
雖然殺掉了中途叛亂的霍德拉姆。但是真正的主謀格哈特卻活了下來、就這點還不能釋然。
但因為處刑掉了霍德拉姆、保住了羅賽里亞王国的面子。
內亂終結已經過去了一個月。
但是、本來應該充滿希望的露碧絲公主、內心卻被一個煩惱占據了。

「父親………露碧絲真的能當好一個国王嗎？……只因為那個男人的處置就如此煩惱的我…」

數次對已經死了的父親問道。當然、已經死了的父親不可能回答他。
對不可能回答的父親提問。
這個行為、已經表明了她的內心是多麼的糾結。

「唔………」

她再次嘆氣。

「殿下……」

看著那個姿態、梅爾緹娜露出了悲傷的表情。
她伴隨這露碧絲的加冕、已經確定升到近衛騎士團長了。
本來應該去處理那邊的事務、但她還是和以前沒有變化、在露碧絲身邊服侍這。

（果然………把米海爾殿關禁閉是錯誤的選擇嗎………只有我一個人沒辦法很好的支持公主啊……）

從智慧上來說的話。梅爾緹娜和米海爾並沒有什麼區別。
但是10歳的年齡差又不是就這麼無視掉。
就對於騎士們的影響力、米海爾明顯更好。
內亂結束、雖然已經確定露碧絲是羅賽里亞王国的王了、但她的權利基礎、實在是太弱了。
當然會希望能有信賴的人來幫他加固自己的權利基礎。
但是、最為信任的米海爾、現在在王都的自宅中禁閉。
內亂結束、格哈特公就把了米海爾交還給了露碧絲。
當然露碧絲和梅爾緹娜想讓他直接官復原職、但不管怎麼說都是辦不到的。
並不是亮真做了什麼。
原本米海爾就是戴罪之身。本來就想用今後的功績來抵消他的罪的。
但是第二次的失敗、導致露碧絲和梅爾緹娜完全沒辦法把他保下來。

「喂……要把米海爾復職……真的不行嗎？……降職也可以……就不能解除他的禁閉嗎？」

這已經是露碧絲第十幾次問梅爾緹娜了。
米海爾已經禁閉了大約半個月了。
從那時候開始就一直重複這樣的問題。
梅爾緹娜強忍住自己的嘆息、搖了搖頭。

「就算是殿下的命令也是不行的……當然我本人也很希望能解除他的禁閉……」

就梅爾緹娜本來說、也很希望能滿足露碧絲的這個願望。
就算米海爾在、也不一定能解決問題、但起碼能成為露碧絲公主的心靈支柱。所以如果可以的話、非常想讓他復職。
但是、現在的狀況下不能輕易的贊同。
從道理上來說、露碧絲公主這個行為非常有問題。
不管是多麼信賴的騎士、已經失敗2次了、還不給任何處罰實在是說不過去的
被凱爾陷害的第一次失敗還可以理解、但是第二次的失敗是致命的。
雖然只是一時、但也是無視了上級的命令擅自行動、還被抓、成了俘虜。

而且、不得不變更開始的計划、錯失了處刑格哈特公爵的機會（PS：還不***公主自己選的、怨不得米海爾）

而且已經到了在幹部之間出現了要處刑的程度。
要解除那個米海爾的禁閉、就算是露碧絲公主也不可能。
對現在還沒有穩固自己權利基礎的露碧絲公主來說。這種行為只會動搖自己的權利。

「也……是呢……梅爾緹娜、抱歉……說了過分的話……」

露碧絲在這點上也十分理解。
問題是他就算腦子理解了、感情的部分也完全沒有理解。
梅爾緹娜只能在心中嘆息。

「米海爾的事就這樣吧……那件事怎麼樣了？」

露碧絲轉換了心情、再次向梅爾緹娜提問。
她所抱著的煩惱、並不只有米海爾的事一件。

「御子柴殿的事嗎……果然不能和想的一樣………可以預想到貴族和騎士們一齊的不滿……雖然可以安排部隊隊長程度的騎士職位、但是要和他的功績差不多的職位的話……」
「是嗎……」

對於梅爾緹娜的回答、露碧絲的表情扭曲了。
問題就在關於御子柴亮真的今後處理上。
最初的決定、他們會在幫助露碧絲後、由羅賽里亞王国出面向工會證明他們的清白。
證明清白後、他們就會離開這個国家。
內亂結束不久、露碧絲就以羅賽里亞王国女王的身份向各地的工會寄出了說明的信件。
因此、和御子柴亮真還有他的伙伴們之間已經兩清了。
唯一的不滿就是沒辦法證明富魯扎多港口城市的工會會長莫里斯的惡意。說是完全是事務上的失誤、就完全沒有其他懲罰了、就這點來說、已經沒有其他辦法了。
如果相信格哈特的說辭的話、所有的事都是凱爾一個人干的。
那個凱爾也被亮真殺掉了、所以現在證言和證明都沒辦法獲得。
作為周邊城市的工會會長、也不能在完全沒有證據的情況下追究同僚的罪。
事實上、無計可施。
但是、既然已經證明了亮真他們的清白、露碧絲就已經完成了約定。
不管他們什麼時候離開、誰都沒辦法阻止。
但是他們到現在還在王都的城堡中留住這。
那是因為露碧絲請求他們在加冕儀式結束前不要走。

「騎士們的反應果然不怎麼好……不管是名門還是平民出身的騎士都表示出了否定的意見」
「是嗎…」
「果然出現了不能讓連羅賽里亞王国国民都不是的人任職国防的重要職位的勢頭……嘛、是不是真的這麼想的並不清楚、就道理上來說並不是不能理解……但是、那個男人進入騎士團的話、只要的職位肯定會減少一個……對於瞄准升職的人來說只是障礙。像這樣的感情也應該包含在內……」

對於梅爾緹娜的話、露碧絲的臉色陰沉的下來。
她本來非常害怕御子柴亮真這個男人。
自己本是在壓倒性不利的情況下、現在卻已經在等待成為羅賽里亞王国新女王的加冕儀式了。他對亮真的害怕像要溢出一般的不斷變大。

「就我個人來說也並不想提拔那個男人成為殿下的近衛騎士……那個男人對於殿下和羅賽里亞王国並沒有任何忠誠和敬意……那個男人只會為自身行動……這是我和那個男人在這數月一起行動後感覺到的。至少把他提拔成騎士、當做王国的盾來使用、太危險了。」

對於御子柴亮真的能力評價很高。
否定錄用他為騎士的那些人也是這麼想的。
那麼既然有能力為什麼不能為我所用。
但是說到信用、突然就變了。
騎士即是王国的盾、也是王国的劍。
是国王要統治国內需要的武力。
如果那個武力被不能信用的人支配了的話？
相當于回到了霍德拉姆將軍的時代。
王成為傀儡、国家變得混亂。
露碧絲接下來必須要重振国家。
所以並不能提拔一個對於王家沒有忠誠的人成為騎士。
這是露碧絲自身、和王国的首腦們共同的認知。

「但是……不能讓他就這麼離開王国！絶對不能！……如果他被其他国家錄用的話……」

露碧絲提高聲音否定到。
她對亮真的恐懼都表現了出來。
留在身邊重用的話、信不過。
但是按照約定放他離開這個国家又太危險

「我也明白……我也是同樣的想法……殿下…果然……這樣的話……只有……」

梅爾緹娜躊躇著說道。
露碧絲從她的眼神中察覺到了她想要說的話。

「不行！……不管怎麼說那個絶對不行！」

對於露碧絲的話、梅爾緹娜沉默了。
二人之間、持續這沉默。
梅爾緹娜沒有說出來的手段。
是首腦們、特別是貴族們提案的手段。
暗殺。
確實暗殺掉的話、不用擔心被其他国家錄用、可以高枕無憂。

（這個是理解的……但是……他還沒有變成敵人……而且他已經完成他的約定……對於這樣的他我沒感謝、反而希望他死？………而且……）

她不管怎麼說也是善良的、而且也擁有一定的智慧。
如果她是愚蠢的、肯定會遵守約定直接讓亮真他們離開王国。
如果她不善良、肯定會無視掉約定、直接處刑掉亮真他們。
因為不是惡人、所以不想使用暗殺這個手段。
因為不愚蠢、所以不想讓他們就這麼出国。
但是、把流浪的傭兵錄用成騎士太難了。
而且還有一點、露碧絲不想使用暗殺的理由。
被她隱藏在內心深處、絶對不會表現出來的理由。
那就是……

（如果選擇暗殺……這個国家的騎士真的是殺掉他嗎？……如果失敗了…被他知道是我命令的……）

當然、集結一国的戰力的話、就御子柴亮真一個人肯定能夠殺掉。
個人是沒辦法戰勝国家的。
但是、有可能他能逃掉。
冷靜想的話、那個機率只有萬分之一把。
但不是絶對。
而且、能感覺到御子柴亮真有能力引出這萬分之一的可能性。就像把她變成這個国家的王一樣。

（那個男人……絶對不會原諒我……）

這個恐懼感舒服這露碧絲公主的心。
コンコン

「抱歉打擾了、殿下……須藤大人前來求見、是讓他進來嗎？」

露碧絲和梅爾緹娜。
二人之間的沉默因為敲門聲被打斷了。
梅爾緹娜確認了露碧絲點頭的動作。

「讓他進來」

他說道的同時、門打開了、穿著貴族風服裝的男人走了進來。

「打擾了、殿下……哦？看來是在煩惱什麼事啊！不行呢……您那麼美麗的臉龐用這樣的陰沉表情。雖然很冒昧、但是不介意的話、可以找我商量哦？露碧絲公主大人……不、應該是新女王陛下」

他一進門就突然這樣說著。
本來就是一個不懂禮貌的男人。

「你這傢伙！對殿下這樣！太放肆了！」

梅爾緹娜拔出了腰上的劍。
這個情況、能說她性情急躁的人應該不多。
須藤的態度、怎麼說都不是對於王族很禮貌的態度。

「把劍收起來、梅爾緹娜……須藤……你也最好注意一下你的禮貌。這次就放過你了、但沒有下次」

對於露碧絲威嚴的話語、須藤裝模作樣的低下了頭。
這只是形式上的禮貌、雙方都很清楚。

「恩、就這樣吧…那麼今天有什麼事呢？我也不是很閑、有話就直說吧」

露碧絲給予須藤入座的許可後、就直接開始了對話。

「恩、並不會占用太多時間、殿下好像對戰後處理很困擾的樣子。那個困擾就讓我幫您解決。所以才過來拜訪的。」

梅爾緹娜皺起了眉頭。
露碧絲現在的表情是什麼樣的？就這麼望著。
但是、對她來說也是完全預料之外的事、完全找不到能說的話。

「是嗎……那還真是可靠啊……那麼你明白我正在煩惱什麼嗎？須藤」

露碧絲反問了須藤。

「當然、不如說是、稍微會觀察的人都會察覺到把……關於御子柴亮真這個男人的處理？」

對於須藤的話、露碧絲拼死的隱藏自己的動搖。
作為一国之王的她、不能這麼輕易的就表現出自己的動搖。

（不行！不行啊！露碧絲！絶對不能讓這傢伙看透內心！冷靜！……冷靜點！）

「你到底在說什麼？須藤」

露碧絲為什麼會說這樣的話呢？讓人費解的反問了須藤。
但是、她奮力的演技在須藤眼中就像是鄉下的話劇一樣。

「哦？………看來是我看錯了啊……那麼、就不能占用忙人的殿下時間了啊」

須藤說完就準備起身離開。
梅爾緹娜和露碧絲的臉色變了。

「等下！須藤殿……殿下在百忙之中特意騰出時間來接待你……你卻準備擅自離開、到底是什麼目的！」

梅爾緹娜用突然想到的話語把須藤留下了。

「恩…但是如果殿下的煩惱不是關於御子柴亮真的處理的話……這就是完全無意義的對話了、所以不能就這麼一直打擾殿下啊。果然還是直接離開比較好啊」

雖然是值得欽佩的話語、但是看他表情的話、就能明白這些完全都是謊言。
他只是在戲弄露碧絲他們。
就露碧絲來說、非常想停下須藤的提案。
也許是能對這素手無策的情況有幫助的。
但是、又不能承認對御子柴亮真的處理很煩惱。

「是呢……須藤……反正已經過來了、就聽聽你說什麼吧」

露碧絲盡全力虛張聲勢的對須藤下了命令。

「恩…那麼…難得的機會」

須藤是判斷這樣就夠了嗎？就這樣再次坐了下來。

「以上的事就說明了、對於御子柴亮真這個男人的處理非常難。他如果是對於王国忠誠也不是能錄用成騎士。但是作為傭兵的他、是不可能的。但是就這麼放他出国、也有其他国家錄用他的可能性……什麼時候來攻擊羅賽里亞王国的可能性也是有的。」

對於須藤的話、二人的臉色變了。他們的煩惱正如須藤所指出的一樣。

「騎士是不行的、也不能放他出国、而且不能就這麼殺掉他……把有那樣功績的人殺掉的話、就算現在還好、但是對於將來肯定會留下禍根。」

須藤停下了話語、開始觀察露碧絲的臉色。

（恩…和預想的一樣、能和夏蒂娜殿下勢均力敵的男人、怎麼可能對這種程度的女人臣服…）

他的眼、冷靜的看透了露碧絲的能力。

「唔……那麼？你認為應該怎麼解決呢？」

露碧絲停止了裝模作樣。
因為理解到繼續裝下去也沒有意義。
須藤的臉上浮現出了笑容。

「騎士不行、放他出国也不行、那麼把他變成貴族就行了」

對於他的話、露碧絲啞口無言了。
身邊聆聽的梅爾緹娜也一樣。

「不可能！……你這傢伙到底在說什麼……把平民……而且還是把不知道哪裡來的傭兵變成貴族！」

對於說出這種話的梅爾緹娜、須藤點頭了。

「別開玩笑了！」

屋中回響起了她的怒吼聲。

「那種事是辦不到的！……不、就算辦得到！貴族們也不會認可的！誰會認可把平民變成貴族！讓他成為騎士反而更現實一點！」

對於她的話、露碧絲也只能點頭。

「而且領地要怎麼辦！分割王族的直轄地嗎！？」

成為貴族的話、就必須要有領地。
當然、給予王族的直轄地和這次參加內亂的貴族領地也是可以的。
但是這樣並不能加強王家的權利。
因為這次的內亂、露碧絲想把国家的主權握在自己手上。
為了這個的話、不管怎麼說都是土地。
就算貴族聯合起來、也能對抗用王和騎士對抗的戰力。
考慮到平民對貴族們的心情。把御子柴亮真變成新的貴族這件事是不可能的。
但是、須藤已經預測到他們會反駁了。
他從口袋中拿出了一幅地圖、在桌上展開。

「這是……西方大陸東部的地圖？」

對於露碧絲的話語須藤點頭後、指向了地圖上的一點。

「把這裡作為他的領地、怎麼樣？這裡的話、就不需要分割直轄地、貴族也不會出現反駁……而且這裡的話不用擔心他能強大起來发叛亂……爵位的話、就最下級的男爵把……嘛、就領地的大小來說、需要公爵這樣的爵位、但是畢竟是這塊領地啊」

對於須藤的話語、梅爾緹娜和露碧絲都他口無言了。
須藤所指的土地是廣闊的。
可以算是羅賽里亞王国十分之一的大小了。
把這種程度的土地賞賜給平民是無法想象的非理智行為。
但是、就和他說的一樣、這裡的話並不會讓貴族們產生不滿。
因為誰都不會像要把這塊土地變成自己的領土。

「烏魯特尼亞半島……」

露碧絲的口中漏出了自言自語。
御子柴亮真的命運之輪再次開始了轉動。