第１７３話　女神派出了龍

地处被露法斯剥离了半数以上地面的米茲伽爾茲上空。
蒂娜正以一副鄙视垃圾一样的眼神俯瞰着下方。
其眼中已经失去了往昔的光芒––––宛如一尊精雕细琢的人偶一般。
而同属女神的人偶的莉布拉也立在她身旁，等待着真正的主人的命令。

“真是的……露法斯她也真敢做呢。”

经由蒂娜之口，发出了某种不属于她的声音。
说話的的确是蒂娜没错，但那却并不是按她的意志发出的。
而是别的什么––––是女神在借着她的身体说着。

“嘛，不过算了。现在就让我坦率的感谢一下你的这份不辞辛苦吧。
反正，再从地球上引渡一次生物也很麻烦。”

无论声音也好，外表也罢，那都的的确确是蒂娜本人。
但是，蒂娜却已经不在那裡了。
喷薄的天力动摇了空间，使其中充盈了前所未有的力量波动。
恐怕她的实力已经足以与露法斯匹敌了吧。

“我手头的棋子也不多了……那个露法斯的話，说不定就連这些龍也能全部击倒吧。”
“……考虑到实力的話可能的确是那样吧。就算是阿萝維納斯大人，光靠这副借来的身体也无法保证赢过Mas……露法斯。”
“不过，龍退场以後才是终结真正的开始。

最後为一切画上句号的，果然还得是勇者。”

露法斯肯定能把龍尽数击退的吧。
就算会付出绝大的牺牲，笑到最後的也肯定是露法斯，这点谁都一清二楚。
根本不知道前方会付出多大的牺牲。当然对女神来说可能只剩露法斯一个人还比较好对付一些。不，考虑到龍的实力的話，可能肯定会变成那样的吧。
但是就算那样也还是露法斯会赢。就算只剩下她一个人，她也肯定会赢。
但是，就算露法斯也肯定没有料想过吧……实际上龍不过是前菜而已。
无论如何，无论是什么故事，最後都一定是勇者的胜利。

“話虽如此，她的話也不是没可能超出我的预料。”
“……我有疑问。既然如此，您为何会这样愉悦呢？”
“谁知道呢，说不定就連我自己也在期待今後的发展吧。”


蒂娜……不，借用她身体的女神嘲笑着。

“就算打倒了龍，击败了勇者，那又如何呢？
所谓的龍，终究也不过是我为了防止这脆弱的宇宙坏掉才设置的道具，这点勇者也是一样。
就算把他们全部打倒也根本就触及不到我。这点露法斯也应该心知肚明才对。”
“……至少如果把龍和勇者，还有我们打倒的話您的手头就没有棋子了。

从这种意义上来看，这个世界不就脱离了您的掌控了吗？”
“确实如此呢。不过，也不尽相同。

总感觉，那个人会作出什么……超出我想象的事。”

蒂娜的表情依旧没有变化，但她的声音的确带上了期待的色彩。
对女神来说，这充其量不过是个游戏。
输了确实会懊悔，也的确会不高兴，但也就这样了。
毕竟根本就不会伤害到女神一絲一毫。
正因如此，她才会如此从容。
正因她深知一定是自己笑到最後，现在才能笑得出来。
游戏输了的确会不高兴……但女神不高兴起来可能就直接把这个游戏本身破坏掉了。

“那么，就开始世界的终结吧。”

说着，女神发动了唤醒龍的技能。


––––地动山摇。

大地破碎了，狂风撕吼着，天气随之疯狂的改变起来。
首先现身的是光的化身。
沉睡在华納海姆的高峰中的日龍睁开了眼睛，从地底解放了它的身躯。
仿佛无穷无尽的身体突破了天际，直到环绕了米茲伽爾茲一周为止才停了下来。
那份超出规格的身姿，露法斯一行也确实的目击到了。
那已经完全超越了生物的规格––––见此，除了露法斯和奧魯姆以外的全员都流出了冷汗。
就連貝涅特納修也是勉强保持着冷静。
全身上下的鱗片都被光芒所包裹，神圣的白龍纵声咆哮，使整个世界震动了起来。

接着出现的是火焰的化身。
身披真红鱗片的巨龍伴随着火山爆发抬起了头，其身躯和先一步出现的日龍交错而立。
光是它的现身便蒸发了地表的一切，那些露法斯没有回收的植物纷纷灰飞烟灭。
这条龍开始行动，便使米茲伽爾茲化作了遍布沙漠的星球。

紧接着出现的是一颗突破天际的巨树。
連火龍的火焰也无法撼动的这颗世界树，便是全部植物的支配者。
象征大地本身的龍也从其对面披露了身姿，全身包裹在岩石中的龍显出了全貌。
一共只有四体，但每一体却都是超自然的化身。
那是把世界最大的身躯包裹在世界最硬的鱗片中的，神的代行者们。
只在世界终结之时才会现身的它们同时降临于此，发出响彻宇宙的轰鸣咆哮。
人类啊，爾等的时代已经迎来了终结。
––––就算这不是以人类的语言所说，但那毁灭的意志却也已经传遍了世界。

* * * *

“听着。我现在就要去对阵蒂娜和莉布拉了。
龍就交给你们了。”

目睹龍的身姿後，露法斯的第一句話便让十二星全员紧张了起来。
露法斯的話说不定能同时应付全部四条龍。
但是她却要脱离戦线。
但那绝不是因为打退堂鼓。
正相反，那是因为她判断如果不用上全力的話，便无法胜过凭依在蒂娜身上的女神的缘故。
女神之前当然也有借用过别人的身体，但这回可不一样。
如果女神凭依在她自己的假想体身上的話，那她的戦斗力便会超越龍。
况且，关于关于这一部分的信息，也已经由蒂娜告知过了。

––––HP9999亿。

那便是游戏时代阿萝維納斯的HP值。
而游戏时代的阿萝維納斯即是运营––––也就是假想体……是蒂娜自己的化身。
那么，也就是那回事吧。
女神凭依在她身上时，就是这么个强度。

“那好吧，天龍就交给我好了。”

率先对露法斯乱来的指令做出反应的是奧魯姆。
既然对面是龍的話那这边也派出龍就好了。
奧魯姆纵身一跃，瞬间变化成了覆盖着漆黑鱗片的巨龍，然後冲向了自己的对手。
接着开口的是貝涅特納修。

“那我就对付火龍吧。正好我也想见识见识龍这东西到底有几斤几两。”

龍的确是世界的顶点。
但要是这样的話那这边就派出超规格的就好了。
貝涅特納修自信的狞笑起来，但旁边却突然响起了一道声音。

“请稍等一下。”
“……你要干嘛，妖精姬。”
“虽然我很不想认同他们……但现在毕竟是特殊情况。

干脆也带上他们吧。”

波魯克絲不满的嘟囔着，不情不愿的发动了技能。
与此同时，天上降下一道光辉，从中走出了四个男人。
那是貝涅特納修也非常熟悉的面孔。
剑王阿利奧特。
兽王杜爾伯。
冒险王維克多。
以及，鍛冶王米扎爾。
那是上次波魯克絲被女神操纵之时也曾经召唤过的，两百年前的仇敌们。
而她又一次把他们叫了出来。

“波魯克絲，你……”
“兄长，你不用说了，我到现在也还没有认同他们的。”


波魯克絲仅能召唤“她所承认”的英雄。
也就是说，只要她不承认就不可能召唤的了。

因此，过去波魯克絲唯独无法召唤七英雄。
而既然她召唤了，那就意味着她其实已经认同他们了。
了解到他们的过去，了解了他们当时对情况，再亲眼看到梅拉格对薇爾戈的思念之後，她便已经理解了他们的苦衷。
……差不多也该饶了他们了吧。
波魯克絲知道自己是有这种想法的，但她的心情却非常的復杂。
所以她才召唤的这么不坦率。

『看来是赶上了！老夫我也来啦！』

就連布爾特根也飞过来了。
他用扬声器大喊了一声，那布爾特根便紧跟着变形成了一个巨大的哥雷姆着陆了。

『麦格拉斯！你的玛娜机关太棒啦！这样布爾特根也能飞啦！』
“哦哦！老夫的布爾特根飞起来啦！”
『哦哦？！怎么还有一个老夫啊？！』
“哟，老夫我好啊！为了清算过去的罪孽老夫我从英灵殿回来啦！”


于是，七英雄再度集结……虽然米扎爾变成两个了，不过这都是小事儿。
貝涅特納修双手抱胸的叹了口气，但她的嘴角也确实放松了下来。
看来这回是取回了自我啊。
而露法斯更是从怀裡掏出了两个小瓶，分别扔给了麦格拉斯和梅拉格。

“这是……”
“是elixir，用吧。接下来可是最後一戦了，不能用全力很不爽吧？”
“……感激不尽。”


喝下露法斯递过来的elixir，麦格拉斯从轮椅上站了起来。
与此同时，梅拉格的翅膀也重新长了出来，而陶魯斯也走了过来。

“陶魯斯，伤已经不要紧了？”
“啊啊，已经没问题了。吾友取回自我的話……那我也不能沉默下去了啊。”


说罢，陶魯斯走了过去。
无须多言––––吾友是为了戦斗才回来的。
那么自己也该奔赴戦场了。
而假若她斩断了过去的怨恨的話，那自己也当遵从。
这就是陶魯斯对露法斯一成不变的友情与忠诚。

“忍下这招吧。”
“……啊啊。”
“放手干吧。”
“––––毕宿五。”


陶魯斯毫不犹豫的一拳揍飞了两人。
两人重重的摔在了地上。
这下过去的什么恩恩怨怨就都一笔勾销了，反正这下陶魯斯就不愿意再多说什么了。
爬起来的梅拉格和麦格拉斯脸上已经肿了一大块，但神情却异常清爽。

“你们身上的诅咒已经解除掉了，剩下就随你们喜欢了。”
“非常感谢，有劳了。”


麦格拉斯朝转过身的陶魯斯道了一句谢，挥了挥手。
于是蕾比亞連忙跑到了他的身边，把他托了起来。
取回翅膀的梅拉格飞上了天空，而阿利奧特也跟着跳上了蕾比亞身上。

“貝涅特納修，咱也要帮忙的熊。”
“并肩作戦吧。”


杜爾伯和維克多像往昔一样伸出了手，于是貝涅特納修哼了一声，把手放了上去。
米扎爾见状也把自己的手叠了上来，而就連梅拉格也赶忙落地效仿。
最後麦格拉斯也从蕾比亞上跳下来伸出了手，但不知为何唯独在阿利奧特想要下来时被蕾比亞制止了。

“别给我拖後腿就行。”
“那个自然，你很清楚我们的实力的吧？”
“背後就拜托了哦。”
“再一起大干一场吧，貝涅特！”


貝涅特納修很不高兴的嘟囔了一嘴，但麦格拉斯、梅拉格和米扎爾三人却非常自信的给出了回应。
反正互相之间都很清楚各自的实力了。就算心裡很不爽，貝涅特納修也还是知道他们还是能派上用场的。
那愛来就来吧，就好好发挥一下你们的那份力量吧。
貝涅特等于就是默许了他们的援助。而且，她心中也生起了一股异常怀念的心情。

“喂！给我等等！为毛就把我给无视了啊？！
我现在就下来，给我等等啊！诶我说，你们别把手放开啊！我还没下来呢！”
“好，那我们就先去方舟那裡露个脸，和濑衣君一起让那些民众冷静下来吧。

至于阿利奧特那货就放着不管就成。”
“麦格拉拉拉拉拉拉斯！！！！！”


七英雄在布爾特根和蕾比亞的陪同下，飞向了方舟。
那边交给他们就行了吧……如此确信的露法斯又想起了以前和他们一起干过的种种蠢事。
等这场戦斗结束了，再和他们一起喝酒去吧。
想着，露法斯开启了EXGATE，从玛法爾塔裡呼唤出了两把剑，把它们扔给了靠近方舟的蕾比亞……上的阿利奧特。

“算是饯别礼，接着吧！”
“多谢啦，帮大忙了！”


虽然阿耳戈英雄在召唤之际也会以玛娜重现生前的武器，但那终归只是再现而已。
这可是最後一戦了，剑王要是連个像样的武器都没有的話就太不像話了吧。
嘛虽然说句不好听的，阿利奧特这人挺那啥的……但再怎么说也是復活戦嘛，就让他稍微活跃一些吧。
想到这些，露法斯于是把自己的收藏之一借给了他。
正因她确信阿利奧特肯定能把它运用自如，才会作出这种行动。

“我去木龍那边，这场胜负一定要我亲手了断。”
“波魯克絲去的話我也去。”


波魯克絲和卡斯托爾两兄妹渴望着与木龍的戦斗。
对她们两人来说，木龍就是本体，也是父母。
––––唯独这场戦斗的权利，她们谁也不会让。她们的眼睛裡寄宿着强烈的决意。

“波魯克絲。”

于是露法斯交给了那样的她一枚戒指。
那是上回收缴上来的“神器克洛諾斯”。

一方面那是一个能把周圍的时间减慢使时间达到相对静止的优秀道具，但另一方面那也是一个只要丢失就会一口气把消耗的时间回赠给原持有人的缺陷品。
然而波魯克絲可是活过了数十万年的妖精姬。吃下那种反动也是无关痛痒……况且本来妖精这种生物就没有寿命的概念。
也就是说，她能够安全的发挥出它的性能。
而露法斯也给这个戒指做了一些小小的改装。
以前这戒指会不分敌我的把持有者周圍的时间一口气减慢，但在协同作戦的时候这能力对友方来说纯粹就是个麻烦。
所以露法斯就干脆删除了那部分的能力，把它改良成了一个纯粹只是给持有者加速的玩意儿。

“拿着它吧。接下来所有人都会压缩体感时间，前往高层的时间轴上作戦的。
拿着那种玩具的話，你就也能勉强触及和他们相同的领域了。”
“说的也是呢……那就请让我心怀感激的使用它吧。”


波魯克絲的身体能力和普通的戦士没什么区别。
那也就意味着她在接下来的戦斗中根本就派不上什么用场。
别说参与戦斗了，她就連戦斗本身都看不见的吧。
让现在的她参加戦斗的話，有可能还在召唤英灵的途中就被害了。
为了避免这点，这个戒指是非常有必要的。

“那老子我就对付土龍去了。居然胆敢把老子我晾在一边自称最强，胆子不小啊。”
“那……那我也选土龍！”


既然波魯克絲选了木龍做对手，那土龍这边也一样。
这时主动请缨的便是雷昂和阿利埃斯两人。

“那me也选木龍好了，波魯克絲需要有人保护呢。”
“薇爾戈，你和老妪一起对付土龍来。阿利埃斯暂且不说，那头白痴狮子可是只会蛮力的蠢货。”
“好，好的，婆婆！”
“丫说谁是白痴狮子呢啊啊啊啊啊啊？！”
“土龍和余的相性太差了，余选木那边。”
“我也是。”


接着卡爾基諾斯、皮斯科斯和埃格科洛斯也选了木龍做对手。
而薇爾戈和帕爾提諾斯则决定应对土龍。

“援护人员也很重要的吧，我也选木龍做对手。”
“我去粉碎土龍。”
“虽然相性很糟糕……反正凭我的能力也能做到一定程度上的援护。我就去对付土的吧。”


最後薩吉塔留斯选了木龍那边，而陶魯斯和阿庫娅流斯则相中了土龍。于是队伍就这么分好了。
阿耳戈英雄们也凭各自的判断，分成了四组支援去了。
仔细一看，連负责封印的菲尼克斯和海德拉斯也在之中。
看来是慌慌张张的赶过来的。

“我去支援父亲。露娜，你就在这裡等着吧。”
“……泰、泰拉大人！我也……”
“不行。这回的戦斗和以往截然不同。”


泰拉看来是要去支援奧魯姆的样子。
但是泰拉还姑且不说，露娜完全就处在戦力编制以外。这回泰拉也没有精力去在混戦中保护她不受伤害了。
露娜自己应该也明白这点吧。
虽然如此……但光自己一个人躲在安全的地方果然还是特别难熬。

“没问题的。我一定会平安回来……不会留下你一个人孤苦伶仃的。”
“……约好……了哦？”
“啊啊，约好了。”
“喂快住嘴啊你们俩，那可是特大号的死亡flag啊！”


两人自顾自的拥抱在了一起，结果旁边突然响起了露法斯一道不合时宜的吐槽。
在最终决戦之前说过这种話的那些家伙啊，大概都死光光啦。
目送泰拉追随奧魯姆而去後，露法斯猛的和还呆在原地不动的斯科爾皮斯对上了眼睛。

“……你又要去哪儿呢？”
“露法斯大人身边就是妾身的戦场。”
“…………”


……就算大敌当前，这家伙也还不动摇啊。
心裡抱着如此感想，露法斯以一种随你便的眼神望向了天空。
自己和同伴们能否平安归来，就只有听天由命了。

・蒂娜（女神凭依中）vs露法斯
・莉布拉vs斯科爾皮斯

天龍vs月龍（奧魯姆）、泰拉
火龍vs七英雄
土龍vs雷昂、阿利埃斯、陶魯斯、阿庫娅流斯、薇爾戈、帕爾提諾斯、菲尼克斯、海德拉斯、三翼骑士
木龍vs波魯克絲、卡斯托爾、皮斯科斯、卡爾基諾斯、薩吉塔留斯、埃格科洛斯、阿爾戈船+全体船员

前哨戦开始

Q、勇者一行也会参戦吗？
A、如果不介意他们是炮灰的話？