沃利米亞大陸西部，曾開展過四百年以上的戰爭。
後人稱之為八国統一戰爭的這場戰爭，在雷吉歐斯王国把兩個国家納入支配之後情勢發生劇烈的變化，戰爭也因此而變得更加反覆無常。
然後隨著戰況的變化，戰爭也迅速地邁向了終結。
結局是，在沃利米亞大陸西部建立的八個小国，最後只剩下雷吉歐斯王国在內的兩個国家。

戰爭結束前夕的某一日，雷吉歐斯王国的將軍蘭貝爾獨自一人走出野營地，抬頭看著夜空。

「蘭貝爾喲。這麼晚出門幹什麼啊？」

蘭貝爾回頭一看，是同樣為雷吉歐斯將軍的古力夫。
蘭貝爾現在正是雷吉歐斯王国當中被愛戴的大英雄，但以前只是個農民而已。

古力夫是蘭貝爾從農民被舉薦作為異例的出世時被名家的人們疏遠的時候開始，就庇護蘭貝爾，互相激勵直到現在的大摯友。

古力夫輕輕地抬起手來代替問候。
古力夫後接著，看到了部下的八個人的身姿。

「有點、回憶起以前的事情。被奧雷利亞陛下撿到之前，只是個粗暴的小孩的時候」

擔憂著沃利米亞大陸西部的鬥爭不會終結的雷吉歐斯王国的前王為了創造一個和平的時代立志西部統一，卻喪命在鄰国，他的兒子奧雷利亞繼承了父親的意志進一步的著重把領土擴大，終於就快要完成西部八国的統一的目標了。

正確來說奧雷利亞不是兒子而是女兒，但這件事是只有一部分的親信才知道的秘密。
和奧雷利亞親近的蘭貝爾和古力夫雖然知道她的事情，即使如此在談話中也絶對不會不小心的露出馬腳。

前王死後，作為前王的弟弟的大公企圖奪取王位，把還很幼小的奧雷利亞的皇兄暗殺了。
為了阻止大公的野心，才剛出生的奧雷利亞的性別就被偽造成男人了。
把大公處刑了之後，直至現在事情也沒有完結，奧雷利亞還得偽裝成男兒身。

「不過，古力夫為什麼會在這裡？崗位離這裡有點遠吧」

「重新、用自己的雙眼來確認地形啊」

說著，古力夫稍微走了幾步，在懸崖前停下了腳步。

「……蘭貝爾，這場戰鬥，你是怎麼看的？」

「雖然沒有放鬆下來的意思……明確的說，很輕鬆。投入一半的戰力也足夠了吧。直到現在讓我們飽受艱辛的東西，到最後竟然是那麼沒意思啊。如果現在堅持擺出全面進攻的姿態的話，那邊的愚蠢的王估計也會投降了吧」

「這樣啊，其實我也是同樣的想法啊。從你口中聽到這些話，我也放心了」

「古力夫……？」

古力夫往懸崖的方向遙望著，一邊回首一邊把劍拔出來，，向著蘭貝爾的方向斬去。
蘭貝爾慌忙的把劍架好擋住了攻擊。

「キィン」，金屬之間互相碰撞發出尖銳的響聲。

「喂，這是怎麼回事……」

在蘭貝爾的背後，古力夫的部下八個人也拔出了劍，一齊向著蘭貝爾襲來。

「你這！」

蘭貝爾彎下身子橫向滾動，迴避了八把劍的突擊。
就那樣迅速的起了身，發出野獸般的咆哮把劍橫掃般的揮舞著。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

其中一人的腿被砍斷在空中飛舞，另外一人的腰部吃了一劍血噴灑出來。
不僅如此蘭貝爾的劍還沒有停下，把第三人的鎧甲的軀幹部分砍碎，上半身就這樣飛向了空中。
只是揮舞一次，就把穿著鎧甲的三個人砍飛了。

但是在蘭貝爾把視線移向部下的時候，古力夫鑽進了蘭貝爾完美的死角之中。
原本是九對一。
不能掌握到全部敵人的動向的情況下，形勢並不樂觀。
再加上頭盔的視線很狹隘。

「ガタリ」

聽到金屬鎧的關節部位咬合的聲音，蘭貝爾終於把握到古力夫正確的位置。

「不要恨我啊蘭貝爾！」

古力夫從死角之間跳起，朝著蘭貝爾把劍揮下。
明明身穿著沉重的魔金奧爾岡制的鎧甲，就像感覺不到重力一樣輕鬆地跳躍起來。

是古力夫的得意技能，『月羽』

這一招蘭貝爾是知道的，但卻沒想到會有一天是為了殺了自己而放出。
和練習和作為第三者時看到的，壓力完全不一樣。

蘭貝爾立刻彎下腰造出角度減小傷害，但隔著鎧甲肩膀的骨頭也受到了強力的打擊。
上級士兵的鎧甲大多數是全金屬板，針對這個劍也做的鈍而沉重，變為了打擊特化的武器。
而且那把劍還要加上魔金奧爾岡制鎧那荒唐的重力

打在蘭貝爾肩上的古力夫的劍刃，就這樣重重的敲在地面上。
伴隨著轟鳴地面產生了裂痕，塵埃飛舞。

「真了不起！不過，你好使的手就再也抬不起來了吧」

古力夫再次跳了起來，把劍一揮。
第二次的『月羽』

「別小看我了啊！嗚哦哦哦哦哦！」

蘭貝爾強行提起了負傷的肩膀，兩腕用盡全力的揮下了劍。
古力夫慌亂的改變劍的架勢防住，被劍上施放的重壓彈回了地面。
即使用下蹲的姿勢巧妙的著陸，但蘭貝爾的全力一擊非同凡響。
古力夫也是個好幾次挺過激戰的英雄，沒有輸給衝擊而放下手上的劍。
但是由於劍傳來的衝擊，手腳都麻痺了。
而且不是普通的麻痺，是手腳的關節部位就像燃盡一般伴隨著劇痛的麻痺。
古力夫在自己想要殺死的蘭貝爾的面前，難看的彎著身子，動也動不了。

「不，不可能……怎麼會這樣……」

從古力夫的臉色中，看到出他終於開始焦急了。
左右兩邊，古力夫的部下的兩人想扶起他而跑了過去。

「古力夫將軍！」

蘭貝爾手上的劍像混紡一樣來回揮動，那兩人的頭顱連同頭盔一起粉碎了。
古力夫的部下只剩下三個人，但手上的劍已經扔掉了，身體也咯噠咯噠的顫抖著。

「怎、怎麼會……蘭貝爾將軍，居、居然強到這種程度……」

古力夫的部下已經喪失了戰意。
他們負責吸引蘭貝爾的注意力，相信著只是對古力夫的支援的程度自己也是能行的。
為此，也做好了喪命的覺悟。
但這樣一剎那，迎來了無意義的慘死結局的覺悟是完全沒有的。
絶不是因為古力夫的部下膽子小。
只是，人只要活著，就想知道自己存在的意義。
蘭貝爾是遠遠比他們想像之中要強大的對手。

「蘭、蘭貝爾……」

古力夫青著臉盯著蘭貝爾。
古力夫想站起來的那一瞬間，蘭貝爾把劍架在了他的脖子上。

「在奧雷利亞陛下統一西部之前，我是不能死去的吶」

「哼、哼哼……這就是你那奧雷利亞陛下的命令啊」

「你、你說什麼！？」

這句話，毫無疑問的讓蘭貝爾動搖了。
看到他那狼狽的樣子，古力夫的臉頰痙攣，露出了扭曲的笑容。

「你……有著壓倒性的力量和超凡的魅力。這場戰爭……沒有你的話，我們可能都不可能延續後代了吧。明明是農民出身，但到現如今，表面上和你作對的貴族是不可能有的了。畢竟是雷吉歐斯的大英雄啊。當然，在平民之中的人氣也是很高」

「你、你想說什麼！」

「要是你在戰爭結束的時機告發奧雷利亞陛下的秘密的話……王位、必定是你的了吧。城內頭腦頑固的人很多。多虧了笨蛋大公的死，還有皇族的近親也不存在呢。為了把不必要的火種消去，這是沒有辦法的事情啊。」

一時間，理解不了他到底在說什麼。
但馬上就理解了。

總而言之，就是奧雷利亞見識到蘭貝爾的人氣之後，害怕自己的地位在和他国的戰爭安定下來之後被奪取的事情。
只不過理解是理解了，但是不能認同這種想法。

「這、這一定是假的！奧雷利亞陛下，會懷疑我謀反！？」

這個謠言在暗中流傳著的事情，蘭貝爾是知道的。
是嫉妒蘭貝爾的出世的貴族流傳出去的。
奧雷利亞也確實禁止了這類謠言。
而且蘭貝爾和奧雷利亞自己也是大摯友。
是互相勉勵，道同志合的同伴。

蘭貝爾自己也對奧雷利亞抱有戀慕之心。
但也知道自己的立場，絶不會在表面上表現出自己的好意。
對蘭貝爾來說，奧雷利亞是他的恩人，君主，摯友，也是他的意中人。

「這……這不可能……」

但古力夫居然會瞄準自己的性命的原因，除了君主的命令的理由之外無法考慮。
的確奧雷利亞作為王族，她的義務就是要盡快把不安定的萌芽連根拔起。
即使百分之九十的確是謊言，剩下的百分之十有懷疑的感覺的話，也不能去賭那百分之十吧。
要問為什麼的話，在天秤上的是王座，還有国家的將來。
然而，蘭貝爾不能認同，也不想認同。

「陛下……為什麼……我，我至今都那麼……」

蘭貝爾膝蓋一軟。
雙手握力盡失，劍就這麼落到地上。
劍落地的那一瞬間發出「咔啷」的聲音，古力夫終於勉強站了起來猛烈向蘭貝爾刺去。
蘭貝爾沒有任何的抵抗，就那樣踉蹌地滾到後方。
但古力夫的攻擊還沒有完，在蘭貝爾停下後，零距離的對蘭貝爾放出了劍技把蘭貝爾彈飛了。
蘭貝爾的身體浮到了空中。

「……啊」

蘭貝爾被吹到了懸崖邊，踩塌了腳後的岩石掉下懸崖。
慌亂的想要抓住什麼東西的時候，摸到了古力夫的劍。

「這個就送你好了。英雄蘭貝爾喲！」

古力夫就這麼把劍放開了。

蘭貝爾的身體就這樣落到了最深處的懸崖底。

兩個月後，雷吉歐斯王国終於成功的統一了沃利米亞大陸西部的諸国，四百年以上的戰亂時代也終於打上了休止符。
英雄古力夫的名字，被列入大陸西部的統一王奧雷利亞的忠臣之名，長久地被世人所熟知。