黑暗陰濕的谷底之下，有兩個男人行走著。

其中一人身披著紺色的長袍，眼睛都被長袍遮蓋著。
身高和小孩差不多，時不時露出的真紅的眼睛讓人覺得不像孩子。
身後則是背著比自己要大得多的棺材。

另一人是個光頭、眼神陰沉的老人。

這兩人是從屬於研究禁忌魔術（国家限制和禁止的魔術的總稱）的組織、「吹笛的惡魔」的人。

「吹笛的惡魔」的成員，都是由優秀但踏上了外道的魔術師所構成的。
他們對殺人和人體實驗、反宗教的魔術的使用完全沒有一絲躊躇而被人所知。
現狀是国家雖然視之為危險，但因為其神出鬼沒而把握不到實體，也只能放任他們。

穿長袍的孩子名字叫瑪尼伽。
出生於治癒人們的白魔術的名門的一家，但現在背叛了家族加入了「吹笛的惡魔」，進行著操縱死人、死操術的研究。

老人的名字是布魯伊古。
同樣為「吹笛的惡魔」的人類，陪同瑪妮伽來到了谷底。
年輕時曾經周遊討伐因瑪娜積聚而誕生的魔物，是個優秀又善良的魔術師。
但那只是虛假的表象。
布魯伊古在年老的時候，敗給了在臨死之前想要探求魔術的奧秘的慾望而加入「吹笛的惡魔」

「的確，感覺到了瑪娜的流動。這裡的話應該不會被發現了，人不見了也沒人懷疑。有人路過的話也能抓來當實驗的材料。也不會想到是吾們做的吧。」

布魯伊古眺望著懸崖壁露出了滿意的笑容，用舌頭舔了舔嘴唇。
瑪尼伽扔下布魯伊古不管，快步走在了前面。
布魯伊古慌張的在後面追趕。

最終瑪尼伽停下腳步，跪在了一具骸骨前。
骸骨被巨大的鎧甲包裹著，手上還拿著一把劍。
身旁還有隻頭盔。

「瑪尼伽喲，出什麼事這麼趕吶」

「……這具骸骨，還寄宿著瑪娜」

「你說啥？」

布魯伊古也站在了瑪尼伽身旁，將目光移向了骸骨
骨上基本沒有污穢。
骨上寄宿著強力的瑪娜，妨礙著劣化就是最好的證明。

瑪娜即是萬物都寄宿著的神聖的力量，也有人定義為是靈魂的一部分。
生物死後，通常來說瑪娜會從肉體中排出外界，會在空氣之中分散。
然而，對前生懷有依戀的場合，瑪娜的一部分會向著肉體的內部，即是向骨頭移動。
用正確的程序行使葬禮的話，就能把骨上的瑪娜完全拔除，明顯這具骨被放置了很長時間。

「但是這具鎧甲……從來沒有見過啊。並且，似乎是在很久以前的主流的樣式，那不是全板甲嘛。幾百年過去了還持有著瑪娜嗎？」

「……這裡是瑪娜積聚的地方，所以多少也讓劣化的抑制變得更容易。而且，這具骸骨也有著很強的依戀吧。可以成為不錯的不死族呢」

瑪尼伽把背上的棺材放下，打開了蓋子。
裡面鋪滿了魔術的媒體、魔導書和藥品之類的東西。

「那麼，就讓我見識下瑪尼伽的死操術吧」

布魯伊古找了個附近的石頭坐下，把手上的油燈放在地上。

瑪尼伽從棺材裡取出了金屬制的棒子和裝著紅黑色的液體的桶，在鎧骸骨周圍的地上畫了個大大的圓陣。
接著取出了一個瓶子，往鎧骸骨處撒粉。
這個粉是把復數的魔物碾碎混合之後做成的。

瑪尼伽想把鎧骸骨再稍微的移向圓陣的中央時，摸到了鎧甲，那個質量感讓他皺了眉頭。

「這副鎧甲……是用魔金奧爾岡製成的呢」

魔金奧爾岡很重，瑪尼伽認真地拉動都移動不了它分毫。

「居然用魔金奧爾岡製作鎧甲，真是愚蠢啊。那種東西穿上去估計連動都動不了。大概，是以前的有錢貴族做的東西吧」

「但是，魔金奧爾岡制的全身鎧，似乎有雷吉歐斯王国在八国統一戰爭中使用過的記錄……」

「那隻是祭祀還是什麼活動的裝飾而用的吧。實際上人是不可能穿上去的。那些愚蠢的歷史家，覺得有趣就那麼亂寫的」

「……原來如此，這麼一說也許還真是這樣的呢」

瑪尼伽把杖舉向鎧骸骨。
頭腦中構築起的魔術式，用瑪娜的力量在空中轉寫。
鎧骸骨上，浮動著發光的魔術式。

「死者喲！服從於我吧！」

瑪尼伽呼喊的同時鎧骸骨的瞳孔深處，閃耀著真紅的光芒。
緊接著身體的各處喀嗒喀嗒的震動著。

「這樣就完成服從的屍騎士了」

「嗯姆……真不愧是，名門白魔術一族的末裔啊。這個歲數，就有著這麼厲害的手腕啊。瑪尼伽大人真是能做出有趣的事情呢。」

「雖然我討厭和家里相提並論，但能被布魯伊古先生稱讚我感到很光榮哦……嗯？」

鎧骸骨慢慢的起身了。

看到這一幕瑪尼伽驚訝了。

這次的不死族是用寄宿著的瑪娜來讓機能復蘇而作成的，能力和生前的基礎基本一樣。
瑪尼伽以為，人類穿著魔金奧爾岡鎧是不能行動的。
所以，首先考慮怎樣才能把魔金奧爾岡鎧脫下來，沒想到骸骨就那樣直接站起來了。

「……用那把劍，向空氣斬去看看」

被瑪尼伽下達命令的鎧骸骨慢慢了點了點頭，揮下了劍。

巨大的劍用驚人的速度劈開了著虛空。
只是一揮就捲起了暴風，瑪尼伽抵擋不住當場屁股著地。
兜帽被吹開，露出了與邪惡完全不符合的童顏。

「這、這是什麼力量啊。喂、喂瑪尼伽，沒事吧？」

布魯伊古搭話的時候，瑪尼伽的嘴角揚起笑了起來。

「好……好厲害！這隻不死族，不是一般的傢伙！有了這傢伙的話，雷吉歐斯監視的線眼什麼的已經沒有什麼好怕的了」

瑪尼伽興奮不已，叫得唾液都飛了出來。

「吼吼，這可真是可靠呢。這附近的地脈的瑪娜，把骸骨的瑪娜強化了也說不定吶」

「附近可能還有不錯的屍體！布魯伊古先生……把其他地方的『吹笛的惡魔』的成員都叫來，盡全力的集合戰力吧！然後，先把里布誒爾街打下來吧！」

「的確……這樣強力的不死族就這麼簡單的就做了出來。著力進行死操術的研究，我試試向上頭進言吧」

布魯伊古目不轉睛地看著鎧骸骨，得意地笑了。

「就是那樣！就那麼辦吧！然後不久的將來，這個国家的国民大～家都會變成不死族！把不能理解『吹笛的惡魔』的美好之處的愚蠢的雷吉歐斯王国毀滅掉，死後永遠都做我們的奴隷吧！」

「哼哼，那你很棒哦～」

在兩人邊笑邊講的時候，鎧骸骨的身體突然一震。

「哦、哦哦哦哦……雷吉歐斯、王国……？」

布魯伊古停下笑，看著鎧骸骨。

「……喂，這傢伙，還殘餘這意識不是嗎？」

「怎會，只是碰巧說了幾句話吧。生前的依戀強烈的話，對記憶之中單詞作出簡單的反應的例子也被證實。不過也只是這樣了吧。這不是很久之前死亡的屍體嘛，還殘留著瑪娜就已經是奇蹟了。不可能還殘留著意識吧……」

「雷吉歐斯王国……雷吉歐斯王国、不會讓你們、毀滅。雷吉歐斯王国、是要完成西部統一噠……」

鎧骸骨拿劍橫揮。

「……誒？」

瑪尼伽把向著布魯伊古的視線轉向了鎧骸骨，發出了驚愕的叫聲。
驚人的轟鳴把周圍的風都擾亂了。
儘管布魯伊古離得比較遠，但也被強風彈飛，後背撞上了牆壁。
布魯伊古才明白，先前的試刀的一擊，只不過是輕輕的一揮而不是全力。

布魯伊古一邊咳嗽一邊起身，用袖子擦掉眼裡的塵埃。

「不、不可能……這果然不是古代的屍體！沒想到還殘留著反抗死靈術士的思想！喂！瑪尼伽大人！能做點什麼嗎！」

說著這句話的布魯伊古的身旁，瑪尼伽的上半身落到地上了。

「……哦嗯？」

一看就知道，已經死掉了。

「我、我、我為什麼……還活著。啊、啊啊、啊……」

鎧骸骨的臉，緩緩的轉向了布魯伊古

「地、地啊，變成沼澤吧！」

布魯伊古迅速的揮下了手中的杖，敲了下地面
魔法陣出現，鎧骸骨的腳下沉了。

「哦哦……？」

鎧骸骨的身體就那樣沉下地面了。

「地喲，凝固吧！」

繼續地使用了魔術。
鎧骸骨的半身就那樣埋在了地中，地面凝固了

「地喲，變成岩石吧！」

鎧骸骨的下本身的土開始聚集，把上半身也完全覆蓋了
同時土的質感也變了，瞬間就變成了堅硬的岩塊。

布魯伊古終於鬆了一口氣，膝蓋著地。

「哈……哈……看來，在取回自我的時候，會陷入錯亂狀態的吶。真是個可怕的傢伙啊。……瑪尼伽大人也有失手的時候啊……」

在那之後布魯伊古有種想吐的感覺，用手按住喉嚨。

「嗚嗚……有點，反應太過剩的感覺啊……」

能夠瞬間改變物質的形狀的魔術，需要和之相對應的同量的瑪娜。

連續使用的話，即使是布魯伊古般的魔術師負擔也很大。

通常，這個等級的魔術是要等一段時間才能再次使用的。
因為是布魯伊古，才只產生這種程度的副作用。

緊接著下一瞬間，岩石粉碎，出現了鎧骸骨的身姿。
鎧骸骨強行從岩石的拘束中逃離在空中飛舞，著地時發出巨大的響聲。

「納……！拔、拔卡納！」

布魯伊古邊哀嚎邊後退。

「火喲，燃盡那傢伙吧！」

布魯伊古用手按住頭部，向著鎧骸骨揮杖。
火焰在杖前出現，變化成球形飛向了鎧骸骨。

「嗚哦哦哦哦哦！」

鎧骸骨用劍一揮就把火焰抵消掉了。
布魯伊古閉著眼拼命折起身體，忍受不被因劍刃的風壓而產生的暴風吹飛。

「這、是多荒唐啊……只不過是個不死族！」

從劍的風壓中回復過來後微微的睜開眼時，布魯伊古的眼前站著鎧骸骨。
巨大的劍舉到空中。

「納！？」

下一瞬間，布魯伊古被劍劈開了完美的兩半
被風壓一推，身體就這樣倒向左右兩邊。