鎧甲骸骨，雷吉歐斯王国的原將軍蘭貝爾在看到自己劍的刀刃後不禁啞然了。
因為在劍上映出了穿著鎧甲的骸骨。
在眼窩的深處有紅色的火焰在亮著並放出詭異的光芒。

蘭貝爾變成了不死但卻有清楚的自我意識。
這是因為他的意志和留戀的強度都遠遠超過了瑪尼伽預想的緣故。

瑪尼迦也沒想到自己復活的骸骨竟然是在八国統一戰爭時死於非命的大英雄。

「怎……怎麼會……怎麼會這樣……」

聲音不可思議地和生前一樣。
是在眼窩的深處，顱骨內的中央瑪娜的塊直接發出來的。

「果然，我已經死了……雷，雷吉歐斯王国現在……」

這樣想著的時候，蘭貝爾腦中浮現了和古力夫一戰的經過。
然後，主君奧萊莉亞那美麗的臉龐浮現在腦海中，而被她背叛了的事也想了起來

「……不，並不是被背叛了。作為王……那是必要的事。」

雖然口上是怎麼說的，但心中對她的恨卻完全沒有消失。
自己也一直相信著奧萊莉亞也把自己當做摯友的想法。

與其說蘭貝爾是為了国家而揮舞著劍，他其實更多的是為了奧萊莉亞而揮舞著劍。
對於為了她獻上生命而感到可惜這樣的想法從來都沒有。
但是，被她以自身的意志判斷為危險分子而被殺掉，這對蘭貝爾來說是比任何事情都要感到悲傷的。

（由於留戀便作為魔物而甦醒了嗎。我，真是何等的娘炮……）

蘭貝爾為自己而感到羞恥。
在顱骨內能感受到瑪娜的聚集。
那兩個地方，現在就是蘭貝爾力量的源泉。

蘭貝爾本能地感知到了這件事，因此想要自殺的，但是想了想又停了下來

（戰爭怎麼了……也想知道雷吉歐斯王国現在變成怎麼樣了……）

蘭貝爾把在地上滾動著的頭盔撿了起來戴在了頭上。
就算在人們面前出現，只要身上還穿著這套鎧甲就不會有人知道蘭貝爾是不死了。
雖然被背叛後殺掉了，但還是希望祖国能在戰爭上獲勝，而主君能成為統一了大陸西部的王的想法也沒有變化。

（話說回來……那些傢伙是什麼人呢）

轉身看向身後躺著的屍體。
在血潭之中倒下的少年的下半身。
剛剛被蘭貝爾橫向切斷了的身為死靈法師的瑪尼迦。

瑪尼迦一個在八歲時就作為名門家的人將白魔術練到登峰造極，還染指過被認為是禁忌的死靈術的天才魔術師。
雖然現在才十四歲，但他的名字早已作為『吹笛的惡魔』的一員而被知道了。
以半遊玩的心情用一大群不死來襲擊村子，然後再製作新的以不死堆積而成的山這種事，對他來說已經是家常便飯。
在『吹笛的惡魔』中也排在上位的危險度，而他的頭已經被懸賞了。
以討伐魔物的危險度基準來判斷的話是在五段裡排從下數第四段，巨鬼Troll的級別。
如果要討伐的話，需要二十個以上一流的戰士才可以。
被訂成巨鬼Troll級別時，便表示瑪尼迦作為死靈法師的能力有多危險了。
這次是在沒有準備的情況下受到突然襲擊而導致什麼的是沒啥關係的。

（好像有說什麼要毀滅雷吉歐斯王国令人在意的話，那麼他們是瑪基拉斯王国的人嗎？好像在不知道什麼時候睡著了，不過，看來戰爭還沒有結束。古力夫那傢伙，我來幫忙的話會有什麼反應呢……）（譯：搞不懂最後一句是什麼意思：グリフめ、俺が助太刀に入ったらどんな顔をするか，如果有人懂麻煩告訴我一聲。）

看著遠處滾著的瑪尼迦的上半身，蘭貝爾嘆了一口氣。

（話說回來，瑪基拉斯王国的那些傢伙還真是做了殘酷的事啊。將這種明顯沒有受過正式訓練的小孩子往作為戰場中心的奧格蘭峽谷里送。看起來人才是相當的不夠了啊。那還不如早早就投降算了……）

蘭貝爾回想起瑪尼迦被殺前那張恐懼的臉，深深地相信他是個在戰斗方面的外行。

實際上，因為從來都是在遠處參與戰鬥，所以從來都沒有被殺的覺悟而已。
不知道這事的蘭貝爾也當然不會想到這個少年是屠殺了好幾個村子的人。
以純粹的魔術手腕來看的話，布魯伊古要比瑪尼迦的實力要高一些，戰鬥經驗也更豐富。
可是他卻被分為要低一級的大鬼Ogre級。

儘管如此，被當成和吃人且有著不死之身的惡鬼同一級別的人也是相當罕見的事情了。
布魯伊古卓越的魔術手腕是其他普通魔術師根本比不上的。
將魔術發動時間和距離在大幅度上控制的獨創連續魔法不是普通人可以忍受得了的。
如果布魯伊古不管魔術的副作用，不斷連射的話，普通人根本就不可能接近吧。
被布魯伊古操縱的土將身體封印住的話，接下來等著的絶對就是死亡了。
有土的地方就是布魯伊古的領域。
這就是『土蜘蛛的布魯伊古』被恐懼的原因。
和人類一對一戰鬥的話不會輸，布魯伊古是這樣想的。

不過將土的束縛強行掙脫，從正面將頭之間砍成兩半這種事真是想都沒想過。
這也是蘭貝爾不知道的事，同時，也不是需要在意的事情。

（雖說發動速度多少有些快，但是威力簡直像沒有呢。而且快是快，但是冷靜下來的就能完全避開了。上了年紀的人也強行參戰了嗎？）

蘭貝爾活在戰亂的時代，而實力就代表著一切。
誰都在拼命地修煉劍與魔法，賭上自己的一切在戰鬥著。
不能在這個極端的環境下成長的人立馬就會死掉。
而蘭貝爾是在這樣時代中站在戰士頂端的男人。
在和平国度中稍微偏一點路上的那些傢伙就和小孩和老人差不多的程度。

（連小孩和老人都要利用了，這是多麼的不人道。不是為了自己国家的人們，而是為了敵方国家的人們，必須儘早結束這場戰爭。）

蘭貝爾抱著稍微有點錯誤的正義感向著懸崖地跑去。

一邊跑著一邊想起奧萊莉亞的臉。
整齊的美麗金發，有著強烈意志的碧綠色眼眸。
柔軟細膩的肌膚，看起來很強勢的眉毛。
和平時不一樣只在蘭貝爾面前展現的女性的笑容。

蘭貝爾壓著胸口，感受到深處傳來的疼痛。
然而在金屬制的鎧甲之中是只有骨頭存在的空洞。
捂著眼睛卻注意到沒有眼淚可以流出來後，一個人寂寞的笑了。