「真的非常感謝！不知要怎樣才能答謝您……」

蘭貝爾，在廣場被村民們所包圍。
直接站在蘭貝爾面前的客氣又有禮的白髮老人，是這個村子的村長。
其他的村民們，也是發出了把頭接觸地面的氣勢，卑躬屈膝的低下頭。

「真是一場災難……不過也不是說解決不了的樣子呢」

「騎士先生……？那是，什麼意思……」

蘭貝爾拷問首領，大體上掌握著盜賊騷動的背景。
盜賊団的首領似乎得到了『即使襲擊這個村，作為領主的歐鮑克伯爵也不會派遣私人軍隊』這個情報。
情報的入手途徑，由於蘭貝爾自己對於現代的東西完全不能理解，結果還不明白首領說的話他就已經斷氣了，但歐鮑克伯爵故意唆使盜賊団們襲擊村子，這樣考慮是沒錯的。

關於那個理由，已經在聞訊到來的村民們身上結束了調查，得出了大概的結論。
貌似在蘭貝爾的死後，雷吉歐斯王国的政策也有了較大的變化，領主從領地向人民徵收的稅額也有了一定的限制的樣子。
關於這個政策，蘭貝爾也是從奧蕾莉亞那裡聽到過幾次。

『在我統一大陸西部的拂曉，盡量從生活困苦的人出發，進行徹底的国法的改善工作。蘭貝爾，我昨夜是通宵了試著整合了從老早以前開始考慮的改善方案，的確想尋求你的意見，不過……』

『……太性急了，殿下。而且，也會被大公察覺到』

『不需要擔心。能進來這裡的，只有我母親和照顧我的吉尼，給我意見的賢者卡魯爺爺……還有，你和古力夫兩人吧，不信任的人我自然用不到』

蘭貝爾在從前，在對奧蕾莉亞發布的国法的改善方案的一覽中，發現了各地的領主領地決定的稅收的幅度限制項目。
從村民們那聽到時，蘭貝爾非常的高興，這個政策受既令人著急，又可憎的受那樣的心情下驅使實行了。

可是，鑽那個制度空子的人也不在少數。
就是那個歐鮑克伯爵。
歐鮑克伯爵知道村人們的知識水平不高把制度複雜化而欺瞞他們，徵收了很多不正當的稅收
偶然有個旅人發現了這個問題，建議村民們對伯爵關於徵收稅額提出異議。
然後這件事暫時就解決，貧困的村子的生活相當也逐漸變得寬裕起來了
可是，那之後就是盜賊騷動了。

總之這個村，是作為歐鮑克伯爵的旗子被使用的，蘭貝爾考慮到。
歐鮑克伯爵不可能只是欺騙一個村莊。
應該對其他的領土也想做一樣的事。
只要一個地方被察覺到，就會立即擴散到其他領地了。
為此引來了盜賊後就地放置，對不給予稅收的人們，作為領主的義務沒有必要履行，從而打算對周圍進行施壓。

「在哪個時代，都會有這種惡徒存在。但是放心吧。我會解決掉的。以這個国家為巢蠶食的害蟲，必須要排除掉。你們不必介意。」

「哈，哈……？」

村民們不明白蘭貝爾的言詞所蘊含的意義。

但是感覺到比打死盜賊的一個集団得蘭貝爾手臂上的氣魄，感覺到了相當可靠的決心。
於是他們都默契的認為是不用介意的事情，不再追問。

突然，三個男女走近了。
是被前頭那樣的人質要的三人的冒険者。
剛才臉看不太清，不過，現在好好地顯現出來了。
蘭貝爾，看清處了處於前頭的女姓的臉，感到了十分的吃驚。

「真是得救了。要怎樣才能報答您呢………被恩人請求來觀察村子的情況，但對我們的負擔實在是太大。想必您是有名的冒険者了，請問您是？」

大而水靈打開的使之覺得她有堅強的意志的碧綠色的美玉般的瞳孔，有著稍稍長的睫毛和高鼻子，肩膀上披著短一點的地被切齊的不繫結的美麗金髮。
衣服和臉頰也許因為被盜賊們雜亂地對待了所以稍稍有污穢，不過在那個臉上卻仍充溢出美麗。

「陛，陛下！？」

沒錯，與蘭貝爾從前的主人，奧爾很相似的面孔。
蘭貝爾也忘記在奧爾在殺死他後蘊含的恨意，忘我的下跪。
對突然的重逢有些過分的吃驚了。
就那樣謙卑地垂下頭，固定著。

「請容許臣的無禮。沒想到，居然會是陛下……為何會來這樣的村子裡……」

直到那裡，蘭貝爾總算也冷靜了下來。
首先，年齡不一樣。眼前的女性，比蘭貝爾的記憶中的奧爾殿下的歳數小了許多。
奧爾在蘭貝爾生前的年齡應該至少超過了二十六歳。
但是，眼前的女性，還是一副十八歳左右少女的姿容。
如果蘭貝爾用眼珠朝上看去確認，她的嘴巴被驚愕所驅使而大張，與剛才嚴格的舉止比較起來看上去更加年幼的樣子。
不融洽的沉默，稍稍在兩者之間油然而生了。

「難道是你的父母家的相識嗎？」

「……我，討厭被捲入菲歐娜家裡的麻煩事……只是這次真的要好好感謝了……」

後面的二人，向和奧蕾莉亞相似的女性搭話。
似乎她的名字是菲歐娜。
聽說名字不一樣雖然放心了，但是這臉怎麼也太想了吧。
但是試著鎮定下來想一想，在菲歐娜臉上有一顆奧蕾莉亞沒有的淚痣。

「不，不是！……大概。親戚裡也不沒有手腕這麼好的人。如果是我小的時候的認識的話現在確實沒有印象，不管怎麼說這麼強大的人應該也是小有名氣的吧……那個，請問可以取下那個頭盔嗎？」

蘭貝爾，不知不覺中像保護頭盔一樣壓著。

「不……是我認錯人了。不用介意。」

「是，是這樣啊……」

菲歐娜好像是有什麼話要說，但並沒有追問。

「對了，你們是從城市來的嗎？要回城的話，能順便帶我去嗎？」

「是的，我們是以城市為據點在活動著。您認為這樣就可以的話，我們也很高興能給你帶路但……」

「那裡是歐鮑克伯爵所在的街嗎？」

「哎？是那樣，不過找伯爵有什麼事情的嗎？」

「……不，也不是這樣。總之，能帶我去艾因扎絲就幫上忙了」

蘭貝爾不想讓菲歐娜他們捲入，所以不向他們解釋自己的假設。
對他們所說的艾因扎絲這個沒有聽過的地名一邊感到疑問，一邊也決定了與她們同行。