「騎士先生，沒有帶錢嗎？」

「啊。是因為一些情況，所以現在沒有攜帶在身上」

在途中，菲歐娜和蘭貝爾不可思議變得親密。
另外一對男女往往稍稍敬而遠之般的不談不必要談的事情，不過菲歐娜和蘭貝爾好多次不停交換著言詞。
蘭貝爾與以前的君主相似的相貌的菲歐娜有著濃厚的興趣，這也是菲歐娜和蘭貝爾不以畏怯的姿態進行討論的結果。

「那樣的話，先前接受村子的人感謝的的證明，也沒有問題吧………偏巧，我手頭上也沒有什麼東西……拿不出什麼好的的謝禮」

一邊說，菲歐娜向工具袋伸出了手。
蘭貝爾制止了她。

「不用在意，本來就不是為了謝禮才出手相助的。」

實際上在討伐盜賊的時候，村長想要親自交付謝禮金的提議也是有的
可是，蘭貝爾還是果斷的拒絶了。

蘭貝爾平靜的認為自己守護人民是根本的義務，作為代價由国家來徵收稅務的這樣的考慮了。
薪水並不是從国家那裡發下來麼，蘭貝爾的腦中想著這種違背了常識的事情。
如今幫助人民來掙旅費甚麼的，是十分驚人的想法。

而且，村子因受到盜賊侵害很明顯沒有餘裕
只要作為黒幕的歐鮑克伯爵現在還生存著，就會再次將魔手伸向那個村子。
救助村子還沒有意義，完善的工作還沒有結束。

加上，還有一個理由。
蘭貝爾現在是不需要金錢的身體。
對不知道飢餓與疲憊的這幅骷髏身軀來說，金錢實在是沒有什麼太大的價值、

「……沒有帶錢就去艾因扎絲，騎士先生打算怎樣呢？」

「怎樣都行。在建築物角落處小睡，吃動物的肉就行了」

「不會吧……雖說是艾因扎絲，到夜晚也有各種各樣的壞人出現，行李的保管也會很糟糕的。再說吃飯，只是吃捕獵的獵物怎麼也……」

「遠征的時候，就會更嚴苛。如果比較死亡般的溪谷，街道的寒冷，小偷之類的不值一提……」

「哈、哈……是這樣……？」

菲歐娜有時不明白蘭貝爾想要說些什麼，不明白的事情就添油加醋的變成誤解。

「可是，沒有錢這種事情總是會很為難吧。畢竟是救命恩人，對我來說感情上………這樣吧！說是怎麼樣也不肯直接接受金錢，那麼請讓我介紹工作給你，怎樣？」

「工作？」

「是。我們是公會所屬的冒険者。是因為最近公會與商會協作，得到了很多效率高的好工作。如果有像騎士桑那樣的強大力量，得到只是暫時讓生活穩定的金錢也是容易的。如果取用我的介紹這個形式，簡易的名冊登記也不會太長花費時間」

所謂公會，是把作為冒険者的勞動力作為商品買賣。
對委託介紹的冒険者，作為中介費公會會回收委託費中的一部分。
在大公會通常圍著一百人左右的冒険者，也存在相當於本部和支部的地方。
菲歐娜她們從屬於的公會『精靈的黃昏』是弱小的公會，從屬於這個公會的冒険者包含菲歐娜他們只有十個人。

「啊啊，菲歐娜……隨意地……」

聽到這句話的羅伊德插嘴道。
蘭貝爾雖然用意識壓制著釋放出的不死的瘴氣，儘管如此不尋常的人的氣息依舊不斷湧出。
實在是令人毛骨悚然。

「可是，騎士先生看樣子對這附近的領土很生疏……說到這裡，分別，稍微也是有些掛念的……」

聽見羅伊德和菲歐娜爭論，不起勁的蘭貝爾稍微也有點動力了。
確實關於現在的雷吉歐斯王国的實情，蘭貝爾一無所知。
作為一名国民進行勞動，就能把握這個国家的一角。

「首先……這個人不像是會從事冒険者行業的吧」

「我知道了，承蒙好意。確實現在手頭上很緊，有事要用就不方便了」

「你看，他都這樣說……誒誒！？」

蘭貝爾在當場立即決定了。

本來，蘭貝爾的目標不多。
守護以前的主人統一的王国到最後……並且作為那個一環，調查歐鮑克伯爵身邊的人。
現在的蘭貝爾的情報十分的少。
在對歐鮑克伯爵的調查之前，想要獲得基本的知識。

「那麼請到我們的公會『精靈的黃昏』說吧」

「只有一件想聽的事情……」

「是什麼？」

「那個……冒険者公會，怎樣的組織？」

「從、從那裡開始嗎……」

菲歐娜的內心稍稍懷疑了蘭貝爾的出身，但沒有從口中說出來。
只是，羅伊德露骨地歪曲著臉。

蘭貝爾的生前的時代，冒険者們的公會是不存在的。
大部分持有戰鬥技能的人都是為了不知哪裡王族而準備戰爭，停留在一個地方的流浪者們。貌似都會組成僱傭兵団走遍戰場。

冒険者雖然也有但那只不過是非常少數，是被認為是精英中的精英。
實際上，實力一流而不能適應集団的奇特的人很多，並且向危險的未知領域接連不斷的探索，能活一年的人還不到一成。
一座城市裡有著不得不用名字區分的多個冒険者的公會，是蘭貝爾想都不敢想的事情。

「冒険者公會，是為冒険者們正要中介工作和信息。公會中細小的規定和方針，都會使冒険者的工作的種類有差異。『精靈的黃昏』是以襲擊村子的害獸和魔物的討伐主要的任務，不過……最近與商會寫契約，也擔任了在洞窟內的魔物的肉和毛皮等的素材收集」

「原來如此」

（危險地區的信息變得多了起來，使冒険者的生存率有所上升。結束戰爭後，富餘的戰力，則成為貴族們帶頭為探索注入的力量……了嗎）

蘭貝爾聽了菲歐娜的話，隨意地問了些關於戰爭後的雷吉歐斯王国的這個那個，然後快樂地笑了。
笑聲在鎧甲中不和諧地迴響著。

「艾因扎絲有六個公會，不過我們的『精靈的黃昏』規模很小……不，不如說也有小的好處……稍微繞路也比較好使，公會主人也會相當得利… …因為上層對小公會的審查比較鬆懈，程序也沒有準確的時間。但是這樣和周圍的人也容易產生親近感，工作也容易被委託也容易得到好評……」

菲歐娜在談著優點的時候，就會變得喋喋不休。
可是，對比起金錢更重視收集情報的蘭貝爾來說，小公會審查比較通融的話，倒不如說是一種好處。