蘭貝爾一行人好不容易才到達都市艾因扎絲。
兩三層高的建築成排的並列在一起，人流很多，相當地熱鬧。
街道全體都有著統一感，看向哪裡都是漂亮的白色牆壁和橙色的屋頂。
就像是街道全體為一座巨大的城池一般。
蘭貝爾在街道上有點興奮的走著，鐵靴叩打著純白色的石頭鋪墊的地面。

「……這、這裡就是都市艾因扎絲嗎。還真是個挺不錯的街道啊」

蘭貝爾的聲音中摻雜著幾分興奮。
步伐自然地縮短，快步行走著。

（我国居然變得如此的宏偉……！要是殿下看見的話，肯定會喜極而泣吧！）

「艾因扎絲在雷吉歐斯王国的都市當中，也是數一數二的街道的呢」

菲歐娜他們拼命的跟上興趣盎然的蘭貝爾的腳步。
蘭貝爾還時不時停下逐一地發出「哦哦！」「這個好厲害！」的驚嘆聲。
和蘭貝爾拉開了距離的菲歐娜苦笑著，小聲的向同行的莉莉搭話。

「還以為騎士大人是有點讓人可怕的人呢，但意外的也有著可愛的一面呢。」

「可、可愛……？」

莉莉遙望遠處的著發出「喀嗆喀嗆」的大大的腳步聲的全身鎧，發出了疑問的話語。
在莉莉眼中，為什麼蘭貝爾穿著那麼笨重的鎧甲還有著走路的體力，才是令她害怕的。

「澤……澤……那，那個，等等……應該怎麼稱呼你呢？」

羅伊德喘不過氣，尋找到在仰望五層高的建築屋頂上的風信雞的蘭貝爾。

「陛……和菲歐娜小姑娘一樣，叫騎士就也沒關係」

「……哪會有連艾因扎絲都不知道的騎士啊。總之，你那穿著只是站著都會成為焦點，也別做出那種誇張的反應啊！跟著你走路我們會害臊的」

「……」

蘭貝爾對著羅伊德緩慢的點了點頭。

的確，即使是未知的時代未免也太興奮。
自己本身就格外的顯眼。
蘭貝爾被盤問而暴露出正體的話，肯定會被當成魔物被討伐。
為了在現代的雷吉歐斯王国觀光和收集情報的目的而進入街道，多少受到奇異的目光也是沒有辦法的。
只是，應避免作出沒有意義的聚集多餘注目的行動。

太粗心了。
作為雷吉歐斯王国的四魔將的蘭貝爾，完全沉浸在喜悅當中。而且還明明是個不死族。

蘭貝爾陷入沉默，告誡著自己。
只是從羅伊德看來，他的樣子就像是對剛才的內容感到氣憤一樣。不如說，只能看出來是這個樣子。

「啊……沒，沒事，也不是說要勉強你，請不要放在心上……」

「我懂了。會注意的」

蘭貝爾取回了平時的步伐，向著羅伊德接近。

「唏！」

羅伊德想都沒想就把手擋在身前，眼睛死死的閉著。
接著輕輕地睜開了眼的時候，蘭貝爾很普通的在羅伊德的旁邊走過了。

「……那，那個人，真的沒有生氣吧？真的吧？」

羅伊德努力的找到了莉莉位置。
莉莉無言的嘆了口氣，繼續跟在蘭貝爾的身後。

蘭貝爾從暴走冷靜下來之後，菲歐娜總算是說服了他，往著公會的方向前進。
在路途中話很多的蘭貝爾，突然間就沉默下來了。
總覺得蘭貝爾周圍的空氣都很沉重。

「那個人，好像有點不高興？」

「果然是羅伊德把他惹毛了吧？」

羅伊德和莉莉壓低聲音談著談那的。

「別，別說那麼可怕的事情啊」

「節哀順變。像那時的盜賊一樣，被那把大劍一分為二什麼的………我會給你上墳的」

莉莉合上雙手，低下了頭

「壓滅咯！這不是開玩笑的啊！納，菲歐娜……果然，完全不知道那個人在想些什麼啊。還是別帶他……」

「抱歉騎士大人。街道探索的話，在和公會長的會面結束之後，由我來引導你可以嗎……」

「……才，才不是想把全部的地方都走一遍之類的……嘛，今後也會可能造成各種不便，就交給你好了」

跟菲歐娜約好了嚮導的事情之後，蘭貝爾那沉重的氛圍稍微的緩和了一點。
羅伊德看到這幅情景，「為什麼會知道他在想什麼的啦……」的嘟囔道。

「差不多該到了呢……那前面，有個寫著『精靈的黃昏』的看板，有個兩層大的建築。啊，就是那個！那個……屋頂上，有個精靈風向計的……」

菲歐娜這麼一說，抬頭一看，屋頂尖處的上面，的確有一個像精靈的剪影一樣的裝飾。

「原來如此，是那座建築啊。剛才說的那麼謙虛，公會不是挺大的嘛」

聽他們說是，在都市艾因扎絲的冒険者公會之中規模最小，隨便經營著的樣子，但卻有著這麼壯觀的建築物。

「啊，不……您誤會了。其實，二樓才是我們的公會『精靈的黃昏』。一樓是房東經營著的酒館『精靈之竈』………我們可以是用租借的形式使用著二樓………那個，我們還沒有，擁有屬於自己的建物的餘裕……這座城市，地價比想像中的要高很多……」

「……這，這樣啊」