靠近『精靈的黃昏』的公會建築物旁，菲歐娜突然止住了腳步。
蘭貝爾也停了下來，看向了菲歐娜的目光所向。

一個銀白髮的男人佇立在公會的建築物之前。
穿著把金色作為基本色調的彷彿龍之刺一樣的衣服，不過與這件衣服相比，烈火般的披風非常突出，製作的似乎相當艷麗的樣子。

「我呢，並不會為難你的喲。只不呢，我只是提議道，這裡的二樓還是空著比較好。威脅什麼的，哪有呢！」

與男人爭吵著的，是有著整齊的服飾，穿著圍裙的中年女人。
恐怕是『精靈之竈』的經營者，蘭貝爾猜對了。

「且慢，終於回來了嗎，我的菲歐娜」

男人偶然看向了蘭貝爾一行，用嫵媚的聲音說道，歪曲著嘴角。
蘭貝爾確認著菲歐娜，羅伊德和莉莉的臉色。
三人的臉上都掛滿了嫌惡。

「看來，對你們來說不是個好相識的樣子呢」

「克雷多爾……艾因扎絲的最大冒険者公會『魔金之龍』的傢伙。最近那個公會變得有些令人慪氣，最近在各個公會之中也是被厭惡的樣子呢。在那之中最令人討厭的就是克雷多爾了。是個臭名遠揚的死跟踪狂」

羅伊德吐出舌頭那樣說道。

「討厭啦……跟踪狂什麼的。我呢，只是看上了她的才能想要勸誘一下而已嘛。傳出這種謠言什麼的，這滋味可不是太好受啊。」

這個白髮的男人，不要臉地向著蘭貝爾他們靠近。

「而且我也不願意為了一個傻女人而浪費時間。請不要誤會了，只是有點讓我惱火了呢」

「啊？那你究竟是有什麼目的……」

蘭貝爾從側面冷淡地觀察著克雷多爾和羅伊德爭論。

「原來如此。因為被人拒絶所以上門找麻煩了嗎。真是個心胸狹隘的男人」

克雷多爾不高興地看向了蘭貝爾之後，突然把嘴角提前露出了令人毛骨悚然的笑容。

「哈哈哈，所以呢，我現在先給你們一個忠告。我的公會，和裏公會『死靈的過道』也有著關係的傳言，像你們這樣弱小的公會也有聽說過吧？所以呢，把這～～個像垃圾一樣的店鋪毀掉，簡直是易如反掌」

克雷多爾說道那裡，突然踢向了公會的牆。
發出巨大的響聲，牆就那樣的崩塌了。
剛才站在門口與克雷多爾發生口角的中年婦女，發出了短暫的哀鳴聲。

「請停下來！你突然想要做什麼！」

「只是腳滑倒了而已嘛。有必要那麼責備我嘛？這樣薄的牆壊掉」

克雷多爾抖動肩膀，戲謔地笑著。

「你這傢伙！」

羅伊德將手放到了劍梢的上方。
菲歐娜制止了他。

「羅伊德！別出手，會正中他下懷的！」

「哎呀哎呀，我只是衷心又熱心的給你們一個忠告，沒想到這樣就出手啊。你可真差勁」

「混，混蛋……是哪邊先動手……！」

「這裡是衛兵！那裡的人們！在幹什麼！」

持有長槍的男人，大吼了一聲跑到了跟前。
看來是克雷多爾威脅女主人被路過的行人給目擊了，跟衛兵們報告了這件事的樣子。
可是衛兵，一看到克雷多爾的身姿，浮現出了難辦的表情。

「來的正好。衛兵先生，這傢伙，是打算想要向我抽出劍？」

「呃，呃啊……是，是的……」

衛兵與前面的反應截然不同，用敬語回答了提問。
現在雖然羅伊德的手還搭在劍梢上。
但是，想要拔出劍卻沒有拔出。
應該是已經有菲歐娜的阻攔，而且也在這其中恢復了冷靜所以剛剛中斷了這樣的念頭。

克雷多爾在咧著嘴笑著，踢擊地面後從鞘中抽出劍，從立在前面的菲歐娜之前擠過去後在羅伊德的臉上重重的打了一拳。

「噶呼！？」

從羅伊德的口中飛出了數個帶血牙齒。
身體被吹飛，在地上面滾轉了幾圈。

「你，你幹什麼！」

莉莉驚慌的跑到了羅伊德跟前，把他扶了起來。

「這傢伙呢，想要拔劍出來呢，所以這不是為了自我防衛而打過去的嘛。那邊是打算抽出劍的，我只是用劍鞘毆打了他的臉就原諒他了。夠溫柔了吧？」

克雷多爾架起了劍鞘時，菲歐娜已經完全制止了羅伊德。
那樣的理由，不可能說的過去。
但是衛兵也只是看起來十分懊悔地表情歪曲著，一邊呆立著站在那裡看。

「你，看到這樣也不行動嗎？」

蘭貝爾尋問的話，衛兵只是稍微搖了搖頭就卸下了長槍。

「不明白，你什麼也不明白。我們『魔金之龍』，在這個街道上究竟有著怎樣的地位」

托爾那樣說著，露出了輕薄的微笑。

「外道……」

菲歐娜的瞪著克雷多爾。

「真是過分了啊。即使我也不想訴諸暴力啊。本來想用和平的方法解決的呢。本來就是，全都是你們自找的啊。我也想和平的推進話題的啊，被那邊的笨蛋用劍指著，就是對我的挑釁了啊，我對那種又笨又弱的人很討厭的呢。只不過是個小小的公會，對我劍刃相向就是他的錯了啊。我也是個有尊嚴的人啊，當然是不能放過他的啦」

「你這傢伙……！」

羅伊德從嘴角一邊吐血，一邊向克雷多爾叫喊。
克雷多爾看向了羅伊德，嗤笑了下。

「敗犬就乖乖滾吧。看不過眼。弱小公會的傢伙呢，是沒有那個的呢。尊嚴什麼的。耍帥向我挑釁，連從正面揮到臉上的武器都躲不過去，要是我的話就會羞恥的死去了呢」

「明明是從你那邊先開始的！被菲歐娜甩掉之後，就不斷的開始騷擾我們的不就是你這傢伙嗎！」

「那個啊。被作為『魔金之龍』的一員的我迷戀上，而我只是來這個破爛公會來打個招呼而已，卻被拒絶了喲？是你們那邊先的，讓我蒙羞了喲。還不明白嗎？吶？」

克雷多爾在哪裡都是用高高在上的語氣說話。
蘭貝爾雖然知道克雷多爾不是什麼正經人，但他連正常說話都做不到的事情，到這裡總算是懂了，
那腐爛的根性，在蘭貝爾參戰的八国統一戰爭中也是少見的等級

「所以呢，我在之前也說過，把菲歐娜轉到我的公會來，不知從何而來的裏公會來酒場搗亂什麼的，讓我說幾句話令他們收手也是可以的哦。被認識的人對自家公會多管閒事，也不是什麼舒服的事情呢。怎樣？我很溫柔吧？」

「教唆他們的不也是你嗎！」

「有證據麼。真是的，不但弱小而且愚蠢，而且性格也很壊，已經無藥可救呢你。你的公會裡全都是這樣的人嗎？」

「……明白了。我會轉移。所以，請不要對『精靈的黃昏』出手」

菲歐娜的一句話止住了羅伊德和克雷多爾的爭吵。

「菲、菲歐娜！不行！」

「那小子，可不是個什麼好人啊！誰知道他會做出些什麼事！」

「……在這之上，已經不想再添麻煩了。不然今後這樣的事情還會持續下去的吧……」

「這樣就好了。你的決定真慢啊。如果從最初開始時就這樣說，那裡狼狽的傢伙也不會失去牙齒了呢。對我來說，也不用繼續被蒙羞了呢。嘛，可以啊。我很善良，就當做沒發生過，原諒你們好了」

蘭貝爾正在考慮應該怎麼做。
對方明顯不是站在正義的一方，不過笨拙地出手只會多餘的地引發事態。
作為應該要守護城市的治安的立場的衛兵，默認著托爾的野蠻行為。
要是自己一個人的話還算容易，要是斬了克雷多爾，也可能會對菲歐娜他們造成麻煩。

「真是可憐的傢伙。不能取得一個女人的芳心而亂發脾氣，結果就是自己到處宣揚自己的恥辱嗎」

「……啊？」

蘭貝爾得出的答案，是直接的挑釁。
克雷多爾的自尊心的很高，從剛才的對話中就可以看出來了。
突入這點進而取得承諾的話，今後也能抑制來自克雷多爾的干涉了吧。