「那啥，沒聽清楚我剛才的話嗎？我啊，最討厭的就是雜魚在我面前亂叫。看到那種傢伙我就想殺掉。」

克雷多爾用危險的眼神瞪著蘭貝爾。

克雷多爾頂多只是想恐嚇他們而已。
被羅伊德用武器指向他時，明明剛才已經明確地說過『被低等的人挑起爭鬥的話不會輕易放過』這句話了，蘭貝爾卻對他發起了明顯的挑釁。
這可不能放著不管啊。

對比，蘭貝爾直立的站在原地。
克雷多爾露出了急躁的表情。

「那啥，在『魔金之龍』……一流冒険者總共七十人之中，我也是個能夠進前五位的實力者喲。『精靈的黃昏』的新人甚麼的，對我來講簡直和狗屎垃圾一樣。公會長也說別惹出太大麻煩……這樣吧，你脫掉鎧甲，全裸土下座的話，我就大人有大量的原諒你怎樣？」

蘭貝爾曾經是擔任雷吉歐斯王国的十萬大軍的頂點的四魔將之一的男人。
七十人內的五人，不足為懼。

蘭貝爾那天不怕地不怕的樣子，讓克雷多爾變得異常暴躁，同時也理解了繼續進行威脅也是沒有意義的事情。

「喂，那邊的衛兵，背對著我」

「誒……？」

「發生什麼事情都好，你都要說你什麼都沒有看見。很久沒有了呢……把我愚弄到這個地步的傢伙。還真有點，氣上頭了」

「但、但是，這也太……」

「煩死了。有意見就跟伯爵大人說啊」

「嗚、嗚……」

衛兵閉上了嘴。

（原來如此，『魔金之龍』和那伯爵，似乎有著不可告人的關係呢）

衛兵的雇主很明顯是都市艾因扎絲領主的歐鮑克伯爵。
歐鮑克伯爵和『魔金之龍』交好，也理解了衛兵不能對『魔金之龍』成員之一的克雷多爾出手的理由了。
衛兵見到克雷多爾的制服的瞬間露出驚訝的表情也說明了他們之間的關係。

「把劍拔出來啊。那笨蛋一樣的土氣鎧甲，在對人戰中完全派不上用場的事實，就讓我來告訴你吧」

克雷多爾從劍鞘把劍拔出。

「不，我拒絶」

「納尼？」

「雖然把你撕成八塊是很容易的事情，但想到在那之後伯爵大人甚麼的會哭成什麼樣子呢」

「噗哈！噗哈哈哈哈哈哈！」

克雷多爾閉上眼睛放聲大笑後，再次看向蘭貝爾。

「不要太得意忘形了你這雜魚」

這樣，自尊心極高的克雷多爾在分出勝負後，直接做出干擾他們的行動的可能性就下降了。
雖說如此按克雷多爾的性格，不知道會用怎樣的方式進行報復。
只是，關於他們的上頭歐鮑克伯爵，蘭貝爾原本就有近期向他打聲招呼的打算。
即使是被當做敵人也不後悔。

雖然可能會對『精靈黃昏』的面子造成麻煩，但怎麼想都想不出其他能讓她們無傷的迴避掉陷阱的選擇分支。
說起來克雷多爾的目標只有菲歐娜一個，蘭貝爾覺得是不可能的。

（菲歐娜應該是遲了好幾天才回到公會才對。克雷多爾也像他所說的那樣，很難想像他很空閒。大概是有其他的目的，菲歐娜是那個的關鍵嗎？）

而且對蘭貝爾來說，絶對沒有把和曾經的主君長得一樣的少女交給下賤的傢伙們的打算。
即使是背叛了自己，主君還是主君。

「騎、騎士大人……這裡不行！」

「請退下吧」

不經意的，就變成了和對待曾經的主君奧蕾莉亞時一樣的口吻。
沒控制住自己的話，就有種繼續把她當做陛下的趨勢。
希望自己能和生前一樣行動是不死族的習性。

「幹掉他！揍飛那個狗屎魂淡！」

羅伊德連口邊流出血都不管而吼叫著。
羅伊德見過蘭貝爾砍飛盜賊的場面，知曉了蘭貝爾強度的冰山一角。
克雷多爾雖然性格不怎樣但確實有著相當的手腕的事情是知道的，但他確信這蘭貝爾能完胜克雷多爾。

「我先宣告。我會先讓你的雙腳不能活動」

克雷多爾的劍尖對準了蘭貝爾的鎧甲的關節部空隙。

「那樣的話，我會正面的打爛你的下顎」

蘭貝爾沒有拔出劍，只是把拳頭拉向身後。

「嘖！喂，克雷多爾不是那麼簡單的對手啊！」

羅伊德想要阻止蘭貝爾，但蘭貝爾紋絲不動。
克雷多爾保持著極端的前屈的姿勢踢向了地面向前躍起，伸出劍向蘭貝爾刺去。

「看我讓你下跪。好，首先是左腳……」

克雷多爾對準鎧甲的空隙猛然地放出突刺。

（這、這是什麼速度，真是漂亮的突刺。那個笨蛋果然不是嘴上說說的而已）

羅伊德看到克雷多爾的突刺，嚥下了口水。
是正確而又精煉的刺擊。

（這是多麼無力單調又緩慢的突刺啊。初手就這個鳥樣，不是什麼厲害的傢伙。）

但……對蘭貝爾來說，怎麼想在速度上都有欠缺。
充其量只是兒戲而已。

蘭貝爾僅僅退後了一點，克雷多爾的劍就像是撫摸鎧甲的表面一樣橫劃一下，正好捲入了膝蓋關節部，庫雷伊多爾的劍尖被夾斷了。
克雷多爾的手腕處的劍柄大大的上下晃動，反震到他的手。

「咕！」

克雷多爾手中的劍落到了地上。
克雷多爾當場側翻，雙腳和左手著地。
騰空的右手，握著藏在斗篷裡的小刀。

「看來也不是完全在吹牛呢。但是，你以為我已經使出全力，就大錯特錯了！」

然後扔出了小刀──的時間也沒有，快到不行的鎧拳捕捉到克雷多爾的面顏

「誒……啊咕！？」

陷入面顏的鐵拳，摩擦著克雷多爾的頭骨。
克雷多爾的身體輕易就飛了出去，屁股華麗的著地。

「啊，啊—，啊……殺……殺……殺了你」

克雷多爾用手摸著被揍的地方，死瞪著蘭貝爾。

「已經用相當安全的力度毆打了。要是認真的話，你這魂淡的頭就和身體分開了吧」

克雷多爾扶著牆，呼吸混亂的站了起來。
同時七孔不斷地流出血。

「哦……咳！咳！」

「已經相當抑制住力量了啊……有點做過頭了。畢竟比想像中的要柔弱呢」

遭到怨恨也很麻煩，原本打算讓他受點輕傷認輸就能完事。

衛兵向著克雷多爾的方向跑去。

「快、快叫個白魔術師過來……！」

「……沒有必要。你什麼都沒看到。我一開始不就這麼說了嗎？」

「是、是的！」

用眼神示意讓衛兵退下，用充血的雙眼看向蘭貝爾。

「真是個蠢貨……早點離開的話，就不再和『精靈的黃昏』扯上關係了。只是有點能耐就得意忘形。你還不明白，和我作對的到底意味著什麼吶」

說完克雷多爾按住自己的臉，搖搖晃晃的離開了牆壁。

（自尊心倒是挺高的呢……呼姆，再稍微的威嚇一下好了）

蘭貝爾稍微的洩露出一點瘴氣，克雷多爾突然的肩膀一震顫抖當場倒下。

「唏，唏噫噫！」

克雷多爾就那樣連滾帶爬的逃跑了。

（不過……『精靈的黃昏』被『魔金之龍』針對的可能性還是有的。那麼，歐鮑克伯爵也會遲早看上『精靈的黃昏』。意外的得到了能和伯爵會面的提示呢）