擊退克雷多爾的蘭貝爾被菲歐娜帶領，拜訪了二樓的冒険者公會『精霊的黃昏』

進入了公會深處的公會長的執務室的房間。

『精霊的黃昏』的公會長是個長發的男人。
歲數大概在三十左右。

「這個人就是『精霊的黃昏』的公會長，傑爾曼先生」

菲歐娜給蘭貝爾說明之後，向杰爾曼報告。
對村子的調查一事總算是蒙混過去了，姑且在門口遇到克雷多爾的一事要詳細的報告。
傑爾曼粗略的聽過之後，深深的嘆了口氣。

「……真是很對不起。沒想到，克雷多爾居然還追到上門了………再放任他的話，估計還會再來騷擾的吧」

「也不能給樓下的酒場添太多的麻煩，可能要認真考慮一下轉移公會的地點了呢。而且，在這個都市絶對不能被『魔金之龍』盯上」

「…………」

因克雷多爾而讓公會和『魔金之龍』產生瓜葛，菲歐娜感到了自責，低頭咬著下唇。
傑爾曼看到她的樣子，閉上眼睛點了點頭。

「他的目的肯定不只是菲歐娜吧。……連累到你的，可能反而是我這邊」

傑爾曼小聲嘟噥道。
然後睜開雙眼，回到剛才的聲調繼續說話。

「這個都市有點怪怪的。即使沒有發生這件事，也打算轉移公會到其他城市。原本就是租借的房子。也不是很痛心。嘛……之前建立起的信賴就有點可惜了呢，……那麼，那邊的穿鎧甲的男人，把克雷多爾擊退了吧。十分感謝」

「不出手，不是更好的麼？」

蘭貝爾這樣詢問，傑爾曼則搖頭否定。

「沒有這樣的事。『魔金之龍』的實力的確很高。跟那群人幹架的話，『精霊的黃昏』之中大概只有我可以的吧。在都市中的影響力也很大，被盯上的話確很棘手。但是他們……比那邊的里公會還要惡臭。菲歐娜被擄走的話，也想像不到會受到怎樣的對待。畢竟，是送給那個歐鮑克伯爵的呢」

「吼」

果然，歐鮑克伯爵好幾次在背後在暗中操作著。
為了收集情報而進入公會，果然是沒錯的。

「可以的話，從他們口中聽到詳細的內容呢………在這之前，裡公會……到底是什麼東西？」

菲歐娜回答了蘭貝爾的疑問。

「裡公會即是接受非法工作的団伙。不怎樣在表面暴露出自己的存在。偷偷摸摸在暗中活動著的傢伙就是說他們了。只是，當中也有人接受有權勢的人指定的骯髒工作，作為代替而成為那個人的後盾的情況」

「就像菲歐娜所說的那樣。雖然不是那麼愉快的話題……對了。也不是和你無關。就先跟你說明好了」

傑爾曼說出開場白，在話音剛落時繼續解釋。

「『魔金之龍』主要接受著一般的工作。而且有著這個街道沒有人不知道的知名度。怎麼都猜不出其實是裡公會呢。只是……在收集這個地方公會的情報的時候察覺到，『魔金之龍』成為了歐鮑克伯爵的里公會工作的指定窗口的可能性很高。『魔金之龍』像是把握著事態和里公會的狀況一樣的行為也很奇妙。往往是表公會和里公會接受了相反的依賴而進行鬥爭，但他們『魔金之龍』從沒有過這種事。就好像，事前就知道所有事情一樣。」

「原來如此……」

「他們在眼目稀少的地方，都不知道會做出什麼事情。怎樣跟踪他們也得不出決定性的證據」

恐怕，是歐鮑克伯爵使用權限，誘導了盜賊們襲擊村子，蘭貝爾推測著。

「比起這個，關於您的身份，可以詳細的讓我聽聽嗎。這不是輕易能讓不認識的人知道的事情呢。似乎是，救助了我們的菲歐娜了呢」

「我們去接受委託的村子觀察情況時被盜賊抓住了……在這時被這位大人救了出來。不過，似乎對周邊的事情都不是很清楚的樣子，考慮到他生活也是不是很困難，於是我就建議他暫時的待在『精霊の黃昏』了」

菲歐娜回答道。
傑爾曼向蘭貝爾的臉（頭盔）確認著真偽，小聲的呻吟著。

「如果是重要的恩人的話，就沒有拒絶的理由了，只是，可以讓我看看你的素顏嗎？」

「……嗯姆」

對於傑爾曼的詢問，蘭貝爾發出低吟聲來回答。
在街上走過的時候，也有遭遇這種危機的風險。
蘭貝爾當然也沒有忘記這件事。
只是，實際怎麼處理就是另外一個問題了。

蘭貝爾努力的假裝鎮定，透過頭盔也看得出他的動搖。
蘭貝爾故作鎮定。只是，演技太蹩腳了。
也有他不怎麼說謊的性格的原因。

「……怎麼了？不能取下來嗎？」

「從前……受過一次大傷。不太想被人看到」

傑爾曼聽到後陷入沉思，最後還是嘆了口氣慢慢的抬起頭，然後說出了思考後的結果。

「……嘛，好吧。受到的恩情也不能不回報。只是，給我們添麻煩的話就立即開除。唯獨這件事你要先牢記好。還有……我想這個都市艾因扎絲可能不適合你居住。」

傑爾曼從蘭貝爾對情報的疏遠，遠離人世，還隱藏著臉的樣子，得出了他估計是不知道從哪派來監視他們的結論。
為此也明說了在追兵到來時也沒有躲起來的打算

最壞的是，打算著逃亡的蘭貝爾察覺到傑爾曼思考的事，而讓對話成立了的事情，

「得救了………不用擔心。我只想知道想要知道的事情，沒有在這里長住的打算」

「總之先把形式上的書類文件搞定吧。喂莉莉，在那邊的書架拿一張所屬志願書過來」

受傑爾曼指示，莉莉從書架上取出一張紙，交給了蘭貝爾。

（名字……嗎）

到這裡都蒙混過去了，差不多是要準備個恰當的名字了。

「桌子和筆就借給你了。快點寫吧」

想不出能上交上去的恰當的名字。
一陣苦惱之後，蘭貝爾直接就寫上了生前的名字『蘭貝爾・朵拉庫洛華』

已經是二百年之前的歷史。
誰都不會認為自己就是本人的吧，蘭貝爾想到。

然而蘭貝爾不經意的選擇自己的名字的事情，也是因為不死族對生前的執著的本性。
不死族對生前的使命和生活的方式很固執，這種執念正是把不死族的靈魂束縛在現世的枷鎖。

羅伊德在旁邊偷看到蘭貝爾寫的名字。

「原來名字是蘭貝爾啊。早點告訴我們不就好了嘛……」

傑爾曼接過了志願書，用自己的雙眼確認後卻嗤之以鼻。

「蘭貝爾・朵拉庫洛華……嗎。還真是，響亮的名字呢。雖然早就猜到會用假名，但也太過直接了吧………嘛，和真人相比盡量別注意丟人現眼就好了呢」

傑爾曼看著紙上的名字和蘭貝爾的身姿作比較，呆然的說道。

羅伊德完全不在意，但傑爾曼似乎對蘭貝爾・朵拉庫洛華這個名字有印象。
菲歐娜聽到傑爾曼說出的名字也露出了吃驚的表情，之後苦笑了。

（傑爾曼和菲歐娜，似乎是聽說過我的名字呢）

「……怎麼了？是出名人的名字，還是其他什麼的嗎？」

羅伊德不可思議的皺起眉頭，向著傑爾曼詢問道。

「你應該多讀書。八国統一戰爭被謳歌的雷吉歐斯王国的英雄……古力夫・帕爾凱撒是知道的吧？」

蘭貝爾還以為一定是在說自己而有點肉麻感覺，卻對忽然出現的摯友的名字感到驚訝。

古力夫・帕爾凱撒。
和蘭貝爾一樣是四魔將之一，也是把他推下懸崖的兇手。

「古、古力夫我當然知道了。別把我當成笨蛋啊」

「為了八国統一戰爭的終結的目的而戰的古力夫・帕爾凱撒的面前阻擋著的，實際上到最後時最大的障礙就是蘭貝爾・朵拉庫洛華」

傑爾曼的話語的內容中，似乎蘭貝爾・朵拉庫洛華成為了大惡人。

「原本是孤兒的蘭貝爾・朵拉庫洛華，因那份怪力在八国統一戰爭時代而被選上，還升格成四魔將。然後企圖著殺死同為對手的古力夫・帕爾凱撒和作為主君的奧蕾莉亞・阿爾雷亞特，自己則會成為沃利米亞大陸的霸者。結果在和古力夫・帕爾凱撒的戰鬥中敗北，落下懸崖自殺了」

「什麼嘛，只是個背叛者啊。好像聽說過又好像沒有的樣子……那種傢伙，怎麼可能一一記住嘛。我又不是學者，是冒険者啊。那貨只是古力夫・帕爾凱撒的踏腳石而已」

「…………」

蘭貝爾聽到的歷史上的自己，完全就像是哪個遙遠的国度的人一樣。
聽完之後在腦中復讀著，然後終於明白了他們說的就是自己的事情。

對於国家的歷史來說，比起對忠臣產生疑心而殺害，不如當做背叛者而被英雄處刑的事情一直都有聽說過。
為了才剛統一時的穩定而加深統治，絶對不能讓国家沾上多餘的污點。
這種事情雖然是理解了，但是，明明都為了奧蕾莉亞作出這麼多事情，結果卻被當成沉浸在權威欲的反賊在歷史上殘留著，蘭貝爾完全接受不了。
蘭貝爾作為四魔將，至少想要死的有尊嚴。

要是有肉身的話估計已經流出淚水了吧。
沒有多餘的疑心，即使有點寂寞也是不死族身體的優點吧。