「好了，這樣就完成簡單登陸了。接下來你姑且也算是我的部下了……不過很抱歉，就像剛才我說的那樣，『精霊的黃昏』預定會在近期進行轉移的呢。也不知道能和你相處多久……像談笑風生一樣放輕鬆就好了」

登陸完畢後，蘭貝爾也成為『精霊的黃昏』的成員之一了。
關於登陸期限的事情從一開始就沒在意，也沒有當問題而重視。
本來就有收集到適當的情報後，就找機會退出的打算。

「依賴書在揭示板上貼著……請求優先完成的是，格林貓妖的毛皮收集的依賴。我想先讓你與菲歐她們同行達成依賴。對打倒盜賊的你來說，估計是太過簡單的依賴」

所謂的貓妖即是貓的魔物。
根據種類的不同大小也有很大差異，格林貓妖是比人類小一圈的程度。
有著漆黑艷麗的毛皮，牙也像老虎一樣銳利。
危險度大概在小鬼Goblin哥布林級，只是單體的話菲歐娜和羅伊德圍攻就能輕鬆戰勝的對手。

蘭貝爾也對格林貓妖熟知。
生前也有見過。

（所謂的冒険者還以為是什麼東西，其實就像是小孩子賺零錢一樣的東西嘛）

對一般的冒険者來說是剛好等級的委託，但對蘭貝爾來說小菜一碟。

「說道格林貓妖的話就是艾因扎絲地下迷宮呢」

菲歐娜詢問道，吉爾曼頷首以對。

「啊啊。最近和我們合作的那個商會，在收集格林貓妖的毛皮。越多越好。還有……那邊的，啊啊，蘭貝爾。想要把握你的實力，適當的討伐掉魔物，把魔物身體的一部分帶回來吧。地下迷宮當中有著各種等級的魔物生存著的呢。為了確認你的實力，跟著去的話剛剛好」

「關於艾因扎絲地下迷宮我能問一下嗎？」

「連這個都不知道啊……」

傑爾曼嘆息中透露著疲憊，對蘭貝爾說明了有關艾因扎絲地下迷宮的事情。

艾因扎絲地下迷宮是百年以上前製造的設施，用途之類的到現在已經變得不明了。
只是僅僅殘留下暗號化的書物和魔法具，一般的講法是八国統一戰爭時的魔導研究所。
因魔力場扭曲而誕生了很多珍惜的魔物，根據階層魔物的階級也有很大的差異，正好是個狩獵的好地方。

往地下四階層走立即就有著可怕而強大的魔物，因此關於在此之後的階層的情報基本上都沒有。
只知道那隻魔物被稱為『黑影般改變形狀的魔物』，流傳著那隻魔物在地下四階層在守護著什麼的傳言。

「然後，要找的格林貓妖在地下二階層。格林貓妖的毛皮在結實性以上還相當有品味而有著人氣。如果和其他的公會衝突的話……嘛雖然有點氣人，但還是退讓吧。『精霊的黃昏』只是個影響力很低的新米公會。啊啊，不過『子鬼的巣窟』的傢伙們明明和我們差不多，做法骯髒也很麻煩，被纏上的話多少也讓他們看到我們抵抗的意思吧……嘛，這個方面的判斷就交給菲歐娜了」

「……」

蘭貝爾忽然考慮要是加入他們的隊伍會不會給『精霊的黃昏』添麻煩。
對蘭貝爾來說在公會收集完情報後，最差的情況是打算把歐鮑克伯爵斬殺了。
歐鮑克伯爵若果是雷吉歐斯王国的害蟲的話，是不可能放過他的，
只是那個時候要是把不相關的人捲進來，和蘭貝爾的信條是相反的。

蘭貝爾沉默著考慮事情的時候，傑爾曼笑著說道。

「放心好了。必要時，裝作什麼都不知道就好。先不說強大的公會，弱小的公會的話沒什麼大不了的」

「傑爾曼先生，這句話的意思是……」

「……承蒙關照」

菲歐娜對傑爾曼這種直接的說話方式表示不滿，但蘭貝爾輕輕低下頭表示感謝。