蘭貝爾們在進入艾因扎絲迷宮後，在入口的周邊聚集了一群人。
五十人的男女一律裹著白衣，身披顯眼的紅色披風。
為都市艾因扎絲最大的的公會『魔金之龍』

站在最前面的一個是獨眼的大塊頭男人，在他身旁的是全身包裹著繃帶的克雷多爾。

管理進入迷宮的冒険者的管理人中的一人，一邊哈腰點頭一邊接近獨眼男。

「哎呀哎呀！這不是『魔金之龍』的公會長，泰坦大人嘛！」

管理人打招呼的同時窺探周圍的眼目，壓低聲音繼續說道。

「……公會『精霊的黃昏』的四人組就在剛才，進入了艾因扎絲地下迷宮」

「嗯姆，剛剛好。他們的行動，剛好和我們『魔金之龍』的地下迷宮攻略重疊真是太幸運了」

『魔金之龍』的公會長的泰坦聽到管理人的情報，那冷酷的面顏嘴角歪曲，毫不客氣的說道。

「討厭啦。反正又是，泰坦大人威脅弱小的商會，給他們預定工作的吧？」

克雷多爾嗤笑著向他提問。
接受提問的泰坦露出了和克雷多爾同樣下流的笑容。

「那邊的笨會長，似乎對這次合作非常高興呢。有個蠢上司的下屬真是辛苦呢。在這點你們是受惠了。畢竟是在本大爺手下工作的吶」

『魔金之龍』的成員們聽到泰坦的話一齊大笑。

有歐鮑克伯爵做後盾的『魔金之龍』，不僅是對冒険者公會，對商會也有著莫大的影響力
威脅商會從而控制其他公會之類的事情隨手就能做到。
適當的利用其他公會來誘導他們為自己得意的事情也是可能做到的，不領情的公會則不給他們發出工作一樣，或者強塞給他們危險的工作讓他們拒絶，削減他們的信用的事情也是做得到的。
這就是『魔金之龍』強大的地方，也是這個都市被『魔金之龍』盯上的公會不能再繼續正常的活動的理由。

「迷宮中的話，發生什麼事情也是事故吶。嘎哈哈！雖然是這麼說，出現目擊者也會變成事件。偶然路過的傢伙們，即使是其他公會的人也殺掉。沒～事，偽裝成被奇怪的魔物幹掉或是掉到洞穴裡就好了」

「不過，伯爵大人為什麼也會說出，去把那弱小的公會摧毀，這樣的話呢」

「最好別深究。就算是我這個泰坦大人也不能違逆伯爵大人吶」

泰坦嘎哈哈的笑著，滑稽的說道。
克雷多爾也跟著他滑稽笑了。

「話說克雷多爾，讓你著迷的那個小姑娘就這樣好嗎？結果，沒有離開『精霊的黃昏』呢……」

「那個話題不要再說了好嘛。反正都要擊潰的話就想先把下酒菜吃掉的，但卻只是個不順從我的笨女人而已呢。明明都已經被我看上了！」

克雷多爾眉間一皺，鞘連劍一起打向了管理人旁邊的地面。
咻的一聲響起了斬開風的低聲，劍鞘嵌入地面令泥土飛出。

「唏、唏！」

管理人驚嚇過度，當場翻身反轉突出屁股。
接著慌亂的用手摸著自己的耳朵，知道自己的耳朵沒事時終於放心。
還以為狂風把耳朵削去了。

「幹！幹什麼嘛！」

克雷多爾並沒有把管理人的話聽進去，慢慢的把劍抽回去面向泰坦。

「那個女人就第一個殺掉好了。啊，可以讓我親手幹掉嗎？」

目中露出憎惡，用長長的赤紫色舌頭舔了舔唇邊。

「哈哈！你那毫不猶豫的地方我不討厭啊！」

泰坦笑了一陣後率領『魔金之龍』的成員，把管理人甩在身後走下了地下迷宮。
管理人慌忙的向泰坦伸出手，想要挽留他們。

「等、等一下泰坦大人！那個，姑且……做好手續……」

泰坦厭煩的向管理人回頭。

「你也敢麻煩我們？」

「我、我怎麼敢呢！泰坦大人」

管理人就這樣伏在地上磕頭，匆忙的和泰坦拉開了距離。

「哼。蠢貨，連這個都不懂怎麼做嗎。以為本大爺是誰啊？要是再年輕一點的話，直接揍死你哦？」

「哈哈哈……泰坦大人真可怕呢。對了，泰坦大人，剛才也說過了，那個穿鎧甲的傢伙真的要多注意一點喲。雖然是我大意了，但我也被下這麼重手了！」

「那邊也交給你如何？」

泰坦露出壞心眼的笑容說道，克雷多爾則還以痙攣的親切笑容。

「只、只有我一個人，有點不安啊………把最後一擊留給我怎樣？只有那傢伙，不讓他好好的後悔一番就咽不下這口氣……」

「不行。鎧甲男讓我來殺掉。已經好久沒有出現，能和本大爺正面較量的傢伙了呢。小的們，你們就專心監視出口和攻略迷宮好了」

「但、但是！那個魂淡！把我當猴耍……！」

「所以啊，本大爺說過要替你報仇了吧？什麼？不滿嗎克雷多爾？」

克雷多爾盯著泰坦，閉上嘴巴陷入沉默。

「回答呢克雷多爾？」

「是、是……拜託您了，泰坦大人」

「嘎 哈 哈！這就對了。別想著對本大爺刀刃相向哦？」

泰坦說著，克雷多爾掐媚般的低下頭。
克雷多爾內心並不爽，但又不能忤逆泰坦。
要是真這麼做的話不知道會受到怎樣的虐待。

「……喂，戈爾巴，多爾米拉。差不多是時候拿出那個了」

泰坦一呼叫，便有兩名大漢往泰坦的旁邊移動，各自手上都拿著青光的大拳套，誠惶誠恐的給泰坦裝備。
克雷多爾睜大了眼睛。

「泰坦大人……難道是，那是……」

「啊啊，使用大量魔金奧爾岡的合金，做成的本大爺專用拳套。『魔金之龍的鉤爪』……你們把這個穿在手上估計連正常的揮動都做不到吧」

泰坦嘴角一歪輕輕一笑，把裝備的拳套橫掃毆打牆壁。

「ギィン」的金屬音迴響，附近的人產生了周圍在搖動的錯覺。

「不、不、不用做到這個地步也……」

「克雷多爾……是你，讓本大爺做到這個地步的。如果只是個沒什麼大不了的傢伙的話……你知道的吧？」

「嗚、嗚嗚……」

泰坦對臉色發青的克雷多爾嗤之以鼻，向著迷宮深處進發。
接著『魔金之龍』的其他成員也陸續進入了通道，克雷多爾慌張的跟上了泰坦。