「輝石喲，照亮周圍吧！」

莉莉詠唱著，照亮了黒暗的道路。

「……這邊似乎是，之前的冒険者沒有通過的道路」

艾因扎絲地下迷宮的牆壁埋入了發光的石頭（輝石），對魔術多少有點心得的人來說，是種只要注入魔力就能照亮周圍一帶的裝置。
還有沒有發光的輝石就是說，那是其他冒険者之前沒有走過的道路……總之，就是條不怎麼會發生麻煩事情的道路。

「蘭貝爾先生，有這樣進入地下迷宮的經驗嗎？」

「以前也經常進入過。所以輝石之類的簡單的魔術，我也是有經驗的。不過比起收集素材，把迷宮中隱藏起來的犯罪者找出來才是主要的目的。令人懷念……以前經常，和古力夫比賽誰能狩獵到更多的奧加呢」

「哈、哈哈哈………的確對英雄古力夫大人來說，那種程度的事情也是做得出來的呢」

菲歐娜把蘭貝爾的發言，當成是他自稱為蘭貝爾而開的玩笑，笑著回應。

（不是那麼簡單就能狩獵到的東西吧……）

羅伊德的內心對蘭貝爾吐槽道。
奧加是四名一流冒険者配合才能勉強打倒的等級的對手。
即使是羅伊德、菲歐娜、莉莉三人挑戰，也只能看到造成不了一點擦傷而全滅的結局。

進入艾因扎絲地下迷宮的蘭貝爾把魔物們一邊砍到一邊突進，居然越過目標的地下二階層，一下子就下降到了地下三階層。

「哈啊啊啊！」

揮動著的大劍，連續的把魔物們切開。
在他附近的是山一樣多的滾刀哥布林的屍體。

「蘭、蘭貝爾先生，我們的目的是地下二階層的格林貓妖……」

「吶、蘭貝爾大叔！這樣下去就危險了！主要是，我們的人身安全……！」

蘭貝爾把劍擔在肩上，回過頭看菲歐娜她們。

「我要潛入這個迷宮的最深處。你們三人先回到地上吧」

「最、最深處！？地下四階層有著不得了的怪物，誰都下不去啊！你想認真的潛入的話，就加入那些更大的公會隨你怎麼做！這不是四個人能搞定的啊快回來！」

「我一個就夠了」

「這怎麼可能啊啊啊！菲歐娜，快想辦法說服大叔啊！」

「雖然你一直都這麼稱呼我，但我還沒到三十歲……姆？那邊的方向似乎有燈火。又是滾刀哥布林嗎？」

「等、等等先別……」

蘭貝爾一人先行的時候，在Ｔ字路口的左右兩邊，像是要夾擊蘭貝爾一樣飛出兩隻奧加。

「蘭貝爾先生！」「啊……」
「我都不是說過了嗎啊啊啊！地下三階層深處會出現奧加的啊！真的出現了啊啊啊！」

三人慌張的追上了蘭貝爾。
即使是蘭貝爾，對上兩隻奧加也是束手無策的，三人都是這麼想的。

「姆……在狹窄的地方，有點麻煩」

說著蘭貝爾把橫拿著的大劍架好，放低了姿勢。
兩隻奧加同時的踢向地面，向著蘭貝爾飛去。
那個瞬間蘭貝爾也踢向地面，同時像棋子般的旋轉。

「哈啊啊啊啊啊！！」

利用奧加的衝撞，深入腹部用大劍斬裂。
被劍劃過的迷宮的牆壁，擦出火花的同時碎裂了。

「咕哦哦哦哦！」「嗚哦哦哦哦哦！」

驚愕的同時，一邊的奧加的腦袋被大劍砍飛，另一邊的奧加的頭被劍腹敲碎，注入了鎧甲的重量的迴旋踢把身體也吹飛了。

「……誒？」

菲歐娜們不相信眼前的光景，瞳孔收縮成了圓點。

「姆？羅伊德，趴下」

蘭貝爾回過頭看菲歐娜們，和羅伊德對上目光後舉起了大劍。

「哈？……嗚哦哦哦哦！」

突然的，蘭貝爾投出了大劍。
臨到眼前時緊急迴避的羅伊德的正上方漂亮的飛過了和地面平行的大劍，直飛向了在背後偷偷接近的滾刀哥布林的頭。
失去了頭的滾刀哥布林的身體搖搖緩緩的退下三步，棍棒從手中掉落倒在地上。

「大、大叔沒提醒還真的沒注意到……」

羅伊德當場一屁股坐在地上。
順帶一提，在十字路口之前大劍筆直的飛出，埋入了牆壁的表面。
羅伊德一看再次感覺到了次元的不同。

「……那個，我們回二階層比較好吧？」

「我也是這麼想的」

「但是我，來到這裡地方還是第一次，稍微有點興奮了………三階層，原來是這樣的構造呢」

和擔心自身安危的羅伊德和莉莉相反，菲歐娜對自己以前沒有踏足過的艾因扎絲地下迷宮地下三階層而興奮了。
原本，就是想要冒険才成為了冒険者。
這樣的機會不是很多的。

「菲歐娜，偶爾也會說出出乎意料的不正常的話呢……」

「這大叔是破格的。跟著他走的話真的十條命都不夠喲。聽話，還是回去吧」

菲歐娜雖然反對就這樣把蘭貝爾留在這裡，但不認為這就能夠動搖蘭貝爾本人的意志。
而且蘭貝爾也瞬殺了奧加，真想不出能說服他的話。
跟著他走也只會是他的累贅而已。
能夠安全的返回地下二階層的機會只有現在了。
菲歐娜看著蘭貝爾思考了許久之後，最終還是放棄了。

「蘭貝爾先生！我們就在降下地下三階層的附近的地方等你，請不要亂來啊！」

「知道了」

蘭貝爾短短的回答後，踏過了奧加的死體在轉角處消失了身影。
羅伊德遠觀奧加死體上那明顯的腳印，眼睛瞇成一條縫。

「……那個鎧甲，倒是是有多重啊。遇到奧加估計會被全滅的，趕緊回二階層啦」

羅伊德提案，三人返回到被蘭貝爾一路斬殺的魔物的殘骸的道路。

「再次見識到，真是太厲害了。那大叔，真的是人類嘛」

菲歐娜苦笑的聽著羅伊德的牢騷。
然後，同時，莉莉的腳步聲突然中斷了。

「……咦？怎麼了莉莉？」

菲歐娜和羅伊德回頭一看，莉莉皺起眉頭耳朵貼到牆上。

「好奇怪。有人來了。人數是……四人以上。這邊的輝石也用過了，分歧路也很多，普通來說是不會有人走重複的道路的……」

「哈、哈！？而且蘭貝爾大叔就那樣把滾刀哥布林的屍體放置在那邊，應該立即就知道是剛剛被前面冒険者殺死的吧。明知道匯合的話可能會發生糾紛的… …」

「……可能就是想引發糾紛的人。如果是狙擊在三階層徘徊的冒険者的強盜的話，可能有著相當的實力」

「不、不會吧！？」

真是這樣的話，可怕的就不是魔物而是人類了。
心懷惡意的不知道什麼人，在後面追著。
向下，是可能會遭遇兩隻奧加般的地下三階層。
對方有相當有實力的的人是毋庸置疑的。

「怎、怎麼辦啊？喂！」

「……這樣下去，相當、危險」

羅伊德焦急的滿臉通紅，莉莉則是臉色蒼白。
菲歐娜瞑目思考了一陣，回頭指向了蘭貝爾前進的路。

「追上蘭貝爾先生吧！他通過之後，魔物應該也變得很少的。和魔物發生戰鬥的話，也多少會拖延他的時間………恐怕，強盜們不是我們能贏的對手！」