公會『魔金之龍』的人們，正在追踪著蘭貝爾他們。
他們一行人為了殺死蘭貝爾他們，在艾因扎絲地下迷宮的地下兩階層地毯式搜索後沒有發現，所以派人在地下一階層的樓梯附近站崗，然後來到地下三階層。

本來，商會應該準備『精靈的黃昏』急用的格林貓妖的皮做成的毛毯子，因此可以在地下第二層找到人。
正因為如此，蘭貝爾他們應該會用地下第二層進行狩獵，『魔金之龍』的公會的會長泰坦那樣考慮。

『魔金之龍』的五十人探索地下迷宮，分散為5個人一組作為基本的隊伍。
泰坦和克雷多爾，在同一個分隊裡行動著。

「喂你們，有沒有見過非常顯眼的穿著全裝甲的笨蛋？地下二階層沒有的話，三階層總該見過了吧？」

克雷多爾他們與其他的公會的冒険者見面，施加高壓進行著盤問。

「不，不知道！比起那個，我的朋友受了重傷……對不起！有誰能使用白魔法嗎？」

克雷多爾提問的對象，是公會『藍之翼』的三人隊伍。
是老練的劍客卡斯帕爾和作為其弟子的漢斯，還有魔法師莉莉絲組成的隊伍。
莉莉絲因為受到魔物的毒而失去了意識，急忙的運送出迷宮時，就遇到克雷多爾他們了

「啊，這樣啊……不好意思呢，我們在工作中伸出援手幫助其他的公會是違反規定的。對吧，泰坦先生」

「嗯，這種事情真是抱歉了呢。」

克雷多爾和泰坦，假笑著面對懇求的男人回答道。

「明，明明是人命關天的時候啊！」

「……這些人，就是這種傢伙啊。只能放棄了。那樣的話，至少不要把路擋著讓我們過去啊！」

漢斯頂撞克雷多爾，不過被身為領導人的卡薩帕爾制止住了。

「真是可憐呢………稍微幫助一下也不是什麼大事吧」

拿細長的拐杖的女人從克雷多爾後面，現出身姿。
她也是『魔金之龍』的成員一人，名字是安玖。
安玖對白魔術與黑魔術，都有著相應的技術。

「有必要簡單的消除毒呢」

「拜、拜託了！按照現在的進度帶回城裡，估計就太遲了呢」

「火焰啊，燒盡吧」

安玖，用杖指向因毒而昏過去的莉莉絲。
在胸口的紅光立刻聚起火焰，瞬間蔓延到了全身。
連借給她肩膀的漢斯都被燒到了。

「你幹什麼！快點滅火！水！喂，別開玩笑啊」

「哈哈哈！輕鬆了吧？這不就輕鬆了嗎，對吧？」

安玖像是戲弄他們一般笑出聲。

「你這樣做，會有什麼後果……！」

「真是有趣呢，你們。還以為能夠活著走出迷宮嗎？」

克雷多爾嘲笑二人。

「喂！？你，你知道自己在說什麼嗎？對我們出手，『藍之翼』是不會沉默……」

「那可真是可怕呢！話說，死人要怎麼報告呢？」

漢斯用愕然的眼神盯著克雷多爾。

「切！」

卡薩帕爾，抽出劍立即向克雷多爾砍了過去。
克雷多爾一邊扭動身體同時從鞘中抽出劍，劍刃描繪到了卡薩帕爾的臉前，用劍舞將其牽制了。

冷靜下來的卡斯帕爾，想要重新拿起劍而打算向後退。
但是被克雷多爾瞄準了要害，劍十分筆直的刺了過去。
劍尖陷入卡薩帕爾的胸部，而後直接貫穿了兩面。

「嘎……」

即死了。
克雷多爾用舌頭舔舐著劍刃的尖端。

「嗚哇，雜魚」

「啊………為………為什麼，為什麼會發生這樣的事……？」

剩下的漢斯，完全理解不了發生了什麼事而癱坐在地上

受到毒而失神的莉莉絲是他公會裡的晚輩，也是他單相思的對象。
而卡薩帕爾是他公會的先輩。
與哪邊的關係都很好，今天與其說是來賺錢，不如說是對晚輩以顯出先輩的實力的意義而潛入地下三階層。
只是探索和奧加相遇也能立即脫離的較淺的地方，然後打算馬上返回。
在進入地下迷宮時，完全沒想到會發生這樣的事情。
成為冒険者後，會有很多突然死亡的經歷。
那個認知是有的。但是，不認為會是今天。也不認為會是自己。

「為什麼……呢。你是傻瓜麼。你說想要解脫我就讓你解脫啊，你這邊拔出劍那我這邊也不得不進行反擊了吧。全都是你這邊的錯哦？」

「……哈？」

「真是可怕的表情呢，別那么生氣嘛，開玩笑啦………有聽說過那個嗎？那就是，在迷宮中有人是怎麼死的，殺死他的人都不構成犯罪哦。所以啊，唰唰地處理掉不就好了？」

「你，你這……！」

「喲、多」

泰坦用裝備著魔金奧爾岡的手套的拳頭，打通了漢斯的下巴。
咔擦咔擦的骨頭破碎的聲音迴響，由於衝擊眼珠子掉在地面上。
從臉上留下血而後在那個場合綿軟無力倒下了。

「等一下公會長先生，這明明是我的獵物……」

「廢話真多。趕快處理掉。」

「因為完全找不到那些傢伙啊，真煩人啊。啊，屍體就這樣不要緊？」

「反正會被哥布林吃的七零八落的吧」

克雷多爾把他們的行李糟蹋了一陣子之後，離開了那個地方。
拉開距離瞬間，飢餓的哥布林們不知從哪裡出現，開始啃食屍體。

「那個傢伙們，地下城內的一有騷動就馬上察覺到了呢。可能是知道我們喜歡製造屍體吧」

泰坦一邊笑一邊說。

「只是，那些傢伙們到底去哪裡了呢。搜索到這裡都沒有發現……」

「看來潛入到相當深處了那，久違的有點興奮了。庫庫，看來帶著『魔金之龍的鉤爪』是正確的呢」

「對我來說，聽到這個就放心了……」