「蘭貝爾大叔，走太快了……」

「……明明穿著那麼笨重的鎧甲」

羅伊德忍不住發牢騷，莉莉也頹廢的垂下肩膀。
莉莉只扭動上半身看向後方，用法袍長長的袖子擦乾額頭的汗水。

菲歐娜一行人在拼命追上消失在三階層深處的蘭貝爾而行走著。
但是三階層中最強的魔物也只是奧加而已，而且也並沒有棲息著這麼多的奧加。
基本上能妨礙蘭貝爾腳步的魔物是不存在的，拋下菲歐娜一行的他暢通無阻的前進著。

「莉莉，追殺我們的人們怎樣了？」

「似乎相當的，吸引著魔物。不過，確實是一直碾壓著後面的路過來的。數量也很多，可能還有比我的感知還要強的人。不太覺得只是盜賊。裏公會……嗎？」

「要想辦法擺脫他們也很難的樣子呢。現在，暫且沿著蘭貝爾先生可能走過的路追上他吧……」

由於殘留著被漂亮的斬殺的魔物的屍體，跟上蘭貝爾倒不是很難。
時不時會遭遇上魔物享用著其他魔物的屍體的場面，但也只是遠遠的瞥了一眼來牽制她們，只熱衷於屍體而沒有襲擊她們。

菲歐娜一行在三階層疾走著，最後在一扇已經被打開的大門前停下腳步。小心翼翼的向內窺視，臉色一下子就刷白了。
門扉的深處是，再下一層的樓梯。

「喂、喂開玩笑的吧……」

羅伊德的臉都抽搐了。
地下四階層被『黑影般變化形狀的魔物』守護著，艾因扎絲迷宮被發現以來從未有過通過那裡的冒険者，是個有故事的地方。
絶不是能讓羅伊德他們般的二流冒険者踏足的地方。

和蘭貝爾也不是沒有協調性。
就像完全沒有現代的常識一樣，因此也偶爾做出不少奇怪的行為和自把自為的行動，但也不是讀不懂氣氛。
今天雖然是打算和菲歐娜一行組隊，但從她們的反應也充分的了解到她們並不想前往地下四階層的想法。
只是，蘭貝爾發現了賢者德米里奧涅的紋章的情況下，就不能這樣半途而廢了。

這裡是賢者德米里奧涅的研究設施的話，地下沉睡著危險的魔術式或兵器也不奇怪。
決不能讓那些東西曝光。
必須早日找出，親手處分。
為此也讓菲歐娜她們儘早的返回，打算自己一人悄悄的攻略掉艾因扎絲地下迷宮。

「辦，辦不到的吧！？即使是他也辦不到的吧！誒，真，真的走下去了嗎蘭貝爾大叔！」

「但是，蘭貝爾先生的話感覺總會有辦法的……」

「公會『魔女的燭台』派二十人進去，一個人都沒有生還的事件以前就發生過的啊，你不是不知道的吧！這不是少數人毫無計劃就能闖入的地方啊！」

公會『魔女的燭台』是不久前都市艾因扎絲內第三大的公會。
聚集了優秀的魔術師，不單只是個冒険者公會，作為魔術研究団體也在雷吉歐斯王国中聞名的有名的公會。
雖然是這麼說，那也是過去的榮光了。

『魔女的燭台』在半年前阻止過一次龐大的攻略艾因扎絲地下迷宮地下四階層的遠征，儘管也做好了萬一的時候能儘早撤退的準備而前進，結果誰都沒有回來。
失去了過半數的干部的『魔女的燭台』，不久後就解體了。

「我才不要下去！絶對不下去吶！原、原路返回吧！躲在哪裡的話……對了，乘機和其他魔物一起突擊，說不定還能逃得掉呢！」

羅伊德頑固的摸索著進入潛入四階層以外的獲救的方法。
同時，閉目舉杖的莉莉也放下杖睜眼，慢慢的搖頭。

「……剛剛的那些傢伙們，分開從不同的通路過來這邊了。這樣下去，遲早會被包圍的。思考的時間也不多了。」

「哈、哈！？」

菲歐娜整理了下呼吸回頭看向兩人。
輕輕的點頭後拔出劍架好姿勢，沒有確認兩人的情況就走下了地下四階層。

已經沒有對話的餘裕了。
菲歐娜判斷到比起用言語說服羅伊德，不如用行動展示更好。
莉莉看到菲歐娜的決斷，也即刻追上她。

「啊！？」

羅伊德伸出的手沒夠到莉莉。
羅伊德站在樓梯的正面，看著走下樓梯的菲歐娜和莉莉，無力的垂下了肩膀。
然後粗暴的蹬了下地板。

「狗屎，狗屎！去就行了吧，我去就行了吧！」

就這樣菲歐娜三人半推半就的下了樓梯，來到了蘭貝爾所在的地下四階層。

下了樓梯後一開始就是一個大房間。
輝石已經被蘭貝爾激活，周圍都被照亮了。

內部就像是至今被埋沒的古代遺跡一樣，但地下四階層和之前的氛圍完全不同，充其量只是有點古代宮殿的感覺。
牆壁上刻畫著這樣那樣的細微的雕刻，但仔細一看那些細微的雕刻大部分是花瓣像手臂一般的花，獨眼的巨大的魔物，從破碎的蛋中似乎能看見翅膀的生物，總之都是些可怕的東西。
地面上，還積著能浸過腳裸程度的淺水。

菲歐娜她們還在困惑，但馬上就發現了蘭貝爾的身影而多少有點放心下來了。
蘭貝爾直立在大廳的中央，架好劍等待著。

「蘭貝爾先生？」

菲歐娜想要靠近時，發現了一個猛烈撞向蘭貝爾的黑影。
快的驚人。用完全看不清的高速沖向了蘭貝爾的身邊。

「那、那就是，傳說中的……」

『黑影般變化形狀的魔物』……地下四階層的死神。

瞄準蘭貝爾，黑影再次飛起。
蘭貝爾神速的揮下大劍。黑影被切成兩半，黑色的飛沫濺到地面上。
大劍的衝擊讓周圍的水飛濺開來。

「呀！做，做掉了嗎！？」

可是黑影的部分的碎片，在落在地面的瞬間再次跳起迫近蘭貝爾。

「居、居然，還沒有死……！」

「大叔！逃過來！」

蘭貝爾把大劍舉到最高，從腹部的方向一口氣斜向的劈下。
黑影再次被蘭貝爾的大劍壓碎，發出像彈珠般「砰」的一聲。
水飛沫上升，蘭貝爾的身影消失了。

飛沫落下時，已經沒有了黑影的踪影。

「這，這次終於，幹掉了吧……？」

蘭貝爾就地蹲下，手上拿著像是被捏碎的內臟一樣的東西。

「是史萊姆，這是它的核。因為速度有點快所以有點驚恐了」

「啊……姑且還是會被嚇到的呢」

在菲歐娜看來蘭貝爾只是冷靜對敵的樣子，但聽到他似乎也被嚇到時，不知怎麼的就放心了。

（像怪物般強大的人，也會有被驚嚇到的時候啊………果然，和我們一樣是人類呢。稍微的放心了）

否，其實是不死族。

「大、大叔，那，那是，突然變異的史萊姆嗎……？」

「不，我認為是經人改造過的史萊姆。如果是普通的史萊姆，即使失去的不是核而是身體的一半，運動機動也會暫時的大幅下降。能保持速度瞬間反擊，怎樣看都和突然變異的情況不相符」

聽到蘭貝爾的話，莉莉睜大了眼睛。

「怎、怎麼會！製造魔物甚麼的，是神或惡魔的領域……」

「也許真的有踏入那個領域的愚者吧。要是這裡還隱藏著比這個史萊姆更危險的東西，我就更加不能後退了。為了雷吉歐斯王国的未來，不能夠放任那種危險的魔物。要盡快的處分掉才行」

蘭貝爾把大劍插入地面，回過頭看菲歐娜她們。

「你們為什麼還跟著我。不是跟你們說過趕緊回去的嗎」

「不是的，後面似乎有一群奇怪的人跟著我們……所以……」

「……啊啊，是這樣啊」

蘭貝爾有著不死族的特性，能感知到動物的生命力，因此也把握到了他們的位置。
有一群奇怪的傢伙們，分散的進入了迷宮內。
只是，蘭貝爾認為不足以做他的對手，並沒有做多少的警惕。
況且腦子裡已經裝滿了賢者德米里奧涅的事情。

「這邊的事情差不多就能辦完了。在那之前不要離開我的身邊喲」

「踏、踏實多了……」

羅伊德被蘭貝爾的強大而震驚，不由自主的說道。
即使是身處在正體不明的魔物棲息著的地下城中，被戰力不明的敵人包圍著，從蘭貝爾身上感覺不到一點恐懼和驚訝的感情。

「不好意思，給你添麻煩了……」

「沒關係。我也變得有點興奮而令視野變狹隘了……姆？」

蘭貝爾說話說到一半突然沖向莉莉用一隻手固定她的肩膀，另一隻手則打去莉莉的臉的旁邊。

「咿啊啊啊啊啊！」

平時很少說話的莉莉也發出了悲鳴。
她的頭髮被蘭貝爾的拳壓吹亂。
蘭貝爾揮出的拳頭被黑色的液體玷污，那隻手上也握著剛才的史萊姆的核。

「似乎是潛伏在下面的水中的樣子。進入待機狀態的期間也很難掌握到氣息，圍聚在一起行動會比較好呢」

「…………」

莉莉呆若木雞的點了兩次頭。
蘭貝爾集中意識注意著周圍，一步又一步地走在前面。

「蘭貝爾先生，我想暫時，回到地上……」

莉莉在蘭貝爾身後說道。
蘭貝爾則轉過身體，輕輕搖頭後繼續向前進。

「很抱歉，不想讓迷宮之主察覺到我們已經踏入這個地方。如果讓對方做好充分的準備，就不太可能突破了吧。不知道是否有繼承了那傢伙的意志的人，或者有單純在利用研究所的人，又或者只是魔物在胡鬧而已……考慮到最糟的情況下，今天之內就要終結」

說完後，繼續向著前路進發。

「這……現在回去的話，生還率說不定還高一點呢……」

羅伊德眺望著蘭貝爾的後背，自暴自棄的嘟噥道。