「沒想到，他們居然還踏入了地下四階層呢……」

『魔金之龍』的公會長泰坦在四階層的大廳中嘟噥道。
讓啞然失聲的部下們就地待機，泰坦帶上克雷多爾一起來到大廳的中央，把掉落在那裡的被粉碎的內臟撿起給他看。
那是被蘭貝爾擊潰的史萊姆的核。

「泰、泰坦大人……難道說這就是，正體不明的魔物嗎……」

「一時間是很難相信，但肯定是那個鎧甲男人處分掉的。看見被漂亮斬殺的奧加的屍體我也很驚訝……原來如此，是我想像以上的男人呢」

泰坦這麼說道，露出了猙獰的笑容。

「關於那黒色的怪物，本來是來打算收集情報來定製完善的對策的，沒想到似乎還有一匹黒馬呢」

『魔金之龍』的冒険者們還在困惑之中，只有泰坦在武者震。
很久沒有認真過了的樣子。

泰坦從出生開始就是戰鬥狂。
熊腰虎背，還有壓倒性的力量。
少數一流冒険者當中，也沒有多少人能在力量上戰胜泰坦。
加入『魔金之龍』併入手『魔金之龍的鉤爪』的現在，正是如虎添翼。

只是有一件事不能讓他滿足，有資格挑戰『魔金之龍的鉤爪』的對手，只有魔物程度的對手而已。
戰鬥的對象，比起魔物果然還是人類更好。
雙方以往的鍛煉，戰鬥的策略，勝利的餘韻。魔物和人類完全的不同。

「在上面留下來看守的有十人，這邊有四十人剛好……，克雷多爾，你就跟著本大爺走。讓你看看我怎麼把那傢伙大卸八塊。然後，清除魔物來三人左右就夠了。剩下的就分成三組對其他地方進行探索」

「就、我們，五個人嗎！？再帶幾個人去會比較好……」

克雷多爾痙攣的臉上擠出了掐媚的笑容，向泰坦提案。

「本大爺一人就相當於十個人了啊。啊啊？還有意見嗎？」

泰坦瞥了他一眼，克雷多爾只能頷首以對。

「是是，您說的沒錯……是的……我沒有意見……」

泰坦「哼」的一聲冷笑。
之後把目光轉向了魔術師安玖，抬起下巴示意讓她過來。

「是、是～」

安玖點頭，舉起手上的法杖。

「足跡喲，顯現出來吧！」

鋪滿房間的淺淺的水面上，浮現出了筆直的發光的足跡。
這是用光顯現出短時間內通過的人的足蹟的魔術。

「果不其然是通過這裡了呢。安玖啊，有偽裝過的痕跡嗎？」

「完全沒有」

安玖把拇指和食指貼上，用詼諧的風格回答道。

「庫庫……可別這麼快死啊，鎧男。要讓本大爺好好地娛樂一番啊」

泰坦帶上了克雷多爾和安玖等四個部下，向著通路繼續前進。

剩下的『魔金之龍』的成員們，編成了十多人為一隊的三隊，選擇其他的通路開始探索。

「吼啦吼啦，趕緊走。你們這些萌新的任務就是給我當肉盾噠！呀哈啊啊！」

有一個讓部下打頭陣，自己則悠哉的摟著女人肩膀行走的男人。
他是名為埃梅里希的三十歲的劍士，『魔金之龍』內實力排第三的人。
耍劍的本事雖然是有的，但由於好色酗酒經常惹出麻煩，『魔金之龍』之中也是相對的問題人物。

「走快點啦。真麻煩啊」

「埃梅里希桑……但是，也不知道前面會有怎樣的陷阱………不用感知魔術仔細確認就前進什麼的，怎麼說也……」

「下屬不准駁上司嘴」

埃梅里希說著就把劍拔出來。
從劍鞘中拔出的劍閃耀著赤紅的劍身。
那是利用含有魔力的礦石，魔礦石打造的劍，有著收在劍鞘的期間會吸收周圍的魔力，然後轉化放出熱量的力量。

用那劍腹直接往部下的臉上推。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

發出「啾」的肉被烤熟的聲音。
剝落的劍貼上被燒焦的皮膚，不停地在上面摩擦。
部下當場按住臉倒在地上，從口出吐出嘔吐物。

「抱歉抱歉，本來是想點到即止的吶。吼啦，不想變成這樣就趕緊往前走啊。是想讓我蒙羞嗎！」

「唏、唏！」

看見部下們快步走在前面，埃梅里希滿足的笑了。

「噗哇啊啊啊啊！在迷宮死去的話會在公會的慰靈碑上留下名字哦！還不錯吧？是最高的名譽吧！怎麼，不喜歡嗎？你們的意志這麼薄弱，是絶對成為不了像我一樣強的人喲。對吧，卡爾美拉……啊？」

叫著身旁的女人的名字時轉頭一看，她的腦袋突然落下。
啪唰的落在了水面上。那個面容不像生前般美麗，而是被恐懼扭曲著。
然後她的腦袋剛才所在的脖子斷面上的是黒色的史萊姆，而她的身體就這樣倒下了。

看到這幅景象埃梅里希理解了。
黒色的史萊姆潛伏在水下，一直在瞄準著這邊的後背。
讓部下們站在前面完全是大失敗和反效果。

「嗚哦哦哦哦哦哦！為什麼要來這邊！為什麼要來這邊啊啊啊啊！」

埃梅里希雄叫著，想要用劍刺向黒色史萊姆時，中途卻因對愛人仍有眷戀而把她的身體的踢倒後大大的後退了。

『魔金之龍』至今為止收集到的情報是，在地下四階層出沒的黒色史萊姆只會直線的行動，保持充分的距離在黒史萊姆發起攻擊時，攻擊對象之外的其他人進行反擊的話，就有可能對付它們，大概就是這樣。

埃梅里希回想起了這個對策，總之現在離遠一點是最優先的。
拉開距離後架好了劍，死盯著趴在屍體上的黒色史萊姆。

「狗屎！雜魚們！滾哪去了！快感知啊蠢貨們！不然帶你們這群外行過來幹嘛！」

黒色史萊姆在潛伏期間幾乎是感知不到的。
花時間進行縝密的感知的話或許能感覺到違和感，但沒有讓部下這麼做的人就是埃梅里希自己。

「別發呆了，快點回……」

埃梅里希用余光確認部下們的樣子。
部下們已經發出悲鳴，不斷的往前逃跑。

「你們是想被殺掉嗎！快回來啊！狗屎！狗屎！地下四階層的黒色守門人，不是剛才那些已經殺掉的東西嗎！不是只有兩隻的嗎！」

埃梅里希把劍指向黒色的史萊姆，一步，又一步的向後退。
黒色史萊姆似乎繼續在捕食著屍體，但忽然身體一震，向著埃梅里希的方向飛去。

不過，對方的位置已經很清楚了。
對方很快的事情已經預想到了，只能夠直線行動的事情也知道了。
也留出充分的間隔了。
埃梅里希往後一跳，接著向前刺出劍。

劍漂亮的貫穿了黒色史萊姆。

「啾」的聲音，劍的熱量把黒色史萊姆燒焦了。
埃梅里希就那樣向下揮劍，想要把它扣下。
但是，即使是身體被切開一個大大的洞，黒色史萊姆襲向埃梅里希的速度也沒有下降。

「誒……？」

黒色史萊姆直飛向埃梅里希的胸部。

「嘎，啊啊啊啊啊啊啊！」

衣服被溶解，胸部就像是撒上劇毒般遊走著劇痛。
過於痛苦的埃梅里希滿地打滾地叫喊著，向下往自己的胸部一看，因過於恐慌而發不出聲音。
在黒色史萊姆的里面，隱約能看見自己的皮膚被溶解而暴露出的胸骨。
很明顯，自己已經沒有救了。

「啊啊啊……」

埃梅里希當場仰面倒下了。
逐漸模糊的視野中，眼前還有兩隻黒色史萊姆，從水面之中暗中觀察著，然後往著自己的方向過來了。

（居然，還有……）

之後埃梅里希就失去意識了。

三隻黒色史萊姆把兩個冒険者的屍體適當的吃掉後，再次潛入水中開始追踪逃跑的冒険者們。

和他們的遭遇截然不同，泰坦他們的探索很順暢。

「掉落著很多剛才的魔物的殘骸一樣的東西呢。」

「可能沒有傳聞中的那麼厲害吧。嘛，那種事情已經無所謂了」

蘭貝爾通過的道路後，一路殘留著黒色史萊姆的死骸。
苟延殘喘下來的黒色史萊姆，已經逃出蘭貝爾所在的通路了。

「『魔女的燭台』真的被這些傢伙全滅了嗎。真是丟人呢，這個程度的話，只有我們五個人也能輕鬆秒殺了吧」

克雷多爾蔑視著水面上浮起的史萊姆的內臟的碎屑，捂著嘴笑了。
當然他們還不知道，『魔金之龍』的三把手的埃梅里希已經慘死在黒色史萊姆的手上了。