蘭貝爾在通路中舉起大劍，筆直插在地板上。
全身注入力量，讓不死族的瘴氣流出。

「大、大叔，怎麼……噫！？」

蘭貝爾用眼神示意羅伊德。
被蘭貝爾盯著的羅伊德強烈地感覺到不死族的瘴氣全身顫栗，似乎感受到一隻大怪物在背後舔舐著他一樣的惡寒而把手上的劍鬆開，瞬間腰部癱軟。
和羅伊德一樣靠近著蘭貝爾的菲歐娜也被嚇得全身顫抖，停下了腳步。

傳來了三個「啪嘰」的聲音。
同時，圍繞著蘭貝爾從三個方向中各出現了一隻黒色史萊姆。
被蘭貝爾的瘴氣挑撥而突然興奮，從暗處飛了出來。
不用說，蘭貝爾有著不死族的特性生體感知而掌握到黒色史萊姆潛伏著的氣息，用瘴氣引誘了它們。

「三、三隻！？被包圍了，蘭貝爾先生！死角還有一隻！」

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

面對高速飛來飛去的黒色史萊姆，蘭貝爾用那之上的速度其中一隻切斷了。
揮舞大劍而捲起的暴風妨礙著其他史萊姆的行動，變遲鈍的一瞬間無情的追加了第二次斬擊。
分出勝負只用了兩秒而已。
但是，在那兩秒之間蘭貝爾揮動大劍的次數，最少也有十次以上。

「呀啊！」

強烈的衝擊，讓保持距離的菲歐娜她們發出悲鳴並伏在地上。
暴風消散後，零散的史萊姆的核飛散在周圍的牆壁。

「嗯姆……眼睛開始習慣它們的速度了呢。只是，有點反應過剩了嗎。核的位置也大概清楚了……下次大概五發就足夠了」

「……這，這樣啊」

「對不起菲歐娜，濺起太多的水了。衣服都弄濕了吧」

「不，不用在意……」

「姑且，我們也被水淋濕了呢……啊，不，道歉就不用了！」

羅伊德怯生生的說道後，慌忙的伸直手臂而搖頭。
羅伊德單純的有個疑問，
為什麼蘭貝爾，只在意菲歐娜。

「…………」

被這麼一說蘭貝爾才注意到這件事，答案很快就出來了。
菲歐娜的外表和奧蕾莉亞太相似了。

「嗯姆，不好意思呢，羅伊德、莉莉」

「啊，不，真的不用在意就好但………大叔，你……到底是什麼人啊」

「說過了吧。背叛君主而被殺死的那個蘭貝爾就是我」

蘭貝爾回答了羅伊德的疑問，繼續向通路前進。
羅伊德眺望了蘭貝爾的後背片刻，被莉莉用杖輕輕的敲了敲腦袋後，慌慌張張的追上三人。

羅伊德回想起了『精靈的黃昏』的公會長，傑爾曼的話，輕輕地嘆了口氣。
傑爾曼和蘭貝爾說過，和真人相比不要讓人失望之類的話，但嘲笑這個男人的劍術的人在這個世界上估計是不存在的。

「比真人還強不是嗎」

終於到達了通路的盡頭，下樓梯後又來到了同樣大的房間。
蘭貝爾往輝石送入瑪娜，照亮房間。
和這個房間相連的通路，好像只有下來時的路一條而已。
什麼都沒有，但不認為只是個寬闊的房間而已。

蘭貝爾向前走了幾步，伸手阻止菲歐娜她們跟過來。

「感覺到奇怪的氣息。可能，有點糟糕。不知什麼時候會出現」

「但、但是蘭貝爾大叔的話……」

「…………」

蘭貝爾無言的搖了搖頭。

「可能沒有保障你們的安全的餘地了。稍微退後……」

說著說著，蘭貝爾感知到從通路的後方過來的五人組。

「五個盜賊，從那邊過來了嗎……退後和那些人交戰，不知魔物何時出現在這裡迎擊，哪邊比較好？很抱歉，我不打算對裡面的魔物分散注意力。」

菲歐娜、羅伊德、莉莉三人互相確認後，慢慢地點了頭。

「我們留在這裡……」

三人毫不猶豫的回答道。
突入地下四階層被強盜襲擊的話，不認為能和強盜們正面交鋒。
那樣的話，在蘭貝爾身邊，怎麼想都是安全的。

「這樣啊。那樣，就再靠近我一點吧。只是，那個魔物出現的話……無論如何都離開這裡」

「是、是那麼危險的傢伙嗎，大叔」

「是那傢伙，珍藏的東西了吧。守護著研究所，可以說是最後的守門人了。過去應該是沒有用過這樣的怪物的。那麼說的話，可以認為是有什麼繼承者存在嗎… …」

「啥意思？」

蘭貝爾沒有對羅伊德的問題進行回答，在前面架好大劍，大大的沉下了腰。
數分鐘經過後蘭貝爾還是保持著這個姿勢，但還是沒有魔物出現的樣子。

「大叔，魔物沒有出現……」

羅伊德搭話時，從通路的方向傳出腳步聲。

「你就是那個鎧甲男嗎。終於找到你了」

第一個出現的身影，是手腕上裝備鉤爪拳套的大漢。
火紅色的硬頭髮和鬢角與鬍鬚相連著，就像是獅子一樣。
魔物般猙獰的雙眼正目不轉睛的盯著蘭貝爾，喉嚨發出「庫庫」的笑聲。

白色的衣服，赤色的披風。

『魔金之龍』的正式的制服，亂糟糟的穿在身上。

之後又來了四個男女。
全部人身上都穿著一樣的『魔金之龍』的制服，在那之中也有前幾日被蘭貝爾打敗的克雷多爾的身影。

「一、一直在追在我們後面的，難道說，就是你們嗎！？」

對菲歐娜的疑問，野獸般的男人──『魔金之龍』公會長的泰坦提高了說話音調。

「誠然。沒錯，就是本大爺。看來你們，相當地讓伯爵大人掃興了呢。於是就讓本大爺出場了。對本大爺來說，本大爺對你比較有興趣呢，鎧甲男」

蘭貝爾把舉高的劍放下，回頭看向泰坦。

「哦多，不要想著能逃過去喲。這個迷宮裡，除我們之外還有總共五十個『魔金之龍』的成員在徘徊著哦」

克雷多爾向前走一部和泰坦並排著，纏著繃帶的臉上露出了笑容。

「明白，之前我說的話的意思了嗎？我給了忠告了呢？和我敵對是什麼意思，明白了嗎？」

克雷多爾用包含著憎恨的眼神看向蘭貝爾，停頓一會嘴角歪曲繼續說。

「就是現在這樣喲。和我敵對的話，即是和這個都市最大的公會『魔金之龍』全體為敵。更進一步說……就是和這個都市艾因扎絲全境敵對，就是這麼回事。你有那個覺悟了嗎？」

蘭貝爾來回觀察著房間的四周。

（不太能掌握到魔物的氣息………沒辦法，先解決掉這邊好了）

這麼考慮著，一步步的接近泰坦他們。

「我來引開他們。你們想辦法逃出通路」

蘭貝爾雖然在警戒著魔物，但克雷多爾以為是他為了讓菲歐娜她們從死胡同中逃出去的最後的發言，嗤笑了一下。

「到底，能不能做到呢？吶，泰坦大人」

「還真是被小瞧了呢。鎧……你小子是本大爺一個人的獵物。不允許其他人出手。喂，小的們，把其他冒険者們血祭了」

「是！」

泰坦的四個部下各自散開，在通路前布陣。
泰坦斜眼看著困惑中的菲歐娜一行冷笑道，然後轉過身向蘭貝爾舔舐了下嘴唇。

「戰鬥的浪漫是一對一對吧？別想著不解風情的事情喲。盡情享受吧？」