泰坦來到蘭貝爾面前，大幅度的揮動拳頭打去。
泰坦的武器鉤爪拳套，『魔金之龍的鉤爪』撕裂空間發出巨大的轟鳴。
蘭貝爾巧妙地往左躲避。而泰坦迅速的用另一隻手上拳套向蘭貝爾撲去，蘭貝爾則用化解而落到地上。
水花高高的飛濺起來。
泰坦利用水花從蘭貝爾眼前消失並加速旋轉，向蘭貝爾放出附加離心力的一擊，但也被蘭貝爾輕鬆的迴避掉了。
泰坦用拳套的側面打向地面，利用反動向後跳和蘭貝爾拉開距離，猙獰的笑了。

「噶哈哈哈哈哈哈！看上去披著厚重的鎧甲，卻很敏捷嘛。那麼，準備動作就做到這裡，要認真了哦！讓氣氛熱烈起來吧，喂！」

泰坦就地垂直跳高。
看到那副場景，阻擋在菲歐娜前的『魔金之龍』的冒険者抿嘴一笑。

「那個男人，已經死了。泰坦大人口口聲聲說要盡情地享受享受，但這麼快就已經打算了結他了呢」

菲歐娜縮起手中的劍，守望著蘭貝爾和泰坦的戰鬥，

蘭貝爾在空中踢向後方的牆壁，直線地向蘭貝爾飛去。
那個動作，正如砲彈一樣。
保持著雙手放後的姿勢的泰坦，用可怕的速度向蘭貝爾處突進。
泰坦飛過後的水面被沖擊吹開而分成左右兩邊。

泰坦在蘭貝爾的面前迴轉身體，大大的揮出了右腕。
相比，蘭貝爾沒有做出任何反應。保持著幾乎靜止的姿勢和泰坦發生衝撞。
泰坦就這樣穿了過去，在蘭貝爾的後方著陸。

菲歐娜似乎看見蘭貝爾毫無抵抗的受到泰坦的一擊，而把目光從前面的敵人轉向了蘭貝爾的方向。

「蘭貝爾先生！」

被她呼喚的蘭貝爾身體一震，看來是沒有受到傷害的樣子，菲歐娜鬆了一口氣。
菲歐娜對面的冒険者，現在也是集中精神觀看泰坦的戰鬥的樣子，似乎不急著向菲歐娜攻擊。

「不賴嘛，喂！本來是打算破壞掉你的武器的呢。這個拳套……『魔金之龍的鉤爪』是裝備破壞特化的，本大爺最強的對人戰的王牌哦！真是有趣，你小子，太有趣了！」

兩人交叉的一瞬間，泰坦向著蘭貝爾握著的大劍打去。
對此，蘭貝爾用最小限度的動作揮舞大劍，把泰坦的拳套擋住了。

「把那種東西叫做竜Dragon的鉤爪，你是沒有見過真正的龍吧」

「啊啊？」

開懷大笑著的泰坦，不高興的皺起了眉頭。

「還真是，低端的挑釁呢。什麼嘛，真是個無趣的傢伙。還以為好不容易遇到個像樣的對手呢。嘛無所謂，陪本大爺玩玩怎樣？當然，是直到死為止吶！」

泰坦說著，再起架起了右手。
但是那隻手並沒有舉起，無力的下垂著。
瞬間，右手陷入伴隨麻痺的劇痛。

「啊……啊？」

那時，右手的拳套出現龜裂，發出誇張的碎裂聲後吧啦吧啦的粉碎了。
碎片四處飛散，落在水面上。
拳套中的泰坦的右手上，從手背到手肘上浮現出一條目不忍睹的赤紅的線，不停地噴血。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

泰坦慘叫，當場雙膝著地。
血逐漸的在水面上擴散。

「不……不可能！明明是使用了魔金奧爾岡的合金做成的武器啊！就那麼，簡單就……！」

「沒有熟練運用的力量的話，就選把更輕的武器啊」

蘭貝爾這麼說著，輕輕地讓大劍和地面接觸。
穿過水面的大劍叩打著地面，發出鈍器相撞的聲音。
明顯的，大劍比泰坦的拳套還要沉重。

「別管小鬼Goblin們了！殺了這小子！」

泰坦額頭上暴露出青筋大叫著。
剛才還堵塞在入口處傻笑著的『魔金之龍』四人的表情立即消逝，無視菲歐娜她們，四麵包圍了蘭貝爾。
泰坦憤怒的臉上扭曲著，目不轉睛的看著蘭貝爾慢慢的站起來。

「比想像中的要能干呢。你小子的確是個怪物，但五對一的話你就束手無策了！」

克雷多爾喊叫著衝過去砍蘭貝爾時，菲歐娜突然出現在他面前擋住了道路。

「礙事！不知死活嗎？滾開！」

克雷多爾往菲歐娜的喉嚨處突刺，但察覺到後方水面的腳步聲而慌張的扭轉身體並揮出劍。
克雷多爾防住從背後發出斬擊的羅伊德的劍，向前滾動漂亮的躲開菲歐娜的劍後迅速的起身。

「以為只有兩個人就大錯特錯了！」

向著顯露出憤怒的克雷多爾處，迂迴到死角中的莉莉丟出了火之玉。
克雷多爾在一寸之隔跳起迴避，瞪了一眼莉莉。

「不是兩個人，是三個人……」

「耍小聰明……！」

「烏拉！！」

羅伊德拉直手臂，向空中的克雷多爾斬去。
克雷多爾把羅伊德的劍彈飛，踢飛他的臉後順利著地。

「哈啊啊啊！」

菲歐娜瞄準那裡放出斬擊。
因向羅伊德踢了一腳克雷多爾著地時身體傾斜，反應變得遲鈍了。
克雷多爾慌忙的拉回身體，但鼻尖被劍掠過一道紅色的線。

克雷多爾用手指輕撫傷口而確認到出血了的事情，表情兇惡的扭曲了。

「嘿、嘿嘿……還真的做啊。啊啊，明明剛才就能逃出去了呢」

羅伊德起身重新撿起劍，顫抖的說著自我嘲笑的話。

「蘭貝爾先生！我們想辦法牽制住一個人！」

菲歐娜把劍對向克雷多爾叫喊著。
戰場上，人數才是壓倒性的優勢。
在死角容易被狙擊之前，雙拳難敵四手，好漢打不過人多。
無論是怎樣的高手在戰鬥中也有空隙，對手越多被突入空隙的機率就會大大提升。
菲歐娜她們判斷到，不管蘭貝爾有多麼強，以複數的一流冒険者為敵的戰鬥也會很嚴峻，因此意圖纏住五人中的一人來減輕蘭貝爾的負擔。

「要是剛才選擇逃跑的話，我就放你們一馬了呢……這麼想被殺掉的話，我就成全你們好了！」

克雷多爾決定先狙擊菲歐娜。
只要擊潰一人，數量差的優勢就會瞬間縮小。
那樣的話把剩下兩人殺掉也變得容易了。

「看招，看招！」

「咕」

克雷多爾用菲歐娜作盾牽制著莉莉的攻擊，對羅伊德的攻擊適當應付的同時向菲歐娜放出連續的攻擊。
克雷多爾即使人格糜爛也是最大公會的五把手。
戰鬥經驗和實力是菲歐娜她們完全比不上的。

「好嘞有空隙！」

克雷多爾用劍把菲歐娜的劍撥開後，另一隻手向菲歐娜的心窩放出貫拳。
克雷多爾的手陷入了菲歐娜的身體。

「嘎哈！」

菲歐娜的劍從手上落下，雙手摀著腹部。

「菲歐娜！！」

「吼啦吼啦剛才的氣勢去哪裡了啊？」

克雷多爾彎腰躲過了羅伊德揮舞的劍，把大幅揮出的劍抽回企圖切斷菲歐娜的手腕。
在那之前，全身鎧甲的男人插入他們之間。

「誒？」

重擊。
只是一發重擊，然而是魔金奧爾岡的全身鎧的反擊。
正面承受魔金奧爾岡鎧甲的重量的克雷多爾的劍折成兩半，接著克雷多爾的肩骨也因餘勢而折斷並被彈飛。
在空中描繪出簡單的拋物線的克雷多爾的身體，就這樣頭部落地並濺起了水花。

「不是說過看準時機趕緊逃跑的嗎」

「蘭、蘭貝爾先生！那四人……！」

菲歐娜看向剛才蘭貝爾和『魔金之龍』的冒険者們戰鬥過的地方，發現了在身體被橫縱劈開的慘死屍體的中心，失去了一隻手還在發楞的『魔金之龍』公會長泰坦的身影。
右腕連同拳套被蘭貝爾粉碎，而左腕連著拳套被蘭貝爾砍飛了。
剩下的三人怎麼看都是維持生命活動的必要的部位被一刀兩斷，怎樣看都已經沒有呼吸了。

「……多虧你們引開一個人，我才能夠迅速的收拾掉那四人」

「……啊，不用謝」

菲歐娜呆呆的看著四個人的樣子，頷首回應著蘭貝爾的話。
頷首的同時，還是有點不釋然的感覺。

「……這，其實不需要我們出場的吧」

羅伊德小聲說了一句。