「為什麼，『魔金之龍』想對我們……」

菲歐娜一邊注視著丟失雙臂在血池中發呆的泰坦，一邊那樣說。
泰坦已經失去了意識，因為已經無法思考而沒有回應。

「不只是來攻略的吧。順便也是來找茬的。……如果再調查一下蘭貝爾大叔的話，就絶對不會來的。」

羅伊德那樣說出了推測。
蘭貝爾的想法也與他大致相同，只是有一些費解的部分。
況且只是對付一個弱小的公會，感覺有點用力過度
正如泰坦說的那樣，是聽說蘭貝爾的事有了興趣才考慮過來的但……

「你們和『魔金之龍』之間，除了克雷多爾以外還有什麼因緣嗎？」

「沒、沒有，並沒有線索……」

「是嗎，那就好。」

蘭貝爾這樣回應，也考慮著之後回到都市之後有必要向公會長的傑爾曼問清楚。

（突然想了想……奇怪地，他們對我們從這個都市中轉移感到焦急了。雖然『魔金之龍』會直接行動是出乎意料，是察覺到了身體的危機吧）

如果回想傑爾曼的言行，也有很多在意的地方。
不管有怎樣的內情，已經被捲入到這種地步的話，估計都會把內情都吐出來了吧

一個男人平靜的觀察著，蘭貝爾們交談的樣子。
是克雷多爾。被蘭貝爾的衝撞全身的骨頭振的嘎吱嘎吱響，特別是肩膀骨和武器都被打的粉碎，但是在現在的成員中他的傷是最輕的。
泰坦是雙臂盡失失去意識的狀態，其他三人則是身體被一刀兩斷明顯地已經身亡。

但是，克雷多爾的精神沒有丟失，肉體也還在。
本來克雷多爾，是被稱為『魔金之龍』中執念和死纏爛打第一的男人的人物。
雖然本人似乎很討厭這個稱呼。

（能行……看準時機跑過去的話，能逃跑………不，應該翻滾的同時拿起隨便一個人武器，再把那個女人作為人質嗎？不行，不能著急……要在這裡確實地擺脫掉他們，然後再把他們全都殺光。鎧甲男，用毒攻就可以了。）

克雷多爾淺淺的在水面埋伏著半身抑制著行動和呼吸，拼死的警戒著蘭貝爾
其他三個人暫且不論，但是蘭貝爾一剎那也不會放鬆警惕。
以『魔金之龍』的冒険者四人為對手，輕易地就無傷把全部人砍倒。
明顯地讓人痛感到其到超越人外的強度。

（菲歐娜、羅伊德、莉莉逃出之後，就先砍掉在那邊睡覺的東西的頭嗎）

再者，蘭貝爾是不死族所以能出色察覺到生者的氣息，克雷多爾裝死的樣子被輕易的識破了。
克雷多爾性格的惡劣在前面相遇的時候也明白了，讓他活著必然會釀成大禍。
絶對不放過殺過來的敵人的蘭貝爾並不天真。

「……什麼啊？這個，像是過分成熟水果一樣的氣味兒呢？」

菲歐娜不經意的皺起眉頭。
羅伊德在眉間也皺起褶子，和莉莉面面相覷。

三人都聞著一樣的氣味兒。
與其說是熟透的果實……不如說，是蒼蠅們所喜好的腐爛的果實般的過甜的惡臭。
可是遺憾的是，現在的蘭貝爾沒有嗅覺和味覺。

但是取而代之，蘭貝爾的眼睛可以觀察到在房間裡積累擴散的噁心的瑪娜流動，而且探測到的濃度超乎想像。
在蘭貝爾眼裡，顏色接近紫色的粉紅色瑪娜充斥了房間。
然後從裡面的牆壁裡傾瀉而出。

「你們快點從這裡逃出去」

「……蘭貝爾先生？」

菲歐娜他們困惑和。
如果返回，有再與『魔金之龍』的成員遭遇的可能。
那樣的話要是出現和之前那樣可怕的魔物的話，還是在蘭貝爾的身邊安全一些。

看到菲歐娜們迷惘著的樣子的蘭貝爾，一邊洩露瘴氣一邊怒吼。

「快從這裡出去！」

菲歐娜的身體顫抖著打了個寒戰。
莉莉握住了她的手，和羅伊德一起跑到大房間的出口。

（……就是現在！有機會！）

克雷多爾跳起，拾起了在牆壁旁被一刀兩端的『魔金之龍』的冒険者手中的劍。
然後一邊向出口迂迴一邊避開蘭貝爾而奔跑時───後面的牆壁坍塌，露出一個大空洞。

「……嗯？」

從那裡露出臉出來了的，是約三米高的巨大的到處縫補過的絨毛玩具熊。
拼湊的部位的顏色有緊湊的粉色和濃郁的青色等等，都是些令人感到噁心的顏色
惡趣味的巨大的絨毛玩具，不僅有著外表的柔軟，似乎還有著打破牆壁的力量。
空洞被逐漸擴大，絨毛玩具侵入到這邊的大房間。

「什、什、麼……！」

絨毛玩具與過甜的惡臭一起，伴隨著強烈的存在感在大房間現出了身姿。
打算逃出大房間的三人，也在進入通路的前面停下腳步變得目瞪口呆。

絨毛玩具揮舞著巨大的樹棒，往克雷多爾的方向砸去。
雖說是很快的攻擊，但是克萊多爾也是是一流的冒険者。在樹棒即將砸中瞬間迴避了。
樹棒的一擊讓整個大房間晃動，使克萊多爾腳跟變得不穩。

「噫！」

克雷多爾當場摔倒了，不過判斷是糟糕的地方就立刻跳了起來。
但馬上木棍狠揍到了後面的地方。

「可、可惡！」

克雷多爾一邊起身，一邊向絨毛玩具的腳邊刺去劍。
劍在表面上刺入，但立即就停了下來。從絨毛玩具的腳中流出原形不明的液體，但是絨毛玩具的情況沒有變化。
而是慢慢地舉起木棒。

「等等，等一下！我沒有……！」

絨毛玩具像是已經對你沒有興趣的樣子，用比剛才還要快的速度揮舞木棒進行五連打。
大房間大幅度振動，水飛沫接連的飛出
克雷多爾一瞬間就變成肉餅，連原樣都看不出來了

「什麼啊，那個不合常理的怪物……完全不能理解……」

羅伊德竭盡全力，勉強地吐露出了語句。

「只是個，幻覺魔術………其實是在隱藏著真身」

作為魔術師的莉莉，察覺到了絨毛玩具其實為假身。

「沒錯。解開那個幻覺雖然很容易……但那個時候，你們會見到這個世界的地獄。我去崩塌的牆壁的那邊打倒它。無法保證你們的安全」

「…………好的」

總算取回意識的菲歐娜對蘭貝爾點頭，然後向羅伊德與莉莉眼神交流。
最後向蘭貝爾轉過身來。

「……請不要死去啊」

蘭貝爾默不作聲，與絨毛玩具對峙了。
一邊聽著菲歐娜的腳步聲遠離，一邊沉浸在片刻的感傷裡。

（請不要死……嗎？殿下也經常對我說的話呢）

『一定要活著回來啊，蘭貝爾』

腦海裡出現了奧雷利亞擔心的臉龐。

（臨終的戰爭前，也有那樣說過呢）

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！」

絨毛玩具，一邊發出討厭的吶喊一邊向蘭貝爾直線前進。

（危險率……可以推定為巨鬼Troll級的最上位嗎）

魔物的危險率由於五等級評價被分成，小鬼Goblin級，中鬼Oak級，大鬼Ogre級，巨鬼Troll級，竜Dragon級的按順序排列。
如果是巨鬼Troll級的上位的話是国家派遣士兵才能葬送的等級，至於龍級則是只有在傳說中留下名字的魔物。
即使是蘭貝爾，也沒有單體討伐巨鬼Troll級上位的魔物的經驗。

「誰都沒有歸來的原因，原來是有著這樣的守護者。」

蘭貝爾也踢地面，和絨毛玩具熊正面交鋒。
向絨毛玩具熊往下打去的樹棒用大劍的側面擋住，操縱力的方向使其順利掉落到地面。
利用那個衝擊一邊跳到玩具熊的側面，用力斬向腹部。

（果然，不只是根木棍而已呢。那也是幻覺嗎）

取回間隔之後蘭貝爾把腳蹬向地面迅速迴轉身體，用大劍的劍尖對著絨毛玩具。
絨毛玩具從被切的部位一邊流出冗長的體液，一邊泰然自若地回頭。

「停止這惡趣味的遊戲吧，差不多該顯出本體了吧」

蘭貝爾向全身放入力量，全力釋放出不死族的瘴氣。
綿軟無力的絨毛玩具的周圍空間開始歪斜，絨毛玩具的形狀改變了。