玩偶的身姿搖晃，從像布一般的體表，脫皮開始向人類的皮膚變化。

從臉的上端到下端都是巨大的嘴部，垂涎著冗長而又色彩濃厚的粘液。
其口腔內，並排著三列數不清的牙齒。
二個大眼珠子像飛出一樣，勉強跳動著的同時大大的睜開而蠢動著。

身體的某些地方也有非常可憐的縫補的痕跡，拿巨大的金屬的棍棒手指有十個。

看著也覺得可怕，不對，這個世界存著著這樣的東西才是最可怕的，彷彿就是這個世界的醜惡的聚集體般的怪物。

「……果然，讓她們離開真是太好了」

蘭貝爾直視著異形的妖怪，那樣說了。
如果被菲歐娜她們看到，當場失去意識也說不定。

倒在血泊中泰坦，看見異形怪物一邊發出悲鳴聲一邊往後退卻。

「救，救救我！請救救我！」

奇形怪狀的妖怪用十根手指的手抓住泰坦的腳，一邊發出笑聲一邊向左右揮舞著。
泰坦的尖叫迴響著，但是在第二次摔在地面的時候就戛然而止了。
第三次的時候上半身已經破破爛爛，最後只剩下一隻腳被怪物握著
妖怪把那個掄過頭頂，向蘭貝爾扔去。
蘭貝爾用大劍的腹部將那個移開，把他扔到後面。

「果然是活體縫合的人造巨人《活體・哥雷姆》啊」

所謂的活體哥雷姆，即是用人類的肉體作為素材所製作的哥雷姆。

惡趣味至極的這個人造物，在八国統一戰爭的時代也是禁止的。
因其違反人道主義而被視為問題，但更重要的是屍體供應不足而困惑的魔術師會做出壞事，基本上這是主要的理由。
蘭貝爾處斬賢者多米尼奧涅的一個原因，就是因為多米尼奧涅為了偷偷地進行活體哥雷姆的開發而把超過十個村子的人屠殺的之後，才被發覺。

（作為地下城而為冒険者提供研究設施，藏起來回收屍體，籌集新鮮的活體的素材嗎？這種做法……簡直就是多米尼奧涅本人的做法）

蘭貝爾感到惡寒，把劍架向活體哥雷姆
活體哥雷姆一邊亂揮棍棒一邊向蘭貝爾迫近。

無論如何力量始終都敵不過。
蘭貝爾用劍腹使棍棒滑走，讓其向左右偏離。

（這個動作……不僅很快，還很準確！為了製造出這玩意，到底犧牲了多少人……）

取回間隔的瞬間，活體哥雷姆一邊以向前傾的姿勢叫喊一邊縮短距離。
連取回平衡的一瞬間的餘裕也沒有。

蘭貝爾全力橫跳打算迂迴到背後，但活體哥雷姆那大大眼珠子完全看清了他的軌跡。
行進哥雷姆後退半身舉起棍棒，向眼中的蘭貝爾揮打。

（……意外的視覺很好嗎？稍微嘗試一下？）

蘭貝爾後仰身體，在近在飚尺的距離迴避了攻擊。
棍棒把浸透了地面的水坑大幅度地濺起。
下一瞬間，活體哥雷姆撈起在水中的棍棒向蘭貝爾打了過去。

棍棒上的金屬塊，彈到了天花板的邊緣處。
活體哥雷姆一邊追自己彈開的金屬塊，一邊再次舉起棍棒擺好架勢。

「好像察覺快速運動的物體的能力很出色，但是觀察運動中物體的樣子的能力本身很普通的呢」

活體哥雷姆，發現想利用水花飛到自己額頭上的蘭貝爾，但遲了一瞬間。
活體哥雷姆睜大了眼。

活體哥雷姆擊飛的不是蘭貝爾，而是蘭貝爾手上拿著的大劍。
就像蘭貝爾設想的那樣，活體哥雷姆雖然觀察運動物體的視力非常好，可是，視力本身並沒有跟上那個速度。

蘭貝爾的手上雖然沒有武器，但是卻在戰鬥中最好的位置。
往所有生物的弱點的頭部，能夠打出確實的一擊。
蘭貝爾將自己的五根手指伸直，就那樣毫不留情的貫穿了怪物的大眼睛。
包圍著鎧甲的手臂伴隨著青綠色的體液也突破了眼球的內部。
蘭貝爾緊握著拳頭直接將其眼球拔出。

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

怪物一邊叫一邊晃動腦袋，想要把蘭貝爾向地面摔去。
蘭貝爾用壓倒性的握力猛抓了怪物的皮膚，在怪物摔倒地面前，轉移到後腦在毫差之間迴避了。
巧妙地利用身體放出追加鎧甲的重量的二連踢，活體哥雷姆的頭砸在地面時還追加了傷害。

蘭貝爾就這樣任由踢向後腦的反動，利用向前倒下的活體哥雷姆猛烈的衝擊高高的跳起。
握著刺在天花板上的自己的武器，強行拔下自由落體，在空中調整姿勢，著地的同時架好了完全的姿勢。

「來吧。東拼西湊的可憐的哥雷姆。現在就讓你解脫」

活體哥雷姆用一隻手一邊壓著自己的前頭部一邊盯視蘭貝爾。
然後，稍微的往後退了一步
這是目前為止擁有那樣的破壞衝動的活體哥雷姆，第一次遇到的威脅。
活體哥雷姆在這個瞬間，對比自己的力量渺小許多的蘭貝爾，產生了恐懼。

活體哥雷姆殘留的眼睛充滿了血絲，通紅的發亮。
緊握著棍棒的雙臂浮現了密密麻麻的血管。

「哦哦哦哦哦！」

活體哥雷姆一邊向蘭貝爾怒吼一邊毆打。
那是到現在為止最快，最沉重的一擊。
是恐懼驅使它這樣做。
可是因此，也是至今最單純的一擊。

蘭貝爾橫展身體雙腳大大的拉開，大劍筆直的縱向握著。
活體哥雷姆把棍棒叩向蘭貝爾。
蘭貝爾稍稍斜地向後仰起大劍承受棍棒，就那樣大劍的腹部和棍棒側面恰好抵撞後，把腰深深地放低，以劍為軸中心翻轉了身體。

怪物放出的棍棒的一擊，保持就那樣的威力的朝著胸部返還了。
棍棒深深地向下剜開怪物的胸部，敲裂了地板。

被稱為『天地返』的這個絶技，是教導蘭貝爾的劍技的老師，四魔將一角的卡爾特教授他的。
把對方放出的技能的威力用正相反的矢量就這樣反卻，簡直是究極的反擊。
人類的身體上存在的所有關節用一絲不苟的的精度完全活化，才初期成功。
必須利用對方的身體而本來是對人專用的絶技，蘭貝爾用戰鬥的感覺進行補正，以哥雷姆為對手也實現了完整的『天地返』

蘭貝爾潛入了畏怯中的活體哥雷姆的死角，往大腿處放出劍擊。
完全看穿活體哥雷姆高速揮下的棍棒的動作垂直起跳，在落下的棍棒上奔跑，對準活體哥雷姆的脖子斬去。

活體哥雷姆莽撞地向蘭貝爾放出了頭槌。
蘭貝爾重新端好了大劍面向活體哥雷姆的頭部插入，一邊向後仰讓自己承受的衝擊力降低到最小。
然後在活體哥雷姆的頭部停下的一瞬間，將刺入的大劍一口氣揮下並把自己的身體推向空中。

蘭貝爾近在活體哥雷姆的面前，大幅揮下大劍。

「哦哦哦！」

「哈啊啊啊啊！」

大劍狠狠地砸在活體哥雷姆的頭部。
怪物殘留的眼珠子，也因那個衝擊飛出了。
頭顱破碎，從中溢出粉色的肉塊
活體哥雷姆當場跪地，臉朝下的倒下了

「……至少，安樂的死去吧。」

蘭貝爾眺望著太過可憐的活體哥雷姆的身姿，小聲說著。

啪啪，啪啪。
在大房間裡迴響著小小的拍手聲。
與此同時，比怪物放出的臭味更加濃厚，過甜的惡臭充斥整個房間。

蘭貝爾將目光轉向掌聲的方向，在活體哥雷姆挖開的空洞的瓦礫之上，站著一名少女

黒色的長髮，圓亮的大眼睛。
站在那裡的少女雖然有著端正的臉龐，卻發出使看著的人心神不寧的異樣氣氛。

「蘭貝爾君，啊啊，這不是蘭貝爾嗎！真是沒有想過，居然還能和你再次見面什麼的。呀，長生不老還是有好處的呢」

少女就像要接受蘭貝爾的全部般大大地伸出手，在嘴角露出了微笑。
只是，那隻眼睛就像是人造的一樣沒有任何變化。

「不要擺出這麼可怕的表情啦。過去的事情就隨他去吧。我並沒有，討厭著你哦。不如，說是愛也不為過。」

「……雖說早就知道你是怪物了，但身體分成兩半都沒死啊」

「怎麼會呢，是死後發動的魔術儀式啦。確實你把我的心臟連同上半身砍飛而死了一次。真是粗魯。啊啊，那個時候真的好痛啊。」

少女出神地那樣一邊說，一邊吐出粉紅色的小舌頭。
接著噗嗤一笑，繼續說道。

「但是由於建築物的崩潰，在那之上已經沒有餘裕確認我的身體了吧？」

賢者多米尼奧涅。
蘭貝爾的記憶中的身姿，沒有絲毫改變
多米尼奧涅從當時開始就玩弄自己的身體，變成了完成不會衰老的身體。
因此真實的年齡是幾歲，在哪裡出生，知道那些的人一個都沒有。

多米尼奧涅大膽地反覆行使被禁忌的魔術，儘管如此雷吉歐斯王国從前王的那一代開始也沒能處罰多米尼奧涅，其他人都及不上的壓倒性的魔導研究的功績，本人自身也著強大的戰鬥能力。
最後應該由蘭貝爾直接動手，卻也被多米尼奧涅鑽了空子，在地下迷宮深處秘密的擄走冒険者們，繼續進行著研究。