蘭貝爾追尋著多米里奧涅的聲音，跑到了前頭一個十分寬闊的通道。

牆壁是與剛剛所在的舊宮殿一樣的構造，顏色為之一變變為了以粉紅色為主題的色彩鮮豔的圖畫，向著可愛的基調變化著。
對於這個通道，完全沒有感到陳舊和嚴肅。

腳邊還有著很薄的被裝滿水的水坑，但是那之中的水從渾濁慢慢的變得清澈透明。
水面上反射著道路的內部裝飾，簡直就像鏡子一樣。

在道路的兩邊排列著有漂亮的斑點的籠子，裡面放著貓形狀的玩偶。
絨毛玩具貓是比普通的小貓大了兩圈以上，正好與人的大小是相當的
彷彿有意識地一般運作著身體。
特別是好像沒有感覺到小龍的狹窄，悠閒地躺在那裡用前爪撓頭。

在別的地方的牆壁上安裝著架子，而且那上面有著葡萄酒般顏色的玻璃杯。
有時在牆上有掛上的招牌，所寫著的『歡迎顧客』『飲食請隨便』字面，全都有被訂綴在蘭貝爾的時代的字體的傾向，在邊上是從前多米里奧涅愛用的徽章，描繪著蛋的裂口翼露出的標誌。

在這樣的道路上，突然出現了一股久違的甜蜜惡臭。

雖說這種理所當然的事情本來就是理所當然的，在至今為止的經驗使蘭貝爾打量起了令人毛骨悚然的道路的內部裝飾，與此同時也提高了警戒心

途中，有許多沒有進入籠子裡的絨毛玩具貓站立了道路的中央。
絨毛玩具貓搖搖晃晃的搖擺著身姿朝蘭貝爾靠近，漆黑的瞳孔之中似乎想要訴說什麼。

蘭貝爾停下腳步，提高了放出的瑪娜。
顏色鮮豔的的牆壁，被血液所沾濕的轉瞬間。
裡面歡迎來客的招牌消失，開始變成下流的愛好的繪畫。
架子上面擺放著一整排可疑的藥瓶、動物的頭顱。腳下的水變成了渾濁的綠色。

到前頭那樣為止的彩色鮮豔明亮的內部裝飾，全部都是多米里奧涅的瑪娜所產生的幻覺。
出現了與哥雷姆的身姿與魔術式都大體相等的東西。
當然，那是個掛著的布偶

「我……我……要殺……」

道路中間的貓們消失了踪影，替代而來的是荒唐的像三個人的上半身互相連接一樣的奇怪的妖怪佔領著。
六個眼，懇求一般的看向了蘭貝爾。

「────」

蘭貝爾無言的搖起了大劍。
將金屬的一段用一擊把悲哀的妖怪埋葬了。

蘭貝爾端好大劍直接走過了，在中途停下腳步回頭看了剛剛的怪物一眼。
然後轉過身向前跑去，一邊叫一邊打壞了途中的籠子和藥品。

是艾因扎絲地下迷宮的最深處的大廳，多米里奧涅在大椅子上坐著等待蘭貝爾。
多米里奧涅外傷不僅癒合了，而且連衣服的破損和污穢完全也毫無痕跡，變得十分漂亮。
說起來這個階層的水應該會浸濕腳底，但是卻連鞋子濕了的樣子都沒有。

多米里奧涅坐的椅子像謎一樣的是用幾個加工過的白色的小零部件所製造的，不過，但是如果很仔細的看就馬上明白了，那個零部件是被加工過的人骨。
椅子周邊的水池顏色不同於一般的水，是青色的。

「歡迎你啊，蘭貝爾。好不容易使用瑪娜改變了道路上的裝飾，沒有好好招待你嗎？」

多米里奧涅喝光了拿著的酒杯中的不明液體，很小聲的吹起了口哨後把酒杯丟棄在腳下。

因為對於蘭貝爾來說沒有與交換多米里奧涅言詞的必要，只能無言端好了劍。
思考過後蘭貝爾環視房間內，沒有察覺到可疑的瑪娜的活動。

多米里奧涅是專門到一次撤退到這裡。
蘭貝爾在路上本來想著是否有什麼陷阱，但是直到了這裡的最深處都沒有什麼困難的。
那麼，這裡應該有什麼秘密通道。

（那腳下異色的水……好像有著超高濃度的使人窒息的瑪娜。）

依據瑪娜感知後的結果，蘭貝爾得出了多米里奧涅的腳下是有某種不得了的裝置的結論。
不知道那個是從哪裡來的東西，不能容易地接近。
顏色違和的水的範圍十分寬廣，如果水本身就是可怕的武器的話，就有必要拉開距離。（老實說沒看懂，不過沒翻譯沒差太多吧應該。）

蘭貝爾端起了大劍，沒有立刻的向腳尖注入力量。

「我的思考有點與常理偏差，因為在意那是個怎麼樣的東西，所以從老早以前我就盡量的把我的價值觀向普通的價值觀靠攏了。雖然這本身沒有什麼意義……好不容易為你製造了大規模的幻像表示這裡的歡迎，但是這反應稍微對我有點衝擊了……好不容易為你準備的說……」

「那麼，把你自己身上所使用的幻影也消除怎麼樣？」

「哦……注意到了嗎？真是的，想在熟人面前，用少女的可愛樣子　這樣一來，也不能選擇站在皇帝后面。且慢……」

多米里奧涅故意似的摀住口挑釁一樣的督了一眼蘭貝爾。
明白從蘭貝爾的眼中不能獲得了不起的反應的事實後，看起來無聊地歪著頭。

那個時候，綿軟無力多米里奧涅的身姿歪斜了。身體和衣服的變成了很黑的顏色，多米里奧涅自己的輪廓變得模糊。
多米里奧涅的身體與腳下藍色的水攙混開始溶化，只有頭部被留下。
身體的表面被水覆蓋了藍色，頭部變成了黑色的骷髏。

（那個水，粘性體……史萊姆的一種嗎）

多米里奧涅的異性怪物一樣的史萊姆的身軀與黑色的骷髏頭漸漸浮現出來。
天花板的邊緣，兩個巨大的像是手一樣的金屬塊從多米里奧涅的兩側落下。

「……史萊姆的研究，是為了保護身為實體的鎧甲嗎」

「你說的沒錯，這就是弱點。不彷效以前一樣的讓你探尋，直接就說了。看，針對這件事情，我意外的很溫柔吧？」

　多米里奧涅張開「手」，用手指浮史萊姆的上方的黑色的髑髏。

「我不想弄壞你的瑪娜大量集中的的頭，不過。首先得到腳，手臂，腹部，胸部其次是頸部，最後慢慢折磨崩潰留下的頭！」

多米里奧涅以與巨大的身驅不相稱的速度向蘭貝爾接近，打開金屬一樣的手伸向蘭貝爾。
踢開那一手將自己彈出的蘭貝爾，就那樣坦率的迴避攻擊後開始從多米里奧涅的一側腹部繞圈。
揮舞大劍，打算切斷史萊姆的里面的黑色頭顱。
不過，大劍在即將攻擊到史萊姆的時候，瞬間就失去了力道。

（怎麼這麼粘啊……）

但是頭顱在史萊姆的身體中悠然的游泳，好像完全沒有被被推出的大劍的衝擊影響。
史萊姆身體的粘度頭顱的位置應該也被這相當的粘度所固定，不過好像是有壓制物理質量的裝置。

「哧！」

蘭貝爾想要拔出被黏住的大劍，但被史萊姆的身體覆蓋的大劍卻不容易脫落。
在這期間身體受到了來自「手」的水平衝擊，身體受到衝擊被彈飛到了大劍的後方。

「真不愧是全魔金奧爾岡製造的啊。要是活人的話，現在的話應該是全身都會變得七零八落的」

黑色的髑髏本身也擁有相當的強度在剛才確認完畢。
因為史萊姆的守護，所以頭部沒有被敲擊，就那樣從容的盯著看。
它由於史萊姆的衝擊和鎧甲的守護，又有的超高重量的二個手的攻擊和守護的重重防線。

「怎樣？這就是我花費了近200年製造的我的不屈不撓的身體！我記得你以前說過，如果一流的劍士與一流的魔術師對陣的話，劍士會贏。如你所說，確實你能砍倒我。但是在現在也能說出一樣的話嗎？」

多米里奧涅興奮一邊說向蘭貝爾一邊迫近，用二個金屬之手攥緊了拳頭打去。
此後，用眼睛一刻也不能停止的攻擊速度連續擊打蘭貝爾的身體。

「哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！它的攻擊，到什麼時候才能避開？」

在瞬間大量的水沫飛速上升，地板破裂。
是連特羅（蘭貝爾的師傅）也有可能成為絞肉可怕的連續攻擊。

蘭貝爾一邊躲閃金屬拳頭一邊看準時機，用大劍避開了向地面落下的右手。
躲閃了倒塌的左手的單體攻擊，朝悠然的撲空後又折起的左手手背送上一擊大劍的慰問。

「為了製作這樣的破爛玩意兒，花費了整整二百年的歲月，還奪走了許多人的生命」

蘭貝爾一邊釋放了瘴氣一邊盯視了多米里奧涅的髑髏。
多米里奧涅像稍稍倉皇失措一樣地沉默，不過，馬上髑髏的嘴角就歪斜了的笑了笑。

「能夠躲開我這樣大幅度的敲擊的，縱覽沃利米亞大陸全境也就只有你了吧。因此真的十分可惜啊，你會完全被我所玩弄的唯命是從的吧！」

金屬的手上豎起兩根手指，朝蘭貝爾戳下。
蘭貝爾馬上向後躲避了，不過金屬的手掌再一次的浮現在了蘭貝爾的跳躍的上方。