多米尼奧涅的黒的髑髏叩擊了牆壁後，朝著地板落下了。
多米尼奧涅一邊痙攣著黒色的骷髏頭，一邊仰視蘭貝爾。

「啊，怎麼會這樣………我，本應該生活在永恆的時間，掌握著這個人世的真理………這樣僅是存活了數百年的小東西怎麼能使我結束……為什麼……明明已經得到了能生存到世界終結之時的身體了啊……啊啊啊啊啊………我的智慧的結晶與瑪娜一起流出，一起被摧毀……啊啊啊……」

蘭貝爾則是一言不發的，扭轉劍刃刻在多米尼奧涅的裂痕上。

「慢，蘭貝爾！如果把我殺死，是這個世界和這個雷吉歐斯王国的損失啊！現在還來得及啊……拜託你……在對面的通道，有個寫著23568的瓶子……」

「壊了。來的時候（把它）拍扁了。」

蘭貝爾記得的確在經過通道的時候，打倒殭屍時破壊了幾個藥物。
然而，那些藥物的編號沒有一個一個的記住。
不過，對於蘭貝爾來說壓根沒有與多米尼奧涅好好的正經說話的心情。

「我的，我寫的論文也，向外面……！」

蘭貝爾揮舞大劍橫砍。
頭顱變成了上下兩截，就那樣由於衝擊再次甩到了牆上。

「那個怪人，終於也因此結束了嗎？」

蘭貝爾那樣說的時候，突然，陷入牆壁的頭顱上半部分的眼睛，閃爍著一絲紅色的光輝。

「真遺憾，蘭貝爾。哎，可是，我應該知道你會做這種事的啊。」

蘭貝爾重新架起大劍，多米尼奧涅則是繼續發言。

「放心。現在，現在與你對話的是我的意志本身，瑪娜已經開始溶解了，用於維持的能量狀態啊。我這樣的話，就已經什麼也不能做了。只是和上次一樣，沒有什麼把戲，抱歉了。」

多米尼奧涅說到這裡的時候，突然整個地下迷宮開始發生震動。

「和我一起去死吧，蘭貝爾。我是那種意想不到的，容易感到寂寞的人。你不聽從我的任何請求，也不聽我的傾訴，只能夠這樣做了。」

多米尼奧涅的笑聲響起。
蘭貝爾把腰放低打出了大劍的突刺。

「我要去搶先一步，急忙的去追上他們」

蘭貝爾沒有降低刺突的速度，就那樣粉碎了頭顱的上半部分。
也許因為由於觸手攻擊造成的瑪娜的浪費嗎，多米尼奧涅的頭顱沒有當初的硬度。
成為粉塵分散在水面。

向蘭貝爾正側面頂棚的碎片掉下了。
蘭貝爾拿下大劍，盯着天花板。
地下迷宮已經開始崩潰。

（不快一點。陛下……不，菲歐娜她們要是平安就好）

蘭貝爾翻轉身體，沿著原來來的通道開始返回。
跑長的道路的應該當口，進入籠中的殭屍逃出來了，遮擋著通道的正中。

「別礙事！」

蘭貝爾散發著帶有殺氣的瘴氣。
殭屍因為嚇一跳振動肩膀打著寒戰，模糊中對蘭貝爾放鬆了警戒。

「哇啊啊！」（殭屍叫）

蘭貝爾沒有停住腳步用大劍把殭屍們砍倒，就那樣在正側面跑過去了。
然後就開始注意防備上面的墜落物，突然從背後發出了巨大的聲響，禁不住回頭看了。

看到的是，前頭那樣的金屬塊的雙手，一邊從牆上爬行著一邊追趕蘭貝爾。

與多米尼奧涅還活著的時候比較，手活動使的精度好像有著明顯的下降。
各處表面開始剝落也是因為丟失修復能力的嗎，以至於左手的小指頭殘缺。

但是，考慮到那個手的破壊力和速度，就連蘭貝爾有了感到麻煩的想法。

更不用說在崩壊種的迷宮裡與之交戰了，這在討論範圍以外。

又加上前頭那樣激烈的交戰，那個手的最優先的目的是多米尼奧涅的守護。
現在，雖然守護的對像沒有了。但是金屬錠的手，會用竭盡全力打算打倒蘭貝爾，很容易的想到了。

「到哪裡都沒完沒了……」

蘭貝爾向前跳以迴避迫近的右手的攻擊。
因為左手即將在著落的地方攻擊，於是用大劍叩擊牆壁把自己彈開迴避了攻擊。

飛來的左手，抨擊到寸時之前的蘭貝爾所在的位置。
地面上還殘留著明顯地手印。
蘭貝爾踩左手的手背上用力起跳，將大劍插在上方的天花板的裂縫上。
就那樣直接落地，然後順勢踢開左手與其保持距離。
被蘭貝爾攻擊的頂棚一下子崩潰，落下的銳利的瓦礫把金屬錠左手貫穿了。
動彈不得的左手，消失在了崩壊的天花板的瓦碩之中。

剩下來的右手立刻向蘭貝爾襲擊過來，不過只有一隻手的話應該很容易對付。
原本二隻手的連攜攻擊是最大的問題。

蘭貝爾緊握大劍的劍刃部分，用柄部的堅韌部分向著右手打去。

蘭貝爾的大劍與鎧甲一樣是為了四魔將而特別製作的，採用著特殊的合金，有著遠遠超過外觀的重量。
特別是劍柄部分的魔金奧爾岡的採用比率很高，製作的也很沉重。
這本來是為了用壓倒性的重量作為大劍的重心帶動攻擊，根據離心力等使使用者避免產生操作上的漏洞。
這裡之所以敢用柄部的鍔（刀劍的刃）攻擊敵人，是因為如果能拉大間隙，有這樣的可能可以根據離心力產生犀利的一擊。

只是，沒有詞語能表示記下那樣的事情是簡單事。
尚未成熟的力量，被大劍使之產生的離心力被吸引，連站立都十分困難。
有蘭貝爾那樣的力量和高超的劍技的昇華，才能讓首次攻擊成為有效的。

轉動右手，將大劍柄部的鍔揮下。
在中途從道路上被打得重重磕在牆上，表層都已經剝落的右手，無法承受這沉重的攻擊，一根手指頭從根部被擊飛了。
但是，光是這樣還尚未結束。
繼續的八次連擊，毫不留情地盡情碾碎金屬右手。

「啊！啊！啊！」

蘭貝爾的腳踢到金屬塊的右手，手指都落下了。
他的右手已經沒有辦法招架了。
以體面的方式遭受攻擊的右手向後飛，擊中牆上的殻，埋在瓦礫之下。