在蘭貝爾和手型哥雷姆開展死鬥的期間，菲歐娜一行人在地下二階層和穿著『魔金之龍』正裝的男人對峙著。
男人的臉上包裹著繃帶，勉強露出的左眼像三日月般的細長，似乎能窺探到他本人的邪惡的殘虐本性。

繃帶男在從地下二階層到一階層的台階前擋住了菲歐娜一行的去路。

「快讓開！現在下面發生著意料之外的事情你知道嗎！」

羅伊德向繃帶男叫喊著。
就如羅伊德所說的那樣，艾因扎絲地下迷宮已經開始崩壞。

雖說從多米里奧涅所在的地下四階層開始並沒有過於劇烈的崩塌，但也足夠察覺到發生異常狀況了。
時不時發出的巨大振動讓牆壁產生裂痕，從天花板上落下石頭。
停留在這裡的話，很明顯再過不久就會被活埋了。

「當然知道了。但是，不會讓你們輕易通過這裡的。想過去就得先打敗我」

說著繃帶男架起了武器。
手上握著的是大型的奇形怪狀的劍。

「事到如今還要盡忠義嗎！你們的老大泰坦已經死了。雖然不知道你們的目的是什麼，但全都已經結束了！」

菲歐娜對著繃帶男怒吼。
但繃帶男聽到後也看不出他退後的樣子。

「先不管會長的生死，但的確是發生著什麼奇怪的事情的呢。不過，正是因為這樣才更不能放跑你們。否則我會被伯爵大人殺死的呢。」

說到這裡繃帶男微微一笑，用細長的眼睛環顧菲歐娜三人。

「況且拼死從崩壞中逃出生天的三個年輕人呢……你們的絶望似乎相當的美味呢。好好品嚐一番再離開也不遲吧」

聽到繃帶男的發言，菲歐娜一行人無語以對。
繃帶男就像是把現在的狀況當做是一種樂趣般的捂著嘴「庫庫」地笑了。

「哎呀看我都做了什麼，還沒打過招呼呢。我的名字是尤克利烏斯・基德魯庫萊伊。為何露出一副這麼奇怪的表情？至少想要知道殺死自己的人的名字的對吧？畢竟我是紳士呢」

羅伊德從繃帶男尤克利烏斯的言行中察覺了到交戰不可避免的事實，早早地架好了劍。

「只是個看守二階層的傢伙而已！肯定不是什麼了不起的傢伙，要突擊了！」

羅伊德說著，向尤克利烏斯衝去。
菲歐娜和莉莉比羅伊德慢了一拍，帶著一絲猶豫而跑出去。

羅伊德的想法大錯特錯。
說到基德魯庫萊伊家的話，就是一族之中不知多少人成為了一流的里冒険者、職業殺手、暗殺者的里社會中的名家。
基德魯庫萊伊家連女人和小孩都能殘殺而被批判為冷血，擁有那一面知識的人只聽到家名都會全身顫抖。

因為尤克利烏斯不能在表社會上暴露身份，里社會方面的工作才是主要的，連同一公會的冒険者也沒有幾個知道他家名的人。
但在『魔金之龍』之中，是僅次於公會長的泰坦的有實力的劍士。
這次自己主動提出看守，除了能夠虐殺逃跑的人之外沒有其他的理由了。
他從小就超喜歡觀察陷入絶望的人。

「哈啊啊啊啊！到手了！」

羅伊德手中的劍把作出彎腰一般姿勢的尤克利烏斯的頸部貫穿了。
至少羅伊德產生了這樣的錯覺。
實際上，向尤克利烏斯喉嚨刺去的劍刃折斷落在了地上。

「什！？」

「『折斷巨人』的第一斬……」

尤克利烏斯猙獰的笑了。

尤克利烏斯拿著的歪曲的大劍，名為『折斷巨人』。

大劍的刀刃部分有著奇怪的凹凸，用這個部分咬合敵人的武器並施加橫向的力，如同名字般的折斷武器而特化的。

有著纖細的力度控制的技術才能自由運用，因此擁有高超能力的劍士使用的『折斷巨人』幾乎是無人能敵。

對峙的對手也察覺不到自己的愛劍是何時被破壞的。
不，是察覺不了。
連同對手的武器和心一齊折斷的『折斷巨人』的性能，和追求他人的絶望的尤克利烏斯的性格相性極好。

「羅伊德！」

菲歐娜一瞬間撞開了羅伊德的身體，羅伊德橫向地彈飛和尤克利烏斯拉開了距離。
菲歐娜藉著撞開羅伊德的餘勢接近尤克利烏斯，取得距離的瞬間從外側把劍鞘投擲出去。

尤克利烏斯用劍把劍鞘打落。
菲歐娜瞄準尤克利烏斯被劍鞘吸引註意的一剎那，再次縮小了和尤克利烏斯的距離。
尤克利烏斯就這樣輕鬆的接住了菲歐娜的劍擊，把她彈飛到後方。
菲歐娜並沒有受到衝擊的反作用，再次和他取得了間隔。

「我的劍可是用魔銅梅雷爾帕強化過硬度的。不會那麼容易就……」

菲歐娜說著說著，她的劍就出現了大大的裂痕。

「怎麼會……」

「沒有『折斷巨人』折不斷的東西。無論是多麼強大的劍，多麼勇猛的意志，在我面前也只不過是一揮就折斷的東西。那麼，認為能為那把劍向我報一箭之仇的話，就儘管來吧。來吧，墮入更深的絶望來讓我愉悅吧」

「任何劍都能折斷嗎，原來如此，真是把可怕的武器呢。」

像是打斷尤克利烏斯的話語般，通路之中大大的腳步聲響徹著。
是蘭貝爾。
蘭貝爾早已架好了大劍，進入了戰斗狀態。

「蘭貝爾先生！」

「沒想到全員都逃出來了呢。要是知道了這件事，伯爵大人應該會勃然大怒的吧。真是的，會長都在幹什麼……」

尤克利烏斯看向了傳出腳步聲的方向，瞬間說不出話。
尤克利烏斯還沒有親眼見過蘭貝爾。
身穿重鎧的優秀劍士，只知道是這樣。

「魔金奧爾岡……？」

尤克利烏斯擁有淵博的武器的知識，憑直覺知道蘭貝爾的武器防具很大成分上摻入了魔金奧爾岡。
但是，他不敢相信自己的判斷。
首先魔金奧爾岡有著驚人的價值而不可能大量的使用，第二是高純度的魔金奧爾岡制的武具異常笨重，不是人能使用的東西。

披著魔金奧爾岡塊的男人用可怕的速度迫近什麼的，除了噩夢之外什麼都不是。
尤克利烏斯只是目瞪口呆的遠望著蘭貝爾。

尤克利烏斯在蘭貝爾迫在眼前的時候終於取回了意識，一邊咆哮一邊用『折斷巨人』橫斬，迎擊蘭貝爾的大劍。

這招是緊貼對手的劍並牢固的用凹凸咬住，利用對手的腕力把劍折斷的反擊技。
尤克利烏斯本能上察覺到了和蘭貝爾的實力差距，幾乎是無意識的選擇使用了反擊技。
這也是基德魯庫萊伊家的血統對尤克利烏斯傳達了要用盡全力的結果。

兩劍交鋒，迴響出重重的金屬音。
折斷的劍落在了地上。
可是，尤克利烏斯的臉上並沒有笑容

「不、不可能……會這樣的……」

因為被折斷的一方是『折斷巨人』。

蘭貝爾踐踏著歪曲的劍身，再次揮下了劍。

「看來只是在說大話呢」

「嗚、嗚哦哦哦哦哦哦！」

尤克利烏斯發狂般的咆哮，揮舞著已經折斷一半的『折斷巨人』。

蘭貝爾先用大劍把劍柄和手一起斬斷，接著把尤克利烏斯的身體縱向的砍成兩半。

蘭貝爾收起大劍，回頭看向呆立的三人。

「怎麼了，要抓緊時間出去了啊。這裡快崩塌了。」

* * *