蘭貝爾他們向艾因扎絲的地下迷宮進發之時，作為『精靈的黃昏』的公會主人的男人向單獨，作為委託接受訂貨的客戶的商會的負責人的原來前往著。
男人正在考慮『精靈的黃昏』的遷移和解散，以及在那之前，想先和交易的對方通話。

男人利用著公會主人的地位和作為都市艾因扎絲的主人的歐鮑克伯爵進行追踪調查。
但是越調查越傳出黑色的傳聞之前，要靠判斷排除危險。
不想騰出空手去調查，不過還是考慮打聽了一下，作為『魔金之龍』的冒険者的克萊多爾的言行，就可以想到連與這件事無關的人會被捲進來。

男人在進入了艾因扎絲的小港的時候，回顧了進入的地方。
很早就注意到了追踪者的氣息，才想在沒有人的地方逮住。

「到底要偷偷摸摸到什麼時候，快點出來怎麼樣？」

像回應男人問話一般，從角落裡獨自一人的男性出現了。
是有著黑紫色的頭髮的，留著鬍鬚的懶散的男人。
穿著整齊的衣服，但是有些鬆散，給個一種穿著不檢點的印象。
臉部也算是長得英俊，但是卻十分沒有霸氣。
背後的腰上還插著一雙劍。

「是什麼人？你是歐鮑克伯爵的身邊的人嗎？」

對於男人的疑問，紫髮男看起來像是感到無趣一般長呼了一口氣，聳了聳肩。

「真是不巧啊，但是沒有對雜魚報上名字的興趣。尤其是像你這樣的弱小傢伙。真是無趣那。」

「……突然派出了刺客，伯爵好像相當害怕」

男人斜向從劍梢之中抽出了長劍，架在面前。

「到這裡的事情已經被發現了，那麼把你打倒，暫時隱藏起來吧。」

「且慢。你的部下，好像去了地下迷宮不是嗎？」

「……為何，你知道嗎？」

男人充滿了疑問，自己是如何被歐鮑克伯爵發現的。
充其量自己的行為也就被認為是可疑左右的這樣考慮，但是，連公會的動向也被探尋了想都沒想到。

不過實際上比那個還更為嚴重，在與『精靈的黃昏』互相交易的商會他們也打聽到了（這裡其實就是商會告訴伯爵他們在哪裡的……）。

艾因扎絲整座城市都是歐鮑克伯爵的蜘蛛網。
為了知道蜘蛛的蜘蛛網，只有滲透，然後進入這種方法。

「哦，他們還活著嗎？已經，要被全部都殺光了吧。真是無趣呢。」

「為，為什麼！他們是，沒有關係的吧！」

「有什麼關係啊？你不是獨自來嗎？沒有告訴部下你去了哪裡嗎？本來是想把頭領和主要的部下同時擊潰的，真是無趣那。莫非，你們的捲入，是我想的太簡單了嗎？」

即使傑爾曼對這方面的認識也不是甜密的。
但是如果有這樣的部分，更多的是對歐鮑克伯爵完全的隔離警戒和狡猾殘酷向的認識。

「雖然這麼說，歐鮑克伯爵早就調查你的出身之類的了。也忘記了家聲，不過只是一個與歐鮑克伯爵作對，然後被消除的弱小貴族的次子麼？如果從家裡出來就全忘記了是最好的，不要深入多餘的事情。」

傑爾曼的出身是紫髮男說的那樣，與歐鮑克伯爵敵對，被捏造罪名後被處刑的男爵家的次子。
十年多以前立志當冒険者出家以來，從此再也沒有回去。
為此也沒有捲進由歐鮑克伯爵的一族家臣的處刑。
發誓用自己的做法消除家族的污名報一箭之仇，於是就在艾因扎絲這座城市組建起了公會，開始收集情報。

「…………」

傑爾曼抽出劍，向紫髮男亮出了。

「算了。打倒你，草草了事就行了，不過是雜魚而已吧？多餘事快點結束吧，小雜魚如果有什麼作戰方法」

紫髮淡泊地說。
那樣的說了也沒有侮辱的樣子，只是在敘述著事實。
是絶對自信的樣子是確定了的。

但是即使這樣傑爾曼也，不想老實地被捉住。
就那樣架起的劍盯視安上了紫髮男。

「沒辦法了……啊啊」

傑爾曼開始動了。
一邊移動用最小限度的活動抽出劍，就那樣朝紫髮男人突刺。
劍刃交錯，金屬碰撞的聲音迴響著。

（好重……而且很快。在十分極限的時候反應過來了，不過這個傢伙……明顯地不是當真）

就算互相抽出刀刃，紫髮男的臉仍舊也沒有認真。
為身體力量像進入著一樣地也對看不見的，互相擁擠的劍抽動一下前也不擺動。

「用那個細長身子的身體，竟然……」

「嘿，下面」

紫髮男沿最短路徑為了揮舞刀刃而，對傑爾曼從背面倒向砍了過去。

「庫！」

傑爾曼舉起手臂，用劍上較重的部分防禦。很快重整姿態，繼續放出瞄準頭部眼睛的三連擊。
這個紫髮男也在絲毫之差間順利的迴避了。
試圖進行反擊而思考著，可是注意到了紫髮男已經放出了四次連擊，於是用劍反彈對應了。

（只有非常重的敲擊，對方強的很可怕呢。可是，還有希望，那就是……決定勝負的一擊）

傑爾曼提高意識，決定先專心致志的迴避攻擊，以從其攻擊中的間隙給予確實的一擊。

傑爾曼為了讀取劍的軌道，目光逐漸移向了紫髮男的臉。
在那裡發現了可怕的事情。
紫髮男浮現一副依舊看上去很無聊的表情，幾乎沒有轉動視線。
衷心的感到無聊一般，視線看向了傑爾曼遙遠的身後。

（不可能完全不觀察我的反應能連續釋放這麼多精準犀利的劍技。節約時間……什麼）

劍再次沖突，金屬聲迴響。
傑爾曼為了抵禦紫髮男從下面突刺過來的劍而橫向轉動劍柄，在那裡總算紫髮男的令人毛骨悚然的劍技的真實身份終於被注意到了。

「額。難道，這把劍是……」

「很明白嘛。這把劍是剣聖貝魯戛納編出，只有被作為子孫的阿爾雷克家的長子所傳承的絶技，『四十九劍雨』。你是已經是，在我所運用的劍技的暴雨之中。」

在劍的戰鬥中最基本最重要的事情是，對方舉動的多少以判斷能否應對。
追究到底，這是對所有的劍技，對所有的場面的最好的應對方法，極限的話可以壓制所有的有共鳴的劍技。
但是問題是現實中，那樣的事不可能的。

可是『四十九劍雨』，經常主動的發動攻擊，誘導對手的行動並限制。
然後先誘導對方的東西以先做出最好的應對方法，對方不得不變得轉變為後手而放出技能。
在圖版遊戲中，是最好確定對方手段的東西。（圖版遊戲就是像棋什麼的）

也就是說紫髮男。
在被計算竭盡的絶技前，通過攻擊的間隙等應該有也沒有。

「我不能在這樣的地方結束！必須揭發歐鮑克的惡行，取回……我們家族的名譽」

著急的傑爾曼，放出了無理的攻擊。
紫髮男悠悠然地用劍柄部分，毆打了傑爾曼的頭部。
傑爾曼被打倒，當場雙膝跪了下來。
從頭部流出了冗長的血液。

「難道……你是阿爾雷克家里人嗎？」

「是的。只是從前因為有一天閒的無聊，那個時候記下的（劍技），和使用一樣容易。」

紫髮男簡單地，說出了難以置信的實話。
傑爾曼發呆地張開了口。

「因為有趣想掌握看了，但不過是小孩子的練習一樣的技術罷了。本來是我那個時候拼命記住的，但是到使用的時候還真是無聊啊。」

傑爾曼把頭垂低發出悲鳴，將劍收入劍梢。

「四十九都記住了，但是還有超過二十以後才有機會使用啊。」

很明顯，天賦不同。
傑爾曼也猛然醒悟，已經失去了鬥志。

家族的名譽被玷污被貶低，被處決後對歐鮑克伯爵的怨恨。
拼命掌握的劍術，卻連牙齒也沒有勾到的懊悔。
也有想確認捲進來的部下們的平安與否，對他們感到抱歉這樣的心情。

但是，由於只有一瞬間的領悟，全都放棄了。
敵不過。不可能敵得過，我知道了。

「……伯爵有著很少出現身姿的可怕地強的部下在，聽說過那樣的傳言……這個就是你的事嗎？」

「歐鮑克伯爵的部下，主要的成員是三人鎧甲的男人，我是為了抓住你才來的。但是放心，伯爵先生，是真正的野小子啦。可以說你只是被抓去強迫見面啦。」

紫髮男沒有回答傑爾曼，感到無聊般的嘟了嘟嘴。
然後傑爾曼呆住了。