蘭貝爾一行人在崩塌的通路上前進，往艾因扎絲地下迷宮的出口進發。
菲歐娜、羅伊德、莉莉三人戰戰兢兢的邁著步伐，但對修羅場習以為常的蘭貝爾則坦蕩的走著，從天花板落下的瓦礫用大劍連同劍鞘一齊揮舞彈開，守護著她們三人。

「別掉以輕心了」

蘭貝爾用肩膀接住了比自身重幾倍的大瓦礫，向受到驚嚇而坐在地上的莉莉搭話。
危險的下落物太多的這條通路而疏忽了對頭上的警戒，是想讓莉莉多注意一點的而說出的話。

「……」

只是，莉莉也沒有在發呆。
發出悲鳴的同時能保持冷靜的處理眼前高速落下來的瓦礫什麼的才更離譜吧，但畢竟蘭貝爾常識上和普通人有些誤差。

他們走著的地下一階層，相比於下面的階層來說崩壞還緩和一些，也是因為有蘭貝爾的後援才成功的安全脫離出去。

「終、終於能見到外面的光了呢……」

菲歐娜走在和地上相連的樓梯上，筋疲力盡的說道。

本應只是狩獵低級魔物的簡單的委託缺和都市艾因扎絲最大公會周旋，還被蘭貝爾帶領走到了前無古人的最下層，最後演變成了在崩壞的迷宮中不停逃跑的事情，肉體上和精神上都迎來極限也是沒辦法的事情。

可是，一人就把『魔金之龍』趕盡殺絶，把兇惡的魔物一刀兩斷，處置掉在地下深處隱居二百年的怪人多米里奧涅的蘭貝爾，則悠然的大搖大擺的走著。

這肯定不只是因為有著直至瑪娜盡失為止都能夠行動的不死族的身體吧。

聽到崩塌的聲音，迷宮的出入口周圍圍滿了人。
菲歐娜她們還在躊躇當中，蘭貝爾登上階梯置自身於眾目之下，然後直接走向了公會『精霊的黃昏』的方向。
那堂堂正正的身姿一時間讓周圍的人驚呆，但其中一個男人回過神來，向蘭貝爾跑去。

「喂、喂，迷宮中發生了……」

「很抱歉，現在有急事」

蘭貝爾稍稍磚頭和從鎧甲下方傳出的男人的視線交接，但並沒有停下腳步。
男人對蘭貝爾的態度相形見絀，呆呆的站在那裡。

「喂、喂，蘭貝爾大叔！」

「咋了？」

蘭貝爾回應了從羅伊德處的呼喚，但卻不見他回頭。
毫無辦法的羅伊德跑向蘭貝爾和他並排行走，再次向他搭話。

「不、不是啦，感覺只是解釋一下啥的……我們也是啥都不清楚的情況………而且感覺心情還沒有平靜下來……」

「因為是接受命令而行動，發生以外的事情的話，那件事和對應的方法向上級報告是最優先的吧。現在的我也是被雇傭著的人呢。你們也是吧？」

「不、不對，可是……」

羅伊德腦中還沒能整理好思維。
對於蘭貝爾的回答完全不能反駁而陷入了沉默。

「再、再稍微的，冷靜下來在這裡等等如何？這裡似乎也有擔心熟人的安全而來的人吧……」

被菲歐娜一說，蘭貝爾即時就停下腳步回頭。

菲歐娜以為是惹蘭貝爾不高興肩膀一顫。
其他人即使是向他搭話也不停下腳步的蘭貝爾立即用行動來表示反應，認為蘭貝爾是發怒也沒辦法的。

為何地下迷宮發生崩壞，為何會被『魔金之龍』盯上，菲歐娜完全掌握不了狀況。
然而，再次被蘭貝爾救了一命的事情當然是明白的。
這樣的自己，卻說出這種冒失的話真是太糟糕了。

不過蘭貝爾自己卻是在考慮著別的事情。

『蘭貝爾啊。看上去有點累了呢。雖然我對你的勤勉十分高興……今天再稍微的，留在這裡可以嗎？』

是和菲歐娜長得一模一樣的主君，奧蕾莉亞的事情。
和奧蕾莉亞自己的判斷適得其反，有因為結下了停戰協議的国家的劇烈的背叛而出現大量的死者的事情。
與其說是奧蕾莉亞的期望過於天真，不如說是敵人的參謀的陰險在八国統一戰爭時代中也是相當優秀的事情才是原因，即使如此一想到受害者的人數，她就十分介意。

聽到菲歐娜的聲音時，腦中奧蕾莉亞的臉就會一閃而過。

「那、那個……」

「……你說的也是呢。只是，我也想先去傑爾曼處確認。這裡先分開行動吧」

「咦？好、好的！」

「……吶，對我的時候完全不一樣的吧？」

羅伊德嘟噥著發牢騷。
蘭貝爾稍微扭頭，裝作沒聽到的樣子。

「為、為什麼，只有你們，沒事……！」

進行管理進入艾因扎絲地下迷宮的冒険者的官吏，怒盯著蘭貝爾發牢騷。
仔細觀察蘭貝爾時，吃驚的用手摀住了口。

（從剛剛進去的時候就很奇怪……果然，是從歐鮑克伯爵那裡受到指使了呢）

蘭貝爾觀察官吏不知所措的樣子，得出了這樣的結論。
歐鮑克伯爵從村子的盜賊騷動時開始就派人跟踪蘭貝爾的了。
假如對方是主動出擊的話，不如說來得正好。

蘭貝爾洩露出微量的瘴氣，官吏當場摔倒兩手著地。

「唏……！」

突然感覺到強烈的殺氣而嚇得牙根發冷的官吏，只能認為是自己把蘭貝爾惹毛了。

「給伯爵傳話，跟他說，近期之內會和他見一面的吧」

「什、什麼……！」

蘭貝爾無視發楞中的官吏，撇下菲歐娜她們往『精霊的黃昏』的公會跑去。