蘭貝爾單獨回到了『精靈的黃昏』公會。

可是，雖然說人本來就少，但是周圍的建築物中幾乎沒有人的踪跡。
地上，也僅有幾個剛剛踩上的腳印。
至於『精靈的黃昏』的公會，與一層的酒館『精靈之竈』，牆和窗都被破壞了。
這裡也是來自伯爵的慫恿的沒錯。

「……在成員的襲擊的同時，據點地的壓制嗎？好像相當貫徹始終」

蘭貝爾淡淡地說了，但是內心燃燒著憤怒。
雖然只是短時間，但是拉近了可疑的蘭貝爾，了解了艾因扎絲這座都市真面目，真是感謝『精靈的黃昏』。

菲歐娜和羅伊德，莉莉也一定如果會因為知道這個慘狀而悲傷吧。

而且，周密的向『精靈的黃昏』的騷擾的慪人生氣的歐鮑克伯爵的毒辣的手法，也有了嫌惡。
沒有直接會面過，但是不出乎意料的話是一個極惡的惡人，已經無法懷疑。

（不需要這以上的預先調查嗎？已經，直接進入的其他沒有)

『精靈的黃昏』和歐鮑克伯爵是有怎樣的關係什麼的不了解，不過，有大概的預測。
說道掌權者這裡拼命想要在這裡連根拔掉禍根，想起了從八国統一戰爭時代開始就有決定張開牙口先咬欲咬自己的人。

『精靈的黃昏』的公會主人，傑爾曼，好像關於歐鮑克伯爵隱約地進行著調查。
打算離開這裡一次本人也說。
推察恐怕『魔金之龍』向『精靈的黃昏』開始放的眼，危懼著歐鮑克伯爵去行動的吧。

蘭貝爾踏進了『精靈的黃昏』的公會內部。

本來『精靈的黃昏』就是小規模公會，並不是作為公會的冒険者登記的人，也一直在公會中。
大致公會主人和接待和，其他的冒険者剛剛稱為二人那樣。

（特意進入這裡的理由，作為公會主人的傑爾曼嗎？不，這裡來往的人流略少，儘管如此也是大城市的主要街道……傑爾曼如果成為狙擊目標的話，這裡太黑了，在外面比較好。)

公會的內部，也沒有屍體。
是全體人員被領走的嗎，不知道是總算逃掉的嗎，不過，還有暫且的希望。

打開了傑爾曼的辦公室。
中層的架子被胡亂的踐踏，文案散落。

「到這裡來，以金錢為目的進行著搶劫。傑爾曼人好像在哪裡推進著關於伯爵的調查，想了解」

蘭貝爾開始那樣嘟噥時，房間外邊聽見了聲音。

「那麼的話」

　艷麗地踢破門，穿著黑色大衣的很瘦的男子跳了進來。

「啊啊，知道」

蘭貝爾一邊回答，一邊快速地拔出大劍，極大的揮舞著。
將跳入的男子斬殺，同時蘭貝爾用大劍彈開了從窗口的縫隙進入的銀色的針。
男人的胸口噴湧著鮮血，同時摔倒了牆壁。
蘭貝爾拾起掉落到地面的銀色的針，視線轉移到窗外。

是以一個人引起注意，另一個人從死角瞄准後射入暗器的戰術。
但是，那種程度的小手段對於蘭貝爾來說沒有通用性。

「看到回來的人殺死了同伴，是否還打算要搶劫然後殺人呢？明白的話就別躲了，老實點現出身姿」

蘭貝爾向著窗外將針扔回去。
出現在窗外邊的男人用空手抓取針，就那樣用身體撞碎玻璃向房間內侵入了。
是與第一人用同樣，黑的服裝裹住著身體，雖然沒有蘭貝爾那樣但是也算長得很高的男人。

隨著高個子的男人的登場一樣地將房間裡的窗戶撞碎，接二連三的出現了兩個男人和一個女人。
與感知到氣息數一數，好像也沒有隱藏起來的人了。

「真是吃了一驚啊。這樣的男人，居然混進了『精靈的黃昏』。主力『魔金之龍』據說是在攻略地下迷宮的時候順便毀滅的，難道已經察覺到了我們的氣息了嗎？從什麼時候開始的？」

男人好像對於隱藏自己的氣息頗有自信。
特別是放出針的高個子的男人是領導者，也正確的認識到了自己的處境，即興滑稽小劇一般的自己的部下被瞬間殺死，銀針被非常輕鬆的擊落了而為此感到憤恨。

「從進入這里之前開始，就感覺到了五個陰暗的氣息」

高個子的男人聽到那個，微小地在眉間皺起了褶子。
蘭貝爾的回答無異於在挑釁與捉弄他們。
但是，蘭貝爾的言辭都是正確的。
襲擊者們很好地隱藏了自己的面紗，不過沒能超過作為，轉生的魔物的蘭貝爾的察覺能力。

「你們，是什麼人？」

「好吧，就當做送你去冥府的禮物。我們是暗殺者的公會，『漆黑夜晚的匕首』……不，這樣的說法也不對。我們就是在這世間騷亂的都市艾因扎絲之中的陰影，伯爵先生直屬的隱秘部隊，『漆黑夜晚的匕首』。我是身為部隊長的哈魯扎托。讓大多數人感到恐懼和膽怯，這就是我們值得驕傲的東西。」

一邊說，哈魯扎托手臂開始打起了交叉。
雙手的縫隙之間，夾雜著四根銀色的針。

哈魯扎托架起的同時，其他的三人各自端好了自己的武器。

「相當多嘴多舌，現代的隱秘部隊。」

「因為我們的本領，不僅僅是暗殺。暗殺要是失敗了的話，下面就正面地，表現出我們的聯合攻擊吧。而且……我的暗器，到那裡漂亮地被投回去，保持沉默的話就沒有自尊心了。」

「…………？」

蘭貝爾不明白哈魯扎託說的意義，沉默了片刻。

「那樣的嚴肅的嘎恩爾托，在那樣的瞄準之後被投回去，說著我們沒有立足之地，想要退出之類的。嚇了跳啊，差點就要被扔中了，我會讓你看看協作的必要，然後把你逼入死角。（這裡瞬間不會翻了，這個知識點我本來是記得的但是忘了= =）然後，我發誓。絶對要用這個銀色的針作為獲取勝利的關鍵一擊給你看看！」

一邊說，哈魯扎托快速地一邊飛速跳了起來。
留下的三人，都從各自的方向出手。
天花板上的哈魯扎托，快速地扔出了八個銀色的針。
同時三人，一邊挪動算準時機，從三個不同方向對蘭貝爾發動了斬擊。 「你在說什麼？」

蘭貝爾三度揮舞大劍。
大劍打破頂棚，粉碎了周圍的桌子。
想要斬擊蘭貝爾的倆個人也被捲入，不斷承受著蘭貝爾獨一無二的壓倒性的壓力，只有一個人擺脫了大劍。
八個銀的針也向按各自的方向飛散，蘭貝爾將其中的往後飛的銀針摘落了下來。

從哈魯扎託的視角來看，一瞬之間部下二人的身體被撕裂，不知不覺得蘭貝爾的手裡攥著一根銀針的事情只是一副十分茫然的樣子。
無論怎樣，就好像是把針交付給蘭貝爾的手一樣，完全不明所以。

「這是，什麼高超的技藝……！」

「你說這話可真是可笑啊」

「是什麼意思？」

「我只是在剛才，輕輕的扔還給你而已」

哈魯扎托，總算在這個時候注意到了，對手的強度已經達到了非人的級別。

「那，那樣的……」

哈魯扎托就如先前所見到的那樣，部下三人宣告著簡單地被處決的景象，蘭貝爾所做的就是真實的死亡宣告。
可是，儘管如此還，哈魯扎托沒有打算放棄。

蘭貝爾用鎧甲的手指撫摸銀的針處，挨近臉。

「透明的毒牙……我不明白」

蘭貝爾把手臂掄過頭頂。
被扔出的銀針，其軌道連哈魯扎託的雙眼都無法追上。
哈魯扎托瞪大了雙眼，默默地發呆。
針貫穿了哈魯扎託的胸部，連後面的牆都被穿透了。

「比起等待毒性發作，直接瞄準實體的要害會比較快吧。」

那樣的事能簡單地說出來的，是用細針輕鬆貫穿了牆壁的蘭貝爾。

「…………」

哈魯扎托無言地把手貼了到自己的胸部上。
凝視著粘稠的血液開始下垂，用已經僵硬的臉頰露出了痙攣的笑容，緊盯著蘭貝爾。
粘汗從臉中溢出。

「漂亮……」

這樣一句話是哈魯扎託的，竭盡全力的逞強。
哈魯扎託一邊咯血，一邊就那樣的倒下了。

「在專業的暗殺者當中，好像是一個自尊心相當高的男人。雖然不惹人討厭，不過好像是個不太適合擔任隱秘部隊的角色。」

蘭貝爾看到哈魯扎托斷了氣，安靜的將大劍返入梢中。

「呼呼呼……你不可能敵的過……那樣的鐵腕的赫庫托魯先生吧。即使你的力量可以勝過他，但是那位大人的劍技，已經到達了神的領域。充其量，只能夠作為威脅而已。你已經無法從伯爵大人那裡脫逃。」

雖然是用顫抖的聲音那樣說著，是沒有向前面的人那樣被蘭貝爾斬斷的，在地板上坐下不動了的作為『漆黑夜晚的匕首』的成員其中一人的女人。

「嗬，看到現在的能力差，儘管如此還能那樣說嗎」

「我……請在這裡讓我先一步退場。即使是活著回去，伯爵先生是很無情的人，正在等待著你的痛苦，也只是在一起等待著我！」

堅毅地說著，但不過只是十分明顯地逞強。
看來與歐鮑克伯爵相比，赫庫托魯更加可怕。
看著女人的下巴，蘭貝爾用力的用劍梢橫劈了過去。

「噗！？」

從女人的嘴裡，血和臼齒飛出了。
臼齒上，貼著像是黑色的石頭一樣的東西。

「自殺用的毒嗎？」

蘭伯特是淡淡地說，把臼齒給踩碎了。

「殺！殺！殺了我吧！被敵人賦予同情，真是恥辱……！」

女人嘴裡滴著血滴叫喊著。

「我剛才最先收低腰部，是為了留下特別膽怯的你。就算你剛剛沒跳過來也不是不能斬到。如果有那個心思的話，當時三個人我都能斬殺。其意義你知道嗎？」

「好痛……庫庫……」

女人將手伸入口中臼齒的位置，一邊用手指按著一邊發出呻吟。

* * *