將歐鮑克伯爵所有的隱秘部隊『漆黑夜晚的匕首』擊敗了的蘭貝爾，目光轉向了作為成員當中倖存的最後的一人的女性。

「女人，把所有關於伯爵知道的東西全部吐露出來。」

女人則是感到了恐怖般，身體微微顫抖。
那樣盯著看蘭貝爾，不過因為那雙眼睛裡滿是憤怒，所以是在窺視。
怎麼說呢，以多對一，變成現在單方面的戰鬥是沒有想到的。

蘭貝爾在參加八国統一的戰爭時，中了敵人的參軍的圈套，被友軍的二十倍以上的數量的士兵包圍。
那個是終止八国統一戰爭的第一候選的国家，馬德爾庫王国的名將，艾露德米婭的精銳部下。
蘭貝爾持續奮戰擊殺敵人，才最終擺脫了那個危機，但如果沒有魔金奧爾岡盔甲的保護身體肯定無法再次站在戰場上了吧，蘭貝爾本人也這樣感慨道。

作為結果蘭貝爾幾乎完好無損，生存下來並且開闢了道路，卻沒有一個部下可以跟著生還。

如果比較那時，敵人的數量與質量也拙劣了許多。
被事到如今和平的時世的根性不良的貴族人士的部下只有五人包圍的程度，真的無法言喻。

「……從我那裡聽一些閒話有什麼用呢，只是徒勞。對我們出手的你和沒有完成任務的我，會都無法平安把。不可能逃跑，更不可能從伯爵先生的眼裡能逃跑。」

就如女人的言詞那樣，歐鮑克伯爵是一個與自己的利益安全有關的東西，又或者對敵對者的報復，顯現出了可怕的執著的人。

女人，從來沒有擁有過對歐鮑克伯爵的忠誠和情理與對『漆黑夜晚的匕首』的自豪感。
儘管是從孤兒院被歐鮑克伯爵作為隱秘部隊培養了，但是仇恨也遠勝過恩情。
儘管如此還是為歐鮑克伯爵服侍，因為輸給了蘭貝爾所以只能選擇死亡，當然都是因為對歐鮑克伯爵的畏懼。

如果背叛就會有比死更可怕的事情等待著她，她所屬的為歐鮑克伯爵幕後工作的負責組織一旦知道了這件事的話。
特別是明白自己既然是作為女人，會受到怎樣的恥辱。

在被其他的歐鮑克伯爵的部下抓住之前，必須自殺。
可是那個意思，即使作了精神準備還是被蘭貝爾阻止了一次，也開始退縮。

她，對於蘭貝爾的操劍的本領，已經清楚的了解了。
如果只是假設，幫助蘭貝爾逃跑的話，是不是可以搭上順風車呢？
一邊只知道天真的考慮，那樣的思考開始支配她的大腦的時候。

「什麼？打聽出什麼？如果那樣的話……事到如今，這個傢伙的惡行也需要確認吧。首先，能請擔任前往歐鮑克伯爵的府邸的嚮導嗎？細小的事途中說就行了。」

「…………恩？」

她不明白蘭貝爾所說的意義。
對以為打算從歐鮑克如何逃跑，沒想到居然想打算進入歐鮑克伯爵的府邸什麼的萬萬沒想到。再加上根據蘭貝爾的發言推斷，連歐鮑克伯爵的邸宅在什麼地方都不知道。
過分的魯莽和無謀。
伯爵的邸宅，住在這座艾因扎絲都市的人過半都知道其所在地。
輕易地被捲進來，作為傻瓜一樣被處刑，這樣如字面意思的事情絶對不干。

「女人，討好女人也麻煩。而且也沒有時間。如果有想要回答問題的心思，就自報姓名」

「……我沒有對於敵人獻媚的心情，第一次說這種話不應該啊。不過，即使我也，有做過被拷問的訓練……」

女人竭盡全力一邊瞪著蘭貝爾，一邊那樣回答了。

「是嗎？」

蘭貝爾，下意識的放出了瑪娜的瘴氣。
濃厚而細膩的死亡氣息，充斥著窄小的辦公室。
女人的身體被汗水浸濕，只有難以想像的恐怖支配大腦。

為了克服恐懼一般的抬起臉，窺視著無法看到表情的全身鎧甲的男人，舉起了大劍。

「啊……啊……」

女人一邊一張一合調整呼吸，一邊凝視舉起的劍梢。
比女人的思考移動的更快，劍梢沉重地揮下。

強烈的風壓吹飛女人的頭，緊接之後金屬打碎女人的頭。
但是那是女人的錯覺，實際上在劍梢馬上要打到女人的頭時，斜切到差點觸碰到肩膀的地方停止了動作。

女人看著在自己肩膀上停著的大劍，慌亂的呼吸。
確實現在，死亡好像就在那裡面默默等待。
恐怖和噁心壓迫著心跳，毫不善罷甘休。

「因為沒有時間。再接著下次來真的了。」

「啊……艾梅拉。艾梅拉……阿魯梅蘇…………」

女人在半途，無意識間說漏了自己的真名。
現在的她也沒有富裕去想說完了的後果。
只有對從自己身邊遠去的大劍，抱著釋然的心情。

* * *