因為受到戰爭活躍時代的影響，建築物與周圍並列形成牆的結構，可以妨礙外敵的入侵，因此是中心地帶發生戰爭時，最安全的地方。
這個是世世代代都有的事，不是只限於現在的事情，不過這確實也是歐鮑克伯爵對於執著於保身的象徵，蘭貝爾這樣思考道。

在巨大的外壁的對面，可以窺見到白漆的高貴優雅的建造物的身姿。
這是雖然高度只相當於兩層樓，但是卻十分的寬闊恢弘的城堡。

蘭貝爾凝視著歐鮑克伯爵邸，停止了腳步。

（那麼，從哪裡進攻呢？艾梅拉說抄近道的話就行了，不過要刺探出正確的信息，時間稍稍的不足嗎？傑爾曼如果在這個地方的話，從他的遭遇也應該能明白不少東西。）

在蘭貝爾前面走的密探部隊『漆黑夜晚的匕首』的倖存者艾梅拉，看到蘭貝爾停滯不前，也明白了現在不是最好的時機。
因為蘭貝爾的威脅而乖乖的跟來了，不過就這樣在馬背上的話瞬間就會被看到。

歐鮑克伯爵邸有地下室。
那裡與光輝燦爛的地上的階層的內部裝飾稍稍不同。
幾乎全是倉庫，不過也有拷問用的房間。
是為了向敵對者發出威嚇，審判叛徒這個契機為目的建造的，不過，實際上與歐鮑克伯爵的嗜好有很大的關係。

被帶入那裡的房間，只有這個艾梅拉絶對想避免。
可是，如果就這樣對魯莽盲目的蘭貝爾伸出援手的話，那個首先在將來是無法避免的。

如果在這個場合蘭貝爾被砍殺的話，能逃掉嗎。
清楚的明白要是有那個神速的技藝，親眼目睹了的艾梅拉無法逃掉。
話又說回來如果失敗，只會被歐鮑克伯爵的部下帶到拷問房間裡。

（……在這裡，只有做了）

將蘭貝爾給扼殺，歐鮑克伯爵才能保住面子。
倒不如說是功勞。
現在的蘭貝爾，對艾梅拉看上去像是疏忽大意的樣子。

艾梅拉立在蘭貝爾的死角到懷修補，握住了覆蓋有的銀毒的針。

（只能一發打死）

艾梅拉一邊急促的呼吸，一邊考慮應該攻擊蘭貝爾的哪裡。
可是，看久了才發現，魔金鎧甲根本沒有間隙。
充其量只有投擲膝蓋的關節，搶跑然後逃跑這樣的局限。
艾梅拉的手心浮出汗水。
正當她上氣不接下氣時，蘭貝爾回頭看了艾梅拉一眼。
艾梅拉嚇的肩膀發顫，眼睛也轉了過去。

「什，什麼都……」

艾梅拉正打算辯解時，蘭貝爾張開了口。

「應該是吧，沒感覺到殺氣」

艾梅拉聽到那個，感覺身體裡的力量衰弱了。
那樣使之體會到的，是自己只能夠放棄殺死眼前的男人。

「你說了有地下拷問室吧，歐鮑克伯爵在哪裡？」

「如果是現在的時間……拷問室嗎，如果不是的話就在辦公室」

艾梅拉已經放棄了向蘭貝爾吐露謊言。

（傑爾曼和其他的『精靈的黃昏』的成員被捉住的地方最可能的就是在拷問室，不過……比那邊都應該優先歐鮑克伯爵嗎？只有伯爵無論如何都要找出來，之後的事情總會有辦法的。反過來說，即使能夠在這裡救出人們，但是歐鮑克伯爵如果放跑了的話，只會是拖遲時間而已）

「……暗殺伯爵大人的話是很困難的。確實也有後門和緊急用的逃走渠道，不過，那個地方有幾乎全部的兵力監視著。如果打算從那裡潛入的話，馬上就會被伯爵大人的士兵所包圍」

「那種地方也確實應該這樣，不過我要算從哪裡進入的話，果然還是打算一起走正面大門」

「啊……怎麼這樣？」

一說蘭貝爾，對艾梅拉的反應熟視無睹，朝牆壁的正門走去。

「怎樣了？快點跟來。館內的嚮導，也打算委託給你，中途已經不能猶豫了吧？」

「是，但……如果從那種地方進入……一轉眼就會被包圍……」

「說了不論哪裡都不會改變的是你這傢伙吧。如果無論如何都要被發現的話，與其偷偷摸摸的躲起來，從正面突破，在逃跑之前能抓到的話比較好吧。因為論地利的話是壓倒性地劣勢呢」

正如蘭貝爾宣言的那樣，勉強抓住了不情願的艾梅拉從正門突入了。
門衛樣子的男人馬上註意到了，開始向蘭貝爾他們靠近。
手裡的長槍，正朝著蘭貝爾的方向轉動利刃。

「你是誰？不知道這裡是伯爵先生的邸宅嗎？」

蘭貝爾揮動手臂，對看門的男人打出大劍的刺擊。
劍梢尖端貫穿了男人的胸部，且把他的身體向後方彈飛了。

「呼啊！」

門衛男的背靠牆壁一邊咯血。
蘭貝爾本來只是打算輕輕的推一下，但是對門衛男來說並不是這樣。
不僅被金屬貫穿了胸部，連胸骨也被折斷了。

「當然。有事找那個伯爵大人所以來了」

蘭貝爾簡單地斷言。
一轉眼之間開始騷動，從四面八方的歐鮑克伯爵的僱傭兵們，向著蘭貝爾的方向跑來。
三十個人左右的僱傭兵出現，將蘭貝爾和艾梅拉給包圍了。

「所以說！這都怪你太莽撞了啊！」

艾梅拉知道這不是該抱怨的時機但是還是忍不住吐槽。

「哎呀，這是報告裡的那個高大鎧甲……在那邊的，不是秘密部隊的艾梅拉嗎。啊，『魔金之龍』和你都失敗了？看起來好像關係不錯的樣子，這不是等於背叛伯爵大人嗎？」

那樣子向蘭貝爾他們打招呼的，是站在私人軍隊最後排的，高個的梳著黑色秀發的男人。
是十分英俊的五官，但是瞳孔深處的無情與冷酷都滲透了出來。

「馬……馬路卡多！？啊，偏偏是你……」

艾梅拉一臉吃驚的盯著那個男人。
被稱作馬路卡多的男人已經對艾梅拉失去了個人的興趣，用手指數了數艾梅拉和蘭貝爾，感到無聊般的吐了一口氣。

「庫唔……只有兩個人的話，馬上就結束了。」

像是做鑑賞一樣的觀察了蘭貝爾之後，用手吸引著其他士兵的視線。

「來吧大家，不做個遊戲嗎？內容就是……將那個愚昧不堪的入侵者與可恥的叛徒的身體切下一部分，怎麼樣啊？可以是手臂，可以是手指，也可以是腳。只要是細微的部分都可以，但是解剖屍體的話就沒那麼有趣了，必須要活生生的解剖。根據解剖的器官，可以從我這裡拿鈔票哦！」

被艾梅拉稱作馬路卡多的男人，喋喋不休的坏笑著說。
周圍的士兵們對於這句話做出了反應，發出卑鄙的歡聲。

──馬路卡多。
他現在，在歐鮑克伯爵的私人僱傭兵団，擔任警備隊的隊長。
有嗜虐愛好的傾向，有把戰鬥和拷問的對像作為遊戲玩的壞毛病。
因為是歐鮑克伯爵的親屬所以各方面都被優待了，在金錢方面也有相當的富餘。

「讓我來！」
「他媽的你們，不要退縮啊！」

五個士兵聽到馬路卡多的言辭，立刻就你爭我搶的向蘭貝爾和艾梅拉飛撲過去。

「結，結束了……」

艾梅拉很小聲地嘟噥，取出在懷塗完了銀毒的針，拿到了自己的脖頸前。

蘭貝爾從鞘拔出大劍，輕輕地橫掃了。

是十分簡單的舉動，但是卻十分的迅速，蘭貝爾抽出大劍，彷彿立刻就做完了一般，在場的人都沒有明白是怎麼回事。

和蘭貝爾十分接近的五個士兵，不知怎麼的突然停止了活動。

看到那個異樣的景象與舉動，以及蘭貝爾不帶有絲毫厭惡的回頭，使旁觀的人的臉色鐵青。

在一瞬之間，蘭貝爾就斬下了五個人的脖子，然後垂直的滾落到地上。

鮮血四濺，失去了頭顱的殘體，一個接著一個倒下。

「……恩？」

在後排的馬路卡多完全沒有明白髮生了什麼事，抱著胳膊發出了驚訝的聲音。

「只有三十人？……」

士兵們因為害怕而止步不前，蘭貝爾則是環視周圍清點人數。

然後悠然地再次抽出大劍。

「馬上就會結束的」

對於蘭貝爾的發言，馬路卡多一時語塞。

蘭貝爾一邊第二，第三次的揮動大劍，一邊大步前進。

被切開的僱傭兵們的血肉漫天飛舞。

「搞什麼！誰能！快點，把那個東西殺了！要錢的話，無論多少都可以！殺！快點殺死！」

馬路卡多的言辭越發空虛，蘭貝爾在變成肉塊的僱傭兵群中慢慢靠近。

「快點……快點……混賬東西！這邊還有多少人！如果把這傢伙圍在死角，那種看起來很笨重的盔甲應該……」

說到這里馬路卡多，啞口無言。

穿著那種看起來很笨重的盔甲，蘭貝爾卻機敏的轉動身軀將馬路卡多的部下用劍切開。
在馬路卡多發呆的期間，馬路卡多兩手邊的兩名部下都被蘭貝爾砍下頭，當場倒地不起。
馬路卡多的臉，被部下的濁血沾染了。

「不……不……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

馬路卡多一邊大叫一邊舉起劍。

蘭貝爾則是悠然的從旁側躲閃了。

馬路卡多為了追擊蘭貝爾而加大了握住劍的力道，但是劍和七零八落的手指一同落向了地面。

姍姍來遲的強烈的劇熱疼痛侵蝕了馬路卡多。

「啊啊啊啊啊啊！燙！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，我的……我的手指！啊，啊啊啊啊！」

馬路卡多疼的在地板上翻滾，用平安無事的左手蓋住了右手的手指關節。

「略微的疼痛就變成這樣的小丑了？」

變為半癲狂狀態的馬路卡多開始慌亂的呼吸，蘭貝爾則是問他。

「多，多少錢，多少錢也可以出。這，這，這聯繫到……」

在馬路卡多話音未落之前，蘭貝爾的大劍就將他一刀兩斷了。
蘭貝爾的身上沐浴著飛濺的血液，平靜的將大劍收入梢中。

「那麼，我侵入的事情傳到歐鮑克伯爵的耳中是早晚的事情了。喂，艾梅拉，快點給我帶路！」

在進行十分簡單而又荒唐的屠殺之前，艾梅拉就當場十分震驚的坐在那裡。
本來想自殺而使用的銀針，也早已從顫抖的手指間隙當中脫落。