歐鮑克伯爵邸的第二層樓深處，歐鮑克伯爵的辦公室內，歐鮑克伯爵正在與一個男人見面。

與歐鮑克伯爵對峙的，是身材細長的高個子劍客。
是個稍稍有些駝背，有著藍紫色的雜亂長髮，配上顯眼的鬍鬚而（看起來）很懶散，絲毫沒有霸氣的男人。

男人向著它斜視著瞪了一眼返還了之後，給歐鮑克伯爵使了個眼色。
歐鮑克伯爵一邊用手指撫摸著雙重的下顎，一邊爽快的笑出了聲音。

「赫庫托爾，這可是大功啊，這麼簡單的抓出偷偷摸摸調查著吾輩的歹徒，原男爵家的倖存者。雖然那個傢伙有一套本領，但是聽別人說，如果是在你的面前的話，就只像個嬰兒一樣嗎？」

被稱作赫克託的長髮男性，看起來感到無聊般撓了撓腳，慢慢的打了一個哈欠後，回答了伯爵的問題。

「……那樣的無趣的禮儀已經夠了，伯爵先生。如果您的需求就只有那樣的話，請允許我回房間」

兩名護衛騎士一同皺起了眉頭。

「赫庫托爾！你不可以對伯爵大人無禮……！」

歐鮑克伯爵用手擋在了護衛的面前，咧著嘴露出牙齒大笑。

「沒關係，不在意」

「……伯爵大人，請讓我提出點意見。不僅讓這樣無禮的男人成為了親信，還讓他我行我素，如果原諒了他，也會減少其他人的干勁。」

歐鮑克伯爵平時都是將自己人視作親人，論資輩排行，自己也謙恭的優待他人。
可是赫庫托爾是突然被歐鮑克伯爵撿到的，在那之前沒有任何的因緣。
成為其部下已經過了一年了，但是對歐鮑克伯爵也抱持著淡泊的態度。
對於向歐鮑克伯爵獻媚的人來說，加入了被青睞的新人，還成為了能喝好湯（日文的一個梗吧大概是生活愜意的意思）的親信之一，使他們嫉妒又煩躁。

「吾輩應該說過不介意，但是……」

歐鮑克伯爵的眼珠子咕溜的轉動，護衛的騎士閉上了嘴。（說好的視如親人呢）

「我失禮了」

「呼呼……赫庫托爾。那個態度從一年前開始就沒有變過，是害怕吾輩麼？」

「……伯爵大人，十分感謝。我每次都會惹麻煩，如果不是伯爵大人在當後盾，我什麼時候說不定就被暗殺了呢？」

「有那麼強的技藝還怕暗殺嗎？如果是你的話，徒手也很少落後別人吧？」

「那當然下毒的方法也有很多啦，如果從適當的角度去想的話，我也是人類。伯爵大人，我要是能在和你的戰鬥中死去就好了。只要一次，哪怕只有一次，如果可以和能與我匹敵的對手戰鬥的話就好了。」（兄弟你這句話出口怕是藥丸）

從幼年時期就生命的危機就一直伴隨著赫克託的生活，原來過剩的壓力，打造了這樣不在極限狀態下互相扼殺，就不會感覺到興奮與感情的大腦。還有，該說是幸運還是不幸運呢，赫庫托爾，擁有著壓倒性的劍術才能。
在殊死決鬥之中磨煉著劍技，又興奮的把自己逼到臨近死亡，持續累積著經驗的過程中，他已經達到了其他的劍客所不及的巔峰。
可是因為這個原因，赫庫托爾已經在生活中找不到任何對手了。
赫庫托爾，許多年都追求著能夠接近自己強度的戰士。

「那個時候的興奮啊……一點點也好，讓這沒有感情的壞掉的大腦再一次沸騰的話，無論怎樣都沒關係啊」（你說的哦，滑稽）

赫克託說著用手「咚咚」敲了敲自己的頭，像是脫力般的吐出嘆息。

「伯爵大人一般的人在身邊的話啊，那樣的機會也不是沒有……啊……猜錯了嗎？」

歐鮑克伯爵默默地聽著赫克託的推心置腹。
雖然進行的十分順利，但是兩個護衛騎士卻在一旁躁動不安。

「如果那麼想死的話，就在這裡殺了吧！」

終於赫克託一個箭步從背後抽出劍。
赫克託的身姿忽然消失，劍尖刺向了書桌。
歐鮑克伯爵看起來非常不高興的注視著劍尖。

「是……！十，十分抱歉，歐鮑克伯爵大人！」

騎士臉色鐵青，慌慌張張地環視周圍。
赫克託的劍刺向的是騎士的方向，是為了報復覺得砍了算了嗎。
但是，赫庫托爾已經走出了辦公室的出口。

出口前，突然赫庫托爾停下腳步，從旁邊消失了。
門被快速的打開，從中進入了的是歐鮑克伯爵私人軍隊中的一人，利庫歐芙。

「對不起，失禮了！事態嚴重！在館內有入侵者……！」

「連門也不敲，匆匆忙忙的，很失禮啊。而且報告中的人，是為了獲得它而來的吧。」

歐鮑克伯爵，咚咚的用小指敲著桌子。

「那，那個……那個……！」

利庫歐芙好像有些驚慌失措，不斷的在思考想說的話，但是口吃到沒有準確的說出來。

「簡直就是小屁孩的使者啊，伯爵大人。已經過了一點了，不應該減少人員更好嗎？」

赫庫托爾看起來很無聊地說，避開利庫歐芙到了出口對面，向著歐鮑克伯爵低頭行禮。

「馬，馬路卡多先生，馬路卡多隊長，被殺死了！」

「啊呀，已經到了死期了嗎？那個男孩」

赫庫托爾停下腳步嘲諷道。
歐鮑克伯爵則是改變了臉色，盯著利庫歐芙。

「哈！馬路卡多（被殺）的時候是單獨一個人在徘徊吧！他在哪裡（被殺）的……賊寇是什麼人？！」

歐鮑克伯爵十分清楚馬路卡多那個明哲保身的性格。
不可能抱著無為的危險。
如果理解為，馬路卡多的大半部下都被斬殺了比較合理。

另外，能對這個歐鮑克伯爵宅邸進行進攻的勢力什麼的，不可能存在。
光是這個地方的貴族畏懼著歐鮑克伯爵的存在，歐鮑克伯爵在王都也認識一部分較強的要職人士。
木屑貴族不可能敢對歐鮑克伯爵拳打腳踢。
即使大貴族也不可能不考慮得失，無理的攻擊這裡。
另外，身為王族有聽說過歐鮑克伯爵的惡行而展開襲擊，在這之前什麼情報都得不到是不可能的。
歐鮑克伯爵，是從各個方面都保證了安全的立場。
到底哪裡的派系，敢叫囂到歐鮑克伯爵府上攻擊？

「呃……敵人，只有兩個人！真的只有兩個人！轉眼間就殺死了包括馬路卡多隊長在內的三十名士兵！」

歐鮑克伯爵彷彿受到了巨大的衝擊。
接著呆呆地張大了嘴巴，然後幾乎全身都顫抖了一下。

「就……啊，真蠢！別說蠢話！不可能的！不可能有這種事情！快點集結這個府上所有的兵力，把那個搞事的抓過來！」

護衛的兩個騎士，也無法相信利庫歐芙所說的話，呆然的挺立。

「快點！利庫歐芙！傳達其他的人返回！」

「嘿呀！討厭！我不想回去！我討厭！」

「說什麼傻話呢利庫歐芙！喂，赫庫托爾，你笑什麼呀！」

赫庫托爾站在出口附近，站在那裡聽著歐鮑克伯爵和利庫歐芙的鬧劇。
赫庫托爾用手空落落的撫摸了自己的嘴唇，發現自己第一次笑了。