在歐鮑克伯爵邸的通路中，蘭貝爾持續著迅速的進擊。

把連續猛撲過來的歐鮑克伯爵的私兵，一個接一個的砍倒。
即使被私兵們包圍從四面八方撲過來，卻毫無揮劍的空隙，在蘭貝爾的大劍面前變成淒慘的屍體。
在因膽怯而站著不動的私兵們的背後，隊長地位的大漢怒吼著。

「殺了他！發什麼呆！殺啊！逃跑的人，回頭俺會親自拷問！」

大漢長著兩邊都刻著舊傷的大四方臉，有著嚴厲的容貌。
羅格博特姆。
平時擔任私兵的訓練的指導，魔物的殲滅或受到反抗歐鮑克伯爵的勢力攻擊的時候，會指揮私兵們的行動。
同時也是個虐待狂，無論何時都在思考如何虐待下端的私兵而漏出笑聲的噁心男人。

糖和鞭子的使用很靈活，假裝性情不定並且對部下感情的控制的事情很擅長。
下端的私兵們都怕了羅格博特姆，為了遵從他的命令，即使是若無其事地拋棄同伴的性命也要完成。

但是，他並沒有那平時的餘裕和魅力，只是像個嬰兒一樣胡亂的大叫而已。

「羅格博特姆隊長……！行不通啊！這傢伙根本不是人啊！」

一名新兵把劍扔掉，跪在地上哭饒。

「你說什麼！俺和那邊的鎧甲，哪邊更恐怖？」

新兵肩膀一顫。
看到他害怕的樣子，羅格博特姆那緊繃著恐懼和憤怒的表情，稍微的緩和了一點。

（還……還沒完………要是那鎧甲男通過了這裡，之後到歐鮑克大人的執務室就是一條直線了。在拷問那些逃兵之前，俺會被歐鮑克大人抹殺的。裝備這麼大的鎧甲，肯定很快就疲勞而暴露決定性的空隙。現在還能動只能說是奇蹟了）

私兵們在長時間的訓練期間被植入對羅格博特姆的忠誠是深厚的。
渡過暴力的，長時間的緊張狀態。精疲力盡時得到的，是美妙的讚賞的話語和褒獎。
因羅格博特姆，他們的腦中已經是完全的洗腦狀態。

（你們就盡量當我的肉盾，只不過是爭取時間的棋子……爭取時間的……）

向蘭貝爾突擊的五人，全員被縱向的切成兩半。
連劍的軌跡都看不見。
在羅格博特姆看來，蘭貝爾肯定是使用了高位的魔法。

（空隙……）

明明裝備那麼大的鎧甲而活動，蘭貝爾的動作絲毫沒有混亂。
只靠在場自己的部下是不可能停下大鎧的這件事已經很明顯了。

「那邊的大鎧更可怕啊啊！」

新兵終於，連滾帶爬的逃跑了。
看到他丟臉的樣子私兵們的士氣完全崩潰，私兵一個接一個的逃走了。
一瞬間，部下們全員對羅格博特姆的恐懼被打斷了。

「敵人只有兩個人啊！殺掉那傢伙的人，俺會向歐鮑克大人進言推薦！敵人，只有兩個人啊啊啊！」

羅格博特姆拼死的向部下們大喊。
順帶一提第二名的敵人，是在蘭貝爾身旁的捂著耳朵緊閉雙眼，蹲在地上顫抖著的原隱秘部隊『闇夜的小刀』的一點紅，亞爾梅露。

「站住！還不停下的話，老子就先殺了你們！停下來啊啊啊！」

羅格博特姆對著逃跑的部下們從喉嚨吐出血一般的叫喊著。
只是誰都沒有對羅格博特姆的命令作出反應。
一眨眼的功夫，通路中只剩下蘭貝爾、亞爾梅露、羅格博特姆，還殘留著慘不忍睹的屍體。
在通路的另一邊，明顯是隊長地位被蘭貝爾記住的羅格博特姆，已經逃不出去了。

「嗚……嗚咕……」

羅格博特姆架起了劍，劍尖指向了蘭貝爾。
劍尖在嘎呲嘎呲地顫抖著。
魔鬼教官羅格博特姆的一鱗半爪，已經完全消失不見了。

蘭貝爾慢慢的揚起劍。
蘭貝爾那不死族的瘴氣，化為強大的壓力把羅格博特姆壓制了。
羅格博特姆身體一陣痙攣，手上的劍掉在了地上。

「哦、哦哦……」

慌張的想把劍撿起來時，就那樣雙腳癱軟坐在地上。
像是要保護頭部般迅速地蜷縮起來，呼吸錯亂不均。羅格博特姆因壓力而心跳加快，以為心臟都快要破裂了。

「真是個丟人的男人」

蘭貝爾冷漠的說道。
平時被告知被人在背後說他壞話時，讓其他的部下對說壞話的人施加私刑，直至不能正常活動身體為止絶不消氣的羅格博特姆，這個時候僅僅抱有恐懼而已。
然後後頸上，貼著大劍。

「請大發慈悲！請大發慈悲！」

羅格博特姆留著眼淚，嚴厲的面容亂成一団，大聲地拼命向蘭貝爾懇求。
即便知道眼前的惡魔般冷酷的劍士，是不可能接受他的懇求，也不能停下。

「好吧，我也不是惡鬼。只是一名戰士」

蘭貝爾把大劍從羅格博特姆的後頸上移開。

「咦……？」

羅格博特姆抬起被口水和淚水弄髒的臉，誠惶誠恐的看向蘭貝爾。
把羅格博特姆丟掉的劍隨便的扔在他的面前。

「自殺，還是讓我來，自己選吧。讓你作為戰士而死好了。就這樣死去的話，你的榮譽也保住了吧」

其實是覺得羅格博特姆那難看的樣子太可憐，蘭貝爾的一丁點的純粹的同情而已。
只是八国統一戰爭時代後騎士的生存方式大大的改變了，在蘭貝爾活著的時代，為主君而死才是榮譽的價值觀，現在雖然也不是完全沒有，只是變得薄弱、衰落而已。
當然，像歐鮑克伯爵那樣的惡人領主在上，部下做好相應的心理準備也是沒有辦法的。
因此蘭貝爾的話語，在八国統一戰爭時代當時的話是對方會高興的哭泣的仁慈，但遺憾的是價值觀不同，最後是無情地讓羅格博特姆大起大落的殘酷的結果。

「嗚……嗚……嗚……」

羅格博特姆顫抖的伸出手腕，俯視著地面把劍撿起。
然後慢慢地往自己的腹部刺去。

「嗚啊、唔啊啊啊啊啊！」

接著羅格博特姆猛然站起，流著眼淚和唾液向蘭貝爾襲去。
與其說是奇策不如說是太過粗糙的自殺式襲擊。

蘭貝爾無言地斬飛羅格博特姆的胴體。
還有餘勢的上半身，衝出窗外飛到了外面。

「不甘成為懦夫，為了主人而向敵人報一箭之仇的覺悟我很欣賞。羅格博特姆，你的名字我記住了」

給羅格博特姆授予完全是誤會的讚賞的蘭貝爾，收回大劍轉向亞爾梅露。

「結束了。趕緊帶路」

亞爾梅露瞥了一眼原同伴們的亡骸後，用已死的眼神看著他點了點頭。

* * *