在歐鮑克伯爵邸二樓的深處的是執務室。
執務室的門，被蘭貝爾用大劍分成了兩半。
被一刀兩斷的厚實的門，倒向了房間的一側。
但是，伯爵的身影早已消失不見了。

亞爾梅露靜悄悄地跟在了蘭貝爾身後。
事到如今她已經放棄了從蘭貝爾處逃跑。
要是一個不小心，她就會被當場斬殺的事情已經十分明了了。

「不在這兒的話，在地下室嗎……或者，已經是逃出去了嗎……」

蘭貝爾無言地徑直走進房間的深處。

「那可不一定。從士兵的反應來看，伯爵在二樓是不會有錯的」

況且蘭貝爾很快就暴露了自己，就那樣直接地向伯爵的所在之處前進。
逃跑的時間什麼的，幾乎是沒有的。
即使如此歐鮑克伯爵也隱匿起來了，只能認為是歐鮑克伯爵以備萬一，準備了逃跑用的通道吧。

「反正不管怎樣，都讓他給跑掉了。雖然閣下確實是個怪物……歐鮑克伯爵也，從其他方面來說是個怪物哦。無論閣下手腕有多厲害，他也不是單靠一個人就能解決掉的對手。……我和閣下，也到此為止了呢」

警戒著的歐鮑克伯爵，迄今之上的加強了防禦的吧。
以蘭貝爾和亞爾梅露為目標，連續不斷的送暗殺者過來的事情也已經預見到了。
受害的不僅僅是他們兩人，周圍的人也會被牽連進來。
即使蘭貝爾是多麼優秀的劍士，二十四小時都被瞄準著性命，周圍的人的性命也暴露在危機之中的話，總有一天會疲倦，然後命喪黃泉的吧，亞爾梅露思考著。

如果蘭貝爾能在這裡追上歐鮑克伯爵的話，可能還有一絲生機。
但是，如果變成了持久戰的話，歐鮑克伯爵的錢財、權威、全部都會化為敵人。
怎麼想都不是一個人能戰勝的。
必須在這裡結束這一切。

「找到了」

「咦？」

蘭貝爾的劍打爛了房間深處的書架。

「你、你在做……」

亞爾梅露想要繼續說下去，但頓時沉默了。
書架的碎片逐漸沉入了地板下。執務室的深處有一扇隱藏門。

「在哪個時代，當權者都在考慮著同樣的事情呢」

蘭貝爾看著地板下打開著的空洞說道。

「在哪個時代……？」

「阿溫茲王国的王，也是在書架做了扇隱藏門呢。應該能追上的當權者突然消失的事情，見到過太多次了。放置影舞者，自己則穿著士兵鎧甲的人也有呢。一旦刀劍交鋒，比這邊的將軍還厲害的傢伙也有。驅使魔法把道路塞住，放生牢籠中的魔物，在混亂中生存逃跑的人也有」

一邊說著，蘭貝爾扛起大劍。

「但是，從我手上逃走的人，一個都沒有」

亞爾梅露感覺到了激烈的惡寒，膝蓋一軟坐在地上。

歐鮑克伯爵也是個相當的怪物，她之前說過。
但是，她發現這是錯誤的。
對亞爾梅露來說，蘭貝爾所說的話幾乎不能理解。
只是經驗和等級相差太遠了。只有這個是完全理解了。

歐鮑克伯爵被追趕到這種程度的情況可能是第一次吧。
只是蘭貝爾追趕歐鮑克程度的人類到這種程度的情形，肯定不是第一次了。

「辛苦你帶路了。逃到哪裡都行。給你一個忠告好了。你，並不適合用劍」

蘭貝爾向堵住空洞的書架上跳起。
壓倒性的質量壓爛書架，蘭貝爾的身影在隱藏通道的路上消失了。
可怕的破壞音在通道中迴響。

呆立片刻的亞爾梅露，踏著顫抖的雙腳，慢慢接近了隱藏通道。
先前為止還一心想著快點離開這裡的亞爾梅露，產生了像是要見證事情的始末一般的義務感。

狹窄的通道的內部是傾斜的，就像是滑下去一般的降下去。
對大型鎧甲來講不管有多狹窄，削開周圍的石牆，火花飛散著的蘭貝爾的身體不停地往下滑。
途中，蘭貝爾在直角前交換著使用大劍壓在牆壁上來減速。

在轉折處的前方，蘭貝爾的身體突然被扔了出去。
前面還連著通路，但蘭貝爾的落地的地方，固定著許多槍頭向上的長槍。

是為了殺死追趕者的陷阱吧。
把連接到通路的陷阱上鋪蓋的板子抽掉的話，長槍就顯露出來了。
歐鮑克伯爵自己通過後才會激活的吧。

「在警戒著，但已經不遠了」

蘭貝爾並沒有改變姿勢，直接落在了陷阱上。
槍刃在魔金奧爾岡鎧的面前折斷化成碎片。
然後在陷阱上滾動，一邊碾碎陷阱一邊取得受身迅速的站了起來。
有一條被石牆覆蓋著的，長長的通路。
蘭貝爾又發現了新的足跡，盯著通路的前方。

「比想像中要費時間嗎」