歐鮑克伯爵在隱藏通路中奔跑。
雖然比日夜操勞的士兵們稍微遜色，歐鮑克伯爵以備萬一多少也有過鍛煉。
歐鮑克伯爵體型很大，但與其他貴族相比遠要強壯。
雖然已經滿身大汗，但並沒有降低速度，繼續向前奔跑。

「歐、歐鮑克大人……即使不逃走、也是可以的吧？歐鮑克邸，有從訓練中歸來的士兵……最重要的是，教官的羅格博特姆也在啊。只是兩個人，是不可能突破那裡的……！」

旁邊兩名護衛騎士中的一人向歐鮑克提議。
歐鮑克伯爵面紅耳赤的向護衛騎士唾沫四濺的叫喊。

「傻的嗎！不管是突破還是沒突破，都已經是過去的事情了！」

「可、可是！不管怎麼說，這也太不可能了！」

「失敗者是不會去注意的。即使自己抽到了多麼糟糕的鬼牌，也還是會沒事的。會沒事什麼的，只是安慰自己而已。然後，錯過了時機出手，迎來淒慘的結局………吾輩和那種愚蠢的人是不同的！就算是有百分之一的危險，有一百次的話就能取吾輩的性命了啊！吾輩的性命可不是那麼廉價的東西！即使這是不需要逃走的狀況，把吾輩的性命交給神的反覆無常，吾輩怎麼可能坐以待斃！」

歐鮑克伯爵和兩名護衛騎士，加上沒精神的長發男子一起同行。
是歐鮑克伯爵撿到的劍士，赫庫托爾。
平時駝背的赫庫托爾把後背伸的直直的，像是堅信著什麼一般雙目發光。

發出怒吼而呼吸絮亂的歐鮑克伯爵，痛苦地呻吟著。

「歐鮑克大人……這麼大聲說話的話，走路的體力就……」

歐鮑克伯爵「你以為這是誰的錯」反瞪護衛騎士。

「不，看來已經不用擔心了哦，伯爵大人」

「赫庫托爾！你這是什麼意思……」

在歐鮑克伯爵說完之前，通路中迴響起了大型的魔物在奔跑般的巨大的聲音。
所有人不約而同的，停下腳步回過頭。
身纏大鎧的男人，橫架著巨大的劍向這邊衝過來。
明明身上穿著金屬塊，他的速度遠比歐鮑克伯爵一行人要快的多。無疑是個怪物。

走在歐鮑克伯爵後方的兩名護衛騎士不由自主的拔出了劍。
但是，在迫近過來的怪物面前，自己的武器完全不可靠。
要砍向哪裡，首先就是一個問題。
覆蓋著全身的鎧甲一點空隙都看不到。
從正面進攻，明明是多對一的狀況，即使如此，也感覺不到一絲勝機。
只是被蘭貝爾壓制著，僵硬的站著而已。

「敢揮劍就揮吧」

蘭貝爾這麼一說，前方的男人的劍從手中落到地上。
俯衝後接連揮舞兩次大劍。
兩名護衛騎士的身體被一刀兩斷，上半身撞上左右兩邊的牆壁上。

歐鮑克伯爵的，被臉上的肥肉壓迫著的瞇瞇眼大大的睜開，目不轉睛的看著蘭貝爾。

「你就是那個歐鮑克嗎」

「嗚……庫、庫……」

歐鮑克伯爵被恐懼支配著身體痙攣地往後退，轉身想要逃跑。
讓他停下的是赫庫托爾。
赫庫托爾直勾勾的看著蘭貝爾，把拔出的劍往後一伸，架在了歐鮑克伯爵的脖子上。

「你、你幹嘛啊赫庫托爾！」

「用腦子想想啊，伯爵大人。對方的目標可是你哦。讓我拖住他的腳步也可以，但要是你逃得無影無踪的話，恐怕會無視我強行突破這裡的吧。變成那樣的話，首先你會被殺掉的哦」

「但、但是，在這裡不也是一樣嘛！」

赫庫托爾無視歐鮑克伯爵，向蘭貝爾呼喊。

「喂，那邊的你。和我做個交易吧？作為不讓伯爵逃走的交換，在和我決一勝負之前不准對伯爵大人觸手。你也不想多走冤枉路，在關鍵的時候被我乘虛而入的吧？」

「嗯姆，提出決鬥到這個地步，也沒有拒絶的理由了呢。向陛下宣誓，在殺死你之前，絶對不會向伯爵出手」

赫庫托爾聽到蘭貝爾的回答，用手壓著歐鮑克伯爵的肩膀的同時，把壓在伯爵脖子上的劍靈巧地轉向蘭貝爾，壓低自己的姿勢。
歐鮑克伯爵屁股著地摔在地上。

「赫庫托爾。只是個，赫庫托爾而已。我連姓氏都沒有呢。也有想過自稱侍奉歐鮑克伯爵的騎士，但我放棄了。現在我只想作為一名劍士，和你決一高下！」

赫庫托爾勒住歐鮑克伯爵，與其說是要保護伯爵，不如說想要和蘭貝爾堂堂正正的戰鬥，才是最重要的理由。
因此，赫庫托爾只是希望作為一名劍士，和蘭貝爾刀劍交鋒。

和傑爾曼戰鬥時「對雜魚不用報上名號」把他一腳踢開的赫庫托爾，在交手之前就明白到，蘭貝爾即是自己一直希望遇到的強者。
這不是因為只靠他一個人就壓制住歐鮑克邸，也不是因為他把兩名護衛騎士一刀兩斷。
在從八国統一戰爭時就戰無百勝的蘭貝爾身上發出的，壓倒性的氣場。是因為感覺到了那個，才表示了自己的敬意。

「……心情還是有點不舒暢呢，這邊報上了名號，你也得報上自己的名號才對吧」

赫庫托爾彎下腰，洗耳恭聽。
蘭貝爾那種程度的強者的話，應該不會是無名的人吧。
那是連在貴族的世界中持有影響力的歐鮑克伯爵都不知道，自己也從來沒有聽說過有這樣子的劍士存在。
還有假設這樣的劍士是實際存在的，關於其闖入歐鮑克邸的充分的動機一點線索都沒有。

「蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

蘭貝爾報上名號時，赫庫托爾的臉抽搐了一下。

「……你說蘭貝爾・德拉庫洛瓦？」

「我是雷吉歐斯王国、四魔將之一角，蘭貝爾・德拉庫洛瓦。曾經背叛主君，因此被斬殺，保持著虛妄的執念在地獄之底甦醒了。為了国家的和平和義憤填膺，還有受過的恩惠，我要討伐你」

蘭貝爾洩露著不死族的瘴氣呼喊。
被瘴氣包圍的歐鮑克，因極度的恐懼難以呼吸，臉色發青地癱軟在地上。
但赫庫托爾不一樣。
短暫的沉默過後，他發出大大的笑聲。

「這太棒了！真是傑作啊！哈哈哈！戰爭時代的大罪人，從地底的深淵復甦啊！我啊，其實一直在想。其實我是生錯了時代啊！」

笑了一陣子之後，如同剛才的笑容是演技一般，用危險的表情注視著蘭貝爾。

「……原來如此呢。對付我這種程度的對手，根本不用報出真名，是這個意思嗎」

「…………」

蘭貝爾並沒有侮辱赫庫托爾的意思。
蘭貝爾在戰場上，對高傲的對手一直保持著相應的敬意。
但赫庫托爾不相信蘭貝爾報出的名號，也是沒辦法的事。
隨便的報個名字蒙混過去，不如說才是最大的侮辱，蘭貝爾是這麼認為的。