先行動的是赫庫托爾。
移動至蘭貝爾的巨劍的攻擊範圍以外的位置，窺伺對方的行動。
但在移動前的一瞬間，赫庫托爾那沒有多少在絶境中生存過的本能，敲起了警鐘。

赫庫托爾挪開重心快速地著地，橫著劍向後跳。
本應在赫庫托爾下一瞬間著地的位置，被蘭貝爾的大劍粉碎。
然後用雙眼跟不上的速度再次架好姿勢，迅速地向前放出突刺。
赫庫托爾用劍刃阻擋，利用接觸著地面腳尖的力氣往後一閃，避開了衝擊。
但作為代價，赫庫托爾用作防禦的劍刃，殘忍的粉碎了。

死了一次。
剛才，如果自己的動作稍微出錯的話，就死了兩次了。

蘭貝爾並沒有給予他多少沉浸在餘韻的時間，放出了更強力的追擊。
在赫庫托爾從劍鞘中拔出第二把劍的同時，劍鞘掉在了地上，

「看來不是觀察情況的時候了呢」

赫庫托爾原本就是雙劍使。
但是，因為連一個能和他認真較量的人都沒有，所以說是被封印很久了。

「這樣的話如何！」

對應蘭貝爾的神速，赫庫托爾只是用兩把劍和才能。感覺來對抗。
幾乎是用賭博的方法讀取蘭貝爾的劍法，並迴避。
原本赫庫托爾就是經常和比自己更強大的人戰鬥而獲得成長，在最後不斷取得勝利的男人。
在蘭貝爾的壓倒性的力量面前，赫庫托爾的動作也不斷向他的神域接近。

蘭貝爾的三連擊，被赫庫托爾迴避了。
赫庫托爾自己也不覺得剛才的動作能避開。
自己的動作所產生的感覺和興奮在腦中生成麻藥，沉浸在快感之中。
看到了至今為止都沒有看過的景色，作出超越自己的肉體的動作。
疼痛和疲憊也被興奮的漩渦吞沒，現在已經什麼都感覺不到了，

蘭貝爾掄起大劍緊接著，應該是會有一瞬間的硬直的。
迴避後的這一時點的話，趁這個機會，向鎧甲的關節部的縫隙放出突刺應該是可以做得到的。

但是，本能在告知著。
即使是想要趁機而入，攻擊被躲開的話，下一瞬間自己的身體就會被直接一刀兩斷。
跳上空中迴避蘭貝爾的大劍，扭轉身體並戒備蘭貝爾的下一次的攻擊。
對砍入在預料之中的地點的大劍劍尖一踢再次拉開了距離。

赫庫托爾站著的地板因蘭貝爾的一擊爆開了。
赫庫托爾用本能察覺到攻擊會從哪裡過來，但蘭貝爾剛才的動作完全看不清。
為什麼還能避開的原因，連赫庫托爾自己都想不出明確的理由。
下次還來同樣的招式的話，再次避開就已經是不可能了。
在至今為止的斬擊之中，是最快的一擊。

蘭貝爾把揮下的劍重新架好，傾斜這頭盔，和赫庫托爾四目相對。
蘭貝爾自己是打算用剛才的攻擊決定勝負的。

「精彩」

蘭貝爾送去短短的稱讚。
雖說是敵人，被壓倒性的強者授予讚賞，赫庫托爾也坦率的表露出心中的喜悅。

在高密度的交戰中取得一瞬間的休息後，赫庫托爾靜下心來整理情報，
對現在的赫庫托爾來說，那一瞬間的十秒就感覺像是一分鐘那麼長。

「庫庫……庫庫庫……」

在幼年期持續暴露在性命的危機的代價而平時變得毫無感情的赫庫托爾，在蘭貝爾面前，被互相奪取性命的興奮浸透，流露出感情。
青白色的皮膚被流動的血液染紅，手腕和臉上浮露出血管，
過度的興奮和超越自身極限的連續行動，對赫庫托爾的身體產生了巨大的負擔。但對感覺不到疼痛和重量的現在赫庫托爾來說，是毫無關係的事情。
這場戰鬥結束之後自己會變成什麼樣子，並不是現在的赫庫托爾所擔心的事情。

從赫庫托爾的鼻子中流出了一滴滴的血液。
但他不打算拭去鼻血。

赫庫托爾解開劍的架勢，耷拉著手臂放聲大笑。
蘭貝爾配合著他，暫時把手上的劍放低。

「剛才的攻擊讓我明白了！你的確是，蘭貝爾・德拉庫洛瓦！不是的話，就解釋不了這麼強大的緣故了啊！怎麼可能，我真的在劍技上被壓製到這個地步什麼的，還真沒有想過啊！你是最棒的啊！」

毫不隱藏興奮，赫庫托爾大叫。

「真想就這麼和你永遠的互砍下去啊，但在持久戰上露出破綻的人會是我。這種程度的事情，我也是明白的」

正如赫庫托爾所言，他只是躲開蘭貝爾的斬擊已經竭盡全力了。
完全沒有作出攻擊的餘裕。
覆蓋著蘭貝爾的魔金奧爾岡鎧甲也是其中一個原因，但即使是沒有鎧甲，對於作出攻擊的瞬間就會被殺死的事情已經十分清楚了。
怎麼說也不是在正常戰鬥著的狀況。

「所以啊，就讓我使出一轉攻勢吧！蘭貝爾・德拉庫洛瓦！」

和蘭貝爾戰鬥之間接近了神域的赫庫托爾，自己的劍技也更上一層樓了。

赫庫托爾習得了剣聖所編織出的代代相傳的絶技『四十九の劍雨』，但不認為這招對蘭貝爾有用。
而且本來就不是為了對付被這麼大型的鎧甲守護著的對手而創造出的絶技。

『四十九の劍雨』，是用自己連續地放出斬擊來減少對手的選擇路線、在那範圍之中對手只能繼續選擇不能正常反擊的行動而連續放出迴避不能的連擊的絶技，是劍術的完成系、劍術史上最無破綻的堪稱絶技的技能。
但被鎧甲覆蓋的蘭貝爾沒有勉強迴避攻擊的必要，並且因為有著鎧甲和支撐著鎧甲的龐大的身軀，擾亂重心是幾乎不可能做到的。

因此，以蘭貝爾作對手必須要做出巨大的改良。
在戰鬥中重新編制出劍技是不可能的。
但是，赫庫托爾天生的才能，極度興奮的狀態，比起蘭貝爾更高一個層次的劍的技術，把『四十九の劍雨』改寫，變得更加洗練，作為對蘭貝爾專用的連擊，在戰鬥中完成了『真・四十九の劍雨』

只是為了使出以自己放出斬擊的劍技為前提的『四十九の劍雨』，必須要想方設法的使出讓蘭貝爾防守的一擊。
通常情況下，放出為了讓對方做出防禦的一擊的力度，即使力量差有多大，從攻擊範圍外進行牽制，憑藉感覺刺進去就足夠了。

不過，魯莽地和蘭貝爾的鐵腕所揮舞的大劍交鋒的話，劍就會被折斷。
動作稍有不慎，蘭貝爾的大劍直接把自己切成兩半的事情也很容易想像出來。

自己也是命懸一線的歐鮑克伯爵，在眼前展開的等級異常的戰鬥之前，也只能默默的旁觀。
雖說如此，對歐鮑克伯爵來說，先不說蘭貝爾，連赫庫托爾的動作也捕捉不到。
那是對於跟隨在蘭貝爾之後，遲一步進入觀戰的亞爾梅露來說也是同樣的。