赫庫托爾保持著把劍指向蘭貝爾的姿勢，忽左忽右，用讓人感覺不到重心的輕盈的動作，搖擺著身體來回跳躍。
這是名為『揺影』的以製作敵人的空隙為目的的步行術。
雖然是最基本的技術，但持續探求著劍之道的赫庫托爾的『揺影』，不是那麼簡單就能攻破的。
從視界的一段移動到另一端的赫庫托爾的身影，若是常人的話，早已看丟了對峙著的赫庫托爾的位置，突入了人的意識之間。

不用說，赫庫托爾也不期待對蘭貝爾有多大的效果。
只有一瞬間就足夠了。能讓蘭貝爾處於不完全的狀態的話，那就是最好的。
蘭貝爾是不可能只用一擊就能打倒的。

只要一擊，蘭貝爾用大劍承受自己的攻擊的話，就能夠使出『真・四十九の劍雨』

一旦使出『真・四十九の劍雨』，算盡一切的劍技，在初撃的同時勝負也延長直至第四十九次交手的最佳的行動方式，完全刻入在赫庫托爾的腦內。
劍之達人之間的單挑是使用破綻越少的劍技的人才會勝利，對劍術來說即為真理。

「來吧，蘭貝爾！」

赫庫托爾踢向地面。
同時在劍尖聚集瑪娜，在空中描繪出圓陣。
以圓陣為輪廓，魔法陣顯露。

「風啊，推進我吧！」

一陣風吹起，包圍了赫庫托爾的身體。
對於赫庫托爾從視野中消失的情形蘭貝爾並沒有驚慌失措，而是淡淡的舉起大劍。
舉在高處的大劍，把從斜後方砍來的赫庫托爾劍輕鬆的防住了。

「你後背上也有眼睛的嗎！為了不發出腳步聲也從上面進行襲擊，怎麼說也太奇怪了吧！」

蘭貝爾沒有回答赫庫托爾，迅速更換落足點並揮舞大劍，斬向了停留的空中的赫庫托爾的身體。

「但是，我贏定了！蘭貝爾・德拉庫洛瓦！的確，等級也好實力也好，你都在我之上！即使如此，勝利的是我啊！」

在蘭貝爾給大劍注入力量之前，赫庫托爾的劍把大劍彈開了。
接著赫庫托爾的劍襲向了迅速恢復姿勢的大劍。
連續兩次，蘭貝爾都處於被動。
向脖子的關節放出的突刺。蘭貝爾對此也只能進入防守把赫庫托爾的劍挪開。
把雙劍的優勢活用到理論上最高等級的赫庫托爾的『真・四十九の劍雨』，看來對蘭貝爾也是有效的呢。

「……嗯姆」

「怎樣！被壓製到這個地步是第一次吧？後四十六次，能迴避的話就給我全部迴避掉啊！」

赫庫托爾吼叫著衝過來。
從看清劍法到作出對應，即使是蘭貝爾這種程度的劍士，距離也太過近了。

但，蘭貝爾在看見赫庫托爾的劍技的初動之前，把舉高的大劍向地面砍去。
通路的地板以蘭貝爾為中心崩壞，生成了強烈的衝擊。

「咕！」

赫庫托爾跳躍的勢能被沖擊波抵消，就這樣踩在地上。
與此同時，赫庫托爾的本能在告知死亡。在下一瞬間自己的身體被斬斷的映像，鮮明的掠過腦海。
為了從本能察覺到的死亡中逃離，赫庫托爾踢向地面，身體任由衝擊的餘波向後一跳。
但為了作出迴避，而過於讓蘭貝爾進入進攻的姿勢。
恢復意識時，蘭貝爾已經在眼前出現，赫庫托爾不由自主的保護身體般把身體往後拉。

赫庫托爾著地並擺好架勢。
蘭貝爾站在空間廣闊的地方。

完全躲開了嗎，答案是否。看見在視野的一端流淌的鮮血就知道了。
雖然對赫庫托爾的身體能力感覺到了大大的遲鈍，腹部傾訴著疼痛。但那也在興奮的風暴中麻痺了。
若是平時的話，已經是站不起來的重傷了吧。
但是，赫庫托爾腦內的麻 藥，連致死量的傷痛也消除了。
對現在的赫庫托爾來說，即使是哪裡受傷，只要能揮動劍的話，就沒有太大的關係。

看了一眼腹部之後，失去興趣般的重新面對蘭貝爾，之後對於從腹部流出的血液就失去關心了。

「被壓製到這個地步是第一次、嗎。也不是這樣。只是出一次差錯就死去的戰鬥，數都數不清。況且我被古力夫打敗的事蹟，是眾所周知的事情吧」

「……哈！不敢相信！像你這種傢伙有好幾個的話，我也不會無聊到這個地步的吧」

赫庫托爾笑了。
明明腹部受到突刺，承受了關乎性命的傷害，看上去並沒有受到打擊。
或者說，從一開始就做好了覺悟。

赫庫托爾到底是沒有相信，但蘭貝爾的話的確是真實的。
蘭貝爾雖然是雷吉歐斯王国的四魔將之一，在蘭貝爾加入之前的四魔將中，有著比蘭貝爾更強的劍士。
但在戰爭中死亡了。

「沒想到，只是用蠻力就把『真・四十九の劍雨』破解了呢。庫庫，預測你行動的事情，原本就是錯誤的呢」

「……動作不錯，但劍術太無聊了」

蘭貝爾說著又再次架起了大劍。
赫庫托爾聽到那句話後睜開眼睛，然後露出微笑。

「啊啊！剛好我也是這麼想的！」

原本赫庫托爾習得『四十九の劍雨』並用於實戰的時候，只是遵從著劍法來行動，只不過是小屁孩練習一樣的無聊的劍術。
在和蘭貝爾之間感覺到實力差而刻意使出招式，也不是赫庫托爾喜歡的戰斗方式，

赫庫托爾端起劍，一邊吼叫一邊向蘭貝爾突進。
赫庫托爾方才腹部受到的傷很深。
已經撐不了多久，赫庫托爾也是明白的。
但是，正是因為如此，拋下多餘的東西，放棄思考，只是一心地使出至高的劍技。

毫無疑問，這是赫庫托爾今天最快──不，人生最快的劍。

赫庫托爾和蘭貝爾的身影交錯。
雙方背對背地站著。

赫庫托爾的右手落在地上，
即使落在了地上，右手握劍的力度仍然保持著。

「受到如此的傷害，還能站著嗎」

「……我知道的啊。你，會敗在這一招之下！」

赫庫托爾回過頭的同時，向地面一踢高高的跳到了空中。
全身的體重全部壓在單手握著的劍上，向蘭貝爾揮下。

──『月羽』，是英雄古力夫的拿手技。
高高的跳躍起來，讓劍的勢能乘上重力，是連同對手的防禦和反擊一齊粉碎的絶技。
雖然不是能輕易重現的絶技，但若是赫庫托爾的劍的才能的話，也並不是不可能的，

蘭貝爾雖然沒有敗給這一招，即使如此讓肩膀負傷的事情也是事實。
把那一招和敗北聯繫起來的可能性也不是沒有，史實上也有可能是這麼寫的吧。
對此，也不打算去辯解。

只是，有一句話是絶對要說出來的。

「吾友古力夫，身纏魔金奧爾岡鎧，比你小子跳的更高啊」

縱向揮下的蘭貝爾的大劍，對赫庫托爾的身體造成深深的的袈裟斬傷痕。
鮮血飛舞著的赫庫托爾的身體撞在了通路的牆壁上。

赫庫托爾保持著微笑，左手握著劍並沉下腰，但很快兩腳一折，後背又一次靠在了牆上。
赫庫托爾的手指弱弱地張開，劍慢慢地從手中落下。
赫庫托爾彷彿不敢相信般，呆呆地註視著，

但是，從見證了這場戰鬥的歐鮑克伯爵和亞爾梅露來看的話，還存活著的赫庫托爾反而更不可思議。
在腹部有著深深地被刺傷的軌跡，從右肩開始已經沒有了，從右邊的太陽穴到另一側的大腿被深深的斬傷的赫庫托爾，宛如戰場上的一具屍體。
方才為止還在進行刀劍交鋒，實在是不敢相信。

「──啊啊，已經結束了嗎」

赫庫托爾說著，身體搖搖欲墜，最後倒了下來。

* * *