蘭貝爾扛著大劍，向倒在地上的赫庫托爾接近。
赫庫托爾的眼球稍微一動，仰視著蘭貝爾。

「……還有什麼想說的話，就讓我聽聽吧」

赫庫托爾無力地笑了笑，轉眼看向天花板。

「太棒了。長久以來活的就像行屍走肉一樣的我……即使是這樣的我，也能在懷著想要生存下去的實感之中死去」

蘭貝爾認為這是赫庫托爾選擇的最後的話語而想要揮下大劍，但看見赫庫托爾的嘴唇又開始嚅動，便停下了大劍。

「……吶，將軍大人喲，雖然在你耍帥的時候這麼說很差勁，可以讓我說一說不解風情的事情嗎？我一直都在思考啊。我，要是出生在八国統一戰爭時代的話……可以在歷史上、留名嗎？我，能成為英雄嗎？」

在一瞬間的沉默之後，蘭貝爾作出回答。

「你的確很強。在我甦醒之後以人類為對手，讓我連續幾次進入防守的人，你是第一個」

聽完蘭貝爾說的話，赫庫托爾自嘲般的笑了。

「是嘛、是的呢，說的也是呢……」

實際上也不用向蘭貝爾詢問，這已經是心知肚明的事情了。

和蘭貝爾的戰鬥，也只不過花了將近一分鐘的時間而已。

序盤，赫庫托爾打算斬向蘭貝爾卻後退，不斷重復著想要斬擊卻後退的事情。
只是在近處而已，就已經精疲力竭了。衝過去的話，很明顯立馬就會被蘭貝爾斬殺。
即使是依賴自己也覺得是無聊的劍技，頂多只是增加了幾次自己攻擊的次數而已。
然而連那一招也被輕易地破解，然後腹部就受到了重重的一擊。
從赫庫托爾來看這正是死鬥。但對蘭貝爾來說只是一場可有可無的戰鬥吧，蘭貝爾也是理解的。

竭盡全力，超越了界限，放出自己理想中至高的劍擊，
得到的評價，只是讓他連續幾次進入防守，僅此而已。
力量之差拉開的太大了。

蘭貝爾的重鎧是即使受到敵人的攻擊，也不會讓身體受到任何傷害的裝備。
但赫庫托爾，只是讓那個鎧甲受到一擊的事情都做不到。
那就是連全力以赴都說不上了。

赫庫托爾的單手伸向掉在地上的劍。
但在途中如同斷線一般，那隻手向下墜落了。在那之後像是痙攣般的抖動，幾秒之後又停了下來，一動不動了。

「啊啊，好弱啊……我、好弱啊………可惡啊，好想要，變得更強啊。為什麼，我會變得那麼驕傲、那麼腐朽啊……哈哈哈，真是好笑啊，有空尋找宿敵而無所事事地遊山玩水，還不如把那個時間用去練劍呢。要是這樣的話，今天就能更像樣地戰鬥了呢」

像是要把手用力甩出去一樣地攤開單手，赫庫托爾說道。
從眼中流出了淚水。
蘭貝爾把降下的劍提了起來，對此赫庫托爾點了點頭。
蘭貝爾的大劍砍下了赫庫托爾的首級。

歐鮑克伯爵，在過於濃密的戰鬥前，連呼吸都忘記全神貫注地觀望，但看見赫庫托爾被斬首時，終於明白了自己的處境。
那把巨大的劍刃的對象接著就是自己了。

「噫……噫！唏噫！」

歐鮑克打算站立起來，但雙腳一軟又跌倒在地，身體撞在了地上。
即使如此也連滾帶爬地，想方設法地打算從這裡逃走。
但蘭貝爾並沒有打算等候這麼狼狽的逃走，提起手上的大劍向歐鮑克伯爵走去。

歐鮑克伯爵臉色刷白，作出已經沒有後路的覺悟，下定了決心。
用痙攣的面顏作出無畏的表情。

「哼、哼哼哼……吾輩可是，歐鮑克哦。長久以來侍奉雷吉歐斯王国，血脈正統的伯爵家，奧爾多諾克家的當家，歐鮑克・奧爾多諾克就是本人。撒，自稱亡靈的狂人啊，敢殺死吾輩就殺吧。但是，你會成為在這個国家全土範圍之內，不斷地被瞄準性命的對象吧。不只是你。你的家族、有人，大家都會成為惡人。這個覺悟……你是有的吧。犧牲周圍的人，殺死吾輩也無妨。你是來復仇嗎？我被記恨著的記憶，實在是太多了」

說到這裡，歐鮑克伯爵用更加醜惡扭曲的表情笑了。

「即使殺死了吾輩，吾輩的奧爾多諾克家族也永遠繁榮昌盛。吾輩的性命，根本不值一提。哼哼哼，與此相比，你是多麼地可憐啊！復仇的惡鬼啊，自稱大罪人的亡靈啊！」

歐鮑克伯爵用顫抖的雙腳站了起來，正面注視著蘭貝爾。

蘭貝爾放低大劍，退後了幾步。
歐鮑克伯爵本來以為現如今再進行威脅蘭貝爾也應該不吃這一套，但被意外的蘭貝爾的行動所困惑。
難不成蘭貝爾是在考慮放自己一條活路嗎，這麼思考的話，那麼就有一線生機了。

「……這樣啊。你居然想和吾輩做交易嗎。真是賢明的選擇。對吾輩來說，也不希望和像你這樣的男人為敵。要是你並不是想要殺死吾輩的話，這邊也不會起殺意。有什麼想要的東西的話，說出來就好。以吾輩的權力，無論如何都會給你準備好的」

從通路的歐鮑克府邸的一邊響起了聲音。

「放心好了，歐鮑克。你的家世也好，權力也好，和名実一起就在這裡終結了」

出現的人是被囚禁在歐鮑克府邸的，『精靈的黃昏』的公會長傑爾曼。
傑爾曼因蘭貝爾的騷動而乘入警備變得薄弱的空隙逃出了地下室，雖然不知道狀況但判斷到現在正是討伐歐鮑克伯爵的好機會而在府邸內到處行動。

「我拼命收集到的，你作惡的證據的資料雖然被處分掉了……在你家裡隨便一找不管是多少證據都能找到的樣子呢。你那些關係好的大貴族們，在這些證據面前也包庇不了你了吧」

傑爾曼把手中的一沓紙向歐鮑克伯爵扔去。
對於徵收超過国家規定的稅收的命令書和計算書，反抗自己的人或村子的知識分子，列舉著礙事的商人之類的名字的暗殺對象的名冊。
嚴格收藏的書類，在府邸內已經是毫無防備的狀態。

到最後連對雷吉歐斯王国視為危險的禁魔術組織『吹笛的惡魔』進行出資和交涉的記錄書也有。
作為高額的出資的回報而毀滅礙事的村子，並且結下了在『吹笛的惡魔』完成顛覆王国的夙願時，提拔自己成為高官的契約。
只是這張紙，砍下歐鮑克伯爵的首級十次都不夠。
伯爵家的崩壞已經不可避免了。

「什、什……」

歐鮑克看到這些紙，後退了三步。
之後眼神一邊，猛撲向傑爾曼。

傑爾曼舞動在歐鮑克府邸配備的劍，用劍柄毆打了歐鮑克伯爵的臉頰。
歐鮑克伯爵被打倒在地。
傑爾曼用劍柄壓著他的脖子，把歐鮑克伯爵壓制在地面上。

「混、混球！因為擊潰了你的家族所以打算復仇嗎！別得意忘形了，吾輩不費吹飛之力，區區貧窮草根的貴族竟敢！」

歐鮑克伯爵保持著被壓制著的姿勢，轉頭向傑爾曼大叫。

「……感激不盡，蘭貝爾。多虧了你，我的夙願也實現了。以為怎樣都到達不到的歐鮑克的首級，居然已經近在眼前了呢」

「不必多禮。只不過是有借有還而已」

對蘭貝爾來說，傑爾曼把蘭貝爾從『精靈的黃昏』中趕出去的話，對歐鮑克伯爵的調查就慢了一大步。
連在這個都市正常行走都做不到，說不定只能放棄這裡去別的地方。

「歐鮑克。你只是個純粹的惡人而已。敲詐領民，殺害反抗的人，最終還企圖推翻政府。全部都很快會公佈在光天化日之下」

傑爾曼用劍刺著歐鮑克伯爵說道。
歐鮑克伯爵用雙手按住腦袋，發出如同野獸般的咆哮。

看到他這個樣子，蘭貝爾已經在考慮之後該怎麼辦了。

（嘴上說著自己一族的繁榮的貴族，向反国家組織提供資金……嗎）

也就是說歐鮑克伯爵，和王都的重要人物也有很深的關係。
這樣的人物，居然和恐怖份子合作什麼的，怎麼想也是不能理解的事情。