在歐鮑克伯爵府邸襲擊事件之後，為了控訴歐鮑克伯爵的罪行，傑爾曼前往了王都。
都市艾因扎絲的領主、歐鮑克伯爵的惡行，已經是舉国聞名的事情了。
歐鮑克伯爵被生擒，然後會在王都執行死刑。

不僅是犯下了多次違反王国法和虐殺無辜的重罪，更重要的是，向反 国家組織『吹笛的惡魔』撐腰才是被視為最嚴重的罪行。
身為王国的重要人物的立場的歐鮑克伯爵向反 国家組織出資的事實的衝擊實在是太大了。

雖然王国對『吹笛的惡魔』的警戒心也提高了，但『吹笛的惡魔』的規模很大，而且其中也有隻是為了藉其名而自稱為組織成員的人。
況且在組織內地位較高的人，也只清楚自己管理範圍之內的事情而已，完全掌握不到真實的情況。
調查和對策都在進行中，但規模也好，目的也好，都毫無改變地完全搞不清楚。
唯一明白的事是，『吹笛的惡魔』似乎不僅僅只是所謂『只是進行著国家禁止魔術的開發的集団』的集団，只有這個而已。

歐鮑克伯爵的死刑，伴隨著伯爵家的崩潰，和歐鮑克伯爵關係緊密的其他貴族家也被起疑，為了調查而派遣了王都的騎士団，但大人物實在是太多，調查難以展開。

數月後，都市艾因扎絲也著任了新的領主，国內也終於開始平息下來了。
傑爾曼回到都市艾因扎絲也是在那個時候。
傑爾曼和『精霊的黃昏』的主要成員的菲歐娜、羅伊德、莉莉三組在酒場碰面。

「好久不見了，公會長」

菲歐娜低下頭時，傑爾曼苦笑了。

「……對我來說，你們那一邊才比較適合我呢。但不湊巧的是，我要繼承崩潰邊緣的本家的爵位了。原諒我的身不由己吧」

傑爾曼原本就出生於男爵家，因為被歐鮑克伯爵盯上，蒙上了冤罪導致全家人都被予以處刑。
只有出家成為冒険者的傑爾曼，捨棄了原本的名字總算是逃了出來。
現在才歸還爵位，即使傑爾曼有自己的想法，要是自己捨棄的話，這次就真的是失去家世了。
原本就是因為性格不合，和雙親吵架而離家出走。
就算是這樣，傑爾曼也選擇了復興家族。

「誒……公會（長）……傑爾、傑爾曼先生，是貴族嗎？」

並沒有把握一連串騷動的羅伊德，開口向杰爾曼詢問。
換句話說傑爾曼的這個名字，是否只是為了欺瞞歐鮑克伯爵所用的假名而已，但傑爾曼並沒有訂正。

「聽說艾因扎絲就任了新領主，難道是……」

「不是哦。艾因扎絲，即使內部腐朽也是国家的重要都市呢。像我這樣的人是不能勝任的。為了不讓歐鮑克那一類的人私佔此地，似乎是從王族的親戚之中挑選出領主的」

對於菲歐娜的疑問，傑爾曼搖頭回答。

「不是吧……還以為公會長回來後還能夠繼續工作，我還拼命地找零工糊口了……」

羅伊德把臉頰貼在桌子上，深深地嘆了口氣。
包括羅伊德在內，『精霊的黃昏』的成員都並沒有那麼能幹的。
原本就是傑爾曼為了收集歐鮑克伯爵的情報，只是希望得到都市艾因扎絲的公會長的這一個頭銜而已。
除了傑爾曼以外，實力最多是中下。
在其他公會再次登陸也有限制，不是那麼容易能辦到，明說的話想要毫無長處的他們的公會並沒有那麼多。

「羅伊德、到這個時候還說這種話……」

莉莉吃驚地說著，菲歐娜也只能苦笑。

「要是你們可以的話，作為我家的騎士被雇傭也不是不可以的，怎麼樣？人手是必須的呢。對我來說，有熟面孔的話就好辦得多了」

聽到這句話，羅伊德興奮地站了起來。

「真、真、真的嗎？傑爾曼先生……不、傑爾曼大人！」

弱小公會的冒険者和騎士，體面和待遇都大不相同。
當然相應的，需要負責的工作也增多，但這絶對是出人頭地的事情了。

「莉、莉莉和菲歐娜，當然也是要去的吧？吶？怎樣啊？」

莉莉無言地點了點頭。
菲歐娜則是稍作考慮，然後搖頭了。

「雖然很感激您的邀請……我還是，想要繼續做冒険者。下次，在別的地方相遇吧。實在是很抱歉」

「這樣啊。真是遺憾……嘛，如果是菲歐娜的話，我就知道會這麼說的」

這麼一說，傑爾曼眼梢放低，環顧酒場周圍。

「那個男人……已經不再艾因扎絲了嗎？」

「……啊啊，蘭貝爾大叔的話，從那天起，就消失踪影了哦。……簡直，就像幽靈一樣消失了」

「是嘛，似乎是有復雜的身世，所以何時消失不見都不覺得奇怪……還想，再和他見一面呢」

「什麼嘛，只是想要蘭貝爾大叔，我們只是順便的嘛」

羅伊德就像鬧彆扭一樣說道。

「也不是這個意思，畢竟是恩人啊。而且，那個男人也不像是會在我手下工作的人吧」

「有緣分的話，一定能再次相遇的」

在歐鮑克府邸的襲擊事件之後，傑爾曼向他們說明在歐鮑克府邸中發生的事情，然後前往了王都。
蘭貝爾闖入了歐鮑克府邸，幾乎用一人之力就把府邸內的私兵全滅後，在歐鮑克伯爵面前經過一段激戰後斬殺了赫庫托爾。
一般情況下這並不可信，但明白蘭貝爾規格外的力量的他們在短暫的驚訝吼，冷靜地判斷到，這肯定是事實吧。

但從那天起，蘭貝爾從都市艾因扎絲中銷聲匿跡了。
彷彿從一開始就沒有存在過，就像是他本人自稱的亡靈一般。
和他本人的不現實的強大所吻合，實際一看，接受他恩德的傑爾曼，有時也在思考，那是不是只不過是一場夢。

傑爾曼的腦海裡，浮現出對高高跳起的赫庫托爾，用重重揮下的大劍來砍飛的蘭貝爾的身影。
萌生出宛如在旁邊看見了歷史性的一刻的感動，和靜寂的興奮。

傑爾曼看向窗外。
在人群中發現了穿著鎧甲的男人而不由自主地瞪大了眼睛，然後知道完全是另一個人，對於自己的誤會用自嘲的口吻小聲說道。

「……說不定，可能是真貨呢」