　森林中。木材帕奇帕奇的燃燒著。
　我坐在火堆旁邊的石頭上暖和身體。
　在那之後我抱著水帝不斷奔跑，不知不覺間天已經完全黑了。
　因為不僅抱著水帝還有著行李包，因此跑起來還挺辛苦的。
　但應該前進了不少。
　我想再有兩天應該就能到王都了。
　因為沒有距離感的緣故，所以只是粗略的感覺。
　這麼一想，轉移魔法還真是卑鄙的魔法。
　我看向靠在樹旁的水帝。

「這傢伙、不冷吧」
【蓋了那麼多毯子應該沒問題吧】
「也是呢」

　夜裡很冷呢。和冬天差不多程度的冷。
　我快被凍僵了。

【你不睡會兒嗎？】
「不睡。就這樣等到天亮」

　因為在森林中，所以可能會出現魔物。
　不如說已經感覺到了氣息了。
　雖然沒有要接近的樣子，但估計是在伺機而動吧，從剛才開始就在周圍轉悠。而且還不止一個。

【今天不用在意我、睡吧】
「才不是以為你啊」
【啊啊、從剛才開始就在周圍的氣息嗎。

　估計沒什麼大不了的，我大叫一聲的話就會逃跑了吧】

　雖然可能是那樣，但我睡不著也是原因之一。
　因為實在是太擔心夏拉了。
　想前進也由於周圍太黑而什麼都看不見，就不能快點天亮嗎。
　就在我那樣想的時候，從森林的深處傳出了嗚嗚的吼聲。
　和那幾乎同時，先前複數的氣息消失、伴隨著嘎灑嘎灑的草木摩擦的聲音有什麼接近了。

【喂、有什麼要來了】
「……啊啊」

　我站了起來，緊張的把手伸向提爾芬。
　接著我拔出了劍，向著氣息的方向擺好了架勢。

【這吼聲真是吵死人了！】
「雖然我覺得你那邊更吵些」

　森林深處的吼叫聲變得更吵了。草木摩擦的聲音也更近了。
　我握緊了提爾芬的劍柄。

【差不多要衝過來了吧？】

　就在提爾芬那樣說的瞬間。
　從森林裡吹出一股風。
　接著一匹巨大的野獸以我為目標衝了過來。

【是銀狼！那些傢伙的血很美味哦！】

　我躲過了衝過來的銀狼。
　銀狼就那樣再次消失在森林中。
　但是，氣息還在周圍。
　看來是想利用黑暗攻擊我。

「要逃了哦」

　那樣說後我將提爾芬放回鞘中。

【啊？為什麼】
「看到那傢伙的肚子了嗎？懷孕了哦」
【哈啊！？】

　我轉換方向、拿起行李。
　接著準備就那樣抱起水帝，但就在那時，水帝恰好醒來了。

「嗚、嗚嗚……」

　實在沒辦法的我就那樣連同毛毯扛起水帝跑了起來。
　但是，不出所料水帝暴動起來。
　我不在意的繼續奔跑，但是，由於太黑看不到腳下因此有數次差點顛倒。
　然後，銀狼還從後面不斷追來。
　由於水帝的暴動，我最終一腳沒踩穩摔倒了。
　而且那個摔倒的地方還是最壞的場所。
　沒錯，雖然由於黑暗沒有看到，但那裡是懸崖，正好就在那裡摔倒的我和水帝就那樣一起頭朝下摔了下去。
　嘛啊，即使不摔倒，就那樣繼續逃跑下去的話也會掉下懸崖的吧。

「啊啊、啊啊啊啊啊」

　被突然的浮游感襲擊的水帝露出了悲鳴。
　向下看去，看不到地面。
　就那樣繼續下落，在下面出現的是河，我們就那樣咚的落入水中。

河的水很冷，瞬間呼吸不能了。
　即使如此我也沒有放開行李、沒有放開抱著水帝的手。
　總算是游到了岸邊，我放下行李和水帝，馬上把濕透的衣服脫了下來。

「冷！！好冷！！」

　我創造了數枚浴巾，用它們包裹身體。
　也創造了木材和火焰。木材中有幾個魔芋燃燒著。

【不逃的話估計就不會這樣了吧】

　擦完身體的我創造了衣服穿上。

「呼、還以為要凍死了……」
【喂、那傢伙怎麼辦】

　提爾芬的話讓我想起來水帝的事情。
　看向水帝，她正激烈的顫抖著。
　因為被叫做水帝，還以為那種水系的會很擅長，看來還是會普通的覺得冷的啊。

「給」

　我給水帝創造了幾個浴巾，投給了她。
　水帝立刻披上了浴巾。
　雖然水帝就那樣暫時安靜的待著，但不久後開始用顫抖的手擦拭起身體。
　沒有衣服的話會很困擾吧，這次我創造了衣服扔給她。

【你也很天真呢……】
「或許吧」

　沉默。
　水帝一直警戒著我，換完衣服後也一直盯著我這邊。
　是因為還很冷嗎，身體噶塔噶塔的顫抖著。

「你也來這邊烤火吧。

　很冷吧」
「……」

　我那樣說後，水帝無言的接近了火堆。
　果然也覺得很冷的樣子。從近處身體的顫抖可以清楚的看到。
　我漸漸的對水帝的必要性感到了疑問。
　雖說是不知道夏拉的所在時的保險，但幾乎可以確定是在王都。要是實在搞不清楚的話可以到時候再抓人來問。
　仔細想想的話根本不需要水帝。
　行動會變慢，好處實在太少了。
　而且由於擁有一定的戰鬥能力，放在身邊也很危險，作為人質來抓捕風險也有點高。
　想到那裡的我說道。

「雖然把你帶到了這種地方，不過你可以回去了哦」

　又陷入了沉默。

「……誒？　……可以嗎？」

　水帝是不敢相信我說的話嗎，向我反問回來。
　當然，我對此點了點頭。

「可以哦」
「……真的嗎？」
「啊啊」
「我、要回去了哦？」
「真是的，我不都說了嗎。你不是有便利的轉移魔法嗎」

　……等一下？
　用這傢伙的轉移魔法，不就能去王都了嗎？
　因為佩達魯曾用轉移魔法把我帶到學院長室過，因此轉移魔法並不是只能對自己用。
　也就是說，這裡裝作放跑水帝，然後蹭她的轉移魔法就可以到王都了。
　簡直完美。
　我揚起嘴角。然後側視看向水帝。
　但是，水帝完全沒有要逃走的感覺。
　只是呆呆地看著火堆。
　水帝也不是笨蛋，可能是看穿了我的想法而警戒著吧。
　不，如果是那樣的話對應的手段應該有很多。全力的與我拉開距離後使用轉移魔法的話我就不能蹭她的轉移魔法了。
　那樣的話為什麼不逃呢。
　就在那時，我從提爾芬那裡入手了意想不到的情報。

【零矢、其實呢……】
「嗯」
【轉移魔法不知道自己現在正確的所在位置的話就不能用！！

　也就是說現在，即使想逃也逃不了啊！！】
「誒？是那樣嗎？」

　我看向水帝桑的那邊。
　從水帝不甘心的表情來看，應該是沒錯的。
　看來是我搞錯了。

那走回去呢？雖是那麼說，但在這黑暗中行進的話怎麼想都很恐怖。
　而且連這裡是哪兒都不知道的話想回去也很難。
　不如說由於剛才的逃跑，連我也不知道這是哪兒了。
　總之用地圖再確認一次吧，這樣想的我在濕透了的行李包中尋找起來。
　就那樣翻弄著行李尋找著，不久後終於找到了變得濕漉漉皺巴巴的地圖。
　嘛啊，即使搞不清具體的位置，大體的方向還是能明白的，沒有問題。
　把飛著的鳥抓來問路這種事也能做到。
　但是帶著濕透的行李包這種事很令人討厭，因此我將包放到了火堆的旁邊。
　水帝緊抱雙肩縮成一團。
　是警戒著我嗎，離火堆的距離也有點遠。

【總覺得有點悲慘啊】

　確實是這樣啊。
　提爾芬的那句話後周圍陷入了沉默。
　我一邊看著火堆一邊用手加材火。
　夏拉沒事吧。不、不可能沒事。現在可能又被關到了那個箱子裡。
　那裡應該很冷很恐怖吧。
　所以不快點去救她的話。
　突然想起來，我對於夏拉的事完全不了解。
　雖然夏拉聽了不少我過去的事，但關於夏拉的過去我完全沒有聽過。
　因為散發著隱藏著的氣氛，所以我沒有去打探。結果那傢伙到底是什麼人啊。
　作為寶具是從那裡誕生的，從哪裡開始的啊。
　……說不定只是無所謂的小事。
　……、……不行。

「果然等不到天亮了，走吧。用火把就好了吧」

　我站起來這樣說道。
　雖然想著等到天亮再走，但一想到夏拉的事就連一秒也不想浪費。

【我覺得還是休息一下比較好哦。即使焦躁也沒什麼用】
「心靜不下來，即使前進一點也好」
【還是快去睡吧】
「不行不行、走了」
【真是的！真拿你沒辦法】

　我背起提爾芬，接著創造長袍披上。

【喂！！什麼都看不到了！】

　提爾芬的聲音在長袍中回響很吵鬧，因此我褪下帽子，將提爾芬背得盡量靠上，讓提爾芬的劍柄露出長袍外。
　濕透的行李也背了起來，鞋也試了試腳。

【水帝怎麼辦？】
「那當然是放置了」
【也是呢】

　我創造了毛毯，把它投向水帝。
　水帝被毛毯蓋住，臉被遮了起來。
　水帝把毛毯拿掉看向我。

「再見了。

　總覺得有點抱歉呢、水帝」

　明明拐走了卻又放置不管了，要是是平常的紳士零矢的話絕對不會這麼做，但這次實在是沒辦法。
　而且不管怎麼說都是水帝，這種程度的話總會有辦法的吧。

「等、等一下！」

　我正要離開的時候，從後面傳來了那樣的聲音。
　我回過頭問道。

「怎麼了？」
「要、要把我留在這裡不管嗎？」
「是那樣。你也是覺得那樣比較好吧？」
「怎、怎麼會……」

　水帝露出了非常絕望的表情。有什麼不好嗎。

「提爾芬、這是怎麼回事？」
【誰知道呢？可能是害怕一個人待在這種荒郊野外吧？】
「是這樣嗎？」

　我面向水帝的方向問道。
　接著水帝低著頭回答道。

「才、才沒有那種事……」

　聽到那個回答後我轉頭就走。
　說實話，森林裡的夜晚我也覺得恐怖，雖然不是不明白她的心情，但不是那樣的話還能是什麼。

「拜、拜託了！等、等一下！」

　接著後面又傳來了要我留步的聲音。
　慢慢的回過頭去。

「……怎麼了？果然是害怕嗎？」
「……因、因為、說不定會有鬼怪什麼的出現……」

　啊、這傢伙真有趣。
