　由於行李多的緣故，要是再拿上火把的話會很麻煩，因此我讓水帝用魔法把前面照亮了。
　水帝用我創造出的毛毯把肩膀之下蓋住，只露出了臉。
　在那旁邊，將周邊照亮的光球漂浮著。
　因為水帝擅自地跟了過來，所以必須讓她也做點什麼。
　雖然最初很討厭，但威脅放置她後立刻就用了魔法。
　水帝不時的回過頭看向我這邊。
　是擔心我有沒有好好跟上吧。
　通過狹窄的道路，水帝漸漸降低速度和我並肩而行。
　看來無論如何都想走在看得到我的位置上。

「這就是水帝啊」
【真是的】

　嘛啊，剛才是因為道路狹窄才讓水帝走在了前面，道路變得寬廣的現在，水帝走在旁邊也沒什麼不便。
　雖然是突然想到的，但現在用放置來威脅她的話豈不是就能向她提問了嗎。
　這樣想著的我馬上開口問道。

「水帝啊。夏拉……不、魔力源泉(永恆地獄)真的被送到王都了嗎？」
「……為什麼我要回答那個問題啊？」
「啊、這樣啊」
「啊……」

　我加快了步伐。
　水帝加油追了上來，但我加速跑起來後就追不上了。

「等、等一下！我說！我會說的！」

　聽到那句話後，我停了下來等著水帝。

「那麼、是被送到王都了嗎？」
「……嗯、嗯」

　這樣啊、那就好。
　這樣一來擔心的事就少了一個。

「下一個問題，為什麼魔力源泉(永恆地獄)是必要的？是又需要大量的魔力嗎」

　很明顯，這些傢伙比起殺我，夏拉那邊更加優先。
　也就是說，陷入了需要夏拉的事態。

「這個問題……」

　我加快速度。

「等、等一下！拜託了！」

　我又停下來等水帝。

【真容易搞定呢】
「啊啊」

　我揚起了嘴角。
　水帝追上了後，我重新問道。

「那麼、是怎麼回事？」
「……魔力源泉(永恆地獄)原本是魔王的私有物。

　然後，雖然她原本是人類，但……」
「停。果然還是算了吧」

　我這樣說道妨礙水帝繼續說下去。
　搞砸了、聽到了不想聽的內容。
　原本是魔王的私有物以及人類什麼的，到底是怎麼回事。
　非常的讓人在意……。
　即便如此，我也沒有讓水帝繼續說下去，是因為那種事情我想從夏拉本人那裡聽到。

「為、為什麼？」
【這傢伙也有各種各樣的想法啊】

　原本是魔王的私有物，也就是說、夏拉也被魔王盯上了？
　不如說、既然在問起為何要帶走夏拉後回答了這個，因此和魔王有關是確定無誤的了。
　我的敵人不會太多嗎。
　那樣一來，果然還是從水帝那裡多問一些出來比較好嗎？

「……關於魔力源泉(永恆地獄)的事無所謂，只要告訴我為什麼需要夏拉就夠了」
「誒、誒誒、不是說了果然還是算了嗎……」

　沉默。我盯著水帝的眼睛看。
　不用說、包含的意思是不說的話就放置你在這裡。
　之後水帝露出放棄的表情說了起來。

「……雖然具體的情況我也不是很清楚，但是3天前突然加強了對你們的搜索。

　在那之前要說的話，主要是以你的搜索為主，但之後卻下達了寶具奪還的命令。
　據傳言會成為把魔王拉到對話席上的關鍵……」

　原來如此、竟然是連水帝都不知道詳細的等級的情報啊。
　話說不是關回箱子裡啊。
　但根據場合可能會發展成令人笑不出來的事態。
　這傢伙告訴我虛假情報的可能性……

「我、我說的都是真的啊！」

　沒有啊。
　見我沉默後，這次是水帝向我問道。

「對你來說魔力源泉(永恆地獄)是即使和國家為敵也要取回的存在嗎？」
「那是當然的」

　我立刻回答道。緊接著水帝又立刻問了過來。

「為什麼？」
「真是愚蠢的問題啊。

　那種愚蠢的問題。我無法回答」

　然後水帝陷入了沉默，周圍充滿了寂靜。
　我們默默地向前走。
　魔王和夏拉。到底是什麼關係呢。
　把魔王拉到對話席上的關鍵的話應該是有相當的關係吧。
　……還是不要再想了。現在是先去救她，其它的之後再說。
　我們在那之後也不斷前進，進入了森林的更深處。
　接著，前進的道路又變得狹窄以一列前進的時候，安靜的提爾芬突然大聲的叫了出來。
　短短的、單發的。

【啊！！！！】
「哇啊！？」
「呀啊啊啊！！」

我肩膀顫動了一下，水帝猛地向我撲來。

　接著水帝就那樣坐了下來，緊緊的抱著我的腿。

【噗！！嚇到了吧！？不能大意噢！！】
「開什麼玩笑！差點兒嚇尿我！」

　真的被嚇到了。不和提爾芬說話的話，又會做類似的事情吧。
　至於水帝這是被嚇壞了，變成了這幅樣子。

「哈啊……、哈啊……、為什麼要做這種事啊？」
「問它也沒用。

　好了、快點站起來」

　我離開水帝繼續走了起來。
　但是、沒有水帝跟上來的氣息。
　我回過頭看向水帝。

「幫、幫幫我……腰、腰使不上力氣了、站不起來了……」
【噶哈哈哈哈哈哈！！！】
「你剛才是被嚇得有多厲害啊。

　算了、要放置你不管了」

　我重新轉過身走了起來。要帶著腰軟了的那傢伙走的話太麻煩了。
　光的話沒辦法、就燒火把吧。

「等一下！拜託了等一下！拜託了……」

　從後面傳來了哭泣的聲音。
　很強的罪惡感向我襲來，我停下了腳步。

【庫庫庫……】
「不許笑」

　注意到的時候已經返回到了水帝那裡。

「……（哭泣聲）……」（擬音詞太難翻了）

　竟然真的哭了……。
　我背朝水帝蹲了下來。

「……好了、會背你的」
「……（哭泣聲）……」

　哭泣著的水帝想要說什麼的樣子，但抽噎著不能很好的說出來。
　到底是有多害怕啊……。
　讓她靠在我的背上，並深呼吸後，水帝漸漸冷靜了下來。

「……（哭泣聲）……真的？肯背我？不會放置我一個人？」
「啊啊、所以不要哭了。明白了嗎？」
「……嗯」

　就像是小孩子一樣。
ーーー

「好冷！」
「好暖和……」

　我背著水帝走在險峻的山路上。
　行李由我抱著，提爾芬掛在腰間。
　對於那樣努力著的我，這個水帝竟然因為手冷這種理由把手伸進了我的脖子裡。

「快住手。真的會放置你噢」
「對不起」

　水帝立刻把手抽了出來。但是這次又把手貼到了臉上。

「零矢的後背好溫暖……」

　多虧了水帝我的後背也很溫暖。
　總覺得讓我想起了喝了眉藥時候的夏拉。

【這不是關係變好了很多嗎】

　真是的，當初的警戒心到哪裡去了。
　自從背起她之後，是對我的認識與英雄交換了嗎，從剛才開始就是這幅樣子。
　說是剛才，但這樣開始走著也已經過了好一陣了。

「水帝你……、我好歹也是敵人哦？」
【這句話從你口裡說出來嗎！因為是敵人所以不幫她不就好嗎！】
「雖然話是這麼說……」

　要是這傢伙是男人的話絕對放置不管，但女人那樣哭著的話不可能不幫忙的吧。
　至少要是不好看的話說不定就能狠下心甩掉，但偏偏這傢伙只有容姿無謂的可愛……。

「零矢意外的很溫柔呢……」
【不對哦？這傢伙不是溫柔。而是天真天真的天真笨蛋啊】
「是、是這樣嗎？」
【就是那樣、現在也是呢……】

　怎麼說呢，雖然關係變得融洽了，但我要攻入王都的時候，這傢伙準備要站哪一邊啊。

「說起來水帝、你叫什麼名字啊？」

　因為不知何時水帝開始叫起了我的名字，所以我也在意起了水帝的名字。
　叫她水帝也總感覺有些違和。

「露露（ルル）」
「露露嗎。年齡呢？」
「15歲」

　比我低2歲嗎。
　這個歲數是怎麼成為水帝的啊。炎帝是老太婆的樣子，果然是實力嗎？不管怎樣把這傢伙命為水帝的人絕對是笨蛋。

「零矢呢？」
「17」
「比、比我大嗎……」

　露露在背後那樣說道。年上的話有什麼問題嗎。
　接著，露露又向我問道。

「……零、零矢討厭年下的女孩嗎？」
【……啊？】
「最喜歡了……怎麼了？難道說你、迷上我了？」

　不經意間我停下了腳步。

「…………」

　沉默。

「哎？真的？」

　在這麼短的時間裡，到底是看上了我哪一點。
　若是真的迷上了我的話，吊橋效應也太有效了吧。雖然產生吊橋狀況的是我。

「才、才不是！」

　……不是嗎。
　因為有點兒期待所以稍微受到了打擊。
　動畫的話會是那種套路吧，但這是現實。
　這個傷痕就讓我救出夏拉后，讓夏拉為我撫平吧。
　我加快了行走的步伐。
ーーー

行走的途中不知不覺天完全亮了，已經是早晨了。
　穿過森林的我們站在高高的山丘上。

「真是陽光明媚啊」
【結果你一晚沒睡啊】
「啊啊、但是完全不困」

　這幅身體，一晚的通宵而已根本不算什麼。
　水帝……露露趴在我的背上睡著。並發出斯斯輕輕的鼻息聲，甚至在我的肩膀上流下了口水。
　在半路就睡著了，光球消失的時候焦躁了起來。
　那種情況下，帶著這麼多東西來到這裡的我真希望你們能表揚我一下。

「起來了露露」

　我向趴在背上的露露說道。
　露露立刻就醒了過來。
　和不容易起床的夏拉不同。

「嗯……」
「起來了嗎、那麼也差不多該下來了」

　我蹲下將露露放了下來。
　後背突然涼了下來。
　因為整晚都貼在一起幾乎成為了身體的一部分。

「好冷……」
「……我也是。

　那我走了」
「誒？」

　已經早晨了，即使一個人也不會害怕了吧。
　而且都帶到這裡了，一個人也能回去吧，畢竟是水帝。
　所以準備在這裡和露露分別。

「再見了」

　進行魔力提取，收集魔力。
　接著使用身體強化，踢向地面奔跑起來。

【要放置不管了嗎？】
「已經不會再跟過來了吧」
【看看後面、還在跟著哦】
「哈啊？」

　回過頭。
　接著，映入眼簾的是拼死想要追上我的露露的身姿。

「這次又是什麼啊……」
【看看就明白了吧。想要跟著你啊】

　和露露之間的距離已經拉開了很遠。
　從那前方傳來了聲音。

「等、等一下！零矢！等等我！」

　我嘆了口氣後不得已停下了腳步。
　提爾芬對那樣的我取笑著。
　然後、這次露露追上我花了不少的時間。

「……這次又有什麼事？」
「哈啊、哈啊、一起、走吧……」
