　因為露露一直鬧別扭，實在沒辦法，結果我還是繼續背著露露走。
　由於行李帶著太麻煩了，因此除了裝著寶具和貴重品的包之外都扔掉了。
　而且由於留下的那個包也是由露露背著，所以我前進的速度提升了不少。
　每當身體強化切斷後，我提取魔力再次使用魔法。
　每經過一次，身體強化的持續時間都會增加一點。
　和金髮說的一樣，魔法會根據熟練度的不同展現不同的威力。

【faaaaaaaa！！！】
「啊啊啊啊啊！！」

　不知是什麼令他們這麼興奮，這些傢伙提高聲音叫喊起來。
　在穿過大草原的路途中，我也開始想要叫喊，但果然還是算了。
　說起來我還真是快呢。
　周圍的景色不斷向後退去、消失。
　也通過了好幾次河川，我在正午前不停歇地飛奔著。

「哈啊、哈啊、稍微休息會兒吧……」

　即使是我跑了這麼久也累了，我在再次出現的河川旁停了下來，開始了休息。
　放下提爾芬和露露後的我也坐到了地面上。

【應該已經前進了不少吧？】
「但離王都還是很遠啊。

　而且不翻越那座山可不行」

　露露這樣說後指向了遠處的山。

「真的假的……」

　我一邊擦著額頭上的汗一邊站了起來，向著河川的方向走去。
　然後我捧起河川中的水喝了些，接著又走了回去。

【這附近的話應該能使用轉移魔法了吧？】
「nnn、這裡好像不行呢……。

　不過、我覺得能到達村子的話應該就能使用……」

　剛才路過的時候你倒是說啊……。
　但是，如今已經前進了相當的距離，故意往回返也很麻煩。只能翻越那座山了。
　就在那時，我的肚子叫出了聲。
　說起來，雖然不知是從什麼時候開始的，但一直都沒吃什麼東西。

「肚子餓了呢……」
「我也是……」
【從河川裡抓魚如何？】

　提爾芬nice。
　我拿起提爾芬，再次向河川方向走去。
　河川的深度並不深，水差不多到膝蓋的位置。
　雖然水溫很冷的樣子，但為了魚的話只能忍耐了。
　我原本準備用提爾芬把水中的魚一刀兩斷來抓住，但果然辦不到的樣子，只好創造了網。
　雖然準備用這個來捕魚，但不知道怎麼用。

「露露、不要在那裡看著，來幫幫忙」
「嗯、但是我即使不用那種東西也能捕魚噢？」

　露露那樣說著走了過來，站在拿著網的我的旁邊。

「……那要怎麼抓魚啊？」
「這樣做」

　從身體下方通過的魚，露露立刻用手抓住。
　接著把抓到的魚扔到河岸上。

「好厲害！」
【哦哦！】

　什麼啊，剛才的動作。
　雖然看到了，但是我做不到的技術。

「是怎麼做到的啊？」
「是通過操縱水流來引誘魚。

　而且連這種事都可以做到噢」

　露露這樣說著向我披露了她得意的水藝。
　露露操縱水讓其在空中飛舞，其形狀變化萬千非常美麗。
　不經意間就看的入迷了。
　真不愧是水帝。

「真的好厲害……」

　總覺得令人很佩服。
　雖然不知道是為什麼，但比起看到那些威力強的魔法，這種美麗的魔法更讓人心生敬佩。

「唉嘿嘿……」

　露露紅著臉害羞地笑了。
　露出笑容的露露有些可愛。

「能不能再抓幾條？」
「我知道了」

ーーー

「這個真好吃啊，也想讓夏拉嘗一嘗啊」

　我一邊連同骨頭一起將燒好的魚咬碎，一邊這樣說道。
　露露小口的吃著魚，但在聽到我的話後突然停了下來。

「nn、怎麼了嗎？」
「……夏拉是、那個寶具？」
「啊啊、是這樣沒錯。有什麼問題嗎？」
「零矢、總是只想著那個人……」

　不、才沒有那種事。
　準備這麼說的我停下了嘴。
　被露露這麼一說我才注意到，我幾乎都是在想關於夏拉的事。
　即使是現在吃飯期間，我也總是在想做這種事浪費時間真的好嗎。
　明明說不定夏拉現在正遭受著痛苦的事情，我卻在吃著魚。

「……沒錯、不快點的話」
「……」
【你也真不容易啊、零矢】

　正好就在次日朝陽升起的時候，我們到達了王都。
ーーー

　王都周邊士兵的巡查被加強了。
　我從離城鎮稍微有些距離的山丘上看到了那樣的情況，想要潛入有些困難。
　但是、在那之前有必須要做的事情。

「露露、你要怎麼辦？」

　向現在我身後的露露看去，我如此詢問道。
　露露是水帝。
　在這裡分別是肯定的，但是，露露在這之後要怎麼做呢。
　果然、要再次成為我的敵人嗎。
　雖然只是順著趨勢，但關係也變好了不少，成為敵人什麼的有些令人討厭。
　露露底下了頭。
　說不定是在想著和我一樣的事情。

「我……」

　露露張開嘴想要說些什麼，但那之後的話並沒有說下去。

「乘著這個機會我就直接說了，這個國家，我非常討厭」

　那個理由的大部分都是對帶走夏拉的憤怒。
　魔法祭、學院生活被迫強制中斷的事也讓人很生氣。
　對我過於直接的發言，露露抬起頭露出悲傷的表情看向我。
　由於那幅表情的緣故，令我的內心產生了罪惡感。因此，忍不住的我繼續說道。

「我並不討厭露露噢？」
【真是卑鄙呢】

　露露又低下了頭。
　說實話，這個狀況毫無辦法。
　只是雙方斷絕關係。
　就在我這麼想的時候，露露說出了不得了的話。

「我……、想要幫助零矢。
　想要成為、零矢的力量……」

　我懷疑自己的耳朵聽錯了。
　沒想到對於我最初的提問，竟然會被這樣回答。

【hyu！】
「無路賽提爾芬。

　……你是認真的嗎？」

　我輕鬆的捅了一下提爾芬，看著露露的眼睛。
　雖然露露立刻就錯開了視線，但確實的點頭了。

「……為什麼？」

　我繼續詢問道。
　只不過是在一起待了兩天，我不認為會有那麼深的羈絆，實際上我也沒準備要相處的那麼融洽。
　所以對露露的決斷真的真的非常吃驚，因此有些懷疑。

「因為、和零矢在一起非常的開心……」
「只是這樣？只是這樣就要背叛國家嗎？　你有那個自覺嗎？你想要做的事可是背叛國家啊」
「……嗯」
「抬起頭」

　我向低著頭的露露這樣說道，和露露的視線重合。
　國家和我放在天平上卻選擇了我……、然後那個理由是和我在一起很開心。
　確實，如果露露能成為我的同伴的話我會很高興，被在一起很開心那樣說道也令我感到很開心，但說實話只是那種理由的話讓我很困擾。

「我不會責備你的。還是住手吧」
「但是……」
「怎麼了？難道是真的迷上我了嗎？」

　因為露露不肯罷休，所以我故意那樣說道，接著露露陷入了沉默。
　在經過一段時間的沉默後，露露紅著臉開了口。
　然後我再次因為露露的話而吃驚了。

「……嗯、喜歡……」
【hyu！】

　不敢相信，我不禁反問道。

「……真的？」
「……嗯。所以想成為零矢的力量……。想要在一起……」

　露露的話，讓我不禁心跳加快。
　我敢肯定，被這麼可愛的女孩這樣說後不心動的男人根本不存在。
　然後，即使是我在這種時候也不會說「這是吊橋效應啊」這種沒有情調的話。
　想要在一起的話，也就是說，在幫助了夏拉後想要和我一起旅行的意思吧。

「在這件事完成後，我把夏拉救出來後，你想要怎麼做？」
「……希望你能帶我一起走」

　露露完全變得內斂可愛了起來。
　我不知該如何回答。
　和我成為同伴的事暴露了的話，露露當然也會變成被通緝的對象。
　背叛國家的事也會讓她背負上污名吧。
　根據我回答的不同露露的人生會有很大的不同。
　因此、我這樣回答道。

「ok、一起旅行吧」

　聽到我的回答的露露抬起了頭，露出了不敢相信的表情。

「……真的？」
「啊啊」

　我對著她露出了笑容後，露露的臉立刻明亮了起來。
　接著就那樣順著氣勢向我抱了過來。

「謝謝你零矢！」

　今後後宮也不是不可能呢。
　我邊輕輕的摸著懷中的露露的頭髮，邊想著那種事。
　但是、現在緊要的是救出夏拉。
　不僅能夠簡單的進入國內，還能獲得水帝露露的幫助的話，救出夏拉的風險也會大幅降低吧。
我看向城鎮。

「那麼露露、馬上開始作戰會議吧。你會幫忙的吧？」
「嗯！」

　然後我們開始討論起了救出夏拉的方法。
