　露露最初的提案是自己一個人進入城中救出夏拉，然後把夏拉帶回這裡。
　當然、這個提案被駁回了。
　確實，如果是露露的話一個人或許也能救出夏拉。
　但是那樣是不行的。
　雖然只是我的任性，但我想自己親手救出夏拉。
　把我這樣的想法傳達後，露露完全鬧了別扭，提出了完全相反的提案。
　也就是說、我一個人去救出夏拉。
　雖然露露告訴了我夏拉可能被關著的地方，但露露要在這裡待機。
　本來當初我就準備一個人去，這樣一來也能減少露露的風險，對我來說是再好不過了。
　所以現在我一個人走在城鎮的地下水路中。
　從地下水路侵入的話能夠瞞過其他人的眼睛潛入。
　這麼想的我在地下水路不斷前進。

【喂】
「怎麼了」

　地下水路中聲音回響。

【真的要帶著那傢伙一起旅行嗎？】
「關於那個啊……」

　雖然剛才順著氣氛答應了，但也是被近在眼前的後宮沖昏了頭。
　仔細一想，再怎麼也不能這麼不經大腦就答應。
　更重要的是，帶著露露一起旅行也就是說，不能和夏拉繼續兩個人的lovelove之旅了。
　是看穿了我的想法嗎，提爾芬說道。

【放著不管就好了啊】
「明明就對男人說過帶著一起走呢？」
【帶著一起走這種話沒說過哦？只是說過跟過來吧】

　原來如此、但如果就這樣把露露放置不管的話，我就是最差勁的男人了。
　到嘴的肉不吃是男人的恥辱。
　雖然之前一直沒有女人緣，但我一直以這句話為信條。

「只能把露露一起帶走了」
【隨你喜歡好了】

前行了一段時間後，我發現了向上延伸的梯子。
　我登上那個梯子，打開像是蓋子的東西從洞口稍微探出頭。
　接著出現在眼前的是長長的走廊，看來我成功潛入了城中。
　聽到身後傳來了腳步聲，我慌張的縮進裡面。
　在那之後，在上面有幾人慌張的通過了。

「快找侵入者！絕對不能讓他逃掉！現在應該還在城中！」

　從上面傳來了那樣的叫喊聲。
　我驚呆了。難道說我侵入城中的事已經暴露了嗎。
　不、不可能。我到這裡之前一個人都沒遇到，不可能暴露的。
　難道說、還有除我之外的侵入者嗎？
　不管怎麼說，現在從這裡出去的話感覺會很麻煩，因此我從洞口下來，尋找其它的出口。
　然後我暫時走在樹枝一樣分支的地下水路，不久後又發現了洞口。
　我爬上去、打開蓋子，再次探出頭。
　雖然這次也不是很明白在哪兒，但我發現房間裡有很多的木桶。
　因為沒有發現人的氣息，所以從這裡出去應該是安全的。
　這樣想著的我從地下水路出來，把木蓋蓋上。
　總之，我舉起附近的木桶，向地面砸去。
　伴隨著嘎夏的聲音，木桶破裂了，從中飛散出紅色的液體。
　根據氣味來判斷應該是葡萄酒吧，地面因為葡萄酒變得滿地都是。

【你在幹什麼啊！】
「早就想這樣來一次了」

　啊、不是做這種事的時候啊。
　不去找夏拉的話。
　總之，我準備先向著露露告訴我的夏拉可能被關著的地方一個不漏的找一遍。
　根據露露所說，夏拉被關在之前的箱子裡的可能性很低。
　要說為什麼的話，是因為考慮到我會來救。
　因此、夏拉被關在可以嚴備守衛的地方的可能性很高。
　考慮到這一點、拜託露露明顯比較好，但即使如此我也選擇了親自去救夏拉。
　嘛啊、直說的話，我不可能沒有任何理由就做這種高風險的事。
　我準備做些不得了的事，從而讓他們不敢再誘拐夏拉。
　我親自出馬也是為了實行這個秘密的計劃。
　我走出房間消除氣息、在城中的走廊前進。
　說起來城中還真是慌亂呢，聽到了數次士兵們的怒吼聲和尖叫聲，走廊裡奔波的士兵也有很多。
　每有士兵接近我都不得不隱藏起來。
　現在也是，為了躲過士兵們的視線，我藏到了一個像是城中食品庫的巨大房間中。
　我一邊咬著肉乾一邊通過門的間隙看向路過的士兵們。

【看來是發生了什麼】
「我想也是。但多虧如此，夏拉的救出說不定會輕鬆些」

　確認了士兵們遠去後，我剛準備從食品庫中出來。
　就在那時、突然有人從身後向我搭話。

「喲哦」

　我立刻從鞘中將提爾芬拔出，將身體一轉。
　接著在那裡出現的是意料之外的人。

「……喲哦、萊茵」

　拿著裝滿了東西的袋子站著的是リョナ専（リョナ意思就是藉由觀看女性角色被痛擊、電擊、束縛、受傷掙扎、哀鳴而激起性快感）的寶藏獵人文森特・萊茵。

「零矢、好久不見。真是奇遇啊」

　一如既往自來熟的態度，以及那個帥哥笑臉。
　我立刻就明白了。
　侵入者就是這傢伙。

「為什麼會在這種地方啊。。リョナ**」
「為了寶物」

　寶物……。難道是盯上了夏拉嗎。

「不要那麼警戒我啊。因為我的目標和零矢的目的不一樣」

　萊茵抬起兩手那樣說道。
　從他說的話來看、我的目的……奪回夏拉這件事他果然是知道的。
　然後，這傢伙來這裡似乎有其它的目的。

「不能相信呢」

　雖然我嘴上是這麼說，但把提爾芬收回了劍鞘中。
　因為在這裡相爭沒有意義也沒有好處。
　而且、這傢伙的話說不定知道夏拉的所在。

「也是呢」

　萊茵露出苦笑聳了聳肩。
　接著萊茵繼續說道。

「在這裡遇到也是一種緣分。

　零矢、不和我再次稍微組隊合作一下嗎？」

ーーー

「嗯、我們現在的所在地是這裡」

　萊茵那樣說後，指向展開的城裡地圖中應該是我們所在地的食品庫。
　我點了點頭後，萊茵繼續說道。

「那麼、恐怕夏拉醬被關著的地方是這裡」

　接著萊茵指向城裡地圖二層的一個小房間。

「為什麼你會知道夏拉在這裡啊？」

　看著地圖的我將視線轉向萊茵。

「因為我看到過那個房間一次。

　之前四處逃跑的時候，只有這個房間的守備非常的嚴。
　也就是說有值得這麼守備的東西在，那不就肯定是夏拉醬嗎？」

　萊茵的話語中蘊含著力量。也就是說他對這個判斷很有自信吧。

「我明白了、繼續」

　為了使各自的目的都能達成而互相協力的我們蹲坐在食品庫里，像這樣進行著作戰會議。
　雖說是為了各自的目的而協力，但我只要知道了夏拉的所在地就沒問題了，因此最初完全沒有幫助萊茵的想法。
　但是、果然我還是為那傢伙的目的搭把手了。
　嘛啊，不管我想不想幫忙，萊茵只要乘著我為了救出夏拉而引起騷動時行動就好，因此不管我怎麼行動都會對萊茵有利。
　即使如此也要協力是因為正好萊茵的企圖可以當做對這個國家的復仇。
　沒錯、那就是將這座城中的寶物庫裡藏著的大量寶具盜走。
　據萊茵所說、這個國家的主戰力是寶具。
　雖然也得看寶具的能力，但像提爾芬和必滅雷擊神槍(グングニル)那樣攻擊特化的寶具也有不少。把那些奪走的話戰鬥力立刻就會崩壞吧。
　雖然寶物庫裡藏著的寶具的量很多，但萊茵說會全部帶走的。
　雖然不是會讓他們不想與我再有關係程度的復仇，但是給這個國家權貴的精神巨大的打擊還是能做到的吧。
　這樣想著的我不禁揚起了嘴角。

「那麼、總之先去救出夏拉。對你來說，只要我大鬧一場就夠了吧？」

　在城堡的說明和現如今狀況的說明都結束後，我站起來看向萊茵這樣說道。
　萊茵抬頭看向我，接著也站了起來。

「是呢、但果然我也想幫忙救出夏拉醬」
「為什麼？」
【兩個人一起行動比較安全吧】
「露餡了嗎」

ーーー

我們現在、正在城中的走廊裡堂堂正正的行進著。
　能做到這種事也是因為把路過的士兵的裝備奪去換到了身上。
　因為也戴著頭盔所以看不到臉。
　雖然擦肩而過的士兵很多，但到目前為止還沒有暴露。
　我們一直線的向著夏拉可能被關著的房間前進。
　然後就在想要登上通往2層的樓梯時，突然身後有人向我們搭話。

「那裡的二人、等一下」

　我和萊茵回道「是」並轉身。
　接著、出現在眼前的是騎士長。
　漂亮的紅髮被剃光，變成了光頭。

「噗弗！！」

　我想起了用理髮推將他頭髮推掉的事情，不禁笑出了聲。

「……那邊的你、腰上的劍和配給的不一樣呢……」

　騎士長指著我腰上的提爾芬那樣說道。
　我想著該怎麼解釋，但察覺到只是無用功後停止了思考。
　是察覺到了我的情況嗎，萊茵小聲的向我說道。

「交給我吧」

　萊茵那樣說後，踏出了一步。

「配給的劍斷掉了，因此他不得已只能使用那樣簡陋的劍了」
【誰是簡陋的劍啊！！！】
「你這傢伙……」

　提爾芬叫喊的瞬間，一瞬間察覺到狀況的萊茵從胸口掏出短劍，向騎士長投去。
　聽到了提爾芬聲音的騎士長因為吃驚而大意肩膀處被短劍擊中。

「零矢、快跑！」
「了解！」

　我們脫去礙事的頭盔，一口氣登上樓梯。

「你這**啊啊啊啊啊啊！！！」

　騎士長注意到我了嗎，突然進入覺醒狀態向我追來。
　拔出肩膀上刺著的劍、向我投來。
　我將那個躲過，幾步就登上了樓梯。
　我和萊茵以二層夏拉可能在的房間為目標奔跑。
　看到騎士長追著我們，士兵們吵鬧激動起來。
　我對自己使用身體強化。
　將萊茵放置，我一瞬間到達了夏拉可能在的房間。
　將房間前的看守全部打飛，對上著鎖的房間直接破門而入。
　接著出現在我眼前的是和我預想中有些不同的光景。
　確實夏拉在那裡。
　但是、那個夏拉在床上悠閑的看著書。

「啊、零矢」

　夏拉是注意到了進入房間的我嗎，從書上移開視線看向我。
　因為被抓住了，所以還以為肯定會受到殘酷的對待，但什麼啊、這個優待遇。
　因為那個的緣故我緊繃的身體和精神一下子就脫力了。明明原本有著找到夏拉后立刻就會衝過去抱住的氣勢……。

「哈啊、什麼啊這是……」
「太慢了啊」

　夏拉那樣說後走下床，向我這邊走來。
　房間外士兵們的腳步聲不斷接近。

【這傢伙非常的擔心你哦】
「真的擔心死我了……」
「……對不起」
「為什麼要道歉啊。

　嘛啊算了、總之要逃了哦」

　我抱起夏拉。夏拉也像是明白了我的意圖用手環抱住我的脖子。
