就在我試圖離開房間的那一刻。
我脖子上傳來了疼痛。然後我的血濺到被我破壞的門上。

【……啊？]

“…… ………………？”

我無法理解。希拉在我懷裡把刀刺在我的脖子上。
流血了。我立刻想到要用創造來治癒傷口。
但是希拉向我的下巴握了一拳。

“很好……”

我頭昏眼花的跌倒了。
在這種衝擊下，卡在脖子上的刀發出聲音並滾到地板上。
在此之前，希拉落在地板上，踩在我的頭上。

“輕輕鬆鬆”
【這個傢伙……，希拉！]

我也注意到了。
沒錯，這不是希拉。
我只移動視線，想看看踩著我的人是誰。
但被腳擋住了看不到。

“Kyuu ……”

從脖子流出的血液擴散到地板上。
不能穩定思考，創造不能使用。
[嘿！ 把我拉出來！！快一點！！]
感覺腦袋被壓迫著。 血液沒有流到腦袋中。
每當我的脖子上噴出血液時,我的心臟開始焦慮的跳動。
我把手伸向提爾芬。但是，當我快要碰到到提爾芬時，我的頭受到了衝擊。
我被踢了。
[Yooshi！]

但是他的腿移開了，所以我可以看到他的臉。
那不是希拉
我抬頭往上看，首先印入眼中的是我雙手都不能掌握的巨乳，
再來是金色的頭髮，
最後是我有印象的那張臉
這是勇者後宮的一人，艾琳
[太好了，可以被沃爾特稱讚了]
我逃離艾琳離開了房間
這是幻覺魔法還是顯示前一段時間希拉的影像的東西?
我無論如何都不能集中注意力，不能使用創造，身體的力量消失了，死了
我不能呼吸
眼皮變得很重，大腦停擺了
那時的我是這麼想的我脖子上的傷口瞬間癒合了
休的一聲，不知道為什麼，床旁邊一大片的血跡，瞬間乾掉了

【喂!很危險啊】

力量回到了身體裡，身體裡感受到酥酥麻麻的感覺，模糊的視力逐漸回到原本的狀態
終於可以呼吸了

“普哈…… ……哈！……，哈哈！”

我調整我的呼吸，過了一會兒，向提爾芬道謝

“被提爾芬救了……”

提爾芬的能力可以透過吸血來治療傷口當我手伸向提爾芬被踢的瞬間，
我從鞘中拉出了一點刀身，隨著我的血流到劍上，提爾芬吸了血治療了我

【哦！謝謝！】

我從冰冷的地板站了起來，雖然感到頭暈，但是很快治好了

“即使我這樣做了，我也受到了攻擊，應該這是假的。”
【太大意了！ 】
“那也沒有辦法啊……”真正的希拉在哪裡？ 如果她不在這裡，那就只有露露說的那個地方了

首先，為了向接近的腳步聲發動奇襲，躲在門後，
然後，當走出房間的那一刻，發動攻擊。

“哈！！……！”看起來是騎士隊的首領被打到了牆上。
趁這個機會，穿過城堡的走廊，跑進了房間
在那裡恰好找到了萊茵和士兵們在交戰。
我像跳起來把圍著萊茵的士兵們一腳踢開。

“夏拉醬！？"

“沒有！”是假的！"

“真的嗎？”總之先躲一躲吧！"萊因把剩下的士兵打倒，就沿著過來的路跑了出去。
我本來也想跟上的，但後面卻傳來了怒吼.當然是騎士的首領。
我才不會回頭。
[嘿！ 那傢伙拿著必滅雷撃神槍！]
因為提爾芬 我回頭看了騎士長右手拿著槍，正向我丟過來
我手上還持有著提爾芬這個寶具，更不用說萊茵了
間單來說 如果它真的丟過來會很麻煩

“零矢！遠離視線！”

萊茵說了這麼一句話，跳過了樓梯的欄桿。 我也跟著他這樣做。
當我降落在一樓，我跟萊茵很快的跑了起來

“如果沒有目標的話，它就不能瞄準！”
“比起這個，夏拉在哪裡？”
“我不知道！”

我咂舌。

“該死！”
“……我有個好計劃”
“你說什麼？”

聽著，萊茵用非常認真的表情回答了。“讓騎士長喝下迷戀藥吧”
“！？”

我們現在躲在原本的食物庫，聽到了在外面怒好的騎士長
"你說要讓騎士長喝藥?"'

“是的。”

萊茵慢慢地伸進胸口，從那裡出了一個小瓶子。向展示一樣扔到半空中，然後接住它。

【好主意！如果能愛上你的話，那就可以隨心所欲做任何事了！ ]
提爾芬的聲音響徹食品庫。我給提爾芬打了一拳。
萊茵一陣沉默之後。

“我當然知道，但是，迷戀藥的效果的對象被設定在最近的人身上。”問題就在這裡。你知道的吧？

“哦，我知道”

問題我懂了。
我繼續說下去。

“那麼誰要犧牲呢？
至少我絕對不要，光想著要被紅髮禿頭的大叔愛上就太可怕了。
我告訴萊茵後，萊茵條聳了聳肩說。

“我也討厭啊”
“啊?你是提案者吧?”
“想一想這樣就能救夏拉了呢？反過來說，只有這樣才能知道夏拉的下落。”
“唔.“說不出話來 那是對的。

[誰能做到這一點？零矢，就是你啊]
提爾菲格興高采烈地說。
這傢伙，絕對想看看熱鬧。

“我絕對不會做”
“我也是”
“…………”
“…………”

沉默
我和萊茵互相凝視著……不，互相瞪了一眼。
萊茵張開嘴。

“零矢………你知道猜拳嗎？“
”……你該不會是”
“……只能這樣決定了”

在對異世界有猜拳感到驚訝之前，我對用猜拳來決定這種事這種平易近人的想法感到驚訝。
但是，如果被問到除此以外有沒有別的方法的話，那就只能搖頭了。
那麼,果然,這只能決定的呢?
就這樣繼續保持沉默是雙方都想避免的事情。這樣城子的士兵也會集合到一起,這裡也會直接被發現呢。
考慮到那裡了。我說。

“……好吧，讓我們這樣做”

絕對不能輸掉戰鬥，在此開始我把手交叉在一起
然後從手的縫隙看了萊茵一眼看得見!!

【你在幹嘛阿?】
“……不,什麼也沒有。”
“那麼準備好了嗎?”

我點了點頭。然後我吞了吞口水。

「じゃん、けんッ！！」 「「ぽんッ！」」(猜拳)
我輸了。

ーーー


「サポートは全力でするよ」

「……クソッ」

　俺は今、惚れ薬の小瓶を片手に持ち、食品庫の扉から少しだけ身を出して外を覗いていた。

「探せぇぇぇぇ！！　探し出せぇぇぇ！！」

　そんな騎士長の叫び聲が城の何処かから聞こえてくる。
　そして俺はため息を一つついた。

「ハァ」

　俺はその後、小瓶をポケットに入れていっきに部屋を飛び出す。

「いたぞぉぉぉぉ！！」

　一人の兵士の叫び聲で、わらわらと兵士達が集まってきた。
　俺は飛び上がって壁を蹴り、その群れを一気に抜ける。

【お前最近それッぽい動きするよなァ！！】

「達人っぽいだろ？」

【いいや、まだまだだァ！！】

　騎士長の聲がする方向へ、壁を蹴りながら立體的に進んでいく俺。自分でもこんな動きができてびっくりである。

　次の角を曲がったところで、俺は騎士長の姿を見つける。
　丁度ラインも俺の後ろについてきていた。

「見つけたぞォォォォ！！！」

　騎士長は投擲の構えをすでにとっていた。
　俺は槍が投擲される前に騎士長を打ち倒すべく、身體強化を使う。
　そして一気に駆け出したのだが、後ろからパァンと音がして、俺よりも速い何かが俺のすぐ橫を通り過ぎていった。

　その何かは、どうやらラインによって放たれたものらしく、騎士長の槍を持つ方の腕に直撃した。騎士長は思わず槍を手放す。

「レイヤ！　今だ！」

「分かってる！」

　その隙を見た俺は一気に距離を詰めて、ティルフィングを抜刀。
　そして必滅雷撃神槍グングニルを斬り付けて、橫に飛ばした。

「貴様ァ！」

　騎士長はそれを見てすぐに剣を抜き、俺をなぎ払う。
　俺はそれを屈んで躱し、そのまま弧を描くように足払いを掛けた。流れるようにティルフィングを鞘にしまい、俺は體勢を崩してよろける騎士長に追い打ちをかけるべく、腹に掌底をお見舞いした。

「ぐぼぉ……！」

　そして両手を地に著け、俺はそれをバネにして足から飛び上がる。
　騎士長の肩に俺の足を掛け、著地時にマウントを取れるようにした。
　その際ポケットから飛び出した小瓶を俺はキャッチする。

　ドンと言う音と共に、騎士長は頭から床に叩きつけられる。衝撃の逃げ場は俺が馬乗りになっているので、ない。

【良い動きだァ！！】

　俺は手の中の小瓶を開けた。そして、騎士長の顔面を抑える。

　しかしそこで俺は躊躇ってしまった。

　本當に、やらないといけないのだろうか……？

　それを見たのか、ラインは後ろから叫んだ。

「何してるんだ！！　早く！！」

　そんな一刻を爭う狀況でもないのに、ラインの聲からは焦りが感じられた。
　大方早く俺にやらせておいて、自分の不安材料を消化しておきたいのだろう。

「俺に何をするつもりだァ！」

　暴れる騎士長の顔を強く抑える。

【もう腹括れよ】

「……クッ」

　騎士長は訳もわからないまま惚れ薬を飲まされるのであった。



ーーー



　騎士長は変わってしまった。

「ああ！　この身は貴方に捧げるためにある！　新しい王よ！　いかなる事でもお申し付けください！」

「ちょ、お前うるさい」

【ギャハハハハハハハハ！！】

「お前もうるせぇ！！」

「みんなうるさいよ……。防音の魔法貼ってるからいいんだけど……」

　俺達はまた食品庫に帰ってきていた。
　俺にとって幸いだったことは、騎士長がベタベタしてくる系じゃなくて、盡くす系の惚れ方をしたってことだった。

　騎士長は俺の前に片膝をついて頭を下げてる。
　赤い坊主頭の頂點が俺に向けられていた。

「まあでも扱いやすくなったじゃないか」

【良い経験だと思え！】

　おっさんに惚れられるのが良い経験だァ？

「こんな経験ができるとは思ってもなかったぜ」

　まあいい、扱いやすくなったのは確かだし、これで色々情報も引き出す事が出來るだろう。


「で、騎士長さん。寶物庫はどこにあるんだい？」

　ラインは話が途切れたのを見て、騎士長に尋ねた。

「お前知らなかったのよ」

「知ってたらこんなに苦戦しないさ」

　確かに、場所さえ分かっていれば、こいつならちゃちゃっと終わらせてそうなもんだ。
　だけどその寶物庫が見つけられないということは流石に國の寶物庫なだけあって、ラインでも一筋縄ではいかないということか。

「地図には……載ってるわけ無いか」

「うん。
　騎士長さん、どうなの？」

　溜息を吐いてからラインは言う。
　すると、騎士長が少しだけ顔を傾けてラインに言った。

「誰が貴様に教えるものか」

　なるほど、ラインの言うことは聞かないらしい。

「レイヤ、聞いてくれない？」

「騎士長、寶物庫ってどこにあんの？」

「ハッ！　寶物庫の隠し場所は私にも知らされておりません！　それと、私めの事はアステスとお呼びください」

　それを聞いて、俺はラインの顔を見る。

「らしいぜ？」

「うーん、困ったね」

【寶具で隠されてンじゃね？】

「その可能性が高いね」

　いや、そんなことよりシャーラだ。寶物庫の方がどうでも良い訳ではないけど、優先的にはシャーラに劣る。

「じゃあ騎士長、シャーラはどこにいんの？」

「……シャーラとは、あの寶具のことでしょうか？」

「ああ、そうだけど」

「……あの寶具なら、勇者殿の部屋にあります」

　ありますという表現に少し違和感を感じたが、そこは価値観の差。
　騎士長がシャーラをどう思おうと、俺には関係ない。

　てか勇者の部屋だと？
　つまり勇者と一緒にいるということだろうか？
　いや、あの金髪巨乳、アイリンがいたのだから居るのは確定的か……。

　シャーラが勇者と一緒にいるという事態に少しの苛立ちを感じながら、俺は続けて騎士長に聞く。

「その部屋はどこにあんの？」

「……3階の北西にある部屋です」

「そうか」

　俺が答えると、騎士長は我慢ならんと言った様子で勢い良く立ち上がって叫んだ。

「なぜあの寶具に拘るのです！！　私では駄目なのでしょうか！！　私は、あの寶具に劣ると！？」

　その剣幕に俺は一歩後ずさる。ラインもいきなり豹変した騎士長に驚いていた。

「え？　お前何言ってんの？　何言ってんの？」

「うおおおおお！！」

　雄叫びと同時に、騎士長はズボンを勢い良く下におろした。連続でパンツも脫ぐ。
　もちろんそれで騎士長の必滅雷撃神槍グングニルが露出することになる。
　そしてそのアレは、まさに必滅雷撃神槍グングニルよろしく、戦闘モードだった。

「ヤバい！」

　貞操の危機を感じた俺は瞬時に踏み込んで、騎士長の腹に思いっきり拳を入れる。

「ぐほぉ……！」

　騎士長はそのまま前のめりに倒れた。どうやら気を失ったようだ。

「ふぅ、危なかった……」

「……すごいね、惚れ薬って」

「……ああ」


　閑話休題。


「レイヤ、騎士長はどうする？　用済みだし殺しとく？」

　あっさりそんなことを言ったラインに俺は驚いた。

「……いや、殺さなくてもいいんじゃね？」

【……】

　俺の言葉に今度はラインが驚いたような顔をした。

「てっきり同意を得られると思ってたんだけど、なんか色々分かったよ」

「なにが？」

「レイヤ、それが君が弱い訳なんだ。
　甘すぎる。レイヤは自分に枷を著けてるんだよ。
　その魔剣、ティルフィングだって本気で使ったことないでしょ？
　さっきの戦闘も見てたけど、手加減し過ぎ、死なないように気を使いすぎ。
　俺は兵士達を何人か殺したけど、レイヤが攻撃した兵士は一人も死んでいなかった。
　第一、レイヤは俺も殺さなかった。俺があんなことをしたのにも関わらずね。

　……それ、良いことではないよ。
　道徳的にじゃなくて、君の未來的に。
　現時點でレイヤが圧倒的に世界最強ってならいいんだけど、そうじゃないだろ？」

　最初の方でどんな事を言われるのかは大體わかっていた。

　俺は思う。いくら淒い力を手に入れたとは言え、ただの高校生だった俺がいきなり人を殺すなんてことできるはずがないじゃないか、と。
　精神的にキツイものがあるのだ。

　アニメや小説の主人公は力を手に入れた途端、人を殺したりするけど、普通の人間ならあんなことはできない。

　精神的に、少なくとも元の世界で生きてた俺にとって、死はそんなに間近にあるものではなかったのだから。

「なかなかキツイこと言うなお前……」

「レイヤ、そんなのだと、いざと言う時本気を出せないし、その枷は重くなる一方だぜ」

【オイオイやめてくれ、レイヤにはまだ早い】

「そうかな？　その割には黙って聞いていたじゃないか」

【まだまだ使ってもらわねェといけねェのに壊れちまったらどうすンだ！！　こいつはこれでいいんだよ！！】

「……まあただの忠告だよ」

「一応心に留めとけってことだろ？　ライン、ティルフィング」

　俺は苦笑いでそう言った。
