「夏拉，不和我一起踏上旅程嗎？」


「不要的說」


「為什麼？」


「在我還有利用價值的現在，你這麼做不就和王的意志相悖了嗎？」


「我打倒了魔王的話國王應該說不了什麼的哦，這樣一來你也能在真正意義上獲得自由。我想要解放你，想要守護你」


無論幾次都堅持說著這種事的勇者沃爾特讓我感到十分厭煩。
我坐在床上，沃爾特也在我邊上坐著。


「沃爾特，你怎麼那麼拘泥於這個小姑娘啊？」


有著桃髮的，看起來和我年紀差不多的女孩子露西耶從對面向沃爾特靠過來，用甜甜的聲音這樣說著。


「因為，遭遇這樣殘酷的事情不是太可怜了嗎」

沃爾特回頭對露西耶說道，然後雙方目光重合，就這樣紅著臉僵直了。


「嘛、雖然我就是喜歡沃爾特的這種地方就是了…………」


「欸？你在說什麼？」


我震驚了。

難道是故意的嗎——我這麼想著抬頭觀察沃爾特的表情，然而沃爾特卻一臉認真。
後者確實是一副扭扭捏捏的樣子，這樣聽起來，這也是個讓人苦惱的人啊。我抱著輕鬆的想法這樣想到。

我現在正被關在阿班貝爾斯城的三層的一個房間，和零矢分別後已過了兩天了。
儘管說我有了新的利用價值，但本來被裝到箱子裡也不奇怪，能受到這樣的優待都是多虧了沃爾特。
露西耶告訴我，沃爾特向大人物拜託，總算是避免了我被裝進箱子裡的樣子。


「我回來啦～！」


突然打開門進來的是有著金髮巨乳的，心情非常好愛琳。


「艾琳、從工作崗位離開是不行的吧？」


「關於那個啊～！有個叫零矢的人攻進這座城堡了哦～！」


「你說什麼！」

沃爾特氣勢洶洶地站了起來。

「但是呢～！那個人的話已經被我殺掉了喲～！沃爾特快誇我～！」

艾琳就以那個勢頭飛向沃爾特，然後我則由于艾琳的話睜大了眼。


「那是、真的嗎…………？」

我用顫抖的聲音問道。


「真的真的♪沒有起疑心完全把我當作夏拉了呢～」


我、知道艾琳用了魔法變成了我的樣子。但是我以為零矢的話絕對能夠識破的。


「怎、怎麼會…………」


「夏拉震驚中～！」


當然，對於零矢還活著這件事（夏拉）沒有任何懷疑。
夏拉知道零矢絕對會來救自己。

但是、沒有識破艾琳的變裝是預想之外的。
明明想讓他識破的。

得救之後給他一點懲罰吧，夏拉偷偷決定道。


「夏拉可惜～！」


沃爾特瞪了艾琳一眼，然後、她便默默低下了頭。


「被發怒了喏——」


「無路賽露西耶！」


隨後大家都沉默了。

沃爾特好像在思考著什麼，然後突然開口了。


「……夏拉，不要擺出那樣的表情，即使零矢死了我也會陪在你身邊的」（說實話這人物說話邏輯我有點難以理解。不知道是作者緣故還是我日語太渣的錯(｡ ́︿ ̀｡)）


臉好近。

的確、沃爾特的容貌是走在街上能讓所有女孩都回頭看的程度，比零矢也要帥得多。夏拉心想到。
但是，我不想跟這個擅自誤會的男人多BB。

「不、還來得及」

然後沉默再次來臨，但這次的沉默令我神清氣爽。


——————


「不覺得外面有點吵嗎？」

在我也這麼想著的時候，露西耶說道。


「是呢，外面怎麼了呢」

「啊——、說起來好像還有一個侵入者呢。雖然並不是以夏拉為目標就是了~♪」


為了聽清外面的騷動，房間裡變得十分安靜。這時，一個清澈的女聲回響了起來。


【沃爾特，有什麼在】


這是掛在牆上的聖劍Excalibur的聲音。我剛開始也十分震驚，據沃爾特所說，在二度覺醒後聖劍打開了心扉，變得可以說話了。
雖然不太明白怎麼回事，但聖劍比第一次見的時候更閃耀著白色的光輝。


但是，我同意聖劍現在說的話。

零矢來了。

我不由得這麼想。


「是誰來了、Excalibur？」


【是我的宿敵。從遙遠的過去，一直以來的宿敵】


突然，門那邊傳來了聲音。


「就在這個房間裡吧？」


「恐怕是的」


【管他那麼多的！盤它！！！】


「走你」


【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】


然後聽慣了的高昂的聲音……還有提爾芬的聲音響起的同時，房間的門被吹飛了，發出巨大的聲響撞到牆上。


「…………啊咧？啊咧？明明應該殺掉了的！」

艾琳混亂地發出聲音。


【噢！這不是在這嗎！】


我現在得“好慢”地怪罪他，當然也沒有忘記他沒有識破艾琳偽裝的我那件事。
所以我故意做出一副很自然的表情。


「啊—夏拉我一直好想見你啊」


聽到零矢的話我的臉不由得鬆弛了。
