看到从海面上溅起的水花。接着听见水花落下的声音。隶属于馬雷玛王国海军第一騎士団的士兵们，在那个时候才惊觉到。在眼前那位没・有・首・級的人，正是帕尔利諾百夫长。

平常便为配给给他的利刃而感到自豪的武器《铁甲龟的斧枪》，此时从失去头部的帕尔利諾的右手上脱落，并在摔落甲板而滚动之际发出极大的声响。與此同时帕尔利諾的身体就像是播放慢动作的镜头似的缓缓倒下，接着就那样没有再起来了。其中一位士兵对为何没有出血感到好奇而上前查看伤口的切断面，便发现伤口已经被冻住了。

帕尔利諾，是特莱森在这次的远征所率领的士兵当中也是特别武勇并优秀的人才。那个帕尔利諾什么应对都没能做出就直接被杀害一事，让动摇在馬雷玛王国的士兵们之間开始扩散著。而还无法相信帕尔利諾是被眼前的这位少年所杀害馬雷玛的的士兵们，身体全都像是石头似的凝固住。

「早说过了很臭还一直说个不停」

悠的右手朝着水平的方向伸著。馬雷玛王国的士兵们，这时才注意到悠根本就没有拔劍。但帕尔利諾那颈部的切断面，却很明显的可以认为是被锐利的刃物斩断才造成的切断面。是用手刀还是拳头就直接将帕尔利諾的首級打飞了吧，就在认为这是不可能而难以置信的同时，对方是如同怪物般的存在反而让士兵们因此冷静下来。这是因为不知几次在跨越生死线之际所学到的。当面对这种事态之际，内心慌乱之人必定会死去。

特莱森一等到士兵们都恢復冷静之后，便立刻下达指示。

「对手就像看起来的那样是个怪物！完全无需顾虑。　就让他好好见识一下馬雷玛王国海军第一騎士団的力量吧！！」

「「「遵命！！」」」

士兵们用犹如野獸般的咆啸声来回应特莱森的声音，接着便从四面八方朝着悠展开袭击。

「「「去！！」」」

持枪的士兵们同时施展出枪技《螺旋》。缠绕着高速旋转的枪朝着悠袭去。首先没有做出阻挡的举动这点让士兵们的嘴角开始上扬。如果要躲开的話势必得朝着空中的方向跳去，不过让他朝那边闪躲这才是士兵们的目的。

「居然不闪躲！？」

「是果断的选择死亡吧！」

悠闪也不闪的就只是停留在原地。无数的枪将悠贯穿────虽然士兵们好像看见的这一幕。但是────

「不……不可能！？　将黑曜铁和纯银混合制作出的黑银枪居然折断了！？」

将黑曜铁的強韧，和纯银所拥有的黏性进行融合而成的黑银枪，直接从中間位置折断。虽然士兵们并没有看到，但这是因为悠以武技《转受》来应对的结果。

「你这怪物！到底做了什嘎！？」

「混帐！絶不饶……啊？」

朝着悠展开袭击的士兵们的脸上，一个接着一个的被贯穿击出拳头般大的窟窿。士兵们还没能理解究竟发生了什么。但一同跨越生死线的战友们，一个接着一个的因为脸上被开洞而倒下。是使用身体进行的攻击吗，还是使用了技能吗，抑或是施展了魔法吗，完全都无从得知。

「对士兵们的赋予魔法别停下。　并对那个怪物不断持续施展着弱化的赋予魔法。　虽然应该是很清楚了但禁止对其使用攻击魔法」

「确实明白该怎么做」

魔导師打扮的队长回应着特莱森的指示。

「特莱森将军，这还真是出乎意跳之外的怪物啊」

「说的是啊。　光是率领着远古巫妖这一点，就很清楚并不是普通人了，但因为那相貌。　就算和士兵们说絶不可大意也不会老实听从吧」

特莱森和副官即便如今已经有２０人以上被悠击倒，却依然没有失去那充满余裕的态度。这是因为早已经历过好几次像这次这样的战斗了。

「是的。　不论那到底有多強大但说到底也仅仅只是个体的力量罢了」

「就像你说的那样。　会筋疲力尽也只是时間的问题罢了」

另一方面位于岛屿海岸的瞭望台那。

「喂，王大人应该没事吧？」

亞戈玛與其说是不断摇晃着納魯默的肩膀，倒不如说是非常剧烈的晃动着。

「住，住手啊。　根本看不见啊」

「这样的話你这家伙就别独占这里是想被教训吗」

大家都对亞戈玛的話語点头表示同意。

「知道了会离开的啦。　那个……啊勒？　拉斯先生回来了」

「回来的就只有拉斯殿而已吗？」

「啊啊，只有一位啊」

納魯默一边回答着魔人族男人的问题，一边凝视著拉斯。从拉斯的身体不断冒出黑雾，那仿佛就像是在表达着拉斯当下的心情似的。那黑雾市蜃楼一般并扭曲著空間，接着朝着亞戈玛他们所在的瞭望台接近并降落。

「拉斯先生，王大人呢？」

对于亞戈玛所提出的问题，拉斯直接无视并死死盯着位于海上的魔导船。因为他那焦躁不安的态度，而让亞戈玛再次询问著。

「难道你，该不会就这样把王大人扔在那就自己一个人逃回来了吧？」

就算亞戈玛再次进行询问，但拉斯依旧没有做出任何回答。

「好了差不多────呜啊！？」

生气的亞戈玛虽然试图抓住拉斯的前襟，但却被缠绕在拉斯身上那被赋予了雷属性的结界所阻挡。亞戈玛的右肘前端因此变得焦黑，还冒出了黑烟。