矿工、猎人、铁匠、石匠、騎士、士兵、佣兵等等所谓的，被称之为肉体劳动者的人们是以身体为资本。故为了能有结实的身体工作便从早上就开始大吃着。当然，冒険者也──

「唔，这鱼的脂肪真是上等啊！」

　　约瑟夫就像个傻瓜似的，一个接着一个把烤好的鱼往嘴里送。这一天，悠他们的早餐是以鱼为主。

「吼吼，那边的是真海花鲫鱼吧」

　　努古帮约瑟夫那已经见底的玻璃杯注入葡萄酒。而另一方面约瑟夫仿佛就像没听进努古的解说似的，用刀叉支解著真海花鲫鱼的身体。并用叉子刺向正冒着熱气的真海花鲫鱼的鱼身，連同酥脆的鱼皮一同往张大的嘴里送。

「这个用在三明治配料中的是炸鱼肉吧。　洋葱和起司，这个醬料有着浓郁又滑顺的口感啊」

　　穆斯对三明治逐一地做确认。穆斯并非是用手撕咬著。而是特地用刀叉将三明治切开之后才就口。这一連串的动作既优雅又洗练。如果知道平时穆斯的为人的話，即使难以置信，但也会认同穆斯的的确确是拥有伯爵爵位的贵族了吧。从年幼时起，便学习著礼仪作法和贵族的穿着搭配以及帝王学等等，已经深深刻印在身体里了。

「那里的鱼身恐怕是飞翔塔拉的鱼身吧」
「真海花鲫鱼和飞翔塔拉啊。　不管哪个都不是河川的鱼啊」
「是的。　是大・海的鱼种」

　　穆斯对于努古的回復感到满足的点点头，先享受着倒入玻璃杯中的葡萄酒的香气，并含在嘴里，在舌尖上品味之后才喝干。
　　在悠的宅邸若如旁人的充分享受的约瑟夫和穆斯，这两个人那厚脸皮的身姿不禁让玛丽法拉下脸。在玛丽法的目光前方的餐桌上坐着的是，妮娜、莉娜、约瑟夫、穆斯四位。虽然穆斯只是偶尔会过来的程度，但约瑟夫每当悠等人在宅邸之际就已经确定是会来访的了，并且消耗大量的食物和酒。这对被悠托付了宅邸的玛丽法来说，想要不露骨的表现出嫌恶的模样实在太強人所难了。而这栋宅邸的屋主悠，当从玛丽法那听说约瑟夫和穆斯来访的事情之后，便躲进厨房不出来了。光是以约瑟夫为对手就已经够让人疲惫了，更何况再加上穆斯之后就更令人无法忍受了，所以玛丽法理解这是悠所做出的抗议。

「喂喂。　这鱼，不是只烤了表面而已吗」
「约瑟夫先生，这是故意只炙烤表面的哟～　这是突击鲣鱼。　是要沾一点这边的岩盐在吃的哟～」

　　听到妮娜这样说之后，约瑟夫便依言将突击鲣鱼沾著岩盐一同吃下。

「哦哦！？　这还真是美味啊！喂，玛丽法。　俺之前有拿酒过来放对吧。　把那些拿过来！这家伙是要和酒一同前进的鱼啊」
「居然到这种程度啊？　那么希望連我的份也一同拿过来啊」

　　玛丽法不禁冒出了青筋。宅邸的储藏庫，已经被约瑟夫擅自变成拿来放置红酒的酒窖。而且每当约瑟夫和穆斯来访之际，总会带来高價的哪裡产的何种年份的红酒放著。这是那两个人的说法，在客人用餐之际哪能没有相应的红酒相伴呢，这样会变成悠的耻辱的，总之就是这么一回事。而玛丽法就因为会成为悠的耻辱这句話而被欺骗，所以至今在储藏庫里的那些红酒只有约瑟夫和穆斯会喝的之外，高價的红酒也已经堆得像座小山了。尽管如此，但和屋主的悠同居的妮娜、莉娜、玛丽法，不管哪一位却都不会去喝。

「我的主人就只有一个人。　因此能够命令我的也只有那一个人而已」

　　冰冷的空气伴随着玛丽法的目光吹向约瑟夫和穆斯那・不过这两人却只是当作不知从哪吹起的风罢了。妮娜因为光是被卷入就已经很要命的关系，便从玛丽法那错开视线和莉娜在聊著。本来的話，理应会制止争吵的努古等人此时却是感到很有趣似的来回看着玛丽法他们。

「到底在说些什么完全不明白啊。　俺这又不是在命令你」
「就照约瑟夫的話做吧。　我们也拜托你了哟？　好吗？　优秀的主人就要有與其相应的家臣。　您的举动，就算被当成是评断主人悠的评價之一也不为过喔」
「咕……确实明白了」

　　毫不隐瞒感到后悔的表情，玛丽法便朝着储藏庫走去。而对着那个背影，约瑟夫则是多餘又加上“麻烦快点”的話語。这一瞬間，玛丽法便停下动作。而那长耳微微地颤抖著。当然，是代表着愤怒。

「嗯？　莉娜，不管喜欢討厌也要吃蔬菜啊」
「……囉嗦」
「不会变大的喔」

　　虽然约瑟夫并没有明言指出到底是哪裡，不过那视线却是朝向莉娜那怀抱着自卑感的胸部。而莉娜在注意到约瑟夫的视线之后便全身不断微微颤抖著。

「不，不要紧的！今后一定会变大的哟～」

　　虽然妮娜慌张地打圆場，但因为妮娜的动作幅度过大而让胸部在莉娜的眼前弹跳着。结果却变成穷追猛打。

「……从现在开始一定会变大的」
「就是这样～　莉娜，太在意可不行哟～」

　　莉娜悲伤的朝向自己的贫瘠──在那没有任何自我主张的胸部用力抚摸著。而就在那个时候，感觉到了令人不愉快的视线。

「莉娜，就像妮娜小姐所说的那样不必如此的在意。　因为，那・里已经不会再成长了」

　　胸前正怀抱着葡萄酒的玛丽法，此时正俯视著莉娜。但表情和方材相比却为之一变，让人感受到了慈悲。

「……才，才没有这种事情」
「不─对。　明明主人和我为了你着想，每天每天为了让你可以美味的吃下而下了许多功夫的蔬菜，却以我不吃没有关系的，边不吃边说著这种話而让納玛利和桃子吃下肚的事情难道以为我会什么都没有注意到吗？　不过，这样不是很好吗？　大胸完全没有任何一点好処。　这・种・东・西大的話只会让肩膀僵硬才对吧？　我就非常羡慕莉娜哟。　肩膀完全不僵硬」

　　玛丽法因为正抱着葡萄酒瓶而更強調她的胸部。而葡萄酒瓶正躺在被挤压着的玛丽法的胸部上，莉娜的视线就这样固定在一点上。虽然在莉娜旁边的妮娜拼命地安慰她，但是每一次妮娜那对大胸总会在莉娜的眼前咚咚的波动着，晃动着，这反而让莉娜的内心带来了更进一步的伤害。