卡莫都市冒険者公会二楼。
　　在二楼有着只限級别Ｃ以上的冒険者才能承接的任务。因此来到二楼的冒険者必然是級别Ｃ以上，偶尔会有級别Ｄ以下的冒険者在来到二楼之后却看到恐怖的东西。将自身和那些能到二楼的冒険者们比较之后，便因为亲身体会到实力差距和装备差異之后，而缩著尾巴逃回到一楼去。

「看那边。　諾亞那家伙，还真是非常失意啊」

　　在冒険者公会二楼的一角占有一席之地的其中一位男人，正用下巴指著。在那视线的前方的是，有着一根出色的独角和赤红的肌肤，鬼人族的男人正沮丧的晃着身体。

「随他去吧。　那个家伙，是因为之前和约瑟夫老爷互殴结果败下陣才这么沮丧」
「这并不对啊。　那是因为他和老婆吵架，结果老婆把孩子一起带回老家去了。　所以才这么沮丧的。　对此你是怎么想的？」
「什么啊？」
「嘁。　完全没有再听啊。　拉利特，你去说明给隆巴听吧」
「真拿你没有办法。　那个啊？　如今，只在王都的贵族之間流行的胸罩，在一般平民之間似乎也开始流行起来的样子」

　　虽然说著真拿你没有办法，不过拉利特的表情在说明的时候却不是一副拿你没辙的表情。

「胸罩？　没有听过呢。　可以吃吗？」
「笨蛋！才不是那种东西啊。　是内衣啊内衣！这是女人戴在胸前的内衣啊」

　　坐在拉利特旁边的男人，就像連这种事也不知道似的怒吼著，而隆巴，在这个时間点上听到时就已经感到后悔了。但是，包含拉利特在内的四周的男人们的表情却是非常认真。

「好啦好啦，不用这么怒吼啦。　就像这家伙说的那样，胸罩是女性穿在胸前的内衣。　这不只不让胸部下垂，还能将形状塑形得非常漂亮，这对我等来说尽只有好処啊，将那个东西作为礼物送给我们的妮娜醬难道不好吗？」

　　在拉利特身边的，是以拉利特为首的集団，《丰满的愛》的人们。这些隶属于非冒険者公会公认的集団的人们，对于女性的某部位抱有着相当不寻常的关心。对，是胸──就是欧Ｏ没错。特别是对大大的欧Ｏ抱持着敬意。对在卡莫都市里拥有最高峰欧Ｏ的妮娜来说，被认为是拥有女神之胸的女性而被崇拜著。妮娜的欧Ｏ即为女神的胸部。就是所谓的大胸，并擅自对妮娜的大胸进行守护。对，不用说这完全就是不正经的集団。

「那种事情怎么──」

　　隆巴的話語随即让拉利特他们的目光变得锐利，不禁让隆巴把話说出口前就連忙咽回去。因为和魔物以命相搏的那种压力此刻正朝着隆巴袭来。隆巴边擦著冷汗边继续说著。

「就算说是礼物。　女人的胸部大小也是各自有所不同啊，如果尺寸不合的話也只会造成困扰吧」

　　拉利特他们对于隆巴的話語只是用鼻子便一笑置之。

「你啊，难道不知道啦利特能够将女人的胸部大小数值化吗？」

　　不可能会知道啊。但是，在拉利特身边的男人的表情却是相当下流的模样。

「看看这个」

　　拉利特从道具包中取出的，是一张紙。在那上头写有很多女性的名字，在名字的旁边还写有数字。

「这是什么啊」

　　对于女性的胸部不感兴趣的隆巴虽然想要伸手碰触那张紙，但在拉利特身旁的男人作比他动作更快的将紙张夺走。

「难……难不成！这，这这，这是！！」
「啊啊，就是那个难不成」

　　拉利特先是闭上眼然后装模作样的用手弹鼻子，帕的！突然睁大双眼。

「冒険者公会的接待员小姐到女性冒険者的全欧──胸部全都数值化了！最上位的当然是我等的女神妮娜醬，在这之后便是以大小的顺序排列的！」
「这，这难道不是聖典吗！这种伟大的事情要是败露的話可是真的不得了了！！」

　　男人们纷纷赞扬著拉利特，并将拉利特高高举起。而在外侧看着他们的隆巴，只是低語着“这些家伙都是笨蛋啊”。

「如果有这样的东西，那么先向别的女性赠送胸罩观察其反应怎么样呢？」

　　算了已经怎么样都好了，并非隶属于《丰满的愛》的隆巴不禁说溜嘴。

「天才！？」
「太棒了！立刻，将丽貝卡附近一带的全都赠送吧」
「首先是向卡莫的内衣店調查如何取得胸罩」
「这是，现在可不是承接任务的时候了啊！！」
「要变得忙起来了！」

　　对于拉利特领头离去的男人们，其他的女性冒険者只是投去轻蔑的目光。而且，在他们的聖典里最底层栏位中，记载着莉娜・芙亞娜的名字以及悲伤──低調的数字。这件事情在日后，被传达给同样隶属于非冒険者公会公认的集団《莉娜愛好者俱乐部》的人们知道，便和《丰满的愛》之間展开了丑陋的对抗，而这件事为何会被得知并无人知晓。

「囉嗦又吵闹的家伙们！终于离开去哪裡了是嘛」

　　朝着离去的拉利特他们的背后，鬼人族的男人吐出痛骂的話語。男人的名为諾亞・帕祖祖、是拥有《狂人》这一别名的級别Ｂ冒険者。
　　在几个月之前，諾亞因为一点小事而和约瑟夫发生争执。那个时候的约瑟夫，正因为悠没做出什么说明便从卡莫消失了踪迹，并对自己没能成为悠的一份力量而相当沮丧。在那种状态下，不知情的諾亞便缠上了约瑟夫。对于缠绕着劍拔弩张的氛圍的约瑟夫，諾亞以反正是什么不值得一提的事情来戏弄著约瑟夫。如果是平常的話，约瑟夫应该会回嘴的才对，但却只是一言不发的和他四目相对。“哦哦。　卡莫最強也最著名的《豪腕》的约瑟夫怎么了？　难不成是被女人跑掉了？”，就在諾亞吐出这句話的瞬間，諾亞的身体就被击飞了。原因是约瑟夫朝他的胸口狠狠踹了一脚。不管理由是什么，只要能变成肉搏战就是諾亞所期望的。卡莫都市最強的冒険者，总是落后于约瑟夫的諾亞不断在寻找机会就为了能够赢过约瑟夫──但结果却是惨败。鬼人族的諾亞、人族的约瑟夫，不用武器的互相斗殴。如果在使用武器和技能、魔法等的情况下胜负实在难以预料。但是在单纯使用自己的肉体互殴的情况下却惨败，这让諾亞受到了相当大的打击。消沉的諾亞回家之后又对妻子做出不讲理的事情，而使得愤怒的妻子直接带着孩子回老家去了。在男尊女卑是理所当然的世界里，其中鬼人族的倾向更为強烈。鬼人族的男性承认自己的错误而向女性道歉之类的，如果被其他的鬼人族知道的話就只会成为笑柄。