位于卡莫的商店街，在并排列的商店中有一間书店。其所具备的商品从面向儿童的绘本到后卫职位会读的有关魔法的书籍等，虽然以相当广泛的范圍经营著，但是紙张对于平民来说还仍是高級的东西。因此，会来这間书店的顾客群中贵族和商人等富裕階层就占了大多数。

「喔呀，这不是莉娜醬吗。　昨天不是才刚来过怎么啦？」

　　和蔼的老人一边挪动眼镜一边朝着莉娜露出微笑。

「……今天不是我」
「早上好！今天俺来买书了哦──」

　　在莉娜旁边的納玛利非常的有精神。虽然老人稍微露出有点吃惊的模样，但随即就娜面对莉娜一样露出了笑容。

「这不是不输给莉娜醬的可愛孩子啊」
「……我才不是納玛利那种小孩。　是成人的小姐」
「俺也不是孩子啊。　是強大的魔人族哦──！」
「呼呼，这样啊。　納玛利醬很強大啊」

　　老人边瞇着眼边摸摸納玛利的头。
　　会来在这出售高價物的店里的顾客几乎都是大人。虽然也是有带着孩子一同来光顾的，但是孩子们往往都熱衷于商品中的绘本“想要买那个。　也想要那个”的为了向父母请求而忙得很，根本不把身为店主的老人放在眼里。而对于这样的老人来说，祕密的乐趣就是和莉娜聊天。莉娜虽然很少说話，但是对于老人最近进货了什么样的书，以及是否有购入魔导书的计画，还有到现在为止曾经処理过什么样和魔导书有关的书籍之类的，都拼命地倾听着。那可愛的模样，不禁让店主的老人把莉娜当作孙子一样疼愛着。

「是想要文字较少而图画较多的书对吧」
「嗯！已经答应大家会来买了」
「好了。　这样的話这边的会比较好吧」

　　老人用钥匙将一些坚固且被施予防范用魔法的箱子解除，并取出符合納玛利要求的绘本，不断在柜台上堆叠著。即使是面向儿童的绘本，但因为是使用昂贵紙张的书本所以都有着别具匠心的装飾，光是看到那封面就足以激发孩子的想像力而使其欢欣雀跃着。那就算是納玛利也不例外，当老人取出来的时候便十分的兴奋地盯着绘本看。

「老爷爷，这是什么样的绘本啊」
「这个啊。　是勇者和魔王的绘本啊」
「勇者嘛！？　那这边的！」

　　每当兴奋的納玛利向老人搭話的时候，老人都高兴的回答著。而看着这情景的莉娜不禁拉了拉納玛利的衣服下䙓。

「……納玛利，就没有話要对姊姊说的吗？」
「没有！」
「……有的吧」

　　面对头也不回就回答的納玛利，而让头上卷曲的呆毛耸立的莉娜依然纠缠着不肯罢休。

「嗯嗯……姆齁！明明是个好地方～」

　　哼！納玛利敌不过粗暴地用鼻子哼气的莉娜而败下陣，并勉強地朝着莉娜的方向转去。

「莉娜……姊姊，谢谢你今天带我到书店来」

　　納玛利那副棒读般的模样不禁让老人苦笑着。

「……虽然很在意到姐姐之間的空白。　但是，原谅」

　　莉娜就像是感到满足似的点点头，而呆毛像是很高兴的左右摇摆着。

「那么，全部都要买下来吗？」
「嗯！因为老爷爷推荐的好像都很有趣，就～全部都买了！」
「能照推荐的都买下虽然是很高兴啦，但可不便宜要價银币５枚哦？」

　　老人看了看納玛利和莉娜。老人知道莉娜虽然外表看起来很年轻，但实际上已经是級别Ｃ冒険者了。所以，虽然是納玛利说要买书，不过老人认为应该还是由莉娜付帐的才对。

「……没问题。　納玛利有带钱」
「啊～！老爷爷，你是想说俺会跟莉娜拿钱买的对吧。　锵──锵，可是有带钱的」
「……是姐姐才对吧」

　　无视莉娜的吐槽，納玛利将双手伸进缝在胸前口袋中的道具包，接着把将双手装得满满的金币放在柜台上。对于金钱的对待方式，似乎就和哪边的某人一模一样。

「这……这全部都是納玛利醬的钱吗？」
「就是这样哦～　这是卖掉俺打倒的魔物素材拿到的钱，不过欧諾德大人说浪费是不行的，所以这里的只是零用钱」
「这只是……零用钱而已！？」
「嗯！那个啊。　每个月都有这个闪闪发亮的家伙１５０枚哦」

　　金币１５０枚。就等于１５００万馬多卡。这对于小孩子的零用钱来说，这不是非常恰当的金额，但是如果考虑到納玛利和悠一起打倒的魔物并将素材卖掉的價码的話，这个量甚至連其数十分之一都还不到。
老人因为这件事而过于吃惊，将滑落的眼镜归位的同时为了让心緒冷静下来而大口呼吸著。

「波里斯，你看。　还在想什么时候会来但是昨天和今天都来了呢」
「啊啊，这是机会啊。　看那穿便服的模样就知道没穿多少装备啊」
「明明只是简单的工作。　但在接受委托之后都已经过了几个月了」
「莱納尔德先生似乎被财务大臣不断催促著啊」

　　在小巷内窥伺著在店里的莉娜他们的是４个男人的身影。而那些男人的真面目是隶属于集団《龙之牙》的人们。
　　当初，从《龙之牙》的盟主莱納尔德那听到这个委托之际，就有许多人对于身为雷姆大陆中名声响亮的《龙之旅団》的下属集団《龙之牙》，为何要做出这种和強盜没什么两样的举动而感到十分不解，但是如果委托人是巴流财务大臣那就另当别论了。如果能够和乌东王国最具有力量的贵族巴流财务大臣制作出条纽带的話，那么《龙之牙》要在乌东王国内要扩大势力也会变得更加容易。