『夺う者 夺われる者』第六卷，今日发售！
════════════════════════

　　莫貝尔王国。
　　是位于自由国家哈默尔恩和乌东王国之間，坐落于雷姆大陆最大湖泊的布雷湖泊沿岸的中规模国家。
　　布雷湖不仅只对莫貝尔王国，对自由国家哈默尔恩、乌东王国为首的数十个国家来说也是供给水源的重要地点。因此，为了寻求水资源而导致国家之間的纷争也并不稀奇。
　　数个月之前发生的莫貝尔王国和洛普基姆斯王国的战争，虽然认为是因为水资源而起但事实并非如此。洛普基姆斯王国领地内的萨波罗山脉，虽然多少还是有资源不过并没有贵重的动植物栖息在那，但是在萨波罗山脉的盆地中却突然出现迷宫。纵然这个迷宫的級别只有級别Ｄ，但是却是任何国家都垂涎三尺的矿物系迷宫。特别是洛普基姆斯王国因为布雷湖而获的充沛的水资源，再加上领土内出现矿山的事实更是让国内都被欢喜的气氛所垄罩。但是，等待他们的却是为这欢喜画上休止符的莫貝尔王国。说是萨波罗山脉的位置原本是位于莫貝尔王国境内，所以便向洛普基姆斯王国递交了要求立刻归还的书状。
　　这份书状当然激怒了洛普基姆斯王国。在数百年前确实正如莫貝尔王国的书状所述，萨波罗山脉周边是属于莫貝尔王国的领土，但是因为没有什么可口的地方而半強迫的让洛普基姆斯王国买下此地的并非他人正是莫貝尔王国。而如今因为知道出现了矿物系迷宫，就冒出了要求返还领土的书状。
　　因愤怒而颤抖的洛普基姆斯国王随即命令编成军队。虽然洛普基姆斯王国对于莫貝尔王国而言只是个小国，而且在战争开打之际就明显是对洛普基姆斯王国这边不利，但洛普基姆斯王在此便先发制人。雇佣了《不死之佣兵団》。因为数量不满千而小看对方的是莫貝尔王国第一王子所率领的莫貝尔王国第一騎士団。总兵力大约为万，但仅仅因为《不死之佣兵団》団长玛莉朵一人便受到了毁灭性的打击。而拯救因此四散各処的莫貝尔王国第一騎士団的，是由第二王子所率领五千军队和《不死之佣兵団》展开正面碰撞，但令人吃惊的是五千的军队却将数量不足千的佣兵団逼退至国境。但这时却受到洛普基姆斯王国军的袭击，莫貝尔王国的领土内因此被一个劲的糟蹋而荒芜。虽然身为战胜国洛普基姆斯王国几乎没有折损任何兵力，但是这个故事并未结束。《不死之佣兵団》所向洛普基姆斯王国要求的报酬总额，其金额足以匹敌洛普基姆斯王国数年份的国家预算。实在是支付不起的洛普基姆斯王国便向《不死之佣兵団》団长玛莉朵，传达了需要等收到来自莫貝尔王国的赔偿金并提供爵位希望做出让步的交涉，不过玛莉朵却将洛普基姆斯王国这边的提案一脚踹开，进而交涉决裂。在那个时候，还将洛普基姆斯王国那边负责交涉的伯爵杀害，而遗体就像是玫瑰花瓣似的被洒落在王宫。一部分的騎士団因为被玛莉朵这无法无天的举动激怒而和《不死之佣兵団》开战，结果却完全不是对手，反而还被击退。这个结果让莫貝尔王国和洛普基姆斯王国之間所以引起的战争，虽然分出了战胜国和战败国，但实际上究竟谁胜谁负这点就只能交由周边国家的将军和文官来分析了。

　　叩叩，带着和女仆服相衬的银边眼镜的女性敲响了办公室的门，不过从房間内并没有传来任何反应。

「真是失礼了」

　　女性就这样直接进入房間，可以看见正和放在厚重的桌上堆得像小山般高的文件奋斗的男性身影。虽然有文件堆成的小山但还是可以看见男子的身影，而且男人的身影还很大。或许说成身材魁梧会比较恰当。

「陛下，请问可否稍微耽误一下您的时間呢？」
「你也看见这个状况了，我看起来像是有空的样子吗？」

　　虽然男人用就像看见欧克似的不满的眼神瞪着女性，但女性就像是已经习惯似的“呵呵呵”的笑着。

「那么就这样如实传达给佐藤大人了」
「等等。　是这个的話就先说啊」
「所以？」
「他对莫貝尔王国来说是作为重要的人物。　不管有什么事情都应该是最优先才对吧？　倒不如说。　雅朵莉絲，你的話就算不用我说也应该明白才对吧」
「哎呀，好过分。　像这样总是一直欺负我到底有什么好玩的呢？」

　　对于雅朵莉絲那似乎就像真的哭出来的模样，男人反而冒出了青筋。

「你的哭脸完全不会让我感到高兴。　还不快点把佐藤请过来」
「其实早就已经在房間的门前等候了。　你们几个，去把佐藤大人请到房間里，切记千万不可有任何怠慢。　还有，这个房間似乎有什么野獸的味道。　把窗户打开换气！别让佐藤大人感到一絲不愉快是最为重要的」

　　接到雅朵莉絲的指示之后，在房間里等候的女仆们便匆匆忙忙的来回走动着。女仆们一起打开窗户，并让王室御用的調香師所調制的香水散布在房間内。

「佐藤先生，真是让您久候多时了」

　　雅朵莉絲就像是感到很抱歉似的紧紧握著悠的手。并且不断的摩擦著。

「雅朵莉絲小姐，我并不介意所以麻烦把手放开」
「齁呵呵」
「哎呀哎呀，佐藤先生还真是溫柔呢」
「齁呵呵，齁呵呵！」
「不才雅朵莉絲，深刻地感受到佐藤先生的慈悲之心了」
「齁呵呵，咳嗯。　雅朵莉絲，待在那附近不是很好吗？」
「佐藤先生，因为陛下很生气的缘故所以就在这附近了」

　　似乎对悠和雅朵莉絲的一来一往感到厌烦的样子，被称为陛下的男子便直接和悠面对面。

「陛下？　就是你？」
「佐藤，注意一下说話的語气吧。　就算是临时的但你面对的好歹也是一国之王」
「我也创造了国家所以也算是王了吧。　你不也是直接对我直呼其名了吗。　話说回来陛下……前王和第一、第二王子怎么样了？」