「叽呀啊诶诶诶诶诶」

　　伴随着奇怪的叫声，头部为公鸡、手足为蜥蜴、尾巴为蛇，拥有这身体的鸡蛇在高空中飞翔著。鸡蛇在以惊人的速度爬升之际因为全身被阳光照耀的缘故，而让紫红色的毒显得特别引人注目。

「……我来」

　　莉娜说完便随即跨上秘银扫帚，并追着鸡蛇跟着爬升。莉娜更进一步提升速度，并且就这样在抛下鸡蛇的高空中释放出第六位階的黑魔法《雷鸣迅岚》。狂暴的雷和风之刃就这样朝着鸡蛇倾注而下。
　　这下就赢了，莉娜在内心中低語着。就和以前击落飞竜时同样，以天空为主战場的魔物大多数在坠落地面之后其威胁便会减半。
　　对于逼近的魔法，只见鸡蛇吐出大量灰色的吐息，接着将身体藏于灰色的烟雾之中。

「……唔！？」

　　原本确信胜利的莉娜不禁露出了错愕的表情。这是因为《雷鸣迅岚》的雷在接触到缠绕在鸡蛇身上的吐息之后便石化，只见不断有雷电模样的石头落到地面。而剩下的风之刃和灰烟接触之际，发出了简直就像是石头互相碰撞时才有的声响，接着一起伤到了将身体躲在灰烟之中的鸡蛇的身体。不过因为以烟雾为护盾的缘故，鸡蛇身上的伤口相当浅，反而起了激起其争斗心的作用。

「叽叽叽叽咿咿咿咿咿咿！！」

　　在发出愤怒的咆哮同时，鸡蛇急遽的朝地面俯冲而去。

「你们啊，要是以为在《腐界的因弥欧》的方法能通用而小看的話，可是会吃苦头的哦？」
「我知道了～」
「主人，我是絲毫没有任何疏忽的」

　　无视正俯冲而下鸡蛇，妮娜和玛丽法都对悠的忠告做出了回应。
　　现在悠他们正位于要塞都市莫离格尔的級别Ｃ迷宫《魔鸟之笼》的最深処的地方。这个迷宫正如其名有许多鸟系的魔物栖息于此，和其他的迷宫不同并没有階层的分别。仅仅只有一层构造的《魔鸟之笼》是个广大的迷宫，一进入其中就会看见天空以及占据大地８０％面积的湿地带。而在这个湿地带有着一角雷鱼和毒蟾蜍、水蛇等被分类为下級的魔物栖息著，对于魔鸟们来说这是个极佳的狩猎場，同时也是最适合魔鸟们繁殖的迷宫。

「呼！！」

　　鸡蛇张大嘴。妮娜和玛丽法虽然一直等著石化吐息朝她们扑来，但从鸡蛇的嘴里却没有任何吐息要出来的样子。玛丽法虽然以为鸡蛇单纯只是想张开嘴，但随即就发现这是个错误。

「呜……！？　简直就像是听不见的咆哮呢」

　　玛丽法随即用手摀住耳朵。血从耳朵里流了出来。稍微迟一点科罗和岚以及妮娜也跟着摀住耳朵并蹲下。这是鸡蛇的技能《超音波》所造成的攻击。《超音波》令覆蓋大地的淡水掀起水纹，颤动的水简直就像是生物似的在起伏著。而这个超音波的攻击，也传到了远离妮娜她们在一旁观战的悠他们所在的地方。

「声音啊……」

　　悠因为拥有固有技能《听力上升》的缘故，而受到了比玛丽法的耳朵还要更大的伤害。

「御，御主！血」

　　原本在悠的身旁一同观战的拉斯，看见血从悠的耳朵里流出来之后便开始慌张起来。虽然接着手忙脚乱地打算展开阻隔声音的结界，不过桃子却抢先采取行动。并非在固定位置也就是悠的头上而是在坐在肩膀上的桃子，一发现悠的異常便随即施展了第八位階的妖精魔法《妖精树之家》。能够拒絶一切带有恶意之物的妖精树的枝枒，就像是为了保护悠似的在四周伸展着。

「庫……」

　　对于用一脸得意的模样面向拉斯的桃子，不禁让她咬牙切齿。顺带一提，在場的并没有納玛利，今天正在无名岛上接受测试。如果在测试中取得的分数不好的話那么就没有点心吃了，这对納玛利来说可是攸关生死的问题。

「拉斯」
「咕姆姆……桃子，我也注意到了」
「拉斯」
「而且像这样一脸得意表情」
「拉斯！」
「在御主的面前就把自己好的地方──是，是的！御主，请问怎么了吗？」
「待在这里也没有什么意思吧？」

　　拉斯虽然用“并没有这样的事情”的話語并大声地否定着。不过最近因为被无名王国的业务追赶着，导致和悠一同度过的时間跟着大幅被削减。光是待在悠的身旁就可以让拉斯那冻结的心灵就像是融雪一般融化，并变得溫暖。每次和悠談笑着有关无名王国的营运和炼金术之际，拉斯的内心也跟着随之起舞，就只有在这个时候可以把復仇的事情给忘了。

「如果朝那个方向去的話，也许会发生有趣的事情也说不定」
「那边……是吗？」

　　拉斯凝视著悠所指示的方向。如果是其他人的話就不知道了，但悠所意味的到底是什么意思就算不明说拉斯也明白。

「我明白了。　那么，请容我稍稍离开一下。　桃子，御主就交给你了」

　　桃子摆出了胜利的手势来回应拉斯的話語，并目送著幽幽漂浮并移动的拉斯离去。
　　另一方面，鸡蛇和妮娜她们的战斗还在持续著。因为鸡蛇所吐出的石化吐息，使得一片湿地带因此变成了石头大地的模样。

「呦，哆」

　　从鸡蛇嘴里放出的《超音波》，对于那看不见的攻击妮娜根据空气和石化大地的震动一边预测一边闪躲，并拉近距离。潜入鸡蛇怀中的妮娜，随即施展短劍技《二刀・回旋闪》。这是旋转整个身体进行斩击的ＬＶ３短劍技，不过妮娜是用二刀来施展。在鸡蛇的怀中以惊人的旋转而漩涡化的妮娜挥舞著短劍，鸡蛇那紫红色的羽毛便随着鮮血一同散落。

「呼！！」

　　不是仅仅一昧地忍受着，鸡蛇随即朝着在脚下持续挥舞短劍的妮娜释放《超音波》，而早一步察觉鸡蛇举动的妮娜其身影早已不在那，只有石头大地就像是替罪羊似的被粉碎而使粉尘四処飞扬。