拂晓。当天空变得轻薄且明亮起来的时候，无名王国的居民也一起动了起来。虽然大多数的居民所从事的都是农作业和畜牧业等，但当然也有在各自的专业领域工作的人。堕苦族制作魔道具和魔导具，魔落族制作烹饪器具以及农业用具，身体能力优秀的獸人族和魔人族则在西方的山上狩猎放养的大水牛和一角兔以及乌东鹿。
　　上午的工作很快就结束了，接着就是每日必行的訓練时間。在远离村子的位置所建造的訓練場，各自都手持武器并进行着犹如实战般的模拟战。

「唔噢噢噢噢噢噢！！」

　　亞戈冯用犹如野獸般的咆哮声并挥下钢铁大劍。但这并不是单纯依赖獸人的身体能力而使出的蛮力一击。注入力量的程度、使用劍的方法、踏出的步伐，不管哪个都是不逊于級别Ｄ冒険者前卫职位的举止。但是，面对伴随着怒吼声并从头顶逼近而挥下的钢铁大劍，魔人族的年轻族长玛茲皮仅仅只用枪锋便顺势化解这攻势。

「嘁！」

　　亞戈冯在发出砸舌声的同时，拔出深深陷入地面的钢铁大劍，并施展劍技《瞬闪》。《瞬闪》是着重于速度的劍技，但比那个速度还要更快，玛茲皮的枪技《双重刺击》已经先逮到了亞戈冯。虽然亞戈冯身体一扭躲过了了第一刺，但第二个刺击却挖掉了左上臂的肉。

「咕！该死！还早还早啊！」

　　亞戈冯的伤势是深可见骨的重伤。而在四周窥视著空档的獸人们，就像是被玛茲皮的气魄压倒似的纷纷拉开距离。

「这样还算是高傲的獸人族嘛！不用逃了只管朝这边来就行了！！」

　　没有逃避而面对他的，仅仅只有亞戈冯一事不禁让玛茲皮感到愤怒。露出愤怒脸孔的玛茲皮所施展的是，枪技《駄囲逊》。将枪高举过顶旋转着，并吸引周圍的空气。因而产生的急遽气流，让獸人们就像是被吸引过去似的纷纷往玛茲皮的身边靠近。

「这，这是什么啊！？　被吸过去了」
「唔嗯嗯……！这……谁都逃不了！！」
「该死的魔人族可别太得意忘形了！」
「獸人族，可别小看我啊！！」

　　当亞戈冯和獸人族的男人们一同朝着玛茲皮发起突击之际。在不同的地方，以妮娜为对手正在进行着以赤手空拳为主的訓練。

「这个！打中！打中！！为，什，么，打不中啊喵！！」

　　猫人的芙拉維雅虽然連续刺出手刀，但都被妮娜轻松闪过。

「诶嘿嘿～　才不会这么简单的被打中哦～」
「唔喵～！！」
「妮娜小姐，有破绽！！」
「得手了！！」

　　大概是因为被妮娜和芙拉維雅的对练触动了吧，在四周排队等候的人也纷纷参战。

「哦，哟，尽管来没关系哟～」
「火大～！！」

　　两人，三人，陆续参战的人数不断增加，等注意到的时候妮娜已经以数十人为对手在对练了。但尽管如此，妮娜依然很有余裕的确实应对着。

「莉娜殿，如果可以的話就手下留情如何？」
「……不必要」

　　莉娜和拉斯正互相对峙著。而被配置在双方的人员正好是各５０人。

「啊──啊，我也很想参加亞戈冯那边的啊～」
「……抱怨？」
「討厌啦～　莉娜小姐，才没有再抱怨呢～　啊哈哈哈……」

　　被莉娜瞪视的虎人納魯默慌忙的否定着，但脸上却没隐藏住那厌恶的表情。这点就連其他人也是一样的，虽然鍛炼身体的訓練是非常欢迎的，但这是因为莉娜和拉斯的訓練实在太超出常轨了。

「去吧。　絶不允许失败」
「你啊，就算输了也会強行恢復的吧」

　　随着魔落族的男人的話語，大家纷纷发出“是啊是啊”的赞同声。

「……输了会生气」
「唔诶……」

　　納魯默用厌烦的样子漏出声音，莉娜随即绷著脸并挥舞着法杖。

「好啦！如果输的話莉娜小姐会生气的！！」
「「「噢！！」」」
「如果在这里输的話那拉斯桑在这之后，到底会做什么可是完全不知道啊！」
「「「对啊！对啊！！」」」

　　总数百名的人手正面互相碰撞。并传来了肉和钢铁互相碰撞的声音。有因为鼻子折断而喷出血的人也有锁骨和肋骨骨折的人，虽然不管哪种都不好。但尽管这样却没有任何真正无法动弹的人。不过这也难怪，因为这百人都和从莉娜和拉斯的身上延伸出来的魔力絲线相系著，就算有人受伤也会立刻用回復魔法使其強制回归前线。
　　这个訓練是兼顾莉娜和拉斯的魔法、魔力控制的訓練。持续给予受伤的人和身体能力不佳的人进行适当的回復魔法和赋予魔法，并一边控制着ＭＰ一边控制战况。如果是一般的后卫职位的話，对７、８人施展赋予魔法之后ＭＰ就剩不到一半了。要是同时还担任回復角色的話那么ＭＰ随即就见底了。
　　莉娜虽然就魔力控制而言比拉斯还要优秀，但就ＭＰ的总量来说却是远远不及。而拉斯因为拥有莫大的ＭＰ量，而到目前为止都没意识到需要精密的魔力操作，导致在使用魔法之际往往都会浪费多餘的ＭＰ。

「唔哇！亞戈冯，要输掉了～」
「王大人，獸人很弱小吗？」
「啊，那边有一个堕苦族的人哦！」
「哼哼！魔人族是很強大的──！」

　　待在山丘上所布下的结界里并眺望着訓練場的孩子们，因为其胜负而喜忧参半。

「獸人族很弱？　才没有那种事。　我之前战斗过的男性獸人很強的」

　　躺在草地上并眺望天空的悠，想起了以前战斗过的獸人男性──戈利亞的战斗而一边回忆一边说著。

「你看！王大人不是说了很強的嘛！！」