让您久等了。
今年也请多多关照。
════════════════════════

「这是据说只栖息在奇金山脉的雷云鸟的最长的羽毛！只要持有这个羽毛技能获得对雷耐性，不过如果有你们那样的本领的話，那对武具和飾品来说，究竟会获得怎么样的赋予技能呢！这个最长的羽毛，以王族和贵族为对象的話最低也是以金币百枚起跳的價码再进行交易，不过考虑到和无名王国的各位从今以后的往来的話现在只要特别的金币９０枚！不，金币８０枚怎么样呢？　这是对拥有个人路线的我来说才能够开出的價码哦！」
「还请观赏这份银制工艺品的精美。　这些都是多么无與伦比的，如果是你们的話想必是能够明白的对吧？　摆放在这的并非只是单纯的银制餐具，都是已经制作不止百年的彭加・黎工房所出产的物品。　贵族，不不。　就算是王族想要入手，到底要等待多长的时間呢」
「这里的是阿普利的果实，不过这可不是普通的阿普利的果实。　这是从赛特共和国东北方的《菲尔西的大树海》所带回来的物品。　还请您仔细看看！这阿普利的果实的光辉！！其实这个阿普利的果实根据其照光的方式的不同会显现出各式各样的光辉，因此是被称之为宝石的果实的商品。　也因为这样，这可不是光凭半吊子就能够获得的物品。　保护着阿普利的果树的，是階級６的魔物，萨姆魯巴蜜獾群时常巡逻著」
「魔导书，而且是还尚未使用过的物品。　这可不是第１位階和第２位階那种下位的魔导书哦。　全部都是第３位階的魔导书。　一本金币２００枚请问意下如何？」
「啊哈哈。　其他人的物品都十分美妙啊。　不过我所准备的东西也是絲毫不逊色的。　这把弓是用栖息在赛特共和国的迷宫《西林湖》的大鲶鱼的胡须制成弓弦，而弓的本体则是用据说寄宿著树之精灵的天津・哈恩树的枝枒所制作而成的。　一般人的話就連拉满弦都做不到，不过如果是身体能力优秀的獸人族的話，应该也是有能熟练使用的人在对吧？」

　　在絶不狭窄的石制建物中，至充满著商人们所散发出的熱气。直到刚才为止明明还是对脚边各式各样的物品都不屑一顾的样子。但是如今为了那怕能够提升一点点评價也好，都毫不吝惜的将珍藏物展示出来。

「哈哈。　佐藤先生，请您看看。　大家都为了能够多少提升无名王国的，佐藤先生对他们的评價都将珍藏品拿出来了呢」

　　維克多看到自己所带来的商人终于开始认真了之后，就像是感到满足似的摸摸胡子。

「話说回来好像没有看到納玛利醬他们的身影？」
「因为会妨碍交易所以就让他们去《哥布林大森林》了。　而且在場的还有阴险的你们，对他们的教育也不好啊」
「馬戈殿，被这么说了啊」
「吼吼，我反倒认为这是在说維克多殿啊」

　　馬戈大概是已经习惯怎么应对維克多了吧，很轻易的就躲开了維克多的纠缠。明明是自己在那纠缠着，但維克多却“真过分啊”的在大肆吵闹著。看着那滑稽的模样，馬戈才对到现在为止都被他捉弄的事消了怒火。不过，这个才是維克多的圈套，现在的馬戈还没能察觉到。

「尽管这样《哥布林大森林》啊，确实是位于赛特共和国内的級别Ｂ的迷宫。　那座迷宫正如其名栖息在其中的魔物大多都是哥布林啊，尽管如此那也是級别Ｂ的高难度迷宫啊，就算这样也不算是相当美味的地方才对。　原来如此，原来如此。　是以妮娜醬她们的培养为主要目的，納玛利醬则是护・卫应该这么说才对吧？」
「完全不对啊。　对现在的妮娜她们来说級别Ｂ的迷宫也太过勉強了──」

　　一边和維克多交談著，悠的视线则紧盯着正和别魯内商談的其中一个商人的双手。不，正确来说是紧盯着平舖在在其手掌上的植物种子看。

「这是植物的种子是吗？」
「是的。　这是一个民族所培育的被称之为稻的植物种子。　是几乎没有变化的朋友们啊，我透过关系才能够和其进行交易的。　虽然就这样就可以吃了，不过如果用木棒之类的──」
「米吗？」

　　突然介入交談的悠让别魯内感到十分惊讶。毕竟先前都已经对别魯内他们说，对于这次的交易是不会开口干涉的了。

「您还真了解啊」
「有醬油和味噌吗？」

　　对从悠口中冒出的醬油、味噌这些词，周圍的商人们完全没有一个知道那究竟指的是甚么，不过仅仅一人，持有米的商人露出了惊讶的表情。

「有，有的。　难不成，佐藤先生是……」
「話先说在前头，我和你进行交易的那个民族是一点关系都没有。　还有，你所拥有的商品就由我以个人的名義全部买下了」
「全，全部嘛！？」
「啊啊。　你直接报價就行了」

　　到现在为止为了能引起悠的注意而不断高声进行说明的商人们，无不以羡慕的目光看着正和悠进行交易的商人。
　　悠那有些兴奋的模样，让馬戈和維克多露出了“齁”的吃惊模样。当大家的视线全都集中在悠身上，就像是在等在这个时机似的，商人的护卫们都纷纷溜到建筑物外面。

「啊～啊。　那玛利醬和妮娜姐姐都不在，好无聊──」

　　莉琵卡在稍微远离无名王国的港口的海边抱怨著。在最近因为妮娜她们忙于迷宫探索的缘故。而一起同行納玛利自然也跟着减少了和莉琵卡一起游玩的时間。

「我也是，明明和莉娜姐姐约定好要坐上扫帚的，但是一直都没有实现」
「玛丽法姊姊也是，以姐姐们为对手看起来似乎也很忙的样子」
「好像和納玛利醬玩啊……」
「我想吃王大人的饭还有点心」
「「「想～吃！！」」」