「欧啦啊啊啊啊！！」

　　狼人的男子伴随着喊叫声挥出了左正拳。拳头伴随着其引起的螺旋回转而被卷入的空气一同朝着悠的脸部迫近，不过悠只是右手轻轻的一弹，便很轻易的就将拳头的轨道给错开。

「还早还早──！」

　　接着狼人的男子挥出的，虽然是和方才一样的正拳。但并非只是左右拳的差别而已，其所导致的结果也是相当的显而易见。
　　悠虽然试图和刚才一样用左手弹开攻击，但手却停止了动作。这是因为在狼人男子的拳头到手肘的周圍，都被雷电所覆蓋著。

「得手了！」
「当然不会这样」

　　在悠说話的同时，和狼人男子的右手所缠绕的雷电所无法比拟的雷光，正缠绕在悠的左手并收束著。

「你看，该怎么办？」
「诶！？　那，那个接，接下来，该怎么办？」

　　同样用《魔拳》缠绕雷电的悠，轻而易举的便将狼人的右拳抓住。

「欧諾德大人，做好觉悟吧！」

　　从头上传来的声音，往上仰望所看见的是手持枪并急速落下的魔人族男子的身影。
　　魔人族的男子所持的枪尖在锁定目标之后，便施展了枪技《螺旋・刚》。

「咕诶」

　　胸口被狠狠踢了一脚的狼人男子就这样和地面保持水平线的被踢飞。如今在保持着施展踢击并保持单脚站立的姿态，魔人族的男子确信是絶对不会被轻易避开的。

「什！？」
「哪有在偷袭的时候还出声的家伙啊」

　　枪的附近正弥漫的烧焦的气味。而其气味的发生源，则是紧紧握住枪的悠的右手。

「如果有感到惊讶的空闲的話还不赶快反击」

　　魔人族的男子并非只是沉默地看着。而是死命地扭转着枪，虽然不断努力着，却依然文风不动。

「不然的話──」

　　悠朝着魔人族的男子的反方向扭转着枪。枪柄被扭转着，螺旋的力量就这样朝着魔人族男子的手，甚至传到手臂上，手臂被扭转到不可能的方向，接着骨头吱吱作响，筋肉裂开，并喷出血。

「唔！？　咕唔唔……　咕啊啊！」

　　虽然魔人族的男子试图将这力量反推回去，但在超出可动极限的手腕、肘部、肩膀的关节发出声响的同时，手从枪的身上松开。

「瞧，现在是感到痛的时候吗。　不馬上拉开距离的話，馬上就会被攻击的」
「区区一点小事！」

　　虽然已经有一隻手臂无法使用了，但魔人族男子的斗志却絲毫没有衰退。驱使著左手伸向别在腰际的短劍并拔出，随即朝着悠袭去。
　　悠多少有点感到可惜。虽然是就此收手的話还可以重整旗鼓的状况，但魔人族一旦开始战斗就完全不知道收手为何物。因为斗争的本能太过強大，即使有人认知到对手拥有远超过自己的力量却依然继续战斗著。为此导致在过去的大战中，双・方都付出了许多的牺牲，这点对于眼前的魔人族的男子来说也是同样的。
　　现在并不需要急于修正这一点，悠的踢击就这样朝着魔人族的男子踢去──

「才不会让你这么容易就击中的」

　　激烈的冲击声响随即响彻四周。
　　那是魔落族的少女，用超越自己身高的塔盾，挡下悠的踢击的声响。

「这不是做的不赖吗」
「诶嘿嘿」

　　魔落族的少女，并非就这样憨厚老实的承受悠的踢击。先用盾技《石壁》提升全身的防御力，并且調整塔盾的角度让承受踢击之后所造成的大部分冲击力都因此分散。

「但是，接下来才是好戏上場！」

　　魔落族的少女躲在塔盾后方并保持前倾的姿势，同时施展出盾技《盾充能》。悠还保持施展踢击的姿势，用单脚站立著。一般而言是会被击飞的。假如没有被击飞的話也不认为会输的。而且在悠的背后，还有因为是大好时机而有双手各握著一把短劍的堕苦族男子、亞戈冯、芙拉維亞朝他迫近著。

「姆，姆姆！姆姆姆！！骗，骗人的吧！？」

　　虽然使用了盾技《盾充能》，但不仅没有将悠击飞，甚至一动也不动的状况不禁让魔落族的少女露出难以置信的表情。
　　不管掩飾不住惊讶的魔落族少女不管，悠朝着正紧贴在脚上的塔盾使用武技《寸劲》。本来的話是用拳头或是手掌来释放的技能，不过悠却是透过脚来施展。隔着塔盾，而被寸劲命中的魔落族少女連呻吟声都发不出便当場倒下。

「也差不多是时候了吧」

　　悠举起手上正握著的枪，并就这样开始旋转。转眼間那回转所引起的风变成为了漩涡，并将亞戈冯们朝着悠所在的地方吸引过去。那个吸引力仿佛是要将在周圍观看的所有人全都卷入其中似的。

「唔诶！？　这是枪技《駄囲逊》吗？」
「这和玛茲皮那个混帐家伙比完全是不能相提并论的威力啊。　真不愧是王大人！」
「现，现在才不是感到佩服的时候喵！啊，啊啊，已经不行了～」

　　虽然有将劍和枪插在地上的人们或是紧抓着草忍耐的人在，但《駄囲逊》所卷起的风却完全无视这些直接将其剥离。
　　被吸引去的前方想当然尔有悠在那等著，悠接着便施展出武技《升竜脚》。朝向天际施放的《升竜脚》的冲击，直接将亞戈冯等人踢散。

「咕哈」
「好痛……」
「吾，我，正在天空飞啊喵……呜」

　　悠一边看着在天空飞舞的人们一边拍落衣服上的尘埃，却在这时听见了咏唱的声音。

「互相重合的水之层──」

　　悠为了找出是从哪传出来的而瞇起眼。

「重合化为刀刃，锐利的水之刀刃──」

　　咏唱的发生源是在亞戈冯身上。因为是太出乎意料之外的人物而让悠稍微惊讶了一下，不过那并不是亞戈冯的声音。那可愛的声音来自于亞戈冯的头部，正确来说是从贴在后脑杓的东西传出来的。和黄昏时分的天空同样的发色，可以收納在手掌上的小巧身体以及两枚翅膀。正在咏唱的东西的真面目，是上位小精灵的小茜。