早晨，从太阳升起之后不仅草木就連小鸟和虫也跟着开始活动。
　　无名王国山城的半山腰是小精灵们的住所。除了小精灵以外还饲养著黑狼之类的狼群。刚移居到岛上的时候群体的数目大约为百，之后也顺利的增加数量。如今有影狼３２、羊狼１３、黑狼的数量则大约增加到两百左右。

「好～的。　现在开始分配早饭，好孩子该怎么做应该很明白吧？」

　　穿着女仆装的虎人少女以极大的声音，朝着狼群呼唤著。而被呼唤的狼群则是，排成一列横排后将盘子放在脚边并老实地等待着。而刚出生还没有办法吃肉的幼狼，则为了了寻求母乳而拼命的朝母亲的腹部下方钻。

「很～好很好。　好孩子们。　巴娜茉，婷，开始了喔！」
「确实明白了」
「从早上开始就很辛苦了」
「别抱怨──啊！」

　　为了给数量超过两百的狼要吃的饲料。用水桶之类的話是完全赶不上的。分发的是用板车搬运的那堆的像座小山的饲料。今天的饲料是大水牛的肉上面放著川烫过的白菜，然后上面还放了淋上砂糖的酸奶的阿普利雕花。

「好的！可以吃了！」

　　分配完饲料，虎人少女在呼喊的同时拍着手。就像在等在这个信号似的，狼群们一同貪食著饲料。两百匹以上的狼们咀嚼的声音响彻四周。

「喔─喔─　好像很好吃的样子阿。　你们啊，要对主人和姊姊大人表示感谢哦。　这样美味的食物，在我来到岛上之前可都没有吃过啊」

　　虎人的少女，边说着边抚摸著已经吃完饲料而在啃著大水牛骨头的影狼的头部。

「说─起来。　昨天深夜里姊姊大人回来了吧？」
「诶。　那个是甚么呢？」
「长老们所策画的建军？　那件事情已经传达了吗？」
「这是当然的。　姊姊大人不在的期間报告一切事情就是我的职责所在」
「太过较真可不好啊。　巴娜茉最好学着像婷一样再放松一点肩膀的力道会比较好哦」
「对─对─　巴娜茉太过认真了，所以和我看齐会比较好喔～」
「请恕我拒絶。　向婷学习的話，会被姊姊大人斥责的」
「姆～　这什么说法啊」

　　一匹羊狼摆出就像是询问“怎么了？”似的表情并舔著婷的脸。而婷直接将脸埋进羊狼那松软的毛皮中并“这孩子怎么这么可愛啊。　可愛到让人受不了啊”的低語着。

　　山城的餐厅。大理石的地板以及有着细小装飾的墙面，以及出自一流工匠之手的吊灯。在可以一次数十人用餐的餐桌以悠为首，妮娜们和女仆们都坐在位置上。
　　虽然一般而言女仆和主人在同样的位置、同样的地方用餐是不可能的，不过这是悠的方针，他坚持吃饭就要大家一起吃的缘故。而在那里还有值班喂狼群饲料的巴娜茉她们的身影。
　　在深夜回来的妮娜和莉娜似乎是还睡的不够的样子，还很想睡的揉着眼皮。而在这之中确保悠的邻座的玛丽法还是一如往常的模样。

「欧諾德大人，可以吃了吗？」

　　納玛利等不及的问著悠。而納玛利头上的桃子也同样用充满期待的目光看着悠。

「全员都到齐了吗？」
「是的。　全员都已经就座了」
「那么，就开动吧」
「呼啊～　我开动了」
「……嘛呼」

　　挡不住睡意的妮娜和莉娜，也边打着哈欠边开始用餐。

「悠，今天也是在中午之前和大家一起訓練就好了吗？」
「不，今天不用没关系」
「是这样吗？　啊，我知道了～　要把小黑醬介绍给大家。　猜对了吧？」
「就是那样」
「果然啊～　我想也是这样。　那么，那个小黑醬呢？」
「谁知道呢。　大概正和拉斯说个不停吧」

「居然还好意思厚著脸皮回来啊」

　　在山城的一間房里，拉斯正和小黑对视著。那个情况完全说不是友好，根本就是一触即发的状态。

「某是主子的下仆，回来究竟有何不妥？」
「向你这种程度的羽虫居然还厚颜无耻的自称是御主的下仆？」
「是否为羽虫要不要一试呢？」
「嚄……区区的羽虫还真感说啊」

　　拉斯的眼窝从青色变成红色的神祕光芒。右手就像是在威吓小黑似的，聚集著散发黄金光辉的魔力。
　　但是小黑不只动也不动，甚至还露出了浅薄的笑容。

「这羽虫！！」

　　从拉斯的右手释放光之环。这是第六位階的神聖魔法《聖轮》。五个光之轮，拘束住小黑的颈部、双手手腕、双脚脚踝。六位階的神聖魔法《聖域结界》原本是覆蓋大范圍的结界，将这个《聖域结界》以极小的范圍展开的話就成了《聖轮》。虽然一般是认为将大范圍的东西缩小的話难度也会跟着下降，但实际上却是因为反过来将強力的结界压制在小范圍展开了缘故，进而导致控制魔力的难度大大增加。

「第六位階的神聖魔法《聖轮》。　只要一环就能拘束住上位不死族的《聖轮》有５个。　凭羽虫的程度──什！？」

　　只见小黑用尽全力就将拘束住自身身体的《聖轮》给撕裂。散发黄金光辉的神聖之轮，就这样化成粒子消散。当然，用尽全力解开束缚的小黑其身体也不是平安无事。聖轮方才所套上的地方还在冒着烟，肌肉溶解，还露出了骨头。

「哼。　如今某确实还是远远不及主子。　但是，虽然以前完全不知道力量的差距究竟有多大，不过如今倒是看得一清二楚是到脚下的程度」

　　小黑一边动着手脚进行确认一边瞪视著拉斯。

「稍微。　虽然只是一点点但确实有在变得更好啊」
「不管哪个主子都无法舍弃，某即使厌恶也会让其认可的」
「那种事情是永远不可能的」