「你这家伙，那是什么模・样・阿！少瞧不起人了！！」
「但某可是认真的？」
「嘎呼」

　　猫人的男子朝小黑袭去却遭到反杀而在天空之中飞舞著。

「哇─　王大人─，大家都在天上飞耶」
「好厉害啊！」

　　和悠一起观看小黑们的较劲的孩子们，为那不知是第几次有人在天空飞舞的身影而兴奋地发出声音。

「你们，学校怎么了？」
「今天的話─　只有到中午为止哦─」
「「「对～」」」

　　孩子们一同回应着。而没有说話的堕苦族凱达则是在挂在脖子上的板子上书写“到中午为止”的文字并给悠看。

「凱达，你的字很漂亮呢」
「就是啊。　老師啊。　也称赞过凱达的字写得很漂亮呢」
「而且凱达还是还是最聪明的，不得不这么说！在考试的时候写的全～部都是正确答案」

　　在悠和孩子们的称赞中，凱达就像是感到害羞似的用木板盖住脸。

「主人，我有想要请问您的事情」

　　个头和孩子们差不多的婷，向悠询问著。

「什么啊婷。　已经是午饭前了，可不能吃点心喔」
「婷姊姊是个貪吃鬼～」
「在吃饭前。　可不能吃点心这是妈妈说的哟」
「主人，过分。　我，明明没有这么的貪吃的说！」
「可是我们把昨天从主人那得到阿普利派的事情告诉她之后，可是说著狡猾的生气了呢」

　　狐人的少女向悠告密之后，婷不禁惊慌失措的不断挥手并“不是──”的诉说著。

「齁，話题已经偏了希望妳安静一点」
「呼呼，还真是抱歉啊。　那，想要问什么」
「那个就是啊。　如果那个叫小黑的哥布林获胜了，但是大家还是都不服气的話该怎么办呢？」
「就算是小黑获胜也是吗。　那就──」
「就决定要进行処分了」

　　对于婷的询问，比悠的回答说完前玛丽法便抢先回答了。

「姊姊大人，処分是吗？」
「嗯。　这是当然的吧？　说到底，对于主人所下的决定有所異议的情况就已经是不敬，这是对于主人的冒渎。　像这样的人们想必是不需要的吧？」

　　玛丽法的发言，对于向往她的女仆们来说不禁发出不愧是姐姐大人的感叹。就像是被牵引似的纷纷点头称是，这是为了能够从女仆升格成见习奴隷女仆？这是她们存在的理由。

「啊──啊──　玛丽姊姊」
「什么啊納玛利。　现在正在说重要的事──」
「小黑为什么要露出○○○呢？」

　　对于納玛利的询问不禁让玛丽法身体僵硬。
　　是这样的。小黑在较劲开始之前就将装备脱下，虽然在装备下方原本是还有穿着衣服。不过由于长时間探索《恶魔之牢狱》，导致衣服损坏，进而破碎四散的缘故。

「──納玛利。　现在到底在说些什么。　机，鸡……什么啊？」
「所以说，鸡○！为什么小黑会露出小○○在战斗呢？」

　　对納玛利的疑惑迅速作出反应的是孩子们。

「真的阿！那个哥布林，○鸡都看见了！」
「诶─！为什么没有穿内裤呢？」
「是鸡○啊！王大人，那个哥布林的○鸡都被看见了喔！！」
「你，你们几个，还不住嘴！像这种下流的話語是万万说不得的！」

　　虽然玛丽法随即斥责孩子们，但孩子们却无法理解到底是为何被斥责。妮娜只是苦笑着对着悠说“小孩子就是喜欢这样的东西啊～”的話語，莉娜就像是在观察玛丽法似的注视着她。接着，納玛利盘起双手陷入沉思。

「小○○？」
「这种話語差不多该适可而止了！」
「为什么不能说鸡○？」
「納玛利，快住口！小……啊，是不能随便喊出来的」
「为什么为什么？　欧諾德大人，俺长大之后也会和小黑一样有着那样○鸡吗？」
「别问我」
「啊哈哈。　納玛利醬是不可能的～」
「妮娜姊姊，为什么？」
「怎么说呢，納玛利是不可能的」
「为什么为什么？　玛丽姊姊妳知道吗？」
「嗯嗯……这个，那个，我很为难」

　满脸通红而感到窘迫的玛丽法，在怎么办呢的左顾右盼时和莉娜对上目光。

「……适龄女子大声喊著小○○之类是很不礼貌的」
「什！莉，莉娜！这种说法简直就像是我──将鸡……鸡……的話語说出来的不是吗！！」
「……说了」
「并没有说出来！！」
「……悠，说了吧？」
「主人，我并没有说出这种話对吧？」
「……噗噗，拼命」
「莉……莉娜！要生气了」
「……一直在生气」
「莉娜，给我占住！逃到天空去太卑鄙了！！」

　　跨上扫帚逃到天空去的莉娜以及追赶的玛丽法，看到这模样的孩子们就向哪边出了问题似的，开始有关鸡○的大合唱。

「耶～　玛丽醬，真的是非常生气啊」
「这个该怎么办啊。　玛納默，想想办法吧」
「我，我来是吗？　婷，原本这話题就是由妳开头的，妳才应该要负起责任吧」
「诶──　好麻烦啊。　对了！梅兰妮的話总会有办法的。　喜欢的对吧？　小○○」
「在主人的面前，不许随便就说出这种話！」