让您久等了。
在ヤングエースＵＰ様上《剥夺者　被剥夺者》的第二話现正公开中。无论如何，请一定要看哦♪

────────────────────────

　　卡萨之丘，这是因为侍奉初代王的卡萨，在这山丘上环顾著沛卡西王都之际，所思考的总是圍绕着如何让王都发展的話题在转的缘故而得名。
　　在这卡萨之丘上，有座與众不同的豪宅矗立在那。在那个地方有着图书馆、美术馆、剧場以及能够收容１万人的队伍房間。但使用其的人数却不及千。如果是不知道王都之人，就算被人引导认为这是乌东王国的王宫也不会有任何一絲的怀疑吧，就是这种程度的大豪宅。
　　而那座大豪宅的拥有者，是当今被认为是最有力量的乌东王国的贵族巴流・奧魯・諾克斯，亦为乌东王国的财务大臣。
　　如果要为其拥有多少力量而举出一个例子的話，从卡萨之丘到王都的路上虽然有许多的森林和河川，却被巴流财务大臣以国家经费造出了一条直通王城的道路。如此荒诞无稽的公共工程，仅仅是因为一个人的自私自利，照理来说是不可能被认可能够使用国家经费的。但是，巴流财务大臣却让此笔预算过关，关于这件事，任何在王城工作的文官和贵族却没有任何一个人跳出来说一句話过。那简直就像是开玩笑般的公共工程，也是由和巴流财务大臣息息相关的业者来承担。对于这条完全不考虑成本效益就不加思索的去建造的这条道路，住在王都的人们都以《巴流之道》，或是用揶揄貪婪的贵族的話語金苍蝇而将其称呼为《金蝇之道》，并忌讳著。

「诶，真是可恨啊。　明明我都如此的让步了，这个亞哈各布」

　　在被平民揶揄为《金蝇御殿》的豪宅的一間房間里，结束和亞哈各布的会談的财务大臣，巴流・奧魯・諾克斯非常有气势的坐在椅子上。椅子是用比被高價买卖的灵木还要更加贵重的灵树为素材制作而成的，就像是要将灵树那神秘的淡绿色光泽给糟蹋似的，椅子被过剩的宝石所点缀著。
　　灵树之椅就算承受了巴流那超越百公斤的体重也依然纹风不动，返还给巴流的也只是恰到好処的反弹。不过，却从巴流的脚下传来的呻吟声。

「唔……」
「家具哪会说話啊」

　　被称为脚凳的是用来作为脚踏台的家具。然而承载着巴流他自己的脚的脚凳，却是四肢着地趴在那的精灵少女。要就算说是年幼也不为过的精灵少女，支撑著肥满体型的巴流的脚也实在太过勉強了。对于发出痛苦的呻吟声的精灵少女，巴流只是用脚后跟使劲转着她的背部。精灵少女的双眼不禁泛出泪光，但是还是知道如果在这时发出声音的話会怎么样的，所以只是咬紧牙关死死苦撑著。或许是因为精灵少女那承受痛苦的身影平息了巴流的怒气，便停下了对精灵少女的骚扰。
　　在就算被称为集会所也不为过的宽广房間内放眼望去，精灵、黑暗精灵、矮人、小人、獸人、竜人等被统称为亞人的奴隷正在等候着。亞人的女性们有着从熟女到幼女的年龄差，不管哪一位的容貌全都是相当秀丽，并且身穿同样的女仆服。颈部虽然有的加工的相当漂亮的装飾品，但也同样带着奴隷的项圈。巴流所饲养的奴隷其项圈被植入魔玉的階級是惊人的４級。一般的奴隷所使用的，是1級的魔玉、而等級２０以下的下位冒険者所使用的階級则是2級、如果是中位以上之人的話则是使用階級为3級的魔玉，不过这边的奴隷们并没有和能中位冒険者相提并论的实力。这仅仅只是巴流想要向周圍的贵族进行炫耀罢了。

「亞哈各布是否有顺着我们的提案走呢」

　　将在王城工作的文官制服穿在身上的男人，边向奴隷们投去蔑视的目光边询问著。

「哼嗯。　那个老糊涂，我国和达諾王国之間的争执和馬魯契亞平原的领土问题，尽管我都说陛下已经表示都没关系，但却还是拒絶了」

　　位于乌东王国和达諾王国的国境线上的馬魯契亞平原，是乌东王国在东部的防卫上，非常重要的場所。圍绕着这块土地，因为两国的主张而长年互相冲突著，就連能够解决的线头也完全找不着。但另一方面，达諾王国那一侧就像是不想刺激到乌东王国似的，别说是军事建筑了，就連一栋建筑物都没盖。

「虽说是老头子，但也不愧是原十二魔屠的笔头呢。　完全没有一点要顺着这边的提案走的样子」
「老头子的事情怎么样都好了。　而且，你所说的那个道具包到底甚么时候才要送到我的手上啊」

　　巴流就像是感到无奈似的将葡萄酒饮尽。而矮人的少女，便立刻朝着空了的玻璃杯注入葡萄酒。

「还请您无需担心。　关于那件事已经委托给《龙之牙》了」
「就是这个啊。　自从委托给《龙之牙》之后，到底已经过了几个月了？　说到底，永・恒・的道具包到底是不是实际存在也不得而知吧？　如果《龙之牙》给我带回来的东西，仅仅只是一个普通的道具包的情况下，可不是说一句并没有就可简单了事的哦」
「还请您放心。　倒不如说如果《龙之牙》失败了反而会更加有利。　毕竟只是区区下贱的冒険者，仅仅是只拥有自尊心的一群人们罢了。　如果知道《龙之牙》失败的話，《龙之旅団》的盟主雷欧巴利姆魯肯定会出馬的吧。　雷欧巴利姆魯是Ｓ級的冒険者，而佐藤只是才刚晋升为級别Ｂ的小鬼。　互相冲突的話究竟哪边会获胜是显而易见的。　而且永恒的道具包，是有着可靠的情报来源。　佐藤和其同伴们拥有永恒的道具包是絶对不会有错的。　只要获得佐藤他们所拥有的道具包，再让其作法交由巴流大人旗下的炼金术士調查的話就算要量产也不是梦想。　接着等给佐藤冠上罪名并抓到之后，再请巴流大人出手救助请问意下如何？　被救助的佐藤想必会摇著尾巴加入巴流大人的旗下吧。　至于罪証的制作就由我这一边动手。　啊啊，很久之前有一群前去狩猎獸人们的人们断了音讯。　就让这件事当作是佐藤下手的吧」
「唔～嗯……至今为止你都没有对我说过任何一句谎話。　不过──」

　　就像是男人的話語的说服力还不够似的，正当巴流歪著头的时候从门扉那传来的敲门声。在巴流下达允许入室的许可之后，进来的并非是奴隷而是一般的女仆。

「主人大人，魯斯契古大人前来拜访，请问您意下如何呢？」
「是維克多啊。　是委托物品的事情吧。　好吧，就带去会客室」
「确实明白了」

　　完全不看侍奉著巴流的奴隷们一眼，女仆便直接退出房間。在这里对溫柔的人来说一种折磨。不将感情完全屏除，漠不关心的話是没办法在这里工作的。

「巴流大人，关于永恒的道具包的事情，试着向維克多大人确认如何呢？」
「什么！？　維克多也知道是吗！」
「是的，他也是接近佐藤的其中一人。　或许是在不知不觉間之道了永恒道具包的事情吧」
「哼，还是一样是个对金钱的气味異常敏锐的男人啊」

　　被引领至会客室的維克多当巴流一进来，便立刻给他一个大大的拥抱。被男人抱住之类的，对巴流来说就只有痛苦而已，但面对維克多时却不知为何总会原谅他。而这正是維克多可怕的地方。在本人都没注意到的情况下向他敞开了心房。

「巴流大人，已经听说了哦！在乌东王国已经拥有足以和王比拟的力量了」
「哇哈哈！可别这样说啊。　到底是在哪向谁听说的完全不明白啊？」
「就算在心里说也是同样吧。　巴流大人所拥有的力量，不管是谁怎样骚动着，都会像是在弄碎羽虫似的，很轻易便将其击溃了。　那么，那边的大人呢？」

　　維克多虽然露出微笑，但同时也用估價般的眼神注视著在巴流背后等候的男人。

「哦哦。　这个人是王城的文官，在我的各式各样派阀中也是很受重用。　从现在起和你相遇的机会也会不断的增加，要好好相処啊」
「初次见面，維克多・魯斯契古大人。　我名叫弗朗索瓦・阿魯納魯迪。　正如同巴流大人所介绍的那样，在王都里担任文官的职务。　正如同您所见是位年轻人，还请您要多多包涵并指教了」

　　維克多观察著自称是弗朗索瓦・阿魯納魯迪的男人的一举一动。

「弗朗索瓦先生，并不需要用那样刻板的寒暄方式。　对我的話希望能够轻松的称呼为維克多便可。　話说回来这样看起来大概也才２５岁吧，这么年轻就能够得到巴流大人的器重，想必一定是个拥有出色才能之人吧」
「維克多，就算在怎么称赞弗朗索瓦，你带来的商品也不会用更高的價钱买下的，那样是不行的啊」
「哈哈，已经注意到了啊」
「可不要太过小看我啊。　比起这个維克多，可知道名字叫做佐藤的冒険者吗？」

　　就算从巴流的口中冒出佐藤的名字，但維克多的态度也絲毫没有看不出有任何变化。

「喔呀喔呀。　真不愧是巴流大人，已经知道佐藤先生的事情了啊」
「嗯，正是如此。　关于佐藤所拥有的道具包，有知道些什么吗？」
「佐藤先生所拥有的道具包啊……啊哈，巴流大人想要的是永恒的道具包是吗？」
「果然是拥有着啊！！」

　　当从維克多的口中冒出永恒的这个词之际，巴流的声音也不禁跟着变大。

「嗯嗯，嗯嗯，虽然是知道。　嘛，除了我以外知情的人可是极少数啊，真不愧是巴流大人」
「恭維就算了！难不成可以弄到手吗！？」
「怎么可能！佐藤先生啊，可是相当強硬的。　絲毫都没有像我敞开心扉啊。如果，真的可以得到那个永恒的道具包，呵呵。　传说除了龙的排泄物之外便无法培育的龙结晶，传闻只要吃了便可以延长十年寿命的仙人霞，巨人族所居住的森林之中的泉水，巨人之泪等等。　不管哪个都是在提取的瞬間便开始劣化的东西，却都能够以最好的状态带回。　就算这些以要扔掉般的價格出售也能够产生不知道多少的财富啊。　更何况，如果能够理解其制造方法的話，就可以将炼金术師公会垄断的道具包和药水的两大权利夺走一个。　那个恩惠又是多少国家能够买到呢，光是想想不就已经感到相当兴奋了吗？」

　　巴流的耳朵，几乎都没有听进維克多的話語。永恒的道具包是确实存在的。只需要知道这点便足矣。不管使出什么样的手段都要将永恒的道具包给弄到手，并解明其制作方法。当制作方法无法解明之际，将佐藤以意想不到的嫌疑逮捕，并逼他将取得方式、制造方法全都吐露出来便可。就算对方是級别Ｂ的冒険者也无所谓，他自己能够办到这种事情。到现在为止从没有发生不按照自己的想法走的事情。想要的东西不管用什么手段都要弄到手，想要的不管是女人或是财力还是物品，只需用随金钱起舞的人便可使其力尽并夺走。
　　但是，就只有一个东西是巴流不管怎样都没办法得到手的。那就是王位。拥有最古老历史的门第，在贵族之中也是拥有拔群并尊贵辉煌的血统的自己，居然要侍奉留着平民血脉的王，这是絶对无法容忍的。现在还会违逆自己的人几乎不存在。这样的話，就将乌东王国的全部都納进自己的手中，自己成为王室巴流的梦──不对，是野心。

「巴流大人？」
「唔，抱歉啊。　稍微在想点事情」
「哈哈～是在想着由自己成为王的这件事情吗？」

　　对于就像是看穿了自己的真实想法的維克多的发言，态度还是一如往常的巴流才真是让人吃惊。

「不过・还真不愧是巴流大人啊」
「这是指什么啊？」
「弗朗索瓦先生哟。　聖贞德塔奴庫的人被提拔为文官，乌东王国和聖贞德塔奴庫之間的关系都能完全不考虑地去重用。　这个維克多，对巴流大人那宽广的胸襟是真心感到佩服啊！」
「維克多先生，请问是否有什么误会了呢？　我可是在王都土生土长的纯粹的乌东人啊？」

　　至今为止关于巴流和維克多的对話，都只是默默聆听着的弗朗索瓦，这是第一次以自己的意志发言。

「正如弗朗索瓦所说得那样。　这个人可是沛卡西出身的请别说这种玩笑話啊」
「呼哈哈！别再隐藏不是比较好吗。　弗朗索瓦先生确实拥有乌东王国的，这个王都之人所特有的发音，不过太努力了哦？　有意识的不表现出来也太勉強了喔。　而且──」

　　維克多露出形迹可疑的微笑，并注视著弗朗索瓦。商人的維克多的笑容，不知在哪甚至带有着攻击性。

「最初寒暄的时候不是按住的胸口附近了不是吗？　担任聖贞德塔奴庫的大祭司以上的职位之人，都有教王所赏赐的勋章。　明明已经藏在衣服中，也不会垂下了却还是无意识地去压住啊。　啊啊，对聖贞德塔奴庫这个词也产生了反应啊，聖国・贞德塔奴庫却硬要说是聖贞德塔奴庫，哈哈。　哎呀？　弗朗索瓦・殿，开玩笑。　我是开玩笑的，难道惹得您不愉快了吗？　这还真是失败啊」

　　之后，弗朗索瓦只是以一副僵硬的神情注视著維克多，和明显产生动摇的巴流结束商談之后，維克多便独自自一人漫步在豪宅通往王城的大道上。像維克多那样的大商人完全不带从者便独自出游是完全不可能的。但这就是維克多的坚持。在明知是危险的場合之下，还自己孤单一人前往。这是在訓練胆识，才不会被对手吞下，这是維克多所提出的辩解。不过这对侍奉他的从者来说真的是苦不堪言。除了自由国家哈默尔恩的最高权力者八钱之外，維克多所処的地位便是最上位。明明拥有这样的地位，却自由自在的出游去商談，以护卫的立場来说想必是麻烦至极的吧。

「維克多大人，像这样的事情真的感到很困扰」

　　走在用民脂民膏来建造的宽阔道路上的只有維克多一人，尽管这样却传出了維克多以外的人的声音。維克多向周圍放眼望去，只见周圍的花瓣在飞舞著。

「哎呀？　这个声音是达利波尔。　班杰明大人的护卫怎么会在这里啊？」
「是因为班杰明大人，说关于維克多的事情就请多多关照还低下头请求，我的話是决不会拒絶的。　比起这个，还请您理解自身的立場。　在巴流的豪宅，还自己一人前往」
「请闭嘴。　何时，在何地做生意，这是我的自由。　这都是已经获得班杰明大人许可的事情」
「…………但是，请考虑一下我的立場。　要是維克多大人发生了什么的話，我究竟该拿什么样的理由去向班杰明大人辩解呢？」
「那是你要考虑的，并不是我该说的事情。　尽管这样也是哈默尔恩八斗士的其中一人吗？　真是丢人啊」
「維克多大人，这話是否说得太过了？　話说回来巴流也已经盯上佐藤了，已经变成麻烦的事情了呢」

　　原本悠然自得的走着的維克多停下脚步。寄宿在双眼中的是愤怒的火焰。

「达利波尔，就連我都没办法对佐藤先生直呼其名。　从什么时候开始你就已经变得这么伟大了呢？」

　　经历过许多的战斗，也屠杀过众多強敌的达利波尔，却被維克多所散发的威压所压制着。

「真，真的是非常抱歉」
「……嘛，就这样吧」
「那么巴流究竟怎么样呢？」

　　因为关于巴流的事維克多并没有发怒，所以达利波尔便就那样直呼其名了。

「巴流大人啊……依旧是位无聊的大人喔。　和佐藤先生所散发那令人炫目的魅力相比，巴流大人会怎么样去打扮反而还比较让我感兴趣。　啊啊，好想快点见到佐藤先生啊。　就算相会的时間是有限的，但在许可的范圍内好想和佐藤先生互相交談啊」

　　并非平时那令人起疑的态度。在以兴奋的模样诉说著的維克多周圍，花瓣就像是感到好奇似的持续飞舞著。