――――　戰魔歷九十一年　一月七日　上午十點伊貝利艾爾鎮――――

自法魯鎮出發已經過去一周了。
我們抵達了一個叫伊貝利艾爾的小鎮。從法魯鎮東門出來後向北一直走，出現了一條沒有連著法魯鎮的大道。
但是，我們發現過去曾連著的痕跡，只是雜草叢生，不注意看無法發現。
沿著大道直直向北前行，就抵達了伊貝利艾爾鎮。
我們在店鋪的露台上用了餐。波奇則一直在露台下坐著待機。

“果然……大家都不知道法魯鎮的事啊。”

莉娜有點辛酸地說到。

“無論問誰都回答是十年前左右存在的小鎮………這會不會是情報封鎖？”

“麻煩了啊，這樣推薦信有可能就沒用了。”

“這的確也是問題呢。”

“這、這樣………也太慘了……”

嘛、我最初也有擔心過這事，考慮了好幾個對策。

“別的意義上來說，我們必須要調查魔法大學、不、不只是魔法大學，甚至要調查國家嗎。”

“還有推薦信的事該怎麼辦呢？從不存在的城鎮入學的魔法大學生……多少會引起些問題吧？”

“雖然浪費萊昂的好意很抱歉，還是得用別的手段入學才行吶。”

波奇和莉娜面面相覷。

“那個、要怎麼做呢？”

“是啊，就算master是卑鄙得不能再卑鄙的愚蠢之人，這也很難辦吧？已經沒多少時間了。”

愚蠢之人是多餘的。不就是這傢伙總是這麼說我的稱號才沒有變嗎。
但是在這裡插嘴也只會說我真是蠢吧。
等等不對，要是因沒能插上嘴而被捉住把柄也是個問題。
不對不對等等……

“阿茲利桑，你在想什麼呢？”

“反正肯定是些無聊的事。”

“——於是說、是這樣！不對不對波奇、愚蠢之人是你才對！”

“不是吧master，你的反應也太慢了。所以才說是愚蠢之人喲。”

“可惡、失敗了……啊嘞，說起來剛剛在說什麼來著？”

波奇嘆了口氣，一臉無奈地看著這邊。

“真是的、是推薦信哦！推薦信。要是沒能入學的話master是沒什麼，莉娜桑就太可怜了。”

“啊——，對對是這個是這個。這兩年我和莉娜的都等級都大幅提升了，我們該去冒險者工會登記一下吧？”

波奇歪了歪頭。

“我都說了已經沒有那種閑情了吧？”

“冒險者工會的契約書上的簽名，是這個工會的鎮長親自寫的。之後的事……你懂了吧？”

“啊，是這樣啊。”

“那個……這是要做什麼？”

我和波奇只是笑著回答，莉娜則一臉困惑地不停追問我們。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我和二人一起來到了伊貝利艾爾的冒險者公會，意外的和以前不同讓我很是吃驚。
雖這麼說，其實變了的也只有允許使魔入內這事。當然，普通的動物是不可以的，但是像使魔這種能使役的動物就沒問題。
據說是因為與過去不同，魔法師的數量變少了，世間都發現了使魔的智能雖不高但依舊在人類之上的樣子。

“哎呀，真是嚇了一跳吶。沒想到我也能進來呢。乾脆就這樣成為冒險者吧啊？”

“呵呵呵，登錄還是不行喲？”

“那真是太可惜了——”

工會是把工作委託集中起來並給人介紹的團體、場所的總稱。
運營的流程很簡單，先決定委託給工會的工作的rank，準備好決定的報酬，再由工會承認該委託的工作介紹給rank合適的冒險者。
當然，也會從冒險者那收取一定金額。一部分是事前說過的工作成功所得報酬的一成，另一部分則是登錄工會所需的年費。
工會的外觀多種多樣，在大型執勤室般的建築物裡，也有像伊貝利艾爾的工會這樣樸素的酒館風的建築。

“誒，魔法師可真少見呢，而且竟然還是新加入的。去那邊台子上在登錄用紙上寫上名字，再拿到這邊來。”

好像是工會的接待員的男人，用手指著櫃台上橫放著的記載台讓我們過去。
記載台上放著數枚工會的登錄用紙，紙上的確有這個鎮的鎮長的簽名。

“那個，確實有簽名呢，但是要拿這個怎麼做？”

莉娜小聲地問我。

“稍微等會——嚯喏嚯……copy&write!（複製&書寫）”

小小的魔法陣在記載台上描繪著，鎮長的名字從側面被剝下兩份，浮了上來，然後覆蓋在了莉娜打開的推薦信的萊昂的名字上。

“好、好厲害……連這種事都能……”

“順便……嚯、letter edit。（書信編輯）”

推薦信上的鎮名處，法魯鎮的文字像是在紙面上跳舞一樣扭動著，然後變成了《伊貝利艾爾》的文字。

“這個……也能用魔法做到？”

“沒錯，只要是魔法大學的畢業生都會用。但是我在裡面加了些特殊的公式喲。”

“特殊……的？”

“本來的魔法一下就會暴露是耍花招的哦……啊，我先寫了哦。”

感受到了接待員的視線，我趕緊把登錄用紙寫好，拿過去交給了他。

“那個——莉娜醬和阿茲利桑是吧。接下來由我說明冒險者公會的事相關事宜項，沒關係吧？”

“嗯，拜託你了。”

白天就開始喝酒的冒險者們，目光一直匯集在波奇上。交代那傢伙的事，應該有好好做吧。

“首先是你們的level，把手放在這個魔法陣上方就能知道了。之後再做也可以。除了level，工會還有rank等級制，根據rank的不同可以接受的委託也不同。啊啊，當然上位rank的人也可以接受下位rank的工作。你們是初心者所以rank是《F》，最高是《S》……嘛，雖說有S但也就六法士和六勇士、還有少數與此相當的人才能達到。對應rank的工作都可以在那邊的揭示板上看到，有想接受的工作的話把它撕下來拿到這裡來就可以了。以上，說明完畢。”

“非常感謝。”

“誒誒，剛剛的說明都聽懂了？”

“雖然沒聽懂的話再聽一遍就行。總之熟能生巧，先來做次試試吧。”

莉娜的表情有點困惑。
波奇發現這邊的事已經結束了，跑了過來。
於是三人一起在貼著rank F的工作的揭示板上找了起來。

“那個……啊嘞？rank F的工作都這麼簡單嗎？”

“沒錯，你發現了啊。那個城鎮（fall town）上哥布林都是稀奇的存在呢。史萊姆（slime）和殺人蜂（killer bee）什麼的，該不會還沒見過吧？”

那個城鎮附近的怪物大多都在rank C左右。
僵屍領主（zombie lord）、海上蜥蜴（marine lizard）是rank C。那個草原上的獨眼巨人（cyclops）和殺人螳螂（killer mantis）也是C。rank B的怪物除了奇美拉，還有這兩年發現的僵屍王（zombie king）。確實很少見到rank低的怪物。
在那些戰鬥過的怪物中，那只阿爾法奇美拉就是最強的了嗎……像那種怪物，level 60~70的隊伍就能打倒了。如果沒有波奇，沒有常年研究的魔法和魔術，沒有dynamite那樣的人工製品……我還遠遠不行吧。
至少再過……二、三千年……

“master，又在想什麼奇怪的事嘛？”

“毛皮君相當敏銳啊？”

“嗯哼，我死了的話務必把它圍在脖子上哦！”

不對，那裡是該生氣的點吧。

“誒，啊……這個的話我好像也能做呢。”

莉娜撕下了一枚委托書給我看。

“讓我瞧瞧……討伐三只掘墓人（ghoul）啊，是沒什麼問題，但為什麼選掘墓人？史萊姆和哥布林不是更好打倒嗎？”

“聽說掘墓人的行動方式很像僵屍……那個，如果是僵屍的話我很習慣與其戰鬥來著……”

莉娜十分害羞地向我說明著。
看來她不是無意選中，而是有好好考慮的樣子。如果有時間的話是很想和多種多樣的怪物戰鬥看看，而節約時間的同時還能與新種族戰鬥……腦袋轉的很快呢，一般的十五歲是想不到這些的吧。

“嗯，不錯嘛。”

“嗯，我也覺得哦？”

“那麼我也……來退治哥布林吧。這周圍的怪物還算安定，波奇就去跟著莉娜吧。今天就在這停宿了，工作結束之後在鎮子上的旅館集合怎樣。”

““好的！””

我和二人暫時分別，莉娜和波奇為了打倒掘墓人前往了東邊，而我則因退治哥布林朝北邊走去。
