――　戰魔歷九十一年　一月七日　午後一點　伊貝利艾爾北街邊　――

與二人暫時分別，我為了討伐哥布林而來到了這裡。像哥布林這種程度的魔物，不使用魔法也能輕鬆打倒。
我選了一只會使用法杖的哥布林集團——雖說是集團其實只有五只，作為對手。。

“嚯嚯嚯！”
“咕啊！”
“喲西……結束了吶。”

確認委托書的下部記載著的「０／５」變成了「５／５」後，我決定回到伊貝利艾爾鎮。
這種文字由特殊的墨水撰寫，只要打倒對應的怪物，委托書上的文字就會自動改變。

“但是，打倒哥布林之前遇到比這厲害的怪物的話，總感覺有點本末倒置啊……”

遇到哥布林之前，我還打倒了史萊姆、食人者（man eater）和襟卷龍等。Rank E 的怪物實在是太多了，可以說是初心者的最佳訓練場。

“剩下的錢有……兩萬三千七百戈爾德嗎。討伐哥布林有100，加上莉娜醬的100，這樣就兩萬三千九百了……住宿是三人一晚三百，於是還剩兩萬三千六百。魔法大學的入學費是每人一萬，只能用三千塊啊。還是該盡快提高評價然後提升rank吧，能接受複數的委託就好了呢……到晚上還有些時間，先回去一下再來討伐一次好了。”

“噻、哈！嗒！”

“……嗯？”

在大道上走著時，不知哪兒傳來了非常具有氣勢的喊聲。

“哈啊啊啊！哇、等等等等等等、？！”

“聲音是從那邊傳來的……啊”

偏離大道的小路上，和莉娜差不多年紀的赤髮青年被六匹襟卷龍包圍著。
面對rank E的襟卷龍時需要注意的有還算銳利的爪子和偶爾的火炎吐息。只要注意這些，就算是初心者，一對一也能比較輕鬆的打倒。
但是對手有六匹，而青年的實力在E到D之間……可以說肯定會是一番苦戰吧。

“啊！那邊的大哥！能不能稍微幫幫我？這個！唔呀！”

“呀，還真是直接啊。”

“咕、嗒！因為師傅說了想到的事不說出來別人是不會明白的！火——？！”

這話不是這個意思吧？
因為要警戒火炎，不找個好時機從空檔突破不行呢。

“為了節約能量，只幫你對付兩匹哦。”

“足夠了！”

嗯，畢竟我就是認為夠了才這麼說的。
以前有人和我說，不怎麼攸關性命的戰鬥，太嬌養冒險者不好。

“嚯嚯、哦嚯！”

“咕……”

用法杖敲打數次襟卷龍後，成功打倒了。

“這個數量的話……aerial dancer!（空中舞者）”

什麼？！竟然這個level就習得了嗎。
乘著兩匹被打倒的空檔，青年一躍而起，瞬間消滅了三匹站著的襟卷龍。
只剩一匹沒理由會輸。襟卷龍成功討伐完畢。

“喲西，level up了！啊，那個，真是幫大忙了。我的名字是《艾格》，大哥的名字是？”

“我是阿茲利。多指教咯艾格君。”

“阿茲利桑是嗎。請多關照！”

“還有，這個年紀就會使用aerial dancer，你很厲害啊。”

明明還是殘留著些許天真爛漫的年紀，憑現在的level……就會使用特殊技能了……可以看出他之前說的師傅指導力之高。

“畢竟師傅可是六勇士其中之一啊！”

“那還真厲害呢，他是哪個呢？”

“哼~哼，師傅是六勇士之一的、《德拉甘》大人！”

關於六法士和六勇士，我有從莉娜那聽說過。
德拉甘……根據需要使用合適的武器，通過精密的計算來戰鬥，是被人冠以《纖細之虎》之名的戰士。

“那，德拉甘桑現在在哪？”

“在伊貝利艾爾鎮的旅館哦！我現在正打算回去呢！”

“誒，我也要回去了，一起走吧。”

“好！”

於是，我和艾格快步朝伊貝利艾爾鎮走去。
波奇和莉娜比我先要完成了委託，已經在工會報告完畢了。
到達旅館後，波奇和莉娜在門旁的空地等著。

“master，這就是master和我的差距哦！”

波奇趾高氣揚地擺著架子。

“突然說什麼殘忍的話呢。比起這個，莉娜不要緊吧？”

“嗯嘛、我的事只是『比起這個』嗎？殘忍的是master才對吧！”

“……不說了波奇，莉娜沒事吧？”

“啊、完全沒事哦！”

『比起這個』就這樣了？

“說起來，這邊的小少爺是哪位？”

“那個……我怎麼，有種被盯著看的感覺……”

艾格突然整理起了衣飾，把雜碎的頭髮大致理了理一邊盯著莉娜。
……真是好懂的傢伙啊。

“這個那個，我我我我，叫名為艾格！是莉娜桑對嗎，以後請您多關照！”

“那個……請多關照。”

與只是稍微行禮的莉娜相比，艾格顯得格為僵硬。
怯生的莉娜害羞得臉紅了起來。不過艾格這滿面通紅應該是不同的意思吧。真是多感的年華啊。
“我是master的使魔，名為波奇！”

“多麼漂亮的頭髮啊，仿彿在發光的赤茶色……給人簡直同red dragon（赤龍）的排泄物一樣的印象。”

這比喻一點也不閃閃發光啊。看啊，莉娜一臉困擾呢！
還有看啊，被無視的波奇一臉悲傷的表情！

“我名為波奇！”

“這美麗的白色肌膚，簡直如在毒沼中使用了high cure（高級治癒）的魔法後那般澄清！”

在女孩子面前就會暴走的類型嗎。

“ma、master，你什麼時候給我施加了透明化的魔法啊……唔”

“才沒用呢。不如說，我很尊敬波奇能想到這個呢。”

“你什麼人啊！”

“之前說過了夠了啊！”

好了、差不多該救援一下莉娜了。

“艾——”

“艾格，你在做什麼呢？”

這大叔誰啊。

“誒……啊、師傅？”

需要仰視程度的……巨體。身著Green metal（綠金屬）做的鎧甲、筋骨隆起的男子出現在了眼前。
粗大的脖子、隔著鎧甲也能感受到的體格、粗獷的眉毛下的銳利眼神……身高好像也有兩米？
這就是六勇士的德拉甘嗎。但是這個人，與其說是虎更像是熊……民眾一定是……覺得稱作熊很失禮吧。
艾格向德拉甘說明了下事情的經過。

“喔，你把艾格……抱歉介紹晚了，我名為德拉甘，是六勇士之一。”

“有勞您了。我是旅行的魔法師，名為阿茲利。這是使魔波奇和見習魔法師莉娜。”

“喔、可以使役使魔的魔法師……這麼說，是魔法大學畢業的嗎？”

熊先生的敬語好像用的相當不習慣啊，給人一種粗野的印象。原來如此，就是這種地方讓人覺得《纖細》吧。
要使役使魔不是相當簡單的事嗎，就算不是魔法大學出身也會吧？

“不，接下來才要入學呢。”

“什麼、……那數年後，六法士說不定會風云大變呢。”

我倒是沒有那種誇張的想法啦。
不，不一定，我也挺想要稱號帶來的能力上的提升啦。

“艾格，在女性面前站著時，過會再保持正面相對才行哦。后腳跟最好是似點非點的狀態。然後眼睛稍微睜開一毫米，唇角上升兩毫米。……嗯很完美，繼續精進吧。”

“是！”

太細致了吧！

“我平常也會住在貝拉涅亞的住所裡，也許會再見面。到時候請多關照了。”

“好的……請多關照。”

“那麼，……失禮了。”

“啊，我也……”

我就這樣目送著艾格和德拉甘回房。
實在很在意六勇士的實力，最後還是發動了鑑定眼睛偷偷打探了下正在上樓的二人。

――――――――――――――――――――

　艾格
　ＬＶ：１５
　ＨＰ：１３６
　ＭＰ：３３
　ＥＸＰ：１１２０１
　特殊：剛力・aerial dancer
　稱號：六勇士的弟子・見習劍士・見習弓士・見習槍士・見習拳士・見習斧士・均一小伙・rankE
――――――――――――――――――――

好多見習啊。

――――――――――――――――――――

　德拉甘
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：３２５０
　ＭＰ：６８０
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：剛力・剛體・aerial dancer・高頻blade（高頻刀鋒）・獸王拳・stealth shot（隱形衝擊）・裂地・一閃突刺
　稱號：戰士大學畢業・六勇士・纖細之虎・弒龍者・教師・豪戰士・specialist（專家）・rank S
――――――――――――――――――――

誒，好恐怖。
什麼啊這特殊技能的數量。看上去明明才三十幾歲……擁有這麼多才能？

“master，怎麼了嗎？”

“哎，世界真是廣闊啊——”

“所以才應該增長見識嘛。撒，再去討伐一次吧。”

被樂觀的波奇鼓勵了。我們在那之後又完成了三次委託。
我們一邊適度地在各町討伐，一邊以二月末截止的魔法大學的入學考試為目標準備著。
