――――　戰魔歷九十一年　二月十九日　上午六點　――――

我們出了伊貝利艾爾鎮後，穿越了幾個城鎮、經過了幾個村子、來到了北邊的大山脈、通過了《巨人通道》。

然後，下山途中在半山腰處，終於看到了好像是貝拉涅亞的都市。
遠遠看去的那副景色，喚醒了腦海深處令人懷念的記憶。

“唔哇……那就是貝拉涅亞嗎……這個距離貌似還要一天才能到呢。”

“這一個月多以來，真是十分辛苦啊……終於有盼頭了呢。……嘛，都是因為master才這麼辛苦的來著。”

“喂等等，我可不記得我有什麼錯啊！”

真是的，波奇又擅自給我捏造罪行。……

“不，你應該記得才對！三周前，出於興趣進入了偶然發現的迷宮，結果被困在了rank B魔物橫行的怪物窩裡，您不記得了嗎！”

哦呀？

“兩周前，擅自烤了沒見過的蘑菇還拿給我們吃，結果漂亮的中了《大哭菌》的招，您不記得了嗎！”

哦呀哦呀？

“一周前，在最後的小鎮《羅馬諾鎮》的工會，承接了好幾個討伐委託，結果需要討伐的怪物全都差了一匹，只好再去討伐了一次的事您也不記得了嗎！”

哦呀哦呀哦呀——？

“還有剛剛，生火的時候，沒有對薪柴放出little fire（小火焰彈），倒是向我的臉發射了fire lance（火焰長槍）的事您也不記得了嗎！”

“啊嘞，這些都有經歷過？波奇，你什麼時候對我施加了記憶消除魔法？！”

“master睡覺的時候！”

“誒、真的假的？！”

“肯定是騙人的啊！真是讓人困擾的master啊！”

是這樣的是這樣的，我就是讓人困擾的master。

“你幹嘛一臉認同的樣子啊！一副『為什麼明白了！？』的表情是怎樣啦！一副『能讀懂嗎！？』的表情又是怎樣啦！啊——嗤笑了！你在玩我嗎！？”

“抱歉，途中開始變得有趣了嘛。”

“真是的、差不多該出發了哦！”

波奇有點不高興地扭向一邊站了起來。幾分鐘後絕對就會搖著尾巴開心地走路了。
雖然相處了很久，這家話的性格我還是捉摸不透。一下子就生氣，沒過多久又會原諒我。當然我有盡量不惹波奇生氣，但是波奇心實在是太大了，讓我應對不過。

“稍微等等。……那個——、人們可以輕易地忘記他們想要忘記的東西……好，寫完了。”

“阿茲利桑有時會寫東西呢，是在寫什麼呢？”

“仔細聽好了。這是、阿茲利自傳！《賢者之道》喲！”

“啊、波奇桑等等我啊！——”

…………。

“莉娜桑幹得好……”

“誒、你說什麼？”

“沒什麼。Master、走了喲！”

我是……不會認輸的！

――　第二天　上午四點　――

還是清晨，明亮的地方就已經格外顯眼了。色彩輝煌大小各異的、和在城鎮中心附近就能看到的大的嚇人的建築……那就是，魔法大學和戰士大學嗎。

“到、到了——！”

“最後亂來了一下真是太好了呢、master！”

“哈啊哈啊、已經筋疲力盡了……”

“喲——西、總之先找個旅館休息一下吧。午後完成入學考試後就去逛街！”

““好！””

我們循著光在城鎮的外側找了個最近的旅館住下。
一人住一宿要三百戈爾德，雖然很貴、但是肉體太過疲勞還是屈服了。
把波奇和莉娜送到房間後，我來到了自己的房間，一下子就倒在床上睡著了。

『阿茲利、阿茲利喲』

我很困啊……。

『阿茲利、阿茲利啊、你躺著也沒關係喔。聽我說』

我很困啊。

『…………那個、阿茲利君？』

很困啊！

『啊——、master就算在夢中也不會起來喲？』

『姆，阿茲利的使魔嗎。』

『呼呼呼呼』

『你、你笑什麼呢？』

『呼、因為終於能好好使用了呢。』

『你要做何？』

『你這傢伙是誰啊~♪』

……真是的、真是吵死了。

『哦哦、終於起來了。』

『老爺爺你誰啊？在人舒暢地回復疲勞的時候打擾，可不是什麼好興趣啊？』

夢中……仿彿被光芒填滿的白色世界。

『抱歉吶，因為有急事。……話說你好像不是很驚訝喏？』

『十分驚訝哦。啊、別站著了坐下吧。波奇，把坐墊拿來。』

『總覺得……麻煩你了喏。』

身著白色長袍的老爺爺，在波奇不知道哪裡拿來的坐墊上盤腿坐下。他的臉被風帽蓋著，就算朝裡面窺視也只能看見一片黑暗。

『真是好奇心旺盛的年輕人喏。再怎麼窺視也看不見老朽的臉的喔。』

『…………』

――――――――――――――――――――

　？？？
　ＬＶ：？？
　ＨＰ：？？
　ＭＰ：？？
　ＥＸＰ：？？？
　特殊：？？？
　稱號：老爺爺
――――――――――――――――――――

『嚯、嚯、嚯，什麼都看不見的喔。倒是知道了在夢中魔法也是有效的呢。』
『大概兩千年前做過關於夢的研究啦。只要是我自己會的魔法都可以發動。嘛、這只是為了尋找對夢魔的對策才研究的。而且，也知道了夢具有讓一定程度的畫面具象化的可能。……這樣的感覺啦。』

我讓我們三人圍坐著的桌子上出現了三人份的茶。

『很能幹喏。』
『所以、老爺爺是夢魔之類的嗎？嘛、看上去不太像呢。』
『神的使者、這麼說明白嗎？』
『master、這個人比你還奇怪誒！』

真是失禮的使魔啊。
不、我也覺得很奇怪啦。

『神的使者啊……啊、別客氣喝吧喝吧。』
『哦哦、不好意思喏。』

三人同時喝起了茶，吐了口氣。
順便一提，波奇的茶杯和我的一樣。波奇在這種地方也很努力，好好的用杯子喝茶也是可能的。

『那麼，能請你幫個忙嗎』
『……魔王快要復活了……』
『……最後打倒他確實是在我出生前的幾十年前……所以大概是五千年復活一次嗎。那麼聖戰士也差不多要出現了吧……』
『其實喏，沒有聖戰士了。』
『別開玩笑了、沒出現受到天佑的人要怎麼打倒魔王啊。』

本來，伴隨著魔王出現，也會出生三位被稱作《聖戰士》、受到天佑之人。
三人之中，一人是戰士，一人是魔法士，最後是勇者。所謂天佑就是當裝備了聖戰士的稱號後，高level的實力和鍛鍊會呈現相乘的效果，發揮出超乎想像的力量。

『這也是有理由的喏。』
『等、等一下』
『有什麼事？』
『為什麼對我說這些？這不應該和國家的代表啊、魔法大學校長啊、戰士大學校長啊什麼的說嗎。』
『……因為他們不相信，老朽在夢中出現的記憶就會消失。理由大概就在我接下來要講的事裡。』

唔哇……有種很討厭的預感……
波奇的表情也變得嫌棄起來。雖然我也這麼想，但對神的使者的度量還是有的。

『這數十年來……向我的主人祈禱的信徒極端的減少了。他們祈禱的對象不再是神，轉向了人。』
『……這樣啊，神是以人們的祈禱和願望作為糧食的。一旦減少的話……』
『是的，神力變得低下，沒有辦法給予天佑了。』
『等等……這麼說的話……連國家的代表也向人類搖尾巴了？』
『就是這樣，所以他們不相信老朽的進言喏。』

喏、那現在的國家真是沒救了啊。

『所以啊，為什麼和我說這些啊？』
『因為我覺得和最接近神格的人說比較好。』
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！ 你說master……等、請別開玩笑了………庫庫庫 』
『笑毛啊！ 但是，你說神格……我只是長生而已神格什麼的……我有嗎？』
『有的喏，你現在用眼鏡再看看自己。』

喂喂、那種東西……有過嗎？不，說不定是最近得到的？

――――――――――――――――――――

阿茲利
ＬＶ：５２
ＨＰ：８６４
ＭＰ：１４７８１
ＥＸＰ：２４１１６９

　特殊：攻擊魔法《特》・輔助魔法《中》・回復魔法《中》・精制《上》

稱號：愚者・偏奇者・仙人候補・魔法師・鍊金術師・杖士・六法士（偽）・教師・rank D
――――――――――――――――――――

誒、除了增加了rank D沒什麼變化吧？

『仔細看清楚了，稱號欄從左開始數第三個。』
『…………候補啊。話說仙人又不是神誒！』
『我說的是接近神格的人吧。沒說是神哦』
『姆咕………所以呢，我要做什麼？』
『哎呀，不是什麼難事。好好鑽研，努力提升實力，為即將到來的魔王復活做準備。……這些……一定會幫上你的忙的……』

老爺爺的身體開始褪色，慢慢變得透明。

『喂喂，話還沒說完呢！』
『……聽好了阿茲利，好好鑽研吧……』

說完老爺爺就在我的夢中消失了。

『……自說自話消失掉了啊……』
『master』
『啊？』
『再來杯茶。』

…………你哪位啊？
