――　二月二十日　下午兩點　貝拉涅亞魔法大學　中央校舍　――

我在那之後就醒了過來。時刻好像在暗示著什麼一樣剛好是午後。
至於什麼時候和莉娜談這件事，和波奇商量後，決定先保留。
隨著莉娜的成長之後肯定有機會的。現在只要好好享受學生生活就行了。

魔王有被稱為《胎動期》的時期，這個時期主要是準備期間。只要是魔力高的人很容易就能感受到這個時期。
胎動期一般來說在一到兩年左右，在這個階段和莉娜說也不遲。

當日，我們來到了作為魔法大學入學考試會場的魔法大學中央校舍的接待處。東棟和西棟分別在左右環繞著中央校舍。
呈コ字型聳立著的魔法大學的北面、對面的土地、同樣的構造的戰士大學矗立在南側。

“我們是來接受入學考試的。從伊貝利艾爾鎮來的兩人。”

我把做過手腳的推薦信交給了玻璃窗後的女性接待員。
莉娜的臉色因為各種原因非常緊張，而接待員老練地打開了推薦信，信在內側用來防止偽造的魔法陣上加載了起來。

Qi——n！ Qi——n！

如我所料，順利通過了。

“……好厲害……”

莉娜的嘀咕引來了接待員的反應。

“這種程度的魔法陣就吃驚的話接下來可是很辛苦的哦？”

“啊，是，很抱歉”

果然，接待員會錯了莉娜的意思。接著她把寫下了我和莉娜的名字、出生地的兩張新羊皮紙交給了我。

“考試場所在這前面的教室。內容是與活躍的現役魔法師教師進行一對一考試”

“沒有筆試考試嗎？”

“不給予思考時間正是一對一考試的目的。現在的大學需要的是能實時反應、解答問題的優秀魔法師。”

“我明白了。”

“那麼，我來帶你們到教室前面……阿啦、這只狗狗是？”

推開門走出來的接待員發現了我腳邊的波奇。

“是我的使魔。在大學入口處已經得到警衛方的進出許可了……”

“什麼竟然是使魔。而且還是入學前……呃，失禮了。請往這邊走。”（譯：這裡前半句用的是簡體，後半改回了敬語。）

接待員把些許滑落的眼鏡迅速一扶，搖著漂亮的金髮把我們領到了教室前。
教室前的一角放著張長椅子，我和莉娜一口氣坐了下來。

“這就是考試的教室。接下來請一個個單獨進入，回答裡面教師的問題，再接受實戰測驗。那麼首先……莉娜小姐，請進。”

“好、好的！”

太緊張了聲音都變得顫抖了起來。
這樣的話不太妙啊。

“不要那麼緊張啦。莉娜的話肯定沒問題的。”

我把寫著名字和出生地的紙交給了莉娜，拍著她的肩膀說道。

“啊……好的”

莉娜盡己可能地冷靜了下來，然後走進了教室。

“呵呵，關係好是沒關係啦，但這個大學的入學考試可沒那麼簡單哦？”

“哈哈哈，莉娜的話肯定沒問題啦。要擔心的是我才對。”

“您都有能使役使魔的實力了應該不會有問題的吧？”

不，我很擔心能不能做出普通的回答，畢竟說了之後應該沒法糊弄過去。

“順便一提，使魔也可以入場。使魔會視為阿茲利先生的力量的一部分，因此參加考試沒有問題。”

“誒，是這樣嗎。那個，姐姐你要一直在這裡等著嗎？一直站著好像蠻辛苦的……”

“呼呼，謝謝你的關心。但是這是工作。”

女接待員笑眯眯地回答了我。
二十分鐘左右之後，莉娜從教室裡出來了。臉色比進去之前要冷靜多了。

“阿茲利桑，我做到了”

雖然淚珠在眼睛裡打轉，莉娜還是比了個V的手勢。看來很順利呢。

“這個年紀就合格了真是太棒了呢。莉娜小姐恭喜您。”

“啊嘞，當場就會給出結果嗎？”

“因為應募入學的人很多，合格者卻很少，教師都會在當場宣布結果。那麼，莉娜小姐請到這邊來。阿茲利先生也請加油……”

“好的。喲西，上了哦波奇。”

“好——”

我推開教室的拉門，和波奇一起進入了室內。教室呈細長狀延伸，在那跟前有個女孩子坐在中央。

“master、是女孩子誒女孩子！”

“一看不就知道麼”

“欸，帶著使魔嗎。今天已經第二個了呢。”

比莉娜還小的白髮女孩子，抱著手臂站起接近了我們。
短髮下有著的大大的赤色眼睛，身著大學的教師制服，和之前的接待員一樣披著紫色的長袍。
她見我拿著紙就伸出了手，我便把紙交給了她。

“阿茲利，和剛剛的女孩子出身相同嗎……莫非你就是指導那個孩子的？”

“說不上是指導啦。”

“嘛，是謙遜呢還是那孩子的才能就是如此卓越，實際測試過後就知道了呢。我叫艾琳喲，多指教啦。”

“請多指教。”

我和波奇向艾琳稍行一禮。

“那麼，盡量回答你知道的問題吧。首先從簡單的開始……說出所有四大元素。”

真是相當簡單啊。

“是火、水、土、風。”

“喂、波奇你答什麼啊！”

“之前的那個女性好像說了我也可以回答的吧？”

才沒說呢。但是，說是可以作為我力量的一部分進入室內，回答問題也行嗎？
還有，真是臉皮厚的傢伙啊。

“你能回答嗎？”

“我覺得應該比知識偏奇的master更清楚哦？”

“誒……也無妨。繼續吧。第二問……改變魔法公式後魔法能發動嗎？或是不能？還有，理由也要一起回答。”

難度突然提高了很多。視線沒有朝向我而是朝向了波奇。原來如此，是在試探波奇嗎。

“是可能的。理由是：公式僅僅只是公式，並不是不使用公式就絕對無法發動魔法。”

“第三問、舉三例公式無視魔法的代表性魔法。”

“解開了魔力放出的安全裝置的魔法即是。第一個，high cure（高級治癒）。第二個，high recover（高級恢復）。第三個，使魔的洗腦契約。”

波奇最後投了顆炸彈。
那是我發現的公式無視魔法，因此應該沒有人知道吧？

“使魔的洗腦契約？能保持自我的才是使魔。無視自我締結契約也可以嗎？”

“是的，讓master來做就是嚯嚯喏嚯哦！我自己就是這麼落到master手裡的所以絕對沒錯。”

說起來，好像曾因惡作劇而給波奇覆蓋了洗腦契約。我記得就是最近的事。

“你說這個幹嘛啊，回答得更普通點更好啊。”

“哼哼哼，偶爾也想因master自滿一下啦！”

“怎麼做……”

“誒？”

“到底要怎樣做怎麼做才能用洗腦契約啊！”

艾琳充滿力量的一拳。

“我一直在從事使魔契約相關的研究，那種事已經被證明是不可能的了！”

“master、該你出場咯！”

混賬，都不知道還吹什麼牛啊。
艾琳的視線轉向了我。她雖然看上去一臉孩子氣，表情卻十分嚴肅，大概是在想自己研究的界限能突破嗎。我也遇到過很多類似這種碰壁的事，所以多少能明白她的心情。

“使魔的契約公式，是可以把特定的魔法公式輸入魔法陣中的，以我的話來講。”

“怎麼可能，那種事情不可能做到的……不，等等……這莫非是？”

“對，公式無視……不如說是把無視的特殊函數代入的方法是可能的”

在這裡好像沒地方可以試驗啊。

“完成之後，要做請找怪物做對象哦。”

“master倒是直接對我用了吶！”

“那是為了治好的尿床才用的啊！”

“可是你一邊抱著肚子大笑一邊做的！”

“因為波奇你一直吵死了『主人，飯還沒好嗎？』……庫庫庫庫庫，不好，回想起來了。”

《使魔的洗腦契約》是我五千年，為了馴服秉性暴躁的怪物和動物成為強力的使魔而研究的課題。
事實上，能得到強力的使魔的人，在那個時代會以實力者之名馳名天下。
因此，魔法師們為了和強力的使魔締結契約，強行馴服龍等作為使魔，就練契約的力量無法抑制，反被吞噬而死，這樣的事屢見不鮮。
於是課題就定為了洗腦契約……想法僵硬的魔法師是絕對想不到用公式無視帶入特殊函數額。
而這樣做有魔法可能會失控，有死的危險。因此沒有魔法師這麼做過，也沒有人嘗試過。
我其實也是不想做的。但是，用了某種特殊方法後我的研究成功了。

然後聽話的波奇完成了，但半天我就膩了。
不會大笑、不會生氣、不會哭泣，不會和我唱反調的波奇才不是真正的波奇。我因而意識到這些感情是不能被抑制的。
順便一提洗腦契約的記憶還是留著的。於是之後波奇狠狠地罵了我一頓。

“……你是叫阿茲利吧？”

“是的，艾琳桑”

話說，艾琳這個名字……好像在哪裡聽過？

“六法士中的一人、《常成無敗的艾琳》，對你很感興趣。當然是作為讓無謀的研究成功的你喔。合格了。”

啊，艾琳就是六法士的那個艾琳啊。我記得為了保持體內魔力循環的活性化，已經可以成功讓身體在魔力成長最高的時期停止成長了……原來如此，所以才這麼小只啊。
也就是說魔力可以持續成長……雖然說我也一樣，但換位思考後覺得這還真是需要勇氣吶……

“那個……實戰測試要怎麼辦？”

“姆，確實……不做的話有失公平呢。不過若是有著能教育出剛剛那個女孩子的才幹，我倒認為也沒必要做了呢……”

在那之後，實戰測試上測驗了幾個魔法大學發行的入學用書上的、看了就能明白的簡單魔法。
遠距離破壞目標的攻擊魔法、治療試驗用小白鼠的回復魔法，同樣輔助魔法等各種都有測驗。

“perfect。和剛剛的女孩子一樣呢。”

“結束了嗎？”

“接下來就是最後了喲。本來的考試是到這裡就結束的，但考慮perfect會存在多人，所以會給全部回答正確的人追加一道稍微難一點的題。之前的兩人都沒有答出來呢。這也並不是一定要回答的……你決定吧？”

有兩人也就是，除莉娜外也有人取得了perfect嗎。
可以的話想避人耳目、那麼，怎麼辦呢。

“輸給弟子的話會成問題的。當然要回答了！”

真是的，波奇的暴走又讓我頭疼了。
“很好……fire&remote control！（火：遠程操控）”

艾琳所畫的魔法陣中出現了直徑將近一米的火球，在教室的中央浮游著。

“把這個火球從教室中消除。”

“沒有水這的確是個難題呢。只能用比這更強大的魔法打散了吧，master？”

“不能破壞教室哦，會扣我工資的。”

“唔嗯，該怎麼好呢……”

“這之前的兩人到這裡就放棄了，你打算怎麼辦呢？”

把火球從教室中消去，還不能破壞教室。
那麼該怎麼辦呢。雖然有幾個候補了，但是想盡可能用不太惹人注意的辦法。

“……要認輸了嗎？就算認輸了你也合格哦？”

“不，選擇太多了我有點不知所措”

“……欸？”

“嗯——，果然還是這個吧？ ……嚯喏嚯喏嚯、remote control¶site control（遠程操控：寄生）”

打開remote control之門，用parasite control強制支配火球。

“什……咕？”

艾琳的魔法陣放出了青白色的光，隨著吧唧吧唧的聲音慢慢地在消失。我則支配起了失去了艾琳的控制的火球。
然後，慢慢地運到教室外。

“呼，這樣火球就從『教室』裡消失了吧？”

“……把相對的魔法師的魔法……支配？”

“安全而且是最快的辦法。嘛，魔法陣現在完全消失了，那個火球也應該消失得乾乾淨淨了。”

我把教室外的火球就這樣放置著，然後火球就像被壓碎一樣漸漸消縮，最後消失掉了。

“剛剛的是？”

“魔力的壓縮操作吸收了火球的魔力。雖然一開始就這麼做也行，……但這不是魔法呢。剛剛用最容易明白的魔法解決的。”

“你太考慮太多了啦master，我的話就會撒泡尿上去哦。”

真噁心啊這傢伙。波奇偶爾用犬的角度來思考真讓人頭大。
艾琳抱著雙臂，好像還是很不解。

“……阿茲利，我問個問題行嗎？”

艾琳為了打消困惑般搖了搖頭，詢問道。

“請問吧”

“你說選項太多了對吧？作為參考我想聽聽別的方法。”

“嗯——雖然有點髒，可以把唾液大量增量後滅火、或者用風魔法切碎到一吹就散的程度、或者作出部分真空的空間——”

“……怎麼了，接著講吧？”

不得不承認有點做過火了。怎麼看艾琳都是一副研究者的眼神，這樣下去，遲早會被或難或易的質問攻擊。

“啊，後面是秘密。”

“等等、太狡猾了吧”

狡猾又怎樣咯。
雖然有點幼稚，我倒是想知道為什麼我要把我擅長的魔法領域告訴一個小姑娘呢，請求誠懇地說明。
艾琳有點興奮地追問著我。但是，我以杖為盾，一邊轉著一邊回避她的問題。

“入學了之後時間有的是，所以想知道的話就來偷吧。”

“狂、狂傲什么啊……合格與否的權限可是在我手上呢？”

我和艾琳就這樣繞著法杖不停轉著，重複著這樣的問答。
雖然她說的沒錯，但我又不是非要從這裡入學所以沒問題，完全對我造成不了傷害。

“但是master不入學的話，你一生都不會知道其他的解答吧。”

真是漂亮的補充。聽到這句話的艾琳停下了腳步。
自掘了墳墓的艾琳雙頰泛起了紅暈。還是有挺可愛的地方嘛，我把手撐在下巴上想道。

“好、好吧……如果你入學、我就、全裸給你看！”

想像了一下小姑娘展現自己全裸的樣子，感覺也還不錯。但是、

“真是熱情的邀約，但是我拒絕。”

“什、我才不是那個意思啊！”

“那個意思是什麼意思？”

艾琳像煮熟的章魚一樣臉變得通紅。
不知是不是錯覺，頭頂好像還不停冒著熱氣。

“合、合格了哦！出去吧！”

我和波奇被艾琳近乎趕了出去。
緊緊地關上門後我和波奇互相看向了對方。

“說是合格了”

“是合格了呀”

“回去吧”

“那就回去吧”

雖這麼說，卻沒看到之前的接待員。於是我們朝最初完成手續的地方走了過去。

“阿茲利桑——”

莉娜發現了我，開心地喊著我的名字跑到了我們跟前。

“考試怎麼樣了？”

“喔、很順利哦！”

看見我的表情非常明朗，莉娜抓著我的手非常喜悅。

“成功了呢！阿茲利桑沒有不合格什麼的！”

“啊、啊啊……謝謝啦。”

“一半都是我的功勞喲！”

波奇還是老樣子地說著大話。
不過我也很驚訝，波奇到底是什麼時候吸收了魔法知識。

“波奇桑也辛苦啦！”

“哎呀，master真是會拖時間啊”

“喂，你又在瞎說什麼”

“呼呼呼，真的兩人一起合格了嗎。魔法大學歡迎你們，優秀的魔法師！”

女接待員打著招呼走了過來。

“忒蕾絲老師，和之前說的一樣，阿茲利先生也合格了喲！”

“不愧是連使役使魔都能做到的人呢。非常抱歉介紹晚了，我是忒蕾絲，今年的一年級生的擔當。”

好美。忒蕾絲行禮時讓我這麼覺得。隱約散發的甜美氣味是香水的味道嗎？
雖說是教師，對這個都市而言還是很年輕的女性。打扮似乎都有用心。莉娜好像也聞到了氣味，露出了想要學習瑪娜身上沒有的大人的魅力的眼神。

“一年級生的話，也就是我們的擔當嗎。接下來請多關照。”

“和master一起請多關照。”

“我、我也”

“那麼，接下來說明入學的相關事宜。請到這邊的接待室來。”

忒蕾絲優美地把我們領到接待室。
我們在那之後一個個進入了接待室。從某種意義上來說，這真是簡單的考試。和過去如出一轍的興奮溢了出來。
這就是我第二次學校生活的開始。
