――　下午五點　北區　大市場――

在接待室，我們聽到的簡單的說明大致可分為三點。

其一、入學式在四月一日。
其二、入學式上要穿著與魔法師相稱的洋裝。
其三、入學費用在入學式當日、入學式開始之前支付。

這就是全部內容了。
然而，我和莉娜免除了三次的入學費。
說明途中艾琳進來了接待室，把我們的成績告訴了忒蕾絲。
好像考試滿分的話就能免除入學費。
忒蕾絲顯然很吃驚，但我最吃驚的是、

“阿茲利，你是首席合格喲”

艾琳說的這番話。
這本來是給予得到滿分的人的名譽，由於滿分的人有好幾個，於是便給了唯一給出那個問題的正確答案的我。

莉娜流著淚替我高興。
而波奇指著我大笑。

這個差距到底是怎麼回事？

見我一直呆著，艾琳丟下一句“我很期待喔”便走出去了。
實感還沒怎麼沸騰起來，我就被莫名其妙的顫抖襲擊了。

莉娜握著我的手支持我。
波奇依舊指著我大笑。

這真的是我的使魔嗎？

雖說免除了入學費，每月的學費還是照舊。每個月必須要支付一千五百戈爾德。
錢能有些餘裕是讓人很開心，但我也明白了每月的生活會很艱辛。

聽說魔法大學有學生宿舍，向忒蕾絲打聽後得知，不包伙食費五百戈爾德便能入住這一令人慶幸的情報。

我和莉娜辦好了入住的手續，決定從入學一個月前就開始宿舍生活。
話雖如此，三月之前的生活還是得在旅館……於是，我們決定和之前一樣在冒險者工會維持日薪。

莉娜覺得差不多該換換我這身不體面的衣服了，便想用省下來的一萬戈爾德給我換一套衣服作為禮物，於是我們前往了都市。
雖然叫她為自己花錢就行，莉娜卻很難得地反抗了，受不了最後投降了的我只好和她們一起走向了北區的大市場。

“哇啊……好多人啊”

“感覺要暈倒在人群裡了……”

“master的服裝真是輕浮呀，沒發現周圍的人都避開你通過嗎？”

“喂、我再怎麼遲鈍也感覺到了。”

“好，那麼就交給我和莉娜來搭配衣服吧！”

波奇配的來嗎、我這麼想著，但是有莉娜在我就放心了。
我們幾個出入了許多店物色衣服，即使有時由於我的打扮而被拒絕入店，還是順利地決定了要買的衣服。
順便一提，關於使魔的出入，只要不是怪物基本都沒有限制。

““完成了！””

在最後一家店的試衣間，兩人這麼對我說道。

“喂……有點太華麗了吧？”

我往下看著自己穿著的衣服。

“人靠衣裝馬靠鞍呢！”

“很合適哦、阿茲利桑♪”

“但是………這有點……”

黑色的長筒皮靴、茶色的西服褲，黑色的直筒領子下，有著銀色鑰匙的裝飾物的領帶繫著。還有、

“只有這個深紫紅色的斗篷能不能換個？”

“非常合適喲、真正的大魔法師！”

“人靠衣裝馬靠鞍呢！”

總感覺波奇的話充滿惡意，畢竟這個斗篷也是波奇選的。
說不定這可能是波奇式的誇獎。
這之後莉娜稍稍超出了預算，因為是為我買衣服就沒能注意的樣子。

之後，我告訴兩人我還有事要先回旅館。
沒錯，為了慶祝莉娜入學魔法大學，我也打算購買禮物。
我已經想好買什麼禮物了。那就是魔法師必不可少的東西……法杖。

本來、杖對於魔法師是無用之物，這是我在用空中繪圖描繪魔法陣、研究不同的媒介所表現出的效果時所明確的。實際上用手指進行空中繪圖和用法杖來畫魔法陣的速度不一樣。當然，後者會更快一些。
同樣，關於魔力的匯集和放出法杖的也有很大的作用。人類即便可以不憑道具使用魔法，但有了法杖等的道具後魔法的使用效率會更好。
因此，我才讓兩年前的莉娜使用拐杖。但是再怎麼說那也只是老人手作的拐杖，並不是做給魔法師用的東西。
由此我想到了這個surprise present。
給優秀的魔法師、我最初的弟子、剛開始獨立的莉娜，送上我用心挑選的禮物。這麼想著，終於來到了魔法師們所說的magic shop《蓋斯頓的魔道具專門店》。

《蓋斯頓的魔道具專門店》由是六法士之一的、《焰之大魔法師蓋斯頓》製作眾多的魔道具販售並經營著的店鋪。
店鋪坐落在魔法大學的西側，看上去就像個破舊的木造家房……原來如此，確實混入了微量的魔力於其中，店鋪能讓人感受到空氣中混入了什麼。

“歡迎光臨”

打開門時響起樸素的聲音。與此同時也能聽到門鈴的響聲。（譯：指的是像咖啡館那樣門上掛個鈴鐺）

在店的最深處，有個有著濃密的黑髮黑鬍子、粗大眉毛的老爺爺坐在椅子上讀著書。
書、卷軸、素材、燒瓶、短劍和寶石等，放眼望去架子上擺滿了魔法和鍊金術需要的道具。
對於長年進行著研究的我來說真是極棒的物品。

“那個，我想買法杖，請問放在哪裡呢？”

老爺爺把掛在額頭上的眼睛戴正後重新看向了我。他指著左邊的方向，我點了點頭示意便向左側的角落走去。
那片牆上掛滿了各式各樣的法杖。木制、鐵制、特殊金屬制等種類繁多，讓我目不暇接。

“是你要用？”

心臟像突然被抓住了一樣，全身的血液仿彿一瞬間停止了流動。
在我身後發聲的老爺爺，沒發出一點腳步聲就接近了我，然後繞到了我的前方。

“啊——，嚇我一跳。”

“抱歉，嚇到你了嗎”

“啊，不，沒事。那——個，不是我要用。我是在找差不多這麼大的女孩子用的法杖。”

我用手比劃了一下莉娜的身高，希望能把尺寸傳達給他。

“身高大概一米五……這樣嗎。女孩子啊……已經進入魔法大學的嗎？”

“沒錯，之前才決定入學，這準備當做禮物給她慶祝呢。”

“原來如此啊…………那麼，這樣的如何呢？”

老人遞給了我一支發亮的銀色法杖。
看上去很樸素，但是拿著很順手，頂端的圓形五芒星標誌也很漂亮。

“有這個也可以和《swift magic》對應，而且使用了與白金相當的堅硬木材，直接作為武器使用也很方便。”

“swift……magic……？”

沒聽過的語言飛進了我的耳內。

“什麼啊你，身為魔法師卻連《swift magic》都不知道？”

“請、請說明一下”

“swift magic別名又叫《速攻魔法》，是在法杖中預先嵌入魔法陣的機能。這個《star rod》（星之杖）可以嵌入兩個魔法陣。當然，素材越好可以嵌入的魔法陣就越多呢。”

盲、盲點啊……確實我有研究魔法和鍊金術，但武器不包括在專攻內。
像這樣的地方就是文明的進步吧。

“要怎樣才能使用？”

“在標誌上用手指畫出魔法陣，如果超過了容納數就會從最初畫的開始覆蓋掉。發動的時候，向法杖中注入適量的魔力就可以了喲。”

“欸……還真方便啊。我也想要個了啊……啊、但是這個很貴吧？”

老爺爺對著我小聲地笑了起來。

“哈 哈 哈，錢包的情況不容樂觀嗎。預算多少？”

“總、總共一萬三千。”

“一萬三千啊……那，和男用的star rod成套……一起一萬二千戈爾德怎樣？”

“這、這麼便宜真的可以嗎？畢竟、架子上標著這個要九千八百戈爾德啊！”

我指著架子上貼著的價格標簽問道。

“什麼啊，這可是給以後好像會經常光顧的顧客的大優惠哦，不買嗎？”

“當然買！”

當機立斷地說出了口。我立刻就決定購入這支法杖。
老爺爺給莉娜用的法杖上綁上了粉色的緞帶。這個瞬間，我立誓就算被宰也要成為這家店的常客。

“多謝惠顧”

和進店時一樣的鈴聲和樸素的說話聲。伴隨著這兩者的送別，我踏出了店外。四周已經變得很暗，到處都燃起了篝火告知夜晚的來臨。
之後，莉娜會開心嗎。懷著期待和些許不安，我踏上了旅館的返程之路。
