愚者所想出的賢者籌款
――　晚上八點半南區的旅館莉娜的房間――

“莉娜，恭喜你進入魔法大學”

我把綁著粉色緞帶的star rod（星之杖）遞給了莉娜。
莉娜突然愣住，然後表情慢慢地崩塌，眼淚堆滿了眼眶。好像要說什麼卻又發不出聲，莉娜當場蹲了下來。

“……嗚……嗚嗚……嗚嗚……”

“啊——、master，你把莉娜弄哭了！”

只要沒有這煩人的雜音便是副讓人感動的情景……但現在鼓舞莉娜就已經快拼盡全力了，沒閑功夫搭理波奇了。

“我現在就出去了冷靜下來了再告訴我喲——”

“欸、啊啊…………欸？”

啊嘞、要變成讓人感動的情景了？

波奇說完便安靜地離開了房間，房內變成只有我和莉娜兩人了。安靜下來後房內只能聽見莉娜的哭聲和嗚咽聲。窗外偶爾飄來的歡笑和喧鬧，也沒能打擾到這個靜寂的空間。
為了和莉娜差不多我坐了下來，呆在床上發愣。
總之要先讓她別再哭了、我拿出了自己的法杖，展示給用雙手捂著臉的莉娜看。

“快看啦快看，和莉娜一樣的法杖哦”

“…………”

莉娜從手指的縫隙中偷偷瞟了一眼法杖。
呼、終於不哭了。

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…”

哭的更凶了。

看來只能暫時等一會了。
我撫摸著莉娜微微顫動的頭，等待著時間流逝過去。不可思議地是我並不討厭這段時間，雖然每一秒都讓我感覺無比漫長，卻又無比短暫。就是這樣奇妙的感覺。
大概十五分鐘了吧？耳邊終於不再殘留嗚咽聲時，莉娜突然抓住了撫摸著她的頭的我的手。……雖說是抓著但也就比觸摸的程度稍微強一些，而且那感覺非常溫暖，好像有種讓人憶起溫柔的魔力蘊藏其中。
之前一直蹲著的莉娜不知何時也坐到了床上。但是她沒有放開我的手，膝蓋呈三角形立起後，她的兩手開始觸碰起我的手。
雖然不知道她想要做什麼，但是只要她能冷靜下來，我就不會作聲地繼續把手給她。

不過，作為以賢者為目標的人……這個情況應該很糟糕吧？
即使相處了很久，但莉娜依舊是女孩子啊。我的脈動會傳達過去，況且現在脈動還加速了。
不知不覺大腦一片混亂，滿腦子都在尋求那傢伙的救援。

波奇、快來救我。這裡是阿茲利，正處於孤立無援的窘境。S——O——S！
不僅瞳孔放大脈搏也不穩定了！拜託了、波奇……！

“阿茲利桑”

發出最初的聲音的是莉娜。不知是不是哭過頭了聲音有些沙啞。
動搖的我出聲十分慌張。

“哈呵、”

是惡魔在作祟嗎，我的聲音比莉娜還要沙啞、甚至破音了。

“啊哈哈哈、什麼啊這聲音”

是天使在祝福嗎，莉娜的聲音變得比起之前要明朗許多。

“抱歉啊，看來是驚訝和緊張加上不適應的體驗導致的。”

“真是的，好奇怪的回答呢。不過這也很有阿茲利桑的作風呢。”

“我的……作風？”

我難得地側首傾聽起來。

“阿茲利桑呢，有時也會考察自己的事什麼的吧？而且對應的說明也很細致用心呢。”

“啊——……好像是”

“就是這樣哦，啊哈哈”

“是這樣嗎，哈哈哈”

一笑一合後，莉娜慢慢放開了我的手，把抱在懷中的法杖重新端詳了一遍。不，說不定還是初次。

“好漂亮……白色和銀色交相輝映。光的反射下仿彿是雪的結晶……”

“好像是與白金相當的木材喲。店裡的人說啊，兩支都買的話就算我便宜一些。”

“啊、要是真的還是別說出來比較好哦？”

微微鼓起的臉頰將莉娜的魅力引了出來。感覺不知不覺間還會變大啊。

“全部吐出來了就能輕鬆了嘛。”（譯：【ゲロ】隱語，吐出來=坦白）

“啊——那樣太髒了所以不行、”

莉娜的臉頰更鼓了。想用手指按下去的衝動不停驅使著我。圓圓的、膨脹著的柔軟的臉頰，染紅的軟軟糯糯的臉頰……這慾望無論如何都忍耐不了了。
雖然肯定不行，但還是尋求一下莉娜的許可吧。

“你的臉蛋兒，我可以戳下去嗎？”

抱著會惹怒莉娜的覺悟問了下去，莉娜雖然僵直了一下，馬上又動了起來，我的食指離臉越來越近。在那瞬間、

“噗嘶——……”

莉娜看見我的手指正好戳了下去。
小小的口中漏出了輕微的漏氣聲，那樣子又滑稽又有趣，而且非常可愛。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、！ 竟然是這樣的啊！”

“怎麼樣，我自己也努力過了喲、！ 啊哈哈哈哈哈哈、”
（譯：阿茲利看到莉娜漏氣的樣子表示沒想到是這樣的，莉娜害羞口胡想掩蓋過去。語境太難翻了怕看不懂特此說明一下。）

我又摸了摸莉娜的頭，然互站了起來。

“波奇、過來！去吃飯咯！”

門的另一邊傳來了聲音。不一會，波奇發出gii的聲響進入了房內。

“真是的，忍笑忍的肚子都痛了啦！我全都聽見了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

看來要買犬用耳塞了。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

――　第二天　上午八點　――

――――――――――――――――――――

阿茲利
ＬＶ：５２
ＨＰ：９００
ＭＰ：１５１８１
ＥＸＰ：２４１１６９
特殊：攻擊魔法《特》・輔助魔法《上》・回復魔法《中》・精制《上》

稱號：愚者・偏奇者・仙人候補・魔法師・鍊金術師・杖士・六法士（偽）・教師・rank D・首席
――――――――――――――――――――

莉娜
ＬＶ：３７
ＨＰ：４１３
ＭＰ：４７９
ＥＸＰ：９０１４５
特殊：攻擊魔法《下》・輔助魔法《下》・回復魔法《中》

稱號：妹・見習劍士・見習魔法師・學生《優》・rank D
――――――――――――――――――――

波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７１０
ＭＰ：５９７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《極》・空氣爪・巨大化・疾風
稱號：愚者的使魔・上級使魔・究極者・狼豪・看門狼・見習魔法師・需要耳塞
――――――――――――――――――――

授予稱號後狀態欄也變了。
我和莉娜都成長了，波奇也得到了新的稱號。大概都是那場考試導致的吧。
最好還是先別提最後那個稱號了。

早晨，用完早餐後，我們聚集到我的房間，把我和莉娜的財產合算了一下。

“三千……二百戈爾德呢。”

“我們現在住的這個旅館，預定今晚也是一宿二百戈爾德。但是，波奇也算一個人頭，所以全員的住宿費要六百一宿。所以說這樣——”

“我也要算人頭嗎……也就是說，五天錢包就要精光了呢。”

“沒錯！因此我們必須要去籌錢了！”

對於說著理所應當的事的我，莉娜和波奇感到不可思議地互相看了看。

“不要再給你的笑話鋪墊了，現在就去冒險者工會吧，master——”
（譯：【前振り】日本藝人用語，為了搞笑裝呆成立而在之前鋪墊的話。多數情況下漫才的基本過程分為：鋪墊[前振り] 裝呆[ボケ] 吐槽[ツッコミ]）

“不要浪費時間了啦，阿茲利桑、”

不知因是昨天的那件事、還是大學合格了帶給了她自信、又或者是兩者都有影響，感覺莉娜越來越開朗了。
不，可能是了解了世間變得更會社交了？還是說她原來就是那樣的性格？
現在想想，利德和瑪娜都很開朗，她也應該很像他們才對吧。但莉娜以前一直是他們對立面般的存在。

“master、你在聽嗎？”

“在聽著哦，在說把波奇的尾巴揪下來煎成肉排的事情吧？”

“肯定會好吃得讓你的臉頰都掉下來唷、master！”

你倒是生氣啊。

“好、好痛的樣子……”

“morfine（嗎啡）草應該能止住痛吧？ 把那個往我的飯裡加點應該就行了。啊、注意分量喲！”

“……啊哈哈哈哈”

“怎麼莉娜桑？”

波奇歪著頭不解地看著突然笑出聲的莉娜。

“畢竟吶，波奇桑你、是相信著阿茲利桑絕對不會做這種事才這樣說的吧？我很羨慕這樣的關係，羨慕得微笑了起來……然後不小心笑出聲了。”

莉娜又露出了漏光般美麗的微笑。
將來……不、大概現在就開始變化了吧。

“我我我我、那那樣的事、從來沒有想過哦——！”

陷入動搖的波奇慌忙飛向床上鑽進了被窩裡。我和莉娜互相看了看，同時大笑了起來。
波奇悶在被子裡生氣地叫喊著，還是老樣子呢。

“那麼，籌錢吧。我們現在是rank D，討伐一次得到的報酬大概在300戈爾德，一回可以接三個討伐任務，也就是說，以一回大約九百、兩個人一千八百戈爾德為目標。”

“什麼啊，很簡單嘛。”

波奇從被子裡探出腦袋說道。

“沒錯，但是這樣效率很差。因此我覺得我們應該去打倒高rank的魔物。”

“但是，我記得不接受討伐的話是不能得到對應的報酬的吧？之前應該和阿茲利桑和波奇桑說明過了吧……？”

“是的，不能得到討伐報酬是很戳痛處啦，但是打倒高rank的魔物的報酬不止那點。明白嗎？”

“啊、是討伐部位吧！”

莉娜錘了一下手揭示了正解。（譯：就是動漫中經典的靈光一現的拍手場景）

“對，而且高rank魔物的情報在工會的揭示板上就能看到。只要知道了棲息地狩獵就不在話下了。”

“可那不危險嗎？遇上阿爾法奇美拉的時候勉強才打倒了……”

“master、你想什麼呢？”

“我要是沒有這根法杖我也不會這麼想了喲。”

我把新買的star rod展示給兩人。
對著整整齊齊地歪著腦袋的兩人，我把《star rod》的事說明了一下。

“欸，人類的技術好厲害啊——”

“我、我的法杖也可以嗎、？”

“嗯、當然可以喲。我想莉娜往裡填充回復魔法和輔助魔法就行了——”

我突然停住話語、沒再繼續說下去。
莉娜已經是獨當一面的魔法師了，讓她自己決定更好。

“……好的，我自己想想”

果然是優秀的學生啊。好像讀取了我的想法一樣。

“感覺心一跳一跳的呢！”

“喔、那麼接下來、去冒險者公會！”

““是！””
