――　二月二十一日　上午十點 貝拉涅亞·西 丘陵地帶 ――

在工會取得了高rank魔物的情報後，我們向貝拉涅亞的西方邁進。
我們取得的魔物情報是《四翼之龍巴拉德龍》。

巴拉德本是貝拉涅亞的一個地名，原來叫貝伊拉德，後人流傳改變了叫法才叫巴拉德。
在蒼穹之中飛舞的綠龍、還有如名所示的四翼。
它被認為是五千年前的飛龍的亞種，由於是rank A的魔物、還能在空中飛翔，一直都沒有人對它出手。

“吶——master，B還好說，A的話太難了吧？”

“不是打倒過阿爾法奇美拉嗎——？況且自那以後已經過了兩年，我們也成長了肯定沒問題啦”

“還真是樂觀啊”

“打不過的話我馬上就和波奇逃走哦！”

莉娜偶爾也會說這種無情的話了。

“當然了！我會把背騰出來的！啊、不過沒有master的位置就是了！”

“沒關係我會緊緊抓著尾巴跑的！”

“你果然是想把我的尾巴做成煎肉排吧！？”

“再接著鬧就要被巴拉德龍吃掉了唷！”

就這樣互相挖苦著、我們到達了目擊情報上所述的丘陵地帶。
回頭遠望，就能看見貝拉涅亞和我們來時的山脈地帶《巨人通路》。然而，前方只有高低不平的草原，遠方則是茂密的森林。

“這裡景致是很好，可視野範圍內空中還是看不見巴拉德龍呢——”

“啊、但是能看到血胡狼（blood jackal）群哦？那麼急是要去哪呀？”

血胡狼群有十只以上，我記得這種魔物的習性，好像是會朝有食物的地方聚集。

“波奇，好像有臭味？”

“討厭！Master請別再說了——！”

波奇像往常一樣裝傻，前肢緊緊捂著鼻子。

“你裝傻裝的越來越起勁了啊——”

“嗅嗅……嗅……欸，確實有臭味呢。這應該是，血的味道吧。”

“波奇、帶路！”

“汪！”

我和莉娜跟在飛奔的波奇後面，向散發著血腥味的方向跑去。

途中遭遇了血胡狼，但只對上了眼，那些傢伙立馬轉身跑向與我們相同的目標方向。
前面到底發生了什麼？
我們追著前面的血胡狼，來到了之前地形造成的視野死角的地方。
先我們一步的血胡狼們聚集到了一起，不停地撕咬著什麼。

“巴拉德龍……的屍體啊。還沒有腐爛……大概還是不久之前死的吧。”

“從肩到胸都是斜肩斬造成的致命傷吶。啊，還可以回收角和爪哦！”

“不冒一絲風險便get素材，運氣真好啊……但不等這些傢伙們吃完不行吧？”

“不，阿茲利桑，把血胡狼都趕走吧。”

莉娜的無情發言第二彈。
真是稀奇的意見、我正這麼想著時，順著莉娜視線看了過去。

“……股間？”

“龍的……蛋……”

“什麼？”

莉娜說的很正確。巴拉德龍的雙足之間，能看見一個蛋型的球體——雖這麼說其實只能看見下半部分。
看來是傷痛和涌上來的胡狼群導致的死後變化，讓它跑出來了。（注※死後變化：(Postmortem changes)指人個體死亡後，各器官、組織和細胞的功能逐漸消失，屍體受物理、化學及生物學等內外因素的影響所發生的一系列變化。from百度百科）

“必須要快點了、這樣下去會掉下來碎掉的！”

“馬上就來。嚯喏嚯喏嚯、whirl wind（旋風）！ ”

莉娜的魔法陣中產生了小小的旋風，硬直地插入血胡狼集團之中。旋風立刻變大，將血胡狼盡數舉了起來。

“阿茲利桑！乘現在去把蛋取回來！”

早在莉娜發言之前我便已行動，從不停回旋旋轉著的血胡狼群下方潛去，跑到了巴拉德龍的股間，將露出一半的蛋慢慢地慎重地拔了出來。

“勉勉強強也維持不了很久、請快一點！”

莉娜叫喊著、表情也因維持著魔力放出而顯露出相當吃力的樣子。
而波奇則無所事事地坐著打著哈欠。確實波奇是沒什麼能做的，但這是想怎樣啊？
啊、在撓腦袋了。

我謹慎地抱起蛋、然後快步地回到了莉娜下方。
隔壁有個抓著跳蚤皺著眉的公汪在，我想也該讓它干幹活了。

“莉娜、在稍微堅持一下！嚯喏嚯喏嚯、劍閃集降！”

把蛋輕輕放在地上後、我使用空中繪圖畫出了魔術陣。
從上空中出現的魔術陣中、飛出了無數的斬擊、斬下了龍的角、牙、爪。
“好——了波奇、快去取回來。”

“啊、啊嗷！”

波奇雖然慢了半拍，但還是轉眼間就把角、爪、牙按順序回收，帶回我身邊。
在波奇回收的期間，莉娜看上去快到極限了，我便握住了莉娜控制著魔法陣的手。

“欸、那個、誒？”

“嚯、magic shift！（魔力轉移）”

Magic shift是我想出來的特殊魔法之一，可以改變魔法的魔力供給的對象。
莉娜像這樣維持魔力放出耗費非常大，四百左右的MP也只能支撐一分鐘。
使用這個魔法後，魔力將不再由莉娜供給，而是由緊緊握住她的手的我來提供。

“那、那個……非常感謝”

莉娜稍稍垂下了頭，我看不見她的表情，但是昨天都那樣接觸過了應該沒問題吧。
在確認波奇已經把所有收集品回收完畢後，莉娜停止了維持whirl wind，解放了所有血胡狼。
血胡狼群從數米高的空中撲通撲通地掉了下來，著地的同時馬上又啃起了巴拉德龍的屍肉。
看來它們並沒有意識到讓它們浮到空中是我們幹的好事，又或者是食欲已經佔據了一切……。

莉娜不打倒血胡狼們是有理由的。
其一是，血胡狼群後還有著蛋。另一個便是血胡狼是只獵取屍肉的魔物，對人類基本無害。
雖然在極度飢餓下會襲擊人類，但那是特殊情況。
溫柔的莉娜，便沒有使用具有殺傷力的魔法。

“那麼，這個該怎麼處置？”

“欸……該怎麼辦呢？”

“既然是莉娜發現的那麼生殺予奪的權利就交給莉娜吧。這就是自然的法則。賣掉也好，做成厚蛋燒也好，努力把它孵化出來也行。”

嘛、雖然我已經知道答案了。

“我、我能辦到嗎？”

“孵化的事？”

“是的！”

還真是熱情啊。
不過，魔物的蛋對於魔法師來說可是望眼欲穿的東西。
由於名為《印痕》的印隨學習的效果，比較容易成為使魔。然而同時，使魔失竊也是不容忽視的事實。

（注：「印痕」：在動物行為學中指的是一種學習模式。通常在一段短暫的時期(敏感時期)，環境刺激會長久植入個體並改變其行為，看來就好像先天的行為一樣，但仍是經過經驗、學習，由關鍵的刺激形成的現象。「印隨學習」：動物出生後早期的學習方式，具特定的敏感期。如果剛孵化的小動物沒有看見自己的媽媽，它們就會緊跟它所看到的第一個大的行動目標行走。 from百度）

不過這次，莉娜並沒有那種打算。雖然事實是由於溫柔導致的結果，但這也打動了莉娜吧。

“波奇會保溫的所以不用擔心喲”

“欸、master、我第一次聽到誒？”

“真巧啊，我也是第一說呢！”

“我接下來要專注保溫了！你們兩位請爭取多賺點錢！為了我哦！”

為了我哦、這麼說完波奇露出了一臉滿足的表情。
他只是想這樣說吧。

“不過到底是誰打倒的呢？這完全是人類幹的吧！”

“沒發現蛋我還能理解，但是戰利品都不回收……是對自己力量的自滿嗎”

“……是個高手呢。”

莉娜聳了聳肩說道。
Rank A的魔物，level 60左右的小隊協力也不是不能打倒。有魔法師使用輔助魔法協力的情況另說，level 100的冒險者應該也只是勢均力敵吧。
我們所見之處皆為同樣規格的斬擊造成的傷痕。能一個人打倒巴拉德龍，肯定是個超越level評定外的、擁有強勁實力的高手。
劍擊的話……六勇士嗎，又或者是別的什麼人……。
我也沒對自己過低評價。保持距離的話rank A 的魔物應該也能打倒。因為有了巴拉德龍是飛行系魔物的知識所以才決定今天來一決勝負。
所以戰鬥中說不定會很從容。不，要是愚者的稱號消失了的話——
不行不行，假設的話就不要考慮了。只做現在能做到的事就好。就是這樣。

“嘛、世上真是什麼都有呢。比起這個快點回去換錢啦——”

“說的也是呢——”

“啊、我來拿吧”

“嗯、挺重的哦？”

“欸，沒關係。”

都這樣說了我也不好拒絕。我把直徑四十厘米大小的蛋轉交給了莉娜，匆忙踏上了歸途。
