“是四翼之龍、巴拉德龍的角、牙、爪呢。小兄弟挺能幹的嘛。”

“哈哈哈哈、只是運氣好啦~”

我可沒撒謊。
莉娜和波奇回旅館去了，而我為了變賣素材來到了大市場的魔物素材店。雖然到處都有賣素材的地方，但像這樣的素材還是賣給素材店最快，素材店出手也大方些。
我在縱橫交錯的街道上漫步著，看來這裡果然還是和以前一樣。

“三萬八千怎樣？”

“欸，就算四萬買進也有的賺的吧？”

“哎呀、小哥很清楚嘛？這方面的行家嗎？”

“嘛，畢竟我仔細調查過了啦。”

聽我這麼說，素材店的掌櫃撓了撓閃著光的腦袋，“頭疼了啊——”這樣碎碎念道。

“那麼就四萬一千如何？”

“喂——、一下子抬高這麼多啊”

“按你說的四萬來可就不是商人了哦。這是對壓價的賠禮和常客的預投資啦。”

貝拉涅亞也有這樣優秀的商人啊。應該是從我變賣的素材看出，我具有狩獵rank A魔物的實力吧。
稀有的素材哪家店都會想要。因此才想讓擁有實力的我經常來往這家店。

我在這之後去了工會，打算收集高rank魔物的情報。但盡是要跑大老遠的，或者是相性不好的魔物，就放棄出手了。

無可奈何之下只好接受了三個簡單的討伐任務，邊在近鄰攢點小錢邊往旅館走去。
四周早已被黑暗吞沒，冷風呼嘯，埋入我體內的魔術《體內時鐘》宣告了深夜零時的來臨。
我朝著貝拉涅亞東區的旅館走去，迎面遇上了用光源魔法照亮著周圍走來的艾琳和忒蕾絲。

“啊啦，這不是阿茲利嗎？都這個時間了做什麼呢？”

“好久不見，了呢。”

“在工會賺點小錢啦，艾琳桑。”

“欸、rank有多少了呢？”

艾琳抱著胳膊詢問道。

“還是D啦。”

“D呢……你的話明明C或B左右也成呢。”

“嘛、這個年齡差不多是到這樣的等級嗎？”

已經五千歲多一點點了。

“沒錯喲，還有入學之後已經預定絕對要讓你加入我的《白》的派系了喲”

“派系……”

“雖說是派系但總共也就兩個。艾琳大人和我是白之派系，蓋斯頓大人是黑之派系呢。”

“但是，你們是教師方吧？這和學生也有關係嗎？”

艾琳和忒蕾絲呆愣了一下，一臉敗給你了的表情互相看了看對方。

“你、明明目標是魔法大學，卻連《白黑連鎖》都不知道？”

第一次聽說這個名稱。
我不停在腦中搜尋符合條件或類似的情報、忒蕾絲則是及時雨般開始了解說。

“為了防備下次的魔王襲擊，魔法大學、戰士大學不問內外設立了派系。為了不輸給對方、不讓技巧或魔法生疏、互相切磋琢磨。每年，都會舉行友誼賽喲。”

“那個、也就是說……為了防止實力下滑製造競爭對手吧？”

“簡單的來說就是這樣呢。不過，在大學內就只有大學內部的友誼賽就是了。”

“欸……那這個……是強制的嗎？”

可以的話不想扯上關係啊。
要是能不加入派系的話就好了，但看兩人的臉色就知道這不太可能吶。

“入學式當天選擇派系喔。放心吧，阿茲利來《白》的話一我定會優待你的。”

“艾琳大人，請收斂一點入學前的拉攏行為。”

“這才不是拉攏喲，這是釣魚（引誘）哦。與其和不認識的傢伙們攪在一起，和熟人呆一塊更輕鬆吧？”

“阿茲利桑，這件事還請保密……”

我向忒蕾絲點了點頭示意。
入學前的拉攏是不允許的嗎。暴露了下場肯定很糟糕，是這樣吧。

“沒問題。請讓我考慮一下。”

“欸、那麼，我們就回去了喔。再會了呢阿茲利。”

“告辭了。”

“嗯，晚安。”

兩人就此道別。白色和金色的頭髮在風中搖擺著、兩人朝著西區走去。
都已經深夜了，聊天又花了不少時間。我趕緊回到旅館，但抱著蛋的波奇和莉娜就這樣坐著，蜷縮在一起睡著了。
真的萬分抱歉、我輕輕嘆了口氣，給兩人披上被子，回自己房間去了。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

《store room》……是我以前從中拿出dynamite（炸藥）的黑色空間。這大概是只有我能使用的特殊魔法，而且它沒什麼效用，實質上就是個儲物空間。
在這裡面，有著縱橫十米左右的空間容量。但是，空間內不存在場所這個概念，只要伸進手就能取出想要拿的東西。當然，沒有放進物品就不能拿出來。發動這個魔法時，已放入物品的情報會流入腦內，在這之中選出要拿出來的就可以了。
用這個魔法存取物品非常危險，因為，自己也可能會掉到空間裡，並且無法出去。
恐怕這也沒有方法試驗。如果有魔法師能畫出同我所畫的魔法陣一模一樣的魔法陣，也不是不可能，只是實在不能指望這個方法。
若不是緊急時刻，在沒有確認周圍的安全的情況下我不會發動這個魔法。此外，我和波奇生活的地下城裡的研究數據和破爛兒之類的，全都收在裡面。

手上的一大筆錢……雖然只是對我們來說是一大筆、大頭基本都被存入了store room里。
然後餘下的錢，我和莉娜取了必要的金額，各自帶了一部分在身上。

在那之後，我們被難以討伐高rank魔物的現實打敗，干起了通常的魔物討伐。
波奇……它怎樣都好，莉娜的成長十分迅速。本來是為了安全才三個人一起行動的，但晚飯後，莉娜一個人外出討伐的次數越來越多了。
好像她有告訴同一房間的波奇，但對我沉默不言。應該是不想讓我多擔心吧，不過老實說我擔心的不得了，經常偷偷尾★行。
就在這時，我察覺到了莉娜魔法技術的進步程度。

多虧了Shift magic，現在可以分別使用持續型回復魔法《regeneration》和火、風的攻擊魔法。
時間餘裕時就畫設置型魔法陣、沒有的話就誘導怪物過來打倒、緊急時刻利德和瑪娜教導的體術便會派上用場。
最近我的教學機會也在不斷減少。所謂教學，就是在戰鬥中實際演示討伐時如何站位移位。
莉娜仔細觀察了戰鬥中我的魔法陣構成，以此為基礎升華出了符合她的戰鬥方式。
我是知道的啦，莉娜會成為有才的魔法師……不、說不定是魔法戰士。感覺挺合理的，但也要看莉娜怎麼想了。

三月來臨，我們搬進了魔法大學的學生宿舍。
雖然是由一張桌子、一台櫃子和一張床組成的十分簡單樸素的房間，其價值也不僅僅只值月租五百戈爾德。
魔法大學分為中央校舍、東棟和西棟。西棟全是學生宿舍，北側是男生宿舍，南側則是女生宿舍。無論是從男生宿舍侵入女生宿舍、還是從女生宿舍侵入男生宿舍都是不被允許的。如有要事，必須在得到許可後由教師陪同才能進入。
既然已經入住了也管不了那麼多了，為了能取得些許聯絡，我使用了名為《念話聯絡》（心靈感應）的魔術來和莉娜匯合。
莉娜的反應好像不怎麼吃驚，馬上就理解了如何使用的樣子。

比較麻煩的是十九時以後的夜間外出。基本上是禁止的，觸犯的人就要去給教師作牛作馬。
不過，事先提交了外出申請的話就沒問題了。從申請到許可要花費數日，因此很少有人會去申請。莉娜雖不行，但我暴露了沒什麼關係。為了多掙點錢，我晚上已經外出過好幾次了。然而、

“你在做什麼呢，阿茲利？”

在工會撞見了艾琳大人。

“你縮啥啊？偶的名字是弗蘭克來著。”

“不用特意隱藏也行的喲，我也幹過很多次了啦。怎麼？財政緊張？”

“不，並不緊張啦，反而有筆不能存的餘錢讓人不安呢。”

艾琳像平常一樣抱起了胳膊開始思考了起來。
這段等待時間，我為什麼不能跳過啊？

“行吧，就讓rank S的我來協力你。”

“不需要，謝謝。再見”

我筆直地伸出手然後斬釘截鐵地拒絕了。
挺著胸得意地提出協力的艾琳突然石化，周圍傳來了“好可怜”、“真慘~”之類的同情艾琳的聲音。
當然，肯定也傳進了艾琳的耳朵裡吧。我是不是幹了件壞事？

這一個月來我升上了rank C，應該完全成為了工會的熟面孔了……我是這麼認為的。
經常有人來打招呼，托莉娜的福在某種意義上來說很有人氣。莉娜作為具備了年輕、可愛、強大三大要素的人才，在工會備受歡迎。
因此我才會這麼受他人注目。艾琳還石化在原地不動，我便快步前去接受委託好早些去討伐。

“這個拜託了。”

“……好的阿茲利醬，今天也要加油哦~”

“啊啊，鄧肯桑，總是麻煩你真是辛苦了。”

“啊哈，呼呼呼呼、再多說點~嘛♪”

這個眼裡只有小哥哥的大姐姐，是個名叫鄧肯的奇怪接待員。
雖然是個鬍子十分惹人注意的三十歲左右的人妖，卻深得冒險者們信賴。
工會接待員的工作看似簡單，但是不僅要調解冒險者間的糾紛、集中處理工作委託，甚至還要給同我現在所做一樣的冒險者工作辦理訂貨的手續。而這個鄧肯恰恰有著迅速、準確處理事務的能力。聽說，自從鄧肯就職於這家店後，貝拉涅亞的工作委託、訂貨量不僅增加了，回轉率也上升了。（注※回轉率（回転率）：指一定金額的庫存商品在一定的時間內周轉的次數。From 百度）

“鄧肯，剛剛這傢伙接了什麼委託呀！”

“不行喲~、這是禁止的。就算你是六法士也不告訴你喔~”

艾琳很想知道我的委託內容的樣子。沒能問出來嗎。

“那麼，告辭了。”

“好~的，之後見啦~”

鄧肯拋了個媚眼，揮了揮手向我道別。
我正準備出工會，手還沒碰到門，門扉就被艾琳的手搶先大開了。

“給我等等、我也要去啊！”

“不了，謝謝。再見”

我筆直地伸出手然後斬釘截鐵地拒絕了。（X2）

艾琳再次石化，周圍又傳來了“真可怜”、“真慘~”之類的同情艾琳的聲音。

自那天起，晚上去工會時，艾琳便老是想跟著我去工作。
於是自那天起，晚上我便煩躁了起來。
