――　四月一日　上午九點　魔法大學中央校舍　――

我、波奇還有莉娜，來到了中央校舍中庭、用來鍛鍊和召開集會用的魔育館。
在那裡能看到五十人左右的新生、和數百人的在校生與魔法師的身影。

入學式開始前，我正準備在新生席坐下，德拉甘和艾琳就過來搭話了。雖然只是沒什麼營養的個人祝詞，也煩人地招來了周圍的視線。
順帶一提德拉甘是作為來賓來學校的。

這裡的監護人席也設置了不少，波奇也坐在其中，一身毛茸茸的十分惹眼。那傢伙也成為了注目的中心。
雖然允許使魔作為同伴入場，但還是不能就座新生席，只能老實地呆在監護人席。不過它好像在和周圍的淑女們聊天的樣子……應該沒大問題吧？

由於十五歲以上才能成為新生，於是分為了女子席和男子席。以前明明是一起坐的，這樣的改變總讓我感到很違和。

然後入學式開始了。
齊唱校歌

『即便失去雙腕　仍要前進

　即便失去雙足　仍要前進
　祖先之心　熾熱之魂
　魔法之心　希望之光
　白黑連鎖的終焉盡頭
　貝拉涅亞　貝拉涅亞
　啊啊 我們的　魔法大學　魔法大學』

唱出來總感覺哪裡不對勁。
接著是魔法大學校長、也是《流星的魔戰士特加侖（Tengallon）》的致辭。
特加侖乃是以火、土、風的復合魔法著稱、戰士出身的魔法師。嚴格、並且很難說話，對他表露出溫和的樣子應該就行了吧。
頭頂白髮稀稀疏疏，皺紋有些顯眼。摸不清他的眼到底有沒有睜開，讓人感覺根本看不見東西，還真是和魔法大學的校長相襯的風格。
在來賓德拉甘祝辭完、忒蕾絲介紹完教師之後，終於該在校生發表歡迎賀詞了。
學生自治會會長《沃倫（warren）》。無論是德拉甘還是特倫加，在致辭時一直人聲嘈雜，但沃倫一登場，底下立馬鴉雀無聲。
恐怕，這受一般公開的友誼賽的影響很大。他擁有被稱為《黑帝》的實力、還有傳言說他是下屆的六法士之首。
不止身處黑的派系，還身穿黑色法衣、身披黑色斗篷，連頭髮也是長長的黑髮，肯定肚子裡也全是全黑的吧。（意指腹黑）

雖然是鹽系男長相，五官齊整，但目光十分銳利。（注※鹽系男：指那些具有清淡感覺的男生。）

是錯覺嗎他好像正在看我這邊的樣子？嘛是錯覺吧。

接著是新生代表致辭。
不，我不是代表啦。而且莉娜也不是，我們兩人都謝絕了。
雖然是首席，但通常考試滿分的也有三個人。那麼就去拜託那三人吧、我想全推給別人的內心立馬就被波奇看穿了。
然而，莉娜也是同樣的想法。莉娜雖然有自信致辭，但是並沒有那麼高的涵養，只是可以讀書寫字這樣的水平。
從出生起就一直呆在法魯鎮，這也是沒辦法的。鎮子安定下來後，萊昂和蕾娜也有教我很多事情，但果然還是比不上這個學校的新生們。
當然，只要是關於魔法的事莉娜比別人都要加倍努力，也比他人優秀。要是這個學校能讓莉娜更加成長就好了、我這樣希望。

新入生代表是和我、莉娜同級的《奧爾路（Ornel）》，是個蒼发藍眼、戴著眼鏡的優秀男生。
發言乾脆利落，熱情洋溢的表情滿溢出他的自信。

入學式結束了，我們在忒蕾絲的帶領下來到了最初的教室。
剛入室時，波奇也一起進來了，接下來一起來上學應該也沒問題了吧。
教室中每張桌子上都放著木頭雕刻的姓名牌，從桌子上的板狀配件來看應該是滑入式的。

“那麼，確認完自己的座位後，把姓名牌插入板內坐下。”

“master，連我的姓名牌都有哦！”

“好了快閉嘴。”

和使魔在一起，怎樣都很顯眼。周圍既投來了興趣為重的視線，也有嗤嗤偷笑的聲音混雜著。不用說，那笑聲裡肯定也有莉娜的聲音吧。
教室呈階梯式，非常寬闊，感覺是開展百人講座的地方。怪不得波奇也能坐下啊。
我和波奇坐在中央，莉娜在最前列的最右邊，坐在靠近走廊的地方。
和弟子在這樣的地方一同坐著，也別有一番風味。

忒蕾絲重新寒暄了次，將明天開始的校園生活簡單的說明了下，然後給每個人配發了兩枚卷著的羊皮紙。
這是……契約書嗎？

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑連鎖 加入契約書

＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑連鎖（以下「乙」）的甲乙之間，將締結如下契約。

一、甲方、須鍛鍊身心，作為戰士又或是魔法師、將與之相襯之姿銘記於心。
二、甲方、須在魔王襲來之際全面護援聖戰士，且同意參戰魔王討伐。
三、甲方、須在同意加入白或者黑的派系並同意乙方的團體活動和思想。

作為此契約之證，此契約將生成兩份，甲乙雙方署名後，各自保管一份。

戰魔歷九十一年四月一日

　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑連鎖

　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

真是不合情理的契約書啊。
一和二就算了，三為啥是強制的？白黑連鎖的活動啊思想啊我可沒聽過，全被曖昧的話語糊弄過去了。換個角度，不就是叫我去死我就得去死的契約書嗎。

“這還真是狠毒啊——”

波奇對著我小聲地嘀咕。
莉娜也時不時看向我這邊，看來也很困擾啊。
我雖然很震驚但是對象不一樣。……讓我吃驚的是其他的人。大家都紛紛署名，然後按順序將契約書投入講壇上的白黑之箱內。
那兩個箱子……也就是說投進白箱就是從屬白之派系嗎。原來如此，性質真惡劣啊。
必須在不被發現的情況下做些什麼……

“嚯喏嚯、letter edit（書信編輯）……還有、地走魔送”

我在地面上同時發動魔法和魔術，地走魔送這一魔術、將莉娜桌子上的羊皮紙運到了我的魔法陣內。

“接著是我的……letter edit”

《letter edit》……魔道具的契約書，會根據製作者的魔力發揮相應的效力。魔力越多效力越強，也越難讓人打破契約。能編輯這契約書的，便是《letter edit》這一魔法了。
這是在波奇還不是使魔的時候，我搞錯了重要的文獻、但文字已經刻入時想出的魔法。
只要魔力超過了契約書當時的製作者，便可以編輯契約書。能擁有同我一般魔力的人恐怕沒有吧，所以這個魔法才能被活用。

文字如扭捏地跳舞般跳出、編輯完後契約書變成了這樣。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
白黑連鎖 加入契約書

＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑連鎖（以下「乙」）的甲乙之間，將締結如下契約。

一、乙方、須鍛鍊身心、作為戰士又或是魔法師，將與之相襯之姿銘記於心。
二、乙方、須在魔王襲來之際全面護援聖戰士，且同意參戰魔王討伐。
三、乙方、須在同意加入白或者黑的派系並同意乙方的團體活動和思想。

作為此契約之證，此契約將生成兩份，甲乙雙方署名後，各自保管一份。

戰魔歷九十一年四月一日

　甲　＿＿＿＿＿
　乙　白黑連鎖

　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

一、二、三的「甲」全部改成了「乙」。也就是說我現在署名後，這份契約書也不會對我產生任何效果。
縱使魔力比我低，只要強制力有些許效用都很麻煩。
恐怕簽署了契約書的其他學生，都會變成對白黑連鎖唯命是從吧。
但是，由於這個原因，撇去我不說、讓莉娜遭遇不測的話……？雖然麻煩，還是做些手腳吧。

接下來，問題就是那個箱子了……該怎麼辦呢？
嘛、關於這個艾琳已經叮囑過無數遍了也沒辦法啦。本打算在投函時，用滲透魔法讓其從講壇下掉下去之後回收的，但是莉娜也在，行使起來會挺困難的吧。
我在契約書上簽名後，把契約書投進了白的箱子。
然後莉娜……

“啊啦、莉娜投了黑的耶？真遺憾呢”

波奇也驚訝得合不攏嘴。

“…………”

“因為……想在友誼賽上和【老師】戰鬥……”

……這樣啊。
但是，剛剛的話、已經足夠吸引全班人的注目了。

“這可不能當沒聽見啊！”

班級中冒出一聲響聲。低沉、卻十分洪亮。
和莉娜一樣在最前排、坐在中間的男生，正是奧爾路。

“就是說、別小看友誼賽啊！”

左手後方傳來具有壓迫感的聲音。姓名牌上，寫著《米德爾斯（Middles）》這幾個字。
作為魔法師來說體格過於龐大、粗獷的褐色肌膚的男子。

“大家，都是以友誼賽的代表為目標的，可不會輸給你這樣的小姑娘喲！”

右手後方的女生，是個給人《雖然是美女眼神也太冷酷了》這種印象的赤髮女生。姓名牌上寫的是《伊蒂亞（idea）》這幾個字。
這之後，從屬黑的人也對莉娜的話起了反應。
原來如此，代表指的是一年級生的黑的代表。友誼賽的出戰人數是決定好了的。一年級生的門檻相當高。

——參加人數一人。

從二年級生好像會增加至三人，但由於時間限制的關係一年級只有一人。並且，這個代表還會被其他學年的標記的樣子。

莉娜微微歪了歪頭。但是這是她拼命忍耐的狀態。沒辦法……這裡就——

Dang、地回響起沉悶的聲音。我用法杖狠狠錘了下地面。
自然地把注意力全拉了過來。

“啊—啊—、就算瞄準黑的代表也別給我一個個叫喚啊雜魚們！超過了身為《首席》的我再說吧！”

“你、你說什麼！首席不該是我——”

“因為太麻煩了我就拒絕了啊！問忒蕾絲桑就知道了！”

“沒錯，能使役我這個level 100的使魔的master才是最強的！渺小的弱者再怎麼叫喚都是敗家之犬什麼的喲！”

最後的部分希望你好好說啊。
然而，由於波奇的跟腔，周圍騷動起來，動搖的人越來越多。Level 100的使魔確實是強力一擊啊。

喲西、注目對象從莉娜變成我了。

“都給我安靜下來”

這時，忒蕾絲敲著手開始鎮定學生們。騷動比我預想的還要快就被平定了。看來契約書已經開始發揮效用了也說不定。
忒蕾絲先把莉娜叫回了座位，接著為了和我搭話走到了講壇前。

“阿茲利桑，請回座位。”

“好的、非常抱歉。”

飽含著各種意義的道歉。
忒蕾絲也好像察覺到了那個意思。

我回到座位後，遭受著尖銳的視線度過了一天。
最扎人的還是莉娜那由於感到抱歉而投來的視線，我勉強自己不去看那雙眼。


（作者：終於能入學了。）
