――　四月四日　魔法大學中央校舍――

“我看過了喲，這個契約書。”

在職員室的艾琳專用房間內，艾琳晃了晃我所署名的契約書後放在了桌子上。

“開票和選定工作就已經結束了呀。哎呀——、嚇我一跳呢。”

“一如既往麻煩的傢伙呢。嘛、於我而言只要你加入了白就可以了，但問題是會不會暴露給上面知道喲？”

“哎呀——、艾琳桑這邊會睜一只眼閉一只眼吧？那樣我會很高興的——”

“……真是的，我差不多也習慣了喔。行吧，就借你一次人情哦？”

艾琳突然用手指指著我說道。

“我可沒還人情的打算哦？”

“哈……就知道你會這麼說啊……”

松下肩膀的艾琳長嘆了口氣。
真是太可怜了呢。要不要稍微幫她一下呢。

“那麼僅限一次，你問什麼問題我都回答。”

“真的？”

艾琳突然站了起來眼中還閃著星星。
明明站起來了居然比坐下還矮真是讓我震驚。

“那個、椅子的尺寸不合嗎？”

“吵、吵死了啊！”

艾琳的臉變得通紅。她好像十分在意身高的樣子，以後還是注意點好了。

“那，要現在問嗎？”

“……嗯——……”

艾琳一只手撐著手肘，一只手摸著下巴，好像在思考的樣子。

“……就今天吧”

“知道了。那麼告辭了。”

“再、再見呢。”

說話的時候好羞恥的樣子。
大概，是晚上在工會後碰頭後說吧。說起來，最近幾乎每天都會遇到艾琳，是我的錯覺嗎？
每次討伐都會跟在我後面過來觀察我的魔法，因此我只用一般的魔法對應。雖然有點麻煩，但這樣也算是種學習所以不成問題。

由於下午還有課程，我朝教室走去。
教室裡莉娜正在和同班同學說……聊著天。看來似乎交到不錯的朋友了呢。
然後我還是那樣……、

“master master”

“怎麼了波奇？”

“座位上被人畫了設置著火型魔法陣喲。”

“又來了啊”

嘛、畢竟first contact（初次接觸）是那樣呢，變成這樣我也無可奈何。說明我還尚是個小孩子吧。
雖然波奇有小聲告訴我，其實我一開始就注意到了。人類真是愛嫉妒的傢伙們啊。
不不，不行不行。這樣想的話就好像我不是人類了一樣。

“但是……還是老樣子爛的跟屎一樣啊這個魔法陣。即使加了不可視狀態也一下就露陷了哦？”

“吶吶master、要怎麼辦呢？”

波奇好像很開心的樣子。看來，感受被欺負的初體驗讓它很是開心呢。

“就這樣一直消除魔法陣也蠻麻煩的，總之先把犯人找出來看看。嚯喏嚯、magic stalker（魔法追踪）”

設置著火型魔法fire trap（火焰陷阱）的魔法陣之中，躥出了紅色的光線。然後光線朝著畫下魔法陣的犯人下方飛去。由於光線，周圍的視線又煩人地聚集過來了。
光線費了一番功夫才找到的是……褐色肌膚的光頭、米德爾斯。

“這、這是啥，光……甩不開？”

米德爾斯用寬大的手掌不停想撣去光線，但如果不消除魔法陣光線就不會消失。或者隨時間流逝而自然消失。

“混賬、你干了什麼！”

“magic stalker是用來尋找魔法陣製作者的探索用魔法。米德爾斯君，不好意思能和我交換一下椅子嗎？很遺憾，我實在是沒有勇氣坐在被你畫了魔法陣的椅子上呢。”

“什……”

突然沒詞了，應該是因為說了這個吧。
Magic stalker是魔法技術卓越之人才能使用的魔法。一聽到魔法的名字米德爾斯的的臉立馬變得僵硬。看來名字還是聽說過的呢。
“混……”

米德爾斯沉下頭緊握著拳徑直走出了教室。
要是可以，讓這成為抑制力使他從此收手就好了……但這是不可能的吧。
因為有這樣的事發生，我一直避免和莉娜除念話聯絡以外的接觸。雖然莉娜覺得對不起我而來道歉，但這又不是莉娜的錯。不如說，只要能讓莉娜成長我就很開心了。
首先有必要讓莉娜盡可能地接受教學。為了莉娜的學習，這樣的都不算事。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

“要反省呢——”

“啊、反省呢——”

“還有更高明的解決方式呢——”

“好像是有呢——”

放學後，我和波奇在中央校舍中庭的長椅上展開了反省會。
當然，不是反省今天的事，而是第一天的事。當時為了幫助莉娜而貿然行動，絕對不是什麼值得表揚的事情。

“人類、對突發狀況的判斷會變得膚淺、天真……這樣”

“又在寫那個東西嗎？ 好像是叫、賢者之道？”

“喔、不過主要是人類的活體調查一樣的東西就是了。”

“…………是想消除愚者的稱號吧”

在波奇開著玩笑的同時、波奇的面前，一只波奇一半大小的竜呼扇翅膀著飛了過來。

“阿珠利砸人，這素莉娜砸人的信。”

“喔、謝謝了啊巴拉多（Ballad）。”

“不用靴的縮。”

說完巴拉多就朝著莉娜所在的房間飛回去了。

“啊嘞，巴拉多到外面來沒問題嗎？”

波奇是知道rank A的魔物在魔法大學內游泳飛行存在的危險性才這麼說的。
是在擔心我之前所說的使魔失竊吧。

所謂使魔失竊……除了印隨、接近嬰兒的魔物也非常容易親近人類。因此，就算成為使魔了也不能放心。強制解除契約的方法也是有的，而且被強制疏遠master之後契約效果還會變弱。這個時候的再契約，只要魔物還不懂事就有可能成功。
盜竊使魔、破除契約、再契約。雖然不怎麼推薦，但正因如此，像這樣的使魔魔物必須要小心管理。

“有限定型不可視mode”

“啊嘞、以前在地下城裡住著的時候，不是說過透明化很麻煩嗎？”

“這之前，不是晚上潛入了莉娜的房間嘛？ 那是為了去畫永續型設置魔法的魔法陣。雖然離完成日常使用還早的遠，但只要站在魔法陣上，要透明化個三分鐘還是可以的。而且限定了我、波奇、莉娜才能看見。”

“欸……完成到這種程度了啊——”

波奇難得地發出了感嘆之聲。這是在研究成功或者快要完成時才能聽到的罕見的聲音。
說是罕見是有理由的。如果是波奇認為【無所謂】的研究課題之類的，會被當做不符合。

“那麼，莉娜桑的信上寫了什麼呢？”

“啊、對哦……那—個、這說是信更像報告書啊。”

“報告書？ 嘛畢竟用念話聯絡也可以說話，這是為了留下情報，是這樣吧？”

“和克拉麗絲醬（Claris）、安莉醬（Annly）成為朋友、這兩人沒有對我的事惡言相向什麼的。”

“喔——、這下前進了一步呢！”

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

――　第二天　魔法大學　魔育館　――

“現在開始實技訓練。這是今天擔任實技指導的艾琳大人，請各位多關照。”

忒蕾絲介紹了艾琳后，班上同學明顯得動搖了起來。再怎麼說她也是六法士，應該和白與黑的派系無關吧。
艾琳依舊抱著胳膊，若無其事地站著。
沒想到，實技擔當竟然會由艾琳擔任。這樣的確是最妥當的，但有點點麻煩。

“忒蕾絲，已經可以回去了喲。”

“接下來拜託您了。”

忒蕾絲輕輕地低下了頭，以優美的姿態離開了魔育館。

“我是今天實技訓練的擔當艾琳喲，你們這些人，都在考試的時候見過一次呢。但是，留在我記憶中的人非常少。到成為二年級生為止，你們就盡可能地讓我記住你們的名字吧。”

““是！””

聲音在魔育館內回響之時，全員都端正了姿勢。簡直像是軍隊啊。

“首先是最初的課題喲……fire&remote control！（火：遠程操控）”

喂喂、這難道是……。

“把這火從魔育館內消去。禁止破壞魔育館，從這出去也不行喲。做到的人就可以回去了，覺得自己能辦到的人請舉手。”

““我！””

魔育館內同時響起了兩個人的聲音。
一人為女，一人為男……一個是我的學生，另一個是一年級生的代表。

“名字是？”

艾琳詢問名字的時候，奧爾路的臉輕微地扭曲了。就算是一年級生的代表，也沒能留在艾琳的記憶中嗎……難不成是故意的嗎。

“莉娜！”

“奧爾路！”

“那麼，從先回答的莉娜開始吧。”

這個考試可是個難題哦，莉娜。
新入生把可能的魔法全部列出來的話，大概也只有那一個可以。雖然其他方法也不是沒有……但想嘗試的人應該沒有吧。
接下來……你會怎麼做呢，莉娜？

“姆，你要去哪裡呀。”

“把這火消去。”

“…………欸”

莉娜站向了連向魔育館外側的門附近。

“嚯喏嚯喏嚯！ earth control！（地：操控）”

莉娜用【空繪】（空中繪圖）畫出魔法陣，從魔育館內側向外側放出魔法。

“原來如此，搬運土來滅火呢。是在教室裡面無法施展的辦法呢。”

如果是我的話也能在教室裡施展相同的魔法，但是要讓魔法陣飛起來不耗費相當的魔力就做不到，非常困難。
這個距離對現在的莉娜來說就是極限了。不過，真虧她想得到啊。
莉娜操縱的土，在空中畫出一道優美的弧線，漂亮地鎮住了火焰。與此同時，波奇、克拉麗絲和安莉也發出了小小的歡呼聲。

莉娜的朋友之一的克拉麗絲是個剃掉了頭髮、纏著白色袈裟的女生。
安莉體型十分豐盈妖嬈，據波奇的調查她已經有不少粉絲了。
莉娜回到了克拉麗絲她們附近，開心地互相擊掌。好像還快速看向這邊、眨了下眼的樣子……變得越來越像大人了啊。

“下一個、奧爾路！”

“是！”

奧爾路走上前用空繪畫出了魔法陣。
一年級生代表的實力，會是怎樣呢。

“……呼、minimum acceleration！（最小加速度）”（譯：我也搞不懂這和減少魔法有什麼關係…因此直譯了。）

看來是摸索到解答了。不愧是一年級生代表。
奧爾路以火焰為對象施展了減少魔法。火焰立即變小，縮小到了little fire的程度等級。
這之後就很簡單了。

“哈！”

奧爾路揮了下魔杖，小小的火焰隨著空氣搖晃的聲音被鎮滅了。

“呼嗯 ”

“下一個、有人來嗎？”

以此為契機，其他的學生們雖然多少有點磕碰，還是一直照著奧爾路的模範解答來做。
雖然艾琳說完成了的人就可以回去了，但也沒有人離開。應該是在六法士面前太緊張了吧。

“最後了呢、阿茲利，上前來！”

奧爾路的臉一瞬間又扭曲了。
