艾琳一放出話、尖銳的視線立刻刺向了我。
放出的視線中尤為強烈的是奧爾路、米德爾斯和伊蒂亞三人。不過全員都是黑的派系的人，沒理由不盯上白的派系的人。
艾琳只對我稱呼名字。這不是和其他人明顯的差別嗎。
為什麼艾琳要這樣“關照”我？ 入學後早早的就開始特別地差別對待，不怕會妨礙自己的教學嗎？
看著我困擾的樣子嗤笑的臉……原來如此，對平日的報復是嗎。嘛、這種程度的報復還算挺可愛的。

“這個阿茲利啊在入學考試當天、給出了無論同莉娜還是奧爾路都不一樣的解答喔。不過，這兩人在那天也沒能做出解答呢。奧爾路，要是讓你用除了那個方法以外的方法解答，你能答出來嗎？ 口頭講也不要緊請回答吧”

什麼啊這xing格惡劣的教師。全體的士氣都降低了。
這到底是圖什麼啊？ 從軍隊的方式來想的話，這應該就是用打擊來促使革新改正的手段，之類的？
不用說，奧爾路沒能回答。考試當天沒有攻略下來，回去之後應該拼命地想過攻略的方法了吧。自尊心相當高，使人略微感到同情。
艾琳的目光轉向了莉娜。

“莉娜能回答嗎？”

“……那個，只是口頭講的話……”

“那就說吧。當然，你辦不到的方法是不行的哦？”

莉娜咽下口水點了點頭。

“……那個—、投身於火之後，再使用Regeneration（再生）”

不愧是我的學生啊。說出了我之前所想的《想嘗試的人應該沒有》的辦法。我們的思考方式說不定很像。
雖然有可能，但是沒勇氣嘗試……就是這樣的方法。

“真是有趣的想法呢。但是，要是無法像這樣想出點子在戰場上可就要死了喲。都給我銘記在心上。”

原來是這樣，艾琳是想傳達這件事、是這麼回事吧。

“那麼阿茲利、特別課題喲。用除這些以外的方法消去火焰。”

果然是我想多了，什麼啊這性格惡劣的教師。
我多少也有點想回擊了啊。有什麼辦法…有什麼……就沒什麼辦法嗎？……啊。
“能稍微給我點時間嗎？”

“當然，無所謂喔。”

艾琳昂首挺胸，擺出一副洋洋得意的臉龐。

“波奇，過來。”

“好！ ……不、不會是、打算讓我做Regeneration的試驗品吧！？”

“那樣也不錯呢。”

“請放過我啊！”

“嘛開玩笑的啦，稍微過來這邊一下。”

我和波奇從魔育館的邊緣走了過去。
我用著法杖開始在地板上畫起魔法陣。

“master、這是什麼的魔法陣啊？”

“是可以讓那個六法士困擾的魔法陣”

“嗯—、沒見過的魔法陣呢？”

波奇側著腦袋思考了起來。
我和波奇移動向了別的地方，又開始畫起了同樣的魔法陣。

“設置型魔法陣……不對、有兩個也就是說、是設置型復合魔法嗎？”

“阿茲利、還沒好嗎？”

“欸、馬上就好了——”

學生們的嘈雜聲越來越大。大概是在開動腦筋思考如何消去火焰吧。
艾琳開始有些不耐煩了。從她抱著手臂的手指不停敲著胳膊的動作一下就能看出來。
我和波奇又換到別的地方，畫起魔法陣。
周圍的嘈雜聲變成了奚落聲，艾琳手指的敲擊速度也開始加速。

“嗯——、你這次想用什麼魔法我完全猜不透。差不多該告訴我了吧、阿茲利！”

“這個魔法陣啊、其實只是我隨便亂畫的啦。”

“欸？”

“阿茲利、你給我適可而止一點！”

已經在七個地方慢慢地畫了同樣的魔法陣了嗎………我被艾琳怒聲叫了回來，回到了魔育館中央。

“適可而止吧阿茲利！ 真難看啊！”

“就是、做不到就老實承認唄！”

“我可沒閑工夫陪你喲！”

奧爾路、米德爾斯和伊蒂亞都看我相當不爽。
要說的基本都被這三人說了嗎，艾琳漸漸地取回了平靜。

“撒、該給我差不多一點了吧？”

“在……三十秒後消失。”

““什麼！？””

奧爾路幾個大吃一驚，周圍的學生們也跑出去看我畫的魔法陣。

“這到底……是什麼的公式？”

“有點像水的公式……好像不是呢？”

“這裡好像寫著什麼……『波奇個……笨蛋』？”

同班同學們推進著分析之時、時間只剩下十秒了。
莉娜和奧爾路他們緊緊盯著火焰的同時，我開始了倒計時。

“……八、七、六、五、四、三、二、一……零”

伴隨著倒計時終了的話語，火焰緩緩萎縮然後消失了。
突然變得安靜的魔育館之中，只能聽見某人的喘氣聲。
那個人就是……艾琳本人。

“哈……哈……阿茲利……你還真是xing格惡劣啊……哈、哈”

班上的同學中誰也沒有察覺到這背後的玄機。
奧爾路、米德爾斯和伊蒂亞好像都吃驚得合不攏嘴的樣子。
波奇和莉娜也嚇得眼睛瞪得圓圓的。

“波奇，回去咯——”

“……欸、啊、好的！”

無視了氣喘吁吁的艾琳，我和波奇朝著出口走去。
在這xing格惡劣的對決中、勝利的人是我。我照艾琳所說、實行了《完成的人可以先回去》而移動，回到了教室。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

“啊哈哈哈哈哈、只是魔力枯竭了而已嗎——！ 幹的漂亮吶！”

“沒錯，那個時候，我只是使用了鑑定眼鏡然後倒計時而已喲。只是個簡單的花招而已大家都沒注意到呢。畢竟那可是六法士、魔力枯竭的六法士什麼的、現實中看到肯定也不會相信呢。Fire這東西，要在空中制御可是相當費魔力的。連艾琳都在途中才……不對，到最後才察覺到了吶。畢竟不注意的話，不到極限是不會發現魔力枯竭了呢。”

教室裡只有我和波奇兩人，於是聊起了之前的事。
其他的同學估計還在魔育館吧。我這麼想的時候、教室的拉門突然被人拉開，發出一聲巨響。

“哈啊……哈啊……阿茲利、桑……”

眼前這匆忙趕來、雙手撐膝上氣不接下氣地喊著我名字的人，正是我優秀的學生、莉娜。

“……哈啊哈啊……哈啊…………呼唔”

莉娜用手捂住胸口，慢慢地調整著呼吸。然後將手繞到背後，緊緊地關上了拉門。
平穩了呼吸後莉娜緩緩攀上階梯，走到我的桌前，

“是、魔力枯竭對吧？”

“嗯、答對了”

“太好了~?”

“喔——、答得漂亮——！”

開心的莉娜握著拳的樣子十分可愛。波奇拍了拍自己Q彈Q彈的肉球，以人來說的話就是在拍手。

“啊哈哈哈、果然阿茲利桑……阿茲利老師很厲害呢”

“那可不是什麼值得你稱讚的了不起的事啦”

“就算這樣也很厲害！”

莉娜的熱情不由分說地逼近了過來。靈活的想法、這部分她也學到了？

“但是master、【波奇個笨蛋】我可不接受啊！”

“塗鴉的話這不是必要的嘛！”

“啊—、那我下次也這麼寫了哦！”

“請你隨意”

說完波奇就開始咯吱咯吱地用爪子撓了起來。

“別—、別撓這裡啊別撓啊！”

“啊、master——、剛剛那樣自然的吐槽可真棒呢— ！”（譯：波奇應該是想表達你剛剛那樣吐槽我看我不撓癢癢撓哭你~吧？）

“噗、啊哈哈哈哈！”

教室中回響著莉娜的笑聲。莉娜的眼角還能看見淚珠，真是個愛哭鬼啊，不過這樣的地方也很可愛。
不可思議的是我也放聲大笑、就像曾經一樣放聲笑著。
於是，教室就這樣被喧囂統治了。

奧爾路、米德爾斯、伊蒂亞陸續進入教室，在講壇前擺好陣勢，變成了仰著頭看著我的狀況。

“來一決勝負吧阿茲利！”

“我們幾個可不承認你的實力！”

“已經取得了艾琳大人的許可，接下來去魔育館和我們比試吧！”

“哎——呀——、熱血的展開呢~”

波奇用前足敲了敲腦門。
看來這場xing格惡劣的對決中敗北的是……我啊。
