一開學就引發問題的人，到底是我、還是艾琳呢。
我和波奇一起跟在奧爾路他們後面，朝魔育館走去。
莉娜在我們稍遠處走著，不知道為什麼很開心的樣子。克拉麗絲和安利也跟隨在左右。莉娜她們那邊隱隱約約能聽到像是在擔心我的說話聲，但我沒能聽出莉娜的聲音。
大部分都是克拉麗絲和安莉在說的樣子。

魔育館中，艾琳坐在椅子上等著魔力回復，而班上的同學們在她身後並排著坐在地板上。

“太慢了呢，阿茲利”

“……不是你說可以回去的嗎”

“沒想到你竟然會用那種方法呢。魔力枯竭什麼的，很久沒遇到過呢。”

“真是的……”

我發動了鑑定眼鏡，查看了下艾琳的status。

――――――――――――――――――――

　艾琳
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：１６１２
　ＭＰ：２４９
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：攻擊魔法《特》・輔助魔法《特》・回復魔法《特》・精制《上》

　稱號：魔法大學畢業・rankＳ・六法士・常成無敗・大魔法士・教師・乖僻之人・杖士
――――――――――――――――――――

再看一次依舊是那麼厲害呢。與她正面交鋒我肯定會落敗吧。
雖說我還有魔術，但由於我和她根本性能上的差距，艾琳很簡單就能顛覆。
不知為何我所想出來的魔法，不會在特殊欄上表示出來。魔術相關也是如此。有可能是鑑定魔法本身就無法對應。
順帶，魔法力的回復力會依據魔法力的大小而改變。若是普通的魔法師，魔力應該一分鐘回復五左右。自那後已經過了十五分鐘，艾琳的回復力可說是非同小可。

“嚯喏嚯、Givin magic”

我在艾琳的椅子下方畫出魔法陣並讓其發動。魔法陣中散發出淺綠色的光芒，包圍著艾琳和椅子。

“欸，你果然是知道的呢、持續型魔力回復促進魔法。 ……接下來就要比試了呢，使用魔力沒關係嗎？”

“我可不記得我答應了比試啊……”

“我和那些孩子們做了個簡單的約定呢。”

“約定……？”

“我說、要是阿茲利贏了，從今以後就不准再說看不起阿茲利的話了呢。嘛、輸了的話就隨他們處置呢。”

真是任意的約定、雖然我這麼想，但只要解決了這件事以後就不會再有麻煩了。不不，雖然多少還是會有的，不過約定能發揮多少作用還挺值得期待的。這樣的話也沒理由拒絕了……嗎。

“幸運的是要是除掉阿茲利，他們就是入學考試的前三名了喲。”

“這哪門子幸運啊……”

“我和班上其他人也說過了喔。所以約定在班上也能發揮作用喲。”

“……很清楚我的現狀呢”

艾琳的嘴角輕輕上揚。

“從忒蕾絲那聽說的喔。何故稱呼他們為雜魚呢？真是雜魚的話倒是打敗他們”

“雖然沒什麼勁，但這約定還是挺有魅力的，就稍微迎戰下好了”

“呼呼呼，真讓人期待呢……”

背向浮現著妖媚笑容的艾琳，我站向了奧爾路他們前面。
我出手制止了波奇參與，波奇便乖乖的坐在旁邊。

“你打算一個人應戰嗎？”

“因為這樣做更有效果啊”

“可惜，我還以為輪到我大打出手了呢——”

波奇垂頭喪氣地垂下了耳朵。我摸了摸波奇的頭後朝前走出數步。

看來魔育館的特有設置型魔法陣形成了特殊的障壁，來保護艾琳身後的人們和牆壁不受危害。雖然效果微弱，但只是上課用已經足夠了。

“撒、你要和誰來？”

“從我們之中選就行！”

“話雖如此，還是要和全員都打一遍唷，戰鬥結束後會用回復魔法——”

“太麻煩了所以全員一起吧”

三人吃驚得瞪大眼睛。
在這之後，我聽見艾琳那還算能忍受的笑聲、以及那怎樣都想消去的波奇的大笑聲。

“你、你這傢伙……”

“別小看我們——”

“少吹噓了放馬過來吧”

伊蒂亞的嘴唇輕微地顫抖，臼齒緊緊咬住。原來如此，看來她很經不起挑釁。

“你可別……後悔哦哦哦哦！”

米德爾斯抓著法杖直衝了過來。
貼近戰鬥型魔法師……說不定能成長成特加侖那樣的戰士呢。
伊蒂亞在後方畫起了魔法陣。
而奧爾路則默不作聲地站著。是打算來單挑嗎？ 真像自尊高的人會做的事呢。

“嚯呀！”

貼近過來的米德爾斯揮著杖瞄準了我。揮杖的速度好快？ 好像是用swift magic給法杖本體施加了風魔法的樣子。學習到了。

“嚯、嚯、……嚯！”

“嚯呀……咕、哈！”

“嚯、Fire”

我一邊躲避著米德爾斯的攻擊一邊施展swift magic，攻擊伊蒂亞的魔法陣。
伊蒂亞的法杖不能使用swift magic嗎？不，她有很高可能是用emblem（徽章?）來施展的。也有可能預設的是輔助系和回復系魔法。

“可惡、再來一次唷！”

伊蒂亞揮去被破壞的魔法陣，重新又開始畫了起來。

“Burst！（爆發）”

“什、咕！”

杖與杖碰撞在一起發出了巨大的響聲。米德爾斯的法杖發出小小的爆裂聲、一瞬間加速了！？
……勉勉強強接下來了，但手腕有些發麻。瞬間加速魔法嗎。要是一直這樣訓練用杖的確會想出這樣的用法啊。

“切、接下來了麼”

完全貼近型魔法師也很稀少啊。杖術也挺像模像樣的，很難對付。

“看招！ Fire Arrow！（火焰之矢）”

“Fire”

我放出火焰吞噬了數支火焰之矢、火焰互相交織在一起互相抵消後消散了。
雖然剛剛接下那招的後坐力影響還殘留著，嘛、動還是可以的。

“什麼！？貫通力高強的fire arrow怎麼會被抵消？”

“fire、fire、fire、fire、fire、fire、fire”

“什、喀啊啊！”

我放出火焰彈幕襲向伊蒂亞，將她逼入了無法戰鬥的地步。
艾琳向著伊蒂亞一瞬間燃燒起來的身體施放了回復魔法。與此同時我也用遠程操控去除了伊蒂亞體內的火焰。
白色的光芒包圍著伊蒂亞的身體、火焰隨即散去，接著伊蒂亞當場倒下。

“真、的假的啊……就算是用了swift magic也太快了吧……而且速度超快……”

“波奇、救出伊蒂亞”

“汪！”

“阿茲利，那樣的fire我上課時好像並沒有教過吧？”

在波奇回收伊蒂亞的時候，後方傳來了艾琳的詢問聲。
沒錯、我在star rod（星之杖）中預設的魔法既是fire、也不是fire。
《Fire》、《速射提升》、《速度提升》……我將一個魔法的魔法陣內編入了兩個簡單的魔術。
雖然魔法和魔術的復合魔法實際混編上是行不通的，但只要在描繪魔法陣的階段混編就有可能。我認為將這樣的復合魔法預編進star rod理論上是行得通的，而且這也在討伐魔物時發揮了十分可觀的效果。
和艾琳一起討伐的時候一直隱藏著，這應該是她第一次見吧。

“這是秘密。Tension Up（鬥志提升）……呼！”

“什……麼！？”

另一個swift magic……《Tension Up》、《速度提升》、《活力提升》的復合魔法陣。
這是提升身體能力的魔法和魔術，可以使人做到非常人的動作。
利用對手的疏忽和這非常人的速度、我的法杖給予了米德爾斯腹部沉重的一擊。米德爾斯被打倒在地後，艾琳立刻施展了回復魔法。

“還有、這樣的Tension Up我也沒見過啊！”

“為什麼生氣了啊……”

“……真是的、奧爾路，你怎麼辦？”

“……”

奧爾路沒有反應。

“奧爾路 ！”

以為自己被無視了，艾琳又加強語氣喊了一遍。

“…………………”

“吶奧爾路……？”

“你怎麼了啊？”

艾琳從後方接近了過來。艾琳走到我身邊的時候，我察覺到了。

“這是……昏過去了呢”
