什麼啊這個新生代表……。為什麼什麼都沒做就昏過去了啊……。

“所以為啥非得讓我搬這傢伙啊！”

“加油master、走的很棒！走的很棒！”（譯：【あんよが上手！】這是日本媽媽教小孩走路的時候喊的口號）

“我早就達到走路達人的領域了好嗎！ 話說、你倒是幫忙啊！”

“在魔育館的話還好說，搬到救護室的話用巨大化過不去喲——”

**。
在我結束這稱不上戰鬥的戰鬥後，我背著奧爾路，朝著東棟的救護室走去。同行的有波奇，還有、

“吶、差不多該告訴我剛剛Fire的事了吧！”

“就是有點特殊的Fire。以上！”

“什麼啊真小氣！ 還有剛剛的Givin magic的回復力十分驚人喲、至少也告訴我公式吧！”

“你自己看了偷學不就好了？”

“就那麼一瞬間怎麼可能記得住啊！”

艾琳大人也一道同行。
真是喧鬧的小姑娘啊。果然我不該搞得那麼引人注目的……已經變成這樣了也沒辦法了。
作為謎點最多的男人立足於大學吧。呼、這樣的話應該又前進了一步、離賢者更近了吧。

“你又——在想什麼奇怪的事吧——？”

“的確呢、偶爾會看見這樣的臉，這表情出現的時候基本就是在想什麼蠢事呢。”

“你們是不會明白我崇高的想法的喲……話說、這裡就是救護室？”

“呼嗯、看標識牌不就知道了”

確實，拉門的上部的標識牌上寫著救護室幾個字。
艾琳拉開門，救護室中有位身著白衣的老人坐在椅子上喝著茶。

“打擾了，比利（Billy）”

被稱為比利的男人，回應著艾琳的聲音把身體轉了過來。
他戴著小小的圓眼鏡，額頭上滿是皺紋，自然變白的長髮束在頸部。

“什麼啊，是艾琳嗎。終於在實技訓練上把學生殺掉了呢嗎？”

“呼嗯，在那之前我會先殺了你喲。阿茲利，這老頭叫比利，是這個大學……不，這個國家回復魔法的權威喲。”

“我是阿茲利。我把在實技教學中……恐怕是對戰鬥感到恐懼而昏過去的奧爾路君搬過來了。”

“戰鬥？ 還沒到那種時期吧？ ……怎麼回事艾琳？”

比利壓低了聲音，用嚴肅的目光地瞪著艾琳。
而艾琳抱著胳膊扭向一旁無視了比利。

“並不是我想戰鬥的喲。只是艾琳桑許可了而已。”

“……呼姆，嘛、沒死就行了。把患者放到那邊的床上吧。”

“好的。”

“姆……這只狗……不對、是狼？ 這是你的使魔麼？”

“它名叫波奇。因為這是救護室，就沒讓它進來了。”

我把奧爾路在床上放下的時候，比利發現了開著的門外邊的波奇，扶了扶眼鏡後就目不轉睛地一直盯著看。
初次見面就這樣被一直盯著，波奇好像很羞恥，一直用前足捂著雙眼。

“……那個、有什麼事嗎？”

波奇從前足的縫隙間看著比利詢問道。

“姆…………好可愛啊。”

好歹也是雌的啊。

“比利超級喜歡動物呢。”

“撒、進來吧。”

“啊、好的……”

“哄哦……你，是叫做阿茲利君來著？”

“是的。”

“你真是個不錯的master呢，像這樣有教養的使魔可是很稀少的。就算是犬族也很難辦到如此。”

咳咳，我有管教過波奇嗎？

“欸欸，因為我有被master管教過！”

“你就不能給我閉嘴接受嗎”

“是的！被好好地管教過了！”

“根本不是啊！”

“呼哈哈哈哈哈哈，原來如此，友情嗎。這樣我就理解了。……波奇君，沒事的時候就來這裡玩吧。我會給你準備點心的”

比利彎下了腰至波奇的眼睛的高度。
原來如此，還真是喜歡動物呢。

“好——的”

“唔姆，太好了”

“那個……”

“姆，怎麼了？”

回復魔法的權威……有拜託他試試的價值。

“我挺不擅長回復魔法的。可以的話能請您日後指點我一下嗎？”

“讓我指點你並非不行……呼姆，應該無妨吧”

“等等、比利是黑的派系的喲？ 回復魔法什麼的就讓我來教你吧！”

艾琳突然打斷了對話。

“這樣啊，你是白的派系的嗎”

“我若是介意利害的話就會打消這個念頭了，您會很難辦嗎？”

“不，沒關係喲。你是第一個對我這麼說的一年級生喲。原來如此，這不是進來了個有趣的年輕人嗎艾琳？”

“……我不會交給你的吶！”

你啥時候有我的所有權了？

我正要關上救護室的拉門、準備回自己寢室的時候。突然、被艾琳揪住了斗篷。

“……有什麼事嗎？”

“一介學生還在我面前擺出那麼厭煩的表情的，就只有阿茲利了喲？ 今天你也沒有去工會的打算吧？ 稍微陪我一下。快點、走了喲。”

不給我一點回答的時間，艾琳就拽著我走了出去。
而且波奇還逃跑了。看來波奇也不擅長對付艾琳的樣子。

“我現在很閑，請給我點心！”

喂。離開救護室還沒一分鐘吧？！
波奇從拉門內進入了救護室，從門後僅伸出一只前足朝我揮了揮。………叛徒啊。

我被拖著帶到了東棟的二樓。順便一提救護室在一樓。

“這裡是……學生自治會室？”

“沒錯，我可是這裡的顧問喲”

每次每次都要逞威風，不會累的嗎？
這六法士，難不成是指習性特別的人嗎。

“這樣啊——”（譯：這裡阿茲利的台詞用的全是片假名，意在表達阿茲利語氣平淡，像看傻子一樣【划掉】）

“真是的、我知道我很自大了啦！好了快給我進去！”

艾琳拉開拉門，強硬地把我塞進了學生自治室內。
然後，理所當然地中央坐著個一身黑衣的人。學生自治會會長沃倫。他的眼鏡一瞬間閃了下光，依靠著椅子的姿態雖還不成熟卻很有模有樣。

“哦呀，艾琳大人……還有……阿茲利君是吧？”

“初次見面，不過我應該沒和你打過招呼吧？”

“救了德拉甘大人的弟子艾格、又是此大學的首席合格者。並且，還是打倒了巴拉德龍的人……我怎麼會不知道呢？”

“等等、我從德拉甘那裡聽過事情經過了，但是巴拉德龍的事可沒聽過？！ 你把那個打倒了？”

艾琳宛如對待物品一樣搖晃著我的身體。

“準備去討伐的時候就已經死了喲。我只是回收了收集品後就回去了而已。”

“喔，是這樣嗎。嘛、那只是我偶然在素材店附近撞見你才知道的。看來情報有點不完全……不過，可以解釋為你有打倒它的實力吧？”

原來如此，話挖的相當深入啊。和艾琳是在不同的意義上難對付的類型啊。
我也有點想去吃點心了……。

“…………”

“沉默的話就當你是默認了，沒問題吧？”

“……真讓我吃驚。竟然有打倒Rank A的魔物的實力呢。 ……不對，但是有level 100的使魔在，又或者是……？”

“畢竟是犬族呢，就算考慮到能力較為低下，使喚那個應該也能打倒吧。”

真是說話方式讓人討厭的傢伙。
確實使魔就是使魔，但喊我的友人為【那個】還挺惹惱我的。然而但是，對手還只是小孩子，我要像大人一樣冷靜地對應。

“……所以，把我帶到這裡來到底要幹什麼，艾琳桑？”

“啊啊，這件事呢……阿茲利，不來加入學生自治會？”

“不，這就算了。那麼告辭”

我把手伸向前方果斷地拒絕了。瞬間、沃倫拍了下手支配住了空間。

“聽我把話說完也不遲吧，阿茲利君”

“就算聽了我也不會改變意見喲。”

“你一定會給出很好的答覆的。”

接著，沃倫將桌子上卷著的什麼打開來給我看了看。

“這、這是……”

“沒錯，雖然你的契約書是由艾琳大人保管，但這份契約書……《莉娜》桑的契約書是由我保管的。公開的話就會變成……莉娜被退學的狀況，你意下如何？”

沃倫的臉上浮出了無恥的笑容。
那份契約書的確是我偽裝過的。
只有莉娜是絕對不能暴露的、因此我在用letter edit編輯後，對契約書【再度偽裝】過了……為什麼暴露了？

“為什麼我會知道……對嗎。確實，你的契約書中，只有甲的部分全變成了乙。這用手工操作調查一下立刻就能發現。你是認為這樣就能讓自己避免契約的限制。然而，莉娜的那份卻完全沒有修改過的樣子。”

沒錯，我在編輯完後，消去了文字，在那之上用魔法寫上了新的文字。
簽訂契約之後再變更項目是沒有意義的，但是僅僅【變更】的話還是可以的。

“這還真是可疑呢。因此我把契約書徹底地調查了一遍。於是，結果如何？ 連一流的魔法師都難以消去的魔力痕跡，竟然被漂亮地完美消去了。……正是因為太完美才會被我看穿。就是這樣。還真是對不起阿茲利君了。沒想到我竟然會為此花費兩天的時間這還真是……不，厲害的讓我無言以對喲”

和預想的一樣，肚子裡全黑的啊。（意指腹黑）

“……艾琳桑，為什麼想要讓我加入學生自治會？”

“只是想把研究對象放在離自己近些的地方喲。”

“即便有黑的派系的沃倫在也要讓我加入的理由是？”

“學生自治會是學生們的象徵一般的存在。正因如此必須讓象徵保持平衡才行。在之前的四年級生畢業之後，這個自治會的平衡就有點崩壞了呢”

“也就是說，黑和白的派系的人數開始不平衡了，嗎？你會告訴我也就是說，白的派系人數變少了……是嗎”

沃倫推了推眼鏡，露出了微笑。

“就是這麼回事。阿茲利君已經成為了一年級生中的問題兒童，與此同時，首席這件事也公開了。有了加入學生自治會的實力，學生自治會便可主張【為了管理問題兒童】而讓你加入。更何況，你還是白的派系的。這樣的天賜良機怎麼可能放過喲”

“……如果我加入自治會，這個契約書就當做不……不，讓我保管可以吧？”

“當然。不過是女學生的一兩個契約書，用會長的權限也不是不能解決”

沃倫輕輕一笑，把契約書揉成一團後遞向前方。
我接下卷成一團的契約書，重新確認了一遍。的確是我編輯過的沒錯。

“呼呼呼，決定了，沒錯吧？”

“我很歡迎有能力的人才喲，阿茲利君？”

這天，我加入了學生自治會。
我松下了肩膀，為了迎接波奇而朝救護室走去。救護室前的走廊上，波奇的肚子大大地膨起，站在那裡一臉幸福地睡著了。
我使勁壓了壓睡著的波奇那膨脹的肚子，然後聽了好一會好像很痛苦的叫聲。
