――　下午六點　西棟　阿茲利的房間前　――

“真是的，差點就吐出來了啊！”

“明明我一直在遭遇不幸，你卻一臉幸福的表情，都是你不好！”

“欸，master不是不幸而是悲哀喲！”

“重點不是那個吧！”

我和波奇老樣子一邊互損著一邊回去房間。
一打開房門，就看見巴拉多的身影。

“啊哩，你幹啥呢、巴拉多？”

“非常寶簽阿茲利代人，我讀錯透明化的時間惹。勉勉強強賽趕到這裡……唔欸……唔欸欸欸 ”

“啊——，這樣啊。好了，不哭了不哭了，我會讓你好好回去的啦。”

這個巴拉多，正是那只巴拉德龍的蛋裡孵出的龍仔。
前陣子波奇暫時寄食在莉娜房內保溫龍蛋，而且是快半夜的時候才孵化出來，因此沒能立刻見面。不過，出生的瞬間成功讓它看見了莉娜，印隨也沒什麼問題。
之前還擔心過，看見的會不會是波奇。要是看見的是人格特殊的波奇那麻煩可就大了。
出生時期剛好是開學時前一天，不僅如此，莉娜一大早就開始用念話說著“請成為爸爸”這樣的話，威力之大一下把我從睡意中喚醒了。

我抱著必死的覺悟潛入到莉娜的房間，瞥了一眼爆睡著的波奇，也算懂的莉娜為什麼想讓我當第二印隨對象了。
我把波奇拍醒，讓它作為給孩子命名的人來決定名字。雖然只是簡單粗暴地把《巴拉德》變換成了《巴拉多》，莉娜還是非常高興。
那之後我回收了波奇，基本的照顧都拜託給莉娜了。
巴拉多的成長，異常般的快。
通過莉娜的談話，一下子就理解了人語，並且一天之內就開始了飛行，也理解了自己和莉娜種族不同、真正的親人已經死了這回事。
而且，巴拉多也希望與莉娜一起生活。好像是莉娜的溫柔話語，在巴拉多還是蛋時就穿過了蛋殻傳達了過去。
入學式當晚，在巴拉多的期望下，莉娜和巴拉多締結了使魔的契約。本來這個契約是需要相當程度的魔力的，在我使用magic shift的幫助下還是成功了。
本來是想讓莉娜達到一定level后再締結的，但最終我還是判斷盡早締結契約比較好。
於是隔天，由於莉娜和巴拉多的拜託，我在莉娜的房間裡設置了限定的不可視魔法陣，雖然短時間外出變為了可能……今天是第一次失敗，就是這麼回事。

還有，愛哭這一點和master本人還真像啊。

“唔唔唔，真、真滴嘛—？”

“喔，在這個房間也畫上魔法陣就好了……但 是，巴拉多，你這是怎麼進來的？我記得出門時有鎖門的？ 波奇，有好好鎖上門吧？”

“嗯，當然了喲。”

“應該素龍族可以潛在地使用空間干涉魔法吧”

“啊——，之前在和雙足翼龍（Wyvern）戰鬥的時候……吃了一發束縛來著。是這類的能力嗎。”

“因為不用魔法陣，說是超能力卡能更對捏。”

感覺不像是剛出生六天的嬰兒說的話……竟然有這麼聰明嗎。

“——喔、這樣就行了。你上來吧？”

“好滴好滴……消失掉了嗎？”

“沒，因為設置成我們可見所以還是看得見，不過的確有好好發動哦。看吧，鏡子中不是沒映出你嗎？”

“唔呀——、真的捏！ 阿久利代人，肥腸感謝——！”

剛剛的哭泣仿彿就像假的一樣，巴拉多又露出了明朗的表情，打開窗戶飛出去了。

“master master”

“嗯？怎麼了波奇？”

“唔呀——、真的捏！ ……怎麼樣，可不可愛？”

“…………”

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

――　下午九點半　貝拉涅亞南　街道旁　――

“真是的，明明都不來幫忙跟過來幹什麼？”

“不行嗎，只要有了阿茲利的那個Fire，大部分的monster都能一擊打倒喲”

“根本沒回答我啊……喔、Fire！”

“咕啊啊啊！”

Fire擊中了遠方發現的筋肉怪物、食人魔（Ogre），我的腦內流淌起了宣告level up的鐘聲。
久違的升級呢。
在鐘聲依舊流淌之際，我確認了工作的委托書。而艾琳一直在旁邊偷偷窺探。

“呼嗯，剛剛那只打完就完成這個委託了呢。之後還剩下什麼委託呢？”

“還要再打六只食人魔喲。”

“什麼、全部都是食人魔的委托書嗎 ？”

“不知道為什麼最近食人魔很多呢。這附近……這前面還發現了食人魔戰士（Ogre fighter）喲。”

“你把rank B的食人魔戰士……打倒了嗎？”

“欸欸當然。不過，鬼族很少會集體行動，小心一點把他趕走可能會更好。”

“……等等。有那種論文發表過嗎？”

糟了。我的《鬼族解體新書》還沒在世上發表過。

“畢、畢竟這沒發表過啦”

“這是阿茲利發現的嗎？ 一個種族不觀測個幾個月甚至一年是不可能知道的吧？”

“那我也不知道正解呢。我也只是偶然兩三次發現的。”

“呼—嗯……比起這個，差不多了吧？ 你之前不是說要成為rank B嗎？”

“我想今晚就會有結果了。”

Rank的升格是需要審查的。
一般到rank C為止只要完成的委託數足夠就可以了，rank B以上還額外需要筆試的考試。
昨天達到規定數量了後，鄧肯那就發來了通知。於是我就順勢接受了考試，大概現在、最遲深夜就能出結果了。
達到rank C的話就算是老練的冒險者，達到B就是一流冒險者……要是達到A那就是超一流的了。只有這樣，才能接受已發現迷宮的探索委託。

“成為了rank B就能接受國家的委託、大學的委託也不在話下，報酬的數額也相當懸殊喲。也有一次一萬戈爾德的委託呢。”

“所以我才以此為目標喲。這樣的話不用壓榨身體也能賺錢呢。”

“嘛又是學生自治會、又是這個、還有魔法大學……還真是辛苦呢。”

“嘛大學能畢業了就行，不算什麼大不了的事。”

“你這樣會變成嫉妒的對象喔。”

現在與以前不同，只要接受了魔法大學的全部的必要講義、取得了學分的話便能晉升年級、畢業也變為可能。怎麼說八回的考試都不合格的人實在太多了，便廢棄了這一規定。要是我生在這個年代的話……不，這樣的話就不會遇見波奇、莉娜還有巴拉多了吧。
而且利德和萊昂他們也……

那之後我也和萊昂他們聯絡過幾次。不過，因為萊昂既不會魔法也不會魔術，只能由我單方面傳達念話，於是變成了每兩個星期定期聯絡一次的程度。
莉娜決定入學的時候我真的非常開心。
世間對於法魯鎮的認知，好像都是不知道其存在的樣子。到底為什麼會變成這樣現在也無從知曉，我想這其中一定是有什麼原因。
這麼看來加入學生自治會或許也不是什麼壞事。
而且，這可能會是達成最終目的、《使魔杯》和《魔王之懷》相關的必要項目也說不定呢。

但是，關於《魔王之懷》一點情報都沒有。向艾琳和忒蕾絲打聽，都說是沒聽過名字的東西。
說不定這也被情報封鎖了。
艾琳看上去也不像在說謊。也就是說，連六法士都不知道的情報……果然是國家在搞鬼吧。
當然，也不否定說謊的可能性，這樣考慮才比較妥當。

還有，現在更讓我在意的是魔王的復活。那個神的使者……雖然叫我去鑽研，我連能不能辦得到都覺得擔憂。畢竟會和我說這些、不就是要我做些什麼必須要做的事嗎？
然而，我以前聽說過魔王和魔王之懷是有著密切的聯繫的。現在的情況都還不明朗，看來只能多加努力了啊。

“撒、快點把食人魔打倒吧！”

“哈啊……好忙啊”

我深深的……並且更深的、嘆了口氣。
