一一一下午七點五十分 貝拉涅亞北門一一一
會在這個時間段出去城鎮的，只有那些如同发酒瘋般沉迷迷於努力升級的冒險者而已。
我和波奇在集合的十分鐘之前便來到了這裡。
被關閉著的巨大北門，管理著那個門的居然是個小小的警戒值班室。而且，在門的兩側還燒著篝火，能夠知道的只有門附近有我和波奇的這件事而已。
當然，值班室應該是有門衛在的，可是卻想不到沒能見到預定要集合的小隊。
[稍微來得有點早了吧？]
[哎呀，應該是這樣吧？]
[不，是對方太慢了！]
[不管怎樣，現在就說這個會不會有點為之過早啊。]
就這樣，因為和邊等著邊保持安靜的波奇有一句沒一句交談的緣故。
正坐著的波奇，一旦打了個大哈欠的話，我也會跟著從嘴裡漏出個哈欠來。雖說波奇和我也多少睡了一點，但因為白天的大學講課，稍微變得有些累了。
這次的迷宮探索是在夜晚的時候才去入口的，然後從第二天早上才開始潛入這樣的計劃。雖然事先就已經從鄧肯那裡聽說了，可是直到今天最後為止都沒說過等級A小隊的情況。
如果可以的話，多少是有些想問的事的……算了，也不是什麼稀奇的事。聽說，那個小隊是由兩男一女的戰士所組成的加強小隊嗎?
正當想到這裡的時候，波奇的耳朵和鼻子抖動了起來。
[來了喲。盔里之類的摩擦的聲音，從武器上泄漏出來的血和油的味道……那豪邁而又平靜的步伐……真不愧為等級A的冒險者啊。]
[欸，可以感覺到很輕鬆的那個樣子啊。]
然後，我也開始聽到了那個衣服和盔甲磨擦的聲音，同時也聽到了輕鬆愉快的交談聲。

[喔，真幸運！這次的搭擋是個魔法士嗎。]
[《布魯茲》，剛才就已經說過那個了吧。]
[唉一，不行的，就算跟這傢伙說那樣的事也還是會記不住的。差不多該給我記住這傢伙的性格了吧，《布雷伊扎》。]
[抱歉了，《貝緹》，認知不足。]
[哈一哈一哈一哈，居然要為了那種事反省什的！]
[那大哥你說要怎麼做啊！]
我和波奇隨著三人的不斷靠近，客氣地稍微低下頭。貌似冒險者同伴的打招呼就是這樣子的。
性格感覺不錯的被叫做布魯茲的男人，輕輕地揚起手對我們的舉動作了回應。
[由鄧肯桑介紹過來的，今天與您們同行的、阿茲利，這一只是我的使魔、波奇。還請多多關照。]
[喔，多多指教啦吶，布魯茲、貝緹、布雷伊扎是也！]
貝堤用笑容，而布雷伊扎低了低小頭回應了布魯茲的介紹。
與此同時，我確認了三個人的狀態。
一一一一一一一一一一一一
布魯茲
LV:62
HP:1450
MP:91
EXP:424498
特殊:剛力·剛體·扣殺粉碎斬·疾風·剛心
稱號:兄貴(大哥)·劍豪·等級A·勇猛之人·《銀》成員
一一一一一一一一一一一一
身上穿戴著銀色的堅硬鎧甲的戰士，雖然臉上有著很多傷痕，但始終保持著笑容。在接近金色般的頭髮上裝備有護額甲頭帶。
充滿著不像經歷過普通戰鬥的相貌下，雖然有著粗獷的面孔，但臉頰卻意外有些消瘦。
應該有著相當結實的身體吧。
銀的成員……這個是某個集團的內部成員的稱號嗎。
一一一一一一一一一一一一布雷伊扎
LV:67
MP:1539
MP:129
EXP:519746
特殊:剛力·剛體·疾風·空想的舞者
稱號:劍豪·等級A·剛強者·《銀》隊長·銀獅子
一一一一一一一一一一一一
少量的銀色裝甲點綴著的引人注目的直劍。(看小說插圖應該是把大劍)
雖然長相精悍，但那個表情看起來蘊藏著強烈的意志一般，茶色的短髮，而且脖子上還繫著紅色的圍巾。
看來是三人中最有實力的人了。認真的樣子也能與其身份相襯。

《銀》的隊長稱號，是因為這集團只有這三個人組成的緣故嗎？
而且還有別的稱號……馳名某處的豪傑嗎。
一一一一一一一一一一一一
貝緹
LV:58
HP:1072
MP:146
EXP:308201
特殊:剛力·剛體·疾風·セブンスランジ·輕身
稱號:妹妹·劍豪·等級A·剛強者·《銀》成員·疾風者
一一一一一一一一一一一一
簡短的黃色頭髮上系帶著藍色的頭巾，看起來為了方便靈活行動的藍色衣服上裝備著少量的銀色胸甲。
二十五歲的程度嗎?雖然還很年輕，但這個年齡便有這等實力的人，應該經歷了很多磨練和自身才能所賜的吧。
大概……她就是布魯茲的妹妹吧。
畢竟不但和哥哥長得很相似，而且面容也相當端正。
一一一一一一一一一一一一
阿茲利
LV:57
HP:998
MP:16031
EXP:300009
特殊:攻擊魔法《特》·補助魔法《上》·回復魔法《中》·精製《上》

稱號:愚者·偏奇者·仙人候補·魔法士·鍊金術師·杖士·六法士(暫時)·教師·等級B·首席·爸爸(翻譯:笑)·受欺凌之人·學生自治會員
一一一一一一一一一一一一
波奇
LV:100
HP:2782
MP:637
EXP:9999999
特殊:祝福(極)·空氣爪·巨大化·疾風·剛體
稱號:愚者的使魔·上級使魔·窮極極限者·狼豪·番狼·見習的魔法士·重要耳拴·教父·命名者·喜歡點心·愚者撫養者。
一一一一一一一一一一一一
然後我們是……就如同一個正面般的稱號和一個負面般的稱號互相衝突的狀態。
如同所見的，我和波奇真是非常厲害。有這樣的實力的話，那不就是足以加入六法士的水平了嗎？
由我們這種水平的5個人去挑戰等級A的迷宮來看……終於成長到一般人程度的我，到底能做到哪種地步呢，可以說這次的目的就在於此。

[好！就這樣子向著迷宮前進吧！]
[阿茲利君在小隊中心位置的後方，最後面的就拜託波奇君了，負責中心位置的左右方分別是布魯茲和貝緹，我來走在前頭，就這樣了，出發！]
非常正確的指示，在一瞬間就選擇了魔法士也能加入戰鬥的陣形。
也許也有要見識一下我的實力的原因吧。不過我沒有輕視這件事，充分的重視了全體的能力並進行陣形組建。對團隊實戰經驗還較為淺顯的我來說，真是受益匪淺。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我們從貝拉涅亞出發後，就直接北上，以《不歸的迷宮》為目標開始了攻略。(PS:主角一伙人現在還沒抵達迷宮，只是在去的路上而已)
三人和第一印象一樣，並沒有多大變化，是相當坦率、直爽的一伙人。
[果然有一個魔法士就是不一樣啊，是叫做光源魔法嗎？不需要用到火把可真是方便啊一一]
[恩，主人可是很方便的哦!]
[這個不用你來說。]
[哈哈哈哈，單單是和使魔關係那麼要好的魔法士也是很少見啊。]
[呃，姑且是因為有某種平等相處的內容的契約的說。]
在我說到這兒的時候，布雷伊扎剛好停下了腳步，並低下了腰，幾乎和布雷伊扎同時的布魯茲和慢了一拍的貝緹也將放在腰上的劍拿在手中。我注意的時候已是在那幾拍之後了，而在那之後。
[出現怪物了嗎？]
[不，這應該是盜賊吧。雖說弄錯了，但那麼年輕，注意力卻還是挺敏銳的不是嗎、阿茲利？]
布魯茲邊拔劍邊讚賞我。
這就是真正的戰士們嗎……果然還是不能相提並論啊。即便再怎麼能使用強大的魔法，被先發制人的話應該也會支撐不下去吧。
過了幾秒後，被光源魔法所照到的，壞人一伙、六個人的身影出現了。
[右前方的兩個人交給布魯茲，左邊的那一個交給貝緹，正面的三個人由我來對付。]
[了解。]
[好的。]
[波奇君在後方警戒，阿茲利君、適當的援護就拜託了。]
[[好的]]
[三、二、一……go！]

布雷伊扎發出的信號在平原上回響著，伴隨那個聲音的盜賊們也可始行動了起來。
[力量提升！]
對著看起來最陷入不利形勢的布雷伊扎施放了援護魔法，並注視著戰鬥的動向。
馬上明白了我的魔法效果並採取了行動，不愧是布雷伊扎。
用比平時還快的速度在瞬間就將一人砍倒了。緊接著布魯茲也似乎打倒了一人。
被托派了一人的貝緹，在與敵人對峙之後並沒有動作的樣子。是小心謹慎的原因嗎，還是敵人沒有可以攻擊的縫隙呢……
[主人，在後方還有五個人，援護就拜託了。]
[力量提升！要多加小心哦！]
[主人才是！]
波奇從後方跑出去，我也往後方警惕的移動著。
在最右側的人正拿著弓箭……那很危險。波奇似乎也是那樣判斷，然後前往右側。

[fire、fire、fire！]
為了轉移對著波奇的五名敵人的注意力，我放出了援護彈。
[嗨喲！]
布雷伊扎擊敗了三人後，就這樣開始往向貝緹那一邊跑去。
布魯茲也順利擊敗了兩人，而且在確認了布雷伊扎向著貝緹所在處移動後，便開始朝我這邊走過來了。非常優秀的狀況判斷力。
而在後方的波奇眼看就要將弓箭使用打飛了。但攻擊卻被往後回避而躲開了，與其同時，其他四個人也一起分散開來開始逃跑了。
雖然不知道是因為注意到布魯茲靠近過了，還是明白了這邊的實力的原因，但盜賊們以付出了五個人的犧牲後便逃走了。
[……這是什麼情況?]
[大概，是在貝拉涅亞北側有著根據地的盜賊團、《笑面狐》吧。聽說在這一帶的受害事件從來就沒中斷過的樣子。]
[原來如此，判斷出不是對手之後就逃跑了。應該是那麼一回事吧。]
布魯茲一邊抓抓頭一邊簡單的做出推測。
[不，貝緹所面對的敵人……那恐怕比我還強。貝緹動不了的原因也明白了。事實上，在我急忙趕到之後也是不敢輕舉妄動……]
[真、真的嗎，貝緹？]
[真的哦，本來還覺得有阿茲利的魔法的話應該沒問題的，但站在那傢伙面前的瞬間，便覺得期望落空了。]
貝緹將劍收納後，做出一幅嘆氣的樣子。
[後方的敵人也是相當不能小瞧啊。不過因為錯估了我的實力，所以才能勉強將其擊退了，但如果只是一個人與其交手的話，應該會相當費力的吧？]
[可惡，也就是說沒被放在眼裏嗎。在野外生存著的傢伙們都挺強的啊……]
確實，對於在沒有圍牆所包圍保護的地方生活著的他們來說，平時都得保持戰鬥狀態。在某種意義上可以說是比冒險者對戰鬥更為專業吧。
[稍微提高點警惕吧。如果波奇說的話是事實的話，那可真是難對付的敵人。]
[是啊。]
[不過，還真是多虧了阿茲利的魔法了呢！那樣漂亮的援護。雖然沒有受傷，但針對我們可能會受到傷害馬上就做對應的措施，是提前為我們做準備嗎？]
[啊，果然懂得這些嗎？]
[當然啦！戰鬥可是有動向可看的。從那個動向裡所汲取到所謂的意向來制訂戰鬥方法，根據周圍的情況而進行援助。從那個場合下沒有輕舉妄動也是正確的判斷的。]
本來還以為是看起來比較遲鈍的性格，但似乎也是有在好好思考並戰鬥著呢。果然學到了不少東西了。
[真不愧是，只有貝拉涅亞冒險者工會才有的優勢啊。]
[恩。那麼，比先前的陣形邊擴大點，邊維持著前進吧。雖然時間沒有太多，但還是要保持謹慎的情況下迅速行動哦！]
就這樣，我們前往迷宮的挑戰開始了。
