從那之後到底走了多久呢。
提高警戒度向前進发，可是會相當消耗體力的。
雖說對於旅行已經習慣了，但是有所不同的緊張感，讓我陷入了疲憊的狀態。
[呼……呼……]
身體開始變得沉重起來。明明還沒到一半的路程……
一旦不是針對怪物，而針對人的警戒的話，是會累人到這種程度的嗎。
腳感覺好重，視野也開始不受控制了，想吐……又是因為還認知不足的原因嗎。
不，只是因為直到現在為運氣還不錯的緣故才大意了吧。
[主人，沒問題吧？]
[喔、哦……還沒有……到在廁所吐得能跳出華爾茲舞的程度就算是精神的了……嘔(吐的聲音)。]
[啊，居然會跳華爾茲舞啊！我還真不知道呢！]
重點不是那裡啊。
[嘛，先不說玩笑話了……打擾了！主人好像有點到極限的樣子了！]
也是呢，波奇就是這樣的傢伙。
[恩？抱歉抱歉，不小心就變成平時的步調了！]
[那麼。……呣，那邊有樹陰。在那裡稍微休息一會兒吧。]
[沒事吧？需要的話，我可以把肩膀借給你喲？]
貝緹笑著把手伸了過來。雖然很想抓住那只手，借一下肩膀，但是如果這樣做就必須要打破那名為男人的自尊心這種東西了。
在背後傳來了全都理解了的波奇的笑聲……不，是能聽到強忍住笑的聲音。這種被理解了的感覺，就好像有某種意義上的弱點曝露出來的感覺一樣。
下次再跟它算帳吧。……下次吧。
現在可沒有那樣的從容。
波奇原本就算是野生動物，而我則基本上是長期閉門不出的家裏蹲……這兩者所造成的差別可是很大的。
[給，辛苦了。]
布魯茲他，彎下腰朝我遞出了水壺。

當然，我自己是有水壺的，但我還是接受了布魯茲的厚意。
布魯茲，大概是以為我沒有帶著水壺來到目的地吧。稍微有點小看我了吧。
一旦燃燒的話，瞬間便會消逝的生命。那條豁出性命去行走的旅途與至今為止的旅行是格外不同的。
果然是離首都越近的話，危險程度就越大的情況啊。
[嘛，變得有些急躁了呢。大概是因為從這裡開始便走得稍微有點安逸了吧。只要注意前方和後方就沒問題了，還是挺輕鬆的。]
[欸，是那樣嗎？]
[這個地方，緊挨著進入首都的路。雖然能十分肯定目的地就在這路的途中，但沒想到是那種枯燥乏味如此地步的路途呢？]
[即便如此，充滿危險的事實也不會改變吶。布魯茲，跟我交換一下警戒。]
布雷伊扎和布魯茲交替警戒後，在原先布魯茲坐的地方坐了下來。
[阿茲利君，那個光源魔法，能再稍微照得遠一點嗎？]
[因為單個光源魔法的範圍是固定的，所以很難辦到，但如果使用兩個的話勉強辦得到吧、啊！]
原來如此，從一開始就那麼做不就好了嗎。
以我的情況來說，比起吝嗇魔法力(MP)，還不如節省體力的消耗方法更好一點。
[那麼，這個地方只需要將那個光源魔法集中使用就行了。搜索敵人的事就交給我們來做吧。]
[主人，真是失策了呢？]
[啊啊，該反省了。]
[呵呵呵，一點點慢慢記住就好了喲。因為我以前也是那麼過來的。]
貝緹一邊揉著自己的腳一邊說道。
現在正努力的一點一點回復體力中。但明明是在正常做著理所當然的事，為什麼會感到有所差別呢。
我也學著貝緹她那樣，開始揉起了自己的腳。
[呼姆……]
布雷伊扎邊確認懷錶邊嘟噥著。
[還有五分鐘就出發了，先提前做好準備吧。]
然後五分鐘過去了，我們再一次朝著迷宮為目標出發了。

途中發現了被絕壁包圍著的狹窄的小路，確實和布魯茲說的一樣。雖然馬上就對來自上空的攻擊做了戒備，不過除了個頭小的飛行系怪物以外，這樣的小路真的不能想像會有來自其它地方的攻擊。
之後，竟然什麼事都沒發生，便抵達了《不歸的迷宮》。
我們在迷宮的入口，按照當初的預定一樣，進行輪流交替休息。
[使魔這種東西，真的不睡覺也可以嗎？]
[就算有睡覺或沒有睡覺，體力也不會改變的哦。但是能睡覺的話還是睡一下能有所滿足精神上的需求，只不過這次的旅行沒有那個閑情就是了。]
[那可幫大忙了，但是，波奇君不想睡覺的話說一聲嘛。因為我從一開始就在腦子裡把你的安排都設想好了呢。]
[啊哈哈哈，那可真感到高興。]
布雷伊扎和波奇看起來很合得來的樣子。
波奇原本也是較認真的性格，估計也能感覺到和布雷伊扎的親近感吧。

[話說回來，阿茲利君現在是在做什麼啊？]
[欸，啊啊，這是那一邊正在研究的東西，我從自己的立場上也在研究著。]
[這是……魔法陣？不，稍微有點不一樣啊？]
[嘛，是有點看起來相似的東西。好像還差一點就可行的樣子呢……]
在地面上一邊描繪魔法陣，一邊在頭腦裡思考著一個相關的復合魔法。
如果那個魔法可行的話，我就能離成為賢者又進一步了吧。
一一空間轉移魔法。
那就是這個魔法的名字。
因為這個魔法潛藏的可能性，誰都有過幻想，並因此而失望過。
以前和現在都沒有改變。
在艾琳的研究室裡，似乎從幾年前就朝著這個魔法的實現可能化這個方向行動著。
前幾天我到艾琳的研究室打攪的時候，沒想到她們只是剛研究到了構想階段的地方而已。當然，我沒能見到詳細的那一部分的情況。
但對於我來說那就已經足夠了。
魔法原本是由四大元素所構成的。
而魔術則是主要拿來召喚不存在的東西。
如果沒有這兩個的話，空間轉移魔法就無法構成。
但這也只是實用可行性的做法而已。用平常使用的魔法是不可能構成的事實。
那位艾琳也已經理解了。
從理論上來說，要由四大元素構成的魔法把自己身體進行轉換的話，那麼從魔術陣將那個已轉換的身體召喚，並使其具現化的步驟就是必須的吧。
從順序上來說，首先要偽裝用的幻惑魔法將自身的存在變成火焰的樣子，然後在魔術陣的遠處進行發動魔術。
也就是說，在魔術本身用幻惑魔法的欺騙公式將是必需的。
而從魔術陣裡召喚出來的，大概是普通的小型火焰吧，但在產生火焰那條通道的魔術陣上，如果能提前編入狀態異常回復魔法recover的公式魔法陣的話，就能做到使那個火焰的原形被具現化的這個流程了。(翻譯:簡單概括下就是一一用幻惑將自己變成火焰→然後發動在運處設置好的魔術陣將自己(火焰)召喚過去→最後發動編入召喚魔術陣裡的回復魔法將火焰(自己)復原成自己的身體。)
說是這樣說，因為這個構想是剛才好不容易才想到的。
雖然用手頭會的魔法有可以辦到的那個可能，但最後一步還是下不定決心。(翻譯:估計是擔心身體變不回來)
[果然還是得由波奇來作初次實驗……]
[我才不要呢!]
[說得也是呢一一]
[庫庫庫庫，真是有趣的關係啊。]
在那樣這樣的狀況下，伴隨著我們的深夜到來了。
與布魯茲和貝緹交替警戒後的我，儘管是在不習慣的睡鋪上，卻還是簡單的便失去了意識。

起來的時候，周圍一帶已經泛白了。
在被做成圓形一樣程度的迷宮入囗前，布魯茲和貝緹已經開始在做準備了。
波奇老樣子在警戒四周，而布雷伊扎也已經不在睡鋪上了。
看來我好像是小隊中睡得最久的人。
[起來了嗎，阿茲利？]
[喔，氣色變好了許多了呢。布雷伊扎也是看起來有點不錯的樣子。啊，回來了呢。]
從布魯茲說話的中途，就聽到了布雷伊扎的盔甲的聲音。我的注意力也朝向了布魯茲的那個視線所在處，心情爽快般樣子的布雷伊扎的身影出現了。
[姆，起來了嗎。那就差不多該出發了喲。]
[好的，能夠得到充分的休息。真是感激不盡。]
[哪的話，今天可要好好使喚你呢，給我打起精神吧！]
[布魯茲，你也是要被好好使喚的，也給我打起精神來。]
[好好，我知道啦。]
布魯茲樂觀的狀態給周圍帶來了好的刺激。看來他也有從他的立場上思考著並行動。
單純的擔心、憂慮是維持不了小隊的，將周圍的負面情緒爽快的接納下來，並使其循環轉換成正面氛圍的做法，也許是成為一支好隊伍的第一步吧。
[torch！(光源魔法)]
和大家一起完成準備後，我便發動了光源魔法，和朝著前面走在前頭的布雷伊扎配合。然後，在離最後面的波奇稍微有點距離的後方也配置了同樣的光源魔法。
[置之死地而后生！]
[[置之死地而后生！]]
布雷伊扎發出的出發口號。布魯茲和貝緹也緊接著響應那個口號。
我和波奇互相看了看對方的臉，彼此點了點頭。
[[置之死地而后生!]]
這句話是，在進入迷宮之前，做好了拼命覺悟的時候用來助威的如同魔法般的話語。
帶著死的覺悟，努力克服難關後活下來。這句話被混雜有所謂那樣的意思。
可以說只要是冒險者的話就一定會知道的這般程度的有名句子。
[上吧！]
布雷伊扎邁出了腳步。布魯茲和貝緹也緊隨著那個足跡。
休息後本應變得輕盈的腳如今卻還是感覺沉重。
這一步是為了目標的一步。是過去的我沒能踏出的一步。
向前方前進，已經不能再回望後方了。
因為在背後正等著我那一步的傢伙
[請快點走吧，喲！]
被它用全力所推出來的一步。
[你這傢伙啊……]
[你看，我要走了喲！]
愚者與那所屬的使魔的一步。
也許就是這樣的東西吧。
