我們在迷宮裡果斷實行了已經決定好的作戰計劃。
我給包括自己在內的小隊成員全部都施與了能力提升和力量提升的疊加魔法。托star rod（星之杖）的福，使之能做到魔法的疊加，但為了將能力提升的魔法編入法杖中，火球的魔法就不得不被除外了。
在速攻魔法（高速發動魔法 swift magic）不能使用的現在，頃刻間的攻防中，讓魔法陣或魔術陣形成是非常困難的。
[那麼……我上了！]
當波奇向籠罩著少許黑暗的迷宮外面跑出去的時候，立馬便讓敵人看到了它的巨大化。
已經讀取了周圍的情況了嗎，朝著被認為是最弱的敵人所在的方向跳躍過去的波奇。從迷宮內看著那種情景的我們，在慢了數拍後也往外面出去了。
[咕啊啊！？]
布雷伊扎、布魯茲、貝緹在形成將我圍住的陣形之時，敵方中的一人已經被波奇的獠牙所咬住，然後波奇跳了起來將其撕碎。
[前方，五人！]
[左邊，七人哦！]
[右邊，除去一人之後五人！]
[後方、頭頂上方都沒有異常！]
也就是說有17人。
我們不得不在只有五人的情況下對付笑面狐的成員。
[波奇現在在右邊！布魯茲，小心謹慎的往左邊移動一點！]
[喔！]
經驗豐富的布雷伊扎所發出的指示的那個聲音，仿彿包含有使士氣上漲般的不可思議的力量。
從現在起才是勝負的關鍵！
我一邊注意著波奇的損傷，一邊投入到了魔法陣的製作中。與此同時，前方還有左邊的敵人開始朝這邊發動了攻擊。
[哇啊啊！]
能聽到被波奇的爪子所撕裂的男人的臨死前所發出的痛苦聲。
在前方最後邊的男人發出了指示，讓波奇所對峙的前方的四名戰士對波比進行誘導作戰。來迷宮的途中，沒有對貝緹出手的那個男人，那傢伙果然是頭領嗎。
但是這樣做的話，波奇的引誘便有了成效了。
[嗬，這邊有八個人嗎……]
[貝緹去遊擊，弄清楚波奇和布魯茲的情況！布魯茲，你想辦法應付一下六個人！]
[[了解！]]
是因為是兄妹嗎，還是因為長年交緣的原因，步調一致的兩個人一起做了回應。布魯茲對付六個人，也就是說在貝緹進行遊擊的同時，我和布雷伊扎兩人就不得不在這裡堅守不動著。
布雷伊扎現在正在用等級感知對雙方的戰力平衡作出判斷。該怎麼說呢，真是厲害的能力吶。
敵人的頭領也行動了起來。布雷伊扎的對手包含頭領在內共有三人。

[嚇啊啊哦拉！]
劍與劍相互碰撞的聲音，布魯茲的戰鬥開始了。被強化了的身體所施放出的劍擊碰撞著敵人的劍。瞬間，敵人的劍便被彈飛，插入到迷宮入口旁邊的岩石上了。
在防守的空隙下，敵人的臉上染現出了如同**般的痛苦表情，隨後便被布魯茲後方所飛過來的匕首給擊中了。扎入腦袋的那把匕首，是直到剛才為止才被安裝到貝緹腿上的東西。
[幹得好，貝緹！]
[當一一然的啦！]
真是絕佳的配合。這是與我所穿過的戰場數量不同所造成的差別。
[嗨唷！]
[呀！]
布雷伊扎也將走在前頭的敵人一瞬間就給砍倒了。
波奇所在的方向也聽到了某個人的悲鳴聲。情況還不錯。
[…………嘖！把最優先對準那個魔法士！]
笑面狐的頭領在看清戰況後，把目標集中在了我的身上。看來對方也是身經百戰的對方。
周圍的敵人從這時起，把《將布雷伊扎他們打倒》作戰改為了《限制布雷伊扎他們行動》作戰，因為敵人覺得就算只有一點，只能接近我就足夠了。
[嘖！扣殺粉碎斬！]
從大劍裡所發出的布魯茲的劍技，讓離其最近的男人被其劍身所斥退，隨後舉高對其砍了下去。
因被無法認知威力程度的攻擊而切斷飛出去的敵人的上半身，在掉落在地面之後發出了微弱的呻吟聲，隨後便永遠的沉默了。
戰鬥仍然在繼續著。雖然布雷伊扎巧妙的擋下了敵方頭領的攻擊，但卻遭受到了另一人的同伴在不斷戰鬥的間隙中穿插進來的攻擊。雖說沒有大礙，但小打小鬧的傷口卻開始逐漸多得顯眼起來。
[痛！]
從右側聽到了波奇的聲音。是夾雜著痛苦的粗暴嘶啞的聲音。
然而它卻沒有要求支援，因為它知道我們這邊正處於沒有那個餘力的情況中。無論是誰都盡量以最大限度的狀態堅持戰鬥著。
[咕！]
去援護放了大招的布魯茲的貝緹，右大腿上出現了很深的傷口。布魯茲馬上趕到了貝緹的右側。
[可惡！還沒好嗎，阿茲利！]
無法做出回應。此刻我的全部精力都集中在描繪魔法陣上。
像沉默的火、像停息的風、像漂動的水、像在大地扎根的巨木一般……！
[對敵陷阱！重力停止！]
瞬間，周圍一帶的空間被我所支配，我將敵方標記為《紅色》、友方標記為《藍色》進行區別後發動了效果。
[什麼！？]
如同要被吸入地面一樣趴在地上的笑面狐成員一伙。
重力干涉系時空魔法《重力停止》。在以魔術的《六角結界》的基礎上，配合出了只限定敵人為目標的重力地獄。

只要是稍微較強等級的人的話，就會無法支撐自身重量而趴倒在地上。
[咕……你、這**……做了什麼……啊？]
[你果然看起來還是能動的樣子呢。]
[庫、身體感覺好重……想動也動不了……]
[還是不要勉強比較好哦。即便你有體力支撐著也沒用，因為大腦和內臟所帶來的負載都是一樣的。]
因為我的話，使得那個男人的臉歪曲了起來。嚴峻又頑強的那張臉上開始浮現出了急汗。
布雷伊扎一伙對於敵人所發生的異變，他們的理解能力終於似乎也追趕了上來。
[……這是，限制行動了嗎？]
[差不多就是那種意思了。]
[阿茲利，效果持續時間是？]
[直到我的魔力用完的時候……暫時還是沒有問題的。布雷伊扎桑，他們該怎麼辦？]
布雷伊扎和布魯茲，在我剛說完不久就開始將殘留敵人的腦袋給砍掉。
露出了完全沒有放鬆警惕、猶豫的表情。
[………嗚哇。]
[這就是冒險者的世界哦，阿茲利君。猶豫不決的話可是會有導致一切全部都消失的情況。]
[您說得對。為了活下去只能這樣了……]
[那麼，你就是笑面狐的頭領、《瑪烏斯》嗎？以前在通緝令上有看到過你的事。]
布雷伊扎的劍擱在了瑪烏斯的頸部。在其相反的一側也已經增添了布魯茲的劍，瑪烏斯的腦袋現在正被兩把劍所包夾著。
而貝緹則是帶著很深的傷口去看波奇的樣子如何。
[回答之前，先說先前往這裡來的小隊怎樣了？]
[……呣，即便不作回答，你也應該知道接下來我會做什麼的吧？畢竟這就是所謂的冒險者的世界。]
笑得很猙獰的瑪烏斯，一邊抬頭一邊蔑視著布雷伊扎。
[是嗎。那麼至少在一瞬間給你個了斷吧。]
布雷伊扎把劍高高掄起的瞬間，有小刀朝著他那腳邊飛了過來。不對，我甚至連那是不是小刀都沒能注意到。布雷伊扎在身體倒下的同時，布魯茲也未能躲閃開攻擊，被小刀將腳背與地面給"連接"在了一起。
當注意到的時候，瑪烏斯的旁邊已經站有一個女的了。
個頭小而又年輕。以如同不能認為是活著一般無機質的表情，使布雷伊扎看了後也不敢輕舉妄動。
把肩膀借給瑪烏斯的那個少女，用不覺得是少女的力氣有力而又輕快的跳躍著，從確認好了的退路中逃走了。
[……不小心給逃掉了呢。]
[啊，比起那個，腳好痛啊！快點幫我做點什麼吧！]
[阿茲利，先別管那邊，波奇就拜託了！]
抱著恢復到原來大小的波奇的貝緹發出了著急的呼喊聲。
對了，波奇！
一下子急忙趕到的我，看到了波奇在貝緹的膝蓋上咻咻的困難的喘氣著。
[哎呀……主人，我還活著啊……?]
[不要說話比較好。給我做鬼臉的練習。]
[啊哈哈，那個可……有點費力呢。]
雖然脈搏沒有異常，但內臟卻會產生疼痛。看來不得不從身體內部進行治療回復。
[嘿咻嘿咻嘿咿（畫魔法陣的聲音），聖生結界。]
在波奇的身體下方刻上了魔法陣(翻譯:原文是魔術陣，但考慮到後面的對話內容，在這裡給改成魔法陣，不知道這裡算不算是作者筆誤。。。)，隨之波奇和貝緹便被淡淡的光芒所包圍了。
[……這是？感覺身體好像變得暖和起來了。]
[收縮了大地氣息的這個……魔法陣…正在從中釋放出，有著使身體內的細胞活性化的效果。因為根據波奇的這個狀態，比起傷口來說，使體內的損傷康復的方法看起來更好。
[呼，看起來康復要花點時間呢。布魯茲，給我照看一下她們！](翻譯:這裡應該是布雷伊扎在說話)
雖然從遠處回響起腳痛著的布魯茲的悲壯聲音，但誰也沒有對此做出回應。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
[說真的，魔法什麼的好便利啊一一。我是不是也該堅持學一下比較好呢？]
隔天早上，貝緹衝著比起魔術還是魔法更快使其痊癒的腳說道。
[那麼，布魯茲桑，請讓我看一下您的腳。]
[現在才來看嗎！]
[抱歉，因為之前顧著波奇的治療……]
[唉，畢竟做著最不容易的任務。這也是沒辦法的嘛。]
抱著胳膊把受傷的腳給阿茲利看的布魯茲，一邊朝著後天要走的方向，一邊那樣說道。
不把使魔當作道具對待，能看見會這麼做的冒險者是非常少的。按理說，在大多應該讓人類的治療優先的這樣判斷的人群之中，布魯茲的這個回應可以說是很少有的情況吧。
在魔法士裡也是存在著將使魔當成道具的人的，真是讓人頭疼的事。
[真的很謝謝您的體諒。如果我的回復魔法能更加拿手的話就好了，但仍還在做修行中……]
[的確，因為主人的考慮不周，真是對不起了。]
[所以說為什麼是你在答話啊！]
[欸，重點是那個來著嗎？]
[當然不是重點！]
[那不就沒問題了嗎？]
啊，真的呢。
(翻譯:[欸，重點是那個來著嗎？]
[當然不是重點！]
以上這兩句是腦補翻的，因為原文真心弄不懂是什麼意思。。。。。。
原文:「え、至ってましたっけ？」
「至ってませんとも！」)
