――　五月三日　午後四時　教室　――

　從不歸的迷宮回來之後已經過去四天了。波奇和貝緹的傷勢也已經沒有什麼大礙了、在回去的路上也不曾再遭遇過笑面狐的攻擊。
　布雷伊扎一伙似乎暫時打算以這個城鎮為據點進行活動。雖說因為這次的報酬可以在某種程度上已經攢夠了學費、但還是會有得去公會的事吧。
　讓我期待一下與他們再碰面的時候吧。

　話說回來、從入學之後已經過了一個月了。
　關於重要的學業、除了歷史以外幾乎沒有得記住的事的這種不可思議現象發生在上課的時候真是無聊透頂了。
　我的旁邊……應該說是腳下正這樣香甜地睡著覺的我的使魔真讓人羨慕。

「嘶一嘶ー……呼呼、主人。那可不是番茄汁而是廢油哦。居然喝得那麼津津有味……呵呵呵。」

　雖然說是夢、可到底是在讓主人喝些什麼東西啊、這傢伙的腦子裡。

「那麼，阿茲利桑。關於這個《魔術》……這個被認為是古代魔法的理由、請在能想到的範圍內進行回答。」
「好的……首先、魔術從被荒廢之後已經過了有三千年之久的時間了。所殘留下來的有關書籍或記錄也很少、事實上被認為能使用魔術的人也是幾乎沒幾個。再加上、與使用且提供魔術的固有種族《暗黑妖精》這方面的交流都全部沒有的情況下可以推斷出這個結論。」

　身為班主任的忒蕾絲點了點頭。

「很好。就像剛才阿茲利說的一樣、現在能使用魔術的人已經變得非常少了。在現有的魔法士當中會的只有六法士的焰之大魔法士伽斯通大人、還有《戰魔帝扎斯》大人而已。而且、關於沒有與暗黑妖精交流往來的情況稍微有點認知錯誤。並不是沒有交流、而是人們認為暗黑妖精已經滅亡於古代的大戰中了。」

　對於我的回答的補充和指點、一定程度上的正確與一定程度上的錯誤。不斷重複的做著這種事便是我所追求控訴的平凡日常。
　對因為首席而讓艾琳為難、不小心被學生會所提拔的我來說、有的只是盡可能不去引人注目這種微小的願望而已。等級B的冒險者身份不小心被知道後，微妙的欺凌活動便銷聲匿跡。但是、依舊還是總覺得其他人的視線刺過來的機會好像變多了一樣。
　Fall town的情況也想在可能的範圍內細細調查和有想做的東西。

　拜託了莉娜對於我會使用魔術的事保持沉默。可能是無意中察覺到了這麼說的理由吧、什麼都沒說的便點了點頭答應了。

「那麼、今天的講課就結束了。阿茲利桑、因為艾琳大人叫你有事、請跟我過來一下。」

　……你知道這是很不講理的嗎。
　這種時候刺過來的視線如同針扎般的疼痛。雖然並不是什麼需要介意的程度的事、但塵埃堆積起來的話怎麼說來著呢。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　――　艾琳的房間　――

「阿茲利、今晚有時間嗎？」
「沒有。再見了。」
「稍、稍微給我等一下！連事情也沒時間聽是怎麼一回事啊！」
「事情也不說而是被問道『有時間嗎？』這樣的話、我覺得會回答 《有》 這樣的人是不多的哦！」

　和往常一樣雙手交叉抱著思考的艾琳。真的是六法士嗎？
　忒蕾絲現在正像秘書一樣艾琳的旁邊站著。

「唔ー……我所問到的大部分人都會馬上回答說有的哦？」
「那是因為那邊正處於不得不答應的處境氣氛吧？　我對於這種情況並不會太在意的。當然如果是要堅定立場的情況的話就另當別論了。」
「呣……這、這裡難道不是所謂的那種情況嗎？」
「是的！艾琳老師！」

　氣得顫抖的艾琳對我大叫了起來。
　預料到那種情況的我將耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一邊氣喘吁吁一邊冷靜下來的樣子的艾琳后、我便解除防御了。

「哈、哈……知道了嗎！？　所以說一定要給我過來哦。」
「因為捂住耳朵的緣故，所以什麼都沒有聽到！」
「怒ー！你最近是不是有點狂妄過頭啊？」
「事實上…………」
「欸……什麼？」
「我也是那麼覺得的！」

　艾琳再次對我大叫起來。
　當然預料到那種情況的我又一次把耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一邊氣喘吁吁一邊冷靜下來的樣子的艾琳后、我便又解除了防御。
　鎮靜的聽著這種交談的忒蕾絲心裡想著：真厲害啊。

「呵呵呵、艾琳大人、總覺得你表現出的表情看起來很開心的樣子呢。」
「開、開心什麼的才沒有呢。」
「可是、平常與阿茲利交談後邊會將焦躁的情緒給平息下來的」
「忒、忒蕾絲！別說了，給我閉一下嘴！」

　雖然只是因為感覺有意思才進行揶揄、但艾琳卻因此感覺很開心的樣子。以後要好好利用這個地方呢。

「所以呢、能告訴我是什麼事了嗎？」
「咳、咳哼。今晚、比利、伽斯通、還有我會進行聚餐。因為取得了阿茲利的同席許可，所以要過來哦。可以的吧？」

　這可真了不得。六法士中就有兩人是關於《回復魔法》的權威……在那種場合下把我帶過去是打算幹什麼啊？

「唔ー、因為今晚有要給波奇做熱帶貓飯的約定所以……」
「啊ー夠了、把波奇也帶上就沒問題了吧要給我過來哦！」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「就是如此、雖然話是那麼說，波奇也要來嗎？」
「慢走不送、主人」

　在房間的中心處眯著眼睛俯伏在地上的我的使魔。

「喂、為什麼不一起來啊！」
「那種看起來那麼恐怖的地方、為什麼非得讓我跟著去不可啊！」
「你啊、還算是我的使魔嗎！？　最起碼給我做一點點護衛的作用吧！」
「心情愉快的給主人送行也是使魔的責任！」
「波奇這麼說的話我的心情可就不愉快了！」
「啊ー、真敢說了呢！？　已經要與主人斷絕關係了！」
「不要說這些讓人寂寞的話啦！」
「一邊那麼說著一邊臉上卻沒表現出那種寂寞的感覺哦！這裡扣一分！」
「三天份量的熱帶貓飯怎樣！？」
「用這種東西來引我上鈎會讓我開心嗎！？　讓我們一起去吧！」

　……呼、在這種情況下才可能會說出爽快答應的話嗎。

　在那之後、我給波奇刷洗身體，甚至連爪子也一起刷了。
　既然要與可以說是國家代表的人物會面、就應該提前做好這種程度的準備吧。
　……胃開始疼起來了。明天我也去吃一下貓飯吧。

　――　貝拉涅亞中央區　料亭『森羅萬象』前　――

「主人、有好好的帶著錢嗎？」
「因為是被招待過去的所以應該是不用花錢的吧。萬一發生了金錢問題的話，我們還有著優質的狼的毛皮，所以沒事的。」
「嗯嗯、畢竟是最優質的呢。」

　一邊搖著尾巴一邊說著的波奇、真的是有理解到我所說的話裡的意思嗎？
　話說回來、即便重新再看一遍還是覺得非常誇張的店。從大門到圍牆都被裝飾得燦爛奪目、門內所能看到的燈籠一個個都被雕刻得非常精細。
　在巨大且素朴的門前有著兩堆篝火。在那篝火前站著一位拿著提燈被覺得是店員的男人。
　雖然有聽說過這種文化是從東方那邊流傳過來的、但卻能從中感覺到這種建造的富有雅致與沉穩的氣氛。

　男人稍微把提燈舉高了點、

「是阿茲利大人和波奇大人來了嗎？　您的話我已經有聽說過了。撒，請往這邊走吧」

　在開始安靜帶路的男人的後面、我也學著他那樣安靜的走著。波奇大概也是因為不習慣吧從走路的方式中看出了很緊張的樣子。
　獨特制造的房屋。我在玄關脫下鞋子、而波奇則是擦了擦腳。如同剛借來的貓咪一樣顯得很僵硬的波奇真是相當有趣。
　通過了被擦的像鏡面一樣光亮的木紋風格走廊後、便來到了帶有拉手的薄薄的牆壁前。
　雖然知道這是一種被叫做隔扇的拉門的東西、但因為在五千年前並沒有見到過這類東西、不小心有點困惑了。
　男人在那裡正座下來並把手放在隔扇上。

「失禮了。阿茲利大人、已前來了。」

　隔著隔扇聽到讓他進來吧的、是艾琳的聲音。
　應該是比約定好的時間還要早來的說、看起來其他三人的集合時間多半是要比我的更早一點了。這應該是艾琳做出的判斷吧。
　男人小心翼翼的拉開隔扇後、那裡有三個人正圍著像正方形一樣的桌子正座著。在左邊的是穿著白色衣服的比利、右邊是艾琳。還有、坐在最裡面是一位長著嚴肅面孔的老爺爺，用帶著尖銳的目光望了我一眼。身上纏繞著朱紅色的法衣、看來在這裡面包含著很多魔力的樣子呢。大概這位人物就是六法士中的一人、焰之大魔法士伽斯通吧。

「失禮了。我是貝拉涅亞魔法大學學生會書記阿茲利咋（是）也！」（翻譯：這裡是阿茲利緊張咬到舌頭了）

「我是他的那只使魔咋（是）也！」

　為什麼你要學著跟我一樣咬到舌頭說話啊……。
　對於我畢恭畢敬的樣子艾琳頓時心頭火起。應該是對我的態度變化感到生氣了吧。

「……進來吧」

　暫時用尖銳眼神看著我的老爺爺、催促著我向著他面前的席位入座。
　比利在看見波奇后臉色變得緩和起來。

「哎呀、直接就這樣坐下來了呢」

　我在厚厚的坐墊上坐下。而波奇則是在我稍微靠後的地方坐了下來。

「真是獨特的文化啊、我在初次體驗的時候也是吃了一驚哦。伽斯通對這個店好像挺中意的樣子呢」

　那麼說著的比利把臉朝向了老爺爺。原來如此、果然這位老爺爺就是伽斯通啊。
　欸、艾琳是白的派系、比利是黑的派系……而伽斯通不是屬於黑的派系嗎？
　處於白派立場的艾琳在這裡真的合適嗎？　說起來為什麼連我也被叫過來啊？

「初次見面、我是阿茲利」
「……伽斯通」

　什麼啊這沉重的氣氛……有什麼話題可以說呢……。

「啊、說起來的話、前些天在伽斯通桑的店鋪裡讓我買到了法杖。」
「噢、瓦席的店鋪嗎。法杖嗎？　真的買了嗎 ？」
「對店主傳達了希望買的東西和金額後、便被介紹了星之杖。雖然我覺得是與我自身不太配得上的法杖、但因為製作得實在是太棒了便沒有想太多的就買下來了」
「呵呵呵呵、真是巧舌如簧。和艾琳所說的不是相當不一樣的男子嘛？」
「唔、這是扮貓裝老實哦。今天說了要這樣的。」

　那個不是說好不能揭穿的嗎。

「在料理上來之前還有點時間。伽斯通、在那之前不和阿茲利君赤身裸體（坦誠相待）地交流一番嗎？」
「庫哈哈哈、那聽起來很有趣的樣子呢」

　我可不想變成赤裸的東西。那可會變得很冷的。
　啊、說起來的話我不是有最優質的毛皮來著嗎。
