不對不對、可以說是比我更年輕（翻譯：主角活了五千年，在主角眼裡比利他們的確算是年輕）、且高齡的兩人與……艾琳。
　也就是說艾琳的年齡也是差不多那種程度的嗎？

「問我們的關係的事嗎阿茲利君？」
「恩、因為知道了派系的緣故便不由得有些在意。」
「他們是被稱為魔法大學的ＯＢ和ＯＧ（old boy.old girl在日語裡是畢業生或校友的意思）的傢伙。艾琳和比利是同級生。同時也是互相廝殺的對象。」

　互相廝殺之類的真是恐怖的故事啊。

「雖說除我之外都是些老頭子就是了呢」

　艾琳從鼻子裡發出了哼哼的聲音。

「胡說八道、您不也是個老婆子。在學生時代時不就在尋找魔力循環的活性維持之類的東西了嘛……」
「你在說什麼啊。在沒有見過上了年紀所會認識到的世界的這種情形的我來說（翻譯：這裡應該是指所謂的老年人與年輕人所看到的世界是不一樣的那種說法）、我年輕的樣子（程度）大致上還是依然與那時一樣的哦。」
「哼、難道你沒有想過會就這樣以年輕的姿態死掉的事嗎？　想必是很滑稽的吧」
「我可不會死掉、因為在那之前絕對會製作出《悠久之雫》讓你看的」

　哎呀、是我不太想涉及到的話題啊。
　原來如此、即便做了魔力循環的活性維持、與其說是為了不衰老……倒不如說是為了延長壽命的事嗎。

「好了好了兩個人一起的、現在一定得跟阿茲利君坦誠相待的吧？」
「姆、說得也是呢」

　板著個臉的艾琳和伽斯通把臉轉向了我這邊。
　唔、我可不太想受到這樣的關注。

「那麼、雖然是在出現了這樣融洽的交流氣氛之後怎麼講呢、實際上是有點事想問一下阿茲利君的。坦誠交流所說的話給我忘記了也沒關係的」
「想問的事？　是什麼呢比利桑？」
「以前和我一起行動的時候、說過有關奧加（食人魔）的話題了吧？」

　不是比利而是艾琳進行了回答。
　啊、說起來的確有說過那樣的話呢。在我說了奧加（食人魔）的集團活動是怎樣的之後、艾琳因為不知道那個而顯得大吃一驚的這件事嗎。

「小子、聽聞你和艾琳說奧加（食人魔）是結黨活動的呢？」
「是的、雖說終究沒超出預想的範圍就是了……」
「原來如此，是預想的呢……呵呵呵、嘛也好。我想問一下那個所謂的預想是什麼樣子呢」
「並不是那麼有趣的東西――」

　在剛要那麼說的時候伽斯通便以「但說無妨」、插話道。
　十足的壓迫感。先不談比利就艾琳來說便不能與之相比。不愧是在王都統領著『守護魔法兵團』才有的壓迫力。

「……那麼、請允許我省略掉零碎的地方後來講吧。處於等級C位置的怪物『奧加』、原本是不會做集團活動這樣的事的。等級B的奧加戰士（食人魔戰士）、等級A的特級奧加（特級食人魔）也是如此。基本上只進行單獨活動」
「也就是說有被稱為例外的場合的情況嘍？」
「正是那樣。當然、也不是說沒有存在所謂的奇行種奧加情況的場合、但多數場合下都是在有『出現了統率者』這樣的條件下、才會使那個單獨行動發生變化」
「統率者……」

　比利用手支撐下巴並思考著。
　雖然似乎已經得出了答案、但那雙眼睛在向著我說的話中尋求著什麼。

「等級S的『奧加王后（食人魔queen）』、還有統率著所有奧加的等級ＳＳ、『奧加之王（食人魔king）』……這兩者都齊聚的話、便能讓所以的奧加相互配合、為了目的而結黨組團、以上……便是我所想的了」
「的確呢。奧加的首領一起行動的話便不會受限於個體單獨活動的情況……嗎。比利、對此你怎麼想的？」
「需要一次調查……在這種階段下別無他法呢」

　呃、在談論什麼呢？

「那個、是怎麼回事？　難道不是在調查的階段嗎……？」
「在你去往不歸的迷宮期間、比利遇到了奧加哦」
「雖然正確的說是奧加戰士和特級奧的兩只奧加才對但……哼哈哈、一次便出現了兩只我可是大吃一驚哦」
「等一下、是真的嗎？」

　以眼神進行肯定了的比利。
　雖然我覺得還是注意一下比較好、但如果在這附近出現了奧加戰士和特級奧加的話、貝拉涅亞的周邊……不、在貝拉涅亞里就有發生受害的可能性了。

「嗯、看起來似乎理解了呢。雖說猜不出會有多大規模、但在近幾天裡會組織出一支由六法士直轄的討伐隊哦。指揮是伽斯通、副官則是由我擔當。」
「雖說是難得的休假……沒辦法了」
「我也打算申請讓其同行」
「那就太好了……啊、可是、貝拉涅亞這裡的守衛該怎麼辦呢？　而且、連它們在哪個地方不也還不清楚嗎？」

「放心吧、這裡的守衛完全委託給戰士大學去做了。而且、比利多少都有些回得去的手段。比利的使魔『eye・doll（直譯：眼球/眼睛 人偶）』的目標探索（target）能力使用的話便能清楚城鎮的情況了」
「eye・doll的話不就是那個……」
「哈哈哈、馴服它可是相當不容易的說呢」

　比利看起來有點難為情的說道。
　eye・doll……別名被稱為『魔王的傭人』的怪物。不但是魔王根據地上數不勝數的存在、且還承擔著向魔王和其所屬部下一伙通報入侵者們所在處的作用。

「明天、便會在城鎮發放討伐隊的參加與招募的通知。因為達到一定人數的話就打算馬上出發所以要給我好好提起精神和提前做好準備哦」

「「欸？」」

和我同時做出反應的是、有著最優質毛皮的波奇。

　我和波奇在互相看了看對方的臉之後、艾琳便繼續著之前所說的話。

「熟悉奧加的習性、魔法大學學生自治會書記、等級100的使魔……在此之上還是等級B的冒險者。參加資格不是很足夠了嗎？」
「不是指那個、我想問的是關於我的想法之類的呢――」
「想法是與事物進展沒有關係的東西哦，小子？」

　不容分說的圧力――從三人那裡籠罩過來。
　搪塞避開那個的想法和膽量…………對於我來說是沒有的。

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　六法士中的兩人是關於回復魔法的權威……在與這三人聚餐結束後的我、回到自己的房間後把身體托付給了床上。累死了――與其說是這樣倒不如說是四肢無力到極點了。
　那種場合下感受到的緊張感對於我、我的身體來說是非常難得少見的事情。

「哎呀、真是感覺相當難對付的三個人呢！如果是艾琳桑一個人的話還沒什麼問題、但伽斯通桑和比利桑的話果然就感覺到了六法士的氣氛啊！」

　波奇一邊在床頭前輕輕地坐了下來一邊說到。

「話說回來，你怎麼搞的啊波奇！你、不是由始至終都沒說過一句話嗎！」
「那是因為在離主人一步距離候著是使魔的本分嘛」
「才不是什麼嘛啊！不管怎麼看那都是敵人吧！那樣的話站在主人的前面才應該是使魔的本分吧！」
「啊、看起來像是要讓使魔去送死的發言呢！能夠保護使魔的才算是它的主人吧！」

　啊啊說起來這樣說著的我的使魔。雖然以前有聽過使魔會與主人很相似這樣的話、但是不相似到這種程度的使魔也是很少見的吧。

可是、奧加的行動變得活躍起來是什麼原因呢？
　果然還是魔王復活的前兆嗎。在不能指望聖戰士誕生的現在、六法士和六勇士為此提前做的聯絡手段也不算太糟。說到底魔王復活的話應該是會互相合作的、但準備還是越快越好的吧。
　艾琳和德拉甘和伽斯通嗎……這麼想的話那個黑帝加上與之相接近的地方的狀況來看結果還是挺不錯的嗎。下屆六法士的首席、一些有關那方面的交流也是有必要的吧（翻譯：這段我自己翻得也有點搞不明白，所以看不懂的話就無視掉吧orz）。

　我在與波奇的交談結束後、用頭靠在了波奇的肚子上並閉上眼。在隔著眼皮沒有光線照進來的時間裡、只聽到那個在房間的角落裡自己和波奇用鼻子呼氣的聲音而已。
　波奇也應該還沒睡的吧。這種平常睡著了的氣息並沒有聽到。
　等級S的先不說，等級ＳＳ的怪物嗎。
　據說以前的聖戰士是以這種圍繞著等級SS的怪物的魔王為對手、勇猛果敢的飛奔過去交手的。冒險者公會的最大等級是Ｓ。這個等級制度是與怪物的等級成比例的。也就是說、如果是等級S的冒險者的話就相當於等級S的怪物了、或者說是有將其打倒的這種實力的情況。今天遇到的三個人都毫無疑問是等級S的吧、到底真的能做到站在等級SS的怪物面前並將其打倒的事嗎？　當然、也不算斷言說那三個人沒有等級S以上的實力、而且從今天的那個反應來看的話並沒有接收到看起來有多棘手的印象。是即使一個人解決不了那麼只要多幾個人的話就沒有問題了的這種情形嗎……。

「……沒問題的哦、主人和我一起出手的話奧加一伙什麼的就一下子完蛋了」
「該怎麼說呢、為什麼你會知道我在想的事啊？」
「呵呵呵、你也不想想在一起多少年了。八百年了哦八百年」
「原來如此……在一起八百年的話連對方在思考什麼也都清楚、嗎」
「如果只是那樣就清楚的話就不會那麼辛苦了哦。前陣子主人不是有做過研究嗎？　即使與人相處了一輩子如果能理解到對方的１％的話那也可以說那是對方最大的伴侶了的這樣的話」
「啊、那樣說的話的確有那種事呢ー。對方的喜好和厭惡和習慣和興趣之類的僅僅０．００３％的程度……。感覺得到的溫度與衣服穿上時的好與壞、進入眼簾的信息……除非連那樣的事都清楚否則是做不到了解對方什麼的事的。連我自己都知道做了這樣無聊的研究……雖然最近老覺得一天過得很漫長、可因為沒什麼時間就……」
「呵呵、從明天起也是繼續著忙碌的每天呢……」
「……是啊、晚安了波奇」
「晚安啦了主人……」
