以第三人稱為視角的故事。
今後有關第三人稱視角的對話會在標題章節前加上【◆】的標注。
第一章　～魔法大學編～
◆029　烤雞肉串

　――　五月五日　正午　――

　在貝拉涅亞北區某個冒險者公會裡的布雷伊扎、布魯茲、貝緹、正在看著不久前鄧肯所貼上的布告事項。
　那是、寫著昨晩艾琳她們所談到的討伐隊招募的事情。

　～～～～～～～～～～～～～～

　徵求、六法士直轄奧加（食人魔）討伐隊參加者

　目標：奧加、奧加戰士、特級奧加、奧加皇后、奧加之王

　指揮官：伽斯通
　副官：艾琳
　專屬治癒魔法士：比利
　作戦參謀：阿茲利

　參加資格：等級Ｃ以上的冒險者、戰士?魔法大學三年生以上
　參加方法：在貝拉涅亞魔法大學中央校舍一樓接待室可申請（截止於五月九日）

　出發預定：五月十日午前十點
　參加報酬：從十二士會獲取三千戈爾德

　～～～～～～～～～～～～～～

　三人的視線全部停留在了相同的一個高度上。
　他們、感覺到了比起遠在天邊的六法士與回復魔法的權威所相反的親近感、是因為最先便找到了和直到才幾天前還一起行動著的同伴一模一樣的名字的原因。
　鄧肯也在身後重新審視著募集的告示。

「……這個名字、是指那個阿茲利吧？」
「……應該是吧」
「是指阿茲利沒錯哦。因為在冒險者公會裡以阿茲利的名字進行登錄只有他一個人而已」

　鄧肯說道。
　貝緹一邊抓了抓頭一邊露出不知如何是好的表情。其他兩個人看起來也是差不多的樣子。

「比起奧加結黨合作的事情來說、阿茲利和在這個國家裡無人不知無人不曉的三人的名字排列在一起的事才更讓我大吃一驚呢……」
「雖然知道他和艾琳醬關係挺不錯的、但還是嚇了我一跳呢～」

「怎麼辦布雷伊扎？」
「從那個可靠的十二士會所給的一人三千戈爾德的報酬嗎……雖然我覺得以那樣龐大的對手來說這報酬不算多、但卻能與六法士相認識再加上指揮官是那個伽斯通。順利引起注意的話也會被考慮介紹給王都。參加者應該會很多吧。雖然對於我們來說並沒有得到如此地步的價值……但仍然還是擔心這個“作戰參謀”

「啊啊有點擔心呢」……在看到那樣說著的布魯茲后貝緹點了點頭。三人一邊抿嘴笑著一邊決定好了參加的打算。

　嘎哈哈的笑著的布魯茲提出了協助要求後、鄧肯以知道了知道了進行受理。
　三人在坐著的桌子上將那個要求傳達到後、為阿茲利的那一點點的成功進行祝賀的乾杯的聲音、在公會裡回響著。


　同一時間、在貝拉涅亞魔法大學一年生的教室裡、正在發生著一點小小的騷動。
　就像將還沒平息下來的朝著阿茲利的刁難行為趕走一般、在阿茲利的面前聚集了許多的人。在那裡奧爾路、米德爾斯、伊蒂亞不但將阿茲利的正面佔據、在兩側還有莉娜的朋友的同學和安莉在逼問著。在那周圍的同班同學們都集中在了一起。莉娜在人群後方為了看見阿茲利的座位而邊踮起腳來邊跳著。

「疼、是誰啊正踩著我的尾巴？」
「啊、抱歉波奇君（翻譯：這裡不得不吐槽一下，波奇是母的，但卻用君這種男性稱呼的詞，由此可見在外人看來波奇的外表是比較偏向男性的）」
「什麼嘛是克拉麗絲桑啊。雖然沒什麼大礙但請你小心注意點我的尾巴哦？」

　波奇一邊抱著自己的尾巴一邊往上面吹（哈）著氣。

「喂阿茲利、到底是怎麼回事啊給我解釋一下！」

　讓阿茲利遭到怒吼的米德爾斯。

「艾琳老師和比利老師先不談、為什麼你會和伽斯通大人一起啊！」

　一邊敲著桌子的奧爾路一邊追問道。

「不要向我們擺臭架子了、趕快給我解釋一下啊！」

　伊蒂亞用近似尖叫般的聲音晃動著他（阿茲利）的鼓膜。
　但是、阿茲利卻對此不動聲色正靜靜的閉上眼睛。就如同在冥想一般……。
　對於已經生活過了數千年的他來說、想必也不會有因這種程度的事而心神不定的情況吧。

（可惡、あのジジババ共め…………雖然說了要同行、沒必要將我的名字展示到這種地步也是可以的吧。我早晚要報此仇我早晚要報此仇我早晚要報此仇……只是、這個狀況該做些什麼好呢。雖然是在午休的時候被告知的、但午休也才剛剛開始而已……到上課為止這個狀況的確挺棘手的呢）

是推測到阿茲利的內心那樣的想法了吧、艾琳出現了在講台前。

「艾琳老師！」……最早注意到那個存在的莉娜叫到。瞬間、朝向阿茲利的視線、被叫聲的主人、看向了莉娜所注視的那個地方。

　班級裡發出和剛才莉娜一樣的聲音、讓那個身影知道。

「回到座位上」

用那一句話、所有人便爭先恐後般往自己的座位跑去。然後、和艾琳的指示一樣好好的坐在了座位上。用背靠著（桌或椅把）坐著的人一個也沒有……除了由上往下撫了撫了胸口鬆了一口氣的阿茲利。

　在安靜下來的教室裡、只聽到了艾琳的腳步聲和波奇打哈欠的聲音而已。
　移動到講台前的艾琳、看了一眼造成騷動的原因之一的阿茲利後、把目光對準了所有人。

「你們真是一群心眼狹隘的傢伙呢、不就是在那樣一張紙上登載了名字這種程度的事就引起這種騷動」

　那樣說著的艾琳看了一下奧爾路那邊。

「你、、、你是不能理解那張紙上所寫的意思的事而對阿茲利、、、、做出了質問嗎？」

　重複著和平時一樣的稱呼、艾琳並沒有叫出奧爾路的名字。
　雖然一瞬間便將雙眉緊鎖的奧爾路、但馬上就被如同像要貫穿心臟般的視線給再次將臉上的緊張感驅趕走了。

「那張紙上寫著的指揮官的名字是什麼？　給我回答」
「伽、伽斯通大人！」
「對、雖然是名為討伐隊的指揮官但是指揮官……他可是擁有決定權的。對於重要職位的任命也是他決定的。任命了作戰參謀為阿茲利也是他做出的決定、知道了嗎？　今後對那個指揮官所任命的事唱反調這類的舉動都給我收斂點。因為那個發言可能會有左右你今後人生的情況哦」

　你、說是那麼說、但這個是說給班級全體聽的吧。
　魔法大學的就職地方大體上都是在國家的有關單位。輕視上頭的判斷反駁的話倒霉的可是自己。

「只從這個募集掌握到表面信息正是你們還只是一群小鬼的證明哦。就像你們知道的一樣、這個學校是主張實力主義的。給我好好想想要是實力足夠的話自然而然是會受到重視的。再一次、給我好好認清楚你們與阿茲利所處的位置是不一樣的這個事實」

　教室裡響起了大聲的回答。
　給人是惡鬼教官印象的艾琳、在最後把阿茲利叫去自己的房間後便離開了那個地方。
　如同暴風雨般的午休。

（大致上是由十幾歲的孩子組成的這個班級來說算是很苛刻的說話方式了。但還真不愧是、習慣了說教的做法）

　阿茲利在對這場小小的說教戲感到佩服的同時、帶著仍舊還沒停止打哈欠的使魔前往了鬼教官的手底下。

　但、

「真是的、為什麼不對他們回嘴啊！」

（誒誒ー、和剛才的完全不一樣了！？）

「好好的解釋一下不就好了嘛！」

　鬼教官發生了急劇的轉變、如今已是用與肉體相對應的少女一般高聲對阿茲利逼問道。

「哎呀、當時可是在考慮脫離困境的方法中哦？」
「要給我事先預想好啊！」
「喂、登載我的名字這樣的事我可沒聽說過啊！」
「我的名字可沒有登載上去哦！」
「你看、波奇不也說主人的名字能登載上去非常好哦！」
「你的耳朵真的有在聽嗎！？」
「我可是有好好的用相當棒的耳朵在聽著哦！」
「為什麼是波奇在回答啊！」
「在戰鬥的場合上讓使魔出場是常識吧！」

　寡不敵眾嗎、艾琳啞口無言的打了個趔趄。以決定了要幹點什麼的意思的樣子用小巧的手指開始描繪起了魔法陣。

（唔、這個魔法陣是……沒有見過呢？　雖然有點像我的ストアルーム（store room翻譯：查不出是什麼意思只能原文貼上）但……）

「哈吾斯……っ！」

　艾琳在那樣詠唱後、有光從手心能夠收納程度的魔法陣裡飛了出來、從那光芒裡出現了個小小的身影。
　一邊迅速移動到艾琳的頭頂上便停了下來的那個、是比艾琳那小小的臉蛋還要再異常小巧。

「麻……麻雀？」
「喂、你這伙對我有什麼意見嗎！麻雀作為使魔有什麼不好的！」

　用粗厚的聲音對阿茲利威懾的是、一只灰色的麻雀。

「給我閉嘴侯庫」
「是、大姐頭！」

　在艾琳的頭上低著頭的是被叫做侯庫的使魔、從阿茲利身上注視著它的視線沒有偏離過。
　低頭行禮的同時也瞪了阿茲利一眼、繼續用銳利的目光威懾著他。

「大姐頭、這場爭鬥、請務必讓我獻出綿薄之力前來相助」
「嗯、怎樣？　這下就成二對二了哦？」
「是嗎、使魔是從魔法陣裡叫出來的嗎……」

（這個也許是有著和魔術、、公式相類似的部分也說不定。原來如此、所以其他的魔法士們才會有沒和使魔一起的引人注目的情況啊。那樣說起來的話以前忒蕾絲桑說過挺好奇之類的事好像也有過）

「主人主人」
「恩、怎麼了？」
「今晚來做烤雞肉串吧！」

　波奇順著本能的慾望說出口的時候、侯庫的眉間抽搐的浮現出了青筋。
　做出一副呆然若失表情的波奇與依舊銳利眼神的侯庫。只是為了撐排面而叫出使魔的艾琳與看上去對那個感興趣的阿茲利。
　今天魔法大學也是一如既往的核平（和平）。
