――　五月十日午前九時　魔法大學　――

　在中央校舍前集合的我、正處於臨時搭設的帳篷下。
　在那帳篷內的中心處設有椅子，但伽斯通並沒有坐。總覺得就像所謂的臨戰狀態一般充滿幹勁的樣子。
　雖然稍微有用繩索隔開場地、但那繩索外要去魔法大學上學的學生們和離開戰士大學出來圍觀的學生一伙也有很多。
　莉娜和同班同學和安莉、奧爾路他們也在其中。也能看到久違了的德拉甘和其弟子艾格的身影。

「喲阿茲利君」
「沃倫會長、也是被叫去同行嗎？」
「明知道握有這前往國家（工作）出路權利的伽斯通大人要前往還不想同行的魔法士應該是不存在的吧。在聽到你是以冒險者身份去的時候我可是大吃一驚呢。在目前大學一年級學生中存在著等級Ｃ以上的冒險者來說……不、這對阿茲利君來說的話也許是理所當然的吧？」

　還是一如既往浮現出陰森森笑容的傢伙。
　這表情大概是知道我在夜裡離開宿舍的事了。那樣想的話遵守宿舍規定的傢伙還是占多數的吧？

「說起來魔法大學學生好像大多數是不太能自由行動的呢。可我卻拜託你們讓我在這邊行動了呢」
「大學生是未來的珍寶、應該是做出那樣的判斷了吧。你的活躍、我可是很期待的哦」

　在那樣說完後沃倫便走開了。在零零星星的角落裡看著像是魔法大學生的人物時不時朝我這裡看過來但、果然還是只有我是一年級生的樣子呢。
　二年級生參加的有數名。這些大概應該是被特別許可的人吧。
　不出所料的三年級生以上參加的占了多數、而四年級生則看起來似乎是全部都有參加的樣子。
　這裡再加上在貝拉涅亞的等級C以上的冒險者、這次的討伐隊的人數大概有三百多人的程度吧。

「喂阿茲利、好久不見了呢！說是那麼說也不過才一星期左右的程度而已就是了。哈哈哈哈」

　用輕快且飄飄然的聲音向我搭話的是布魯茲。
　撥開了人群後的布雷伊扎和貝緹在布魯茲那身後出現了。

「好久不見了。讓我再一次長長見識吧」
「真是前進得飛快的傢伙啊」
「呵呵呵呵呵、讓我見識一下哦。作戰參謀先生」
「什麼、請放過我吧……。那個作戰參謀真的是突然間就變成這樣的……」

可惡、那個臭老 太 婆……。

「哈哈哈、我就覺得會是這樣的。畢竟本來就不太像是那種性格的人」
「我們也感到很自豪哦。我就覺得將來你一定會讓我們刮目相看的呢（這句原文不太懂就拼湊一下翻了：いつか良い思いをさせてもらいたいものだね）」

　布雷伊扎少見的對我開起了玩笑。
　似乎是因為認可了我是同伴的緣故、可能是與布魯茲的情況有所不同而感到有點高興。

「阿茲利」
「有什麼事嗎、艾琳桑？」
「欸誒、這傢伙就是那個長勝無敗的艾琳啊！？」

　肯定是瞪了調侃她的布魯茲一眼。說的也是（那樣說她的話）一定會變成那樣的。
　只是稍微有點害怕的布魯茲也算是很少見的了。

「失禮了、我為同伴的不禮貌行為向您道歉、艾琳大人。今天還請多多照顧了」

　在瞬間便做出了賠禮道歉的布雷伊扎。效仿著那舉動的貝緹低下了頭表達歉意。

「……算了。是你們這些人嗎？　和阿茲利一起潛入不歸的迷宮嗎？」
「是的、大家都是等級Ａ的能靠得住的冒險者」
「雖然多多少少有一名看起來不是那麼一回事的傢伙似乎也包含在內了呢？」

　艾琳瞬間看了一眼布魯茲。
　雖然布魯茲露出了像是要抹消掉剛才的失敗的表情、但我果然然還是沒法從那像大人一樣的表情中反駁掉艾琳剛才說的話。

「沒那麼一回事哦。畢竟是我的……那個、同伴嘛」
「……是嗎」

　艾琳做出了看起來稍微有點悲哀的表情。啊勒、我難道說了什麼奇怪的話嗎？
　但馬上恢復成了正常的表情了所以應該沒啥大問題……的吧。

「是等級Ａ的呢。你們、能稍微來一下嗎？　我想要拜託你們擔任等級Ａ冒險者小隊的分隊長」
「好的。我們隨時願意為您效勞」
「阿茲利、你也要給我過來」

　欸、我可是等級Ｂ的哦？

「我想要拜託你去擔任伽斯通的輔佐官。總覺得按照現在這種情形下去的話身為副官的我看來得去帶領一番隊了呢」

「那是指……人材比預想得還要稀缺這種狀況嗎？」
「就是那樣。雖然是想分成十個分隊、但能委任盡是等級Ｃ的冒險者組成的分隊的人可是非常少的哦。大概充其量也就夠分成七八個分隊吧。嘛、考慮到報酬和危險性的話要說當然的話也是理所當然的只是……」

　艾琳做出一副看起來雖不像是失望但多少有點沮喪的樣子。
　這個時期正值國家新兵教育培訓期間的緣故、正因如此在貝拉涅亞里人材稀缺的情況就能夠理解了。
　所以伽斯通才會連休假也取消了。
　而且……在附近等級Ａ的怪物變得越來越多的狀況下、冒險者們也許是因為這個原因才悄悄離開的吧。
　也有前幾天笑面狐一伙的原因在內就是了。
　雖說是大城市、但也就表明這附近一帶已經成為危險地帶了嗎。

　在那之後我被艾琳帶著來回尋找看得上眼的人材。話雖如此、明明只要從招募名單上找就自然能馬上找到的說。
　找完人之後的我們在出發的三十分鐘前、再一次在帳篷下匯合了。

「嗯嗯、只要去看一看分隊長的話是正常之下做好萬全準備的做法哦（翻譯：這一句不太懂腦補翻的，原文：分隊長だけで見ればまともなのが揃った方ですかな）」

　比利說道。
　在繁忙時期中去看一下突然集結而成的討伐隊的話確實是相當正常不過的做法吧（原文：確かに繁忙期の中で急遽結成した討伐隊で見ればかなりまともな方だろう）。

　第一分隊……六法士、長勝無敗的艾琳。以外四十名。
　第二分隊……銀獅子的布雷伊扎。以外四十名。
　第三分隊……布魯茲。以外四十名。
　第四分隊……聖法士比利。以外五十名。（翻譯：奶媽隊待遇就是不一樣）

　第五分隊……貝緹。以外四十名。
　第六分隊……黑帝沃倫。以外三十名。
　第七分隊……凶猛赤劍達拉斯（翻譯：ダラス音譯，前文沒印象有這個人，所以重新起名）。以外三十名。
　第八分隊兼本隊……六法士、焰之大魔法士伽斯通。作戰參謀的阿茲利。以外四十三名。

　名為達拉斯的劍士是截止昨天為止剛好做出了參加聲明的冒險者。
　聽說是因為剛到這個城鎮找什麼工作都很有幹勁的樣子。雖然冒險者等級是Ａ、但身為他的故友之交的比利卻說他的實力是無限接近等級限Ｓ的。
　年齡正值五十、是一位從額頭中央到右邊頸部有著一道傾斜巨大刀傷的瘦弱男子。
布雷伊扎他們似乎也有聽說過這個名字的樣子、凶猛赤劍達拉斯說是最活躍的冒險者中的一人。

　並不是劍是紅色的才那麼稱呼、而是因為那把劍經常被怪物的鮮血沾染著才似乎被那麼說的。
　實際上試著交談一下的話就會有粗俗的感覺、不說工作以外的話……會認為是那種類型的人。

「唔、真沒想到用那種報酬能釣到銀和赤劍來幫忙呢」
「伽斯通閣下知道我們的事情嗎」
「聽說過銀的成員、布雷伊扎、布魯茲、貝緹的名字。不管怎麼說都是從《白銀》脫離出來組成的嘛。亞柩特（翻譯：アージェントArgent中文是白銀的意思這裡用音譯取名）可是為此很哀嘆呢」
「誒-、伽斯通大人和亞柩特老爺子是熟人嗎？」

　布雷伊扎他們居然還有那樣的過去？
　亞柩特……我記得好像是有聽說過他是除十二士以外少數的等級Ｓ中的一人的事。

「沒什麼、不過是很久以前同伴間互相爭吵的那種關係而已。話說赤劍也是好久不見了呢」
「我看到了伽斯通閣下和比利的名字所以就……」
「很好、我對你表示感謝。那邊的做出一副相當無所畏懼表情的年輕小伙子。我記得好像是……叫沃倫來著嗎？」
「請讓我再一次向您問好。我的名字是沃倫、以後您就會知道（記住）我的名字了」

　用銳利的眼光看著他的伽斯通、用冷漠的表情回應了那目光的沃倫。
　把那互動當做是開玩笑的布魯茲咻咻的吹起了口哨。

「看起來會變成有趣的討伐隊的樣子呢」
「哼、夠了。阿茲利、說明一下討伐的路線」
「好的、我是作戰參謀阿茲利。請多多指教。以下將進行說明奧加討伐隊的作戰方針。根據比利桑的使魔、eye?doll獲得的情報來看的話、我認為奧加一伙是在貝拉涅亞的西側、穿過丘陵地帶的被稱為《深罪之森》的森林裡。是一個到那裡原本的話全程只需半天的時間就足夠的地方，但是、出於小心謹慎的考慮決定花一天的時間向那裡進發。假如隨著我們的移動而往這邊靠攏的奧加一伙的活動我也定制好了準備方案、走在前頭的分隊為第二、第一、第三分隊。第四、第五、第六分隊跟在那其後前進」
「那我的第七分隊要做什麼？」

　達拉斯插嘴問道。這是肯定會有的疑問呢。

「第八分隊的護衛就拜託你們了」
「護衛？　保護伽斯通閣下嗎？」

　身為六法士之一的伽斯通原本的話應該是沒有護衛的必要的、但因為這裡面有一些特殊原因所以才需要護衛。
　艾琳往前一步站了出來開始說明原因。

「拜託你們保護的是其他的隊員哦。第八分隊都是些算不上戰力的人、主要是因為學生都分配到那裡了。當然他們也並非是抱著來玩耍的打算過來的吧只不過、畢竟是溫室裡培養出來的呢（有點不放心）」

「……原來如此」

　不方便透露挑明的理由就是了。
　當然在這些參加者中肯定有的是為了名譽而來的、被父母叫來參加的人也有。就算只有一丁點也好應該是想提高外界對他們孩子的評價吧。
　可不能使那樣的人死掉。畢竟那些父母是作為貴族向、十二士會和魔法大學、戰士大學出了非常多錢（保兒女平安）的。
　雖然令人厭煩但這也是現實中會有的事所以連伽斯通自己也沒能多說什麼。然後馬上理解了的達拉斯也、沒對那種現象說什麼。

「當然如果你們還有餘裕的話也想拜託你們作為游擊隊行動的想法」
「我明白了」
「阿茲利君、總覺得我的分隊裡也有很多學生的樣子啊？」
「是沃倫桑的領袖能力才讓我那麼考慮的。儘管如此我還是拜託讓艾琳桑選出的成績優秀的人來組成的」
「是這樣啊、做餅還需做餅人（術有專攻）……的意思嗎。我覺得還不錯呢」
「即便如此沃倫的分隊和比利的分隊也是分配著後方支援的任務哦。貝緹的分隊也是後方支援的補充。正面全部的戰鬥都拜託給了第一到第三分隊」
「我知道了、艾琳老師」

　用中指抬了抬眼鏡的沃倫。
　貝緹也對此點了點頭。

「可是特級奧加先不說奧加皇后和奧加之王的話我和布雷伊扎大概可對付不了啊？　不小心靠近的話也有可能會發生全滅的情況呢」
「說的也是呢」
「居然說什麼說的也是呢的話……」

　艾琳冷漠的回答使得布魯茲突然變得無精打采。總覺得看起來像是性子不合的兩人。
　不對、應該說是私底下絕對相處不來的兩人。

「只限於它們的話（指奧加皇后和奧加之王）、我和比利會做出應付的方法。奧加之王先不說奧加皇后過去可是有狩獵過數次的」

　欸、果然是這種等級Ｓ的怪物看上去沒什麼大不了的說法。
　那樣的話問題主要是奧加之王嗎……無所謂了好的壞不了壞的好不了隨其自然……吧。

「那麼、讓我們出發吧」

　雖然到現在為止是第一次參加那麼統一指揮的行動、但這也是見識到六法士他們實力的好機會。
　就讓我吸收（學習）一下各種各樣的東西吧。
