
　――　贝拉涅亚西侧的丘陵地带　――

　走在前头的艾琳停了下来。运用小巧的身体缠紧缰绳在马背上站起来眯着眼睛。看起来是在观察远处的样子。
　虽然各分队队长都被允许了骑马前进、但布雷伊扎、布鲁兹、贝缇并没有骑着马。
　作为伽斯通分队唯一的辅佐存在的阿兹利来说也是被允许骑马的、但他却选择了和波奇一起步行（翻译：不选择骑着波奇吗。。。）。

　大约由三百多人所编成的这支讨伐队的每一个人都、要么是冒险者要么是学生。
　虽说不是由可靠的国家机构所培训的人、但步伐还是显得挺整齐的。
　那应该是多亏了伽斯通与艾琳等人的领袖气质、和学生们非常信赖的人、学生自治会会长沃伦的向心力。与名为贝拉涅亚区域特有的冒险者优秀资质、大学的培育等因素在推动着吧。

　艾琳为了寻找还没看到的奥加一伙的详细动向、跑到了附近的高丘上。然后再一次展望周边、但依然没能确认到奥加的存在。
　解除警戒、艾琳「呼」的吐了一口气的且放松了禁篡着的缰绳。然后重新坐回到马鞍上的时候、她的耳朵捕捉到了底气十足般的怒吼声。
　又马上站起来的艾琳看向了那个信号源（怒吼声）的方向。
　深罪之森的树木正如同倾斜一般左右摇晃着。
　在那倒下树木的地方、也能看见因为某些力量而被吹飞的树木。

「……找到了呢」

　小声嘟囔着的艾琳。
　立刻从高丘下去跑回了自己的分队。

「前进！迎击那边的家伙们哦！」
「「「喔喔喔喔噢噢噢喔！」」」

　兴奋的声音不断回响着。
　布雷伊扎和布鲁兹随声附和着以相同的步伐前进。
　在后方的沃伦、比利、贝缇也紧追其后。

「唔、果然是在森林里吗。从那个叫声来看……敌人估计也和我们的人数差不多、不对是稍微相差一点呢」

　说着那样风凉話的伽斯通。而在那旁边的阿兹利和波奇则神情紧绷。

「主人」
「什么事？」
「我想早退了！」
「一样的想法！」
「哇哈哈哈哈、我可不批准哦小鬼们？　因为即便是那个老太婆的战斗稍微见识一下也是值得参考的」

伽斯通用下巴往艾琳的方向点了点。
　在那边的是早就一点点准备着临战态势的三支分队。

「一旦看见它们身影的話就施放大魔法！给战士们争取时间！」

「我们则是在六法士的援护后一起将剩余的奥加处理掉！」

「听好了、左翼侧就拜托你们了！前卫！要给我使劲顶住了喔！」

　艾琳、布雷伊扎、布鲁兹像是鼓舞士气般发出了指示。
　就在那时、从那前方两百米范围内的树木中……不、是从倒下来树木中出现了大群的奥加。
　那怒吼声比起刚才的更为凶恶且强烈。名为战栗的恐惧在后方待着的学生们之间游走着。
　在那群学生中散发出压倒性存在感的黑衣男子、沃伦正冷静的收集着周围情报。

「每五只奥加就有三只战士。好像是叫做特级奥加来着吗。奥加皇后和奥加之王的身影还没看到呢」

　身上有着少量士兵装备如同步兵一般的庞大怪物便是奥加。武器是木制的棒状物（原文：武器は木製の物だ，参考了游戏和动漫里的形象还是翻译为木棒之类的比较合适）。

　而相对于奥加战士则比奥加多了更完整的士兵装备且持有铁制的武器。还有特级奥加身上缠绕有铁制的盔甲、拿着与身高相衬的被磨得光亮耀眼的漆黑长枪逼近过来。

「我们要在艾琳大人的身后进行援护！各位、快跟上！」

　从艾琳分队的后方，沃伦分队的辅助魔法已经准备好了。
　可以看到在一字排开的第一分队的眼前、奥加们的攻击已经降临了过来。

　五月十一日十一時三十四分、在贝拉涅亚西侧的深罪之森、人类与奥加的交战开始了。

「呼、流星冲击！」

　被分成三个方向前进着袭击奥加它们的、是从天空中降下来的就像是陨石群一样的风之刃。

「「嘎啊啊啊啊啊！？」」

　传来了奥加一伙的悲鸣声。
　攻击之后就像是要用盾吸收攻击似的为那些奥加们抵挡了对着自己一方的攻击的是等级B的怪物、是奥加战士一伙。
　防备从高空上瞄准了奥加脑袋的魔法。这就是不只是单纯有力气而已的奥加才有的优点、『智慧』。

　更不用说像是要结束掉儿戏（攻击）一般、做出用特级长枪将风刃击落了的特级奥加。

「虽然大魔法使其数量减少些但威力还差了点呢……。算了阻止了它们的脚步就已经很好了吧」
「好了、给我上啊啊啊！」

　负责打头阵任务的是第三分队的布鲁兹、得到了在后方比利分队那来的援护魔法、开始前进。而在布鲁兹对面的布雷伊扎率领着的第二分队也紧跟其后。
　为了形成包围之势战士团也带上武器发起进攻。
　有开始和奥加交手的人、用人海战术包围奥加后出其不意攻击的人、用灵活的动作在玩弄奥加的空隙中攻击的人等等、冒险者的話则是使用经常用到的战术将往后方击退。
　布鲁兹为了不被奥加纠缠住而刻意不用剑刺向奥加的身体（原文：住ブルーツはオーガに止めを刺す事はしない，这里是加了我自己猜想这么翻的，感觉应该是布鲁兹怕用剑刺入身体的話会被奥加抓住剑从而陷入麻烦的战斗的意思，这让我想起了星球大战前传3温杜和ppt交手的场景，砍就完事了orz）。

　总而言之就是把战斗往前推进。

　对于猛扑过来的奥加布鲁兹用剑与其交锋、使它的武器弹飞或让它负伤就行了。因为在那之后由从后面跟上来的人帮他处理剩下的事。
　他的目的是与处在对面位置的布雷伊扎汇合。
　从而形成碾压包围之势的話、便有利于战斗了的确信着这样的计划。
　这样打算的布鲁兹却没碰见到不知道那个想法的布雷伊扎。因此他也只能再一次往身体注入力量继续前进、其它的就拜托给后方的人处理了。

「唔喔喔喔喔！」

　银的特攻队长（说是这么说不过就是三人组成的团体就是了）正咆哮着。
　往前往前往前。前进所过之处都出现了巨大身躯的怪物。布鲁兹并不畏惧那个而前进的胆力与实力正是布雷伊扎和贝缇所认可他的地方。
　过不了多久就会汇合了吧、就在这时候两只奥加战士出现在了布鲁兹面前。

「看招吧！」

　布鲁兹凭借着气势穿过了两只奥加战士的脚下。与此同时用剑斩下了奥加战士的脚夺走了它们的机动力的举动应该是身经百战的经验所形成的杰作吧。

「哎呀呀、那个年轻的小伙子……等级Ａ并不是摆摆样子的呢」

　注视着远处动向的比利对布鲁兹的举动流露出了感叹的話语。

「欸--、那毛头小子做得还挺有干劲的……阿兹利之所以会表扬他我也算是明白了呢。看起来能为我们争取到不少时间的样子」

　连再一次投入到魔法阵的炼成的艾琳也那样说道。

从布鲁兹对面逼近过来的布雷伊扎也如同烈火一般和奥加交手着。但却不是布鲁兹那种粗心大意的打法、他的每一步都是坚实且镇静的打法。

「哈啊啊啊啊！噠啊啊啊啊！」

　用可以说是留有余力的镇静心态、与奥加交手不到一回合之内便将其逼迫到包围圈当中。

「正在交手着呢」
「嗯、银的成员……那两个人可是很厉害的哦」
「布雷伊扎桑、布鲁兹桑加油啊！」

　是波奇的声援传达了吗、两人同时露出了笑容。
　在几乎同时跑到包围圈中心处的二人的背后、比普通奥加还要巨大的奥加、特级奥加出现了。

「布鲁兹！弯下腰！」
「布雷伊扎！跳起来！」

　两人互相朝对方斩去、用远处看的話谁都会那么觉得的时机让二人合成一气。
　指示的一样跳起来、指示的一样弯下腰、从两个指示的背后迫近过来的黑枪互相的碰撞在了一起。

「「唔噢噢噢噢！」」

　充满气势的一击压制着特级奥加的攻击。把两只奥加弹飞了的二人互相把背后交给对方后目不转睛的盯着前方。

「哈_哈_哈_……成功了吗」
「呼_呼_……啊啊、看样子是成功了」
「战斗才刚刚开始呢、可别死了！」
「哎呀、这是想说给谁听啊！」

　被击飞了的特级奥加突然站了起来。然而没有受伤的手却因麻 痹让武器掉落在了地上。
　两人并没有看漏这个空隙。立刻冲出去瞄准着眼前的敌人。各自的分队也从后方追了上来。这也应该说是多亏了打头阵的二人的功劳吧。
　对于集团站来说因最开始的激烈搏斗而感到害怕的人是有很多的。对此并不畏缩且沉着冷静的应付过去的战士二人、可是赋予了后方前途无量的年轻人们名为气魄的战斗力量。
　虽然并不是说能使出超越平常力量的意思、但是让没能往前踏出一步的人能往前踏出一步。这对于战斗来说是非常重要的。
　最起码这两个人、可以说是发挥到作为分队长的作用了吧。

　就当战斗仍在持续着的时候、从奥加们的丘陵侵入口里再一次响起了巨大的声音。
　是比刚才还要大声还要厚重的声音。让大地都为之震荡的声音奔走着传达到了脚边。
　注视着数百米远地方的伽斯通的眼睛揭露出了那个声音的原形。

「主力的登场吗。这样看来后方分队也不得不出动了呢……」
「主力……吗」
「看吧、奥加的数量正不断的减少着吧？　这是因为作为先发部队的是普通奥加。慢慢增加的是奥加战士、特级奥加。考虑到从最初就行动着的三支分队的体力来说情形还是有点吃力。那样的話……」

　伽斯通把手伸到正前方。

「比利、贝缇！往前！沃伦、向侧面扩大战线后小心别被打败了！」

　将通俗易懂的指示传达到三人的耳朵里。
　从左侧汇合布鲁兹的第三分队的比利的第四分队、和从右侧汇合布雷伊扎的第二分队的第五分队的贝缇压制着敌人。
　不管正面而瞄准着远方敌人的是艾琳率领着的第一分队。在那后方做出大范围横向延伸的沃伦的第六分队则是、成为了保护伽斯通第八分队的盾牌。

「达拉斯！不用在意这边、快去回收伤员！艾琳！」

　仅仅只是叫了名字的伽斯通便已经向艾琳下达完了指示。

「走得动的人给我撤到第八分队里去、动不了的人就叫达拉斯的分队搭把手！第一分队、中间给我让出一条路来！给第七分队通过哦！」

　达拉斯的分队从如同遵守十诫一般左右分割开的第一分队的过道中跑了过去（翻译：十诫应该指的是《摩西十诫》，有兴趣的人可以去百度一下）。

　从慢慢往第八分队聚集的第二、第三分队的人流空隙中开始能看得见伤员了。

「真厉害啊主人！多亏了布雷伊扎他们把战场往前推才能轻松回收倒下的人们！」
「啊啊、虽然以人类为对手不太能使这一手、但以奥加这种怪物为对手这招就是可以充分考虑用的好战法了呢」

　撤退到后方的冒险者们变多了、因为被借助搬运重伤人员而从第一分队的过道中开始返回。
　达拉斯作为殿后而留了下来、正当艾琳的魔法再一次给奥加们造成了伤害的
　那个时候――

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　冒险者们停止了脚步。不对应该说是、不小心停下了脚步。
　就像是心脏被紧紧抓住一样的可怕的咆哮。连那个布雷伊扎与布鲁兹都停下脚步。
　把树木砍倒了、从前方出现的是特级奥加集团。大概有数十只的那个数量逐步逼近到前线后就后退到了后头。
　但是、问题却并不在那里。好像围住了什么一样、做出一边守护着什么一边前进的奥加集团。

过了不久一只女性的奥加出现了。虽然和特级奥加的穿扮没多大变化、但和其它的奥加有着不一样的特征、就是身上缠的盔甲也是乌黑的这一事情。
　奥加皇后、等级Ｓ的强敌之一。
　皇后的后方、一边摇晃着地面一边走着的那个声音、让人联想到更进一步的恐怖。
　从最后方出来的是、身高和树木高度相差无几的巨大奥加。

「哼、终于现身了呢……这个怪物……」

　伽斯通锐利的眼光捕捉到了奥加之王。
