　――　貝拉涅亞西側的丘陵地帶　――

　走在前頭的艾琳停了下來。運用小巧的身體纏緊繮繩在馬背上站起來眯著眼睛。看起來是在觀察遠處的樣子。
　雖然各分隊隊長都被允許了騎馬前進、但布雷伊扎、布魯茲、貝緹並沒有騎著馬。
　作為伽斯通分隊唯一的輔佐存在的阿茲利來說也是被允許騎馬的、但他卻選擇了和波奇一起步行（翻譯：不選擇騎著波奇嗎。。。）。

　大約由三百多人所編成的這支討伐隊的每一個人都、要麼是冒險者要麼是學生。
　雖說不是由可靠的國家機構所培訓的人、但步伐還是顯得挺整齊的。
　那應該是多虧了伽斯通與艾琳等人的領袖氣質、和學生們非常信賴的人、學生自治會會長沃倫的向心力。與名為貝拉涅亞區域特有的冒險者優秀資質、大學的培育等因素在推動著吧。

　艾琳為了尋找還沒看到的奧加一伙的詳細動向、跑到了附近的高丘上。然後再一次展望周邊、但依然沒能確認到奧加的存在。
　解除警戒、艾琳「呼」的吐了一口氣的且放鬆了禁篡著的繮繩。然後重新坐回到馬鞍上的時候、她的耳朵捕捉到了底氣十足般的怒吼聲。
　又馬上站起來的艾琳看向了那個信號源（怒吼聲）的方向。
　深罪之森的樹木正如同傾斜一般左右搖晃著。
　在那倒下樹木的地方、也能看見因為某些力量而被吹飛的樹木。

「……找到了呢」

　小聲嘟囔著的艾琳。
　立刻從高丘下去跑回了自己的分隊。

「前進！迎擊那邊的傢伙們哦！」
「「「喔喔喔喔噢噢噢喔！」」」

　興奮的聲音不斷回響著。
　布雷伊扎和布魯茲隨聲附和著以相同的步伐前進。
　在後方的沃倫、比利、貝緹也緊追其後。

「唔、果然是在森林裡嗎。從那個叫聲來看……敵人估計也和我們的人數差不多、不對是稍微相差一點呢」

　說著那樣風涼話的伽斯通。而在那旁邊的阿茲利和波奇則神情緊繃。

「主人」
「什麼事？」
「我想早退了！」
「一樣的想法！」
「哇哈哈哈哈、我可不批准哦小鬼們？　因為即便是那個老太婆的戰鬥稍微見識一下也是值得參考的」

伽斯通用下巴往艾琳的方向點了點。
　在那邊的是早就一點點準備著臨戰態勢的三支分隊。

「一旦看見它們身影的話就施放大魔法！給戰士們爭取時間！」

「我們則是在六法士的援護後一起將剩餘的奧加處理掉！」

「聽好了、左翼側就拜託你們了！前衛！要給我使勁頂住了喔！」

　艾琳、布雷伊扎、布魯茲像是鼓舞士氣般發出了指示。
　就在那時、從那前方兩百米範圍內的樹木中……不、是從倒下來樹木中出現了大群的奧加。
　那怒吼聲比起剛才的更為凶惡且強烈。名為戰慄的恐懼在後方待著的學生們之間游走著。
　在那群學生中散發出壓倒性存在感的黑衣男子、沃倫正冷靜的收集著周圍情報。

「每五只奧加就有三只戰士。好像是叫做特級奧加來著嗎。奧加皇后和奧加之王的身影還沒看到呢」

　身上有著少量士兵裝備如同步兵一般的龐大怪物便是奧加。武器是木制的棒狀物（原文：武器は木製の物だ，參考了遊戲和動漫裡的形象還是翻譯為木棒之類的比較合適）。

　而相對於奧加戰士則比奧加多了更完整的士兵裝備且持有鐵制的武器。還有特級奧加身上纏繞有鐵制的盔甲、拿著與身高相襯的被磨得光亮耀眼的漆黑長槍逼近過來。

「我們要在艾琳大人的身後進行援護！各位、快跟上！」

　從艾琳分隊的後方，沃倫分隊的輔助魔法已經準備好了。
　可以看到在一字排開的第一分隊的眼前、奧加們的攻擊已經降臨了過來。

　五月十一日十一時三十四分、在貝拉涅亞西側的深罪之森、人類與奧加的交戰開始了。

「呼、流星衝擊！」

　被分成三個方向前進著襲擊奧加它們的、是從天空中降下來的就像是隕石群一樣的風之刃。

「「嘎啊啊啊啊啊！？」」

　傳來了奧加一伙的悲鳴聲。
　攻擊之後就像是要用盾吸收攻擊似的為那些奧加們抵擋了對著自己一方的攻擊的是等級B的怪物、是奧加戰士一伙。
　防備從高空上瞄準了奧加腦袋的魔法。這就是不只是單純有力氣而已的奧加才有的優點、『智慧』。

　更不用說像是要結束掉兒戲（攻擊）一般、做出用特級長槍將風刃擊落了的特級奧加。

「雖然大魔法使其數量減少些但威力還差了點呢……。算了阻止了它們的腳步就已經很好了吧」
「好了、給我上啊啊啊！」

　負責打頭陣任務的是第三分隊的布魯茲、得到了在後方比利分隊那來的援護魔法、開始前進。而在布魯茲對面的布雷伊扎率領著的第二分隊也緊跟其後。
　為了形成包圍之勢戰士團也帶上武器發起進攻。
　有開始和奧加交手的人、用人海戰術包圍奧加後出其不意攻擊的人、用靈活的動作在玩弄奧加的空隙中攻擊的人等等、冒險者的話則是使用經常用到的戰術將往後方擊退。
　布魯茲為了不被奧加糾纏住而刻意不用劍刺向奧加的身體（原文：住ブルーツはオーガに止めを刺す事はしない，這裡是加了我自己猜想這麼翻的，感覺應該是布魯茲怕用劍刺入身體的話會被奧加抓住劍從而陷入麻煩的戰鬥的意思，這讓我想起了星球大戰前傳3溫杜和ppt交手的場景，砍就完事了orz）。

　總而言之就是把戰鬥往前推進。

　對於猛撲過來的奧加布魯茲用劍與其交鋒、使它的武器彈飛或讓它負傷就行了。因為在那之後由從後面跟上來的人幫他處理剩下的事。
　他的目的是與處在對面位置的布雷伊扎匯合。
　從而形成碾壓包圍之勢的話、便有利於戰鬥了的確信著這樣的計劃。
　這樣打算的布魯茲卻沒碰見到不知道那個想法的布雷伊扎。因此他也只能再一次往身體注入力量繼續前進、其它的就拜託給後方的人處理了。

「唔喔喔喔喔！」

　銀的特攻隊長（說是這麼說不過就是三人組成的團體就是了）正咆哮著。
　往前往前往前。前進所過之處都出現了巨大身軀的怪物。布魯茲並不畏懼那個而前進的膽力與實力正是布雷伊扎和貝緹所認可他的地方。
　過不了多久就會匯合了吧、就在這時候兩只奧加戰士出現在了布魯茲面前。

「看招吧！」

　布魯茲憑借著氣勢穿過了兩只奧加戰士的腳下。與此同時用劍斬下了奧加戰士的腳奪走了它們的機動力的舉動應該是身經百戰的經驗所形成的傑作吧。

「哎呀呀、那個年輕的小伙子……等級Ａ並不是擺擺樣子的呢」

　注視著遠處動向的比利對布魯茲的舉動流露出了感嘆的話語。

「欸--、那毛頭小子做得還挺有幹勁的……阿茲利之所以會表揚他我也算是明白了呢。看起來能為我們爭取到不少時間的樣子」

　連再一次投入到魔法陣的鍊成的艾琳也那樣說道。

從布魯茲對面逼近過來的布雷伊扎也如同烈火一般和奧加交手著。但卻不是布魯茲那種粗心大意的打法、他的每一步都是堅實且鎮靜的打法。

「哈啊啊啊啊！噠啊啊啊啊！」

　用可以說是留有餘力的鎮靜心態、與奧加交手不到一回合之內便將其逼迫到包圍圈當中。

「正在交手著呢」
「嗯、銀的成員……那兩個人可是很厲害的哦」
「布雷伊扎桑、布魯茲桑加油啊！」

　是波奇的聲援傳達了嗎、兩人同時露出了笑容。
　在幾乎同時跑到包圍圈中心處的二人的背後、比普通奧加還要巨大的奧加、特級奧加出現了。

「布魯茲！彎下腰！」
「布雷伊扎！跳起來！」

　兩人互相朝對方斬去、用遠處看的話誰都會那麼覺得的時機讓二人合成一氣。
　指示的一樣跳起來、指示的一樣彎下腰、從兩個指示的背後迫近過來的黑槍互相的碰撞在了一起。

「「唔噢噢噢噢！」」

　充滿氣勢的一擊壓制著特級奧加的攻擊。把兩只奧加彈飛了的二人互相把背後交給對方後目不轉睛的盯著前方。

「哈_哈_哈_……成功了嗎」
「呼_呼_……啊啊、看樣子是成功了」
「戰鬥才剛剛開始呢、可別死了！」
「哎呀、這是想說給誰聽啊！」

　被擊飛了的特級奧加突然站了起來。然而沒有受傷的手卻因麻 痹讓武器掉落在了地上。
　兩人並沒有看漏這個空隙。立刻衝出去瞄準著眼前的敵人。各自的分隊也從後方追了上來。這也應該說是多虧了打頭陣的二人的功勞吧。
　對於集團站來說因最開始的激烈搏鬥而感到害怕的人是有很多的。對此並不畏縮且沉著冷靜的應付過去的戰士二人、可是賦予了後方前途無量的年輕人們名為氣魄的戰鬥力量。
　雖然並不是說能使出超越平常力量的意思、但是讓沒能往前踏出一步的人能往前踏出一步。這對於戰鬥來說是非常重要的。
　最起碼這兩個人、可以說是發揮到作為分隊長的作用了吧。

　就當戰鬥仍在持續著的時候、從奧加們的丘陵侵入口裡再一次響起了巨大的聲音。
　是比剛才還要大聲還要厚重的聲音。讓大地都為之震蕩的聲音奔走著傳達到了腳邊。
　注視著數百米遠地方的伽斯通的眼睛揭露出了那個聲音的原形。

「主力的登場嗎。這樣看來後方分隊也不得不出動了呢……」
「主力……嗎」
「看吧、奧加的數量正不斷的減少著吧？　這是因為作為先發部隊的是普通奧加。慢慢增加的是奧加戰士、特級奧加。考慮到從最初就行動著的三支分隊的體力來說情形還是有點吃力。那樣的話……」

　伽斯通把手伸到正前方。

「比利、貝緹！往前！沃倫、向側面擴大戰線後小心別被打敗了！」

　將通俗易懂的指示傳達到三人的耳朵裡。
　從左側匯合布魯茲的第三分隊的比利的第四分隊、和從右側匯合布雷伊扎的第二分隊的第五分隊的貝緹壓制著敵人。
　不管正面而瞄準著遠方敵人的是艾琳率領著的第一分隊。在那後方做出大範圍橫向延伸的沃倫的第六分隊則是、成為了保護伽斯通第八分隊的盾牌。

「達拉斯！不用在意這邊、快去回收傷員！艾琳！」

　僅僅只是叫了名字的伽斯通便已經向艾琳下達完了指示。

「走得動的人給我撤到第八分隊裡去、動不了的人就叫達拉斯的分隊搭把手！第一分隊、中間給我讓出一條路來！給第七分隊通過哦！」

　達拉斯的分隊從如同遵守十誡一般左右分割開的第一分隊的過道中跑了過去（翻譯：十誡應該指的是《摩西十誡》，有興趣的人可以去百度一下）。

　從慢慢往第八分隊聚集的第二、第三分隊的人流空隙中開始能看得見傷員了。

「真厲害啊主人！多虧了布雷伊扎他們把戰場往前推才能輕鬆回收倒下的人們！」
「啊啊、雖然以人類為對手不太能使這一手、但以奧加這種怪物為對手這招就是可以充分考慮用的好戰法了呢」

　撤退到後方的冒險者們變多了、因為被借助搬運重傷人員而從第一分隊的過道中開始返回。
　達拉斯作為殿後而留了下來、正當艾琳的魔法再一次給奧加們造成了傷害的
　那個時候――

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　冒險者們停止了腳步。不對應該說是、不小心停下了腳步。
　就像是心臟被緊緊抓住一樣的可怕的咆哮。連那個布雷伊扎與布魯茲都停下腳步。
　把樹木砍倒了、從前方出現的是特級奧加集團。大概有數十只的那個數量逐步逼近到前線後就後退到了後頭。
　但是、問題卻並不在那裡。好像圍住了什麼一樣、做出一邊守護著什麼一邊前進的奧加集團。

過了不久一只女性的奧加出現了。雖然和特級奧加的穿扮沒多大變化、但和其它的奧加有著不一樣的特徵、就是身上纏的盔甲也是烏黑的這一事情。
　奧加皇后、等級Ｓ的強敵之一。
　皇后的後方、一邊搖晃著地面一邊走著的那個聲音、讓人聯想到更進一步的恐怖。
　從最後方出來的是、身高和樹木高度相差無幾的巨大奧加。

「哼、終於現身了呢……這個怪物……」

　伽斯通銳利的眼光捕捉到了奧加之王。
