在足以緊緊纏繞身體的濃霧之中，出現了毫不猶豫的前進著的人影。
是阿一一行人。
以希雅為首，阿一等人正向著大樹前進。在抵達費雅貝魯根後的隔日，正好是通往大樹的道路周期性開啟的日子。
待在費雅貝魯根的這段時間裡，阿一他們也遇上了各式各樣的騷動。不過和平時相比，都還算在稀鬆平常的範圍內，所以也說不上是什麼騷動。
主要是，光輝和被解放的奴隷（女性）之間的種種，糾纏著艾爾媞娜的男性亞人們和阿一之間的種種，龍太郎和亞人族的武者之間的種種⋯⋯諸如此類的事情。
途中，樹海的魔物如約定成俗般的從霧中奇襲而來。可是不只阿一，連月、希雅、緹奧以及郝里亞族都視若無睹。將一切交給了光輝他們。既然不曉得【哈爾崔那樹海】大迷宮準備了怎樣的試練，那就讓樹海的魔物來幫他們熱熱身吧。
不過，由於樹海的霧會擾亂亞人族以外的種族的感覺，和【奧爾庫司大迷宮】可以明顯感知到魔物攻擊的戰鬥不同，光輝等人稍微陷入了苦戰。對上充分活用了濃霧、從空中反復降下攻擊的魔物，龍太郎等人明顯感到焦急。

「⋯⋯那裡！這邊一只⋯⋯還有那邊！」

其中，混在光輝等人之中的香織，不停的反復戰鬥。
香織因為至今還無法將諾因的身體靈活運用而做著自主訓練。姑且，濃霧對諾因的身體貌似沒什麼影響，用來做感覺的調整和熟悉諾因的戰鬥經驗以及技能的演練是再適合不過了。
這時，閃耀著銀色光輝的雙翼隨風飄舞，綻放出疾飛的銀色羽毛擊退魔物。對銀色羽毛的操縱好像相當上手了，有如自動導彈般追擊魔物，瞬間將其分解？消滅。

「呀！」

不只如此，接著伴隨呼喝聲穿越了銀色羽毛逼近的魔物，也被散發銀光的大劍華麗的一刀兩斷。
要像諾因那樣自在地揮舞雙大劍目前還是很難，但如果只用一把的話倒是綽綽有餘。至少是能夠自稱【劍士】也毫不丟臉的水準。

「好像很習慣了呢。每天，明明只是每天和月吵架而已吧」
「⋯⋯規格異常。看來不能再隨隨便便了」

阿一「呼～」的一聲吐了口氣，看著解除了對敵警戒的香織的身影，自言自語的嘟噥著。
雖說諾因的戰鬥能力本來就有著足以讓阿一陷入苦戰的水平，但考慮到香織將魂魄轉移到諾因身上也不過十天左右，這樣的成長速度已經是相當驚人了。在香織的努力下、很快就能到達和諾因相同水平的戰鬥能力了吧。

「沒這回事，魔法還不到能在實戰中使用的程度，如果不夠集中的話，也無法發動分解⋯⋯從月身上連一回都無法勝呢」

貌似聽見了阿一和月的談話，無法妥協的香織噘起了嘴。宛如只想盡快變得更強，想得令人著急⋯⋯那樣的心情在臉上一覽無遺。

「⋯⋯香織。你在說什麼啊。大幅超越我們的身體素質，銀色羽翼和分解這種凶惡的能力、全屬性適應性以及無詠唱無魔法陣就能發動魔法。連劍術也好像開玩笑般無止境的進步，甚至連要塞級的防御力和能及時治癒傷口的洗練的回復魔法都完整的繼承下來了⋯⋯作弊什麼的已經無法形容你了，根本就是角色設定出現了Bug啊。還有什麼不滿意的？」

驚訝的雫從客觀的角度品評著香織這規格外的實力，感覺到自己確實有點像怪物，香織眼神游移了。

「可是，還是贏不了月和希雅⋯⋯如果我是Bug的話，那阿一他們是？」
「⋯⋯只能說是⋯⋯難以名狀的什麼東西⋯⋯」

雫露出為難的表情等著阿一他們接話，結果，好像什麼都沒等到。光輝向那樣的雫打了招呼。

「沒問題的，雫。如果能通過大迷宮的話，我們的實力也能更加接近南雲。不、考慮到南雲的天職是非戰鬥系的這點，我們一定還能變得更強」
「啊啊。入手未知的魔法也是種樂趣呢」
「嗯、一起努力吧！」

阿一強悍的主要原因並非來自於神代魔法，不過，忽略了這點的光輝握緊了拳頭。連龍太郎和鈴也都幹勁十足的。

「大家看、到了喲～」

光輝們燃了起來，希雅一邊回頭看一邊傳達著抵達大樹的消息。追著消失在濃霧另一端的希雅的阿一等人，也進入到了這個無霧的空間。前方是曾經見過一次的、依舊巍然聳立的枯萎巨樹。

「這就是⋯⋯大樹⋯⋯」
「超大⋯⋯」
「很⋯⋯大啊⋯⋯」

抬頭仰望，仍然看不見大樹的頂端，如同一面牆那樣的寬度，使得光輝等人不禁開口啞然。一定，自己第一次見到時也是這樣的表情吧，阿一和月看向對方露出了小小的笑容。
阿一一邊拿出已經完成攻略的大迷宮的證明，一邊朝著大樹根部的石版走去。石版跟以前沒兩樣，七邊形的各個頂點各自描繪了代表七大迷宮的圖紋，在它的背面有著可以鑲嵌證明的凹槽。
阿一蹲下靠近石版，同時在手上把玩著五個證明，光輝等人也總算從大樹的威嚴中解放，回過神來一同聚集到阿一身旁。從這裡開始是無論發生何事都不奇怪的真正的魔境。綳緊精神，阿一用銳利的視線掃過光輝他們。

「卡姆，接下來不知道會發生什麼事，你帶著郝里亞族離開吧」
「了解、BOSS。祝您武運昌隆」

在與費雅貝魯根的談判之中，確定了大樹以南一帶作為郝里亞族的土地而跟來的卡姆等人，盡管對阿一的言詞稍表遺憾，還是決定整齊一致的敬禮之後便【咻】一聲的散去了。
確認卡姆一行人離開以後，阿一慢慢的鑲嵌上作為【奧爾庫司大迷宮】攻略證明的戒指。隔了一拍，石版上淡淡的文字開始浮現出光芒。

【四個證明】
【再生之力】
【編織羈絆之路標】
【以上皆有者，新的試練之道將被開啟】
「這個也和之前一樣。證明⋯⋯用除了【神山】以外的其餘四個好了」

阿一一面嘟噥著，一面在石版凹槽處鑲嵌上各自對應的證明。【萊森的戒指】【古盧恩的墜飾】【梅爾基涅的硬幣】⋯⋯
每鑲上一樣、石版發出的光芒就會隨之增強。在鑲上最後的硬幣之時，那陣光芒如同被解放一般從地面爬上大樹，使得大樹本身發出了盛大的光芒。

「唔？大樹也冒出了圖紋吶呀」
「⋯⋯再來是，再生之力？」

緹奧富饒趣味的自言自語、大樹枝幹浮現出七邊形的圖紋。月快速地邁開小碎步接近那個發光圖紋，輕輕的觸碰圖紋發動了再生魔法。
不久，
吧啊啊啊啊啊啊啊！！
和至今為止完全無法相比的強烈光芒包圍了大樹，月的手所觸碰到的地方，出現了好像波紋般層次的光芒開始擴散著。
散發璀璨光芒的大樹，有如從根部汲取水分一樣，讓光芒充斥各個角落，慢慢的找回了生命。

「啊，葉子⋯⋯」

希雅，出神的看著生命力與時漸增的大樹，用手指指向頭頂上開始零星萌芽的樹枝上的葉子。彷佛，看見了生命誕生的刹那，無法言喻、不可思議的感動，在注視著這一刻的阿一等人面前，大樹一股作氣的茂盛成長，取回了那鮮明的綠色。
稍微增強的風讓大樹嘈雜了起來，周圍的葉子互相擺弄發聲。下一瞬間、突然，正面的樹幹宛如乾裂一般向左右辟開形成了個大樹洞。是個足夠容納數十人的大洞。
阿一一群人看向彼此點了點頭，毫不猶豫的踏入了巨大的洞穴之中。
阿一有點擔心的事──實際上並未參與四個以上的大迷宮攻略的成員會不會無法挑戰樹海的大迷宮？關於這點，似乎是杞人憂天。毫無懸念的，全員都順利的進入了洞內。
恐怕和其他大迷宮一樣，【如果你想進入，那就放你進去。不過，完全不保證能讓你活著出來】這樣的宗旨。
阿一環視了一圈。但是，洞裡沒什麼特別的。只是一個被一個穹頂所壟罩的巨大空間。

「這就是終點了嗎？」

光輝有些訝異的嘟噥著。
接著，洞的入口有如倒轉般的開始關閉了。
來自外頭的光源漸漸變細。阿一喝止忍不住開始驚慌的光輝。在入口完全關閉、被黑暗所包圍的洞中，月為了確保光源瞬間舉起了手。不過，沒有那個必要。
因為，出現在腳下的巨大魔法陣發出了強烈的光芒。

「哇啊，這是什麼！」
「什麼什麼！這是什麼啊！」
「不要騷動！是轉移系的魔法陣！在轉移前別亂動！」

動搖的龍太郎和鈴在聽到阿一的提醒之後，他們的視野改變了。


～～～～～～

「啊⋯⋯這裡是⋯⋯」

再次恢復視野後出現在阿一等人眼前的是，枝繁葉茂的樹海。在大樹中的樹海⋯⋯真是奇怪的狀況。

「大家，都沒事吧？」

光輝在左右環望查看四周狀況之餘也確認了伙伴們的安全。雫等人【沒問題】的回答了。月、希雅、緹奧好像也沒什麼問題，以警戒的視線掃視周圍。

「南雲，這裡就是真正的大迷宮吧？⋯⋯該往哪個方向好呢？」

阿一他們被轉移到的地方，是一處周圍三百六十度全被樹木給包圍、圓形的空地，沒有看到提示後續方向的路標。
頭頂上濃霧密布，從高空中找尋出路是沒辦法了。所以，不知道該怎麼辦的光輝，向大迷宮攻略者的前輩阿一提出了疑問。

「⋯⋯總之，找就對了」

阿一一副不曉得哪裡不高興的表情小聲嘀咕著，用手掌觸碰附近的樹幹發動【追跡】。以魔力做出標記，表示行進方向的紅光以箭頭的形狀附著於樹幹之上。
看到那個後光輝他們點點頭。好像理解了，這是一邊留下記號一邊進行探索的意思。而且聽說，如果不能被認同通過了大迷宮的考驗的話，就不會被授與神代魔法，光輝便帶頭出發了。
在其他成員也隨之魚貫前進時，只有阿一，帶著冰冷的眼神站在原地不動。已經踏出了腳步的希雅頭頂浮現出問號，回頭看向阿一。

「⋯⋯阿一先生？怎麼──」

希雅、向阿一搭話⋯⋯的瞬間。
咻啪！
伴隨著有如風切般的聲音射出的，是阿一以神速從【寶物庫】中取出並投擲的拘束型神器。瞬間、月、緹奧，還有龍太郎都被鋼絲線給緊實的纏繞住，位於鋼線兩端的球體固定在空中，三人陷入了被拘束的狀態。
月、緹奧、龍太郎著急的掙扎。看著那樣的她們，光輝等人不禁啞然。但是，立刻回過神來以無聲的強烈眼神看向阿一。

「南雲！到底，為什麼啊？」

憤怒的光輝不由得提高了嗓門。雫她們也帶著緊張的神情以視線要求阿一說明情況。

「⋯⋯稍微閉嘴」

可是，阿一併沒有回答光輝他們的疑惑，只見他面無表情、沉默的走向了月。
接著，咚的一聲將多納的槍口抵在了正疑惑的仰望著自己的月的額頭上。阿一寄宿了絶對零度的那雙瞳孔中，毫無保留的展現出他激烈的怒火。（准准：冰火眼⋯⋯）

「阿一⋯⋯要做什麼？」

月，一臉無法置信的看著把槍口對準自己的阿一。發出了疑惑的聲音叫著阿一的名字。
但緊接著，
Do Bang！
阿一毫不猶豫的扣下多納的扳機。生硬的炸裂聲響徹樹林。姑且，槍口從原先瞄準的額頭移向了月的肩膀，但不管怎麼說，阿一朝最愛的戀人開槍的事實是不會改變的。
面對眼前的事實，光輝等人理所當然的感到極度的動搖、甚至連希雅她們也是。而且，看向阿一的眼神好像在懷疑他的神志是否清醒一樣。

「為什麼、要這樣做啊！南雲！」
「阿一！住手！」

雫和香織，用充滿了焦躁感的口氣試圖制止阿一，慢慢感覺到違和的希雅反而用手阻止了香織她們。
光輝身上彌漫著一股打算猛撲上去壓制阿一的氛圍，不過，阿一接下來所說的話擊散了那團氛圍。

「沒有我的許可就給我閉嘴，冒牌貨。竟敢以冒牌貨的身份模仿月的聲音啊。而且，還用那個聲音叫我的名字。砍了你的手腳哦」

阿一出聲的瞬間，周遭立刻充滿了有如極地般的寒氣。實際上，並不是氣溫真的下降了。而是從他身體裡滿溢而出的殺意，彷佛正掠奪著生命的熱量。或許是心理作用，感覺四周都暗了下來。面對這太過濃密的殺意，光輝他們連大氣都不敢喘一口、冷汗如瀑布般直流。

「你是什麼東西？真正的月在哪裡？」
「⋯⋯」

變成月的身姿的【什麼東西】的表情唰地消失，纏繞著無機質的氛圍，沉默了。不是【什麼人】，而是【什麼東西】，肩膀被槍擊貫穿，卻沒有血漿傾瀉而出，很明顯的並不是【人】。

Do Bang！
阿一這次射向了另一邊肩膀。但是，冒牌貨的月並沒有表現出相對應的表情。大概是沒有痛覺。比諾因更有人偶的感覺，也許真的沒有自我意識。

「不想回答嗎？⋯⋯不，是沒有回答的功能？算了，去死吧」

Do Bang！
阿一，把多納的槍口移向了月的額頭，做為標靶的頭顱就這樣的被擊爆了。月（偽）的後方，有什麼東西啪嚓啪嚓的四處飛散。
看不下去的雫等人忍不住撇過頭去，不過如果可以忍耐一下，試著看看飛散出去的東西，就能發現那並不是腦髓，而是近似銅銹色的史萊姆。失去了頭部的月（偽）的軀體，停滯了一下之後突然開始溶化，同樣變成了銅銹色史萊姆，被地面上的斑點同化吸入了。
仍舊被神器拘束住的緹奧和龍太郎也同樣被阿一無情的爆頭。這畫面讓光輝他們不禁毛骨悚然，但也和月（偽）一樣變成了銅銹色的史萊姆被吸入了地面。

「嘖。不愧是大迷宮。冷不防來這招⋯⋯」

阿一一邊將多納收起來一邊罵著。

「阿一先生⋯⋯月小姐和緹奧小姐⋯⋯」
「轉移時被分散到了其他地方吧。稍微，有種取得神代魔法時被窺探記憶的感覺，那個有著擬態能力的銅銹色史萊姆連記憶也能仿造，沒有感覺到有人從背後窺視著嗎？」

阿一對于戀人被替換掉露出了不高興的扭曲表情。雫和鈴聽了阿一的推測佩服的點了點頭。

「原來是這樣啊⋯⋯那我就明白了」
「嗯嗯，鈴完全分辨不出來啊。是怎麼發現的？」

鈴，因為擔心伙伴再度被仿冒，想從阿一那裡知道識別方法。在一旁在意著走散了的好友是否平安的光輝也好奇的看向阿一。
對於這個問題，阿一的答案是⋯⋯

「該怎麼說呢。看到的瞬間，我立刻就明白了。眼前的這傢伙【不是我的月】⋯⋯」

這種從某個角度來說跟放閃沒兩樣的回答讓所有人瞬間脫力了。

「那、龍太郎和緹奧小姐是怎麼分辨的？」
「只要一度注意到有冒牌貨的存在，就可以用【魔石眼】查覺出違和感。所以今後只要有我在，就不需要為這件事擔心」

這樣啊～光輝等人用驚訝的眼神看向阿一。突然，希雅好像想到了什麼一樣恍然大悟，扭扭捏捏的用期待的眼神問向阿一。

「那個、阿一先生⋯⋯如果是我，也能在看到的瞬間就察覺嗎？」
「──！」

希雅的提問引起了身旁香織的反應，用【那我呢？】的眼神看了過去。總覺得焦點集中在阿一身上。在這微妙的酸甜氣氛之中，阿一輕描淡寫的回答了。

「啥？看到的瞬間也太強人所難了吧？」
「──！」

從氣氛來說應該是【當然，肯定會注意到的唷】這樣回答的場面，但那可是阿一，毫不留情的把腦子裡想的直接說了出口。
希雅和香織不由得半眯著眼露出了藐視的神情，但是阿一無視那兩道視線，開始往樹海內部前進。

「神經太大條也是個問題⋯⋯」
「啊嗚，香織、希雅，打起精神來吧！」
「香織真是的，都是那傢伙⋯⋯」

在阿一的身後，雫她們安慰著鼓著臉頰悶悶不樂的香織和希雅。一行人帶著最初的各種問題走進了樹海。
順帶一提，阿一心里想的是【如果是希雅的話是分辨的出來】，不過⋯⋯不小心就脫口而出了，這種無意間冷淡的個性大概就是傲嬌吧。


～～～～～～

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
好像風扇以最高速度旋轉著一樣的聲音襲向樹海。不只是一兩只那種程度，是數量驚人的振翅聲。超高速振動的半透明翅膀，噪音本身都快成為一種攻擊模式了。

「嗚嗚～好惡心唷～【天絶】！」
「少抱怨了！鈴，往你那邊去了！」
「還真敏捷！【天翔劍】！」

鈴對魔物的外觀起了生理上的厭惡一臉欲哭無淚的樣子。
是說這也沒辦法。畢竟振翅魔物的原型就是「蜜蜂」。從外型看來應該是黃蜂吧。超巨大的蜜蜂型魔物，帶著堅硬的下顎和尾巴上的針型凶器成群結隊襲擊而來。
黃黑相間這種看上去頗具毒性的配色，以及嘎吱作響不停開闔的下顎，尾巴上的針頭垂掛著綠色汁液，擺動的讓人毛骨悚然的腳，還有那紅黑色的復眼⋯⋯的確是讓人想移開視線的生物。
而且，這種蜜蜂型的魔物，會以高速進行難以捉摸的連攜攻擊而令人感到難纏。還有，尾巴上的針在射出後立刻又會長出新的來，在中距離如機關槍般的掃射根本是麻煩到不行的威脅。
以鈴的障壁防御毒針攻擊、雫靠速度破壊蜂群的連攜攻擊、光輝則針對由此而生的破綻給予強力一擊，不過蜂群的數量依舊多到足以淹沒視野，完全沒有減少的跡象。

「該死！這些，好像魔人族的魔物一樣！」
「不、正好相反吧？應該是那傢伙的魔物類似大迷宮的魔物吧」

光輝拼命的揮舞聖劍抗敵，想起不久前徘徊於鬼門關前的回憶忍不住罵了幾句。面對大迷宮內的妖魔強度完全沒有餘裕。
在拼命的光輝身後出現的是準備偷襲的螳螂型魔物，足足有兩米長，連牙都還沒露出半節就被阿一秒殺了。
在離阿一不遠的地方，希雅用多琉根每揮一擊、地面就被爆破一次，身長接近三米的螞蟻型魔物的屍體堆積成山。香織也毫不遜色，不停的射擊銀羽，將近三十只的蜂型魔物被分解・擊墜。
看到如此場景的光輝，再一次為了自己和阿一一行人的實力差距懊悔的咬牙切齒。

「【天絶】【天絶】！已經、撐不住了。要被突破了！」

呈現半哭狀態的鈴連續展開閃耀的障壁，一被破壊就立刻補上新的，鈴的魔力毫不留情的迅速削減。

【天絶】，比起單面障壁的強度、更重視同時能夠發動的數量，盡管如此，身為【結界師】的鈴所發動的障壁，普通的魔物也是要攻擊好幾次才能夠突破。
但是，在蜂型魔物不停的掃射毒針之下，完全是跟廢紙沒兩樣的被輕易破壊掉，鈴目前正被迫以前所未有的速度發動障壁。
一點一滴的，障壁的發動速度開始趕不上掃射的速度，毒針漸漸逼近光輝等人，鈴的精神宛如被凌遲般的受到傷害。

「奔跑吧，【雷華】！刻印吧，【爪閃】！」

在雫詠唱的同時，電刃震綻于空，風爪刻印於天。黑刀能力全開，迅速逼近蜂型魔物。
雫敏銳的刀法，確實的撕裂了蜂型魔物。高速型近戰的雫和蜂型魔物的相性頗佳。利用「無拍子」自在切換速度緩急的特性擾亂對手連攜，一只一只確實的宰殺。
但是，蜂型魔物的優勢就是數量極其之多，雫的殲滅速度壓倒性的不足。因為這樣，戰局漸漸開始不利，雫的臉上浮現出吃不消的神情。

「涵于刀刃之意志啊，喚光芒寄宿於此以撕裂敵人！【光刃】！」

光輝利用雫製造出的空檔趁機詠唱，讓光之刃寄宿於聖劍上。
發動了光刃，聖劍的前端伸長了將近兩米。光輝將巨大的光之刃舉過頭頂，手腰腿旋成一線掃蕩了周遭的蜂型魔物。
但是，魔物們瞄準大招之後的硬直蜂擁而至。光輝受到了劇烈沖擊向後翻去。

「啊、這！」
「光輝！」

下顎嘎吱作響的蜂型魔物打算以毒針解決光輝，不過幸運的是，毒針無法穿透光輝身上穿的神聖鎧甲，光輝利用這個空檔總算砍飛了那只蜂型魔物的頭。
還沒來得及回應雫擔心的聲音。下個瞬間，大量的魔物再次襲向尚未重整體態的光輝。

「嗚噢噢噢噢噢！」

怒吼著揮斬聖劍的光輝，一度暴露的決定性的空檔對大迷宮的魔物來說可不會輕易放過。終於，蜂型魔物躲過了聖劍，用那有如釘鞋般穩固的腳緊抓住光輝的後背，凶惡的下顎咬向光輝的頸部，打算咬碎他。

「！」

光輝發出淒絶的哀鳴。刹那，
Do Bang！
一鳴槍響。
在蜜蜂的下顎正要摧毀光輝頸部的瞬間，橫空破出的閃光毫無懸念地吹飛了蜂型魔物的頭部。
受到餘波沖擊的光輝，顧不得脖子上的刺痛、迅速的將蜂型魔物的屍體剝下。雖然好不容易死裡逃生，但面對波濤洶湧的魔物群，光輝的臉忍不住抽搐起來。
──被消滅了
那樣確信著。光輝聽到了那不慌不忙的聲音。

「動起來，天之河」

緊接著，無數的流星冷酷凶殘的蹂躪了蜂型的魔物。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
只聽見一發槍聲，卻綻出了六道閃光。
並發著紅光的光之槍，只用一發子彈便讓處在同一條彈道上的魔物們瞬間被貫穿到底斷了氣。而且，在竭盡計算的射角上脫繮而出的子彈，在空中與其他子彈相互碰撞，微妙的調整了角度，大幅提高了殲敵效率。
看上去，就像敵人自己跳向子彈一樣，這樣的槍技已經堪稱絶技。面對讓光輝陷入苦戰的魔物，阿一取得壓倒性的優勢。隨著子彈飆出，彈夾不停的旋轉更換，多納＆修拉簡無雙全開。
⋯⋯問答無用全數殲滅，連一分鐘都不到。秒殺。
彈指間擊破了所有魔物的阿一若無其事的收起了多納和修拉簡，對呆住了的光輝等人視若無睹的走向被打倒的魔物。

「去，這種東西⋯⋯連吃的價值都沒有」
「啊、吃？那個、南雲，是指吃魔物嗎？真的假的？」

聽到這話的雫，不由得忘記了方才發生的蹂躪慘劇。

「我沒提過嗎？⋯⋯吃下和自己同等或是之上的魔物，可以將它的固有魔法納為己用。畢竟在奈落深淵時能吃的東西就只有魔物。啊，你們可別模仿，吃下去的話八成馬上就死了」
「不用你說我也不會去吃。雖然之前有聽說，不過真的是非常慘烈啊⋯⋯」

雫用複雜的眼神看向阿一。真的是很可靠，到目前為止好幾次受到他的幫助，又再次體會到他那強大的原因是來自於瀕臨死亡如此絶壯的經驗，不禁讓人疑惑是否該坦率的佩服他。

「可、可是，為什麼不吃這個？雖然為了鈴著想，不想讓她看到這樣的捕食場景，還是別吃比較好⋯⋯不過⋯⋯」
「剛才，說了吧？除了吃和自己同等或以上的魔物，否則是沒有意義的。這一帶的魔物淨是些雜魚」
「⋯⋯啊啊～對南雲來說，這些魔物都算是雜魚什麼的啊～啊啊～哈哈⋯⋯」
「鈴，我明白你的心情，別壊掉啊。快點恢復正常」

稍微壊掉的鈴，拉高了音調干笑著，雫一邊嘆氣一邊勸她趕快清醒。

「⋯⋯」

在大伙之中，只有光輝緊握著雙拳、凝視著被阿一擊飛四散的魔物殘骸。自己賭上了性命奮力迎擊的強敵，對阿一來說卻好像路邊的石頭一樣毫無價值，對於那絶望的實力差距感到厭惡。盡管裝作看不見，但內心卻開始湧出一股黑色的情感。
默默佇立的光輝和阿一的眼神對上了。

「⋯⋯天之河」
「啊。啊，什麼事？」
「現在，只要想著如何找出你的青梅竹馬。那些有的沒的煩惱，之後再去慢慢考慮吧」
「啊，啊啊。是啊，不快點找到龍太郎他們的話⋯⋯」

雖然有些結巴，但對於阿一的話，光輝還是認真的點了點頭。想起下落不明的青梅竹馬，再次打起精神。
阿一凝視了那樣的光輝一會兒後，便失去興趣似的移開了視線。
其實，阿一對于光輝現在的感受非常了解。自卑與焦躁，強烈的嫉妒⋯⋯曾幾何時，阿一也有過這樣的感覺。
說起來，什麼都擁有的光輝，卻對阿一抱有這樣的感覺，實在是很諷刺。因為替光輝著想而說出了剛才那番話，這種事完全沒有，淡然的無視了。如果以前的阿一，大概會高興的大肆慶祝吧。

「阿一先生，對面的魔物已經掃蕩完畢了喲」
「呼，這邊也結束了喔」

在做這做那的同時，香織和希雅也收拾完魔物回來了。

「好。那麼，出發吧。月和緹奧不會有事所以可以放心，不過，最好還是能盡快會合。至於阪上⋯⋯嘛、就這樣吧」
「等、龍太郎的處置也太隨便了吧？不，雖然⋯⋯明白戀人的重要，不過⋯⋯」

在雫為了阿一的言詞感到為難的同時，一行人為了尋找走散的同伴往樹海的深處大步邁進。