咚轟轟轟轟轟！！咕隆隆隆隆！！嘭啪啪啪！！
樹海中掀起一波波足以動搖天地的轟炸聲，棲息在內的生物有如避難般死命的以爆炸點為圓心向外竄逃。

「噢啦！！把這片森林轟到連渣都不剩！！你們這些垃圾就手牽手的去死吧！！」

混雜在這一波波炸裂音浪中的，是足以被列入問題發言的怒吼聲。
聲音的源頭來自阿一。
順帶一提，目前製造出轟鳴聲響、正對樹海進行密集轟炸的人也是阿一。額頭上浮著青筋，雙手端著奧爾根胡亂掃射，一時間、火箭和導彈漫天飛舞。

「那、那個，阿一先生，那個已經⋯⋯」
「是、是啊，阿一。就算是魔物，我想也差不多死光了吧⋯⋯」

阿一毫不掩飾渾身的瘋狂、有如遷怒般的擊出了數百枚火箭及導彈，再利用十字懸浮炮居高臨下的集中火力掃蕩前方森林。希雅和香織略帶結巴的想阻止他。
不過⋯⋯

「啊？」
「不，沒什麼」
「嗯，打擾您，真不好意思」

被殺紅了眼的阿一回望的兩人，立刻收回前言，如敗軍之將那樣縮起了脖子。

「嗚嗚⋯⋯好可怕噢。雫雫、勸勸他」
「別再說這麼亂來的話了，鈴。我還不想死啊。嘛，他會生氣也是情有可原，不過⋯⋯」

雫一邊抱住鈴勸阻她，一邊深深的嘆了口氣。然後，目光轉向一旁。那裡，是蹲在地上、一邊流著眼淚一邊雙手緊捂自己雙眼的光輝。

「眼睛啊～我的眼睛啊！可惡、南雲你這傢伙！突然搞什麼啊！」

光輝仿彿哪裡的大佐似的發出苦悶的聲音。正是，被迷了眼睛的人的樣子。而且，從上面那句話聽來，戳瞎了光輝眼睛的人正是阿一。
那麼，為什麼阿一會暴走般的炸毀森林，而且還毀了光輝的雙眼呢？
那是，阿一一行人，在結束與蜂型魔物的戰鬥後，開始探索樹海三十分鐘之後的事。以與某魔物的邂逅做為開端。
猴子型的魔物成群結隊襲擊而來。以樹木為立足點輕快地飛來飛去，從四面八方發動難以招架的突擊，還裝備了棍棒和劍等等的，不知道是從哪裡入手的。
光輝、雫以及鈴對於猴型魔物眼花撩亂如愚弄般的動作應對不暇。當然，即使如此，猴型魔物仍舊不是阿一的對手。
想盡快和月她們會合的阿一，分配給光輝等人一部分的魔物，其餘的則自行收拾。漸漸感受到被殘殺的危機感的猴型魔物，這時將首要目標轉移到阿一身上。
該說是猴型魔物的智力頗高嗎，它們打算採取強押人質的動作。不過對阿一來說，那種程度的智商是淺而易見的，在猴子正打算找尋適合做人質的人選時就瞬間被秒殺了。
那時，猴型魔物應該注意到對手完全不是他們可以相抗衡的等級、果斷選擇撤退才對。但是⋯⋯正因為有著半吊子的智商，它們才做了錯誤的選擇。而且對它們來說正是最壊的選擇。
其主要原因來自於猴型魔物的固有魔法──【擬態】。和那個惹毛了阿一的銅銹色史萊姆一樣的能力。
它們也接受到了轉移魔法陣所讀取的月等人的信息，可以偽裝成大迷宮挑戰者走散了的朋友。只是，和銅銹色史萊姆不同的是，猴型魔物有著不上不下的智商這點。
結果，它們所擬態出的，是最危險的敵人所最重視的人。為了讓他激烈的動搖而選擇了最差的方法。
猴型魔物們，把擬態後的同胞從草叢深處拖了出來。變身的猴子有著月的外貌，衣衫不整，傷痕累累，還被拖著走。和銅銹色史萊姆一樣，是以轉移魔法陣所讀取的情報為基礎變成的，因為那外表與真貨毫無差別。
當然，阿一只憑感覺就能輕鬆識破銅銹色史萊姆的擬態；更別說被猴型魔物拖著走的月，無庸置疑的是個冒牌貨。
盡管如此，和真貨毫無二致的月幾乎是呈現全裸的狀態，看上去十分淒慘。因此，發動了【縮地】向前猛沖，摧毀正準備要回頭看向月（擬態）的光輝的眼睛。
這時阿一已經開始怒了，但還沒有完全失去控制。可是，不懂得看氣氛的猴型魔物們。露出了卑鄙的笑容在阿一面前圍毆起月（擬態），此時擬態成月的魔物將目光轉向阿一，用月的聲音說出了【⋯⋯阿一、救我】

那瞬間、所有人都確實的聽見了，某種東西斷掉的聲音。
之後，從現在正被業火包圍住一部分樹海的狀況來看，發生了什麼是一目了然吧。
方圓五百米內的範圍焚燒殆盡。如果仔細看，會發現有人型的某物被炭化後四處滾著。還有其他蜂型魔物、螞蟻型魔物的殘骸也零散的遍布四周。
因為瞬間就在空中引爆，除非是能夠使用空間轉移，否則恐怕是沒有任何魔物存活了吧。
如果繼續放任阿一不管，樹海絶對會被夷為平地。光輝還在淚流不止，此時能夠制止阿一的就只有希雅她們了。

「看吧，你們兩位、不能放棄啊！除了希雅和香織以外還有誰能阻止南雲啊！」
「『可是⋯⋯』」
「沒什麼可是了。為什麼要在這裡放棄！放棄的話一切就結束了！上吧，加油！加油！可以的！可以的！戀愛中的少女是無敵的！」

被雫這讓人連想到某教練的台詞給鼓舞的希雅和香織。老實說，因為不想挨打，所以雫也是拼了命的打算讓兩人去阻止阿一。
對雫的內心想法渾然不覺，希雅和香織互相點了點頭，看準了阿一替奧爾根裝填彈藥的瞬間飛身撲去，分別緊抱住阿一的左右手。兩人的雙丘就這樣軟嫩的壓了上去。

「阿一先生！夠了、已經夠了的說，就此打住吧！」
「是啊，阿一！說不定月她們也被波及到了！」

眼神撇向拼死抱牢的希雅和香織，阿一不滿的「啊？」提高了嗓門，扭曲著表情。
那副表情，完全是看不見自己以外的任何事物的樣子。但是兩人「吶？吶？」的拼了命勸阻自己的樣子讓阿一找回了冷靜。

「呼～～～～～知道了。姑且就先這樣吧。掃射成這樣感覺舒暢多了」

阿一放鬆了肩膀收回十字浮游砲，和奧爾根一起放進【寶物庫】。看來是真的恢復了冷靜，察覺到這點的希雅和香織也放心的呼了口氣。

「抱歉，嚇到你們了」
「不，那些傢伙的手段，看的我也生氣的說。這也沒辦法的說」
「嗯，真的是、爛透了⋯⋯換個角度來看，有種不愧是大迷宮的感覺」

冷靜下來的阿一苦笑的這麼說著，兩人一邊搖頭一邊也露出了厭惡的表情。畢竟同為女人，好像還是會有同樣的想法。
在幾乎成為了樹海的一部分的荒野中聊著天的阿一等人，雫一臉僵硬地走向了他們。

「南雲。已經冷靜下來的話，差不多該對光輝想想辦法了」

聽到這話，阿一「啊」的一聲回頭看向光輝。
光輝依舊淚流滿面著，這是何等可怜的身影啊。用視線催促著香織替他治療，領會到的香織馬上發動了回復魔法。

「咦，這個感覺。是回復魔法？啊，能夠看到光了⋯⋯」

光輝從眼睛的疼痛中解放出來，高興的四處看著。然後，發現了疼痛的凶手阿一！往上瞪著他來表示抗議。
即使在雫說明原委之後，他還是一臉不滿的樣子。

「那個啊，天之河。抱歉不小心出手太重啊。不過自己的戀人不成體統的樣子如果就要被其他男人看到的話。只要是男人⋯⋯都會弄瞎他的唷？」
「最好啦，用這種【這是常識吧？】的口氣要我認同是想怎樣，差點以為要失明了。大概也看的出來那是冒牌貨吧？如果是本人的話我還沒話講，為了冒牌貨而嘗到這種痛苦⋯⋯讓人非常不爽啊」
「白痴嗎你。你的視力和冒牌月的半裸相比⋯⋯就像路邊的石頭和最高級的寶石一樣，能比嗎？」
「我的眼睛竟然是路邊的石頭啊！」

對阿一的措辭感到了憤怒的光輝，阿一採取了無視繼續進行探索。
雫和鈴安撫著被阿一無視而更加火大的光輝。某種意義來說，兩人都受到身邊的女孩子照顧的這點是共同的。不過是個討厭的共同點。
這時，阿一的【氣息感知】冷不防地捕捉到有生物接近的氣息，以小跑步的速度朝他們前進。

那道氣息感覺起來，好像算不上什麼強敵的樣子。因此，阿一用有點疑惑的表情回頭看向後方的樹海。
希雅也注意到了，同樣一臉疑惑的盯著樹海。
從兩人的態度察覺到有什麼正在向他們逼近的光輝等人也擺出了備戰架勢。在凝結的空氣中，從發出雜亂聲音的樹叢裡出現的是一只類似所謂哥布林的生物。一身墨綠色的皮膚、歪曲到醜陋的臉龐、一米四的身高，在那短小體格的肩膀上纏繞著破布。
那只哥布林，在發現阿一等人的身影之後，不知道在高興什麼的立刻跳起來發出「咕嘎！」的叫聲，緊接著，在聽到自己的聲音之後突然又停下了動作。停在原地緊盯著阿一。由於那副外表的關係，看上去宛如殺意沸騰的瞪視著一樣。
實際上，在光輝眼裡看起來也是那樣。
沒拿下任何戰果的焦躁感讓他也想有所表現，突然意識到發出壓迫的哥布林。瞬間縮短了距離將被白光包圍的聖劍高舉過頂。
但是，盡管處在命懸一線的危機，那只哥布林也僅僅只有一瞬間將視線轉向光輝，隨即又繼續盯著阿一，完全不採取任何回避及防御、毫無防備的佇立在原地。
對此，光輝感到驚訝，不過對大迷宮的魔物不能有絲毫疏忽，聖劍不容分說的全力揮下。
緊握著白光包圍的聖劍的光輝，打算將奇怪的哥布林給一刀兩斷的瞬間。

「你想幹什麼啊，滾開！」
「南啊噗咕啦！？」

一瞬間立刻趕上的阿一踢飛了光輝。光輝發出奇怪的哀號，像被卡車撞到似的消失在樹海深處。似乎是被超乎尋常的力量踢飛了相當遠、在光輝飛行的路線上樹枝啪擦啪擦折斷的聲音好久沒停下來。
在魔物面前，阿一繼戳眼攻擊後，再次襲擊伙伴的行為讓雫等人不禁啞然。雫和鈴實在是看不下去，生氣的瞪著阿一沖向了他。

「喂、南雲！現在是在做什麼！？不管怎麼樣都說不過去吧？光輝只是一心想打倒魔物而已啊，不是嗎！」
「對啊！話說光輝沒事吧？還不趕快去找他」

兩人用眼神責難著阿一。希雅和香織則是因為無法理解阿一的行為而滿臉困惑。
可是，阿一對雫她們的聲音完全沒有反應，全神貫注的注視著眼前的哥布林。
因為那道視線，雫她們在受到光輝被踢飛的沖擊展開後，再度想起了哥布林的存在，擺出了戰鬥架勢備戰著。
光輝搓揉著手臂從樹海深處出現了。好歹是沒什麼事。只是，全身怒火四射，散發出想立刻撲向阿一的氣場。

「⋯⋯南雲。現在是怎樣，為什麼阻止我？和剛才不同，這次我是不會允許你用拙劣的借口隨便帶過，包庇魔物什麼的我懷疑你精神有問題──」
「不是魔物」
「什麼？」

無視光輝的怒氣，也無視著對嘟噥的阿一反問的光輝，阿一在佇立於原地的哥布林面前默默地跪下。那個動作讓所有人都嚇傻了，更加懷疑阿一的精神狀況。只有希雅好像發現了什麼「難道⋯⋯」喃喃自語著。
阿一降低了視線的高度，凝視著哥布林。忽然放鬆了眼神，說出了令人吃驚的話。

「⋯⋯是月吧？」
「咕嘎！」
「『『⋯⋯是？』』」

目瞪口呆的光輝等人斜瞪著眼，阿一毫不猶豫的握住了哥布林的手，再一次「月⋯⋯」這樣的低語著。哥布林也不知道高興什麼「咕嘎」的叫著。

「嗯，阿一先生。難道真的是月小姐嗎？那個、看上去像是魔物的說⋯⋯」
「哇，我也覺得像是魔物。真的是月？」

對眼前的哥布林發出疑問的希雅和月。哥布林看到這樣的兩人後，像是想要表達什麼「咕嘎、咕羅羅、吱嘎嘎」的向阿一叫著。然後，發覺到還是沒辦法表達出想說的話之後悄然的垂下了肩膀。
但是，在那裡的可是阿一。在他對月的愛意面前沒有什麼不可能。

「嗯？嗯～轉移過來之後才注意到好像變成了那個樣子？」
「！咕嘎！⋯⋯咕羅羅」
「嗯嗯，連肉體本身都變質了嗎⋯⋯」
「咕嘎⋯⋯嘎嘎、咕」
「裝備也不見了嗎？⋯⋯啊啊，循著我留下的標記追來的嗎？」
「咕咕⋯⋯口嘎口嘎」
「原來如此，有爆炸聲的地方就會有我啊？嘛，這麼說也是沒錯啦⋯⋯」
「⋯⋯咕嗚，嘎嘎」
「是嗎，連魔法也不能使用啊⋯⋯不過，除此之外還有其他改變的地方嗎？」
「吱吱吱、嘎吱」
「嘛，沒事的。這恐怕也是考驗的一環吧。從站上無法避免的起點時，遊戲就已經結束的話，這試練就沒有意義了」
「⋯⋯吱嗚嗚？」
「啊，還有緹奧和阪上也不見了。大概跟月一樣，變成了不知道什麼的魔物吧，不過⋯⋯嘛，別擔心啊月，就像平時那樣想辦法解決就好了」
「⋯⋯咕嘎！」

正常的對話是成立的。

「『『『『⋯⋯』』』』」

阿一掩飾不住與戀人重逢的喜悅，露出了微笑，回頭看向不由得無言的光輝等人。

「就是這樣。那麼，姑且先來個再生魔法吧」
「『『『『不不不不、等下等下等下等下！』』』』」
「啊？幹嘛啊？」

阿一一臉不可思議的看著華麗地向他吐槽的光輝等人。大家，看到阿一的反應似乎還想更進一步的吐槽。或者說，根本就忍不住想吐槽他。

「太奇怪了吧？很奇怪的啊？為什麼能夠溝通？好像很平常一樣！」
「不，沒什麼好為什麼的⋯⋯是月的話怎樣都能聊的吧？」
「鈴只聽到了咕嘎！什麼都聽不懂啊！到底是哪門子語言！？為什麼能夠理解！？」
「噢，就只是一種感覺⋯⋯靠眼神交流也能對話啊」
「這麼說來平常就是那樣互相凝視了呢⋯⋯是說，沒想到會在這種時候派上用場⋯⋯只要兩人合力就算是要突破天際也沒問題了的說」
「沒這回事，這對戀人來說是很稀鬆平常的吧」
「不平常吧？很明顯的一點都不平常啊⋯⋯怎麼辦，這種【特別】的感覺好像離我非常遙遠啊」
「對了南雲，你是怎麼注意到的？從一開始踢飛我的時候就發現了吧？」
「怎樣才能⋯⋯你。那個、簡單來說⋯⋯」

大家對淡然的說著非常識言論的阿一連續的吐槽，露出了感到疲憊似的臉。而且，阿一面對光輝最後的問題，一邊和善的凝視有著哥布林外表的月，一邊像往常一樣讓月的手撫摸著自己的臉頰回答了。

「即使外表變了也不會認不出我的月，就只是這樣罷了」
「『『『『⋯⋯是這樣嗎！』』』』」
「⋯⋯咕嘎！！」

聽到這有點隨便的回答，光輝等人露出一臉甜到想吐的表情，月（哥布林Ver）則是開心的叫著。

「跟這種事比起來，香織。再生魔法拜託了」
「啊，嗯，了解⋯⋯那麼，來吧月。【絶象】！」

眼神稍微看向遠方的香織在阿一的叫喚下回神過來，面對著月（哥布林Ver）發動了再生魔法。不用說、屬於神代魔法的再生魔法，效果是非常強大的。只要阿一他們使用再生魔法的話一定可以恢復，不過⋯⋯

「⋯⋯咕嘎？」
「咦？為什麼！？再、再一次、【絶象】！」

月的身姿卻無法回復。
並不是再生魔法沒有發動。銀色的魔力光向著月傾注而下，香織的魔力咯吱咯吱的被削減著。盡管如此，月的外表仍舊沒有回復的樣子。

「為什麼⋯⋯」
「咕嘎⋯⋯」

愣住的香織和默默氣餒的月（哥布林Ver）。其他人也是一臉擔心的表情。其中，阿一一邊咚咚咚地敲著義手，一邊思考著眼下的狀況。
對做出為難表情的阿一，月（哥布林Ver）一邊抓住他衣服的下擺，一邊不安的仰望著阿一。就算是月，也沒想到連再生魔法都無法回復吧。
阿一抽離了思緒，對著月露出了堅定的笑容。

「沒問題的，月。剛才也說了，又不是中了陷阱，不可能在起點時遊戲就已經結束了。一定有恢復的方法。連再生魔法都沒有效果，恐怕是類似變質效果的神代魔法所造成的，不是嗎？可能也用了其他特殊的方法吧，畢竟挑戰者擁有再生魔法這件事是很容易能料想的。如果輕輕鬆鬆就回復了的話，試練就沒有意義了。總之，如果繼續前進的話應該就能找到恢復的辦法了」
「⋯⋯咕嘎」
「啊啊、別擔心。對了，忘了這個，月。戴上它試試」
「⋯⋯嘰嘰？」

對於阿一的推測擺出信服表情的月（哥布林Ver），阿一將鑲著寶石的耳環交給了月（哥布林Ver）和其他人。雖然外表改變了，也無法使用魔法，不過魔力依舊能通過身體，察覺到那是什麼的月立刻拿起了那件神器──【念話石】發動。

『⋯⋯阿一？阿一、聽的見嗎？』

於是，就像緹奧龍化時一樣，空間本身充滿了可愛的聲音。只相隔了短短的時間，卻讓人感到久遠的懷念那樣可愛的聲音，阿一高興的放鬆了表情。
到現在仍舊對眼前的哥布林竟然是月的這件事、感到半信半疑的光輝等人，在聽到了月的聲音之後，也徹底體會到眼前的存在就是改變了外表的月的這個事實。

「啊，聽見了，月。被改變了外表⋯⋯平安無事真是太好了」
『⋯⋯嗯。我知道阿一一定會注意到我的。』
「當然的吧。總是一直看著你，當然會注意到了」
『⋯⋯嗯。但還是很高興。最喜歡你了』
「⋯⋯別這樣嘛。不害羞嗎？」
『⋯⋯呼呼』

雖然眼前的外表完全是只哥布林，但周遭充滿了避無可避的粉紅色空氣。即使外表變了照樣能做出【兩人世界】，其他人都露出了無可奈何的死魚眼。

「嗚啊啊！差不多了吧？月，沒事就好」
『⋯⋯香織。』
「月小姐⋯⋯絶對、絶～對！會讓你恢復原狀的！為了這個、我、會竭盡所能，所以請盡情的依靠我吧！」
『希雅，謝謝。我現在喪失戰鬥力，只能靠你們了。』

穩定了精神后的希雅和香織各自和月聊了起來。

「月小姐，那個，剛才真是抱歉了。沒有發現是你⋯⋯差點害你受傷」
『⋯⋯別介意。這也沒辦法，我相信我不會受到傷害的。』
「咦，那是對我⋯⋯」
『就算是勇者（笑），阿一也一定會保護我的』
「⋯⋯是嗎？」

月若無其事的給出致命一擊。光輝乾笑著沮喪的退下。雫和鈴鼓勵著他。

「那麼，為了盡早恢復月以及找到緹奧和板上，趕快進行攻略！」

在阿一的號令下，一行人離開了已成為樹海一部分的荒野，再次邁向樹海深處。


～～～～～

「⋯⋯阿一先生，這次我也發現了。那是緹奧小姐」
「我也知道。怎麼看都是緹奧啊」
『⋯⋯倒不如說，除了緹奧以外不會有那樣的存在了』
「全場一致，那就是緹奧啊」

像在看著什麼髒東西一樣的眼神，面向前方的阿一等人。
與月會合後過了三十分鐘的現在，出現在他們眼前的是一群哥布林集團。那個集團聚在一起對其中一只哥布林拳打腳踢著。
但是，並沒有感覺到它們有痛下殺手的企圖，而是散發出欺負著什麼的氣息。事實上被哥布林集團圍毆著蹲在地上的那只哥布林身上並沒有明顯的傷痕。
如果只是這樣，因為在同伙間有著地位高下，弱小的哥布林被欺負也是很自然的，不過⋯⋯

「一臉出神⋯⋯的樣子？不管怎麼看都⋯⋯」
「雖然外表看上去是哥布林，不過⋯⋯完全是禁止播放的程度」
「南雲⋯⋯你連那種人也⋯⋯看來是贏不過你那寬廣的胸襟啊」
「算了，天之河。你那種好像是我容許那個變態的說法真讓我感到遺憾。⋯⋯只是放棄了而已」

就像嘀咕著的雫等人所說的，那個受到毆打的哥布林一臉沉醉其中的表情。彷佛和某人的身影重疊了。或者說，不管怎麼看就是那個人。

「緹奧⋯⋯你真的是⋯⋯你這傢伙、為時已晚了。雖然有點可惜，但就算了吧」

阿一露出了哀傷的表情，悄悄的轉了身。月等人猶豫著是否該跟上。總是把【難道要拋棄伙伴嗎？】掛在嘴邊的光輝也不知所措的用彷徨的視線猶豫著。

「嗚？嘎嘎！」

這時，哥布林集團注意到阿一等人的存在發出了聲音。
察覺到這點，被圍毆的哥布林（緹奧）也發現了阿一他們。抬起頭睜大了眼，用無法讓人相信正被圍毆著的速度朝向阿一快速突進。
沙沙沙的以高速移動爬行的哥布林（緹奧），嚇得其他哥布林們退避三舍。原本正得意洋洋的施虐的他們，從中途便感覺到了【咦？搞什麼？這傢伙不是很奇怪嗎？】，現在，好像成為了確信。

「咕嘎嘎嘎！！」

這樣叫著的同時，哥布林（緹奧）以魯邦跳躍那樣的姿勢凌空飛起打算直接跳進阿一的懷抱。雖然搞不懂哥布林在說些什麼，但看起來，一定是「主人喲～、好想見你啊～」那樣的感覺吧。
不用說，阿一的回應一定是，

「別靠近我，你這變態的傢伙！」

底射！
開罵的同時附帶義手上鈎拳。
聽起來是某種不該響起的聲音，哥布林（緹奧）以轉體四周半如此富涵藝術價值的姿勢往另一頭草木叢生的地方飛去！墜落了。

『⋯⋯死了？』

月（哥布林VER）走向草叢，用樹枝戳了戳倒在那裡的哥布林（緹奧）的身體。
然後一抽一抽！身體痙攣的哥布林（緹奧）取回意識清醒了。照理說哥布林的軀體應該不具有這麼高的耐久度。難道是變態加成嗎⋯⋯

「吱嘎嘎！嘎嘎！嗝吶！咕嘎！」

哥布林（緹奧）一邊興奮的叫著什麼，一邊用兩手摸著自己的雙頰，彷佛像討厭啦討厭啦那樣扭動著身體。以及以火熱的眼神注視著冷淡的阿一。
忍不住拔出了多納的阿一。希雅拼了命的勸阻他，香織將自己的念話石交給了哥布林（緹奧）。

『呣、是念話石啊⋯⋯怎麼樣、主人，有聽見嗎？一見面就立刻施以拳頭還有辱罵的才是我親愛的主人吶呀』
「嘖。即使身體變了內在依舊沒變啊。最好就這樣過一輩子吧⋯⋯」
『！？啊，親愛的主人，這樣的對待承受不住喲，哈哈。果然，妾身如果不是主人的話就不行啊。那麼，主人您親愛的僕人回來了吶呀，雖然變成了如此醜陋的樣子不過還是請主人盡情的對我施虐吶呀』

看來，就算變成了哥布林，癖好也仍然沒變。確實就像阿一說的，為時已晚了。
對以大字橫躺著【要燒要煮隨你喜歡】眼神裡充滿著奇妙期待的緹奧採取無視態度，阿一將至今仍傻站在原地的哥布林集團瞬殺，無言的繼續展開探索。
其他人也決定不去理她，把視線轉向阿一跟了上去。

『哦？是放置PLAY嗎？真是，拿主人沒辦法啊！誒～是真的在生氣嗎！？請等等我吶呀～、剛才的那一擊讓我到現在還是頭昏腦脹吶呀～』

緹奧的聲音空虛的回蕩在樹海之中。但是，誰也沒有停下腳步。


～～～～～～

巨大的樹枝宛如彎曲的鞭子一般描繪出毫無規則的軌跡瘋狂襲擊。刀刃般銳利的葉子在空中展開劍舞。像長槍一樣從地面突刺而出的樹根。每一招都是足以致命的殺著。
那是，酷似從前阿一在【奧爾庫司大迷宮】的某一階層所對戰過的樹型魔物，被稱做圖倫特的傢伙。不過，與阿一曾經遇過的圖倫特相比大小高度完全不同，眼前大肆撒野的是有著直徑十米高度三十米這種誇張尺寸的巨樹。
與如此巨大的圖倫特相對峙的是光輝、雫、鈴，還有像食人魔一樣的生物。

『咕啦啊啊！』

實際上，一邊發出與食人魔無異的吼叫，一邊以岩石般的拳頭迎擊襲來的樹枝的，正是龍太郎。
在到這裡之前的路上，發現了正和周遭其他食人魔展開死鬥的食人魔，不過，那只食人魔胡亂的施展出洗練的武術──空手道。毫無疑問的是龍太郎。
不過，由於他和月、緹奧一樣屬性下降了，所以如果再晚一點找到他的話，或許就死了也說不定。與其在那邊戰鬥不如趕快逃啊！對龍太郎有點火大的吐槽了，誰叫他臉腦子裡都是肌肉呢。
終於，和最後的成員龍太郎匯合了，到達了與周遭樹木明顯有著不同尺寸的巨樹所坐鎮的地區⋯⋯不過，巨樹像是在說著【如果想通過這裡就打倒我吧！】開始瘋狂鬧騰。於是，就成了眼前的景象。
至今沒有明顯成果的光輝等人發出了「這傢伙由我們來打倒！」這樣的宣言沖了出去，阿一等人只好在一旁看戲。順帶一提，香織是以恢復人員的身份參戰的。

「咕嗚嗚嗚⋯⋯好沉重的攻擊！」

如圓木般粗的樹枝挾帶著破風之勢逼近，光輝用聖劍承受住了那一擊。可是，那一擊的份量過於沉重的事實，從咬緊牙關的呻吟中泄漏了。那表情看上去完全沒有任何餘裕。
雫為了處理如手裏劍般飛來的葉刃而抽不出身。鈴也展開強力的障壁，盡可能的阻擋攻擊，為了讓光輝有做出決定性的一擊的空檔而拼命。

「還是不行。雖然有香織在所以不用擔心續戰能力，不過⋯⋯」

充分活用了黑刀的【爪閃】，不斷劈開枝葉的雫咬牙切齒著。
自從進入大迷宮以後，再次受到挫敗的雫被阿一的言語給刺激著。如果沒有阿一他們，雫等人早已全滅了。在【奧爾庫司大迷宮】所磨練出的自信完全粉碎。
稍感煩躁的雫向光輝大喊。

「光輝！用【神威】！」
「不行啊！詠唱時間太長了！」
「別擔心！我們一定會保護你的！相信我！」

光輝對於雫的提議不知該如何是好而感到煩惱。
眼前的圖倫特無庸置疑的比魔人族所率領的魔物還強。不過只有單單一體，攻擊模式也就固定那幾招，加上香織驚人的回復能力，所以勉強得以與之一戰。但只要一個閃神，立刻就會成為樹下亡魂。想毫無防備的曝曬在如此猛烈的攻擊之下，除非神經異常大條才能辦的到。
但是，由於攻擊力壓倒性的不足，導致對圖倫特的攻擊完全收不到成效也是事實，無法眼睜睜的就這樣接受敗北。
而且⋯⋯
光輝想起了阿一和月重逢的時候。即使外表改變了，兩人之間的信賴關係也不會有絲毫動搖。阿一瞬間看穿了戀人的身份，月面對光輝的殺招也毫無不安。老實說，對兩人間能構築出如此的信賴關係，若說不嫉妒的話鐵定是騙人的。
所以，光輝決定了。要證明自己和伙伴間的信賴關係，絶對不會輸給阿一等人。

「我明白了。後面就交給你了」
「嗯，看我的吧。龍太郎、鈴！固定！」
「收到！」
『噢唷！』

光輝將聖劍舉過頭頂後就當場紋風不動了。只剩嘴角喃喃自語詠唱著，在發動【神威】時必須投入全部意識，因此光輝現在可以說是陷入了毫無防備的狀態。
圖倫特沒有放過這個空隙的理由，左右邊的樹枝、頭頂上如龍卷風般迫近的葉刃、迎面飛來的果實砲彈、從地面突刺的樹根，全部一起襲擊而來。

「此處即為聖域，神敵禁止通行！【聖絶】！」

預料到此番攻勢的鈴展開了閃耀的障壁。一直以來拯救了自己和伙伴們好幾次的看家本領，雖然受到絶大的沖擊，產生了一絲裂縫，但姑且是撐過了第一輪的猛烈炮火。

「呃啊啊！」

面對圖倫特如雨下般的攻擊，【聖絶】的裂縫逐漸加大，已經到了瀕臨粉碎的地步。鈴的呻吟聲回蕩於障壁之內，雫和龍太郎（食人魔Ver）拼死處理迫近眼前的攻擊。

「啊啊啊啊啊啊！」
『哦哦哦哦哦！！』

盡管如此，如怒濤般的攻勢仍舊鋪天蓋地，瞬間增加了許多傷痕。一邊發出既不像哀嚎也不像吶喊的聲音，一邊以持有的技能拼命還擊。被突破防御圈的攻勢擊中的兩人，濺出的血沫凌空飛舞，不過，就算是這樣，也沒有任何一擊突破到他們後方。

「【回天】」

在戰場上響起那句話的同時，雫他們的傷口瞬間痊癒了。是香織的回復魔法。

【回天】是複數人用的中級回復魔法，但其效果已經超越中級水平，大部分的傷口都有如倒帶般的迅速痊癒。香織憑借著諾因的身體，不只是回復魔法，連再生魔法也可以用來回復，但因為對於魔力消耗的掌控還不是很熟練，所以常規的魔法在使用上還是比較方便。
鈴再次展開的障壁，在掙取到數秒之後又被破壊，龍太郎和雫再次挺起架勢。受傷的身軀立即接受香織的治療，鈴則再度施展障壁。就這樣重複了三輪。
終於，光輝龐大的魔力收束到了高舉的聖劍之中。光輝重新緊握如太陽般燦然發亮的聖劍，大大的吸了口氣。
然後，

「──大家，上吧！【神威】！！」

解放了做為自身王牌的最強魔法。光的湍流如雷射般炸裂所及之處，吹飛葉刃、消滅樹枝、吞沒果實砲彈，接著，從正面朝圖倫特直擊而去。
轟鳴聲引爆了極光，視野染成一片雪白。

「解決了！」

光輝露出滿意的笑容大喊。在後方等待著，一邊大口吃起了點心一邊觀戰的阿一，不禁「啊，立下FLAG了⋯⋯」這樣自言自語著。
那個FLAG好好的被回收了。
在光線平息粉塵散去的前方的是⋯⋯毫髮無傷的圖倫特。

「開玩笑、的吧⋯⋯」

光輝呆然的聲音空虛的回蕩於四周。傻眼的不僅僅是光輝，雫她們也是，為了光輝的王牌完全無用而遭受了莫大的打擊。
圖倫特，以沸騰的殺意對著光輝等人再次發出了如怒濤般的襲擊。