【神威】──那是，如同字面上的意思，有著最適合勇者的超高威力攻擊魔法。剛來到異世界時的光輝另當別論，在累積了諸多戰鬥經驗之後，威力也跟著上升的現在，是只要一發就能消滅大多數敵人的必殺技。
但是，正面吃下這擊的圖倫特，毫髮無傷的自塵埃深處現身了。

「這樣的⋯⋯」

遭受到如此事實打擊的光輝呆站在原地，旁邊的雫好像發現了什麼似的拉開了嗓門。

「光輝、看那邊！沒有擊中！」
「哎？」

光輝循著雫的視線看去，那裡散亂著大量支離破碎的樹木。光輝發出的【神威】貌似並未擊中圖倫特，而是被眼前大量的樹木給防御住了。
之前，明明什麼都沒有的，那麼大量的樹木，到底是從哪裡出現的呢？⋯⋯光輝等人抱持著那樣的疑問，緊接著，圖倫特親自來回答他們了。
在圖倫特發出淡淡的光芒之時，根部以可怕的氣勢向外蔓延，生出了大量的樹木。

「⋯⋯固有魔法」

說出這答案的是鈴，她的見解是正確的，圖倫特的固有魔法「樹海觀界」，生出大量的樹木並自由操控的能力。

「嘛，不妙！此為聖域神敵禁行！【聖絶】！」

瞬間呆住的鈴，馬上注意到狀況不妙而省略詠唱發動了【聖絶】。輝煌的障壁在全方位攻擊蜂湧而至的同時，以鈴等人為中心展開了。
如尖矛般銳利的樹枝和【聖絶】擦出了無數火花。
不止是圖倫特，連後續生出的樹木也跟著施展出同樣的攻擊，周遭的樹木淹沒了視野，簡直像打算以量取勝一般。
不管怎麼說，詠唱省略版的【聖絶】都已經快承受不了了。事實上也是布滿裂痕的狀態了，離完全崩壊只剩沒幾秒。而且，從障壁崩壊到鈴再次發動【聖絶】的那段時間，光輝他們到底挺不挺的住⋯⋯很難做出樂觀的判斷。

「已經⋯⋯不行⋯⋯」

鈴一邊咬牙撐住以強大氣勢消耗的魔力，一邊傳達障壁即將破除的消息。
光輝看著那樣的鈴，「這樣的話只能靠【限界突破】殺出重圍！」做出了這樣的覺悟。由於意想不到的錯估，在大迷宮的序盤就用盡了手上兩張王牌，不得不承認自己的認知實在太天真了。
但是，像察覺到光輝內心的想法一樣，援護從後方飛了過來。

「【刻永】」

香織發動的再生魔法【刻永】，不論是有機物、無機物在一定時間之內，以一秒前的狀態為基準持續反復再生的魔法。
銀色光芒包圍了快要崩壊的【聖絶】，隔了一拍後，仿彿什麼都沒發生過一樣，最高階防御魔法的威容恢復了。即使被圖倫特怒濤般的攻擊製造出裂縫，也立刻就恢復了。【聖絶】本身正以秒為單位不斷的再生。

「嗚哇，香織織！謝謝！」

鈴繼續維持住障壁，回過頭向香織大聲道謝。光輝等人也終於擺脫了困境，稍微放鬆綳緊的身軀，和鈴一樣往身後望去。
在那裡的是，盡管和光輝等人同樣遭受到圖倫特所生出的大量樹木的包夾襲擊，但以好像沒什麼用的氣氛佇立在原地的阿一等人。
阿一在自身周圍配制了四機十字懸浮跑，以它們為起點各自發出三角錐狀的結界相連在一起。賦予了空間魔法和生成魔法給十字懸浮跑、借此創造出空間遮斷型的障壁【四點結界】。

雖然沒有賦予再生魔法，但是面對圖倫特群的攻擊也絲毫沒有動搖。把所有接近的攻擊全數彈開的樣子，宛如難攻不落的城牆一般。

「已經到極限了啊。還以為能更厲害點的⋯⋯」

阿一看著回頭望向自己、一臉複雜表情的光輝，低聲嘟噥著。

「唔～嗯、如果勇者先生使用【限界突破】的話，也沒辦法打倒對手的說？」
「怎麼說呢。嘛，如果能發動限界突破更之後的東西或許可行⋯⋯不過、在那之後會弱化吧？會陷入精疲力竭的狀態，況且【限界突破】所產生的疲勞是普通的回復魔法無法治癒的」
『⋯⋯再生魔法的話可以治癒吧』
「不想消耗太多魔力啊，才開始而已」
『嗯。那麼，你就在勇者使用前將它們收拾掉吧』

如果，借自己的力量突破了的話，光輝他們會被大迷宮認同為攻略者嗎？阿一這樣煩惱著。如果光輝他們無法獲得神代魔法的話，【出現大量諾茵特時丟給勇者們處理哦耶！大作戰】就行不通了。
因此，在這裡一舉取得戰果，讓大迷宮看到【我們有努力了喲！呼】這樣，不過⋯⋯
在前方，不曉得還有什麼在這之上的存在，隨便的連續使用神代魔法導致魔力大量消耗不太好。雖說可以靠魔晶石來補充魔力，但現在月和緹奧都算不上戰力，在不曉得什麼時候才能恢復的狀況下必須多留點後路。

『主人啊，大概猜得到你在煩惱什麼，我認為沒有拿出相應的戰果也沒關係吶呀』
「嗯？什麼？是有關於大迷宮的概念嗎？」

哥布林（緹奧）給了絞盡腦汁的阿一建議。雖然是個無藥可救的變態，不過有著大量的知識且思慮深遠的她所說出來的話是極具價值的。雖然【變態】這點有點棘手，不過⋯⋯

『嗯。我想，哈爾崔那的試練恐怕是【羈絆】』
「羈絆⋯⋯這麼說起來，入口的石版上也有這句話」
『不是那樣的。那單純是亞人族到大樹為止的向導，並不是在攻略中考驗羈絆的意思吧。是否看出冒牌的伙伴、接受徹底改變了的同伴，這才是真正的【編織的羈絆】，我是這麼想的吶呀』
「原來如此啊⋯⋯只要成功完成那個試練，確實也能說是【達標】吧。這樣說來，戰鬥方面交給我處理說不定也沒問題，到時候天之河他們再突破【羈絆的試練】什麼的就行了」
『或許吧。嘛，也只是推測而已吶呀』

話雖如此，也是可信度挺高的推測。
明白了這點的阿一嘆了口氣，在他之前整理可用的方法時，也有以神器大幅提高光輝等人的戰鬥力這樣的手段。不過，在阿一攻略大迷宮的記憶中，如果用這種方式無腦的強化過頭，有可能會不被認同突破大迷宮。
接著，看向做出了準確推測的哥布林（緹奧）再次嘆了口氣。像現在這樣，偶爾以敏銳的思考含蓄的建議自己等人的緹奧，給人一種的確活了很久的感覺。本來應該是會讓人對那高潔的人品表示敬意的種族。
本來的她具有深遠的思慮和深深的同情心，實力又很堅強，確實具備月所憧憬的竜人族應有的素質。只要是男人都無法忽視她的女性魅力。
話雖如此，也已為時已晚，完完全全的成為了個變態。

（果然，是我的錯嗎？）阿一在內心抱頭懊悔，以看著某種非常非常殘念的東西的眼神看向緹奧。

『唔？怎麼感覺到主人充滿同情的眼神啊⋯⋯哈啊哈啊，這⋯⋯只要是主人，妾身不管怎樣都好吶呀』
「啊～」

以哥布林的外表扭動著身體的緹奧，非常惡心。
阿一在不打破四點結界和鈴的【聖絶】的狀態下惱羞成怒的修理了緹奧，隨後瞥了不停的生出樹木、毫無間斷的放出攻擊的圖倫特一眼。周圍視野所及之處，都被層層的樹木給塞滿了。

『谷口。從現在開始我要全部燒毀。不想死的話就絶對不要解除結界！』
「誒？」

鈴正在前方抵擋著來自三百六十度的攻擊，阿一為了慎重起見，用念話石提醒她絶對不要解除障壁。
因為突如其來的念話，鈴不由得愣住了。光輝他們用訝異的眼神看向她，不過，那個表情馬上就變成了驚訝的樣子。
阿一在結界外，從【寶物庫】裡取出了日月輪並以感應石進行遠距離操作。日月輪被賦予了【風爪】的能力，並以【氣息遮斷】的能力隱藏身姿，輕輕鬆鬆斷開了淹沒周圍的樹木破空飛出。
那數量至少超過二十以上。雖然無法做出高機動性的戰鬥，但如果只是單純回旋的話倒也不是做不到。
然後，在上空飛來飛去的日月輪，下個瞬間，就灑下黑色的液體，如降雨般向圖倫特群傾瀉而下。嘈雜的雨聲四處回響，散布出去的黑色液體是火焰石融化後變成的焦油，燃燒溫度高達三千度。
阿一利用日月輪的【門】功能，將【寶物庫】中儲存的大量焦油轉移到空中。
觀察著身旁的阿一打算做什麼的希雅等人，用「哇」的眼神微妙的看向阿一。
確實，作為迅速清除不斷生成樹木的圖倫特是個有效的手段⋯⋯
阿一無視於她們的視線，往手上的日月輪的洞孔中扔進了小小的火種。
那瞬間。
轟轟轟轟轟轟轟！！
紅蓮盡染。
焦油纏身後仍毫不在意的持續發動攻擊的圖倫特群，在攝氏三千度的炎獄中瞬間被燒毀。雖然應該沒有聲帶，但似乎可以聽見它們臨終前的慘叫。
熱浪的上升氣流引發龍卷風狀的火焰盤旋燎燒，燒焦的地面上到處都有如熔岩般的赤熱化。簡直，像是地獄具現于世那樣的景象。現在，結界外面肯定只剩下炭化後的物體⋯⋯不，或許連焦炭都不剩了。
引發出那可怕熱量的焦油的燃燒時間並不是很長。阿一所製造出的地獄業火大概維持了十五分鐘左右就自行熄滅了。不過，由於圖倫特群胡鬧的緣故，連樹海的普通樹木都延燒到，眼看著就要發生大規模的森林火災，幸好靠香織的水系魔法把火滅了。

「不過，已經和月她們會合了，就算全部燒毀也沒有問題呢⋯⋯」
「⋯⋯阿一，怎麼會有這種姑且全部破壊的想法啊？」
「有阿一先生在的地方就有破壊⋯⋯如果父親大人看到了又要高興的幫你取新外號的說」
『⋯⋯沒有分寸的阿一⋯⋯極好』
『同意，月。毫無寬恕的主人⋯⋯又要濕了吶呀』

解除了四點結界，香織一邊走向帶著疲憊眼神、四肢無力的光輝等人，一邊用為難的眼神看向某處。不過，除了香織以外的成員，都用【不愧是阿一】或【如果是阿一至少要有這種程度】這樣滿足的表情點著頭。

「南雲⋯⋯剛才的⋯⋯算了，也沒什麼。都已經把火箭導彈亂射一通了。這對他來說也是很普通的吧。所以、堅持住啊、我⋯⋯」
「沒事的，雫雫，鈴也有想逃避現實的時候。不過，遲早會習慣的，所以別擔心！」

旁邊的光輝等人，應該是真的沒問題吧，非常微妙的表情。同時，光輝「唉⋯⋯」的轉移了視線緊咬嘴唇。
自己用了王牌也打不倒的對手，阿一輕輕鬆鬆的解決了。為了顛覆這個差距而來到這裡的自己，卻不停的受到幫助，而且神代魔法真的能弄到手嗎⋯⋯那樣的不安從內心湧了出來。
像是為了否定自己想法那樣的搖著頭的光輝，把視線從阿一身上移開，突然被身後的聲響嚇到而慌慌張張的回過頭來。

「再生？」

就像光輝說的那樣，從炭化的地面中冒出一株大樹急劇的往上成長。一轉眼就長成了和之前那只圖倫特一模一樣的樣子，看起來的確是【再生】了。
光輝等人擺出了架勢，不過再生後的圖倫特並沒有想發動攻擊的樣子，只是佇立在原地，和在外頭的大樹一樣開始生成樹洞。如乾裂一般的往左右撕開形成了一個空間。

「看來這是中BOSS吧，不過也是前往下一個關卡的門」

阿一接受了這個事實點了點頭毫不猶豫的往洞裡前進。月等人也跟著進去，解除了架勢的光輝他們趕緊匆忙跟上。
洞裡面是個沒什麼特別之處的空間。但是，在所有人都進入的之後，洞的入口隨之關閉的同時，腳下發出了光芒。

「又要轉移啊⋯⋯」

和大樹入口處大致相同的魔法陣發動，阿一同時抱住了身旁的月（哥布林Ver）和哥布林（緹奧）。就算在入口處緊抱在一起，傳送之後分散到不同地方的可能性還是很大，但總比什麼都不做來的好。（准准：作者對月和緹奧的待遇不一樣啊⋯⋯順帶一提，Ver讀作版本）

兩人目前毫無戰鬥能力，任何狀況都可能造成致命傷，想盡可能的做好準備。都到這裡來了，不可能容許失去這兩人。

『⋯⋯阿一』
『您，主人⋯⋯嗚，對溫柔的對待感到為難吶呀』

阿一擔心的心情傳達到了，雖然兩人的外表看上去都是哥布林，不過如果仔細看的話，可以感覺到她們高興的心情。緹奧好像正罕見的感到害羞。
希雅和香織兩人，「啊、我也～」猛撲過去打算抱住阿一，不過⋯⋯那個打算遲了一步。阿一最後的視野是兩人伸出手來的景象，其後，視野便被強烈的光線填滿了。