阿一等人轉移到了和最初同樣的樹海之中。
但是，並不像第一次轉移到的地方那樣大到需要討論該往哪個方向走，而且也能看到應該前往的目的地的頂端。
看來這個地方，和之前【奧盧克斯大迷宮】的密林地帶一樣是存在於某處的地下空間。而且，在基本上一樣高的樹林之中，有一顆格外高大的樹木聳立著。恐怕，那就是新的轉移陣所在地吧。

「看來這次是全員到齊了」

阿一眯起眼睛環視四周成員。懷疑在轉移處是否又有人被掉包，不過似乎多慮了。

「⋯⋯阿一，有冒牌貨？」
「不，看來是沒問題。我的眼睛感覺到所有人都是真的」
「阿一先生都這麼說了就沒問題的說」

希雅信賴的眼光。阿一「自己也要小心啊？」提醒著一邊聳了聳肩。只有月她們明白這是阿一小小的害羞，是因為交往時間的長度吧。
看著立足於蒼郁繁茂的樹海中的遠方巨樹，阿一下達了出發的號令。如果回頭看看，就會發現表情陰暗的光輝和鈴的身影。
從鈴蘇醒時所說的那些話裡，很明顯知道她在夢中看到了什麼，因為沒能脫出而深深的受傷了。不過，光輝到底看到了什麼？不，比起看到了什麼，無法逃離夢境返回現實的這件事可能更讓他受到打擊。
但是，這裡可是大迷宮。是僅僅一秒後便陷入窮途末路的修羅場也毫不奇怪的魔境。就這樣一直沮喪到結束可不行。

「天之河，谷口。你們的幹勁呢？」
「吶、啊，肯定有的噢！」
「哎？啊，有喲！」

阿一尖銳的目光刺向低落的兩人。可以說是辛辣的言詞更進一步的追擊了他們，重視朋友感情卻急性子的龍太郎柳眉倒豎。但是，在龍太郎說些什麼之前，阿一又繼續開口了。

「這裡是大迷宮。往前踏出一步的一秒後，說不定死亡就摩拳擦掌的等在那裡。要是無法集中精神的話，就在這裡停止攻略。去也是白白送死而已」
「等、等等，我⋯⋯」
「不管你怎麼解釋，剛才的試練你無法突破的事實是不會改變的。那麼，至少也該有走完全程的決心。現在從你們的身上完全看不到這些東西。沒有氣概的傢伙比普通的累贅還要沒用」
「⋯⋯我是」
「如果可以的話，就直接打開門離開大迷宮，即使做不到也可以張開結界。要離開還是前進，現在決定。我不允許你們這樣散漫的前進」

四周一片寂靜。光輝瀕臨極限的咬緊牙根抑制著憤怒。但是，並不是對說了那番話的阿一，而是對被這麼說的自己感到憤怒。
意志消沉缺乏集中力，也注意到了因為有阿一等人所以在無意識中向著他們撒嬌的事實。對阿一的想法感到不爽，想變得比阿一更強，半強迫的跟隨他們攻略迷宮，自己卻向阿一撒嬌，實在非常窩囊，完全是想痛毆自己的心情。
但是，就算現在在這裡發泄衝動，對於等著他回答的阿一也只是在撒嬌罷了。光輝深呼吸了幾次吐出胸裡的混亂，吸進新鮮空氣。

「南雲。已經不要緊了。我先上了！」

阿一輕輕地點了頭看向鈴。鈴瞬間嚇的打了個哆嗦後馬上露出決然的表情，直視著阿一的雙眼。

「鈴也去。幹勁十足喲！」
「這樣啊。那就好。集中精神吧」

阿一只說了那些話，便趕緊往前走了。龍太郎拍了光輝的肩膀！卯足了力。知道那是來自於青梅竹馬擔心，光輝帶著感激的目光，與他一同朝著阿一的背影前進。
鈴那邊，好像也因為香織和雫的鼓勵好好地打起了精神。被包夾在兩人中間跟在阿一後面出發了。
阿一等人朝著巨樹筆直前進。
周圍安靜的連虫鳴聲都聽不見。風吹動樹葉的嘈雜聲也絲毫未聞。阿一等人撥弄草木的聲音顯得異常的大。

「唔～呣，總覺得有種討厭的感覺」
「嗯。總覺得，像在奧盧克斯時被埋伏那樣」
「的確⋯⋯完全沒有魔物的氣息」

堤奧眉根緊鎖說出的話，讓香織和雫也回想起被魔人族的女人卡特萊婭埋伏那時的事，用充滿緊張感和警戒心的眼神環望著四周。

「姑且，先用蜘蛛型魔法傀儡偵察了，不過沒什麼可疑之處。考慮到很難一路平安的走下去⋯⋯乾脆，把到巨樹為止的樹海全部燒毀？」
「南雲⋯⋯雖然我很想說些什麼，不過這個姑且破壊所有麻煩的想法我不贊成啊」
「啊啊，那個灼熱地獄就饒了我吧。就算鈴張開了結界感覺也沒有作用啊」

與其警戒著某些隱藏的東西倒不如一把火全燒了，光輝和龍太郎對認真說出這番話的阿一給予吐槽。想把周圍變成一片火海的想法讓人捏把冷汗。
其他人也暫時投以告誡的眼神，阿一不情不願的將日月輪和十字懸浮炮收回了【寶物庫】。

這時他們還不知道，等會兒他們就會後悔勸退阿一了。如果從現在開始就注意到正在發生的事的話，應該是無論如何都要親自申請地毯式轟炸的。尤其是，雫的周圍絶對需要。

「⋯⋯嗯？雨嗎？」
「真的耶。開始一點一點的下起來了」

突然間，感覺到頭頂上水滴的是皺起眉頭的光輝。而且鈴也舉起手附和。下個瞬間看向對方時，注意到了不可能的現象的兩人同時寒毛直豎了。

「切，月！」
「⋯⋯嗯，【聖絶】！」

阿一以異常的反應速度呼叫月。月在一個呼吸不到的空檔立刻展開了障壁。
不久後，
唰唰唰唰唰唰
暴雨襲向阿一等人，黏稠液體彈向月所張開的障壁表面，滑落。那個怎麼看也不是一般的雨。不可能是雨。泥土再怎麼說也不會有黏稠液體這般的黏性，而且這裡是封閉空間，並沒有天空的存在。
這樣的話，那東西的原形一定正藏在某處。是降下硫酸或某種毒液的陷阱或是那類型的魔物嗎，是哪一種。這次看起來似乎是後者。

「南雲，四周也出現了」

這種狀況下依然冷靜地目不轉睛注視著障壁外的雫以急迫的聲音呼喊阿一。在視線的前方，樹木、雜草、地面，所有地方都滲出了某種乳白色的身影。

「史萊姆？可惡，是氣息遮斷型，隱密到連魔眼石也無法察覺」
「南雲！從腳下也！」
「呀、這是、【分解】！」

阿一因為自己沒察覺到史萊姆的隱密性而在心裡咋舌，腳下的地面也開始滲出乳白色史萊姆。【聖絶】是球狀的障壁，連地底下都包含在障壁範圍內，不過最初發動時就已在障壁內側的物體便沒轍了。潛藏在地下的乳白色史萊姆從內側展開強襲。
突然，從腳下咕溜！的飛出了乳白色史萊姆，膝蓋以下被吞沒的香織趕緊發動【分解】。

乳白色史萊姆崩解成細小的粒子散去。如果是典型的史萊姆攻擊的話，那物理攻擊的特性就是貼近後拉進體內溶化，不過，看來是在溶化前完全排除了。

「喂！黏住了啊！」

龍太郎朝著大面積附蓋在自己背上的乳白色史萊姆揮拳。由於手甲型神器的效果增強了浸透勁的沖擊，承受瞬間波動的乳白色史萊姆像炸開來一樣四處飛散，撞向【聖絶】的內壁變成了普通的污垢。

「喂、笨蛋，龍太郎！都飛到這來了啦！」
「這個肌肉腦袋！沒必要這麼一鼓作氣吧！」
「哦？抱歉，對不起喔！」
「惡～黏糊糊的感覺好糟喲」

光輝和雫對龍太郎爽快且干擾旁人的攻擊方式發出了抗議的聲音。史萊姆的殘渣也波及到了身旁正在戰鬥的光輝他們。

「大家、都沒事吧？雫⋯⋯」
「嗯，沒事的，光輝。這些傢伙實際上很脆弱啊⋯⋯怎麼了？」
「哎，沒事，沒什麼！啊啊，沒什麼！」
「？」

雫雖然對大迷宮的魔物如此不堪一擊感到疑惑，還是向光輝報了平安。但是主動表示關心的光輝卻啪！一聲撇過了頭，不想和雫對上眼。
途中，鈴也映入了視野的邊緣，還是和雫同樣的狀況，慌忙把視線移開了。
對於那樣的光輝，雫用像看著史萊姆一般的可疑眼神看著他，不過現在不是這種時候，使出了黑刀的【雷華】清除結界內最後的乳白色史萊姆。
光輝動搖的原因。
那是乳白色史萊姆。它，最初是以雨滴的形態出現，雫和鈴也徹底的沐浴在龍太郎剛才擊爆的乳白色史萊姆之下。換句話說，是白濁的黏稠液體。
因此，光輝為什麼會有這種反應，不用說了吧。換言之，雫和鈴看上去非常糟糕。雖然本人沒注意到不過⋯⋯
月一邊展開【聖絶】、一邊發動縮小版【蒼龍】消滅襲來的乳白色史萊姆，雖然沒有沾黏到被打倒的史萊姆飛沫，但是在發動障壁前所淋到的雨。成了臉頰和脖子上黏糊糊又絲絲相連的白濁液⋯⋯
希雅，也和龍太郎一樣對打算黏到身上的乳白色史萊姆發動了【魔沖波】將其吹飛，因為吹飛了，所以多少以沾黏到一些飛散的沫屑。不過，由於和龍太郎的沖擊波威力完全不同，所以沾到的量極少。雖說極少，不過還是⋯⋯
然後外觀最糟糕的，莫過於被希雅所吹飛的乳白色史萊姆飛沫淋了滿身的緹奧。希雅並非以緹奧為目標，只能說她運氣太差，好像被綜藝節目砸派一樣從正面徹底洗臉了。
現在的緹奧，一頭艷麗黑髮和以黑色為底色的和服風服裝都沾滿了黏糊糊的白濁液。而且，從開衩的下擺所綻放出的美腿也流滿白濁液。呈現出非常糟糕的畫面。
受到傷害最小的人是香織。靠著【分解】就算是液體狀的飛沫四散也不用擔心。不過，最初的雨使得所有成員多少都沾黏到了一些、是既成事實。
以漫天飛行的乳白色史萊姆為對手，阿一全身裹上【纏雷】，發動對史萊姆專用的無敵狀態，想著【在月等人的姿態被光輝和龍太郎看見前，姑且先戳瞎他們的雙眼】這樣危險的事情。
但是，乳白色史萊姆的脆弱程度相當可疑，接下來會發生什麼完全無法預測，所以戳瞎雙眼這碼事決定先延後。

（萬一被他們看到的話，就把他們打到不成人形、失去記憶為止。）

作為替代方案的則是更加危險的選項。光輝等人的頭顱宛如風中殘燭。
在各種攻擊之下，障壁內的乳白色史萊姆出乎意料的被輕鬆掃蕩。確認清除完畢後，阿一把視線轉向密密麻麻的包裹住【聖絶】外側的乳白色史萊姆，慢慢地靠近內壁將十字懸浮炮和日月輪傳送到障壁外側。

「最後，還是要落到這個下場⋯⋯」

用魔眼石透過十字懸浮炮觀察了外頭狀況，大量的白色史萊姆滿溢而出。從頂端的牆面，乳白色史萊姆傾瀉而下。在地面上移動的史萊姆群，簡直像是乳白色的海一般。
如果月的上級防御魔法沒有及時發動，恐怕所有人轉眼間就會被吞沒、瞬間就結束了吧。大迷宮內果真是前途難料。

「月，結界拜託你了。我要解決它們，全部燒毀」
「嗯⋯⋯交給我」

阿一接收到月強力的保證後便發動了【瞬光】。接著、七架十字懸浮炮、七環日月輪，一口氣同時操作飛向了高空。

「啊啊～可惡、又要重現那個地獄嗎！」
「又是、那個要來了吧⋯⋯」
「唔唔、那時候，要不是有香織的再生魔法鈴的結界早就崩壊了啊？是真的想死嗎？不是死在敵人手上而是死於南雲的攻擊啊！」

察覺到阿一接下來行動的龍太郎一臉厭煩的樣子，雫則是露出了死魚眼。那次的火焰地獄稍微造成了鈴的心理創傷，好像有點淚目。順帶一提，光輝一直撇開視線。雖然龍太郎出局了，不過光輝的記憶看來是得救了。

『香織，把沾黏到身上的史萊姆清一清。這畫面看起來有夠糟糕。』

阿一突然傳來的念話讓香織嚇了一跳。為何特地用念話通知自己？左思右想了一下，了解了阿一那句【這畫面看起來有夠糟糕】的意思。
然後，再次看向沾滿了骯髒的白濁液體的女生們，【的確，這是有點⋯⋯】瞬間臉紅了。阿一特地用念話告知，是為了照顧到現在還未注意到自身的外觀有多糟糕的雫她們。被身為男人的阿一提醒，從各種意義來說都是步壊棋吧。
同時，了解到這些事的香織，紅著臉傳達了了解與感謝之意，開始處理起那些白濁液。
確認這些事後，阿一專注在十字懸浮炮所接收到的外部影像。

（⋯⋯史萊姆的雨完全沒有減弱的跡象。是沒完沒了嗎？如果這樣的話，不先做出天花板就毫無意義了）

眼看著史萊姆海隨著時間逐漸增大體積，阿一朝頂端放出一環日月輪。高速回轉的日月輪彈飛糾纏上來的乳白色史萊姆朝著天上飛去，毫不示弱的沖向天頂。
生成魔法所賦予的【風爪】把頂端的牆壁像奶油一般輕鬆劈開，日月輪的刀刃完全埋了進去。中間空洞的部分和頂端的牆壁平行。
阿一確認全部的日月輪都埋入頂端牆壁中，呈現出剛好露出中間孔洞的狀態，宛如一個小拱型只埋入了刀尖。接著，他便從【寶物庫】中拿出了超過日月輪數量的大量蜘蛛型魔法傀儡。
從虛空中出現的大量蜘蛛外觀的金屬讓雫等人的臉頰抽搐了起來。
但是，毫不在意這些事的蜘蛛型魔法傀儡持續溢出，從地面上的日月輪被轉移到插在天頂的日月輪中，就這樣附著在天頂一起散開了。
現在阿一在處於【瞬光】狀態時，可以同時操作上百台非戰鬥型魔法傀儡。以戰鬥為目標的話也達到以前的兩倍，可同時操作十四台。
結果，總計八十架的蜘蛛型魔法傀儡蜂擁而出，紅色的微光散滿天際，毫無阻礙的馳騁於頂端紛紛發動【鍊成】。為了封住從牆上的小孔和縫隙中流出來的乳白色史萊姆群，牆壁被鍊成為更加堅固的款式。
蜘蛛型魔法傀儡行經之處，都沒再有史萊姆流出，看來這個方法是正確的，雨勢以肉眼可見的跡象開始變弱了。現在頂端有無數拖著尾巴的紅光四處奔跑，簡直像在看流星雨一般。

（好，頂端的鍊成這樣就可以。接下來是地面，不過⋯⋯不放火燒了地面的話好像不行）

阿一在內心某處進行著這種恐怖份子式的思考，同時，將蜘蛛型魔法傀儡攀附上日月輪，並讓日月輪轉離頂端飛起。接著，打開了身邊日月輪的門並開始傳送從【寶物庫】取出的焦油。

「竟然，敢把這種髒東西噴到月她們身上啊。看我把你們燒到連灰都不剩」

阿一露出犬齒，擺出大無畏的笑容，眼睛放出邪惡的光芒。其實他對月和希雅她們被白濁液給玷污這件事非常惱火。
稱讚他不讓剛才那樣的考慮不周的事再次發生的話語究竟都去哪兒了⋯⋯

「是惡魔、有惡魔喲、雫雫！好可怕喲～」
「⋯⋯不行看唷，鈴。不看的話就沒事了！大概，吧⋯⋯」
「危險喲、光輝。那傢伙，遲早會做出一些我們料想不到的事啊」
「是啊，看起來就像是魔人族的人一樣⋯⋯」

阿一宛如惡魔般的姿態讓鈴發抖著緊緊抱住雫，雫則是露出了像母親提醒女兒那樣的眼神，龍太郎像是在看著未來的恐怖份子般一臉顫栗的表情，光輝，正想著勇者應該打倒的是那樣的傢伙嗎⋯⋯不想被這樣的使命感給驅使。
另一方面，月她們說，

「啊⋯⋯阿一，出色」
「是呢～，讓人心頭一緊呢」
「主人啊⋯⋯哈哈，只要一眼就好啊。好希望那個眼神看向妾身啊」
「⋯⋯阿一⋯⋯咕嚕⋯⋯」

總覺得一片出神的樣子。戀愛是盲目的。怎麼看，阿一那都不過是張凶惡的臉，可是，在月她們看來好像有種讓人怦然心動的魅力。從各種意義來說都已經太遲了吧。
如果是以前，香織總會用複雜的表情看著好戰的阿一，但自從看過在梅魯吉內海底遺跡內，即使陷入命懸一線的危機也毫不死心、眼中閃耀著光芒的阿一以後，好像再次對他現在的凶惡面孔起了戀慕知心。
看到這樣的香織，雫看向遠方嘟囔著「香織到了好遠的地方啊⋯⋯」

四周已經被史萊姆包圍到無法看到外面的狀況，雫看了一眼燃燒熊熊鬥志準備殲滅對手的阿一後，還是馬上移開了視線。一臉凶惡的表情。這只是，因為那凶惡的表情而敗興所以移開目光。說了那樣就是那樣！
這時，可怕的轟炸聲從障壁外響起。炸裂聲不只一次，一直接連不斷的產生回音變得越來越大聲。在如鞭炮般連綿不絶的爆破音效依然持續時，和那聲音無法相比的轟炸聲又響起。是阿一的十字懸浮炮開始展開了地毯式轟炸。
或許是心理作用，包覆在障壁上的乳白色史萊姆感覺在做著垂死掙扎。這時阿一身上好像被紅色透明的光線給包圍住。是月她們看得入迷的視線。阿一沒有注意到那些，只是專心的透由十字懸浮炮注意著外面的景象。
那眼罩深處的魔眼石映照出灼熱地獄中的史萊姆海。
傾瀉而下的史萊姆雨逐漸被替換為黑色的雨，眼前的乳白色宛如被污染一般，日月輪在史萊姆海的外圍高速飛行並灑下大量的焦油。
史萊姆被充分的浸透焦油後，十字懸浮炮的集束炸彈開始參雜到焦油黑雨之中。直徑僅數厘米的小小炸彈，熟練度上升的阿一所鍊成壓縮的不是小數目。裡頭被填入了難以置信的燃燒粉量，只要一顆便足以炸飛一棟小房屋。
眼前的乳白色史萊姆海在被集束炸彈命中後接連發生爆炸，充滿黏性的身體被炸的支離破碎。隨即，四濺的爆炎點燃了周圍的焦油，創造出攝氏三千度的炎獄之海。
驚人熱量的火焰舔拭著，隨之產生的上升氣流形成了緋紅的尖塔。乳白色史萊姆在煉獄中毫無抵抗能力，僅管如此依然被無情的卷入火焰燃燒殆盡。阿一的殺意，具現化作緋色的海嘯，燒盡樹木，溶化地面，什至把空氣也燒焦，吞沒了樹海。
灼熱的紅炎終於從蓋滿障壁的乳白色史萊姆間的縫隙探出了臉。注意到的某人發出了「啊」的一聲的下一刻，障壁外面瞬間轉變為一片火海。不出幾秒乳白色史萊姆變成了一片灰燼。
沒過多久乳白色史萊姆便完全消失了，地面上到處殘留的焦油助燃了火勢，阿一一邊觀察著狀況一邊嘟囔著。

「嗯～看來，差不多燒完了」
「⋯⋯已經，可以解開結界了嗎？」

聽到阿一的話，月向他做了確認。

「不，就繼續保持這樣。說不定還有些潛伏在地底下」

阿一那麼說著，嵌上了感應石的戒指增強了光芒。瞬間，無數的黑色物體以固定速度從頂端降了下來。那是用線從頂端降下來的蜘蛛形魔法傀儡。

「呀！？」

被大量小蜘蛛從天而降如此驚人的情景給嚇到而發出了可愛哀鳴聲的人，出乎意料的是雫。但是，大家都明白的所以華麗地無視了。為了自己的哀鳴聲而臉紅的雫。有某些人的嘴角微微上揚著。
著陸後的蜘蛛型魔法傀儡，像在頂端時一樣，一邊整齊散開一邊將到大樹為止的道路全部鍊成。
闔眼專注精神的阿一向大家說道。

「要一路鍊成到目的地的大樹稍微需要點時間。既然不清楚史萊姆的總量有多少，與其打遭遇戰、不如抽出一些時間採取相應對策。雖說這樣不太好，不過這段期間，為了慎重起見就拜託你維持住結界了，月」
「⋯⋯嗯」

月對一邊集中精神操作蜘蛛型魔法傀儡一邊下達指示的阿一欣然允諾。其他成員在了解到暫時脫離危機後，鬆了口氣。
此外，弄髒了女性們的白濁液已經被香織清除，大家又恢復了美麗的姿態。即使如此龍太郎記憶的命運也不會有所改變。
阿一要將到大樹為止的地面快速鍊成到不受魔物干擾的程度需要一段時間。所以，噗通一聲盤腿坐在原地動也不動。雖然體力還很充裕，不過可以休息時就預先休息是冒険時的鐵則。
看到阿一的樣子，其他人也都各自努力的稍作休息。
這時，阿一背上突然遭受一股柔軟的存在。「嗯？」了一聲回頭看去，是月的身影。好像是從背後抱住了阿一。只是像平常一樣的撒嬌，顧慮到是在大家眼前，阿一露出了淡淡的微笑，但是⋯⋯

「哈啊⋯⋯阿一、不知道怎麼了⋯⋯哈啊，非常⋯⋯想要阿一⋯⋯」
「啥？不是，這種情況下，在說些什麼⋯⋯月？到底怎麼了？」

月不停的嬌喘。喘到宛如要被灼傷般的火熱，濕潤的瞳孔，以及伸擺著的舌頭宛如在哀求著恣意進出阿一的唇間。不管怎麼看都是在發情。
如果在深夜的旅館中發生這種事的話就可以高興的反撲了，不過現在可不是談情說愛的時候。
在這種處境下，不可能突然發情什麼的。月的身體明顯有哪里異常。阿一用認真的表情轉過身子抱住月，月蠕動著身體更加發熱顫抖著。而且，為了忍住不撲倒阿一用力的壓抑住自己的身體。
阿一疑惑的埋頭觀察月的樣子，不知何時身旁出現了一道人影。抬起頭的阿一看見了希雅。

「阿一先生⋯⋯我⋯⋯我、已經⋯⋯哈啊⋯⋯」
「希雅，你也？」
「哈啊、阿一先生、喜歡。喜歡的說⋯⋯」
「喂⋯⋯等等⋯⋯」

希雅就這樣抱住了阿一的右手，用胸前的峽谷和大腿夾緊手臂不讓他逃跑，開始嘶嘶的磨擦身體。明顯是和月相同的症狀。臉頰泛起了玫瑰紅，朦朧的雙眼閃爍著邪惡的情欲。平時感覺不出的性感完全釋放，散發出讓阿一頭暈目眩的甜美香氣。

「到底，為什麼⋯⋯」

阿一困惑的看向周圍。所見之處的伙伴們都和月以及希雅一樣產生異變。
香織，像是難以忍受身體顫抖一樣以濕潤的眼神看向阿一。兩腳扭扭捏捏的摩擦著，就這樣慢慢爬向阿一。緹奧則是⋯⋯總覺得在發呆。
光輝等人也不例外。鈴雙手苦悶的抱住自己前傾的身體，龍太郎空洞的瞳孔宛如失去意識朝鈴的方向爬去。光輝也用發紅的雙眼注視著雫，緩緩的站起來開始將手伸向雫。
唯獨只有雫，忍受著身體的苦悶緊咬嘴唇，閉目正座無動於衷。臉頰發紅一言不發的，至少集中精神忍耐住發情狀態。這也表示離失去意識只差一步的她已經毫無餘裕了吧。
但是，不知道就這麼逼近眼前的光輝想做什麼。龍太郎也打算撲倒不停喘息的鈴，周身彌漫著熱氣，一邊呢喃對方的名字，一邊逼近的姿態，想做什麼是一目了然的。

「該死，這就是那個史萊姆的絶招嗎」

阿一邊罵邊從【寶物庫】取出兩具兩端系有金屬球的繩索同時擲向光輝和龍太郎，將他們固定在半空中。兩人喃喃覆誦著雫和鈴的名字，到最後什至連香織和月等人的名字都叫了出來，不停慌張的掙扎，不過這種程度是無法掙脫空間固定拘束型神器的。
正以為姑且可以安心時，下方的鈴開始將手伸向旁邊的雫。那表情是作為女孩絶對不能讓他人看見的。那是只能讓自己下定決心的重要的人看見的表情。
阿一嘖了聲，再次投出金屬球繩索將鈴固定在空中。

「呣，主人、沒事吧？那魔物的黏液看來是強力媚藥之類的啊」

阿一將鈴拘束的同時，一邊好不容易制止住緊抱他左手的香織，這時緹奧踏著穩健的腳步一臉神色自若的表情走了過來
阿一不禁瞪大了眼。
緹奧無視那樣的阿一繼續正常的說著話。

「強烈的快樂甚至連魔法發動都能阻礙。時間拖的越久意識也會隨之模糊，就這樣沉溺於性的快樂之中。這可是非常麻煩的。被那樣龐大的數量襲擊，不可能完全不被飛沫波及。如果戰鬥時間拖長的話，就要全滅了吧。即使和伙伴一起倖存下來，之後彼此的關係也會變得相當危險啊」
「啊、啊啊，是啊⋯⋯」
「嗯。也許，這就是它的目的吧。忍住快樂和伙伴們一起克服困難嗎⋯⋯或是即使向快樂屈服也能保持羈絆嗎⋯⋯不管哪一項都是很惡劣的性格吶呀。【解放者】可真是難搞的傢伙。不過，就算是那玩意兒也不敵主人的毒耐性吶呀」
「⋯⋯啊，緹奧」
「唔？怎麼了，主人？」

阿一一邊理解著緹奧的推測，一邊看著緊緊黏住自己的月等人發出了他最大的疑問。

「你這番關於黏液事件的推理是頗令人信服。我也是這麼認為⋯⋯但是，為什麼你可以這樣處之泰然？我沒記錯的話，你應該是淋上了最多黏液的人」
「的確，黏液的效果也完完全全發揮在妾身的身上。實際上，體內四處竄流的快樂正妨礙我發動魔法。不過就這點意思吶呀，主人，以為妾身是什麼人吶呀」
「緹奧⋯⋯」

阿一看著露出無畏的笑容挺起胸膛的緹奧，這次是以不同的意義睜大了驚訝的雙眼。
緹奧被強烈的快樂侵犯的同時卻以意志力保持理智。平常是如此的變態，但即使是病入膏肓的變態，她也是從很久以前一直活到現在的高傲的竜人族。這種程度的魔物毒素⋯⋯

「妾身是主人的僕人！這種程度的快樂，和主人所賜與的名為痛苦的快樂相比，不過就是微溫的程度！！妾身可不是那種會為了主人以外的人擺弄屁股的女人！！！」
「是嗎？」

睜大了雙眼！！阿一用有如看到垃圾般的眼神，看著伸直手臂、拳面頂天、表達著自我主張的蠢龍。連史萊姆黏液帶來的快樂都可以淡然面對的緹奧，感受到那股視線突然一陣發冷渾身顫抖。

「不愧是緹奧小姐，不、是庫拉魯斯小姐。實在是、唉呀算了。總之，請別再靠近我了好嗎？」
「哎、敬語嗎？而且，還叫了族名！這種半調子的距離感！難道，在這種時候被當作外人對待吶⋯⋯呼呼、太糟糕了吶呀、要無法從這種快樂中自拔吶呀⋯⋯」

直到剛才為止還神色自若的緹奧迅速的敗給了快樂。保持著爬行姿態拼命想保持意志清醒。那樣的緹奧連瞄她一眼的價值都沒有，阿一轉移了視線看向顫抖著身軀抱著自己的月等人。
然後，瞳孔中帶著確切的信賴和三人說。

「月、希雅、香織。不過就是這種程度的魔物。你們不會就這樣失去理智的吧？」

於是，臉頰一片泛紅、火熱的嬌喘著緊緊抱住阿一的三人，仰起臉看向阿一，感受到了他確切的眼神。

「嗯⋯⋯當然」
「嗚～哦～當然的說喲」
「沒、沒事！哈哈、我知道的！」

果然，抵抗住身體想任由快樂擺布的慾望，月等人咬緊牙根保持意識。阿一依序看向她們三人，臉上浮現滿意的笑容。

「也就是說，這是大迷宮安排的他媽的試練。那麼，你們不可能突破不了。看看連八重樫和變態都能忍住了。要是在這裡輸給她們，可就有得丟臉了哦？」

挑釁般的發言，讓渾身散發熱氣的月等人嘴角上揚，露出無畏的笑容。

「如果要快速解決，喝神水想必是最好的辦法。沒有什麼異常狀態是神水解決不了的吧⋯⋯如何？」

阿一話聲剛落，三人同時回答。

「⋯⋯沒有必要」
「不需要的說」
「不用呦」

選擇了自行戰勝考驗。阿一露出了【就是這樣】的溫柔眼神。月和希雅以及香織都高興的微笑著。阿一的信任完整傳達到了她們心裡。
阿一擔心著下定決心忍耐的三人，想和她們保持距離。畢竟自己不在的話她們會比較容易克制快樂。
但是，

「⋯⋯阿一，抱我」
「不會很痛苦嗎？」
「呼呼，被阿一緊抱會覺得痛苦的人，這裡可沒有的說」
「是啊。倒不如說，這樣反而心裡比較踏實⋯⋯拜託了」

被三人死皮賴臉的拜託，阿一雖然露出稍微為難的表情，但終究還是將三人抱進臂彎。左手抱著香織、右手抱著希雅，正前方則是月。
抱住的瞬間月她們抖了一下，但馬上就安心的將身體托付給阿一，開始調息紊亂的呼吸。
閉上眼睛開始集中精神后不久，意識逐漸穩定在平衡狀態。三人火熱的體溫不知不覺降了下來，規律的脈動開始傳達到阿一身上。姑且，要突破這個試練看來是沒問題了。阿一為了不給三人太大的刺激，僅僅浮現了微笑，身軀依舊平穩，繼續支持著三人。


～～～～～～～

「主人喲，妾身也去那裡好嗎？」
「您在說笑吧，庫拉魯斯小姐」
「嗚⋯⋯墮落吧嗚嗚、就這樣墮落吧墮落吧啊啊啊⋯⋯」
（Kook：Ｍ龍好棒，會誘發人體的Ｓ因子！）