不知不覺中，【聖絶】那閃耀的障壁消失了，熊熊大火也因作為燃料的焦油耗盡而熄滅了。地面散發著奇妙的金屬光澤，遍布已成灰燼的草木殘骸。猶如某世界的世紀末一般。

「⋯⋯嗯？」
「哎呀？」
「咦？」

萬物皆化作灰燼的的荒野中央，被阿一緊抱的月、希雅和香織三人，突然，睜開了忍耐著什麼而緊閉的雙眼，歪著頭感到疑惑的樣子。

「嗯？怎麼了，你們」

對於被自己抱住的月等人的異變，阿一有點擔心的問了。月她們你看我我看你，確認各自的狀況，看來發生在彼此身上的現象是一樣的，了解到這點後將視線看向阿一。

「⋯⋯嗯，看來不用再忍耐了」
「是的。湧出的快感完全消失了」
「已經沒事了。⋯⋯嗯、感覺也回來了」

姑且，看來是沒事了。
只能靠精神力克制由乳白色史萊姆所引發讓人幾乎喪失理智的媚藥效果。過度的快樂轉變為痛苦。月她們在怎樣的痛苦中掙扎著⋯⋯那是、阿一所無法想像的，但可以確信的是，這絶對是至今為止從未經歷過的嚴苛考驗。

「不愧是你們。三個人都很努力了。我堅信如果是你們的話就一定沒問題的⋯⋯盡管如此，嗯、真不愧是你們啊」
「嗯⋯⋯庫呼呼」
「嘿嘿、被直接這麼說很害羞的說」
「嗚呼呼、謝謝，阿一。有阿一的支持我才能這麼努力」

因為媚藥的效果已經退散了，阿一不需要再緊抱著三人，不過三個人都為了阿一的稱讚而高興一臉放鬆的表情，完全沒有要離開的打算。
雖然想著應該已經沒事了吧"而鬆開了抱緊的手臂，但月她們反而抱的更加用力。
還想要更多獎勵！似乎是想表達這樣的意思，三人染紅了臉頰仰望著阿一、啾一下的更加抱緊阿一。這次不是渾身發熱、失去意識那種危險的表情。純粹是少女們的魅力展露無遺的表情。
媚藥效果發作時，為了月她們著想，阿一只能無視她們，不過月她們在根本上的魅力實在是難以抗拒，放鬆的手臂無意識間又注入了力道。
此時，

「咳咳！⋯⋯不好意思打擾了，不過這種事情可以等全部結束後再繼續嗎？還有，麻煩先解開光輝他們的拘束吧」
「啊？啊～八重堅嗎⋯⋯你也夠厲害的。只靠自己的力量就順利忍過去了。不愧是劍士啊。很擅長精神自制嗎？」
「啊，雫。嘿嘿，對不起啊。還有，真不愧是我的雫哦！」

幾乎和月她們同時從快樂地獄中解放的雫，對於一睜開眼就突然展開在面前的桃色空間露出了無力的表情，但總算想辦法利用對話的空檔，成功的讓阿一他們回到了現實。
而且，還受到了阿一他們的稱讚，雫有點害羞的扭向一旁。

「啊，謝謝。嘛，在學習劍術時，被父親充分的灌輸了保持內心平靜的方法。這次真的有點危險啊⋯⋯是說，將光輝他們拘束起來是為了保護我嗎？真是得救了，畢竟在集中冥想時沒有應付他們的餘力，謝謝你、南雲」
「啊啊、沒事就好。天之河他們⋯⋯暈過去了？無法忍受快樂的痛苦而失去意識了啊。八重堅⋯⋯我要準備衣服和製作土牆，就麻煩你幫忙叫醒他們了」
「⋯⋯衣服？土牆？⋯⋯嗯⋯⋯哎、嗯嗯。啊、知道了」

一時之間不了解阿一在說什麼而感到疑惑的雫，不過看見現在的狀況，注意到了換衣服是必要的（是汗。完全是因為汗啊！By雫）紅著臉頰有些動搖的點了點頭。
阿一將月她們拉開後，錬成土牆制作成簡易型更衣室。當然也從【寶物庫】中取出了讓光輝和龍太郎更換用的衣服（在村裡事先準備的衣服），交給了雫。順便將拘束住光輝他們的神器收回了。
光輝他們掉落下來。雫千鈞一髮地接住了鈴，光輝和龍太郎則是重重跌落到地面，發出了咚噗！這種聽起來很痛的叫聲。畢竟是勇者和他的伙伴，所以沒問題吧。
女性們在簡易型更衣室中用魔法做出的水清洗污漬以及更換衣服時，阿一正在進行蜘蛛型魔法傀儡的集中回收作業。
周遭一帶正好是已經錬成完畢的地方。不會再有乳白色史萊姆從地面上冒出進行奇襲了吧。因為阿一無法捕捉到乳白色史萊姆的氣息，所以在這部分花費了一點時間，不過這是必要的措施。

「⋯⋯主人喲。也差不多該關心一下妾身了吧。更衣室也獨缺妾身的份吶呀⋯⋯」

這時，從背後傳出了誠惶誠恐的聲音。
是由於變態等級突破天際，連被史萊姆黏液淋滿全身都可以淡然克服的緹奧。
阿一撇過頭看向緹奧，說了一句話。

「啊勒、您怎麼還在啊，庫拉魯斯小姐？」
「呃！？主、主人喲。你還要繼續這麼做嗎？那個、的確，這種新鮮的心情是挺舒暢的，不過還是⋯⋯有點，至少恢復平時的說話方式也好吶呀？稱呼、也像平常那樣好嗎？」
「討厭吶，在說什麼啊？不就和平時一樣，庫拉魯斯小姐、是庫拉魯斯小姐吧。啊、請保持這個距離，不要再接近我了」
「咦！！！！？主、主人喲！這樣不行吶呀！是妾身太過得意忘形了！已經在反省了，所以拜託回到原來的樣子吶呀！」
「⋯⋯」

哭哭啼啼的緹奧迅速爬到阿一的腳邊，阿一移開了一片死黑的目光。緹奧滿臉羞愧的樣子，不過這因為忍受不了生疏的態度和以姓氏稱呼而暴走的樣子似乎是被無視了。
阿一看上去挺高興的樣子，看到打從心底難過的緹奧，阿一因為終於找到有效的處罰方式而感到得意。
看見阿一嘴角上揚的瞬間緹奧整個人震顫了一下。難不成，要一直這樣持續下去？想到這⋯⋯更是一臉快哭出來的表情。

「嗚嗚，主人喲。求求你⋯⋯還是叫緹奧吧！」

終究是開始哀求了，阿一對于好不容易能有效反擊緹奧這點感到非常滿足。
收斂起變態個性看上去楚楚可怜的緹奧，那美艷的樣貌和凌亂的和服相輔相成，勾起了某種嗜虐心。再稍微、懲罰她一下，懷著這種邪惡想法的阿一，在旁人看來十分有資格做變態主人，不過⋯⋯不知是好是壊，本人完全沒有這種自覺。

「沒辦法、緹奧。你這變態個性已經病入膏肓，雖說已經沒救了但還是稍微自重點吧」

阿一聳聳肩這麼說著，緹奧立刻啪！一下的露出閃閃發光的表情，是與成熟美女的外觀毫不相稱、有如少女般的笑容。那是會讓阿一忍不住入迷那樣富涵魅力的笑容。
不管是知識或思慮都極具水準，而且在人心微妙的地方也相當敏感。對於與人互相交心這部分努力不懈，處於劣勢時也能保持冷靜。膽量和決斷力不用說，戰鬥方面更是強大無比。感情深厚不忘情義。而且，面容姣好。如果，沒有這種變態性格的話就是個十足的【好女人】了⋯⋯

「說真的、為什麼你會變得這麼殘念。⋯⋯某種意義來說，或許是因為我吧⋯⋯」
「？」

試圖關上緹奧不小心打開的新世界的門扉，這麼說起來的話，一開始的始作俑者就是阿一自己。在內心某處，察覺到這是自作自受而抱頭懊悔著。

「你怎麼了吶呀，主人？」
「⋯⋯沒事，沒什麼。比起那個，你也換身乾淨的衣服吧」
「呣、這樣的話。⋯⋯主人要來點特別服務嗎？從頭到腳幫我清潔乾淨？」

阿一替緹奧錬成了她的簡易更衣室，緹奧露出期待的眼神，開始說著有的沒的事情。
阿一【你的自重到哪去了？】這樣抽搐著臉頰取出了手榴彈。

「⋯⋯是嗎？這樣的話，我就特地幫你消滅每一寸表皮上的污垢吧」
「呃！？馬、馬上就去換衣服吶呀！」

緹奧一邊緊張的揮著手一邊往簡易更衣室的方向消失了。看著她那極度殘念的龍人族背影，阿一總覺得腦海中浮現出了【責任】兩個字。一邊乾笑一邊像想甩開腦海中文字那樣的搖了搖頭。
大家紛紛一身清爽的自簡易更衣室中出來。果不其然，不只是光輝和鈴，這次連龍太郎都顯得非常低落。彷佛背上扛著難以承受的巨石一般垂頭喪氣著，好像被施放了什麼特殊魔法那樣烏雲纏身的感覺。
在媚藥效果退散、恢復意識之後，藥效發作時的記憶依然殘留。根據緹奧的推測，在快樂地獄結束後的人際關係處理，也是針對伙伴間羈絆的試練之一，光輝等人現在生硬的互動，宛如驗證了這項推測一般。
光輝、龍太郎、雫以及鈴彼此保持著微妙的距離不敢看向對方，鈴的臉上絲毫不見平時的笑容，紅著耳根頭低低的躲在雫的影子之下。雖然雫也想給予支援，不過這種時候不管說什麼好像都只會帶來更大的打擊。
與伙伴之間在性的方面差點互相侵犯後，產生這若有似無的尷尬氣氛及罪惡感是無可避免的。尤其鈴是女孩子，和伙伴間差點發生那種事，還把自己的痴態一覽無遺的暴露出來，在精神方面受到了極大的傷害。

「鈴⋯⋯就忘了吧？那也是無可奈何的事啊。而且也沒有越過那最後一條線，那種事情忘了最好。不管是誰都有一兩個不想回憶起的往事啊⋯⋯」
「雫雫⋯⋯」
「你看！像我之前啊，一個不注意就逗留在工口遊戲區，還物色了那邊的商品唷，而且是很認真的！周圍的男性客人，那時候、是用怎樣的眼神看著我⋯⋯光是想到都讓我憂郁⋯⋯」
「⋯⋯雫雫，你對工口遊戲有興趣嗎？」
「才沒有！那、那只是個不幸的意外啊！」
「⋯⋯呼、呼呼，一臉認真的物色著工口遊戲的雫雫⋯⋯呵呵呵」
「鈴、笑的這麼直接太過分了啦⋯⋯」

雫一邊這麼說著，一邊為了展開笑顏的鈴露出安心的表情。
不管任何安慰都是沒用的，逼不得已只好解放封印在記憶深處的黑歷史，用這種自虐的方式試著引發【羞恥的同感】，托這強烈方式的福，鈴的精神好像稍微恢復了。
不愧是打圓場達人。連這種自我犧牲的事也能義無反顧的去做。非常棒
低頭觀察著鈴等人情況的光輝仰起了臉。

「⋯⋯南雲，那個、給你添麻煩了。非常感謝你的阻止」
「啊啊、是這樣啊。得救啦，南雲。真的謝謝你啊」

接在光輝之後，看上去滿臉尷尬一直撇過頭的龍太郎將視線轉向阿一跟他道謝。

「啊啊，承蒙光顧，不停的從我這邊接受支援。有借有還是知道的吧？然後，要有成為肉壁的自覺在關鍵時刻回報我啊。可別說搞錯了想賴掉唷？就算追到地表的盡頭也會要你們償還的」

完全像是某十一區催討高利貸的流氓會說出的台詞。說到做到，就算逃跑到地表盡頭也會被追上逼著償還。對於光輝等人的謝意「呼，作為一個人這是理所當然的事⋯⋯」這樣的精神完全沒有（Kook：上面說的大概是《無頭騎士異聞錄》裡的平和島靜雄吧）

根據情況不同，打算讓光輝等人成為諾茵特同胞們的對手（先姑且不論有沒有資格作為對手）。所以為了慎重起見，阿一先讓他們有了【欠債】的認知。
但是對這些盤算渾然不知的光輝等人，簡直像在不知不覺中被迫背負龐大債務的欺詐受害者般，臉頰誇張的抽搐了。
實際上，如果不是阿一及時阻止的話，他們將會釀成無可彌補的過錯，這個事實，在某種意義上的確是筆龐大的債務。因為對此有自覺，所以那兩人也只能無言的點點頭。
不過，多虧了阿一這番有如踐踏常識般的發言，多少緩和了一些尷尬。
不管怎麼說，阿一那討債人般的眼神，不僅僅是看向光輝和龍太郎，也明顯的朝鈴以及雫望去。被令人懼怕的討債人盯上所產生的同盟感，似乎在某種程度上填埋了彼此的間隙。
接著，阿一等人在沒有任何乳白色史萊姆襲來的狀況下順利的在荒地上前進，終於走到了巨樹下。這次也在所有人進入洞穴啟動了轉移魔法陣。
阿一他們轉移後的所在處依舊是在洞窟內。但和之前不同的是正前方透入了光線。通往外面的出入口從一開始就處於開啟狀態。
阿一環望四周，確認所有人都順利的轉移過來。魔眼石也沒有感知到冒牌貨的存在。總之，這次就這樣直接前進吧。
阿一等人互相點了點頭，朝光線源頭所在的出入口邁開了腳步。

「這⋯⋯就像菲爾卑爾根一樣啊⋯⋯」

阿一看著前方嘟噥著。對於這番感想月她們也深有同感的點點頭。
洞口的前方直接就是走道，但是被誤認為走道的東西其實是由洞窟延伸而出的巨大樹枝。如果阿一回頭看的話，會看見無法一眼概括的巨大樹幹。也就是說，阿一等人所在的地方是位於巨樹上、樹幹與樹枝交接處的樹洞。
寬度五米以上的樹枝直接成為走道，巨樹各處所冒出的巨大樹枝交纏在空中，形成了像菲爾卑爾根一樣的空中走廊。
與菲爾卑爾根不同的是，那裡是由好幾顆大樹的樹枝互相交纏形成空中走廊。但在這裡，是只由一棵巨樹所生長出的樹枝，便在這廣闊的空間中構築成了空中走廊。
往上仰望能看見石壁，由此可知這裡位於地下空間。而且，也不覺得在這世上還有哪邊會有如此程度的巨樹，這麼看來，阿一等人所踩踏的巨大樹枝以及身後巨大的樹枝起源便是⋯⋯

「⋯⋯大樹？」
「這麼看來。這裡是位於大樹正下方的空間羅？」
「但是這樣的話，在地面上所看到的大樹⋯⋯」
「嗯，是從地下樹幹破土而出的樹枝，真正的根一直深深的埋在地底下。這樣的話，在地上看見的部分僅僅只是大樹的尖端部分嗎？唉呀，雖然知道有大樹的存在，但怎麼也沒想到僅僅只是一部分而已啊⋯⋯」
「真正的大小究竟到何等程度啊？」

所有人又再一次被大樹那嘆為觀止的巨大所震撼，不自覺的抬起頭仰望。視線的前方被頂端的牆壁給擋住，即使如此，大家還是都幻視到了大樹擎天的姿態。
這時，希雅的兔耳一跳一跳的動了起來。好像捕捉到了某種聲音。什麼聲音？希雅為了確認那個的真面目，往樹枝深處走去。
嘎沙嘎沙、雜阿雜阿，總覺得隱約聽到了讓人生理上產生厭惡感的聲音，不停的從下方傳來。那個對兔耳有害的聲音讓希雅皺起了眉頭，搓揉著不知不覺中起了雞皮疙瘩的皮膚，偷偷的往下方看去。

「嗯～？這麼暗看不太清楚的說。⋯⋯那個，阿一先生」
「怎麼了？」
「總覺得下面傳來了令人討厭的聲音的說。但是我的眼睛沒辦法在那麼暗的地方辨識對方本體⋯⋯」
「啊啊，要我確認是吧？」
「是的，麻煩你了。有某種東西，蠢蠢欲動著？像是這種感覺的聲音的說」
「⋯⋯清楚的了解到是種討厭的聲音」

阿一從希雅所在的樹枝走道邊緣往下窺探。確實，不僅自己位於相當高的地方，而且也挺暗的，正常來說應該是看不見吧，不過阿一有【夜視】和【遠見】所以沒有問題。不會因為這樣就看不見。

「⋯⋯！？」

阿一最開始因為無法理解那個本體為何而疑惑的眯著眼，但當察覺的瞬間，立刻發出了不成聲的驚呼！抬起頭來用指尖緊壓眼角一臉發青的表情。

「阿、阿一先生！？到底，是怎麼了的說！阿一先生竟然會做出這樣的反應⋯⋯到底看見了什麼的說？」
「⋯⋯阿一，沒事吧？」

桀傲不遜、無懼無畏。完全就是阿一的代名詞，這樣的他竟然像對某種東西感到恐怖般的面無血色顫抖著，不曉得發生了什麼事的光輝等人也聚集上來。月擔心的撫摸著阿一的背。希雅也悄悄的握住了手。
感受到那股溫暖而稍微恢復精神的阿一，用非常認真的表情看向所有人，發出了顫抖的聲音低語著。

「⋯⋯是惡魔」
「『『惡魔？』』」

眾人對於阿一不得要領的言詞感到疑惑。光輝和龍太郎那邊、以【眼前這傢伙的確是有如惡魔一般啊】這樣的眼神看向阿一，但立刻遭受到阿一神速的彈指而淚眼汪汪了。

「啊啊，是惡魔。是你們也很了解的黑色傢伙啊⋯⋯」

阿一這麼說著的同時，放出了一架十字浮游砲往下方飛去。接著，為了讓大家看清楚而取出了小型的水晶顯像器。
在擠成一團注視著顯像器的月等人的眼前，映照出製造著些微的噪音的源頭是⋯⋯

「『『『『『！？』』』』』」

如果發現了一只就要做好還有其他三十只存在的心理準備！以此名言而令人聞風喪膽的黑色惡魔，它的名字字首為Ｇ。總是沙沙沙的四處亂竄的混沌，在黑影與黑影之間進行著高速移動，以不可置信的堅韌生命力頑強的活著。如果翱翔於空，是能夠使用給地球帶來混亂和恐慌如此異常狀態的固有魔法的強者，媽媽們和餐飲店的仇敵。
那個名字就是⋯⋯蟑螂。
數百萬、還是數千萬，不、根本是無從計量的蟑螂在這地下空間的底端騷亂著。如果硬要打個比方的話，大概就像蟑螂的海那樣。如交疊的波浪般層層蠢動，只是是蟑螂的波浪。希雅所說的沙沙作響的嘈雜聲，是由數量驚人的蟑螂竄動所奏鳴出的聲音。

「這、這也太多了吧⋯⋯」
「惡心，蟑⋯⋯蟑螂竟然有那、那麼多～」

雫跟鈴露出和阿一同樣的表情，面無血色的移開了視線。兩人手上都豎起雞皮疙瘩。其他人也差不多是相同反應。尤其是有著一雙敏銳兔耳的希雅，知曉了自己兔耳所接收到的雜音本體後，啪踏的垂下了兔耳借此堵住。雙手像是抱頭般緊緊的壓住兔耳，淚眼婆娑的蹲在地上。

「⋯⋯阿一，燒光吧」

月一反常態的說出危險的提議。但是，緹奧和香織好像也想著同樣的事情。一邊起著雞皮疙瘩，一邊以眼神表達出驅逐的意志。

「⋯⋯最好還是別這麼做吧。那樣的數量？⋯⋯如果一個沒燒乾淨，它們成群結隊的飛撲過來該怎麼辦？」
「『『⋯⋯』』」

數以千計的蟑螂編排隊伍齊飛而來──宛如看見那樣的場景。月她們立刻轉為穨廢喪志的表情。瞬間在心裡屈服了。

「總之、如果不掉下去的話就沒問題⋯⋯大概。先往前進，迅速的攻略吧。如果繼續待在這裡，說不定會被那些東西襲擊」

聽到阿一的話，眾人露出比平時更認真的表情，也比平時更加確實的點了頭。
阿一等人在巨大樹枝走道上前進。姑且不得不先順著走道前進，但因為遠方由四根樹枝走道糾結在一起而形成的巨大立足點清晰可見，一行人便決定以那裡為目標。
在途中，一邊恐懼著蟑螂群是否會飛襲而來，一邊小心翼翼的從樹枝道路跳到另一條樹枝道路上。終於到達了巨大立足點的阿一他們，環視著周圍思考接下來該怎麼辦，然後⋯⋯
聽見了可怕的聲音。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
大量的震翅之聲。

「！？」

阿一他們抽搐著臉慌忙看向下面確認。果然，有如黑色海嘯般的大群蟑螂以猛烈氣勢震翅上飛的景象就在他們的眼前展開了。

「嗚哦哦哦哦哦哦！！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
「咦咿咿咿！！」
「別過來啊啊啊！！」
「啊───！！」

眾人無一幸免的寒毛直豎，一邊發出嫌惡的尖叫聲，一邊立刻施放最大規模的攻擊。
阿一取出奧爾根轟发火箭彈、月發動了【雷龍】、希雅引爆多琉根射出炸裂彈、緹奧以【吐息】掃射、香織放出分解砲擊，光輝等人也各自同時施展遠距離攻擊。
華麗的紅蓮在眼下綻放於空，狂轟的雷之咆哮。淺青色波紋疾走，黑與銀交織出的閃光筆直撕裂天空。說是激烈也毫不過份的壓倒性殲滅力。假使在地表上的王国及帝国軍隊面前施展出這等攻擊，他們也絶對只有逃避現實的份吧。
但是，即使放出了如此程度的攻擊，以恐怖的氣勢震響雙翅的黑色海嘯依然毫無穨勢的持續逼近。簡直像朝著海面攻擊般的毫無意義。蟑螂海嘯一邊漫延至整個空間、一邊以井然有序如飛鳥般的集體行動，縱橫無盡的飛向空中。

「嗚、──【聖絶】！」

已成半哭泣狀態的鈴立刻展開障壁。
緊接著阿一等人所在廣場的上空處傳出了沙沙沙沙沙的噪音！！嘈雜作響的蟑螂波浪有如被重力牽引般的落下，一口氣襲向阿一他們。
以淒厲的攻勢衝撞著障壁外層，除了體液四濺軀殻潰散的屍體外，也有正攀爬於外層上的蟑螂。

「──嘔、咿！」

施展障壁的鈴忽然失去意識。光輝瞬間支撐住她並拼命的擠出聲音給予鼓勵。

「鈴！別睡啊！睡了的話我們精神上會死掉的啊！！」

確實正是如此。活生生的被蟑螂波浪淹沒，眼前景象的威力堪比神代魔法的精神攻擊。引發異常是在所難免的。更糟的是或許會成為終生揮之不去的精神創傷吧。

「月，拜託你再次展開防御」
「⋯⋯嗯，絶對不讓它們擊破！」

月高舉浮滿雞皮疙瘩的手臂，展開了自己的【聖絶】，並與鈴的【聖絶】重疊在一起。障壁外面被窸窣竄爬的蟑螂染成一片死黑。

「總覺得，進到這迷宮後淨是遇到這類事啊⋯⋯」
「即使與之前的迷宮相比，這裡也算是非常麻煩的～嗯，果然是以其他大迷宮的攻略為前提所設定的，困難度超出了之前的好幾個等級」
「你冷靜分析個什麼勁兒啊！有那功夫不如快想點辦法啊！」
「香織，沒事的，沒有問題。那只是普通的黑芝麻。就像是黑芝麻布丁上面灑的黑芝麻那樣啦，我很喜歡喔。尤其是【黑芝麻風味醬油】，更是美味。非常下飯的」
「雫！？怎麼辦，雫已經壊掉了啊！！」

在香織悲痛的喊叫中，雫的瞳孔逐漸喪失光芒，阿一舉起長滿雞皮疙瘩的手臂發動【寶物庫】試圖再次展開殲滅戰。
但是，在那之前先出現了異變。
聚集在障壁外的蟑螂同時退散了。在還搞不清楚發生什麼事的阿一等人面前，蟑螂波浪形成一個球體，並以那個球體為中心將其包圍作出了圓環。（Kook：莫非這就是圓環之理！？）

在圓環的外圍又生出更加巨大的圓環與其重疊，接著無數縱隊飛行的蟑螂開始在圓環附近排列。看著空中逐漸形成幾何圖形的景象，阿一的臉頰誇張的抽搐著。

「喂喂喂，難道⋯⋯是要構築魔法陣？」

之前諾茵特曾操縱自己的銀色羽毛，排列於空中形成魔法陣。現在，無數的蟑螂也正做著同樣的事。感到事情正向著糟糕的方向發展，阿一等人再次攻擊齊发。
不過，蟑螂波浪彷佛在保護魔法陣及魔法陣中央的球體一樣，阻擋了攻勢。
就如同字面意義，肉壁阻擋了阿一他們的攻擊。被擊飛死亡的蟑螂殘骸成為豪雨傾瀉而下，但完全不見數量有減少的趨勢。
在做著這些那些的同時魔法陣貌似完成了。漂浮於空中，直徑接近十五米的魔法陣發出強烈的紅黑色光芒。下個瞬間由蟑螂形成的球體產生破裂，開始彎曲蠕動變換形狀，最後⋯⋯變成了全長約莫三米的巨大蟑螂。
但是，並不是和四周蟑螂一樣為橢圓形的外觀，真要說的話就好比蜈蚣那樣的身形，長長的尾巴後面帶有針刺。一共十只腳，最前端的腳有著如刀刃般銳利的指尖。臉上長著黑色眼睛，下顎尖銳巨大。而且，背上還有三對共六枚的半透明翅膀。恐怕這是BOSS級的魔物吧。

「唧唧嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！」

蟑螂BOSS一邊發出令人不快的叫聲，一邊纏繞紅黑的磷光。接著，其他蟑螂便聚集在它周圍並形成魔法陣。看來蟑螂BOSS可以自由操縱其他蟑螂。而且在新的魔法陣中也開始形成幾個較小的球體。雖然不是蟑螂BOSS，但很明顯出現的也是頗為巨大的特殊蟑螂。

「嘖、這是！？」
「⋯⋯嗯！？」

正當阿一和月同時打算攻擊魔法陣的瞬間，腳下突然產生了魔力的奔流。
兩人立刻將視線轉向下方，不過在作為立足點的樹枝走道上什麼也沒有。但是，阿一的魔眼捕捉到了不知不覺間聚集在樹枝走道內側的蟑螂，正在形成魔法陣的光景。
這麼看來，是在眾人被眼前花俏的魔法陣吸引住目光時，偷偷製作出來的吧。在阿一想著糟了！的瞬間，魔法陣發動了。
眾人立足的樹枝走道進發出紅黑色的魔力。在激烈的光芒中阿一等人用手遮住了臉。爆發出的閃光包圍了周圍一帶，在光芒收束後，出現在那裡的⋯⋯是阿一等人完好無缺的身影。
到底、發生了什麼事？感到詫異的阿一，看向身旁的月。

「⋯⋯」

湧上心頭的不是對月平安無事的身姿所產生的安心感，也不是如往常般的愛意，而是⋯⋯
──厭惡。