「【神罰之焰】」

以楚楚可怜的聲音發出的詠唱，卻殘酷地響徹了周圍。
之後，那魔法便乘載著殲滅的意志發動了。
蒼炎寶玉一瞬間，噗通！一聲脈動了，下一個瞬間，以寶玉為中心，輝煌的蒼藍之光從其內側中膨漲開來擴散至整個地下空間。其波紋就仿如於平靜的水面上滴下一滴水珠。安靜，平穩，但卻連半絲慈悲都不存在。
觸碰了那個蒼之光的蟑螂連抵抗都不被允許，一瞬間連灰都不剩地消滅。
蟑螂王在被命名為【神罰之焰】的魔法放出的瞬間，便以非常快的速度逃跑了，但沒跑開多遠就被急速膨脹開來的蒼炎所捕捉，連悲嗚都沒能發出來便簡單地消滅了。
由於蟑螂王消失了，在遠處與希雅和光輝等人戰鬥著的小型和中型蟑螂失去了統領，開始混覓，但那些都是微不足道的事。持續蔓延開去的蒼色之光，就那樣把希雅等人也卷進去亦把蟑螂們吞噬。
看見那一瞬間便殲滅了蟑螂們的蒼光向自己迫近而來，光輝他們露出了焦燥的表情。
沒錯，值得焦燥的事發生了。已經看見眼前的毀滅了。
理由簡單易懂。因為被毀滅的只有蟑螂們而已，光輝和希雅他們完全沒有受傷。無傷的並不止希雅等人。就連大樹和樹枝通路也完全沒受損。
沒錯，值得焦燥的事發生了。已經看見眼前的毀滅了。
理由簡單易懂。因為被毀滅的只有蟑螂們而已，光輝和希雅他們完全沒有受傷。無傷的並不止希雅等人。就連大樹和樹枝通路也完全沒受損。
蹂躪蟑螂們的蒼色之光把地下空間毫無空隙地填滿，但卻只有蟑螂受到影響的這個事實，不只光輝他們，希雅他們也以一副驚訝的表情把視線投向阿一和月。
──神罰之焰。
以重用魔法壓縮炎系最上級魔法【蒼天】十發，再以【魂魄魔法】的【選定】把擁有月所指定的靈魂的人，又或者是沒有被指定的靈魂的人燒盡的殲滅魔法。
只有被月允許的東西才能存活，又或者只有被定義為敵人的東西毀滅。
那正是，與神業相稱的現象。以名叫月的神所降下的神罰之焰。

「真了不起的魔法啊。⋯⋯真不愧是月啊」
「⋯⋯嗯，再贊多些？」

在蒼炎的光消失，取回了寂靜的地下空間，回響了兩人的聲音。
蹂躪蟑螂們的蒼色之光把地下空間毫無空隙地填滿，但卻只有蟑螂受到影響的這個事實，不只光輝他們，希雅他們也以一副驚訝的表情把視線投向阿一和月。
──神罰之焰。
以重用魔法壓縮炎系最上級魔法【蒼天】十發，再以【魂魄魔法】的【選定】把擁有月所指定的靈魂的人，又或者是沒有被指定的靈魂的人燒盡的殲滅魔法。
只有被月允許的東西才能存活，又或者只有被定義為敵人的東西毀滅。
那正是，與神業相稱的現象。以名叫月的神所降下的神罰之焰。

「真了不起的魔法啊。⋯⋯真不愧是月啊」
「⋯⋯嗯，再贊多些？」

在蒼炎的光消失，取回了寂靜的地下空間，回響了兩人的聲音。
放出大魔法難免疲倦的月，被阿一公主抱了。月把手腕繞在阿一的脖子上，以輕鬆的樣子放鬆了全身。然後，直接咔噗！地吻上阿一的脖子，尼羅尼羅，啾啾地吸著阿一的血。

「說起來，遊戲輸了⋯⋯」

在月游魂吸著阿一的脖子的時候，阿一單手把月抱直，用另一隻手溫柔地撫摸著她的頭髮。然後，像是想起了什麼似的敍述出遊戲的勝負。

「⋯⋯唔，哈啊，唔。沒錯，我羸了。所以無論我說什麼阿一都要聽。」

月喘著氣以恍惚的表情從阿一身上挪開頭，全開妖艷模式舔著嘴唇，眼睛正在發出光芒。

「話是這樣說，月拜託我的話不管勝敗還是會聽，是不是沒什麼意義啊？」
「⋯⋯呼呼。那麼，留到以後什麼時候再用吧。」

聽到那句話，到底會要求什麼啊，阿一露出了困擾的表情，突然腦海中響徹了念話。而且還非常大聲。

『是想要調情到什麼時候啊！！給我趕緊回來！！』
『是啊！總是只有月，太狡猾了！我也想和阿一君⋯⋯總之快回來啊！』

是希雅和香織。大吵大鬧的同時，亦在光輝他們的身邊激烈地招手。緹奧只是聳了聳肩而已。看來是已經斟酌好心情在等著。光輝他們不爽地移開了視線，雫和鈴的臉漲得通紅。似乎，是在遠處看著阿一和月干的各種事。
從他們的反應來看，大家的感情都變回正常了。是靠自己的力量變回去的，還是因為蟑螂王死掉才變回去的，則無從得知。
阿一和月，再一次相覻輕輕地接吻後，便回去希雅她們身邊。

「最後，還若無其事地接吻了吧⋯⋯⋯」
「羨慕死⋯⋯嗯。嗯。兩人都沒事實在是太好了。嘛，雖然途中『只能愛了』和『我也』，回響得非常大聲，聽到就能知道沒事了⋯⋯」
「真是，真不愧是主人和月吶。在戰鬥中就進了兩人的世界⋯⋯那個像是玩具那樣被翻弄的傢伙還真有點可怜的吶」

希雅她們三者三樣，但都是以一副很愣的言語和表情迎接阿一和月。阿一沒有離開月，而是繼續單手抱著月並聳了聳肩。
似乎並非特別在意。就連神經大條的光輝他們也露出了愣愣的表情。

「⋯靠自己回來的嗎？」
「啊啊，雖然在途中變回來了⋯⋯」
「嗯，嗯～。說那是靠自己回來的好嗎？」

對月的問題，希雅和香織感到了疑問。看到這情景的緹奧苦笑著說明了。

「嘛，也可以說是靠自己回來的吧。契機，是嫉妒主人和月的告白戰吧？聽到那個滿載熱烈的愛的話，妾身作為女人也羨慕的吶。注意到後蟑螂就不在眼中了，大概這樣吧。希雅和香織，應該也是那樣吧？」
「是的說⋯⋯⋯」
「嗯⋯⋯」

似乎就是那麼一回事。阿一把視線移光輝等人的方向。用視線表達著，你們又怎樣？

「『『⋯⋯』』」
「啊～，是怎樣呢？最後很普通地覺得蟑螂很惡心⋯⋯」

看來有自己突破的可能性的，只有雫一個人。果然論精神強度還是雫更強吧。光輝等人沒能通過試練的可能性很高（姑且，打倒了相當多的蟑螂），而且到了最後，還覺得蟑螂很可愛，很想疼愛他們，這樣想著就受到了雙重打擊。
之後，當希雅她們問月剛才的魔法是什麼的時候，突然，天花板符近的大樹的一部分開始進發出光芒。邊回復光輝他們的傷害邊注目著那邊，響起了嘰嘰的聲音，那裡便開始長出新的大樹枝。
那枝條，不斷在變大成為了新的道路，最後與阿一等人被蟑螂襲擊的四大枝條道路合進成為了第五條的樹枝道路。由於是向上連通的樹枝路，能看見樹枝連接成的通路間有著一條伸延至天空的樓梯。
阿一他們面面相覷，休息也完得差不多了，便先行前進了。
但是，阿一還是抱著月。月不肯離開，實在是沒有辦法，所以阿一也不能離開。一臉不滿的希雅和香織走在他左右兩旁，不用說緹奧當然抱著了他的背後。光輝等人以什麼都說不出來的表情跟在他後面，這也是不用多說的事。
爬完第五條樹枝路後，那裡像是之前那樣出現了一個洞。阿一他們毫不猶豫地前進，和預定一樣，轉移陣溢出了光芒起動了。
在光平息以後，出現在阿一等人眼前的是⋯⋯庭園。
能感到這裡很接近天空。
空氣非常清新，在有著學校體育館大小的這裡，有著多條咕嚕咕嚕地匯成的可愛的水路，和草坪般的地面，像是四處突起般的較為嬌小的樹群，以及小小的白色建築物。
最後，最為深處被圓形水路所包圍的小島，其中央有著格外高大的樹，有一個石板被那棵樹的樹枝纏上了。
緹奧嘶嗒嘶嗒地走近到庭園深處向下俯視。

「主人啊。看來這裡是大樹頂附近哦？」

聽到緹奧的話，其他人也眺望下庭園的端下。廣闊的雲海和難以看清的濃霧之海這種光景便展開在眼皮下。

「喂喂，那太奇怪吧。⋯⋯我們飛在菲爾卑爾根的樹海上面的時候可沒有大樹啊。雖然有著濃霧，但目測這個庭園也有二百米的高度。大成這樣子的樹怎麼可能會看漏⋯⋯」

說到那裡，阿一注意到自己發言的奇怪。本來，從地上看到的大樹的高大，會突出到覆蓋樹海的濃霧的上方是理所當然的事。
然而，直到如今，居然卻沒有對【無法在菲爾卑爾根裡確認到大樹】這件事感到不可思議。

「⋯⋯原來如此。隱蔽的魔法也有在起動嗎」
「⋯⋯嗯。暗系統有那種魔法⋯⋯魂魄魔法的話就更⋯或者是錯開空間嗎？」

對阿一的推論，月考察魔法了。暗系統有認知阻礙系的魔法，但這規模就太奇怪了。用魂魄魔法干涉魂魄令其不去意識到，抑或是⋯這樣想過了。不過，連違和感都無法察覺到也就是說連現在的月也還不夠格。
阿一他們露出了佩服的表情。準備的試練全都是最差勁，令人唾棄的東西，但果然還是解放者。看來並非只是性格惡劣。

「這裡果然就是終點嗎」

聽到阿一呢喃，光輝等人露出了大吃一驚的表情。嘟嚷著「這裡是⋯」和「終於⋯」之類的話。斜目著他們，阿一走到位於最深處的石板前。
在被水路包圍的圓形小島上，阿一等人通過了可愛的花拱門。途中，石板發出光輝，青綠色的魔力流過了水路。水路本身成為了魔法陣。像是螢火虫般的螢光搖搖晃晃地飄起。
在和之前同樣被詳查過記憶的感覺消失後，就是被直接強行刻上知識的感覺。阿一他們早就已經習慣了，但有一人對那沖擊和違和感發出了「嗚」的呻吟聲。
阿一讀取流進自己腦海內的知識，正要說出新神代魔法是什麼的時候，連接眼前的石板的大樹逐漸開始扭曲。

「什麼事」阿一等人排好了架勢。被螢光所照亮的大樹斜目著阿一等人改變著形狀・不久，在樹幹的正中央開始制成了人的臉。咕咕地突出后，只突出肩以上部位的女性浮現出清晰的容姿。
然後完整的人形完成了，那女性打開了閉著的眼。

「首先，請容我說一句恭喜。居然，能跨過諸迷宮以及我，琉迪莉絲・哈爾崔那所準備的迷宮。我致予您們最大的敬意，以及為將艱苦的試練加予您們身上的事，深深道歉。」

看來是以樹為媒體所留下的記錄。也就是說以和奧斯卡同樣的映像來代替。散發著和莉莉安娜那些王族同樣的氣質和威嚴的感覺。由於是從樹幹中出來的所以不清楚，不過能看見是一個筆直的長髮掃至臉兩邊的美人。

「不過，這亦是必要之事。若是跨越其他大迷宮而來的您們的話，諸神與我們的關係，過去的悲劇，以及，發生了什麼⋯應該全都知道吧？因此，才想要得到不會動搖的羈絆，以及不會動搖的心。是到達此處的您們的話，一定已經理解內心的強大，及其軟弱。誠心希望，那會在未來，成為您們的力量」

希雅等人聽著琉迪莉絲一本正經的話。但是，阿一已經等不及了。露出一副說著不需要廢話的表情。姑且，讀取了氣氛老老實實地聽著。

「我不知道，您們是為了什麼目的，才來取得我的魔法──【升華魔法】。要怎樣使用，也是您們的自由。但是。還請不要沉溺於自己的力量當中，若是變成那樣的話，還請重新想回羈絆的道標。」

阿一開始四處張望了。無論怎看都是在找著攻略之證。已經不想再聽下去了。他的視線完全位於石板身上，說不定，是想隨便在那裡面取出來。琉迪莉絲還是把話說快一點比較好。不過只是個記錄而已，這是不可能做到的吧。

「我不知道，您們是為了什麼目的，才來取得我的魔法──【升華魔法】。要怎樣使用，也是您們的自由。但是。還請不要沉溺於自己的力量當中，若是變成那樣的話，還請重新想回羈絆的道標。」

阿一開始四處張望了。無論怎看都是在找著攻略之證。已經不想再聽下去了。他的視線完全位於石板身上，說不定，是想隨便在那裡面取出來。琉迪莉絲還是把話說快一點比較好。不過只是個記錄而已，這是不可能做到的吧。

「我所給您們的神代魔法【升華】是，令所有【力量】至少進化一段。就與賜予的知識一樣。但是，這個魔法真正的價值，在於其他地方」

阿一的眼刷地睜大了。挪開架在多納身上的手。以視線問著琉迪莉絲這是什麼回事。升華魔法的真正價值並不在被給予的知識之中。以「那些事最開始就要先說啊」這樣非難著的眼神看向她。

「【升華魔法】，就如字面所解讓所有的【力量】升華。那就連神代魔法亦不例外。【生成魔法】，【重力魔法】，【魂魄魔法】，【變成魔法】，【空間魔法】，【再生魔法】⋯這些是作用於理的根基的強大力量。令那些魔法全部進化一段，再將其組合便會成為超越神代魔法的魔法。進化成能稱其為神之業的魔法──【概念魔法】」

某人吞口水的聲音響得格外大聲。
阿一的大大地睜大眼感到吃驚。他的腦海裏，流過了曾經在【萊森大迷宮】里米萊迪・萊森所說過的話。記得她說過，想實現願望的話就將全部神代魔法入手吧。那就是指這件事吧。

「【概念魔法】──就是那個意思哦。令一切的概念顥現且發揮其作用的魔法。但是，這個魔法不把全部的神代魔法入手就不能簡單習得。要說為何，是因為【概念魔法】並非生於理論，而是生於極限的意志的魔法。」

那就是魔法陣無法轉寫這項知識的理由。
阿一聽完說明後皺了皺眉。【極限的意志】⋯⋯那什麼鬼，說明完全不夠啊。

「我們，解放者七人花了幾十年，也只能創造出三個【概念魔法】。不過，對我們而言那就十分足夠了⋯⋯⋯我將那其中之一交予您們」

在琉迪莉絲那樣說之後，石板的中央打開來，從裡面出現了一個像是懷錶的東西。阿一用手把它拿了出來。表面是一個半透明的蓋，在蓋中有著一個同長度的針固定於中央，裡面繪著琉迪莉絲・哈爾崔那的紋章。看來是兼具攻略之證的作用。阿一把它拿在手中多次打量，然後琉迪莉絲便重新開始說明。

「名字是【導越之羅盤】──寄於其內的概念是【指向所希望的地方】」

阿一在聽到那言語的瞬間，的確聽到了自己心臟跳動的聲音。
若果是【指向所希望的地方】的話，那麼⋯⋯⋯

「無論是何地，無論是什麼，只要希望的話，就能去到那個地方。就算那裡是被隱蔽的地方，抑或是──其他世界也同樣」
「唔⋯⋯」

琉迪莉絲所說的【其他世界】一定就是指神所在的世界吧。如果概念魔法只生於極限的意志的話，解放者們的意志就很明顥。那當然，就是打倒神。
那麼，這個羅盤就是為了找出神所在的地方而被製造出來的吧。恐怕，是使用了由奧斯卡的生成魔法嵌入這概念魔法的材料，制成了這羅盤。
但是，說別的世界，只要示意就能指引也就是說──就連故鄉的日本都可以。
回到故鄉的基石之一到手了。⋯⋯阿一的心中，正湧上極為龐大的喜悅之情。是察覺到這件事嗎，在他身邊的月以溫柔的眼神仰望著阿一，握緊了他的手。

「入手全部的神代魔法吧，若果有明確的意志的話，無論什麼地方您們都能到達。祈願您們往自由的意志，未來前進的道路會一帆風順。」

是要說的事最低限度說完嗎，琉迪莉絲說完最後的話便再次回到樹中，之後就只剩下被樹枝所繞的石板。
像沉醉於餘韻，又或者說，咀嚼著剛才發生的事那樣，沉默充滿了現場。響起了風擦過樹葉的聲音。
不久後，阿一打破了那份寂靜，以像是抑壓著感情般不響亮的聲音向月詢問了。

「月，為了以防萬一我問問⋯⋯使用【升華魔法】⋯⋯能以【空間魔法】⋯⋯跨越世界嗎？」

在阿一的背後，光輝等人大吃一驚的氣息擴張開來。
月知道那個言語的重量，因而回避了即答，拼命地尋找那可能性。把被刻在腦海中的知識，以及作為目前毫無疑問是現代最強魔法使的知識全活用上。
其結果，那個回答是⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯⋯對不起」
「是嗎⋯⋯⋯」

就是那麼回事了。如果只用升華過的空間魔法就能跨越世界的話，解放者一定也不用這麼辛苦了。
琉迪莉絲說過。創造了三個概念魔法，一個是付與【導越之羅盤】的概念。那麼，另外兩個就是為了前往神的世界及打倒神的概念吧。
也就是說，不達到【概念魔法】的領域，要跨越世界就無比困難。
對無法回應阿一的期待而垂下頭來的月，阿一以溫柔的眼神看向她，以手指輕輕梳著那美麗的黃金之发。感受到摸著自己的那份感觸後，月就像是被弄癢似的縮起頭來，以上目遣看向阿一。

「沒事，沒問題啊。就只是覺得或許有機會而已。必要的神代魔法還有一個。把它弄到手就可以了。無論如何，總之月就是沒必要露出那種臉啊」

被【說不定能回去】這種心態弄得散逸的心已經取回了冷靜，阿一以富有餘裕的表情聳了聳肩。看到阿一的樣子月也安心下來了嗎，「⋯⋯嗯」像是以前那樣回答了蹭著阿一。

「咳咳！咳咳！阿一先～生，月小～姐，能打擾一下嗎？看來，向下降的捷徑出現了，所以請快點從調情中回～來」

看見希雅「是是，就和平時一樣就和平時一樣」臉上寫著這樣不負責任的話，阿一和月便轉過頭了，庭園的角落邊的確出現了一個魔法陣。應該就和希雅的予想一樣，是降到地面的捷徑吧。
阿一為了讓鬧別鬧的希雅心情變好而撫摸她的兔耳，在確認魔法陣的時後被光輝搭話了。

「我，我說，南雲。剛才的話⋯如果能用概念魔法的話⋯⋯」
「啊啊，似乎就能回去了。至少，這個羅盤會說轉移到什麼地方吧」
「是⋯嗎」

光輝露出了像是看到希望的表情。龍太朗，鈴和雫也同樣。都同樣，露出那副很想哭的表情壓抑著那現在就要爆發出來的感情。恐怕，是因為還沒有完全入手，和阿一能入手所有神代魔法的可能性最高而客氣著吧。

「那，那個，南雲君，那個，回去的時候⋯⋯那個⋯」

鈴非常客氣地向阿一問著某件事。
就算不說下去也能猜到是想說什麼。是因為想起阿一對同學們漠不關心的事而感到不安吧。如果入手了歸還方法，阿一他們會不會一下子就回去呢，這樣擔心著。不過，要直接打聽就只能靠其他人，因此而客氣了。
有著平時有話直說總是在搗亂的氣氛制造者的癖好，但會在這種地方盡量客氣是鈴的優點嗎⋯⋯還是缺點嗎⋯⋯但是，比起毫無根據相信會讓自己也回去的人好上萬倍。至少，阿一併不倒嫌那種恭敬。

「安心吧。只要沒人數限制和壊處的話，會順便讓所有人回去」
「這，這樣嗎。誒嘿嘿。謝謝，南雲君」
「比起那種事，居然一臉沒自信地來問我這種事⋯⋯你們，是沒通過吧？」
「『『嗚！？』』」

光輝，龍太朗，鈴三人按著胸口垂下了頭。
要說升華魔法，就是最少也能能讓所有能力的等級上升一段。當然，那也是神代魔法，所以升華本身就需要使用大量的魔力，要說的話就是像無副作用的【極限突破】的東西，那麼就會有時間限制吧⋯⋯到手的話，區區【奧魯克斯大迷宮】就能毫無問題地攻略吧。就連在其下層的真正的大迷宮，也應該能很普通地攻略到某種程度。
但是這樣還沒自信的話，也就是說，沒能得到升華魔法。不過，這也是個能予想到的事。一路以來的試練都失敗成那樣。覺得他們能攻略的人腦子一定有問題。
但是，像是擔心那樣失落著的光輝他們，而且，還一臉迷惑，狼狽地試圖跟上對話的人有一個。

「八重樫⋯⋯你好像被認可為攻略者了」
「！⋯⋯⋯那個，嗯，似乎能用了」
「真，真的嗎雫！」
「真的嗎！真能幹啊！」
「真不愧是雫雫！鈴的老婆！」

這也是個能予想到的事。戰鬥先拋開不說，她靠自己就通過了快樂地獄，理想世界的夢，以及感情反轉。就算戰鬥能力不夠，就憑精神力也十分足夠取得神代魔法了。
鈴對那事實很純粹地高興著，雖然很開心但我也想要啊！龍太朗這樣悔恨著，而光輝露出笑臉稱讚著，但那表情卻莫名陰暗。
雫像是擔心著光輝他們似的看著他們。

「總之，先回去菲爾卑爾根，稍微休息一下吧。一堆小強搞得有點心理創傷了。精神傷害太糟了⋯⋯想被月治療啊」
「咕呼呼⋯⋯要做好多的事」
「我，我也要，膝枕之類的！可以做各種各樣的事哦！再不行的話那個也可以！」
「我也是，什，什麼事都會干！什麼事都會干！很重要所以要說兩次！」
「唔，主人也累吶。好吧。把妾身當成椅子就好。當成腳墊也並非不行哦？隨心所欲踐踏也可以哦？」

阿一抱著月走向轉移陣，粘在他左右和後面的希雅等人也很努力地色誘著他。
阿一稍微笑了，以空著的單手拖起了希雅的手。希雅痙攣了一下後也很高興地回握了。總感覺希雅被優先的香織和緹奧以羨慕的眼神看向她。
對那種甜美的光景，對那可能回到故鄉的希望，雫等人果然還是以開朗的表情追隨著。
雖然有一個很明顥是強擠笑容的少年在，但總算，七大迷宮之一【哈爾崔那樹海】的攻略完成了。