早晨特有的靜謐彌漫在費雅貝魯根森林的深處。
微風給寂靜的水面帶來一絲波紋，小鳥的鳴叫聲一點點變大，配合上樹葉摩挲的聲音，宛如溫柔的交響樂。
但是，在那樣的費雅貝魯根的一角──從那避人耳目，極不顯眼的地方，正傳來另類的他種音色。
嗶！嗶！嗶！

「嘿！呼！哈！」

劃破空氣的銳音，以及和它同調的短促呼吸。每當這聲音響起，就有黑線驅散薄薄的朝霧，于空中奔走。那是毫無停滯，如高山流水般自然的，黑刀的軌跡。
其使用者的動作也極度洗練，與那飄揚的特徵性黑髮相結合，宛如獻給神的神樂舞，讓人感到無比的神秘。
在樹葉飄落的森林之中，描繪著圓圈，好似舞蹈一般的黑刀和黑髮。落葉一旦進入她所作出的劍界便支離破碎，其間還夾雜著晶瑩剔透的汗珠。
究竟，這樣的舞蹈是從何時開始，又持續了多久呢。她──雫腳下的地面上刻畫有幾條的圓圈，圈外散落著無數被切成微塵的樹葉殘骸。
但是，與這個景象相反，雫的身軀就像在說不知疲倦似的，動作連一絲一毫的偏差都沒有。一氣呵成的美麗姿態，只是在心無旁騖的揮刀。

「──」

可是，讓人以為會就這樣永遠跳下去的雫的演舞，突然，紊亂了。本應被劍身斬裂的樹葉悠然飄過。在樹葉呼嚕呼嚕的翻轉著飄落地面的同時，雫也被圓周運動的離心力翻弄著呼嚕呼嚕的旋轉並失去了平衡。
雖然雫勉強避免了摔倒這種醜態，但為了以防萬一，她還是用黑刀的刀鞘支撐著自己。作為劍士，是不能露出這種苦澀表情的。

「哈啊、哈啊、哈啊、又來了！！」

雫煩躁的搖著頭。標志性的馬尾辮像是在表明她的心情似的左右搖擺，盛大的暴亂著。

「明鏡止水。明鏡止水啊，我」

一邊特意說著，一邊大口大口的深呼吸，然後想起了那靜謐的泉水。為了調整心情，保持平靜的狀態練習，以泉水沐浴，這是她在日本從開始練劍之時就一直在做的事。做這種已經習慣了的事，很快就能讓慌亂的心情取回平靜。
但是，那水面上浮現出一名少年的身影⋯⋯

「不要啊啊啊啊啊啊！！」

那一瞬間，雫發出了女孩子不應有的英勇尖叫，將黑刀揮過頭頂，拼命斬向描繪出她內心的水面。

（不是的，不是這樣的！絶～對！不是這樣的啊！！！）

波瀾不驚的水面一去不返，倒不如說，看上去就像受到台風直擊的大海，雫的內心狂暴著。

（不是的，從頭說來不同的意義也不懂！我很冷靜！）

嘛，不論怎麼看都是不冷靜呢。心中的尖叫也變得有些語無倫次。
其實，從日落後就一直在鍛鍊的雫，從剛才開始就只要一集中精神，劍法就會馬上變得凌亂遲鈍，一臉苦澀的站好重來之後，還是會馬上心猿意馬，腳下打滑，這樣如此反復。
那個樣子，與其說是有「什麼」在妨礙鍛鍊，不如說是為了擺脫「什麼」而在鍛鍊。
為什麼，雫要在這種說成是午夜都不過分的時間段做這種事呢。
昨天，從【哈爾崔那大迷宮】歸來的阿一一行人，為了治癒疲勞都早早的進入了休息時間。當然，雫吃完飯洗完澡後也立刻上床了，但不知為什麼，她全然睡不著，翻來覆去了不知多久後，她覺得這樣在床上躺下去也不是辦法，就在丑時三刻單手拿著黑刀跑出去了。
然而，讓雫輾轉反側的東西──那是，現在正安然入睡的，水面描繪出的（大家），還有，偶爾會突然浮現的那一名少年。

「噻！噻！噻啊啊啊啊！！」

尖叫也更加混亂。
越是不想去想，反而越會想起在大迷宮發生的事。
變換階層，啟動轉移陣之後，被帶入夢的世界。對於被抓住的人來說，那是無比甜美的世界，雫現在一想起那場胃痛的夢，就會面紅耳赤。那種事竟然是自己的理想世界什麼的⋯⋯絶對不認同，絶對不會告訴任何人。
況且，在那個世界，貼近自己這個以酷為名的少女的人⋯⋯

「不要啊啊啊啊啊！！！」

更要命的是大迷宮的最終試練。讓感情反轉這種意想不到的內容，自己竟然對那個又黑又大的東西產生了愛情，這種黑歷史自不必說。最有問題的，雫竟然非常非常的討厭那名少年。雖然還不至於抱有殺意，但憎惡是沒跑了。
那也就是說⋯⋯

「對了──嗯！友情啊！友情萬歳──！！」

已經沒有任何刀法可言。人物角色開始崩壊了。自暴自棄的揮舞著黑刀，粗雜的切風之聲就像在非難似的。眼前浮現出虛幻的人影，總覺得那笑容有些可憎。雫遷怒般揮舞著太刀的樣子，和她平時凜然的氣氛大相徑庭，如果同班同學們看到了，肯定會驚訝的合不攏嘴吧。
之後雫也一直處於平靜與混亂的夾縫之間，時而犀利，時而死命的持續揮刀。像是想擺脫什麼，又像是要否定什麼。
不久，心情好了⋯⋯疲勞超越了煩躁，在雫的思考開始變得遲鈍時，終於，她的心漸漸取回平靜。關於混亂的原因，她堅持是由於大迷宮那脫離常規的環境，讓思考一時變得奇怪了。已經，就算想起他，也能保持一顆平靜的不亂之心。一如往常。

「呼────」

慢慢的吐出一口氣，鏗！雫愜意的收刀入鞘。閉上眼睛將視野關入黑暗，一邊擦汗，一邊通過肌膚感受著視覺以上的早晨的清爽。一縷一縷的頭髮貼在臉上，呼出灼熱吐息的那副樣子，總讓人覺得嬌艷。
雫靜靜佇立，沉浸在鍛鍊的餘韻之中，突然，被人搭話了。

「一句話，不愧是你啊」
「──！？嗚喵！？」

從正後方傳來相當耳熟的聲音，雫的心臟大跳了一下。由於太過混亂，連口調都變得亂七八糟了。「不一直都是這樣的嗎？」並沒有這麼吐槽的人。「難道是」雫一邊這麼想著一邊回頭。
站在那裡的，是如同她預想的人物──南雲阿一。為了不妨礙雫鍛鍊，或者說只是惡作劇⋯⋯阿一隱藏氣息接近了。

「南、南雲君。別嚇我啊。突然站在背後什麼的，惡趣味啊」

雫一邊平定砰咚砰咚跳個不停的心臟，一邊責備似的眯起了眼睛。
對此，受到指責的阿一說⋯⋯

「⋯⋯嗚喵⋯⋯噗噗」
「！！」

忍著不笑似的，不，他是模仿著雫重演了一遍她可愛的樣子。雫顫抖著送上強化了非難之色的眼神。但是，由於她面染桃紅，看上去一點魄力都沒有。
有這種自覺吧，這次她直接用語言發泄自己的不滿。

「你・是・來・搞・毛・的・啊！！」

阿一略微失笑，同時像是在說抱歉似的從【寶物庫】取出毛巾拋給了雫。看上去很危險的雫，事到如今才注意到自己渾身是汗，感到微妙的羞恥，慌慌張張的拭去汗水。

「沒什麼特別的用意。早上剛醒。想要晨練一下，正找合適的地方呢，然後注意到八重堅的氣息，就過來看了一下。⋯⋯這個樣子，你從老早之前就在這鍛鍊了嗎？不會是從昨天一直練到今天吧」
「那、那個，平時不這樣的。不知為什麼睡不著⋯⋯」
「⋯⋯嘛，因為初次攻略了大迷宮。心情過於高漲了不是嗎」
「說、說的是呢」

其實，我是由於在不同的意義上心情高漲，所以到這來發泄了！這種話雫可說不出口，她微妙的移開了視線。
看到雫這總顯得有些可疑的舉動，阿一困惑的眯細了眼睛。
剛才好不容易才冷靜下來的雫，現在又不淡定了。
一直盯著，心神不定，呼吸急促，顫抖⋯⋯

「⋯⋯八重堅。你，看上去有些奇怪啊？難道是大迷宮的後遺症⋯⋯」
「哈？那個，不，沒事啊。嗯，完全沒事，非常健康哦。倒不如說，狀態絶佳啊」
「⋯⋯不，你看上去似乎相當疲勞，舉動什麼的也有些可疑⋯⋯」
「舉、舉動什麼的才不可疑啊。我和平時一樣啊。總是在警戒著周圍。不要輕率的站到我背後呢，下次說不定就不小心把你砍了！」
「⋯⋯你是哪裡的殺手啊。⋯⋯嘛，沒事的話就好」

明顯不是平時的雫，但本人既然這麼說，那就隨她去吧。阿一這麼想著，不再介懷雫的舉動。然後又像是想到了什麼似的，笑呵呵的慢慢向雫走去。
看到阿一突然接近，雫顯得相當狼狽。張開雙手向前伸出，上下揮舞做出防御的樣子。

「什、什麼！為什麼要靠過來！不行，稍微等一下！正在擦汗啊！侵犯領土呦。請冷靜！啊，毛巾嗎？給，還給⋯⋯你，不行啊。這個要洗了才能還！所以啊，停在那裡！」
「⋯⋯你這究竟是怎麼了？我只是想讓你把黑刀借我一下啊」

阿一往前走幾步雫就向後退幾步，她的態度就像是在應對變態似的，阿一有點不高興。

「黑、黑刀？為什麼又⋯⋯」
「強化啊。靠升華魔法應該能讓它的性能更上一層樓的。如果不喜歡的話就算了」
「是、是啊。如果能強化那真是求之不得」

雫提心吊膽的捏著黑刀的一頭伸向阿一。堅決不打算靠近似的。
對她來說，擦汗時身邊有人什麼的，在來這個世界之前就是常有的事吧，事到如今到底有什麼可在意的呢。阿一看著雫的眼神越來越像是在看著可疑者了，不過，他最終還是「嘛，這種事怎樣都好」的聳了聳肩。
阿一接過黑刀，用鞋跟一跺地面，咔的一聲，啟動了靴子內置的鍊成魔法陣，地面迅速隆起，出現了簡易的桌子和椅子。阿一坐到椅子上，從【寶物庫】接連取出各種礦石，和黑刀一併放在桌子上。
雫依舊保持著那個樣子直勾勾的盯著阿一。讓她就那麼站著看感覺不太好，因此阿一就用視線催促她坐下。心神不寧的雫戰戰兢兢的坐在桌子對面的椅子上。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

沒有對話。咔嚓咔嚓、嘰嘰喳喳、沙啦沙啦，除了阿一擺弄礦石的聲音、小鳥的鳴囀，以及樹葉相互摩擦的聲音之外，什麼聲音都沒有。早晨的靜謐重新回來了。
雫並沒有感覺到特別的心情不好。多少有些緊張，但是，總覺得坐在那裡的雫接受了阿一的存在，因那突然登場而掀起波瀾的心也逐漸歸於平靜。
阿一併沒有看向雫那邊，因為他正將意識集中在鍊成上。其證據，就是阿一的眼眸正帶著極度認真的色彩。澄澈鮮艷的紅色魔力光照亮了阿一的面孔，手邊的礦物們如魔法般變換著形姿。
雫看著阿一的魔法，「果然，好美⋯⋯」這樣自言自語，看上去，她自己並不知道，她正凝望著阿一的臉。雫枕著手臂趴在桌子上，惺忪的睡眼時開時閉。是由於通宵達旦才讓睡魔趁虛而入，還是⋯⋯
途中，阿一為了採集雫的血液突然取過她的手，激烈動搖的雫摔下椅子。雖然發生了這種意外事件，但大體上時間是在平靜的流逝。
經過不久，雫的眼皮變得越來越重，心情卻奇妙的愉悅，在她半無意識的想著乾脆就這樣隨波逐流的時候，阿一叫她了。

「好了，給，八重堅」
「⋯⋯」
「八重堅？」
「⋯⋯」
「⋯⋯睡了嗎？」

頭枕著自己的胳膊，幾乎閉上了眼睛，阿一用單眼瞄著這樣的雫。真是露出了相當無防備的表情呢。這種有點驚訝的想法於腦海閃過。
一般來說，這種時候應該溫柔的給女士披一件衣服什麼的吧⋯⋯阿一稍作考慮之後，慢慢將黑刀貼到雫的額頭上，就這樣⋯⋯流入魔力。
嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩！！！

「啊叭叭叭叭叭叭」

進發火花。雫瞬間跳起來，僵硬的發出哀嚎。阿一為了叫醒雫，試著發動了黑刀的能力之一【纏雷】。

剛一離開黑刀，雫就咚的摔趴在桌子上，頭像射擊過後的槍口似的冒著白煙。阿一看著這樣的雫，用單手撫摸著下巴理解了什麼似的點了點頭。
看來結果十分令他滿意。

「你丫，突然在做啥啊！」

當然，復活的雫發出憤怒的咆哮。手啪！的一拍桌面，探出身子盯著一臉澄澈的阿一。

「哎呀，看你睡了，想叫你起來，就順便實驗了一下性能」
「豪、好不發怵的回答，這個男人⋯⋯」

雫似乎還打算更加激烈的抗議，阿一想要岔開話題似的，把黑刀向她扔去，雫慌慌張張的接住。

「只靠升華魔法的話，付加一到兩個能力也就是極限了，不過多虧我鍊成魔法和生成魔法的水平更上一層樓，現在能付與黑刀更多的效果了」
「並且無視我的憤怒直接開始說明呢。⋯⋯已經，好吧⋯⋯」

阿一就像是什麼都沒發生過似的開始了強化版黑刀的說明，雫也因此大大的嘆了口氣，無力的坐回椅子上。果然，對這個男人有感覺什麼的是心理作用！雫滿眼鄙視的這樣確信了。

「那麼，我來講解這黑刀的新機關吧。第一個是重力魔法。能夠改變刀自身的重量。還能將物體拉向或推離刀身，在一瞬間連重力本身也能斬斷」
「那是⋯⋯好厲害呢」

聽著阿一的說明，雫不由得停下鄙視眼，瞪圓了眼睛看著手邊的黑刀。不過，現在就驚訝還為時尚早。繼續聽過阿一的說明後，黑刀那超絶的能力，讓雫的臉頰盛大的抽筋了。
曰：靠空間魔法，能將空間本身斬斷。
曰：靠再生魔法，把黑刀放著它就會自動被修繕。還有，雖然只是聊以慰藉的程度，但它對使用者也有回復效果。
曰：靠魂魄魔法，能透過對手的肉體斬擊靈魂本身，造成無形的傷害。
曰：【纏雷】和【風爪】的性能也有提升，還外加了【沖擊變換】的新版本。

「⋯⋯」
「應用屬性牌的認證方法，只要是經過認證的人，就可以讓黑刀處於【隨時發動狀態】，以後，不論想要發揮多高的效果也只需要最基本的詠唱。對速度特化型劍士的八重堅來說，在劍戰中無需詠唱那些冗長的咒文什麼的比較好吧」

阿一以這句話結束了說明。雫一邊擦著冷汗，一邊看著手邊的黑刀。怎麼想都是輕鬆超越作弊聖劍的Bug化刀啊。如果這種可能性被知道了，說不定圍繞著黑刀會發起空前的爭奪戰。肯定沒錯，這是世界最強的刀劍。

「這、這樣真的好嗎⋯⋯讓我拿著什麼的⋯⋯」
「嘛，為了保險」
「為了保險？」

雫歪著頭問了回去，阿一仰天小小的點頭。
他的眼神如野狼般銳利，宛如要射殺視線前方的什麼似的。雫不由得心跳加速。為了掩飾有些發熱的臉頰，她撇開視線等待著阿一的說明。

「我知道，要攻略最後的大迷宮【冰雪洞窟】才能獲得回到日本的手段。如果能就那麼回去當然什麼問題也沒有，但那種想法樂觀過頭了吧」
「會有礙事的？魔人族嗎，或者是狂神嗎⋯⋯」
「啊啊。神什麼的說過勇者是有趣的棋子，我是不規則什麼的，我不認為他會簡單的讓我們逃掉。因此，一開始想的是如果像諾因那樣的【神之使徒】大量出現時能有肉⋯⋯咳咳！修得神代魔法的你們也能作為戰力，到時會好打很多」
「吶，剛才，我沒猜錯的話是想說肉盾嗎？是吧？剛才，你說了肉是吧？你這人呀」

阿一不小心說漏了真心話，雫並沒有當做沒聽見，而是露出青筋死死追問。但是阿一無視這樣的雫，繼續話題。

「多虧了升華魔法，我能製作的神器也進一步進化了。即便沒有直接學會神代魔法，也能有可能得到神代魔法般的強化。為了被那些傢伙們襲擊的那一刻，不僅是八重堅，我把其他人的武器也魔改造了。在我們去【冰雪洞窟】的期間，如果【神之使徒】襲來你們無論如何都要把它們擊退。當然，帶著強化過的武器去挑戰大迷宮也無所謂」
「事兒是明白了，不過⋯⋯」

說完想說的事阿一就站了起來，雫有些困惑似的，表情變得有些迷茫。

「⋯⋯果然，只有南雲君你們去嗎？」
「嗯？是啊⋯⋯難道說想跟來嗎？」
「⋯⋯」

雫沒有回答。原本，說要跟著阿一來就是很不講理的。當時說好的，只是跟著攻略一個大迷宮而已。
大迷宮的難對付，在【哈爾崔那大迷宮】切身體會到了。無論如何都無法否認，雫她們並不具備足以挑戰大迷宮的實力。也就是說，就算跟著去，也只會變成阿一等人的累贅。
而且，攻略【冰雪洞窟】後就能獲得回家的手段。阿一也說了會順便把同學們都帶回去，所以沒有勉強跟著一起去的理由。
因此，與其說是不回答，不如說是不能回答。雫無言的搖了搖頭。阿一無奈的聳了聳肩開口道。

「嘛，八重堅的話，帶著你一起去倒是也可以啦」
「欸？」

雫驚訝的睜開了眼睛，她萬沒想到阿一會說出這種話。
然後，隔了一拍，想到了什麼後臉唰！的就紅了，為了隱藏自己的表情，雫急忙把臉轉向一邊後退。拼命想要摁住砰咚砰咚跳個不停的心臟，然後戰戰兢兢的詢問阿一的真意。

「這是為什麼⋯⋯」
「因為戰力是不可或缺的。你的實力姑且不談，精神力方面完全沒問題。比我們差的地方，靠神器彌補就行了」
「嗯，說的是啊。我並沒有什麼別的意思哦？真的哦？」

輕易的背叛期待。不過，雫內心想的是「期待什麼的完全沒有！」

雫一邊讓輕易升溫的臉頰降溫，一邊回過頭來，再次，用不只是第幾次的鄙視眼看向阿一。
但是，阿一緊接著說出的話，又再次讓她變得面紅耳赤。

「不，我說真的哦？除了我的團隊成員外，既有實力又最讓我信賴的就是八重堅了」
「！」

多半，阿一是以為是雫誤會自己說的那些話都是恭維之詞，才露出那種鄙視眼的。因此又鄭重其事的重說了一遍。不過，這訂正對於現在的雫來說，刺激有些強了。
側眼看著這樣的雫，阿一想起自己當初的目的是來鍛鍊的，不由得露出苦笑。

「說是這麼說，其實嘛，要真的只有八重堅跟過來也很麻煩呢」
「欸⋯⋯那個，為什麼⋯⋯」
「哎呀，為什麼呢⋯⋯班裡的傢伙們之類的，天之河他們是絶對離不開你的吧？如果繼香織之後八重堅再脫隊，那傢伙真的會暴走哦？然後，矛頭十有八九是沖著我。【麻煩終結者的八重堅同學】，如果不陪在總是惹麻煩的人們身邊的話，我會有麻煩呢」
「⋯⋯說話還是那麼直截了當呢」

雫覺得自己被阿一的言行捉弄了，露出一臉疲憊的表情。不過，阿一是全然不在乎的樣子，從【寶物庫】取出大量日月輪漂浮在周圍。

「這是帶有能讓物體從內測轉移機能的作弊道具吧？把這個取出來要幹嘛？」
「鍛鍊。本來就是為這個來的，我說過的吧？八重堅趕快回去吧。看你現在這麼累，應該一下就能睡著」

如同阿一所說，雫現在相當疲勞，估計一沾枕頭就會睡著吧。
但是，她總覺得難以就這麼從這裡離開。阿一取出的超過三十枚日月輪，以他自己為中心呈柱狀開始旋轉。雫一邊看著，一邊下意識的開口說。

「⋯⋯稍微看看可以嗎？」
「？嘛，沒所謂。倒是你，一會兒連自己睡著了都不知道哦？」
「沒事的。看夠了我就會自己回去啦」

看雫這麼說，阿一接受似的聳了聳肩，閉上眼睛拔出多納・修拉庫。見此，雫也重新坐回椅子，手肘撐著桌子，雙手夾著臉頰支撐頭部，看著阿一開始。
下一個瞬間，
噠噠噠噠噠噠噠噠噠！
日月輪以常人難以認知的速度圍繞阿一旋轉，而阿一則向這些日月輪扣下扳機。由於射出的是削減過炸藥量的非致死性橡膠彈，雖然同樣是槍聲，卻和平時那震耳欲聾的炸裂聲不一樣。
射出的子彈左右飛出，直接進入日月輪內側後，又從別的日月輪飛出返回阿一。阿一側身閃過橡膠彈，維持著日月輪作出的圓柱形結界，讓彈丸向別的日月輪轉移。其間也不斷扣下扳機，彈丸飛入日月輪後又從別的日月輪瞄準阿一飛出來。
如此反復，如同飛舞的落葉般，從四面八方飛來的子彈漸漸封閉視野，但阿一仍能以最小限度的動作躲開彈丸。
與剛才雫的動作相比，可能有人會說阿一的動作欠缺流麗吧。完全沒有傳承了數百年的武術那種特有的造型美。不過，卻是合理的。突出合理性，洗練到極致的動作。雖然與雫不同，卻有著韻味相異的美。
宛如自己卷起風暴，然後站在台風的風眼一般。看到這種過於特異的鍛鍊方法，雫不禁感嘆。阿一徐徐飛升。
腳踩過的空間擴散出紅色的波紋，站在這樣的立足點上，從【寶物庫】取出更多日月輪，這次是以自己為中心讓日月輪形成了一個球狀的結界。
然後，
咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！
紅色閃光在日月輪圍成的球體中縱橫馳騁。
電磁加速的致死性彈丸，如激光般的紅線將球體內部的空間切分。開始時直徑約有十米的日月輪結界逐漸縮小，最終變成了直徑只有三米的狹小空間，但阿一仍在持續射出紅色閃光。
時而躲避，時而岔開，時而擊落，時而硬接。阿一雙手拿著的多納・修拉庫就像是某種生物一般翻騰旋轉，體現出攻防一體。外側是纏繞紅光的無數日月輪，內側是滿滿的紅色閃光。內外結合，相映生輝，更增閃耀，宛如浮在空中的紅月。

「⋯⋯美」

雫一臉陶醉的表情，每次看到阿一的紅，似乎都會嘟噥出這個詞。這是，幾乎無意識的吐露的真心話。
雖然靜謐的早晨被響徹的槍聲破壊，但是，雫卻覺得反而是現在更加安心。陶醉的看著那閃閃的紅星，眼皮變得越來越重，就這樣悄悄的進入了夢鄉。