我传送的目的地是墓地区域。

白骨正在对防卫部队的配置做最后确认。

一旁是被分配在留守组的锻造矮人和高等精灵。

锻造矮人正在与他交谈。应该是需要与能够直接操作土人傀儡的锻造矮人提前做好意识磨合吧。

察觉到我的存在之后，白骨停止了与锻造矮人的交谈，向我这里走来。



「这可真是，吾之君主，竟然亲自前来。」

「准备得顺利吗？」

「是，主君定下的作战方案，总算有些眉目了。」

「太好了......白骨，把这么艰难的任务交给你真是抱歉。」



要说在这次的【战争】中负担最大的，应该就是白骨了吧。

要一个人承受三个魔王的猛攻。虽然为了弥补战力的劣势已经做好很多准备，但是要把这些灵活使用非常消耗精力。



「能从主君那里受此大任，鄙人倍感荣幸。鄙人没有像久伊奈大人那么强大的实力。但就算如此，主君也认可了我的头脑并加以重用。鄙人感到非常幸运。」



白骨还是一如既往说着让我愉悦的话。



「我真是拥有了优秀的部下啊，每次看到你我都会这么想。」

「鄙人才是，能为主君所用，倍感荣幸。」



这么说着的白骨表现出欲言又止的样子。

想说什么又说不出口，我看出了他的犹豫。



「如果有什么的要说的话，直说就是了。」

「......鄙人有一个不情之请，不知可否...」

「但说无妨。」

「如果能够度过这个难关，鄙人想要一些奖赏。」



白骨竟然自己提出来真是少见。

但是，我很开心，原来这家伙也有这样一面啊。



「就这种事吗，当然可以。看着你以往的攻击，大部分事都可以答应你。」

「鄙人希望主君能为在下做媒。鄙人打算在这场战争结束之后跟骷小姐举办婚礼。比起别人还是最希望得到主君的祝福。」



我一瞬间失去了语言能力，太吃惊了，亡灵生物还要结婚什么的。

但是，转念一想，这不是很好吗。这种事不可能拒绝的吧。



「我明白了，那就说好了。但是，绝对不要死啊。」

「是，既是君之所命，莫敢不从。」



之后，对关于防卫部队的细节确认和下达指令之后，我又传送去了其他地方。

◇



「啊，爸爸。第一部队的准备也完成了呢！」

「Master，第一部队，第二部队，两边武器的准备都已经完成，随时可以出动。」



我转移的目的地是，地下城的出口处。

在那里，聚集着以久伊奈和洛洛诺为首的敌对魔王攻略部队。

所有人都已经整装待发，战意满满。



「久伊奈，第一部队的指挥就交给你了，全靠你了喔。」

「YAHH。我明白了，交给久伊奈吧。」



第一部队是以久伊奈和洛洛诺为主力，两个高等精灵，以及从混编部队中抽选出的12头高速型魔物。

久伊奈和洛洛诺这样的特级战力的部分，是少数精锐。

不过，再加上索敌能力优秀，有对空能力的高等精灵的支援，已经足以应对接下来的战斗了。

指挥官是久伊奈。

虽然她的容貌和行为看上去像个孩子，但实际上，在我的所有魔物中她是最聪慧的，而且直观的危机感知能力也非常优秀。

尽管因为没有什么大局观，所以不适合统领整个军团，但是对于现在这样的小队指挥，她是最合适的人选。



「然后，第二部队跟我来。」



第二部队由我来统御。

作为特级战力的S级魔物远古精灵。

在高速飞行的同时还能使用强化反器材狙击步枪进行超高精度的超威力射击。就单兵作战能力而言，辅助我的人选除她之外，再无其他。

但是，在以一对多的局面下，她的歼灭能力要低于久伊奈，耐力也比较差。而且，如果在高度有限的地方，机动力会锐减。

为了弥补她的这些缺点，让兼有机动力和攻击力的B级妖狐辅助她，作为支援我还准备了两个锻造矮人。

并且为了确保歼灭能力，我还带上了一半的格里芬空袭部队。

再加上那些机动力较低的6头强力B级C级魔物，把他们作为底牌，用【收纳】随身携带。

虽然从数量上看确实是第一部队有压倒性优势，但是就综合战力而言基本是相同的。



「恩，无论去什么地方，我都会跟在主人身边的。」



远古精灵对我露出微笑。

如果在这次的战斗中表现出色的话，我打算赋予她名字。

这么一来我的【誓约魔物】就凑齐了。

对于这件事我稍微有些期待。



「那么，这是最后的作战确认。」



还有不到五分钟战争就会正式开始，以防万一再复习一遍作战计划吧。



「久伊奈，第一部队就直接对钟乳洞型的洞窟发起进攻。大概那里就是【粘】之魔王的地下城了。突入之后就尽你所能大闹一番吧。」

「恩，我一定‘咚’地大闹一番，尽量吸引更多的敌人，减轻白骨他们的负担。爸爸，偶尔也让久伊奈试一下天狐风格的战斗呢。」



看来她已经充分理解了我传达的意图。

敌对魔王越是把意识放在防守上，攻势就会相应被延缓。虽然相对久伊奈她们要面对的敌人会增加，但是以她们的速度，应该可以用最小限的战斗脱离战区，甩开他们。



「远古精灵，我们也要在战争开始的同时，全速突入塔型的地下城。虽然看起来有种恶魔的氛围，应该是【邪】之魔王的地下城没错了，不过，就算猜错了也无所谓。锻造矮人，你们就乘在格里芬的背上。」



远古精灵点了点头，锻造矮人们则坐在了格里芬的背上。

虽然这样的部队组成，锻造矮人的行动迟缓会成为短板，但如此一来就没问题了。



「那么，各位，战争就要开始了。」



我的话音刚落，创造主的声音响了起来。



「撒-，星之子们，这个世界的领导者们哟，展现出你们的光辉吧。【战争】正式开始。」



然后，我们以自己的地下城为起点开始了突进。

从现在开始就是与时间的赛跑了。

要是不能在白骨抵挡其他魔王攻势的期间攻下两座地下城，就无法取得胜利。

◇

～【钢】之魔王的视角～



「可恶，那个混蛋，居然敢小看我！」



【钢】之魔王回到自己的水晶房间，愤怒地喊道。

就算如此也无法平息心中的怒气，又挥拳不断击打着墙壁。

在他的预想中，明明【创造】魔王应该在恐惧面前瑟瑟发抖才对，没想到他居然还能从容地对这边发起挑衅。

这件事让他懊恼不已。



「可恶，可恶，可恶~，一对三也游刃有余？对着我居然还敢说出这样任意妄为的话，因为我只能做出B级的纹章，所以才这么小看我吗！?」



对于【钢】之魔王来说，这是他内心深处自卑的根源。

自尊心极强的他居然在诞生的时候就低人一等，这种事他绝不允许。

一开始，把同盟邀请传递给【风】之魔王 斯特拉斯 的时候，并不仅仅是因为她能作为有用的战力。

而是打算欺骗她，破坏她的水晶，夺取【风】之纹章。

只要破坏魔王的水晶，就能获得制作这个魔王的根源纹章的权限，从自己的监护人那里听到这个情报的瞬间，他就一直怀揣着这样的野望。

原本，【风】之魔王就不是因为察觉到他的意图，而是因为迷恋上了普罗凯鲁才拒绝了他。

这也就是说自己的魅力输给了普罗凯鲁，每次一想到这里，他的自尊就受到了更深的伤害。



「只是凑巧随机到了不错的纹章就得意忘形。我的智谋，行动力，还有人脉。我要让你们这些只知道靠着纹章坐吃山空的小少爷，见识一下真正的强大。凭借我完美的作战计划，那种家伙一瞬间就能击溃。」



【钢】之魔王，用浑浊的目光看着站在水晶旁的魔物。

那是从【邪】之魔王那里借来的四子恶魔中的一个。

同时混入了人类和羊的特征的这只魔物，无论与其他3头离开多远，都能通过心电感应进行通讯。

通过使用这只魔物，【钢】阵营的魔王随时都能取得联络。



「呼呼呼，尽管攻过来了，那个时候就是你的死期。」



【钢】之魔王的战略简单到了极致。

自己这边完全不进行攻击。既然只要守住就能取得胜利，做出这样的决策这也是当然的。

首先三个魔王都把自己一半以上的战力都聚集到地下城一阶的第一楼层。

让不进攻就会输的普罗凯鲁，把战力分散在进攻和防守上，最终他应该会以贫弱的战力向这边的地下城发起进攻的吧。

这些就交给集中于第一楼层的压倒性战力直接击溃。同时凭借羊之恶魔的心电感应直接把普罗凯鲁进攻这里的情报传达给其他魔王。

这么一来，剩下的两个魔王就以集中在第一楼层的魔物，直接向着防守薄弱的普罗凯鲁的地下城高歌猛进，将其歼灭。把战力分散于攻击的普罗凯鲁的地下城想必根本不堪一击吧。（简单说，普罗凯鲁进攻其中一家的时候，让其他没被进攻的魔王全力攻略创造魔王的地下城。）

不过也不是没有悬念。虽然之前碾压了【风】之魔王斯特拉斯的那些土人傀儡和不可思议的远程武器是个威胁，但是也已经找到了攻略的方法。【粘】的【誓约魔物】里有物理抗性强的惊人的魔物。

而且【邪】的手下也有一些能用的魔物。



「还有底牌。」



再加上，使用了基本属于犯规的手段，在三个魔王的最后一层，还准备了以变动等级出生，等级提升至上限的A级魔物。

这些都是把普罗凯鲁视作危险因素，他们的监护人的魔物。

监护人对孩子的给予，仅限于三枚纹章和些许DP，但是这些也只是对监护人和他的孩子的限制。

【钢】的监护人和【邪】，【邪】的监护人和【粘】，【粘】的监护人和【钢】，以这样的匹配，把作为底牌的魔物的支配权依次转让。

虽然在这次战争结束后不得不归还，但是有了这些总感觉非常安心。

就算那个家伙的魔物到达了地下城的最深处，也不可能赢得过达到等级上限的变动A级魔物，毋庸置疑肯定是被转身反杀。我们这边的水晶绝对不会被破坏。



「普罗凯鲁，你只是我的智谋算计之下的提线木偶，居然还不自知，摆出如此嚣张的作态。这么一想还真是可笑到可悲的家伙。呼哈哈哈，破坏他的水晶之后要怎么处置他呢？让他乞求饶他一命之后，再杀了他吗。不，在破坏水晶之前，先让他把魔物转让给我吧。只要支配权转移到我的名下，魔物就不会消失了，这么跟他说的话，愚蠢如他应该会很高兴地把魔物交给我的吧。他的魔物长相还不错，等我支配了她们，就在他面前好好疼爱她们一下。」



【钢】之魔王高声大笑。已经对【战争】的开始期待得不行了。

那个让人生厌的【创造】魔王普罗凯鲁在被自己的智谋击溃的时候，会怎样痛哭流涕，摇尾乞怜呢？

他这样幻想着，时间转瞬即逝，【战争】正式开始了。