我傳送的目的地是墓地區域。

白骨正在對防衛部隊的配置做最後確認。

一旁是被分配在留守組的鍛造矮人和高等精靈。

鍛造矮人正在與他交談。應該是需要與能夠直接操作土人傀儡的鍛造矮人提前做好意識磨合吧。

察覺到我的存在之後，白骨停止了與鍛造矮人的交談，向我這裡走來。



「這可真是，吾之君主，竟然親自前來。」

「準備得順利嗎？」

「是，主君定下的作戰方案，總算有些眉目了。」

「太好了......白骨，把這麼艱難的任務交給你真是抱歉。」



要說在這次的【戰爭】中負擔最大的，應該就是白骨了吧。

要一個人承受三個魔王的猛攻。雖然為了彌補戰力的劣勢已經做好很多準備，但是要把這些靈活使用非常消耗精力。



「能從主君那裡受此大任，鄙人倍感榮幸。鄙人沒有像久伊奈大人那麼強大的實力。但就算如此，主君也認可了我的頭腦並加以重用。鄙人感到非常幸運。」



白骨還是一如既往說著讓我愉悅的話。



「我真是擁有了優秀的部下啊，每次看到你我都會這麼想。」

「鄙人才是，能為主君所用，倍感榮幸。」



這麼說著的白骨表現出欲言又止的樣子。

想說什麼又說不出口，我看出了他的猶豫。



「如果有什麼的要說的話，直說就是了。」

「......鄙人有一個不情之請，不知可否...」

「但說無妨。」

「如果能夠度過這個難關，鄙人想要一些獎賞。」



白骨竟然自己提出來真是少見。

但是，我很開心，原來這傢伙也有這樣一面啊。



「就這種事嗎，當然可以。看著你以往的攻擊，大部分事都可以答應你。」

「鄙人希望主君能為在下做媒。鄙人打算在這場戰爭結束之後跟骷小姐舉辦婚禮。比起別人還是最希望得到主君的祝福。」



我一瞬間失去了語言能力，太吃驚了，亡靈生物還要結婚什麼的。

但是，轉念一想，這不是很好嗎。這種事不可能拒絕的吧。



「我明白了，那就說好了。但是，絕對不要死啊。」

「是，既是君之所命，莫敢不從。」



之後，對關於防衛部隊的細節確認和下達指令之後，我又傳送去了其他地方。

◇



「啊，爸爸。第一部隊的準備也完成了呢！」

「Master，第一部隊，第二部隊，兩邊武器的準備都已經完成，隨時可以出動。」



我轉移的目的地是，地下城的出口處。

在那裡，聚集著以久伊奈和洛洛諾為首的敵對魔王攻略部隊。

所有人都已經整裝待發，戰意滿滿。



「久伊奈，第一部隊的指揮就交給你了，全靠你了喔。」

「YAHH。我明白了，交給久伊奈吧。」



第一部隊是以久伊奈和洛洛諾為主力，兩個高等精靈，以及從混編部隊中抽選出的12頭高速型魔物。

久伊奈和洛洛諾這樣的特級戰力的部分，是少數精銳。

不過，再加上索敵能力優秀，有對空能力的高等精靈的支援，已經足以應對接下來的戰鬥了。

指揮官是久伊奈。

雖然她的容貌和行為看上去像個孩子，但實際上，在我的所有魔物中她是最聰慧的，而且直觀的危機感知能力也非常優秀。

盡管因為沒有什麼大局觀，所以不適合統領整個軍團，但是對於現在這樣的小隊指揮，她是最合適的人選。



「然後，第二部隊跟我來。」



第二部隊由我來統御。

作為特級戰力的S級魔物遠古精靈。

在高速飛行的同時還能使用強化反器材狙擊步槍進行超高精度的超威力射擊。就單兵作戰能力而言，輔助我的人選除她之外，再無其他。

但是，在以一對多的局面下，她的殲滅能力要低於久伊奈，耐力也比較差。而且，如果在高度有限的地方，機動力會銳減。

為了彌補她的這些缺點，讓兼有機動力和攻擊力的B級妖狐輔助她，作為支援我還準備了兩個鍛造矮人。

並且為了確保殲滅能力，我還帶上了一半的格里芬空襲部隊。

再加上那些機動力較低的6頭強力B級C級魔物，把他們作為底牌，用【收納】隨身攜帶。

雖然從數量上看確實是第一部隊有壓倒性優勢，但是就綜合戰力而言基本是相同的。



「恩，無論去什麼地方，我都會跟在主人身邊的。」



遠古精靈對我露出微笑。

如果在這次的戰鬥中表現出色的話，我打算賦予她名字。

這麼一來我的【誓約魔物】就湊齊了。

對於這件事我稍微有些期待。



「那麼，這是最後的作戰確認。」



還有不到五分鐘戰爭就會正式開始，以防萬一再複習一遍作戰計劃吧。



「久伊奈，第一部隊就直接對鐘乳洞型的洞窟發起進攻。大概那裡就是【粘】之魔王的地下城了。突入之後就盡你所能大鬧一番吧。」

「恩，我一定‘咚’地大鬧一番，盡量吸引更多的敵人，減輕白骨他們的負擔。爸爸，偶爾也讓久伊奈試一下天狐風格的戰鬥呢。」



看來她已經充分理解了我傳達的意圖。

敵對魔王越是把意識放在防守上，攻勢就會相應被延緩。雖然相對久伊奈她們要面對的敵人會增加，但是以她們的速度，應該可以用最小限的戰鬥脫離戰區，甩開他們。



「遠古精靈，我們也要在戰爭開始的同時，全速突入塔型的地下城。雖然看起來有種惡魔的氛圍，應該是【邪】之魔王的地下城沒錯了，不過，就算猜錯了也無所謂。鍛造矮人，你們就乘在格里芬的背上。」



遠古精靈點了點頭，鍛造矮人們則坐在了格里芬的背上。

雖然這樣的部隊組成，鍛造矮人的行動遲緩會成為短板，但如此一來就沒問題了。



「那麼，各位，戰爭就要開始了。」



我的話音剛落，創造主的聲音響了起來。



「撒-，星之子們，這個世界的領導者們喲，展現出你們的光輝吧。【戰爭】正式開始。」



然後，我們以自己的地下城為起點開始了突進。

從現在開始就是與時間的賽跑了。

要是不能在白骨抵擋其他魔王攻勢的期間攻下兩座地下城，就無法取得勝利。

◇

～【鋼】之魔王的視角～



「可惡，那個混蛋，居然敢小看我！」



【鋼】之魔王回到自己的水晶房間，憤怒地喊道。

就算如此也無法平息心中的怒氣，又揮拳不斷擊打著牆壁。

在他的預想中，明明【創造】魔王應該在恐懼面前瑟瑟發抖才對，沒想到他居然還能從容地對這邊發起挑釁。

這件事讓他懊惱不已。



「可惡，可惡，可惡~，一對三也游刃有餘？對著我居然還敢說出這樣任意妄為的話，因為我只能做出B級的紋章，所以才這麼小看我嗎！?」



對於【鋼】之魔王來說，這是他內心深處自卑的根源。

自尊心極強的他居然在誕生的時候就低人一等，這種事他絕不允許。

一開始，把同盟邀請傳遞給【風】之魔王 斯特拉斯 的時候，並不僅僅是因為她能作為有用的戰力。

而是打算欺騙她，破壞她的水晶，奪取【風】之紋章。

只要破壞魔王的水晶，就能獲得製作這個魔王的根源紋章的權限，從自己的監護人那裡聽到這個情報的瞬間，他就一直懷揣著這樣的野望。

原本，【風】之魔王就不是因為察覺到他的意圖，而是因為迷戀上了普羅凱魯才拒絕了他。

這也就是說自己的魅力輸給了普羅凱魯，每次一想到這裡，他的自尊就受到了更深的傷害。



「只是湊巧隨機到了不錯的紋章就得意忘形。我的智謀，行動力，還有人脈。我要讓你們這些只知道靠著紋章坐吃山空的小少爺，見識一下真正的強大。憑借我完美的作戰計劃，那種傢伙一瞬間就能擊潰。」



【鋼】之魔王，用渾濁的目光看著站在水晶旁的魔物。

那是從【邪】之魔王那裡借來的四子惡魔中的一個。

同時混入了人類和羊的特徵的這只魔物，無論與其他3頭離開多遠，都能通過心電感應進行通訊。

通過使用這只魔物，【鋼】陣營的魔王隨時都能取得聯絡。



「呼呼呼，盡管攻過來了，那個時候就是你的死期。」



【鋼】之魔王的戰略簡單到了極致。

自己這邊完全不進行攻擊。既然只要守住就能取得勝利，做出這樣的決策這也是當然的。

首先三個魔王都把自己一半以上的戰力都聚集到地下城一階的第一樓層。

讓不進攻就會輸的普羅凱魯，把戰力分散在進攻和防守上，最終他應該會以貧弱的戰力向這邊的地下城發起進攻的吧。

這些就交給集中于第一樓層的壓倒性戰力直接擊潰。同時憑借羊之惡魔的心電感應直接把普羅凱魯進攻這裡的情報傳達給其他魔王。

這麼一來，剩下的兩個魔王就以集中在第一樓層的魔物，直接向著防守薄弱的普羅凱魯的地下城高歌猛進，將其殲滅。把戰力分散於攻擊的普羅凱魯的地下城想必根本不堪一擊吧。（簡單說，普羅凱魯進攻其中一家的時候，讓其他沒被進攻的魔王全力攻略創造魔王的地下城。）

不過也不是沒有懸念。雖然之前碾壓了【風】之魔王斯特拉斯的那些土人傀儡和不可思議的遠程武器是個威脅，但是也已經找到了攻略的方法。【粘】的【誓約魔物】裡有物理抗性強的驚人的魔物。

而且【邪】的手下也有一些能用的魔物。



「還有底牌。」



再加上，使用了基本屬於犯規的手段，在三個魔王的最後一層，還準備了以變動等級出生，等級提升至上限的A級魔物。

這些都是把普羅凱魯視作危險因素，他們的監護人的魔物。

監護人對孩子的給予，僅限於三枚紋章和些許DP，但是這些也只是對監護人和他的孩子的限制。

【鋼】的監護人和【邪】，【邪】的監護人和【粘】，【粘】的監護人和【鋼】，以這樣的匹配，把作為底牌的魔物的支配權依次轉讓。

雖然在這次戰爭結束後不得不歸還，但是有了這些總感覺非常安心。

就算那個傢伙的魔物到達了地下城的最深處，也不可能贏得過達到等級上限的變動A級魔物，毋庸置疑肯定是被轉身反殺。我們這邊的水晶絕對不會被破壞。



「普羅凱魯，你只是我的智謀算計之下的提線木偶，居然還不自知，擺出如此囂張的作態。這麼一想還真是可笑到可悲的傢伙。呼哈哈哈，破壞他的水晶之後要怎麼處置他呢？讓他乞求饒他一命之後，再殺了他嗎。不，在破壞水晶之前，先讓他把魔物轉讓給我吧。只要支配權轉移到我的名下，魔物就不會消失了，這麼跟他說的話，愚蠢如他應該會很高興地把魔物交給我的吧。他的魔物長相還不錯，等我支配了她們，就在他面前好好疼愛她們一下。」



【鋼】之魔王高聲大笑。已經對【戰爭】的開始期待得不行了。

那個讓人生厭的【創造】魔王普羅凱魯在被自己的智謀擊潰的時候，會怎樣痛哭流涕，搖尾乞怜呢？

他這樣幻想著，時間轉瞬即逝，【戰爭】正式開始了。