【戰爭】正式開始。
在開始的同時，數個身影從【創造】魔王的地下城中飛奔而出。
作為先鋒的是金髮狐耳美少女和銀髮美少女

「久伊奈，你沖得太快了。」
「爸爸說要快點的呢。」

金髮和銀髮的美少女正是由【創造】魔王普羅凱魯製作出的Ｓ級強力魔物。
天狐久伊奈一馬當先，愛爾達矮人洛洛諾則在背後追趕著她。
她們此次奔襲的目標是【粘】之魔王建造的鐘乳洞型地下城。

「我暫且不說，其他人根本跟不上你啊，稍微冷靜一下。」
「啊っ，抱歉。」

久伊奈放慢了速度，後面的部隊也總算是跟了上來。
她們開始確認周圍的情況。
周圍全是己方的魔物，看樣子敵方魔王還沒有發起進攻的打算。

「洛洛諾醬，你怎麼看？」
「毫無疑問還在觀望吧。按照普通的想法，我覺得應該是在等Master發起攻擊，防守變得薄弱的時候，才會正式進攻。」
「恩，久伊奈也這麼想呢。」

久伊奈露出微笑，嘴角微微上揚。

「你是要做些什麼嗎？」
「爸爸說要鬧得盛大一點。」

久伊奈身上的魔力開始沸騰起來，龐大的魔力甚至讓周圍的空間都出現了扭曲。
毛茸茸的狐尾上金色毛髮都Zha立了起來。
她尾巴上的毛每一根都注入了魔力，有類似於蓄電池的效果。
每一根都能注入相當於一頭Ｂ級魔法特化型魔物的魔力。
這些毛髮作為魔法道具也非常優秀，一根充滿魔力的天狐的尾巴毛的價值，相當於冒険者一年的收入。
至今為止，天狐不斷地把魔力都積蓄在自己尾巴上的毛发上。就是為了在關鍵時刻能夠對自己仰慕的父親【創造】魔王普羅凱魯有所幫助。
作為能夠把多餘的魔力積蓄起來的理由之一，就是久伊奈一直在使用槍這種能夠不使用魔力就能做出高威力攻擊的武器。
她全部充能的毛髮共計１３０根。
其中的魔力總量可以匹敵一整支軍隊。
就此一項能力，天狐這種存在的變態之處可見一斑。

「洛洛諾醬，對手既然已經決定了防守反擊戰術，應該有很大概率會把大量戰力集中在能夠馬上出去的位置。就在那裡，給他們來一發大的！」

久伊奈打算消耗自己所能控制的極限魔力來發動魔法，現在正要從作為自己預備電池的尾巴上提取魔力。
總共３０根，她要把３０頭Ｂ級魔物的魔力全部用在一個魔法上。
果然就算是她，如果不使用自己的預備電池的話，也不可能一次性放出這麼多魔力，但威力肯定是空前巨大的。

「看著久伊奈，我感覺自己的常識都逐漸崩塌了。」
「洛洛諾醬也很厲害喔，久伊奈的話絶對做出槍這種東西呢，久伊奈的魔法在範圍傷害上強化過頭了。就算全力施展，論單純的破壊力，還是比不上愛爾醬製作的散彈槍呢。」

她所說的並不是謙遜之言，而是事實。
也正因如此，久伊奈才偏愛槍械這種武器。
因為她本身就是個現實主義者，從不做無用功，判斷出槍是值得一用的道具，所以才樂衷於此。

「恩，我明白了，這次就難得地讓我好好見識一下天狐的力量吧。」
「YAHH！洛洛諾醬，要好好看著喔，還有，露芙醬的妹妹，希望你們能幫我一把呢。」

久伊奈對著跑在自己身後的高等精靈們說道。

「是，久伊奈大人。久伊奈大人的火炎，就由我們的風支援。」
「真不愧是經過了露芙醬的訓練呢。」

久伊奈露出微笑。
風能夠強化炎的攻勢，作為Ｂ級強力魔物的高等精靈更是如此。
本來，久伊奈就跟遠古精靈一起開發過合體技。
然後，這種技巧又由遠古精靈傳授給了高等精靈。

「終於前面就是敵人的地下城了呢！大家打起精神來！」

久伊奈背後的魔物們都點了點頭。
然後，終於進入了地下城。


◇

久伊奈他們侵入的地下城，最初的房間是一個非常廣闊的空間。
房間中央有一個地底湖，水栖魔物游在其中，在兩側的陸地上，則是史萊姆，青蛙型，魚人型魔物密密麻麻地擠在一起。
大概有５０頭吧。
之所以聚集了這麼多魔物，是因為【鋼】之魔王的戰術。他做出這樣的指示，如果一個人遭受攻擊，為了其他魔王能夠立刻進攻【創造】的地下城，讓所有魔王都把戰力集中在了地下城的入口處。
久伊奈露出無畏的笑容。

「好多獵物呢。沒有障礙物，空間開闊，天時地利。跟爸爸想的一樣，看樣子應該可以來一發華麗的煙花了呢」

察覺到久伊奈一行的魔物們發出叫聲，用滿懷敵意的眼神看向這裡。
但是久伊奈並沒有感覺到絲毫恐懼。
這裡沒有強者，最多也就幾頭Ｂ級魔物，根本沒有資格被自己視作敵人。
自己提煉的術式已經到達臨界，就是現在，等待的就是現在這個釋放的時機。
如驚濤駭浪一般，敵方的魔物一口氣湧了過來。
半魚人的魔物手持粗糙的長槍，史萊姆扭動著自己的身體，青蛙型魔物露出卑賤的眼神，舞動雙手。
他們的知性太低了，看不出眼前的久伊奈⋯⋯天狐這種不合常理的魔物的力量。

「這就是開幕的狼煙，爸爸的魔物的實力，好好銘記在心吧！【金炎煉獄】」

久伊奈做出手心朝外的姿勢，放出了火炎。
這時，她身後的兩個高等精靈放出的綠色暴風也緊隨其後。
眼前化作一片火海。
這是自然界中不存在的金色火炎。
它像煤焦油一般宛如實質，逐漸擴散。
整個階層仿彿被金色火炎包裹了一樣。
久伊奈並沒有對著敵方的部隊放出魔法。
而是把整個樓層都燒卻一空。
這已經是可以稱作對界魔法的大魔法了。
爆Zha聲響起，地底湖裡的水一瞬間被蒸發，水蒸氣又引起了爆Zha。好幾頭可怜的魔物被卷入其中。爆炸的氣浪拂過久伊奈他們的臉頰。

「大家，從久伊奈這裡開始，再往前走一步會死的，要注意喔。」

久伊奈的火炎被恰到好處控制著，對她的身後完全不會造成任何影響。
不過，如果再往前走一步的話就超出了她的守護範圍，就算是隊友也也會毫不留情地造成傷害。
過了５分鐘，火炎終於消失了。
原來半徑５００米的廣闊鐘乳洞區域已被燒卻一空。
魔物全都化作灰燼，地底湖也已經完全蒸發，自身的存在直接被抹除了。
這就是Ｓ級魔物的真正實力。
給３０根尾巴毛注入魔力，就算是久伊奈也要花上半個月時間，一次性發出了如此大量的魔力，盡管借助了高等精靈的力量，但這種破壊力依然太過異常了。
久伊奈一瞬露出了自滿的表情，哼了一聲，然後朝向自己率領的第一部隊，說道。

「那麼，大家，繼續前進呢。這麼一來，【粘】之魔王攻擊用的戰力也削弱了，應該是他們正要鞏固防御的時候！現在正是進攻的最佳時機！」

時間不多了，父親讓她盡快破壊水晶，那麼她就不得不執行這個命令。
要回應父親的期待，不，要超出父親的期待，快速破壊水晶，為了守護重要的城鎮阿瓦隆盡快趕回去。然後讓父親好好地誇獎一番。久伊奈所考慮的事只此一件。
她的想法並沒有錯。
但是，『無從預測的強大存在』的異變，正潛藏在地下城的最深處。