【战争】正式开始。

在开始的同时，数个身影从【创造】魔王的地下城中飞奔而出。

作为先锋的是金发狐耳美少女和银发美少女



「久伊奈，你冲得太快了。」

「爸爸说要快点的呢。」



金发和银发的美少女正是由【创造】魔王普罗凯鲁制作出的S级强力魔物。

天狐久伊奈一马当先，爱尔达矮人洛洛诺则在背后追赶着她。

她们此次奔袭的目标是【粘】之魔王建造的钟乳洞型地下城。



「我暂且不说，其他人根本跟不上你啊，稍微冷静一下。」

「啊っ，抱歉。」



久伊奈放慢了速度，后面的部队也总算是跟了上来。

她们开始确认周围的情况。

周围全是己方的魔物，看样子敌方魔王还没有发起进攻的打算。



「洛洛诺酱，你怎么看？」

「毫无疑问还在观望吧。按照普通的想法，我觉得应该是在等Master发起攻击，防守变得薄弱的时候，才会正式进攻。」

「恩，久伊奈也这么想呢。」



久伊奈露出微笑，嘴角微微上扬。



「你是要做些什么吗？」

「爸爸说要闹得盛大一点。」



久伊奈身上的魔力开始沸腾起来，庞大的魔力甚至让周围的空间都出现了扭曲。

毛茸茸的狐尾上金色毛发都zha立了起来。

她尾巴上的毛每一根都注入了魔力，有类似于蓄电池的效果。

每一根都能注入相当于一头B级魔法特化型魔物的魔力。

这些毛发作为魔法道具也非常优秀，一根充满魔力的天狐的尾巴毛的价值，相当于冒险者一年的收入。

至今为止，天狐不断地把魔力都积蓄在自己尾巴上的毛发上。就是为了在关键时刻能够对自己仰慕的父亲【创造】魔王普罗凯鲁有所帮助。

作为能够把多余的魔力积蓄起来的理由之一，就是久伊奈一直在使用枪这种能够不使用魔力就能做出高威力攻击的武器。

她全部充能的毛发共计130根。

其中的魔力总量可以匹敌一整支军队。

就此一项能力，天狐这种存在的变态之处可见一斑。



「洛洛诺酱，对手既然已经决定了防守反击战术，应该有很大概率会把大量战力集中在能够马上出去的位置。就在那里，给他们来一发大的！」



久伊奈打算消耗自己所能控制的极限魔力来发动魔法，现在正要从作为自己预备电池的尾巴上提取魔力。

总共30根，她要把30头B级魔物的魔力全部用在一个魔法上。

果然就算是她，如果不使用自己的预备电池的话，也不可能一次性放出这么多魔力，但威力肯定是空前巨大的。



「看着久伊奈，我感觉自己的常识都逐渐崩塌了。」

「洛洛诺酱也很厉害喔，久伊奈的话绝对做出枪这种东西呢，久伊奈的魔法在范围伤害上强化过头了。就算全力施展，论单纯的破坏力，还是比不上爱尔酱制作的散弹枪呢。」



她所说的并不是谦逊之言，而是事实。

也正因如此，久伊奈才偏爱枪械这种武器。

因为她本身就是个现实主义者，从不做无用功，判断出枪是值得一用的道具，所以才乐衷于此。



「恩，我明白了，这次就难得地让我好好见识一下天狐的力量吧。」

「YAHH!洛洛诺酱，要好好看着喔，还有，露芙酱的妹妹，希望你们能帮我一把呢。」



久伊奈对着跑在自己身后的高等精灵们说道。



「是，久伊奈大人。久伊奈大人的火炎，就由我们的风支援。」

「真不愧是经过了露芙酱的训练呢。」



久伊奈露出微笑。

风能够强化炎的攻势，作为B级强力魔物的高等精灵更是如此。

本来，久伊奈就跟远古精灵一起开发过合体技。

然后，这种技巧又由远古精灵传授给了高等精灵。



「终于前面就是敌人的地下城了呢！ 大家打起精神来！」



久伊奈背后的魔物们都点了点头。

然后，终于进入了地下城。

◇

久伊奈他们侵入的地下城，最初的房间是一个非常广阔的空间。

房间中央有一个地底湖，水栖魔物游在其中，在两侧的陆地上，则是史莱姆，青蛙型，鱼人型魔物密密麻麻地挤在一起。

大概有50头吧。

之所以聚集了这么多魔物，是因为【钢】之魔王的战术。他做出这样的指示，如果一个人遭受攻击，为了其他魔王能够立刻进攻【创造】的地下城，让所有魔王都把战力集中在了地下城的入口处。

久伊奈露出无畏的笑容。



「好多猎物呢。没有障碍物，空间开阔，天时地利。跟爸爸想的一样，看样子应该可以来一发华丽的烟花了呢」



察觉到久伊奈一行的魔物们发出叫声，用满怀敌意的眼神看向这里。

但是久伊奈并没有感觉到丝毫恐惧。

这里没有强者，最多也就几头B级魔物，根本没有资格被自己视作敌人。

自己提炼的术式已经到达临界，就是现在，等待的就是现在这个释放的时机。

如惊涛骇浪一般，敌方的魔物一口气涌了过来。

半鱼人的魔物手持粗糙的长枪，史莱姆扭动着自己的身体，青蛙型魔物露出卑贱的眼神，舞动双手。

他们的知性太低了，看不出眼前的久伊奈......天狐这种不合常理的魔物的力量。



「这就是开幕的狼烟，爸爸的魔物的实力，好好铭记在心吧！ 【金炎炼狱】」



久伊奈做出手心朝外的姿势，放出了火炎。

这时，她身后的两个高等精灵放出的绿色暴风也紧随其后。

眼前化作一片火海。

这是自然界中不存在的金色火炎。

它像煤焦油一般宛如实质，逐渐扩散。

整个阶层仿佛被金色火炎包裹了一样。

久伊奈并没有对着敌方的部队放出魔法。

而是把整个楼层都烧却一空。

这已经是可以称作对界魔法的大魔法了。

爆zha声响起，地底湖里的水一瞬间被蒸发，水蒸气又引起了爆zha。好几头可怜的魔物被卷入其中。爆炸的气浪拂过久伊奈他们的脸颊。



「大家，从久伊奈这里开始，再往前走一步会死的，要注意喔。」



久伊奈的火炎被恰到好处控制着，对她的身后完全不会造成任何影响。

不过，如果再往前走一步的话就超出了她的守护范围，就算是队友也也会毫不留情地造成伤害。

过了5分钟，火炎终于消失了。

原来半径500米的广阔钟乳洞区域已被烧却一空。

魔物全都化作灰烬，地底湖也已经完全蒸发，自身的存在直接被抹除了。

这就是S级魔物的真正实力。

给30根尾巴毛注入魔力，就算是久伊奈也要花上半个月时间，一次性发出了如此大量的魔力，尽管借助了高等精灵的力量，但这种破坏力依然太过异常了。

久伊奈一瞬露出了自满的表情，哼了一声，然后朝向自己率领的第一部队，说道。



「那么，大家，继续前进呢。这么一来，【粘】之魔王攻击用的战力也削弱了，应该是他们正要巩固防御的时候！ 现在正是进攻的最佳时机！」



时间不多了，父亲让她尽快破坏水晶，那么她就不得不执行这个命令。

要回应父亲的期待，不，要超出父亲的期待，快速破坏水晶，为了守护重要的城镇阿瓦隆尽快赶回去。然后让父亲好好地夸奖一番。久伊奈所考虑的事只此一件。

她的想法并没有错。

但是，‘无从预测的强大存在’的异变，正潜藏在地下城的最深处。