在水晶房间深处观望着的【粘】之魔王面对不合常理的天狐的实力，被吓得魂不附体。

只用了一击，久伊奈就直接击溃了【粘】之魔王的斗志。



「hi，hi~，集中在一阶第一楼层的，za，咱的一半魔物，只吃了一击就，就全灭了。太反常了，这不可能呐。」



身处地下城最深处水晶房间的【粘】之魔王罗挪威瑟瑟发抖。

在他的身侧站着一头同时混有羊和人特征的恶魔。他是由【邪】之魔王制作的魔物，同时也拥有作为四生子的心电感应能力。

通过使用这头魔物，就能跟【钢】阵营的魔王即时进行情报互通。

当初定下的作战是，当【创造】魔王对某一方发起进攻的时候，遭受攻击的魔王全力防守，而剩下的两个魔王就乘此机会，使用集中在第一楼层的魔物直接攻入普罗凯鲁的地下城。

这么一来，防守薄弱的普罗凯鲁的地下城想必一下子就能攻略下来，并且不得不把战力分配于防守的他能用于进攻的兵力可想而知也不会太多。

用人海战术就能直接封杀。

剧本原本是这么写的。



「只用一击，就瓦解了所有攻势，怪，怪物吧。这，这样的事情听都没听说过。那个怪物，来了，往这里来了呀，好，好可怕。」



【粘】之魔王看着水晶投影出来的自己地下城的情况。

以那个怪物，金发狐耳少女为首的【创造】魔王普罗凯鲁的魔物们，在第二楼层之后，也完全不在意防卫的魔物和陷阱，轻而易举地往深处行进。

【粘】之魔王完全无法想象，看破路上陷阱的会是掌控风之力的高等精灵和掌控土之力的锻造矮人。

他坐立不安，向一边的羊恶魔说道。



「赛共，za，咱这里，【创造】魔王的魔物攻过来了。」



人型的羊恶魔开口回应。

发出的却是【钢】之魔王赛共的声音。



「这样啊，原来是去了你那里，吗。那么，就由我和莫拉库斯进攻【创造】魔王的地下城吧。马上就把它攻陷下来，在此之前给我好好撑住。」

「做，做不到啊，他们太强了，咱打算用于攻击，在地下城入口待机的所有魔物仅仅吃了一击就被瞬杀了，从没听说过，居然会这么强根本没听说过呀！明明撒共跟我说没问题的，我才协助你的，完全不是没问题啊-」

「这样吗，居然把这么强力的魔物放出去了吗。这么一来攻略也会简单一点了吧。」



这句话把原本就身处绝望的【粘】之魔王罗挪威推向了更深的深渊。



「赛共，我想让你把之前借给你的【誓约魔物】还给我。这样下去的话，在赛共你们破坏水晶之前，我就被杀掉了，求你了，赛共，救救我。另外还希望你能派出增援，求求你，赛共。」



【粘】之魔王罗挪威苦苦央求。

但是【钢】之魔王的声音却愈发淡漠。



「这可不行啊，为了攻略那些碾压了【风】之魔王斯特拉斯的土人傀儡，你的【誓约魔物】是必须的。很抱歉，在把那些攻略下来之前还是希望你能撑住别死呢。」

「hiっ，太过分了，你打算舍弃同伴吗！？」

「这也是战术的一部分呀。为了赢得胜利，有时也需要做出一些无情的判断。嘛-，从常识来看，面对普罗凯鲁派出的这一小点兵力，也不至于会输吧，再表现得稳重一点......再说我们不是还有，不惜用近乎犯规的手段获得的底牌吗。」



语毕，羊恶魔就陷入了沉默。无论怎么呼喊，也听不到赛共的回应。



「赛共，我的话还没说完呐！ 咱还不想死啊。因为赛共跟我说绝对会赢，没问题的，咱才答应协助你的。再这么下去，再这么下去咱会被杀掉的！ 这跟事前说好的不一样呀，回答我，回答我，撒共！」



罗挪威对着沉默不语的羊恶魔不断提出质问。

但是，并没有得到回应。

过了一会，罗挪威终于想到了一个可能性。



「......咱，难道被利用了吗。因为咱是笨蛋，所以才会受到欺骗，太过分了呀。要是早知道有那种怪物的话，咱绝对不会答应协助的。」



【粘】之魔王抱住了头。

就在他做出这样举动的时候，敌人的魔物也依然在不断地朝这里进攻。

照这么下去，抵达这里根本花不了一个小时。

罗挪威蹒跚着步伐走出了水晶房间。

在那里有，以近乎违规手段得到的，可能的话根本不想使用的最后底牌。

或许使用了它的话就能把那个怪物驱逐出去。

但就算如此，就算能把她驱逐出去，有些事也已经无力回天了。



「大家，再也回不来了。大家，都已经死了呀。为什么，咱要接受这场战争。根本不该参加这场战争，把大家，把大家都还给我啊，赛共！」



仅仅一击就灰飞烟灭的第一楼层的魔物已经再也回不来了。这已是不变的事实。

【粘】之魔王出生以来第一次怨恨自己愚笨的头脑。

它造成的结果就是，自己重要的魔物们全部消失。

如果能重来，这次就算再艰苦，也要用自己的头脑去思考。他做出了这样的决定。毫无疑问，这对他来说是一次成长。

他用出了最后底牌。

从其他年长魔王那里得到的，A级变动等级诞生的最强魔物。

与他的魔物是完全不同的类型。感觉不到任何情感的冰冷眼神。

普通来看，这是绝不可能输给新生魔王制作出的魔物的，毋庸置疑的最强。

尽管如此，他心中的不安还是没有消散。

他依然怀着不安，而【创造】魔王的魔物终于抵达了地下城的最深处。

【粘】之魔王罗挪威带着祈祷的心情放出了底牌。



「拜托了，拜托了，救jiu wo，求你了。」（たずけで（たすけて），这里是太过恐惧，语无伦次）

身处这样的境地依然只知道祈祷，从某种意义上这就是他的极限了。