在水晶房間深處觀望著的【粘】之魔王面對不合常理的天狐的實力，被嚇得魂不附體。

只用了一擊，久伊奈就直接擊潰了【粘】之魔王的鬥志。



「hi，hi~，集中在一階第一樓層的，za，咱的一半魔物，只吃了一擊就，就全滅了。太反常了，這不可能吶。」



身處地下城最深處水晶房間的【粘】之魔王羅挪威瑟瑟發抖。

在他的身側站著一頭同時混有羊和人特徵的惡魔。他是由【邪】之魔王製作的魔物，同時也擁有作為四生子的心電感應能力。

通過使用這頭魔物，就能跟【鋼】陣營的魔王即時進行情報互通。

當初定下的作戰是，當【創造】魔王對某一方發起進攻的時候，遭受攻擊的魔王全力防守，而剩下的兩個魔王就乘此機會，使用集中在第一樓層的魔物直接攻入普羅凱魯的地下城。

這麼一來，防守薄弱的普羅凱魯的地下城想必一下子就能攻略下來，並且不得不把戰力分配於防守的他能用於進攻的兵力可想而知也不會太多。

用人海戰術就能直接封殺。

劇本原本是這麼寫的。



「只用一擊，就瓦解了所有攻勢，怪，怪物吧。這，這樣的事情聽都沒聽說過。那個怪物，來了，往這裡來了呀，好，好可怕。」



【粘】之魔王看著水晶投影出來的自己地下城的情況。

以那個怪物，金髮狐耳少女為首的【創造】魔王普羅凱魯的魔物們，在第二樓層之後，也完全不在意防衛的魔物和陷阱，輕而易舉地往深處行進。

【粘】之魔王完全無法想象，看破路上陷阱的會是掌控風之力的高等精靈和掌控土之力的鍛造矮人。

他坐立不安，向一邊的羊惡魔說道。



「賽共，za，咱這裡，【創造】魔王的魔物攻過來了。」



人型的羊惡魔開口回應。

發出的卻是【鋼】之魔王賽共的聲音。



「這樣啊，原來是去了你那裡，嗎。那麼，就由我和莫拉庫斯進攻【創造】魔王的地下城吧。馬上就把它攻陷下來，在此之前給我好好撐住。」

「做，做不到啊，他們太強了，咱打算用於攻擊，在地下城入口待機的所有魔物僅僅吃了一擊就被瞬殺了，從沒聽說過，居然會這麼強根本沒聽說過呀！明明撒共跟我說沒問題的，我才協助你的，完全不是沒問題啊-」

「這樣嗎，居然把這麼強力的魔物放出去了嗎。這麼一來攻略也會簡單一點了吧。」



這句話把原本就身處絕望的【粘】之魔王羅挪威推向了更深的深淵。



「賽共，我想讓你把之前借給你的【誓約魔物】還給我。這樣下去的話，在賽共你們破壞水晶之前，我就被殺掉了，求你了，賽共，救救我。另外還希望你能派出增援，求求你，賽共。」



【粘】之魔王羅挪威苦苦央求。

但是【鋼】之魔王的聲音卻愈發淡漠。



「這可不行啊，為了攻略那些碾壓了【風】之魔王斯特拉斯的土人傀儡，你的【誓約魔物】是必須的。很抱歉，在把那些攻略下來之前還是希望你能撐住別死呢。」

「hiっ，太過分了，你打算捨棄同伴嗎！？」

「這也是戰術的一部分呀。為了贏得勝利，有時也需要做出一些無情的判斷。嘛-，從常識來看，面對普羅凱魯派出的這一小點兵力，也不至於會輸吧，再表現得穩重一點......再說我們不是還有，不惜用近乎犯規的手段獲得的底牌嗎。」



語畢，羊惡魔就陷入了沉默。無論怎麼呼喊，也聽不到賽共的回應。



「賽共，我的話還沒說完吶！ 咱還不想死啊。因為賽共跟我說絕對會贏，沒問題的，咱才答應協助你的。再這麼下去，再這麼下去咱會被殺掉的！ 這跟事前說好的不一樣呀，回答我，回答我，撒共！」



羅挪威對著沉默不語的羊惡魔不斷提出質問。

但是，並沒有得到回應。

過了一會，羅挪威終於想到了一個可能性。



「......咱，難道被利用了嗎。因為咱是笨蛋，所以才會受到欺騙，太過分了呀。要是早知道有那種怪物的話，咱絕對不會答應協助的。」



【粘】之魔王抱住了頭。

就在他做出這樣舉動的時候，敵人的魔物也依然在不斷地朝這裡進攻。

照這麼下去，抵達這裡根本花不了一個小時。

羅挪威蹣跚著步伐走出了水晶房間。

在那裡有，以近乎違規手段得到的，可能的話根本不想使用的最後底牌。

或許使用了它的話就能把那個怪物驅逐出去。

但就算如此，就算能把她驅逐出去，有些事也已經無力回天了。



「大家，再也回不來了。大家，都已經死了呀。為什麼，咱要接受這場戰爭。根本不該參加這場戰爭，把大家，把大家都還給我啊，賽共！」



僅僅一擊就灰飛煙滅的第一樓層的魔物已經再也回不來了。這已是不變的事實。

【粘】之魔王出生以來第一次怨恨自己愚笨的頭腦。

它造成的結果就是，自己重要的魔物們全部消失。

如果能重來，這次就算再艱苦，也要用自己的頭腦去思考。他做出了這樣的決定。毫無疑問，這對他來說是一次成長。

他用出了最後底牌。

從其他年長魔王那裡得到的，A級變動等級誕生的最強魔物。

與他的魔物是完全不同的類型。感覺不到任何情感的冰冷眼神。

普通來看，這是絕不可能輸給新生魔王製作出的魔物的，毋庸置疑的最強。

盡管如此，他心中的不安還是沒有消散。

他依然懷著不安，而【創造】魔王的魔物終於抵達了地下城的最深處。

【粘】之魔王羅挪威帶著祈禱的心情放出了底牌。



「拜託了，拜託了，救jiu wo，求你了。」（たずけで（たすけて），這裡是太過恐懼，語無倫次）

身處這樣的境地依然只知道祈禱，從某種意義上這就是他的極限了。