「久伊奈，子彈有限，盡可能溫存起來。」
「我知道，洛洛諾醬。」

突破第一樓層之後，久伊奈率領的第一部隊長驅直入。
雖然第二樓層是複雜的迷宮區域，但是有了高等精靈，也不會出現迷失方向的情況。
高等精靈可以與風進行意識協調，掌握周圍的地形。
雖然不能像遠古精靈那樣進行以數千米為單位索敵，但是幾百米的話還是綽綽有餘的。
有了這些，只要沒有太特殊的情況，都可以應對過來。

「久伊奈大人，前面轉角處有敵人的伏兵。」
「我知道了呢。」

久伊奈加快速度，手上的火球早已蓄勢待發。
在通過轉角的瞬間就把火球甩了出去，埋伏在那裡的史萊姆遭到火炎沖擊，劇烈地燃燒起來。
史萊姆雖然物理抗性驚人，但是火抗很低。

「再快一點。」

久伊奈對著身後的第一部隊說道。
因為她強大的實力產生的信賴感，第一部隊士氣高漲。

「久伊奈大人，飛行型魔物好像正在偵查我們這裡。」
「高等精靈，能把它們擊落嗎？」
「已經進入有效射程了。」
「那麼，就拜託你了。」
「是！」

高等精靈取下背上的反器材狙擊步槍，做出射擊動作。
她使用的狙擊步槍跟遠古精靈不同，並沒有經過特殊改造。
她們在風之幻想圓筒的展開以及後坐力的抵消方面都略有不足，所以像遠古精靈那樣的特殊改造反而會起到反作用。
不過，雖說沒有進行過改造，但是能夠擊穿裝甲車的威力，再加上因為魔法的影響不再受到風的掣肘，這樣的高精度狙擊已經足夠有效了。
高等精靈經過精密瞄準之後，一擊擊落了從上空監視著久伊奈他們的惡魔。
雖然是５００米開外的長距離狙擊，但是高等精靈表示毫無壓力。

「久伊奈，把這個吃了吧。」

愛爾達矮人洛洛諾把蘋果扔給了久伊奈。

「這是露芙醬的蘋果？」
「恩，是起源之樹的特殊果實。」
「謝謝呢！」

久伊奈一臉滿足地大快朵頤。
然後她感覺到力量從身體的深處開始湧出，解除了疲勞，魔力的恢復也開始加快。
這是遠古精靈培育的蘋果的效能。
自我治癒能力，魔力的自然恢復能力都會有很大的提升，而且還能解除一些異常狀態，在短時間內提升各種抗性。

「洛洛諾醬也吃呢。」
「謝謝。」

久伊奈把咬了一半的蘋果扔回給洛洛諾。
接過蘋果的她一邊咬著蘋果，一邊把手放在石壁上。
然後數米外發出了悲鳴。
洛洛諾用魔力在土壁上生出了尖刺，直接穿刺敵方魔物。
就像高等精靈能夠與風協調一樣，洛洛諾也能夠與土協調。
通過這個能力，她不僅能夠掌握魔物的位置，還能提前預知前方未知的陷阱。

「幹得漂亮，洛洛諾醬。」
「久伊奈也不賴。」

兩人互抬了一手。
因為敵人太過弱小，根本用不上槍械這樣的強力武器。原本就是Ｓ級魔物的魔法恢復速度，再加上遠古精靈的蘋果進一步強化，魔力自然恢復的速度追平了消耗量。
對一開始的大虐殺心生怯意，只能做出少數，分散性騷擾攻擊的【粘】之羅挪威，完全不知道這種程度的負荷根本不足以讓她們疲勞，反而白白貢獻經驗值，起到了反效果。

「話雖如此，明明只是普通的水果，居然有這麼出眾的效果。」
「同感，能比肩傳說級。身為【錬金術師】，我都有點嫉妒了。」
「早知道有這樣的效果的話，就多培育一些特別的果樹了。」
「這個可能不行，別看露芙這樣，Master可一直對她贊不絶口。因為這是被Master稱作特殊的第一棵，並且是承載了我們大家回憶的樹，所以她才特意下功夫去培育的。每天都用注入了大量魔力的【生命之水】去澆灌它，在承受著這些力量的同時，它的存在甚至都發生了變化。那個，比起蘋果，我覺得已經差不多是世界樹一般的存在了。」
「原來是每天都吸收著最上位精靈露芙醬的養分（汁），還加上了這麼細心的培育嗎，那就難怪了。要是不小心把那棵樹弄倒了，你覺得會怎麼樣？」
「大概，會被殺掉吧。真的生起氣來我們中間最恐怖的就是她了。」

兩人在閑聊的同時，也沒有放鬆警惕，以最具效率的方式攻略著地下城。
而且還大量溫存了彈藥和魔力，部隊也一直保持著零傷亡的狀態。
然後，轉眼間就抵達了最深處的最終樓層。
這邊的攻略速度甚至超出了【創造】魔王普羅凱魯的預計。


◇

【粘】之魔王的最終樓層。
那裡跟最初的樓層相同，中央也設置了一個地底湖，還有就是寬敞的洞窟。
看上去好像沒有陷阱的樣子。
硬要說的話，就是Ｂ級魔物的數量比最初的樓層有所增多。

「差不多已經不用把槍溫存起來了呢。」
「這裡就是終點，盡情地大鬧一番吧。」

久伊奈取出洛洛諾製作的改造散彈槍 Courtain改EDS-０３，洛洛諾則取出了MK417。把作為突擊步槍代表的名槍MK416，改造成能夠使用７.62mm的大火力槍械，她裝填好彈藥之後，做出了射擊姿勢。

「洛洛諾醬，結果你自己武器的改良還是沒能趕上嗎？」
「早就完成了，我帶著呢。不過我的武器不是槍。」
「你的背包裡裝著的就是那個嗎？」
「恩，我想在遭遇強敵的時候使用。」

洛洛諾做出一副自滿的表情。
她已經察覺到自己的戰力比不上久伊奈和遠古精靈。
所以，為了彌補這個差距，才不斷嘗試製作新的武器。
雖然製作了各種各樣的樣品，但是依然沒能找到合適的。
不過，她在成為【誓約魔物】的時候覺醒了新能力，憑借這個能力，她的武器開發有了爆發式的進展，終於完成了洛洛諾的專用武器。
在她的預想中，如果能夠發揮出全部性能，不但能夠追上久伊奈和遠古精靈，甚至還能超越她們。
這個武器對於洛洛諾來說是特別的存在。
因為是憑借『受到【創造】魔王普羅凱魯的力量影響』獲得的新的能力才完成的新武器，所以從某種意義上算是自己和普羅凱魯的孩子。

「但是，洛洛諾醬，今天好像沒有出場的機會了呢。」
「同感，這裡的魔王太弱了。」

到此為止，完全沒有遇到有一戰之力的對手。
在此之後，也完全不覺得會出現能讓Ｓ級感到棘手的魔物。
在這個最終的樓層，也輕輕鬆鬆地掃除了前方的障礙，順利往裡深入。
已經差不多要看到水晶房間的入口了。
就在久伊奈這麼想著的時候。
高等精靈發出了悲鳴。

「久伊奈大人，有什麼，很大的，很強的，很快的東西，要從上面過來了！」

久伊奈遵從高等精靈的警告，以及自己本能感受到的不祥預感，快速後跳了一步。
下一瞬間，就響起轟鳴，地面四分五裂。
有什麼東西以超音速從天而降。
久伊奈並沒有花時間確認它的正體，直接扣下了扳機。Courtain改EDS-０３因為注入了魔力，能夠二段加速，擁有驚人的威力。
散彈直接命中目標，將其吹飛。
久伊奈咬著嘴唇。

「居然沒能貫穿？」

這很異常。
如果自己吃下了這一擊，毫無疑問已經被貫穿了，這也就是說，敵人的防御超過了自己。
確實，自己的防御力絶不算高，但怎麼說也有Ａ級上位的水準。
如果連這一下也能接下來的話⋯⋯

「A級的最上位，或者，能夠匹敵Ｓ級的敵人，嗎。」

她提出的問題並沒有得到回答，煙霧消散。
出現在那裡的是一座帶著巨大雙翼的石像。一般被稱作石像鬼。散發著金屬光澤的軀體，這是自己的愛槍上也使用著的奧利哈爾鋼。
裡面包含的魔力，基本與自己持平。
很明顯，這是【粘】之魔王無法使役的強大魔物。
在她想著這些的時候，奧利哈爾石像鬼發出咆哮。
一只，兩只，三只，不斷有身影從空中落下，全部都是石像鬼。增援共計１０只。
它們的軀體並不是奧利哈爾鋼，而是精金石。
雖然與一開始的那一只相比並不算強大，但還是有Ａ級下位的實力。

「洛洛諾醬，好像稍微有點棘手了呢。」

久伊奈通過直覺知道，自己跟它們的相性很差。
它們是炎抗性最高的一類生物，再加上飛行能力，並且速度還在自己之上，唯一作為有效攻擊手段的網狀打擊的散彈槍也不能造成有效傷害。
而且，除洛洛諾以外，其他同伴還沒戰勝那些被包圍的傢伙，所以還要一邊掩護那邊，一邊進行戰鬥。
⋯⋯明明身處這樣的狀況，久伊奈的心中卻溢出了難以抑制的愉悅感。
難得能夠全力一戰的對手，可以試出自己的全部實力。

「久伊奈，你看起來很高興。」
「果然，洛洛諾醬能懂我呢？」
「恩，一副發現了新玩具的樣子。」
「好久沒見這麼強大的對手了呢。有這樣的對手，好期待接下來的戰鬥。」
「⋯⋯很抱歉，這次不行，該輪到我出場了。」

洛洛諾搖晃了一下身後的背包。
那裡裝的是她的秘密武器。她也迫不及待想要測試一下自己的新能力。
如果沒有強大的敵人，就不能發揮出它的真正威力。

「恩─，那就來比一場吧，洛洛諾醬。」

就這樣，在新生魔王之間的【戰爭】中，根本不可能出現的場景。
S級魔物和達到Ａ級等級上限的魔物之間的戰鬥拉開了序幕。