「久伊奈，子弹有限，尽可能温存起来。」

「我知道，洛洛诺酱。」



突破第一楼层之後，久伊奈率领的第一部队长驱直入。

虽然第二楼层是複杂的迷宫区域，但是有了高等精灵，也不会出现迷失方向的情况。

高等精灵可以与风进行意识协调，掌握周围的地形。

虽然不能像远古精灵那样进行以数千米为单位索敌，但是幾百米的话还是绰绰有餘的。

有了这些，只要没有太特殊的情况，都可以应对过来。



「久伊奈大人，前面转角处有敌人的伏兵。」

「我知道了呢。」



久伊奈加快速度，手上的火球早已蓄势待發。

在通过转角的瞬间就把火球甩了出去，埋伏在那裡的史莱姆遭到火炎冲击，剧烈地燃烧起来。

史莱姆虽然物理抗性惊人，但是火抗很低。



「再快一点。」



久伊奈对着身後的第一部队说道。

因为她强大的实力产生的信赖感，第一部队士气高涨。



「久伊奈大人，飞行型魔物好像正在侦查我们这裡。」

「高等精灵，能把它们击落吗？」

「已经进入有效射程了。」

「那麼，就拜託你了。」

「是！」



高等精灵取下背上的反器材狙击步枪，做出射击动作。

她使用的狙击步枪跟远古精灵不同，并没有经过特殊改造。

她们在风之幻想圆筒的展开以及后坐力的抵消方面都略有不足，所以像远古精灵那样的特殊改造反而会起到反作用。

不过，虽说没有进行过改造，但是能够击穿装甲车的威力，再加上因为魔法的影响不再受到风的掣肘，这样的高精度狙击已经足够有效了。

高等精灵经过精密瞄准之後，一击击落了从上空监视着久伊奈他们的恶魔。

虽然是500米开外的长距离狙击，但是高等精灵表示毫无压力。



「久伊奈，把这个吃了吧。」



爱尔达矮人洛洛诺把苹果扔给了久伊奈。



「这是露芙酱的苹果？」

「恩，是起源之树的特殊果实。」

「谢谢呢！」



久伊奈一脸满足地大快朵颐。

然後她感觉到力量从身体的深處开始涌出，解除了疲劳，魔力的恢復也开始加快。

这是远古精灵培育的苹果的效能。

自我治癒能力，魔力的自然恢復能力都会有很大的提升，而且还能解除一些异常状态，在短时间内提升各种抗性。



「洛洛诺酱也吃呢。」

「谢谢。」



久伊奈把咬了一半的苹果扔回给洛洛诺。

接过苹果的她一边咬着苹果，一边把手放在石壁上。

然後数米外發出了悲鸣。

洛洛诺用魔力在土壁上生出了尖刺，直接穿刺敌方魔物。

就像高等精灵能够与风协调一样，洛洛诺也能够与土协调。

通过这个能力，她不仅能够掌握魔物的位置，还能提前预知前方未知的陷阱。



「幹得漂亮，洛洛诺酱。」

「久伊奈也不赖。」



两人互抬了一手。

因为敌人太过弱小，根本用不上枪械这样的强力武器。原本就是S级魔物的魔法恢復速度，再加上远古精灵的苹果进一步强化，魔力自然恢復的速度追平了消耗量。

对一开始的大虐杀心生怯意，只能做出少数，分散性骚扰攻击的【粘】之罗挪威，完全不知道这种程度的负荷根本不足以让她们疲劳，反而白白贡献经验值，起到了反效果。



「话虽如此，明明只是普通的水果，居然有这麼出众的效果。」

「同感，能比肩传说级。身为【鍊金术师】，我都有点嫉妒了。」

「早知道有这样的效果的话，就多培育一些特别的果树了。」

「这个可能不行，别看露芙这样，Master可一直对她赞不绝口。因为这是被Master称作特殊的第一棵，并且是承载了我们大家回忆的树，所以她才特意下功夫去培育的。每天都用注入了大量魔力的【生命之水】去浇灌它，在承受着这些力量的同时，它的存在甚至都發生了变化。那个，比起苹果，我觉得已经差不多是世界树一般的存在了。」

「原来是每天都吸收着最上位精灵露芙酱的养分（汁），还加上了这麼细心的培育吗，那就难怪了。要是不小心把那棵树弄倒了，你觉得会怎麼样？」

「大概，会被杀掉吧。真的生起气来我们中间最恐怖的就是她了。」



两人在闲聊的同时，也没有放鬆警惕，以最具效率的方式攻略着地下城。

而且还大量温存了弹药和魔力，部队也一直保持着零伤亡的状态。

然後，转眼间就抵达了最深处的最终楼层。

这边的攻略速度甚至超出了【创造】魔王普罗凯鲁的预计。

◇

【粘】之魔王的最终楼层。

那裡跟最初的楼层相同，中央也设置了一个地底湖，还有就是宽敞的洞窟。

看上去好像没有陷阱的样子。

硬要说的话，就是B级魔物的数量比最初的楼层有所增多。



「差不多已经不用把枪温存起来了呢。」

「这裡就是终点，尽情地大闹一番吧。」



久伊奈取出洛洛诺製作的改造散弹枪 Courtain改EDS-03，洛洛诺则取出了MK417。把作为突击步枪代表的名枪MK416，改造成能够使用7.62mm的大火力枪械，她装填好弹药之後，做出了射击姿势。



「洛洛诺酱，结果你自己武器的改良还是没能赶上吗？」

「早就完成了，我带着呢。不过我的武器不是枪。」

「你的背包裡装着的就是那个吗？」

「恩，我想在遭遇强敌的时候使用。」



洛洛诺做出一副自满的表情。

她已经察觉到自己的战力比不上久伊奈和远古精灵。

所以，为了弥补这个差距，才不断尝试製作新的武器。

虽然製作了各种各样的样品，但是依然没能找到合适的。

不过，她在成为【誓约魔物】的时候觉醒了新能力，凭借这个能力，她的武器开發有了爆發式的进展，终於完成了洛洛诺的专用武器。

在她的预想中，如果能够發挥出全部性能，不但能够追上久伊奈和远古精灵，甚至还能超越她们。

这个武器对於洛洛诺来说是特别的存在。

因为是凭借‘受到【创造】魔王普罗凯鲁的力量影响’获得的新的能力才完成的新武器，所以从某种意义上算是自己和普罗凯鲁的孩子。



「但是，洛洛诺酱，今天好像没有出场的机会了呢。」

「同感，这裡的魔王太弱了。」



到此为止，完全没有遇到有一战之力的对手。

在此之後，也完全不觉得会出现能让S级感到棘手的魔物。

在这个最终的楼层，也轻轻鬆鬆地扫除了前方的障碍，顺利往裡深入。

已经差不多要看到水晶房间的入口了。

就在久伊奈这麼想着的时候。

高等精灵發出了悲鸣。



「久伊奈大人，有什麼，很大的，很强的，很快的东西，要从上面过来了！」



久伊奈遵从高等精灵的警告，以及自己本能感受到的不祥预感，快速後跳了一步。

下一瞬间，就响起轰鸣，地面四分五裂。

有什麼东西以超音速从天而降。

久伊奈并没有花时间确认它的正体，直接扣下了扳机。Courtain改EDS-03因为注入了魔力，能够二段加速，拥有惊人的威力。

散弹直接命中目标，将其吹飞。

久伊奈咬着嘴唇。



「居然没能贯穿？」



这很异常。

如果自己吃下了这一击，毫无疑问已经被贯穿了，这也就是说，敌人的防御超过了自己。

确实，自己的防御力绝不算高，但怎麼说也有A级上位的水準。

如果连这一下也能接下来的话......



「A级的最上位，或者，能够匹敌S级的敌人，吗。」



她提出的问题并没有得到回答，烟雾消散。

出现在那裡的是一座带着巨大双翼的石像。一般被称作石像鬼。散發着金属光泽的躯体，这是自己的爱枪上也使用着的奥利哈尔钢。

裡面包含的魔力，基本与自己持平。

很明显，这是【粘】之魔王无法使役的强大魔物。

在她想着这些的时候，奥利哈尔石像鬼發出咆哮。

一只，两只，三只，不断有身影从空中落下，全部都是石像鬼。增援共计10只。

它们的躯体并不是奥利哈尔钢，而是精金石。

虽然与一开始的那一只相比并不算强大，但还是有A级下位的实力。



「洛洛诺酱，好像稍微有点棘手了呢。」



久伊奈通过直觉知道，自己跟它们的相性很差。

它们是炎抗性最高的一类生物，再加上飞行能力，并且速度还在自己之上，唯一作为有效攻击手段的网状打击的散弹枪也不能造成有效伤害。

而且，除洛洛诺以外，其他同伴还没战胜那些被包围的傢伙，所以还要一边掩护那边，一边进行战鬥。

......明明身处这样的状况，久伊奈的心中却溢出了难以抑制的愉悦感。

难得能够全力一战的对手，可以试出自己的全部实力。



「久伊奈，你看起来很高兴。」

「果然，洛洛诺酱能懂我呢？」

「恩，一副發现了新玩具的样子。」

「好久没见这麼强大的对手了呢。有这样的对手，好期待接下来的战鬥。」

「......很抱歉，这次不行，该轮到我出场了。」



洛洛诺摇晃了一下身後的背包。

那裡装的是她的秘密武器。她也迫不及待想要测试一下自己的新能力。

如果没有强大的敌人，就不能發挥出它的真正威力。



「恩-，那就来比一场吧，洛洛诺酱。」



就这样，在新生魔王之间的【战争】中，根本不可能出现的场景。

S级魔物和达到A级等级上限的魔物之间的战鬥拉开了序幕。