【粘】之魔王根本不可能製作出来的强大魔物，阻挡在了久伊奈她们面前。

由奥利哈尔钢打造而成的石像鬼。

所谓石像鬼，就是那种拥有矿物制成的顽强躯体，并且带有巨大双翼的魔法生物。

与土人傀儡不同，它们绝不算笨重。凭借飞行能力可以进行立体轨道移动，并且速度很快。

实力强劲，攻击力，防御力，以及机动力，这些方面都无可挑剔。

而且，奥利哈尔钢制成的身体在硬度上和魔法抗性上也出类拔萃。

这样的强大魔物，正对着久伊奈她们露出敌意。

它冲上天空，又急速落下。

久伊奈虽然已经使用散弹枪应对，但是子弹直接被弹飞，接着它又不管不顾地向着目标突进。她凭借自身的敏捷，勉强躲过了攻击。



「洛洛诺酱，这傢伙，是跟洛洛诺酱製作出来的土人傀儡一样的东西吗？」

「不对，它是纯粹的魔物，是活着的。」

「【粘】之魔王不可能做出这样的魔物呢......到底用了什麼把戏。」



久伊奈刚说完。

形成合围之势的金精石石像鬼又从空中發起了追击。

虽然逐个击破很简单就能解决，但是要一边应对奥利哈尔石像鬼的攻击，一边面对这麼多的数量，果然还是很棘手。

尽管洛洛诺一直在进行着牵制射击，但是对於物抗这麼高的对手，突击步枪的火力还是稍显不足。

并且，乘此时机，【粘】之魔王手下的史莱姆和鱼人也势如潮水，一拥而上。

这边由混编部队和高等精灵接手迎击。

作为指挥官的久伊奈开始分析战况。

相当不妙，至少如果不能尽快想办法解决那个奥利哈尔石像鬼的话，甚至可能面临团灭的危机。



「它又飞上去了呢......那是什麼？」



冲上天空的奥利哈尔石像鬼张开双手。

压倒性的魔力开始沸腾起来。

魔力量极其庞大，甚至连久伊奈都感到了一丝恐惧。

到了这个阶段，久伊奈已经成功把握了对手的强度。

它是以变动等级出生的A级魔物，并且各个方面已经提升到了极限。

这是‘现在的自己使出全力才勉强能够与之比肩’的对手。

不能让它放出那个魔法，没错，她在感受到恐怖威压的同时，向着地面發动了小规模爆炸，借着反冲力冲天而起。

奥利哈尔石像鬼吃了一惊。

没想到在自己支配着空中领域，她居然能以如此惊人的速度冲过来。

然後，就是散弹枪的全自动射击。

对着石像鬼将压倒性威力的子弹连续射出。



「GYA!!」(悲鸣)

奥利哈尔石像鬼果然还是无法抵挡一瞬间爆發的超大火力，被直接吹飞，失去了对魔法的控制。

但它还是凭借最後的意志發动了魔法。

陨石召唤。原本应该将久伊奈她们一起吹飞的魔法，错开目标，射向无人之地，砸出了一个大坑。

威力太过惊人，如果直击目标的话，就算是久伊奈恐怕也承受不住吧。

正当久伊奈稍作安心的时候，金精石石像鬼的群体向她袭来。身处半空，无法保持平衡，而且弹夹也因为之前的连射消耗殆尽，散弹枪无法使用。虽然用炎系魔法迎击了它们，但是转眼就被突破，石像鬼们的爪击如暴风骤雨般落在久伊奈身上。

全身各处都背负着伤势的久伊奈被拍落在地面上。

她口吐鲜血。

笑了起来。



「洛洛诺酱，这傢伙，不可小觑啊。我要使出真正实力来击败它，在我把注意力都集中在这傢伙身上的时候，周围的金精石石像鬼就交给你了呢。」



久伊奈决定使用自己的底牌，【变化】。

通过化成自己未来的样子，榨取出自己百分之一百的潜在能力。

极具威力的同时，代价也很大。使用了【变化】之後，在幾个小时之内会陷入无法战鬥的状态。

但如果在这裡犹豫的话，毫无疑问会被幹掉。

对手的强大确实到了这种程度。



「【变化】」



久伊奈的全身被金色火炎包裹。

火炎散尽，金色头髮变得更长更耀眼。

尾巴也变得更加毛乎饱满了。

身高有所增长，身材也变得凹凸有致，更具魅力。

这就是变得更强，更美的久伊奈的未来之姿。



「那麼，开始第二回合吧。」



面对强敌，久伊奈坚定地往前踏出一步。

但是却被洛洛诺拦住了。



「久伊奈，换一下线。我来解决那个奥利哈尔，所以，剩下的金精石就交给你了。」

「洛洛诺酱，你是不行的。」

「我也要使用底牌。我想试一下，而且久伊奈都已经跟它玩了很久了，接下来轮到我了。」



久伊奈看着洛洛诺，她的表情透露出无与伦比的自信，以及一种乐在其中的微妙情感。



「我明白了......但是，水晶破坏是第一要务。久伊奈现在就去击碎包围圈，要是我结束了洛洛诺酱还没打倒敌人的话，我会毫不留情地抢夺你的玩具呢。」

「我知道。没问题的，一下子就能解决它」



洛洛诺把背包裡的东西倾倒出来。

是无数的银色金属零件。



「从‘父亲’那裡得到的名字，因而获取的力量，就在这裡让你们见识一下。......【着装】」



倾注爱意，叫出只在特殊时刻才使用的，对普罗凯鲁的称呼。

这就是她的觉悟。

洛洛诺坚定地喊道。

无数金属零件悬浮於空中，向洛洛诺飞去。

飞快地接合在一起，数十个零件为洛洛诺附上一身轻装，散發着难以想象光泽的金属质感轻装，与银髮美少女洛洛诺相得益彰。



「【机械神装战乙女】（機械仕掛けの戦乙女，战乙女就是战鬥少女的意思）。不过区区石头组成的怪物，我的科技怎麼可能会输？」



话音未落，她就踏着空无一物的空间，以破竹之势飞射而出。

◇

洛洛诺在得到名字成为【誓约魔物】的时候，觉醒了新能力。

魔力的物质化。能够将‘自己能够使用的一个魔法（魔法只能有一个）’【具现化】。

毫无疑问这是爱尔达矮人自己的特性和普罗凯鲁的特殊技能组合起来的能力。作为生产技能也算是打破常规的能力了吧。

虽然让其他人来使用会完全不同，但对於洛洛诺来说，这并不能直接让她变得强大。

由此，洛洛诺更深刻地意识到自己只是生产者，并不适合战鬥。但是，她并没有放弃。

她要凭借‘父亲和自己的能力融合而成的【具现化】’变得比任何人都强大。

这个执念所连接的尽头，就是作为【超多机能型战术统合机甲】的【机械神装战乙女】。

既然【具现化】的东西只能是单一机构，那就把这些作为零件合起来，制成一套能够统御所有组件的单元集合体就行了。

就算久伊奈拥有和自己相同的演算能力也是不可能实现的，多种类魔法的同时展开，随之而来的压倒性战力所需要的应对能力。这才是真正的......



「舞动吧！ 【机械神装战乙女】！」



首先，洛洛诺用设置在脚踝处的磁场生成单元，在空中形成磁场，通过踏穿它实现超加速。

然後在空中形成连续磁场，不断前进。

再加上通过重力制御单元，对行进方向进行重力方向转换。

正是凭借这些，洛洛诺才成功实现了空中的立体超高速轨道。

奥利哈尔石像鬼露出惊愕的表情。

它感受到危险想要远离，用力挥动翅膀。發挥了自己的极限速度，并且还用Z形的特殊路线，飞行逃离。

确实甩开了她，正当它确信了这一点并且回头的时候，發现银髮少女不过是从容地追赶，距离就飞速拉近。



「太慢了，这样可甩不开我。」



奥利哈尔石像鬼愈發震惊，只能伏於地面，连翅膀都没有的爬虫在空中的速度居然比自己还快。

这一点深深地伤到了它的自尊。

它向着洛洛诺来的方向张开手，放出了奥利哈尔钢的飞石，形似散弹。

但是这并不能对洛洛诺造成伤害，胸部单元加快思考能力和反射神经，腹部单元强化身体能力。

完全看透散弹的轨迹，从暴风骤雨的攻击中擦身而过，避无可避就直接用金属手套弹开。

终於来到敌人面前， 洛洛诺 挥拳一击，直接打中石像鬼的翅膀根部。

石像鬼能够接下久伊奈散弹枪的坚硬防御，竟不敌洛洛诺的简单挥击，从空中坠落。

指关节附加的机能通过高速震动，实现了物质破坏。



「这就是最後一击。」



洛洛洛取出固定在腰部的巨大枪械，对准从空中不断坠落的石像鬼。

这是集自己所有技术精华制成的傑作。

拥有世界上最大的口径和破坏力，能够搭载超大口径的独头弹95口径JDJ的巨炮。

比‘以击穿装甲车为目的的反器材狙击步枪’的子弹还有大上两倍左右，原本只存在於理论中的子弹。

这种怪物再注入火药和魔力，化身为威力空前的秘银火药，再将弹头的材质替换为秘银，进而再次强化。

能够承受这种弹药的枪也不可能是寻常之物。引用了之前‘制造久伊奈和远古精灵的武器’时的技术，在原本就足够变态的威力上，又附加了【加速】和【回转】，进行二次强化。

当然在威力增加的同时，后坐力也上升到了恐怖的程度，普通的肉身根本无法使用它。枪身的剧烈抖动导致根本无法瞄准目标。正是因为洛洛诺装备了【机械神装战乙女】才能够成功使用。

然後，它的奇特之处在於枪管有两个，并列在了一起。

简单到极致的构想。同时發射两枚子弹的话，威力也会倍增。



「永别了。」



洛洛诺扣下扳机的瞬间，传来了宛如惊雷一般的巨响。射出的子弹，在石像鬼落地之前，以超高速度直击目标，它当场被打得粉碎。果然就算是奥利哈尔石像鬼，也承受不住如此惊人的攻击。

洛洛诺安心地吐了口气。



「呼-，虽然是初次的实战，但还是挺顺利的。这麼一来我也能堂堂正正地Master的【誓约魔物】自称了。」



洛洛诺慢慢落下地面，解除了机械神装。

就算单论每一个部分的机能都不算强大，但这种完全不占演算资源就能同时使用複数能力的概念是完全可行的。可以改良的地方还有很多，今後也不断地改造它吧。

还确认了很多问题。

首先就是魔力的消耗量。就算不用占用演算资源，但对於需要消耗的魔力还是无可奈何。

在装备着【机械神装战乙女】的时候，一直處於魔力全开的状态，维持不了太久。而实际上就在这麼短的时间裡，魔力就已经消耗了七成。这还是在加持了露芙的苹果增益状态下。果然这方面还是应该改良一下。

洛洛诺想到了久伊奈把魔力积蓄在尾巴上的方法。她决定下次从久伊奈那裡拔一些过来试试能不能用。数十万根裡面好像也只有100根左右被注满了魔力，多餘出来的也应该有效利用。



「洛洛诺酱，好厲害呢。」



将金精石石像鬼清扫一空的久伊奈一下子抱住了洛洛诺，她已经回到了往常的姿态。

未来形态的负担很大。应该是在判断出洛洛诺已经获得胜利的瞬间，解除了【变化】吧。



「恩，作为Master的【誓约魔物】，这种程度是理所当然的。」



洛洛诺一脸害羞的低声说道。



「比起这个，久伊奈，你没事吧？」

「稍微有点吃力呢，【变化】的副作用出现了，我有点晕。虽然刚刚一直用意志力忍耐着，但是现在差不多要睡着了。」

「在这之前，先把水晶破坏掉。」

「恩，再不快点就糟糕了。」



以两人为前卫，第一部队的魔物们突破了最深处，抵达了水晶房间。

在那裡的是双足行走的醜陋青蛙，【粘】之魔王罗挪威。



「别，别过来！不要破坏咱的水晶呀。」



他与为数不多的手下站立在水晶前方，做出尽力防守的姿态。



「别挡路。」



但是洛洛诺无情的拔出突击步枪，机智地避开罗挪威，直接击碎水晶。

水晶被打的粉碎。



「啊っ，啊っ，啊っ，咱，咱的水晶被...」



處於【粘】之魔王支配下的些许倖存魔物都逐渐消散。

虽然还有幾头恶魔型魔物，但是那些已经逃离了这裡。

因为不是罗挪威的魔物，好像逃过了一劫。

地下城的地面也开始震动。

崩塌也差不多要开始了吧。



「还给我，把，咱的魔物，咱的地下城，还给我啊！」



眼中含着泪水的罗挪威向着洛洛诺冲去。

但是，洛洛诺乾脆利落地躲了过去，将它按倒在地，用枪口抵着他的太阳穴。



「回答我，为什麼最後一楼会有这麼强的魔物。」



洛洛诺的兴趣已经不在罗挪威身上，而是转向了那个怪物存在的理由。



「怎，怎麼可能告诉你。啊っ，啊啊啊啊，我的胳膊，啊-----。」



洛洛诺一言不發地向着他的左肩开了一枪，在罗挪威的肩膀上开了一个洞，鲜血四溅。



「回答我，不然接下来就是你的左脚，这样还不说的话就杀了你。」



不得不从他口中撬出这个秘密，这关乎自己敬爱的父亲的性命。她变得异常冷静。



「好痛，好痛，好痛。」



罗挪威哭嚎着。洛洛诺有些不耐烦地把抵在太阳穴上的枪口用力转动。



「再等你三秒，只准回答被问到的问题。」



罗挪威看向洛洛诺的眼睛。看着她的眼神，他确信了。

她真的会动手的。

她对於自己根本没有丝毫兴趣。

赛共告诫他绝对要保守秘密。但是，遭到这样的对待，什麼情义，哪还顾得上这些啊。



「你，你答应不杀我的话，咱就告诉你。」

「我答应你。」



得到洛洛诺的许诺之後，罗挪威慢慢地说出真相。

洛洛诺听听过之後，咂了咂嘴。（咂嘴，类似於短促的‘切’。通常在事不顺心或厌烦的时候使用）



「久伊奈，不妙。...っ，已经睡着了。」



久伊奈因为【变化】的副作用陷入沉睡。

洛洛诺开始思考对策。

自己到底应该怎麼做。

在地下城的最深處，普罗凯鲁和露芙他们也可能遭遇像奥利哈尔石像鬼一样强大的魔物。

阿瓦隆也有‘遭受那种等级的魔物袭击’的风险。

到底哪边比较紧急？



「这裡只能相信露芙，以最快速度赶回白骨那裡加强防御了。」



得出这样的结论之後，她开始了行动。

她背着久伊奈，以最快速度返回阿瓦隆。

这麼做的理由很简单，因为洛洛诺完全无法想象远古精灵输掉的场景。

-----------------------------------------------------------

先提一些之前的细节

a.魔王之间一对多的【战争】，比如这次的三对一，对於钢之阵营一方，就算赢了普罗凯鲁，也只有一个人能打碎水晶，那麼就只有一个人完成创造主發布的战争定额，其他两个魔王还需要对其他魔王發动一次【战争】才能完成。并且也只有这个打碎水晶的人才能获得魔王根源纹章的製作权限，其他两个只能算白打工。

b.对於完成创造主發出的‘进行一次战争’的定额，并不是指發起【战争】这个动作本身，只要破坏了一个魔王的水晶就算是完成定额（不一定要以發起【战争】的形式）。

c.如果水晶被破坏，魔王支配下的魔物都会消失，反之如果支配权转移了的话，这些魔物就不会受到这个影响，借出和转移支配权是两个概念。（举个例子，三个老魔王把自己的A级魔物赋予了三废，这个属於支配权转移，而【钢】之魔王借用了【粘】之魔王的史莱姆就出属於租借，支配权没转移，【粘】之水晶一破，这些借出的魔物依然会消失）

d.破坏其他魔王的水晶之後，能够获得製作这个魔王根源纹章的权限。就是经过一个月的冷却时间之後，可以选择製作自己的根源纹章，还是其他魔王的根源纹章，只能製作其中一个！这个跟普罗凯鲁【创造】转换出根源纹章然後可以购买低一级的仿制纹章不同，他的创造只能转换一次（比如这次转换成了【人】的根源纹章，下次就不能再转换了），不能起到稳定制造根源纹章的效果，而且还有合成时一定要加入另一个根源纹章（两个仿制纹章+【创造】的组合是不行的），最重要的一点，【创造】只有在合成的时候才能转换属性，不能说你这个月造了一枚【创造】转换成【木】属性，然後跟下个月的【创造】合成。这个是不行的。