【粘】之魔王根本不可能製作出來的強大魔物，阻擋在了久伊奈她們面前。
由奧利哈爾鋼打造而成的石像鬼。
所謂石像鬼，就是那種擁有礦物制成的頑強軀體，並且帶有巨大雙翼的魔法生物。
與土人傀儡不同，它們絶不算笨重。憑借飛行能力可以進行立體軌道移動，並且速度很快。
實力強勁，攻擊力，防御力，以及機動力，這些方面都無可挑剔。
而且，奧利哈爾鋼制成的身體在硬度上和魔法抗性上也出類拔萃。
這樣的強大魔物，正對著久伊奈她們露出敵意。
它沖上天空，又急速落下。
久伊奈雖然已經使用散彈槍應對，但是子彈直接被彈飛，接著它又不管不顧地向著目標突進。她憑借自身的敏捷，勉強躲過了攻擊。

「洛洛諾醬，這傢伙，是跟洛洛諾醬製作出來的土人傀儡一樣的東西嗎？」
「不對，它是純粹的魔物，是活著的。」
「【粘】之魔王不可能做出這樣的魔物呢⋯⋯到底用了什麼把戲。」

久伊奈剛說完。
形成合圍之勢的金精石石像鬼又從空中發起了追擊。
雖然逐個擊破很簡單就能解決，但是要一邊應對奧利哈爾石像鬼的攻擊，一邊面對這麼多的數量，果然還是很棘手。
盡管洛洛諾一直在進行著牽制射擊，但是對於物抗這麼高的對手，突擊步槍的火力還是稍顯不足。
並且，乘此時機，【粘】之魔王手下的史萊姆和魚人也勢如潮水，一擁而上。
這邊由混編部隊和高等精靈接手迎擊。
作為指揮官的久伊奈開始分析戰況。
相當不妙，至少如果不能盡快想辦法解決那個奧利哈爾石像鬼的話，甚至可能面臨團滅的危機。

「它又飛上去了呢⋯⋯那是什麼？」

沖上天空的奧利哈爾石像鬼張開雙手。
壓倒性的魔力開始沸騰起來。
魔力量極其龐大，甚至連久伊奈都感到了一絲恐懼。
到了這個階段，久伊奈已經成功把握了對手的強度。
它是以變動等級出生的Ａ級魔物，並且各個方面已經提升到了極限。
這是『現在的自己使出全力才勉強能夠與之比肩』的對手。
不能讓它放出那個魔法，沒錯，她在感受到恐怖威壓的同時，向著地面發動了小規模爆炸，借著反沖力沖天而起。
奧利哈爾石像鬼吃了一驚。
沒想到在自己支配著空中領域，她居然能以如此驚人的速度沖過來。
然後，就是散彈槍的全自動射擊。
對著石像鬼將壓倒性威力的子彈連續射出。

「GYA！！」（悲鳴）

奧利哈爾石像鬼果然還是無法抵擋一瞬間爆發的超大火力，被直接吹飛，失去了對魔法的控制。
但它還是憑借最後的意志發動了魔法。
隕石召喚。原本應該將久伊奈她們一起吹飛的魔法，錯開目標，射向無人之地，砸出了一個大坑。
威力太過驚人，如果直擊目標的話，就算是久伊奈恐怕也承受不住吧。
正當久伊奈稍作安心的時候，金精石石像鬼的群體向她襲來。身處半空，無法保持平衡，而且彈夾也因為之前的連射消耗殆盡，散彈槍無法使用。雖然用炎系魔法迎擊了它們，但是轉眼就被突破，石像鬼們的爪擊如暴風驟雨般落在久伊奈身上。
全身各處都背負著傷勢的久伊奈被拍落在地面上。
她口吐鮮血。
笑了起來。

「洛洛諾醬，這傢伙，不可小覷啊。我要使出真正實力來擊敗它，在我把注意力都集中在這傢伙身上的時候，周圍的金精石石像鬼就交給你了呢。」

久伊奈決定使用自己的底牌，【變化】。

通過化成自己未來的樣子，榨取出自己百分之一百的潛在能力。
極具威力的同時，代價也很大。使用了【變化】之後，在幾個小時之內會陷入無法戰鬥的狀態。
但如果在這裡猶豫的話，毫無疑問會被幹掉。
對手的強大確實到了這種程度。

「【變化】」

久伊奈的全身被金色火炎包裹。
火炎散盡，金色頭髮變得更長更耀眼。
尾巴也變得更加毛乎飽滿了。
身高有所增長，身材也變得凹凸有致，更具魅力。
這就是變得更強，更美的久伊奈的未來之姿。

「那麼，開始第二回合吧。」

面對強敵，久伊奈堅定地往前踏出一步。
但是卻被洛洛諾攔住了。

「久伊奈，換一下線。我來解決那個奧利哈爾，所以，剩下的金精石就交給你了。」
「洛洛諾醬，你是不行的。」
「我也要使用底牌。我想試一下，而且久伊奈都已經跟它玩了很久了，接下來輪到我了。」

久伊奈看著洛洛諾，她的表情透露出無與倫比的自信，以及一種樂在其中的微妙情感。

「我明白了⋯⋯但是，水晶破壊是第一要務。久伊奈現在就去擊碎包圍圈，要是我結束了洛洛諾醬還沒打倒敵人的話，我會毫不留情地搶奪你的玩具呢。」
「我知道。沒問題的，一下子就能解決它」

洛洛諾把背包裡的東西傾倒出來。
是無數的銀色金屬零件。

「從『父親』那裡得到的名字，因而獲取的力量，就在這裡讓你們見識一下⋯⋯⋯【著裝】」

傾注愛意，叫出只在特殊時刻才使用的，對普羅凱魯的稱呼。
這就是她的覺悟。
洛洛諾堅定地喊道。
無數金屬零件懸浮於空中，向洛洛諾飛去。
飛快地接合在一起，數十個零件為洛洛諾附上一身輕裝，散發著難以想像光澤的金屬質感輕裝，與銀髮美少女洛洛諾相得益彰。

「【機械神裝戰乙女】（機械仕掛けの戰乙女，戰乙女就是戰鬥少女的意思）。不過區區石頭組成的怪物，我的科技怎麼可能會輸？」

話音未落，她就踏著空無一物的空間，以破竹之勢飛射而出。


◇

洛洛諾在得到名字成為【誓約魔物】的時候，覺醒了新能力。
魔力的物質化。能夠將『自己能夠使用的一個魔法（魔法只能有一個）』【具現化】。

毫無疑問這是愛爾達矮人自己的特性和普羅凱魯的特殊技能組合起來的能力。作為生產技能也算是打破常規的能力了吧。
雖然讓其他人來使用會完全不同，但對於洛洛諾來說，這並不能直接讓她變得強大。
由此，洛洛諾更深刻地意識到自己只是生產者，並不適合戰鬥。但是，她並沒有放棄。
她要憑借『父親和自己的能力融合而成的【具現化】』變得比任何人都強大。
這個執念所連接的盡頭，就是作為【超多機能型戰術統合機甲】的【機械神裝戰乙女】。

既然【具現化】的東西只能是單一機構，那就把這些作為零件合起來，制成一套能夠統御所有組件的單元集合體就行了。
就算久伊奈擁有和自己相同的演算能力也是不可能實現的，多種類魔法的同時展開，隨之而來的壓倒性戰力所需要的應對能力。這才是真正的⋯⋯

「舞動吧！【機械神裝戰乙女】！」

首先，洛洛諾用設置在腳踝處的磁場生成單元，在空中形成磁場，通過踏穿它實現超加速。
然後在空中形成連續磁場，不斷前進。
再加上通過重力制御單元，對行進方向進行重力方向轉換。
正是憑借這些，洛洛諾才成功實現了空中的立體超高速軌道。
奧利哈爾石像鬼露出驚愕的表情。
它感受到危險想要遠離，用力揮動翅膀。發揮了自己的極限速度，並且還用Ｚ形的特殊路線，飛行逃離。
確實甩開了她，正當它確信了這一點並且回頭的時候，發現銀髮少女不過是從容地追趕，距離就飛速拉近。

「太慢了，這樣可甩不開我。」

奧利哈爾石像鬼愈發震驚，只能伏於地面，連翅膀都沒有的爬虫在空中的速度居然比自己還快。
這一點深深地傷到了它的自尊。
它向著洛洛諾來的方向張開手，放出了奧利哈爾鋼的飛石，形似散彈。
但是這並不能對洛洛諾造成傷害，胸部單元加快思考能力和反射神經，腹部單元強化身體能力。
完全看透散彈的軌跡，從暴風驟雨的攻擊中擦身而過，避無可避就直接用金屬手套彈開。
終於來到敵人面前，洛洛諾 揮拳一擊，直接打中石像鬼的翅膀根部。
石像鬼能夠接下久伊奈散彈槍的堅硬防御，竟不敵洛洛諾的簡單揮擊，從空中墜落。
指關節附加的機能通過高速震動，實現了物質破壊。

「這就是最後一擊。」

洛洛洛取出固定在腰部的巨大槍械，對準從空中不斷墜落的石像鬼。
這是集自己所有技術精華制成的傑作。
擁有世界上最大的口徑和破壊力，能夠搭載超大口徑的獨頭彈９５口徑JDJ的巨炮。
比『以擊穿裝甲車為目的的反器材狙擊步槍』的子彈還有大上兩倍左右，原本只存在於理論中的子彈。
這種怪物再注入火藥和魔力，化身為威力空前的秘銀火藥，再將彈頭的材質替換為秘銀，進而再次強化。
能夠承受這種彈藥的槍也不可能是尋常之物。引用了之前『製造久伊奈和遠古精靈的武器』時的技術，在原本就足夠變態的威力上，又附加了【加速】和【回轉】，進行二次強化。
當然在威力增加的同時，後坐力也上升到了恐怖的程度，普通的肉身根本無法使用它。槍身的劇烈抖動導致根本無法瞄準目標。正是因為洛洛諾裝備了【機械神裝戰乙女】才能夠成功使用。
然後，它的奇特之處在於槍管有兩個，並列在了一起。
簡單到極致的構想。同時發射兩枚子彈的話，威力也會倍增。

「永別了。」

洛洛諾扣下扳機的瞬間，傳來了宛如驚雷一般的巨響。射出的子彈，在石像鬼落地之前，以超高速度直擊目標，它當場被打得粉碎。果然就算是奧利哈爾石像鬼，也承受不住如此驚人的攻擊。
洛洛諾安心地吐了口氣。

「呼─，雖然是初次的實戰，但還是挺順利的。這麼一來我也能堂堂正正地Master的【誓約魔物】自稱了。」

洛洛諾慢慢落下地面，解除了機械神裝。
就算單論每一個部分的機能都不算強大，但這種完全不占演算資源就能同時使用複數能力的概念是完全可行的。可以改良的地方還有很多，今後也不斷地改造它吧。
還確認了很多問題。
首先就是魔力的消耗量。就算不用占用演算資源，但對於需要消耗的魔力還是無可奈何。
在裝備著【機械神裝戰乙女】的時候，一直處於魔力全開的狀態，維持不了太久。而實際上就在這麼短的時間裡，魔力就已經消耗了七成。這還是在加持了露芙的蘋果增益狀態下。果然這方面還是應該改良一下。
洛洛諾想到了久伊奈把魔力積蓄在尾巴上的方法。她決定下次從久伊奈那裡拔一些過來試試能不能用。數十萬根裡面好像也只有１００根左右被注滿了魔力，多餘出來的也應該有效利用。

「洛洛諾醬，好厲害呢。」

將金精石石像鬼清掃一空的久伊奈一下子抱住了洛洛諾，她已經回到了往常的姿態。
未來形態的負擔很大。應該是在判斷出洛洛諾已經獲得勝利的瞬間，解除了【變化】吧。

「恩，作為Master的【誓約魔物】，這種程度是理所當然的。」

洛洛諾一臉害羞的低聲說道。

「比起這個，久伊奈，你沒事吧？」
「稍微有點吃力呢，【變化】的副作用出現了，我有點暈。雖然剛剛一直用意志力忍耐著，但是現在差不多要睡著了。」
「在這之前，先把水晶破壊掉。」
「恩，再不快點就糟糕了。」

以兩人為前衛，第一部隊的魔物們突破了最深處，抵達了水晶房間。
在那裡的是雙足行走的醜陋青蛙，【粘】之魔王羅挪威。

「別，別過來！不要破壊咱的水晶呀。」

他與為數不多的手下站立在水晶前方，做出盡力防守的姿態。

「別擋路。」

但是洛洛諾無情的拔出突擊步槍，機智地避開羅挪威，直接擊碎水晶。
水晶被打的粉碎。

「啊っ，啊っ，啊っ，咱，咱的水晶被⋯」

處於【粘】之魔王支配下的些許倖存魔物都逐漸消散。
雖然還有幾頭惡魔型魔物，但是那些已經逃離了這裡。
因為不是羅挪威的魔物，好像逃過了一劫。
地下城的地面也開始震動。
崩塌也差不多要開始了吧。

「還給我，把，咱的魔物，咱的地下城，還給我啊！」

眼中含著淚水的羅挪威向著洛洛諾沖去。
但是，洛洛諾乾脆利落地躲了過去，將它按倒在地，用槍口抵著他的太陽穴。

「回答我，為什麼最後一樓會有這麼強的魔物。」

洛洛諾的興趣已經不在羅挪威身上，而是轉向了那個怪物存在的理由。

「怎，怎麼可能告訴你。啊っ，啊啊啊啊，我的胳膊，啊─────。」

洛洛諾一言不發地向著他的左肩開了一槍，在羅挪威的肩膀上開了一個洞，鮮血四濺。

「回答我，不然接下來就是你的左腳，這樣還不說的話就殺了你。」

不得不從他口中撬出這個秘密，這關乎自己敬愛的父親的性命。她變得異常冷靜。

「好痛，好痛，好痛。」

羅挪威哭嚎著。洛洛諾有些不耐煩地把抵在太陽穴上的槍口用力轉動。

「再等你三秒，只准回答被問到的問題。」

羅挪威看向洛洛諾的眼睛。看著她的眼神，他確信了。
她真的會動手的。
她對於自己根本沒有絲毫興趣。
賽共告誡他絶對要保守秘密。但是，遭到這樣的對待，什麼情義，哪還顧得上這些啊。

「你，你答應不殺我的話，咱就告訴你。」
「我答應你。」

得到洛洛諾的許諾之後，羅挪威慢慢地說出真相。
洛洛諾聽聽過之後，咂了咂嘴。（咂嘴，類似於短促的『切』。通常在事不順心或厭煩的時候使用）

「久伊奈，不妙⋯⋯っ，已經睡著了。」

久伊奈因為【變化】的副作用陷入沉睡。
洛洛諾開始思考對策。
自己到底應該怎麼做。
在地下城的最深處，普羅凱魯和露芙他們也可能遭遇像奧利哈爾石像鬼一樣強大的魔物。
阿瓦隆也有『遭受那種等級的魔物襲擊』的風險。
到底哪邊比較緊急？

「這裡只能相信露芙，以最快速度趕回白骨那裡加強防御了。」

得出這樣的結論之後，她開始了行動。
她背著久伊奈，以最快速度返回阿瓦隆。
這麼做的理由很簡單，因為洛洛諾完全無法想像遠古精靈輸掉的場景。

────────────────────

先提一些之前的細節
A.魔王之間一對多的【戰爭】，比如這次的三對一，對於鋼之陣營一方，就算贏了普羅凱魯，也只有一個人能打碎水晶，那麼就只有一個人完成創造主發布的戰爭定額，其他兩個魔王還需要對其他魔王發動一次【戰爭】才能完成。並且也只有這個打碎水晶的人才能獲得魔王根源紋章的製作權限，其他兩個只能算白打工。
B.對於完成創造主發出的『進行一次戰爭』的定額，並不是指發起【戰爭】這個動作本身，只要破壊了一個魔王的水晶就算是完成定額（不一定要以發起【戰爭】的形式）。

C.如果水晶被破壊，魔王支配下的魔物都會消失，反之如果支配權轉移了的話，這些魔物就不會受到這個影響，借出和轉移支配權是兩個概念。（舉個例子，三個老魔王把自己的Ａ級魔物賦予了三廢，這個屬於支配權轉移，而【鋼】之魔王借用了【粘】之魔王的史萊姆就出屬於租借，支配權沒轉移，【粘】之水晶一破，這些借出的魔物依然會消失）

D.破壊其他魔王的水晶之後，能夠獲得製作這個魔王根源紋章的權限。就是經過一個月的冷卻時間之後，可以選擇製作自己的根源紋章，還是其他魔王的根源紋章，只能製作其中一個！這個跟普羅凱魯【創造】轉換出根源紋章然後可以購買低一級的仿制紋章不同，他的創造只能轉換一次（比如這次轉換成了【人】的根源紋章，下次就不能再轉換了），不能起到穩定製造根源紋章的效果，而且還有合成時一定要加入另一個根源紋章（兩個仿制紋章+【創造】的組合是不行的），最重要的一點，【創造】只有在合成的時候才能轉換屬性，不能說你這個月造了一枚【創造】轉換成【木】屬性，然後跟下個月的【創造】合成。這個是不行的。