比久伊奈她们稍迟一步出發的我们，向着那座萦绕着不祥气息的高塔發起进攻。

我统率的第二部队包括，作为主力的远古精灵，B级的妖狐和锻造矮人，以及特殊用途的格里芬空袭部队，还有作为底牌【收纳】起来的，用仿制纹章合成的魔物中行动迟缓的强力魔物。

除格里芬以外都装备了枪械，保持着随时都能射击的状态。

格里芬空袭部队的背上携带着大量备用弹药，而我自己也随时都可以使用【创造】来补充储备，所以完全不用为弹药的问题担心。

我打算不计消耗，全力进攻。

转眼就穿过白色房间，进入了塔型地下城。

一进去我就吃了一惊。

在异常开阔的石制空间裡，数十头恶魔型，魔兽型的魔物正蓄势待發。

从它们的外表来看，这裡应该就是【邪】的地下城了。我的预测是正确的。

不过 就算预测失误了也无所谓，只是先把【钢】击溃罢了，完全没有任何问题。



「GYUAAAAAA!」

「BYAAAAAAA!」（咆哮）

恶魔和魔兽一起向我这裡發起衝锋。

这个异常宽阔空间应该也是为了能让大量魔物更容易展开阵型吧。

不是用陷阱消耗敌人战力，也不是用迷宫来争取时间，而是用人海战术直接碾压，吗。

真是......这样的站位简直是为我量身定制的。一直都想试一下的那个，现在正好可以派上用场。

而且这裡竟然配置了这麼多魔物，这麼一来，我也大概可以猜出【钢】之阵营的作战方案了。

我举起右手，这是攻击的信号。

妖狐和锻造矮人投掷出形似菠萝的金属制品。

正如它的外表，它通常被称作pineapple（菠萝）。官方名为手雷。

当然，这也不是普通的手雷。它的尺寸比标准大了一圈，裡面的火药也替换成了特制的秘银火药。

再加上身为B级魔物的妖狐和锻造矮人的攻击力加成，威力相当惊人。

重视威力的巨大化手雷，重量也有所增加，虽然由此会导致投掷距离的缩短，但是凭借妖狐和锻造矮人的力量，以箭矢般的速度投掷300米还是绰绰有餘的。

手雷在敌军的正中央爆炸，气浪席卷了半径数十米範围，极具杀伤力的轴承（bearing）四散飞溅。

妖狐和锻造矮人不断地投掷手雷，一轮狂轰滥炸之後，又取出了突击步枪 MK-417，开始了密集的弹幕压制。

对於突击步枪来说，这种大口径化，能够承载7.62mm子弹的突击步枪，威力绝对有保证。

射程大概500m。

原本应该以数量完胜的【邪】之魔物们，也因为受制于连续不断的大火力弹幕，无法缩减距离。

话虽如此，数量差距还是太大，依然有一些漏网之鱼逐渐突破压制，往这裡行进。



「远古精灵，可以夺取制空权吗？」

「诶，这种数量马上就能清扫一空。」



在妖狐和锻造矮人牵制着地面魔物的时候，远古精灵不断将飞在空中的魔物击落。

她的主武器是反器材狙击步枪。

经过了爱尔达矮人洛洛诺极限魔改，让原本就拥有击穿装甲车威力的怪物又进一步强化，变成了不得了的武器。

凭借这种空前威力的子弹，远古精灵进行着超高精度的远距离狙击。

準确瞄准数千米开外的目标，一击必杀。

实现这种可怕狙击的是，能够极大补正远距离攻击的命中和威力的【魔弹射手】技能，以及远古精灵那双摄人心魄的翡翠之瞳。

能够看到远方，拥有出色动态视力的【千里眼】，能够预知一瞬间之後未来的【未来视】，能够看破灵体和魔力流动的【灵视】，搭载了以上所有能力，仿彿作弊一般的最强魔眼之一【翡翠眼】。

而且，掌控风之力的她，射出的子弹完全不受风的影响。

从發射到着弹，完全不会有任何阻力。

她每射出一枚子弹，飞在空中的【邪】之魔物就成为子弹的猎物，直接迸裂四散。不是贯穿，正如描述的那样，因为威力太大直接迸裂四散。

在长距离战能比远古精灵更厲害的魔物恐怕已经不存在了吧。



「主人，基本已经夺取制空权了，随时可以發动攻击。」

「是吗，那麼，差不多轮到主角登场了吧。」



我打了个响指。

然後，格里芬空袭部队挥动双翼，飞上天空。

刚才远古精灵的攻击不过是前戏，重头戏才刚刚开场。

格里芬飞到最高处，不断把金属筒投向地面。

远古精灵驱逐了所有空中单位的现在，格里芬已经无人能挡。

格里芬投下的金属筒在撞到地面的同时产生爆炸。

还不止如此，爆炎大範围扩散，不断燃烧。

没错，火势丝毫不减，持续燃烧。

投下金属筒的格里芬遵从我的命令，立即折返。



「主人，这是什麼啊？ 不是普通的火炎，好恶心。」



掌控自然的远古精灵面露怯意，向我说道。



「啊-，确实不是普通的火炎，这是科学......不，是恶魔之炎。」



因为沐浴在火炎中的正是恶魔型魔物，好冷的笑话。

被卷入爆炸和气浪，却依然倖存着的一头魔物，全身都被火炎包裹，为了扑灭火炎，它不断在地上打滚，但是火势完全没有消减。它發出悲鸣，不断挣扎，终於停止呼吸。就算如此，火炎还是没有熄灭。

在其他地方，身上燃着火炎的某只魔物陷入狂乱，切开其他魔物的脖子，沐浴着喷射而出的鲜血，但是火炎依然没有熄灭。

这不是普通的火炎。

产生火炎的zha弹，是所谓的凝固汽油弹。（装有凝固汽油的炸弹叫凝固汽油弹，这种炸弹爆炸时能产生高温火焰，内装用汽油和其他化学品制成的胶状物，爆炸时向四周溅射，發出一千摄氏度左右的高温，并能粘在其他物体上长时间燃烧。）

这是‘白天在麵包工厂製作美味麵包的骷髅们’，晚上埋头製作的东西。



「这种火炎一旦开始燃烧，除非周围的氧气耗完，或者用特殊的药剂扑灭，否则不会熄灭。」



作为主要燃烧材料粗汽油（原油蒸馏所得），再加上被称作汽油胶化剂的增粘剂，制成胶状。凝固汽油弹就是，把这种合成物装填其中的油脂烧夷弹。以1300度的高温燃烧，造成大範围的燃烧破坏。

它最难缠的地方还是前文赘述的，无法扑灭的特性。

只要身体粘上火炎，到死为止都会一直燃烧。



「何等凶恶。明明没有魔力和攻击力，真没想到居然还有这种类型的强大武器呢。」

「恩，效果还在我预想之上，这个可以一用。在这裡试了一下真是太好了。」



虽然灵光一闪想到凝固汽油弹，并把它製作了出来，但是苦於一直没有试验的机会。

能在这次的【战争】中找到试验的机会真是太好了。

之所以选择製作这个，是因为考虑到普通的zha弹威力有所不足。

这个世界的魔物和人类生命力都比较顽强，被爆炸和爆炸产生的气浪波及，都无法造成致死伤害。

但是这个凝固汽油弹不同，1300度的超高温能一直将目标烧至死亡，不，就算死了还会继续燃烧。

无论多顽强的对手，在它面前脆弱得如同纸糊一般。



「我想起来了，这个zha弹好像就是在地下大量準备着的那个吧。」

「万一到了与人类敌对的时候，也能作为保险，所以準备了很多。集中起来zha掉一个城镇都没问题。」



本来，这个凝固汽油弹是为了人类进攻阿瓦隆的时候準备的。

虽然我尽可能希望和平交涉，但是如果出现动用武力的情况，就让敌人的军队见识一下烧尽一切的威力，到了不得已的时候，我甚至打算直接让一个城镇蒸發，威慑一下他们。

凝固汽油弹由於其非人道的威力，是禁止被投用於战争的恶魔兵器，但是为了弥补战略差，做到这种程度是必须的，



「可以的话，真的不想使用呢。」

「我也这麼想。差不多出發吧，飞在空中的话就不会被这个火炎波及了。」



虽然火势依然不减，但是所有的【邪】之魔物已经死绝，全无生机。

凝固汽油弹把它们都烧却一空。



「这个火炎，要怎样才会熄灭呢。」

「放着不管的话，等这个空间的氧气全部烧光就会熄灭了。不过地下城有些异常，那些生存必须的物质可以无视物理法则持续供给，说不定在燃料消耗完之前都会一直燃烧。这姑且也能作为阻挡敌人进攻阿瓦隆的屏障，就这样放着吧。」



远古精灵可以一直保持周围空气的清新洁净，所以这样的环境对我们并未影响。但是如果在密闭空间使用这个的话，裡面的生物过不了多久就会一氧化碳中毒，直接去见上帝。

给格里芬下令投完zha弹马上返回，就是为了防止这一点。

反过来说，弥漫着无色毒素的空间，作为阻挡敌人进攻脚步的屏障恰到好处。

我一边想着这些，一边坐到了格里芬背上。

妖狐和锻造矮人也分别乘到了次格里芬的背上。

这样应该可以安全穿越火海了吧。

那麼，为了不输给久伊奈她们，我们也必须加油了。

就这样，我们顺利突破了第一层。

-----------------------------------------------------------------------------------------

a.洛洛诺的新能力【魔力的物质化】。可以将包含着‘自己掌握的一个魔法’的物质【具现化】出来。原文没给物质命名，暂且称它【魔法结晶（暂定）】，具现化出来的魔法结晶只能是包含了一个魔法的单一结构。比如把【生成磁场】的魔法具现化成了结晶，那这个结晶就只包含这一个魔法。所以洛洛诺把这些附有单一魔法的组件组合起来，拼凑成具有多种功能的套装。（不过不知道她的那些银色金属部件，到底是直接具现化出来的结晶（这样的话，感觉延展性还挺高的，还能变换形状），还是为了承载结晶製作出来的容器。额，这些细节就先放一边）。

b.魔物合成机制。基本来讲合成出来的魔物跟合成所用的纹章等级是成正比的，区分纹章等级的不是根源和仿制，是A级和B级（B级的根源纹章也是存在的），我觉的那个用抽宝箱机制打比方的挺恰当，花越多的钱抽越高档的箱子出来厲害魔物的機率也越大。视所用纹章的等级，合成出来的魔物会在一定範围波动，一般魔王全靠人品。而身为超级VIP玩家的主角不但可以抽会员专属宝箱（花费三个纹章），还自带欧皇血统（选取可能性），要啥来啥，每次都能抽到最顶级的魔物。这麼一看，目前三个女兒裡面，单论力量最强的应该是天狐（三个A级纹章合成出来），不过综合实力，应该考虑到装备，性格，智慧，技能组合等各个方面，所以孰强孰弱也不好说。（PS ： S级魔物裡面也是分强弱的，只是因为它超出了A级的範畴，所以才被统一劃分到S级。）

