比久伊奈她們稍遲一步出發的我們，向著那座縈繞著不祥氣息的高塔發起進攻。

我統率的第二部隊包括，作為主力的遠古精靈，B級的妖狐和鍛造矮人，以及特殊用途的格里芬空襲部隊，還有作為底牌【收納】起來的，用仿制紋章合成的魔物中行動遲緩的強力魔物。

除格里芬以外都裝備了槍械，保持著隨時都能射擊的狀態。

格里芬空襲部隊的背上攜帶著大量備用彈藥，而我自己也隨時都可以使用【創造】來補充儲備，所以完全不用為彈藥的問題擔心。

我打算不計消耗，全力進攻。

轉眼就穿過白色房間，進入了塔型地下城。

一進去我就吃了一驚。

在異常開闊的石制空間裡，數十頭惡魔型，魔獸型的魔物正蓄勢待發。

從它們的外表來看，這裡應該就是【邪】的地下城了。我的預測是正確的。

不過 就算預測失誤了也無所謂，只是先把【鋼】擊潰罷了，完全沒有任何問題。



「GYUAAAAAA!」

「BYAAAAAAA!」（咆哮）

惡魔和魔獸一起向我這裡發起衝鋒。

這個異常寬闊空間應該也是為了能讓大量魔物更容易展開陣型吧。

不是用陷阱消耗敵人戰力，也不是用迷宮來爭取時間，而是用人海戰術直接碾壓，嗎。

真是......這樣的站位簡直是為我量身定制的。一直都想試一下的那個，現在正好可以派上用場。

而且這裡竟然配置了這麼多魔物，這麼一來，我也大概可以猜出【鋼】之陣營的作戰方案了。

我舉起右手，這是攻擊的信號。

妖狐和鍛造矮人投擲出形似菠蘿的金屬制品。

正如它的外表，它通常被稱作pineapple（菠蘿）。官方名為手雷。

當然，這也不是普通的手雷。它的尺寸比標準大了一圈，裡面的火藥也替換成了特制的秘銀火藥。

再加上身為B級魔物的妖狐和鍛造矮人的攻擊力加成，威力相當驚人。

重視威力的巨大化手雷，重量也有所增加，雖然由此會導致投擲距離的縮短，但是憑借妖狐和鍛造矮人的力量，以箭矢般的速度投擲300米還是綽綽有餘的。

手雷在敵軍的正中央爆炸，氣浪席卷了半徑數十米範圍，極具殺傷力的軸承（bearing）四散飛濺。

妖狐和鍛造矮人不斷地投擲手雷，一輪狂轟濫炸之後，又取出了突擊步槍 MK-417，開始了密集的彈幕壓制。

對於突擊步槍來說，這種大口徑化，能夠承載7.62mm子彈的突擊步槍，威力絕對有保證。

射程大概500m。

原本應該以數量完勝的【邪】之魔物們，也因為受制于連續不斷的大火力彈幕，無法縮減距離。

話雖如此，數量差距還是太大，依然有一些漏網之魚逐漸突破壓制，往這裡行進。



「遠古精靈，可以奪取制空權嗎？」

「誒，這種數量馬上就能清掃一空。」



在妖狐和鍛造矮人牽制著地面魔物的時候，遠古精靈不斷將飛在空中的魔物擊落。

她的主武器是反器材狙擊步槍。

經過了愛爾達矮人洛洛諾極限魔改，讓原本就擁有擊穿裝甲車威力的怪物又進一步強化，變成了不得了的武器。

憑借這種空前威力的子彈，遠古精靈進行著超高精度的遠距離狙擊。

準確瞄准數千米開外的目標，一擊必殺。

實現這種可怕狙擊的是，能夠極大補正遠距離攻擊的命中和威力的【魔彈射手】技能，以及遠古精靈那雙攝人心魄的翡翠之瞳。

能夠看到遠方，擁有出色動態視力的【千里眼】，能夠預知一瞬間之後未來的【未來視】，能夠看破靈體和魔力流動的【靈視】，搭載了以上所有能力，仿彿作弊一般的最強魔眼之一【翡翠眼】。

而且，掌控風之力的她，射出的子彈完全不受風的影響。

從發射到著彈，完全不會有任何阻力。

她每射出一枚子彈，飛在空中的【邪】之魔物就成為子彈的獵物，直接迸裂四散。不是貫穿，正如描述的那樣，因為威力太大直接迸裂四散。

在長距離戰能比遠古精靈更厲害的魔物恐怕已經不存在了吧。



「主人，基本已經奪取制空權了，隨時可以發動攻擊。」

「是嗎，那麼，差不多輪到主角登場了吧。」



我打了個響指。

然後，格里芬空襲部隊揮動雙翼，飛上天空。

剛才遠古精靈的攻擊不過是前戲，重頭戲才剛剛開場。

格里芬飛到最高處，不斷把金屬筒投向地面。

遠古精靈驅逐了所有空中單位的現在，格里芬已經無人能擋。

格里芬投下的金屬筒在撞到地面的同時產生爆炸。

還不止如此，爆炎大範圍擴散，不斷燃燒。

沒錯，火勢絲毫不減，持續燃燒。

投下金屬筒的格里芬遵從我的命令，立即折返。



「主人，這是什麼啊？ 不是普通的火炎，好惡心。」



掌控自然的遠古精靈面露怯意，向我說道。



「啊-，確實不是普通的火炎，這是科學......不，是惡魔之炎。」



因為沐浴在火炎中的正是惡魔型魔物，好冷的笑話。

被卷入爆炸和氣浪，卻依然倖存著的一頭魔物，全身都被火炎包裹，為了撲滅火炎，它不斷在地上打滾，但是火勢完全沒有消減。它發出悲鳴，不斷掙扎，終於停止呼吸。就算如此，火炎還是沒有熄滅。

在其他地方，身上燃著火炎的某只魔物陷入狂亂，切開其他魔物的脖子，沐浴著噴射而出的鮮血，但是火炎依然沒有熄滅。

這不是普通的火炎。

產生火炎的zha彈，是所謂的凝固汽油彈。（裝有凝固汽油的炸彈叫凝固汽油彈，這種炸彈爆炸時能產生高溫火焰，內裝用汽油和其他化學品制成的膠狀物，爆炸時向四周濺射，發出一千攝氏度左右的高溫，並能粘在其他物體上長時間燃燒。）

這是‘白天在麵包工廠製作美味麵包的骷髏們’，晚上埋頭製作的東西。



「這種火炎一旦開始燃燒，除非周圍的氧氣耗完，或者用特殊的藥劑撲滅，否則不會熄滅。」



作為主要燃燒材料粗汽油（原油蒸餾所得），再加上被稱作汽油膠化劑的增粘劑，制成膠狀。凝固汽油彈就是，把這種合成物裝填其中的油脂燒夷彈。以1300度的高溫燃燒，造成大範圍的燃燒破壞。

它最難纏的地方還是前文贅述的，無法撲滅的特性。

只要身體粘上火炎，到死為止都會一直燃燒。



「何等凶惡。明明沒有魔力和攻擊力，真沒想到居然還有這種類型的強大武器呢。」

「恩，效果還在我預想之上，這個可以一用。在這裡試了一下真是太好了。」



雖然靈光一閃想到凝固汽油彈，並把它製作了出來，但是苦於一直沒有試驗的機會。

能在這次的【戰爭】中找到試驗的機會真是太好了。

之所以選擇製作這個，是因為考慮到普通的zha彈威力有所不足。

這個世界的魔物和人類生命力都比較頑強，被爆炸和爆炸產生的氣浪波及，都無法造成致死傷害。

但是這個凝固汽油彈不同，1300度的超高溫能一直將目標燒至死亡，不，就算死了還會繼續燃燒。

無論多頑強的對手，在它面前脆弱得如同紙糊一般。



「我想起來了，這個zha彈好像就是在地下大量準備著的那個吧。」

「萬一到了與人類敵對的時候，也能作為保險，所以準備了很多。集中起來zha掉一個城鎮都沒問題。」



本來，這個凝固汽油彈是為了人類進攻阿瓦隆的時候準備的。

雖然我盡可能希望和平交涉，但是如果出現動用武力的情況，就讓敵人的軍隊見識一下燒盡一切的威力，到了不得已的時候，我甚至打算直接讓一個城鎮蒸發，威懾一下他們。

凝固汽油彈由於其非人道的威力，是禁止被投用於戰爭的惡魔兵器，但是為了彌補戰略差，做到這種程度是必須的，



「可以的話，真的不想使用呢。」

「我也這麼想。差不多出發吧，飛在空中的話就不會被這個火炎波及了。」



雖然火勢依然不減，但是所有的【邪】之魔物已經死絕，全無生機。

凝固汽油彈把它們都燒卻一空。



「這個火炎，要怎樣才會熄滅呢。」

「放著不管的話，等這個空間的氧氣全部燒光就會熄滅了。不過地下城有些異常，那些生存必須的物質可以無視物理法則持續供給，說不定在燃料消耗完之前都會一直燃燒。這姑且也能作為阻擋敵人進攻阿瓦隆的屏障，就這樣放著吧。」



遠古精靈可以一直保持周圍空氣的清新潔淨，所以這樣的環境對我們並未影響。但是如果在密閉空間使用這個的話，裡面的生物過不了多久就會一氧化碳中毒，直接去見上帝。

給格里芬下令投完zha彈馬上返回，就是為了防止這一點。

反過來說，彌漫著無色毒素的空間，作為阻擋敵人進攻腳步的屏障恰到好處。

我一邊想著這些，一邊坐到了格里芬背上。

妖狐和鍛造矮人也分別乘到了次格里芬的背上。

這樣應該可以安全穿越火海了吧。

那麼，為了不輸給久伊奈她們，我們也必須加油了。

就這樣，我們順利突破了第一層。

-----------------------------------------------------------------------------------------

a.洛洛諾的新能力【魔力的物質化】。可以將包含著‘自己掌握的一個魔法’的物質【具現化】出來。原文沒給物質命名，暫且稱它【魔法結晶（暫定）】，具現化出來的魔法結晶只能是包含了一個魔法的單一結構。比如把【生成磁場】的魔法具現化成了結晶，那這個結晶就只包含這一個魔法。所以洛洛諾把這些附有單一魔法的組件組合起來，拼湊成具有多種功能的套裝。（不過不知道她的那些銀色金屬部件，到底是直接具現化出來的結晶（這樣的話，感覺延展性還挺高的，還能變換形狀），還是為了承載結晶製作出來的容器。額，這些細節就先放一邊）。

b.魔物合成機制。基本來講合成出來的魔物跟合成所用的紋章等級是成正比的，區分紋章等級的不是根源和仿制，是A級和B級（B級的根源紋章也是存在的），我覺的那個用抽寶箱機制打比方的挺恰當，花越多的錢抽越高檔的箱子出來厲害魔物的機率也越大。視所用紋章的等級，合成出來的魔物會在一定範圍波動，一般魔王全靠人品。而身為超級VIP玩家的主角不但可以抽會員專屬寶箱（花費三個紋章），還自帶歐皇血統（選取可能性），要啥來啥，每次都能抽到最頂級的魔物。這麼一看，目前三個女兒裡面，單論力量最強的應該是天狐（三個A級紋章合成出來），不過綜合實力，應該考慮到裝備，性格，智慧，技能組合等各個方面，所以孰強孰弱也不好說。（PS ： S級魔物裡面也是分強弱的，只是因為它超出了A級的範疇，所以才被統一劃分到S級。）
