塔型地下城最深處的水晶房間，人型惡魔【邪】之魔王莫拉庫斯搖晃著玻璃杯中的紅酒。

作為配菜的則是水晶中映出的影像。

他看著已經全部化為火海的第一樓層。



「呼嗯，居然會是這樣的結果，真是沒想到……」



【創造】魔王普羅凱魯的強大早在預料之中。

也正是考慮到這點才三人一起發起挑戰的，但是他的強大遠遠超出了預計。

另一邊，【粘】之魔王的地下城也正遭受攻擊。第一樓層的主力被久伊奈橫掃一空，輕而易舉就被突破了。

正如最初的預計，這是真正意義上的兩個地下城同時攻略。

而且一瞬間就將主要戰力擊潰。已經完全將【鋼】之陣營的作戰方案……趁著一個地下城遭受攻擊，剩下兩人調出大量戰力將其擊破的計劃徹底打亂了。



「居然會演變成這樣，可能誰也無法預想到吧。呼，說不定【刻】之魔王已經預計到了這樣的展開。」



【邪】之魔王通過四子惡魔看著【粘】之魔王羅挪威水晶裡映出的影像，低聲說道。

租借給其他兩個魔王的四子惡魔。

可能【粘】之魔王和【鋼】之魔王只是把它當做了便利的通訊工具，其實不然。

四子惡魔的意識一直是保持共享的。

也就是說，其他兩個魔王的情況都被【邪】之魔王看得一清二楚。

既然是四生子，所以這樣的惡魔有四個。

最後一只被放置在真正的同盟者那裡。

這樣的話，就算自己遭遇了什麼不測，也能將這次【戰爭】的情報共享出去。



「真是在意【創造】魔王的能力啊。」



在【粘】之魔王的地下城裡，普羅凱魯的狐狸魔物只用了一個大型魔法就把他的主要戰力橫掃一空，而且在場的還有一頭與之同等戰力的魔物。

就算是從古魔王那裡借來的魔物，恐怕也阻擋不住在【粘】之魔王地下城裡出現的魔物吧。

對於這件事，他並不打算責怪【粘】之魔王。

純粹只是對手太強了。

到底是被賦予了什麼能力，才能在這麼短的時間內，製作出如此強大的魔物。

然後，最恐怖的還是格里芬在自己地下城裡投下的奇異武器。

能夠召喚出高品級的強力魔物，這還算好。雖然是個威脅，但是數量有限。實際上，普羅凱魯能夠準備的強力魔物也僅僅只有3只。

但是，普羅凱魯這種能夠賦予普通的低品級魔物強大攻擊的能力不一樣。

今後，普羅凱魯能夠賺取的DP增多之後，就能成千上萬地準備那種格里芬軍團。之前碾壓了【風】之魔王的土人傀儡也是一樣。在他手中恐怕還隱藏著其他強力的底牌。

放任普羅凱魯不管的話，毫無疑問他就會成為歷代最強的魔王吧。

在不遠的未來，他將成為自己前進路上的障礙。



「真想在這裡解決他啊。」



也正是抱著這樣的想法，他才煽動【鋼】之魔王賽共……那個自以為是的白痴，讓他發起三對一的【戰爭】，不露痕跡地給他暗示了近乎犯規的手段，並且讓他成了主犯。

做到這種程度的話，在戰爭結束之後，就算會受到某些懲罰，主要責任也在主犯的【鋼】之魔王身上，自己只會受到輕微責罰。

雖然覺得應該會進展順利，但是沒想到普羅凱魯居然強到這種地步。

自己還是太天真了，這確實是一次不錯的教訓。

這樣下去，毫無疑問自己的水晶肯定會被打碎。

既然已經逃不脫這樣的結局，那就不得不考慮如何才能把損失縮減到最小。

正當他想著這些的時候，四子惡魔開口了。

看來是【鋼】之魔王向這裡發起了通訊。



「莫拉庫斯，你還在幹嘛。羅挪威已經說了，自己遭到了普羅凱魯的進攻。我這裡已經向所有的魔物發出了進攻指令。你也快點把魔物調配到攻擊上啊。」



【鋼】之魔王露出自己白痴的本質，朝這裡命令道。

真是個無憂無慮的笨蛋。

算了，也正是因為他太過白痴，才能這麼簡單地被煽動，事到如今還在這方面挑刺的話，也沒什麼意義。

還有，考慮著這種事的自己也不過是個‘錯誤估計了對手戰力’的笨蛋。



「雖然我也很想這麼做，但是集中在第一樓層的主戰力已經被擊潰了呀。居然能夠同時對我和【粘】之魔王下手，這份戰力，【創造】魔王還真不是什麼省油的燈啊。」



【鋼】之魔王的臉色一下子變得鐵青。

對於膽小的他來說，這個情報的沖擊好像太過巨大了。

他感到一陣眩暈，汗如雨下。

但是已經沒有多餘的時間來等他從震驚中恢復過來了。



「居然會變成這樣，真是出乎預料。【鋼】之魔王賽共，接下來的戰術呢？ 你一個人攻過去嗎？」



過了好久都沒有得到回答。

賽共碎碎念著，發出悲嘆。總算看清了現實之後，開口說道。



「不，不可能。普羅凱魯那個傢伙，明明還要留下防守用的戰力，居然兩邊同時攻略！？ 而且羅挪威還說自己的主要戰力已經被全滅了。難道說他還能調出能夠同時殲滅兩個據點的戰力嗎！？」

「很遺憾，好像確實如此。恐怕他已經看穿了我們這裡的作戰，說不定是為了防守，故意朝這邊發起的進攻。只要把集中在淺層戰力擊潰的話，就能削減我們這裡用於進攻的人手。哎呀，普羅凱魯閣下還真是個不可小覷的策士啊。那麼，接下來要怎麼辦？」

「那，那當然是，那個，既然普羅凱魯那個混蛋坐擁預想以上的戰力，按照原來的計劃，肯定是不行的，不行，決定不行，恩，這裡就暫且加強防御，重新制定作戰計劃吧。」



加強防御，籠城不出？從長計議？ 這個白痴到底在說什麼啊？

【邪】之魔王盡力壓制著自己罵娘的衝動。

白痴嗎？雖然事先已經知道了他是白痴，但是沒想到竟然白痴到這種地步。

籠城不出的話，只要給他足夠時間，普羅凱魯早晚會把那些進攻兩個據點的戰力收回手中，這種事就算是猴子也能想明白吧。這傢伙連猴子都不如嗎？



「呼恩，我雖然可以盡可能地爭取時間，但是城破也只是早晚的問題吧。想來【粘】也撐不了太長時間。等到我們兩個被擊破，面對能夠自由調配全部戰力的【創造】，你覺得能夠僅憑一己之力贏得勝利嗎？」



這場戰鬥只有敗北一種可能。

這已經是不可動搖的事實了吧。但是，無論如何，一定要避開‘坐以待斃這種無聊的展開’。

創造主正無聊的发慌。對於這樣的創造主，還讓他看到如此無趣的【戰爭】，毫無疑問，之後完全是靠他的主觀臆斷來決定的懲罰，必然會很重。

據自己的監護人說，創造主的思考回路非常單純，只要有趣什麼都行。

至少不能讓【創造】魔王普羅凱魯贏得那麼輕鬆。

如果不能讓這場【戰爭】再鬧得更盛大一點，那就算不是主犯，這樣下去等待他的也只有毀滅一途。



「我一個人攻過去？那，那還是有點難啊。」

「ho-，有點難。那就是有能贏的自信嗎，真不愧是【鋼】之魔王賽共吶。」

「那，那是自然。畢竟我的【鋼】很適合戰鬥，特殊技能也很強大。」



【邪】之魔王手中的酒杯出現了裂紋，他的忍耐也差不多要到極限了。【鋼】之魔王的特殊技能是【金屬精制】和【金屬操作】。

能夠生成魔力消耗量相應的金屬。要是花費全部魔力的話，可以生成出拳頭大小的奧利哈爾鋼，他一直為此而自滿。並且他好像給他的魔物都裝備了以奧利哈爾鋼為材料的武器。

但是，那又能怎樣啊。

要是想要奧利哈爾鋼的話，用DP買座【礦山】不就好了？

普羅凱魯的魔物可是裝備了更加不得了的武器啊？



「要我來說的話，要進攻的話就只有趁現在了。就算只有一個人，也應該向防御薄弱的普羅凱魯發起進攻。」



除此之外別無他法。無論等多久，都不會再有像現在這樣有利的進攻時機了。

至少現在的話，普羅凱魯的三只【誓約魔物】都不在城內。



「但，但是，那個傢伙絕對還要什麼隱藏手段，最好先調查一下，看穿它，然後再重新制定作戰計劃。」



【鋼】之魔王到底打算在這上面浪費多少時間啊？

他拼命壓抑著‘這樣質問’的衝動，尋找別的突破口推進話題。



「就算是這樣。如果你覺得只有一個人有所不安，就應該把借來的A級魔物編入攻擊部隊。」

「這麼做的話，要是我這裡遭到進攻怎麼辦？」

「在你的地下城遭受普羅凱魯進攻的時候，就意味著我們已經輸了呀。【創造】在攻下我跟【粘】之後，應該會回去增強防守，在沒有調整到最佳狀態之前，應該不會對你發起進攻的吧。」



這傢伙連這個都沒想明白嗎！？

他苦苦壓制著自己罵出來的衝動。

忍住，對，一定要忍住，還沒到時候。



「知，知道了。但是，我有一個條件。把你那裡的那頭A級魔物也交給我！ 就算是他，在自己的王牌全部被調去攻擊的狀態下，也承受不住兩頭變動A級魔物的進攻吧。」



呼-，終於察覺到這點了嗎。

雖然【邪】也可以在一開始就提出來，但是自尊心頗高的【鋼】，根本沒有那種能夠虛心接受別人建議的氣量。

‘這是我自己想到的’，如果不能讓他這麼覺得的話，會比較麻煩。



「這可真是個好主意，我這就把它傳送到你那裡去。為了避免出現‘我的水晶破了，魔物就消失’的情況，我把支配權也轉移到你手中吧。」



【鋼】之陣營的魔王都各自在其他魔王的地下城了設下了傳送陣。

通過這個，就能隨時把魔物借出去。

話雖如此，能夠使用傳送的魔物也只有一頭，一次的傳送數量，人型大小的話最多也就5頭。3個往復魔力就會耗盡，所以要慎重使用。



「記得要感謝我啊。我現在正帶著‘派不上用場的你們’的份一起努力。我一定會打碎那傢伙的水晶，取得勝利。呼呼，呼呼呼。我要親自對他的地下城發起進攻。讓他見識一下我的勇氣和實力。」

「這可真是了不起吶。我也會盡量爭取時間，拖住他們不讓他們回去支援防守。希望你能盡快攻下他。」



【邪】在內心默默地嘲笑著。

這個可不是勇氣，這是被稱作‘如果沒有強大的魔物在身邊，就無法安心’的懦弱。

真是麻煩。

這麼一來，敗北的機率就從100%降到了80%。

雖說是被被逼到絕境，靈光一閃想出來的注意，但是意外的不賴。

魔物被傳送到【鋼】之魔王的地下城之後，【鋼】馬上切斷了通信。

應該是考慮到，‘要是【邪】之魔王反悔，讓他把魔物還回去’的話，就麻煩了。

不過，‘切斷通信’這種想法，也只是【鋼】的一廂情願，實際上現在四子惡魔也一直在向【邪】傳輸著情報。



「那麼，現在就是邪惡一方的最後掙扎時間了。」



【邪】取出魔王之書，使用剩餘的DP把階層極限增多，並且把樓層的地域擴充到最大，構築成了錯綜複雜的迷宮。

如果太過廣闊的話，用魔物迎擊的時候會很麻煩。

而且在冒險者中也會失去人氣。

但是，已經顧不上這些了。

一秒也好，現在要盡可能多爭取一些時間。這裡多爭取一秒，【鋼】之魔王成功突破普羅凱魯地下城的可能性就會多一分。



「那麼，普羅凱魯來了要怎麼辦好呢。」



乾脆地向他投降，乞求留下一命吧。

雖然水晶必破無疑，但是這些損失都在容許範圍內。

至今為止製作的魔物全部消失，地下城也是如此。

所以， 怎麼說呢。

萬幸。他還沒有選擇【誓約魔物】。

在三百年的漫長人生中，只不過是至今為止的三個月和距離得到新水晶的9個月時間，全部化為泡影而已，獨立日之後，再製作出來就好了。

就當做是交學費了，吸取這次教訓之後，變得更強，就算再花上幾十年，他也要收回今天付出的本金。

為了達到這個目的......



「【創造】魔王普羅凱魯，你的全部就讓我好好學習一下吧。」



就這樣，他開始從四子惡魔那裡回收情報。

沒過一會，【粘】之魔王那裡的奧利哈爾.石像鬼就被擊敗了。

看到這裡，【邪】之魔王確信了。

把作為防御中樞的變動A及魔物交給【鋼】之魔王是正確的。

既然最後也只能稍微拖延他們的腳步，還不如作為攻擊手段。

他坦然自若地看著眼前畫面，金髮的精靈引起了他的注意。

美麗動人，而且，身體狀況很好。

魔物的增加方法不止DP和紋章。

讓同一種族雌雄交尾，誕下子嗣；像亡靈生物一樣使用屍體製作魔物；再或者，像【粘】之魔王羅挪威一樣自然分裂。而他的一部分惡魔型和魔獸型魔物，是以其他種族的雌性魔物為溫床，生出的新種惡魔。

作為【邪】之魔王的自己就擁有這種能力。

他手下有幾頭魔物就是‘他讓人類冒險者受孕誕下的魔物’。擁有魔力越是強大的母體，或是擁有【聖】屬性的母體，生下的魔物就越是強大。

【邪】之魔王‘咕’地吞了下口水。

那個精靈是最理想的母體。如果用她來製作魔物的話，應該能作出不得了的魔物吧。自己的直覺，以及雙腿之間高高立起的‘那個’已經證明了一切。

好想試試，好像拿她試試看。

如果從正面進攻，毫無疑問會被瞬殺的吧，不過，要是攻其不備的話......適合這個任務的魔物還有很多。

不，等等，冷靜一下。這裡不能再觸怒【創造】魔王了，穩妥一點，這裡應該採取溫和的態度。盡量爭取時間，等他殺到這裡，我就算說是被【鋼】之魔王欺騙利用了，再適時地擠出幾滴眼淚，向他乞求饒過一命的話，不就萬事大吉了嗎？如此天真的普羅凱魯肯定會因此放過我。

但是，但是......



「我已經，已經不想再忍了。」



這麼想來，他在附和那些白痴的時候已經積累了不少壓力。

稍微娛樂一下也未嘗不可吧。



------

a.【邪】之魔王的能力之一。 作為增加魔物的方法之一，‘讓同一種族雌雄交尾’，既然強調了同一種族，說明還是有生殖隔離的（頓時感覺這個設定好科學，一下子斷了主角的後路），【邪】之魔王的能力就是突破生殖隔離，讓其他種族的雌性受孕誕下魔物，再從時間上推斷，妊娠期很短，至少在三個月以下。