塔型地下城最深处的水晶房间，人型恶魔【邪】之魔王莫拉库斯摇晃着玻璃杯中的红酒。

作为配菜的则是水晶中映出的影像。

他看着已经全部化为火海的第一楼层。



「呼嗯，居然会是这样的结果，真是没想到……」



【创造】魔王普罗凯鲁的强大早在预料之中。

也正是考虑到这点才三人一起发起挑战的，但是他的强大远远超出了预计。

另一边，【粘】之魔王的地下城也正遭受攻击。第一楼层的主力被久伊奈横扫一空，轻而易举就被突破了。

正如最初的预计，这是真正意义上的两个地下城同时攻略。

而且一瞬间就将主要战力击溃。已经完全将【钢】之阵营的作战方案……趁着一个地下城遭受攻击，剩下两人调出大量战力将其击破的计划彻底打乱了。



「居然会演变成这样，可能谁也无法预想到吧。呼，说不定【刻】之魔王已经预计到了这样的展开。」



【邪】之魔王通过四子恶魔看着【粘】之魔王罗挪威水晶里映出的影像，低声说道。

租借给其他两个魔王的四子恶魔。

可能【粘】之魔王和【钢】之魔王只是把它当做了便利的通讯工具，其实不然。

四子恶魔的意识一直是保持共享的。

也就是说，其他两个魔王的情况都被【邪】之魔王看得一清二楚。

既然是四生子，所以这样的恶魔有四个。

最后一只被放置在真正的同盟者那里。

这样的话，就算自己遭遇了什么不测，也能将这次【战争】的情报共享出去。



「真是在意【创造】魔王的能力啊。」



在【粘】之魔王的地下城里，普罗凯鲁的狐狸魔物只用了一个大型魔法就把他的主要战力横扫一空，而且在场的还有一头与之同等战力的魔物。

就算是从古魔王那里借来的魔物，恐怕也阻挡不住在【粘】之魔王地下城里出现的魔物吧。

对于这件事，他并不打算责怪【粘】之魔王。

纯粹只是对手太强了。

到底是被赋予了什么能力，才能在这么短的时间内，制作出如此强大的魔物。

然后，最恐怖的还是格里芬在自己地下城里投下的奇异武器。

能够召唤出高品级的强力魔物，这还算好。虽然是个威胁，但是数量有限。实际上，普罗凯鲁能够准备的强力魔物也仅仅只有3只。

但是，普罗凯鲁这种能够赋予普通的低品级魔物强大攻击的能力不一样。

今后，普罗凯鲁能够赚取的DP增多之后，就能成千上万地准备那种格里芬军团。之前碾压了【风】之魔王的土人傀儡也是一样。在他手中恐怕还隐藏着其他强力的底牌。

放任普罗凯鲁不管的话，毫无疑问他就会成为历代最强的魔王吧。

在不远的未来，他将成为自己前进路上的障碍。



「真想在这里解决他啊。」



也正是抱着这样的想法，他才煽动【钢】之魔王赛共……那个自以为是的白痴，让他发起三对一的【战争】，不露痕迹地给他暗示了近乎犯规的手段，并且让他成了主犯。

做到这种程度的话，在战争结束之后，就算会受到某些惩罚，主要责任也在主犯的【钢】之魔王身上，自己只会受到轻微责罚。

虽然觉得应该会进展顺利，但是没想到普罗凯鲁居然强到这种地步。

自己还是太天真了，这确实是一次不错的教训。

这样下去，毫无疑问自己的水晶肯定会被打碎。

既然已经逃不脱这样的结局，那就不得不考虑如何才能把损失缩减到最小。

正当他想着这些的时候，四子恶魔开口了。

看来是【钢】之魔王向这里发起了通讯。



「莫拉库斯，你还在干嘛。罗挪威已经说了，自己遭到了普罗凯鲁的进攻。我这里已经向所有的魔物发出了进攻指令。你也快点把魔物调配到攻击上啊。」



【钢】之魔王露出自己白痴的本质，朝这里命令道。

真是个无忧无虑的笨蛋。

算了，也正是因为他太过白痴，才能这么简单地被煽动，事到如今还在这方面挑刺的话，也没什么意义。

还有，考虑着这种事的自己也不过是个‘错误估计了对手战力’的笨蛋。



「虽然我也很想这么做，但是集中在第一楼层的主战力已经被击溃了呀。居然能够同时对我和【粘】之魔王下手，这份战力，【创造】魔王还真不是什么省油的灯啊。」



【钢】之魔王的脸色一下子变得铁青。

对于胆小的他来说，这个情报的冲击好像太过巨大了。

他感到一阵眩晕，汗如雨下。

但是已经没有多余的时间来等他从震惊中恢复过来了。



「居然会变成这样，真是出乎预料。【钢】之魔王赛共，接下来的战术呢？ 你一个人攻过去吗？」



过了好久都没有得到回答。

赛共碎碎念着，发出悲叹。总算看清了现实之后，开口说道。



「不，不可能。普罗凯鲁那个家伙，明明还要留下防守用的战力，居然两边同时攻略！？ 而且罗挪威还说自己的主要战力已经被全灭了。难道说他还能调出能够同时歼灭两个据点的战力吗！？」

「很遗憾，好像确实如此。恐怕他已经看穿了我们这里的作战，说不定是为了防守，故意朝这边发起的进攻。只要把集中在浅层战力击溃的话，就能削减我们这里用于进攻的人手。哎呀，普罗凯鲁阁下还真是个不可小觑的策士啊。那么，接下来要怎么办？」

「那，那当然是，那个，既然普罗凯鲁那个混蛋坐拥预想以上的战力，按照原来的计划，肯定是不行的，不行，决定不行，恩，这里就暂且加强防御，重新制定作战计划吧。」



加强防御，笼城不出？从长计议？ 这个白痴到底在说什么啊？

【邪】之魔王尽力压制着自己骂娘的冲动。

白痴吗？虽然事先已经知道了他是白痴，但是没想到竟然白痴到这种地步。

笼城不出的话，只要给他足够时间，普罗凯鲁早晚会把那些进攻两个据点的战力收回手中，这种事就算是猴子也能想明白吧。这家伙连猴子都不如吗？



「呼恩，我虽然可以尽可能地争取时间，但是城破也只是早晚的问题吧。想来【粘】也撑不了太长时间。等到我们两个被击破，面对能够自由调配全部战力的【创造】，你觉得能够仅凭一己之力赢得胜利吗？」



这场战斗只有败北一种可能。

这已经是不可动摇的事实了吧。但是，无论如何，一定要避开‘坐以待毙这种无聊的展开’。

创造主正无聊的发慌。对于这样的创造主，还让他看到如此无趣的【战争】，毫无疑问，之后完全是靠他的主观臆断来决定的惩罚，必然会很重。

据自己的监护人说，创造主的思考回路非常单纯，只要有趣什么都行。

至少不能让【创造】魔王普罗凯鲁赢得那么轻松。

如果不能让这场【战争】再闹得更盛大一点，那就算不是主犯，这样下去等待他的也只有毁灭一途。



「我一个人攻过去？那，那还是有点难啊。」

「ho-，有点难。那就是有能赢的自信吗，真不愧是【钢】之魔王赛共呐。」

「那，那是自然。毕竟我的【钢】很适合战斗，特殊技能也很强大。」



【邪】之魔王手中的酒杯出现了裂纹，他的忍耐也差不多要到极限了。【钢】之魔王的特殊技能是【金属精制】和【金属操作】。

能够生成魔力消耗量相应的金属。要是花费全部魔力的话，可以生成出拳头大小的奥利哈尔钢，他一直为此而自满。并且他好像给他的魔物都装备了以奥利哈尔钢为材料的武器。

但是，那又能怎样啊。

要是想要奥利哈尔钢的话，用DP买座【矿山】不就好了？

普罗凯鲁的魔物可是装备了更加不得了的武器啊？



「要我来说的话，要进攻的话就只有趁现在了。就算只有一个人，也应该向防御薄弱的普罗凯鲁发起进攻。」



除此之外别无他法。无论等多久，都不会再有像现在这样有利的进攻时机了。

至少现在的话，普罗凯鲁的三只【誓约魔物】都不在城内。



「但，但是，那个家伙绝对还要什么隐藏手段，最好先调查一下，看穿它，然后再重新制定作战计划。」



【钢】之魔王到底打算在这上面浪费多少时间啊？

他拼命压抑着‘这样质问’的冲动，寻找别的突破口推进话题。



「就算是这样。如果你觉得只有一个人有所不安，就应该把借来的A级魔物编入攻击部队。」

「这么做的话，要是我这里遭到进攻怎么办？」

「在你的地下城遭受普罗凯鲁进攻的时候，就意味着我们已经输了呀。【创造】在攻下我跟【粘】之后，应该会回去增强防守，在没有调整到最佳状态之前，应该不会对你发起进攻的吧。」



这家伙连这个都没想明白吗！？

他苦苦压制着自己骂出来的冲动。

忍住，对，一定要忍住，还没到时候。



「知，知道了。但是，我有一个条件。把你那里的那头A级魔物也交给我！ 就算是他，在自己的王牌全部被调去攻击的状态下，也承受不住两头变动A级魔物的进攻吧。」



呼-，终于察觉到这点了吗。

虽然【邪】也可以在一开始就提出来，但是自尊心颇高的【钢】，根本没有那种能够虚心接受别人建议的气量。

‘这是我自己想到的’，如果不能让他这么觉得的话，会比较麻烦。



「这可真是个好主意，我这就把它传送到你那里去。为了避免出现‘我的水晶破了，魔物就消失’的情况，我把支配权也转移到你手中吧。」



【钢】之阵营的魔王都各自在其他魔王的地下城了设下了传送阵。

通过这个，就能随时把魔物借出去。

话虽如此，能够使用传送的魔物也只有一头，一次的传送数量，人型大小的话最多也就5头。3个往复魔力就会耗尽，所以要慎重使用。



「记得要感谢我啊。我现在正带着‘派不上用场的你们’的份一起努力。我一定会打碎那家伙的水晶，取得胜利。呼呼，呼呼呼。我要亲自对他的地下城发起进攻。让他见识一下我的勇气和实力。」

「这可真是了不起呐。我也会尽量争取时间，拖住他们不让他们回去支援防守。希望你能尽快攻下他。」



【邪】在内心默默地嘲笑着。

这个可不是勇气，这是被称作‘如果没有强大的魔物在身边，就无法安心’的懦弱。

真是麻烦。

这么一来，败北的几率就从100%降到了80%。

虽说是被被逼到绝境，灵光一闪想出来的注意，但是意外的不赖。

魔物被传送到【钢】之魔王的地下城之后，【钢】马上切断了通信。

应该是考虑到，‘要是【邪】之魔王反悔，让他把魔物还回去’的话，就麻烦了。

不过，‘切断通信’这种想法，也只是【钢】的一厢情愿，实际上现在四子恶魔也一直在向【邪】传输着情报。



「那么，现在就是邪恶一方的最后挣扎时间了。」



【邪】取出魔王之书，使用剩余的DP把阶层极限增多，并且把楼层的地域扩充到最大，构筑成了错综复杂的迷宫。

如果太过广阔的话，用魔物迎击的时候会很麻烦。

而且在冒险者中也会失去人气。

但是，已经顾不上这些了。

一秒也好，现在要尽可能多争取一些时间。这里多争取一秒，【钢】之魔王成功突破普罗凯鲁地下城的可能性就会多一分。



「那么，普罗凯鲁来了要怎么办好呢。」



干脆地向他投降，乞求留下一命吧。

虽然水晶必破无疑，但是这些损失都在容许范围内。

至今为止制作的魔物全部消失，地下城也是如此。

所以， 怎么说呢。

万幸。他还没有选择【誓约魔物】。

在三百年的漫长人生中，只不过是至今为止的三个月和距离得到新水晶的9个月时间，全部化为泡影而已，独立日之后，再制作出来就好了。

就当做是交学费了，吸取这次教训之后，变得更强，就算再花上几十年，他也要收回今天付出的本金。

为了达到这个目的......



「【创造】魔王普罗凯鲁，你的全部就让我好好学习一下吧。」



就这样，他开始从四子恶魔那里回收情报。

没过一会，【粘】之魔王那里的奥利哈尔.石像鬼就被击败了。

看到这里，【邪】之魔王确信了。

把作为防御中枢的变动A及魔物交给【钢】之魔王是正确的。

既然最后也只能稍微拖延他们的脚步，还不如作为攻击手段。

他坦然自若地看着眼前画面，金发的精灵引起了他的注意。

美丽动人，而且，身体状况很好。

魔物的增加方法不止DP和纹章。

让同一种族雌雄交尾，诞下子嗣；像亡灵生物一样使用尸体制作魔物；再或者，像【粘】之魔王罗挪威一样自然分裂。而他的一部分恶魔型和魔兽型魔物，是以其他种族的雌性魔物为温床，生出的新种恶魔。

作为【邪】之魔王的自己就拥有这种能力。

他手下有几头魔物就是‘他让人类冒险者受孕诞下的魔物’。拥有魔力越是强大的母体，或是拥有【圣】属性的母体，生下的魔物就越是强大。

【邪】之魔王‘咕’地吞了下口水。

那个精灵是最理想的母体。如果用她来制作魔物的话，应该能作出不得了的魔物吧。自己的直觉，以及双腿之间高高立起的‘那个’已经证明了一切。

好想试试，好像拿她试试看。

如果从正面进攻，毫无疑问会被瞬杀的吧，不过，要是攻其不备的话......适合这个任务的魔物还有很多。

不，等等，冷静一下。这里不能再触怒【创造】魔王了，稳妥一点，这里应该采取温和的态度。尽量争取时间，等他杀到这里，我就算说是被【钢】之魔王欺骗利用了，再适时地挤出几滴眼泪，向他乞求饶过一命的话，不就万事大吉了吗？如此天真的普罗凯鲁肯定会因此放过我。

但是，但是......



「我已经，已经不想再忍了。」



这么想来，他在附和那些白痴的时候已经积累了不少压力。

稍微娱乐一下也未尝不可吧。



------

a.【邪】之魔王的能力之一。 作为增加魔物的方法之一，‘让同一种族雌雄交尾’，既然强调了同一种族，说明还是有生殖隔离的（顿时感觉这个设定好科学，一下子断了主角的后路），【邪】之魔王的能力就是突破生殖隔离，让其他种族的雌性受孕诞下魔物，再从时间上推断，妊娠期很短，至少在三个月以下。