「主人，这麼无聊漫长的迷宫到底要持续到什麼时候，我差不多有点吃不消了。」

「是啊，我也有点累了。」



我和远古精灵正在进行对【邪】之地下城的攻略。

一扫一阶第一楼层的大量魔物，突破了一阶的第二第三楼层，在突入第二阶层之前还算正常。

到此为止虽然地形有些複杂，到处设置了陷阱，遭到了一些落单魔物的骚扰攻击，但还算顺利。

不过，在这之後的楼层就有些异常了。

全部都是很长，并且满是岔路的构造。陷阱和敌人的魔物完全不见了踪影。顶棚（天花板）太低，因此也没办法飞到上空俯瞰全景。



「果然，这层也是，就算是选择最短路径，也要绕好远才能到达下一层。」



用风之声呐绘制出整个楼层的缩略图之後，远古精灵露出了不耐烦的表情。（声呐是英文缩写“SONAR”的音译，其中文全称为：声音导航与测距，Sound Navigation And Ranging”是一种利用声波在水下的传播特性，通过电声转换和信息处理，完成水下探测和通讯任务的电子设备）

从刚刚开始，这样的楼层就一直在持续。

只是单纯追求长度的迷宫。

到了这裡我就确信了，【邪】之魔王的目的是拖延时间。

他从一开始就没抱着要把我们击败的想法。

不过话虽如此，我也不能大意。

他也许会在‘我对这种拖延时间的地下城感到厌烦，放鬆警惕的时候’，设下陷阱。

所以我必须一直保持戒备，突破这个漫长的迷宫。

我们默默地在迷宫中行进。

如果只是进行了普通的地下城运营，【邪】之魔王应该不会有这麼多富餘的DP。所以就算是追加阶层，也不可能太多。

就算只是不带陷阱的普通石制迷宫，能够购入的最多也就3阶层左右的样子。当我意识到快要走完的时候，心情稍微变得明快了一点。



「这一楼层终於也要突破了。」



远古精灵疲累地说道。

对於强大的魔物远古精灵来说，虽然体力上并无大碍，但是精神上的负担好像很大。

这也难怪，一直在用风之力警戒周围的她，毫无疑问是在场所有人中压力最大的一个。

这麼下去，她会无法保持注意力集中的。



「还差一点了，加油。」

「恩，我没事，不过，让我在意的是，在刚刚那层好像也说过了，我一直感觉到有一道奇怪的视线。好像在舔遍我的全身一般，有种不祥的预感。明明周围没有敌人，真奇怪。」

「说不定，是敌对魔王在水晶裡看着我们。」

「呜呜呜，总感觉好讨厌。」



恐怕这个恶心的视线也是造成她精神疲劳的来源之一。

不止是索敌能力，她的第六感也非常优秀，所以经常会感受到一些多餘的细节。

我姑且根據这个情报和之前收集的关於【邪】之魔王的情报制定了一个作战计劃。

如果进展顺利的话，就能一口气攻下这个地下城。

但是用到的可能性并不大

还是脚踏实地慢慢攻略才是王道吧。

话虽如此，我还是想尽可能缓解一下她的压力。

所以……



「远古精灵，稍微聊会儿天吧。」



我决定通过对话，刺激她的情绪。



「我一直很感谢你啊。虽然建造阿瓦隆最大的功臣是洛洛诺，这并没有错。」



正是因为水路，围绕城镇的城墙等城市基础设施的构筑，民宅的建造，以及只有在这个城镇才能入手的武器的开發，所以才吸引了这麼多人类。

如果不是洛洛诺，恐怕城镇的建设根本无从谈起吧。



「嗯，我也是这麼认为的。还不止如此，她还给我和久伊奈量身定制了武器，对战力的扩充也做了很大的贡献。洛洛诺酱真是好厲害啊。」



她一脸羡慕地说道。



「我对自己的高不成低不就也有所自觉。战鬥力比不上久伊奈，那孩子是特别的。在生产系技能上也比不上洛洛诺。我的能力虽然便利，但是并不能像洛洛诺那样做出这麼大的贡献。在军略和人望上也不如白骨。无论什麼方面，都做不到最好。」



她的自我分析，在某种意义上是正确的。

但是，要说她的强大之处的话……



「你比洛洛诺和白骨要强，生产技能远超久伊奈和白骨，也比久伊奈和洛洛诺更有人望，作为指挥官也无可挑剔，你的综合实力比谁都强呢。」



什麼方面都无法做到最好，但是她在任何方面都能起到作用。

远古精灵确实在各个方面都帮到了我。



「就像现在，正是因为有了你的能力，我才能在久伊奈和洛洛诺都不在的情况下进行地下城攻略。虽然你这麼贬低自己，但是你培育的苹果成为了吸引大量客源的材料。肥沃的土地也吸引了很多农民，不只是吸引还让他们定居在了这裡。你大可以挺起胸膛，在我看来，你已经做的很好了。」



听到我这麼说，她好像有些羞涩，对我露出了微笑。为了这样的她，我从口袋中取出了戒指。



「这个本来是想等你都成为誓约魔物之後再交给你的。久伊奈，洛洛诺和远古精灵。作为集齐了三个【誓约魔物】的纪念，我给你们三个人都分别準备了一个戒指。」



这是一个镶着作为阿瓦隆象徵的苹果形状的翡翠色绿宝石的戒指。温和柔美的光泽正好适合她。

凑成一套的白金指环上，久伊奈是燃烧似火的红宝石，洛洛诺则是冷冽锐利的紫色蓝宝石。

我为她们分别準备了镶嵌着符合她们性格宝石的戒指。



「主人，我好开心。但是，现在还不能收下。因为我还没有成为你的【誓约魔物】呢。」



她好像很高兴的样子，眼中闪着泪光，向我露出微笑，语气中带着些许遗憾，但确实表达出了拒绝之意。



「只是定金而已。你至今为止的功绩也摆着这裡，只要在这次的战争中破坏了敌人的水晶，根據战果，我打算把你选作【誓约魔物】。久伊奈和洛洛诺两个王牌才完成的地下城攻略，现在只凭王牌级别的你一人就完成了，这份战绩已经足够了。把你选为【誓约魔物】的理由也已经够充分了吧。 所以这个就先交给你，一定要成功喔。」



她睁开眼睛。

然後，绽放了笑颜，不是像刚刚那样有些孤单寂寞，故作坚强的笑容，而是真正發自内心的愉悦。



「恩！我明白了，绝不辜负主人的期待。我已经充满电了，一定要突破这个地下城。」



看着她的笑颜，我再次确信了自己的判断。



「远古精灵，把你的左手伸出来。」



我伸出手，正要把绿宝石戒指给她戴上。

还差一点就能碰到她的手。就在这时。



「kyaっ」（悲鸣）

远古精灵發出短促的悲鸣。

她的脚踝被什麼东西缠住了。

是紫色的触手。

这个触手是从墙壁中伸出来的。



「远古精灵！」



我想要抱住她。

但是，太迟了。

在紫色触手的源头，有一只像章鱼一样的魔物。

它立即發动了魔法。

【转移】。在己方的地下城中，就算没有传送阵，也能任意传送。

我扑了个空。

正想交给她的戒指落在地面上，發出了清脆的响声。

我当场瘫倒在地，捶打着地面。



「为什麼，为什麼没能注意到！？ 明明应该没有解除警戒，远古精灵居然会没察觉到魔物的存在，怎麼可能！！」



在看起来自然的範围内，我尽量表现得夸张一些。

尽量表演得像是从内心深處涌出的情感，不明所以，惊慌失措，还有无可奈何的悔恨。

我留意着自己表演的每一个细节。

这些都是为了让正在窥探这裡的【邪】之魔王看到这个场景。

那麼，‘如果能上钩就好了’的幸运作战看起来是成功了呢。

根據远古精灵感受到的视线，在加上事先收集的关於【邪】之魔王的情报，虽然感觉这个计劃有一定的胜算，但没想到居然会这麼顺利。

虽然目前为止跟事前商量的一样，已经让远古精灵故意陷入了敌人的圈套，那麼，现在对手会怎样行动呢？

不过，还真是希望他能稍微等一下啊，好想看看被戴上戒指後的远古精灵的表情。

或者，既然他一直看着这裡，搞不好是故意挑这个时机發动奇袭的。

我一边捡起地上的戒指，一边叹了口气。

◇



「成功了。没想到居然会这麼顺利。」



在【邪】之地下城的水晶房间，他看着被绝望击溃的普罗凯鲁，暗自嘻笑。

然後，他用魔王特权进行了转移。魔王能够在自己的地下城中自由转移。

转移的目的地是，一个被隐藏在第一阶层第二楼层的，他的私人房间。

这是一个弥漫着邪恶氛围的阴暗房间。除了床，裡面还有很多拷问刑具以及恶趣味的器具。这些主要是他的xing癖，和作为他增强战力的手段，为了‘那个’而使用。

通过这个房间的器具，他无数次让雌性愉悦，尖叫。

来到这裡之後，【邪】之魔王莫拉库斯發出了恶心的笑声。

远古精灵的索敌能力确实麻烦。恐怕整个楼层的移动都逃不过她的眼睛。

普通情况下，根本做不到攻其不备。

但是，还是有破绽的。

仔细观察不难發现，她得到的情报不外乎视觉情报和听觉情报两种。她只能用眼睛和耳朵警戒四周。

所以才没法察觉到拟态成墙壁一部分的魔物。

她在途中好幾次看漏了这样的魔物，根據这些，他确信了这个弱点，决定实行这个计劃。



「咕呼呼呼，首先要给她下点料呐。」



他看向了房间角落的一个巨大水槽。

裡面装满了粉色的粘液。

那裡才是章鱼魔物选择的转移坐标。

浮在水槽裡的是金髮美少女远古精灵，以及章鱼魔物。



「会崩坏到什麼地步呢？」



粉色粘液的正体是强力mei药，筋肉鬆弛剂，兴奋剂，致幻迷药等等。

只要喝了这个，无论多顽强地战士，都会瞬间理性崩坏。

因为直接转移到了水槽中，可以直接将她泡入药中，瞬间无力化。所以无论多强大的魔物，都不用害怕。



「完美，真是完美无瑕。」



被浸湿的身体，加上紧紧粘在身上的衣服，更加凸显出她的曲线。

摄人心魄的清丽容颜，形状精緻的坚挺巨ru。堪称完美的臀部曲线，白皙丰裕的大腿。

【邪】之魔王的下体已经坚硬如铁。

远古精灵在水槽中拼命挣扎。

但是在这粘度超高的粘液中，这样的举动并没有任何意义，被混合药物影响的大脑甚至没法好好使用魔法。

而且就算發动了什麼魔法也没用，这个水槽是用特殊的魔法金属製作而成的，如果没有巨龙般的力量，是无法破笼而出的。

毫无意义的挣扎让她吞入了更多的药物。就算不这样，这种药物也会通过皮肤渗入体内，不断剥离她的理智。

她挣扎了一会之後，没了动静。是缺氧了吗，还是药效起作用了？

【邪】之魔王强忍着‘立刻把她从水槽裡捞出来，yin乐一番’的衝动，又等了近一分钟。这是为了安全起见。等待药液确实已经无可挽回地流遍她的全身。

衣衫半解，甚至连关键部位都暴露在了空气中。眼前的美景更加刺激了【邪】之魔王的情yu。

这下可以安心了吧。

他让手下的魔物把远古精灵从水槽裡取了出来。



「那麼，现在能让我尽情享受一下了吗。啊~啊，我知道本来是不能这麼做的。在这裡惹怒【创造】绝对不是什麼理智的行为。但是，这麼顶级的素材摆在眼前，怎麼可能忍得住啊！」



浑身布满粘液的身体，每一次呼吸，胸部都会上下抖动，而随着每一次的摆动，他股间的那个也会做出反应。

刺激太过强烈，自己的下体甚至快要突破裤子的束缚了。

这是多麼顶级的雌性，这样的雌性，见都没见过，今後应该也不会有第二次见到的机会了吧。

好像很难受的样子嘛，那就先把上衣撕裂，让你轻鬆一下吧。

接下来就尽情期待吧，吸入了强力mei药，因为致幻迷药的作用失去理智的她，应该一瞬间就会成为自己胯下的奴隷吧。肯定马上就会自己主动求欢，一直都是这样的。

等等，现在再冷静地想一下，事到如今我不是已经没有任何理由畏惧【创造】了吗？

像这样，他的最强战力已经落入了我的手中。

循序渐进调教一下的话，她就会服从我的所有命令。

【邪】之魔王露出满是情yu的表情，活动着双手，朝着远古精灵走去。（手をワキワキとする，活动双手，描述一下具体动作就是，把双手手心朝上或是相对，活动手指，不是完全握紧拳头再放开，而是活动手指的中间部位，通常是指做好了某些準备，要开始做某件事了。在更坏一点的语境下，也指动作的發出者要开始做一些不好的事了。）

还差一点，还差一点就能摸到了，他一直在等待的一刻就在眼前。

就要碰到了，就在他这麼想的瞬间。

远古精灵睁开了眼睛。

摄人心魄的翡翠色眼瞳直直地盯着【邪】之魔王，这不是朝向人的眼神，她的冰冷目光就像是在看杂鱼一般。

比起这些，更重要的是，她眼神中透露出的理性，丝毫不像是受过药物的影响。

他的手腕处变成了平整的切口，鲜血喷涌而出。



「诶っ」



他露出痴呆的表情，看向自己再也抬不起的手掌。

然後，像是终於感受到疼痛，發出了惨叫。

远古精灵站了起来，开口说道。



「那麼，你算是看到愉快的梦境了吗？现在，差不多让我们回到现实吧。我，正好在最精彩的地方被打断了，相当生气呢，等会可能不会太温柔喔。」



听到这些，【邪】之魔王感到一阵狂怒直冲大脑。

对於他来说，雌性就是被蹂躏屈服的存在。而现在，她居然以居高临下的口气跟自己说话。

怎麼可以原谅。他要侵犯她，一直侵犯到她坏掉为止，把她当成生殖机器，不断让她怀孕，等到玩厌以後，再用最残酷地手法杀掉她。

这麼决定之後，他放出【收纳】起来的魔物，对它们下达了攻击指令。



-----------------------------------------------------------

a.关於【誓约魔物】。 根據上一话【邪】之魔王的内心独白‘ 万幸。他还没有选择【誓约魔物】’，【誓约魔物】只有一开始起名字的三头，并且具有唯一性，就算死了，三个名额中依然有它一个，不会空出名额。 并且在这一次创造主为新生魔王定的新规则中，‘水晶被打破後，一年後重新赋予水晶’，不能重置【誓约魔物】，比如【风】之魔王，她的水晶一旦被打破，她的【誓约魔物】都会死亡，就算一年之後重新有了水晶，她也不会再有【誓约魔物】这种东西。

