「主人，這麼無聊漫長的迷宮到底要持續到什麼時候，我差不多有點吃不消了。」

「是啊，我也有點累了。」



我和遠古精靈正在進行對【邪】之地下城的攻略。

一掃一階第一樓層的大量魔物，突破了一階的第二第三樓層，在突入第二階層之前還算正常。

到此為止雖然地形有些複雜，到處設置了陷阱，遭到了一些落單魔物的騷擾攻擊，但還算順利。

不過，在這之後的樓層就有些異常了。

全部都是很長，並且滿是岔路的構造。陷阱和敵人的魔物完全不見了踪影。頂棚（天花板）太低，因此也沒辦法飛到上空俯瞰全景。



「果然，這層也是，就算是選擇最短路徑，也要繞好遠才能到達下一層。」



用風之聲吶繪制出整個樓層的縮略圖之後，遠古精靈露出了不耐煩的表情。（聲吶是英文縮寫“SONAR”的音譯，其中文全稱為：聲音導航與測距，Sound Navigation And Ranging”是一種利用聲波在水下的傳播特性，通過電聲轉換和信息處理，完成水下探測和通訊任務的電子設備）

從剛剛開始，這樣的樓層就一直在持續。

只是單純追求長度的迷宮。

到了這裡我就確信了，【邪】之魔王的目的是拖延時間。

他從一開始就沒抱著要把我們擊敗的想法。

不過話雖如此，我也不能大意。

他也許會在‘我對這種拖延時間的地下城感到厭煩，放鬆警惕的時候’，設下陷阱。

所以我必須一直保持戒備，突破這個漫長的迷宮。

我們默默地在迷宮中行進。

如果只是進行了普通的地下城運營，【邪】之魔王應該不會有這麼多富餘的DP。所以就算是追加階層，也不可能太多。

就算只是不帶陷阱的普通石制迷宮，能夠購入的最多也就3階層左右的樣子。當我意識到快要走完的時候，心情稍微變得明快了一點。



「這一樓層終於也要突破了。」



遠古精靈疲累地說道。

對於強大的魔物遠古精靈來說，雖然體力上並無大礙，但是精神上的負擔好像很大。

這也難怪，一直在用風之力警戒周圍的她，毫無疑問是在場所有人中壓力最大的一個。

這麼下去，她會無法保持注意力集中的。



「還差一點了，加油。」

「恩，我沒事，不過，讓我在意的是，在剛剛那層好像也說過了，我一直感覺到有一道奇怪的視線。好像在舔遍我的全身一般，有種不祥的預感。明明周圍沒有敵人，真奇怪。」

「說不定，是敵對魔王在水晶裡看著我們。」

「嗚嗚嗚，總感覺好討厭。」



恐怕這個惡心的視線也是造成她精神疲勞的來源之一。

不止是索敵能力，她的第六感也非常優秀，所以經常會感受到一些多餘的細節。

我姑且根據這個情報和之前收集的關於【邪】之魔王的情報制定了一個作戰計劃。

如果進展順利的話，就能一口氣攻下這個地下城。

但是用到的可能性並不大

還是腳踏實地慢慢攻略才是王道吧。

話雖如此，我還是想盡可能緩解一下她的壓力。

所以……



「遠古精靈，稍微聊會兒天吧。」



我決定通過對話，刺激她的情緒。



「我一直很感謝你啊。雖然建造阿瓦隆最大的功臣是洛洛諾，這並沒有錯。」



正是因為水路，圍繞城鎮的城牆等城市基礎設施的構築，民宅的建造，以及只有在這個城鎮才能入手的武器的開發，所以才吸引了這麼多人類。

如果不是洛洛諾，恐怕城鎮的建設根本無從談起吧。



「嗯，我也是這麼認為的。還不止如此，她還給我和久伊奈量身定制了武器，對戰力的擴充也做了很大的貢獻。洛洛諾醬真是好厲害啊。」



她一臉羨慕地說道。



「我對自己的高不成低不就也有所自覺。戰鬥力比不上久伊奈，那孩子是特別的。在生產系技能上也比不上洛洛諾。我的能力雖然便利，但是並不能像洛洛諾那樣做出這麼大的貢獻。在軍略和人望上也不如白骨。無論什麼方面，都做不到最好。」



她的自我分析，在某種意義上是正確的。

但是，要說她的強大之處的話……



「你比洛洛諾和白骨要強，生產技能遠超久伊奈和白骨，也比久伊奈和洛洛諾更有人望，作為指揮官也無可挑剔，你的綜合實力比誰都強呢。」



什麼方面都無法做到最好，但是她在任何方面都能起到作用。

遠古精靈確實在各個方面都幫到了我。



「就像現在，正是因為有了你的能力，我才能在久伊奈和洛洛諾都不在的情況下進行地下城攻略。雖然你這麼貶低自己，但是你培育的蘋果成為了吸引大量客源的材料。肥沃的土地也吸引了很多農民，不只是吸引還讓他們定居在了這裡。你大可以挺起胸膛，在我看來，你已經做的很好了。」



聽到我這麼說，她好像有些羞澀，對我露出了微笑。為了這樣的她，我從口袋中取出了戒指。



「這個本來是想等你都成為誓約魔物之後再交給你的。久伊奈，洛洛諾和遠古精靈。作為集齊了三個【誓約魔物】的紀念，我給你們三個人都分別準備了一個戒指。」



這是一個鑲著作為阿瓦隆象徵的蘋果形狀的翡翠色綠寶石的戒指。溫和柔美的光澤正好適合她。

湊成一套的白金指環上，久伊奈是燃燒似火的紅寶石，洛洛諾則是冷冽銳利的紫色藍寶石。

我為她們分別準備了鑲嵌著符合她們性格寶石的戒指。



「主人，我好開心。但是，現在還不能收下。因為我還沒有成為你的【誓約魔物】呢。」



她好像很高興的樣子，眼中閃著淚光，向我露出微笑，語氣中帶著些許遺憾，但確實表達出了拒絕之意。



「只是定金而已。你至今為止的功績也擺著這裡，只要在這次的戰爭中破壞了敵人的水晶，根據戰果，我打算把你選作【誓約魔物】。久伊奈和洛洛諾兩個王牌才完成的地下城攻略，現在只憑王牌級別的你一人就完成了，這份戰績已經足夠了。把你選為【誓約魔物】的理由也已經夠充分了吧。 所以這個就先交給你，一定要成功喔。」



她睜開眼睛。

然後，綻放了笑顏，不是像剛剛那樣有些孤單寂寞，故作堅強的笑容，而是真正發自內心的愉悅。



「恩！我明白了，絕不辜負主人的期待。我已經充滿電了，一定要突破這個地下城。」



看著她的笑顏，我再次確信了自己的判斷。



「遠古精靈，把你的左手伸出來。」



我伸出手，正要把綠寶石戒指給她戴上。

還差一點就能碰到她的手。就在這時。



「kyaっ」（悲鳴）

遠古精靈發出短促的悲鳴。

她的腳踝被什麼東西纏住了。

是紫色的觸手。

這個觸手是從牆壁中伸出來的。



「遠古精靈！」



我想要抱住她。

但是，太遲了。

在紫色觸手的源頭，有一只像章魚一樣的魔物。

它立即發動了魔法。

【轉移】。在己方的地下城中，就算沒有傳送陣，也能任意傳送。

我撲了個空。

正想交給她的戒指落在地面上，發出了清脆的響聲。

我當場癱倒在地，捶打著地面。



「為什麼，為什麼沒能注意到！？ 明明應該沒有解除警戒，遠古精靈居然會沒察覺到魔物的存在，怎麼可能！！」



在看起來自然的範圍內，我盡量表現得誇張一些。

盡量表演得像是從內心深處湧出的情感，不明所以，驚慌失措，還有無可奈何的悔恨。

我留意著自己表演的每一個細節。

這些都是為了讓正在窺探這裡的【邪】之魔王看到這個場景。

那麼，‘如果能上鈎就好了’的幸運作戰看起來是成功了呢。

根據遠古精靈感受到的視線，在加上事先收集的關於【邪】之魔王的情報，雖然感覺這個計劃有一定的勝算，但沒想到居然會這麼順利。

雖然目前為止跟事前商量的一樣，已經讓遠古精靈故意陷入了敵人的圈套，那麼，現在對手會怎樣行動呢？

不過，還真是希望他能稍微等一下啊，好想看看被戴上戒指後的遠古精靈的表情。

或者，既然他一直看著這裡，搞不好是故意挑這個時機發動奇襲的。

我一邊撿起地上的戒指，一邊嘆了口氣。

◇



「成功了。沒想到居然會這麼順利。」



在【邪】之地下城的水晶房間，他看著被絕望擊潰的普羅凱魯，暗自嘻笑。

然後，他用魔王特權進行了轉移。魔王能夠在自己的地下城中自由轉移。

轉移的目的地是，一個被隱藏在第一階層第二樓層的，他的私人房間。

這是一個彌漫著邪惡氛圍的陰暗房間。除了床，裡面還有很多拷問刑具以及惡趣味的器具。這些主要是他的xing癖，和作為他增強戰力的手段，為了‘那個’而使用。

通過這個房間的器具，他無數次讓雌性愉悅，尖叫。

來到這裡之後，【邪】之魔王莫拉庫斯發出了惡心的笑聲。

遠古精靈的索敵能力確實麻煩。恐怕整個樓層的移動都逃不過她的眼睛。

普通情況下，根本做不到攻其不備。

但是，還是有破綻的。

仔細觀察不難發現，她得到的情報不外乎視覺情報和聽覺情報兩種。她只能用眼睛和耳朵警戒四周。

所以才沒法察覺到擬態成牆壁一部分的魔物。

她在途中好幾次看漏了這樣的魔物，根據這些，他確信了這個弱點，決定實行這個計劃。



「咕呼呼呼，首先要給她下點料吶。」



他看向了房間角落的一個巨大水槽。

裡面裝滿了粉色的粘液。

那裡才是章魚魔物選擇的轉移坐標。

浮在水槽裡的是金髮美少女遠古精靈，以及章魚魔物。



「會崩壞到什麼地步呢？」



粉色粘液的正體是強力mei藥，筋肉鬆弛劑，興奮劑，致幻迷藥等等。

只要喝了這個，無論多頑強地戰士，都會瞬間理性崩壞。

因為直接轉移到了水槽中，可以直接將她泡入藥中，瞬間無力化。所以無論多強大的魔物，都不用害怕。



「完美，真是完美無瑕。」



被浸濕的身體，加上緊緊粘在身上的衣服，更加凸顯出她的曲線。

攝人心魄的清麗容顏，形狀精緻的堅挺巨ru。堪稱完美的臀部曲線，白皙豐裕的大腿。

【邪】之魔王的下體已經堅硬如鐵。

遠古精靈在水槽中拼命掙扎。

但是在這粘度超高的粘液中，這樣的舉動並沒有任何意義，被混合藥物影響的大腦甚至沒法好好使用魔法。

而且就算發動了什麼魔法也沒用，這個水槽是用特殊的魔法金屬製作而成的，如果沒有巨龍般的力量，是無法破籠而出的。

毫無意義的掙扎讓她吞入了更多的藥物。就算不這樣，這種藥物也會通過皮膚滲入體內，不斷剝離她的理智。

她掙扎了一會之後，沒了動靜。是缺氧了嗎，還是藥效起作用了？

【邪】之魔王強忍著‘立刻把她從水槽裡撈出來，yin樂一番’的衝動，又等了近一分鐘。這是為了安全起見。等待藥液確實已經無可挽回地流遍她的全身。

衣衫半解，甚至連關鍵部位都暴露在了空氣中。眼前的美景更加刺激了【邪】之魔王的情yu。

這下可以安心了吧。

他讓手下的魔物把遠古精靈從水槽裡取了出來。



「那麼，現在能讓我盡情享受一下了嗎。啊~啊，我知道本來是不能這麼做的。在這裡惹怒【創造】絕對不是什麼理智的行為。但是，這麼頂級的素材擺在眼前，怎麼可能忍得住啊！」



渾身布滿粘液的身體，每一次呼吸，胸部都會上下抖動，而隨著每一次的擺動，他股間的那個也會做出反應。

刺激太過強烈，自己的下體甚至快要突破褲子的束縛了。

這是多麼頂級的雌性，這樣的雌性，見都沒見過，今後應該也不會有第二次見到的機會了吧。

好像很難受的樣子嘛，那就先把上衣撕裂，讓你輕鬆一下吧。

接下來就盡情期待吧，吸入了強力mei藥，因為致幻迷藥的作用失去理智的她，應該一瞬間就會成為自己胯下的奴隷吧。肯定馬上就會自己主動求歡，一直都是這樣的。

等等，現在再冷靜地想一下，事到如今我不是已經沒有任何理由畏懼【創造】了嗎？

像這樣，他的最強戰力已經落入了我的手中。

循序漸進調教一下的話，她就會服從我的所有命令。

【邪】之魔王露出滿是情yu的表情，活動著雙手，朝著遠古精靈走去。（手をワキワキとする，活動雙手，描述一下具體動作就是，把雙手手心朝上或是相對，活動手指，不是完全握緊拳頭再放開，而是活動手指的中間部位，通常是指做好了某些準備，要開始做某件事了。在更壞一點的語境下，也指動作的發出者要開始做一些不好的事了。）

還差一點，還差一點就能摸到了，他一直在等待的一刻就在眼前。

就要碰到了，就在他這麼想的瞬間。

遠古精靈睜開了眼睛。

攝人心魄的翡翠色眼瞳直直地盯著【邪】之魔王，這不是朝向人的眼神，她的冰冷目光就像是在看雜魚一般。

比起這些，更重要的是，她眼神中透露出的理性，絲毫不像是受過藥物的影響。

他的手腕處變成了平整的切口，鮮血噴湧而出。



「誒っ」



他露出痴呆的表情，看向自己再也抬不起的手掌。

然後，像是終於感受到疼痛，發出了慘叫。

遠古精靈站了起來，開口說道。



「那麼，你算是看到愉快的夢境了嗎？現在，差不多讓我們回到現實吧。我，正好在最精彩的地方被打斷了，相當生氣呢，等會可能不會太溫柔喔。」



聽到這些，【邪】之魔王感到一陣狂怒直沖大腦。

對於他來說，雌性就是被蹂躪屈服的存在。而現在，她居然以居高臨下的口氣跟自己說話。

怎麼可以原諒。他要侵犯她，一直侵犯到她壞掉為止，把她當成生殖機器，不斷讓她懷孕，等到玩厭以後，再用最殘酷地手法殺掉她。

這麼決定之後，他放出【收納】起來的魔物，對它們下達了攻擊指令。



-----------------------------------------------------------

a.關於【誓約魔物】。 根據上一話【邪】之魔王的內心獨白‘ 萬幸。他還沒有選擇【誓約魔物】’，【誓約魔物】只有一開始起名字的三頭，並且具有唯一性，就算死了，三個名額中依然有它一個，不會空出名額。 並且在這一次創造主為新生魔王定的新規則中，‘水晶被打破後，一年後重新賦予水晶’，不能重置【誓約魔物】，比如【風】之魔王，她的水晶一旦被打破，她的【誓約魔物】都會死亡，就算一年之後重新有了水晶，她也不會再有【誓約魔物】這種東西。
