遠古精靈站了起來，周身的魔力開始沸騰。

已經完全進入臨戰狀態。

她確認了一下周圍的情況。

首先，自己的主武器，反器材狙擊步槍現在正沉在水槽裡。

藏在衣服裡的副武器，自動手槍因為粘液的滲入，也處於無法使用的狀態。

看來眼下只能空手打破僵局了。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的手沒了。不可原諒，不可原諒！！ 壞孩子就需要調教吶。讓我來好好疼愛你吧！！」



【邪】之魔王大聲喊道。他的情緒過於激動，下身的褲子直接爆裂，觸手從股間露出猙容。

雖然不知道原因，但是藥效對於遠古精靈的影響好像很弱。話雖如此，也不是完全不受影響吧，戰鬥力應該有所削弱才對。

那麼，憑借手頭殘餘的魔物應該還是能贏的。莫拉庫斯要讓她充分品嘗到痛苦，一邊讓她搖尾乞怜，一邊侵犯她。

他放出自己【收納】起來的魔物。

這些都是他之前讓冒險者的女戰士，獸人，流浪精靈和魔法師強行受孕，生下的魔物。

全部都有B級強度，是他的近衛軍。



「對手是受傷的貧弱精靈，一旦被近身，根本就不算什麼！」



她原先可能是強大的精靈上位種，但是被藥物削弱，失去武器的現在，已經沒有任何遠程攻擊手段了。

四頭一起上，直接縮短距離，發動近身戰，怎麼可能會輸？

而傲慢的精靈對這邊的布置沒有表現出絲毫懼意。

只是謹慎地，冷靜地分析著這邊的戰力。

她的表現讓【邪】之魔王很不愉快。



「你們，快給我上！！」



打頭陣的是戰士女性產下的魔物，和虎之獸人產下的魔物。

【邪】的能力強力並且凶惡，能夠讓雌性懷上擁有惡魔屬性的魔物。

而且魔物會繼承母體的大部分特徵，並擁有超越母體的力量。母體越是強大，誕下子嗣的能力就越高。

不過話雖如此，也並不是沒有限制。

一個是必須要讓【邪】從內心發出情欲。

還有一個就是，因為產子時的負擔過大，如果不是超乎異常頑強的體質，生產過一次的母體會直接損壞，無法再次使用。

這次從【收納】中放出的魔物都是那些知性極高的人類和亞人的子嗣，因此非常狡猾。

他們正要同時從前後兩個方向發動攻擊，形成夾擊之勢。



「你好像犯了三個錯誤呀。」



遠古精靈嘲笑道。

在正面襲來的戰士型魔物揮劍斬下之前，她先發制人，主動向它沖去，攤平手掌，手心裡的風之結晶蓄勢待發。恍如暴風被壓縮成塊般壓倒性的力量。

在手掌擊中目標的同時手上的風刃瞬間暴走，把它的身體直接切成兩半，飛向兩邊。

第二頭虎之獸人型魔物則亮出繼承自母親的利爪，從背後發起突襲。



「早就看到你了。」



面對背後襲來的奔雷一擊，她毫不在意，完全沒有做出回頭動作，微微側身，險之又險地躲了過去，然後直接反手揮出纏繞著風之力的拳頭打向虎之獸人，獸人的頭宛如破口袋一般被彈飛。

【邪】之魔王讓流浪精靈受孕產下的魔物彎弓搭箭想要對遠古精靈發動攻擊，然而箭矢雖然搭在了弓上，但並沒有機會射出，遠古精靈撿起第一頭魔物手持的劍直接投擲，正中眉心，第三頭魔物當場殞命。

最後剩下的一頭魔法師型魔物在吟唱魔法的途中，痛苦突然襲來，臉色絳紫，癱倒在地。遠古精靈抽空了它周圍所有的氧氣。

全滅。

不到一分鐘，【邪】之魔王的親衛隊全部陣亡。



「hiっ」



莫拉庫斯嚇倒在地（屁股著地的姿勢），手腳並用，掙扎著想要與這個怪物拉開一點距離。看到眼前的光景，他開始意識到自己對眼前這個魔物實力的估計出現了根本性的錯誤。

快逃！再不逃的話...

他想要使用【轉移】傳送到水晶房間。



「如果是打算轉移的話，我勸你還是斷了這個念頭比較好，剛剛在你一臉痴呆的時候我已經把壓縮的風之結晶放入了你的口中，如果離開了我的控制範圍，風之力就會在你的肚子裡爆發，這可不是什麼太舒服的死法喔？」



遠古精靈對【邪】之魔王微笑道。

聽了她的話，【邪】之魔王中斷了【轉移】。



「騙，騙人的。」

「你試一下不就好了？快轉移啊，在你發動的瞬間就會死喔。」



話音一落，【邪】之魔王終於意識到，自己已經無法逃離了。

何止如此，他甚至無法對遠古精靈造成一絲傷害。

他已經完全被將死，陷入了死局。

不，等等，還沒完。現在直接把戰略目的轉移到存活下來吧。

無論她有多強，歸根到底也不過只是個少女，肯定會有很多破綻。

在他陷入沉默的時候，遠古精靈開口說道。



「看來你已經明白自己的處境了呢，稍微來交談一下吧，戰鬥開始前，我說你犯了三個錯誤。」



遠古精靈豎起了三根手指。



「第一點，你打算讓我們落入陷阱，但其實恰恰相反，你早就落入了主人設下的陷阱。實際上，我早就發現你的魔物潛伏在四周。考慮到你的xing癖和能力，不難明白你接下來會孤立我然後把我帶到你面前。那麼，比起熬過漫長的迷宮，怎麼想都是這邊比較快吧。」



這一句已經足夠把【邪】之魔王僅剩的自尊擊得粉碎了。自己輸給【創造】普羅凱魯的只是手下的魔物和特殊技能，並沒有在戰略上輸給他。他一直都是這麼認為的，然而這一下直接把他的一廂情願打得支離破碎。

普羅凱魯那邊也進行了情報收集。

【邪】因為他特別的能力，比較容易給人留下深刻地印象，而且太過張揚。收集他的情報非常容易。遠古精靈通過第六感感知到‘正窺探著自己的【邪】之魔王’的視線，告知普羅凱魯之後，他就立刻定下了這個作戰計劃。

萬一暗中隱藏的魔物並沒有向遠古精靈發動攻擊而是朝著普羅凱魯去的話，恐怕當場就被她滅掉了吧。

讓【邪】之魔王認為自己只能通過視覺和聽覺警戒周圍，這也只是遠古精靈為了讓他陷入慣性思維做出的演技。



「第二點，我確實很擅長遠距離作戰。不過，這也不等於我不擅長近身戰，實際上近距離作戰我也很擅長。」



通過風她可以注意到360度每一個方位的異動。她能感知到所有攻擊的入射角以及速度，瞬間就能做出反應，因此在近身戰中她通常都是採取防守反擊，后发制人的策略。並且通過在周身生成風之鎧，能夠進一步加快速度，增加攻擊力。

遠古精靈在近身戰中也能發揮出卓越的戰鬥力。

說起來，在與那些需要氧氣的生物對戰時，直接把周圍的氧氣抽空脫離戰場就行了。相反，也能把氧氣濃度調高，讓它們陷入氧中毒的狀態，這些對手對於她來說根本不堪一擊。

最後的結果就是剛才那樣單方面碾壓的慘劇。



「最後一點，你的毒，對我完全沒有效果。為了削弱我的戰鬥力用毒，早在預料之內，所以我事先吃下了蘋果，不過就算不這樣，我自身也有很高的毒抗。」



阿瓦隆的起源之樹上結出的蘋果。每天遠古精靈都用注入了大量魔力的【生命之水】來澆灌它，現在已經長成了世界樹一般的存在，吃下從這上面摘下的果實，可以在短時間內提升所有抗性。

也就說，從始至終，【邪】之魔王都只不過是‘在【創造】普羅凱魯和遠古精靈的掌中’起舞的提線木偶。

聽過這些之後，【邪】之魔王陷入狼狽。

失敗了，被情欲蒙蔽了眼睛，對絕對不能動的對象出手了。他的實力遙不可及，並不是僅憑自己就能戰勝的對手。



「那麼，雖然之前說了很久，現在就讓我們進入正題吧。請聽題。你覺得我為什麼還讓你活著呢？ 明明隨時都能殺掉。」

「那，那是因為【創造】魔王普羅凱魯‘大人’認同了我作為交涉對手的價值了嗎？ 哎呀，其實我早就想跟【創造】普羅凱魯大人交談一番了。這次的【戰爭】，我只是被【鋼】脅迫，無可奈何才協助他們的。我內心其實一直想跟普羅凱魯大人結成同盟。我和普羅凱魯大人締結同盟的話，就所向無敵了。請務必讓我助你們一臂之力吶！！」



【邪】之魔王確信自己已經抓住了存活下來的希望。

為了這個，他毫不猶豫地捨棄了【鋼】和【粘】。本來他們就只是棋子而已，完全不會覺得良心不安。而且，如果把【創造】拉為盟友的話，雖然這些擁有壓倒性實力的魔物們身份不明，但是跟在擁有如此強力特殊技能的他後面，怎麼說也能混口湯喝，等到時機成熟之後，直接背叛，從背後給他來一刀的話，就能奪取【創造】魔王的全部。

但是......。



「你的自我評價還真是有點高啊。主人怎麼可能會需要你這樣的廢物呀。」



‘這傢伙到底在說些什麼啊’，遠古精靈用這樣的眼神和語氣對他說道，直接把他的想法打得支離破碎。

【邪】之魔王握緊拳頭，把牙齒咬得‘咯咯’作響。

並不是因為自己的計劃落空。而是因為這句話深深地傷到了他的自尊。‘像你這樣的廢物’？【邪】之魔王莫拉庫斯一邊壓制著內心的狂怒，不讓它表現出來，一邊強顏歡笑。



「也，也是呢。哎呀，【創造】魔王普羅凱魯大人還真是有趣呢。像我這等弱小魔王的力量，完全沒有必要吧。那麼，到底是處於什麼目的呢？不管什麼事，請務必讓我全力相助。」

「其實比你想的要簡單，因為迷宮太煩人，破壞水晶太麻煩了，所以希望你能把那些迷宮給抹去。」



魔王一旦死亡，就會脫離這場戰爭。

但是只要水晶還在，魔物和地下城就不會消失。說不定已經有【邪】之魔物侵入了阿瓦隆，既然如此，普羅凱魯他們就一定要確保水晶的破壞。

為了達到這個目的，【邪】之魔王為了拖延時間製作的迷宮無論如何都會成為障礙。

【邪】之魔王拼命思考。

對於這個提案他原本就沒有拒絕的打算。就算無法爭取足夠的時間，【鋼】的困擾與我又有何干，眼下活下去才是最重要的。

他考慮的是‘就算只有一點，也要盡量提升存活率’的方法。



「我明白了，但是，我有一個條件，作為消除迷宮的報酬，希望你能留我一命。」



條件先提在前面，這麼一來，就不至於落到喪命的地步了吧。

這仿彿是做出了跟‘被自己蔑視的【粘】之魔王’一樣的舉動呢。



「這個嗎。恩，那就這樣吧，如果你把所有的樓層都替換成空地，我就把你腹中的風之結晶取出來。」

「交易成立。」



【邪】之魔王完全接受了自己敗北的現實，一邊忍受著栽在這樣一個小丫頭手下的屈辱，一邊操作著魔王之書，把樓層都變為空地。這裡也用不了什麼小手段，這麼做的話，就算突破了眼下的難關，之後也毫無疑問會被殺掉。

他的大腦裡除了憤怒再也裝不下其他東西了。

對於來他來說，身為蹂躪屈服的雌性，現在居然以上位者的語氣對自己發出命令，結果自己還無可奈何。

侵犯她，讓她受孕，玩壞她，最後殺掉。他的想法到現在依然沒有改變。

但是，現在必須忍耐。

只要能夠活下來，無論花多少時間，付出多少努力，用什麼手段，總有一天他要把這個少女X到稀爛，直到她祈求自己把她殺掉。



「這麼一來就完成了吶。」



沒錯，在【邪】之魔王說完這句話的瞬間，周圍的景色一變，化作了空無一物的廣闊空地。



「有勞啦。這麼一來，就能簡單地破壞水晶了呢。我相信你，其他的樓層就不一一檢查了。那麼，接下來就輪到我遵守約定了呢。」



話音剛落，暴風從【邪】的口中以驚人的氣勢流出。

這個過程大概持續了一分鐘。

如果這個東西在腹中解放的話，應該會像氣球膨脹一般，他恐怕早就死掉了吧。



「我可以回到水晶房間了嗎？」



現在必須通過四子惡魔，向真正的同盟者說明事情的原委。要趕在在水晶被破壞，四子惡魔消散之前。

雖然很想對滿身破綻，背對著這裡的遠古精靈發起突襲，但還是不能出手。她一直警戒著所有方位的異動，【邪】已經知道了這一點。

他啟動了【轉移】。

不，他還是沒能做出這樣的動作。

他的頭與身體分離，從脖子上滑落。直接被風刃一擊梟首，犯人怎麼想都只有她了吧。

‘居然敢騙我’，他這麼呢喃著，但是沒能發出任何聲音。

但是他的意思好像已經成功傳達給了對方。



「我已經遵守約定了喔，已經幫你把肚子裡的風之結晶完整地取出來了呢。」



這成了【邪】之魔王一生中最後聽到的話語。

遠古精靈嚴格遵守了約定，一開始就只說了給他取出風之結晶，除此之外什麼也沒保證。

遠古精靈並不像久伊奈和洛洛諾那麼天真。

某種意義上，由她來攻略這個地下城是【邪】之魔王最大的不幸。



「想想就該知道，像你這種對主人心懷怨恨的魔王，怎麼可能讓你活著回去呀，而且，你太惡心了，能碰我的只有可愛的女孩子和主人喔。」



語畢，她把手伸入自己的雙峰之間。

從中取出的是烏鴉魔物。

因為普羅凱魯的指示，作為保險，她把能夠使用【轉移】的烏鴉魔物帶了過來。

每突破一個階層就設置了一個傳送陣，所以在緊急時刻可以用它來逃生。

但是......



「啊っ，忘了給它吃蘋果了。」



可怜的烏鴉吸入了大量mei藥，身體一顫一顫的痙攣著。

她放棄使用【轉移】，把烏鴉塞會谷峰之間。

餘光瞥到了自己被轉移的水槽。

盡管有自身的抗性和蘋果的效果的雙重疊加，但是藥效太強，還是受到了一些影響。雖然沒到無法忍耐的地步，但現在自己的下腹開始微微發熱，稍微有了點性趣。

她把水筒里的水喝乾，把粉色粘液 裝 入其中。



「那麼，出發吧。」



快點跟主人匯合，讓敬愛的主人好好誇獎我吧，然後再獲得自己的名字。想象著這樣的場景，她的嘴角不自覺地微微上揚。

壓制住內心愈加高漲的情緒，她朝著普羅凱魯所在的方向開始奔跑。



--------------------------------------------------------

A.【戰爭】中魔王一旦戰死，直接判定落敗，但是魔物，地下城不會消失（一般是在多人混戰的時候會有這種情況，solo時一方戰死，戰爭結束）。除非特殊情況，否則魔王死亡，無法復活。
