远古精灵站了起来，周身的魔力开始沸腾。

已经完全进入临战状态。

她确认了一下周围的情况。

首先，自己的主武器，反器材狙击步枪现在正沉在水槽裡。

藏在衣服裡的副武器，自动手枪因为粘液的渗入，也處於无法使用的状态。

看来眼下只能空手打破僵局了。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的手没了。不可原谅，不可原谅！！ 坏孩子就需要调教呐。让我来好好疼爱你吧！！」



【邪】之魔王大声喊道。他的情绪过於激动，下身的裤子直接爆裂，触手从股间露出狰容。

虽然不知道原因，但是药效对於远古精灵的影响好像很弱。话虽如此，也不是完全不受影响吧，战鬥力应该有所削弱才对。

那麼，凭借手头残餘的魔物应该还是能赢的。莫拉库斯要让她充分品尝到痛苦，一边让她摇尾乞怜，一边侵犯她。

他放出自己【收纳】起来的魔物。

这些都是他之前让冒险者的女战士，兽人，流浪精灵和魔法师强行受孕，生下的魔物。

全部都有B级强度，是他的近卫军。



「对手是受伤的贫弱精灵，一旦被近身，根本就不算什麼！」



她原先可能是强大的精灵上位种，但是被药物削弱，失去武器的现在，已经没有任何远程攻击手段了。

四头一起上，直接缩短距离，發动近身战，怎麼可能会输？

而傲慢的精灵对这边的布置没有表现出丝毫惧意。

只是谨慎地，冷静地分析着这边的战力。

她的表现让【邪】之魔王很不愉快。



「你们，快给我上！！」



打头阵的是战士女性产下的魔物，和虎之兽人产下的魔物。

【邪】的能力强力并且凶恶，能够让雌性怀上拥有恶魔属性的魔物。

而且魔物会继承母体的大部分特徵，并拥有超越母体的力量。母体越是强大，诞下子嗣的能力就越高。

不过话虽如此，也并不是没有限制。

一个是必须要让【邪】从内心發出情欲。

还有一个就是，因为产子时的负担过大，如果不是超乎异常顽强的体质，生产过一次的母体会直接损坏，无法再次使用。

这次从【收纳】中放出的魔物都是那些知性极高的人类和亚人的子嗣，因此非常狡猾。

他们正要同时从前後两个方向發动攻击，形成夹击之势。



「你好像犯了三个错误呀。」



远古精灵嘲笑道。

在正面袭来的战士型魔物挥剑斩下之前，她先發制人，主动向它冲去，摊平手掌，手心裡的风之结晶蓄势待發。恍如暴风被压缩成块般压倒性的力量。

在手掌击中目标的同时手上的风刃瞬间暴走，把它的身体直接切成两半，飞向两边。

第二头虎之兽人型魔物则亮出继承自母亲的利爪，从背後發起突袭。



「早就看到你了。」



面对背後袭来的奔雷一击，她毫不在意，完全没有做出回头动作，微微侧身，险之又险地躲了过去，然後直接反手挥出缠绕着风之力的拳头打向虎之兽人，兽人的头宛如破口袋一般被弹飞。

【邪】之魔王让流浪精灵受孕产下的魔物弯弓搭箭想要对远古精灵發动攻击，然而箭矢虽然搭在了弓上，但并没有机会射出，远古精灵捡起第一头魔物手持的剑直接投掷，正中眉心，第三头魔物当场殒命。

最後剩下的一头魔法师型魔物在吟唱魔法的途中，痛苦突然袭来，脸色绛紫，瘫倒在地。远古精灵抽空了它周围所有的氧气。

全灭。

不到一分钟，【邪】之魔王的亲卫队全部阵亡。



「hiっ」



莫拉库斯吓倒在地（屁股着地的姿势），手脚并用，挣扎着想要与这个怪物拉开一点距离。看到眼前的光景，他开始意识到自己对眼前这个魔物实力的估计出现了根本性的错误。

快逃！再不逃的话...

他想要使用【转移】传送到水晶房间。



「如果是打算转移的话，我劝你还是断了这个念头比较好，刚刚在你一脸痴呆的时候我已经把压缩的风之结晶放入了你的口中，如果离开了我的控制範围，风之力就会在你的肚子裡爆發，这可不是什麼太舒服的死法喔？」



远古精灵对【邪】之魔王微笑道。

听了她的话，【邪】之魔王中断了【转移】。



「骗，骗人的。」

「你试一下不就好了？快转移啊，在你發动的瞬间就会死喔。」



话音一落，【邪】之魔王终於意识到，自己已经无法逃离了。

何止如此，他甚至无法对远古精灵造成一丝伤害。

他已经完全被将死，陷入了死局。

不，等等，还没完。现在直接把战略目的转移到存活下来吧。

无论她有多强，归根到底也不过只是个少女，肯定会有很多破绽。

在他陷入沉默的时候，远古精灵开口说道。



「看来你已经明白自己的处境了呢，稍微来交谈一下吧，战鬥开始前，我说你犯了三个错误。」



远古精灵竖起了三根手指。



「第一点，你打算让我们落入陷阱，但其实恰恰相反，你早就落入了主人设下的陷阱。实际上，我早就發现你的魔物潜伏在四周。考虑到你的xing癖和能力，不难明白你接下来会孤立我然後把我带到你面前。那麼，比起熬过漫长的迷宫，怎麼想都是这边比较快吧。」



这一句已经足够把【邪】之魔王仅剩的自尊击得粉碎了。自己输给【创造】普罗凯鲁的只是手下的魔物和特殊技能，并没有在战略上输给他。他一直都是这麼认为的，然而这一下直接把他的一厢情愿打得支离破碎。

普罗凯鲁那边也进行了情报收集。

【邪】因为他特别的能力，比较容易给人留下深刻地印象，而且太过张扬。收集他的情报非常容易。远古精灵通过第六感感知到‘正窥探着自己的【邪】之魔王’的视线，告知普罗凯鲁之後，他就立刻定下了这个作战计劃。

万一暗中隐藏的魔物并没有向远古精灵發动攻击而是朝着普罗凯鲁去的话，恐怕当场就被她灭掉了吧。

让【邪】之魔王认为自己只能通过视觉和听觉警戒周围，这也只是远古精灵为了让他陷入惯性思维做出的演技。



「第二点，我确实很擅长远距离作战。不过，这也不等於我不擅长近身战，实际上近距离作战我也很擅长。」



通过风她可以注意到360度每一个方位的异动。她能感知到所有攻击的入射角以及速度，瞬间就能做出反应，因此在近身战中她通常都是採取防守反击，后发制人的策略。并且通过在周身生成风之铠，能够进一步加快速度，增加攻击力。

远古精灵在近身战中也能發挥出卓越的战鬥力。

说起来，在与那些需要氧气的生物对战时，直接把周围的氧气抽空脱离战场就行了。相反，也能把氧气浓度调高，让它们陷入氧中毒的状态，这些对手对於她来说根本不堪一击。

最後的结果就是刚才那样单方面碾压的惨剧。



「最後一点，你的毒，对我完全没有效果。为了削弱我的战鬥力用毒，早在预料之内，所以我事先吃下了苹果，不过就算不这样，我自身也有很高的毒抗。」



阿瓦隆的起源之树上结出的苹果。每天远古精灵都用注入了大量魔力的【生命之水】来浇灌它，现在已经长成了世界树一般的存在，吃下从这上面摘下的果实，可以在短时间内提升所有抗性。

也就说，从始至终，【邪】之魔王都只不过是‘在【创造】普罗凯鲁和远古精灵的掌中’起舞的提线木偶。

听过这些之後，【邪】之魔王陷入狼狈。

失败了，被情欲蒙蔽了眼睛，对绝对不能动的对象出手了。他的实力遥不可及，并不是仅凭自己就能战胜的对手。



「那麼，虽然之前说了很久，现在就让我们进入正题吧。请听题。你觉得我为什麼还让你活着呢？ 明明随时都能杀掉。」

「那，那是因为【创造】魔王普罗凯鲁‘大人’认同了我作为交涉对手的价值了吗？ 哎呀，其实我早就想跟【创造】普罗凯鲁大人交谈一番了。这次的【战争】，我只是被【钢】胁迫，无可奈何才协助他们的。我内心其实一直想跟普罗凯鲁大人结成同盟。我和普罗凯鲁大人缔结同盟的话，就所向无敌了。请务必让我助你们一臂之力呐！！」



【邪】之魔王确信自己已经抓住了存活下来的希望。

为了这个，他毫不犹豫地捨弃了【钢】和【粘】。本来他们就只是棋子而已，完全不会觉得良心不安。而且，如果把【创造】拉为盟友的话，虽然这些拥有压倒性实力的魔物们身份不明，但是跟在拥有如此强力特殊技能的他後面，怎麼说也能混口汤喝，等到时机成熟之後，直接背叛，从背後给他来一刀的话，就能夺取【创造】魔王的全部。

但是......。



「你的自我评价还真是有点高啊。主人怎麼可能会需要你这样的废物呀。」



‘这傢伙到底在说些什麼啊’，远古精灵用这样的眼神和语气对他说道，直接把他的想法打得支离破碎。

【邪】之魔王握紧拳头，把牙齿咬得‘咯咯’作响。

并不是因为自己的计劃落空。而是因为这句话深深地伤到了他的自尊。‘像你这样的废物’？【邪】之魔王莫拉库斯一边压制着内心的狂怒，不让它表现出来，一边强颜欢笑。



「也，也是呢。哎呀，【创造】魔王普罗凯鲁大人还真是有趣呢。像我这等弱小魔王的力量，完全没有必要吧。那麼，到底是處於什麼目的呢？不管什麼事，请务必让我全力相助。」

「其实比你想的要简单，因为迷宫太烦人，破坏水晶太麻烦了，所以希望你能把那些迷宫给抹去。」



魔王一旦死亡，就会脱离这场战争。

但是只要水晶还在，魔物和地下城就不会消失。说不定已经有【邪】之魔物侵入了阿瓦隆，既然如此，普罗凯鲁他们就一定要确保水晶的破坏。

为了达到这个目的，【邪】之魔王为了拖延时间製作的迷宫无论如何都会成为障碍。

【邪】之魔王拼命思考。

对於这个提案他原本就没有拒绝的打算。就算无法争取足够的时间，【钢】的困扰与我又有何干，眼下活下去才是最重要的。

他考虑的是‘就算只有一点，也要尽量提升存活率’的方法。



「我明白了，但是，我有一个条件，作为消除迷宫的报酬，希望你能留我一命。」



条件先提在前面，这麼一来，就不至於落到丧命的地步了吧。

这仿彿是做出了跟‘被自己蔑视的【粘】之魔王’一样的举动呢。



「这个吗。恩，那就这样吧，如果你把所有的楼层都替换成空地，我就把你腹中的风之结晶取出来。」

「交易成立。」



【邪】之魔王完全接受了自己败北的现实，一边忍受着栽在这样一个小丫头手下的屈辱，一边操作着魔王之书，把楼层都变为空地。这裡也用不了什麼小手段，这麼做的话，就算突破了眼下的难关，之後也毫无疑问会被杀掉。

他的大脑裡除了愤怒再也装不下其他东西了。

对於来他来说，身为蹂躏屈服的雌性，现在居然以上位者的语气对自己發出命令，结果自己还无可奈何。

侵犯她，让她受孕，玩坏她，最後杀掉。他的想法到现在依然没有改变。

但是，现在必须忍耐。

只要能够活下来，无论花多少时间，付出多少努力，用什麼手段，总有一天他要把这个少女X到稀烂，直到她祈求自己把她杀掉。



「这麼一来就完成了呐。」



没错，在【邪】之魔王说完这句话的瞬间，周围的景色一变，化作了空无一物的广阔空地。



「有劳啦。这麼一来，就能简单地破坏水晶了呢。我相信你，其他的楼层就不一一检查了。那麼，接下来就轮到我遵守约定了呢。」



话音刚落，暴风从【邪】的口中以惊人的气势流出。

这个过程大概持续了一分钟。

如果这个东西在腹中解放的话，应该会像气球膨胀一般，他恐怕早就死掉了吧。



「我可以回到水晶房间了吗？」



现在必须通过四子恶魔，向真正的同盟者说明事情的原委。要赶在在水晶被破坏，四子恶魔消散之前。

虽然很想对满身破绽，背对着这裡的远古精灵發起突袭，但还是不能出手。她一直警戒着所有方位的异动，【邪】已经知道了这一点。

他啟动了【转移】。

不，他还是没能做出这样的动作。

他的头与身体分离，从脖子上滑落。直接被风刃一击枭首，犯人怎麼想都只有她了吧。

‘居然敢骗我’，他这麼呢喃着，但是没能發出任何声音。

但是他的意思好像已经成功传达给了对方。



「我已经遵守约定了喔，已经帮你把肚子裡的风之结晶完整地取出来了呢。」



这成了【邪】之魔王一生中最後听到的话语。

远古精灵严格遵守了约定，一开始就只说了给他取出风之结晶，除此之外什麼也没保证。

远古精灵并不像久伊奈和洛洛诺那麼天真。

某种意义上，由她来攻略这个地下城是【邪】之魔王最大的不幸。



「想想就该知道，像你这种对主人心怀怨恨的魔王，怎麼可能让你活着回去呀，而且，你太恶心了，能碰我的只有可爱的女孩子和主人喔。」



语毕，她把手伸入自己的双峰之间。

从中取出的是乌鸦魔物。

因为普罗凯鲁的指示，作为保险，她把能够使用【转移】的乌鸦魔物带了过来。

每突破一个阶层就设置了一个传送阵，所以在紧急时刻可以用它来逃生。

但是......



「啊っ，忘了给它吃苹果了。」



可怜的乌鸦吸入了大量mei药，身体一颤一颤的痉挛着。

她放弃使用【转移】，把乌鸦塞会谷峰之间。

餘光瞥到了自己被转移的水槽。

尽管有自身的抗性和苹果的效果的双重叠加，但是药效太强，还是受到了一些影响。虽然没到无法忍耐的地步，但现在自己的下腹开始微微發热，稍微有了点性趣。

她把水筒里的水喝乾，把粉色粘液 装 入其中。



「那麼，出發吧。」



快点跟主人汇合，让敬爱的主人好好夸奖我吧，然後再获得自己的名字。想象着这样的场景，她的嘴角不自觉地微微上扬。

压制住内心愈加高涨的情绪，她朝着普罗凯鲁所在的方向开始奔跑。



--------------------------------------------------------

A.【战争】中魔王一旦战死，直接判定落败，但是魔物，地下城不会消失（一般是在多人混战的时候会有这种情况，solo时一方战死，战争结束）。除非特殊情况，否则魔王死亡，无法復活。

