我帶著妖狐和鍛造矮人他們在地下城中奔走。

帶著對遠古精靈的信任，如果是她的話一定能順利解決【邪之魔王】。

敵對魔王擁有強於遠古精靈魔物的可能性並不是零。

但是我所有魔物中以最快速度著稱的遠古精靈，無論遇到怎樣的對手，就算無法與之抗衡，全身而退總是沒問題的，所以我才決定執行這個計劃。



「遠古精靈，我相信你喔。」



我低聲說著，加快了步伐。

遠古精靈被轉移魔物擄走之後，過了15分鐘左右，周圍的景色突然發生了改變。

阻擋在前方的牆壁，正在逐漸消失，構造複雜的迷宮變成了空無一物的荒地。

我安下心來。

是嗎，遠古精靈成功了， 嗎。



「各位，【邪】之魔王已經被遠古精靈解決了，應該馬上就能追上遠古精靈了吧，再堅持一下。」



聽了我的話，仰慕著遠古精靈的妖狐和鍛造矮人相視一笑。

是因為遠古精靈的平安以及我們的勝利感到喜悅吧。

我並沒有打算停在原地等待遠古精靈。

如果是她的話，應該很快就會追上來。

為了正在承受敵人猛攻的白骨他們，現在我們要做的是盡快破壞水晶。

◇

我們不斷突破已經變為空地的【邪】之地下城。

因為水晶沒被破壞，還殘留了一些魔物，但是並沒有遭到什麼像樣的抵抗。

我稍微有點意外。

恐怕，【邪】之地下城的魔物，沒有自我意識這種東西吧。

所以，明明水晶被破壞就要消失，也沒有要阻止我們的打算。

在制造魔物的時候，魔王在某種程度上可以操控它們自我的強度。

【邪】之魔王肯定是抹去了它們的自我，再創造出來的吧。

所以沒有了作為司令塔的魔王，他們就什麼也做不到。

看著它們，我就覺得“真是不想讓我的魔物也變成這樣啊”。

我希望他們能擁有自己的意志，為了各自的幸福而努力

我應該會在久伊奈她們之前死去。

天狐，愛爾達矮人，遠古精靈。她們種族的壽命都非常悠久，身體發育到一定程度之後就會保持這樣的狀態，不會再成長了。

相對於她們，我的壽命只有300年。

她們的人生，在我死去之後的部分才更長。

當然，這也是以阿瓦隆的水晶沒被破壞為前提的。

考慮著這種事的我，連自己都覺得有些可笑，差點笑出聲來。

這是很久，很久之後的事。

現在的首要任務是贏下這場戰爭。



「主人！」



我聽到了明快的聲音。

連回頭的餘地都沒有，一下子就從身後被抱住了。

從背後傳來溫軟的觸感。



「歡迎回來，遠古精靈。」

「嗯，我平安回來了！回應主人的期待，我打敗了敵人的底牌，解決了【邪】之魔王。」



遠古精靈放開我，走在了我的身旁。

她露出笑容，她的表情好像寫著‘快來誇我’。

我一邊走著，一邊摸著她的頭。

清爽的金髮觸感，讓我感覺很舒適。



「干的不錯，真不愧是我的【誓約魔物】呢。」



遠古精靈聽到【誓約魔物】，眼神一下子亮了。

因為解決了【邪】之魔王，她被選為【誓約魔物】也已經成為決定事項。

只是……



「正式的褒獎也好，賦予名字也好，都要等到破壞水晶之後才行。現在我們要盡快趕到地下城最深處。」

「嗯，把這些留作驚喜，我再努力一把。」



遠古精靈元氣滿滿地說道，同時展開了風系魔法。

消除了迎面而來的風的阻力，再加強背後來的風，讓我們順風而行。

能讓腳步變得更輕盈，緩解疲勞。

就這樣，速度增加的我們一口氣突破了地下城。

◇

然後，終於到了水晶房間。

在簡單的房間中央有一個石制的台座，上面的水晶散發著藍色的光芒。

這就是這個地下城的核心。



「遠古精靈，你來打碎它。」



加上這個，她就完美達成了我的所有命令。



「是，主人。」



遠古精靈點了點頭，把風之結晶打了過去，破壞了水晶。

【邪】支配的魔物全部消失了。

地下城開始搖晃，幾個小時之後，這個地下城應該也會消失吧。



「按照預定，在破壞水晶之後，應該馬上在這裡準備傳送陣，轉移回阿瓦隆的......不過，看起來好像不行了。」



我把目光轉向遠古精靈手中精疲力盡的烏鴉魔物。

沒錯，唯一能夠使用轉移的魔物，這只烏鴉中了【邪】之魔王的陷阱，因為藥效意識已經喪失了大半。



「沒關係，再有10分鐘應該就能恢復意識了，我已經喂它吃了蘋果，並且為了讓效果發揮得更快，還給它注入了治癒之力。」



聽了這些之後，我暫且放下心來。

像這樣步行著回去的話就太浪費時間了。

烏鴉的回復10分鐘，傳送陣的準備5分鐘，嗎。

這15分鐘只能老老實實地等待了吧。

......那麼，不如趁這個時間，把獎勵賦予遠古精靈吧。



「遠古精靈，這次因為你的活躍，我們成功攻略了【邪】的地下城。有勞你了，這麼一來，根據至今為止的功績和此次的活躍，我正式把名字授予給你，讓你成為我的【誓約魔物】。」



遠古精靈一瞬間停止了呼吸。

然後，把抱著的烏鴉魔物交給了妖狐，認真地注視著我的眼睛。



「在把名字給你之前，讓我再確認一遍，遠古精靈，你將成為【誓約魔物】，與我共度一生，一起戰鬥，一起歡笑，一起流淚。你已經做好那樣的覺悟了嗎？」



遠古精靈鄭重地點了點頭。



「當然，我是主人的所有物，我會一直跟你在一起的，就算你說討厭我，我也會一直陪伴在你的身旁。」



真會說話呢。

那麼，我也已經做好了相應的覺悟。



「我明白了，那麼，我現在就把名字給你。遠古精靈，我給你的名字是，奧拉。」（奧拉：出自希臘神話，奧拉是微風之神，又是一個處女獵手）

奧拉。

這是風之女神的名字，同時也象徵著閃耀。

我希望她可以包容其他人，並且照亮她們的前路。

飽含著這些祈願，我給她起了這個名字。



「奧拉......這就是，我的名字。非常感謝，主人。從今以後，我就是奧拉了。」



遠古精靈反覆呢喃著‘奧拉’，然後接受了這個名字。

在這個瞬間，我和遠古精靈的靈魂連接在了一起。

她的力量流向我這裡。

不僅如此，她的情感，心情，然後還有連她自己都不知道的隱藏能力。這些情報都流向了我的大腦。

跟久伊奈和洛洛諾一樣，奧拉在成為【誓約魔物】之後也覺醒了新的能力。

原來如此，所以她才會擁有【星之化身】這樣的技能嗎。

然後，我自己也發生了一些變化。

力量從身體深處不斷湧出。

就像能夠使用久伊奈她們的一些技能和魔法一樣，不知為何我開始理解遠古精靈的魔法。

集齊了三只【誓約魔物】，我終於能夠發揮出作為魔王的全部實力了。

恐怕，現在的我已經不亞於變動A級魔物了吧。

我控制住快要沉醉于強大力量的自己，看向遠古精靈。

發現她跟我處於一樣的狀態。



「真厲害，主人的力量，心情，靈魂正在流向我這裡，好溫暖，久伊奈醬和洛洛諾醬都一直享受著這樣的感覺呢，稍微有些嫉妒。」



发著呆的遠古精靈......奧拉低聲說道。

她臉色發紅，變得更嫵媚了。

為了讓她恢復正常，我向她說道。



「奧拉，能把你的左手伸出來嗎？」



這是為了把之前沒能給她的戒指重新交給她。

刻著蘋果飾章的白金指環，再點綴上綠色的翡翠。

不知奧拉是否也已經察覺到了什麼，臉色通紅地把左手伸了出來。

我把戒指戴在了她的中指上。

左手中指的戒指意味著抗衡邪氣的守護，以及協調性。

對於‘不再是一只魔物，而是作為幹部引導大家’的她來說，這個戒指是必須的。



「從今以後，讓你的力量為我發揮更多作用吧，奧拉。」

「恩！ 我會比過去更加勤勉，一直為了主人而努力的。」



就這樣，我成功把‘奧拉’這個名字賦予了遠古精靈。

看向烏鴉魔物，不知什麼時候已經恢復了意識，正在搖搖晃晃地描繪傳送陣。

照這麼下去已經很快就能回到阿瓦隆了吧。

奧拉他們還在，也就是說我的水晶還沒被破壞。

白骨他們還在堅持，嗎。

盡管如此，我還是很擔心。

就這樣，我一邊壓制著焦躁的心情，苦苦等待著傳送陣的完成。