我带着妖狐和锻造矮人他们在地下城中奔走。

带着对远古精灵的信任，如果是她的话一定能顺利解决【邪之魔王】。

敌对魔王拥有强於远古精灵魔物的可能性并不是零。

但是我所有魔物中以最快速度著称的远古精灵，无论遇到怎样的对手，就算无法与之抗衡，全身而退总是没问题的，所以我才决定执行这个计劃。



「远古精灵，我相信你喔。」



我低声说着，加快了步伐。

远古精灵被转移魔物掳走之後，过了15分钟左右，周围的景色突然發生了改变。

阻挡在前方的墙壁，正在逐渐消失，构造複杂的迷宫变成了空无一物的荒地。

我安下心来。

是吗，远古精灵成功了， 吗。



「各位，【邪】之魔王已经被远古精灵解决了，应该马上就能追上远古精灵了吧，再坚持一下。」



听了我的话，仰慕着远古精灵的妖狐和锻造矮人相视一笑。

是因为远古精灵的平安以及我们的胜利感到喜悦吧。

我并没有打算停在原地等待远古精灵。

如果是她的话，应该很快就会追上来。

为了正在承受敌人猛攻的白骨他们，现在我们要做的是尽快破坏水晶。

◇

我们不断突破已经变为空地的【邪】之地下城。

因为水晶没被破坏，还残留了一些魔物，但是并没有遭到什麼像样的抵抗。

我稍微有点意外。

恐怕，【邪】之地下城的魔物，没有自我意识这种东西吧。

所以，明明水晶被破坏就要消失，也没有要阻止我们的打算。

在制造魔物的时候，魔王在某种程度上可以操控它们自我的强度。

【邪】之魔王肯定是抹去了它们的自我，再创造出来的吧。

所以没有了作为司令塔的魔王，他们就什麼也做不到。

看着它们，我就觉得“真是不想让我的魔物也变成这样啊”。

我希望他们能拥有自己的意志，为了各自的幸福而努力

我应该会在久伊奈她们之前死去。

天狐，爱尔达矮人，远古精灵。她们种族的寿命都非常悠久，身体發育到一定程度之後就会保持这样的状态，不会再成长了。

相对於她们，我的寿命只有300年。

她们的人生，在我死去之後的部分才更长。

当然，这也是以阿瓦隆的水晶没被破坏为前提的。

考虑着这种事的我，连自己都觉得有些可笑，差点笑出声来。

这是很久，很久之後的事。

现在的首要任务是赢下这场战争。



「主人！」



我听到了明快的声音。

连回头的餘地都没有，一下子就从身後被抱住了。

从背後传来温软的触感。



「欢迎回来，远古精灵。」

「嗯，我平安回来了！回应主人的期待，我打败了敌人的底牌，解决了【邪】之魔王。」



远古精灵放开我，走在了我的身旁。

她露出笑容，她的表情好像写着‘快来夸我’。

我一边走着，一边摸着她的头。

清爽的金髮触感，让我感觉很舒适。



「干的不错，真不愧是我的【誓约魔物】呢。」



远古精灵听到【誓约魔物】，眼神一下子亮了。

因为解决了【邪】之魔王，她被选为【誓约魔物】也已经成为决定事项。

只是……



「正式的褒奖也好，赋予名字也好，都要等到破坏水晶之後才行。现在我们要尽快赶到地下城最深处。」

「嗯，把这些留作惊喜，我再努力一把。」



远古精灵元气满满地说道，同时展开了风系魔法。

消除了迎面而来的风的阻力，再加强背後来的风，让我们顺风而行。

能让脚步变得更轻盈，缓解疲劳。

就这样，速度增加的我们一口气突破了地下城。

◇

然後，终於到了水晶房间。

在简单的房间中央有一个石制的台座，上面的水晶散發着蓝色的光芒。

这就是这个地下城的核心。



「远古精灵，你来打碎它。」



加上这个，她就完美达成了我的所有命令。



「是，主人。」



远古精灵点了点头，把风之结晶打了过去，破坏了水晶。

【邪】支配的魔物全部消失了。

地下城开始摇晃，幾个小时之後，这个地下城应该也会消失吧。



「按照预定，在破坏水晶之後，应该马上在这裡準备传送阵，转移回阿瓦隆的......不过，看起来好像不行了。」



我把目光转向远古精灵手中精疲力尽的乌鸦魔物。

没错，唯一能够使用转移的魔物，这只乌鸦中了【邪】之魔王的陷阱，因为药效意识已经丧失了大半。



「没关係，再有10分钟应该就能恢復意识了，我已经喂它吃了苹果，并且为了让效果發挥得更快，还给它注入了治癒之力。」



听了这些之後，我暂且放下心来。

像这样步行着回去的话就太浪费时间了。

乌鸦的回復10分钟，传送阵的準备5分钟，吗。

这15分钟只能老老实实地等待了吧。

......那麼，不如趁这个时间，把奖励赋予远古精灵吧。



「远古精灵，这次因为你的活跃，我们成功攻略了【邪】的地下城。有劳你了，这麼一来，根據至今为止的功绩和此次的活跃，我正式把名字授予给你，让你成为我的【誓约魔物】。」



远古精灵一瞬间停止了呼吸。

然後，把抱着的乌鸦魔物交给了妖狐，认真地注视着我的眼睛。



「在把名字给你之前，让我再确认一遍，远古精灵，你将成为【誓约魔物】，与我共度一生，一起战鬥，一起欢笑，一起流泪。你已经做好那样的觉悟了吗？」



远古精灵郑重地点了点头。



「当然，我是主人的所有物，我会一直跟你在一起的，就算你说讨厌我，我也会一直陪伴在你的身旁。」



真会说话呢。

那麼，我也已经做好了相应的觉悟。



「我明白了，那麼，我现在就把名字给你。远古精灵，我给你的名字是，奥拉。」（奥拉：出自希腊神话，奥拉是微风之神，又是一个處女猎手）

奥拉。

这是风之女神的名字，同时也象徵着闪耀。

我希望她可以包容其他人，并且照亮她们的前路。

饱含着这些祈愿，我给她起了这个名字。



「奥拉......这就是，我的名字。非常感谢，主人。从今以後，我就是奥拉了。」



远古精灵反覆呢喃着‘奥拉’，然後接受了这个名字。

在这个瞬间，我和远古精灵的灵魂连接在了一起。

她的力量流向我这裡。

不仅如此，她的情感，心情，然後还有连她自己都不知道的隐藏能力。这些情报都流向了我的大脑。

跟久伊奈和洛洛诺一样，奥拉在成为【誓约魔物】之後也觉醒了新的能力。

原来如此，所以她才会拥有【星之化身】这样的技能吗。

然後，我自己也發生了一些变化。

力量从身体深處不断涌出。

就像能够使用久伊奈她们的一些技能和魔法一样，不知为何我开始理解远古精灵的魔法。

集齐了三只【誓约魔物】，我终於能够發挥出作为魔王的全部实力了。

恐怕，现在的我已经不亚於变动A级魔物了吧。

我控制住快要沉醉于强大力量的自己，看向远古精灵。

發现她跟我處於一样的状态。



「真厲害，主人的力量，心情，灵魂正在流向我这裡，好温暖，久伊奈酱和洛洛诺酱都一直享受着这样的感觉呢，稍微有些嫉妒。」



发着呆的远古精灵......奥拉低声说道。

她脸色發红，变得更妩媚了。

为了让她恢復正常，我向她说道。



「奥拉，能把你的左手伸出来吗？」



这是为了把之前没能给她的戒指重新交给她。

刻着苹果饰章的白金指环，再点缀上绿色的翡翠。

不知奥拉是否也已经察觉到了什麼，脸色通红地把左手伸了出来。

我把戒指戴在了她的中指上。

左手中指的戒指意味着抗衡邪气的守护，以及协调性。

对於‘不再是一只魔物，而是作为幹部引导大家’的她来说，这个戒指是必须的。



「从今以後，让你的力量为我發挥更多作用吧，奥拉。」

「恩！ 我会比过去更加勤勉，一直为了主人而努力的。」



就这样，我成功把‘奥拉’这个名字赋予了远古精灵。

看向乌鸦魔物，不知什麼时候已经恢復了意识，正在摇摇晃晃地描绘传送阵。

照这麼下去已经很快就能回到阿瓦隆了吧。

奥拉他们还在，也就是说我的水晶还没被破坏。

白骨他们还在坚持，吗。

尽管如此，我还是很担心。

就这样，我一边压制着焦躁的心情，苦苦等待着传送阵的完成。