普羅凱魯他們動身攻略【粘】和【邪】的地下城之後，身負守衛阿瓦隆重任的白骨默默地集中精神。
對於自己敬愛的主君普羅凱魯和他可愛的女兒們的勝利，他沒有一絲懷疑。
他的使命是守住普羅凱魯建造的城鎮阿瓦隆。
這是非常重要的任務。正是出於對白骨的信任，普羅凱魯才把這個大任交給了他。
絶對不能辜負主君的期待。
就算是拼上性命，他也要保住他們的歸處。

「白骨大人，敵人攻過來了。」

站在白骨身旁的褐膚少女，鍛造矮人稍微有些緊張地向白骨報告。她在之前的戰爭中操控土人傀儡，做出了巨大的貢獻。
她的功績得到認同，被任命為防守部隊的副官。
坐鎮第二樓層的白骨無法使用水晶偵查敵軍。
所以，他把偵查的任務交給了作為副官的鍛造矮人。
鍛造矮人可以跟自己操控的土人傀儡視覺共享，通過她逐一傳達的情報，白骨才能下達最恰當的指令。
第一樓層是，在與【風】之魔王的戰鬥中發揮巨大作用的2km直線洞窟，在最深處配置了武裝著重機槍的秘銀土人傀儡的樓層⋯⋯而且這次是下了各種苦工的改良型。

「呼姆，女士，敵人的數量如何？」
「大概有１０頭。」
「敵人也不會覺得這種程度就能攻下來，應該是斥候吧。我想應該是來這偵查我們這裡的虛實的，既然想看的話就如你所願吧。把攻擊開始的指示傳達下去。」

無論有什麼小手段，都不會有任何問題，做出這樣的判斷之後，白骨毫不猶豫地下達了攻擊指令。
在鍛造矮人的命令下，秘銀土人傀儡扣下重機槍的扳機，無數充滿殺機的彈片傾瀉而出。
就這樣，戰鬥的序幕正式拉開。
白骨的腦中開始浮現出普羅凱魯的話語，主君的每一句言語都如寶石般閃耀著光華。
從主君那裡繼承了無數戰術。
現在白骨的精神也一直與主君同在，他一定要完美，不，十二分完美地達成自己的使命。


◇

～【鋼】之魔王賽共的視角～
全是一群指望不上的廢物。【鋼】之魔王不禁嘖舌。（類似於「切」，遇到不愉快或麻煩的事）

【粘】和【邪】，雖然跟這兩個魔王結成了同盟，但是沒想到竟然廢到這種地步。
居然讓【創造】魔王這樣的貨色任意妄為，被嚇得窩在自己的老巢裡不敢出來了。
結果，還要靠我來攻陷【創造】魔王的地下城。
姑且，對於【創造】魔王把王牌級魔物都調去攻擊這一手還是要感謝一下呢。
都是因為那些廢物，我才淪落到親自參加地下城攻略的地步。
但不可思議的是，我的內心並沒有什麼抵觸。
仔細想一下的話，可以親手破壊那個混蛋的水晶。
那還真是期待呢。

【鋼】之魔王潛藏在自己的【誓約魔物】，活鎧甲（Living Armor）的上位種，王者之鎧（King Armor）之中，嘴角微微上揚
活鎧甲系統的魔物，都是空心的鎧甲，攻擊力和防御力非常優秀。裝備上這樣的魔物，在加上身旁坐鎮著兩頭借來的變動Ａ級魔物。
這已經是能想到的最安全的狀態了。
如果不做到這種地步，怯懦的他根本不敢在這樣的戰場上出現。

「莫拉庫斯那個傢伙，居然能把Ａ級魔物交給我，還真是幹得不錯呀。雖然基本上是個派不上用場的廢柴，好歹比【粘】要好一點吧。呼呼呼，以人去樓空的地下城為對手，用兩頭變動Ａ級魔物進行攻略，這不是一面倒的局勢嗎！」
【鋼】之魔王竊笑著。

怎麼想都不可能會輸吧。
不過，之前碾壓了【風】之魔王的秘銀土人傀儡和巨大的筒狀武器確實需要注意一下。
為了突破這關，相應的作戰也已經制定完成了。呀～，自己的頭腦真是可怕。普羅凱魯恐怕做夢也沒想到這裡會被突破吧。
首先要先派出斥候。
我當然不會做出一上來就暴露秘銀土人傀儡對應策略這樣的愚蠢行為。
說不定對手已經預測到了我的對策，會設下什麼陷阱。
正因如此，我才先派出斥候，事先確認一下普羅凱魯是否會執行跟之前一樣的戰術。
獅子搏兔，亦用全力，絶不能露出任何破綻。
D級的活鎧甲們發出「咔唦咔唦」的聲響，從白色房間進入普羅凱魯的地下城。這些是製造出Ｂ級的王者之鎧之後，開放了購買權限的魔物。
就算失去了，也不是太心疼。

【鋼】之魔王閉上眼睛。
雖然表面上他跟其他人宣稱自己的能力只是礦石的生成和加工，但實際上還有兩個能力，因為覺得把自己的手牌全都暴露出來無異於笨蛋，所以他甚至沒有告訴他的兩個同伴。
第一個是能夠與自己支配的無機物系魔物視覺共享。
雖然一部分魔物可以跟土人傀儡進行意識共享，但是【鋼】特殊技能的對象範圍壓倒性的廣。
第二個是能夠強化與他在同一樓層的無機物系魔物的物理防御和魔法防御。
本來就以防御見長的魔物會變得更加固若金湯。這樣的防御簡直可以稱作是鐵壁。普通魔物的攻擊根本無法造成傷害。

【鋼】的能力是與『將要成為最強魔王的自己』最相符的能力，【鋼】之魔王賽共一直這麼認為。
活鎧甲進入了普羅凱魯的地下城。

「還真是，毫無改變地一條道走到黑啊，說到底你也只有這種程度，嗎。」

然後，他發出嘲笑。
一直線的道路，房間的盡頭是秘銀土人傀儡和筒狀武器。
與【風】之魔王戰鬥時完全一樣的設計。
看到這裡，【鋼】之魔王賽共確信了。
自己的戰略確實在【創造】魔王之上。
從第一手開始，就已經遠遠甩開了普羅凱魯。那傢伙一廂情願地認為在戰力上壓倒性有利的【鋼】之陣營會把籠城策略貫徹到底，所以才會把戰力都調向攻擊，想要將計就計吧。
而實際上我定下的作戰是偏向攻擊的，一旦有一方遭受攻擊就會馬上共享情報，沒有遭受攻擊的魔王就會主動發起攻擊，類似於這樣的絶妙戰術。
普羅凱魯那傢伙恐怕做夢都沒想到會是這樣的戰術吧。
雖然【邪】之魔王說，普羅凱魯已經看破了【鋼】之陣營的作戰，但那只是他對一次性橫掃了他的魔物的普羅凱魯評價過高了，真是，【邪】那傢伙到底是有多膽小啊。
再加上，作為他自信根源的『秘銀土人傀儡對策』也已經準備萬全。
在這方面也遠遠超越了【創造】。

除了紋章的等級之外，根本沒有任何一方面輸於他，【鋼】完全不覺得這場【戰爭】會有第二種結果。
解決了普羅凱魯之後，下一個就把【風】也給擺平了吧。
A級的，四大元素【風】之紋章才配得上自己的身份。
那個賤女人竟敢如此囂張，拒絶我的同盟邀請。等把她的水晶破壊之後，讓我來好好地疼愛她吧。
水晶就算被破壊了，一年之後也能失而復得，但是一旦身死就沒法再重來了。如果以她的性命相要挾，無論什麼要求都會接受吧，應該能讓自己好好享受一番。

「那麼，差不多就出發吧，讓你見識一下我的戰術！」

他如此喊道，擔當前衛的史萊姆扭動自己的身體開始前進。
一頭『差不多能夠整吞成年人『的淺綠色巨大史萊姆，再加上數百頭如犬般大小的史萊姆。
大型史萊姆是【粘】之魔王的【誓約魔物】，B級的酸性史萊姆。
而小型史萊姆則是【粘】之魔王開放了購買權限的Ｄ級熒光史萊姆。
酸性史萊姆的特徵是【沖擊吸收】。

基本不具備什麼攻擊力，與此相對，它的防御驚人，甚至能夠輕鬆抗下Ａ級魔物的攻擊。
再加上強大的自我再生能力。
下位生物的類比準則，熒光史萊姆雖然效果差了很多，但也擁有一樣的能力。
作戰非常簡單。
首先讓酸性史萊姆一邊承受攻擊，一邊前進，進入虛弱期後，讓熒光史萊姆充當肉盾爭取時間，通過自我再生能力回復傷勢。
酸性史萊姆還有能夠吸收其他史萊姆種體液的能力。
通過吸收當成肉盾被擊碎的史萊姆的身體，能夠大幅提升回復速度。
然後等距離拉近之後再用充滿酸性的身體包裹秘銀土人傀儡和它的武器。
雖然無法溶解秘銀，但是武器恐怕不會那麼好受。
只要把武器破壊了，剩下的就容易多了。普通的秘銀土人傀儡也構不成什麼威脅。
而且在預測中，甚至不需要到達那裡。
在之前戰鬥的影像中，那個筒裝武器每攻擊一段時間就要進入冷卻。恐怕無法連續使用。
再加上，既然是遠程武器，彈藥肯定是有限的。肯定在被史萊姆吞噬之前，它就已經彈盡糧絶，武器早就形同虛設了。
為了執行這個作戰，我把大量DP交給了【粘】之魔王，大量製造了熒光史萊姆。
現在必須把本金收回來才行呢。

「看來不得不在【粘】被幹掉之前，快速解決戰鬥啊。嘛─，我倒是不認為普羅凱魯的魔物能勝過變動Ａ級魔物。不過，【粘】的話，倒是可能會做出什麼愚蠢的行為，甚至可能招致自滅。」

就這樣，賽共不停地把從【粘】那裡借來的史萊姆送入普羅凱魯的地下城。


◇

作為先鋒的巨大酸性史萊姆匍匐前進。
姑且還具有最底限的知性，它讓自己液態的身體盡可能變薄，降低姿勢，雖然有密度的限制，但不失為一種有效的防御手段。
在它背後跟著無數熒光史萊姆，它們也做出了同樣的動作，降低身姿。
無數子彈從它們頭頂掠過。
秘銀土人傀儡馬上停止了射擊。
根據鍛造矮人的指示，它們正在修正被固定起來的槍口的角度。
沒過一會，又再次展開了攻擊，但這次不是連射，而是為了調整角度，進行著單發射擊。
從頭頂掠過的子彈慢慢拉低，逐漸接近目標。最後，終於命中了。
巨大史萊姆的身體『噗嚕噗嚕』地劇烈晃動，
不過，也僅此而已。子彈停留在體內無法寸進。然後，它保持著匍匐姿勢繼續前進之後，『Koron』一聲，１２.7mm的子彈被排出體外。
在所有魔物中也能算是最頂級的攻擊，酸性史萊姆展現出了驚人的抗性。
通過以史萊姆為盾的小型無機物系魔物查看著戰況的【鋼】之魔王賽共做出了勝利的手勢。
果然如此，這些傢伙的話可以承受住這樣的攻擊。
不知是不是槍口的角度調整完成了，土人傀儡又開啟了掃射模式。

【鋼】之魔王只是通過魔物的視角看著而已，但暴風驟雨般的彈幕依然讓他不寒而慄。
反觀酸性史萊姆，倒只是身體劇烈晃動，把大量子彈吞入體內，沉重地繼續前行。
秘銀土人傀儡的重機槍以１秒１０發的射速傾瀉子彈，並且每一擊都有Ａ級魔物全力一擊的威力。
本來的話，酸性史萊姆的【沖擊吸收】也早晚會達到極限，但是對於以匍匐姿勢前進的酸性史萊姆來說，只有三分之一的著彈率。
就是這個低劣的著彈率，讓酸性史萊姆頂住了壓力，給了它自我再生的時間。
就算如此，造成的傷害依舊一點一點地在累積，但是有些地方就由熒光史萊姆來充當肉盾，在給酸性史萊姆爭取時間的同時，把破碎的身體作為它的養料。
一切都跟【鋼】之魔王預料的一模一樣。

「真是個笨蛋，呼呼呼，已經暴露過一次的手牌，以為第二次還能起到作用嗎？只是想要出風頭，就得意忘形地參加餘興，就是因為這樣才會落得如此下場的！」

然後，終於秘銀土人傀儡的重機槍率先發出了不堪重負的聲響。
因為槍身過熱停止了運作。
槍擊停了下來。
在這期間，酸性史萊姆它們也專念於自我再生，終於恢復到了完全狀態，慢慢開始加快速度。
那種令人忌憚的遠程打擊已經不會再出現了。

「就連那個無能的【粘】，我也能廢物利用。那麼，我的魔物們，給我一口氣沖進去！」

在白色房間待機的魔物們一口氣沖了進去。
它們要以這樣的氣勢直接抵達水晶房間。

【鋼】本人和變動Ａ級魔物殿後，沒等所有魔物都進入地下城，他是不會展開行動的。

【鋼】支配的魔物們進入地下城之後，槍擊依舊沒有再開。
看來那個武器是完全報廢了。
姑且考慮到誘敵深入的可能性，所以故意放慢腳步，沒有讓後來的魔物直接追上史萊姆它們。它們可是重要的肉盾。
與那個白痴的【粘】的魔物正好相稱的工作。
把史萊姆當成肉盾，逐漸往裡深入。
前進了大概一半路程的時候，異變陡生。
史萊姆們被突如其來的火炎包圍了。
而且是從側面襲來的攻擊。
雖然物理抗性很強，但是耐熱性低的要命的史萊姆們疼得滿地翻滾。
酸性史萊姆把熒光史萊姆纏繞在自己周圍想要撲滅火炎，但是火勢完全沒有削減的趨勢。
基本沒有知性，但依然感受到其中的不合理，就在這樣的矛盾中，酸性史萊姆被燃燒至死。

「這到底是怎麼回事啊！？」
【鋼】之魔王賽共喊道。

其實很簡單，這個表面上怎麼看都是一直線的樓層，實際上兩邊的牆壁上已經挖好了勉強能夠隱藏土人傀儡的坑洞，無數土人傀儡被配置在其中，並且為了坑洞不會暴露還做了一些隱蔽工作。
多虧了愛爾達矮人和鍛造矮人堅持每天製作一頭土人傀儡，阿瓦隆已經聚集了足夠數量的土人傀儡。
它們手頭的配置，以近身武器為開端，已經準備了能夠應對各種情況的武器。
現在運作著的土人傀儡使用的武器是，引用了『格里芬部隊的Zha彈中使用的汽油膠化劑』，製作而成的火焰噴射器。正因如此，就算熒光史萊姆纏繞在一起，也無法撲滅這些由特殊藥劑生成的惡魔之炎。
秘銀土人傀儡和重機槍的攻擊無法造成傷害的對象是，擁有大概率吸收沖擊，或者物理無效能力的那些魔物。
既然如此，就讓土人傀儡具備對這些魔物的對抗手段，潛伏在牆壁兩邊的坑洞裡，從死角發動奇襲，把它們殲滅就完事OK了。
然後⋯⋯

「等等，這是，這是怎麼回事？」

秘銀土人傀儡壓制射擊的停止也並非演技。
過度使用的重機槍確實處於射擊不能的狀態。
但是⋯⋯

「居然是新的土人傀儡帶著武器一起出現了！？」

壊掉的話，準備好替代品就毫無問題了。
秘銀土人傀儡和重火器的組合，總共有６套。並且為了隨時都能交替，一直都處於準備就緒的狀態。
那麼，為什麼剛才都不進行交替呢？
很簡單。
白骨正苦苦等待著，『那個笨蛋得意忘形，把戰力都投入進來』

其實，史萊姆的處理還能完成的更快一點。
但是，如此簡單地就解決了史萊姆的話，恐怕【鋼】之魔王就會畏縮不前，捨不得再投入戰力了吧。
所以，白骨才在『確實能夠對他造成巨大傷害』之前苦苦忍耐。
作為肉盾的史萊姆也已經不在了。
在這個一直線的地下城裡，排列著無數獵物。
新出現的秘銀土人傀儡的重機槍又開始了彈幕打擊。
一秒十發，以３倍音速傾瀉而出的１２.7mm超大口徑的子彈。射到人類身上，不是簡單的開個洞，而是直接整個爆裂，不見原形，如此駭人的攻擊再在上以蠻力見長的秘銀土人傀儡的力量加成，威力再次飛躍。剛剛一直被無效化的破壊力，此刻終於展現出猙獰面貌。

【鋼】之魔王的魔物大多都是無機物系的，非常堅硬。但是，相比於這個，重機槍的攻擊力更具壓倒性。
不斷發出硬物撞擊的聲響，【鋼】之魔王的魔物一個接著一個被打得支離破碎。

「後退，快往後退。」

為了盡量減少損失，【鋼】之魔王大聲發出指令。
但是⋯⋯

「居然又增加了？」

又出現了一頭秘銀土人傀儡。當然，它手中也裝備著重機槍。因為是比最深處還要裡面一點，所以應該是從相鄰的樓層過來的吧。
它走到一開始的那一頭的身旁。攻擊的力度變得更激烈了，非常單純地計算，２個槍口排在一起，攻擊自然成了兩倍。

【鋼】的魔物正在以壓倒性的速度飛快削減。他的認知到這裡就沒了，能跟他共享視覺的魔物已經一頭不剩了。
結果，攻入地下城的魔物沒有一頭生還。

「我，的，作戰被看穿了。」

仿彿擠出來一般的話語，【鋼】之魔王不經意間說出了絶望的一言。
本來想要實行應對普羅凱魯的作戰的對策，沒想到被對面反將一軍，最後落入圈套。
剛才的錯誤判斷已經讓他損失了一半兵力。
為了突破這裡而準備的底牌也已經消耗一空。
到底要怎麼辦，到底要怎樣才能打破僵局。
從剛剛的高昂情緒中一轉，直接落入谷底，恍如吞入鉛塊一般的絶望向他襲來。
正當他想要放棄的時候，身旁的魔物開口了。
那是一頭白虎型的魔物。
肌肉發達的健壯肉體，以及兩個凸出的尖銳獠牙。美麗的黑白條紋體毛。
高位的獸型魔物擁有知性，甚至可以對話。

「小鬼，你看到的情況我大概已經掌握了，那麼，你是想突破這裡嗎？」
「那是當然，不過，這麼強大的攻擊⋯⋯」
「呼姆，那麼就交給我吧。相當有趣的遊戲。既然熱場節目就有這樣的水平，裡面應該會更加有趣吧。愉快愉快，雖然是聽說你這裡會有有趣的戰鬥才參加進來的，但是差點無聊死了，不過，這樣的話，應該能讓我好好享受一番。」

它是以變動等級誕生的Ａ級魔物。
在【邪】的監護人手下的所有魔物中也擁有首屈一指的實力。

「拜託你了，想想辦法幫我搞定它們吧。」
「我知道了，姑且，你現在也算是我的主人呢。」
【鋼】已經完全丟棄了自己的自尊，只求能把秘銀土人傀儡解決。

對於現在的他來說，『一定要用自己的戰術取得勝利的從容，以及憑借外援之力來戰鬥的羞恥心』都已經不復存在了。

────────────────────

A.在這一話中，【鋼】之魔王跟另一部分魔物殿後，一步都沒踏入敵人的地下城，攻進去的都只是魔物，他通過視覺共享觀察著裡面的戰況。