普罗凯鲁他们动身攻略【粘】和【邪】的地下城之后，身负守卫阿瓦隆重任的白骨默默地集中精神。

对于自己敬爱的主君普罗凯鲁和他可爱的女儿们的胜利，他没有一丝怀疑。

他的使命是守住普罗凯鲁建造的城镇阿瓦隆。

这是非常重要的任务。正是出于对白骨的信任，普罗凯鲁才把这个大任交给了他。

绝对不能辜负主君的期待。

就算是拼上性命，他也要保住他们的归处。



「白骨大人，敌人攻过来了。」



站在白骨身旁的褐肤少女，锻造矮人稍微有些紧张地向白骨报告。她在之前的战争中操控土人傀儡，做出了巨大的贡献。

她的功绩得到认同，被任命为防守部队的副官。

坐镇第二楼层的白骨无法使用水晶侦查敌军。

所以，他把侦查的任务交给了作为副官的锻造矮人。

锻造矮人可以跟自己操控的土人傀儡视觉共享，通过她逐一传达的情报，白骨才能下达最恰当的指令。

第一楼层是，在与【风】之魔王的战斗中发挥巨大作用的2km直线洞窟，在最深处配置了武装着重机枪的秘银土人傀儡的楼层……而且这次是下了各种苦工的改良型。



「呼姆，女士，敌人的数量如何？」

「大概有10头。」

「敌人也不会觉得这种程度就能攻下来，应该是斥候吧。我想应该是来这侦查我们这里的虚实的，既然想看的话就如你所愿吧。把攻击开始的指示传达下去。」



无论有什么小手段，都不会有任何问题，做出这样的判断之后，白骨毫不犹豫地下达了攻击指令。

在锻造矮人的命令下，秘银土人傀儡扣下重机枪的扳机，无数充满杀机的弹片倾泻而出。

就这样，战斗的序幕正式拉开。

白骨的脑中开始浮现出普罗凯鲁的话语，主君的每一句言语都如宝石般闪耀着光华。

从主君那里继承了无数战术。

现在白骨的精神也一直与主君同在，他一定要完美，不，十二分完美地达成自己的使命。

◇

～【钢】之魔王赛共的视角～

全是一群指望不上的废物。【钢】之魔王不禁啧舌。(类似于“切”，遇到不愉快或麻烦的事)

【粘】和【邪】，虽然跟这两个魔王结成了同盟，但是没想到竟然废到这种地步。

居然让【创造】魔王这样的货色任意妄为，被吓得窝在自己的老巢里不敢出来了。

结果，还要靠我来攻陷【创造】魔王的地下城。

姑且，对于【创造】魔王把王牌级魔物都调去攻击这一手还是要感谢一下呢。

都是因为那些废物，我才沦落到亲自参加地下城攻略的地步。

但不可思议的是，我的内心并没有什么抵触。

仔细想一下的话，可以亲手破坏那个混蛋的水晶。

那还真是期待呢。

【钢】之魔王潜藏在自己的【誓约魔物】，活铠甲(living armor)的上位种，王者之铠(king armor)之中，嘴角微微上扬

活铠甲系统的魔物，都是空心的铠甲，攻击力和防御力非常优秀。装备上这样的魔物，在加上身旁坐镇着两头借来的变动A级魔物。

这已经是能想到的最安全的状态了。

如果不做到这种地步，怯懦的他根本不敢在这样的战场上出现。



「莫拉库斯那个家伙，居然能把A级魔物交给我，还真是干得不错呀。虽然基本上是个派不上用场的废柴，好歹比【粘】要好一点吧。呼呼呼，以人去楼空的地下城为对手，用两头变动A级魔物进行攻略，这不是一面倒的局势吗！」



【钢】之魔王窃笑着。

怎么想都不可能会输吧。

不过，之前碾压了【风】之魔王的秘银土人傀儡和巨大的筒状武器确实需要注意一下。

为了突破这关，相应的作战也已经制定完成了。呀～，自己的头脑真是可怕。普罗凯鲁恐怕做梦也没想到这里会被突破吧。

首先要先派出斥候。

我当然不会做出一上来就暴露秘银土人傀儡对应策略这样的愚蠢行为。

说不定对手已经预测到了我的对策，会设下什么陷阱。

正因如此，我才先派出斥候，事先确认一下普罗凯鲁是否会执行跟之前一样的战术。

狮子搏兔，亦用全力，绝不能露出任何破绽。

D级的活铠甲们发出“咔唦咔唦”的声响，从白色房间进入普罗凯鲁的地下城。这些是制造出B级的王者之铠之后，开放了购买权限的魔物。

就算失去了，也不是太心疼。

【钢】之魔王闭上眼睛。

虽然表面上他跟其他人宣称自己的能力只是矿石的生成和加工，但实际上还有两个能力，因为觉得把自己的手牌全都暴露出来无异于笨蛋，所以他甚至没有告诉他的两个同伴。

第一个是能够与自己支配的无机物系魔物视觉共享。

虽然一部分魔物可以跟土人傀儡进行意识共享，但是【钢】特殊技能的对象范围压倒性的广。

第二个是能够强化与他在同一楼层的无机物系魔物的物理防御和魔法防御。

本来就以防御见长的魔物会变得更加固若金汤。这样的防御简直可以称作是铁壁。普通魔物的攻击根本无法造成伤害。

【钢】的能力是与‘将要成为最强魔王的自己’最相符的能力，【钢】之魔王赛共一直这么认为。

活铠甲进入了普罗凯鲁的地下城。



「还真是，毫无改变地一条道走到黑啊，说到底你也只有这种程度，吗。」



然后，他发出嘲笑。

一直线的道路，房间的尽头是秘银土人傀儡和筒状武器。

与【风】之魔王战斗时完全一样的设计。

看到这里，【钢】之魔王赛共确信了。

自己的战略确实在【创造】魔王之上。

从第一手开始，就已经远远甩开了普罗凯鲁。那家伙一厢情愿地认为在战力上压倒性有利的【钢】之阵营会把笼城策略贯彻到底，所以才会把战力都调向攻击，想要将计就计吧。

而实际上我定下的作战是偏向攻击的，一旦有一方遭受攻击就会马上共享情报，没有遭受攻击的魔王就会主动发起攻击，类似于这样的绝妙战术。

普罗凯鲁那家伙恐怕做梦都没想到会是这样的战术吧。

虽然【邪】之魔王说，普罗凯鲁已经看破了【钢】之阵营的作战，但那只是他对一次性横扫了他的魔物的普罗凯鲁评价过高了，真是，【邪】那家伙到底是有多胆小啊。

再加上，作为他自信根源的‘秘银土人傀儡对策’也已经准备万全。

在这方面也远远超越了【创造】。

除了纹章的等级之外，根本没有任何一方面输于他，【钢】完全不觉得这场【战争】会有第二种结果。

解决了普罗凯鲁之后，下一个就把【风】也给摆平了吧。

A级的，四大元素【风】之纹章才配得上自己的身份。

那个贱女人竟敢如此嚣张，拒绝我的同盟邀请。等把她的水晶破坏之后，让我来好好地疼爱她吧。

水晶就算被破坏了，一年之后也能失而复得，但是一旦身死就没法再重来了。如果以她的性命相要挟，无论什么要求都会接受吧，应该能让自己好好享受一番。



「那么，差不多就出发吧，让你见识一下我的战术！」



他如此喊道，担当前卫的史莱姆扭动自己的身体开始前进。

一头‘差不多能够整吞成年人‘的浅绿色巨大史莱姆，再加上数百头如犬般大小的史莱姆。

大型史莱姆是【粘】之魔王的【誓约魔物】，B级的酸性史莱姆。

而小型史莱姆则是【粘】之魔王开放了购买权限的D级荧光史莱姆。

酸性史莱姆的特征是【冲击吸收】。

基本不具备什么攻击力，与此相对，它的防御惊人，甚至能够轻松抗下A级魔物的攻击。

再加上强大的自我再生能力。

下位生物的类比准则，荧光史莱姆虽然效果差了很多，但也拥有一样的能力。

作战非常简单。

首先让酸性史莱姆一边承受攻击，一边前进，进入虚弱期后，让荧光史莱姆充当肉盾争取时间，通过自我再生能力回复伤势。

酸性史莱姆还有能够吸收其他史莱姆种体液的能力。

通过吸收当成肉盾被击碎的史莱姆的身体，能够大幅提升回复速度。

然后等距离拉近之后再用充满酸性的身体包裹秘银土人傀儡和它的武器。

虽然无法溶解秘银，但是武器恐怕不会那么好受。

只要把武器破坏了，剩下的就容易多了。普通的秘银土人傀儡也构不成什么威胁。

而且在预测中，甚至不需要到达那里。

在之前战斗的影像中，那个筒装武器每攻击一段时间就要进入冷却。恐怕无法连续使用。

再加上，既然是远程武器，弹药肯定是有限的。肯定在被史莱姆吞噬之前，它就已经弹尽粮绝，武器早就形同虚设了。

为了执行这个作战，我把大量DP交给了【粘】之魔王，大量制造了荧光史莱姆。

现在必须把本金收回来才行呢。



「看来不得不在【粘】被干掉之前，快速解决战斗啊。嘛—，我倒是不认为普罗凯鲁的魔物能胜过变动A级魔物。不过，【粘】的话，倒是可能会做出什么愚蠢的行为，甚至可能招致自灭。」



就这样，赛共不停地把从【粘】那里借来的史莱姆送入普罗凯鲁的地下城。

◇

作为先锋的巨大酸性史莱姆匍匐前进。

姑且还具有最底限的知性，它让自己液态的身体尽可能变薄，降低姿势，虽然有密度的限制，但不失为一种有效的防御手段。

在它背后跟着无数荧光史莱姆，它们也做出了同样的动作，降低身姿。

无数子弹从它们头顶掠过。

秘银土人傀儡马上停止了射击。

根据锻造矮人的指示，它们正在修正被固定起来的枪口的角度。

没过一会，又再次展开了攻击，但这次不是连射，而是为了调整角度，进行着单发射击。

从头顶掠过的子弹慢慢拉低，逐渐接近目标。最后，终于命中了。

巨大史莱姆的身体‘噗噜噗噜’地剧烈晃动，

不过，也仅此而已。子弹停留在体内无法寸进。然后，它保持着匍匐姿势继续前进之后，‘koron’一声，12.7mm的子弹被排出体外。

在所有魔物中也能算是最顶级的攻击，酸性史莱姆展现出了惊人的抗性。

通过以史莱姆为盾的小型无机物系魔物查看着战况的【钢】之魔王赛共做出了胜利的手势。

果然如此，这些家伙的话可以承受住这样的攻击。

不知是不是枪口的角度调整完成了，土人傀儡又开启了扫射模式。

【钢】之魔王只是通过魔物的视角看着而已，但暴风骤雨般的弹幕依然让他不寒而栗。

反观酸性史莱姆，倒只是身体剧烈晃动，把大量子弹吞入体内，沉重地继续前行。

秘银土人傀儡的重机枪以1秒10发的射速倾泻子弹，并且每一击都有A级魔物全力一击的威力。

本来的话，酸性史莱姆的【冲击吸收】也早晚会达到极限，但是对于以匍匐姿势前进的酸性史莱姆来说，只有三分之一的着弹率。

就是这个低劣的着弹率，让酸性史莱姆顶住了压力，给了它自我再生的时间。

就算如此，造成的伤害依旧一点一点地在累积，但是有些地方就由荧光史莱姆来充当肉盾，在给酸性史莱姆争取时间的同时，把破碎的身体作为它的养料。

一切都跟【钢】之魔王预料的一模一样。



「真是个笨蛋，呼呼呼，已经暴露过一次的手牌，以为第二次还能起到作用吗？只是想要出风头，就得意忘形地参加余兴，就是因为这样才会落得如此下场的！」



然后，终于秘银土人傀儡的重机枪率先发出了不堪重负的声响。

因为枪身过热停止了运作。

枪击停了下来。

在这期间，酸性史莱姆它们也专念于自我再生，终于恢复到了完全状态，慢慢开始加快速度。

那种令人忌惮的远程打击已经不会再出现了。



「就连那个无能的【粘】，我也能废物利用。那么，我的魔物们，给我一口气冲进去！」



在白色房间待机的魔物们一口气冲了进去。

它们要以这样的气势直接抵达水晶房间。

【钢】本人和变动A级魔物殿后，没等所有魔物都进入地下城，他是不会展开行动的。

【钢】支配的魔物们进入地下城之后，枪击依旧没有再开。

看来那个武器是完全报废了。

姑且考虑到诱敌深入的可能性，所以故意放慢脚步，没有让后来的魔物直接追上史莱姆它们。它们可是重要的肉盾。

与那个白痴的【粘】的魔物正好相称的工作。

把史莱姆当成肉盾，逐渐往里深入。

前进了大概一半路程的时候，异变陡生。

史莱姆们被突如其来的火炎包围了。

而且是从侧面袭来的攻击。

虽然物理抗性很强，但是耐热性低的要命的史莱姆们疼得满地翻滚。

酸性史莱姆把荧光史莱姆缠绕在自己周围想要扑灭火炎，但是火势完全没有削减的趋势。

基本没有知性，但依然感受到其中的不合理，就在这样的矛盾中，酸性史莱姆被燃烧至死。



「这到底是怎么回事啊！？」



【钢】之魔王赛共喊道。

其实很简单，这个表面上怎么看都是一直线的楼层，实际上两边的墙壁上已经挖好了勉强能够隐藏土人傀儡的坑洞，无数土人傀儡被配置在其中，并且为了坑洞不会暴露还做了一些隐蔽工作。

多亏了爱尔达矮人和锻造矮人坚持每天制作一头土人傀儡，阿瓦隆已经聚集了足够数量的土人傀儡。

它们手头的配置，以近身武器为开端，已经准备了能够应对各种情况的武器。

现在运作着的土人傀儡使用的武器是，引用了‘格里芬部队的zha弹中使用的汽油胶化剂’，制作而成的火焰喷射器。正因如此，就算荧光史莱姆缠绕在一起，也无法扑灭这些由特殊药剂生成的恶魔之炎。

秘银土人傀儡和重机枪的攻击无法造成伤害的对象是，拥有大概率吸收冲击，或者物理无效能力的那些魔物。

既然如此，就让土人傀儡具备对这些魔物的对抗手段，潜伏在墙壁两边的坑洞里，从死角发动奇袭，把它们歼灭就完事OK了。

然后......



「等等，这是，这是怎么回事？」



秘银土人傀儡压制射击的停止也并非演技。

过度使用的重机枪确实处于射击不能的状态。

但是......



「居然是新的土人傀儡带着武器一起出现了！？」



坏掉的话，准备好替代品就毫无问题了。

秘银土人傀儡和重火器的组合，总共有6套。并且为了随时都能交替，一直都处于准备就绪的状态。

那么，为什么刚才都不进行交替呢？

很简单。

白骨正苦苦等待着，‘那个笨蛋得意忘形，把战力都投入进来’。

其实，史莱姆的处理还能完成的更快一点。

但是，如此简单地就解决了史莱姆的话，恐怕【钢】之魔王就会畏缩不前，舍不得再投入战力了吧。

所以，白骨才在‘确实能够对他造成巨大伤害’之前苦苦忍耐。

作为肉盾的史莱姆也已经不在了。

在这个一直线的地下城里，排列着无数猎物。

新出现的秘银土人傀儡的重机枪又开始了弹幕打击。

一秒十发，以3倍音速倾泻而出的12.7mm超大口径的子弹。射到人类身上，不是简单的开个洞，而是直接整个爆裂，不见原形，如此骇人的攻击再在上以蛮力见长的秘银土人傀儡的力量加成，威力再次飞跃。刚刚一直被无效化的破坏力，此刻终于展现出狰狞面貌。

【钢】之魔王的魔物大多都是无机物系的，非常坚硬。但是，相比于这个，重机枪的攻击力更具压倒性。

不断发出硬物撞击的声响，【钢】之魔王的魔物一个接着一个被打得支离破碎。



「后退，快往后退。」



为了尽量减少损失，【钢】之魔王大声发出指令。

但是......



「居然又增加了？」



又出现了一头秘银土人傀儡。当然，它手中也装备着重机枪。因为是比最深处还要里面一点，所以应该是从相邻的楼层过来的吧。

它走到一开始的那一头的身旁。攻击的力度变得更激烈了，非常单纯地计算，2个枪口排在一起，攻击自然成了两倍。

【钢】的魔物正在以压倒性的速度飞快削减。他的认知到这里就没了，能跟他共享视觉的魔物已经一头不剩了。

结果，攻入地下城的魔物没有一头生还。



「我，的，作战被看穿了。」



仿佛挤出来一般的话语，【钢】之魔王不经意间说出了绝望的一言。

本来想要实行应对普罗凯鲁的作战的对策，没想到被对面反将一军，最后落入圈套。

刚才的错误判断已经让他损失了一半兵力。

为了突破这里而准备的底牌也已经消耗一空。

到底要怎么办，到底要怎样才能打破僵局。

从刚刚的高昂情绪中一转，直接落入谷底，恍如吞入铅块一般的绝望向他袭来。

正当他想要放弃的时候，身旁的魔物开口了。

那是一头白虎型的魔物。

肌肉发达的健壮肉体，以及两个凸出的尖锐獠牙。美丽的黑白条纹体毛。

高位的兽型魔物拥有知性，甚至可以对话。



「小鬼，你看到的情况我大概已经掌握了，那么，你是想突破这里吗？」

「那是当然，不过，这么强大的攻击......」

「呼姆，那么就交给我吧。相当有趣的游戏。既然热场节目就有这样的水平，里面应该会更加有趣吧。愉快愉快，虽然是听说你这里会有有趣的战斗才参加进来的，但是差点无聊死了，不过，这样的话，应该能让我好好享受一番。」



它是以变动等级诞生的A级魔物。

在【邪】的监护人手下的所有魔物中也拥有首屈一指的实力。



「拜托你了，想想办法帮我搞定它们吧。」

「我知道了，姑且，你现在也算是我的主人呢。」



【钢】已经完全丢弃了自己的自尊，只求能把秘银土人傀儡解决。

对于现在的他来说，‘一定要用自己的战术取得胜利的从容，以及凭借外援之力来战斗的羞耻心’都已经不复存在了。



-----------

a.在这一话中，【钢】之魔王跟另一部分魔物殿后，一步都没踏入敌人的地下城，攻进去的都只是魔物，他通过视觉共享观察着里面的战况。