【鋼】之魔王賽共手下的兩頭變動A級魔物。

其中之一，是一頭滿身鮮明‘漆黑白金’條紋的虎型魔物。

種族名為白虎。

在魑魅魍魎橫行的A級魔物中也是出類拔萃的存在。

 

雖然他不是【誓約魔物】，但依然被賦予了名字。

【誓約魔物】與魔王緊密相連，並且靈魂共享。因此，魔王的負擔會比較小。

但是，在賦予名字的時候，僅是魔王單方面賜予力量。並不存在相互連接，魔王通過把所有魔力注入魔物體內使其潛在能力覺醒。（不是【誓約魔物】，但是賜予名字的情況。）

 

魔王們不會輕易給魔物賜名。

因為不只是所有魔力，甚至會榨取極限以上的魔力。其副作用太過恐怖，近半個月都無法恢復魔力。（所謂無法恢復，是指MP歸零之後，半個月都是0，不會自然恢復。）

在無法恢復魔力的期間，魔王不僅處於無防備狀態，而且無法動用消耗魔力的技能。

反過來說，這個白虎有著能‘讓魔王即便冒著這樣的風險也要賦予他名字’的實力，並且深得魔王信任。



「臨時的主人喲，就由我來突破這個樓層的防守，應該能讓我好好享受一番吧。」



 

白虎露出愉悅的神情，悠悠地舉步出列。

 



「等等，帶上支援的魔物。」

「不需要，它們只會礙手礙腳而已。」

「但是，為了提高一點成功率，還是」

「我說，不需要。如果敢來礙事的話.....我就弄死你！」



被這個原本應該處於支配之下的魔物瞪了一眼，【鋼】之魔王馬上露出畏縮之意。

白虎並不打算把所有敬意獻給眼前的【鋼】之魔王。

他只是對‘主人所說的會有有趣的魔王現身’的情報感興趣，才參加了這場戰爭。

介入這場戰爭的三個古魔王，雖然除了主人以外的兩個都是為了維持自己的立場，前來挫挫年輕人的銳氣，但是白虎的主人不同。

他是為了試探【創造】魔王，決定給他一些試練。

 

白虎接到了這樣的命令，就算最後【創造】魔王普羅凱魯輸了，如果白虎判斷他有潛力的話，為了不至於取他性命，會提前做好準備。

白虎的能力是，壓倒性強大的身體能力，以及強化身體能力的高等強化魔法。還有注入的魔力越多，物抗和魔抗就越高的皮毛，以及強大的精神干涉能力。

只要使用精神干涉能力，應該就能救下普羅凱魯的性命吧。

 

魔物對支配自己的魔王只有以下兩個限制。

1.無法違逆魔王之命。

2.無法攻擊魔王

也就是說，除此之外全看自己的好惡。

誘導【鋼】之魔王的思考這種程度還是可以做到的。

有時一些魔物會為了自己的利益，利用魔王。也正因如此，一部分魔王無法信任魔物，會盡可能避開有知性的魔物。



「你，你這是這什麼態度。我可是你的主人啊。」

「既然如此，我倒想看看你能否拿出能讓我臣服於你的舉止和器量吶。」



話音剛落，白虎就朝著地下城走去。

在這期間，作為預備兵力留下來的魔物中，【鋼】從【粘】那裡借來的史萊姆的存在開始漸漸消散。

 

這是【粘】之水晶被破的證據。

居然在這麼短的時間內，把【粘】的地下城攻略下來了麼......有趣。那裡應該是奧利哈爾石像鬼的守備區域吧，那可是連自己都覺得難對付的魔物。白虎心中對普羅凱魯的期待更加高昂起來。

他讀取【鋼】之魔王的內心，那裡只有恐懼和焦慮。

還有，對自己的依附。

傳來了“快想想辦法把這個地下城突破了吧”的心聲。

 

白虎默默地嘆了口氣。

就算是臨時的主人，為什麼自己偏要服從於這樣的小人物呢？

算了，只要接下來有‘能夠將之前的無聊一掃而空’的事物就行了。

他祈禱著，接下來的【創造】之普羅凱魯不會是像這樣的小人物。

 

白虎一邊想著這些，一邊進入了地下城。

在進入地下城的瞬間，他回想起了自己真正主人的話語。



「白虎喲，如果，【創造】如我期待的一樣，那麼就算輸了，也會表現出能讓你認同的實力和器量的吧。但是，如果他的實力在我預測之上，你將會死在戰場上。我期待著正是這樣的展開。魔王......星之子不過只是引導人類的裝置......能夠打破這個命運的人物，才是我等所求。要是能夠發現擁有‘拉入我們這邊的價值’的人物，那麼失去你也未嘗不可。那麼，琥珀，你能接受這個任務嗎？」



能讓主人有如此評價的人物。

真是讓人熱血沸騰。

這次的命令是可以拒絕的。但是我並沒有。

自己已經變得太過強大。最後一次使出全力是什麼時候的事，我早已回想不起來了。

與其這樣無所事事繼續墮落，我更希望能夠全力一戰，哪怕獻出生命。

如果說憑我的實力還無法試出【創造】的深淺，那麼，慷慨赴死又有何妨？

◇

白虎走入了筆直漫長的洞窟。

然後，把意識切換到臨戰態勢。

他捕捉到了視線前方的秘銀土人傀儡，奔跑了起來。

他已經用自己的能力開始讀取秘銀土人傀儡的思考了。

在白虎半徑100米之內，或是在視線之內，只要滿足其中一個條件，他就能讀取對手的想法。如果花上一些時間，甚至可以對其進行精神干涉。

他總是用這個能力先一步讀取對手的行動，再通過壓倒性的戰鬥經驗和身體能力，執行最佳的處理方案。

這就是白虎強大的秘密。

就算是無機物的土人傀儡，依然存在意識，因此很容易就能讀取到。

白虎只用了三步就把速度提到巔峰。



「來了嗎。」



讀取了秘銀土人傀儡想法的白虎，在狂暴的鋼制彈丸發射的同時，不，在射擊之前，就踏著地面，跳上牆壁，然後借力，恍如吸附在天花板上一般，倒踩其上。

這種無視了物理法則的舉動，白虎的話，不過是家常便飯。

在天花板上奔走的白虎身下，不斷有子彈掠過。

白虎用皮膚感受著它的威脅，計算著自己能夠承受幾發這樣的攻擊。

恐怕，10發左右的樣子吧。

如果向物理抗性卓越的皮毛注入魔力之後，大概能承受這麼多次攻擊。

這種遠距離攻擊壓倒性威力的秘密，盡管一部分確實來源於武器自身的優秀程度，不過秘銀土人傀儡的攻擊力加成也不可小覷。雖然秘銀土人傀儡的綜合實力只有B級的程度，但是與其驚人的遲鈍程度相對，它的蠻力非常大。單論力量值的話，甚至能夠匹敵A級。如果是這個武器，就能補足它的笨重，發揮出它的優勢。【創造】魔王還真是找到了不錯的使用方法啊。

 

土人傀儡慢慢調整著重機槍的角度。

彈道慢慢逼近，擦過天花板，想要捕捉到白虎。

白虎早就讀到這個時機。馬上落地，這次盡可能壓低身姿，開始奔跑。

在落地的過程中，兩發子彈擦身而過。如果不是物抗優秀的白虎的話，恐怕不死，也會因為受到巨大傷害喪失平衡，成為接踵而至的子彈的活靶了吧。



「這個攻擊，確實很強。不過，無法應對縱向的快速移動。」



基本毫無退路的一直線洞窟。

在這其中，唯一的生門。

正是快速的縱向移動。

從貼近天花板到匍匐地面的移動。這兩者之中無論哪一個命中都極其困難。並且土人傀儡調整准心也要花費不少工夫。

一邊在天花板和地面來回移動，一邊向前突進，到一半左右的時候，地面突然發生了爆炸，這是普羅凱魯設置的地雷啟動了。

但是，白虎的速度太快了，地雷啟動的時候，他已經飛躍到了更前方。

隱藏在牆壁坑洞中的土人傀儡們也束手無策。

雖然兩側牆壁上的坑洞被隱匿起來從外表上很難發現，但是白虎就算看不到，只要自己的意識進入其中，就能聽到它們內心的聲音。

並且，就算在這裡，白虎的速度依然很快。

一瞬間就突破了這邊，在橫穴中等待時機的土人傀儡的攻擊頻頻落空。

對他來說，奇襲根本起不到作用。



「在我開始大意的時候，就是給我來這個嗎。」



在途中，白虎屏住了呼吸。

空氣裡含有強力的毒素。雖然吸入了一點，但依然在自我治癒可以淨化的範圍之內。話雖如此，繼續吸入的話，恐怕會動彈不得吧。就是這樣的毒素。

白虎露出笑意，還真是做了不少準備呢。

能夠閉息的時間是有限的，如若不能盡快突破的話，等待你的除了死途，再無其他。

隨著慢慢接近洞窟的盡頭，土人傀儡的校准和角度補正也漸漸變快起來。

讀取思考再加以回避的模式已經趕不及了。

白虎把所有魔力注入自己的皮毛之上，把防御提到巔峰的同時，集中所有精力總算勉強避開了密集彈幕的直擊。

到此為止，總共受到了三發直擊，擦到的子彈有7發。

痛感頓時席卷全身，過度運動的身體發出悲鳴仿彿要散架了一般。

但是，白虎用意志把這些強行壓下，繼續突進。

終於到達了最深處。

就算受到傷害，不斷承受子彈的攻擊，白虎依然堅定地揮起利爪，打碎了秘銀土人傀儡的武器。在剝奪它的攻擊手段之後，他又躲過了徒手揮拳而來的秘銀土人傀儡的攻擊，咬住了它的咽喉。擁有秘銀之體的土人傀儡被直接咬碎。



「還真是不錯的餘興呢。」



白虎把咬碎的秘銀吞下，笑了起來。

在他開始吸氣的時候，空氣中的毒素開始腐蝕他的身體。

白虎發出了咆哮。

這是勝利的戰吼，同時也起到了將大氣中的毒氣吹散的作用。

在解決的秘銀土人傀儡之後，他馬上伏下身軀，防備著敵人的襲擊。

說不定，還會有配備著這種武器的秘銀土人傀儡從下一樓層趕過來。

為了能馬上應對這樣的情況，他警戒著周圍。

過了一會，【鋼】之魔王賽共帶著手下的魔物也陸續趕到。

白虎看著他們被從橫穴中出現的土人傀儡襲擊，踩到那些‘對自己不管用’的，設置在地面上的zha彈，不斷減員。

他不能離開這裡。

萬一有新的秘銀土人傀儡出現，如果不能馬上處理掉，應該會出現更多的傷亡吧。

只要另一頭變動A級魔物還在，就不會出現被區區土人傀儡全滅的情況。

不急不躁，他慢慢地等著【鋼】之魔王他們來到第一樓層的最深處。

【鋼】之魔王總是想把變動A級魔物放在自己身邊，沒有好好使用它就是他們行軍緩慢的原因。

明明把它調去攻擊的話，馬上就能把潛伏在橫穴裡的土人傀儡解決的。



「總算是到了呢，臨時的主人喲。真慢啊。」

「為什麼沒有把陷阱和土人傀儡一起處理掉！」



【鋼】之魔王撒共開口的第一句不是對白虎的慰勞，而是大吐怨言。

白虎對【鋼】的評價有降了一節。他明顯就是那種不會受到魔物仰慕的魔王。



「突破的時候沒有那種餘地，而且我也不能離開這裡。僅此而已。我不能離開這裡的原因你應該明白吧？」

「那，那是當然。」



 

【鋼】之魔王雖然嘴上這麼說，但其實完全不明白。

白虎已經決定不再對【鋼】抱有任何的期待了，只是默默地等待著全部戰力的聚攏，進軍下一樓層。

那麼，接下來會有怎樣的設計能讓我享受一番呢。

◇



「白骨大人，非常抱歉。被完全突破了，現在只有潛伏在橫穴裡的土人傀儡在勉強拖著後續部隊的步伐，而且也撐不了多久，數量差太多了。」

「女士，不必沮喪，只是對手太強了而已。」



位於第二樓層終點站的宅邸中，白骨和鍛造矮人考慮著接下來的作戰計劃。

第一樓層被僅僅一頭魔物就基本全數突破。

雖然這樣的事實讓人心驚，但更恐怖的是這樣規格外的魔物正朝著這裡趕來。



「女士，有什麼在意的地方嗎？」

「恩，他好像用了什麼手段提前讀出了我們這邊的攻擊。如果不是這樣的話，那種反應速度根本無法解釋。而且，好像還擁有什麼高等的探索魔法，潛藏在橫穴中的土人傀儡的奇襲也被察覺被躲過去了。」

「呼恩，未來視嗎，是能夠讀取思考嗎，還是單純擁有著超反應速度和超反射神經......不管如何，這樣的能力，還有這樣的身體能力，再加上壓倒性的防御，加在一起還真是棘手啊。」



推測白虎的能力，做出相應對策。

如今在場的所有魔物中根本沒有一頭是能在正面戰場打贏他的。如果不翻弄策略根本無法阻止他。

白骨又回憶一遍至今為止的情報，分析之後，發現了一處讓人在意的地方。

雖然完全讀取到了土人傀儡的攻擊，但是這個魔物並沒有察覺到混入空氣中的神經瓦斯和地雷。

這裡應該隱藏著能夠解釋他的能力的提示吧。

關於事實情況，他又重新問了鍛造矮人幾個問題，聽過詳細的報告和感想之後，他已經大概推斷出了白虎的真正能力，並且想到了攻略方法。



「第一樓層的土人傀儡全滅了。白虎好像在等後續部隊匯合再一起攻過來。」

「不只是強大，還是個聰明，極具城府的魔物呢。他要是能不管不顧的沖過來的話，就能在削減一下後續魔物的數量了呢。」



白骨這麼說道，依次對手下的魔物下達了指令。

第二樓層是他的領域。由廣闊的墓地區域構築而成的迷宮。

白骨並不認為自己很強大，但是就算不那麼強大，能做到的事也有很多。

特別是在這個，‘主人接受了自己很多意見製作而成’的墓地迷宮。



「太恐怖了，白骨大人，那種怪物，要怎樣才能解決啊。就算被D2 Calibur直接命中，還這麼生龍活虎，再加上那種速度，那種咬碎秘銀的，攻擊力，絕對贏不了啊。」



通過秘銀土人傀儡看到白虎戰鬥的鍛造矮人面露怯意。

看到她這樣的表情，白骨用只剩森森白骨的手摸了摸鍛造矮人的頭。

因為如果是主君的話，一定會這樣做的吧。



「女士，完全不需要擔心，勝算還是有的，首先，我們的目的只是爭取時間，並不需要戰勝他們。設下無數陷阱，使用無數奇策，讓他們好好享受一番吧。」

「呼呼，是呢。我會努力的。」



鍛造矮人冷靜了下來。

現在要做的只是為出門的普羅凱魯他們爭取時間，只要撐到他們回來就行了。這麼一想頓時輕鬆了很多。



「還有一點，這場戰鬥有絕對不能輸的理由。」

「我可以問一下嗎？」

「這個作戰是主君親自下達的勅命，全能全知的主君是判斷我們能夠做到才下達的命令，無法達成使命什麼的絕不可能，因為主君不可能有錯。」



白骨從心底如此認為。

就算這個作戰計劃錯了，就算發生了主君預料之外的變數，他也用以一己之力扭轉戰局，絕不讓它出錯，一定要成功。這才是我身處於此的意義，這才是我等的忠誠。

撒-，好戲才剛剛開場。

竭盡全力，讓他們好好見識一下吾之主君，最強魔王，【創造】之普羅凱魯的威光吧。