【钢】之魔王赛共手下的两头变动A级魔物。

其中之一，是一头满身鲜明‘漆黑白金’条纹的虎型魔物。

种族名为白虎。

在魑魅魍魉横行的A级魔物中也是出类拔萃的存在。

 

虽然他不是【誓约魔物】，但依然被赋予了名字。

【誓约魔物】与魔王紧密相连，并且灵魂共享。因此，魔王的负担会比较小。

但是，在赋予名字的时候，仅是魔王单方面赐予力量。并不存在相互连接，魔王通过把所有魔力注入魔物体内使其潜在能力觉醒。（不是【誓约魔物】，但是赐予名字的情况。）

 

魔王们不会轻易给魔物赐名。

因为不只是所有魔力，甚至会榨取极限以上的魔力。其副作用太过恐怖，近半个月都无法恢复魔力。（所谓无法恢复，是指MP归零之后，半个月都是0，不会自然恢复。）

在无法恢复魔力的期间，魔王不仅处于无防备状态，而且无法动用消耗魔力的技能。

反过来说，这个白虎有着能‘让魔王即便冒着这样的风险也要赋予他名字’的实力，并且深得魔王信任。



「临时的主人哟，就由我来突破这个楼层的防守，应该能让我好好享受一番吧。」



 

白虎露出愉悦的神情，悠悠地举步出列。

 



「等等，带上支援的魔物。」

「不需要，它们只会碍手碍脚而已。」

「但是，为了提高一点成功率，还是」

「我说，不需要。如果敢来碍事的话.....我就弄死你！」



被这个原本应该处于支配之下的魔物瞪了一眼，【钢】之魔王马上露出畏缩之意。

白虎并不打算把所有敬意献给眼前的【钢】之魔王。

他只是对‘主人所说的会有有趣的魔王现身’的情报感兴趣，才参加了这场战争。

介入这场战争的三个古魔王，虽然除了主人以外的两个都是为了维持自己的立场，前来挫挫年轻人的锐气，但是白虎的主人不同。

他是为了试探【创造】魔王，决定给他一些试炼。

 

白虎接到了这样的命令，就算最后【创造】魔王普罗凯鲁输了，如果白虎判断他有潜力的话，为了不至于取他性命，会提前做好准备。

白虎的能力是，压倒性强大的身体能力，以及强化身体能力的高等强化魔法。还有注入的魔力越多，物抗和魔抗就越高的皮毛，以及强大的精神干涉能力。

只要使用精神干涉能力，应该就能救下普罗凯鲁的性命吧。

 

魔物对支配自己的魔王只有以下两个限制。

1.无法违逆魔王之命。

2.无法攻击魔王

也就是说，除此之外全看自己的好恶。

诱导【钢】之魔王的思考这种程度还是可以做到的。

有时一些魔物会为了自己的利益，利用魔王。也正因如此，一部分魔王无法信任魔物，会尽可能避开有知性的魔物。



「你，你这是这什么态度。我可是你的主人啊。」

「既然如此，我倒想看看你能否拿出能让我臣服于你的举止和器量呐。」



话音刚落，白虎就朝着地下城走去。

在这期间，作为预备兵力留下来的魔物中，【钢】从【粘】那里借来的史莱姆的存在开始渐渐消散。

 

这是【粘】之水晶被破的证据。

居然在这么短的时间内，把【粘】的地下城攻略下来了么......有趣。那里应该是奥利哈尔石像鬼的守备区域吧，那可是连自己都觉得难对付的魔物。白虎心中对普罗凯鲁的期待更加高昂起来。

他读取【钢】之魔王的内心，那里只有恐惧和焦虑。

还有，对自己的依附。

传来了“快想想办法把这个地下城突破了吧”的心声。

 

白虎默默地叹了口气。

就算是临时的主人，为什么自己偏要服从于这样的小人物呢？

算了，只要接下来有‘能够将之前的无聊一扫而空’的事物就行了。

他祈祷着，接下来的【创造】之普罗凯鲁不会是像这样的小人物。

 

白虎一边想着这些，一边进入了地下城。

在进入地下城的瞬间，他回想起了自己真正主人的话语。



「白虎哟，如果，【创造】如我期待的一样，那么就算输了，也会表现出能让你认同的实力和器量的吧。但是，如果他的实力在我预测之上，你将会死在战场上。我期待着正是这样的展开。魔王......星之子不过只是引导人类的装置......能够打破这个命运的人物，才是我等所求。要是能够发现拥有‘拉入我们这边的价值’的人物，那么失去你也未尝不可。那么，琥珀，你能接受这个任务吗？」



能让主人有如此评价的人物。

真是让人热血沸腾。

这次的命令是可以拒绝的。但是我并没有。

自己已经变得太过强大。最后一次使出全力是什么时候的事，我早已回想不起来了。

与其这样无所事事继续堕落，我更希望能够全力一战，哪怕献出生命。

如果说凭我的实力还无法试出【创造】的深浅，那么，慷慨赴死又有何妨？

◇

白虎走入了笔直漫长的洞窟。

然后，把意识切换到临战态势。

他捕捉到了视线前方的秘银土人傀儡，奔跑了起来。

他已经用自己的能力开始读取秘银土人傀儡的思考了。

在白虎半径100米之内，或是在视线之内，只要满足其中一个条件，他就能读取对手的想法。如果花上一些时间，甚至可以对其进行精神干涉。

他总是用这个能力先一步读取对手的行动，再通过压倒性的战斗经验和身体能力，执行最佳的处理方案。

这就是白虎强大的秘密。

就算是无机物的土人傀儡，依然存在意识，因此很容易就能读取到。

白虎只用了三步就把速度提到巅峰。



「来了吗。」



读取了秘银土人傀儡想法的白虎，在狂暴的钢制弹丸发射的同时，不，在射击之前，就踏着地面，跳上墙壁，然后借力，恍如吸附在天花板上一般，倒踩其上。

这种无视了物理法则的举动，白虎的话，不过是家常便饭。

在天花板上奔走的白虎身下，不断有子弹掠过。

白虎用皮肤感受着它的威胁，计算着自己能够承受几发这样的攻击。

恐怕，10发左右的样子吧。

如果向物理抗性卓越的皮毛注入魔力之后，大概能承受这么多次攻击。

这种远距离攻击压倒性威力的秘密，尽管一部分确实来源于武器自身的优秀程度，不过秘银土人傀儡的攻击力加成也不可小觑。虽然秘银土人傀儡的综合实力只有B级的程度，但是与其惊人的迟钝程度相对，它的蛮力非常大。单论力量值的话，甚至能够匹敌A级。如果是这个武器，就能补足它的笨重，发挥出它的优势。【创造】魔王还真是找到了不错的使用方法啊。

 

土人傀儡慢慢调整着重机枪的角度。

弹道慢慢逼近，擦过天花板，想要捕捉到白虎。

白虎早就读到这个时机。马上落地，这次尽可能压低身姿，开始奔跑。

在落地的过程中，两发子弹擦身而过。如果不是物抗优秀的白虎的话，恐怕不死，也会因为受到巨大伤害丧失平衡，成为接踵而至的子弹的活靶了吧。



「这个攻击，确实很强。不过，无法应对纵向的快速移动。」



基本毫无退路的一直线洞窟。

在这其中，唯一的生门。

正是快速的纵向移动。

从贴近天花板到匍匐地面的移动。这两者之中无论哪一个命中都极其困难。并且土人傀儡调整准心也要花费不少工夫。

一边在天花板和地面来回移动，一边向前突进，到一半左右的时候，地面突然发生了爆炸，这是普罗凯鲁设置的地雷启动了。

但是，白虎的速度太快了，地雷启动的时候，他已经飞跃到了更前方。

隐藏在墙壁坑洞中的土人傀儡们也束手无策。

虽然两侧墙壁上的坑洞被隐匿起来从外表上很难发现，但是白虎就算看不到，只要自己的意识进入其中，就能听到它们内心的声音。

并且，就算在这里，白虎的速度依然很快。

一瞬间就突破了这边，在横穴中等待时机的土人傀儡的攻击频频落空。

对他来说，奇袭根本起不到作用。



「在我开始大意的时候，就是给我来这个吗。」



在途中，白虎屏住了呼吸。

空气里含有强力的毒素。虽然吸入了一点，但依然在自我治愈可以净化的范围之内。话虽如此，继续吸入的话，恐怕会动弹不得吧。就是这样的毒素。

白虎露出笑意，还真是做了不少准备呢。

能够闭息的时间是有限的，如若不能尽快突破的话，等待你的除了死途，再无其他。

随着慢慢接近洞窟的尽头，土人傀儡的校准和角度补正也渐渐变快起来。

读取思考再加以回避的模式已经赶不及了。

白虎把所有魔力注入自己的皮毛之上，把防御提到巅峰的同时，集中所有精力总算勉强避开了密集弹幕的直击。

到此为止，总共受到了三发直击，擦到的子弹有7发。

痛感顿时席卷全身，过度运动的身体发出悲鸣仿佛要散架了一般。

但是，白虎用意志把这些强行压下，继续突进。

终于到达了最深处。

就算受到伤害，不断承受子弹的攻击，白虎依然坚定地挥起利爪，打碎了秘银土人傀儡的武器。在剥夺它的攻击手段之后，他又躲过了徒手挥拳而来的秘银土人傀儡的攻击，咬住了它的咽喉。拥有秘银之体的土人傀儡被直接咬碎。



「还真是不错的余兴呢。」



白虎把咬碎的秘银吞下，笑了起来。

在他开始吸气的时候，空气中的毒素开始腐蚀他的身体。

白虎发出了咆哮。

这是胜利的战吼，同时也起到了将大气中的毒气吹散的作用。

在解决的秘银土人傀儡之后，他马上伏下身躯，防备着敌人的袭击。

说不定，还会有配备着这种武器的秘银土人傀儡从下一楼层赶过来。

为了能马上应对这样的情况，他警戒着周围。

过了一会，【钢】之魔王赛共带着手下的魔物也陆续赶到。

白虎看着他们被从横穴中出现的土人傀儡袭击，踩到那些‘对自己不管用’的，设置在地面上的zha弹，不断减员。

他不能离开这里。

万一有新的秘银土人傀儡出现，如果不能马上处理掉，应该会出现更多的伤亡吧。

只要另一头变动A级魔物还在，就不会出现被区区土人傀儡全灭的情况。

不急不躁，他慢慢地等着【钢】之魔王他们来到第一楼层的最深处。

【钢】之魔王总是想把变动A级魔物放在自己身边，没有好好使用它就是他们行军缓慢的原因。

明明把它调去攻击的话，马上就能把潜伏在横穴里的土人傀儡解决的。



「总算是到了呢，临时的主人哟。真慢啊。」

「为什么没有把陷阱和土人傀儡一起处理掉！」



【钢】之魔王撒共开口的第一句不是对白虎的慰劳，而是大吐怨言。

白虎对【钢】的评价有降了一节。他明显就是那种不会受到魔物仰慕的魔王。



「突破的时候没有那种余地，而且我也不能离开这里。仅此而已。我不能离开这里的原因你应该明白吧？」

「那，那是当然。」



 

【钢】之魔王虽然嘴上这么说，但其实完全不明白。

白虎已经决定不再对【钢】抱有任何的期待了，只是默默地等待着全部战力的聚拢，进军下一楼层。

那么，接下来会有怎样的设计能让我享受一番呢。

◇



「白骨大人，非常抱歉。被完全突破了，现在只有潜伏在横穴里的土人傀儡在勉强拖着后续部队的步伐，而且也撑不了多久，数量差太多了。」

「女士，不必沮丧，只是对手太强了而已。」



位于第二楼层终点站的宅邸中，白骨和锻造矮人考虑着接下来的作战计划。

第一楼层被仅仅一头魔物就基本全数突破。

虽然这样的事实让人心惊，但更恐怖的是这样规格外的魔物正朝着这里赶来。



「女士，有什么在意的地方吗？」

「恩，他好像用了什么手段提前读出了我们这边的攻击。如果不是这样的话，那种反应速度根本无法解释。而且，好像还拥有什么高等的探索魔法，潜藏在横穴中的土人傀儡的奇袭也被察觉被躲过去了。」

「呼恩，未来视吗，是能够读取思考吗，还是单纯拥有着超反应速度和超反射神经......不管如何，这样的能力，还有这样的身体能力，再加上压倒性的防御，加在一起还真是棘手啊。」



推测白虎的能力，做出相应对策。

如今在场的所有魔物中根本没有一头是能在正面战场打赢他的。如果不翻弄策略根本无法阻止他。

白骨又回忆一遍至今为止的情报，分析之后，发现了一处让人在意的地方。

虽然完全读取到了土人傀儡的攻击，但是这个魔物并没有察觉到混入空气中的神经瓦斯和地雷。

这里应该隐藏着能够解释他的能力的提示吧。

关于事实情况，他又重新问了锻造矮人几个问题，听过详细的报告和感想之后，他已经大概推断出了白虎的真正能力，并且想到了攻略方法。



「第一楼层的土人傀儡全灭了。白虎好像在等后续部队汇合再一起攻过来。」

「不只是强大，还是个聪明，极具城府的魔物呢。他要是能不管不顾的冲过来的话，就能在削减一下后续魔物的数量了呢。」



白骨这么说道，依次对手下的魔物下达了指令。

第二楼层是他的领域。由广阔的墓地区域构筑而成的迷宫。

白骨并不认为自己很强大，但是就算不那么强大，能做到的事也有很多。

特别是在这个，‘主人接受了自己很多意见制作而成’的墓地迷宫。



「太恐怖了，白骨大人，那种怪物，要怎样才能解决啊。就算被D2 Calibur直接命中，还这么生龙活虎，再加上那种速度，那种咬碎秘银的，攻击力，绝对赢不了啊。」



通过秘银土人傀儡看到白虎战斗的锻造矮人面露怯意。

看到她这样的表情，白骨用只剩森森白骨的手摸了摸锻造矮人的头。

因为如果是主君的话，一定会这样做的吧。



「女士，完全不需要担心，胜算还是有的，首先，我们的目的只是争取时间，并不需要战胜他们。设下无数陷阱，使用无数奇策，让他们好好享受一番吧。」

「呼呼，是呢。我会努力的。」



锻造矮人冷静了下来。

现在要做的只是为出门的普罗凯鲁他们争取时间，只要撑到他们回来就行了。这么一想顿时轻松了很多。



「还有一点，这场战斗有绝对不能输的理由。」

「我可以问一下吗？」

「这个作战是主君亲自下达的勅命，全能全知的主君是判断我们能够做到才下达的命令，无法达成使命什么的绝不可能，因为主君不可能有错。」



白骨从心底如此认为。

就算这个作战计划错了，就算发生了主君预料之外的变数，他也用以一己之力扭转战局，绝不让它出错，一定要成功。这才是我身处于此的意义，这才是我等的忠诚。

撒-，好戏才刚刚开场。

竭尽全力，让他们好好见识一下吾之主君，最强魔王，【创造】之普罗凯鲁的威光吧。