白虎在一旁静静地回复着体力。

尽管解决了秘银土人傀儡，但他自身收到的伤害绝不算少。秘银土人傀儡的每一次攻击确实恐怖到了这种程度。

虽然卓越的治愈力也算是白虎的长处之一，但是果然在这么短的时间恢复到完全状态还是有些勉强吧。



「临时的主人，我没法集中精力了，冷静一点。」



被自己的【誓约魔物】，空心的活动铠甲‘王者之凯‘覆盖全身的【钢】之魔王赛共从刚刚开始就一直不停地晃动着身体。



「你叫我怎么冷静！【粘】那个白痴可是被攻陷了啊。」



从【粘】之魔王那里借来的史莱姆都消失了，通过眼前这一事实，【粘】之魔王罗挪威的水晶被破之事已经一目了然。

也就是说，击败了【粘】之魔王罗挪威手下的强力魔物奥利哈尔石像鬼的超强力魔物就要折返支援了。

不仅如此，要是她们不回防，直接向着【钢】之魔王的地下城高歌猛进的话，应该轻而易举就能破坏他的水晶。

在这之前，不得不先把【创造】的水晶破坏掉。



「正因如此，才更要冷静下来啊。急有什么用。魔王必须时刻保持冷静。越是惊慌，越是容易做出错误的判断。焦躁的情绪只会降低部下的士气。你连这种程度的常识都没学会吗？」



白虎无语地对他说道

但是，这些话也不过是让【钢】之魔王赛共更加焦躁而已。

白虎无视了在一旁叫唤着的赛共，开始把精力集中于温存体力之上。

脚步迟缓的魔物总算是赶了上来，进军准备刚刚做完，就在这时，异变陡生。

身后……，绝妙地隐藏在500米开外的墙壁之中的两头秘银土人傀儡从横穴中露出身形。

手持的，依然是重机枪。

不妙，白虎全身的毛发瞬间炸立。

转瞬之间。

两头秘银土人傀儡的重机枪已经喷出了火焰。

身于白虎背后的魔物一一被凶暴的弹雨击中倒下。



「呜啊啊啊啊啊啊啊，什么啊，这怎么回事啊，居然从背后偷袭，太卑鄙了，全军听令，快，赶快前往下一楼层！！」



陷入半狂乱状态的【钢】之魔王为了脱离背后袭来的弹幕风暴对部队下达了指令。



「等等，临时的主人，这也未免太」



白虎想要快速解决背后袭来的敌人。但是，因为身后的陷入慌乱友军正以雪崩之势朝这里涌来，白虎当即陷入了无法动弹的状态。



「好了，不要再说了，快点前往下一楼层吧，只要越过楼层，就能脱离那种攻击的范围了！」



然后，白虎被下达了【命令】。

虽说是临时的主人，但魔物不能违逆魔王的命令是铁则。违反了自己的本意，白虎的身体擅自做出了动作。



「你好好听着，我们正在被意图性地驱赶着。他们在诱导我们进入下一楼层。也就是说，接下来等着我们的就是...」

「闭嘴！ 闭嘴！ 你给我闭嘴！」



白虎想要发出忠告，但又被【钢】的命令封住了。

白虎走到正争先恐后向着下一楼层进发的【钢】之魔王赛共身旁。他让自己的精锐部队充当前卫，自己则与两头极限等级的变动A级魔物并行一列紧随其后。

白虎咬紧了牙。

还真是被摆了一道啊。

敌军的将领一直在等着这边放松警惕露出破绽的瞬间。

不惜葬送大量土人傀儡，强行顶着战力削减的压力，也不使用底牌，苦苦等待，特意选择了现在这个最致命的瞬间。

所有兵力都聚集于此，正要进军下一楼层！就在这一瞬间发动奇袭，【钢】之阵营遭受重创。

并且能够躲过秘银土人傀儡子弹的白虎的动作也被后面涌上来的友军封住，这应该也在对方的计算之内吧。

然后，反观【钢】这边，连斥候都没有派出一个，完全处于毫无准备的状态，全员都处于恐慌之中，只想着全力突入下一楼层。

白虎陷入沉思。如果他是敌军指挥官的话，一定会利用陷阱把这些肥羊一网打尽。但是，这个情报却无法传达给【钢】，这一点让他头疼不已。



「好的，总算突破了！！」



【钢】之魔王高兴地说道。

展露在他们眼前的是遍布巨大墓石的墓地区域，只有入口附近被设置成了空旷的平地。

完全看不到敌人的身影。

为了尽可能往前走一些，他的军队加快了脚步。

然后让担任他的近卫的B级魔物充当先锋……非常干脆地坠入了幽深的谷底。

几秒之后，传来了什么东西碎裂的声响。

落穴深不见底，并且尺寸相当大，有将近3米。虽然在入口附近很难被发现，但靠近的话很容易察觉。要是他们脑中还留有一丝冷静的话就不会落入这样的陷阱了吧。但是，就连这一丝的冷静也完全被剥离了。

折损的只有处于部队前锋位置的【钢】之魔王的精锐。余下的人勉强刹住了步伐。

但是……



「别过来，你们都给我停在那里啊—————」



遵从【钢】之魔王命令的后续部队全速往这里压了过来。

尽管为了让他们停下，【钢】之魔王惊慌地下达了指令，但来势太凶，一时无法停下。

眼下的状况演变成了‘后续的魔物们正全力将【钢】之魔王赛共压向奈落深处‘的状态。(奈落:地狱)



「白虎，上级恶魔(arcdemon)。把这些家伙全部杀掉！」



在【钢】之魔王赛共的命令之下，白虎和上级恶魔，两头A级魔物对后续的友军发动了攻击。

两头A级魔物的攻击异常强大，【钢】手下的魔物瞬间就被打成碎片。

多亏了这个，赛共才勉强逃脱了坠入奈落之穴的命运。

白虎用充满杀意的眼神狠狠地盯向赛共。

你竟敢，竟敢让我杀害同伴。

对于作为军人的他，这是最大的屈辱。

好想杀掉他，好想把这个害群之马弄死。

但是，已经没有这样的余裕了。

因为在奈落之穴的对面……

阵列着秘银土人傀儡和骷髅军团。潜藏在平地和墓地交界之间的墓石后面的他们，此时现出了身形。

秘银土人傀儡手持重机枪，骷髅军团手持突击步枪，他们都保持着射击姿势，呈扇状分散开来。

白虎露出苦笑，理所当然，绝路之上必然设有埋伏，这是常识。

对面的火器同时喷出了火焰。

而这里的阵型正处于最糟糕的状态。

就算被全灭也不足为奇的状况。但是，只要冷静应对的话完全没有问题。

白虎这么想着，就在他要付诸行动的瞬间。



「hiっ，hi———，白虎，上级恶魔，快想想办法，使出全力，快点—，立刻马上。」



从【钢】之魔王口中传来了愚蠢至极的命令。

两头等级达至上限的最强魔物遵循命令做出了反应。……没错，用出了全力。

上级恶魔全力张开了暗之壁障。

以壁障的威能护住【钢】之魔王的军队。

他以压倒性庞大的魔力张开的暗之壁障轻而易举地就将所有子弹弹开。当然，作为代价，魔力消耗也非同小可。

这本来是作为对军壁障展开的最后王牌。以上级恶魔的实力，就算不使用这个，也能以更少的消耗保住【钢】之魔王。但是在【钢】的全力施行这一命令下，迫不得已发动了它。

然后，白虎那边也发生了异变，令空气都为止震颤的魔力开始沸腾。

遵循【钢】之魔王赛共的命令，竭尽全力，马上立刻。因为魔王命令的强制力，他也发动了自己最大的底牌。

其名为……。



「【雷刃白虎】」



这是白虎的底牌。

把自己的身体化作白色惊雷。

电光闪耀，亮如白昼。就在下一瞬间，秘银土人傀儡已经化为齑粉。

白色惊雷化作一道弧线，飞速扩散。

这是一道拥有自我意识的雷光。

呈扇状展开的骷髅在刹那之间被屠杀殆尽。

化为惊雷的白虎回到了原来的状态。



「哈—，哈—，哈—。」



白虎剧烈地喘息着。

这也难怪。这是他最强，也是最后的底牌。兼具雷电般的速度和一击必杀的破坏力。在他的这一招下活下来的敌人至今为止从未出现。其威力甚至能够猎杀S级魔物，名副其实的必杀技。

一天仅能使用一次的绝技。

这是他在获得名字的时候，觉醒的超越了极限的能力。

其代价自然也非同一般，8成魔力消耗一空。原本就负伤的身体变得更加虚弱，体力也几近见底。

并且白虎的忍耐也到了极限。

自己的底牌，已经决定只对自己认同的强者使用的绝技，居然在这里浪费了。

眼前的困境明明还有更好的解决方法……



「你！你到底想干什么啊？」



就在他想要开口怒骂的瞬间。

【钢】之魔王突然倒飞而去，额头受到强力冲击，仰倒在地。

王者之铠的头盔‘咔嚓‘裂开，鲜血从他的额头上淌了下来。

虽然没有致命，但是好像受到了相当大的冲击。陷入眩晕的【钢】之魔王眼神变得空洞。

周围根本看不到敌人的踪影，完全搞不懂是什么状况。

但是比起大脑，他的身体已经先开始了动作。白虎飞跃奈落之穴，扑倒了【钢】之魔王赛共，同时向体毛注入魔力，使其硬质化。下一瞬间，冲击和剧痛朝着他的肩部猛袭而来。

这疼痛与秘银土人傀儡的一击基本相当。

难怪就连防御惊人的王者之铠头盔也不敌其一击之功。要不是有自己护住了他，赛共恐怕在第二击就已经当场身亡了。

白虎向着受到攻击的那个角度看去，在1千米开外设置着高台，可爱的金发精灵正端着修长的筒状物瞄准着这里。

这下他确信了。

落穴是诱饵，甚至连对面全副武装的土人傀儡和骷髅军团也是诱饵，真正的战术意图是这边的狙击。他们一开始盯上的就是魔王的性命，对手是真的打算在这里为这场战争画上句号。

既然已经进入了白虎的视界，子弹就不可能命中能够读取思考的他了。白虎咬着【钢】之魔王赛共的脖子，把他甩到了自己背上，为了不让他掉下来用毛发缠绕着他。

白虎躲过了第三击，第四击，又回身避过了另一个精灵从死角发起的狙击。

他的视界覆盖了精灵，读取她的思考，察觉到了伏兵的存在，正因如此，他才能如此精准地躲过偷袭。

如果没有这个能力的话，恐怕已经被击中了吧。

伏击来自于隐藏在500米开外的树木枝丛之下的精灵。他能够读取思考的对象仅限于半径100米以及视界范围之内的对手。

刚刚的那一下真的非常危险。

到底设下了多少层陷阱？

我倒是希望这里是最后的了，但是……

上空又出现格里芬部队，并且向这里投下了黑色块状物。

那是凝固汽油弹。白虎并不知晓这种物质的存在，但怎么可能不危险！

他向上级恶魔使了个眼色，开始全力奔跑起来。

他们两个越过了奈落之穴，尽可能往前奔去，一些【钢】之魔物紧随其后。其中有近一半没能跳过落穴，直接坠入谷底。

然后……凝固汽油弹命中地面，描绘出一副地狱的简笔画。

着弹的凝固汽油弹瞬间zha裂，爆炎席卷了平地，然后，继续燃烧着。

没能越过奈落之穴的魔物们在高达1300度的高温焚烧下，化为灰烬。

而且，现在依然在遵从着【钢】之魔王赛共的命令的后续部队还在源源不断地出现在这一楼层，主动化作地狱之炎的口中之食。

话虽如此，却不存在回到上个楼层这一选项。在那边等着他们的只有秘银土人傀儡的重机枪扫射。

到了这一步，白虎总算明白了。他们完全陷入了对方的节奏。

【钢】之魔王赛共的魔物已经基本全灭。

幸存下来的战力只有白虎和上级恶魔，以及幸运逃出了爆破范围的十头魔物。

白虎带领着幸存的战力进入了墓地区域。平地实在太危险了。

过了一会，【钢】之魔王赛共回复了意识。



「临时的主人，接下来要怎么办？」

「总之先向前行进吧，只有这样了，这里太危险了。」

「第一次跟我意见相合呢。」



【钢】之阵营在墓地区域中找到一个被墙壁环绕的地方，总算可以好好休整一下了。

白虎用自己的能力对周围进行探查确保周围没有敌人，并且时刻警戒着远距离狙击，让自己和【钢】之魔王移动到了弹道难以企及的死角处。



「白虎，怎么回事，这到底怎么回事啊？我到底遭遇了什么，在这一瞬间，到底发生了什么怎样的意外，才能让我身负如此重伤，顺带还剿灭了我这么多魔物，告诉我，快告诉我啊。」



不知是不是对刚刚那一击实在太过畏惧【钢】抱膝而坐，瑟瑟发抖。

覆盖周身的王者之凯被击破，此时处于毫无防备的状态，这一境况也给他造成了巨大的压力。



「这就是【创造】的实力吗。明明没有什么像样的战力，居然能做到这种地步，真是了不起。」



白虎送上了盛赞的一言。

至今为止出现的魔物中，B级已经是最强了，而且数量很少，但是，纵然如此，他们却依然展现出了非凡的战斗力。

然后，比起这些，更需要特别注意的还是，对方的指挥官。

精于计算，同时兼具缜密的信心以及果决的判断力，并且善于分辨进退时机。

到底是何等的男子。

真想见上一面。

就在他这么想着的时候。

有几头骷髅兵进入了他的思考感知圈。白虎起身迎击。

原本打算发动奇袭的两头骷髅兵被对方抢夺了先机，尽管如此，它们却毫不惊慌，开始了突击步枪的牵制射击。

白虎无视攻击向前冲锋。只是这种程度的话，凭借自己的体毛就能硬抗下来。骷髅兵们边打边退。

怎么可能放过你们，白虎把力量集中于脚上。

还差一点自己的利爪就能触及，就在这一瞬间，又有两头手持奇怪喷射管的骷髅兵从深处现出身形。不过是区区骷髅兵，根本不足为惧。虽然他的理性这么告诉他，但他的本能还是让他选择了后退。他后跳一步。

管中喷出的是火焰，跟刚刚格里芬引起的地狱之炎是一样的颜色。

白虎出了一身冷汗，就算是自己的体毛，如果被那种超高温的不灭火焰缠上的话，也非常危险。

骷髅兵们一边用突击步枪倾泻着弹幕，一边逃入了狭窄的小路。然后土人傀儡用巨大的身躯完全封住了入口。等到白虎解决了土人傀儡，骷髅兵早已没了踪影。



「不想让我这边进行休整吗？」



白虎自言自语。

他的预测是正确的。

以突破迷宫为目标，带着少数精锐进军的【钢】之阵营的主力遭到了好几次袭击。

仿佛恶作剧一般，骷髅兵向这里发动攻击，然后又以土人傀儡作为墙壁抽身而去。

这样的攻击持续了好几次。有时利用设置在墓地的其他陷阱，有时交织着高等精灵的狙击。有时利用矮人的土系魔法，改造地形，然后又利用地形向这里发起攻击。

每逢这时，他们为了应对这些攻击总是苦思焦虑。

因为全是消极攻击，这边的损伤很少，但是除了白虎自己以外，其他人的精神疲劳都非常严重。特别是【钢】之魔王，随时都有可能暴走。

就在这种攻击超过10次的时候，白虎做出了一个决断。



「临时的主人啊」

「怎，怎么了，白虎」

「一直带着你这个累赘，是不可能突破这个楼层的。」



从刚才开始，就一直让骷髅兵们任意妄为。

从进入墓地区域到现在，打倒的仅仅只有10头。

不得不保护【钢】之魔王，白虎被这一制限牢牢牵制着。



「那你说到底要怎么办啊？」

「这里三面环墙，很难发动奇袭，有上级恶魔在，也足以护你周全了吧。你就在这里休息一下吧。」

「那你呢？」

「我读取了刚刚那些魔物的思考，已经得知了指挥官的存在，并且知道了那个家伙的所在之处。我将带头冲锋，单骑突入直捣黄龙。只要解决了指挥官，剩下的不过只是乌合之吧。如果只我一人，便能做到。」



这并不是在逞强。

确实自己身负伤势，魔力几近枯竭，疲劳席卷全身，并且底牌也已经被使用了。

但是，就算如此，他依然可以做到。在白虎身上，有着作为最强魔物的自负。



「我明白了，拜托你了，我会在这里等你的，你快点想办法解决他们。」

「哦—，可别给我碍事啊。」



白虎只身一人先行突入。

用一般的方法恐怕是不行的吧。

说不定在抵达目的地之前就死在路上了。

但是，比起这些，还有更重要的东西在鼓动着他。

那就是接下来这一场他期待已久的真正男人之间的对决。

他怀揣着这份期待，全速奔跑起来。



-----------

A.魔王的命令具有强制性。

