白虎在一旁靜靜地回復著體力。
盡管解決了秘銀土人傀儡，但他自身收到的傷害絶不算少。秘銀土人傀儡的每一次攻擊確實恐怖到了這種程度。
雖然卓越的治癒力也算是白虎的長處之一，但是果然在這麼短的時間恢復到完全狀態還是有些勉強吧。

「臨時的主人，我沒法集中精力了，冷靜一點。」

被自己的【誓約魔物】，空心的活動鎧甲『王者之凱『覆蓋全身的【鋼】之魔王賽共從剛剛開始就一直不停地晃動著身體。

「你叫我怎麼冷靜！【粘】那個白痴可是被攻陷了啊。」

從【粘】之魔王那裡借來的史萊姆都消失了，通過眼前這一事實，【粘】之魔王羅挪威的水晶被破之事已經一目了然。
也就是說，擊敗了【粘】之魔王羅挪威手下的強力魔物奧利哈爾石像鬼的超強力魔物就要折返支援了。
不僅如此，要是她們不回防，直接向著【鋼】之魔王的地下城高歌猛進的話，應該輕而易舉就能破壊他的水晶。
在這之前，不得不先把【創造】的水晶破壊掉。

「正因如此，才更要冷靜下來啊。急有什麼用。魔王必須時刻保持冷靜。越是驚慌，越是容易做出錯誤的判斷。焦躁的情緒只會降低部下的士氣。你連這種程度的常識都沒學會嗎？」

白虎無語地對他說道
但是，這些話也不過是讓【鋼】之魔王賽共更加焦躁而已。
白虎無視了在一旁叫喚著的賽共，開始把精力集中于溫存體力之上。
腳步遲緩的魔物總算是趕了上來，進軍準備剛剛做完，就在這時，異變陡生。
身後⋯⋯，絶妙地隱藏在５００米開外的牆壁之中的兩頭秘銀土人傀儡從橫穴中露出身形。
手持的，依然是重機槍。
不妙，白虎全身的毛髮瞬間炸立。
轉瞬之間。
兩頭秘銀土人傀儡的重機槍已經噴出了火焰。
身於白虎背後的魔物一一被凶暴的彈雨擊中倒下。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊，什麼啊，這怎麼回事啊，居然從背後偷襲，太卑鄙了，全軍聽令，快，趕快前往下一樓層！！」

陷入半狂亂狀態的【鋼】之魔王為了脫離背後襲來的彈幕風暴對部隊下達了指令。

「等等，臨時的主人，這也未免太」

白虎想要快速解決背後襲來的敵人。但是，因為身後的陷入慌亂友軍正以雪崩之勢朝這裡湧來，白虎當即陷入了無法動彈的狀態。

「好了，不要再說了，快點前往下一樓層吧，只要越過樓層，就能脫離那種攻擊的範圍了！」

然後，白虎被下達了【命令】。

雖說是臨時的主人，但魔物不能違逆魔王的命令是鐵則。違反了自己的本意，白虎的身體擅自做出了動作。

「你好好聽著，我們正在被意圖性地驅趕著。他們在誘導我們進入下一樓層。也就是說，接下來等著我們的就是⋯」
「閉嘴！閉嘴！你給我閉嘴！」

白虎想要發出忠告，但又被【鋼】的命令封住了。
白虎走到正爭先恐後向著下一樓層進發的【鋼】之魔王賽共身旁。他讓自己的精銳部隊充當前衛，自己則與兩頭極限等級的變動Ａ級魔物並行一列緊隨其後。
白虎咬緊了牙。
還真是被擺了一道啊。
敵軍的將領一直在等著這邊放鬆警惕露出破綻的瞬間。
不惜葬送大量土人傀儡，強行頂著戰力削減的壓力，也不使用底牌，苦苦等待，特意選擇了現在這個最致命的瞬間。
所有兵力都聚集於此，正要進軍下一樓層！就在這一瞬間發動奇襲，【鋼】之陣營遭受重創。
並且能夠躲過秘銀土人傀儡子彈的白虎的動作也被後面湧上來的友軍封住，這應該也在對方的計算之內吧。
然後，反觀【鋼】這邊，連斥候都沒有派出一個，完全處於毫無準備的狀態，全員都處於恐慌之中，只想著全力突入下一樓層。
白虎陷入沉思。如果他是敵軍指揮官的話，一定會利用陷阱把這些肥羊一網打盡。但是，這個情報卻無法傳達給【鋼】，這一點讓他頭疼不已。

「好的，總算突破了！！」
【鋼】之魔王高興地說道。

展露在他們眼前的是遍布巨大墓石的墓地區域，只有入口附近被設置成了空曠的平地。
完全看不到敵人的身影。
為了盡可能往前走一些，他的軍隊加快了腳步。
然後讓擔任他的近衛的Ｂ級魔物充當先鋒⋯⋯非常乾脆地墜入了幽深的谷底。
幾秒之後，傳來了什麼東西碎裂的聲響。
落穴深不見底，並且尺寸相當大，有將近３米。雖然在入口附近很難被發現，但靠近的話很容易察覺。要是他們腦中還留有一絲冷靜的話就不會落入這樣的陷阱了吧。但是，就連這一絲的冷靜也完全被剝離了。
折損的只有處於部隊前鋒位置的【鋼】之魔王的精銳。餘下的人勉強刹住了步伐。
但是⋯⋯

「別過來，你們都給我停在那裡啊─────」

遵從【鋼】之魔王命令的後續部隊全速往這裡壓了過來。
盡管為了讓他們停下，【鋼】之魔王驚慌地下達了指令，但來勢太凶，一時無法停下。
眼下的狀況演變成了『後續的魔物們正全力將【鋼】之魔王賽共壓向奈落深處『的狀態。（奈落：地獄）

「白虎，上級惡魔（Arcdemon）。把這些傢伙全部殺掉！」

在【鋼】之魔王賽共的命令之下，白虎和上級惡魔，兩頭Ａ級魔物對後續的友軍發動了攻擊。
兩頭Ａ級魔物的攻擊異常強大，【鋼】手下的魔物瞬間就被打成碎片。
多虧了這個，賽共才勉強逃脫了墜入奈落之穴的命運。
白虎用充滿殺意的眼神狠狠地盯向賽共。
你竟敢，竟敢讓我殺害同伴。
對於作為軍人的他，這是最大的屈辱。
好想殺掉他，好想把這個害群之馬弄死。
但是，已經沒有這樣的餘裕了。
因為在奈落之穴的對面⋯⋯
陣列著秘銀土人傀儡和骷髏軍團。潛藏在平地和墓地交界之間的墓石後面的他們，此時現出了身形。
秘銀土人傀儡手持重機槍，骷髏軍團手持突擊步槍，他們都保持著射擊姿勢，呈扇狀分散開來。
白虎露出苦笑，理所當然，絶路之上必然設有埋伏，這是常識。
對面的火器同時噴出了火焰。
而這裡的陣型正處於最糟糕的狀態。
就算被全滅也不足為奇的狀況。但是，只要冷靜應對的話完全沒有問題。
白虎這麼想著，就在他要付諸行動的瞬間。

「Hiっ，Hi───，白虎，上級惡魔，快想想辦法，使出全力，快點─，立刻馬上。」

從【鋼】之魔王口中傳來了愚蠢至極的命令。
兩頭等級達至上限的最強魔物遵循命令做出了反應。⋯⋯沒錯，用出了全力。
上級惡魔全力張開了暗之壁障。
以壁障的威能護住【鋼】之魔王的軍隊。
他以壓倒性龐大的魔力張開的暗之壁障輕而易舉地就將所有子彈彈開。當然，作為代價，魔力消耗也非同小可。
這本來是作為對軍壁障展開的最後王牌。以上級惡魔的實力，就算不使用這個，也能以更少的消耗保住【鋼】之魔王。但是在【鋼】的全力施行這一命令下，迫不得已發動了它。
然後，白虎那邊也發生了異變，令空氣都為止震顫的魔力開始沸騰。
遵循【鋼】之魔王賽共的命令，竭盡全力，馬上立刻。因為魔王命令的強制力，他也發動了自己最大的底牌。
其名為⋯⋯⋯

「【雷刃白虎】」

這是白虎的底牌。
把自己的身體化作白色驚雷。
電光閃耀，亮如白晝。就在下一瞬間，秘銀土人傀儡已經化為齏粉。
白色驚雷化作一道弧線，飛速擴散。
這是一道擁有自我意識的雷光。
呈扇狀展開的骷髏在刹那之間被屠殺殆盡。
化為驚雷的白虎回到了原來的狀態。

「哈─，哈─，哈─。」

白虎劇烈地喘息著。
這也難怪。這是他最強，也是最後的底牌。兼具雷電般的速度和一擊必殺的破壊力。在他的這一招下活下來的敵人至今為止從未出現。其威力甚至能夠獵殺Ｓ級魔物，名副其實的必殺技。
一天僅能使用一次的絶技。
這是他在獲得名字的時候，覺醒的超越了極限的能力。
其代價自然也非同一般，８成魔力消耗一空。原本就負傷的身體變得更加虛弱，體力也幾近見底。
並且白虎的忍耐也到了極限。
自己的底牌，已經決定只對自己認同的強者使用的絶技，居然在這裡浪費了。
眼前的困境明明還有更好的解決方法⋯⋯

「你！你到底想幹什麼啊？」

就在他想要開口怒罵的瞬間。

【鋼】之魔王突然倒飛而去，額頭受到強力沖擊，仰倒在地。
王者之鎧的頭盔『咔嚓『裂開，鮮血從他的額頭上淌了下來。
雖然沒有致命，但是好像受到了相當大的沖擊。陷入眩暈的【鋼】之魔王眼神變得空洞。
周圍根本看不到敵人的踪影，完全搞不懂是什麼狀況。
但是比起大腦，他的身體已經先開始了動作。白虎飛躍奈落之穴，撲倒了【鋼】之魔王賽共，同時向體毛注入魔力，使其硬質化。下一瞬間，沖擊和劇痛朝著他的肩部猛襲而來。
這疼痛與秘銀土人傀儡的一擊基本相當。
難怪就連防御驚人的王者之鎧頭盔也不敵其一擊之功。要不是有自己護住了他，賽共恐怕在第二擊就已經當場身亡了。
白虎向著受到攻擊的那個角度看去，在１千米開外設置著高台，可愛的金髮精靈正端著修長的筒狀物瞄準著這裡。
這下他確信了。
落穴是誘餌，甚至連對面全副武裝的土人傀儡和骷髏軍團也是誘餌，真正的戰術意圖是這邊的狙擊。他們一開始盯上的就是魔王的性命，對手是真的打算在這裡為這場戰爭畫上句號。
既然已經進入了白虎的視界，子彈就不可能命中能夠讀取思考的他了。白虎咬著【鋼】之魔王賽共的脖子，把他甩到了自己背上，為了不讓他掉下來用毛髮纏繞著他。
白虎躲過了第三擊，第四擊，又回身避過了另一個精靈從死角發起的狙擊。
他的視界覆蓋了精靈，讀取她的思考，察覺到了伏兵的存在，正因如此，他才能如此精準地躲過偷襲。
如果沒有這個能力的話，恐怕已經被擊中了吧。
伏擊來自於隱藏在５００米開外的樹木枝叢之下的精靈。他能夠讀取思考的對象僅限於半徑１００米以及視界範圍之內的對手。
剛剛的那一下真的非常危險。
到底設下了多少層陷阱？
我倒是希望這裡是最後的了，但是⋯⋯
上空又出現格里芬部隊，並且向這裡投下了黑色塊狀物。
那是凝固汽油彈。白虎並不知曉這種物質的存在，但怎麼可能不危險！
他向上級惡魔使了個眼色，開始全力奔跑起來。
他們兩個越過了奈落之穴，盡可能往前奔去，一些【鋼】之魔物緊隨其後。其中有近一半沒能跳過落穴，直接墜入谷底。
然後⋯⋯凝固汽油彈命中地面，描繪出一副地獄的簡筆畫。
著彈的凝固汽油彈瞬間Zha裂，爆炎席卷了平地，然後，繼續燃燒著。
沒能越過奈落之穴的魔物們在高達１３００度的高溫焚燒下，化為灰燼。
而且，現在依然在遵從著【鋼】之魔王賽共的命令的後續部隊還在源源不斷地出現在這一樓層，主動化作地獄之炎的口中之食。
話雖如此，卻不存在回到上個樓層這一選項。在那邊等著他們的只有秘銀土人傀儡的重機槍掃射。
到了這一步，白虎總算明白了。他們完全陷入了對方的節奏。

【鋼】之魔王賽共的魔物已經基本全滅。
倖存下來的戰力只有白虎和上級惡魔，以及幸運逃出了爆破範圍的十頭魔物。
白虎帶領著倖存的戰力進入了墓地區域。平地實在太危險了。
過了一會，【鋼】之魔王賽共回復了意識。

「臨時的主人，接下來要怎麼辦？」
「總之先向前行進吧，只有這樣了，這裡太危險了。」
「第一次跟我意見相合呢。」
【鋼】之陣營在墓地區域中找到一個被牆壁環繞的地方，總算可以好好休整一下了。

白虎用自己的能力對周圍進行探查確保周圍沒有敵人，並且時刻警戒著遠距離狙擊，讓自己和【鋼】之魔王移動到了彈道難以企及的死角處。

「白虎，怎麼回事，這到底怎麼回事啊？我到底遭遇了什麼，在這一瞬間，到底發生了什麼怎樣的意外，才能讓我身負如此重傷，順帶還剿滅了我這麼多魔物，告訴我，快告訴我啊。」

不知是不是對剛剛那一擊實在太過畏懼【鋼】抱膝而坐，瑟瑟發抖。
覆蓋周身的王者之凱被擊破，此時處於毫無防備的狀態，這一境況也給他造成了巨大的壓力。

「這就是【創造】的實力嗎。明明沒有什麼像樣的戰力，居然能做到這種地步，真是了不起。」

白虎送上了盛贊的一言。
至今為止出現的魔物中，B級已經是最強了，而且數量很少，但是，縱然如此，他們卻依然展現出了非凡的戰鬥力。
然後，比起這些，更需要特別注意的還是，對方的指揮官。
精於計算，同時兼具縝密的信心以及果決的判斷力，並且善於分辨進退時機。
到底是何等的男子。
真想見上一面。
就在他這麼想著的時候。
有幾頭骷髏兵進入了他的思考感知圈。白虎起身迎擊。
原本打算發動奇襲的兩頭骷髏兵被對方搶奪了先機，盡管如此，它們卻毫不驚慌，開始了突擊步槍的牽制射擊。
白虎無視攻擊向前衝鋒。只是這種程度的話，憑借自己的體毛就能硬抗下來。骷髏兵們邊打邊退。
怎麼可能放過你們，白虎把力量集中於腳上。
還差一點自己的利爪就能觸及，就在這一瞬間，又有兩頭手持奇怪噴射管的骷髏兵從深處現出身形。不過是區區骷髏兵，根本不足為懼。雖然他的理性這麼告訴他，但他的本能還是讓他選擇了後退。他後跳一步。
管中噴出的是火焰，跟剛剛格里芬引起的地獄之炎是一樣的顏色。
白虎出了一身冷汗，就算是自己的體毛，如果被那種超高溫的不滅火焰纏上的話，也非常危險。
骷髏兵們一邊用突擊步槍傾瀉著彈幕，一邊逃入了狹窄的小路。然後土人傀儡用巨大的身軀完全封住了入口。等到白虎解決了土人傀儡，骷髏兵早已沒了踪影。

「不想讓我這邊進行休整嗎？」

白虎自言自語。
他的預測是正確的。
以突破迷宮為目標，帶著少數精銳進軍的【鋼】之陣營的主力遭到了好幾次襲擊。
仿彿惡作劇一般，骷髏兵向這裡發動攻擊，然後又以土人傀儡作為牆壁抽身而去。
這樣的攻擊持續了好幾次。有時利用設置在墓地的其他陷阱，有時交織著高等精靈的狙擊。有時利用矮人的土系魔法，改造地形，然後又利用地形向這裡發起攻擊。
每逢這時，他們為了應對這些攻擊總是苦思焦慮。
因為全是消極攻擊，這邊的損傷很少，但是除了白虎自己以外，其他人的精神疲勞都非常嚴重。特別是【鋼】之魔王，隨時都有可能暴走。
就在這種攻擊超過１０次的時候，白虎做出了一個決斷。

「臨時的主人啊」
「怎，怎麼了，白虎」
「一直帶著你這個累贅，是不可能突破這個樓層的。」

從剛才開始，就一直讓骷髏兵們任意妄為。
從進入墓地區域到現在，打倒的僅僅只有１０頭。
不得不保護【鋼】之魔王，白虎被這一制限牢牢牽制著。

「那你說到底要怎麼辦啊？」
「這裡三面環牆，很難發動奇襲，有上級惡魔在，也足以護你周全了吧。你就在這裡休息一下吧。」
「那你呢？」
「我讀取了剛剛那些魔物的思考，已經得知了指揮官的存在，並且知道了那個傢伙的所在之處。我將帶頭衝鋒，單騎突入直搗黃龍。只要解決了指揮官，剩下的不過只是烏合之吧。如果只我一人，便能做到。」

這並不是在逞強。
確實自己身負傷勢，魔力幾近枯竭，疲勞席卷全身，並且底牌也已經被使用了。
但是，就算如此，他依然可以做到。在白虎身上，有著作為最強魔物的自負。

「我明白了，拜託你了，我會在這裡等你的，你快點想辦法解決他們。」
「哦─，可別給我礙事啊。」

白虎只身一人先行突入。
用一般的方法恐怕是不行的吧。
說不定在抵達目的地之前就死在路上了。
但是，比起這些，還有更重要的東西在鼓動著他。
那就是接下來這一場他期待已久的真正男人之間的對決。
他懷揣著這份期待，全速奔跑起來。

────────────────────

A.魔王的命令具有強制性。