「真是没想到，居然这样都没能解决掉他。」



白骨在桌上展开的地图上‘沙沙‘地画着示意图和文*字。

这是战场的战况图。

以白骨的能力，这些情报早就已经被完美地记忆在脑中，根本不用特意画出来。

像这样把它用图文地形式表现出来是为了他的副官，锻造矮人。



「白骨大人，高等精灵的狙杀没能成功还是有些吃不消。再加上，他一眼就看出了格里芬空袭部*队的威胁，只能说他的洞察力太恐怖了。」

「诶，那头虎型魔物，还真是那他没办法啊。」



最大的误算就是白*虎的存在。

要是没有他，【钢】之魔王被斩首，这边早就赢得最後的胜利了。



「监*视的土人傀儡發来联络。虎型魔物正只身一人朝我们这裡突进。防御网接二连三被突破，根本挡不住他。」

「我猜也是。丢掉了累赘的脚镣，在这个地*下城能够阻挡他的魔物已经不存在了。」



白骨露*出苦笑。



「这样下去很不妙呀。白骨大人，我在这裡拖住他的脚步，您先赶往水晶房间。如果是绝对防卫领域，第三房间的话，应该可以解决掉他。」

「那可不行，要是使用了那个的话，斯特拉斯大人就会出动，那就不是吾之主君的完美胜利了。」

「但是……」

「无需担心。从现在开始，指向他的魔物部*队攻击全部中止，只用土人傀儡和陷阱来迎击，因为这样只会徒增无谓的伤亡。然後，如果他抵达了这裡，就由鄙人亲自出战吧。如果说有人能阻止他的话，那也只有我了。」



白骨风轻云淡地说道。

锻造矮人看着眼前的他，突然有些心慌意乱。



「跟那样的怪物战鬥简直就是自*杀！」

「不管怎麼说，也不是要跟他在正面战场交锋，只是把鄙人作为诱饵，设下陷阱。没什麼好担心的，那位阁下已经暴*露了太多底牌，跟‘全luo‘也没多大区别，鄙人自有对策。」

「我愿誓死追随。」

「那可不行。你不是副官吗？如果鄙人出了什麼意外，大家就拜託你了。借一头土人傀儡与我同去。如果鄙人失败了，你就撤退，逃去第三楼层，使用‘那个‘，然後请求斯特拉斯大人的援助。」

「但是……」

「请别误会，女士。这可不是做好悲壮觉*悟的最後突击，只是做出最佳的选择，况且鄙人还有一些私人理由。」

「白骨大人的私人理由吗？」

「20头。我等亡灵军团的同伴被他杀*害，鄙人已经进行了再生。而这个数量已经接近我能再生的数量的极限了。」



白骨是统御亡者的存在。

能够将死者亡灵化，或者将亡灵再生。

但是，那只能是在灵魂还停留着的期间。还有死後3小时以内这一限*制。

然後，以白骨的能力，一天能够復活的极限仅22头。

严格来说，虽然还留有餘地，但为了预防意外，他还是想好好温存。



「已经不能再让任何一人牺牲了。鄙人很喜欢自己的同伴。而且，敬爱的主君也如此说过。【战争】结束之後，所有人再一次欢聚於此。鄙人也想一同实现这样的梦想。」



可能也会有一些人嘲笑我们天真，荒诞无稽。

但是，鄙人很喜欢主君的天真想法。

果然，连那些不是魔物的土人傀儡也一起保护还是有些勉强，但是至少要保持魔物零伤亡取得胜利。要把主君的空想化作现实，白骨如此决定。



「明白了，我不会再阻止您了。但是，我也要出一份力，请把我当做您策略的棋子吧。普罗凯鲁大人的理想，我也想一同实现。」



副官的锻造矮人握住了白骨仅剩骸骨的手。



「让人头疼的孩子呢。真拿你没办法。那我跟你说要逃的时候，不要犹豫一定要逃跑。如果你能保证的话，我就允许你同行。可能你会觉得我啰嗦，女士。你最重要的任务可是在我有所不测的时候，作为副官存活下去，继续支撑整个军团。」

「我明白了，那麼，请把作战告诉我吧。」

「诶—，首先是关於虎型魔物的能力，能够应对地雷和毒气，能够察觉到高等精灵的远距离狙击，还能察觉从死角發动的攻击，把这些情报整合起来的话……」



就这样，白骨开始道出自己定下的作战计劃。

而这也确实是针对白*虎缺陷的策略。

◇

越过白骨设下的无数陷阱，白*虎出现在了白骨他们作为作战总*部使用的建筑物前。

白*虎没能无伤突破白骨精心设计的诸多陷阱，此时已是满身疮痍。

但是，他现在的眼神正战意高扬，闪闪發光。

在他面前，出现了一个男人。



「你就是指挥官吗？」



那名男子的真身是身着贵*族风的长袍的骸骨怪物......白骨（wight）。



「正是在下，鄙人是担任【创造】魔王普罗凯鲁大人的地*下城防御要任的魔物，名为白骨（wight）。」

「如你这等的人物居然没被赐予名字吗？」

「诶-，很遗憾，因为还有诸多其他比我更优秀的大人。」

「ho-，那还真是有趣。居然是能让你有如此评价的魔物吗，真想与他们交手一番。为了向你表示敬意，我就先报上名号吧。种*族为白*虎，名为琥珀，这可是吾主赐予我的举世无二的名字喔。」

「hupo......琥珀。原来如此，还真是与你相称的名字呢。让你单方面报上名号真是抱歉。不管如何，要是鄙人获得名字的话，希望那时还能向你报上名号。」



闲话到此为止，紧张的氛围弥漫战场。

白骨放弃先發制人的机会的原因也好，争分夺秒的白*虎会配合白骨的闲聊的原因也好，他们都各自藏於心中。



「那麼，就开始吧。」

「你并不是战士，应该不是与我正面交锋的类型吧。如果是纯粹的战鬥，你在我面前根本不堪一击。连一个援军也不带，单刀赴会，你在图谋什麼？」

「自己读取一下如何？你的能力不是读心术吗。不过，那说不定会要了你的命哦。」

「呼姆，察觉到我的能力之後，还敢挑衅吗。有趣，那就开始吧，拼尽全力，来一场真正男人之间的战鬥吧。」



◇

白骨从长袍中取出两样武*器。

其一是火焰喷*射器，另一个是散*弹*枪。

火焰喷*射器是自己所能使用的武*器中唯一一种能对白*虎造成致命伤的武*器，而散*弹*枪虽然只能起到牵制*作用，但是这是就算以他的水平也能命中白*虎的武*器。

火焰喷*射器当然是採用了凝固汽油的特别定制品，散*弹*枪这边也是4gauge大口径化的产物，拥有惊人威力。

虽然久伊奈的散*弹*枪在4gauge化的同时，还施加了进一步的强化改造，但白骨的散*弹*枪是以减少后坐力和增强连射性为重点进行的改造。若非如此，以白骨的纤细手腕根本无法好好使用。

白骨扣下散*弹*枪的扳机，散弹朝着白*虎飞射而去。

白*虎後跳了一步，虽然没能躲过所有弹片，被击中了幾發，但基本没有收到伤害。

他之所以没有直接突进过去是因为白骨手中的火焰放射器。

散弹的威力虽然不足以造成致命伤，但是以负有伤势和疲惫双重压力的身*体一旦承受直击的话，会让动作变得迟缓。如果这个破绽被抓*住的话，就不好受了。

他继续躲避着白骨零星射*出的散弹。

白骨的射击中断了，没子弹了吗。在弹幕中断的瞬间，他马上扑向白骨。

白骨拿出了火焰喷*射器。

从正面射击的话，白*虎很容易就能躲过火炎放射器的攻击。

就在他的利爪马上就要捕捉到白骨的时候，白*虎遭到来自身侧的冲击，被直接吹飞。

那是来自高等精灵的反器材狙击步*枪的狙击。

两个高等精灵中的一人为了援助白骨事先潜伏*在了狙击点。

关於这个，白*虎在某种程度上也已经预*测到了。

硬抗了第一下攻击，以此为代价确保在视野中把她锁定，然後读取意识。白*虎牢牢地捕捉到了高等精灵的存在。在第一击之後可不会在被命中了。

白骨把手伸进长袍，按下某样东西的开关。

然後，刚刚调整好姿态的白*虎脚下瞬间爆*z*ha。

是地雷。

并不是感知型的设计，而是远程操作型的。白*虎的速度太快了，如果是感知型的地雷在爆*z*ha之前就会被逃脱。正因如此，白骨才会像这样在他躲避的落脚处手动起爆。

白*虎的身*体被爆*z*ha的气浪再次吹飞。

然後，在他落地的地方又一次發生了爆*z*ha。

白骨一边斜视着在滚滚烟尘中翻滚着的白*虎，一边快速交换着已经打完的弹*夹。

如果散*弹*枪的子弹打空，无法再对白*虎进行牵制的话，距离被拉近，陷入一筹莫展境地的白骨应该很快就会被解决。

虽然一眼看上去只是白骨在单方面进行攻击，但其实这是一场命悬一线的战鬥。

除此之外，这个空间还遍布了能够使生者虚弱化的诅咒，神*经瓦斯，以及能够想到的各种陷阱。

正是这些因素对白*虎的削弱，才勉勉强强维持着白骨的性命。



「怎麼了？ 琥珀阁下，还真是老实呢。」

「你才是，难道以为这种程度的攻击就能解决我吗？还有隐藏手段的话还是尽早使出来吧。不然在这之前死掉了我可不管喔。」



白*虎脸上浮现出狰狞的笑容......發出了咆哮。

周围的空气都为止颤*抖。

这不仅仅是对敌人的威慑。

还是注*入了魔力的控*制技能。

其威力就连身为亡者的白骨都为止战慄。白骨的身*体陷入僵直。

僵直时间不过数秒。

但是这数秒对於白*虎来说已经非常足够了。

他向白骨發起了急速衝锋。

他踩着步伐躲过了想要援护白骨的高等精灵的狙击。

高等精灵的意识已经被*捕捉到了，回避攻击非常容易。

最後的幾米距离，白*虎高高跃起，向白骨扑去，挥爪击去。

然後用自己的技能读取白骨的思考，无论他设下了怎样的陷阱，都能一眼看破。

到现在为止，之所以没对白骨使用这个能力，是因为他一直在警戒着白骨

白骨知道白*虎的技能能够读取思考，还一直催促他使用，这麼看来，很有可能设有陷阱。

不过，眼下这种情况根本无法發动陷阱。白*虎做出这样的判断，然後發动了能力。

但，那只是......



「ga-a------」（悲鸣）



「这步棋走到很臭哦。琥珀阁下。」



剧烈的痛感直击白*虎的头部，他紧紧地抱着头。大脑發出不堪重负的悲鸣。仿彿要烧尽一切的负荷。双手不受控*制，利爪擦着白骨的长袍边侧悬停在半空，甚至连落地都失败了，倒伏*在地。

确实设下了陷阱，白*虎的预*测是正确的。

但是那不是瞬间發动的类型，而是一直處於设置状态的那种。



「白骨，你，到底共享了多少......」



白骨的硬直得以解除。

他拿起了火焰喷*射器。

只要有这一瞬间，就算是以白骨的速度，也能顺利捕捉到白*虎。

然後，他扣下了扳机。

超高温*的火炎随即喷*射而出。



「因为鄙人是指挥官呐。就算没有战士那麼强大，鄙人也拥有自己的武*器。」



火炎将白*虎包围。

这是超高温*的火炎。但即便如此，白*虎依然没有马上死亡。但是，这个火炎跟凝固汽油弹相同，在燃料耗尽之前会一直燃*烧下去。

就算是白*虎这等程度的魔物，也无法承受这样的伤害。

头痛逐渐减弱的白*虎向後跳去，拉开了距离。

这是针对白*虎的读心术设下的陷阱。它的构造非常简单，甚至可以说平淡无奇。

近百头的魔物的意识一瞬间流入大脑，因此而产生的过载。

白骨是亡灵的指挥官，能够与手下的亡灵生物共享意识。关於白骨的意识共享，可能看起来跟【钢】之魔王，锻造矮人以及白*虎他们差不多，但其实关键的部分截然不同。

除了白骨以外，他们都是一头一头交替着进行意识共享的。

但是白骨不同，他同时与所有的部下进行着意识共享。

正因身为亡灵贵*族，身为纯粹的指挥官的他，才能拥有的能力。而作为战士的白*虎一下子承受白骨的意识的话，也未免太过勉强了。



「库哈哈哈哈哈，因为你不是战士，说不定我确实在某种程度上小看你了呐，原来如此，我要输了吗。......果然还是不想输呐。」



全身燃*烧着火焰的白*虎向前踏出一步。

逐渐将自己侵蚀的火炎，能够一直将对手燃*烧至死，这样的绝境下，把战局拉向均势有可能吗？

很难，以现在这样的状态突入那个散弹风暴，恐怕也不能全身而退了吧。

而且，从刚刚开始，就微妙地感觉自己的身*体很沉重。诅咒吗，还是毒素？这裡肯定设有某种机*关。

现在就连高等精灵的狙击也不知道能否躲过去了。

白骨非常谨慎地持着散*弹*枪，并且在他抬手示意之後，潜藏起来的矮人少*女和骷髅兵们都纷纷手持武*器，现出了身形。

他们潜藏的地方恰好超出白*虎的探知範围极限。

看到这裡，白*虎终於察觉到自己的能力已经被对方完全解析。

他们好像马上就要扣下扳机了。

根本不是势均力敌。他，完败了。

如果，【钢】之魔王没有将自己的底牌白白浪费的话，自己早就化作惊雷，一扫身上的火炎，再以雷鸣般的速度直接把白骨碾碎了。

想着这些的白*虎笑了起来。

这些他早就已经知道了，考虑到这些情况他依然發起了挑战。事到如今还口吐怨言，还真是不想自己的风格啊。

不对，不如说现在该考虑的事情另有他物。

底牌只能施放一次。以他现在伤痕累累的状态已经无法再次使用了。但，真的是这样吗？

这难道不是自己单方面给自己下的判*决吗？

在死亡面前，他的头脑异常清*醒。如果负担和消耗太大的话，就把它削减到极限。

刹那之间，精神极限集中，那是如同弥留之际的走马灯一般的时间。

在那裡，至今为止所有战鬥的记忆都开始在他的脑中流转。然後，到了这种地步，他的脑中又浮现出了新的技能。

把【雷刃白*虎】的發动时间减少至瞬间，把扩散出去的力量极限内敛，不是刀刃，而是把它浓缩，直至化为针尖。

满身疮痍，魔力枯竭，气力耗尽，在如此绝境下的无我之境。他把多餘的消耗削减到极致，以行云流水地般地动作發动了技能。

他轻轻地在自己心中默念出新技能。

……【雷针神虎】。

在场的所有人都没能捕捉到白*虎的身影。

‘qili’，正在想着是否响起了这样的轻微声响，周围瞬间闪过一道白光，白骨的下*半*身在一息之间直接蒸發，上半身则被吹飞，白*虎的身影突然出现在白骨原来的所在之处，此时，包裹*着他的火焰已经消失了。

然後，延迟了一瞬，锻造矮人的悲鸣响彻全场。

◇

白骨的上半身高高飞起，然後受制於重力开始坠向地面。

他如是说道。



「鄙人输了吗？」



白骨是亡灵，因此避免了当场毙命的结局。

幸*运的是灵核在胸*部位置，如果灵核在下*半*身的话，他可能早就消逝了吧。

但是，幸*运也仅此而已。灵核已经产生了裂纹，他已经察觉到自己撑不过3分钟了。

白骨在坠落的过程中想着。

锻造矮人能顺利逃脱，贯彻自己作为副官的职责吗。真是不安。

然後，比起自己的死亡，更让他懊悔的是没能达成主君的勅命。

到底还是辜负了主君的期待啊。

如果他是人类的话，此时应该早就泪流满面了吧。



「真是抱歉，吾之主君。不对……」



在意识逐渐消逝的时候，他感受到了一股强大温暖的魔力。不会有错了。

那是……

这样啊，自己已经成功地……他露*出了微笑。

然後，撞向地面。

◇

陷入半狂乱的锻造矮人不断向白*虎發起枪击，但也不过是杯水车薪，全部都被体*毛弹开，被一一躲过。

一头骷髅兵被碾碎了，然後，又是另一头。

锻造矮人成为利爪的饵食，爪击绞开血肉，把她狠狠地拍向墓石。突击步*枪也不知被甩向了何处。

因为她是B级魔物，所以并没有当场毙命，但伤口很深。

锻造矮人取出副武*器的自动手*枪，發动射击，毫无疑问，这种攻击根本无法对白*虎造成有效伤害。

白骨的上半身坠向她的身旁。

白*虎朝这裡走来。

锻造矮人想要保护白骨，拼命起身，站在白骨身前，举起手*枪。



「别过来！我不会让你伤害白骨大人的。」



白*虎觉得她太过碍事，挥爪拍开。

锻造矮人翻滚着摔向远处。就连起身都无法做到的她，倔强地抬起头，狠狠地盯着白*虎。



「白骨啊，看来是我赢了呢，你很强。因为只是区区B级，并且不是战士而轻视了你，对於此事，我向你表示歉意。」



在他的言语中包含*着对白骨的敬意。



「白*虎阁下，你要是误会了我可很困扰啊。」

「什麼？」



白*虎歪着头，露*出疑惑的神情。



「这场胜负，是鄙人的胜利。鄙人已经完成了自己的使命。」



白骨平静且坚决地如此断言道。

这并不是在逞强，白骨的工作既不是打*倒【钢】之魔王，也不是击退白*虎。

没错，他的任务是……

然後，他们来了。

伴随着鲜烈的暴风，金髮少*女从天而降。

她是【创造】魔王普罗凯鲁自满的【誓*约魔物】之一。

S级魔物，远古精灵奥拉。

作为主武*器的反器材狙*击*枪背负在她身後，因为粉色粘*液的渗入和凝固，引起了运作不良。

现在她的战鬥力显著下降，正處於低潮期。



「请务必小心，远古精灵大人，那头魔物能够读取内心。」



倒伏*在地面之上的锻造矮人向奥拉發出警告。

奥拉露*出微笑，开口说道。



「是这样吗。那麼，虎先生。我在此做下一个宣*言吧，我现在马上从正面把你打飞。因为可爱的妹妹满身伤痕，我现在非常生气，可不会对你手下留情喔。」



锻造矮人和白*虎当场愣住。

微风吹过。

奥拉消失了身影，白*虎被直接吹飞。白*虎已经读取了远古精灵的内心，早就知道她会向这裡發起攻击，但是尽管如此，速度实在太快，根本无从躲避。

被击飞的白*虎调整身形，提高警戒，紧紧地盯着奥拉。眼前的少*女比自己还要快。

然後，他终於还是到了。

举止温和，内心火*热，比任何人都温柔，然後，比任何人都要严格。

白骨心中坚信的世界最强，绝世二双的魔王。

他所敬爱的主君。【创造】魔王普罗凯鲁。



「奥拉，争取时间就拜託你了。我有话要跟白骨说。」

「是，主人。交给我吧，争取时间吗，我明白了。」



他温柔地拥*抱仅剩上半身的白骨。



「白骨，你干的很好。真亏你能撑到我过来啊。」

「承蒙夸奖。……哈哈，最後居然能死在主君的怀中，神也偶尔会做些好事呢。」

「你在说些什麼啊？我可决不允许你就这麼死了，你可是我的右手喔，要是不能继续为我工作下去我可是会很困扰的。」

「主君真是用人粗*暴啊，而且还是个不得了迷人精，听了这样的话，鄙人岂不是不能死了吗？」



白骨的存在开始逐渐变得薄弱。

剩下的时间已经不多了。

他开口说道。曾经拒绝过一次的提案，这一次由他自己提了出来。

为了能够继续陪伴在普罗凯鲁的身旁。



「鄙人有个请求，主君。请你为我使用创造主赐予你的能力。鄙人不想死，还想继续侍奉主君左右。请务必原谅我这个任性的请求。」

「那是当然，白骨，你对新的身*体有什麼要求吗。」



被如此问道的白骨看向一边的锻造矮人，她的脸上犹有泪痕。



「我想要强大的躯体。强大到能够不让部下哭泣，然後，强大到足以保护主君。」

「我明白了，还有其他的吗？」



又一次被询问，白骨露*出微笑。

然後用有些羞涩的语气说道。



「能否为鄙人使用一次【创造】纹章？ 鄙人想成为主君真正意义上的魔物。虽然我一直没有表现出来，但其实我一直羡慕着以【创造】纹章诞生的久伊奈大人她们，有时还会有些嫉妒。」

「白骨居然会说出这种话，还真是让人吃惊。好吧，你的要望就由我来实现。」



普罗凯鲁点了点头，初次行使这个能力。

那是能将魔物还原为纹章，重新合成的能力。

作为餘兴的褒奖，由创造主赐予的，仅仅只能使用两次的奇迹。

普罗凯鲁对着白骨使用这个能力，对於此事他并无任何迟疑。

怎麼能够失去此等忠臣？

普罗凯鲁释放能力，其名为。



「【新生】」



白骨的身*体化为粒子，然後......