「真是沒想到，居然這樣都沒能解決掉他。」

白骨在桌上展開的地圖上『沙沙『地畫著示意圖和文*字。
這是戰場的戰況圖。
以白骨的能力，這些情報早就已經被完美地記憶在腦中，根本不用特意畫出來。
像這樣把它用圖文地形式表現出來是為了他的副官，鍛造矮人。

「白骨大人，高等精靈的狙殺沒能成功還是有些吃不消。再加上，他一眼就看出了格里芬空襲部*隊的威脅，只能說他的洞察力太恐怖了。」
「誒，那頭虎型魔物，還真是那他沒辦法啊。」

最大的誤算就是白*虎的存在。
要是沒有他，【鋼】之魔王被斬首，這邊早就贏得最後的勝利了。

「監*視的土人傀儡發來聯絡。虎型魔物正只身一人朝我們這裡突進。防御網接二連三被突破，根本擋不住他。」
「我猜也是。丟掉了累贅的腳鐐，在這個地*下城能夠阻擋他的魔物已經不存在了。」

白骨露出苦笑。

「這樣下去很不妙呀。白骨大人，我在這裡拖住他的腳步，您先趕往水晶房間。如果是絶對防衛領域，第三房間的話，應該可以解決掉他。」
「那可不行，要是使用了那個的話，斯特拉斯大人就會出動，那就不是吾之主君的完美勝利了。」
「但是⋯⋯」
「無需擔心。從現在開始，指向他的魔物部*隊攻擊全部中止，只用土人傀儡和陷阱來迎擊，因為這樣只會徒增無謂的傷亡。然後，如果他抵達了這裡，就由鄙人親自出戰吧。如果說有人能阻止他的話，那也只有我了。」

白骨風輕云淡地說道。
鍛造矮人看著眼前的他，突然有些心慌意亂。

「跟那樣的怪物戰鬥簡直就是自*殺！」
「不管怎麼說，也不是要跟他在正面戰場交鋒，只是把鄙人作為誘餌，設下陷阱。沒什麼好擔心的，那位閣下已經暴*露了太多底牌，跟『全Luo『也沒多大區別，鄙人自有對策。」
「我願誓死追隨。」
「那可不行。你不是副官嗎？如果鄙人出了什麼意外，大家就拜託你了。借一頭土人傀儡與我同去。如果鄙人失敗了，你就撤退，逃去第三樓層，使用『那個『，然後請求斯特拉斯大人的援助。」
「但是⋯⋯」
「請別誤會，女士。這可不是做好悲壯覺*悟的最後突擊，只是做出最佳的選擇，況且鄙人還有一些私人理由。」
「白骨大人的私人理由嗎？」
「２０頭。我等亡靈軍團的同伴被他殺害，鄙人已經進行了再生。而這個數量已經接近我能再生的數量的極限了。」

白骨是統御亡者的存在。
能夠將死者亡靈化，或者將亡靈再生。
但是，那只能是在靈魂還停留著的期間。還有死後３小時以內這一限*制。
然後，以白骨的能力，一天能夠復活的極限僅２２頭。
嚴格來說，雖然還留有餘地，但為了預防意外，他還是想好好溫存。

「已經不能再讓任何一人犧牲了。鄙人很喜歡自己的同伴。而且，敬愛的主君也如此說過。【戰爭】結束之後，所有人再一次歡聚於此。鄙人也想一同實現這樣的夢想。」

可能也會有一些人嘲笑我們天真，荒誕無稽。
但是，鄙人很喜歡主君的天真想法。
果然，連那些不是魔物的土人傀儡也一起保護還是有些勉強，但是至少要保持魔物零傷亡取得勝利。要把主君的空想化作現實，白骨如此決定。

「明白了，我不會再阻止您了。但是，我也要出一份力，請把我當做您策略的棋子吧。普羅凱魯大人的理想，我也想一同實現。」

副官的鍛造矮人握住了白骨僅剩骸骨的手。

「讓人頭疼的孩子呢。真拿你沒辦法。那我跟你說要逃的時候，不要猶豫一定要逃跑。如果你能保證的話，我就允許你同行。可能你會覺得我囉嗦，女士。你最重要的任務可是在我有所不測的時候，作為副官存活下去，繼續支撐整個軍團。」
「我明白了，那麼，請把作戰告訴我吧。」
「誒─，首先是關於虎型魔物的能力，能夠應對地雷和毒氣，能夠察覺到高等精靈的遠距離狙擊，還能察覺從死角發動的攻擊，把這些情報整合起來的話⋯⋯」

就這樣，白骨開始道出自己定下的作戰計劃。
而這也確實是針對白*虎缺陷的策略。


◇

越過白骨設下的無數陷阱，白*虎出現在了白骨他們作為作戰總*部使用的建築物前。
白*虎沒能無傷突破白骨精心設計的諸多陷阱，此時已是滿身瘡痍。
但是，他現在的眼神正戰意高揚，閃閃發光。
在他面前，出現了一個男人。

「你就是指揮官嗎？」

那名男子的真身是身著貴族風的長袍的骸骨怪物⋯⋯白骨（Wight）。

「正是在下，鄙人是擔任【創造】魔王普羅凱魯大人的地*下城防御要任的魔物，名為白骨（Wight）。」
「如你這等的人物居然沒被賜予名字嗎？」
「誒─，很遺憾，因為還有諸多其他比我更優秀的大人。」
「Ho-，那還真是有趣。居然是能讓你有如此評價的魔物嗎，真想與他們交手一番。為了向你表示敬意，我就先報上名號吧。種*族為白*虎，名為琥珀，這可是吾主賜予我的舉世無二的名字喔。」
「Hupo⋯⋯琥珀。原來如此，還真是與你相稱的名字呢。讓你單方面報上名號真是抱歉。不管如何，要是鄙人獲得名字的話，希望那時還能向你報上名號。」

閑話到此為止，緊張的氛圍彌漫戰場。
白骨放棄先發制人的機會的原因也好，爭分奪秒的白*虎會配合白骨的閑聊的原因也好，他們都各自藏於心中。

「那麼，就開始吧。」
「你並不是戰士，應該不是與我正面交鋒的類型吧。如果是純粹的戰鬥，你在我面前根本不堪一擊。連一個援軍也不帶，單刀赴會，你在圖謀什麼？」
「自己讀取一下如何？你的能力不是讀心術嗎。不過，那說不定會要了你的命哦。」
「呼姆，察覺到我的能力之後，還敢挑釁嗎。有趣，那就開始吧，拼盡全力，來一場真正男人之間的戰鬥吧。」


◇

白骨從長袍中取出兩樣武*器。
其一是火焰噴*射器，另一個是散*彈*槍。
火焰噴*射器是自己所能使用的武*器中唯一一種能對白*虎造成致命傷的武*器，而散*彈*槍雖然只能起到牽制作用，但是這是就算以他的水平也能命中白*虎的武*器。
火焰噴*射器當然是採用了凝固汽油的特別定制品，散*彈*槍這邊也是4gauge大口徑化的產物，擁有驚人威力。
雖然久伊奈的散*彈*槍在4gauge化的同時，還施加了進一步的強化改造，但白骨的散*彈*槍是以減少後坐力和增強連射性為重點進行的改造。若非如此，以白骨的纖細手腕根本無法好好使用。
白骨扣下散*彈*槍的扳機，散彈朝著白*虎飛射而去。
白*虎後跳了一步，雖然沒能躲過所有彈片，被擊中了幾發，但基本沒有收到傷害。
他之所以沒有直接突進過去是因為白骨手中的火焰放射器。
散彈的威力雖然不足以造成致命傷，但是以負有傷勢和疲憊雙重壓力的身體一旦承受直擊的話，會讓動作變得遲緩。如果這個破綻被抓住的話，就不好受了。
他繼續躲避著白骨零星射出的散彈。
白骨的射擊中斷了，沒子彈了嗎。在彈幕中斷的瞬間，他馬上撲向白骨。
白骨拿出了火焰噴*射器。
從正面射擊的話，白*虎很容易就能躲過火炎放射器的攻擊。
就在他的利爪馬上就要捕捉到白骨的時候，白*虎遭到來自身側的沖擊，被直接吹飛。
那是來自高等精靈的反器材狙擊步*槍的狙擊。
兩個高等精靈中的一人為了援助白骨事先潛伏*在了狙擊點。
關於這個，白*虎在某種程度上也已經預*測到了。
硬抗了第一下攻擊，以此為代價確保在視野中把她鎖定，然後讀取意識。白*虎牢牢地捕捉到了高等精靈的存在。在第一擊之後可不會在被命中了。
白骨把手伸進長袍，按下某樣東西的開關。
然後，剛剛調整好姿態的白*虎腳下瞬間爆*Z*Ha。
是地雷。
並不是感知型的設計，而是遠程操作型的。白*虎的速度太快了，如果是感知型的地雷在爆*Z*Ha之前就會被逃脫。正因如此，白骨才會像這樣在他躲避的落腳處手動起爆。
白*虎的身體被爆*Z*Ha的氣浪再次吹飛。
然後，在他落地的地方又一次發生了爆*Z*Ha。
白骨一邊斜視著在滾滾煙塵中翻滾著的白*虎，一邊快速交換著已經打完的彈*夾。
如果散*彈*槍的子彈打空，無法再對白*虎進行牽制的話，距離被拉近，陷入一籌莫展境地的白骨應該很快就會被解決。
雖然一眼看上去只是白骨在單方面進行攻擊，但其實這是一場命懸一線的戰鬥。
除此之外，這個空間還遍布了能夠使生者虛弱化的詛咒，神*經瓦斯，以及能夠想到的各種陷阱。
正是這些因素對白*虎的削弱，才勉勉強強維持著白骨的性命。

「怎麼了？琥珀閣下，還真是老實呢。」
「你才是，難道以為這種程度的攻擊就能解決我嗎？還有隱藏手段的話還是盡早使出來吧。不然在這之前死掉了我可不管喔。」

白*虎臉上浮現出猙獰的笑容⋯⋯發出了咆哮。
周圍的空氣都為止顫*抖。
這不僅僅是對敵人的威懾。
還是注入了魔力的控*制技能。
其威力就連身為亡者的白骨都為止戰慄。白骨的身體陷入僵直。
僵直時間不過數秒。
但是這數秒對於白*虎來說已經非常足夠了。
他向白骨發起了急速衝鋒。
他踩著步伐躲過了想要援護白骨的高等精靈的狙擊。
高等精靈的意識已經被*捕捉到了，回避攻擊非常容易。
最後的幾米距離，白*虎高高躍起，向白骨撲去，揮爪擊去。
然後用自己的技能讀取白骨的思考，無論他設下了怎樣的陷阱，都能一眼看破。
到現在為止，之所以沒對白骨使用這個能力，是因為他一直在警戒著白骨
白骨知道白*虎的技能能夠讀取思考，還一直催促他使用，這麼看來，很有可能設有陷阱。
不過，眼下這種情況根本無法發動陷阱。白*虎做出這樣的判斷，然後發動了能力。
但，那只是⋯⋯

「Ga-A──────」（悲鳴）

「這步棋走到很臭哦。琥珀閣下。」

劇烈的痛感直擊白*虎的頭部，他緊緊地抱著頭。大腦發出不堪重負的悲鳴。仿彿要燒盡一切的負荷。雙手不受控*制，利爪擦著白骨的長袍邊側懸停在半空，甚至連落地都失敗了，倒伏*在地。
確實設下了陷阱，白*虎的預*測是正確的。
但是那不是瞬間發動的類型，而是一直處於設置狀態的那種。

「白骨，你，到底共享了多少⋯⋯」

白骨的硬直得以解除。
他拿起了火焰噴*射器。
只要有這一瞬間，就算是以白骨的速度，也能順利捕捉到白*虎。
然後，他扣下了扳機。
超高溫*的火炎隨即噴*射而出。

「因為鄙人是指揮官吶。就算沒有戰士那麼強大，鄙人也擁有自己的武*器。」

火炎將白*虎包圍。
這是超高溫*的火炎。但即便如此，白*虎依然沒有馬上死亡。但是，這個火炎跟凝固汽油彈相同，在燃料耗盡之前會一直燃燒下去。
就算是白*虎這等程度的魔物，也無法承受這樣的傷害。
頭痛逐漸減弱的白*虎向後跳去，拉開了距離。
這是針對白*虎的讀心術設下的陷阱。它的構造非常簡單，甚至可以說平淡無奇。
近百頭的魔物的意識一瞬間流入大腦，因此而產生的過載。
白骨是亡靈的指揮官，能夠與手下的亡靈生物共享意識。關於白骨的意識共享，可能看起來跟【鋼】之魔王，鍛造矮人以及白*虎他們差不多，但其實關鍵的部分截然不同。
除了白骨以外，他們都是一頭一頭交替著進行意識共享的。
但是白骨不同，他同時與所有的部下進行著意識共享。
正因身為亡靈貴族，身為純粹的指揮官的他，才能擁有的能力。而作為戰士的白*虎一下子承受白骨的意識的話，也未免太過勉強了。

「庫哈哈哈哈哈，因為你不是戰士，說不定我確實在某種程度上小看你了吶，原來如此，我要輸了嗎⋯⋯⋯果然還是不想輸吶。」

全身燃燒著火焰的白*虎向前踏出一步。
逐漸將自己侵蝕的火炎，能夠一直將對手燃燒至死，這樣的絶境下，把戰局拉向均勢有可能嗎？
很難，以現在這樣的狀態突入那個散彈風暴，恐怕也不能全身而退了吧。
而且，從剛剛開始，就微妙地感覺自己的身體很沉重。詛咒嗎，還是毒素？這裡肯定設有某種機*關。
現在就連高等精靈的狙擊也不知道能否躲過去了。
白骨非常謹慎地持著散*彈*槍，並且在他抬手示意之後，潛藏起來的矮人少女和骷髏兵們都紛紛手持武*器，現出了身形。
他們潛藏的地方恰好超出白*虎的探知範圍極限。
看到這裡，白*虎終於察覺到自己的能力已經被對方完全解析。
他們好像馬上就要扣下扳機了。
根本不是勢均力敵。他，完敗了。
如果，【鋼】之魔王沒有將自己的底牌白白浪費的話，自己早就化作驚雷，一掃身上的火炎，再以雷鳴般的速度直接把白骨碾碎了。
想著這些的白*虎笑了起來。
這些他早就已經知道了，考慮到這些情況他依然發起了挑戰。事到如今還口吐怨言，還真是不想自己的風格啊。
不對，不如說現在該考慮的事情另有他物。
底牌只能施放一次。以他現在傷痕累累的狀態已經無法再次使用了。但，真的是這樣嗎？
這難道不是自己單方面給自己下的判*決嗎？
在死亡面前，他的頭腦異常清*醒。如果負擔和消耗太大的話，就把它削減到極限。
刹那之間，精神極限集中，那是如同彌留之際的走馬燈一般的時間。
在那裡，至今為止所有戰鬥的記憶都開始在他的腦中流轉。然後，到了這種地步，他的腦中又浮現出了新的技能。
把【雷刃白*虎】的發動時間減少至瞬間，把擴散出去的力量極限內斂，不是刀刃，而是把它濃縮，直至化為針尖。
滿身瘡痍，魔力枯竭，氣力耗盡，在如此絶境下的無我之境。他把多餘的消耗削減到極致，以行雲流水地般地動作發動了技能。
他輕輕地在自己心中默念出新技能。
⋯⋯【雷針神虎】。

在場的所有人都沒能捕捉到白*虎的身影。

『Qili』，正在想著是否響起了這樣的輕微聲響，周圍瞬間閃過一道白光，白骨的下*半*身在一息之間直接蒸發，上半身則被吹飛，白*虎的身影突然出現在白骨原來的所在之處，此時，包裹*著他的火焰已經消失了。
然後，延遲了一瞬，鍛造矮人的悲鳴響徹全場。


◇

白骨的上半身高高飛起，然後受制於重力開始墜向地面。
他如是說道。

「鄙人輸了嗎？」

白骨是亡靈，因此避免了當場斃命的結局。
幸*運的是靈核在胸部位置，如果靈核在下*半*身的話，他可能早就消逝了吧。
但是，幸*運也僅此而已。靈核已經產生了裂紋，他已經察覺到自己撐不過３分鐘了。
白骨在墜落的過程中想著。
鍛造矮人能順利逃脫，貫徹自己作為副官的職責嗎。真是不安。
然後，比起自己的死亡，更讓他懊悔的是沒能達成主君的勅命。
到底還是辜負了主君的期待啊。
如果他是人類的話，此時應該早就淚流滿面了吧。

「真是抱歉，吾之主君。不對⋯⋯」

在意識逐漸消逝的時候，他感受到了一股強大溫暖的魔力。不會有錯了。
那是⋯⋯
這樣啊，自己已經成功地⋯⋯他露出了微笑。
然後，撞向地面。


◇

陷入半狂亂的鍛造矮人不斷向白*虎發起槍擊，但也不過是杯水車薪，全部都被體*毛彈開，被一一躲過。
一頭骷髏兵被碾碎了，然後，又是另一頭。
鍛造矮人成為利爪的餌食，爪擊絞開血肉，把她狠狠地拍向墓石。突擊步*槍也不知被甩向了何處。
因為她是Ｂ級魔物，所以並沒有當場斃命，但傷口很深。
鍛造矮人取出副武*器的自動手*槍，發動射擊，毫無疑問，這種攻擊根本無法對白*虎造成有效傷害。
白骨的上半身墜向她的身旁。
白*虎朝這裡走來。
鍛造矮人想要保護白骨，拼命起身，站在白骨身前，舉起手*槍。

「別過來！我不會讓你傷害白骨大人的。」

白*虎覺得她太過礙事，揮爪拍開。
鍛造矮人翻滾著摔向遠處。就連起身都無法做到的她，倔強地抬起頭，狠狠地盯著白*虎。

「白骨啊，看來是我贏了呢，你很強。因為只是區區Ｂ級，並且不是戰士而輕視了你，對於此事，我向你表示歉意。」

在他的言語中包含著對白骨的敬意。

「白*虎閣下，你要是誤會了我可很困擾啊。」
「什麼？」

白*虎歪著頭，露出疑惑的神情。

「這場勝負，是鄙人的勝利。鄙人已經完成了自己的使命。」

白骨平靜且堅決地如此斷言道。
這並不是在逞強，白骨的工作既不是打倒【鋼】之魔王，也不是擊退白*虎。
沒錯，他的任務是⋯⋯
然後，他們來了。
伴隨著鮮烈的暴風，金髮少女從天而降。
她是【創造】魔王普羅凱魯自滿的【誓*約魔物】之一。
S級魔物，遠古精靈奧拉。
作為主武*器的反器材狙*擊*槍背負在她身後，因為粉色粘*液的滲入和凝固，引起了運作不良。
現在她的戰鬥力顯著下降，正處於低潮期。

「請務必小心，遠古精靈大人，那頭魔物能夠讀取內心。」

倒伏*在地面之上的鍛造矮人向奧拉發出警告。
奧拉露出微笑，開口說道。

「是這樣嗎。那麼，虎先生。我在此做下一個宣*言吧，我現在馬上從正面把你打飛。因為可愛的妹妹滿身傷痕，我現在非常生氣，可不會對你手下留情喔。」

鍛造矮人和白*虎當場愣住。
微風吹過。
奧拉消失了身影，白*虎被直接吹飛。白*虎已經讀取了遠古精靈的內心，早就知道她會向這裡發起攻擊，但是盡管如此，速度實在太快，根本無從躲避。
被擊飛的白*虎調整身形，提高警戒，緊緊地盯著奧拉。眼前的少女比自己還要快。
然後，他終於還是到了。
舉止溫和，內心火*熱，比任何人都溫柔，然後，比任何人都要嚴格。
白骨心中堅信的世界最強，絶世二雙的魔王。
他所敬愛的主君。【創造】魔王普羅凱魯。

「奧拉，爭取時間就拜託你了。我有話要跟白骨說。」
「是，主人。交給我吧，爭取時間嗎，我明白了。」

他溫柔地擁*抱僅剩上半身的白骨。

「白骨，你干的很好。真虧你能撐到我過來啊。」
「承蒙誇獎。⋯⋯哈哈，最後居然能死在主君的懷中，神也偶爾會做些好事呢。」
「你在說些什麼啊？我可決不允許你就這麼死了，你可是我的右手喔，要是不能繼續為我工作下去我可是會很困擾的。」
「主君真是用人粗*暴啊，而且還是個不得了迷人精，聽了這樣的話，鄙人豈不是不能死了嗎？」

白骨的存在開始逐漸變得薄弱。
剩下的時間已經不多了。
他開口說道。曾經拒絶過一次的提案，這一次由他自己提了出來。
為了能夠繼續陪伴在普羅凱魯的身旁。

「鄙人有個請求，主君。請你為我使用創造主賜予你的能力。鄙人不想死，還想繼續侍奉主君左右。請務必原諒我這個任性的請求。」
「那是當然，白骨，你對新的身體有什麼要求嗎。」

被如此問道的白骨看向一邊的鍛造矮人，她的臉上猶有淚痕。

「我想要強大的軀體。強大到能夠不讓部下哭泣，然後，強大到足以保護主君。」
「我明白了，還有其他的嗎？」

又一次被詢問，白骨露出微笑。
然後用有些羞澀的語氣說道。

「能否為鄙人使用一次【創造】紋章？鄙人想成為主君真正意義上的魔物。雖然我一直沒有表現出來，但其實我一直羨慕著以【創造】紋章誕生的久伊奈大人她們，有時還會有些嫉妒。」
「白骨居然會說出這種話，還真是讓人吃驚。好吧，你的要望就由我來實現。」

普羅凱魯點了點頭，初次行使這個能力。
那是能將魔物還原為紋章，重新合成的能力。
作為餘興的褒獎，由創造主賜予的，僅僅只能使用兩次的奇跡。
普羅凱魯對著白骨使用這個能力，對於此事他並無任何遲疑。
怎麼能夠失去此等忠臣？
普羅凱魯釋放能力，其名為。

「【新生】」

白骨的身體化為粒子，然後⋯⋯