「【新生】」



我用力地抱着白骨，發动了创造主赐予的能力。

【新生】。

因为与【风】之魔王苏特拉斯的餘兴而获得的报酬。

它的效果是将召唤出来的魔物再次转换成纹章，使其能够进行二次【合成】。

由此得来的纹章之上寄宿着魔物的灵魂。正因如此白骨才能以白骨的姿态化为新的魔物，并且继承原来的等级。

白骨是以固定等级诞生的魔物，因此能够以level56的等级重获新生。

久伊奈她们还没达到56级，所以从某种程度上，白骨以固定等级诞生还算是比较幸运的。

在我念出咒文的同时，深陷死亡深渊的白骨化作流光粒子，慢慢往我的手掌之上聚集，仿彿要被灼伤一般的炙热感。我能感受到白骨的鼓动。最後，它们化作了闪着金色光芒的纹章，显现在我手中。

那是【亡者】纹章。

籍由【新生】纹章化的时候，并不是还原成原来的纹章，虽然白骨是以【死】和【人】为基础融合而成，但还原成的是【亡者】。

它会根據魔物本身在现出新的根源纹章。

我用力握紧相当于白骨本身的【亡者】纹章。

从纹章之上传来了强大的力量和意念。

白骨还活着，我有了这样的实感。



「白骨，我现在就赐予你新的身体。你的渴求，就由我来实现吧。」



并不是为了自己，而是为了部下和我，才想要更强大的躯体。为了如此渴望着的他，我取出了【龙】之纹章。在我所拥有的纹章中能够锻造出最强大身体的纹章。

然後，另一个是【创造】。

为了实现白骨‘想要在真正意义上成为我的魔物’的这一请愿，我使用了自己的专属纹章。

在我手掌之上聚集的【亡者】【龙】【创造】这三个纹章，开始逐渐升温。

那麼，开始吧。



「【合成】」



光芒闪耀。

在我的脑中浮现出了无数可能性。

把等级设定为变动，虽然选择了变动，但初期的等级由於【新生】的效果变成了56级。

并且，【龙】之纹章还附带名为【狂气化】的特殊能力。

剥夺魔物的理性和知性，以此为代价，赋予其提升一个等级的能力。

如果让S级相当的魔物狂气化的话，製作出最强魔物也应该不在话下吧。

但是，我并没有选择这个可能性，我很喜欢白骨的人格，所以并不想剥夺他的这些人格。

【狂气化】 的征兆逐渐散去。

这样就好。就在我这麼想着的时候。

突然听到了白骨的声音。

【亡者】纹章的光芒發出了异常耀眼的光芒，【龙】被强行拉了过去。渐露颓势的【狂气化】征兆又高昂起来。

然後【创造】这边也开始了变化。

在无数的未来中，某个未来的颜色逐渐变得浓重起来。

在我脑中浮现的是，用勇气和意志将最强力量强行压制，漆黑之龙。



「白骨，是你在引导吗？」



我有了这样的预感。

【创造】發生了变化，转化指向的是【勇者】。

【勇者】。既是魔王猎杀者，又是执掌勇气与不屈的存在。文武兼备的英雄。

【亡者】【龙】【勇者】逐渐融合，开始形成某个魔物的轮廓。

纹章之间存在着相性一说。【勇者】和【亡者】是相性最糟糕的。而【勇者】与【龙】的相性也绝不算好。在大多数情况，力量会相互抵消，不会出现强力的魔物。

但是，出现奇迹般的调和的可能性依然是存在的。那是千分之一，万分之一，不，说不定是亿分之一。

如果是我的能力，【创造】的话，就能从无数的可能性中抓取我所希望的未来。我向着白骨展现出来的可能性伸出了手。

抓住了！

模糊不清的轮廓逐渐变得清晰。

漆黑不祥的雾霭围绕着魔物，那是相互缠绕的【狂气化】之力。魔物的全身浮现出黑色的纹样，然後又消失不见了。

然後，它显出了身形。

双足站立，威风凛凛的双翼在背後张开。

锋利的尖牙和利爪，漆黑的巨大身躯。

弥漫着不祥气息的阴沉赤红之瞳。

超越S级存在的究极魔物。

在我脑中浮现出的名字是......



「黑死龙齐格普尔姆（Siegwurm）」



这才是白骨全新的姿态。

具现化的不祥之物。浓厚的死之气息。将生者与亡者都踩在脚下并加以支配的冥界守护者，灾厄之黑龙。

我注视着‘由白骨化作的黑龙’的眼睛。

我坚信他能压制住【狂气化】。

齐格普尔姆低头俯视着我。

然後發出咆哮。

仿彿要冻结灵魂一般的恐惧迎面而来。

齐格普尔姆抬起了利爪。在他的瞳孔中没有任何情感，只是单纯想要将眼前的敌人排除。给人一种除此之外别无他念的感觉。

我没有闭上眼睛，也不做任何防御。

因为，我……



「我相信你，白骨。」



白骨的意识不可能被吞噬，那傢伙怎麼可能会被区区狂气吞噬掉。

然後，齐格普尔姆的利爪在将要触及我的瞬间停了下来。

深红色的双瞳重回温和与理智，他开口说道。



「主君，真是抱歉，不小心睡蒙了，露出了醜态。」



带着想要蒙混过去的语气，齐格普尔姆……不，白骨低声说道。



「已经睡醒了吗？」

「诶—，鄙人现在已经很清醒了。所谓肉身还真是美妙啊。微风真是舒适，气味也很新鲜。眼前的景色都带上了颜色。」



他露出了微笑。

然後，他的身姿从巨大的黑龙转变成了初老之年的白髮男性。(初老:指结束中年，步入老年的年纪)。话虽如此，也并非完全是人型，还长有龙角和龙尾，身上穿着的是漆黑的执事服。

衣装太过适合白骨，让人忍不住笑出声来。



「也就是说那个姿态才是本来的形态吗，【狂气化】已经压制住了吗。」

「稍微有些不同。现在可以做到【狂气化】的收放(on&off)，狂气释放越深入，鄙人的形态就越接近龙。在鄙人使出全力战鬥的时候，周围不能有友军。因为鄙人还无法完全控制自己，而且，如果长时间沐浴在狂气之中，会无法回到原来的样子。能够全力战鬥的时间撑死也就3分钟左右的样子吧。」



果然单方面获得战鬥力加成还是不太可能啊。

但是，我很安心。白骨获得了超越S级的力量。

原本，通常的龙人状态就已经具有S级的实力了，所以需要【狂气化】的情况也是少之又少吧。



「陷入狂乱，就化身为龙，吗」



原本是人类，然後，被狂气侵蚀化为巨龙。

听过白骨的说明之後，我想起了某个勇者的传说。

打倒了巨龙，通过沐浴其溅出的龙血，最终自己也化作巨龙的勇者传说。

白骨转生而成的黑死龙，也一定是仿照了类似的传承出现的魔物吧。



「白骨听令，以你之手亲自驱逐将你逼入绝境的魔物，这是最初的，也是这场【战争】最後的命令。去完成你的使命吧。」



◇

我看向远古精灵那边。

她稳稳占据着上风。

以绝对的速度将其压制，完全不用为‘意识被读取’而苦恼。而且这还不仅仅是纯粹的动作迅敏。

就如白虎读取思考，加快起手动作一样，远古精灵也利用风之结界读取他起手的征兆，然後进一步加快动作。她通过读取对方的思考，对先读的白虎後发先至，如此应对着战局。

但是，现在的远古精灵失去了武器，在进攻能力上稍逊一筹，没有一锤定音的手段。

就在这时，白骨出现了。



「远古精灵大人，这裡就交给鄙人吧。谨遵主君之命，从现在开始这裡由我来接手。」



看着化为龙人的白骨，远古精灵吃了一惊。

然後，露出微笑。



「白骨先生，还真是变帅气了很多呢。但是，不可思议的是，完全感觉不到违和感。这等姿态很适合你喔。我明白了，接下来就交给你了。现在，这个战场你才是主角嘛，配角还是尽早退居幕後吧。」

「不胜感激，远古精灵大人。」

「不必介怀。还有，下次称呼我的时候请叫我‘奥拉’，这是主人赐给我的名字。」

「我明白了，奥拉大人。那麼，鄙人就作为这次的主角，好好地完成自己的使命吧。」



正如上述交谈，远古精灵远离白虎，回到了我的身侧。

两人一起见证着白虎与白骨的战鬥。

就在这时，新的登场人物出现了。



「爸爸，我们回来了呢。」

「久伊奈，等等，东西太重，我跟不上了。」



是久伊奈和洛洛诺。狐耳美少女和银髮美少女的双人组合。应该是破坏了【粘】之水晶回来了吧。



「久伊奈，洛洛诺，那是什麼？」

「那个呢，在回来这裡的途中，偶然碰上的，就直接包围全部解决，然後把他掳过来呢。虽然想直接把他杀掉的，但是好像有什麼厲害的魔物先冲过来了，我想着有个人质应该会方便一点，所以留了他一命。」



久伊奈挺着胸膛回答。

洛洛诺用不屑的眼神地看着她，开口说道。



「久伊奈在战鬥开始之前都还在睡觉，还被吓了一跳。」

「啊っ，洛洛诺酱，不要剧透啊。」



洛洛诺背着的是【钢】之魔王赛共。

为了让他无法使用魔法，用棉布把他的嘴堵上，不知是不是为了不让他逃走，还用席子把他卷了起来。

对於好像顺带的一样就被打倒的他，除了同情，我实在想不出其他情感了。

他的对手太强了，被久伊奈和洛洛洛两人同时进攻，怎麼可能全身而退。



「辛苦了，看你们的样子，水晶也应该顺利破坏了吧。谢谢你们带来的礼物。你们都干得非常好。」



我摸了摸两人的头，久伊奈一脸喜悦地摇晃着毛茸茸的尾巴，洛洛诺则眯起了眼睛。

然後，三个【誓约魔物】都把目光投向了白骨那边。

白骨和白虎相互对峙，说了一些什麼，然後碰撞到了一起。

白骨的身体被漆黑的雾霭围绕着，应该是释放了【狂气化】吧。

他由一副执事模样变成了眼瞳闪耀着赤色光芒的巨大黑龙。

白骨仰天长啸。

然後，从地面之下爬出了无数亡灵，从它们的外表看来，已经经过了数段强化。

白虎从那些亡灵的手中逃脱，高高跃起，朝着白骨的咽喉咬去......但是，他的尖牙非但没能贯穿鳞片，反而被鳞片崩断。折断落到地上的尖牙已经被黑气腐蚀了。

化身为死之黑龙的白骨周身缠绕着瘴气，仅仅只是身体接触就足以要了对手的性命。



「GAAAAAAAAAAAA！！」（悲鸣）

对着空中處於无防备状态的白虎，白骨挥起利爪，当头劈下。地面一阵颤动，出现了一个凹陷弹坑。随即地面开始腐化，周围的树木瞬间枯萎凋零。

身处弹坑中心的白虎虽然勉强维持着呼吸，但是在原本就處於身负重伤的状态，现在全身的骨头仿彿都断裂一般，再也无法动弹了。

白骨从高处發出胜利的战吼。解开【狂气化】，漆黑的雾霭逐渐散去，他回到了龙人形态。

压倒性的强大。



「主君，这麼一来所有的命令都已经执行完毕了。」



白骨来到我身前，优雅一礼。

原本就兼具人望和智略的白骨又获得了武力，真是让人心安。

看样子，操控亡灵的能力好像也没有失去。

以龙人形态同以往一样统御亡灵，而作为王牌的黑龙形态就用来应对战鬥，我如此决定。



「辛苦你了，白骨。」



白骨露出微笑。

与以前不同，现在的他明确地传达出了情感，让我稍感喜悦。



「不，这些都是仰仗了主君赐予我的恩泽。......话说回来，虽然有些难以启齿，之前已经请求主人作为鄙人的结婚典礼的媒人了，现在不知可否再追加一个奖励？」

「那要看到底是什麼请求了。」

「能否让鄙人来举荐一头魔物。对象是白虎，交涉由鄙人来进行，请务必考虑一下。」



看起来，白骨好像很尊敬这个强敌，并且十分认同他的才能。

不过话又说回来，挖墙角吗，像这样的想法，恐怕除了白骨，，其他魔物是做不到的吧。



「我明白了，随你喜欢吧。还有，交涉的手牌可以用上【钢】之魔王的性命。」

「不胜感激，交涉变得简洁明了帮大忙了。」



说完，白骨首先走向白虎方向，深入进行了交谈。

然後，一脸满足地点了点头。

恐怕这是只有全力相战的对手才能相互理解的东西吧。

然後，白骨走向了洛洛洛搬过来的【钢】之魔王。

他把魔力注入手上之後，只有手部化为了龙爪。

把堵住【钢】之魔王嘴的棉布拿开，让其能够进行对话。



「【钢】之魔王，能否将白虎琥珀阁下的支配权移交给吾之主君呢？ 琥珀阁下那边已经同意了。」



魔物的支配权转移需要得到魔王的许可。

如果【钢】之魔王不点头，这边就毫无办法。



「谁，谁会同意这种......」

「真是遗憾。那麼，就开始交涉吧。」



白骨用他的利爪斩落了【钢】之魔王的右腕。

【钢】之魔王陷入半狂乱，抱着喷血不止的手腕，在地上不停翻滚。

但是，他的脖子被捏住，轻鬆被提了起来，白骨直直地盯着他的眼睛，威吓道。



「接下来是左手。要是你能交出支配权的话，至少还能留你一命，你要选哪边？」



白骨觉得水晶被破，白虎绝命太过可惜，所以想要把他的支配权转移到我的手下得以续命。

不知是不是太疲惫了，白骨的交涉异常粗暴。



「谁会对区区魔物言听计从啊。」

「呼姆，那鄙人就收下你的左手了。」



白骨不耐烦地将丑态毕露的【钢】之魔王的左腕斩下。



「GYAAAAAAAAA，你，你，你这混蛋」

「稍微有些做过头了，这麼下去会死掉的呢，让鄙人来为你治疗一下吧。」



然後，不知是不是白骨的能力，从断腕之处长出了不似人类之物的，粗劣醜陋的手腕。

对於【钢】之魔王来说，这比切掉手腕更加恐怖。



「明白了吗，你现在正在慢慢亡灵化，如果不尽早下达决断的话，等变化到达大脑，你就会无法压制对血肉的渴求，应该会成为一头单纯怪物吧。」



听了这些话的【钢】之魔王因为太过恐惧涕泗横流。



「不要，快停手啊，，这样的，手，根本不是我的。我听你的，我全听你的，饶了我吧。」

「我明白了。那麼，现在就开始支配权的转让吧。」



【钢】之魔王的内心终於还是被折断了。

白骨把他放下之後，亡灵的手腕簌簌脱落，伤口被堵住，至少应该不会失血过多致死了。

白骨强押着【钢】之魔王，把他带到我跟前。



「我，【钢】之魔王撒共将白虎的支配权移交与【创造】魔王。」



以这句话为开端，转移就已经开始。

接下来，只要我点头，转移就算成立了。



「【创造】魔王普罗凯鲁，接受【钢】之魔王的要求。」



白虎成了我的魔物。



「我已经受够了。我，投降。」



然後，脸色苍白的【钢】之魔王提出了投降。

在这瞬间，【钢】之水晶出现在了他的面前。

我打碎了它。



「星之子们啊，此次的【战争】到此结束。【创造】与【钢】【邪】【粘】的战争，以【创造】的胜利告终。此次的【战争】，真是精彩。能让我如此享受的战争真是太久没出现了。为了回报星之闪耀，就为【创造】準备一个特殊奖励吧。还有，在这场战争中發现了诸多漏洞。以此为契机，对一些规则进行修正。随後就传达给所有魔王。」



虽然说是漏洞，但其实也是因为这样更有趣，才故意睁一只眼闭一只眼的吧。我也差不多摸清了这个创造主的尿性。

不管如何，本次【战争】以我方阵营压倒性的胜利告终。

三个【誓约魔物】互相拥抱，發出欢呼。白骨则露出了满足的笑容。

等回到城镇之後，好好犒劳一下我的魔物们吧。然後给成为黑死龙的白骨赐名。

我如此决定着，静静等待着传送的到来。



-------------

a.XX魔王派白虎来试探【创造】魔王，结果，被策反了。