「【新生】」

我用力地抱著白骨，發動了創造主賜予的能力。

【新生】。

因為與【風】之魔王蘇特拉斯的餘興而獲得的報酬。
它的效果是將召喚出來的魔物再次轉換成紋章，使其能夠進行二次【合成】。

由此得來的紋章之上寄宿著魔物的靈魂。正因如此白骨才能以白骨的姿態化為新的魔物，並且繼承原來的等級。
白骨是以固定等級誕生的魔物，因此能夠以level56的等級重獲新生。
久伊奈她們還沒達到５６級，所以從某種程度上，白骨以固定等級誕生還算是比較幸運的。
在我念出咒文的同時，深陷死亡深淵的白骨化作流光粒子，慢慢往我的手掌之上聚集，仿彿要被灼傷一般的炙熱感。我能感受到白骨的鼓動。最後，它們化作了閃著金色光芒的紋章，顯現在我手中。
那是【亡者】紋章。
籍由【新生】紋章化的時候，並不是還原成原來的紋章，雖然白骨是以【死】和【人】為基礎融合而成，但還原成的是【亡者】。

它會根據魔物本身在現出新的根源紋章。
我用力握緊相當於白骨本身的【亡者】紋章。
從紋章之上傳來了強大的力量和意念。
白骨還活著，我有了這樣的實感。

「白骨，我現在就賜予你新的身體。你的渴求，就由我來實現吧。」

並不是為了自己，而是為了部下和我，才想要更強大的軀體。為了如此渴望著的他，我取出了【龍】之紋章。在我所擁有的紋章中能夠鍛造出最強大身體的紋章。
然後，另一個是【創造】。

為了實現白骨『想要在真正意義上成為我的魔物』的這一請願，我使用了自己的專屬紋章。
在我手掌之上聚集的【亡者】【龍】【創造】這三個紋章，開始逐漸升溫。
那麼，開始吧。

「【合成】」

光芒閃耀。
在我的腦中浮現出了無數可能性。
把等級設定為變動，雖然選擇了變動，但初期的等級由於【新生】的效果變成了５６級。
並且，【龍】之紋章還附帶名為【狂氣化】的特殊能力。
剝奪魔物的理性和知性，以此為代價，賦予其提升一個等級的能力。
如果讓Ｓ級相當的魔物狂氣化的話，製作出最強魔物也應該不在話下吧。
但是，我並沒有選擇這個可能性，我很喜歡白骨的人格，所以並不想剝奪他的這些人格。

【狂氣化】的徵兆逐漸散去。
這樣就好。就在我這麼想著的時候。
突然聽到了白骨的聲音。

【亡者】紋章的光芒發出了異常耀眼的光芒，【龍】被強行拉了過去。漸露穨勢的【狂氣化】徵兆又高昂起來。
然後【創造】這邊也開始了變化。
在無數的未來中，某個未來的顏色逐漸變得濃重起來。
在我腦中浮現的是，用勇氣和意志將最強力量強行壓制，漆黑之龍。

「白骨，是你在引導嗎？」

我有了這樣的預感。

【創造】發生了變化，轉化指向的是【勇者】。

【勇者】。既是魔王獵殺者，又是執掌勇氣與不屈的存在。文武兼備的英雄。

【亡者】【龍】【勇者】逐漸融合，開始形成某個魔物的輪廓。
紋章之間存在著相性一說。【勇者】和【亡者】是相性最糟糕的。而【勇者】與【龍】的相性也絶不算好。在大多數情況，力量會相互抵消，不會出現強力的魔物。
但是，出現奇跡般的調和的可能性依然是存在的。那是千分之一，萬分之一，不，說不定是億分之一。
如果是我的能力，【創造】的話，就能從無數的可能性中抓取我所希望的未來。我向著白骨展現出來的可能性伸出了手。
抓住了！
模糊不清的輪廓逐漸變得清晰。
漆黑不祥的霧靄圍繞著魔物，那是相互纏繞的【狂氣化】之力。魔物的全身浮現出黑色的紋樣，然後又消失不見了。
然後，它顯出了身形。
雙足站立，威風凜凜的雙翼在背後張開。
鋒利的尖牙和利爪，漆黑的巨大身軀。
彌漫著不祥氣息的陰沉赤紅之瞳。
超越Ｓ級存在的究極魔物。
在我腦中浮現出的名字是⋯⋯

「黑死龍齊格普爾姆（Siegwurm）」

這才是白骨全新的姿態。
具現化的不祥之物。濃厚的死之氣息。將生者與亡者都踩在腳下並加以支配的冥界守護者，災厄之黑龍。
我注視著『由白骨化作的黑龍』的眼睛。
我堅信他能壓制住【狂氣化】。

齊格普爾姆低頭俯視著我。
然後發出咆哮。
仿彿要凍結靈魂一般的恐懼迎面而來。
齊格普爾姆抬起了利爪。在他的瞳孔中沒有任何情感，只是單純想要將眼前的敵人排除。給人一種除此之外別無他念的感覺。
我沒有閉上眼睛，也不做任何防御。
因為，我⋯⋯

「我相信你，白骨。」

白骨的意識不可能被吞噬，那傢伙怎麼可能會被區區狂氣吞噬掉。
然後，齊格普爾姆的利爪在將要觸及我的瞬間停了下來。
深紅色的雙瞳重回溫和與理智，他開口說道。

「主君，真是抱歉，不小心睡蒙了，露出了醜態。」

帶著想要蒙混過去的語氣，齊格普爾姆⋯⋯不，白骨低聲說道。

「已經睡醒了嗎？」
「誒─，鄙人現在已經很清醒了。所謂肉身還真是美妙啊。微風真是舒適，氣味也很新鮮。眼前的景色都帶上了顏色。」

他露出了微笑。
然後，他的身姿從巨大的黑龍轉變成了初老之年的白髮男性。（初老：指結束中年，步入老年的年紀）。話雖如此，也並非完全是人型，還長有龍角和龍尾，身上穿著的是漆黑的執事服。
衣裝太過適合白骨，讓人忍不住笑出聲來。

「也就是說那個姿態才是本來的形態嗎，【狂氣化】已經壓制住了嗎。」
「稍微有些不同。現在可以做到【狂氣化】的收放（On＆Off），狂氣釋放越深入，鄙人的形態就越接近龍。在鄙人使出全力戰鬥的時候，周圍不能有友軍。因為鄙人還無法完全控制自己，而且，如果長時間沐浴在狂氣之中，會無法回到原來的樣子。能夠全力戰鬥的時間撐死也就３分鐘左右的樣子吧。」

果然單方面獲得戰鬥力加成還是不太可能啊。
但是，我很安心。白骨獲得了超越Ｓ級的力量。
原本，通常的龍人狀態就已經具有Ｓ級的實力了，所以需要【狂氣化】的情況也是少之又少吧。

「陷入狂亂，就化身為龍，嗎」

原本是人類，然後，被狂氣侵蝕化為巨龍。
聽過白骨的說明之後，我想起了某個勇者的傳說。
打倒了巨龍，通過沐浴其濺出的龍血，最終自己也化作巨龍的勇者傳說。
白骨轉生而成的黑死龍，也一定是仿照了類似的傳承出現的魔物吧。

「白骨聽令，以你之手親自驅逐將你逼入絶境的魔物，這是最初的，也是這場【戰爭】最後的命令。去完成你的使命吧。」


◇

我看向遠古精靈那邊。
她穩穩占據著上風。
以絶對的速度將其壓制，完全不用為『意識被讀取』而苦惱。而且這還不僅僅是純粹的動作迅敏。
就如白虎讀取思考，加快起手動作一樣，遠古精靈也利用風之結界讀取他起手的徵兆，然後進一步加快動作。她通過讀取對方的思考，對先讀的白虎後发先至，如此應對著戰局。
但是，現在的遠古精靈失去了武器，在進攻能力上稍遜一籌，沒有一錘定音的手段。
就在這時，白骨出現了。

「遠古精靈大人，這裡就交給鄙人吧。謹遵主君之命，從現在開始這裡由我來接手。」

看著化為龍人的白骨，遠古精靈吃了一驚。
然後，露出微笑。

「白骨先生，還真是變帥氣了很多呢。但是，不可思議的是，完全感覺不到違和感。這等姿態很適合你喔。我明白了，接下來就交給你了。現在，這個戰場你才是主角嘛，配角還是盡早退居幕後吧。」
「不勝感激，遠古精靈大人。」
「不必介懷。還有，下次稱呼我的時候請叫我『奧拉』，這是主人賜給我的名字。」
「我明白了，奧拉大人。那麼，鄙人就作為這次的主角，好好地完成自己的使命吧。」

正如上述交談，遠古精靈遠離白虎，回到了我的身側。
兩人一起見證著白虎與白骨的戰鬥。
就在這時，新的登場人物出現了。

「爸爸，我們回來了呢。」
「久伊奈，等等，東西太重，我跟不上了。」

是久伊奈和洛洛諾。狐耳美少女和銀髮美少女的雙人組合。應該是破壊了【粘】之水晶回來了吧。

「久伊奈，洛洛諾，那是什麼？」
「那個呢，在回來這裡的途中，偶然碰上的，就直接包圍全部解決，然後把他擄過來呢。雖然想直接把他殺掉的，但是好像有什麼厲害的魔物先沖過來了，我想著有個人質應該會方便一點，所以留了他一命。」

久伊奈挺著胸膛回答。
洛洛諾用不屑的眼神地看著她，開口說道。

「久伊奈在戰鬥開始之前都還在睡覺，還被嚇了一跳。」
「啊っ，洛洛諾醬，不要劇透啊。」

洛洛諾背著的是【鋼】之魔王賽共。
為了讓他無法使用魔法，用棉布把他的嘴堵上，不知是不是為了不讓他逃走，還用席子把他卷了起來。
對於好像順帶的一樣就被打倒的他，除了同情，我實在想不出其他情感了。
他的對手太強了，被久伊奈和洛洛洛兩人同時進攻，怎麼可能全身而退。

「辛苦了，看你們的樣子，水晶也應該順利破壊了吧。謝謝你們帶來的禮物。你們都幹得非常好。」

我摸了摸兩人的頭，久伊奈一臉喜悅地搖晃著毛茸茸的尾巴，洛洛諾則眯起了眼睛。
然後，三個【誓約魔物】都把目光投向了白骨那邊。
白骨和白虎相互對峙，說了一些什麼，然後碰撞到了一起。
白骨的身體被漆黑的霧靄圍繞著，應該是釋放了【狂氣化】吧。
他由一副執事模樣變成了眼瞳閃耀著赤色光芒的巨大黑龍。
白骨仰天長嘯。
然後，從地面之下爬出了無數亡靈，從它們的外表看來，已經經過了數段強化。
白虎從那些亡靈的手中逃脫，高高躍起，朝著白骨的咽喉咬去⋯⋯但是，他的尖牙非但沒能貫穿鱗片，反而被鱗片崩斷。折斷落到地上的尖牙已經被黑氣腐蝕了。
化身為死之黑龍的白骨周身纏繞著瘴氣，僅僅只是身體接觸就足以要了對手的性命。

「GAAAAAAAAAAAA！！」（悲鳴）

對著空中處於無防備狀態的白虎，白骨揮起利爪，當頭劈下。地面一陣顫動，出現了一個凹陷彈坑。隨即地面開始腐化，周圍的樹木瞬間枯萎凋零。
身處彈坑中心的白虎雖然勉強維持著呼吸，但是在原本就處於身負重傷的狀態，現在全身的骨頭仿彿都斷裂一般，再也無法動彈了。
白骨從高處發出勝利的戰吼。解開【狂氣化】，漆黑的霧靄逐漸散去，他回到了龍人形態。
壓倒性的強大。

「主君，這麼一來所有的命令都已經執行完畢了。」

白骨來到我身前，優雅一禮。
原本就兼具人望和智略的白骨又獲得了武力，真是讓人心安。
看樣子，操控亡靈的能力好像也沒有失去。
以龍人形態同以往一樣統御亡靈，而作為王牌的黑龍形態就用來應對戰鬥，我如此決定。

「辛苦你了，白骨。」

白骨露出微笑。
與以前不同，現在的他明確地傳達出了情感，讓我稍感喜悅。

「不，這些都是仰仗了主君賜予我的恩澤⋯⋯⋯話說回來，雖然有些難以啟齒，之前已經請求主人作為鄙人的結婚典禮的媒人了，現在不知可否再追加一個獎勵？」
「那要看到底是什麼請求了。」
「能否讓鄙人來舉薦一頭魔物。對象是白虎，交涉由鄙人來進行，請務必考慮一下。」

看起來，白骨好像很尊敬這個強敵，並且十分認同他的才能。
不過話又說回來，挖牆角嗎，像這樣的想法，恐怕除了白骨，，其他魔物是做不到的吧。

「我明白了，隨你喜歡吧。還有，交涉的手牌可以用上【鋼】之魔王的性命。」
「不勝感激，交涉變得簡潔明了幫大忙了。」

說完，白骨首先走向白虎方向，深入進行了交談。
然後，一臉滿足地點了點頭。
恐怕這是只有全力相戰的對手才能相互理解的東西吧。
然後，白骨走向了洛洛洛搬過來的【鋼】之魔王。
他把魔力注入手上之後，只有手部化為了龍爪。
把堵住【鋼】之魔王嘴的棉布拿開，讓其能夠進行對話。

「【鋼】之魔王，能否將白虎琥珀閣下的支配權移交給吾之主君呢？琥珀閣下那邊已經同意了。」

魔物的支配權轉移需要得到魔王的許可。
如果【鋼】之魔王不點頭，這邊就毫無辦法。

「誰，誰會同意這種⋯⋯」
「真是遺憾。那麼，就開始交涉吧。」

白骨用他的利爪斬落了【鋼】之魔王的右腕。

【鋼】之魔王陷入半狂亂，抱著噴血不止的手腕，在地上不停翻滾。
但是，他的脖子被捏住，輕鬆被提了起來，白骨直直地盯著他的眼睛，威嚇道。

「接下來是左手。要是你能交出支配權的話，至少還能留你一命，你要選哪邊？」

白骨覺得水晶被破，白虎絶命太過可惜，所以想要把他的支配權轉移到我的手下得以續命。
不知是不是太疲憊了，白骨的交涉異常粗暴。

「誰會對區區魔物言聽計從啊。」
「呼姆，那鄙人就收下你的左手了。」

白骨不耐煩地將醜態畢露的【鋼】之魔王的左腕斬下。

「GYAAAAAAAAA，你，你，你這混蛋」
「稍微有些做過頭了，這麼下去會死掉的呢，讓鄙人來為你治療一下吧。」

然後，不知是不是白骨的能力，從斷腕之處長出了不似人類之物的，粗劣醜陋的手腕。
對於【鋼】之魔王來說，這比切掉手腕更加恐怖。

「明白了嗎，你現在正在慢慢亡靈化，如果不盡早下達決斷的話，等變化到達大腦，你就會無法壓制對血肉的渴求，應該會成為一頭單純怪物吧。」

聽了這些話的【鋼】之魔王因為太過恐懼涕泗橫流。

「不要，快停手啊，，這樣的，手，根本不是我的。我聽你的，我全聽你的，饒了我吧。」
「我明白了。那麼，現在就開始支配權的轉讓吧。」
【鋼】之魔王的內心終於還是被折斷了。

白骨把他放下之後，亡靈的手腕簌簌脫落，傷口被堵住，至少應該不會失血過多致死了。
白骨強押著【鋼】之魔王，把他帶到我跟前。

「我，【鋼】之魔王撒共將白虎的支配權移交與【創造】魔王。」

以這句話為開端，轉移就已經開始。
接下來，只要我點頭，轉移就算成立了。

「【創造】魔王普羅凱魯，接受【鋼】之魔王的要求。」

白虎成了我的魔物。

「我已經受夠了。我，投降。」

然後，臉色蒼白的【鋼】之魔王提出了投降。
在這瞬間，【鋼】之水晶出現在了他的面前。
我打碎了它。

「星之子們啊，此次的【戰爭】到此結束。【創造】與【鋼】【邪】【粘】的戰爭，以【創造】的勝利告終。此次的【戰爭】，真是精彩。能讓我如此享受的戰爭真是太久沒出現了。為了回報星之閃耀，就為【創造】準備一個特殊獎勵吧。還有，在這場戰爭中發現了諸多漏洞。以此為契機，對一些規則進行修正。隨後就傳達給所有魔王。」

雖然說是漏洞，但其實也是因為這樣更有趣，才故意睜一只眼閉一只眼的吧。我也差不多摸清了這個創造主的尿性。
不管如何，本次【戰爭】以我方陣營壓倒性的勝利告終。
三個【誓約魔物】互相擁抱，發出歡呼。白骨則露出了滿足的笑容。
等回到城鎮之後，好好犒勞一下我的魔物們吧。然後給成為黑死龍的白骨賜名。
我如此決定著，靜靜等待著傳送的到來。

────────────────────

A.XX魔王派白虎來試探【創造】魔王，結果，被策反了。