此次的戰爭以我方陣營的壓倒性勝利告終。達成了‘將所有敵對魔王的水晶破壞’這一勝利條件。

在我眼前，可愛的女兒們互相擁抱，發出歡呼。

轉生為龍人的白骨也抱著胳膊，一臉滿足地點著頭。

順便一提，【鋼】之魔王賽共拖著自己的殘軀，拉開距離，靠在墓石上，使用能力製作出了秘銀制的義肢，裝在了雙肩斷口處。意外地是個機智地傢伙呢。不愧是【鋼】之魔王。

隨著戰爭的結束，原本應該被創造主傳送回原來的地方，但是久久沒有動靜。

深究其理由也不過是徒勞，根本沒有人能夠猜透那個喜怒無常的創造主的心思。

趁這個空隙，確認一下狀況吧。



「久伊奈，白骨，過來一下。」



我把擔任第一部隊隊長的久伊奈和擔任防御部隊隊長的白骨喊到跟前。

事到如今白骨也已經不能算白骨，而是是黑死龍齊格普爾姆了。本來的話，應該稱呼他為齊格普爾姆吧，但是我還是感覺叫他白骨更合適。

於是我決定在賜予他名字之前就叫他白骨了。



「爸爸，我來了呢。」



兩人來到我身前。

久伊奈過來之後順手抱住了我的右臂。

應該是與我分別一段時間之後寂寞了吧。

真是個可愛的孩子。



「擔任隊長的你們兩個分別以隊為單位向我做一下報告吧。首先是統御第一部隊的久伊奈。看樣子好像順利破壞水晶了，隊員的傷亡如何？」

「受傷的有幾個，但都是輕傷，已經吃了愛爾醬帶的蘋果，休養一下就沒事了。死亡的人員一個都沒出現呢。」



我稍作安心。

這樣啊，一個都沒少，嗎。



「水晶看樣子好像是破壞掉了，不過，【粘】之魔王怎麼樣了？」

「沒殺他呢。因為【粘】之魔王的地下城最深處出現了跟久伊奈一樣強的魔物，所以我讓他說出為什麼會有這麼強的魔物，作為交換答應放他一條生路呢。爸爸，爸爸的敵人太狡猾了呢。他們都持有監護人的魔物呢！ 三人一組，錯開父 — 子這樣的直系組合，接受贈予，像這樣利用這個漏洞呢！」



聽了這些之後，我總算明白了。

白虎太強了。如果在正面戰場跟他戰鬥的話，一對一就連久伊奈也不知能否與其抗衡。

實在很難想象【鋼】能製作出這麼強大的魔物。

【鋼】之陣營的作為雖然卑劣，但是我也同樣使用了【刻】之魔王的烏鴉魔物，所以也無法理直氣壯地去指責他們。

雖然那只魔物是通過交涉，以及交換入手的，但是我確實使用了監護人世代的魔物，這是無可動搖的事實。



「【鋼】之陣營居然通過這種手段獲得了強力魔物嗎。久伊奈，你們居然打倒了這麼強大的敵人。真厲害呢。」



我摸了摸久伊奈的頭。狐耳與柔和的頭髮的觸感非常舒適。

久伊奈眯起了眼睛，開口說道。



「爸爸，打倒了最強魔物的不是久伊奈，而是洛洛諾呢。洛洛諾醬，成為爸爸的【誓約魔物】以後覺醒了非常厲害的能力呢！等會要好好誇獎她喔。」

「洛洛諾我等會褒獎她的。但是，現在先要好好誇獎一下順利完成隊長使命的久伊奈呢。」

「YAHH!」



久伊奈的情緒愈加高漲，更用力地向這裡抱了過來。

今天晚上就給她做一下尾巴的梳理吧。

久伊奈最喜歡這個了。



「接下來是白骨，把傷亡情況匯報一下。」

「是，24頭骷髏兵壯烈犧牲。但是，20頭在鄙人還是白骨的時候已經以鄙人的能力再生了。然後，還有4頭，已經使用成為齊格普爾姆的鄙人的能力，進行了強化再生。」



就像白骨能夠將死亡的魔物復生一樣，齊格普爾姆也擁有復生魔物的能力。

而且是再生的魔物比死前更強。

但是，也並非沒有缺陷。雖然白骨的再生對一個對象可以使用無數次，但齊格普爾姆的強化再生對一個對象只能使用一次。所以應該更慎重地運用在魔物身上。



「這樣嗎。真虧你能保持零犧牲抗住敵人的進攻啊。」



白骨的再生最多只能使用20次左右。如果出現了超出這個數值的犧牲，就連白骨也回天無力了。

正是因為白骨的指揮，才能以這種程度的傷亡硬生生殺出一條血路。



「承蒙誇獎，不勝榮幸。只是，土人傀儡和武器類的損失非常大。土人傀儡，有30頭被破壞了。重機槍，損失了四架。火焰噴射器損失了10架。突擊步槍，損失了25架。讓主君的貴重戰力蒙受了巨大損失，真是萬分抱歉。」

「土人傀儡也好，槍也好，無論損失多少都能補回來。能夠將魔物們的性命列為優秀的你，我感覺很自豪喔。不愧是我的左右手。」



與失去魔物比起來，像這樣為武器和土人傀儡的損失而惋惜已經好太多了。

白骨肯定是明白這一點，才下達的指令。也正因如此，他才值得信賴。



「不勝感激。鄙人今後必將嚴于律己，精進不懈。」



白骨優雅一禮。與他還是白骨的時候相同，一如既往的優雅舉止 。

但是，已經變成容貌精神，初老之年的龍人紳士的白骨做出這樣的舉動更有模樣。

如果 我 是女性的話，說不定我已經迷上他了吧。

我繼續詢問更詳細的情況。

地下城的損壞情況，諸多陷阱是如何使用的，對手又做出了怎樣的反應，諸如此類，事無巨細。

實戰是最大的實戰機械。沒有比這更好的學習機會了。為了打造更強的地下城，必須盡可能地積累經驗。

就在我做著這些的時候，一個少女出現了。

與我同世代的，個性極強的綠髮少女。是我作為保險手段讓其在水晶房間待機的斯特拉斯。



「真是場驚人的戰鬥呢。普羅凱魯，本以為你應該比我想像的還要強兩級，但我做夢也沒想到的是，你居然還在這個估計之上。」

「有參考價值嗎？」

「誒—，果然完美再現出你的戰術還是不太可能。但是，你的思考方式，你的態度，讓我學到了很多。多虧了你，我得到了很多靈感呢。」



真不愧是斯特拉斯，一直這麼積極向上，一直這麼努力。



「那真是太好了。不過話雖如此，我的手牌基本都已經暴露出來了，要是以現在這種狀態跟你戰鬥，還真是有些害怕呢。」

「這倒不會……看到了這樣的東西，要是還敢向你發起戰爭，如果不先扭斷腦子裡的幾根筋，是不可能的。首先，我已經把你當成我的朋友了呢。如果不是這樣，我也不會丟下我的地下城跑到你這裡來。不過，要是你盯上我的【風】之紋章向我發起進攻，那就兩說了。」

「我還沒忘恩負義到這種程度，我也一直把斯特拉斯當成朋友的。」



為了一己私慾，就對在危難之時向我伸出援手的朋友出手。這已經完全偏離了魔王《人》之路。



「朋友，嗎。聽起來還不錯。......結果，我的到來還是沒有起到任何作用呢。不如說還反而讓你分心留意我這邊，最後還讓我單方面學習了，稍微有些抱歉吶。」

「不對喔，正是因為有你承擔了最後防線的要任，我才敢大膽地發動進攻。果然就算是我，如果沒有保險手段，就將作為底牌的久伊奈，洛洛諾，奧拉三人都調去攻擊，還是太勉強了啊。」



本次的作戰的根本是對白骨的信賴，這次沒有使用的絕對防衛領域，第三樓層。以及，就算這些都被突破了，最後的最後還有斯特拉斯的鎮守。正是基於這樣的安心感，本次作戰才得以成立。

斯特拉斯的存在本身就是對作戰的貢獻。



「這些話，我就心懷感激的收下了。但是作為魔王，可算是不及格喔。這裡應該佯裝不知，順水推舟繼續展開話題，把這份人情付之流水。」

「你要這麼說的話，斯特拉斯不也是一樣嗎。自己沒能起到作用，根本不必說出來的。應該只強調自己趕過來援助這一事實。」



我們相視一笑。正因為是朋友，我們才能坦誠相待。這就足夠了。



「普羅凱魯，我可以跟你的白骨......不，是齊格普爾姆，稍微交談一下嗎？」

「倒是沒問題，但是，為什麼？」

「一些事情讓我稍微有點在意。」



斯特拉斯一臉嚴肅地看著白骨。

白骨來到斯特拉斯跟前。



「有什麼事嗎，斯特拉斯大人」

「我可不是你的主人，沒有必要向我卑躬屈膝喔。」

「不，您可是主君的盟友，要是對您失禮了，主君的品行會遭到質疑。」



那是他發自真心的話語。

白骨非常優秀。原本就身負卓越的智謀，如今又兼備了特級的武力。



「咳咳，吶，你，身體有什麼異常嗎？不管多細微的地方都可以。與你在白骨的時候相比，有什麼變化嗎？」

「......還真是個難問呢。連種族都發生了改變，各種東西都感覺很新鮮。 因為一直壓制著【狂氣化】，所以全身都感覺很違和，這才是真話。」

「要是......要是只是你說這些變化，那倒是好了。」

「斯特拉斯，為什麼你對白骨的事這麼上心？」

「當然是因為使用了【新生】啊。我的監護人【龍】之魔王阿斯塔羅特大人是這麼跟我說的。【新生】太過強大，也太過便利了。那個性格扭曲，最喜歡魔王們的困惑和苦惱，惡劣的愉快犯的創造主，不可能賜予這種只會讓魔王高興的能力，一定有什麼陷阱。」



類似的話，我的監護人【獸】之魔王瑪爾可也對我說過。

現存最強的三柱，【龍】【獸】【刻】，其中的兩人都發出了警告，既然如此，肯定是不能無視了。

暫且還是不要讓白骨離開我的視線範圍了吧。



「白骨，要是你感覺有什麼異樣，一定要馬上告訴我。」

「鄙人明白了，主君。」



白骨老實地點了點頭。

對白骨使用這個能力說不定確實是我過於輕率了，但是如果不這麼做的話，我早就失去他了。正是因為有這個能力，我才免於失去白骨，在這件事上還是應該感謝一下創造主。

......就算，以後發生了什麼。



「斯特拉斯，如果有什麼異變，我也會給你寫信，共享情報的。」

「幫大忙了。是呢，要是白骨一段時間沒有發生異變的話，我要不要也試著使用一下呢......說實話，還真是有些向往這個力量呢。」

「但是，這個力量太過強大了。」



斯特拉斯的【誓約魔物】除了一頭A級，其他全是B級。應該比我更想使用這個能力。

不過話說，這個傳送還真是久久不來啊。

就在我這麼想的時候......



「星之子們啊，普通的話，應該就在這裡解散了，但太過有趣......咳咳，作為對取悅我到如此程度的諸君的獎賞，我準備了歡談的場所。招待你們前往我的圓桌。你們沒有拒絕權。這是我的命令。」



在疑問和埋怨出現之前，我的頭部遭受沖擊。

失去了意識。

我差不多也習慣了傳送的前奏。

我的身體飛了起來。

睜開眼睛。

然後發現自己已經就坐在了圍繞著巨大圓桌的席位之上。

環顧四周，我發現【鋼】之魔王賽共，【粘】之魔王羅挪威，【風】之魔王斯特拉斯都在這裡。

現場彌漫著險惡又尷尬的氛圍。【粘】之魔王用充滿殺意的眼神盯著【鋼】之魔王，他被欺騙了，‘我要殺了你’這樣的殺意宛如實質。

【鋼】則自顧自地瞪著斯特拉斯。

在這裡，圓桌的頂點之上有一盞聚光燈，向周圍灑下光輝。

肅穆的音樂開始響起，燈光忽亮忽暗，特效太過廉價，仿彿在愚弄我們一樣。

然後，他出現了。

全身被黑金相間的長袍包裹著，長長的白色頭髮和鬍子。

是個老人。鬆弛的皮膚，仿彿斷成一節一節乾枯木棍般的手臂。

但是，渾身散發的氣場不可思議地充斥著畏怖和恐懼。



「那麼，像這樣露面還是第一次。我，創造主，是創造出你們的父親，撒-，在我準備的這個地方，請務必與我加深一下父子之情。」



就這樣，在場的所有魔王完全沒有期望過的歡談就此開始了。



-------------------------

a.【鋼】之魔王曾經向斯特拉斯發起過同盟邀請，但是慘遭拒絕。
