此次的战争以我方阵营的压倒性胜利告终。达成了‘将所有敌对魔王的水晶破坏’这一胜利条件。

在我眼前，可爱的女儿们互相拥抱，发出欢呼。

转生为龙人的白骨也抱着胳膊，一脸满足地点着头。

顺便一提，【钢】之魔王赛共拖着自己的残躯，拉开距离，靠在墓石上，使用能力制作出了秘银制的义肢，装在了双肩断口处。意外地是个机智地家伙呢。不愧是【钢】之魔王。

随着战争的结束，原本应该被创造主传送回原来的地方，但是久久没有动静。

深究其理由也不过是徒劳，根本没有人能够猜透那个喜怒无常的创造主的心思。

趁这个空隙，确认一下状况吧。



「久伊奈，白骨，过来一下。」



我把担任第一部队队长的久伊奈和担任防御部队队长的白骨喊到跟前。

事到如今白骨也已经不能算白骨，而是是黑死龙齐格普尔姆了。本来的话，应该称呼他为齐格普尔姆吧，但是我还是感觉叫他白骨更合适。

于是我决定在赐予他名字之前就叫他白骨了。



「爸爸，我来了呢。」



两人来到我身前。

久伊奈过来之后顺手抱住了我的右臂。

应该是与我分别一段时间之后寂寞了吧。

真是个可爱的孩子。



「担任队长的你们两个分别以队为单位向我做一下报告吧。首先是统御第一部队的久伊奈。看样子好像顺利破坏水晶了，队员的伤亡如何？」

「受伤的有几个，但都是轻伤，已经吃了爱尔酱带的苹果，休养一下就没事了。死亡的人员一个都没出现呢。」



我稍作安心。

这样啊，一个都没少，吗。



「水晶看样子好像是破坏掉了，不过，【粘】之魔王怎么样了？」

「没杀他呢。因为【粘】之魔王的地下城最深处出现了跟久伊奈一样强的魔物，所以我让他说出为什么会有这么强的魔物，作为交换答应放他一条生路呢。爸爸，爸爸的敌人太狡猾了呢。他们都持有监护人的魔物呢！ 三人一组，错开父 — 子这样的直系组合，接受赠予，像这样利用这个漏洞呢！」



听了这些之后，我总算明白了。

白虎太强了。如果在正面战场跟他战斗的话，一对一就连久伊奈也不知能否与其抗衡。

实在很难想象【钢】能制作出这么强大的魔物。

【钢】之阵营的作为虽然卑劣，但是我也同样使用了【刻】之魔王的乌鸦魔物，所以也无法理直气壮地去指责他们。

虽然那只魔物是通过交涉，以及交换入手的，但是我确实使用了监护人世代的魔物，这是无可动摇的事实。



「【钢】之阵营居然通过这种手段获得了强力魔物吗。久伊奈，你们居然打倒了这么强大的敌人。真厉害呢。」



我摸了摸久伊奈的头。狐耳与柔和的头发的触感非常舒适。

久伊奈眯起了眼睛，开口说道。



「爸爸，打倒了最强魔物的不是久伊奈，而是洛洛诺呢。洛洛诺酱，成为爸爸的【誓约魔物】以后觉醒了非常厉害的能力呢！等会要好好夸奖她喔。」

「洛洛诺我等会褒奖她的。但是，现在先要好好夸奖一下顺利完成队长使命的久伊奈呢。」

「YAHH!」



久伊奈的情绪愈加高涨，更用力地向这里抱了过来。

今天晚上就给她做一下尾巴的梳理吧。

久伊奈最喜欢这个了。



「接下来是白骨，把伤亡情况汇报一下。」

「是，24头骷髅兵壮烈牺牲。但是，20头在鄙人还是白骨的时候已经以鄙人的能力再生了。然后，还有4头，已经使用成为齐格普尔姆的鄙人的能力，进行了强化再生。」



就像白骨能够将死亡的魔物复生一样，齐格普尔姆也拥有复生魔物的能力。

而且是再生的魔物比死前更强。

但是，也并非没有缺陷。虽然白骨的再生对一个对象可以使用无数次，但齐格普尔姆的强化再生对一个对象只能使用一次。所以应该更慎重地运用在魔物身上。



「这样吗。真亏你能保持零牺牲抗住敌人的进攻啊。」



白骨的再生最多只能使用20次左右。如果出现了超出这个数值的牺牲，就连白骨也回天无力了。

正是因为白骨的指挥，才能以这种程度的伤亡硬生生杀出一条血路。



「承蒙夸奖，不胜荣幸。只是，土人傀儡和武器类的损失非常大。土人傀儡，有30头被破坏了。重机枪，损失了四架。火焰喷射器损失了10架。突击步枪，损失了25架。让主君的贵重战力蒙受了巨大损失，真是万分抱歉。」

「土人傀儡也好，枪也好，无论损失多少都能补回来。能够将魔物们的性命列为优秀的你，我感觉很自豪喔。不愧是我的左右手。」



与失去魔物比起来，像这样为武器和土人傀儡的损失而惋惜已经好太多了。

白骨肯定是明白这一点，才下达的指令。也正因如此，他才值得信赖。



「不胜感激。鄙人今后必将严于律己，精进不懈。」



白骨优雅一礼。与他还是白骨的时候相同，一如既往的优雅举止 。

但是，已经变成容貌精神，初老之年的龙人绅士的白骨做出这样的举动更有模样。

如果 我 是女性的话，说不定我已经迷上他了吧。

我继续询问更详细的情况。

地下城的损坏情况，诸多陷阱是如何使用的，对手又做出了怎样的反应，诸如此类，事无巨细。

实战是最大的实战机械。没有比这更好的学习机会了。为了打造更强的地下城，必须尽可能地积累经验。

就在我做着这些的时候，一个少女出现了。

与我同世代的，个性极强的绿发少女。是我作为保险手段让其在水晶房间待机的斯特拉斯。



「真是场惊人的战斗呢。普罗凯鲁，本以为你应该比我想像的还要强两级，但我做梦也没想到的是，你居然还在这个估计之上。」

「有参考价值吗？」

「诶—，果然完美再现出你的战术还是不太可能。但是，你的思考方式，你的态度，让我学到了很多。多亏了你，我得到了很多灵感呢。」



真不愧是斯特拉斯，一直这么积极向上，一直这么努力。



「那真是太好了。不过话虽如此，我的手牌基本都已经暴露出来了，要是以现在这种状态跟你战斗，还真是有些害怕呢。」

「这倒不会……看到了这样的东西，要是还敢向你发起战争，如果不先扭断脑子里的几根筋，是不可能的。首先，我已经把你当成我的朋友了呢。如果不是这样，我也不会丢下我的地下城跑到你这里来。不过，要是你盯上我的【风】之纹章向我发起进攻，那就两说了。」

「我还没忘恩负义到这种程度，我也一直把斯特拉斯当成朋友的。」



为了一己私欲，就对在危难之时向我伸出援手的朋友出手。这已经完全偏离了魔王《人》之路。



「朋友，吗。听起来还不错。......结果，我的到来还是没有起到任何作用呢。不如说还反而让你分心留意我这边，最后还让我单方面学习了，稍微有些抱歉呐。」

「不对喔，正是因为有你承担了最后防线的要任，我才敢大胆地发动进攻。果然就算是我，如果没有保险手段，就将作为底牌的久伊奈，洛洛诺，奥拉三人都调去攻击，还是太勉强了啊。」



本次的作战的根本是对白骨的信赖，这次没有使用的绝对防卫领域，第三楼层。以及，就算这些都被突破了，最后的最后还有斯特拉斯的镇守。正是基于这样的安心感，本次作战才得以成立。

斯特拉斯的存在本身就是对作战的贡献。



「这些话，我就心怀感激的收下了。但是作为魔王，可算是不及格喔。这里应该佯装不知，顺水推舟继续展开话题，把这份人情付之流水。」

「你要这么说的话，斯特拉斯不也是一样吗。自己没能起到作用，根本不必说出来的。应该只强调自己赶过来援助这一事实。」



我们相视一笑。正因为是朋友，我们才能坦诚相待。这就足够了。



「普罗凯鲁，我可以跟你的白骨......不，是齐格普尔姆，稍微交谈一下吗？」

「倒是没问题，但是，为什么？」

「一些事情让我稍微有点在意。」



斯特拉斯一脸严肃地看着白骨。

白骨来到斯特拉斯跟前。



「有什么事吗，斯特拉斯大人」

「我可不是你的主人，没有必要向我卑躬屈膝喔。」

「不，您可是主君的盟友，要是对您失礼了，主君的品行会遭到质疑。」



那是他发自真心的话语。

白骨非常优秀。原本就身负卓越的智谋，如今又兼备了特级的武力。



「咳咳，呐，你，身体有什么异常吗？不管多细微的地方都可以。与你在白骨的时候相比，有什么变化吗？」

「......还真是个难问呢。连种族都发生了改变，各种东西都感觉很新鲜。 因为一直压制着【狂气化】，所以全身都感觉很违和，这才是真话。」

「要是......要是只是你说这些变化，那倒是好了。」

「斯特拉斯，为什么你对白骨的事这么上心？」

「当然是因为使用了【新生】啊。我的监护人【龙】之魔王阿斯塔罗特大人是这么跟我说的。【新生】太过强大，也太过便利了。那个性格扭曲，最喜欢魔王们的困惑和苦恼，恶劣的愉快犯的创造主，不可能赐予这种只会让魔王高兴的能力，一定有什么陷阱。」



类似的话，我的监护人【兽】之魔王玛尔可也对我说过。

现存最强的三柱，【龙】【兽】【刻】，其中的两人都发出了警告，既然如此，肯定是不能无视了。

暂且还是不要让白骨离开我的视线范围了吧。



「白骨，要是你感觉有什么异样，一定要马上告诉我。」

「鄙人明白了，主君。」



白骨老实地点了点头。

对白骨使用这个能力说不定确实是我过于轻率了，但是如果不这么做的话，我早就失去他了。正是因为有这个能力，我才免于失去白骨，在这件事上还是应该感谢一下创造主。

......就算，以后发生了什么。



「斯特拉斯，如果有什么异变，我也会给你写信，共享情报的。」

「帮大忙了。是呢，要是白骨一段时间没有发生异变的话，我要不要也试着使用一下呢......说实话，还真是有些向往这个力量呢。」

「但是，这个力量太过强大了。」



斯特拉斯的【誓约魔物】除了一头A级，其他全是B级。应该比我更想使用这个能力。

不过话说，这个传送还真是久久不来啊。

就在我这么想的时候......



「星之子们啊，普通的话，应该就在这里解散了，但太过有趣......咳咳，作为对取悦我到如此程度的诸君的奖赏，我准备了欢谈的场所。招待你们前往我的圆桌。你们没有拒绝权。这是我的命令。」



在疑问和埋怨出现之前，我的头部遭受冲击。

失去了意识。

我差不多也习惯了传送的前奏。

我的身体飞了起来。

睁开眼睛。

然后发现自己已经就坐在了围绕着巨大圆桌的席位之上。

环顾四周，我发现【钢】之魔王赛共，【粘】之魔王罗挪威，【风】之魔王斯特拉斯都在这里。

现场弥漫着险恶又尴尬的氛围。【粘】之魔王用充满杀意的眼神盯着【钢】之魔王，他被欺骗了，‘我要杀了你’这样的杀意宛如实质。

【钢】则自顾自地瞪着斯特拉斯。

在这里，圆桌的顶点之上有一盏聚光灯，向周围洒下光辉。

肃穆的音乐开始响起，灯光忽亮忽暗，特效太过廉价，仿佛在愚弄我们一样。

然后，他出现了。

全身被黑金相间的长袍包裹着，长长的白色头发和胡子。

是个老人。松弛的皮肤，仿佛断成一节一节干枯木棍般的手臂。

但是，浑身散发的气场不可思议地充斥着畏怖和恐惧。



「那么，像这样露面还是第一次。我，创造主，是创造出你们的父亲，撒-，在我准备的这个地方，请务必与我加深一下父子之情。」



就这样，在场的所有魔王完全没有期望过的欢谈就此开始了。



-------------------------

a.【钢】之魔王曾经向斯特拉斯发起过同盟邀请，但是惨遭拒绝。

