因为创造的命令，如今四个魔王齐聚一堂。围绕圆桌就坐在各自的席位上。

然後，创造主也显露了身形。看到创造主的形象还是第一次。



「那麼，接下来你们就随意交谈吧。首先是自由时间。我就暂时先观望一下吧。」



创造主如此说道。

不过话虽如此，在创造主的眼下，也不可能口吐轻率之言。

接下来肯定是一片沉默吧。

虽然我是这麼想的，但.....



「赛共，太过分了呐！ 轻鬆就能赢下战鬥，这次肯定能将【战争】的定额完成，你不是这麼跟咱说的吗？就是这样，咱才会协助你的。 你这个骗子，这种事听都没听过呐！还给我啊！ 把咱的魔物还回来！」



【粘】之魔王点燃了导火线。

他已是满身疮痍，失去了他的一边胳膊。尽管已经以魔王的恢復力堵住了伤口，不过缺肢少腿却无法治癒。

如果是拥有高位治癒能力的魔物应该可以做到断肢再生，但是，【粘】之魔王的水晶已经被破坏，失去了所有魔物。



「聒噪！ 要不是你这麼废物，我们早就赢了！ 就是因为你这麼快被打倒，我才会被狐狸魔物和穿着奇怪铠甲的矮人袭击的啊！ 要不是这样，我就能追上白虎，对他进行支援了！ 这样的话，肯定就已经赢了！ 输掉这场战争全都是因为你！ 你这个废物！」



【钢】也跳出来迎击。

不过，【刚】之魔王对白虎支援以後战况就会逆转，对於他的这一说法我始终抱有疑问。

那会儿也不是这种程度就能反转的状况。

说起来，我的绝对防卫领域，第三楼层始终温存着，而且在这之後，还有斯特拉斯的坐镇。



「废物，废物的你烦不烦啊。最无能的就是你赛共呐。把咱跟莫拉库斯卷进这场胡闹的战争的废物。废物！ 废物！ 明明【创造】魔王的魔物全都不在城内，就连放空门的地下城也无法攻陷的赛共才是最没用的！ 你以後应该改名叫【无能】魔王无共呐！」

「你这、。 随你怎麼说，你这白痴！ 要不是我收留了你，像你这样的......」

「要不是跟【无能】魔王无共混在一起，至少我能更好地保护自己的水晶！」



异常醜陋的口水战争。虽然【钢】之魔王赛共现在就想冲上去狂扁【粘】之魔王罗挪威一顿，但因为被施加了强制力，无法起身。

因为我也有可能被【钢】和【粘】记恨，甚至遭到攻击也不奇怪，所以为了防备突袭，做了很多尝试。

不过看起来，在这个座椅上是无法有所动作的，所有技能和魔法都被封印了。

恐怕这是为了保护创造主所做下的设计。

我看向创造主那裡，他正笑眯眯地看着【钢】和【粘】。

应该是把他们的醜恶争吵也当成娱乐来享受了吧。



「斯特拉斯，我说你怎麼会拒绝我的邀约，原来是当了【创造】的狗，你这个贱货！难得我看中了你！！」



总算结束了醜恶口角的【钢】之魔王赛共把矛头转向了斯特拉斯。

原本，为了打败我赛共就曾经向斯特拉斯發起过同盟邀请，但是被拒绝了。现在知道斯特拉斯站在了我这边，想必不是一般的生气吧。

反观斯特拉斯，则是一副若无其事的样子。



「不是狗，而是作为友人赶来这裡支援的......不过话说回来，你太弱了，实在没这个必要。」



她的话深深地伤到了【钢】的自尊。



「不是我太弱了。要不是【邪】和【粘】拖我的後腿，我早就赢了。」

「是这样吗？ 你开心就好。还有，能不要跟我搭话吗。我，对你完全没兴趣。」

「这是真的，本来应该赢了的！ 这场失败不是我的错。」

「同一句话不要让我再说第二遍，搭理你这样的杂鱼不过是时间的浪费。」

「我，你说我是，杂鱼！？」



虽然【钢】一直在叫唤，但是斯特拉斯已经连眼都懒得抬一下了。完全被无视了。

她可能已经明白，无论对【钢】说什麼都只是徒劳了吧。

【钢】那边仿彿快要引起贫血一般，一直叫唤着。喊叫着，做出一副泫然欲泣的表情，然後在尽情谩骂之後，他把双手狠狠地拍在桌子上。

空气为之一静。

过了一会，【粘】嘟囔了一句。



「莫拉库斯，莫拉库斯在哪裡？」



本该出现在这裡的另一个魔王。为了找到他，【粘】之魔王罗挪威环顾四周。

但是，完全看不到他的身影。

谁也没有回答他的询问。

虽然我可以回答他，但稍微有些窘迫。

就在这时，创造主开口了。



「【邪】已经死了。在新生魔王的战争中，作为救济措施，被破坏的水晶在独立日会被新的水晶替代。但是如果人死了就没办法了。已经重新回归成我的一部分了。」



【粘】倒吸了一口凉气。

而其他的魔王早就料到了这样的结果，所以并不是那麼吃惊。

虽说有救济措施但也不是说什麼都能拯救。



「莫拉库斯死了？ 他，明明只有他对咱也温柔相待的。」



泪水从圆溜溜的青蛙眼中淌了下来。

虽然只有一点点，但我确实有些负罪感，不话虽如此，不把他弄死的话我就被他弄死了，因此我并不後悔。

【粘】用充满怨气的眼神看向我，但是，也仅此而已。想来他也知道对我口吐怨言不合情理吧。

空气再次陷入沉默。

演变成这样之後，创造主一脸满足地点了点头。



「星之子们的紧密交流也进行的差不多了呢，差不多也该完成一下我这边的正事了。」



魔王们都看向了创造主。

看着创造主，我就冒出了这样的疑问。没想到创造主居然是这样一个看起来不怎麼可靠的老人。说起来，创造主会衰老这件事本身就很异常。既然是能够创造出魔王的超越者（超越者：超脱了常识和理解的存在），怎麼可能受制于区区衰老这种程度的东西。



「【创造】啊，我的身姿就这麼不可思议吗？」

「不，完全没有这种事。」



虽然我不认为自己表现在了脸上，但居然一瞬间就被看穿了。这是何等的敏锐。



「不必隐藏。呼姆，真是奇怪啊。我的身姿明明应该是最接近在场所有人心中理想值才对......那麼，这样符合我的形象吗？ 这个又如何？」



创造主的模样一下变作青年，一下变作婴儿，一下变作少年，最後甚至变成了老妪模样。还能化作兽，死灵，龙。不一而足。

最後，他回到了原来的样子。



「原本我就只在需要的时候才会準备肉身，所以并没有固定的模样。我才不是像你们星之子这样的不完全的存在呐。」



怪物。

这个单词在浮现在我脑中。恐怕，他的存在本身就比我们高了一到二两个段位吧。

不能有任何反抗的想法。

我再一次确认了这个事实。



「呼姆呼姆，【创造】果然很聪慧。已经足以作为星之子，把光辉洒向大地，完成星之子的使命了吧」

「承蒙夸奖，感激不尽。」



事到如今，我也已经没有精力对‘想法被读取’做出吐槽了。

他就是这样的存在。



「【创造】啊，你总是能出乎我的意料。这次【战争】的报酬虽然别有準备，但除此之外，再给你一个优惠吧。说出一个你想知道的情报，无论什麼问题我都会回答你。撒—，这可是接近世界真理的机会喔。」



想知道的事？

那可真是多不胜数。

比如，对白骨使用的【新生】有没有设下陷阱？

至今没有揭示的星之子的使命。说回来，为什麼要把魔王称作星之子？

又或是，有没有从三百年寿命中逃脱的方法？

还有……比起这些，我最想知道的。



「我到底是怎样的存在？」



这是我最大的疑问。

我知道枪械这种东西的存在。

不只是枪，还有诸多比现在的生产水平高出数段的道具，以及不存在的作物。

我一直以为自己是某个人的转生。能将记忆中的东西具现化出来的创造。如此一来，我更加确信存在着与这些记忆相交集的前世。



「【创造】哟，还真是问出了个有够哲学的问题啊。答案只有一个，【创造】魔王普罗凯鲁就只是【创造】魔王普罗凯鲁，除此以外，什麼也不是 。」

「我想知道的不是这些。在成为【创造】魔王普罗凯鲁之前的我到底是什麼。我想知道的是我遗失的记忆。我，到底是谁！？」



在不经意间衝动了起来，一想到还有一个我所不了解的自己，我就害怕。

因为那些遗失的记忆，现在的自己会不会变成其他的存在，我始终心怀畏惧。

为了清除这些不安，我提出了这个问题。



「没有什麼遗失的记忆，前世什麼的根本不存在。这就是回答。我来解释一下你根本的误解吧。魔王的人格和知识，都是从这个‘星之记忆’《生命之书》中，取舍选择出的必要的部分。【创造】魔王普罗凯鲁，是由於其能力的原因，对必要知识进行了拓宽。并不是继承了特定人物的记忆或灵魂转生为魔王的。 正因如此，我才会把魔王叫做星之子。」(アカシックレコード，akashic records，生命之书，也被音译成阿卡西记录，网上对它的解读很多，我就挑其中一种，将宇宙万物从过去到未来的所有情报都以数据库的形式保存起来的一种概念。 有兴趣的同学可以自己检索一下)

听了他的解释，我如释重负。

但是，我依然留有疑问。



「这麼说来，我所使用的枪也好，笔记本电脑也好，苹果也好，都是存在於这个星体中的东西吗？ 完全无法想象。」

「只能说曾经存在过，那些早就已经毁灭的文明，没有任何人记得的记忆。只有在这个星体中还留有记录。从某种程度上，【创造】也可以说是真正意义上的星之子。其他的魔王间接完成的“任务”，【创造】直接就完成了。」



创造主的话不明所以。

但是我的目的已经达到了。长久以来一直困扰着我的疑问终於水落石出。

太好了，这麼一来，我终於不用再畏惧那个‘身份未明’的身影了。



「非常感谢。我的疑问解开了。明白了我不是其他的谁，只是我自己。顿时安心了很多。」

「呼姆，这个反应可不怎麼有趣呐。……算了，这次才是，让我们进入正题吧。」



创造主依次看向【钢】和【粘】。



「【钢】和【粘】哟，这场战争可不止是胜败，还是为了观察星之子们的光辉和实力。像你们这种依靠上一世代的余荫可不是什麼值得夸奖的行为。就算展现出了他人之物的力量也毫无意义，也无法让我好好享受。而且，相较於其他魔王，你们的优势实在太大了。」



【钢】之魔王赛共和【粘】之魔王罗挪威瑟瑟發抖。

他们对创造主的惩罚非常畏惧。



「不过话虽如此，我也并不打算因为这件事深究你们的责任。年轻人有些胡闹也是正常的。就算要追究责任，也应该是借出魔物的古魔王那边。应该有着明智判断力的他们明明知道这一点还出手相助。这种事情绝对不可姑息。对於他们必须严惩。他们会是怎样的表情呢，真是期待。特别是【暗】，现在正是野心正盛的时期呐。」



创造主露出充满恶意的笑容。

明明没有受到牵连，但我们这裡也被他笑得冷汗直流。

基本上，最接近消亡的魔王会被选为监护人。但是仅靠今年即将消亡的魔王，无法照顾到每一个新生魔王，毕竟能够活够三百年的魔王不足全体的3成。因此，从最悠久的时代，玛尔可他们世代一直到其三代以後，也就是说，寿命还剩30年左右的魔王也被选为了监护人。对於这些魔王来说，挡在面前的强大魔王即将消失，自己的时代终将来临，處於像这样的野心正盛的时期。这时候的惩罚想来不会太好受吧。

但是，我也不算是置身事外，这裡还是应该站出来说一句。



「创造主，我有一事相求。」

「何事，【创造】哟」

「可能您已经知道了？我其实也使役着【刻】之魔王的魔物。不过那是基於公平的交易获得的。如果仅是因为转让魔物就施加惩罚的话，还请您三思。」



因为这件事把【刻】牵连进来可不行。

再怎麼说那只是公平交易。因为对双方都有利才成立的。【刻】原谅了我对他的势力範围的进犯，我可不能殃及到他。



「不必担心，这件事我也有所了解。而且【刻】不可能做出如此愚蠢的事情。关於这点我也可以保证。」



我稍作安心。

这麼一来就不会牵扯到他了。



「【钢】和【粘】哟，你们现在有三个选项。失去力量和地下城的你们，就连活下去也已经很艰难了吧。把这样的你们放置在魔王宫殿裡也行，继续活在监护人的庇护下也行，又或者像男人一样独自出去闯荡也可以。那麼，说出你们的选择吧。」



面对这个问题，【钢】立刻就给出了答案。



「我希望能够得到魔王宫殿的庇护。」



嘛—，这也是理所当然的。

监护人被创造主惩罚，作为罪魁祸首的他想必立场也非常尴尬。话虽如此，让他一个人出去闯荡又实在没那个魄力。

这麼一看，选择创造主的庇护无疑是最轻鬆的。

看向【粘】之魔王边，他正拼命地思考着。

然後，经过一番苦苦思索之後，他做出了一个决断。



「咱，咱要选择以自己的力量活下去。咱已经不会再把自己的命运放在别人手中了。自己去思考，然後自己付诸行动。所以，创造主大人也好，监护人也好，咱不会再选择任何人的庇护了。」



他的话语中充斥着强大的信念。

虽然不多，但我对他的印象确实有所改观。



「【钢】，【粘】，我尊重你们的意志。还有，【创造】哟，你竟然真的能赢下这场【战争】。最重要的是，你让我好好享受了一番。接受封赏吧。」



他煞有其事地中断了话头。

虽说是奖励，我也绝不能掉以轻心。我绷紧着神经。



「我赐予你的是……」



然後我接受了这个奖励。

这个奖励确实拥有惊人的力量，但使用起来非常麻烦。

话虽如此，跟【新生】不同，这个奖励的缺陷暴露的非常明显，应该可以安心使用。

◇



「爸爸，欢迎回家呢！」

「Master，太慢了，害我都担心了。」

「主人，准备工作已经完成了喔。」



接受奖励之後我被传送回了自己的地下城……不，是我的城镇阿瓦隆。城内的水晶房间。

久伊奈，洛洛诺和奥拉，我的女兒们出来迎接我了。

通过水晶看了一下城镇的情况，發现城镇已经回归了正常运营，农民和冒险者都各自忙碌着。虽然是在创造主开始传送之前急急忙忙进行了阶层交替，不过还好，看来他们都没有察觉到。

看着眼前的光景，‘所有的事都结束了啊，平静的日常终於要开始了’，这样的实感顿时涌上心头。



「真是抱歉，让你们久等了。」

「爸爸，快去白骨他们那裡的麵包工厂，大家都在等你呢！」

「我和奥拉做了很多料理。Master最喜欢的炖土豆也準备了很多。」

「呼呼呼，还有用起源之树的苹果製作的苹果派呢！ 疲劳什麼的，啪的就一扫而空了喔。」



久伊奈用力地拉着我的手。

当下，麵包工厂即将举行宴会。祝胜会。

虽然採购在【战争】开始之前就已经完成，不过看起来在我跟创造主会面的期间，他们已经把準备完成了。



「话说，斯特拉斯，你要不要也一起参加宴会？」



没错，被传送到这裡来的不仅是我，还有【风】之魔王斯特拉斯。



「是呢，那就打扰了。你在信中提到的叫做苹果的果实，我很期待呢。而且，还能顺便享受一下你的城镇。」

「请务必这麼做。等会我就把‘你此次对我进行援助’的回礼交给你。」

「那还真是期待呢。另外，我稍微有些在意的是，那边的那个美女精灵。难道是使用了【风】之纹章吗？」

「啊-，多亏了斯特拉斯才能做出的魔物喔。非常强大，非常优秀，是个非常好的孩子。这些都是斯特拉斯的功劳呢。」

「不会，还使用了【创造】吧？」

「没错，有什麼问题吗？」

「这样啊......是我和普罗凯鲁的孩子呢。」



稍微有些脸红的斯特拉斯低声呢喃着。



「噗っ，什麼啊。虽然也能这麼说，不过还真是个奇怪的说法。」



我忍不住笑出声来。

然後，久伊奈和洛洛诺就分别抱着我的左右手，用力拉扯着。



「爸爸，你要说到什麼时候啊？」

「Master，快点。大家都饿了，料理也要冷掉了。」



这两个人还是一如既往地爱吃醋啊。应该是觉得自己的父亲要被抢走了吧。我苦笑着向前走去。



「斯特拉斯，我们走吧。」

「诶-，走吧。」



我们朝着白骨的麵包工厂走去。



「那时候我没有听到，普罗凯鲁，创造主给你的奖励到底是什麼啊？」

「啊-，那个啊......不，这个还是等会再说吧。现在最重要的是宴会。」



创造主给的奖励虽然很有用，但是使用条件非常苛刻。到底要如何使用，我还要仔细斟酌一下。

不过，这个还是先放一边吧。现在我最想做的是好好慰劳一下为我努力至今的他们。

然後，我也要尽情享受宴会，和我最重要的魔物们一起细细品味这胜利的美酒。



------------

a.居然不是转生。

b.关於魔王的寿命。 魔王寿命300年，大部分活不到300年。避开寿尽的方法应该有，现在可能性最大的就是【新生】这个能力（虽然没试过），其他的原文没有提。

c.培养新生魔王的任务一般委託给寿命将尽的古魔王，因为对於那些壮年魔王，新生魔王是競争对手，他们很可能会做出坑害下一代的行为。而老年魔王，因为生命即将走到尽头，所以能尽心尽力培养新生魔王。

