因為創造的命令，如今四個魔王齊聚一堂。圍繞圓桌就坐在各自的席位上。
然後，創造主也顯露了身形。看到創造主的形象還是第一次。

「那麼，接下來你們就隨意交談吧。首先是自由時間。我就暫時先觀望一下吧。」

創造主如此說道。
不過話雖如此，在創造主的眼下，也不可能口吐輕率之言。
接下來肯定是一片沉默吧。
雖然我是這麼想的，但⋯⋯

「賽共，太過分了吶！輕鬆就能贏下戰鬥，這次肯定能將【戰爭】的定額完成，你不是這麼跟咱說的嗎？就是這樣，咱才會協助你的。你這個騙子，這種事聽都沒聽過吶！還給我啊！把咱的魔物還回來！」
【粘】之魔王點燃了導火線。

他已是滿身瘡痍，失去了他的一邊胳膊。盡管已經以魔王的恢復力堵住了傷口，不過缺肢少腿卻無法治癒。
如果是擁有高位治癒能力的魔物應該可以做到斷肢再生，但是，【粘】之魔王的水晶已經被破壊，失去了所有魔物。

「聒噪！要不是你這麼廢物，我們早就贏了！就是因為你這麼快被打倒，我才會被狐狸魔物和穿著奇怪鎧甲的矮人襲擊的啊！要不是這樣，我就能追上白虎，對他進行支援了！這樣的話，肯定就已經贏了！輸掉這場戰爭全都是因為你！你這個廢物！」
【鋼】也跳出來迎擊。

不過，【剛】之魔王對白虎支援以後戰況就會逆轉，對於他的這一說法我始終抱有疑問。
那會兒也不是這種程度就能反轉的狀況。
說起來，我的絶對防衛領域，第三樓層始終溫存著，而且在這之後，還有斯特拉斯的坐鎮。

「廢物，廢物的你煩不煩啊。最無能的就是你賽共吶。把咱跟莫拉庫斯卷進這場胡鬧的戰爭的廢物。廢物！廢物！明明【創造】魔王的魔物全都不在城內，就連放空門的地下城也無法攻陷的賽共才是最沒用的！你以後應該改名叫【無能】魔王無共吶！」
「你這、。隨你怎麼說，你這白痴！要不是我收留了你，像你這樣的⋯⋯」
「要不是跟【無能】魔王無共混在一起，至少我能更好地保護自己的水晶！」

異常醜陋的口水戰爭。雖然【鋼】之魔王賽共現在就想沖上去狂扁【粘】之魔王羅挪威一頓，但因為被施加了強制力，無法起身。
因為我也有可能被【鋼】和【粘】記恨，甚至遭到攻擊也不奇怪，所以為了防備突襲，做了很多嘗試。
不過看起來，在這個座椅上是無法有所動作的，所有技能和魔法都被封印了。
恐怕這是為了保護創造主所做下的設計。
我看向創造主那裡，他正笑眯眯地看著【鋼】和【粘】。

應該是把他們的醜惡爭吵也當成娛樂來享受了吧。

「斯特拉斯，我說你怎麼會拒絶我的邀約，原來是當了【創造】的狗，你這個賤貨！難得我看中了你！！」

總算結束了醜惡口角的【鋼】之魔王賽共把矛頭轉向了斯特拉斯。
原本，為了打敗我賽共就曾經向斯特拉斯發起過同盟邀請，但是被拒絶了。現在知道斯特拉斯站在了我這邊，想必不是一般的生氣吧。
反觀斯特拉斯，則是一副若無其事的樣子。

「不是狗，而是作為友人趕來這裡支援的⋯⋯不過話說回來，你太弱了，實在沒這個必要。」

她的話深深地傷到了【鋼】的自尊。

「不是我太弱了。要不是【邪】和【粘】拖我的後腿，我早就贏了。」
「是這樣嗎？你開心就好。還有，能不要跟我搭話嗎。我，對你完全沒興趣。」
「這是真的，本來應該贏了的！這場失敗不是我的錯。」
「同一句話不要讓我再說第二遍，搭理你這樣的雜魚不過是時間的浪費。」
「我，你說我是，雜魚！？」

雖然【鋼】一直在叫喚，但是斯特拉斯已經連眼都懶得抬一下了。完全被無視了。
她可能已經明白，無論對【鋼】說什麼都只是徒勞了吧。

【鋼】那邊仿彿快要引起貧血一般，一直叫喚著。喊叫著，做出一副泫然欲泣的表情，然後在盡情謾罵之後，他把雙手狠狠地拍在桌子上。
空氣為之一靜。
過了一會，【粘】嘟囔了一句。

「莫拉庫斯，莫拉庫斯在哪裡？」

本該出現在這裡的另一個魔王。為了找到他，【粘】之魔王羅挪威環顧四周。
但是，完全看不到他的身影。
誰也沒有回答他的詢問。
雖然我可以回答他，但稍微有些窘迫。
就在這時，創造主開口了。

「【邪】已經死了。在新生魔王的戰爭中，作為救濟措施，被破壊的水晶在獨立日會被新的水晶替代。但是如果人死了就沒辦法了。已經重新回歸成我的一部分了。」
【粘】倒吸了一口涼氣。

而其他的魔王早就料到了這樣的結果，所以並不是那麼吃驚。
雖說有救濟措施但也不是說什麼都能拯救。

「莫拉庫斯死了？他，明明只有他對咱也溫柔相待的。」

淚水從圓溜溜的青蛙眼中淌了下來。
雖然只有一點點，但我確實有些負罪感，不話雖如此，不把他弄死的話我就被他弄死了，因此我並不後悔。

【粘】用充滿怨氣的眼神看向我，但是，也僅此而已。想來他也知道對我口吐怨言不合情理吧。
空氣再次陷入沉默。
演變成這樣之後，創造主一臉滿足地點了點頭。

「星之子們的緊密交流也進行的差不多了呢，差不多也該完成一下我這邊的正事了。」

魔王們都看向了創造主。
看著創造主，我就冒出了這樣的疑問。沒想到創造主居然是這樣一個看起來不怎麼可靠的老人。說起來，創造主會衰老這件事本身就很異常。既然是能夠創造出魔王的超越者（超越者：超脫了常識和理解的存在），怎麼可能受制于區區衰老這種程度的東西。

「【創造】啊，我的身姿就這麼不可思議嗎？」
「不，完全沒有這種事。」

雖然我不認為自己表現在了臉上，但居然一瞬間就被看穿了。這是何等的敏銳。

「不必隱藏。呼姆，真是奇怪啊。我的身姿明明應該是最接近在場所有人心中理想值才對⋯⋯那麼，這樣符合我的形象嗎？這個又如何？」

創造主的模樣一下變作青年，一下變作嬰兒，一下變作少年，最後甚至變成了老嫗模樣。還能化作獸，死靈，龍。不一而足。
最後，他回到了原來的樣子。

「原本我就只在需要的時候才會準備肉身，所以並沒有固定的模樣。我才不是像你們星之子這樣的不完全的存在吶。」

怪物。
這個單詞在浮現在我腦中。恐怕，他的存在本身就比我們高了一到二兩個段位吧。
不能有任何反抗的想法。
我再一次確認了這個事實。

「呼姆呼姆，【創造】果然很聰慧。已經足以作為星之子，把光輝灑向大地，完成星之子的使命了吧」
「承蒙誇獎，感激不盡。」

事到如今，我也已經沒有精力對『想法被讀取』做出吐槽了。
他就是這樣的存在。

「【創造】啊，你總是能出乎我的意料。這次【戰爭】的報酬雖然別有準備，但除此之外，再給你一個優惠吧。說出一個你想知道的情報，無論什麼問題我都會回答你。撒─，這可是接近世界真理的機會喔。」

想知道的事？
那可真是多不勝數。
比如，對白骨使用的【新生】有沒有設下陷阱？
至今沒有揭示的星之子的使命。說回來，為什麼要把魔王稱作星之子？
又或是，有沒有從三百年壽命中逃脫的方法？
還有⋯⋯比起這些，我最想知道的。

「我到底是怎樣的存在？」

這是我最大的疑問。
我知道槍械這種東西的存在。
不只是槍，還有諸多比現在的生產水平高出數段的道具，以及不存在的作物。
我一直以為自己是某個人的轉生。能將記憶中的東西具現化出來的創造。如此一來，我更加確信存在著與這些記憶相交集的前世。

「【創造】喲，還真是問出了個有夠哲學的問題啊。答案只有一個，【創造】魔王普羅凱魯就只是【創造】魔王普羅凱魯，除此以外，什麼也不是。」
「我想知道的不是這些。在成為【創造】魔王普羅凱魯之前的我到底是什麼。我想知道的是我遺失的記憶。我，到底是誰！？」

在不經意間衝動了起來，一想到還有一個我所不了解的自己，我就害怕。
因為那些遺失的記憶，現在的自己會不會變成其他的存在，我始終心懷畏懼。
為了清除這些不安，我提出了這個問題。

「沒有什麼遺失的記憶，前世什麼的根本不存在。這就是回答。我來解釋一下你根本的誤解吧。魔王的人格和知識，都是從這個『星之記憶』《生命之書》中，取舍選擇出的必要的部分。【創造】魔王普羅凱魯，是由於其能力的原因，對必要知識進行了拓寬。並不是繼承了特定人物的記憶或靈魂轉生為魔王的。正因如此，我才會把魔王叫做星之子。」（アカシックレコード，Akashic Records，生命之書，也被音譯成阿卡西記錄，網上對它的解讀很多，我就挑其中一種，將宇宙萬物從過去到未來的所有情報都以數據庫的形式保存起來的一種概念。有興趣的同學可以自己檢索一下）

聽了他的解釋，我如釋重負。
但是，我依然留有疑問。

「這麼說來，我所使用的槍也好，筆記本電腦也好，蘋果也好，都是存在於這個星體中的東西嗎？完全無法想像。」
「只能說曾經存在過，那些早就已經毀滅的文明，沒有任何人記得的記憶。只有在這個星體中還留有記錄。從某種程度上，【創造】也可以說是真正意義上的星之子。其他的魔王間接完成的『任務』，【創造】直接就完成了。」

創造主的話不明所以。
但是我的目的已經達到了。長久以來一直困擾著我的疑問終於水落石出。
太好了，這麼一來，我終於不用再畏懼那個『身份未明』的身影了。

「非常感謝。我的疑問解開了。明白了我不是其他的誰，只是我自己。頓時安心了很多。」
「呼姆，這個反應可不怎麼有趣吶。⋯⋯算了，這次才是，讓我們進入正題吧。」

創造主依次看向【鋼】和【粘】。

「【鋼】和【粘】喲，這場戰爭可不止是勝敗，還是為了觀察星之子們的光輝和實力。像你們這種依靠上一世代的余蔭可不是什麼值得誇獎的行為。就算展現出了他人之物的力量也毫無意義，也無法讓我好好享受。而且，相較於其他魔王，你們的優勢實在太大了。」
【鋼】之魔王賽共和【粘】之魔王羅挪威瑟瑟發抖。

他們對創造主的懲罰非常畏懼。

「不過話雖如此，我也並不打算因為這件事深究你們的責任。年輕人有些胡鬧也是正常的。就算要追究責任，也應該是借出魔物的古魔王那邊。應該有著明智判斷力的他們明明知道這一點還出手相助。這種事情絶對不可姑息。對於他們必須嚴懲。他們會是怎樣的表情呢，真是期待。特別是【暗】，現在正是野心正盛的時期吶。」

創造主露出充滿惡意的笑容。
明明沒有受到牽連，但我們這裡也被他笑得冷汗直流。
基本上，最接近消亡的魔王會被選為監護人。但是僅靠今年即將消亡的魔王，無法照顧到每一個新生魔王，畢竟能夠活夠三百年的魔王不足全體的３成。因此，從最悠久的時代，瑪爾可他們世代一直到其三代以後，也就是說，壽命還剩３０年左右的魔王也被選為了監護人。對於這些魔王來說，擋在面前的強大魔王即將消失，自己的時代終將來臨，處於像這樣的野心正盛的時期。這時候的懲罰想來不會太好受吧。
但是，我也不算是置身事外，這裡還是應該站出來說一句。

「創造主，我有一事相求。」
「何事，【創造】喲」
「可能您已經知道了？我其實也使役著【刻】之魔王的魔物。不過那是基於公平的交易獲得的。如果僅是因為轉讓魔物就施加懲罰的話，還請您三思。」

因為這件事把【刻】牽連進來可不行。
再怎麼說那只是公平交易。因為對雙方都有利才成立的。【刻】原諒了我對他的勢力範圍的進犯，我可不能殃及到他。

「不必擔心，這件事我也有所了解。而且【刻】不可能做出如此愚蠢的事情。關於這點我也可以保證。」

我稍作安心。
這麼一來就不會牽扯到他了。

「【鋼】和【粘】喲，你們現在有三個選項。失去力量和地下城的你們，就連活下去也已經很艱難了吧。把這樣的你們放置在魔王宮殿裡也行，繼續活在監護人的庇護下也行，又或者像男人一樣獨自出去闖蕩也可以。那麼，說出你們的選擇吧。」

面對這個問題，【鋼】立刻就給出了答案。

「我希望能夠得到魔王宮殿的庇護。」

嘛─，這也是理所當然的。
監護人被創造主懲罰，作為罪魁禍首的他想必立場也非常尷尬。話雖如此，讓他一個人出去闖蕩又實在沒那個魄力。
這麼一看，選擇創造主的庇護無疑是最輕鬆的。
看向【粘】之魔王邊，他正拼命地思考著。
然後，經過一番苦苦思索之後，他做出了一個決斷。

「咱，咱要選擇以自己的力量活下去。咱已經不會再把自己的命運放在別人手中了。自己去思考，然後自己付諸行動。所以，創造主大人也好，監護人也好，咱不會再選擇任何人的庇護了。」

他的話語中充斥著強大的信念。
雖然不多，但我對他的印象確實有所改觀。

「【鋼】，【粘】，我尊重你們的意志。還有，【創造】喲，你竟然真的能贏下這場【戰爭】。最重要的是，你讓我好好享受了一番。接受封賞吧。」

他煞有其事地中斷了話頭。
雖說是獎勵，我也絶不能掉以輕心。我綳緊著神經。

「我賜予你的是⋯⋯」

然後我接受了這個獎勵。
這個獎勵確實擁有驚人的力量，但使用起來非常麻煩。
話雖如此，跟【新生】不同，這個獎勵的缺陷暴露的非常明顯，應該可以安心使用。


◇

「爸爸，歡迎回家呢！」
「Master，太慢了，害我都擔心了。」
「主人，準備工作已經完成了喔。」

接受獎勵之後我被傳送回了自己的地下城⋯⋯不，是我的城鎮阿瓦隆。城內的水晶房間。
久伊奈，洛洛諾和奧拉，我的女兒們出來迎接我了。
通過水晶看了一下城鎮的情況，發現城鎮已經回歸了正常運營，農民和冒険者都各自忙碌著。雖然是在創造主開始傳送之前急急忙忙進行了階層交替，不過還好，看來他們都沒有察覺到。
看著眼前的光景，『所有的事都結束了啊，平靜的日常終於要開始了』，這樣的實感頓時湧上心頭。

「真是抱歉，讓你們久等了。」
「爸爸，快去白骨他們那裡的麵包工廠，大家都在等你呢！」
「我和奧拉做了很多料理。Master最喜歡的燉土豆也準備了很多。」
「呼呼呼，還有用起源之樹的蘋果製作的蘋果派呢！疲勞什麼的，啪的就一掃而空了喔。」

久伊奈用力地拉著我的手。
當下，麵包工廠即將舉行宴會。祝勝會。
雖然採購在【戰爭】開始之前就已經完成，不過看起來在我跟創造主會面的期間，他們已經把準備完成了。

「話說，斯特拉斯，你要不要也一起參加宴會？」

沒錯，被傳送到這裡來的不僅是我，還有【風】之魔王斯特拉斯。

「是呢，那就打擾了。你在信中提到的叫做蘋果的果實，我很期待呢。而且，還能順便享受一下你的城鎮。」
「請務必這麼做。等會我就把『你此次對我進行援助』的回禮交給你。」
「那還真是期待呢。另外，我稍微有些在意的是，那邊的那個美女精靈。難道是使用了【風】之紋章嗎？」
「啊─，多虧了斯特拉斯才能做出的魔物喔。非常強大，非常優秀，是個非常好的孩子。這些都是斯特拉斯的功勞呢。」
「不會，還使用了【創造】吧？」
「沒錯，有什麼問題嗎？」
「這樣啊⋯⋯是我和普羅凱魯的孩子呢。」

稍微有些臉紅的斯特拉斯低聲呢喃著。

「噗っ，什麼啊。雖然也能這麼說，不過還真是個奇怪的說法。」

我忍不住笑出聲來。
然後，久伊奈和洛洛諾就分別抱著我的左右手，用力拉扯著。

「爸爸，你要說到什麼時候啊？」
「Master，快點。大家都餓了，料理也要冷掉了。」

這兩個人還是一如既往地愛吃醋啊。應該是覺得自己的父親要被搶走了吧。我苦笑著向前走去。

「斯特拉斯，我們走吧。」
「誒─，走吧。」

我們朝著白骨的麵包工廠走去。

「那時候我沒有聽到，普羅凱魯，創造主給你的獎勵到底是什麼啊？」
「啊─，那個啊⋯⋯不，這個還是等會再說吧。現在最重要的是宴會。」

創造主給的獎勵雖然很有用，但是使用條件非常苛刻。到底要如何使用，我還要仔細斟酌一下。
不過，這個還是先放一邊吧。現在我最想做的是好好慰勞一下為我努力至今的他們。
然後，我也要盡情享受宴會，和我最重要的魔物們一起細細品味這勝利的美酒。

────────────────────

A.居然不是轉生。
B.關於魔王的壽命。魔王壽命３００年，大部分活不到３００年。避開壽盡的方法應該有，現在可能性最大的就是【新生】這個能力（雖然沒試過），其他的原文沒有提。
C.培養新生魔王的任務一般委託給壽命將盡的古魔王，因為對於那些壯年魔王，新生魔王是競爭對手，他們很可能會做出坑害下一代的行為。而老年魔王，因為生命即將走到盡頭，所以能盡心盡力培養新生魔王。