我被久伊奈和洛洛諾拉扯著，來到了阿瓦隆地下一階第二樓層的麵包工廠。
我支配的所有魔物都聚集在那裡。
慶祝【戰爭】勝利的祝勝會即將開始。
那裡準備了大量桌椅，料理和美酒堆積如山。
既有面向人類的料理，也有面向格里芬，次格里芬以及那些用仿制紋章制成的魔物的料理。
這裡的料理雖然有一部分是洛洛諾和奧拉製作的，但基本上都是從阿瓦隆的住民那裡買來的。
隨著阿瓦隆的移民和冒険者逐日增長，這裡的酒館和餐館也多了起來。
人類一旦展開商業活動，各種便利的東西都會增加，城鎮也會變得更加繁華。
順便一提，費用是用『土人傀儡們不眠不休挖掘出來的金銀，然後再由鍛造矮人制成的硬幣』支付的。在以秘銀為目標進行採掘的時候，也會入手很多金和銀，因此阿瓦隆在財政上完全游刃有餘。果然，有錢就是方便。必要的東西可以從相鄰的城鎮購買是很大的優勢。這在很大程度上加快了城鎮的運營。
這裡的住民並不知道【礦山】的存在。樓層的交界處被巧妙地偽裝了起來，還一直讓土人傀儡看守著，防止別人的入侵。本來阿瓦隆就已經是足夠具有魅力的城鎮了，要是還曝出有取之不竭的礦山的話，那可不是開玩笑的。

「差不多也應該可以挖掘出奧利哈爾鋼了吧。」
「Master，要真是這樣的話，我也很開心。能製作的武器的種類也會增加。而且，我們的武器上使用的奧利哈爾鋼的庫存已經不多了，到時候就連武器的修理也將無法進行。」

對於我的自言自語，洛洛諾點頭表示贊同，
奧利哈爾鋼的庫存只有那些在瑪爾可的地下城挖掘積攢下來的部分，而現在，剩下的數量也已經不多了。

【礦山】中能夠採掘出來的金屬的等級，與魔王的力量是成正比的。『【獸】之魔王同時也是我的監護人』的瑪爾可的地下城裡甚至能夠採掘到奧利哈爾鋼和精金石，但是在我的礦山，秘銀已經是極限了，而且，就連秘銀的採掘量也非常少。

「明天，久違地去調查一下礦藏的情況吧。」
「恩，好的。對於鍛造師來說，這是生死存亡的問題。」

三個【誓約魔物】已經就位，再考慮到在這次的戰爭中等級得到了充分的提升，就算可以採掘奧利哈爾鋼也不算奇怪吧。
我一邊考慮著這個，一邊與我的三個【誓約魔物】，以及作為我得力助手的參謀，曾經是白骨的黑死龍齊格普爾姆，一起登上了司令台。
所有魔物的視線都集中到了我們身上。

「我親愛的魔物們喲！」

我故作姿態地揮手揚起斗篷，開口道。
接著，我站在高台之上，看著每一個魔物的表情。
在他們的臉上洋溢著一種名為自信的情感。
在此次的【戰爭】中，通過破壊三個水晶，我得到了【粘】【邪】【鋼】的力量。
並且達成了【戰爭】的定額，還從創造主那裡獲得了獎勵。
還不僅如此。名為白虎的特級戰力，通過黑死龍齊格普爾姆的力量，強化再生引發亡靈化的『我的手下和原【鋼】之魔王的手下』，我實際所得的利益非常多。
但是我認為最大的收獲其實是，贏得【戰爭】的事實以及由此給我的魔物們帶來的自信。

「我們贏了。身處三個魔王聯軍壓城這一絶望境地，我們堂堂正正擊潰敵人抓住了勝機！！而且遵循了我當初的命令，一個都沒少，所有人都活了下來！【戰爭】開始前，我所說的無稽之談，『全員生還，然後在這裡再次相聚』，通過你們的努力化作了現實。我們，完勝了敵人！！」

魔物們發出了歡呼，大家的情緒都十分高漲。
他們都看向身旁的同伴，一臉自豪地相互微笑。

「這場勝利全靠你們的努力！如果沒有你們的話，這場【戰爭】可能已經輸了。我為這樣的你們感到自豪。非常感謝！你們能作為我的部下誕生真是太好了！拿著酒杯的人，讓我們共同舉杯！」

在我的命令下，人型魔物都拿起酒杯，非人型魔物則走向裝著美酒的巨大酒桶。

「諸君，高舉酒杯！⋯⋯乾杯！！」

千百聲『乾杯』，以及魔物們的咆哮聲登時響成一片。杯與杯之間的碰撞聲經久不絶。
我一口氣把杯中的酒飲盡之後，他們也紛紛效仿，做出同樣的舉動。

「那麼，接下來就是自由時間。食物和美酒多得是，盡情享受，掃除疲勞吧。明天開始就繼續拜託你們了。」

就這樣，我走下了高台。
魔物們圍繞著食物，與朋友一起愉快地交談了起來。
久伊奈抓著我的右手，洛洛諾抓著我的左手，奧拉則一臉微笑地看著我們，稍退一步走在我們的身後。
斯特拉斯低聲嘟囔著，『被小蘿莉抱著，一臉下流的表情，果然是蘿莉控嗎？』，像這樣的失禮的話。
白骨向我打過招呼以後，就匆匆地走向了他的未婚妻，骷小姐那裡。他說過，打完這場【戰爭】就要結婚。他們兩個都能活下來真是太好了。我想起了做媒的委託。看來不得不考慮一些致辭呢。
撒─，我也好好享受這個祝勝會吧。


◇

祝勝會開始已經有一段時間了。
享受著美味的料理和美酒，我已經差不多飽了
在我的身旁，三個女兒緊緊地粘著我。
偶爾，會有魔物過來向我問候。
斯特拉斯雖然剛在跟我在一起，但是好像因為喝多了，說了一句『我去吹會風』，就離開了。

「爸爸，啊─」
「Master，杯空了，我來給你滿上。」
「主人，我去幫你拿料理。」

三個女兒非常殷勤地照顧著我。
現在斯特拉斯，其他的魔物都不在，把那個東西給她們吧。

「謝謝你們。正好，我有東西要給你們。」

我從口袋裡取出兩個戒指。鎸刻著阿瓦隆象徵的蘋果形狀刻印的白金指環
一個鑲嵌著燃燒似火的紅寶石，另一個鑲嵌著冷冽銳利的紫色藍寶石。

「這個戒指是【誓約魔物】的證明，希望你們能收下。奧拉的我已經事先給她的，久伊奈的是紅寶石，洛洛諾的是紫色藍寶石。我特意選擇了最適合你們的寶石。」

沒錯，這既是為了表達我平日裡的感謝，還是為了讓她們能對自己的【誓約魔物】這一身份有所自覺。我事先已經把翡翠色的戒指交給了奧拉。
兩人把戒指戴在左手的中指上，一臉愛惜地撫摸著它。

「嗚哇，真漂亮呢。爸爸，謝謝你！！」
「父親，我很高興。我會一生珍惜。往後，為了父親，我會更努力的。」

久伊奈以極快的頻率搖晃著尾巴。
洛洛諾呢，則把對我的稱呼從『Master』改成了『父親』

兩人都做出了『她們在非常開心的時候才會表現出的舉動』
「三個人能一起把戒指亮出來給我看看嗎？」
「YAHH！」
「嗯」
「我知道了。」

三個都各自亮出了戴在自己左手上的戒指。
久伊奈的是，明亮的，仿彿要燃燒起來一般的熱情紅寶石。
洛洛諾的是，清冷的，冷靜安心的紫色藍寶石
奧拉的是，溫暖的，具有包容力的溫柔翡翠色綠寶石。
無論哪個都非常適合她們。她們擁有著截然不同的個性。各自擁有出眾而又不盡相同的魅力的我的【誓約魔物】們。

「我再次做出宣言。久伊奈，洛洛諾，奧拉，任命你們為我的【誓約魔物】。這麼一來，我的誓約魔物就都集齊了。我在此立下誓言，與你們共度一生。一起歡笑，一起哭泣，一起前行。我最愛的女兒們喲。」

對於我的話，她們都分別作出了不同的可愛反應。
久伊奈笑著說了聲『YAHH』，活潑地向我回應。
洛洛諾一臉認真地點了點頭。『

而奧拉則非常滿足地露出了微笑。
然後，三個女兒互相使了個眼色，露出惡作劇的表情⋯⋯三人一起抱了上來。
我頂住『快要摔倒』的沖擊，把她們緊緊擁抱。

「爸爸，最喜歡你了呢！」
「恩，到死為止都要一直在一起。」
「是呢，就算被你說『不需要你了』，我也不會離開。」

我一邊感受著她們的溫暖，一邊細細品嘗著集齊【誓約魔物】的喜悅，和『我的【誓約魔物】不是別人，而是她們』的這種喜悅。
往後也繼續努力下去吧。無論是城鎮，還是魔物，我都不會讓任何人奪走。她們由我來保護。不，不止是保護，我要讓這個城鎮變得更加繁榮，讓大家都獲得幸福。
我懷著這樣的決意，露出了淡淡的微笑。