我被久伊奈和洛洛诺拉扯着，来到了阿瓦隆地下一阶第二楼层的麵包工厂。

我支配的所有魔物都聚集在那裡。

庆祝【战争】胜利的祝胜会即将开始。

那裡準备了大量桌椅，料理和美酒堆积如山。

既有面向人类的料理，也有面向格里芬，次格里芬以及那些用仿制纹章制成的魔物的料理。

这裡的料理虽然有一部分是洛洛诺和奥拉製作的，但基本上都是从阿瓦隆的住民那裡买来的。

随着阿瓦隆的移民和冒险者逐日增长，这裡的酒馆和餐馆也多了起来。

人类一旦展开商业活动，各种便利的东西都会增加，城镇也会变得更加繁华。

顺便一提，费用是用‘土人傀儡们不眠不休挖掘出来的金银，然後再由锻造矮人制成的硬币’支付的。在以秘银为目标进行採掘的时候，也会入手很多金和银，因此阿瓦隆在财政上完全游刃有餘。果然，有钱就是方便。必要的东西可以从相邻的城镇购买是很大的优势。这在很大程度上加快了城镇的运营。

这裡的住民并不知道【矿山】的存在。楼层的交界处被巧妙地伪装了起来，还一直让土人傀儡看守着，防止别人的入侵。本来阿瓦隆就已经是足够具有魅力的城镇了，要是还曝出有取之不竭的矿山的话，那可不是开玩笑的。



「差不多也应该可以挖掘出奥利哈尔钢了吧。」

「Master，要真是这样的话，我也很开心。能製作的武器的种类也会增加。而且，我们的武器上使用的奥利哈尔钢的库存已经不多了，到时候就连武器的修理也将无法进行。」



对於我的自言自语，洛洛诺点头表示赞同，

奥利哈尔钢的库存只有那些在玛尔可的地下城挖掘积攒下来的部分，而现在，剩下的数量也已经不多了。

【矿山】中能够採掘出来的金属的等级，与魔王的力量是成正比的。‘【兽】之魔王同时也是我的监护人’的玛尔可的地下城裡甚至能够採掘到奥利哈尔钢和精金石，但是在我的矿山，秘银已经是极限了，而且，就连秘银的採掘量也非常少。



「明天，久违地去调查一下矿藏的情况吧。」

「恩，好的。对於锻造师来说，这是生死存亡的问题。」



三个【誓约魔物】已经就位，再考虑到在这次的战争中等级得到了充分的提升，就算可以採掘奥利哈尔钢也不算奇怪吧。

我一边考虑着这个，一边与我的三个【誓约魔物】，以及作为我得力助手的参谋，曾经是白骨的黑死龙齐格普尔姆，一起登上了司令台。

所有魔物的视线都集中到了我们身上。



「我亲爱的魔物们哟！」



我故作姿态地挥手扬起斗篷，开口道。

接着，我站在高台之上，看着每一个魔物的表情。

在他们的脸上洋溢着一种名为自信的情感。

在此次的【战争】中，通过破坏三个水晶，我得到了【粘】【邪】【钢】的力量。

并且达成了【战争】的定额，还从创造主那裡获得了奖励。

还不仅如此。名为白虎的特级战力，通过黑死龙齐格普尔姆的力量，强化再生引發亡灵化的‘我的手下和原【钢】之魔王的手下’，我实际所得的利益非常多。

但是我认为最大的收获其实是，赢得【战争】的事实以及由此给我的魔物们带来的自信。



「我们赢了。身处三个魔王联军压城这一绝望境地，我们堂堂正正击溃敌人抓住了胜机！！而且遵循了我当初的命令，一个都没少，所有人都活了下来！ 【战争】开始前，我所说的无稽之谈，‘全员生还，然後在这裡再次相聚’，通过你们的努力化作了现实。我们，完胜了敌人！！」



魔物们發出了欢呼，大家的情绪都十分高涨。

他们都看向身旁的同伴，一脸自豪地相互微笑。



「这场胜利全靠你们的努力！ 如果没有你们的话，这场【战争】可能已经输了。我为这样的你们感到自豪。非常感谢！ 你们能作为我的部下诞生真是太好了！ 拿着酒杯的人，让我们共同举杯！」



在我的命令下，人型魔物都拿起酒杯，非人型魔物则走向装着美酒的巨大酒桶。



「诸君，高举酒杯！ ......乾杯！！」



千百声‘乾杯’，以及魔物们的咆哮声登时响成一片。杯与杯之间的碰撞声经久不绝。

我一口气把杯中的酒饮尽之後，他们也纷纷效仿，做出同样的举动。



「那麼，接下来就是自由时间。食物和美酒多得是，尽情享受，扫除疲劳吧。明天开始就继续拜託你们了。」



就这样，我走下了高台。

魔物们围绕着食物，与朋友一起愉快地交谈了起来。

久伊奈抓着我的右手，洛洛诺抓着我的左手，奥拉则一脸微笑地看着我们，稍退一步走在我们的身後。

斯特拉斯低声嘟囔着，‘被小萝莉抱着，一脸下流的表情，果然是萝莉控吗？’，像这样的失礼的话。

白骨向我打过招呼以後，就匆匆地走向了他的未婚妻，骷小姐那裡。他说过，打完这场【战争】就要结婚。他们两个都能活下来真是太好了。我想起了做媒的委託。看来不得不考虑一些致辞呢。

撒-，我也好好享受这个祝胜会吧。

◇

祝胜会开始已经有一段时间了。

享受着美味的料理和美酒，我已经差不多饱了

在我的身旁，三个女兒紧紧地粘着我。

偶尔，会有魔物过来向我问候。

斯特拉斯虽然刚在跟我在一起，但是好像因为喝多了，说了一句‘我去吹会风’，就离开了。



「爸爸，啊—」

「Master，杯空了，我来给你满上。」

「主人，我去帮你拿料理。」



三个女兒非常殷勤地照顾着我。

现在斯特拉斯，其他的魔物都不在，把那个东西给她们吧。



「谢谢你们。正好，我有东西要给你们。」



我从口袋裡取出两个戒指。镌刻着阿瓦隆象徵的苹果形状刻印的白金指环

一个镶嵌着燃烧似火的红宝石，另一个镶嵌着冷冽锐利的紫色蓝宝石。



「这个戒指是【誓约魔物】的证明，希望你们能收下。奥拉的我已经事先给她的，久伊奈的是红宝石，洛洛诺的是紫色蓝宝石。我特意选择了最适合你们的宝石。」



没错，这既是为了表达我平日裡的感谢，还是为了让她们能对自己的【誓约魔物】这一身份有所自觉。我事先已经把翡翠色的戒指交给了奥拉。

两人把戒指戴在左手的中指上，一脸爱惜地抚摸着它。



「呜哇，真漂亮呢。爸爸，谢谢你！！」

「父亲，我很高兴。我会一生珍惜。往後，为了父亲，我会更努力的。」



久伊奈以极快的频率摇晃着尾巴。

洛洛诺呢，则把对我的称呼从‘Master’改成了‘父亲’。

两人都做出了‘她们在非常开心的时候才会表现出的举动’。



「三个人能一起把戒指亮出来给我看看吗？」

「YAHH！」

「嗯」

「我知道了。」



三个都各自亮出了戴在自己左手上的戒指。

久伊奈的是，明亮的，仿彿要燃烧起来一般的热情红宝石。

洛洛诺的是，清冷的，冷静安心的紫色蓝宝石

奥拉的是，温暖的，具有包容力的温柔翡翠色绿宝石。

无论哪个都非常适合她们。她们拥有着截然不同的个性。各自拥有出众而又不尽相同的魅力的我的【誓约魔物】们。



「我再次做出宣言。久伊奈，洛洛诺，奥拉，任命你们为我的【誓约魔物】。这麼一来，我的誓约魔物就都集齐了。我在此立下誓言，与你们共度一生。一起欢笑，一起哭泣，一起前行。我最爱的女兒们哟。」



对於我的话，她们都分别作出了不同的可爱反应。

久伊奈笑着说了声‘YAHH’，活泼地向我回应。

洛洛诺一脸认真地点了点头。‘

而奥拉则非常满足地露出了微笑。

然後，三个女兒互相使了个眼色，露出恶作剧的表情......三人一起抱了上来。

我顶住‘快要摔倒’的冲击，把她们紧紧拥抱。



「爸爸，最喜欢你了呢！」

「恩，到死为止都要一直在一起。」

「是呢，就算被你说‘不需要你了’，我也不会离开。」



我一边感受着她们的温暖，一边细细品尝着集齐【誓约魔物】的喜悦，和‘我的【誓约魔物】不是别人，而是她们’的这种喜悦。

往後也继续努力下去吧。无论是城镇，还是魔物，我都不会让任何人夺走。她们由我来保护。 不，不止是保护，我要让这个城镇变得更加繁荣，让大家都获得幸福。

我怀着这样的决意，露出了淡淡的微笑。