战争终於拉开了序幕。

只要能赢下这场【战争】，我就能得到被击败魔王的根源纹章製作权限，并且还能完成创造主对新魔王下达的任务，以後就能专念于地下城经营了。

但是如果输了的话，我的地下城......阿瓦隆就会消失，我重要的魔物们也将消散。

就算因为创造主的温情，在一年後能够再次製作地下城，但是魔物也不会再復活。

就算重新合成了，也不再是久伊奈她们，而是其他的谁了。

为了此次的【战争】，我苦心孤诣準备到现在。

我的魔物也都配置着自己的装备，固守於各自的岗位，早已做好万全準备。

然後，太阳升起。

就在这一瞬间，我感觉全身被魔力包围了。

这是转移的征兆。能使用这种手段的，也只有创造主了吧。

我失去了意识。

◇

醒来之後，我现在自己身处一个白色空间。

环顾四周，背後是我的地下城，而前方是三座其他地下城。

从左到右，分别是别緻的城堡，弥漫着奇异氛围的高塔，散發出海水气味的钟乳洞地下城。

不会有错了，这应该就是这次我即将对上的三个魔王的地下城了吧。

如果跟之前规则一样的话，在这个白色房间裡的干扰和战鬥都是被禁止的。

应该就是从这裡入侵对方的地下城，破坏水晶吧。



「来了吗。」



30秒後，三个魔王跟我一样被传送到这裡。

外表与人类别无二致，身着短上衣的文雅男子，【钢】之魔王赛共。

两足行走，外表如同青蛙一般，身体巨大的醜陋男性，【粘】之魔王罗挪威。

长着恶魔双翼和恶魔之角的阴沉男性，【邪】之魔王莫拉库斯。

不知是不是作为他们的代表，【钢】之魔王向我这裡走来，开口说道。



「今天终於还是来了啊，我都快等得不耐烦了。你就带着当初拒绝我的提案的後悔，在名为‘被夺去所有’的绝望面前瑟瑟發抖吧。」



【钢】之魔王好像认为胜利是理所当然一般。

这也难怪。

毕竟三对一的绝对优势就摆在眼前。

而且还有24小时的时间限制，一旦超出时限就以剩下的水晶数决定胜败。

赛共他们如果固守城内，水晶没被破坏的话就是他们的胜利。

而与之相对，我原本就远远不及的战力，还要同时分配於攻击和防守，而且我要面对的还是着重强化了防御的对手。

再进一步说，如果我这边在攻击的瞬间，防御的削弱被察觉的话，地下城没有遭受攻击的魔王就会全力攻击过来。

因此，一定要發动速攻，同时攻略两个地下城。虽然看上去像是分散战力的下策，但是如果只是进攻的话，交给少数精锐也是可以实现。同时，还能牵制住其他两个魔王的攻势。

天狐久伊奈，爱尔达矮人洛洛诺，远古精灵。这是只有拥有3只S级魔物的我才能实现的战术。



「为什麼要後悔？这场【战争】之後，我不但完成了【战争】的定额，还能入手3种纹章。我都乐疯了好吗。」



我故意表现出傲慢，游刃有餘的样子。



「ku，逞什麼能。我们不可能会输，你的战术的缺陷也早已被我看破。你这个‘得意忘形，在餘兴之时把底牌暴露’的白痴」



从他的这句话我就看出来了。虽然他极力表现出一副很聪明的样子，但其实也是一个笨蛋。



「ho-。这还真是厲害，但是，把‘已经看破对手的弱点，并已经做出对策’这样的事喋喋不休地讲出来，你脑子没问题吧。」



因为我的一句话，赛共脸变得通红。

说之前只是想着能不能稍微让他失去冷静，不过没想到居然能有效到这种程度。

话所如此，尽管对手是笨蛋，纯粹的战力差还是很麻烦。看来不得不小心一点。

虽然他一脸自豪地说出‘已经做好对策’，但是也不能排除这是他为了让我把这件事考虑进去，故意泄露的情报。

当然，想来对策的对策他们也已经準备好了。

◇



「星之子们，这是值得纪念的最初之战，【创造】与【钢】【粘】【邪】的战鬥。虽然一直以来已经见过多不胜数的【战争】，但初战就以一对三的魔王还是第一次见啊。呼呼呼，有意思。真是期待。【战争】将在一个小时之後开始，请各自做好最後的準备吧。」



创造主的声音在脑中响起。

与我预料的一样，规则与上次基本相同。

敌对的3个魔王马上撤回了自己的地下城。

身为魔王一旦身死，在这一时刻就会被认定为败北，失去参加战争的资格。

魔王待在安全的地方是常识。

我如果战力充足的话，也想这麼做，但是遗憾，我现在并没有这样的餘地，能让我这个战力闲置一边。

所谓魔王，从【誓约魔物】那裡接受力量，强化自己。现在为止赋予了天狐久伊奈和爱尔达矮人洛洛诺这两只S级魔物名字的我，早已持有S级魔物平均值程度的实力，并且能够把她们的一部分能力当做特殊能力使用。

而且，魔王还拥有【收纳】的能力，能够把10头魔物放入异次元随身携带。

把行动迟缓的强力魔物直接在敌人的本阵解放出来，这样的手段也能做到。

也正因如此，我才决定亲自出马，进行敌对魔王的地下城攻略。

话所如此，我还不得不先回一趟水晶房间。

还有重要的工作没做完。

◇

我用魔王的权限转移到水晶房间，【风】之魔王斯特拉斯正通过水晶看着被投影出来的地下城内的状况。



「马上就要开始了呢，来这裡做最後的收尾工作吗。」



把她作为最後的保险，我让她在水晶房间待命。

我打算在这个房间即将遭受攻击的时候，让她守卫这裡。

虽然只有一人，但凭借她的能力，她可以成为匹敌一支军队的战力。



「啊-，是啊，现在就是收尾了，好不容易建造的城镇，还是要好好守护一下。」



我的地下城，地上部分作为城镇运转着，地下第一阶层则是为了击退入侵者进行了构筑。

如果就这样开始战争的话，我好不容易建造的城镇就会被破坏殆尽吧。



「【编写】」



我吟唱着带有魔力的周围，召唤出了魔王之书。

然後，使用了【阶层交换】，把地上部分与地下第一阶层进行了交换。

并且把外观设定成了最便宜的标准洞窟型。

處於白色房间的我的地下城，从充满绿意的城镇变成了毫不起眼的洞窟。

这麼一来，城镇就能得到保护。

不过要是地下一阶也被突破的话，城镇也依然逃脱不了被破坏的结局。



「人类真的消失了呢。」

「是啊，虽然事前也已经听说过了，不过还是吓了一跳。」



跟事前说好的一样，人类和他们喂养的家畜，以及野生动物都从城镇裡消失了。

据说魔王和魔物以外的生物在战争开始的同时，会被转移到其他地方，處於时间冻结的状态。

再进一步说，这个白色房间裡的时间流动比通常的世界要快的多，就算这裡过了一天，在原来的世界也不过10s，对於人类来说，甚至察觉不到这裡曾经發生过战争。

阶层交换已经完成，接下来就是地下城攻略部队的移动了。

事先申明一下，如果没把攻略部队转移到外面，战争就开始的话，在对手攻进来的时候，魔物就无法再出去了。

不管如何，入口被敌人的魔物阻断的话，我的魔物就出不去了。

话虽如此，要是太早把魔物派出去的话，攻击部队的规模又会暴露给敌人。

为了解决这个问题，我让魔物都移动地下城入口马上就能出去的位置。

在【战争】开始的同时一口气攻过去。

这麼一来，就能最大限度隐藏情报。



「白色房间不能製作传送阵还是很伤啊。」

「是这样吗？还真是听到了不错的情报呢。」



在地下城外面，就算是拥有【转移】能力的魔物，也只能做到阵与阵之间的转移。

如果白色房间裡有魔法阵，就算地下城正在遭受攻击，魔物也能自由进出，甚至还能对敌对魔物两面夹击，不过，果然事情没我想的那麼简单。



「只要进入了敌人的地下城，应该就能準备传送阵，【转移】也能有效使用了。」



从【刻】之魔王那裡得到的乌鸦魔物拥有【转移】能力。

让它跟我走一起。

事先已经在我的地下城裡準备好了传送阵，我打算一旦破坏敌人的水晶就立即使用【转移】回去支援防守。



「这麼一来，收尾工作也完成了。斯特拉斯，我先走一步了喔。」

「武运昌盛。我就在这裡观看你的地下城防卫战，彻底看穿你的战术。」



【风】之魔王露出恶作剧一般的笑容。

虽然她确实有这样的打算，但更重要的还是照顾到我的情绪，不想让我欠她太多的人情吧。



「请务必这麼做。不过，我的地下城成长可是很迅速的喔，就算了解了我现在的地下城没有任何意义。」



她露出一瞬的吃惊，笑了起来。

然後我开始了转移。