戰爭終於拉開了序幕。
只要能贏下這場【戰爭】，我就能得到被擊敗魔王的根源紋章製作權限，並且還能完成創造主對新魔王下達的任務，以後就能專念于地下城經營了。
但是如果輸了的話，我的地下城⋯⋯阿瓦隆就會消失，我重要的魔物們也將消散。
就算因為創造主的溫情，在一年後能夠再次製作地下城，但是魔物也不會再復活。
就算重新合成了，也不再是久伊奈她們，而是其他的誰了。
為了此次的【戰爭】，我苦心孤詣準備到現在。
我的魔物也都配置著自己的裝備，固守於各自的崗位，早已做好萬全準備。
然後，太陽升起。
就在這一瞬間，我感覺全身被魔力包圍了。
這是轉移的征兆。能使用這種手段的，也只有創造主了吧。
我失去了意識。


◇

醒來之後，我現在自己身處一個白色空間。
環顧四周，背後是我的地下城，而前方是三座其他地下城。
從左到右，分別是別緻的城堡，彌漫著奇異氛圍的高塔，散發出海水氣味的鐘乳洞地下城。
不會有錯了，這應該就是這次我即將對上的三個魔王的地下城了吧。
如果跟之前規則一樣的話，在這個白色房間裡的干擾和戰鬥都是被禁止的。
應該就是從這裡入侵對方的地下城，破壊水晶吧。

「來了嗎。」

３０秒後，三個魔王跟我一樣被傳送到這裡。
外表與人類別無二致，身著短上衣的文雅男子，【鋼】之魔王賽共。
兩足行走，外表如同青蛙一般，身體巨大的醜陋男性，【粘】之魔王羅挪威。
長著惡魔雙翼和惡魔之角的陰沉男性，【邪】之魔王莫拉庫斯。
不知是不是作為他們的代表，【鋼】之魔王向我這裡走來，開口說道。

「今天終於還是來了啊，我都快等得不耐煩了。你就帶著當初拒絶我的提案的後悔，在名為『被奪去所有』的絶望面前瑟瑟發抖吧。」
【鋼】之魔王好像認為勝利是理所當然一般。

這也難怪。
畢竟三對一的絶對優勢就擺在眼前。
而且還有２４小時的時間限制，一旦超出時限就以剩下的水晶數決定勝敗。
賽共他們如果固守城內，水晶沒被破壊的話就是他們的勝利。
而與之相對，我原本就遠遠不及的戰力，還要同時分配於攻擊和防守，而且我要面對的還是著重強化了防御的對手。
再進一步說，如果我這邊在攻擊的瞬間，防御的削弱被察覺的話，地下城沒有遭受攻擊的魔王就會全力攻擊過來。
因此，一定要發動速攻，同時攻略兩個地下城。雖然看上去像是分散戰力的下策，但是如果只是進攻的話，交給少數精銳也是可以實現。同時，還能牽制住其他兩個魔王的攻勢。
天狐久伊奈，愛爾達矮人洛洛諾，遠古精靈。這是只有擁有３只Ｓ級魔物的我才能實現的戰術。

「為什麼要後悔？這場【戰爭】之後，我不但完成了【戰爭】的定額，還能入手３種紋章。我都樂瘋了好嗎。」

我故意表現出傲慢，游刃有餘的樣子。

「Ku，逞什麼能。我們不可能會輸，你的戰術的缺陷也早已被我看破。你這個『得意忘形，在餘興之時把底牌暴露』的白痴」

從他的這句話我就看出來了。雖然他極力表現出一副很聰明的樣子，但其實也是一個笨蛋。

「Ho-。這還真是厲害，但是，把『已經看破對手的弱點，並已經做出對策』這樣的事喋喋不休地講出來，你腦子沒問題吧。」

因為我的一句話，賽共臉變得通紅。
說之前只是想著能不能稍微讓他失去冷靜，不過沒想到居然能有效到這種程度。
話所如此，盡管對手是笨蛋，純粹的戰力差還是很麻煩。看來不得不小心一點。
雖然他一臉自豪地說出『已經做好對策』，但是也不能排除這是他為了讓我把這件事考慮進去，故意泄露的情報。
當然，想來對策的對策他們也已經準備好了。


◇

「星之子們，這是值得紀念的最初之戰，【創造】與【鋼】【粘】【邪】的戰鬥。雖然一直以來已經見過多不勝數的【戰爭】，但初戰就以一對三的魔王還是第一次見啊。呼呼呼，有意思。真是期待。【戰爭】將在一個小時之後開始，請各自做好最後的準備吧。」

創造主的聲音在腦中響起。
與我預料的一樣，規則與上次基本相同。
敵對的３個魔王馬上撤回了自己的地下城。
身為魔王一旦身死，在這一時刻就會被認定為敗北，失去參加戰爭的資格。
魔王待在安全的地方是常識。
我如果戰力充足的話，也想這麼做，但是遺憾，我現在並沒有這樣的餘地，能讓我這個戰力閑置一邊。
所謂魔王，從【誓約魔物】那裡接受力量，強化自己。現在為止賦予了天狐久伊奈和愛爾達矮人洛洛諾這兩只Ｓ級魔物名字的我，早已持有Ｓ級魔物平均值程度的實力，並且能夠把她們的一部分能力當做特殊能力使用。
而且，魔王還擁有【收納】的能力，能夠把１０頭魔物放入異次元隨身攜帶。
把行動遲緩的強力魔物直接在敵人的本陣解放出來，這樣的手段也能做到。
也正因如此，我才決定親自出馬，進行敵對魔王的地下城攻略。
話所如此，我還不得不先回一趟水晶房間。
還有重要的工作沒做完。


◇

我用魔王的權限轉移到水晶房間，【風】之魔王斯特拉斯正通過水晶看著被投影出來的地下城內的狀況。

「馬上就要開始了呢，來這裡做最後的收尾工作嗎。」

把她作為最後的保險，我讓她在水晶房間待命。
我打算在這個房間即將遭受攻擊的時候，讓她守衛這裡。
雖然只有一人，但憑借她的能力，她可以成為匹敵一支軍隊的戰力。

「啊─，是啊，現在就是收尾了，好不容易建造的城鎮，還是要好好守護一下。」

我的地下城，地上部分作為城鎮運轉著，地下第一階層則是為了擊退入侵者進行了構築。
如果就這樣開始戰爭的話，我好不容易建造的城鎮就會被破壊殆盡吧。

「【編寫】」

我吟唱著帶有魔力的周圍，召喚出了魔王之書。
然後，使用了【階層交換】，把地上部分與地下第一階層進行了交換。
並且把外觀設定成了最便宜的標準洞窟型。
處於白色房間的我的地下城，從充滿綠意的城鎮變成了毫不起眼的洞窟。
這麼一來，城鎮就能得到保護。
不過要是地下一階也被突破的話，城鎮也依然逃脫不了被破壊的結局。

「人類真的消失了呢。」
「是啊，雖然事前也已經聽說過了，不過還是嚇了一跳。」

跟事前說好的一樣，人類和他們喂養的家畜，以及野生動物都從城鎮裡消失了。
據說魔王和魔物以外的生物在戰爭開始的同時，會被轉移到其他地方，處於時間凍結的狀態。
再進一步說，這個白色房間裡的時間流動比通常的世界要快的多，就算這裡過了一天，在原來的世界也不過10s，對於人類來說，甚至察覺不到這裡曾經發生過戰爭。
階層交換已經完成，接下來就是地下城攻略部隊的移動了。
事先申明一下，如果沒把攻略部隊轉移到外面，戰爭就開始的話，在對手攻進來的時候，魔物就無法再出去了。
不管如何，入口被敵人的魔物阻斷的話，我的魔物就出不去了。
話雖如此，要是太早把魔物派出去的話，攻擊部隊的規模又會暴露給敵人。
為了解決這個問題，我讓魔物都移動地下城入口馬上就能出去的位置。
在【戰爭】開始的同時一口氣攻過去。
這麼一來，就能最大限度隱藏情報。

「白色房間不能製作傳送陣還是很傷啊。」
「是這樣嗎？還真是聽到了不錯的情報呢。」

在地下城外面，就算是擁有【轉移】能力的魔物，也只能做到陣與陣之間的轉移。
如果白色房間裡有魔法陣，就算地下城正在遭受攻擊，魔物也能自由進出，甚至還能對敵對魔物兩面夾擊，不過，果然事情沒我想的那麼簡單。

「只要進入了敵人的地下城，應該就能準備傳送陣，【轉移】也能有效使用了。」

從【刻】之魔王那裡得到的烏鴉魔物擁有【轉移】能力。
讓它跟我走一起。
事先已經在我的地下城裡準備好了傳送陣，我打算一旦破壊敵人的水晶就立即使用【轉移】回去支援防守。

「這麼一來，收尾工作也完成了。斯特拉斯，我先走一步了喔。」
「武運昌盛。我就在這裡觀看你的地下城防衛戰，徹底看穿你的戰術。」
【風】之魔王露出惡作劇一般的笑容。

雖然她確實有這樣的打算，但更重要的還是照顧到我的情緒，不想讓我欠她太多的人情吧。

「請務必這麼做。不過，我的地下城成長可是很迅速的喔，就算了解了我現在的地下城沒有任何意義。」

她露出一瞬的吃驚，笑了起來。
然後我開始了轉移。