跟預料中一樣，兄長用像是看到毒蟲的表情迎向自己。當然，這種事怎樣都好。

「……你到底來這裡作什麼？」

「特來請求兄長的原諒。」

「你說，原諒！？」

那道身影不顧旁人眼光朝自己走來。雖然自己低下頭看不見，但他現在的表情，連鬼神看到也一定會嚇得逃跑。

「你現在居然厚著臉皮說這種話！」

「是的，正如兄長所說。我所做的事實在愚昧至極，發自內心對此感到羞愧。」

「光耍嘴皮子無論要講多少都可以！你現在給我立刻退出遊戲，向我還有其他眾神謝罪！」

「謹遵兄長指示」

因這淡淡的回答，對方的憤怒立刻褪去，看準這時機，莎莉亞抬起頭。

「兄長，請原諒我吧。」

淚水湧出，沿著臉頰流下。緊緊抱住他的腳。對這前所未有的展開，兄長跟周圍的人都動也不動的盯著自己。

「我實在太愚昧了。因為失去自己的世界的悲傷跟後悔，而看錯正確的道路，詛咒世界。受到那魔物所感動也僅僅是因為我的心靈跟無德之故……」

「呃……嗯，既然明白就好。」

兄長的神情露出些許的不舒坦，即使如此仍用比預料中更加愉悅的神情握起自己的手。

「既然明白我的心意那就好。……對了，你這樣下去會因為遊戲的約定而從世界上完全消失。該怎麼辦，莎莉亞。」

瑟法雷斯盯著身為他妹妹的自己。他臉上那高傲的笑容好似正說著全世界都會贊同他。

「要不我將你迎為我的半神，以夫婦之身得到新的神性如何？你相當美貌且個性善良，且也有不少世界是以兄妹神擔任新的創世之神。」

「……不勝惶恐。真是，非常謝謝您的建議。」

莎莉亞低下頭，雙肩顫抖著回答。

於不露出自己的內心的狀況下。

「既然這樣決定的話，伊耶斯塔！」

「已在此。」

審判之女神不知何時站於兄長身後。就算是他也因而驚慌失措。

「喂！稍微考慮一下緩衝時間！」

「可是，這是因為我認為不管手邊有任何事，都必須急忙趕來祝福兩位。」

「嗯，你、你的用心的確很好。那麼伊耶斯塔，取消莎莉亞的遊戲參加，取而代之，舉行跟我締結伴侶關係的儀式。」

「啊，在這之前，有件想拜託您的事情。」

莎莉亞抬起頭來，用燦爛的笑容挨近兄長。神因為這舉動而相當高興，抱住了妹妹。

「怎麼了？那麼快就想要婚前禮物嗎？」

「是的。是關於先前那汙穢的魔物。」

「嗯？」

「我想請您殺死他，作為我們婚前的餘興節目。」

兄長聽到這番話發出大大的笑聲。

「到底是怎麼回事！明明你為了要守護他而做出那麼誇張的事！」

「是我看走眼了。原先以為他還要更加有骨氣。但看到兄長的勇者後，他說跟打不贏的對手戰鬥根本是件愚昧的事情。打算跟我決裂。」

「原來如此，儘管最後的應對方式似乎還算有些可看之處，但畢竟還是垃圾嗎。」

「因為看到那身姿，我才下定決心。」

莎莉亞盯著兄長的臉孔。

看著滿溢著喜悅、春風得意、笑容滿面的傲慢之神。

「那麼。能不能請您的勇者跟那隻魔物進行決鬥呢？」

「為何……非得這種做不可？」

兄長的臉正笑著。

可是他的雙眼用銳利的視線盯著自己，好似正試探著一般。

「僅僅要殺了他的話，不是只要把你的加護斷絶就好了嗎？」

沒錯，他也是神。

要是用這種類似美人計的策略就能夠騙倒他的話，就不用那麼辛苦了。

莎莉亞斂起至今為止露出來的華麗笑容，神色轉為嚴峻。

「……兄長，我並不打算成為只是裝飾您的花。」

「嗯？」

「兄長於諸世界受讚頌為美麗的軍神、美麗之物的判斷者、勇猛之人的守護者。
既然是這樣的神，那要成為您的妻子的話，我非得先鍛鍊自己不可。」

手一拿到掛於他腰帶上的細劍後，便迅速拔出它。

「你在做什麼。」

「這是我的決心。」

將劍尖對準喉嚨，盯著兄長。兄長面對面瞪著自己，一言不發。

「就算做出了愚昧的事情。我也是以自己的意志開始了這場戰鬥。也就是一軍之將。而那將軍為了保護自己的性命而向敵軍搖尾乞憐，這是能夠容忍的事情嗎？更何況這是將成為軍神之妻的神所應有的樣子嗎？」

「也就是說你叫我為你送葬？」

「只是敗北，並非死亡。受到榮耀的您之劍刃所斬，結束我這愚昧的一生。我認為這才是與我們的結婚典禮相襯的祝福之宴。」

再度跪下，獻上劍。就好像是等待接受騎士授勳之人。

「我想請兄長以您的慈悲斬斷愚昧的我的過去跟迷惘。至少請您給我，我曾經以自己的意志戰鬥過的證明。」

「這決心真是值得佩服。但是那名魔物又會說什麼呢？」

「他只不過是受到我的力量拯救性命的渣滓。只要威脅他把命還來就會輕而易舉地向我哀求吧。要是我再加上條件，例如他只要有一次攻擊傷到勇者就放過他。這樣的話」

兄長沉默下來。

時間緩緩經過。這剎那的時間，已成神的事物一般來說根本不會意識到。

「……好吧」

兄長連同話語一併收下了劍。

有一瞬間，喉嚨好似要鬆了口氣。拼命壓抑住它。相對地，積極流露出新的淚水跟嗚咽。

「非……非常感謝您……」

「那麼好事不宜遲，就立刻……」

「在這之前，請於大家面前發誓，要是兄長的勇者答應跟我的魔物決鬥。兄長勝利的那一刻，將會娶我為妻。」

因為自己的一句話，兄長咳了一下。好似因自己的性急而深感羞愧，

「那麼……我在此宣言。於此訂下吾妹莎莉亞榭的魔物跟我的勇者之間的決鬥之約！當我勝利之時將吾妹娶為妻子！」

所有位於現場的神明都興奮起來。大廳的光輝再度增加，轉變為甚至會令人目眩的景象。

「這樣就好了吧」

「謝謝您，兄長。」

「請稍等，瑟法雷斯大人」

兄長滿面喜色，而黑色套裝的女神向他潑了冷水。她看著於杖上旋回舞動著的時鐘，同時對兄長露出笑容。

「天秤上只承載了一邊的重量。」

「你在說什麼？決鬥的宣言不是已經成立了嗎？」

「既然宣言說要決鬥，也請決定當莎莉亞榭大人勝利時要執行的約定。」

「真是毫無意義。我的勇者不可能輸給那種魔物。」

「沒錯，伊耶斯塔。不要讓兄長為難。」

莎莉亞故意責備審判之女神。伊耶斯塔的臉上露出笑容，好似說自己高興到不行一般。

「這樣不行。本人受到託付，要執行公平的審判。非得於天秤的另一邊加上同樣的重量不可。」

「麻煩阿……那麼當我輸掉時，就跟一般規定一樣，將給予我勇者的所有擔保都交給莎莉亞榭，這樣就好了嗎？」

「十分感謝您。抱歉耽擱了您。」

發條嘰嘰地上起，布穀鳥鐘吵雜地刻畫著時間。伊耶斯塔伴隨著吵鬧的聲響退下，隨後莎莉亞便開始提出最後的話語。

「話說，兄長您難道不覺得，太過於單方面的勝負並不有趣呢？」

「我是喜歡那樣的戰鬥。」

「哎呀，您真會說笑！」

從以前就不擅長用好似黃鶯出谷的聲音發出笑聲。這種事明明讓那些只對侍奉於強大男神之側有興趣的無能者做就好了。

盡全力掩蓋住這種苦澀的感情。展露出聽起來實在是很蠢的笑聲。

「這是餘興節目。是為了要娛樂在這裡的眾神！難道您不想讓大家觀看英勇之人的戰鬥直到心滿意足為止嗎？」

「而對手是那隻小狗？」

「因此，要不要讓子呢？」

不利戰於將盤面看作戰場的遊戲中經常出現。聽到這提案，兄長露出不悅的神情。

「要我封印神器？」

「怎麼可能有這種事呢？不用那個的話，勇者之美就無法成立。」

「排除同伴？」

「跟友人的羈絆是勇者的光輝。我認為根本不用想說要排除它。」

「那麼要除去什麼？」

「您」

兄長露出好像傻掉一樣的表情。用呆滯的神情說出話。

「你說我？」

「對，我想禁止您，從此時開始提供關於跟我的部下之間的決鬥的情報，決鬥時的建言，賦予更多神力等。」

「哈……」

兄長張大嘴盯著自己。

表情從驚訝轉為苦笑，接著化為失笑。

「哈……哈哈哈！莎莉亞，你該不會！你該不會想說只要封住我，那隻魔物就有可能贏過那名勇者吧！」

但是他的神色並非像他說得那麼有自信。

大概是做為軍神的面向告知他某種不安吧。

「讓我稍微想想。這是餘興節目，我也提案些東西吧。」

「應該沒必要考慮吧！他可是兄長所培育的勇者。就算沒有您的箴言也必然能夠討伐那種程度的魔物。『萬綠之貴人』，你不這樣想嗎？」

至今為止都相當感興趣地看著情勢的精靈露出驚嚇的表情，浮起身體。

「呃，嗯，正是如此。畢竟是瑟法雷斯大人的勇者，哈、哈哈。」

他的表情瞬間化為蒼白。大概是於自己背後看到兄長盯著他，且表情像是在說『你這傢伙講了這種多餘的話！』了吧。

「我的兄長做出了出色的勇者，就算沒有他的建言，也擁有通過試練的能力！諸位也這樣想吧！？」

對莎莉亞的話語，眾神表情狐疑地贊同著，好似沒有人能夠理解這到底是怎樣的鬧劇。

兄長用跟先前一樣輕鬆的態度，舉起一隻手回應這贊同。然而，很明顯他並不打算駁回自己的意見。

要是於這裡說些不滿的話，看起來就仿若他畏懼著莎莉亞的部下，最弱的魔物。愛面子的兄長無法說出這話。

「那兄長，請發誓。」

「唔、嗯。從現在開始，我封印對勇者使用力量跟提供他建言的能力。直到跟莎莉亞榭的魔物決鬥完為止。」

時鐘之杖於某處刻畫出新的時間。約定做為絶對的戒律盈滿了世界。

「……呼」

女神用手撥起美麗的金髮，鬆了一口氣。

然後毫無顧忌地離開兄長身邊。

「喂、喂，莎莉亞？」

「請不要不客氣地跟我說話。兄長」

然後重重坐於石頭上，那是設置於大廳中央的石製涼亭旁的其中一顆。

「既然您現在跟我是敵人。來，請以對手的身分坐下吧。」

兄長座於對面，面對著石製茶几，臉上浮現出驚訝、懷疑還有些許焦躁。

然後莎莉亞舉起一隻手，讓水鏡浮現。

「你聽到了嗎？歇特。」

「……順利嗎？」

「恩，獵物輕而易舉地走進陷阱了」

周圍喧鬧起來，兄長流露出憤怒。女神完全無視他們。她盯著於森林內部前進著的嬌小、但可畏的魔物。

「『納加尤比』漂亮地完成了工作。『加納利』接下來就交給你了！」

『交給我！』