「宣言已結束。接下來，將此處定為決鬥之地」

伊耶斯塔高亢的聲音刻入眾神的意識。涼亭好似遵從這聲音一般，一聲不響地升高，只有莎莉亞跟瑟法雷斯被推到半空中。

接著，水鏡於變得沒有任何東西的空間投影出來，涼亭的周圍也出現了透明的牆壁。

「因為遊戲的規定，能夠從決鬥之地出來的只有一名，諸神、受選之勇者」

伊耶斯塔將開場白稍微停頓了一下，隨後露出不可思議的笑容宣言說：

「然後，小小的魔物。賭上自己的一切，全力戰鬥吧。」

涼亭中也展現出跟方才完全不同的樣子，自己原先座於其上的矮桌成為別的形狀，

原先是石几的東西，現在則有著美麗裝飾的外緣，上面擺著水鏡的鏡台。

兄長所坐的是，以黃金製成的豪華王座。自己的是原先位於神座的石製小長椅。

「這狀況，是怎麼回事阿……」

兄長搖著頭，露出完全不情不願的表情。

「莎莉亞，你難不成真的認為那隻魔物能夠擊敗我的勇者。」

「沒錯，我相信我的魔物……不，狗頭人歇特能夠打倒您的勇者。」

「不可能！」

『喂、喂！這到底是怎樣！』

勇者於水鏡的另一邊大喊，他跟兄長一樣狼狽。伊耶斯塔不知何時站於半空中，莎莉亞相似的這對搭擋身影露出苦笑後，向她說：

「將限制暫時解開，讓兄長跟勇者對談。但要是說出類似建言的話語，那就」

「我理解您的意思了，那瑟法雷斯大人」

「唔……勇……勇者，你有聽到嗎？」

「阿，終於連上了！你在幹嘛阿！我這邊狀況很糟」

「住口！我現在說明狀況。」

然後他就說了。要讓勇者跟妹妹的魔物決鬥，於這段期間的建言跟協助都受到封鎖。

『你幹嘛啊！為甚麼在我沒有參與的狀況下進行這麼重要的事阿！』

「不要吵！神怎麼可能會斟酌你這小鬼的狀況！再說，剛剛那難看的戰鬥是怎麼一回事！」

『開什麼玩笑！要是你沒有任意訂下約定的話，現在早就』

「閉嘴閉嘴！總之一定要勝利！知道了嗎！」

因為自我中心的想法相互衝擊，而沒辦法正常對話。莎莉亞對此事露出苦笑。

「那麼我也對勇者先生稍微說明一下……初次跟您談話，勇者先生」

勇者於水鏡的另一端四下張望，不久後便望向天空。

「我是莎莉亞榭，是這名狗頭人的主人。」

『就是你派出這傢伙的嗎！剛剛那是怎』

「如果是同伴的事，那不用擔心。雖然毒會造成嚴重的麻痺跟疲勞，但並沒有生命危險。女僧侶現在已經恢復，其他人的治療也已結束。」

『這……這樣阿……』

他發自心底鬆了一口氣，胸口因他的身影而稍微有些疼痛。但是，並不會同情。

「接下來，請勇者先生跟我的部下戰鬥。為了讓眾神決定的勇者互相戰鬥，這空間現在已經從俗世中隔絶。」

『就是結界嗎？然後，打倒這傢伙就能出去吧。』

「能如此快速的理解真是幫了大忙。到決出勝負或是期限到之前，世界會持續封鎖。
期限是從今天開始到三天後的傍晚。另外，那裏除了你跟我的部下之外，沒有任何人存在。」

勇者跟他的同伴本來可以進入這結界。但是一旦結束決鬥宣言，同伴沒有位於視野可及的地方的話，就會被排除在外。

『……難不成，這傢伙……因為這才做出那種事！？』

「說明這樣就結束了。勇者先生，我先說句話。」

勇者似乎總算理解了狀況，莎莉亞施予他最後的慈悲。

「我的部下很強，絶對不要小看他」

就這樣結束對話後，莎莉亞重新坐於敵手的正對面。

「你說那種魔物很強？」

「您看起來難道不是嗎？」

「……但是，你的部下打不倒他」

兄長盯著無法完全否定的可能性，即使如此仍仿若要拼命鼓舞自己一樣大聲說。

「實際上，你部下的弓箭無法企及勇者！雖然今天用完了，但魔法會隨著黎明充填完畢！
那種像雜耍的迴避能夠持續到什麼時候！？你不施加打擊，要打算怎麼於決鬥中勝利！」

莎莉亞沒有回答的意思。沒辦法說更多。因為下出最後一手的並非自己，而是他。

「歇特」

『嗯，聽得見。』

「我們的狩獵只剩一點就完成了。」

『我，一定會，獵到勇者』

自己是神，沒有可祈求幸運的存在。自己是無力的存在，也無法將幸運授予他。

但是，自己能夠注視他，跟他一同戰鬥。

「做吧，我的加納利。」

『靠你了，納加尤比』

於水鏡的另一邊，歇特用力地拿起弓箭。

拿起弓，搭上箭。

呼吸平穩，自己能夠以驚人地冷靜盯著勇者。森林的夜晚來得快，光以肉眼可見的速度逐漸消失。

明明如此，勇者卻保持拿著劍的姿勢呆呆地看著自己。

不，看向他的雙眼就明白他正模仿他人的動作，拼命找尋自己的空隙。

他完全沒有好好觀察，視線受到自己的臉跟劍所吸引。

自己的下半身為了隨時都能逃走而蓄力，持弓手的翻轉狀況等，這些更加重要的部分他全都沒注意到。

要是沒有那牆壁，大概僅一發就能射穿勇者的眉心，殺死他吧。

這孩子受到強大力量所守護，沒有意識到危險。好似羊一樣，因為遊玩而踏進這地方。

「啊……你，是小孩阿」

「突、突然說什麼！」

終於明白自己究竟因為恐懼而對多少東西視若無睹。

他的臉型平坦且年幼，肌膚上沒有一絲皺紋。要是於這附近的農家出生，超過十歲後身上會有不少的日曬跟勞動的皺紋。

雖然沒看過，但這大概就是貴族吧。不知勞累活，嬌生慣養的生物。

「你，為甚麼，來這裡」

「……你，有說這種事的餘力嗎？」

勇者亮起劍，誇示自己的力量。但是這跟螳螂的威嚇一樣。若是於昆蟲之間，就是令人恐懼的威壓，但以狼或熊的觀點來看只不過是滑稽的舞蹈。

然後，歇特完完全全處於那劍的攻擊範圍之外。

「的確，我，只是狩獵你而已，你，獵物」

「開什麼玩笑！怎麼可能被你這種傢伙幹掉」

話語很輕。跟魔術師對話時，經常被迫處於緊張狀態。

要是不小心受到言語所吸引就會製造出自己的破綻。而自己也不得不拋出話語來找尋對方的空檔。

然而，跟勇者就只是普通的對話。

他沒辦法注意四周、也沒有估量距離。在這種狀態下對話只是製造空隙。

「害怕，我嗎？」

「我不是說過，我怎麼可能怕你阿！」

「不，你，不知道我要對你做什麼，你就是害怕這個。」

臉上明顯地浮出動搖的神色。實在不適合擔任獵人的沒耐性。

「這、這種事……」

「那，立刻砍我。那把劍，可以輕鬆切斷我，女神的守護，沒那麼強。」

「……我、我就作阿！」

他激動起來擺出架式。能夠明顯看見那輕易受到挑釁的脆弱心靈。

「但是，你，這樣可以嗎？」

「這次又是什麼！？」

「已經是，晚上了」

殘光完全消失。

歇特的瞳孔於這瞬間縮得扁平，映入跟早上沒差多少的勇者身影。同時，聞到從對手的全身猛烈冒出的汗味。

「嗚哇！？可惡，已經是這種時間……」

汗的氣味從緊張的汗水變為驚訝跟膽怯的冷汗。輕而易舉明白了勇者的內心。

逐漸剝落、硬是從外剝開它。

「你，看得見，我嗎？」

隱藏腳步聲，迅速退下。勇者緊繃著臉，拼命想看著自己。但是，人類的雙眼無法承受急遽的光線變化。

「可、可惡！原來是為了爭取時間才跟我說話嗎！」

狗頭人露出苦笑。是你自己拖拖拉拉地猶豫攻擊，並且對我的對話做出呆呆的應對。

逐漸扯下，一張、一張

名為勇者的假象，形成他的強大的東西

歇特放出最初的一擊。

光突然於眼前爆開。

「嗚喔！？」

當查覺時，周遭已經變得一片漆黑。不，姑且是有注意到周圍正漸漸變暗。

即使如此仍沒有從眼前的狗頭人身上移開視線。

他的視線暗暗觀察著自己，不知正考慮什麼。人型的身體上有著犬頭，小小魔物的外貌確實很奇怪且看起來不怎麼強。

但是舉弓，盯著自己的雙眼帶著的魄力，令自己打從心底發寒。

至今為止，於漫畫跟輕小說中出現，跟敵人之間的互瞪，自己頂多認為它只是因為創作方便而做出來的表現。

啪！

「可惡！？到底怎樣！」

護盾跟狗頭人的箭相撞迸出閃光。每當它發生時，森林的景象有一瞬間浮現，烙入自己的雙眼。

那狗頭人有著某種確信，為了打倒自己而行動。然後實際上他打倒了同伴，也粉碎了魔法。

要是輕舉妄動，說不定自己也會被幹掉。這非得避免不可，對未知的狀況產生猶豫。

也就是說，相互瞪視就是爭鬥的人心各自為了想要用自己的行動來凌駕於對手，而必然會發生的現象。

啪！

「到、到底想幹嘛！」

光輝爆散，世界再度受到黑暗所包覆。跟先前一樣，看不清周邊的景象，雙眼完全不習慣黑暗。

「不管做多少次都一樣！畢竟就算用大魔法連續轟也打不破這護盾！」

代替回應的是第三次的閃光。閃光燒灼雙眼，視野受到黑暗所包覆。但自己過來這個世界後，看穿夜晚的力量應該有所增強才對。

「啊……！」

他正在奪去自己的視力。這箭是為了阻撓人類雙眼適應黑暗的能力。障壁跟女神的力量相撞，像是相機的閃光燈一樣閃爍光芒。

女神。

對，敵人並非普通的狗頭人。自己的對手身負神力。

「這、這傢伙」

雖然胡亂揮動劍，但完全沒有擊中任何東西。只不過是切下了數根樹枝，還有沙沙地踩爛草叢罷了。

啪！

「嗚啊！」

視力又再度受到剝奪。黑暗甚至帶有物理性的壓力，堵住了雙眼。

「太、太卑鄙了！這種嗚啊啊啊啊！！？」

地面突然吸入自己的身體。掉落時的不舒服感覺於全身流竄。護盾已經展開，用光輝照耀自己現處的位置。

「落、落穴！？」

這洞大概有自己的腰部深，底部鋪設了用木頭削成的槍，護盾擋住了它。

「可惜。沒牆壁的話，你就變成串燒了。」

聲音近到令人毛骨悚然，從自己的正後方傳來

「嗚、嗚哇！」

雖然拼命揮劍，但護盾彈開了這擊。

「喔！真危險！」

狗頭人沙沙地搖動草叢，瞬間消失於黑暗之中。拼命用手抓住洞穴的邊緣爬起來，周圍已經陷入黑暗之中。

「太、太卑鄙了！不要躲，快出來！」

蹦！

閃光爆開，令雙眼目眩。拼命站穩雙腳，世界有一瞬間被照出來，於其邊緣發現了逃離的身影。

「那裡嗎！」

雙腳反射性地跑出，而其受到某種彈力所拉扯。

「嗚哇！？」

於直直撞向地面的前一刻，護盾展開，避免跟地面相撞。但是，僅有衝擊因為突然的剎車傳到身上。

「這、這是什麼！」

隨著障壁的消失，世界急遽轉為黑暗。那時有一瞬間看到了，像是繩子一樣的東西。

「勇者，你不注意腳下喔」

「──！你這！」

落穴再加上絆腳的藤蔓陷阱，仿若孩童的惡作劇。儘管完全沒有受傷，但焦躁逐漸湧上。

「從剛剛開始到底是怎樣！你這是認真戰鬥嗎！」

「但是，你，完全沒有，躲開陷阱。」

爆散的閃光讓護盾浮現，視野再度受到黑暗所包覆。

「這樣，你就沒辦法動。落穴、絆腳。下次要讓你掉下懸崖嗎？

『嗚……』

『但是我，看你看得，清清楚楚，聞得到氣味。知道，你是膽小、窩囊的勇者』

這語氣很明顯看不起自己。但是，不知道對方的所在位置也是事實。

說起來，自己幾乎沒有於夜晚進行冒険。就算做了，也是拜託艾露卡用照明魔法，或請別人給火把或是燈籠，且城鎮中從未變得如此黑暗。

連一絲光線都沒有的真正黑暗完全包覆住周圍。於沒有魔法跟光源的狀況下，只用劍戰鬥是自殺行為。

浩二一彎下腰，就用劍開始探查地面。用敲打確認有沒有洞穴，用觸感確認有沒有鋪設藤蔓。隨即，伴隨著堅硬的手感，浩二抵達了巨木的根部。

『到了早上也可以看到那傢伙，只要能夠用魔法，他也不會輕易靠近自己吧。』

只要到了明天，只要到了早上狀況就會好轉。模模糊糊地這樣認為。

舉起劍，同時坐於該處。夜晚的森林意外地很溫暖。現在不是冬天真是太好了。浮現了這種思考。

呼地吐了一口氣，隨即聽到從肚子裡傳來像是低吼的聲音。

『可惡，畢竟從中午開始什麼都沒吃。』

今天大概沒飯吃吧。明天打倒那魔物後跟眾人會合。把沒吃的分補回來。

「好好記著，食物的怨恨是很恐怖的。」

周圍不知何時轉為寂靜，勇者邊注意四周，邊感受著空腹，吐出詛咒的話語。

從腰上的袋子拿出撕的稀爛的皮，放入口中。歇特咬著甘甜的樹皮，同時從高高的樹梢上俯視位於正下方的勇者。

那背影拼命盯著自己已經不在的地上。就算從樹梢上也可以很清楚地看見白色的脖子。

狗頭人拿出小皮袋，於其中插進一根棒子，隨後便將它拿出來舉到勇者的項頸的正上方。

滴答。水珠從尖端落下。

「好冰！」

勇者慌忙碰了碰脖子確認觸感。聞了味道，理解那只是普通的水，接著又再度坐下。

然後，歇特隔了一小段時間後又再度滴水下去。

「嗚啊！」

因水的觸感，這次他仰望了樹梢。不知是不是打算確認天空狀況。結果他又放棄，回到了樹根下。

歇特接著於那個皮袋中放入咬了很多次的樹皮，隔了一段時間後又跟先前一樣滴下水滴。

「嗯……」

雖然討厭冰冷，但那動作明顯表示他已經一點都不在意水滴了。歇特嚼了樹皮，放入水袋中，錯開位置跟相距時間後一點一點滴下水滴。

頭，肩甲、脖子、為了不讓他發覺一點一點一滴一滴灑落。

水變甜、變濃，反之勇者對水的關心則逐漸變得淡薄。

最後，不知他是不是忍受不住守夜的緊張感，下方的頭開始搖晃起來。

「勇者，起來。」

微微笑著，對他的脖子滴水。

「嗚嗚！」

因這討厭的感受而硬是被弄醒，漏出怨言。即使如此他仍打算繼續警戒周圍，但一停止滴水，他又開始搖搖欲睡。

逐漸滲透。

甘甜的水慢慢沁透。

染上他的身體跟衣服。

當水袋的內容物幾乎沒了後，歇特就慢慢起身，沿著樹幹從勇者的上方離開。

跳到別的粗壯樹幹上時，僅留下些許的枝椏摩擦聲。他對這聲音也沒有做出反應。

『漂亮，他完全沒有察覺』

「那傢伙，不擅長，守夜。這幫了大忙。」

『大概全都交給同伴了吧。』

莎莉亞的聲音正笑著，自己也彎起了嘴角。

「這樣，佈置就結束了。之後的就是明天。」

『的確，你也很努力，我方的守夜就交給我。』

點了點頭，跳到新的樹梢上。小小的身影想著留下來的勇者，同時消失於暗夜之中。

原先認為這奇怪的感受是源於水滴。脖子跟背後有著某物緩緩蠢動的感覺。

然後，這感受突然轉為刺痛。

「呃！」

睜開雙眼，發現周圍已經帶有微光漸漸變亮。早晨到來，感受到這件事的同時，奇特的感覺於脖子竄動。

「什、啊！？」

手碰到脖子的那瞬間，啪，感到壓碎某物的觸感。

「嗚啊！啊！哇阿！咿啊！！」

某物於視野的邊緣蠢動著。一隻隻小螞蟻於肩甲上成群結隊，化作一條黑色帶子。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊啊！啥、啥阿！這是什麼！」

脖子跟鎧甲內部都有某物爬行著。

「啊啊啊啊！啊、啊啊！嗚哇！」

慌忙朝身側的金屬卡榫伸出手，打算脫下鎧甲。趕快把它拿下──

「怎、怎麼可能做出這種事！可惡！」

硬是磨蹭脖子，將蟲刮下，再將肩上的蟲用手拍落。但於衣服中爬來爬去的蟲還是沒有那麼簡單跑出來。

「可惡！那傢伙竟然幹出這種事！」

完全無法理解他到底是怎麼做到的。但仍與蟲子格鬥了數分鐘，拼命用背摩擦樹木，蟲子四處亂爬的感覺這才消失了。

然而。

「……嗚……咕……」

搔癢感侵襲全身。從蟲的體液跟螞蟻大顎的咬痕傳來刺癢感。雖然想要從鎧甲上抓那個部分，但指頭當然搔不到那裏。

「怎、怎麼……可以因為這種事，脫下它阿！」

沒錯，只要不脫下這個，就絶對不會輸給他。咬緊牙關，拔出劍瞪著四周。

「渾蛋！快點出來！我在這裡！」

白色的朝霧於微光之中流動。鳥從樹林中飛起，某處傳來小動物跑過的聲音。

即使如此，嬌小的魔物仍未現身。

「快點過來阿……」

浩二露出焦躁的神情，用背後磨擦樹幹，同時不斷巡視周圍。

瑟法雷斯已經提不起勁來生氣了。他將身體埋進王座中，雙手抱頭。

下方眾神的笑聲毫不止息。連一秒都承受不了這狀況。就算勇者突破這難關，自己的權威也會完全失墜吧。

唯一的救贖是，勇者看穿妹妹那小聰明的計策，並未脫下鎧甲。

那魔物現在也虎視眈眈地窺伺破綻，要是那樣露出無防備的身體，就會被箭射穿身亡。

「似乎勇者先生的狀況判斷也還算不錯呢。」

「你是想挖苦我嗎！就算仰賴我的神器，他也克服了許多戰事至今！他相當理解自己的優勢是源於何物！」

「只要不脫下鎧甲就可以贏，您指的是這樣嗎？」

妹妹的話語中帶有強烈的確信。只要不脫下鎧甲就能夠贏。反過來說，只要讓他脫下鎧甲就能夠擊敗他。

「真、真不湊巧，大概勇者也發覺那吸引蟲的小手段是怎樣做的吧。搔癢感總會有平息的時候，同樣的方法不可能再來」

「歇特，身體沒事吧」

『嗯，睡得很夠，身體狀況好。』

妹妹跟魔物很高興地說著話，無視自己所指出的地方。

「你能這樣逞強，也只有現在而」

像是要打斷自己的發言，狗頭人的弓箭從樹叢中飛出。護盾綻開，勇者停下像熊一樣摩擦背後的動作，擺出了架式。

『起來啦，你，怎麼了？背後，很癢嗎？』

『什麼很癢嗎！這是你幹的吧！？』

『嗯，我作的。從上面，滴了，一堆甜水。蟲，沒有殺死，你的力量，所以，能夠通過，牆壁。』

『什……麼？』

魔物直截了當地表明技法。很高興似地說了自己的行動。

『我，一直在，你的上面，你不知道嗎？』

『那，滴下那水的是！』

『你笨蛋，遲鈍，眼睛，長在腳下。』

『你、你這傢伙！』

瑟法雷斯看著勇者難看地發著脾氣，即使如此他仍不禁失笑。

「真是愚蠢的傢伙，居然自己揭穿策略。這樣勇者就不會再上同一招的當了吧。」

「是這樣沒錯吧」

「那你接下來要怎麼辦？要試著直接淋上樹汁引蟲過來嗎？再度四處逃竄應付一時，讓他掉進落穴嗎？」

妹妹一言不語，直直盯著映於水鏡另一端的景色。

那景象開始染上了乳白色。

「什……什麼！？」

『騙、騙人吧……』

原本覺得，那水蒸氣塊只是單純的靄。而其逐漸增加濃度。白霧順著吹拂的風，漸漸籠罩住樹林。

『昨天、森林、很溫暖。隔天，會有霧。早上蟲子，會動，是因為，明白，霧會出現的時間。』

樹木一瞬間就化作黑色的陰影。嬌小魔物的身影消失。

『還、還要捉迷藏阿！』

『不、這次，不是，捉迷藏。』

於白色世界中迴響的，只有於地面奔馳的沙沙聲。勇者完全跟丟對手，拼命巡視周圍。

『你看哪邊？我，這裡。』

『怎麼可能上這種當！你的力量對我沒用！我就像這樣等到霧散就好了！』

『這樣阿，既然如此』

狗頭人這樣說，於此同時勇者的身體突然倒向地面。霧有一瞬間因為護盾而散開，可以看到他的腳下有用藤蔓製成的陷阱。

『還來阿！』

勇者這樣嘮叨，而銀色的毛皮於他的身旁蹲低。

「揮劍！他在你的右邊！」

但是，勇者完全沒有察覺的跡象。他以劍當成拐杖站了起來。狗頭人的手以不會危害任何事物的速度伸向劍鞘。

「那傢伙到底想做什麼！」

『那傢伙到底想做什麼阿！』

雙方的話語很不可思議地同步了，而狗頭人仍保持消失於霧中的狀況，於森林內部四處移動。

『你聽過，我要怎麼打倒你嗎？』

『那又怎樣！難道要說用你的力量貫穿這鎧甲嗎？』

『沒辦法。女神，很弱。這力量，沒用。』

對這直截了當的說法，不禁露出笑容。那魔物似乎也已經把握了自己妹妹的能力。

「還真誠實阿。」

「因為這是事實的關係。」

『但是，有打倒你的方法』

『到底是什麼嗚哇哇哇哇哇！？』

勇者突然感受到強烈的拉扯，而向前傾。勉強站穩腳步的瞬間，傳來了某物斷裂的低沉聲響。

『嗚啊！？』

『我的弓，女神的力量、把它用在，其他東西上』

『你說其他東西……』

這時，那樣濃的霧氣開始散開，跟覆蓋周圍時一樣突然。

陰影化為樹幹。原先以為是小岩石的變成狗頭人。

握於他手上的，是劍鞘。

『那是我的！』

『再見。』

比勇者伸出手鐲還快，狗頭人藏於樹木之間跑走了。那背影不規則地跑上山的斜面。勇者對著他大叫。

『可惡啊啊！你這小偷！把我的劍鞘還來！』

瑟法雷斯變得對底下一陣陣的笑聲充耳不聞了。

用不會引發護盾的蟲來封鎖鎧甲。

於霧中奪取劍鞘的行為。

這每件事都暗示了一個可能性。

「奪取我勇者的力量來勝利，是這樣嗎？」

「沒錯。因為這次的狩獵是『偷腸』。」

「又是低賤魔物的語言嗎！那到底是什麼！」

「您不久後應該就會明白了吧。」

雖然裝模作樣的，但最後應該是打算趁著勇者的不備，奪取他的裝備反擊吧。

但是，這真是不湊巧。瑟法雷斯於心中笑著。

勇者的裝備是他專用的道具。即使奪去他的劍跟手鐲，也無法發揮效果。因為蟲的那件事，勇者應該也更加理解自己鎧甲的重要性才對。

最糟糕的情況，即使失去攻擊手段，只要有鎧甲就可以贏。雖然很難堪，但比起敗北好太多了。

「……什……什麼……？」

勇者於霧散的世界中終於開始行動，而瑟法雷斯連看也沒看他，因為從自己的內側浮現的思考而愕然。

比起敗北好太多？

我在想什麼。

不可能輸，勇者絶不可能輸。

看看證據吧，自己的勇者就算受到狗頭人的一擊也毫髮無傷。

『可惡，好癢啊……』

不，那只是姑且應付的手段。只是沾到蟲的體液而已，不算受傷。

「兄長，您怎麼了？」

「沒、沒什麼！」

看著那難看的身影，即使如此仍拼命說服自己。

勇者絶對不會輸。

霧散後，襲擊就戛然而止。

靜謐的森林中頂多只有鳥聲跟樹叢磨擦聲。

接著還有自己的腳步聲跟肚餓聲。

「可……惡……肚子好餓阿！」

於緊張時沒有感受到，但這種什麼都沒發生的時間一旦持續著，便會突然意識到這點。

這裡的食物跟另一個世界完全不同，有時雖然也有難吃死的，但還是勉強撐了過來。

說起來，自己的行李依舊放於鞍袋中。這裡運送行李時的主流並非所謂像是背包般的東西，而是鞍袋。這使得自己過來這裡時相當驚訝。

袋子像是跨於馬的背上一樣掛著，將它拿下擔於肩上搬運。

的確，對身穿鎧甲的人來說，揹著行李相當困難，自己原先也覺得這很方便。

「可是，要是背包的話，大概就能把飯之類的帶來了吧。」

烤的硬硬的麵包堅硬且難吃，鹹死人的豬肉，酸的葡萄酒，旅行的攜帶糧食大概就這些，

可是莉露跟艾露卡下了很多工夫，做出還不錯吃的三明治，也曾經吃過現烤的魚。

「魚啊……去河就能夠吃到嗎……」

這樣說完的同時，他想起自己完全沒有任何生火的準備而皺起眉頭。

負責生火的總是其他三人。這是因為自己根本沒有用火絨箱從頭到尾生火過。

用石英跟鐵片互擊，點燃撕細的纖維。連最笨拙的莉露都簡單地生起火給自己看。艾露卡用魔法、亞克斯爾甚至還用護脛跟劍來取巧。

「沒辦法阿……現在是IH的時代，就算是瓦斯也已經漸漸不用了。」

要求蒙受現代文明恩惠的高中生，擁有石器時代的求生技能才很奇怪。想著這些事走下斜坡，隨後發現小小的樹叢。

有顆灌木結滿了紫色的樹果。雖然果粒只有小指的指尖大小，但於樹枝上結成一塊。

「喔喔喔！發現食物，嗎？」

打算馬上跑過去，但停下來了。這裡說不定也有那隻狗頭人設下的陷阱。用劍敲打周圍的地面，望向頭上，接著巡視周圍的樹木。

什麼都沒有，他總算抵達了那棵灌木。

折下一根樹枝，再度確認周圍。沒有任何動靜。

紫色的樹果看起來有些硬。即使如此仍放出滑潤的光澤。

說不定是毒。

「不，不試試看怎麼知道。先吃一個看看，若是不行的話……」

將樹果拿近嘴，只將一粒含入口中。然後用舌頭跟上顎試著壓碎它。

「…………嗚！」

又苦又酸的味道瞬間瀰漫口中。

「嗚啊啊啊啊啊！呸！呸、這是啥，又苦又酸，呸！」

這澀味散佈至整個口中，就算現在吐出來了，味覺依然很奇怪。

「可惡！雖然看起來不是毒……嗚嘔嘔嘔！」

順著自己的怒氣將樹枝甩到地上，用靴子的底部碾碎它。雖然一同踩爛了開著白花的草，但也順便一起踏碎。

「沒錯，要是能夠吃，那傢伙不可能將它留下來。」

他故意對自己做了那麼多討厭的事。把能夠吃的東西全部摘下或是藏起來，這種事也不是不可能幹出來。

「那，只能去那傢伙看起來不會去的……咦？」

有股芬芳香氣，不知從何處傳來。

肉放於火堆上烤著，油脂緩緩從上面滴下。從那裏發出的香味乘著風，刺激浩二的鼻腔。

「……這裡只有我跟他，沒錯吧。」

當然，狗頭人大概位於這氣味的源頭吧。說不定是陷阱，但現在是早上。魔法也充填完畢了。

趁著他正在吃飯時襲擊，並且打倒他。然後順利的話就奪走食物。

「……我是山賊嗎」

儘管如此，成大事不拘小節，只要打倒狗頭人就可以解開這封鎖。邊這樣想邊追著氣味於山路上前進。

水流聲漸漸變大，突然來到森林的空曠處。

地面似乎呈懸崖狀，於其另一邊是突然中斷的大地。因為可以聽到水滔滔流的的聲音，河川應該位於附近。

然後，狗頭人於懸崖邊生火，烤著肉。

雖然不知是什麼肉，但聞起來相當美味。看著肉熟度的側臉相當認真，且總感覺很高興。

浩二環視周圍，狗頭人的周遭沒有可當成遮蔽物的岩石。也沒有可以做為盾牌的東西。並且他手上沒有弓，身上只掛著小小的劍。

「是陷阱嗎……可惡！」

沒錯，不可能會有人落入如此明顯的陷阱之中。但是，肉，看起來實在是美味到極點。

「用魔法炸飛他……這樣就結束了」

就算被察覺，現在大概可以奪走肉吧。這樣自己會變得相當有利。

「……『貫穿，瑟」

輕聲細語說著，將手鐲悄悄舉向他。自己的身影應該藏於樹蔭下，完全無法看到。

「法特』！」

下一瞬間，狗頭人的身影消失。

「什、麼！？」

魔法之箭刺中狗頭人至今待的位置。刨去火堆跟地面。但是完全沒有留下屍體跟血跡。

「難、難道是某種魔法！？」

一從先前藏身的樹叢中奔出，浩二便跑向火堆原先在的地方，隨後目擊到逐漸逃離的銀色背影。

於營火的近處確實有懸崖，但離河岸的高度差頂多只有兩公尺，且有數個岩石突出。不僅如此，雖然有點陡但甚至還有像是無障礙坡道的斜面。

從一開始就察覺自己了嗎？想到這裡，浩二仰望天空。

「該、該不會看著我！？」

仔細一想，儘管自己的神的建言受到封鎖，但從未提到對方也是一樣的條件。

「……這是啥鬼！不是作弊嗎！」

雖然試著大吼，但事到如今已經遲了。那笨蛋神明連自己的意見都無視，任意決定事情。對他湧上了甚至會令自己頭暈目眩的怒氣。

「他是笨蛋嗎！？不，真的是笨蛋吧！為甚麼會接受這種條件阿！真是實實在在的蠢神阿！」

與吶喊同時湧出的，是空虛感跟超越它的空腹感。

剛才的肉不見蹤影。不知是被轟飛還是被狗頭人拿走了。

『喂，勇者！』

從某個遙遠地方呼叫自己的聲音，那來自應該逃離的魔物。

「你跑去哪了，你這混帳怪物！出來戰鬥！」

『不要，我吃飯。肉，好吃。』

河旁的山壁是峽谷，大概是用那裏讓自己的聲音迴響吧。對手不知位於何處，浩二詛咒著只能對他喊叫的自己。

『你，打算吃，我的肉。狡猾，不好。』

「你才是作弊吧！用這種方式設下陷阱！」

『那你，脫下，鎧甲。你不作弊，我也不做。』

「可惡啊啊啊啊啊！」

聲音無意義地回響，魔物安靜下來。他大概正吃著那看起來很美味的肉吧。緊握的劍抖動著。

『但是，我，不阻止你，狩獵。』

「什、什麼！？」

『山，有獵物。河，有魚。能獵到就獵阿。』

這聲音好似在說，能做到就做阿。浩二盯著懸崖，重新確認高度。

「那、那我就做阿！」

雖然中了對方的激將法很不愉快。但食物確實是必要的。魚的話也吃了不知多少次，且河魚應該沒有毒。再加上也有跟食物同樣迫切的問題。

確認立足點，慢慢走下。沒有聽到狗頭人的聲音，不知是不是已經逃走了。

「……他該不會是要用水攻之類的吧。」

視線有一瞬間停留於河水，水量看起來相當多。

水流似乎沒有不自然的減少，且說到頭來，狗頭人應該只有一隻，光是山上的落穴跟藤蔓的絆腳陷阱應該就耗盡心血才對。

不過真是難活動。單手的劍相當礙事，一直擔心不知什麼時候會弄丟它。就算沒有弄丟，因為只能一直用手拿著走動，所以手很痠痛。

勉力走下懸崖後，呼地吐了一口氣，同時喉嚨的口渴感湧出。

從昨天開始不僅沒有吃任何東西，也沒有喝任何東西。口中湧出黏黏的唾液很不舒服。

「但是，那是河川的水。」

不要喝生水，這是連現代人都知道的常識。而且，同伴們也對自己說，不管河裡的水多麼乾淨都不要喝。

「而且……就算要捕魚也沒有道具。」

河岸邊確實四處都有大大的岩石跟石頭。而它們的另一邊有著跟河川相連的淺灘。

流速很快，且自己根本沒有釣魚的道具，再說無法生火。

「沒辦法……」

浩二接近河岸，僅將護手脫下，洗了手跟臉。水相當冰涼，很舒服。

「只是漱一下口，沒問題吧」

他再度將手放入水流中，捧起水。

大大的蟲流進他的掌中。

「嗚哇！好噁！」

不禁揮開它，這時查覺情形有異。

「這、這是什麼！」

蟲子於眼前的河川漂走，認為這大概是河川的蟲，但有不知多少隻動也不動地流到下流。

然後，連河魚也露出白色肚子，浮於水流上痛苦喘氣。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

『不要搞錯了，我不阻止你狩獵，但是會妨礙你。』

毒。想到這單字。慌忙穿起護手，舉起劍。

『毒，對你沒用。但是，魚，蟲，會因為毒死掉。』

「你居然幹出這種事！」

『想要的話就抓，但是，你的鎧甲，可以讓你，吃毒魚嗎？』

沖走，河水將翻著白肚的魚沖走。只要拿到手，說不定就算吃下毒魚也會因為鎧甲的效果而沒有問題。但是所有魚都被急流沖遠了。

『我，看著你。你，活動時、吃飯時、睡覺時，我都盯著你。』

「唔……」

『不要忘了』

聲音至此中斷。但是現在的浩二無法認為這是安全的狀況。

「嗚……」

環視河岸，搜索巨大岩石的陰影。仰望懸崖，凝神盯著突出的樹枝。

岩石陰影沒有任何人，枝頭上只有鳥小小的影子搖動著樹枝。

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

浩二的吼聲於溪谷中迴響。

歇特站於河邊突出的岩石上，邊聽著叫聲，邊收著網。裡面放著大量翻白肚的魚。

『沒想到你甚至連「毒魚」都做了』

「你知道阿」

這是河川捕魚法的其中一種。加納利也警告過歇特，決不能輕率使用這種灑毒捕魚法。

「這樣，河川，就髒了。至少要等三個月，才能再用毒魚法。」

『雖然可以得到大量的漁獲，但會讓漁場荒蕪。我曾看過因為亂用毒魚法，結果導致聚落毀滅的情形。』

毒本身對人類跟狗頭人來說並非劇毒。

但因為不僅會殺死河魚，還會除掉身為魚餌的蟲子跟小魚，所以會使得河川的環境荒廢。

歇特他們只有於建立村子時用過一次，之後也就禁用毒魚法了。

『但是這樣又從勇者那裏奪到一個了。這樣那傢伙也不會想要從河川中捕魚吧。』

『不是一個，大概，是三個』

『三個？……我想，就算加入沒辦法喝河水這點也只有兩個啊』

將魚放進事先編好的魚籠中，就這樣於石頭上到處奔走。這岩石位於急流上，穿著鎧甲的人實在難以抵達，而歇特輕鬆跳躍於它們之上。

「那傢伙，已經害怕起，找食物這件事了。」

『因為不知道你在哪邊有動手腳，嗎？』

一點頭，便跳到懸崖附近的岩石上，登上懸崖。

『話說，那魚怎麼處理？』

「吃掉、毒魚、是捕魚法，不是讓它，沒辦法吃的方法。」

『不是這樣。我是說這量實在吃不完。』

狗頭人重新背好寶山，笑了出來。

「勇者來不了的岩山，在那裏曬乾它。我，不用擔心食物。」

『原來如此，那勇者那邊？』

「暫時放著他不管。那附近沒有他能吃的東西，也沒有他知道可以吃的東西。」

沒錯，自己知道這件事，而敵人不知道。也無法得知。自己的視線轉向於河岸附近開著的小花。

「你知道嗎？那花，根可以吃。」

『嗯，是塊根的部分吧』

「放進火堆裡烤，超好吃。」

想起那身影不知道這點而踩爛它，獵人露出苦笑。

『怎麼了？』

「沒什麼」

狗頭人背對著水流聲，再度消失於森林深處。

瑟法雷斯用絶望的眼神，盯著夜晚再度漸漸包覆世界的樣子。

結果，狗頭人僅僅只有偶爾過來確認勇者的狀況，完全沒有現身。本來的話大概可以趁著那個時候喘口氣，讓精神跟身體休息。

但是，勇者完全無法放鬆下來，巡視周圍。就算只有風吹草動也會驚嚇地舉起劍。

『可、可惡……那傢伙，到底跑哪去了……』

於將要變得昏暗的森林中，小孩面帶愁容。緊握的神劍看起來就好像棍棒一樣。

「沒、沒事的！現在快休息！那魔物並不在你的身邊。」

這時，某物於樹叢中衝出。勇者回過頭來，一隻兔子位於他眼前。

『啊……』

握住劍，踏出一步的那一刻，小小的野獸便瞬間消失無蹤

『可惡！可惡！可惡啊！』

輕而易舉就可明白他的想法。他打算解決那隻兔子，且認為要是能盡可能送入口中就好。

但是能用的魔法會將小動物炸得粉碎，牠也不可能一直待在劍的攻擊範圍中。

「笨、笨蛋。就算不這樣做也可以，你看你右手的那棵樹木。」

立於他旁邊的樹木跟狗頭人剝下皮放入口中的種類一樣。只要能夠告訴他，但就算這樣想也沒辦法將話語傳達給他。

那鎧甲就算面對千軍也不會動搖。那劍就算切斷萬名敵人也不會有一絲損傷。那手鐲可以瞬間施展出大魔法。而它們完全沒有用。

不管是哪項物品都沒有抵抗綠色地獄的力量。

最重要的是，自己連一道聲音都無法傳達給他。明明位於眼前的妹妹跟部下正交談著，將森林的秘密光明正大地告知自己。

『莎莉亞，勇者，怎麼了？』

「四處亂走。似乎相當疲倦。他依然邊大喊邊砍著雜草。」

『這樣阿。我，裝完水後過去。差不多，要用下一招了。』

森林中充滿著恩惠。而狗頭人沒有任何浪費，完全活用了它們。作為食物、水、武器、陷阱的材料。

然後，妹妹的雙眼從天上冷靜且透澈地將下界的狀況確實傳達給部下。

「從什麼時候開始的……」

「……您指的是什麼呢？」

「不要裝傻！我是問你，是什麼時候於這山上布陣，將它化為陷阱，捕捉我的勇者！」

「大約是被勇者打敗，逃跑的隔天。」

妹妹淡淡地斷言，而瑟法雷斯大聲咆哮。

「不可能！這樣也頂多兩星期！找尋我的勇者的蹤跡，再加上選擇鋪設陷阱的地方，設下機關。這怎麼可能！」

「我只有請歇特幫我調查勇者的前進方向。我對那之後的分工並不清楚」

「……難不成。」

想起來了。妹妹原先就喜歡跟地上的生物交流，且喜歡於世界上遊歷。

「雖說如此，但我也只有將適合布陣的地方告訴我的部下罷了。雖然因為季節跟行星運轉而有些許變化，但我已將那個世界的地勢悉數記於腦中。」

「妳……妳這傢伙……」

僅僅一天半，僅過了這點時間，勇者的優勢就被剝下。

跟值得信賴的同伴分開，奪去自由的思考跟行動、失去得到食物的方法。

因大吼大叫而疲憊不堪，背部無力地靠著大樹。那身影就仿若

「但是！也只不過是這樣！你還是無法創造出能夠貫穿鎧甲的攻擊！」

「可是，請看看勇者先生」

他將劍放於地面上，好似要消除單手的痠痛般揮著手。先前也曾看過他因為找不到代替劍鞘的東西，而不知做出多少次相同的動作。

「我的神劍是勇者專用！儘管確實是堅韌的利劍，但你的部下不可能發揮出它真正的力量！」

「但是跟棍棒比起來，那把劍是比較好的武器吧。」

「莎莉亞亞亞亞亞亞亞亞亞亞！」

於另一邊的世界，夜幕已經低垂。勇者害怕著環視周圍。

「你這笨蛋在幹嘛！他打算佈置什麼！拜託、拜託你快查覺啊啊啊啊啊啊！」

自己大叫著。而於視野中，可以看到狗頭人的身影。自己依舊沒有能夠傳達這件事的方法，而敵人開始了新策略。

森林又受到黑暗所覆蓋。

周遭的樹梢沙沙作響，草地受到風吹拂而發出聲音。而不管是哪一個聲音都觸動著浩二的神經。

不管跑去哪裡，樹木都遮住自己的視線，幾乎沒有視野遼闊的地方。

來這裡前，完全沒有意識到森林這種東西。雖然於記憶中，自己曾經於小學時在林間學校於晚上的森林中走動。

但那只不過是受到領隊帶領，完全沒有像這種被扔於壓倒性黑暗中的狀況。

儘管姑且找到了樹梢稀薄的地方，待於可以看到夜空的所在。但現在連月光都沒有，實在沒什麼意義。

「……可惡……」

單手好痠，因為一直握著劍，害得手掌發熱。完全沒想過沒有劍鞘的影響會如此的大。

再加上，無法忘記白天的那件事。

『我，一直看著你』

不禁仰望天空。枝葉稀稀落落的樹上沒有任何身影。看起來是這樣。周圍的樹叢也是一樣。於這裡定下來之前，不知巡視了多少次。

沒有落穴也沒有藤蔓陷阱。即使如此，依然覺得那樹的陰影中，或是置於稍遠處的岩石處有某物潛伏著。

「沒事的，沒事的」

輕輕撫摸鎧甲。只要有這個自己就沒問題。就算中了陷阱也毫髮無傷，且那傢伙的攻擊對自己沒用。

明明想要盡可能讓精神安定下來，但肚子卻咕嚕咕嚕地叫著。

喉嚨也很渴，想喝點什麼。

「那傢伙，水是怎麼來的？」

既然他自己於河川投毒，那大概是用了解毒劑或是確保了其他的取水處吧。

只要找到那個，但該怎麼找？

肚子餓，喉嚨渴，同伴都不在，只有自己一個人的狀況是要怎麼找？

「這實在太奇怪了吧……」

到底是哪邊出錯了。自己到昨天為止應該還是無敵的英雄才對阿。

吼─……

「什、什麼？」

吼─……吼─

從遠處傳來某物的叫聲。

最一開始是這樣想的。

『吼……吼……吼』

聲音響徹昏暗的森林。這毫無疑問是那隻狗頭人的聲音。

「來、來了阿！」

當自己擺好架式，隨後附近的草叢就開始晃動。盯著昏暗的地方，舉起劍一口氣跑向那裏。

「砍碎『瑟法特！』」

高超劍士的一擊將樹叢砍成兩半。將它揮開。但那裏沒有任何東西。

「可、可惡！」

『吼─！吼─！』

聲音離遠，同時別的樹叢響起了聲響。這也是偽裝。也就是說敵人一定依然是要讓自己焦躁而已，並沒有打算攻擊。

「我已經不會中這招了！隨便你愛叫多久就叫多久！」

占著樹木下的地方，將劍插於地上。要是他接近過來就賞他一記魔法，不過來的話就好好休息。

『吼─吼─吼─』

「嘖……」

『吼─吼─吼─』

「……」

『吼─……吼、吼─吼─』

「好吵啊……」

聲音響起的地方忽遠忽近。也曾有過有時就在自己的附近，但一這樣想時，又從森林外傳來聲音。

草叢跟樹枝沙沙搖動著，甚至捉摸不到他是從哪邊移動到哪邊。

『吼─！吼─！吼─！』

「閉嘴啊啊啊啊啊啊啊！」

敵人確實在那裏，但是僅僅發出聲響，完全不接近過來。不僅如此，自己更加意識到口渴跟空腹，意志漸漸消沉下來。

「可惡！這種，這種事不是跟勇者沒關係嗎……」

浩二抱住頭，當場跪了下來。即使如此，他仍只用視線注意周圍。對方應該會趁著自己鬆懈時過來奪劍才對。

「快、快過來……」

焦急的時間持續著。

「……他在做什麼……快來……？」

聲音平息，森林恢復寧靜。

「什、什麼阿，那傢伙回」

鏘！鏘！鏘！

「嗚哇哇哇！？」

金屬交擊的劇烈聲響。打擊聲好似跟吼聲互換一樣響徹夜晚。

「好吵呀呀呀呀！」

大概是敲打鍋子或其他東西吧。狗頭人這次遠遠繞著自己，不斷散播噪音。

本來就很火大的時候，再加上高亢的金屬聲，更是耗損神經。塞住耳朵，注視黑暗打算找出對方的位置。

「可惡、可惡、可惡！」

想要現在立刻跑過去砍碎他。但，現在跑出去一定會中了某種陷阱。而於那空隙會發生什麼事呢？說不定下次他就會偷走自己的劍。

好似緊壓頭部的金屬聲突然停下。

「咦……？」

手從耳邊離開，拿起劍。終於安靜下來了嗎？當自己這樣想時。

『吼─！』

「還來阿！」

魔物於夜幕中疾馳，吼聲滿佈周圍。浩二的世界逐漸受到絶不讓他發覺位置的步行方式扯下。

『吼─！』

「住、住手……」

吼聲滲入耳朵深處。

『吼─！』

「住手……！」

然後聲音突然停下。

「嗚……？」

刺腦的金屬聲再度撕裂森林的寂靜。

「停下啊啊啊啊啊啊啊啊！」

浩二對著響聲處、深深黑暗的另一側伸出手。

「粉碎吧『瑟法特』────！」

爆炸轟飛了噪音。整座森林鬧哄哄的。群鳥發出叫聲飛起，動物跟蟲子們振動著大氣逃離。

「混帳，可惡！」

魔法的光線消失，噪音消失。

吼聲跟金屬聲都沒了，世界終於取回平靜。浩二鬆了一口氣，趴於地上。

總而言之，這樣今天終於能夠休息了。

「吼─」

那聲音是從自己的正後方傳來的

「─！？」

於自己倚靠的樹木陰影下，有一對眼眸散出光芒。

「貫、貫穿『瑟法特』！」

魔法的銀光遵從言靈而聚集。其照映出包住狗頭人身體的木板、迸裂的防禦之閃光，還有逐漸粉碎的木片。

然而，毫髮無傷的毛皮身影笑了笑後，便消失於黑暗之中。

「啊……！」

他讓自己用了。魔法的存量一瞬間就用完了。

到了明天又會再度充填，但是今天已經不能用了。

力量會隨著黎明而回歸，可是現在幾點？

「啊、啊啊……！」

將出鞘的劍抓來，拼命抱緊它。絶不能讓它被奪走。要是發生這種事，究竟會變得如何？

已經顧不到蟲子這種小事了。將背部緊貼著樹木，繃緊身體。

鏘！鏘！鏘！

金屬聲響起。

聲音刺進鼓膜，它甚至令意識感受到了痛楚。即使如此，浩二仍拼命預備著，為了守住劍而瞪大眼。

歇特將手上的生鏽鍋子跟原先是劍的東西收起來後，便離開現場。勇者依然保持緊張的神情盯著黑暗。

『原來如此，這就是獵熊的方法嗎？』

「直接跟熊戰鬥，有人會死，所以，做各種事。」

歇特的隱藏居所位於河岸的岩山上，跟勇者待的森林有一段距離。不僅人的雙腳無法攀上，且茂密的樹林幫自己藏住了外圍。

「首先，找到巢穴，搗毀它。附上牠之外的氣味。於他的地盤徘徊」

『讓熊沒有回去的地方，毀壞牠的地盤。再加上於遠處用噪音跟叫聲令牠精神疲勞。』

「嗯，用很大的聲響，我們的吼聲，驅趕熊。不讓牠吃喝。長時間持續這件事。」

『原來如此，你先前說狩獵時沒辦法正常用餐，指的是這件事阿。』

「獵熊很特別，精神，特別累。」

歇特一鑽入用樹枝做成的臨時小屋，便將事先準備好的樹果跟乾肉塞滿嘴巴，用水吞下去。蓋上鹿皮後闔眼。

「小睡一下。北方的星星，到山頂時，就會起來。」

『連叫醒你的必要都沒有。真是沒面子。』

「守夜，拜託了，納加尤比。」

莎莉亞並非沒有用。有人不眠不休幫自己警戒周圍，也不會抱怨，實在是相當感謝。

這樣就是第二天。到最後一天為止都不會放鬆。

狩獵無論何時都是這樣。只要跟過去一樣，能吃就吃，能睡就睡就好了。

歇特的視野很快就落入安詳的黑暗中。

不知何時已經天亮了。視野鑲上白色的邊，感覺眼睛下方有條肌肉傳來痛楚。

浩二打了個呵欠，接著重新握好劍。

結果，狗頭人鬧了一整晚，於自己四周徘徊。一注意到就大叫、敲響高亢的聲音，讓自己煩躁。

那傢伙到底什麼時候睡的阿。搞不好對方也完全沒有闔眼過。

「可惡……雖說熬夜這種事應該是習慣了才對。」

拖著劍從樹根旁走出。因為今天沒有霧，說不定不會像昨天那樣襲擊過來。

自己搞不好為了玩遊戲，曾經有兩天左右沒睡。玩網遊玩到快成為網遊廢人，也於數個遊戲中成為算是有名的人物。

就在那時候，聽到了那個令人火大的神明的聲音。

「果然，這不是糞遊戲嗎。」

確實，只要使用無敵的能力就能夠勝過敵人。就算是大軍還是巨大的怪物都不用害怕。

而自己現在正受到區區一名狗頭人所玩弄。

咕嚕嚕嚕嚕嚕。

肚子的叫聲正對他訴說著空腹。但，還是沒東西。

「啊─好想吃拉麵─，豚骨醬油，再加上一堆大蒜的那種！」

不小心這樣說出來，而內心對這句話湧上了後悔。

冒著熱氣的拉麵的印象汙染了頭腦。而且，想像中的蓋飯上面甚至鋪滿了叉燒，且肉上滿是閃閃發光的油脂。

「可惡！好想吃米飯，米飯阿！已經受不了硬麵包了！」

明明想要停下思考，但妄想卻不斷湧上來。肚子的叫聲一直不停，焦躁感更加強烈。

「……啊……喉嚨，好渴啊。」

雖然空腹是很迫切的問題，但這也是一樣。確實不知於某處聽說過啃青草就可以，但實在不想這樣做。

那傢伙在某處監視著自己。

說不定他於這附近的樹木跟青草上灑了毒之類的東西。明知他不可能做得到這種事，但還是無法行動。

浩二的腳自然而然朝著山腳的方向前進。潺潺的河水聲逐漸接近。

「啊─可惡……」

昨天自己在那座懸崖上跟丟了狗頭人。而那裏現在除了營火的痕跡之外什麼都沒有。他今天連一次都沒有現身。搞不好是因為晚上鬧來鬧去的關係而疲憊，正在睡覺。

「等等」

浩二迅速環視周圍，隨即接近崖上。接著就跟昨天一樣拼命維持平衡從懸崖上走下。站在跟昨天同樣的地方，凝視著河川。

似乎到這裡為止沒有問題。水算是清澈，這裡是相當深的深山，也不覺得會有民宅。大概，關於汙染這點應該是不用擔心。

喝了會怎樣呢？

河水是流動的，這樣的話，毒應該會立刻流到下游。再說，只要穿著這鎧甲應該就可以排除毒素。

這是生水，必須要煮沸才能喝。但只有一口的話。

「沒錯，就算肚子痛，只有一點的話。」

脫下手甲，手探入河中。冰涼感跟先前一樣，洗完臉感到睡意有些消退。

跟昨天一樣掬水，嘴輕輕碰了一下。

「…………！」

很冰，然後總覺得有種像金屬的味道。感到苦味於舌頭上擴散開來。

沒問題？不行？再掬一次，然後喝了下去。

身體沒有任何狀況。

「好」

這次用雙手汲水，一口氣灌了下去。是水，實實在在的水。

「……哈……」

因為穿過喉嚨的冰涼而吐了一口氣。接著再掬一次喝下去。

「嘿、嘿嘿嘿，活該，我喝下去了喔！」

終於穿過敵人的監視。這想法使得他露出笑容。

總算確保了水。這樣目前的問題就

「……嗚……！」

變化相當突然，就如同狗頭人的攻勢一樣迅速。腹部有某物在攪動，然後隱隱傳來的疼痛。

「騙、騙人的吧，喂……」

胸口傳來噁心感。無法處理的不舒服感受湧了上來。

「嗚……嗚嘔！」

要是毒的話，應該會受到鎧甲所阻擋。也就是說，這不是毒嗎？

「嗚……」

不舒服，無法遏止的噁心感湧上。

「咕……嘔、嘔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

河岸被黏稠的嘔吐物弄髒。靴子上沾到混有胃液的水。

「嘔、嘔、嘔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

就算吐出來，噁心感也毫不止息。明明已經沒有可以吐的東西，但肌肉繃緊，打算連胃壁都吐出來。

「這、這是怎麼，不嗚是……毒……嘔喔喔喔！」

「那到底怎麼回事！？」

眼前的勇者一下子就衰弱下來。兄長只能看著他無計可施。而莎莉亞冷靜的盯著他。

『勇者，去河了嗎？』

告訴歇特這件事時，他沉著地點頭，這樣說了。

『隨他愛喝多少就喝多少，那之後，地獄，等著他。』

「我的鎧甲效果應該可以擋下毒！」

「嗯，但那並不是毒。」

歇特也不完全知道勇者的身體發生了什麼事。但是他明白那是什麼造成的。

『有金屬味的水，喝了會鬧肚子。就算清澈，我們也絶對不會喝』

「大概是因為水裡面的礦物質太高吧。」

「你說礦物質！？」

「普通經由嘴巴攝取並不會直接成為毒，但一進入胃裡面就會跟胃酸化合，或是礦物質本身會刺激胃部，讓他感受到強烈的痛楚。」

『還不僅如此』

龍神加上註解。他於下層看到了一切。

『那水中大概也棲息著細菌之類的微生物吧。它本身無害，也不是毒。但這種生物有些會因環境的變化，為保護自己而產生毒素。』

「這樣那就用鎧甲的效果！」

『毒當然會消失。但胃酸時常分泌出來，而微生物們也會持續抵抗它吧。這樣會如何呢？』

勇者難看的吐出胃中的東西，不，他只不過是孩子罷了。跪於地面上，眼中甚至湧出淚水。

已經沒有人會將他看成是勝者或是英雄了吧。臉上因為體液而黏糊糊地，邊哭邊說著自己肚子痛。兄長呆呆的望著他的情形。擠出細微的聲音。

「伊耶斯塔，將我勇者的腹痛停下。」

「不行」

「我的力量還有剩，不可能沒辦法。」

「您忘記了約定嗎？」

這時，兄長瞪大眼，望向自己。

他的臉好似表示，他終於明白了一切。

但是──還沒。

「歇特，勇者喝了水。」

『這樣阿，那麼，我的狩獵，很快就要結束了』

狗頭人的聲音冷靜且有力。他佇立於闊葉樹的密林中，勇者還未曾踏入這裡。

那裡是覆蓋著岩石跟青苔的柔軟地方。他站於一塊岩石前，將樹枝刺入長著青苔的裂縫。

突然，透明的液體從那樹枝上流下。皮袋漸漸裝滿了它

「水從那種地方……」

「闊葉樹的森林蓄水力很強。具有不管是怎樣的乾季都有辦法撐過去的力量。然後於其附近滿是石頭跟青苔的地方，滿溢著樹木所蓄積的恩惠。」

女神當然曾看過，獵人經常於這種地方滋潤喉嚨。

「經由樹木湧出的水甘甜且美味。也不會對生物有危害。」

但是致力於戰爭，喜歡華美的裝飾，用神力強行解決一切至今的神，完全沒有注意到隱藏起來的神秘。

歇特最後用草葉做成的器皿裝了清水，喝乾了它。

『好喝』

準備結束了。

接著就只是要做最後的收尾而已。

「終於呢」

『嗯。但是，再一下子，就可以，勒住勇者。』

兄長的喉嚨因為狗頭人的話語而發出哀嚎。

「明天就是決戰，不要勉強。」

『沒事的，擺佈勇者，對我，相當輕鬆。』

他這樣說，而他正背著肥滾滾的兔子。搖晃肩膀，對自己露出惡作劇的笑容。

『我，要送他，一堆烤肉味。』

「真殘忍。這對現在的他而言是最難忍的拷問喔。」

『沒錯，我是殘忍的魔物』

互相對笑一段時間後，歇特走了出去。

諸神聚集的大廳中鴉雀無聲。連兄長都緊抓住王座，不發一語的戰慄著。

映於水鏡上的是，勇者於河邊全身都是嘔吐物，獵人於森林中悠然步行。

看不見的陷阱已經掛上他的脖子了。