台版第四卷  第1章『新手戰士與见习聖女的故事』台版 转自 轻之国度

图源：赤龍
扫图：風
录入：Kid
修图：Bulbfrm


════════════════════

內容簡介

「比哥布林危險多了。但和那些魔神倒是沒得比。」

国王親自簽署的委託──討伐「惡魔之塔」，
由重戰士、長槍手、哥布林殺手三人前往挑戰。

「那，我們就去溜達溜達吧？」

哥布林殺手不在的假日，牧牛妹與女神官在街上漫步──

「看著吧，拯救一兩個世界可難不倒我！」

妖精弓手沒有去冒険的日子，在櫃檯小姐的提議下扮演聖騎士──

「要我和森人一起冒険？」

超越種族藩籬的並肩作戰。這是三人認識他之前的冒険旅途──

邊境小鎮交織而成的十個故事。
蝸牛くも×神奈月昇的黑暗系奇幻巨作・第四彈！

作者簡介
蝸牛くも

「其實是最終頭目的師父，納命來！」
「唔，來吧，傻徒弟！」

擺出必勝架式擲出的兩個１點。

「剛剛那是空揮練習。」
「好啦我就當作沒看到……」

面對心地善良的師父……
當然是圍起來痛毆一頓。
對付最終頭目是不需要慈悲的！

畫師簡介
神奈月昇
現居兵庫的蹩腳插畫家。
拿親戚送的烤鯖魚當下酒菜喝酒，就是我最近的正義。
這陣子工作都沒辦法按照行程表進行，情況相當危急的修羅場變多了。真不知道有幾次覺得「我已經可以通過終點了吧」……


CONTENTS
第1章　『新手戰士與見習聖女的故事』

第2章　『一個男孩的故事』

第3章　『酒館女服務生的故事』

第4章　『平凡無奇的哥布林巢穴的故事』

第5章　『他不在的日子的故事』

第6章　『被惡魔迷上的魔宮滅亡的故事』

第7章　『死靈術師打個兩回合就被砍成肉泥之後的故事』

第8章　『妖精弓手（Elf）假日過得拖泥帶水的故事』

第9章　『他們三人幾個月前的故事』

第10章　『有去有回的故事』


════════════════════

星辉一缕。天上燃烧的阳光之一束。

絲色一種。交织而成的布匹之一纬。

雨露一点。填满大海的波涛之一滴。

冒険者的伤痕一道。英雄叙事诗之一篇。

千之千方，万之万倍，砌出越过山河之高。

无涉滚动的骰子，世界于焉成形。

───────

一把廉價的劍，咻一声划过瘴气挥了个空，体型肥胖得圆滚滚的巨鼠（Giant Rat）扑了上来。

「呜、哇！」

污秽泛黄的門牙十分尖锐，从喉咙飘散出的气息里掺著腐败的气味，伴随死亡的印象。

他被震慑住，脚步踉跄地退后，情急之下仍胡乱挥舞中古的圆形皮盾砸了上去。

「GYURI！？」

巨鼠发出惨叫落地，但立刻打滚似的起身。不痛不痒（No Damage）。

相较之下，新手戰士则甩了甩即使隔著盾牌仍撞得发麻的左手，勉強重新稳住了架势。

「等等，你为什么不趁势追击！」

「我手痛啦！」

背后传来见习聖女那带鼻音却又高而尖的喊声。

她一隻手握紧天秤劍，另一手举起油灯，猛力皱起眉頭。

下水道中令人不舒服的甜腻腐臭，即使戴上鼻拴也无济于事。

黏腻的踏脚処、就在身旁流动的污水、一旦被咬到不是痛就能了事的巨鼠、蠢动的害虫。

虽說已经习以为常，仍让新手戰士想哭。

──这样一天才一枚金币啊。

况且还得達成规定的进度才有。而連这样的报酬，也是生活所需的宝貴收入来源。

不过話說回来，既然身为冒険者，还是会覺得至少该打个哥布林……

「笨蛋，来了啦！」

「──！」

新手戰士听见搭档的喊叫声而回过神，連前面也不看，以莽撞的动作挺劍刺出。

「GUAARU！？！？」

刺穿毛皮、肌肉與心脏，不舒服的手感传来。

同时溫熱的液体喷涌而出，飞溅在少年脸上。

频频痉挛颤动的肉块压了过来，新手戰士忍不住惊呼：

「呜、呜呜……！？」

他以往旁拨开似的动作松手，身上插著劍的巨鼠就摔在地上。

脚下泛黑的血泊缓缓扩散，沾湿了少年的長靴。

「等等，你要不要紧？有没有被咬？」

「喔、喔喔，我没事。」

「……嗯。」

见习聖女态度冷淡，但仍快步跑向新手戰士身旁。

事到如今已无须再顾忌白色聖袍弄脏，但她甚至連指尖沾到也不放在心上，帮他擦去脸上血污。

「没跑进眼睛吧？嘴巴呢？」

「惡……有喷了一点进去。」

「你搞什么啊，真是的。」

聖女拿他没辙似的念了两句，从背包拿出解毒剂（Antidote）。

新手戰士呸呸呸地吐掉鮮血，漱完口后，珍而重之地喝下了苦涩的藥水。

两人都还是白瓷等級。

解毒的神迹自不用提，連金属盔甲與炼甲，對他们而言都还是遥远的夢想。

然而要是怠忽准備，会有什么下場一目了然。

直到刚才还被巨鼠圍绕著啃食的，是具衣物破烂的尸体。

空洞的眼窝、撕裂的脸颊，本以为是游民之类的人，但被咬破的脖子上挂著识別牌。

见习聖女抓起这块小小的白瓷牌子，小心翼翼地用手帕包起，收进怀里。

不管怎么看，这位可怜的少女──识別牌上刻有性別──都并未穿戴护具。

多半是只穿著一身寻常衣物，拿著一根棍棒，就潜到地下，被巨鼠群起圍攻而咬死。

「……呜、又来了。」

「不要說又来了。这不是我们的工作吗？」

也不知道是因为同伴死去，还是受到飘散的血腥味吸引，下水道深処又出现了一只新的巨鼠。

油灯的灯光下，朦胧地照出了有嬰孩大小的巨鼠身影。

「赶快把耳朵切下来当証据，不然会被吃掉的。」

「我？切？」

「耳朵！」

「你总可以多担心我一点吧……」

少年嘀咕之余，仍然将手伸向插在尸体上的劍，握紧劍柄拔出……

「……奇怪？」

不。

也不知道怎么回事，无论他如何用力拔，没入肉块的劍就是一动也不动。

他踩住巨鼠那弹力松弛而显得软烂的尸体施以全力，但仍旧拔不出来。

正忙著拔劍，眼睛有如烈火燃烧的巨鼠，已经慢慢逼近。

「啊，等、等一下，等等啊！」

「笨蛋，来了啦，来了来了来了。」

「呜、哇啊！？」

千钧一发。

巨鼠张开血盆大口纵身扑来，少年打滚似的退开，整个人撞进堆起的秽物之中。

发臭的剩饭之类的东西黏到身上，但总比被咬而染病要好。

要是一个弄不好，甚至有可能遭受致命一击（Critical Hit），当場被咬断咽喉。

「GURUUURRRU……！」

低吼的巨鼠将尾巴像鞭子似的甩来甩去，威吓新手戰士。

想必是把手无寸铁的他当成了新的猎物，又把他背后的少女当成了第三个猎物。

从堪称饥饿象徵的样貌滴下口水的模样看来，多半是不打算放他们离开。

当然，冒険者这一方若是在这種时候逃走，也不用再吃这行饭了。

「啊啊嗯，真是的……！」

见习聖女没规矩地啐了一声。

──呃，巨鼠会传染疾病，又脏、又会攻击人，是秩序之敌啊，秩序之敌！

光汇集到她如此說服自己而高高举起的天秤劍，形成紫电。此乃雷电之劍。

「司掌审判、執劍之君，天秤之人呀，显现万般神力！」

下一瞬間，雷鸣般的「聖击（Holy Smite）」化为刀劍，貫穿了巨鼠。

肉烧焦的臭气與黑烟冒起，巨鼠频频颤动几次，在地上打滚跳动，最后断了气。

少年不满地噘起嘴，少女放下心中大石似的松了口气。

「真好啊，天神的神迹一发下去就搞定了。」

「別抱怨啦。要知道天神一天也就只肯听我的祈祷一次。」

见习聖女瞪了出言不逊的新手戰士一眼。

「別說这些了，赶快拔劍，切下耳朵，我想赶快回去洗澡了。」

「好啦。」

新手戰士心不甘情不愿地走向尸体，用力想拔出劍。

結果……

嗤。

「……」

「……」

一絲令人不舒服的声响传来。忽然听见这样的声响，让两名冒険者對看了一眼。他们全身僵硬。

嗤。

嗤嗤。

嗤嗤嗤。

声响来自黑暗深処。

见习聖女戰戰兢兢地举起油灯。

照出一種黑得发亮的──大型昆虫。

这種像是涂满了油的昆虫，不是只有一两只。

保守估计也有十只以上。

这些昆虫摇动细長的触角，慢慢沿著地面爬过来。

朝向他们，张开下颚。

「咿──」

见习聖女喉咙一颤。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「笨蛋，我们快走！」

两人連东西也没空拿，手牵著手，連滚带爬地在下水道里拔腿狂奔。

背后有一大群黑虫，伴随著嗤嗤作响的骇人声息，不断逼近。

不知道距离出口，还有多远？

就不說死也要死在龍手下这種奢侈的話了，起码得是哥布林。不對，那样下場也会很凄惨啊。可是──

至少，唯有被大黑虫（Giant Roach）活活咬死，是他们万万不想領教的。

§

春季尾声的阳光，彷佛要传達夏季即将来临似的，略显炎熱。

「呜、唔唔唔……」

朝阳射进眼里，于是新手戰士就在草杆上舒展身体似的起身。

他想深呼吸而吸气、吐气，結果就闻到空气中掺著獸臭與酒味，令他很不舒服。

然而比起下水道──在馬厩睡醒的感覺──应该还是比较好。

虽說冒険者公会还兼营冒険者专用旅館，但要住宿终究得花費。

在木板上铺了垫被的那種简易床铺自然不提，旅館房間只是相對经济一些（经济房）。

虽然他也无意奢侈（豪华套房）……

「毕竟就是没钱啊。」

他心有戚戚焉地呼出一口气。昨天的冒険，說得好听点也是重大虧损。

解毒剂一瓶、劍一把，而且并未達成进度，所以酬勞是零。

先前一直省吃俭用，勉強存下了一些钱，所以今天总算还不要紧。

但照这样下去，他们迟早得卷铺蓋回故乡，甚至有可能沦为农奴與娼妓。

新手戰士离开故乡的农村，成为冒険者，还只是短短几个月前的事。

因为从小就认识的女生要去进行神职人员修行，若是放著她不管，很有可能会死掉。

虽然照她的說法是「因为你說什么要进行武者修行，一副就是会死在野外的样子，我才跟来的」

他认为迟早有一天，得把双方對这件事的认知差距說个明白。

不，应该說先前是这么认为。但……

抵達边境城镇以来的这几个月，每天每天都在剿灭老鼠，有时则是驱除害虫。

──这就是冒険者的工作吗……

这样下去，满怀的夢想将轻易萎缩，坚持與決心也多半会挫败。

「……不想了不想了，不可以想这種事。」

新手戰士抖动身体，拍掉跑进衣服里的草杆，站了起来。

身旁躺著一位烂醉如泥、状似同行的大叔，正大声打呼，翻身再睡。

另一頭则有几匹馬，對这群碍事的室友送来狐疑的視线。

馬厩内看不到见习聖女的身影。

即使他的坚持已接近崩溃，至少还能够撑住一口气，让她去睡简易床铺。

「好，今天也要……加油！」

还能強颜欢笑也是種气力。新手戰士呼喝一声，抓起行李，冲出了馬厩。

他首先就走向水井，拉起水桶，将一桶水往自己頭上冲。

然后拿起夹在腰間的擦手巾，用力擦拭脸孔。他还没長胡子。

「等蓄了胡子，也会比较体面吧……但愿如此。」

又或者，到时见习聖女会指著他大笑呢？新手戰士沉吟了一会儿。

总之该做的事情很多。

完成了勉強可說是整理仪容的工作后，少年立刻回到馬厩。

他从立在墙边的农具中借用一把圆铲，绕到馬厩后頭。

「呃，是哪儿来著了……」

由于昨晚回来后是在累瘫的状态下埋的，地点實在记不太清楚。

他朝地面摸索了一会儿，然后喊著「有了有了」，找到一処新的挖掘痕迹。

将铲子往地上一插，用力踏进去、翻开土壤。就这么忙了一会儿。

没多久，他从土中翻出的，是新手戰士的装備──皮甲與圆盾。

这是刚来到镇上时，用身上仅有的一点钱凑出来的。虽然廉價，却是他独一无二的可靠装備。

之所以特地把这些装備埋起来，当然有其理由。

「……呜呜。臭味……嗯嗯……好一点了，吧。」

他把脸凑过去用力嗅了嗅，检查气味。

在下水道里撞进整堆秽物，拚命逃窜的时候，并没有放在心上。

问题出在回到地上之后。浑身臭得連他自己都受不了。

走在路上的行人自不用提，連同行都皱起眉頭，捏著鼻子。

回到公会报告，結果却被柜台小姐面带笑容地說：「请您去洗一洗」

从见习聖女满脸通紅，全身发抖著低頭不語来看……

──这可让她难堪了啊。

他心有戚戚焉地这么想。

于是他生疏地先洗了衣服，晾起来，然后洗澡、换装。

至于皮甲與盾牌该怎么処理，他苦思了一会儿后，也只能埋进土里尝试除臭。

他相信气味有消散一些，用布条擦掉泥巴后，穿到身上。

如果是在旅館租了房間也就罢了，他實在没勇气把宝貴的装備留在馬厩里外出。

「呜……」

这时，肚子在一種胃痛般的感覺中咕咕叫了几声。

他忍不住手按腹部，赶紧环顾四周。没有一个人在。没有一个人听见。

仔细想想，他从昨天开始就只喝水。

天空很蓝。朝阳很耀眼。

新手戰士叹了一口气。

「……就去吃饭吧。」

§

「……太慢了。」

见习聖女早已等在酒館。

就在一大早即被刚起床的冒険者挤得闹哄哄的酒館内的一个角落。

看见少女闹別扭似的拄著脸颊，新手戰士来到桌前說了声：「不好意思啦。」

「呃，早安。你早餐呢？」

「已经吃了。」

见习聖女气呼呼地說完，然后小声回了句「早安」

「別說了，赶快吃一吃。可以的話，最好下午能再下去一趟。」

见习聖女的桌前，有著一只盘底朝天的面包盘。自己的座位上则摆著豆子培根汤與面包。

新手戰士开口不知道该說什么，一度闭起嘴，然后又开了口：

「對不起。」

「什么事對不起？」

「没有……」

再說下去，多半又会惹得她恼火。

──又何苦一大早就吵架呢？

新手戰士拿起汤匙，把汤送进嘴里，见习聖女见状「哼」了一声。

「还有，你的衣服，还吊在馬厩里吧？」

「啊，嗯。」新手戰士点了点頭。他咬下一口硬面包，吞了下去：「因为还没乾。」

「那晚点拿给我。你自己洗的話臭味根本洗不掉，我来洗。」

「呃……抱歉。」

「要是你身上会臭，不就連我都会被人以为有臭味？」

见习聖女說著撇开脸。

毕竟前一次的失败，新手戰士难辞其咎。他說了声「抱歉」，专心用餐。

撕下面包，泡进汤里，等泡软后，再用汤匙捞起培根放上去。

然后送进口中，配著就只有咸味但滋味很淡的汤，默默地一口一口吃著。

要是前锋肚子饿而动弹不得，那就没戏唱了。好好吃饭也是工作。

没过多久，少年把汤匙放到空了的盘子上，然后点点頭。

「总之，得要有武器啊。」

「毕竟那把劍，放著不管就太可惜了說。」

「不是这样。」

他表示并非如此，提起放在桌上的水壶，把水倒进杯中。

「就算要去找那把劍，也得要有武器。不是吗？」

「你有钱吗？」

「问题就在这里啊。」

少年喝了一口水。见习聖女也把手伸向茶壶，所以少年帮她倒了一杯。

「謝謝。」她道謝，双手把杯子捧到嘴边。「你应该没钱吧。」

「要去借吗……」

「等等，別搞借款这種事啦。」

「不是啦，我是要去问问有没有備用的武器可以借一下……」

商借武器。少年想起几个认识的人，烦恼著不知道他们肯不肯出借。

如果只是借一把短劍之类的，也许很简单，但只有短劍未免太靠不住。

但若要借長劍──自己弄丢过一把的这件事，實在非常不利开口。

信用这種东西，不是这么容易就能培养起来的。

正当他忍不住深深叹了口气时……

「嗯？小伙子你怎么啦，一大早就愁眉苦脸的。」

頭上传来这么一句話。

他不由自主抬頭一望，映入眼中的是名冒険者，身上扛著一把槍尖闪亮的長槍。

脖子上挂的识別牌，是第三級──銀等級的証明。

「啊、呃、呃……」

「我等一下就要出发去冒険（約会）。虽然没时間，不过有什么烦恼可以先听听再說。」

看到新手戰士不由得支支吾吾，以边境最強闻名的長槍手剽悍地扬起嘴角。

新手戰士吞了吞口水，侧腹被见习聖女用手肘轻轻顶了一下。他下定決心，点了点頭：

「其實，那个……我在昨天的冒険里，弄丢了武器。」

「啥啊？」長槍手不由得皱起眉頭，以非常心有戚戚焉的口吻說：「这可损失惨重了啊」

「我想去把劍捡回来，可是没有武器……所以就想說，看能不能跟谁暂时借把備用的。」

「備用武器啊……这个嘛，我是有多，要借你也不是不行，但……」

長槍手把新手戰士从頭到脚细细打量过，接著做出結论。

「你力气不够吧。」

「呜呜……」

总算勉強发得出一点声音。

長槍手的身型修長，让人不太会用肌肉发達来形容，但自己和他终究没得比。

毕竟体格就不一样，惯用的武器重量当然也会出现差距。

「最重要的是，万一又弄丢，凭你们大概赔不起吧。」

「是、啊。」

實在不想硬逼后辈挤出钱还债耶。

長槍手正发著这样的牢骚，一名影子般的美女就轻巧地从他身后走到身旁。

魔女穿著一身強調丰满身材的服装，让见习聖女不由得紅著脸撇开了視线。

「拿用不惯的，魔法，武器，實在，不太好，對吧？」

──連備用的武器都是魔法武器喔！

魔女嘻嘻笑著，轻声說出的这句話，让新手戰士瞪大了眼睛。

如果金属鎧甲之类的装備對他而言是夢想，那么魔法武器则已经是传說等級了。

──听說如果运气好，是可以在遺跡或迷宮里发现啦。而且我也實际看过有人在賣。

但和自己買得起的金额相比，差了好几位數。

「所、以。相對的，我，给你个，好东西。」

魔女一說完，就以風情万種的动作在自己胸口翻了翻，拿出一根蜡烛。

蜡烛不是常见的白色，泛著几分青色，仔细一看，似乎是文字造成这種错覺。

新手戰士看不懂的复杂文字，以流利的笔触在上頭写得密密麻麻。

「这是……」见习聖女連連眨眼。「……蜡烛吗？」

「對。」

魔女闭上一只眼睛，像要揭露神奇秘密似的压低了音量。

「这个，啊，是……寻物蜡烛。接近，要找的东西，就会，变溫暖。知道吗？」

魔法物品（Magic Item）。新手戰士吞了吞口水。

也不必由他们自己使用，拿去变賣，金额应该够買一把好劍……

「拿去賣掉，换钱，也行喔？」

这抹彷佛看穿他心思的微笑，让新手戰士不由得低頭不語。侧腹被见习聖女用手肘顶了一下。

「啊，不，不好、意思。真的很謝謝你。」

「没关系，的。只是一点，小小的帮助，對吧？」

新手戰士戰戰兢兢地接过来，魔女见状眯眼一笑。

「那，我们，要去冒険（約会）了。」

「喔。小伙子，你们可別死啊。」

長槍手最后粗暴地伸手在他頭上一陣乱搔，接著便潇洒迈步。

魔女如影随形地依偎过去，跟著从公会門口离开。

新手戰士腦袋上还留著那強而有力的手掌摸过的感覺，轻轻将右手贴了上去。

「……真帅啊。」

「對呀。」

见习聖女口中逸出一絲低語。

「也许吧。」

§

「不〜行，不行不行不行不行。」

公会后頭的草地上，席地而坐的少年斥侯（Scout）双手大幅挥动說道。

「我也是前陣子刚弄丢了短劍，才跟別人借来用。要是我借你，老大会宰了我。」

「你說弄丢是怎么回事？」

「被大蛞蝓（Giant Slug）溶解掉了啦。」

圃人（Rare）少女巫術師（Druid）蹙眉喃喃道：「真不知道在搞什么。」

「大蛞蝓啊？好好喔……」

新手戰士噘起嘴，侧腹被见习聖女用手肘顶了顶。

「我们是白瓷，對方是銀等級的団队（Party），根本没得比。」

「记得你们是去驱除老鼠？」

听少年斥候问起，新手戰士皱起眉頭点了点頭。

「然后我就把劍掉在那了。」

「我倒覺得至少弄丢的不是什么仅此一件的东西，就算满幸运了。」

少年斥候转頭一瞥的方向上，可以看见重戰士正将双手大劍挥来挥去。

女騎士在呼啸的劲風中穿梭而过，踏入劍圍抢攻。

她放开盾牌而以双手举起的長劍上，微微笼罩著一层这把劍赋予了魔力的証明。

硬砸、拨开、击打、闪身、横扫、下劈、卸力、切入、格挡。

武器是潜心之作，鎧甲也同样精良。这些千锤百炼的武器所发出的光辉，即使在太阳下也极为明显。

「……好好喔。」

「你說哪个？」

「大劍（Gsat Sword）。」新手戰士手拄著脸。「双手劍（Two-Handed Sword）。」

「还是別吧。」见习聖女不由得瞪大眼睛。「就算你来拿，不也只是变成風車吗。」

「什么意思？」

「是在說，只会白白用来搧風？」

「就是砍不中的意思啦。」

少女巫術師與少年斥侯的話，让新手戰士闹別扭似的撇开了脸。

「砍中的話不就很猛？」

「应该說拿那么重的武器，三两下就会累垮吧。」

「可是很帅气啊。」

「也很花钱喔？」

见习聖女竖起食指摇了摇，連連否決他的說法，让新手戰士不得不闭嘴。

「简直像施了『沉默（Silent）』呢。」

少年斥候哈哈大笑。

「你这岂不是被吃得死死了？」

「哎呀。」少女巫術師一脸風凉地哼了一声，摇动短短的叶形耳朵：

「要不是我负责保管钱包，你不也老是在乱花钱吗？」

搬石頭砸自己脚了。少年斥候咂舌，少女巫術師心满意足地点了点頭。

「我說你，去找公会商量看看如何？」

「商量是指去借武器？」

「不是，是去问驱除老鼠的方法。說不定她知道什么好点子。」

见习聖女沉吟了一会儿。

「有这么简单吗？」

§

「没这么简单耶。」

──果然。

柜台小姐为难地按著脸颊，见习聖女深表认同地對她点点頭。

「就是說啊……」

「不管大事小事，正因为不简单，才会委托各位冒険者去処理。」

「如果轻轻松松就能解決，我们根本就不会接到这些工作了是吧……啊，请给我解毒剂。」

「好的好的，来。」见习聖女把對方递出的藥水，仔细收进包包里。

以前跑步跌倒导致藥水在包包里挤破，就这么浪費掉的苦涩回忆，想必不会白費。

「啊，要不要也来一罐回复藥水（Hwal Potion）？」

「想要是想要……可是预算……那个，麻烦绷带、藥草或软膏就好……」

「果然没这么简单呢。」

柜台小姐又补上一句「話說回来」，然后吊人胃口似的清了清嗓子。

「我也不是没有事情可以告诉你们喔？」

「真的吗！」

新手戰士起身时碰得椅子喀哒作响，往柜台探出上半身。

下午的冒険者公会里──周遭只有寥寥几名冒険者的身影。

许多冒険者早已接下委托，意气風发地出发冒険去了。

他们就是特地为了找柜台小姐商量，才等到这个时間。

总不能連个线索都没问到，就空手而回。

「什么都好，请告诉我们！」

「說是这么說，这方法其實很单纯……」

柜台小姐就像要強調她那细心保养过的指尖似的，竖起了食指。

「就是要加強防守。穿上炼甲之类的护具，让老鼠或大黑虫的牙齿咬不穿！」

「我们就是没钱啊……」

新手戰士泄了气，喀哒一声瘫坐到椅子上，发出十分窝囊的声音。

柜台小姐见状歪了歪頭，绑得很松的发束顺势垂下。

「如果是中古货，我们多少会賣便宜点。」

「那不是死人的东西吗？」

见习聖女不寒而栗似的这么一說，柜台小姐便有些不满地嫌她失礼。

「我们也经手退休人士的折旧品或拿来变现的装備，根本没有什么詛咒物。」

「可是也有死掉的人的装備吧？」

「这，是没错……但又不包括变成亡者（Undead）的人……」

柜台小姐的目光一瞬間游移了。但她立刻重新贴上笑容：

「再說，装備就是装備！」

新手戰士深深叹了口气。

──不管要做什么都缺钱啊。

「……还有没有什么別的办法？」

「再来就是，我想想……啊啊，两位用油灯吗？」

「用啊，就是冒険者组合里的。」

见习聖女稍稍显得有些不耐烦，但仍点了点頭。

冒険者组合──是由绳索、油灯、白粉笔與几根岩钉组成，成套贩賣的商品。

目前为止除了油灯以外都派不太上用場，所以她其實有点后悔。

「也有人不提油灯，用火把当武器唷。」

毕竟老鼠或虫子都討厌火。柜台小姐笑咪咪地这么說。

「谁呀？那样的冒険者……」

「您问是谁，那当然是──」

柜台小姐說到一半，笑意就像花开似的在脸上绽放。

新手戰士被她的視线吸引，看向冒険者公会的入口。

双开式弹簧門咿呀作响地打开，一陣冲鼻的铁锈味灌了进来。

「呃！」也难怪新手戰士会忍不住出声。

从入口出现的，是位風貌特異的冒険者。

他戴著廉價铁盔、身穿脏污皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一根简陋的棍棒。

哥布林杀手──众人这么称呼这名冒険者。

「哥、哥布林杀手先生，就說还太早了啦……」

「是吗。」

他身后有名身上白色聖袍染满紅黑脏污的女神官，踩著摇摇晃晃的脚步跟上。

哥布林杀手短短应了一声，认出待在柜台的两人后，大剌剌跨出脚步。

接著在等候室的長椅重重坐下，女神官软倒似的在他身旁瘫坐下来。

柜台小姐手放在腰間高度，小幅度地打了个手势，见状后也一副拿他没辙的模样眯起眼睛。

「我是一直都有请他弄乾净点啦，因为这样容易被大家误会。」

她发完牢骚，注意到新手戰士與见习聖女表情僵硬。

「两位怎么了吗？」

「啊，没有，这个……」

「呃……」见习聖女尴尬地搔了搔脸颊。「之前我不小心說了失礼的話……」

记忆犹新。不过短短几个月前的事。

两人曾怀疑他拖著新人到処跑，拿菜鳥当诱饵──……

现在回想起来，当时的想法實在失礼，甚至只是出于一種可笑的正義感，想把女神官挖角过来。

「啊啊。」柜台小姐想通是怎么回事，嘻嘻一笑。

「不必担心，他不会在意这種事的。」

「是我们会在意……」

新手戰士說完，忽然眨了眨眼睛，拿袖子用力揉了揉眼睑。一股不對劲的感覺涌现。

廉價的铁盔、脏污的皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一根简陋的棍棒。

──棍棒？

「……我记得他不是用劍的吗？」

「听你这么一說……」

见习聖女也把頭转过去。

「……嗯，而且是超像便宜货的那種。」

「就是說啊。」

「而且，那个女生也全身沾到了血……」

不知道是出了什么事？两人正歪頭納闷，柜台小姐就呵呵微笑了几声。

「两位好奇吗？」

說完还刻意拿起手上整叠文件，咚咚两声在桌上整了整。

「冒険的事情，终究还是问冒険者最好吧。」

「唔、唔嗯〜……」

可是，那个人是哥布林杀手。

不过同时也是銀等級、第三階的冒険者。

可是，他是哥布林杀手耶？

「……好！」

猛然起身的，是见习聖女。

「啊、喂、喂……！」

「如果只是问问看」她奋力正視前方，撂下这句話：「又不用钱！」

接著就丢下慌了手脚的新手戰士，满怀決心地大剌剌踏出脚步。

新手戰士看了柜台小姐一眼。她脸上仍挂著笑咪咪的表情。

「啊啊，真是的……！」

新手戰士倏地起身。

柜台小姐依旧在笑。

§

「请问……」见习聖女一开口，「嗯〜？」女神官就做出有些呆滞的回答。

他们的冒険才刚結束。见习聖女为时已晚地想到应该考虑攀談的时机，頓时紅了脸。

「什么事。」

「呜……」

接著，过分低沉、无机质、平淡的声音传来。

铁盔缓缓转动，視线隔著面罩刺向这边。眼前是位身上盔甲沾满紅黑色血渍的男子。

──这家伙真的不是活鎧甲（Living Armor）吗？

见习聖女想到这種失礼的念頭，吞了吞口水。

「我、我說啊！」

这时新手戰士像要护著她似的，猛然拦在双方之間。

「喂！」但他无視见习聖女这声抱怨，以轻松的口气說下去。

「我们是、有事情想问你。」

「什么事。」

哥布林杀手答得简短，接著又低声說了一句話。

坐在他身旁的女神官，一直在摇摇晃晃地点著頭。

「安静点。」

「啊，呜，不、不好意思……」

新手戰士有些破音，手也僵硬得不听使唤。或许是因为紧张，全身还微微发抖。

见习聖女轻轻握住他的手，握住他那粗犷而满是伤痕的手。

「……刚完成的工作很辛苦吗？」

「因为有点缺钱。」

說著哥布林杀手摇了摇頭。

「让她勉強陪我。」

新手戰士吞了吞口水，回握见习聖女的手。

「我有问题想问你。」

深呼吸一次，僵硬的感覺从新手戰士的手上消散。

「请问你为什么，用棍棒？」

「因为从哥布林手上抢来。」

他的回答非常乾脆。

「抢、抢来？」

「投掷、突刺。会折断、毁壊。即使用正确的方法劈砍，一把劍也砍不了五只。」

看似有回答，却又不像回答。

──不，会不会这正是答案？

「唔。」新手戰士沉吟起来。

「……如果是老鼠，或虫子，如何？」

「唔。」哥布林杀手也低声沉吟。

「老鼠，或虫子？」

「……對。」

「难說。」

他話锋一转，轻轻拍了拍挂在腰間的棍棒。

「……挥下去，打中的話，应该会有伤害。至少，不会碰到刀刃缺损。」

靠在他身上的女神官忽然全身一震。

「很轻松。」

「轻松……」

「我要走了。」

哥布林杀手對陷入思索的新手戰士短短說了一声。

接著铁盔转向揉著惺忪睡眼的女神官。

「你要休息吗？」

「啊，不……我、我要去！」

「是吗。」

女神官为了跟上他大剌剌的脚步，慌慌张张起身。

就在正要跑上前之际，又转过身来，朝两人一鞠躬。

「啊，那、那个──」

「是？」

机会只有现在了。

见习聖女忍不住叫住她，让女神官歪頭回问：「什么事呢？」

「呃，你为什么……浑身是血？」

「啊啊……」

女神官以有点可疑的表情发出这么一声，脸颊微微泛紅。

「……可、可以请你，不要问吗？」

「这、这样啊……？」

「啊，不、不过，这不是受伤之类的情形，所以我没事的！」

女神官以疲惫的面容，坚強地朝见习聖女露出微笑。

尽管沾满汗水與尘土，但她的笑容里没有一絲阴影。

在她胸前摇动的识別牌不是白瓷，而是黑曜。

见习聖女呼出一口气。

「我說啊。」

「什么事呢？」

「上次，對不起喔。」

「？」

「因为我好像有过天大的误会。」

女神官瞪大了眼睛，接著連連眨眼。

「──不会！」

然后她突然变得生气勃勃，双手用力握紧锡杖。

「一点问题都没有。別看他那样，其實人很好──」

「你不来吗？」这时远処传来这句冷冷的話。

女神官說了声「我们下次再聊」，對两人一鞠躬。

接著按住帽子，慌慌张张地跑过去，去到停下脚步的哥布林杀手身旁。

「怎么？」他问。「什么事都没有。」她回答。

「疲勞吗。」

「啊，不是……呃，可是，也许我真的有点累了。」

「多少要休息。」

即使站在远処，两人也看得出女神官点頭回应「好的」时，脸颊微微放松了。

见习聖女轻舒一口气，转了转肩膀。

「……我们也一样。」

「嗯？」

「我们也加油吧。」

「好。」

§

「好〜准備好啰！」

「来，那我们就一样一样用手指出来检查！」

天刚亮的郊外。

被蓝紫色朝霞照亮的下水道前，传来少年少女有朝气的吆喝声。

「解毒剂（Antidote）！」

「带了！」

「伤藥！」

「软膏和藥草，带了！」

「照明！」

「冒険者组合的油灯、油，还有火把！你呢？」

「寻物蜡烛……呃，地图！」

「带了！应该說接委托的时候就会借来看，当然有带著嘛。」

「不要抱怨。下一个，护具！」

「皮甲还有点臭……还有就是盾牌吧。好啦，你也转个一圈看看。」

「咦咦……我又没打算穿聖袍受到攻击。」

「少废話，让我看看。不然检查不就没意義了？」

「好好好……啊，还有武器！」

「带啦。」

新手戰士說著，用右手握紧一根全新而粗犷的棍棒。

这根新得彷佛連價格标签都还没撕下的棍棒，即使對常人而言是便宜货，對少年来說仍然不便宜。

见习聖女看著棍棒，点点頭說：「好」，然后摊开双手转了一圈。

白色聖袍的衣襬轻飘飘地晃开。尽管到処有撕裂或勾破的情形，仍保持得十分乾净。

「如何？」

「晚点可能缝一下会比较好。」

「也要有那个余力去缝就是了。」

见习聖女手扠著腰，以现况十分严苛似的口气惨叫：

「要是今天没達成进度，我们可是会破产啊，破产！」

「明明就没那么吃紧吧……」

「我是說要用这样的覺悟去拚！」

见习聖女的天秤劍，笔直指向口气悠哉的新手戰士。

「我们会連回故乡的钱都没有，你得去当农奴，我得去当……呃，那个……」

「娼妓？咦……不，你没办法吧？」

「不要讲出来啦，笨蛋！」

少女脸颊緋紅，一记拐子──从皮甲接缝之間──顶在少年的侧腹上。

见习聖女低頭看著痛得按住肚子哀号的他，哼了一声。

「总之，懂了吗？」

「懂、懂了。懂是懂，不过……哎，好吧。」

新手戰士摇摇晃晃地重新站好，拿妥行李，精力充沛地点了点頭。

「我们就想办法拚拚看！」

边境之镇──这个位在其中一処拓荒地的城镇，之所以会有下水道，当然是打造出来的。

姑且不提水之都那種在古代遺跡上建造城市的情形，无人的荒野上自然不会有都市結构。

是前人找来了矿人（Dwarf）工匠、魔法師與熟练的人手，建造了这些石造地下水道。

是城市繁荣了才建造下水道，还是因为建造了下水道、才让城市繁荣起来？

新手戰士并不清楚何者为先。

──应该說，我連这實际上是怎么运作都不知道啊。

穿过生锈的铁門，下了楼梯后，就是一処阴森昏暗的石造迷宮（Dungeon）。

两侧步道夹著有污水流动的水道往前延伸，腐败的臭气在内部翻腾。

新手戰士忍不住用布摀住口鼻，见习聖女也皱起眉頭，塞上鼻栓。

尽管是新建的下水道，仍会涌出巨鼠與大黑虫，据說是因为其中存在污秽。

不祈祷者（Non-Prayer）莫名地就是会自然出现在这種地方。

正因如此，重要的是趁其引来更大的威胁前先行驱除，据說是这样──……

「那么，我们该往哪儿走才好？」

「啊，等、等一下！」

新手戰士毫不松懈地──是指就他而言──戒備著，见习聖女在他身旁赶紧翻找行李。

她用打火石击打，点亮油灯挂在腰带，再掀开遮罩，把火苗移至蜡烛上。

寻物蜡烛燃起不可思议的苍白火焰，将一股熱力缓缓传到见习聖女手中。

「……怎么样？」

「是很溫暖，不过还看不出什么……」

「你可要好好想著我的劍喔。」

只是話說回来，这一趟的目的固然是找劍，但同时也是为了驱除老鼠而来。两人必须争取達成进度。

新手戰士下定決心，踏出脚步，弯过几条水道，随即来到一処偏僻的角落。

是他们潜入、探索多次的过程中，所找出的巨鼠聚集処。

「……喔，有了有了。」

或许是因为水流的流向，有许多镇上丢弃的食物汇集到这里。

一只、两只，锁定这些厨余，圆滚滚的巨鼠接連出现……

新手戰士朝惯用手吐了吐口水，让手适应握柄，然后一口气展开冲刺，扑了上去。

「喝、呀啊！」

「GYUUI！？」

一只巨鼠赶紧跳开，但新手戰士逮到了只顾著大快朵颐的另一只。

和劍完全不一样的感覺與打击声。猛力敲在肉块上的手感。

惨叫打滚的巨鼠还活著。

「去死、吧！」

「別怪我」之类的感慨，他从一开始就已经舍弃。

不杀就会被杀。要是被它用門牙咬上喉頭，自己也是会死的。

「喔，啊啊！」

巨鼠一离地，便露出利齿飞扑上来。

新手戰士整面盾牌迎頭砸了过去。

将近十公斤的肉块剧烈碰撞的冲击，令他持盾的左手发麻。

「混、帐！」

但就体重差距而言，是新手戰士有利。

他像是要滚倒在骯脏的路面上一般向前进逼，挥起棍棒砸在巨鼠脖子上。

这当中没有任何技艺可言。巷子里的街頭打架都比这種戰法高明些。

「GYU！」

像是折断湿樹枝似的一声闷响中，巨鼠的颈椎应声碎裂。再一棍。巨鼠抽搐。

新手戰士确定它的眼睛已经看向不對的方向，这才擦了擦额頭的汗水。

「还、有，另、另一只呢……！？」

「已经跑掉啦。」

新手戰士赶紧朝四周一看，以紧张的神情举著天秤劍的少女才松了口气。

她大步走向少年，俐落而熟练地检查他身上有无伤口。

新手戰士也把手掌握住、张开，并轻轻伸展手脚，检查身体有无異状。

没有疼痛。也没有被咬。老鼠虽然冒出血沫，但他身上并未溅到血。

「不要紧，吧。」

「……似乎是呢。」

见习聖女說了声「很好」。看来解毒剂和伤藥都不必用。

「所以，这棍棒怎么样？」

「这个嘛，我也不太清楚……」

新手戰士无谓地拿著手上的棍棒空挥了一下。

即使不像劍那么锐利，但那超乎劍之上的分量，硬是让他覺得靠得住。

「虽然不清楚，但这玩意砸下去，会死啊。」

纵然看起来离長槍手的潇洒、重劍士的豪迈都极为遥远这点，让他不由得叹气。

不管怎么說，总是先解決了一只。

这是个好兆頭。

§

「蜡烛，怎么样？」

「嗯……往这边会变暖吧。」

「这么說来，是往西啰？」

每次来到转角，都由见习聖女举起蜡烛检查方向，然后再一起前进。

很遺憾的，也不知该不该說是不出所料，昨天打斗的地点找不到劍。

是巨鼠带走了，还是被那些大黑虫给挤去別処了呢……

「又不是哥布林，应该不会当成财宝囤积吧？」

「等等，不要讲这么可怕的話嘛。」

见习聖女狠狠瞪了新手戰士一眼，用手肘往他肚子上一顶。

「要是城镇底下躲著一群哥布林，那可不是开玩笑的耶！」

「說得對啊。」

到时候就真的轮到哥布林杀手出場了。

两人被腐臭薰得快要受不了，仍小心翼翼地一步步进行探索。

之后他们解決的巨鼠一共有三只，大黑虫则有一只。

棍棒沾上一层黏腻的液体，已经开始呈现出一種身经百戰的風格。

「血……还是该說汁液？打下去会像这样溅出来，真的是盲点耶。」

「难怪連哥布林杀手……」见习聖女說得吞吞吐吐。「……先生，也会弄脏。」

──只是話說回来，棍棒十分沉重，在戰斗中連续挥舞比挥劍要累多了……

「但可以什么都不用想用力挥就好，也算轻松吧。」

「你可別又弄丢了。」

「喔──……」

新手戰士一边悄悄窥看转角另一边，一边被这一针见血的意见說得回不了嘴。

目前出现的老鼠都小，所以没有问题。

他一边朝背后的见习聖女招手，一边一步步往深処踏进去。

小老鼠从脚下穿梭而过，看到它長長的尾巴，让见习聖女小小尖叫一声。

「啊，對了。」

「怎么？你又想到什么无聊的事了？」

「不是啦。」

新手戰士赶紧摇摇頭，顺便查看左右是否安全，然后在路旁瘫坐下来。

「你身上有没有什么带子之类的东西？」

「绳子不行吗？」

「要细一点。」

「如果是绑頭发用的，倒是有……」

「那会帮我大忙。」

她在包包里用力翻找一陣子，拿出发带后，說了声「要还我喔」递了出去。

新手戰士接过带子，开始弄了起来，她在他身旁蹲下，凑上前看。

「也好。等拿到钱，我再買条新的。」

「你可要乖乖从你的那一份出。」

「当然当然。」

他做了简单的加工。

把带子牢牢绑在棍棒的握柄上，剩下的部分绑成一个绳圈。

只要把手腕穿过绳圈来握住……

「看，这样就不会掉了。」

「哼〜……？」

见习聖女盯著这现成的吊带看了好一会儿，然后哼了一声。

「以你来說做得挺好的吧？」

「哇，好过分。」

「回去以后我帮你绑个好一点的。」

见习聖女嘻嘻笑著站起，正要看蜡烛指向何方而举起火……

「呜啊、好烫！？」

結果差点脱手落地，赶紧重新拿好。

「喂，怎么啦？」

新手戰士覺得不對劲，握紧棍棒站起。

他虽然本事还不够纯熟，但仍举好盾牌，全力警戒著四周，少女對他摇了摇頭。

「没、没什么。只是，这个好像，愈来愈熱……」

「变得愈来愈熱？这也就是說……」

仔细一看，燃起苍白火焰的寻物蜡烛，火势正迅速增加。

新手戰士與见习聖女不由得對看了一眼。

「正在接近？」

能够注意到从天而降的声息，實實在在完全出于幸运（Critical）。

新手戰士情急之下，几乎推倒见习聖女，护著她跳开。

「呀！？等，你做什……」

「笨蛋，快看！」

那就像是一大団黑色的物体。

全長想必有六呎（約两公尺），比平常看到的大了将近一倍。

外殻有光澤，还有六只满是刺的脚。

摇动钢絲般细長的触角，让有著尖锐牙齿的嘴咬得喀叽作响。

「……蜡烛怎么样！」

「非常烫！」

「在那玩意里面喔！」

巨型黑虫（Huge Roach）嗤嗤作响地动了起来，两人发出惨叫，拔腿就跑。

§

「怎、怎怎、怎么办啦！？」

「你问我我问谁……！」

天花板、地板、墙壁。巨大的黑虫飞檐走壁地爬行，不是普通的可怕。

至于說哪裡可怕？被追杀固然可怕，但最可怕的还是会活生生被那东西给吞下去。

特地成为冒険者，可不是为了被老鼠或虫子咬死……！

「可是，再这样下去会被追上的……！」

拚命跑在下水道的两人，目前之所以还能平安，全是多虧第一时間采取行动之快，以及一开始拉开的距离。

巨型黑虫的敏捷，不是凡人（Hume）──至少不是白瓷冒険者所能相比。

显然再过不了多久，就会被追上而吃掉。

──得在被追上之前返回地上……不，这太难了吧……！

要回到地上，就得攀爬铁梯上去。一旦攀爬时遭到攻击，就会当場完蛋。

毕竟黑虫会飞。相信巨型黑虫也会吧。

「要乾脆跳进水里吗！？」

「若是一跳之下染上黑死病之类的，不就得不偿失了！」

「那……就找看看窄路！钻进去也许它就追不上……！」

「行不通啦！黑虫的身体有够柔软的！」

两人跑进狭窄通道后才正喘口气，黑虫却扭曲身体挤了进来。

无路可逃的程度严重到光想像都会不寒而栗。

「既然这样，不就只能硬著頭皮打了……！」

「可是，要怎么做！？」

这激发人生理厌惡的嗤嗤声，已经逼近到咫尺之遥。

新手戰士将視线落到握紧的棍棒上。

只要不断挥棍猛击，就杀得掉。这点错不了。那么，该怎么實践才好？

──就这样挥下去是不可能打中的。

毕竟黑虫动作那么快，要是不想办法绊住它，应该是打不中。他的本事不够。

「喂、喂！你的『聖击（Holy Smite）』打得中吗？」

「不知道……！因为瞄准的不是神，是我啊！」

「如果對方是直线冲过来呢！？」

「那就，可以……」

「好！」

之后就只是情急之中的判断。既然決定要做，就非做不可。

新手戰士将油灯从见习聖女腰带上一把扯了下来。

「呀！？等、等等，你做什么啦……！？」

「要是活下来，我就让你罵个够！」

新手戰士對尖锐大叫的她吼了回去，同时回頭看去。

巨型黑虫已经近在眼前。大嘴低著黏液，咬得喀叽作响。

新手戰士倒抽一口气。

「吃我这招！」

接著他将油灯砸到巨大黑虫的面前。

油灯砸在地上，便宜的外殻撞得变形，喷出了火焰。

巨型黑虫高声鸣叫，张开翅膀飞翔。光是这種模样的惡心感，就足以让人失去戰意。

感受著長裤内侧的湿熱，新手戰士用力咬紧发颤的牙关。

「就是现在，动手！」

「──咦、咦、啊……！」

见习聖女呆滞地发著抖，但仍回应新手戰士的喝叱，举起天秤劍。

「『司掌审判、執劍之君，天秤之人呀，显现万般神力』！」

接著雷鸣之劍直线迎击这污秽的昆虫。

雷电迸发，苍白的光芒耀眼地扫去了下水道里淡淡的黑暗。短短一瞬間的神迹。

空气與甲殻素烧焦，一種像是火烧心的臭气與烟雾当場翻腾起来。

巨型黑虫难看地以肚子朝天的姿势摔在地上，六肢忙碌地蠢动，试图翻身。

「唔、喔、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这时新手戰士举起棍棒，扑了上去。

他跨到黑虫肚子上，也不理会它長了尖刺的脚如何搔拨，把盾牌塞进它嘴里。

黑虫的牙齿陷进用油煮制的熟皮革上，但这之后新手戰士已经什么都管不著了。

他像野獸似的胡乱呼喊著，专心致志地将棍棒举起、挥下，朝黑虫敲击、粉碎。

无论是飞溅的黏液，还是从被抓伤処滴下的鮮血都毫不在意。要是在意，就会被杀。

因流汗而变滑的握柄从手掌中滑脱。他靠著绑在棍棒上的吊带重新握好，用力砸下去。

打。打。打。打。打。打。总之就是打个不停，一打再打。打到死为止。

「喔、啊、啊……哈……啊、呜……」

过了一会儿后，他终于撑不下去。身体缺氧了。

他昏昏沉沉地摇了摇頭，想甩开因熱气而火紅的視野。

一个不小心差点往旁一倒，见习聖女伸出手扶起了他。

「你、你还好吗……！？」

「……大、大概。」

不知不覺間，少年已经从頭到脚都溅满了黑虫的体液，握住棍棒的右手尤其严重。

原应有著黑虫頭部的位置，现在只剩一滩烂泥般的黏液。

但最可怕的大概就是它生命力的殘渣，让六肢仍然持续抖动吧。

「还……还活著吗？」

「离、离远一点……很、危險。」

新手戰士吞了吞口水，从腰带拔出做为工具的短劍。

他用短劍插进黑虫六肢與躯干連結処，半切半折地一根一根切断。

若非如此，他實在无法放心。

等到这样的措施重复做完六次，手指已经僵硬而疼痛不堪。可是，还没結束。

「呃，是肚子……對吧？」

少年用双手反手握持短劍，举起，插下。体液噗咻一声喷出。

劍尖碰上坚硬的物体，他下定決心，把手插进黑虫肚子里，将东西抽了出来。

「有了……」

他不明白这只巨型黑虫是怎么会冒出吞下这把劍的念頭。

但从它肚子里抽出来的，无疑是当初拚命買下的第一把武器。

「……从今天起这把劍就叫做穿胸劍（Chestbuster），棍棒就叫做黑虫杀手（Roach Killer），怎么样？」

「……別說傻話了，赶快喝一喝解毒剂（Antidote）回去了啦。」

少年从頭到脚都溅满体液，模样变得狼狈又寒酸。

少女的腰带被扯断而露出的双腿冒著一絲熱气，滴落某種液体。

这些他们两人都假装没发现，为这場伟大的胜利露出了乾涩的笑容。

§

「唉……」

暮色笼罩住边境之镇。

在河里用水当頭往自己身上冲，把目光从正在洗内衣裤的搭档身上撇开，去公会报告。

仔细检查装備，把用掉的藥物買齐，治療全身的擦伤，付简易床位的使用費。

到頭来，剩下的就只有现在新手戰士掌中的几枚銀币。

接下来得开始存钱──……就不知道到底有没有赚到几个钱。

蹲在冒険者公会門口旁的新手戰士，也忍不住想叹气。

「等等，你发什么呆啊？」

「嗯〜……」

见习聖女用毛巾按住弄湿的頭发，来到他身旁。

新手戰士含糊答应一声，同时将目光望向門口来来去去的人们。

冒険者们各自扛著自己的吃饭家伙，有著走向镇上，有的走进公会。

每个人都有自己的一套装備，脸上同时带著疲惫感與成就感。

少年少女的经验还不够，无法从中看出今天没有冒険者陣亡。

「只是想到……目标还好遥远啊。」

「你又不是今天才知道。」

见习聖女粗重地哼了一声，在新手戰士身旁一屁股坐下。

「一天前进一步！就是因为要求更多，才会没顾好脚下。」

「話是这么說没错啦。」

「我们不是拚了命努力、做出贡献、領到钱，而且还活著吗？那还有什么好挑剔的？」

「話是这么說没错……啦。」

他将手上的銀币举向夕阳。闪烁的光芒十分耀眼。

「……还好远啊。」

「……就是呀。」

──可是我今天也干掉了巨鼠跟巨型黑虫喔。

要当成英雄事迹来吹嘘，是小家子气了点，但无疑是場性命交关的戰斗。

「好，就去吃点好吃的东西吧！」

新手戰士說著，将銀币扔向见习聖女。

「……也對，今天就小小奢侈一下好了。」

总有一天，总有一天，总有一天。

我想成为勇者，想成为英雄。

想成为一位打倒龍的──冒険者。

銀币在站起的少女手中，锵啷地碰出几声轻响。