「你喔，要睡到几时啊！起床！」

姊姊的声音宏亮地穿透早晨的空气，撼动少年的耳膜。

他正說著嗯该怎麼办好呢之类莫名其妙的話，下一秒就有一陣白光刺在眼睑上。

朝阳──是早上。早晨来临了。

「早上！？」

少年从草根铺成的床铺上跳了出来，大大伸了个懒腰。

深深吸进的一大口空气，冰冷却又令人舒畅，还飘来一種很香的气味。

──是麵包吧！

是早餐。

「再不赶快起床，我可要收掉早餐啰！」

「知道啦！」

少年用吼的回答姊姊，迅速脱掉睡衣，换上该穿的衣服。

一到早上，一分一秒都不能浪費。而且肚子也饿了。

──为什么一闭上眼睛，转眼就变成白天，肚子却会饿得这麼扁呢？

凭姊姊的学识，会不会知道呢？他很想问问看，但现在更重要的是早餐。

「早啊，姊姊！」

「应该要好好說声姊姊早安才對吧？」

冲到厨房兼餐厅兼起居室──这房子很小──姊姊已经气呼呼的了。

「真受不了。你就是这样，才会弄得还得让那孩子来看顾你。」

「唔……这不关她的事吧。」

听姊姊提起住在隔壁的儿时玩伴，让少年也气呼呼地噘起了嘴。

就因为年纪轻轻却什麼都难不倒她，才害自己老是被当弟弟看待，処処受人照顾。

这莫名让他覺得不满，但即使說出来，姊姊也只笑咪咪地听著。

受不了，既然是姊姊，實在希望她能体会一下弟弟的心情。

「別說那麼多了，赶快吃一吃。」

「……好。」

姊姊无情地撇开他的反驳，还拿汤勺指挥他上餐桌。

摆放在餐桌的盘子上，有著熱腾腾的麵包，以及冒著熱气的牛奶汤。

遇到鸡下蛋的日子，还会放上炒蛋之类的菜色，但这種事不是天天有。

只有杀了鸡后姊姊才肯做的炖浓汤，是他最喜欢的菜色。

美味的香气對肚子不好。

少年心想没理由把饭菜放到凉掉，于是拿起汤匙准備直接开动。

「啊，也別忘了祈祷喔！」

下一秒，本来背對他、顾著锅子的姊姊就像看穿这举动似的，丢来了这麼一句話。

少年心不甘情不愿地把汤匙放回桌上，双手交握。

「寻求比河多、比海大之人呀，感謝您赐予获取粮食的智慧。」

「很好，合格！」

在开拓村这样的地方，一般都是信仰地母神，但自己家不一样。这對少年而言是令他自豪的。

姊姊在知识之神的寺院裡学会读写與算術，现在已经渐渐转为教导他人的立場。

也多虧如此，他才能在双亲死去後生活下去，所以得感謝知识之神才行。

──可是。

少年一边喝著汤，撕下麵包用汤泡涨了吃，一边想著。

──我想当的，是冒険者啊……

虽然對姊姊實在說不出口。

§

「不要去东边的森林喔！」

「我知道！」

「中午前要回来，去寺院喔！」

「就說知道了嘛！」

少年从唠叨的姊姊丢来的叮咛下跑开，跑在打从出生开始就很熟悉的一条路上。

──啊，說从出生开始就熟是不是太夸张了？

前陣子生日时，姊姊送他的木劍，在背上摇动碰撞。

最近他最喜欢做的事，就是挥舞这把木劍，扮演冒険者。

当然了，對当事人而言，无疑是把过程看作不折不扣的冒険。

──今天団队（Party）里缺了一个人啊。

隔壁家的女孩，今天出門到镇上去了。實在是太诈了。

「連我都还没见识过說。」

他拔出背上的劍，无谓地挥著，劈得樹丛枝叶飞散。

「喔喔，小伙子！你在有人的地方这样挥来挥去，很危險喏！」

結果斜對面的农家大叔，理所当然地出声指责。

或许是正要来帮田地浇水吧。只见他喀啦一声，挺直了弯著的腰。

「……知道了──」

自己的名声就是姊姊的名声。少年倒也以自己的方式认真意识到这一点，把劍收回背上。

「對不起。」

「喔喔，要小心啊。」

农夫用力捶了捶腰，一脸笑咪咪的，像要歇一会儿似的从田裡走了出来。

他一路走到少年身旁，呼出長長一口气，同时拿起塞在腰带上的手巾来擦脸。

他的脸上满是土壤、尘埃、泥巴與汗水，手巾转眼間就脏成咖啡色。

「平常跟你一块的那女孩怎麼啦？」

「她今天去镇上了。」

少年噘起嘴这麼一說，农夫就連連点頭說：「是么是么。」

「那孩子長得标致，父母会在镇上買件漂亮衣服给她呗，小伙子你应该也很想看看？」

「我覺得她不适合打扮。」

少年噘起嘴，农夫用沾满了泥巴的粗犷手掌，在他頭上搔了一陣。

农夫见他任由自己乱搔，又哈哈大笑。

「哎，这種話还是實际看过再說比较好呗。刚刚的咱会保密。」

「嗯……」

「喔喔，小伙子，你下午不是要去寺院？」

「嗯。因为姊姊要我念書。」

「那是好事情。」

农夫連連点頭称是，然後皱起眉頭，用拳頭捶了捶腰間。

「其實啊，咱又〜伤了腰，麻烦帮忙跟僧人们說咱想討个藥。」

「知道了。腰痛的藥對吧？」

少年点点頭，农夫就把一张满是皱紋的脸笑得皱巴巴的，對他說了声：「乖」

「啊，對了，小伙子。你姊姊应该有吩咐你，不可以去东边的森林呗？」

「有是有。」少年說著歪了歪頭。提到这个他才想到：「为什么不行？」

「怎麼？原来你姊姊没告诉你？」

「嗯。没有。」

「东边的森林啊──」

农夫摆出一副事态严重的模样双手抱胸，深深呼出一口气。

「出了哥布林。」

§

「冒険者啊……真的会帮我们解決么？」

从开拓村郊外起頭的一条小径，延伸到一座繁茂而昏暗的森林。

站在入口的是开拓村的年轻一辈──說年轻也已经过了三十歳──之一，他戰戰兢兢地开口。

虽說手上拿著磨掉铁锈的旧長槍，但姿势畏畏缩缩，显得很靠不住。

毕竟他扛著長槍去参加戰事，已经是足足十年前的事情了。

而且还是担任预備队，还在待命时戰事就已经打完，让他什麼都搞不清楚。

就算听說有哥布林出没、以他是村裡少數有参戰经验的人为由把他拱出来，他也没办法処理。

「就算公会肯保証，如果来的是些強盜似的傢伙，咱可不要。」

「咱倒覺得法術師比较可怕……」

这个窃窃私語的，同样是村裡的年轻辈，是个二十歳左右，神色怯懦的男子。

他彷佛抓不太住劈柴用的手斧，频频重新握好。

「听說就算是女人也不能大意，还說灵魂什麼的都会被抽乾。」

「咱也听說过啊。」

退伍士兵压低声音附和。

「山另一頭的村子裡，不是有个年轻人么？记得是做生絲的。」

「喔，有有有。」

「还說什麼『我不要啃硬麵包長命百歳，而是要当上冒険者，活得短但豪迈。』」

「他离开村子了？」

「對啊。可是啊，其實他是迷上了来到村裡的法術師，一个女森人（Elf）。」

「哎呀……」

「反过来的也有呗。小姑娘被来到村子的冒険者拐去当老婆，听說这是很常有的事……」

「少說蠢話了。老爺爺不是說过？」

这批年轻人的頭目──极有可能会成为下一任村長，年纪二十歳左右的男子──以严峻的表情这麼說。

「受到小鬼攻击後还能平安的，就只有雇用了冒険者的村庄。」

「可是──」

「不然把你家小丫頭送给那些小鬼会比较好？」

「这……」

「商队的女人被那些小鬼拖进巢穴裡，类似事情你们总听說过呗？」

怯懦男嘀咕著討厌、真不想去想，退伍士兵点点頭表示有道理。

「老爺爺說的話不会错。他比咱更懂戰事。」

「可是啊，只不过是哥布林，何必雇用冒険者……放著不管也行呗……」

「如果只是偶爾跑出一两只，赶走就好了。小鬼这種货色，根本没啥了不起。」

頭目面露难色，摇了摇頭。

「不过老爺爺說了。它们想蓋巢穴。会来捉咱们的女兒跟老婆。」

「这个嘛……」

「可你想想，总不能只凭咱们幾个去杀了那些哥布林呗？」

退伍士兵这麼一說，怯懦男就以彷佛馬上就要被杀的声調尖叫一声。

「开、开开、开什麼玩笑。咱光是赶走跑来村子裡的小鬼就……」

「那就没办法喏。」退伍士兵說了。「冒険者就是靠这个吃饭的，就交给他们呗。」

「真是的，有够胆小。」

「哎，你也考虑一下他的心情啦，喏？」

頭目痛罵怯懦男子，退伍士兵则以平静的声調护著他：

「听說你搞上了村長的女兒，将来安稳得很，但其他人可没这麼好命啊。」

被他这麼一說，就算是頭目也只能闭嘴。

乡下的年轻人向往成为冒険者。

想跟女人上床，想吃好吃的饭菜，想过奢侈的日子。不想在乡下耕田一辈子。

與其这样，还不如與龍一戰，做好丢掉性命的覺悟──类似的話总挂在嘴上。

村裡的女人们也一样。

不是跟在村裡做粗活的傻子一起终老，就是去寺院侍奉天神，祈祷到死。

一个弄不好，还会被強盜之流抓去当小妾，再不然就是为了弥补钱不够的问题而賣身……

與其这样，还不如跟冒険者共度一夜春宵，又或者怀抱一起旅行之类的幻想。

若是倔強点的姑娘，也许会想到要和男人一样，自己去当冒険者，做出一番事业吧。

「自个儿家有女兒啦、妹妹啦、兒子啦、弟弟啦这些亲人，不管是谁当然都会担心。」

边境开拓是相当严苛的。

怪物会不停出现，但不会有軍队来保护他们。

連長相都没看过的国王陛下，多半应付龍或魔神就忙不过来了。

侍奉神的神殿虽愿意支援，但也只是在村裡蓋蓋寺院，聊胜于无。

税照样得缴。雨照样下。風照样吹。太阳照样晒。阴天没完没了。还有哥布林。

钱不够就只能賣身或出外去赚……年轻人会對成为冒険者怀抱夢想，可谓理所当然。

虽說與其这样，还不如乾脆去王都，想办法当上冒険者公会的职员就好……

但要是没有学问跟钱，这一切都是痴人說夢。

「……但愿来的是厲害的冒険者喏……」

「就是啊。別怕，好歹是国王用税金成立的公会，不必担心啦。」

「……是啊。」

毕竟比起夢想或金钱，现在更重要的是眼前的哥布林问题。

三个年轻人對看一眼，深深叹了口气。

或许就是因为这样──

才会没人发现少年避开他们的目光，悄悄溜进了森林裡。

§

哥布林。

大人开口闭口就說很危險，但谁知道是真是假？

少年还不曾见过哥布林，所以想去见识见识。

──这样一来，就可以跟大家炫耀了！

这是个很孩子气的念頭。

他听說哥布林是最弱的怪物。也知道村裡的大人们曾经赶走跑来村子的一两只。

如果真的是这样，我是不是也解決得了？

如果能够解決哥布林……

──就更有得炫耀了！

少年胡乱挥动木劍，跑在熟悉的獸径上。

这是一座尚未开发，白天仍然昏暗的森林。樹木极为茂密，青苔與野獸的气味在翻腾。

平常就听大人叮咛这个地方很危險，今天更是令人毛骨悚然。

只是話說回来，正因为危險又毛骨悚然，他才会打从平常就在这裡玩耍。

「……嗯？」

少年之所以停下脚步，是因为在平常玩耍的地方，认出了陌生的脚印。

这些脚印比她要大，跟自己差不多。和狼、狐狸或鹿也不一样。

「……哥布林？」

喃喃說出这句話的瞬間，一陣風吹过，带得草叶窸窸窣窣。

他吞了吞口水。不知不覺間嘴裡已经十分乾涩，喉咙熱辣辣的。

掌心被汗水湿透，少年赶紧重新握好劍。

「要、要来就来啊……！」

他虚张声势──尽管他自己不这麼认为──尽力摆出煞有其事的架式。

一陣風窸窸窣窣吹过，腥臭的空气灌了过来。

──在哪裡？

吸气，吐气。慢慢推进脚步。

他无意義地胡乱挥动木劍，劈散樹叶，劈开樹枝，击打樹幹。

什麼事都没发生。鸦雀无声的森林裡，有的就只是寂静。

──不在？

「搞什麼，別吓我嘛……」

少年用格外夸张的动作抹了抹汗，再将手掌移到衣服上用力擦拭。

仔细一摸，发现上衣早被汗水湿透，心脏也剧烈跳动。

少年吞了吞口水，連連摇頭。刻意发出声音：

「很、很好，回去吧。不可以让姊姊担心啊！」

說著他转过身去，就看见一只哥布林举起了棍棒。

「呜，啊……！？」

「GORRB！？」

哥布林多半也吓了一跳，身体維持在举起棍棒的姿势僵住不动。

个子和自己差不多。眼睛和嘴巴很脏。皮肤是偏暗的绿色，发出腐肉般的气味。

「哥、哥布林……！？」

「GB！？」

他太过震惊而反射性挥出的木劍，发出啵的一声闷响，劈在哥布林頭上。

「成功了」的念頭，與「糟糕了」的後悔同时浮现。但一切都太迟了。

「GGGGG……」

小鬼摇摇晃晃地按著頭站起。滴著血。少年倒抽一口气。

「GOORBOGOOROROB！」

这只哥布林双眼燃起熊熊怒火而大吼的瞬間，少年已经动如脱兔地拔腿就跑。

快跑，快跑，快跑，快跑。他連滚带爬的狂奔，跌倒了站起来再跑。

連自己是跑向森林深処还是往外跑，都分不清了。

一旦偏出獸径，在森林裡就没有方法可以确定方位。

「呜，啊……！」

上气不接下气。气喘吁吁。喉咙熱辣辣的。全身都痛。脚步沉重。但还是继续跑。

他没有余力回頭去看背後。

虽然听不见哥布林的声音，但这也许是因为自己耳鸣了。

总之他就只想著万万不能停下脚步，不断奔跑。

「啊，这、这裡……！？」

少年来到的，是个他从未见过的地方。

森林深処，有処开阔的空間。以前有过这样一个地方吗？

何况──这種地方，竟然会有洞窟。

少年拚命把吸进的空气送进昏沉的腦袋，蹲到草丛中。

并非想到要躲藏，只不过是一步都再也跑不动罢了。

他发出咻咻作响的沙哑声息，拚命調整呼吸。

就在这时……

「──？」

他听见了一陣大剌剌的脚步声。

少年从草丛中转頭看去，拚命用双手按住差点就要「啊」一声叫出来的嘴。

是哥布林。

而且，有两只──頭上都没有伤。这麼說来，有三只？

「GORBBRB……」

「GROB！GBRROB！」

它们叽叽喳喳嚷个不停，胡乱挥动手上的棍棒，龌龊地相視发笑。

少年并非听得懂它们的話，但也勉強猜出是怎么回事。

因为他遇到等一下就要去打架的时候，也曾像这样鼓舞自己。

──它们要去村子裡！

得跟大家說才行！

然而这时他的脚不由自主地动了。脚的动作，拨动了草丛。

「GBRO……？」

太迟了。

少年全身动弹不得，哥布林龌龊的黄色眼睛已经转过来，看向他所躲藏的草丛。

短短的手指指了过来，另一只发出咻咻作响的惡心窃笑声。

一步。再一步。两只哥布林一步步接近，牙关咬得格格作响。他勉強重新握好了木劍。得赶快跑。得赶快跑。

──怎麼跑？

「GBOROBR！？」

下个瞬間，其中一只──靠後的那只哥布林咽喉上，插上了一把劍。

「GORB！？」

听到同胞的惨叫，第一只回过頭去。

哥布林伸手在空中乱抓，喷著血软倒，而在它背後……

少年确實看见了。

这个人──来的这人，是冒険者。

他戴著廉價铁盔，身穿脏污皮甲，左手绑著小圆盾，拔出了不長不短的劍。

虽然和少年想像中光鮮亮麗的模样不同，也不同于偶爾来到村子裡的冒険者那種粗犷的模样。

但他无疑是冒険者。

「先一只。」

他說話的声音低沉、平淡、无机质。但这句喃喃脱口的話語，莫名地就是会传进少年耳里。

另一只小鬼慌了。

这只小鬼看看手上的棍棒，又看看冒険者，看看洞窟入口。

然後跑向洞窟入口。

报仇、愤怒、恐惧。它想把这些全都推给自己的同胞们。

其間冒険者已经从死去的小鬼尸首上拔出了劍。

「二。」

举起，投出。

「GOROB！？」

被劍刃从后腦勺貫穿腦干──尽管少年看不出来──让小鬼挣扎著往前扑倒。

这只随后趴在地上毙命的哥布林，频频痉挛了一会儿後，一动也不动了。

「唔。」

冒険者低声沉吟，踩著大剌剌的脚步走向第二只的尸体。

他「嗤」地拔出还拖著腦浆牵絲的劍，啐了一声之後往旁扔开。

随后看到他从哥布林的腰带上，拿起一把像是短劍的武器……

「啊……！」

不對，不行，还没。许多話語在胸中翻涌，从少年口中迸出。

「还有一只，在外面！」

冒険者的反应快得让眼睛跟不上。

他同时完成了转身、掷出短劍和瞄准的动作。

咻的一记破風声过後，一声闷声哀号响起，接著有个沉重的物体倒到了地上。

「GROROB！？」

在自己背後离不了多远的地方，咽喉喷出血沫而断气的，是一开始那只小鬼。

「啊……」

少年事到如今，才察覺到自己差点就被杀了。

他毛骨悚然，木劍从手上脱落，在脚下碰出声响。

「这样，一共三只吗。」

冒険者踏在草地上，拨开草丛，大剌剌地走过来。

饱经使用而陈旧的皮护手，捡起了掉在地上的木劍，然後递向少年。

「咦、啊……？」

「不好意思。」

少年茫然接过木劍，冒険者就以低沉而平淡，但却明明白白的口气說：

「多虧你。」

之後再也不回頭，走进洞窟之中，少年一动也不动地目送他的背影消失。

§

「你喔，我說过多少次，叫你千万不要去森林裡！」

「對不起，姊姊！」

結果少年才刚跑进寺院想蒙混过关，就立刻被拆穿了。

因为再也没有其他玩耍的地方，可以弄得这样全身都是擦伤。

他被姊姊捏著耳朵一路拖回家裡，等著他的是训話風暴、包扎與晚餐。

姊姊帮他抹上透得伤口剧痛的藥膏，包上绷带，最後还拍上一下，让少年痛得跳了起来。

他的真心話是希望姊姊可以再轻一点，但他不会說出口。

「真受不了你，每次只会說『知道啦』，根本什麼就不懂。」

在餐桌上，姊姊仍然嘀咕个不停，最後才终於叹息道：

「总之，你没受什麼严重的伤。真是太好了。」

接著松了口气似的脸色转为和缓。

──让姊姊担心了啊。

一想到这裡，少年就覺得一陣锥心。

「……姊姊，哥布林呢？」

「不用担心。冒険者已经全部解決了。」

姊姊露出太阳般灿烂的笑容，然後绷紧脸孔，指向寝室。

「好了，所以你该放心去睡了！明天她不是就要回来了吗？」

「啊，嗯！」

少年赶忙跳下椅子，一路跑到房門口伸手抓向門把，然後转过身来。

「晚安。还有，呃……對不起，姊姊。」

「嗯，晚安……不可以再做危險的事情喔？」

「……好。」

然後他开門、关門，进了房間。呼出一口气。

这一天實在不得了。

被哥布林追著跑，差点被攻击，还挨姊姊罵。

可是……

少年钻进被窝裡，扭动身体转向，朝立在墙边的木劍看了一眼。

打过哥布林的木劍。冒険者帮他捡起的木劍。

当时的紧张與兴奋，仍有些殘渣留在心中，不时鼓动。

「……不知道她听了，会有什麼表情？」

──我可是见到了冒険者喔！

不，还不只这样。

──我帮助冒険者解決了哥布林！

嗯，这可以拿来炫耀。

要知道这可比在镇上请父母買漂亮衣服给自己，厲害得太多太多了。

少年對冒険的結果心满意足，闭上眼睛，迫不及待地等著明天赶快来临。