「欢迎光临！」

「好，先来麦酒三杯，柠檬水两杯！」

「好的〜！」

「还有，呃……就点炸団子（Frittelle）拼盘好了。这个要五人份！」

「我明白了！」

女服务生记住背负双手劍的冒険者举手比出的數字，答得很有精神。

夜晚才正开始，每間酒館都熱闹，冒険者公会的酒館更是熱闹得非比寻常。

这群出发冒険、赌命戰斗的人刚回来，好不容易才能喘口气。

又或者是前往远方的人们重归故里，总算覺得活转过来。

又或者相反，有从远方来到这个镇上的冒険者，決定先吃饭再說而开始点菜。

獸人（Padfoot）女服务生最喜欢这種气氛了。

自己帮上忙的切身感受，比薪水更能激发她的工作动力。

她把绑起的長发摇得像尾巴一样（真正的尾巴收在裙子里），往厨房喊了一声。

「大叔，麦酒三杯、柠檬水两杯、炸団子五盘！」

「来啰。小意思，管他數目再多，只要我出手，三两下就搞定。」

在不怎么大的厨房里上下飞奔的，是个略微发福的中年圃人（Rare）。

锅子、铁板、多把菜刀、汤杓與擀面棍。他有如施展魔法，把火焰施加在各種厨具上，转眼間就排出了一盘盘餐点。

油炸到有著金黄色澤的鸡與魚上，滴下一点点甜甜的醬汁。

面衣酥脆又熱腾腾，咬下去就会在口中喷出令人迷醉的肉汁。

即使不是獸人，闻到这轻轻飘出的香气，鼻子肯定也会频频抽动。

「来喔，端上去吧！」

「好的〜！」

尤其在烹饪这方面，可說没有任何種族能出圃人之右。

──不过也要有我帮忙備料喔！

只要自己的備料搭配上主厨的厨艺，多半就是所向无敌的勇者状态。

从酒桶倒出麦酒，把柠檬汁挤到井水上，这样就完成了客人点的餐点。

啪哒啪哒地把放到托盘上的餐点端过去，看到这个団队（Party）已经坐好，迫不及待地只等餐点送来。

大概是不想在回到镇上后仍然全副武装，众人都已经解松或脱下武具。

但前锋仍保持随时能够拔劍的状态，这就是老手的風范了。

「让各位久等了！麦酒三杯、柠檬水两杯，还有炸団子五人份！」

在这个団队（Party）担任会计的半森人（Half Elf）轻戰士，啷当几声将銀币交了过去。

「来。啊啊，还有给我葡萄酒。」

「好的好的，我当然知道！」

女服务生用有肉趾的手掌接下銀币，塞进女侍服口袋。

这些銀币比饭菜钱多了些，含小費在内。想必是在藉此示好吧。难怪这个人風流的名頭很响亮。

「喂喂，来酒館应该先喝麦酒才對吧？」

女騎士一副覺得他在說什么鬼話的口气，用手拄著脸。

「司掌秩序善良的騎士大人，你又說这種不解風情的話。」

「这还用我提醒吗？連至高神的法典上都有写。」

女騎士一副覺得他在說什么鬼話的口气，挺起了胸膛。

轻戰士強忍頭痛似的按住眉心，深深呼出一口气。

「不可以变成这样的大人喔。」

「好〜」

「要是再正经点，明明很帅气的說……」

少年斥侯（Scout）很有精神地胡乱举手，一旁的圃人少女巫術師（Druid）则为难地叹了口气。

女騎士见状，不服气地鼓起脸颊：

「說这什么話？我随时随地都很帅气。」

「啊啊够了，你不要还没喝就先发酒疯。」

重戰士应付小朋友似的摇著手掌发出嘘嘘声，匆匆举起麦酒杯。

「来，乾杯啦乾杯。我们可是冒完險回来，你们这几个小鬼頭尽管吃，尽管喝。」

「好！吃肉吃肉！」

少年斥候與女騎士发出欢呼，动手吃饭喝酒。

其他伙伴们一副没辙的模样看著他们，也开始用餐。

「总算回来了……」

「就是呢，啊……辛苦，了？」

「喔，辛苦啦辛苦啦。」

接著带响門上鈴铛而走进酒館的，是扛著長槍的美男子，與一位丰满的美女。

長槍手與魔女两人，面带完成工作后的充實表情，滑进座位上。

「喔，小姐！麻烦点餐！」

「好的〜馬上来〜！」

獸人女服务生看见他轻轻举起的手掌，啪哒作响地跑向他们这一桌。

「那么，请问要点什么？」

「我，要……也對，就点葡萄酒，还有，煸、鸭肉。有，吗？」

「我要……牛的腿肉，麻烦挑带骨的好好烤个够。还有苹果酒。」

「啊，苹果……」

魔女忽然喃喃复诵，眯起了眼睛。她的嘴唇有点渴望似的张开，又立刻闭上。

長槍手若无其事地耸了耸肩膀：

「想吃吗？」

「没有，特別……」

「那，再来两颗烤苹果。我也想吃，陪我吃吧。」

「……真是的。」

「好的好的，馬上来唷。」

没想到她外表成熟，却也有这么可愛的一面。

獸人女服务生對像个小女孩般噘起嘴的魔女，产生了这样的印象。

──不對，还是因为是在他面前？

「我說小姐啊。」

「是？」

「柜台小姐，还在吗？」

才刚想到这里，他又来了。

獸人女服务生撑住差点软掉的身体，转頭面向表情认真的長槍手。

先轻轻按住太阳穴，缓一口气。记得那位柜台小姐应该还在值班。

她有时会像这样留到很晚，这点獸人女服务生记得很清楚。

「……是啊，似乎还在。」

「好耶！」

長槍手用力握紧拳頭，呼喝一声，魔女與獸人女服务生没好气地看著他。

真是的，也不想想身旁就有这么一位大美女……但这句話还是不說为妙吧。

谁要喜欢谁，是个人的自由。

只是話說回来，一旦使起長槍，就連王都騎士都难以望其项背的边境最強冒険者，却是这副德行，这實在有点……

──要是不說話，明明很帅气的說……

有时也不免担心，要是知道他的真面目，立志当冒険者的人们会不会幻灭。

──不过要說有亲和力，大概也没错吧。

至少远比高高在上、不可一世要好。女服务生转念想到这，啪哒啪哒地小跑步跑向厨房。

「葡萄酒，煸鸭肉，带骨牛肉慢烤，苹果酒。还有烤苹果两颗！」

「好唷！先把酒端上去给他们吧！」

「好〜！」

圃人厨師以外表看不出来的大音量回应，獸人女服务生也不认输地喊回去。

酒一送上桌，两人就笑咪咪地說声「謝謝」，付了帐。

「那，敬冒険（約会）成功。」

「好的。乾、杯，啰？」

酒杯优雅地碰出轻响，接著酒館的鈴铛也呼应似的响起。

「累、累死我了……」

「快点啦，真是的，好好走路！」

出现的是彷佛把筋疲力尽四个字写在脸上、资历还很浅的冒険者二人组。

见习聖女拖著新手戰士，把他扔到椅子上坐好，这才擦去额頭汗水，舒了一口气。

「总覺得没有食欲……」

「不行，一定要吃！」

少女喝斥像是随时都会睡著的少年，猛然抬起頭一看。

见习聖女和獸人女服务生目光交会，忽然紅了脸。

「啊，對、對不起。呃……燕麦粥一盘，还有两人份的面包……」

「好的好的！」

「啊，还有水！」

「好的〜！」

獸人女服务生啪哒啪哒地在店内跑过，将客人点的餐点告知厨房后，圃人厨師就挑起一边眉毛。

「来唷！把烤牛肉这些一起送上去吧！啊，倒是醋摆哪儿去啦？」

「我当然会端。啊，醋是放后面架子上。」

厨師得意地一笑转过身去，獸人女服务生就把手伸向食材架。

把一小片乳酪放到面包盘上，点点頭覺得这样可以。

「那我端过去啰！」

「好啊，拜托你啦！」

她将熱呼呼还滴著油的餐点送到長槍手桌上，對他们一鞠躬。

然后啪哒啪哒跑向少年少女二人组桌前，见习聖女随即眨了眨眼睛。

「咦，奇怪，这个我们没点……」

「没关系没关系，尽管吃掉吧。」

獸人女服务生摇摇手，用被毛遮住的手指了指乳酪。

「反正有个要吃一大块的人差不多要来了，得拿新的出来。这是清理庫存！」

「不、不好意思。」

「不会，反而是你们帮了我的忙，別在意別在意。」

她就这么完成了一轮送餐之后，来到墙边轻轻吐出一口气。

冒険者们将酒館里挤得十分熱闹，几乎让她耳鸣。

开心、欢笑、呼喊、歌唱、吃饭、喝酒，再闹上一轮。

呣。獸人女服务生双手抱胸，光是看到这样的景象，就覺得心满意足。

就在这时……

「啊啊真是的，好累喔！吃了饭我就要睡了〜！」

「毕竟哥布林很多嘛。」

碰响鈴铛的是五位新的客人。

带頭砰一声打开門的，是上森人（High Elf）的猎兵（Ranger），身后则是侍奉地母神的女神官。

「也罢，戰事告终就是该设宴。大吃大喝，闹够了再入眠，也是在凭吊敌手。」

「啊──只是話說回来，啮切丸明天也要去剿灭小鬼吧？可真辛苦啦。」

然后是踩著沉重脚步的蜥蝪人（Lizardman），体型很宽的矿人（Dwarf）術師也跟在后頭。

接著是最后一人。

「嗯。」简短应了这么一声而走进来的冒険者身上，聚集了整間酒館瞥来的視线。

脏污的皮甲，廉價的铁盔，手上绑著一面小圆盾，腰間佩著不長不短的劍。

「因为缺钱。」

哥布林杀手低声回应。

「對不起，要是我体力再好一点……」

妖精弓手（Elf）护著垂頭丧气的女神官，朝他一指：

「应该說你既然缺钱，也接別種冒険不就得了？」

「没有哥布林我会考虑。」

所以我才受不了你──她摇动長耳朵仰起頭，一副覺得这家伙没救了的模样。

「欢迎光临〜！」

獸人女服务生啪哒啪哒地小跑步到門口，笑咪咪迎接这群冒険者。

虽然冒険者里多得是大老粗或不法之徒，但他们不愧是銀等級，态度十分和善。

那么酒館这一方的人员，当然也会想给个笑脸。

「喔喔。」转动眼睛出声的，是状似这支団队发言人的蜥蜴僧侣。

「女侍小姐，貧僧无非为乳酪而来，就不知……」

听到这吊人胃口似的严肃語气，獸人女服务生不由得暗自窃笑。

这位蜥蜴人极其喜愛乳酪之类的食品，對此她已经非常清楚。

「那么各位要点些什么呢？」

「呃，我要那个，叫什么来著──细细的，细面（Pasta）？给我那个。」

「啊，我、我想吃量少一点的……」

「怎么？要大吃特吃的只有我？我要肉啊，肉。还有给我一大壶烈酒。」

「好的好的，肉类料理是吧。」

獸人女服务生转身带得裙襬扬起，瞪向最后一名冒険者。

「先生，今天的推荐菜色是狗魚！是用水之都捕到的新鮮货色烤的喔！」

食材好，備料也完美，主厨的厨艺更是不必多說。

她挺起平均大小的胸部，挑戰似的撂下这句話。

「那么，您要点什么？」

这不是對客人应该有的态度，但她没把这个时候出现在这个場合的这个人，当成客人看待。

她不让他逃避，扬起眼角一瞪，接著就覺得在他頭盔底下看到了紅色的眼睛。

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

§

「他是怎样？根本有毛病吧！？」

「不，有没有毛病这……」

獸人女服务生在柜台上砰的拍了一掌，封杀了工坊学徒的反驳。

「你想想，冒険者不就是一種出外宰龍然后大口喝酒哈哈大笑的職業吗？」

「我是不否认有一部分这样的人啦。」

学徒在苦笑中接受了年長少女的主张，将叉子往盘上的魚一插。

慢火细烤的狗魚虽然多少已经凉掉，但肉质肥美，依然可口。

多半是滴了柠檬汁之类的下去吧，微微的酸味在口中調合，滋味难以言喻。

「总之，謝謝你送东西给我吃。嗯，真好吃。我好久没有吃魚了。」

「啊，这只是因为吃剩凉掉太浪費，你可別误会喔！」

「我覺得說起这種話没有一絲一毫是为了掩飾害羞，實在就是你的优点啊。」

像这样送东西慰勞──更正，是送剩饭过去，不知不覺間已经变成獸人女服务生每天都会做的事。

夜也深了，冒険者们也都打道回下榻処，她收拾完酒館，脱下了女侍服。

先回家准備一趟，然后逛到工坊一看，就看到少年学徒独自在顾火。

问他在做什么，他就回答不能让炉火熄掉。

这当然是藉口，她眼尖地注意到他正在缎造短劍。

白天因为有工作，当然没办法，所以自己要练习的时間，只能自己想办法挤出来。

那么抓准机会把剩饭塞给他，對獸人女服务生而言再合理不过。

「饭这種东西，给能吃的人吃就好了。」

「你的主张有矛盾……」

「就算是这样，看都不看一眼还是会让人火大！」

獸人女服务生猛力摇动尾巴来表達自己的怒气。

就不知道学徒對獸人特有的这種动作看得懂几成。

「这事关女服务生的面子，你懂吗？还是不懂？这道理你能理解吗？」

「也是啦……」

結果少年学徒为难地用指尖搔了搔脸颊。

「……要是我打出来的武器被人随手乱扔，也会覺得不开心。」

「對吧？」

学徒深有同感地发起牢骚，是說那个人扔起来就一点也不犹豫。

而且扔的还不是他的──因为師傅还不准他的作品陈列在店内──而是師傅打出来的劍。

「照師傅的說法，是『能對自己的工作满意的人只有自己』就是了。」

「不管怎么說，我就是要让那个怪人吃酒館的饭菜。」

「但他也不是說都不吃吧？」

「问题就在这里啊。」

獸人女服务生趴到工坊那擦得光亮的柜台上。

她的胸部挤压得有点变形，少年学徒若无其事地撇开目光。

「他冒険之后几乎都不吃。」

「反、反而是出发前不吃的人……好像偶爾会有一些。」

「啊啊，真是的。是菜单不行吗……」

「不过你倒是突然变得很在意耶。」

学徒忍不住把視线撇过去，又赶紧撇开。脸颊很紅。

「怎么啦？」

「因为他以前都不来酒館嘛。」

獸人女服务生似乎并未察覺到他的窘迫，答得若无其事。

「倒是那个人，从什么时候开始待著的啊？」

「印象大概是五年前左右吧？」

「我都不知道……」

哪位冒険者是从哪时开始出现，對獸人女服务生来說是琐碎的小事。

一旦意识到这種事，就表示也会察覺这人几时开始不再出现。

就算在意哪个人最近不见踪影，也无济于事。

與其去想这些，还不如把所有心力投注在款待现在还在的人。这件事她是在第一年学会的。

──啊，可是如果是五年前，大概就是柜台小姐莫名雀跃起来的那陣子？

獸人女服务生沉吟了几声，把胸部挤压在柜台上，全身扭动。

少年学徒撇开目光，却似乎还是会忍不住把視线朝她瞥过来。

他的目光左右来回了几次，后来忽然定在一个点上。

「啊。」

「怎么了？」

獸人女服务生上身猛然昂起，耳朵一动。

少年学徒点点頭，「虽然我也不知道是真是假」他先垫了一句話才說：

「說到这个，我好像听过他喜欢炖菜类。牛肉的。」

§

「所以要做炖牛肉啰？」

「對！」

獸人女服务生镇守在煮得冒泡的大锅前，挺起了稍微有点料的胸部。

主厨在一旁爬上踏台，朝锅内窥看，双手抱胸沉吟起来。

「對不起喔，大叔，还让你特地教我。」

「还好啦，要是你学会下厨，我也可以放心退休了。」

「大叔，別說这種像是老人家在說的話啦。」

「老人家就是老人家。就像涂得很〜薄很薄的牛油一样。」

「请问怎解？」

「都是硬撑著要摊長一点。」

主厨說声失礼，舀一勺浓汤到小碟子上，尝了一口味道。

「嗯，不壊。再多炖一会儿吧。」

「好！」

这下就赢得了了！

獸人女服务生「耶〜」地欢呼，主厨瞥了她一眼，喃喃补了句：

「不过，要给冒険者啊，好像有点……？」

「咦？」

这話一出口，獸人女服务生的动作就像結冰了似的定住。

「哪裡不好吃吗？」

「不，我是不会这么說。」

应该說一开口就会停不下来。圃人主厨搔了搔自己的圆鼻子。

「也罢，你自己想想。」

「……可惡，我会让你后悔给本小姐时間思考！」

「好好好，你加油吧。」

獸人女服务生半翻白眼瞪了轻轻摇手的上司一眼，顺势将視线转向锅内。

虽然即使用力瞪了，也并非就能了解什么……

「哎呀，我才想說怎么有这種闻起来就覺得很好吃的味道……」

这时她听见了两个耳熟的嗓音與脚步声。門鈴没响，是从里頭传来的。

獸人女服务生从厨房探頭看去，只见两名同僚笑咪咪地举起了手。

「是的〜我正在烹饪！今天的推荐菜单是炖牛肉！」

「啊，炖菜很不错耶。」

「喔喔，炖牛肉啊！」

她们是同僚──虽然严格說来，在公会工作的她们是官员，而自己只是打杂的。

但獸人女服务生對这種小地方不会放在心上，面對柜台小姐與監督官也不会退缩。

「辛苦了。咦？你们两位都是来吃午饭的？」

朝窗外一瞥，太阳已经过了顶点，开始西斜。大概要算下午茶时間了吧。

「已经晚了很多就是。」

「这个时間才吃，感覺很虧呢。」

「不可以这样啦，身体会撑不住的。」

──覺得多吃一餐很虧却还有这種身材？

她的視线会在刹那間瞄向某个部位，想来也是无可厚非。

而柜台小姐一边說著「就是啊，肚子都饿扁了」按住的腹部，也同样令她怨恨。

──可得让她吃胖点才行。

「對了對了，那你们愿意试吃看看吗？晚上我打算端出去给冒険者。」

「好的，如果可以，当然很乐意啰。」

柜台小姐笑咪咪地点頭，却又补上一句「啊，可是──」，变得有些吞吞吐吐。

「嗯？」獸人女服务生歪了歪頭，對方见状后以为难的口气提醒：

「这个给冒険者吃，似乎稍微太……」

「就是說呀，毕竟看起来有点血腥嘛。」

「啊……」

看到監督官連連点頭，才覺得原来如此，听她们一說还真是这么回事。

加了番茄的紅黑色汤汁、浮在上頭冒著泡的肉與菜。

獸人女服务生正沉吟著，腰──附近的屁股──就被一只小手拍了一记。

「呀！？」

「我說两位小姐，別来妨碍我上课好不好？」

不用說也知道是主厨。

这个从旁探頭的中年男子，忿忿地拍打发福的肚子，露出严肃表情。

「虧我本来想考验考验这小姑娘能否自己发现。」

「哎呀，真對不起。」

柜台小姐嘻嘻一笑，說「那么为了表達歉意」，指尖朝锅子一指。

「午餐，我们就在这里吃了。」

「当然好，尽管多吃点！只吃炖菜就够了吗？」

「好好好，那，我们还要面包……还有紅茶，可以吗？」

「馬上来。」

柜台小姐與監督官加点了菜，圃人厨師气势十足地答应，用力重新绑好圍裙。

「好啦，別发呆了，动起来动起来。」

「呜呜呜呜，好的！」

既然如此也没办法，已经做出来的饭菜，就该给想吃的人吃。

獸人女服务生啪哒啪哒、跑来跑去地上菜，转眼間夜晚已经来临。

当太阳完全下了山，就一如往常地开始有冒険者陸续聚集在酒館。

也不知道该不该說是果然，她的盘算落空，炖牛肉的销路不怎么好──不知道问题是否出在「冒険之后」？不过一大早就吃炖牛肉也有点……

「不，放到早餐菜单里說不定行得通？」

她正暗自盘算，就有一名冒険者大剌剌地走过来。

酒館的顾客们視线一瞬間都望了过去，变得鸦雀无声，随即恢复喧嚣。

脏污的皮甲，廉價的铁盔。手上绑著一面小圆盾，腰間佩著不長不短的劍。

他从公会内穿过，走向户外。對酒館看也不看一眼。

──別想跑！

獸人女服务生啪哒啪哒地跑到他身前，伸直手指朝他一指。

「先生，今天的推荐菜色是炖牛肉喔！」

「是吗。」

「您要点什么餐呢！？」

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

§

「你不是說他喜欢炖牛肉吗！」

「这……我也只是听过有这么回事嘛。」

到了夜半。

微弱的油灯灯光下，少年学徒大肆享用盛在深盘中的炖牛肉。

而这又让獸人女服务生不痛快到了极点，噘起嘴瞪著他。

「喔，馬鈴薯也切得很大块。就是这样才好。」

「……我看你只是自己想吃炖牛肉吧？」

「没这回事喔？」

也不是完全没有，但少年学徒只是嘴角一扬。

慢火熬煮的牛肉，嫩得几乎用汤匙就能切断。

但又絶不是软烂，嚼起来有著扎實的口感。

每嚼一口都会渗出的油脂與浓汤，即使冷了依然美味。

各種蔬菜也还是切大块一点，比较對他的胃口。

「所以，你在做什么？」

「嗯，我在收集研磨时磨出的碎屑。」

獸人女服务生兴味盎然地凑过来一看，少年学徒就一边把盘子还给她，一边回答。

鍛冶工坊的角落放著扫把與畚箕。她暗自覺得这样的工作很适合他。

「啊啊，磨菜刀之类的东西时也常有呢。」

也有人視劍为切肉用的菜刀，这点少年学徒并不打算說出口。

由于是转动車轮状的磨刀石来剧烈研磨，当然会冒出很多金属粉末。

而细心把这些粉末扫起来，也是学徒重要的工作。

又或者是遇到紧急订单，材料不足的情况下，有时也会拿出来用。

──其實我也想赶快做做看鍛冶的工作。

学徒顾名思義还在见习，想当然鍛造武器最重要的部分，没办法拜托師傅交给自己进行。

他心想，既然如此，就得尽力做好自己能做的事。

──所以啰，我也不是不懂啦。

万一自己鍛造出武器──虽然还早得很──陈列在店里，結果被人視若无睹的話？

「──至少会想知道理由啊。」

「說得對。我就是不服气嘛，不服气。服气是很重要的吧？」

「嗯〜……」学徒双手抱胸沉吟，忽然灵光一闪，一拍手喊道：「啊，對了。」

「啊，什么？什么？未来的铸劍巨匠想到什么了！？說给我听！」

獸人女服务生凑过来，頭发飘出一陣香气。

厨房烹饪的香气。獸人特有的草原气息。肥皂，以及除此之外的某種气味。

少年学徒吞了吞口水，赶紧摇动双手：

「只、只要去问就好了吧？找更清楚的人打听。」

「咦？厨房的大叔？」

不是啦──学徒回答：

「就是牧場的人啊。」

§

「咦，什么，炖菜？」

「没错！」

上午，公会后門的物资搬运口。

牧牛妹嘿咻一声放下木箱，對獸人女服务生連連眨眼。

她呼出一口气，擦去额頭的汗水，丰满的胸部大幅度摇晃。

獸人女服务生也自负自己的胸部有平均──不，是高于平均的水准，至少应该不算偏低，然而……

──果然还是差在牛奶吗？

她忍不住想到这種下流的念頭。

柜台小姐也还罢了，至少单就职場上的闲聊听来，她是努力不懈地在維持身材。

「可是，烹饪这種事，你应该比我高明多了吧？」

牧牛妹一边害臊，一边不解地在胸前交握双手。

「像我都只会做一些很家常的菜。」

「问题不是厨艺好不好。」

獸人女服务生以猫一般的轻巧身手，坐到了木桶上。

尖笔在手中文件夹扣住的收据上飞快地滑动。

付款事宜是由柜台职员负责，但清点食材则是她的工作。

「虽然每次都是这样，但你不看里面装什么，没关系吗？」

「用鼻子闻就知道，所以没关系。」

獸人女服务生得意地挺起胸膛，将連身圍裙挤得往上绷紧。

但当然还是敌不过牧牛妹，所以她为了立刻转换話题，轻轻摇了摇手掌。

「回到刚才的話，问题不在于厨艺好不好，是有人不吃让我看不顺眼。」

「有这样的冒険者喔？」

「就是某个怪人。」

「啊啊……」牧牛妹为难地笑了笑，搔了搔脸颊。「……他没有惡意的。」

「就是这样才教人頭大吧。」

「唔嗯──……」

獸人女服务生的話，让牧牛妹发出不解的沉吟。

她以手臂用力抹去渗出的汗水，也就近挑了个木箱坐下。

无意義地让双脚摆荡了一会儿后，仔细盯著獸人女服务生的脸看。

「就这样？」

换作是凡人（Hume）之流听见，多半会覺得她的声調和平常没什么不同。

但獸人女服务生就不一样了。敏锐的耳朵捕捉到了声調中的徵兆。

她的語气里，带有非常微小的颤抖。

「什么就这样？」獸人女服务生假装不放在心上，歪頭表示納闷。

「咦？呃，你也知道嘛。」

牧牛妹含糊其词，視线胡乱飘动。她深呼吸一口气：

「……像是想做给喜欢的人吃──之类的？」

「啊啊，没有没有，不可能。」

獸人女服务生哈哈大笑，就像听到离谱的笑話时那样摇摇手掌。

「除了顾客以外，我哪来什么亲手做菜的對象……」

她的动作忽然僵住。

──还真有一个。

她用有肉趾的手掌，遮住忍不住变得苦涩的脸，抱頭烦恼。

确實有个无可否认、会亲自为對方下厨的人。

「……顶多就是送去给工坊的那小子吧。」

「……」

牧牛妹仔细盯著獸人女服务生的脸看。

淡紅色的眼睛始终直視對方，就像刺上去了似的撇不开。

即使獸人女服务生忍不住问了句：「怎、怎样啦？」，牧牛妹仍好一陣子什么話都不說。

「……好吧。」

又过了一会儿，当她十分乾脆地說出这句話时，獸人女服务生不由得松了一口气。

「我就教你。有东西可以写吗？」

「有啊。」獸人女服务生把文件翻过来固定住。

她握住尖笔說声「可以开始了」，牧牛妹便苦笑著說真拿她没办法。

「呃，那么，做法是……」

牧牛妹开始默默念起食谱。

所谓炖菜，本来是指「炖肉料理」，而非汤类。

但她所描述的这種菜色，材料却用到了大量的牛奶。

只是話說回来，若要用一句話来形容感想……

「意外的……不，比想像中普通耶？」

「對。」牧牛妹笑著点点頭。「是道很普通的料理。」

「应该說，就只是一般的炖菜？」

「是啊。」她仍然不改笑容。「一般的炖菜。」

說意外也的确意外。

她本来还以为更不一样……以为用了某些特別的方法。

獸人女服务生用尖笔的笔杆用力搔了搔太阳穴。

「是像人家說代代相传的『家的味道』那種菜吗？」

「啊哈哈哈，也對。說不定真是这样。」

牧牛妹轻快地笑了笑，嘿咻一声跳下木箱。

她拍拍手甩掉灰尘，挺起丰满的胸部，大大伸了个懒腰。

「虽然不是媽媽教我的。」

早知道就该跟媽媽学一学。听到这句小声的自言自語，獸人女服务生歪了歪頭。

「不然，是亲戚？」

「是隔壁邻居。」

牧牛妹仰望蓝天，眯起了眼睛。風轻轻抚过她的一頭紅发。

「隔壁的，大姊姊。」

§

「欢迎光临！」

「好，先来麦酒三杯，柠檬水两杯！」

「好的〜！」

「还有，呃……就点蒸馬鈴薯泥拼盘好了。这个要五人份！」

「我明白了！」

刚入夜的酒館，獸人女服务生在冒険者们交相回荡的呼喊之間，啪哒啪哒地穿梭跑动。

一如往常的熱闹。一如往常的熟面孔。这是多么美妙。

今天也是回来就有好吃的饭菜跟酒。光靠这一点，大家就能继续努力。

「好的〜！大叔，我端上去啰〜！」

「去吧去吧。可別放到凉了，也別跌倒啊！」

那是圃人主厨的论調。

朝厨房一瞥，只见锅子碰出声响、平底锅呼啸，菜刀與食材在闪动。

而主厨当然就身在这一切的中心。小小的身材满場飞奔地施展厨艺。

──真虧他个子那么小，却这么能干。

虽然每天都在看，不过真的百看不腻。

獸人女服务生双手接过厨房送出来的盘子，目光望向里頭的深锅。

「那个要不要紧？有没有滚到溢出来？」

「喂喂，你这話是在對谁說？要知道从你五歳那时……」

「我当然知道。只是确定一下嘛！」

她机灵地察覺训話的迹象，翻动尾巴與裙襬，啪哒啪哒地跑走。

獸人女服务生还是最喜欢这个时段。

迎接归来的冒険者，看到冒険者回来后松了一口气的表情。

当然也有冒険者不再回来。她相信一定是出发到別的地方去了。

冒険者在哪、发生过什么样的遭遇这種事，除非是极为有名的勇者，否则根本不会有人传颂……

「……呜喵？」

这时獸人女服务生的耳朵忽然一动。

因为她的听覺捕捉到一陣杂乱而大剌剌的脚步声，正逐渐接近。

廉價的铁盔、脏污的皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一把简陋的棍棒。

哥布林杀手现身后，他的身影还是让酒館内鸦雀无声了一瞬間。

「先生！？」

「……柜台要我到酒館露脸。」

听见獸人女服务生惊呼出声，他微微歪了歪铁盔。

「怎么。哥布林跑来吗。」

「啊，没有！先生，请等一下！」

「好。」

獸人女服务生把这个微微点頭的怪人留在原地，啪哒啪哒地跑回厨房。

「喔、喔喔！？怎么啦怎么啦！？」

「大叔，给我碟子，碟子！」

「这你该去找刚才洗碗盘的家伙啊！」

「那不就是我吗！」

她一边嚷嚷，一边从餐具橱抽出一只浅碟。

轻轻把炖浓汤舀到碟子上后，趁还没凉掉，啪哒啪哒地跑回酒館内。

「尝尝味道！」

「……」

哥布林杀手狐疑地看著獸人女服务生递过来的小碟子。

「炖菜吗。」

「對！」

「我尝。」

「對！」

「……是吗。」

他一副颇不情愿的模样接过碟子，灵活地从铁盔缝隙間一口喝完。

虽然獸人女服务生想看他脱掉铁盔的期望落了空……

但哥布林杀手略显惊讶地「唔」了一声。

獸人女服务生的耳朵虽比不上森人，但不会漏听这细微的变化。

赢了。她露出壊心眼的慧黠微笑，以夸耀的語气說：

「怎么样，好吃吧？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「不壊。」

「赞啦──！」

她忍不住举起握住的拳頭，发出胜利的欢呼。

其他冒険者好奇地看过来，她也絲毫不放在心上。

「很好很好，成功咧！」

獸人女服务生转了一圈又一圈，带得裙襬飞扬，开开心心地问起：

「那么，先生也吃过饭再走吧。就点炖浓汤如何？」

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

「为什么！？」

獸人女服务生错愕地差点让碟子脱手，手忙脚乱地重新拿好。哥布林杀手對她說：

「我約了人。」

这个回答直白、平淡而无机质，冰冷，又低沉。

但这句話让獸人女服务生眨了眨眼睛，细细盯著他的铁盔看。

頭盔下一對紅色的眼睛直視前方，彷佛與另一双淡紅色的眸子重合。

──啊。

搞什么，原来是这么回事啊？

「怎么。」

哥布林杀手狐疑地歪了歪頭，看向表情突然放松下来的獸人女服务生。

原来如此，这样一看的确没错。

「没什么，只是在想先生你真的没有惡意呢。」

「是吗。」

哥布林杀手点点頭，說道：「没別的事？」
獸人女服务生回答：「应该没有了吧」，他仍应了声：「是吗」才转过身去。

「那我走了。」

「好的好的〜感謝招待感謝招待。」

「不懂你的意思。」

哥布林杀手摇摇頭，大剌剌地快步穿过酒館。

「喔，哥布林杀手。你又老是在杀哥布林啦？」

「干么不對付一些別的家伙？得像我这样宰些大猎物才行啊，像我这样。」

「怎么，今天一个人？平常跟你混在一起的神官小妹跟森人小妹都不在？」

他一边對四周拋来的寒暄做出「嗯」或「是吗」之类的回答，一边推开門。

接著将門上的鈴铛带得喀啷作响，身影消失在夜晚的街景之中。

不，这么說并不贴切。

他是要回去。結束冒険，回家去。

「先生也真是的，既然这样，早点說清楚不就得了？」

獸人女服务生却不提是自己擅自燃起竞争意识，哈哈大笑。

随后喊了声：「好〜！」用長了肉趾的双手在脸颊上用力一拍。

她吆喝一声，转换心情，伸手到腰后重新系紧圍裙，上工了上工了。

「今天的推荐菜色，是本小姐使出浑身解數的炖浓汤！要吃的有谁！」

有人举手，有人出声。接連有人点菜，獸人女服务生笑著回答「好的〜！」写在紙上。

但她一开始忍不住选了相当大的深锅来装炖菜。

因为量實在太多，没有什么搞不好，肯定会賣剩。

到时候──……

「只要塞给那小子就好啦！」

饭菜这種东西，只要照喜欢的方式做，用喜欢的方式、和喜欢的人一起吃，那便足矣。

獸人女服务生心情大好，啪哒啪哒地跑向酒館的喧嚣之中。