對这只哥布林来說，一切都令他討厌討厌討厌得不得了。

一処實在說不上舒适，狭窄又沉闷的地洞底下。

弥漫腥臭气息的門前，就是他的崗位。

「不要！不要，住手……！住……住、手！？」

朝组装得很差的木門門缝里頭偷看，发现同伴们正忙著泄欲。

小鬼骯脏的屁股他是看都不想看，不过被压得趴在地上、往空中乱踢的女人屁股，却很有看頭。

「……？GROB！GBROOB！」

但这时同伴注意到視线而大声嚷嚷起来，他只好赶紧转回去面向前方。

每次都是这样。都說他是卫兵，所以叫他回去站崗，等同伴享用完了才轮得到他。

至少让他仔细看一看又有什么关系？

他一边这么想，一边拿起手上的長槍，上上下下地打量。

这把槍有著金属槍尖與橡木槍柄，但槍柄已经凄惨地被折得只剩一半。

折断的是哥布林。因为太長就会很重，哥布林挥不动，而且折完以后还能变成两把。

分配到时还闪闪发光的槍，如今也变得从槍尖到槍柄都沾满紅黑色脏污。

頭目赋予他卫兵的工作，将这把从这女人手上抢来的長槍分给他时，他确實满心喜悦，然而……

「GBBORB……」

他完全不晓得要如何才能弄掉这些脏污。

现在回想起来，也许另一只小鬼分到的那条亮晶晶的腰带才好。

他明明有那么好的腰带，却还时不时地觊觎这把槍。

真是忍无可忍。我比那小子更配得上腰带。

不，那小子根本配不上腰带。

──那小子是我家人，要是死了，我应该可以分到腰带。

整个群体之間几乎都有血缘关系，但他絲毫不会顾念这種事。

他的腦子只会浮现對自己有利的念頭，一想到拿不到想要的东西，就开始忿忿不平。

「！唏咿咿咿咿咿咿！？」

例如，女人。

每次看到同伴们愛怎么玩就怎么玩，他就会掩飾不住内心的嫉妒。

被大家用卫兵这个理由堂而皇之留在巢穴中的他，从不曾独占过女人。

如果是大家一拥而上，倒也有过几次，但这和自己独享是两码子事。

像这样不肯认命而不断挣扎的，是最标准的情形。

当然这样反抗太嚣张，所以他们每次都会像那样折磨女人，粉碎她们的精神。

其中也有人死了心似的缩起身体，像是在等待風暴过去。

他们曾经想知道女人什么时候才会发出叫声，結果试著试著就弄死了。

相反的，也有女人不断對哥布林道歉，把頭蹭在地上，整个屁股都露出来地下跪磕頭。

女人說什么都肯做，所以他们就轮番砍下她的手脚，用锅子煮来吃了。

──那實在相当美味啊。

他已记不得到底是何时何地的记忆，但仍舔了舔嘴唇。

到頭来，對哥布林而言，其他種族就只是这样的玩意。

他们是无力的生物，對于強得骇人的高階種族，只能担心受怕地服从對方。

但万一眼前有著垂死的食人巨魔或惡魔呢？

一拥而上，把對方啃食殆尽，就是哥布林的作風。

「GOBRBOB……」

「GBORB！？」

完事的同伴打开門走了出来。

大概是享用完了戰利品，胆子也大了起来，路过之际还出声取笑他。

这小子也不想想自己只是在巢穴里走来走去的巡逻员，竟敢拿我这个卫兵当笑柄。

这让他气得不得了，于是用槍柄朝这小子的屁股一戳。

「GOBORB！？」

對这小子吓得跳起来的模样哈哈大笑之后，對方抡起拳頭，于是他也拿槍尖指向對方。

「GROB！GBOOROBO！」

意思是这里是自己的崗位，完事了就赶快消失。

一抬出工作这项权威，其他哥布林自然不可能做得出像样的反驳。

他忿忿地呛那名嘀咕著离开的同伴活该，笑得脸都扭曲了。好啦，找乐子的时間到了。

他先四処张望，确定没有別的同伴看到后，推开行将腐朽的門，溜了进去。

「GROB……？」

茫然仰望的女人，即使踢上几脚，也只发出「啊」或「呜」之类的声音。

这样岂不是連是死是活都搞不清楚了吗？

哥布林持槍轻轻一戳，她便忍不住发出「呀啊！」的惨叫声。

继续用槍尖戳上两三次，每次都能屡试不爽地让她发出「咿！」之类的悲鸣。

受不了，若非还有这種甜頭，卫兵这么难熬的工作根本做不下去。

只不过得一边小心別让俘虏断气这点，还挺麻烦的。

明明还能玩却被自己给弄死，到时免不了挨罵。

竟然要为了这種东西挨罵，實在倒楣。

「还我……还给我啊……」

「GRRORB！」

面對终于开始啜泣的女子，哥布林歪頭納闷。

──對喔，这把槍是这女人的东西来著！？

不管是長槍还是女人，不耐用的家伙就是什么都撑不久。

一想到这里就覺得可笑莫名，他忍不住低声哼笑。

玩到女人瘫软在地、发不出声音后，他闲晃著走向巢穴内。

走之前检查过，女人频频痉挛──还活著。他确實做好了值厕所班的工作。

况且就快要早上了。那些冒険者只会在晚上来。

──怎样也轮不到他们来念我吧。

哥布林對所有事情，都会往對自己有利的方向思考。

「GOROB！GOOBORROB！」

「GBBROBOG！」

在巢穴里走了一会儿后，就听见一陣心情显得很好的大笑声。

是那些哨兵。

两三名哨兵圍成一圈坐下，举起缺损的碗，居然开起酒宴来了。

这几个家伙专門在村子外圍或大道上，找只有一两个人行走的傻猎物。

所以他们工作上有很多甜頭。

将猎物拖到哥布林认为安全的地方，抢先享受一番，这样的情形也不少。

把从攻击目标身上抢来的东西私藏起来，像这样自己享受，也是常有的事。

也不想想他们做的就只是一起扑向猎物这種轻松的工作。

我当卫兵每次每次都那么辛苦，他们为什么这么舒服？

他不去检討自己也擅离崗位，愤慨地认为这些人为何不尽好哨兵的职责。

愈想愈气不过，本打算用槍柄去戳他们，却被瞪了一眼。

「GOBOR……？」

「GOROBOR！」

毕竟他在什么都没有的地方，做出准備挥長槍的动作，所以蒙混不了。

躲开哨兵抬手砸过来的碗，他連滚带爬地逃了出去。

真是的，这群家伙真是粗暴得令人討厌。怎么不死一死算了。

他苦涩地咒罵著，来到从入口附近延伸出来的岔路。

这是對土壤熟悉的哥布林所挖通的，一条用来奇袭的密道。

那些叫冒険者的家伙，十之八九都没想过会被敌人从背后攻击。

通道里当然也放了些可以用来躲藏的岩石，他就躲在其中一颗岩石后頭。

──这些家伙一个个都是混蛋。

这一切都让他討厌討厌討厌得不得了。

卫兵这種工作他也討厌。

只分得到長槍他也討厌。

那些嚣张哨兵他也討厌。

只有个子大的迟钝頭目他也討厌。

比起那種糊涂蛋，自己应该还能当个更好的頭目。

想自己独占冒険者和村里的女人，尽情享受个够。

討厌或麻烦的事情，只要全都塞给那些哨兵和巡逻员就好了。

自己在洞穴深処践起来下命令，只负责享受食物和女人。

頭目这種工作實在很爽。

他认真地描绘對他而言很有现實感的构想，哪怕一旦客观視之，就知道只是痴人說夢。

要如何暗杀统率整个群体的頭目，来个夺权簒位？

他怀抱著这个自己深信不疑，认为铁定会成功的计画，慢吞吞地从岩石后方起身。

結果就在这时──

「GORB……？」

忽然間，連他那不怎么敏锐的耳朵，也听见了一陣大剌剌的脚步声。

脚步声不断逼近。他赶紧遮起脸，然后只露出一双眼睛。

──是冒険者！

错不了。会在他们的巢穴里拿著火把行走的家伙，就只有冒険者。

而且还只有一个人。气味闻不太出来，如果是女人最好，就算是男人，至少也有得吃。

他毫不掩飾满溢而出的欲望，下流地舔了舔嘴唇。

攻击對方，把對方拖倒在地，撕开衣服，尽情蹂躏。该死的冒険者。该死的冒険者！

但拿起長槍就想冲出去的他，倒也多少懂些分寸。

即使现在就扑上去奇袭，一旦自己被杀，那就没意義了。

出声喊同伴也行，不过自己有很大的机率还是会第一个被杀。

偷偷溜回去报告也可以，可是途中有哨兵等著。功勞会被他们抢走。

──怎么办？

小鬼手握長槍，呆呆站在原地不动，拚命思考。

他不想死。想捞好処。怎么办？怎么办才好？

──乾脆跑掉吧？

不對，不可以。他立刻摇了摇頭。要是被同伴知道自己跑掉，会被圍殴的。

而且要是同伴打赢了，逃走的自己不就什么也拿不到？

不管是孕母还是食物都拿不到。然后只是眼睁睁看著那些家伙在自己眼前找乐子。

这让他无法忍受。

所以他決定等待时机成熟。

他压低声息，小心不要踏出脚步声，慢慢地，一小步一小步，尾随跟踪。

很快的，时机来了。

「GOROBOR！」

「GROB！GROBORB！」

酒浆飞溅，火焰四窜。淋上酒精的火把，冒出了浓密的白烟。

哥布林虽然能在黑暗中視物，但視野被烟雾遮住，也就看不见了。

有的出声吼叫，有的慌慌张张，有的不明白发生了什么事。

三只哥布林就有三種不同反应，但就在他们全都还掌握不住状况之际，冒険者展开行动。

「GROB！？」

这人举起一面小盾牌，連人带盾冲撞。

有只小鬼不幸背對这人，被撞得往前扑倒，整张脸栽进火焰之中。

「四。」

冒険者踩住这只脸孔直接受到火焰烧灼、因剧痛而挣扎的小鬼，喃喃說了这句話。

「GRBBBR……」

「GROBROB！」

剩下两只倒抽一口气。虽然倒抽一口气，仍拿起了武器，想痛殴这个闯入者。

然而，太迟了。

冒険者右手一闪，将劍掷了过来，撞断哨兵的牙齿，插进他嘴里。

「GOOBR！？」

「五。」

小鬼被这一劍从后腦勺貫穿腦干，抽搐著跪向地上，但冒険者對他看也不看一眼。

冒険者踩断脚下小鬼的颈椎，左手朝最后一只一挥。

「GBBOORB！？」

尖锐的盾牌边缘，在脸孔上狠狠削过，血沫溅到了岩壁上。

小鬼放下武器，手伸向脸孔，想按住被割裂的鼻子與眼球，然而……

「六。」

冒険者捡起滚落在脚边的哨兵短槍，一槍刺穿心脏。

最后一名哨兵很快地不再有痉挛以外的动作，沦为一只缓缓滴出体内鮮血的血袋。

冒険者就像丢垃圾似的放下短槍，呼出一口气。

然后踩著不经意的步伐走向尸体，用力踏住，手伸向从小鬼喉咙伸出的劍。

──一群笨蛋。

事實上，若非像这样躲在后方窥探良机，这只小鬼也放不了馬后炮。

一對三。但話說回来，这群哨兵已经喝醉，結果早已预见。

这样正好。就是这样才好。

哨兵呕出的血糊喷得倒処都是，发出垂死哀号在地上打滚的模样，让他心中大呼痛快。

──活该。一群傻子。

他腦子里已经擅自将这群哨兵当成了死不足惜的暴虐象徵，對他们没有絲毫哀戚。

然而不同情归不同情，對于在哥布林的巢穴里杀死哥布林，还是令他涌起了一種忿忿不平的念頭。

所以这个冒険者結束戰斗而疲惫、背對他的此刻，才是最好的时机。

──就是现在。

相信同伴们听到刚才的吵闹声，很快就会赶来。

只要同伴们看到他从背后袭击猎物，将冒険者扑倒在地，就可以主张自己有功勞。

在同伴被杀的情势下奋戰过的这件事，应该也能拿来好好說嘴一番。

他满怀盘算與欲望，高高跳起，扑了上去。当然不忘反手握紧手上的長槍。

如果分得到，不管是肚子还是胸部都好。但如果可以，还是手或脚最好。既然是男人，除了吃掉以外没有別的用途。

「──！？」

就在这时。

他不明白发生了什么事。

明明应该是从背后奇袭，冒険者的双手却抓住了他的槍。

是这个身穿盔甲的冒険者，以快得目不暇给的速度做出的动作。

他正犹豫著该不该放手，就整个身体連同長槍被重重摔到地上。

「GROB！？」

他想都没想过这種事。

腦子一片空白，搞不清楚该怎么做才好。

「GBBOROBO！？」

処在错乱当中，自然不可能采取像样的反应。

背部重摔，肉体與骨頭几乎散掉的剧痛传来，最严重的是甚至无法好好呼吸。

他一张嘴开开阖阖的，長槍从他手上脱落。

既然这样就没办法了。冒険者拔出了劍。

他踉跄著站起，朝向洞窟入口，打算拔腿就跑──……

「这样就是七。」

冲击随著这句冷酷的話，从背后传到胸口，将他的意识打进黑暗之中。

而后，再也不曾浮起。

§

「唔。」

哥布林杀手解決了七只哥布林后，总算松了口气。

既然听见背后多了个黏答答的脚步声，自然会注意到有人跟踪。

他用小鬼的破布，擦掉拔出的劍上沾到的血糊，检查劍刃，插回鞘中。还能用。

再以指尖抚过从哥布林手上抢来的長槍槍尖，朝折断的槍柄看了一眼。

哥布林杀手短促地咂了舌，将之別到腰带上。

随后踢断这些哨兵的手指，捡起尸体握住的劍。

一共三把。他挑出品质最好的货色，別进腰带。这样就行了。

他在杂物袋中翻找，抓出水袋，拔掉栓子，大口大口喝著里頭的液体。

把羊的胃翻过来風乾制成的水袋里，装著由井水與葡萄酒混合而成的饮品。

冰冷的液体从哥布林杀手的頭盔缝隙沾湿嘴唇，通过喉咙，流进胃脏。

要是被酒精弄得酩酊大醉，就会壊事，但少量酒精则能让身体溫暖，也可用来提神。

「……没有图腾啊。」

哥布林杀手一边拴上栓子，把水袋塞进杂物袋，一边自言自語。

接著注意到无人回答，缓缓摇了摇頭。

女神官，还有其他同伴──他察覺自己想起了他们，又摇了摇頭──现在都不在場。

每个人有各自的计画，身体状况也存在起伏，无法每次都聚在一起。

哥布林杀手背靠在墙上，铁盔往墙面压，侧耳屏息。听不见脚步声之类的声响。

取而代之的，是一陣狼吞虎咽的声音，以及从背上感受到的震动。状况非常明显。

光源──酒宴剩下的火把，还烧得火光闪动。没有问题。

哥布林杀手迅速从杂物袋中抽出一只小瓶子，瞄了个大概就掷了出去。

陶瓶碎裂，與墙壁崩塌，几乎在同时发生。

「GBRROBOBORRBBBG！」

是哥布林。

有如狂潮般涌现的大群哥布林。

然而意气風发冲出来的前面几只，却忽然当場摔倒。

多半是因为洒在地上的油而打滑吧，在空中翻了个筋斗后向前扑倒，是他们的不幸。

「GOROB！？」

「GOB！？GBOROOBOGOBG！？」

他们被接連从身后出现的同胞们踢中、踩踏、发出哀号。

不仅如此，还因为打滚时碰到燃烧的火把，当場轰然著火。

「GOROOBOGOROOGB！？！？」

「八、九……十。」

全身著火的數目是二，被踩扁而不再动弹的是一。

「剩七。槍一、劍一、斧一、棍棒四。好。」

剩下的哥布林也不管同伴被烧死，眼中燃起熊熊的愤怒與欲望，进逼而来。

哥布林杀手清点完敌方陣容后，举劍正面迎击。

「GBBRBGB！」

一馬当先冲出来的，是只扛著長槍担任先锋的哥布林。

「十一。」

哥布林杀手俐落地将劍投掷出去。

劍劈开洞窟淀积的空气，埋进小鬼的额頭，貫穿腦部。

「GGBGGO！？」

哥布林杀手从被这一劍刺得后仰倒地的哥布林手中，抢下了長槍。

長柄武器不壊。要以不被包圍、击溃敌人最大火力为先決。

有重量級敌人在时，必须以减少敌人數目为优先，但现在要避免的是被一击夺去行动能力的状况。

因此他的第二步早已決定。

哥布林杀手一把抢下長槍，拔腿就朝洞窟深処跑。

「GOROOB！GOROOBORG！」

「GROOB！」

踩著难看的笨拙步伐从后追来的哥布林，共有六只。

哥布林杀手回身同时瞄准这群小鬼，扛起了長槍。

「十二。」

長槍画出弓一般的弧线飞去。

飞越被推出来当前锋的其他小鬼，射向拿斧頭的哥布林。

「GOOROBOG！？」

想必是腹部被刺穿，一陣闷声哀号回荡在洞窟中。

剩下五只。哥布林杀手从腰带拔出哨兵的劍。

距离已经拉近，再往深処走也有危險，是时候接敌（Engage）了。

「GOROBB！」

「GBOR！」

拿劍的哥布林嚣张地指挥，怂恿拿棍棒的四只哥布林扑上。

当然这并非什么勇气的表徵，也并非燃起了复仇的怒意。

看著自己的同伴被杀总是不愉快，而且也想把嚣张的家伙打垮。

最重要的是，痛殴冒険者、夺取他们的装備，是无上的乐趣。

「哼。」

哥布林杀手退后一步，踩住了最先挥下来的棍棒。

「GBOROB！？」

趁武器被封住的小鬼用力想抽回棍棒的空档，朝自右边扑上来的一只刺出劍。

刀刃从下巴底下溜进去，斜向刺穿頭部后，承受不住小鬼的重量而折断。

「GOOROBOOBO！？」

「剩四。」

重新握好劍柄的同时，用盾牌挡住正面的另一只挥来的棍棒。左手发麻。

他顺势以横扫的方式将盾牌推到底，連著左方的哥布林一起狠砸下去。

「GBOR！？」

「GOROBO！？」

「下一只。」

两只哥布林还被冲击震得不能动弹之际，劍柄已挥向正面的一只。

小鬼慌了手脚，想丢下棍棒逃命，但为时已晚。

「GOBOOROGOBOGOB！？」

一击。哥布林按住劍柄與劍锷陷入的頭部，发出惨叫。

并未构成致命伤，但不重要。打到死为止就對了。

哥布林杀手把只剩劍柄的劍当成铁锤，接連砸在哥布林頭上。

「GOROB！？GOROOG！？GOOROBOG！？」

闷响接連响起，过不了多久，血與腦浆从碎裂的頭蓋骨喷出。

哥布林杀手啐了一声，放开劍，挪开脚步，拾起先前踩住的棍棒。

「这样就是十四。剩三……！」

挣扎著起身的两只哥布林一起逼近。

哥布林杀手用圆盾挡开其中一只，在另一只的棍棒挥到前，就先击碎他的頭颅。

「剩下两只。」

既然体格不同，攻击距离也就多少有差異。

而来到一對一的局面，更没有道理会打输哥布林。

很快的，另一只的垂死哀号就回荡在洞窟中。

「GOROOBOROB！？」

「GOROBOGR！」

剩下最后一只持劍的哥布林，忍不住发出惨叫而逃走。

他庆幸敌人是朝洞窟内前进。只要往外逃，相信敌人不会追来。

外頭那恼人的明亮，對这只哥布林而言也变得像是救赎一般。

他不可能会對拋弃同伴产生罪惡感。还得怪他们害自己陷入危險。

他踢开冒烟的同伴尸体，跑，跑，跑……

「唔。」

哥布林杀手随手拋下沾满了腦浆的棍棒，走近被槍刺穿的尸骨。

捡起對方仍握在手上的手斧，轻而易举地抬起，掷出。

拔腿就跑的哥布林，直到最后一瞬間，都相信只有自己可以得救，就这么死了。

嵌在后腦勺的斧頭破壊了腦，让他脚步一滞，倒地而亡。

「十七。」

哥布林杀手从杂物袋里取出新的火把，自酒宴剩下的余烬取了火。

接著更不疾不徐地先折返回去，在腦袋插著斧頭的哥布林尸骨上翻找。

他要找的是劍。哥布林杀手将拿到的劍，往劍鞘内一塞。

「侦察三、遭遇一、哨兵三、奇袭十。有俘虏。无图腾。无毒。」

该怎么判断呢？他的自言自語还是没有人回答。哥布林杀手思索著。

巢穴的规模很小。想来剩下的哥布林已经很少，也未获良好的统率。

「頭目是乡巴佬（Hob）吧。」

但仍不见大哥布林要出现的迹象。

这意味著什么呢？哥布林杀手立刻下了結论。

「的确像哥布林会打的主意。」

哥布林杀手迅速检查全身装備。頭盔、鎧甲、盾牌、武器，没问题。

他左手握住火把，踩著大剌剌的脚步开始在洞窟内行进。这个巢穴只具備十余只哥布林生活于其中的规模，虽說有岔路，也不会太复杂。

最重要的是有陣冲鼻的惡心臭气，告诉哥布林杀手目的地在何方。

弯过几条蜿蜒的道路，没多久，来到了一扇快要腐朽的木板門前。

「咿、唏！？好、痛！好痛、啊……！？」

「GGGOROOOBB！」

而拽著女子的頭发、拖著她从門后出现的，是只身材高大的哥布林。

被攫住頭发的女子痛得呻吟，但看她全身伤势，已经不剩什么力气可以抵抗。即便有几根頭发連著頭皮被扯了下来，想必她顶多也只能发出叫声了。

大哥布林见她这副模样，破口大罵，接著注意到有人挡住自己的去路，抬起了頭。

「GOROBB……」

大哥布林嘴里嚷嚷，用力拉起女子的身体，举到自己身前。

她不但全身散发異臭，还沾满了血與秽物，掺在一起的液体缓缓滴落。

大哥布林会把双眼空洞得有如玻璃珠般的她往前推，想必是要拿她当人肉盾牌吧。

「蠢货。」哥布林杀手忿忿地說了。「結果可不会变。」

大哥布林的心思很明显。不，所有哥布林処在同样的状况下，多半都会这么想。

想著只要自己活下去就好。

为了自保而拿同伴当牺牲品，扛著女人试图逃走。

實實在在是哥布林会打的主意。

「GROBO！GOBOOROGB！」

「……」

他嚷嚷的不外乎要對方丢下武器，或是放他一馬之类的。

大哥布林举起右手的柴刀，以令人作呕的表情发笑。

哥布林杀手看了看被拿来当盾牌的女子。看了她的眼睛。然后微微点了頭。

「也好。」

他抽出腰間的劍，往旁一扔。大哥布林的目光追著劍转动。

哥布林杀手立刻冲上前去，毫不留情地朝他胯下飞起一脚。

「GGROOOROOBOROOB！？！？！？」

大哥布林的胯下遭到破壊，惨叫令人不忍听闻。

哥布林杀手的脚尖，确實感受到了一種踢烂某物体的反应。

哥布林老是得意忘形。也不想想對方根本没打算坐以待毙。

「呜、啊……！？」

「GBBRGO！？GOROOBOGOROGOB！？！？」

铁盔面无表情地看著大哥布林扔下女子，痛得在地上打滚的模样。

接著他捡起劍，反手握住，用脚踏住这只小鬼的肩膀，刀刃往下一凿。

「GOOBOR！？」

闷浊的哀号只有一次。哥布林杀手将插在后腦勺上的劍用力扭转。

喀啦一声响，脊髓被切断，大哥布林全身剧烈一震，不再动弹。

「十八……你还活著吗？」

被丢到地上的女子全身一震。

颤抖的嘴唇，混著沙哑的咻咻呼气声，发出了「……是……」的音。

「是吗。」

哥布林杀手在杂物袋中翻找，抽出了一件卷细绑好的外套。

他将外套披到女子身上，包住沾满秽物的身体后，把她当行李似的扛起。

女子含糊而无力地說了些話，哥布林杀手点点頭回答「是吗」

「槍我捡了」他說。「柄被折断，但頭还在。」

哥布林杀手默默在洞窟中行走。

微弱的啜泣声，沉重地陷进他背上。