「嗯……呜……呼、啊……」

天刚亮时冰凉的空气刺痛肌肤，她一边发出呻吟，一边在毛毯裡动了动。

换作平常，已经差不多是时候，今天却始终没有脚步接近的声息。

「……呜〜……」

虽然她絶非愛赖床的人，但少了平常会听见的声响，就不容易清醒。

从草杆床上爬出来，她揉揉沉重的眼睑，大大伸了个懒腰。

她一边发著抖，一边一如往常地，把内衣裤套到健康丰满的身体上。

「嗯、嗯嗯……有点、紧，吗？」

是胖了？还是发育得更好了？不管怎麼說，她不太乐见这種情形。

因为要频繁買新的内衣裤和衣服，對舅舅就太不好意思了。

──只是听說，硬穿不合身的尺寸，似乎也不太好啦。

乾脆重新修改一下吧？

她一边思索一边开窗，早晨清爽的風就轻轻吹进房里。

舒畅的感覺让她笑逐颜开，同时将丰满的胸部放到窗框上，探出上半身。

一片她熟悉而亲近的風景。

辽阔的牧草地。远処传来的牛叫声。鸡鸣声。远方镇上升起的烟。世界。

「……啊，對喔。」

她毫不吝于让肌肤暴露在金色的朝阳下，傻气地喃喃道：

「他……不在啊，今天。」

§

「你怎麼不去镇上逛逛？」

「咦咦？」

牧牛妹用完早餐，把叠起来的碗盘端到洗碗的地方後，听到舅舅这麼說，转頭看了过去。

一旦他不在，要洗的碗盘就很少。說变轻鬆是好事，也的确是这样没错。

「我說，你要不要去镇上逛逛。」

仔细一看，舅舅的脸粗犷而敦厚，一本正经地直視著她。

见到他的表情，牧牛妹歪頭「嗯？」了一声，拿起泡进水裡的盘子擦乾。

「不用啦。去了也没什么事做。」

「不会没事做吧。」

舅舅始终正经八百，毫不动摇，斩钉截铁地继续主张。

「你不也有朋友吗？」

「朋友啊？」

牧牛妹含糊地笑了笑。

她从放在一旁的桶子裡掏起一把沙子，往盘子表面抹上去。

──要說那个人是朋友……也的确算朋友吧。

「說起来，比较像是志同道合的……伙伴？」

「偶爾出去玩玩是好事。」

「嗯〜……」

牧牛妹发出了令人分不出是赞成还是拒絶的声音。

她确定沙子磨掉了盘子上的脏污後，用水再洗了一次。

最後仔细擦掉水珠，把盘子塞进碗橱。

「可是还得照料家畜，还有收割，也要检查石墙跟栅栏的状况，还得送货，还有准備明天的……」

掐指一數，工作果然很多。有一大堆事情都非做不可。

今天非做不可的事。最好能在今天之内做完的事。

许多作业都该避免拖延，早日完成最好。

牧牛妹「嗯」的一声，点点頭带得胸部晃动。

「这样可没时間玩耍了。有工作是好事嘛！」

「我就是在叫你去玩。」

他的口气不容分說。

舅舅斩钉截铁的声調，让她投以不解的目光。

舅舅的姿态毫不动摇。一旦变成这样，舅舅就会顽固得像岩石一样，絶不改变心意。

都让他养育了十年，即使什麼都不說，她也看得出来。

「咦，可是……呃……」

「你不也正值青春年华吗？自己說說你幾歳了。」

「呃，嗯，十八。」她說著連連点頭。「……虽然就快十九了。」

「那麼，又何必从早到晚只埋頭工作？」

牧牛妹拚命动腦，试图抗辩。

──……咦？我为什么会排斥出門呢？

这样的念頭忽然从腦海中闪过，又渐渐消失。现在不是思考这个的时候。

「例、例如說，也得顾虑到钱……」

「所幸我们家并非农奴，生活并不是那麼吃紧。」

「这──是没错啦……」

行不通。

微弱的抵抗转眼間就被压制下来，让牧牛妹哑口无言。

该怎麼办呢？餐具已经收拾完毕，也没有其他話题可以搪塞。

她在厨房来来去去地游荡了一会儿後，终於心不甘情不愿地在舅舅面前坐下。

「家裡的事不用你担心。」

舅舅声調始终溫和，像是在开导小孩子。

牧牛妹微微噘起嘴唇，心想何必用这種語气說話，但并不反驳。

不然岂不真的像个孩子一样？如果反驳的話。

「出去玩玩吧。」

舅舅见她如此，忽然缓了缓巨石般的表情，放鬆力道。

「年轻姑娘从早到晚都在牧場裡忙著工作，你总有一两件少女情怀的事情想做吧？」

「有吗……」

牧牛妹并不清楚。

──少女情怀的事？

会是什麼呢？打扮漂亮？吃点心？

腦子裡浮现的尽是些虚浮又模糊的念頭。

比起这些念頭，甚至会覺得明天的天气还比较清楚明白……

「……我知道了。」

过了一会儿，牧牛妹連自己知道了什麼都不知道，就简短地回答。

「那麼，我就出門走走。」

「好，你就去吧。」

「……嗯。」

面對舅舅松了一口气的表情，牧牛妹只能点頭。

§

没有台車，也没有他在，孤身一人。

虽說只是经过熟悉的道路前往镇上，但步伐就是有些不踏實。

搞得她歪頭納闷，心想平常我是用什么样的步調在走的。

于是她从往来冒険者與商人之間穿梭而过，通过大門进入镇内。

换成平常，双脚都会自动自发地率先走向冒険者公会，让牧牛妹苦笑了一会儿。

她用意识覆写掉下意识，一路笔直走向更裡頭的广場。

熙熙攘攘，商人叫賣声、孩童嬉戏声、母亲呼唤声、冒険者的闲聊。

牧牛妹委身于喧嚣之中，随便找了块花圃边石，坐下发呆。

男孩與女孩从她眼前跑过，年纪大概十歳上下，她用目光追向他们的身影，叹了口气。

──仔细想想。

「我，有朋友吗？」

自幼就有来往的人们，已经不在了。

十年前搬到这裡之後的五年之間，都只顾著做好眼前的事。

──现在回想起来，还真是。

真虧那个时候的自己，会被摇摇晃晃走在路上的他叫住。

当时他的铁盔还長著角，自己的頭髮也还很長。

之後又过了五年，满腦子都是他的事，實在根本没有心思去玩耍。

「啊，不过……」

她摇摇頭，想到幾乎每天都见面的公会柜台小姐，以及女服务生。

也许她们可以算是朋友，可是──也只有两个啊。不，有两个就很够了？

毕竟世上有很多人，已经没办法再交朋友。

「……好奢侈啊。」

这样一想，就覺得没什么大不了。

她瘫软无力地笑了笑，就这麼茫然看著广場上来来往往的人们。

众人表情五花八門，有人开心，有人悲伤，有人寂寞，也有人高兴。

但每个人都怀著某些目的，毫不犹豫地迈开脚步。

是工作？是用餐？是回家？是玩乐？又或者，又或者……

和自己不同。

牧牛妹瘫坐在边石上，抱住挤压胸部的膝蓋。

──这样看来，我病得不轻啊。

到頭来，自己除了和牧場之間的联繫以外，什麼都没有──……

「──？请问，你还好吗？」

从頭上落下的，是个熟悉的嗓音。

抬頭一看，一名金髮少女睁大了眼睛，望向自己。

她身材娇小苗条，身上的麻布衣服非常不起眼，令人連用朴素二字形容都会覺得或许还太客气了。

牧牛妹眨了眨眼，正要回想这人是谁，接著猛然在手掌上一槌。

「咦，你是地母神的──……」

「啊、是的。你是牧場的人吧？」

「嗯，是没错。」

牧牛妹点点頭站起，拍拍浑圆的屁股，拨去灰尘。

「怎麼了？看你穿成这样。」

女神官身上并非平时的神官袍，而是便服，而且还像个刚离开农村的村姑会穿的服装。

「这次冒険我没参加，所以就想說偶爾出来走走，可是……」

她模样缅腼，用纤细的指尖不知所措地搔了搔脸颊。

「根本不知道该做些什麼才好。」

「啊啊，我懂我懂。我也是，毕竟平常只要在牧場裡把该做的事做一做就好了。」

搞什麼，原来和我一样嘛。

尽管覺得擅自抱持这種同类意识太过一厢情愿，牧牛妹仍然多少松了口气。

她生性就喜欢和人亲近，并不会感到退缩。而且最重要的是，對方是他的成员。

虽然心中隐約有種五味杂陈的感覺，牧牛妹仍決定尽量保持轻鬆友善。

「不过你說没参加，是怎么回事？」

「啊啊，呃，这个……」

女神官突然含糊其词，漫无目标地东张西望起来。

双颊就像发烧似的染紅，眼睛也低垂下去。

牧牛妹正狐疑，立刻就得到了答案。

「因为今天……有点，吃不消……」

「啊啊。」

牧牛妹苦笑著点点頭。这是每个女人都要面對的事。

被別人硬问出来，相信對这个害羞且年纪比她小的少女来說，是很难受的。

「你平常都做些什麼？我是說，没去冒険的时候。」

「在祈祷。」

尽管覺得这样转换話题太露骨了些，但女神官的回答果断而率直。

和她远远看著而在心中描绘出来的形象，幾乎完全一样。

「是喔？」牧牛妹正覺得佩服，女神官就用白而细的手指按住嘴唇，略加思索。

「其他时候就是读读聖典、读读怪物辞典（Monster Manual），还有鍛鍊……」

「哇，你好认真喔。」

「只是因为我学得还不够。」

牧牛妹吃了一惊，結果女神官似乎不习惯受人夸奖，害羞地紅了脸颊。

──唔姆。

看这样子，之後可得叫他好好夸奖这孩子才行。

只是他表面上冷淡，却也有用自己的方式在关心別人，所以也许会变成多管闲事……

「……我說啊。」

「什麼事呢？」

「我们就去溜達溜達吧。」牧牛妹笑著开口。「难得碰到。」

「……說得也是。」

女神官也脸颊一松，那是个如小小花朵绽开般的微笑。

「好的，我们就去溜達吧。」

§

「說到这个，虽然时候还早，但夏天一过馬上就是收获祭了說。」

「啊，是的。神殿裡似乎也差不多要开始准備敬神演舞了。」

「这次的舞者会是谁呢？你要不要乾脆自告奋勇？」

「不，我无法胜任的。那是责任重大的职务，我还早得很。」

「会吗？不晓得我们牧場是不是也该去摆个滩……不要只是供奉食物。」

「虽然天气不知不覺变得很炎熱，不过转眼間就到秋天了呢。」

两人一起漫无目的地闲晃，一边聊些没什么意義的話题，聊得十分开心。

边境之镇是拓荒的最前线之一，来访的人当然多，路过的人也多。

只是說到底，终究比不上水之都與王都，往来行人当中不时会看见一些熟悉的面孔。

「啊，你好。」

「午安。」

牧牛妹和认识的冒険者擦身而过，简单行了个礼，女神官一鞠躬。

自从上次哥布林王进犯这个镇以来，熟面孔硬是增加了不少。

──感覺好怪。

牧牛妹不由得嘻嘻一笑，女神官随即睁大了眼睛，不可思议地歪頭納闷。

「没事。」牧牛妹挥挥手，但脸上露出的笑容并未消失。

說来說去，他似乎还是與许多人建立起了联繫。

──和我不一样啊。

「……问你喔。他平常──怎麼样？」

「你是指？」

「就想說，不知道他有没有给你添麻烦。」

牧牛妹双手背在身後，转过身来，女神官摇手回答：「哪儿的話。」

「每次都承蒙他帮助，不如說反而是我在给他添麻烦……」

女神官的話語和表情，似乎都不带一絲虚假。

牧牛妹放下心来，手按丰满的胸部松了口气。

他没给人添麻烦。他没被討厌。她不明白自己是针對哪一点感到放心。

「……不过。」女神官压低声音，淘气地眨了眨眼睛。「也是有，给我添了一点点麻烦。」

「是喔？」

两人對看一眼，嘻嘻一笑。

共通的話题是他，實在有点令人別扭，却也因此容易聊开。

毕竟他孤僻、正经八百，是个沟通白痴，令人无法放著不管。

不缺聊得开的話题種子。

「我一直受他照顾是真的喔？」

女神官这麼談起的，是牧牛妹不知道的他。

第一次见面时，乍看不禁以为是怪物的他。

听說正试著让自己的举动像个銀等級冒険者的他。

和団队（Party）圍成一圈喝酒，三两下就醉倒的他。

說因为这个団队（Party）里施法者多，扎营时都主动担任警戒工作的他……

牧牛妹心想，这些很有他的風格；又心想，原来他也会跟大家一起喝酒。

「除此之外，他也教了我很多冒険的事。」

「例如？」

「我想想……」女神官指尖按上嘴唇。「像是炼甲，之类的？」

「炼甲啊……」

牧牛妹在腦中隐約描绘出来的，是他在仓庫裡保养的種種武具。

炼甲是他愛用的装備之一。记得他会仔细上油、擦拭。

牧牛妹还看过他用铁絲临时修补松脱部分的过程。

「不过──」她腦中浮现長年来的疑问。「那个，不重吗？」

「只要用带子绑紧腰和肚子之类的地方，重量就会分散到全身，所以也不至于太重喔。」

女神官說「可是，肩膀会酸」，牧牛妹随即以一副不出所料的表情点点頭。

「冒険者好辛苦啊……」

「我是只穿炼甲，可是像法師好像都不愛穿。」

虽然矿人（Dwarf）似乎就不放在心上。

牧牛妹對女神官这句話似懂非懂地点了点頭。

金属会妨碍魔法运作。牧牛妹并不清楚这个口耳相传的知识有幾分真實。

即使覺得可能是迷信，但相對的，偶爾也会有人来討馬蹄铁避邪。

魔法啦、妖術啦、諸神的神迹之类的，牧牛妹對这些事情一窍不通。

比起这些，她更好奇的是……

「炼甲，是吧。」

「怎麼了？」

「……问你喔，像炼甲、鎧甲、頭盔这些的，公会都有在賣？」

「咦、啊，是。」女神官赶紧連連点頭。「我也是在公会買的。」

「那──」

牧牛妹就像瞒著双亲要偷溜出去玩的孩子似的，满脸甜笑。

「我们就只看不買地去逛一下吧。」

§

「呜、哇……」

而现在，牧牛妹眼前摆著一套内衣裤。

不，說得正确一点，是套有如内衣裤般的鎧甲。

整套只包含胸甲以及护胫的鎧甲。以分类来說属于轻装。

就方便活动的观点而言，絶非板金鎧甲能够比拟。

装甲本身也刻划出优美的曲线，做工非常精巧，而且坚固。

以这方面来看，想必完全无从挑剔。

问题出在有装甲遮蔽的部位之少。

毕竟只有胸部──严格說来只有乳房──以及下腹部获得遮蔽。

虽說有肩甲，但面积根本不值一提。

「咦，这个底下要穿什麼吗？」

「不，这套鎧甲本身就是完整的。」

在柜台后頭把劍放到旋转砥石上打磨的少年学徒，瞥了一眼过来。

似乎是有女性拿起这件鎧甲这点令他在意，从刚才就一直是这样。

「这个……有人買吗？」

也不知是否注意到他脸颊泛紅，女神官以一副不敢置信的模样问起。

「毕竟身体很好活动，而且最低限度的保护是有的……但这只是表面上的理由。」

少年学徒語带辩解地加了句『虽然不晓得由我来說妥不妥当』

「这个，哎，该怎麼說──会買的应该是，想對男性、展现自己魅力的人吧。」

「展现魅力？我总覺得穿了反而会把男性吓跑耶……」

牧牛妹「哇〜」的一声紅了脸，拿起这件内衣鎧甲（Bikini Armor）看看前面，再翻过来看看背面，手指勾上高衩的部分，摊开来看。

「不，这个，不会露出来吗？」

「……就是有一定的需求，才会摆在店裡喔。」

少年学徒小声說著，若无其事地撇开了目光。牧牛妹唔唔作声地沉吟起来。

「光是敢穿这麼危險、像泳装一样的鎧甲，就已经是勇者了吧。」

「就是啊……」

女神官以含糊的表情点点頭。她感到稀奇地继续看著架上的武具，一路往前进。

是因为担任后卫，不太会接触到武器或护具吗？不过牧牛妹也一样由衷覺得新鮮。

「啊，这个……」女神官忽然停下脚步的地方，是护具陈列区。

她不禁莞爾，笑得眼尾下垂地拿起的，是一顶頭盔。

「喔，是眼熟的货色。」

也难怪牧牛妹会笑著說「眼熟」

女神官手中捧著一顶发出亮晶晶廉價光芒的铁盔。

除了两旁有角延伸出来，以及是全新未使用外，和他的铁盔是同型的。

牧牛妹放低視线，从空洞的面罩下往裡頭瞧，然後一拍手說：

「對了，要不要戴戴看？」

「咦，可以吗？」

这突然想到的主意，让女神官不知所措地歪了歪頭。

「那边贴著布告說可以试戴。」

「那，呃，我就不客气了……？」

女神官戰戰兢兢地抱著頭盔，先拿起写著「试穿用」，掺了棉的露眼帽。

她一边留意長发，一边套上帽子，然後再戴上铁盔，結果──……

「哇、哇、哇……」

或许是铁盔终究有些分量，她纤细的身体猛然一斜。

牧牛妹赶紧伸手去搀扶，結果发现她纤细娇小的身体轻得吓人。

「小心小心，你还好吗？」

「啊，还好。只是有点脚步不稳……」

面罩下看得到女神官那双仍显稚气的眼神。

从脸颊微微泛紅这点来看，她似乎莫名有些害羞。

「欸嘿嘿……这、这还挺重的耶。而且，会覺得都快要不能呼吸了……」

「毕竟是全罩式的啊。护颊部分也都牢牢锁住，当然会这样啰。」

听少年学徒这麼說，女神官摸索著解开扣具，让护颊掀起。

「噗啊──」

听到这忍不住发出的松懈声，牧牛妹不由得窃笑，女神官满脸通紅。

「何、何必取笑我嘛……！」

「啊哈哈哈哈，對不起喔，抱歉。那，下一个换我了。」

女神官脱掉頭盔，摘下露眼帽。牧牛妹接过来一戴上，就闻到一絲甜甜的汗水气味。

──嗯？

这并非香水，会是她與生倶来的气味吗？好羡慕。牧牛妹一边这麼想，一边蓋下面罩。

「……呜、哇。这还挺窄的說。」

「就說吧？」

透过细小格状护颊看出去的視野，昏暗、狭隘，令人窒息。

她一边支撑著摇摇晃晃的視野而转頭，一边吸气，吐气。

──这就是他所看到的世界吗？

不知道他究竟如何看待自己、女神官，以及其他同伴们。

脸上有著什么样的表情。

「虽然我大概想像得到。」

「什麼？」

「嗯。我是想說，只有我看得到對方的脸，實在很贼。」

「哦──」女神官想通了，嘻嘻一笑。「就是說啊。」

「虽然他应该没打算要遮住脸不给人看啦……嘿咻。」，

少年学徒說：「请放回原位喔」，牧牛妹点点頭，将頭盔和露眼帽摆回架上。

牧牛妹深深呼出一口气，带得胸部晃动，转了转頭。

她不认为自己的身体缺乏鍛鍊，但穿戴上武具，还是会让肩膀酸痛。

──哼嗯。

「欸。」

「什麼事呢？」

「机会难得。」

牧牛妹露出像是孩童想到要怎麼惡作剧时的笑容。

「就来穿穿看吧？那件鎧甲。」

看到她所指的方向，女神官满脸通紅地低下頭去。

§

「啊啊真是的，国家灭亡了啦。」

「哎呀呀……不，其實不该笑才對。」

「根本是那頭龍太強了吧？装備和能耐都不够。」

「也就是說，搞得定这種问题，才够格当白金等級吧。」

两人在工坊里纯看不買地玩了一轮，前往酒館後，映入眼中的却是一幅奇妙的光景。

下午，傍晚前的公会附设酒館，上門的客人不是太多。

不如說大部分椅子都蓋在桌上，营造出一副还在准備的模样，女服务生也忙著擦拭地板。

而在其中一个角落，監督官、柜台小姐，以及妖精弓手三人，正圍著桌子摊开了几张牌。

这个陣容說奇妙，的确也满奇妙。

「请问各位在做什麼呢……？」

女神官連連眨眼，凑过去看看桌上，戰戰兢兢地问起。

大概是还没镇定下来吧，只见她脸蛋微微泛紅，急忙整理好略显凌乱的服装仪容。

「啊啊，这是桌上演行（Table Game）。」

向後抬頭看著她回答的柜台小姐，现在穿的也不是制服，而是便服。款式清新，又时髦。

牧牛妹暗自心想「好好喔」，一边把目光朝向她所指的桌上。

原来如此。的确没错，一张盘面上有几颗旗子、几张卡片，以及骰子。

「昨天我整理旧资料时翻出了这个，所以就想說……来试试看吧。」

「結果啊，龍有够強的啦，太強了。」

「不強就不是龍了嘛。理论上說得通，但还是希望饶了我们。」

妖精弓手把她单薄的胸部伏到桌上，同样身穿便服的監察官苦笑了几声。

照这番話推测起来，坐镇在盘面正中央的紅色龍形棋子，就是她们說的龍啰？

而散乱倒在四周的棋子，就是迎戰龍而陣亡的冒険者们堆出的累累死尸。

「話說，你身体还好吗？」妖精弓手只转动頭部，看了女神官一眼。

「啊，是。」女神官害臊地点点頭。「已经稳定多了。」

「是吗？」妖精弓手回答，接著朝她招招手。

「那，你来帮我一下啦。冒険者好缺好缺。」

「桌上演习……的冒険者？」

牧牛妹歪頭納闷。虽然隐約猜得出一部分，但就是搞不太懂。

結果柜台小姐帮忙解释：「简单来說呢──」

「就是扮演冒険者的意思。只不过规则之类的都规定得很详细。」

「扮冒険者。」牧牛妹反刍似的复诵一次。「这麼說来，是玩剿灭哥布林之类的啰？」

「是啊。也有把視点放得更低，完完全全就只是在探索洞窟之类的内容。」

柜台小姐用手指轻轻戳了戳放在盘上的金属棋子──一个有点寒酸的轻戰士或盜贼，微微一笑。

至少以牧牛妹的角度来看，这颗旗子没戴頭盔。这让她覺得有点可惜。

「这边则是視点拉得更高一点，以如何阻止世界的危机来当题材。」

「只不过得在龍醒来之前，收集到传說的武器與护具，兼提升等級。」

妖精弓手有气无力地抬起頭，垂著一双長耳朵发起牢骚。

「行动次數跟时間根本都不够嘛。」

「村子的委托也得接，装備也必须收集，然後打倒龍。」

監督官屈指數著条件，自顾自地連連点頭。

她这明明打了败仗却自信满满的模样，看在他人眼裡真不知道在可靠什麼。

「所以要考验的，其實是所有工作都非做不可的冒険者公会指挥功力。」

「也有这样的啊。」

牧牛妹兴味盎然地伸手，拿起一个身穿盔甲，一副騎士样貌的棋子。

虽然那个人的装備更破烂，不，是更廉價一点……仍是位出色的騎士。不壊。

「我都不知道有这種东西。」

要說她想得到的玩乐，就只有凑出牌型来取胜的那类紙牌游戏。

再来就是听听歌、玩玩升官图之类的，顶多在庆典上还会有各式各样的竞技。

她盯著棋子打量，又看看游戏盘。柜台小姐见她这样，呵呵一笑。

「要不要玩玩看？」

「咦，可以吗？」

牧牛妹表情一亮，柜台小姐便眯起眼睛，点頭回答：「当然啰。」

「什麼都不做，就只是等著，岂不太难受了？」

牧牛妹呜的一声，一时說不出話来。真是敌不过她。

──这就是所谓的成熟女性吗？

也不知道柜台小姐是否看出自己的这種心情，脸上笑容始终不变。

「冒険者增加，我们当然非常欢迎，请坐请坐。」

「那我就不客气了……难得有这机会，我们一起玩吧？」

「啊，好的。」

牧牛妹抓著女神官的衣袖，半拉半劝地要她就座。

五名女性圍著圆桌。

要是知道有这样一幅光景，相信很多冒険者都会怨叹自己没早点来酒館。

「那麼，就请先选择棋子啰。」

柜台小姐的声調與微笑，都比平常在柜台接待时更为柔和。

「嗯〜……」

牧牛妹双手环抱在胸前，目光盯著排列在盘上的许多冒険者。

──嗯，还是、这个吧。

她犹豫之余选出的，是刚才曾拿起来端详的騎士棋子。

虽然因为穿戴盔甲而看不见脸，但騎士举起劍盾，直視前方。

「我就挑这个人好了。」

「啊，呃，我……」

女神官一边将她白嫩的手指抵在嘴唇上思索，一边不知所措地看著棋子。

接著不由得「啊」的一声喊了出来，先环顾四周，才选出一颗旗子。

「就、就请让我用这个人！」

那是个以長袍包住丰满肢体的森人（Elf）魔法師棋子。

妖精弓手摆出一副明白她心思的表情，笑著說：「没什么不好吧？」女神官便扭扭捏捏起来。

「至于我呢……」

妖精弓手以猎人盯上猎物的表情，轻轻摇动長耳朵。

「好，这次就选这个！我选矿人戰士！」

「哎呀，这样好吗？」柜台小姐这麼问起，「当然」妖精弓手挺起单薄的胸部答道。

「因为我要對矿人証明，我能做得比他们好。」

「那我就继续用斥候了。」

「呣呣呣。这样就没有僧侣了啊。那，我就挑这个玩吧。」

柜台小姐笑咪咪地把装備简陋的轻戰士排到盘上，監督官则挑了握著聖符的老人。

于是冒険者陣容齐全了。

盔甲騎士、森人魔女、矿人戰士、轻装斥候，以及老练的僧侣。

这个団队为了拯救世界，将挺身對抗巨大的龍。

牧牛妹听柜台小姐简单讲解完规则後，用力握紧了骰子。

──好。

「这个冒険者会成为一位保护村庄、救出公主，連龍也能打倒的勇者！」

牧牛妹表明決心的同时，朝盘上掷出了第一把骰子。

§

「唉──输了输了。」

太阳西沉，天空與市镇都渐渐染上深青色。

牧牛妹仰望远方闪闪发光的星星，說得十分乾脆。

她双手背在身後悠哉地走著，女神官则像只小鳥般踩著细碎的脚步，跟在她身旁。

「毕竟没拿到屠龍魔劍嘛。」

「就是砍不穿鱗片啊。」

到頭来，她们光是剿灭哥布林就忙不过来了。

一行人被龍击败，又一次未能拯救世界，然而──

「可是，好好玩呢。」

「真的。」

牧牛妹也同意女神官的感想。

尽管覺得日子还早，吹过的風却已经朝秋天的意境渐渐转凉。

他所看的世界。

他所活的世界。

她得以小小窥见其片鱗半爪。

牧牛妹一边让風轻抚她玩游戏玩得发熱的肌肤，一边笑著說：「不过啊──」

「去逛武器店，到酒館玩，就一个女孩子来說，好像不太對吧？」

「啊哈哈哈……」

女神官只能苦笑带过。

牧牛妹覺得这个小了她三、四歳的少女，简直就像自己的妹妹。

──不晓得他又是怎麼想呢？

呼。也不知是否注意到了她这小小的叹气声。

女神官以豁達的表情，抬頭看著牧牛妹：

「好想，改天再玩一次。」

「……嗯，的确会想再玩。」

「既然这样」

女神官轻快地小跑步到前面，转身面向牧牛妹。

洒开的一頭金髮，在即将西沉的夕阳最後余光照耀下，闪闪发光。

「我们改天再一起去吧？」

──什麼嘛。

牧牛妹不由得深深吐出一口气。

──明明就有啊，與他人的联繫。

本来还以为只有跟他、跟牧場之間存在关联。

但由他所系起的缘分，让自己也像这样牵挂上去。

「……嗯。」

牧牛妹用力揉了揉眼角，笑了笑：

「下次再去玩吧。」