「喝呀！」

上半身随著朝阳弹起的勇者，在旅館的床上以万歳姿势举起双手。

窗外是蓝天。精神抖擞、体力全满，气力十足。

「好，今天一天也要好好努力！」

她啪的一声，双手拍在脸颊上提振精神，一鼓作气快速脱掉睡衣。

天气實在太暖和，太舒适，让人想回到床上，但重要的是一鼓作气。

毕竟天气这麼好却直接睡掉一整天，这样的用法有点太奢侈。

她迅速穿上衣服，蓋住她那像个少年、但仍有著少女圆润线条的体型。

最後再背上好搭档聖劍，便完成了准備工作。武器與护具若不装備起来，就没有意義。

「大家早安！」

于是她砰的一声打开門冲到走廊上，身轻如燕地直接翻下一楼。

所幸也因为还是早上，酒館裡的人很少。

看著她无声无息的著地动作，看得瞪圆了眼睛的，也就只有值早班的女服务生。

同伴──劍豪早已起床，已经在吃很早的早餐，她倒也不惊讶，只叹了一口气。

「……竟然睡了一晚起床後就完全恢復，你是小孩子吗？」

「咦咦？大家不都是这样嘛？」

勇者一边睁大眼睛歪頭納闷，一边坐到劍豪對面，两只脚荡啊荡的。

她也不问一声，就从摆在中央的篮子裡拿出麵包，抹上满满的奶油後大口咬下。

──嗯，好吃！

「啊，我要……我想一下，我想吃香肠跟炒蛋！」

「好、好的！馬上来！」

「啊，我还要加点麵包！要满满的奶油！」

女服务生茫然看著她旁若无人的态度，随即踩著啪哒啪哒的脚步声跑向厨房。

「咦，那边还在睡吗？」

「毕竟昨天弄到很晚啊。」

劍豪在勇者伸向第二块麵包的手上一拍，抬頭看向二楼寝室。

似乎是担心尚未起床的賢者。

「也是啦，數目真不知道在多什麼的。」

「毕竟我们団队不会解咒（Dispell）。」

所以无法让死灵或死者回归土地之中。

也因此，他们就非得总动员所有戰力，實實在在地击败死灵術師（Necromancer）的軍队不可。

要不是有国王他们引开大多數敌人，真不知会变得多艰辛。

「如果可以一劍横扫到地平线的另一頭去就好了。」

「请不要这样。如果真的办到可有多危險。」

「会吗？」

勇者荡著脚喃喃說著「这样啊」的模样，實實在在就是个年幼的少女。

站在劍豪的立場，怎麼想都不覺得这女孩是勇者──是往好的方面这麼想。

自己虽然除了挥动武器以外別无所長，但仍希望至少能够帮上她的忙。

「說到这个，我作了个怪夢說。」

「夢？」

「嗯，夢到女神她啊，要我去那边的城市。」

所以当她說出这样的話时，劍豪甚至还歪頭納闷起来。

劍豪對魔法或神秘之类的事物一窍不通。若是要她斩这个、刺那个之类的倒是没问题。

「……那是天神的启示。」

因此，这陣有气无力的說話声是来自楼上。

一名揉著惺忪睡眼，手持杖與外套的少女，踩著快而小的脚步下楼梯。

賢者──放眼整个四方世界都极为卓越的施法者之一。

「早安！」勇者用力挥手，賢者点点頭回应招呼。

她拉了椅子坐下，三人圍著桌子，这一如往常的光景让勇者眯起眼睛。

「……是什么样的城市？」

「嗯啊，好像在办庆典說。有那種、一団一団很柔和的光。」

「只有这样？」

「还有，怎麼說、轰轰轰〜像暴風一样很大只的。那个会是巨人吗？」

「……我有頭緒了。」

賢者念出一两句咒語，凭空抽出一张羊皮紙。

劍豪并不清楚究竟是怎麼办到，但她有时会用这種方式拿出行李。

摊在桌上的，是一张针對边境所画的地图，賢者用手杖指向图上一点：

「……这裡。」

「好〜！」

勇者用力一握拳，女服务生就說声「久等了」，把餐点端上桌。

劍豪问：「要点什麼？」賢者简短回答：「煎蛋卷。」
勇者一边往桌上的炒蛋挤出满满的番茄醬，一边笑著說：

「下次冒険，就決定去那边了！」

實在是──这世上从来不缺冒険的舞台。