台版第四卷  第9章『他们三人几个月前的故事』尽管都叫作酒館，種类却五花八門。

冒険者公会附设的酒館并不能代表一切。

只要上街闲晃，就会不时瞥见几家挂起招牌，点亮了灯的酒館。

毕竟酒館兼营旅館乃是常态，相信也有冒険者偶爾会想换换地方。

一種让人能够以轻松心情踏进去，随兴喝酒吃饭，然后又晃回街上的店。

有吟游诗人弹唱著「冒険冒険冒冒険」的这么一間酒館，就是这样的店。

說起邂逅與別离

虽然都会装模作样地　說重要的是内在

但就是因为没有看上眼的女孩　才会一直进进出出

好不容易找到的那个可人儿

生来就是忍者或君主

名字根本不重要　芳名是「阿」我也会珍惜

正想說些甜言蜜語　就以平常的步調走出店門

察覺不對时已经太迟　她就这么失去踪迹

說起邂逅與別离

邂逅之后馬上別离　就没戏唱了呀……

「真够累人的。我们団队也总算慢慢稳定下来啦。是不是？長鱗片的。」

「哈哈哈哈。但若能讲些奢侈的要求，还少了戰士和斥候啊。」

麻雀虽小五脏倶全的酒館内侧座位上，两名冒険者这么說完，笑得十分畅快。

矿人捻著白鬅须，拍打肥胖的肚皮，正對著一桌酒菜大快朵颐。

相较之下，蜥蜴人则让满布鱗片的高大身躯坐在酒桶上，用手抓起饭菜嚼食。

两人把端上来的酒当水似的大口喝著，模样已不仅是豪迈，更显一番趣味。

「不过我们有戰士、猎兵、神官戰士、神官、魔法師。想来应该是相当好的组合了。」

「所言甚是。」

蜥蜴僧侣用双手捧起一大块豬腿肉啃咬，矿人道士舔掉嘴边胡须末端的酒液。

他毫无节制地把酒从酒瓶倒进杯中，直接用嘴啜飮满出来的部分。

接著一口气喝乾，邋遢地打了个嗝。

「前锋不够，后卫不够，装備、道具跟人脉不够等等，真要挑剔起来根本没完没了。」

「然也，然也。」蜥蜴僧侣用尾巴拍打地板。

「施法者有三名，这样的団队可說是得天独厚了。」

「可是，还真有些意外。」

「何出此言？」

「就是老兄你啊。」

将空了的酒杯伸向蜥蜴僧侣，矿人道士面紅耳赤地說了。

「还以为你大概会討厌和其他神官组队……一开始我是这么想。」

「哈哈哈哈哈哈，術師兄这等胸襟的人开口，貧僧还担心会是什么大问题呢。」

蜥蜴僧侣轻快地大笑，喀啦作响地咬碎已经吃乾净的豬腿骨，狰狞地露出利齿。

「既然同是源自海中尘芥之活物，区区老鼠后裔自称为灵長，倒也无须为此动怒。」

矿人道士似乎酒醒了，露出厌烦的表情，蜥蜴僧侣得意地對他转了转眼睛。

「說笑，說笑。」

「很难笑，很难笑。」

矿人道士朝脸不紅气不喘的蜥蜴僧侣摇了摇手。

「也罢，正所谓信仰由人。要是拜的神灵不同就找碴，碴想必也分身乏術。」

「然而異端與混沌则另当別论……是吗？」

「那就不只要找碴，还得赶尽杀絶为止了。」

蜥蜴僧侣正经八百地点了点頭，就不知这話有几成认真。

矿人道士推开空了的盘子，逮住女服务生，随便点了些肉之后，手拄著脸颊說：

「說到这个，听說蜥蜴人全是左撇子，还有心脏長在右边，是真的吗？」

「心脏虽无法断言，但严格說来，应该是双手同样灵活吧。」

据传天神以左手创造出蜥蜴人，所以蜥蜴人都是左撇子，看来似乎是无稽之談。

蜥蜴僧侣凶猛地张开双手利爪，忽然想起什么似的，用舌頭舔了舔鼻尖。

「倒是，貧僧听闻矿人会浮在水上？」

「只要有酒喝，也不至于办不到。还要有好吃的东西就是了。」

矿人道士說出了和几个月前一样的台词，露出满面笑容。

§

「这个嘛，只要有酒喝，也不至于办不到。还要有好吃的东西就是了。」

和众多冒険者一样，他们的団队也是从酒館起步。

話虽如此，起初也只有三个人，若再追溯到更早，不过是一人队伍。

从水道上吹过的風，自門口灌进来，使空气冷却得十分凉爽。

傍晚时分，水之都的酒館已经熱闹起来，到処都发出乾杯的吆喝声。

「不过阿叔啊，就算是拜托侄儿，也未免太那个了吧？」

矿人道士闹著脾气这么說，一脸不悦地双手抱胸向后仰。

對面坐著一名布满更多皱紋、胡须與肌肉的矿人，皱起眉頭喝著麦酒。

他的椅子上除了使用多年的戰锤外，还立著一把長钩。是「碎盾手」

身经百戰（老手）的矿人会在酒席上皱起眉頭，在在述說著事态有多严重。

「話是这么說没错──喂，如今我能找的同胞，也就只有你啊。」

「就算是阿叔拜托，这件事實在没办法。」

矿人道士喝了一大口麦酒，半翻白眼瞪了叔叔一眼。

叔叔脸上的皱紋比以前更多，頭也秃了。他心想叔叔还真是老了。

毕竟族里的年轻小伙子不仅踏上魔導这条路，还当自己是游民，也难怪他会操心。

──可是啊，只有这件事没得商量。

「要我和森人（Elf）一起冒険？我看这森人，大概是族長或王眼前的紅人吧？」

「算是，吧。」

「不就是那種个子高，轮廓深，鼻子仰得高高的，闪闪发亮，英俊又秀气的家伙？」

「大概会是这样吧。」

「讲話优雅又高尚，吟诗作對堪称一流，弓箭的本事更是天下一絶之类的？」

「虽然我没见过……」

「嘎啊──」

不成不成不成。矿人道士連連摇动粗犷的大手。开什么玩笑。

「跟那样的家伙在一起，我迟早会窒息而死。」

「你啊，別这么任性……」

「不就是世界的危机吗？我当然也不吝于去拯救一下，但扯到森人就抱歉了。」

結果就在这个时候。

一只洒著葡萄酒在半空中旋转的杯子，砸在了叔叔的后腦勺上。

「你给我差不多一点！再說一次看看啊！」

忍不住按住頭趴到桌上的叔叔背后，传来一道坚毅而清新的嗓音，回荡在酒館内。

一眼看去，只见一名森人少女眼角扬起，手扠著腰，威風八面地站在那儿。

她秀气娇小而线条内敛的身躯上，穿著贴身的猎人装束，一双長耳朵气势十足地甩动。

单从語气實在令人难以想像……但那比其他森人要長的耳朵，証明了她是上古妖精的后裔。

矿人道士本以为有人找碴，已经抓起了手斧，高高兴兴地摆出要打就来打的态势，然而……

「要我說几次都行！」

嚷著这句話起身的，是个有著一张狗脸的獸人。

由于皮肤被毛覆蓋所以很不明显，但从胸部丰满鼓起这点，看得出是女性。

再以那粗野仍不失尖锐的嗓音判断……年纪大概，只相当于森人（Elf）刚成年的程度？

多半不会是冒険者。

然而身材不但经过鍛鍊，动作也没有多餘之処，証明了她受过正规訓練。

想来应该是士兵。

她擦掉被当頭泼到的葡萄酒，哼了一声。

「我說森人这種东西，就是一群平常缩在森林里跩模跩样，事后才冒出来挑剔別人的家伙！」

「那么我就让你知道，你大错特错！」

妖精弓手（Elf）像猫一样发出吓的一声，扑向了狗脸士兵。

圆桌碰出刺耳的声响翻倒，酒杯飞起，菜盘打翻。

聚集在酒館的醉汉们熟练地避难，吆喝著开起赌盘。

熱烈討论森人会赢啦，獸人会赢啦，可是森人太瘦啦，可是獸人太笨啦……

「……这婆娘也太悍了吧……」

喔喔痛死了。看见叔叔按住后腦勺呻吟，矿人道士耸了耸肩膀。

「以森人而言很罕见。」

「……如果是那样的丫頭当你同伴，你就没話說了？」

「或许吧。虽然我怎么想都不覺得，森人高层会挑上那種叛逆的家伙……」

矿人道士这么說完，手伸向盘子。

虽然被葡萄酒洒到，但他仍抓起一把乾豆，发出清脆的声响嚼碎。

这話可是你說的──叔叔在他身旁深深叹了口气。

「就是她。」

「啥？」

「你自个儿看看人相画。」

叔叔从怀里抽出一张對折的紙，扔了过去。

矿人道士用粗壮的手指灵活地摊开紙张，举向乱斗場面中的当事人进行比對。

「唉……真的就是那个铁砧女？」

既然是那些趾高气昂的森人特地派来，相信本領没有怀疑的余地。

森人看不起矿人，更格外厌惡被矿人看不起。

──只是那丫頭根本乳臭未乾啊……

她與狗脸大声叫嚷對罵，互相抓住彼此的頭发與毛皮。

虽說这世上再也没有什么事比推测森人的年龄更无意義，但想来她应该还活不到一百歳吧。

「……不过。」

哎，让个十步一百步，假设她就是要一起旅行的森人同伴好了。

「要从那種乱斗中把人拉出来，可还真有点費事……」

矿人道士正捻著白胡须、思索该如何是好时，目光忽然停在酒館入口。

那儿有个魁梧的人影。

非常高大。高大得让人以为是一块岩石。迟缓的动作很大，昂起的下颚也很大。

记得是哪个地方来著了？對了，丛林遍布的南方服飾。

这名蜥蜴人瞥了一眼喧闹不休的打斗现場，转了转眼珠子。

他就这么踩著迟缓的脚步踏进酒館，對周遭的視线完全不当一回事，走向柜台。

他之所以无意坐在椅子上，就不知是因为身躯庞大，还是因为長著一条扫过地上的尾巴？

「不好意思，貧僧想在这里等人。由于不清楚對方何时抵達，恐怕会待上许久。」

他的声音也像岩石一样，扎實而宏亮。

真虧他用那收在巨大下颚中的長舌頭，有办法这么灵活地将音节组织成共通語。

见酒館老板生硬地点頭回答完「嗯、嗯」后，蜥蜴人回了句「感激不尽」并颔首。

「若有状似矿人與森人同行的冒険者，可否烦请见告？」

矿人道士听到这句話，朝叔叔瞥了一眼，對方才心不甘情不愿地回答：

「我听說蜥蜴人那边也会出些戰力。」

从这口气听来，連說話的当事人也半信半疑。

「怎么？阿叔你没见过對方吗？」

「蜥蜴人的人相画，就算拿了也分辨不出谁是谁啊。」

「这倒是。」

蜥蜴人自称是从海中爬上陸地的可怕巨龍后裔，乃四方世界最骁勇擅戰的種族之一。

他们会杀死、撕裂對手，挖出對方的心脏来吃，化为自己的血肉。

有人蔑称他们为蛮族，还听說事實上的确有部分蜥蜴人部落投靠了混沌势力。

然而参與这次行动的蜥蜴人，照理应该是属于秩序这方。

不过，以蜥蜴人而言……

「啊啊，此外，不好意思。貧僧要用餐。」

蜥蜴僧侣似乎是因为尾巴碍事不方便坐下，只见他站在柜台前，竖起長了鱗片的手指。

但他转了转眼珠子、张开大嘴說出的話，却显得如此悠哉自在。

「不巧貧僧没有盘缠，所以想做工偿还，看是要洗盘子或劈柴都行。敢问是否方便？」

矿人道士忍不住笑了。

他喝了口酒，拍打大鼓似的肚子，发出低沉宏亮的声音哈哈大笑。

一笑再笑，笑到蜥蜴人僧侣用怪物似的动作转动長脖子，接著又喝了一口酒。

「哟，長鱗片的。」

他这么向蜥蜴僧侣搭話。之后还惡噗一声打了个嗝，抬手擦掉胡子上沾到的酒液。

「麻烦你去把那个在打架的長耳丫頭拎到这边来。」

矿人道士若无其事地笑著，越过并未注意到他的獸人，指向挥出巴掌的森人。

手才刚指过去，她就被對手用力抓住頭发，两人的位置不断翻转。

动手动脚还动指甲。

森人该有的威严荡然无存，就只是一場小孩子打架。

「这样的話我就请客，让你吃饱喝足。」

蜥蜴僧侣的尾巴強而有力地拍打地板。老板皱起眉頭。叔叔也皱起眉頭。

「明白，明白。哎呀，真是感恩。果然平时就应该多行善积德啊。」

蜥蜴僧侣說完立刻尾巴一收，以无法想像是他那種高大身躯会有的速度，冲进打斗圈子里。

矿人道士笑吟吟地看著酒館变得更加混沌，一旁的叔叔低声呻吟。

他覺得胃频频绞痛。即使大口灌酒，也毫无缓和的迹象。

「……不好意思，我先回部队去了。」

打从几十年前就在矿人軍队中担任碎盾手的男人，好不容易才說出这句話。

随手往桌上放了几枚金币，便摇摇晃晃地从凡人用的椅子跳下去。

他无从判断，把種族的命运交给包括侄子在内的这么一支団队，究竟是否妥当。

──所谓諸神的安排，實在是喔……

碎盾手踩著虚浮的脚步离开酒館，頭上总覺得有骰子在滚动。

§

「……干么啦？」

頭发乱糟糟，衣服皱巴巴，双颊微微肿起，脸也赌气地撇向一旁。

上森人（High Elf）开口說出的第一句話，让矿人道士大感愉快地脸颊一缓。

「没什么，我是想談談工作的事。」

矿人道士一脸灿笑地用力揉搓他厚實的双掌。

──既然至少还肯乖乖坐著，也就表示她有意听下去。

或许打架在这間酒館也是家常便饭，气氛已经松驰下来，四周恢复最初的喧嚣。

被狠狠打倒的獸人，不满地待在靠边的座位上大口吃肉。

先前的打赌也以扫兴的結果作收，观众的气氛完全冷掉了。

「呣。那么，首先貧僧得先问个至关重要的问题。」

之所以这么說，也是因为拿酒桶当椅子的蜥蜴人，方才猛然插手劝架。

他把森人與獸人拎起来的模样确實壮观，但以打赌而言，却导致了一場无效比賽。

到頭来大捞一笔的只有庄家，该名圃人喜形于色地把酒分给众人。

「什么问题啊，長鱗片的？」

这名蜥蜴僧侣以极为严肃的动作点点頭，「唔」了一声。

「饭钱不会从委托酬勞扣除，这样理解是否妥当？」

「当然。」矿人道士在满脸胡须的脸上露出笑吟吟的笑容。「这餐的钱是我阿叔付。」

「感激不尽。」蜥蜴僧侣张开大嘴，一口咬上桌上的带骨肉块。

妖精弓手依然拄著脸，一脸厌烦地看著他吃肉的模样。

「所以，你所谓的工作是？」她說道。

「虽然我好歹也简单听过来龍去脉。」

「對，就是这档事。」

矿人道士点点頭，举起桌上的酒杯一口喝乾。

然后用空了的杯子推开菜盘，腾出空間。

「都城那边正在打一場跟什么魔神王的大会戰，这你应该知道吧？」

矿人道士并非要她回答。

他从怀里掏出卷轴，在桌上摊开。

卷轴本身是以染料写在樹皮上制成。

抽象但精确的笔致，是森人地图的特徵。

荒野的正中央，画著一栋古色古香的建筑物。

「然后他们聚在一起商討軍务，結果得知背后有个小鬼的巢。」

「是說哥布林的巢穴吗？」

「而且还是大规模的。」

就在这里。看到他說完指出的一个点，妖精弓手連眨了好几下眼睛。

画在荒野正中央那笔古色古香的建筑物标记──离此不远処，有著一片巨大的森林。

「不就我家附近吗！」

「唔。这么說来，之所以挑上这么一个陣容……」

「……是出于人家說的政治考量？」

「应该是吧。」

矿人道士点点頭，心想真是受够这些鳥事了。人情與面子，每个都麻烦得要命。

「虽然阿叔也很会给我乱出难题，不过总不能瞒著凡人，只有我们出兵。」

「即使圃人和獸人不必遣人？」

听到獸人两个字，妖精弓手的耳朵立刻一动。

直到刚才都还在和她扭打的狗脸士兵，已经被赶来的上司带走了。

从上司皱著眉頭在她腦袋上拍了一记来看，这種闹事的情形是否已经是家常便饭？

也說不定狗人在天性上，就是无法违逆地位高的人？

不管怎么說，水之都是座好城镇，唯独不知在哪方面稍嫌缺乏紧张感。

「也许是没指望他们的作用会比義勇軍好吧。」

若以个体而言，圃人当中也有勇敢的人，但若牵扯到氏族或农庄，就又另当別论了。

基本上他们熱愛安宁的生活，對家乡以外的事情并不关心。

獸人（Padfoot）则是種族非常多样，實在无法一概而论。

即使事关魔神王復活，甚至整片大陸有言語者所展开的一場大戰，也不例外。

虽說到了紧要关頭，他们自然还是会挺身而出，団結一致……

「接下来的问题，就是非得收一个凡人当同伴不可了。」

「啊啊，那我知道一个好人选。」

妖精弓手从地图上抬起頭来，竖起细長的食指划起圆圈。

「他叫歐爾克博格。是在边境专門剿灭小鬼的戰士。」

「什么？你說他叫啮切丸？」

「對。虽然矿人想必不知道，这陣子他正因为吟游诗人的歌而大受欢迎。」

虽然不清楚是不是真的很受欢迎，但她抓到机会想在三人之中占个上風，于是如此坚称。

小鬼杀手犀利的致命一击（Critical Hit），破空划过小鬼王的颈部。

噢噢，看啊。那燃烧的刀刃，由真正的銀鍛造而成，絶不背叛其主。

小鬼王的野心终于溃败，美麗的公主被救出，于勇者怀中倚伏。

然而，他正是小鬼杀手。

既誓言流浪，就不容他觅得归宿。

公主伸出的手抓了个空，勇者頭也不回地迈步。

她哼著诗歌，得意地哼哼两声，挺起单薄的胸部。

「老是窝在洞窟底不出来，难怪不知道。所以才說受不了矿人。」

「这話该由窝在森林里不出来的家伙說吗？」

她自豪地摇动長耳朵，矿人道士一脸狐疑地看著她。

──也许当作有一半是加油添醋比较好啊。

吟游诗人的歌，十之八九都是如此。

「不过……也是啦，唔。」

这个森人長耳丫頭，職業是猎兵（Ranger）或斥候；这边的蜥蜴人则是神官……多半是武僧一类的。

至于自己，魔法自不用提，對使用武器也颇有把握。

然而，戰士不够。

虽然實际见过之前无法判断，少說仍是个被写成诗歌的戰士。

应该可以当作这人拥有相当程度的本事。

「……这样也不错啊。」

「那么，酬勞均分，目标是将小鬼杀手兄邀进団队里。就朝这个方向进行，可以吧？」

蜥蜴僧侣的目光在整个団队队员身上扫过一轮。

矿人道士與妖精弓手点頭。

接著蜥蜴人补了句：「那么就来计画计画」，用舌頭舔了舔鼻尖。

「首先得知道城镇。」矿人道士闭起单眼瞪著地图。「你說他在哪个镇上？」

「呃，我是问过诗人啦……」

妖精弓手白嫩的手指，在森人的地图上抚过。

很快地移动到边境之镇后，用修整乾净的指甲敲了敲地图。

「这一带？」

「距离不怎么远……但──」

話虽如此。凑过来盯著地图的蜥蜴僧侣深谋远虑，露出严肃的面容。

「既然我们为了摧毁敌人的作戰展开行动，也就当然得想定遇袭的情形。」

「啊？那……你是說我们在冒険途中也会受到袭击？」

「为了避免该情况发生，还是当机立断先把问题解決吧。不给對方时間补充戰力。」

「包在我身上。」

妖精弓手握紧拳頭，砰一声用力敲在自己单薄的胸膛。

「事关世界的命运，这工作對冒険者再值得不过了！」

「喂喂。」矿人道士瞪大了双眼。「这可不是玩耍，你有没有搞清楚啊？」

「那当然。矿人怎样我不知道，森人可是一直用弓箭保护世界到今天喔？」

「呵！」

真敢讲。矿人微微睁大眼睛，然后捻了捻白胡子，呼了一口气。

「这么說来，你这铁砧似的胸部，是为了拉弓的时候不碍事，才会長成这样啰？」

「铁砧？」

「扁，又硬。」

「你……！」

这瞬間，妖精弓手血气直冲白嫩的脸颊，一张脸又羞又怒地染得通紅。

她碰响椅子起身，手撑在圆桌上，上半身往前探。

「真没礼貌！矿人还不是，这个、呃──」

妖精弓手探出上身，一张嘴开开闭闭。

長耳朵上下摆动，指尖在空中乱飘。

「對、對了，你这肚子！也不看看你肚子肥得像个鼓！」

「这叫壮。對矿人来說，这样才好。」

矿人意有所指地頓了頓，斜眼朝妖精弓手送出視线。

「虽然我不知道森人怎么想。」

妖精弓手自然不会没发现，这道視线是看向自己胸部。

她双手抱胸，故意发出「哼」的一声，強調自己不高兴。

「果然矿人的美感就是有问题呢！」

「但森人很愛買我们做的工艺品就是了。」

「怎样啦！」

喧喧嚷嚷。

目睹从神代就延续至今的種族争端，酒館里的人们都将視线投往他们两人。

况且酒客間的趋势很快就变了。

吵架这種事情只是家常便饭。

这边喊說我赌矿人五枚銀币，我赌森人一枚金币，好啊小姐，教训教训那个大叔。

蜥蜴僧侣深深叹了口气，摇摇頭，然后发出咻一声尖锐的吐息。

爬虫类盯上猎物的气魄，让两名冒険者紧紧闭上嘴。蜥蜴僧侣这才点点頭。

「唔。」

这样就好。

§

馬車融入夜色中，穿过了大門。

这年頭，除非是冒険者，否则还是與商队之类的队伍一起行动比较安全。

但他们三人并没有这么多时間等待，在各方面都被迫妥协。

一辆将载货馬車略加改装而成的──不是太好的馬車。馬匹也普普通通……应该是中等偏下吧。

執缰绳的是矿人道士與蜥蜴僧侣。

妖精弓手带著弓箭，監視天空。

以矿人道士而言，他不太中意这样的状况。

无论馬匹、馬車，还是驭者，都希望尽可能調度到最好的人馬。

但无论是叔叔给的盘缠或时間，都是有限的。他们必须妥协。

「而且还只能慢慢走，这也真够麻烦了。」

「毕竟没有余力在中途的驿站换馬吶。」

驭台上，蜥蜴僧侣坐在隔壁，一边小心翼翼地提防著四周，一边回話。

「况且万一催馬疾行而引来一些闲杂人等，也很伤腦筋，这样反而快些。」

「闲杂人等？」

妖精弓手只把長耳朵靠向驭台，微微歪頭納闷。

「即強盜土匪之流。」

「啊啊……」

听到这回答，她秀气脸蛋上的眉頭皱成了一団。那是听到不想听的事情时会有的表情。

矿人道士以眼角余光，瞥见她这種露骨到毫不遮掩的情緒表達，发牢骚說真受不了。

「那座城市多虧有那位女中豪杰治理才能勉強安心，一来到旷野上就不一样啦。」

「既远离了至高神神殿，那些惡鬼会扑上来，或许也只是迟早的问题。」

「少了天神的加護是吧？不过鍛冶與钢铁之神，可就只会给人戰斗的勇气咧。」

矿人道士嘀咕著對天神的祈祷。

伟大的钢铁（Chrome）之神啊。

接著摆出一副无奈愤然的模样耸耸肩，摇頭說道：

「我實在没办法不祈祷森人丫頭遇到危急关頭，不会吓得软腿啊。」

「唔……！」

森人的長耳朵，当然不会漏听这段壊話。

「等著看吧！因为事后你就会跪地磕頭感謝我！」

「好好好，我就不抱指望地等下去了。」

他轻轻摇手，妖精弓手便闹情緒似的哼了一声，平躺下来。

矿人道士也仿效她，仰望天空一眼。

天上挂著星辰，以及两个月亮。

就像洒在黑色天鹅绒上的宝石般闪闪发光。

绽放光芒的绿色月亮，宛如燃烧的眼睛，显得如此凛冽。

或许是因为夏天渐渐近了，空气有些潮湿，連呼吸都覺得闷。

「要是至少吹个風就好了。」

同感。虽然矿人道士并未出声回答妖精弓手的喃喃自語。

事情就发生在他们这支団队，将馬車駕到想必曾是村庄的废墟时。

阴森的住家殘骸，被月光照出奇怪的影子，往大道上延伸。

一種在白天仍会让人产生寂寥感、杳无人迹，任由草木恣意生長的朽壊村庄殘骸。

到了晚上，就算有食尸者（Ghoul）或幽灵（Ghost）出没也不稀……

「呜，唷？」

妖精弓手发出奇怪的声音。

回頭看去，只见她鼻子嗅个不停。

「怎么啦？是闻到什么花香了吗？啊？」

「真没礼貌。才不是你說的那样，是有種奇妙的气味……」

她用手在鼻子前搧了搧，不改一脸狐疑，察看四周。

「也不知道该說臭，还是刺鼻……明明没有風。」

「……是硫磺吧。」

「硫磺？这就是？」

「再說得清楚点，是混著硫磺的熱气会有的气味。」

他们三人不会不明白这意味著什么。

三人刹那間默不作声，吞了吞口水，神情紧张──妖精弓手仰天一看。

「上面！」

那是一種不像生物，而是用肉块仿人形昆虫做成、某種像是机器的东西。

有著鮮血一般的体表，尖得像是戴了帽子的頭。名为紅帽鬼（Redcap）。

是下級魔神（Lesser Demon）。數目是──两只。遇敌（Encount）了。

「来啦！」

矿人道士大叫，啪的一声甩动缰绳，指挥馬匹快跑。

馬匹当然也感受到了不属于这个世界的气息，以害怕的姿态发出嘶声。

紧接著，本来慢条斯理的車轮也猛力转动，馬車开始往前冲刺。

「请再加快馬的速度……不對，缰绳交给貧僧，请准備施法！」

「来啰！」

矿人道士把缰绳扔给蜥蜴僧侣，往后滚到货台上。

当然他也不忘牢牢抓住肩带，避免让装满了触媒的袋子甩出去。

「不能真的甩掉他们吗？」

妖精弓手一边把箭搭在弦上拉紧，一边舔了舔嘴唇說道。

「姑且不提能否脱身。」

「因为这样会泄漏情报。」

蜥蜴僧侣重重点頭，說得就像在聊今日的晚餐一般若无其事。

「希望能一举鏖杀殆尽。」

而魔神方面似乎也是相同的打算。

其中一只魔神发出呼啸的風声，朝馬車从天而降。

某人喊著被先制（Initiative）了的瞬間，木屑纷纷飞舞。

惡魔从后方超越之际，朝馬車挥出了凶器般的钩爪。

「哇，噗……！」

矿人道士一边拍掉飞散到胡子上的木屑，一边大吼。

「要是馬車被弄壊，我会被大卸八块的！」

「馬匹有貧僧保护，还请想点办法……！」

他们还在争论，下一波攻击已经从天而降。

是摺叠起翅膀的俯冲。妖精弓手瞪著这背负月亮的一击。

她的長耳朵频频颤动，判读風向，拉紧的弓弦绞得咿呀作响。

「臭家伙……！」

「AAARREMMEERRRRR！？！？」

接著一声这世上不应有的哀号响起──原来是妖精弓手看准机会射出了箭。

魔神的手被这一箭钉在馬車上，挥动钩爪撕开货台木板挣扎。

「真是难看！」

惡魔所见的最后一幅光景，就是在眼前拉弓的妖精弓手身影，以及樹芽箭頭。

樹芽箭在一声堪與第一流弦乐器媲美的音色中飞出，插进惡魔的眼窝，貫穿了腦干。

不仅如此，脊髓受不了贴身射击的冲击而折断，让惡魔的頭往后一仰。

面對无力垂下、被馬車拖行在地面的尸骨，妖精弓手露出得意的笑容。

「先解決了一只！」

「善哉！但这厮会变成压舱石，还请把他弄开！」

「好〜……等等，呜呀！？」

千钧一发。就如这句話的字面意思，妖精弓手的几根頭发被钩爪抓得飞上了天。

是俯冲下来的魔神试图攫住她的脖子。

她手还抓在刚抽出的箭尾上，坐倒在地，全身发抖。

同时魔神的尸骨滑落，摔在地上弹跳，发出几声闷响。

「你在害怕吗？」

「才不是，我是生气了！」

矿人道士毫不松懈地把手伸进触媒包，妖精弓手驳回他的取笑，瞪向天空。

如今他们甩开了魔神的尸骨，速度的确变快了，然而──與有翅者相比仍差得太远。

「我說矿人！」妖精弓手目視前方說道。「你能不能用法術把那家伙打下来？」

「我想是不至于打不中，但……」

矿人道士眯起一只眼睛瞪向天空，看清楚敌我的距离與速差。

夜幕在星光與月光照耀下已显无力，加上矿人的眼睛在黑暗中仍能視物。

「就算用法術打落地，馬上又会飞起来喔。」

「为什么！？没用的施法者！没用的矿人！」妖精弓手嚷个不停，矿人道士厌烦地說「吵死了吵死了」，皱起眉頭。

「對方是用和我们不一样的法则在活动，要解決他们，除了铁與钢以外不作他想。」

「物理是吧。說得好！」

握住缰绳的蜥蜴僧侣笑得一张大颚都歪了。那是種鲨魚般的笑容。

他似乎迅速盘算完毕，唔了一声，大大点頭。

「術師兄，你說打是打得下来，没错吧？」

「那当然。」矿人道士点点頭。「只是无法一直維持。」

「那么猎兵小姐，想请你露一手花式射箭似的本領……」

「没问题！」

妖精弓手不听内容就答应，同时朝夜色射出了箭。

箭划出森人特有的魔法般轨迹前进，但魔神轻巧地避开。

「啊啊，真是的！」妖精弓手啐了一声，又拿出一枝箭，搭上弓弦。

「那么。」蜥蜴僧侣一边甩动缰绳让馬車蛇行，一边說道：

「可否请你以绑上绳子的箭射中對方？」

「绑绳子的箭……？」

妖精弓手拿起被扔到货台上的麻绳，嘴唇抿成一字形，仰視敌人。

紅色惡魔仍持续拍动翅膀，似乎正伺机扑来。

「好，我就射！」

她毅然撂下这句話，开始迅速把绳子绑到箭上。

凭森人纤细而灵活的手指，即使在摇晃的馬車上也不会失误。

妖精弓手一边以耳目观察敌人，手指动得像是由另一个人在控制，嘴角同时一松。

「你啊，简直像是什么將軍呢。」

「天大的误会。」

蜥蜴僧侣缓缓摇动他長長的脖子。

「貧僧就像是箭羽，要決定方向倒还济事……」

为了把話說完，他先用舌頭舔了舔鼻尖思索，然后「唔」一声点点頭。

「毕竟所谓部队，說穿了就是箭頭、箭身、箭羽、弓、射手缺一不可吶。」

啊啊。妖精弓手微微一笑。这个例子很好懂。

「那我大概就是箭頭吧？好啦矿人，施法可別失误喔！」

「哼！愛說笑！」

矿人道士一边反驳妖精弓手，一边将敌人捕捉在視野内，忽然发现一件事。

天上浮现一道紅光。

而且还是在张开大嘴的魔神口中，燃烧著紅色的火舌──……

「火焰箭（Fire Bolt）要来啦！」

「小意思！」

蜥蜴僧侣由衷感到开心似的大喊，強行甩动缰绳。

馬匹或许出于错乱與恐惧，发出刺耳嘶鸣，馬車大幅度改变方向，力道带得車体几乎都要散了。

紧接著，火焰箭插在本来几秒钟后馬車应该会驶过的位置，迸出点点火星。

蜥蜴僧侣凶猛的面孔，被火紅的火光微微照亮。

「哈哈哈哈哈，这下可熱闹起来了。」

「長鱗片的，你是不是把这玩意错当成戰車（Chariot）啦！？」

「没的事。」

蜥蜴僧侣答得若无其事，矿人一边回答「我看很难說吧」，一边瞪向天空。

紅色惡魔自豪的「火焰箭」被避开，似乎又打算展开俯冲攻击。

──可没这么简单。

矿人道士面對不断变大的敌人身影，吆喝一声鼓舞自己。

「『妖精（Pixie）呀妖精（Pixie），不给糖，快捣蛋』！」

具有真實力量、能改变世界定律的話語迸发而出，法術之环牢牢捉住了惡魔。

无论如何拍动翅膀，都无法逃开重力的衡轭──本来应该是如此。

即使归类于下級，魔神终究是魔神，是扭曲世界运行的道理而存在的怪物。

「ARREMERRRERRRR！」

这只看似已经坠地的魔神，強行拍动翅膀，扯断魔力的锁炼，大声啦哮。

非得报这一箭之仇不可。對那个矿人、蜥蜴人、还有森人。

上古森人的血與内脏的香气，光是想像，就让低俗的魔神欲望翻腾。

「納命来！」

但痛击他这股欲望的，又是森人的一箭。

妖精弓手脚跨在馬車边缘，探出上身，毫不留情地将樹芽箭射到魔神身上。

「AREEERM！？」

魔神痛得无法动弹，让他晚了一步发现箭上連著绳索。

而只要有这么一步的空档，要让馬車加速到将绳索拉撑，已经太足够了。

「！？！？！？！？！？！？！？！？！？」

刺耳的哀号，令人听了胆颤心惊的嘶吼，回荡在月下的旷野上。

相信这名魔神作夢也没想过，自己会被馬車绑著在地上拖行。

他拚命挣扎想飞起，但被馬車拖著走，只能狼狈地在地上不断翻滚。

下級魔神仍试图靠力气扳回，脚上的爪子咬进地面，尝试控制住姿势。

只要能够起身，再次升空也花不了多少时間。一旦被他逃回空中，就棘手了。

「接下来怎么做！？」

妖精弓手一边从箭筒抽出下一枝箭，一边呼喊，蜥蜴僧侣便缓缓站起。

「当然，要解決他。」

蜥蜴僧侣說完双手合掌，夹住做为触媒的牙齿。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』。」

转眼間在他掌中不断膨胀，研磨锋利的，是大把的「龍牙刀（Sharp Claw）」

「馬呢！？」

妖精弓手忍不住回頭望去，却看见已经有一只「龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）」牢牢握著缰绳。

「解決……喂、喂，長鱗片的，难不成你想扑上去……」

「言重了。」

矿人道士瞪大眼睛问起，蜥蜴僧侣像个深谋远虑的高僧般摇了摇頭。

「但正是。」

下一瞬間，蜥蜴僧侣蹬得馬車咿呀作响，扑到了下級魔神身上。

「喔喔，可畏的龍啊，伟大的父祖啊！尚请明鉴！」

「AREEERMEER！？！？！？！？！？！？」

蜥蜴僧侣一脚踏住魔神试图施放「火焰箭」的嘴與底下的喉咙，将气管踩扁，大声咆哮。

「咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊！」

接著轻而易举地以龍牙刀砍下了魔神的首級。

落下的頭部滚落著消失在旷野中，被馬車拖行的尸骨喷出蓝紫色的血糊。

蜥蜴僧侣站在宰杀的尸体上，身上溅满敌人的血，却仍若无其事，快活地昂起了下颚。

「哎呀呀，这可积了一笔好功德。」

从远方开始升起的朝阳照耀下，他的龍首笼罩在一種难以言喻的气氛之中。

§

「目睹那種情形，我们两个就暗地里互相发誓『以后可別违逆这家伙』。」

「毕竟貧僧也有熱血沸腾的时候。」

蜥蜴僧侣答得若无其事，欢天喜地地用双手举起端上桌的大块乳酪。

然后张开大嘴咬住，撕扯下来，尾巴在地上一拍大喊：「甘露！」

「不过再怎么說，術師兄也知道，貧僧乃是溫血动物。」

「我听不太懂你的玩笑。」

矿人道士一副覺得他没藥救的模样举手投降，顺便對女服务生加点了麦酒。

大口大口往那大鼓肚、桶子肚里灌酒，乃是矿人與朋友對飮时的礼仪。

「所以咧，凑齐了吗？」

「你是指？」

「就是箭啊。弓和箭。」

「啊啊。」

蜥蜴僧侣喉咙咕嘟一声，把嚼过的乳酪咽下去，擦去了嘴角的殘渣。

「箭頭是猎兵小姐，連接的箭身是術師兄，箭羽是貧僧……」

「……弓是那个小丫頭，射手是啮切丸──差不多就这样？」

「然也，然也。」

矿人道士以眼角余光看著点了点頭的蜥蜴僧侣，接过女服务生端来的麦酒杯。

他先把嘴凑上去啜了啜倒了满满一大杯的酒，然后一口气喝掉。

「无论是多精良的名弓，老是空击也会受损。」

「可是只瞄准小鬼，就不知道该当成好事还是壊事了。」

紅著脸的矿人道士惡噗一声，呼出满是酒臭味的气息，用手背擦去了白胡子上沾到的酒露。

「不管怎么說。」

「唔，不管怎么說。」

「是支好団队（Party）啊。」

「又如何能挑剔？」

蜥蜴僧侣张开大大的双颚发笑，矿人道士也用低沉的嗓音哈哈大笑。

两人拿起再加点的杯子，用力碰在一起。

「敬好友。」

「敬好戰友。」

「敬好冒険。」

乾杯。

他们将三度举起的杯中物一飮而尽。

說起邂逅與別离

多半也有些家伙　成了灰烬消失

想著迟早会遇见　一直进进出出

翻动早已删除的書页

无论如何鍛鍊　始终是万年戰士

連名字也遺忘的他究　竟何许人也

察覺不對时已经太迟　他就这么失去踪迹

說起邂逅與別离

邂逅與別　离都只有一次

冒険者的夜晚，就这么愈来愈深。