当共乘馬車停在驿站时，早已被暮色赶过。

即将西沉的太阳投出最後的紅光，将與黑暗交融的世界抹成紫色。

伸得長長的影子，同样與大大扭曲的市街影子掺杂，形成一種剧画風格似的、不可思议的身姿。

哥布林杀手听见远方有小孩子急忙踏上归途的喊声，轻轻舒展僵硬的身体。

馬車这種交通工具，明明只是坐著，却莫名地会让肌肉紧绷。

意识非常清晰，然而身体却很沉重。腦袋黏稠浑浊，脚下轻飘飘的。

──是时候了啊。

他闭上眼睛几秒钟，忍受著眼皮底下的闷痛，很乾脆地做出这个決定。

记得以前听人說过，凡人（Hume）顶多只能够連续戰鬥二十天左右。

要是不好好休息，难保各種能力不会低落。

哥布林杀手并未乐观得会认为这样无妨。

他大剌剌地笔直走向离大門很近的一栋高耸建筑物──公会。

回报，領酬勞、調度装備、休息，然後又动身前去剿灭哥布林。

是與往常没有任何差異的例行作业。无从出现差異。

正当他要走向公会大門的时候。

「唔唔喔！？」

「哎……呀？」

門从另一頭被人推开，近得差点撞在一起的地方，站著一對男女。

正要走出公会的男子，从有著紅黑色脏污的铁盔前跳开几步。

相對的，女子则摆动肉感丰满的肢体，拿著手杖，嘴唇形成优雅的弧线。

「我說你啊。」長槍手以厌烦至极的表情开口了。「少戴著这顶頭盔晃来晃去。」

「吓到了吗。」

「我才没被吓到。」

「看起来……像是，活……鎧甲……吧？」

魔女嘻嘻一笑，让本来就显得不满的長槍手更加闹起別扭，啐了一声。

哥布林杀手转动铁盔，若无其事地将两人的模样收进眼底。

長槍手顶著愛槍與盔甲武装，把背包挂在槍尖上扛著。

魔女则身穿一如往常的装束，手持一如往常的手杖，系著收納卷轴用的筒带。

他们两人要去哪裡，已经十分明白。

「冒険吗。」

「是呀。」魔女微微眯起眉毛很長的眼睛。「是……冒険（約会）。」

「你还是老样子剿灭哥布林？」

「對。」哥布林杀手点点頭。「刚結束。」

是喔？長槍手短短应了一声，开口正要說些什麼。

但他用难以言喻的表情看了看铁盔與公会内，最後什麼都没說就闭上了嘴。

哥布林杀手按住門，退到一旁让出道路。

接著思考了一会儿，想到应该說些話才對，于是短短补上一句：

「路上小心。」

「轮不到你来說。」

長槍手擦身而过之际，拳頭在哥布林杀手的肩膀上捶了一记。

哥布林杀手正看著被捶的肩膀，長槍手已经迈出脚步。

回頭一看，这次换魔女留下某種若有深意的笑容，扭著腰走远了。

「……唔。」

哥布林杀手微微歪頭，随即放开了按住的門。

門发出咿呀声关上，这次由他自己推开。

紧接著，一陣喧嚷声立刻铺天蓋地而来。

有些団队挤在柜台前，报告自己的冒険。

有些人瞪著告示板，寻找能立刻出发的冒険。

有些人因为休假而来到酒館，也有人是冒険完而意气風发地来开庆功宴。

熱闹、嘈杂，武器碰出的声响與人声鼎沸的空間。

哥布林杀手在入口转頭环視，然後大剌剌地走向等候用的空旷区域。

因为他看出了柜台小姐正在应付其他冒険者。

哥布林杀手對她致意的动作点了点頭，大剌剌坐到長椅上。

「喔。」

「啊。」

結果有人用十分状况外的声調叫了他一声。

转动铁盔一看，看见的是一副精疲力尽模样的少年少女。

新手戰士與见习聖女，或许是刚洗过澡，頭髮上殘留著水气，还是湿的。

但他们脸上仍浮现某種亢奋感，多半是因为完成了工作的喜悦吧。

少年的腰間除了单手劍外，还挂著一把棍棒。

这棍棒似乎操得很凶，已经渐渐泛黑，柄頭还穿了个绳圈。

哥布林杀手微微歪了歪頭盔。

「有在用吗。」

「……哦，嗯。」

新手戰士颇为尴尬地扭捏起来，用手掌轻拍棍棒。

「还满常的。」

「是吗。」

哥布林杀手說著点頭，新手戰士就尴尬地搔了搔脸颊。

「老實說，我想了很多。」

「……」

「我想帮它取个名字，叫作粉碎丸（Smasher）。」

「是吗。」

见习聖女顶了顶新手戰士的侧腹：「也太羞耻了吧？」

新手戰士闷哼一声，却开口說了句「可是啊」，不改反驳的态势。

哥布林杀手依序看了看争吵不休的两人，站了起来。

因为柜台小姐前方的队伍已经消化完毕。

哥布林杀手沉默了一会儿，踏出脚步前喃喃开了口：

「不壊。」

此話一出，两人的争吵立刻停止。

少年少女就像听见了无法置信的話似的，茫然抬頭看著廉價的铁盔。

而铁盔微微往下动了：
「虽然不适合投掷，穿上绳圈是很好的改良。」低沉的嗓音续道。还加上一句：「我也试试。」

哥布林杀手转身背向不由得面面相觑的两人，大剌剌地往前走。

柜台小姐在柜台应付完冒険者，咚咚两声把文件弄整齐。

当两人眼神交会，柜台小姐随即笑咪咪地對骯脏的铁盔露出微笑。

「您辛苦了，哥布林杀手先生！」

「嗯。」

他咿呀作响地坐到椅子上，忽然注意到柜台内摆著陌生的东西。

是五六个可以放在手掌上的迷你人偶──不，是仿冒険者模样做成的棋子，组成了队伍。

「哦，您是說这个吗？」

柜台小姐嘻嘻一笑，用手指拎起其中一只。

大概是轻装的戰士吧。她把这颗佩挂小型盾牌與劍的棋子放到手掌上，轻轻一戳。

「前陣子找到的……不过是公家用品就是了。但一直收著不用，就覺得它们好可怜。」

「是吗。」

她對哥布林杀手点頭应了声「是」，然後把棋子照原状排回去。

轻装斥候、盔甲騎士、──森人（Elf）魔女、矿人（Dwarf）戰士，以及老练的僧侣。

「是支団队？」

「對呀。是为了关上通往地獄的坟墓之門而出发的──冒険者団队。」

虽然到頭来还是没能拯救世界。柜台小姐不好意思地搔了搔脸颊，他對她說：

「平衡不错。」

「是的。是支非常好的団队。」

她娓娓描述起这場冒険故事，彷佛把这些棋子当成了實际存在的冒険者。

寻找坟場入口的旅程，與一群绿色的守門怪物之間的戰鬥，可怕的迷宮……

哥布林杀手默默听著，柜台小姐忽然察覺有異，慌张地說「不對不對」

「對、對不起，我只顾自己闲聊……」

「不会。」哥布林杀手摇摇頭。「很耐人寻味。」

「是吗？」

柜台小姐摇动辫子，微微歪頭。然後「咳咳」两声清了清嗓子。

她匆匆忙忙端出事先准備好的茶，把杯子递向他，然後乖巧地重新坐好。

「呃，那……委托案的情形怎麼样了？」

哥布林杀手抓起杯子，一口气喝乾，說道：

「有哥布林。」

好的好的。也不知柜台小姐在高兴什麼，只见她笑咪咪地让笔尖在書面上划过。

有幾只，怎麼部署，而他又如何杀了这些哥布林。俘虏的状态。任务成败。

她淡淡写下的内容，與平常没有两样。由哥布林杀手进行的剿灭哥布林任务。

写完整份报告後，一字一句念出来检查，确认内容无误。

确认完毕。柜台小姐說声「辛苦您了」，然後把认可章蓋到报告書上。

这样文件就完成了，之後只剩下从金庫拿出酬勞交付。

「那麼请收下酬勞……啊，對了對了。」

她在指尖保养得十分工整的手上拍了一记。有件事不能忘记。

「前陣子的村庄，您还记得吗？」

「哪个。」

「就是哥布林杀手先生一个人去的……」

「啊啊。」他点点頭。洞窟，村民，少年，俘虏。「我记得。」

「这是那个村庄送的。」柜台小姐颇有深意地呵呵一笑。「他们拿了謝礼过来。」

她打开金庫，把取出的皮袋放到秤子上，从重量查對金额。没有问题。

之後嘿咻一声，連著放在托盘上的皮袋一起摆出来的，是个篮子。

这个放在柜台上的篮子裡，装著满满像是才刚採收的玉蜀黍。

「他们說，请拿给冒険者吃！」

「哦──」

哥布林杀手拿起一根玉蜀黍，手感很沉。

随后拨开两、三片叶子一看，裡頭塞满了金色的颗粒。

「这結得很饱满。」

「對吧？」

她彷佛当成自己種的一样自豪，挺起了匀称的胸部。

「然後把这些蔬菜送来的，则是上次得到救助的那位。」

「……是吗。」

「是啊。」

柜台小姐以显露出幾分放心的模样，将視线落到玉米上。

冒険者與佣兵打了败仗，还能存活下来并振作，是非常罕见的。

「真的是太好了呢。」

「嗯。」

哥布林杀手让铁盔缓缓上下摆动。

「太好了。」

接著做完諸般手续，哥布林杀手便抱著装满玉米的篮子站起。

聚集在公会的人们，除了这一两天才刚完成注册的人以外，似乎并不怎麼放在心上。

顶多只会瞥个一眼，覺得「啊啊，他不知道又在搞些什麼了啊」

从工坊探頭的少年学徒也是一样，轻轻点頭致意。

哥布林杀手停下脚步，问起：「什麼事」，他就用圍裙擦了擦手。

「没有啦，我是想說也许你又会需要劍，所以早点来问你要订什麼货。」

「是吗。」哥布林杀手点点頭。「那，帮我打一把。」

「好好好。你都不会想一次多订几把吗？」

「不想。」

說完哥布林杀手拍了拍腰間的劍鞘。

「我一次只带一把。」

听到这个回答，让少年学徒苦笑著点頭：「很有哥布林杀手先生的風格。」

「那我会先准備好一把……等等，哇，这是玉米吗？」

学徒探頭看向篮子裡，登时双眼发亮，不由得說了声「好好喔」

「已经到这季节啦？」

「對。」

「来这裡之前，我在家乡就常把玉米煮得熟透来吃，每到夏天都这麼吃。」

「是吗。」

哥布林杀手手伸进篮子裡，随手抓出了两三根玉蜀黍。

接著顺手递向少年学徒。

「拿几根回去？」

「咦？」学徒口中发出惊呼声。「可以吗？」

「承蒙你和老師傅照顾。」

「哇、那、那我就不客气了。」

少年学徒双手捧住玉蜀黍，連連鞠躬，随后便跑开了。

「師傅！」哥布林杀手听著裡頭传来的叫喊声听了一会儿，转身背向工坊走远。

也因为才刚入夜，公会裡被処理委托回来的冒険者们挤得水泄不通。

他拨开这些人潮，每次听到认识的人對自己打招呼，就轻轻点頭致意，一路向前进。

「真是的，只要开个口，我们会先在厨房帮忙蒸好啊。」

結果就在快要走到門口时，被人从旁一把拉住手臂。

說著「什麼事」转頭一看，抓住他手臂的獸人女服务生，正站在身旁瞪著工坊。

「再說这種时候，您不先拿到我这边来，我会很为难。」

「是吗？」

「對。因为烹饪跟分配，我们一套步骤就能完成！」

被人抱怨不机灵，哥布林杀手还是只能点頭回答「是吗」

何况由身穿盔甲的冒険者捧著谷物、站在原地不动，无论如何都会显得很醒目。

「喔〜哥布林杀手！」

酒館方向传来一句悠哉的大喊。

转动铁盔一看，只见重戰士似乎已经喝得酣畅，满脸通紅举起了手。

「如何？你也收工了吧？来陪我喝个一杯！」

「怎麼，你連他也邀？」

而他身旁有著美麗脸庞微微染成朱紅色的女騎士，两眼发直地把手撑在桌上拄著脸。

「有什麼关係？偶一为之嘛。」

「想也知道那小子能拿来当下酒菜的，就只有剿灭小鬼的事。」

女騎士嘀咕著「真拿你没办法」，嫌麻烦似的站起，挪动座位。

「好啦，小孩子都给我让开让开，本聖騎士（Paladin）要坐这。」

「咦〜听大姊姊的口气，要說你是聖騎士还真……」

「你說什麼？给我听好了，迟早有一天，我也学得会聖击（Holy Smite）……」

「大姊姊，你最近根本都是用盾打（Shield Bash）吧……」

「騎士用盾牌有什麼不好！不對，真要說起来根本是不肯赐给我神迹的天神不好！」

「啊啊够了，吵死了吵死了，你们幾个安静点啦。」

她和被她推开的少年斥侯（Scout）與少女巫術師（Druid）像群孩子似的斗起嘴来。

重戰士听不下去，皱起眉頭制止，實在无暇在意他是否有答应邀約的迹象。

哥布林杀手呆站在原地，正想著该如何是好，就有个人影一溜烟站到他身旁。

「對不起喔，叫住了你。」

是重戰士団队裡的半森人。他以优美的手势一鞠躬，闭上一只眼。

「我们老大那边，我会负责去沟通，还请不要在意我们。」

「就是啊。他们早就已经喝醉了，不会放在心上的啦。」

獸人女服务生哈哈大笑，摇动她野獸般的手，做出像是赶人的动作。

「好了好了，先生赶快回去吧。您不是約了人吗？」

「……」

哥布林杀手把铁盔转向他们两人，再转向远処的重戰士身上，看看上面，看看下面。

「抱歉。」

他低声謝罪，反被他们面带笑容回答「没关系啦」，让他什么話都說不出口，只能当場告辞。

他被冒険者人潮推挤著，推开弹簧門走了出去。

夜風清凉地吹过，哥布林杀手在铁盔内闭上眼睛，然後往前踏出一步。

踩著一如往常的大剌剌脚步走在路上，朝大門前进。

說是朝大門，其實就近在公会前方，距离也不怎麼長，然而……

他从快步走过大門的冒険者與旅人之中，看见一名高了一个頭的巨汉。

哥布林杀手留意到这个特徵醒目的人影而停下脚步，對方似乎也就因此注意到他。

「喔喔，小鬼杀手兄！」

蜥蜴僧侣表情一亮，用力挥动手臂打招呼。

拨开人潮走上前一看，他的身边还有三个人，平常的伙伴都到齐了。

每个人都同样疲惫，衣服脏污，露出充满成就感的表情。

矿人道士闻到些微的血腥味而抽动鼻子，然後拔开身上酒瓶的瓶塞，想蓋过那气味。

「怎麼，啮切丸现在又要上工啦？」

「不。」哥布林杀手摇摇铁盔。他正要踏上归途。「你们怎麼了。」

「算是刚解決了一場小小的冒険吧。」

「前锋只有一个人果然很吃力說〜」

妖精弓手一副没辙的模样大大耸了耸肩膀，連連摇頭。

然後忽然轻巧地把手伸向女神官，用力抱住她。

「哇、哇哇……！？」

「你也累了吧？」

「没有，哪儿的話──」

突如其来的身体接触，让女神官瞪大眼睛，但也或许是因为这样，只见她难为情地低下頭：

「我都只靠大家保护……」

「你好谦虚喔〜」

听到她小声回答，妖精弓手說声「好乖好乖」，抱紧她娇小的身体，摸摸她的頭。

从她一边这麼做，一边还瞥向哥布林杀手这点看来，似乎是不打算放他走。

「然後，虽然我们没有像矿人那样嘴馋，但讲好了要去吃点什麼好吃的东西犒赏自己。」

「原来如此。」

「哎呀，这是玉米？」

森人的眼神十分锐利，留意到了哥布林杀手抱在胁下的篮子。

仔细一看，裡頭可不是装满了包裹在绿叶之中，結實饱满的金色谷物吗？

「欸、欸，可以拿一根吗？」

說时迟那时快，妖精弓手一溜烟放开女神官，一把抓走了一根玉蜀黍。

「你是圃人还是怎样？」就算矿人道士說得一脸嫌惡，她也只当耳边風。

「无所谓。」哥布林杀手这麼說，她就更加得意地挺起单薄的胸膛。

女神官左右为难，显得有些狼狈，所以蜥蜴僧侣咻一声尖锐地呼气：

「哦──在貧僧的故乡，也经常吃这个。」

「咦，你们也会吃肉以外的东西吗？」

女神官以吃惊似的口气问起。

八成是想避免在大家疲惫的时候，还让情况演变成平常那種喧闹不已的争吵吧。

「在貧僧的故乡，会拿这个煮粥，加进蜂蜜和龍舌蘭汁液等等，做成飮料。」

「是喔，完全没办法想像耶。」

妖精弓手的好奇心受到吸引，兴味盎然地探頭过来，让女神官松了一口气。

「那麼，就由貧僧献上一道吧。喔，對了，小鬼杀手兄。」

「什麼事。」

「如果不介意，貧僧希望能要个一块，这个……」

「乳酪吗。」

「……唔。」

蜥蜴僧侣心浮气躁地点著頭，用尾巴拍打地面表示正是如此。

「我回去请她个別送到房間。」

「喔喔，感恩！哎呀呀，貧僧似乎吃出瘾頭来了。」

听到哥布林杀手的回答，蜥蜴僧侣发出欢呼：「喔喔，甘露！」
妖精弓手在一旁看著，开口說道：「既然这样。」

「由歐爾克博格拿给他不就好了？」

「那就不是牧場的生意了。」

「哼嗯〜？」

也不知道这样到底算不算是一板一眼。妖精弓手甩动長耳朵，嘻嘻一笑。

「那，歐爾克博格你来得正好……我有工作交给你。」

「哥布林吗。」

「才不是。」妖精弓手摇动長耳朵。「你送这孩子回神殿去。」

「呼咦！？」

妖精弓手說完推出来的，正是女神官。

她被这一把推得往前踉跄，靠到哥布林杀手身前。

女神官慌慌张张地转动視线，看看妖精弓手，又看看哥布林杀手。

「咦、啊，不，不用了。我一个人回去就好。再說又不远……」

「夜路可是很危險的喔。」

矿人道士捻著白鬅须，露出壊心眼的贼笑表情。

「毕竟谁也不晓得那些哥布林什麼时候会冒出来，是不是啊啮切丸？」

「對。」哥布林杀手答得正经八百。

「但，你不是住在公会旅館吗。」

「听說是关于秋天的庆典，有些事情要討论的样子。」

「對吧？」妖精弓手徵求同意，「呃、呃……」女神官含糊带过。

这似乎是事實，但要是承认了，就真的得让他送自己回去。

「让小鬼杀手兄送你比较妥当。」

蜥蜴僧侣也落井下石，若无其事地加入說服行列。

「这種时候就不必客气了。」

「……」

他的口气显得高瞻远瞩，即使只是一些小事，也会让人覺得他說得没错。

女神官不知如何是好，以为难的表情环視众人，此时哥布林杀手有了动作。

「走了。」

他只短短說了这麼一句話，就大剌剌地踏出脚步。

「咦、啊、啊、好……好的。」

女神官心想万万不能被丢下，不由得小跑步跟了上去。

她转身一瞥，只见三名同伴像是在看著某種令人莞爾的景象，目送他们离开。

这让她莫名有些难为情，一股熱气冲上脸颊，但还是朝他们一鞠躬。

「那，呃……明天见！」

哥布林杀手停下脚步，想了一会儿，微微歪了歪铁盔，再度踏出脚步。

女神官拚命跟向不断远去的背影。

之所以能很快来到他身旁，并不是出于她的努力，而是因为他放慢了脚步等她。

「最、最近这陣子，你是不是很忙呢……？」

女神官調整急促起来的呼吸，以窥看脸色的角度朝他望去。

一如往常的铁盔。由於天色逐渐变暗，更加看不出他的表情。

「對。」哥布林杀手点点頭。「因为缺钱。」

「钱……」

「已经存够了。」

女神官白嫩的手指按在嘴唇上，嗯了一声，低頭思索。

少许的不满與少许的担心。并非嫉妒之类的情緒，至少她这麼认为。

他不来依靠自己，让她有些落寞，也有些不服气。有困难明明可以讲出来。

女神官想著这些念頭时，他的脚步仍在前进，她坚忍地跟上。

所以很快就抵達了地母神神殿。

「到了。」

听哥布林杀手这麼一說，抬頭一看，眼前已经是神殿入口。

白垩石聖堂染上西沉夕阳的紫色，裡頭可以瞥见一些值班者点起的篝火。

女神官先說了声：「謝謝你送我回来」，然後朝通往路口的階梯跑上几步。

──这样好吗？

她實在不覺得。

「那、那个！」

所以她转过身来，鼓起内心的勇气，拚命挤出声音。

相信脸一定很紅，但多虧夕阳的颜色與夜色，应该看不出来。

「下次去冒険的时候……请一定要找我！」

「……」

哥布林杀手默默仰望她的脸。

过了一会儿後，他回答一声「嗯」，明明白白地点了頭。

「我会的。」

只是这样，對女神官而言似乎就够了。

她当場表情一亮，連在傍晚夜幕中都看得出来，很有精神地点点頭說：「好的！」

對喊著「明天见！」的她說声「明天见」，目送她苗条的背影跑向神殿之中。

哥布林杀手就这麼在神殿前呆呆站了好一会儿。

──今天是个很容易遇到人的日子。

哥布林杀手忽然想起了以前也曾想过的念頭。

但他又想到，这想法同时也是一種错误。

人始终都在那儿。

要說有什麼改变，說不定真的有了改变。

要說什麼都没变，想必也真的没变。

就只是，先前不曾留意。

他覺得自己以往實在忽略了太多的事物。

深深吸气，重重吐气。

哥布林杀手从熱闹依然的公会前走过，通过城門，来到大道上。

双月皓然的月光搭配上星光，明明是夜晚，却不可思议地并不会覺得黑。

将樹下草地吹得婆娑的風，到了夜晚也变得凉爽，令人心旷神怡。

当他默默以一如往常的脚步走在路上……

远方浮现一盏微弱的灯火。

和平常一样的时間，一样的地点。他回到了看得见牧場灯火的地方。

哥布林杀手微微加快了步調。

越过帮忙牧場主人砌成的石墙，走过自己修好的栅栏，一路来到玄关。

就差一步了。

哥布林杀手站在老旧的木門前，却不立刻开門。

他先在杂物袋里翻找，拉出了一只装满金币的袋子。

用手掌试了试那沉甸甸的分量，松开袋口，检查裡面装的东西。

没有问题。把袋子塞回去後，铁盔接著往左右转动，最後朝天一仰。

「好。」

哥布林杀手略一低語，手放上門把。转动，推开。

咿呀作响的門後，有著令人松一口气的溫暖，與甜美的香气。

当他理解到香气是来自炖煮的牛奶时，站在厨房的她转过身来。

「哇，今天好晚喔。」

她吃惊得連連眨眼，用圍裙擦了擦手，啪哒啪哒地在厨房跑来跑去。

他关上身後的門，踩著小心翼翼的脚步走进室内。

她瞥了一眼他的动作，目光停在他抱在胁下的篮子。

「咦，这玉米是怎麼了？好漂亮──」

「人家送的。」

他說著就打算把篮子随手摆到桌上。

「这样啊？」她点点頭，搅拌著大锅裡的东西，看也不看就提醒一句：「不可以摆桌上喔。」

「唔。」

「至少也摆在椅子上吧。」

「舅舅怎麼了。」

「好像說今天要开会，会晚回来。」

那麼应该无所谓吧。他喀哒几声拉出一张椅子，把篮子放到上頭。

大堆玉蜀黍就像貴宾似的，威風八面地坐镇在那儿。

他见状「唔」一声点点頭，期間她仍在厨房裡忙碌地跑来跑去。

「等一下喔，馬上就可以开饭了。」

「嗯。」他說著走到自己的椅子旁边，手放到椅背上。

「嗯嗯？」

始终感覺不到他要坐下的迹象，所以她回頭望去，想看看怎么回事。

一看才发现，他这可不是一直呆站在椅子旁边，默默不語吗？

──哼嗯？

她一边用圍巾擦手，一边小跑步离开火炉，又小跑步跑向他。

──遇到这種时候，最好都还是由我主动回頭搭話吧。

「怎麼啦？」

她弯下腰，从下往上凑过去看他的铁盔。

铁盔一如往常，完全看不出表情。不过，她隐約可以想像。

他「唔」地闷哼，闭著嘴好一会儿，然後才說「没有」

「在吃饭前。」

「嗯。」

「有东西想交给你。」

他好不容易才断断续续說出这几句話，翻找起杂物袋。

接著拖出来的，是先前他检查过的金币袋。

袋子一放到桌上，裡頭的金币就受到压挤，发出沉重的声响。

「奇怪？」

她眨了眨眼。

「我记得这个月的房租已经拿过了耶。」

「不是。」

他用比平常更冷淡的口气丢下这句話。

「是生日。」

「啊。」她不由得两手一拍。

說起来还真的快到了。只是因为太忙，完全忘了这回事。

──明天不就是我十九歳的生日吗？

「我不知道该送你什麼，所以想到这样最好。」

他說完，默默把金币袋推过去。

这種东西包装得太精巧固然令人为难，但这皮袋还真是毫无装飾或时尚可言。

而且好死不死，裡面装的是钱。就生日礼物而言，从排行榜底下數起来还比较快。

「……你喔，實在是。」

是该生气、该叹气、该傻眼，还是该悲伤？

牧牛妹露出各式各样的含糊表情後，到頭来还是选择苦笑著說了句：「真拿你没办法。」

她就像小孩子收到大人送的布偶一般，把金币袋紧紧抱在丰满的胸前。

「你总让人感覺像是不懂，其實很懂──不过有时候你其實是真的不懂耶。」

「唔。」

「既然不知道，总可以一起去買、一起去挑吧？」

──我也比较希望那样唷？

她歪著頭一口气說完，他低声闷哼之後，让铁盔缓缓上下摆动。

「……知道了。」

「听你这回答就知道你没搞懂呀──謝謝这句話，我就留到決定礼物的时候再說啰？」

这下可得好好念你一頓了。她嘻嘻笑著，在他背上轻轻一拍。

「像是收获祭，我就很期待喔。」

牧牛妹笑归笑，却說得像是一点也不期待。

所以對他的「我会考虑」这句話，倒也不怎麼放在心上，只說「好好好」应付掉。

「好啦，总之赶快坐下。饭菜就快好了，我们就先来吃饭吧。」

接著双手放上他那因为穿著鎧甲而又大又硬的肩膀，用力拖著他拉开椅子，把他扔了上去。

然後正要小跑步跑向厨房之际，忽然想起什麼似的回过頭来。

「啊，對了對了，我忘了重要的事情。」

她尽全力在脸上露出最灿烂的笑容。

「欢迎回来！」

「嗯。」

他点点頭，静静地在椅子上重新坐好。

「我回来了。」