大家好，我是蜗牛くも。不知道这第四集，各位读者看得还喜欢吗？

这次是短篇集，所以写的是第一集與第二集之間，以及第二集與第三集之間的故事。

描写各式各样的人，想著各式各样的念頭，做各式各样的事，发生各式各样的情形。

所以哥布林的出場机会很少，但这次也有哥布林遭到剿灭。

此外，这次承蒙官方制作广播剧CD，并決定在限量特装版中附赠。

里頭上演的是女神官與妖精弓手（Elf）的故事，所以哥布林的出場机会也很少。

但剿灭哥布林的場面当然还是有的，我想大概可以请各位读者尽管放心。

不，話說回来真不得了，声优陣容好厉害啊。吓了我一跳。

早知道有这么一天，我当初就会增加这个人、那个人的出場机会，增加他们的台词了……！

我一边想著这样的念頭，一边又覺得很害臊，听录音的时候一直忍不住低著頭。

听說其他作者也有大同小異的倾向。原来不是只有我！

然后然后，本書拿到了『这本轻小說最厉害』的文庫新作部門第一名！

真的是很令人感恩……但选这種怪書当第一名真的好吗？

虽然写的是个开口闭口就是哥布林，专門剿灭哥布林的冒険者的故事。

不管怎么說，今后也将有哥布林出现，所以我会继续写哥杀兄剿灭他们的故事。

第五集的剧情应该是紧接在第三集后面，描写冬天的雪山上出现哥布林，所以前往剿灭的故事。

第一集越过山丘，第二集在都市底下，第三集是七臂怪物，第四集休息，第五集是山上堡垒。

是的，我想内行人应该看得出典故。不懂也没关系的。

不管怎么說，各位读者能够读这有点奇怪的冒険者故事读得开心，真的令我喜悦万分。

如果大家今后还能继续给予支持與愛护，那就太令人庆幸了。

这次也为本書绘制了美妙插画的神奈月老師，非常謝謝您。

獸人女服务生其實是看了老師彩页的画而想出来的角色。就是她没错。

每个月出刊的漫画版作品都让我看得非常开心的黑濑老師，今后也请多多关照。

参加录制广播剧CD的各位声优，感謝各位精湛的演出。

跟我一起玩游戏的伙伴、创作路上的朋友，这次也要多方感謝各位。

编辑部的大家，出版、宣传與通路相关的大家，每次都承蒙各位关照了。

各位读者，以及汇整网站的管理员，托各位的福，本書才总算能勉強走到这一步。

今后我也会拚了命继续努力，还请多多支持关照。