台版第四卷  特典 維持体态的故事「嘿〜咻…………」

柜台小姐轻哼著伸直手臂，进行坐姿体前弯，胸部几乎平贴在地板上。

她那线条姣好的双腿已张开成一字馬，游刃有余地弯折著肢体。

持续做了數分钟的体操后，全身早已香汗淋漓，令薄薄的短衫紧贴肌肤。

話虽如此，可不能就这么收工。

──这陣子，因为出勤时間很不规则，有点运动不足呢。

「嗯、咕……呼。往这边，弯……」

她一边在内心叹气，抬起趴著的上半身，以腰为基点朝左右拉筋。

虽然不算太稀罕，身体的柔软度對她来說仍是少數可以自豪的長処。

想当然，这项特技并非與生倶来，而是日复一日努力不懈的成果。

頭发、肌肤、双眸、嘴唇、胸部、腹部、臀部、双腿、指甲、手指，不得不细心保养的部位有很多。

──就算这样，我也不要为了美白跑去放血，或是滴什么颠茄制的眼藥水（散瞳剂）。

「呼……都城的人真的很夸张耶。」

用手擦去额际的汗，她稍微喘口气。

那些都是近期的流行，邮购目录上洋洋洒洒写了一堆。

即便是为了勾起在边境从事开拓的妇人们的消費欲，也未免做过頭了。

──虽然有听說，貴族为了瘦腰，甚至会刻意拔掉肋骨。

她不由得捏了捏自己的肚子。咕啾〜的确捏得起一点点，但是健康的肉肉。

「不过，还是会在意呀……」

这是女人的天性吧。柜台小姐不禁发出「呣」的一声，用十分勉強的姿势替摊在地上的教学書翻页。

書上记载的是流传自遥远东方、鍛鍊精神與修行的秘法──打著这種名号改良而成的体操。

据說原本是僧侣为了提高自身修为而练的，哎，详细情形她也不太清楚。

「这姿势还真困难耶，凡人（Hume）真的摆得出来吗……」

不过……嗯，这種事急不来。首先就按图索骥，一步一步尝试吧。

「呃，从背开始，屁股、腿和腹部做出弧形，強調胸部……鸽子的姿势？」

缓缓反弓起上半身，調整呼吸，并小心別弄痛自己。逞強就失去意義了。

話說回来，虽然人家常說對冒険者而言，最重要的就是日积月累的努力……

──女孩子可也不轻松唷。

想到这里，柜台小姐轻轻地露出微笑。