“昨晚真是享受呢。”
第二天，《貓尾亭》的食堂中，菲奧娜瞪大眼睛對我說著這樣的話，我很尷尬。
“不，那個……不好意思”
只能說些可憐的道歉的話出來。
裝作若無其事的樣子轉向莉莉，用目光向同罪的莉莉尋求幫助，，
“嗯~嗚～”
莉莉小腦袋一擺一擺的，就像是在划船，似乎還無法擺脫夢境。
“拋開我，在夜間游玩……我知道我被拋開了……我是多餘的人”
“所以十分對不起！真的對不起！順著氣氛，和莉莉兩個人在夜裡游玩了，對不起！！”
我所說的那些事中，完全忘記了菲奧娜的存在是無可爭議的事實。
昨天晚上，在廣場前化解了和莉莉的隔閡後，在隔了一個月的滿月之夜，和莉莉
一起在夜晚的街道游玩。
不愧是大城市，斯巴達娛樂區的規模也相當的大，並且有著各種店子，如酒吧，
男人和女人都靜靜地喝著酒。
當然，夜晚的街道上可疑的店鋪也有很多，但我們沒有踏入那邊的18禁區域。
我和少女莉莉一起，吃著有點貴但好吃的酒和料理，到現在正好是一個月，就像是還在妖精森林的小屋裡度過的時候一樣，慢慢的盡情享受了這和平的時間。
是的，完全忽略了另一個隊伍成員菲奧娜。
“兩個人夜游取樂的期間，我像孩子般香甜地睡在床上了，真是殘念。”
其實菲奧娜知道寄信人是莉莉，她們合作一起瞞著我。
“不知道會不會有神秘的敵人出現，都無法知道的，所以先行去廣場警戒”的言行，其實是和菲奧娜莉莉告別了後，之後一直在旅館等著而已。
“下次我會好好的邀請你，不，今天我就請你客吃飯，饒了我吧。”
“……從今天開始不是去做任務嗎？”
“啊，那麼下次另找機會也——”
“不，任務等明天開始做也可以吧，任務是什麼時候做都可以”
什麼啊，一開始自己那麼說了，自己打自己臉啊。
算了，反正莉莉一副睡眠不足的樣子，而且任務的期限也有富余，明天出發沒有問題吧。
真的有問題的是，
“計時先生，今天目標是吃遍斯巴達的美食。”
我會不會破產，是這樣的問題……
第二天，初火月16日，我站在旅館的食堂——相反，站在斯巴達敞開的巨大的正門前。
當然，今後要去完成任務。
昨天，在貪吃魔女菲奧娜的講究的斯巴達美食巡演的途中，正好順路去公會正式登錄了《元素掌控者》的隊伍。
為這個任務一切都準備完了，考慮到輕輕的錢包，我決定盡完成這個任務，拿到報酬金。
“好，那出發！”
“哦”
“嗚——”
菲奧娜有點疲倦，（昨天和男主玩了很多小遊戲BY九條）莉莉呢，與其說是沒有精神，不如說是心情有點不好。
“怎麼了啊，莉莉？”
“……什麼也沒有。”
緊緊抓住我的腳的妖精，顯然著有什麼事。
不行，如果她不說的話，我是不明白她的煩惱的。
“突然變成單獨行動而感到寂寞了嗎？”
但是，有人從別的地方告訴了我答案。
是公認的不能讀懂氣氛的菲奧娜，不，不是昨天被狠狠地宰了而說出的泄憤的評價。
“是嗎，莉莉？”
“嗯，嗯，莉莉認為大家在一起才好”
莉莉胸一緊一緊的以十分可憐的樣子說著這樣的話，
“不好意思啊，下次去做團隊任務。”
這次是這麼的任性，不能聽從。
我們現在去做的任務去，只不過是5個等級1怪獸的討伐委托，但是是有著相當數量的同時接受委托。
雖然單獨的一個任務，是赤手空拳也能完成的東西，但是怪物的生活地區不同，
比起三人一起去做。我們分開來單獨做的話，能以壓倒性的速度快點結束。
在
十字軍進攻之前，不明白有多少的時間的現在，不想在這種地方浪費時間。（你前天和昨天都在和妹子調情~~~~BY九條）
“恩，對不起，莉莉會一起努力的！”
“是嗎，我對莉莉很期待哦！”
莉莉這在情況下好好的明白了，真是個好女孩啊。
“那麼，這個莉莉的任務清單”
我取出了任務訂單書，以第一次的讓孩子根據筆記去買東西一樣的心情，交給了莉莉。
順便說一下，其內容是：
史萊姆討伐任務
報酬：
10000克蘭
期限：訂單開始一個月
委托人：冒險者公會
委托內容：討伐5只史萊姆。規定數目以上的討伐有追加報酬。
真是冷淡，記載著事務性的委托內容。
這個史萊姆討伐任務，即便沒有特別的委托者，為了人居住生活圈的安全保障，所以經常會被委托的類型。
消滅這樣的怪獸確保安全，軍隊演習時也順便去消滅的感覺，但不管怎麼說，史萊姆有著與生物滅絕無緣的令人驚異繁殖力量，冒險者也會合作進行的事，終於怪獸數量下降到人們可以接受的程度。
,
順便說一下，這次訂貨了討伐任務全是這種類型。
是不管哪個冒險者都可以接受訂單的任務。因此作為等級升級的試驗性條件是十分合適的吧。
“拉蒂芬迪亞大森林最近史萊姆增多的樣子，所以莉莉要去向那裡啊。”
三人圍在簡略的斯巴達周邊地區地圖旁，再次確認其地理位置。
拉蒂芬迪亞大森林在斯巴達西北方，那個有名的廣闊的森林地帶。
那個深部正式被指定為迷宮，周邊地區也有最多等級2的怪獸徘徊，與同樣的森林迷宮的妖精森林相比危險度更高。
雖說如此，以莉莉的話，危險度等級2的程度的大森林的周邊場所等，都是沒有大的風險的。
“達成目標後立刻回來也不錯，可是，恐怕會我們晚點回，也可以繼續1日左右的時間，來做追加報酬目的懲辦。”
“嗯，滿滿的擊殺史萊姆喲！”
那樣的理由是，莉莉只有一個史萊姆退治任務。
不是特別優惠，而是單純的只能在拉蒂芬迪亞大森林完成這個史萊姆討伐任務。
其他的4個，對象生物分別棲息在加拉哈德山脈的北部和南部。
“菲奧娜是加拉哈德南部的溫德爾和匕首猛禽，拜托了”
“是的，被託付了”
這邊和莉莉的史萊姆退治是同樣的報酬，期限，討伐數。
但個體強度不同，比如匕首猛禽與史萊姆相比個體能力高，但是史萊姆容易群體行動，同樣的5只打倒，戰鬥狀況的危險度是沒有什麼差異。
不過，如果很好地做好事前調查的話，還是可以簡單打倒個體能力低的對方，這也是事實。
“我負責加拉哈德山脈北部的哥布林和噗噗”
“噗噗？”
“pun？”
算是正經的詢問吧，但這個胡亂的pun的發音，就是怪物的名字《噗噗》，
“黑乃桑，這是高超的異世界噱頭嗎？”
被認為我是在開玩笑。
異世界噱頭是什麼啊，是因為在這邊看來我出身在是異世界的日本，所以有著奇怪的感性嗎。
為了解開誤會，開始解釋有關噗噗的信息。
“任務訂單上是寫著這是熊兔子，但讀出來是噗噗。”
“是嗎，潘多拉上一種不可思議的怪獸。”
不可思議的只不過是名字。
怪物列表上熊兔子，關於噗噗的信息解釋完畢，除了名字，其他的都與其他怪獸差不多，是十分平凡的生物。
“pun不pu嗎？”
是的，只是名字有點奇怪而已。
“總之！把這些全部完成的話，我們全體都會上升為等級2，趕快完成各自的目標，不斷地向更高等級前進！”
“哦！”這次發出了十分精神的聲音，。
“好，那麼大家都加油吧，出發！”
然後，我們三人朝著不同的方向邁向各自的戰場。