“草！真是開什麼玩笑啊啊！！”
排名2的冒險者扎克，是個光頭並有著肌肉發達的魁梧身材，嚴肅的容貌，也有著與之相稱的戰鬥能力。
他一邊揮開了掛在戰斧上的史萊姆，一邊對背對著他飛速逃去的伙伴發出痛罵。
但是，即便那樣，朋友也沒有回來，哦，是不管什麼樣的話語，都不可能把他們的腳後跟翻轉過來。
等級1怪獸中十分有代表性的史萊姆，但是被充斥在視野中那麼大群的史萊姆襲擊，剛剛上升到等級2他們是不能抗衡的。
因此逃走，把原是伙伴的一人，叫做扎克的男人留下。
“草，可惡！該死的！畜生！”
扎克開始回想，初火月13號，就是那天之後自己的生活開始下滑了。
直到那一天為止，我與同是墮落的傢伙們互相串通，在斯巴達的貧民街中徘徊，
一起過著憑心情好壞來勒索他人，這樣掙取著錢花的墮落的生活。
但是在13日的傍晚，幸運的發現有一個女孩，隨身攜帶著一個與其身份不相稱的，裝滿了1萬克蘭金幣的袋子，在那個時候，想著不能讓到嘴的鴨子飛走了，甚至也想了對漆黑諸神的感謝的祈禱。
然後，順利地把少女逼入了死胡同。
扎克在這個時候確信可以獲得一份意料之外的天降橫財，內心在歡呼雀躍，趕快卷走金幣，然後在夜晚的街道好好瀟灑。
也不想得意忘形到對少女施加暴力，那樣會造成高額的醫藥費，不做那種十分瘋狂的行為，是他內心的准則。
因為，暗中難以被別人看到貧民街的小巷，其實有著許多像我們這樣的流氓，成群結隊的在一起兜兜轉轉，如果引起騷動，會使他們像鬣狗一樣圍過來。
如果新出現別的傢伙們，運氣不好的話，可能會被搶走好不容易得到的金幣，即便不是這樣，也肯定會發生麻煩事，就算是幾萬克蘭的大筆金額，也只能夠放手，所以絕對不幹這種事。
也不會強暴這小姑娘，說到底，相比那樣的小姑娘，斯巴達夜晚裡的娼婦們要好多了不是嗎，總之，雖然扎克的內心被慾望的旋渦占據，卻打算不傷害少女，只拿走她的金幣。
然而，“喂，你在那裡做什麼。”
一個男人出現了。
是個有著銳利目光的等級1的冒險者。
但由於那個男人的緣故，放跑了少女，失去了金幣，還被威脅不能把他使用的魔法劍技的事情曝光，並且回來的時候還被野狗咬了，真是淒慘的1日。
特別是從此之後，扎克原先的兩個朋友就大肆造謠，扎克根本是徒有其表，只是身體看起來壯實罷了，並沒有與之相稱的實力，一轉眼就被按上了無用的小雜魚的印象。
不過，在幾年前為止，扎克一直是以等級2冒險者活躍著。即便沒有魔法或是武藝，但是肉體能力還是看起來一樣的有力量，有眼光的人不會相信那些人的謠言。
不過，還是因為傳言的緣故，在貧民街中有感覺到不好的地方了。
而且在最後那個男的說，
“停止做這樣的事情，認真地做冒險者，去賺錢！”
變成不得不執行這句話的情況了，至少做冒險者到要在謠言停止。
然後他找出扔在房間角落的布滿灰塵的青銅公會卡，拿出對怪物用的冒險者裝備的戰斧，時隔1年，去冒險者公會露面。
因此，適當的選擇任務後，與適當的傢伙組成臨時隊伍，就這樣到了拉蒂芬迪亞大森林，通稱拉蒂森林來。
然後，現在。
“哈……哈……開玩笑，啊啊……”
他作為戰士，擔任先鋒稍稍切入了史萊姆的集體中。
扎克深入的一瞬間，從周圍泉水中湧出了如同水色果凍的史萊姆大軍。
看到那個景象，臨時隊伍其他人的做出了判斷。
把稍微突出的的扎克作為誘餌，自己逃走，可以說是無情，也可以說是，為了自身生存所做的正確行為吧。
不過，雖說是等級2的隊伍，但如果是正式成立了，進行了多年團隊活動了的成員的話，可以團結一致脫出這個場合，就可以全員生還。
但是畢竟是臨時團隊，稍微不那麼默契，就會變得很危險，當然是決定立即拋棄他。
“啊啊啊啊啊啊！！”
並不是什麼武技，只是打出一次回旋斬擊。
但是十分幸運的，打到了二只史萊姆的核芯，給予了致命傷。
“好啊！”
堅硬靴子的鞋底上踩踏著死去的史萊姆散落下去的青果凍狀的肉體，扎克一口氣大幅後退。
雖然大體上完全包圍了，但自己正後面包圍圈比較薄弱，判斷應該強行從敵人中間突圍。
現在這個景象，自己只有用這強硬的手段，來解決。
“不過是史萊姆，不要來妨礙我啊啊啊啊啊！！”
使勁使手腳掙脫出那些從史萊姆身體裡伸出的，纏繞過來的觸手。
接觸面傳來皮膚被溶解的尖銳的疼痛，以奔跑的氣勢，強行突破史萊姆的觸手。
能行，雖然被緊緊地纏繞著。但是能行，能活著回去——扎克這麼想著，終於沖過了好像是最後的一只史萊姆。
這下突破包圍了，扎克這麼想著，然後跳過了眼前的樹叢，在前方等待他的是，
“救救我……了，救我——”
“拜託了……快點”
“啊——，已經不行了……”
本該丟棄了自己，應該逃跑了的，臨時團隊成員的三人，
kukukuku
被巨大的史萊姆吞噬的光景。

“巨形史萊姆……開玩笑吧，怎麼會這樣……”
巨形史萊姆，危險度等級3的怪物。
只是史萊姆一味的長大的而形成的怪物，但其所有的力量都在其果凍狀的肉體中，它隱藏著超過等級2達到等級3中的那樣的危險性。
森林的外圍部分不是只會出現最多等級2的程度的怪獸，他們的相當的運氣不好，遇到了巨形史萊姆。
啊，這麼說來我真是死定了，扎克一邊想著這樣的事，一邊看著，由於巨形史萊姆半透明的肉體的緣故，可以看到那三個冒險者一點點被消化，史萊姆特有的進食的情景。
“真的是……這樣，已經不行了……”
不用回頭也知道，從背後無數的史萊姆軍團追了過來。
不過，即使沒有史萊姆軍團，憑自己剛剛上升到等級2這樣的實力，也不可能與吞下三個等級2的冒險者的巨形史萊姆為敵。
“救救……我……”
看到全身都被完全溶解，已經斷氣了的冒險者的模樣，一邊醒悟這次輪到我了。
巨形史萊姆，因為吃了三人，所以多少肚子有點飽了嗎，沒有馬上向扎克伸出觸手。
取而代之的是，從背後迫近的史萊姆們，一齊從自己的身體中伸出觸手，向著扎克的身體伸了過去。
“不行了……已經不行了……”
無數的觸手伸過來的感覺，扎克緊握著戰斧，像是遇到鬼壓床那樣一動不動。
然後，終於觸手的尖端接觸到了身體，開始漸漸腐蝕被曬黑的皮膚。
在感受到剛才也感受過尖銳的疼痛的那一瞬間，
“啊啊啊！真是討厭！！我是放棄了啊啊啊！！”
同時流出了眼淚和鼻涕口水，扎克胡亂地揮舞起戰斧。
“住手啊！來啊啊啊！！”
扎克陷入半癲狂，只顧揮舞戰斧，粉碎著史萊姆的觸手和核心。
但是，打倒的史萊姆也只是3只4只，這樣的程度。
在巨大的數目前毫無意義。
周圍滿是由史萊姆形成的波浪，那樣無力的抵抗不可能使其停止。
“啊，啊啊——”
但是，由於扎克的鬧騰的緣故，進一步使他掉入更深的絕望。
巨形史萊姆，好像被眼前精神很好的揮舞巨斧的男人，刺激了食欲，舉起不能與史萊姆相提並論，自豪的圓木一樣的粗細的觸手，慢慢朝著扎克伸了過去。
“啊，啊……”
然後，看到遠比自己大的巨型史萊姆的巨大身軀，扎克終於喪失戰意。
停下了揮舞著戰斧的雙手，暴露了他難看的哭泣的臉，身體不停地顫抖著。
腦海裏充斥著對死亡的恐懼，其他的事都不能思考，那個時候扎克腦中是完全一片空白，突然真正的雪白的光線照入眼中。
“……啊！？”
被幾乎要失明的耀眼閃光襲擊了，自己的全身沐浴著讓人感覺惡心的粘糊糊的半固體暴雨，。
“這個是什麼！？”
慌張的擦乾臉，想確認發生了什麼事，扎克睜開眼睛，那裡本該是可怕的巨形史萊姆的巨大的身影，取而代之的是釋放著淡綠色的光輝2米左右的光之球體。
這是什麼，這個光球——馬上就明白這不是巨形史萊姆的核心。
因為看到和史萊姆核心一樣顏色的紅色的碎片，嘩啦嘩啦的飛散開來。
那麼，這是什麼啊，疑問越發加深，
“嗚！”
球體的光輝變弱了，看到了她的原形。
“什麼啊？為什麼，會是這樣的小鬼？”
光之球中有著嬌小，年幼的，一個女孩。
“不……妖精？”
那個金髮翠眼可愛容貌，還有背上生長的一對彩虹色的羽毛，比什麼都可以證明，她是什麼人。
“啊啊啊！！”
但是，扎克對妖精的提問，不，或可能是自言自語而已，總之她沒有回答。
取而代之的是，從身上裹著的球體的光輝中放出了無數的光線。
“呃呃呃啊！？”
那是雪白又耀眼光芒，肅清了太陽的陽光被遮擋住了的森林深處的黑暗。
扎克因眩目的光線，不由得閉上眼，又因在各處響起的爆炸聲，把耳朵塞住了。
並且害怕那過於激烈的魔法造成的爆炸所產生的餘波——氣浪，熱浪，扎克蹲了下來。
“天，天啊！什麼啊，這是什麼啊！這次是發生了什麼啊？”
在這光和聲音的洪水中，扎克沒有可以無視其傷害的肉體，所以扎克做出這樣的舉動，是沒有辦法的。
“恩，結束了……？”
那樣的光的地毯式轟炸平息後，到底過了多久時間呢？。
扎克為了確認周圍的狀況，戰戰兢兢地抬起頭，終於理解他沒有了生命危險了。
“哈，哈……我得救了……”
周圍，超大規模的草木全被構成史萊姆的果凍狀的肉體包裹了一層。
其中，有著破碎了的或是完整的紅色石頭一樣的東西，在釋放著著黯淡的光輝。
在幾分鐘之內，幾乎全滅了那麼大規模的史萊姆軍團，使其中大部分成為了屍體。
“……得救了，我得救了！”
這一天，是扎克有生以來第一次從心底感謝著潘多拉的漆黑諸神，為他們獻上感謝的祈禱。
穿著黑色禮服的小女孩，在森林中徘徊，一會去那邊一會來這邊，努力的收集著什麼。
如果是採集在原野上綻放的花朵的話，哪會是使微不足道的小流氓的扎克露出放鬆表情的可愛的身姿，不過，她手中的袋子裡裝的是，破碎的史萊姆的核芯。
“我是在……搞什麼啊……”
不知是在什麼趨勢下，當注意到時，扎克已經是幫忙收集核心的助手了。
扎克即沒有因救了他而做出感謝，甚至連自我介紹，或是打招呼這樣的流程都沒有做，所以這狀況有著絲毫的不協調感。
即便如此，還是開始了繼續認真的進行著工作。
然後，將周圍散亂的核大體上撿起來後，把裝滿暗淡的紅色的核的袋子伸向妖精。
“歐吉桑，謝謝”
妖精一邊收下袋子，一邊帶著像向日葵一樣的明亮的微笑，說了這樣的話，扎克覺得不舒服了。
“不，那個，什麼，你也幫助了我這邊，謝謝你”
就這樣，但是什麼時候再衷心的向對方道謝呢？。
“恩？”
然而妖精則是一副發生了什麼事也不知道的樣子。
扎克不期待幼兒外觀的妖精，可以做出正經的回答，所以沒有太介意。
“再見歐吉桑，拜拜！”
然後，理所當然的，一瞬間的構造出光的魔法陣，使用了空間魔法，把滿載史萊姆核心滿載的兩個袋子扔了進去，展現了妖精的實力，小妖精在揮手之後就離開了。
向被指定為真正的迷宮，拉蒂芬迪亞大森林的深層前進了。
扎克在中途漠然的與妖精告別了，發生了一連串的事情，有種仿彿是在做夢的錯覺。
但是，這周圍的史萊姆大屠殺的情形來看，這絕非夢幻，而是現實。
“妖精啊，歐吉桑啊……”
總覺得，雖然不太清楚，但扎克在這天，非常深刻的再次體會到世界的寬廣。
