初火月14日,現在是晴朗的夏日，有著蔚藍的天空，不時有風送來幾絲涼意。
在斯巴達這個城市，對於街道的重視程度令人嘆為觀止，街兩旁整齊地林立著與我的世界現代建築相比也毫不遜色的高大的建築物，用像鵝卵石和瓷磚樣的東西整齊鋪滿了道路，四處都安裝了魔法電燈。（路燈）
雖然不知道文明程度是否屬於中世紀，但是如果看這個城市的這一點已經到達這種地步，文明程度應該接近現代或是當代。
雖然還存在著貧民窟一樣的地方，但有著像這樣的與歐洲的現代的街道相比毫不遜色的美麗的街道。所以相比之下，有貧民窟一樣的地方是算不了什麼的吧。
這個世界有著名為魔術的恩惠，所以和只有科學的地球相比，肯定有著不同的建築技術和施工方法，兩者是屬於于不同的系統。（科學和魔法）
這樣的斯巴達一定充滿了夢想和浪漫，但是今天的目標是尋找冒險公會的任務，以及一項例行公事：補充消耗的物資。
從旅館步行10分鐘左右的廣場的周辺有著目的地：公會和道具屋等設施。
古代遺物的巨大的黑色的紀念碑方尖顯眼的矗立在這個廣場，作為集合地點來說沒有比這更能易於讓人找到的。（就是集合時比較容易找到人）
我們元素支配者三人，雖然並不是約定了在這碰面，總之先作為起點，來到了這個廣場即便是與伊魯茲村舉辦最熱鬧的節日時的中心廣場的人數相比，這廣場依然有著壓倒性的巨大人數在這廣場間穿梭。
這只是斯巴達的中型廣場，也不知擠了有多少人，如果你去到中心廣場，那不知會有多少人。
來到這個世界以來，還是第一次看到這麼多的人。
那充滿異國情懷的巨大建築物與龐大的人口讓人覺得更勝過現代最強的密集城市東京。
“事到如今才清楚的覺得斯巴達是座大城市啊。”
“啊啊”
一邊與莉莉一起仰望著大概高10米的方尖碑，一邊感嘆著，說出這種像鄉下人一樣的台詞。
在紀念碑的方形尖頂塔上，刻著拉丁字母風格的異世界文字，釋放著微弱的白光。
考慮到方形尖頂塔是古代的東西，無疑這個與現代的異世界的文字完全不同的字體肯定是古代文字。
當然，我是看不懂的。
“莉莉能讀寫這種文字嗎？”
“恩”
莉莉張大眼睛凝視著，作為載體的釋放著深沉的黑光的黑曜石，和釋放著淡淡的白色的光古代文字，使眼睛像小盤子一樣。
突然眼神一變，就像是大人形態的莉莉的意識回歸了一樣，眼神中有著理智的光芒。
“不知道！”
“這樣啊~不知道嗎？”
看來眼神中理智的光芒是我誤會了什麼，但為了獎勵努力了地莉莉，我撫摸著她的頭，恩~真是個可愛的傢伙！
“黑乃先生，看來這上面記載著與米婭?艾璐羅德有關的事。”
當我把莉莉當成養的小貓那樣，愛撫著莉莉時，比較認真的內容的台詞從菲奧娜嘴中說出。
不知不覺中嘴裡被塞入了那一帶的攤子上購買的，像是是荔枝那樣的小水果，就不計較了。
“是嗎？啊，菲奧娜能看懂這個嗎？”
“是的，當然能讀喲”
對兩種方面感到吃驚，一是菲奧娜能讀懂這種文字，二是果然魔女與魔術士是不同的――
“因為那裡不是有翻譯嗎？”
我十分驚訝。
在菲奧娜所指的前方，在哪裡有銘刻著古代漢語的概括和由來的說明，以及寫著親切的歡迎游客的話語的標牌。
當然，這是以我也能讀懂的異世界的字母文字寫著。
“嗯，那關於米婭的事——啊，確實是這樣寫的”。
粗略瀏覽一下，這裡寫的是對偉大的埃爾盧德帝國皇帝米婭?艾璐羅德的功績的讚美這類內容。
順便說一下，現代也流傳著米婭?艾璐羅德有著“魔王”的表現，
沒有統一成皇帝陛下這樣的表述。
因為這樣，所謂的魔王是後世給予他的稱號，但米婭本人是自稱皇帝的。
“看來，更多的東西是記載在中央廣場的。”
“讀那個的話，能看到具體的故事吧”
約10米×3米見方的巨大的長方形面積全寫著用華麗的詞藻排列著的皇帝陛下稱讚。但是仔細的看的話，關於皇帝本人實際做了什麼事之類的，完全都沒被記載“即便如此，《歷史的開端》（零之編年史），真是相當誇張的名字啊”《歷史的開端》（零之編年史），指不僅僅是斯巴達還有在許多的散落在潘多拉大陸上的記載著關於米婭皇帝的事的黑色方形尖頂塔。
但是，這是以米婭?艾璐羅德皇帝統一潘多拉為起始開始記載，明明這是人類初次記載歷史，但是這種寫法還真是傲慢啊。
沒有在這之前的歷史，不如說是‘不承認’有那樣的事吧。
在考慮這些的我的看法是不是過於偏激呢？
“不可思議呢，在天穹大陸（零之編年史）是有著‘歷史的結束’這個完全相反的意思的詞語。”
“是這樣嗎——”
深深的思考中，忽然一個疑問湧上心頭。
“這麼說來，潘多拉大陸也好天穹大陸也罷，現代魔法模型的系統是完全一樣的哦”
不只是這樣，大家都是理所當然的，使用著同樣的語言同樣的文字。
這樣想
的話，不是很奇怪嗎？
因為天穹大陸的傢伙是最近才來了潘多拉大陸，之前沒有過文化交流之類的。
,
怎麼說在不同的地區卻偶然形成了相同的文化，這是非常牽強的解釋吧。
“這是那樣的哦，現在的文化是以古代文明的基礎上形成的。在遠古時代，似乎也潘多拉和天穹是一樣的文化，我們的語言一樣就是鐵一般的證明，雖然也有著一定的差異。” 
進一步說的話，如果把潘多拉和天穹的古代遺跡，迷宮進行比較的話，會一目了然的明白吧。
菲奧娜繼續說道。
“我除了潘多拉的遺跡系洞窟媒體遺跡以外都沒進入過,不過，恐怕其他的遺跡也一樣有著古代文明的東西吧”
“那樣的話…”
在理解的同時，各種各樣的新疑問湧現。
原本的古代文明是什麼？
幾千年前的文明，從那裡可能影響到現代嗎？
但是，那個好奇心現在還是放到旁邊吧。
“現在可不是悠閑的游覽的時候啊”
對了，現在的我們是以早上一天也好的，要盡快重回冒險者生活的目標來進行活動。
“是啊”
“哦！”
回應
我的意志，兩人精神的回答道，但我察覺到莉莉被荔枝樣的的南國風水果好吃地而沉迷的樣子，完全缺乏說服力啊。
“太狡猾了你們兩個……這也是我買來的”
被馥郁果味的香味的誘惑的我，堅定的發誓吃完這個後便認真開始行動。
然而，對於老是改變決心的我來說，這樣的決心能堅持多久呢？深感疑惑……
黑乃回到現實，開始了他的斯巴達之旅。