從斯巴達出發，去往達希亞，在阿瓦隆的龍車上搖晃大約半天的時間，我到達了進入加拉哈德北部的群山的山腳下的起點樣的村莊，到了達希亞。
順便說一下，龍車，使用龍拉車，馬車的龍版本。
龍也是親近人的溫厚的草食龍，但沒有馬那樣的速度感，但4個粗壯的腳卟茲卟茲的強有力的沿著道路前進。
我乘坐的龍車拉車的龍，是像動物園中的大象一樣，巨大的胖墩墩的草食龍，就如同看起來那樣遠遠發揮了超過馬的力量，拉動著巨大的箱型車身。
第一次看的時候不禁想起了巴士。
“好了，趕快出發吧”
下車的我，就這樣朝著巍峨的加拉哈德群山出發。
時間已經過正午，現在是下午，從現在開始進到山裡的話，感覺會是正好傍晚。
本來這樣的時間進山是不行的，但是多虧我健壯的身體，能不眠不休的去完成這種程度的任務，所以在這個時間能繼續上山。
半天大概三天會一直蝸居在山裡吧，所以不想今天一整天中浪費半天在休息上。
我害怕會遇見同行，所以朝著達希亞村的公會的正相反方向前進。
定額的哥布林和噗噗五體，運氣好能碰到的話，在今天之內就能夠完成吧。
腳下滾動著脖子被砍掉了，全長有2米左右的淡藍色的蜥蜴。
與其說是蜥蜴，不如說是鰐魚的大小，腳的部分卻像蠑螈一樣，是圓圓的吸盤。
這種稱為米娜蜥蜴的危險度等級1的怪獸，就在我現在所在位置的旁邊的河棲息，身上有著淡淡的青色，如同看起來一樣可以水操縱屬性。
水本身不像火焰和雷般僅僅是接觸到就會造成傷害，但有著強大的操作的水平的話，可以做出如同激光一樣的高壓水刃，作為水屬性的攻擊魔法有著十分的威脅。
當然，等級1的米娜蜥蜴，應該也沒有可以貫穿鐵板那麼強大的水槍之類的能力。
但是，這只怪獸的可怕之處在於，從口中吐出水球和水槍混合著帶有腐蝕性的毒液。
低濃度的腐蝕液，但是受到嚴重損害的不是身體而是武器。
雖說是濃度低的腐蝕液，但是對於低等級的武器鐵劍，還是可以輕易腐蝕掉。
因為這個緣故，不能用新買的武器戰鬥，這是讓沒有錢買武器的低級冒險者十分頭痛的怪物。
順便說一下，這是怪物列表中的評價。
“但是，如果這樣的話用《咒刀‘辻斬》就沒關係是嗎。
用手指接觸一下，被切斷的蜥蜴的嘴角附著的混合著腐蝕液的涎水，我判斷到。
在他放出擅長的混雜著腐蝕液的水槍前，用《咒刀‘辻斬》一擊殺掉了他，所以刃受到了攻擊。
但是，預先確認多少東西也十分不錯吧。
好像高級別的武器，稍微受到毒液攻擊也沒關係，反正這《咒刀‘辻斬》的話什麼問題也沒有。
或者說，如果吸血的話刀刃就可以再生，所以有些破損也沒有關係。
但第八使徒愛的箭不同，貫穿了刀身的正中，那時候的孔今天取出來看也漂亮的殘留著。
“姑且，把他剝掉處置下？”
米娜蜥蜴的討伐證明，是背上正中間的極大的水晶般的刺。
鱗片和腐蝕液囊等，剝掉的話也是可以出售的怪獸素材，不過現在的我有著時間，但沒有把它做好的技術。
一邊割取這素材一邊想這就是和老練冒險者在經驗上的差異吧。
本來我在山中走著，迷茫的尋找著怪獸的踪跡，這是我第一個遇到的怪獸。
感受到敵意，向那個方向放出攻擊，他就死了，但這傢伙並不是目標。
剝取完素材後一邊轉身準備離去，一邊這樣想，要去尋找哥布林和噗噗嗎。
“看來，省去尋找的工夫了”
突然充滿帶有殺意的視線，目光的主人們是不是被蜥蜴流淌的血的氣味所吸引來的呢？
靜下心傾聽可以聽見粗暴的呼吸和凶猛的呻吟聲。
在周圍這幾個蠢動的跡象表明了，他們包圍了在河邊悠閑地解體蜥蜴的我。
當然，在這裡沒有逃避的選項，特意從對面來了不能不好好歡迎。
右手握著《咒刀‘辻斬》，魔发子彈裝填完畢後，我準備就緒了。
“出來吧！哪裡的傢伙！”
然後，仿佛為了回應我的話語，
嗷嗷嗷嗷！！
提高聲音發出了勇猛的吶喊，巨大的黑影飛出來了，到了我站的河邊。
“這傢伙，就是噗噗嗎……”從
那個身影來看，漸漸理解為什麼叫做熊兔子。
外表毛色是濃厚的茶色，腹部和手腳的則長著白色的圓盤樣的皮毛，這種皮毛長法讓人聯想到黑熊。
然而它卻有著紅通通的巨大的眼睛，和兔子一樣的長耳朵。
熊卻有著兔子樣的長耳朵這樣奇特的姿態，肯定是噗噗。
但是，我在意的不是那樣的地方，而是，
“這樣的東西，就像玩偶一樣，裡面進入了人嗎？”
我這樣想的，真實地身體仿佛被變形了般。
近4頭身大小，頭非常大，而且毛色和泰迪熊一樣，有著mofumofu的柔軟的感覺。
而且完全是二足步行，粗壯的手臂也帶著呼呼的氣勢強力的轉動著。
這種姿態模樣也好，呼呼地的發出的聲音也好，擁有著和噗噗這個名字相稱的滑稽。
討伐這個，有著稍微的罪惡感。
嗷嗷嗷哦啊！
但是，在我那樣的感想著的時候，它用冬眠中的被打攪的熊一樣的凶暴的樣子來威嚇。
每當威嚇的聲音穿遍四周時，周圍潛藏在這河邊的噗噗也相繼出現。
2只，三只，四只，越來越多，到底有多少呢？這個玩偶軍團。
這樣想著，突然出現了一個其他的大一圈，高達3米的巨大的傢伙。
一只眼睛上有著巨大的傷口，從那十足的威壓感中明白了它是這群傢伙的首領。

嗷嗷嗷啊！
首領熊兔子发出格外大聲的叫聲，圍在我周圍的噗噗同時動了起來。
“魔彈巴雷特全彈发”
這種時候，我不慌不忙的放射出子彈。
雖然沒有《黑色調停？復制品》，魔彈的威力下降了一階段，但是威力還是足夠打倒等級1的怪獸的。
對從全方位進行突擊的噗噗以子彈風暴給予慰問。
噗噗有著厚厚的毛皮，所以物理防御力更在哥布林之上，但還不能夠使這個黑色子彈停止。
啉啉啉！
猛沖過來的噗噗，從正面受到子彈的沖擊，以猛沖的氣勢滾轉到旁邊。
這個時候已經有3只噗噗絕命，有著4只身體受傷。
周圍還有6只以上像是等候著，不追擊過來嗎？
首領熊兔子又大叫一聲，負傷的4只快速的跑向其背後。
同時，噗噗撿起河邊的大石頭，不，那大小，應該說是岩石吧，
“投石之類的嗎！？”
噗噗用漂亮的投球方式把200公斤左右的岩石直接扔了過來。
雖然我立刻就飛速退到旁邊，進行回避。
岩石砸在地面上，我剛才所在的地方滿是破碎的岩石殘骸。
但是比起那個破壞的痕跡，更讓我吃驚的是，不知不覺中兩頭噗噗抬著沒有頭的米
娜蜥蜴的屍體，快速的跑開。
十分可怕的熟練的動作。
嗷嗷嗷嗷！！
首領熊兔子聲提高聲音咆哮著，與登場的時候相反，超過10個的噗噗們同時一溜煙地逃跑了。
“不好，再死個兩只吧”
不能就這樣放過。
算上死在河邊的三只，離定額還有兩只不足。
我就像是對十字軍士兵開槍的時候一樣，完全感覺不到一絲的罪惡感，對打算跳進森林的噗噗的背，瞬間使出魔法劍技，讓劍沖去擊殺噗噗。
當注意到時，太陽已經完全消失了。
我把五只噗噗的屍體，直接投入了《影空間》裡。
噗噗的肉可以食用，而毛皮也有著各種的需求，所以與其他的等級1怪獸相比，素材的價值很高。
這到底算是熊還是兔子啊，我一邊這樣想著，一邊把討伐的證據右兔耳放入《影空間》裡。
“但是，是比哥布林更不好對付的傢伙們。”
與莉莉第一次相遇的那天，討伐哥布林的時候，不管打多少魔彈（那個時候是加特林），哥布林都只是愚蠢的筆直沖了過來。
但是那個首領熊兔子，看到我的第一次攻擊，判斷他們敵不過我，立即下令撤退。
與此同時有縫就鑽的把蜥蜴的屍體拿走了，十分的不簡單。
與外表相反，可以認為有著哥布林以上的智力。
連道具都會使用了，應該是等級2了吧。
“怪物中也有著各種各樣的傢伙。”
思考著
這樣的事，一邊重新尋找著下一個目標哥布林，我向黑暗支配著的加拉哈德山中走去。
