我們在一位臉上有著碩大傷疤的身經百戰的傭兵經營的意大利麵系料理的店吃完午飯後，下午計划去購買裝備。
“店鋪太多了，難以選擇啊。”
再次橫穿廣場前往的地方，是冒險者專用的武器屋、道具店，鐵匠工房，魔具魔術項目專賣店，這十條十分狹窄擁擠的商店街。
沒有供普通人使用的商店，但只是單純的冒險者的數量也是小地方的村子無法比擬的多，在這裡也有很多人擁擠的在街道往來著。
我不愧是日本人。所以對人群是早已經習慣了，沒有被人群沖走之類的事。
不過，
各種各樣店鋪排列著，看得我都眼花了，對事前準備也沒有，旅游向導的資料也沒有的我來說，煩惱著進那裡去。
因為有很多人在，所以相應的壞蛋的比例也增加了，這個城市一定也有欺騙無知的新人冒險者的店子吧。
“黑乃看啊，那個長袍好可愛啊！”
我的腳邊上是十分興奮的莉莉，她的視線的前方是有著兔子的耳朵。毛茸茸的白色長袍，掛在鋪面坐展示品。
而且是幼兒用的，看起來適合莉莉的尺寸，這就是命運嗎？
“那家店似乎，專門賣魔術士長袍。”
“是嗎，那麼稍微看一下吧？”
不管怎麼說，三人都是魔術士完全無視理論的冒險者小隊。我們沒有作為先鋒的劍士和戰士。
所以對我們元素掌控者來說並不用去對面看上去十分粗魯的鎧甲胄的店鋪。
雖說如此，現在最需要新的防具，就是失去惡魔的擁抱的我吧。
魔術士長袍的專賣店的話，肯定能找到適合我使用的黑色魔法的新的黑色長袍吧。
我一邊為與還未見到防具們的相遇而興奮不已，一邊走進了魔術士長袍專賣店『飛科斯&福利卡』的門。
順便說一下，莉莉對店子櫥櫃中的白兔長袍十分迷戀。
“歡迎光臨”
坐在櫃台的中年女性店員瞥我一眼，用並不是那麼歡迎的聲音說道。
有著童話的插圖描繪的魔女一樣的高鼻子，和銳利的目光的她，對身為客人的我沒有興趣嗎？再次把視線轉向手裡的精裝書。
她什麼也沒說，所以我們就隨便逛吧。
我是這樣做的，原本就沒有期待，所以也沒特別生氣，店子裡有比想象的更加廣闊空間，我們在店內來回逛著。
大致一看，白，黑，灰單色調的長袍占著近一半數量。
有著人型模特穿上各種長袍進行展示，如果是另外的尺寸，是要找店員準備嗎？
一邊這麼想著，慢慢的挑選著各種各樣的長袍。
與伊魯茲村的道具店不同，展示的商品幾乎都附有價簽。
沒有進行講價的打算，啊，大概這就是那個魔女風的阿姨，態度這麼明顯的冷漠的原因吧。
“如何？”
突然旁邊站著的菲奧娜說道。
“不用鑒別，只是看到就能感覺到長袍的不凡”
在這裡的是連我都能感受到有著魔法防御效果的高級品，而長袍的素材，防御力和屬性的耐性，或特性等差別。都取決於制造的原料。
看來，原料將近一半都是怪獸的毛和皮等，不了解作為材料的怪物的特徵的話，性質就不能大致的把握。
“黑魔法師長袍嗎，老實地去向店員詢問吧。”
“嘛，我不認為以這家店的等級，會出現了不起的東西。”
這種事是不能說出來的，菲奧娜桑。
店員似乎沒有聽見，心裡卻驚出冷汗，我前往櫃台去了。
“對不起，打擾一下”
“什麼？”
女店員以似乎能聽到Girori這種銳利的擬聲的銳利的眼神看向我。
嗯，這個人穿著有著店名的標志的簡朴的圍裙，但是穿著完善得女巫裝備的話，就如菲奧娜的裝扮，一定能成為一個邪惡的巫婆。
我有著這樣失禮的感想，但總之問下我需求的東西。
“有惡魔的擁抱這件長袍嗎？”
我的搭檔在塞浦路斯戰中被破壞了，被使徒的最後一擊給完全毀壞，但如果能有同樣的東西就好了
“別傻了等級1，你與那裡的見習用長袍最是般配”
以意想不到的痛罵呸了回來啊。她用
冷漠的眼神和手指的前方是“新生御用！”
寫著簡單標語的黑色長袍。
“嗯，我以前穿著惡魔的擁抱，所以打算找新的，不過，是不知道有販賣的店嗎？”
這個長袍魔女阿姨，即使我打算買，好像也沒有賣給我的打算，所以試著改變方向。
“以前穿了？哈，啊，當做貴族的小寶貝嗎？是你那有錢的爸爸在‘上面’的店得到啊，你要求的‘厲害的魔法裝備’。”
可怕的挖苦，但我不是貴族的子弟，連和這個世界的居民都沒有絲毫的血緣關係。
但是，通過她的台詞來解釋‘上面’的店的話，也就是指上層區域的店鋪的話，應該有惡魔的擁抱。
不行啊，沒有相應的身份來得到通行票據前往上層區域，亦沒有什麼特別的許可能進入上層區域。
到達斯巴達，在行會本部說明了情況和接受了緊急任務的報酬，從斯巴達政府那得到了一次特別對待的許可。
如果我作為冒險者，想堂堂正正進入上層區域的話，除了排名上升成為等級4以外沒有方法。
“你，如果想要那個同伴的魔女一樣的高級裝備，你需要趕緊回去，這邊來的只是公會和學校的傢伙，賣的是普通的東西，像你這樣的不諳世事的貴族小傢伙，容易被壞傢伙盯上啊”
,
阿姨做出如同壞傢伙代表一樣的邪惡的嘲笑，注意到聽到的話語的一部分。
“她穿的裝備，真是那麼厲害嗎？”
當然是指菲奧娜的事。
確實，她的那個魔女裝備是作為極樂淨土魔法學院的畢業作品來自己做的。
一般是與朋友一起共同制作的魔法道具，但她似乎還是一個人收集素材、處理並制作。
菲奧娜那一籮筐的孤獨的回憶，作為茶餘飯後的閑話告訴了我們，成為了令人沉悶的小故事，給人這樣的印象。
“即便不鑒定那個，但是什麼制作的看一眼就能大致明白，地獄蠶絲綢，黑暗鳥鳥的羽毛，而且內裡好像還有什麼厲害的素材。
那個魔女不做你的護衛的話，應該是現役等級4冒險者。”
不太明白，不過，好像使用著很厲害的素材。
還有，我是貴族的子弟，菲奧娜作為我的護衛而被雇傭，被認為是這種關係。
“嘛，對在外面熊兔子的幼兒長袍非常執著的妖精，穿的大概也是古代絲絨做的呢，對童裝打扮也這麼講究”
不是兔子，而是熊兔子，熊兔子是什麼鬼？
不過，比起這種事，
“那是我送的禮物，有抱怨的話對我說”
“你身份真了不起啊，給玩賞寵物那樣上等的禮物，真是極品啊，貴族的嗜好”
如果說莉莉是我的寵物，我也是會生氣的。
“她既不是玩賞動物也不是寵物，她是我最重要的朋友。”
“同伴？嘻嘻，現在流行這種嗎？是能得到更好的待遇，或是盡情嬌縱呢？”
這人首先認為我因為貴族的愛好，奢侈的與可愛的同伴進行著冒險者遊戲，還有在美人的護衛下取樂，我必須說明這些誤解。
但是最根本的原因，就是等級1的冒險者我卻穿慣惡魔的擁抱這種本應是奢望的高級品。
所以像她這樣的外人看來，只能看出那種解釋吧。
這是沒辦法的，原本在金錢方面就不充裕，高級品惡魔的擁抱實際的價值多少又不得而知，就算可以購買，但是手頭確實沒有錢。
等完成了大量任務存了錢再來買高級品吧。
在那之前，嗯，我就使用那個新生御用的魔術士見習法袍吧。
“咦，好嗎？”
我對剛才她指明的長袍，表示購買的意願，其細眼、只寄宿著驚恐的感情。
“哎，坦率地聽到我這樣的老太婆的挖苦，你反而成長了嗎？”
“我並不是貴族，只是等級1的冒險者而已。”
但她仍舊不相信我說的事，去往店的深處取長袍了。
一分鐘都沒有，就馬上回來了，比展示品的均碼大一碼的黑色長袍。
“1萬克蘭”
與價簽相同連降價1克蘭的想法也沒有，我老實拿出了一金幣，突然停下了。
這是在伊魯茲村掙的1金幣，是代達羅斯制造的東西，被十字軍占領了以後，有著龍的圖案的這種代達羅斯金幣被停止鑄造了。
不能使用這種帶著特殊回憶的金幣，於是使用了緊急任務的報酬那1萬克蘭金幣作為支付。
一邊聽著阿姨那不像生意人的話語，我一邊披上長袍。
手感和質地都不錯，但是遠遠達不到惡魔的擁抱那種和身體一體化的那種感覺。
說起來，初夏的時候，穿著那個卻完全沒有酷暑這種感覺，因為這個裹著全身嗎？有著相當的炎熱感。
即便如此，也不是無法忍受的，我並不是特別在意這事，交易完成，正打算離開，卻停下了腳步。
“那個，兔子長袍是多少錢呢？”
“三萬7千克蘭”
這麼貴嗎！？
要我現在馬上給的話，我會十分猶豫的，極高的價錢。
“等級2的時候來買。”
“嘻嘻，期待光臨。”
然後在背部遭受著壞心眼阿姨的視線同時，我離開了店子。
那麼，下面是武器，但是自己是排位1，所以資金絕對不足，恐怕想要與《黑色調停?復制品》差不多的武器，是不可能的吧。
與菲奧娜一起從店裡走出來，帶著對兔子長袍十分中意而不捨離開的莉莉，三人以武器店為目標，出發。
