「嗯…」

我醒了过来。感受到了不属于自己的肌肤的溫暖。
看向旁边，玛尔发出「kuku」的呼吸声。从照射进来阳光的強度看来，应该还是清晨吧。
现在起床的話还早，睡吧。

「唔姆，给我等会！我有話說」

好像听到幻听了。应该是我还没睡醒吧，睡吧睡吧。

「不要逃避现实，给我听着。是很重要的話」

什么啊，烦死了，神Call什么的我可没用哦。
因为还早所以要睡回笼觉哦。玛尔要是被吵醒了该怎么办，不是很可怜吗。

「大泛滥（魔獸泛滥？）要发生了。两个月之後」
「什么？」

无意识地发出了声音。玛尔发出susu的声音，浅浅的睁开眼睛。

「还很早，睡吧」
「恩」

率直地闭上眼睛，玛尔再次入眠。
喂，怎么回事。为什么会发生那种事。

「为什么会发生大泛滥，到底是关于什么的事情，你就自己去见証真相吧。那么（再见）」

这么說完，在腦中回响的声音停止了。按了按神Call，没有反应。

（我不由得）吐出叹息。
一波未平一波又起。事情怎么都不会顺利发展呐。总之现在先睡觉吧。玛尔完全没有要起来的意思，动都不动一下。我也睡吧。

「早上好，主人。早上需要什么样的侍奉呢」

睡完回笼觉，和玛尔一起起床换衣服的时候，芙拉姆进来說了这样的話。

「不需要，已经足够了（早上干了什么……）」
「就是这样哦，去去去」
「真是坏心眼呢」

被我冷淡的拒絶，即使被玛尔像是赶野猫一样的対待，芙拉姆也只是耸了耸肩。


其实，我觉得她完全没有想要认真实践那个復仇宣言。（当时）是照顾到了我的感受才說的也說不定。
出乎意料的，故意争风吃醋，看玛尔的反应很有趣也說不定。
平时的关系就很好呢。偶尔也一起洗澡，那个时候梅貝露（女仆）也混了进去。
从三人亲熱的情况看来，简直像是三姐妹般使人欣慰。


芙拉姆淡淡的换床单，回收衣物，从房間裡面出来。她的穿着是和梅貝露一样的女仆服。

结果，芙拉姆作为女仆在宅邸工作。
因为是犯罪奴隷，不能简单地解放，也不能扔着不管所以說当然也是当然的処理。

「梅貝露也有照顾不周的事。我认为买到了好东西（芙拉姆）」

杰克氏这么說了。

芙拉姆是原騎士所以很強，也拥有着战斗技能。最主要的是她是女性。
與之相比，梅貝露作为女仆受过了不少教育，身体也是小而无力，而且还只有13岁。
当然也有要掩飾杰克顾全不到的事情的意思，在市場买东西的时候他也不会无时无刻的在身边。
芙拉姆的存在似乎対與杰克和梅貝露意外的成了帮助。
另外，也有想要交给作为梅貝露上街时的护卫的芙拉姆武器，不过被芙拉姆自己推辞掉了。

「奴隷里没有持有武器的存在。更何况我是犯罪奴隷，是曾经向主人刀刃相向的人。在街上混的流氓这个种程度，空手也足够应付了。不用担心。」

本来，新市区几乎不会发生刀伤事件所以不用担心。
也就是說，我前几天引起了几乎不会发生的刀伤事件。反正是和我脱不了关系的，反省。
在食堂吃完早饭，享受着饭後的茶水。
在这个时間商量当天的行动，这是最近的（例行）功课。
顺便說一下，今天早上的菜单是梅貝露买给我的烤好的面包和像是苹果果醬的东西和煮鸡蛋和海带煮的蔬菜汤（可能是水煮海带加蔬菜，也可能是煮海带叫做蔬菜汤）。

海带汤是当初梅貝露，玛尔，芙拉姆都扭着头（觉得不好吃的东西）。不明白啊。

「有着浓厚的味道呐（味に深みが出ますな，味道裡出了深度。）。这真是美味，实在是感兴趣」

做出不同判断的男人，杰克迷上了（海带汤）的魅力吗，有空的話就做下海带汤的研究吧。

多虧了这个最近餐桌上用到海带汤和海带的菜单渐渐变多了起来。
告诉了他山藥海带的事情後，說要尝试着做做看。真是期待。

「据点的事情已经有了着落，差不多到了要认真做王都阿尔芬的冒険活动的时候了。要以什么样的方针进行活动呢？」

在悠悠哉哉的时候，玛尔这样說了出来。

「恩，也是呢。以装備強化和魔物的狩猎为主吧。不变強的話是不行的」

关于大泛滥的事情隐瞒了下来。
到时候接受了神谕的神殿会传达。没有由我的嘴中說出来的必要。
总之装備的充实和升級是当务之急。玛尔如果可能的話尽可能地记住魔力和魔力击的使用方法，也不知道能不能做到那一步。
不想让在第三城墙内的这个房子暴露在大泛滥的攻击之下，小心驶得万年船，宅邸的防備最好也強化了。

「大志先生很拘泥于強大呢。不是已经足够強大了吗，能空手打死洞穴巨人（懒得查借用前面的）的人什么的是几乎没有的哦」
「男人対于強大的憧憬是没有尽头的。」
「是那样的吗？」
「就是那样的」

対于我的話玛尔虽然做出了奇怪的表情，但还是接受了。

「那么，今天是去工会吗？」
「首先是去更新防具吧，我和玛尔都还穿着便宜的皮甲（革鎧）。」
「确实，以與魔物的战斗为主的話，用好一点的防具更好。」

现在装備着的皮甲，如果是哥布林（还好回去看了一下，百度直接翻成精灵了）程度的敌人的話暂且不說，在那以上的敌人的話就有些不安了。
虽然不知道这个世界上有着怎么样的鎧甲，准備更強的鎧甲是必须的。

「唔—姆」
「很难决定下来呢」
「因为不想妥协」

我和玛尔在新市街的防具店裡转来转去。
各种各样的转着看了看，实在没有令眼前一亮的。
再看下去就没完没了了，因为是托付性命的东西所以不想用便宜的东西妥协。


这下就是第四个防具店了。
这家店建在靠近第三城墙的地方。
写着佩珑（ペロン）防具店裡，板金鎧，ラメラーアーマー（机翻：金色的机宜装甲，我也不知道是什么），皮甲，锁子甲，各种各样的鎧甲排列在狭窄的地方。
秘银制的防具好像也有卖。價格高，品质好的防具很多。
现在正在看的是秘银圈制作的锁子甲。
优点是轻，结实，不生锈，几乎不用維修。而且可以在上面穿着其他的鎧甲。
两个一起穿的話，（另一个）候补就用抗打击的用食人魔的皮做的皮甲吧。
如果穿在皮甲的下面的話锁子甲的声音也就不会那么令人在意了。

「喔，在熱心的看着呢。有什么喜欢的吗？」

在秘银锁子甲和食人魔皮甲旁边徘徊的时候，像是店主的強壮男人出声打招呼了。
是原冒険者吗？脸颊上有伤痕看起来很恐怖。

「想换一副新鎧甲。想着把那边的锁子甲和食人魔皮甲重叠着穿」
「板金甲的話比较结实啊」

这么說着，店主向着板金甲的地方指了过去。
那边展示着由高质量的钢铁制作的板金鎧甲和板层装甲。
板层装甲是由金属板片拼凑起来的鎧甲，防御效果虽然高但是每走一步都会想起很大的声音。

「确实，比起买两个还是买一个板金鎧甲比较便宜呢。为什么要买那两个呢？大志先生」
「又重，还会发出噶次噶次的声音，在魔物比较多的地方穿得話有点可怕。轻而静，并且还要求防御力高的話就是这两个组合起来了。」

我対玛尔說的話令店主浮出了微笑。

「不错不错，你很懂嘛。最近的年轻人都喜欢外表华丽的板金鎧甲，小兄弟虽然很年轻但是不是很懂防具嘛」

这样說着的店主啪啪地拍着我的背。很痛啊。
他以店主利茨茨（リッツ）自称。佩珑（我去，第一次翻成沛龍还觉得自己翻的好霸气）是他的老婆的名字，现在正在裡面的工房裡面工作。
之後关于夫人的話题一直继续着一直继续着。让我买鎧甲啊，喂！
玛尔在有一段距离的地方试着小盾牌。是想今後装備吧。

「是吧？而且我家的老板娘啊………」
「利茨茨！又缠上了客人吗！已经够了，我不是說了你就闭上嘴乖乖地呆在柜台後面吗」

突然从店铺深処传来了怒吼的声音。利茨茨吓的身体震了一下。
战战兢兢的看向了声音的主人的方向。我也在不同的意義上战战兢兢的将視线转了过去。
在听着老板无聊的恋愛故事的时候想象成了体格很好的女性，还想着为什么听到的声音奇怪的有点高呢，原来是因为太幼齿了。

「哇，哇 佩珑，稍微說到兴头上了」
「好了啦！你去柜台啊！拍你屁股哦！」
「我知道了，知道了。真是的，敌不过你啊」

这样不停說着的害羞着的利茨茨。
我俯瞰着将利茨茨赶去柜台的他的夫人。
毫无疑问是幼女哒。如果不是腰带上满满地挂着像是工具的东西的話，毫无疑问就是普通的幼女。
轻飘飘的红色的头发，让人感到坚強意志般的眼梢上扬（釣り目），つるーんぺたーんすとーん。（都是拟声词 Tsuru—N，Peta──N，Suto──N，我也不知道是形容走起来工具咚咚响还是什么）

「那个大叔，真的是萝莉控啊…」
「啊！？你有說什么吗？我已经四十多岁了哦！連像我这样的矮人都没见过的人比原来要少了十倍以上哦（うすらデカ過ぎ，少，10倍以上，意译过来就是，，，很少）」
「没！什么都没說！」

不由得伸直了脊梁。
不知为何利茨茨在柜台做出了咬着手帕的表情。
真正的萝莉控而且还是抖Ｍ啊，罪孽深重啊，以常识来考虑的話。

「所以？秘银的锁子甲和食人魔的皮甲重一起穿着？还算是不错的呐。因为秘银的锁子甲很轻所以一起穿的話也不会造成负担，稍微蹲下来点」

照着她所說的蹲了下来，佩珑対我不时抱一抱，不时呸哒呸哒摸一摸。
利茨茨敲着柜台颤抖着。客人，本店対柜台用拳头是禁止的。

「你也是的，好吧，来这边」（佩珑対玛尔說的）

「是！」
「哟系哟系………才不是！你抱住我是想干什么！快点放开我！」

佩珑在玛尔的拥抱中挣扎着。
利茨茨（看起来）非常兴奋。「新世界到来啦！」（世界が世界ならキマシタワー，如果世界是世界的話到来了…）这样叫着。总而言之，不要用那种眼神看着玛尔，打你哦。

「佩珑好可愛啊！不来做我家的孩子吗？」
「才不要！真是的………」

佩珑一边甩着手說着一边选出了食人魔皮甲中适合我大小的，还調整了秘银的锁子甲。
试穿了一下。
稍微有些沙拉沙拉的声音，比想象中抑制声音的效果要好。
重量比现在要稍微重一些，还在允许范圍内。食人魔皮甲要比想象中的要柔软，容易行动。

「怎么样？稍微重了一些但是也没有什么违和感吧？」
「啊啊，比想象中的要好」
「但是，出乎意料的虽然很轻但是很有安全感呢。穿起来的感觉也很好」

玛尔不时伸伸手腕，不时转转身体，确认着穿着的感觉。
果然质量再怎么好穿着也不能不舒服啊。因为冒険的时候要一直穿着。

「还算中意吗？那么来談談價格吧。虽这么說，食人魔最近有大量入货，其实價格有点下跌哦。本来的話，加上秘银锁子甲两人分开计算的話要70枚金币，现在一口價金币50枚怎么样？」

从转过的其他的店铺来看，还算合理的價格。
这家店离第三城墙又近，离城墙内的宅邸近的要好一些。
最主要的还是比其他三个店卖得东西品质要好。

「維护的話要怎么办？」
「带到这裡（我家）的話自然会给維护。当然是收费的」

这么說着佩珑拍了拍没料（薄薄的）的胸口。
我看向了玛尔，她也gokugoku用力点了点头。

「好，买了」

金币50枚用现金支付了，然後我们走向了冒険者公会。（原文：我们用那个脚朝向了冒険者公会…）

剩下的金币大約还有6枚，换算成日元的話大概60万左右吧。（人民币3万多一点）

虽然即使是这样应付当前的生活还是没有问题，但是以後还有必要不断的升級装備，所以挣钱是必须的。
顺便等級也上升的話就更好了。
Tsuu──

我踏入冒険者公会的那个瞬間，像是听见那种效果音似的工会裡面嘈杂了起来。
怎么回事，这种气氛。
那个吗，巨魔粉碎者的原因吗？
我不自觉地环顾了整个工会。感觉快要対上眼的冒険者都露骨的移开了視线。

「大志，上次的事件在不好的意義上变得有名了吗？」
「不能否认那个可能性」

在意也没办法，我挠着头走向工会前台。

柜台上坐着的是那天的女性职员。
为什么要这么像吉娃娃一样的颤抖呢。

「欢，欢迎，欢迎光临！」
「不不，面対Ｄ等級的冒険者怎么能这么战战兢兢呢。我又不会吃了你」

対于接待的女性过于严重的动摇就連我也不由得苦笑。與其說是咬螺絲不如說已经到了不能正确发音的程度了。
玛尔从旁边突然出现。

「就是啊，不过就是偶尔捏碎了狼牙棒而已，一点都不可怕哦」
「喂，好不容易让她不那么害怕了不要瞎掺和，总而言之，我们想要赚钱。有没有討伐系的任务？」
「诶，，诶哆，这个，怎么样？」

接待的女性给出的确实是討伐系的委托。
从这裡出发的話单程一周，討伐登顶需要三天的山上的雪龍。
虽然报酬是破格的，虽然确实能赚钱，不対，才不是这种事。

「不不，普通的（委托）就行了。再怎么說这都不是Ｄ等級的任务不是吗？请给我们一些和Rank（排名，等級）相应地委托」
「啊，唔，，诶 哆」

啪啦啪啦地翻着一坨委托书（說是书其实是一张紙），给出了一些委托。
经典的哥布林退治，大黄蜂巢的驱除，大蟒蛇的退治。
不管哪个成功的报酬都是大银币一枚，討伐的报酬好像是另算。
哥布林一匹大铜币五枚，大黄蜂 大铜币2枚，大蟒蛇怎是没有。
尸体的单價是哥布林大铜币2枚，大黄蜂大铜币1枚，一整只大蟒蛇的話是金币8枚。
我的話能够拿着一整只大蟒蛇的尸体回来，所以靠大蟒蛇是最能赚钱的吗？

「大黄蜂巢的驱除的优先級不是最高的吗？」

玛尔从旁边說。
并没有特别理由阻止，先观望着吧。

「啊，是的。虽然现場是离这裡坐馬车需要两小时的农村，到村子的一路上都有大黄蜂出没（因为不管怎么說到村子为止大黄蜂开始出没），所以想要快点解决。这是是今天早上第一个来的委托。」

这么說着她将委托书交给了玛尔。
我也从旁边看着。
离现場最近的村子像是离这裡坐馬车要两个小时路程的叫做比艾特（ビエット）的农村。
大黄蜂不仅是这个村子，也给周圍的村子造成损害。

「大志，我们去退治大黄蜂吧！有困扰的人优先！」
「啊啊，知道了。走过去吗？」

対我的話接待娘颤抖了一下。害怕我到这种程度还是有点受伤啊。

「是，是的。提出这份委托书的人在午前会在新市街的市場卖农作物，正午的时候回村子裡，所以我认为可以搭便车。是叫做拜森（百度翻译：野牛）的男人。我认为在市場說找艾比特村的拜森就可以了。」
「这样啊，那么没多少时間了。想要传达给家裡的人接受了这份委托，要花多少钱？」

到正午以前没有那么多时間。
如果商品提前卖完的話說不定他就已经回去了。和拜森错过的話就伤腦筋了。

「诶 哆。以委托的形式提出来的話包括手续费是大铜币一枚。向个人委托的話，行情是前面的一半左右。」

这样說着的同时接待娘向着酒館的方向看去。

「还没有可以信赖的熟人呐，因为想要确实的办成所以提出委托哦。」

我耸耸肩，在柜台放了一枚大铜币。
在接待娘给的委托书上记上了必要事项，写上了想要传达的内容。
写下 委托的内容，将要去的村庄的名称，今天大概不会回来，这些内容就足够了。

「这样就行了吗？」
「已经足够了！在王都的第一次委托，心情很激动呢！」

玛尔眼睛放光的这样說着。不知为何感觉好久没有看到玛尔的这种表情了。
我也因为久违的委托而不得不鼓足干劲呐。虽然說是低等的魔物，为了不被绊住脚也要注意一下。

「那么，D等級冒険者的大志三叶先生，E等級的冒険者玛尔女士。大黄蜂巢穴的退治，就拜托你们了」

作者的話：
突入新章节，
请多多关照。