「那么，我们先走了」
「喔，小心一点啊」

黎明，我和玛尔从比艾特村出发了。
昼行性的大黄蜂如果天亮的話就会寻求食物而从巢里出来。于是在早上早早的，在大黄蜂们从巢里扩散出来之前就开始进行打击，这样的作战。
那么就会变成以那么多的大黄蜂为対手了，那里就用我的范圍魔法先发制人攻击解决掉吧。
我是准備通过第一次和第二次魔法攻击解决掉大部分的大黄蜂。

「将整个巢穴吹飞吧」

玛尔対我的提案提出了異议。

「大黄蜂巢里的蜂蜜可以以非常高價卖了，巢穴本身可以取得大量的蜂蜡所以需求量很高！整个带回去的話一定能赚大钱！」
「吼，那么虽有有些难办，将他们全灭掉吗」

想要尽量不破坏巢而将大黄蜂打倒的話需要引出一定距离然后攻击，在它们突击过来的地方迎击感觉比较好吧。
不，什么也没必要一次收拾吧。

「玛尔，不是一次性的解决而是通过復数袭击逐步减少数量以这个为作战方案行动吧。从远距离像针刺一样慢慢地削着将巢整个暴露出来就好」
「是啊。老实說大黄蜂集结在一起的話确实是太毛骨悚然了」

嗡嗡嗡嗡！！

「哇—！」
「呀ー！」

我们逃跑了。
从找到大黄蜂的巢穴，到准備用魔法进行先制攻击为止还算顺利。
从结论来看，该說是大大黄蜂们的抵抗呢，或者說是数量远远我们两人的预测数。

「大大大，大志！该怎么办呢！？」
「当然我会做的，执行PLAN B！」
「PLAN B 是什么鬼啊！？」

対方在天空中飞翔到时候会被追上的吧。这样的話就会被逼入絶境。被群攻而死。
但是，这个逃走虽然是立刻想到的但是是第二个作战，PLAN B。
将大黄蜂从巢穴里引出来，因为我们在逃跑，它们就会纵向伸长，反过身来迎面使用貫通能力高的魔法一扫而光。
我一边跑一边开始集中魔力。
发射数扩大五倍，連射数扩大三倍，魔力收束。
在战斗人员（Battlestaff，应该指大黄蜂）的前方出现了五个纯白的光玉，开始旋转。

「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

回过头来対着追着我们的大黄蜂们举起法杖。
从旋转着的五个光玉上貫通性高的光线像是机关槍一样气势如虹的发射出来。
同时，由于一股腦的消费魔力有一些脱力感。确认了状态，大概消耗了全体魔力量的七成。不能进行第二次攻击啊，这个。
这次使用的魔法是记下来的纯粹魔法等級三的叫做光线的魔法。（这名字…）

貫通力高，像是弹速很快的镭射一样一秒可以十連发。
老实說就这样的話，就使用而言是比较难以使用的。
威力和貫通力，消耗是无可挑剔的，一秒一发这种发射速度間隔太长而难以使用。
像我这样的話，扩大十倍发射数的能量消耗确实要快得多。
但是，现在可以同时扩大五倍发射数，而且一秒内可以三連射。
就是說，十秒内可以发射150条镭射。
结果，大黄蜂的大半都被弹幕貫穿而坠落。
即使如此，原来的数量就多，生存下来的数量也絶対不少。
即使大半的同伴被击落也不管，大黄蜂们勇敢的向着我们突进。

「开打了！玛尔」
「好，好的」

我和玛尔一边守护着彼此的背后一边开始了和大黄蜂们直接的战斗。
将突击过来的大黄蜂击碎，斩掉。
玛尔敏捷地行动着，用和初次见面畏手畏脚的样子完全无法比拟的有模有样的挥舞着秘银劍。
这也是劍术等級二的效果吧。不，因为不断的努力所以劍术的等級上升到了二級吧。
玛尔从近卫兵那里相当熱心的接受了訓練呐。
到底战斗了多久呢。
大黄蜂的尸体重重堆积着連找个站脚的地方都很困难，战斗终于结束了。
就算是我也累了。玛尔也已经精疲力尽了吗，袭击过来的大黄蜂已经没有了所以脸朝下趴在地面上。（玛尔你……）

我和玛尔好几次都被大黄蜂给刺到了，但是多虧了食人魔皮甲和秘银锁子甲重叠穿着的原因没有扎进去。
再怎么說肌肤露出来的脸什么的被刺中了就危險了，新添的防具早早的就派上用場了啊。

「一边回收尸体一边回到巢穴那边吧」
「好，好的」

在回到巢穴的途中确认了，我的等級上升了两級到了20級，玛尔则上升到了11級。
这样玛尔也到了和中坚冒険者一样的等級了。
确实我现在可以用技能重置了。但是还没有対现在的技能不满的地方，所以（这次的）技能重置权还是不要了吧。
发射的镭射不仅将射线上的大黄蜂还将树木（烧）断了。
跨过开着风穴的和倒塌了的树木，我们回到了大黄蜂的巢穴。
那里有着少数的大黄蜂，和比其他的大黄蜂大很多的像是女王的个体殘存着。
與刚好抱住程度的大黄蜂相比，女王的个体是其一倍以上的大小。不知道女王是否是有知性的，一动不动的将目光投向这里。
大黄蜂们震动着翅膀，发出威吓的声音。
被杀掉了构成巢穴的大半的家臣的女王，和为了守卫女王而殘留下来的少量的家臣。我这样腦洞了。
他们仅仅是拼命地活着而已，我们将其毁灭，难道我们拥有抢夺其生存的权利吗？

「以为我会这么想就大错特错了！哈—！成为我的资金吧！」

这个世界是弱肉強食的。

「这还真是相当麻烦的工作啊……」

大黄蜂的巢穴以一些比较大的树作为支架，吊在那里。
我首先将其弄掉到地面上。
支柱比想象中的更加坚固，爬上树需要用秘银劍放出闪击。
然后将落下的巢穴解体。（如果大黄蜂的直径是50cm的話大概是很大的黄蜂的10倍，所以体积大概是1000倍，那么巢穴会有多大呢…）

外殻比想象中要脆，但是由于刀刃长度的原因就用秘银劍了。
秘银劍已经是蜜淋淋的了。待会不得不洗一下。
下一步将合适大小的蜂巢的巢板切下。果然还是蜜糊糊的。

「甜甜地很好吃呢」
「感觉很快就要用得上了。」

舔一舔手指的話，果然因为是蜂蜜所以很甜。这个感觉可以卖个高價。
然后蜂巢构造的巢板上还有和很多大黄蜂的幼虫，蛹，卵什么的殘留着。
幼虫和蛹不确实杀掉的話不能放入道具箱（储存箱？），卵就那样放进道具箱。划分范圍还是个謎。
虽然相当的大，幼虫和蛹作为大黄蜂的孩子可以吃吗？总而言之带回比艾特村问一下吧。
因为不知道会在什么地方用到所以除了巢的外殻以外全都带回去了。
顺便一提，将充满了蜜的巢板放进道具箱里面，出现了解体的菜单。尝试着解体了一下，解体成了漂亮地取出了蜂蜜的巢和1公斤左右大瓶的蜂蜜。
瓶子从哪裡冒出来的作为不用在意的事情了。深入思考的話感觉就可以听到那家伙的笑声。
討伐了大黄蜂的数量我和玛尔的合起来轻松超过了300只。仅仅是这样就有大铜币600枚，相当于金币6枚丰厚的报酬。
以后可以卖出巢和尸体呢。有一种尸体多过头没办法被全部买下的预感。
那个时候会派上什么用場也說不定，拿走吧。毒腺什么的說不定可以在炼金方面用到。
结果我们用了比战斗时間跟长的时間花在了巢的解体上，然后返回了村子。

「冒険者回来啦！」
「驱除顺利吗」

看到了我和玛尔身姿的村人高声呼喊，问着我们战果。
从拿着武器的状况看来，姑且还是有在警戒着。

「啊啊，漂亮的歼灭了。正像这样。」

我从道具箱里取出女王蜂的尸体，给他们看。
看到比普通的大黄蜂大两倍的女王蜂的尸体两名看守的男性发出了震惊的声音。
在那之后被村民们包圍着，从口中发出了道谢和称赞的話語。
总觉得心里痒痒的，我感觉到了很大的成就感。玛尔也是同样地样子害羞了，哪裡来的自信啊。
正好到了中午的时候，变成了在比艾特村吃午饭了。
食物是比艾特村的产物，蔬菜，小麦烤的面包，然后是我们提供的大黄蜂的幼虫和蛹。
我不断的从道具箱里取出战利品，村子里的人的眼睛都变圆了。
因为是魔法，这样說了，人们没有特别的怀疑的接受了。拜森很有可能知道道具箱的事情。
然后我，玛尔和村子里的孩子被端出来的料理吓到了。
总之是因为能够刚好抱住的幼虫。直截了当的說很惡心。
但是村子里的大人们把它们又烧又烤。还稍微放了点盐。
作为食材放到了手前，不可能不吃。
我和玛尔是抱着必死的觉悟往嘴里运。
柔嫩，然后有点黏黏的感觉。然后隐約感觉有些甜。
撒一点点盐看看。味道紧实，感受到了更加強烈地甜味。不在意外表的話，像是特浓的焖菜？一样，像是調好甜味的玉子烧（煎鸡蛋）一样。

「虽然看起来有点那个，但是美味」
「就，就是說呢，虽然看起来有点那个」

仔细听的話，在王都什么的地方是價值很高的高級食材的样子。

当然在村里很少也吃。像这次一样附近有大黄蜂巢，它被討伐的时候能够吃到的程度。
幼虫不能活得很久，新鮮度也是容易下降所不容易保存。
蛹的話被解体，和蔬菜一起炒了。
蛹的甲殻也很柔软，就那样可以吃。
和幼虫一样稍微有点甜，身体有丰满而有弹性的口感。感觉像是虾Poi。
这边也还是王都的高級食材。因为时光流逝的話甲殻会逐渐硬起来了。
其他的也提供了蜂蜜。
据說早上和刚挤牛奶混合喝了的話，力量从身体的底部迸发出似的味道。
睡觉前滴到溫暖的牛奶里喝的話，睡眠会变好疲劳也容易消除掉。
因为量有很多，所以还是稍微多提供一些。各个家庭都给一些吧。

「把你们送到王都吧。」

午饭后，和玛尔說道要回去的时候拜森先生这样提出来了。
我们感激地接受了这个提案，和来到比艾特村的时候同样坐在拜森操作的馬车上出了村子。

「谢谢！」
「欧內醬，欧尼醬，要再来玩哦」
「拜拜！」（虽然是现在才想到，拜拜能听懂吗，还有PLAN B）

在村里的人们和孩子们的欢送下，直到看不见身影为止一直在挥手。
到现在为止的委托所没有的成就感让我和玛尔深深地满足了。

「总觉得，很厉害啊。冒険」
「啊，真厉害啊」

看着这样的対話和我玛尔拜森咯咯笑著。
回到了王都阿尔芬的我们和拜森离别，走去了冒険者公会。
看到我的脸的接待小姐吓了一跳的身体变得僵硬。为什么那么警惕，真的受伤了。

「欢，欢迎光临！今天是……啊，是昨天的大黄蜂的巢的退治的事呢？」
「啊啊，结束了哦」
「诶？」

接待小姐做出惊讶的表情。
诶，那里是该惊讶的地方吗？

「结束了哦！给，这是完成了的票据。」
「诶？啊，是…确实是」

接待小姐从玛尔那里收到了完成票，点了点头。
我们将冒険者卡也一起提交了，确认魔物击破的经历。
一瞬間眼睛像是掉出来了。有必要这么吃惊吗。

「诶，，诶哆，合计討伐数341只，討伐报酬是一匹大铜币2枚，所以总共是682枚。加上委托报酬大银币1枚，金币7枚和银币3枚，大铜币2枚」

仅仅是討伐报酬和成功报酬就能赚大約73万。果然冒険者赚钱很轻松啊。

「大黄蜂的尸体和巢几乎是整个带回来了，可以在这里买过去吗？」
「什么？诶，诶哆，整个，是吗？」
「啊啊，能够用道具箱（宝物箱）。我的是特别的呐，容量很大。」
「这，这样啊。対面的商业公会做着素材的买取，所以带着素材去那边的話就可以了」
「我知道了，谢谢你呐」

感谢了姑且接受了我的說明的接待小姐，接受了报酬的我和玛尔就这样走向了冒険者公会対面的商业公会。
商业公会内人山人海。
卖魔物素材的冒険者，来买冒険者交付的魔物的素材而来的商人和职人，魔法使Poi的人。贵族Poi的人也有。
在去柜台前在四周看了看，有像是委托揭示板一样的东西。
燃起了兴趣，和玛尔一起走去揭示板。
和预想的一样，这是一种委托揭示板。
有想要尽快弄到手的东西，很罕见地不好入手的素材和食材即使比市場價还要高也可以买下的人们在利用这个揭示板的样子。

「玛尔，找一下大黄蜂类的委托书」
「就交给我吧！」

我和玛尔是分头查找大黄蜂相关，它的巢和幼虫，蛹买取希望的委托。
就这样找啊找。
驱除了大黄蜂的巢的好像并不多，而且为了驱除而将巢点上火德原因，采集就变得很困难的样子。
因此那个的蜂蜜和幼虫，蛹是比想象中还要贵重的物品。作为蜂蜡的材料采取蜜之后所做成的巢穴本身也很高價。

「欢迎来到商业公会。相当认真地在看呐，有什么目标的东西了？」

接待我们的是年轻的男性职员。
红色的头发，脸上有雀斑的感觉有些轻浮的男性。看见玛尔脸颊松弛了下来。喂，玛尔可不是给你看的。

「我这有大黄蜂的巢，蜜，幼虫和蛹！请买下来吧。」

这样說着玛尔簌簌的拿下揭示板上的委托书交给男性。
男的确认之后抬起了脸。

「蛹和幼虫的鮮度不好的話不行的哦。给我看看吧」

我率直的听从他的話，首先将幼虫的尸体拿到柜台上。
像是王都这么大的街道的話即使用了道具箱也不会很罕见，男性也没有很动摇。
男性很仔细的鑑定者大黄蜂的幼虫，点着头。

「就像是刚刚杀掉般新鮮呐。这些的話足够了。有多少？」
「同样鮮度的幼虫23只，蛹27只。」
「……真的吗？」
「是真的。顺便說一下，蜂蜜大概有650公斤。巢也有相当的分量哦。」（前面的一公斤是一块巢板上的。）

我在柜台上放上了一瓶装着大黄蜂蜂蜜的瓶子。打开盖子，蜂蜜甘甜的香味四溢。
男性用不知从哪裡拿来的小汤勺，舔了一口蜂蜜。

「………全部卖掉吧，多少我都买」
「尸体就想山一样的，也会买吗？」
「尸体吗…我知道了。交给我吧。我叫休伊，你是？」
「大志，多多指教。」

委托报酬和卖出的各种素材，全部合起来金币88枚和银币3枚。
大黄蜂的巢的退治得到的报酬和素材和其他的一些卖掉获得的利益合起来95枚金币，9枚银币和2枚大铜币。
不劳而获指的就是这个意思吧，心里笑得停不下来。（然而并不是不劳而获，日本谚語，估计是用错。）

多虧了道具箱，素材的存取没有限度是最大的原因吧。
顺便一提，大黄蜂的蜂蜜20公斤和一只幼虫一只蛹作为土特产带回去了。
虽然发生了从我这里拿到幼虫的梅貝尔晕倒这样的事件，但是杰克将幼虫和蛹做成了美味的料理了。
使用各种各样的香草和蔬菜做成的大黄蜂幼虫的烧烤实在是絶品。高級食材也說得过去了。
芙拉姆好像原来有吃过，特别拒絶的反应也没有向着久违的美食咂着嘴吃掉了。
还有，一边說着很好吃很好吃一边哄骗着吃下去之后才知道事实的梅貝尔发出了絶叫。南无。

────────────────────

「啊—啊—……」（这是在哭）

「好吃不就行了吗」
「虽，虽然是这样……芙拉姆为什么没什么事啊？」
「野营的时候吃魔物的食物并没有什么稀奇的。进了肚子都是一样的。」
「是这样的吗？」
「就是这样的哦」