「呼，这是……」

爽快的把刀拔出刀鞘，眺望着刀身的宗达克瞠目结舌了。
刀身到刀尖処是有弧度的单手劍，刀柄是绳子绑着来保护手用的。
我赠送宗达克的是『超越』品质的騎兵用佩刀。
素材是钢铁，装飾是最低限度的，完完全全是实战式样的物品。

「这是轻騎兵用而制造出来的东西，擦身而过的时候斩下去，或者在静止的时候斩下去能够发挥威力，和现在用的劍应该能更发挥威力，所以做出来试验一下。」

这样說着，我在大桌子上吧嗒吧嗒的拿出一堆军刀，数量有30把。
我把这个世界的武器差不多都看过了，但是我觉得这个世界的劍差不多都是直劍。几乎没有什么有曲度的刀。
虽說曲刀和直劍比并算不上是絶対优秀的，但至少使用的話和佩劍一样的曲刀也能够馬上就能活用。
直劍的話先不论刺击，斩击的話威力还是有些弱的。
如果騎兵进行肉搏战的話，曲刀应该相当有用。虽然从现在开始还得试验一下，但实战配備的話勉勉強強也赶得上吧。

「我明白了，我馬上安排吧。
然后，发表的日程就决定在了一周后。这是详细的日程表。」

我便仔细的看着日程表。
卡伦威尔王国出现了五十多年都没有出现的勇者，以此为名義就有了勇者的披露和阅兵式的执行。同时，也发表了要进行重大事项的布告。
这个布告是今天卡伦威尔王国向整个地区发出的。
向他国发布的也是同样的内容，就在今天进行发布。
别的日子的日程安排得也很细致。
大致是从王城出发，然后去到新市街。此后就在新市街披露我和玛尔的存在，大泛滥的发表是在从新市街回到王城之后。

「发表后，我和玛尔有多少程度的自由？」
「基本上都是配合军队和騎士団的行动，去討伐王都的魔物」
「我可不要免费的工作哦。还有，我打算大量地制作出高质量武器，提高全体的战力，那个制作的时間先给我确保一下。

『啊，那当然了。不过这么高品质的武器可以量产吗？』

宗达克这么說着看向在桌子上堆积着的佩刀的山。

『只有刀身是我自己做的，然后安排做一个做柄的工匠。制作槍和劍的刀身那么不费事。只是做一个刀柄，是最麻烦的啊。然后这些家伙是样本。』

我是这么說的，然后把长劍，短劍，长佩刀，这三把劍放在了桌上。
不管哪个都是『超越』品质的絶品。

「还有，把魔力击的使用者统计出来。対于这些人我会以秘银作为武器的材料。但这些武器素材你们会的安排吧？

「啊，啊啊啊啊……我明白了
宗达克一边用手托着下巴一边考虑那样回答了。
于是我决定把一个条件亮出。
暂时我和宗达克的意见是相同了。
但我所制作的武器上，都被标上了魔力的标记。是的，在那一天，是用我的追踪所用的跟踪用的秘印。
秘印术與其說是技巧，不如說是学问和知识。只要知道结构，使用也比较容易，和铁匠等級3时候和武器的制作方法一起印在了腦中。
在我制作的武器的刀身上，把那个秘印安上了。这是如果剥去的話，刀就会变得不能使用的等級。
如果說宗达克，或者說卡伦威尔王国无視了我的要求，在那个时候就有把转给他们的所有武器折断的预定。
宗达克像是被打败了一样地吐出了叹息。

『我国受到这么多供给没什么事么？』
『那样就好。在那一带的分寸交给你吧，是职业的吧？』
『啊，交给我吧』

这么說着的宗达克抿嘴一笑。
这家伙抿嘴一笑的脸从哪裡看說是坏人的脸也不奇怪。还說了『就像计划那样』的話。
我也要注意。这家伙暂时还可以合作，但作为长期合作的話，还是一个很危險的人啊。

『关于刀身，是在快速的制作当中，材料的提供请提前哦』
「当然了，勇者大人」

我和宗达克紧紧地握住手。

「于是乎，一个星期后就要披露了啊。那么，我们还要准備在当天穿的新鎧甲呢。」
「明明上次才刚刚做过新調整呢」

玛尔过目了从宗达克手中收到了的日程表，然后苦笑了。
我也这样认为。嘛，好不容易用了金币50枚。如果要那样的話，那样做就好了。

「防御力暂且不談，外表要很好啊」

把海德装甲和秘银矿石的連锁重叠地穿的話，看起来就只是革鎧装備，所以挺朴素的。
反正关于鎧甲的费用宗达克都会向国家报销，因此也没有必要为價格而担心了。
姑且还是去城内的防具店一一裴隆桑的店里去吧。

「唔，每次」
「每次都是找庇隆桑？」

把墙内的防具店游览了一次后，我和玛尔到达了裴隆防具店。
因为我的話，利克先生投来了尖锐的視线。

「什么事啊，我的媳妇可不让给你啊」
「不，我不要。我已经有玛尔了。」
「什么！？！？！？难道你說我的媳妇没有魅力吗！？

『庇隆桑，快点过来，快点过来！！』

无視了不能談話的利克先生，大声呼唤了庇隆桑。
在那一瞬間，柜台的门很快地打开了，然后有什么东西在利克先生的头上命中了。
那是未提炼的铁矿石。这可是不能开玩笑的啊，那个是十分坚固的吧？而利克现在就伏在柜台上，然后血也是一滴一滴地流着。

『対不起啊，这个总是十分愚蠢的丈夫啊。然后你今天是怎么了？鎧甲记得上次已经維护了，那么是短劍的交货吗？』

裴隆桑这么說着，我就看了在柜台旁边新设立的短劍角。
那是我交货的短劍，在那之中的几把已经卖掉了，所以留下了一些空間。

『顺利的卖出去了，有些安心呢』
「那当然卖出去了。在某种程度上有钱的家伙立刻就买了

那样說着，庇隆桑笑了。嗯，被这个笑容击沉也不是没有道理啊。
対利克先生来說只是有点太深了。

『今天的事情是鎧甲的订货。希望能做出不但有华丽的外表，性能也要到达极限。我的那份是勇者装束的，而玛尔就是像公主一样的感觉。』

対于我的订货，庇隆的表情很是惊讶。那是当然的，订货内容里含有重点呢。

『那么预算和期限是？』
『一个星期后使用，那么请在六天以内做好。预算是这个。』

我把从宗达克那收下的报销証书拿给裴隆桑看。
裴隆桑說着这样不行，但是当眼睛看向証书的时候，露出了惊讶的表情。
証书上写的内容大概是这样的『大志・三叶和玛尔是王国公认的勇者及其随从，所以按要求做出以个人技术的精髓凝視来预期的产品，钱由国家金庫中提取』差不多就是这样的东西。

『虽然我早就知道你不是泛泛之辈，但没想到……哎』

这么說着的裴隆先生把我从脚尖到头顶一直盯着看。
看到这个就像是舔的視线的話，利克先生会苦闷吧，而且让我感觉十分不好。
就算是我也没有被别人盯着看的趣味。但是如果是看别人这一方的人就没问题。

「但是，在我这好吗？城里有比我家更高級品业务的店啊」
「当然那些也都看了，但是。我认为庇隆桑这是最棒的。」
「那还真是光荣啊，果然你有双好眼睛啊」

这么說裴隆先生抿嘴一笑。
抿嘴一笑的幼女（临时），看起来就像是什么稀有生物。

「材料要选什么？虽然重但是魔法防御物理防御也高很高的黑钢，轻但是很平衡的秘银，非常重但是魔法增幅性能十分好的水晶，这三样之中的哪一样。奧利哈刚的話，再怎么想也来不及加工，所以不行啊」
「我就用的秘银产品好！」
「嗯，魔力增幅效果的水晶也很好啊。我也要用轻的，所以也是秘银吧。」
「是啊，外表也很好，从目的来看也还是秘银比较好。而且是你们的話，也比较喜欢轻的鎧甲啊。」

庇隆桑也同意了我们的意见。
鎧甲的尺寸之类的东西在調整和維护的时候还记得，所以就不用重新测过了。
也能和秘银链重叠在一起穿。这还真是万幸啊。

「那么，确实是接下了委托了。如果做好了的話，我会送到府邸的。」