整理完很多帳篷後，野营的准備大体上恰好完成的时机，我去接触此次一同討伐的王都騎士団団长。

「魔法，結界吗？」

「嗯，魔物的进入阻止。巨魔級攻击也没動水平的东西，所以开展如果好就圍上军营嗎？」

我的話騎士団団长陷入了沉思。
騎士団一側沒有缺點認為問題，但是那麼？

「那个令人感激，不过，勇者大人的魔力的没问题吗？到了遮蓋這麼多的範圍的時候應該需要不尋常的魔力。明天，一旦战斗的时候魔力不万全說不定是很危險？」

「啊，嗯。那是没问题，馬尔公主（女主）錬金術而作出的回復魔力的藥還有呢。」

回復魔力的藥還有。是真的，但說的話是谎言。
我和馬尔公主（女主）用的专用帐篷张开了讓旁人退出和隔音的結界，使用原始魔法的話一边恢復。一边缠绵着哎呀（魔法效果）这样的方法，哈哈哈。

「是吗？……那么，拜托了。这里已经是敌人的势力范圍，夜袭警戒好好地掉，對睡眠取得很大好処」

「哦，立刻做吧？」

现在，我和騎士団长的說話的地方是野营地的中心地点。作為結界的基点的確是刚刚好。
顺便，接合魔法劍（23話制作的水晶劍神銀劍，因為未有命名）增幅测试也進行吧。
我从劍鞘中抽出接合魔法劍。特别是魔力注入的理由，造成劍芯的晶状体放出着蓝色光芒（青光芒）。

想要享受一下位如此美丽的轨迹到冲动，但是不仅騎士団长，四周的騎士们也看这边，所以预先自重。

「是」

我使劍刺在地上，使用地面結界魔法，集中行使魔力。
然后直接給结合劍注入魔力。接合劍的晶状体闪耀，刀身的魔法陣图案散開。同时，劍刺了下去的地方为基点和放出青光的魔法陣爆发性扩大。
这个厉害，超过预想
魔法使用时的魔力效率特别好。这是作为劍相比，魔力放大魔杖和能力的不算很高吧？。

「安全・防空洞！」

魔法陣充分蔓延了的确认結界魔法发动了。
魔法陣的外周沿着巨蛋上壁垒展开，野营地完全和覆盖。在屏障用鑑定眼一看，效果时間是十四时間出来了。足够了吧。
刺了下去的接合劍是青白い发光。結界的基点和固定的呢，触摸也移動也没有。大概結界魔法解除前這是不拔不出来吧。
魔力700左右消费，殘餘250左右。到明天早上自然恢復，剛是等待好像痊愈了，也没有的。

「这没关系吧。效果时間七刻左右。」（男主說）

「啊，啊啊……了解了。感谢您，勇者殿」（騎士圑長說）

「不，那么我在饭食前先到帐篷息休。告辞了」

这样說的我，向馬尔的帐篷走去。
突然覆盖脚边的神秘的魔法陣在头上的展開，困惑的騎士们惊讶了一陣后，馬上平息了混乱。不愧是王国最精锐的說，似乎在王都騎士団，统帅卓越的。
在这里展开着辎重兵也配合五十名左右。在王都（里）好像留下七十名。
真不愧是保护城的近卫兵，平均水平二十五左右吗？魔法能力的人是三分之一以下的感觉，但魔闘術能力的人才也有。
劍术等的战斗系技能的也一律LV3，所以和十字卢德騎士団相比整体水平較高。全员在华尔茲队长和同等以上的力量。名副其实的精锐部队。

「"歡迎回來，大志先生。結界好像順利進展了！」

馬尔在騎士団给我们帳篷的前等着我。
今天的馬尔穿起秘银礼服护甲。我也穿起秘银护甲。
為了在王都，騎士団和勇者出征時對人民的送别而穿的。
嘛，性能上也比拖网海德阿莫尔装甲上。不过。这个鎧甲因为太過突出啊，不是正面战斗的拖网海德阿莫尔这个那个地放心有。

「啊，这样一来今晚慢慢地能了。必须恢復魔力哦」

領会了我的本意吗，尔红着脸做了象感到为难一样的表情。呵呵，怎么也不能看的脸吗？。

「啊，那个，大志先生？到底是在这里那个（OOXX）不会忌讳吗？那个，声音也漏了……」

馬尔低着头，一邊說这么說。在胸前自己两手手指手忙脚乱地动了。非常可愛。

「不要紧，隔音結界的」

「那不是那样的问题，不是没有吗？如果被突然进入」

「没事没事」

只有我们在帐篷吃晚餐，使用原始魔法一味調情。
用隔音魔法声音不泄露到外边，但拼命忍受馬尔的身姿的刺激。而且穿着礼服盔甲。燃烧了。
燃尽了危險的地方。

「……呼」

半夜，我在累了睡着的馬尔的帐篷走出来了。因为做陣内巡視，也没有发生了让人担心的事。
魔力已经痊愈了。
馬尔和魔力的交换着知道的事情，但我总觉得我的魔力输出高。
不很好地能表达，不过如果，用电力說安培特别象高一样的印象吗？。
例如，普通的騎士魔力攻击一下子使用五魔力時物体无法破坏，魔力高出的我一下子使用五魔力時，是比騎士的魔力攻击发挥更高的威力。
魔力的爆发力也說的吧，魔力输出的最合适吗。这个也高。
所以，馬尔的原始魔法對我多少魔力送夺去主导权，但我认真時发出一瞬間夺回主导权。
魔力使之循环対方的身体和自己的身体，两処接触是必要的，不过只要，这个条件能满足我会一瞬无力化能大部分的人。
副作用是那个，（High到）不得了。所以希望你能原谅我应该很舒服。
总之，原始魔法的验証是横着放吧。

我特意从帐篷溜出的理由，檢查結界的样子，趁现在和騎士们接触交流吧。
ククク，这种朴素的协商准備的大人的愛好的家伙啊。
酒和甜点等的物品（贿赂）也充分准備了。那么，一起协商。

「任务中，所以」

「不好意思，但是任务当中，所以」

「照顾是可贵的，不过，対不起」

什么啊这人，腦袋太坚硬了吧？騎士們，你们。不，騎士了的这个人。
一边无精打采走到野营地的中心，一边向插上我的連接劍的地方到来。
代替了椅子的是我从存储拿出來装了水的小的桶，眺望著光芒四射的接合劍。啊啊，好像心灵都被洗净的光芒啊。

「勇者殿」

一边吃着干果，一个人的青年騎士打招呼了。
这个世界的人欧美风的容貌，所以现在年龄不易懂，不过，恐怕两十左右吧。
哪裡有紧张的神气。难道是愛的告白吧啊，我是普通人，所以这是无法接受的。

「什么？我対騎士団的諸位有了破碎的心。」

这么說時，我从存储拿出我现在坐着一样的桶放到我的横（侧），促使他坐下。
青年騎士少许迷茫的后，在我的横（侧）的桶坐下。另外，另外把膝盖対上没有必要吧，我的脸横向青年騎士的样子窥視。

「那个，其实我──自己是从很早以前憧憬勇者，而想成为騎士的爪。那个，怎么样？勇者的」

「恩……」

我一边反思青年騎士的話一边回想因为勇人的事被暴露時。
逃避啦，暗杀者的袭击，或者卡伦威尔王国的談判和武器制作这样的事。

「虽然大量利益的也有，但是辛苦弄也多。說实話，我想一直只是一个冒険者」

我想如果继续冒険者，在哪裡也不一定有要杀人的場面出来的。
冒険者理也不是光杀魔物。贼化的原冒険者的討伐什么的，好像也有。
但是，那个遺跡我引起了杀戮剧更強的是《童贞丧失》，是不是因为也有觉悟的。
这样的話「做─和不做」是可以理解的，但这样的還是忍不住。现在还可能在梦看那个时候的事情。

「嗯，絮絮叨叨地說也没有用，是以为的。作為勇者既然被找到就在尽可能的范圍竭尽力量。最优先的是馬尔公主哦」

「是吗？……回答谢谢」

之后，我和青年騎士的稍微漫无边际的話就離開了。他也回去巡視途中。
嘛，騎士団的中也對我感兴趣的人。那拍只是明白了這些也算是收获？。
再次回到帐篷。馬尔看起来幸福的脸睡着了。

「来自侦察兵的报告，敵人好像在前边的平原展现着。人数一百左右，密集陣形。」

第二天，午后进入了盆地的我们是非常简单的野战陣地构筑进行军事会议。
敵人好像已经也察觉着我们的袭击，好像已经展开着部队。
巨大的槍和坚固的鎧甲，身穿着的重装步兵放置前面，其背后展开的是弓兵。
敵人是体格和臂力出色，混战強得厉害。从正面突击是魯莽吧。
几个队从多方面反覆一击脱离反覆敌陣崩溃，从后卫蹂躏，考虑着这样的作战。
在那里時，我举手了。

「可以发言吗？」

「勇者殿，什么的？」

「啊，我个人单槍匹馬深入敌人蹂躏混乱的地方，让全军冲进在說吧」

我的建议是谁失笑泄露了。
騎士団长用手強烈敲击被安置在桌子的地区地图和彼此的战力显示棋子。大本营真和寂静。

「勇者殿，対方是豬頭人的军団的哦。與此同时人数也超過一百人吧。无论勇者殿說，一个人会有办法的。」

「什么，那个时候會是傻瓜的勇者一个人死去嗎。我對这胳膊也相当有自信，敌陣混乱的事就做给（你）看看」

我的建议騎士団団长皱着眉头考虑。馬尔拉下我的手臂，投向了忧心忡忡的視线。
实际上，因为有胜算才这样建议的。
昨天結界魔法使用感受得到了。这个结合劍是成功。嘛，最坏的情況逃跑了很好的。

「嗯，死的准備没有唷。如果不好的話，就逃跑了。在这里給一个勇者的面子，交给我看看好吗？」

「大志先生……」

军事会议结束后，騎士们三三两两落去。我突击后随机应变，因为小队掌握去了吧。
馬尔拉着我的手臂放不下，紧贴在一起。眼看就要快要哭出来的表情。

「别担心。防具也新做了，箭的类傷不到我。我的強度是明白的？没关系的。」

这么說抚摸了馬尔的头。
实际的地方，不害怕說那是谎言。
眼看脚就要在发抖，但說的話即使到现在的战斗也好像没有变化。即使打倒哥布林那时，巨魔那时，因为暗杀者対手的时候都是我的战斗。
所以，这次也能战斗。

「馬尔公主，我们做你的护卫。」

騎士几个出现了。
刚想是谁，昨晚話的青年騎士。

「騎士你们给你添麻烦吧。」

「大志先生……！」

「没关系，因为太担心。」

那样說的話，我把馬尔托付给騎士団。
朝向前头的战場。
这边的陣容已经完善。騎馬的騎士们队伍组成，突击的准備结束。

「那，我走了」

「祝您武运」

騎士団长这样說的，我走了。
到豬頭人的密集的地方的距离是1公里左右吧？也许再更短。
魔力集中的屏障，风的印象。

「Wind Shield！」（风盾）

潆洄风的屏障的展开，我一个人去豬頭人群，跑了，
脚的魔力注入，大剜馬边突击。恐怕，騎馬的冲锋速度超过出现吧。
箭被慌张的豬頭人的后卫从後方放出，像雨一樣飘落。
但是，第一射没赶上在（到）我的突击速度。全部自我在后面扎上。
第二射，这次是几个迫近我。不過在「Wind Shield」包圍上（里），危險察觉起作用。
刺入我路线的箭用接合劍砍掉。一些穿透风的屏障掠过我的身体。是怎样的事？？
抓住第三射，飞来的箭的其中一本看箭头。

「黑钢？」

豬頭人好像用黑钢的盔甲保护身体。是为战斗不能使魔力，用力作战最适合的选择。
如果使用魔力的干涉的黑钢扎破风的屏障防御也能理解。
我折断箭，抛开後繼續奔跑。向豬頭人的队伍逼近。豬頭人拥有散发黑光的的武器，采取拦截体制。
跑来的期間一直注入魔力給接合劍，已经到魔力容量的界限附近的魔力储存，發出耀眼的光芒。

「让ぇい！」

还間隔的外面一直。那种事我知道。
但是我是深入、接合劍斜肩挥下袈裟斬下去。

接下来的瞬間，劍射出的庞大的魔力衝激波，眼前的一切割。

地面有很大的抉缺口，槍和大盾牌的豬頭人的重装步兵血和内脏撒散同时像树叶一样地消失。
豬頭人没明白是发生什么的。
在遥远后方看情况的騎士団的每个人都没明白是发生什么的。

我一揮劍豬頭人军的中央展开了重装步兵，轻装步兵，弓兵，共计三十身体左右的豬頭人叶一樣消飛了。

「这算什么啊！这算什么啊！？」

当然，我也没明白发生着什么。
劍一挥了大范圍的敌兵飞去了。說什么都不明白，不过，我現在也很好地明白。
如果想这不过共是最前排的重装步兵消失左右吧。

不管怎样的，這是好机会，所以向队伍开了的洞内跳入，進行內部蹂躏了。

「『うおおぉぉぉぉぉっ！』」

以平时使之发动方法向連接劍放入魔力，大幅度增加切割的锋利度的『闪耀击』的状态一个劲地闹腾。
因为右左前后面都能随意挑选豬頭人的全部。如果挥動的話，能像沙子一樣打倒。
豬頭人只身深入我的惊慌中，不过变成了为，我挥舞在接合劍的时候，每次都把为鎧甲，或武器分成两半儿。

释放的魔力接合劍，刀身接触前全部切断。

周囲血和内脏的气味弥漫着。忍着吐的，专心致志地继续挥舞劍。
慢慢的豬頭人陣形崩溃分散的逃出来了。

「チャーーーージッ！」

在这里騎士们的登場。
长槍扎，用佩刀斬为了逃跑的豬頭人的背，屠宰败走的豬頭人。

「勇者殿！」
「大志先生！」

青年騎士带領馬尔乘坐的馬我来身边。
馬尔从馬跳下抱住我。
我是一隻手拿着接合劍，抚摸着那個頭。

「现在已经没有慢慢空闲的时間了，追击。」

「是！」

我和馬尔是騎上了馬，追击开始了败走豬頭人的。


被称为城市的盆地、豬頭人維修村落根据地中期，己經開始堡垒化了。
但是，刚才的野战出来了城堡的大部分战力了，堡垒好像只是零星的抵抗。

「おらぁっ！」「喂啊！」

用放入魔力的連接劍的横砍如字面那样消去被闭上的木制的城门，我们容容易易地向城寨内侵入了。
还年轻，被认为是豬頭人手拿武器挡住，不过不是，很好地被訓練的騎士们的敌人。
我和馬尔和组成一対城堡内的殘敵扫荡进行了。

「呀！」

「グォァッ！」

馬尔放出的斩击豬頭人的手臂斩放飞，調转刀深深斬入躯干。
是那个一击絶命的吗，豬頭人咚地倒下了。馬尔好好地切那个头，不動了。
我会好好停刺痛我彻底的。杀了大意的地方被攻击的不得了。
城堡内的殘敵扫荡中我為馬尔的援护，主要馬尔是先锋战斗着。
实战经验，Lv提高。
我的Lv是一口气5个上升LV25，馬尔目前上升LV15的。

「"不久？」

「战斗的声音越來越小了」

特别是现在像甚麼的骚动也没发生，这个城堡中剩的战斗力不是騎士団対手吧。
我们结束扫荡还有隐藏的豬頭人。
我们在城堡内来回走，把殘敵扫荡了。

还有，在那个地方找到了。发现了。

「乌，ウゥゥ……」

厚肉的肉切菜刀之类的东西在手，豬頭人的孩子们梅斯袒护的豬頭人。
虽說是幼儿豬頭人就是豬頭人。我们人类的感觉来讲的話丑陋，豬也值得。
豬頭人的母亲也一样，乳房很大，比其他的豬頭人细长所以明白是母亲而已，但还是丑陋。
但是，是地地道道地打算保护幼儿的母亲的身姿。

「……杀了他！」

「……是的。」

我的話点头，馬尔是向前迈出一步。又端好劍。

寂静的一瞬間。

先動的豬頭人的母亲。
预料相反般快捷举止中向馬尔逼近，肉切菜刀挥起。

但是，在那之前，馬尔的速度进行了。
馬尔低身体穿过豬頭人母亲的腋下，交错穿越那个時在躯体切下。
继续在那个場合快速转身，从背后的心脏有一带，深深地插上秘銀短劍。
豬頭人的母亲是一瞬間身体颤抖，崩落。
馬尔拔出豬頭人的母亲身上的秘銀短劍，嘟哝道。

「……这就是战争。」

「……啊、対了」

然后，我和馬尔向豬頭人的孩子们投向了視线。

「大胜利，啊」

「啊」

我和馬尔城堡的中央广場了。騎士団长也在一起。
广場上不断积累被解除武装的豬頭人的尸体。
被回收的武装作为战利品带回，尸体是收集火化预定。
这样的尸体置之不理近邻很可能会导致疾病，弄不好不死化人袭击之类的。
积累的尸体，小孩也包含着。
馬尔空虚的瞳孔一动不动看着这样情景，我也在一旁一直站着。
我想安慰，使之能够忘记吧。但是，咽下去，实属馬尔只能自己跨过。
如果能說气好能那个支援，不过吧，可惜我一边这样的話語在腦海中浮现出了。

「不要过分那样看死者的东西。被带去」

騎士団长继续對凝視着尸体馬尔是这么說。

「这是战場，而且対方是魔鬼。魔物们协商等也不通晓，如果放过的話會再谁上露出獠牙。同情是无用的，这是必要的。」

大块头的他是我们的迎上前去，搬运尸体騎士们用手指。
然后微笑。

《死者，而是面向生者。现在正总是这家伙也厉害的脸了，你们與他们的生命，他们的家人的笑容也保护了。这次是一个人也没有死者，这是值得骄傲的事情啊」

我和馬尔看向，是尸体运送累了的騎士们。
确实，谁也厉害的脸。
增加血液和尘埃沾染着银白色的鎧甲也看無殘的状态，全体人员哪裡眼睛空虚，表情都死了。
但是，他们还活着。一人也不殘缺生存着。

「是的，我们沉陷着不能行」

这样說的話，馬尔是自己的脸颊双手敲，抬起头的。

「騎士団长的优点發現了」

「哈哈哈！人老阅历多！我，新兵的时候同样的烦恼了。」

这样說的話，騎士団団长感慨深的表情。过去驰骋吧。
馬尔自制的回復藥进入了的藥，我接受治疗受伤的人的騎士们的下跑去。
那眼睛好好地的意思的光回来了。

分钟后，馬尔給藥的騎士们口中一片悲鸣。
嗯，这样啊。很糟干吧。但藥是有效的。


广場上聚集了的尸体和我在内的騎士数人的火魔法灰烬，骨都没留下灰了。
被回收的武器和金钱类带回的战利品。
这些是王国而被処分，工资和騎士们被还原的。

豬頭人默哀，简易的心意也供养。其他还无法判断，王都騎士団是战斗的対方什么那习惯这一进行。
然后数日架，野战进行了平原的尸体也処理并返回王都的。
尸体処理了最初的二日是騎士団的每个人都是殘酷的表情了，归途中一点点笑容出来了。
穿过农村盆地，每次经过村民们諸手提高受欢迎。是离开战場所說的生存了，感觉沸腾来了吗。

「キツかっ了啊」

在王都凱旋，经过简单的仪式终于解放了我和馬尔回到房屋的洗澡精疲力尽了。
二人精心互相洗，那个以上XXOO做身体中的精神也没有筋疲力尽。
作為肉体和精神也很费力，不过是，得到很多的经验。
昨天还不这样了，馬尔是每晚噩梦。那城堡的体验还是受打击的吧。
噩梦是醒了，每次我安慰哭累睡。那样的夜晚，几个說出了。

「今天明天慢慢地休息，从后天开始再加油吧」

其实那样悠长的空闲都没有，但根装效率坏。
升級获得的技能点的用途也必须考虑，馬尔的水平还是再稍微想提高。
怎么調整也很难啊，这个世界。
理所当然，实惠的敌人低廉的数绒球沸腾般的地方是没有的。
我的水平，如果需要的話草草的強大的敌人出现的委托嘣嘣処理不更好，但让馬尔提高的話极难。
哥林布以上、豬頭人以下左右的強度数狩被敌人找不到了吧。嗯。

「大志先生」

这样思考的時，馬尔偎依了我。
我抱着肩膀，紧紧地抱住。
今天有好多的安慰吧。何时的欠不归还的。

「平安凱旋而归，决定。」

「是的。步骤完善了？」

「是的，已经帖子也准備着，魔力封印束缚具类万无一失。」

「呵呵，好啊。」

「但是，真的可以吗？王和ゾンターク爵士沉默了。」

「我从很久以前就想要的东西是要弄到手的啊。无论怎样。」