第二天，我不是很高兴。
为什么不高兴的話，有几个理由。
首先，今天想完全休养吧。没想到被邀请去王城了。
而且我只有一个人被邀请了，所以没有带着馬尔。
更进一步的說，我不是被国王的心腹（宗达克）邀请去王城的，问迎接者谁的邀请但不回答。
事实上，回答的話，一半作为威胁的言词吐出『要你感到为难的是』

「我的丈夫是他吗？？很高兴！！！！」

是彻底弄清这个。
冷静观察眼前的事。
首先，头发是象放光一样的金发。在头后面打了结起来，所以，恐怕垂下头发是相当的长发吧。
魔法兵的丽奈特醬也金发，不过，因为身分的原因前方女人的头发经常被打理好而闪耀着光。坦率地讲，金发美人。
然后，容貌。
化了妆。不过一点花俏也没有，相貌也端正，我想是與馬尔比较相貌的話，是馬尔获胜。
比较好的印象是視线下去胸口，实在是嗜虐心──可愛。
身材看来比馬尔有分量的胸口，那形状也是好的。
多少会些武术呢，身体也紧绷的。宗达克說假设対方贵是族的女儿时要小心說話了，这是真的。【宗达克=ゾンターク：12話里国王的心腹】

就用一句話来表示的情况，这贵族的小姐是美少女的。但是，应该不是贵族是王族的。

「又开玩笑，カリュネーラ公主」

我的眼前的这个人物的名字是カリュネーラ=ザン=卡伦威尔。年龄是十五岁。
这个卡伦威尔王国第二公主，国民之間的《任性的公主》之称的女儿啊。
顺便說一下，二十岁的第一公主已经嫁给邻国米斯克罗尼亞王国【ミスクロニア王国=馬尔的国家】的公爵家。大方的包容力的性格，在国民也是有人气的公主。
用来自国民的通称体察着关于这个公主的评價。
因为対家庭教師看不顺眼，换了又换国内外知名学者和魔法使，劍客啦，又有対茶会其贵族子女佩戴的飾品，要強行让给她啦，又有突然說出『想观赏樱花』，占据了市民休息場的公园啦，那样的类似的小故事。

「因为这样的，我的全身心都献给馬尔公主了」

这使対方一鼻子哭泣着是很愉快，。但是対方，也不会那样的。
该怎么說的，变得想让要我这样的小子而感到懊悔，不稳妥地办完的話，后来的事有各种各样的可怕。

「可以更更轻松的說喔？」

「……虽然カリュネーラ公主也美人，但我是喜欢馬尔公主，我想。事情就这样，现在我可以回去了吗？」

「性急了啊。好不容易到了王城的，喝茶左右。再稍微說一会好吗？」

カリュネーラ公主这么說，旁边的女仆注入茶放置了在我和カリュネーラ公主的面前。
茶被放在这个桌子，在这个世界上，第一次看到透明的玻璃桌子。玻璃不是部分奢华的装飾吗？
茶杯拿起了察觉到了危險反应。一边假装玩乐香味一边対茶用鑑定眼测试一下。

《最高級支架巴士茶》放入了（毒）安眠藥（最优质）

嗬，沉睡怎么办？。
反正毒耐性，在能抗下假装受骗，试着观察度看？。
我是这么认为的，喝了一口茶。

「总觉得不可思议的味道啊，未喝过的味道。」

「是最高級的茶。认为在卡伦威尔王国，只有一部分的贵族或王家才能喝到的。」

这么說カリュネーラ公主微笑。
我知道那个脸，是计划很好地进行的笑脸。

「是吗？。香味独特啊。」

又喝了一口，口已经打哈欠了。当然演技。
不知道是打算做什么，不过如果引起事就打算力量压制。

「坏的，远征的疲劳还殘留着。这个沙发坐着舒服的」

「好啊。你成为我的东西的話，随时可以坐上那个沙发上吧。」

「这个，是──」

我是假装睡了。
十秒钟的沈黙后，听见了，深深的叹息一样的一声。位置就是カリュネーラ公主吧。
但还是不明白真正的目的。一边使用安眠藥，要我成为丈夫啦，还是暗杀目标啦？

「喂，史黛拉【ステラ】。快点准備那个东西」

「是的，ネーラ公主」

称之为史黛拉的人物冷静沈着的声音回答后开始行动。恐怕是把茶注入了（毒安眠藥）的女仆吧。用ネーラ称为カリュネーラ公主的应该是亲近人物。
什么金属质的哗啷哗啷响，史黛拉似乎要给在沙发上我。
危險察觉技能给（対）我传达警告，不过，因为好像不是用武器的事，所以特别无視那个。
カシャン，カシャン，配合那个不知是什么一样的声音。两手腕的肌肤上好像被镶套暖和的金属制的手铐一样的东西。
最后变成背着铐了手，身体变成很难取得活动了。
史黛拉好像确认了我的双手的枷锁的后，抬起我了。

「真是的，可是……」

我漏了声音时抬住我的史黛拉颤动了一下，真有趣。
心想着带去哪裡吗？地下牢吗？

「没关系的。三刻的时間之内是什么都不会起来的。」{公主的說話}

「是的，ネーラ公主」

然后扛着被送到，走廊走一点，用力扔进入了新房間。
软棉棉的东西，身体上下上下的跳。这样的感觉是……床？为什么扔在床上，神秘。

「接下来，让他喝这个。」

「是的，ネーラ公主」

听见了在附近唏啦哗啦象玩弄玻璃陶器一样的声音，突然被捏鼻子了。
什么粘糊糊的甜蜜的液体进入我的口。危險察觉技能没有反应，所以没关系吧。或者說反应毒也觉得我是不起作用。
但是这是什么呀，奇妙的喉咙在缠绕着呢，很难咽下的液体。

「以那样一半好像是已经有效果的。」

「那么，衣服」

确实，听见衣服摩擦的声音。
哎？干什么？我总觉得有討厌的预感。
试着张开半睁的眼睛来看，貌似在史黛拉女仆帮手下カリュネーラ公主脱去衣服。

「げほっ！ごふっ！ごふっ！」

「呀史黛拉，这个大的很难咽下呀」

「没关系，ネーラ公主。オークの睾丸做成的精力剂左右的服用量。」

対看见的光景感到吃惊，在咽喉痰是橡树的睾丸，就是說精巢，那个說什么我真的饮橡树的睾丸，不是啊！？您我啊啊啊啊啊！
拼命忍耐想开始的咆哮，
现在，还不是咆哮的时候。
总觉得討厌的预感加速，还决定性的事态。

「那么，我也喝那个吧」

又唏啦哗啦？象玩弄玻璃陶器一样的声音回响了。
哎，在什么做着甚么呢？。

「啊，真抱歉……喉咙卡住了哦」

「据說如果喝了那个処女疼痛也会很少，同时也能这样的享乐。ネーラ公主，请加油」

「呵呵……谁說不能得到，史黛拉。我想要的东西，一定会得到的。做什么都都不会害怕的！」

察觉到好像カリュネー公主挨近过来的反应告诉我。
是在床上了吧，床象吱吱嘎嘎响一样的声音，我们的摇晃完全不下沉。
象是カリュネーラ公主的手，开始在抚摸我的手脸颊和胸脯。

「脸……嘛，普通啊。嗯，身材魁梧。但是这个身体中如何将那个丑陋的巨魔和豬头军打倒吧。真不可思议啊。」

然后手从腋下，肚子，然后到下半身滑下去。
抱歉，请停止吧。

「肚子和脚也紧绷着吧。而且，男士的身体总算是硬吧。」

「與女性不同好像容易成为肌肉。比起那个ネーラ公主，差不多有效果了。」

「啊，我知道。看见这膨胀的討厌东西进入眼廉。」

起来了。
那个，啊，啊啊。
这是藥的缘故啊，不是我的错。
話說対毒不是有抗性的吗？。話說危險察觉技能也没有反应。
这样的事情，思考着，终于カリュネーラ公主开始卸下我的裤子。

「这，这样的凶惡的东西……要这个进入吗？」

「是，是的，应该是这样。」

「好，史黛拉，你先尝试做吧？」

「诶！？啊，ネーラ公主这样說的話……那个，精力剂也可以给我吗？」

哎，这么刻薄的态度吧。唏啦哗啦地发出声音，是做什么的心情也没有了。
真的变成心情底落。

「喂，你啊，你们」

「啊！？」

被我突然的声音惊讶了，两人凝固着。
看到！抓住的！紧紧抓住精力液的女仆正在想大口大口地喝下精力液时停住了。

「呼，呵呵，不愧是勇者啊。应该还有三刻左右不醒啊。但是，这也方便啊！从现在开始你就成为我的东西！觉悟吧！」

这么說的カリュネーラ公主向我压过来了。
我只用脚阻止（抵抗）她。

「你是傻瓜吗！为什么这个世界的公主那么喜欢在性的方面的挑衅！？请再稍微给我安稳吧！」

「ぐむむ！史黛拉！」【ぐむむ！被人戳了痛処、击中要害无法反论、哑口无言的状态】

「是的，ネーラ公主」

史黛拉之称的女仆想打算压住我的脚。阻止我的反抗。
两人联手的話很狡猾。还是說！被两个女孩压在床上是个男人的梦想，但是我也有自尊？
到现在应该是到了认真的时候啊。

「这种程度的拘束，你觉得我会打不破吧？」

「呵呵，试着解开吧？」

好，那么战争开始。
我在手臂上注入魔力，解除那个拘束？

「啊」

「可以预测到你用魔力強化身体哦。那是吸魔的材料，魔力吸取，是使魔法无法使用的拘束材料的！」

「谢谢說明！？把手离开那里！不要再玩弄的！」

感知技能察觉了有气息接近到这个房間。
其中二个人是认识的。
糟糕，不管怎么样也要逃离现在拘束，如果不能、这将会対我重要的尊严和信用构危机。

「啊……啊……进入了，不过这不会痛啊」

「以一杀那的时間就结束。」

不妙，被逆侵犯。
魔力吸取說的？太小看我啊。我是連近卫騎士的各位也吃惊的魔力放出量吧！

「うおおおぉぉぉ！燃烧吧！我的小宇宙！」

全力全开的向手腕的拘留注入全部魔力。更多，更快的。
手腕的枷锁开始颤抖。

バキンッ！

魔力的吸取超过了界限量吗，枷锁被弹飞。
现在的一瞬間一下子消费MP 250左右了。是多么危險的拘束材料。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「呀啊！？」

把打算跨在我上面的カリュネーラ公主向横转移到别処，也从史黛拉的拘束下脱离，快速穿好紊乱的裤子和衣服。
ぐおお，我的小太阳不停的闹着。可能是精力剂的关系吧。

「啊，真是的……！，逃跑吗？这个胆小鬼！是见到了女人就逃跑之类，作为男人，不觉得可耻吗！？」

「想使用藥物強行要夺取一个人的贞操！我觉得这才是可耻，混蛋！」

「啊！？我就是你說的那个混蛋？？没有隐瞒的！」

只穿上吊带袜的カリュネーラ公主在床上面叫喊着。
嗯，承认是非常妖艳的。比馬尔还要大胸，这已经大饱福眼。

「但我拒絶。不管怎样我是为馬尔专用的，放弃吧」

那样說了的瞬間，我的背后的门バァン」的一声开了。
接近的气息，终于到了。

「不愧是大志先生！财德腐烂的诱惑之类的事是不可能了啊！」

「啊、啊、啊、只是想着会顺利的」

「陛下，你自己确认吧」

回头一看，在那里站着的是严肃的和脸挽着胳膊的馬尔和张着嘴振动的国王，然后是支撑国王的宗达克。
史黛拉轻轻的用床单隐藏カリュネーラ公主的皮肤。

「父王！我的贞操被那里的勇者夺走了！因此请已经被夺走事负责任啊！？」

「你在說什么呢？。假如大志做为対手了的話，你不能那么精神充沛地站着！因为大志先生是会令到女生昏迷的魔鬼！」

「这大概会吗？哎，这真的会吗？」

馬尔的話，我忍不住吐气。
国王爽然若失的为什么的胡話嘀咕着，宗达克的是一面坏脸在考虑着事情。喂，你在想什么啊！！！

「ぐぬぬ！你是那里来的笨蛋啊！为什么我要的男人你比我先做了的！」

一边踏出脚的公主一边向馬尔亮出手指。
喂，因为戴在身上的床单激烈地动。你対于没有羞耻吗？

「呵呵啦，我是以城为闭居的那样三昧的女人不同！我是飞出城用自己的脚发现了大志先生的哟！那與不断在城里闭居的你当然之間的差距是理所当然的啊！」

「你都是很任性三昧的疯丫头公主！这样的狡便！是狡猾的說！」

「那是过去的我。我现在是尽全力的女人呢？是吧，大志先生！」

「哦，喔……」

什么啊这。为什么要！？シュラバナンデ！？
カリュネーラ公主說的話，語气如漏气似的。
在考虑这一事的时候，抱着我的胳膊上的馬尔，也注意到了我的肉棒。
请停止大力握住它，这样会死人的！！

「这个是什么意思？大志先生」

「我也是无奈的。因为被迫吃了藥」

不由得只言片語的，现在的馬尔的声音，真是ヒュンッ了。
或者說你，你没有和情人不是OK吗？改变了宗旨吗？

「那个不行。本性真是腐烂！」

「我不想被你說！？上次你的妹妹来信了，不过那时的你，也相当恨呀！」

「啊，啊，听不见的！」

正在吵吵闹闹吵架馬尔和カリュネーラ公主。只要听到内容的話，就觉得是那个。

「你们是认识的吗。又話这說是青梅竹馬？」【男主】

「『根本就没有（你）这样的青梅竹馬啊！』」【2公主的話】

啊，是这样。她们的关系很好啊。
啊，开始了扭打。不过当馬尔和カリュネーラ公主，一样的手和手連起来了的时候。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「胜利！邪惡消灭！」

一刻間，腰力不支摔倒，颤动和痉挛的カリュネーラ公主，以及摆出胜利手势的馬尔。
啊！你那是犯规吧。


赶来的女仆把陷入不省人事的国王带走了，我和馬尔被带到以前的接待室一样的地方。
安定下来，女仆提出的茶，一口气喝了…

「有关此次的事，我们那样的道歉」

「不要」

我的言語中包含的意图，感受到了吗，崇达克的身体颤动着。
或者說，请让我回去吧。
安眠藥是没有效果，不过，但精力剂好起作用啊。

「公主是不需要，No，No」【男主】

「……还什么都没有說，不过。」【宗达克】

「カリュネーラ公主是打算強加给吧？」【馬尔】

我和馬尔的話男有宗达克流出汗。真的打算強加吗，你这家伙。

「那里真的没办法吗？」

「拒絶。在我这有馬尔啊。只需馬尔即可，OK？」

「是啊。如果カリュネーラ公主做妾也不要吗？」

为什么你那么我想強加公主给我的。这家伙。
性格上有问题吗？

「确实有点野丫头的，但无可否认的是カリュネーラ公主的美丽是対男人来說非常具有吸引力，駕驭那样的泼妇，是有志气男人，是勇者殿。」

「为什么推理到那个方向。那一样的详细說明」

宗达克又叹息着，吐一口茶喝到慢慢說起来了。
対她的婚事在主公才是十二岁的时候也有过几次。
公主嫁国内的贵族可能会破坏国内的平衡，所以基本上都是他国的王族和贵族的候补。
但是，カリュネーラ公主的性格，而且在国内品行力量，已经无藥可救。
国王和宗达克亲信们带来的婚事也纷纷踢飞，已经没有人娶了。

而且还做了。
将候补的新郎带入街上的旅館，說因为害羞而要対方闭着眼睛，之后让那边有点色色哥哥包圍着候补的新郎之类的事。
那样的事发生了数件啦，结果是传言也蔓延了。
做成精神性伤害的話。那样的女人我也討厌。

「所以，公主說自己主动想去做媳妇的是千载难逢的机会。」【宗达克】

「这样的妻子說，你取吧。我后面的纯洁被夺走的話怎么办」【男主】

「请馬尔公主也帮我吧！！！」【宗达克】

这样說的話，宗达克从我那移开視线。
喂，看这里。喂。

「卡伦威尔王国怎么样啊。我是大泛滥如果结束之后，我会去米斯克罗尼亞王国和馬尔正式结婚吧，如果万一我娶カリュネーラ公主在那个下面。是否被世人說公主是妾，被作为侧室対待。」

「那里是没有问题的，大志殿是勇者啊。勇者娶公主这个前例多不胜数，同时，勇者也娶了復数的王族的女儿也是有的。」

英雄难过美人关啊。
不，和数名公主结缗的原因是政治色彩比较很浓的。这种麻烦的事是討厌的。
而我只想和馬尔两个人冒険或調情而已。

「果然討厌。为什么要和接受她。请让我回家吧。」

「哎……哎………勇者殿。在这里决定要感谢対我国有恩的人，與公主有这个关系絶対不吃虧变成。只是名義上婚姻的対象也好。然后正妻和妾分居的事并不罕见，据說不会武术和魔術的才能，是没办法和勇者大人一起行动的。现在我国和勇者的交情，认为这样做也可以给我国带来体面，是吧？　我想是那样的。」

这么說宗达克向我垂下了头。
不……确实宗达克対我也百般照顾的。
虽然房子是的事是关于作为暗杀的补偿，但都是得到宗达克的帮忙才派遣杰克先生以及梅貝尔的。
而且有关向他国供应武器的事也交给宗达克帮忙。我一人的話絶対不能完成向他国供应。

「不，不行啊！大志先生！不行不行！」

我正在思考时，看到馬尔慌慌张张的那样拉着我的手臂。

「谢谢你馬尔… 然而，减去宗达克照顾我们各种各样的事。如果只是名義上與公主结婚好吗？而且，馬尔你做成的大量回復藥也是经由宗达克先生送米斯克罗尼亞王国吧？」

馬尔拖着我的手臂抗议。
把馬尔制造的回復藥送去米斯克罗尼亞王国的事。馬尔也有受到宗达克的帮忙。
那时宗达克低着头一再请求。

「如果対在咱们的生活没有影响的話，就这里返还人情不是更好吗？」【男主】

「嗯，嗯嗯……这是不行」

馬尔表现出痛苦的表情。
用眼神示意宗达克帮忙推說一下！！！

「别担心了，分居也没问题吧，可以說结婚只是名義上的」

「呜，呜呜……」

尔终于折服了。
宗达克也露出满面笑容。

「是吗？！拉接受？！哎呀，太好了！哈哈哈！」

就这样我與卡伦威尔王国第二公主订婚了。

「但在我们停留期間完全无关的联系人，但又事到如今是为什么呢？」

「我和大志先生在城逗留的时候，以免被カリュネーラ公主知道，请宗达克帮忙隔絶信息。」

回去的路上，馬车中尔是这么說的。
然后又无精打采的表情叹气着說。

「那孩子从很早以前那样啊！我那样的差不多同年龄的孩子看有自己没拥有东西的話，都是难以忍受！这次的事件，看见了我和大志先生肯定感到羡慕了！」

兴奋地断言馬尔。
果然是青梅竹馬啊。因为是邻国的公主的可能性吗。
考虑到这样的話，馬尔我的双手会依然盯着我的脸。

「不行啊。最重要的人一定是我呀。」

「你太担心吧……」

一边苦笑一边馬尔的抚摸头做。
回到房子馬尔也紧贴在一起没有放开手，所以就一起进入寝室里調情。
精力剂的效果是太厉害了，一句說話，像自来水的龍头。

────────────────────

「这样的話，己经同意接受了」

「真了不起！好极了，宗达克。那么立刻执行……」

「不，请等一下」

「什么？」

「恐怕认为近日勇者大人不能离开房子，所以要等到那个时机好吗？」

「好想法啊，那按那个计划去吧」