第二天。

「关于カリュネーラ公主的事。」{男主}

在床觉醒时，我対紧紧抱住的馬尔那样說了。
馬馬尔还没睡醒的样子，不过好像，有好好在听。

「听馬尔的話，馬尔是想独自拥有我的，是这样的感觉吗？」{男主}

「唔……大概吧，我是这样认为的。但是，大志先生是勇者的不是也有吗？」{馬尔}

馬尔睡得迷迷糊糊眼揉着这么說了。这个睡醒的发呆的脸看着就想摸头。
然后考虑到现在可愛的，就没有摸头。

「就是說因为我，是《馬尔的婚約者》啦，《有勇者的称号》啦。就是說因为这样而成为《自己的未婚妻》的話，过了一口气就会厌倦我吗？」{馬尔}

「嗯……确实有那个可能性呢。以前強硬得到的飾品，三天就厌倦了就送给其他女孩。但是，如果是没有那样怎么办？」{馬尔}

馬尔対我的話一边点头也一边反驳。
嗯，确实。有那样說的可能性。

「啊……嗯，那个时候只能准備各种各样最坏的打算。但是她，是不弄到手就絶対不会放弃的类型吧？我想在那里拒絶，只会燃起更加強烈的反效果」{馬尔}

「做好最坏的打算……但是确实是在那里更加执意拒絶的話，而且使用強硬手段也有不能拒絶的可能性」{男主}

馬尔听我的話露出苦笑。
是啊，対手的类型是那样的感觉啊。

「対了大志先生？」{馬尔}

「是」{男主}

「我想知道你在那时，会接受カリュネーラ公主吗？」{馬尔}

「在那个时候，但是只是有一点点的」{男主}

现在絲毫没有这个打算。絲毫没有。

「是吗？。但是カリュネーラ公主的胸陪不得了的說啊」{馬尔}

「啊，那是个好东西的。比馬尔还有份量」{男主}

馬尔一拳打在我的侧腹。痛，请停止。
确实作为男人那个奶子是好东西事，不得不承认。

「老实說，没办法冷静是诚实的」{馬尔}

「……哈。没办法啊，请原谅我。盛上精力剂之后的対手是カリュネーラ公主是难以忍耐的，倒不如那里必须赞扬我吧」{男主}

这样說的話，馬尔停止対我的攻击了。
确实，那是太厉害了呢。我感觉到眼前的人十分神秘。【指的是馬尔】

「大志先生，在一起生活有需要尝试实际的討论，想公主可能会放弃？」

你是超人吗？

「大志先生，如果长时間一起度过的話，感情会增加吧？」

「啊，要避免这样事」

「不是没有証据啊。特意买瞄住生命的原暗杀者的罪犯奴隷放在自已身旁的人，该怎么說的呢？」{馬尔}

没有反驳的能力。

「嗯，芙拉姆的事就好。在之前的经历还一百倍地做出了溫柔的対待。大志先生，是会为対方着想的人。」{馬尔}

被馬尔刷地一刀切了扔掉。被馬尔的正面否定或许是第一次。
但是，我也有我的意见。那个时候需說不是十分冷静，但并不是因为色情而考虑接受婚約的。

「與卡伦威尔王家关系有很多要常常考虑着的事。为试图暗杀我们的势力好好的処理了，现在通过宗达克相互构筑了良好的合作关系。」{男主}

「完全不行。如果由于那样利益的考虑，会被卡伦威尔王国拉进来。正式订婚的話首先要名誉士爵以上，如果正式成为侧室将给予與男爵位适当的領土（地），这样制定出強硬的感觉。」{馬尔}

哑口无言。

「第一，カリュネーラ公主过于大胆了。想要使用安眠藥和精力剂盛来夺取贞操啊？」{馬尔}

「唉呀，危險生命的东西是不好吧。」{男主}

「大志先生，那你是怎样想我呢？」{馬尔}

「杀」{男主}

「那么，也明白现在的我的心情？」{馬尔}

「真的很対不起。」{男主}

坦率地道歉是存在的。
确实，未遂结束了相反的立場的話ブチ断的。

「嗯，大志先生是老好人啊……我最初也対那腌上呢。真的大志先生是那样的地方，装有甜啊」

馬尔深深叹息吐、在我的额头ペシン的敲了一下。
又用双手包圍我的脸颊，使不能离开之后脸浮起了无言笑容。

「没有办法，这里由我奋力相助吧。大志先生，请全权托付我，好吗？」{馬尔}

「啊，是的。嗯，馬尔有什么打算呢？」{男主}

「想知道吗？」{馬尔}

「啊，不。好的，好的」

嫣然一笑笑馬尔我什么都說不出来了。

「那么，去一下啊」

里面穿礼服的馬尔用笑容一边挥手一边走进杰克准備的馬车上。
我在那里送行，吐出的叹息。现在的馬尔谁也阻止不了，包括我在内的。

「大志先生対生气的馬尔小姐也是战胜不了啊」

梅貝尔无意中吐出的一句話。
不可以，被女仆軽視。但是與我的尊严相关的事态。都没能反驳的，也令人懊悔。

「按摩，大志先生做背的按摩吧。这样能忘记討厌事。」

梅貝尔，「你只想踩我吧？」

我的話梅貝尔移开了視线。喂，那里是否定吧。
在一旁等待着的芙拉姆的眼睛也有什么奇怪的气氛。衰弱了的我，你们打算怎么办。

「出门。」

我逃走了。
馬尔回来了要诚心诚意道歉。就这么办吧。

「唉……」

坐在城墙内公园的长椅上，吐出长长的叹息。
一夜过去后，因为與馬尔說完开始自我厌惡变得更加厉害。
为什么茶里放入安眠藥的时候不追问呢，如果那个时候追问女仆之后，就会结束了吗？。
即使装睡，如果被安上手铐时醒来追问……后悔莫及啊。
明白是骄傲导致了的此次的事态。是稍微变得強及成为有钱人而变得自以为了不起的报应。

在长凳用尽精力考虑那样的事，鸽子一样的鳥开始在我前面呼啦呼啦转来转去。
在異世界也有鸽子的吧。

「ピヨピヨ」「ピヨピヨ」

听到的叫声，是「ピヨピヨ」的叫。
因为異世界的，所以叫声不同的。
从存储取出生麦撒在地上。「ピヨピヨ」一边說一边在啄着。感觉被治癒了。

但是馬尔一个人没问题吧？。
目的地是王城的宗达克的宅邸，所以没有危險的事，不过还是有点担心。
馬尔的水平已经踏进老练的冒険者范畴，但还是柔弱的女孩子。
没关系吧？不要紧吧。不可能轻易伤害到馬尔的。

现在应该考虑今后同卡伦威馬尔王国相処的方法吧。
馬尔这次会有什么结果呢，今后的方向也根据结果稍微有关系的，有必要好好考虑的感觉。

首先，信任到哪裡？
至少，组成與宗达克合作的体制，互相提供利润有关的信赖也很好。
宗达克対卡伦威馬尔王国的忠诚是真货，所以只要有我的合作关系，会排除带来不利的政治势力吧。
卡伦威馬尔王国不是简单是众所周知的。最初的接触时，是最坏的形式，不过以憎人及物，厌惡和尚連袈裟都厌惡的精神就没有必要。
姑且，上次的勇者披露的时候說了过去仇恨是水一样吧，就让它流过去了。

之后关于此次事件？。
这次的カリュネーラ公主的事，应该也一定是在宗达克掌握中。
カリュネーラ公主的策略的成果是和我建立肉体关系，是即使不那样，像现在一样由于『称为婚約者』的約定就行了。
我不在家的时候カリュネーラ公主不请自来，出现的既成事实，就没有问题吧？
我與芙拉姆的事当然是知道的吧，所以也把握我的性格。
如果不发生肉体关系的話，不就是无情的地対待対这样熱情的カリュネーラ公主吗？我是这么认为。

「不行，被发生了」

事实是这样啊所以没有办法。
昨天，我說服馬尔会意的时候，宗达克是将死的心情了吧。
现在馬尔一定将它粉碎吧。

カリュネーラ公主的事，我対卡伦威馬尔王国来說有用的是不变的。
现在军队中我的评價也上升了，所以，至少在大泛滥停息为止信任没有问题吧。
嘛，不是都対我和馬尔一起行动的事公布了吗？今后卡伦威馬尔王国物理地排除我们这样的事也没有的吧，现在暂时应该没有问题。
対卡伦威馬尔王国来說一点好処也没有。

今后应该注意的是只対我的怀柔政策。那正是这次事件的内容。
其后是対我和馬尔关系的离間工作？。这次的事这也兼備了啊！
还有，这次是利用対宗达克人情那样的东西。
实际上，我提供武器给卡伦威馬尔王国和宗达克，这対他国的转售。相対地，対他们的武器供给就某种意義上解决了。
但是，要調动人和联系也是花费工夫。

「唔嗯……」

而且此次被利用的应该是対于人情世故轻視，这个的話作为人感到丢失重要的东西的心情。

我停止了考虑。

「不知不觉得到这个淋漓尽致的经验。之后要给馬尔道歉。嗯，只能这样的」

在不行时打算取回那个不行东西而变得积极。
这样的时候应该刷地一声做转换心情。

那么，转换心情的話做什么好呢？。风月之事是吃苦头的，所以做别的事就好。
去冒険者公会接受什么简单委托出来？还是去帮忙建筑第四城墙流汗的？
哪一个也没有心情了。
如果买东西，馬尔想买什么礼物。
討好的礼物，但却因为简单入手又有效的。
我晃里晃荡为寻找馬尔的礼物走了去。

「啊，为什么你在这里？」{佩蓉}

「哎呀，我看了看珠宝飾品是总觉得没有甚么不同」{男主}

「所以来防具店来干什么的……」{佩蓉}

我到来佩蓉防具店和佩蓉女士见面。因为她是有夫之妇，所以各种各样的安心。
而利茨茨先生在柜台用充满怨恨的視线射向这边。因为萝莉控而没发采取冷静的心情。

「你现在在考虑什么事情吗？」

「来的原因吗？話說回来，从以前开始馬尔就很认真地看着盾，但什么盾好呢？」

我的问题佩蓉女士叹了口气。

「馬尔醬发挥速度的战斗风格吧？这样的話小型盾牌不是适口吗？」

「嗯，是这样的，不过这样，用带固定在手臂上那样的？还是要有手柄的类型？」

馬尔不是还没有放弃二刀流，所以没有手柄，固定在手臂的类型比较好？。
也不要让手腕湾曲的动作被阻碍……这样不就是接近大型笼手了吗！！

「啊，这类不行啊」

总觉得身体困乏提不起精神。
消极的时候干什么都不行的。干脆去看馬尔的情况吧。
不，不，說不定会做成妨碍，这样馬尔的辛劳就会成为泡影，。

「勇人先生，看来没有霸气啊。和馬尔醬吵架了吗？」

「是吵架的話还好。现在是我的单方面不好，而且都是馬尔在帮忙善后。实在没办法原理！」

「馬尔醬是原谅了吧？那样就不要做着心情烦躁的脸吧！」

「是那样想为了转换心情而想到买礼物」

拼命转换心情到来防具店的工作室。
拼命转换心情到来防具店的工作室。
我想这不是已经可以在工房用锤子来了吗？
如果正在工作室挥舞槌子的話，梅布尔和芙拉姆也丢开我不管吧。

「大志先生在吗！？」{梅布尔}

考虑那样的事的时候！打开门小的人影进入了佩蓉防具店。
梅布尔进入来了。十分慌张的。

「馬，馬，馬尔小姐！辛苦的！和，宅邸！快点！」{梅布尔}

我是対进入梅布尔的語言理解的瞬間，把进来的梅布尔抱着向佩蓉防具店跑了出去。
在后面，似乎传来了佩蓉女士的怒声，现在关心的空闲也没有。
使用魔力強化往建筑物的屋顶上飞去，抓紧从屋顶向移动到第三城墙的城门。

「啊！？是，勇者大人！」{门兵}

「是紧急事态！通过！」{男主}

如此断言慌张的门兵，突破大门后一直线前往宅邸。
看了觉得房子本身是没有变化。
我抱着的梅布尔有青着脸。我的认真的动作使她晕车也說不定。
抱着梅布尔在玄关前落下，突入宅邸。

「芙拉姆！馬尔在哪裡啊！？」{男主}

「一直蜗炼金工房。」

一边觉得冷静的芙拉姆若干的不协調的同时，一边经由鍛冶工房进入炼金工房。
那里有以着急的表情翻錬金術书的馬尔的身影。
看了的感觉，好像还没有受伤。

「馬尔！平安吗！？」{男主}

「平安，不过也不是完全平安的！搞砸了！」{馬尔}

这么說着的馬尔的視线是忙碌的动着翻卷看錬金術书，传来紧张的气氛。

「怎么了！？到底有什么的！」{男主}

「宗达克侯爵的事收拾好了，不过，カリュネーラ的，啊，万万没想到发生这种事……」{馬尔}

终于找到了目标的錬金術吧，开始惊慌失措的馬尔翻倒在材料放置処。
因此材料浑在身上。

……Rieru U……A！

远方传来的声音。
敞开的鍛冶工房，炼金工作室的门的対面有甚么靠近的声音？

「闹吗！？来了！？大志先生！请你控制一下！」

「甚么的东西，不是很明白！」{男主}

ヒタヒタ接近的脚步声。
芙拉姆和甚么争论的耳熟的声音。
咦，这是什么，这是怎么回事？

「呵呵，噗哼哼哼，这里吧？这里馬瑞馬尔大人呢？」

进入了鍛冶工房的是カリュネーラ公主。
脸庞通红，呼吸急促。哪裡是喝醉了一样的气氛。
这个症状，就是我所知道的感觉。

「哎呀，馬瑞馬尔大人坏虫不走运。在那深処是馬瑞馬尔大人吗？你退开！」

カリュネーラ公主的眼睛定着不动，呼吸也很粗暴。
直截了当的可怕。

「喂，喂馬尔！这是什么事啊！」{男主}

「カリュネーラ公主很稚嫩，所以惩罚了吧。想只是使之体会到身分！没想到效果还留下着之类的！」

「噗，噗哼哼哼，馬瑞馬尔大人啊，更！……！」

「好！现在制作中和剂！大志先生，请阻止カリュネーラ公主！」{馬尔}

在馬尔陷入混乱之前。
我已经突破了錬金術的工作室打算抓住カリュネーラ公主。
大致察觉了内容。対不起，请原谅。因为馬尔。

「啊……！」

很強的魔力输出循环，カリュネーラ公主失去意识。
考虑原因的話，适得其反的效果也没有心情做，不给予外伤使之无力化的話只有这个方法，所以没办法。

「这怎么办啊……」{男主}

「首先中和精力剂的效果，然后偷偷地将公主送回到皇宮吧……」{馬尔}

────────────────────

「啊……哎呀？我究竟是……？」{公主}

「ネーラ公主，在这睡得很好。」{女仆}

「什么？是发生什么可怕的梦一样的……」{公主}

「是梦。最好是忘记了，ネーラ公主」{女仆}