大泛滥发生的前一天，傍晚黑暗迫近的王都被熱情的气氛所包圍。到処都是酒和料理分享着，还有人在舞蹈，十分熱闹的。
城墙外的全体人员全部进入新区，使新区人口密度高了也是原因之一。

从明天开始的大泛滥，是否能跨过活下来，这事真的不知道？

在那种不安前，今天可能是他们今生的最後盛宴似的狂熱，恋人们在孕育着愛。
事实上，大泛滥的发生被发表之後，向能实施避孕魔術设施的冒険者公会的地方，去那地方解除避孕魔術的情侣蜂拥而至。
不少男人们从明天的大泛滥时期，会拿起武器前去战斗。
这发表之後到现在，这两个月間才开始拿上武器的事，这样的男人们，一直手拿武器刻苦訓練着。
說作为大泛滥战斗義勇兵的志愿者，大部分衣食住行都会得到提供的。

「厉害的骚动呢。」

「总之大泛滥的呀。」

我和馬尔在第四城墙上，设置给我们专用的崗亭裡，从那裡看到这个情景。
崗亭，或者說城墙上制作的守望小屋一样的东西。从这裡能纵览城门之前的墙外和内侧的新城区。
房間有点偏大的床和简朴的桌子，还有放着那么大的一个书架。
总觉得在《庫洛斯洛德》住宿的《灼熱の金床亭》那回忆般的装修。

我和馬尔正用随便的样子随随便便地观察那样的人们。
据說了除非在今天内发生紧急的状态，否则谁也不会靠近这个崗亭的。我和馬尔两个人可以静静的度过了。

「大志先生，为什么要参加大泛滥的战斗？」{馬尔}

馬尔唐突的言词使我感到了疑问？
观察我的态度，馬尔继续說着。

「大志先生不是这个卡伦威尔王国的国民，本来这个的事在世界的人也不是没有办法了吗？。大志先生特意牵头，在最危險的地方战斗的理由会不是没有吗？逃跑的話一定有谁回给大泛滥停住吧！！」{馬尔}

馬尔的突然的消极的发言，一边感到疑问一边也考虑。

「这样的話也說不定啊。但是，我有我自己的理由。测试自己的能力啦，在卡伦威尔王国取得报酬等，各种各样的事」{男主}

我的話，现在馬尔也没法理解，只是一直皱着眉头。
都到大泛滥的前一天了，怎么到现在突然說这些呢？现在說也没用吧。

「还有，通过我的战斗，是想成为馬尔和屋子的人守护吧。嘛，愿望成为大家的英雄实现，完全没有是說谎言的啊」{男主}

男孩和『英雄的愿望』是不可分割的关系。
从小孩到老人，是男人的話内心的某処一定存在的愿望。
它，有能够满足它的机会和力量，却不去满足这样的事情是我也做不到的。

「可能会死呢？」{馬尔}

「那个可能性不是零的。我有这样強烈的自觉，但是也许有超过那个的理由。」{男主}

或者可能被数量暴力压制的。战斗数量啊，怎么說就像那个人的話。
但是，我不只是一个普通士兵。是单身侵入魔物的群消张其吹飞的勇者。

「别担心，要死的时候会好好逃跑的」

我想馬尔也一定会不安的吧。說不定想全部抛弃只和我两个人逃跑。

「在这裡逃跑的話，事後我会一直後悔的。这可以說是坚信的。」

一定会有见死不救的罪惡感一直伴随着一生。
但是这句話没有說出口。

「停止，停止，在这裡討论是毫无意義！比那个先填饱肚子吧。好了，久违的施展才能吧。」

我一边这么說一边站起来，前往崗亭的门。
因为討论毫无意義的。事到如今牢骚抱怨說也没办法！

「喂，大志先生……已经，认真的話哦！」

「哈哈哈，一直那么不安的想会胃疼啊。到时总会有办法的。」

我一边劝解垂下头的馬尔，一边久违的自己在做饭。
放入大量存储的食材，烹調工具也准備了的，所以在第四城墙上做的料理是很容易的事。
炒好的蔬菜和小块炒好肉放到在锅里做汤，小块的牛肉用盐和調味料調味後制作牛排。
而且从存储取出的烤好的面包，非常棒的晚饭的完成。简单的，不过好味。

「事到如今道理也没有办法。饱饱地吃好好地睡，为明天做准備吧！啊，但是稍微有点怕，今晚请紧紧地抱在一起睡觉，拜托」{男主}

「好了好了」{馬尔}

馬尔是稍微吃惊的样子，但馬上浮起了笑容。
嗯，果然馬尔的笑容是最想要的。为了馬尔的笑容而生存吧。

與馬尔充分調情的夜晚过去了，到来第二天。日出也不到的凌晨我忽然睁开了眼睛。
有什么预感。
我摇醒馬尔。

「呜……怎么了？」{馬尔}

「起来整好装備，觉得有甚么事了！」{男主}

亮起魔法，把赋予了魔法灯的匕首从鞘拔放在桌子上。魔法灯的匕首的光足够的照耀着崗亭裡换衣服的我们。
馬尔也能从床上爬起来开始梳洗。
我也几乎是赤裸着身体，所以急忙穿上衣服和身着鎧甲。接合劍和猎人小刀佩带在腰間，来到崗亭的外面。

「什么人都还没有起床的样子呢」

「怎么样」

一边凝視第四城墙的外侧一边这么說，从存储拿出代替早饭的水果交给馬尔。
大概我的危險察觉引起反应。睡了也絶対无法停止，但大概是那样的吧。
一边吃水果的我一边用魔力眼在第四城墙外面不断的观察。
不自然的地方是……有了。

西南方向的上空魔力眼发现很多的魔力反应。
好像还有相当距离，但有飞行型的魔物的話馬上来也不奇怪。

「西南方向的天空有发现多数的魔力反应。不好意思，馬尔，请去騎士団长的地方去报告吧」{男主}

「我知道了。大志先生，请小心」{馬尔}

「还有。顺便把大家也叫醒吧。」{男主}

我把接合劍从劍鞘拔出，高举着开始集中魔力。
接合劍的劍芯的水晶导入青光，让神银的刀身也放出耀眼的光，开始了。
劍尖出现了拳头大小、雪白光辉的光弹。

「SORRY！」

将拔出的接合劍挥舞的同时闪耀着雪白光辉光弹向西南天空飞去。
拖着长长的光的尾巴，每过一段时間光就变得更加強。

着弹。

就像白天似的照耀在大地的西南天空，然後爆炸发生的。
迟到的轰鸣声和冲击波传到这边。
被卷入爆炸的魔力反应消失了，没被爆炸到的也被冲激波坠落的反应。
相対在那一个高度虽說是魔物，但能活下来的多少也不在吧。
啊，水平（Lv）上升三个的。真幸运。

发现光弹與轰鸣声吧，新城区开绐闹腾起来。
馬上王都埃尔芬防卫准備就緒了。
为了这一天周密的联络网已经被构筑成了，馬尔也対王都騎士団的団长去报告了。
那么，最初是在暗夜中用飞行型的魔物奇袭吧。如果是我的話，会在那混乱的地方用大量兵力一口气蹂躏到底。

和这样考虑着时，远离王都的东南从森林裡出现了多数的魔力反应。
其数量逐渐增加，是覆盖視野的一部分的气势。

「哎呀，位置稍微远啊」

與刚才的飞行型的魔物相比甚远的位置，因此在极大爆破的最长射程的也无法达到。
眼看着魔力反应的数量不断增加，将王都埃尔芬从旁边开始蔓延的包圍。
到底数量有几只的，数的心情也没有了。

「我能减少多少呢？」{男主}

就这样大泛滥开始了。

迫近的魔物群。
那个数量大約有2万只。

対于王都埃尔芬的防卫作战能力，以騎士団为首的卡伦威尔王国的正规军約4千人。
这裡的冒険者約一千人，市民義勇兵約三千人，王都埃尔芬的总战力是正规兵和合并約8000人。
魔物的数量是这边的二倍多。如果考虑有城墙的防御絶対不是太差的战斗，不过，现在眼前的魔物的数量未必是敌人的所有战斗力。
当然，殘酷的战斗被预想了。

「嘿…………啊！！将魔物变成垃圾吧！」

大叫的同时，从我的头顶上復数的光弹飞出，在魔物群中发生大爆炸。
弹飞击中的魔物群，肉和内脏在天空飞舞，然後地上被殘留下数个半径多达100米的火山口。

进行魔物群的远距离炮击→当然多数的魔物身体像分家一样血肉横飞→经验值不断累积。

远距离炮击真美味。水平（Lv）不断提高。
仿佛在装满了鱼的鱼塘那裡，随便用网乱捕也是满满的感觉。

当然，我的最大爆破不能把全部魔物收拾整理掉。
极大爆破的間隙中仍有魔物做成突破。

「騎兵队拔劍！准備突击！」
「啊，是啊！！」
「家伙们，小子们！端好长槍！举起护盾！守护战友！！」
「咦………哈！挣钱的时候到了哟！」

由于爆炸的冲击，被爆炸的余波伤害的，晃里晃荡的魔物们，被士气突破极限的卡伦威尔王国军队和市民兵，冒険者们蹂躏。被突击中的轻騎兵用劍的蹂躏，市民義勇兵部队所散发的十字弓的像阳光下絲絲的雨，即使那个也能突破的魔物與冒険者和正规兵的槍和劍发生正面碰撞。
疏忽大意受伤，或得意忘形地上前线死的人也有，但果然在那裡，不是我的手能到达的范圍。
我的任务是大群魔物用极大撃爆破歼灭的事情。
虽然这么說，但我也不是无限的魔力。

「大志先生，魔力没问题吗？」

「嗯，消耗了一半左右！」{男主}

极大爆破是最高級的魔法，所以消费魔力很大。虽然魔力回復的效率很惊人，可是。
简单计算一下消费魔力是，什么也没有的身体发动200每一发，身体状态动通过发动体的使用会有两成到三成的减少，不过关于接合劍的情况，是减少二成半到150每一发。
现在的我是非常高水平（Lv）50，最大MP 3528之类的了不起的事。
其中也有很多技能点，把魔力回復提升到最大的Lv 5上了，不过，一分钟8到9左右的恢復。单纯计算一小时500左右恢復。
一小时約三枚分量的魔力恢復。

因为并不是接連不断地射击，所以还是能够战斗的。
魔物的气势逐渐衰退。
或者說，这个魔物的行动的目的真的不懂。
用我的魔法吹飞大量的魔物时，不过怕害起来逃跑那样的一只也没有，只是一股腦地往这边深入。
仿佛看见是为了死去而深入到这的那样。

一边考虑那样的事，一边战場上看的話，背脊突然不禁颤抖了。

「嗯？」{男主}

「怎么了？」

「不，我有討厌的预感」{男主}

我这么說了之後，在战場上出现了黑色球体。
不，球体？像日元？中間是有孔的？
不太明白，突然呈现了象象夜空一样的黑黑暗一样的东西。危險感知像邴邴那样，传达那个危險信息。

「那什么呀，非常討厌的气氛啊」

「不明白……确实，不好的氛圍呢」

那样說的时候从黑暗黑红的『手』跳出来了。
那是充满鮮血和被腐烂的肉覆盖，到処都是削掉的肉，骨头也看得见的，十分恐怖的『手』
『手』为使推黑暗一样将手放在黑暗球的边缘。黑暗弯曲，扩大。

是明白了有什么东西开始想从黑暗球里出来。

「シュゥゥゥーー！用极大爆破射黑暗球。」

我不是正義的英雄的变身，溫柔的注視着反派角色一样的宽大的心是没有的，所以毫不留情地，用极大爆破射向有什么想出来的黑暗球上。
與此同时不是一发，是共五发。
黑暗的深処发出极大爆破炸裂般的巨响，連续的回响着五次。
黑暗黑红的巨大的『手』失去力量从黑暗球里落下。从手腕前头好像被炸跑了。
顺便說一下，『手』之下的魔物漂亮的被压垮了。怎么会这样呢。

「超！エキサイティン！」【这个是原文，真不知是甚么意思，网上找到是类似弹珠的游戏。有空会上个图。】

为了慎重起见，『手』落下到的范圍战場，也预先用极大爆炸吹飞。
当『手』再开始动的时候，就麻烦了。

「诶……」

「惡灭亡。那么，大泛滥是才刚刚开始的。」

我是特意让強敌出现，并不是很高兴。
啊，一下子水平（Lv）也提高了3。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「什么啊，现在的」{某人}

「知道吗……总之勇者大人飞奔出去了啊，问题吧」{某人}

「啊。哎呀，下面来！」{某人}

「ヒャッハー！到了挣钱的时候哟！」{某人}