「死者，失踪者合并三百零两人。這是卡伦威尔王国历史上罕见的大胜利啊！」

那个謎一般的巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）杀死之後像突然断絶了魔物的增援，上午是王都埃尔芬大泛滥結束了。
看来那個巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）好像是帶領着向王都埃尔芬涌來的魔物群，這是有率領吗？
現在我在卡伦威尔王国国王、崇达克、王都騎士団的騎士団长及的其他重要人物聚集的会议中。馬尔也在我身旁一同出席。

「但是，依然王国内各処魔物的活动活跃起来。提依絲高（テレスコ?TERESUKO），古羅德思（グロウディス?GUROUDEISU），貝尔利昂（ベルリオン?BERU RI ON），庫洛斯洛德（*新手村）现在的魔物也十分活跃的蜂拥而至。」

「現在部队的编成怎么样？」

「哈，机动力高的轻騎兵为中心的救援部队，而进行重组的正规兵二千五百人。预定还有四份一的時間编成就會结束。」

「冒険者和義勇兵的救援部队也希望募集参加者，不过，这边的编成稍微需要时間？」

其他的街道还魔物袭击持续着这样的事，那巨大魔獸不知道同大泛滥的原因没有重要關係。
那个如母体的指挥官嗎？不清楚，那個巨大魔獸有同等的存在的可能，同时在世界中活动日趋活跃的大泛滥的现象也有關吧。

这个会议的主要议题是要說到哪个城巿分配哪些战能力。
刚才在対話中出现了城巿都是具備优秀城墙的要塞城市，用过去的大泛滥的数据作為考虑，至少一周至两周，最长一个月的魔物袭击也忍受。
只是，救援部队調动实在是需要时間。
另外，如果反覆也转移的战鬥消耗也大。因此，在何时何地，多少战力的分配是必须好好考虑。

现在的地方比较充裕的是【庫洛斯洛德】和【提依絲高】這两个城巿。

「古羅德思」和【貝尔利昂】拥来的魔物的质量相當高，形势象好不太好。
粗略的位置关系是【庫洛斯洛德】在王都的西南，「提依絲高」在东，【古羅德思】和【貝尔利昂】各自西北和西位置的。
処于劣势的【古羅德思】和【貝尔利昂】是通向西北方向的矮人王国的城巿，從【瑪昂多巴士（マウントバス?MA U N TO BA SU）】山丘涌来大量的魔物啦。

「果然是【古羅德思】和【貝尔利昂】应该优先考虑救援工作吧。如個那两个失掉了，會影响到矮人王国的交易路線，還有在附近【瑪昂多巴士】山丘地带，流入的魔物的対应也會有影响的。」

「问题在于战力的分配。如果搞错処理的分寸會被毁掉了」

「那个……」

視线聚集在我的身上。
那麼看着我，會害羞哦。
或者說在这个流程下，宅邸也不回去就这样转战下去啊，這個我是知道的。
但是你们啊，也让我休息一下吧。

「勇者大人在哪裡參戰吗？」

我的存在已经在战略上作為武器使用了。
理所当然的，只身一人就凌駕騎士団，甚至連一个军団的战果也取得了，所以当然會作為战略上的考慮。
这次的战斗中包含国王内，卡伦威尔王国的所有人都知道我的存在是甚么东西了，已經被正确认识了吧。
可以认为大体上被約束了，需要考虑这次之後我的平静生活了。

「我只身一人去也没有关系哦」

老实說，如今天那個一直效率很好。
我一个人跑去魔物踢散的最省事。我比馬還快啊。
想着带着部卒去变成混战的話，我的力量也不能完善地發挥。
只是，作為卡伦威尔王国也不會那樣考慮吧。
相应数量的增援是對治理地方城市太守的体面。
我虽說是现在是卡伦威尔王国移动的最大战力的說，但我還是局外的人。

「轻騎兵的精锐五百和勇者大人【貝尔利昂】向着，剩下殘餘两千为【古羅德思】為增援的形式分配如何呢？」

妥当的判断，参加会议的都是這樣想吧。
反対意见没有出来。

「噢，厉害吧。那看看啊，馬尔，龍龍」

在王都埃尔芬出發几天后。
在王都西侧的【貝尔利昂】显现出来的时候，同时映入眼帘的是龍的身姿，我不由得欢呼大叫。
說到龍是幻想世界的封面人物，是明星，是国王。
在现实中遇到時，心情不兴奋的就不是男人呢？

「啊，冷靜啊，大志先生」{馬尔}

「在天空中會飞會喷火的蜥蜴，做出害怕勇者可以吗？」{男主}

这样說我是下了馬，轻轻的做一下熱身运动。
在那样做的时候，率領轻騎兵大队的大队长到來我這邊，寄予馬給他。

「啊，勇者殿，你想怎么做？」

「暂且打掉那个龍之后我追擊粉碎敌人，殘敵的扫荡是交给我，还有不發生误炸先去與防卫部队取得联系！」{男主}

接合劍拔出，狀態确认。嗯，MP是痊愈。没问题的。

「馬尔是絶対不可以跟來呀，勉強跟來的話。如果在这样的地方死了是不会容许的。」{男主}

「我知道了，大志先生也请小心哦？」{馬尔}

「哈哈哈，轻松轻松」{男主}

我一边笑一边走了十多步，和馬尔他们取得距离後从开始奔跑。
最初是轻，渐渐提速，魔力進入双脚。踢了地面發生爆炸了似的卷起了沙土。

「Wind Shield！」

风的屏障展开，使空气阻力减少。更加快速前进，能看到了暂时【貝尔利昂】圍着魔物群。
好歹【貝尔利昂】的守備队坚实地固守城池。
怎麼說呢，被那个龍从上空攻击的話，所以战斗也被迫得很严厉吧。从天空的攻击就算是再坚固的城牆也失去意義了。
一边跑一边发动极大爆破，向遥远的前方展开的魔物群发射。

子弹，闪光。

與冲击波一起的砂土和魔物的尸體飞来，不过，Wind Shield將這些都隔開了。
龍也发现我的存在。
對城墙的攻击中断，朝我这边滑行飛來。

是好的胆量，中意。

我向接合劍和左手的中指上帶着的发动身戒指注入魔力，为了與滑翔的龍面対面而用力在地面上跳起。
這時，龍張开了口。
喉咙的深処发出了火光，舜間火焰向我喷出来。

「喂啊！」

対此我向篭手注入強大的魔力，同時接合劍向正面一扫。
劍挥同时刀身解放出来的魔力波被激化，龍的火焰被吹散。
但是，龍打算吞食我的下巴开向我逼近。
我那口内用左手対准。

「化了吧，傻瓜！」

从左手发射的爆裂光弹在龍的口腔内刺入，在喉咙附近發生大爆炸。
龍的头部向後的方向飞去。
呼，其程度是预想不到的？。

「赢了！第二戰完成！是相當耀眼！？」

龍打倒了，但是那庞大的身躯所拥有的动能并没有消失。
我被龍的尸体強迫的從空中压落地上。

「哇—，还以为要死了哇。真的还以为要死了呢」

一边吐出泥土和唾液一边在龍的尸體下爬起去来。
原本是农田的软泥土吗，还是极大爆破使地面變成耕作嗎，或者多虧VIT超过了四位数字？结束時還出現了人形面孔的地面。
状态确认時，比想象中的HP並没有减少。是根据VIT减少伤害的補正也在工作吗？。

很轻地除去附在身体上的土，到処去确认身體。
怎么会这样吧，秘银制的板块装甲有一部分被压断了。
不过，還好不是自己出錢买的东西。
总之，龍的巨大的尸体，稍远処中埋着龍的头部，用存储器预先回收。
这個龍素材可以制作盔甲。我的胸口发熱了。

「もう！真的很担心啊！？」{馬尔}

「真是十分抱歉啊！」{男主}

有能力无拘无束的闹腾，舜間踢散了大泛滥的魔物的我，现在跪在【貝尔利昂】的城门前受到馬尔的說教。
据說变成和龍双方不分胜负的樣了被馬尔看到，當時馬尔被嚇得心脏停止了。
所以，如果我相反的立場的話我也会失神的？
說教後像什么都没发生似的站起来，一边哄笑一邊看着被蹂躏的魔物。偷看好像還在生气。

「下次开始请不要那样乱来呢？」{馬尔}

「會認真地想的。」{男主}

「你真的會做吧？」{馬尔}

「YES SIR！YES SIR！」{男主}【原文：イエス！マム！機翻是耶穌，媽媽】

馬尔一邊面帶微笑一邊耀眼地收回裝有五彩缤纷灿烂液体的瓶子。我為檢測到的物質時，嚴重的顫抖起來。
什么啊？那个物体X。總之先用『惩罚用』的标签贴起來。
馬尔對我的回答满足了的样子，起來看到附近。
现在在战場剩的魔物被从王都來的騎兵队和貝尔利昂的騎兵部队共同扫荡着。
我被說教的身姿被城墙上做着警戒的士兵们顺利地看到了。
在看什么呢？要收费的。

「这裡是那个大大的『手』沒有出来呢？」

「是啊，是有什么条件，才有出现的可能嗎？」

如果像游戏那樣考虑的話，人类一侧的牺牲者要一定以下，并且要一定以上的魔物被摧毁的情况才能出现。
嗯，我想这样的活动跟游戏一樣吗？
因为验証的信息太少，真的不能說的。嗯，接下来的目标是这一带的謎団解开呢。
還是，與人迹罕見的秘境探索之类的也不错。

魔物的扫荡在天黑之前一直进行着，我和馬尔在【貝尔利昂】住了一晚。
住宿在治理【貝尔利昂】太守公館。

一起吃晚饭的時候太守說了，最先的也是唯一的抵抗手段是用弩炮攻擊飛龍的，但是被飛龍的火焰烧毁了变成不能使用。
那只飛龍是今天早上從【瑪昂多巴士】的山丘方向飞来的。
在那裡，英姿飒爽地出现的我帅氣的討伐了飛龍。

一致认可的。

这之後是明天一天也在休息，知道了後天是到【古羅德思】转战的事。
在今天的定时里联络表示，現在还可以應付着防御的模样。
與【貝尔利昂】比较近，似乎从王都到【古羅德思】的王都的增援还没有到。
嗯，没问题吧？。要說服馬尔明天讓我一个人先行一下吗？。

「这样的話，明天我想一个人先行，觉得如何呢？」{男主}

「不行」。{馬尔}

立刻回答了。

「大志先生鎧甲坏已掉了。打算穿着那种状态的鎧甲战斗嗎？今天的战斗方式也如此。不过，大志先生在大泛滥开始後有点太得意忘形了。」{馬尔}

「対不起」{男主}

不自觉地老实道歉。
但這是没有办法啊。水平（Lv）的上升和状态像瘋了似的膨胀。
是稍微变得忘形的年纪了。

「明天是休息日，是采购大志先生的鎧甲。異议不認可，好嗎？」{馬尔}

「是」{男主}

對馬尔是无法逆转。
馬尔这样說是因為担心我的，所以不能做出阻止的事情。
确实，最近太得意忘形了。请自重吧。虽說強了不少，但过于自信是禁忌。

「好像能修理好呢！」{男主}

「嗯，在【瑪昂多巴士】附近的矮人工匠也很多啊。」【馬尔】

一大早，在工匠街拿着秘银装甲去修理，我和馬尔在【貝尔利昂】的街晃荡走着。
两个人都穿着得不显眼，甚至說是普通的服装。是之前在庫洛斯洛德的旧衣服店买的东西。
我的腰上帶着的只是猎人小刀。馬尔的也只是秘银短劍而已，行人都沒有注意到我们是勇者。
在王都姑且不论进行了盛大披露，意外地我和馬尔的脸本，也许没有推广到這裡来。

「大志先生，在大泛滥结束之後，你要怎么办呢？」{馬尔}

「恩，首先到馬尔的老家打招呼去。然後是關於大泛滥的調查，或者到人迹罕見的秘境探索（挑战）呢？」{男主}

「啊，那是很开心啊！」{馬尔}

「吃盡美食旅行也很好的。」{男主}

一边进行无聊的談話，一边在市镇晃荡，适当地惠顧路邊的摊子，為購买在宅邸等着的，芙拉姆、梅布尔和杰克管家的土特产的东西。
久违普通的約会，有便精神恢復了的感觉。
適當休息？我們当然也能接受。
────────────────────這是原文的分格線────────────────────

「不严格的話是压倒性的勝利啊。」

「真是的，引入到我方實在太好了。如果那个力量向我国去了的叫，我也觉得毛骨悚然。」

「但是，也不能一直绑在我方。」

「是啊，那个力量不是朝向我国也幸運。最大限度的注意着不要得罪啊。如果那把獠牙看向我国的話，灭亡只是一夜間。」

「遵命」