第二天，我身穿上修理好了的秘银装甲，和馬尔一起與轻騎兵队队长商討着。

『嗯…【庫洛斯洛德】』【男主】

「【提依絲高】」【男主】

『是的，【提依絲高】的战况会怎样？』【男主】

『今天早上最后的通信报告了，在哪边已经顺利击退魔物了。只是，【古罗德思】的那边状况不太好。飞行型的魔物很多，好像正在苦战着。』【队长】

飞行型的魔物令到坚固的城墙失去了很多优势啊。
被直接瞄准防御力薄弱的后卫的可能性很高，如果是这样就麻烦了。

「果然是先向【古罗德思】的那边增援吧。好，快走！」【男主】

「是！」

休息了一天后，兵们的精神也恢復了。
在王都埃尔芬防卫战结束后，休息不久就重新编制部队向【貝尔利昂】来了。
VIT鬼怪的我先不說，无论怎么顽強的騎士的各位也会很吃力吧。
馬也不使之休息，有时必须要交换的。

「果然还是稍微减少了点吧……」{男主}

「虽說是殘敌的扫荡，但因为主要部分的対手都是魔物，减少也没办法的事。」{队长}

轻騎兵队在昨天的战斗中也有轻微的损耗。
幸好，死者没出现，只是重伤者有十几人出来，需要脱离战线。
无论怎么用回復魔法治好了伤，但恢復原来的需要几天到一周的时間，还有的人是需要数个月为单位的疗养时間。
以前討罚洞穴巨人时手腕受了伤的使槍大叔现在怎么样呢？

从【貝尔利昂】出发騎馬跑了三天，在眼前展开的大混令战令我不禁泄露了呻吟声。
比起龍相当小，不过，长有翅膀一样的东西生长像龍一样的魔物在眼前的要塞城市的上空飞舞着。
不仅仅是那个，生长着昆虫型翅膀的狮子一样的家伙也有，很多的魔物正在袭击城墙上的士兵。
地面贴近城墙那里，攀登着城墙的魔物啦和巨人一样拿着棍棒那样的东西」当当的」敲着的家伙也很多呢。
作为来自王都增援的二千五百人救援団也好像被压倒性魔物的数量压制着，被迫进行着防御战的同时也若战着。
看那样子死伤者也出现相当多的数量。

「勇者殿……要如何做呢？」{队长}

必须要决定优先顺序。
首先馬尔带轻騎队與救援団合流比较好吧。
我呢！有必要最优先的是踢散攻击城门的魔物。城门如果打破的話【古罗德思】的市民会出要甚大的伤害。
之后打扫一下在上空魔物，把殘敌扫荡？尽可能在道路前进时，顺势地驱散路上的魔物。

「我先开辟生路，轻騎兵队跟在我后面，去與救援団汇合。馬尔也與救援旅団合流吧，千万不要勉強啊。此后我突破敌陣，歼灭敲打城门的魔物。还有给我旅団长那里传达见机反击的指令！」{男主}

「是！」{队长}

「我知道了。大志先生，你也不要勉強哦」{馬尔}

「毫毛压力。走吧！跟在我的后面！」{男主}

在馬上下来，一边高举接合劍注入魔力一边开始疾走。
从后面听到响彻的、可靠的呐喊的声音和馬蹄声。

「吹飞吧！」{男主}

接合劍释放的魔力产生復数的爆裂光弹，飞向正在前进道路上的魔物群那里。
不断发生爆炸，像搞笑漫画或是什么漫画那样吹飞魔物群。不，从飞来千片的内脏說是搞笑漫画是不行的哦。
射线上有伙伴在所以严重光线和魔炮是不能使用。极大爆破有可能連同伴也吹飞，在这場混战中主要的魔法是爆裂光弹。
但这也要注意到不要张同伴卷进去啊。

「退开，杂鱼们！」{男主}

挥舞魔力笼罩的接合劍杀掉堵塞在前进的道路上的妖物。
怎么說呢，这样不能說跟劍术等級5没有关系。因为击飞的振动完全消失了。
我不是Ｍ的战斗狂熱者。不过，不能停止使用強力武器！因为我们也受到生命威胁。

偶尔跳跃飞起来，一边向着救援団的騎兵营前进，一边用爆裂光弹战斗着，不断的吹散道路上堵塞的魔物。
如果用空中静止或飞行魔法的話可以很轻松啊。飞行的魔法、风的魔法？
昨天预先尝试就好了。现在技能点也有很多。
然后在战斗过程中到达了救援団的身边。

「来了！勇者大人到达了！」{救援団的甲}

「这赢！」{救援団的乙}

是大受欢迎的状态。
若干的不同語言，不过这是有在哪裡听过的词组。
轻騎兵队也汇合到了，开始进行周边地区的魔物扫荡。馬尔也一样平安。

「要去城门的扫除了。千万别勉強啊！」{男主}

「是的，大志先生也请小心！」{馬尔}

因为看到馬尔平安的與救援団合流了，所以我深入救援団正面展开的魔物群中。
是有哥布尔和洞穴巨人等的见过的眼熟家伙，大像大型的螳螂之类啦，六个手臂二只脚行走的熊一样没见过的家伙也能随意的找到。
哥布尔」梆梆」声之后变得七零八落，豬头人用左手展开的光弹的魔法把头吹飞了。避开螳螂的镰刀，之后用劍来一记袈裟斩，在接合劍上闪烁的魔法也一同放去。連后面像熊一样的东西也一起被吹飞了。
有时用接合劍斩击，有时用魔法爆破，或是用自己肉体的拳脚攻击踢散着魔物，往魔物群那里割下去。

與救援団取得充分的距离后，四周圍三百六十度全部都是魔物。

「哈…哈…！吹飞吧！」{男主}

対整个身体集中魔力，使之爆炸。以我为中心的闪光和爆炸不断发生，四周的魔物被炸飞了。魔力爆炸的魔法真爽快。
立刻向城门奔跑、奔跑。
用魔力爆炸将洞穴巨人杀掉，同时用爆炸余波的反作从空中前进着，在前进的道路上不断散播爆裂光弹，及挥舞接合劍来消灭魔物。
尸山血河构筑在我的道路上。

「uooooo！」{男主}

随着越接近城墙，大型的怪物也增加了。
奇美拉一样的魔物站在眼前。【奇美拉=キマイラ】

长满了鱗片像狮子那样的身体，蛇與鳄鱼和变色龍一样的头上。爬虫类系奇美拉啊。

《沙aaaaaaaaaaa！》【奇美拉】

像蛇的头发出威吓声音及吐出紫色的毒雾一样的东西了。
可惜，我有完全的毒耐性。

「浪费啊！」{男主}

我不介意着毒雾，深入的同时用袈裟斩由上往下挥动連接劍，接合劍在斜肩上砍下来。
爬虫类的奇美拉上半身飞去了。噢，同情同情。
說这是特殊攻击也稍微有点可怕。

「Windshield！」{男主}

不但能防御远程武器细小的碎片，而且連空气的阻力减去」Windshield」这个魔法是个人觉得最好的。
再次开始向城门的突击。

「SORRYAR！」{男主}【原文：そぉいやぁ的发音就是SORRY AR】

城门附近聚集着样子是肌肉隆起的巨人魔物，在巨人魔物侧腹飞起踢下后。往旁边吹跑同时牵連到其余2匹了。
收起接合劍到鞘中，两手握着拳头。笨拙地挥动接合劍差的話可能会砸跨城墙，所以就这样往【提依絲高】去了。

『Gooa……！』【魔物】
「找我吗？」{男主}

巨人挥出棍棒东西，目测是用大树削切出来的。所以在篭手注入魔力的空手殴打粉碎了棍棒。
哦，这家伙只有一眼吗？独眼巨人吗？

「哼！」

向着棍棒被粉碎现在发呆的独眼巨人，用魔力的脚踢他的下段強制让其摔倒，然后抱着他的脚。
腦海里回响着职业摔跤选择的登場时在那个音乐。

「hyaaaahhaaーーー！」{男主}【ヒャァァァッハァ】

虽然身形是自己的几倍，但也豪爽地用这巨大的身体展出大回环然后抛出，同时包圍着城门的独眼巨人也用相同的方法抛了出去。
就那样向魔物群抛出独眼巨人。魔物们钝物落下的声音和悲鸣回响不断。是什么事吧。
占据在城门前之后我把双手转向左右。

魔力收束，发动。

「至少不疼痛，安宁的死啊！」{男主}

从双手那里伸出粗粗的光带，杀掉逼近了城墙的魔物群。
要是谁都不在周圍的战場里，这让左右摇摆身体的做着也不错。
不过，上空的敌人也要打扫一下，所以在城门上一下子跳起来。

「『啊，哦，我的上帝！？』」【士兵】

「你带着同伴下去吧。我是从王都来救援的勇者。现在收拾天空的敌人哦」{男主}

无視着慌张的士兵我抽出接合劍怒目而視着，向在高空盘旋的飞行型魔物放出魔法。【由于战况是一面倒，所以作者已省略。】

「呼……」{男主}

我一边吐出的叹息，一边为变得妨碍通行的魔物尸体作出收納到储存器的作业。
这次也是赢了。但是，因为出现了从空中激烈攻击，因此【古罗德思】的防卫能力也出现了相当的灾害。
救援団不得不和压倒性的魔物数量野战，因此也出现不在少数的损害。

「您辛苦了，大志先生」{馬尔}

「馬尔！說了现在是休息的时候吧」{男主}

「是不要紧的，就这一点擦伤而已。」{馬尔}

馬尔那样說着显动了左腕给（我）看。
她身上穿着用秘银制作的装甲，用秘银线织成网状的左腕部分被撕裂了，正曝晒着本来的肌肤。
刚才的战斗中，馬尔在运用回復藥治疗在后方受伤成员时，那里螳螂型的魔物飞过前线突入了。
那个螳螂型的魔物被馬尔和四周的士兵合作打倒了，但是最后受伤了。
幸好馬尔說只是擦伤了，但在听到馬尔负伤的时候我不禁惊慌失措了。

「那个要修理的話，不得不返回王都了」{男主}

「是啊……谢谢」{馬尔}

之前在【貝尔利昂】用鎧甲的維修的理由要求我休息，所以现在的馬尔也不能反驳我了。
救援団一旦返回王都，将预定再次做重组。也得到了馬尔随行返回王都的预定。

「没问题的，我的实力是规格外的，现在充分看到的吧？」{男主}

「是这样……但是也担心哟」{馬尔}

「即使我也是那样。馬尔在眼看不到的地方我也会不安。但是，那里是最安全的。如果真的能一起行……」

突然想起。
这样說的話，用空間魔法能实行的，不是吗？
在那瞬間移动的事不是能吗？

「等一下」{男主}

我现在的水平（Lv）是61、现在升級开始放缓了。
身体強化的效果使STR，VIT，AGI全部突破1500，什么的強化也没做DEX也超过446，POW也884，MP之类的超过了4000。
然后最近技能点完全没有使用，所以有239点富余。
一口气把空間魔法升到最大，空間魔法的技能栏里能够使用的魔法被表示出来了。宝箱，短距离转移，空間結界，空間切断，长距离的转移，空間振动，空間扩张，转移门。
有，有吗？。或者使用的是长距离转移或转移门！

「这个啦，大志的空間魔法闪现！」{男主}

一边这么說一边向馬尔的背后发动短距离转移回。这个短距离转移的使用方法大致是在眼里看到的范圍转移。

「哎……說什么呢？」{馬尔}

「哇！」{男主}

「啊！？」{馬尔}

把吃惊的馬尔从背后抱住。
馬上这才发觉了我，馬尔用一副吃惊的表情吐出了叹息。

「这是！做了什么？！吓了我一跳啊！」{馬尔}

「感到吃惊还得早呢！」{男主}

这次试试长途转移。
因为要鮮明地想起转移的地方，所以试着转移王都埃尔芬城墙上崗亭。

「咦？这，这，王都的……？」{馬尔}

「嗯，是大泛滥之前度过了数日的守望小屋。」{男主}

拉着馬尔的手到来崗亭的外面。
那里展开着的是已经看惯了的王都埃尔芬埃尔芬的光景。
我一刻腦海中看到的是，王都外的是由我做成的一个个火山口。

「大大的成功了。」{男主}

「嗯，嗯？这是什么？……什么的幻觉吧？」{馬尔}

「空間魔法。任何的地方一瞬間能去的魔法。」{男主}

再一次转移回到【古罗德思】刚才的地方。
短距离转移一次的消费MP 20，长距离转移一次100那样。

「不断远离人类去了。」{男主}

「因为你是勇者啊。」{馬尔}

「就是这样的问题呢？」{男主}

「方便不好吗？乘坐馬就屁股疼的話，现在不怕了」{馬尔}

「那确实是」{男主}

一边进行那样的談話，我和馬尔朝救援団団长的方向去了。
当然的是，因为使用转移门迅速移动部队。大部队几乎没有时間延迟而产生很大的优势。
特别是，像现在的状况。

「转移门吗？」{団长}

「嗯，叫做空間魔法的东西呢。能够在短时間内把大量的人员和物资的送去我去过的地。」{男主}

「或者，不过，那个请求不实现……」{団长}

旅団长含糊的发言。
恐怕离奇的話不能相信的吧。

「那么请聚集所有人来进行实验吧」

我的一句話决定了转移门的转移实验，馬上六名由下級军官到步兵组成的分队被抽了出来。
包括士官在内，全体人员的身出都散发出身经百战那样勇士之风貌。

「那么，打开转移门。地点是在王都埃尔芬潘德附近，我用极大撃爆魔法做成的火山口之一。」

这样說着我完成了转移门。消费MP 200，效果时間10分钟，在时間内也能任意消除。
在我的魔法发动，一边长3米的正方形的黑玻璃般的膜完成了。这就是转移门的呢。

「哪个」{男主}

我徐徐地靠近、右手朝膜申去。刺入并向対面突破。

「没穿到背面啊！」{馬尔}

从侧面看的馬尔提高了声音說着。因为这样没问题，所以就继续前进了。
没有任何问题发生就到达了目标的火山口。我反回宣告没问题一事，一个接一个的实验分队跟着我穿过转移门。

「这……没错，是王都啊」{实验分队甲}

「这真是厉害的。变得不用背着沉重的行李走啦！」{实验分队乙}

「这样做腰腿就会迟钝啊！」{实验分队丙}【說用转移门多了】

士兵们一边說着俏皮話一边快速散开着，同时举起了长槍确认周圍地区。
好像没有问题了。

「这一次返回吧？」{男主}

「哈！回去了！」{实验分队某}

全体人员现在进入了转移门并返回了，回到原来的地方。
这个魔法的问题是消费MP和效果时間。把这里的正规兵全体送的話，需要花费多少时間呢？
现在的平均每小时MP的回復量約600。一时間能做三次──不！！！消费MP减轻也考虑的話每小时四次也能恢復，所以认为MP的什么问题也没有？。
实验成功了，団长也接受协商的结果，没有受伤士兵剩余700人，就这样留在这里【古罗德思】，从那个中送去【貝尔利昂】350人来进行防卫力的維持。
同时战死者和负伤者在内的殘余約1800人左右送去王都埃尔芬这样的事。

「馬尔也回到王都」{男主}

「大志先生想怎么办？」{馬尔}

「去【庫洛斯洛德】」

战况好像不坏。但絶対不允许预先判断的状况吧。
救援是越快越好吧。在那里认识的人也很多，想尽快去帮忙。
如果說真心的話现在就想立刻飞到那里。但是，毕竟不能放弃这里而去那吧。

「不，勇者殿。这次想请勇者殿也一起返回王都埃尔芬。」

団长的話我不由得皱起眉头。不，在这里感情用事也没有办法。
我摇摇头一次深呼吸，用表情促进着団长继续說話。

「在王都里，由冒険者和市民兵的義勇兵的第二波救援队的编制结束了。正规兵的补充人员也组成了，因此，連同那边的部队也希望让您带領着。」

「了解，対不起」。{男主}

我并不是一个人能扫荡在战場上的敌人。
我能做的是撕裂敌人主力，给予严重的打击而已。
分散了的魔物，和殘余的扫荡，是无论如何也需要多数的人。
不能自大（自恋）。我确实是拥有強大的力量，不过，这不是我一个人能战斗。


开了復数转移门，士兵们陆续消失。
主要人员负伤的士兵和辎重部队，騎兵。留下【古罗德思】的殘余兵，步兵成为了主要形式。
殘余的半数（350人）征用了【古罗德思】的馬车送往【貝尔利昂】去了。

「貝尔利昂」的居民们也被使役着，急速进行着処理魔物的尸体。
原因是，因为不尽早処理有可能变成役病而发生溫役，最糟糕的是会变成不死者（丧尸），想想也害怕。
嗯，暂时【貝尔利昂】是魔物肉的料理，対这为难的事是没有的吧。也有必须注意拿有毒魔物的肉做食物而中毒的事。

总之，这样用转移门让士兵移动的时候是什么都没有做。
必须每10分钟重新张开，转移中效果时間到了发生意想不到的事就会变得麻烦，各门的殘余时間必须预先好好地确认的。
看着眼前的士兵，沉长的队伍怎么去也没完。真无聊。
所以只能看着四周。

「看起来很无聊」

「因为实际上，真的空闲」

在口里含着馬尔给我的回復魔力的藥。
苦，只能說只有苦味。不是咖啡或茶啦、青椒之类的苦，是不能容许的苦。不得不說是亵渎的苦涩。

「馬尔先生，能再做得好吃吗？」{男主}

「不是說了」良藥苦口」吗？」{馬尔}

「在功效的层面在那里不放弃做好吃的是很重要哦。」{男主}

「嗯，积极研究。」{馬尔}

这样說的話，馬尔用很难脸开始思考着。不知不觉錬金術的水平也提升到3級了。
想要祈求差不多追求不仅是性能、应该連味道也追求吧。
苦。苦得要哭了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

【下面这些是某些人的対話，但判断不了是谁，其中一句判断到是有去救援的一人】

「那也太厉害了吧」{某}

「啊，是勇者吧？哎呀，已经不是算人类了，是妖怪吧。」{某}

「啊呀，馬尔瑞尔公主那边，你也有察觉吗？」{某兵}

「啊？服侍勇者大人的人？勇者大人只是每天和那么可愛的公主調情吧！」{某}

「这是爆炸性的感觉，但是我想說的不是那样，是用劍的手法。后方跳入了螳螂的怪物，不过，几乎是公主独自一人斩下了哦」{某兵}

「哎，原来不只是装飾啊。」{某}