「呀，大泛滥是一个可怕的敌人吗？」{男主}

「你到底在說什么。」{宗达克}

因为我的言词令宗达克严肃的面孔加深了。
这次完全是我一个人把【提依絲高】的魔物袭击歼灭吧。
战場是均匀火山口啦、岩石槍隆起的焦土，所以是一塌糊涂地方。到処都滚着化成焦炭的魔物的肉。
因为自重不足的让极大爆破和各属性的最強的魔法蹂躏了这裡种结果。立即反省。


返回王都的我只休息一个晚上，第二天的早上穿上新的盔甲之後回到了【庫洛斯洛德】。

馬尔的秘银网甲还在修復中，所以继续看家了。
我的鎧甲素材也是秘银，但要說的是一般普通的鎧甲，所以不拘泥于勇者的规格的話，在王都庫存是有很多的选择。

「请小心哦？请一定要小心啊？」{馬尔}

「大丈夫的，因为自重所以会认真来的」{男主}

直截了当的說，军队的大量运输造成的MP枯竭，如果不是这样，那个黑狮子蹂躏很富余了吧。惨痛的遭遇是大量运输士兵，白白花了的MP。
在空間魔法修得前，與军队一同普通的同行，进行殘余的魔物扫荡时，魔力的成本比较好控制的，但现在为了與军队同行，让大量魔力消费的話，就本末倒置了。老实說，我一个人转移广空地上歼灭魔物才更加有效率。
因此，这次【提依絲高】是决定了我一个人突入。
我赶紧进行长距离转移到【庫洛斯洛德】的冒険者公会。

「哦哦，久违的乌茲大叔」{男主}

「你啊！？从那裡滚出来的！？」{乌茲}

「不要像虫子或者什么那样說人。快告诉我去【提依絲高】的道路吧」【男主】

乌茲大叔対突然出现的我吃惊着，传达了馬上去拿来【提依絲高】的路线地图。
从【庫洛斯洛德】西大门出来，往北的街道走就可以到达。
如果用馬赶路的話三日左右。但是我认真跑的話，也许今天中就能到达的。另外也水平（Lv）提高了，所以状况也不明白。

「那么，我一个人去【提依絲高】狠狠的打飞魔物。请帮忙各処的联络。」

「啊？喂！喂！喂！──」

单方面地这么告诉乌茲大叔，向【庫洛斯洛德】西门奔跑。为了不與人碰撞所以沿着建筑物的屋顶走。
怎么說呢，认真跳跃的話，由于富余而变得能跳得上二层建筑物的屋顶。我完全的脱离人类呢。
从城墙附近的家屋顶飞起，在城墙直接跳下奔跑着。
城墙的士兵吵吵嚷嚷什么的感觉了，无視了。想赶快结束大泛滥然後在家裡休息。然後與馬尔調情或者制作新的武器，想悠闲的度过日子。

有接合劍就足够了吗？其实也不是的。
虽然，接合劍是強大的。而且注入魔力挥就能引起大破坏，为大泛滥那样的対大量的战斗姑且不论，通常的战斗太难使用了。

神银棍也是好不容易做出，但由于接合劍原因也轮不到它出場呢！

单用神银做的劍之类应该多准備吗？大人物用的大劍也制造吧。
啊，有时間的話，大劍换成用（星陨石/山铜）（オリハルコン）制造或许也可以。这样造大劍的話重比较好吧。
当我使用魔力，或使用魔法的时候会做成各种各样的消失。斟酌时，轻松的简单的射击武器也想要。
原来的世界有分成队伍互相用槍射击的，所谓的『第一人称射击』【ＦＰＳ】游戏也想加进来的呢！自己用的和馬尔用的槍也想做。完全是感兴趣的領域。
因为关于手槍，有能分解为比较现实的印象，所以总觉得能想起结构。
不过普通的槍做也没有意思。好不容易的幻想世界，把槍作为魔法射击之类的。
然而越过幻想世界，成为SF科幻的感觉也并非没。用激光槍ZAPZAPZAP吗？
也想制作鞭子之类的蛇腹劍，或者突破王（パイルバンカー）钻头等浪漫的武器也都想做的，不过素材啦、工作原理啦、这个那个的问题也有许多。

怀着这样的想法，我向【提依絲高】全力奔跑的。防风的』Windshield』也展开完毕。
因为现在没有比较的东西所以速度是不太明白，不过，有新干线一样的速度出现吧。
开始跑起来三小时後到达了【提依絲高】。中途因为让发现的几个较小的魔物群吹飞消灭了，但也认为这是厉害的速度。

「提依絲高」城巿的城墙比【庫洛斯洛德】更坚固，更有厚度。
是戈培尔（吉佩魯索Gepperusu）王国国境附近的城巿吧？理由是怎样都好。
因为有厚度，方便兵力的展开，可以配置比【庫洛斯洛德】更多的战力在城墙上。
现在弩炮和投石器等的大型武器，和城墙上部署弓兵，対城墙外聚集的魔物们进行激烈战斗的样子。
魔物的主力有大部份是用两条腿走路的野獸。有用简陋的武器武装起来的感觉，但其中也有投掷石头那样的家伙。
同时，其他数量较少的是飞行型魔物和独眼巨人这样的大型的魔物。
只是，通过激烈的抵抗大型的魔物和飞行型的魔物无法靠近城墙。独眼巨人之类的大型魔物是弩炮的好靶子。
魔怪们从城墙稍稍有点距离的地方举棋不定。这是炮击的絶好机会了。

「你从早上就不在，你认为做这样的事是好吗？」{宗达克}

「有什么之类的不满吗？」{男主}

我的話令宗达克一边按住了太阳穴一边吐出叹息。是因为关于卡伦威尔王国面子等等各种各样的事吧，不过是很麻烦的事嘛，但这也是不得意而已。
这次是老板的也没出来。只是没有間隙的从右往左依次用极大爆破和属性魔法全部吹风，就是这样全部结束了。
地、水、火、风、四属性魔法的水平也是升到最大的5，然後尝试射击。
地的最強的魔法是广范圍的岩石槍隆起，用隆起这个词比较溫柔的？是发生爆炸性插起的魔法。
激烈的地震产生大量尘埃的同时不断从地面插起岩槍，因粉碎而消失的魔物群。就像是地面长出牙大范圍咀嚼似的魔法。

水的最強的魔法是产生篮球那样大的水球。看外表十分朴素，但在使用之後呢？
尝试用这个水球以魔物群的中心攻击，一瞬間水像蒸发似的消失了。心裡納闷的瞬間，发现这个魔物群中心，一瞬間大范圍的出现全身被冻结然後破碎了的尸骸。
不是很清楚，但大范圍的东西瞬間冻结粉碎的魔法。想也觉得可怕。

火的最強的魔法是和极大爆破很像的魔法。发射拳头大小的火流星，把广大范圍烧尽的。
极大爆破不同的是，爆炸後在现場留下狂暴的高溫火焰。
如果极大爆破是让爆炸范圍内的対象吹飞、干干净净消失效果。
这个是燃烧的时候、上升的气流生出火焰旋风发生更大范圍的魔物焚烧。这裡比极大爆破魔法感觉好像作为更可怕的魔法。

风的最強的魔法肯定是最蛋痛的。大范圍的产生暴风一边卷进敌人一边切碎的。
不可視的，而且是大范圍。小是10几米，大是100米左右宽的空間，整个是像大型搅拌机一样的惨状。坦率的說十分呕心。
與其他属性的最強的魔法相比，比较容易范圍大小。杀伤能力也高，回避也困难的，范圍也可以調整，是相当方便使用。
啊，还有风魔法等級4是，终于掌握了心愿的《飞行》的魔法。速度还是不太好，所以想办法练习把握，能做到喷气式飞机左右的速度飞吧。

所以我用了极大爆破和各种属性魔法的试射，以这为名不断践踏着魔物群将其歼灭。实验完成後，赶紧回到王都向宗达克报告了。
然後在我报告之後，宗达克叹息的吐着要进行事後処理的人员安排，所以我门就一同转移到【提依絲高】来了。
我扭着脖子思考着，为什么宗达克这次会一起来了？想着想着发现，宗达克的妹妹是嫁到【提依絲高】的領主啊！！【原文译是太守，看不惯的自行修改】

即是說宗达克是【提依絲高】的領主的姐夫。原来如此，要是要做各种說明的話，这你会是最适合的吧。

「我可以回去了吗？」{男主}

「……但是如果我和你一起去領主问候一下吧。」{宗达克}

「那，那人不是你的小叔子吗？这样說把魔物歼灭就足够了吧？能够继续在这样的地方生活了吧！我要回去了！啊，报酬是日後适当就好。如果用矿石或者炼金素材的物品支付也没有关系哦。虽然吝啬的話就胡闹啊。」{男主}

「哈……知道了，事到如今要與勇者大人为敌这样的毅力我国是没有的，不用担心。因为暂时対掌握国内的情况是需要时間，所以対报酬的准備也需要时間。」{宗达克}


與按住胃的宗达克的分开後，我急急忙忙的离开了【提依絲高】。离开前赠送给宗达克由馬尔做的有效藥。但味道是特别不好吃的。
向已经作为我家的──王都埃尔芬的门前进行长距离转移，一边走向门口一边向存储器于入鎧甲和連接劍等装備。

「欢迎回来，主人」。{芙拉姆}

正在擦楼梯栏杆的芙拉姆发现我而出来迎接了。
有光泽的黑髮，凛然的意志和看起来很強的相貌，好好的穿着女仆服没有露出一点破绽。不知不觉完全成为老练的女仆。
我托付的劍到底没有带在身上吗？女仆装的样子也不能带在腰上吧，也是没办法呢。
也要考虑一下有什么好的方法吧。

「我回来了，馬尔呢？」{男主}

「以不镇定的情緒有时去炼金工作室，有时去客厅，有时去卧室的情况转来转去着。现在或者在客厅放松着！」{芙拉姆}

「是吗，谢谢」{男主}

「不客气」{芙拉姆}

対自然地浮起笑容的芙拉姆瞬間大吃一惊。那天晚上以来芙拉姆偶尔会有这样自然的微笑了。
怎么也不清楚。
虽然上次商談說过过住的事，但是，能像这样和我接触吗？
嗯，内心有这样的内疚，这是芙拉姆到这裡来一直都有的感觉吧。无论如何要好好地交往吧。
不更这样做不成。

「怎么了？」{芙拉姆}

「不，没什么啦。谢谢你的」{男主}

再一次这样說的我與芙拉姆分开了，前往客厅。
那裡是神情失落的馬尔正在喝茶。馬尔一见我脸上发出闪光。

「我回来了『欢迎回来！没有受伤吗！？平安无事吗！？』不要紧，不需要担心，痛，痛」（是男主說話中途馬尔插話）

馬尔突击的調查了我身体的各処。
馬尔先生和，即使没有受伤的身体检查也說痛怎。如果那受伤了就超痛了吧？

「卡伦威尔王国的情况到这裡告一段落了……米斯克罗尼亞王国平安吗？要馬上去吗？」

「那裡大概没关系吧。米斯克罗尼亞王国有勇者三人。」

対我的話馬尔以满不在乎的情况那样回答了。
三人都是勇者的吗？
和我一样強之类吧？如果是这样那就很有富余吧。

「是怎样的家伙？」

「我的父亲，有力贵族的长子，原冒険者的女性吧。」

「哎？馬尔的爸爸吗？」

「我的父亲也是勇者。」

出现討厌的预感。
去米斯克罗尼亞王国的話，会发生『想要出嫁女儿的話先打倒我试试！』那样的事呢？。不，不知为何肯定会发生的。
现在只有接合劍那样凶惡的家伙，预先制作普通的劍吧。也许到现在为止敬而远之的防具也应该预先制作了。

「总觉得大志先生考虑的事是可以理解的，不过，没问题的。母亲是不会允许的。」{馬尔}

「妻管严吗？」{男主}

「是的，在媽媽面前抬不起头来的」{馬尔}

虽說勇士王族，但是到夫妻的力量关系时，與一般的家庭是没有分吧。
总之，我也在沙发躺下腰来。馬尔和我紧贴在一起，是相当担心着的吗？十分可愛。
那样的时候梅布尔拿来茶了。

「您回来了。没事吗？平安比什么都好。」{梅布尔}

「喔，平安结束了哦。拜托，今晚请求要米饭和大米的配菜。还有，洗澡後按摩也拜托了」

「我知道了！」

梅布尔小姐露出好开心的笑容。不过算了，真舒服。
还有的时間就是和馬尔調情度过。
膝枕时馬尔为我做着掏耳子，而我只是打着呵欠等待晚饭时間到来。

「这、这是……！」{男主}

分辨不出的，用干昆布包着的大米的东西放在饭桌上。
大米是握成三角的，而且缠上昆布包着──那样，那就是干昆布的手握饭団。
今天的汤也有放入昆布絲。

「终于完成了。这真是好东西啊」{杰克}

「完美，杰克先生」{男主}

顺便說一下，大米是白米的，还有一个菜肴是烧竹荚鱼的鱼干的东西，和溫熱的蔬菜色拉。
首先试吃干昆布手握饭団。
饭団握在手里时还感觉到有微微的溫计，咬了一口。
不仅仅是干昆布还有好好地涂满着适度地盐。溫熱的米饭干昆布的美味，恰到好処的咸味在口中蔓延。
唉，还是手握饭団是日本人的灵魂食物。眼泪稍微有点流出来了。
醬油和味增、海苔和納豆，好像都没有呢？
确实，海带是在【吉佩魯索】王国的进口商品。这样的話。难道【吉佩魯索】王国是存在日式料理的文化呢？今後一定要調查。

「您中意就比什么都好」{杰克}

杰克先生的話語中恍然大悟。不知不觉第二个干昆布手握饭団放着手了。
如何如何，感动得我都忘了。

「啊，很精彩。谢谢，杰克」{男主}

我的話杰克则用执事榜样的样了完美的行礼回应。
馬尔也喜欢了干昆布手握饭団，变成吃得入迷了。总觉得像可愛的小动物。
干昆布汤，烧鱼干也实在是太好了。
哎呀，汤也给人漂浮着一种微妙感觉，太好吃了。

用餐结束和馬尔一起洗澡。
因为这次之後也请让佣人进入预定做了，不过，充分地洗也是互相的調情。
当然之後的擦身体也是草草了事，然後直达了二楼的寝室。这么慢慢的心情悠闲的样子是数日前的事。

这次原始魔法全部不想使用是事先决定好了的，双方都不由得结果用了。
怎么說比较好呢？心和身体，不仅連灵魂的快感都为之一振。
到底是因为基础的体力不同，所以无论如何馬尔都先认输了。
一边抚摸着半途感觉象失神的睡着的馬尔的头，一边确认了一下馬尔的等級（Lv），與上次等級确认事隔好久了。

姓名：馬尔（假名）馬尔瑞尔=布朗=「米斯克罗尼亞」
等級：25
技能：礼仪2 骗术1 危險察觉到3 演奏1 怀柔3 射击2劍术3
原始魔法3 錬金術3 水魔法2 风魔法2
魔闘术1 二刀流 王族的領袖人物的超凡魅力（信）

称号：疾风之劍公主
芬先生錬金術師
聖女
勇者的恋人
勇者的随从
淫魔
初級魔術師
初級錬金術師
老练的冒険者冒険者
劍士
无用男制造机
新人冒険者
离家出走的女儿
米斯克罗尼亞王国第一公主（王位継承権二位）

奖惩：无

相遇的时候只有等級2了不知不觉等級25。
劍术的水平在如此短的时間升到了3，这是不断努力的结果吧。不，魔闘术和二刀流背到的話，或许有勇者父亲的素质继承。
錬金術和魔法也是有素质吗？。原始魔法的学习有惊人的速度成长。
技能等級3的人是叫人才啊，大概被人们称作为这方面的专家和精英。这样想来，拥有復数等級3技能的馬尔，哪样的話还是有卓越才能的人才吧！！
說起来【米斯克罗尼亞】王国是从很早以前就有勇者出现了，贵族和王族可能也掺杂着勇者的血的說。而这是王族的血的家伙呢。
没有被称号栏目的混吐。如果不吐槽的話，就不会說。
顺便把自己的状态也确认了一下。

【技能点】177点（技艺復位可能）

【名字】大志=三叶

【水平】64

【HP】813

【MP】4438

【STR】1687

【VIT】1656

【AGI】1565

【DEX】461

【POW】928

【技能】劍术5 格斗5 长柄武器5 投掷5 射击1 魔闘术3
火魔法5 水患法5 风魔法5 地魔法5 纯粹魔法5
回復魔法5 原始魔法2 結界魔法3 空間魔法5 生活魔法
身体強化5 魔力強化5 回復魔力5 交涉2 烹饪1
騎乘5 铁匠5 危險察觉5 气息察觉5 鑑定眼
魔力眼 毒耐性3

漂亮的力量膨胀的情形。
STR，AGI，VIT異常高的是身体強化Lv 5的效果吧。1 Lv每各50％対应的能力值提高的样子，所以现在的我STR，AGI，VIT是3.5倍。
倒扣3.5倍时看来STR也AGI也VIT約500左右。知道了没花费補正的話，和DEX几乎一样的。
初期的DEX确实应该是30左右，所以63届的水平上升了約430，POW以外的能力值多少也有的偏差，但几乎可以考虑是同样的感觉吧。
平均上涨值每1 Lv 7左右吧？平均7，対这个数字其实是有特别的记忆。

「两个骰子摇了摇时的平均值吗……？」{男主}

多少的偏差。粗略的计算了而已，大致是有的。
但是対POW的增长，这一个假设不适用。其他的四个相比是異常的增长，确实是初期值也高了。
确实记得，初期值130左右。63級的成长790左右在上升呢。单纯的話大概1 Lv增长約13左右。
骰子的数量增加吗？单纯的骰子2倍的話应该是14左右的平均值。稍微低的。唔……，不太明白。
特意使用别的法则吗？难以考虑有什么補正一样的东西──啊，是吗！或许两个小方块補正対吗？
两个骰子的平均值7的話加6的話几乎POW的平均上涨值相等。好吧，做了合利的想法。
之後这个是，有很多的技能点该怎么办？。
不需要什么技艺復位气势的技能点积存了的啊。
四属性魔法的其他也騎的馬之类的迹象，也察觉危險察觉到5的，投掷新取5。
为什么不加射击，而是投掷的說，我的这个STR和AGI直接考虑的話投掷更高伤害的这样认为。混战中把打倒魔物当投掷工具用也可以。
可是不管那么使用，还有技能点177点之多。
紧迫的问题也没有，其次应该慢慢取得技能品味吧。
现在我提高水平也放缓了，今後大泛滥一样的大量魔物战斗这样的事态暂时不会发生吧，所以可以考虑停止提高水平吧。
也就是說，在这个技能点用完就了结束。用这样的心情想比较好。到人迹罕至的秘境，如果去的話，了不起的魔物、还是也有可能。
因为自己的状态栏也有称号菜单，试着打开

【称号】

異邦人
魔術師
劍士
拳士
新人冒険者
期待的新星
纯粹魔術師
武術士
洞穴巨人破碎都
冒険者
勇者
中級魔術師結界師
老练的冒険者
审讯官
処刑者
卡伦威尔王国公认勇者
聖拳
聖劍
武聖
淫魔
初出茅庐鍛冶師
鍛冶師
上級鍛冶師
鍛冶匠
至高の鍛冶匠
神的银创出者魔劍匠
上級魔術師
破军
勇者
英雄
劍神
拳神
武神
歼灭者
极大魔術師
魔王
防波堤
魔王杀手
屠龍者
間魔術師
轰地的魔術師
煌水的魔術師
爆火的魔術師
豪风的魔術師
元素大師

有什么了不起的事。如果仔细看，取得顺序排列的。
技能得到的东西，取得功绩等比得到的东西，从谁获得的东西等各式各样的结构。
称号或影响状态开似的，所以这是放任不管吧。也没有想要称号Complete之类的目标。
但是勇者和魔王杀手是明白的，但是魔王的称号的是怎样回事？
那个从黑暗想出来的东西真的明白是魔王……不，称号取得的时候的那个系列歼灭前，我成为魔王啊。
等級吗……？确实，最初的魔物群歼灭了附近的等級到了50左右。可能等級50后得到『魔王』的称号。
那个从黑暗球出来了的东西等級也50以上的，所以等于把魔王杀了吗？
会有說明不出来吗？试着按称号新的窗被表示了。

【魔王】：水平达到获得50。大量的灵魂吞噬，灵魂肥大化的人。

【魔王杀】：打倒水平达到50以上的《魔王》获得。

【淫魔】：身体接触更魔力从他人吸收而获得。

【処刑者】：罪状的人类5人以上杀害获得。

【防波堤】：《大泛滥》阻止了者赠送的称号。

【元素大師】：四大属性魔法深造而获得。混沌魔法的取得成为可能。

原来如此啊。
称号问题已经知道了，不过，没有查明关于大泛滥的原因的有用信息。
这个混沌魔法也很在意，不过。技能栏里并没有那样的东西。也就是說，这个混沌魔法之类是與魔闘术一样，必须自己习得技术的事情吗？
顺便說一下，不能从最初的技能取得栏这样的技能，和用技能点提高水平也不能。我的魔闘术只有3的样子也是那个原因。
啊唔，今後须要考虑混沌魔法吧。总觉得散发出多个属性魔法合成的感觉呢。可能使用的是火和地合成熔岩的魔法、风和水合成雷的魔法。
睡了吧，明天开始又有很多不得不做的事。

啊，梅布尔的按摩给忘了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「怎么了？梅布尔主人用的話，明天吧」。{可能是：芙拉姆}

「呜啊……希望…主人按摩的說」{梅布尔}

「明白的，是会可惜的，明天吧。今天是馬尔先生不让步不行啊」{可能是：芙拉姆}

「今天？」{梅布尔}

「是，今天。」{可能是：芙拉姆}