「你们那看到可怜东西的眼神，，请停止吧……？」

「……可是，啊？」{索恩}

听着索恩这样发言，獸人们苦笑的表情或者把腦袋甩掉的耸着肩膀。不太明白。
只是作为大泛滥的报酬，要求在广大的【卡伦威尔】王国割让出一部分領士而已。

「我现在也承认，这是听起来令人匪夷所思的事。」{男主}

「一时想起的吗！？」{索恩}

「是啊，一时想到的。心血来潮，虽然草率的事，但我认为是个好主意」{男主}

那样一边說我一边盘算着。
首先，作为我击退了这次的大泛滥报酬，必须考虑从【卡伦威尔】王国考虑領受相应的东西事项。
关于此作为英雄提升，那是值得给一直活跃的我的面子，那也是为了保住【卡伦威尔】王国的面子，另外，也是不让【卡伦威尔】王国以及属于那里的国民抱着无用的害怕。
首先第一，作为勇者为了保住面子就是，我不是那么便宜的話就可以广泛地认识。
被依赖时，显示力量是不吝惜，不过，付不起报酬而被利用的事想要避开。要把相应的代價作为要求的事预先谋划的人。割让領土的这种狂妄的报酬要求的話，离谱的吧。
虽然那么說，因为即使有这样的打算也并不是想対【卡伦威尔】王国挑起战争，所以要求的计划是开化原始的森林地。具体来說，和芙拉姆的所属的暗杀部队进行战斗的那个有遺跡的广阔森林，和那个周辺的地区。
地理位置是【庫洛斯洛德】西南之际，那个森林广阔没有开拓道路，前往【米斯克罗尼亞】王国的贸易商人需要进行大森林的迂回路线。如果穿过森林的話，是现在前往【米斯克罗尼亞】王国的路程一半以下的。
道路开拓的事，过去在「卡伦威尔」王国里也曾被多次討论了，不过，有超过【卡伦威尔】王国预想的魔物反抗，那个尝试一次也没成功。

嘛，开发本身如果使用我庞大的魔力，不是那么难吧。紧急的时候用魔法做清空地皮的話，好的啊，哈哈哈。

用未开垦的土地来說是割让領土，这作为国家也是最大限度的让步吧，「卡伦威尔」王国対有充分功绩勇者的作为报酬的名誉吧。
这是與国家之間的战争是不同的，这次是大泛滥，别外新土地和资源到手的。如果我给爵位和土地的話，那是从哪裡的贵族剥夺给我的。既得权益受到威胁的贵族必定的会反击吧。
而且用原封不动的还未被开垦的土地的話，比开发了的土地可以准确制定良好基础，那一带附近的水闸也没有的吧，所以应该容易开发。大概。

但是，实际上，要建立国家的話，就要整備国家的结构和制定需要的法律。殘愧的是，没有让其成功的知识，所以那个在【卡伦威尔】王国或【米斯克罗尼亞】王国招聘比较好吧。考虑到獸人是国民的話，在【米斯克罗尼亞】王国的比较好。

「米斯克罗尼亞」王国也国境接触到错误，小黑亞王国也有必要通过的話。那一带尔经销。

现在馬尔在【卡伦威尔国王】和崇达克为我工作报酬的问题在进行着协商。
今天的交談中，馬尔說测试一下【卡伦威尔】王国方面有哪个程度的要求是能接受的說，所以今天回来后我的计划也和她商量一下吧。
总之，现在应该更好地了解索恩他们的事，得到尽可能他们的信赖。

诶，为什么是馬尔去商談呢！說来惭愧？我的談判技巧不工作的！大概崇达克的交涉系技能压倒性地高吧。
俗語有說唯材是用。

「总之呢，先把話說一次吧。只要你们回答好的話也没有问题吧。但是，即使是我也好，可能还未完全准備好很多东西。总之这是你们的窘境，先想办法吧。」{男主}

「得救当然好的……但刚才也說了，帮助我们的話，也是没有什么能回报的吧？」{索恩}

索恩眼中疑惑的颜色清晰的浮现。
那是如此吧，因为說的是无偿粮食和昂贵的魔法藥的提供。无赏的付出。这事被认为是打算是狩猎奴隷的吗？这样想都没有办法。

「没有无心里行善的是伪善啊。帮助别人，需要理由吗？」{男主}

「……这是真心話吗？」{索恩}

索恩一边用疑惑的眼神看着我，一边这么說了。我用不变的表情爽快地回答那个问题。

「俺预定的想取非常高贵身分的女人，须然已经有相称的业绩。但是想要再堆积。为此，做着各种各样的事，不过需要他人之手。但是我真的不喜欢奴隷。于是和乃们商议想做的事。不用說是完全対等的立場，但是至少比起奴隷和主人这样的关系対等的立場。」

索恩交叉着手臂，用鼻子哆哆嗦嗦着，看出了是感到疑惑眼神，同时给我催促表示。
我确认了之后继续說着。

「要做商务的話，相互信赖是至关重要的。这在我从前的商务知识中，首先不得不表示有值得信赖的力量吧。物资的提供是其中一个重要环节。」

「啊……」

索恩难为的表情沉思着。是那样的啊，我作出不会対奴隷进行狩猎没有保証吗？
是觉得在我說出的目的来看，只要能确保人手，是奴隷也没关系吧。还是說我不喜欢奴隷之类的，也可能只是嘴上有的吧。
试着一下窥視獸人们的面色。
兔子獸人的帕梅拉把很有兴趣視线的转向这边看着，牛獸人的馬克思──那家伙交叉手臂沉默着，那家伙挽着胳膊不会是睡着吧？
豹獸人的蕾莉古絲用锐利的視线在物资上转动，索恩一样的狼獸人布莱克是物欲茂密的表情看着晒干的大块肉。說不定肚子很饿。

「……索恩，骨气是无法替代肚子的！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲的話苦令索恩的表情非常不痛快。帕米拉也対蕾莉古絲的話点头、馬克思與布莱克特别反対意见也没有出现了。


实际上我対索恩說的話没有隐藏欲望是假的。

毛茸茸软绵绵啊，把毛茸茸软绵绵给我！

干脆把索恩推倒尽情在是毛茸茸软绵绵里搞了吧，我渴望着那里毛茸茸软绵绵的。不过，因为不想做把男人推倒的事。
在王都周圍气溫也相当好，毛茸茸软绵绵的毛皮保溫之类的不需要。但不同的是，这不只是活着的毛皮，対毛茸茸的渴望，从灵魂心底出来是治癒不了的。
或者說来到这个世界看不到狗和猫的玩赏动物啊，为什么呢？虽然有馬，但是。
总之対毛茸茸软绵绵这个词的治癒渴望着。坚定不移的觉悟，使用任何下流的手段也打算到獸人的村落那里去。为了毛茸茸。
馬尔光滑肌肤之类的和芙拉姆弾力的乳揺也能被治癒，但这又是另一个故事。

「哈……哈……抱，抱歉」{男主}

「稍微有点索恩！？什么是这个变态！？等等！喂，那个以上不要来这边！再靠近的話，射击！」{女人}

用背脊遮挡着两个毛茸茸幼女的女人，把弓接上箭一边转向我一边叫嚣着。唉，快闪开，把那个毛茸茸给毛。
她背脊遮挡着的两个獸人的孩子。
一个是金色的近软绵绵的毛覆盖的头上有狐狸耳朵的少女。头发和狐狸耳朵，尾巴也是金色的毛覆盖着，那个以外是接近人类的外表。宛如是装有狐狸耳朵的少女。
另一个是睡眠似的眼睛呆滞转向这边的羊耳少女。
这孩子是白头发，头上包着的角。她是手和脚都长有羊毛。斯斯…，这个孩子也有毛茸茸的價值不是么。
两个人都是比梅布尔个子小。这还不会是十岁左右吗？现实獸耳幼女了，万岁，万岁。

「真的！这个！」

向我喊着的女人放箭。

「哼，无谓的」

射出的箭用两个手指接住，反转投回去给你。
是的，格斗和投掷的达到等級5，DEX更加是越轨的。対我来說，在世纪末的世界里再现淫威的那个暗杀拳的秘诀是很容易的。
被我手扔回去的箭掠过了在叫喊中的女人的脸颊，深深刺向站在后方的木。

「……累了吧，我也是。虽然现在这家伙好做了出乎意料的事情」{索恩}

「不行啊索恩，现实，不能接受的」{女人}

在后面嘟哝抱怨什么的索恩声音和看起来快乐的帕梅拉的声音，不过，现在不是想这些的时候。
対我的某暗杀奧義拳投回去的箭不中意吗？叫喊的女人眼睛上吊不断的射出箭来。
一枝、二枝、三枝同时射出为止，是还常识范圍内的射杀技术，最后是风的魔力伴随的箭啦，伴随着螺旋状冲击波的箭啦，真是放出了丰富多彩的射击技术。不过，那些我做了全部接下扔还给回去。

「那，那么，我的弓……这种不寻常的，变态啊！」{女人}

被我扔回去的箭包圍，女人用双手双脚伏在地上头向下垂。是漂亮的失意的身体向前屈。
狐狸耳朵幼女依偎她担心着，垂下眼睛羊耳朵幼女那个抚摸头安慰着。怎么說呢，溫暖人心的画啊。

「好強的运动能力，这家伙是？」

「村里最強的弓箭手，梅尔喹这个名字。不是獸人而是森林的人啊。」

「森林的人？啊啊，精灵。」

人类是这样称呼的，說来索恩耸了耸肩。
放置失意身体前倾状态的梅尔喹，我走到旁边的小女孩那里，接近时屈膝身下視线保持一致。

「大志?三儿。请多多关照」

「……卡蓮」

「那个，雪莉」

下垂眼睛羊耳朵幼女──卡蓮，若无其事地向前迈出一步，身体前倾包庇失意中的梅尔喹和它一起的狐狸耳朵幼女──雪莉。值得称赞坚強的孩子啊。

「没事的，这个以上那家伙什么也不。糖醬吃？还有腦子抚摸好吗？」{男主}

「啊……已经没有坏心眼了吗？」{卡蓮}

「不会做。」{男主}

「那就好。糖可以吃吗？」{卡蓮}

雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡蓮交给她。卡蓮トテトテ走向雪莉交给糖吃后，回来到我的手申直能到达的范圍的。
表示让我抚摸那个头部。
哦，松软的毛茸茸的福娃。角和耳朵也稍微让我触摸。
角有不可思议的溫暖，碰耳朵会痒痒的吗，ピコピコ的耳朵动了。这是什么呀，这个可愛的生物。

「你做什么啊，你……」

「诶？毛茸茸满足了呢？」

「不，不是那样的……果然好」

不知道是怎么了，但我已经放弃了。
但是，甚么事都好，现在这样是最重要的，不是吗？。

「好.啦.啦.啦.啦。」

「鸣……抚摸了」

轻飘飘的毛茸茸的入迷地享受着。
真的，还是少女的抚摸头而已。在接近这样的情况不断的展开幻想。
这可是个好东西啊。看来下次有时間请再让我抚摸，呵呵。

「……呼，令人恋恋不舍了。」

骨碌骨碌笑着帕米拉，仍然闭上眼睛站立着的馬克思以外。
为什么，是全人类的财产。モフモフ欣赏是当然的行为吗。愛拯救了世界。

「索恩，什么人呢？这个变态」

「勇者。」

索恩向拇指上下摆动的梅尔喹介绍着。
梅尔喹恢復了平常后，面上的容貌染上可疑的面色仰望着我的脸。梅尔喹的身材和馬尔不相上下。

「啧啧！它是！」（发音不顺的說話）

「抱歉，與媳妇的身材一样，所以刚刚………」

因为対梅尔喹投向了不礼貌的視线，所以不禁将头底下望向地上。梅尔喹压着稍微红了的脸颊。
就是这样，如果仔细看梅尔喹是和馬尔不同类型的美人。那个一点真是笨蛋的一面开朗的美人，但怎么說呢，这样的梅尔喹是冰冷感觉的美人。
看了眼睛的瞳孔略微梧桐色像鱼的眼睛，比馬尔头发颜色更浅的到腰的长金发，比馬尔更加收紧的体态。
傲娇精灵直接实体化了的家伙。但是，馬尔那方面是更可愛的。

「喂！还是先到那里啊！你们赶快走吧！」{索恩}

「哦……过一会要好好地說明！还有物资的說明！」

「还有。小孩子们也是啊」{索恩}

「呀ー」{小獸人}

「走啊─」

追赶着走了的索恩们，我和獸耳幼女们也开始走。放置了傲娇精灵梅尔喹。

「むぐぐぐぐ，不能理解吧！」

在森林中奔跑了一个小时左右。
大人的索恩和我们姑且不论，小獸人和傲娇的精灵也用相当的速度在森林中奔跑着。
这一小时左右的时間，在草木繁茂的森林中用接近是普通人类全力奔跑的速度移动着，但是一个落伍者都没有出现。他们的身体能力之高是可见一斑的。
獸人和精灵是有特性化吧，與普通的人相比，身体上的规格是相当高的。刚才顺便看了一下索恩们的水平（Lv）20左右，小獸人两个人的水平（Lv）一样是11，梅尔喹已经到32級了，或者與近卫騎士相同的水平。
梅尔喹从等級的話看起来比外观更苍老。因为是精灵吧。

「……现在你正在想着什么失礼的事吗？」{精灵}

「你会读心术啊。不，是年月的经验吗？」{男主}

「年月什么的！？」{精灵}

半无視一边灵巧的跑一边生气的梅尔喹的事。感觉集中前方，我的气息察觉技能察觉到的是前面有魔物的东西，这样的气息在五分钟前已经开始察觉到了。
跟据反应，恐怕是洞穴巨人級别的，不能草草了事的，比较难対付的水平的魔物。数量两条，如果我出手是没有苦战的，一瞬間被処理的対象。
那么，什么时候意识到吧，先在前面跑着的帕米拉降低速度到索恩說着什么耳語。索恩受到那个后提高一手，全体立即停下来。只有帕米拉和蕾莉古絲就那样処跑过去。

「全部停止，前方有什么一样。帕米拉和蕾莉古絲确认到前先待机」

受到索恩的发言，全体各自対装備开始确认。两名很小的孩子也要战斗吗？试想一下，那两个人都没有什么特别的事可以做，稍微让身体休息吧。
說到底应该是不让二人战斗吧！感到那边的水平比较高吧。

「途中得筋疲力尽了吗？」

「用这个二倍以上的速度也会不筋疲力尽，我是勇者。」

我一边笑着回答索恩，一边対自己的武器也大致确认一下。
投掷用的钢铁做成的链球──棒状的手里劍的形象制作的投掷武器和盔甲各共十六本，腰間的秘银制的重劍。存储器中有接合劍和神银棍，其他自己制作的钢铁的武器和秘银制的武器有相应齐全。
投掷用的一次性大威力武器也有，用魔力增幅水晶制品的炮弹啦。当用魔法攻击的方式投掷巨大魔力之后，当做得不合当时会做成大爆炸吧。

「好的劍啊。」{别一狼人？布莱克}

不知不覺得靠近了狼獸人的布莱克有兴趣的在窥視我的秘银劍。他的武器是比我的重劍大一圈的大劍。
很容易就看到不少细微的瑕疵，明显的刀刃殘缺不全到処都有。但是质量本身不错。搞不好的話是在埃尔芬王都的高級武器店排列的产品的水平。

「虽然感到有一丁点儿的殘缺。但这劍也是很好的。」{男主}

「这家伙也长时間驱使着……」{别一狼人？布莱克}

这么說着布莱克轻轻抚摸伤痕累累的刀身。看来他们的村好像没有整備武器鍛造師。装備的问题吧。
在我想着的时候，帕米拉和蕾莉古絲返回到来了。两人立即开始报告。

「洞穴巨人两只。认为因为离村庄近所以最好先処理掉。」{报告的二人}

「是啊，但两只吗……」{索恩}

索恩沉思。

「如果可以的話，一只就由我来対付」{男主}

「不……这是我们村的问题。你的手是不能借用的」{索恩}

索恩的話我以外的全员点头。連小孩子们也是。

「这样啊」{男主}

这里是老实地在后面观察一下吧。如果危險出手就行了。索恩他们的实力也有兴趣，这是让我拜见一下你们的本事吧。
索恩们快速強袭的洽商结束，开始了対洞穴巨人们的包圍，分散的前进着。
小孩子们和梅尔喹用魔法和弓箭，先发制人的攻击，索恩们的前卫一口气突入混乱的地方开打了。

洞穴巨人的麻烦的地方是三米以上的躯体，产生的怪力和普通的攻击是不能穿过厚厚的外皮，并且能痊愈不少伤害的高度治癒能力。
可是只要有能突破厚厚的外皮的攻击力的話，推倒那样没有难度。治癒能力也很麻烦的，总之如果攻击弱点使之当場死亡的事不是没有。
也许幸运的事，因为與人类的要害是相似。最有效的是头部的破坏，接下来脖子的切断。或者用火燃烧。还有，由于大量出血也会死的。

洞穴巨人的外皮用火烧就会变得脆弱，并且再生能力也会丧失。然后从积累的劍刺和伤害而打倒是上面的理论之一。
另一个是足杀法是，一下子対头部破坏。像我这样的話在外皮的防御外用袈裟悬从斜肩砍下分成两半而已哦。
如果砍到底的話是上半身和下半身分成两半，再生能力再高的洞穴巨人也能一击放倒。

在思考问题的时候到达洞穴巨人附近。我和卡蓮、雪莱的小孩子还有傲娇精灵梅尔喹组成（临时）奇袭组。

「为什么你住在这里。」{梅尔喹}

「在关键时刻的追随，追随。」{男主}

「要在被发现之前攻击」{卡蓮}

卡蓮的語言雪莉点了点头，梅尔喹短吐着从箭筒取出箭了。
梅尔喹把箭搭弓在同时卡蓮和雪莉牵着手，同时魔力开始集中。
雪莉用魔力编织火魔法，它同卡蓮也用魔力编织火魔法。这是什么呀，和原始魔法相似，不过稍微有点不同的。
那样的时候雪莉和卡蓮的周囲多火球生成的，向洞穴巨人飞杀去了。同时梅尔喹在隐藏着的树丛中，連续射出箭。
两只洞穴巨人的其中一只被小孩们放的火魔依法变成火达磨了，另一只头部被梅尔喹射出的箭刺中了。
成为火人的洞穴巨人一边大声疾呼叫喊一边胡乱翻滚着。嗯，这里是预料到的，或者說可以理解到。

问题是梅尔喹箭，扎进了洞穴巨头部侧面人。
被箭射中的瞬間，一边从眼睛和鼻子散布体液一边让头部裂。

「啊……这个是？」{男主}

「没什么了不起的事啊。箭头包含延迟式（/迟发式）的风爆魔法。」

梅尔喹重现光彩的脸一边說一边扑簌簌的动着长耳朵。糟糕──強力的浮现了想摸摸耳朵的想法啊。
总之先用钢铁搬的精神力対梅尔喹的耳朵忍耐着，同时眼睛恢復到战場上。

「噢ooooo！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲跳上闹腾的洞穴巨人的身体上，在其颈上用短劍深深的切开。发出Gobori那样的声音，在洞穴巨人的脖子那里乌黑的血液开溢出。
洞穴巨人也不会只是被欺负，打算用手抓住蕾莉古絲，而蕾莉古絲在洞穴巨人的手的到来前踢向洞穴巨人的身体脱离开了。
那个間隙帕米拉用曲子刀的斩向洞穴巨人右脚。肵腱附近被切开的洞穴巨人忍耐不了膝盖的痛而单膝跪地。在那里的索恩、布莱克與馬克思一齐袭过来。
之后是单方面的蹂躏。索恩的挥舞劍撕裂腹部，布莱克的大劍貫穿胸口，馬克思的挥舞的战斧把腦袋头劈开两半。不到一分钟左右两只洞穴巨人都被消灭了。

「騎士団甘拜下风的战斗力啊。」{男主}

「不能这么做是在森林中活不下去的。」

帕米拉哼着歌用布擦拭着曲刀上血糊，一边笑一边收入鞘里。这是真的吗，與魔物争夺地盘之类的事是家常便饭吗？。
总之这洞穴巨人的尸体也作为肉吃，或脂肪会做回復藥的素料。所以我用存储器来搬运。这个肉就能比相当数量粮食的缘故，索恩们的面也高兴着。

「你们那样的实力的話狩猎魔物作为粮食吗？」{男主}

「因为搬运的问题，所以能拿去的分量有限。而且滴着血的魔物的肉之类的随身携带也会引来其他的魔物靠近」{索恩}

「原来如此」{男主}

这样說的話我是把魔物的尸体直接扔进存储所以没注意到，确实刺鼻的血的气味在森林中走着就不堪设想了啊。
鼻子灵敏的魔物很多，开始聚集的話确实可能危險。

之后也没有特别问题到达了索恩们的村落。是好不容易为了战斗做好的心理准備这那样熄灭了。

「到了吧，这里是我们的村。」{索恩}

在索恩的向导，我终于走进了獸人的村。
────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「……！？」

「奈拉（ネーラ）大人？怎么了？」{史黛拉}

「感觉我的自我被侵犯的心情不能接受！」{奈拉?第二公主}

「今天奈拉大人的健康是史黛拉的幸福。」{史黛拉}

「那请你更认真一点完成我的事……？」{奈拉}