タイトル通りです。
８０話時點と言う事で、現狀決まっているざっくり纏めです。
？？？は秘密ではなく未定。単純に決まっていない。

=====================================

※リアル
母側の名前：月代 琴音
父側の名前：アナスタシア・？・ファーニヴァル
ミドルは今のところ出ないので未定。
お嬢様的な美少女で落ち著いている、皆のお姉ちゃん。
身長160センチ。グラビア體型のＦカップ巨乳。肉付きがエロいわがままボディ。
外見は父寄り、中身は母寄り。プラチナブロンドの青目。
母の影響で幼稚園から肌に気を使っているため、かなりの美肌。
ゲーム內：アナスタシア
ゲーム內呼ばれ方：お姉ちゃん、お姉様、姫様、スターシャ、ターシャ

母側の名前：月代 秋菜
父側の名前：カトリーナ・？・ファーニヴァル
ミドルは今のところ出ないので未定。
主人公の妹で活発。お姉ちゃんっ子。気まぐれに姉の布団に潛り込む。
親や姉に似て美少女だが、ゲーマーである。
身長154センチぐらい。體型は普通。胸はＤ寄りのＣ。
ゲーム內：アキリーナ
ゲーム內呼ばれ方：妹ちゃん、リーナ、ハルバードのやべーやつ

元の名前：月代 桜花
仕事など：リオノーラ・？・ファーニヴァル
ミドルは今のところ出ないので未定。
母ちゃん。
海外の會社と契約しているトップモデル。
割と忙しいけど、家にいる時間はちゃっかり確保している。

ブラッドフォード・クラーク・ファーニヴァル
父ちゃん。
海外の會社と契約しているトップデザイナー。
気づいたら母ちゃんに外堀を埋められ、ハンティングされた。
まあ、良いかとそのまま結婚。
娘２人の服を作るのが生き甲斐。


小櫻 智大
琴音の友人１號。
知的メガネ。
ゲーム內：トモ
主人公：琴音、スターシャ　妹：秋菜、リーナ

堀合 傑
琴音の友人２號。
ガタイの良い豪快系……筋肉？
ゲーム內：スグ
主人公：琴音、スターシャ　妹：秋菜、リーナ

柳瀬 愛奈
妹の友人１號。音楽が好き。
ゲーム內：ナディア
主人公：お姉さん　妹：秋ちゃん、リーナちゃん

松兼 華蓮
妹の友人２號。弓道をしている。
ゲーム內：ヘレン
主人公：お姉さん　妹：秋ちゃん、リーナちゃん


エリザベス・オフィーリア・レンフィールド
主人公一家の友人お嬢様。お母さん側の社長の娘。
主人公と同年代。
ゲーム內：エリーザ
愛稱：エリー、ベティー、リリー
主人公：ターシャ　妹：リーナ

コレット・？・レイン
友人お嬢様、エリザベスのお付き。メイドさん。
ゲーム內：レティ

アビゲイル・セリーナ・ルークラフト
主人公一家の友人お嬢様。お父さん側の社長の娘。
妹と同年代。
ゲーム內：アビー
主人公：ターシャ　妹：リーナ

ドロシー・？・メイシー
友人お嬢様、アビゲイルのお付き。メイドさん。
ゲーム內：ドリー

シルヴェスター・ノア・レンフィールド
お母さん側の社長。

マクシミリアン・ルイス・ルークラフト
お父さん側の社長。

レンフィールド家、ルークラフト家共に奧さん未定。


阪見 勇馬
學校の擔任。
ゲーム內：

一ノ宮 瑠璃
クラスメイトの委員長。
ゲームはあまりやらないが、運良く手に入れたので折角だから……で沼へ。
ゲーム內：ラピス
主人公：琴姉さん、ターシャ　妹：妹ちゃん




※：ゲーム內　大體ＰＴごと。
主人公：アナスタシア・アトロポス・ネメセイア
本體：漂い膨張せしもの
化身：深淵の修道女
　アサメイ型の光剣レイピア、エイボンの書
　戦闘スタイルはジェ○イ。レイピアで反射して逸らして、本から魔法を放つ。
　目隠しをして自分を中心に円形で見ている。
　服裝は黒と白で金縁の修道服風。宗教が違うので當然十字架ではない。
　まだマークは未定。
　外なるものになったので本體は深淵に隔離。化身として人の形でプレイしている。


鍛冶師：エルツ　赤黒い髪にオレンジの目
　ドワーフの男。豪快なドワーフＲＰの社會人男。鉱石＝エルツ。
裁縫師：ダンテル　白い髪に赤い目
　人間男。ＳＳ撮るのが趣味な社會人男。レース＝ダンテル。
細工師：ニフリート　翡翠色の髪と目
　機械女。社會人女。翡翠＝ニフリート。нефрит
木工師：プリムラ　桜色の髪に水色の目
　兎獣人女。リアル中學２年生。桜草＝プリムラ。
薬剤師：サルーテ　白衣の茶髪ノンフレームメガネ、緑の目
　人間女。社會人女。健康＝サルーテ。メガネはニフリート作？
料理人：マギラス　金髪緑目でコック服
　エルフ男。リアル料理人。料理人＝マギラス
　元エリー達行きつけの料理長。子供を庇って怪我をして、現役を引退。指導側へ。


人間女：アキリーナ　青銀髪、青目　肩までセミロング
　ハルバード　光
　軍服風ワンピース。白と青？
　ハルバードのやべーやつ。
機械女：ノエリア　黒髪、黒目
　刀　無口系。必要最低限。
ドワーフ女：グリセルダ　赤髪、赤目
　大盾片手槌　豪快姉御系？　火
狐獣人女：ナディア　茶髪、黃色目の狐カラー　秋菜リア友
　魔法吟遊詩人ウクレレ　風　土
　ウクレレ de クラシック。
兎獣人：ヘレン　白髪、赤目の兎カラー　秋菜リア友
　斥候長弓　水


人間男：トモ　黒髪緑目。エメラルドグリーン？
　本持ち魔法アタッカー　火　水　風
巨人男：スグ　赤髪赤目。
　パワーファイター両手槌
人間男：ラゼグ
　片手剣と盾　タンク
エルフ女：リミナ
　補助系短杖　光　聖　付與
機械女：ホリーナ
　斥候系長弓


人間女：エリーザ　金髪ツインドリル。
　鞭使い
　黒と赤のＸラインのフィッシュテール
　２陣。
人間女：レティ
　短剣
　ロングスカートメイド服
　２陣。
天使女：アビー　金髪ツインテで下の方がドリル。
　人形使い
　白と青のバルーン
　２陣。
天使女：ドリー
　格闘術
　ロングスカートメイド服
　２陣。


人間女：ラピス
　両手槌
　あまり慣れてない故、レベルを上げて物理で毆る。
　２陣。


奈落の騎士：アルフレート　ちょっと丁寧な感じ。俺　社會人
　片手剣と盾　タンク　バスタードソード　タワーシールドCoffin型
　お供の馬を召喚できる。
　タンクがソロで入賞するやべーやつ。
冥府の賢者：ほねほね　軽めの子供っぽいノリ　僕　社會人
　闇魔法アタッカー　闇系統全部と死霊秘法
　ネクロノミコンと全裸マント。
冥府への案內人 ：アメ　薄紫髪、薄紫目　紫水晶アメシスト　中１男性　１４２ｃｍ
　半透明の人型で、薄ら色がついている。
　一人稱は自分の名前。同じことを喋る元気系。ボブ系。
　《死神の大鎌》《罪穢れ灼く浄めの燈》《？？？の外套》未定。
　２陣。
冥府への案內人 ：トリン　黃色髪、黃色目　黃水晶シトリン　中１女性　１４３ｃｍ
　半透明の人型で、薄ら色がついている。
　一人稱は自分の名前。同じことを喋る元気系。ボブ系。
　《渡し守の棹》《揺らめく送り火のランタン》《？？？の外套》未定。
　２陣。


アルルーナ：クレメンティア　大學生　若葉色、琥珀目
　植物系。種族スキル木魔法主體。
　不思議生物に乗っている。
　水、土、木


エクレーシー：フェアエレン　大學生
　雷系妖精種。知力極振りのやべーやつ。
　風、水、土、嵐、雷


パワー：キューピッド　社會人
　短弓、光、聖、付與
　ハートを射抜くキューピッド(物理)


ヘルハウンド：ヴィンセント（駄犬）　大學生？
　闇、影
　ドＭ系ワンコ。我々の業界ではご褒美です。


ギルド：暁の騎士団
人間男：セシル　武闘大會１位のトッププレイヤー　爽やか系イケメン
　遊撃、雙剣
　雙剣のやべーやつ。
巨人男：ラウル
　タンク、メイス大盾
エル男：ノルベール
　吟遊、マンドリン
機械女：レオノーレ
　斥候、短弓
エル女：エルシリア
　神官、長杖
キツ女：ソニア
　魔法、本


ギルド：わんにゃん大帝國
貓獣人女：こたつ　わたし
　投擲がん上げ。武器になりそうなら大體投げる。


ギルド：ケモナー軍団
熊獣人男：ルゼバラム　俺
　格闘術
　二足歩行して喋る熊。


ギルド：NINJA
人間男：ムササビ　忍者スタイル。拙者、ござる
　短剣、投擲。
　なお、スレイヤーの方。


エルフ女性：ミード　私
　イケメン姉貴。狩人、長弓。
　武闘大會の入賞者。
　フェアエレンをエレンと呼ぶ。


ジャイアン男：だるま落とし
　両手槌脳筋スタイル。
　武闘大會の入賞者。


ギルド：検証班
エルフ男：調べスキー


人間男：モヒカン　ヒャッハー系いい人。実はバリバリのイケメンリーマン？
　キャラ的に下ネタバリバリなので、異性ＰＬ相手は通報されないか內心ビクついている。それでも止めないＲＰ勢の鏡。
　短剣、投擲、火、風、灼熱


人間男：？？？
　キャンプイベでワイバーンをテイムした人。
　ワイバーン、ウルフ、ホース、ホーク


悪魔女：？？？
　主人公の掲示板にいる斬首の人。
　バッソ、バックラー。ToSムルミロ？　盾は鈍器。


ギルド：農民一揆
人間男：シュタイナー
人間男：バイオ
人間男：ビオ
人間男：ロジカル
人間男：ダイナミック
人間男：ビオディナミ
　由來はバイオダイナミック農法から。
　農民トッププレイヤー。
　麥わら帽子にツナギ裝備で統一？　武器は農具。
　始まりの町の外周西側の畑を大量に買い、ギルドハウスを建てている。


人間女：ゆら
　２陣の姫と呼ばれる生主。視聴者數はそこそこ。
　主人公のファン。


人間男：ベネット
　お前なんか……お前なんか怖かねぇ！　野郎ブッコロッシャー！　のＲＰ勢。
　勿論短剣。
　３陣？




※住人《NPC》
始まりの街
　冒険者組合
　支部長：オズウェル
　受付嬢：メーベル
　スキル教えてくれた人：クレイグ
雑貨屋
　お婆ちゃん：メーガン
教會
　大司教：ルシアンナ
大魔女
　ローラ・グラシアン・マギサ
ソルシエール
　ソフィー・リリーホワイト・ソルシエール ８６レベ
　　天才と言われる不老の魔女。
　　銀髪碧眼。黒いゴスロリ風のワンピースに大きな帽子。
　　空飛ぶ魔道具の箒を持っている。グラビティコア、エアスラスターを箒に裝著。


※冥府
宰相：じいや　儂
　アーウェルサエルダーリッチ。リッチ系最高位の骨。
　主に主人公を呼ぶ時は『サイアー』
　主人公からの命令は『イエス。ユアーマジェスティー、マム』で、主に地上で人の目がある時など。
剣姫：スヴェトラーナ・グラーニン・エインヘリヤル(Svetlana Granin)　私
　エインヘリヤルソードマスター。死後冥府にて昇華した霊體系。
　過去ディナイト帝國にて剣姫と呼ばれ、國民に愛された大英雄のグラーニン公爵夫人。
　ディナイト帝國を襲った大規模スタンピードの時、公爵夫人にも関わらず最前線から生還した武人である。
　若い時の、剣姫として最高スペックを発揮する姿を取っている。２０前半？
　６００年ぐらい前の大英雄？


※深淵
ムーンビースト
　上空に巨大な船が浮いている。
ティンダロスの猟犬
　やたらトゲトゲしたティンダロスがある。
ティンダロスの王：大君主は個體名ミゼーア　余
　猟犬達の親玉。
ミ＝ゴ
　技術者。イスと友好関係であり、共同開発なんかもしている。
　ＳＦ的な建物達が沢山ある。イスがお隣さん。
イスの偉大なる種族
　技術者。ミゴと友好関係であり、共同開発なんかもしている。
　ＳＦ的な建物達が沢山ある。ミゴがお隣さん。
ショゴス
　テケリ・リ～の可愛いやつ。なお見た目。
ハスター
クトゥグア
　ニャル様が忌々しい燃え盛る変態と言っていた。
クトゥルフ
　海にルルイエがある。
嘆きの聖母たち
　身長はラクリSiz9＜ススピSiz11＜テネブSiz13　Siz12を人間の平均値とする。
　この３人は代表してテネブラルムが喋る。
　マーテル・ラクリマルム　涙の聖母　皺だらけの老婆APP4　白髪金目
　　聴覚障害
　　蛇、蛆、芋虫、はう昆虫
　　精神系
　マーテル・ススピリオルム　嘆息の聖母　成熟した女性APP11　灰髪金目
　　言語障害
　　鳥、コウモリ、空飛ぶ昆虫
　　夢系
　マーテル・テネブラルム　闇の聖母　美しい少女APP18　私　黒髪金目
　　盲目
　　コウモリ、ネズミ、蜘蛛
　　肉體系
ニャルラトテップ　中性的な顔立ちの２０台後半。APP21?　格好は神父。
　古城にいる宰相？　そこそこ上から目線。まあ、実際偉い。




運営陣
　社長
　　小林昌治
　ＦＬＦＯ開発部
　　山本一徹
　　松浦健太郎
　ＦＬＦＯＡＩ班　別部署のＡＩ部門から出張してきている人達。
　　？？？
　　？？？
　ＦＬＦＯマップ
　　増森章良
　　小池陽介
　ＦＬＦＯ裝備
　　斎藤あゆみ
　　秋山直人
　ＦＬＦＯ敵
　　新賀尚平
　　服部香
　ＦＬＦＯ掲示板・放送
　　風間智秀
　　遠藤祐介
　ＦＬＦＯ種族
　　剣崎寛高
　　稲川碧子
　ＦＬＦＯゲームマスター
　　桐野昌洋GM桐野
　　八塚浩基GM八塚　イベント
　　三武柚葉GM三武　イベント
　　久遠実緒GM久遠
