タイトル通りです。
プレイヤーが使える種族とその進化先の纏め。
８０話時點と言う事で、現狀決まっている『４０レベまで』を公開。
？？？は秘密ではなく未定。単純に決まっていない。

一部の４０以上は進化先が潰れて、主人公、スケさんが確実にならないもの。
アルフは本來レア種族なので、後続がなる可能性あり。１番乗りご褒美のEx化。

════════════════════

人類
　人間
　　平均的な種族。
　　特別利點は無いが、特別弱點も無い。迷ったらこれ。
　獣人
　　狼、兎、熊、狐、貓。
　　種類によって優れるところが違う。
　　狼：筋力。兎：器用。熊：體力。狐：知力。貓：敏捷。
　ドワーフ
　　筋力と器用に優れるが足が遅い。
　　職人にお勧め。
　エルフ
　　知力と器用に優れるが打たれ弱い。
　　遠距離にお勧め。
　ジャイアント
　　別名巨人族。
　　筋力と體力に優れるが不器用。
　マシンナリー
　　別名機甲種、機械種。
　　ステータスは全體的に高いが、魔法が絶望的。
　　ＭＰではなくＥＰを使用して行動する少々特殊な種族。




　人外系はステータスが偏っている分、何かに特化している事が多い。苦手な事にはとことん弱いが、得意なことにはとことん強い。
　人外系には進化の概念がある。
　ただしその體や弱點屬性から、クリアできないようなところもあるだろうし、體を動かすところから練習が必要な種族もあるだろう。


スピリット　一番高いスキルによって姿を変える特殊種族。
　サラマンダー　火
　フェアリー　風
　ニクシー　水
　ピクシー　土
　スプライト　光
　ナイトメア　闇
　リャナンシー　呪歌、呪奏、吟遊詩人
　ノッカー　採掘、鍛冶
　ブラウニー　シルキー奉仕系？
　トムテ　農業系
　レプラコーン　採取系
　ジャックフロスト　氷
　ジャックランタン　灼熱
　クラーテシー　岩漿　火口＝クラーテル
　ヴォジャノーイorルサルカ　嵐　性別で変化
　ドライアド　木
　エクレーシー　雷　稲妻＝エクレール
　？？？　空間
　キャバリシー　タンク　騎士＝キャバリア


スライム
└ラージスライム Lv10
　└キングスライム Lv20
　　├屬性スライム Lv30　進化時、屬性魔法が一定以上育っている場合出現。
　　└リキッドスライム Lv30　強酸系スキル
　　　└？？？ Lv40


ゴブリン
├ホブゴブリン Lv10　ファイター、アーチャー、メイジ、プリースト、シーフ
│├ゴブリンエリート◯◯ Lv20
││├ゴブリンジェネラル◯◯ Lv30
│││└ゴブリンキング Lv40 Ex? 統率系を上げ、テイムでゴブリンを複數體？
││└レッドキャップ Lv40　エリートシーフから？
│└オーガ　Lv20　鬼　持ってる武闘スキルで進化先変化。攻撃タイプ。
│　└オーガエリート◯◯ Lv30
│　　└オーガジェネラル◯◯ Lv40
│　　　└オーガキング　EX?
└オーク　Lv10　脳筋、HP自動回復
　└トロール Lv20
　　└トロールエリート Lv30
　　　└トロールジェネラル Lv40
　　　　└トロールキング　EX?


ウルフ
└グレイウルフ Lv10
　├ワーウルフ Lv20　人狼ルート。
　│└ベアウルフ Lv30
　│　└バーゲスト Lv40
　├ホワイトウルフ Lv20　進化時、光が一定以上育っている場合出現。
　│└ホーリーウルフ Lv30
　└ブラックウルフ Lv20　進化時、闇が一定以上育っている場合出現。
　　└カオスウルフ Lv30
　　　└ヘルハウンド Lv40
キャット
├？？？ Lv10
│└？？？ Lv20
│　└？？？ Lv30
│　　└？？？ Lv40
├タイガー Lv10
│└？？？ Lv20
│　└？？？ Lv30
│　　└？？？ Lv40
├ネコマタ Lv??　魔法型進化系？
├ケットシー Lv??　物理型進化系？　人形用の小さい裝備可能？
└黒貓 Lv??　幸運か、不幸か。もしくは魔女の使い魔にするか⋯⋯⋯
フォックス
└妖狐 レベルー尻尾　10-3 20-4 30-5 40-6 50-7 60-8 70-9
　│└九尾　Lv70 妖狐のままレベルを上げていくと、尻尾が増えていく。人化。
　└仙狐 Lv30　善狐ルート　人化不可？
　　└黒狐 Lv40
ホース
└バトルホース Lv10
　├アーミーホース Lv20
　│├？？？ Lv30
　││└？？？ Lv40
　│└ケンタウロス Lv30　人型ルート
　│　└セントール Lv40
　└ホワイトホース Lv20
　　└ホワイトアーミーホース Lv30
　　　└ホーリーホース Lv40


リトルリザード
└リザード Lv10
　├？？？ Lv20　地上ルート
　│└リザードマン Lv30　人型ルート
　│　└ドラゴニュート Lv40?　リザードマン進化系or別。
　├？？？ Lv20　飛行ルート
　└フェアリードラゴン Lv20　魔法ルート　手のひらぐらい？
スネーク
└ラージスネーク Lv10
　└サーペント Lv20
　　├ラージサーペント Lv30
　　│└コアトル Lv40
　　└ナーガ Lv30　人型ルート。
　　　└エキドナ Lv40


スパイダー
└？？？ Lv10
　└？？？ Lv20
　　└アラクネ Lv30　人型ルート。


コウモリ
└？？？ Lv10
　└？？？ Lv20
　　├チュパカブラ　こいつ進化するのか？
　　└レッサーヴァンパイア Lv30　人型ルート。
　　　└ヴァンパイア Lv40
　　　　└ヴァンパイアロード　EX?


コケッコー
└？？？ Lv10
　└トッケイ Lv20　闘鶏
　　└？？？ Lv30
　　　└コカトリス Lv40　石化持ち？
ホーク
├？？？ Lv10
│└？？？ Lv20
│　└屬性バード Lv30　進化時、屬性魔法が一定以上育っている場合出現。
└アウル Lv10


セクシーダイコン　伝統農家の倉庫から脫出スタート。
└セクシーマンドレイク Lv10
　└セクシーマンドラゴラ Lv20
　　├トレント Lv30　男
　　│└エルダートレント Lv40
　　└アルラウネ Lv30　女
　　　└アルルーナ Lv40


リトルタートル
└タートル Lv10
　└ビッグタートル Lv20
　　├？？？ Lv30
　　└トータス Lv30　物理防御特化？



ミニゴーレム
└ゴーレム Lv10
　└ハイゴーレム Lv20
　　├各金屬ゴーレム Lv30　大體裝備と同じ。初期アイアン。
　　│└各屬性ゴーレム Lv40　魔法持ち
　　└ガーゴイル Lv30


ゾンビ
├ハイゾンビ Lv10
│└リビングデッド Lv20
│　└マミー Lv30　包帯を巻き、《腐亂體》脫卻
│　　└ドラウグル Lv40　ミイラ
└死體の王女 Lv10　キーアイテム「王家の血肉」入手時、進化で選択肢追加。
　└不死者の王女 Lv20→Lv1　頭脳派。
　　│└不死者の女王 Lv60
　　├冥府の王女 Lv30
　　││└冥府の女王 Lv60
　　│└奈落の王女 Lv40
　　│　└奈落の女王 Lv60
　　└幽世の王女 Lv30
　　　└漂い膨張せしもの Lv40　外なるもの
スケルトン
├レッドスケルトン Lv10　ファイター　アーチャー　メイジ
│└メタルスケルトン Lv20
│　├アーマースケルトン Lv30
│　│└フルアーマースケルトン Lv40
│　│　└スケルトンキング　Ex?
│　├ワイト Lv30　メイジルート。光以外の魔法の扱いに長ける？
│　│└ワイトキング Ex?
│　└不死者の賢者　キー「ネクロノミコン」。死霊魔法特化？ Lv30
│　　│└不死者の大賢者 Lv60
│　　│　└不死者の老賢者 Lv80
│　　└冥府の賢者 Lv40
└スケルトンウルフ Lv1
　└レッドスケルトンウルフ Lv10
　　└メタルスケルトンウルフ Lv20
　　　└アーマースケルトンウルフ Lv30
　　　　└フルアーマースケルトンウルフ Lv40
ゴースト
├ガイスト Lv10
│├スペクター Lv20
││├レイス Lv30
│││└ファントム Lv40
││└嘆きの死靈 Lv30　バンシー　キー「怨恨の狂亂」　女性限定
│├魂の運び人 Lv20　Ex　キー「罪穢れ灼く浄めの燈」
││└冥府への案內人 Lv30　ソウルクーリエ
│└魂の収穫者 Lv20　Ex　キー「揺らめく送り火のランタン」
│　└冥府への案內人 Lv30　ソウルギャザー
└リビングアーマー Lv10
　├ネクロアーマー Lv20
　│└ファントムナイト Lv30
　│　└ホロウナイト Lv40
　└首無し騎士 Lv20　キー「渇望せし暴れ馬」。乗りこなす？　男性限定
　　│└首無し將軍 Lv40
　　│　└首無し騎士王 Lv60
　　└冥府の首無し騎士 Lv30
　　　│└冥府の騎士王 Lv60
　　　└奈落の騎士 Lv40


インプ
├エンジェル Lv10　１対　反魂の儀
├マイナーデーモン Lv10
│├アークエンジェル Lv20
│└レッサーデーモン Lv20
│　├プリンシパリティ Lv30
│　└デーモン Lv30
│　　├パワー Lv40　２対
│　　└ハイデーモン Lv40
├──歪魔？ Lv30 空間魔法。
└──インキュorサキュ Lv30 ドレイン系。

　天使と悪魔は反魂の儀により、ベースレベルが５の倍數の時、１度だけ切り替えが可能。
　天使は防御寄り、悪魔は攻撃寄りのステータス、スキル構成となる。
　歪魔、淫魔へと進化した場合はスイッチ不可。
