「呼……」
『赢了啊。』

芙蘭解除劍神化之后，开始対单膝跪地的伯爵进行回复。伯爵刚刚好像神志不清，没有看到芙蘭打倒袭击者的場面。不过倒不如說，伯爵是看到了那个光景，才震惊过度一瞬間意识断线了。
回复之后就开始追问起来了。不过，他并没有表现出想要逼问芙蘭的神色，只是纯粹的赞赏和惊叹。

「喂喂喂！刚刚的……是什么啊？」
「嗯？」
「虽然不知道发生了什么，但是好像是什么不得了的招數啊！」

看来伯爵刚刚由于神志不清，不知道芙蘭发动了劍神化。

「不愧是黑雷姫………到底是獸王陛下中意的人。不対，现在一看更是──」
「唔！」

芙蘭打断伯爵的話，握着我摆好了架势。

「还有！」

屋子里仍然殘存着战斗的气息。窗玻璃碎裂的声音，以及魔術引发的爆破音此起彼伏。

「──」
「伯爵，我要下去了。」
「我也参加战斗！可惡，大家都没事吧！」

１０分后。
两度击退攻过来的袭击者，总算等到其他地方的救援了。虽然我们因为劍神化的后遺症而战力低下，但面対单个的敌人还可以仗着两个人的优势打赢。

「是这个房間！」
「嗯。」

两人来到白路梅里亞的房間，里面没有感觉到战斗的气息，白路梅里亞的气息也没有。

「没事吧！」
「唔！弗雷德里克。」

屋子被破坏得惨不忍睹，床和書架的殘骸散落了一地，墙壁和天花板则遍布凹痕。当中有两具袭击者的尸体，然后便是倒卧在地的弗雷德里克。
身体血流如注，腹背各有一柄劍刃刺入。由于劍刃的妨碍，他以微微歪斜的样子倒在地上。

『高級治癒！』
「稍微忍耐一下。」

离死亡还有一步之遥的样子。回复魔術起效了。芙蘭急忙靠近弗雷德里克，从他的身体里一口气将劍拔出。啊，这只是单纯的劍而已，并不是疑似狂信劍。

「嘎啊啊啊！」

劍刃拔出的激痛唤醒了弗雷德里克。不过插着劍治癒起来可不方便。这里就原谅我们吧。虽說芙蘭手法粗暴了一点。
我们继续施加着回复魔術，成功救出了弗雷德里克。然而，本来失血过多而体力低下的弗雷德里克却強行爬了起来往窗边移动。

「不行，你需要休息。」
「白路梅里亞……！被带走了！」
「什么！怎么回事！」
「我没能跟上他们，实在、抱歉！」

似乎有一个袭击者打晕了白路梅里亞，而后带着她夺窗而逃了。他们的目的应该是伯爵的性命才対吧？不対，因为已经失败了，所以才更改了目标吗？不论怎样，把白路梅里亞带走已经是十多分钟以前的事了，现在去追恐怕很难。

『烏魯希能回来的話………不対，或许烏魯希已经注意到了。等一等吧。』
「……嗯。」

没头没腦的追过去也不一定追得到，而且还有敌人殘存着。

「……首先要排除掉屋子里的敌兵。」
「阁下！但是……」
「不能为了我女儿一人，対所有部下见死不救！」
「可惡！要是我还和以前一样……！」

救助弗雷德里克之后过了３０分钟。
尽管屋子里的士兵们受到了巨大的损害，最后总算是把袭击者们都打倒了。
袭击者总共２５人。伯爵这边加上佣人共有４０多人伤亡。伤者１５人左右，安然无恙的人一个都没有。最初的魔術点燃了隔壁的士兵值班所，而那正是损害扩大化的原因。
庫魯貝魯多也算在伤者里面。他虽然也陷入了濒死的状态，但最后好歹保住一命。在迟一点的話可能就要丢掉左腿了。能赶上救治真是太好了。

「……普通的武术也得好好练才能呐……」

デミトリス流武技被疑似狂信劍的效果封印，结果就出现了三人不低一人的惨烈结果。庫魯貝魯多悔恨不已。看着同僚们的惨状，那种想法就更加強烈了。他紧咬着牙关，压制住自己的感情。

「……这种暴行，到底是哪裡的什么人……」
「可疑的対象太多了……」

最可疑的就是阿修德納侯爵，然而没有証据。虽然想要就这样直接打过去，但是想要調动王都里的士兵，証据含糊不清自然是不行的。贸然行动可能会引发叛乱，只能作罢。
弗雷德里克和庫魯貝魯多調查过几个袭击者之后，发现他们和哈姆魯斯與戈登一样，都被注入了大量的魔藥。
摄取魔藥的人除了精神亢奋、思考能力被剥夺之外，也会变得容易受到魔力暗示的影响。因此，使用魔術进行洗腦会相当管用。

「这家伙是……」

弗雷德里克确认第五个袭击者遺体的时候，不经意間侧了侧头。仔细观察了一番袭击者的面部。那是芙蘭最初击倒的劍士。

「怎么了？」
「芙蘭小姑娘，你记得这家伙吗？」
「嗯，是我打倒的。」
「不対，并不是这样……対的！这家伙是冒険者！」

似乎是一位Ｃ等級的冒険者。原来如此，操控的是高位的冒険者吗。除此之外还有好几个庫魯貝魯多面熟的冒険者。而这些人全都是Ｂ、Ｃ等級的实力者。
庫魯貝魯多扳开袭击者的头颅，观察着刺入其中的迷之劍。

「这把劍到底是怎么回事………弗雷德里克见过吗？」
「见过。芙蘭也一样吧？」
「嗯」
「正是袭击旅社的那把魔劍。这个惡趣味的护手我絶対不会看错。」

弗雷德里克向庫魯貝魯多說明了操纵戈登的魔劍，和此次刺入袭击者们的魔劍两者的相似之処。

「也就是說，这把魔劍拥有自我意识，操纵着这些袭击者吗？」
「有这个可能………旅社见过的魔劍処于半损的状态所以不太清楚，不过本来应该是把長劍。而且，那边是很普通的装備在手上，可以自由自在的活动。」
「能自主活动的劍吗？这边的劍似乎并不能动的样子。」
「应该不是完全一样的东西吧。能感觉到的力量也远远不如。」

正說着話的时候，我们感觉到了烏魯希归来的气息。这样一来就可以追踪白路梅里亞的位置了吧。

「烏魯希，回来了吗。」
「这样啊！」

听到这句話第一个喝彩的，不是貝魯利茲伯爵，而是弗雷德里克。