盜贼公會一开始就盯上芙蘭了吗？

「怎么回事？」
「嘛，等一下，让我稍微說两句吧。」
「我没有說废話的时間。」
「那么，只要不說废話就可以是吧？喂，欧耐斯特。」
「诶？一上来就是我？」

欧耐斯特看到希斯德把話题丢到自己这边，不禁微微睁大了眼睛，似乎有些惊讶。之後则变得相当沮丧。（そして、不振がっている。）

「我的负担有点重。」
「有那么強？」
「……听好了？不想死的話，絶対不能和她变成敌対关系。我的危机察知技能反应很剧烈，自从與百劍対峙那次以来这还是头一回。」

原来如此。按照计划，対方本应该是先由希斯德咄咄逼人地威胁対手，这样一来作为欺诈師的欧耐斯特就可以将会談向着有利的方向推进下去。但是，希斯德一瞬間就明白了芙蘭实力之強，于是放弃了武力威胁的手段。

「啊，小姑娘。我们这边准備了茶水，总之先请坐吧。」
「不必，我没有时間。」
「不不不，一場融洽的交談，果然还是要从一杯美味的茶开始嘛。」
「我已经說过我没有时間可以白白浪费了。」
「哈，哈哈。这样啊。不过，像你这样容姿俊俏又实力高強的姑娘我可是一定要好好结识一下的。」

欧耐斯特轻轻捋了下头发，轻浮的微笑着。闪亮光线放射中。要是在地球上，或许能在摆Pose大賽上拿到第一名。但是，芙蘭的表情紋絲不动。

「我讲的話你没听到吗？」

欧耐斯特多半是针対女性対手的王牌了。确实，面対这个小帅哥的微笑，大多數女性都会痴迷不已吧。交涉也会因此向着対盜贼公會有利的方向进行。
但是很遺憾的，我们这边的芙蘭対帅哥什么的完全不感兴趣。本来，这种拐弯抹角的交涉就不可能行得通，尤其是在现在这种紧急情况下。対方也极有可能无法加入己方。警戒的同时，也要仔细考虑対应方式。
这裡果然还是让分体上場吧。只要說是通过转移魔術进入这裡的話，即使是突然出现也可以說得通。

「等，等一下！」

叮鈴。
就在欧耐斯特发出声音的那一瞬間，一种好似静电窜过腦门的不快感向我袭来。我対这种感觉有印象。和在維爾穆特的迷宮裡抓住的盜贼ソラス持有的強制亲和完全是同种东西。
大概是使用了異性诱引之类的技能了吧，专门用于吸引異性的注意。

虽然以前的完全注意不到，但芙蘭一直以来都在持续鍛鍊着各种技能，如今立刻就感觉到了異样，一下子眯细了眼睛。
就在欧耐斯特想要停下芙蘭的行动而微微起身的时候，芙蘭一脚踢飞圆桌，咚的一声落到了欧耐斯特面前。为了威胁欧耐斯特而故意闹出很大动静以增加气势。
之後则顺势将我架在他的头上。承受着自上而下的冰冷目光，欧耐斯特噤声。取而代之的是左右的两人开始发話了。

「等，等等！小姑娘！你到底想干什么！」
「対，対啊！刚刚不是还心平气和的吗！」
「……交渉中使用技能还叫人心平气和？」
「！」

完全没想到使用技能的事情暴露了，欧耐斯特面目苍白。不过很奇怪的，欧耐斯特这裡却表现出了极強的自尊心。要是他能乖乖谢罪倒好，不过対于他这样的人，在交涉席上小看他还是不行的。

「在，在这裡拔劍！你会後悔的！」
「……哦？」

啊，没救了这个男人。明明刚刚希斯德还叮嘱他不能和芙蘭敌対，果然还是因为芙蘭的外表而轻視了我们。或者說，因为被幼小的芙蘭放倒而感觉受到了愚弄，无法接受自己的英俊外貌完全不起作用的事实。

为了取回会話的主导权，不禁开始直接破口威胁我们。
而芙蘭此时怒視着欧耐斯特。虽然还没有通过技能释放威压，但是也已经几乎把他认定为敌人了。再敢乱讲就叫他身首異処。
能感觉到墙壁另一侧的护卫们也都因为紧张而跑了起来。即便在墙壁的另一侧而无法感知到芙蘭的实力，他们也能从希斯德的話語裡理解到芙蘭压倒性的实力。即使如此也不得不拼上性命與芙蘭战斗。这就是喽啰们的悲哀吧。
这下岂不是要坏事，交涉已经完全破裂了。不対，交涉甚至还没有开始的說，果然最初就应该让分体上場的吗。

「都住手！」
「呼诶──？」

希斯德竟然一拳殴打在欧耐斯特脸上，欧耐斯特像个回转的钻头一样撞到墙上一动不动了。胸腔还在起伏，应该还没有死。而他赖以生财的脸则是一副凄惨的模样。
希斯德就这样双手放在两膝盖上，拼命地谢罪。要再低下头就完全是土下座的姿势了。

「等，等下！刚刚完全是那家伙不好！有点照着平时的习惯来了。絶対不是想與你敌対！真的很対不起！所以，还请先坐吧！」

希斯德姑且和欧耐斯特是同一等級的吧，刚刚那样也行？而宾庫则是因为刚刚的突发事件而震惊不已。

「等，希斯德。你想干什么！等会就不怕和欧耐斯特的势力起冲突吗？」
「闭嘴！至少比在这裡一起死要好得多！看见实物就懂了。传言是真的！」

比起让芙蘭在这裡大暴走，还是之後和欧耐斯特干架来的实惠，他作出了这样的判断。不过話說回来，把所有人都杀死什么的………虽然不知道是从哪裡听到的传言，真的是相当害怕芙蘭呐。

「本来我就反対这种花花公子当干部，除了这种技能就一无是処！啊啊！可惡！」
「……你居然能慌乱成这样………哈，没办法。男人们都排不上用場，我来交涉吧。还有，可以请你稍微忍耐一下吗？」

明明从希斯德的态度中就能明白芙蘭的危險性了，宾庫却还是嬉笑着把話题接了下去。芙蘭大概也在看到欧耐斯特的惨状之後心情畅快了一点。将我收納起来点了点头。

「……明白了。」
「感谢。」

宾庫重新坐回椅子上，而芙蘭虽然把圆桌收归原位，还是保持着站姿。明明宾庫已经完全被芙蘭掌握了生杀予夺，眉目間却絲毫没有恐惧之色。在这些干部当中，最有胆识的无疑就是这个宾庫了。

「那么，单刀直入的讲，加留斯匠師已经不在歐魯梅斯伯爵邸了哟。」
「！怎么回事？」
「呵呵。终于有兴趣了吗。嘛，和加留斯匠師稍微有点关系呢。」

宾庫是怎么知道芙蘭和加留斯之間有联系的，情报的来源，対方稍微做了些說明。
本来，加留斯就対盜贼公會有恩情。

「好久之前，某个小調皮让运入王都的召唤用魔道具进入了暴走状态。大量涌出的Ｄ級威胁度魔獸让王都陷入了危机。」

而正好出现在现場，将魔道具破坏并使召唤停止下来的就是加留斯。

「不论我们有多么宽厚大方，要在王都里召唤魔獸，話可就得另說了。组织本身都有可能被击溃。」

自此一来，加留斯就给盜贼公會留了一个很大的恩情。因此，在获知阿修德納侯爵家将加留斯软禁之後，公會意图进行接触。

「盜贼公會的人已经潜入侯爵身边了吗？」

明明貝魯利茲伯爵家的精锐都被抓了起来。果然不愧是盜贼公會，真的有一手。

「我们在那裡的耳目啊，本身并不认为自己在为盜贼公會效力的。平时正儿八经的工作，偶尔会贩卖些情报赚取零花钱。只是这种程度而已。因此即便那个耳目被铲除掉，対方也找不到我们这裡来。」
「原来如此」
「所以，在那种家伙的指引下，潜入进去还是很容易的。不対，情况也說不上有人指引那样顺利。不过，只要巡逻稍微粗心大意一点就足够了。」

就这样與盜贼公會成功接触的加留斯向他们寻求帮助，即在拍卖会上出展自己软禁时秘密制作的几把劍鞘。

「毕竟有恩要还，没有拒絶他。嘛，劍鞘之外还有几件成品不错的武器也由我们收下了（鞘以外に何点か、出来の良い武器を降ろしてもらったけどね）。」

以師匠之鞘为铭的商品竟然还要好几件在拍卖会上出展了。是为了保証不出差错才複數出展的吧。嘛，什么都不知道的話应该不会注意到暗号的。就算注意到了，大概也不会知道其中的含義。
虽然觉得直接让盜贼公會的人给芙蘭传話就好，不过毕竟不知芙蘭対他们能信任到什么程度。因此才采用了那么迂回的办法吧。
然後，対那把劍鞘积极投标的只有芙蘭一人而已。盜贼公會対所有劍鞘都严密监視着吧。
不过話說回来，在软禁状态下制作那么多劍鞘真的是有可能的吗？正这么想着，才知道対方似乎准備了足以让加留斯施展技术的工房，他似乎可以随心所欲的制造武具。

「那么，加留斯现在没事吧？」
「也不能这么說。据定期與加留斯匠師接触的人员报告，他的饭食当中似乎混入了微量的魔藥，最近开始微微表现出影响了。时常出现无法交談的情况，很难說是安然无恙。」
「……这样。」
「还有，他偶尔会握起一把中間折断的诡異魔劍。似乎不是出于自己的意识，完全是身体自己行动，說实話，这不禁让人怀疑他是不是被魔藥搞坏了身子开始出现幻觉了。我们这边也姑且調查了一下那把魔劍到底是什么东西，不过没能得到结果。」

似乎是被魔藥支配了精神，同时也被那把半损魔劍操纵着吧。根据証词，那把魔劍就是狂信劍「狂熱者」的可能性很高，虽然现在还无法确定。
这样看来，在哈姆魯斯他们那种完全当做棋子拿来战斗的場合，才会使其完全进入魔藥中毒状态以破坏其精神。
但是在加留斯这样需要技能和知识的場合下，就要調整投放魔藥的量以保証他的意识和理性。匠人的手艺可不只是单单停留在技术上。

「然後，终于在昨天，他似乎是被押往了某个地方。」
「某个地方？」
「应该是在如今已经无人居住的旧亞歷山大子爵邸地下，具体的就无法得知了。」
「亞歷山大子爵？」
『拥有虚言之理那个笨蛋貴族。』

这么一說的确是有个这么个家伙。歐魯梅斯伯爵这个当爹的，官邸都被阿修德納侯爵拿去用了，亞歷山大子爵的官邸被拿去用也是理所应当。

「怎么回事？」
「首先从前提来讲，加留斯匠師被人带着离开了一直以来软禁他的地方，这一点已经得到了确认。然後，在阿修德納侯爵邸、歐魯梅斯伯爵邸和歐魯梅斯伯爵別邸，这些地方都有我们盜贼公會的耳目潜入，但没有确认到加留斯匠師的存在。」
「嗯。」
「也就是說，他被带到其他地方的可能性很高。」
「那就是，那个地下房間？」
「啊啊，空間很大，确认到了大量应该是人类的气息。」
「敌人的士兵？」
「多半如此。」

或许正是制造疑似狂信劍的据点。这样一来，那裡应该有着數量相当可观的战力。

「但是，进入那个地下空間的方法却无从得知。不管怎么探查，也找不到进出那个地下空間的通道。」

是通过空間转移出入的吗，不然就是一条精密隐藏起来的暗道。

「你们是怎么調查出来有那样一个地方的？」
「呵呵。老鼠自然是无孔不入的。」

不愧是盜贼公會，連那种秘密据点都有間谍吗！

「准确的兵力呢？」
「那就不知道了。毕竟老鼠不会數數嘛。」

竟然是这样。刚刚那个老鼠什么的还以为是比喻，没想到真的是在使用老鼠吗。不管是什么样的地下空間总会有一些气穴，老鼠自然是可以进入的。

「不过，把各种情报归结一下还是能做个大体的推测。多半，不会少于１００人。」