「不过，整合一下情报还是能大体推测的。多半，不会少于１００人。」
「何以见得？」
「那个啊──」

这些年来，盜贼公會确认了好几个被阿修德納雇用之後全灭的佣兵団。

「佣兵団全灭那种案件可不会那么常见。这几年以来，国家从未发生过什么大规模的战争。那么，全灭的佣兵団到底去了哪裡？」

至此，还可以怀疑是不是有什么拿人命当祭品的仪式存在。不过从如今貴族街的骚动来看，他们明显是成为了疑似狂信劍所操作的兵団。而且在袭击士兵值班室时死亡的洗腦士兵当中，混杂着一些本应该全灭的佣兵団成员。
这已经可以盖棺定论了。光盜贼公會有把握的就已经超过８０人了。再加上行踪不明的冒険者，预计有１００人的规模。

「你可要小心哦。想把加留斯匠師救出来可是不简单。」
「为什么要把这些情报告诉我？」

盜贼公會又不是什么正義的伙伴，不知道他们把芙蘭和貝魯利茲伯爵卷进来到底是出于什么理由。非要說的話，也有和阿修德納侯爵联手，从中捞取油水的选择不是吗？

「嘛，対我们来說，这个王都是絶対不能失去的地方。就像你们冒険者把作为狩猎場的迷宮保护起来有效利用一样，盜贼公會守护者王都的裡世界，并以此发展着。」

花费了漫長的时間制定起针対盜贼们的规矩，穿插到貴族與一般市民中間，才终于在王都有了一席之地。
正如宾庫所說，就像迷宮和魔境之于冒険者公會，工房和矿山之于鍛冶公會一样，対于盜贼公會来說王都是不可或缺的。

「若是失去这裡，如今再往其他都市转移是不可能的。那裡已经有人捷足先登了。不対，上层的人总还是有办法的。但是，底层的人呢？扒手和闯空房的，**和男娼，那样的人太多了，除了成为借金奴隷以外没有别的路可走。」

虽然不知道盜贼公會在王都里有多少成员，不过让他们所有人都重新安居乐业当然是不可能的。

「从以前开始就有点奇怪，最近这一段时間阿修德納侯爵家完全可以說是可疑了。感觉已经无法交涉了。已经不行了。」
「不行了？」
「本来，确实是个野心家什么的………这几年来只让人感觉愈发癫狂。王都有陷入火海的危險。」

也就是說，在他们看来侯爵称不上是个能談生意的対象，在暴走之前还是希望尽早送他们退場，以免重要的王都因此化作战場。

「呀，已经出现了一些战斗也没办法。但是如今看来，动乱或许只是波及到了貴族街而已。」

不愧是盜贼公會，很強。
盜贼公會似乎是为了将加留斯的情况告知芙蘭，才対我们进行了追踪。打算在哪裡接触一下的吧。也就是說即使没有菲斯做联络员，盜贼公會也早晚都会找上芙蘭。同时在这个过程中，大概也察觉到了阿修德納侯爵家的異常。

「我们这边不可能公开地調兵遣将，不过在其他方面倒是可以提供协助。那什么，我们是不会死乞白赖要报酬的，组成共同战线怎么样，你觉得呢？」
『芙蘭，这些家伙没說慌。虽然不能完全信任，但是应该可以提供协助。』
「嗯，我会向伯爵传达的。」
「不是說没时間了吗？我们这边有个人希望你带过去，能向伯爵引见一下吗？」
「明白了。」

这人似乎在稍远的地方待机。过了５分钟之後，一位头发都掉光了的矮个子老人来到了我们面前。花白的眉毛和胡须都長長的垂了下来。
拄着拐杖，長袍裹身，看起来像是个魔術師。不过他体态伛偻，怎么看都不像是能战斗的样子。嘛，只从外表来看是这样的。
鑑定之前就能感觉到他体内暗藏的魔力，我和芙蘭都转入临战态势。为了能対这个老人的攻击作出及时的反应，也为了抓住反击的时机而保持着警惕。
不只是魔力很強，从老人那裡感觉到了一种強者特有的东西。直言，在王都里见过的人当中，他的強度大概首屈一指。不可小看呐，盜贼公會。

「哦？一眼就能看出老朽的实力吗？果然是異名持有者，和那边的输家们不一样。」

手持着拐杖咔哒咔哒地敲击着地板，嘴裡咕哝着什么。看起来是个相当难伺候的老爺子。白眉之下一双明眸目光如炬，怎么看都不像是个慈祥的老人。

「在盜贼公會裡也是最強的人了。」
「艾瓦斯。」

高龄73。虽然腕力和敏捷的状态值都因为衰老的关系而极其低下，但却持有等級３的暴风魔術、等級２的大海魔術、等級６的冰雪魔術以及等級５的死毒魔術，是个相当高位的魔術師。土魔術和辅助魔術也用的来。不対，等一下。艾瓦斯？有点耳熟。芙蘭似乎也想起了什么。

「是迪亞茲他们的同伴？」
「难道說你认识迪亞茲吗？」
「嗯。菲魯穆斯（龍狩）和伽姆德（龍坠）也都认得。」
「这样啊。老朽是龍缚的艾瓦斯。以前确实和那些家伙们组过队。」

听到與过去的同伴们相关的事情，他也不见喜色。关系不好吗，还是說他本来就是这种性格呢。总之自从出现在这裡就一直绷着脸。

「还有那个奇怪的秘密结社。」
「秘密结社？啊啊，是在說魔術公會吗？」
「嗯。好麻烦。」
「那真是抱歉了。不过那虽然是老朽建立起来的，不过已经隐退了。现在完全是让那裡的干部们随便搞。嘛，我已经没兴趣了。」
『芙蘭，是真的。』

这么看来他是个自己感兴趣的东西以外什么都觉得无所谓的那种人。等会可要好好把事情說明白了！

「本来不是Ａ等級的冒険者吗，为什么在盜贼公會这裡？」
「这个老爺子，本来是抓捕盜贼的。」

數年前在王都现身，袭击盜贼公會成员并抓走了一些人。而其目的竟然是人体实验。

「以前虽然是买下重犯罪奴隷做实验的，不过後来價格水涨船高，没办法购买很多了。而无辜的市民又不能放上实验台。于是突然灵光一现，対的，就是抓捕盜贼。」

対盜贼们来說是最可怕的的灾难了。対一般人来說倒是值得感谢。不过不知为何完全涌现不出尊敬他的念头，大概是因为艾瓦斯完全是出于私欲才采取行动的吧。

「有段时間一直普普通通地狩猎着这一带的山贼。」

然而，山贼的數量逐渐下降，艾瓦斯狩猎过头了。在庫蘭賽魯王国搞事情凶險万分，盜贼们一直流传着这样的情报。
那之後艾瓦斯不仅限于山贼和海贼，想到都市裡也有盜贼，于是便瞄上了盜贼公會的成员。但这対于盜贼公會来說自然是无法忍受的。
结果他们便與艾瓦斯作了交涉，把重犯罪奴隷和背叛者交出去，以给盜贼公會当保镖为名成功雇佣了他。

「只是偶尔干掉一两个人，就能随心所欲地入手实验体。自然是个好活计。」

芙蘭皱了下眉，対艾瓦斯很反感吧。不対，想対这家伙保持好意实在是很难做到。

「啊啊，話說在前面，我不会杀死实验体的哟。只是想稍微瞧瞧体内的结构，之後就会完全回复再解放他们的。嘛，重犯罪奴隷就再卖出去。你想知道实验过程吗？」
「……怎么样都好。」

刚刚有点着急了。而且芙蘭是真的没有兴趣。看到芙蘭的冷漠回应，艾瓦斯不悦的皱起眉头。

「哼。」
「哈啊，虽然是个难伺候的老爺子，战斗力是无可挑剔的。」
「……敌人可以抵消魔力，有封住魔術的能力。」
「什么？那是真的？」
「嗯。」
「呼呼呼，真让人感兴趣。」
「不是，艾瓦斯。就算是你，被封住魔術不也很难办吗？」

听到宾庫的疑问，艾瓦斯大笑不止。好心的忠告，也只是在煽动老爺子的好奇心而已。

「呼呼呼，无所谓，要是就这样死掉只能說明我是个弱者。比起那个，听报告的时候就一直対那把劍有点兴趣，或许能给我的研究帮上一点忙。」

在魔術杯封印起来的状态下，虽然有点担心这个老爺子派不上用場，但他本人倒是干劲满满。

「艾瓦斯，别做过头了哟？」
「会妥善処理的。嘛，毕竟是下一个目标。呼呼呼呼。」

这般喜笑颜开的艾瓦斯，容颜被欲望所扭曲了，完全是惡人的表情。比盜贼公會更加让人无法信任。