本来打算直接带艾瓦斯去貝魯利茲伯爵宅邸的，结果这时菲斯上气不接下气地冲入了地下室。

「菲斯，怎么回事？」
「那个，騎士団已经开始进入歐魯梅斯伯爵邸了！」

怎么会！预定时間明明是一小时之後才対！

「怎么回事？」
「国王直接向騎士団下达了命令。」

这也是理所应当的。王城应该也理解到此次事件不容乐观。于是在貝魯利茲伯爵觐见并說明情况之後，王当場决定立即召见阿修德納侯爵，并派出了使者。
若是不回应就以反逆之罪问処。然而侯爵别說回应了，甚至都没有现身。不作任何解释就让管家把人抓了起来，而騎士団就这样出陣了。
从这提前的一个小时当中也能看出来，王所抱持的危机感相当之強。还有，対貝魯利茲伯爵的信任與阿修德納侯爵家的不信任，或许也是决断进程加速的原因之一。
不対啊，說起来若是不做好准備的話，騎士団根本不可能出陣。难道說貝魯利茲伯爵已经料到这一步了？不能低估阿修德納侯爵家的谍报能力，或许伯爵之前說３小时之後出击的情报已经被対方知道了。这么一来，伯爵虽然故意說３小时之後出击，但在此之前发动袭击就可以取得先机。这倒不是不可能的。
我想起出发之前，芙蘭和伯爵的一段談話。

「如果拖得太晚，騎士団大概会单独出击。」
「嗯。」
「若是出现了那样的事态，你就自由行动。或许这样才能更好地发挥你的長処。只不过，也不要忘了和騎士団好好配合啊。」

曾经有过这样的対話。难道說，这出戏是预定好的吗？

「貝魯利茲伯爵负责一切行动，已经在王城前的广場执行指挥工作了。」

盜贼公會連这种情报都能把握倒也不简单。虽然战斗能力不及冒険者公會，情报网可是完爆这边。

「貴族街那边似乎已经开始激烈交火了。」

在阿修德納侯爵邸，歐魯梅斯伯爵邸及其別邸，出现了很多被疑似狂信劍支配的劍士，而騎士団正與其激烈対抗着。

「战况进展如何？有没有身上刺着之前那种劍的奇怪家伙？」
「有的，騎士団似乎処于劣势。」

果然如此。通过疑似狂信劍达到了潜在能力解放状态的冒険者和佣兵们，其实力远远超过騎士。再生力也很高，而魔術和技能都被抵消掉的話，就很难有什么制胜手段了。

「冒険者公會紧急調动了２０多名冒険者参與支援，虽然全都是中坚以上的冒険者，不过到底能构成多少战力……」
「要输了吗？」
「还不至于。公會長还在召集其他冒険者，王都也在集结騎士，局势应该不会继续惡化下去的。」

这样一来，问题就在于该往哪边救援了。或者說，是不是应该趁此机会救出加留斯和白路梅里亞？
而且，还有一点值得在意。

「那个，从地下空間所在的子爵官邸没有出现敌人吗？」
「亞歷山大子爵邸吗？是的，虽然已经有騎士朝那裡去了，不过似乎是一具空殻。」
『呼，反而很可疑啊。』
（嗯。）

而且，若是真的没有敌人的話，岂不是个探查该地下设施的好机会？盜贼公會似乎也是一样的想法。

「……小姑娘，战斗就交给騎士団和冒険者去做吧，能前去亞歷山大子爵邸一探究竟吗？我们这边也很在意加留斯匠師的行踪。顺利的話，能给各方都卖个人情。」
「明白了。」

対我们来說正是求之不得。與伯爵的联络就交给菲斯了，我们就直接赶去亞歷山大子爵官邸吧
艾瓦斯虽然年过古稀，但好歹也是原Ａ等冒険者，毫不费力的跟着芙蘭和菲斯。边走边听芙蘭說明疑似狂信劍的情况，完全没有气喘吁吁的样子。
身体轻快飞速驱驰却又弓背的小老头，一眼看过去十分異样。让人想起涡轮老太婆之类的都市传說。偶尔会有一些路过的人瞪大了眼睛看过来。
旧亞歷山大子爵邸在貴族街区裡也是最南端的位置。由于远离阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸，这一带还没有发生战斗。
能从远処听到好像是魔術引发的爆炸音與騎士们的高声呐喊。

「这裡就是旧亞歷山大子爵邸。」

已经空置了一个多月的屋宅庭院裡杂草丛生，已经开始有点荒凉了。菲斯領着我们来到中庭，花坛裡的花已经枯萎了。
亞歷山大子爵対外宣称是为了养病而回到領地去了。但是，他失去看破谎言的技能并対王族行为无理的传言早就扩散开来，多數貴族和里社会的人似乎都已经了解了真相。

「嘛，扩散传言的正是盜贼公會。」

歐魯梅斯伯爵父子从中作梗，将與他们同一派阀的人员犯下的罪过转嫁到了很多盜贼的身上。一部分盜贼一直窥伺着报仇的机会。

「其结果，就是阿修德納子爵的領地现在被搜刮的一干二净。」
「嗯哼。」

芙蘭対此毫无兴趣。让那家伙陷入此等絶境的确实是我们没错，嘛，已经无所谓了，他是自作自受。比起那个，现在还是以探寻地下设施为重。

「这下面似乎是空心的。」
「但是不知道该怎么进去啊。没什么好办法吗？」
「是的。使役老鼠那个人也対入口毫无头緒。只是经由一些微小的洞穴和龟裂才很偶然的让老鼠进入了那个地方。」
「那个使老鼠的，老朽从来没见过，他使的是什么能力啊？」
「那个，确实是──」

那个老鼠使役者拥有感知老鼠所在方位的能力，以及轻微地窥視老鼠记忆的能力，似乎还可以更进一步读取老鼠的表层思考。但是由于老鼠本身不是什么拥有高度智慧的生物，无法获得详尽的情报。

「这些内容根本派不上用場。用魔術把这一带全部砸烂，把整个地下通道破坏掉不行吗？」
「不行啊，那样肯定是不行的，会連加留斯匠師也一起杀死的。」
「也是。真麻烦。」

这下子可不妙，得在艾瓦斯干出什么蠢事之前做点什么。

『唔，……确实有个广大的空間。也能感觉到几个生命的气息………还有这个不快感。疑似狂信劍也确实存在。』
（嗯。）

只是正确的數量就难以得知了。毕竟要分出来一部分兵力去與騎士団作战，这裡总应该不会有１００多个人吧，估计只有十个二十个人在此留守。要是能靠近一点的話………靠大地魔術挖掘洞穴，一点点悄然接近怎么样？
使用转移进入内部也是可能的，但要跟那个疑似狂信劍操控的士兵做対手，没有足够兵力是不可能與之対抗的，太危險了。

『不対，使用转移，在対手行动之前立即发动攻势以减少敌方战力的話……』

正这么想着，艾瓦斯突然就开始咏唱术法了。于是土魔術开始挖掘起巨大的洞穴来。

「等，艾瓦斯桑！你在干什么！」
「在这裡拖拖拉拉的什么都干不了，这样的話，还不如赶紧把那个地下空間发掘出来。」

向下窥視之後，才发觉这洞穴深不可测。而且深処有淡淡微光，多半已经到达了地下空間。
我确实考虑过使用大地魔術挖掘洞穴的办法，但是动作这么大，肯定会暴露的呀！

「已经到了。哼，好像张开了対土魔術用的結界，不过想防住老朽，水平还不够。」

艾瓦斯沉稳到让人上火的程度，他向着洞口投入了什么东西。而且还不止一个。看起来好像是瓶子，到底是什么？
之後又开始以土魔術填封洞口。芙蘭不禁向他问到：

「刚才是什么？」
「特性藥水。会发生气化，一下子蔓延开来。」

藥？毒吗？喂喂，加留斯八成就在下面啊！芙蘭将我拔出劍鞘，怒視着艾瓦斯。

「下面不只有敌人而已！」
「呵呵，别那么看我。没关系。不管哪瓶藥都没有杀伤性。只是会让皮肤表面激痛麻木的藥，與空气接触就能发挥效果并腐蝕金属的藥，以及刺激生物魔力中枢并即刻使其失去魔力的藥而已。」
「但是……」
「麻痹藥只是会让人疼痛但实际上并不会削减生命，只是让手足麻痹那种程度而已。魔力枯竭也不会死，金属腐蝕藥対人体没有任何影响。対于抗藥性強的矮人，首先肯定是死不掉的。但対于路上听你說的那些由劍支配的士兵来說或许会有效。」

前两者虽然生产过程中使用了魔法，但成品本身似乎不是魔法藥。同时，将疑似狂信劍的魔力抵消能力去除的可能性很高。魔力枯竭藥虽然是魔法藥，但这也是故意为之。

「要将这三种藥全都防住，就得如你所說进入魔力抵消和潜在能力解放状态。战斗之前消耗一下，总不会没用。」
「……」
『嘛，事已至此也没办法。现在比起责備艾瓦斯，还是等待结果吧。』
（嗯……）

『比起那个，小心一点啊。最差的情况，可能要與數十个疑似狂信劍战斗！』
「嗯！」