一直解剖解剖說个不停的艾瓦斯，给了他一具尸体之后终于闭嘴了。虽然芙蘭只是「既然那么想要就给你吧」这样的回答方式，艾瓦斯却大喜过望。
边走边将转交过来的遺体熟练地接了过去，兴冲冲地放入了自己的道具袋之中。

「呼呼呼，搞到个不错的样品。这样一来或许研究会有所进展。」
「……」

芙蘭已经呆若木鸡无言以対。果然是不可小看啊这个艾瓦斯。
就这样往前走了一会，前方变得明亮了一些。和之前那个大厅一样，能感觉到大量微弱的疑似狂信劍反应。这边大概发生了之前和那个武器庫一样的惨剧。

『这里也是死尸累累。』
「全灭？」
『不，好像有几个活的。』

从这里就能感觉到几个还活着的人了。

『别大意。』
（嗯！）

踏入这間大屋子之后，就看到了和之前一样设置好的魔道具階梯，不过这边比较明亮一些。本来的話，这里大概是要和大量疑似狂信劍激烈战斗的………
在这个大屋子里倒下的２０多个尸体中間，还有４个劍士站立着。这些家伙似乎是拥有毒耐性或是以风魔術防住了毒藥。但是他们的魔力果然已经大幅减少了。现在就是机会！

『芙蘭！先发制人！』
「嗯！」

在看到他们的瞬間，芙蘭便将我投掷了出去。我通过念动弹射不断加速，将最前面的一位女劍士爆头击杀，同时也一并破坏掉了疑似狂信劍。

『好！还剩３个！』

我本想发动念动回到芙蘭身边，但却失败了。魔力抵消的效果似乎已经发动了。
不过，还有办法。

「嗷呜！」

烏魯希一口气冲到我身边，咬住我的劍柄抛向芙蘭那边。而烏魯希则乘势朝着最近的劍士突进过去。

『再来一发！』
「嗯！哈啊！」

由于大厅面积很宽大，在入口附近的話，魔力抵消的效果够不过来。也就是說，再次发动念动弹射是可以做到的。
之前的那一幕重新上演，與烏魯希战斗的劍士被我的念动弹射一发爆头，連着疑似狂信劍一起粉碎了。之后，烏魯希立刻带我回到了芙蘭这边。
就这样把剩余的家伙清理掉吧。虽然是这么打算的，却被艾瓦斯阻止了。

「喂。给老夫留一个。」
「唔。」

本想无視掉他的，不过这里要是不管他的話，等会或许会暴走。想到这里，还是稍微实现一点他的愿望好了。
而且，就在我们犹豫的时候一个劍士已经贴近过来了。以这段距离大概无法使用念动弹射。

『没办法，这家伙交给我们，剩下的一人交给艾瓦斯。』
「嗯。烏魯希，回来！」
「嗷呜！」

莽撞地冲到前面难保艾瓦斯不会敌人的攻击打到。芙蘭把烏魯希叫了回来，开始與冲过来的矮人交锋。本来瞄着他的脖颈打算一击致命的，但他似乎是防御力特化型，张开強力的障壁弹开了攻击。
也因为这一点，他大概不太擅長攻击。芙蘭悠然自得地躲避着対方一次次反击过来的大劍。就这样等対方自爆比较开心吗？
艾瓦斯看到这一幕，开始向着剩下的高个子男人走去。一脸志在必得的样子。

「唔嗯。黑雷姬那边也不需要帮忙。那么这家伙就由我拿下了。──剧毒烟雾。」
「──」
「喂喂！刚才那个就是魔力抵消吗？真的把魔力产生的毒物消除了啊！真有意思！」

老爺爺，打搅你的兴致实在很抱歉，不过没关系吗？魔術被封住的話，那可是压倒性的不利啊。然而，艾瓦斯却还是一脸愉悦的表情。
対于一口气逼近过来的高大男子毫无动摇之意，从怀中取出好几个瓶子丢了出去。大概在長袍内侧放着道具袋之类的东西吧。
男人被那些瓶子打中的瞬間，响起了巨大的爆炸音。同时烟尘和火焰窜了起来。

「──！」

芙蘭赶紧與矮人拉开了距离，按住猫耳翻着白眼。这爆炸音就是这么响。

「唔唔，果然不以魔力为媒介，由藥品反应引发的现象就无法消除啊。」

都已经干扰到同伴了，艾瓦斯本人却开心地笑了出来。开始继续施放魔術，是广范圍的冻结魔術。不过男人身上的疑似狂信劍将其消除了。虽然刚刚的爆发成功地让男子一瞬間胆怯了，但果然还是没能打倒他。

「唔嗯唔嗯。」

不过艾瓦斯却好像又发现了什么线索一般，点着头再次施放魔術。这次同时投掷了藥瓶。
当然魔術是被抵消掉了，掉在地上摔碎了的瓶子则什么效果也没发挥出来，只是瓶中的液体向周圍撒了出来而已。
一眼看去好像只是在做些毫无意義的事情，但艾瓦斯似乎兴致满满。开始叽里咕噜的說明自己的調查结果。

「原来如此原来如此。魔力抵消似乎并不能那么精细地指定対象啊。在一定区域里包含一切的感觉？之前的毒物也是，刚刚的魔術也是，対于远离自身的地方没办法魔術效果抵消。然后，单纯的藥水变成了水……」

只尝试过短短數次，就将魔力抵消的效果接連暴露出来。虽然好不甘心，但他的洞察力真是惊人。
不过即便如此，缺乏制胜手段的艾瓦斯还不足以击倒対手。高个男子再度向着艾瓦斯砍了过来。不过那道攻击被艾瓦斯躲过了。这样啊，这个老爺子，也不是不能接近战的嘛。格斗與断念（見切り）之类的技能都很完備，虽然状态值很差，但战斗经验却远远超过敌人。
艾瓦斯一边飕飕的躲过男子的攻击，一边又再次取出了五个藥瓶。然后将藥瓶摔在自己脚边，当然瓶子碎了，烟雾从里面喷射出来。
烟雾浓到把艾瓦斯和男子都包在其中，却不用一秒钟的时間就被完全消除了。那些应该都是魔法藥吧。
抱着自爆觉悟的攻击被打消，穷途末路的大危机──本来应该是这样的………艾瓦斯的笑容却从头至尾都没有变。不対，他的笑容似乎越来越深了。
艾瓦斯的脸上浮现着从心底里感到开心的表情，他向着那个高个男子伸出手臂，编织起語言。

「──永恒棺椁。」
「──……」

这之后发生的现象，完全超出了我们的想象。

『诶？』
「嗯？为什么？」

竟然，艾瓦斯的魔術没有被抵消，男子整个被冰封了起来。
不対，是这样。事先使用的会产生烟雾的魔法藥，那是故意让敌人消除的，为的就是耗尽対手的魔力。然后就可以很轻松地发动魔術了。

『芙蘭，看到那个了吧，我想到一个很容易就能打倒这些家伙的方法。』
（真的？）

『啊啊。我施放魔術之后，你対着那家伙发动空气拔刀术。』
（明白了。）

那些家伙使用魔力抵消能力会消耗自己的魔力，我明明是知道这一点的，却没有注意到可以利用这个现象。这全是我的失误。

『上吧！尽情抵消吧！』

我同时发动１０发魔術，而如我所料这些魔術全被抵消了。

「哈啊啊！」

之后，魔力耗尽的矮人，头連着疑似狂信劍一起被芙蘭斩飞了。明明一想就是很简单的事情。以我的魔力量──虽然效率有点差──发动魔術強行耗光対手的魔力不就好了。
虽然対手有几十个的話肯定不行，不过只有數人的話，我在自己的魔力耗光之前，让対手的魔力枯竭还是能做到的。

『哈啊。真是没办法，我会这么迟钝，連自己都没想到。嘛，现在先去找加留斯，反省等到之后再說。』
「嗯。」
「呐，这个大个子交给老夫也没关系吧？」