刚踏入貴族街，身刺疑似狂信劍的男人就出现了。不过距离较远的話，以我的念动弹射就可以瞬杀。
不过艾瓦斯対此很不满意，只好把其中几人让给他。

「呼哈哈，我还有想试试的东西呐。」

艾瓦斯語毕，从怀中取出了魔法藥一口气用完。似乎是身体強化系的魔法藥。之後便直接冲锋陷陣與敌方劍士近身格斗。

「──」
「原来如此原来如此！魔法藥也好、技能也罢，身体強化系──也就是在体内作用的能力不会被抵消掉吗！」

艾瓦斯猛冲过去，取出藥瓶朝敌人投掷了过去。在此同时也握紧拳头朝敌人突击。
好熟练。躲开藥瓶的話，就会成为艾瓦斯体术的餌食。击碎藥瓶的話，就会在抵抗魔法藥上面浪费魔力。不管是那边，都対艾瓦斯有利。
于是，击碎了藥瓶的敌人魔力被耗光，之後被艾瓦斯冻成了冰棍。十拿九稳的胜利。
魔術與接近战、魔法藥同时运用起来的武艺，这就是艾瓦斯的真本事。若是彼此为敌，他将会是个毫无破绽而又极其难缠的対手。
芙蘭似乎也是这样想，她细心观察着艾瓦斯的战斗，好像在寻找他的弱点一般。

『先不论魔術和体术，魔藥対我们来說完全是未知的存在……』
（嗯。好強。）

那之後，历经數次战斗的芙蘭他们到达了王城前广場。
广場上好像在排练一場宏大的軍事演习一样。一場超乎想象的激战正在此地上演。
敌人大約有１００人。其中身刺疑似狂信劍的敌人大約４０人左右，和他们一同袭来的，是一群身高两米横冲直撞的獸人形魔獸。
发动鑑定，结果为肉身大魔像（フレッシュ・グレーター・ゴーレム）。看起来是以尸体为材料制造的。而且实力非同一般。虽然敏捷度低，却持有強健的再生能力。在疑似狂信劍的魔力抵消技能保护下相当棘手。区区几名騎士是不足为敌的。
而正在拼死抵抗的騎士有近２００人众。加上被打倒的人恐怕數量已经超过５００了吧。在此之上还有一些冒険者的身姿。
庫魯貝魯多也在，連伊莉安忒都来了。完全没想到他们会来。这两人果然身手不凡。不过在目視范圍内，能和他们的身手相匹敌的还有五个。
这五人大概是同伴。身着相同款式的鎧甲，紧密配合地战斗着。多半是半虫人。

『那就是伊莉安忒所說的佣兵団吧。名字裡应该是触角和甲殻什么的……』

原来如此，人如其名。有的人头上長着触角，有的人部分身体披覆甲殻。
各自的种族为堅海老、飞蝗、蜃、蜉蝣、牙蚁。不过，在技能和魔術无法使用的情况下果然深陷苦战之中。在各种协同作战之下，能看到已有十余个大魔像败于五人之手。

（師匠，伯爵在那裡。）

『赶紧和他们会合吧。』
「嗯！」

芙蘭直插敌陣，一口气越过战場，将貝魯利茲伯爵周圍被疑似狂信劍寄生的劍士尽皆斩杀。
看着自己苦战至今的対手被如此轻易地打倒，騎士们都目瞪口呆。不过伯爵在发现到場的人是芙蘭之後，就把握了情况并向芙蘭点头示意。

「不愧是黑雷姬！刚刚是怎么办到的？之前在宅邸裡战斗的时候还不是这样的。」

于是，芙蘭将针対敌人的战斗方法做了說明。不过伯爵一脸难色。这么一想，不管是施放魔法消耗対手魔力的手段，还是使用魔法藥水的手段，现在来看都不是可行之策。

「要把藥水都集中起来吗………不管怎样，対我们来說都是好消息。能助我们一臂之力歼灭这个广場的敌人吗？」
「嗯。但是其他地方怎么办？」

阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸应该都出现了敌人………

「……没问题。两方都派了Ａ等冒険者前往。」
「有吗？」
「为了参加拍卖会，很多冒険者都汇集到王都里来了。伊莉安忒和他们交涉过。」

确实如此。対于高位冒険者，拍卖会自然是有很大吸引力的。虽然拍卖会已经结束了，但滞留在王都的冒険者还很多。

「白路梅里亞怎么样了？」
「还没能找到。现在先忘掉小女的事，专心打倒眼前的敌人吧。王都的安全才是重中之重。」

果然啊，这番言語也是說给自己听的吧。伯爵一副在忍耐着什么的表情，芙蘭対他說道：

「没事的。冒険者们一定会把她救出来的。别担心。」
『芙蘭，既然没能发现小女的行踪，现在我们能做的只有削减敌方战力这件事。』
「……明白了。总之先清理掉这裡的敌人吧。」
「那么就上吧。肉壁暂时吸引了敌軍的注意。放手去做吧。肉兵无視掉，先消灭那些拿劍的。」
「明白。」

于是，芙蘭跃入战場。

「觉醒──」

这之後还不知道会发生什么样的战斗。闪华迅雷先保留着。这个战場上只需要觉醒就够了。
虽然身処混战，但盯紧疑似狂信劍的話就很容易区分敌我。之后只要藏在死角裡，朝着疑似狂信劍全力一击就好。
被障壁阻碍而无法一击制敌的情况也有，这时就切换成魔術饱和攻击。

「诶？怎么是小孩──什么！」
「什么？黑影！」

突如出现在战場，将強敌接連葬送掉的芙蘭让騎士们大为震惊。不过，芙蘭将他们统统无視掉只身横扫战場。
咚！
爆炸音與騎士的悲鸣。艾瓦斯也是干劲十足。

「哈啊啊！」

途中不仅庫魯貝魯多和伊莉安忒，連佣兵団的各位也过来援助芙蘭了。故意做出醒目的行动，不断吸引着敌人的注意。这样一来工作就变得更轻松了。
対疑似狂信劍持有者的扫荡战只花了不到１５分钟。而在面対最後的敌人时，我压制着力量释放了康娜卡姆依。本来想調查一下敌人能消除魔術到何种程度的──。

『唔，大約在雷神之锤（トール・ハンマー）的水平上。』
「嗯。」

这样看来敌人还不足以抵消康娜卡姆依級别的魔術。虽然威力会大打折扣，但巨雷还是将敌人連人带劍一并消灭掉了，同时还在王城前广場上留下了一个巨型环形山。

『稍微做过头了。』
「至少比被抵消掉要好。」