艾瓦斯的暴举终结了这場战斗，现在还安然无事的人展开了救护工作。虽然麻痹早已解除，但在此之前就受到伤害了的人还是有的。
不过，只有艾瓦斯抛开救护工作不管，反倒缠上了芙蘭各种逼问。

「小姑娘！那个是极大魔術対吧！」

眼里泛着绚烂的目光，向芙蘭发出质问。不过在这之中完全感觉不到嫉妒之色或是败北感那样的东西。有的只是強烈的好奇心與探求欲。

「难道說，把雷鸣魔術穷究到极限了吗！」
「嗯。」
「一、一个人操纵什么的………有什么魔道具在辅助你吗？」
「秘密。」
「那，那一点请务必說明！」
「不行。」
「咕………那么使用起来感觉如何？制御起来要承受何种程度的负担？比如和其他魔術比起来又是何种程度的消耗？」

対于艾瓦斯連珠炮式的质问，芙蘭避实就虚地规避了答案。不対，芙蘭这边确实作出了坦白的回答，不过基本上都是「很多」或者「超級多」这种不明所以的情报。
対于理论派的艾瓦斯来說大概完全无法理解，最后他终于放弃了。

「話又說回来，到底怎么回事？这才是Ｃ等……？公會那帮人这么有眼无珠的吗……？不対，因为是小孩才这样吗？顺便问一下，你是哪个公會所属的？」
「所属？」
「无所属的浪人吗？那么克林姆和艾曼達这些名字你认得吗？难道你和亞雷薩有什么关系吗？」
「两边都认识。我是在亞雷薩成为冒険者的。」
「是这样啊。」

艾瓦斯似乎是接受了。

「怎么回事？」
「不管是艾曼達还是克林姆，都対小孩上战場这件事持否定态度。而且这个国家还是相当有实力的。那群家伙的影子一直忽隐忽现的話，会強行提升你等級的家伙应该是不会有的吧。」

暗中操作故意不让芙蘭的等級升起来这种事是不可能的吧。不过既然是在亞雷薩登录的孩子，跟艾曼達又很熟，听到这种情报以后普通的公會長应该都不会以低劣的手段利用芙蘭的吧。

「升到Ｂ等以上之后，貴族们就会很烦了。我也是被他们烦透了才辞去冒険者工作的。」

会让这个称得上旁若无人的艾瓦斯感到厌烦的程度？

「貴族，有那么烦人？」
「唔。那些家伙的情报网还是不能小看的。Ｂ等以上冒険者的情报会以各种方式各种途径被他们打听到，之后使者便蜂拥而至。腰弯的很低的，倨傲而不可一世的，各路货色都有。只有命令我们在他们底下工作这一点是相同的。不论如何拒絶，他们也都不会放弃。」
「拒絶也不行？」
「粘在他们腦袋上的耳朵大概是特制的，只会把我们不方便的情况漏过去。」

是种同族嫌惡吧？跟艾瓦斯他本人一样诶？

「不论去哪个城市，甚至出了国也是一样的状态。不管哪个国家都有貴族，尤其老夫那帮子人都冠上了龍杀的名号………果然越是強者，他们的劝诱就越激烈。以你这种程度的战斗经历，大概会演变为激烈的争夺战吧。」
「我没有任何在貴族身边仕任的打算。」
「和你自己的意志毫无关系。那些家伙可是貴族哟。完全不会考虑自己被拒絶的情况。所以被拒絶了反而会怨恨你。哼，笨蛋一样。」

就这样不得不整天以这群貴族为対手艾瓦斯终于厌烦了，于是才辞去了冒険者工作吧。和伽姆德或是迪亞茲那样成为公會長的道路虽然也是有的，但他把那些都拒絶了。

「那样一来就没有做实验的时間了。」

除此之外，像艾曼達或是佛隆德那样，與各种各样的貴族打交道，接受各种各样的支援委托，从其他貴族的攻击之下保护雇主，一般来說就得做这些工作。
不过，实在不觉得艾瓦斯能做得了这些。然后芙蘭应该也不行。可以预见芙蘭一拳打飞某个不该打的人，然后引发祸端的未来。再等等吧，芙蘭成長的这段时間，就像现在这样度过一天天比较好。
不过話說回来，克林姆有那么大的影响吗？虽然确实很強，但在Ａ等冒険者里面感觉他也算不上什么上位角色。是因为他長年供职公會長才対他礼遇有加的吗？
芙蘭說出这个疑问，艾瓦斯嗤笑起来。

「哼。高位的精灵使怎么能以状态值去评判。那种无色透明并极具隐蔽性的魔獸，他们可是能够随心所欲的自由操控啊。」

我们対精灵还是不太了解。克林姆使役的精灵我们也才只见过一次。听艾瓦斯所說，难以探知的精灵在使役起来的时候可以达成变幻自在的战斗方式。尤其是像克林姆这样手腕高明的精灵術士。

「話說回来，你知道他的第二个名字吗？灾厄。灾厄的克林姆。带来毁灭與灾难，破坏的化身。呵呵呵。嘛，这第二个名字倒也不能反映真实情况………不过那家伙的实力在Ａ等里面可是出类拔萃的。呀，现在应该算是引退的原Ａ等吗？不管怎样，若是战斗方法得当的話Ｓ等都不在話下。」

竟，竟然是那么強大的冒険者吗。精灵魔術，糟糕程度恐怕超出想象。不过仔细想想，旁边就是Ａ級魔境魔狼平原，加上迷宮和対抗势力雷多斯王国。亞雷薩被四方的麻烦事包圍着，要不是个极具实力的人，恐怕根本无法胜任亞雷薩的公會長。

「嘛，那些事情怎样都好。」

說完，艾瓦斯盯上了芙蘭。

「諾？稍微让我解剖一下怎么样？我出１００万。性命有保障。」
「不要。」
「200！200万怎样？只不过开个瓢观察一下腦部魔力输送而已！」
「不行。」
「不、不管怎样都不行？」
「嗯。」

就在說話的时候，貝魯利茲伯爵跑了过来。

「黑雷姫。这里已经没问题了。我希望你能和其他冒険者们一道前往阿修德納侯爵邸。你能继续行动吗？」
「明白。」
「老夫也去！」
「不可。你要加入这边的魔術師队。」

虽然艾瓦斯間不容发地提出了自己的要求，但貝魯利茲伯爵没有同意。

「魔術師數量不足。你去向魔術師们指导対付劍士的処置方法，之后向歐魯梅斯伯爵邸进发。」
「有宮廷魔術師在的吧！不対，等等啊。现在是那个时期吗？」
「就是这样。阿修德納大概就是盯准了王都兵力空虚的这个时期。」

竟然是这样，騎士団和魔術師団有一半都派遣到王都近郊的魔境去了。那个魔境本身只是Ｃ級，倒也并不危險。但那里每隔四年蝗型魔獸都会大爆发。为了祛除蝗灾，王都的战力已经削减一半了。
阿修德納侯爵自然対此事了如指掌，叛乱也是抓准了这个时期吧。

「你作为报酬给我的赏金我不要了。」
「赏金？」
「唔。我可是自由行动的啊？赏金多多少少的，总要给我一些吧。」
「原来如此。」

我和芙蘭同一时間「原来如此」，明白了他的意思。

「哼。本来対我也无关痛痒。就这样也没什么大不了的。但是，这样啊………这場骚动结束之后，没收的资料要交给我查看。还有，样品也拜托了哦？」
「……会尽可能为你提供方便的。」
「呵呵。好吧。魔術師们由我来指挥。」
「请尽可能，不要太过乱来。」
「我知道。」
「……感觉你根本不知道分寸，真的希望你能慎重一点。」

貝魯利茲伯爵，看着还在进行救援工作的广場，轻轻叹了口气。
貝魯利茲大概也把握艾瓦斯的性格了。本来是不打算用他的吧，不过在这种情况之下，像他这样的实力者不用不行。结果在利益的魚饵诱惑之下，即便被魚钩刺伤也只能如此行事了吧。（「結局、利益で釣りつつ、釘を刺すくらいしかできないのだろう。」：结果在利益的诱惑下，能做的只有反覆叮嘱他而已了。釘を刺す有叮嘱的意思，不知道两种翻译哪个対）

「各个方面，都请多多照顾了。」
「呵呵。我知道的啦知道的啦。」

这家伙，絶対是不知道分寸的。