貝魯利茲将战力一分为二，芙蘭加入了伊莉安忒率領的冒険者队伍之中。

「那么，我们就先去了。」
「拜托了。伊莉安忒」
「知道了啦。那么，黑雷姫也跟上我吧。」
「嗯。」

在公會長伊莉安忒的号令之下，冒険者们一齐冲了出去。骨干成员为芙蘭、伊莉安忒、庫魯貝魯多，除此之外的人都是Ｄ等以上。
途中，我们打听了一下前往阿修德納侯爵邸的Ａ等冒険者的情报。

「派到侯爵邸的是『西风之劍』哟。」
「西风之劍？是一个小队吗？」
「不知道吗？由Ａ等冒険者『天壁的賽飞魯铎』率領少數精锐组成的小队。」

芙蘭表示完全不知道这个名字，这让周圍的冒険者们无不惊愕。看起来这个小队还相当有名。
周圍的冒険者们你一言我一語地详细說明了一番。西风之劍裡，除賽飞魯铎以外都是Ｂ等冒険者，是个实力非常強劲的小队。
賽飞魯铎就个人能力来讲要逊于佛隆德和艾曼達。但是放在小队裡面可以說是国内最高峰，跟单打独斗的佛隆德相比，安定度方面的评價较高。

「再就是，他作为一个普通的正常人比较有名。」
「嗯？什么意思？」

虽然一开始完全意義不明，经他說明之後才明白。高位的冒険者们，不管怎么想都很难有正常人。而在其中有常识的反而比较显眼。

「佛隆德、艾曼達、艾瓦斯。还有就算是芙蘭你，也很难說的上是正常人吧？」
「嗯？」

芙蘭虽然歪着头一副納闷的样子，但我则不得不服。嘛，伊莉安忒她是不是也想在裡面加上自己的名字呢（そこに自分の名前を入れろと言ってやりたいけどね）。不管是谁，都不能說是完全了解自己的吧。

『很期待和他们见面呢。』
（嗯。）

这般談笑风生的同时也維持着行軍速度，全力赶赴到了阿修德納侯爵邸。那裡还在进行着激烈的战斗。

「賽飞魯铎他们好像不在啊？没办法，这边由我们一口气──」
「等等，这裡交给我。」
「诶？等等──」

芙蘭打断伊莉安忒的話，一人加速突击。

『先废掉那些疑似狂信劍。』
「嗯！」

这裡是想模仿一下艾瓦斯。不过，果然播撒毒魔術什么的还是不能做的。
首先发动一发魔術打过去，而结果正如我们所料被消除了。果然，那些家伙并不是看到対手发动魔術才抵消的，而是持续发动着魔術抵消能力。

『好，这样一来就可以。』
「嗯。」

我们使用的是対己方无危害的魔術，也就是治癒魔術。输入了过剩的魔力，范圍也因此相当大。
还不足以連庭院都包圍进去，不过一边移动一边发动的話，就可以覆盖很广阔的范圍。
我们在战場上高速游走，持续发动着范圍型的治疗魔術。于是便可以确认到，这附近的敌人大部分都耗尽了魔力。
虽然多少会有些安然无恙的家伙，不过以我们这边的战力区区數人不足为惧。

『这裡的家伙已经耗光魔力了！』
「伊莉安忒！魔術和技能已经可以使用了！」
「诶？」

在一脸困惑的伊莉安忒面前，芙蘭发动魔術演示给她看，而她反应也很快。
伊莉安忒一声令下，冒険者一起向敌人发动攻击。與殘存下来的騎士一起歼灭了疑似狂信劍寄生的劍士们。
不过芙蘭的表情却没有轻松之色。我们急于処理疑似狂信劍是有理由的。

（師匠，屋子裡的气息呢？）

『有的！』

屋子裡面散发着某种異样的存在感。但是伊莉安忒他们并没有注意到。芙蘭也无法感知。和只有我能感觉到的迷之厌惡感是同种东西。
不过，下一个瞬間伊莉安忒他们也变了脸色。屋子裡散发出了強大的魔力。压力之盛让芙蘭也不禁为之变色。
就在此刻。
咚！
震耳欲聋的爆炸音响起，有什么东西轰破墙壁飞了出来。

「咕啊……！」

那是个全身负伤的男子。破碎的覆面之間透出绿色的发絲，露出一张很有男子气概的脸。不只是头盔，身披的金属鎧甲也到処是被熔化出来似的孔洞，从中流淌着大量的血液。
看到这个男子，伊莉安忒大喊。

「賽飞魯铎！」

怎么会这样，这个半死不活的男人竟然就是那个Ａ等冒険者！
确实能力很恐怖。似乎是盾特化的战士，盾聖术已有７級。除此之外，障壁系、肉体強化系以及提高防御力的技能也很充实。
攻击力虽然很低，不过以这个男人的实力，大部分攻击都能防得住吧。这种防御特化的Ａ等冒険者居然濒死？到底经历了什么样的战斗？

「协、公會長……吗……？」
「高等治癒！」

芙蘭急忙施加治癒魔術。不过一发治癒魔術没能让他痊愈。这之后，在數发大治癒的作用下，賽飞魯铎终于成功回复了。

「……那家伙，是怪物。」
「那家伙？」
「大家都被他杀了！他要来了！」

不知是因为悔恨、恐怖、还是絶望，賽飞魯铎容颜扭曲地惨叫着。惨叫声中完全没有作为一个Ａ等冒険者的尊严。

「是阿修德納侯爵！」