A等冒険者，賽飞魯铎惨叫着。

「阿修德納侯爵！」

于是，在賽飞魯铎飞身撞出来了大洞里，那个人缓缓露出了身形。
这家伙就是阿修德納侯爵吗。他身披的奧利哈钢制魔法鎧甲反射着金闪闪的光芒，豪华程度难以形容。只是防具而已就犹如一个小型堡垒。
身形瘦削，头发掉光，一个看起来很病恹恹的老人。
肌肤毫无水分，好像布满裂紋的老树干一样。眼窝深深凹陷进去，其下是一対被墨染过一般的黑眼圈。别說头发胡须都没有。这一切都给人一种人造品的感觉。
虽然是一副完全感觉不到精气的外表，脊梁却挺得硬直，他的站姿给人一种微妙的压迫感。
身姿好像凶灵附体的木乃伊一样惹人生厌。若是在以埃及为舞台的好萊坞电影里面，这家伙无疑就是最终BOSS了。
看到这个老人，伊莉安忒不禁目瞪口呆。

「那、那就是、那个阿修德納侯爵？已经不是骤变这种程度了吧？」
「怎么回事？」
「那家伙好歹，几年以前遇到的时候还是很胖的說……」

外表似乎已经完全变了。不対，改变的并不只有外表。

「本来，那种魔力………根本不可能。」
「嗯？」
「那家伙明明是个不怎么上战場的文系貴族才対………那种魔力和威压感……」

原来如此，是說这家伙不可能这么強吧。然而，现在的阿修德納侯爵可是強的一塌糊涂。鑑定一下就很清楚。

名称：乌埃納利阿・盖尔・阿修德納 　年齢：66歳
种族：人类
職業：剣聖
状态：狂信、超人化
状态值　等級：36
HP：911　MP：1208　腕力：541　体力：320　敏捷：520　智慧：169　魔力：778　敏捷：123
技能
威圧：LvMax、演技：Lv2、火炎魔術：Lv7、歌唱：Lv3、完全障壁：Lv6、危机察知：Lv8、騎乗：Lv3、急所看破：Lv6、宮廷作法：Lv7、狂化：LvMax、気配察知：Lv9、剣聖技：Lv7、剣聖术：LvMax、交渉：Lv4、怪力：Lv7、诗作：Lv5、社交：Lv3、瞬間再生：Lv7、瞬歩：Lv6、状态異常耐性：Lv7、生命強夺：Lv4、属性劍：Lv8、大地魔術：Lv4、毒耐性：Lv7、毒知识：Lv6、覇気：Lv7、舞踏：Lv3、魔術耐性：Lv8、魔力感知：Lv9、魔力強夺：Lv6、溶鉄魔術：Lv8、威圧強化、咏唱破弃、再生強化、身体強化、平衡感覚、魔力制御、夜目
独有技能
气力统制
附加技能
超人化
称号
意志薄弱、侯爵、浪费家

直說，不只是Ａ等冒険者那种程度，已经是能和獸王比肩的強者了。尤其是技能。剣聖术竟然是Lv10，跟过去遇到的敌人相比也是最高等級。
状态值之所以高，是出于超人化这种附加技能的作用吗？如其名所說，真的是超人。
而且技能构成很奇怪。明明有剣聖术、火炎魔術以及魔力強夺这种极其高位的技能，却完全没有那些作为前提的下位技能。就好像某一天被突然给予了这些技能一样。
就和與我共有技能的芙蘭一样。
正当我们为他的強大而战栗不止时，侯爵开口說道：

「──诶嘿嘿嘿嘿。杂魚大丰收……」

明明是一副毫无表情变化的能面，說話的語調却像个卑劣的小混混一样。从一开始这家伙就和其他疑似狂信劍的支配者不一样，是能够対話的特殊个体。
还有一点，那就是阿修德納侯爵并没有被疑似狂信劍刺入身体，尽管如此，那把半损魔劍也不在手边。
但是既然状态里面有狂信这一点，那他就必然是**控的。

「你就是、阿修德納吗？」
「谁知道呢？」

好像阿修德納身体里有什么东西在借他的嘴說話一样。不対，基本上可以确定是阿修德納以外的什么东西。

「嘛，总之你们死一遍怎么样？」
「各位！立即集合！」
「咕哈哈哈哈！火山喷发！」

虽然听到伊莉安忒指示的冒険者们立即向她靠拢过来，然而还是迟了一步。
就好像在呼应阿修德納侯爵的話語一般，侯爵邸的地面突然龟裂，迸发出大量火红的岩浆。
深不见底的裂缝开始无休无尽的蔓延，岩浆好像喷泉一样从里面喷薄而出。炙熱的岩浆好似要吞没一切一般，化作海浪向着庭院里的冒険者和騎士奔涌而去。我们急忙在四周张开风之結界，但还是没能守住所有人。
不少冒険者和騎士，甚至还没能发出悲鸣就被熔岩吞没。魔術结束之后，熔岩好像幻影一般消失于无形，而人的尸体也没有殘留下来，完全化作黑炭消失了。
只有些许魔法武具的殘骸，还在诉說着他们曾经存在过的事实。

「糟糕了………他要是魔術連发的話我们就会一无所成的死在这里……！芙蘭以外的Ｃ等冒険者速速退避！带領周边的居民避难！」

理解了杂魚只会碍手碍脚的事实，伊莉安忒即刻向冒険者们下达了指示。

「别想跑哟！」

侯爵摆出架势打算追击逃窜的冒険者们。

『芙蘭，去支援冒険者们撤退！一口气冲过去吧！再观望下去的話他们都要死！』
「嗯！觉醒！闪华迅雷！」

大概是注意到觉醒后的芙蘭散发出的存在感了，阿修德納侯爵停止了対冒険者们的追击，視线停在了芙蘭身上。不过，此时我们的准備已经结束了。

『管他是超人还是什么，总不能无視这个吧？吃我这招！』
「雷神之锤！」

我发动的康娜卡姆依和芙蘭释放的雷神之锤结合在一起，降注在阿修德納侯爵头上。不管他多強，落雷的速度总不可能反应的过来。这种速度及其高命中率正是雷鸣魔術的強项。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我们共同释放的苍白雷击直接命中了侯爵。然而侯爵却从腰間的道具袋里取出了一把魔劍，附上魔力挡住了我们的魔击。數秒之間，伯爵抵抗着毫不間断的极大魔術，不过最后终于还是无法完全抵御，他的身姿吞没在了雷光之中。即便如此，他果然还是不能用常识去理解。

『芙蘭，上吧！』
「嗯！」

不觉得他会被打倒。在落雷袭击他的身体之前，我看到某种障壁一样的东西铺展开来。同时他的魔術耐性也不可低估。
抵抗着康娜卡姆依引发的冲击和爆风，芙蘭向爆炸中心走去。

『果然气息还在！是阿修德納不会错！』
「嗯！哈啊啊！」

芙蘭朝着那个气息連续发动空气拔刀术。然而这些攻击全都被阿修德納侯爵的劍挡了下来。
叮イイィィイン！
我與他手中的劍交锋，发出尖锐的响声。

『切！那边的劍也是特制的！』

我可是打算直接劈烂他那把劍的！劍铭虽然还是疑似狂信劍，形状却是長劍。那种制式并不是刺劍型的疑似狂信劍，却和那把半损魔劍很类似。

「咿嘿嘿嘿！还有点疼啊！」
「唔！」

不愧是最高等級的剣聖术，他的支招完全不逊色與芙蘭。虽然康娜卡姆依确确实实地造成了伤害，但却被他以瞬間再生治癒了。
不仅如此。

「力量被，卸掉了……？」
『是生命強夺和魔力強夺！』

由于対方的技能等級过高，互相的争夺是我们这边败下陣来。持久战明显対我们不利。

「哈啊啊！」
「嘿哈哈哈！有本事啊小鬼！这种疼痛我已有數百年没有体会过了！」