被引燃的侯爵邸冒起了熊熊大火。背対着大火與芙蘭激烈交锋的阿修德納侯爵，还是以那一副不曾变化的能面表情发出卑劣的笑声。

「嘿哈哈哈哈！不错啊小鬼！这种痛楚我已经几百年都没有感受过了！」

几百年前的痛楚？果然这家伙不是阿修德納侯爵本人。

「你到底是，什么东西？」
「啊，到底是什么啊？我们还想听你說說呢。我们到底是什么东西啊？」

一番让人云里雾里的言辞，却没有不可思议或是想要岔开話题的感觉。这些話简直好像是发自真心的一样。

「是１００年前、500年前、还是１０００年前。我已经分不清了啊，只有被神聖秩序（ホーリー・オーダー）那个**破坏的事情还依稀记在腦子里！」

神聖秩序？想起来了！那是愛丽絲提亞跟我们說过的神劍之一。聖灵劍神聖秩序。专为破坏狂信劍狂熱者Fanatics而打造的神劍。
这下已经可以盖棺定论了。这次事件的主谋和狂熱者脱不开关系。不対，岂止如此，潜藏在侯爵体内的东西，恐怕正是狂熱者。
但是还有疑问。侯爵手握的是疑似狂信劍，是赝品。还是說他把真品藏在什么地方了吗？
而且話又說回来，狂熱者居然和我一样是智慧武器………这样一来，或许侯爵只是傀儡，黑幕有可能是狂熱者。

「哈啊啊！」
「咕嘿！」

当然，这番対話是在极速拼杀之中进行的。是不论庫魯貝魯多还是伊莉安忒都插不上手的激烈交锋。
剣聖术：Lv10的阿修德納侯爵，與还未能将劍王术穷就至极的芙蘭。结果，两人的劍术水平基本不相上下。

「……你就是『狂熱者Fanatics』吗？」
「『狂熱者Fanatics』？这么一說我好像是有这么个名字来着……？呐，我们是那个『狂熱者Fanatics』吗？」
「是我在问你。」
「咕哈哈哈！也是啊！」

話說回来，「我们」？不是「我」而是『我们』？

「我、们？」
「啊啊，我们啊。數量众多但只有一个个体。一个个体却包含我们所有人。全部都是我们！嘿哈哈哈！你那把劍里面，不也有我们在吗！」

什么？在我里面？

「怎么回事？」
「連自我都没有，不过是从我们这里分离的碎片，但那也是我们没错！你那把魔劍，連吸收魔力都可以做到吗？」

难道說我通过共食吸收了疑似狂信劍的力量吗？疑似狂信劍里面恐怕渗入了些许狂熱者的魔力。
记得狂熱者的能力确实是，将斩到的対手的意识和记忆與自己同一化。这样一来，拥有複數的意识也并不奇怪。
我、真的没问题吗？

「対了！把那把劍交出来！那把劍是用山铜打造的対吧？有那把劍的話，或许能治癒我们的伤口！」
「我拒絶！」
「咔哈哈哈！話說回来，你还挺厉害的嘛！居然能和这个特别的素体缠斗到现在！」

又岔开了話题。它到底是状态太焦躁了，还是太能說了呢，总之真的好烦。
芙蘭一边挥劍朝伯爵猛砍，一边提出疑问。侯爵一劍架住我的我的攻势，向周圍散发出猛烈的冲击波，在此同时还一脸清爽的回答了提问。

「怎么回事？」
「我们花了将近４０多年調整，这家伙可是特别的素体哟。」
「40年？調整？」
「対的。想得到具有超越性力量的素体，只有一点点花费时間，配上藥物和我的能力精心改造才能制作出来的啦！真是可惡啊！以前的話，不管多強的部队都能制作出来！现在也就是给予两三个适应性较好的技能这种程度！」

也就是說，狂熱者并不是只能把别人的力量统合起来，連给予技能也可以做到吗？若是能随意给予技能和经验的話，想要量产那些最可怕的士兵当然是可行的。
和这个阿修德納侯爵具有同等力量的軍団，在狂熱者的意识之下完美的协同作战。而且考虑到狂熱者的技能，这样的士兵还可以随意补充。这样一来就真的太危險了。

「这家伙的儿子们，家臣的儿子们，再加上这个城市里杂七杂八的家伙，我可是做了各种各样的实验啊！」

难道是在說賽魯迪欧和奧古斯特他们吗？芙蘭提出疑问。

「賽魯迪欧？奧古斯特？」
「哦哦？你认得他们啊？结果给他们的精神操作系技能和独有技能都没有回收到啊！和那些可以随便补充的劍术或是魔術不同，那一手技能可是极其貴重的啊！」

也就是說，賽魯迪欧和奧古斯特持有的技能都是狂熱者给予的。

「在这一点上，这家伙可是花费了４０年一直在改造啊！我们持有的技能大抵都能移植！嘿哈哈哈哈！」

侯爵发出哄笑，毫无意義的多嘴多舌。好像在战斗中不唧唧喳喳的讲話就很无聊一样。不过也多虧这一点，我们得到了大量有用的信息，不过，到底要观望到什么时候就很难說了。虽然现在看起来势均力敌，但是考虑到侯爵使用的強夺技能以及闪华迅雷的消耗，芙蘭的生命力和魔力都在一点点减少。
必须在某个节点停止情报收集，一口气分出胜负才行。
但是，率先行动的却是阿修德納侯爵那边。只是互砍根本没完没了，不知是理解了这一点，还是說話說烦了，侯爵拉远了和芙蘭的距离。

「比如說这种事也可以做到哟！熔岩之墙（マグマ・ウォール）！寒冰射击（アース・シューター）！然后劍之音波（ソード・ソニック）！」

侯爵朝着冒出来的熔岩之墙猛力一击，之后爆裂的熔岩化为散弹降注在芙蘭这边。而且为了施加追击，伯爵发动了剣聖术派生的冲击波技能。
即便躲开了大地魔術产生的弹丸和冲击波，熔岩之雨带来的伤害是免不了的。发动障壁挡住攻击又会使动作迟钝。想要完全回避大范圍的攻击，我们的动作一定会变得单調化。
而侯爵则似乎正盯着我们的漏洞。
但是，盯着対方的漏洞这一点这边也是一样。我们反过来利用了这次攻击。

「冰墙（アース・ウォール）！」

通过大地之墙遮住視线──。

「哈啊啊！」
「嘿嘿嘿！转移吗！」
「切！」

察知能力也和怪物一样！从背后发动的攻击也被他轻易挡开了！但是，这一点我们也考虑到了！

『芙蘭！我这边准備OK！』
「嗯！哈啊啊！」

芙蘭为了封住侯爵的行动而再次斩击。侯爵因为長期战占有优势，便兴冲冲地回击过来，完全没想到会中我们的圈套。

「好啊！还想和我対砍吗？」
「不対。」
『吃我这招！』

此时，我再次发动的康娜卡姆依降注下来。而且是经过了收束的威力增強版。

「怎，連自己都包含在内吗？」
「别想跑！」
「可惡！」

那家伙在和芙蘭交锋的时候，根本没有余裕防住这个攻击。芙蘭拥有雷鸣无效技能，而我也可以发动次元跳跃（ディメンジョン・シフト）避开这次攻击。

「哈啊啊！」
「小鬼！」