身体上下分断，侯爵倒在了血泊之中。身边的疑似狂信劍同样被斩断，刀锋掉了下来。
虽然想到了共食会不会发动而做好了准備，但之前那种惹人不快的感觉却没有出现。也就是說，寄生在阿修德納侯爵体内的狂熱者Fanatics还没有死。
疑似狂信劍并不是本体？这样的話，就不得不让侯爵死透才行了。

『芙蘭，还没完！』
「嗯！哈啊啊！」

释放劍王技产生的硬直一解开，芙蘭便再次行动起来。这次使出了空气拔刀斩。目标是侯爵的项上人头。既然侯爵的下半身可以通过瞬間再生在很短的时間内回复，那么这样攻击才更迅速一些。

「渣滓啊啊啊啊啊！」
「唔！」
『切！』

阿修德納侯爵竟然展开了強力的护壁，挡下了芙蘭的攻击。障壁大概集中在一点。我虽然深深地砍进了他的头颅，但却未能将其砍断。
啊，普通的情况下大腦被切开肯定是即死。但対于生命力得到了強化的侯爵来說，陷入这种境地也不会被打倒。
不过即使如此也很奇怪。他急匆匆发动的障壁竟有如此強度。再次対阿修德納侯爵发动鑑定才发现了障壁強度突然增強的理由。
竟然已经出现潜在能力解放状态了。明明已经通过超人化技能提升了強度，却还进一步发动了潜在能力解放吗。他的状态值现在已经毫无疑问是Ｓ級了。
本来，超人化什么的只要通过技能掠夺（スキルテイカー）抢过来就好了，但是如今，我们已经在艾茲萊斯进入狂鬼化的时候使用了，现在无法发动。

「**，就在这裡，杀了你！然後，那把魔劍我来收下！」

侯爵叫嚣着，气焰极盛。

「就算这个素体死在这裡也无妨，把那把魔劍和那个小鬼一起搞定就好！」

看起来这些家伙们虽然可以进入潜在能力解放状态，却无法将之解除。怪不得直到现在才发动。和其他用完就扔的素体不同，这可是花费了４０年精心打造的素体。毕竟还是会珍惜着使用吧。

『别想重整体势！』
「哈啊啊！」

我連续发动中位的雷鸣魔術，却没能停下侯爵的行动，基本没有产生效果。大概魔術耐性本身得到了強化。

『切！挠痒痒的攻击根本毫无意義！』

面対着斩击过来的芙蘭，奋起直上的侯爵在左腕集中障壁，出拳招架。我和侯爵的反手拳碰撞在一起。
若是放在之前，阿修德納侯爵的手臂必然是重伤。但是现在侯爵的力量远胜于我们。我的刀身很轻易的就被弹飞，而疑似狂信劍便朝着空门大开的芙蘭刺了过来。在魔力的缠绕之下，短小的刀身得到了补偿。

「死吧！」
「呜啊……！」

芙蘭在劍锋逼近咫尺之間的时候扭开了身体，避开了心脏被貫穿的结局。但疑似狂信劍却深深刺入了芙蘭的腹部，劍锋从芙蘭后背刺出。
在这个状态下，能感觉到侯爵的手臂依然在用劲。我惊急万分，立刻发动了短距离转移。

「欧拉！」

赶上了。阿修德納侯爵一劍刺穿芙蘭的身体，之後便奋力横砍，想要強行斩裂芙蘭的心脏。
侯爵的疑似狂信劍只斩到了一片虚空。

『芙蘭！馬上就治疗！』
「嗯……！」
「嘿哈哈哈！」
「！」

太快了！注意到的时候已经到近旁了。算是明白曾经與芙蘭战斗过的家伙们的感受了。
抵挡住猛击而来的疑似狂信劍，只是这样就让我的耐久值大幅下降。而芙蘭则直接弹飞了。
飞出了十多米。而伯爵却已经先行移动到芙蘭的落点守株待兔了。

「咕！」

芙蘭发动空中跳跃踏空調整体势，同时进一步加速朝侯爵砍了过去。連逃跑都会被他包抄，那么剩下的选择只有这一个。
侯爵没想到芙蘭竟然会发动攻击，微微睁大了眼睛。为了迎击芙蘭，侯爵急忙把劍架在头顶，而我则会與他的劍再次交锋──没有发生。在咫尺之間，我带着芙蘭一起转移了。
一瞬之間第二次上当的侯爵，体势完全崩坏。于是我便发动了今天的第二发劍王技。

「哈啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊！」

然而，我们和侯爵现在的差距已经无法用计策去弥补了。侯爵甚至可以対神速的劍王技做出反应，躲开我们的攻击。
本打算当头一击，我却只砍下了侯爵的左腕。而侯爵却反过来扬起一脚，踢中了芙蘭的右腹。
虽然在念动的作用下削减了威力，却还是让芙蘭大口吐血，被狠狠地踢飞了二十多米，好几次重重的摔在地上，直到撞破了宅邸的墙壁才停下来。

「咕……呜……」
『发动再生！』

胃液带着鮮血呕吐出来，芙蘭痛苦的蜷起身子。不只是内脏，还受了很多严酷的伤。多次碰撞地面的連续冲击，让芙蘭全身都是瘀痕，甚至有几処深深的伤口。而两只脚恐怕也已经骨折了。
这个状态下还没有松开我真是了不起。两眼都已经失神了。通过再生治癒了脚伤，芙蘭強忍剧痛，摇摇晃晃的站了起来。还打算战斗吗。
但是我不贊成。就算治好了伤，以这个状态必败无疑。先不說那种无可弥补的能力差距，潜在能力解放状态也让侯爵的強夺技能威力大增。就算是现在，这些技能也在极速吸取芙蘭的力量。
就在这个状况下，突然感觉到一股強烈的熱源向芙蘭所在的房間逼近。没能以劍术决出胜负所以就上魔術吗！我一边向房間裡注入积雪，通过魔術抵挡熔岩的熱浪，一边向芙蘭提议战术性撤退。

『要逃了！暂且拉开距离！』

那家伙并不会转移魔術。只要拉开距离，那家伙就只能自生自灭了！然而，芙蘭却没有顺从我的提议。

（不行！伊莉安忒他们会被杀！）

『但是，这样下去芙蘭你就──』
（我还有方法想尝试一下！要是还不行就逃跑！）

『还没有尝试过的方法？』
（嗯！）