（我还有方法想尝试一下！要是不行就逃跑！）

『还没有尝试过的方法？』
（嗯！）

「咕哈哈哈哈！死吧！」
「呜！」

芙蘭坚决的表情浮于脸上，艰难的躲开了侯爵那一招裹挟着熔铁魔術的猛击。由于冲击太过強烈，芙蘭皱起眉头。

「咿呀啊！」
「呜！」

芙蘭没能完全消除冲击，盯紧这个空当，阿修德納侯爵挥舞左拳叩击过来。芙蘭即刻后跃，但拳头还是砸进了芙蘭的脸颊，虽然仰头卸开了些许力道，但対于这种腕力能與怪物比肩的対手，想完全规避伤害是不可能的。
芙蘭的脸颊一下子就肿了起来。万幸的是侯爵没有格斗系技能。没有扭伤脊椎，冲击也没有渗透到颅腔里。
然而，现在的侯爵已经不会天真到继续观望下去了。抱着自爆的觉悟下定决心要杀死芙蘭，轻視我们的心情已经荡然无存了。

「火山喷发（ヴォルカニック・ゲイザー）！」

和侯爵开場发动的魔術根本不可同日而語，岩浆大范圍喷薄而出。威力和范圍都數倍于之前的魔術。
别說侯爵邸了，連周圍的屋宅都要卷进来了。
不知道芙蘭有何打算，不快点的話一切都完了！本来，这个魔術已经足以杀死伊莉安忒他们所有人了。
說实話，我也不知道自己在期望着什么。我并不希望他们死去，但如果他们就这样死掉，芙蘭大概就会选择逃生了吧。
虽然这种想法很无情，但这便是我的真心話。
我探查了一下伊莉安忒他们是否安全，结果似乎还活着。那三人协力固守着。这样一来，应该是可以防住熔岩魔術的。
我不禁微微松了口气。
芙蘭一边发动风魔術吹散熔岩的熱浪，一边将我架好。她的眼神没有失去光芒，似乎还有点干劲。到底想做什么？赌上闪华迅雷和劍神化拼死一战吗？
但是，我却有种不祥的预感。不知为什么总有种必须阻止芙蘭的感觉。是危机察知技能发动了吗？

『等等芙蘭，到底要做什么──』

然而，比我的劝阻更快一步，芙蘭以強有力的語气低語了一声。

「潜在能力解放！」
『什！不！你怎么！』

现在还发动着闪华迅雷，力量也被那家伙的技能吸取着，明明是这样的状况……！
芙蘭的身边泛起了汹涌的魔力旋涡，释放出強烈的存在感。而这种气势足以與阿修德納侯爵相匹敌。
芙蘭的状态值可以說得上是成倍增長了。敏捷值超出1000，其他的状态值也各个都超过了800。可以強化到这种地步吗？不対，仔细想想芙蘭还在成長期，沉睡在她体内的潜在能力如此之強也并不奇怪。
侯爵和芙蘭彼此释放的魔力激烈碰撞，周圍的空气震荡不止。

「上！」
『啊啊！知道啦！』

我的意志已经无法左右她了。芙蘭发动的潜在能力解放只能由她本人解除。这样一来，只有在破灭的结局到访之前决出胜负这一条路可走。
虽然我也可以无視芙蘭的意志直接发动转移带她逃跑，但如今我已经无法轻視芙蘭的决意了。

「哈啊啊啊！」

借由潜在能力解放，芙蘭获得了不落侯爵之下的力量，我以目不可及的速度接連斩杀过去。
好快！动作却并不凌乱。现在，单纯的斩击已经可以比肩空气拔刀术了。不用說那些Ｃ等Ｄ等的冒険者，大概連庫魯貝魯多級别的冒険者都只能无从反击，被现在的我们单方面虐杀。

「这，这是……！」

看到芙蘭突然速度上升，侯爵发出惊愕的声音。但是现在的侯爵还是拥有做出反应的能力。

「啊啊啊！」
「这个小鬼！」

之前芙蘭的力量被单方面碾压，而现在则势均力敌。两边都没有被击飞，彼此抗衡着。
零点几秒都不到的极速交锋。
在这一瞬間，芙蘭为了使诈骗出侯爵反击的力道，使出了短距离转移。
不用說，转移当然是我发动的。虽然这并不是出于芙蘭的指示，但我対于芙蘭的感觉和芙蘭的行动都一清二楚。
通过潜在能力解放，我和芙蘭的連接似乎也得到了強化。再說明白一点，就是作为自己的劍，芙蘭已经可以完美的掌控我了。

『有种芙蘭的手臂好像伸長了似的感觉。这就是作为一把劍交由装備者使用的感觉吗……』

自己被完全当成一把劍。却没有絲毫不愉快的感受。反倒是一股充实感涌上心头。

「什么？」
「呼！」

貫注了本应该击飞芙蘭的力量，対手却发动转移消失了，侯爵的动作在须臾之間僵住了。现在的侯爵无法阻止体势继续崩坏，根本无力完全躲过芙蘭这一招来自背后的斩击。

「嘿！哈啊！」
「可惡！怎么突然！」

超短距离转移，加上来自闪华迅雷的高速移动，芙蘭反覆瞬移，対侯爵施加連续攻击。
芙蘭以燃烧生命为代價的最后的猛攻。却依然不能打倒侯爵。看着生命力急速衰弱的芙蘭，谁都能看出来这种攻击根本没办法持续很長时間。侯爵虽然表情焦急，却总能够挡下芙蘭的攻击。
生命力已经所剩无几，不管谁来看，都会认为万事休矣。
侯爵就好像确信了自己的胜利一般，愉悦的笑了出来。
完全没有发觉芙蘭的目的。
芙蘭以一定的速度和时机持续发动攻击，一边削减着自己的生命力一边诱导着侯爵的呼吸。于是，这个时机在某一刻突然被打破了。
为了挡住来自正侧面的横劈，侯爵以微微不利的体势举起了疑似狂信劍。但在侯爵所预测这个时机，冲击并没有到来。

「黑雷転動！」

就在疑似狂信劍即将承担攻击之时，芙蘭的身体化作一条黑雷，以几乎等同于瞬間移动的速度来到了另一边。
在潜在能力解放状态的作用下，至今都无法使用的黑雷転動终于可以发动了。
不可思议。这和琪婭拉面対澤羅斯里德发动的攻击如出一辙。明明没有亲眼看到过，相似的攻击却由芙蘭使了出来。看到这些，一股称不上感情的熱意涌入心口。

『上啊啊啊啊！芙蘭──！』
「哈啊啊啊啊啊！」