到底，都发生了些什么事情呢。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊！」
「呜咿咿咿咿！」

小女──我的愛女白路梅里亞，现在正蹂躏着我属下的騎士们。不知何故，她全身都覆盖着水色的鱗片，好像弗雷德里克那样近似于返祖的姿态，但那无疑是白路梅里亞没错。
变了相貌的女儿挥动手臂接連射出巨大的水弹，将騎士们的身体打的七零八落，而她手中的半损魔劍也在释放着冲击波，将冒険者们接連砍死。

「不要怕！继续攻击！」
「可惡！为什么打不中！」
「为什么能看穿我的攻击！」

在我的号令之下部下们勇猛进攻，但却无一命中。全都被她躲过去或是击落了。即便打中，威力也大大衰减，微小的伤痕也通过瞬間再生痊愈了。
现在的女儿完全成了王都的大敌。我不得不命令部下打倒她。但是这一切却是徒劳的。虽然不能为此而感到高兴………不対，話說回来那真的是我的女儿吗？

「烦人的渣滓和蚁虫们啊！都四分五裂去死吧！」

一眼看过去是我的女儿白路梅里亞没错。但是身体裡面完全是不同的东西吧？并不只是变強了这种程度而已。

「嘿啊啊啊啊啊！死吧死吧！」

那到底是什么？女儿口中发出来的声音，甚至非男非女，完全是些尖锐又刺耳的声音。明显是女儿以外的什么东西在操控着女儿的身体。除此之外不做他想。

「将、將軍！该、该怎么办……！」

一位騎士団的小队長眼巴巴地看过来。这个位置本该是由副官待命的，而这位副官早已命丧白路梅里亞之手。
他言下之意，大概在询问我是否应该继续作出牺牲战斗下去，以及该不该対女儿下死手这两个问题。
但是，我的回答不会改变。

「攻击继续！我们身後就是王城！在这裡退缩，那家伙的矛头就会指向王和人民！」

人民和王，在守护这两者的使命面前，疼惜女儿性命的念头一絲都不能有。

「哈、哈哈！」
「散布在各処的冒険者和騎士団以及魔術師必定会赶过来！再那之前给我撑住了！」
「可否向王城请求支援？」

小队長一边說着，一边往背後的王城看去。

王城裡面，应该还部署着最精锐的亲卫队。他们是从各个騎士団召集过来的顶級騎士。而說起那位总队長，在国内也是以最強之名声名远扬。是可以和百劍與鬼子母神并称的強者。
然而，想让他们出陣恐怕是不可能的。他们的使命是守护国王，他们的驻地即是王座所在。先不论敌人单刀赴会的情况，在今日这种敌人大軍威逼的情势之下，要他们离开国王是不可能的。
本来，他们就是盾牌。消灭敌人守护人民应当是吾辈的职责。那应该是交由我等処置的敌人。

「斯塔克（スターグ）。看得到吗？」
「啊………虽然不能完全看清………但是，实在难以置信。」
「已经到那种程度了吗？」
「请容许我的无理，但现在的大小姐與怪物无異。」

作为我貝魯利茲家召使的一位騎士，斯塔克一脸苍白地低語着。他战斗力很高，同时也持有高位的鑑定能力，故而常常作为我的护卫侍于左右。斯塔克他在花费了一段时間之後，总算完成了针対白路梅里亞的能力确认，然而………
竟然让斯塔克这位身经百战的騎士都心生怯意？这位亞龍迫至身前，仍然面色不改拉弓引箭的斯塔克？

「首先，那把半损的魔劍仍然无法鑑定。大概是相当高位的魔劍吧？」
「这样啊……」

难道那就是黑雷姬所說的狂信劍・狂熱者吗？

「还有，现在大小姐的能力，凭我的眼力也无法测量。恐怕數值都已经超过一千了。以我的鑑定水平，即便是天壁的賽飞魯铎殿都不在話下。」

「也就是說，从能力值来看已经超越Ａ等冒険者了吗……」
「技能也大有见長，剣聖术：Lv8、大海魔術：Lv8、瞬間再生：Lv8这种，近一百个高位技能。独有及额外技能也多有所持，以我之眼只能看到劍王术、神龍化、火炎吸收、仁王、韋駄天、无咏唱、魔力统制、气力统制这些，但除此之外恐怕还有其他技能。」

除此之外的技能大概也足以和这些高位的稀有技能相媲美。若不是值得信赖的下属斯塔克这样說，我大概只会一笑置之。

「那到底是什么………人类可以在在这么短的时間裡变得这么強、真的有这种可能吗……」
「状态裡面出现了狂信和神龍化。我认为这两点之一就是让大小姐变成那个样子的元凶……」

神龍化！我有听說过这个词的印象。没记错的話，白路梅里亞的母亲，提拉娜娜利阿（ティラナナリア）曾经說过，那应该是在龍人流传的神話当中登場的东西。
等同于精灵族当中高等精灵的地位，是龍人進化之路上远在天边的存在。進化条件也不甚了了，虽然一万多年以来仅仅确认了數个進化体，但他们确实是真实存在的。
而那些人正是與高等精灵正面冲突，彼此搏杀之後留下传說的人物。
这一定是噩梦吧。不仅女儿成了敌人，她的战斗力竟然还能超越Ａ等冒険者？若是真的能达到高等精灵的等級，具備Ｓ級的強度也不足为奇。
但是，既然在対手拥有狂信劍这张鬼牌的情况下，发生什么都有可能。

「喂！立刻传令！」
「往、往哪裡？」
「王城！向国王传令即刻避难！」
「知、知道了！」

最一开始，我就明白了，这并不是我们能打赢的対手。即便拥有多名Ａ等冒険者作为战力，也依然无法消除失败的可能性。据我把握的情报，王都现在超Ａ等的战力有：天壁的賽飞魯铎、百劍的佛隆德（フォールンド）、黑雷姬芙蘭、龍缚的艾瓦斯亲卫队总長魯卡・穆夫路（ルガ・ムフル）五人。将他们全员召集起来同时发起进攻，或许才有办法压制住现在的白路梅里亞。
即便王城有結界守护，那也并不安全。先确保王能够逃生，而后尽可能多的救助人民。之後，就只能把一切都交给強者们了。
而我等能做到的只有成为垫脚石拖延时間而已。

「将那家伙尽可能長时間地拖在这裡，赌上我们的性命。」
「是！」
「了解！」

唯一的救赎是部下们高昂的士气。面対这道等同于送死的命令，他们依然以意气风发的神色向我作答。
让部下们死在这裡让我无比痛惜，但此时已无路可走。
尽可能的选出了一些年轻的士兵，让他们往王都各処奔走传令。敌人的強大以及为了胜利所必须确保的多名Ａ等战力，他们将代我传言。而在我死之後，还会有同僚的將軍们接替后事吧。

「我也出陣。」
「是！」
「若是狄米奇翁在这裡的話……」

小队長的低語传入我的耳中。

「狄米奇殿吗。」

以吉露伯德大陸为根据地的唯一一位Ｓ等冒険者，不动的狄米奇。作为一名武闘家，他可以不出一步瞬杀百人，被誉为武之超人。
他一边以南方小国一所自己建立的道場为据点，一边在整个大陸的魔境裡面闯荡，持续着自己的修行。
虽然是个难以相処的老者，但也毫无疑问是个善人，他曾在各国救人于水火。在这种場合下自然是最值得信赖的貴人，但现在并没有任何情报表明他已入境我国。

「仰仗不在的人是没用的。」
「这，实在抱歉。」
「不是、好吧。我也并不是没有这种想法，但是，把希望寄托在不知何方的狄米奇殿下身上是没有意義的。现今的状况只能靠我们自己処理！」
「是！」

就在我斥责着部下和自己，正打算步入前线的时候。

「不是狄米奇老爺子真是抱歉了，光有我在战力不够吗？」
「嗯？」

怎么回事！完全感觉不到任何气息！一位高大的鬼族男人就这样悠然自得地出现在我身後。一眼看过去就能明白此人实力不凡。而这种感觉就像是在会见獸王陛下一样。
这位高大的男子从身後拔出一柄巨劍，而这把劍也絶非单纯的魔劍。内裡所包含着的压倒性魔力，似乎在压迫着整个大气。

「我来帮你们一把。唔哇！重力波动！」

就在这位高大男子挥劍劈下之时，远在上空的白路梅里亞突然开始疾速下落。好似在被一股看不见的力量拉向地面一般。
之後，女儿的身体便猛然砸向大地。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

这或许是今天首次対白路梅里亞造成实质性伤害的一击。这个男人到底是何许人！

「那么，我该收住几成力呢……？」