芙蘭他们受貝魯利茲伯爵之命来到冒険者公會，今天也是人满为患。連高等級冒険者专用通道也已经排了好几队。
明明贵族街的骚动已经让整个城市骚动起来了，冒険者却还是一如往常，事不关己高高挂起。
不过实际上，在平民里也只是往来的談話中微微有些不安而已。
虽然芙蘭想要馬上挤到前台那边，但是庫魯貝魯多却阻止了芙蘭。

「贸然行事引发争端也只会白白耗费时間，而且在这里闹事只会让冒険者们心情不快。就心平气和的等吧。」
「……知道了。」

排队期間，为了让焦躁不已的芙蘭冷静下来，庫魯貝魯多开始闲談。

「芙蘭小姑娘，你在武闘大会之后都做什么了？」
「嗯？我去了一趟位于庫洛姆大陆的獸人国。」
「哦？你接下来渡船护卫的委托吗？那样的委托我也接过好几次。」

做船只护卫的場合，一般是不会离开港口都市的，之后便原路返回。为此，即便做过好几次这样的任务，也不太了解详细的情况。

「所以说啊，我还真是不太了解实际情况啊。」
「我去了一趟獸人国的黑猫族村落。」
「那么，王都你也去过了吗？」
「嗯。」
「诶！怎么样啊？有什么美食和好玩的地方吗？」
「确实有不少。」

庫魯貝魯多兴趣盎然，芙蘭向他介绍了一下獸人国的料理和景色。虽然无法一一道尽，不过幸好庫魯貝魯多只对风土的部分感兴趣。
弗雷德里克对料理很感兴趣，而獸人国的料理尤其让他中意。芙蘭教了他几个食谱之后，他表现的非常开心。
此外，就是对我们在烏魯希背上看到的獸人国景色而一次次赞叹着。

「真不错啊，我也好想去一趟獸人国啊。美味的食物配上未曾得见的好景。这才是旅行的乐趣嘛～」
「嗯！」

两个人还真是志趣相投。自从在巴博拉第一次见面的时候就是这样了。波长很相合，不过與其说精神年龄相近，不如说能够打动他们的事物比较相似吧。
关于獸人国的談話大致结束后，芙蘭开始向庫魯貝魯多问話。实际上我也有点在意这件事。不过，一直不知道该不该直接问他。毕竟是个稍微有点敏感的问题。
但是，芙蘭口无忌言，随随便便的就问出来了。

「庫魯貝魯多被逐出師门了吗？」
「咕……」

唔，对于芙蘭这种没眼色的质问，我反而有点期待。
庫魯貝魯多以前隶属于一个名叫狄米奇（デミトリス）流的武术流派。虽然不知道详细情况，不过这个狄米奇流里面，要得到真传的认可就必须经受試練。
在特殊的魔道具封印力量的状态下成为Ａ等級的冒険者。感觉相当困难呐。毕竟要在能力封印的状态下得到比肩Ａ等的实力，全力以赴的話岂不是可以达到Ｓ等級了嘛？
甚至让人怀疑对方是不是压根就没有传授真传的打算。
然后，这个封印在紧急时刻可以由本人解放出来。本来只有在救助他人或是本人生命危急的时候，解放封印的行为才被允许。出于私欲解放封印的場合会被逐出師门。
而庫魯貝魯多在武闘大会解除了封印。目的是战胜芙蘭。这已经完全是出于私欲的做法了。
若真如传闻所说，他不被逐出師门才怪………

「怎么样了？」
「……呦。」
「嗯？」
「被逐出師门了啦！」

喂喂，真的被逐出師门了啊。直到现在都还心情愉悦的庫魯貝魯多，表情一下子就阴暗了起来。这家伙，该不会要哭出来了吧？

「唔，那个啊，虽然做好了觉悟。但是果然被逐出師门了……」
「被逐出師门会怎么样？」
「怎么样，被逐出師门，自然就无法使用狄米奇流的武技了啊。」
「？怎么回事？」

即便被逐出師门，至今为止的修行总不会白费才对吧。就算得不到真传，技能应该会保留下来的，难道不能通过自我修行来提升狄米奇流武技的等級吗？
不对，实际上就算鑑定过也看不到狄米奇流武技了，并不只是処在封印状态下而已吗？
或者是，他和作为師父的狄米奇定下義理，决心用魔道具将武技封印住了吗？
还是说，有什么非要狄米奇本人才能传授的奧義在里面吗？不对，即便如此也不应该变成使用不了技能的状态才对。

「狄米奇流最一开始被神明承认的武术流派里面，有一个只有开山鼻祖和合法后继者才能使用的特殊技能。技能的名字也叫做『失传』。世上只有流派之首才能使用的技能。」
「失传？是什么效果？」
「技能的效果只有一个，会将该流派所属之人拥有的武术和武技技能完全消去。狄米奇只要使用『失传・狄米奇流』，使用对象所拥有的狄米奇流技能就会消失。」
「庫魯貝魯多也被施加那个技能吗？」
「都被逐出師门了自然如此。」

不愧是異世界，竟然会在逐出師门之后把技能本身完全消去。

「那么，庫魯貝魯多现在变弱了吗？」
「直说的話就是这样。不对，封印状态被解除之后状态值确实是上升了，不过技能就……」

原来袭击的时候，狄米奇流技能无法使用和魔力抵消的效果无关，单纯是因为技能已经失去了啊。

「我也没有加入其它流派的打算，还是脚踏实地的磨炼拳聖术和拳聖技好了。」
「加油。」
「哦。」

听到芙蘭的鼓励，庫魯貝魯多报以微笑。
实际上，我也稍微考虑到了被抱怨的可能。與芙蘭的战斗无疑是造成这一切的原因之一。即使被抱怨一两句也可以说是人的正常心理吧。
不过，庫魯貝魯多完全没有在记恨芙蘭的样子。真是个不错的家伙。虽然芙蘭怀有遗憾之意，但或许也敏感的感受到了这一点。（不太会翻：フランが懐いているのも、そのへんを敏感に感じ取っているからなのかもしれない。）

「嘛，用不了几天，我就会修炼到能够直接打倒芙蘭小姑娘的強度哟！」
「嗯。那真是值得期待。」
「嘿嘿。好好期待吧。」