「哈啊啊！」
「──」
『唔』

芙蘭将袭击者身上的疑似狂信劍一个个斩杀。那种魔力也不断朝我流了过来。是共食在发动着。
当然的吧。对方大概是神劍狂熱者（Fanatics）的仿制品，也就是说，和我这个废弃神劍是同类。
不对，或许神劍也可以为我所食………不过实在是不觉得那些超兵器会被破坏掉。

（師匠，没事吧？）

『没事。』
（把共食关掉怎么样？）

『不行……就算只有些许的程度，我也不想错过这种不通过自我進化就能得到強化的机会。就这么上吧。』
（明白了。寻找下一个猎物。）

『哦。』
（不过，别逞強啊。）

『啊啊，我知道。』

咚隆隆隆隆！咚铿！
从屋子里传出了似乎是由魔術引发的破坏音和人们的悲鸣。毕竟所有的袭击者都**控着发不出声音，这些悲鸣应该都是屋子里的士兵发出的。

「──」
「切！」
「──」
『这家伙也好強！』

袭击者们每一个都是相当的实力者。基本所有人都持有剣聖术，同时也処在潜在能力解放状态下。再加上可以消除魔術和放出系技能的效果。
在狭窄的地方芙蘭没办法提速，想要一击打倒敌人还有点难度。要能使用魔術远距离攻击的話还好，但是毕竟敌方可以打消这种攻击。
與此相对的，敌方可以随便释放魔術，相当难对付。

「──风刃。」
「哈啊啊！」

趁着一个女性袭击者释放风魔術的間隙，芙蘭一口气拉近了距离。即便那些袭击者对于进入死角的对手依然能够做出反应，能逼近到这个距离的話就只是纯粹劍术水平的对决了。经过数次交锋，袭击者倒了下去。

『連再生能力都拥有吗。』
「嗯。好烦。」

正因为对手是芙蘭，袭击者们才只算是烦人的程度而已，对一般士兵来说肯定相当严苛吧。不论他们平日积累了多少鍛炼，那也只是作为士兵而言的成果罢了。

「咕啊啊！」
『芙蘭！』
「嗯！」

近処的房门被突破，一个浑身是血的士兵被震飞出来。芙蘭接住那个士兵，即刻施放了回復魔術。然而魔術却无法发动。

『不行的！得先把疑似狂信劍破坏掉！』
「明白了！」
「──」

袭击者持劍追击过来，芙蘭在他挥砍的时候夺过劍来，瞄准下颚全力飞踢过去。朝着头骨被踢裂身体也无法保持平衡的劍士，芙蘭一劍刺穿了他的心脏，接着将我砸进劍士的脑袋，破坏掉了疑似神劍。果然一对一的交锋没有问题。

『好，附近没有疑似狂信劍的話就能使用魔術了。』

一边回復着濒死的士兵，一边轻轻拍打他的脸颊，让他清醒过来。

「没事吧？」
「唔……你是……」
「伤口已经治好了。还有疼的地方吗？」
「十分感谢………食堂里的大伙怎么样了……」
「交给我吧。」

虽然伤是痊愈了，但他毕竟因为失血过多而无法移动，芙蘭冲进了那个士兵被震飞出来的屋子。
如士兵所说，有个专供佣人和士兵使用的食堂。宽大的屋子里面，几个女仆和士兵倒在那里。本以为地上是一条红色的绒毯，仔细一看才发现是一条灰色绒毯被血染的鮮红。

「──」
「唔！」

芙蘭本想直接朝袭击者砍过去，没想到对方作出了意外的举动。竟然拿刀刃摆在瘫倒在地的女仆们面前。显然是要把她们当做人质。
没想到这群袭击者能做出具有这般知能的行动。

「──」

这群家伙虽然自身不具备思考能力，但毕竟有操控着他们的人。到底是什么方法，又能下达多么细致的命令，这些问题都不清楚。至少对每一个袭击者个体都下达细致而明确的行动指令是做不到的吧。

「──」

袭击者什么都不做，只是拿着刀抵住女仆的脖颈而已。这样只是在无谓地浪费时間。多半是想要拖到同伴赶来为止。

『芙蘭，交给我。』
（明白。）

芙蘭轻轻点头回应我，不动声色地将刀锋对准了袭击者。

「──」

袭击者也警戒着我们，轻轻地摆好了架势。但是没用的。

『呼噢！』

我们离得相当远，分别站在这个大食堂的两端。多虧这点，魔力抵消的效果够不到我们这边。
这样一来只有一个办法了。

我通过念动发射出去，直接将袭击者的头颅與疑似狂信劍一并粉碎掉了。即便对方提升了力量，以这个距离是不可能对念动弹射作出反应的。
就算技能会被打消，一开始的加速是不可能停止的。正如我们所料。

『还不清楚这些家伙的目的，总之先與貝魯里斯伯爵会合吧！』
「明白。」

屋里倒下的人们当中只有女仆还一息尚存，我们提供了紧急救治，之后把它交给了士兵。而后便赶往二层护卫伯爵。
虽然伯爵自己应该是很有本事的，但敌人的強度实在超出想象。就算伯爵在場也有陷入危机的可能。
袭击者们从台階上面发动魔術狙击过来，芙蘭以墙壁和天花板为立足点，一边完成三次元机动躲开攻击，一边拉近距离将袭击者斩杀。
就像这样一边排除掉敌人，一边向着貝魯里斯伯爵的办公室飞驰过去。而在那里，伯爵满身疮痍单膝跪地，惯用手流血不止，劍也似乎没有握在手上。
而且，袭击者现在也在发动攻势，情势千钧一发。

『不好！快去救他！』
「嗯！哈啊！」

芙蘭逼近了包圍圈当中最接近伯爵的袭击者，一招袈裟切奇袭过去，将男子从右肩直到左腹都劈斩开来。
接着又顺时针横劈过去，打算将左侧男子的身体也一刀两断，可惜被他躲了过去。

『背后的攻击也能回避的了吗！』

刚刚要是重视次序的話，借势逆时针挥劍砍向右边的男子就好了。那是最迅速的攻击。只不过那样一来对敌人来说就是正面攻击了。
因此，刚刚我们宁愿减弱力道也要顺时针从背后砍向敌人。然而袭击者以失去平衡为代價扭转身体躲过了这次攻击。
这样看来，在这里的五个人──现在只剩四个，应该是袭击者当中水平最高的家伙了。剣聖术等級为5.而且身体能力也很高。

「黑雷姫吗！得救了！」
「退后！」
「切。要是还有药水的話我也能战斗的。」

伯爵悔恨地嘟哝着，看向脚边的绒毯上被水浸湿的地方。近処有一个空的药水瓶翻倒在地。
大概是想要治好手腕的伤口才撒了药水，不过因为魔力抵消的效果，药水变成了单纯的水。

『芙蘭！这些家伙全员都持有魔術，一边保护着伯爵一边战斗会很麻烦！』
「嗯！一口气决胜负！劍神化！」

不是在鍛炼的場合，实战里发动劍神化可是好久不见了。能感觉到寄宿于我体内的力量。同时刀身内侧吱嘎作响，我知道倒计时已经开始了。
在敌人数量不明必须做好长期战觉悟的战場上，使用自损战力的技能虽然不是个好的选择，但是这里已经不作他想了。
而且，就算只能短时間使用，仅仅提高劍术水平和威力的劍神化，跟敌方抵消魔力的能力相性不错。
圧倒性，这样的形容词都显得太可愛了。強者的气息四散开来，芙蘭向前踏了一步。與体内暴走不息的力量和缠绕于身的存在感相反，芙蘭的脸色平静如水。
虽然不知道这些袭击者有没有可以被称作恐惧的感情，不过他们似乎也能理解芙蘭已经变成了一种危险的存在。四人一齐袭击过来。

「──」
「切。」
「──」
「呼。」
「──」
「哈。」
「──」
「呔。」

然后就结束了。
怎么说呢，相当空虚的战斗。就这样轻易地决出了胜负。各个都持有剣聖术，不存在对于死亡的恐惧，只是为了同伴轻而易举的成为了彼此的诱饵，这样的四个对手，只消四次挥劍便打倒了。虽说劍神化能赋予自身神属性，不过现在似乎根本不需要那种东西。
各次斩击都具有匹敌劍王技的威力。不过转念一想这也是必然的。劍王技是究极的斩击。押上一切的完美一击，那就是我所认知的劍王技。
劍技达到极致，而使得每一次的斩击都臻乎完美会怎么样？无心无意的斩击，都可以比肩劍王技的話又会怎样？不对，劍王技的意義或许正是为了将其再现而已。
虽然不是真正的劍神在操控芙蘭的身体，但这正是超越了劍王术的神之领域。
嘛，也正因如此，我们所承受的负担也不可小觑。劍神化解除之后，我们两人都长呼一口气，互相确认彼此是否无恙。

（師匠，没事吧？）

『总算是撑过去了………只是一次斩击就让耐久值下降不少，感觉都要魂飞魄散了。芙蘭怎么样？』
（好累。）

削减的耐久值并没有全部恢復，芙蘭的消耗也不一般。果然是个实战当中难以使用的技能。