黃昏，外出購物的勇者和瑪塔莉帶著大量的戰利品回來了。

“我們回來了。快點來幫忙拿行李。……哎、誰都不在嗎？”

勇者在玄關喊了好幾次，但家中並沒有人回應。瑪塔莉疑惑地歪了歪腦袋。

“那個、門確實是開著的。”

“是開著的喲。”

“也就是說，兩個人都出去了嗎？”

“連門都不鎖？嘛，雖然並沒有什麼值錢的東西，是沒什麼大關系。如果是在上面悠閑地睡覺的話，我把她們揍醒。明明讓別人出去買東西，自己卻什麼都不做，那個紅粉粉和圓眼鏡！”

“那個、實際上有個買的蘋果半路上就掉了，我可以回去拿一下嗎？”

“……那麼當場就撿起來啊。你都已經注意到了吧。”

勇者相當地無奈，而瑪塔莉慌慌張張地辯解起來。

“因、因為，兩人兩手都拿滿了。如果那個時候放下東西的話，其他的蘋果也會掉出來了。”

“是、是，知道了，你就快點去撿回來吧。在被某個貪吃鬼吃掉之前呢。”

“明白了，我立刻就去。”

瑪塔莉全速飛奔而去。勇者目送她離開後，再次拿著行李進入房間中。

她把食材搬到了廚房裡，然後正要搬瑪塔莉的那一份時，留守在家的人出來了。

是這個家剩下的兩個住民，死靈術師艾德露，學者露露莉蕾。

“歡迎回來，勇者醬。”

“購物辛苦了。”

勇者沒有回應兩人的問候，而是皺起眉毛，擠出聲音說道。

“……雖然問出口的話有種非常討厭的感覺，你們那副模樣，是在幹什麼？”

“穿成這樣出來迎接喲。瑪塔莉醬不是很害怕嗎，覺得這個家裡不是有著‘什麼’嘛。所以我們就想著要把那個給解決掉。雖然幹勁稍稍有些高過頭了。”

“也就是所謂的‘沖擊治療法’。勇敢地正面弱點的話，也會有耐性的吧。如果成功的話，瑪塔莉醬的‘妖怪好可怕’的弱點就會消失了。萬事都是需要有第一次的，所以務必讓我們嘗試一下。

如此訴說著的兩人的模樣與平時相距甚遠。她們穿著死人的衣服，臉上化著精緻的死人妝，完全變成了對生者飽含著怨念的僵屍。

瑪塔莉確實相當的在意，覺得在這個家中的身份不明的可疑的影子。瑪塔莉說，那是很可怕的妖怪。勇者說了好幾次不用在意，不過對於當事者來說似乎很困難。

艾德露和露露莉蕾想要讓她不再這麼緊張，於是就做了這樣毫無節操的事情。當然，最重要的理由是很閑。準備著這個計劃的兩人看起來非常的樂在其中。

“……沒有變成現在這樣之前，會阻止他們可贊可嘉的人嗎？……在這個家中沒有嗎。”

勇者一邊按住自己的太陽穴，一邊嘆息。

包含勇者在內，這個家中的住民基本上都是不聽人話的類型，所以不可能會有那樣的人在。

“哎呀，難道勇者醬也想加入進來嗎？只是化妝的話現在也可以開始做，要來嗎？”

“怎麼可能去做那樣的蠢事啊！而且我是很忙的。好了，讓開、讓開。”

推開兩名僵屍（偽），勇者開始整理起行李來。她把平時穿的便裝、睡衣、家具、料理器具等生活必須品都買了一套下來。

雖然有些東西房間內最開始就有，但果然使用那個的話還是會有討厭的感覺的吧。也不知道那是誰使用過的東西，心情肯定好不起來。

這個家裡有的所有的東西都會在這期間處理掉。燒成灰之後完全拋諸腦後。

“……嗯？”

勇者停下了整理行李的手，來回望向周圍。

“怎麼了？該不會，真的有怪物在？”

“不，沒什麼。……話說回來，你為何要把眼球都取出來？只是嚇人的話，沒必要做到這個地步吧。”

勇者“噌噌”地刺著露露莉蕾的眼球。在破碎的眼鏡之後，是掉下來的眼球。這裡是露露莉蕾通宵加工完成的。

精密到了浪費的程度，連觸感都得到了忠實的再現；這個成果都足以假亂真了。

“我的信條是要做的話就做的徹底。要做出眼球的觸感可是費了我很多力氣哦。”

“總之，善後可得給我好好完成。”

“我知道的。相互支持，也就是所謂的連帶責任呢。那個時候就請多多關照。”

“這不是完全不明白嘛！——啊、仔細一看的話那附近到處都是血啊！難得我都打掃的乾乾淨淨了！！”

勇者的臉漲得赤紅，發起怒來。確實，從艾德露和露露莉蕾的破爛衣服之上有紅色的液體滴了下來。地板上又到處都是一點點的紅色污點。

——明明好不容易才把地板弄乾淨的。

“沒關係的，這個血漿並不臭，而且簡單的擦拭一下就能弄掉。我是有好好考慮過之後的事情的。”

“一副死人的模樣還得意洋洋，我也不知該如何反應。總之，掃除要由你們兩個自己做！”

“知道了啦。哎呀，不好，瑪塔莉醬差不多該回來了。露露莉蕾醬，要上了哦。”

“所以說了，請不要再叫我露露莉蕾醬了，紅粉粉。”

“那麼你也別那樣叫了吧。”

“我會考慮一下的。”

一邊斗著嘴，兩只僵屍（偽）走向了玄關——故意伸直了雙手，搖搖晃晃地走了過去。

勇者望著她們的模樣，嘆息著倒在了沙發之上。她已經大致地預料到接下來會是怎樣的發展了。

過了一會之後，一陣聲音慌慌張張地從玄關跑上了二樓。扮成僵屍的兩人像是逃跑似的飛奔了上去。

追在她們身後的，是兩眼呆滯腳步遲緩的瑪塔莉。她的嘴角揚起，全身都散發著像是沸騰般的怒氣。

艾德露和露露莉蕾嚇瑪塔莉的結果，瑪塔莉昏了過去。然後、接下來睜開雙眼的時候，她身上的氣氛陡然一變。

瑪塔莉在起身的同時放出了強有力的拳擊，使得玄關的牆上開了一個大洞。如果被那個威力打中了的話，恐怕會一擊斃命吧。

兩人想要說明情況的話語並沒有傳到瑪塔莉的耳朵裡，豈止如此，瑪塔莉露出了充滿狂氣的笑容，搖搖晃晃地開始了行動。感覺這邊反而更加嚇人。

兩名僵屍（偽）被追到了二樓的寢室之中。艾德露兩手前伸，拼命地嘗試著說服。她的額頭上浮現出了汗珠，完全沒有餘裕去隱藏自己的焦躁了。

“等、等一等，呢、吶，瑪塔莉醬？稍微冷靜一下，如果好好說話的話一定能相互理解的！來，大大地深呼吸一次，就可以冷靜下來了。”

“這就是所謂的，不長耳朵的傢伙呢。怒髮衝天說的就是這種情況吧。這是學到了不少知識呢。”

“不是這樣冷靜的場合吧！已經逃不掉了！”

“沒關係的。只要犧牲了你，我就得以倖存了。我大概是不會忘記你的無私奉獻的。”

“怎麼可以讓你得逞！”

“等、等等，住手。我不喜歡站在人前。不、不要再把我往前推了。”

一直很冷靜的露露莉蕾慌慌張張地抵抗起來。

為了把對方當成活貢品，她們推搡著扭打成了一團。而在這樣做的期間，瑪塔莉也一步步地、緩緩地靠近過來。

“——死。”

在距離一步之遙的地方瑪塔莉停了下來，小聲的嘟囔著什麼。

“不是那樣的。這是，我們想著要幫你想辦法克服弱點。是的，只是因為善意而做出的一時衝動而已。”

“——去死去死去死！惡靈必須死！！被惡靈憑依的傢伙也全部都得死！！”

“……眼睛完全死掉了。變成狂戰士的瑪塔莉小姐是不會手下留情的。紅粉粉小姐，雖然很遺憾，這次就放棄吧。”

“別說什麼這次了，這樣下去絕對不會有下次了！而且不是說了不要叫我紅粉粉嗎！你這發霉的臭眼鏡！明明是學者記憶力卻差過頭了吧！？”

“我並沒有發霉，請立刻收回你說的話。”

“不要，陰險眼鏡！你把你那土氣的眼鏡給擦擦乾淨再說吧。”

“你、你這腐爛的紅粉粉！我已經不會再原諒你了！就讓我幫你把粉紅色染成紅色吧！”

臉漲得通紅的露露莉蕾抓住了艾德露。

“露、露露莉蕾醬、看、看前面！”

“——哎？”

瑪塔莉露出了微笑，旋轉著腰部揮出了凶惡的拳頭。呼嘯的鐵拳直接擊中了露露莉蕾的臉。

——變成這樣之前，在拳頭距離露露莉蕾只有一紙之隔的時候，勇者成功阻止了瑪塔莉。她用手腕纏住了高個子的瑪塔莉，全力勒緊了她的頭部。

“真是的，戲弄這傢伙，完全就是火上澆油啊。你們也看過之前我和她之間的模擬戰了吧。”

“千、千鈞一髮。真的是、得救了。”

“——惡靈、必須死！！”

“所以說了，這個家裡並沒有惡靈什麼的，即使有什麼出來的話，我也會保護你的啦。稍微冷靜一下。”

“嗚嘎、嘎啊啊啊啊啊！”

瑪塔莉搖著腦袋暴走著。頭髮披在赤紅的臉上，看起來完全沒有聽到勇者的聲音。

“不行嗎。總之，太麻煩了，現在就給我睡去吧。”

勇者加大了力氣後，瑪塔莉失去了意識，終於變得老實了。

事態結束後，勇者很少見地對露露莉蕾和艾德露進行了說教，狠狠地擰了她們的臉頰，接著命令她們進行掃除和善后的工作，讓瑪塔莉睡到了床上。

露露莉蕾和艾德露則姑且還是，做過頭了，這樣進行了反省，按照勇者所說地開始了打掃。

她們順便也把打出洞的地方給修補好了。在勇者勸她們以後不要因為有趣再戲弄瑪塔莉之後，兩人都點了點頭。

勇者忽地嘆了一口氣後，坐到了附近的椅子上。然後，凝視著這邊。

“……你在那邊吧。弄壞了你的家，真是不好意思啊。我已經好好懲罰過她們了，所以還希望你能原諒。”

《…………》

“對於我來說，是能看到你，又或者是你們的。雖然只有一點點。之前，住在這裡的是你們吧？”

《…………》

我思考著她所提出的問題。雖然雙親已經離開了，但至今還留在這裡。

——是我呢，還是俺呢。現在已經混雜在一起，自己也不太明白。但是，的確曾經住在這裡。雖然不知道是否能傳達出這個信息，但還是姑且點了點頭。

“雖然完全不知道具體的情況，只要不做壞事的話，就在這裡住到滿意為止吧。我並不怎麼在意。只是，這裡已經是勇者的家了，好好地記住這一點。”

這麼說著的勇者非常溫柔地笑了起來。因為到現在為止看著她們有好一段時間了，所以大概能明白她的性格，這樣溫柔的笑容是極其罕見的。住在這個家裡的多數都是乖僻的人，包含勇者在內，盡是些不坦率，坦率不起來的一群人。

《真的ke yi ma ？》我的嘴巴動了起來，但不知道是否能好好地傳達給她。

“可以的。只是，如果變成了魔物的話會毫不留情地立刻把你消滅。絕對不要做壞事啊。”

如果被說不行的話，我是準備老老實實地離開的。勇者是殺死魔物之人，不是我能戰勝的對手。我一點也不想要被消滅。

勇者這樣叮囑了一句後，深深地點了點頭。

然後，雖然不知道能不能看見，我用手指了一下，朝著瑪塔莉睡著的床那邊。

“嗯？那邊怎麼了？——額。”

在勇者回頭望去的前方，瑪塔莉睜大了雙眼就那樣僵直著。臉色已經完全變得鐵青了。

“剛、剛才、和誰說話了，對吧。絕對說了吧！那裡有、有什麼在嗎？”

“只是我的自言自語。區區的瑪塔莉還敢有什麼抱怨嗎！”

雖然勇者想要蒙混過關似地大聲說道，但瑪塔莉大大地搖了搖頭。

“騙人！簡直就像是，對在那個窗戶旁的某人說話一樣！難、難道之前住在這裡的人還在嗎？還是說果然是死神嗎？救、救命啊！”

瑪塔莉這麼喊著，舉起了胸前帶著的護身符。記得是以前準備好的，所以還有點印象，但遺憾的是已經被證明毫無效果了。

她一邊“咔咔”地顫抖著，一邊吟唱著類似聖句一樣的東西。因為她的外表是相當出色的戰士，所以變成了奇妙的光景。

“因為那兩個性格糟糕的女人的錯，真的變得麻煩了。啊、該怎麼辦。”

勇者抱起了腦袋。

想要對放過我的她進行回禮，於是我注入了力量，移動到了瑪塔莉的前方，然後解放了力量。然後，在她的正前方露出了笑容。

“——啊。”

瑪塔莉翻起了白眼，再次暈了過去。她的嘴裡“噗噗”地冒著泡泡。我覺得稍稍有些有趣，但卻被勇者彈了額頭。

“……所以不是說了，不要做壞事嗎。要怎麼辦啊，這只豬妹。”

“…………”

“喂、還活著嗎？”

勇者搖動著她的身體，但並沒有得到回答。似乎完全暈過去了的樣子。

“這樣的話，恐怕妖怪恐懼症是治不好了。不過，怎樣都好啦，反正我一點也不困擾。”

《對不起》，我動著嘴巴，但勇者笑著說不用在意。

——自那之後，在這個最喜歡的家裡，“我，又或者俺”就那樣一直住了下去。並不是想要做什麼，只是興起的時候就會望著大家。而厭倦了之後就會睡覺，如此往復。並不詛咒誰，也不會作祟，基本不會去嚇誰。

之前就放在家裡的那些家具，到最後並沒有處理掉，而是就那樣接著使用了。看到新的家具和舊的家具那樣並排放在一起，就稍稍覺得有些高興——因為想到了還可以繼續呆在這裡。也許是勇者特意關照的結果，又也許是無心之舉，不管是哪一種都沒有關係。

這個家的時間再次流動了起來。在其中，既有有趣的事情，也有痛苦的事情。既有讓人悲傷的事情，也有讓人高興的事情。真的發生了各種各樣的事情。只是看著就會情不自禁地覺得高興，看著就會情不自禁地悲傷。

我想，以後也要盡可能地呆在這個家中。因為我最喜歡這個家、以及家裡的住民了。偶爾，勇者也會溫柔地笑起來。也有誰感覺到什麼，向這邊看過來。雖然不能傳達自己的意思，但感覺像是被認同似的，總覺得有些高興。

然後，總有一天會前往那個世界的吧。因為現在還有兩人，在等著“我，或者俺”來到。到了那個時候，我想要告訴她們我一直沒有傳達的事情。

但是，我還遠遠沒有玩夠。所以，希望能再放過我一段時間。這最後的任性，一定會被原諒的吧。
