如果說『能够实现任何一个愿望』的話，那要实现什么愿望才好？

「老套的『让能够实现的愿望增加到１００个』如何？」

「啊，可能的」

很遺憾我并没有凑齐带★的７个球，也没有捡到擦拭古老的神灯。

这不过是突然出现在我房間的『它』対我說了『能够实现任何一个愿望』后，我最初所给出的回答。

「不过……实现愿望是吾的意志……也就是权利。虽然能够将愿望增加到１００个，但是吾并没有听取增加到１００个愿望的道理」

「也就是說即便将愿望增加到１００个，也不一定能够实现１００次愿望吗？」

「啊。不如說增加１００个愿望的話，吾就回去了」

「……」

嘛，也是呢。

「如果說想要可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着我的『新娘』的話呢？」

「可能的」

対此『它』轻易地回答YES。

「不过，这种愿望就好了吗？」

「恩？」

「只是举个例子。在不同于这个世界的『劍與魔法的世界』里，只要有钱的話就能够轻易得到『可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着你的奴隷』」

「……」

「対能够如此轻易得到的东西『许愿』真的好吗？」

「唔。那样的話『将我带到劍與魔法的世界』这样就好了吗？」

「可能的」

每当我『举例』愿望的时候，『它』都回答YES。

「但是，现在的你前往『劍與魔法的世界』不要紧吗？」

「什么意思？」

「许愿前往『劍與魔法的世界』的話，当然无法带上这边世界的东西。因为受到没有许愿『带上这边世界的东西』的限制」

「……」

「换句話說就是身无一文地将你扔到那边世界。并且語言和文字都是完全不同的。在这种状态下前往『劍與魔法的世界』，你到底能够平安无事的活下去吗？」

「…那要怎么办？」

「是呢。比如并非是『转移』到異世界，而是『转生』的話如何？」

「…什么意思？」

「现在这个状态，毫无准備的前往『劍與魔法的世界』是有许多问题的。以嬰儿状态前往那边世界的話，当然会有双亲也有习得語言和文字的时間」

「…原来如此」

「那么，要怎么做？」

深深点头的我対『它』說出最终回答。

「恩，决定了」

然後我决定了。

「总之给我１００亿吧」

「…哈？」

『它』対要求现金的我惊讶地睁大眼睛。

「…为什么会变成这样？」

「恩？有什么问题吗？」

「不是转生前往『劍與魔法的世界』吗？」

「为什么？」

「为什么……照这話题下去不应该是这样吗」

「喂喂，我想应该正确地传达話語才行哦」

「什么？」

「打算就这样诱导下去……対吧？」

「……」

「现在就算是三流的欺诈師，也会用更好的說法呢。用話题诱导我說出『让我转生到劍與魔法的世界』才是你的目的吧？」

「…吾是为了实现你的愿望而前来的」

「骗人呢」

「……」

「从一开始，你就没有打算实现让我转生到『劍與魔法的世界』以外的愿望。无论过程如何，最终打算让我前往『那边』対吧？」

「別太得意忘形了，区区人类」

态度突然转变。

「给你三分颜色就开染坊。吾要是想这么做的話，一瞬間就能让你四分五裂哦？」

那是引起人类极致原始的『恐怖』，充满威压的声音。

但是，正因如此………

「原来如此，你无法直接危害與我啊」

「……」

「如果不是这样的話，在这时『威胁』就没有意義了。从刚才的行动中，你的目的些许鮮明了哦」

「……」

「你因某种目的想让我……又或者想让我这样的人类转生到『劍與魔法的世界』。但是为此需要『实现愿望』这一步骤。虽然可以威胁，但是并没有加害対象的权利。所以明白『威胁』这一手段是步坏棋。没有直接加害的权利要是威胁失败了的話，形势就会一口气变为不利。就像你现在这样」

「……」

『它』就連保持沉默也无法做到了。

「然後这时没有說『不实现愿望了』，于是明白你没有让我『转生到劍與魔法的世界』以外的选择。你因为上司的命令来到我这裡，而并没有让我『转生到劍與魔法的世界』的不妙立場」

「…所以才討厌这种工作」

被我看破後，『它』低下头开始自言自語。

「一开始就說了这种工作不适合我。因为没有其它胜任者而以适当的理由推过来。失败的話全都是我的责任！谁干的下去啊！！」

「啊～…」

总觉得，这家伙也很幸苦啊～稍微有点同情了。

「总之先說說详细情况吧」

「…听了打算怎么做？」

「不要警戒啊。我并不是拒絶『转生到劍與魔法的世界』。虽然并非本意，但我対这个世界并没有留念。根据条件而言，照你說的去做也是可以的哦」

「……」

「为此需要最低限度的情报」

「…好吧」

虽然认为不行，但『它』还是坦率地対我述說道。

「通俗地說就是这个世界的人类太多了。不，正确地来說有点不同」

說明从这样的話語开始。

「一个世界有着能够存在的『灵魂总量』。如果『灵魂总量』超出世界的容量就会发生扭曲。虽然吾这样下端的存在并不清楚具体会发生什么事情……但是会发生的吧」

「然後？」
「为此対应的方法需要扼杀人类……正确地說是扼杀具有知性的生命体。令人可恨的是『灵魂总量』的大半部分処于被人类独占状态」

「人类并不是那么高尚的存在啊」

「很有同感，但是『具有知性』的时候『灵魂质量』就增加了。并不是人类高尚不高尚的问题」

「呼～恩」

「从这个发想来看的話，或许将人类大量虐杀掉就可以了。但即便在这个世界上杀掉人类也会在这个世界转生，因此并没有意義。于是需要以正规的手续转移到其它世界」

「恩？」

这时我理所当然的产生了疑问。

「注意到了吗。嘛，你的話当然会注意到」

「…一般来說都会注意到的吧」

「是啊。按照吾这样的手续扼杀數不胜數的人类正如车水杯薪」

没错。虽然不知道像它这样的到底有多少人，但是应该为數不多。并且成功率并不高。

以这为根据来思考的話………

「也就是說，『灵魂总量』不等于『人类的數量』吗」

「…啊」

対我得出的结论，『它』很不愉快地回答道。

「人类中会出现突然变異程度『灵魂质量』異常高的人。和那种人类交涉转移到異世界，从而維持世界的平衡」

「原来如此，以质取胜吗」

那样的話照它所說的，我就是『灵魂质量異常高的人类』吗。

「原本與『灵魂质量異常高的人类』交涉并不轻松。那些人类的直觉很好、拥有異常的身体能力、举个夸张的例子就是拥有超能力般的能力」

「我并没有那种能力哦」

「…在那其中最棘手的就是拥有『異常头腦』的人类。正如突然变異程度的聪明头腦，看破吾这样交涉者的目的，并且朝着自己対有利的方向进行」

「……」

「所以我才說不愿意的」

「啊～…別介意」

「这話轮不到你来說！」

是是。

「那么关于转生的『劍與魔法的世界』…」

「不能详细說明转生前的事情哦」

「并没有打算听那种事」

就算听說了也只会让高涨的情緒消退下来。

「并不是那个意思，而是关于转生後的安全保障」

「唔。既然转生的是『劍與魔法的世界』。那么比这个世界的死亡率要高也是没办法的吧？」

「没有担心那种事情。我想知道的是转生一年後，等待我的是否存在无法避免的破灭、还是这类的陷阱」

「……」

「再怎么說１岁儿童面临世界毁灭什么的还是饶了我吧」

「这个……无法保障」

『它』摇头回答道。

「吾并没有预知未来的術式，无法保障你转生的世界１年後不会毁灭。世界寿命的話，至少能够保障數万年」

「唔。这样的話…嘛没有问题了」

「真是轻率，可以吗？」

「一般来說，谁也不能保証这个世界一年後不会毁灭吧？又不是我转生後等待着的是无法避免的破灭。所以没有问题」

「啊，因为这个世界存在『核』」

恩？

「难道說你是相信『核』会毁灭世界的那派？」

「一般来說不是会毁灭吗」

「啊～。的确『核』是很棘手的兵器啊」

这样說着，我无意识地耸了耸肩膀。

「从言行举动来看，明明是站在世界管理者旁边的位置，却意外地不清楚人类的事情」

「什么意思？」

「不要小看人类的惡意與欲望啊」

「……」

「人类可是像哥布林那样青色肮脏的生物」

「但现实问题是就算核散落到世界中，不认为人类也能够幸存下来吗？」

「到底是为了什么而制作出『核能』？那是为了就算发生核战争也能够幸存下来吧」

「……」

「的确大多數的人类会因此丧命，即便如此也会有１成……２成左右的人活下来。然後发展到原本的文明程度并不需要多長时間」

「即便是在被核污染的世界中？」

「我不认为人类那毫无止境的欲望会因这种程度而败北。毫无疑问人类会为了取回以前的繁荣，从而像馬车的馬一样行动起来。不，一定会创造出比原来的世界还要发达的世界吧」

「…这样认为的根据是？」

「是啊。比如以战後的日本来說，现在的日本已经是完成的世界了。正确来說是完成过头的世界吧？」

「……」
「当时日本的『理想』姿态所体现出的就是日本全盛时期。但是时代在进步，遵从文明的发展发现了『理想的前方』。这么一来最初描绘的理想就微不足道，但是又无法轻易破坏完成了的理想。于是在完成的理想中附加多餘的事物使之扭曲成長，于是就变成了现在的日本。蛇足……弗兰肯斯坦吧。扭曲使得成为劣化于原理想的产物」
「……」
「既然有理解扭曲的人类存在，那就无法轻易破坏掉。甘心忍受疑似和平的人类有着想要保护『现在的生活』这一貪欲。不管站在上面的人类是有能还是无能，都是无法胜过多數的。啊，应该說成是民主主義的好？虽然不管怎样都好呢」
「民主主義和多數表决是不同的吧？」
「这种方针怎样都好，区区人类是无法运用需要高度知性判断的民主主義」
「……」
「回到刚才的話题，利用核战争破坏一切之後制作理想的世界。數量的减少能够更有效率地使用人才，重新制作基础能够创造出比之前更好的东西，这就是人类理所当然的『欲望』」
「只要世界不毁灭，人类就不会毁灭的意思吗」
「事实上并非如此」
「什么？」
「虽然毁灭人类的方法并不简单，但是确实存在的……我是这么认为」
「要怎么做？」
「說白了就是『進化的尽头』」
「……」
「在到达『能够想到的理想』的瞬間，人类就确实会毁灭了。到达『能够想到的理想』，『在此之上』什么都没有的話就只会直线倒退。虽然这是人类在到达『能够想到的理想』之前，『世界的寿命』没有走到尽头的事情了」
「…吾至今为止的價值观都大幅度崩坏了」
「那还真是不妙呢」
「你这个破灭主義者」
「非要說的話，我是快乐主義者呢。想要可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着我的『新娘』也是事实」
「哼，我可不会相信」

嘛。虽然这么說，破坏了大部分的價值观也是事实。

「那么，统合一下吧」
「统合？」
「想让我转生到『劍與魔法的世界』対吧？就是关于这个的详细统合」
「…你认真的吗？」

没想到我会积极认真地探討这件事情，『它』打从心底感到惊讶。

「刚才也說过，我対这个世界并没有留念。而且现在的話好像还能附带『特典』的样子」
「…特典？」
「毕竟是因为你那边的缘由让我转生到其它世界，稍微附加対我有利的特典我想也是可以的呢」
「虽說是異世界转生，但是不会附加『外挂』哦」
「…明明是世界管理者，轻小說也看多了吧」
「……」
「而且并不需要外挂，那种东西依靠自己的力量就可以了」
「那样的話，你想怎样？」
「嘛，也就是說『因为配合了你，所以要支付代價』的意思。虽然不要外挂，但想要『＋α』。也就是異世界转生的話，给我点『附赠品』的意思」
「唔。虽然以吾的权限能够做的事情并不多，但是『附赠品』的話多少能够做到」
「噢噢」

心中微笑。
以这家伙的價值观，対世間来說即便是『附赠品』都足以称之为『外挂』了。
虽然說了不要，但我是会收下给予的东西这样的主義。

「是呢，能够赠送简易型異空間收納袍」
「…那是？什么」
「用対面世界的話来說就是『魔法之袍』，给予和这边世界相似东西的話，或许和『四次元Ｏ袋』相似」
「也就是說能够无限收納的袍吗？」
「再怎么說都不是无限。不如說因为是简易的东西所以无法扩展收容容量。最多同这个房間同样大小的容量」
「哦～」

简单来說『这个房間』有着６张榻榻米的大小。
获得能够收納整个房間的袍，是个不错的『附赠品』了。

「姑且详细說明…」

详细询问。
让我看到的实物是能够装備在腰間上的小型挎包形状。
这个被设定为『我的专属物品』，除我以外的人无法使用。
关于使用方法，用我的手触碰想要收納的物品，說出『收納＋登陸名称』就可以收納在袍内了。
取出的时候說出『开放＋登录名称』就可以了。
遺憾的是并没有目录那样的东西。需要注意的是不记住收納的物品就无法取出来，并且会占用空間。
关于使用方式，举个例子来說即便是将『水』收納进袍内，其它的收納物也不会被水浸湿。
虽然有容量限制，不过是区分开了的。
并且如果收納１００升水，取出的时候也不必将１００升全都取出来。
取出的时候指定『开放＋登录名称＋容量』的話，比如指定『开放、水、１升』就能够将１升水开放到手中。
不过没有容器的話就会掉落到地面。
再加上就算就算将『海水』收納进袍内，也没有分解成『水和盐』的机能。
收納进袍时是『海水』，取出的时候也是『海水』

最後虽說这是简易的物品，但这是拥有『管理者』特性的袍。好像能够『停止收納物品的时間』

「将做好的料理放进去，随时都能取出料理吃掉吗」
「是啊，也就是高性能冷藏庫那样的东西吧」
「……」

虽然注意到举例已经偏离了但没有指出来。

「刚出生的嬰儿带着这种东西很不自然，因此附带以关键词的形式显现简易空間的服务吧」
「关键词？」
「照你喜欢来决定就可以了。取出袍的咒文和收起袍的咒文」
「那么就『魔法之袍－ON』和『魔法之袍－OFF』」
「…很简单啊。不过只有你能够使用倒是无所谓」

这种东西要是很复杂的話，关键时刻必要的話会很困扰。

「那么进行最後的确认，让你转生到『劍與魔法的世界』真的可以吗？」
「在这个时候进行确认真是意外的天真啊」
「…作为正规的契約这是必要的手续」
「是是，OK哦」
「无法详细选择转生的世界。以你的『灵魂质量』确实会转生成为具有知性的生命体但不一定是人类，也无法选择生下你的双亲。即便如此也没关系吗？」
「要是多次确认的話，我会想說『果然还是算了』哦」
「没关系対吧！」
「是是，OK哦」

我耸了耸肩。

「最後，你的名字会从这个世界上消失。你的名字会从你的记忆中消失。與这个世界相遇的所有具有知性的生命体的名字，会同时从记忆中消失」
「別放在最後才說啊」
「不要抱怨，就是这样的顺序。拥有大部分记忆转生就不要有什么怨言了」
「是是」
「那么，希望你下个人生能够幸福」

最後听见『它』的話語，我的視野染上一片白色──意识消灭了。