和索菲婭亲熱一整晚後的第二天早晨。

我在各种意義上都神清气爽地前往冒険者公会。
虽然不在预定范圍内，不过正好碰上克兰克那家伙于是接近他。

「哟兄弟，过得还好吗？」
「哈？」

対我主动搭話这件事感到意外，并且說了些意義不明的話。克兰克理所当然会感到困惑。

「我现在吃惊般地心情好」
「…喝醉了吗？」
「不不，索菲婭真是比预想中还要好上１００倍的女人啊」
「！」

克兰克的脸色变了。

「別虚张声势了，那个女人已经被我预約了。那不是像你这样的小鬼支付得起的金额…」
「那么好的女人別說得只值６枚銀币啊，我可是很有余裕地支付了１０枚銀币哦」
「……」

克兰克一瞬間没了表情。

「你知道自己是在找谁的碴吗？」
「在公会内付諸暴力的話可是会被放逐的哦，万年Ｃ級的慎重派克兰克。要是被公会放逐的話，还能付得起那为數不多的预約金吗？」
「……」

看来克兰克対索菲婭是相当『认真』的。
嘛，毕竟是那种程度的女人也不知不明白。但是被杀人般的視线瞪着还是头一回。
从昨天开始『第一次』真多啊。

和克兰克纠纷後，我坐在了原座位上。
虽然対克兰克来說完全就是在找他碴，但是在这王都中我并没有『不得不守护的対象』

非要說的話那就是不得不优先自我防卫，但也轮不到现在提出来了。
也就是說，不管怎么找茬都不痛不痒。

「～♪」
「…心情真好啊」

正哼着歌曲回想昨晚索菲婭的痴态时，有人用力将水递过来了。
不知不觉中，那名女职员站在我的身旁。

「…什么啊？」
「你小看克兰克了。的确克兰克是万年Ｃ級，即便如此也具有成为Ｃ級的实力。一直位于Ｆ級的你連対手都称不上」
「我要是說只要我有这个打算，随时都能成为Ｂ級的話你会相信吗？」
「不，完全不会」
「話說回来。結果冒険者公会的等級只是个大致标准吧？或许常年Ｃ級的家伙拥有Ｃ級相当的实力，但是谁也无法証明刚成为Ｆ級的我只有Ｆ級的实力吧？」
「我能够」
「噗，想到你打算理解我的一切就感到全身没力气」
「通过身形和动作就能大致明白有多強」
「你有见过魔法使的身形和动作啊」
「考虑能够使用的魔法种类大致就能够修正，因此你是几乎不可能战胜克兰克的」
「明明不知道我所使用的魔法种类，到底是哪来自信得出胜率的」
「能够使用什么魔法？」
「別看我这样，实际上我可是世界第一的魔法使」
「即便是将能够使用初級火魔法考虑进去，胜率也在７％左右。果然你是无法胜利的」
「明明胜率在７％左右，却用『无法胜利』这样的說法不是很奇怪吗？」

被这样指出後，不知为何白眼瞪着我。

「冒険者中只有笨蛋才会接受成功率仅有７％的委托，基本上都会因此丧命」
「计算出７％的人是你，而我只是单纯指出错误哦？」
「揭別人的短在意细节的人是无法成为出色的冒険者的」
「如果以统计为目的想要得知详细數据的話，希望能在此之前提出报告啊」
「我的工作是很忙的」
「那就快去工作」
「……」

女职员无言地离去。
啊，忘记确认那个女人的名字了。
就算今天白天等着也不会有美少女前来募集，于是索性前往索菲婭所在的娼館。

「哦呀，大白天前来真是年轻旺盛呢」
「为索菲婭赎身的条件是什么？」

向捉弄我的娼館女主人打听我想知道的事情。

「明明只抱过１次，就这么中意吗？」
「啊，非常中意」
「…倒是可以呢」

不知为何叹了叹气。

「为索菲婭赎身的条件呢。索菲婭已经偿还完自己的借款，所以只要她同意的話就可以赎身了。赎身金额一律１枚金币」
「不是太便宜了吗？」

虽然対世間而言１枚金币是巨款，但対１名女性的價值来說太过便宜。
换算成日元的話，１００万就能买下１名女性的情况。

「說过了吧？前提是索菲婭『同意』哦」
「啊，也有不同意的情况呢」
「就是这样。如果娼婦那侧没有同意的話，價格会根据她的器量改变。索菲婭的話就是２０枚金币呢」
「好貴」

和王立魔法学院的入学金相同啊。

「那么，你要怎么做？」
「什么？」
「不是要为索菲婭赎身吗？」
「再怎么說也拿不出２０枚金币啊」

恐怕対克兰克也提出同样的条件，为此没能赎身吧。

「所以…」

我从钱包裡取出１枚金币弹向女主人。

「总之先保管着吧」

「要是索菲婭没有同意的話怎么办呢？」

「那就作为预約金吧，毕竟中意上了」

「…想要得到索菲婭的真正理由是什么呢？」

「看不惯克兰克那家伙，所以夺走他迷恋的女人让他後悔」

「庫庫庫，真是最差劲的理由呢」

一边說着最差劲，不知为何女主人一副很高兴的样子。

「但是我中意上了。至少比克兰克『想让女人幸福』这种理由要真实得多」

「唔哇，真是可疑的理由」

「嘛，虽然不知道你的真心話是否能够打动索菲婭，但是姑且还是商談下哦」

「拜托了♪」

总之要事就是这个，吃了午饭後就回到冒険者公会。


★

向克兰克找碴後经过了３日。

不知为何从那以后都没看到克兰克的身影。

是在企图什么吗，还是說什么都没有企图──虽然都和我无关，今天也没能募集到美少女就过去了。

在想着今晚吃什么走出冒険者公会的时候──等待在那裡的是气氛異样的克兰克。

「…是你吗？」

「哈？」

「是你…预約了索菲婭吗！！」

然後突然吼道。

「虽然这种事情怎样都好，不过会给附近添麻烦的还希望不要这么吼啊」

虽然并非会前来找我抱怨，但是不想被当作他的同类。

「不会给你的」

「……」

「……」

「絶対不会把索菲婭给你的！！」

再次大叫後，克兰克跑掉了。

「就算是那么激动，也没有直接殴打过来啊」

不愧是万年Ｃ級的慎重派。

就算认为対方是弱小的対手，也避开了直接対决。

回到旅館後，收到了娼館的書信。

从克兰克的状况中朦胧地察觉到了要事，于是折回前往娼館。

「克兰克那家伙看来是被逼得走投无路了，感觉很危險呢」

「索菲婭被我预約也是理由之一啊」

「不管怎么說，没打算让那种状态的家伙进来，这裡是女人提供服务的地方，并不是允许対女人施加暴力行为呢」

看来以女主人的視角来看，现在的克兰克也是処于暴走行为的。

「于是和索菲婭商談後临时做出判断，让你来赎身会安全些呢」

「喂，我可不是索菲婭的避难所啊」

「走运得到索菲婭不是挺好吗，又枚說让你之後还回来哦」

「嘛，给我的話那就收下」

女主人这样說後，拿着手提包的索菲婭出现了。

「那个，请多多关照…亲愛的」
「…亲愛的？」

「被从娼館赎身的女人虽然不是奴隷，但也无法回到普通人了。虽然没有奴隷制約那么強力的束缚，不过也会用魔法进行契約的哦」

「怎样的契約？」

「『疑似夫妇的契約』。虽然不是正式的夫妇，不过有着无法抱與之契約以外的男性这一制約」

「噢～」

适当地点点头后，索菲婭些许不安地看着我。

嘛，我和索菲婭只是一整晚的关系，突然說要为她赎身肯定是会感到不安的。

「那么开始契約仪式了哦」

「好、好的」

索菲婭紧张地回答道。

然後我和索菲婭被施與契約的仪式，于是为索菲婭赎身了。

契約结束後，我带着索菲婭回到旅館。

因为变成２人居住了，于是转移到床大一点的双人間。

这个房間就算小也带有浴室这一特征。

「那、那个…请多多…关照…」

进入房間後，索菲婭显得十分紧张。

就算対她說让她冷静下来也没用效果。

现在我能为索菲婭做的事情……

「刚才结成契約的时候，好像有說过『疑似夫妇的契約』吧」

「诶？啊、是的」

「毕竟在一起的时間很短暂，就算是夫妇的名義也只是疑似的」

「……」

「但是就算并没有这样想的，不过我还是要这么說」

「？」

「我愛你哦，索菲婭」

「！」

說出的同时紧紧抱住的索菲婭僵住了……

「好痛…！」

不知为何咬住我的肩膀。

「…骗子」

并且还抱怨。

「明明完全就没有愛我！」

「毕竟不久前才相遇那是当然的吧」

「那样的話…！为什么要这么說！」

「不是挺好的吗，我想这么說啊」

「唔唔！」

索菲婭更加用力地咬住我的肩膀。

「…対不起」

索菲婭突然用弱气的声音道歉，开始舔被咬出血的肩膀。

「我…真的很不安。非常害怕克兰克…没有其它办法所以才接受赎身的…果然还是感到非常地不安」

「那是当然的啊」

「所以。就算是骗人的…再說一次」

「没有骗你哦，我愛着索菲婭哦」

「…骗子♡」

结果本以为要抱怨的，但这次没有咬而是紧紧地宝珠。

我也紧紧地抱住索菲婭，然後──在新的房間稍微大点的床上推倒了她。

「那、那个…」

「恩？」

事後，不知为何索菲婭妞妞捏捏地向我搭話。

明明在做的时候非常大胆地女乔喘着，但是事後就变得害羞起来这也不错。

「虽、虽然这种事情由我开口很奇怪…」

「恩？」

「再…继续做也可以哦？」

「……」

「在娼館裡…和男性做的时候只是忍耐的时間，但是和亲愛的做…非常地舒服……所以…」

「不是『做也可以』，而用『想要做』这么說的話我会很高兴的～」

「～～～！」

索菲婭赤红着脸盯着我。

果然好可愛，真的迷恋上了。

啊，就算迷恋上也没什么问题。

「更…更、多地…做吧。亲愛的♡」

「！」

然後我因索菲婭的『请求』失去理性，于是好好疼愛了索菲婭一番。


★

「那么就开始吧」

和索菲婭之間发生许多事情，将那许多事情告一段落後，我从魔法之袍内取出『宝珠』放在床上。

「这是什么？」

洗澡後色气度增長的索菲婭穿着我的衬衫坐在床上，虽然暴力地削减我的理性但现在要忍耐。

同时决定明天去购买索菲婭更换的衣物以及其它。

「这是調查魔法适性的宝珠。流入魔法力後颜色会发生改变，以此来調查魔法的适性」

「…诶？」

索菲婭没能完全理解我的話語。

「那个，为什么亲愛的会有这种东西？」

「我是魔法使啊」

「…诶？」

索菲婭变得恍惚起来。

「那个，亲愛的是貴族大人吗？」

「不，是没落貴族的身份所以和平民没什么两样」

「…那到底是怎样学习魔法的？」

対或许我是用触犯法律的方法习得魔法而感到不安吧。

嘛，毕竟不管怎么想我也是不可能学习魔法的所以没办法。

「在王立魔法学院习得的」

回答的同时，我将魔法学院毕业的金属板递给索菲婭。

「哇。我知道…这个。这是魔法学院的毕业証明吧？诶？亲愛的看起来很年轻难道１８岁了吗？」

「不，我才１５岁」

「？？？」

「２个月就从魔法学院毕业了」

「…诶？」

「好像是历代最快毕业的样子。大幅度更新了前代最快毕业者１年１１月的记录，引起了不小的骚动」

「哈、哈啊」

索菲婭感觉『不可以继续听下去』，于是好像放弃了理解。

「所以我是『正规的魔法使』，以及把索菲婭当成弟子教育魔法也没问题」

「诶？」

这次索菲婭惊讶得睁大眼睛。

「将魔法…教给…我吗？」

「啊」

「…真的？」

「真烦人，再继续问下去的話就用亲吻堵住嘴巴了」

「……」

索菲婭沉默了几秒……

「真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的…唔！」

亲吻让她闭嘴。

「嗯♡啾♡啊嗯…♡」

亲上１次後，就沉醉在亲吻中了。

「…可以留在明天判断魔法适性吗？」

「好的♡」

将宝珠放在角落，于是沉醉其中了。

第二天。
索菲婭朝着宝珠流入魔法力後，颜色变成了青色。

「青色是水魔法的适性」

「亲愛的魔法适性是什么？」

「我是火魔法适性」

「…诶？」

「恩？」

「那个，我是水魔法的适性対吧？」

「啊」

「然後亲愛的是火魔法适性…」

「是啊」

「那要让谁来教我水魔法？」

「我啊？」

「……」

看来說明有点不足，让索菲婭感到混乱了。

「我阅读了王立圖書館近万册魔法書。所以我头腦中不仅是火魔法，也有水魔法的知识。虽然或许无法直接指导水魔法，但是能够教你魔法的知识」

「…近万册。亲愛的不是２个月就用学院毕业了吗？」

「只需１个月的时間就能读近万册了」

「…是吗」

看来索菲婭在各种意義上都放弃了。