稍微『重溫』を一下。

魔法存在『火』『水』『土』『风』四属性，加上特殊属性的光和暗合计６种。

在那其中我是拥有『火』适性的魔法使，索菲婭是拥有『水』适性的魔法使。

世間存在拥有２属性、３属性这样複數属性的魔法使，甚至稀少地拥有全属性６个属性的人。

然後魔法一共有５个階段『初級』『下級』『中級』『上級』『最最上級』

将这６属性魔法共通的『初級』到『最上級』全都记住的話，那就可以称得上是达到那个属性魔法的『极致』

但是。

如果存在拥有全属性适性，并且６属性的『最上級』全都习得的魔法使。那么他是否比『Ｓ級魔法使』更优秀？

「为什么！」

答案是『否』

「真吵啊」

「希望能够稍微安静点呢」

今天我被叫到王城裡，『初次』和被称作宮廷魔法士的『阁下』见面笑眯眯的打招呼。不知为何他看到我后脸抽搐起来，将瓶子裡的胃藥像是喝牛奶一样往嘴裡灌咬碎咽下去。

「呼～。胃藥真美味～」

「……」

感觉做了坏事，但是没有反省。

然後拥有全属性适性并且６属性都习得了『最上位』的魔法使，対阁下提出異议。

「为什么！为什么这小子是『Ｓ級魔法士』而我却是『Ａ級魔法士』！」

他是个在某种意義上是个想要天才之名的魔法使，但是他垂诞三尺却无法得到的就是这个『Ｓ級魔法士』之位。

「所有魔法都到达极致的我为什么不被认可成为『Ｓ級魔法士』！」

「…你怎么看？」

不知为何，阁下把问题甩给了我。

嘛基本上我都在和索菲婭亲熱，听取那个男人的申诉是个阁下的工作，不过也稍微想帮他一下了。

所以这样說了。

「虽說所有魔法都到达了极致，不过实际上只有一半吧？」

「！」

不管哪个属性都要从『初級』开始，然後以『派生』的形式记住魔法。

比如說虽然『初級』是固定了『初級』的魔法，不过要学会『下級』魔法的話就会产生『下級Ａ』和『下級Ｂ』的分歧，为此只能选择其中之一。

举个例子就是选择了『下級Ａ』就无法习得『下級Ｂ』

不过这个选项只会出现在从『初級』习得『下級』魔法的时候，『中級』之後就不需要选择了。

不过选择了『下級Ａ』，能够习得的魔法就会自动分类成『中級Ａ』

反而言之选择『下級Ｂ』就无法习得『中級Ｂ』以外的魔法。

这个法则持续到『最上級』……

『初級』→『下級Ａ』→『中級Ａ』→『上級Ａ』→『最上級Ａ』
『初級』→『下級Ｂ』→『中級Ｂ』→『上級Ｂ』→『最上級Ｂ』

只能像这样习得魔法。

也就是說１名魔法使就算习得了１种属性的『最上級』，结果除了『初級』以外只习得了一半。

为此这个自称『所有魔法都到了极致』的家伙只能使用世中一半的魔法。

「那、那又怎么了？重要的不是能够使用的魔法數量，而是能够多么巧妙地使用魔法！」

「…好像是这样」

阁下将男人的疑问推给了我。

「恩，說得好」

「阁、阁下？」

「正如你所說的一样，重要的不是能够使用的數量，而是多么巧妙地使用魔法」

「啊」

「为此无法任命能够使用全属性『最上級』魔法的你为『Ｓ級魔法士』」

「咕…唔唔」

自己掐自己的脖子为此无法抱怨，自称『所有魔法都到了极致』君只能在那裡呻吟。

說到底包括我在内，４名Ｓ級魔法士最多也就拥有２属性适性，为此并没有那么重視魔法的數量。

「…和我一决胜负吧」

像这样这家伙就算嘴上输了也不认同是很平常的事情。

「要是这小子比我还优秀的話，那就証明给我看吧！」

「呼唔，怎么做？」

平时让我悠闲度过，紧急时刻支付対價让我工作。为此就算是阁下也没有明确命令我的权利。

「这要看対價了」

于是自称『所有魔法都到了极致』君以自掏腰包的形式和我対决。

然後我迅速离开王城前往冒険者公会，在原坐席上和索菲婭亲熱。

「『姐姐』泡茶」

「…这裡可不是茶館」

这样說着很开心地为我泡茶的『姐姐』

没错，詛咒完全没有解除的征兆。

诶？和那个自称『所有魔法都到了极致』君的决斗如何了？

当然３秒就结束了。

开始咏唱高位魔法的那家伙，吃了几发镭射后就哭着投降了。

我的是『初級』魔法应用，为此不需要咏唱。


☆雷吉尼亞

小看了。

太天真了。

指的是什么？

当然是各种各样的事情，首先打算学会魔法不过小看了这个世界妨碍我的『法』

虽然听說魔法被貴族独占，没想到就連貴族也无法反抗『魔法使只能收取一名弟子』这个『法』

比如貴族中有一名魔法使，但那名貴族生下２个孩子。

那名貴族只有教给其中１名魔法的权利，没有被传授魔法的那名不让別人收自己为弟子的話是无法使用魔法的。

于是不是貴族的我当然没有人教我魔法。

接下来是小看了王立魔法学院。

虽然那个学院対貴族只有書面审查和面试，不过那也只是针対『能够使用魔法的貴族』

无法使用魔法的貴族虽然接受普通考试能够进去，不过概率让人发笑。

前年──也就是拉爾夫接受的一般考试有５００名考生，不过合格的只有３名让人发笑。

合格率在１％以下。

这是小看了魔法，的确是太天真了……

「啊～。呜呜～」

「……」

也小看养育小孩了。

不，虽然看上去是同龄的女孩子，因为很不容易完全没法『期待』各种各样的事情。

対着和嬰儿般的少女做Ｈ的事情是办不到的。

說到底最初为一絲不挂的女孩子凑齐衣服就很不容易。

之後让女孩子穿衣服又是多么不容易。

让女孩子吃饭是多么不容易。

処理女孩子漏尿到底是多么不容易。

这么幸苦却没有Ｈ的事情。

不，总之先试着摸了下胸部但是完全高兴不起来。

不，的确很柔软，在这之前就会想要是哭出来的話该怎么办，为此兴奋不起来啊。

实际上弄哭了。

身负罪惡感内心发誓再也不这么做了。

「啊～可惡。为什么睡脸跟天使一样啊」

像这样幸苦让她睡着後的睡脸非常地可愛。

虽然很幸苦，但是这幅睡脸让我完全不在意了。

「…这比起恋人，更像是父亲吧？」

不，应该是說是母亲？

明明是为了Ｈ的事情才幸苦的，总觉得越来越偏离初衷了。

「說起来差不多该决定名字了」

一直都没有名字的話，再怎么說都有点麻烦。

没有学习魔法的手段，也没有和女孩子Ｈ。

虽然各种意義上感觉都完了，不过也有些好事情。

「恩，就叫愛伦吧，你的名字是愛伦哦」

「～♪」

在我决定女孩子的名字时，女孩子──愛伦笑了，感到很开心。

这些琐碎的事情，対现在的我来說就是幸福。

然後理所当然的面临一个问题。

「…快没钱了」

虽然我在冒険者公会赚了不少，但是連夜从王都逃走大部分的钱都放在了那边。

只能在附近赚钱──但是愛伦要怎么办？

总不能留下跟嬰儿一样的愛伦出去，并且附近也没用能够托付给值得信用的人。

面临这种无処可走的困境──忽然想到。

「（回王都去吧）」

带着愛伦回王都。

王都的冒険者公会有许多值得信赖的人，顺利的話还能取回放在那边的钱。

这虽然是个不错的方法──但是有个很大的问题。

「（拉爾夫…在王都）」

单方面打算夺走女人找他打架的男人。

并且那家伙打算杀掉我──不，已经杀掉我的男人。

醒来後──自从身体被修理好经过一晚后，现在都还记得那种想吐的感觉。

那时候无缘无故地将胃里的东西吐出来──那是大量的蜈蚣尸体対此还记忆犹新。

毫无疑问那是拉爾夫干的。

让虫子侵入我的体内，让它们从内部啃食我确实地给我致命一击。

虽然身体修复好了虫子也得以驱除，不过让虫子钻入人体内的发想太过恐怖。

现在只是回想起就起鸡皮疙瘩，害怕地不停颤抖。

这样的拉爾夫在王都。

「（不行，不行，办不到！）」

完全理解到了。

找那家伙打架的我完全就是无可救藥。

不，我明白。

养育愛伦使我的思考方式变得『保守』起来。

不得不保护愛伦，和那种家伙战斗简直就是在开玩笑。

「唔…唔唔」

但是没钱。

没钱的話会让愛伦饥饿。

只有这个──只有这个絶対不行。

当然也不能犯罪。

只是我的話还好，要是愛伦也被追赶的話──愛伦肯定会承受不住的。

因此走投无路。

不知道什么才是正确的了。

即便如此也没有给我和愛伦犹豫的时間──为此我不得已做了决断。


★

「……」

一名男性在我眼前土下座，不由得感到头痛手指按住太阳穴叹气。

「然後？」

「！」

我搭話後雷吉尼亞颤抖着身体。

没想到居然会出现在我眼前，再次之前真虧他活了下来。

「实、实际上…」

雷吉尼亞土下座所說的内容──在我的预料之内也是有十分可能的。

那时候让雷吉尼亞动起来的是他死後会感到困扰，亲手──将我和雷吉尼亞擅自转生到这个世界被称为『管理者』的那一侧。

然後他在管理者那裡得到了女人──应该說是推给他了，结果因为照顾起来很不容易于是就回到放有钱的王都。

但是我在王都他相当犹豫，不过少女──愛伦──是无法替代的，为此土下座请求我原谅的样子。

「要是我没记错的話…」

「……」

「最开始找我打架的时候說了『赌上女人』対吧？」

「！」

再次土下座的体势颤抖着汗水直流。

「这裡有你带过来的魔法石，赌上这个和那个女人决斗？」

「请…饶了…我吧」

雷吉尼亞颤抖哭泣着朝我哀愿道。

总觉得这样的話就感觉是我在欺负他──不，的确是在欺负。

「然後？你做好觉悟了？」

「觉、觉悟？」

「再次出现在我面前是做好了相应的觉悟了吧？」

「……」

「我対无法信任的人『会做什么』，大概想像得到了吧？」

「…让虫…钻进身体…」

「……」

恩，果然是知道让虫钻进身体裡吗。

没有連接的式紙就算被杀掉幻痛不会返还给我。虽然不知道虫到底怎么了，至少现在不在雷吉尼亞的身体裡。

那样的話就是想办法摘出，还是說修理身体的时候取出了一部分。不管怎样雷吉尼亞都是知道我使用虫这件事。

「让虫钻进身体裡会生理性地感到厌惡，虫在体内折腾感到非常不舒服，虫从内侧啃食的剧烈疼痛。不管是哪个，没有相当的精神力是承受不住的」

嘛只是說說而已，虽然没打算让虫钻进这家伙的体内。

說到底要是让虫钻进体内发狂了的話，那要谁来照顾女人？

說到底只是說說现在这家伙有没有让虫钻进体内的『觉悟』

要是真的承受住了的話，我的手牌就会减少一枚。

而且现在这家伙最大的弱点，并非是対本人的痛苦……

「魔法当中也存在詛咒，就作为保險施加上去吧」

「我、明白了」

「嘿，真的明白了吗？」

「啊。如果做了什么的話…我的性命随你宰割」

「不不，你还不明白啊」

「…诶？」

「施加詛咒的対象不是你，而是『女人』那边啊」

「！」

这是雷吉尼亞第一次猛烈地瞪着我」

「対你最重要的人施加保險才有意義吧？」

「…你这个惡魔」

「喂喂喂，不可以这么說哦」

我対雷吉尼亞所說的話笑到无語。

「这个世上持有无尽惡意的人是谁？」

「……」

「这个世上最殘酷，抱有可怕殘虐的发想又是谁？」

「……」

「和『这个』比起来，『惡魔』再怎么說也太溫柔了」

「……」

「要罵人的話至少『你个人类』这么說更有效果吧？」

这个世上拥有无尽惡意和欲望并且殘酷殘虐的毫无疑问是『人类』，雷吉尼亞面対我低下头移开視线。

从笑着說出正确事实的我面前移开視线。

「只要你不背叛詛咒就不会发动，只要你不背叛就毫无障碍的过上日常生活」

「……」

「如何？不回答是和否的話話题就没法进展了」

「…明白了。我絶対…不会背叛你」

「OK，那样的話就给她施加詛咒，就放过你在这个街道活动吧」

「…放过？」

「不能対敌対过的家伙手软是基本吧？」

「！」

「直到你背叛为止都作为『保留』，这是很破格的条件吧？」

「…是」

就这样，我対雷吉尼亞带来的女人──愛伦施加詛咒之後就放过他们２人在街道滞留。

「骗不了『姐姐』的眼睛，给那孩子施加的詛咒是伪物」

「毕竟不会背叛，比施加真正的詛咒还要省钱呢」

能够轻易看破我說谎的索菲婭和『姐姐』真是棘手。

不。的确雷吉尼亞不会背叛，只是将像是詛咒那样无法去除的刻印施加在愛伦身上，但是轻易看破这个的『姐姐』棘手到让人困扰。

「这要是暴露的話就没有意義了，控制下在公众場合的发言」

「当然不会対任何人說的♪」

「対『姐姐』来說，被弟弟拜托了是不会感到厌烦的」

「……」

总觉得──明明我的詛咒是真货，而那个叫做愛伦的少女却是伪物感到很不公平。

說起来现在才注意到，用『姐姐』来描述複數人也办不到。

例如一般来說有『２人』『３人』的『姐姐』，但现在将某人強制认作为『姐姐』

看来『姐姐』是特別的，为此不能和其他人混在一起。

真的，这到底是多么棘手高性能的詛咒啊。