虽然这是理所当然的，就算是拥有记忆转生成为嬰儿也无法立刻能够活动。
刚出生的嬰儿无法自由活动──这是前人所說的話。在作为嬰儿的时候就没有确立『自我』，所以无法进行『思考』

含糊的自我渐渐成型。不安定的思考总算能够『思考事情』，那是在１岁後了。


★

作为嬰儿出生在这个世界已经１年以上，在理解自我时又过了數月。
看来我转生成为的是『人类种』

不是人类而是『人类种』这一种族。
不，虽然大致上来說就是人类。不过这个世界称作『人类种』的話那就这么叫吧。
虽然不清楚是男是女，但看起来我是作为『男性』出生的样子。
扭转身体确认了『带把』所以没有错。
虽然自己作为女性出生『我很漂亮』也可以有，但是如果可以的話想和女孩子亲熱，所以作为男性出生时松了口气。
我出生在并非特別富裕也并非特別貧乏的『没落貴族』家庭，在平凡的父亲和平凡的母亲之間诞生的样子。

「这孩子无法想象是我们的孩子那般可愛啊」
「嗯，无法想象是我们的孩子那样五官精致呢」
「『……』」

像这样対話的结局就是发展到怀疑母亲出轨，或许将来是值得期待的。
在少有镜子的世界裡，这顶多只是溺愛孩子的判断。

說到这裡应该明白了──我已习得这个世界的語言。
虽然发声奇怪不发达的嬰儿无法說話，但是倾听周圍談話的程度没有问题，因此每天都在搜集情报。
嘛以前──前世时代連自己都觉得头腦聪明，絲毫不觉得学习語言解明文字很困难。
毕竟现在能够做到的事情并不多………

「吃饭时間了哦～」
「……」

虽然颜面和身材都很平凡，但姑且还是从母亲的胸部吮吸母乳。

「……」

再怎么說１岁儿童没有Ｈ的感觉。
毕竟対方是母亲啊。


★

总之到了２岁就开始說話，３岁的时候就完全习得了这个世界的文字。

「拉尔夫真聪明呢～♪」
「…恩」

顺便一提，在这个世界上我被命名为『拉尔夫』

全名是『拉尔夫＝艾斯特』，以原来世界的基准就像『山田太郎』一样平凡的名字。
稍微考虑下啊，父亲。
嘛，总之难得转生到了『劍與魔法的世界』，想要使用劍和魔法也是人之常情。
但是让３岁儿童做这种事情的父亲是不存在的……

「我去玩了～」
「去吧，小心点哦～」
「是～」

总之像３岁那样到外面玩耍──已经习惯偷窥练习魔法的貴族家庭了。

从以前开始，我不仅头腦聪明而且听力很好。
正如顺风耳那样，秘密地制裁在学校裡說我坏話的家伙。
当然，我的行为没有留下任何証据。
转生後好像也继承了这个特性，窥視貴族的家庭，即使保持某种程度距离也能听清魔法授课的内容。
以授课内容来看，要想使用魔法需要好几个顺序。
最初是流动在体内的『魔力』制御訓練。
正如其名，可以把魔力当作是使用魔法所需的能量。
让魔力在体内循环精炼，調整使用魔法的适应形态。
精炼的魔力作为使用魔法的适应产物，被称作为『魔法力』

将魔法力释放到体外，以『咒文』或『咏唱』赋予一定的法则後称为『魔法』

嘛虽然作为现代人的我完全不明白魔力和魔法力，但观察貴族的授课情况感觉能够理解。
我的这种地方从以前开始就优秀过头了。
赋予魔法力法则的咒文和咏唱作为『秘传』，为此不会早早的說出口。
說到底向貴族以外的人传达『秘传』的事项，是被『法』所严格禁止的。
虽然认为这是个气量狭小的世界，但対刚转生到这个世界的我来說，就算抱怨也没有用。
咒文和咏唱什么的就放在之後，现在就重点訓練习得的『魔力制御』和『精炼魔法力』

明白了魔力在体内流动，但是存在『容易流通的部分』胡『不容易流通的部分』

虽然容易流通的部分没有问题，但是不容易流通的部分像是被什么堵住那样感觉不爽。
想要解决这个问题，作为试行错误──強行流通魔力。

「～～～～～！！」

结果就是強行流通魔力的地方产生剧烈的疼痛，发出悲鸣声在床上打滚。
一段时間内，身体因疼痛抽搐无法动弹。

「…怎么、回事？」

小心翼翼地动了动感到剧烈疼痛的地方，但并没有影响到行动。
接下来小心翼翼地流入魔力，这边也没有什么影响。

「啊」

魔力不容易流通的部分变得顺畅起来了。
看来开通了堵住的地方，魔力变得容易流通。

「……」

不，正确地来說──比魔力容易流通的部分更加容易流通了。

花上數周的时間在床上打滚忍耐剧烈的疼痛，使得全身的魔力变得容易流通。
每天因剧烈的疼痛在床上打滚，能打从心底恨自己不是Ｍ的程度。
但是为此魔力能在全身顺畅地流通。、
虽然不知道一般世間怎么称呼，但我将开通後容易流通魔力的地方称为『魔力回路』

让魔力通过全身的魔力回路，大胆地精炼『魔法力』

嘛，虽然现在魔法力无処可用。


★

５岁後就接受父亲的劍术启蒙。
不过使用的是木劍，而且是小孩用的。

「拉尔夫，模仿着父亲挥动哦」

这样說着空挥的父亲──并没有說的那么厉害。
虽然没落但也是貴族，不过只是兴趣程度的劍术并非所谓的擅長。
没办法只好动用前世的知识进行空挥。

「噢，拉尔夫很不错嘛」
「谢谢你，父亲」

当然『比你要好』这样想着一边空挥。
感觉整体变得像劍道了，但是空挥应该没有错。

対于转生到这个世界的我来說，不太想直視的现实其中之１就包括了『父亲的工作』

没落貴族的父亲到底从事什么工作赚钱……

「父亲是、父亲是……父亲就是父亲！」

大喊着某种故事的结局混淆过去。
嘛虽然知道是在某処的商店帮忙，但是看到这样打算混淆过去的父亲很逊感到无法直視。
虽說没落了，或许还有着身为貴族的自尊心。但是在孩子面前不夸耀自己工作的父亲，让人感到遺憾的成分比较強。

某天晚上，我在床上听见到父亲商談我的事情。

「难道說拉尔夫……没朋友？」

啊。
的确在做许多事情所以很少和同龄的孩子玩耍，没想到我居然被当成『遺憾的孩子』

深受打击。
不管說什么，结果我都是那个父亲的儿子吗。

为了洗刷污名，第二天到外面玩耍了。

「路上小心♪」

母亲笑眯眯地送走我。
不要紧，就算没朋友也能活下去。

「喂。你……得意忘形啊」

思考事情的时候被附近的３名坏小孩缠住了。
看来我的父亲是没落貴族，所以平平淡淡啊。
我父亲的職業也是平平淡淡。

「你的父亲真的是人渣啊」

既然小孩說出这种話来，那么父亲肯定說了些什么──不知为何生气了。

「別說爸爸的坏話！」

明明自己說我父亲的坏話，然後自己被这样說後却生气。这是就是小孩子吗？
虽然今世是第一次打架，但前世有着让人討厌程度经验。
対哭着冲过来的１名扔石头。

「呀啊啊！」

命中脸倒下去哭了出来。
将第２人推进水沟，用不知不觉間准備好的落穴解决最後１人。
３人全身是泥巴哭着回去了。

「……」

感觉稍微成熟一点了。

回去後不知为何父亲生气了。
看来不能让那３人组受伤的样子。

「老实被３人打不就好了吗？」
「虽、虽然不能这么說，让他们受伤可不好吧？」
「父亲被說了坏話，要老老实实地忍耐才是好孩子吗？」
「！」

母亲紧紧地抱住我。
啊，原来如此。
虽然没有自觉，但我的父亲被說坏話後也很生气。

第二天，再次被３个坏小孩缠住了。

「我、我的爸爸可是很厉害的哦！」

这样炫耀自己的父亲。

「当着孩子的面背地里說別人父亲的坏話，在作为父亲之前真是最差劲的人了」
「！」
「你的父亲是最差劲的人，而你是最差劲的人的孩子。我的父亲是不会背地里說別人坏話的出色父亲，而我是那父亲的孩子。別靠近我劣性遺传因子，如果我变成笨蛋了要怎么办」

被驳倒後哇啊啊地哭着逃走了。

回家後，这次坏小孩的父亲来家裡抱怨了。

「一般来說，介入小孩子吵架的父亲是很逊的」

这样說後就被瞪着了。

「父亲卑劣的話，孩子也卑劣」

嘛，說了大概能够预料到的話。

「在孩子面前侮辱父亲的人，是被說成是最差劲的人哦。你是最差劲的人吗？」
「！」

坏小孩的父亲朝着我挥起手……

「咕！」

在碰到我之前飞了出去。
被我的父亲揍飞了。

「……」

什么啊。我的父亲──不是很帅嘛。

就结果而言，要說有没有问题的話那就是没问题。
原本対方包括亲子在内就是被討厌的一家，关于击退他们这件事流传开来，我父亲的身價稍微上升了一点。


★

８岁。
虽然魔力制御已经非常顺手了，不过还是不知道咒文和咏唱部分。因此无法使用魔法。
劍术的話动作有点像劍道的劍术。

「呼～…哈啊～」

以下段的姿势架起木劍，慢慢地抽去全身的力量。

「呼…！」

以这个状态一口气挥劍。
由慢到快挥劍。
人类在干劲十足的时候无法发挥出最佳的动作。
所以先以完全脱力的状态，练习利用肌肉收缩做出最佳行动这一概念进行练习……

「…不顺利啊」

即便是我也难以用３年的时間达成奧義。
不。虽然已经有了某种程度，但距离实战的练度还很遥远。
变成完全脱力状态需要时間，由慢到快挥劍也并不流畅。

「恩～」

虽然并非感到悲观的程度，但并非和最初所想的那样顺利。
劍术也好魔法也好。
就算拥有才能，但是没有能教我劍與魔法的老師是个问题。
就算无法直接教育，只要能够看到样本进行参考的話也能够迅速归为己用，但是就連参考的人都没有。

「恩～」

就这样烦恼着……

「！」

突然灵光一闪我回头看去。

「？？？」

就算观察周圍也无法把握到底发生了什么事情。
这就是我。
対意義不明的现象感到困惑，即便如此也能够冷静地验証到底发生了什么事情。
有什么穿过了我──应该說从我身体通过更为正确。
到底是什么通过了？
至少并不是物理现象。
如果是物理现象的話，我不可能平安无事。

那样的話应该是静电之类的──仔细思考的話答案应该就在身边。

「（魔力……又或者类似魔法力的波紋扩散开来，通过了我的身体）」

这样考虑更合理。
虽然不明白刚才现象的意義，但得知不是魔法而是魔法力有这样的使用方式，所以前进了一大步。
将身体内的魔力通过魔力回路精炼成为魔法力。
然後将至今为止没有使用之地的魔法力释放到体外……

「（像波紋那样扩散的印象）」

解放。
我所解放的魔法力不断向周圍扩散……

「（好厉害…！）」

扩散到四面八方的魔法力波紋，将通过地方的情报反馈传达给了我。
举个例子就是以我为中心的声納，向我这个探知器显示情报。
结果就是得到了我所居住的街道有多少人、声納发信时又位于何処的详细情报。

「（这情报……普通人的話是処理不过来的吧）」

正因为是我才能在腦内対这膨大的情报进行取舍、整理後得出结果，这対普通人来說会让大腦产生BUG的作业量和情报量。
也就是說……

「（刚才使用声納的家伙预先限制了情报啊）」

可以认为在使用声納之前设定条件，不符合条件的情报无法反馈到大腦裡。
対能够附加这种条件的事情进行学习。

总觉得忽然有干劲了。
在此之前，已经特定了使用声納的家伙并且把握了位置。
但是我现在并没有打算接近那家伙。
我还是个８岁的小孩，要干涉多餘的事情得等到稍微能够自立的年龄才行。
就算这么說也注意到我使用了声納，在慌忙看向这边的时候就两三下逃走。

得知并非魔法而是魔法力自身的用途纯属侥幸。
总之使用魔法力探知周圍的方法分为『声納』和『雷达』

那时候向空中释放魔法力，虽然声納原本是在水中释放的声波，利用反射音来特定対象位置的技术。
应用这个将魔法力释放到地面传播开来，确立了探查周圍的技术。
将这个方法命名为『声納』

虽然声納能够广范圍探查但是只有一瞬。
只能得知释放瞬間探查范圍内人们的所在位置情报。
所以为了能够更加详细地进行探查，确立了以我为中心展开薄薄的、广范圍展开魔法力的技术。
为此能够得知展开魔法力范圍内対象的详细行动。
不过需要処理大量的复杂情报，和声納相比有着只能探查狭小范圍的特征。
将这个命名为『雷达』

广范圍粗略探查的声納和小范圍详细探查的雷达。
恩，总感觉这是从现代日本前来的人类所想出的魔法。
嘛，虽然还无法使用真正的魔法。