排除克兰克这一小障碍後，我和索菲婭的生活变得平稳起来。
虽然索菲婭依然很粘我対我撒娇──但是很可愛所以没有问题。
顺便一提在我１６岁生日的时候，在索菲婭她那过剩的服务下以为我会被榨干而死。

「亲愛的，我愛你♡」

在被榨到晕过去的寸前，索菲婭熱情地亲吻我久久不离开。
虽然距离索菲婭的生日还有一段时間，所以就暂且１８岁。
就这样，我和索菲婭暂时以『２岁差的情侣』从事工作。


★

那么，总之先整理现状吧。
我和索菲婭在现在所属的王都冒険者公会上升到了Ｄ級。
我持有的技能为火魔法、式紙、魔法力探查这３个。
虽然索菲婭只会水魔法，但是以制藥变化水质在各方面辅助我。
当然，夜生活也包含在内。
资金方面因索菲婭制作的魔法藥而积蓄了不少。
具体来說积蓄了近２０枚金币，于是和索菲婭商談打算最近搬出旅館购买自己的家。

「最低限度能够有带澡堂的家就好了」
「如果有宽敞的澡堂，就能做比以往还要多的『各种事情』了呢♡」
「…是呢」

索菲婭比起在娼館的时候要漂亮许多。
虽然头发和肌肤变得好了许多是其中１个因素，但索菲婭在我面前想要表现得更加漂亮而采取积极行动是主要因素。
最重要的是比起在娼館时要──Ｈ许多。
暂且不提娼婦时代索菲婭的外貌，内心是在忍耐着允许討厌的客人碰自己的身体。
在那其中大概含有身为原貴族的自尊吧。
在变成深愛１名男性之後，已经不需要再忍耐了。一味──没错，变成一味寻求Ｈ这一愛情表现的淫荡女性。
在索菲婭的腦海裡，成立了『和我加深感情＝和我做Ｈ的事情』这一等式。
嘛要我說什么的話，那就是『最喜欢Ｈ的女孩子了♡』

「亲愛的，王立魔法学院是个怎样的地方？」
「因为是速攻毕业…所以没什么印象…」

今天事後索菲婭也在询问我各种事情，于是我在睡着寸前不断說道。
啊，裸身抱住索菲婭的身体好柔软溫暖气味好好问真舒服啊～。

「要入学魔法学院是很不容易的吧？」
「啊…対普通人来說很困难…而貴族只需要調查档案就可以进入…」

实际上在我这代接受考试进入魔法学院的５００名普通人中，只有３名合格。
但是貴族只要支付入学金和調查档案就能轻易入学。
实际上我这代进入学院的有２００名左右。

「那样的話每年都有２００人从学院毕业啊」
「嗯呜～…虽然貴族很容易就能进去…不过毕业很困难呢…」

一旦进入学院後不管是金钱还是权利都不管用，只能不断展示自己的实力。
特别是从１年生到２年生的晋級考试十分困难，也存在１年生有２００人，但是２年生不到１００人的情况。
当然晋級失败的家伙会被退学，当然不可能获得毕业资格。

「到３年生的話就更加困难的…只剩２０人左右啊…」
「在那其中有多少人能够毕业呢？」
「多的时候…听說有５人左右…」

虽然我接受的毕业考试和普通的水准不同，不过普通的毕业考试也是相当困难的。
虽然対普通人来說难以进入，但対貴族来說难以毕业。

「不会像亲愛的那样行使权利『越級』吗？」
「不会的哦…就算普通的方式都很困难…听說１０年才有１人使用权利越級…」
「那么提前毕业考试的人呢？」
「５０年有１人都不错了…」
「…那亲愛的呢？」
「我的話…被称作百年一遇的天才吧…」
「原来如此」

索菲婭更加用力地抱住我，比之前都要舒服变得更困了。

「晚安，亲愛的…我愛你♡」
「啊，我愛你哦。索菲婭」

虽然相遇不久的时候是谎言，但现在并不是。
在索菲婭的耳旁这样私語後──我沉浸在了梦里。

第二天索菲婭起来时心情十分好。


★

冒険者Ｄ級到Ｃ級間存在『看不见的墙壁』

虽然认真接受委托，大部分人都能抵达Ｄ級。但是升到Ｃ級需要＋α。
这是才能或者是运气，并非如此的大部分人都止步在Ｄ級。
在冒険者当中，默认成为Ｃ級是一种『被选中的人』

当然対上升到Ｃ級的人来說，在这上方还有Ｂ級。但事实上这是只有上升到Ｃ級『被选中的人』才能明白的苦恼。
这么一想，实际上名为克兰克这一冒険者还挺优秀的。
嘛虽然并没有打算粗心大意地在索菲婭面前提起克兰克这个名字，但是以前女职员忠告我只有Ｆ級的实力这是正确的认识。
即便如此也完全没有感谢那家伙的想法。

「要上升到Ｃ級需要展示Ｄ級的实力，然後向公会長申请并且得到许可。対没有实绩和信誉的你来說是不可能的」
「呼～嗯，原来冒険者公会还有公会長啊」
「……」

再怎么說每次都让这个女职员沉默有点厌烦了。
这么想着，１名男性──应该說是少年来到了冒険者公会。
和每天懒懒散散出入冒険者公会的我不同，那名少年眼光尖锐，身体肌肉发达，酿造出一股野生的气氛。
少年朝着接待処前进後，女职员在不知不觉間移动过去用笑容接待。

「…到底是什么时候」
「蕾拉有着很多奇妙的特技呢」
「蕾拉？」
「这是那名女性职员的名字哦，不知道吗？」
「…没有兴趣所以不知道」

不如說対索菲婭掌握那名女职员的情报感到吃惊。

「总觉得…她是个不得不警戒的人」
「是、是吗」

看来这是索菲婭的『少女心感应器』产生反应的结果。
虽然我并没有対那名女职员──叫做蕾拉来着？──抱有特别的感情，但是索菲婭的少女心认为是值得警戒的。

「欢迎光临，请问你有什么事吗」

然後蕾拉在其它地方开始了和少年的対話。

「我想登录公会，１５岁以上就能登录了吧？」
「是的，请在这边的资料上填写必要事项」
「…我明白了」

少年遵从蕾拉的指示填写资料。

「从対話中判断那是１５岁吗」
「対此还真大啊」

我们說的『大』这一判断指的是身体和身高。
我发育的也并非特别好，１６岁的现在身高还不到１７０。
索菲婭比我矮一点也就１６０出头？
與之相対的１５岁少年身高接近１８０。
作为１５岁的少年来說还真是高啊。

「填好了」
「好的。那么…雷吉尼亞＝弗雷斯特大人，从今天开始你被认定为Ｆ級冒険者。这是Ｆ級的徽章」

本以为高个子少年──好像叫做雷吉尼亞──平安无事地在公会登录授予徽章……

「Ｆ級是？」
「这是冒険者等級。一般登录者全部都从Ｆ級开始，然後渐渐上升到Ｅ級、Ｄ級、Ｃ級」
「真麻烦，不能直接从Ｃ級或者是Ｂ級开始吗？」

說了些奇怪的話。

「那个，如果持有某种特别资格的話，倒是能以高等級登录……你持有什么资格吗？」

再怎么說蕾拉困扰着所說的『资格』，也只有我持有的『王立魔法学院毕业証明』所附属的这类。
除此以外如果持有『王立騎士学院』的毕业証明，登录冒険者公会时就能以高等級开始。
不过１５岁後才能够入学王立魔法学院和王立騎士学院，一般会花上３年的时間毕业。
像我这样『越級』的人很少，而且１５岁的家伙是不可能持有特别资格的。
虽然也不是没有……

「我很強，不会输给Ｂ級Ｃ級的対手」

没有资格并且說出危險的話来。

「关于冒険者公会的等級，是根据『实绩和信用』来提升的。虽然并没有說強大不重要，不过这点是无法作为提升等級的材料」
「无法沟通，把责任者叫出来」
「要是有什么不明白的地方，由我来対应…」
「把责任者叫出来」
「…我明白了」

蕾拉深深叹气离开坐席消失到裡面的房間。

「嘁」

少年很不高兴地用脚尖拍打地面。
包括我和索菲婭在内，蕾拉从冒険者公会的視线中消失後，同时周圍被嘈杂声支配。

「世上也有那种人存在呢」
「依我来看，不知道他到底有没有自信」
「为什么？」
「因为Ｂ級并非是上限，要是真有自信的話Ａ級不是更好吗？」
「啊，說起来是这样呢」
「但是他指定的是Ｂ級，所以就算說自己很強也没有胜过Ａ的自信。所以照我来說就是微妙的自信」
「…别擅自說这种事情」

和索菲婭交談时从身後被搭話，回头看去是那名少年──雷吉尼亞正瞪着我。
看来與周圍的窃窃私語相比，我的声音稍微大了点。

「到外面去」
「冒険者公会内是禁止暴力的，要是打破规则的話是会被除名的哦？」
「不用担心。我还不是冒険者，而且到外面去就不是『在公会裡蹂躏』了？」
「……」

虽然并没有接受这家伙挑衅的義理。

「…亲愛的」
「真是没办法」

在让妻子看到自己帅气一面的意義上提起干劲吧。

我们来到冒険者公会外面，当然有许多观众跟了过来。

「开始前姑且报上自己的名字吧。我是雷吉尼亞＝弗雷斯特」
「拉尔夫＝艾斯特。所属冒険者公会Ｄ級」

总之距离數米远进行自我介绍。
正面看过去雷吉尼亞是褐色肌肤與黑銀混色的長发，一般可以称为给人『野生』般的野性。

「嘁，Ｄ級吗」

打倒高等級冒険者就能一口气証明自己的实力，为此対Ｄ級的我感到很不爽。
即便如此雷吉尼亞也在仔细观察我，然後盯上了在我附近待机的索菲婭。

「要是我赢了的話，那个女人就归我了」
「你是笨蛋吗」

不知为何这笨蛋把索菲婭当成奖品了。

「只是普通的胜负是很没意思的対吧」
「像你这样的穷人是没资格把索菲婭当成奖品的」
「啊？」
「你能拿出與索菲婭相应的东西吗？索菲婭可是超級不错的女人哦」

我不会接受対我单方面不平等的赌博。在此之前，我的價值观中这个世界不存在與索菲婭相应的东西。

「你赢了的話就给你这个」

这样說着雷吉尼亞从自己的袍内取出赤色宝石。

「这是魔法石，足以対等了吧？」

魔法石、这是孩童时代看见的哥雷姆士兵的核心，可以說是制作魔法生物必须的稀少石。
虽然的确是貴重的石头……

「把这种破烂說成是和索菲婭相应的东西，你是认真的吗？」

対拥有式符的我来說，这正如字面上的破烂。

「要是害怕输掉的話就快点投降吧，至少我空手战斗让着你点」

在他提出比这还要愚蠢的事情之前，接受挑衅开始吧。

「…新人吗」

然後他也没有拿着武器──不如說一开始就没有武器，是用空手战斗的类型吧。然後朝我正面冲过来。
战斗开始了。

就算說是正面冲过来，实际上也是身体左右移动大步踏出挥起拳头……

「！」

在拳头命中我的寸前，他的身体僵住了。

「嘿」
「啊！」

没有放过这个空隙，我移动到不被他拳头打中的地方，然後用拳头打在他的脸上。
虽然并没有多用力，不过的确有实感。

「嘁！」

再怎么說也没有１击打倒，然後他立刻重整体式再次飞向我的怀中…！

「！」

这次拳头都没有挥出来，身体就僵住了。

「嘿呀」
「咕唔！」

我的拳头再次打在他的脸上。
诶？我到底対他做了什么？
那当然是向地面释放初級火魔法注入镭射。每当接近我的时候，脚就会受到极弱的镭射？
无法查知地面中的情况，比毛发还要纤细的镭射只会強烈刺激神经，所以連伤口都不会留下。
只不过会受到強烈的冲击，会使动作确实地僵直。
然後趁着僵直的机会，用拳击风格的拳头打他脸。
不断以正确的动作使出完美的拳击，全力状态的拳头渗透到体内──十分有效。
虽然対自己的強大有自信，只是數发的話还不要紧。但是每当接近我的时候都会僵直，在全身都是空隙的时候不断被我的拳头命中还真是结实。
因无法理解的现象感到混乱，再加上被预想中还有效的拳头命中，他被打的鼻青脸肿──即便如此也瞪着我不吸取教训地冲过来。

「咕！」

即便不知道原理，但是发现接近我后身体就会僵直这一法则。
然後他強行让僵直的身体东西来……

「噗唔！」
「啊」

比预想还要漂亮的决胜一击捕捉到他的下巴。
然後被打中下巴的瞬間，他完全失去了意识。

「哎～呀呀」

我耸着肩膀看了看翻起白眼倒在地上的那家伙。
虽然想让他输得更加屈辱，但是预料之外漂亮地解决掉了真是遺憾。

「亲愛的，有没有受伤？」
「啊。正如所见没有受伤…也并非如此啊」

用平时不怎么使用的拳头打人，皮有点裂开渗出了少量的血。

「馬上就治好呢♡」

然後索菲婭溫柔地用双手包裹住我的手，使用水魔法的治癒术为我治疗。
青色光芒从索菲婭的手漏了出来，我手上的伤完全消失了。

「谢谢，索菲婭的治癒术真是最棒了♪」
「～♡」

我这样道谢後，索菲婭很开心地挽住我的手。

「那么」

这些先放在一边，我没收了翻白眼倒下雷吉尼亞的魔法石。

「哎呀？要拿走吗？」
「虽然我明确說了索菲婭不是赌注，但是他没有說过不用这个来赌。所以就算被获胜的我拿走也没有怨言」

虽然魔法石并不是特别想要的东西，但我属于给我就收下的主義。

我回到冒険者公会内，在索菲婭的陪伴下調查作为战利品的魔法石时，外面响起了些许嘈杂声。明白雷吉尼亞醒了过来。

「初次見面，我是作为这个冒険者公会的公会長」

然後我那超高性能的耳朵听见了外面的対話。

「理解状况了吗？」
「我…输了吗」
「是的。并非是Ｂ級和Ｃ級，你被Ｄ級冒険者完虐败北了」
「……」

看来公会長也有看我和雷吉尼亞的対战。

「再加上他才刚刚上升成为Ｄ級…要說的話即便是在Ｄ級中也処于下位的冒険者」

以为我听不见就想說什么就說什么啊，就算是事实这个公会長也太失礼了。

「实际上你并不比Ｂ級冒険者逊色」
「……」
「但是就連強到单方面殴打你的他也才Ｄ級，明白其中的理由吗？」
「…因为他没有实绩和信用」

喂。

「正是如此，只是強的話是无法胜任冒険者的。这是以累积实绩取得信任才成立的冒険者这一職業」
「啊，我明白了」

这些家伙──把人当槍使啊。

「亲愛的？怎么了？」

身旁的索菲婭注意到我対外面的対話感到很不高兴。

「索菲婭，他们說我是没有实绩也没有信用的冒険者啊」
「嘛。我比谁都清楚亲愛的十分出色，比谁都要信任亲愛的」
「……」

仔细想想那种乱七八糟的评價怎样都好。

「啊嗯♡」

总之一心一意紧紧抱住靠过来的索菲婭治癒下。