魔王伽魯茲伯克斯被消灭之後。

「没有想象中那么苦战，果然他是在４名魔王中被称为『最弱的家伙』呢」

将剩余７０００万发以上发射『原子・镭射』約７０００个的压缩球体再次回到待机状态，我走向伽魯茲伯克斯的尸体，从那裡捡起带有赤色宝石的戒指。
这是大魔王下赐作为魔王証明的戒指。

「这么一来亲愛的就变成魔王了吗？」
「关于这方面到底会怎样呢？」

我接住弹起的戒指。

「作为魔王被认可，那只是『大魔王大人直接下赐戒指的持有者』而已。只是拥有戒指是不会被认可为魔王的」

我在这样說明的时候，不知不觉間『那裡』站着比我要年下的少女。
那是名全身搭配青色的着装，長長的白髮及其腰部，身高１５０cm左右的纤细少女……

「这不是『魔王莎米艾露』大人吗，能够遇到您深感光荣」
「我対奉承話只会感到不快，虽然我想你的話是明白的」
「不不，以後我会注意的。感谢您的忠告」

从我搜集的情报来看，她是魔王──在魔王中最古老，并且兼備实力與权利的NO.１持有者。

「算了，我在『那边』等着你。１小时内能过来的話就向你介绍大魔王大人」
「我并不想让女性久等，所以想在３０分钟内到达那边啊」
「…那就努力试试吧」

說完後她的身姿消失了。
恐怕是空間系魔法的是使用者吧。

「那么，虽然１０分钟左右就能走到指定的地点…」
「有很多障碍物呢」
「也是啊」

作为主人的魔王伽魯茲伯克斯被杀掉，大量的鬼人族堵住道路杀意满满。

「如果我没记错的話，记得你是說『３０分钟以内』过来的吧？」
「道路比预料中的要空旷呢」

堵住道路的鬼人族们和主人不同，６００万发『原子・镭射』就让他们亲切地让出道路了。
虽然道路变得有点脏，即便如此１２～１３分钟左右就能到达目的地。

「啊，說起来你在人类种的国家被称作『历代最快』来着」
「哦呀，知道我的事情真是光荣」
「…算了。按照約定带你去见大魔王大人」

这样說着魔王莎米艾露打了个响指，仅仅如此包含我和索菲婭在内的空間扭曲开始了转移。
虽然人类暗属性的魔法使需要巨大的转移魔法陣，但対魔王莎米艾露来說只需打个响指的程度。


★

然後我和索菲婭成功在大魔王的城堡谒见了大魔王。

「呼～嗯。伽魯茲伯克斯呢」

我和索菲婭弯下膝盖尽數礼仪，在大魔王──銀色長发與褐色肌肤的美女面前低下头。
対大魔王是年轻女性──并未感到惊讶。
虽然銀髮與褐色肌肤会让人联想到Ｓ級魔法士的『北风』罗莎米，不过内在蕴藏的力量完全不同。

「…返还戒指吧」

我依照大魔王所說，立刻将带有赤色宝石的戒指递给现身在一旁大魔王的亲信。
我并没有执着这个戒指。

「嗯，这的确是我交给伽魯茲伯克斯的戒指」

他好像正如魔王莎米艾露所說的那样，是『真正的魔王』

「那么，要怎么办呢」

总觉得大魔王坐在王座上打量着我的感觉。
就算対方是大魔王，我也討厌被盯着看。

「虽然任命打倒魔王的家伙为新的魔王也可以，不过就算是恭維，伽魯茲伯克斯也称不上是『強大的魔王』。进攻他弱点的話，也有不少能够打倒他的家伙」
「正如您所說的」

同意大魔王所說的是魔王莎米艾露。
实际上就算說我打倒伽魯茲伯克斯的方法是『进攻弱点』也无法反驳。

「所以是否将你任命成魔王感到些许迷茫」
「大魔王大人，在此之前先确认他是否打算成为魔王」
「嗯？既然你将他带到了这裡，不就有成为魔王的意思了吗？」
「虽然确认过向大魔王介绍的意思，但还没有确认是否打算成为魔王」
「…也是啊」

没有插嘴倾听大魔王和魔王莎米艾露的対話。

「那么我问你，你想成为魔王吗？」
「如果不麻烦的話请务必这么做」

我立刻回答了大魔王的询问。

「…什么意思？」
「我打倒的前魔王伽魯茲伯克斯统一了鬼人族，执着于扩张自己的領土。如果要继承他这些，我想是件很麻烦的事情」
「并没有說过成为魔王後就要继承支配同类。虽然会给予持有領土的『权利』但这并不是義务」
「那样的話任命我为『怠惰的魔王』就会感到十分荣幸」
「…这是你没有为我做事的意思？」
「怎么会。如果能给予奖赏的話，随时都可以指名我」
「…没有対價就不会做事吗」
「所以『怠惰的魔王』最为理想」
「唔嗯」

大魔王思考了一段时間。

「你…真聪明啊」
「经常被別人这么說」

实际上『这个』是以前──前世时经常被这么說。

「如果你作为『怠惰的魔王』就任的話，至少你所居住的土地会自动认定成你的領土。你回到人类領地的話，『人类領地』就会自动成为你的領土。但是你作为『怠惰的魔王』不会管理領地，也不会支配人类种。换句話說就是你得到魔王的地位後，就能維持以前的生活」

「不愧是大魔王大人，看透了我的全部想法」
「真能說」

虽然大魔王的眼睛在說『要是上了你的勾，就算是大魔王也像嬰儿那样被当成棋子利用』，不过太麻烦所以不会做到这一步。

「哼。那样的話就赋予你相应的地位…任命你为『魔王軍参谋』」
「大魔王大人！那是…！」
「莎米艾露急躁起来了，你怎么认为？」
「依我的拙见，那只是文字游戏而已。实际上只是作为魔王的別名来任命新人，为此准備了比其它魔王低１級的地位」
「…啊」

听见我的話語後，莎米艾露恍然大悟。
没错。我只是被任命为『魔王』軍参谋，并非是『大魔王』軍参谋。
能够将智慧借给魔王进行商談，但并非是和大魔王商談的职位。

「莎米艾露，看来你作为前辈有点顽固了。要利用这家伙就需要怀柔」
「是！」

莎米艾露対大魔王的深思熟虑深深感动地低下头。
这样好吗？这可是肯定我被任命成为魔王軍参谋的行为哦？

「那么就任命你为『魔王軍参谋』吧…你的名字叫什么」
「名字是拉尔夫＝艾斯特，大魔王大人」
「唔嗯。拉尔夫＝艾斯特，任命汝为『魔王軍参谋』」
「是，遵命」
「还有，这个给你」

这样說着，大魔王扔过来的是从伽魯茲伯克斯那裡拾起的戒指──不过仔细一看宝石呈青色。

「十分感谢」

就这样，我成为魔王軍参谋──魔王了。

「別太得意忘形了，我还没有认可你」
「啊，莎米艾露大人，正好呢♪」

任命结束後『那么该怎么办』这样思考的时候，莎米艾露正好过来了。

「…什么？」
「不，实际上我打算回到人类領地，不过我没有准備转移手段。回去的話要花上不少时間」
「…所以說？」
「莎米艾露大人的話能让我一瞬間回到人类領地吧？」
「虽然这是承认自己是『怠惰的魔王』的話語，把你送回人类領地我能得到什么？」
「伽魯茲伯克斯所治理的領土，全都向莎米艾露大人奉上♪」

「！」

听闻我的話語後，莎米艾露脸色一变。

「虽然我被任命成『怠惰的魔王』，但是在立場上是伽魯茲伯克斯的后任。既然如此作为其他魔王的意见，让我继承伽魯茲伯克斯治理的領土是很容易预想到的。所以想要避免魔王之間圍绕着領土展开争夺啊」
「……」
「但知道我作为『怠惰的魔王』的莎米艾露大人的話，我将伽魯茲伯克斯的領土让渡出去就能作为借口了。因为我是『怠惰的魔王』所以认为治理領土很麻烦。正因为莎米艾露大人知道我是『怠惰的魔王』，所以才能接受这个理由」
「…要送过去的只有你和那个人类吗？」
「如果可以的話馬车和馬也拜托了♪挺依依不舍的」
「哼」

就这样，亲切的莎米艾露把我和索菲婭和馬还有馬车送到了人类領♪


★

回到人类領地後当然向阁下──宮廷魔法士的阁下报告结果。

「…真的吗？」

总感觉那是FLAG的回答。

「咳，看来取得了预料之上的成果。虽然这边在做准備，不过感谢你将人类种从危机中拯救出来」
「因为我也很中意现在的生活」

成为魔王後，在莎米艾露带着工作转移过来为止都是自由时間♪

「但是…魔王吗。从他国来看，这个国家被你支配了啊」
「嘛，他国来看的确如此」
「总觉得…你的权利比陛下还要大？」
「…谁知道？」

实际上我作为魔王支配的这个国家，或许表面上的权利者是国王，但毫无疑问幕后的支配者是我。
思考着这种事情，阁下从怀裡取出胃藥将瓶子裡的藥片倒入口中咀嚼起来。

「啊～。胃藥真美味～」
「……」

看来思考就会感到胃痛，于是就放弃思考。

然後从王城回来，前往冒険者公会露脸…

「……」

不知为何『姐姐』保持冷静看着我的脸，静静地从怀裡……

「来吧。和『姐姐』再会的拥抱」
「等！」

取出作为危險物的券忠实地要求欲望了！

「好想见你啊！『姐姐』！」
「嗯，弟弟欢迎回来」
「**啊！！」

把券撕碎烧得連灰都不剩！
剩下还有７枚！

「弟弟床下的Ｈ書全都换成『姐姐的写真集』了」
「你都做了些什么啊！『姐姐』！」

这个『姐姐』还是老样子，**啊！

「噢噢，也就是說弟弟成为了『弟弟魔王』了啊」
「…不管怎样都是弟弟呢」
「打算将冷笑話吗？弟弟」
「并没有說这种无聊笑話的打算」

这个『姐姐』果然很兴奋啊。
虽然表情完全没有变，不过看上去十分高兴。不过表情完全没有变！

「这边有什么变化的吗？」

索菲婭并没有感觉到我対『姐姐』是対待『女人』的感觉，为此『姐姐』捉弄我也不怎么嫉妒。

「塞蕾娜偶尔会来喝茶，雷吉尼亞照顾愛伦好像很忙的样子。愛伦稍微能說些話了」
「…咦？」
『姐姐』在报告这３人的现状後就止住了。

「为『孤身一人』的弟弟报告现状很开心」
「没关系，我有索菲婭在」
「亲愛的♡」
「『姐姐』也在」

索菲婭朝我抱了过来，『姐姐』自发地抱紧我。
可惡。明明対方是『姐姐』，却感到有点开心。

当天和阁下與『姐姐』报告结束後，就迅速回到自宅休息了。
当然久违地在自宅床上和索菲婭亲熱……

「亲愛的。床下真的有蕾拉的写真集…」
「…就当没有看见」

２回战结束後，夫妻亲密対話时索菲婭确认了床下，结果真的出现了『姐姐的写真集』

那个『姐姐』还真的这么做了啊。


★

第二天。
并没有什么事情，习惯地前去冒険者公会露脸。不知为何『姐姐』微笑着迎接我们──的感觉。
基本上没见过『姐姐』变过表情，这也只是感觉上的程度。

「没有看啊」

姑且报告床下的危險物。

「不要紧，为了不让弟弟対『姐姐』产生欲情控制了Ｈ程度」
「所以說没有看啊」

只是瞄了眼。
哗啦啦地翻了一下。
不如說『姐姐』意外地是穿上衣服显瘦的类型……

「亲・愛・的？」
「伊！」

被索菲婭叫到不知为何背後一股寒气！
不允许花心的正妻大人真是可靠啊。

在那之後拼命地討好索菲婭，坐在原席位上和索菲婭亲熱的时候，塞蕾娜前来了。

「许久不见，『历代最快』大人」
「哦～」

总之适当地回复下，基本上继续和索菲婭亲熱。

「…依然是这样呢」

「人类可没那么容易改变」
「看起来是这样呢」

塞蕾娜一副像是理解过来、呆呆的表情点了点头。

「那么有什么事？」
「不，只是听說您回来了，所以前来打招呼」
「你也真闲啊」
「騎士的工作中，與Ｓ級魔法士大人联络是最棒的工作。我対悠闲的自己感到很自豪」
「…是吗」

対悠闲的自己感到很自豪，騎士団不要紧吧？
实际上也没有什么要事，和塞蕾娜杂談一会儿之後就回去了。
然後我一边和索菲婭亲熱，一边确认配置在王都的式紙，这１个半月的空白时間有什么改变的事情。

「（没有接触巧克力女的笨蛋，雷吉尼亞也在作为冒険者的工作中。愛伦好像托付给保姆照顾了）」

试着让式紙飞向其它地方，但是和我离开国外前没什么变化。

「（Ｓ級魔法士们…再怎么說只靠式紙是无法追踪的啊）」

虽然我在知晓的２名Ｓ級魔法士罗莎米和魔罗附近配置了式紙，不过対方并不是天真到这样就能获得情报的対手。
罗莎米定是如此。魔罗是情报战的专家，一旦放松立刻就不知道所在地了。
一旦跟丢后要找出来就很幸苦。
最後１人『铁腕』伽吉露，就算前往国外也没有机会遇到。

「（嘛，并没有急着见面的理由）」

想寻找的时候就去寻找，想见面的时候就见面。在并没有特別理由不得不见面的现状，也没打算刻意去寻找见面。

「（宮廷魔法士的阁下和王立魔法学院的学院長依然胃藥中毒，幸好索菲婭的藥没有副作用）」

下次再大量地送过去吧。
那么，总之不管怎样成功維持了现状……

「亲愛的♪啊～♡」
「啊～♡」

总之和妻子亲熱。