现在１名男性被拘束着坐在我眼前。
监視那名『开发巧克力的转生者』，然後用拘束式紙『蠕虫』捕捉與她接触的人……

「期待落空了…吗」

总觉得和预想中的不一样，說实話感到很失望。

「喂。你小子…知道我是谁吗？」

被拘束的青年瞪着我。
說实話完全没兴趣完全感觉不到惊奇。

「总觉得啊」

在我期待钓上『这家伙』的时候，本以为能让『这家伙』作为『线』的。
捕获青年的时候，尝试着让系『线』的主人接触我──不过就算『扫描』关键的青年也没发现痕迹。
青年是单独犯吗，还是說没有期待到系『线』，又或者主人并没有系『线』的技能和头腦。
不管怎样这家伙都只是『期待落空』

「喂！不要无視我！小鬼！」

青年理解到我対他完全没有兴趣而感到气愤吗。

「（这家伙７…８成是单独犯吧）」

这家伙在『制作巧克力的转生者』前說了『期待落空』

翻译过来就是『难得遇到的转生者却无法成为战力』的原因吧。
也就是說，这家伙期待转生者的『战力』

在此之上打算将『巧克力女』作为『诱饵』，是因为这家伙寻求同伴──并且是『強大的同伴』

「（正确的来說就是发现转生者…同类之間产生共鸣容易成为同伴，这样未经深思熟虑而接近的『孤零零一人』）」

所以我才判断这青年８成是单独犯并且没有同伴。

「（話說回来。明明自己打算将『巧克力女』作为诱饵的，但却那么不小心地接触『巧克力女』，未免也太粗心大意了吧。在没想到『巧克力女』是我准備的诱饵时，就是个笨蛋了）」

再加上我发现『巧克力女』从开始监視经过不少时間，搜集情报很拙劣也无法解释成『优秀』

「（难得在远离自家和我沾不上关系的地方准備了地下室，但是上钩的是『这家伙』感觉赔了夫人又折兵啊）」

总感觉──真是失望。

「喂！你知道我的后台是谁吗？那可是能够在一瞬間解决掉你这家伙的组织！」
「（虽然身为Ｓ級魔法士的我有着『国家』这一靠山，要是真的有能够将我一瞬間解决掉的大型组织那还真是厉害）」

９９.９％是虚张声势。

「但是现在要我放过你也是可以的哦？现在馬上解放我」
「（那是因为自己没有脱离拘束的手段才这么說的，检查了全身也没什么能看的装備）」

看来这个青年既不是『魔法使』又不是『超能力者』

「（我什么都没說就不断吐出情报，真是轻松啊）」

虽然这么說，不过继续从青年那裡获得情报対我没有任何利益。
迅速処理掉完事吧。

「蠕虫」

用拘束试紙制成『蠕虫』，下达的命令也是那３个。

「伊！你、你打算做什么？」
「分裂」

让制作出的蠕虫分裂成无數的蜈蚣。

「伊！和、和和和、和我联手如何！我和你联手的話就无敌…！」
「寄生」
「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

无數的蜈蚣啃破皮肤侵入体内，青年的悲鸣声响彻地下室。
中了这招的家伙基本上都会伴随着血液的呕吐，不停地小便失禁。
嘛，所以不想在自宅这样做。
在各种各样凄惨的状态下，青年翻白眼不断抽搐着。

「恩～。做到这个地步也没有被监視的感觉啊」

展开的『雷达』依然没有反应。

「哈啊，回去吧」

放置地下室凄惨状态的青年回到自宅。


☆

拉尔夫离开地下室一段时間后──１个影子潜入地下室，靠近凄惨状态的青年。

「最坏的情况受到拷问，这已经…无法利用了」

虽然青年的外表很凄惨，不过内部更加殘忍。精神崩坏到已经无法回到正常生活了。

「小诱饵钓出预料之外的大东西。是很大的收获…不过対我来說太烫手，应该交由上面判断」

「希望你能详细說明下『上面』的家伙呢」

「！」

影子听见从背後传来『声音』僵住了身体──連回头都做不到。

「我应该是确认了…离开地下室」

影子确认『他』离开，然後在等待充分的时間後才小心翼翼地进入地下室。
就算进入地下室也没有怠慢警戒。
那样的話──为什么会被发现？

「虽然潜入我监視网的本領很出色…不过手段太拙劣了。恐怕是使用暗魔法空間系的術式吧」
「……」
「但是没想过这个地下室本身就是陷阱吗？」
「……」

対陷阱方面已经十分警戒了。
但是关于『在地下室现身』是个陷阱──只能說大意了。
一边流汗一边思考能够采取的手段。
也就是說──就算是当場自害也要防止情报泄漏吗。
逃走的可能性──或许并不高。
战斗胜利的可能性──不明。

「喂喂。稍微想想为什么我在『这个場面』刻意搭話後再做决定如何？」
「……」

他刻意向自己搭話的理由。
說到底──不明白搭話的理由。
明明不搭話监視自己获取情报就可以了的，刻意搭話将自己的存在告诉対方。
这其中到底是什么意思？

「…你希望和我的上司交涉」
「噢噢」
「为了顺利地交涉…示意并没有危害身为部下的我所以才搭話的。如果没有被我注意到的情况下和上司交涉，那就処于五五开的立場。但是将没有危害我的作为筹码，或许能够作为対交涉有利的材料…」
「如果說１００分为满分的話，刚才的回答…」

面対影子的回答，他……

「３分」
「！」

被烙下失格的烙印。

「我并没有打算和『红蜘蛛』魔罗交涉」
「！」

被說中上司的名字，影子动摇起来。

「我刻意搭話是示意我没有和『红蜘蛛』敌対的意思」
「……」
「以及同时忠告不要対我耍小花招」
「……」
「虽然我知道『红蜘蛛』正如其名在各个地方都布有『线』，但是我也张开了相应的『情报网』。虽然要避开『线』和『情报网』的重合很困难，不过知道这个存在，就能避免互相之間的干涉了」
「……」

听說之後『原来如此』理解了。
的确──我的回答只有『３分』

「你没有和我上司敌対的意思。为了让我『传話』才搭話…这样是正解吗？」
「如果一开始这么回答的話，给你６０分也可以哦」
「…真严厉」
「世間就是这样的」

这时影子小心翼翼地回头。
在那影子背後的并非人形──而是說話的鳥。

「和制作钻进他体内的虫同样原理制作出的『対話用』使魔」
「公开我的一张手牌，把这个作为『礼物』带回去吧」
「…明白了」

影子点头离去时──看向无法重振起来的青年。

「为什么要刻意拷问『他』？」
「并不需要『他』的吧。将『诱饵』用完就仍是最好的，带回去只会是个麻烦。因为费事所以由我来処理了」

这是多么『亲切的非人道者』

但是实际上也省去回收『他』的功夫。

「包括这个在内，我会作为『历代最快』的评價向上司报告」
「啊，拜托了」

影子毫无声音地离开了地下室。


★

「继『北风』罗莎米之後又是『红蜘蛛』魔罗吗。虽說实际上没和魔罗见过面，不过在Ｓ級魔法士中认识的人越来越多了啊」
「亲愛的已经变成有名人了呢」

我在自宅中対索菲婭稍微发了下牢骚。
放置在地下室的青年８成是单独犯。
不。实际上他就是单独犯，只不过他那迂阔的行动被『红蜘蛛』监視作为『诱饵』利用。
这次的事件『作为我的『诱饵』那名巧克力女』和『红蜘蛛的『诱饵』那名青年』接触是偶然的邂逅。
虽然把青年留在地下室的确是『陷阱』，但没想到『红蜘蛛』的手下会上钩。
嘛，既然『红蜘蛛』的手下已经知道详细情况，也刻意向他搭話表示没有敌対的意思。
再加上只要稍微瞧瞧我的式紙，十有八九就会变成互不干涉的关系。

「亲・愛・的♡」

思考着这种事情，索菲婭从身後抱住我。

「我在亲愛的的眼前，所以在乎我吧♪」
「恩，是啊」

比起思考不在当場的『红蜘蛛』，考虑下和索菲婭的事情更有建设性。
具体来說就是运作大腦产出和索菲婭怎样Ｈ。
为此向索菲婭提出许多Ｈ的事情，并且尝试與享受。

「真是的…亲愛的真Ｈ♡」

再加上索菲婭也没有拒絶。

第二天。打算和索菲婭前往冒険者公会的时候，发现自宅的大门夹着紙张。
紙上写着『接受提议』，为此明白这是『红蜘蛛』的回信。
这回信还真是快。
恐怕『红蜘蛛』和我一样，又或是在此之上的情报战专家。
看来可以把这迅速回复的速度当成是展示实力的一环。


☆红蜘蛛

「棘手、棘手、棘手啊」

我现在正为対应『历代最快』在各个方面活动并烦恼着。

「是的，是个非常棘手的存在」

向我报告『历代最快』的部下也深表同意。

「能够回答到底是怎样棘手吗？回答得了吗？」
「是和『红蜘蛛』大人同样擅長情报战的Ｓ級魔法士所以才棘手」
「嗯。要是用『历代最快』的話来评價的話…」
「？」

「这个回答只有３０分」

「…诶？」

部下误会了──不如說被漂亮的欺骗了吗。

「『历代最快』虽然和我一样使用情报战，不过并不是这方面的专家」
「…不是吗？」
「没错。不是、不是啊。他并不是『情报战』的专家…而是『掌握人心』的专家啊」
「！」

我这样說後，部下的脸明显抽搐起来。

「有线索吧？既然直接接触了他，那就有某种程度的自觉吧？」
「是、是的。的确…說起来明明不是友方，却対『历代最快』没有坏印象」
「报告中可是做了相当殘酷的拷问，但和这无关対他抱有好印象。好印象才棘手、棘手啊」
「……」

听闻我說的話後，部下额头汗水直流。

「虽然棘手，不过没有出现问题」
「…诶？」
「『历代最快』并非是『情报战』专家，我也不会被他掩盖过去，在情报战上互不干涉…也說了必要的話可以让给我」
「啊」

没错。『历代最快』允许部下带着公开的１枚手牌回来，是示意没有打算和我情报战的意思。

「但是但是，正因如此才『棘手』」
「…诶？」
「我会认为不和『历代最快』直接対决『真是太好了』为此感到最棘手」
「！」
「然後然後啊，他让我这么想的手段也相当棘手」
「……」
「但是但是，和『历代最快』为敌不仅『不好対付』还非常『麻烦』，所以现在赞成不干涉～」
「……」

并没有指摘出我注意到无言的部下微微松口气这件事。
实际上和『历代最快』战斗的話，如果只是『不好対付』倒是好，但是为敌就会被利用『弱点』所以才『棘手』

面対那种人不为敌旁观是最好的。


★

虽然最初是『北风』罗莎米，接下来是『红蜘蛛』魔罗，最後来的一般是『铁腕』伽吉露……

「不过和她见面的机会还相当早啊」

那名『铁腕』伽吉露现在并不在国内。
虽然不知道什么时候回来，不过數年内是不会回来的吧。因此和她见面至少是在數年之後。

「…忽然想到」
「并不是說要去劍伽吉露，只不过希望能够作为使者前往国外把机密文件送过去」

我从『阁下』那裡接下工作的委托。

「姑且问一下，是明白『国外』多么危險所以才委托我的吗？」
「当然的，这种事情如果不是Ｓ級魔法士的話是无法委托的」

看来『国外』非常危險是这个国家的常识。
比如說処于战争中，会有凶暴的魔物出现，可以說远超于这种『无所谓的程度』危險的『国外』

說白了就是这个世界被称为『人类种』的种族只支配了『１个国家』

也就是說我所居住的『这个国家』才是能让人类种安全度日的場所，从这裡走出去的話，等待『人类种』的就是殘酷的环境。
以前遇到『北风』罗莎米时，她所說的危机意识过低指的就是国外的危險，『红蜘蛛』铺张情报网的『线』，作为主要防止敌人从国外潜入国内，『铁腕』伽吉露身居国外也是防止外敌潜入的一环。
于是就派遣我作为使者前往那个危險地域。

「把乱来的工作推给新人Ｓ級魔法士呢」
「…没有办法，毕竟没有其它适任者」
「也是呢」

就連作为国家貴重的Ｓ級魔法士能否活着回来都是未知數，为此没有前往『国外』完成任务的人才。
說不好让人才前往国外只会死去。

「是是，我和妻子２人一起去哦」
「…愿意接受吗」
「要是不愿意的話能拒絶吗？」
「……」

在委托我的时候，就明白了事情的『紧急』

說起来我拒絶的話，这个国家就不妙了。

「我只是个容易放弃的年轻人，所以请不要太过期待成果呢」
「…要是你都不行的話，就算让其他人去也不行的吧」

这人从刚才为止說出太多实話了吧。
嘛，这件事情也就是这么没有余裕。
看来我和索菲婭的新婚旅行是困难的旅途啊。

「真是的」

总之在旅行之前思考下說服『姐姐』的手段吧。
不管怎么想都不会老实地留下来。

『『姐姐』的特殊能力，其４。姐姐在保护弟弟的时候是无敌的』

好像会这样說的样子。