「唔ー……」

從宿醉醒來後腦袋隱隱作痛，我睜開雙眼看了一下房間四周。。

昨晚有點得意忘形了。
以轉生到異世界為由，喝了平常不習慣的酒，果然是咎由自取。
這裡已經不是遊戲之中，而是現實。下次這種亂來的事情還是不要作了。

現在的時間是……從窗外照射進來的陽光來看，應該差不多早上十點吧？

「啊、對了」

我這才想起，在我的物品欄(Inventory)中存有解毒藥水，隨手並將它取出。
外型上是只有一個大拇指大的小瓶子，我將它一飲而盡。

「哦哦、哦哦哦哦！」

爽快極了！酒根本就是有毒物質吧……。

在玩網遊的時候，像這種小細節就值得調查並探討，畢竟不知道會有什發現。
為什麼要這麼大費周章的還進行實驗？當然是因為從今開始，我就是以世界第一為目標啊。

「那接下來，先去吃早餐順便構思一下未來行動的方針嘛。」

長年來的單獨行動(Solo)早已讓我習慣一個人自言自語。
我下了樓梯到一樓的酒館。

「啊，賽肯德先生您好。要享用午餐嗎？」

原來已經中午了。
「嗯，是的。請給我一份咖哩飯」

「好的～」

在與非常和藹可親的女服務生點餐入座後，一個人進入沉思。

首先眼下的當務之急，應該是先習得「必須技能」。

在這Mevion之中，必須學得的技能不計其數。要是沒有習得這些技能，連從新手都畢業不了。

如此一來，最優先的便是追加「賺取經驗值」。

Mevion的遊戲性主要以經驗值系統組成。學習新技能需要經驗值，提升狀態值(Status)同樣也需要經驗值。
獲得經驗值後可使狀態值提升以及學習技能≒技能等級(SkillRank)上升，此時根據每個角色製作時所選的成長路線，其獲得的技能種類以及技能等級也會有所不同。
獲得經驗值的方法也很簡單，打倒魔物完成任務(Quest)即可。

技能又可分為近距離戰鬥術・遠距離戰鬥術・魔術・生產等各式各樣的類型。
各技能等級又從「16級～１級」往上升，再上去還有「初段～九段」的階級設定。
更上面還有被稱為「稱號(Title)」的特殊排名，但現在討論這個還言之過早。
當然要提升技能等級，大量的經驗值是不可或缺的。

「奇怪，話說回來」

我嘴裡一邊嚼著咖哩飯一邊打開狀態欄的畫面查看。

恩，果然。這個『賽肯德』的成長類型和『seven』相同，都是選擇「全能型(All-Rounder)」。

全能型的角色在獲取經驗值時，各類狀態值皆平均增長，說好聽一點便是世界第一專用，難聽一點就是樣樣通樣樣鬆。
嘛反正目標是成為世界第一，總有一天會習得並提升所有技能。
比起擁有一技之長的成長特化型，還是每種屬性都能完美提升的全能型，才有壓倒性的優勢。
只是反過來說，一開始會很辛苦就是了……。

――這樣，如此一來。
只能使用那個方法了。

我將一掃而空的空盤拿至櫃檯並留下一句「謝謝，我吃飽了」後，付了餐錢並離開酒館。
我前往的目的地，是位於王都內最大間的魔法藥水專賣店。

「請給我你們店裡所有的『解毒・除咒・回復用高級藥水＋＋』」

「哈……哈！？」

店員露出了一副像是「聽不懂」的驚訝表情。

「那個，不好意思失禮了，若是包含我們庫存內的商品，金額上數目有點驚人……」

「總共有幾個？」

「誒ー……目前大約有630個」

「那我就全買下吧」

「好、好的……？」

店員頭暈目眩的頻頻對我點頭後，慌張的跑到店後面。應該是去後面取貨了吧。

具有解毒・除咒・回復効果並賦予兩個強化階段的高級藥水，１瓶要價12萬CL。
12萬CL×630瓶＝7560萬CL
沒什麼大不了的小錢。

雖然只有630瓶，心裡還是有點不安。不過這也沒辦法。

「不、不、不好意思讓您久等了」

我向汗流浹背的店員致謝後，檢查了一下商品。沒什麼問題。
用現金一次付清，並將買來的藥水全部置入物品欄(Inventory)之中，揚長而去。

接下來。
要說買這個高級藥水究竟是為了什麼。

其答案就是，以前在Mevion中有著「DQ戰法」之稱，近乎是犯規級的初期刷經驗大法。

所謂的DQ戰法，是從過去昔日的8-bit遊戲『勇者鬥恐龍(Dino-Quest)』中(註2)
利用「對迴避率高的敵人投擲會給予固定傷害的道具」，彙總而出可以刷大量經驗值的小技巧。

有一天，不知道上哪來的變態發現，具有解毒・除咒・回復效果的高級藥水，可以對不死型魔物給予固定傷害。

今天購買的『解毒・除咒・回復用高級藥水＋＋』能給予不死型魔物1200的固定傷害值。
這個傷害值恰好能給予像是「毒蛇喪屍(Viper-Zombie)」這種在不死型魔物中經驗值豐沛的中級魔物的HP值。
換句話說，只要用這個東西丟向毒蛇喪屍，即使是新手也能將其一擊斃殺。

明明是個絕佳、輕鬆、簡單又效率高的刷經驗值方法，卻只能在一部分的廢人副角色中進行。

論其原因，當然是因為這個方法非常花錢。

假如想要利用這個方法，達到稱得上中級玩家的等級和狀態值，最少也需要使用1萬瓶。總計要花費12億。
而能一次準備這麼多金錢的，也只有長期經營的主要角色。

再加上，打倒魔物時實際所獲得的經驗值，會基於自身積累下來的經驗值而有所變動。
換句話說，從越弱的魔物身上所獲得的經驗值會越少。
所以當自己等級已經到達一定值，連毒蛇喪屍變成雜魚敵人的同時，這個DQ戰法就沒什麼意義了。

因此，雖然DQ戰法在刷取經驗值上是個良策（前提是要有足夠的資金），但只適用於遊戲初期，不適合達到中級以後的玩家。

只是如果想在短時間內迅速變強，這個方法絕無僅有的秘技。

「真沒想到我會有實踐這個方法的一天啊……」

從王都坐了大約2個小時馬車的車程，抵達一個礦山後面一個巨大洞窟的深處。這裡是有名的狩獵地點之一，卻空無一人。
或許這個世界的居民還未發現DQ戰法，亦或就是魔法藥水太昂貴沒有人願意砸大錢實行，不然就是這個世界的新手數量太少了。
雖然還稱不上謎之現象，不過誰也不在的話，就能自由狩獵了。LuckyーLuckyー。

就這樣順勢往深處前進，而明白了一件事。實際的大洞窟內部比在遊戲中光線還要更昏暗。
我從物品欄(Inventory)中拿出之前在雜貨店買的手提油燈(kandelaar)，左手提著照明邊前進。
可能是因為當初我買了店裡最昂貴的手提油燈吧，洞窟內部變得異常明亮。

「……嗚哇」

有了。這麼快就發現了。正在蠕動著的毒蛇喪屍群。
身長超過1米，長得像是蛇又像鰻魚般，不停蠕動的噁心魔物。
光是看外觀就令人毛骨悚然，身上的黏液還會因為蠕動摩擦而發出黏黏的聲音，再加上瀰漫一股腐臭味，完全是全方位的感官刺激，恐怖至極。

我一心只想著盡早完事就回去。為了不被察覺而小心翼翼地靠近，隨後朝著它們一隻隻投擲了魔法藥水。

叭啾、叭啾――難以想像這是魔法藥水造成的聲音，眼前的毒蛇喪屍一隻接著一隻瞬間蒸發後消失殆盡。

啊……總覺得心情好了很多。

一掃而空後，再前往下一個狩獵地點。晚一點再回來這裡，魔物還會重新出現，到時候再全體殲滅。

我完全沒休息，連續不中斷地投擲魔法藥水，終於把630瓶全部丟完。

獲得的總經驗值，算是達到及格分數吧。按照這個趨勢下去，近期內就能習得必須技能，或許還能稍微提高技能等級。

「糟糕，已經天黑了嘛」

出洞窟後，發現已經是晚上了。

比想像中還要暗。而且我才剛買的馬也不見蹤影。因為這邊地勢高聳，讓我心裡有點不安。

「BoHeeHee」

……才這麼想到。原來只是因為牠是深棗色光線昏暗所以才沒看清楚。哦哦，好乖喔好乖喔，賽文史泰文。都是因為你太黑了我才沒看到啦。得想點辦法呢。(註3)

「啊，我知道了」

這時才想到。畢竟入手了部分經驗值，乾脆就此學習騎馬技能。
習得騎馬的技能條件為騎5分鐘以上的馬，早已達標。然後一口氣將技能等級從16級升至9級。

騎馬技能從9級開始增添了加速及上馬時更穩定。需要的經驗值量也少，所以初期先升級到9級就好，使其CP值最高是常識。(註4)

「好ー我們回家囉，賽文史泰文ー」

我跨上了馬，歸心似箭而快馬加鞭。從礦山到王都這段路程，在遊戲公測時已經來訪數回。就算閉著眼我都能找到路回去。

不過一會兒的時間街燈映入眼簾。終於到王都了。先去吃飽飯喝完酒，然後就去洗澡睡覺吧！

「給我停下來！你這傢伙是什麼人！」

…………哎呀。總覺得有不好的預感……

===========

註1(以下會作諧音處理)

這個標題是惡搞大家熟悉的作品，真夏の夜の銀夢，其母公司旗下的另一系列作

BabylonSeries27『誘惑のラビリンス』第三章『空手部・杏の裏技』的電影標題

本話標題原文:迫真経験値稼ぎ部・序盤の裏技

迫真，意為逼真。因其系列作演員演出極不自然，故被網友常常使用迫真一詞調侃。

序盤，開局、布局之意。雖然大部在文中只是表達遊戲初期，但為了彰顯主角的中二，我刻意加了佈局二字上去。

註2

原文，ダイナソクエスト(Dino-Quest)

一開始我以為是惡搞卡普空的恐龍危機(ディノクライシス/DinoCrisis)

結果想想日式RPG的話，應該還是最經典的勇者鬥惡龍吧(ドラゴンクエスト/DragonQuest)

所以就直接套入其中，變成了勇者鬥恐龍

這邊的ダイクエ戦法，音譯為Di-Que戰法

為了減少麻煩，我直接譯為DQ戰法

註3

這段我直接翻文庫，因為web版的寫得太奇怪(你管我w)

Web版直接說那匹馬是黑毛，而文庫說的則是黑鹿毛，中文便是深棗色，為馬的一種顏色。

註4

這段我也是翻文庫，因為web版再添加功能那邊加了一項精密…

又不是機械，為什麼要精密?意義不明

再來是一些細節:

1.主角的名字，賽肯德，セカンド，即為Second，呼應第二話的標題，應譯為副角色

為此我回去看漫畫生肉，及小說原文，倉庫角色是漫畫中才有出現的一詞，文庫版小說沒看到，或許後文還有，之後再說

2.Inventory

我習慣譯為物品欄，但是由於有上文中的倉庫一詞，前一位翻譯君譯為倉庫，這個之後可以視情況再修正

3.Rank

其意為級數、排名，文中大量使用這個詞彙

尤其是SkillRank，我譯為技能等級，然而這個階級，是數字越小，階級越高

*以上這些RPG類用語，希望能盡早與此吧翻譯君作討論，最好作譯名整合，不然每個人都翻自己的版本，最後不了了之
