「停下來，來者何人！」

快到王都之時，聽見前方一個熟悉且正氣凜然的女性聲音。

沒記錯的話，是名為希爾維亞腦袋有點不靈光的美人騎士。

「啊ー……昨天多謝款待了」

我跨下馬並向她打招呼。總覺得有點害羞。

「姆，是昨天那個好像叫賽肯德的傢伙啊。大半夜的，你一個人在這裡做什麼？」

希爾維亞也記得我的樣子。而且，對應也稍微，只是稍微有點婉轉了。
大概是因為被那名上司責備過了吧。

「只是去了一下礦山那邊」

「你說礦山？就你這傢伙？去那邊做什麼？」

半信半疑的眼神。原來如此，是出於職務式的盤問。王都的警察還真辛苦呢。

「在刷經驗值。地點位於礦山後面的一個大洞窟」

「……你這傢伙，就算是說謊也要適度。特地跑到這麼危險的地方討伐魔物？莫名其妙」

「恩……？」

不明所以。

「什麼意思？我倒是覺得那裡的毒蛇喪屍(經驗值)很美味」

「呼姆。是這樣啊，我懂了。你這傢伙沒有基本常識。換句話說，就是腦袋不正常啊」

一副憐憫他人的視線。好想揍這傢伙……。

…………。

……不對，先等等。

這傢伙剛才說了這裡很「危險」？

我忽然有種預感。說不定……

「吶，可以問妳個問題嗎？」

「……無妨」

感覺希爾維亞很不情願似的才勉強點頭同意，我為了向她確認而提出疑問。

「地下迷宮總共有21座對吧？」

地下迷宮可謂是遊玩Mevion的樂趣之一，遊戲內總共有21座。
玩家們一同挑戰，分享情報並摸索其中能更輕鬆反覆刷取經驗值和資源的攻略之道……。

「你在說什麼啊？目前發現的地下迷宮只有19座」

果然如此。換言之――

「那麼其中已經被攻略的有幾座？」

「當然是13座啊」

嗚、嗚哇……騙人的吧……。

「我知道了，謝謝。我可以離開了嗎？」

「哼，快滾吧」

我在希爾維亞「奇怪的傢伙」的視線下離去，騎著馬直奔旅館。

……原來如此。我大致上理解了。

在這個世界中「死亡＝死亡」。

全都是理所當然的事……不過５分鐘前的我大概聽了會笑出來吧。

不，這並非值得笑的事。

也就是說――「為了變強，特意冒著生命危險而赴湯蹈火的人少矣」。其原因便是「死了就結束了」。

而且――「我有著唯有冒著幾千回甚至是幾萬回的風險才能得手的情報」一事。

換句話說就是

「哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

我狂笑不止。

世界第一。

這個境界可能會比想像中還要快到達。
