到早上了。

一早起來就神清氣爽地到酒館吃早餐。


今天打算走訪圖書館一趟。


『王立大圖書館』――俗稱「漫畫博覽會(Comike)」。

這個世界大概沒有用這個別名吧。

為什麼有著「漫展」此一別名呢？這與Mevion技能學習系統息息相關。


學習技能主要有兩個條件。


其一為閱讀技能書籍。

其二為完成技能任務(Quest)。


前者為基礎型技能的條件，後者則是應用型技能的條件。


再加上王立大圖書館的技能書籍藏書豐富。


說到這，你心中也有數了吧。


新手玩家來訪『卡斯塔爾王國』中『王都溫士頓』的第一件事，就是先去王立大圖書館閱覽一本又一本的技能書籍。

雖然說是要閱讀，但實際上只要隨便翻頁看過去就能滿足條件。

從最右邊的書架，一本一本取下來，迅速翻完再歸還。按照這個速度下去，把全館的書籍翻遍。

因為總是有大量的新手和副角色在這裡默默翻書，而這個畫面堪稱神似漫展(Comike)，才會有這麼一說。

其中還會有玩家拿著手工的「這裡是隊伍的最尾端」招牌，或者是喊著「奈○完售！」梗的玩家。(註1)

啊，過去那個年代真好……。


……我帶著些微念舊之情，來到了王立大圖書館。


付費後進入館內。我馬上朝最右邊的書架走去，開使翻書。


這次看的是【近距離戰鬥術】【遠距離戰鬥闘術】的兩個基礎型技能、【攻撃魔術】名為「壹之型」的四種屬性技能，以及《賦予魔術》、幾個生活系和生產系的基礎技能。


戰鬥術的技能可分為步兵・香車・桂馬・銀將・金將・角行・飛車・龍馬・龍王，一共９種。


這次戰鬥術習得的基礎型技能為《步兵劍術》《香車劍術》《步兵弓術》《香車弓術》４種。
步兵為一般攻撃，香車則是貫穿攻撃的技能。


接下來是【攻撃魔術】，這個比較簡單，就火、水、風、土四種屬性。

其中也各有壹之型~伍之型的類型，但放置在這裡的只有四種屬性的壹之型魔導書。

貳之型和參之型的魔導書位於『王立魔術學校』之中，肆之型的魔導書是攻略地下迷宮的報酬、伍之型的魔導書則是要完成隱藏任務後才能獲得。


魔術之中也有被稱為《賦予魔術》之物，能夠給予裝備輔助效果的技能。

在遊戲初期可能成效不彰，但是到了遊戲末期卻能發揮很大的功效。所以這類技能的習得也是必不可少。


最後是生活技能和生產技能，簡單來說就是便利型的技能。

魔法藥水的調和等煉金術、金屬鍛冶。
遊戲初期並不需要，不過也是早晚會派得上用場的技能，乾脆就先學以致用。


嘛這裡差不多就是這樣。把在這裡想學的技能書通通讀遍了。所花的時間還不到30分鐘。

我從圖書館匆匆離去。


今後的學習目標是以「【弓術】→【劍術】→【魔術】→【召喚術】」的順序。

先從遠距離攻撃保障自己的安全，再來是傷害和使用上更高效率、更方便的劍術鞏固地盤，最後才是威力強大的魔術輸出給予對手致命一擊。


至於會想這麼早就學習【召喚術】的理由，則是因為我的虛擬形象(Avatar)。

建立這個副角色的時候，我購買了『期間限定優惠(Premium)課金劵』，其中有給附『優惠精靈劵』。

反正可以召喚強大的精靈，當然沒有不學習召喚技能的理由。

但是召喚魔術仍是一種在主要戰鬥上有所限制的輔助技能，所以還是等魔術上面有了一定的程度再習得也不遲。


那麼，既然已經決定好未來的走向，事不宜遲，快來把經驗值分配給技能吧。


升級《步兵弓術》16級→三段、《香車弓術》16級→初段。個人認為這是能用弓術攻擊的最低標準。


四種屬性的【攻撃魔術】壹之型全部16級→5級，之後就此打住。壹之型5級之後的技能上升只會讓減少發動時間。


其他技能維持16級沒有關係，但至少還是把《步兵劍術》升到9級好了。這樣近距離戰鬥比較保險。


提升至此經驗值差不多也快見底了。嘛這樣就行了。

基本這樣大致上就可以了。後續如果還需要的話，再回來漫展學習就好了。


「那接下來，就是弓術的必須技能」

【弓術】的必須技能，除了、步兵和香車，還有桂馬・銀將・金將・角行・飛車。幾乎全種類都有。

只是，龍馬和龍王沒有必要學習。
雖然看似華麗且威力強，但是派不上用場而且經驗值花費高，可說是毫無實用性的廢物技能。


弓術技能各自對應著以下特性《桂馬弓術》為精密狙撃、《銀將弓術》為強力單體攻撃、
《金將弓術》為範圍攻撃＋擊退效果、《角行弓術》為強力貫穿攻撃、《飛車弓術》為非常強力單體攻撃。


其中特別是《桂馬弓術》、《金將弓術》、《飛車弓術》這３種缺一不可為必備中的必備。
倘若具備了這三者，能採取的戰術變化可多達數十種以上。


只是這些類型的基礎型技能與步兵和香車不同，需要完成技能任務才能獲得。

話是這麼說，但其實只要滿足各自的學習條件，就不需要特地去跑任務了。


我去武器店買了一把長弓(Longbow)。簡單標準型的大弓。


「好我們走ー，Seventh帝王ー」


我回到旅館的馬廄，牽出Seventh帝王並上馬出發。目的地當然是礦山。


路途中稍微繞道進森林之中，對遭遇的史萊姆使用了一擊步兵弓術。


咻的一聲射歪了。當然也知道自己不太可能一發就中，取出箭再射一次，直到擊中為止。


「Piki！」史萊姆伴隨著臨終前的慘叫，四散而去。我出了森林，回到原本的道路上確認狀態欄。


「好乖好乖」


滿足了習得條件，弓術技能那欄添加了《桂馬弓術》。其條件非常簡單，只要「乘在馬上消滅魔物」即可。


之後到礦山也湊齊了《銀將弓術》和《金將弓術》兩者的技能條件。
條件分別是「連續20次將魔物一撃斃殺」及「3米以內擊斃連續10隻魔物」，都是易如反掌的內容。


再來學習的是《角行弓術》。這個稍微有點麻煩。
其原因是需要同時滿足「使用《香車弓術》將５隻魔物同時擊斃」和「同時使用《香車弓術》和《桂馬弓術》在25米以上的距離同時擊斃２隻魔物」這兩個條件。


我一進到礦山，便開始搜尋火焰蟻(カエンアリ)的蹤跡。

火焰蟻是一種個體很弱的下級魔物所以幾乎都是群體行動並同心協力展開攻勢。

特別是其巢穴之中就有著上百隻火焰蟻棲息，一旦被包圍便插翅難飛。相對的，與他們保持距離就完全不是對手。

只要從超遠距離發動《香車弓術》，我就能同時完成以上兩種條件。。


「喔斗，有了有了……」


我發現了一群火焰蟻，屏聲靜氣地與他們保持距離。估計距離大約有30米時，準被使用《桂馬弓術》定位狙擊目標


伴隨著吧咻一聲――令人心情暢快的聲音，飛天而去的箭矢上纏繞著紅色及白色的顏色效果。
紅色為香車，白色則是桂馬的效果。


「……好耶」

小聲的擺出了勝利姿勢。箭矢直直貫穿了十隻以上的火焰蟻。
作戰一箭上垛，技能一欄增加了《角行弓術》的技能。


我趁火焰蟻還沒發現我的存在前，快步匆匆離去。

那麼。
最後是技能《飛車弓術》。

這是手續最麻煩，但威力最強的技能。

為何威力如此高強，是因為這傢伙在火力輸出上是出了名的大明星「倍率攻撃技能」。

僅僅是16級純火力輸出都有可以造成250%的威力，九段以上其倍率甚至跳升至600％。
【弓術】技能之中，是火力最強且實用性出眾的單體攻擊技能。

但如果算上習得條件的麻煩程度，跟其他同樣也是習得條件棘手的技能相比，確實可以進十大最費事技能。

其條件首先是「使用《銀將弓術》擊斃1000隻魔物」。

這條當初實行時就自然而然地達成了。下一個是「使用《銀將弓術》發動暴擊500次」，這個也是手到擒來。

所謂的暴擊(Critical-Hit)，是由狀態欄中的LUK(幸運值)的數值高低，以及《會心一擊(Critical)》此一技能的技能等級，還有根據裝備附帶的追加效果而有所影響。
如果發動暴擊，技能等級16級就能產生150%傷害，九段則是追加300％傷害。學習的條件也很簡單，只要成功發動過一次暴擊便可習得。

現在我的會心一擊技能等級是16。LUK值31，沒有附帶裝備效果。故發動機率為16級的技能補正＋10％，加上LUK值31除以10，總共大約是13％。
順帶一提，如果升到九段的話則是＋40％的補正。應該是我經驗值一升上最優先提高的技能吧……。

不小心扯遠了。回到正題，《飛車弓術》的習得條件。

總而言之，前面兩個條件只要有時間就能輕鬆完成。問題在於其技能習得的最後一個條件。

即為「同時使用《桂馬弓術》和《銀將弓術》，在距離15米以上將襲擊剩HP50％以下其他玩家的魔物，一擊斃命3次」。(註3)

一想到就頭疼。

首先不但要剛好遭遇某個人被襲擊魔物的情況下，而且那傢伙的HP還需要被扣到50%以上。
再者，還要一擊斃命，若對方是強大的魔物則又難上加難。最慘的是失敗一次就要從頭來過。簡直強人所難。

如果是網遊的話，我還可以隨便拜託另一位玩家HP減到50％……相較之下便簡單許多，但如今這裡是現實世界。
HP被扣到50％，可說已經是「危及性命」的程度。根本不會有人願意做這種苦差事。何況在那種情況下還要遇到3次，太不切實際了。

但是無論如何都想要得到《飛車弓術》。在【弓術】中是必不可少的技能。

「……嘛，只能死了這條心，先將其他兩個條件補足」

沒辦法，我暫且先完成前面兩個條件，銀將1000箭及銀將暴擊500箭而蓄勢待發。

然而這個契機，卻以意想不到的形式來訪。

＊＊＊

王立大圖書館。
作為館長的帕洛瑪，結束當天的執勤業務後正安閒休憩著。

「帕洛瑪大人，不好意思，可以打擾您一下嗎？」

「呼姆，怎麼了嗎？」

其中一名圖書管理員來到帕洛瑪身邊，並向他敬禮後說道。
「今天來了一名形跡可疑的男子」

「呼姆」

那名女性圖書管理員一邊報告，一邊將手裡的文件資料交給帕洛瑪。
帕洛瑪摸了摸混有白色的鬍鬚，審查呈遞上來的資料。

「……嚯，全都是技能書」

「估計他並沒有閱讀。取下書籍後10秒便放回。只能推測該名男子有什麼其他目的」

「原來如此」

資料上紀錄了該名男子「進館內25分鐘後便離開」。

「拿了書卻沒有閱讀嘛……我會留意的。要是這名男子再次登門拜訪，再向我報告」

「我知道了」

女圖書管理員又行了個禮，離開帕洛瑪的辦公室。

帕洛瑪翹腳而坐，輕輕地抿了一口紅茶，小聲的說道。這名男子究竟有何目的――？

他的喃喃細語，逐漸消失在茶杯之中。

======================

*作者的話
感謝您的閱讀。

【弓術】技能一覽
《龍王弓術》著陸點產生強力的範圍攻撃
《龍馬弓術》強力的範圍貫穿攻撃
《飛車弓術》非常強力的單體攻撃
《角行弓術》強力的貫穿攻撃
《金將弓術》範圍攻撃＋擊退效果
《銀將弓術》威力強大的單體攻撃
《桂馬弓術》精密狙撃
《香車弓術》貫穿攻撃
《歩兵弓術》一般攻撃

=========



註1後者為惡搞過去魔法少女奈葉同人書籍總是銷售一空的熱潮
似乎是從C78開始才有這種現象

註2文中我忘了標記步兵・香車・桂馬・銀將・金將・角行・飛車・龍馬・龍王
以上這些都是作者參考日本將棋中棋子的用語。

註3這句話翻得很爛，幾乎是直譯，所以加了標點符號，之後再潤吧。
