一個星期過去了。

刷取經驗值這邊進行得很順利，隨著DQ戰法循序漸進的進行，現在的我作為常客，跟魔法藥水專賣店的店員已經算是能閒聊的程度。
只要把手裡剩餘的500瓶也用完，總計就已經消耗了一萬瓶魔法藥水。

技能等級上升也漸入佳境。雖然仍未習得《飛車弓術》，除此之外【弓術】的技能還算差強人意，穩定上升中。
《香車弓術》《桂馬弓術》《銀將弓術》練到五段。効果分別為「110％的貫穿攻撃」「狙撃成功率90％」「200％的單體攻撃」。

《金將弓術》及《角行弓術》練到三段。効果分別為「80％的範圍攻撃＋擊退效果」「180％的貫穿攻撃」。

到目前為止我手頭上還留有一定量的經驗值，從中就能知曉DQ戰法是多麼破格。同時，也能理解到Mevion的玩家們的平均等級有多高了吧。

另外，由於弓術等級大幅提升，狀態值中的DEX數值相當出眾。AGI也提升很多。

DEX是掌管靈巧的狀態值之一，但在【弓術】技能中，則會直接影響到威力的數值。再者還與生產系的成功率呈正相關的關係，所以只要提升此數值也會相對上升。
AGI掌管速度的狀態值之一，倘若上升將對戰鬥局面非常有利。

「差不多也該練練劍術了吧ー」

今天在前往大洞窟的路上，不禁思緒著此事。

Seventh帝王像是同意我一樣「BoHee！」的發出了叫聲
那就暫時把習得《飛車弓術》擱置一旁，今天的DQ戰法完，用來學習【劍術】技能吧。

「咕哈！」

快要到附近礦山的時候，從一旁的樹林中，聽見像是被逼到走投無路的聲音。

難道說。

我內心懷著些許的期待，從Seventh帝王身上下馬，拿了長弓直奔進入樹林之中。

「可惡，快撤退！殺出一條退路――嗚哇！？」

……人類和魔物。

粗重的呼吸。

金屬碰撞的聲音。

鮮血的氣味。

悲壯的哀號。

眼前的光景，並非我熟悉的遊戲『莫比烏斯・Online』。

前方大約距離20米，似乎是第三騎士團的騎士們，正拚盡全力抵抗魔物們的包圍。

魔物的名稱為腥紅螳螂(Scarlet-Mantis)――身帶毒性的紅色巨大螳螂。數量有6隻。

第三騎士團正面臨苦戰。倒在地上無法動彈者有5名。手持劍、維持圓形向外陣型的有5名。連旁觀者都能明白，他們剩下的結局就是被單方面的虐殺。

「…………」

此時此刻，一股憤怒的感情油然而生。

生氣「這樣或許可以學會飛車弓術」一瞬間而感到開心的自己。

生氣「為了確保有達到條件，要再等剩下5個人HP被削減更多嗎？」考慮的自己。

不對吧？

有人死了。不是玩家。是人。

跟我一樣的，人。

那些人，為了人生而賭上的性命半路就被奪走了。

而且現在，那些傢伙還打算奪取更多。

……我知道自己現在已經「怒不可遏」，被心中的怒火沖昏了頭。

但已經停不下來了。

不可原諒。

無法忍受那股絕望和空虛。

「快趴下！！」

我奮力大喊。

第三騎士團的5名騎士，一見到我持弓準備發射的姿勢便紛紛臥倒。

叭咻！――洋溢著真紅色氣場《香車弓術》的飛矢，一直線貫穿了3隻腥紅螳螂。

腥紅螳螂身上被開出了巨大的空洞，奄奄一息倒下。

這時才發覺《香車弓術》技能等級五段貫穿力非比尋常。

「GiGiGiGi」

剩餘的三隻瞄準了我，發出威嚇般的叫聲。

距離20米。已經吸引到了敵方的注意，騎士們已經暫時脫離了危機。

…………。

………………啊咧。

結果很順利(All-Right)？

可能是因為進行的太「上手」，我稍微冷靜了下來。

如此一來，沒有比現在更好的機會。我重新振作，為了抓緊時機而擺好《桂馬弓術》和《銀將弓術》的架勢。

咚磅――隨著沉重的低音，纏繞著巨大白銀色氣場的箭矢一箭射出。

要觸及到最前面的腥紅螳螂那一剎那，發出了白銀色光芒的爆炸，其巨大的軀體有八成早已粉身碎骨，屍首四散各處。
看來對腥紅螳螂使用五段的《銀將弓術》殺傷力過強(Overkill)。

刻不容緩，迅速地射出了第二箭。第２隻也是走向相同的命運。

最後一隻。只有這傢伙出現暴擊，全身都化為塵埃。短短一瞬間七彩的光輝燦爛奪目。
給予的傷害為「1566」。

可惡好低……嘛這個等級的武器，加上我現有技能等級，也只能做到這種程度而已。感覺來日方長，未來前方還有很長的路要走。

接下來，該回歸正題……

「好！」

學會了！《飛車弓術》技能get！

雖然曾一度放棄但總算習得了！連我自己都不敢相信自己當下能做出這麼完美的判斷。所謂的一石二鳥就是這麼一回事吧。

……這是我才回過神來。騎士他們怎麼樣了？

「有勞您了、謝謝你。救了我們――啊」

戒備四周的五名第三騎士團成員向我走來。那名向我道謝的騎士，有著聽起來很熟悉、一股正氣凜然的聲音。

「賽肯德……大人。這次您拔刀相助，再多感謝的話語也說不盡」

女騎士希爾維亞，取下了頭盔向我低頭道。

或許是心理作用，很消沉的樣子。不過也是。同伴才剛在自己的面前被殺害。

「嘛不用在意。把他們帶回去吧」

我如此回復她道，希爾維亞和其他四名騎士對我漂亮的敬了個禮後，朝他們同伴們的遺體走去。

……現在也不是開心的時候。

我雙手拍了一下臉頰，繃緊了神經。
為了幫助他們而同行。

===============

*感謝您的閱讀。

＜狀態欄細目＞
HP Hit Point
MP Magic Point
SP Stamina Point
STR 近距離攻撃技能威力、力量強度、肌肉力氣
DEX 遠距離攻撃技能威力、靈巧、命中率
AGI 速度、回避率
INT 攻撃魔術技能威力
LUK 運氣好壞、暴擊率
VIT 單純防禦力
MGR 魔術防禦力
