畑山愛子，二十五歲。社會科教師。
對她來說，教師不僅僅是教授學生們專業知識、努力提高學習成績、成為他們生活上的模范、對他們進行指導這樣的存在。當然，這些事情都很重要。不過，比起這些，愛子認為讓自己成為孩子們的『同伴』才是最重要的事。具體來說，就是要成為孩子們除家人之外所能依賴的大人這樣的存在。
這是因為她學生時代的事對她造成了很大的影響，這些暫且不提。總而言之，在家以外的地方成為孩子們的同伴是愛子作為教師的信條、矜持，以及自稱教師的支柱。
因此，愛子對現狀極度不滿。在因突然被卷入異世界召喚這種非常識的事態而驚呆的時候，擁有全班第一領袖魅力的學生代替自己講話歸結了現狀，等注意到的時候，最重要的學生們已經開始為戰爭作准備了。
不知說了多少次，但已經決定的「潮流」輕易的沖走了愛子的意見，最終也沒能停止學生們的腳步。
那么，至少也要從旁保護學生們！盡管下了這樣的決心，不過因為持有稀有的能力，最后被派去處理與戰斗無緣的任務（農田的改進與開墾）。愛子拼命的反抗，直到被學生們說服，她自己也無法反駁適才適用的觀點，無奈的接受了任務。
每天都思念著在遠處戰斗的學生們，坐立不安的過著日子。一邊被聖教教會的神殿騎士和哈利王國的近衛騎士們護衛著，一邊在各農村地和未開墾地轉悠。工作漸漸告一段落，但回到王宮，等待著她的卻是某個學生的訃告。
這個時候，愛子「為什么當初不強行跟著去啊！」如此的責備著自己。結果，自己心中的理想教師也只是嘴上說說，只是自己的一廂情願而已不是么！當然，如果問愛子在這個時候產生了什么變化的話她是回答不出來的吧。不過，這件事就像讓畑山愛子的頭遭受了猛擊一樣，在某種意義上是其醒悟的開端。
「死」這個壓倒性的恐怖，學生們切身體會到了，而教會和王國關系者希望這樣的他們繼續戰斗。愛子，再也不會隨波逐流了！和教會的干部、王國的貴族們正面對抗。以自己的立場和能力為盾，高聲叫喊著、追逼著妄圖接近自己學生的人。
結果，不管怎么說還是成功取得了勝利。對拒絕戰斗行為的學生的催逼消失了。不過，那樣的愛子的努力令人內心震撼，她已經很高的人氣又變得更高了。戰爭之類的事已經無法出場，但至少要接下護衛在國內到處奔走的愛子的任務，在這種事上奮起的學生不在少數，出現這種結果還真是令人啼笑皆非。

愛子想用「戰斗是沒有必要的」「被派遣來的騎士們護衛著所以沒問題」這樣的說法來說服那些學生改變主意，但結果是那一部分學生堅持「愛醬由我們來守護！」並且、干勁持續上漲。然后，結局是愛子的意見徹底被壓倒了，那之后的農地巡回都要讓他們同行。「又隨波逐流了，我是沒用的教師⋯⋯」愛子一邊這么說著一邊四肢著地撲街的形象讓人記憶猶新。
附帶一提，這個時候被任命為愛子護衛角色的專屬騎士們也在幫忙說服學生們（不要參加護衛戰斗工作），但學生們反而頑固的要求騎士們放棄（護衛工作）這樣有趣的事情。
至于為什么學生們會排斥其他的護衛們，可以用這一句台詞來囊括學生們的全部意見。
「絕對不會把愛醬交給來歷不明的人！」
與其說學生們是對路上的盜賊或者魔物產生了危機意識，不如說是對愛子的專屬騎士們產生了危機意識。其理由是，騎士們全體人員都是可怕的帥哥。這是，王國和教會的上層為了招攬愛子這樣的人才的作戰。總之就是甜蜜陷阱一類的東西。一個學生注意到了這一點並和其他學生們共享情報，于是「從帥哥軍團中守護愛醬協會」成立了。
但是，學生們這邊出現了一個誤算，那就是他們沒想強奸不成反被肏，當賊不成反被偷這種情況。作為證據，看看騎士們說了些什么話來說服學生吧。
神殿騎士專屬護衛隊隊長大衛
「別擔心，愛子由我來保護。不會讓她受到一絲一毫的傷害，愛子⋯是我的全部。」
同為神殿騎士的副隊長查爾斯
「我有為愛子小姐奉獻全部的覺悟，為了她，舍棄信仰都在所不惜。這還不能使你們放心嗎？」
近衛騎士克里斯
「和愛子醬的相遇是命運的邂逅，我怎么會讓命運的另一方死呢？」
近衛騎士杰德
「賭上性命发誓，不是作為近衛騎士，而是作為一個男人。」
這個時候，學生們想的是「到底发生了什么？！反而是這些家伙們全體逆淪陷了么？！」也就是說，最初產生危機意識的原因是怕愛子落入甜蜜陷阱不是嗎？不過，聽了這些台詞之后，「絕對不會把愛醬交給來歷不明的人！」也變成了無謂的父母精神，應該離開愛子身旁的其實是學生們么。
此外，愛子和他們之間還发生了些什么，因為話太長就在此割愛了。愛子是天性努力卻總是徒勞無功的類型，她的誠實和落差萌的可愛本色逐漸浸透了周圍。變成了「如果注意一下的話」就會成為愛子的信徒，大概這種感覺的故事。如果要說出來的話，就會出現許多新的物語⋯⋯发生了各種各樣的事。各種各樣。
經過這樣那樣的事后，現在學生們分成了在【奧盧克斯大迷宮】進行實戰訓練積累經驗的光輝他們勇者組、剩下的留居組以及愛子的護衛組。
然后正好在帝國使者來訪哈利王國后差几天滿兩個月時，愛子他們農地改良開拓組的一行人，正在搖晃的馬車中向著新的需要改善的農地進发。目的地是湖畔的烏魯鎮。
「愛子，不累嗎？累的話不要顧慮要說出來哦，立刻休息也可以哦？」
「不，沒關系大衛先生。就在剛剛不是休息過了嘛，就算是我也不是這么貧弱的。」
在寬敞的大型馬車里，愛子的專屬護衛隊隊長大衛擔心的和愛子搭話。相對的愛子的回答里參雜了些許苦笑。
「呵呵，隊長非常擔心愛子小姐呦，明明前不久光是移動一天就筋疲力竭了⋯⋯其實我也是很擔心你的，真的不必休息么？」
「那段時間給您添麻煩了，馬車旅行是第一次⋯⋯但是我已經習慣了，所以真的沒事了，謝謝您的擔心，查爾斯先生」
起初，因為馬車的移動和未知的體驗，愛子各種各樣的丑態被看到了。想起了過去的自己，愛子略微面頰羞紅的向護衛隊副隊長查爾斯道謝了。看著雙頰緋紅的愛子苦悶的用手遮住嘴，查爾斯想要若無其事的握住愛子的手。「咳哼！」結果他的手被這樣的一聲咳嗽和銳利的目光制止了。制止的人是坐在愛子斜對面的一個女生園部優香，她是「從帥哥軍團中守護愛醬協會」的成員。馬車這個密室中乘坐的是帥哥軍團和愛子、以及不知道為什么會乘坐進來的其他數名成員。
附帶一提，這是八人座的馬車。在外面，有一個小隊規模的騎士們在邊上行進。「隊長和副隊長都在馬車里真的好嗎」已經被這樣吐槽過了。用了種種理由，帥哥們乘坐經進來了，看起來似乎相當不想離開愛子。
「哦呀哦呀，被瞪了呢。那樣皺著眉頭，難得長著可愛的臉卻被糟蹋了啊。」
這么說著，查爾斯露出了一個標准的帥哥式微笑，普通女性看到這個微笑的話肯定會情不自禁的染紅雙頰吧。但是，相對的優香的反應是，現在也依然露出「呸！」的反胃的表情。
「在愛醬老師的旁邊，說別的女性『可愛』？愛醬老師，這個人一定是個花心大蘿卜，請當心啊。」
優香認為，在心愛的女性面前對其他女性說「可愛」這些話的人是不正經的。他們也理解到對愛子來說自己是甜蜜陷阱，也就是說他們有著自己的容姿能讓女性心動的自信。查爾斯深信這一點，盡管是強顏歡笑，還是在一瞬間對面露若無其事表情的優香進行了小小的反擊。
「園、園部小姐，不要這么氣勢洶洶的嘛。還有，特意稱呼「老師」卻還要加上「愛醬」，這種叫法停止比較好吧⋯⋯普通的叫愛子老師不好嗎？」
「不行，愛醬老師就是『愛醬』，所以不是愛醬老師的話不可以，這是全體學生的意見。」
「怎、怎么辦，完全不理解。而且，學生們的共同認識？這就是悠閑世代的思維么？我要加油啊，這是為了成為有威嚴又值得信賴的教師的試煉！無論如何都得要理解學生們的想法呦！」
一個人在「加油！」的愛醬老師，平復了優香和查爾斯之間僵硬的氣氛，這就是愛子被稱為「愛醬」的原因，但是愛子卻注意不到。威嚴的教師之路還相當遙遠啊。
不過，正是因為這個方面，學生們十分信賴愛子。看起來是相互依賴，但是對學生們來說，果然是身邊第一親近的大人。對這個『身姿』的認識，是比『愛子與王國、教會的上層對立的身姿』更加根深蒂固的東西。特別是，對于因阿一的死而內心受挫的學生們來說，愛子就是他們的精神支柱。
提出擔任愛子護衛的學生們，其實有一半都是因為想呆在愛子的身邊這樣單純的理由。此外，這次愛醬護衛隊的學生除了園部優香以外，還有菅原妙子，宮崎奈奈，相川升，河原明，玉井淳，清水幸利，共7人。
之后，馬車又搖搖晃晃的行進了4天。
帥哥軍團積極的接近並追求著愛子，愛子認為他們這么積極的接近自己是因為上層和他們說了些什么，但這種考慮卻忽略了一般情況，愛子並沒有注意到他們是真的迷戀上了自己。在以上情況下，发生的爭吵和學生們的瞪視總是不時讓車內的氣氛變得沉重，最后還是靠愛子的言行讓其平息⋯⋯這樣不斷重復著，一行人終于到達了湖畔小鎮烏魯。
在治愈旅行疲勞的同時，著手于烏魯近郊的農田調查和制訂改善方案的工作。在此期間，以愛子為中心的浪漫喜劇騷動還有很多⋯⋯這些找別的機會再說。
然后，在開始農業改革后不久、【豐收女神】的稱號在烏魯鎮的大街小巷廣為流傳的時候。學生中的一人失踪了。
愛子為了她最重要的學生而四處奔走，在她奔走的盡頭，將是沖擊性的再會和她最不期望的結局。現在的愛子還對此一無所知。
