廣闊平原的正中間，這里是一條一直向北延伸的筆直道路。雖說是道路，也只不過是經過無數次的踩踏、自然而然的將雜草踩禿頂形成的道路。這個世界的馬車沒有避震器這樣的東西，如果坐馬車經過這樣的路，到達目的地后，乘客必須要去撫慰自己的屁股吧。
然而，在這條沒被修整過的道路上，有一個以不可能的速度疾馳的影子。漆黑的車身，只有兩個輪子，輕松的在這條崎嶇不平的道路上猛沖，車身上還有三個人影。
阿一，月，希婭。他們正以、比以前在萊森大峽谷的時候還要快的速度在這條道路上飛馳著。時速大概有80公里吧。在沒有魔力阻礙的情況下，魔力驅動摩托車也能完全发揮出本來的性能。座位的順序和往常一樣，阿一的兩臂之間是月，背后是希婭這種形式。希婭的兔耳被風帶動，啪嗒啪嗒的敲打著。
天氣晴朗，溫暖的陽光傾瀉而下。月的魔法也將風壓做了調整，可以說是絕好的坐車旅游的天氣。實際上，月和希婭都在用全身感受著暖烘烘的陽光和愜意的小風。
「啊～好舒服的說～月小～姐，可以和我交換一下位置嗎」
「⋯⋯不要。這里是我的地方」
「誒～，別說那種事，稍微換一下嘛～后面也很舒服的說～」
希婭用遲緩的聲音強行要求月和她換座。
「那個啊，你不能坐前面的吧？會礙事的呦。特別是那對兔耳，在風中飄動會刺痛眼睛啊」
「啊～，是這樣的說～」
「⋯⋯不行，几乎睡著了」
看來，因為太過愜意，希婭有一半似乎變成夢中的居民了。把頭枕在阿一的肩上並把全身的體重都加了上去。和月的對話也有一半是夢話似的。
「嘛，這個速度的話，今天就能到了吧。中途不停的直達那里，能休息就休息一下吧」
就像阿一說的那樣，威爾一行接受調查委托的范圍是北方山脈一帶，大概今天就能到達離那里最近的城鎮。就這樣不帶休息的一口氣前進，或許日落時就能到了吧，阿一打算在那里住一晚，明早就開始探索。抓緊時間的理由不用說了，因為過得越久，威爾一行生存的几率就會越低。但是，對于一反常態去為別人積極行動的阿一，月目光上挑，露出了一張疑問的臉。
阿一看著臂彎中可愛的歪著頭，向上看著自己的月，只能回以苦笑了。
「⋯⋯積極的？」
「啊啊，活著的話就再好不過了。那樣的話，感覺就是個大恩呢。后盾是越多越好吧？今后，國家啦教會啦之類的麻煩事可是相當討厭啊，我可不想一個一個的做他們的對手」
「原來如此」
實際上，還不知道伊魯瓦作為后盾能有多大的作用，總的來說，他派不上用場的可能性更大，所以保險是越多越好。況且，如果多費一點勞力就能獲得的話，應該也不會吝惜這點勞力吧。
「而且聽說了，我們去的那個城鎮是水源豐富的湖畔之鎮。因為水源豐富，那個城鎮的近郊是大陸第一的稻米種植地帶」
「⋯⋯稻米種植？」
「嗯，也就是米的米啊。我的故鄉，日本的主食。來到這里之后就一次也沒吃過了。雖然不知道這里的米是不是同樣的東西，但還是想早點吃到。」
「⋯⋯嗯，我也想吃⋯⋯城鎮的名字是？」
因為想到了米，阿一神游著看向遠方。月用微笑的眼神看著這樣的阿一，想著「這么說來，還沒聽過城鎮的名字」，就詢問阿一。阿一啪的一下回過神來，注意到月的眼神后稍微有一點羞恥，用掩飾般稍微大了一點的聲音回答道。
「湖畔之鎮烏魯」
～～～～～～～～～～～
「唉⋯⋯今天也沒有線索嗎⋯⋯清水君，到底去哪里了⋯⋯」
悄然地垂下肩膀，蹣跚地奔走在烏魯鎮主街上的，是召喚組的一人，作為教師的畑山愛子。平時開朗的樣子都不見了，現在，她正飽受不安和擔心的折磨，周身漂浮著陰郁的氣氛。或許是心理作用，連主街旁點綴的街燈，看起來也比平時暗淡。
「愛子，不用太灰心，仍舊，什么都不知道，沒事的可能性是很大的。你不相信可怎么辦啊」
「是啊，愛醬老師。清水君的房間也沒有遭到入侵的樣子，他自己跑到哪里去了的可能性也很高呦？不能總向壞的方面想」
向沒有精神的愛子搭話的，是愛子專屬護衛隊的隊長大衛和學生園部優香。旁邊還有其他熟識的騎士們和學生們。他們都異口同聲的說著擔心愛子的話語。
同班同學的一人，清水幸利失踪已經快兩周了。愛子她們，用盡各種手段去尋找清水了，但是他的去向至今仍是無人知曉。城鎮中沒有目擊情報，去相鄰的城鎮或鄉村尋求目擊情報也全部落空了。
最開始以為清水是被卷入了事件，但並沒有引起騷動，清水的房間也完好無損，再加上清水自身也是有著【暗術士】這樣的天職，在暗系魔法方面有著特別才能的人，並且其他系統的魔法也有著很高的適應性。大家不認為他會被這附近一般般的地痞流氓帶走，所以，現在考慮他是自发失踪的人越來越多了。
原本，清水就是社交能力不太高的老實戶內型。也沒有什么特別親近的同學、朋友，參加愛醬護衛隊的時候也讓大家吃了一驚。就這樣，愛子以外的學生們已經，比起清水是否平安，更加擔心那個一天天變得沒有精神的愛子了。至于護衛隊的騎士們就更不用說了。
順便說一下，這件事已經向王國和教會報告完畢，編制的搜索隊就快來支援了。因為清水不論是關于魔法的才能還是作為被召喚者都是極其優秀的，和阿一那時候一樣，上層部門相當不樂觀。搜索隊大概還有兩三天才能到達。
這一句句擔心的話語，讓愛子在內心譴責自己。不管清水是被卷入了事件，還是自发性失踪，擔心都是不會變的。但是，現在的自己不自覺的把這種擔心表露了出來，不僅讓身邊的學生們感到不安，而且還讓他們擔心她自己。總之，自己是這些孩子們的教師啊！這么想著，愛子深呼吸一次后，雙手啪啪啪的拍了拍自己的臉蛋重整心情。
「大家，對不起讓大家擔心了。是啊。光是煩惱什么也解決不了。清水君是優秀的魔法使。一定不要緊的。相信他現在一定平安無事。不管怎樣，今天的晚飯！吃得飽飽的，為明天做好准備吧！」
完全只是勉強，可是，學生們依然用注入氣勢的聲音率直的回答道「好～的」。騎士們也微笑著，守望著她們。
咔啷咔啷
发出了這樣的聲音。愛子他們打開了投宿旅館的門。這是在烏魯町中最高級的旅館。名叫【水妖精旅館】。傳說很久以前，烏魯迪亞湖畔出現了一對妖精夫婦並在此留宿，旅店名便由此而來。烏魯迪亞湖在烏魯町的近郊，有日本琵琶湖四倍大的程度，是大陸的第一大湖，並以此聞名于世。
【水妖精旅館】的第一層是餐廳，作為烏魯町名產的米料理，這里不僅齊全且樣式眾多。內裝修穩重和諧，雖不顯眼，不過細節的部分裝飾的很講究。厚重的桌子和吧台的裝設都很注重細節。另外，天花板上不太華麗的吊燈，更為這平靜的氛圍錦上添花。【老店】這樣的詞很自然的就湧了出來，讓人感受到歷史的旅店。
當初，愛子他們覺得高級旅店很難讓人平靜下來，因而希望找別的旅店住下。但自從愛子和學生們開始被稱為【神之使徒】或是【豐收女神】之后，就不能再入住與她們的盛名不相稱的普通旅店了。在騎士們的說服下，最終順利確定了滯留在烏魯小鎮時住的地方。
本來就有過在王宮中的房間過夜的經歷。愛子也好，學生們也好，都慢慢習慣了。現在，這里已經成為了能讓他們完全放松的地方。為了改良農地和搜索清水君而東奔西走，歸來的愛子她們身體已經疲憊不堪，對她們來說，這個旅館提供的米料理是每天最期待的事情。
全體成員一邊在最里面的VIP坐席順次落座，一邊舔著嘴唇准備享受當天的晚飯。
「啊啊，仍舊美味～沒想到在異世界也能吃到咖喱呢」
「嘛，雖然看起來好像是燉菜⋯⋯不，是白咖喱嗎？」
「不，比起那個，天婦羅蓋飯更好吧？這個調味汁可是極品哦？不輸給日本的吧？」
「那是因為玉井君沒吃過真正好吃的天婦羅蓋飯吧？這個和便當專賣店的天婦羅蓋飯根本沒法比哦」
「不，我只選擇這個炒飯，已經離不開它了」
對于這極為接近地球的米料理，每晚學生們都會激動個沒完沒了。雖然外觀和味道有些微妙的差異，但是，料理的構思本身很相似。豐富的食材，也是推高烏魯町菜餚質量的原因之一吧。米飯就自然不用說了，烏魯迪亞湖還能捕到鮮魚，山脈地帶也能找到野菜和香辛料。
愛子她們吃著美味的料理，像是咬緊了一時的幸福。這時，一位六旬左右，留著小胡子的帥氣男性向著她們走了過來。
「各位，今天的飯菜怎樣？如果有什么需要的，請不要客氣，盡量吩咐」
「啊，店長先生」
向愛子他們搭話的，是這個【水妖精旅館】的店長，福斯・塞羅。直挺的背脊，眯細的安詳眼瞳，鬢角斑白的頭发，還梳著大背頭。是一位和這旅館的平靜氣氛很相稱的男人。
「嗯，今日的飯菜也十分美味，每天都被治愈了」
愛子作為代表莞爾一笑的回答了，福斯也高興的微笑著說道「這還真是榮幸之至」。但是，下一個瞬間，福斯的表情就很抱歉似的黯淡了下去，和平時總是安詳的笑著的他並不相稱的表情，发生了什么呢？大家都停下了吃飯的手，注目著福斯。
「實際上，非常抱歉，使用香辛料的料理就到今天為止了」
「哎？那也就是說，再也吃不到這個尼魯嘻嘻魯（異世界咖哩飯）了？」
最喜歡咖哩的園部優香像是受到打擊似的這樣反問了。
「是的，實在是對不起。某些，原材料斷貨了⋯⋯平時的話不會发生這樣的事，會確保存庫⋯⋯但這一個月來傳言北山脈很危險，去采摘香辛料的人也隨之激減。就在前几天，前去調查的高段位冒險者一行人行踪不明了，現在已經几乎沒有去采摘的人了，本店也陷入了不知道下次進貨是什么時候的狀況」
「那個⋯⋯危險的話，具體是指什么？」
「據說是发現了魔物群⋯⋯只要不越過北山脈就是相對比較安全的地方，一旦越過那座山就會有強力的魔物，魔物也不會特地越過那座山到這邊來。不過，已經有几個人看到本不應該存在的、向著那座山進发的魔物群了」
「那可真是，令人擔心啊⋯⋯」
愛子皺眉，其他的人也有些消沉的樣子面面相覷。「吃飯的時就不提這種話了」福斯這么說著，露出了一個帶有歉意的表情，像是要挽回氣氛似的，以明朗的口氣繼續說話。
「不過，這種異變或許馬上就能解決了」
「這是為什么呢？」
「其實，今天日落時分又有新的客人來這里投宿了，據說是為了搜索之前的冒險者而要去北方山脈的樣子。而且他們還帶著弗里恩行會支部長大人的指名委托書，好像是相當的實力者。或許，他們能查明異變的原因也說不定呢」
愛子她們並沒有什么特別的反應，一起吃飯的大衛他們護衛騎士卻发出了「哦」這樣半分欽佩半分感興趣的聲音。說起弗里恩的行會支部長，那位可是就算在整個行會體系中也是最上級領導班子的干部職員。被那位支部長指名委托，不是相當的實力者是不可能的。作為同是通曉戰斗的人而被喚起了好奇心。騎士們的腦子里，列出了有名的【金】段位的冒險者們的名字。
愛子她們看著興奮的低語著的大衛他們，露出了不可思議的表情，正要向他們詢問時，便聽到通向二樓方向的樓梯那里傳來了聲音。男人的聲音和兩位少女的聲音。不知為什么，少女中的一人似乎正在向男的发著牢騷。對那做出反應的人是福斯。
「哦呀，說誰誰到，剛才談論的就是他們喲。騎士大人，他們明天就會從這里離開，如果要搭話的話，要趁現在才行哦」
「這樣啊，知道了。不過，還真是年輕的聲音呢。【金】，就是這樣的年輕人嗎？」
大衛和騎士們在腦中列出了著名的【金】段位，但並沒有現在聽到的年輕聲音的主人，略微，有些困惑的面面相覷。
在此期間，三人的男女一邊對話一邊靠近。
愛子她們的座位是被三面牆包圍著的最里面的座位，是能將整個餐廳一覽無余的地方。姑且，是一個能拉上門簾的單間。本來就很顯眼的愛子一行人，因愛子被稱作【豐收女神】而變得更加顯眼了，吃飯的時候常常拉上門簾，今天也不例外，門簾是拉上的。
隔著門簾，聽到了年輕男女喧鬧的會話內容。
「已經，要說多少次才能明白的說，請不要把我放置，和月小姐制作二人世界喲，真的非常空虛的說，咦？有在聽嗎？【阿一】先生」
「在聽，在聽，不想看的話就去別的房間不就好了」
「嗚姆！聽到了嗎？月小姐。【阿一】先生說了冷淡的話哦」
「⋯⋯【阿一】⋯⋯NO！」
「是是」
那個對話的內容，然后少女的聲音叫到的名字，愛子的心脏一瞬間飛跳起來。她們現在說了什么了？稱呼少年為什么？少年的聲音，和【那個少年】的聲音很相似不是么？一瞬間，愛子腦內被疑問堆滿了，像是被束縛般僵硬的同時，視線像是在說要貫穿門簾般的凝視著。
而且，旁邊的園部優香和其他的學生們也一樣。他們的腦海中，浮現出四個月前消失在奈落之底的某個少年，讓同學們強烈認識到【異世界之死】的少年，處于想要消除的記憶最深處的少年，好壞兩方面都不引人注目的少年。
看著露出不尋常樣子的愛子和學生們，福斯和騎士們都用驚訝的視線看著她們並向她們打招呼，不過沒有一個人有反應。在騎士們「到底是什么事」這樣面面相覷的時候，愛子小聲嘟噥出了那個名字。
「⋯⋯南云君？」
自己無意識的发出了聲音，因不可能的事態而僵硬的身體重獲自由。愛子站起來的同時帶倒了椅子，跑到門簾旁時差點摔倒，然后就用撕破門簾的氣勢拉開了門簾。
刷──！！！！！！
門簾被猛然拉開時发出的聲音意外的大，三人的少年少女不禁停下了腳步。
對方連確認的時間都沒有，愛子就叫了出來，重要的學生的名字。
「南云君！」
「啊啊？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯老師？」
愛子眼前的是，大大的睜開了單眼表現出驚愕，帶著眼帶的白发少年。和記憶中的南云阿一大不相同的外表。不單單是外表，氣氛也有很大的差別，愛子所知道的南云阿一是，無論何時都在发著白日夢，性格溫厚的老實少年。其實，愛子認為他是最適合苦笑的孩子，這件事是她的秘密。可是，眼前的少年眼神如鷹般銳利，纏繞著莫名的令人難以接近的氛圍，和記憶中有著大大的差距，如果普通的在城市中擦肩而過的話，一定不會認為眼前的少年就是南云阿一。
但是，如果仔細的看，就會发現長相和聲音與記憶中是相一致的。並且比起這些⋯⋯眼前的少年稱呼自己為什么？是的，是【老師】。愛子確信了，雖然外表和氣氛发生了很大的改變，但眼前的少年的確是自己的學生【南云阿一】！
「南云君⋯⋯果然是南云君吧？活著⋯⋯⋯真的還活著⋯⋯」
「不，認錯人了。那么」(mcb3:莫名喜感的只有我一個嗎？)
「哎？」
和以為死去的學生奇跡般的再會。感動了，淚腺也松馳了，愛子淚目了。至今為止在哪里？到底发生了什么事？沒事真的是太好了，想說的話有山一樣多，但卻無法用言語表達，盡管如此仍是拼命的編織著語言，但這樣的愛子所得到的回答，卻是完全出乎意料的話語。
愛子不由得发出了愚蠢的聲音，眼淚也縮回去了，呆然的看著啪塔啪塔開始走向旅館出口的阿一，愛子突然清醒過來，慌忙追上去抓住他的衣袖。
「請等一下！是南云君吧！剛才你叫我的是老師的老師吧！為什么，又說是認錯人什么的」
「不，聽錯了，那是⋯⋯對了，那是方言【矮子】的意思。嗯」（mcb3：チッコイ是神馬？腦補為矮子的意思了）（准准：我也覺得差不多這個意思，感覺是阿一自己編了個詞）
「什什什什么？太失禮了吧！不可能有這樣的方言吧！為何要敷衍？而且這身服裝⋯⋯发生了什么嗎？在這種地方干什么呢？為什么不馬上回來？南云君！請回答！請不要敷衍老師！」
愛子的怒聲響徹了餐廳，几個客人也在小聲議論【豐收女神】抓著男人发飆的身姿，「哇，女神的男人！？」伴隨著這樣愉快的誤會，他們的眼睛閃爍著好奇心的光輝。學生們和護衛騎士們也一個接一個的從里面走了出來。
學生們看到阿一的身姿，浮現出難以置信般驚訝的表情。這驚訝，一半是因為他還活著，另一半是因為他外表和氣氛的變化吧。但是，他們都不知道該怎么辦，只得呆然的站在那里凝視著愛子和阿一。
另一方面，阿一的外表看起來是一副很冷靜的樣子，但他的內心已經被小型恐慌襲擊了。從偶然認識的行會支部長那里接到委托，來到這個小鎮后，又偶然的和愛子老師以及同班同學們再會，這種事他連做夢都沒想到。
因為事出突然，不禁小聲嘟噥了一句【老師】，結果連自己都沒注意到，就像那樣敷衍過去。面對愛子怒濤般的質問猛攻，阿一在內心搜索生命卡，「逃走吧」「咬定認錯人了」「裝成言行奇怪的外國人」「擄走愛醬」，連張幸運卡都沒有，全都是廢卡。特別是最后那個簡直意義不明。（准准吐槽：第一卷就有生命卡的梗，當時不懂，看到這里，難道是大富翁的梗？）
救了阿一的，是作為伙伴相當可靠的少女。當然不是殘念角色的兔耳，而是吸血公主。月吱咔吱咔的走到阿一和愛子旁邊，把抓住阿一的愛子的手強行揮開。那時，護衛騎士們稍稍放出了殺氣。
「⋯⋯離開，阿一困擾」
「怎，怎么了，你是？現在，老師和南云君在談重要的事⋯⋯」
「⋯⋯那么，稍微冷靜點吧」
用冷漠的目光瞪著自己的美麗少女，愛子稍微畏怯了。兩人的身高沒有太大差別，普通看來就是孩子間的吵架。但是，看上去比實際年齡更小的愛子以及纏繞著妖艷氣氛的月，無論誰看了都是一幅大人（月）對小孩（愛子）发脾氣的構圖吧。實際上，被月提醒之后，愛子就发覺到自己的話有點暴走的意味，臉頰緋紅的和阿一拉開了距離，愛子像是要顯示出遲來的大人的威嚴似的挺直了背脊⋯⋯看上去就像是個在逞強的孩子。
「不好意思，弄得亂七八糟了，重來吧，是南云君嗎？」
今次是，寧靜，但又帶著確信的聲音，愛子筆直的和阿一視線重合，看到這樣的愛子，阿一確信了，愛子已經確信他就是阿一，就算他繼續敷衍下去，愛子也會追上來吧。阿一刷刷的撓了撓頭，深深的嘆了口氣並給出了肯定的答復。
「啊啊，好久不見了，老師」
「果然，果然是南云君⋯⋯還活著⋯⋯」
看著再次淚目的愛子，阿一聳了聳肩，並沒有什么特別感慨的樣子。
「嘛，經歷了各種各樣的事，總算是生存下來了」
「太好了，真的是太好了」
看了一眼已經說不出別的話的愛子，阿一走近了附近的座位就這樣坐下了。看了那個，月和希婭也跟著坐了下去，不過希婭好像感到很困惑的樣子。愛子她們對于阿一突然的行動感到呆然若失。阿一已經完全取回了原先的狀態，無視著周圍，向在學生們背后站立著觀望的福斯招手。
「那個，阿一先生，這樣好嗎？是熟人吧？大概⋯⋯是原本的世界的⋯⋯」
「沒什么關系。雖然突然出來的時候連我也被嚇到了，嘛，也就是這樣而已，原本就是為了吃晚飯而來的，快點點餐吧，真的很期待喲，知道嗎？這里有咖喱⋯⋯這樣說不明白吧，有尼魯嘻嘻魯這樣麻辣的飯哦，如果是和想像一樣的味道的話會很開心啊⋯⋯」
「⋯⋯那么，我也要那個，想知道阿一喜歡的味道」
「啊，居然在這樣的地方若無其事的說著如此有魅力的話⋯⋯真不愧是月小姐，所以我也要那個，店員先～生，拜托下單～了」
最初看到愛子他們的時候，希婭戰戰兢兢的，聽阿一說無所謂后感覺就怎樣都好了，意識切換的很快。福斯帶著為難的笑容走過來開始記賬單。但是，當然，上菜還要等一段時間。
阿一太過自然的走向桌旁，就像什么都沒有发生似的開始下單。再一次，驚呆了的愛子深呼吸了一口氣，走近了阿一他們的飯桌，用「老師生氣了！」這樣實在是容易懂的表情啪的拍了一下桌子。
「南云君，話還沒有說完吧，為什么可以這樣非常自然的開始下單啊。而且，這兩邊的女性們是誰啊？」
愛子的話代表在場的全員說出了心聲。漸漸的，騎士們察覺到阿一就是那個聽說在四個月前去世的愛子的學生，他們以及在愛子身后的學生們，大家都一樣「嗯嗯」地點著頭，等待著阿一的回答。
阿一稍微覺得麻煩似的皺起了眉，只要不回答，愛子就會发揮天生的行動力令人食欲下降，連踏實吃飯也做不到了吧。這樣想著，阿一沒辦法似的將視線回到愛子身上。
「因為委托的關系來到這里，一路上日夜兼程，現在肚子餓了，所以來這里吃飯，還有，這兩位是⋯⋯」
阿一把視線投向月和希婭，兩人聽到阿一的話，向愛子作出了富具沖擊性的自我介紹。
「⋯⋯月」
「希婭的說」
「『阿一(先生)的女人（的說）』」
「女，女人？」
愛子略微口吃地「哎？哎？」這樣交替看著阿一和兩名美少女，沒能好好的整理好情報。后面的學生也困惑似的面面相覷。不，男學生們露出了像是說著「不會吧」的表情，不慌不忙的交替看著月和希婭，徐徐的，被那美貌迷倒，臉染上了赤色。
「喂，先不說月，希婭，你不是吧？」
「怎么這樣！殘酷的說，阿一先生。明明奪走了我的初吻！」
「不，什么時候才能解開這誤會啊，那個是「南云君」⋯⋯怎么了，老師？」
聽到了希婭【奪走初吻】的发言，信息處理終于跟上了現實。愛子的聲音變得低沉，在她的腦海中再生出了，阿一兩手抱著兩位美少女高聲大笑的場面。她的表情正在講述著這樣的物語。
愛子漲紅著臉，打斷了阿一的話，那個臉，充滿著要把走上歧途的學生糾正回正道的決意，然后，名為【老師之怒】的特大雷電，在烏魯鎮的最高級旅館里落下。
「奪走女孩子的初吻后，腳，腳踏兩條船什么的！不馬上回來，去玩了嗎！如果是這樣的話⋯⋯不允許！嗯，老師是絕對不會允許的！說教！要把你修好，南云君！」
斜視著吧啦吧啦亂吠的愛子，麻煩事兒啊，這么想著的阿一深深的吐出了嘆息。