那龍的體長有七米左右。漆黑的鱗片覆蓋全身，修長的前爪上有五根銳利的爪子。背上生有的巨翼閃耀著淡淡的光輝，從那光輝就可以看出兩翼纏繞著魔力。空中的翼大幅度揮動，卷起了不讓人認為是那種大小的翼可以卷起的狂風。不過，給人印象最深刻的，還是那如暗夜中浮現的月亮一樣的黃金之瞳吧。和爬行類動物一樣縱向裂開的瞳孔，細長且危險，同時又釋放出給人以美感的光芒。
那黃金之瞳，從空中睥睨著阿一他們。低沉的吼聲，從黑龍的喉嚨泄露出來。那壓倒性的震撼力，是曾經在萊森大峽谷谷底見過的哈伊貝利亞遠遠比不上的。在一般的認識中，哈伊貝利亞也是相當難對付的高階魔物，但和眼前的黑龍相比，它們簡直就像是小鳥。那威容，正是與空之王者相稱的東西。
就像被蛇盯上的青蛙一樣，愛子她們僵硬在了原地。特別是威爾，臉色變得鐵青，哆哆嗦嗦的顫抖著，現在已經癱坐在地上。腦海裏閃現出被襲擊時候的事情了吧。
一擊將大河變成支流的就是這個傢伙吧，阿一也看過這條黑龍給大地留下的傷痕，認為它是相當強力的魔物。實際看到眼前的黑龍後，感受到它的魔力和威壓感，阿一對它的認識改觀了，它是比想像的還要強力三段以上的魔物。以奈落的魔物來說，感覺它還遠不及希德拉的程度，但也持有和九十層段的魔物同等的力量。（准准：阿一你傻了？九十層魔物能有破萬屬性？你打希德拉的時候最高屬性也只有2450吧）
黑龍確認到威爾的身影後就向他投去了銳利的視線。然後，在僵硬的人們面前，慢慢的抬起頭後仰過去，張開排列有銳利牙齒的顎門，並將魔力集中於那裡。
Q嗚啊啊啊啊啊啊！！
不可思議的音色在已經開始被晚霞染紅的山間回蕩。阿一的腦海裏閃過的，是將大河的一部分掘飛、讓冒險者消失的龍之吐息。
「──！退避！」
阿一發出了警告，自己也一躍閃離了那裡。月和希婭也跟了上來。可是，大多數人都沒能對阿一的警告做出反應，不，該說是這個場合的全員才對吧。
愛子、學生們以及威爾全都硬直在原地動也動不了。愛子她們是因為事出突然，身體跟不上狀況，威爾則是被恐怖束縛，連移開視線都做不到。
「擦！！」
「阿一！」
「阿一先生！」
阿一用【念話】對月和希婭作出指示，同時用【縮地】一口氣返回原來的地方，切入了愛子她們與黑龍之間。本來是打算放置不管的，但是阿一對愛子不抱有見死不救這種程度的負面感情，更何況，要是對奇跡般活下來的威爾棄之不顧的話，都不知道自己是為了什麼才來這裡的了。接受的是『如果活著的話就帶回來』這樣的【工作】，半途而廢是不行的。
阿一從【寶物庫】中取出的棺形大盾出現在虛空中，伸出左臂和它連接在一起，流入魔力的大盾下部咣當！一聲出現了一根樁，並且直接刺入了地面。
緊接著，龍就放出了那如激光般一條直線的黑色吐息。吐息將聲音撇在後方，瞬間抵達了阿一的大盾，伴隨著轟鳴聲撒散的沖擊和熱浪將大盾周圍的地面熔解。
「咕嗚！噢噢噢噢噢噢！！」
阿一發出的吶喊聲注入了氣魄，反抗著吐息的壓力。和阿一的身體一起，大盾不知不覺閃耀出紅色的光輝，這是阿一的【金剛】。可是，吐息好像有著相當的威力，暫時的拮抗之後，吐息突破了【金剛】的守護直擊了大盾。（准准：再一次印證阿一傻了，九十層的魔物能突破金剛？）
盡管如此，大盾也頂住了吐息。足以突破阿一【金剛】的威力和熱度，讓大盾的表面徐徐的熔解。但是，每當被熔解了一層時，阿一都會用【錬成】立即修復，不允許那個突破。
為了固定而插入地面的樁子輸給了壓力，掘開地面的同時徐徐的後退著。阿一在靴底錬成了鞋底釘，再度，重新展開金剛一個勁兒的頂著。推出左臂與大盾連結的同時，現在連右臂也添上了。
阿一取出的大盾，是以塔烏魯礦石為主材料，中間夾有希塔魯礦石，並用阿贊琪姆礦石做表面鍍層制成的東西。是身為錬成師的阿一的話，就算是超越阿贊琪姆耐久力的攻擊，只要能撐住數秒，他就能及時將其修復。就算第一層被突破，第二層的希塔魯礦石有著強度隨注入魔力的增加而增加的性質，所以只要阿一還有魔力，大盾就不會被突破。
因此，連阿贊琪姆都無法突破的吐息，是做不出將大盾本身破壞這種事的吧。可是，將大盾的使用者吹飛這種事，這個吐息並不是做不到。事實上，擁有人外膂力的阿一也被壓制著徐徐後退。插入地面的大盾樁和阿一使勁兒站住的雙腳，在地面上挖出了三道深深的刻痕。
這樣下去的話，被吹飛也只是時間問題。阿一自身有著大盾和【金剛】，耐久力也是人外的領域，應該不會受什麼大傷吧。但不是阿一也沒有大盾的愛子她們，將束手無策的成為吐息的餌食，從這個世界上不剩一絲塵埃的被消滅吧。
在阿一稍微覺得有些焦躁的時候，意想不到的從背後傳來了柔軟的觸感。回頭隔著肩膀瞥了一眼，竟然，是愛子不知不覺間來到他的背後拼死的支撐著他。看來，在阿一防住吐息的這段時間裡，取回理智的愛子看到他被吐息壓著徐徐後退，就飛身過來支撐他。看了那個，學生們和威爾也慌忙的跑過來支撐阿一。
吐息還在繼續。周圍的河水都被熱浪蒸發，河灘的土壤和石頭都被沖擊吹飛、不留原形。受到吐息的直擊後已經過去多久了呢，阿一感覺就像是經過了永遠這麼長的時間，但實際上也就過了十秒吧。咬緊牙關考慮著這種事的時候，終於，阿一聽到了他期待的聲音。
「【禍天】」
那魔法名被宣告的瞬間，黑龍的頭上出現了一個卷成漩渦的直徑四米左右的黑色球體。那是只要看著就好像要被吸入其中的深深暗色，緊接著，黑龍就被碾壓著落下摔在了地面上。
「咕嚕啊啊啊啊！？」
伴隨著豪音墜地的黑龍匍匐著趴在地上，因沖擊而發出悲鳴，吐息也中斷了。但是，卷成漩渦的球體就像在說只是這樣還不夠一樣，並沒有就此消失，異常慘烈的壓力讓黑龍陷入了地面。
【禍天】
這是月的重力魔法。作出卷成漩渦的重力球，以和消費魔力成比例的超重力將對象壓扁。變更重力的方向後也可以使用的便利魔法。
將重力魔法用在自己身上的情況下，魔力消耗並不算劇烈。但是，作用於物、空間、他人的情況下，或是以重力球自身為攻擊手段的情況下，就算是現在的月，最少也需要十秒的準備時間以及龐大的魔力。月自身也還沒有完全掌握重力魔法，繼續鍛鍊的話，發動時間和魔力的使用效率都能進一步優化吧。
被釘入地面的空之王者艱難的撐起四肢，正從襲來的壓力中逃脫。這時，從天而來的兔耳少女希婭大喊著「停下的說～！」和多琉根一同降下。利用噴射槍進一步加速揮動大錘，瞄準黑龍的頭部作大上段揮下。
咚咣啊啊啊啊！！！
這個沖擊是至今為止的任何一擊都比不上的。碰撞的瞬間，地面伴隨著轟鳴聲呈放射狀崩裂了，就像是受到了轟炸一樣出現了隕石坑。能做到這樣，是因為阿一對多琉根實施了改造。主材料是被壓縮過且付與了重力魔法的阿贊琪姆。只不過，並不是無人偵察機那樣【中和】重力的東西，而是有著【加重】性質的礦石，能配合注入的魔力增加重量。現在的多琉根有著漫畫般的性能，正是千噸錘！
因此，被這超重量一擊擊中的傢伙將不可避免的身受重傷。沒錯，如果被擊中的話⋯⋯
「咕嚕啊啊啊啊！！」
伴隨著黑龍的咆哮，火炎彈從多琉根激起的粉塵之中急速向著技後僵直的希婭迫近。月立刻舉起右手讓希婭【落下】來緊急回避。可是，作為代價，重力球的魔法解開了。
火炎彈的餘波清空了粉塵，現出的黑龍，以一紙之隔躲開了扣入地面的多琉根。直擊的瞬間，黑龍靠著它特有的臂力勉強回避了吧。脫離了拘束的黑龍，那雙眼睛就像是要泄憤一樣，身體高速一轉，將大質量的尾巴打向了拔起多琉根的希婭。
「啊咕！！」
千鈞一髮之際，希婭以多琉根為盾向後猛跳，總算成功抵消了沖擊，同時也被盛大的扇飛，消失在了樹林的彼側。
黑龍借著回轉的勢頭恢復了體勢，黃金之瞳以銳利的視線盯著阿一⋯⋯背後的威爾。阿一馬上將大盾收回【寶物庫】，拔出多納・修拉庫開槍。幾道閃光伴隨著槍聲劃破天空襲向黑龍。受到不可回避的破壞之嵐的直擊，被吹飛的黑龍摔入了後方的河川，盛大的水花伴隨著地鳴聲直沖天際。
阿一注意到黑龍看著威爾的視線，覺得很不妙就向黑龍展開突擊。在空中咔噠咔噠的給多納・修拉庫重裝子彈後，就追擊著再度連射。但是，黑龍咆哮著吹散川之水爬了起來，竟然無視阿一，向威爾射出了火炎彈。
「──！」
明明為了使威爾不被鎖定為目標，阿一硬是接近黑龍用怒濤般的攻擊吸引它的注意，然而黑龍卻毫不在意阿一有什麼想法，鎖定威爾進行攻擊。
「月！」
「嗯【波城】」
在發出了「咿──」這樣可怜的悲鳴、身體縮成一團的威爾面前，出現了一面高密度的水之壁。飛來的火炎彈被月構築的如城壁般的水之壁阻擋，消散了。這時，學生們也終於從這怒濤般的展開中清醒過來，開始了魔法的詠唱。是想要幫忙吧，急急忙忙發動的炎彈或風刃描繪出弧線殺到了黑龍面前。
但是⋯⋯
「皋啊啊啊啊！！」
黑龍的咆哮簡單的把他們的魔法吹散了，而且，還被比那個咆哮更可怕的黃金之瞳盯上了。同學們發出和被盯上的威爾一樣的「咿──」這樣的悲鳴後退著，女學生們甚至一屁股坐在了地上。
阿一判斷愛子她們完全是戰力之外，高聲呼喊著讓她們離開這裡。愛子猶豫了。阿一是愛子的學生，以上，將他棄置在強力的魔物面前真的好麼？教師的本能讓她產生了這樣的疑惑。
在此期間，黑龍振翅吹飛周圍的河水飛向空中，而且上升的途中還不忘向威爾連射火炎彈。
阿一也從剛才開始一直用電磁砲連續射擊，但是完全沒能吸引它的注意。黑龍的龍鱗仿彿有著和曾經的蠍子怪一樣誇張的硬度，電磁砲的直擊連弄碎其表面薄薄一層的程度都做不到。
黑龍執拗的狙擊著威爾。宛如，被什麼操縱著一樣。就像是忠實的服從命令的機器人。除了像剛才的重力拘束那樣直接妨礙它殺害威爾的東西，其他的一切它都沒放在眼裏吧。
阿一併不知道它執拗到這種程度也要狙擊威爾的理由，不過，既然它有指定目標接下來就好辦了。阿一飛快的對月作出指示。
「月！專心守護好威爾！這傢伙是我的！」
「嗯，交給我！」
月聽了阿一的指示就【落】向威爾的方向急速移動，擋在了他身前。回頭瞥了一眼後方，看見愛子和學生們，對於她們在這種狀況下都不聽阿一的話快點逃跑這件事，月用表現出焦躁又有點不高興的聲音嘟噥道。
「⋯⋯不想死的話，我的後面」
關於學生們怎樣都好，但關於愛子，她也是阿一在一定程度上在乎的人物，所以月為了不讓她死姑且打了一下招呼。順便，也沒有忘記尖銳的指出，
「⋯⋯不要做什麼多餘的事，會成為妨礙」
學生們對月冷漠的話語沒什麼特別的反應，狼狽不堪的靠近了她的身邊。他們都領悟到了吧，利用周圍的水分，無詠唱的構築冰之城壁的月的身邊才是最安全的地方。
本來的話，他們也有著可以稍微戰鬥一下的實力。但是，即使明白了阿一還活著，那一天，比起阿一落入奈落，差點被骷髏兵和貝希摩斯所殺這件事更讓他們強烈的感受到了【死】這個東西，精神創傷仍然蔓延在他們的心中。跟著愛子過來也是，雖然不能像勇者組那樣走在迷宮的最前線，但是也不能呆著什麼都不幹，這種不堅定的意志在此體現了出來。因此，自己們的魔法對黑龍不起作用，又沐浴在它那富含殺意的咆哮之中，精神已經完全萎靡不振了。無論怎麼說也不是能戰鬥的心理狀態。
阿一拜託月之後，相信威爾的安全有了保障，就集中精神在攻擊方面。黑龍升上空中後，還在以月構築的防壁後方的威爾為目標，集中精神於防壁的破壞。但是，它明白無法突破那個防壁後，就再次抬頭後仰，開始在嘴角聚集魔力。
「哈，被無視到這種程度還是第一次呢⋯⋯那麼，就讓你無論如何也無法忽視的解決你！」
阿一將多納收入槍套，從【寶物庫】中取出了修拉根並立即發動【纏雷】。將近三米，有著凶惡外形的兵器迸發出紅色的閃光。不愧是黑龍，明白了阿一的下一手很不妙之後，就將顎門的矛頭朝向了阿一。和阿一的想法一樣，它似乎不能無視了。
如果黑龍放出了散播死亡的吐息，阿一的修拉根也將同時結束充填向它開火。
伴隨著極大的閃光。必滅之嵐。黑和紅的極光，在兩者的中間地點劇烈衝突。衝突的瞬間，產生了可怕的沖擊波，周圍的樹木被連根拔起。如果只論威力，大概是勢均力敵。但是，兩道極光的性質不同，因此不可能形成拮抗，會明確的分出勝敗。吐息是持續性優秀的極光，修拉根的則是，一點突破的貫通特化型規格。因此，吐息的閃光被突破是必然的，那個力量抵達了黑龍。
放出吐息的黑龍頭突然彈起的樣子向後仰去。希塔魯礦石制的全金屬外殻子彈突破了吐息，襲向了黑龍的上顎。但是，還遠達不到致命傷的程度。吐息的威力將彈道扭曲了似的，子彈帶走了幾根銳牙之後，就緊貼著黑龍的頭部側面通過，最後吹飛了它背後的單翼。
「咕嚕啊啊啊啊啊！！」
大概是感覺到了痛楚，黑龍一邊悲鳴一邊旋轉著墜落到地面。阿一剛才為了回避吐息而用【空力】退避到了空中，緊接著他就在空中倒轉發動【空力】和【縮地】，超速俯衝，向著仰面的黑龍的腹部祭出了【豪腳】。
嘶咚！腹之底響起了沖擊聲的轟鳴，黑龍的身體折成了く字形狀。地面也因為沖擊呈放射狀破碎。雖說黑龍發出了悲鳴似的咆哮，但這說不上是很大的傷害吧，畢竟是能夠承受住電磁砲的裝甲。這種事已經設想完畢的阿一，為了給予它更強力的追擊而揮起了左之義手。義手發出了滋咿咿咿咿咿咿！！！這樣的機械音，在揮下之前發動了【震動粉碎】。
阿一將，連高速滾來的大質量岩石球也能一擊粉碎的破壞之拳，毫不留情的打入了黑龍的肚子。
咚咕！！！
響起了這樣的悶聲，腹部的鱗片出現了龜裂。以傳遞沖擊為目的的攻擊，造成的傷害直達五臟六腑，黑龍再次發出了苦悶的聲音，大口大口的吐出了鮮血。黑龍想著這樣下去可就麻煩了，向單翼注入爆發性的魔力卷起了暴風，當場從仰面的狀態強行回歸了原本的體勢。阿一則再次使用【空力】退避，順便還留下了臨別贈禮。
黑龍的黃金之瞳看向逃入空中的阿一的瞬間，它的腹部下方發生了大爆炸。連龍的巨體，都到了因那個沖擊而上浮了兩米多高的地步。阿一留下的禮物是【手榴彈】。
「咕嗚嗚嗚嗚！！」
同一個地方進一步受到沖擊，這次連悲鳴也發不出來了，只能發出悶聲悶氣的哼哼聲。忍耐著的黑龍垂著頭趴在地上，從嘴角嘀嗒嘀嗒的流出鮮血。心理作用麼，連哼哼聲也變得衰弱了。
黑龍將阿一認識為威脅了吧，目光從威爾身上離開向著阿一打開顎門連射火炎彈。火炎彈宛如對空炮火般向著空中亂飛。但是，那些火炎彈連一發也沒能命中阿一。【空力】和【縮地】並用，阿一縱橫無盡的於空中翱翔，依照 hit & away 的要領攻略著黑龍，不知不覺背後都拉了一串殘像。
從中距離用多納・修拉庫槍擊爪、牙齦、眼、尾巴根部這些實在是令黑龍覺得討厭的地方，下個瞬間，接近使用【振動粉碎】或者用噴射槍的推進+【豪腕】的組合胡亂攻擊頭部和側腹等部位。
「咕嚕嗚，咕嗚嗚嗚！」
有點，不，黑龍的聲音中確實開始混入哭聲了。鱗片到處都被打碎，從嘴角淅淅瀝瀝的灑落大量鮮血。
「厲害⋯⋯」
從月背後的安全區裡眺望著阿一的戰鬥，玉井淳不禁發出了這樣的感嘆。即使沒有說話，其他的學生們和愛子也是同樣的意見似的無言的點了點頭，無法將目光從那壓倒性的戰鬥中移開。至於威爾，現在他正眼睛閃著光輝目不轉睛的看著阿一，讓人無法想像他剛才還被黑龍的威容嚇得哆哆嗦嗦的。
順帶一提，不知何時回來了的希婭也想要參戰，可是，察覺到阿一意圖的月阻止了她，所以，她現在正站在月的旁邊一起觀戰。由於戰鬥一開始就被吹飛了，她現在著實有些無精打采。
阿一沒有使用修拉根和奧爾根等一口氣收拾它，是因為他認為這是向愛子她們展示自己的戰鬥力的好機會。黑龍的硬度和一擊的威力確實非常恐怖，但是冷靜地戰鬥的話，因為它身體很大所以攻擊容易命中，再加上它的攻擊單調，簡直是驗證了【只要打不中就完全沒問題】這句話，對阿一來說，這是他能從容應對對手。
由於和愛子她們分別之後，教會或國家或勇者他們都會從愛子那裡得到情報，為了不讓他們輕易採取什麼強硬的手段，現在就展示一下實力吧。就是這樣，可怜的黑龍純粹是阿一為了自己的目的而被當做沙包幹著罷了。
實際上，阿一的內心也感到了佩服，雖說黑龍全身的龍鱗都已經布滿裂縫，但至今還沒有一處完全破碎。實在是了不起的耐久力。想起了曾經的蠍子怪，為了慎重起見，阿一對龍鱗使用了【礦物系鑒定】，可是什麼反應也沒有，看來並不是可以當做錬成對象的礦物。
考慮到愛子她們差不多也正確把握住自己的實力了，阿一決定給黑龍最後一擊，一個突刺瞬間潛入黑龍懷中，以【豪腳】向上踢，黑龍再次仰面朝天。然後，阿一站在動作緩慢的黑龍的肚子上，從【寶物庫】中取出Pile Bunker。
威爾他們那邊傳來了驚呼聲，但阿一充耳不聞，麻利的射出錨索，將支架固定在黑龍身上。然後，發動了【纏雷】。之所以選擇Pile Bunker，是因為在萊森大迷宮的時候它沒能發揮出十全的威力，所以阿一想要在實戰中嘗試一把。
Pile Bunker放出紅色的閃光，內藏的阿贊琪姆鍍層鑽樁開始激烈的旋轉。如果繼續這樣下去，重達四噸的鑽樁將毫不留情的貫穿黑龍，使其絕命吧。
可是，有句諺語叫【窮鼠齧貓，狗急跳牆】，野獸受傷的時候才是最需要注意的。對黑龍來說也是一樣。
「咕噶啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴隨著黑龍的咆哮，產生了面向四面八方的淒絕爆風。純粹魔力的爆炸。並且，一瞬間用出了最大等級的身體強化，讓本來就強韌的筋肉生出爆發性的力量，將固定Pile Bunker的錨索從地面拔起，同時隆起筋肉撬開了支架。然後，想要抖落阿一似的瞬間翻了過來。
「哇喔！？」
阿一不禁踩空了。即將發射的Pile Bunker也被黑龍弄得倒轉過來，矛頭直指天際，向著上空發射了十全加速的鑽樁。斜楞著眼看著升天的一道光，阿一將Pile Bunker收回了【寶物庫】，確認到黑龍最後的掙扎是向著威爾爆進後，
「嘖，希婭！」
「是、是的說」
阿一對于自己的失態咂著嘴，同時呼叫希婭。希婭領悟到阿一的意圖，以築建的冰之城壁為立足點向著上空大跳，這次她格外的集中精神，自由落下，利用激發噴射槍的反動，如隕石般向著黑龍落下。
本來的黑龍的話，或許是能避開的。不過黑龍現在是如字面意思那樣做最後的掙扎，沒有那份躲開鐵錘的從容。希婭的，作大上段揮下的超重量大錘多琉根，注入魔力後重量進一步爆發性增加。然後，發出轟鳴聲的同時，直擊了黑龍的頭頂。
黑龍的頭部陷入了地面，突進戛然而止，下半身順著勢頭撅上了半空，一瞬間的停滯之後，慢慢倒下，大地鳴動。
希婭拔起多琉根，看著陷入地裡的黑龍頭，驚訝的瞪大了眼睛。這也難怪，黑龍頭部的表面已經破碎散落，出現了大大的裂縫，但頭部並沒有完全粉碎。真的是相當恐怖的耐久力。
阿一從黑龍的背後走來。恰好，飛上天空的Pile Bunker用樁落下後矗立在了阿一和黑龍之間。阿一通過氣息感知，知道了倒在地上的黑龍還沒死，接著，他突然想起了モットー說過的一句以龍人族為基礎的諺語。【踹飛龍屁股】。（准准：原來你就是那個傻瓜啊！！！）
阿一用【豪腕】將深深刺入地面的樁拔了出來扛在肩上，占領了黑龍尾巴根部附近的地帶。然後，就像投標槍選手那樣擺起了姿勢，手裡拿的當然是，Pile Bunker的樁。
全員都察覺到了阿一想做的事，不由得臉頰抽筋了。雖然打碎鱗片很麻煩，但刺向那個地方是不可以的吧⋯⋯對於阿一的無情，月和希婭以外的其他人都浮現出戰慄的表情，阿一對此無動於衷。
然後終於，發出滋噗的一聲，阿一那又黑又粗且是世界最硬的東西朝著黑龍的【嗶──】猛的刺了進去，那個瞬間，
【啊──────吶呀啊啊啊啊──────！！！】
黑龍瞪大眼睛發出痛苦的絕叫醒了過來。樁子已經插進去了一半，本來的話，阿一是想用鐵拳讓樁子從後面進、從前面出的吧，可是，聽到這明顯是黑龍發出的悲鳴，就連阿一也不禁鬆開了握緊的拳頭。
【屁股啊～妾身的屁股啊～】
黑龍這悲哀、痛苦、然後好像還帶有點興奮的聲音讓全員想著「到底怎麼回事！？」，大吃一驚的保持凝視著黑龍的狀態硬直了。
看來，好像不能僅僅只是退治龍的樣子。
