烏魯鎮。北鄰山脈地帶，西鄰烏魯蒂亞湖，有著豐富資源的這個小鎮，現在，正被直到昨夜還不存在的【外壁】包圍著，籠罩著異樣的氣氛。
這個外壁是阿一臨時做出來的東西，開著魔力驅動摩托車的整地機能，沿著小鎮的外圍行駛了一圈製作出了外壁。不過，因為阿一的錬成範圍半徑四米就是極限，所以外壁的高度並不怎樣高。大型魔物的話，是很容易爬上來的吧。姑且，是用「以防萬一，有總比沒有要好吧」這樣的氣勢做出來的東西，所以沒問題。再說，阿一也不打算依賴牆壁。
已經向小鎮的居民們傳達了，數以萬計的魔物大軍正在迫近這樣的事。考慮到魔物的移動速度，傍晚之前先峰部隊就會到達吧，當然，住民們都恐慌了，有向著以鎮長為首的有頭有臉的人物破口大罵的人，有哭泣著癱坐在地的人，有和相鄰者緊緊相抱的人，還有因爭先恐後的逃跑而互相碰撞、開始互相謾罵喧嘩的人。明天，故鄉就會毀滅，知道留下來的話自己們就會性命難保，當然冷靜不下來，他們的行動也是沒辦法的事。
但是，也有讓他們取回理性的人。是愛子。【豐收女神】率領著騎士們登上高台大聲講話，讓人們接受說明的事情，使小鎮漸漸恢復平靜。說著無需恐懼的那凜然的身姿，加上她原本就有很高的知名度，人們暫時恢復了冷靜。畑山愛子，在某種意義上，比勇者更像勇者。
恢復冷靜的人可分以成兩類，一類是無法捨棄故鄉，根據情況打算和城鎮共命運的留守組。另一類是和當初的預定一樣，直到救援趕來之前先遠走高飛的避難組。在留守組裡，有很多人都讓女人和孩子去避難了。這些男人們相信著愛子【擊退魔物】這番話，想著有沒有什麼能幫忙的事情，於是決定留下來，但以防萬一，還是先讓妻子和孩子去避難了。時間已經過了深夜，但小鎮卻被輝煌的燈火照耀，到處都能看到流著眼淚擁抱離別的人們。
避難組在天亮前就收拾好行李離開了城鎮。現在，太陽也升高了，有抓緊時間進行著戰鬥準備的人，也有在小睡的人。在留守組中，大多數人都相信著【豐收女神】一行人能幹出些什麼來。但即使如此，自己的城市由自己來守護！我們也有能做到的事！眾人都滿溢著這樣的氣概。盡管小鎮的人比平常少了很多，但小鎮的活力卻不減平常。
阿一現在，正背向有活力的小鎮，坐在臨時的城壁上，用像在看著什麼似的眼神看向遠方。旁邊的，理所當然是月和希婭。在思考著什麼的阿一的身旁，兩人只是靜靜的依偎著。
「南雲君？準備的怎樣了？有什麼需要的東西嗎？」
「不，沒問題呦，老師」
阿一依舊是頭也不回的簡單的回答了。無法容忍他那個態度的大衛忍不住頂嘴了。
「喂，你，愛子⋯⋯自己的恩師向你打招呼，那態度算什麼，本來的話，你拿著的神器之類的事，還有擊退大群魔物的方法之類的事都打算要詳細過問的，放過你是因為愛子的拜託喔？稍微⋯⋯」
「大衛先生，能稍微靜一靜嗎？」
「鳴⋯⋯了解⋯⋯」
不過，在愛子說了【閉嘴】後就立刻閉上了嘴，那個身姿，就彷如忠犬一般。明明不是亞人族，卻可以幻視到犬耳和犬尾，現在，因為飼主在生氣，所以垂下了頭。
「南雲君，穿黑長袍的男子的事⋯⋯」
看來，這才是正題，從愛子的話語中流露出苦惱。
「想確認一下身份吧？即使發現了，也不要殺掉吧？」
「⋯⋯是的，無論如何也必須確認一下，那個⋯⋯對南雲君來說，淨是些亂來的事⋯⋯」
「總之，帶過來就行了吧」
「哎？」
「把黑袍帶到老師的身邊。老師是按照老師的想法⋯⋯我也，這樣做」
「南雲君⋯⋯十分感謝」
阿一意外的合作，愛子對他的態度稍微有些驚訝。從沒轉過頭來的阿一的樣子來看，阿一自己也想了很多吧。愛子感恩的收下了那份厚意，並深切的感覺到自己的無力，在內心嘆了口氣，苦笑著道謝了。
估摸著愛子的話結束了，這次，是緹奧向前走了一步向阿一打招呼了。
「呼，好的。妾身也和主⋯⋯咳哼！和汝有話談⋯⋯或者說是有事拜託吶呀，能聽聽嗎？」
「？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯緹奧嗎？」
「汝，汝，難道說把妾身的存在忘掉了吶呀⋯⋯哈啊哈啊，也有這樣的吶呀⋯⋯」
聽到不耳熟的聲音，阿一不由得回頭了，看到的是黑色布料上綉著金色刺綉、酷似和服的大開襟衣服，白色光滑的雙肩和魅惑雙丘的谷間，從那卷上膝蓋的下擺可以窺視到那慷慨的暴露出來的美腿，對於這樣的黑髮金眼的美女，一瞬間，阿一露出了驚訝的眼神，「啊啊，這樣說來」像是想起來似的叫了名字，明顯是連存在本身都被忘掉了。但緹奧非但沒有生氣，反而臉頰緋紅、呼吸荒亂。她說的「這樣的」究竟是什麼，為了自身著想還是不聽了吧。
「嗯！嗯！那個吶呀，汝是，這場戰鬥結束後就會把威爾少爺送回弗里恩，然後又要去旅行了吧？」
「啊，沒錯」
「呼，拜託的就是那個⋯⋯妾身也想同行⋯⋯」
「拒絕」
「⋯⋯哈啊哈啊。預、預想之中的即答。真不愧是主⋯⋯咳哼！當然，是免費的！比起這個還會稱呼汝為主人，奉上妾身的一切！身和心的全部吶呀！咋樣？」
「回去，不如說回土裡去吧」
緹奧張開兩手，以恍惚的表情向阿一作出了奴隸宣言。但阿一卻向她露出了像是看到污物一樣的眼神，刷地一口拒絕了，緹奧又激動不已地顫抖身體，臉頰染成玫瑰色，不管怎麼看都是變態。周圍的人們也覺得很厭惡，特別是，對龍人族有著強烈的憧憬和敬意的月，她的表情，就像是所有的感情都剝落了的假臉一樣。
「怎麼這樣⋯⋯太殘酷了吶呀⋯⋯對妾身的身體干了那樣的事的明明是主人⋯⋯想請您負起責任吶呀！」
全員的視線像是說著「哎！？」這樣看著阿一，果然，再放著不管的話就會被冠上不得了的冤罪了，阿一恰好在額頭上冒起青筋的時候回過頭來瞪著緹奧。用視線問著怎麼回事。
「啊唔，還露出那種像看到污物一樣的眼神⋯⋯哈啊哈啊⋯⋯咕嚕⋯⋯那個，你看，妾身很強吶呀？」
受到阿一的視線，緹奧的身體再次震顫起來，開始說明成為阿一的奴隸這種突發奇想的宣言的思考過程。
「就算在族群裡，妾身也是數一數二的，特別是耐久力出類拔群吶呀。所以，被其他人制服，真正的感覺到疼痛，直到如今都沒有過的吶呀」
附近有不知道緹奧是龍人族的護衛騎士們在，所以緹奧省略掉那一段，零零星星地講述著。
「然後吶呀，和主人戰鬥，讓妾身第一次被弄得咕啾咕啾的（准准：擬聲詞，這裡是吐血，可不是裏番裡常見意思哦）、被降服、一度品味到疼痛和敗北吶呀。沒錯，那響徹體芯的拳頭！如同折磨般的沖擊淨是瞄準討厭的地方！身體裡都被疼痛填滿⋯⋯哈啊哈啊」
緹奧獨自興奮起來，而不知道她是龍人族的騎士們，一起用像是看到了犯罪者般的視線看向阿一，客觀來說，這完全是對婦女的施暴。「對如此可愛的婦人動用過暴行了嗎！」騎士們這樣吵吵鬧鬧著。沒有公開的對阿一進行譴責，是因為作為受害者的緹奧並沒有什麼痛苦的樣子吧，不如說，很開心的樣子。所以正義感強烈的騎士們也都困惑著不知該怎樣辦了。
「⋯⋯也就是說，阿一打開了新的門扉？」
「就是那樣吶呀！妾身的身體已經，沒有主人就不行了吶呀！」
「⋯⋯惡心」
月好像看到了討厭的東西那樣，表情扭曲了，用連尊敬的碎片都不剩的聲音概括了緹奧的話，緹奧大喊著發出了同意的聲音。阿一不由得漏出了心聲，完全被惡心到了。
「而且那樣的⋯⋯」
緹奧，突然，露出了與至今為止的變態樣不同的樣子，雙手按在自己豐滿圓潤的屁股上開始害羞的忸忸怩怩起來。
「⋯⋯妾身的第一次也被奪走了」
聽到那句話，全員的臉都刷的一聲轉向阿一，阿一臉頰抽搐的同時，搖著頭說著「沒有那種事」
「妾身決定過不會承認比自己弱的人作為伴侶吶呀⋯⋯但是，族群裡沒有那種對手⋯⋯敗北，然後被制服⋯⋯明明是第一次⋯⋯突然間對屁股那樣的⋯⋯而且還那樣激烈⋯⋯已經嫁不出去了吶呀⋯⋯所以說主人唷，想請您負起責任吶呀」
緹奧按著屁股，以濕潤的瞳孔望向阿一，騎士們露出了「果然這傢伙只是個犯罪者！」像是在這麼說的眼神，也因「突然襲擊了屁股」這句話而露出了戰慄的表情，盡管愛子她們知道事情的真相，也用責備的眼神瞪著阿一，旁邊的月和希婭也露出了像是說著「那是有點」的表情移開了視線。在迫近的魔物大群到來之前，阿一就陷入了四面楚歌的狀況。
「你，你這傢伙，還有很多該做的事吧？不是說為此才從族群裡出來的嗎？」
連月她們也移開了視線，阿一迫不得已，只得反問她【龍人族的調查】干得怎樣了。
「嗯，沒問題，在主人身邊效率絕對更高，正可謂一石二鳥吶呀⋯⋯你看，在旅途中會有許多的事吧？火大的時候用妾身來發泄也好吶呀？稍微強烈點也沒問題吶呀？對主人來說是好事吧？」
「當陪伴在身邊的是變態的時候就只有壞處了啊」
緹奧依纏著阿一，卻被阿一直截了當的捨棄了。對此，護衛隊的騎士們憤怒了，女學生們用看蛆虫一樣的眼神看向阿一，男學生們內心複雜，但總的來說是嫉妒著有著異世界女生緣的阿一，愛子也開始滔滔不絕的說教著不純潔異性交往。不知為啥，只有威爾用尊敬的眼神看向阿一。這種混亂的情況，即使在大群魔物迫近的途中也仍在展開著，在阿一開始覺得厭煩的時候，那個終於來了。
「！⋯⋯來了嗎」
阿一突然，向北邊山脈地帶投去目光，眯細著眼睛看向遠方。還沒到用肉眼就能捕捉到的地方，但阿一的【魔石眼】清楚的從無人偵察機映像中看到了。
那是，擠滿大地的魔物群，除了像藍巨魔那樣的人型魔物之外，還有體長約三、四米的黑狼型魔物，六只腳的蜥蝪型魔物，背上生長著劍山的蠎蛇型魔物，有著四個鐮刀的螳螂型魔物，從身體各處生長著無數觸手的巨大蜘蛛型魔物，生長著兩只角的白色大蛇之類的，實在是種類繁多的魔物群。它們正卷起塵埃、使大地名動，以猛烈之劫勢進軍著。那數量，比在山上確認時更多了，有五萬以上，快接近六萬了。
而且，魔物大軍的上空還有飛行型魔物，要比喻的話就是翼龍嗎，在幾十體的翼龍中，有一個格外大的個體存在，那個個體背上有一個薄薄的像是人影一樣的東西，恐怕就是黑袍男子。雖然愛子不願意相信，但是，十有八九，那就是清水幸利。
「⋯⋯阿一」
「阿一先生」
月和希婭看著阿一周身氣氛的變化就明白了，到了它們該來的時候了。阿一看向兩人點了點頭，然後把視線投向在後面緊張的綳緊著臉的愛子她們。
「來了，比預定更早，到達前約三十分鐘，數量為五萬以上，由數種魔物組成的混編部隊」
聽到魔物的數量更多了，愛子她們的臉色也更青了。阿一跳上了高台，回頭看著一臉不安的面面相覷的她們，露出了無畏的笑容。
「別露出那樣的臉啊，老師，再多增加幾萬頭也沒問題，按預定那樣，以防萬一，備戰者就在牆邊待機，嘛，我是覺得他們沒出場機會了」
看著一派輕鬆的說著交給我的阿一，愛子像是看到了什麼稍微燿眼的東西似的眯細了眼。
「明白了⋯⋯或許這不是讓你站在這裡的老師該說的話⋯⋯請一定要平安無事⋯⋯」
愛子所說的話，與護衛騎士們說的「交給阿一好嗎」「現在果然還是該去避難」這些話形成了鮮明的對照。接著，她們就為了向鎮裡傳達消息而跑回去了。學生們，再次用複雜的眼神看了看阿一後，也去追愛子了，剩下的，除了阿一他們，就只有威爾和緹奧而已。
威爾向緹奧說了什麼後，就向阿一低頭，也跟著愛子跑回去了，阿一露出了疑問臉，緹奧苦笑著回答了。
「今次的事如果妾身也能盡力漂亮的幫著度過難關的話，冒險者們的事，威爾少爺就會原諒我⋯⋯因此讓妾身也幫忙。魔力回復了一大半的話，就算不能龍化，妾身的風和火也是很強力的吶呀？」
龍人族被教會稱之為半端者，被分類為亞人族，和魔物同樣能做到魔力直接操作，因此，雖然不能做到天才般的月那樣的全屬性無詠唱無魔法陣，但是有著適應性的屬性，她也能和月一樣做到無詠唱行使。
緹奧像是要進一步強調她那激烈的自我主張的胸部似的挺起了胸膛，阿一無言的向她投去了魔晶石戒指，緹奧露出了疑問臉，但理解到那是神結晶加工成的魔力槽後就睜大了眼睛，以濕潤的瞳孔看向阿一發出了顫抖的聲音。
「主人⋯⋯在戰鬥前求婚是⋯⋯妾身，當然，回答是⋯⋯」(mcb3：死亡FLAG)
「不是啊，是借給你的，最多不過是讓你完成砲台工作的意思，等會兒絕對要還回來啊，話說你現在，是想和哪裡的某人一樣掛上呆子的名號嗎？」
「⋯⋯的確，這是黑歷史」
對於自己竟然有著和變態一樣的思考方式，月露出了討厭的表情，沮喪的同時，也極力無視著那個華麗的無視了阿一的否定、笑嘻嘻的看著戒指的緹奧。終於，肉眼能捕捉到魔物大軍了，帶著弓箭和魔法陣的人持繼集結到牆邊，大地開始傳來地鳴聲，也開始能聽到遠方的沙塵中魔物的咆哮了。周圍，向神祈禱的人，以及露出像是現在就快死了的臉、吞口水的人也開始增加了。
看到那個，阿一走上前去，使用錬成，在地面上作成了一個臨時的演說台，並不是想緩和人們的不安，單純是因為如果引起恐慌的話受不了群眾那不友好的怒火。
看著那突然登上了牆壁之外的土台，背向著迫近而來的魔物群睥視著自己們的白髮眼罩的少年，民眾困惑的視線都集中在了他身上。
阿一確認全員的視線都集中在自己身上後，吸了一口氣，像是要傳達至天際似的大聲說話了。
「聽著！烏魯鎮的勇敢之人啊！我們的勝利已經確定了！」
突然說些什麼啊，相鄰的人們面面相覷。阿一斜目看著混亂的他們繼續說話。
「要說為何，因為我們有女神在身邊！沒錯，就是大家都知道的【豐收女神】愛子大人啊！」
聽到那句話，大家開始異口同聲地吵鬧起來，愛子大人？ 豐收女神大人？跟著護衛騎士們在後方幫忙誘導人們的愛子也吃驚的看向阿一。
「只要吾等身邊有著愛子大人，就決不可能敗北！愛子大人才是！吾等人類的友方，象徵著【豐收】與【勝利】，天上派遣的現人神！我是，愛子大人的劍和盾，為了回應她想守護大家的意念而來的！看吧！這就是，被愛子大人所教導的，我的力量！」
阿一那樣說著，從虛空中取出修拉根，槍身以支架固定在地上，然後阿一擺出單膝下跪的架勢，在鎮民們的注目之中，瞄準稍微先行的翼龍魔物⋯⋯扣下了扳機。
修拉根放出了紅色的火花，極大的閃光帶著射擊手的殺意一瞬間向天空奔馳而去，把幾公里外的一條翼龍轟成了渣渣，只是餘波就把周圍幾條的翅膀粉碎，讓它們墜向地面。阿一就這樣連續開了第二，第三炮，驅逐空中的魔物，然後，特地不去狙擊的那只比較巨大的翼龍慌張的向後飛去，而乘在它身上的穿黑袍的男子則被餘波吹飛到了空中，手忙腳亂的掉到了地面上。(mcb3:這高度大丈夫？)
在搞定魔物群之前，沒那餘裕去把黑袍男拉到愛子面前，總之先奪去他逃跑的最快手段。如果愛子知道阿一把黑袍男擊落了的話一定會生氣的，但畢竟，阿一想讓那個黑袍男毫髮無傷的打算連毛都沒有。在盡量遠的地方將他擊落的話，愛子就不會注意到了吧。
阿一驅逐完空中的魔物，悠然地回頭了。在那裡的是，啞然的張大口的人們的身姿。
「愛子大人！萬歲！」
阿一在最後大喊了稱讚愛子的話語，於是，在下一個瞬間⋯⋯
「『『『『『愛子大人、萬歲！愛子大人、萬歲！愛子大人、萬歲！愛子大人、萬歲！』』』』』」
「『『『『『女神大人、萬歲！女神大人、萬歲！女神大人、萬歲！女神大人、萬歲！』』』』』」
在烏魯鎮，和至今的別名不同，真正的女神誕生了，看來，不安和恐怖都被吹飛了，鎮裡的人都一起，眼神閃耀著希望的光輝雄叫著讚美女神，在遠方，愛子漲紅著臉顫抖著，瞳孔直直的望向阿一，小小的嘴說著「這・是・怎・麼・回・事？」
阿一再次向魔物群轉過身去。阿一把愛子推到台前當然是有理由的，第一點，今後，對於阿一的活躍，教會和國家必會展開行動，他們打算對阿一不利的話，愛子肯定會和他們發生衝突吧，那時，【豐收女神】的發言權是越強越好的。以愛子大人的力量挺過小鎮的危急的話，市井之人必定會擅自散播傳言，【豐收女神】之名將會更加抓住人心吧。到那時，當自己後盾的就不再只是對國家有用的人才，而是一位被人們奉為女神的人。不僅愛子會獲得更強的發言權，教會或國家也會變得難以出手吧。
第二個目的很單純，只是為了在顯示出巨大的力量後，不讓人們對他抱有恐怖或敵意。即使是個人所揮舞的力量，那也是我們自己支持的女神大人所帶來的東西。這樣想的話，不可思議的，恐怖會變成安心，敵意會轉化為好意。就算被教會追著跑，也有協力者在⋯⋯這樣就好。
第三個目的也很單純，自己被迫站上台面成為了萬眾矚目的焦點，那麼，【南雲阿一的老師】也必須一起成為萬眾矚目的焦點！就是這麼個意思。
最主要的理由，只是不想讓鎮民們不慎陷入恐慌而已，所以他立刻想出了這些說辭，並露出了適當的手牌。之後，會出現關於愛子的各種言論吧，這對愛子自己也有好處，而且這是她自己選擇的結果，應該會大方的寬恕吧⋯⋯完事後當逃兵就好。
背後的鎮民們發出的對愛子的歡呼聲完全不輸給魔物的咆哮聲，還有愛子本人向他刺來的視線，以及護衛騎士們「什麼嘛，那傢伙不是明白的很嘛」這麼說著浮現出的含笑的視線，阿一深深的感受著這些，從【寶物庫】裡取出兩門梅塞拉伊扛在肩上，走上前去。
右邊和以往一樣是月，左邊是扛著阿一借出的奧爾根的希婭，然後她旁邊，並立著陶醉的看著魔晶石戒指的緹奧。像是在說掉下來的翼龍怎樣都好似的，魔物們一心不亂的突進，將視野填滿了。
阿一看了看月，月回望著阿一靜靜的點了點頭。阿一又看了看希婭，希婭啪嗒的伸直了兔耳自信滿滿的點了點頭。旁邊的緹奧是⋯⋯就放置吧。
阿一的視線回到魔物大軍上並浮現出笑容，以毫無氣勢的聲音嘟嚷道。
「那麼，干吧」
