(這是什麼啊，這個⋯⋯到底是什麼啊，這個！)
在襲擊烏魯鎮的數萬魔物大軍遙遠的後方，臨時挖掘的壕溝之中，一位少年盡可能的張開結界拼命的蜷縮著身體，清水幸利，他的身體因眼前的慘狀而顫抖著，張開的嘴失去了言語，不可能的光景，不願相信的現實，在內心重複著沒說出口的咒罵。
是的，操縱著魔物大軍的毫無疑問，就是行踪不明的愛子的學生，清水幸利，和某個男人在偶然之下交換了契約，企圖毀滅烏魯鎮和愛子她們，但是，他認為十分容易就能擊潰的城市和人，無傷地展開了預想之外的異常慘烈的迎擊，以現在進行時的形式為清水描繪出了一幅地獄的繪圖。
噠噠噠噠噠噠噠噠！！！
噠噠噠噠噠噠噠噠！！！
這種獨特的聲音在戰場上回響著，無數的閃光帶著殺意在天空疾馳著，閃光一瞬間就擊中了目標。突進的魔物發出了令大地鳴動的咆哮，但無關它們的種族、強弱，連一絲的抵抗都不允許，一瞬間它們就變成了肉塊。每分鐘1萬2千發、無慈悲的死之「牆」迫近著，一發一只，像擊穿雲朵般貫通目標，目標背後的數十只也一併被貫穿了。
被貫穿的魔物們無視著慣性定律，肉體的大部分當場爆散後就倒在了地上。立刻左右散開想回避死的射線的魔物們，作為射手的阿一當然沒有放走它們的理由，兩門梅塞拉伊展開成扇形，被解放的彈幕，就仿如難攻不落的城牆般不讓魔物們靠近，眨眼間就築起了屍山血河。
此外，阿一的左手邊，希婭正扛著奧爾根「喜歡飛就去吧～」說著這種話一個勁兒的扣下扳機，伴隨著嘭嘭嘭的聲音連續放出了火箭彈。
和那個笨蛋一樣的聲音相反，彈頭拉著火焰尾巴向著一大群魔物的正中突刺，引起的大爆炸將周圍數十米的魔物都炸飛了，接近爆炸中心的魔物們，肉體都變成了微塵，而較遠的魔物被衝擊波擊碎了骨和內臟，然後，無法站起來的魔物就被後續的魔物踐踏斷氣了。
火箭射盡後，希婭就拿起堆在阿一身旁的彈藥裝填後繼續射擊，發射出來的火箭飛到魔物們的頭上，和手榴彈一樣延遲後爆炸了，向眼下散布了大量熊熊燃燒的盛炎。和「燃燒手榴彈」同樣，從燃燒石中提取、持續燃燒的攝氏三千度的焦油狀液體如同豪雨般向魔物們傾注而下，被觸碰到的肉體都被燒滅了。悲鳴聲越響越大，周圍的魔物都被卷進了毀滅之炎，希婭負責範圍裡的魔物都爆散後化為了灰燼⋯⋯無一例外。
駐守希婭左邊陣地的是緹奧，她伸出去的雙手前端放出的漆黑極光連周圍的空氣都一併燃燒，這是她在龍化狀態中放出的吐息，似乎在人形時也能夠放出。連阿一都需要全力防御的殲滅黑炎剎那間消滅了射線上的一切，貫通至大群魔物的後方。緹奧就這樣用手腕水平橫掃，橫向移動的黑色砲擊把接觸到的一切都消滅了。
砲擊停止後，被橫掃的大地什麼都不剩，作為代價，這一擊的消耗相當大。緹奧的肩上下起落氣喘吁吁，但是，吻了手上的指輪後馬上就挺直了腰板。她從阿一交給她的魔晶石指環裡取出了存貯的魔力。吐息的一擊將緹奧負責範圍內大部分擔當先鋒的魔物消滅了。緹奧多少從容了一些，用起了魔力消耗較少的魔法。
「狂暴吹息的必勝之風，熊熊燃燒的紅蓮之奔流【嵐焰風塵】」
為了稍微抑制魔力的消耗，緹奧利用詠唱提高了集中力。被解放的魔法是火焰的龍卷風。其規模用地球的龍卷風等級表示就是F4級，直徑數十米的火焰龍卷風向著魔物群爆進，把周圍的魔物們卷上了天空，被卷入拋上空中的魔物們沒有還手之力，就像是自己跳進了火焰一樣。然後，從紅蓮的龍卷中排出的只有面目全飛的灰燼，像灰色的雪一樣飛舞。龍卷風就這樣讓一切歸於灰燼，充分的蹂躪了戰場。
在阿一右邊駐守的是月，她的殲滅力更是喪心病狂。從阿一他們開始攻擊時，月就安靜地閉著眼，領悟到右側攻擊薄弱的魔物們，從破壞的暴風處逃離，扎堆的從右翼攻入。魔物們已經密集到連進軍都受到影響了，然後，終於到了彼此距離不足五百米的那個順間，月只是睜開眼睛並慢慢抬高了右手，然後，一句，嚅囁似的，卻又如同向世界宣言般，說出了那個強力的魔法名。
「【壞劫】」
這是發動神代魔法的扳機，米莉迪・萊森所授予，能幹涉世界的法則之一的魔法【重力操作】，就算是魔法有著先天才能的吸血姬，也需要長時間的【蓄力】來精練魔力、固定想像，是連她也不能即時發動的困難魔法。
月詠唱後的同時，在迫近的魔物的頭上出現了對黑龍戰時見過的黑色旋渦球體，不過，和上次不同，那球體的形狀變化了，球體被拉得很薄很薄形成了一個四邊都有五百米的正四邊形薄片，遮住陽光的黑色的天頂，瞬間向著眼下的魔物們一口氣落下。
下個瞬間，直接說明發生了什麼事，就是「大地上的魔物被消滅了」。其實，從後面的牆壁上，正啞然的看著阿一他們的蹂躪劇的烏魯町的人們，他們只看到了這個結果。
他們所看見的事其實很簡單，黑色的天頂向魔物群砸下，就這樣讓魔物和大地陷沒了，成了一個四方形、邊長五百米、深十米的大坑，密集突進的魔物們連理解的時間都沒有就全部被壓扁了，在地底里成為了大地的斑點。那個樣子，簡直就像是魔物的墳場。月放出的一擊，一次把近二千體的魔物一瞬間壓死，運氣不好的魔物，在魔法的境界線上身體被切成兩半，內臟都流了出來。
後面的魔物們沒注意到前方的地面突然消失了，進而不斷向巨大的穴中掉下去。沒能立刻消去突進的氣勢，後面的魔物們繼續沖上前來，眨眼之間就有數千只魔物掉進穴中，月就取出了魔晶石來回復魔力，繼續干涉重力，魔物的屍體上堆積了更多的魔物屍體。
一陣風吹拂大地，將戰場被蹂躪的魔物的血的氣味運向了小鎮，忍受不了強烈的氣味，嘔吐的人接連出現，盡管如此，人們仍然為了不像是現實的【壓倒性力量】和【蹂躪劇】歡呼，城芇到處都響起了「哇喔哦哦哦哦哦」的歡聲。
城市裡的重要人物和護衛騎士們，如同被初見的阿一他們的力量吞沒般驚呆了，學生們，在那個力量的面前，痛感自己的【差距】，露出了複雜的表情，本來，應該從那些威脅人們的魔物手中好好保護人們的，至少最開始是這樣揚言的。但現在只能作為被守護的一方，從和城市的人們一樣的地方，注視著作為【無能】而被輕視的同學的背影。心境複雜也無可奈何吧。
而愛子，只是在一味祈禱阿一他們能平安無事。與此同時，她事到如今才對自己做的事有多恐怖有了真實感，進而表情扭曲了(大概是指把阿一他們推上戰場這件事吧)。眼前極為淒慘的戰場，感覺就像是有什麼在毆打著自己那充滿天真、相互矛盾的內心。
不久後，魔物的數量以肉眼可見的速度減少，被大群的魔物遮擋著的北邊的地平線也能看見了。終於，緹奧倒下了，借給她的魔晶石的魔力也用完了，魔力枯涸不能動了。
「呣，妾身好像到此為此了⋯⋯連一發火球也放不出來了⋯⋯不好意思」
緹奧一邊倒下一邊把臉轉向阿一的方向謝罪，她的臉色已經越過青色變成蒼白，如字面那樣，竭盡全力的消耗魔力了吧。
「足夠了，本來就沒有期待過變態能做什麼，之後交給我就去睡吧」
「主人真溫柔⋯⋯還以為會罵我呢⋯⋯不，也有糖果之後就是鞭子這種事⋯⋯能期待嗎？」
「就這樣去死」
緹奧臉上已經褪去了血色，完全是一副死人臉，卻對阿一的言語起了反應，身體抖了一下，露出了滿足的表情。阿一則一邊咂嘴一邊露出了看到很討厭的東西的目光，再次把視線轉向魔物群。
魔物的數量，已經從原本的幾萬變成現在的八千至九千了，明明最開始那一大群魔物已經受到了幾近毀滅的攻擊，但是，魔物們仍舊不顧一切的往前沖。正確來說，是因為一部分魔物發出的命令。大部分的魔物完全沒有要沖的意思了，但它們必須遵從各種族首領魔物已經發出的命令，只得不知所措的突進過來。數量變少了之後，阿一注意到了這一點。
清水幸利是這個事件的犯人的話，就算是有掛，到底還是沒有辦法把如此大群的魔物以及緹奧洗腦，完成對它們的支配吧。這點是阿一的疑問，但是，如果他不是把數萬只魔物全部洗腦，而是對其各種族的首領洗腦，採取讓那些部下追隨魔物首領的方法。這樣，就相當有效率了。不過，要如何在如此短的時間內聚集到這種數量的魔物呢，這一點還殘留有疑問⋯⋯
總之先把疑問擱置在一邊，這群魔物是由動作遲鈍單調的首領，和動作臨機應變、只會點頭哈腰遵從命令一味向前猛沖的魔物們構成的，所以先滅了領導的魔物較為妥當。那樣的話，忠實於本能的魔物們應該就會領悟到和阿一他們的實力差，進而逃回北邊的山脈。
阿一望著手裡的殲滅兵器【梅塞拉伊】。兩門都已經升起了白煙，冷卻機能已經不管用了。到達耐久界限了。如果繼續射擊的話，太概不知哪裡就會壞掉吧，當然，就算變成這樣也能修復，不過因為東西很纖細，瞬間當場修復是不可能的。有必要花費時間進行精密作業。如果變成那樣的話會很麻煩，所以轉換攻擊方式較為妥當。
「月，魔力殘量是？」
「⋯⋯嗯，魔晶石兩個的份左右⋯⋯重力魔法的消耗預想以上，要練習」
「不不，已經一個人殺了兩萬只以上了哦？足夠了，剩下的我來做掉，援護拜託了」
「嗯」
阿一話不多，細委承知的月立刻點了點頭。心領神會。滿足的阿一向希婭搭話。
「希婭，魔物的不同搞明白了嗎？」
「是的，一種是像被操縱時的緹奧桑一樣的魔物的說，另一種是看起來畏首畏尾的魔物的說」
「畏首畏⋯⋯嗯，嘛，對啊。恐怕那些類似緹奧的魔物就是被洗腦的魔物首領，只要殺了他們，其他的應該就會逃跑了」
「原來如此，我這邊也正擔心沒有剩餘彈藥了的說，直接殺進去的說！」
「⋯⋯啊啊。這麼有幹勁⋯⋯」
「當然的說。因為你二人在我身邊的說」
看見希婭突然微笑了，阿一也還以一個哪裡透露著溫柔的苦笑。但是，下一瞬間就綳緊臉頰，把【梅塞拉伊】放回寶物庫，拿出了多納・修拉庫，同時，希婭也放下了【奧爾根】把大錘拿在手裡。
作為領導者的魔物約有一百只，恐怕，它們擔心直接突擊的話會立刻被殺，令部下的魔物們群龍無首，所以大部分都在後方龜縮吧。
當【梅塞拉伊】和【奧爾根】以及緹奧的魔法這些攻擊都停下的時候，認為這是機會麼。魔物們如蘇醒般再次開始突進。
為了援護阿一和希婭的突擊，月放出了魔法。
「【雷龍】」
天空立刻烏雲萬里，並激烈的放出閃電，一條雷之龍发出落雷的咆哮出現了，從右到左的蹂躪前線。黃金色的龍張開大口，前面的魔物們就像是自己跳進它嘴裡似的被消滅了，看到這幅光景，後續的魔物們不敢再向前邁步。在那個間隙，阿一和希婭一口氣向魔物群突擊。
do bang! do bang! do bang! do bang!do bang!do bang!
阿一使用【縮地】在大地上疾走，同時用多納・修拉庫連射。在他眼裡，從魔物群的間隙中──只能看到一點點──捕捉到了魔物首領的身影，就這樣開槍、放出了死的閃光，從僅存的縫隙間直達目標要害，毫不留情地使其爆散了。
前線的魔物什麼都沒看到，不知為何後方的首領就不斷被吹飛爆散，它們對此感到奇怪，周圍的魔物們動搖了。突然，一個影子籠罩在一頭魔物的頭上，魔物立刻看向天空，兔耳隨風飄動、肩膀上扛著巨大戰錘的少女，和字面一樣從天而降。
那個少女是希婭，她正在把魔物的頭當成踏板，像兔子一樣(譯:本來就兔子啊⋯)從魔物群頭上跳過，以壓殺的氣勢踩向一個被當做踏板的魔物頭後，又用重力魔法把自己的體重一口氣減輕再次跳向天空。
然後，在升向天頂的空中迅速回轉，今次把體重一口氣提升數倍，用猛烈的氣勢下落，目標地點是，幾位魔物首領所在的位置。自由落下的速度加上揮動多琉根的反動力後更加提速，再加上最大限度的身體強化，把一擊的威力提升至最高。然後，沒有浪費一絲氣勢，全部變成了破壞的化身──揮下了鐵錘。
「哩呀啊啊啊啊啊啊！！！」
多哦嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！
和可愛的吶喊一起放出的一擊，宛如隕石一樣，受到直擊的藍巨魔首領，從頭直接被壓扁在地面上，異常激烈的沖擊使血肉爆散。被沖擊吹飛的血肉伴隨著大量的土石化作肥料回歸大地。然後，在周圍扎堆的魔物都平等的變成了這個下場。多琉根具有壓倒性的沖擊力，被吹飛的土石如同散彈般，擊破了周圍的魔物，讓它們也一同回歸大地。
希婭從自己作出的隕坑底部，利用反作用力將一半埋入地下的多琉根拔出的同時，利用高速移動，襲擊好像是各個群落首領的魔物。
果然，被深入腹地的魔物們也不是省油的燈，它們似乎是打算以數量壓制，圍成了一道肉牆包圍希婭。希婭則握住了多琉根的手柄，將大錘向前伸出一米，開始如陀螺一樣高速回旋，虎虎生風的多琉根將迫近的肉之壁全部吹飛了。
無數呈放射狀被吹飛的藍巨魔在空中飛舞著。看起來十分奢華的少女，把大於自己數倍、以巨驅而自豪的魔物如乒乓球般輕輕的吹飛了。如同開玩笑般的光景。希婭從回轉運動回到了原來的體勢，從被吹飛的藍巨魔的隙縫中看到了下一個目標的首領，為了深入擊潰它，希婭擺好進攻的體勢。
那個瞬間，兔耳捕捉到右後方有新的敵人在高速接近，希婭並不驚慌，以多琉根在最佳時機轉身迎擊，新的敵人是有著黑色的體毛和四個紅玉般的眼睛的狼形魔物。它如同料到般在寸前急劇減速，漂亮的閃過了希婭的一擊。
普通的魔物的話，只要一揮武器就會變成死屍吧。其實，希婭也認為眼前的魔物是這樣的，她把身體強化集中在腳上，突進的瞬間把大錘舉在頭上。
但是，事實背離了希婭的預想。黑色的四眼狼井非向著希婭，而是向著大錘撲過去，以那強靭的下巴把全身的體重都掛在了大錘上來封印希婭的動作。當然，頂多也不過就是一頭魔物，希婭用【身體強化】強化膂力的話就沒問題，但是面對意外的事，一瞬間動作被封印的事實是不會改變的。
然後，對黑色的四眼狼而言，這已經很足夠了，在完美的時機裡，另一只同類的魔物從希婭的後方張開排列著銳牙的顎門向她迫近。希婭瞪大了眼睛，然後立刻解開了集中至足部的身體強化施展至全身，那是，做好了被攻擊的覺悟。
就在那銳牙將要染上希婭鮮血的瞬間，有什麼東西擠進了希婭和四眼狼之間，那是縱六十厘米。橫四十厘米，中心部分有著圓盤的金屬制十字架。那個十字架撐住了魔物的雙顎，阻止它啃食希婭。
發出了喀喇喀喇的聲音，魔物拼命想把突入口中的異物咬碎，十字架發出了淡紅色的光，接下來的瞬間，隨著轟鳴聲，魔物的下巴被炸飛了。
「咕嗚嚕啊啊啊啊！！！」、
發出悲鳴的魔物在地上打滾，十字架在它頭上無聲的移動著，再度響起了爆炸聲並噴出子彈把魔物的頭粉碎了。
茲噔!
剛想著聽到了槍聲，希婭握著的多琉根就變輕了。希婭把目光再次投向四眼狼，而它的腹部和頭部已經被懸浮在空中的兩個十字架打穿，滾落在地上。
「【希婭，別疏忽大意，有些魔物的行動明顯和其它的不同，應該也是受到洗腦支配的，但不像是其它魔物的手下，十字懸浮炮給你三台，把右邊的27只殺掉。月，前線那邊再給我撐五分鐘】」
希婭的意識還停留在稍微脫離了危機這件事上，接著就收到了阿一的【念話】，然後就恢復了自我，重新綳直了神經，通過頸部圍脖(希婭咬定這不是【項圈】)上的念話石答覆了。
【了解的說!還有，得救了。謝謝!】
【啊，小心一點】
「⋯⋯呼呼，最近阿一桑的態度在持續軟化的說，既成事實只差一步的說！」
希婭， 確認通信切斷了，看著浮游在周圍保護著自己的【十字懸浮炮】綻開了笑顏，獨自一人嘟噥著。然後，重新注入氣勢架起了多琉根，一邊注意著和剛才毛色不同的魔物，一邊繼續著手殲滅首領。
「呼，仍舊沒變，處於危險之中還在想什麼啊，那傢伙⋯⋯」
阿一想著這樣的事，同時以猛烈的氣勢擊退魔物，阿一的周圍也浮游著四台十字架。
【十字懸浮炮】。阿一如此稱呼這些浮游的十字架，移動原理和無人偵察機一樣的攻擊特化形，內部填裝有步槍彈和散彈，安裝了七塊感應石，用手鐲操控。另外，還用生成魔法造出付與了【金剛】的礦石覆蓋其表面，對感應石的魔力作出反應後也能成為強固的盾牌。
阿一用著【槍＝形】的戰法，縱橫無盡的操縱著多納・修拉庫，與十字懸浮炮相結合，展開了就像沒有間隙的暴風雨般的攻擊。已經殺了近四十只了魔物首領，在【威壓】全開的情況下，也開始出現逃亡的魔物。
在阿一的視界彼端，逃亡的魔物群裡，可以看到一個正在喊著什麼的人影。從阿一的視角看來，就是地面上有一顆生首，（科普：生首，指剛被砍下來的頭顱）一瞬間，阿一還以為看錯了。隨後他又用【遠目】看到那個頭的確是在動，而且還被黑袍包覆著。
穿著黑袍的男人，清水，正在沖著逃跑的魔物們叫嚷，仿彿在對自己的孩子們發脾氣。之後舉起了從王宮裡得到的神器的杖詠唱起了什麼，當然，阿一絲毫沒有義務就這樣等待他詠唱完畢。所以他單手用多納射擊，把那手杖的上半段吹飛了，清水則被餘波震飛，滾到了地面的穴中。
這時，阿一還沒搞清那傢伙是不是清水，隱藏在魔物群裡、耐心的等待著阿一露出決定性破綻的黑色四眼狼魔物就一齊跳了出來。果然，它們和周圍的魔物有著不可相提並論的潛力和合作能力。到了令他想起了曾經的雙尾狼的程度。
實際上、阿一覺得如果它們和雙尾狼對戰應，該能上演一場精彩的戰鬥吧。雖然它們沒有雙尾狼那樣操控雷的固有魔法、單體的攻擊力也很弱，但時不時，它就像事先知道阿一要攻擊的場所似的，能避開。恐怕是有著【先讀】系的固有魔法。並且，連攜作戰也和雙尾狼有著相同的水準⋯⋯也就是說，就算是在奈落的上層出現這種魔物，也絲毫不奇怪。
為何，這樣的魔物會出現在這裡？這樣的疑問，在受到攻擊的現在，是多餘的考慮。阿一暫時把集中力從驅除魔物首領轉移到了擊破十二只黑色四眼狼身上。
黑色四眼狼從前後左右、甚至上方展開波狀攻擊，阿一的身體像陀螺一樣旋轉，同時用多納・修拉庫連射。用了【先讀】事先跑到了能夠回避的位置吧，而阿一也使用【先讀】向它們能回避的位置射擊。盡管如此，它們除了一只以外全部回避成功，這令阿一很震驚。和雙尾狼一樣，同伴之間有像心靈感應般的溝通方法，說不定在某程度上做到了俯瞰戰場。
鑽阿一開槍的空子，趁著他在空中裝彈這個僅有的空隙，一只四眼狼從他的背後突進，卻被像花瓣一樣展開的一台【十字懸浮炮】吹飛了。別的四眼狼把魔物當作踏板跳入，阿一立刻移動十字懸浮炮當成盾牌防御，並用義手左肘的霰彈槍將其炸碎。
在傾注而下的血肉之雨中，打算包圍的四眼狼的其中一角受到兩台十字懸浮炮的集中砲擊，阿一強行突破包圍，以【縮地】滑行移動，在背後的四眼狼被十字懸浮砲擊斃的同時，重新裝彈結束後又用多納・修拉庫屠殺兩只。
那裡面的其中一只，從最開始就打算捨身麼，被擊斃的魔物向著阿一直飛過來，阿一則橫向跳躍回避，向著撞來的魔物的下方開槍，在後面緊隨而來的四眼狼的頭部被吹飛了。受身後的阿一立刻站了起來。就是在等這個瞬間！一只四眼狼好像這麼說著似的張開了大口，打算以那銳牙把阿一咬啐。從旁邊來看的話，一定會覺得下一個瞬間四眼狼的顎門就會啃噬阿一吧。
但是，那一瞬間，阿一的身姿輕輕搖動後，四目狼的口在什麼都沒有的空中發出吭哧一聲關閉了。阿一不知何時前進了一步，回身用修拉庫向著擦肩而過的四目狼的腹部開槍了。
然後，更多的四眼狼像阿一撲去，但它們都在和阿一一紙之隔的地方咬空了，每次阿一都會確實命中擦肩而過似的四眼狼。
黑色的四眼狼們宛如目測錯誤般的這一連串事件全都是同一個道理，這是阿一【氣息遮斷】的派生技能【幻踏】的效果。其效果是在遮斷氣息之際，在幾秒前原本的位置殘留氣息。因為本體的氣息被掩藏，會使敵人產生他還在一瞬前的地方的錯覺。當然，這只是單純的氣息位置的偏差而已，只要仔細觀察就能輕易看穿。不過，在數秒就會分出勝負的的戰鬥裡，想要不被迷惑是很難的，特別是，越優秀的傢伙對氣息的感知就越敏感，就越會容易中招。
當然，對為了操縱十字懸浮炮連【瞬光】都用上了的阿一來說，就算黑色四眼狼是有著奈落級實力的魔物，完全敵不過阿一也是很正常的。結果，恐怕是清水的王牌的四眼狼，連碰到阿一這種事都做不到，就在兩分鐘內被殲滅了。
阿一則繼續以怒濤的氣勢放出十字懸浮炮，把魔物首領一個不留的殺光了。從希婭那裡的十字懸浮炮傳來的情報來看，希婭那邊也只剩幾隻就完了。向小鎮突進的前線的魔物也，全部被月的【雷龍】驅散了。
約兩分鐘後，阿一確認被洗腦的魔物已經被清除乾淨後，大大地吸了口氣，並用【魔力放射】喊出了天地轟鳴般的咆哮。
「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
特大的咆哮聲裹挾著魔力在戰場上奔走。那個壓倒性的威壓，比什麼都更令魔物們的精神受到沖擊，幾乎所有的魔物都本能的感到恐懼。然後，注意到自己們群落的首領已經不在了吧，短暫的僵硬之後，它們開始一只一只的後退，終於，它們調轉腳後跟，迂回到阿一的兩側，以北部的山脈為目標開始拼命的逃亡。
名為魔物群的洪水，就像遇到了河川裡的岩石一樣，避開阿一左右分開逃亡。看著它們的樣子，阿一用銳利的眼睛確認到，混在亂流之中，騎乘著應該是最後一頭黑色四眼狼，正在逃跑的清水的身姿。
阿一以膝立的姿勢用雙手牢牢架好多納，然後連續扣下扳機，子彈在絕妙的時機飛向天空。感覺到危險的氣息，四眼狼回頭瞥了一眼，用【先讀】回避了第一擊，但第二擊則正中大腿使它跌倒了，清水向前飛了出去。因為屬性很高吧，雖然身體受到了強打但立刻就站了起來，然後走到黑色四眼狼前，開始踢它的腦袋。
恐怕，是在叫著「趕快給我站起來！」吧，看上去已經歇斯底里了，最後，是打算對它進行暗示什麼的讓它強行動起來麼，清水舉起手對著黑色四眼狼的頭開始詠唱。
阿一看著他那個樣子，二話不說就放出了電磁砲。黑色四眼狼再也不動了。清水再次被餘波吹飛，手腳綿軟無力的動起來的同時，這次他好像打算自力和魔物們一樣向著北方逃走。
阿一取出了魔力驅動摩托車，一口氣加速，眨眼就就追上了清水。清水從後面聽到了耳熟的kiiiiiii的聲音，回頭一看，看到了在異世界裡不存在的摩托車，露出了大吃一驚的表情，並拼命地動起手足逃跑。
「混蛋啊！那是什麼啊！不可能的吧！真的，我可是勇者咳啊──！？」
清水一邊罵人一邊拼命逃跑，乘著摩托的阿一用義手毆打了他的後腦勺。清水的面部向地面俯衝，保持著像擱淺的虎鯨一樣的姿勢，向前滑行了幾米後停止了。
「那麼，老師會生氣的吧？這傢伙的事⋯⋯根據情況，我的事也⋯⋯」
阿一一邊獨自想著這樣的事，一邊用義手中的鋼絲把清水綁在摩托上，就這樣返回了小鎮。魔物的血肉和塵埃如顏料般塗抹在荒蕪的大地上，配上清水被綁在摩托上的身姿⋯⋯正可謂是殘兵敗將的樣子。