背向北邊山脈地帶，魔力驅動四輪車卷起砂塵沿著通向南方的道路疾走。這條路，是在不知多少年里，被幾千幾萬的人踐踏而成的的道路，遠比從烏魯鎮通向北方山脈地帶的路長上很多。附帶減震器的四輪車將振動抑制到最小限度，順利地向著弗里恩前進。
理所當然的，希婭把前排坐席的窗戶全開，任由風啪嗒啪嗒的玩耍著她的兔耳，比起四輪車她更喜歡摩托車，對現狀有若干不滿。總覺得，她好像很喜歡兔耳迎風的感觸以及緊緊的抱著阿一併把臉搭在他肩頭的姿勢。
駕駛的當然是阿一，旁邊的定番席位坐的當然是月，後座是威爾在坐著。那個威爾稍微向阿一探出身子，小心翼翼的搭話道。
「那個～真的那樣就好了嗎？還有想說的話吧⋯⋯特別是愛子殿下⋯⋯」
阿一連頭都不回，不在意的答覆道。
「嗯～？沒什麼，那樣就好了。再繼續待再那裡也只會惹上麻煩事吧⋯⋯老師現在也，在我不在的情況下才能好好的做出決斷吧」
「⋯⋯那是，或許是這樣的⋯⋯」
「你⋯⋯真的該說你老好人還是啥的⋯⋯為他人擔心過頭吧？」
看著聽了阿一的話後露出擔心的表情的威爾，阿一苦笑了。為了倒霉的冒險者們的死而真心的悲嘆，為了與自己無關、即將被大群魔物襲擊的小鎮而留下來，做出這種一般考慮來說等同於自殺行為的事，甚至原諒了仇恨著的對象緹奧，現在還在為、半威脅著將自己帶出來的阿一與愛子她們的關係而擔心著。明明是王國的貴族，卻以成為冒險者為目標，是個讓人覺得相當奇怪的人了。無視身份的話，是個讓人不禁擔心起來的這種程度的老好人。
「⋯⋯好人」
「好人的說吶～」
「嗯，好小子吶呀」
威爾聽了這一齊送來的話語，露出了複雜的表情。知道是表揚，但是由女性說的「好人」，對男人而言真的是微妙的評價。
「我，我的事怎樣都好⋯⋯我認為應該好好的說明理由，只是想說這個⋯⋯」
「⋯⋯理由？」
威爾露出微妙的表情搔著臉，繼續把話說了下去。但是，阿一對威爾的言語有了反應，眉毛抽動了一下。
「嗯，為什麼，明明說不定會和愛子殿之間留下隔閡，還是要把清水這個少年殺掉⋯⋯那個理由」
「⋯⋯說過了吧，敵人啊⋯⋯」
「那是，【不幫助】他的理由而不是【殺掉】的理由吧？因為，他那時已經受了致命傷，只要放著幾分鐘就會沒命了吧⋯⋯沒有特意去殺掉的理由吧」
「⋯⋯意外的看得很仔細啊」
威爾的指摘正中靶心。阿一在愛子尋求幫助的聲音之中，二話不說的擊殺了清水，他的這一所作所為有著強大的沖擊力，以至於同班同學們和愛子都沒有注意到【阿一沒必要去殺清水】的這一事實。而威爾注意到了事實的真相，該說是有著作為貴族的【眼】還是什麼的呢。對沒被糊弄過去的威爾，阿一發出了佩服的聲音。
將頭探出窗外享受著風的觸感的希婭也，「這麼說來，我也覺得很在意」露出了這樣想知道的臉看向駕駛中的阿一。阿一在猶豫著要怎樣回答，在說出什麼前月代替他回答了。
「⋯⋯⋯阿一，傲嬌」
「⋯⋯⋯」
「『『『傲嬌？』』』」
月的指摘說中重點了嗎，阿一貫徹了無言的撲克臉。其他的成員們鸚鵡學舌了。
「⋯⋯給愛子的回禮？或者，僅僅是關心？」
「⋯⋯順便的」
阿一轉向一邊，隨便的回答了，希婭她們察覺到月是正確的，尋求著說明。
阿一沒回答，所以月代替他回答了，總之，就是不想讓愛子對清水的死感到有責任，所以岔開了她的意識。
清水說過，自己遇到的魔人族的目的是殺害【豐收女神】愛子，那也就是，為了殺害愛子而利用清水，最後的那個攻擊，是為了【殺害愛子】而貫穿清水。
當然，愛子完全不需要對清水的死負任何一點的責任，清水是以自己的意志和慾望而把靈魂賣給了魔人族，其結果就是自身的死。是自己選擇的結果的話，那責任就應該由清水自身去背負，就算並非如此，也應該由給予清水致命傷的魔人族來背負。
但是，愛子能接受那個嗎？最後的攻擊狙擊的是愛子，這件事不言自明。那麼，那個責任感強烈，無論何時何地都最優先為學生考慮的愛子會怎麼想呢。是因為自己，清水才被卷入死去的。於是，她不會將清水的死都歸咎於自己嗎？那個可能性很大，然後，思考觸及到那個點時，愛子的心能吃得消嗎？阿一對此稍微有點擔心。
愛子也對異世界召喚這類的異常事態感到大大的不安和恐懼吧，但盡管如此，她並沒有止步於哀嘆或因恐怖而顫抖不已，而是努力於自己能做到的事，她有著【老師】的矜持。然後，使愛子成為【老師】的，是名為【學生】的存在
學生因自己而死。那沖擊，比起曾經聽聞阿一死了的時候，或是從阿一那裡聽到他掉下去的原因是同學的背板的時候，都要遠遠的強烈，並將化作利刃在愛子的心頭刻下不可磨滅的傷痕。或許，會讓她崩潰也說不定。
對阿一來說，愛子因為這種事就垮掉的話他會困擾，所以才有了那樣的打算，為愛子擔心的心情也確實有。阿一覺得，愛子說的有些太過於理想化了。由於那個原因，也孕育了許多的矛盾。
不過，盡管如此，為了讓月和希婭變得更幸福，愛子贈與他的那些話，在今後的未來一定是必要的。所以，就算世界改變了，阿一自己也改變了，那也依然是阿一的【老師】對他的【說教】，阿一相應的感覺到了恩義。
因此，阿一特意把放著也會死去的清水殺掉了。強調清水是【敵人】，盡量加強這個印象。然後，給人留下【殺害清水的是阿一】這樣的印象。為了使愛子的內心不受傷、使她能一成不變的如願做【老師】，阿一想要盡一番情意。
「原來是這樣⋯⋯呼呼，是傲嬌的說啊，阿一先生」
「原來是這樣⋯⋯」
「原來如此哦～，主人在意外的地方很可愛吶呀」
月向其他的成員說明完阿一的想法後，他們看向阿一的眼神寄宿著微溫，阿一再次扭過臉來。
「⋯⋯但是，我認為愛子會注意到的」
「⋯⋯」
阿一無言地把視線轉向月，月以寄宿著溫柔的瞳孔回望阿一。
「⋯⋯愛子是，阿一的老師。贈與的言辭能留在阿一心底的人，那麼，就不可能注意不到⋯⋯」
「⋯⋯月」
「⋯⋯沒問題，愛子是堅強的人，阿一不期望的結果，一定不會發生」
「⋯⋯」
看來，月對在阿一自己都沒能注意到的事情上、讓他稍微做出反省的愛子寄予著某種程度的信賴。月用包含著力量和溫柔的眼瞳向上看著阿一，阿一也眯細了眼，同樣以溫柔的目光回望過去。由於月的言語，關於愛子的事以及今後的展開、這些稍微有些耿耿於懷的事兒都變得不是事兒了。感覺就像是雨過天晴了一般。
「哈啊～又作出二人世界了⋯⋯什麼時候我也能作出那樣的氣氛就好了的說⋯⋯」
「這，這個⋯⋯總覺得⋯⋯嘴裡有什麼甜甜的感覺⋯⋯」
「嗯～妾身還是更喜歡被罵，不過⋯⋯那樣的感覺也不壞吶⋯⋯」
處於阿一和月釀造出的甜蜜氣氛中，威爾他們都有點吃不消了。特別是希婭，鼓起臉頰撅起了嘴唇。
注意到那點的月，視線轉向希婭，再和阿一的視線重合，無言的申訴著，內容不言自明是「稱讚下希婭」，如果不是希婭的固有魔法【未來視】，加上她拼命的行動的話，愛子的頭現在就會多一個洞，成為殉難者了。確實是希婭拯救了阿一的恩師。
充分理解了月的意思，阿一「嗯」的一聲，然後視線從月身上移開，向希婭搭話了。
「⋯⋯希婭。那個，什麼，這次得救了。雖然遲了點⋯⋯謝謝」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯誰？」
多少也忍耐著害羞道謝了，結果，換來的只有驚愕的表情和那樣的言語，阿一頭冒青筋，以自作自受來說服自己忍耐了。
「⋯⋯嘛，露出那種態度也是沒辦法吧⋯⋯但是，這次我真的很感謝哦？」
阿一凝視著希婭，這次好好地重合了視線道謝了。對阿一那樣直接的謝語，希婭像是全身通電那樣咈嚕咈嚕的震動著，開始失去冷靜。視線激烈的彷徨著，臉頰漲得通紅，兔耳在那邊啪嗒啪嗒，在這邊啪嗒啪嗒的。
「哎，那個，不，那樣，並不是什麼大不了的事，並不是該道謝到那種程度的事，真，真是的！怎麼了，突然。總感覺，非常難為情⋯⋯哎嘿嘿」
希婭害羞的扭動著身體，阿一苦笑著問了稍有疑問的事。
「希婭，有點在意的事⋯⋯為什麼那時，毫不猶豫的跳過去呢？老師並不是你重要的人吧？雖然挺身而出是很好但是⋯⋯」
「那是⋯⋯因為，是阿一先生在意的人」
「⋯⋯就這樣嗎？」
「？⋯⋯是的，就只是那樣哦？」
「⋯⋯這樣嗎」
希婭露出了吃驚的表情，阿一也露出了無法形容的表情。的確，對阿一而言愛子是恩師般的存在，和其他同學不同，她如果不在的話會受到一定的沖擊。坦率地說就是不該死的人。但是，不記得用言行表達過。不過，月也好，希婭也好，似乎都看透了阿一的心情。只是那樣，無論什麼時候都能把阿一的內心用簡單易懂的語言說出來吧。事到如今【只是自己的同伴】這種想法阿一已經沒有了。
這就是，月沒說過的某形式上的報答吧，阿一向仍在害羞著的希婭搭話了。
「希婭，有什麼想要的東西嗎？」
「哎？想要的東西⋯⋯嗎」
「啊啊，禮物啊，表揚之類的⋯⋯⋯嘛，那樣的感覺，當然在能做到的範圍內哦？」
對突然的言語，希婭稍微感到困微。認為作為同伴是理所當然的事，是否稍微有點誇張了。呻吟著「嗯～嗯～嗯⋯⋯」，看到旁邊的月，月以溫柔的表情看著希婭，慢慢的點頭了。希婭正確的理解到月表達的「那是阿一的謝意，坦誠地收下吧」這樣的意思，稍微考慮後，「吶嘻～」這樣笑了，向月還去了一個笑容點頭後，視線轉移回阿一。
「那麼，收下我的第一「駁回」⋯⋯為什麼！無論怎麼想都是，終於嬌羞期到了！！的瞬間吧！？是這樣吧！請看下氣氛啊！」
「【在能做到的範圍內】，這樣說過吧。」
「在十分能做到的範圍內吧！明明就若無其事地避開我去和月小姐做的說！我可是知道的哦！每次知道兩個人在干事時空虛總是在心中縈繞啊！嗚嗚，到了弗里恩的話，又會找事把我支開，趁那個空當相愛吧？咕嘶，又是，只有我⋯⋯一個人孤獨地打發時間的說⋯⋯還不能對光滑潤澤的月小姐視而不見的說⋯⋯畜生的說⋯⋯」
「不是，你，別哭啊⋯⋯我看中的是月，所以，你是，嘛，我認為是重要的伙伴，戀情嘛⋯⋯」
「⋯⋯咕嘶⋯⋯阿一先生這個膽小鬼！」
「⋯⋯喂」
「沒毅力！不懂少女心的大笨蛋！沒出息！悶騷！」
這個時候終於來了！這麼想著的希婭喜悅的說出了願望，但因為連話都沒說完就被駁回而感到憤慨，以一口氣吐出至今為至的不滿的氣勢哭著謾罵阿一。在後排的座位，
「噗噗⋯⋯殲滅了幾萬規模的魔物的男人是⋯⋯膽小鬼⋯⋯噗噗」
「主人意外的純情吶呀，還沒發生關係就是說⋯⋯屁股的第一次被奪走的妾身這邊領先一步呀⋯⋯」
傳來了這樣的悄悄話，阿一是，要把所有人扔出車外嗎，一瞬間這樣認真的考慮了，但是旁邊的月不知為何用批難的視線看著自己，所以忍住了，然後，臉頰痙攣的再次向希婭搭話。還有，在心裡發誓等下要教訓威爾。至於另一個聲音⋯⋯因為懶得理她所以擱置了。
「希婭，門檻再放低點，除此以外的話⋯⋯」
「⋯⋯阿一，不行？」
不知為何月送來了援護射擊，希婭發出「月小～姐」這樣可怜的聲音高興的抱住了月。明顯，月默許了希婭抱阿一的事，最近，月真的對希婭很溫柔，阿一認為那是深深的友情一類的東西，但是，總覺得是為了困擾著的妹妹而來添亂的姐姐一樣，而且還是，相當重度的妹控類型。
被所愛的少女拜託去抱別的女孩，真是完全意義不明的狀況啊。對此，阿一抱頭苦惱了。可是，阿一也不想讓步。
「⋯⋯我，從心底裏想要的，月，只有你，並不討厭希婭，我覺得是重要的伙伴⋯⋯不打算和月同等對待，我啊，有對月的獨佔欲，不管什麼理由，都不允許有其他的男人在你身邊。或許覺得我心胸狹窄，或許覺得我很任性⋯⋯我覺得月也想被我獨占吧。所以，就算對方是希婭，煽動我和其他的女人發生關係之類事能饒了我嗎？」
「⋯⋯阿一」
手腕繼續被希婭抱住，月臉頰緋紅，以濕潤的瞳孔筆直地仰望阿一。阿一也，以單手溫柔地摸著月的臉頰望回去，兩人之間，已經漂蕩著甜蜜的氣氛了。仿彿連空氣的顏色都被染成艷麗的桃色了。
互相看著的兩人的臉逐漸接近，然後⋯
「完全把我忘掉了⋯⋯明明應該是表揚我的⋯⋯」
希婭以死魚眼橫瞪著近距離互相凝視著的阿一和月，並發出危險的聲音，然後，終於理解到周圍情況的兩人，急忙拉開距離。月還在害羞嗎，單手慌慌張張的撫摸著綺麗的秀髮讓內心平靜下來。
受到阿一突如其來的真心告白，月方寸大亂了。無表情崩潰，嘴角自然的上提了。想獨占這句話也是，想被獨占這句話也是，也許某些人會認為很沉重，但對月來說，沒有比這更高興的事了。內心顫抖著，不由得將阿一以外的事全忘了。
「⋯⋯原來如此，總覺得搞明白三人的關係了⋯⋯希婭殿下真夠嗆啊」
「嗯⋯⋯和月的羈絆很深吶⋯⋯想要插進去很難吶呀⋯⋯⋯嘛，妾身僅僅能得到謾罵就⋯⋯」
威爾察覺到三人的關係，同時做出了吐出砂糖的表情。在後面不知想像著什麼，開始哈啊哈啊的變態的存在什麼的不知道。
「⋯⋯阿一，對不起，但是，希婭也很重要⋯⋯想犒勞她，所以說，在城裡交往一天⋯⋯不行？」
「月小～姐」
月把希婭的事拜託給阿一，希婭向一邊撫摸自己的頭，一邊道出自己內心的月撒嬌般的把自己的臉靠了過去。阿一看到她們那個樣子後，苦笑著回答了。
「沒什麼，那種程度不特意拜託也沒關係。不如說，因為是被月拜託所以我才答應的話，希婭也很微妙的吧？如果希婭拜託的話，那程度我也會奉陪的」
「阿一先生⋯⋯不，因為顧不上形式，所以只要能成為既成事實不論怎樣都可以的說！」
「⋯⋯你這傢伙真的是⋯⋯」
「嘛，現在那個不可能的，總之在約會刷高好感度之前先忍耐吧，到了弗里恩的話，去觀光區看看如何？」
「啊啊，我知道了」
方案，特別是想向月重新傳達一次，阿一對恐怕是明白、但完全不服輸的希婭露出了複雜的表情，「嘛，希婭喜歡就好」這樣接受了她提出的約會。阿一自身，認為希婭是【重要】的存在這件事還是沒有變。因為是月的拜託所以沒辦法，也想報答這次她的努力，所以真心的接受了。旁邊的月，以溫柔的表情撫摸著「哇～」地表達著喜悅的希婭的頭。
「是什麼呢，這個厭惡感，混入了一家團樂的其他人的心情」
「嗯，嗯～這個放置play完全激動不起來吶呀⋯⋯只有寂莫吶呀⋯⋯或者說差不多有誰對妾身做出點反應也好吶呀？放我進去也好吶呀？」
看著在前排卿卿我我的三人，後排的威爾一副心情不好的表情。還有，明明誰也沒叫上她，卻不知什麼時候乘上了載貨台，把頭從後車窗探入車內，從剛才開始就時常參加會話的緹奧。
在戰鬥之前，她拜託阿一把她帶走，結果不僅被放置，反而連她的存在本身都被遺忘了，雖然慌忙的飛跳上了離開的魔力驅動四輪車的載貨台，但是，她那因被殘酷的對待而興奮得哈啊哈啊的、從後車窗偷看車內的那個身姿，把車內的全員都嚇到了，結果就被當做不存在的東西來對待了。
當然，當初是想震落她的，所以像某狂野速度的動畫裡那樣亂來地駕駛了。但是，她最大限度的活用了魔法，頑強地黏著，而且，還逐漸興奮起來，露出了恍惚的表情，所以就放置不管了。變態是，越對她做出反應就越高興。
對於那樣的，誰都不對她做出反應的狀況，緹奧因這放置play而興奮著，但是，果然，看著阿一他們的交流開始感到空虛了，終於直接訴說起要求關心一下。即使如此全員仍是沒反應，所以緹奧開始拖拖拉拉的從連接著載貨台的後車窗爬進車內。黑色的長髮垂了下來，慢慢的侵入這裡的姿態，簡直讓人聯想起某指環的貞子小姐。
果然太令人毛骨悚然了嗎，沒能無視的威爾「哇！」的一聲，從窗邊退後。對那聲音作出反應，阿一他們也看向後席。
「唔？唔～，似，似乎卡住了，胸很礙事⋯⋯進不來，不好意思啊威爾少爺，能拉拉我嗎？」
姆尼姆尼的壓變了形的比希婭的更大的巨乳被卡在窗框上，緹奧以這樣的姿勢慌張的掙扎著對威爾說「能否幫忙拉一下？」並伸出手來。阿一看到那個，無言的從左邊的槍套裡拔出修拉庫，毫不猶豫的曲肘隔著肩膀朝後開槍了。
Do pang！
「唔噢！？」
和槍聲一同飛出的子彈直擊了緹奧的額頭，受到沖擊的緹奧直接被擊退到了載貨台。從載貨台傳來了當啷啪當的翻滾聲。
「干，幹什麼吶呀。突然這樣的話⋯⋯會興奮吶呀？」
龍人族緹奧臉頰緋紅，若干高興的抱怨著⋯⋯不，是在發出變態發言。她這次打算讓腳先進來嗎，把腳插進窗戶裡向後退著進入車內，這次，是那豐滿盈潤的臀部卡在了窗框上，魅惑的臀部在裡一扭一扭的掙扎著打算進去。
阿一無言的以修拉庫連射，打算吹飛緹奧，不過因為正好完全卡住了，加上屁股豐滿的肉緩和了沖擊，所以沒能吹飛掉她。不僅如此，子彈擊中屁股後她還發出「啊啊啊唔！」或者「很激烈吶呀！」或者「主人大人啊～」之類的18禁的嬌喘聲，阿一的臉痙攣著，沒辦法似的停止了槍擊，果然，不應該以變態為對手。
崇憬著龍人族的月，自己對她們抱有的印象已經化作幻想消失了，而且，為了不再受到打擊，她以單手捂住雙眼裝作什麼都沒看見。
緹奧注意到槍擊停止了，想辦法擠進了胸和屁股「呼～」的出了口氣，終於侵入到車內了。
「哈啊哈啊，真是的⋯⋯完全沒關係吶呀。真拿主人沒辦法吶呀。但是，安心吧，無論受到怎樣的愛，妾身也能挺住，所以⋯⋯更多也可以吶呀？更加激烈也可以吶呀？」
「閉嘴，變態，不要探出身子來，也不要靠近這邊。大不如說，馬上打開那邊的門跳下去」
「唔！哈啊哈啊⋯⋯主人無論到什麼地方都很明白吶呀⋯⋯但是拒絕。妾身已經決定了要跟主人走。還沒完成龍人族的任務，而且還未負起責任，完全沒有分別的理由，無論主人說什麼也會跟著走吶呀，絕對不會離開的」
緹奧進入車內後連發變態發言，阿一還去了冷冷的目光，緹奧一邊露出更加淫蕩的表情，一邊義正詞嚴的拒絕了。【義正詞嚴】這個詞都被她那表情糟塌了。
「別開玩笑了，什麼責任啊，那只是互相廝殺的延長吧，你只是因為我不殺你而想道謝吧，而且，龍人族的任務是勇者君吧，那傢伙才是召喚的中心哦，去那傢伙的身邊啊」
「不要吶呀，絕對不要吶呀，還不知道勇者是怎樣的傢伙，比起那個，更想要主人無情且毫不手軟的處罰啊！而且別太小看了！妾身已經決定稱您為【主人】了。妾身可不是隨著心情隨便更換主人的輕浮女人哈！」
睜大眼看好了！緹奧這樣握著拳極力主張著，看起來像是說著很好的事的樣子，結果只是無法捨棄被阿一毫不留情的對待時的那份高興，這樣的變態宣言。
「就算逃也會追哦？會到處在城市宣傳，說妾身被奪走第一次後，就變成了做這種事或那種事的主人大人不在就活不下去的體質，還會宣傳主人大人的相貌哦？」
「⋯⋯你啊～」
阿一額冒青筋，眯細了眼睛看著真心覺得棘手的傢伙，想著乾脆宰掉了吧，不過因為不是敵人，所以月會阻止吧，那麼就毆到她喪失記憶為止吧，不過，在身體結實有保證的前提下，要是沒有失去記憶的話，大概會使她得到無與倫比的喜悅，於是他沒心情了。
結果，只能露出打從心底裏厭惡的臉膯著她，但是，緹奧在那樣的視線中也激動的顫抖身體，或許已經，到了不可救藥的地步了。
「別露出那樣厭惡的臉，主人大人喲。妾身能派上用場吶呀，雖然沒有主人那樣破格，但也在那場戰鬥中證明了吧？雖然不知道有什麼目的，妾身也會跟著一起去的吶呀，主人，拜託了」
「生理上不可能」
「唔！！！？哈啊哈啊⋯⋯嗯！嗯！」
對於阿一那牛頭不對馬嘴的發言，緹奧像是忍耐著什麼似的雙手抱著自己的身體，下半身扭扭怩怩，對那樣的緹奧，不止阿一，車上的全員都露出了厭惡的臉，過了一會兒，阿一吐出了深深的吐息，並露出了疲倦的表情。
「⋯⋯雖然這樣說，但是說什麼都沒用的吧？想打擾我們就隨便你吧。我已經沒有處理你的精力了⋯⋯」
「哦？哦～是嗎是嗎！嗯，那麼，今後就請多多指教了，主人，月，希婭。叫妾身緹奧就好！呼呼呼，要開始開心快樂的旅行了吶呀⋯⋯」
「⋯⋯嗯」
「請，請多多關照⋯⋯」
阿一斜目著表露著喜悅的緹奧，再次吐出了嘆息，月不滿地呻吟著，希婭困惑的還去了寒暄。
新同伴，龍人族的變態緹奧加入，一行人前往了中立商業都市弗里恩。
