中立商業都市弗里恩的活力還是老樣子。
明明還離著有相當的距離，城市中的喧囂卻從高高的巨大城壁對面傳到了外野。來到城門前也還是老樣子，排隊等著的人擺出了一字長蛇陣。不管是觀光客、商人們、還是因工作的關係而前來拜訪的人們，所有人都是一副懶散的樣子，或是因必須要按順序等待而心情焦躁。
在這樣的等待入場檢查的人們的最末尾，有一個著實讓人感到有些輕浮的男人，兩側還隨侍著倆慵懶的女人，他好像不滿於按順序慢吞吞的隨著人流前進似的。總之說些很難的詞匯來體現我的智商怎麼樣？輕浮男這麼想著，就開始闡述他那改善按順序排隊的方法，但給人的印象，卻像是他的頭被驢踢了一樣。就在輕浮男這麼說著的時候，他的耳朵開始聽到不耳熟的聲音。
基咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
輕浮男最初是無視了，心情很好的和兩旁的女人交談，但前方的商人們和兩旁的女人都瞪大了眼睛看著自己的背後，奇怪的聲音也逐漸增大，輕浮男不爽的說著「什麼呀！」並回頭看向背後的馬路。
然後，他目擊了那從沒見過的黑色箱型物體以猛烈的勢頭卷起塵沙、在馬路上暴走的光景，眼珠子都瞪出來了。人群突然騷動起來。哇！魔物！這樣喊著想逃跑，但箱型物體的速度在他們的想像之上，注意到的時候已經馬上就要迫近眼前了。
輕浮男硬直了。這一列的人們已經不行了！眼瞳中映出了絕望。
這時，就在眼看著就要撞上的時候，箱型物體吱呀呀呀呀呀，搖擺著屁股漂移半回轉，盛大的卷起塵埃的同時急停了。
人們凝視著停止的物體──魔力驅動四輪車。究竟是什麼？當這樣的混亂在人群中蔓延開時，四輪車的門開了。即使知道人們嚇了一哆嗦，也一副毫不在意的樣子下車的，當然是南雲阿一。月、希婭以及緹奧也是一副完全不在意人們視線的樣子。只有威爾一邊說著「引起騷亂了真是抱歉！」一邊低頭道歉。
但是，人們完全沒有看謝罪的威爾。豈止如此，就連有人從從沒見過的物體裡出來的這個事實都怎樣都好了似的，眼睛被眼前的「嗚～嗯」這樣伸著懶腰的美女、美少女們吸引住了。每當月她們動了一下，就能聽到漏出的一推推「哦呼」這樣感到吃驚或陶醉的感嘆。
阿一坐在四輪車的發動機蓋上，看了一眼到門的距離，眯細了眼睛，目測要排到一小時之後啊～。一直待在車裡身體都僵了，所以打算到車外伸伸懶腰。魔力四輪驅動車是靠阿一直接操作魔力來移動的，實際上就算不坐在駕駛席上，想動也能讓車動起來，只是操作難度上升了而已。
阿一像是要緩解肩膀的僵硬般轉著脖子，這時，月也同阿一一樣坐在了發動機蓋上，在阿一的背後開始揉捏起他的肩膀。顯然，是想要替阿一按摩。阿一也臉頰鬆弛的委身於她。
希婭是覺得寂寞嗎，依偎在阿一的身旁坐下。看見了那個的緹奧說著「噢！妾身也必須參加！」一邊特意強調著她那巨大的胸部，一邊纏住阿一的手臂想要坐下⋯⋯被阿一揮起胳臂一巴掌打翻在地。不過，躺在阿一腳下的她依然露出十分幸福的表情，所以沒問題吧。
「阿一先生。坐著四輪車一直開到這裡真的好嗎？不是打算盡量掩藏的說⋯⋯」
「嗯？已經那麼華麗的大鬧一場了，事到如今還在乎這個？估計連一周都用不了，我們的事就會傳播到國家邊境了吧。反正這樣的日子遲早都會到來⋯⋯只是讓這種事比預想的稍微提前了點而已」
「⋯⋯嗯，真正意義上的不束手束腳」
阿一聳了聳肩回答了希婭的疑問。至今為止的方針一直是如果只需付出一點勞力就能避免麻煩的話就辛苦一下，然而，烏魯町之戰眨眼間就會傳遍全國吧，即使再按著原先的方針行動也只是白費心而已。所以，停止【盡量不讓別人看見神器之類的】這樣的方針，就像月說的那樣，決定不再束手束腳的行動。
「嗚～嗯，這樣啊。嘛，教會和國家確實可能會有什麼動作，事到如今更是確定了的說。雖然愛子小姐啦，伊魯瓦先生啦都是很好的伙伴，不過⋯⋯」
「嘛，那只是保險。能發揮很好的效果就中獎了，也就是這種程度。從最初，我就有無論是什麼都與之一戰的覺悟。如果有什麼擋路就全部蕩平前進。話說回來，希婭，你也已經不必再假裝奴隸了吧？我幫你把項圈摘掉怎樣？」
伊魯瓦或愛子都是用來對付教會或國家關係的麻煩事的布局，說到底也就是有效果就好這種程度的考慮，所以阿一併不怎麼在意的樣子。盡早結束了這個話題，說著希婭也停止假裝奴隸比較好，鏘鏘的敲了敲她的項圈。如果有人出手就當場還以顏色，對於這種麻煩事已經沒必要客氣了，也傳達了這種隱含的意思。
但是，希婭用手觸碰著自己的項圈，輕輕的撫摸著，臉頰略微染紅，咿呀咿呀的搖著頭。
「不，就這樣吧。怎麼說，這也是初次從阿一先生那裡收到的東西⋯⋯而且也可以證明我是阿一先生的東西⋯⋯最近越來越中意它了⋯⋯所以說，就這樣吧」
說了這種事的希婭，兔耳很害羞似的扭向一邊一跳一跳的抽動著。目光朝下，低著頭害羞的希婭也非常可愛。阿一視野的一角，幾個男人正捂著鼻子，從手指縫裡嘀嗒嘀嗒的流著鼻血。
阿一把手貼在低著頭的希婭的下顎上輕輕的將其抬起。這種行為，讓希婭的臉染得更紅了。順便，男人們腳下的大地也染成了赤色。阿一從【寶物庫】中取出了一些色調綺麗的水晶安在了希婭戴著的項圈上，準確的說是對手觸摸過的水晶進行了【錬成】。
希婭的項圈，只是為了對外展示希婭是阿一的奴隸而粗制的東西，雖然安裝了念話石和特定石，但為了不引人矚目，在安裝時完全無視了設計美觀。本來，就只是為了在小鎮的時候能減少點糾紛而製作的一時性的東西，所以設計就置之度外了。
但是，希婭很中意它，要一直戴著的話，這東西稍微有點太過庸俗了。更何況，與贈送這個項圈的時候相比，阿一對待希婭的態度已經變得相當柔和了。所以，阿一想要把這個項圈重新製作成適合希婭的樣子。
結果，黑色的項圈上，以黃金分割的比例嵌入了白色和青色的裝飾，而且，正面還安裝了用神結晶的碎片加工而成的小小的十字架，略微散發著淡青色的光芒。與其說是給人以神秘感的項圈⋯⋯不如說是做出了比起地球上賣的也毫不遜色的時尚項鏈。只是用來拘束狗的項圈，已經不會再給人這樣的印象了。
阿一看著他的傑作浮現出滿意的表情。希婭出神的感受著阿一的手指不時撫摸著她的脖子的觸感，直到阿一遞給她一面鏡子，她才哈的一下回歸自我。然後，興沖沖的對著鏡子確認脖子上的項鏈。鏡子中的，確實是被施與了神秘且綺麗的裝飾的項鏈。神結晶的十字，配上希婭的蒼穹之瞳，實在是美麗。
希婭用指尖搔弄著十字，鬆弛的嘴角變成了波浪線。然後，抱住了阿一的手臂，「謝謝～」浮現出實在是幸福的表情，一邊用額頭摩擦著阿一的肩膀，一邊道謝了。順便，綿軟軟的兔耳也湊近了阿一。
看著希婭幸福的表情，阿一縮了縮肩膀，背上的月也略微鬆弛了嘴角，輕輕的撫摸著湊過來的兔耳。偷偷摸摸靠過來的緹奧則再度吃了一巴掌。
從未知的物體和超美少女＆美女的登場這種沖擊中復歸的人們，看著突然完成的桃色空間，這次開始用交織著各式各樣感情的視線注目著阿一他們了。女性們連嫉妒月她們的美貌都做不到，大半都陶醉著吐出了灼熱的嘆息。另一方面，男人們則分成了這幾類，陶醉於月她們的人，向阿一放出嫉妒和殺意的人，以及看出了阿一的神器或希婭她們的商品性價值、舔著舌頭的人。
不過，還沒有直接奔向阿一他們的人。正在交談的商人們還在互相牽制著斟酌時機。其中，那個輕浮男將陪侍著自己的兩個女人和月她們進行比較，表情明顯變成了遺憾的樣子，大大的咋舌了。然後，無謀的向著阿一他們那邊走了過去。
「呦，女士們。如果可以的話，和我『想擅自觸摸什麼啊？啊啊？』咿！！」
輕浮男毫不客氣的無視阿一，和月她們打招呼了。如果只是打招呼的話，阿一用不會讓他昏過去程度的【威壓】就完事了吧。不過，那個輕浮男，竟然想用手觸摸希婭的臉頰。
外觀是輕浮的儀容，自身也足以被分類為帥哥。因此，女人被自己觸摸的話，即使爭吵，不論是誰也都會淪陷的，他是這麼想的吧？希婭向他投去冰冷的視線，打算在被觸摸之前做些什麼吧，不過，在那之前，阿一的手就猛的抓住了輕浮男的頭，而且帶有濃厚的殺氣。
輕浮男眨眼間縮起了身體，漏出了悲慘的尖叫。阿一毫不在呼輕浮男的那個樣子，直接把他向著馬路的外側投擲了。輕浮男沿著地面水平飛出，高速飛行了三十餘米才接觸地面，面部磨削著大地的同時，以名古屋的獸頭瓦那樣的姿勢爆進，又前進了十米，經過一瞬間的倒立之後，啪嗒一聲倒下不動了。（獸頭瓦：尖頂瓦房的裝飾，一般是倒立著擺尾的魚的樣子）
塵沙滾滾飛舞，一動不動的輕浮男橫躺在大地上。人以不可能的軌跡在空中飛行，將這幅景象收入眼簾的人們都現出了啞然的神色，將視線轉向了作出那副景象的阿一。陪侍著輕浮男的兩個女人也戰戰兢兢的看向阿一，看到他那以絕對零度的眼神睥睨著周圍的身姿後，她們顫抖得更厲害了，發出悲鳴的同時不知消失在了何處。
到剛才為止還「你等，絕不允許先跑」這樣互相牽制著彼此的商人們，現在是「請請請」這樣互相讓著彼此。阿一那睥睨著的眼神，下次是誰？如同真的這樣說了似的。
看著誰都沒有再站出來，浮現出滿意笑容的阿一，像是已經對周圍的人們失去興趣似的，眼神也恢復了溫和。
「哈啊，阿一先生為我生氣了的說～這是獨佔欲的表現？離既成事實只差一步的說！」
「⋯⋯希婭，加油」
「月小～姐。好的說。我，會努力的～！」
「呼嗯，說到底還是很重視希婭呢～。主人喲。重視妾身也可以吶呀？像那個男人那樣扔出去也可以吶呀？」
有人想要觸摸自己，阿一為此發怒。對於這件事，希婭扭動著身體表現出喜悅。實際上，那是因為輕浮男明明沒有得到希婭的允許，卻像是要觸碰自己的東西似的觸碰希婭，阿一不允許這種事發生，所以，這並不是有獨佔欲。（准准：我也是醉了，這不叫獨佔欲什麼叫獨佔欲⋯⋯）不過，為了重要的希婭而行動這一點也沒錯，所以阿一併沒有強硬的訂正。
順帶一提，緹奧用羨慕的目光凝視著被扔飛的輕浮男，滿眼期待的湊了過來，阿一仍舊是巴掌伺候了。「啊嗯！」緹奧發出這樣妖媚的聲音幸福的癱倒在地，阿一用實在是冰冷的目光看著她，對此也感到高興的緹奧興奮的「哈啊哈啊」的。阿一盛大的嘆了口氣，「這傢伙已經不行了」帶著放棄的心境將她逐出了意識。
阿一他們感覺就像是在調情似的，完全置身事外的威爾一個人在載貨台上抱膝委坐看著遠方，貫徹著與我無關的信條。這時，隊列的前方突然騷動起來。阿一轉移視線，大概是門衛正在跑過來吧。恐怕是看見了剛才的爭吵，或者說是看到現在還趴在地上一動不動的輕浮男，前來確認發生了什麼事的吧。
騎著馬，穿著簡易鎧甲的三個男人，從附近的商人們那裡聽取了情況就向著阿一他們的方向過來了。商人中的一人用手指著阿一他們，接著又指著輕浮男。其中的一個男人向同伴發出指示讓同伴前往了輕浮男那邊。剩下的兩個男人來到了在四輪車的发動機蓋上放鬆（調情）的阿一他們眼前。兩個男人的眼神都有些嚴厲。並不是職務性的東西⋯⋯而是嫉妒性的意味。
「喂，你！這個騷動是怎麼回事！還有那個黑色的箱子？是什麼也說明一下！」
他是想用高壓的姿態向阿一搭話吧，但由於他的視線多次快速的瞥著月她們，壓迫力都蕩然無存了。對於這預料之內的展開，阿一面向門衛的視線，流利的回答道。
「這是我的神器。那個男的想要對我的同伴出手，被我扔飛了。能相信嗎？他突然就直接抱過來了哦？你看，都嚇成這樣了⋯⋯門衛先生，該不會是性犯罪者的同伴什麼的吧？要是這樣的話，已經帶著同伴們來弗里恩了呦⋯⋯從襲擊過來的男人手中保護同伴的我反倒被作為犯罪者對待什麼的⋯⋯你說呢？」
阿一流暢的說著些忽悠人的事，以【那就是事實】這樣的感覺說著。希婭只是單純的在撒嬌黏著阿一罷了，但客觀來看，確實像是害怕的連回頭看都不敢似的。正是悲劇呦！阿一扭曲了表情懇切的訴說著。隔著載貨台，眼神輕蔑的威爾說的「嘴真巧吶」被無視了。周圍的商人們，「別說抱過來，話還沒說完就被仍飛了吧」或者「別說害怕，反而越來越親熱了吧」這些小聲的吐槽也被無視了。
但是，明顯感覺輕浮的男人和美女、美少女那邊的人的話語，如果問你相信哪邊說的，答案是不言自明吧。「這還真是災難啊」，沒經過正經兒調查，門衛就這樣簡單的相信了。
這時，門衛中的一人看著阿一他們，覺得納悶兒，「啊」像是想起了什麼似的小聲對旁邊的門衛進行確認。不知他說了什麼，另一個門衛也「這麼說來」這麼說著，目不轉睛的看著阿一他們。
「⋯⋯諸位，諸位的名字難道是阿一、月、希婭嗎？」
「嗯？啊啊，確實如此，不過⋯⋯」
「這樣啊。也就是說，完成了公會支部長殿的委託回來了，是這樣嗎？」
「啊啊，的確⋯⋯難道是從支部長那裡傳達下來的？」
如同阿一的預想那樣，門衛點了點頭。門衛說可以讓他們馬上通過，跳過按順序等待直接進城。四輪車跟在門衛後面走了起來，排隊的人們都用「這是什麼？」這種好奇的視線側目看著悠然前進的四輪車。就這樣，阿一他們再一次步入了弗里恩。
～～～～～～～
現在，阿一他們正待在冒險者公會的接待室裡。
茶几上擺著無論怎麼看都是高級品的茶和茶點，阿一他們毫不客氣，貪婪的大快朵頤，就這樣等待了五分鐘。然後，以踹破房門的氣勢推開門跳進來的，當然是委託阿一他們救出威爾的伊魯瓦・強恩古。
「威爾！沒事吧！？沒有受傷吧！？」
以前那沉著的做派等全都被撇開，伊魯瓦將威爾收入視野後也不寒暄，直接就確認他是否平安。真的相當擔心吧。
「伊魯瓦先生⋯⋯對不起。因為我不講理的要求，添了各種各樣的麻煩⋯⋯」
「⋯⋯說什麼呢⋯⋯我才是，竟然把那麼危險的委託介紹給你⋯⋯真的平安無事⋯⋯要是你出了什麼事的話，我都沒臉去見古雷伊爾或薩莉亞了⋯⋯兩人都很擔心呢。快點去見見他們好讓他們安心吧。為了盡快得知你的消息，他們從數日前就來弗里恩了」
「父上和媽媽⋯⋯我知到了。馬上去見他們」
伊魯瓦傳達了威爾的雙親現在所住的地方，並催促威爾快點去見面。威爾對伊魯瓦不辭辛勞的組織搜索重新表達了感謝，順便，約定了定當再次前來問候阿一他們，就走出了房間。對阿一來說，只有這些就可以了，但威爾說他不認真的道謝就不肯罷休。
威爾出去後，伊魯瓦重新面向阿一。伊魯瓦表情平和的微笑著，深深的向阿一低下了頭。
「阿一君，這次真的太謝謝了。沒想到，真的能把威爾活著帶回來。感激不盡」
「嘛，能活下來都是因為威爾的運氣太好了」
「呼呼，是嗎？確實，也有這方面的因素吧⋯⋯但從幾萬的魔物群中被守護了也是事實吧？女神之劍大人？」
伊魯瓦笑容滿面的叫起了阿一的那個從他在戰鬥前的演說內容中衍生出來的綽號。阿一的臉抽筋了。顯然，公會支部長他，有著某種比阿一的移動手段更快的傳遞情報的方法。
「⋯⋯消息夠靈通的啊」
「我有公會幹部專用的，長距離聯絡用神器。我的部下一直在跟踪諸位呢。話雖如此，因為你那個荒唐的長距離移動型神器，讓他時常陷入后手⋯⋯還是初次聽到他哭著和我抱怨呢。他的本事在諜報部門明明是首屈一指的啊」
這麼說著的伊魯瓦苦笑了。從最開始就派來了監視員，作為公會支部長這是理所當然的措施，所以阿一併沒有對此抱有什麼特別的憤怒。不如說，想起那個身為支部長直屬部下的探子要常常執行這種令人焦頭爛額的任務，不禁相當同情他了。
「即便如此，真是夠嗆啊。沒想到，北方山脈地帶的異變竟然是發生大災難的前兆⋯⋯在雙重意義上，拜託你真是太好了。雖然對那能將數萬大軍殲滅的力量也很感興趣，不過⋯⋯能讓我聽聽嗎？究竟，發生了什麼」
「啊啊，沒問題呦。不過，在那之前，月和希婭的屬性牌就拜託了⋯⋯緹奧的『嗯，兩個人都得到了的話妾身的也拜託啦』⋯⋯就是這樣」
「噢，確實啊，看了牌子可信度也會提高⋯⋯明白了」
這麼說著，伊魯瓦就讓公會職員拿來了三枚嶄新的屬性牌。
結果，月她們的屬性就是如同以下所示的這個樣子。
═══════
月 　323歲　女　等級：75
天職：神子
筋力：120
體力：300
耐性：60
敏捷：120
魔力：6980
魔耐：7120
技能：自動再生「+痛覺操作」?全屬性適性?復合魔法？魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」「+効率上升」「+魔素吸收」?想像構成「+想像補強力上升」「+複數同時構成」「+延遲發動」?血力變換「+身體強化」「+魔力變換」「+體力變換」「+魔力強化」「+血盟契約」?高速魔力回復?生成魔法？重力魔法
═══════
═══════
希婭・哈烏利亞　16歲　女　等級：40
天職：占術師
筋力：60　「+最大6100」
體力：80　「+最大6120」
耐性：60　「+最大6100」
敏捷：85　「+最大6125」
魔力：3020
魔耐：3180
技能：未來視「+自動發動」「+假定未來」?魔力操作「+身體強化」「+部分強化」「+變換効率上升Ⅱ」 「+集中強化」?重力魔法
══════
══════
緹奧・庫拉魯斯　563歲　女　等級：89
天職：守護者
筋力：770　　「+龍化狀態4620」
體力：1100　 「+龍化狀態6600」
耐性：1100　 「+龍化狀態6600」
敏捷：580　　「+龍化狀態3480」
魔力：4590
魔耐：4220
技能：龍化「+龍鱗硬化」「+魔力効率上升」「+身體能力上升」「+咆哮」「+風纏」「＋痛覺變換」?魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」?火屬性適性「+魔力消費減少」「+効果上升」「+持續時間上升」?風屬性適性「+魔力消費減少」「+効果上升」「+持續時間上升」?復合魔法
══════
屬性雖然還比不上阿一，但已經遠超被召喚的作弊集團了。就算勇者使用了限界突破，也是不可企及的。
就連伊魯瓦看了之後，也是一副張大了嘴說不出話的樣子。這也難怪。不僅月和緹奧擁有已經滅絕的種族才擁有的固有技能【血力變換】和【龍化】，而且屬性也過於異常了。希婭更是完全顛覆了種族的常識。他不吃驚才不正常吧。
「哎呀哎呀⋯⋯還在想著會有什麼事，竟然是這樣⋯⋯」
伊魯瓦一邊流著冷汗，一邊緊繃出一個和平時一樣的微笑。阿一對此毫不介意，把事情的始末說給他聽了。平時聽了這內容的話，是絕對不會相信的吧，但有剛剛看到的屬性牌上的數值或技能作為佐證，不由得他不信。伊魯瓦聽完阿一所說的事，露出像是一口氣老了十歲那樣疲倦的表情，重新深深的坐入了沙發。
「⋯⋯難怪凱瑟琳老師會倍加留意啊。阿一君是異世界人中的一人，這是預想之內的⋯⋯實際上，卻又微妙的偏離了吶⋯⋯」
「⋯⋯那麼，支部長先生呦。你打算怎麼辦？把我們作為危險分子扭送教會？」
對於阿一的質問，伊魯瓦向他投去了非難的眼神並端正了坐姿。
「莫開玩笑呦。那是不可能的吧？不論是我個人還是這個公會，都沒有把你們視作敵人這個選擇技⋯⋯希望別看不起人。諸位是我的恩人，這件事我將一生不忘」
「⋯⋯這樣啊。那就太好了」
阿一聳了聳肩，並用視線表達了「試探一下真是抱歉了」這樣的歉意。
「我將會按照約定，盡可能的成為諸位的後盾。作為公會的幹部，也作為我個人。嘛，顯示了那麼強大的力量，上層方面也得好好議論一陣兒，我不認為他們會無謀的糾纏諸位。既然已經成為後盾了，那麼，第一步，先將諸位的冒險者段位全員預升為【金】吧。一般來說，想要升格為【金】會有各種各樣的麻煩手續，不過⋯⋯嘛，事後總有辦法通過的。有凱瑟琳老師和在下的推薦，而且還有著【女神之劍】這樣的名聲」
就這樣，伊魯瓦盛情款待了阿一他們，不僅讓他們入住了在弗里恩由公會直營的旅館的VIP套房，還為他們準備了一封印上了伊魯瓦家紋的信。多半是這次的回禮，不過除此以外，似乎也有著想與阿一他們保持友好關係的這層意思。對話直截了當，就算拐彎抹角也沒有意義，所以就開門見山了。
之後，與伊魯瓦分別，阿一他們前往了位於弗里恩中央區的，由公會直營的旅館的VIP套房。途中，威爾的雙親古雷伊爾・庫迪塔伯爵和薩莉亞・庫迪塔夫人伴著威爾前來寒暄了。他們和曾經在王宮中見過的貴族不同，是相當通情達理的人。看著威爾的雙親，就能理解威爾那善良的人格了。
庫迪塔伯爵頻頻道謝，還提議將阿一他們招待到家裡或送他們其他的貴重物品，但由於阿一堅決推辭，所以庫迪塔伯爵留下了「有什麼為難事的話，我都會成為您的力量」這樣的話就離去了。
VIP套房有一個寬敞的客廳和四個單獨的臥室，所有的床都安裝有華蓋，從陽台可以將觀光區一覽無遺。阿一橫躺在客廳的超大型沙發上，一臉放鬆的樣子深深的出了口氣。
月抬起橫躺著的阿一的頭，和平時一樣將其放在了自己的大腿上。希婭坐在了阿一的腳邊。緹奧像是在看著稀罕物似的環視著房間。
「總之，今天就好好休息吧。明天還要出去買吃的之類的呢」
月的手撫摸著阿一的頭髮，阿一感受著那觸感，很舒服似的眯細了眼睛，說出了明天的安排。這時，等在一旁的希婭怯生的搖了搖橫躺著的阿一的身體。
「那個～阿一先生。約定⋯⋯」
「⋯⋯想起來了。帶著去觀光區啊⋯⋯」
為了褒獎努力的希婭，阿一和她約定交往一天。希婭用滿含期待的眼神凝視著阿一。阿一猶豫了，外出採購也是必要的，該怎麼辦呢？斬斷了他這樣的迷茫的是月。月用柔軟的手夾住了阿一的雙頰，溫柔的眯細了眼睛。
「⋯⋯購物有我和緹奧呢。帶著希婭去可以吧？」
「⋯⋯可以嗎？」
「嗯⋯⋯作為代替⋯⋯」
「代替？」
月看著打心底裏期待著和阿一的約定的希婭，用比起友人更像是姐姐那樣的滿含溫柔的眼神催促著阿一。阿一的表情略微複雜，確認著話語的後續，月溫柔的表情突然變得妖艷，嘶溜一下舔了舔嘴唇。然後將臉靠近阿一的耳邊嚅囁道⋯⋯
「⋯⋯今夜要盡情的相愛」
阿一單手捂著臉，只回了月一句「嗯」，真的已經是竭盡全力了。雖然有信心勝過奧盧克斯大迷宮最深處的守護者，但是，一定，大概，一生都勝不過月吧，阿一想著這樣的事情。
「⋯⋯一不留神又自然的開始二人世界了⋯⋯不愧是月小姐的說⋯⋯」
「嗯，即便如此也不服輸，希婭相當了不起吶呀。嘛，妾身只需要主人大人的凌辱就滿足啦，所以沒問題吶呀⋯⋯希婭很辛苦吶呀～」
希婭向月投去了「不愧是師匠的說」這樣尊敬的目光，緹奧則因為感覺不到月和希婭之間嫉妒的感情，而送出了對她們彼此之間的關係深感興趣的視線。此後，理性被月的突然襲擊吹飛的阿一也總算取回了正氣，在四人的閑談之中，這一天的夜到來了。
～～～～～～～
這天的深夜
月亮在天頂高懸的時候⋯⋯在冒險者公會的直營旅店最上層的陽台上，有兩個躡手躡腳偷偷摸摸行動的人影。身穿如同暗殺者般的黑色裝束的兩人，壓殺著氣息，慢慢的接近某個房間的窗邊，偷偷的窺視著房間裡面的樣子。
那個房間裡面的情況是⋯⋯
「哇！請看啊緹奧小姐！太激烈了⋯⋯月小姐壞掉了呦」
「呼噢噢噢噢！主人大人好激烈吶呀！但、但是，希婭呦。月的那個表情⋯⋯老實說很不妙吶呀！連同為女人的妾身也，心境奇怪了⋯⋯」
「哈嗚嗚，確實，看著那個淫蕩的表情就把持不住了！非常非常非常幸福的說～令人羨慕啊～」
「嗯～雖然被凌辱就很滿足了，不過⋯⋯那樣的感覺也不壞吶呀～」
⋯⋯這之後，無意中被阿一注意到了氣息，不用說，兩位偷窺狂被狠狠的懲罰了。
═════════
附贈技能說明
【血盟契約】
吸唯一一個指定對象的血，大幅提升吸血後的效果。
【想想構成】
僅靠想像就能構成完整的魔法陣
【變換效率上升Ⅱ】
消費魔力1，身體能力上升2.
【龍鱗硬化】
注入魔力後龍鱗的硬度增加。進一步提升龍化後的耐性屬性。
