出現在光輝他們面前的赤髮的女魔人族，嘴角浮現出冷冰冰的笑容，仔細的觀察著驚訝的瞪大眼睛的光輝他們。
瞳孔的顏色和髮色一樣是熊熊燃燒般的赤色，服裝是黑一色、沒有光澤的騎士套裝一樣的東西。形狀是恰好緊貼肌膚那樣的設計，所以即使在昏暗的迷宮中，也能明白她那優美的身體曲線。而且，上衣的胸口敞開著，美麗的雙丘都溢出來了。另外，她還做出了將前垂的頭髮撩到她特徵性的略尖的耳朵後面這樣實在是香艷的動作。雖然知道現在不是想那種事的場合，但幾名男學生的臉頰還是染紅了。
「你小子就是勇者了吧？就是像哪裡的白痴一樣穿著閃閃發亮的鎧甲的你小子」
「白、白痴⋯⋯煩、煩死了！有什麼理由被魔人族之類的稱為白痴啊！比起那個，為什麼魔人族之類的會在這裡！」
說了些多餘的太過分的話，光輝稍微有點發脾氣了，借著那個氣勢從驚愕中振作起來，質問魔人族女人的目的。
但是，魔人族的女人嫌麻煩似的無視了質問的光輝，並從心底裏嫌麻煩似的繼續說了下去。
「唉～做這種事絕對沒意義的啊～嘛，命令就沒辦法了⋯⋯你小子，閃閃的晃瞎人眼的你小子。姑且事先詢問一下。不來我等這邊嗎？」
「什、什麼？不來什麼的⋯⋯說的什麼意思？」
「理解能力不好吶。就是字面的意思呦。勸誘勇者君啊。不來我等魔人族這一側嗎。會有各種各樣的優待喲？」
對光輝他們來說，這是完全出乎預料的話語，稍微用了點時間才理解了那個的意思。然後，理解了那個意思的同班同學們自然的開始注目光輝，光輝猛的綳緊了發呆的表情，重新瞪著魔人族的女人。
「拒絕！讓我背叛人類族⋯⋯同伴們⋯⋯王國的人們什麼的，你竟然會說出這種話！果然，你們魔人族就和聽說的一樣，是邪惡的存在！竟然特意來勸誘我，一個人來這裡是有多蠢啊！眾寡懸殊，投降吧！」
聽了光輝的話，同班同學們都露出安心的表情。雖然認為是光輝的話一定會立即拒絕的，但略微的產生了一點不安也是不能否定的。不過，龍太郎或雫等青梅竹馬們，確實是連絲毫的擔心都沒有。
另一方面，魔人族女人盡管被立即拒絕，也只是嘟噥著「嗯」並不怎麼太在意的樣子。倒不如說，她覺得光輝怒吼著回答的聲音很煩的樣子。
「姑且，上面說了和你的同伴們一起來也可以呦？盡管如此？」
「回答是一樣的！無論說幾次，我都完全不打算背叛！」
光輝作為代表也不和同伴們商量，依舊是立即回答了。就像在說對受到勸誘這件事感到不愉快似的，光輝啟動聖劍，光芒纏繞其上。【多說無益，如果不投降就要動用武力了！】顯示了這種意志。
在後面的永山和雫同時在內心咂舌，比起魔人族的女人，最大限度的對周圍進行了警戒。兩人都認為，在這種情況下，就算先說一次謊，也應該迎合著魔人族的女人換個地方。但是，在將這種想法傳達給光輝之前，他就任憑憤怒驅使做出了回答，因此，沒辦法的兩人只得全力防備著不測事態。
一般想來，不論魔人族的魔法有多麼優秀，都無法想像她能一個人來到這裡。無傷的將這個階層的魔物殲滅，而且連痕跡都不留下，這更是不可能的。如果魔人族真的強到能做出這種事的話，從現在起人類族什麼都不用做了，反正遲早都會被魔人族蹂躪的吧。
而且，即使面對能到達這個階層的十五名人類族，魔人族的女人還是相當的淡定。考慮到她隱藏了之前的戰鬥痕跡，應該是如同最初的推測擔心的那樣，她待在這裡設下埋伏。如果真是這樣，認為她已經占有了地利比較妥當。從現在起，不管發生什麼都不奇怪。
兩人的危機感，馬上就被證明是正確的。
「這樣啊。那麼，已經沒用了呦。另外，姑且，先說一句⋯⋯不要因為你小子的勸誘是最優先事項，就樂觀的認為自己不會被殺呦。路特斯，哈貝魯，安吉。吃飯的時間呦！」
魔人族的女人呼喚了三個名字後，吧啦！伴隨著破碎聲，雫和永山同時發出苦悶的聲音被吹飛了。
「咕！？」
「嘎！？」
將二人吹飛的東西正體不明。在魔人族女人的號令之下，突然，光輝他們左右的空間開始搖晃，有【什麼】以堪比【縮地】的速度接近了，什麼準備也沒有的光輝和只盯著魔人族女人的同班同學們都被襲擊了。
從最開始，就最大限度的鋪好警戒網的雫和永山勉強注意到了奇襲，立刻，保護著被瞄準的學生們，向看不見的敵人採取了防御態勢。
雫是速度型戰士，防御力很低。因此，對於搖晃的空間，她拔刀出鞘，將劍和鞘十字交叉在胸前，並看準沖擊的瞬間自力向後猛跳來抵消威力。但是，對手的攻擊力遠在想像之上，防御被摧毀，腹部被淺淺的割裂，肺部的空氣被強制排出，猛烈的摔在了地面上。
永山持有著【重格闘家】這種天職，雖說是格闘系天職卻特別適合防御。熟練運用【身體強化】的派生技能【身體硬化】後，又習得了【金剛】這個派生技能，同時使用兩個派生技能的時候，他的耐久力就算比起鋼鐵之盾也遠在其上。配合上自己的巨體，可以說，想要突破那堪比人間要塞的防御比登天還難。
但是，連那樣的永山，都被那【什麼】的攻擊突破了防御，雙臂被深深的切裂，飛散著血沫被吹飛了。撞上了偶然在後方的檜山他們，才幸免於與地面激烈碰撞的追加傷害。
玻璃被擊碎的破碎聲，是鈴配合著雫的臨戰態勢預先吟唱的障壁魔法，遵從本能的危機感立刻張開的東西。位置是，小隊的後方。並不是因為從那裡感覺到了【什麼】，而是因為鈴覺得，從雫和永山的位置來看，自己應該在後方展開障壁，可以說是本能，或者說是經驗吧。這個行動是極為正確的。如果沒有鈴的障壁，第三個搖晃的空間，將會毫不留情的將永山小隊的成員切裂吧。
但是，作為漂亮的保護了同伴的代價，沐浴在擊碎障壁的沖擊之中的鈴也向著後方被吹飛了。運氣很好，在她身後的惠里立刻接住了她，讓她成功幸免於難。和另外兩個切裂永山和雫的【什麼】一樣，第三個【什麼】也立刻發動追擊，危機仍然沒有結束。
同班同學們還沒反應過來這突然的襲擊，三個搖曳的撕裂者就逼近了，那個瞬間，
「光之恩寵於這裡加護！【回天】【周天】【天絕】！」
香織用幾乎是無詠唱的省略詠唱同時發動了三個光系魔法。
第一個，是能立即治癒被切裂吹飛、摔在地上的雫和永山的光系中級回復魔法【回天】。能同時治癒在遠處的數個對象的魔法。淡淡的白光傾注在一邊痛苦的呻吟著一邊設法掙扎著站起來的兩人身上，傷口以不尋常的速度癒合。
其次，對於那稍不注意就會馬上看漏、身姿搖曳的三個存在，同雫她們一樣，也被傾注而下的淡淡白光所纏繞。於是，在那光蔓延的空間之中，出現了光的輪廓。
光系的中級回復魔法【周天】。這個是，所謂的自動回復。雖然回復量很小，但在一定時間內都會自律運行的回復魔法。這個魔法運行期間的特徵，是被施法者周身會纏繞著魔力光。香織利用這個特性，將回復效果抑制在最小限度內對正體不明的敵人使用，以此來間接顯示其身姿。
因白光而顯現的身姿，是有著獅子的頭部，龍的手足和利爪，蛇的尾巴，背部長著鷲翼的奇怪魔物。命名的話就是奇美拉。顯然，它擁有迷彩之類的固有魔法。不僅能消除身姿，還能消除氣息，是相當麻煩的能力，但它們在行動中並不能完全的發揮能力，有著讓空間搖曳這樣的缺點真是不幸中的萬幸。
總之，就算在同班同學之中有著頂級近身戰鬥能力的雫和永山吃了一擊後都陷入了行動不能。是可怕的敵人。這之上，還能完全消除身姿的話，就連較量都不可能了。與至今為止的階層的魔物相比較，這已經明顯超脫這個階層的魔物的等級了。
因為那三只奇美拉身上纏繞著光，所以能知道它揮出了追擊的爪牙。目標是，雫、永山、鈴三人。不過，那爪牙到達不了三人那裡。因為，三人面前分別出現了一面光之盾，盡管被奇美拉一擊粉碎，但由於其設置的角度很微妙，攻擊被岔開，三人在千鈞一髮之際逃出生天。
光系的中級防御魔法【天絕】。【光絕】這種能發動光之屏蔽的光系初級防御魔法的上位版，一次能出几面盾的魔法。身為【結界師】的鈴，應用這個魔法可以使出【多重障壁】版本，持續著障壁一壞掉就高速補充的這一動作，雖然每一面盾都脆弱到馬上就會被破壞的地步，但是想要突破這個集合卻需要花上點時間。這一點，香織她雖然有著光屬性全部適應性，但因為防御方面比不上專攻結界的鈴，因此香織做不到那樣的使用方法。最多，也就是能夠對設置的障壁進行微調這種程度。
但是，這次它起作用了。在鈴那強力的障壁被一擊破壞的瞬間，香織就明白自己的障壁不會起作用了，因此她選擇的方法是妨礙攻擊。不過，攻過來的不一定是如同預想的那樣完全一樣的攻擊，賭博的要素較多。能順利真是幸運。
攻擊被妨礙的三只奇美拉略顯焦躁的樣子，移形轉位再度攻擊。贏得的時間只有一瞬。不過，雖說只有一瞬，但贏得了寶貴的時間這件事是不會改變的。光輝他們沒有浪費這一瞬間。
「從雫那裡離開啊啊啊！！」
永山怎樣都好？並沒有人這樣吐槽。光輝憤怒的雄叫著，發動【縮地】一口氣近身了撲向雫的奇美拉。光輝的移動速度已經超過了視覺殘留的速度，背後留下了一串殘像。舉過頭頂的聖劍更加閃耀，向著奇美拉的頭來了一刀跳劈。
同一時刻，龍太郎也向著襲擊永山的奇美拉擺出正拳突刺的架勢。比起沖上去直接攻擊，他判斷籠手型神器放出的衝擊波更快。龍太郎迸發出裂帛的氣勢，將魔力收束於籠手。
此外，接住被吹飛的鈴的惠里也已經伸出單手，她和鈴一樣，遵從著危機感完成持續詠唱，發動了強力的炎系魔法。名為【海炎】的炎系中級魔法，如字面那樣操縱炎之海嘯的範圍攻擊魔法。就算是敏捷的敵人，也不可能簡單的回避。
光輝的聖劍以絕壯的威力和速度作大上段揮下。龍太郎的正拳突刺，以沒有比那更美的姿勢連續放出，而且比起這個，可怕的衝擊波正像砲彈一樣向前突進。惠里那帶去死亡的紅蓮之海嘯吞入目標卷起塵埃。
可是⋯⋯
「『嚕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！』」
「咕嚕嗚噢噢噢！！」
究竟在哪潛伏著呢？就在光輝他們的攻擊直擊目標的瞬間，有三個影子發出咆哮襲向光輝他們。
「『──！？』」
突然的事態，一陣惡寒襲擊了光輝和龍太郎的背脊。兩個影子，分別以猛烈的勢頭沖向光輝和龍太郎，同時高速揮出了手持的金屬制狼牙棒。
立刻，光輝利用揮劍的離心力扭轉身體。龍太郎沒來得及收回伸出的右手，只得抬起綳緊的左臂硬扛住了迫近眼前的狼牙棒。光輝失去平衡骨碌骨碌的在地面上滾動，龍太郎扛住狼牙棒後又受到了敵人的兩記重拳，被打飛了。
突然襲擊了光輝和龍太郎的，是身高兩米半左右，外觀近似藍巨魔的魔物。但是，就和RPG中的同一種怪會有低級和高級之分一樣，相對於藍巨魔那豬一樣的體型，這個魔物的體型相當的帥。取名的話應該是藍巨魔的上位版，藍巨魔怪。（准准：白胖、藍胖、紅胖、黑胖？）確實，就像是藍巨魔鍛鍊到極致，筋肉重新緊繃起來的體型。實際上，剛才的突然襲擊所展現的臂力、移動速度，也是普通的藍巨魔無法相比的。
另一邊，惠里雖說沒有受到直接攻擊，但她受到的心理性攻擊卻遠比光輝他們受到的要強烈。因為，她推過去的炎之海嘯，突然開始被一個縱身躍入的影子張開大口吸了進去。呼啊噢噢噢噢！伴隨著這樣的聲音，眼看著就要大範圍展開的火海向著一點收束、消失了。那個影子將全部的火焰吸入，連十秒的功夫都沒用。
消去了火焰和熱浪的空間中，長了六條腿、樣子酷似巨龜的魔物現身了。背負的甲殻，染成了和剛才要將敵人燒成灰燼、凶暴狂野的火焰同樣的真紅色。
接著，下一個瞬間，吸收了火焰的多足龜再次嘎巴！的張大了一度閉上的嘴。同時，背上的甲殻也激烈閃耀，張開的口深處生出了赤色的光輝。宛如，發射寸前集中能量的激光炮一樣。
惠里看見那個樣子，浮現出焦躁的表情。光是對應放出的魔法就沒有餘裕了。不過，那個焦慮，被臂彎中的摯友和平時一樣精神滿滿的聲音吹飛了。
「對不起的喵！守護之光重疊在一起，只要意志尚存就會蘇生【天絕】！」
剎那間，鈴她們的面前出現了十面重疊在一起的光之護罩。【天絕】的【多重障壁】版。那些護罩全部被設置成傾斜四十五度角的樣子，同一時刻，多足龜放出的超高熱的砲擊一邊粉碎護罩，一邊向著上方偏移了。
但是，這連續不斷放出的砲擊的威力，遠在剛才的奇美拉的攻擊之上。連眨眼的功夫都不到，護罩就被食破了。鈴咬緊牙關重複著那段詠唱，不斷構築新的護罩。她不辱【結界師】之名，護罩的構築速度和多足龜砲擊的破壞速度勉強達成了勢均力敵，成功的持續使砲擊偏移了。
被偏移的砲擊直擊了迷宮的天頂，伴隨著激震，被粉碎赤熱化的礦物如雨點般灑落。
「畜生！什麼啊！」
「什麼啊，這個魔物是！」
「可惡，總之上了！」
事態進展到如此地步，檜山他們和永山的小隊終於開始罵人了，同時也擺脫了混亂，完全調整為臨戰態勢。負傷的雫和永山也被完全治癒了，各自開始攻擊眼前能看見了的奇美拉。
雫進入了連殘像都看不見的超高速世界。破裂的風瞬間響起啵的一聲，不由得讓人以為她的身姿消失了，下一個瞬間就出現在奇美拉的正後方，這次又在不知不覺間按照納刀的拔刀術要領拔劍。
【無拍子】讓她可以做出沒有預備動作的移動和斬擊。連身姿都看不見，單純是因為移動速度太快，認識追不上她那急劇變化緩急的動作。此外，劍術的派生技能又再次提升了斬擊速度和拔刀速度，與出鞘本來的劍速相結合，就成了普通生物不可能完成的神速一閃。
作為剛才受到一擊的回禮，雫放出了八重堅流的奧義──【斷空】。與切斷空間這個名字相稱，銀色的劍線在虛空中疾走，接下來的瞬間，奇美拉的蛇尾被從中切斷。
「咕嚕啊啊啊啊！！」
奇美拉發出憤怒的咆哮，回身向後揮出銳爪。但是，那個攻擊徒勞的切空了。雫已經向著對側迂回，然後，揮出二之太刀，這次是切裂了奇美拉的兩翼。
「庫！」
雫以速度愚弄著奇美拉，著實的給予傷害。但是，雫的表情並不明朗，豈止如此，簡直是咬碎了苦虫的表情，不禁漏出了聲音。原因是因為她的期待落空了。本來的話，雫是打算最初的一擊就將奇美拉的身體一刀兩斷的，不過，蛇尾在咫尺的地方切入，使斬擊沒能抵達。第二刀也是打算切裂身體，但奇美拉的屈身比斬擊到達早了一瞬間，最終只能停留在切裂兩翼的水平。
雖說奇美拉跟不上雫的速度，但是，也不能說它完全無法招架。面對雫全力使出的可以說是讓身姿消失的速度，它也展現了與之對應的反應速度。是真正難纏的敵人。對於想要趕快將其打倒去救援其他人的雫來說，沒有比這更麻煩了的。
此後，雫揮劍砍出了第三刀、第四刀，在奇美拉的身上留下了數道傷痕，但不管哪一刀都很淺，遠不及致命傷的程度。不僅如此，奇美拉好像漸漸開始可以捕捉到雫的速度了。雫的表情開始生出焦躁。
並且，對雫來說，不，對雫她們來說，壞事還在延續。
「Q哇啊啊啊啊！！」
突然，房間裡響起了這樣的叫聲，在雫眼前的，兩翼和蛇尾被切斷的奇美拉被赤黑色的光包裹，傷口以肉眼可見的速度癒合。香織的【周天】在回復上幾乎沒有任何意義，效果可以忽略不計，因此，那些不算淺的傷口是不可能如此簡單就被治好的。雫瞪大了眼睛，一邊注意著被治癒的奇美拉，一邊快速的朝叫聲的方向看了一眼。
於是，她看到了。不知何時，那個灑脫的作壁上觀的魔人族女人的肩膀上停落了一只雙頭白鴉，一邊的頭正朝向雫，正確來講，是朝向雫眼前的奇美拉。
「難道說是回復角色！？」
明明是好不容易才給予難敵的傷害，卻瞬間被治癒。隨著時間的流逝，敵人正在適應，勝機本來就越來越遠，敵人後方還有著優秀的回復角色在待命。面對這太過嚴峻的事態，雫不由得發出悲鳴。
看來，不僅是雫，其他地方的同伴們也一樣發出了悲痛的叫聲。
光輝那邊也是，藍巨魔怪一邊受到支援一邊戰鬥。藍巨魔怪的身體被深深的切裂出一道從肩膀到腰部的傷口，但是，白鴉的一個頭一邊看著藍巨魔怪一邊發出叫聲，那道傷就如同影像逆播般被治癒。
龍太郎或永山那邊也一樣。以龍太郎為對手的第二只藍巨魔怪腹部破裂、單臂被折斷，但治癒了以雫為對手的奇美拉的白鴉頭看向那邊後，伴隨著同樣的鳴叫聲，藍巨魔怪眼看著就被治癒了。和永山對打的那只奇美拉也是，一部分陷沒的肉體馬上被治癒。（准准：這裡作者寫的不好啊，就出現這幾個怪，其他隊友在幹嘛？看戲？）
「事態相當嚴峻呢。怎麼辦？依舊，不來我等這邊嗎？現在的話還可以考慮呦？」
魔人族的女人一副從容的態度，挽著胳膊觀賞光輝他們的苦戰，再一次向光輝他們拋出勸誘的話語。不過，她就像是已經知道光輝的回答似的，表情相當的冰冷。然後，那個預想的確是正確的。
「別開玩笑了！我們不會屈服於威脅！我們絕對不會輸！這就證明給你看！上吧！【限界突破】！」
對於魔人族女人的話語和態度，光輝露出了憤怒的表情，再一次用聖劍架開了藍巨魔怪揮下狼牙棒的一擊，趁著那瞬間的空隙使用了【界限突破】。
光輝的身上纏繞著神聖的光芒，說著「這一次就結束了」並重新鼓起幹勁，向著魔人族的女人沖了過去。