【限界突破】，是通過消費魔力一時性獲得三倍的屬性之力的技能。然而，因為是如字面意思那樣的突破極限，所以不管是長時間使用還是經常使用都是不可能的。使用之后，使用者會與使用時間成比例的弱體化。嚴重的倦怠感將會讓他連本來力量的一半都发揮不出來。因此，作為關鍵時刻的王牌，必須要考慮使用的時間和場合。
光輝，面對魔物的強大和可以回復的這個事實，判斷這樣下去被逼到死路的同伴們會士氣下降，就想用【限界突破】一口氣打倒白鴉和魔人族的女人。
伴隨著光輝的【限界突破】宣言，他的身體被純白的光包入。同時，狼牙棒的一擊被彈開的藍巨魔怪並不懂得光輝的變化似的再次襲來。
「如刃之意志，寄宿著光斬裂敵人，【光刃】！」
光輝並沒有屈身躲閃藍巨魔怪揮來的狼牙棒，而是用附加了光之刃的聖劍從下段一口氣向上切。
剛才也使用過【光刃】的袈裟斬，不過，那個時候還無法給予它使它戰斗不能的重傷。但是，這次使用了【限界突破】，屬性比剛才上升了兩倍，和光之刃的相乘效果也有關系吧，宛如切取黃油一般，藍巨魔怪的身體被斜辟為兩半。
遲了一拍，藍巨魔怪的身體傾斜錯位，咚伽！伴隨著這樣血淋淋的聲音倒塌了。光輝直接順勢邁步，一下子加速，猛的向魔人族的女人身邊突進。
光輝和魔人族的女人之間什么也沒有。不論魔人族是有多么擅長魔法的種族，現在干什么都已經太遲了。就這樣，將她和白鴉一並切裂就結束了吧。誰都是這么想的。
那個瞬間，
「『『『『『咕嚕哇啊啊啊啊啊』』』』』」
「什！？」
五個搖曳的空間，咆哮著襲向光輝。面對這埋伏著從四面包抄過來、同時展開攻擊的奇美拉，光輝不由得瞪大眼睛发出驚愕之聲。
立刻，光輝緊急制動，彎著身子避開從正面襲來的一擊，用聖劍的一擊砍倒從右邊襲來的奇美拉。然后，相信著身穿的神聖鎧甲的性能，用軀干部分耐受住從背后襲來的死之凶擊。
不過，能做到的就到此為止了。從左邊襲來的奇美拉的利爪猛扣他的肩頭，那沖擊將他吹飛，在包圍網之外的最后一只奇美拉跳到光輝身上，兩足的利爪勒入光輝的肩頭將他按倒在地。
「咕嗚嗚！！」
從牙關緊閉的齒縫間漏出苦悶之聲，同時，光輝勉強用聖劍防住奇美拉的顎門，停止了刺向自己脖子的牙齒。爪子深入兩肩，力量漸漸被支撐的顎門奪走，盡管處于限界突破中卻不能很好的使上勁兒，聖劍被徐徐的壓了下去。
「光之恩寵呦，于此治愈和懲戒，【焦天】！【封縛】！」
香織看到了光輝的危機，立刻行使光系的回復魔法。【焦天】是對一人用的中級回復魔法。比起剛才使用的對復數人用的回復魔法【回天】能发揮更高的效果。但是，奇美拉的爪子已經深入光輝的兩肩，這樣是無法治愈的。
所以，她還同時发動了光系的中級捕縛魔法【封縛】。【封縛】是，以對象為中心作出光之檻將其關在里面的魔法。香織對光輝剛用了那個魔法就將其解除，以光輝為中心展開的光之檻轉瞬即逝，卻將壓在他身上的奇美拉彈飛了。（准准：香織TM真機智！！！）
爪子從兩肩抽出，【焦天】发揮了十全的效果，光輝的傷口瞬間愈合。
同時，后衛組的正以襲擊鈴她們的奇美拉和多足龜為對手的什么人，也向著正在襲擊光輝的奇美拉們放出了攻擊魔法。只是，由于有著一定的距離，那几只奇美拉又沒有被香織施以【周天】，看不清它們的動作，所以這几下並沒能給予它們多大的傷害。
盡管如此，讓光輝重整體勢的時間是賺到了，他重新架起聖劍，被治愈的同時也完成了詠唱，发起反擊。
「【天翔劍四翼】！」
揮舞的聖劍描繪出曲線，光之斬擊向著四個搖曳的空間飛翔。被瞄准的奇美拉們，是對被【限界突破】強化后的光輝的拿手好戲抱有了危機感嗎，立刻打算逃離那里進行回避。
可是，緊接著，
「捕獲呦，【縛印】！」
香織喊出几乎可以說是無詠唱那么短的詠唱，发動了光系中級捕縛魔法【縛印】。從打算回避的奇美拉們的足底飛出無數的光之鎖，連帶著首、足、軀干一並纏住。如果是憑著奇美拉的力氣，想要扯斷也不難，不過，一瞬間的動作停滯是不可避免的。
結果，四只奇美拉受到光輝【天翔劍】的直擊，噴灑著鮮血斷氣了。
光輝重新面向魔人族的女人，一邊亮出聖劍一邊瞪著她。
「可惜呀。你的王牌對我們不管用了。已經，沒有什么能保護你的東西了！」（准准：能殺的時候就要趕快殺！沉默的殺！絕對不可以嘮嗑！）
聽了光輝說的話，魔人族的女人面向光輝露出了詫異，或者說是驚呆了的表情。心道，「為什么，事到如今，這種宣言有必要嗎？就這樣，立即砍過來不就好了」
光輝那方明明應該是被追逼著的，卻對絲毫不改從容態度的魔人族女人感到不爽。最初是奇美拉，接著是藍巨魔怪，然后是現在的奇美拉。全部的這些奇襲，就是讓光輝不爽的原因。他在內心吶喊「只发動偷襲卻不堂堂正正的戰斗，自己在那作壁上觀，何等卑鄙的家伙！」
「⋯⋯另外，這並不是我的王牌啊」
「逞強！」
「嘛，是不是逞強能等你擊退它們之后再說嗎？差不多，【異教的使徒】什么的究竟有何種程度的力量也能確認了，你們已經沒用了呢」
「說什么『咿呀啊啊啊啊啊！』──！？」
魔人族的女人像是嫌麻煩似的把頭发往上一撩，同時簡單的說了那樣的事，就在光輝的反問說到一半的時候，從后方傳來了尖叫聲。
光輝不由得回頭，映入他眼簾的，是新增的五只藍巨魔怪和奇美拉，外加沒見過的黑色四眼狼，以及從背上生長著四根觸手、體長六十厘米左右的黑貓，它們一齊襲擊伙伴們的光景，以及永山小隊的一人，同時也是他的摯友的野村健太郎，側腹被黑貓的觸手貫穿的光景。发出尖叫的，是同為永山小隊一員的吉野真央。
「健太郎！該死，得意忘形了！」
「真央，振作！我會治愈他的！」
同為永山小隊成員的遠藤浩介，用短劍切斷了貫穿野村的觸手，寄宿著憤怒之炎的眼睛盯著被斬了的黑貓。
野村发出苦悶之聲癱倒在地，吉野茫然若失，同一小隊的辻綾子大喊出叱咤之聲，同時立馬发動治愈魔法。之前恰好念完了治愈遠藤受到的割傷的詠唱，真是不幸中的萬幸。
「什、還有么！」
回顧后方，看到了不知不覺間出現的生力軍，光輝吐露出驚愕之聲。
「奇美拉的固有魔法【迷彩】，對它觸碰著的東西也能发揮效果。這種可能性沒考慮過？你看，追加了吧」
「──！？」
突然出現了大量的魔物，同伴們的劣勢更大了。看到那個，光輝急忙打算返回。對著那樣的光輝，魔人族的女人一邊揭露、用奇美拉的【迷彩】效果隱藏起來的這張底牌，一邊煽動更多的魔物。從她的背后，四眼狼和黑貓各十頭，以光輝為目標殺了過去。
「庫，哦哦哦！」
黑貓的觸手以荒謬絕倫的速度伸長，從四面八方襲向光輝。光輝如風車般旋轉著揮舞聖劍，將襲來的觸手盡數斬斷，並以接近中的一只黑貓為目標放出了橫風的一擊。是因為瞄准了光輝的面部吧，黑貓剛剛跳上空中，它應該不可能避開。光輝也「首先一只！」這樣確信著它死亡的命運。
但是，接下來的瞬間，這種確信被簡單的推翻了。怎么說呢，黑貓以空氣為立足點翻了個跟頭，借此避開了光輝的一擊。並且，它那和體格不相稱的銳爪瞄准光輝的頭部放出了一擊。
光輝勉強靠擺頭極限的回避了，但由于體勢崩壞，他無法應對從背后強襲的四眼狼，雖說在鎧甲的防御力和限界突破的影響下沒有受什么重傷，但他被猛烈的吹飛、送回到了最開始的地方附近。
與此同時，在明顯持有破格實力的魔物們的追逼之下，光輝他們被包圍了。大家拼命的應戰，就算一只都是相當麻煩的敵人，卻一下子增加了這么多，還是聯合行動的。而且，如果不將它們一擊殺死的話，白鴉就會立即讓它們恢復。
同樣擁有【治愈師】天職的辻綾子和香織兩人持續的治療著同伴，總算避免了致命性的戰線崩潰，卻沒能打出決勝一擊。
光輝打算靠【限界突破】的力量打垮敵人，但敵人也總是保持著同時有五只以上的數量對輝光展開Hit&Run的連攜式攻擊，如此反復著，絕不與他发生正面沖突。
就連靠著【無拍子】高速移動的雫，也被速度優秀的黑貓和持有【先讀】的固有能力的四眼狼的連攜攻擊封住了行動，就算讓它們負傷也遠達不到致命傷的程度。
一邊拼命的應戰，一邊也逐漸，同學們的表情開始蒙上絕望的影子。然后，這種感情，在魔人族的女人參戰后變得更深了。
「沉眠于地底的金眼之蜥蜴、大地孕育的魔眼之主、存在的、是看破黑暗射來的詛咒、帶來的、是永恆不變的暗之牢獄、恐怖絕望悲嘆哭泣、以那眼睛將己之敵全部封閉、殘余的是終焉、沉默冰冷的雕像、假若打碎、就將歸還大地！【落牢】！」（准准：這一段翻譯了半個小時你敢信？還有，蜥蜴已經被吃了吧⋯⋯）
那個詠唱完畢之后，魔人族舉起的手上出現了灰色的螺旋丸，描繪出拋物線向著光輝他們的方向飛來。速度絕不算快，對于如今的光輝他們來說並不是無法回避的東西。乍一看，是讓人感覺不到任何驚異的魔法攻擊。看見那個，在剛才被觸手貫穿側腹的野村健太郎那因失血而发白的臉頰又進一步浮現出焦急的表情，大叫道。
「──！？糟糕！谷口！！阻止那個！使用障壁系！」
「哎？了、了解！這里是聖域，神敵無法通過！【聖絕】！」
按照聲嘶力竭的野村的指示，鈴用省略詠唱发動了光系的上級防御魔法。閃耀的障壁呈穹頂狀，將光輝他們全員包入其中。不過，【聖絕】並沒有識別敵我的機能，因此，許多魔物也被收入了穹頂狀的障壁之中。【聖絕】是強力的魔法，魔力的消耗量也很大。因此，平時的話不會無意義的像這樣使用。但是，野村的叫喊，傳達了魔人族的女人放出的魔法的危險性，因此，想用盡量強力的障壁系防御魔法，立刻就選擇了【聖絕】。
鈴的【聖絕】展開之后，灰色螺旋丸撞上了障壁。灰色的球體想要突破障壁，以看不見的可怕威力施加了壓力。鈴為了不讓其突破，盡管感覺自身的魔力被刷刷消去，也咬著牙拼命的忍耐著。
這時，是接到魔人族女人的命令了嗎，魔物的動向发生了改變，十几只一起瞄准了鈴。
「鈴！」
「保護谷口！」
惠里喊出鈴名字的同時放出了魔法，妨礙了接近中的藍巨魔怪。以鈴為中心，在惠里的正對面，正在與奇美拉和四眼狼戰斗的齋藤良樹和近藤禮一，他們打算回應野村的呼喊趕往鈴的身邊。
可是，鈴為了維持【聖絕】身體不能動，黑貓見縫插針，一下子接近她。野村立刻從地面发動了石之槍打算刺穿它，但黑貓在空中呈之字形跳躍，扭動身體躲過石之槍，射出全部的觸手。
「谷口！」
「啊咕！？」
野村大喊著鈴的名字发出警告，但那時已經遲了。雖然鈴立刻扭身，但觸手依然貫通了她的側腹、大腿和右臂。接著，黑貓用觸手捉住鈴小巧的身體，掀起橫風，以猛烈的勢頭把她甩了出去。
鈴在空中撒散著鮮血的飛沫，后背摔在地面上造成了瞬間的窒息，恢復呼吸的同時，由于難以忍耐的劇痛而发出了慘叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「鈴醬！」
「鈴！」
香織和惠里聽到那痛苦的聲音，不由得发出悲鳴呼喚鈴的名字。立刻，香織開始集中精神行使回復魔法，但與之相比，鈴所施放的輝煌閃耀的結界消失的更快。
「全員，從那個球體離開啊！」
野村用焦躁感滿滿的聲音发出了警告。可是，那畢竟是能與鈴那號稱鐵壁的【聖絕】一直較量到現在的魔法。事到如今，警告已經遲了。
結界消失，灰色螺旋丸嗖的飛入，直接在地面著彈，沒有聲音的破裂，猛烈的向周圍散布灰色的煙。
正在驅身趕往倒地痛苦掙扎的鈴身邊的齋藤和近藤，外加野村，三人瞬間被灰色的煙吞沒。魔物都跑沒影了。在著彈的同時，它們都一溜煙兒的拉開了距離。
灰色的煙仍在蔓延，打算連光輝他們也包入其中。
「來吧，風呦！【風爆】！」
光輝立刻行使風系統的魔法放出突風，灰色的煙被擠到了房間外面。
那畢竟是用魔法作出來的煙，和通常的煙不同，本應不可能如此簡單被吹跑的，不過，光輝正處于【限界突破】中，魔法的威力也有所提升，因此，煙略微抵抗了一下，就被成功的向著迷宮的通道排出了。
不過，煙散去的前方是⋯⋯
「那樣的，鈴！」
「野村君！」
「齋藤！近藤！」
完全石化的齋藤和近藤成了沉默的雕像。鈴的腹部以下被石化。用身體覆蓋著鈴的野村，左半身被石化了。
齋藤和近藤好像連发生了什么都不知道的樣子，发呆的表情就那樣被固定住了。只有下半身被石化的鈴，被更加激烈的劇痛襲擊，浮現出痛苦的表情，直接失去了意識。
另一方面，庇護了鈴的野村，盡管他的被害是最輕微的，但也依然被劇痛襲擊，耐不住劇痛的呻吟聲從他咬緊的牙關深處漏了出來。野村受害最輕，是因為他擁有【土術師】的天職。在土屬性方面有著天賦之才，當然，也有著對土系魔法的高耐性。
瞬間就看破了魔人族女人发動的魔法，是因為專攻土系魔法的野村也學習過那個魔法。土系的上級攻擊魔法【落牢】。散布灰色的石化之煙的麻煩魔法。就算只碰上一丁點兒，也會從那里徐徐的被侵蝕，最終被完全石化。這個魔法的應對方法，是用障壁系的結界將其擋住，忍耐到術的效果結束為止，煙也只能靠強力的魔法將其吹散。而且，障壁必須是上級的等級，否則結界本身都會被石化，煙也是，如果沒有上級等級的威力，連將煙吹飛這種事都做不到。這就是如此強力的魔法。
「你這混蛋！竟敢！」
光輝看到同伴的慘狀，浮現出憤怒的表情。開始放出比包裹著他的【限界突破】之光更加耀眼的光芒。眼看著，就要向魔人族的女人展開突擊了。
可是，作為制動器的雫大喊著勸諫那樣的光輝。然后，做出了專注于全力撤退的指示。
「你給我等一下！光輝！撤退吧！開辟退路！」
「什！那樣的事不就是，不就是逃跑嗎！」
但是，對朋友被傷害這件事抱有激烈憤怒光輝，嚴厲的瞪著雫並提出反駁。光輝放出的壓力向著雫傾注而下，但雫只是如風中之柳般逆來順受，面露險峻的表情說服暴怒的光輝。
「給我聽著！如果是香織，一定能治好。但是，這是需要時間的。治療遲了的話，也有為時已晚的可能性。必須一度撤退重整態勢啊！而且，在少了三人的基礎上，現在，你還要沖上去，下次的攻勢大家扛不住啊！真的會全滅的啊！」
「咕，可是⋯⋯」
「而且，【限界突破】也差不多不妙了吧？在這種狀況下，光輝弱體化的話，那可真就玩兒完了！冷靜了吧！大家都一樣不甘心！」
聽了青梅竹馬條理清晰的言辭，光輝咬著嘴唇猶豫了一下，注意到雫的嘴唇在流血后，感覺頭腦立刻就如霜打的茄子般冷靜了下來。雫也很不甘心，不知不覺，已經到了咬破嘴唇的程度了。重要的同伴被傷害，如果能做到的話，真想現在立馬就把敵人揍飛。
「明白了！全員，撤退吧！雫、龍太郎！稍微再堅持下！」
「交給我吧！」
「哦！」
光輝將聖劍刺向天際，開始了長長的詠唱。至今為止，由于詠唱時間長而且不能打開局面所以沒有使用，但是，為了開辟撤退的道路，這個魔法正合適。
只是，在詠唱中會陷入完全的無防備狀態，因此拜托雫和龍太郎守在自己身邊。這就意味著，光輝拉來的魔物也必須交給他倆對付。當然，雫和龍太郎兩人不可能應對的了，兩人一邊拼命應戰，一邊接連不斷的受傷。
「想撤退什么的？」
一邊嘟噥著這樣的事，魔人族的女人一邊驅使魔物迂到光輝他們背后的通道，堵塞了退路。然后，以開始了什么詠唱的光輝為目標，自己也開始了詠唱。
可是，至此，對于魔人族的女人來說，第一次发生了不測事態。
「『『『『嘎啊啊啊啊啊』』』』」
「──！？什么！」
不知為何，本應是同伴的五頭奇美拉，襲擊了魔人族的女人。驚愕的睜開眼睛的同時，立刻，放出了省略詠唱的即時发動魔法。高密度的沙塵以魔人族之女為中心形成刃之漩渦，撕裂了襲來的兩只奇美拉。剩下的奇美拉，也被塵沙從自己身邊吹飛，總算回避了它們的攻擊。
「為什么，我！？」
魔人族的女人一邊動搖著，一邊凝視著襲來的奇美拉。于是，她注意到一件事。那就是，不管哪只奇美拉的身體都是損壞的。有的奇美拉沒有頭，還有的奇美拉軀干上有著深深的傷痕，現在也一直在滴著血。（准准：光學迷彩呢？咋就看見了？作者你TM在逗我？）
「這些家伙⋯⋯」
是的，魔人族的女人注意到了，襲擊過來的，是被光輝所斬殺的五頭奇美拉。本應死去的奇美拉又站了起來，感覺就像活著似的襲擊了自己。「難道說⋯⋯」魔人族之女想起了某個魔法。
「不讓你妨礙光輝君！」
一邊那樣大喊著，一邊將手像指揮棒一樣揮動，讓奇美拉屍體包圍了魔人族女人的，正是中村惠里。
「切！降靈術的使用者！那樣的情報可沒聽說過啊！」
魔人族的女人在這里伏擊光輝他們之前，姑且也進行了事先調查。勇者一行中有人可以使用降靈術這種可以說是超高難度的魔法，她並沒有收集到這樣的情報，因此，這完全是預料之外的事態。惠里有著【降靈術師】這種天職，由于她說自己不擅長降靈術，因此在實戰中並沒有使用過，但現在卻像是小宇宙爆发了似的往好的方向起作用了。
惠里用像是在說「不擅長什么的現在克服了！」似的這種強力的眼神瞪視著魔人族之女，她操縱著奇美拉們的技巧，不讓人覺得這是她第一次在實戰中使用降靈術。而且比起打倒魔人族之女，她更像是在爭取時間。
在此期間，香織向著鈴使用了【焦天】和【萬天】。因為鈴的狀態是全員中最危險的，所以首先對她進行了集中治療。【萬天】是光系中級回復魔法中用來解除異常狀態的魔法。但是，石化魔法是相當強力的魔法，解除速度就像蝸牛爬一樣。雖說立刻堵住了側腹和手臂上的空洞，但出血量已經相當之大，是現在必須要馬上靜養的重傷。解開石化的瞬間，也必須重新堵住她腿上的洞才行。
野村石化了的左半身，正由辻綾子发奮解除中。辻綾子也有很高的回復魔法適應性，與野村對土系魔法的高耐性相結合，解除正以相當的速度進行著。並且已經完成足部石化的解除了。
但是，盡管如此，瞥了一眼揮舞白杖的香織之后，辻綾子就咬起了嘴唇。同樣，天職都是【治愈師】，作為術師的本領卻明顯是香織更高。香織一邊對遠比野村傷重的鈴同時行使治愈魔法和異常狀態解除魔法，一邊還時不時的向守護著光輝的雫和龍太郎放出回復魔法。對綾子來說，這是根本模仿不來的絕技。在這樣的狀況下卻不能十全的治愈同伴，綾子對此湧上了一股懊悔的感情，同時也覺得得自己很可怜。
看著這樣的綾子，被治愈中的野村一副欲言又止的表情，又想到現在不是那樣的場合，他就一邊忍耐著疼痛，一邊繼續喃喃的詠唱著什么。
相對于戰力的減少和光輝的戰斗中斷，魔物的數量實在是太多了。檜山、中野、再加上永山他們已經變得滿身瘡痍，惠里一邊保護著兩位治愈師，一邊操縱著五頭奇美拉，但她也快接近極限了。再這樣下去，用不了一分鐘一行人就會筋疲力盡。
如果不是光輝的聖劍正在聚集著光輝的話，現在也快要哭出來的中野說不定會因恐慌而走上自殺這條不歸路。成員們殷切期盼的那一刻⋯⋯終于到來了。
「去吧！【天落流雨】！」
從光輝舉起的聖劍尖端，一道閃光发射升空。那道閃光在天頂附近炸裂，向周圍的魔物們飛散，如流星般傾注而下。
這個【天落流雨】，是在敵人的正上方定點放出復數攻擊的光系攻擊魔法。由于威力分散，每一擊的攻擊力並不是太高，本來是在掃蕩大量雜魚敵人時使用的魔法，然而，盡管如此，在【限界突破】下使用后，就算對手是五十層級的魔物，也能充分发揮轟炸般的效果。
可是，果然，對于魔人族帶來的異常強力的魔物們，基本沒有造成什么傷害，充其量也就是发揮了將它們從伙伴們的身邊拉開的效果。不過，對光輝來說，這已經足夠了。只要能制造出可乘之機，就能造成可以讓同伴們撤退的局面。
魔人族女人那邊，還在被惠里操縱的奇美拉糾纏著。光輝確認了那一點后，就讓這詠唱長的像傻瓜一樣的魔法发揮了它真正的本領。
「【收束】」
從天而降的、讓魔物們一時性后退的光之雨，隨著光輝的詠唱再次收束于聖劍。流星拉著尾巴集中于一點的光景實在是相當的夢幻。收束的光纏繞于聖劍之上，光輝筆直的將聖劍刺向了在作為退路的那個通道之前擺陣的魔物們，伴隨著尖銳的吶喊聲，扣下了一系列魔法最后的扳機。
「【天爪流雨】！」
緊接著，從被推出去的聖劍尖端，無數的流星如炮擊般射出。同樣是炮擊，但這個的威力卻遠比不上光輝的王牌【神威】，當然，更不可能將擋住退路魔物們一掃而空。
本來的話，是想用【神威】的，但那個的詠唱時間更長，他不認為作為盾的雫和龍太郎能撐那么久，沒辦法只好用這個。（准准：回去翻了一下，神威的詠唱還沒落牢長呢，詠唱也就用個15秒吧，撐死了20秒）
但是，盡管如此，【天爪流雨】也是最適合現在狀況的一手。流星們成為光之奔流，向著退路上的魔物們直進，著彈的同時，引起無數的爆炸。無數光彈構成的炮擊如集約炸彈般破裂，從而產生了連續不斷的沖擊，魔物們東倒西歪，被盛大的吹飛了。
「『『『嚕啊啊啊啊啊！！』』』」
魔物們緊閉著眼睛发出尖叫。【天爪流雨】的次要效果，閃光造成的視覺性傷害，眼睛被发生在眼前的強烈閃光灼傷。混亂的魔物們一邊揉著眼睛，一邊不管不顧的亂鬧著。
它們已經不存在于退路之上，向著通道的一條直線的道路被打開了。
「現在！撤退吧！」
在光輝的號令之下，全員一齊采取行動。永山一個人將石化的近藤和齋藤扛在肩上，遠藤背起昏死過去的鈴。野村的左臂還處于石化狀態，但他忍耐著疼痛，靠著自己的力量站了起來，開始向著通道奔跑。
「切！別想逃！都給我追！」
魔人族的女人一邊以剩余的兩頭奇美拉僵屍為對手，一邊向沒事的魔物們下達命令。魔物們忠實的遵從那個命令，立即展開追擊。奇美拉也好，四眼狼也好，黑貓也好，腳程快的魔物有很多，光輝他們拉開的距離轉瞬之間被縮短。
于是，野村轉過身，忍耐著疼痛，臉上浮現出無畏的笑容，向前伸出了右手。
「輸在土系魔法上可是不行的呦！給你回禮！【落牢】！」
野村的手放出了和剛才魔人族之女放出的一樣的灰色螺旋丸。孕育石化之煙的魔法球在魔物們眼前著彈。剛才魔人族的女人放出【落牢】的時候，即使她什么也沒說，魔物們也立刻拉開了距離。因此，野村認為魔物們已經深知了這個魔法的危險性，防備著撤退時的追擊，就在被治療時預先詠唱了。
野村的那個推測是正確的。放出灰色球體的瞬間，突進而來的魔物們一齊急剎車，急忙躲開那里並開始拉開距離。同時，煙也成為了煙幕，隱藏了光輝他們撤退的身姿。
配合著那個，遠藤用魔法將魔力的殘渣或氣味等痕跡消去。遠藤的天職是【暗殺者】，在這樣的隱秘活動系魔法方面有著天賦之才，因此，敵人想要馬上追跡已經不可能了。
從后方越變越小的房間入口中，傳來了魔物們懊悔似的咆哮。
光輝他們，對于這疲憊不堪的身體和睜不開眼睛的同伴，帶著半分悔恨、半分幸存的喜悅這樣的心情，話語很少的持續著逃亡。