「嘿咿～哈！的說！」
被左手邊的萊森大峽谷和右手邊雄偉的大草原夾在中間，魔力驅動摩托車和四輪車車背對著太陽向西方奔馳。和沿著道路向西方奔馳、卷起塵沙的四輪車車不同，摩托車那邊在峽谷側的荒地和草原之間來回不斷的穿行，非常開心的暴走中。
「⋯⋯希婭那傢伙很開心啊。都發出世紀末笨蛋似的叫囂了」
「⋯⋯嗯。稍微也想嘗試一下」
四輪車車的駕駛座上，手肘靠在窗邊只用單手握住方向盤的阿一以驚訝的表情說著。正如阿一所說，現在希婭並沒有搭乘四輪車，而是一個人在駕駛摩托車。
希婭原本就偏愛在馳騁的摩托車上感受那股風切，最近因為人數多了起來，移動手段完全變成以四輪車為主了，她對此似乎有點不滿的樣子。雖然把臉伸出窗外也能感覺到風吹，但果然還是有點不過癮。此外，在四輪車內，阿一旁邊是月的指定席，沒辦法像騎摩托車的時候一樣黏著阿一。既然如此，就乾脆懇求阿一教她駕駛的方法，自己騎著摩托車奔馳吧。
只要能進行魔力的直接操作，就可以比較簡單的操作魔力驅動摩托車。根據情況不同，就算不用自己的手操縱車把，也可以用魔力操作控制。因此對希婭來說這並非困難的事，一下子就學會駕駛了。然後，她就被那個的魅力所俘虜了。
希婭現在也發出奇妙的叫聲，忽左忽右的繞來繞去，時而嘗試飄移，時而表演孤輪，甚至連Jackknife和Backride這種極限摩托特技員都會甘拜下風的技巧，都一一展現了出來。雖說因為能用魔力操作來控制加速和剎車，難易度比起地球來說已經低了很多⋯⋯就算是這樣，也已經是阿一等人望塵莫及的駕駛技巧了。希婭的兔耳彷佛在說「嘿嘿、怎麼樣、我的技術？」似的，感覺稍微有些自大了，偶爾會轉向阿一這邊，單純的讓人不爽。（科普：Jackknife，摩托特技之一，高速急剎導致前輪貼地而後輪翹起來，也有讓後輪順勢往側邊擺的。Backride：背著騎，難度很高但是很不實用的一招，騎手要仰著身體將脖子扭到後面看路）
有些人會在搭上交通工具的時候性格丕變，希婭大概就是這種類型吧。月在阿一身旁和他同樣看著希婭，似乎也有點想自己試試看。如果月也「嘿呀哈！」的話，恐怕會讓人感到無比的悲哀（雜役：是外型不搭嗎？希婭比較適合當混混就對了），阿一在內心決定無論如何都要阻止她。和阿一中間隔著月，把臉探出旁邊的車窗，心情感覺很舒暢的，是三、四歲左右的幼女，繆，她興沖沖的攀上月的膝蓋，睜著閃閃發亮的大眼睛看著窗外，然後指著握住車把開始倒立的希婭，開始向阿一懇求道。
「爸爸！爸爸！繆也想玩那個喏！」
「當然是不行的吧」
繆坐在月的膝蓋上，對毫不猶豫的否決自己要求的阿一，「不～要喏！繆也要玩！」全力的開始撒嬌。月擔心大鬧的繆會從座椅上掉下去，從後面抱住她「⋯⋯不可以胡鬧！」如此斥責了。「嗚～」看著發出這種可愛的聲音，情緒低落的繆，阿一露出真拿你沒辦法啊～這樣的表情。
「繆。等一下我會帶你騎的、在那之前忍耐一下」
「呼誒？　可以嗎？」
「啊啊。跟希婭一起騎是絕對不允許的⋯⋯是我就沒關係喔」
「希婭姐姐不行嗎？」
「啊啊、絕對不行。看、那傢伙。這次在車把的上面擺出奇怪的姿勢了。不知道是哪兒來的心血來潮⋯⋯那種危險駕駛的車之類的絕對是不能坐的」
希婭在摩托車的車把上站著，右手的五指張開遮住了臉，左手放下稍微抬起肩膀，擺出這種奇怪的姿勢，同時發出美國式的笑聲。（雜役：是呵呵呵還是哈哈哈呢？美國人到底是怎麼笑的）（4WT49F：應該是哇哈哇哈哇哈～！）對著做出這種JOJO式美妙姿勢的女性，阿一用輕蔑的眼神看過去，再度對繆鄭重重申「就算是我看不到的地方，也不能讓希婭載你，知道嗎？」
「話說回來、摩托車很危險，所以可能的話盡量不要騎比較好吧⋯⋯要試著做摩托車用的兒童安全帶嗎？材料是⋯⋯嘰咕嘰咕」
「月歐內醬。爸爸在嘰咕嘰咕的說話。奇怪喏」
「⋯⋯阿一爸爸呢、是在擔心繆⋯⋯意外的過度保護」
「呼呼、主人在為其他的孩子煩惱吶呀？嗚呣、這個落差真是⋯⋯哈啊哈啊」
「月歐內醬。緹奧歐內醬在哈啊哈啊的」
「⋯⋯那是不治之症，所以不可以在意」
月撫摸著從膝蓋上看著自己的繆的頭安撫她，擔當和她說話的對象。
阿一自從與繆一起旅行之後，不久，就放棄了對稱呼的堅持而讓她叫「爸爸」了。想當初千方百計的想讓她用別種稱呼，那個時候，繆的眼角就會泛出淚光，淚眼汪汪的發出「不、行嗎？討厭繆嗎？」這樣無言的控訴。橫掃奈落魔物的阿一，不知為何對繆就像對月一樣沒辦法。結果，「爸爸」這個叫法就一點點的定下來了。
自從同意被叫做「爸爸」(應該說是放棄了反抗)之後，阿一似乎對繆越來越在乎了。如今簡直可以說是過度保護了。希婭是殘念兔、緹奧是變態，在把她帶回母親身邊之前，繆就由我來保護！似乎有著這樣的想法。當他照顧過頭的時候，月就像是安全裝置一樣，將常識教給繆，這樣的構圖就是目前阿一他們的狀況了。
雖然因為繆總是黏著阿一，月很少有可以和阿一兩人獨處的機會，因此她稍微有點欲求不滿的樣子，但是已經和繆很親近了，加上繆又很可愛，沒辦法，只好妥協了。
在後面的座位上，緹奧不知進入了何種火熱的望向，開始發出哈啊哈啊的嬌喘聲。因為實在很煩，所以月用魔法打過去讓她閉嘴了，同時，為了不要教壞繆而把她的耳朵塞住了。然後，為了繆的專用席而讓思緒狂奔、咕嘰咕嘰的低語著的阿一，看到終於連摩托車都不搭乘，直接抓住疾走的摩托車後部、開始直接在地面上滑行的希婭，在內心做出了我必須要振作！這樣稍微有點不可靠的決心。
～～～～～
阿一等人現在正置身於驛站小鎮霍魯阿德。
本來就算直接通過也沒有關係，但是因為接受了弗里恩的公會支部長伊魯瓦的請托，為了完成那個所以不得不繞路了。話說回來，原本就是在前往【古魯恩大砂漠】的半路上，倒也沒有特別費功夫。
阿一懷念的眯起眼睛，在小鎮的主街上朝著霍魯阿德的冒險者公會前進。被阿一扛在肩膀上的繆，對於阿一的這種樣子似乎非常好奇，用不可思議的表情在阿一的額頭上用小手輕輕地拍打著，留下像楓葉一樣的印子。
「爸爸？怎麼了？」
「嗯？啊～、不、之前來過這裡⋯⋯明明才過了四個月、怎麼感覺好像已經好幾年了⋯⋯」
「⋯⋯阿一、沒事？」
用擔心的眼神看著露出複雜表情的阿一，月用自己的手包覆著阿一的手臂。阿一聳了聳肩，然後馬上恢復了一如往常的模樣。
「啊啊、沒問題。覺得度過了非常緊湊的時間，稍微沉浸在感慨中罷了。回想起來、一切都是從這裡開始的⋯⋯抱著緊張與恐懼，還有些自暴自棄度過了一晚、隔天就開始攻略迷宮⋯⋯然後掉下去了」
「⋯⋯」
阿一回想起在某種意義上可說是轉折點也不為過的那一天，他的獨白，在聽到這一番話的月等人之間造成了微妙的氣氛。月始終看著阿一，緹奧則十分感興趣的向阿一問了。
「嗚呣。難道說主人想重新來過嗎？和原本的同伴吶呀？雖然在某種程度上已經聽過主人的遭遇了⋯⋯但並不是所有人都傷害了主人吧？其中不是也有交情不錯的傢伙嗎？」
緹奧和阿一等人相處的時間還很短，偶爾會像現在一樣，聽到阿一的內心話後會這樣詢問，以客觀來說是不拐彎抹角，普通一點的說法就是毫無顧忌。這是因為緹奧不只把自己當成單純與阿一他們同行的人，而是真心的想成為他們的伙伴，為此她也在以她的方式努力著。雖然是個棘手的變態，在其他方面阿一倒是挺中意她的。
因此，阿一的心情並沒有變差，接受了緹奧的質問。然後，突然之間，他想起了那場在月光照耀之下的深夜茶會。類似紅茶的難喝飲料、純白的睡袍、在月光反射下閃閃動人的黑髮、發誓要守護自己的女孩，以及在最後那一瞬間，盡管被同伴牢牢的抓住，仍然以悲痛的表情拼命將手伸向自己的那個女孩子⋯⋯
原本輕輕碰著自己的手臂的那雙手突然用力，使阿一在感覺到的同時取回了自我。定神一看，月用毫不躊躇的強力眼神直直的盯著自己，原本輕觸的手也用力的抓住阿一的袖子。
阿一的視線與這樣的月交會，接著也用和緩的眼眸和溫柔的眼神回望著月。
「確實、也有那樣的傢伙呢⋯⋯不過、假設真的可以回到那一天、無論多少次我都會走上同樣的路」
「喔、為何吶呀？」
盡管自己看到阿一的模樣就知道答案了，緹奧似乎覺得很有趣，仍然這麼問了。阿一的視線沒有離開月，把手重疊在抓著自己的月的手上，牢牢地十指交握。月的表情微綻放笑容，臉頰也染上一層淡淡的嫣紅。
「當然是⋯⋯因為想要跟月見面啊」
「⋯⋯阿一」
為了讓冒險者或傭兵、士兵們聚集在一起，在取得安全範圍的同時可以在旁邊的【奧盧克斯大迷宮】裡提升等級、以及將回收魔石換錢，還有將以這些人為主要顧客的商人集中起來，霍魯阿德小鎮總是非常熱鬧。當然，主街上更是熱鬧非凡。
在主街如此熱鬧的人群之中，阿一和月突然停下來並互相凝視著。無視周圍的一切，創造出仿彿只有兩人的世界，向著對方的臉頰伸出手，宛如接著就要親吻一般的氣氛。好奇心和嫉妒的眼神傾注而來，圍觀群眾形成了一道人牆，盡管如此，阿一和月仍然完全沒有注意到。似乎只看得見對方。
「緹奧小姐、有聽到嗎？那種情況可以被認為是「你們」嗎？只有月小姐而已的說。又沉浸在兩個人的世界裡了的說。已經連情況跟場所都不在乎了的說。只能在旁邊看著這種情況的我們又能做些什麼呢？也該適可而止，輪到和我製造這種氣氛了吧。我明明隨時都有做好接受的準備的說，過了這麼久卻都還是被當成殘念角色⋯⋯不、我可是很清楚的喔？月小姐是特別的。我也是、原本只是對這兩個人的關係感到憧憬而已、只不過想要跟他們待在一起而已。所以說、月小姐是特別的、我覺得這樣也很好呢。不如說、不把月小姐當一回事的阿一先生才不是阿一先生呢。我不想做出這種會讓月小姐感到悲傷、不如說是親自抹殺阿一先生的事情。但是、但是喔？最近、好像有點嬌了啊～差不多也該登上大人的階梯了啊～明明一路上都在期待著，卻完全沒有發生那樣的事，就算月小姐是特別的、不覺得稍微把目光往這邊轉一下也不錯嗎？送到嘴邊的美味，不吃是男人的恥辱喔。都已經這麼明白的【歡迎光臨】了，卻拖拖拉拉的裝模作樣當作沒看到、這個渾蛋膽小鬼！我覺得有這種想法並不是罪過的說。就算是我也想要卿卿我我的的說！想在床上做這樣那樣的事情的說！想要被用在月小姐身上的那些Bed Play的說！有這些想法的說！身為變態代表的緹奧小姐，對於此有些什麼看法！？」
「希、希婭喲。我已經明白您積攢了多少抑郁了、稍微冷靜一下吶呀。不如說、在公共場合叫嚷著非常不得了的事情的您才是受到注目的一方啊。或者說，最後是不是若無其事的把妾身給罵進去了⋯⋯在這種公共場所被當成變態對待、哈啊哈啊、總覺得周遭看著妾身的目光特別冷酷⋯⋯哈啊哈啊、嗯嗯」
在主街道的正中央叫嚷著想要做色色的事情的兔耳少女，和被罵做變態而醞釀出了奇怪的氣氛，哈啊哈啊地喘著氣的妙齡美女。周圍因為好奇心而聚集起來的人們被嚇到了，不由自主地往後退。
「爸爸～、希婭姐姐跟緹奧姐姐⋯⋯」
「繆。不可以看她們。裝做不認識的人」
「⋯⋯希婭⋯⋯下次、把阿一綁起來和希婭一起⋯⋯」
就連阿一跟月，都因為希婭的叫嚷而清醒過來了，對於無法理解發生了什麼而瞪大了眼睛的繆，阿一總之先叫她裝做不認識，不要看向希婭和緹奧。
雖然感覺月在小聲的低語著什麼恐怖的事情，但阿一決定裝做沒有聽到。如果在意這種事情，那麼以後跟月相處的時候都得要疑心有沒有陷阱了。這一點真是敬謝不敏啊。
（如果是月的話，不會做出什麼強迫我的事情⋯⋯才對⋯⋯吧？ 一定、大概⋯⋯似乎有前科的感覺，不過沒關係啦！）
阿一這麼告訴自己。
從遠方傳來「在吵甚麼！」的問話，鎮上的警備兵零零星星的出現了，阿一無可奈何的抓住了希婭跟緹奧的頸根，拖著她們逃離現場。以往每次到鎮上，向著被美女和美少女圍繞著的阿一刺來的都是羨慕和嫉妒的眼神⋯⋯只有此刻，不知為何，感覺到更多的是同情的眼神，這一定是錯覺吧。
阿一他們無視著周圍的視線，終於抵達了冒險者公會霍魯阿德支部。阿一在仍然將繆扛在肩上的情況下，推開了公會大門。與其他城鎮的公會支部不同，霍魯阿德支部的大門是金屬制的，沉重的聲響就像是有人進入的信號一般。
上次阿一來到霍魯阿德的時候，由於既沒有前往冒險者公會的必要也沒有那種空閑，因此這還是他第一次進入其中。霍魯阿德支部的裝潢和氣氛，正宛如阿一最初所想像的冒險者公會那樣。
牆壁和地板，到處都有毀損了之後粗略修復的痕跡，不知道是泥巴還是什麼東西的斑點隨處可見，給人很不衛生的印象。內部的構造本身和其他支部相同，入口正面就是櫃台，左手邊則有用餐區。不過和其他支部不同的是，提供酒類在這裡似乎是很平常的事，有一群大白天就喝個不停的大叔們聚集在這裡。二樓部分似乎也有座位，看起來像是冒險者的人們正從欄桿的空隙往樓下看著。待在二樓的人普遍有著強者的氣息，不知道這是一種制度還是大家都默默遵循的規則，說不定高等級的冒險者都會去二樓。
冒險者們的氣氛也與其他城鎮不同。每個人的眼中都閃爍著銳利的光芒，完全沒有布魯克的那種溫柔的氣氛。冒險者和傭兵等，都是自願前來潛入迷宮的，專門和魔物戰鬥的戰士有這種氣概，要說當然也是當然的吧。
但是，就算扣掉這層因素，公會的氣氛也十分緊張，並不尋常的樣子。顯然發生了些什麼讓身經百戰的冒險者們也露出凝重表情的事。
踏入公會的那一瞬間，阿一他們就被冒險者們一齊射來的視線給捕捉住了。因為這些目光太過銳利，被阿一扛在肩上的繆「噫！」地發出慘叫，刷！的緊緊抱住阿一的頭。對於被美女、美少女包圍，最後還把幼女扛在肩上現身的阿一，冒險者們包含了各種意義的殺氣襲來了。阿一把顫抖著的繆從肩膀上放下來，改用單手抱住。繆的臉被埋在阿一的胸口，完全與外界種種隔離開來。
由於血氣方剛，或者該說是因為喝醉了，一部分冒險者從座位上站了起來。他們的視線無可辯駁的表達著「把那個開玩笑的小鬼揍扁」這種意思，並不是因為這籠罩著公會的異樣氣氛而遷怒於他，單純是想要宣泄心中的嫉妒之情而已。
雖然阿一他們也有可能只不過是委托人⋯⋯在那些冒險者之中似乎沒有人這麼去想。總之先把他揍一頓之後再說，有著這種想法的粗暴份子往阿一的方像踏出腳步。
然而，最近阿一很明顯的變成了過度保護的笨蛋爸爸，盡管只是一時的，但是對於讓女兒感到害怕(的人事物)怎麼可能默不吭聲呢。阿一的額頭上已經浮現深～深的青筋了，與溫柔的安撫著繆的手相反，凶惡的眼神斜斜的上吊著。
然後⋯⋯
咚！！
彷佛能從這股濃密且巨大又凶惡的壓力中聽到這種聲音似的，瞪著阿一等人的冒險者們無一例外的摔倒了。與這絕大的壓力相比，冒險者們剛才放出的殺氣就好像小孩兒放屁一樣。這股壓力好像具有實體的力量似的，在一瞬間就奪走了還不成熟的冒險者的意識，盡管什麼都沒碰到，站起來的冒險者們全部都跌回座位裡。
承受了阿一的壓力【威壓】和【魔力放射】後仍能艱辛地維持意識的傢伙，大部分都戰戰兢兢的發著抖，拼命的維持著意識支撐著身體，汗如雨下，臉色發青。
就在他們想著這股威壓該不會要永遠持續下去的時候，壓力突然減弱了。趁著這個空隙，冒險者們拼命的進行著剛才一度停止的呼吸。其中也有失禁或是嘔吐的傢伙⋯⋯對著這些人，阿一笑呵呵的向他們搭話了。
「喂、剛才看著這裡的傢伙」
「『『『『『『！』』』』』』」
冒險者們聽到阿一的聲音全都為之一震。戰戰兢兢的看向阿一的方向，眼中充滿了恐懼，就像看到了怪物似的。不過，阿一毫不在意這種事，像他們提出了要求⋯⋯基本上是命令。
「給我笑」
「『『『『『『誒？』』』』』』」
冒險者們被這道突然無視狀況下達的命令給迷惑了。阿一繼續說了下去。
「沒聽到嗎？我說了，給我笑。要笑嘻嘻的。要表現出不恐怖的樣子啊。順便手也要揮。因為你們的緣故讓我家的孩子感到害怕了。要是留下心裡創傷的話怎麼辦啊？啊？負起責任啊」
既然這樣，一開始就不要把年幼的小孩子帶來這種地方啊！雖然冒險者們非常想全力如此吐槽，不過對於怪物似的對手，這種事當然說不出口。在他們不知所措的時候，阿一的眼光變得銳利起來，結果，就算臉頰痙攣，他們也拼命的做出了笑臉。另外，手也好好的揮著。
看起來十分強橫、體格精壯的男人們聚集在一起，臉上浮現著痙攣一般的笑容，微微的揮著手的這個畫面，實在是前所未有的超現實。盡管如此也無所謂，阿一滿足的低頭，于埋在自己胸口的繆的耳旁悄聲說了些話。
不知道說了什麼，繆提心吊膽的抬起臉來，濕潤的眼睛仰望著阿一。然後，順著阿一的視線回頭看去。在那裡的當然是，正拼命表現出親切態度、揮著手的硬漢軍團。
「噫！」
果然，繆嚇得馬上縮回了阿一的胸口。眉毛高高豎起的阿一，眼光更加銳利了，「搞什麼鬼、啊？！」如此說著似的瞪著冒險者們。「不要強人所難啊！」冒險者們在內心如此吐槽了，表情好像都快要哭出來了。終於，他們用求救般的視線向站在阿一旁邊的月望去。
承受了這種視線，月「唉～」的深深嘆了一口氣，小碎步接近繆，用跟阿一剛才一樣的方式在她耳邊說了些什麼。接著，繆還是和剛才一樣戰戰兢兢的抬起頭，再次往冒險者們的方向看去。冒險著們慌忙親切的揮起手來。
凝視了一會兒這樣的冒險者們，繆似乎理解了什麼似的嫣然一笑，也揮著小手打起了招呼。由於那個笑容跟動作太可愛了，硬漢軍團也忘了狀況變得放鬆起來。阿一似乎也滿足了，再次把繆扛到肩上，仿彿對冒險者們已經失去了興趣，向著櫃台邁步而行。
走向櫃台的瞬間，誇啦誇啦的崩塌聲在各處響起，但阿一他們將其全部無視了。抵達櫃台之後，向接待小姐傳達了要件。
順帶一提，接待小姐很可愛。是一位和阿一同年的開朗姑娘。範本似乎就在這裡了。（准准：阿一指的是RPG或小說中標准的接待員小姐，這讓凱瑟琳大嬸情何以堪？）不過，平時應該是很有魅力的接待員小姐，她的表情已經因緊張而變得亂七八糟的了
「支部長在嗎？弗里恩的公會支部長有封信拜託我帶過來⋯⋯說是必須要由我直接交給他本人」
阿一這麼說著，並把自己的屬性牌交給了接待員小姐。接待員小姐雖然緊張，但還是以專業的端正姿勢接過了屬性牌。
「好、好的。先替您保管。那、那個、弗里恩支部的公會支部長大人的委託⋯⋯是嗎？」
一般來說，普通的冒險者會受到公會支部長的委託，這種事是不可能發生的，接待員小姐的表情因此不免有些驚訝。不過，當她看到眼前的屬性牌上面顯示的情報時，眼睛都瞪大了。
「金⋯⋯【金】段位！？」
在冒險者中擁有【金】段位的人不到全體的一成。而且，受到「金」段位認定的人的情報會通知全部的公會職員，自然，這位接待員小姐也掌握了全部【金】段位冒險者的情報，因為她不知道阿一的事，不禁把想著的言語化為驚愕的聲音說溜了嘴。
聽到這聲音，包含冒險者和職員，公會內全部的人都跟接待員小姐一樣吃驚的睜大了眼睛凝視著阿一。建築內突然騷動了起來。
接待員小姐查覺到自己不小心大聲的泄漏了人家的個人情報，臉色都發青了。接著，她便以誇張的動作用力低下頭開始道歉。
「非、真是非常抱歉！真的、真的非常抱歉！」
「啊～、不。無所謂啦。總之、可以跟支部長轉達了吧？」
「是、是！麻煩您稍待一會！」
如果放著不管的話接待小姐大概會繼續這樣一直道歉下去，阿一苦笑著。在烏魯鎮小打了一場戰爭，在弗里恩消滅了地下組織等等，大鬧一番之後，現在才想要隱藏身分似乎也太晚了點。
帶著小孩和美女、美少女後宮，外表看起來還是個少年的【金】段位冒險者，公會內的關注點都集中到了這裡，不過被注目是稀鬆平常的事，阿一他們早就看開了，毫不在意的繼續等著接待員小姐。不習慣被注目的繆心情似乎不是很好，大家一起哄她了。緹奧哄小孩的方法對情操教育似乎有不良的影響，先給她一巴掌問候一下吧，不過，她肯定會因此而變得更加吵鬧，果然還是無視吧。
過了不久，還不到五分鐘，公會深處傳來嘶噠噠噠！這樣似乎是有誰在猛力衝刺的聲音。發生什麼事了，阿一他們往聲音的來源看過去，櫃台橫向的通道裡，有個全身黑色裝束的少年嘶沙沙沙沙沙的以在地板上滑行的動作猛的沖了出來，然後，似乎在找誰似的慌張的開始四處張望。
阿一覺得這名人物似乎在哪裡見過，但是沒想到會在這種地方再會，不禁睜大了眼睛嘟噥著。
「⋯⋯遠藤？」