聽到阿一的嘟噥聲，就像某個以喜歡紙箱的傭兵為主角（雜役：濕Ｘ褲～～！！）的遊戲裡的敵兵一樣，頭上出現了「！」反應的黑色裝束的少年──遠藤浩介，不停地往四周張望，但是盡管如此也沒看到想找尋的人物，於是便開始焦急地大喊。
「南云！你在嗎！是你嗎！在哪裡啊！南云！還活著的話就快點出來啊！南云阿一！」
因為聲音實在太大了，陸續有人用手指塞住耳朵。這個聲音不只是想要確認應該已經死亡的同班同學還活著的可能性，還包含了在這之上的拼命的某種心情。
月等人的視線一起轉向了阿一。阿一看著仍然不停大聲呼喊著自己名字的遠藤，不由得咯吱咯吱的搔著臉頰。
「啊～、遠藤？已經聽到了，所以不要那麼大聲的一直喊別人的名字」
「！？南云！在哪裡！？」
對阿一的聲音有了反應，遠藤猛力地把臉轉向阿一的方向。因為那個過度拼命的樣子，阿一不由得感到有些掃興。
盡管有一瞬間跟阿一的視線對上了，遠藤隨即又把目光移開繼續在四周張望尋找著。
「可惡！明明聽到聲音了卻還是看不到人！是幽靈嗎？果然成了妖怪了嗎！？我的話是看不見你的身影的嗎！？」
「不不、明明就在眼前的吧、傻瓜。話說也差不多該冷靜下來了吧。終生位居【存在感薄弱排行榜】世界第一的你」
「！？又聽到聲音了！？還有啊、誰是存在感薄弱到便利店的自動門都沒有反應、存在感十分薄弱、連自己都不知道何時會消失的男人啊！自動門什麼的三次裡面有一次會正常打開的啊！」
「三次裡面有兩次不會開嗎⋯⋯真不愧是你啊」
交談了這麼久似乎總算意識到，眼前的白髮眼罩男就是跟他對話的人，遠藤開始目不轉睛地盯著阿一的臉瞧。阿一併沒有被男人盯著看會開心的興趣，因此帶著厭煩的表情別過臉去了。遠藤用「難道是」的表情開口了。
「你、你⋯⋯你是南云⋯⋯嗎？」
「嗯⋯⋯是啊。雖然看起來是這樣、不折不扣就是南云阿一」
從上到下目不轉睛地觀察著，盡管如此阿一的外表跟記憶中實在差距太大，雖然遠藤仍然半信半疑，不過阿一的臉型相同，以及知道自己存在感薄弱這件事的這個事實讓他逐漸相信了。
「你⋯⋯還活著啊」
「現在就站在你面前這是當然的吧」
「好像、改變的程度很不得了啊⋯⋯外觀啦感覺啦語調啦⋯⋯」
「從奈落的底部靠自己爬上來了喔？　這樣多少都會變的吧」
「是、是那樣嗎？ 不，但是，是嗎⋯⋯真的活著啊⋯⋯」
阿一若有所思的態度讓遠藤有些困惑，就算是這樣，以為已經死了的同班同學事實上還活著，似乎因為理解了這個狀況而感到放心，眼神也跟著放鬆了。就算因為香織的緣故而和其他男同學一樣對他有著嫉妒的念頭，同時對檜山他們的欺凌視若無睹，也不可能會有覺得他死了也好這種恐怖的想法的。阿一的死帶來了極大的沖擊。正因如此，遠藤現在純粹因為同班同學的生還而感到高興。
「話說回來⋯⋯你成為冒險者了？而且是【金】⋯⋯」
「嗯～、差不多吧」
聽了阿一的回答，遠藤的表情陡變。原本因為同學生還而安心的表情轉為彷佛火燒眉毛的樣子。阿一這時再度看了看遠藤的樣子，發現他全身都破破爛爛的，心裡想著到底發生了什麼事？
「⋯⋯也就是說、不只是靠自己的力量從迷宮的深層生還、還擁有能得到冒險者最高段位的這種實力嗎？雖然難以置信⋯⋯」
「嘛、是呢」
遠藤以認真的表情想確認是否屬實，而阿一也表示肯定的時候，遠藤以飛躍而來一般的勢頭抓住了阿一的肩膀，用至今為止所表現出最拼命的聲音，以及因為悲痛而歪曲的表情向阿一懇求。
「那麼拜託你！和我一起潛入迷宮吧！不快一點的話大家會全滅的！就算只是多一個人的戰力也是必要的啊！健太郎和重吾說不定已經死了啊！拜託你了、南云！」
「等、等一下。突然是怎麼了！？我完全不清楚狀況啊？說不定已經死了是怎麼回事。天之河在的話應該總會有辦法的吧？梅魯多團長在的話、像貝希摩斯那時候一樣的慘敗也不會有第二次才對⋯⋯」
因為平時不起眼的遠藤這不尋常的著急的樣子，阿一感到困惑反問了。於是，聽到梅魯多團長的名字的瞬間，遠藤轉為深沉的黑暗表情，彷佛崩塌了一般膝蓋著地。然後，像是在壓抑般地低聲嘟噥著。
「⋯⋯了啊」
「啊？聽不清楚。你說什麼？」
「⋯⋯我說他死了啊！梅魯多團長也好阿蘭先生也好其他人也好！潛入迷宮的騎士們全都死了啊！為了讓我逃走！都是我的錯！死掉了啊！死掉了啊啊！」
「⋯⋯是嗎」
對於孩子般發怒著，不斷重複「死了」的遠藤，阿一只那樣地回了一句。
由於阿一的天職並非戰鬥系的，他和梅魯多團長的接觸並沒有那麼多。但是，盡管如此阿一仍然有印象，梅魯多團長是個善良而優秀的男人，落入奈落的那一天，在最後的場面仍然信賴著「無能」的自己這件事，阿一也沒有忘記。這樣的他死去了，如果是剛脫離奈落的阿一大概會說「是喔」就沒有下文了吧。現在的話，則會有一絲遺憾在心中掠過。至少，是會在心裡為他祈求冥福的程度。
「所以？發生了什麼事？」
「那是⋯⋯」
對於阿一的追問，遠藤保持低著頭膝蓋著地的姿勢，準備將始末托出。就在這時，有個沙啞的聲音制止了他。
「接下來要說的話、在裡面繼續吧。那裡的似乎是我的客人」
聲音的主人，是大約剛過六十歲，體格健壯，左眼有一道大傷疤，充滿魄力的男人。從那眼中可以看到經年累月磨練而來的內涵，全身上下滿溢著霸氣。
阿一看到之前的接待小姐站在一旁，立刻猜到眼前的就是公會支部長。然後，由於遠藤的哭喊而讓公會內再度充滿了阿一等人剛進來時那樣不安穩的氣氛，這個場合並不適合說話，這裡就依照他的判斷行事吧。
恐怕遠藤已經在這裡暴露過勇者組或騎士團發生了什麼事，引發過同樣的騷動了。剛進入公會時那異樣的氣氛就是這個原因。
貌似是公會支部長的男人強行抓住遠藤的手腕，不容分說地將他帶往公會的內部。遠藤的情緒似乎相當不穩定，筋疲力盡地使不上力。
談話的內容一定不是什麼好事吧，有著這種討厭的預感，阿一他們跟在後面進去了。
～～～～～～
「⋯⋯魔人族⋯⋯嗎」
冒險者公會霍魯阿德支部的接待室內響起了阿一的低語。對面的沙發坐的是霍魯阿德支部的支部長羅亞・巴比斯和遠藤浩介，遠藤的正面是阿一，阿一兩邊則分別是月和希婭，希婭的旁邊則是緹奧。繆則坐在阿一的膝上。
從遠藤那裡聽完了事情的始末之後，阿一所說的第一句話就是剛才的低語。因為魔人族的襲擊，使得勇者隊伍陷入了絕境的這番話，不論遠藤或羅亞都是一臉凝重，室內也充滿著沉悶的氣氛。
⋯⋯但是，因為阿一膝上的幼女正像松鼠一樣津津有味地將點心塞進嘴裡，膨脹的臉頰咕啾咕啾的動著停不下來的樣子，讓氣氛看起來不夠嚴肅。雖然阿一他們說的話有些艱深，但是繆也感受到了不安穩的氣氛，似乎對於這種不安看不下去了，而打算將點心喂給阿一吃。
「話說！搞什麼啊！這個孩子！為什麼在吃點心啊！？狀況理解了嗎！？大家可能會死啊！」
「咿──！？爸爸！」
對於破壞現場氣氛的存在，遠藤終於忍不住猛的用手指著繆，揚聲發怒了。被他嚇到的繆則發出小小的悲鳴抱住了阿一。
當然，非人般的殺氣立刻從阿一的身上爆發出來。女兒的敵人，爸爸絕不饒恕。
「你⋯⋯怎樣、想遷怒到我家的孩子身上嗎、啊？啊？！宰了你啊？」
「咿──！？」
遠藤發出和繆相同的悲鳴聲，站起一半的身體又跌回了沙發上。從兩邊傳來「⋯⋯已經徹底變成爸爸了」或是「剛才、若無其事地把【我家的孩子】脫口而出了呢～」或是「究竟、主人在艾莉森能不能跟小孩分開呢～」，都被阿一無視了。比起那些事情，現在安撫害怕的繆比較重要。
阿一一邊安撫著繆，一邊蔑視著倒在沙發上打哆嗦的遠藤，羅亞雖然看得目瞪口呆，還是插入了這毫無進展的對話，
「那麼、阿一。從伊魯瓦的信裡我已經大概了解你的事了。相當誇張的大鬧了一番啊？」
「嘛、全都是大勢所趨啊」
雖然無法判斷大勢所趨程度的心態是否可以完成這種壯舉，不過看到若無其事地聳肩的阿一，羅亞感到十分有趣地翹起了嘴角。
「信裡寫到希望我贊同你的【金】段位升格、還有盡可能地給你方便等等內容。姑且、我也掌握了事情的概要⋯⋯不過只靠幾個人就殲滅了數量將近六萬的魔物、只花半天就消滅了盤據在弗里恩的地下組織等等⋯⋯雖然全都是難以置信的事情、不過我不認為伊魯瓦那傢伙會特地寫信來開玩笑⋯⋯就算說你事實上是魔王我也不會覺得不可思議了」
聽到羅亞說的話，遠藤瞪大了眼露出驚愕的樣子。對於靠著一己之力從【奧盧克斯大迷宮】的深層逃出來的阿一，雖然覺得他已經有了相應的強度，盡管如此還是應該比自己弱。
畢竟阿一的天職是非戰鬥系的【煉成師】，原本還被稱為【無能】，即使取得了【金】段位，那也不過是異世界的冒險者的基準，無法跟自己這些被召喚的開掛者相提並論。因此，遠藤覺得阿一頂多就是幫忙修復被破壞的轉移陣、還有在戰鬥之中做為支援的程度罷了。
本來，遠藤會來到冒險者公會的理由就是號召高段位的冒險者去幫忙救援光輝他們。當然，雖然不能帶他們到深層，至少也可以讓他們擔任守護轉移陣之類的工作的。雖然也有駐屯的騎士團員，但是他們還必須向王國報告，況且等級也太低了，最多也只能守護三十層的轉移陣就竭盡全力了吧。要能守護七十層的轉移陣，最少也需要【銀】段位以上的冒險者的力量。
這麼想著沖入了冒險者公會的結果，是在二樓把自己一行人的現狀大公開，向冒險者們請求支援了，然而身為人類族的希望的勇者陷入絕境以及騎士團的精銳也全滅，再加上委託的內容是擔任第七十層轉移陣的警備任務這種很不得了的事情，每個人都移開了目光，同時對於人類族的未來到底會如何這樣不安的情緒也蔓延開了。
然後，羅亞注意到了這場騷動，抓住遠藤的脖子把他拖進裡面的房間，正在聽他說明事件詳情的時候，接待小姐拿著阿一的屬性牌跑了進來。（准准：屬性隱藏了看不見，看見了嚇死他）
直到現在，遠藤才終於發現自己過度低估了阿一的實力。阿一的實力可能在自己之上，與過去的阿一相比，這個差距令他驚訝不已。
遠藤因為驚訝而僵住的這段時間，羅亞和阿一的對話仍在持續進行。
「不要說傻話了⋯⋯魔王什麼的、我可沒那麼弱喔？」
「呼、把魔王當成雜魚嗎？還真是會說大話的傢伙呢⋯⋯但是、如果是真的，我、也就是冒險者公會霍魯阿德支部長的委託希望你能接受啊」
「⋯⋯救出勇者一行人嗎？」
一聽到救出兩個字，遠藤立刻清醒過來。然後探出身子，對著阿一說個沒完。
「對、對了！南云！一起去救人吧！既然你這麼強的話、一定可以把大家救出來的！」
「⋯⋯」
遠藤的眼睛因為看見了希望而閃閃發光，然而阿一的反應卻不怎麼樣，看著遠方似乎在思考著什麼。遠藤以為阿一理所當然地會和自己一起前去救援的，對於他沒有馬上答覆而感到困惑。
「怎麼了啊！現在這樣浪費時間的同時那些傢伙都快要死了也說不定喔！到底在猶豫什麼啊！我們是同伴吧！」
「⋯⋯同伴？」
阿一放下了心事，移開的視線也重新回到眼前，用冰冷的表情看著情緒沸騰的遠藤。那雙眼中所帶著的過度的寒意令遠藤不禁畏縮了。雖然因為回想起剛才的殺氣而退縮了，但即使如此，阿一這樣貴重的戰力絕不能放過，退到一半的時候，又壯著膽回話了。
「沒、沒錯。是同伴吧！那麼、過去幫忙也是理所當⋯⋯」
「不要隨便把我當成你們的同伴。講白了、對我來說你們不過就是【同鄉】的人類這種程度罷了、除此以外什麼都沒有。跟其他人沒什麼不同」
「什！？怎麼會⋯⋯你在說什麼⋯⋯」
遠藤因為預料之外的冰冷話語而狼狽不堪，阿一邊斜眼看著他，邊繼續剛才在心裡想的事情，也就是去救助光輝他們的壞處。
就像阿一自己說的那樣，阿一對同班同學的認知就只是認識的人的程度。事到如今，既沒有要把過去種種提出來報復的打算，反過來說也沒有要盡力成為眾人的力量這種想法。真的，只不過是不感興趣，怎樣都無所謂的對象罷了。
只不過，話雖如此，如果要問是否就這麼二話不說地捨棄他們，答案是NO。至於為什麼，那個答案和愛子老師所說的【寂寞的活法】是連在一起的。
而且，阿一想起了在月光下的那番談話。對從異世界來的【無能】又【最弱】的阿一，說了「我會保護南云君喔」的女孩子。結果，正如她所感覺到的不安，阿一胡來了一番之後掉下奈落消失了。明明為了讓她安心而做了【讓你保護】這樣的約定，結果這個約定也無法遵守。在那最後的瞬間，掉入奈落的阿一看到的，以崩潰般的悲痛表情伸出手的那個女孩的事，不知為何，回到這個鎮上之後便頻繁的在阿一腦海中出現。
「白崎⋯⋯她還平安嗎？」
阿一向模樣狼狽的遠藤低聲問道。出乎意料的問題使得他「誒？」地一瞬間從嘴裡漏出了疑問聲，但是遠藤心想總之必須說些什麼，否則是得不到阿一的協助的，於是慌張地說了香織的事情。
「啊、啊啊。白崎同學沒事。不如說，要不是她在的話我們就有事了。一開始的襲擊之中重吾跟八重樫同學大概也會死⋯⋯白崎同學真的很厲害啊。該說回復魔法真不是開玩笑的嗎⋯⋯那一天、從你掉下去的那一天開始、怎麼說呢，認真地令人恐懼的樣子？用我們都想要加以阻止的程度埋首於訓練裡⋯⋯給人的感覺好像也稍微改變了？有點大人的感覺了、好像總是在想著什麼的樣子、也可以說那種溫柔平靜的感覺不見了⋯⋯」
「⋯⋯是嗎」
就算阿一沒在聽了，遠藤也拼命的說著話，阿一只回了這麼一句。然後便咯吱咯吱的搔著頭，看向在身旁注視著自己的可愛伴侶。
「⋯⋯照阿一想的去做。不論哪裡我都會跟著你」
「⋯⋯月」
用充滿溫柔愛意的眼神看著，同時悄悄握住阿一的手說了這句話的月，阿一也反握回去，用灌注了柔情與感謝的眼神回望著她。
「我、我也是！不論哪裡都會跟去喔！阿一先生！」
「呼呼、小女子當然也會追隨您吶呀。主人」
「嘿、那個、那個、繆也喏！」
眼看阿一和月又要開始構築兩人世界，希婭她們連忙自告奮勇。繆雖然搞不清楚的樣子，總之不想被排除在同伴之外，也緊緊抱住阿一做出同樣的主張。
對面的遠藤以呆住的表情嘟噥著「誒？這是什麼後宮⋯⋯」，阿一斜眼瞪了他，接著向同伴們表達自己的意志。
「謝謝你們。被神所選中的勇者什麼的、我既沒有特地自己去扯上關係的意思、也很討厭讓你們被牽扯進去⋯⋯不過有個必須要償還人情的對象在。所以我想、就稍微去幫個忙吧。嘛、因為是那些傢伙、說不定出乎意料的已經快自己解決了呢」
說到阿一的真正想法，其實他並不想知道光輝他們怎麼樣了，而且勇者身旁似乎同時有瘋狂的神靠近的感覺，並不是想特意接近的對象。
不過，為阿一操心的香織恐怕正在魯莽行事，至少露個面讓她看看也好。順便，如果真的遇到了危機的話就幫助他們吧。對於想要守護自己，以及直到現在仍然堅信自己仍然活著，心碎了的香織，阿一想要還她這個人情，也就是這樣了。
危險程度的話倒不怎麼在意。從遠藤的話中得知曾經戰鬥過的四眼狼似乎出現了，奇美拉之類的以奈落的迷宮來說不過是十層以下的強度。完全沒有問題。
「那、那個、結果是要一起去吧？」
「嗯啊、羅亞支部長。姑且、對外宣布時希望以委託的形式來辦⋯⋯」
「不想被上面的傢伙認為你是無條件的協助對吧？」
「沒錯。還有一件事。在回來之前，為了繆的緣故想要借一間房間」
「啊啊、這種小事沒問題」
結果，無視因為阿一願意同行而安心地深深吐了一口氣的遠藤，阿一和羅亞乾脆的繼續進行對話。
把小孩子帶到迷宮的深層什麼的終究是不行的，因此先把繆暫時寄在公會裡。期間，繆為了被留下來的事情激烈的抵抗了，總算在全員安撫之下平靜了，順便也決定了由緹奧留下來做保姆兼護衛（雜役：不是不治之症不要看嗎⋯⋯），終於在遠藤的向導之下出發了。
「喂、快點帶路啊、遠藤」
「嗚哇、不要踢屁股啦！話說你各種變化也太大了吧！」
「吵死了。走得乾脆點、一天⋯⋯不，半天就要搞定喔。雖然說是沒辦法、不過繆被留下來了啊。不快點回去不行。跟她在一起的是個變態實在是很擔心啊」
「⋯⋯你還真的當起了爸爸啊⋯⋯連美少女後宮都建起來了⋯⋯到底發生了什麼事、那個南云居然變成這樣⋯⋯」
一邊向著迷宮深層奔馳，無法接受阿一的態度和現在所處的境況的遠藤一邊喃喃的嘟噥著。因為有了強力的幫手，心裡似乎稍微恢復了些從容。「如果有說話的空，就跑快一點」。遠藤因敏捷值高而抱持的最後一點自信，也被阿一刺來的話語如微塵般粉碎了。他現在，只能祈求好友們在自己們趕到之前平安無事。