「嗚⋯⋯」
「鈴醬！」
「鈴！」
鈴一邊發出呻吟聲一邊支起上半身，慢慢的睜開了眼睛。一直待在旁邊的香織和惠里用滲透著高興的聲音呼喚著鈴的名字。鈴是一副呆呆的樣子，眼珠骨碌骨碌的轉動著四處張望，最後慢慢的開口了。
「不、不知道天界是這樣的吶～」
「鈴，我明白你那搞笑藝人的根性，但這種時候就別講冷笑話了好嗎？」
喉嚨相當乾渴吧，鈴的聲音很嘶啞，盡管如此，她也拼命的講冷笑話了。聽到她的聲音趕過來的雫，露出含有半分驚訝半分稱讚的表情吐槽了。然後，從旁將皮質水筒伸到她的嘴邊讓她補充水分。
鈴補充水分的時候，喉嚨發出咕嚕咕嚕這樣可愛的響聲，「復活啦！如字面那樣！」一邊太過灑脫的說著這種必然的事，一邊努力的撐起身體。香織和惠里支撐著她。剛從瀕死狀態恢復意識，就立即開始散播明朗的氣氛，看著班裡的氣氛制造者，到現在為止一直表情陰沉的同班同學們，嘴角都開始浮現笑容。
但是，與她那明亮的氛圍相反，鈴的臉色相當差。原因有疲勞的因素，也有失血過多的因素吧。臉上毫無血色，眼睛下方也出現了一層薄薄的黑眼圈，展現的笑容稍稍讓人有些心痛。身體的某些部位被貫穿，盡管如此，這剛醒過來就展現出的笑容，毫無疑問是她的【強大】。雫和香織，都用尊敬的眼神看向了那樣的鈴。
「鈴醬，還是，躺下比較好呦。雖說傷口堵住了，但流失的血是無法取回的⋯⋯」
「嗚～嗯，這個天旋地轉的感覺是因為這樣啊～那個混蛋～如此可愛的鈴竟然被貫穿了⋯⋯【被貫穿了～】這種台詞明明是想在床上說的！」
「鈴！太下流了！請自重！」
鈴用恨恨的視線看向虛空，說著那樣的事情，惠里染紅了雙頰告誡著鈴。周圍的幾個男學生也被雷到了，不由得「噗呼！？」的噴了出來，雫一瞪眼，他們立刻撇開了視線。
「鈴，醒來真是太好了。很擔心你哦？」
「呦，真的沒問題嗎？臉色，發青啊？」
聽到鈴起來後發出的吵鬧聲，光輝和龍太郎也走了過來。一段時間內，光輝受【限界突破】的影響弱體化了，再加上慘痛的戰敗，更讓他消沉了。不過，逃入這個臨時的藏身之處後已經過了有一陣子，因此勉強恢復了一些。
「早上好，光輝君，龍太郎君！好像總算是躲過了一劫？那個，大家平安無事⋯⋯咦，好像少了一個人⋯⋯」
「啊啊，是遠藤吧。那個傢伙先逃跑了。是那傢伙的隱形的話，一個人應該也能突破階層⋯⋯」
鈴一邊露出笑顏向光輝和龍太郎寒暄，一邊環視著周圍的同班同學們，然後注意到人數不足。因為她在戰鬥中喪失了意識，所以光輝他們回答了她的疑問，並對現狀進行了說明。
順帶一提，近藤和齋藤也已經解除了石化，並比鈴更早醒來，聽取了情況說明。
「這樣啊，鈴昏過去之後過去了相當長的時間呢⋯⋯啊，對了。香織織，謝謝呢！香織是鈴的救命恩人呢！」
「鈴醬，治療是我的職責所在。做了理所當然的事而已，恩人之類的太誇張了」
「庫嗚～禁欲主義的香織織也是極好的！結婚吧？」
「鈴⋯⋯一臉慘白的說了這種話也只有恐怖呦。總之能先躺下嗎？」
糾纏著香織，被惠里勸說，如果過火了，雫還會通過物理性手段將其制止。完全就像平時一樣。可能已經再也無法活著回到地面上了，開始考慮種事情的同學們，在看到鈴她們那像是在說「戰敗什麼的毫不介意」那樣的互動後，也開始逐漸取回了心的從容。
但是，在空氣開始恢復明亮的時候，總會有那種潑冷水之輩。
「⋯⋯有什麼呵呵哈哈好笑的？我們差點死了啊？而且，狀況也沒有任何改變！有那搞笑的功夫，想想該怎麼辦好嗎！」
瞪著鈴發出怒吼聲的，是近藤禮一。雖然沒出聲，但旁邊的齋藤良樹也投來了非難的眼神。
「喂，近藤。那種說法沒必要吧？鈴也只是想讓氣氛變得明朗⋯⋯」
「吵死了！你有什麼資格對我說話！你啊，你輸了啊！我差點死了啊！可惡！什麼勇者啊！」
光輝多嘴打算勸說發言的近藤，近藤卻像是火上澆油了似的突然激動起來，這次又開始責備光輝了。（准准：原來瘋狗早在這時候就立下了死亡flag⋯⋯）
「你丫的⋯⋯認為是多虧了誰才能逃掉的？是光輝開闢了道路吧！」
「一開始贏了的話，就沒必要逃跑了吧！本來，明顯就是很糟糕的樣子。假裝接受魔人族的提案，之後打敗她不就好了！擅自就開打了！全部，都是你的錯啊！負起責任！」
這次是龍太郎開始數落激憤的近藤。近藤站了起來，與龍太郎互相對峙著。對近藤產生共鳴的中野和齋藤也站了起來，與龍太郎對峙著。
「龍太郎，好了好了⋯⋯近藤，我會負起責任。這次不會輸了！已經掌握住魔物的特性了，偷襲已經行不通了。這次絕對會贏！」
看著緊握拳頭這樣強調的光輝，齋藤眼神黯淡的嘟噥聲零落了。
「⋯⋯但是，用上了【限界突破】也沒贏不是麼⋯⋯」
「那、那是⋯⋯這、這次沒問題的！」
「為什麼如此斷言？」
「這次從最開始就用【神威】猛揍那個女魔人族。大家進行援護，那樣的話⋯⋯」
「但是，長時間詠唱的話，她肯定明白會有麻煩的攻擊襲來吧？對方也會有對策不是嗎？而且，那些魔物，也不一定就是全部啊」
雖然光輝說不要緊，但近藤他們似乎已經對光輝的實力萌生了不信任感，用懷疑的眼神看著他，異口同聲的說出了抱怨。看來，他們在這裡要求光輝負責或保障絕對的勝利等也是無可奈何的，因為，瀕臨死亡的事實以及對手離譜的強度和數量已經讓他們失去了冷靜。
低沸點的龍太郎氣勢洶洶的反駁，也是讓近藤他們頭腦發熱的主要原因吧。為了阻止他們的爭吵，綾子、吉野包括野村也插口了，漸漸的，險惡的氣氛開始洋溢。
最後，龍太郎舉起了拳頭，近藤架起了長槍。現場一下子緊張起來。光輝一邊大叫著「龍太郎！」一邊揪住了他的肩膀阻止他。相當惱火的龍太郎額頭上浮現出青筋，就那樣瞪著近藤，絲毫沒有要移開視線的意思。近藤他們那邊也半分固執似的瞪了回來。
「大家，冷靜下來！無論說什麼，倖存的希望都只能賭在光輝身上了！在光輝【限界突破】的限制時間內，無論如何都要打倒魔人族的女人。如果她不打算放過我們的話，就只能那麼做了。知道的吧？」
雫介入兩者之間，拼命的說服他們冷靜下來，但收效甚微。鈴搖搖晃晃的站起來道歉了，但近藤似乎對她的謝罪充耳不聞。香織認為，他們再不適可而止的話，可能就有必要一次將全員都拘束起來，就在她悄悄的開始準備拘束系魔法的時候⋯⋯聽到了那個。
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」
「『『『！？』』』」
嗚嗚的聲音。很耳熟的，低沉的，從丹田響起的嗚嗚聲。奇美拉或赤目四眼狼的身姿在全員的腦海中閃過，到剛才為止的險惡氣氛眨眼間被吹飛，全員都僵硬了。僅僅只是呼吸，也怕被對方聽到似的，不自然的變細了。眾人的視線，集中到了通道前方偽裝的牆壁之上。
嘶嘶！嘶嘶！咻咻！咻咻！
隔著牆壁，聽到了什麼東西粗暴的鼻息聲。所有人都發出咕嚕一聲喉鳴。氣味等痕跡應該已經被遠藤消去了才對，就算是強力的魔物，應該也無法隔著牆壁感知到光輝他們才對。盡管這麼想著，因緊張而緊繃的身體還是湧出了討厭的汗水。
到完全恢復，還需要一段時間。鈴等人，無論如何也不是能戰鬥的狀態，香織和綾子也因治癒而過度使用了魔力，幾乎還沒有恢復。前衛組大體上痊癒了，但以魔法為主的後衛組回復的魔力卻連一半的程度都沒有。回復系的藥也幾乎耗盡了，自然回復最少也要等好幾個小時。
特別是，回復角色的香織和綾子，以及作為結界師的鈴，她們脫隊造成的空缺是不可忽視的。因此，希望還沒有被發現，光輝他們，帶著如此懇求的心情，看著分隔了外部房間和隱藏房間的牆壁。
魔物暫時在外面徘徊了一陣，不久後，那個氣息就徐徐的遠去了。然後，再次回歸了寂靜。盡管如此，一段時間內，所有人都紋絲不動，明白它徹底遠去之後，才大大的鬆了口氣，有幾個人當場癱倒在地了。極度的緊張，汗水如瀑布般流下。
「⋯⋯再那樣騷動的話會被發現的呦。所以拜託，現在，就給我老實的努力回復吧」
「啊，啊啊⋯⋯」
「是、是啊⋯⋯」
雫非常粗獷的刷！的一聲拭去了順著臉頰流下的汗水。近藤他們也結結巴巴的回答，並收起了長矛。這正是，洗了個冷水浴的感覺吧。
總之脫離了危機，全員的肩膀都放鬆了⋯⋯那一瞬間。
「嚕嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
咣當！！！
伴隨著可怕的咆哮，隔絕隱藏房間和外部的牆壁被粉碎了。
「嗚哇！？」
「呀啊啊啊啊！！」
被沖擊吹飛的牆壁殘骸，成為子彈向著隱藏房間的內部飛來，直擊了同一條直線上的近藤和吉野。二人不由得發出悲鳴，一屁股坐在了地上。
接下來的瞬間，在啞然的光輝他們眼前，從什麼都沒有的對面飛入了一個令空間搖曳的東西。
「戰鬥態勢！」
「畜生！為什麼被發現了！」
光輝一邊發出號令，一邊馬上拔出聖劍斬向奇美拉。因為只要它靜止不動就會看丟它的身姿，所以拉開距離是不行的。口出惡言的龍太郎，為了防止這以上魔物的入侵，守住了連接外部的通道。
但是，
「噢噢噢！！」
「咕嗚！！」
緊接著，藍巨魔怪那鋼鐵般的身體就如飛來的砲彈般和他發生了衝撞。然後，龍太郎抵不過那猛烈的勢頭，直接被壓倒了。
抓住這個破綻，十幾隻黑貓一下子完成入侵，立即射出幾十根觸手。放出的觸手如同密集的彈幕一般，毫不留情的襲擊了還凝固在爭吵時的地方的近藤他們。立刻，近藤他們試圖以手頭的武器進行迎擊，無奈觸手數量太多。眼看著，他們就要被刺穿──
「──【天絕】！」
「──【天絕】！」
十五面輝煌燦爛的障壁在近藤他們眼前的空間帶著角度出現，勉強偏移了觸手的軌跡。極端短的詠唱，盡管如此也勉強發動了障壁，看了如此神技，不管誰都會贊嘆不已。做出十面障壁的是鈴，做出五面障壁的是香織。
但是，終歸是立刻趕制的東西，再加上鈴的身體狀況極差，香織也處於魔力耗盡的狀態。這個事實，在障壁的強度方面如實的顯現出來了。
吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！
盡管靠著角度偏離了沖擊，但無法承受觸手猛攻的障壁依次破碎下去。終於，有幾根觸手在打碎有角度的障壁後也沒能被偏移，向著對面的目標，中野和齋藤襲擊過去。立刻，兩人扭轉身體，兩人都不是後衛組，身體能力還算高，因此勉強避開了致命傷，但是，中野的肩頭，齋藤的大腿，都被剜去了一塊肉，兩人慘叫著摔在了地上。
「信治！良樹！可惡！大介，幫把手！」
「⋯⋯啊啊，當然了」
自從逃入這個隱藏房間後，檜山就好像一直在思考著什麼。近藤注意到了這一點就不太想打擾他，但由於現在實在不是能那樣做的狀況，就叫他幫忙，一起把受傷的中野和齋藤拉到了鈴的身邊。雖說鈴的身體狀況極差，但只要她還剩一點魔力，她的身邊就是最安全的地方。而且也容易接受她旁邊的香織的治療。（准准：如此好用的女人，還有第二個嗎？）
「庫，光輝！去外面使用【限界突破】！房間裡的傢伙我們會設法應付！」
「可是，鈴她們動不了⋯⋯」
「這樣下去會被坑殺的！拜託了！一點突破，討伐魔人族！」
「光輝！這裡就交給我吧！絕對不會讓人死的！」
「⋯⋯明白了！交給我了！【限界突破】！」
用一瞬間考慮了雫和龍太郎的話語，確實，想要打開局面，除此以外別無他法。光輝做出了決然的表情，今天，第二次發動了【限界突破】。連一天都沒到就連續使用【限界突破】，這種行為會對身體造成相當大的負擔。通常，【限界突破】的效力就只有八分鐘左右，這次或許更短了。光輝如此預想著，就將其他的全部拋開，從隱藏房間裡飛奔了出去，專注於打倒魔人族的女人。
從隱藏房間來到外面的正八角形的大廣間後，映入光輝眼簾的，是大量的魔物，以及在那深處，肩上停著白鴉，周圍是固守的魔物，冷眼佇立的魔人族女人。光輝筆直的瞪視著魔人族女人，現在充滿他內心的，是將這窮境趕走的憤怒，以及為了拯救同伴而沸騰的使命感。
「哼，真是夠耽誤時間的。明明還有其他重要任務要去做⋯⋯」
「閉嘴！我一定會打倒你！覺悟吧！」
光輝如此宣言，伴隨著簡短的詠唱一下子向聖劍中送入了魔力。縮短詠唱的【神威】遠不及本來的【神威】，到達不了魔人族女人那裡吧，不過，應該是能切開道路的，如此相信著，他就放出了詠唱省略版【神威】。
可是，看著前方更加閃耀的聖劍，魔人族女人只是浮現出薄薄的笑容，命令在周圍待命的藍巨魔怪將什麼東西從後方拖了出來。
光輝露出了訝異的表情，不過，在他注意到那個【什麼】的真實身份後，就愕然了。不由得，降下了架起的聖劍瞪大了眼睛，用顫抖的聲音呼喚著他的名字。
「⋯⋯梅、梅魯多先生？」
沒錯，在那裡的，正是四肢被打碎，血染全身，被藍巨魔怪抓著後脖子，處於瀕死狀態的梅魯多團長。乍一看的話，梅魯多筋斷骨碎，渾身綿軟，好像已經死了，只有偶爾聽到的微弱呼吸聲顯示著他的生存。
「你、你這傢伙！放了梅魯多先生！？」
光輝看到梅魯多的樣子後激動起來，忘我的向著魔人族女人突進，那個瞬間，好像算準了似的，在絕妙的時機，突然有一個巨大的影子遮住了光輝。光輝一驚，回頭映入他眼簾的，是一個以撕裂空氣般的驚人氣勢迫近、如牆壁般巨大的拳頭。
咣！！
光輝本能的舉起左臂進行防御，不過，那以絕大威力揮來的拳頭輕易的就將防御的左臂壓扁，強烈的沖擊傳入光輝的體內。如同被壓路機碾壓的光輝以驚人的速度飛了出去，摔在了牆壁之上。背後的牆壁，由於那過於強力的沖擊呈放射狀破碎了。
「嘎哈！」
沖擊將空氣從肺部強制排出，從牆壁上拖拖拉拉的滑落。趴在地上的光輝，靠沒事的右臂拼命的撐起身體。從嘴裡吐出了大量鮮血。看來，剛才的那一擊傷到內臟了。如果沒有【物理耐性】的派生技能［+沖擊緩和］的話，光輝可能就當場死亡了。
沖擊也引起了腦震蕩，為了把握事態，焦點不定的視線拼命的於附近彷徨，然後，他看見了。在剛才光輝所在的地方，佇立著一個正拳突刺後，處於殘心狀態的，身高三米有餘的巨大魔物。
頭部是長著獠牙的馬頭，筋骨隆隆的上半身長著四條碗口粗細的手臂，下半身是大猩猩，那個魔物就是這樣的怪物。長長的馬面上，充血的馬眼正瞪著光輝，馬嘴每次呼吸都會噴出蒸汽。很明顯，散發著與至今為止的魔物截然不同的強者氣息。
那個馬頭怪收回了推出的拳頭，向著還沒站起來的光輝放出了毫不留情的濃密殺氣並沖了過去。馬頭怪在趴著的光輝稍前一點的地方起跳，揮起拳頭從光輝頭頂以猛烈的勢頭突落。光輝急忙遵從鳴響警鐘的本能，骨碌骨碌的在地面上滾動，拼命脫離那裡。
咣嘎嘎啊啊！！
緊接著，馬頭怪的拳頭就刺入了地面，於此同時還擴散出赤黑色的波紋，伴隨著轟鳴，地面爆炸了。正是恰好可以用爆碎這個詞來表現的破壞場面。這個，是馬頭怪的固有能力【魔沖波】。內容很單純，將魔力變換成衝擊波的能力。不過，正因為單純，所以才是非常強力、可怕的固有魔法。
靠著【物理耐性】的派生技能「+治癒力上升」，光輝勉強從腦震蕩中恢復了過來，拼命的站起來架起了聖劍。那時候，馬頭怪已經逼近眼前再次寄出了拳頭。
左臂完全被粉碎的光輝以聖劍為盾，但是靠一條右臂根本沒法卸掉沖擊，他再次被揍飛了。那之後，光輝也總算避免了致命傷，但是，妥善處理四條手臂連續放出的【魔沖波】就已經竭盡全力了，再加上一開始出乎意料的一擊造成的傷害，他的動作變得非常遲鈍，完全找不到反擊的突破口。
「咕嗚！什麼啊，這傢伙的強度！我明明正用著【限界突破】！」
「嚕哇啊啊啊啊啊！！」
馬頭的魔物壓倒了發動【限界突破】中的自己，對此，光輝痛苦的扭曲了表情，內心充斥著焦躁感。這樣下去會越來越糟，光輝抱著受傷的覺悟，正打算做出反擊。
可是⋯⋯
「──！」
在實行那個決意之前，終於，光輝的【限界突破】迎來了時限，身體一下子脫力了。在短時間內二次使用的弊害，他被比以往更加強烈的倦怠感襲擊，已經無法向邁出的腳中注入力量，膝蓋不由自主的彎折了。
看著突然脫力，失去平衡，正在摔倒的光輝。馬頭怪沒有放過這個破綻，它的拳頭猛的刺入了光輝的腹部，響起滋咚！這樣的沖擊聲。
「混蛋！」
光輝口吐鮮血、身體呈く字形彎曲，被揍飛後再一次摔在了牆壁之上。由於【限界突破】的副作用弱體化，光輝的意識簡單的被剝奪，肉體也受到了瀕死程度的重傷，倒下之後他就一動不動了。不如說，他沒有當場死亡真是不可思議。恐怕，敵人是以他不會死的程度手下留情了吧。
馬頭怪走到光輝身邊，抓著他的後脖子把他拎了起來，將完全失去意識、脫力的光輝舉過頭頂，讓魔人族的女人看了。魔人族的女人滿意的點了點頭，讓突入隱藏房間的魔物們撤退了。
不久後，警戒心滿滿的雫她們出現了。然後，看到了從沒見過的馬頭魔物，其手上抓著的是脫力的光輝，她們的表情染上了絕望。