光輝拼命抑壓著感情的聲音回響著，但被那話語所針對的本人，就像是沒有聽到似的，啪塔啪塔地走近在梅魯多旁邊的希婭。
月那邊，也完成了光輝他們的護衛，走向阿一他們那邊。在背后「啊，姐姐大人！」心里飼養著一頭小小的大叔的鈴的叫聲，被簡單的無視了。
「希婭，梅魯多的狀態如何？」
「很險啊，再晚一點就救不到了⋯⋯雖然按指示一樣用了【神水】⋯⋯但這樣真的好嗎？」
「啊啊，這個人，以前相當的照顧我。而且，失去梅魯多所造成的損失，在各種意義上都太大了。特別是，奇任勇者小隊的教育主管變成奇怪的人會令人困擾。嘛，只看那個樣子的話，應該是梅魯多教育無方，但是⋯⋯他是個人格高尚的人是不會錯的，死了的話在各種意義上都很可惜」
阿一瞥了一眼被龍太朗那些同學們支撐著走來、至今仍在瞪著自己的光輝，並對希婭說明了對梅魯多使用神水的理由。順帶一提，「奇怪的人」是指，例如是聖教教會的伊修塔爾之類的人物。
「⋯⋯阿一」
「月，謝謝你聽了我的請求」
「⋯⋯嗯」
在和希婭說話時，月來了，溫柔的撫摸著抬頭叫自己名字的月的臉頰，阿一傳達著感謝之意。而且，月用視線傳達了「不用在意」，同時眼角也很高興的放松了。自然，阿一的眼神也變得柔和，成了互相凝視的狀況。
「⋯⋯兩位，請看下氣氛吧⋯⋯我說，變回正常吧！一個一個都聚過來了！」
已經可以說是病了，阿一和月像平時那樣開始制作二人世界，被希婭啪啪地拍手並吐槽后總算清醒了過來。
不知為何，阿一總感覺更多人和光輝不同意義上瞪了過來，特別是，來自和光輝們不同方向的視線，不知為何背后感到一陣惡寒。
「喂，南云，為什么，把她⋯⋯」
「阿一君⋯⋯雖然有很多想問的事，總之梅魯多先生怎樣了？看上去，傷口愈合而且呼吸也很安定。明明應該是受了致命傷的⋯⋯」
打斷質問阿一的光輝，香織一臉認真的在梅魯多旁邊單膝跪著，一邊確認著病況詳情一邊詢問著阿一。
阿一，在一瞬間，感覺香織看過來的視線涼颼颼的，想著或許是錯覺，回答了香織的疑問。
「啊啊，那個啊⋯⋯用了稍微特別的藥，喝了的話就算是瀕死也會一瞬間治好的東西」
「那，那樣的藥，沒聽過啊？」
「那當然，大概是傳說級左右吧⋯⋯一般是不可能入手的。所以，魔力回復藥給你。八重堅，你接受治愈魔法就行了」
「哎，哎哎⋯⋯謝謝」
「⋯⋯謝謝」
被阿一搭話的雫，一邊還在為他與記憶中的阿一不同而有點結巴，一邊收下了回復藥並道謝了。阿一並沒有特別在意雫的反應，也投給香織魔力回復藥，香織說著話，准確的接到了藥，向阿一道謝后便一口氣喝干， 健力寶的味道在口中擴散，稍微回復了活力。如果香織恢復了，同學們也馬上就會被治愈了吧。
總之，不用擔心梅魯多了，所以香織她們安心的吐了口氣。然后，光輝再次開口了。
「喂，南云，梅魯多先生的事向你道謝，為什么，把那⋯⋯」
「阿一君，謝謝你救了梅魯多先生，我們也⋯⋯謝謝你救了我們」
然后，再次被香織打斷了，光輝露出了非常微妙的表情。不過，香織完全沒有在意那樣的光輝，筆直的看著阿一一人，由于阿一的變化而受到了巨大打擊，但即便如此，也有無論如何都想傳達的事。她一邊為救了梅魯多和自己們的事道謝，一邊走向阿一身邊。
然后，像是忍耐著突然湧上來的什么似的，兩手緊緊握著衣服的下擺，但是，因沒能忍住而開始嘀嘀噠噠的流淚了。漏出了嗚咽，盡管如此，仍像是確認著眼前的阿一的存在不是夢幻那樣，視線一刻都沒有離開。阿一靜靜的回望著那樣的香織。
「阿一君⋯⋯還活著，咕嘶，謝謝。那時，沒能守護到⋯⋯嗚咕，對不起⋯⋯咕嘶」
同學中，女孩子們察覺到香織的心情，送去了溫暖的目光，男學生們中，察覺到了什么的人也以同樣的目看去。近藤他們露出了像是吃了苦虫一樣的眼神，光輝和龍太朗並不知道香織在想什么，露出了呆呆的表情。看著在鈍感主人公之路上行走的光輝和筋肉腦袋的龍太朗，雫的勞苦浮現在了眼前。
希婭露出了「唔，難道是新的對手？」這樣為難著的表情，月比平時更無表情的看向香織。
阿一看著眼前皺起臉哭著的香織，領悟到和遠藤說的一樣，她從那天起就一直在意著自己，露出了什么都說不出來的表情。
老實說，雖然向月談上自己的境遇時有說過香織的事，但那是在奈落的事了。那之后，直到在烏魯鎮遇到愛子之前，他完全把香織忘掉了，所以，對這強烈的思念，稍微湧出了罪惡感。
阿一露出了有些為難和迷惑的表情后，苦笑著回以香織話語。
「⋯⋯該怎么說呢，似乎讓你擔心了。沒立刻聯系對不起了。嘛，就是這樣，很好的活著，沒有道歉的必要⋯⋯那個，什么，不要哭了」
那樣說著的阿一看向香織的目光，就和曾經看過的說著「就由你來守護」的時候一樣，寄宿了擔心著香織的溫柔。那眼神，讓香織想起了交換那個約定的夜晚，某種感情擠滿了她的胸膛。香織不由得大哭了出來，就那樣飛撲向阿一的懷里。
看著抱住他胸口哭泣的香織，不知該怎么辦的阿一舉起雙手，無計可施了。如果是其他的同班同學的話，阿一會因為很煩二話不說的把他扔一邊去吧？或者是用流氓踢收割他的意識吧？可是，面對這種純粹的沒有改變的好意，再加上落入奈落之前的事，就連他也無法冷漠的對待香織。
只是，在月跟前，抱住其他的女人是禁忌，因此他只得像被槍口指著的人似的擺出了投降的手勢，任由香織哭泣。這種不夠徹底的應對風格，實在是，不像阿一啊。
雫在旁邊用「我的摯友在哭啊！抱抱她！」這樣的視線鞭策著阿一，但由于旁邊的月正以無言的視線盯著他，所以身體很難活動。實在沒辦法，他只得輕輕的摸了摸香織的頭。真的，阿一一反常態的廢柴啊。
「⋯⋯呼，香織真的很溫柔啊。因為同學還活著就高興的哭成這樣⋯⋯但是，南云殺了不抵抗的人。有討論的必要。就到此為止吧，離開南云比較好」
同學的一部分以「你，看看氣氛啊！」這樣批難的目光看向光輝，都到了這時了，這個男人，似乎還不明白香織的心情的樣子。一邊好像責備阿一似的鄙視著他，一邊把香織從阿一身邊拉開。僅僅是，看不順眼碰香織抱著別人嗎？亦或是，他對香織正抱著殺人犯這件事抱有危機感？⋯⋯說不定是那兩邊都有。
「我說，光輝！南云君可是救了我們哦！別用這種說話方式吧？」
「但是，雫。她已經喪失戰意了。沒有必要殺掉。南云干了不能原諒的事」
「我說啊，光輝，適可而止吧？再說⋯⋯」
雫怒著反駁光輝。不知如何是好的同班同學們嘰嘰喳喳的面面相覷，檜山他們原本就不中意阿一，從一開始就加入了光輝陣營。
終于，對于阿一行動的議論到達了白熱化了。香織已經離開阿一的胸膛，擦干了眼淚，因為剛才阿一的樣子而受到了打擊，像是想著什么似的露出為難的表情沉默著。
那樣的他們，這次是在比喻的意味上被破了一盆冷水。
「⋯⋯無聊的家伙們。阿一，已經走吧？」
「啊，嗯，是啊」
以可以用絕對零度來表現的聲音，向光輝們扔下「無聊」這句話的，是月。雖然那聲音只有小小的嘟嚷這種程度，但在光輝他們的吵鬧聲中卻顯得明了而響亮。一瞬間，周圍變得鴉雀無聲，光輝他們把視線投向了月。
阿一原本是聽了遠藤的話，為了向香織回報人情而來的，所以現在已經完事了。阿一拉起月的手，向著房間外走去。希婭也對周圍的人毫不在意，緊緊的跟了上去。
仍舊是光輝，出言讓阿一他們留步了。
「等一下，這邊的話還沒說完。沒聽到南云的真心話前，我作為同伴絕不認可。而且，你是誰？救了我們的事很感謝，但對第一次見面的人說無聊什么的⋯⋯太失禮吧？到底，在說什么事無聊？」
「⋯⋯」
光輝又作出偏題的发言了。說著的事和平常一樣都是正確的，但是根據場合判斷，不禁讓人想說 「把手放在自己胸前好好想想」的樣子。腦殘到如此地步，就算說是中了什么詛咒也沒什么不可思議的。
月已經放棄光輝了嗎，像是認為沒有對話的價值那樣，連看都不看他一眼。光輝皺了皺眉，對月的那種態度稍微感到焦躁。然后馬上，再次帶著平時面對女孩子時那樣溫柔的微笑，向月搭話了。阿一感覺這樣下去非但事情解決不了，還會讓月不愉快，于是他說道，
「天之河。對于存在本身在各種意義上都是個玩笑的你，我並沒有一一照顧的義理或義務。但你似乎執意要糾纏不休，我就稍微指摘一下吧」
「指摘？想說我是錯的嗎？我只是說些作為人而言理所當然的事而已」
阿一看著他露出了打心底里覺得麻煩啊！這樣的表情，不理睬不高興的反駁的光輝，阿一繼續把話說了下去。
「別想敷衍」
「突然說些什么⋯⋯」
「你，並非因為我殺了那女人而生氣。只是討厭看到人死而已。但是，責備殺掉向自己們下殺手，把騎士們殺害的那女人這件事本身，還是明白是不合理的吧。所以，以殺害無抵抗的對手作為論點找碴吧？看到了不想看到的東西，別人輕易的做到了自己做不到的事⋯⋯現在只是在亂发脾氣而已。而且，還裝得好像說著正確的話似的。最惡心的是，你自己連這種自覺都沒有。還是老樣子啊，總是像呼吸一樣做出對自己有利的解釋」
「不，不對！別隨便亂說啊！你把無抵抗的人殺了是事實吧！」
「殺敵，那有什么不好？」
「什！？什么，殺人哦！肯定不好吧！」
「哈，不打算和你討論，能這樣完了嗎？ ────我，不打算對敵人有一絲一毫的留情。在敵對的時點上，沒有明確的理由，就必定要殺掉。那里和善惡啊、有無抵抗之類的毫無關系，因為，露出天真的瞬間就會死，所以就算討厭也必須明白。這是，我在奈落之底培養出的價值觀，我不打算強求他人理解。但是，如果你看我不順眼，要與我對立的話⋯⋯」
阿一一瞬間縮短了距離把槍口抵在光輝的額頭上。同時，阿一发動【威壓】，濃密的殺氣如瀑布般降至周圍，光輝他們倒吸一口涼氣。就連在同伴里速度最快的雫，光輝也能以肉眼追上她的動作，但現在他卻絲毫沒能察覺到阿一的動作，不禁露出了戰栗的表情。
「就算是，原同學也照殺不誤」
「你，你⋯⋯」
「別搞錯哦？我，並非回來了，而且，亦非你等的同伴。只是為回報白崎的人情而來。從這里出去之后就分別了。我有我的道路」
說完這些后，瞪著什么都回答不了，並吞著口水的光輝，阿一把多納收進槍套里，解開【威壓】，同學們以復雜的眼神看向大大的嘆了口氣的阿一，光輝果然還是接受不了嗎，還在想著要說什么好，不過，被散发著厭煩氣氛的月，用一句尖銳的話阻止了。
「⋯⋯戰斗的是阿一。輸給恐懼而逃跑的敗犬沒有說三道四的資格」
「什，我逃走什么的⋯⋯」
其實，阿一等人，准確的從那一點降下並非偶然，在上一層移動時，阿一就察覺到是光輝发出了莫大的魔力奔流，于是他動用了全部感知系能力來探知下層的跡象，然后以煉成和【Ｐile Ｂunker】擊破地面，這才是真相。
在那時感覺到的魔力奔流，是光輝的【霸潰】。從感受到的力量大小來判斷，在那狀態中的光輝應該能討伐掉魔人族女人才對，阿一等人是明白的。所以，綜合在那之后的現場狀況，他們看穿了，是光輝對殺人產生了猶豫，才招致了那個絕境。月所說的【輸給恐懼而逃跑】就是這樣的意思。
光輝想要反駁月，但這時，他被某個深沉的聲音打斷了。
「算了，光輝」
「梅魯多先生！」
梅魯多在不久前恢復了意識，聽著光輝等人的對話。大概是還稍微有點不清醒吧，他一邊搖著頭一邊爬起來，然后，望向自己本該受傷的腹部，一臉不可思議的表情說出了疑問。
香織向梅魯多簡單說明了发生了什么事。梅魯多知道了自己是因為某種貴重的藥才奇跡般的救的，然后，聽聞那個人是阿一后，打從心底里為阿一的生還而感到高興。另外，梅魯多一邊為他救了自己們的事而道謝，一邊為當時沒能救到他的事以土下座般的氣勢謝罪了，阿一心情不好的接受了他的道歉。
對阿一來說，他已經把梅魯多說過的【絕對會救你】這句話忘到天邊去了，因此根本談不上介意⋯⋯只是在深深低頭謝罪的梅魯多面前，看著氣氛說說而已。
向阿一謝罪完后，梅魯多面向光輝，和對阿一時一樣的謝罪了。
「梅，梅魯多先生？為什么，梅魯多先生要道歉啊？」
「當然吧。我是你們的教育者啊⋯⋯然而，卻沒教你們作為戰士最重要的事。也就是殺人的覺悟。時期適合的話，想裝作偶然，讓你們去討伐賊人累積殺人的經驗⋯⋯要參加和魔人族的戰爭的話，這是絕對有必要的事⋯⋯但是，和你們相處了很長時間，說過許許多多的話，真的要讓你們累積那種經驗嗎⋯⋯我迷惑了。以騎士團團長的立場來考慮的話，應該早點告訴你們的⋯⋯晚一點，再晚一點，完成了這次的事后再說⋯⋯這樣一拖再拖，才釀成了這次的禍事⋯⋯我也只是半吊子。作為教育者失誤了。因為那原因，讓你們差點死了⋯⋯萬分抱歉」
這樣說著，梅魯多再次深深低下了頭，同學們急忙安慰他。看來，梅魯多對有關光輝等人的事很煩惱。是在【作為團長的使命】和【個人的想法】之間的狹縫里搖晃不定吧。
梅魯多除了是王國的騎士團團長外，還是聖教教會的信徒。因此，他認為被稱作【神之使徒】的光輝等人與魔人族戰斗是理所當然，是光榮的，這樣想也不奇怪。但和這些無關，在為光輝他們的戰斗感到疑問的時間點上，該說是人好嗎，還是溫柔嗎，他已經到達阿一所評價的人格高尚的等級了。
聽到梅魯多的真心話，光輝沉默了。被說在不遠的將來必須要殺人，回想起快要被魔人族女人殺掉時的恐懼。同時，即使是賊，但仍是人，但為了訓練而要把他們殺掉，他因為梅魯多的這番話而受到了打擊。只是賊人的話，能以壓倒性的力量壓制，特地殺掉什么的⋯⋯這樣。
另一方面，香織也沉默了。那並非因為聽了梅魯多的話，而是她一直在考慮阿一所說的話。
在奈落之底培養的價值觀，毫不躊躇的殺敵，就算是同學也一樣⋯⋯這是以前的阿一不可能說出的話。但是，剛才的殺氣證明他是認真的。會為他人挺身行動的溫柔的阿一，絕不會毫不猶豫的以殺意面向自己們。因為自己所知的阿一和眼前的阿一差距太大，香織的心因困惑而搖擺不定。剛才，在他擔心自己時所感覺到的以前的阿一，是自己的錯覺嗎？這樣不安著。
香織在想著那樣的事時，突然感覺到一陣視線。香織在那前方看到的，是金发紅眼的美少女。令香織也不由得著迷的美少女，正以感覺不到感情的瞳孔觀察著她。
那樣說來，香織想起她和阿一相當親密，興趣被勾起來了嗎，她也回望著月。兩人暫時這樣彼此對望著。
「⋯⋯嘸」
「──⋯⋯」
但是，對望的兩人由月那邊先移開了視線。並附帶嘲笑。
香織不由得倒吸了一口氣，注意到了嘲笑中所包含的意味。也就是【這種程度就動搖的話，把阿一忘了就好】這樣。
月當然從香織的態度里察覺到她對阿一是怎樣想的。然后，知道她堅信著阿一落入奈落后仍活著，並且自己也在努力時。想著說不定是強力的情敵現身了，接受挑戰！內心這樣激動著。
但是，實際上，看了香織，她正因為以前的阿一和現在的阿一大為不同而迷惑著，並不安的退后了一步。那個反應作為人而言是理所當然的⋯⋯但月看到的只是一個微不足道的對手。
你根本連對手都算不上。阿一從今以后也是我的阿一。阿一的【特別】是我！言外之意如此宣言著。香織的臉漲得通紅。那是，憤怒嗎，還是羞恥嗎。即便如此，還是沒能反駁。香織，曾在一段時間內看丟了阿一這個人。月和香織的初次邂逅，最終由月勝出。
側眼看著正纏繞著微妙氣氛的光輝等人，阿一和月帶著希婭，回收了Ｐile Ｂunker的杭和其他几個的東西。注意到那個的光輝等人，也開始跟著阿一們。遠藤提議，由于大家的消耗都很大，在到達地面之前，就由阿一他們來打怪吧。梅魯多也拜托了，所以阿一接受了。
在走向地面的途中，阿一把礙事的魔物全都輕易秒殺了。同學們重新對他那嚇人的強大感到了實感，露出了像是在說這就是曾經被叫做【無能】的家伙嗎？這樣的表情。
檜山，以发青的表情瞪著阿一，近藤他們則向阿一射去嫉妒的視線，永山他們投去的是感嘆的視線，卻又因他剛才清清楚楚的說了【不是同伴】而露出了復雜的表情。
近藤等人，在近距離看見阿一的實力后會害怕，是因為想起了自己們以前是如何對待他的吧。永山他們，想起了以前對被檜山他們虐待的阿一視而不見的事，似乎感到內疚。不被認為是同伴也沒辦法⋯⋯
對光輝他們在背后投來的各種各樣的視線，阿一干脆利落的無視了，繼續走著自己的道路。
途中，鈴里面的大叔騷動起來，向月談了這樣那樣的話題，並向阿一发起了問題轟炸，領悟到自己不是二人的對手后，又轉而狙擊希婭的巨乳和兔耳，結果被雫以物理手段阻止了。近藤他們別懷親切的向月和希婭搭話，但被完完全全的無視了。盡管如此，他們還是糾纏不清，然后還擅自碰了希婭的兔耳，緊接著就被阿一以橡膠彈連射，受到流氓踢后嘔吐了，最后感受到了阿一稍稍側漏的認真的殺氣，這次是真的被灌輸了恐怖────发生了各種各樣事，終于，一行人到達了地面。
香織，至今，仍在垂頭苦惱著。雫擔心的看著那樣的香織。但是，发生了把香織那樣的煩惱全都吹飛的沖擊性事件，作為把心寄予阿一的一位女人，絕對不能忽視的事件。
那是，在踏出【奧戶克斯大迷宮】出入口的瞬間发生的事。
「啊！爸爸──！！」
「哦！繆嗎」
稱呼阿一作爸爸的幼女登場了。