「爸爸～！！歡迎回來～！！」
【奧盧克斯大迷宮】的入口廣場，響徹了幼女元氣滿滿的叫聲。
各種攤擋緊挨在一起並立著，商人們吵鬧著向即將潛入迷宮的冒險者或傭兵推銷商品。看到發出不輸給他們的叫聲的繆，周圍戰鬥職業的人士們都微笑了，看過去的眼光也變得柔和。
啪嗒啪嗒──！響起了這樣可愛的腳步聲，繆筆直的向著阿一跑了過去。以那樣的氣勢飛撲向阿一懷中。阿一連做夢都不認為自己會受傷什麼的。
腹部受到如同火箭一般猛沖過來的幼女的頭突，本應感到身體苦悶，不湊巧，阿一的肉體沒有弱到那種地步。不如說，是為了不讓繆受傷而完全承受了撞擊，並好好的接住了她。（mcb3：繆真的是世界最強啊⋯）
「繆，來接我們了嗎？緹奧怎麼了？」
「嗯，緹奧姐姐說爸爸差不多要回來了，所以就來接了，緹奧姐姐她⋯⋯」
「妾身在這裡喲」
撥開人群，出現了妙齡的黑髮金眼美女，不用說，是緹奧。讓繆這幺小的小孩混在在人群中，什麼時候走散了也不奇怪，對此，阿一向緹奧投去了責難的視線。
「喂喂，緹奧，別在這種地方離開繆啊」
「沒離開視線外喲，只是，有些可惡之輩在，不能讓繆看到淒慘的場景吶」
「原來如此，是這麼一回事嗎？⋯⋯那麼？那些自殺志願者在哪裡？」
「不，主人，妾身好好的把他們制服了所以冷靜點吶呀」
「⋯⋯嘖，嘛，算了吧」
「⋯⋯到時候真的能離開這孩子嗎？」
看來，有想誘拐繆的傻瓜在的樣子。繆是海人族的孩子，以防萬一，為了不顯眼而在公共場合給她戴了帽衫，因此，不知道她是受王國保護的海人族的孩子，有對她動歪心思的人也不奇怪。從帽衫中看見的幼小端正，非常可愛的容貌也是原因之一吧，目的是贖金還是繆本人就不知道了。
阿一浮現出黑暗的笑容問著犯人的所在，明顯是想殺掉，被緹奧半分驚訝的規勸了。最初阿一對爸爸這個稱呼是從心底裏感到討厭的，現在已經很普通的被叫爸爸了，能在艾莉森好好的道別嗎⋯⋯比起繆，緹奧對阿一那邊更感到不安。
光輝他們聽到阿一和緹奧的對話後呆掉了，理解到阿一在這四個月裡累績了許多經驗，獲得了自己們望塵莫及的強大，「沒想到當父親了！」誰都不禁這樣啞然了。特別是男學生們「到底，累績了怎麼樣的經驗！」，以這樣的視線望向月和希婭，然後望向突然出現的黑髮巨乳美女，他們在推測什麼是相當明顯的。或許，比起阿一在迷宮開無雙，這令他們更加驚訝。
冷靜想的話，在行縱不明的四個月內產下四歲的孩子，這根本就是不可能的事。但各種各樣的沖擊重疊在一起，在戰鬥中多次從鬼門關生還的光輝他們，已經失去了冷靜，造成了完美的誤會。
然後，從啞然的光輝他們之中走出了一人，臉上浮現著笑容但眼神完全沒在笑的⋯⋯香織。香織一晃一晃的前進著，突然，睜開了眼睛，揪住了阿一。
「阿一君！這是怎麼回事！？真的是阿一君的孩子嗎！？是和誰生下的！？月小姐！？希婭小姐！？還是說，是那邊黑髮的人！？又或者，是和其她人生的！？到底，是和誰生下的！？回答我！阿一君！」
香織錯亂的抓住阿一的胸襟咔庫咔庫的搖來搖去，阿一想說是誤會並打算將香織拉開，但香織用大到令人想吐槽的力道緊緊揪住阿一就是不肯放手。這時，從香織背後傳來了一個清醒的聲音，「香織！冷靜點！不可能是他的孩子吧！」雫一邊這樣勸告著一邊從後面絞住了香織的雙臂，但香織好像聽不見。
在此期間，周圍傳來了悄悄話的聲音。
「那啥？修羅場？」
「而且，似乎有女人還和其他女人生孩子哦？」
「不只是一人兩人吧」
「是和五人同時生的吧？」
「不，我可是聽過開後宮和十幾人一起生哦？」
「但是，隱瞞了妻子了哦」
「原來如此⋯⋯那就是今天才暴露嗎」
「後宮之類的⋯⋯羨慕死了」
「漢子啊⋯⋯明明死掉就好了」
看來，阿一是被當成有了妻子，還開後宮和十幾個女人孕育出了結果，並將結果對妻子有所隱瞞的鬼畜混蛋了。阿一斜眼看著至今還在咔庫咔庫的搖著自己的香織，不由得一邊撫摸著露出了感到不可思議的表情歪著脖子的繆的頭，一邊仰天長嘆。
～～～～～～～
香織，把漲得通紅的臉埋入雫的胸口的那個姿態，正可謂是有個地縫就想要鑽進去的樣子。恢復冷靜後，香織注意到自己在認真的喊著不可能的事，羞恥心暴漲了。「沒事的啦～好了好了」這樣安慰著她的雫的身姿，完全就是母親⋯⋯不，還是不說了。
阿一們現在，離開了迷宮入口，來到了城鎮出入口附近的廣場。阿一作為男人的股價上漲，作為人的社會評價暴跌之後，他向羅亞支部長報告了委託達成，寒暄了兩三句後，為了避開各種各樣的騷動，他們打算盡快離開小鎮。原本，就只是把伊魯瓦的信交給羅亞，也沒有需要補充的旅行用品，馬上離開完全沒問題。
光輝他們一個跟一個的跟在想要離開的阿一的後面，是因為香織一直跟在阿一後面。香織仍在因羞恥而苦悶著，在腦內拼命的想著。就這樣和阿一分別嗎，還是要跟著他走。想告訴他自己的心情並跟著走。不想離開終於重逢的掛念之人。
但是，沒有明確的下定決心是因為，從光輝他們身邊離開的罪惡感，以及看著改變了很多的阿一，心動搖了。而且，月看透那動搖，進而施加的嘲笑也很有效。
香織也察覺到了，月和自己一樣，很強烈的思念著阿一。並且，比什麼都銳利的刺向她的心的，是阿一也認為月是【特別】的。相互思念的兩人，那其中之一，嘲笑了「你的感情終究也只是這種程度罷了」。香織自己的心動搖了，懷疑著自己思念的強度。
自己的思念輸給了月不是嗎，事到如今，不是連說出自己的思念也在迷惑嗎。更河況，自己到底是想看著眼前的阿一，或只是掛念著以前的阿一而已呢。加上月那強得不尋常的實力，作為阿一的拍擋威風堂堂地大展手腳，香織⋯⋯被壓倒了。總而言之，作為女人，作為術士，就連對阿一的思念也⋯⋯全都喪失自信了。
終於，阿一等人要離開的時候，有什麼危險的氣氛流動著。香織注意到那個並抬起頭，在她眼前，看見了大約十人的男人像堵路那樣站著。
「喂喂，想去哪啊？把我們的伙伴，搞得像破爛抺布似的丟在一邊，連半個道歉都沒有嗎？啊！？」
穿著骯髒的服飾武，裝著的男人，以下流的眼神瞪著緹奧，說著那樣的事。看來，是剛才，打算誘拐繆的人的同伴。由於被緹奧反殺而前來復仇了，不過，從那下賤的視線能清楚的明白，他們並不只是報復，還要求著其他的東西。
在這個鎮子裡，是冒險者的話應該都知道公會的騷動，不會找阿一打架。所以，恐怕他們就是所謂的偽裝傭兵吧。
阿一他們對自己們和這些吠犬一樣的垃圾混蛋很有因緣這種模式化的狀況感到吃驚了，但偽裝傭兵們把他們的樣子誤會成了害怕，更加得意忘形了。
那視線朝向月和希婭，暴露在像是被舔一樣的視線之下，月和希婭打從心底裏感到惡心，把身體隱藏在了阿一的身後。果然又被搞錯成害怕了，偽裝傭兵們包圍起月她們並開始恐嚇阿一。
「小鬼！明白了吧？不想死的話，就把女人放這趕緊消失吧！什～麼，好好地道歉可能會還給你哦！」
「嘛，雖然到了那時，應該已經壞掉了吧～」
有什麼有趣的呢，男人們嘻嘻哈哈的大笑著。當中的一人把繆也當作發泄性欲的對象，繆害怕了，另一人把兔人族當成性欲處理道具的時點，他們的命運已經決定了。
和平常一樣，壓力造成了整個空間嘎吱作響般的錯覺，殺氣如大瀑布般向偽裝的傭兵男們襲去。聽了他們不堪入耳的污言穢語后，光輝憤怒的沖了出去，結果被卷入了壓力而搖搖晃晃的。雖然光輝的身姿映入了阿一視野的一隅，但阿一對他毫不在意，走向眼前的男人們。
事到如今才注意到自己向絕對不能出手的對手找碴了，男人們慌慌張張的打算道歉，但因為壓力四肢不能動彈，連嘴也張不開，道歉的話說不出口。
阿一已經不打算讓他們開口了。把希婭當成性欲處理道具，這已經是足以讓阿一生氣的理由了，還向繆放出惡意讓她害怕，這更讓阿一決定要讓他們過上比死還痛苦的人生。
阿一稍微放寬壓力讓全員膝立排成一列，毫不猶豫的實行著順序擊破他們男人的象徵這種惡魔般的所作所為。然後，把發出悲嗚，捂著襠部在地上打滾的男人們一個個踢飛，力道被絕妙的調節為粉碎骨盆⋯⋯最後把他們堆在廣場的角落裡。這樣，他們就不會有孩子，恐怕連路也走不了吧。今後是否要努力的生存下去是他們的事。（mcb3：突然感到一陣蛋蛋的憂桑）
看著那毫不留情的反擊，光輝他們被嚇到了似的後退了。特別是，男學生們全都捂著襠部臉色發青。
斜眼看著那樣的光輝等人，回來的阿一走到月跟前。
「又，毫不留情的幹掉了呢～真不愧是，主人吶呀。雖說他們是女性公敵，但也想稍微同情一下了哦？」
「平時的話不會怒呢～果然，是因為繆醬的說？已經完全變成過度保護了」
「⋯⋯嗯，雖然也有那樣⋯⋯也有為希婭生氣」
「哎！？為了我而生氣嗎？誒嘿嘿，阿一先生真是的⋯⋯謝謝的說～」
「⋯⋯馬上就被月看穿了呢」
「嗯⋯⋯當然。因為什麼時候都在看著阿一」
「月⋯⋯」
「阿一⋯⋯」
結果，阿一和月開始製作兩人世界了。希婭吐槽，繆滿不在乎的向阿一飛撲而去。緹奧說出變態發言，被阿一冷淡對待後哈啊哈啊了。一副以阿一為中心相互關聯的景象。
香織正看著被繆抱住，被月她們包圍著的阿一。剛才的光景。阿一依舊是毫不猶豫的行使暴力了，那是，和以前的阿一大為不同的地方。乍一看的話，那是足以否定阿一的溫柔的東西。
不過，剛才，阿一憤怒並行駛力量是為何呢？那是因為，靠在阿一身邊高興的笑著的她們。如果是失去了溫柔的人，會被那樣的笑容包圍著嗎？會被那樣的孩子仰慕為爸爸嗎？
由於阿一的變化而動搖，香織將這理所當然的事情從意識中排除了。而且，阿一原本就是為了告知香織自己還活著，為了讓她安心才潛入迷宮的。就如同他所說的一樣。另外，即使他是為了香織才再次潛入迷宮得，他也沒拋棄其他人。救了身受致命傷的梅魯多，守護了光輝等伙伴們。
香織注意到了。阿一毫不猶豫的行使暴力是，並且，對敵人毫不留情也是，都是為了確實的守護重要的人。當然，也包含了自己的生命吧，但他的確有著為誰著想的心情，這一點，已經被包圍著阿一的她們的笑容所證明了。
香織想像了。阿一，失去了髮色。右眼和左手也沒了。一定，毫無疑問，是從無法想像的殘酷環境裡活下來的。無數次，身心都快壞掉了。不，或許⋯⋯已經壞過一次了，所以才變心的也說不定。即使如此，阿一，仍像那樣被笑容包圍著走在他自己的道路上。
這個事實，把盤踞香織心中的迷霧吹散了。感覺好像聽到欠缺的最後一片拼圖填進去時的咔噠聲。自己沒什麼可疑惑的。眼前有【阿一】在。有寄心的男生在。被稱作【無能】，從奈落之底爬上來，以強大的力量救了自己的人。
既然有改變的部分，就會有未變的部分，這是理所當然的事。人，是一種會因為時間、經驗、相遇而作出改變的生物。那麼，還有必要害怕什么嗎，有必要失去自信嗎，有必要退縮嗎。
有不知道的部分的話，待在身邊知道就好。和以前，在那間教室裡做的一樣。思念的強烈不會輸！加入包圍著阿一的那圓圈有什麼不好！ 真是的，自己的思念怎麼能變成被人嘲笑的東西！
香織的瞳孔寄宿著決意和覺悟。在她旁邊的雫，因好友的變化而鬆弛了臉頰。然後，輕輕的推了她的後背。香織的瞳孔中寄宿著至今已來最為強力的【強】，感謝向雫點頭，並向著另一個戰場邁出了腳步。沒錯，女人的戰鬥！
阿一注意到香織向自己踏步而來。他以為她是來和自己們道別的，但旁邊的月卻「姆？」帶著警戒心皺起了眉，希婭也「啊啦啦？」很有興趣的看著香織，緹奧也「呵呵，修羅場吶呀～」這樣唧唧歪歪著。看來，不僅僅只是道別而已，阿一因討厭的預感而皺了皺眉，迎接了香織。
「阿一君，我也能跟著阿一君走嗎？⋯⋯不，絕對，要跟著去，請多指教了！」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
既不是寒暄也不是願望，一開口就僅僅是傳達既定事項，對於這種展開，阿一的眼縮成點狀。不由得，以愚蠢的聲音反問了。代替沒能立刻理解而呆掉的阿一，月走上前去。
「⋯⋯你沒有那樣的資格」
「什麼資格？有多掛念阿一君？這樣的話，誰都不會輸哦？」
香織平淡的回答了月的提問。月的嘴也「姆姆」的彎成了へ字狀。
香織和月重合了眼神後，又迅速移開了視線，以毫無動搖的眼神望向阿一。然後，兩手放在胸前臉頰染成了紅色，深呼吸一次後，以拼命壓抑著似的顫抖的聲音⋯⋯宣告了。
「我喜歡您」
「⋯⋯白崎」
香織的表情，被羞恥和對阿一的回答感到的不安以及成功告白的喜悅擠滿了。並且，在那一切之上，還寄宿了一步也不會退縮的決意。
看著那飽含覺悟和誠意的眼神，阿一也以寄宿著認真的眼眸回答了。
「我有喜歡的女人。無法回應白崎的思念。所以，不能帶你去」
聽了阿一清楚明了的回答，香織瞬間像是要哭那樣咬緊了嘴唇並垂下了頭，不過，一拍之後，即將零落的眼淚就被吸了回去，眼中寄宿著力量抬起了臉。然後，像是說著我知道那樣點了點頭。在香織的背後，光輝等人啞然、呆然、慘叫⋯⋯什麼樣的都有，但香織毫不在意那些聲音，繼續編織著她思念的話語。
「⋯⋯嗯，知道。是月小姐吧？」
「啊啊，所以⋯⋯」
「但是，我覺得那不是不能在身邊的理由」
「什麼？」
「因為，希婭小姐也是。雖然稍微微妙，但緹奧小姐也是喜歡阿一君吧？特別是，希婭小姐相當的認真。不是嗎？」
「⋯⋯那是⋯⋯」
「明明阿一君有特別的人了，但還是不死心地留在阿一君的身旁，而阿一君也允許了。那麼，那裡有我也沒問題吧？因為，掛念阿一君的心情⋯⋯我不會輸給任何人」
這樣說著，香織以充斥著火焰般強力的眼神看向了月。從那裡能看到香織【我的思念也不會輸給你！】【已經，不讓你嘲笑！】這樣強烈的意志。這正是不折不扣的宣戰布告。顯示出要奪走那僅僅只有一個的【特別之座】，表明了這樣的決意。
月正面接受了香織那像是要射穿別人的視線，嘴角罕見的扭曲了，浮現出一個誰都能看明白的無敵的笑容。
「⋯⋯那麼跟過來就好。之後會告訴你。你和我的差距」
「不是你，是香織」
「⋯⋯那麼，叫我月就好。香織的挑戰，就接受了」
「呼呼，月。輸了也別哭哦？」
「⋯⋯呼，呼呼呼呼呼」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈」
在和阿一不同的意義上，月和香織作出了二人世界。明明被告白的是自己，但不知什麼時候就被置身事外了。結果，香織要加入隊伍就變成了決定事項。對此，阿一的眼神飄向遠方。看著互相笑著的月和香織，繆和希婭在旁邊害怕的抱在一起。
「阿，阿一先生！我的眼睛，是不是變得奇怪了？在月小姐的背後看到黑雲和背負著雷的龍了的說！」
「⋯⋯很正常吧？我也是，看見白崎背後那架著刀的鬼了」
「爸爸～！歐內醬們好可怕喏！」
「哈哈，兩位，真是⋯⋯被那眼神看著的話⋯⋯嗯，能忍耐」
互相，背後出現了殺意實體化的這種東西，月和香織做仁王立的互相笑著。阿一不由得想吐槽「你們原來是那種角色嗎？」但說了的話也只是自找麻煩而已，他只得一邊安慰著抱過來的繆一邊等她們自然地平靜下來。絕對不是膽小哦。
但是，有對香織的意志唱反調的人⋯⋯當然，是【勇者】天之河光輝。
「等，等一下！等一下！意義不明啊。香織喜歡南雲？跟著去？哎？這怎麼回事？為什麼，突然說那種話？南雲！你，到底對香織幹了什麼！」
「⋯⋯你在嗦撒子啊」
看來，光輝是不肯認清香織喜歡南雲的現實。並非突然，單純是光輝沒注意到而已。在光輝看來，香織會突然作出奇怪的行為，原因是阿一。真的是，無論走到哪裡都是都合主義的腦袋，阿一不由得以關西腔吐槽了。
完全，深信著阿一對香織干了些什麼，光輝手按劍柄向阿一憤然邁步。看著這樣的光輝，雫做出了像是忍耐著頭痛似的動作勸阻了光輝。
「光輝。南雲君不可能干些什麼吧？冷靜想一下。雖然你沒注意到，香織在很久之前就一直在掛念著他了。這就是，在日本的時候，為什麼香織會那麼頻繁的和他談話的原因。」
「雫⋯⋯你在說什麼⋯⋯那是，因為香織很溫柔，所以認為南雲他很可怜吧？香織不可能喜歡即沒協調性又沒幹勁的像南雲那樣的宅男吧？」（准准：誰說的，美女一般都是重口味，要不怎麼叫鮮花插在牛糞上呢⋯⋯）
阿一聽著光輝和雫的對話，雖然是事實，但被當著面說卻意外的生氣，他的臉頰不由得抽動了。
這時，注意到光輝他們的騷動，打算自己解決問題的香織向光輝等人和後面的同學們說道。
「光輝君，大家，對不起。我也知道自己很任性⋯⋯我，無論如何都想跟阿一君走。所以，會離開隊伍。真的很對不起」
這樣說著香織深深的低下了頭，鈴和惠理，綾子和真央等女性陣營嘰嘰喳喳的騷動著送出應援。永山，遠藤，野村三人也是，察覺到香織的心情，苦笑著說別在意，並揮著手。
不過，當然，光輝無法接受香織的話。
「騙人吧？因為，不是很奇怪嗎。香織，一直都在我的身旁⋯⋯從今以後也一樣吧？香織是，我的青梅竹馬⋯⋯所以⋯⋯和我在一起是當然的。是這樣吧，香織。」（mcb3：好惡心⋯⋯）
「那個⋯⋯光輝君。的確，我們是青梅竹馬⋯⋯但也不可能一直在一起哦？這才應該是當然的吧⋯⋯」
「是啊，光輝，香織並不是你的東西，決定要怎麼辦的是香織自己啊。適可而止吧」
被兩位青梅竹馬這樣說，光輝啞口無言了。他的視線刷地轉向阿一。而阿一就像是說著和我無關那樣望向遠方。看著阿一正被他周圍的美女，美少女們陪侍著，光輝的眼神開始染上憤怒。想著【自己的】香織也會加入其中（後宮團），至今未曾感受過的黑色感情湧上心頭。然後，就順著衝動，全力運轉了對自己方便的解釋。
「香織。不能去。這是，為了香織才說的。看看吧，那個南雲。讓多少個女孩子侍候著，就連那樣小女孩兒也⋯⋯而且還讓兔人族的女孩子戴上奴隸項圈。黑髮的女性也在剛才稱呼南雲是【主人】。一定，是強制讓她這樣叫的。南雲他，正在進行著女性收藏，在各個方面都誤解了啊。最差勁啊。連人都那麼簡單得殺了，明明有著強力的武器，也不協助作為同伴的我們。香織，跟著那傢伙只會不幸而已。所以，留在這裡就好。不，留下。就算會被怨恨，為了你我也會阻止你。絕對不會讓你去！」
對光輝離奇得過頭的措辭，香織等人啞口無言了。但是，已經阻止不了激昂的光輝了。為了說服香織而望向她的視線，像是想到了什麼似的轉向了阿一身旁的月她們。
「你們也是。不應該再繼續待在那個男人的身邊了。和我一起走吧！你們那樣的實力會很歡迎哦。一起，拯救人們吧。希婭，是這樣叫嗎？請安心。和我一起走的話馬上就會從奴隸身份解放了。緹奧也是，再也不用叫主人了」
光輝說著那樣的事，浮現出清爽的笑容，向月她們伸出手。雫單手掩面仰望天空，香織張開的嘴也閉不上了。
然後，被面帶笑容的光輝邀請的月她們⋯⋯
「『『⋯⋯』』」
已經，連話都說不出來了。視線從光輝身上移開，反復的搓著手臂。仔細看的話，能看到月她們的雞皮疙瘩都起來了 。某種意義上，似乎受了相當大的傷害。就連緹奧也「這和妾身想要的稍微有點不同吶呀⋯⋯」這麼說著，眉毛擰成了八字不寒而慄。
看到月她們的樣子，光輝保持著伸手的姿勢，笑容痙攣了。她們不僅沒和自己對上視線，反而感到惡心似的退避到了阿一的影子裡，對此，光輝有些受打擊。
然後，那打擊轉化成憤怒，並以行動表示了。光輝無謀的瞪著阿一併拔出了聖劍，已經停不下來了似的，將聖劍插在了地面上，指著阿一做出了宣言。
「南雲阿一！和我決鬥！放棄武器徒手決勝負啊！我嬴了的話，就別再接近香織！然後，把那裡的她們全都解放！」
「⋯⋯好疼疼疼，糟了啊。勇者比想像的更令人胃疼。總覺得已經看不下去了」（准准：校對時看不懂這句什麼意思，我就身臨其境的翻了）
「說什麼亂七八糟的呢！是害怕了嗎！」
之所以把聖劍插進地面徒手決勝負，毫無疑問，是拔出聖劍之後，覺得贏不了同樣使用武器的阿一吧。是有意識還是無意識的就不知道了⋯⋯就連月她們和雫她們，都被光輝的言行嚇到了。
不過，光輝對自己的正確深信不疑，激昂著要把因阿一而不幸的女孩子們和青梅竹馬解救出來，完全沒有注意到周圍的氣氛。原本就因為強烈的深信不疑而一個勁兒猛沖，再配合上初次感受到的【嫉妒】，現在已經完全暴走了。
連阿一的承諾也不聽，光輝猛的跑了出去。阿一嘆息著退後了三步。看到那個，光輝認為是不使用武器阿一就害怕了，更進一步，加強力量向前沖。明明還剩幾步阿一就要被拳頭觸及了，他卻依舊雙手下垂著沒什麼特別的反應。光輝認為是阿一沒能反應過來，確信了自己的勝利。
那一瞬間。
吱咚！
「唔！？」
光輝的身影消失了。
正確來說，是為了乘上拳力而以最大限度的力量踏上最後一步的那個瞬間，掉下去了。在一開始阿一退後三部時，他以鑲進鞋里的錬成魔法陣向地下錬成，只做了一個深四米左右的落穴。
那個落穴，在吞噬光輝的瞬間又變回了原來的地面。然後，從地面之下響徹了爆炸聲。在錬成落穴時，順便把【閃光手榴彈】、【沖擊手榴彈】、【麻痺手榴彈】以及【催淚手榴彈】從【寶物庫】裡轉移到了落穴中。
恐怕在地面下，想脫出的光輝先被爆炸的沖擊襲擊，接著被閃光閃瞎了雙眼，然後又被催淚成分虐待眼鼻，最後還被麻痺成分麻痺，現在身體已經開始不能動了吧。
阿一無言的再次錬成，像曾經對雙尾狼做的那樣將光輝用周圍的石頭固定了。姑且，沒空氣的話說不定會死，就在他臉部周圍的石頭上開了小小的透氣孔。
這期間，從旁觀者的角度看來，阿一只是佇立著什麼都沒有做。而光輝卻自顧自的憤怒，自顧自的突進，自顧自的掉下去消失，實在是非常的⋯⋯滑稽。
「啊～八重堅。他應該還活著，所以之後再挖出來吧」
「⋯⋯雖然想說的話有山那麼多⋯⋯了解了」
和光輝有關的麻煩事就找八重堅雫！按照這個在日本時大家就心照不宣的潛規則，阿一把麻煩事都丟給了雫。雫以雙手掩面嘆息，終於，沒有礙事的人了。
⋯⋯剛這麼想著，這次又輪到檜山他們騷動起來了。曰，失去了香織的損失太大。也有這次的事，沒了香織的話，下次說不定會有人死去。所以，不斷想要說服她無論如何都要留下來。特別是檜山，抗議的格外激烈。仿彿長年渴望的東西在馬上就要到手的階段卻脫手了似的⋯⋯那樣焦躁的樣子。
檜山他們四人，理解到香織的決意很堅定難以說服。轉而開始說服阿一留下來。過去的事對不起了，所以從今以後來當個好同伴吧，簡單的說著這種開玩笑似的話。
看著絲毫沒有那種想法，卻嬉皮笑臉揣摩著阿一的心情的他們，不止阿一，連雫等人也露出了不快的表情。期間，阿一在再會後第一次從近距離看見檜山的眼了。是受到香織就要走了的影響嗎，阿一總覺得他的眼鏡正放出瘋狂的光芒。
雫勸阻著檜山他們，就在快要開始新一輪爭論的時候，阿一因為機會很難得，為了確認那天的真實和解決現狀而向檜山搭話了。嘴角浮起了諷刺的笑容。
「吶，檜山。火屬性魔法的實力有提高嗎？」
「⋯⋯哎？」
對這突然投出的問題，檜山呆掉了。但是，是注意到提問的意圖了嗎，他的臉色逐漸變青了。
「說，說啥啊。我是前衛，而且⋯⋯最具適性的是風屬性啊」
「哎，還以為一定是火屬性啊」
「搞，搞錯了吧？突然，說些什麼⋯⋯」
「那，是很喜歡吧。特別是火球之類的。應該能無意識使用了吧？」
「⋯⋯」
現在，檜山的臉色越過青色變成了白色。看見那反應，阿一確信了。並且，看著他因香織要離開而焦躁，也察覺到了他的動機。至今為止，他的貪慾所覬覦的東西，阿一快速的看了一眼香織。
阿一自己，事到如今，已經完全沒有想要去復仇的想法了，是敵人的話決不留情，除此以外就採取放置的方針。在此報復檜山，也只會和光輝他們發生矛盾，惹麻煩上身，相當的不值當。檜山等人的存在，對阿一而言，真的如路邊的石子般毫無價值。
阿一毫不留情的告訴沉默不語的檜山以及近藤他們。
「不需要你等的謝罪，我也不在意過去的事了。對我而言，你們都一樣沒有價值。所以，我可不知道你們在說什麼呢。明白的話就趕緊消失！很煩啊！」
聽了阿一的話，近藤他們怒了，「檜山啊，是你的話能明白吧？」阿一這樣向檜山滿面笑容的說道。檜山的身體震顫著無言的點頭，像是要阻止近藤們似的說話了。檜山明白了阿一的言外之意，知道自己對他所做的事情被他發現了，開始配合著阿一說話。
看著可以說是態度一百八十度大轉彎的檜山，近藤他們露出了驚訝的表情，檜山也露出了像是壓抑著感情的不尋常的樣子，因此，小惡黨組不情願的對說服阿一死心了。
終於，真正的終於，沒有妨礙阿一他們出發的人在了。在香織去取放在旅店的自己的行李的短短時間內(檜山他們想跟去，被阿一用【威壓】阻止了)，龍太郎他們把光輝挖出來了。斜眼看著自己如同破布般的青梅竹馬，雫向阿一搭話了。
「該怎說呢⋯⋯各種意義上都抱歉了。然後，請讓我重新道謝。謝謝你。不論是幫助了我們的事，還是活著來見香織的事⋯⋯」
看著因添麻煩的事謝罪以及為香織的事而道謝的雫，阿一不由得失笑了。看著突然噴了似的阿一，雫露出了驚訝的表情。以視線問著「到底怎了？」
「不，抱歉。該怎說，想著你依舊是個苦勞人，不由得就。在日本的時候也，偷偷的來謝罪和道謝了。在異世界也沒變嗎⋯⋯不適可而止的話，眉間會留下皺紋的哦？」
「⋯⋯受你照顧了。你的變化倒是相當大呢。像那樣讓女孩子們侍奉，連小女孩兒也⋯⋯無法想像在日本的時候你能幹得出來啊⋯⋯」
「雖然喜歡的只有一個人⋯⋯」
「⋯⋯我沒有能這樣說的情分，也知道是在說很任性的事⋯⋯請盡可能的多看看香織，拜託了」
「⋯⋯」
阿一沒有回答。在覺得無法回應香織的思念的基礎上，老實說，他是不想帶香織走的。結果又被月推了一把⋯⋯為什麼，喜歡的女人那邊，接二連三的允許其他的女人同行呢⋯⋯為什麼會變成這樣呢？阿一對如此縱容自己的月遠目了。
看著露出了那樣的表情、像是沒在聽人說話的阿一，雫的好友之魂開始呻吟了。
「⋯⋯不好好看著的話⋯⋯會發生糟糕的事哦」
「？糟糕的事？什麼啊⋯⋯」
「【白髮眼罩的處刑人】之類的怎樣？」
「⋯⋯什麼？」
「還是說，寫作【破壞巡回】讀作【Outbreak】比較好？」
「等一下，你，到底在說些⋯⋯」
「其他【漆黑的暴虐】啦，【紅雷之錬成師】之類的也有哦？」
「你，你，你，難道說⋯⋯」
對突然開始列舉一些莫名其妙的綽號的雫，阿一最初露出了驚訝的表情，注意到雫像覺得很有趣似的從阿一的頭望到腳，阿一領悟到她的意圖，臉色變青了。
「呼呼呼，現在的我是【神之使徒】勇者隊伍的一員，我的發言，已經能傳得相當廣了。就像是街坊鄰居的主婦網絡一樣。來，南雲君，您想要怎樣的別名呢⋯⋯反正，有著相當容易起名的外表，會盛大的推廣出去哦？」
「等等，稍微等一等！為啥，你會知道那種打擊人的方法啊！？」
「努力的陪香織學習了哦。那孩子，想和南雲君談上話，努力的學習了能作為話題的漫畫和動漫之類的宅文化。我也經常陪她⋯⋯如果只是知識的話，也相當的懂哦。記得，像南雲君這樣的人就叫【中二⋯⋯】」
「住手啊──！求你住手了！」
「啊，啊啦，立竿見影呢⋯⋯看來有自覺吶」
「這，這個惡魔⋯⋯」
阿一已經像，剛出生的小鹿那樣害怕著膝跪了。蘇醒的是栩栩如生的國中時代的黑歷史。被封印於記憶深處的那個東西說著「叫我嗎？」這樣露出了臉。
「呼呼，那麼，香織就拜託了哦？」
「⋯⋯」
「呼，【破滅挽歌(Shotgun Chaos)】，【復活災厄(Reverse Calamity)】⋯⋯」
「我知道了！我知道了，所以求你別給我起那種很痛的名字了」
「香織拜託了哦？」
「⋯⋯至少，會做出不會對她冷淡的約定」
「嗯，那就足夠了。而且再繼續追咬不放的話，可能會發狂⋯⋯打破約定的話，請做好在這個世界和日本，會出現以您為題材的小說的覺悟哦？」（准准：這是劇透吧？這算是劇透吧！！！）
「你，真的是最終BOSS吧？是這樣吧？」
抱住頭的阿一受到了巨大的打擊，羞恥心也到了發狂的邊緣。月等人和其他同學們，看著只用言語就讓作為壓倒性強者的阿一跪倒的雫，露出了戰慄的表情。
阿一正與在自己裡面的黑歷史以及自己的外表之類的這些那些戰鬥著，這時，香織響起了啪嗒啪嗒的腳步聲跑回來了。然後，清楚的看到了在雫面前垂頭的阿一。
因為很在意雫以及剛才發生的事，月和香織進行了情報交換。在如知心朋友般交換完情報後，月看著僅靠語言就將阿一壓倒在地的雫發出了「姆～」這樣的呻吟聲。香織也嘟噥著，「這麼說來，兩人似乎經常在偷偷的說話⋯⋯」這樣來回看著阿一和雫兩人。然後兩人得出了結論：難道說，女人的戰鬥的最終BOSS？這樣。
雖然對月和香織那難以名狀的表情有所介懷，但阿一他們終於還是要出發了。以雫和鈴為首的女性陣營，還有永山小隊，以及完成報告後趕來的梅魯多，為了目送他們而集合在霍魯阿德的入口。然後，看著阿一取出的魔力驅動四輪車，他們的視線已經超越驚訝，達到驚呆了。
雫和香織在互相握手，對暫時的離別感到惋惜。阿一從【寶物庫】裡取出了一口插在黑色刀鞘中的日本刀遞給了雫。
「這是？」
「八重堅，這個就當做是戰利品吧。本來就是個苦勞人了，白崎走了連【治癒(精神上)】疲勞都不容易了。嘛，也算是在日本的時候受到你多方面照顧的回禮」
雫慢慢將阿一送給她的刀從刀鞘裡拔出，出現的是仿如吸收光線般的漆黑刀身。沒有刀紋，僅有一絲的彎曲，從刀尖到中段的部分是雙刃的，酷似被稱作小烏丸的刀。阿一對日本刀本身了解的並不很深，這把刀和給哈烏利亞們的小太刀一樣，是在鍛鍊錬成的過程中製作的東西。
「壓縮了這個世界上最硬的礦石制成的東西，硬度我能保證。銳利度是給外行人隨便揮揮也能斬裂鋼鐵的等級。使用⋯⋯應該不用向八重堅說明了吧，要注意哦」
「⋯⋯這樣厲害的東西⋯⋯真不愧是，錬成師呢。謝謝。我就不客氣的收下了」
一揮兩揮，感嘆著刀身整體的平衡性以及裂風的手感，雫浮現出笑容，坦率的道謝了。說實話，雫的八重堅流劍術當然是以日本刀為前提的，所以來到這個世界後不論揮什麼樣的劍都會有違和感。所以，能入手真正的日本刀，她是真心的感到高興，自然的浮現出可愛的笑容。
「⋯⋯最終BOSS？」
「⋯⋯雫醬」
「哎？什麼？兩位，為什麼用那種眼神看我？」
注意到月那充滿警戒心的眼神，香織那困惑似的眼神，雫因搞不懂而狼狽了。最後只留下無法形容的氣氛，在雫等人的目送下，阿一他們離開了霍魯阿德。
天氣很睛朗。目標是位於【古魯恩大沙漠】的七大迷宮之一，【古魯恩大火山】。新同伴的加入更增熱鬧的同時，阿一的旅行繼續了。
