「我說，我可以在這家店工作嗎？包住的那種──」

莉特

【莉茲蕾特・歐布・羅加維亞】

羅加維亞公国的公主。過去和雷德他們一起進行過冒険。
因諸多理由不請自來一起住到了雷德的店裡。傲期已過的原傲嬌。

「哇，真的好香」

「真的呢！這下客人也會變多的」

娜歐・斯托
坦塔的母親也是非常適合穿圍裙的持家型半精靈。非常感謝拯救得了「白眼病」的坦塔的雷德。愛好是蒸桑拿。

藥的評價似乎已經在大街小巷傳開了。到了傍晚應該會有更多客人來買藥餅乾的──

雷德

【基甸・拉格納遜】

擁有技能「初期等級+３０」，可由於等級被追上而被踢出了勇者隊伍，來到邊境過起了慢生活。

阿爾貝爾・里蘭德
邊境最強的冒険者。擁有「The・Champion」的加護，上進心非常強。在邊境算是最強，過去因不受中央所用而流落至邊境。

坦塔・斯托
非常親近雷德的半精靈少年。因「白眼病」失明而後被雷德救治。將來的夢想是木匠

斯特姆桑達
在雷德所住的平民區經營家具店的半獸人。是個頑固的平民工匠，但一有金主光顧就會露出平常見不到的營業性笑容。

紐曼・賓坦思
雷多所居住的佐爾坦平民區的可靠醫生。以診治坦塔的「白眼病」為起因和雷德建立了良好的關係。雷德藥店的常客。

達南・拉博
擁有『武闘家』加護的彪形大漢。過去曾是被魔王軍毀滅的城鎮上的道場主人。可卻擁有完全看不出有過那種過去的豪爽性格。

提奧朵拉・迪非羅
擁有『十字騎士』的加護在身為人類最強的法術使同時也是聖堂騎士流槍術師范代。禁欲主義的武人。對雷德的能力擁有高度評價。

雅蘭朵拉拉
擁有操縱植物的『木之歌手』加護的高等精靈。自羅加維亞之戰後成為了勇者的同伴。在同伴之中是最為信賴雷德的人⋯⋯⋯

阿雷斯・斯洛亞
擁有『賢者』加護的人類最強魔法使。將雷德逐出隊伍的元凶。為了重興沒落的公爵家族而成為勇者的同伴。

露媞・拉格納遜
寄宿著人類最強的加護『勇者』的雷德之妹。過去是兄控成天跟在雷德的後面，雷德也溺愛著露媞這位可愛的妹妹。


════════════════════

『勇者』的故鄉被大火包圍。
尖牙突起擁有野豬似的長相的獸人們，揮舞著右手的騎兵刀，左手舉起從村子裡搶來的僅有的物資在脫口大罵。
直至昨日都過著與戰鬥無緣的生活的『勇者』，單手架起家裡的廉價銅劍，面對著三只獸人。

「⋯⋯！」

然而那副模樣，和健碩的獸人們相比太過弱小。隱藏著終將成為最強的可能性的『勇者』，現在也只不過是一名不知戰鬥為何物的少女罷了。
戰鬥立馬決出了勝負。雖然『勇者』一擊輕輕砍傷了一只獸人的手臂，卻立馬被另一只獸人剪住了雙臂。拿著劍的手，也被獸人肌肉隆起的手給抓住，動彈不得。

『勇者』拼命反抗，可她的舉動只會讓獸人們更開心罷了。
獸人從尖牙突起的嘴裡伸出又紅又長的舌頭舔舐嘴唇。那掛著下流笑容的恐怖面容扭曲起來。
獸人將粗俗的手伸向了『勇者』。然而，它的手就這麼抓了空。

「啊？」

獸人感到背後的灼燒奇怪的歪了歪頭。
它打算回頭，但立馬一陣脫力感襲來，讓它跪了下去。
接著獸人便這麼倒下了。

*  *  *

我將秘銀制的槍從獸人的背後拔了出來。獸人就那麼倒下一動不動。
獸人們看向了騎在走龍（Raiding Drake）背上架著槍的我。我鎧甲胸部的龍紋章吸引了獸人們的視線。

「巴哈姆特騎士團的紋章？！為，為什麼王都的騎士會在這種窮村裡！！」

獸人們害怕的喊了出來。它們原本大概只是想去沒有什麼戰力的村子裡掠奪一番，可眼前的是連魔王軍都害怕的巴哈姆特騎士團的精銳，王都走龍騎士。

「噫！」

趁著獸人們震驚的空檔，『勇者』踹了下獸人的小腿骨，從它的手臂裡掙脫了出來。
跑向我的『勇者』露出了笑容。
我從走龍上面下來，收起槍拔出劍，庇護著身為『勇者』的「妹妹」站到了獸人們面前。

「敢對我妹妹出手。做好覺悟了吧？」

我用騎士劍指著獸人們說道。
這就是『勇者』的故事的第一頁。

『勇者』打倒了襲擊村落的獸人，讓村民們成功逃離。
獸人們的正體，是魔王軍的先遣隊。在鄰村也在不斷被鎮壓之時，『勇者』成為中心不斷拯救人們，與集結起來的村民們一同升起了反擊的狼煙。