翌日。醒來的我，對背後堅硬地板的觸感，以及睡在狹窄的睡袋裡的狀況感到有些奇怪。

「⋯⋯對了」

看著在床上發出寢息的莉特的睡顏，想起昨天的對話，我苦笑了出來。到該睡覺的時候，我們就誰該睡床上一事起了爭執。
當然，莉特提出自己睡地板，而我也同樣主張自己睡地板。
一時間，差點認同了「那就２個人一起睡床上吧」這種不明所以的結論，可最後猜拳由我獲得了勝利，所以就睡在了地上。

「真是毫無意義的爭論啊」

對習慣露營的我們來說，睡睡袋只是小事一樁。
就算不去糾結，我睡床上應該也沒什麼問題。

「算了，過去的就過去了。去做早飯吧」

佐爾坦的夏天一大早開始就熱的要死。其他地方都已經是秋天了但佐爾坦的夏天還要持續一個月。
蟬正在外面知知地叫著，我對此帶著半郁悶，半覺得這種聲音很有夏季風情的心情，爬出睡袋走向了廚房。

「我去，還是熱的嗎」

水瓶裡的水，就算隔了一夜也完全沒有冷卻，還是熱水。

「啊──，這種日子裡在家懶散度日才是佐爾坦的傳統啊」

但是，喝這種熱水只會讓人大汗直流。雖然很麻煩可只能去井裡打水了。

＊  ＊  ＊

我將４個裝滿水的水瓶掛在棒子的前端來搬運。
佐爾坦的基本用水，是將從河流那裡牽過來的自來水作為生活用水，井裡的水作為飲用水的。
另外，濃度較低的紅酒和麥芽酒這種酒精飲料作為飲用水也很受歡迎，雖然有酒精可小孩子們也會喝。

「嘿咻⋯⋯如果能再多些能用魔法的加護的話，各個方面就都會一樣了啊」

我將水瓶放在了廚房的暗處。這麼熱的話，要是把水瓶放在被陽光直射的地方，一會兒就會變成熱水了吧。搞不好還能拿來煮雞蛋。

「雞蛋嗎，培根和煎蛋卷。生菜沙拉還有土豆濃湯。說起來昨天沒去買麵包啊。不過有小麥粉就做可麗餅把沙拉和煎蛋卷卷進去吧」

決定好做什麼之後，剩下的就只有做了。
在做早飯的時候莉特吃飯時的笑容哦划過了我的腦海。明明這是莉特過來之後的第一個早上，我卻好像已經喜歡上這種生活了。

＊  ＊  ＊

「早安──」
「起來了嗎，早上好」

就算我沒去叫她，莉特也在飯差不多做好的時候起來了。
看著我的臉，她笑了一下，接著走向洗手間洗起了臉。

「啊──，廚房有涼水，你拿去吧」

佐爾坦的自來水，因為夏天的關係已經變的溫溫的了。但是，莉特笑著搖了搖頭。

「沒事──」

從洗手間傳出了魔法的詠唱聲。看來她是特意用魔法將水降溫了。

「真方便啊」

一想到早上我去井口打水時花的功夫，果然還是很羨慕能用魔法的加護。
在此期間我將早餐板擺在了桌上。

「好豐盛呢──，好好吃的樣子──」

莉特從洗手間回來了。明明洗過了臉，她還是一臉飄飄然的坐在椅子上。聲音也在拖長音，睡衣也錯位露出了肩膀。

「莉特不擅長早起嗎？」
「嗯──，因為床不一樣所以有些沒睡好」
「你有那麼纖細嗎？」
「咳──，我開動了」

無視了我的疑問莉特美滋滋的吃起了早餐。嘴上說著沒睡好可看她卻挺滿足的。似乎並不是因為我的床太便宜而睡不著的樣子。
我苦笑著，拿起了勺子。
我們邊聊著閑話，邊優哉游哉的度過著佐爾坦慵懶晚夏的早晨。將飄著檸檬片的涼水倒入杯子，我們讓其穿過喉嚨咽了下去。

「好好吃」

混雜著蟬鳴聲，開心地吃著料理的她的話，也讓我下意識地露出了微笑。

＊  ＊  ＊

吃完早餐，收拾過餐具後，我們邊喝著涼茶邊商量著今天的預定。

「先從昨天說的曬道具箱裡的衣服開始干嗎」
「啊──還是先做應該做的吧，這種事隨時都能做」
「是嗎，那，你先去把床和必須的私物拿過來吧」
「不行不行，我的床是那個房間是放不下的」
「⋯⋯看來你的床挺高級，怪不得睡不好」
「睡不著不是因為這個啦，床會買新的。不過，我打算把我家裡的畫之類的適合擺在店裡的東西拿過來」
「畫？」
「美術品的效果可不能小覷哦？放些適當的美術品可是著實能讓生意變好的」
「是嗎」

不過確實，感覺氛圍不錯的店會有種讓人想靠近的魅力。

「在買東西時順便再為了得到麻醉藥的許可，買些贈品吧」
「好呀」

當然並沒有法律規定在申請的時候必須要賄賂官員。雖然沒有⋯⋯但很少有国家在決定一些事項時，會制定嚴格的規章制度的。更別說這個以怠惰聞名的佐爾坦了。
新藥能否得到認可，取決於主任官員的判斷。根據給對方的印象會有不同的結果。

「畢竟是新開的藥店，拿稍微貴一些的過去比較好呢。店本身也沒什麼信譽度可言」
「我知道。這方面的交涉我可是熟悉的很」

先不說店鋪的經營，在旅途中與當地有力者的交涉都是由我來負責的。我想想，３０佩里爾左右的禮物就夠了吧。市場上價格相近的貴金屬系製品很受歡迎。那銀餐具應該不錯。

「對了，不止是禮品，順便也買齊莉特的餐具吧」
「不用了啦。用一樣的就好」
「雖然有一定的備用品但說到底也只準備了一人份的啊。雖然不到需要把盤子一分為二來用的程度，只是單純數量方面沒餘裕了而已」
「你這麼說的話那好吧。我的份我自己來買」
「要是讓你買了什麼高級餐具就頭疼了。我來買吧」

對現在習慣了貧窮生活的我來說，很怕在家務中用高級餐具。
想笑我膽小鬼就笑吧。如果手裡的盤子等同於半年的收入的話，就會因為過度小心對待導致家務的效率下降的。

「就算是高級餐具也不用那麼小心對待啊。餐具不過是消耗品而已」
「話是這麼說啊」

而且我在旅行的時候，也負責收支管理。對金錢有些嚴格。

「那就恭敬不如從命了。之後就是我的工資問題」
「⋯⋯嗯」

我吞了口唾沫。雖然不覺得她會提出過分的金額對這方面比較放心啦⋯⋯⋯

「日薪１.５一個月大概３０佩里爾如何？因為算上了食物和住處，所以我覺得這個金額比較妥當才是」

作為店員的工資來說雖然有些少，但正如她所說再算上包吃包住的話這個金額就足夠了。
但莉特是Ｂ級冒険者。到上個月為止月收入應該都是過萬的⋯⋯３０佩里爾這種金額，從她的資產來考慮，就只是不值一提的東西吧。但是⋯⋯⋯

「我知道了，那就這麼來吧」

要是她說不需要工資的話，那我也很過意不去。我覺得既然讓她工作了，那就得支付報酬才行。如果莉特說不要報酬的話，我肯定無論如何都會給她工資的吧。我很清楚自己就是這樣的人。
大概，給的肯定要比３０佩里爾多。
所以，莉特提出符合行情的金額，也幫了我大忙。
啊，難道，她提出要住在這裡，也是因為顧及到工資問題了嗎？沒想到她一開始竟然就想了什麼多！

「謝謝你莉特」
「誒？啊，嗯，不客氣？」

她在裝傻充愣，不愧是僅憑１人的隊伍就能解決佐爾坦問題的冒険者。
我沒再多說什麼，只是默默地在心裡再次向莉特道起了謝。

＊  ＊  ＊

為了去家具店買床，我和莉特並肩走在街上。
在佐爾坦的夏天，早上和傍晚工作，白天都老實待在家裡已經是大家心照不宣的規矩了。因此，雖然是早上可佐爾坦的街上卻充滿生氣。當然，由於大家都是大汗淋漓，一臉嫌麻煩的表情，因此遠不及字面意思上的生氣。

「莉特已經習慣佐爾坦的生活了嗎？」
「你說這的習氣？嗯──，有很多地方讓我不知所措呢。炎熱地區的大家都是你這樣的嗎？」
「不，就算同屬亞熱帶，銀之鎮姆薩里那裡，早上有前去礦山採集銀礦石的礦山工人，中午有為這些工人做飯的人所以很熱鬧，到了晚上結束工作的人們還都會高舉啤酒一起謳歌。是個充滿生機的鎮子呢」
「雷德去過姆薩里啊」
「那時是為了秘銀錠呢。雖然我去過很多地方，可唯獨沒想過會來這個佐爾坦」

這個国家遠離與魔王軍的戰線，大半土地都是毫無侵略價值的未開發地區。因為国土大半都是濕地地帶也不適合農業發展，樹除了山中之外也盡是些矮個子。
參加與魔王軍的交戰也僅止步於向中央提供一丁點援助資金，也幾乎沒有派兵遠征過。
沒有有名的特產，技術力落後，怪物也都不是很強。
對付在中央的山中隨處可見的梟熊竟然還要派出Ｂ級冒険者，由此就可見這裡的冒険者並未與強敵交戰過。

「也就是和平。不需要勇者的国家。曾在勇者隊伍裡的我，覺得這個国家和我是無緣的」
「不需要勇者的国家呢，的確如此」

坐在窗戶旁，將腳放在水桶裡的半精靈少女，注意到我後揮了揮手。我記得好像在她跌倒擦破膝蓋的時候我給她敷過藥來著。

「我⋯⋯有時會覺得無法滿足」

看著少女，莉特說道。

「是嗎」
「但是，那個時候，我沒能和你們一起走。雖然覺得那個時候如果和你們一起去旅行的話，一定是個能讓自己滿足的選擇⋯⋯但現在身在此處的我就是我的回答」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

莉特應該也存在著與露媞她們一起前去討伐魔王的未來吧。
但她並沒有選擇那個未來。
我們並沒有選擇在血雨腥風中前進的勇者之路，而只是作為莉特和雷德走在這佐爾坦的大街上。

＊  ＊  ＊

斯特姆桑達家具店。雖然名字很奇怪，但這是名技術嫻熟的家具工匠的店。

「斯特親，在嗎？」

莉特喊完話後，便有個粗壯的身影從店裡走了出來。長著野豬一樣的鼻子，身高雖比人類要低上一些，但卻擁有肌肉發達寬幅巨大的身體的男人。從嘴裡突出來的牙齒強調著他恐怖的外貌。

「是莉特小姐啊，歡迎光⋯⋯為什麼雷德也在？」
「啊──，有很多原因啦」

鎮內最強的冒険者和專門採集藥草的冒険者這對預料之外的組合，讓斯特親也就是斯特姆桑達歪了歪他那粗短的脖子。

「我今後，就要住在雷德家了」
「啊？」
「所以今天是來買床的」
「噢，噢噢，這可真是恭喜了？我不知道你們竟然發展到這步了，哎呀，雷德真是個幸運兒呢」
「不不等一下，你是不是誤會什麼了？」
「是要訂購床吧？就交給我斯特姆桑達吧」

斯特姆桑達搓著手對莉特點頭哈腰了起來。

「喂斯特桑，你這態度和對我的時候可完全不一樣啊」
「對待買個便宜的床還要討價３０分鐘的客人，和對待肯一口價買下高級床的客人態度肯定不一樣啊！」
「⋯⋯嗯，言之有理」

一臉無語地這麼說著的斯特姆桑達，讓我無言以對。他說的沒錯。
斯特姆桑達是半獸人。是繼承了人類與獸人雙方血統的種族。
而這裡的半獸人，不是指父母是人類和獸人，而是祖先混入了一些獸人的基因，遺傳下來卻完全沒有稀釋那些基因的人類。
獸人是長著一張野豬臉的暗黑大陸的種族，是隷属魔王軍一隅的好戰種族。特別是作為侵略阿瓦隆大陸的尖兵的獸人輕騎兵，靠著他們的機動力和貪婪不斷的進行掠奪，臭名昭著。
勇者隊和我最初戰鬥的那些獸人，也是獸人輕騎兵。
每當兩大陸間爆發戰爭，他們就也會在這邊大陸上留下很多子嗣。
雖然是由身為魔王軍尖兵猙獰又凶殘的傢伙生下的，可半獸人們的性情和人類並無區別。但因為他們的外表和出身使得很多人被迫生活在貧困階層，為此有很多人墮落為了生活在黑社會裡的小混混，或以掠奪為生計的盜賊傭兵。
斯特姆桑達這個名字，是將原本在暗黑大陸的中為暴風和雷電之意的別種語言的名字，換算成這邊大陸的語言之後的名字。我和一些工友們都簡稱他為斯特桑。雖然本人似乎並不怎麼喜歡這個愛稱。

「那麼，放床的房間有多寬呢？」

斯特姆桑達正以我從未見過的謙遜態度彎曲著粗壯的身體在那點頭哈腰。我感覺見識到了平時嘴上不饒人的平民工匠的現實後移開視線，轉而看起了店內展示的家具。
每件都是木制家具，上到做工精緻，下到外表樸素的應有盡有。材料方面有堅固的橡木製品，美麗的黑檀木製品，稀有的婆羅洲鐵木制品，其中最引人注目的是用一種叫做活木的，生命力非常高，就算作為家具加工過之後，向有損傷的地方噴上水後就能復原的木材所制的床。
作為能長年使用的東西，它在中流階級是人氣商品但由於加工很難，需要中級家具製作技能這麼個很少人會有的技能的緣故，在佐爾坦這種規模的鎮子裡沒人用它也是很正常的。

「喂！不買就別碰！」
「受損了也會復原的吧？」
「就算那樣敢傷到它我也饒不了你！」

看著我輕輕敲了敲活木床的斯特姆桑達發起了牢騷。我聳了聳肩老實離開了它。
過了一會兒，莉特叫起了我。

「就決定買這個核桃木做的雙人床了」
「給我買單人床」

我並沒聽漏斯特姆桑達輕聲嘀咕的那句「膽小鬼」

被我瞪了一眼後，他慌忙移開視線說著「那我去拿款式相同的單人床過來」，逃到了店裡去。

「膽小鬼」

嘻嘻地笑著的莉特，自己也紅著臉說道。

「咱們再會這可才是第二天啊」

總之就先這麼著保持曖昧的關係吧⋯⋯不過，雙人床嗎。
因為我並沒那種經驗老實說我也不清楚啊。

＊  ＊  ＊

「佐爾坦的半獸人意外地多呢」

購買的床似乎會在傍晚送達。我們從莉特住的宅子裡選擇了比較襯店裡的一座雕像，几幅畫，以及比較上乘的一套桌椅放在馬車上搬運起來。負責拉馬車的是莉特召喚的土精靈獸。
莉特的住處和符合鎮上第一的冒険者這個身份，是個豪華的宅子，有４間寢室，還有私人酒吧，帶有暗門的密室和發生意外時逃生用的暗道，甚至還有與洗衣間和洗手間分開可以慢慢泡澡的浴場。
今後宅子會交給她的兩名傭人使用，好像還會借給商人們召開聚會。屆時收入方面比她的工資還高著實是件讓人可悲的事。

「雷德？」
「啊，嗯，抱歉，你說什麼了？」
「真是的，我在說佐爾坦的半獸人很多呢」

半獸人嗎。
的確，佐爾坦的半獸人要比其他国家多得多。

「斯特姆桑達擁有『工匠』的加護等級也很高。但因為是半獸人沒法在其他国家正常開店才流落至了佐爾坦。在這裡的話頂多會被一些傢伙用有色眼鏡看待而已。還有很多其他同樣在尋求正常的環境而來到佐爾坦的與暗黑大陸人混血的半人哦」
「原來如此⋯⋯話說回來，不愧是雷德，竟然能知道加護等級呢」
「其實是因為付不起貨款，去幫他打獵而已啦」
「這樣啊，非戰鬥系的加護真是很不便呢」

加護只有在與同樣擁有加護的傢伙戰鬥，互相廝殺才能提升等級。就算擁有非戰鬥系的加護，或者擁有『戰士』的加護平時卻從事與戰鬥無緣的工作，要向提高加護的能力也必須拿起劍，與野獸或怪物，還有人去戰鬥廝殺。
加護。
凡是在這個世界誕生的東西，除去阿斯拉惡魔這種一小部分特例外，都會被賦予加護這個與生俱來的力量。
賦予加護的是至高神迪米斯。在這邊的大陸上是所有国家的国教。雖然教義的解釋有所不同，但上至精靈和矮人，下至未開化的部落和哥布林們，擁有知性的怪物們，所有生物都信奉於他。
因為他是會賦予加護這種肉眼能見的力量，通過加護讓人們感知到其存在的實際存在的神，因此大家並沒有餘裕去信奉其他那些根本不知道是否存在的神吧。
雖然在不斷循環往復，可加護就是神賜予的。
完全不會受到父母及教育這些因素的影響。貧民街的孤兒之中也會出現擁有『軍師』『將軍』加護的人，高貴的王室之中也會出現擁有『盜賊』這一加護的人。
會被賦予什麼加護，那真的就是只有神知道的領域了。
加護擁有名字，技能，以及等級。
提升等級就會被賦予用於習得技能的點數，習得技能後便能擁有超人般的力量與技術。
從魔法這種簡單易懂的能力，到武器以及盔甲的運用，道具製作，乃至撼動人心的歌聲，能夠在知識外的所有領域發揮它的力量。大部分人都認為加護的等級就等同於那個人的價值。
人若想要成功，可以說是必須要提升加護等級的。
那麼加護等級該如何提升呢？
方法只有一個，那就是和擁有加護的對手戰鬥廝殺來升級。
這不管是戰鬥系還是非戰鬥系的加護都是一樣的。『工匠』的加護就算進行本職的製作也不會提升等級。
因此，有人會委託冒険者協助進行升級的狩獵，或者自己兼職成為冒険者去狩獵怪物或動物，凡是活著的生物想要強化加護都需要相互廝殺。
像冒険者公會這種無賴集團，作為組織會有這麼高的全力，也是因為各種組織的人都兼職成為了公會成員的緣故。
看向一旁，在飄著熱氣的大街上有兩名１３歳雖有的女孩，冒著大熱天，在一邊嬉戲一邊走著。
她們的背上都背著毫無裝飾又粗俗的槍。前端的黑鐵槍尖上還沾著忘記擦拭的紅黑血漬。

這個世界充滿著戰鬥

＊  ＊  ＊

我們在雜貨店買齊了莉特的餐具和雜貨。買到了便宜質量又好的東西，讓我難掩喜悅。

「之後也去趟市場吧。差不多該補充食材了」
「好啊，我想吃漢堡排」
「漢堡排嗎，知道了」

雞蛋存貨還夠。我邊想著材料，邊朝市場走去。
接著在走了大概１０分鐘的時候，事件發生在由於前年的台風導致房子被毀，之後就成為了空地的地方。
孩子的悲鳴和怒吼傳到了我們的耳中。

「是在吵架嗎」

每個鎮上都會有搗蛋鬼。當我在煩惱不知緣由的大人是否該介入孩子的吵架的時候⋯⋯⋯

「這個聲音，是坦塔嗎」

岡茲的外甥，半精靈的坦塔。在吵架的似乎是他。

「熟人嗎？」
「大概是。我去看看情況」

聲音是從空地傳來的。過去一看，３人和２人組正在打架。
２人組都是半精靈，而３人組都是人類。
坦塔正在和人類的男孩扭打在一起，情況非常不妙。

「那是技能嗎」

看來那名男孩成功接觸了加護。大概是早熟吧。他的等級已經升到了２或３級了。
看著他的戰鬥方式，我推測出了男孩加護的種類。
還是阻止他們為好。仔細一看動手的只有３人組裡有加護的男孩而已，剩下２人雖在遠處叫罵，可他們時而露出膽怯的表情，不敢加入２人的打鬥。
那名人類男孩應該就是打架的原因吧。

「喂快住手！」

我出聲後，孩子們一齊看了過來。能看出他們因為大人出現而怕被責備的膽怯，卻又安心的感情。然而，

「囉嗦！」

毆打坦塔的男生迅速地撿起地上的石頭，朝我丟了過來。撿石丟石的一套動作非常流暢。那大概發動了技能「現成的打架術」吧。
響起一道尖銳的金屬聲，我用銅劍把石子給彈開了。
孩子們吃驚地瞪大了眼睛。那個丟石子的孩子也一樣。

「呵」

然而只有我，反而對那不像是孩子會有的投石動作不禁發出了讚嘆的聲音。
拿著劍的手還有一些麻痺感。這是銳利的一擊。

「有這種實力，用來和孩子打架就太浪費了吧。還是和大人們一起去找怪物做對手比較好哦」
「要，要你管！明明拿的是銅劍！」

男生紅著臉這麼吼完，便跑走了。

「等，等等啊阿迪米！」
「別丟下我啊！」

剩下兩人慌忙追了上去。我輕輕嘆了口氣把劍收了起來。
老實說，我沒想到會拔劍。本想用拳頭打落石子，但用若用拳頭的話肯定會受傷的。加護似乎與本人很搭的樣子，雖是剛剛覺醒的孩子，這一擊感覺卻堪比Ｅ級的冒険者。

「坦塔，沒事嗎？」
「⋯⋯嗯」

坦塔很不甘似的，用袖子擦起了脏掉的臉。因為袖子也髒了所以這只會讓他變得更脏。

「轉過來」

我用帶著的毛巾擦了擦坦塔以及另外一個孩子的臉。
雖然擦乾淨了，卻留下了一些淤青。

「搞定了」
「謝謝⋯⋯」
「運氣不好啊，對方已經接觸過加護了。你們兩個都還沒吧？」

２人輕輕點了點頭。

「但是，不是說等級低的話就算有沒有加護都沒兩樣的嗎」
「他的相性很好啊。不管是好的方面還是壊的方面」
「相性？」
「所謂的相性就是⋯⋯」
「請，請問！」

在我想說明的時候，另一名男孩發出了聲音。他是個有著輕飄飄的呆毛的半精靈，與坦塔相比臉頰比較圓潤眼角也有些下垂。眼睛有些充血，大概是在忍著眼淚的緣故吧。

「坦，坦塔，這個人是？」
「啊啊，抱歉阿爾，這個人是雷德哥哥。是我的藥店長朋友」
「藥店長？」
「他也是冒険者哦」
「原來如此，所以才這麼強啊」

這個孩子似乎叫阿爾。
我還是第一次見他。本自詡對平民區的孩子已經有一定程度的了解了啊。

「雷德哥哥。阿爾的家是在南沼區的」
「南沼區的孩子嗎，我說怎麼沒見過他呢」

南沼區是位於佐爾坦西邊的居住區。那裡是將沼澤地排水開墾之後做出來的土地，由於地基很弱的關係作為居住區並沒什麼人氣。
因此那裡自然的就成為了類似從外地而來沒有什麼錢的外国人們聚集的貧民街一樣的地方。阿爾大概也明白這些事吧，在介紹他是南沼區的時候他低下了頭。

「膝蓋受傷了啊」

阿爾的膝蓋。滲出了鮮紅的血。大概是被撞飛後在地上滾動時受的傷吧。我從懷裡拿出了消毒藥和綳帶。

「再來需要些水啊，能走到井口去嗎？」
「沒，沒事的。這不是什麼大傷」

抽回手後阿爾因為疼痛歪曲了表情。有可能傷勢要比看起來重。

「不用客氣」
「哇哇」

我背著阿爾走了起來。

「不，不要緊的。我能走！」

阿爾手忙腳亂了起來，我並沒在意把他背到了井邊。

＊  ＊  ＊

「這樣就搞定了」

涂上藥後，我用綳帶將他腿上疼痛的部位纏住固定。

「靜養２,３天的話應該就不會再疼了」
「謝謝你雷德先生」

我輕輕拍了拍他的投手，阿爾害羞的笑了出來。

「雷德哥哥！趕快說明情況啊！」

與老實的阿爾形成對照坦塔在興奮的大喊大叫。不過這也不怪他，因為。

「為什麼你又和莉特小姐在一起啊？」
「這個嘛⋯⋯」
「因為我和雷德關係很好呀」
「是嗎！？」
「沒錯。今天起我們就要同居了」
「誒誒！？雷德哥哥有那種價值嗎？」
「嗯──，這讓人有些煩惱呢」

喂說什麼呢莉特，別對孩子灌注些奇怪的東西。坦塔也別說些奇怪的話啊。這只會讓我變得可悲啊。

「請問」
「嗯，怎麼了阿爾」
「關於加護⋯⋯雷德先生還有莉特小姐對加護了解的很詳細吧？」
「算是吧」
「那傢伙，和我們打架的傢伙，他叫阿迪米」
「你想問阿迪米加護的事？」
「是的，阿迪米的確是個討厭精靈的討人厭的傢伙，但不是會那麼亂來的人。可最近，他突然就暴躁了起來⋯⋯」
「原來如此，那是因為他接觸了加護」
「接觸加護後就會變成那樣嗎？」

阿爾的眼中出現了不安。
加護是所有在這個世界誕生的生命都不可或缺的神明的恩賜⋯⋯⋯

「你知道接觸加護是什麼意思吧？」
「嗯！是明白自己的加護是什麼，然後自己來選擇技能進行成長對吧？」

坦塔從一旁插嘴答道。
我摸了摸他的頭。坦塔雙手抓住放在頭上的我的手開心的笑了起來。

「正解，挺用功的嘛」
「這可是常識啊」
「而如果接觸過加護後，本人的人格也會受到加護的影響」

聽到我的話坦塔歪了歪腦袋。

「這是什麼意思？」
「比如說，擁有『工匠』加護的人就會變得喜歡製作東西，擁有『魔法使』加護的人求知欲就會變得很高。本人的形象會向加護靠攏」
「所以阿迪米才變得那麼暴躁嗎？」

阿爾的臉上，露出了明顯的不安與恐慌。原來如此⋯⋯這個的話，

「你有到明白自己的加護這個步驟了嗎」
「是，是的⋯⋯我的加護是『武器大師』」
「噢，這不是很厲害嗎」
『武器大師』是能將一種武器的使用發揮到極致的戰士系加護。雖然犧牲了可以根據狀況來選擇武器的多樣性，但出於執念而鑽研到極致的技能會凌駕於使用相同武器的同等級的『戰士』之上。就像是與不斷得到新武器邊旅行的冒険者相比選擇一個據點進行戰鬥的冒険者或士兵一樣。

「那個叫阿迪米的孩子，大概是『打架屋』的加護」
「『打架屋』？」
「是著重於非武裝和１對多情況下的加護。能把石頭或酒瓶之類非武器的東西當做武器使，固有技能應該都是把對手撞飛或讓其跌倒來去的有利位置的東西。依靠武器的『武器大師』，若被限制於在非武裝的打架這一情況下，應該是贏不了他的」
「所以他打架才突然變得這麼強⋯⋯」
「然後，問題在於阿迪米和他的加護相性非常好」
「相性？」
「沒錯，相性。本人在肉體，以及精神方面的資質和加護的相性非常好的話，技能就會變的梗強。阿迪米可以說是非常稀有的『打架屋』的天才」
「『打架屋』的天才⋯⋯感覺好微妙啊」
「是啊，這就是問題所在。若這是能在社會上受人尊敬的加護還好，但也會有因為和『盜賊』，『強盜』，『殺人魔』這種反社會性的加護相性非常好，導致本人的人生被扭曲邪惡化的例子。阿迪米也是如此。『打架屋』這個加護會引導他通過打架這個手段來解決面前發生的問題」
「這樣啊⋯⋯，那個，『武器大師』就沒關係嗎？」
「和『打架屋』比起來應該沒事，但會以對武器的偏愛與執著的形式體現出來。自己的武器不在手邊就會靜不下來，自己的武器被小瞧了就會激動起來之類的」
「嗚⋯⋯」

阿爾好像還是很不安。但只有這點該說是擁有加護的宿命呢⋯⋯還是說是神明對自己所期待的職責呢⋯⋯⋯

「你也不用這麼在意。的確加護的影響很強，但並不是會被支配。阿迪米等習慣之後也會能更好的應對他的加護的。阿爾也頂多會停留在很珍惜自己的武器這種階段而已」
「我，不想要加護」

坦塔綳緊了表情。莉特也露出了認真的表情。
加護是神所賜予的東西。是神選擇的恩賜。
拒絶它就會形成嚴重的瀆神行為，若被教會的異端審問官聽到了就會被當做處罰對象。只是孩子的話只是被鞭策和說教一番就算了，但日後也有可能會被盯上。
但是⋯⋯對自己加護產生的不安，我很理解。阿爾的不安也是理所當然的。
不，應該不只是我把。擁有本來應該是森林住民的偵察兵才會用的『精神追跡』的加護的莉特。她會總是在城堡裡待不住，難道不正是受到了熱愛自由的這個加護的影響嗎。
我們並不知道坦塔是否會被賦予適合木匠工作的加護。坦塔對觸碰加護之日所抱有的不只是期待還有恐懼。
我不想不分青紅皂白就否定阿爾。因為若強硬地否定的話可能會扭曲他今後的人生。
我有些迷茫該說什麼。

「阿爾，的確面對加護是件可怕的事。畢竟加護會決定你的人生。但是，不管擁有什麼樣的加護，你就是你」
「這是什麼意思？」
「加護也是自己的一部分。就像是溫柔的母親也會因為一些小事責罵你，醉酒的父親會展露和平時完全不同的一面一樣」
「嗯，我的父親，平時很恐怖但喝完酒後就會變得非常愛笑」
「將這些部分全部包含在裡面才算是自己。加護也一樣。在快要被加護牽著走的時候，記住不要去否定它，也不要成為它的奴隷，要學會將它作為自己的一部分進行控制。能辦到的話今後加護就會為你帶來很多幫助的」
「真的嗎？」
「真的，『武器大師』的加護，擁有能提高身體能力，還有只要手中有武器就會對恐懼與混亂產生完全耐性的技能」
「恐懼？我因為害怕黑的地方一直被大家嘲笑，這個也能改掉嗎？」
「當然，不管多黑的地方你都不會怕了」

阿爾似乎稍微放心了下來露出了笑容。

「謝謝你雷德哥哥」
「不客氣。我一般都在藥店裡，要是感覺不安的話就過來吧。若不嫌棄我是Ｄ級冒険者的話可以找我諮詢哦」
「嗯！⋯⋯那個」
「怎麼了？又有什麼不安了嗎？」
「就算不去諮詢，也能去店裡玩嗎？」

阿爾有些臉紅的看著我。我揉了揉阿爾帶著呆毛的柔发。

「當然可以，也可以來吃飯」
「嗯！！」

阿爾露出了符合孩子身份的燦爛笑容。一笑起來，這孩子的臉上就會有酒窩啊，我在考慮著這些事。

＊  ＊  ＊

因為中途繞了個路，導致我們到市場的時候已經差不多是正午時分了。
我和莉特因為炎熱流著汗買齊了食材。

「雷德──，我這邊都買齊了喲」
「噢」

講購物清單交給她後我們就分頭行動了。市場的商人們可能是因為炎熱而失去了乾淨，完全沒有吆喝聲，只是拿著團扇縮在店裡的陰影處。雖然多虧於此我不會被叫住而多買東西，但這很像是佐爾坦的市場所擁有的怠惰，讓我苦笑了起來。
莉特那邊似乎也一樣，平時不來市場的她感覺很有趣的笑了出來。

「在羅加維亞那邊，就算是夏天市場也很吵喲。天天嚷嚷著什麼我每天都吃這個所以才和夏怠無緣之類的叫賣詞呢」
「我的故鄉是鄉下，根本就沒市場這種東西啊。大家都是自己在家裡做好之後拿到一起以物換物的」
「雷德的故鄉是這樣的啊。不過雷德在８歳的時候就已經進入騎士團了吧？」
「算是吧。待在故鄉也就只有在還是很小的小孩子時的事了」

所以，我在故鄉幾乎沒有什麼關係可以說得上很好的人。甚至會覺得露媞是不是都把我忘了⋯⋯不過每年都會回去幾次，而每次露媞總是會在村口最先來迎接我。

「唔，真懷念那個時候啊」

沒想到如今她竟然和亞雷斯湊在了一起。
哥哥我完全都沒注意到啊。

「⋯⋯這真讓人難以置信呢」
「嗯？」
「那個露媞竟然會對雷德之外的人敞開心扉實在是難以想像」
「是嗎？」
「嗯，我從沒見過那麼可怕的人」
「可怕？」

還以為她在開玩笑，可莉特的表情很認真。

「在競技場裡和露媞對峙的時候，我才第一次體會到什麼叫不寒而慄。那個時候，我覺得露媞比任何惡魔都要可怕⋯⋯所以，，這裡就讓我叫你真名吧，在看到露媞向基甸你撒嬌的手，我很難以置信」
「唔，的確她的表情有些難以辨認啦」
「那個露媞，竟然會轉而向亞雷斯撒嬌，這讓我無法想像」

雖然這評價有些苛刻，但莉特是真的在感到疑惑。
我開始有些不安起來⋯⋯⋯

「可是露媞遠比我要強。雖然不知道現在勇者隊變得怎麼樣了，但似乎也打倒了風的四天王，也說明他們很順利吧」
「⋯⋯說的也是！我們現在在佐爾坦，就算去在意那些也沒意義呢」

莉特像是否定了自己想的事後，拉過了我的胳膊。

「回去吧」
「啊啊，回去吧」

身處在決定世界命運的戰鬥之外的我們，和勇者一行人已經不是一個世界的人了。