今天店裡也在營業。
我在準備明天要交給紐曼的藥，看店就交給了莉特。偶爾，能聽到「誒？莉特小姐？」的驚訝聲，不過並沒發生什麼大問題。

「傳開也只是時間問題了吧」

佐爾坦最強的冒険者辭去了冒険者當起了店員。
傳開的話應該會引起大騷動的吧。一開始莉特提出要在店裡工作的時候，要說我不覺得麻煩是騙人的⋯⋯不過現在已經不那麼覺得了。

「話是這麼說，可該如何是好啊」

去和另一名Ｂ級冒険者阿爾貝爾打個招呼嗎。對他來說，這麼一來自己也能從第二位的冒険者升到第一位。不過，之前只和他說過一次話也不怎麼熟啊。
不如說，冒険者這種東西又沒福利待遇，隱退之後也沒退休金和養老金有必要這麼盡職盡責嗎？冒険者難道不是想當就當，想辭就辭的自由職業嗎。

「沒錯沒錯，就算引起騷動又關我何事」

想了那麼多，結果只得出了這種自暴自棄的結論讓自己信服的我，將注意力集中在剩下的工作中，把問題拋在了腦後。

*  *  *

１天結束，夕陽西下。
這個鎮子的工作在日落稍早之前便會結束，踏在夕陽下的歸路已是常態。因此面向想要做歸宅客人生意的商店會營業至日落之後的一段時間，而面向工作結束的客人們的鬧市則會從傍晚營業到深夜。
我的雷德＆莉特藥草店也是營業至日落，所以離關店還有大概１小時。
今天我也和莉特坐在櫃台，邊閑聊邊等待著客人的光臨。

「啊，對了，我想和蜂蜜酒」
「突然怎麼了」
「沒啦，也沒什麼特別的理由，只是突然想喝而已」
「啊啊，的確有這種時候呢。不過我家可沒有蜂蜜酒啊」

蜂蜜酒酒如其名就是用蜂蜜做的酒。雖然不是高級酒，但作為普通的飲品價格稍貴。具體來說，平民向的紅酒１瓶是０.２５佩裡爾：１枚１／４佩裡爾銀幣，而１瓶蜂蜜酒卻要２佩裡爾也就是紅酒的８倍。
順便一提１杯咖啡是０.０１佩裡爾：１枚普通銅幣。１杯威士忌是０.１佩裡爾：１０枚普通銅幣。
平民的好朋友麥芽酒和蘋果酒壺裝的４升是０.５佩裡爾：５０枚普通銅幣：２枚１／４佩裡爾銀幣。（A：這裡的１／４銀幣用的其實就是２５美分硬幣的單位，但翻過來並不適用於這個世界的貨幣（佩裡分？），就直接用１／４來表示了）

我家裡就只有壺裝蘋果酒，和過去為在山上遇到的名為茲古的受傷怪物療傷時，作為藥費收下的裝有以樹液為原料製作的烈性酒的皮袋而已。

「那要不要去買呢」
「也是，趁關門之前去買吧」
「謝謝你！晚飯要做比較襯蜂蜜酒的料理哦」
「收到，那就今天的菜單就選麵包和味道比較重的料理吧。邊喝酒邊吃著飯後甜點的蘋果感覺很棒呢。昨天買的材料應該足夠」

我點點頭後，莉特便像是飛一樣，並非是比喻而是實際地用加護賦予她的超人般身體能力，化作一陣風沖出了店外。

「不過⋯⋯為什麼會突然想喝蜂蜜酒？」

而且還那麼想喝。在我一邊思考一邊發著呆感受著時間流逝的時候，店門被打開，響起了一聲清脆的鈴聲。

「歡迎光⋯⋯臨」

我不禁眨眨眼，確認著是不是看錯了。

「店可真小」
「多謝誇獎」

依舊一副很拽又裝腔作勢的樣子，現在成為了這個鎮子裡第一的冒険者的男人，B級冒険者阿爾貝爾正站在我眼前。

「呃，你想要什麼藥？」

本打算不見他，可他卻自己跑過來了。

「哼，我可不是來買藥的」
「⋯⋯⋯⋯」

怎麼回事，我有種很麻煩的預感。都想對他說如果不是客人就給我回去了。但是，用惡劣的態度對待能對鎮上的冒険者起到不小影響的阿爾貝爾的話對今後的生意也不好。
所以，我選擇先保持沉默。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

說是不買，可他卻在來回的打量著店內。完全不知道他是何居心。

「這種店就滿足了？」

原來如此是來找茬的啊？

「當然滿足」

但我可不上鈎。我用無聊的回答應付了他。

「自己的店，肯買自己做出來的東西的客人，足以為人生錦上添花的收入，可愛的同居Zh⋯⋯」
「同居人？」

有點嘴滑了。

「咳咳，總之我對這家店很滿足。雖然不知你是來干什麼的，但我不會回應你的期待所以只是在浪費時間哦？」
「毫不知人上人生活的傢伙的幸福可真是便宜」

他諷刺的笑了起來，但對作為騎士團副團長過過貴族生活的我來說完全沒有一點傷害。
我撐著臉，用非常露骨的感覺麻煩的表情沖他懟了回去。

「⋯⋯算了。喂Ｄ級」
「怎麼了，又有什麼事？」
「我就開門見山說了，春天的那只梟熊是你砍的嗎？」
「你在說什麼，討伐了梟熊的是你吧」

原來如此，注意到是我打倒了梟熊嗎。沒想到在那種火災現場還能注意到它身上多出來的傷口，再怎麼說也是Ｂ級嗎。

「對梟熊造成致命傷的傷口，並不是我的劍所留下的。那是由更加鈍的刃物所造成的，比如說⋯⋯你的銅劍之類的」
「喂喂，我可是Ｄ級冒険者啊。不可能砍得倒梟熊吧」

我剛這麼說完，阿爾貝爾便露出了殺氣。
不是吧，這傢伙想用攻擊試探我欸。雖然立馬就能知道他的意圖，但我並不知道他會點到為止，還是真的要殺我而砍過來。

「再問一次，砍了梟熊的是你吧雷德？」
「都說了不是我啊」

阿爾貝爾蹬了下地板。
同時朝著我的肩口揮下了從腰間拔出的長劍。
劍尖在命中我的脖子寸前停了下來。

「嗚哇！？」

我慢了一拍坐在了地上。
阿爾貝爾滿臉失望的俯視著我。

「本想邀你當同伴，看來是我誤會了」

真是的，這種無力的演技也不好演啊。就在這時，吹過了一陣風。

「啊」

疾風穿過了阿爾貝爾的背後。這應該是最接近的形容吧。
莉特的雙劍從背後襲向了阿爾貝爾。
能做出反應的阿爾貝爾也不是蓋的。
但因為他是以不完全姿勢來防御的，因此阿爾貝爾的劍發出了一聲非常無趣的聲音，被莉特的劍砍成了兩段。
即便如此似乎也抵消了沖擊，阿爾貝爾倒了下去勉強躲過了莉特的劍。沒想到的是，他變成了和我剛才故意坐在地上很像的姿勢。但，也就到此為止了。憑這個姿勢是無法躲過下次攻擊的。想反擊劍也已經斷了。

「慢著莉特！」

我慌忙出聲阻止。莉特的劍停了下來。
用帶著要射殺對方的殺氣的眼神將自己的劍尖對準對方的眉頭，莉特向後退了一步。

「莉，莉特！？為什麼你會在這！？」
「阿爾貝爾，你對我最重要的人做了什麼？根據回答我會宰了你」
「啊，唔⋯⋯」

與魔王軍交過手的劍士認真的釋放出了殺氣。這讓阿爾貝爾的嘴巴一張一合地抖了起來。

「他是來邀我入隊的。剛才那似乎是測試」

我這麼說完，莉特瞪向了阿爾貝爾。
我聳聳肩，揮揮手表示已經可以了。
莉特不滿地收起了劍。

「呼」

反而是旁觀的我在緊張。阿爾貝爾搖搖晃晃的站起身，扭頭看向我「剛剛還待著」的櫃台，然後又扭頭看向站在入口附近的我。

「為什麼你在那裡⋯⋯什麼時候過去的？」
「我不想被莉特牽連啊」

阿爾貝爾歪了歪頭。

「趕緊出去」
「噫！？」

被莉特凶了一下，他慌忙離開了店。

「雷德！沒事嗎！？受傷了嗎？」
「怎麼可能」
「太好了，那傢伙竟然敢對雷德拔劍，他幾個意思！？果然還是該砍了他吧？當做正當防衛」
「可不能把現在佐爾坦唯一的一名Ｂ級冒険者砍了啊。再怎麼說他對佐爾坦也是必不可少的」
「是嘛」

聊著聊著莉特便收回了殺氣，便會了平常的感覺。

「再說你也有錯。做出那麼危險的舉動。反擊不就行了嗎！」
「沒事沒事，他應該會點到為止的」
「萬一沒有那怎麼辦啊」
「那時我會反擊的」
「在劍刃似碰非碰皮膚的距離，你要怎麼反擊啊⋯⋯難道，你真做得到？」
「嗯，誰知道呢？」

嘛比起這種事。

「話說回來，莉特，再怎麼說也犯不著把難得買來的蜂蜜酒給丟出去吧？」

我舉起了接住的裝有蜂蜜酒的袋子。莉特臉紅了起來。

「抱，抱歉，一激動就」
「算了，謝謝你。不管怎麼說你肯為我生那麼大的氣還是讓我很開心的」

我會沖出櫃台就是為了去接住莉特丟掉的蜂蜜酒。本想著好不容易費那麼大勁對阿爾貝爾隱瞞了實力，卻為了蜂蜜酒展露自己的力量是要鬧哪樣⋯⋯不過這是莉特想喝的酒，我不想因為我而讓它被打碎。

「那，時間還有點早不過準備閉店吧。核對完營業額之後，就吃飯吧。難得買了過來，今晚就一起慢慢享受吧」
「⋯⋯嗯！」

雖然感覺事情會麻煩起來，不過還是先享受今天的時間吧。
不然等麻煩真來了就虧了。

*  *  *

為什麼是蜂蜜酒⋯⋯我很晚才去問莉特，聽她說在羅加維亞的新婚夫婦似乎會休假一個月，邊喝著蜂蜜酒邊度蜜月的樣子。
忽然想到這個的莉特，無論如何都想和我一起喝蜂蜜酒⋯⋯她這麼向我坦白了。
聽到這個的時候，我們的臉都紅了起來。

*  *  *

在莉特把阿爾貝爾趕出店的３天後。
今天是定休日。所以我就和莉特外出了。
在一間石造房屋內，３名男子腰纏毛巾，渾身大汗。
半精靈岡茲低著頭，看著從自己臉上滴到腳邊毛巾上的汗。
半獸人斯特姆桑達，抱著胳膊，靜心忍耐。
而我邊煩惱著要如何逃離這個無聊的賭氣比賽，邊想著趕緊出去一個人啊。

「呼」

斯特姆桑達深出了一口氣。哦，要出去了麼？

「身子終於暖起來了」

這麼說著他露出尖牙笑了起來。不是這本來就不是什麼比賽吧喂！

「呵，確實，今天爐子狀態有點不好啊」

岡茲也揚起全是汗的臉，無畏地笑了起來。
不不你倆在較什麼勁呢？我們只不過來這個「公共桑拿」裡流汗而已吧？

「『盯──』」

為啥又看我啊，你們在期待我什麼？但是，２人的視線依舊在看著我。啊啊真是的，沒辦法了。
我站起身，走向圍著爐子的石頭。
接著從旁邊的水瓶裡舀了些水，澆到了滾燙的石頭上。
伴隨著咻的聲音石頭冒出了蒸汽。
儲存在石頭內的熱量被釋放出來，化作白色的熱量在室內擴散開來。

「稍微暖和一點了？」
「『噢』」

我們３人笑了起來。

*  *  *

「哥哥還是那麼不服輸呢真是服了！」

給蒸昏頭而倒下的岡茲額頭敷著浸濕的毛巾，岡茲的妹妹娜歐無語地說道。

「嘿，嘿嘿，忘了今天有點感冒了」

即便如此嘴上還在逞強的岡茲的匠人骨氣真應該給予讚揚。
不過我和斯特姆桑達也差不多都到極限了，所以能有離開的借口實在是幫了大忙。

「真是的，可別死在我家的桑拿裡啊！」

這家公共桑拿的店主澤弗，是個年齡已經快可以稱之為老齡的男人。

「莉特小姐難得光臨明明是個值得慶祝的日子啊」

而那個莉特現在正手插著腰豪飲著今早剛擠出來的新鮮牛奶。

「唔哈！」

喝的好爽啊，我也來一瓶吧。

「話說回來，客人好少啊」

斯特姆桑達環視著周圍說道。
這家桑拿店似乎是已經開了６０年以上的老店了。
桑拿分為男用和女用兩間屋。桑拿房外面有清洗身體的清洗處，流過汗後可以在那裡沖乾淨。
桑拿房外面還有出售牛奶和果酒，啤酒之類的飲品。在清洗處冷卻身子後，還能順便買東西喝。
這個阿瓦隆大陸的人，很喜歡洗澡和蒸桑拿。
雖然家裡備有浴室的人並不多，但相對的有很多家庭都配備有小型的桑拿房。
在這個處於亞熱帶的佐爾坦里特意進入熱死人的桑拿，之後再全身沖一下冷水是佐爾坦流的避暑方法。雖然冬天大家也會蒸。
店員只有店主和１名打工的青年。他們２人要負責從房間的打掃到販賣飲品，爐子的調整等所有工作。

「老爹，這不要緊嗎？」

斯特姆桑達的話讓澤弗聳了聳肩。

「畢竟我這兒很老了啊」

客流會很少，大概是因為最近新開張了一家公共澡堂吧。
那是憧憬著中央風格的貴族所開的澡堂，同時兼有桑拿和浴室。
它的桑拿並不是佐爾坦一般所使用的爐子桑拿，而是使用了設置在地板下的用火種將水加熱，然後利用其蒸汽讓室內變暖的大規模設備。為此還特意從河那邊新拉了一條水道，浪費了不少水。
這可能比較接近貴族的愛好，但卻也很受討厭中央風俗的佐爾坦的平民們歡迎。它比起佐爾坦式的桑拿能通過高溫多濕的桑拿來流汗，盡情的沖涼，還能泡在澆注了熱水的浴池裡暖身子。
另外，它還是一個帶有餐廳兼酒館和理髮店，甚至連按摩室都有的豪華綜合型娛樂設施。

「只是對手有點太厲害了」

澤弗一副已經放棄的樣子。

『公共澡堂是能讓市民和貴族將權威和衣服一起脫掉，作為個人進行討論的地方』

這句話，是上上代国王說的。所以他們配合著中央的風俗，在平民區合中央區的交界處附近建立了新的公共澡堂。
因此使得平民區的公共桑拿和澡堂變得門可羅雀。

「真是的！要在吵之前就溜嗎！還不清楚結果的吧！」

娜歐在一旁說道。說起來，她好像小時候起就會來這兒的吧。和從別的地方移居過來的我和斯特姆桑達對這裡的感情應該也是不一樣的。
但是，澤弗的反應很消極。

「我這可拿不出那種大型設備啊。光是付１人份的打工費就已經勉勉強強了。你猜猜那邊雇了多少營業員。我都沒去數過」

娜歐很懊悔的跺起了腳，可似乎還是很不情願的接受了他的說法。

「⋯⋯嗚，什麼嘛！我要趁著還開張的時候多來幾次。還有飲料！給我啤酒！」
「好嘞」

澤弗苦笑著忘啤酒杯裡倒起了啤酒。
娜歐這意外生氣的樣子讓我和莉特還有斯特姆桑達都驚呆了。
但能從她的話裡感覺到對這家店深深的喜愛。

「老爹，我也會來的」
「我也是！我會和雷德一起來取暖的」

我和莉特這麼說道。斯特姆桑達和岡茲也點了點頭。

「你們也真是好事啊」

澤弗帶著皺紋的臉笑了起來，搖了搖手。

「感覺，這樣很不錯呢」

莉特帶著喜憂半參的表情這麼說道。
我是１年，莉特則只不過在佐爾坦住了２年左右，但這種景象會讓人不知不覺變得感傷起來。

「嗯──」

所以我就不禁思考起開藥店的我有沒有能做到的事。
不過並沒有馬上就想出好點子，那天我只是和大家好好的暖了暖身子便滿足地回去了。

*  *  *

「喲，老爹。我們又來了」
「喔是雷德娜歐還有莉特小姐啊。今天已經要打烊了⋯⋯」

對我和娜歐直呼其名莉特卻加上了小姐啊。不過也沒辦法，畢竟對方是佐爾坦首屈一指的冒険者莉特。

「話說，你們手裡的袋子是什麼」

店主澤弗眼疾的看向了我們手裡的布袋。

「感覺有股香味」
「真是厲害，立馬就注意到了啊。今天就是來找你商量要不要試試這個的」

那天之後，娜歐來到了我的店裡，邊吃晚飯邊和我們探討起該如何讓澤弗的桑拿繼續開下去。
再加上莉特我們３人探討的結果，全員一致得出了需要有貴族的大澡堂所沒有的『某種東西』，但去卡在了如何去尋找那個『什麼東西』上面。就在那時，我想起了山野精靈的「煙熏治療」

山野精靈是在遙遠的過去便滅亡了的古代精靈的末裔種族，她們捨棄了文明在山間的秘境之中過著原始的生活。因為沒有文明所以沒有衣服。是全裸的。
雖然她們比人類要健康，但沒衣服又沒什麼道具想在山中生活還是很苛刻的。因為有時也會生病。
而那種時候山野精靈們所使用的治療方法，就是煙熏治療。
她們會借用熊冬眠時使用的洞穴，用土器烹煮放入了各種藥草的湯，然後通過其蒸汽來溫暖身體並進行治療。
在我想著能不能也將其運用在佐爾坦的桑拿之後，做出來的便是這個香袋。

「這裡面裝有香草，掛在爐子上面就能隨著蒸汽一起將香草的香味擴散在桑拿裡。對喉嚨也有好處」

它的效果本身嘛，雖然不能立馬調配出擁有特別效果的東西，但香味能讓心情舒適，我也選擇了能讓人放鬆的種類。

「如何，如果有效果的話我可以定期調配交貨哦」
「的確沒聽說過這種桑拿。但到底會不會有用啊」
「接下來試一試就知道啦」

我家沒有家用的桑拿室。
這個香袋，我們姑且在娜歐家把它放在裝著水的鍋上通過蒸汽來確認過香氣，但因為沒實際在桑拿中嘗試過所以無法評價。

「呵，你們真是好事啊。外行人的想法怎麼會有用」

雖然澤弗嘴上這麼說，但他的表情卻笑的很開心。

「不過，難得你們考慮了這麼多。就試試吧」

*  *  *

「這可真是」

澤弗很驚訝。

「超出預想了啊。在桑拿裡的效果竟然會這麼明顯」

把香袋吊在爐子上，用水澆了好幾次周圍的石頭噴出蒸汽之後，令人舒心的香氣便在桑拿室裡擴散開來。
香氣遠比預想中的還香，這讓做出它的我也吃了一驚。

「桑拿真是厲害啊，竟然能發出這麼香的香氣。虧我一直開著公共桑拿店，看來還有好多我不知道的東西啊」
「怎麼樣？這下店就還能開下去了吧？」

娜歐帶著期待，以及些許對於如果這樣都不行該如何是好的不安對澤弗說道。
澤弗出聲笑了出來。他眯著眼睛，晃著肩膀，看上去非常愉快。

「是啊，這麼一來說不定客人們也會想來了。畢竟那邊的大桑拿沒有這種特色呢⋯⋯而且，本自己以為對桑拿的事了如指掌，照這麼看，要放棄桑拿還為時尚早啊」

長年經營著公共桑拿的澤弗，應該覺得作為桑拿店他已經做了能做的一切吧。每天來澤弗的店裡，他都會配合著外面的氣溫和天氣，在爐子的調節和周圍石頭的配置這種細節部分作出變動。
他應該是自負自己作為桑拿店老板已經到達了某種極限了吧。即便如此也贏不了那家大型店的話也只好無奈放棄，也是出此原因。

「好久沒有這種謙遜的心情了。謝謝你們雷德，娜歐，莉特小姐」

但還有自己所不知道的東西。這讓澤弗既不甘又開心。
大概就是這種心境吧？澤弗的表情非常開朗。

「雷德的香袋，我買了。店也會繼續開下去的」
「太好了！」

娜歐高興的跳了起來。
她抱住莉特，露出了燦爛的笑容。守住了自幼便一直光顧的地方應該讓她非常開心吧。

「謝謝惠顧」

我也笑著說道。下次再去山上得多採點香草了。

*  *  *

「呼」

我坐在鋪好的毛巾上，邊被舒心的香草香氣包裹邊用桑拿流著汗。
澤弗說，難得過來了就蒸一蒸桑拿吧。

「我可真是做出了優秀的道具啊。這算是桑拿的革新了」

因為只有我一個人所以才敢說出這種自賣自誇的話。
在打烊之後悠閑的享受桑拿也挺不錯的。澤弗也說不用在意時間盡管蒸，那就整個３輪吧。
就在這時，桑拿室厚重的門被打開了。

「哇，真的好香」
「真的呢！這下客人也會變多了」

進來的是莉特和娜歐。

「你，你們兩個！為啥要進來啊！」

我慌忙把鋪開的毛巾纏在了腰上。
２人身上雖然都卷著浴巾，但豐滿的胸部感覺都快從浴巾裡跑出來了。
莉特的雖然很大，但娜歐的也毫不遜色啊。

「可是光你一個人太狡猾了吧！」
「對啊對啊」
「不是，那也不能裸著進來啊」

雖然有的地方混浴很正常，但這裡男女分開是基本常識。就算混浴也是穿著泳衣的。

「有什麼嘛，反正只有你在」
「不不，這可不行，再說娜歐是人妻吧」

竟然一起蒸桑拿，這太對不起娜歐的丈夫米德了。
但是，娜歐卻呆然若失。

「誒，娜歐小姐你這是什麼反應？」
「啊哈哈，反正裹著浴巾呢，沒事！」

裹著浴巾手插著腰，娜歐豪快的笑了出來。

「我知道了啦！我出去總行了吧！」

雖然這帶著香氣的桑拿很讓人不捨但也沒辦法了。
但是，莉特張開手擋住了想要出去的我。

「干，幹嘛啊⋯⋯」
「有，有什麼嘛，一起蒸嘛」

視線稍微偏移，滿臉通紅的莉特這麼說道。

「竟然讓女孩子說出這種話嗎？」

娜歐那精靈所擁有的工整容貌露出了下流的笑容。

「是男人的話就要老實接受啊」
「唔」

娜歐說的沒錯。
莉特明顯很害羞，臉也變得通紅。讓她做到這種地步還逃掉的話作為男人就太丟人了。
腦袋裡想著這種事，我僵硬的返回了原處。
莉特意外文靜的跟在我的後面，坐在了我的左邊。

「啊哈哈，又不是青春期的小孩子了，你們２個用不著這麼臉紅吧」

娜歐這麼說著覺得很有趣的笑了起來。她坐在了離我們稍遠的位置。
她邊看著我們邊笑的模樣，特別有種俗話說的市井百姓的感覺。

「不過，小莉特真是厲害呢」
「你指什麼？」
「我是說你選雷德的眼光呀。他可是個中央區的那些貴族根本無法相比的好男人呢」
「誒嘿嘿」

莉特很開心的笑了，但在跟前聽到這種事的我可忍不了。我知道自己臉紅了，不過希望大家能當做是因為桑拿的緣故。

「雷德可是我家孩子的恩人。雖然因為是萬年Ｄ級有人看不起他，不過他可是能完美的完成自己藥草採集工作的專家呢」
「嗯嗯，從我們第一次見面的時候次雷德就是個能完美的完成自己工作的人。就算在佐爾坦他的這點也沒變呢」

裹著浴巾的２人，在桑拿的熱氣中開心的聊著我的事。莉特也在容許的範圍內說起了一起在羅加維亞時期的我的事。
２人應該都是通過我最近才認識的才對，但就已經像是關係良好的朋友了。
大概是在討論該如何不讓這家桑拿店倒閉的時候關係變好的吧。

「雷德」

莉特看向了坐在旁邊的我。她肩膀微浮的汗讓我小鹿亂撞。

「大家再一起來蒸吧」

這麼說著莉特對我露出了笑容。
通過香袋這個嘗試，讓這家桑拿店在平民區成為話題客人又多的像過去一樣了。
對我的店來說，因為簽訂了定期補充香袋的契約所以也為營業額做出了貢獻。
而且，看著娜歐一家一邊開心地聊著天一邊從桑拿房回來，讓我有了一種還在勇者隊的時期，拯救村落時的那種成功感感覺很開心。

*  *  *

與澤弗簽訂香袋契約的第二天。當我準備開店的時候，聽到外面似乎很吵。來到外面，冒険者公會的幹部和商人還有工匠等各種公會的人員，官員以及貴族等一大群人正帶著可怕的表情等在店外。

「啊～，是來買藥⋯⋯應該不是吧」

他們穿著的全是材質上乘還帶有絢麗刺綉的衣服。隨便估量一下也不會低於５０佩裡爾吧。
他們互相看了看對方。然後作為代表身高將近兩米的冒険者公會幹部卡文汀走向了我。

「雷德君，有件事想問你。莉特⋯⋯原Ｂ級冒険者莉特在你家是真的嗎」

佐爾坦的高層終於為了莉特的事過來了。

「是真的。我現在在和莉特一起生活，她也在我的店裡幫忙」

身居佐爾坦中樞位置的男人們騷動了起來。

「我有話想和莉特說」
「無妨，但現在正在準備開店莉特也正在確認庫存請結束之後再來吧」
「什，你這傢伙！想讓我們等嗎！」

後面有人這麼喊道。

「莉特可是我的店員。現在她正在履行自己重要的職責。若是不馬上說就會出人命的事就另當別論，但你們的事就算等上３０分鐘再說也無關緊要吧」
「這是應該由你決定的嗎？應該先詢問莉特，看她願不願意讓我們等才是吧？」
「我可是相當了解她的」
「⋯⋯真是自信呢雷德君。我不知道你竟然還有這樣的一面」
「您竟然知道我這個Ｄ級冒険者的事更讓我驚訝」
「所有在籍的冒険者的長相和經歷我都記得一清二楚」

卡文汀面無表情的說道。他那俯視下來的冷淡視線換作一般的冒険者肯定會怕的發抖吧。
這名幹部是隷属上代Ｂ級隊伍的男人。就算過了全盛期其威壓感依舊建在。
不過，對於曾和被譽為競技場毀滅者的達南這種眼神更凶煞的人是同伴的我來說，這種視線不值一提。
我們互瞪了大概１分鐘之後，卡文汀露出了敬佩的表情。

「⋯⋯我明白了，那就等一會兒吧」
「非常感謝」

雖然還能聽到抱怨的聲音，但我就像話已經說完一樣返回了店內。
過了２０分鐘左右，莉特從倉庫裡拿著裝了用於補充店面的藥的籃子走了過來。

「辛苦了，我來擺吧」
「沒事的，讓我全部干完吧。那些大人物來了吧？讓他們等著吧」

莉特調皮的吐了吐舌頭。
我苦笑著，確認起櫃台裡的零錢。
數了數普通銅幣，１／４佩裡爾銀幣，以及佩裡爾銀幣的數量。

「我都搞定了。馬山過去拒絶完就會回來的，我可是這裡的店員呢」
「噢，如果莉特不在我可就為難了，記得趕緊回來啊」

莉特沖著我開心的笑了一下。
于走向店外的莉特交換，一名瘦小的男人進入了店內。
是剛才外面的那群人。

「我記得你是盜賊公會的」
「竟然認識我你這Ｄ級還真是博學啊」

這名瘦小的男人乍一看似乎只是個無足輕重的小角色，但他的舉止是穿過了無數修羅場的人才會有的，不看對手視線而是注視著手腳的目光是時常身處有著會被背叛風險的環境之中猙猛又優秀的膽小鬼特有的證明。
盜賊公會是負責掌控黑社會的組織。在其他地方叫做黑手黨或黑幫，東方似乎是叫做黑道。
雖然這是犯罪組織，但在表面上是作為組織小偷或強盜之類的犯罪者暴走的合法組織而光明長大的掌握了政治中樞的一部分權力。
嘛至於這種惡到底是必要之惡還是只是單純的邪惡，我再怎麼想也無濟於事。
盜賊公會向冒険者公會發布委託並不少見。在出現問題的時候應該也委託過莉特進行解決吧。
但基本上盜賊工會的高難度委託阿爾貝爾應該都已經處理了才是。阿爾貝爾和盜賊公會長格爾加可是出了名的關係好。

「其他人似乎想要說服莉特，但對方可是英雄。要什麼有什麼。能夠讓那種英雄回心轉意的東西，不管是我還是他們都準備不了。所以就算和她談也是白費功夫」

要什麼有什麼嗎⋯⋯這個男人又知道莉特的什麼呢。

「那你找我何事？」

盜賊公會的男人咧著嘴，從懷裡拿出一個上了鎖的小箱子在我面前打了開來。
在裡面的紅布上，放著一枚用精靈白金製作的嶄新的精靈硬幣。
精靈硬幣，是這座大陸上價值最高的貨幣，相當於１萬佩裡爾。
這種稀有硬幣所使用的材料精靈白金，是古代精靈時期製作的金屬，現在已經遺失了它的精煉方法。也就是說別說偽造了甚至沒有国家的鑄造屋能做出來這種東西。
它比鋼鐵還硬，對熱量和酸，以及腐蝕也有耐性。最重要的是如果手持這種金屬，觸碰自己的加護的話，雖然金屬會變為毫無價值的鉛塊，但與之相對卻能換來能在１分鐘這種短時間里讓加護持有的技能上升１級的力量。
別說是平民就連商人們之間交易時也不會使用這種東西。
它只會被用於国家之間的交易，比起硬幣更應該被分類為財寶。
不過，在和露媞她們旅行的時候，是把它毫不客氣的當做和強敵戰鬥時的興奮劑用的⋯⋯當然用它的是除我之外的同伴們。我因為只能用普通技能所以就算讓技能上升１級也沒什麼意義。
嘛，總之雖然我也很久沒見過它了，但也不是那麼珍貴的東西。只要調查古代精靈遺跡的深處就能發現不少。雖然幾乎沒有哪個冒険者隊伍肯去到那麼深的地方吧。
但就算是盜賊公會的幹部，應該也沒想到我對精靈硬幣早已司空見慣。將我的反應錯認為是在吃驚的男人得意的繼續說道。

「你會吃驚也難怪。這可是一般人一生都見不到一次的奇跡之物。這是精靈硬幣。名字你應該有聽過吧？」
「啊啊，知道」
「那就好說了。能用這個放棄莉特嗎？有這麼多錢的話就算不自己在這種小店裡幹活你也能雇人來自己在一旁歇著。對吧？對莉特來說，當冒険者也更能為這個世界做出貢獻，這也是為了她好。你會過的幸福，她也會過的幸福，而我們也會幸福。全員皆大歡喜。要是想要女人我們會為你準備的。那可是光摸一下就會起雞皮疙瘩的美女。你能想像嗎？１晚就要５０枚佩裡爾的女人。可不是半桶水的１／４佩裡爾，而是整的５０枚佩裡爾銀幣啊」

這個男人，在下層的時候八成是在紅燈區負責拉客的。這麼能說會道，真是爐火純青啊。
但是，

「太便宜了」
「啊？」
「莉特價值千金。不拿１０００枚精靈硬幣我可不給你」
「什，你⋯⋯」
「而且」

我為了不讓擁有超乎常人的聽力的莉特聽到，低聲說道。

「莉特可是比那種１晚５０佩裡爾的女人好上無數倍的女人」

大概是察覺到我的話中沒有能夠介入的餘地吧。
盜賊公會的男人輕輕咋了下舌，把小箱子鎖上，收入了懷中。

「１萬佩裡爾竟然都不為所動，你到底是大人物還是個笨蛋」
「正因為明白她的價值在１萬佩裡爾以上，盜賊公會才會給我出１萬佩裡爾的吧？」

男人板起了臉。

「你說的沒錯。可惡，不愧是莉特選上的男人麼，明明是Ｄ級膽子卻這麼大⋯⋯嘛，如果你改變主意了就聯絡我吧。也能接受價格交涉」
「我不需要你還是放棄吧」

即便如此男人還是把寫著自己名字的名片放在了櫃台，接著便離開了。

*  *  *

外面那邊，雖然莉特斷然的拒絶了他們，但他們卻一直糾纏不休。

「是報酬的問題嗎！？」

「不是！」
「我們會給你更高的待遇」
「不需要！」
「那就特別給與你爵位」
「斷然拒絶！」
「要男人的話我家的兒子可以」
「『說什麼呢你』」

最後一人也被周圍的人吐槽起來，沮喪的退了下去。

「啊──夠了，你們給我適可而止吧！」

終於忍無可忍地莉特喊道。

「我可是和雷德簽了終身雇傭的契約的！冒険者已經隱退了！如果你們找他的麻煩讓他想離開這個鎮子的話我也會一起走的！」

竟然說終身契約。看來似乎是在暗示想要妨礙我營業的人。她似乎是生氣了。
莉特的這句話，在曖昧的部分以我不知道的形式進行了肯定式，因為佐爾坦的大人物們也不得不放棄回去了。
憤慨著回來的莉特，看到我的臉後，便露出了尷尬的表情。

「外面的話聽到了？」
「誰讓你喊得那麼大聲」
「⋯⋯那個，惹你生氣了？因為他們太纏人，還說了奇怪的話我沒忍住就」

我對莉特招了招手。她有些不安的靠了過來。
我輕輕伸出了右手。

「把手伸出來」
「？」

莉特照我說的伸出手後，我便用雙手包住了她的手。

「雷，雷德？」
「這是禮物」

我把想在第一次发薪日給她的東西放在了莉特的手中。

「誒⋯⋯」
「對你來說可能是個便宜貨啦，這是終身雇傭契約的訂金」
「哇！琥珀手鐲！」

莉特手中的，是在皮帶上鑲著一粒琥珀的手鐲。毫不謙遜的說這對冒険者來說雖不是什麼值錢的東西⋯⋯⋯

「這是⋯⋯」

莉特盯著琥珀看了起來。
琥珀是由樹液化石化後的寶石。由於原本是液體，因此在變成化石之前裡面夾有樹皮和花瓣之類的東西。
我交給莉特的琥珀，裡面封著像是戒指一樣的葉子。

「訂金呢⋯⋯」

莉特笑著開玩笑的把琥珀抵在了左手的無名指上。

「要是收下了這種東西，我可是會真的誤會的哦」

可能是說完覺得害羞吧，莉特用脖子上的圍巾擋住了嘴角。

「誤會？那趁你誤會期間有件東西想買呢⋯⋯告訴我你喜歡什麼寶石」

啊啊，可惡，幹嘛那麼臉紅啊。搞的我都害羞起來了。

「⋯⋯只要是雷德選的，收到什麼我都很開心」

可惜加護裡並沒有戀愛的技能。
作為身經百戰的劍士的我們，互相愚笨的訴說著青澀的話語⋯⋯即便如此，至少我是非常憐愛這段時間的。