約２年前，羅加維亞公国。
英雄莉特，也就是莉茲蕾特・歐布・羅加維亞公主重新振作了起來。
她代替父親羅加維亞王，通過向周邊諸国轉讓水源地和採石場的權利或承認其交易優先權等各種條件寫下請求他們向羅加維亞派遣援軍的親筆信並成功取得了援軍。
援軍來自於羅加維亞公国鄰国的桑蘭德公国，以及貝利亞共和国這２勢力。
桑蘭德公国，位於迷惑森林的盡頭。能得到這個国家的援軍應該就是分出勝負的關鍵。
羅加維亞公国和桑蘭德公国作為鄰国間的常態，在魔王軍發動侵略之前都還在不斷起小糾紛，幾乎處於敵對狀態。貝利亞共和国也支持桑蘭德公国，使得與羅加維亞公国的關係更糟。
但要想拯救羅加維亞這兩個国家的協助是必不可少的。
結束了最後的軍事會議，我放鬆著因為精神方面的疲憊而變僵的肩膀在走廊裡走著。

「哥哥」

有聲音叫住了我。
藍髮的勇者，帶著一如既往平靜的表情看著我。

「喲露媞。軍事會議結束了。最終我們的提議全部都通過了。明天早上應該就能出發了」
「是嗎」

露媞點了點頭。但她似乎有些不高興。

「怎麼了？」
「沒什麼」
「但我感覺你不怎麼開心啊」

本人應該是覺得自己面無表情但她的嘴角有些緊繃。
我自幼便和露媞在一起，所以能注意到這些細微的動作。
雖然周圍的人覺得露媞沉默又面無表情，但她內心的感情其實很豐富。

「哥哥，你和莉特的關係很好呢」
「嗯？這個嘛。該怎麼說呢，感覺她這號人讓人有點不能置之不理」
「是麼⋯⋯」

露媞稍稍眯起眼睛瞪向了我。

「啊──，是我錯了啦。但是，外交關係是由我和亞雷斯還有莉特負責的這也沒辦法吧」

這方面是接受過騎士教育的我和曾是王国官員的亞雷斯的拿手領域。不過亞雷斯那傢伙，雖然知道外交文書的寫法和禮儀但他本身並沒什麼外交天賦。
可能是出於『賢者』衝動的影響他無法將名譽拱手讓人自己去腳踏實地的做事。有著無論如何都要表現的自己最聰明從而小瞧別人的壊毛病。
雖然這麼說，但『武闘家』的達南在範圍之外，『十字騎士』的提奧朵拉也是典型的武人性格，露媞不會說話而且因為『勇者』的領導力的影響會讓對手退縮。
我也是個前線的其實所以並不是特別擅長交涉，可即便如此我和亞雷斯也是最合適的人選，這對人類最強的隊伍來說實屬有些不堪。

「但是亞雷斯在偷懶」
「我知道」

決定大致方針之後，亞雷斯就沒來開會了。
他負責和這個国家的貴族們交涉，每晚似乎都會被叫去參加小規模的晚會，大概他被拍了馬屁後就屁顛屁顛的跑過去了吧。那傢伙就是喜歡這種東西。

「晚上本打算３人商量一下結果亞雷斯不在⋯⋯也就是２人了」

露媞板著臉說完，輕輕敲了敲我的胸。

「今天希望能和我一起」
「啊啊知道了，知道了，那就一起去做明天的準備吧」

勇者露媞聽完我的話後，像是終於滿意了一樣帶著平靜的表情點了點頭。

＊  ＊  ＊

按照計劃，我們首先趕跑了襲擊村子的魔王軍。
襲擊村子的是由下級惡魔構成的步兵，他們沒怎麼抵抗就撤退了。

「基甸！你終於來了呢！」

這麼說著，長耳的高等精靈用力抱住了我。

「看雅蘭朵拉拉也這麼精神真是太好了。抱歉救援來遲了」
「沒事的，魔王軍也沒真的打算進攻這個村子。剛才的只是因為我太想見你了！」

露出凜然的笑容，雅蘭朵拉拉手環過我的腰，在額頭幾乎相碰的距離這麼說道。
高等精靈這個種族在關係親近之前會和他人保持距離，但一旦親近起來就很喜歡這種肌膚相觸的身體接觸。
這並不是出於戀愛感情，但身為人類的我即便知道這點也依舊小鹿亂撞。像這樣，讓親近的人類害羞對高等精靈來說非常有趣，似乎會激起她們的親愛之情。

「基甸，她是⋯⋯」

莉特對剛再會便抱住我的高等精靈感到驚訝地問道。

「啊啊，她就是知道該如何穿過迷惑森林的高等精靈雅蘭朵拉拉」

她就是這次行動的另一個重點。
沿著羅加維亞国境蔓延的迷惑森林，是在先代魔王時期木精靈們在這片土地作為最後的抵抗場所而選擇的森林，是一片經由施加了數重魔法使得其變成了無法逃離的秘境的土地。
雖然不知道抵抗先代魔王軍的木精靈們最後如何了，但迷惑森林吞噬了無數的優秀冒険者是不爭的事實。

「我擁有能和植物對話，並借助它們力量的加護哦」

雅蘭朵拉拉對了莉特得意地說道。
雅蘭朵拉拉的加護是『木之歌手』。擁有能和植物意識相通的技能。

「施加在迷惑森林中的魔法，對於出生在迷惑森林裡的存在是無效的。所以只要問一問草木們就知道正確的路了」

和雅蘭朵拉拉一起的話就能突破迷惑森林。魔王軍的包圍圈在那邊也較為薄弱，而在森林的對面則完全沒有防備。
突破迷惑森林的成員，是露媞，我，莉特，雅蘭朵拉拉，亞雷斯５人。即便是這個人數突破的勝率應該也是很高的。
我環視了一下，發現亞雷斯不在。找了找，他似乎在鼓勵像是傭兵隊隊長的男人。
這對平時不怎麼在意士兵的亞雷斯來說真是少見啊。

＊  ＊  ＊

「那麼，接下來就拜託了」

亞雷斯對頭上戴著形狀像是帽簷很寬的帽子一樣叫做鍋盔的頭盔的男人說道。

「是，一定會向居民們傳達的。也還請期待防御戰！」

男人這麼說著，在那裡掛著奉承的笑容點頭哈腰起來。
這名男人名叫迪爾。是羅加維亞的貴族所雇傭的一名傭兵，這次，作為亞雷斯和貴族們的中間人負責幫忙召集傭兵。
這支約５０人規模的傭兵隊，是亞雷斯召集起來的。這次亞雷斯是負責去搬救兵的，但防衛戰也是他負責的因此準備了這支部隊。
當然，隊伍的資金是要用於討伐魔王的，不能以個人的名義使用。但是，拍著亞雷斯馬屁的迪爾，沒有收取他任何費用，就幫忙召集了５０人以上的傭兵。
他們的活躍會變成亞雷斯的活躍。這讓心情大好的亞雷斯，難得的鼓勵起他們，並為其施加了一些輔助魔法。

「不過沒想到竟然要突破迷惑森林去搬救兵，在下真是佩服老爺的勇氣」
「都是托你的福才收集到了迷惑森林的情報。悄悄告訴你，制定這個作戰的基甸那個男人很喜歡在這種勝算很低的方法上搏一搏，所以我必須要像這樣輔助他才行呢」

亞雷斯從迪爾那裡打聽到的，是關於在貴族之間流傳的迷惑森林的危險的情報。但是，實際上並沒有去過迷惑森林的貴族們的傳言可信度值得懷疑。
當然，這對迪爾來說根本無所謂。只要告訴他這方面的事就行了。

「這都是因為老爺信賴我啊。在決斷力方面也很有賢者大人的風範呢」

亞雷斯愉快的笑了起來。
低下頭的迪爾的表情因為被鍋盔遮住所以基甸和莉特看不到。
如果看到的話，他們或許就能注意到在鍋盔下面側眼瞪著莉特的這個男人，就是當初被莉特趕出鎮子的那個『火術士』了。

＊  ＊  ＊

「唉」

莉特嘆了口氣。
在迷惑森林裡莉特連『精神追跡』本能感應到的精靈都感知不到。迷亂的詛咒讓精靈們錯亂了。
因此，莉特根本不知道是不是在森林裡前進。方向感和時間感也已丟失，只有不安和焦躁感在折磨著莉特。

（而且⋯⋯）

莉特轉動視線，看向了邊走邊在和基甸親昵地聊天的美麗的高等精靈。
看到這一幕，讓莉特的胸口非常難受。在羅加維亞和他變得親近就飄飄然的自己感覺就像傻瓜一樣。
基甸是勇者的同伴。是會對所有處在水深火熱之中的人伸出援手的英雄。會鼓勵低落的莉特，為了拯救羅加維亞拼勁全力也是理所當然的。
是從什麼時候開始自己不敢直視基甸的臉了呢。一和他說話嘴角就會不自主的放鬆起來，所以她一直都在拿圍巾擋著。因為這讓她很害羞，所以就說話方式就不自覺的帶起了刺。
昨天莉特也是，在和基甸從羅加維亞的事聊到如果換做是他會如何治理羅加維亞公国的時候，一開始還在好好聊，但說著說著她就生氣起來說什麼「我並不是想讓基甸留在羅加維亞！別誤會了！」

基甸則直接驚呆了。莉特說完就後悔了。明明根本沒那個打算，為什麼就是不能好好說話呢。
紅著臉轉過頭去後，

「⋯⋯⋯⋯」

她和冷冰冰的瞪過來的勇者露媞對上了視線。
莉特像是逃一樣鑽入了睡袋閉上了眼睛。
第二天，當她想向基甸道歉的時候不知為何被他帶著溫暖的目光抱以笑容，就不自主的錯過了機會。
進入迷惑森林之後莉特就一直是這個狀態。和在一旁能和他開心地聊天的雅蘭朵拉拉還有雖然面無表情但每個動作都透露著對基甸的愛情的露媞相比，莉特就只是在白忙活。

「我在幹什麼啊」

被自我厭惡所侵蝕，莉特低著頭走在隊伍的末尾。
據雅蘭朵拉拉所說明天就能穿過森林了。因為在不斷的看這一成不變的景象讓她不禁示弱了起來，可基甸也鼓勵了她。

（在那之後，我有向基甸到過謝嗎）

莉特越來越消沉了。

「我說」
「誒，啊，雅蘭朵拉拉。怎麼了？」

雅蘭朵拉拉不知何時來到了莉特旁邊。她彎下腰看向低著頭的莉特的臉。

「我問了白樺樹，它們說這前面有一條河」

言畢，雅蘭朵拉拉拽了拽莉特的禮服。

「衣服和身子都髒了，要不要趁休息的時候去洗個澡？」
「誒？洗澡？」
「會很清爽的哦。高等精靈裡有句諺語，叫『清潔足則身心足』呢」

莉特作為王族的公主，覺得已經很愛乾淨了，但雅蘭朵拉拉比她還誇張。基甸他們正在勤勞地做著露營的準備，而且為了顧及到迷惑森林中的植物的心情還不能用火因此非常辛苦，可雅蘭朵拉拉卻毫不忌諱地在盡情用水桶清洗起身體。
莉特敬佩著自己實在不敢這麼做去給基甸他們幫起了忙，高等精靈的種族文化似乎非常執著於清潔。果然和人類的價值觀還是有些不同的。

「但是」
「接下來我們可是要去請援軍的，以這幅模樣過去成何體統。好啦，走吧。基甸！我們要去洗一下身子先休息一會兒吧」
「誒，我還沒說要去⋯⋯」

但是，基甸看向莉特她們後，

「也是，那就先休息一會兒吧」

這麼點了點頭。

「又要任著雅蘭朵拉拉的性子來嗎！」

亞雷斯很不滿的樣子，基甸拍了拍他的肩膀回道。

「有什麼關係嘛。而且不是都約好了在這迷惑森林裡要聽從雅蘭朵拉拉的帶路嗎？」
「基甸！就因為你老這樣⋯⋯」

因為自己的關係讓基甸被責備了。莉特不禁想要出聲雅蘭朵拉拉卻對她輕輕搖了搖頭。

「沒事的，這裡就交給基甸吧」
「但是」

看向基甸，他做出了不用擔心我你們去吧的手勢。臉上也像是讓莉特擔心很過意不去一樣露出了苦笑。
看到他的表情，莉特不知為何突然有種想要抱住他的，連自己也不清楚的強烈欲求，接著她搖了搖頭。
如果不是雅蘭朵拉拉抓住了自己的手，她可能真的會沖過去抱住他。

＊  ＊  ＊

在迷惑森林的河川深處有一條水只到腰際的小河。
可能由於是完全沒有人煙的關係，水通透明亮，美麗到會讓人猶豫要不要把把髒兮兮的身體泡進去。
但是雅蘭朵拉拉毫不在意地將一絲不掛的身體泡進了河裡。

「莉特也過來嘛，涼涼的很舒服哦」
「現在可不是這種季節吧」

現在是秋天。迷惑深林裡卻不可思議的暖和，走了１天的莉特甚至還出了汗，但也不是能在河裡玩耍的溫度。
莉特坐在河邊，把腳伸進了水裡。

「好涼」

她不由的把腳縮了回去。接著她又慢慢的把腳泡了進去，慢慢習慣著將冰涼轉為舒適感。
最後莉特也脫掉衣服，泡進了河裡。

「呼」

好冷。在不能用火的迷惑森林裡，泡完之後該怎麼來暖和身子。比起這種冷靜的想法，莉特更像冷卻一下自己的腦袋。

「吶莉特」

雅蘭朵拉拉很舒服似地游起了泳。莉特呆呆的想著，高等精靈可能比人類更耐寒。

「你，喜歡基甸吧」
「誒？」

迷迷糊糊的大腦一瞬間清醒了起來。

「突，突然說什麼呢」
「一看就知道了嘛」

雅蘭朵拉拉嘻嘻地笑了起來。莉特紅著臉在河裡蹲了下去。

雅蘭朵拉拉游到了莉特的旁邊。

「你是一個很出色的人，基甸應該也很中意你哦」
「⋯⋯是嗎」
「但是，一害羞就會發火的毛病還是改一改比較好呢」
「嗚⋯⋯是呢」

莉特害羞地說道。她在對基甸態度刺刺的時候，多半是因為害羞這件事被看破了。

「反正都是要遮羞，還不如裝作開玩笑的直接表現出自己的好意呢。既然會害羞那一開始就說些讓人害羞的話就好了」
「就算你這麼說⋯⋯我也沒法馬上辦到啊」
「是嗎？但是，莉特能坦率的傳達心意的話，我覺得基甸一定會回應的」
「那雅蘭朵拉拉又如何？看你和基甸關係那麼好⋯⋯難道和我一樣？」
「我？不是呢」
「真的？」

雅蘭朵拉拉笑了。但是，莉特不知為何卻在她的笑容中感覺到了一絲寂寞。

「高等精靈的壽命要比人類稍長一些。所以我是不會將人類當做戀人來喜歡的。已經吃過一次苦頭了呢。現在在王都的大樹就是像戀人一樣的存在呢。畢竟我可是木之歌手」
「⋯⋯⋯⋯」
「別看我這樣，我可是已經是個老婆婆了哦？因為高等精靈外表幾乎是不會變的所以看不出來吧」
「嗯，嗯」
「所以呢，基甸對我來說就像是好友和戰友，是最值得信賴的人類。和戀愛沒關係」

說著，雅蘭朵拉拉緊緊抱住了莉特。雅蘭朵拉拉溫暖的體溫傳到了莉特身上。
雖說同為女性但如今是全裸。擁有人類價值觀的莉特害羞起來，但聽到雅蘭朵拉拉認真的聲音後，那些感覺蕩然無存。

「我希望基甸能幸福。迄今為止他為了同伴自己攬下了所有的辛苦。今後大概也會如此。我希望他能再多為自己而活。能和所愛之人幸福度日，我希望他能享受更多這種理所當然的幸福」
「雅蘭朵拉拉⋯⋯」
「我無法取代他的辛勞。大家或許不知道，基甸的能力是遠超加護和技能這些東西的。所以我無法代替他」
「嗯，我知道。如果基甸沒來鼓勵我，大概我現在也不會在這裡。因為有基甸在，我才會想要再次戰鬥」

莉特理解了雅蘭朵拉拉對基甸的感情。這種感情她自己也有。
那就是，親愛。是對於重要的朋友或兄弟那種，尊敬對方並希望對方能幸福的感情。

「基甸很強。但是，他不是無敵的。如果被說了過分的話會受傷，悲傷的話也會流淚。大家都把依賴基甸當成了習以為常，但我覺得不能再這麼下去了」

莉特無言以對。在她看來，基甸是在『勇者』露媞之上的完美人類。雖然理解雅蘭朵拉拉說的話，但她並不是打從心裡理解了。

（但是，我想理解）

莉特迄今為止所見的，只有基甸的強大。他是在莉特痛苦的時候必定會來幫她的，勇者（Hero）。

但事實並非如此。基甸也和莉特一樣是人類。即便身負的加護不同，他們也是同樣的人類。
雅蘭朵拉拉看到莉特的表情笑了出來。

「我覺得，你應該會和基甸合得來的。不是依賴基甸，而是和他互相扶持，變成那樣的關係」
「我⋯⋯？但，我只是一直單方面被他幫助啊？」
「這也沒關係。因為，你是發自內心的喜歡著他的」
「⋯⋯嗯，喜歡哦。真的好喜歡」
「所以沒關係。若是你的話，一定能成為基甸痛苦時的依靠的」

雅蘭朵拉拉似乎很確信。沒想到自己竟會被如此看待的莉特感到很吃驚，有些害羞。
但是，莉特覺得這位如此為基甸著想的高等精靈，比起之前更有了親近感。

＊  ＊  ＊

莉特眼前的迷惑森林的景象總是一成不變。如論前進了多遠都完全沒有感覺，每天飽受著焦躁感的折磨。
然而這已經結束，莉特她們終於突破了據說進去之後就再也出不來了的迷惑森林。
在這盡頭的是「希望」。本應是由大型義賣會而聞名的桑蘭德公国的大地。
而那個希望，現在卻被漆黑蠕動的獸人們所踐踏了。

「為什麼⋯⋯」

莉特癱坐在地上呆然地說道。
現在，一行人正躲在樹蔭下查探著外部的情況。
在離森林稍遠的道路上展開了身著由鉚釘進行強化的皮甲，騎著馬的獸人輕騎兵大隊。
他們交換著騎馬巡邏，就像是不放跑任何一個從森林裡出來的人一樣。
這次的作戰，是以魔王軍認為迷惑森林不可能被突破為前提而制定的。
為此，基甸和莉特將指導作戰全部內容的人數壓到了最小限度。向貴族們的說明也只是靠著勇者和賢者和引導者，以及英雄莉特４人的能力，在不被敵人察覺到的情況下進行突破而已。
基甸也沒有調查過迷惑森林的事。因為他甚至不願意讓他正在調查的這個情報泄露出去。要相信說過「能夠穿過迷惑森林」的雅蘭朵拉拉，不需要證明她所說的話的真偽。
他把這件事也傳達給了露媞和亞雷斯他們⋯⋯但對賢者亞雷斯來說，在不熟悉的地方相信不認識的同伴的話賭上自己的性命這種事，是讓他無法接受的。
因此，亞雷斯將情報泄露給了傭兵火術士迪爾。
在莉特絶望，亞雷斯絶句的時候，基甸只是冷靜的接受了這個事實。雖然他的內心已經亂到想要大吼大叫，但就算那麼做狀況也不會好轉。基甸懂得如何壓抑住這種感情。
而且，在來的路上，從一直在喋喋不休的講著關於迷惑森林的事的亞雷斯的話中，他也不是完全沒預料到這種事態。因為事前已經有了心裡準備，所以他才能和在旁邊面不改色地觀察著魔王軍部署的勇者露媞樣冷靜的吧。

「哥哥，怎麼辦？」

露媞問道。她的聲音裡沒有膽怯也沒有混亂。因為對勇者來說絶望這種東西就是用來打破的，而不是屈服。
覺得這樣的妹妹的聲音十分可靠，基甸觀察起獸人輕騎兵部隊的情況。

「那邊有些薄弱，要突破的話就選那吧」
「嗯，我也這麼覺得。但是，這麼下去會很嚴峻」

如果露媞她們是百人部隊的話肯定是能突破的吧。獸人輕騎兵雖然是魔王軍的主戰力但戰鬥力不高，如果主動進攻很簡單就能擊敗他們。他們的武器是活用機動力的側面攻擊以及大範圍的掠奪。
當然，因為他們會馬上逃走所以無法殲滅並且還會在其他地方不停掠奪是個有些棘手的對手。阿瓦隆大陸各国老練的騎士們雖然不會在戰鬥中輸給他們，但穿著厚重鎧甲的騎士是追不上輕騎兵的，頂多只能把他們趕跑。
但這次，只用突破就行了。遠比殲滅他們要輕鬆的多。

（但我們只有５人）

僅僅５人。在眼前展開的輕騎兵大概得有２０００人吧。
就算突破了，機動力很高的輕騎兵們也會從背後繞過去。
他們５人必須要打倒數百對手才行。而且還得是在奔跑的狀態下。
現場的５人都是一對一情況下無論如何都不會輸的強者。就算面對１０人也不會輸。５人聯手的話，就算面對１００人應該也能取勝。但僅此而已。

（太多了）

這些英雄們終有一天應該能一騎當千，但現在他們還沒強大到能以５人勝過１０００人規模的對手。

「好，那就說說我的想法吧」

基甸下定決心說道。

「我來引開敵人。露媞和莉特就趁機突破」

聽到這句話，低著頭的莉特帶著泫然欲泣的表情抬頭看向了基甸。

＊  ＊  ＊

莉特從桑蘭德公国借來了走龍。她失去了以往那好勝的表情。
不幸中的萬幸是，因為魔王軍在迷惑森林的出口列陣，桑蘭德公国警戒著在国境配備了軍隊。
突破了敵陣的露媞，莉特，亞雷斯３人，與桑蘭德公国君匯合後，當場向作為指揮官的布雷茲王子申請援軍，與桑蘭德的走龍騎士們一同越過了羅加維亞的国境。
人龍全都包裹著重裝的走龍騎士５００騎。後方則跟著約２０００名步兵。
但是，從基甸和雅蘭朵拉拉負責當誘餌之後已經過了將近１小時。若等步兵跟上來就太遲了。

「拜託了，至高神迪米斯大人，希望的守護者拉拉愛爾大人，求求你們保佑基甸。殉教的守護者維克提大人，請不要把基甸帶走」

莉特一邊祈禱一邊騎著走龍前進。
這下羅加維亞就有救了。這個結果應該高興才對。
但是莉特卻在此時忘記了羅加維亞的事，只是一心在乞求著基甸平安無事。

＊  ＊  ＊

架槍突擊的５００騎走龍騎士，讓獸人們一瞬間膽怯的騷動了起來。
但是，看到在前鋒的露媞與莉特後，他們便大笑了起來。

「看！逃走的勇者帶著戰功回來了！」

這些獸人們，有著剛才將勇者一行人逼上絶路的自負。
的確她們砍倒了幾名擋路的獸人，突破了包圍。
但那時，勇者們在拼命閃躲著從馬上揮下的獸人的騎兵刀。雖然只受了輕傷，但他們的刀切開了她們的皮膚染上了她們的血。

「人數是我們占優！照老樣子來把他們圍起來幹掉！」

活用機動力的側面攻擊是輕騎兵的拿手好戲。即便是走龍騎士，面對４倍人數的對手也需要不斷進行一擊脫離的戰術。但，論機動力裝備著輕裝的輕騎兵更占優勢。在遠處的步兵趕來之前應該就能收拾掉他們領功返回。
莉特也明白這點。因為擔心基甸就這麼盡早趕了過來，但看到在塵埃之中發著鈍光的獸人們的騎兵刀後恐懼之心就湧了上來。

「莉特」
「干，幹嘛！我可沒有害怕！」

喊她的是在一旁跑著的露媞。
她面無表情。只是在靜靜地看這裡莉特。

「散開」
「誒？」

露媞揚起了左手。那是散開的信號。指揮騎士們的指揮官立刻做出反應，吹響了喇叭。
下個瞬間，從獸人那裡放出了無數的箭矢。

「沒事，獸人輕騎兵的弓是牽制用的。都是盲目射擊，只要不密集在一起就沒有威脅」

架好劍，露媞和莉特斬落著飛來的箭矢。能從後面聽到箭被鎧甲彈開的聲音。雖然夾雜著一些悲鳴，但因為散開的緣故騎士們的受損情況很小。

「但這麼一來！」

因為散開的緣故，使得突擊的沖擊力變低了。騎兵的突擊採取的是密集陣型，瞄準敵方的一處進行貫穿是最有效的，散開突擊的話威力會驟減。
應該帶著多少受損的覺悟進行密集的突擊更好吧。莉特的那種浮現出了這種想法。
但露媞依舊帶著冷淡的表情，架好降魔聖劍，踢著走龍的腹部提升了速度。

「什！等一下！你想一個人沖過去嗎！？」

露媞在不斷加速。應該是「騎乘」相關的技能吧。莉特也想要追她，但實在是追不上。
勇者１人與２０００名輕騎兵接觸了。即便擁有英雄級的加護等級，光是保護自己肯定就已經是極限了。
就像剛才險些喪命突破了獸人們的包圍圈一樣，莉特想像著露媞被大量獸人包圍的樣子。
就在這時，獸人和他們騎的馬飛了出去。

「啊？」

露媞一揮，靠近她的５騎獸人輕騎兵便飛了出去。被打飛的獸人們連同鎧甲一起被一刀兩斷。
落在地上的「曾是獸人的東西」，成為了後方獸人們的範本，有的人看到眼前的東西甚至從馬上摔二連下去。又一擊，接著又一擊。每當露媞揮劍，獸人們便會一齊飛出去。

「什，什，你，你這傢伙！剛才可不是這樣吧！？」

１名獸人叫道。他那猙獰的臉因為恐懼扭曲起來。

「應該剛才不能太顯眼。這次是認真的了」

因為是由基甸他們做誘餌來引開敵人的作戰，因此那時露媞無法認真戰鬥。如果太顯眼就會把基甸他們拼上性命引開的獸人也都吸引過去，有可能導致突破失敗。
對著包括雖然害怕還是大喊著進行突擊的隊長打扮的獸人在內的３騎，露媞正面揮下了劍。
肆虐著阿瓦隆大陸臭名昭著的獸人的騎兵刀被輕而易舉擊碎，握著斷掉的劍，獸人的身體旋轉著落在了地上。
１人，又１人，獸人的動作漸漸停了下來。即便走龍騎士在迫近，他們依舊無法將目光從揮劍撣血的露媞身上移開。
因為出於恐懼。如果身邊有吃人的龍的時候，怎麼可能會把視線從龍身上移開呢？即便身體馬上就要被槍貫穿，但若與從那個恐怖的勇者身上移開視線相比的話⋯⋯⋯

遲一步的莉特和桑蘭德的騎士們，想動作遲緩下來的獸人們進行了突擊。
獸人們連像樣的抵抗都沒有，被莉特的劍和騎士們的槍所突破。
莉特迅速的劈開了沖向她的２騎獸人。獸人們輕而易舉便被擊落下馬。
在邊逃邊戰的時候，獸人的騎兵刀那感覺如此沉重的一擊，如今卻輕地感覺不到絲毫威脅。

「這就是『勇者』的⋯⋯」

騎士們回過神來，已經吶喊起了勝利的凱歌。現在應該還只是才鎮壓了第一波才對。但是，獸人們已經開始動搖，甚至依舊開始有人逃跑了。離潰敗只是時間問題。
帶頭沖入敵陣，以絶強的武力和領導力令敵人膽怯讓友軍忘記恐懼。2000vs500人的戰鬥的勝敗，僅僅取決於１名『勇者』

但是勇者露媞對友軍的凱歌絲毫沒有昂揚起來，只是在淡淡地繼續戰鬥。

＊  ＊  ＊

「喲」

雖然遍體鱗傷但基甸和雅蘭朵拉拉依舊存活在戰場上。基甸因為擁有疲勞完全耐性的緣故所以還很精神，但雅蘭朵拉拉似乎是消耗過度的緣故高等精靈工整的容貌上浮現出疲憊之色，正癱坐在地上。
２人在佯動作戰成功後，似乎就在拼命的逃命。中途好像還搶了一匹獸人的馬，看上去很不高興的馬正在２人旁邊哼叫著。

「雅蘭朵拉拉能跟我一起真是撿了條命啊」
「我才是，要是基甸不在的話肯定就被幹掉了」

這麼說著２人互相笑了起來。傷口已經都用治癒魔法回復過了，但基甸和雅蘭朵拉拉的鎧甲上滿是傷痕，成為了２人帶著傷一起一路戰鬥下來的證明。基甸的愛劍雷醒者的劍身還沾著獸人的血。

「笨，笨Dan⋯⋯」

莉特高興的想要沖過去⋯⋯但一名嬌小的少女卻搶在她之前便從一旁沖了過去。

「哥哥」

勇者露媞靜靜地用雙手觸摸著基甸的臉。

「對不起，因為沒其他辦法了。不會再這麼做了」
「沒事，我和雅蘭朵拉拉這不都好好的嘛」
「不會再做了」

露媞冷靜地，卻帶著決意地說道。
一直保持冷靜，殺了獸人也沒有昂揚和憐憫乃至是厭惡之情，絲毫看不出感情的露媞，即便面無表情仍在向基甸示意著強烈的親愛之情。
莉特和雅蘭朵拉拉都沒辦法向這樣的２人搭話。
在基甸說要一個人引開敵人的時候，莉特當然反對了。亞雷斯也批判他這是無謀，但卻正是露媞制止了莉特。

「相信哥哥」
「但，但是」
「雅蘭朵拉拉。希望你能和哥哥一起去」
「明白。交給我吧」
「等一下，露媞！我不能接受⋯⋯」
「是我在向同伴下達指示，不需要經過你的同意」

露媞筆直的看這莉特的眼睛。並不是在瞪她。只是很平靜的表情。

「啊，嗚⋯⋯」

但是莉特因為那股迫力說不出話來。
基甸拍了拍害怕的莉特的肩膀。

「沒事兒，我是不會去做辦不到的事的」

盡管自己接下了最危險的工作，基甸扔為了讓莉特安心這麼說道。
勇者會為了正義連自己的哥哥也犧牲嗎，那時的莉特在內心如此憤慨著，但她察覺到那只是自己誤會了。
看著在眼前互相觸碰的兄妹，莉特非常驚訝。

（露媞還會露出這種表情啊）

露媞其實應該比誰都要擔心哥哥的吧。即便如此也別無他法。正因為知道這個所以基甸才主動請纓自己來佯攻的吧。
為了不讓露媞主動提出將哥哥逼入死地的提案。

「真好呢」

在稍稍遠離２人的地方，莉特仰望著天空低語著。

最後，莉特並沒有加入勇者的隊伍。基甸覺得很遺憾，可在莉特看來露媞就像是鬆了口氣一樣。
雖然也有要復興羅加維亞的理由在，但最重要的是，她覺得現在自己不應該介入露媞和基甸之間。對露媞來說，現在的基甸一定是必不可少的。
在基甸離開之後，變成１個人的莉特還哭了一會兒。

＊  ＊  ＊

「嘁！」

粗魯的塞滿行李後，火術士迪爾帶著憤憤的表情逃出了羅加維亞。
為了錢背叛人類投靠魔王軍的迪爾，在得知形勢不利後立馬採取了行動。讓化作近衛兵長蓋烏斯的席桑丹進城的迪爾的身份，等戰爭結束後應該立馬就會暴露的。
是時候撤退了。

「給我記住了莉特。我的執念可是很深的。總有一天我會在你幸福的時候出現，破壊掉你的一切」

迪爾險峻的眼神中寄宿著醜陋的憎恨，沖著地面吐口痰之後，便像是戀戀不捨一樣邊不斷回頭看向羅加維亞便逃了出去。

＊  ＊  ＊

現在。佐爾坦的貧民窟南沼區。
在與這個地區不相符的宅子裡，住著盜賊公會排名第２的實力者畢格浩克。從外部搬入佐爾坦的這位巨漢畢格浩克是名以殘虐的手法為人所懼的男人。
但他面前的名為火術士迪爾的流氓，瘦弱的臉頰上正掛著諂媚的笑容一副飄飄然的樣子在對他點頭哈腰。那副樣子看上去就是在對強者拍馬屁，可他卻看不出恐懼的樣子。

（和魔王軍的阿斯拉惡魔說話時相比根本小事一樁）

逃離羅加維亞之後，迪爾也在各地作為與盜賊無異的傭兵提升著他的惡名。有時也會繼續和魔王軍串通一氣。
因此，這使得他無處可去，逃到了這個邊境佐爾坦。

「所以，我想拜託你的不為別的，就是莉特的事」
「噢，如果是我能辦到的盡管說」
「盜賊公會不希望莉特從冒険者隱退。你知道這是為什麼麼？」
「呃，是因為沒有了可以委託高難度工作的人了嗎？」
「不是」

畢格浩克用巨木一樣的腳踩了下地板。從天花板上落下的灰掉到了迪爾的頭上。
迪爾忍住了想要拍灰的衝動。

「我們應付不來的事都會交給阿爾貝爾的隊伍去做。問題是英雄莉特被與盜賊公會敵對的人雇傭的情況」
「嚯」
「英雄莉特是這個国家的王牌。只要她出面不管是什麼勢力都會蒙受巨大的損失。盜賊公會在英雄莉特出面時也會老實撤退的」
「那英雄莉特隱退不應該是大好事嗎」
「才不是。迄今為止每當有無論如何都不想讓她與我們敵對的情況時都會通過其他委託讓她遠離佐爾坦。可她從今往後就會一直待在鎮子裡了。要是讓她心血來潮和我們作對試試。生意根本就做不下去」
「原來如此！」

盜賊公會的幹部，畢格浩克怕的就是這點。迄今為止還能進行某種程度控制的王牌，今後會完全失去控制。就算想用盜賊公會拿手的偷襲，但對方可是一個人以整個佐爾坦的盜賊公會為對手還能占上風的英雄。
對那位英雄出手就是自殺行為，這是盜賊公會的會長和幹部們的一致意見。

「所以迪爾啊。你好像知道英雄莉特的弱點」
「算是吧。雖然不能讓她言聽計從，但應該能讓她撤回冒険者隱退的決定，說不定還能把她從這個佐爾坦趕出去哦」

迪爾嘻嘻地笑了起來。他會被叫來這裡不是偶然。
之前一直在裝作不知道，但知道盜賊公會正在為英雄莉特隱退犯愁的迪爾，若無其事的暗示了盜賊公會的成員自己知道英雄莉特的過去。

「呵，這可真是讓人感興趣啊。雖然想聽聽⋯⋯不過你沒說的打算吧？對盜賊公會來說也不怎麼想和英雄莉特的事扯上關係」
「誒，誒誒？」

話題不對頭讓迪爾慌忙看向畢格浩克。畢格浩克移開視線，從放在旁邊的盤子上抓了一把核桃，用粗壯的手指用力將其捏碎后，把果仁塞進了嘴裡。
他發出了吧唧吧唧咀嚼的聲音。迪爾就這麼呆呆地等待著畢格浩克的發言。

「也就是這麼回事。對我來說如果英雄莉特的問題能自己解決的話是再好不過的」
「！」

迪爾表示明白的點了點頭。

「如果英雄莉特的問題解決了，我能有什麼好處嗎」
「這和盜賊公會沒關係所以什麼都沒。但可能會委託你一些運貨之類的簡單工作。裡面裝的是錢」

也就是說可以把那些錢納入私囊當做報酬嗎。
理解了畢格浩克話中之意的迪爾「嘻嘻」地笑了起來。

「我明白了。那今天我就先回去了」
「喔。抱歉叫你過來。來人，送客」

迪爾在相貌凶惡的盜賊公會成員們小心的接待下，離開了畢格浩克的房子。他的懷裡還有作為特產交給他的銀幣袋。

「雖然流落到這種狗屎一樣的地方隱居，不過看來我的運氣還沒用完啊」

我要毀掉英雄莉特的幸福。
這麼想著，迪爾就難以抑制想要笑出來的衝動。

＊  ＊  ＊

事出突然，但我，莉茲蕾特・歐布・羅加維亞現在，正處在至高的幸福之中。
沒想到竟然能和基甸，不應該是雷德一起生活，在羅加維亞和他分別的時候做夢都沒想到。

「午飯好了！」
「來──啦」

廚房傳來了聲音，我在店門上掛上休息的牌子後走向了客廳。
肚子已經做好迎接雷德美味的料理的準備了。

「今天吃培根奶汁乾酪烙菜。湯是海鮮湯，還有麵包」

食材雖然價格都不便宜，但也並不少見。但是，雷德的料理看上去總是那麼美味。
今天也是光看到看上去很好吃的发焦的培根奶汁乾酪烙菜食欲就被勾了起來，湯裡飄來的海鮮的香氣簡直讓人欲罷不能。

「我開動了！」

首先喝一點杯子裡的水簌一下口。
然後，用勺子挖一勺烙菜⋯⋯哇，白色的熱氣和香味⋯⋯嗯，不過好像有點燙，那就先從湯開始喝吧，如果把嘴巴燙傷了，就嘗不到難得的美味了。
湯裡飄著紅肉魚和兩只蛤蜊。蔬菜是卷心菜和，這個小小的綠色物體是香草嗎？為琥珀色的湯裡錦上添花真是太棒了。
吹一吹讓湯變涼再送到嘴裡後，海的味道便在嘴裡擴散開來。並且沒有腥味。似乎用酒煮一下就能去腥，這種淡淡的味道應該是臨時準備的紅酒吧。
培根奶汁乾酪烙菜又如何呢？
表面被烤成了小麥色，但裡面是一片純白還冒著熱氣。裡面是切的很厚的培根和分量充足的通心面，以及洋蔥這種樸素的內容。但是每種食材都有預先仔細進行過入味。
也就是說，

「好吃！」

我這麼說完，雷德便開心的笑了。

＊  ＊  ＊

早上進行配藥的雷德，從上午開始就和我一起坐在了櫃台。
他說店裡沒有忙到需要２個人看著，所以我可以先去休息，但我可不想減少和雷德在一起的時間。

「誒嘿嘿」

不行，一看到雷德的側臉嘴角就忍不住放鬆了。
雷德好像是注意到自己在被看著，還稍稍整理了下衣服。他從脖子到胸口的位置那裡還留著淺淺的傷疤。
平時雖然不是很在意，可他似乎有點不喜歡被我看到。但對我來說別說是完全不在意了，那些傷反而像是雷德人生的證明一樣讓我十分憐愛。
不過，我也不想被他看到自己的傷，所以他的心情我能理解。

「真是的，不要藏啦」

但我就是要看。

「喂，喂」
「有什麼嘛，又不會少塊肉」

因為，犯難臉紅起來的雷德，和平時帥氣的樣子完全不同很可愛嘛。

＊  ＊  ＊

今天輪到我去給澤弗的桑拿送香袋了。
佐爾坦的夏天依舊是那麼熱。話說日曆上應該已經是秋天了啊。
因為我是在寒冷的羅加維亞長大的，所以選擇佐爾坦有部分原因是因為這裡很暖和，可沒想到竟然會這麼熱。
把香袋送到後，我便在路上亂晃著踏上了歸途。

「明明已經過了中午了啊」

太陽也已經落的相當低了可還是很熱。我只能用圍巾擦擦脖子上的汗，

「熱死了──」

這麼抱怨起來。

「小姐」

這時，有人叫住了我。

「誰啊？」

因為熱的不行，所以我就用稍覺得麻煩的聲音回應了對方。這也沒辦法。本來我就是經常溜出城堡的不良公主，雖然「知道」禮儀規矩但並不「喜歡」

看到我半眯著眼回過頭來，對方似乎有些吃驚。
向我搭話的男人駝著背，臉頰消瘦，眼神凶惡感覺很危險。感覺在哪見過他卻想不起來。

「你是誰？找我什麼事？」
「啊，誒，我是Ｃ級冒険者迪爾。有些話想和你說」
「有話？那就趕緊說吧」
「這裡有些不方便要不要找個安靜的地方便喝啤酒邊聊？」
「不要，再見」

感覺在哪見過他，但既然會忘記就代表並不重要吧。
我無視他重新走了起來。

「喂，喂等等啊！」
「有話就趕緊說啊」
「可以嗎？我可是你知道你老家的事啊」
「我又不打算瞞著」
「可不單是那樣。我也知道你的本名。莉茲蕾特」
「⋯⋯噢──」
「呃，別露出那麼可怕的表情啊」

我很不愉快所以不由露出了殺氣。
迪爾一瞬間露出了膽怯的表情，然後好像是因為對自己害怕覺得不爽，故意用傲慢的動作往地上吐了口痰。
他的行為讓我皺了皺眉。

「那，有話趕緊說」
「可以嗎？在這裡講出來」
「我說過吧，我又不打算瞞著」
「哈哈，不愧是英雄莉特大人。公主殿下和我這種見不得人的傢伙不一樣真是光明正大啊」

看到我把手伸向腰間的刀柄上，迪爾又慌了起來。

「我，我是來提醒你的」
「提醒什麼」
「別這麼刺刺的嘛。也像對雷德一樣對我溫⋯⋯唔呃！？」

我拔出彎刀用刀柄對迪爾的胸口來了一下。迪爾青著臉蹲了下去。
周圍的３個路人好奇發生了什麼，朝這邊看了過來。

「我可是原冒険者。可沒高雅到被對方看不起還能笑著原諒他，懂？」
「嗚，呃⋯⋯你，你這混蛋⋯⋯」
「你要提醒什麼？不說的話我就回去了」

雖然想再給他來兩下，但現在的我是藥店的店員所以就放過他了。

「站，站住！」
「又幹什麼啊，要是有話想說就趕快說啊。早說就不會挨揍了不是嗎」
「當心我把你和雷德一起住的事，傳到羅加維亞去啊！」

呵。原來如此，來這招啊。
看到我默不作聲，迪爾笑著站了起來。

「嘿嘿，公主殿下。跑到遠處亂鬧是可以，但還希望您能搞清楚自己的立場」
「⋯⋯⋯⋯」
「也就是說，莉茲蕾特公主還是和雷德的玩火遊戲點到為止回去做冒険者，或者回羅加維亞去比較好哦。羅加維亞的王位繼承權問題，差不多也該解決了吧？您也到了該和某處的肥豬貴族結婚的年齡了。這也是為了雙方的繁榮。真是讓人心疼呢。但這就是公主的職責所以也是沒辦法的。不然的話公主殿下可能就會被某個來歷不明的藥店主變成殘次品了呢」

這個叫迪爾的男人似乎也有在注意周圍，他小聲地在之類喋喋不休。我深深地嘆了口氣。

「哎呦，我勸您最好別想些在這裡把我滅口之類的事為好哦。我已經做好一旦被幹掉就會讓人把信送到羅加維亞的準備了」

似乎把我的嘆氣誤解成殺意了。迪爾在宣稱自己已經留好了後路。真是夠了⋯⋯誤會也得有個限度啊。

「隨你咯」
「啊？」
「全都告訴父王也無妨啊」

這麼說完我便轉過身去。

「喂，喂！這，這可不是在威脅你啊！要是你的事傳到羅加維亞去，最壊的情況你可是會被除名的！本來你的立場就很微妙啊！比王子人氣還高的英雄公主什麼的，只要有機會不知道有多少人想除掉你⋯⋯」

真是個纏人的傢伙。我決定再稍晚回去一會兒。

「你似乎誤會了什麼我就說清楚了。我就算捨棄羅加維亞的王族身份也無所謂」
「什！？」
「只要是為了和雷德的這份日常，我不當英雄也無所謂，不當王族更沒關係。只要我們能是藥店的莉特和雷德，那對我來說就不需要任何名譽和財寶了」
「少，少唬人了！你的加護，可不會希望你過這種平凡的生活吧！」
「加護？是沒錯。但我希望啊」

說完，我決定不再回頭走了起來。
迪爾一副愕然的樣子，沒有再多說什麼。

＊  ＊  ＊

『火術士』的加護是４大術士之一。它的特徵是以無法使用水魔法為代價，能夠降低發動火魔法所需的技能等級。因此能夠較早的利用火魔法高超的攻擊力。
特別是能引起爆炸的「火球術」不需要中級魔法技能只用下級魔法技能就能使用是一個很大的差別。在４大術士之中，『火術士』的加護會在Ｄ級隊伍裡擁有就算是１級也不會被人拒絶的人氣，只是因為由於火力使得他們可以發揮越級的能力而已。

（不過也就只有在等級低的時候了）

火屬性魔法以攻擊魔法居多，反過來說也就意味著只要有一種能量耐性的魔法就幾乎足以應付它的所有優勢。

『火術士』迪爾冒険者只做到第５年。他第一次被趕出隊伍也是在那年。但是，那時迪爾已經理解了自己加護的特性。
自己的加護面對低一個級別的對手能發揮出越級的強度。
這個世界的居民，基本上不喜歡和比自己低級的傢伙戰鬥。即便是襲擊村落的哥布林，他們也會認為應該由同級的冒険者去打倒。
加護會通過殺死同樣擁有加護的對手來成長，但如果對方比自己加護等級低的話效率就會變得非常差。
聖方教會的解釋是，這是迪米斯神為了禁止壓榨弱者的行為而設立的。在無論好人壊人都能通過加護感受到迪米斯神的存在的這個世界裡，聖方教會的這種說法擁有很強的影響力。
但比起那種說法，迪爾更相信自己的加護。
他的職業，是掠奪弱者的盜賊傭兵。看到守護村子的低級戰士們被束手無策的給燒焦，他感覺到自己的加護很滿足。
出於『火術士』的衝動，他很喜歡看到東西被火焰焚燒的樣子。掠奪後被燒掉的村子。茫然若失的看這這一幕的村民們。無論是哪一邊，都能引起迪爾證明自己的人生是正確的喜悅之情。

「呵，呵呵，敢小瞧我」

迪爾想像著接下來的畫面，難耐的露出了抽搐的笑容。
他所處的地方是「雷德＆莉特藥草店」旁的暗處。
現在正在放置裝著油的壺，以及經過乾燥處理的柴禾。
這是要幹什麼？當然，是要放火。

「啊啊，馬上就能把那個趾高氣昂的女人的幸福日子給燒掉了。讓她小瞧我。嘻嘻！」

迪爾事前使用了遮斷氣息的魔法「影之衣」

雖然在放火是把人燒死不會讓加護成長，但迪爾曾用這種方法殺死過遠比自己要強的騎士。雖然還把當天在那裡住宿的４名無關客人卷了進去，可他覺得那些都無關緊要。
但今天的對手，可不是這種程度的魔法就能瞞過去的。

＊  ＊  ＊

「喂」
「噫噫！？」

我出聲叫住了想要放火燒店的男人。
竟然這麼光明正大的放火真是個沒常識的傢伙。因為莉特的事還想著應該會有人跳出來找茬了，沒想到竟然會用這種手段。

「不想受傷就給我老實點，未遂的話定罪也會給你定輕的」

放火是重罪。尤其是在這個木造屋子居多的佐爾坦平民區。
就算是未遂也會受到相當重的刑罰，但若不是未遂那就是極刑與此相比真是算輕的了。
眼前的男人東張西望的觀察著我的背後，當注意到我是１個人的時候嘻嘻地笑了起來。

「我從亞雷斯那裡聽說了。你沒什麼特別的技能，只是因為是勇者的哥哥才加入了勇者的隊伍」

男人這麼說著架好了姿勢。

「你要打的話那就沒辦法了。老實說，我也看你相當不爽」
「呵呵，你還記得我嗎」
「在羅加維亞你都幹了不少好事啊」

我認識這個男人。而且他也欠下了不少債。
那時我和雅蘭朵拉拉會面臨瀕死的局面，我已經猜到肯定是因為從亞雷斯那裡問出了情報的這傢伙的原因。但在收集證據之前就讓他給跑了。
不過現在比起那種事⋯⋯雖然都是老黃歷了但他在酒館向莉特搭訕的事讓我非常不爽。那時候，這貨好像手碰到了莉特的肩膀。
我拔出銅劍，向前一步。迪爾的加護應該是『火術士』。魔法使系的加護者單獨面對近身戰應該並不是什麼優勢的狀況，但迪爾的表情卻充滿自信。
我又踏出一步後，迪爾便向後退去。月亮從他的別後露了出來。

「真是很久沒在戰鬥中如此警惕了啊」

在佐爾坦以Ｄ級冒険者身份活動的我感覺非常懷念。還以為不會再有這種感覺了。
對著在戰鬥中沉浸在這麼奇怪的感慨之中的我，迪爾露出了神經質的笑容。
我再進一步後，迪爾的嘴角咧開了。

「就是現在動手！」

迪爾叫著揚起了左臂。在遠處能看到一個瞭望台。那是最適合用弓或者弩來狙擊的地方。
然後⋯⋯什麼都沒發生。

「誒？喂怎麼了，趕緊射啊！」

迪爾舉了好幾次手。但沒人回應他。

「這可是第二次了」

我這麼說完，迪爾青起了臉。

「難，難道，又被！」
「只不過這次立場相反就是了」

莉特之所以不在，是她察覺到了有人想要排除我們的動向，前去收集了情報。然後，我們打聽到有個流氓冒険者正在尋找擁有『狙擊手』加護的冒険者之後，就像之前我做的一樣，這次輪到莉特去解決那個『狙擊手』了。

「什，你，你這混蛋！！」

迪爾想要發動火球術，但在那之前我的劍邊貫穿了他的肩膀。

「啊！？」

雖然避開了要害，但因為傷及到了骨頭，疼痛讓迪爾的魔法發動失敗了。
發動魔法需要集中精神，在這種面對面交戰的情況下很不利。必須要有人保護，魔法使才能發揮真正的價值。

「唔，呃！」

我將劍指向了因疼痛而畏懼起來的迪爾的眉間。
迪爾害怕的坐在了地上，我則時機完美的將劍朝下。只要他亂動劍就會貫穿他的眉間。勝利的是我，迪爾已經束手無策了。
當我右手打算用力的時候，

「等，等等！」

迪爾慌忙喊道。
但從迪爾嘴裡蹦出來的，並不是投降的宣言。

「要，要是對我出手盜賊公會可不會默不作聲的！」
「什麼？」
「畢格浩克可是覺得你很礙眼的！要是殺了我你們也別想在這鎮子裡待下去！」
「⋯⋯⋯⋯」

我慢慢的撤下了劍。

「是嗎」

我低聲說道。迪爾犯下了無法挽回的錯。
但，看著這樣的我他卻像是贏了一樣笑了出來。

「嘿，嘿嘿，反正你們已經在這裡待不下去去了，和盜賊公會作對不可能會沒事」

迪爾按著傷口，慢慢向後退去。

「是啊，和盜賊公會為敵並不好」

我的話，應該沒有傳到想要遠走高飛的迪爾吧。

＊  ＊  ＊

我收拾了一下迪爾留下的油和柴禾。
不愧是『火術士』準備的，質量都很上乘。

「就讓我盡情當做燃料用吧」

在周圍都是濕地的佐爾坦柴禾稍微有點貴。也就是說這是久違的戰利品。
我返回加重，立馬用得到的柴禾生火，燒起了熱水。
過了一會兒莉特也回來了。

「我回來了──！」
「歡迎回來」

我來到玄關迎接回家的莉特。
她不知為何僵住了一瞬間臉還紅了起來。

「怎麼了？」
「不，總覺得，事到如今被雷德說歡迎回來感覺很開心」

被這麼一說，這不連我都要害羞起來了嗎。

「好，好了，外套我幫你拿著。趕緊回房間換衣服吧」
「嗯，嗯⋯⋯」

我們互相害羞的笑了笑，莉特就會房間換衣服去了。

＊  ＊  ＊

「給」

我把熱牛奶遞給了回來的莉特。

「謝謝你⋯⋯啊，這個好好喝。你加了蜂蜜啊」
「這可是兒時我經常做的拿手料理」
「咖啡雖然也不錯，但甜甜的飲料也很棒呢」

莉特帶著吃完美食之後會露出的滿足表情笑了。
看到她的笑容，我也感到了滿足感。現在我在做飯的時候，已經是每時每刻都在想著她的表情去做了。

「這麼好喝的東西，明天也想喝呢」
「了解。明天我也會做的。你想喝的時候隨時說就行」
「太好了」

莉特高興地說道。
我也很高興。為莉特做飯，比為自己做的時候讓人更開心。
大概，是因為我覺得這就是我幸福的慢生活吧。