在那裡的是宇宙。

宇宙。哪裡的是众神讲述的永久黑暗的空間。連拿着譬喻为天使的翼那样也不能挣扎走到的程度，比天高，超越天界才能到達的場所。一切似乎並不存在。

重力，物质和光都不存在，連慾望也。

（そこに有るのは……そう。）【不懂～.～】

「无……」

「……无、單纯的……存在！」

被从那个纤细的腕中附有的想象不到力量所引导，从昏暗，溫暖又柔软的无之空間被拖出。
情欲基本上不适合戰鬥，不过牵涉到，愛慕的人时有性能胡乱提高这样的性质。嘛，无所谓。

深蓝的眼睛，美麗的金髮。虽然稍稍年幼但是整齊的美貌，它有让人想起掌管渴望的惡魔的气氛。

但是，同时是在这袭击她的不规矩者。

羅娜。没有姓。
掌管色慾的惡魔，怠惰之魔王的近侍。

以前一心向往的那个身姿，观察应有的样子，现在的我的渴望一点也不被刺激。

因为優越的她，已经不令人羡慕啦。
麻烦了。已经什麼都。也许这是一種解脱。

我和羅娜，我稍稍比较矮，不过那在误差的範圍。因此，被手臂拖出地面。
對隐藏着強烈意志的象会被吸入一样的蓝眼，我像平时一样地只說一句了。

「……幹嘛？」

「……你为什麼─ 在雷吉大人床上──」

那是例行的公事，所以，我总是昏昏欲睡。
被抓住手臂的同时我大大地打了一个哈欠。羅娜的嘴角有一点点痉挛，連那个表情都很可愛。
这是天生的……吗，對情欲的惡魔来說當然的事吗？他们无论什麼时候都能引起別人的慾望。

从身体深处渐渐地渗出来的黑暗。
與嫉妒一样难以對抗，但压倒性地溫柔，只有一味平静地把我拉到旁边将我堕落的那个存在，名为睡意。怠惰之道打开之後过了多久？我最近有一点点明白雷吉大人的心情。

惊人的困倦，从而发倦。
嫉妒要持续一心向往，暴食得满足持续的饥饿，怠惰的慾望不允许我激烈地活动。

「……每天每天、不厌腻的很好地做……」

「每天每天你也不厌腻地钻入不是吗！！」

本来性情平静的羅娜像谎言一样地用扫帚指着我。
然後，就像现在能了解，雷吉大人的感覺一样，最近也稍微明白羅娜的心情。

她并不和善。只對雷吉大人和善。娇纵。
她，似乎有些微妙的差異，但情况并非如此。

羅娜正在摇动我的肩膀。
到这也是例行的公事。也许因为怠惰的力量吗，激烈地被摇动對我来說也幾乎没有痛痒。

「Midia・Rukuseriahato（妹紙的名字）！请好好地工作！」

「……我是枕頭。」

不是另外的工作麻烦。
我的作用是在雷吉大人的床上睡。指的不是其他怪異的意義，只有單纯地睡眠。
在这个意義上我能說无比地向自己的职务忠實。

那个的証据是怠惰樹顺利地继续成長。

「那麼……现在在雷吉大人的頭下的……是什麼！？」

「……我的前辈。」

雷吉大人一边不知道在不在听着我和羅娜的對話，轻微的动一动地把後頭埋在枕頭内。
简直象死了一样不动的地方與以前一样。但是，在那裡能感受到的力量是确實符合王的東西。

它是，高級的。我的師兄。
是用从大魔王夏音赐予的火龍的幼少体的羽毛构成的枕頭。不用說没有名字。不过用，火龍的素材正因为能把枕頭做得非常坚固，有极高的耐火性能，不但非常溫暖而且絶妙地柔软。

这是一个可怕的敌人。

ある、が、最近そんな事わりとどうでも良くなってる自分がいた。そもそも、私には初めから認められない（不明～）

向枕頭嫉妒不是十分愚蠢吗？那样的嫉妒的惡魔以前听都没听过。

尽管如此还以那个位置作为目标，仅仅是我的本能在競争吧。
……別的能做的事情也不存在。

而且，这个影寝殿優秀又豪華的魔王大人的卧室是不错的被窝。只是在那裡睡我的力量便能提高。

羅娜无言向这边转动一把小镜子。在那裡是和以前表情丰富的我相比的无表情的米迪亞・撸克塞利啊哈德。

惊人的无表情……

「……で？」

「……是啊……米迪亞。你，这样真的可以吗？」

「嘛」

「……哈……」

對立即回答的我，羅娜深深地叹气。
那眼裡看不到愤怒的颜色。有的，只是悲哀的颜色。
羅娜絶對不会把愤怒显示在表面上的。因为那个是作为情欲的本能，还是因为雷吉大人所以习惯着，或帮助了的是我自己所以吗，我不知道那个理由。

說想說什麼的样子，不过馬上再次深深的叹气只後只說了一句話。

「请至少穿衣服，衣服……」
「……麻烦。」

說来，穿衣服也没有意思因为从来就没有过在床上收俸禄的事，大抵羅娜以外也不需要见別的人在她面前的时候掩蓋的意義也没有。
雷吉大人也在，不过，反正我的身体之类的进入了視野也不会看，害羞之类的感情也老早消失了。考虑也只是徒勞。

　也不在意我的回答，羅娜用象陶醉一样的笑容看了雷吉大人。

「雷吉大人，因为要整理一下米迪亞……快有饭吃，请暂时等候……」

「…………」

雷吉大人的睡眠时間最近变得更長。ローナの言葉にも身動ぎ一つしない。（不明～）

观察那个情况并满足的点頭，羅娜静静地向我伸出手臂。

手臂放入腋下，举起。不做反抗。这个也是例行的公事。
这是一種奇妙的感覺，心不能達地，字面上的意思。

简直跟行李一样举起我。

「羅娜……」

「什麼？」

「徒勞的事最好停止。」

反正不管被整理幾次我也会返回这裡。
那是，發生了好多次好多次的事。像返巢本能一样地，无论被丢到多麼远的房間怎麼整理那个也不会变化。

即使违反怠惰，它可能是如同遺跡在身上的香味般萦绕在我身上，「嫉妒INVIDIA」

它不会平静下来。只要不在这裡。

「米迪亞……你这样会對雷吉大人的情操教育带来壊影响的。」

「……情操……教育……？」

羅娜是盲目的。除了她想看的東西以外別的都不在目光内。
为了因从太古以来持续活着的臭名昭著的怠惰之王进行情操教育……和雷吉大人一起做着怎样的夢啊……
虽然没有窗，可是多虧，在墙上装飾的无數的烛台室内十分明亮。
还有，即使黑暗中，在有暗視能力的我面前羅娜的表情也很清晰。

我稍微考虑後，试着问了。

「穿衣服就行了？」

「……不是那样的问题。」

那麼是怎样的问题？
那样的事即使不听也能预测。惡魔的渴望是他们存在的証明，羅娜的存在由色慾【LUXURIA】所形成。

现在以这个不嫉妒状态的我，失去嫉妒【INVIDIA】，和持续保持『那个』的羅娜在某種意義上作为惡魔比我上等。

在那以上什麼都不回答，羅娜在我身上挂上灰色的毛毯後，再一次把手插入腋下举起了我。
无声地雷吉大人的卧室的門被打开了。
勇者和天使，至今谁都没有到達的怠惰之王之間是對那个女僕和，废柴惡魔的我来說已经是日常的一部分。

在众多的，怠惰之雷吉的軍队现在正是用一隻手能數的程度以外并不存在的状态。用黑色的石頭构筑的影寝殿中厲害地安静。
與精锐同名的雷吉大人的軍队大部分被哈爾德大人的軍队那边吸收了。哦，根本上那一开始便是哈爾德大人的軍队吧。因此这是，理所當然的話。

原来，这个城非常的宽广。
以前，有和大魔王的破炎殿比较下规模也广阔无比。那是普通的镇二，三个都能进入有余的程度宽广。

不，說實話，这个城堡與其說是一个城堡不如說是一个城市。

愚蠢的部下们，怠惰的王所庇護的臣民全部集中在这个城中。當然分开住的也有，不过这能說是影寝殿的特徵之一。
在能增建的地方重叠增建，显示異常的肥大的魔王的城。在城中裡面有无數的惡魔，已经能說成一種迷宮了。

现在全部已经是从前的故事。

「来，米迪亞。到達了」

是在恍恍惚惚的时候到達的吗，张开眼皮时的那裡是见过的我的房間。不错的装飾也是没有的實用性的房間。
是羅娜的房間旁边的房間。源本不是那样的，不过，在我承担怠惰之後房間的配置被变更了。这样能让她更为容易的工作。

在床上被放置身体，羅娜简直象扫除之後一样叭叭的弄乾净了手。
真失礼……

感到点疑问了吗，她喃喃自語。

「现在拘束自己在房間的床對雷吉大人有那些好处……？」

「没用」

覺得麻烦的我只还了一句。

那是，徒勞的。
羅娜的企圖之类的注定了失败。
我身为將軍級的惡魔。在基本性能上，远远超越了羅娜。
在这个弱肉強食的世界那个單纯的事實是絶對的價值。

羅娜以无話可說的表情看着这边。

「请稍微……工作。不断每天每天在床睡……」

「…………」

對雷吉大人应该說那个。
大致上，我工作着。以自己的價值观持续寻求渴望。最近没作戰，不过，这不是只有戰鬥的人生不是吗。

大致上，羅娜到底期待着我什麼？
對我来說，这是最神秘的。雷吉大人的城附近没有別的領土，那个城在被硬支配下的領地包圍着。
现在周圍全部由友方的領地圍着，大魔王也在附近。
这意味着，敌人，并不会在此处侵入。
保守地看，脱队成为魔王的哈爾德大人之类的東西也不存在了。

「對雷吉大人好。那便是工作……」

「…………」

和我有什麼不同？哦，最近雷吉大人的睡眠时間相比以前开始不断地延長着。我睡一日的一半左右的程度，在起来的期間看到的，雷吉大人起床的时間只有吃饭的瞬間左右。因为那个饭也是请让羅娜喂他吃，不清楚是否起来着吗。

我也相當厲害，不过，雷吉大人是特別不同的。
對那个程度的結果差異，我只有尊敬。怎样做才能那样的長时間睡着啊……

雷吉大人从远方看来相當厲害，不过在近处来看更加酷，羅娜偏袒的看法什麼的都变得明白了，因为那个是在那以上的階段的厲害。

影寝殿今天依然和平～