◆暗黒騎士黑树

我们乘着蛇龟向北海前进。
在北海有个叫做冰之岛的地方，那里的冰元精的力量很強。
从那里吹来的风将中央大陆的北部变成了寒冷地区。
在那个冰之岛附近栖息着很多克拉肯。
我们现在正在向那里前进。
从奧克的国度諾索伊出发已经有三天了。
可以說是很顺利的行进到这吧。
蛇龟的周圍有奧克的艾泽萨率領的船団，为了守护蛇龟而一同航行。
这些奧克的船没有帆和橹。
要說他们是怎么航行的，其实是用了一种叫做奧尔格的海洋魔物拉着船移动的。
奧尔格比较大，有着鱗片，长着牙和豬一样的鼻子，身体上也有刚毛。
因为脸和奧克相似，所以也被叫做海奧克。
艾泽萨她们奧克族养着这些奧尔格，用他们捕鱼。（オルカ，Orga）

我们现在在蛇龟背上建造的屋子的三层的房間，我从窗户看向了外面。
这个世界也是有玻璃的，所以不用开窗户也能看到外面。
虽然玻璃是很昂貴的，不过作为魔王的别墅的这幢屋子的窗户全都镶嵌了玻璃。
往外看，能看到冰块浮在海面上。
这幢屋子的周圍设置了防寒结界，所以不会感觉到寒冷。
不过，我得到了霜龍的力量，就算是结界之外也能自由行动。
我放弃了看向外面，转过視线看向屋内。

「呀～。果然寒冷的时候想吃火锅啊。普醬」
「是啊。殿下」

珀蓮和普琪娜正在吃着奶酪火锅。
从刚才开始两个人一直在吃。
特别是珀蓮，不会吃得太多了吗？
难道說是患上了什么不吃东西就会死的病吗？
不过，还是不能直接対她說吃得太多了。
珀蓮最开始是不想去捕获克拉肯。所以，不能說会让她心情变差的事。
我一边想着一边看着珀蓮。
非常幸福地吃着火锅。
然后，就是这样的笑容。
那样幸福地吃的話，我什么也說不出来。

「黑树先生～。先生也一起来吃吧～」
「不用了，殿下………再怎么說我也是吃饱了的，容我谢絶」

虽然珀蓮邀请了我，但是我已经吃不下了，所以拒絶了。

「这样啊……」

珀蓮变得有点寂寞。
虽然觉得対不起她。但我实在是吃不消了。
虽然一开始是一起在吃，但是再继续的話是肯定不行的了。

「呼呼呼呼。阁下不吃的話。那就换成我来吃吧」
「啊！！好狡猾！！普醬，那片肉是我的！！」

珀蓮和普琪娜很快乐地吃着。
話說回来普琪娜也很能吃啊。
虽然没见过，但是她的真身是巨大的熊，可能变成人类少女模样的时候食量也不会变吧。
我再次看向了外面。
看到了前方浮着的冰块。
看来是已经到了冰之岛附近。

「殿下。看来我们已经到了冰之岛附近了。我去外面看看」
「哈呼～」

我这么說完，珀蓮一边往嘴里塞着食物一边回答。
离开了屋子我向着蛇龟的头部走去，看到上位蜥蜴人的將軍利布尔木在那里。

「这不是阁下吗。怎么了？」

利布尔木注意到了我，対我行礼。

「没什么，利布尔木將軍。好像快到冰之岛了，我出来看看样子。航海还顺利吗？」
「是的，因为有艾泽萨阁下做向导」

我和利布尔木看向了前方。
艾泽萨率領的奧克船団行驶在前方，寻找着不会撞到海上浮冰的路线。

「原来如此，話說回来利布尔木將軍。听說克拉肯在这周边栖息着，到底要怎么找到它们？」
「那件事的話没问题的，阁下。海豹人们会带我们去克拉肯那里」
「海豹人？說的是那个像海豹的？」
「是的，阁下。克拉肯会捕食海豹人。所以住着海豹人的地方就会有克拉肯」

利布尔木說的海豹人是长得像海豹的獸人。
海豹人于海中会以海豹的样子生活，到了陆地上会蜕皮变成人类的身姿。
人类身姿的海豹人非常的美丽，說是为了诱惑人类而变成那样子。
而且，海豹人会寻找対伴侣不满的丈夫或妻子，并诱惑那个人接受愛的契約。
不过，只有一夜。到了早上朝海豹人就会回到海里。
海豹人只能與那一位度过很短的一段时間，之后必须馬上回到海里。
据說，人类的一方想與海豹人见面的話，就必须在海上落下七滴眼泪。
还有，如果偷走了海豹人脱下的皮的話，海豹人就无法回到海里，只能成为那个人的伴侣了。
但是，因为真正的住処是海里，结婚之后也会经常以恋恋不舍的神色眺望大海。
不过，如果海豹人找到了被偷走的皮之后，就会立刻返回大海，有时也会回到海豹人的伴侣身边。
海豹人好像是海豹的魔獸與人类进行交配所生下来的。
一般来讲，男孩子的話应该像父亲，女孩子的話应该像母亲。很少出现具有两种不同种族的形态的新物种。
那就是海豹人的祖先。
类似的种族还有鹫馬。鹫馬是狮鹫與馬交配产生的新种族。

「看来我们到达了海豹人的村子。阁下」

我看向了利布尔木手指指的方向，能看到冰上有许多海豹。
相当大的数量。
巨大的蛇龟就这样往海豹人他们那里前进。
就这样，我们到达了海豹人的村子。


◆魔界公主珀蓮

这里是蛇龟别墅的谒见大厅。
那些美男子们在我的面前单膝下跪并把头低下。
看到这幅景象我咕呼呼呼呼呼呼地笑了。
这些美男子全都是海豹人族的青年。
他们是为了来迎接到达村子的我们而来的。
他们把自己海豹的皮绑在了腰部，所以是半裸的状态。
能够清楚的看到他们苗条的身体，非常的养眼。

「欢迎，欢迎光临。伟大的魔王的御子，珀蓮娜殿下」

清爽的声音呼唤我的名字。
呼唤我名字的是海豹人的代表，依努尔。从龍魔將軍利布尔木那里问到了名字，所以记住了。
依努尔是有着茶色头发，漆黑眼瞳，威风凛凛的年轻人。应该是他们中最英俊的。
现在他和其他的海豹人一样跪着低头行礼。
我想更多的看看他的脸。

「大家。把头抬起来吧」

我催促他们抬起头。
依努尔他们抬起头了。
美丽的眼睛看向了我。
果然，美男子就是好啊。
強忍住想要把他们带回去的冲动。
过去我也见过海豹人的年轻人。
那个时候，他拿来了献给父亲的贡品。
我想和他好好相処所以握手了，然后他的手臂就我轻松地被折断了。
我明明打算轻轻握住的。
但是，海豹人的身体和我比起来是非常脆弱的。因此，我稍稍碰一下就会受很重的伤。
手臂被折断的他哭叫着，最后吐着白沫晕过去了。
不能重蹈覆辙。
所以，禁止触摸眼前这些美男子。

「请便，殿下。这是我们精选的海鮮」

依努尔代表着海豹人，为我送上了装有鱼，虾还有貝类的盘子。
看到那个后，普醬不由自主地探出了身子。

「太好了，殿下。在捕获克拉肯之前能吃到海鮮火锅庆祝一下」

普醬留着口水說。
真的是嘴馋。
但是，我能明白她的心情。

「是啊。普醬。咕呼呼呼呼」

一边看着海豹人的美男子，一边吃着海鮮火锅。
让人胃口大开。

「依努尔阁下。关于克拉肯的栖息地，您有线索吗？」

站在我旁边的黑树先生站了出来。
不知何时黑树先生变成了暗黒騎士的装束。
不过，脱下了头盔所以能看见脸。
先生到依努尔的面前单膝跪地，微微一笑。
也许是想和依努尔以同等的視线対話吧。
美男子的依努尔和黑树先生并列在一起，变成了画。
这样就能想出许多展开了。

「是的，阁下。其实最近有十分巨大的克拉肯在这周边出没。那家伙好像是盯上了我们，在我们捕鱼的时候出现了好多次」
「这样啊………被克拉肯盯上了啊………能带我们前往那个克拉肯的周圍吗？」
「当然可以，阁下！！我们的同伴已经牺牲了好几名！！请为我们的同胞报仇」

依努尔流着泪說。
那个泪水让我的心动了。
美男子是世界的瑰宝！！居然把美男子吃掉什么的！！不可饶恕，克拉肯！！！

「安心吧！！依努尔！！那个克拉肯就由我珀蓮退治给你们看！！」

我从座位上站起来用力的說。
周圍发出了「噢噢！！」的声音。
依努尔他们対我投以感动的目光，黑树先生対我投以佩服的目光。
现在有种在黑树先生的心里我的评價上升了的感觉。
太好了！！

「怎？！怎么了？！！殿下？！！完全不像平时那个只会吃饭和睡觉的殿下！！」

普醬在旁边多嘴。
我希望她能闭嘴。

「不愧是殿下！！为所侍奉的人们行动是站在上面的人的義务！！不愧是魔王陛下的御子！！」

黑树先生好像很开心。
总觉得有点不好意思。

「欸嘿嘿嘿嘿嘿。是这样吗？总觉得有点不好意思～」

不由自主地扭动着身子。

「万分感谢！！殿下！！为了我们而行动！！」

依努尔他们也很感动。
你可以抱着我哦～我想这么說。

「好了！！大家！！总之先吃海鮮火锅吧！！然后明天就要认真的行动了！！」

我說完，大家发出了「噢！！」的声音。