◆暗黒騎士黑树

经过了一晚，我们乘坐的蛇龟离开了海豹人的村子。
海豹人的村子虽說是村子，是没有房子的，只是一群海豹人聚集起来而已。
海豹人不在人的面前出现的时候都是用海豹的姿势生活着的。
也就是說，說是村子，其实也没有什么，只是有很多的冰。因此，没有什么特别值得一看的。
看向了窗外的极光。
听說这个世界的极光是艾利奧斯神明的母神米娜出现在这个世界的时候带来的影响。
米娜在这个冰之岛的上空回应了奧尔吉斯的呼声。
米娜在这个世界出现的时候，奧尔吉斯沉醉于那虹色光辉的美貌。
那时殘留下来的光辉的殘渣就变成了极光漂浮在上空。
极光在米娜不见了之后也继续留在冰之岛上散发着美丽的光彩。
不过対于破坏的女神娜迩葛尔来說这是令人忌讳的美丽。
我在屋子里的房間看着极光。
我现在在屋里最上面的一間房間里。
房間宽广华丽，从这里能很清楚的看到周圍的景色。
珀蓮被海豹人的青年们圍住。
她看起来很散漫。不过，她宣布要打倒克拉肯的时候，珀蓮脸上露出的是非常认真的表情。
我感觉到那是真心想帮助遇到苦难的海豹人们的眼神。
我之前都在想着怎么让珀蓮対退治克拉肯提起兴趣。
但是，我肤浅的智慧没能派上用場。
让珀蓮行动的应该是海豹人的眼泪吧。
是海豹人真情的诉苦让珀蓮有了行动的想法吧。
虽然觉得有点无力，但是同时也很高兴。
之后的行动都是以珀蓮自身的意志。我只需要帮她就够了。
珀蓮被年轻的男性海豹人圍住，露出了散漫的表情。
但是，在她的内心深処一定有着火熱的斗志。
……嗯，一定是那样。

「黑树大人。来点喝的怎么样？还是說要我呢？」

一名女性海豹人为我递来了饮料。
與那群海豹人的美男子一样，海豹人的女性们也来到了这座岛上。
而且现在，她们把海豹的皮脱掉，变成了人类形态。
與美男子陣营一样，她们也都是美女。
只不过她们的打扮不是把海豹的皮卷在身上，而是穿着貝殻比基尼。因此，不知道眼睛放哪裡才好。

「谢谢。我要喝饮料」

我拿到饮料之后不知为么海豹人的女性变得有点遺憾。
但是，我不能因为这个而动心。
现在我正処于被穿着貝殻比基尼的少女们圍在周圍的状态，这个状态下下半身有点不受控制。
这是自己身体中龍之力的副作用，总觉得很没节操。
得想个办法抑制住。
搞不好的話，会让这里变成非常不得了的工口时空。只有这个是一定要避免的！！
尽量不看自己周圍的三个海豹人的女性吧。

「啊嘞？」

看向下面的时候。
我注意到了海豹人女性们的脚边有一只小海豹。

「Kyu～」

看到了我，小海豹发出了可愛的声音。

「伊努拉！！你？！！什么时候跟过来的？！！不待在村子里怎么行呢！！」

一名海豹人女性将小海豹抱起来了。

「那孩子是？」
「万分抱歉！！应该是她擅自跟过来的！！」

那名女性海豹人向我道歉。

「我不介意的，为什么这孩子不变成人类的样子？」

我靠近了那个小海豹人。

「是的。这孩子叫伊努拉。是我们的代表依努尔的妹妹。因为她还是个孩子，没办法脱皮。所以，还没办法成为黑树大人的対手。请原谅……」

女性海豹人把头低下了。
海豹人的孩子应该还办不到变成人类形态的事吧。
不过，也没有必须变成人类形态的理由。
話說回来，要做什么的対手啊？！！我在内心中吐槽。
依努尔应该是现在在做珀蓮的対手的年轻海豹人。
这只小海豹是他的妹妹。
我分辨不出海豹状态的海豹人究竟是男孩子还是女孩子。
但是，不管两方的哪一方，都非常的可愛。

「没关系的。不是很可愛吗」

說完，小海豹发出了可愛的叫声。
她明白了我說的話吗，有点害羞。
看到这只小海豹的时候我想起了小时候和白音有一起去过水族館。
我们两个去看的水族館里面有海豹的亲子。
我还记得那只刚出生依偎在母亲身边的小海豹非常的可愛。
那时阻止白音进入水槽去摸那只小海豹真的很不容易。
这是我和白音的回忆之一。
现在，那只海豹到底怎么样了呢？
回忆起小时候的事，下半身变得冷静了。
得救了。

「Kyu～」

被抱在女性海豹人手臂的海豹扭动着身子。
好像想来到我这边。

「可以哟，来吧」

我接着小海豹。
然后，小小的海豹像撒娇一样用鼻子蹭着我的胸口。

「乖，乖。真是个可愛的孩子呢」

摸着她的头，小海豹好像很高兴。

「那个………难道說黑树大人喜欢伊努拉这样的吗？我们也变成海豹的模样会更好吗？」
「不！！拜托你们就維持这样！！」

不好！！不小心說出了真实想法。
小海豹被我有点大声的話吓到了。

「Kyuu？」
「不。没什么」

我一边摸着小海豹的头一边看着她。
小海豹的眼睛里满是纯真。不像自己在想些下流的事。

「話說回来，从你们的村子那里离开了相当远的距离，克拉肯那里很远吗？」

我打算改变話题。

「欸？黑树大人，我们已经进入了克拉肯出没的海域了」

我惊讶與那句話，看向了外面。
没什么变化，外面也还是只有冰浮在海上。
闭上眼睛集中意识。
我注意到了有什么巨大的东西往这边过来了。
因为没有感觉到敌意，所以注意到它的时候已经晚了。

「可能有点不妙呢……」


◆魔界公主珀蓮

「普醬。果然……有点为难……本来我就不会游泳，不擅长外出，退治克拉肯什么的真的办不到啊……」

我为了不让周圍的海豹人美男子们听到小声地說。

「珀蓮殿下～。都到现在了还說这些吗～。不是挺好的嘛？明明都說过大話了？」

普醬戳到我的痛処了。

「呜。可能会失败……那个时候想都没想。被海豹人的男士们的魅力感染了……」
「哈啊………嘛，确实呢，这样更像是殿下的作风啊。我有点安心了」

普醬呀勒呀勒地摇着头。
有点在意普醬内心中的我到底是怎样的人啊。

「珀蓮大人。我带来了点心。请用」

依努尔他们把点心拿过来了。
依努尔他们直接叫着我的名字。要說为什么，是因为我向让美男子直接叫我的名字啊。
我也想让黑树老師也直呼我的名字，但是他是认真的性格，始终不肯这么叫。
不过，不知为何那群女性海豹人能直呼黑树老師的名字。
嘛，那个认真清廉的黑树老師看到海豹人的女性们也不会心动吧。
所以安心了。

「嗯。谢谢你们。啊—嗯」

我直接吃着。
海豹人美丽的手喂着我点心。
比平时吃着的蜂蜜做的点心还要甜。果然，能让美男子喂我吃东西很好。
依努尔他们现在还是只裹着海豹的皮。
能看到他们的躯体，让我大饱眼福。
有时想着会不会看到股間的海豹而心动着。

「姆哈────！！」

鼻息变得有点粗乱了。
但是，不能让他们注意到这件事。
依努尔他们用着闪闪发亮的眼睛看着我。
一定是相信着我能够退治克拉肯吧。
非常抱歉。
不过，就算我什么都不做，黑树老師也会退治克拉肯的吧？
毕竟老師是父亲大人认同的最強的暗黒騎士。
恐怕，除开父亲大人，在娜迩葛尔里能有和我相当程度的臂力的只有黑树老師吧。
嗯，交给老師一定没问题。
所以，吃着点心也没问题的。
突然，屋子摇动了。
看来是蛇龟突然停下了。

「怎！！怎么了？！！」

然后，抱着海豹人孩子的黑树老師来到了我这边。
海豹人的孩子在撒娇，用鼻子蹭着老師的脸颊。
非常的羡慕。诶诶诶！！好想対换位置！！

「珀蓮殿下。看来有什么巨大的东西往这边来了。所以，接下来要迎击了」

黑树老師低下头报告。

「是？是这样吗？！！克拉肯出现了吗？」
「不知道。不过也有是克拉肯的可能性。恐怕利布尔木將軍和艾泽萨阁下他们做好了应战准備。所以也请殿下也最好做好准備」
「欸？我也要行动吗？」
「欸？」

我和黑树老師都摆出了不可思议的脸。
然后我想起来了。
話說回来，是我說过我会打倒克拉肯的。
我恨着那个时候的我。

「啊啊！！対啊！！我馬上就会出发！！」

我准備好之后與黑树老師一起离开了屋子。
到达了蛇龟的头的部分，龍魔將軍利布尔木早就在那里待机了。

「殿下还有阁下。先行的艾泽萨阁下的船団已经做好了迎击的准備了」

利布尔木下跪回答。
能看到在前面艾泽萨率領的船団已经做好了准備，処于待机状态。
前面的海域看不到什么。

「殿下。请闭上眼睛集中精神。殿下的話应该是能感觉到的」

抱着小海豹的老師把手放在了我的肩上。
被老師触碰后我的心跳加速了。

「好的。老師」

闭上眼睛集中意识。
然后，感觉范圍变大了。
艾泽萨船団的前面有什么东西来了。
相当的巨大。
恐怕艾泽萨他们没办法让它停下吧。

「利布尔木將軍！！请向艾泽萨阁下传达避开它！！恐怕没办法让它停下！！」

黑树老師把小海豹交给了海豹人的女性站了出去。

「黑树老師！！怎么了？！！」
「安心吧，殿下。我去阻止它」

老師說完，把手伸到前面。然后強烈的魔力流从老師的身体喷涌而出。
看到那个強烈的魔力，周圍发出了赞叹声。

「这是何等的？！！」
「好厉害……」

老師放出的魔力装上了巨大的物体。
艾泽萨的船前，溅起了巨大的浪花。

「『『蛇？』』」

看到从水里出来的东西后，大家的声音都重叠了。
向我们这边游来的是巨大的大海蛇（Sea Serpent）。