◆暗黒騎士黑树

經過了一晚，我們乘坐的蛇龜離開了海豹人的村子。
海豹人的村子雖說是村子，是沒有房子的，只是一群海豹人聚集起來而已。
海豹人不在人的面前出現的時候都是用海豹的姿勢生活著的。
也就是說，說是村子，其實也沒有什麼，只是有很多的冰。因此，沒有什麼特別值得一看的。
看向了窗外的極光。
聽說這個世界的極光是艾利奧斯神明的母神米娜出現在這個世界的時候帶來的影響。
米娜在這個冰之島的上空回應了奧爾吉斯的呼聲。
米娜在這個世界出現的時候，奧爾吉斯沉醉於那虹色光輝的美貌。
那時殘留下來的光輝的殘渣就變成了極光漂浮在上空。
極光在米娜不見了之後也繼續留在冰之島上散发著美麗的光彩。
不過對於破壊的女神娜迩葛爾來說這是令人忌諱的美麗。
我在屋子裡的房間看著極光。
我現在在屋裡最上面的一間房間裡。
房間寬廣華麗，從這裡能很清楚的看到周圍的景色。
珀蓮被海豹人的青年們圍住。
她看起來很散漫。不過，她宣布要打倒克拉肯的時候，珀蓮臉上露出的是非常認真的表情。
我感覺到那是真心想幫助遇到苦難的海豹人們的眼神。
我之前都在想著怎麼讓珀蓮對退治克拉肯提起興趣。
但是，我膚淺的智慧沒能派上用場。
讓珀蓮行動的應該是海豹人的眼淚吧。
是海豹人真情的訴苦讓珀蓮有了行動的想法吧。
雖然覺得有點無力，但是同時也很高興。
之後的行動都是以珀蓮自身的意志。我只需要幫她就夠了。
珀蓮被年輕的男性海豹人圍住，露出了散漫的表情。
但是，在她的內心深處一定有著火熱的鬥志。
……嗯，一定是那樣。

「黑树大人。來點喝的怎麼樣？還是說要我呢？」

一名女性海豹人為我遞來了飲料。
與那群海豹人的美男子一樣，海豹人的女性們也來到了這座島上。
而且現在，她們把海豹的皮脫掉，變成了人類形態。
與美男子陣營一樣，她們也都是美女。
只不過她們的打扮不是把海豹的皮卷在身上，而是穿著貝殻比基尼。因此，不知道眼睛放哪裡才好。

「謝謝。我要喝飲料」

我拿到飲料之後不知為么海豹人的女性變得有點遺憾。
但是，我不能因為這個而動心。
現在我正處於被穿著貝殻比基尼的少女們圍在周圍的狀態，這個狀態下下半身有點不受控制。
這是自己身體中龍之力的副作用，總覺得很沒節操。
得想個辦法抑制住。
搞不好的話，會讓這裡變成非常不得了的工口時空。只有這個是一定要避免的！！
盡量不看自己周圍的三個海豹人的女性吧。

「啊嘞？」

看向下面的時候。
我注意到了海豹人女性們的腳邊有一只小海豹。

「Kyu～」

看到了我，小海豹發出了可愛的聲音。

「伊努拉！！你？！！什麼時候跟過來的？！！不待在村子裡怎麼行呢！！」

一名海豹人女性將小海豹抱起來了。

「那孩子是？」
「萬分抱歉！！應該是她擅自跟過來的！！」

那名女性海豹人向我道歉。

「我不介意的，為什麼這孩子不變成人類的樣子？」

我靠近了那個小海豹人。

「是的。這孩子叫伊努拉。是我們的代表依努爾的妹妹。因為她還是個孩子，沒辦法脫皮。所以，還沒辦法成為黑树大人的對手。請原諒……」

女性海豹人把頭低下了。
海豹人的孩子應該還辦不到變成人類形態的事吧。
不過，也沒有必須變成人類形態的理由。
話說回來，要做什麼的對手啊？！！我在內心中吐槽。
依努爾應該是現在在做珀蓮的對手的年輕海豹人。
這只小海豹是他的妹妹。
我分辨不出海豹狀態的海豹人究竟是男孩子還是女孩子。
但是，不管兩方的哪一方，都非常的可愛。

「沒關係的。不是很可愛嗎」

說完，小海豹發出了可愛的叫聲。
她明白了我說的話嗎，有點害羞。
看到這只小海豹的時候我想起了小時候和白音有一起去過水族館。
我們兩個去看的水族館裡面有海豹的親子。
我還記得那只剛出生依偎在母親身邊的小海豹非常的可愛。
那時阻止白音進入水槽去摸那只小海豹真的很不容易。
這是我和白音的回憶之一。
現在，那只海豹到底怎麼樣了呢？
回憶起小時候的事，下半身變得冷靜了。
得救了。

「Kyu～」

被抱在女性海豹人手臂的海豹扭動著身子。
好像想來到我這邊。

「可以喲，來吧」

我接著小海豹。
然後，小小的海豹像撒嬌一樣用鼻子蹭著我的胸口。

「乖，乖。真是個可愛的孩子呢」

摸著她的頭，小海豹好像很高興。

「那個………難道說黑树大人喜歡伊努拉這樣的嗎？我們也變成海豹的模樣會更好嗎？」
「不！！拜托你們就維持這樣！！」

不好！！不小心說出了真實想法。
小海豹被我有點大聲的話嚇到了。

「Kyuu？」
「不。沒什麼」

我一邊摸著小海豹的頭一邊看著她。
小海豹的眼睛裡滿是純真。不像自己在想些下流的事。

「話說回來，從你們的村子那裡離開了相當遠的距離，克拉肯那裡很遠嗎？」

我打算改變話題。

「欸？黑树大人，我們已經進入了克拉肯出沒的海域了」

我驚訝與那句話，看向了外面。
沒什麼變化，外面也還是只有冰浮在海上。
閉上眼睛集中意識。
我注意到了有什麼巨大的東西往這邊過來了。
因為沒有感覺到敵意，所以注意到它的時候已經晚了。

「可能有點不妙呢……」


◆魔界公主珀蓮

「普醬。果然……有點為難……本來我就不會游泳，不擅長外出，退治克拉肯什麼的真的辦不到啊……」

我為了不讓周圍的海豹人美男子們聽到小聲地說。

「珀蓮殿下～。都到現在了還說這些嗎～。不是挺好的嘛？明明都說過大話了？」

普醬戳到我的痛處了。

「嗚。可能會失敗……那個時候想都沒想。被海豹人的男士們的魅力感染了……」
「哈啊………嘛，確實呢，這樣更像是殿下的作風啊。我有點安心了」

普醬呀勒呀勒地搖著頭。
有點在意普醬內心中的我到底是怎樣的人啊。

「珀蓮大人。我帶來了點心。請用」

依努爾他們把點心拿過來了。
依努爾他們直接叫著我的名字。要說為什麼，是因為我向讓美男子直接叫我的名字啊。
我也想讓黑树老師也直呼我的名字，但是他是認真的性格，始終不肯這麼叫。
不過，不知為何那群女性海豹人能直呼黑树老師的名字。
嘛，那個認真清廉的黑树老師看到海豹人的女性們也不會心動吧。
所以安心了。

「嗯。謝謝你們。啊—嗯」

我直接吃著。
海豹人美麗的手喂著我點心。
比平時吃著的蜂蜜做的點心還要甜。果然，能讓美男子喂我吃東西很好。
依努爾他們現在還是只裹著海豹的皮。
能看到他們的軀體，讓我大飽眼福。
有時想著會不會看到股間的海豹而心動著。

「姆哈────！！」

鼻息變得有點粗亂了。
但是，不能讓他們注意到這件事。
依努爾他們用著閃閃发亮的眼睛看著我。
一定是相信著我能夠退治克拉肯吧。
非常抱歉。
不過，就算我什麼都不做，黑树老師也會退治克拉肯的吧？
畢竟老師是父親大人認同的最強的暗黒騎士。
恐怕，除開父親大人，在娜迩葛爾里能有和我相當程度的臂力的只有黑树老師吧。
嗯，交給老師一定沒問題。
所以，吃著點心也沒問題的。
突然，屋子搖動了。
看來是蛇龜突然停下了。

「怎！！怎麼了？！！」

然後，抱著海豹人孩子的黑树老師來到了我這邊。
海豹人的孩子在撒嬌，用鼻子蹭著老師的臉頰。
非常的羨慕。誒誒誒！！好想對換位置！！

「珀蓮殿下。看來有什麼巨大的東西往這邊來了。所以，接下來要迎擊了」

黑树老師低下頭報告。

「是？是這樣嗎？！！克拉肯出現了嗎？」
「不知道。不過也有是克拉肯的可能性。恐怕利布爾木將軍和艾澤薩閣下他們做好了應戰準備。所以也請殿下也最好做好準備」
「欸？我也要行動嗎？」
「欸？」

我和黑树老師都擺出了不可思議的臉。
然後我想起來了。
話說回來，是我說過我會打倒克拉肯的。
我恨著那個時候的我。

「啊啊！！對啊！！我馬上就會出發！！」

我準備好之後與黑树老師一起離開了屋子。
到達了蛇龜的頭的部分，龍魔將軍利布爾木早就在那裡待機了。

「殿下還有閣下。先行的艾澤薩閣下的船團已經做好了迎擊的準備了」

利布爾木下跪回答。
能看到在前面艾澤薩率領的船團已經做好了準備，處於待機狀態。
前面的海域看不到什麼。

「殿下。請閉上眼睛集中精神。殿下的話應該是能感覺到的」

抱著小海豹的老師把手放在了我的肩上。
被老師觸碰后我的心跳加速了。

「好的。老師」

閉上眼睛集中意識。
然後，感覺範圍變大了。
艾澤薩船團的前面有什麼東西來了。
相當的巨大。
恐怕艾澤薩他們沒辦法讓它停下吧。

「利布爾木將軍！！請向艾澤薩閣下傳達避開它！！恐怕沒辦法讓它停下！！」

黑树老師把小海豹交給了海豹人的女性站了出去。

「黑树老師！！怎麼了？！！」
「安心吧，殿下。我去阻止它」

老師說完，把手伸到前面。然後強烈的魔力流從老師的身體噴湧而出。
看到那個強烈的魔力，周圍發出了贊嘆聲。

「這是何等的？！！」
「好厲害……」

老師放出的魔力裝上了巨大的物體。
艾澤薩的船前，濺起了巨大的浪花。

「『『蛇？』』」

看到從水裡出來的東西後，大家的聲音都重疊了。
向我們這邊游來的是巨大的大海蛇（Sea Serpent）。