◆暗黒騎士黑树

在蛇龟的头的附近的我们在海上看到了大海蛇。
大海蛇体長大約十二米左右。
我们没有从大海蛇那裡感觉到敌意。
看来不是为了袭击我们而来。

「那个……黑树老師。又有什么东西来了」

在一旁的珀蓮対我說。
看来珀蓮也感觉到了大海蛇以外的存在。

「是的，殿下。大海蛇好像是在逃避着什么」

我这么說的时候。大海蛇的周圍溅起了水花。

「什么啊！！那个！！」

普琪娜大声說。
大海蛇周圍出现的是触手。
那些触手每一根都比大海蛇还要大。
触手卷上了大海蛇，在不断溅起的水花中下沉了。

「那是克拉肯的触手。但是，这是何等的巨大……」

利布尔木发出了感叹。
看来，这些触手都是克拉肯的东西。
不过，利布尔木以前应该见过克拉肯。为什么会这么惊讶呢？
不过，现在没有空闲想这些事了。
其他的触手向艾泽萨她们的船袭去。
突然出现的六根触手卷起了艾泽萨她们的船，打算拉进海裡。
艾泽萨她们的船相当的大，而触手却能長得把整个船卷起来。

「不妙！！」

我叫出黑血魔劍飞了过去。

「哈啊啊！！」

一边回转着一边挥劍，发出斩击。
然後将裹着艾泽萨她们的船的触手斩碎。

「噢噢！！」

从周圍传来一陣呼喊声。

「利布尔木將軍！！请尽快救助翻船的船员！！」

虽然切掉了几只触手，但是还是有几条船翻了。
能看到那些船里的奧克们被扔到了海裡。
必须赶快去救助他们。

「我明白了，阁下。你们。去救助艾泽萨阁下他们！！」

利布尔木的部下的蜥蜴人们飞在空中去救他们了。
一般来說蜥蜴人不擅長寒冷的地方。
但是，與普通的蜥蜴人不一样有翼的上位蜥蜴人们有寒冷抗性，在屋子的结界外面也能行动自如。
依次将落在海裡的奧克们救起来。
被斩下的触手还在摇动着。
我再次降落到蛇龟上。

「不愧是黑树老師！！十分的帅气～！！」

珀蓮拍着手迎接我。
被赞扬了觉得很开心。
但是，我觉得珀蓮以外的人们样子有点怪。
但是，现在应该去救助奧克他们。
被触手弄翻的船还有两只。
在前面領航的艾泽萨的船沉了。
奧克族比人类有更強韧的身体。因为脂肪比较多，所以沉在了冰海一会所有人也没有太大的问题。
利布尔木的部下将艾泽萨搬运过来了。

「没事吧？艾泽萨阁下？」
「是的。阁下。总算是……」

看了下艾泽萨的样子，没有外伤。
但是，脸上很阴沉。是対船沉了的事感到低落吗？

「話說回来，仅用一根触手就让船这么简单的沉下去……我还是第一次见到，克拉肯都是那么大的吗」

我这么說着看向了得救的奧克们。

「不，阁下。一般来說是更小的。根本不会仅靠一根触手就把船击沉。刚才的克拉肯太过于规格外了」

艾泽萨一边說着一边过来。
奧克的女性比男性的体格更好，而且艾泽萨在女性中也是非常好的体格。
超过两米的巨体向我靠近，非常的有压迫力。

「阁下。那个克拉肯很異常。要捕捉那个是办不到的。这裡应该暂时撤退」

艾泽萨带着粗乱的鼻息把脸凑过来。
太近了。

「阁下。艾泽萨阁下說的没错。那么巨大的克拉肯我根本没见过。这裡应该回避它」

利布尔木也說着和艾泽萨同样的話。

「请等一下！！那样的話我们海豹人又该怎么办！！同伴也出现了牺牲！！而且，那个克拉肯肯定也会暴食，着周边的魚会被它吃光的！！这样的話我们就无法在这周边继续生活下去了！！拜托了，请退治掉这只克拉肯吧！！」

在旁边的依努尔大声說道。
因为关系到海豹人们的生活。所以才会这么拼命吧。

「你在說什么。你是打算让殿下遇到危險吗？海豹人都是些不懂得自己身份的人吗」

利布尔木瞪着依努尔，他的脸变得苍白低下了头。
海豹人很弱。被八魔將軍之一的利布尔木瞪着肯定会感到恐惧吧。

「真是的。像普通的海豹一样把皮剥掉吃了不就好了吗？」

艾泽萨离开了我这裡，前往了依努尔那裡。
她离开了我，說实話得救了，但是依努尔又遇到了危机。
說起来，奧克好像也会吃海豹啊。
依努尔的表情因为恐惧而扭曲了。

「怎么会………殿下不是約定过会退治克拉肯吗……」

依努尔这么說，所有人的視线都看向了珀蓮。

「啊嘞？那个。哈哈哈。好像是这样…………的吧」

珀蓮挠着头說。
确实，珀蓮以她的名字約定过会救他们的事。违反那个約定不是什么好事。
而且珀蓮好不容易提起了干劲。
不知道自己是否应该在这裡伸出援助之手。
刚才的克拉肯是相当危險的存在。
考虑到珀蓮的安全，撤退的話可能会比较好。
但是，又想帮助海豹人们。这样的話只有我上了。

「利布尔木將軍！！艾泽萨阁下！！殿下已经約定过要退治克拉肯这件事了！！这裡撤退的話有损殿下的名誉！！但是，又不能让殿下置身于危險之中！！所以我来代替殿下将克拉肯退治掉！！」

我这么宣言。
只需要我代替珀蓮去做就可以了。这样的話既能保証珀蓮的安全又能保証與海豹人的約定。

「那个………黑树老師。这样好吗？」

珀蓮看起来觉得很抱歉。

「没问题。殿下。嘛……我会做点什么的」

說实話，这是第一次與克拉肯战斗。
如果它出现在海面上还好，潜入到海裡的話就很麻烦了。
水下战斗我也不是那么有自信。
能赢吗？
但是，只能这么做了。
这个时候。
从海裡感觉到了強烈的敌意。

「感觉到了好強的敌意！！」

普琪娜看着海大声說。
感觉到了敌意的不只是我。
利布尔木和艾泽萨也看着大海。
有一股巨大的气息向着这边。比刚才的大海蛇更加的巨大。

「看来，没时間撤退了呢……」

利布尔木低語着。
與巨大的气息接近的同时，巨大的波浪向蛇龟袭来。
小波浪打不动的那个巨体摇动了。
听到了依努尔他们的悲鸣。
但是，恐怖才现在开始。
波过去的时候，複數只触手从海中出现，包圍着蛇龟。
其中有粗有细，數量有几十根。
从最粗的触手的長度来看，也许比和岛差不多大小的蛇龟还要大。

「克！！克拉肯！！」

艾泽萨的部下奧克叫喊着。
克拉肯的那根長触手想裹着蛇龟往海裡拉。
其他的触手袭击者乘在蛇龟上面的人。
感受到了相当強力的敌意。
恐怕是対自己的触手被砍了这件事感到相当的愤怒。

「不妙啊……」

看来，除了战斗別无选择。


◆魔界公主珀蓮

「哦哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！在摇动着！！在摇着！！普醬！！我不会游泳啊！！！」

巨大的触手出现，蛇龟在不断摇晃着。
因为脚下的不断晃动，很难站起来。
數只触手从海面向我们袭来。

「危險！！珀蓮殿下！！」

普醬突然把我按倒。
之後，我原本站着的地方被一根触手横扫过去，抓住了普醬。

「啊─────！！！」
「普─────醬！！！」

那根触手是触手比较细的一根，但是也很轻松的抓住了力量比较強的普醬。
就这样被往海裡拉。
就是为了保护我才碰到这种事！！

「危險，普琪娜將軍！！」

跳起来的黑树老師将捉住普醬的触手斩裂。
接着，老師就这样也斩裂了其他触手，救出了其他几个人。
那个动作十分的帅气。
之後，老師把被扔在空中的普醬抱住，降了下来。
公主抱！！好羡慕！！

「得救了。阁下……喵呵呵呵呵」

降下来後，普醬很开心的笑着道谢。
普醬的脸颊稍稍变红了。
咕呜呜─────！！我也想被抱！！
因为触手被斩裂了，蛇龟的摇动停止了。
但是敌意没有消失。
可能会再次袭击过来。

「珀蓮殿下！！我现在要去海裡與克拉肯战斗！！请殿下赶紧前往剩下的船进行移动，从这裡撤退！！」

黑树老師让我逃到安全的場所去。
但是，那个不行！！
我也想被黑树老師救！！我想起了我来到这裡的真正目的。
那就是我遇到危險的时候，老師应该抱着救我。
虽然没有游泳这样的事件！！那种事随便怎样都好！！我也想被公主抱！！

「不！！！老師！！我也要去！！」

我說完，老師起初是惊讶的表情，随后变成了喜悦的表情。

「我明白了，殿下！！一起上吧！！」

老師深処手，大声的說。
老師的眼睛闪闪发光，让我有点害羞。

「怎！！怎么了！！！殿下！！你吃了什么奇怪的东西了吗？！！！」

好不容易到了这么好的气氛，全都被普醬破坏了。

「普醬你闭嘴！！！！！」

只有你被公主抱了，太狡猾了！！虽然我想这么說，但是还是忍住了。
克拉肯再次伸出触手，蛇龟又摇动了起来。

「现在容不得犹豫了，殿下！！有谁，递给殿下武器！！！」
「不用了，老師。武器的話，我没有问题的。来吧，轰雷的大锤！！！」

伴随着我的喊叫，巨大的大金锤出现在了我的手中。
这个锤是在父亲大人收集的武器中，唯一能承受住我力量的武器。
虽然有老師在，可能没必要，但是我姑且还是带过来了。

「好了！！上吧，老師！！」

我和老師走到了蛇龟的边缘，我大口的吸着气。
这样一来就算我进入了海中也没问题了吧。
我和老師潜入了海中。
进入了海中，感觉到非常的寒冷。強忍着浮上去的想法。
凝視着海裡巨大的某个东西。
伸出了巨大的触手向我们袭来。
在触手碰到我们之前，老師已经将他们斩裂了。
好可惜。
这样一来就没办法让老師救我了。
我用手打了一拳，游向了克拉肯。

「殿下！！太靠前了！！请退下！！」

明明在海中，却能听到老師的声音。
应该是什么魔法吧。
但是，我是不会听从那个的。
我是第一次游泳，原本以为我不会游泳，但还是能前进了。
我得试着做点什么。
克拉肯的触手向我袭来。
听到了老師慌慌张张的声音。
不久后，触手就卷起了我，往头部的方向运过去。
有点痛苦。
我用轰雷的大锤轻轻敲了一下克拉肯的头部。
然後原本勒紧的触手变松弛了。
这样就好。
之後就只需要等着老師来救我了。
如果是老師的話，是能赢这种程度的克拉肯的。
描绘着妄想。
老師英姿飒爽地赶了过来，从克拉肯那裡救下了我，用溫柔的方式把我抱着。
好了，黑树老師！！快来救我啊！！
但是，本应来救我的老師在途中停下来了。
怎么了？
而且，我突然觉得绑住我的触手的力道变得越来越弱了。
我看向了克拉肯。
不知为何，敌意消失了。而且，刚才闪着红光的眼睛也不再发光了。
捉着我的克拉肯就这样往上面浮。
就这样，我和巨大的克拉肯一起浮上了海面。
无力的触手放开了我。

「干得好，珀蓮殿下！！没想到仅仅一击就打倒了克拉肯！！」

从海中出来的黑树老師往我这裡飞了过来。
明明我只是轻轻地敲了一下，就那样死了？
骗人的吧？
呜呜，这样的話，要是没带轰雷的大锤过来就好了。
我後悔了。

「那个……」

我挠着头。居然会变成这种事？
有点想哭了。

「大家！！克拉肯被珀蓮殿下退治了───！！」

老師把我晾一边，飞在空中。一边喊着一边回到了蛇龟。
至少请把我抱着带回去啊。
听到了从蛇龟那裡传来的欢呼声。

「厉害！！真厉害啊！！珀蓮殿下！！」
「还厉害！！居然打倒了那个克拉肯！！」
「不愧是魔王陛下的御子！！我利布尔木！！十分佩服！！」
「啊啊！！殿下！！真不愧是殿下！！」
「珀蓮殿下！！珀蓮殿下！！」
「珀蓮殿下！！！万岁！！！」
「殿下───！！你是吃了什么捡来的食物啊───！！快点去看藥師啊────！！！」

大家都在赞美着我。
但是，有一名說着很失礼的事的人，当做没听见吧。
利布尔木的部下與艾泽萨的船来迎接我了。
明明我还没得到老師的救助……

「重来！！我要求重来！！」

但是，我的声音被淹没在欢呼声之中。