◆黑髮の賢者千雪

与那个令人不快的小丑相遇已经经过十天了，我们终于到达了目的苍翠森林的中心部。
花费了这么多时间是因为招募了过多的自由战士。
数量很多的話，行动就很慢了。
虽然埃卡拉斯很高兴，听制定这个计划的贵族说，原以为只能募集一千名左右的战士。
但是，居然募集了预定三倍以上的人数。
因此，維洛斯王国政府面临着的选择是挑选战士让人数减少，还是重新制定计划呢。
最后他们选择了后者。
所以花费了很长的准备和行军的时间。
向着苍翠森林前进的自由战士约有四千人。
是相当大的军队。
我们乘坐着狮鹫和鹫马，从上空眺望自由战士们前进的样子。
大军前行的样子相当的壮观。
但是，他们的动作都是分散的，一団乱糟糟的。
若是比个人的話，自由战士比士兵勇武一些，但是是団队行动的話就无法保证规律性了。
往下看的話还能看到一边喝酒一边行走的人。
率领这个军団的颇尔托斯将军也会头痛的吧

「那个，没问题吗。千雪」

乘着鹫马的奈緒美对乘着狮鹫的我说。

「谁知道呢，嘛，就算担心也没用啊。我明明都阻止了他，他却还想着过去」

我冰冷的说道。
接下来要前往的场所对于我们来讲都很危险。
从那个小丑那里感觉到了不得了的危险。
所以，我进言放弃远征。
但是，那些自由战士们发出了反对的声音。他们认为我们强硬的抢走了他们的猎物，夺走了他们赚钱的机会。
都被这么说了，我也不想阻止他们了。
至少，能够为我们协力。
正因为这么想，我们就配合着他们前进了。

「呐，果然。白音的青梅竹马等得不耐烦了吗？」

理乃不安地说着。
应该是想起了小丑说的話。

「不知道。理乃。但是，总感觉他不在。虽然不知道为什么，总感觉是这样的。」

乘着天马的怜侍看着前面说。
怜侍的视线前方有被粉色的雾包围着的场所。
恐怕，那个雾中间就是点心城了。
但是，我有点在意怜侍说的話。
他不在是怎么回事呢。
我看向了奈緒美。
但是奈緒美摇了摇头。
奈緒美是我们中感觉最敏锐的。
明明連奈緒美都不知道，怜侍是怎么知道他的气息的？

「和怜侍君说的一样。我也觉得黑树不在那里面。而且，如果黑树在里面的話，现在应该出来了」

飞在最前面的白音瞪着粉雾说。
看来白音也确信着他不在。
紧接着怜侍，白音也是相同的意见，那么他应该是真的不在吧。

「原来如此，你们两个都这么说了的話那他是真的不在吧。但是，那个小丑呢，我不认为那个小丑什么都不会做。一定会搞点什么事呢」

说完，所有人都点头。

「确实是那样呢………在那片雾的中心感受到了一股相当讨厌的气息。稀里糊涂地飞进去可能会很危险」

听着奈緒美的話语，我们看向了粉雾。

「呜哇～。有种好讨厌的感觉。我们就不管那个小丑了直接回去吧？」

理乃提出了一个很有魅力的提案。

「我确实想回去呢。而且我们根本就没有听从那个小丑的話的理由呢」

我看着怜侍说。

「欸～！！不行啊！！就算黑树不在，那孩子也应该在啊！！那个孩子肯定是有着什么企图！！」

当然，白音反对了。
她一直都想着夺回青梅竹马。不想放过操纵他的那个白银的魔女。

「确实是这样呢。好不容易美女邀请了我。无法拒绝呢」

怜侍脸上浮现出无畏的笑容。
暗黒騎士的他一不在就这样了。真是头痛。

「嘛，好吧。颇尔托斯将军他们也开始野营了。要突入的話就得等到明天了。我们也降下去休息吧」

说完，我发出了叹息。


◆哥布林的王子哥茲

「啊啊～！！勇者他们来了！！」

在点心城的大厅。
魔法映像里映照除了勇者他们。
母亲看到那个之后变得慌慌张张的。

「哥茲！！赫尔卡特大人还没有回来吗！！」

母亲询问我，我当然不可能知道。
那个丑陋的青蛙女神不在这里。
说要准备什么东西就不知道去哪裡了。
而且，为什么母亲觉得我会知道这些？

「母亲，就算你这么说………我也是不知道的啊……」

我安抚着母亲说。

「嘁！！真的是个不顶用的孩子啊！！你！！」

母亲就开始骂人了。
真是的，去死吧，这个臭老太婆。我这么想着，当然不会说出来。

「哎呀。这是真的被抛弃了吧～。好可怜～」

那个小丑一样的男人快乐的在空中跳来跳去说着。
虽然他戴着假面，看不到他的表情。但是他一定是觉得我们很可怜。
話说回来，这个男人就不会静下来说話吗？非常的烦。

「庫呜～！！这样的話！！就只能用我的美貌去俘虏勇者了吧！！」

母亲令人毛骨悚然地扭动着身子。
非常的恐怖。站的很近的哥布林们都快吐出来了。
实际上，这样做的話不就能逼退勇者他们了吗？
这份恶心的气息，就算是勇者也会逃跑吧。
就在说着那些事的时候。
突然，空中出现了魔法阵。

「看起来赶上了呢。gerogerogero」

从魔法阵里出现的是三个青蛙头的女神赫尔卡特。

「赫尔卡特大人────────！！！！！！！！！！！！！！您去哪裡了啊～！！！！！！！！！！！！」

母亲一边流着泪水和鼻涕，一边贴近了赫尔卡特。

「真的是，无可救药的家伙呢。我带着可靠的帮手来了」

赫尔卡特说完，空中出现了好几个魔法阵。
从那些魔法阵里接連出现了许多影子。有人类模样的影子，也有异形的影子。
什么人？

「那个～。赫尔卡特大人。这些人是？」

母亲歪着头问。

「呼嗯，这些家伙都是向女神蕾娜求婚的男神们。不过，所有人都被甩了呢。gerogerogero」

听完赫尔卡特的話，我们看向了出现的人们。
所有人都散发着不得了的威压。

「我可不能当做没听到。赫尔卡特。本大爷根本就不是被甩了。只是她还不明白老子的好。什么光之勇者啊。那种混蛋。杀了他，让蕾娜知道谁才是合适她的人」

男神们摆着恐怖的脸逼近着赫尔卡特。

「是啊。不能让不知道哪裡出来的异界小子夺走我们的天上的美姫。怎么会就这样什么都不做呢？」
「对啊！！对啊！！」
「那种！！轻薄的男人配不上天上的美姫！！」
「我这几百年间都在思念蕾娜哦！！而那个混蛋！！」
「是吧！！蕾娜醬是我的东西！！！」
「哈？！！谁是你的东西！！给我出来！！她肯定是我的东西吧！！」
「你们才是，在说什么啊？只有我才配得上她那样美丽的公主」
「你说什么！！你这个装模作样的混蛋！！」

男神们开始吵架了。

「住手！！！！！！！！！！！别吵！！！！！！！！！！！！」

赫尔卡特放出了强烈的魔力。
压力突然减小了。
因为是突然的事，男神们都看向了赫尔卡特

「谁才配得上天上的美姫，等杀了勇者之后再做决定也不迟。gerogerogero」

赫尔卡特满脸喜悦一边笑着一边说，男神们都面面相觑。

「确实没错呢……」
「啊啊，应该先杀了那混账小子」
「在那之前先保留胜负吧」
「敢夺走我的蕾娜的家伙就该最先杀掉！！」

刚才那种要开始杀伐的气氛仿佛就像是假的一样。
这座城差点就崩溃了。

「好了，要说的話说完了。之后，只需要等着勇者进入结界了。这样一来谁都不会知道里面的情况了。这样一来，蕾娜就不知道是谁杀了她的愛人，也就不用担心被蕾娜憎恨了。gerogerogero」

赫尔卡特笑了。
赫尔卡特不在这座城的期间好像去募集对光之勇者抱有恨意的家伙了。
能在这么短时间内召集起这么多人，以前也有过这样的计划吧。
想着这些事的时候，出现了一个魔法阵。
从魔法阵里出来的是拥有黑色狮子头的人。背后背着巨大的大劍。

「哼。没想到募集到了这么多人。虽说有的人是不自量力呢」

黑色狮子头的人看到聚集来的男神们说着。
狮子头的嘴不动，那个黑色的狮子头可能是披着的东西吧。

「哦呀，没想到你也来了啊。真是意外」
「哼。青蛙婆吗。本来的話是要杀了你的，不过暂时先放过你吧。现在应该先去杀了那个叫光之勇者的混蛋」

黑色狮子放出了强烈的杀气。
那不是只针对赫尔卡特。而是对这里所有人释放的。
那个强烈的杀气再次让男神们紧张起来。
那个戴着黑色狮子头的家伙到底是什么人？

「嘿～没想到，連他都来了呢～这下就有趣了！！得早点向庫娜大人报告！！」

在我后面的小丑高兴地说着。
看来那个小丑知道那个黑色狮子是谁。

「就算是勇者也是无法赢过这么多的神明的。而且，不是莫德斯那小子的同伴的男人们再怎么受伤也没问题。gerogerogero」

赫尔卡特的笑声回响在点心城的大厅。


◆天上的美姫蕾娜

「怎么了？托托娜？你会来我这里还真是少见啊」

在艾利奧斯的某处，我打开玄关迎接了托托娜。

「有点事。蕾娜。你看见了哥哥吗？好像不在艾利奧斯」
「哥哥？托尔斯怎么了吗？不在艾利奧斯？怎么回事？」

托尔斯背负着守护艾利奧斯的职位。
因此，几乎没有离开过艾利奧斯。

「不知道。但是，有外部的人接触过哥哥的迹象。我想哥哥是不是跟你商量了，但是不是这样啊。打扰了。我回去了」

说完，托托娜就离开了。
托尔斯和外部的人。怎么回事。
托尔斯很讨厌不属于艾利奧斯的人。
考虑到经常在艾利奧斯外面的海王拖莱登，但是拖莱登不会这么隐秘的接触。
因此，那个外部的人肯定不属于艾利奧斯。
而那个人与托尔斯接触了？而且，还没有拒绝的样子。这是怎么回事？
有种讨厌的预感。