◆黑髮の賢者千雪

坐在狮鹫上的我，看着下面为野营做准備的战士们。
虽說离日落还早，但是不从现在开始就做准備的話就来不及了。
野営的場所选以前路过的某个国家。
如果那个国家现在还存在的話，大約能住五百人左右，不过现在谁也没住在这里。
不知道因为什么，这个国家被毁掉了。
但是，没有了守护対象的城墙的一半还健在。用来野营刚好。
问题就是想要收容所有战士的話就太窄了。
收容不下，大部分的战士都在城墙的外面野营。
不过没有听到太多不满的声音。
是因为他们大部分时間都是在野外生活的原因吧？
也能看到一些裸着的战士大笑。
他们大多数人都没有正经的装備。
比起这个，托尔斯的战士里面甚至有平时不穿衣服的人。
被称为狂战士的他们以不用防具而战斗为信条。
但是，不穿鎧甲倒是可以，希望他们至少能穿着内衣。
因此，不知道眼睛往哪裡放了。
我那样的样子被理乃和奈緒美取笑了。
她们难道不在乎吗？
白音也好像不在乎。
她說过，那种程度还算可愛。
好像她以前看过更厉害的东西，但是我害怕着，没去听。
那个白音现在不在这里。
她飞去了离这里很近的阿尔戈亞王国。当然，說过不会进入娜迩葛尔。
嘛，到了早上就会回来吧。

「呐，怜侍。差不多该降下去了吧。有点累了」

和奈緒美一起乘坐鹫馬的理乃対着怜侍說。
耐性不够的理乃坐在鹫馬上很累了。

「明白了。理乃。那么。千雪。差不多该降下去休息了」

怜侍看着我笑着說。

「我明白了。大家。我也想问一下波魯托斯將軍的计划，差不多该下去了」

対坐在天馬上的怜侍的話点头，我把狮鹫降落在了这个国家的广場一样的地方。

「好闻的味道哦。今天晚上应该比平时能吃到更好吃的东西」

降落之后，奈緒美看着周圍說。
都流出口水了哦。不像样。
广場上露营追行者们正在准備晚饭。
野营追行者不是战士，而是維洛斯王国雇佣的人们。
主要的工作就是运输物资和准備食物，也就是說，是照顾我们的人。
看到他们一个人从木箱中取出盐腌的肉。
这个世界里也有和我们的世界一样的干货。使用风干、盐腌制等。
但是，與我们的世界不一样，有基于魔法而制成的干货，很有異世界的感觉。
基于这个魔法制成的干货，不会劣化，比我们世界的保存技术更好。
但是，能使用这种魔法的人很少，対于缺乏魔力的人类最大的效果也就三天。
因此，大多数的干货都不是使用魔法制成的。
不过，不使用魔法制成的干货不是很美味。盐腌的咸味很浓，风干的又很硬如果不蘸水，几乎就没法吃。
我也试着吃了一下但是不好吃…

「这不是各位勇者大人吗。帐篷已经准備好了」

注意到了我们后，一名女性野营追行者过来了。
她是照顾我们的人之一。
她们是維洛斯的王埃卡拉斯带来了特意照顾我们的人。
不习惯旅行的她们與其他的野营追行者不一样，乘坐着馬车。因此，她们的服装没有污渍。
而且，不仅有为我们做寝床和澡堂和料理的人，还有照顾天馬和狮鹫的人也跟了过来。
真的是受不了。
看来埃卡拉斯非常期待我们能解决问题的样子。
但是，我没有能响应他期待的自信。

「谢谢你。总是照顾我们」

怜侍対她微笑，她的脸颊染上了粉红。
有点无聊。

「那么，怜侍君。我去波魯托斯將軍那里了」
「啊啊。拜托你了。千雪」

不想被人看见不高兴的脸的我一个人前往了波魯托斯將軍的軍帐。
那么，將軍在哪裡呢？
在寻找空闲的野营追行者的时候，看到了一组男女走了过来。

「啊嘞？这不是雷姆斯君吗？在这里做些什么？」

走过来的是赤熊战士団的雷姆斯和卡莉絲。

「这不是黑发賢者大人吗。我在帮忙分配食物。因为必须确认是否有不正当的取走食物的人，卡莉絲让我过来帮忙了」

站在一旁穿着比基尼鎧甲的女孩子点头了。

「原来如此，那可真是辛苦了。但是，如果是雷姆斯君的話应该没问题吧。毕竟你很优秀嘛」
「没有啦……」

受到我表扬的雷姆斯脸颊变红了。
他有着相当整洁的面容，忍不住想捉弄他一下。
我與雷姆斯是在行軍的途中认识的。
托尔斯所属的战士団里很少见的会读写计算的人，而且还有见过一次的脸就絶不会忘记的特技。
只有战斗才能的人很难运营组织。
真是因为有他那样的人，赤熊战士団才会得到这么大的帮助吧。
只是，対于他来說，战士太遥远了。
雷姆斯是在托尔斯的战士中少见的穿着衣服的人，所以见不到上半身，不过他似乎没有太多肌肉。
有点担心他能不能在粗暴的人很多的战士们里好好地工作。
不过，他本人没有想过离开战士団。在一旁的卡莉絲就是原因吧。
卡莉絲是相当可愛的女孩子。
从比基尼鎧甲中可以看到她褐色的皮肤，十分的健康。
卡莉絲是战女神阿玛佐娜的战士。
虽然外表纤细，但是她获得了獸的灵感，相当的強。
同年代的男性战士都不是她的対手。
虽然输给了白音，但是我还是想起了她相当精彩的动作。
那个卡莉絲看着变红的雷姆斯，觉得很有趣。
这不是一直都保持着微笑吗。

「比起这个，賢者。賢者大人要去哪裡呢？」
「那个，我在找波魯托斯將軍，雷姆斯君。你知道吗？」
「啊啊，那样的話。他应该在这前面的帐篷里」

說完，雷姆斯指了过去。

「是吗，谢谢你。那么，我就不打扰你们两个了」

說完，两个人都做出惊讶的表情。
之后，两个人的脸都染红了。
真是的，令人羡慕的关系啊。
早点离开吧。
我就这么离开了那两个人。
顺着雷姆斯指的路走，一会后我就看到了帐篷。
因为那里有许多明显不是自由战士的士兵们。
那个波魯托斯將軍的帐篷好像是加固了坏掉的城墙做的。
波魯托斯將軍让为了远征而搬运物资的野营追行者之类的非战斗人员住在城墙内。
波魯托斯將軍带来的了六名騎士和五十名士兵。
他们也是在城墙外休息。
向其中一名士兵告知了来访后，我被带到了軍帐里面。
帐篷里面很优秀，比起这周边的住処更舒适。
进去之后看到波魯托斯將軍他们正聚在一起。

「这不是黑发賢者阁下吗。我们想着您差不多该来了，已经恭候多时了」

一名穿着华丽鎧甲发福的男性站起来带我到座位上。
这个发福的男性就是率領战士们的波魯托斯將軍。
他出身于維洛斯的名门貴族，获得了騎士称号。不过看不出来呢。
如果没有了騎士的鎧甲的話，看起来就是随処可见中年发福的大叔一样了。
我在怀疑他真的能騎上馬吗。

「哎呀，能来到这里，都是多虧了勇者大人们啊。非常感谢」

波魯托斯这么說着，在場的所有人都点头了。

「真的是辛苦呢。將軍阁下。毕竟那群家伙不按常理出牌啊……比起夜袭的哥布林，某种意義上来說他们更危險。比较正常的只有阿尔卡斯阁下率領的赤熊战士団啊」

波魯托斯旁边的一名刚迈入晚年的男性附和。
那名眼光锐利的老人名为霍涅斯。
他是維洛斯王国的自由战士组合的组合长。
維洛斯王国的自由战士组合與自由都市迪塞西亞的自由战士协会不同，只能由維洛斯王国的市民加入，是封闭的団体。
霍涅斯率領的維洛斯市民的自由战士也参加了这次远征。
然后，霍涅斯說的那群家伙就是指的没有市民权的自由战士们。
实际上参加这次远征的自由战士大体分成两种。
持有某个国家市民权的自由战士和没有市民权的自由战士。
而且，这个軍団的战士们大半都没有市民权。
拥有市民权的自由战士有正经地接受过教育，遵循着规则。而没有市民权的自由战士里，遵循规则的人很少。
他们都是过着那种不知道什么时候会死的生活，不考虑以后，只活在当下。
有钱的話，馬上就用在酒和女人上。完全不存钱。
有想要的东西的話，也有会偷取的家伙。
行軍中也有盜取物资的人在后面滔滔不絶的說着。
雷姆斯和卡莉絲所属的赤熊战士団是个例外。
因此，騎士和士兵还有霍涅斯的同伴们为了不让物资被擅自拿走，做着相当辛苦的工作。
用霍涅斯說的話，他们與无法者没什么两样。
这一点，波魯托斯部下的騎士们也是这么想的。
対此点头的人也有。

「真的是一群麻烦的家伙们。他们甚至把我们称为躲在在墙内的胆小鬼。真是群不愉快的家伙」

一名騎士愤怒的說道。

「嘛嘛，大家都冷静一下。而且，今天也结束了。明天会让他们充分地工作。为了这个，我命令了今天做出比平时更多的酒和料理。」

波魯托斯笑着說。

「关于那件事……波魯托斯將軍。那个森林真的很危險。从现在开始还是中止比较好吧？」

我再次提案终止。

「賢者。又是那件事吗？就算您这么說，那群自由战士也不会接受吧。」

波魯托斯困扰地說着。
対于大多数战士们来說战斗就是工作。我的提案就是在夺取他们的工作。
特别是対于托尔斯的战士来說，战死是非常荣誉的事情。
战士们里也有只盯着这次报酬的人。
都到这里了，现在才劝他们不做了，应该办不到吧。

「确实是这样呢……說起来，我们也可能会有危險呢」

我压低声音說。
就算白音的青梅竹馬的那个暗黒騎士不在，白銀的魔女也很危險。
不知道会发生什么事。

「没问题的。賢者阁下。到时候我们再撤退就好了。本来，带着情报回去就是我们的工作」

波魯托斯笑嘻嘻的說。
这样会出现多少名战士牺牲呢？
虽說是他们自找的，但是我的头还是痛了起来。


◆赤熊战士団的団员雷姆斯

在夕阳参差的森林中，我一个人回到了同伴们那里。
卡莉絲好像被是陪着勇者大人的女性给了点心。
要等一会才回来。
快暗到看不清脚边了，我继续行走着。
我所属的赤熊战士団在最外面的地方野营。
要說为什么，是阿尔卡斯団长自己提出要在最危險的地方野营。
真的是像団长的作风。

「黑发賢者大人。真的是非常美丽的人呢」

想起了刚才的事。
被那样美丽的人說了优秀，我觉得非常光荣。
不由自主地笑了出来。

「你心情挺好的嘛？雷姆斯」

从旁边发出声音的瞬間。
突然脚被绊了一下。
我体势崩溃了就这样倒在了地上。

「你在做什么啊！！托魯庫斯！！」

我就維持着倒在地上的姿势回头罵着绊倒我的人。
那个声音是和我同属赤熊战士団的団员托魯庫斯的声音。
不可能听错。

「你问我做什么？対着躲在城墙里的家伙摇尾巴。你这样就算是我们的同伴吗？」
「如果是說我在为將軍阁下帮忙的話！！那是団长的命令！！我才没做虧心事！！」

我大声說着，瞪着待在树木阴影的人。

「什么啊！！那个說話方式！！不能好好战斗的家伙还很了不起地說！！」

托魯庫斯走了过来，踩着我的胸。

「咕呼！！」

不能呼吸了。
想做点什么把脚一开，但是他的脚紋絲不动。

「喂喂。我只是轻轻地踩着你。就累成这样了啊。为什么，小姐会対这种家伙……」

托魯庫斯的声音里包含着愤怒。
托魯庫斯說的小姐指的是卡莉絲。
因为托魯庫斯喜欢卡莉絲。所以，不喜欢一直都和卡莉絲待在一起的我。
他和我是相同的岁数，同年代的战士中他仅次于卡莉絲。
以強度为價值标准的战士団里，我待在卡莉絲的身边这件事是不可饶恕的吧。
但是，我才不管这种事。
我在黑暗中瞪着，打算把他的脚移开。
但是，脚还是不动。
虽然没有得到獸的灵感，但是托魯庫斯的強大是真正的。
虽然対于他本人来說这只是轻轻地才上去，但是対于我来說比我竭尽全力还強。

「哈，真是个没出息的家伙。說真的，你去死吧」

托魯庫斯发出了冰冷的声音。
感觉到了踩在胸上的脚力量加強了。
不妙！！可能会死掉！！

「你在做什么！！托魯庫斯！！」

意识变得朦胧的时候。
听到了卡莉絲的声音。
感觉到了托魯庫斯离开了我。
我吸了一口气，撑起了上半身。
在黑暗中看到了闪耀着的金色眼瞳。
毫无疑问是卡莉絲。

「什么都没做哦。小姐。只是在和雷姆斯进行练习而已。没错吧。雷姆斯？」
「骗人！！为什么要踩在倒下的雷姆斯身上！！没有必要吧！！你想杀掉他吗？！！」

卡莉絲发出怒声。
获得了豹的灵感的她，平时也有暗視的能力。
很清楚的看见我们的样子。

「等下！！卡莉絲！！托魯庫斯說的是真的！！是我拜托托魯庫斯进行练习的」

粗乱的呼着气，我阻止了卡莉絲。
我在同年代的男性战士中被討厌着。理由是明明那么的弱却被団长和卡莉絲所看好。
與此相対，托魯庫斯很強。在年轻的战士们里很有人气。
如果为了帮助我，卡莉絲向托魯庫斯发火的話，年轻战士们與卡莉絲之間会产生隔阂吧。
那是应该避免的事。
所以，我得忍下来。

「是真的啊。卡莉絲……所以没必要担心哦」

我这么說着，強行做出了笑颜。

「就是这样。小姐。我要走了」

托魯庫斯离开了。

「雷姆斯……为什么？」

卡莉絲来到了我的身边。
问着我为什么要包庇托魯庫斯。
但是我不能說。
不能與托魯庫斯起争执。弱小的我與托魯庫斯发生争执的話，団员们是站在托魯庫斯这边的。
变成那样的話，就算是団长，也只能让我离开战士団。
我还想留在卡莉絲的身边。
所以，要忍耐。

「真的没事……」

为了不让卡莉絲担心，我尽量地发出了明朗的声音。