◆黑髮の賢者千雪

坐在獅鷲上的我，看著下面為野營做準備的戰士們。
雖說離日落還早，但是不從現在開始就做準備的話就來不及了。
野営的場所選以前路過的某個国家。
如果那個国家現在還存在的話，大約能住五百人左右，不過現在誰也沒住在這裡。
不知道因為什麼，這個国家被毀掉了。
但是，沒有了守護對象的城牆的一半還健在。用來野營剛好。
問題就是想要收容所有戰士的話就太窄了。
收容不下，大部分的戰士都在城牆的外面野營。
不過沒有聽到太多不滿的聲音。
是因為他們大部分時間都是在野外生活的原因吧？
也能看到一些裸著的戰士大笑。
他們大多數人都沒有正經的裝備。
比起這個，托爾斯的戰士裡面甚至有平時不穿衣服的人。
被稱為狂戰士的他們以不用防具而戰鬥為信條。
但是，不穿鎧甲倒是可以，希望他們至少能穿著內衣。
因此，不知道眼睛往哪裡放了。
我那樣的樣子被理乃和奈緒美取笑了。
她們難道不在乎嗎？
白音也好像不在乎。
她說過，那種程度還算可愛。
好像她以前看過更厲害的東西，但是我害怕著，沒去聽。
那個白音現在不在這裡。
她飛去了離這裡很近的阿爾戈亞王国。當然，說過不會進入娜迩葛爾。
嘛，到了早上就會回來吧。

「吶，怜侍。差不多該降下去了吧。有點累了」

和奈緒美一起乘坐鷲馬的理乃對著怜侍說。
耐性不夠的理乃坐在鷲馬上很累了。

「明白了。理乃。那麼。千雪。差不多該降下去休息了」

怜侍看著我笑著說。

「我明白了。大家。我也想問一下波魯托斯將軍的計劃，差不多該下去了」

對坐在天馬上的怜侍的話點頭，我把獅鷲降落在了這個国家的廣場一樣的地方。

「好聞的味道哦。今天晚上應該比平時能吃到更好吃的東西」

降落之後，奈緒美看著周圍說。
都流出口水了哦。不像樣。
廣場上露營追行者們正在準備晚飯。
野營追行者不是戰士，而是維洛斯王国雇傭的人們。
主要的工作就是運輸物資和準備食物，也就是說，是照顧我們的人。
看到他們一個人從木箱中取出鹽醃的肉。
這個世界裡也有和我們的世界一樣的干貨。使用風干、鹽醃制等。
但是，與我們的世界不一樣，有基於魔法而制成的干貨，很有異世界的感覺。
基於這個魔法制成的干貨，不會劣化，比我們世界的保存技術更好。
但是，能使用這種魔法的人很少，對於缺乏魔力的人類最大的效果也就三天。
因此，大多數的干貨都不是使用魔法制成的。
不過，不使用魔法制成的干貨不是很美味。鹽醃的鹹味很濃，風干的又很硬如果不蘸水，幾乎就沒法吃。
我也試著吃了一下但是不好吃…

「這不是各位勇者大人嗎。帳篷已經準備好了」

注意到了我們後，一名女性野營追行者過來了。
她是照顧我們的人之一。
她們是維洛斯的王埃卡拉斯帶來了特意照顧我們的人。
不習慣旅行的她們與其他的野營追行者不一樣，乘坐著馬車。因此，她們的服裝沒有污漬。
而且，不僅有為我們做寢床和澡堂和料理的人，還有照顧天馬和獅鷲的人也跟了過來。
真的是受不了。
看來埃卡拉斯非常期待我們能解決問題的樣子。
但是，我沒有能響應他期待的自信。

「謝謝你。總是照顧我們」

怜侍對她微笑，她的臉頰染上了粉紅。
有點無聊。

「那麼，怜侍君。我去波魯托斯將軍那裡了」
「啊啊。拜托你了。千雪」

不想被人看見不高興的臉的我一個人前往了波魯托斯將軍的軍帳。
那麼，將軍在哪裡呢？
在尋找空閑的野營追行者的時候，看到了一組男女走了過來。

「啊嘞？這不是雷姆斯君嗎？在這裡做些什麼？」

走過來的是赤熊戰士團的雷姆斯和卡莉絲。

「這不是黑髮賢者大人嗎。我在幫忙分配食物。因為必須確認是否有不正當的取走食物的人，卡莉絲讓我過來幫忙了」

站在一旁穿著比基尼鎧甲的女孩子點頭了。

「原來如此，那可真是辛苦了。但是，如果是雷姆斯君的話應該沒問題吧。畢竟你很優秀嘛」
「沒有啦……」

受到我表揚的雷姆斯臉頰變紅了。
他有著相當整潔的面容，忍不住想捉弄他一下。
我與雷姆斯是在行軍的途中認識的。
托爾斯所屬的戰士團裡很少見的會讀寫計算的人，而且還有見過一次的臉就絶不會忘記的特技。
只有戰鬥才能的人很難運營組織。
真是因為有他那樣的人，赤熊戰士團才會得到這麼大的幫助吧。
只是，對於他來說，戰士太遙遠了。
雷姆斯是在托爾斯的戰士中少見的穿著衣服的人，所以見不到上半身，不過他似乎沒有太多肌肉。
有點擔心他能不能在粗暴的人很多的戰士們裡好好地工作。
不過，他本人沒有想過離開戰士團。在一旁的卡莉絲就是原因吧。
卡莉絲是相當可愛的女孩子。
從比基尼鎧甲中可以看到她褐色的皮膚，十分的健康。
卡莉絲是戰女神阿瑪佐娜的戰士。
雖然外表纖細，但是她獲得了獸的靈感，相當的強。
同年代的男性戰士都不是她的對手。
雖然輸給了白音，但是我還是想起了她相當精彩的動作。
那個卡莉絲看著變紅的雷姆斯，覺得很有趣。
這不是一直都保持著微笑嗎。

「比起這個，賢者。賢者大人要去哪裡呢？」
「那個，我在找波魯托斯將軍，雷姆斯君。你知道嗎？」
「啊啊，那樣的話。他應該在這前面的帳篷裡」

說完，雷姆斯指了過去。

「是嗎，謝謝你。那麼，我就不打擾你們兩個了」

說完，兩個人都做出驚訝的表情。
之後，兩個人的臉都染紅了。
真是的，令人羨慕的關係啊。
早點離開吧。
我就這麼離開了那兩個人。
順著雷姆斯指的路走，一會後我就看到了帳篷。
因為那裡有許多明顯不是自由戰士的士兵們。
那個波魯托斯將軍的帳篷好像是加固了壊掉的城牆做的。
波魯托斯將軍讓為了遠征而搬運物資的野營追行者之類的非戰鬥人員住在城牆內。
波魯托斯將軍帶來的了六名騎士和五十名士兵。
他們也是在城牆外休息。
向其中一名士兵告知了來訪後，我被帶到了軍帳裡面。
帳篷裡面很優秀，比起這周邊的住處更舒適。
進去之後看到波魯托斯將軍他們正聚在一起。

「這不是黑髮賢者閣下嗎。我們想著您差不多該來了，已經恭候多時了」

一名穿著華麗鎧甲发福的男性站起來帶我到座位上。
這個发福的男性就是率領戰士們的波魯托斯將軍。
他出身于維洛斯的名門貴族，獲得了騎士稱號。不過看不出來呢。
如果沒有了騎士的鎧甲的話，看起來就是隨處可見中年发福的大叔一樣了。
我在懷疑他真的能騎上馬嗎。

「哎呀，能來到這裡，都是多虧了勇者大人們啊。非常感謝」

波魯托斯這麼說著，在場的所有人都點頭了。

「真的是辛苦呢。將軍閣下。畢竟那群傢伙不按常理出牌啊……比起夜襲的哥布林，某種意義上來說他們更危險。比較正常的只有阿爾卡斯閣下率領的赤熊戰士團啊」

波魯托斯旁邊的一名剛邁入晚年的男性附和。
那名眼光銳利的老人名為霍涅斯。
他是維洛斯王国的自由戰士組合的組合長。
維洛斯王国的自由戰士組合與自由都市迪塞西亞的自由戰士協會不同，只能由維洛斯王国的市民加入，是封閉的團體。
霍涅斯率領的維洛斯市民的自由戰士也參加了這次遠征。
然後，霍涅斯說的那群傢伙就是指的沒有市民權的自由戰士們。
實際上參加這次遠征的自由戰士大體分成兩種。
持有某個国家市民權的自由戰士和沒有市民權的自由戰士。
而且，這個軍團的戰士們大半都沒有市民權。
擁有市民權的自由戰士有正經地接受過教育，遵循著規則。而沒有市民權的自由戰士裡，遵循規則的人很少。
他們都是過著那種不知道什麼時候會死的生活，不考慮以後，只活在當下。
有錢的話，馬上就用在酒和女人上。完全不存錢。
有想要的東西的話，也有會偷取的傢伙。
行軍中也有盜取物資的人在後面滔滔不絶的說著。
雷姆斯和卡莉絲所屬的赤熊戰士團是個例外。
因此，騎士和士兵還有霍涅斯的同伴們為了不讓物資被擅自拿走，做著相當辛苦的工作。
用霍涅斯說的話，他們與無法者沒什麼兩樣。
這一點，波魯托斯部下的騎士們也是這麼想的。
對此點頭的人也有。

「真的是一群麻煩的傢伙們。他們甚至把我們稱為躲在在牆內的膽小鬼。真是群不愉快的傢伙」

一名騎士憤怒的說道。

「嘛嘛，大家都冷靜一下。而且，今天也結束了。明天會讓他們充分地工作。為了這個，我命令了今天做出比平時更多的酒和料理。」

波魯托斯笑著說。

「關於那件事……波魯托斯將軍。那個森林真的很危險。從現在開始還是中止比較好吧？」

我再次提案終止。

「賢者。又是那件事嗎？就算您這麼說，那群自由戰士也不會接受吧。」

波魯托斯困擾地說著。
對於大多數戰士們來說戰鬥就是工作。我的提案就是在奪取他們的工作。
特別是對於托爾斯的戰士來說，戰死是非常榮譽的事情。
戰士們裡也有只盯著這次報酬的人。
都到這裡了，現在才勸他們不做了，應該辦不到吧。

「確實是這樣呢……說起來，我們也可能會有危險呢」

我壓低聲音說。
就算白音的青梅竹馬的那個暗黒騎士不在，白銀的魔女也很危險。
不知道會發生什麼事。

「沒問題的。賢者閣下。到時候我們再撤退就好了。本來，帶著情報回去就是我們的工作」

波魯托斯笑嘻嘻的說。
這樣會出現多少名戰士犧牲呢？
雖說是他們自找的，但是我的頭還是痛了起來。


◆赤熊戰士團的團員雷姆斯

在夕陽參差的森林中，我一個人回到了同伴們那裡。
卡莉絲好像被是陪著勇者大人的女性給了點心。
要等一會才回來。
快暗到看不清腳邊了，我繼續行走著。
我所屬的赤熊戰士團在最外面的地方野營。
要說為什麼，是阿爾卡斯團長自己提出要在最危險的地方野營。
真的是像團長的作風。

「黑髮賢者大人。真的是非常美麗的人呢」

想起了剛才的事。
被那樣美麗的人說了優秀，我覺得非常光榮。
不由自主地笑了出來。

「你心情挺好的嘛？雷姆斯」

從旁邊發出聲音的瞬間。
突然腳被絆了一下。
我體勢崩潰了就這樣倒在了地上。

「你在做什麼啊！！托魯庫斯！！」

我就維持著倒在地上的姿勢回頭罵著絆倒我的人。
那個聲音是和我同屬赤熊戰士團的團員托魯庫斯的聲音。
不可能聽錯。

「你問我做什麼？對著躲在城牆裡的傢伙搖尾巴。你這樣就算是我們的同伴嗎？」
「如果是說我在為將軍閣下幫忙的話！！那是團長的命令！！我才沒做虧心事！！」

我大聲說著，瞪著待在树木陰影的人。

「什麼啊！！那個說話方式！！不能好好戰鬥的傢伙還很了不起地說！！」

托魯庫斯走了過來，踩著我的胸。

「咕呼！！」

不能呼吸了。
想做點什麼把腳一開，但是他的腳紋絲不動。

「喂喂。我只是輕輕地踩著你。就累成這樣了啊。為什麼，小姐會對這種傢伙……」

托魯庫斯的聲音裡包含著憤怒。
托魯庫斯說的小姐指的是卡莉絲。
因為托魯庫斯喜歡卡莉絲。所以，不喜歡一直都和卡莉絲待在一起的我。
他和我是相同的歳數，同年代的戰士中他僅次於卡莉絲。
以強度為價值標准的戰士團裡，我待在卡莉絲的身邊這件事是不可饒恕的吧。
但是，我才不管這種事。
我在黑暗中瞪著，打算把他的腳移開。
但是，腳還是不動。
雖然沒有得到獸的靈感，但是托魯庫斯的強大是真正的。
雖然對於他本人來說這只是輕輕地才上去，但是對於我來說比我竭盡全力還強。

「哈，真是個沒出息的傢伙。說真的，你去死吧」

托魯庫斯發出了冰冷的聲音。
感覺到了踩在胸上的腳力量加強了。
不妙！！可能會死掉！！

「你在做什麼！！托魯庫斯！！」

意識變得朦朧的時候。
聽到了卡莉絲的聲音。
感覺到了托魯庫斯離開了我。
我吸了一口氣，撐起了上半身。
在黑暗中看到了閃耀著的金色眼瞳。
毫無疑問是卡莉絲。

「什麼都沒做哦。小姐。只是在和雷姆斯進行練習而已。沒錯吧。雷姆斯？」
「騙人！！為什麼要踩在倒下的雷姆斯身上！！沒有必要吧！！你想殺掉他嗎？！！」

卡莉絲發出怒聲。
獲得了豹的靈感的她，平時也有暗視的能力。
很清楚的看見我們的樣子。

「等下！！卡莉絲！！托魯庫斯說的是真的！！是我拜托托魯庫斯進行練習的」

粗亂的呼著氣，我阻止了卡莉絲。
我在同年代的男性戰士中被討厭著。理由是明明那麼的弱卻被團長和卡莉絲所看好。
與此相對，托魯庫斯很強。在年輕的戰士們裡很有人氣。
如果為了幫助我，卡莉絲向托魯庫斯發火的話，年輕戰士們與卡莉絲之間會產生隔閡吧。
那是應該避免的事。
所以，我得忍下來。

「是真的啊。卡莉絲……所以沒必要擔心哦」

我這麼說著，強行做出了笑顏。

「就是這樣。小姐。我要走了」

托魯庫斯離開了。

「雷姆斯……為什麼？」

卡莉絲來到了我的身邊。
問著我為什麼要包庇托魯庫斯。
但是我不能說。
不能與托魯庫斯起爭執。弱小的我與托魯庫斯發生爭執的話，團員們是站在托魯庫斯這邊的。
變成那樣的話，就算是團長，也只能讓我離開戰士團。
我還想留在卡莉絲的身邊。
所以，要忍耐。

「真的沒事……」

為了不讓卡莉絲擔心，我盡量地發出了明朗的聲音。