◆劍の乙女白音

「歡迎來到阿爾戈亞。好久不見了，白音大人。今天怎麼了？」

歐米洛斯向我低下了頭。
現在，我到達了阿爾戈亞王国。
靠我的翅膀，從野營地到阿爾戈亞王国只需要花費一小時就能到達。
理由是來看看歐米洛斯君的情況。

「好久不見了。歐米洛斯君。今天來到了這附近，所以想來看看這個国家。有什麼變化嗎？」

我說出了來到這個国家的事，問了問近來狀況。

「嗯，農作物的收成比去年還好……不是那個意思吧。沒有改變的事。有戴甘在，我覺得很和平」

歐米洛斯笑著回答。
然後，視線落到了前面站著的中年男人上。
雖然看起來是人類，但他的真身是人狼。
看來，它是居住在這個国家了的樣子。

「嗯。明明是人狼卻很少見的沒有做什麼壊事呢？」

我眯著眼睛問戴甘。
這個人狼不久前還在讓人們受苦。我不覺得他會突然改邪歸正。

「嘿嘿。討厭啊。我不會做壊事的。如果做了那種事的話會被那位大人殺掉的。不如說，我被他命令保護這個国家」

戴甘輕薄地笑著說。
千雪說過，人狼意外地擁有忠厚的忠誠心。如果承認了對方為主人，那麼就會聽從他說的話。

「嗯。嘛，黑树都這麼命令了，應該沒問題吧？」

因為黑树很溫柔，所以只要與白銀的魔女無關的話就不會做殘忍的事。
我相信他。

「對對。沒問題的。而且，有時發生異變的時候也會通知這個国家……那個！！」

戴甘一臉糟糕了的樣子。
就像是說了不該說的事。

「為什麼？向黑树尋求幫助的話就沒問題了吧？」

黑树接受了莉潔娜拜托，打算保護這個国家。
所以，才會把戴甘放在這裡。而且，如果有必要的時候自己也會出動的吧。
所以應該沒問題的。

「欸？那個。如果那邊覺得這樣就可以的話……」

戴甘一臉不可思議。

「什麼？難道說，我說了什麼奇怪的事嗎。」
「沒有沒有！！沒有那種事哦！！嘿嘿」

戴甘笑了。那笑容有什麼包含的東西。
到底怎麼回事？
不過，就算是在意沒轍了。

「那個，話說回來白音大人？因為是急著過來，所以什麼也沒準備好。本來的話是要準備宴會的。」

歐米洛斯君十分抱歉的說著。

「沒什麼不好的。都是突然來的我不好。還有，莉艾特醬也好久不見了。我記得你應該是和歐米洛斯君結婚了吧？恭喜」

我看向了歐米洛斯旁邊的王太子妃莉艾特。

「是的。謝謝你。白音大人」

莉艾特優雅地鞠躬。
一段時間不見就這樣有大人的感覺了。明明以前遇到的時候還和年齡相符。
果然，結婚了之後會有變化嗎？
如果是日本的話，莉艾特的歳數還不能結婚。
但是，這個世界沒有法定結婚年齡的国家比較多。莉艾特這個年齡結婚的人也不是那麼少見。
但是，總覺得有點寂寞。
嘛，本人都這麼高興的話沒什麼不好吧。

「那個，那個，白音大人。這個……」

歐米洛斯一邊在意著莉艾特一邊想問我什麼。
我知道他想問什麼。是莉潔娜的事。

「莉潔娜的話，她在亞里亞蒂亞共和国充滿活力地過著每一天哦」

我說完，歐米洛斯做出了安心的表情。

「這樣啊，充滿精神的話就好……」
「歐米洛斯君……」

總覺得有點難過。
也許他一直擔心著莉潔娜。

「吶吶！！白音大人！！亞里亞蒂亞共和国確實是在遙遠的西邊的大国吧？！！」

突然莉艾特靠近我說話。
與剛才不同，回到了孩子一樣的樣子。

「嗚，嗯。確實是我見過的国家中最大的吧？」
「嗚哇～真好啊～我也想過去看看～」

莉艾特眼睛閃閃發亮看著天花板。
那眼睛是憧憬著大都市的少女的眼睛。
盡管離得很遠，但是阿爾戈亞王国好像也知道亞里亞蒂亞共和国的名字。
出生在娛樂極少的阿爾戈亞王国，應該是想出去看看的吧。
莉艾特也沒有對莉潔娜的事有什麼特別的想法。
知道了那個的我有點安心了。

「喂喂，莉艾特。你可是下一位王妃啊，你在說些什麼啊？啊，我本來都以為你是大人了。果然還是個小孩啊」
「什麼啊瑪裘西斯哥哥！！！想去看是肯定的吧！！」

莉艾特對著哥哥瑪裘西斯生氣了。
最初是有點嚇了一跳，但是莉艾特還是沒變啊。
忍不住露出了笑容。
然後歐米洛斯也笑了。

「真是的！！什麼啊！！大家！！」

莉艾特鼓起了臉頰。
那個樣子十分的可愛，在場的所有人都笑了。


◆黑髮の賢者千雪

天黑了，戰士們各自過著晚上的生活。
嘛，戰士們大多數都是在喝酒，耍酒瘋也是常有的事。
在我們居住的地方也能聽到那些聲音。
我認為在行軍途中喝酒不是什麼好事。
身位將軍的波魯托斯他們也是這麼想的，但是不打算多說什麼。
當然，也有不喝酒的認真的戰士。
認真的戰士們拿好武器，做著戰鬥的練習。
武藝的練習方法多種多樣。裡面也有捉住哥布林來練習的人。
當然，哥布林是空手的，與活著的對手進行戰鬥才是鍛鍊的吧。
這不僅僅是自由戰士，騎士與士兵也有這種練習方法。
偶爾也會有像鬥牛一樣的表演。

「吶，千雪。你看，他正看著哦」

在我一旁的理乃笑著對我說。
我們在和波魯托斯他們一起吃著晚飯。
眼前擺著料理。
與戰士和士兵們吃的便食不同，作為王族和貴族吃的特別料理，麵包不是那麼的硬，湯也不是那麼咸。
而且，明日終於要突入了，所以準備了這次行軍中最豪華的料理。
還有吟游詩人在歌唱。
理乃說的他就是指的那個吟游詩人。
這個吟游詩人昨天應該沒有他的。
好像是為了見到怜侍特意追到這裡來的。
吟游詩人喜歡為勇者，英雄這類人譜寫歌曲，他也是這樣的人吧。
但是，這種事又不少見。為怜侍譜寫歌曲的吟游詩人很多。
但是，這個吟游詩人與普通的不一樣。
他是個非常不得了的美男子。
蓬鬆的頭髮，爽朗的鼻子。臉上的造型也很完美。聲音也美麗，他演唱英雄譚不僅僅是我們，在那裡的全體人員都聽入神了。
而且那個他有時會把另有意義的目光投向這裡。那眼睛真的很艷麗。
因此，理乃在旁邊吵吵鬧鬧的。
吵鬧的不只是理乃。照顧著我們而來的女性們也騷動了起來。
怜侍可能覺得不是很有趣。從他的表情來看，雖說是裝作平靜的樣子，但是不知道他的內心是怎樣的。
他的歌曲結束響起熱烈掌聲。
唱完了之後，他來到了這裡。

「初次見面，勇者怜侍閣下。很想見你一面」

吟游詩人的眼睛直直地看著怜侍。
美男子互相對視的情況讓理乃和周邊的女性開始了喊叫。

「這就像是美麗的畫呢，千雪」

這時候吵得不停的奈緒美，她也目不轉睛地看著。
不過，當事人的怜侍沒有那個想法，有點遺憾。如果有的話就大飽眼福了。
吟游詩人的他打了招呼之後，怜侍的臉也看不出有什麼變化。和平常一樣。

「那可真是太好了。話說回來你是誰？不是人類吧？」

怜侍說完的瞬間。吟游詩人的豎琴發出了小小的響聲。

「欸？」

理乃慌慌張張的出聲。
要說為什麼的話，我和怜侍和理乃還有奈緒美以外的人都動不了了。
波魯托斯的眼睛失去了焦點。其他人也一樣。
毫無疑問，這是魔法。發動那個魔法的就是眼前的吟游詩人沒錯了。
什麼人？

「不愧是光之勇者。蕾娜只是說過。注意到了我的真身」
「不，不知道你的正體。但是，能明白你不是一個簡單的角色。你這個帥哥是什麼人？」

怜侍站起來，無畏的笑了。
那是戰鬥時的表情。我們也站起來對著他擺好了戰鬥姿勢。

「現在我沒有與你們戰鬥的打算。光之勇者怜侍。美麗的小姐們也請不要警惕我。我的名字是埃爾弗斯。是蕾娜的兄長」

說完，高興的笑了。
非常棒的笑容。不說理乃，連我和奈緒美都嘆氣了。
還有，埃爾弗斯這個名字我有印象。
歌與藝術的神埃爾弗斯。
有傳聞在艾利奧斯中他是第一的美男子。
而且，他是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長。那樣的神出現在了我們面前。
我看向了埃爾弗斯。
埃爾弗斯左手拿著豎琴，攤開右手表明沒有戰鬥的想法。

「原來如此，蕾娜的兄長啊。確實，臉很相似。那麼？想見到我的是因為我是妹妹的戀人嗎？」
「正是那樣。想與傳聞中的戀人見一面，才來到了這裡。但是，好像沒有什麼意義呢」
「什麼？什麼意思？」
「就是字面意思哦。我不認為你是蕾娜的戀人。所以，為了確認真偽才來到這裡了。想著見面對話之後，能不能接受呢……」

埃爾弗斯搖著頭。
那個動作非常的優雅。

「就算你無法接受，但那就是真實。我明白你不想把可愛的妹妹交給其他男人抓住的心情」

怜侍哼哼地自信滿滿的說。

「這樣嗎……嘛，就當做是這樣吧。但是，除了我以外不能接受的人還有很多哦。要是被他們挑起勝負了要怎麼辦？」

埃爾弗斯說完，看向了怜侍。
怜侍正面接住了那個視線。

「當然！！把所有人打倒！！」
「真的是自信呢。他們的數量可是有很多哦」
「賭上蕾娜的勝負我是不會退避的。接受勝負挑戰是被愛的男人的宿命啊」

怜侍自信滿滿的回答著。

「非常自信呢。你就沒有懷疑過蕾娜的愛嗎」
「當然沒有！！我和蕾娜的相遇是命運！！」

我聽著那個後，從某種意義上覺得很厲害。為什麼，能這麼自信地說這些事呢？
嘛，這也是怜侍風格的事呢。

「這樣啊……那我也不會再說宿命了。你接受他們的挑戰就好了。我就在一旁看著就好了。啊啊對了。給你一個忠告吧。如果挑起勝負的人裡面有黑色的獅子的話請不要殺掉他比較好。如果你想要得到蕾娜的愛的話呢」

埃爾弗斯浮現出另有意義的笑容。

「什麼啊，那個？說的好像我沒有得到蕾娜的愛一樣」

但是，埃爾弗斯沒有回答。

「我已經忠告了。光之勇者」

埃爾弗斯再次讓豎琴響起來。
然後，她的身姿像霞一樣消失了。

「啊嘞？這到底是？剛才的吟游詩人去哪裡了。千雪閣下又怎麼了？」

埃爾弗斯消失後波魯托斯她們能動了。

「什麼都沒有。波魯托斯將軍。只是個反覆無常的神離開了而已」

我說完，波魯托斯歪了歪頭。
但是，要接著說明很麻煩。

「是個非常美型的人呢。千雪」

理乃高興地對我說。
好久沒有見到能與怜侍媲美的美男子，她高興著吧。

「是呢。確實是個美男子呢……」

即便如此，他到底是來做什麼的呢？我對此有點在意。