◆暗黒騎士黑树

捕捉到克拉肯之後，我們乘坐著蛇龜返回娜邇葛爾。
雖然海有點粗暴，但是對巨大的蛇龜毫無影響，在甲殻上的屋子沒有搖動。
我坐在椅子上，看向了窗外的克拉肯。
克拉肯被巨大的繩子綁在了蛇龜上拖著游動。
用魔法完全冰凍了，就像拖著流冰運送。
視線回到了屋子中，珀蓮和普琪娜還是依舊不變地吃著。
做著侍從工作的男性海豹人們好像很忙的樣子。
只是，珀蓮的表情好像不是很高興的樣子。究竟是怎麼回事呢。
我摸著待在我膝上的伊努拉的頭。
然後伊努拉發出了「Kyu～」這樣可愛的聲音。
伊努拉是海豹人。但是，因為她還很小，所以還不能變成人類的姿態。
因此，與海豹的孩子一樣。放在膝蓋上的話像布娃娃似的，很可愛。
再次看向外面。

「啊嘞？」

看向外面的時候。我的戒指有了反應。
庫娜好像在往這裡趕來。說不定因為我回來晚了，等不及了吧。
而且，來這邊的速度相當的快。
應該是乘著古洛利亞斯過來的吧。
被稱作魔龍的古洛利亞斯雖然有著巨體，但是飛行的速度還是很快。
馬上就會達到這裡了。

「抱歉。伊努拉。能稍微離開一下嗎？」

雖然伊努拉的臉上露出了悲傷的表情，但我還是把她遞給了在一旁站著的女性海豹人。

「好的，閣下」

女性海豹人笑容滿面地抱著伊努拉。
因為是貝殻比基尼，不知道眼睛往哪裡放。得做點什麼防止變成不爭氣的臉。

「怎麼了，黑树老師？」

察覺到了我要外出的樣子，珀蓮對我說。

「是的，珀蓮殿下。看來是來接我了。所以我想去迎接一下。」

說完，我向著珀蓮低頭，然後我去了屋子的出口。
離開了屋子幾分鐘後。有一個巨大的影子從海的對面飛過來了。

「黑树！！！」

古洛利亞斯到達了庫娜直接跳下來抱著我。

「庫娜。怎麼了？等不住了嗎？」

我這麼一問，庫娜點了點頭。
那個樣子非常的可愛。
太棒啦！！我在心中擺出了勝利姿勢。
從這麼可愛的孩子聽到這種話，至今為止還是第一次呢。
咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

「黑树遲到了，所以來見你了」

庫娜美麗的眼瞳映照出我的身姿。
不妙！！真的變成了不檢點的表情。
必須重整一下。
想著那些事的時候，古洛利亞斯也在蛇龜上著陸了。
雖然古洛利亞斯也很巨大，但還是能降落在蛇龜上。但是，因為這個，蛇龜有點搖動。在一側的奧克們發出了悲鳴。
但是古洛利亞斯沒有注意到那些事，想向我撒嬌把頭湊了過來。
古洛利亞斯好像也覺得寂寞了。

「抱歉。古洛利亞斯。有好好的做個好孩子嗎？」

我摸著古洛利亞斯的鼻子。
然後古洛利亞斯發出了喜悅的鳴叫。
這種地方和伊努拉一樣啊。
和庫娜一樣，非常的可愛。
在我們享受再會的喜悅時，周圍發出了騷動。
看來驚訝於庫娜與古洛利亞斯的利布爾木的部下蜥蜴人與艾澤薩的部下都聚過來了。
蜥蜴人和利布爾木一起看著古洛利亞斯浮現出感嘆的表情，艾澤薩部下的男性奧克看到庫娜後都露出了不檢點的表情，艾澤薩很憤怒。
嘛，庫娜很可愛，古洛利亞斯很帥氣，我能明白他們的心情。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

然後，響起了有別於蜥蜴人與奧克的聲音。
轉過頭後發現是珀蓮。
她一幅非常驚愕的表情。眼睛張得大大的看向這邊。
在她視線的盡頭是庫娜。
珀蓮看到庫娜好像很吃驚。
她的身體在不斷顫抖。
怎麼回事？好像動不了。
不久後，她的嘴巴動了。

「黑！！黑树老師！！那個，非常！！工口可愛的美少女到底是誰────？！！！」

珀蓮的叫聲響徹在蛇龜上。


◆魔界公主珀蓮

嚼嚼嚼嚼，哈姆哈姆（吃東西的聲音）。

我將男性海豹人們帶來的食物分成兩部分放入嘴裡。
結果直到最後都還是沒能讓黑树老師帥氣地救我。
普醬不僅被帥氣的救了，而且還被公主抱了。
非常羨慕。
為什麼，我就沒這麼順利呢？

「哈姆哈姆。真是美味呢。殿下」

那個普醬現在在我的旁邊咬著魚。
確實是很美味，但是總覺得不能接受。

「呼嗚～。確實是呢⋯⋯普醬⋯⋯」

我不高興地吃著大海蝦。
但是，好像普醬因為吃得太投入而沒有發現。
嘛，算了吧。
這也是！那也是！！全都是克拉肯太弱了的錯！！！
沒想到，我就那麼輕輕地敲了一下，它就被幹掉了。

「那個⋯⋯⋯珀蓮殿下⋯⋯⋯您怎麼了？」

注意到我的心情變得不好了，依努爾帶著膽怯的表情看著我。
以依努爾為首的海豹人在克拉肯被退治之後都讚揚著我，但同時，他們也畏懼著我。
因此，有時會看見他們恐懼的表情。
為了讓我喜悅而穿著貝殻做的衣服，但是看到他們那樣的表情完全高興不起來！！！
確實，以我的力量，可以很輕易地打碎他們的骨頭。
所以，被他們害怕也是無可奈何的事。
不過，被美男子們恐懼真的是一件很悲哀的事。
果然，能成為我對手的人只有黑树老師。
那個黑树老師現在正坐在椅子上，把海豹人的孩子放在膝上。
他把把頭盔脫下了，所以能清楚地看到他的臉。
用著非常溫柔的表情撫摸著海豹人的孩子。
從黑髮間隙中露出來的眼睛，十分的沉穩。
總覺得被治癒了。
雖然黑树老師比起我在魔法的映像裡見過的艾利奧斯的男神們比起來不是那麼起眼。
但是，即使是不起眼，但是他的臉的造型絶不會輸。
而且光是那份溫柔不就已經勝過他們了嗎？
看著那張臉，抱有不純想法的我，漸漸感到羞恥。
雖然沒有順利進行著，但還是覺得好吧。

「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」

哦多，不小心漏出聲音來了。
這樣一來，不就像和母親大人在一起時的父親大人的樣子了嗎。
連這種地方都這麼像啊。
想著這些事的時候，老師突然站起來了。
老師把抱在膝上的海豹人的孩子交給了一名女性海豹人，然後好像要出去了。
海豹人的孩子發出了悲傷的聲音。

「怎麼了？黑树老師？」
「是的，珀蓮殿下。看來是來接我了。所以我想去迎接一下。」

說完，黑树老師向我低下了頭。
然後，就這樣走到了屋子的出口。

「哦呀？看來是白銀的公主大人來了」

普醬看著黑树老師的背後說著。

「白銀的公主？那是誰？普醬？」

我歪著頭問。

「那當然。是指的閣下的妻子啊」
「欸？！！」

聽到普醬爆彈發言，我手裡的烤螃蟹掉下去了。
欸？黑树老師，有妻子嗎？我都不知道⋯⋯⋯
聽著普醬話語的我，沖擊不斷地游走在我的體內。

「怎怎怎怎怎怎？！！！怎麼回事？！！！！普醬？！！！！！！」

我靠近普醬握住她的脖子。

「好！！好痛苦！！殿下！！就是我說的意思啊！！」

是我勒緊得有點過頭了嗎，普醬的眼睛不斷地亂動著。
白銀的公主。到底是怎樣的女性呢？
非常的在意。
我在屋子裡邊想邊走。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

突然，海豹人的女性發出了悲鳴。
到看窗子外面有一只巨大的漆黑的龍向蛇龜迫近。
不妙。那只龍比克拉肯還要強。
我急急忙忙地跑向了屋子的出口。
出口那裡艾澤薩的部下的奧克們都堵在那裡。
這下子就沒法出去了。
我在猶豫該怎麼辦，注意到我的奧克們催促著讓出了一條路。
我離開了屋子。
外面有一只巨大的龍。
龍非常的老實，沒有感覺到攻擊的意志。
仔細看的話，黑树老師在龍的腳邊。
說起來，黑树老師有能騎的龍。
那只龍應該就是黑树老師的坐騎了吧。所以才會這麼老實。
還有，黑树老師和誰在一起。
那孩子就是白銀的公主吧？

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

不由自主地出聲了。
那是黑树老師動了下的時候。
我看到了那個。非常不得了的美少女。
聽到了我驚訝的聲音，那個白銀頭髮的美少女看向了我。
非常美麗的眼睛。
差距過於大，以至於我想逃跑。
美麗的白銀色的頭髮，晶瑩剔透的美麗肌膚美。
以蒼藍和黑色為基調的服裝上點綴著寶石。
而且，就算穿著衣服也能明白的嘣！！Kyun（心動）！！嘣！！的身體。
另外，因為腰部的服裝長度較短，所以露出了纖細的腳。
那個腳非常的艷麗，非常的工口。
不對，不只是腳。她存在的本身就是工口了！！！
這麼美麗的女性是我除了媽媽以外第一次看見。
有這種程度的話，連艾利奧斯的女神都能贏吧。
果然，這個美少女是白銀的公主吧？
贏不了⋯⋯贏不了啊⋯⋯老媽⋯⋯⋯
為什麼？胸部能那麼大？為什麼？腰部能那麼纖細？我想著這些。
而我身體完全沒有一點凹凸！！怎麼回事啊？！！！
這麼想著，看著我自己的圓滾滾的身體，別說胸部了，連細腰都沒有。
有點想流淚。
至今為止，也看到過美麗的女孩子。
但是，沒有能給我帶來這種沖擊的女孩子。
恐怕，黑树老師也會被她迷住吧。
我也想成為那樣的美少女！！！！
心中萌發出這樣強烈的感情。
想和她說話。
所以，想讓黑树老師介紹給我！！

「黑！！黑树老師！！那個，非常！！工口可愛的美少女到底是誰────？！！！」

我的叫聲響徹在蛇龜上。