◆魔界公主珀蓮

「你就是珀蓮嗎。從黑树那裡聽說過了。我是黑树的妻！子！庫娜！！請多關照咯」

強調著妻子的部分，美少女說著。
有種她在用俯視的眼光看著我的感覺。
而且，在最初見到的時候，總覺得被她哼著鼻子嘲笑了，是錯覺吧。
不過這個美少女釋放的強烈的威壓感真的是壓倒性的強。
這份威壓能匹敵於母親了。

「那個⋯⋯庫娜。直呼就有點⋯⋯」

黑树老師有點慌張。
我是魔王的女兒。也就是公主大人。
就算是再怎麼丑，大家都很寵愛我。
正因為如此才沒有注意到。
自己是多麼的醜陋。
看到艾利奧斯的魔法映像的時候那個沖擊很不得了。
每一位都是美麗的男神。
雖然他們都是敵人，但是我還是沉醉於他們的容姿。
所以就隱藏著眺望著他們。
現在也是，會在哥布林的女王妲蒂艾那裡得到艾利奧斯的男士們的裸畫，真的是寶物。
然後，是什麼時候呢？
偶然，看到了與他們並列的女神們的映像的時候。
我注意到了。
我是不是很丑？從鏡子裡怎麼看都是豬。
注意到了這個的我，碎裂了。
到現在為止覺得自己很可愛而做的各種行動怎麼想變成了黑歷史──！！！
好想去死！！去死吧！！我去死吧！！！
現在回想起來也苦悶，害羞得想打滾。
好久沒見到超越了艾利奧斯的女神們的美少女，所以才會想起來吧。

「那個，殿下？怎麼了？難道是庫娜說的話？」

因為我突然沉默了，黑树老師有點擔心的看著我。
嗚嗚，沒有想到黑树老師居然有這樣美麗的妻子啊～。
我在心中哭泣。
站在黑树老師旁邊的美少女用著非常冰冷的視線看著我。
但是，對於這種程度的美少女來說，是當然的態度吧。
如果我也是這樣的美少女的話，會把頭髮卷起來發出「哦嚯嚯嚯嚯嚯」反仰著笑著俯視他人吧。
而且，一邊優雅地吃著蜜蜂做的炸點心一邊傲慢地發著怒說「蜂蜜還不夠！！」
「不，不是的，黑树老師。不是您妻子的錯⋯⋯」

我一邊在心中流淚，一邊裝作平靜的樣子。

「那，那就好。還有，庫娜。都是女孩子，可以的話希望你們能好好相處」

黑树老師不安地看著美少女說。
但是，這不是相當難嗎？
可以一起站在她的旁邊嗎？
說起來，我可能被這個美少女討厭了。

「和這傢伙好好相處？啊啊，沒關係」

但是，美少女同意了。
讀不出她的表情。
也許沒有什麼興趣。

「欸？真的好嗎？」
「啊啊。因為黑树的拜托。沒辦法呢」

美少女站在我的前面。
我的身高大約在她胸部附近。
因此，接近的話，那Poyon突出的胸部就到我眼前了。
非常的強烈！！這個，非常的工口～！！
眼睛都被奪走了。

「嗯？怎麼了？一直盯著庫娜的胸部？」

看到我的樣子，美少女歪了歪頭。
非常的可愛！！
隨便歪了歪腦袋都像畫一樣。

「不，什麼都沒有。那個，要怎麼做，才能成為這樣的工口可愛美少女呢？」

不由自主地就問了。
要怎樣做？才能變成這樣poyonpoyon的身體呢？

「哈？庫娜就是為了可愛才出生的。而且還有努力。所以，庫娜是可愛的美少女不是理所當然的嗎」

聽到那個話語的我受到了沖擊。

「原本就很可愛，還要努力變得更可愛嗎？」

仿佛是理所當然的事，我帶上了敬語。

「當然啊！！看看黑树吧！！原本他就很強了，但是他還繼續努力著！！」

確實，黑树老師在這次旅途也沒停下對劍的練習。
明明都那樣的強了，還在繼續練習著。
明明是我自己提出要學劍，但是我好像一直在吃。
原本我就沒有對劍感興趣，所以沒在意。
但是，這個美少女的話語刺進了我的胸口。

「這樣啊⋯⋯更加的努力⋯⋯我努力的話也能變成美少女嗎？」

我小心翼翼地詢問。

「誰知道。但是，什麼都不做的話，就會一直都是這個樣子哦」

被這些理所當然的事當頭一棒，頭嗡嗡響。
確實就是這樣。什麼都不做的話，什麼也不會改變。

「是啊⋯⋯那個⋯⋯能教我那個努力的方法嗎？師匠～」

我眼淚汪汪地抱住她。

「什？！！什麼啊！！你！！」

庫娜師匠慌慌張張地出聲。

「拜托了～。怎樣才能有那麼大的胸部呢～？」
「那是！！是因為黑树弄變大的啊！！等下，放開我！！做點什麼啊，黑树！！」

庫娜師匠向黑树老師求救了。
但是，黑树老師看向了不同的方向。
表情很嚴肅。
我和庫娜師匠看著老師的樣子。

「怎麼了？黑树？」

然後黑树老師看向了我們。

「是緊急事態，殿下。看來勇者們接近了」


◆暗黒騎士黑树

從人狼戴甘那裡得到了魔法聯絡，是剛剛不久。
他在離娜邇葛爾最近的阿爾戈亞王国，我對他說如果勇者們靠近了就通知我。
然後，白音來到了阿爾戈亞王国。
理由好像是來看看點心城的情況。
看來他們注意到了點心城的存在。
這樣的話妲蒂艾就危險了。

「庫娜！！從妲蒂艾閣下那裡傳來了聯絡！！讓他快點做好撤退的準備！！」

說明情況後，我對庫娜發出了指示。

「不行。黑树。取不上聯絡。應該是張開了什麼結界。這樣就沒法轉移過去了」

但是，庫娜搖著頭回答。
怎麼會這樣！！
說實話，不知道怎麼應對妲蒂艾。
但是，既然她是同伴了，就必須的去救她。

「這樣嗎⋯⋯那就得去救他了⋯⋯十分抱歉。殿下。我先離開了」

我向珀蓮致禮。

「請等一下！！黑树老師！！妲蒂艾有危險了嗎？！！」

突然珀蓮大聲說道。

「珀蓮殿下知道妲蒂艾閣下的事嗎？」
「是的。我從妲蒂艾那裡拿到了不錯的畫。這次好像要拿給我新的畫」

我有點震驚。
沒想到妲蒂艾和珀蓮還有繪畫的興趣。
到底是怎樣的畫呢？
不過我自己也喜歡很漂亮的畫。

「畫嗎。說起來，妲蒂艾那傢伙帶了很多的畫進入點心城了。說不定新作也在那裡面」
「怎麼會！！！！」

聽完庫娜的話語，珀蓮露出了絶望的表情。
也許她是非常期待這些畫的。

「殿下。我打算去救助妲蒂艾閣下，如果可能的話也會回收新作。是怎樣的畫呢？」
「欸多。那個⋯⋯」

珀蓮的臉上汗如瀑布。
是難以說明的繪畫嗎？

「那麼，就請拿一幅類似的繪畫給我看看，我會把新作帶回來的」
「不！！不行！！那個不行！！對了！！老師！！也把我帶去吧！！我也想去救妲蒂艾！！所以一起去吧！！普醬！！」
「嘛，殿下要去的話。我也會一起去的」

珀蓮說著不得了的事。
說起來，就如同珀蓮救了海豹人們一樣，她好像是不會不管仰慕自己的人那種性格。
作為王者，那是非常棒的品質。
但是，這次不能讓她這麼做。
畢竟要和怜侍他們戰鬥。
怜侍遠遠要比克拉肯危險。
珀蓮有可能會受傷。不能讓魔王的御子碰到危險。

「殿下。我能明白你擔心妲蒂艾閣下的心情，但是太危險了。請您在安全的場所等著吧」

我再次向珀蓮低頭。

「有什麼不好。黑树。帶她去吧。而且，庫娜當然也要去」

庫娜露出了當然的表情說著。

「黑树老師！！拜托你了！！請帶我一起去吧！！」

珀蓮用著十分認真的眼神說著。
一定是很想去救妲蒂艾吧。
這下子就不得不帶她過去了。
我嘆了口氣。


◆白銀的魔女庫娜

「這樣好嗎？庫娜？如果遇到危險了，就帶著珀蓮一起逃走吧。你們首先要考慮自身安全」

黑树擔心地對著庫娜說。
黑树比任何人都擔心庫娜。
但是，庫娜也一樣。

「我知道了。黑树。遇到危險的時候我會帶著黑树逃走的」

庫娜說完，黑树露出了困擾的表情。
他想著不救他也好。
但是，我不打算聽那樣的事。
本來黑树就很強，不會遇到危險的情況。
無論是怎樣的敵人，都一定不是黑树的對手。
但是，我不得不跟過去。
應該搶先回去，警告妲蒂艾別多嘴。
本來，就沒有去救妲蒂艾的必要。
畢竟，師匠赫爾卡特在那裡。
被稱作沼澤的大魔女，我不覺得那個女人會輕易的被勇者打敗。
所以，沒有必要擔心妲蒂艾。
稍稍讓妲蒂艾吃點苦頭就夠了。
妲蒂艾拿著的繪畫裡，裡面也有黑树的畫。
當然，黑树的那些我都處理掉了。
如果看到那個的話，黑树肯定會不高興。讓黑树不高興的人都去死吧。
所以，就只留下了妲蒂艾，對黑树隱瞞了勇者們接近的事。
大意的是黑树有自己的情報網。
因此，黑树知道了。

「那麼，出發吧」

什麼都沒注意到的黑树催促著庫娜我們。

「我明白了。黑树」
「好的！！老師！！今後請多多指教！！師匠！！」

珀蓮把庫娜稱作師匠。
看來，是想知道變得美麗的方法。
庫娜就把從蕾娜那裡學來的美容術教給她好了，我不知道能教給這只豬多少東西。
但是，雖說是豬，但也是魔王的孩子。可能有什麼利用價值。
表面上裝作關係很好吧。

「真的要去嗎？殿下？可能會很危險哦？」
「沒問題的。普醬。黑树老師也在啊。而且比起這個，一定要在老師看到之前就把畫回收掉。普醬」
「哈⋯⋯⋯我知道了。殿下」

庫娜後面的珀蓮她們好像在小聲地進行什麼商談。
因為黑树在，所以覺得沒問題，沒有一點緊張感？
雖然不是黑树的對手，但是勇者也是相當強大的敵人。
但是，交給黑树保護的話，就不得不去救她了吧。
我覺得這是一件很麻煩的事。