◆魔界公主珀蓮

「你就是珀蓮吗。从黑树那里听說过了。我是黑树的妻！子！庫娜！！请多关照咯」

強調着妻子的部分，美少女說着。
有种她在用俯視的眼光看着我的感觉。
而且，在最初见到的时候，总觉得被她哼着鼻子嘲笑了，是错觉吧。
不过这个美少女释放的強烈的威压感真的是压倒性的強。
这份威压能匹敌于母亲了。

「那个……庫娜。直呼就有点……」

黑树老師有点慌张。
我是魔王的女儿。也就是公主大人。
就算是再怎么丑，大家都很宠愛我。
正因为如此才没有注意到。
自己是多么的丑陋。
看到艾利奧斯的魔法映像的时候那个冲击很不得了。
每一位都是美丽的男神。
虽然他们都是敌人，但是我还是沉醉于他们的容姿。
所以就隐藏着眺望着他们。
现在也是，会在哥布林的女王妲蒂艾那里得到艾利奧斯的男士们的裸画，真的是宝物。
然后，是什么时候呢？
偶然，看到了與他们并列的女神们的映像的时候。
我注意到了。
我是不是很丑？从镜子里怎么看都是豬。
注意到了这个的我，碎裂了。
到现在为止觉得自己很可愛而做的各种行动怎么想变成了黑历史──！！！
好想去死！！去死吧！！我去死吧！！！
现在回想起来也苦闷，害羞得想打滚。
好久没见到超越了艾利奧斯的女神们的美少女，所以才会想起来吧。

「那个，殿下？怎么了？难道是庫娜說的話？」

因为我突然沉默了，黑树老師有点担心的看着我。
呜呜，没有想到黑树老師居然有这样美丽的妻子啊～。
我在心中哭泣。
站在黑树老師旁边的美少女用着非常冰冷的視线看着我。
但是，対于这种程度的美少女来說，是当然的态度吧。
如果我也是这样的美少女的話，会把头发卷起来发出「哦嚯嚯嚯嚯嚯」反仰着笑着俯視他人吧。
而且，一边优雅地吃着蜜蜂做的炸点心一边傲慢地发着怒說「蜂蜜还不够！！」
「不，不是的，黑树老師。不是您妻子的错……」

我一边在心中流泪，一边装作平静的样子。

「那，那就好。还有，庫娜。都是女孩子，可以的話希望你们能好好相処」

黑树老師不安地看着美少女說。
但是，这不是相当难吗？
可以一起站在她的旁边吗？
說起来，我可能被这个美少女討厌了。

「和这家伙好好相処？啊啊，没关系」

但是，美少女同意了。
读不出她的表情。
也许没有什么兴趣。

「欸？真的好吗？」
「啊啊。因为黑树的拜托。没办法呢」

美少女站在我的前面。
我的身高大約在她胸部附近。
因此，接近的話，那Poyon突出的胸部就到我眼前了。
非常的強烈！！这个，非常的工口～！！
眼睛都被夺走了。

「嗯？怎么了？一直盯着庫娜的胸部？」

看到我的样子，美少女歪了歪头。
非常的可愛！！
随便歪了歪腦袋都像画一样。

「不，什么都没有。那个，要怎么做，才能成为这样的工口可愛美少女呢？」

不由自主地就问了。
要怎样做？才能变成这样poyonpoyon的身体呢？

「哈？庫娜就是为了可愛才出生的。而且还有努力。所以，庫娜是可愛的美少女不是理所当然的吗」

听到那个話語的我受到了冲击。

「原本就很可愛，还要努力变得更可愛吗？」

仿佛是理所当然的事，我带上了敬語。

「当然啊！！看看黑树吧！！原本他就很強了，但是他还继续努力着！！」

确实，黑树老師在这次旅途也没停下対劍的练习。
明明都那样的強了，还在继续练习着。
明明是我自己提出要学劍，但是我好像一直在吃。
原本我就没有対劍感兴趣，所以没在意。
但是，这个美少女的話語刺进了我的胸口。

「这样啊……更加的努力……我努力的話也能变成美少女吗？」

我小心翼翼地询问。

「谁知道。但是，什么都不做的話，就会一直都是这个样子哦」

被这些理所当然的事当头一棒，头嗡嗡响。
确实就是这样。什么都不做的話，什么也不会改变。

「是啊……那个……能教我那个努力的方法吗？師匠～」

我眼泪汪汪地抱住她。

「什？！！什么啊！！你！！」

庫娜師匠慌慌张张地出声。

「拜托了～。怎样才能有那么大的胸部呢～？」
「那是！！是因为黑树弄变大的啊！！等下，放开我！！做点什么啊，黑树！！」

庫娜師匠向黑树老師求救了。
但是，黑树老師看向了不同的方向。
表情很严肃。
我和庫娜師匠看着老師的样子。

「怎么了？黑树？」

然后黑树老師看向了我们。

「是紧急事态，殿下。看来勇者们接近了」


◆暗黒騎士黑树

从人狼戴甘那里得到了魔法联络，是刚刚不久。
他在离娜迩葛尔最近的阿尔戈亞王国，我対他說如果勇者们靠近了就通知我。
然后，白音来到了阿尔戈亞王国。
理由好像是来看看点心城的情况。
看来他们注意到了点心城的存在。
这样的話妲蒂艾就危險了。

「庫娜！！从妲蒂艾阁下那里传来了联络！！让他快点做好撤退的准備！！」

說明情况后，我対庫娜发出了指示。

「不行。黑树。取不上联络。应该是张开了什么结界。这样就没法转移过去了」

但是，庫娜摇着头回答。
怎么会这样！！
說实話，不知道怎么应対妲蒂艾。
但是，既然她是同伴了，就必须的去救她。

「这样吗……那就得去救他了……十分抱歉。殿下。我先离开了」

我向珀蓮致礼。

「请等一下！！黑树老師！！妲蒂艾有危險了吗？！！」

突然珀蓮大声說道。

「珀蓮殿下知道妲蒂艾阁下的事吗？」
「是的。我从妲蒂艾那里拿到了不错的画。这次好像要拿给我新的画」

我有点震惊。
没想到妲蒂艾和珀蓮还有绘画的兴趣。
到底是怎样的画呢？
不过我自己也喜欢很漂亮的画。

「画吗。說起来，妲蒂艾那家伙带了很多的画进入点心城了。說不定新作也在那里面」
「怎么会！！！！」

听完庫娜的話語，珀蓮露出了絶望的表情。
也许她是非常期待这些画的。

「殿下。我打算去救助妲蒂艾阁下，如果可能的話也会回收新作。是怎样的画呢？」
「欸多。那个……」

珀蓮的脸上汗如瀑布。
是难以說明的绘画吗？

「那么，就请拿一幅类似的绘画给我看看，我会把新作带回来的」
「不！！不行！！那个不行！！対了！！老師！！也把我带去吧！！我也想去救妲蒂艾！！所以一起去吧！！普醬！！」
「嘛，殿下要去的話。我也会一起去的」

珀蓮說着不得了的事。
說起来，就如同珀蓮救了海豹人们一样，她好像是不会不管仰慕自己的人那种性格。
作为王者，那是非常棒的品质。
但是，这次不能让她这么做。
毕竟要和怜侍他们战斗。
怜侍远远要比克拉肯危險。
珀蓮有可能会受伤。不能让魔王的御子碰到危險。

「殿下。我能明白你担心妲蒂艾阁下的心情，但是太危險了。请您在安全的場所等着吧」

我再次向珀蓮低头。

「有什么不好。黑树。带她去吧。而且，庫娜当然也要去」

庫娜露出了当然的表情說着。

「黑树老師！！拜托你了！！请带我一起去吧！！」

珀蓮用着十分认真的眼神說着。
一定是很想去救妲蒂艾吧。
这下子就不得不带她过去了。
我叹了口气。


◆白銀的魔女庫娜

「这样好吗？庫娜？如果遇到危險了，就带着珀蓮一起逃走吧。你们首先要考虑自身安全」

黑树担心地対着庫娜說。
黑树比任何人都担心庫娜。
但是，庫娜也一样。

「我知道了。黑树。遇到危險的时候我会带着黑树逃走的」

庫娜說完，黑树露出了困扰的表情。
他想着不救他也好。
但是，我不打算听那样的事。
本来黑树就很強，不会遇到危險的情况。
无论是怎样的敌人，都一定不是黑树的対手。
但是，我不得不跟过去。
应该抢先回去，警告妲蒂艾别多嘴。
本来，就没有去救妲蒂艾的必要。
毕竟，師匠赫尔卡特在那里。
被称作沼泽的大魔女，我不觉得那个女人会轻易的被勇者打败。
所以，没有必要担心妲蒂艾。
稍稍让妲蒂艾吃点苦头就够了。
妲蒂艾拿着的绘画里，里面也有黑树的画。
当然，黑树的那些我都処理掉了。
如果看到那个的話，黑树肯定会不高兴。让黑树不高兴的人都去死吧。
所以，就只留下了妲蒂艾，対黑树隐瞒了勇者们接近的事。
大意的是黑树有自己的情报网。
因此，黑树知道了。

「那么，出发吧」

什么都没注意到的黑树催促着庫娜我们。

「我明白了。黑树」
「好的！！老師！！今后请多多指教！！師匠！！」

珀蓮把庫娜称作師匠。
看来，是想知道变得美丽的方法。
庫娜就把从蕾娜那里学来的美容术教给她好了，我不知道能教给这只豬多少东西。
但是，虽說是豬，但也是魔王的孩子。可能有什么利用價值。
表面上装作关系很好吧。

「真的要去吗？殿下？可能会很危險哦？」
「没问题的。普醬。黑树老師也在啊。而且比起这个，一定要在老師看到之前就把画回收掉。普醬」
「哈………我知道了。殿下」

庫娜后面的珀蓮她们好像在小声地进行什么商談。
因为黑树在，所以觉得没问题，没有一点紧张感？
虽然不是黑树的対手，但是勇者也是相当強大的敌人。
但是，交给黑树保护的話，就不得不去救她了吧。
我觉得这是一件很麻烦的事。