◆黑发贤者千雪

早上，感觉到战士们聚在军帐周围。
这个军帐里面有魔法照明，所以不暗。
但是，外面的天空云层重叠着，有点暗淡，森林深处的雾里应该更暗吧。
担心着接下来战士们突入有没有问题。

「欢迎回来。白音」

第二天早上白音从阿尔戈亚王国回来了。

「我回来了。千雪。話说回来天上的那些是什么？」

回到军帐的白音指着天空。
恐怕在这里除了我们以外的人都看不见吧，其实云上应该有空船漂浮着。

「啊啊，不用在意也可以。只是个旁观的」
「？」

我按着额头说，白音歪了歪头。

「白音！！有个叫做埃尔弗斯的非常！！英俊的神来了！！刚才和我奈緒美一起去看了看船！！」

理乃兴奋地说着。
空船是歌与艺术之神埃尔弗斯的东西。
埃尔弗斯好像会旁观我们的战斗。
回想起他的样子。
是个非常不得了的美男子。
我也能明白理乃会这么兴奋。那认真的眼神来搭讪，无论什么样的女性的心都会动摇吧。
有点明白了围在蕾娜周围的男性的心情了。
毫无疑问，埃尔弗斯就是男性版蕾娜。

「确实。是非常不得了的美男子呢～而且身边的女性也都是美女。真的是天堂一样的景象啊」

奈緒美嗯嗯地点着头。
在空船上的不只是埃尔弗斯，还有他的妻子们。
数量超过一千。
所有人都是美女，有神族，女性天使，上位精灵，里面甚至有人类女性。
奈緒美说过，好像也有男性，不过也只是用来护卫和做杂物的，只是被美女们使唤，有点可怜。
理乃说着「有那种事吗？」，印象相当少吧。
但是，算上美女们，再加上护卫，是相当大的一个家庭。
而她们在云上看着我们。
有些火大。

「真是的，不要仅仅只是看着，来帮忙也好啊……」

不由自主地低语道。
要是人类遇到困难，他要是能出来战斗就好了，但他好像没有那样的打算。
只是像神一样看着我们。

「没什么不好。就让他看吧。既然他想看看他妹妹的勇者──我的战斗情景。那就让她看个够吧」

怜侍无畏的笑了。
估计是关系到蕾娜吧。怜侍充满了干劲。
但是，我有点不安。
从埃尔弗斯说的話来看，这片森林里好像有什么东西在等着。
也许回去会比较好。

「勇者阁下。战士们已经聚齐了，可以的話请尽量说一点激励的話语，没问题吗？」

颇尔托斯来到了我们所在的军帐。

「我知道了，颇尔托斯将军。马上就去拜访」

我们到外面的时候，战士们已经到齐了。
虽说是到齐了，但是也不是整齐的排好了，只是随意的聚在一起而已。
对于没有特意受到军事训练的自由战士们来说是没办法的事吧。
而且，这些自由战士们的装备也各不相同。
有的人穿上了皮鎧甲，不过也有人只穿着衣服和拿着盾。
战神托尔茲的信徒会裸着上半身。
他们因为教义的原则裸着。不过作为例外，可以披着大型魔兽的皮。
所以，托尔茲的战士看起来是伪装成动物一样。
有狼，熊，野豬还有奧克。
这样一来就像动物之森了呢。不过，就算叫我去我也不想去。
与此相对。待在颇尔托斯将军身边的士兵们装备很整齐。
骑士们穿着金属做的鎧甲，腰间装上了长劍，左手拿着骑马时保护着脚的风筝形的盾。
士兵们穿着連环甲，拿着长枪，左手拿着直径六十厘米的圆盾。
无论那边都比自由战士的装备更充实。
但是，骑士和兵士在后方待机，不参与突入森林的行动。
也就是说，装备不好的人参加突击，装备良好的人在后面。
但是，好像谁对此都没有抱有疑问。
不如说托尔茲的战士们喜欢最先突击。

「战士们啊！！终于要突击了！！这里有受到女神蕾娜大人宠愛的勇者怜侍阁下！！我们一定会取得胜利的！！你们战斗的样子一定会留在战乙女的眼中！！勇敢的人一定会被引领到艾利奧斯之园里吧！！好了，现在正是战斗之时！！」

伴随着颇尔托斯的喊叫，战士们一起吼了出来。
由于教义，蕾娜的信徒和托尔茲的信徒一样，勇敢地与魔物战斗，死去，其灵魂会被战乙女带到艾利奧斯这一点是一样的。
而且，在艾利奧斯会被美丽的天女们欢迎。
因此，恐惧死亡的战士并不是很多。战士们高兴地前往战斗吧。
我看到那个景象，感受到了宗教的恐怖。

◆哥布林的王子哥茲

「外面的情况怎么样了，哥茲？」

使用魔法的镜子眺望结界外，母亲从后面出声了。

「母亲。看来，他们终于准备突击了」

说完，我转了过去。
点心城的大厅。那里有许多男神聚集起来了。

「是吗，终于要来了吗！！想抢夺应该成为我妻子蕾娜的蠢货！！就让我赫尔塞斯把他从这个世上消除掉吧！！」

有一位褐色皮肤，身上装饰着黄金工艺品的首饰的男子。
除了长有翅膀，那个姿态与人类相同。
但是，他当然不是人类。只是用魔法变成了人类的样子。
这个叫做赫尔塞斯的男人是住在遥远的西边的黄金沙漠的光之神。
这个神统治的地区，是贵族阶級的斯芬克斯族为顶点，下面是犬人族，猫人族，隼人族，蛙人族，鳄人族还有屎壳郎人族等许多兽人住在那里。

「你做得到吗？沙漠小子」

最后到来的黑色狮子头的男神愚弄着赫尔塞斯说道。

「什么意思？你这家伙？就算你披着黑色的狮子我也知道你这家伙的真身！！茲托！！可恶的战争之神！！」
「茲托吗。确实你这家伙住的地方，会侮辱对手的名字缩写倒着读吧？好啊，我来做你的对手」

那个黑色狮子头的男人拔出了背后的大劍。大劍上镶嵌着七颗宝石，闪闪放光。

「求之不得！！我还要报你这家伙杀了我父亲的仇！！现在这就在这里解决吧！！」

说完，赫尔塞斯背后的羽翼发光了。
不想被卷进入的我后退了。

「哼！！都是对伊什特蒂亚触手的你父亲姆夏魯斯的错。我不承认你是伊什特蒂亚的孩子。明明都四碎了，却还是復活了……」
「哼。因为你妹妹托托娜阁下还有赫尔卡特阁下，我的父亲才能復活。但是，别以为就这么完了！！恶神！！而且，还有这只左眼的仇！！就在这里解决了吧！！」

赫尔塞斯碰着自己左眼黄金做成的眼带。

「我妹妹和青蛙婆做些多餘的事。不过，那边好像没能恢復呢。这次就收下你的右眼吧」

叫做茲托的神笑了。
就这样，要开战了。

「住手！！现在不是纷争的时候！！」

突然赫尔卡特大声叫着。
赫尔塞斯和茲托看着赫尔卡特。

「赫尔卡特阁下。请不要阻止我，我要和这个恶神做个了断」
「赫尔塞斯。姆夏魯斯与伊什特蒂亚的孩子啊。现在应该遵守优先顺序。看看周围吧。其他的神都期待着你们两败俱伤」

赫尔卡特一边笑着一边看着周围。
其他的男神们笑嘻嘻的看着这两个神的斗争。
虽然在这里的神们都一致想打倒勇者，不过他们本来就是看上了天上的美姫蕾娜，也就是情敌。
敌人减少了比较好吧。

「真的是。赫尔卡特阁下。他们想打就让他们打呗。就算没有这里的人，我一个人就足以对付勇者了」

说完，一个赤铜色肌肤的男人站了出来。
这个男人，除去蝎子的尾巴，也是人类的姿态。
有着蝎子尾巴的这个男神叫基魯塔尔。好像愛称是基魯塔。
基魯塔尔是住在与赫尔塞斯不同沙漠，被蝎人崇拜的神。
好像有个叫布魯尔的妹妹。
这样一来住在遥远西边的沙漠就来了两柱神。

「你什么意思！！基魯塔尔！！沙漠的死神啊！！」

赫尔塞斯看着基魯塔尔咬牙切齿。
基魯塔尔是死神扎尔基西斯的从属神。
因此，基魯塔尔也被叫做死神。

「就是我说的意思。我一个人就够了。当然，也只有我一个人才配得上那个美丽的蕾娜」

基魯塔尔装腔作势地笑了。

「哼！！配得上蕾娜？！！你这家伙有蜘蛛女阿特拉娜库雅就够了！！」

茲托也藏不住愤怒。

「阿特拉娜现在是分居。听说现在正在娜迩葛尔的保护下。最近的状况从莫德斯那里听说了。赫尔卡特阁下。妻子受您照顾了」

基魯塔尔向赫尔卡特道谢。

「啊啊，阿特拉娜库雅就交给我赫尔卡特吧。总有一天会回到你那里的。还有，基魯塔。你也是，现在不要争起来」

赫尔卡特受不了的摇了摇头。

「我明白了。也受到您的照顾了。现在就在打倒勇者这件事上协力吧」

基魯塔尔说完，赫尔卡特满足的点了点头。

「就是这样！！要争的話，等打倒了蕾娜的恋人勇者再来！！在那之后随便你们怎么争夺蕾娜！！」

听完赫尔卡特的話语，男神们点头了。
他们盯上了蕾娜这一点是一致的。为了铲除最大的障碍勇者这件事上会一起行动。

「还有，妲蒂艾和哥茲！！」

赫尔卡特看向了这边。

「什？！！什么事？！！赫尔卡特大人？」

母亲慌慌张张的来到赫尔卡特的身边。

「人类们的对手就交给你们了！！这点事做得到吧？！！」

我和母亲只能点头。

◆暗黑骑士黑树

「什么啊？那个？不只是怜侍他们吗？」

使用转移魔法到了阿克伦山脉，在这之后，乘着古洛利亚斯向点心城那边移动。
根据人狼戴甘的話，突击是早上开始的，还有庫娜说大魔女赫尔卡特也在点心城里。
不知道为什么赫尔卡特也在点心城里呢。
嘛，哥布林的女王妲蒂艾是赫尔卡特的弟子，赫尔卡特去妲蒂艾那里也不是那么不可思议了，突然怎么了。
虽然抱着疑问，但是赫尔卡特在的話还是安心了。
因为安心了，所以行动变慢了。
然后，在前往点心城的途中，看到了飘在云上的空船。
看到了空船我慌慌张张地躲到了云中。
然后，就保持着隐藏的样子过去了。
现在怜侍他们可能已经冲进点心城了也说不定。
不过从戴甘的报告来看，应该只有怜侍他们来了才对。
他们是什么人？
怜侍他们的同伴？
那就麻烦了。
只有怜侍他们的話还好办，但是有了援军，可能有点难办了。

「怎么了？黑树？」

庫娜担心着我问着。
其实可能已经冲进去了
但是，虽然有点对不起妲蒂艾，但是庫娜和魔王的御子珀莲这边优先顺序更高。
不能让她们遇到危险。
想着只有怜侍他们就没关系，把她们带过来了，但是情况有变。
这样就不能随便行动了。
回过头看着庫娜的后面。
后面的珀莲在古洛利亚斯的背上说着「已经，吃不下了……munya…munya…」这样的梦話。
与她睡在一起的普琪娜好像被她抱得很痛苦。

「真的该怎么办才好啊？」

我苦恼着。
总之，我想知道那个坐在空船的人为什么会在这里。
如果是作为怜侍的同伴来的話，可能会做些什么。
我让古洛利亚斯稍稍靠近空船。
然后，藏在云里，接近到某种程度的时候。
从空船里感受到了强烈的敌意。

「不妙！！！」

我瞬间叫出了魔劍。
斩开了云，向我飞来的箭也被魔劍斩成两半被黑炎烧掉了。
古洛利亚斯发出了咆哮。
在背后的庫娜手里拿起了大镰。

「抱歉，黑树。防御没能赶上」

庫娜道歉了，但这也是没办法的。
感受到敌意的时候，箭就以不得了的速度飞了过来。
那样的話根本没有展开防御魔法的机会。

「黑树老师，怎么了？」

感觉到异变而起来的珀莲一脸不安。

「有敌人。殿下」

我断言道。
投入这种程度的敌意，不可能不是敌人。
我瞪着空船。
由于箭带着魔力，眼前的云都消失了，没有什么东西遮挡着视界。
远方的空船上有一个男人架着弓站在那里。
那个男人在我看来，是个不得了的帅哥。
那个帅哥的周围有很多美女。
帅哥与美女乘坐的空船向这里靠近。
不能疏忽大意。

「抱歉，因为有只巨大的龙靠近了，不由自主地攻击了。没想到居然有人乘在上面。没有受伤吧？」

帅哥厚颜无耻地说
那支箭矢，毫无疑问，不是向着古洛利亚斯，而是向着我的心脏飞来的。
也就是说，这个帅哥注意到了我乘在上面。
什么人？
帅哥看起来像是平静的笑着，但从刚才开始就放出了强烈的敌意。
虽然我对帅哥有怨恨，但也不认为我有做过被帅哥恨的事。
我一边看着在帅哥周围的美女们，一边这样想。
美女们穿着体现出身体曲线的透明白衣，戴着金银加工成的装饰品。
从大开的胸口和腿边的缝隙看到有魅力的山谷和白皙的脚。
帅哥被那些美女围住笑着。
美女们勇者湿润的眼睛看着帅哥。
如果是庫娜诞生之前，我肯定会羡慕得流着泪叫出来。
美女们与对待帅哥时不同，嘲笑着我。

「骗人！！那！！那是埃尔弗斯大人！！老师！！没想到！！能看到他本人！！」

珀莲看到帅哥的脸叫着。好像有点高兴。
我有听说埃尔弗斯这个名字。
毕竟事蕾娜的哥哥。人类把他作为歌与艺术之神崇拜着。
那个埃尔弗斯直直的看着我。
虽然不太清楚，但我还是觉得没法躲开他通过这里。