◆黑髮の賢者千雪

早上，感覺到戰士們聚在軍帳周圍。
這個軍帳裡面有魔法照明，所以不暗。
但是，外面的天空雲層重疊著，有點暗淡，森林深處的霧裡應該更暗吧。
擔心著接下來戰士們突入有沒有問題。

「歡迎回來。白音」

第二天早上白音從阿爾戈亞王国回來了。

「我回來了。千雪。話說回來天上的那些是什麼？」

回到軍帳的白音指著天空。
恐怕在這裡除了我們以外的人都看不見吧，其實雲上應該有空船漂浮著。

「啊啊，不用在意也可以。只是個旁觀的」
「？」

我按著額頭說，白音歪了歪頭。

「白音！！有個叫做埃爾弗斯的非常！！英俊的神來了！！剛才和我奈緒美一起去看了看船！！」

理乃興奮地說著。
空船是歌與藝術之神埃爾弗斯的東西。
埃爾弗斯好像會旁觀我們的戰鬥。
回想起他的樣子。
是個非常不得了的美男子。
我也能明白理乃會這麼興奮。那認真的眼神來搭訕，無論什麼樣的女性的心都會動搖吧。
有點明白了圍在蕾娜周圍的男性的心情了。
毫無疑問，埃爾弗斯就是男性版蕾娜。

「確實。是非常不得了的美男子呢～而且身邊的女性也都是美女。真的是天堂一樣的景象啊」

奈緒美嗯嗯地點著頭。
在空船上的不只是埃爾弗斯，還有他的妻子們。
數量超過一千。
所有人都是美女，有神族，女性天使，上位精灵，裡面甚至有人類女性。
奈緒美說過，好像也有男性，不過也只是用來護衛和做雜物的，只是被美女們使喚，有點可憐。
理乃說著「有那種事嗎？」，印象相當少吧。
但是，算上美女們，再加上護衛，是相當大的一個家庭。
而她們在雲上看著我們。
有些火大。

「真是的，不要僅僅只是看著，來幫忙也好啊……」

不由自主地低語道。
要是人類遇到困難，他要是能出來戰鬥就好了，但他好像沒有那樣的打算。
只是像神一樣看著我們。

「沒什麼不好。就讓他看吧。既然他想看看他妹妹的勇者──我的戰鬥情景。那就讓她看個夠吧」

怜侍無畏的笑了。
估計是關係到蕾娜吧。怜侍充滿了幹勁。
但是，我有點不安。
從埃爾弗斯說的話來看，這片森林裡好像有什麼東西在等著。
也許回去會比較好。

「勇者閣下。戰士們已經聚齊了，可以的話請盡量說一點激勵的話語，沒問題嗎？」

波魯托斯來到了我們所在的軍帳。

「我知道了，波魯托斯將軍。馬上就去拜訪」

我們到外面的時候，戰士們已經到齊了。
雖說是到齊了，但是也不是整齊的排好了，只是隨意的聚在一起而已。
對於沒有特意受到軍事訓練的自由戰士們來說是沒辦法的事吧。
而且，這些自由戰士們的裝備也各不相同。
有的人穿上了皮鎧甲，不過也有人只穿著衣服和拿著盾。
戰神托爾斯的信徒會裸著上半身。
他們因為教義的原則裸著。不過作為例外，可以披著大型魔獸的皮。
所以，托爾斯的戰士看起來是偽裝成動物一樣。
有狼，熊，野豬還有奧克。
這樣一來就像動物之森了呢。不過，就算叫我去我也不想去。
與此相對。待在波魯托斯將軍身邊的士兵們裝備很整齊。
騎士們穿著金屬做的鎧甲，腰間裝上了長劍，左手拿著騎馬時保護著腳的風箏形的盾。
士兵們穿著連環甲，拿著長槍，左手拿著直徑六十釐米的圓盾。
無論那邊都比自由戰士的裝備更充實。
但是，騎士和兵士在後方待機，不參與突入森林的行動。
也就是說，裝備不好的人參加突擊，裝備良好的人在後面。
但是，好像誰對此都沒有抱有疑問。
不如說托爾斯的戰士們喜歡最先突擊。

「戰士們啊！！終於要突擊了！！這裡有受到女神蕾娜大人寵愛的勇者怜侍閣下！！我們一定會取得勝利的！！你們戰鬥的樣子一定會留在戰乙女的眼中！！勇敢的人一定會被引領到艾利奧斯之園裡吧！！好了，現在正是戰鬥之時！！」

伴隨著波魯托斯的喊叫，戰士們一起吼了出來。
由於教義，蕾娜的信徒和托爾斯的信徒一樣，勇敢地與魔物戰鬥，死去，其靈魂會被戰乙女帶到艾利奧斯這一點是一樣的。
而且，在艾利奧斯會被美麗的天女們歡迎。
因此，恐懼死亡的戰士並不是很多。戰士們高興地前往戰鬥吧。
我看到那個景象，感受到了宗教的恐怖。


◆哥布林的王子哥茲

「外面的情況怎麼樣了，哥茲？」

使用魔法的鏡子眺望結界外，母親從後面出聲了。

「母親。看來，他們終於準備突擊了」

說完，我轉了過去。
點心城的大廳。那裡有許多男神聚集起來了。

「是嗎，終於要來了嗎！！想搶奪應該成為我妻子蕾娜的蠢貨！！就讓我赫爾塞斯把他從這個世上消除掉吧！！」

有一位褐色皮膚，身上裝飾著黃金工藝品的首飾的男子。
除了長有翅膀，那個姿態與人類相同。
但是，他當然不是人類。只是用魔法變成了人類的樣子。
這個叫做赫爾塞斯的男人是住在遙遠的西邊的黃金沙漠的光之神。
這個神統治的地區，是貴族階級的斯芬克斯族為頂點，下面是犬人族，貓人族，隼人族，蛙人族，鰐人族還有屎殻郎人族等許多獸人住在那裡。

「你做得到嗎？沙漠小子」

最後到來的黑色獅子頭的男神愚弄著赫爾塞斯說道。

「什麼意思？你這傢伙？就算你披著黑色的獅子我也知道你這傢伙的真身！！托爾斯！！可惡的戰爭之神！！」
「托爾斯嗎。確實你這傢伙住的地方，會侮辱對手的名字縮寫倒著讀吧？好啊，我來做你的對手」

那個黑色獅子頭的男人拔出了背後的大劍。大劍上鑲嵌著七顆寶石，閃閃放光。

「求之不得！！我還要報你這傢伙殺了我父親的仇！！現在這就在這裡解決吧！！」

說完，赫爾塞斯背後的羽翼發光了。
不想被卷進入的我後退了。

「哼！！都是對伊什特蒂亞觸手的你父親姆夏魯斯的錯。我不承認你是伊什特蒂亞的孩子。明明都四碎了，卻還是復活了……」
「哼。因為你妹妹托托娜閣下還有赫爾卡特閣下，我的父親才能復活。但是，別以為就這麼完了！！惡神！！而且，還有這只左眼的仇！！就在這裡解決了吧！！」

赫爾塞斯碰著自己左眼黃金做成的眼帶。

「我妹妹和青蛙婆做些多餘的事。不過，那邊好像沒能恢復呢。這次就收下你的右眼吧」

叫做托爾斯的神笑了。
就這樣，要開戰了。

「住手！！現在不是紛爭的時候！！」

突然赫爾卡特大聲叫著。
赫爾塞斯和托爾斯看著赫爾卡特。

「赫爾卡特閣下。請不要阻止我，我要和這個惡神做個了斷」
「赫爾塞斯。姆夏魯斯與伊什特蒂亞的孩子啊。現在應該遵守優先順序。看看周圍吧。其他的神都期待著你們兩敗俱傷」

赫爾卡特一邊笑著一邊看著周圍。
其他的男神們笑嘻嘻的看著這兩個神的鬥爭。
雖然在這裡的神們都一致想打倒勇者，不過他們本來就是看上了天上的美姫蕾娜，也就是情敵。
敵人減少了比較好吧。

「真的是。赫爾卡特閣下。他們想打就讓他們打唄。就算沒有這裡的人，我一個人就足以對付勇者了」

說完，一個赤銅色肌膚的男人站了出來。
這個男人，除去蠍子的尾巴，也是人類的姿態。
有著蠍子尾巴的這個男神叫基魯塔爾。好像愛稱是基魯塔。
基魯塔爾是住在與赫爾塞斯不同沙漠，被蠍人崇拜的神。
好像有個叫布魯爾的妹妹。
這樣一來住在遙遠西邊的沙漠就來了兩柱神。

「你什麼意思！！基魯塔爾！！沙漠的死神啊！！」

赫爾塞斯看著基魯塔爾咬牙切齒。
基魯塔爾是死神扎爾基西斯的從屬神。
因此，基魯塔爾也被叫做死神。

「就是我說的意思。我一個人就夠了。當然，也只有我一個人才配得上那個美麗的蕾娜」

基魯塔爾裝腔作勢地笑了。

「哼！！配得上蕾娜？！！你這傢伙有蜘蛛女阿特拉娜庫雅就夠了！！」

托爾斯也藏不住憤怒。

「阿特拉娜現在是分居。聽說現在正在娜迩葛爾的保護下。最近的狀況從莫德斯那裡聽說了。赫爾卡特閣下。妻子受您照顧了」

基魯塔爾向赫爾卡特道謝。

「啊啊，阿特拉娜庫雅就交給我赫爾卡特吧。總有一天會回到你那裡的。還有，基魯塔。你也是，現在不要爭起來」

赫爾卡特受不了的搖了搖頭。

「我明白了。也受到您的照顧了。現在就在打倒勇者這件事上協力吧」

基魯塔爾說完，赫爾卡特滿足的點了點頭。

「就是這樣！！要爭的話，等打倒了蕾娜的戀人勇者再來！！在那之後隨便你們怎麼爭奪蕾娜！！」

聽完赫爾卡特的話語，男神們點頭了。
他們盯上了蕾娜這一點是一致的。為了鏟除最大的障礙勇者這件事上會一起行動。

「還有，妲蒂艾和哥茲！！」

赫爾卡特看向了這邊。

「什？！！什麼事？！！赫爾卡特大人？」

母親慌慌張張的來到赫爾卡特的身邊。

「人類們的對手就交給你們了！！這點事做得到吧？！！」

我和母親只能點頭。


◆暗黒騎士黑树

「什麼啊？那個？不只是怜侍他們嗎？」

使用轉移魔法到了阿克倫山脈，在這之後，乘著古洛利亞斯向點心城那邊移動。
根據人狼戴甘的話，突擊是早上開始的，還有庫娜說大魔女赫爾卡特也在點心城裡。
不知道為什麼赫爾卡特也在點心城裡呢。
嘛，哥布林的女王妲蒂艾是赫爾卡特的弟子，赫爾卡特去妲蒂艾那裡也不是那麼不可思議了，突然怎麼了。
雖然抱著疑問，但是赫爾卡特在的話還是安心了。
因為安心了，所以行動變慢了。
然後，在前往點心城的途中，看到了飄在雲上的空船。
看到了空船我慌慌張張地躲到了云中。
然後，就保持著隱藏的樣子過去了。
現在怜侍他們可能已經沖進點心城了也說不定。
不過從戴甘的報告來看，應該只有怜侍他們來了才對。
他們是什麼人？
怜侍他們的同伴？
那就麻煩了。
只有怜侍他們的話還好辦，但是有了援軍，可能有點難辦了。

「怎麼了？黑树？」

庫娜擔心著我問著。
其實可能已經沖進去了
但是，雖然有點對不起妲蒂艾，但是庫娜和魔王的御子珀蓮這邊優先順序更高。
不能讓她們遇到危險。
想著只有怜侍他們就沒關係，把她們帶過來了，但是情況有變。
這樣就不能隨便行動了。
回過頭看著庫娜的後面。
後面的珀蓮在古洛利亞斯的背上說著「已經，吃不下了……Munya…Munya…」這樣的夢話。
與她睡在一起的普琪娜好像被她抱得很痛苦。

「真的該怎麼辦才好啊？」

我苦惱著。
總之，我想知道那個坐在空船的人為什麼會在這裡。
如果是作為怜侍的同伴來的話，可能會做些什麼。
我讓古洛利亞斯稍稍靠近空船。
然後，藏在云裡，接近到某種程度的時候。
從空船裡感受到了強烈的敵意。

「不妙！！！」

我瞬間叫出了魔劍。
斬開了云，向我飛來的箭也被魔劍斬成兩半被黑炎燒掉了。
古洛利亞斯發出了咆哮。
在背後的庫娜手裡拿起了大鐮。

「抱歉，黑树。防御沒能趕上」

庫娜道歉了，但這也是沒辦法的。
感受到敵意的時候，箭就以不得了的速度飛了過來。
那樣的話根本沒有展開防御魔法的機會。

「黑树老師，怎麼了？」

感覺到異變而起來的珀蓮一臉不安。

「有敵人。殿下」

我斷言道。
投入這種程度的敵意，不可能不是敵人。
我瞪著空船。
由於箭帶著魔力，眼前的云都消失了，沒有什麼東西遮擋著視界。
遠方的空船上有一個男人架著弓站在那裡。
那個男人在我看來，是個不得了的帥哥。
那個帥哥的周圍有很多美女。
帥哥與美女乘坐的空船向這裡靠近。
不能疏忽大意。

「抱歉，因為有只巨大的龍靠近了，不由自主地攻擊了。沒想到居然有人乘在上面。沒有受傷吧？」

帥哥厚顏無恥地說
那支箭矢，毫無疑問，不是向著古洛利亞斯，而是向著我的心臟飛來的。
也就是說，這個帥哥注意到了我乘在上面。
什麼人？
帥哥看起來像是平靜的笑著，但從剛才開始就放出了強烈的敵意。
雖然我對帥哥有怨恨，但也不認為我有做過被帥哥恨的事。
我一邊看著在帥哥周圍的美女們，一邊這樣想。
美女們穿著體現出身體曲線的透明白衣，戴著金銀加工成的裝飾品。
從大開的胸口和腿邊的縫隙看到有魅力的山谷和白皙的腳。
帥哥被那些美女圍住笑著。
美女們勇者濕潤的眼睛看著帥哥。
如果是庫娜誕生之前，我肯定會羨慕得流著淚叫出來。
美女們與對待帥哥時不同，嘲笑著我。

「騙人！！那！！那是埃爾弗斯大人！！老師！！沒想到！！能看到他本人！！」

珀蓮看到帥哥的臉叫著。好像有點高興。
我有聽說埃爾弗斯這個名字。
畢竟事蕾娜的哥哥。人類把他作為歌與藝術之神崇拜著。
那個埃爾弗斯直直的看著我。
雖然不太清楚，但我還是覺得沒法躲開他通過這裡。