◆赤熊戰士團團員雷姆斯

「可惡！！為什麼我們是後发進攻？！！雷姆斯？」

托魯庫斯瞪著我說道。
托魯庫斯力氣很大，實在不好應付。

「就算你這麼說⋯⋯就是那樣決定的也沒有辦法不是嗎⋯⋯」

我搖著頭回答道。
托魯庫斯生氣的原因是攻入魔物森林的順序。
我們赤熊戰士團是在其他戰士團之後進攻。
對戰士來說打頭陣事關名譽。因此我們赤熊戰士團對最先與魔物交戰感到自豪。
但是這對其他戰士團來說也是一樣的。
因該由哪個戰士團打頭陣發生了爭執。
然後在黑髮の賢者大人的仲裁之下，協商決定了進攻順序。
商議的結果就是由我們最後進攻。
因此引起了赤熊戰士團成員，尤其是年青團員的不滿。
我作為戰士團代表與卡莉絲和阿爾卡斯團長一起參加了會談。

「只會動口不會動手的說什麼呢？啊？真是沒用的傢伙？哼！！！」

托魯庫斯對我的態度很惡劣。
其他的年輕團員也一樣。

「等等！！我們最後進攻才不是雷姆斯的錯！！全都是黑髮の賢者決定的啊！！」

走在前頭的卡莉絲回頭說道。
就像卡莉絲說的那樣。
黑髮の賢者千雪大人指名我們戰士團最後進攻。
不知道黑髮の賢者大人為何讓我們壓陣。
但是既然是頭腦聰明的黑髮賢者大人所說的，一定有更深的考慮吧。

「嘁！！我明白了啊小姐！」

注意到卡莉絲的托魯庫斯沉默了。

「比起這個，各位！！要快點追上父親他們！！」

卡莉絲大聲喊道。
阿爾卡斯團長率領的熟練戰士們腿腳很快，一轉眼就丟下年輕團員們了。
真要說的話卡莉絲應該更想要先發進攻吧。
但是被父親阿爾卡斯團長命令率領年輕團員。
因此卡莉絲跟我們在一起。
我們由卡莉絲帶頭向森林中前進。
是因為最後進攻吧？目前為止都沒有碰到魔物。
取而代之的是到處都散落著先頭出發的戰士們和巨大的虫型魔物的屍體。
說明了先前戰況的激烈程度。

「大家都停下！」

突然卡莉絲讓全員都停了下來。
卡莉絲的前面可以看到有大量人類和魔物的屍體。
可這是一路上見過無數次的光景了。
不知為何卡莉絲停了下來，是怎麼了？

「怎麼啦？小姐？啥都沒有啊？」

團員迪庫諾斯走到了卡莉絲前面。
他是年輕團員中體格最壯的，有收集魔物頭顱的癖好。
如今也在身上掛著哥布林的頭顱代替了鎧甲。

「退後！！！迪庫諾斯！！！！」

就在卡莉絲大喊的同時，
戰士屍體的肚子裡有什麼東西突然飛了出來。

「哎？」

這成了迪庫諾斯說出的最後一句話。
一瞬間就被飛出來的什麼東西斬下了頭顱。
迪庫諾斯的脖頸噴出鮮血，向後倒下。

「居然是哥布林？！！！什麼都沒感覺到！！」

托魯庫斯大喊道。
托魯庫斯有感知敵人的能力。看來就連他都完全沒發現。
殺死迪庫諾斯的哥布林戴著紅色帽子，看這邊發出奸笑。
這個哥布林利用小個頭藏在人類的屍體中，是打算在我們經過時從背後襲擊吧。
危險的地方啊。
被發現的紅帽哥布林逃走了。

「給我站住！！」

托魯庫斯和幾名團員沖出去追趕紅帽哥布林。

「笨蛋！！等一下！！」

卡莉絲發出了驚慌的聲音。
聽到她的話幾名追在托魯庫斯後面的團員停了下來。

「那裡！！」

卡莉絲把斧子投擲出去。
隱藏在魔物殘骸和人類屍體間的哥布林慘叫著跳了出來。
看來藏著的哥布林不止一只。

「大家！！拿起武器！！」

卡莉絲迅速地撿起扔出去的戰斧並擺好架勢。
她的眼鏡發出金色的光輝。卡莉絲擁有的豹之靈感比其他的野獸靈感感知能力更加優秀。
隱藏起來的紅帽哥布林都現身了，可能是認為沒辦法繼續藏下去。
無知地走過那個地方會發生什麼呢？
如果不是卡莉絲的話我們可能就要全滅了。
我們全員都架起武器。
托魯庫斯他們留下我們先沖到前面去了。我們剩下的一半人不得不與哥布林戰鬥。


◆黑髮の賢者千雪

我們進入結界之中，在天上觀察著森林。

「糟糕了啊千雪同學！！這樣下去可能就要全滅了！！」

奈緒美看著森林中戰鬥著的自由戰士們說道。

「看來是那樣呢⋯⋯哥布林那邊能夠互相配合戰鬥。果然還是應該阻止他們」

我很後悔。想了很多次即使行不通也應該制止他們的。
用遠視魔法看到了戰士們的戰況，自由戰士們被戴紅色帽子的哥布林奇襲，不斷遭到攻擊。
紅帽哥布林比普通的哥布林更殘忍也更強。
他們把人類的血當染料裝飾自己的衣服。
過去交戰過的紅帽哥布林甚至還有用剝下的人 皮做衣服的。
遇到那個哥布林的時候，因為太惡心都要吐了。
除此之外虫型的魔物也很多。
約５０００人的兵力是無法獲勝的。

「想辦法戰鬥著呢，大概是阿爾卡斯先生他們吧」

順著這樣說著的白音的視線看過去，能看到身穿魔獸皮的戰士團正在戰鬥著。
以魔獸血液為原料的特殊刺青能讓人獲得野獸的靈感。
獲得熊類魔獸力量的阿爾卡斯戰鬥能力很驚人。
不停地打倒著魔物。
他的女兒卡莉絲看起來也在努力戰鬥著。
但是卡莉絲身邊的戰士們卻沒有那麼強，成了她的累贅。
雷姆斯看來也在那邊，能撐到最後就好，至少從現在開始能去幫她。

「吶，怜侍同學怎麼辦？這樣下去要戰敗了呀」

理乃不安地對怜侍說。

「就這樣讓所有人都撤退很困難。但是應該盡可能幫助他們吧」

怜侍帶著認真地表情說道。

「這樣，嗎，用魔法擴音呼叫他們撤退⋯⋯怜侍君？！！」

正當我想發動魔法的時候。
帶著強烈光芒的箭矢朝著怜侍飛了過來。
因為是一瞬間的事完全來不及提醒。

「不要緊，千雪」

看來怜侍沒有受傷。
出其不意的偷襲，看來防御趕上了。
是我的話就來不及了吧。想到如果瞄準的是我就感到毛骨悚然。

「呵，防住了啊。還挺能幹」

從光箭飛來的方向看去到一個背後生有翅膀的男人朝著這邊過來了。
雖然長著翅膀，但恐怕不是天使。
長翅膀的男性一身褐色皮膚，身上裝飾著閃閃發光的黃金飾品，因此刺眼得讓人眼睛疼。

「我名赫爾塞斯，姆夏魯斯之子，吉普希爾之地的支配者。我要和你決一勝負⋯⋯喂！！！」

褐色皮膚的男性被怜侍放出的光炮吹飛了。

「光炮」雖然沒到「神威光炮」那種程度但也有相當強的威力。
好像被直接打中了也沒辦法了吧。

「怜侍君，對手好像有什麼話沒說完的樣子⋯⋯」
「不，感覺話好像很長，沒關係的」

怜侍笑著回答。
怜侍也沒想到剛才一擊就把對面打倒了。

「等等怜侍同學！！還有其他的什麼」

白音指向的那邊還有複數飛在天空中給的身影。

「哼，沙漠的小子被幹掉了嗎⋯⋯」
「那傢伙是我們之中最年輕毛躁的。到底是配不上蕾娜的存在啊」
「別得意啊，光之勇者。你小子和天上的美姫蕾娜的關係，我絶不承認」
「沒錯！！沒錯！！你這樣的配不上小蕾娜，小蕾娜可是我的東西！！」
「來吧，不接受我們的挑戰嗎？」

喋喋不休地說著。

「什麼喔那是⋯⋯」
「總覺得，看起來都只是怨恨著怜侍同學⋯⋯」

奈緒美和里乃不安地說道。

「真糟糕呢，竟然還有一群這樣的傢伙等在這⋯⋯」

我舉起了法杖。


◆哥布林王子哥茲

「嘁！！那群人類在搞什麼啊！！！」

用魔法鏡映出的圖像中人類被打敗了。
被母親派來指揮與人類戰鬥的哥布林和虫兵。
那些哥布林們正在把人類都驅逐掉。
看著那景象頭疼了起來。

「這邊可還保存著精銳部隊啊⋯⋯」

白銀的魔女留下的最強的黃金虫戰士還在溫存著。
派出這些虫戰士的話人類將被一口氣殲滅掉。
但是被全滅了可不行啊。
想著這種程度應該沒關係吧，把紅帽子和虫兵派了出去。
結果人類比預想的要脆弱的多。
從現在開始要胡亂指揮，不幫人類一把可不行。
人類被全滅的話可就沒法混在其中趁亂從母親那逃走了。
總之先去看看母親的情況。
如果沒注意這邊的話應該能逃得掉。
母親似乎正和青蛙的魔女一起觀察著勇者一行人。
對人類那邊沒什麼興趣。

「啊，沙漠的光神被打倒了」

從鏡中看到沙漠的光神被勇者一擊吹飛了。

「真是的⋯⋯雖然不至於死，這是在幹什麼吶⋯⋯⋯之後再回收他吧。呱呱」

青蛙魔女搖了搖頭。

「其他的男神們也很不安吶。埃爾弗斯要是參加的話就會輕鬆了吧」
「哎？！！！也邀請埃爾弗斯大人了嗎？！！！！那位美貌的殿下？！！！」

埃爾弗斯的名字一出現母親就發出高興的聲音。

「啊啊確實邀請他了。那又怎麼了？」

青蛙魔女稍微瞪了母親一眼說道。

「不！不！！什麼都沒有！！哦吼吼吼吼吼吼！！」

母親用惡心的聲音笑著，恐怖得脊背一陣发麻。
我知道歌與藝術之神埃爾弗斯的事情。
因為在母親所擁有的男神繪畫中是最多被描繪的。
然後，那些畫當然都被奇怪的液體弄髒了。

「但是，赫爾卡特大人，為什麼埃爾弗斯大人來了的話會變輕鬆？感覺那位殿下是與戰鬥無緣的人。雖然是位美麗的殿下但感覺並不強悍」

正如母親所說。
傳聞埃爾弗斯是個只歌唱游玩的神。
沒有很強的感覺。

「哼，你是眼瞎了吶。確實這數百年來埃爾弗斯一直在玩樂。看起來是不覺得他很強。但是吶，那個男的很強喲。毫無疑問比來到這裡的任何男神都要強」
「哎？是這樣嗎？」
「沒錯。現在雖然在玩樂，以前可是被稱為神王奧迪斯麾下最強聖騎士的男性。那才是那個男的的真身吶。說不定埃爾弗斯比奧迪斯都要強。呱呱呱呱」

聽到那些母親說不出話了。


◆暗黒騎士黑树

我們在雲層之上和埃爾弗斯對峙著。
在埃爾弗斯的天空船上，美女們看著這邊笑著。
能夠明白那笑中毫無疑問包含著嘲笑。
被這樣的美女們嘲笑真是難受。
讓那些美女們陪侍在身邊的埃爾弗斯看著這邊平靜地笑著。
但是他的眼睛肯定沒有笑意。
為什麼這種想讓他爆炸的帥哥會用弓箭瞄準自己呢？

「怎麼了呢？埃爾弗斯大人。不早點回去的話勇者他們的戰鬥就要開始了喲」

埃爾弗斯旁邊的美少女詢問道。
美少女還很年幼沒什麼胸部，很適合少年的打扮。

「可愛的希亞西斯，比起勇者這邊的人可要更有趣呢」
「哎，是嗎？埃爾弗斯大人。可是比起這個暗黒騎士我對勇者那邊更有興趣」

是多萊亞多氏族吧？綠色頭髮的精灵來到埃爾弗斯旁邊說著。

「你還是老樣子呢達菲涅。難道比起我來說更在意勇者嗎？」
「真是的埃爾弗斯大人，淨說壊心眼的話。並不是每個人都一直在盯著您看啊。而且其他人也覺得比起暗黒騎士勇者更有趣」

被稱作達菲涅的女性看著其他女性們說道。

「大家也都這樣想嗎？」

對於埃爾弗斯的提問美女們互相商量著。

「對呀，比起那樣的暗黒騎士當然對帥氣的光之勇者有興趣。不過也敵不過埃爾弗斯大人」
「對對，那樣醜陋的魔王的部下什麼的可沒什麼意思～」
「那個魔王的部下啊，那頭盔下也一定是張醜陋的臉不會錯的」
「真的，想讓醜八怪全都消失掉，對這個世界來說是不需要的」
「稍微把頭盔拿下來看看嘛。會是張怎樣奇怪的臉呢」

美女們看著這邊嗤嗤地笑著。
被這麼多的美女嘲笑自己都想消失掉了。
不認為自己是怜侍那樣的好男人。把頭盔下的臉露出來絶對做不到。

「什麼啊那些傢伙，頭都砍飛算了」
「等等庫娜！！忍住！！」

制止了身後要沖出去的庫娜。
不想跟她們完全成為敵人。
讓她們完全討厭自己。
即使被說了那樣的話，自己也不想被漂亮的女性討厭。
也許反駁幾句可能會好些，但就連這樣都做不到。
稍微有點想哭了。

「吶，大家快看那不是魔王的孩子嗎？真是一模一樣啊」

突然有一名美女指向了珀蓮。

「哎？？？」

被指著的珀蓮發出了困惑的聲音。

「啊真的呀！！一模一樣！！」
「看起來真的跟魔王一樣像豬啊！！各位～有豬呀！！豬豬！！」
「吶，那邊的豬小姐。你是魔王的孩子吧？因為是非常丑的東西。我要是生得那麼丑不如死了算了」
「真是的。為什麼要活下去呢」
「真的很丑呢。雖然不知道是不是孩子，但肯定是魔王的同伴吧。那麼性格也一定爛透了不會錯的」
「真了不起呢。生下來就是髒東西，快死了算了」

美女們對著珀蓮嘲笑著。

「啊嗚啊嗚⋯⋯」
「殿，殿下？」

聽到珀蓮快要哭出來的聲音，覺察到普琪娜在安慰她。
我揚起披風將珀蓮從對方的視線中遮住。
然後────

「閉嘴────────────────────！！！！！！！！！！！！！！醜女們────────────────────！！！！！！！！！！！！！！」

發出了比預想還要大的聲音，嚇了一跳。
剛才還喋喋不休的美女們一臉吃驚地看著自己。
用「什麼啊這傢伙」的目光看著這邊。
但我的嘴沒有停下。

「你們知道珀蓮殿下的什麼啊！！殿下是位非常溫柔的大人！！為了仰慕自己的人們即使不會游泳也挺身跳入大海退治海怪！！！輪不到你們這群笨蛋說三道四！！！！！」

這樣說著將劍指向美女們。

「即便如此！！！！還想亂說的話！！就由本人來做對手！！！！！」

我的身體噴出黑色的火焰。

「呀！！！！！！！！！！」
「不要！！！什麼呀好可怕！！！！！！！！」
「救命呀埃爾弗斯大人！！！！！！！！！」
「呀！！！！！！！！！！！」
「不要啊！！！！救救我埃爾弗斯大人！！！！！！」

美女們在甲板上胡亂逃竄。
那可真滑稽。
好像在沒察覺到的情況下放出了恐懼的波動。
感覺到了庫娜驚訝的氣息。
古洛利亞斯也擔心地回過頭看向這邊。

「黑树老師⋯⋯」

抽泣著的珀蓮呼喚著自己的名字。

「竟然要當我可愛的孩子們的對手？這可真傷腦筋。想要傷害她們不面對我可不行」

埃爾弗斯一邊笑著說道一邊被光所包圍。
光消失後純白的鎧甲覆蓋著埃爾弗斯全身。

「騙人？埃爾弗斯大人變成聖騎士的姿態⋯⋯」
「雖然聽了傳聞但還是第一次見到⋯⋯」
「不會吧？埃爾弗斯大人卷入戰鬥什麼的⋯⋯」
「為了我們而戰鬥的，騎士之鏡⋯⋯」
「太棒了！為了從暗黒騎士手下守護我們穿上了封印的聖騎士鎧甲！！！」
「是埃爾弗斯大人的話暗黒騎士什麼的隨便就幹掉了！！！」
「請打敗那暗黒騎士吧埃爾弗斯大人！！！」

埃爾弗斯變成了純白的聖騎士的姿態，美女們露出陶醉的表情。
但是埃爾弗斯沒有管美女們而是看著這邊。

「繆斯⋯⋯拿劍來⋯⋯」
「好的埃爾菲斯，準備好了」

被稱作繆斯的美女拿來一把劍遞給埃爾弗斯。

「謝謝，繆斯。那麼出來吧白聖龍瓦爾奇尼亞斯！！」

埃爾弗斯呼喊後，天空船的甲板打開，純白的龍飛了出來。
體型相當大。能和古洛利亞斯好好較量一番。

「來！！」

埃爾弗斯叫來飛翔的瓦爾奇尼亞斯並乘上龍身。

「喂暗黒騎士，我和瓦爾奇尼亞斯，你和那只黑龍，僅由我們來較量一番如何？我可不想被妨礙到勝負」

埃爾弗斯拔出劍身帶有翡翠綠光輝的寶劍指向這邊。

「我明白了。好啊，那個提議我接受了」

我點了點頭。

「黑树⋯⋯」

庫娜發出擔心的聲音。

「沒事的庫娜。能和殿下一起在下面等我一下嗎？」

我摸了摸庫娜的臉頰。

「黑树老師⋯⋯」
「沒關係，殿下。我稍微過去一下」

珀蓮還在嗚咽哭泣著。
她至今為止都把自己關在房間裡。
走出屋門是需要很大勇氣的吧。
不知道珀蓮為何會變成那樣。
但是，她努力走出了房間來到外面。
這不是不了解那份努力的人可以嘲笑的。
在那樣的珀蓮面前，怎麼能逃避勝負之戰。
而且那傢伙是個優秀的狙擊手，（想平安離開）無論如何都必須分出勝負吧。
這樣想著，我再次注視著化身為純白聖騎士的埃爾弗斯。