◆知识與書本的女神托托娜

光芒四溢的艾利奧斯的空中庭园是建立在云海之上的。
庭园里的植物都扎根在柔软的云层里，绽放着美丽的花朵。
庭园里流淌着天河，河水反射着阳光而闪耀着。
反射的光让庭园变得更加美丽。
有许多华丽的空船浮在庭园的周圍，女神们快乐的笑着。
空船的周圍有女天使和高等精灵飞舞在天空，发出美妙的歌声。
无论是谁看到了这个庭园都会觉得很美吧。
这里应该是这个世界上最美的地方了。
不过，対于我来說这里是过于耀眼的地方。
所以我没有想过来到这个庭园。
从远処看着就已经很满足了。
但是，为什么法娜凱雅姐姐会叫我来呢。
然后，和我想的一样，我后悔了。

「托托娜！！为什么！！穿成这个样子？！！！那邋遢的打扮！！不觉得羞耻吗！！」

空船上，端庄地坐着的母亲，菲莉亞看到了我的身姿开始了說教。
听到母亲的那个怒声，侍奉她的女天使们十分慌张。
母亲被称作结婚與出产的女神，是位于艾利奧斯的女神们與女天使们中顶点的存在。
因此，母亲是艾利奧斯的女神们中衣装最豪华的。
所以，母亲看见我的服飾会觉得邋遢吧。

「我不觉得我这身打扮是邋遢的。所以，不觉得羞耻」
「你在說什么啊！！看看你的周圍！！」

发出怒声的母亲指着周圍。
那里聚集着从属于艾利奧斯的女神们和女天使们。
所有人都穿着华丽的服飾。
谁也不像我一样穿着黑色的衣服。
从其他方面来看，就像是美丽的鳥儿们中闯进来了一只不合时宜的乌鸦吧。

「母亲！不要太责備托托娜了！她可能又会把自己关起来！」

在一旁的姐姐想庇护我。
姐姐說的話把母亲的話堵住了。

「哈……法娜都这么說了，就这样吧。托托娜。我先把我的衣服给你。换上再来吧」

母亲呀勒呀勒地摇着头。

「不要……要我换衣服的話我就回去了」

被称为天空的女神的母亲的衣服基本上都是以苍空为色調的华丽衣服。
穿着那样的衣服很引人注目。
所以，我拒絶了。

「托托娜！！」

母亲从座位上站起来怒道。
都气得发抖了。
但是，我不打算听她的話。
我转向旁边。

「菲利。不要那么生气。这样子很糟蹋美丽的脸哟」

突然有什么人出现在母亲的背后。
出现的人从母亲的背后紧紧抓住了她的胸部。

「等下，伊什蒂？！你在做什么啊！！」

母亲対突然出现的人表示抗议。
突然出现的人名为愛與美的女神伊什特蒂亞。
犹如红宝石一样的头发，丰满的胸部，是美丽的女神。
顺带一提，他與母亲和蕾娜一样，是三美神的一柱。
本来她才是女神的顶点，被称作天的女王。不过，她嫌麻烦，把这个地位让给母亲了。

「不要那样生气哦。托托娜有不得不穿着那样服飾的理由。不管谁說什么，想穿上想穿的衣服是理所当然的吧」

她这么說着，从母亲那里离开了，使自己的衣服飘起来。
比起母亲穿着的衣服，肌肤的露出部分更多。
不，不如說是半裸更好吧。
看着那个的母亲皱起了眉头。
母亲和伊什特蒂亞有着相反的性格。
母亲対父亲奧迪斯一心一意，而她则與複數的男性还保持着关系。
穿着的衣服也比母亲露出更多，已经可以說是半裸了。
美丽的事物不该隐藏起来，这就是她的主张。
而且，这种想法的差異対信仰她们的人也有影响。

「伊什蒂。那样的打扮不是很好。这件事会给其他的女儿们带来不好的影响。而且，那个项链。差不多，该还给海博斯了吧」

就算她在意的男性與其他的女神是情侣的話，也毫不在意地邀请他。
所以，给女神们带来了很多不好的评價。
出于统率女神们的立場的母亲会因为这个而头疼。

「啊啦，别在意这种事嘛。是我没有好好地說清楚这件事啊。菲利啊。而且这个项链，比起海博斯保管着，不如让我戴上不是更能发挥出價值吗」

听到这些話的母亲叹了叹气。
谁都不能让她好好听話的吧。
毕竟，就算是我的父亲，神王奧迪斯說的事都不听。
母亲她们忘记了我和姐姐的存在而开始了争论。
姐姐対于这場争论不知道怎么办才好，惊慌失措。
不过，対我来說我得救了。这样一来，就不用继续被责備了。

「哈啊……算了。伊什蒂。和你說什么都是没用的」
「终于明白了吗，菲利」

一小会后，與平常一样，母亲那边投降了。

「哈啊，你真的是……話說回来伊什蒂。今天怎么了？你会来这里可真是少见呢」

母亲摆出了不可思议的脸。
确实是这样。愛與美的女神伊什特蒂亞和我一样，基本上不会来女神们的茶会。
但是今天却来了。发生什么事了吗？

「理由是为了来看蕾娜哦。今日来了吧？那个蕾娜喜欢的男人输了，把自己关在房間里。今天她会摆出什么样的脸呢，真是期待啊」

呼呼呼地坏心眼的笑了。
蕾娜的恋人，光之勇者被暗黒騎士打败以后，蕾娜長时間把自己关在房間里。而今天能看见许久不见地她。
其实，这件事成为了女神们的話题。
蕾娜是年轻的女神们中最美的。
从我的哥哥托尔斯开始，被大多數的男神求婚了，但是她没有理这些。
那个蕾娜开始了恋愛。就会成为話题。
対方是那个光之勇者，到底是什么人呢？喜欢蕾娜的男神们散发着杀气。
不过，那个光之勇者输给了暗黒騎士黑树。
蕾娜是因为那件事伤心所以才把自己关进房間里不出来的吧。

「伊什蒂。你这是惡趣味。蕾娜现在很失落。应该全员安慰她啊」

母亲让伊什蒂陷入了窘迫。
但是，我想的也一样。
我不太喜欢蕾娜。
蕾娜是母亲的義女。所以，我和蕾娜是義姐妹。
因为世代是差不多的，所以是一起長大的。
我总是输给比我美丽，賢明，強大的蕾娜。
每个人都觉得蕾娜可愛，仿佛忘了我的存在一样。
现在，母亲和哥哥也只在意着蕾娜。
会担心我的大概只有姐姐吧。
要說的話，这就是嫉妬吧。但是，会变成这样的心情也是没有办法的。
然后，最討厌的就是，我和蕾娜喜好几乎相同。
小时候，因为喜欢的衣服很相似，所以会被拿来当做比较的対象。
拜此所赐，我不得不去喜欢上蕾娜不喜欢的东西。
虽然现在已经习惯了，不过回忆起来还是觉得很辛酸。
我会穿着黑色的衣服也是这个原因。
就算是蕾娜也不会穿上黑色的衣服吧。所以就不会被拿来比较了。
但是，在喜欢男性的这一点上，我和蕾娜就一点也不像了。
我対这件事放心了。
虽然看过光之勇者的身姿，但那不是我的喜好。
黑树比他好多了。
其实，黑树为了看書而来到我这里被我当做是一件秘密的乐趣。
黑树打倒那个蕾娜的恋人的光之勇者时，我都想献上喝彩。
干得好。不愧是我的黑树。
在我想着这些事的时候。
女神们发出了骚动。
我想着发生了什么事，发现了远処有空船靠近了。
没有错。那个白色的壮丽的空船是蕾娜的。
蕾娜的船就这样直直地靠近了。
蕾娜和她部下的战乙女门站在船上。
看到蕾娜的身姿，女神和女天使发出了感叹的声音。
蕾娜就是美到了这种程度。
白色的衣服加上金色的飾品。
反射的光使头发闪闪发光…
那样的身姿让我也不由得被吸引了。蕾娜就是这样的没。
虽然不甘心，但是蕾娜的美貌在天界是數一數二的。
不会输给愛與美的女神。
蕾娜的船从女神们的船之間通过，直直的驶向我们的船。

「许久不久。菲莉亞大人。最近没有露面真是的十分抱歉」

蕾娜踏上了我们的船，优雅地打着招呼。
那个笑容十分艳丽。
完全看不出来她的恋人输掉而把自己关来的样子。

「没事的。蕾娜。已经没问题了吗？我听說过你相当失落？」
「嗯。没问题了。总不能一直把自己关起来啊」

蕾娜瞥了一眼我这边。
所以說我討厌蕾娜啊。肯定是在嘲笑一直待在房間里的我。
这个女人性格絶対很坏。

「好久不见。蕾娜。这不是很有精神吗」
「伊什特蒂亞大人。许久不见了啊」

蕾娜也向她行礼。

「呼嗯。这不是变得越来越漂亮了吗？果然，懂得恋愛之后的女人会变呢。我対让你变得更加美丽的光之勇者有了兴趣呢」

說完，她舔了舔嘴唇。

「住手！！伊什蒂！！收起你的坏习惯！！」

母亲大声說道。
身位愛的女神的她，会把在意的男性带入寝室的习惯。
就算是别人的丈夫也不会有变化。

「啊啦，有什么不好嘛。好男人就不该被独占啊」

但是，她没有改变想法的意思。

「伊什特蒂亞大人。怜侍是我的勇者。可以的話我希望你能放弃……」

蕾娜摆出了困扰的神情。
就算是蕾娜，恋人被别人抢走了就会觉得不高兴吧。
說的話有点带刺。

「就算是你，恋人被别人抢走了就会觉得不高兴吧。那么，我去见打倒了你恋人的暗黒騎士怎么样呢？我対那边也很在意呢」
「『那个不行！！！！！！！！！！！！』」

不止为何，我和蕾娜的声音重合了。
我们用惊愕的表情互相看着対方。
突然发出了大声音，姐姐和母亲她们都很惊讶。

「吓我一跳。怎么了？你们？」

伊什特蒂亞也露出了惊讶的表情。

「肯定是想大声說的啊！！伊什特蒂亞大人！！暗黒騎士是那个魔王莫德斯的属下啊！！是艾利奧斯的敌人！！不应该対那样的人抱有兴趣！！」

蕾娜的脸变成了严肃的样子。
然后，有点慌张。因为是敌人，所以說这无论如何也不能接近暗黒騎士。
不过，虽然理由不同，我也是一样这么想的。
尽可能的不能让我以外的女性接近黑树。

「那个伊什特蒂亞大人………暗黒騎士是伤了蕾娜的恋人光之勇者的人。対那样的人抱有兴趣，蕾娜太可怜了」

我吐出谎言與蕾娜一致。
蕾娜用奇妙的視线看向了我这里。我和蕾娜的关系不好。
所以，她会觉得不可思议吧。

「蕾娜和托托娜說得対。伊什蒂。対那个可怕的魔王的属下抱有兴趣什么的……」

母亲的表情变了。
那个表情是恐惧。
仔细看的話，她在发抖。
母亲討厌着莫德斯。不，应该說是恐惧着。
更正确的說法是，害怕着他的母亲，破坏的女神娜迩葛尔。
我听說，母亲藏起来看到过娜迩葛尔杀害了我的祖母，聖母神米娜大人。
杀害了米娜的娜迩葛尔的身姿过于可怕，母亲从那以后就患上了娜迩葛尔恐怖症。
所以，她也害怕着继承了娜迩葛尔的力量的魔王莫德斯。
母亲作为艾利奧斯女神们的顶点，只是站在那里就有影响力了。母亲討厌的話，女神们几乎都討厌那个人。
所以，魔王莫德斯才会被追放。
仔细看的話，母亲的身体还在颤抖，脸色也铁青。
看到那个姿态的周圍的女天使们都慌乱了。

「抱，抱歉，菲利。我不会接近暗黒騎士的。所以，冷静下来」
「就算是玩笑也不要說。伊什蒂。那个黑色头盔的下面，肯定是张丑陋的脸。你也是艾利奧斯的女神，不应该與那种东西交往。是吧，蕾娜还有托托娜？」

母亲看着我们說道。

「是的，菲莉亞大人。就是那样。伊什特蒂亞大人絶対不应该接近那个暗黒騎士」

蕾娜微笑着說。
我看到她的那个样子歪了歪头。
虽然看起来像是因为不会接近敌人而安心了，但还是感觉到哪裡不対。
我想着这是为什么。
我带着不可思议的想法看着蕾娜。


◆智慧與胜利的女神蕾娜

「欢迎回来。蕾娜大人」

从菲莉亞大人她们身边回来后，战乙女德涅波拉低下头対我这么說。

「我回来了。德涅波拉。光树怎么样了？」
「那个，他注意到蕾娜大人不在后就哭了起来」
「是吗。那可够呛的」

我走向了光树的身边。
光树是我和黑树所生下来的男孩子。
从千雪那里学来日本語后，我把生下来的孩子赋予了光树的名字。
嬰儿光树在房間中央的寝台磨蹭着。
我抱起了光树。
因为被抱起来而安心了吧，他在我的怀里睡着了。

「你一定是像你的父亲呢」

我看向在我怀里安详地睡着的光树。
和他的父亲一样，很喜欢我的胸部呢。
真是的，也和他父亲一样让我受苦。
这孩子还在我肚子里的时候，我不得不躲在房里不出去。
要是被知道艾利奧斯的女神怀上了敌人的孩子的話，会变成不得了的大事。
尤其是対菲莉亞大人要保密。
所以，这件事是只有我和战乙女之間的秘密。
我用着疼愛的心情抱着嬰儿光树。
这个孩子才是我真正的勇者。这孩子長大了的話就不需要怜侍了吧。

「呼呼，我可愛的勇者。快点長大吧」