◆魔界的公主珀蓮

乘上了埃爾弗斯大人的天空船。

「那個………真的要過去嗎？珀蓮殿下？」

我身後的小普不安地說道。

「唔！！唔嗯！！要過去喲！！小普！！」

周圍的美女們向這邊散发著敵意。
那些視線讓我很痛苦。
想逃跑。
但是，事到如今已經不能逃了。
我們在船上提心吊膽地走著。

「喂？為什麼到我們的船上來？」
「真是的，為什麼要讓豬上船呢？」
「為什麼？埃爾弗斯大人會允許她們上船呢？」
「討厭。臭味要傳過來了」

聽到了美女們說話的聲音。
但是，我只能低著頭不敢還嘴。
感覺可能有點難為情。
和這樣的我形成對比的庫娜師傅像感覺不到周圍的敵意一樣，昂首挺胸堂堂正正地向前走著。
盡管遭受到比我多得多的敵意。
師傅看著這艘船上的美女們哼笑了一聲。
能感覺到她這樣的態度讓美女們非常的煩躁。

「什麼呀，那孩子」
「好傲慢的態度」
「因為確實有點漂亮……」
「哼！！要說的話是蕾娜大人更漂亮喲！！」

能聽到美女們遠遠地看著師傅說著壊話。
但那些聲音都包含著敗北感。
這艘船上雖然有幾千名美女也比不過師傅。
我覺得師傅比這艘船上的任何人都要漂亮。
僅靠自己就壓倒了全船的美女們。
師傅就像這艘船的主人一樣向前走著。

「那個，如果可以的話能把武器收起來嗎？因為有感到害怕的孩子」

前面的美女向師傅說道。
我知道關於這個美女的事情。
詩的女神繆斯。
時常在埃爾弗斯大人身邊的女神。
在意埃爾弗斯大人的女性們，即便討厭也也會知道她。
在其他的美女們害怕靠近師傅的時候，她站在前面。

「放心吧。因為黑树說了要穩重地待著。所以現在還不會把頭都砍下來哦」

師傅讓她們放心似的揮了揮手。

「現在還？是說之後打算這樣做嗎？」
「當然了。先在戰鬥結束前稍微等等吧。不這樣的話就看不到你們在自己的男人被擊敗後那懊悔的表情了哦」

師傅這樣說著笑了起來。
能看到繆斯露出了驚訝的表情。
美女們都逃離了師傅。
能感覺到周圍的敵意更強了。
師傅沒注意到美女們的樣子，走過繆斯繼續前進。
在那樣的魄力面前美女們都讓開了道路，沒人敢攔在前面。
然後，走到甲板上供奉的長椅子那裡，坐在了正中間。
看來師傅打算坐在那裡觀看黑树老師他們的戰鬥。

「那是，埃爾弗斯大人的席位……」
「嗯？」
「呀！！！」

想要抗議的美女被師傅一瞥就沉默了。
看一眼就讓人閉嘴了，真是太厲害了。

「誰啊？那孩子？」
「難道說，那邊才是魔王的孩子嗎？」
「騙人，那麼醜陋的魔王能生出那麼美麗的孩子什麼的……」
「但是，真的感覺是公主大人啊」
「確實………雖然很難相信……」

美女們悄聲交談著。
魔王的女兒明明是我………
但是，不管怎麼看師傅都像是魔界的公主大人。
美麗，可愛，妖艷，強大，恐怖。
那就是我理想中的姿態。
好想變成那樣。
非常的耀眼。

「怎麼了，珀蓮？不坐下嗎？」

沒覺察到我的想法的師傅看著這邊說道。
長椅子很大，能坐下好幾個人。
平常可能是埃爾弗斯大人坐在中間，美女們陪侍在旁演奏豎琴吧。
那無疑是非常美麗的畫面。
但是如今坐在那座椅上的不是埃爾弗斯大人而是師傅。
師傅坐在長椅上，翹起了苗條的腿。
那姿態就像王者一樣。
我坐在旁邊真的好嗎？
因為害怕師傅，長椅上的美女們都離開了，我和小普都能坐下。
在一瞬間的煩惱後搖了搖頭。
不行的。
想起了為什麼跟著師傅來到這裡。
是師傅要求到這艘船上來的。
黑树老師本打算降落把我們放在安全的場所，但師傅反對這樣。
理由是不能安靜地觀看黑树老師和埃爾弗斯大人的戰鬥。
黑树老師雖然不想同意，但師傅也不退讓，最後就變成在這艘船上觀戰了。
老師想讓我在安全的地方降落。
但是我堅決要跟師傅一起。
當然的吧。
老師是因為我而发怒的。
不觀看老師的戰鬥怎麼行。
坐在了師傅的旁邊。
一坐下就感覺到美女們的敵意更強了。
但是不能輸。
師傅的視線前方，離開天空船的兩只龍在飛翔著。
黑色的魔龍和白色的聖龍。
暗黒騎士和聖騎士分別乘著龍對峙著。
對不起，黑树老師。
我向作為暗黒騎士的老師道歉。
雖然老師為我而生氣了，但我並不是值得老師庇護的孩子！！
退治海怪的時候也是有私心的，並不是老師所想的那種溫柔的孩子！！
對不起！！對不起！！
我會努力的！！會改變心意的！！
會走出房間！！會變得更強！！也不會吃完就睡了！！
會為了稍微變得漂亮而努力！！
所以……，所以請一定要獲得勝利，老師。


◆暗黒騎士黑树

「沒事吧？庫娜她們……？」

我乘著古洛利亞斯看向遠方的天空船。

「如果是擔心那個銀髮的孩子的話沒關係的哦，我吩咐過她們不要出手了」

乘著白色聖龍抱著頭盔的埃爾弗斯回答道。

「是這樣就好了……」

先前得到埃爾弗斯許可後在船上降落。
乘坐那艘船的美女們都聽埃爾弗斯的話，所以感覺應該沒關係。但是，盡管如此還是無法消除不安。

「還是，不放心嗎？但我覺得你還是擔心一下自己這邊比較好」

埃爾弗斯傲然地笑著。
這個男的很強。
是對自己的實力有自信才发起爭鬥的。
但是，為什麼呢？
為什麼要跟我戰鬥啊。

「話說回來你知道嗎？在點心城那邊男神們和光之勇者正為了爭奪蕾娜而戰鬥著」
「哎？什麼啊？」

這事是頭一回聽說。
點心城那邊發生了些什麼呢？

「你不去參加好嗎？那場爭奪蕾娜的戰鬥」

我因埃爾弗斯的話語而歪著頭。

「不，不會參加喲。那場戰鬥沒有意義。即使是爭奪蕾娜，作出選擇的還是蕾娜本人。不存在蕾娜意願的爭鬥沒有意義啊。蕾娜又不是一件物品。」
「確實如此啊。蕾娜和其他的女孩子是不同的。她可是唯一會責罵我本人的存在。不愧是你果然很明白。但他們還是不能容許她被別的男人奪走。你難道會默默看著自己喜歡的女性被別人奪走嗎？」

埃爾弗斯發出挑戰般的質問。

「唔～嗯。如果那名女性沒有選擇自己，而是選擇其他男人的話，不就只能放棄了嗎……」

即使傷害了喜歡的女性所選擇的男性，也只會讓那名女性變得不幸福罷了。
難道不應該強忍淚水祝福她嗎？

「嘿，你不認為應該強奪喜歡的孩子嗎？我會去強奪的。然後不管多少個女孩子都會強奪呢」
「那麼……那女孩子的意願呢？」
「在說什麼呢？跟那些沒有關係喲。因為最終都會選擇我的。你不這樣做嗎？」

埃爾弗斯一臉理所當然地說道。
厲害！！
竟然能堂堂正正地說出這種話來。
稍微都有點羨慕了。
不過這種貨真價實的帥哥逼近過來的話應該沒有不動心的女性吧。
但是，如果自己做同樣的事的話會怎麼樣呢？
即使想要奪取，也會帶著被嘲笑的感覺就結束了吧。
被允許做這種事的只有眼前這樣的帥哥。
沒有那種自信。

「不，我做不到那種事情喲。到現在為止都是沒有自信地活過來的」

直說的話！！就是來到這個世界之前從沒受過女孩子的歡迎。
倒不如說被討厭了喲！！
經常被白音忠告不要盯著女孩子的胸和腿。
白音說這話的時候帶著非常討厭的表情，好像我相當被女孩子討厭了。
如果不是白音告訴我都沒注意到。
被指摘的時候，因為腦子裡有很多色色的想法所以肯定沒錯吧。
讓你們感到討厭了真是對不起。向當時的女孩子們謝罪了。
看到裸腿無論如何都會有Ｈ的妄想啊。
但是不管怎麼說都是看了。
所以只能盡量不去靠近了。
一想起那些事眼睛裡就要流出汗來了。

「嚇到了啊，你真是非常沒自信啊。跟光之勇者差別很大。不，該怎麼說好呢……」

埃爾弗斯發出了困惑的聲音。

「即使你那麼說……」
「你不認為自己被蕾娜所愛著嗎？」
「那是，雖然被那樣的美女所喜歡的話真是人生大勝利………但被愛著什麼的這樣的大事沒考慮過喲」

在羅庫斯王国的那段記憶實在是沒有真實感。
好好考慮一下也不奇怪。像那樣的美女，無論怎樣的那人都是隨便選擇的。
事到如今考慮起來也會覺得是陷阱。

「真是奇怪啊，和你說話的時候……雖然按我的預想是因為你呢，蕾娜變得奇怪的原因」
「誒？」
「最近蕾娜變得很奇怪。出現了以前絶對不可能的行動。而且，之前看起來那麼迫切地想要殺死莫德斯卻突然放棄了」

不知道我來到這個世界之前蕾娜的事情。
即是說因為自己的到來蕾娜改變了也想不清楚。
但是，放棄打到莫德斯的話是好事。

「最初以為是受到光之勇者君的影響。但是，不對。他被困在迷宮裡的時候曾經說過話，蕾娜的態度很普通，普通過頭了完全不像是喜歡的男人深處險境的樣子」

那樣說著的埃爾弗斯搖了搖頭。

「然後，是在亞里亞蒂亞共和国吧。看到蕾娜與你相處時的畫面注意到了，改變蕾娜的人是你呢」

埃爾弗斯指著自己。
感覺那視線就像刺向自己一樣。

「所以我很在意喲，作為兄長。那個改變了蕾娜的對象是什麼樣的傢伙呢」

埃爾弗斯的聲音很平靜。
但是在那聲音中感受到了敵意。

「正因為如此，向你发起了勝負之戰。要成為與蕾娜相配的存在的話先打敗我再說」

埃爾弗斯拔劍指向這邊。

「說那些隨便的話啊。不明白你在說些什麼。但是，你們侮辱了珀蓮殿下。所以，我要擊敗你！！」

自己也把劍轉向埃爾弗斯的方向。

「哈哈！！好答復，暗黒騎士！！」

埃爾弗斯這樣說著戴上了白色的頭盔。

「來吧！！瓦爾奇尼亞斯！！不讓他們知道天空中沒有我們的敵手可不行！！」

白龍揮動翅膀突然沖向這邊。

「古洛利亞斯！！」

急忙向古洛利亞斯作出指示，避開白龍。
白龍高速沖過自己剛才的位置。

「真是隨便的傢伙。抱歉古洛利亞斯，要陪我打一仗了」

說話的同時撫摸古洛利亞斯的脖子。
古洛利亞斯發出咆哮。
從古洛利亞斯那裡傳來強烈的戰鬥意志。
那戰意正朝著那只白龍。
看來是要為了我而戰鬥。

「謝了古洛利亞斯。那麼上吧，讓天空中充滿黑色的風暴」

古洛利亞斯再次咆哮並揮動黑色的雙翼。
云海之上，響徹著兩只龍的咆哮。