◆魔界的公主珀蓮

乘上了埃尔弗斯大人的天空船。

「那个………真的要过去吗？珀蓮殿下？」

我身后的小普不安地說道。

「唔！！唔嗯！！要过去哟！！小普！！」

周圍的美女们向这边散发着敌意。
那些視线让我很痛苦。
想逃跑。
但是，事到如今已经不能逃了。
我们在船上提心吊胆地走着。

「喂？为什么到我们的船上来？」
「真是的，为什么要让豬上船呢？」
「为什么？埃尔弗斯大人会允许她们上船呢？」
「討厌。臭味要传过来了」

听到了美女们說話的声音。
但是，我只能低着头不敢还嘴。
感觉可能有点难为情。
和这样的我形成対比的庫娜師傅像感觉不到周圍的敌意一样，昂首挺胸堂堂正正地向前走着。
尽管遭受到比我多得多的敌意。
師傅看着这艘船上的美女们哼笑了一声。
能感觉到她这样的态度让美女们非常的烦躁。

「什么呀，那孩子」
「好傲慢的态度」
「因为确实有点漂亮……」
「哼！！要說的話是蕾娜大人更漂亮哟！！」

能听到美女们远远地看着師傅說着坏話。
但那些声音都包含着败北感。
这艘船上虽然有几千名美女也比不过師傅。
我觉得師傅比这艘船上的任何人都要漂亮。
仅靠自己就压倒了全船的美女们。
師傅就像这艘船的主人一样向前走着。

「那个，如果可以的話能把武器收起来吗？因为有感到害怕的孩子」

前面的美女向師傅說道。
我知道关于这个美女的事情。
诗的女神缪斯。
时常在埃尔弗斯大人身边的女神。
在意埃尔弗斯大人的女性们，即便討厌也也会知道她。
在其他的美女们害怕靠近師傅的时候，她站在前面。

「放心吧。因为黑树說了要稳重地待着。所以现在还不会把头都砍下来哦」

師傅让她们放心似的挥了挥手。

「现在还？是說之后打算这样做吗？」
「当然了。先在战斗结束前稍微等等吧。不这样的話就看不到你们在自己的男人被击败后那懊悔的表情了哦」

師傅这样說着笑了起来。
能看到缪斯露出了惊讶的表情。
美女们都逃离了師傅。
能感觉到周圍的敌意更強了。
師傅没注意到美女们的样子，走过缪斯继续前进。
在那样的魄力面前美女们都让开了道路，没人敢拦在前面。
然后，走到甲板上供奉的長椅子那里，坐在了正中間。
看来師傅打算坐在那里观看黑树老師他们的战斗。

「那是，埃尔弗斯大人的席位……」
「嗯？」
「呀！！！」

想要抗议的美女被師傅一瞥就沉默了。
看一眼就让人闭嘴了，真是太厉害了。

「谁啊？那孩子？」
「难道說，那边才是魔王的孩子吗？」
「骗人，那么丑陋的魔王能生出那么美丽的孩子什么的……」
「但是，真的感觉是公主大人啊」
「确实………虽然很难相信……」

美女们悄声交談着。
魔王的女儿明明是我………
但是，不管怎么看師傅都像是魔界的公主大人。
美丽，可愛，妖艳，強大，恐怖。
那就是我理想中的姿态。
好想变成那样。
非常的耀眼。

「怎么了，珀蓮？不坐下吗？」

没察覺到我的想法的師傅看着这边說道。
長椅子很大，能坐下好几个人。
平常可能是埃尔弗斯大人坐在中間，美女们陪侍在旁演奏竖琴吧。
那无疑是非常美丽的画面。
但是如今坐在那座椅上的不是埃尔弗斯大人而是師傅。
師傅坐在長椅上，翘起了苗条的腿。
那姿态就像王者一样。
我坐在旁边真的好吗？
因为害怕師傅，長椅上的美女们都离开了，我和小普都能坐下。
在一瞬間的烦恼后摇了摇头。
不行的。
想起了为什么跟着師傅来到这里。
是師傅要求到这艘船上来的。
黑树老師本打算降落把我们放在安全的場所，但師傅反対这样。
理由是不能安静地观看黑树老師和埃尔弗斯大人的战斗。
黑树老師虽然不想同意，但師傅也不退让，最后就变成在这艘船上观战了。
老師想让我在安全的地方降落。
但是我坚决要跟師傅一起。
当然的吧。
老師是因为我而发怒的。
不观看老師的战斗怎么行。
坐在了師傅的旁边。
一坐下就感觉到美女们的敌意更強了。
但是不能输。
師傅的視线前方，离开天空船的两只龍在飞翔着。
黑色的魔龍和白色的聖龍。
暗黒騎士和聖騎士分别乘着龍対峙着。
対不起，黑树老師。
我向作为暗黒騎士的老師道歉。
虽然老師为我而生气了，但我并不是值得老師庇护的孩子！！
退治海怪的时候也是有私心的，并不是老師所想的那种溫柔的孩子！！
対不起！！対不起！！
我会努力的！！会改变心意的！！
会走出房間！！会变得更強！！也不会吃完就睡了！！
会为了稍微变得漂亮而努力！！
所以……，所以请一定要获得胜利，老師。


◆暗黒騎士黑树

「没事吧？庫娜她们……？」

我乘着古洛利亞斯看向远方的天空船。

「如果是担心那个銀发的孩子的話没关系的哦，我吩咐过她们不要出手了」

乘着白色聖龍抱着头盔的埃尔弗斯回答道。

「是这样就好了……」

先前得到埃尔弗斯许可后在船上降落。
乘坐那艘船的美女们都听埃尔弗斯的話，所以感觉应该没关系。但是，尽管如此还是无法消除不安。

「还是，不放心吗？但我觉得你还是担心一下自己这边比较好」

埃尔弗斯傲然地笑着。
这个男的很強。
是対自己的实力有自信才发起争斗的。
但是，为什么呢？
为什么要跟我战斗啊。

「話說回来你知道吗？在点心城那边男神们和光之勇者正为了争夺蕾娜而战斗着」
「哎？什么啊？」

这事是头一回听說。
点心城那边发生了些什么呢？

「你不去参加好吗？那場争夺蕾娜的战斗」

我因埃尔弗斯的話語而歪着头。

「不，不会参加哟。那場战斗没有意義。即使是争夺蕾娜，作出选择的还是蕾娜本人。不存在蕾娜意愿的争斗没有意義啊。蕾娜又不是一件物品。」
「确实如此啊。蕾娜和其他的女孩子是不同的。她可是唯一会责罵我本人的存在。不愧是你果然很明白。但他们还是不能容许她被别的男人夺走。你难道会默默看着自己喜欢的女性被别人夺走吗？」

埃尔弗斯发出挑战般的质问。

「唔～嗯。如果那名女性没有选择自己，而是选择其他男人的話，不就只能放弃了吗……」

即使伤害了喜欢的女性所选择的男性，也只会让那名女性变得不幸福罢了。
难道不应该強忍泪水祝福她吗？

「嘿，你不认为应该強夺喜欢的孩子吗？我会去強夺的。然后不管多少个女孩子都会強夺呢」
「那么……那女孩子的意愿呢？」
「在說什么呢？跟那些没有关系哟。因为最终都会选择我的。你不这样做吗？」

埃尔弗斯一脸理所当然地說道。
厉害！！
竟然能堂堂正正地說出这种話来。
稍微都有点羡慕了。
不过这种货真價实的帅哥逼近过来的話应该没有不动心的女性吧。
但是，如果自己做同样的事的話会怎么样呢？
即使想要夺取，也会带着被嘲笑的感觉就结束了吧。
被允许做这种事的只有眼前这样的帅哥。
没有那种自信。

「不，我做不到那种事情哟。到现在为止都是没有自信地活过来的」

直說的話！！就是来到这个世界之前从没受过女孩子的欢迎。
倒不如說被討厌了哟！！
经常被白音忠告不要盯着女孩子的胸和腿。
白音說这話的时候带着非常討厌的表情，好像我相当被女孩子討厌了。
如果不是白音告诉我都没注意到。
被指摘的时候，因为腦子里有很多色色的想法所以肯定没错吧。
让你们感到討厌了真是対不起。向当时的女孩子们谢罪了。
看到裸腿无论如何都会有Ｈ的妄想啊。
但是不管怎么說都是看了。
所以只能尽量不去靠近了。
一想起那些事眼睛里就要流出汗来了。

「吓到了啊，你真是非常没自信啊。跟光之勇者差别很大。不，该怎么說好呢……」

埃尔弗斯发出了困惑的声音。

「即使你那么說……」
「你不认为自己被蕾娜所愛着吗？」
「那是，虽然被那样的美女所喜欢的話真是人生大胜利………但被愛着什么的这样的大事没考虑过哟」

在罗庫斯王国的那段记忆实在是没有真实感。
好好考虑一下也不奇怪。像那样的美女，无论怎样的那人都是随便选择的。
事到如今考虑起来也会觉得是陷阱。

「真是奇怪啊，和你說話的时候……虽然按我的预想是因为你呢，蕾娜变得奇怪的原因」
「诶？」
「最近蕾娜变得很奇怪。出现了以前絶対不可能的行动。而且，之前看起来那么迫切地想要杀死莫德斯却突然放弃了」

不知道我来到这个世界之前蕾娜的事情。
即是說因为自己的到来蕾娜改变了也想不清楚。
但是，放弃打到莫德斯的話是好事。

「最初以为是受到光之勇者君的影响。但是，不対。他被困在迷宮里的时候曾经說过話，蕾娜的态度很普通，普通过头了完全不像是喜欢的男人深処險境的样子」

那样說着的埃尔弗斯摇了摇头。

「然后，是在亞里亞蒂亞共和国吧。看到蕾娜與你相処时的画面注意到了，改变蕾娜的人是你呢」

埃尔弗斯指着自己。
感觉那視线就像刺向自己一样。

「所以我很在意哟，作为兄長。那个改变了蕾娜的対象是什么样的家伙呢」

埃尔弗斯的声音很平静。
但是在那声音中感受到了敌意。

「正因为如此，向你发起了胜负之战。要成为與蕾娜相配的存在的話先打败我再說」

埃尔弗斯拔劍指向这边。

「說那些随便的話啊。不明白你在說些什么。但是，你们侮辱了珀蓮殿下。所以，我要击败你！！」

自己也把劍转向埃尔弗斯的方向。

「哈哈！！好答覆，暗黒騎士！！」

埃尔弗斯这样說着戴上了白色的头盔。

「来吧！！瓦尔奇尼亞斯！！不让他们知道天空中没有我们的敌手可不行！！」

白龍挥动翅膀突然冲向这边。

「古洛利亞斯！！」

急忙向古洛利亞斯作出指示，避开白龍。
白龍高速冲过自己刚才的位置。

「真是随便的家伙。抱歉古洛利亞斯，要陪我打一仗了」

說話的同时抚摸古洛利亞斯的脖子。
古洛利亞斯发出咆哮。
从古洛利亞斯那里传来強烈的战斗意志。
那战意正朝着那只白龍。
看来是要为了我而战斗。

「谢了古洛利亞斯。那么上吧，让天空中充满黑色的风暴」

古洛利亞斯再次咆哮并挥动黑色的双翼。
云海之上，响彻着两只龍的咆哮。