◆暗黒騎士黑树

天空中白色和黑色两只龍斩断云层舞动般飞翔着。
自己和黑色的魔龍古洛利亞斯的前面是纯白的聖騎士埃尔弗斯乘坐的白色聖龍正飞翔着。
白色聖龍瓦尔奇尼亞斯速度很快，古洛利亞斯的黑翼追不上。

「瓦尔奇尼亞斯！！！」

回应乘坐着的聖騎士埃尔弗斯的呼唤，聖龍瓦尔奇尼亞斯回头从口中放出光的吐息。
吐息像激光一样向自己的方向发射过来。

「古洛利亞斯！！！」

我呼叫古洛利亞斯从口中喷出爆炎吐息，迎击光之吐息。
光被爆炎阻挡消失。
聖龍从吐息的体态再次調整飞行，高速拉开了距离。
速度和龍息的距离都是聖龍比古洛利亞斯要高。
古洛利亞斯的爆炎吐息破坏力更強但距离更短，攻击不到聖龍。
與此相反聖龍的光之吐息飞行距离更長。
因此，自己一方処于只能受到攻击而无法还击的局面。
古洛利亞斯发出低吼。
能感觉到因无法施展而焦急。

「古洛利亞斯，不要着急。认真应対就好」

自己抚摸古洛利亞斯的脖颈感觉精神冷静了下来。
不要着急。
対手虽然能单方面地攻击，但不是不能防御的程度。
沉着应対就没有问题。
白色聖龍远距离的光之吐息攻击古洛利亞斯逐一进行迎击。

「做得好古洛利亞斯。一点点跟上吧」

與一直朝着対手的古洛利亞斯相対聖龍拉开距离攻击时必须反转。
因此，連续攻击的話古洛利亞斯就能缩短距离。
在好多次迎击龍息之後，古洛利亞斯到达了龍息能攻击到的距离。

「就是现在古洛利亞斯！！」

古洛利亞斯的爆炎吐息。
聖龍放出迎击的光之吐息被抵消，在空中摇晃。
古洛利亞斯立刻袭向体势崩溃的聖龍。
两只龍撞在一起。
占优势的是古洛利亞斯。
即使在速度和龍息距离上不如対方，在力量和威力上也占优势。

「近距离太危險了瓦尔奇尼亞斯！！要保持距离！！」

埃尔弗斯发出慌张的声音。
聖龍总算逃离古洛利亞斯挥动翅膀飞走了。
猎物逃走的古洛利亞斯发出懊恼的吼声。

「不要慌张古洛利亞斯。还有机会。冷静下来」

我安慰着古洛利亞斯。
再次防御远距离的龍息。
聖龍为了不被再次拉短距离連续放出吐息。
因此，这边的应対也更容易了。
但是，不拉近距离就攻击不到。
互相都无法打倒対方，龍的战斗処于胶着状态。

「干得不错啊！！暗黒騎士！！那么这样如何呢？！！！」

埃尔弗斯从空間中取出長弓，那是狙击我的时候所用的。
既然靠龍无法取得胜利，騎手就只能参战了。
我也提起了劍。
埃尔弗斯的箭矢威力相当大。
不能疏忽大意。

「来吧瓦尔奇尼亞斯！！」

埃尔弗斯和聖龍在白色的光辉中分裂开来。
分裂後的龍高速在空中飞翔。
不是幻术，能感觉到实际存在着。
通过埃尔弗斯的魔力，分裂的分身们用箭矢和光之吐息向这边发起攻击。
數量很多。
这样下去无法迎击。
複數的弓箭和光之吐息同时向自己袭来。
我用魔法盾进行防御，这样下去迟早会被干掉。

「古洛利亞斯！！一会就好稍微争取些时間！！」

古洛利亞斯挥动翅膀，为了不被包圍在天空中飞翔。
埃尔弗斯的分身们在追着这边。
古洛利亞斯拼命地逃开，箭矢和龍息一点点伤害着古洛利亞斯的身体。
加油啊古洛利亞斯！！

「抓到你了！！暗黒騎士！！」

从周圍听到了埃尔弗斯的笑声。
因为那边更快，终于把我这边包圍了。
埃尔弗斯的分身们从各个方位向这边放出魔法箭和光之吐息。
但是，要打倒我好像有点晚了。
向努力了的古洛利亞斯表示感谢。

「上吧古洛利亞斯！！」

解放魔力。
于是以我和古洛利亞斯为中心生成了重力場，魔法箭和光之吐息的轨道歪曲了。

「什么？！！！」

歪曲的箭矢和吐息向埃尔弗斯的分身们飞去。
为了不让我逃跑而形成的紧密包圍网反而成了麻烦。
无法回避的埃尔弗斯们都被箭矢和龍息消灭了。

「上啊古洛利亞斯！！真身就在那！！」

在分身们消失的过程中，我们迅速袭向唯一没有消失的本体。
黑色魔龍和白色聖龍再次碰撞。

「离开瓦尔奇尼亞斯！！黑龍哟！！」
「不要放开！！古洛利亞斯！！这回不会让你跑掉了！！白龍！！」

埃尔弗斯拔劍想把古洛利亞斯赶开，这种事当然不会允许。
我把朝向古洛利亞斯的劍挡住。
魔龍和聖龍，我和聖騎士，就这样在空中激烈缠斗起来。
翅膀受伤的两只龍纠缠着向地面落下。
拨开云雾，降落在了某処的山腰上。
激起了巨大的烟尘。

「没事吧古洛利亞斯？」

我落到地面上抚摸着古洛利亞斯。
古洛利亞斯把头靠近我的脸颊。
诉說着「不用担心」

但是，能明白负伤了相当程度的伤。在此之上不能让古洛利亞斯继续战斗了。
烟尘消失後在离我们稍远的前方能看到埃尔弗斯和聖龍的身影。
能感觉到埃尔弗斯所乘的聖龍也受伤了。
看来対面的伤势也很严重。
发现対手後两只龍都出低吼。
但身体都无法活动。
只能就这样対峙着，処于互相都不能行动的状态。

「『『埃尔弗斯大人─────！！！！』』」

伴随着巨大的声音埃尔弗斯的天空船降落在地面上。
好像是因为担心坠向地面的两条龍而降落下来的。
能看到美女们从船上下来，赶到埃尔弗斯身边。

「黑树！！！没事吧？！！！」
「黑树老師！！」

庫娜她们也从船上飞下来，来到这边。

「没关系的。比起这个古洛利亞斯拜托了，庫娜」
「知道了哦，黑树。古洛利亞斯做得很好，庫娜馬上就进行治癒」

庫娜対古洛利亞斯使用治癒的魔法。
这样的話古洛利亞斯就能活动了吧。
看向埃尔弗斯的方向，美女们也在为聖龍疗伤。

「缪斯，瓦尔奇尼亞斯就拜托了」

埃尔弗斯対美女中的一人說着看向这边。

「暗黒騎士哟！！不能在此之上继续让彼此的龍受伤了！！不由我们自己来决一胜负吗！！」

如此說道的埃尔弗斯从聖龍身上浮起。

「我明白了。这場胜负我接受了。庫娜，之後就拜托你了，让古洛利亞斯休息」

我也从古洛利亞斯的背上释放魔法向上飞起。
互相以劍相対向着山上移动。