◆暗黒騎士黑树

天空中白色和黑色兩只龍斬斷雲層舞動般飛翔著。
自己和黑色的魔龍古洛利亞斯的前面是純白的聖騎士埃爾弗斯乘坐的白色聖龍正飛翔著。
白色聖龍瓦爾奇尼亞斯速度很快，古洛利亞斯的黑翼追不上。

「瓦爾奇尼亞斯！！！」

回應乘坐著的聖騎士埃爾弗斯的呼喚，聖龍瓦爾奇尼亞斯回頭從口中放出光的吐息。
吐息像激光一樣向自己的方向發射過來。

「古洛利亞斯！！！」

我呼叫古洛利亞斯從口中噴出爆炎吐息，迎擊光之吐息。
光被爆炎阻擋消失。
聖龍從吐息的體態再次調整飛行，高速拉開了距離。
速度和龍息的距離都是聖龍比古洛利亞斯要高。
古洛利亞斯的爆炎吐息破壊力更強但距離更短，攻擊不到聖龍。
與此相反聖龍的光之吐息飛行距離更長。
因此，自己一方處於只能受到攻擊而無法還擊的局面。
古洛利亞斯發出低吼。
能感覺到因無法施展而焦急。

「古洛利亞斯，不要著急。認真應對就好」

自己撫摸古洛利亞斯的脖頸感覺精神冷靜了下來。
不要著急。
對手雖然能單方面地攻擊，但不是不能防御的程度。
沉著應對就沒有問題。
白色聖龍遠距離的光之吐息攻擊古洛利亞斯逐一進行迎擊。

「做得好古洛利亞斯。一點點跟上吧」

與一直朝著對手的古洛利亞斯相對聖龍拉開距離攻擊時必須反轉。
因此，連續攻擊的話古洛利亞斯就能縮短距離。
在好多次迎擊龍息之後，古洛利亞斯到達了龍息能攻擊到的距離。

「就是現在古洛利亞斯！！」

古洛利亞斯的爆炎吐息。
聖龍放出迎擊的光之吐息被抵消，在空中搖晃。
古洛利亞斯立刻襲向體勢崩潰的聖龍。
兩只龍撞在一起。
占優勢的是古洛利亞斯。
即使在速度和龍息距離上不如對方，在力量和威力上也占優勢。

「近距離太危險了瓦爾奇尼亞斯！！要保持距離！！」

埃爾弗斯發出慌張的聲音。
聖龍總算逃離古洛利亞斯揮動翅膀飛走了。
獵物逃走的古洛利亞斯發出懊惱的吼聲。

「不要慌張古洛利亞斯。還有機會。冷靜下來」

我安慰著古洛利亞斯。
再次防御遠距離的龍息。
聖龍為了不被再次拉短距離連續放出吐息。
因此，這邊的應對也更容易了。
但是，不拉近距離就攻擊不到。
互相都無法打倒對方，龍的戰鬥處於膠著狀態。

「干得不錯啊！！暗黒騎士！！那麼這樣如何呢？！！！」

埃爾弗斯從空間中取出長弓，那是狙擊我的時候所用的。
既然靠龍無法取得勝利，騎手就只能參戰了。
我也提起了劍。
埃爾弗斯的箭矢威力相當大。
不能疏忽大意。

「來吧瓦爾奇尼亞斯！！」

埃爾弗斯和聖龍在白色的光輝中分裂開來。
分裂後的龍高速在空中飛翔。
不是幻術，能感覺到實際存在著。
通過埃爾弗斯的魔力，分裂的分身們用箭矢和光之吐息向這邊發起攻擊。
數量很多。
這樣下去無法迎擊。
複數的弓箭和光之吐息同時向自己襲來。
我用魔法盾進行防御，這樣下去遲早會被幹掉。

「古洛利亞斯！！一會就好稍微爭取些時間！！」

古洛利亞斯揮動翅膀，為了不被包圍在天空中飛翔。
埃爾弗斯的分身們在追著這邊。
古洛利亞斯拼命地逃開，箭矢和龍息一點點傷害著古洛利亞斯的身體。
加油啊古洛利亞斯！！

「抓到你了！！暗黒騎士！！」

從周圍聽到了埃爾弗斯的笑聲。
因為那邊更快，終於把我這邊包圍了。
埃爾弗斯的分身們從各個方位向這邊放出魔法箭和光之吐息。
但是，要打倒我好像有點晚了。
向努力了的古洛利亞斯表示感謝。

「上吧古洛利亞斯！！」

解放魔力。
於是以我和古洛利亞斯為中心生成了重力場，魔法箭和光之吐息的軌道歪曲了。

「什麼？！！！」

歪曲的箭矢和吐息向埃爾弗斯的分身們飛去。
為了不讓我逃跑而形成的緊密包圍網反而成了麻煩。
無法回避的埃爾弗斯們都被箭矢和龍息消滅了。

「上啊古洛利亞斯！！真身就在那！！」

在分身們消失的過程中，我們迅速襲向唯一沒有消失的本體。
黑色魔龍和白色聖龍再次碰撞。

「離開瓦爾奇尼亞斯！！黑龍喲！！」
「不要放開！！古洛利亞斯！！這回不會讓你跑掉了！！白龍！！」

埃爾弗斯拔劍想把古洛利亞斯趕開，這種事當然不會允許。
我把朝向古洛利亞斯的劍擋住。
魔龍和聖龍，我和聖騎士，就這樣在空中激烈纏鬥起來。
翅膀受傷的兩只龍糾纏著向地面落下。
撥開雲霧，降落在了某處的山腰上。
激起了巨大的煙塵。

「沒事吧古洛利亞斯？」

我落到地面上撫摸著古洛利亞斯。
古洛利亞斯把頭靠近我的臉頰。
訴說著「不用擔心」

但是，能明白負傷了相當程度的傷。在此之上不能讓古洛利亞斯繼續戰鬥了。
煙塵消失後在離我們稍遠的前方能看到埃爾弗斯和聖龍的身影。
能感覺到埃爾弗斯所乘的聖龍也受傷了。
看來對面的傷勢也很嚴重。
發現對手後兩只龍都出低吼。
但身體都無法活動。
只能就這樣對峙著，處於互相都不能行動的狀態。

「『『埃爾弗斯大人─────！！！！』』」

伴隨著巨大的聲音埃爾弗斯的天空船降落在地面上。
好像是因為擔心墜向地面的兩條龍而降落下來的。
能看到美女們從船上下來，趕到埃爾弗斯身邊。

「黑树！！！沒事吧？！！！」
「黑树老師！！」

庫娜她們也從船上飛下來，來到這邊。

「沒關係的。比起這個古洛利亞斯拜託了，庫娜」
「知道了哦，黑树。古洛利亞斯做得很好，庫娜馬上就進行治癒」

庫娜對古洛利亞斯使用治癒的魔法。
這樣的話古洛利亞斯就能活動了吧。
看向埃爾弗斯的方向，美女們也在為聖龍療傷。

「繆斯，瓦爾奇尼亞斯就拜託了」

埃爾弗斯對美女中的一人說著看向這邊。

「暗黒騎士喲！！不能在此之上繼續讓彼此的龍受傷了！！不由我們自己來決一勝負嗎！！」

如此說道的埃爾弗斯從聖龍身上浮起。

「我明白了。這場勝負我接受了。庫娜，之後就拜託你了，讓古洛利亞斯休息」

我也從古洛利亞斯的背上釋放魔法向上飛起。
互相以劍相對向著山上移動。