◆赤熊戰士團團員雷姆斯

和卡莉絲兩個人一起在森林中徘徊著。
其他的團員們都走散了。

「還好吧？卡莉絲？」

我看向卡莉絲的左腿。
大腿上的白色布料被染成了紅色。
這是在第四次被大型的甲虫魔物和紅帽哥布林們襲擊時所受的傷。
擁有野獸靈感的卡莉絲擁有很高的自我治癒能力。
所以，這種程度的傷應該能很快痊癒才對。
但是，傷口無法封住止不住地流血。
恐怕是紅帽哥布林的刀刃上涂有某種毒藥吧。
可能是相當危險的毒也說不定。因為卡莉絲擁有毒耐性傷口卻無法癒合。

「嗯，沒事的，多虧了雷姆斯的草藥呢」

卡莉絲作出平常的表情。
確實看起來沒問題。
但是，不能勉強。

「為了慎重起見而帶來的草藥能管用真是太好了……」

在戰鬥中派不上用場的我為了在其他方面起到作用學習了草藥學。
迄今為止卡莉絲都靠著自癒，這些藥草都沒派上用場。
能夠治癒卡莉絲的傷口，我向醫學和藥草神法娜凱雅獻上感謝。

「大家都走散了沒有回來……」

卡莉絲看著周圍說道。
每次受到襲擊同伴們就會被分散，最終就只剩下我們了。
希望大家沒事就好。但是，現在不能去尋找同伴。

「不行喲卡莉絲，現在先回野營地去吧」

森林中彌漫著粉色的迷霧。
因此視野很差。
而且，這粉色迷霧有一股香甜的氣味，讓思考變得遲鈍了。
卡莉絲也受傷了，還繼續留在這裡的話就危險了。

「但是……」
「團長的話沒關係喲，因為他有那麼強啊」

團長的話應該沒問題的。
擁有赤熊的別名的團長非常強大，不認為會被簡單地幹掉。

「即便如此還要繼續尋找的話我也會跟著的。不能讓卡莉絲自己去」

我清楚地說道。

「明白了。繼續下去的話雷姆斯會死也說不定。現在先回去吧」

卡莉絲勉強同意了。
雖然都說戰神托爾斯大人，和他的女兒阿瑪佐娜大人的信徒們全都不知撤退，但那時不對的。
雖然大部分都是那樣，但還是有明白該撤退的人的。
卡莉絲和團長正是這樣。正因為如此才能繼續戰鬥到現在。
我們為了逃出森林而開始行走。

「等一下！！雷姆斯！！」

突然卡莉絲停住了。
卡莉絲的眼瞳發出像豹一樣的金色光輝。
從那模樣就能得知魔物就在附近。
我也提起了小劍。
雖然只有兩個人形式非常嚴酷。
但是，不想成為卡莉絲的絆腳石。

「在那裡！！」

卡莉絲沖出去斬向迷霧深處的什麼。
金屬碰撞的聲音響起。

「等等！等一下啊！！」
「咦？」

卡莉絲發出困惑的聲音。
然後，那是有印象的聲音。
我朝卡莉絲飛撲過去的地方走去。
走進一看就知道是一張認識的臉。

「托魯庫斯？！！！」

在那裡的是同屬赤熊戰士團的團員托魯庫斯。
托魯庫斯以用劍抵格擋住卡莉絲戰斧的姿勢站在那裡。

「沒！！沒錯！！是同伴托魯庫斯喲！！不會搞錯的啊！！」

托魯庫斯笑著說道。
那笑聲總感覺和平時不一樣。

「抱歉！！托魯庫斯！！還以為是哥布林呢！！」

卡莉絲收起戰斧向托魯庫斯謝罪。

「真過分啊！！小卡莉絲！！無論怎麼看都是人類吧！！怎麼可能是哥布林啊！！」

托魯庫斯張開雙手展示著自己。
但是，很奇怪托魯庫斯稱呼卡莉絲不會加上小。
簡直像托魯庫斯的姿態中其實是別人一樣。

「確實是托魯庫斯呢。抱歉，可能因為迷霧感官變得奇怪了………把同伴和哥布林搞錯什麼的」

卡莉絲向托魯庫斯道歉。

「小卡莉絲！！似乎沒事呢！！」

突然，閃耀著光輝的某人從天空中降落下來。

「白音大人？！！」

突然降下來的人是白音大人。

「從天上看到你們就降下來了。平安無事真是太好了」

白音大人笑著對我們說道。

「這片森么靠你們無法處理，這也是將軍的命令喔，快撤退吧」

白音大人指向森林的一邊。
看來野營地是在那個方向。

「真是十分感謝您。然後團長他們是……」
「啊啊，那個赤熊的大叔他們也平安無事哦，現在可能已經回去……嗯？」

看著我們的白音大人的視線停在了某個地方。
那邊是托魯庫斯。
他的臉上流下了大量的汗水。

「哥布林的臉………好像在哪裡見過呢？」

白音大人目不轉睛地看著托魯庫斯。
托魯庫斯那張一如往常的臉向後背著，那種態度不是很失禮嗎？
托魯庫斯非要說的話是個壯漢。不像醜陋的哥布林。

「那個，白音大人。出征這片森林的時候我們站在最前排，是那時不是嗎？」

我姑且這樣說道。

「是嗎………但是，嘛，算了！！這附近沒有魔物了，想著那邊筆直前進就可以出去了喲」

這樣說的白音大人再次飛向空中。

「得救了啊～」

托魯庫斯安心地呼出一口氣
得救了是什麼意思啊？

「怎麼了托魯庫斯？臉色很差哦」

卡莉絲但心地說道。

「哈哈哈哈哈！！啥事都沒有！！來吧快走吧！！」

托魯庫斯大笑著向白音大人指示的方向邁出步子。

「到底是怎麼了？」

我和卡莉絲互相看了一眼，跟著托魯庫斯追了過去。


◆黑髮の賢者千雪

「誰啊！！！不會把蕾娜讓給你們的」
「被甩了的男人們真是丟人啊！！復仇不成反被殺！！」
「誰被甩了啊！！給我收回那句話！！！」
「把你丫殺了的話！！蕾娜也一定會醒悟過來吧！！」
「干死你────！！！！！！！！！！！！！」
「噢啦───────！！！！！！！！！！！！！！」

在點心城遙遠的上空中怜侍和邪神們的戰鬥在眼前展開了。
那場面完全是混戰。
因此，很難用魔法進行援護。

「千雪同學。實在是不想加入那場戰鬥喔」

理乃帶著困擾的表情對我說道。

「我也一樣哦，理乃同學。而且隨便地引到這邊來也很困擾」
「因為邪神們沒有興趣吶，所以無視了我們」

本來，他們之所以來挑戰，是因為不想承認怜侍是蕾娜的戀人。
從他們的話語中能夠得知。
怜侍也是賭上蕾娜，接受了他們的挑戰。
似乎不打算退讓。

「千雪同～學。小～理乃」

聽到了白音的聲音。
從聲音的方向能看到白音和奈緒美朝著這邊飛了過來。
白音生出了翅膀，奈緒美變身成半獸的形態。
她們去通知自由戰士們撤退了。

「辛苦了，二位都是。怎麼樣了？」
「被害很大喔。但是活下來的人們全都撤退了」
「小卡莉絲和雷姆斯君也沒事哦」
「是嗎。太好了」

卡莉絲他們似乎平安無事。

「話說回來這邊是怎麼了？千雪同學？」
「如你所見喲，白音同學。怜侍君似乎沒什麼問題呢」

我看向怜侍他們的方向。
邪神數量很多，但占優勢的是怜侍這邊。
僅憑一人就壓制了邪神們。
這與其說是怜侍強大，不如說是因為邪神們步調完全不一致。
甚至是互相拖後腿。
不過對他們來說的話跟對怜侍一樣互相之間也是敵對的吧。

「小蕾娜可是我的！！！」
「喂胖子！！說什麼胡話！！蕾娜是我的！！」
「在說些什麼呢？！！諸位這是？！！與天上的美姫相配的是我喲！！！」
「你說什麼這個混蛋！！」
「瞎說什麼！！你個裝模做樣的混蛋！！」

邪神們憤怒的聲音在這邊都能聽得見。

「總覺得他們開始拆伙了喔千雪同學……」

理乃一副在做什麼呀的表情
把怜侍放置不管，一些邪神們開始內訌了。

「真是呢………不過多虧如此怜侍君看來沒什麼事了」

但是，看起來，非常醜陋，實在是醜陋。
白音和奈緒美也是一副掃興的樣子。

「和蕾娜做的是我！！！」
「不！！是老子！！！在那對大胸裡開心地做！！！！」
「說什麼～！！！都說了是我和蕾娜殿下做！！！！！！！！！」
「多麼下流的傢伙們啊！！！是打算強奪老子的胸嗎！！！！」
「哈～？！！！！說啥呢！！你丫！！小蕾娜的藝術品般的胸是老夫的東西呀～！！！！！」

聽不下去的下流話飛來飛去。
他們的聲音無意義的大。
即使堵住耳朵也能聽見。
稍微覺得蕾娜有點可憐了。
我抱著頭。

「吶，用極大爆裂魔法轟飛他們也行吧？」
「別！！雖然能理解你的心情！！不行啊千雪同學！！怜侍前輩也在那邊啊！！」

被奈緒美慌張地制止了。
但是，對我來說把積極參加那場爭鬥的怜侍也吹飛的話一定會心情舒暢吧。

「哈，真是的到底在幹什麼呢……」

掃興地眺望著那場爭鬥。