◆赤熊战士団団员雷姆斯

和卡莉絲两个人一起在森林中徘徊着。
其他的団员们都走散了。

「还好吧？卡莉絲？」

我看向卡莉絲的左腿。
大腿上的白色布料被染成了红色。
这是在第四次被大型的甲虫魔物和红帽哥布林们袭击时所受的伤。
拥有野獸灵感的卡莉絲拥有很高的自我治癒能力。
所以，这种程度的伤应该能很快痊愈才対。
但是，伤口无法封住止不住地流血。
恐怕是红帽哥布林的刀刃上涂有某种毒藥吧。
可能是相当危險的毒也說不定。因为卡莉絲拥有毒耐性伤口却无法愈合。

「嗯，没事的，多虧了雷姆斯的草藥呢」

卡莉絲作出平常的表情。
确实看起来没问题。
但是，不能勉強。

「为了慎重起见而带来的草藥能管用真是太好了……」

在战斗中派不上用場的我为了在其他方面起到作用学习了草藥学。
迄今为止卡莉絲都靠着自愈，这些藥草都没派上用場。
能够治癒卡莉絲的伤口，我向医学和藥草神法娜凱雅献上感谢。

「大家都走散了没有回来……」

卡莉絲看着周圍說道。
每次受到袭击同伴们就会被分散，最终就只剩下我们了。
希望大家没事就好。但是，现在不能去寻找同伴。

「不行哟卡莉絲，现在先回野营地去吧」

森林中弥漫着粉色的迷雾。
因此視野很差。
而且，这粉色迷雾有一股香甜的气味，让思考变得迟钝了。
卡莉絲也受伤了，还继续留在这裡的話就危險了。

「但是……」
「団長的話没关系哟，因为他有那么強啊」

団長的話应该没问题的。
拥有赤熊的別名的団長非常強大，不认为会被简单地干掉。

「即便如此还要继续寻找的話我也会跟着的。不能让卡莉絲自己去」

我清楚地說道。

「明白了。继续下去的話雷姆斯会死也說不定。现在先回去吧」

卡莉絲勉強同意了。
虽然都說战神托尔斯大人，和他的女儿阿瑪佐娜大人的信徒们全都不知撤退，但那时不対的。
虽然大部分都是那样，但还是有明白该撤退的人的。
卡莉絲和団長正是这样。正因为如此才能继续战斗到现在。
我们为了逃出森林而开始行走。

「等一下！！雷姆斯！！」

突然卡莉絲停住了。
卡莉絲的眼瞳发出像豹一样的金色光辉。
从那模样就能得知魔物就在附近。
我也提起了小劍。
虽然只有两个人形式非常严酷。
但是，不想成为卡莉絲的绊脚石。

「在那裡！！」

卡莉絲冲出去斩向迷雾深処的什么。
金属碰撞的声音响起。

「等等！等一下啊！！」
「咦？」

卡莉絲发出困惑的声音。
然後，那是有印象的声音。
我朝卡莉絲飞扑过去的地方走去。
走进一看就知道是一张认识的脸。

「托魯庫斯？！！！」

在那裡的是同属赤熊战士団的団员托魯庫斯。
托魯庫斯以用劍抵格挡住卡莉絲战斧的姿势站在那裡。

「没！！没错！！是同伴托魯庫斯哟！！不会搞错的啊！！」

托魯庫斯笑着說道。
那笑声总感觉和平时不一样。

「抱歉！！托魯庫斯！！还以为是哥布林呢！！」

卡莉絲收起战斧向托魯庫斯谢罪。

「真过分啊！！小卡莉絲！！无论怎么看都是人类吧！！怎么可能是哥布林啊！！」

托魯庫斯张开双手展示着自己。
但是，很奇怪托魯庫斯称呼卡莉絲不会加上小。
简直像托魯庫斯的姿态中其实是別人一样。

「确实是托魯庫斯呢。抱歉，可能因为迷雾感官变得奇怪了………把同伴和哥布林搞错什么的」

卡莉絲向托魯庫斯道歉。

「小卡莉絲！！似乎没事呢！！」

突然，闪耀着光辉的某人从天空中降落下来。

「白音大人？！！」

突然降下来的人是白音大人。

「从天上看到你们就降下来了。平安无事真是太好了」

白音大人笑着対我们說道。

「这片森么靠你们无法処理，这也是將軍的命令喔，快撤退吧」

白音大人指向森林的一边。
看来野营地是在那个方向。

「真是十分感谢您。然後団長他们是……」
「啊啊，那个赤熊的大叔他们也平安无事哦，现在可能已经回去……嗯？」

看着我们的白音大人的視线停在了某个地方。
那边是托魯庫斯。
他的脸上流下了大量的汗水。

「哥布林的脸………好像在哪裡见过呢？」

白音大人目不转睛地看着托魯庫斯。
托魯庫斯那张一如往常的脸向後背着，那种态度不是很失礼吗？
托魯庫斯非要說的話是个壮汉。不像丑陋的哥布林。

「那个，白音大人。出征这片森林的时候我们站在最前排，是那时不是吗？」

我姑且这样說道。

「是吗………但是，嘛，算了！！这附近没有魔物了，想着那边笔直前进就可以出去了哟」

这样說的白音大人再次飞向空中。

「得救了啊～」

托魯庫斯安心地呼出一口气
得救了是什么意思啊？

「怎么了托魯庫斯？脸色很差哦」

卡莉絲但心地說道。

「哈哈哈哈哈！！啥事都没有！！来吧快走吧！！」

托魯庫斯大笑着向白音大人指示的方向迈出步子。

「到底是怎么了？」

我和卡莉絲互相看了一眼，跟着托魯庫斯追了过去。


◆黑髮の賢者千雪

「谁啊！！！不会把蕾娜让给你们的」
「被甩了的男人们真是丢人啊！！复仇不成反被杀！！」
「谁被甩了啊！！给我收回那句話！！！」
「把你丫杀了的話！！蕾娜也一定会醒悟过来吧！！」
「干死你────！！！！！！！！！！！！！」
「噢啦───────！！！！！！！！！！！！！！」

在点心城遥远的上空中怜侍和邪神们的战斗在眼前展开了。
那場面完全是混战。
因此，很难用魔法进行援护。

「千雪同学。实在是不想加入那場战斗喔」

理乃带着困扰的表情対我說道。

「我也一样哦，理乃同学。而且随便地引到这边来也很困扰」
「因为邪神们没有兴趣呐，所以无視了我们」

本来，他们之所以来挑战，是因为不想承认怜侍是蕾娜的恋人。
从他们的話語中能够得知。
怜侍也是赌上蕾娜，接受了他们的挑战。
似乎不打算退让。

「千雪同～学。小～理乃」

听到了白音的声音。
从声音的方向能看到白音和奈緒美朝着这边飞了过来。
白音生出了翅膀，奈緒美变身成半獸的形态。
她们去通知自由战士们撤退了。

「辛苦了，二位都是。怎么样了？」
「被害很大喔。但是活下来的人们全都撤退了」
「小卡莉絲和雷姆斯君也没事哦」
「是吗。太好了」

卡莉絲他们似乎平安无事。

「話說回来这边是怎么了？千雪同学？」
「如你所见哟，白音同学。怜侍君似乎没什么问题呢」

我看向怜侍他们的方向。
邪神數量很多，但占优势的是怜侍这边。
仅凭一人就压制了邪神们。
这與其說是怜侍強大，不如說是因为邪神们步調完全不一致。
甚至是互相拖後腿。
不过対他们来說的話跟対怜侍一样互相之間也是敌対的吧。

「小蕾娜可是我的！！！」
「喂胖子！！說什么胡話！！蕾娜是我的！！」
「在說些什么呢？！！諸位这是？！！與天上的美姬相配的是我哟！！！」
「你說什么这个混蛋！！」
「瞎說什么！！你个装模做样的混蛋！！」

邪神们愤怒的声音在这边都能听得见。

「总觉得他们开始拆伙了喔千雪同学……」

理乃一副在做什么呀的表情
把怜侍放置不管，一些邪神们开始内讧了。

「真是呢………不过多虧如此怜侍君看来没什么事了」

但是，看起来，非常丑陋，实在是丑陋。
白音和奈緒美也是一副扫兴的样子。

「和蕾娜做的是我！！！」
「不！！是老子！！！在那対大胸里开心地做！！！！」
「說什么～！！！都說了是我和蕾娜殿下做！！！！！！！！！」
「多么下流的家伙们啊！！！是打算強夺老子的胸吗！！！！」
「哈～？！！！！說啥呢！！你丫！！小蕾娜的艺术品般的胸是老夫的东西呀～！！！！！」

听不下去的下流話飞来飞去。
他们的声音无意義的大。
即使堵住耳朵也能听见。
稍微觉得蕾娜有点可怜了。
我抱着头。

「呐，用极大爆裂魔法轰飞他们也行吧？」
「別！！虽然能理解你的心情！！不行啊千雪同学！！怜侍前辈也在那边啊！！」

被奈緒美慌张地制止了。
但是，対我来說把积极参加那場争斗的怜侍也吹飞的話一定会心情舒畅吧。

「哈，真是的到底在干什么呢……」

扫兴地眺望着那場争斗。