◆魔界的公主珀蓮

「繆斯大人！！為什麼那些孩子們又乘上來了啊？！！」

美女對詩之女神繆斯抗議著。
抗議的原因是我們再次乘上了埃爾弗斯大人的船。
而且這回黑树老師的魔龍古洛利亞斯也一起在船上。
巨大的古洛利亞斯乘上天空船，美女們都被趕到船邊去了。
因此牢騷不斷。
如果埃爾弗斯大人的聖龍也在甲板上的話就會因為太狹窄而沒有辦法了吧。
那個瓦爾奇尼亞斯回到了這艘船上自己的房間中不在甲板上。多虧如此才能全員乘上這艘船。

「繆斯大人～。那樣的孩子們就把她們趕出去算了」

一名美女這樣說其他的美女們都開始贊同。
埃爾弗斯大人屬下的女戰士們開始取出武器。

「珀蓮殿下。這樣下去就要開戰了吧？怎麼辦呢？」

小普對我說道。
看向她的臉手已經開始向野獸變化了。
小普的另一形態已經是一只大熊了。
小時候是可愛的小熊。
我還記得小時候的小普。
小普是為了做我的玩伴由她的母親愛麗緹娜帶過來的。
和我差不多大的小熊。
我和第一次交到的朋友玩了很多。
但是小熊成長後，變得越來越大了。
而且，已經長到我房間的天花板那麼高了。
玩的時候感覺很困難。
小熊能夠變成一個小小的人類小女孩的姿態。
我嚇了一跳，小熊居然能變成這樣可愛的女孩子什麼的。
按照愛麗緹娜的話來說，愛麗緹娜的一族成長後就能獲得另一種形態。
變身後的小普和愛麗緹娜十分相像。
我卻完全不像母親大人。
這難道不是有些可笑嗎？
因為是親子，所以稍微有些相似的地方不好嗎？
但是，事到如今說這些也沒什麼辦法。像黑树老師所說的那樣竭盡全力吧。

「冷靜下來哦熊。黑树的戰鬥開始了」

師傅阻止了小普。
師傅的眼睛筆直地注視著黑树老師。
盡管埃爾弗斯大人的美女們對我們如此充滿敵意，庫娜師傅依然很平靜。
對那些美女們毫不在意。

「但是師傅。總覺得要對這邊發起攻擊了啊⋯⋯」

女戰士們已經拔出了武器。
其中一些向著這邊過來了。

「確實如此呢，稍微讓她們安靜點吧」

師傅拿起鐮刀。似乎不認為會輸。
這樣下去這艘船上會變得血紅吧。

「請等等！！」

繆斯站在中間。

「住手！！請收起武器！！埃爾弗斯大人不希望發生戰鬥！！各位請等待決鬥結束！！那邊也可以吧！！」

繆斯看向這邊。

「啊啊沒關係哦。因為應付你們的話就要錯過黑树的戰鬥了。那邊才是最重要的」

庫娜師傅放下了鐮刀。

「對你表示感謝。魔女喲。我也認為埃爾弗斯大人的戰鬥是最重要的呢」

兩位美女看向天空船之外。
從天空船看到的山頂上，兩名騎士拔劍擺出架勢。
持有閃耀著星光的蒼色聖劍的純白聖騎士埃爾弗斯大人。
持有黑色劍身刻有紅色紋樣的魔劍的暗黒騎士黑树老師。
兩者再次進行戰鬥。

「黑树老師⋯⋯⋯加油」

我帶著不安的心情，注視著那個方向。


◆暗黒騎士黑树

「那麼這回就是一對一了，暗黒騎士君。聽說你很強呢」

埃爾弗斯向我詢問道。

「但是我，看不出來呢。擊敗了光之勇者君，也許只是單純的因為他很弱而已」

埃爾弗斯笑了。

「所以，請讓我再次確認一下」

那一瞬間埃爾弗斯的身影搖晃起來。
一瞬間縮短了距離。我把劍揮起。
用魔劍防住埃爾弗斯的劍。
很快。
可能和怜侍同樣快。稍微有點吃驚。

「呵，避開了嗎？不過，這種程度的話，必須得做到呢」

埃爾弗斯從容的態度沒有崩壊。

「但是，比我要慢呢。是這樣的話，光之勇者君也很弱吧」

埃爾弗斯再次攻靠近。
用劍迎擊攻來的埃爾弗斯。
我的劍和埃爾弗斯的劍相抵。
很輕。
簡直就像羽毛一般的斬擊。
埃爾弗斯彈開我的劍，迅速地在空中回轉，從身後斬過來。
為了不破壊重心用腳擦地移動，用劍格擋。

「呵，這也防住了嗎。比迄今為止戰鬥過的對手都要強呢。但是，能跟上我的動作嗎？」

埃爾弗斯發出充滿餘裕的笑聲。
確實速度很快。而且，很銳利。
但是，並非沒有對策。

「確實很快呢。那麼，這樣如何」

我從全身放出黑色的火焰。
不論多快的對手，只有在周圍展開黑炎，從哪邊來的攻擊都能夠很好地應對。

「黑炎？那確實很麻煩呢。但是啊，是我的話就能打破那個喲。出來吧冰雪的女王艾露莎！！其後雪之少女們喲！！！」

在埃爾弗斯呼喊的同時強烈的冷氣吹拂過來。
冷氣停止後巨大的身穿白色禮裙的美麗女性出現在了埃爾弗斯身後。
然後，在那周圍是裙子的可愛少女們在空中飛舞。
冰的上位精灵雪之女王和冰的中位精灵雪之少女。
召喚擁有強大力量的上位精灵的同時，還能就這樣做到召喚中位精灵的埃爾弗斯的魔力令人贊嘆。

「等！！不是一對一嗎？！！」

還是說在這個世界的一對一借助精灵的力量也沒有問題嗎？

「對不住呢。但是，因為你和蘭菲爾德一樣擁有魔王莫德斯的黑炎之力吧？如果是這樣的話，希望你能見諒」

埃爾弗斯笑著道歉。
確實蘭菲爾德從莫德斯那裡被授予了黑炎之力。
在談話中被授予黑炎，能使用黑炎的只有蘭菲爾德，這似乎是很了不起的事情。
但是，自己沒有從魔王莫德斯那裡得到力量的感覺。
來到這個世界為什麼會變得能夠使用黑炎了呢。
不過埃爾弗斯似乎不知道這樣的事情。
雪之女王唱出美麗的歌聲，複數的雪之少女在空中跳舞飛翔。
感覺到周圍的溫度下降了。

「不好意思我有對冷氣的耐性，這種程度是打不倒我的」

這樣宣告後，埃爾弗斯搖擺起左手的食指。

「她們不是為了攻擊你而被召喚出來的。來吧！！看好了！！我華麗的魔法！！」

埃爾弗斯像指揮棒一般揮舞手中的劍。
雪之女王的歌聲變得更大了。
雪之少女在空中邊唱邊跳著。
在那雪之少女痛過之後大塊的雪結晶飄舞著落下。
雖然是非常美麗的光景，但那樣的話說不出來。
強烈的冷氣從剛才開始就在周圍刮起風。
冰柱上升，腳下被凍結。
不出數秒，周圍的景色就改變了。
冷氣平息後，閃閃發光的冰柱支撐著的冰之領域就完成了。
冰之領域燦爛地盛開著冰結的花朵，天空中懸掛著極光的天幕。
雪之少女卷起大片的雪結晶像星星在天空中一般，照亮了場地。

「什？！！這什麼啊？」

變成了跟剛才截然不同的景色，不由得發出了聲音。

「水晶庭院。怎麼樣漂亮吧？雪之女王和雪之少女們共同演出冰的幻想空間喲。在這空間中就算是黑炎也發揮不出本來的威力」

埃爾弗斯張開雙手。
確實是值得驕傲的美麗。
庭院中的冰柱和冰花自身的光芒將空間照耀得閃閃發亮。
天空中充滿了極光，在那之下歌唱著舞蹈著的雪之少女們非常的夢幻。
不由得入了迷。
恐怕，這就是使用上位精灵和複數中位精灵的魔道結界吧。
埃爾弗斯的魔道結界範圍很廣，甚至庫娜所乘坐的天空船，都包含在範圍中。

「原來如此，是黑炎的對策嗎⋯⋯」

我望著閃耀著美麗光輝的庭院。

「有點不一樣呢。這是為了打倒魔王而創造的魔法喲。如果可能的話不想使用呢⋯⋯⋯剛才的空中戰沒能打敗你沒辦法吶。哼哼，感到光榮吧，為了壓制魔王的魔法像這樣對你使用了吶」

埃爾弗斯自嘲地笑了。
魔王莫德斯也和我一樣能使用黑炎。
這巨大的魔法似乎就是為此而生的。為了封住莫德斯的黑炎。

「竟然說要打倒魔王」

無法對這句話置若罔聞。因為我是守護魔王的暗黒騎士。
聽說歌與藝術之神埃爾弗斯一直在游玩，從未表現出要打倒魔王的樣子。
但是，如果要打倒魔王的話，就只能戰鬥了吧。

「沒錯，光之勇者君什麼的沒有必要。蕾娜如果依靠我的話，就算是魔王也要打倒」

非常的，自信啊。
當然，不會讓那種事發生的。

「但是，她就是不依賴我吶。作為兄長稍微有點傷心呢」

埃爾弗斯因悲傷而搖了搖頭。

「不過，如果打倒你的話，蕾娜也會改變想法的。對蕾娜來說該依賴的，只有我本人呢」

這樣說著的埃爾弗斯突然向這邊沖過來。

「什麼？！！」

比剛才還要快。
慌忙提劍防御。
因強烈的沖擊而姿勢崩潰了。
對我施加一擊的埃爾弗斯就這樣直接通過。
通過後留下的氣色幻影，創造出埃爾弗斯的分身。
回過頭的埃爾弗斯再次向這邊襲來。
我等待著埃爾弗斯的到來。
但是，像天空中極光般閃耀著光輝的埃爾弗斯在我的劍就要砍刀前做出了分身。

「咕！！！」

維持體勢不崩潰回轉身體，防御埃爾弗斯的分身從四周發起的攻擊。
能感受到速度和威力都比最初明顯上升。
這個空間也許能提升埃爾弗斯的力量。

「光之勇者君也是！！暗黒騎士的你也是沒有必要的！！蕾娜是怎樣的男人都觸碰不到的天上的美姫！！本來你們這些骯髒的男人連接近的事都不允許存在！！她的旁邊只有我就好了！！」

埃爾弗斯一邊高速移動一邊攻擊。
對那迅速的攻擊採取了防御措施。
埃爾弗斯一邊喊話一邊揮劍。
那劍非常的快。

「一味防守是無法取勝的！！還是說，你的力量只有這種程度呢？！！」

埃爾弗斯一邊留下閃耀七色光輝的殘光，一邊在庭院中縱橫著。
用眼睛捕捉到很困難但只好做了。

「什麼啊！！」

想辦法向過來的埃爾弗斯刺出一劍。

「什麼！！」

我又發出了驚訝的聲音。
躲過自己一劍的埃爾弗斯向上飛起，就這樣站在了劍上。
仰望著劍上的埃爾弗斯。
埃爾弗斯抱著胳膊，像看不起人一樣地看著這邊。

「就這種程度呢。你改變了蕾娜什麼的，我的預想也落空了嗎？嘛，算了，遊戲到此結束。暗黒騎士君。在我創造的庭院中永遠長眠吧！」