◆魔界的公主珀蓮

「缪斯大人！！为什么那些孩子们又乘上来了啊？！！」

美女對诗之女神缪斯抗议着。
抗议的原因是我们再次乘上了埃爾弗斯大人的船。
而且这回黑树老師的魔龍古洛利亞斯也一起在船上。
巨大的古洛利亞斯乘上天空船，美女们都被赶到船边去了。
因此牢骚不断。
如果埃爾弗斯大人的聖龍也在甲板上的話就会因为太狭窄而没有办法了吧。
那个瓦爾奇尼亞斯回到了这艘船上自己的房間中不在甲板上。多虧如此才能全员乘上这艘船。

「缪斯大人～。那样的孩子们就把她们赶出去算了」

一名美女这样說其他的美女们都开始赞同。
埃爾弗斯大人属下的女戰士们开始取出武器。

「珀蓮殿下。这样下去就要开戰了吧？怎么办呢？」

小普對我說道。
看向她的脸手已经开始向野獸变化了。
小普的另一形态已经是一只大熊了。
小时候是可愛的小熊。
我还记得小时候的小普。
小普是为了做我的玩伴由她的母亲愛麗緹娜带过来的。
和我差不多大的小熊。
我和第一次交到的朋友玩了很多。
但是小熊成長後，变得越来越大了。
而且，已经長到我房間的天花板那么高了。
玩的时候感覺很困难。
小熊能够变成一个小小的人类小女孩的姿态。
我吓了一跳，小熊居然能变成这样可愛的女孩子什么的。
按照愛麗緹娜的話来說，愛麗緹娜的一族成長後就能获得另一種形态。
变身後的小普和愛麗緹娜十分相像。
我却完全不像母亲大人。
这难道不是有些可笑吗？
因为是亲子，所以稍微有些相似的地方不好吗？
但是，事到如今說这些也没什么办法。像黑树老師所說的那样竭尽全力吧。

「冷静下来哦熊。黑树的戰斗开始了」

師傅阻止了小普。
師傅的眼睛笔直地注視着黑树老師。
尽管埃爾弗斯大人的美女们對我们如此充满敌意，庫娜師傅依然很平静。
對那些美女们毫不在意。

「但是師傅。总覺得要對这边发起攻击了啊……」

女戰士们已经拔出了武器。
其中一些向着这边过来了。

「确實如此呢，稍微让她们安静点吧」

師傅拿起镰刀。似乎不认为会输。
这样下去这艘船上会变得血紅吧。

「请等等！！」

缪斯站在中間。

「住手！！请收起武器！！埃爾弗斯大人不希望发生戰斗！！各位请等待決斗結束！！那边也可以吧！！」

缪斯看向这边。

「啊啊没關系哦。因为应付你们的話就要错过黑树的戰斗了。那边才是最重要的」

庫娜師傅放下了镰刀。

「對你表示感謝。魔女哟。我也认为埃爾弗斯大人的戰斗是最重要的呢」

两位美女看向天空船之外。
从天空船看到的山顶上，两名騎士拔劍摆出架势。
持有闪耀着星光的苍色聖劍的纯白聖騎士埃爾弗斯大人。
持有黑色劍身刻有紅色紋样的魔劍的暗黒騎士黑树老師。
两者再次进行戰斗。

「黑树老師………加油」

我带着不安的心情，注視着那个方向。


◆暗黒騎士黑树

「那么这回就是一對一了，暗黒騎士君。听說你很強呢」

埃爾弗斯向我询问道。

「但是我，看不出来呢。击败了光之勇者君，也许只是單纯的因为他很弱而已」

埃爾弗斯笑了。

「所以，请让我再次确认一下」

那一瞬間埃爾弗斯的身影摇晃起来。
一瞬間缩短了距离。我把劍挥起。
用魔劍防住埃爾弗斯的劍。
很快。
可能和怜侍同样快。稍微有点吃惊。

「呵，避开了吗？不过，这種程度的話，必须得做到呢」

埃爾弗斯从容的态度没有崩壊。

「但是，比我要慢呢。是这样的話，光之勇者君也很弱吧」

埃爾弗斯再次攻靠近。
用劍迎击攻来的埃爾弗斯。
我的劍和埃爾弗斯的劍相抵。
很轻。
简直就像羽毛一般的斩击。
埃爾弗斯弹开我的劍，迅速地在空中回转，从身後斩过来。
为了不破壊重心用脚擦地移动，用劍格挡。

「呵，这也防住了吗。比迄今为止戰斗过的對手都要強呢。但是，能跟上我的动作吗？」

埃爾弗斯发出充满余裕的笑声。
确實速度很快。而且，很锐利。
但是，并非没有對策。

「确實很快呢。那么，这样如何」

我从全身放出黑色的火焰。
不论多快的對手，只有在周圍展开黑炎，从哪边来的攻击都能够很好地应對。

「黑炎？那确實很麻烦呢。但是啊，是我的話就能打破那个哟。出来吧冰雪的女王艾露莎！！其後雪之少女们哟！！！」

在埃爾弗斯呼喊的同时強烈的冷气吹拂过来。
冷气停止後巨大的身穿白色礼裙的美麗女性出现在了埃爾弗斯身後。
然後，在那周圍是裙子的可愛少女们在空中飞舞。
冰的上位精灵雪之女王和冰的中位精灵雪之少女。
召唤拥有強大力量的上位精灵的同时，还能就这样做到召唤中位精灵的埃爾弗斯的魔力令人赞叹。

「等！！不是一對一吗？！！」

还是說在这个世界的一對一借助精灵的力量也没有问题吗？

「對不住呢。但是，因为你和蘭菲爾德一样拥有魔王莫德斯的黑炎之力吧？如果是这样的話，希望你能见谅」

埃爾弗斯笑着道歉。
确實蘭菲爾德从莫德斯那裡被授予了黑炎之力。
在談話中被授予黑炎，能使用黑炎的只有蘭菲爾德，这似乎是很了不起的事情。
但是，自己没有从魔王莫德斯那裡得到力量的感覺。
来到这个世界为什么会变得能够使用黑炎了呢。
不过埃爾弗斯似乎不知道这样的事情。
雪之女王唱出美麗的歌声，複數的雪之少女在空中跳舞飞翔。
感覺到周圍的溫度下降了。

「不好意思我有對冷气的耐性，这種程度是打不倒我的」

这样宣告後，埃爾弗斯摇摆起左手的食指。

「她们不是为了攻击你而被召唤出来的。来吧！！看好了！！我華麗的魔法！！」

埃爾弗斯像指挥棒一般挥舞手中的劍。
雪之女王的歌声变得更大了。
雪之少女在空中边唱边跳着。
在那雪之少女痛过之後大块的雪結晶飘舞着落下。
虽然是非常美麗的光景，但那样的話說不出来。
強烈的冷气从刚才开始就在周圍刮起風。
冰柱上升，脚下被冻結。
不出數秒，周圍的景色就改变了。
冷气平息後，闪闪发光的冰柱支撑着的冰之領域就完成了。
冰之領域灿烂地盛开着冰結的花朵，天空中悬挂着极光的天幕。
雪之少女卷起大片的雪結晶像星星在天空中一般，照亮了場地。

「什？！！这什么啊？」

变成了跟刚才截然不同的景色，不由得发出了声音。

「水晶庭院。怎么样漂亮吧？雪之女王和雪之少女们共同演出冰的幻想空間哟。在这空間中就算是黑炎也发挥不出本来的威力」

埃爾弗斯张开双手。
确實是值得骄傲的美麗。
庭院中的冰柱和冰花自身的光芒将空間照耀得闪闪发亮。
天空中充满了极光，在那之下歌唱着舞蹈着的雪之少女们非常的夢幻。
不由得入了迷。
恐怕，这就是使用上位精灵和複數中位精灵的魔道結界吧。
埃爾弗斯的魔道結界范圍很广，甚至庫娜所乘坐的天空船，都包含在范圍中。

「原来如此，是黑炎的對策吗……」

我望着闪耀着美麗光辉的庭院。

「有点不一样呢。这是为了打倒魔王而创造的魔法哟。如果可能的話不想使用呢………刚才的空中戰没能打败你没办法呐。哼哼，感到光荣吧，为了压制魔王的魔法像这样對你使用了呐」

埃爾弗斯自嘲地笑了。
魔王莫德斯也和我一样能使用黑炎。
这巨大的魔法似乎就是为此而生的。为了封住莫德斯的黑炎。

「竟然說要打倒魔王」

无法對这句話置若罔闻。因为我是守護魔王的暗黒騎士。
听說歌與艺術之神埃爾弗斯一直在游玩，从未表现出要打倒魔王的样子。
但是，如果要打倒魔王的話，就只能戰斗了吧。

「没错，光之勇者君什么的没有必要。蕾娜如果依靠我的話，就算是魔王也要打倒」

非常的，自信啊。
當然，不会让那種事发生的。

「但是，她就是不依赖我呐。作为兄長稍微有点伤心呢」

埃爾弗斯因悲伤而摇了摇頭。

「不过，如果打倒你的話，蕾娜也会改变想法的。對蕾娜来說该依赖的，只有我本人呢」

这样說着的埃爾弗斯突然向这边冲过来。

「什么？！！」

比刚才还要快。
慌忙提劍防御。
因強烈的冲击而姿势崩溃了。
對我施加一击的埃爾弗斯就这样直接通过。
通过後留下的气色幻影，创造出埃爾弗斯的分身。
回过頭的埃爾弗斯再次向这边袭来。
我等待着埃爾弗斯的到来。
但是，像天空中极光般闪耀着光辉的埃爾弗斯在我的劍就要砍刀前做出了分身。

「咕！！！」

維持体势不崩溃回转身体，防御埃爾弗斯的分身从四周发起的攻击。
能感受到速度和威力都比最初明显上升。
这个空間也许能提升埃爾弗斯的力量。

「光之勇者君也是！！暗黒騎士的你也是没有必要的！！蕾娜是怎样的男人都触碰不到的天上的美姫！！本来你们这些肮脏的男人連接近的事都不允许存在！！她的旁边只有我就好了！！」

埃爾弗斯一边高速移动一边攻击。
對那迅速的攻击采取了防御措施。
埃爾弗斯一边喊話一边挥劍。
那劍非常的快。

「一味防守是无法取胜的！！还是說，你的力量只有这種程度呢？！！」

埃爾弗斯一边留下闪耀七色光辉的殘光，一边在庭院中纵横着。
用眼睛捕捉到很困难但只好做了。

「什么啊！！」

想办法向过来的埃爾弗斯刺出一劍。

「什么！！」

我又发出了惊讶的声音。
躲过自己一劍的埃爾弗斯向上飞起，就这样站在了劍上。
仰望着劍上的埃爾弗斯。
埃爾弗斯抱着胳膊，像看不起人一样地看着这边。

「就这種程度呢。你改变了蕾娜什么的，我的预想也落空了吗？嘛，算了，游戏到此結束。暗黒騎士君。在我创造的庭院中永远長眠吧！」