◆黑髮の賢者千雪

闪闪发亮的天空船从近在咫尺的地方飞过。
在那船頭上是半裸的爆乳女神。
因为女神的身上布满了宝石飾品的缘故，非常的炫目。
真是對眼睛不友好的女神大人啊。

「大家的美之女神小伊什特蒂亞已经来了哟───！！！！！」

女神向邪神们挥手。
于是那巨大的胸部摇啊摇啊「pulunpulun」地摇晃着。
真是毒害眼睛的女神大人啊。
这个家伙！！比我大太多了吧！！
每當那个女神摇晃胸部邪神们都发出欢呼声。
你们刚刚还在为了争夺蕾娜戰斗着吧………

「千雪同学。总覺得来了个好厉害的喔」

理乃一脸发愣的表情對我說道。
她的手正按在自己胸口的位置。
没事的。还有，想跟她說还有成長的可能性。
話說回来，那个女神的名字听起来有些耳熟。

「是呢。理乃同学。但是，确實說名字是伊什特蒂亞……」

愛與美的女神伊什特蒂亞。
确實是和蕾娜相同的艾利奧斯众神中的一柱。
为何，突然出现在这裡呢？
但是，因为她的出现戰斗中断了。
多虧如此能喘口气了。
怜侍远离了邪神们，白音和奈緒美也回到了我这边。

「吼？伊什特蒂亞吗？是你来了呐。是来参观的吗？」
「哎哎。没错哟赫爾卡特。好久不见呢。如果是这么有趣的事情的話真希望能邀请我喔」

伊什特蒂亞眺望着邪神们說道。

「伊什特蒂亞大人！！请不要說有趣！！」

从伊什特蒂亞乘坐的天空船上传来抗议的声音。
发出抗议的是一个穿着魔術師装束的身影。
用装束来描述是因为不知道这个看起来像魔術師的身影的人的性別。
魔術師戴着模仿老人的面具，大大的三角锥尖帽子。
也就是說，脸一点都看不到。
声音也因为假面无法分辨性別。但是，感覺與面具不同很年轻。
看起来搭乘在伊什特蒂亞的船上是艾利奧斯的關系者吗？
戴着面具的魔術師對女神和魔女抗议着。

「吼。盧加斯的徒弟吗？你也来了呢。果然是担心兄長吗？」
「是的。好久不见了。赫爾卡特老師。十分抱歉请让我带兄長回去。因为兄長如果发生什么的話之後会很麻烦……」
「等一下妹妹哟！！这是什么意思啊！！」

黑狮子喊道。
竟然是妹妹。这个假面魔術師是女性吗？

「嘛没關系哟。本来就是像玩一样呢呱呱。但是，你的兄長好像不打算停止戰斗呐」

魔女赫爾卡特令人毛骨悚然地笑着。
話虽如此虽然从很早以前就在想了，这个世界的邪神好像几乎都不是魔王的部下。
在人类的传說中魔王似乎统率着一切。實际上是不一样的吗？
而且艾利奧斯那边的魔術師把邪神称为兄長。
感覺腦袋都一團糟了。

「没错！！难道能被这样突然蹦出来的家伙夺走蕾娜吗！！別妨碍我！！」

黑狮子的話让邪神们「没错没错」的大声叫喊起来。
听到那些的假面魔術師抱起頭来。

「哼哼不是很有趣吗。男性眼睛冒光地为了争夺女性而戰斗，看着就心情激动喔」

和假面魔術師不同伊什特蒂亞看起来很高兴的样子。
然後，她的眼睛停在了怜侍那裡。
那双眼睛就像猫科的肉食动物一样。

「你就是小蕾娜的勇者吗？」

怜侍對伊什特蒂亞的話点了点頭。

「啊啊，是啊。我就是蕾娜的勇者」
「哎呀，果然是这样。跟传闻一样的帅哥呢。然後，很強。这样的男性们联合在一起也敌不过。小蕾娜在夢中也会着迷呢」
「咕呶呶呶呶！！！！」

邪神们发出懊悔的声音。
虽然說确實是拆伙了，以这样的數量为對手怜侍在戰斗中还能取得优势。仅此而已，表现出了怜侍的強大。

「哼哼。你真棒喔。戰斗結束之後。和我說說話如何？如果是在卧室中共处也很好哟」
「哈哈。这是个很有魅力的建议啊」

對伊什特蒂亞的笑語怜侍也笑着答覆回去。
等一下怜侍。你这是很感兴趣吗？

「母亲！！这是怎么回事？！！你不是已经有父亲了吗？」

最开始被怜侍打倒的神来到伊什特蒂亞旁边。
竟然是母亲？难道是亲子吗！！

「哎呀小赫爾？你也来了吗？說起来以前看到小蕾娜的影像时很详细地向我询问了呢～。小时候明明总是紧紧跟着我，媽媽很伤心喔～」

伊什特蒂亞笑道。

「母亲！！」
「嘛，但是我明白你的心情。这样下去的話小蕾娜就要被带走了呢～。所以大家要击溃情敌。我不討厌这種事喔。當然看来进行得不是很顺利呢」

伊什特蒂亞看着怜侍妖艳地微笑着。

「请等一等！！伊什特蒂亞！！其他人姑且不论！！这样的我比不上这个男人的話可不能當做没听过！！好吧！！预订其他人被击败後就由我来做對手！！将由我在这裡将这个男人打倒！！」

強烈抗议着的是作为白音他们對手的基魯塔爾。
但是，不是因为他弱，而是因为他是等待着怜侍疲勞之时的卑劣者。
他與白音和奈緒美戰斗时也很从容。
两人离开基魯塔爾回到了我这边。
白音和变回人形的奈緒美的表情这样說明着。
基魯塔爾作为白音和奈緒美的對手戰斗时手下留情了。
肯定相當有實力。

「等等！！我还没输呢！！退下基魯塔爾！！我来做勇者的對手」

但是，黑狮子把劍指向怜侍喊道。

「等一下哥哥！！快住手吧！！別做傻事了回到艾利奧斯吧！！母亲她很担心！！」
「抱歉但是必须要这样做！！这是不能退让的戰斗……咕！！」

黑狮子突然十分痛苦。

「大意了啊托爾斯。你和我本来就是敌人。请在我的毒素中痛苦退場吧」

那一瞬間基魯塔爾带毒的蝎尾像鞭子一样刺向了黑狮子。

「你这混账………基魯塔爾……」

黑狮子看着基魯塔爾嘀咕着就这样失去飞行的力量坠落下去。

「哥哥！！」

假面魔術師从船上降下慌忙追向坠落的黑狮子。

「那么，你们也请消失吧。很碍事。可不能让不三不四的家伙卷进来」
「什么！！什么意思基魯塔爾！！」
「你說啥！！你这混蛋」
「你丫！！基魯塔爾！！」
「稍微強一点就自我感覺良好啊！！」

基魯塔爾把包括赫爾塞斯的邪神们當做碍事的家伙的話，邪神们當然会生气了。
嘛，这是對怜侍有利的发展但是很难收場。

「到此为止哟！！！请停手！！！」

但是，突然传来了声音。
回頭看到蕾娜的天空船来到了附近。
蕾娜一副很生气的表情站在船缘上。

「噢噢是小蕾娜啊───！！！」
「噢噢蕾娜！！美麗的天上的美姫哟！！为我赫爾塞斯而来了！！」
「小蕾娜！！小蕾娜！！」
「蕾娜娜哈哈！！」
「噢噢！！这竟然是我所愛的公主！！来观看我英勇的姿态了啊！！」
「小蕾娜！！等一下现在就把欺骗小蕾娜的壊男人消灭掉！！」

邪神们骚动起来。
比伊什特蒂亞到来时骚动得更厉害。
但是，蕾娜看着那样的邪神们发出叹息。
打从心底裡討厌。能理解那種心情。

「哎呀？小蕾娜现在才姗姗来迟呢」
「那是这边的台词！！伊什特蒂亞大人！！托托娜是在做什么呢！！」

蕾娜看向周圍。

「那才是这边的台词哟！！蕾娜！！你那边才是在干什么？！！而且埃爾弗斯不是也来了吗？！！哥哥不还是出大事了！！」

看的是假面魔術師拉起黑狮子的地方。
魔術師登上蕾娜的船。
两者間的气氛非常險惡。
好像關系很差。
而且很在意好像提到了托托娜这个知识的女神的名字。

「埃爾弗斯像笨蛋一样受了很严重的伤正在返回艾利奧斯的途中！！这边也是有原因的！！」
「哎？！！！！」

蕾娜的話让出我们之外的所有人都发出了惊讶的声音。

「等等小蕾娜！！埃爾受了重伤是怎么回事？！！」

伊什特蒂亞向蕾娜询问道。

「伊什特蒂亞大人！！埃爾弗斯大人在與赶来这裡的暗黒騎士的戰斗中戰败受了重伤！！我们也应该撤退！！那个恐怖的暗黒騎士要来了！！」

代替蕾娜回答的是妮婭。
然後这回包括我们的所有人都震惊了。
听到暗黒騎士能想到的人物只有一个。肯定是白音的青梅竹馬。

「等等那是怎么回事？！！暗黒騎士是說黑树的事吧！！！出什么事了呀？！！！」

白音赶到妮婭那裡。

「那个男人真是十分可怕的男人！！白音！！那可是戰胜了那位埃爾弗斯大人哟！！刚才虽然放走了我们！！不认为他会多次放过敌人！！必须撤退！！」

妮婭強調着，但本来感覺打倒埃爾弗斯不是什么厉害的事情。
說到底就看不出他很強的样子。
但是，除我们之外都不这样认为。

「是吗……那个埃爾弗斯竟然输了……」

托托娜摇着頭难以置信地說道。
那一点其他的邪神们也一样。

「惊了……我最大的宿敌居然输了……」

基魯塔爾很吃惊。

「万万没想到仅次于我的美男子被击败了」

像是豬和蛤蟆合体的邪神厚着脸皮說。

「喂喂………仅次于老夫的好男人竟戰败了……在說什么……」
「啊啊。完全无法相信。我一生的宿敌居然戰败了啊。在容貌上不分伯仲，但那家伙的強大却超越了我。那竟然还输了。难以置信」
「稍微有点可怕啊……」

邪神们交口說道。
脸的話毫无疑问是埃爾弗斯那边要好１００倍。不如說你们好惡心啊。
但是，好像只有我们不知道埃爾弗斯比这些家伙都要強。
所有人都是难以置信的表情。

「千雪撤退吧！！这些家伙再加上那家伙做對手的話形式不利！！」

怜侍向後退下。
嘛，怜侍也敌不过身为暗黒騎士的他。撤退恐怕也是不得已吧。

「要逃了吗？勇者哟？」

基魯塔爾挽留着想要逃走的怜侍。

「暗黒騎士要来了！！现在没有做你對手的时間！！胜负等下次见面的时候再說！！」

怜侍喊道。

「击败埃爾弗斯的暗黒騎士吗……确實是不怎么想见到的對手呢。好吧胜负就预留到下次有机会的时候！！」

基魯塔爾向反方向飞去，离开了这个場所。
于是有几名邪神也隨后离开。
剩余的邪神们也覺得只剩下自己形势不利离开了这裡。
當然了全员都在离开时放出了（退場）台词。
但是，只是說击败了埃爾弗斯的人要来了，就都是这个反应。
有点吃惊。

「可惡！！勇者哟！！別以为这样就赢了！！」

最後赫爾塞斯也消失了，这个地方只剩下我们。

「等一下怜侍君！！對手是黑树的話没必要逃跑哟！！」

我们也打算撤退时，白音理所當然地想要阻止怜侍。

「白音哟。那是个极其可怕的男人啊。没想到竟然到了那種程度……应该快点逃走啊」

妮婭強压着颤抖的身体。
她到底看见什么了。

「嘎嗷─────！！！！！！！！」

突然听到了可愛的野獸叫声。

「糟了那些家伙来了啊！！！！」

听到妮婭的喊声我们向声音的方向看去。
然後我们就看到了。大号的泰迪熊正正扒开树木朝这边过来。
差不多十米那么大的泰迪熊在森林上方探出頭朝着这边前进。
虽然看起来像熊，但这么看都是泰迪熊。

「什么喔那是！！！超可愛！！！！！」

理乃高兴得不得了。
泰迪熊被树木给挡住了好像无法前进似的。
怎么也到不了这边。

「嘎嗷────！！！」

大泰迪熊吼叫着。完全没有魄力。

「非常可愛的正朝着这边过来呢……」

变回人形的奈緒美嘀咕着。

「真的那是什么啊………虽然真的很可愛」

泰迪熊脚步迟缓地向这边靠近。
那个前进的样子也很可愛。

「呐！！千雪同学！！而且熊先生頭上有一只粉色的豬先生騎在上面哟！！超可愛！！！」

就像理乃說的那样。
泰迪熊頭顶的豬拿着戰锤像仁王一样威严地站着，这是什么礼品！！！
究竟要开始做什么呢？

「等等理乃！！从这些家伙後面过来了！！」

顺着怜侍所指的方向在泰迪熊後面看到暗黒騎士乘着黑龍飞行着。
旁边是騎乘飞龍的惡魔们。
肯定是白音的青梅竹馬他们吧。

「怜侍。好了吗要撤退了」

怜侍点頭同意蕾娜的話。

「知道了蕾娜。撤退吧」

怜侍机警地乘上了蕾娜的天空船。
我们也慌忙登船。

「等一下怜侍君。没必要从黑树那逃跑哟」
「對喔！！难得可愛的熊先生来了！！去见个面吧！！」

白音和理乃反對着怜侍。
嘛感覺我也想近距离看看泰迪熊似的。

「没错哟！！小蕾娜！！击败埃爾弗斯的暗黒騎士！！我也很感兴趣！！」

为什么伊什特蒂亞也到船上来了。
真是的你到底有什么打算啊。

「哼哼。击败埃爾弗斯的暗黒騎士。会是个怎样的男人呢」

伊什特蒂亞用舌頭舔了下嘴唇。
看到那个的白音脸色一变。

「好的！！赶快回去吧！！撤退了！！」
「哎？白音同学？突然怎么了？」

理乃惊讶地看着突然改变想法的白音。

「我知道了！！白音！！妮婭！！赶紧启动天空船！！要移动了！！托托娜！！压住另一边！！」
「知道了蕾娜……」
「等等小蕾娜？！！要干什么？！！而且小托托娜也是威什么要压住我呢？！！」

蕾娜和托托娜压住了伊什特蒂亞的肩膀让她无法活动。
真是非常默契的行动。她们關系不是不好吗？
蕾娜的天空船和伊什特蒂亞的天空船向着泰迪熊的反方向开始移动。
我们就这样撤退了。


◆暗黒騎士黑树

晚了非常多终于到達了点心城。
看来怜侍他们因为我们的到来撤退了。
多虧如此不需要戰斗了。
而且全员都平安无事。
妲蒂艾一副非常高兴的表情。

「婆婆大人！！没事吧！！」

珀蓮跑到赫爾卡特跟前。

「啊啊没事哟呱呱。没想到，那个愛哭鬼居然来帮助我这个老婆婆了呐。本来只是打算稍微玩一玩的。没想到会有这么让人高兴的結果哟」

赫爾卡特抚摸着珀蓮的頭。
那张脸看起来十分高兴。
不管怎么說好像还是很担心珀蓮。
那担心消失了就一下子放心了吧。

「也要向你表示感謝哟。不愧是最強的暗黒騎士。没想到，让这个愛哭鬼成長了这么多呐」
「不，赫爾卡特殿下。我没做什么特別的事情。殿下是凭着自己的意志努力的」

我这样回答道。
确實没有特別做过什么的感覺。
本来珀蓮自己不行动的話，我无论做什么都没有用吧。

「阁下────！！！是为了救我而来的呢────！！！！」

妲蒂艾摇晃着巨大的身体逼近过来。
我唰地一下藏到了庫娜身後。
感覺可能很无情，但是没办法。
妲蒂艾停在了庫娜面前。

「妲蒂艾………別让黑树为难」
「是……」

庫娜的話让妲蒂艾变成了一脸颜文字的表情。
感覺有点过分了。

「哈哈，没事就好妲蒂艾阁下。但是感謝的話请對殿下說。殿下很担心你啊」

这样說着看向珀蓮。
妲蒂艾前往珀蓮那。

「十分感謝您。殿下。虽然不是什么高級謝礼。盛开着艾利奧斯美男子裸体的画集一定会送到……牟咕咕！！」
「哇！！！！！！！！！！！！哇！！！！！！！！！！！！！！！」

妲蒂艾感謝的話語被珀蓮堵住了。
到底是要說什么呢？
珀蓮惊慌地堵住了妲蒂艾的嘴所以没听到。

「殿下？怎么了呀～？」

从頭上传来了声音。
是变身成大熊的普琪娜。
虽然是第一次看到变身後的样子，无论怎么看都像是布娃娃。
没想到会这么可愛。
为了不去摸啊摸的忍耐着。

「真是的，这孩子在这種地方真是不会变呐」

看着捂着妲蒂艾嘴巴的珀蓮，赫爾卡特哎呀哎呀地摇着頭。

「真的是在做什么呢。那些家伙」

庫娜也一副呆然的表情。

「阁下。既然赫爾卡特大人也平安无事。差不多该回去了。陛下也很担心」
「啊啊，我知道了古諾卿。也十分感謝你们赶来。帮大忙了」
「不，这就是我们的职责」

古諾一副非常高兴的样子。
点心城前依旧十分喧闹。
但是啊，这样的話目的就達成了返回娜迩葛爾吧。
珀蓮不回去不行。
莫德斯一定非常担心。
我这样想着看向娜迩葛爾的方向。