◆赤熊战士団団员雷姆斯

在返回維洛斯王国的途中。因太阳落下战士们开始准备野营。
漫步在那些战士们之间。
比起去的时候只有一半的人数了。
只是这样，就说明了损失很大。
我和卡莉絲如果没有劍の乙女大人的帮助的話可能就那样死了也说不定。
真是觉得运气非常好。
不久我们就到达了赤熊战士団的野营地。

「我们回来了団长」

进入帐篷的団员大部分都集中在一起。

「啊啊，辛苦了雷姆斯。那么，情况如何？」

刚才我为了报告去了波魯托斯将军那里。
其实本来必须是団长去，但是因为负伤由我代替了。
波魯托斯将军会总结那些报告书谒见維洛斯王吧。

「目前还，不知道。但是我觉得应该会得到报酬吧」

没能够解决森林的异变。
本来就不是靠人力能解决得了的。
不管怎么说，連那个光之勇者都没能做到。
但是将军曾说过即使只了解了那片森林的危险性也是成果。
所以感觉应该会得到报酬。
我传达了这件事。
光荣的托尔茲的战士执着于金钱是不好的。但是，不能吃饱肚子。
没钱就没办法的事情有很多。

「是吗，那就能如约拿到一笔钱了，按照计划前往亞里亞蒂亞共和国吧！！！」

団长的話让団员们发出了噢噢的欢呼。
亞里亞蒂亞共和国是在遥远西方的大国。
那个亞里亞蒂亞共和国所处的米浓平原上有潜伏着强大魔物的大迷宫。
赤熊战士団有去挑战那个迷宫的计划。
从一开始，就预计这项工作结束后动身了。
不过，这是表面的理由。
实际上比起迷宫去看看世界第一大国才是目的。
因为一直都在战斗，偶尔这样也很好吧。

「世界第一大国，真期待能去呀雷姆斯」

卡莉絲高兴地说。

「没错呢。因为是大国所以一定有各种各样的书吧～」

我也非常期待。
脑海中浮现出亞里亞蒂亞共和国的事情。
可以依靠黑髮の賢者千雪大人介绍的名为莉洁娜的女性。
有向导的話就不会迷路了吧。

「咕呼呼呼呼。世界第一大国啊，一定有各式各样的美女吧」

旁边的托魯庫斯也下流地笑了。
性格明显变了。可能是被那片森林影像脑子变得奇怪了吧。
卡莉絲轻轻地藏在了我的背后。
对不知道害怕的卡莉絲来说真是难得。
还是说，可能是卡莉絲拥有的野兽直觉从托魯庫斯身上感觉到了什么也说不定。
对我来说他比以前变圆滑了，真是得救了。但是，不协调的感觉怎么也消除不了。
托魯庫斯考虑着亞里亞蒂亞的事情奸笑着。
感觉以前托魯庫斯不是这样的。
我和卡莉絲呆然地看着那样的托魯庫斯。


◆黑髮の賢者千雪

与邪神们战斗后过了一夜。
但是，我们还没有返回艾尔德王国。
两艘天空船并排在湛蓝的天空中前进着
从甲板向外眺望白色的云朵向后飘过。
非常的宁静。
普通的話如果在这样的高空飞行空气很稀薄，会感觉很寒冷吧。
但是，在天空船的甲板上非常舒适，也许有什么装置。

「请用，美丽的黑发女神千雪大人」

向外眺望时半裸的男性天使向我献上饮料。

「哎？嗯。谢谢」

说着感谢的話我的杯中被倒入了果酒。
他恐怕，是侍奉美之女神伊什特蒂亚的愛之天使吧。
他们似乎时常降临在下界，倾听人类的愿望缔结姻缘。
催生出很多情侣，增加了人类的数量就是对人类的发展做出了贡献。
倒完饮料的愛之天使微笑着离开了。
我尽量不去看他的方向。
直说的話，几乎都是裸体。
在小围裙的缝隙中，摇啊摇啊「pulunpulun」的东西忽隐忽现着。
简直没法看。所以，不看侧面只看正面。
眼前摆放着各种美食，还没到变声期的人类美男子唱着歌。
这些都是伊什特蒂亚带到这艘船上来的。
因此，蕾娜的天空船甲板上变成了一个小型的宴会场。
我叹了口气。
想要说这都是在干什么啊的感觉。
我们正在乘坐蕾娜的天空船返回艾尔德王国的途中。
用转移魔法的話马上就能回去了。就像之前返回艾利奧斯的知识和书籍的女神托托娜那样。
虽然有各种各样的話想跟她交谈，但她为了治疗兄长力量与战斗之神托尔茲先行返回了。太遗憾了。
我们虽然也想用转移魔法早点回去，但是做不到。
因为愛与美的女神伊什特蒂亚不会放开怜侍吧。
他们俩在伊什特蒂亚带来的长椅子上并排坐着。
她不去乘坐自己的天空船而是搭上了蕾娜的天空船。
然后紧紧地跟怜侍黏在一起不离开。
在那周围伊什特蒂亚的侍女们服侍着怜侍。
是因为感觉很没趣吧蕾娜把自己关在了这艘船上的房间里。
到了第二天，都中午了也没有出来。
这是相当地生气了吧。
嘛，能理解这种心情。
喜欢的男人痴迷其他女性的美色的話肯定很不有趣。
与此相对怜侍稍微有点高兴。
嘛，因为被那样的美女吃醋了的話也没办法吧。
但是对我们和这艘船上的女天使们来说可就没什么意思了。
伊什特蒂亚察覺到了我们那样的态度，让男性侍从们接待我们。
因此理乃非常满意。
但是对我来说刺激有点太强了。
平时和男性往来很少的女天使妮娅她们也很为难。
因兽化的影像正在休息的奈緒美姑且不论，白音也低着头不想看那些男性们。

「没事吧？白音同学？」

看着旁边的白音。
但是，没有回答。
咦？样子有点奇怪。

「喂！白音同学？！！」

我摇了摇白音的身体。

「哎？……怎么了白音同学？」

白音的脸色发青。

「喂？！！白音你怎么了？！！发生什么了吗！！」
「哎？什么都没有……」

怜侍也注意到了那个情况看向白音的方向。

「怎么了？！！白音？！！脸色好青啊！！！」

怜侍发出慌张的声音。

「哎？……那个……」

这样说着的瞬间，白音直接向前倒了下去。

「白音同学！！振作点！！！」

我的声音在天空船上回响着。


◆智慧和胜利的女神蕾娜

「再次向你表示感谢哟。蕾娜。谢谢你。本来很想和你直接见面的，但是没法离开她们呢。所以希望能用通讯魔法忍耐一下」
「哎？啊是吗？并不是什么了不起的事。埃尔弗斯。不需要感谢」

埃尔弗斯用通讯魔法向我道谢。
恐怕现在埃尔弗斯正被诗之女神缪斯她们护理着吧。和埃尔弗斯的声音混在一起，听到了很多女性的声音。

「即便如此没想到你会舍命保护我啊。虽然输给了暗黒騎士但是心情真好」

埃尔弗斯发出非常感动的声音。

「哈？」

实在是在说什么呢？
确实就算是那样的也是兄长，无疑要救他。
但是，才不是舍命。

「再见蕾娜。在艾利奧斯再会吧」

埃尔弗斯切断了通信。
虽然有什么搞错了，嘛算了。
埃尔弗斯好像以为我拼命帮助了他。
但是，那是不对的。
本来我就不觉得黑树危险。
我看着就睡在旁边的黑树的脸。
安稳的睡颜。刚才那样的就像假的一样。
从天空船偷偷溜出来的我来到了点心城。
在确认除了为了事后处理而留下的黑树和庫娜之外娜迩葛尔的家伙都离开了之后，前往了点心城的城主卧室。
然后来到卧室的时候黑树已经有一半失去了意识。
也难怪。
勉强地压抑了那种程度的力量。
不如说，真亏他能保持自我到那种程度。
为了我而努力了。
一定非常的辛苦吧。
我愛着那样的黑树。
我和庫娜平息了因力量的后遗症而暴走的黑树。
虽然非常的不得了，但是为了为我压抑力量的黑树的話就能忍受住了。
然后，暴走结束的黑树失去意识沉睡着。
看着那平静的睡颜，怎么都不觉得是非常危险的存在。

「真是的。埃尔弗斯在说些什么呢？黑树明明没有伤害我的道理……」

抚摸着黑树的脸颊。
黑树愛着我。
愛我愛到无可奈何的程度。
那样的黑树当然没有伤害我的道理。
第一次见面时就想得到他了。让他成功饮下魔药的时候高兴得都在心中跳起舞了。
話虽如此，虽然因顺利而太过忘我有些失败，但是也不错嘛。
问题是黑树完全不来我这边。虽然知道完全支配是不可能的事，还是感觉有点遗憾。
还是说，不是到我这边来，而是把我掳走呢？
感觉那样的話也非常有趣。
但是，我是艾利奧斯的女神。不能舍弃这个立场。请让我稍微抵抗一下。然后，因为不能反抗黑树的力量，柔弱的我被强行掳走。
我想象着那个情形笑了起来。
那么，不回去的話妮娅可能就要发现了。
从床上起身。

「要回去了吗蕾娜？」

回头看到夹着黑树躺在对面的庫娜撑起上半身看着这边。

「嗯，如果不回去的話妮娅可能快要强行闯进房间了」

虽然说了谁都不允许进入房间，太过安静的話会被担心可能会强行闯进去。
然后，就会发现我溜出了天空船吧。
那样的話会引起骚动的。
必须在那之前回去。
现在没有对转移魔法的阻碍应该能很简单地返回。

「是吗………那样的話庫娜有一件要说的事情。勇者他们很麻烦。不知道会做出什么事。不好好抓住缰绳不行哦」
「那种事情我知道哦庫娜。但是，怜侍他们很强，很难限制行动哟」

我按着额头。
怜侍他们的力量能与众神匹敌。操纵那样的他们十分困难。
我的話让庫娜「唔」地沉吟了一声。

「但是，那个黑色长发的女人很危险。黑树在寻找回到原来世界的方法。只有那件事必须要阻止」

点头同意那句話。
千雪正在独自寻找返回原来世界的方法。庫娜将这件事视为威胁。

「是呢。如果，发现那方法的話黑树可能会从这个世界上消失也说不定」

不会让那种事发生的。
所以，要妨碍千雪寻找返回原来世界的方法。
看着黑树的脸。
非常孩子气地睡着。简直就像光树一样。
光树无疑和父亲非常相像吧。
虽然留下了照顾他的天使们，应该没哭吧？
果然，不快点回去不行。
我回过头轻触黑树的脸颊。
黑树。你会在这个世界上和我一起永远地活下去！！
绝对不能回到原来的世界！！