◆魔界公主珀蓮娜

噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗚！！！！
相當厲害的聲音。
充滿著一股怪味道。

「嗚！！好臭！！」

自己都好臭。
連床都變臭了，這下子睡不著了。
我一起床，就去了堆積的點心架子。
應該是有大黑蒜的薄片吧…
我走過去打開了櫥櫃。
但是，那裡什麼都沒有。

「啊嘞？怪了。我應該是從廚房拿過來了的啊……」

我回想著。
可能搞錯地方了。
在房間裡找。
我的房間十分的大。所以，不知道哪裡有什麼。
比較，我是支配著這片娜邇葛爾的魔王的女兒。
也就是公主大人。
公主就是住在大大的房間裡生活的。至少繪本是這麼描繪的。
但是，我讀過的繪本裡面的公主的房間，不會像我這麼脏吧？
我靠近了衣裝房間打開了門。
這裡面應該存著點心。
進入了衣裝房間，裡面擺滿了華麗的衣服。
無論哪個都是我配不上的美麗的衣服。
這間衣裝庫現在已經成為了我的食品庫了。
我盡可能地待在這間房間裡，不想出去。
為了盡可能地不出去，有必要儲藏食物。
我撥開衣服，尋找著點心。

「啊……」

不由自主地出聲了。
服飾房間裡的巨大的鏡子裡，映照出我自己的樣子。
醜陋。與父親一樣醜陋。
莫娜母親非常的美麗，而我卻非常的醜陋。
為什麼？我不像母親一樣呢？很想哭。
由於這個，我說過「要是不像父親就好了」這樣的暴言。
那時的母親大人真的是非常恐怖。
我害怕著那個，自那以後就把自己關在房間裡。
母親大人是從艾利奧斯的女神仿造的女神。
艾利奧斯的神明們都很美麗。
為什麼，父親大人的同伴們的神族都是醜八怪呢，敵人的神族又是那麼的美呢？
這不公平。
我的視線從鏡子裡離開了。
比起這個，更應該去找點心。
我在衣裝房間裡尋找。但是，哪裡都找不到點心。
也許是很久以前就吃掉了。
如果是這樣，我就得去籌集食物了。

「殿下～！！！珀蓮殿下～！！！在哪裡～？！！」

在我想著籌集食物的時候，衣裝房間外面傳來了聲音。
那個聲音是普醬的。
順帶一提，珀蓮是我的名字。正確來說是珀蓮娜，普醬一直叫我珀蓮。
普醬是我的朋友。她偶爾會來我的房間裡玩。
普醬的正式名稱是叫做獸魔將軍普琪娜。上一代的愛麗緹娜被光之勇者殺掉了，還是女兒的她就不得不代替愛麗緹娜支配著住在娜邇葛爾的魔獸。
回想起愛麗緹娜阿姨就感覺到很難過。
小時候經常帶我玩。
所以，就算長得好看，也不能原諒光之勇者那個傢伙。
光之勇者為了打倒父親大人來了。
他非常的強，連那個蘭菲爾德卿都被他打倒了。
本來，那個時候應該去保護父親的我還在房間裡嚇得發抖。
幸好，父親大人從異界呼喚出了異世界的人打倒了那個光之勇者，我就不用戰鬥了。
我對那個異世界的人很感謝。

「普醬！！我在這裡哦！！」

我從衣裝房間出去後看到了一個小小的女孩子站在那裡。
是普醬。平時是小小的女孩子的身姿，實際上本來的面貌是巨大的熊。

「殿下。我是來看看情況。想著差不多該沒有食物了。總之，先把食物拿過來了。」

不愧是普醬。這麼清楚我的肚子。

「謝謝你～。普～醬」

我抱著普醬。

「咕欸！！！」

普醬好像很痛苦。
糟糕了。
用力過頭了。我從父親大人那裡繼承了怪力。
普通地甩甩手可以粉碎數匹獸人。
而且我也擁有比其他人更堅韌的肉體，如果不是普醬的話，可能會被我直接抱成肉醬吧。
不過就算如此，用力過頭了的話普醬的脊椎可能也會斷吧。

「對不起。普醬。好久沒見了忘記控制力量了」

我向普醬道歉，她想表達沒事揮著手。

「沒關係。殿下。話說回來，我拿過來的食物夠了嗎？」

我看向了普醬帶過來的食物。
只有這些的話是完全不夠的。

「不夠啊，普醬。還要更多啊」
「果然啊。那麼我再去拿一些過來」

說完，普醬就轉過身去。

「等等，普醬。我也去」

只有普醬一個人去的話拿過來的食物是有限的。
而且，我也想自己選擇食物。

「這樣好嗎？殿下？從房間裡出去哦？」
「嗚！！」

說不出話。
我很丑。所以盡量不想被人看到。

「……盡量。不被人看到快速移動吧」

我這麼說完，普醬嘆了口氣。

「殿下。先不說惡魔（Demon）和暗精灵（Dark Elf）他們，在娜邇葛爾里長得丑的人又很多。你在意過頭了」

確實，娜邇葛爾這裡醜陋的人很多。
普醬沒說錯，我可能是太在意了。
但是，娜邇葛爾的動向可能被艾利奧斯注意了。
如果一直都在外面的話，可能會被艾利奧斯的神明們注意到。
我想著我可能會成為艾利奧斯的男神們的嘲笑的對象，一直不敢出去。

「抱歉。普醬。果然還是不行。快走吧」

我把普醬帶出了房間出去了。
魔王城十分的巨大。
所以，到廚房有很遠的距離。
我迅速的在柱子間的陰影之間。
中途我拋棄了普醬，先在廚房裡等著就好了吧。
比起這個，我不想被其他人看見。
巡邏的奧克兵和在掃除的清潔女工的時間我都掌握著。
這個時段他們是不會通過走廊的。
我動了起來。
快點，快點到達廚房。

「啊！！！」

不由得出聲了。
有人從拐角處出來了。
這樣下去會撞上的。
我馬上就減速了。以我的力量，撞過去的話對方會變成肉醬的。
不妙！！趕不上了！！
快撞上的時候。
身體回旋著飄起來了。
轉了一圈我的屁股著地了。
不知道發生了什麼。
我應該是要撞上去了啊。
然而，卻沒有撞上，我坐在了走廊的地板上。

「沒事吧？」

我快撞上的那個人是誰啊？
從背後出聲了。

然後，回頭的那一瞬間，感覺全世界的時間都停止了。

站在後面的是暗黒騎士樣子的男性。
頭盔被他抱在腰的一側。
所以，能看到他的臉。
漆黑的頭髮白色的肌膚。頭上沒有長角，所以不是惡魔。
雖然有點樸素，但是那張臉不會輸給艾利奧斯的男神們。
誰？
誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰？
這位男士到底是誰────────？！！！！！！！！！
第一次見到的男士。
娜邇葛爾應該沒有這樣的男士啊！！
突然我想到了。
這位男士一定是神族。
不是只有臉長得好看卻很弱的惡魔。而是超越了惡魔的存在。

「沒事嗎？站得起來嗎？」

一身暗黒騎士裝束的男士向我伸出了手。
碰到手的那一瞬間，我感覺到的心臟的鼓動變快了。
我不小心，緊緊地握住了他的手。
但是他沒有動搖。他擁有能和我相匹敵的力量。
就這樣，我被他拉了起來。
站在走廊後，因為那位男士比我高，所以變成了我在仰視的情況。

「怎麼了？有哪裡受傷了嗎？」

他好像在擔心我，但我沒法好好說話。
嘴巴一張一合。

「殿下～！！等下我～！！！」

普醬終於追上來了。

「哦呀？這不是普琪娜將軍嗎」

那位男士和普醬對話了。看起來他認識普醬。

「原來是閣下啊。好久不見」

普醬對男士低頭了。
普醬在娜邇葛爾也算的上是地位比較高的存在。
這位男士好像比普醬地位還高。
普醬低下了頭看向了我。

「怎麼了？」
「普琪娜將軍。其實剛才在走廊上差點撞上了……話說回來普琪娜將軍。這位是？你確實是說的殿下吧？」

男士露出了困惑的表情。
我現在不知道怎麼做才好。
應該說點什麼吧。但是，沒法好好說話。

「這位是珀蓮殿下。是魔王陛下的皇女」

普醬介紹了我。
然後，男士的表情變得驚愕。
好像沒想到我是魔王的公主。

「是這樣嗎。十分抱歉，殿下。您沒有受傷嗎？」

他露出了尷尬的表情。
必須得開口。

「不、不，沒，沒關係的！！」

差點兒咬到舌頭。
不過，我說了我沒事之後，他變成了安心的表情。
那是非常棒的笑顏。

「太好了。我還有事，先行離開了。那麼，失禮了，珀蓮殿下」

男士就這麼離開了。
我目送著他的背影。
然後，他不見了之後也無法從他走開的方向離開視線。

「怎！怎麼？！！殿下？！！」

我一直保持著呆呆的樣子，看到我這樣，普醬有點擔心。

「誰……？」
「欸？」
「那位男士是誰？普醬？」

我抓住了普醬的脖子。

「好痛苦，殿下……」
「求求你了！！告訴我吧！！普醬！！」

我激烈地搖動著普醬。

「那位是迪哈魯特閣下……那位打倒了光之勇者的人……」

說完，普醬吐著泡沫倒下了。
那位男士就是打倒了光之勇者的異世界的人？
至今為止成為父親大人的同伴的神族全員都是醜八怪，我之前以為他也是這樣。
但是，沒有想到他是那樣棒的男士！！！
我持續眺望著那位暗黒騎士離開的方向。