◆海豹人少女伊努拉

「然后，那位大人在膝盖上溫柔地抚摸我的毛皮」
「『『呀—！』』」

村里的女孩子们发出兴奋的尖叫。

「不是～被抚摸的时候，脑袋里都变成一片粉红色了喔」
「『『呀～！！呀～！！伊努拉好下流～！！』』」

村里的女孩子们害羞地乱甩着前脚。
和我一样大家全都是海豹的样子所以也没办法。

「伊努拉？这是在干什么呢？」

在我和朋友说話的时候哥哥依努尔来了。

「啊。依努尔哥哥。正在和大家讲那位大人的事情哦」

这样说着哥哥做出了微妙的表情。
哥哥害怕那位大人。
但那一定是正确的吧。
連那个恐怖的娜迩葛尔的各位，都害怕那位大人。
所以，哥哥的态度一定是正确的。
但是对我来说非常的溫柔。
好像再见面啊。

「是这样吗……，那就好了，现在要出门所以想告诉你一声」

哥哥像有事情要处理一样说道。

「要去哪裡呢？！！那位大人那吗？！！」

要是那样的話想让他带我一起去。

「嘛，是有点接近。但是不行不行。带你去不了吧。你留下看家」
「哼」

哥哥说着冷淡的話。
嘛，没办法了吗。
总是随便就生气。现在先忍耐吧。
而且我马上就会变成人类的样子了。
当海豹人怀有强烈的思念的时候就能变身。
不想变化的海豹人就会一直都是海豹。
我想要变化。
所以，一定会变身的。
变身了的話，首先想去见那位大人。
所以，现在先老老实实地看家吧。


◆暗黒騎士黑树

来到了魔王城。
珀莲为了父亲魔王莫德斯捕获了克拉肯。
感动的莫德斯要召开小型宴会。
因为说想让我也参加，所以来到了这里。
虽然不能喝酒，但因为很难得所以决定参加了。

「嗯，总算是没事了啊」

使用龙之力的后遗症已经平息了。
因为无法控制龙之力，我暴走了。
如果蕾娜不在的話，会变成什么样呢？
蕾娜站在面前的瞬间，我的心中涌现出了与暴力情緒不同的其他感情。
多亏如此才能抑制龙之力。
虽然很不甘心但是不感谢蕾娜不行。
不过，那之后也有问题。
珀莲他们离开点心城，和庫娜两人独处的时候，自己没能保持住理智。
已经不太记得了，可能对庫娜做了殘酷的事情。
庫娜正在点心城休息。回去之后要重新道歉。
即便如此，朦胧之中感觉到不只是庫娜，蕾娜好像也在似的。
这当然是梦了。我知道这种事情是不可能的。
无疑是由自己的愿望所产生的幻觉。那样的美女是不会来自己这里的。
罗庫斯王国的夜晚，也是幻觉。
虽然非常的真实但一定是看到了幻觉。
应该停止思考这种对自己方便的事情。
我嗡嗡地摇着头，让意识清醒。
我觉得H的想法可不行。
在女官的引导下进入魔王城通过奧克的门卫。
女官被称为兰花螳螂。在雌螳螂种族中特别美丽的那种类。
她们主要负责接待贵人。
乍一看都是人类的美女。
但是，还是不要对她们搭讪比较好。
她们的真身是拥有青铜之足的巨大螳螂。
而且，与纤细的外表无关她们都非常强的。
作为大魔女赫尔卡特眷属的她们魔法强大，普通的魔物无法匹敌。
本来，邀请雌螳螂族就意味着死亡。
对雌螳螂族来说所有的男性都是所愛的对象，同时也是食物。
她热情地拥抱所愛的男性，手腕变成镰刀捕获对方，想要合为一体。然后在用魔法让其看见快乐的梦境时吃掉。
在那个兰花螳螂的引导下来到了魔王城的大厅。
已经聚集了很多人。
听说是一个小宴会，魔王军的干部们也几乎都聚集在了一起。
感觉稍微有点过头了。到底是有多高兴啊。
我向女官道谢后进入大厅。
于是，与黑山羊头男性说話的暗妖精侍女来到了这边

「阁下！！能来真是太好了！！请帮帮我！！」

暗妖精侍女这样说着藏在了我的背后。
正疑惑着是有什么事情，看到和她说話的黑山羊头男性就理解了。
幻魔将军瓦迈德。
他与兽魔将军普琪娜相同名列八魔将军。
然后，拥有黑山羊的头和黑鸟一样翅膀的瓦迈德是宰相卢加斯的眷属。
只是，与求知欲的集合体卢加斯不同瓦迈德是性欲的集合体。
在自己的房间中让捕获的美丽的人类女孩们侍奉自己。
当然拥有美丽容姿的暗妖精也是对象。

「哎呀阁下。和您好久不见。今天没带白银的美丽夫人一起来呢。只是看到那身姿也能大饱眼福。真遗憾」

这样说着瓦迈德笑了。

「哈，庫娜的話没有来瓦迈德将军。比起那个她好像很困扰呢？」
「不不。她只是很害羞啊。呶呼呼呼呼」

想要委婉地要求让她离开，但瓦迈德好像不会退让。
更强硬地说比较好吗？

「瓦迈德将军！！」

突然从瓦迈德身后传来了声音。
大块头的瓦迈德回头一看一名女官站在那里。

「哎？哎呀女官长阁下」

瓦迈德发出慌张的声音。
向瓦迈德搭話的艾恩西玛。
身为赫尔卡特忠实弟子和雌螳螂王的她处于统管这座魔王城所有女官和侍女们的立场。
另外，接近魔王和宰相的她的地位比八魔将军还高。
瓦迈德看起来因艾恩西玛的出现而惊慌失措。

「瓦迈德将军。很为难呢。她还有别的工作哟。如果这样还不行的話，就请让我来做您的对象吧」

这样说着艾恩西玛的手腕变成了镰刀。
被称为噩梦的魔女的她非常强大。
瓦迈德的脸上流下了大颗的汗水。

「不不不！！那真是非常抱歉！！我现在就要离开了！！」

瓦迈德嗡嗡地摇着头慌慌张张地离开了这里。

「帮大忙了。艾恩西玛大人」
「我找阁下还有事。请你先回到岗位上去」
「是！！是的！！」

被艾恩西玛盯着的暗精灵迅速离开了。
听说艾恩西玛绝对不是溫柔的人。
对犯错误的人的惩罚绝不姑息。
被调到我房间的暗精灵侍女说过这样的传闻。

「阁下也很让人为难哟。居然对侍女出手。这座城里工作的侍女们都是陛下的所有物。没有许可不得出手」

艾恩西玛等着自己。

「不，我什么都没做啊……」
「还有阁下。普琪娜将军正在找您。现在去叫熊的侍女请稍等一下」

艾恩西玛充耳不闻地向这边转达道。
熊的侍女是在说人熊女仆。
主要是做在魔王的公主珀莲身边照顾的工作。
照顾腕力很强的珀莲的話人熊的耐力是必要的。
过来一会胖胖的人熊女性来为自己带路。
这是要去哪啊？
不久后走到一个有着巨大屋门的房间前。
门造的很漂亮。
普琪娜在这个房间里等着吗？

「普琪娜大小姐～。人带来了哟～」

人熊的女性用悠闲的语调在门外招呼道。
不一会门开了。

「阿姨。别叫大小姐了呀。已经是将军了」

从门口伸出脑袋的普琪娜鼓着脸颊抗议着。
完全没有魄力。
不如说，那个样子很可愛。

「哎呀哎呀。不好意思。那么，阿姨先走了～」

人熊女性呵呵呵地笑着离开了。
似乎没把普琪娜的抗议听进去。

「哈。嘛算了………来吧阁下快进来。珀莲殿下在等着你」

普琪娜打开门催促道。

「哎？殿下吗？找我的不是普琪娜将军吗？」

普琪娜对我的話摇了摇了。

「不是的。找阁下有事的是殿下那边。来吧快进来吧。咿嘻嘻嘻」

意有所指的笑容。
什么事啊。
我进入房间。
房间很宽敞。然后从日常用品能知道是谁的私人房间。
说不定可能是珀莲的房间。
珀莲是公主殿下。我进来没问题吗？
稍微有点疑惑。但已经进来了也没有办法了。

「哎呀？殿下呢？」

看向周围没有珀莲的身姿。

「喂殿下！！在干什么呢！！阁下来啦！！不要害羞了快让他看看你的样子！！」

普琪娜大喊的同时窗边的窗帘摇晃了一下。
珀莲是在那边吗？

「殿下？是在那边吗？怎么了？」

对着窗帘那边说道。
于是一名少女从窗帘后现出了身姿。
不是珀莲。
但是，是名非常美丽的少女。
让人看得入迷。
从身着的漂亮礼服上就能看出来的苗条身材。稍稍染上淡红色的雪花石一般的美丽白皙肌肤。
没想到娜迩葛尔还有能够匹敌庫娜的美少女。
少女闪闪发亮的大眼睛不安地仰视着自己。
是谁呢？第一次见到的孩子。

「那个……黑树老师？」

少女用不安的声音呼唤着自己的名字。
为什么知道我的名字呢？
仔细地看着少女。
少女头上生出的两只角好像见过。然后，少女身上的项链也是。

「难？！！难道说是珀莲殿下？！！！哎？！哎哎哎哎！！！」

情不自禁地发出了惊讶的声音。

「是的。是珀莲。黑树老师」

少女害羞的点着头。

「哎？但是身姿完全！！連头身比都！！诶哎哎哎？！！！」

只有少三头身的珀莲的身体现在变成了七头身以上。
头的大小也是，腿的长度也是完全变了。
突然变异了！！究竟发生了什么啊？

「今早起来的时候，突然发生了变化，老师。我也不是很清楚为什么」

珀莲发出困惑的声音。

「恐怕，殿下和改变身姿的种族相同吧。那是突然出现的情况。如果不是和殿下有相同的味道就不会明白了」

普琪娜連連点头。
原来如此，普琪娜等人熊族和拥有人类姿态的海豹人那样的拥有两种姿态的种族在这个世界上并不稀奇。
这样考虑的話珀莲变身的事也能理解了。
只是，珀莲是神族。没有同族在。所以谁都没有注意到。

「那个，这件事陛下他？」
「不，还没跟任何人………除了小普之外谁都不知道。其实是想最先让老师看的」

珀莲用期待的目光看着自己。

「让我吗？」
「是的，是黑树老师。怎么样不会奇怪吗？」

听到那样的話看向珀莲。
看不出有什么奇怪的地方。
总觉得跟莫娜很像的样子，非常的美丽。

「奇怪什么的，哪裡的話。非常的美丽哦殿下」

真心地说道。没想到竟然变身成这么漂亮的孩子了。

「不是可愛而是漂亮吗？！！真的这样想吗？！！」

珀莲这样追问着。

「是的殿下。非常的漂亮。不禁看得入迷了」

我抚摸着珀莲的头顶。
于是珀莲的脸颊染上了樱色，抑制着非常高兴的表情。

「扭……」
「扭？」

这是怎么了？样子很奇怪。

「扭吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！老师说！！老师说！！说了非常漂亮───！！！！！！！！！！！！」

珀莲嗡嗡地左右摇着屁股。
那气势不是要把房间都破坏掉了吗？

「那，那个殿下？」
「唔呼呼呼呼呼呼呼呼！！！」

珀莲殿下用一副在以前也会不时做出的表情看着这边。

「非常感谢您黑树老师！！全都是老师的功劳！！！」

珀莲握住了我的手。
好强。看来即使变身了力量也没变。
哎？我做了什么吗？

「好的！！也去让父亲看看这个样子吧！！走了哟小普！！」

珀莲放开了我的手到普琪娜那边拉起她的身体。
已经没我什么事了吧？
珀莲和普琪娜为了离开房间而走向门口。

「啊！！对了老师！！」

离开房间前珀莲看向这边。

「我！！要是变成不输给师傅那样的漂亮的話！！请做好觉悟吧老师！！那再见啦！！」

这样说着珀莲带着普琪娜离开了房间。
要做什么觉悟啊。
歪着头納闷着。
但是，珀莲能走出房间真是好事。
如果能对那件事有贡献的話感觉很开心。
我这样想着，看向敞开的房间门。


◆魔界的公主珀莲

宴会结束后回到了房间。

「结果，又变回原样了啊……」

看着镜子。
在镜中是我原来豬一样的姿态。
被老师说了漂亮，想让父亲他们看看的时候突然变回了原样。
是因为要给父亲他们看所以没了干劲吗？
那之后，怎么都没能变身。
因此宴会不得不用原来豬的样子出席了。
稍微有点遗憾。
回想起变身时的身姿。
最初看到镜子的时候难以相信。
和母亲相似的，非常漂亮。
然后，看到我的身姿时老师的表情。

「扭吼吼吼吼吼！！」

不由得跳起舞来。

「哼哼。吼吼。然后，我变成蝴蝶～♪」

一边唱着歌，一边转啊转地从房间右边跳到左边。

「是在干什么呢？珀莲殿下？」
「哎？」

不知不觉间小普站在了旁边。

「是在做某种咒术的仪式吗？非常奇妙的舞蹈呢」
「难道说……看到了吗？」
「是这样啊」
「哈呜～！！！！！」

实在是太羞耻了我在房间中转起圈来。

「真是的～。小普在的話就说一声啊～」

向小普抗议着。

「没那回事殿下。说想让我来整理一下的是殿下呀」

原来如此。
想着虽然明天也可以但还是快一点的好，把小普叫了过来。

「是的啊。想把从妲蒂艾那得到的画扔掉呢。能帮个忙吗？小普？」
「诶？！！！！」

小普一脸吃惊的表情。

「怎么了啊殿下？！！居然要把珍藏的宝物扔掉！！」
「好了啊小普。我要改变。所以除了一幅画之外其他的都不需要了」

没错我会改变的。丑陋的魔王之子已经不在了。
绝对会变漂亮的。
只要努力一定还能变身。努力吧。
埃尔弗斯大人周围的美女们口出恶言的时候，非常的不甘心。
然后，黑树老师为我而战的时候非常的高兴。
看到认真战斗的老师让我非常想要改变自己。
所以，只留下一幅画其他的画都不要了。
那幅画是回到房间时最先挂起来的。
那是从妲蒂艾那得到的画当中唯一的一幅。我想只留下这一幅画。
我看向挂起来的那幅画。
画上是在腰间抱着头盔，溫柔地微笑着的暗黒騎士的身姿。