◆海豹人少女伊努拉

「然後，那位大人在膝蓋上溫柔地撫摸我的毛皮」
「『『呀─！』』」

村裡的女孩子們發出興奮的尖叫。

「不是～被撫摸的時候，腦袋裡都變成一片粉紅色了喔」
「『『呀～！！呀～！！伊努拉好下流～！！』』」

村裡的女孩子們害羞地亂甩著前腳。
和我一樣大家全都是海豹的樣子所以也沒辦法。

「伊努拉？這是在幹什麼呢？」

在我和朋友說話的時候哥哥依努爾來了。

「啊。依努爾哥哥。正在和大家講那位大人的事情哦」

這樣說著哥哥做出了微妙的表情。
哥哥害怕那位大人。
但那一定是正確的吧。
連那個恐怖的娜邇葛爾的各位，都害怕那位大人。
所以，哥哥的態度一定是正確的。
但是對我來說非常的溫柔。
好像再見面啊。

「是這樣嗎……，那就好了，現在要出門所以想告訴你一聲」

哥哥像有事情要處理一樣說道。

「要去哪裡呢？！！那位大人那嗎？！！」

要是那樣的話想讓他帶我一起去。

「嘛，是有點接近。但是不行不行。帶你去不了吧。你留下看家」
「哼」

哥哥說著冷淡的話。
嘛，沒辦法了嗎。
總是隨便就生氣。現在先忍耐吧。
而且我馬上就會變成人類的樣子了。
當海豹人懷有強烈的思念的時候就能變身。
不想變化的海豹人就會一直都是海豹。
我想要變化。
所以，一定會變身的。
變身了的話，首先想去見那位大人。
所以，現在先老老實實地看家吧。


◆暗黒騎士黑树

來到了魔王城。
珀蓮為了父親魔王莫德斯捕獲了克拉肯。
感動的莫德斯要召開小型宴會。
因為說想讓我也參加，所以來到了這裡。
雖然不能喝酒，但因為很難得所以決定參加了。

「嗯，總算是沒事了啊」

使用龍之力的後遺症已經平息了。
因為無法控制龍之力，我暴走了。
如果蕾娜不在的話，會變成什麼樣呢？
蕾娜站在面前的瞬間，我的心中湧現出了與暴力情緒不同的其他感情。
多虧如此才能抑制龍之力。
雖然很不甘心但是不感謝蕾娜不行。
不過，那之後也有問題。
珀蓮他們離開點心城，和庫娜兩人獨處的時候，自己沒能保持住理智。
已經不太記得了，可能對庫娜做了殘酷的事情。
庫娜正在點心城休息。回去之後要重新道歉。
即便如此，朦朧之中感覺到不只是庫娜，蕾娜好像也在似的。
這當然是夢了。我知道這種事情是不可能的。
無疑是由自己的願望所產生的幻覺。那樣的美女是不會來自己這裡的。
羅庫斯王国的夜晚，也是幻覺。
雖然非常的真實但一定是看到了幻覺。
應該停止思考這種對自己方便的事情。
我嗡嗡地搖著頭，讓意識清醒。
我覺得Ｈ的想法可不行。
在女官的引導下進入魔王城通過奧克的門衛。
女官被稱為蘭花螳螂。在雌螳螂種族中特別美麗的那種類。
她們主要負責接待貴人。
乍一看都是人類的美女。
但是，還是不要對她們搭訕比較好。
她們的真身是擁有青銅之足的巨大螳螂。
而且，與纖細的外表無關她們都非常強的。
作為大魔女赫爾卡特眷屬的她們魔法強大，普通的魔物無法匹敵。
本來，邀請雌螳螂族就意味著死亡。
對雌螳螂族來說所有的男性都是所愛的對象，同時也是食物。
她熱情地擁抱所愛的男性，手腕變成鐮刀捕獲對方，想要合為一體。然後在用魔法讓其看見快樂的夢境時吃掉。
在那個蘭花螳螂的引導下來到了魔王城的大廳。
已經聚集了很多人。
聽說是一個小宴會，魔王軍的幹部們也幾乎都聚集在了一起。
感覺稍微有點過頭了。到底是有多高興啊。
我向女官道謝後進入大廳。
於是，與黑山羊頭男性說話的暗妖精侍女來到了這邊

「閣下！！能來真是太好了！！請幫幫我！！」

暗妖精侍女這樣說著藏在了我的背後。
正疑惑著是有什麼事情，看到和她說話的黑山羊頭男性就理解了。
幻魔將軍瓦邁德。
他與獸魔將軍普琪娜相同名列八魔將軍。
然後，擁有黑山羊的頭和黑鳥一樣翅膀的瓦邁德是宰相盧加斯的眷屬。
只是，與求知欲的集合體盧加斯不同瓦邁德是性欲的集合體。
在自己的房間中讓捕獲的美麗的人類女孩們侍奉自己。
當然擁有美麗容姿的暗妖精也是對象。

「哎呀閣下。和您好久不見。今天沒帶白銀的美麗夫人一起來呢。只是看到那身姿也能大飽眼福。真遺憾」

這樣說著瓦邁德笑了。

「哈，庫娜的話沒有來瓦邁德將軍。比起那個她好像很困擾呢？」
「不不。她只是很害羞啊。呶呼呼呼呼」

想要委婉地要求讓她離開，但瓦邁德好像不會退讓。
更強硬地說比較好嗎？

「瓦邁德將軍！！」

突然從瓦邁德身後傳來了聲音。
大塊頭的瓦邁德回頭一看一名女官站在那裡。

「哎？哎呀女官長閣下」

瓦邁德發出慌張的聲音。
向瓦邁德搭話的艾恩西瑪。
身為赫爾卡特忠實弟子和雌螳螂王的她處於統管這座魔王城所有女官和侍女們的立場。
另外，接近魔王和宰相的她的地位比八魔將軍還高。
瓦邁德看起來因艾恩西瑪的出現而驚慌失措。

「瓦邁德將軍。很為難呢。她還有別的工作喲。如果這樣還不行的話，就請讓我來做您的對象吧」

這樣說著艾恩西瑪的手腕變成了鐮刀。
被稱為噩夢的魔女的她非常強大。
瓦邁德的臉上流下了大顆的汗水。

「不不不！！那真是非常抱歉！！我現在就要離開了！！」

瓦邁德嗡嗡地搖著頭慌慌張張地離開了這裡。

「幫大忙了。艾恩西瑪大人」
「我找閣下還有事。請你先回到崗位上去」
「是！！是的！！」

被艾恩西瑪盯著的暗精灵迅速離開了。
聽說艾恩西瑪絶對不是溫柔的人。
對犯錯誤的人的懲罰絶不姑息。
被調到我房間的暗精灵侍女說過這樣的傳聞。

「閣下也很讓人為難喲。居然對侍女出手。這座城裡工作的侍女們都是陛下的所有物。沒有許可不得出手」

艾恩西瑪等著自己。

「不，我什麼都沒做啊……」
「還有閣下。普琪娜將軍正在找您。現在去叫熊的侍女請稍等一下」

艾恩西瑪充耳不聞地向這邊轉達道。
熊的侍女是在說人熊女僕。
主要是做在魔王的公主珀蓮身邊照顧的工作。
照顧腕力很強的珀蓮的話人熊的耐力是必要的。
過來一會胖胖的人熊女性來為自己帶路。
這是要去哪啊？
不久後走到一個有著巨大屋門的房間前。
門造的很漂亮。
普琪娜在這個房間裡等著嗎？

「普琪娜大小姐～。人帶來了喲～」

人熊的女性用悠閑的語調在門外招呼道。
不一會門開了。

「阿姨。別叫大小姐了呀。已經是將軍了」

從門口伸出腦袋的普琪娜鼓著臉頰抗議著。
完全沒有魄力。
不如說，那個樣子很可愛。

「哎呀哎呀。不好意思。那麼，阿姨先走了～」

人熊女性呵呵呵地笑著離開了。
似乎沒把普琪娜的抗議聽進去。

「哈。嘛算了………來吧閣下快進來。珀蓮殿下在等著你」

普琪娜打開門催促道。

「哎？殿下嗎？找我的不是普琪娜將軍嗎？」

普琪娜對我的話搖了搖了。

「不是的。找閣下有事的是殿下那邊。來吧快進來吧。咿嘻嘻嘻」

意有所指的笑容。
什麼事啊。
我進入房間。
房間很寬敞。然後從日常用品能知道是誰的私人房間。
說不定可能是珀蓮的房間。
珀蓮是公主殿下。我進來沒問題嗎？
稍微有點疑惑。但已經進來了也沒有辦法了。

「哎呀？殿下呢？」

看向周圍沒有珀蓮的身姿。

「喂殿下！！在幹什麼呢！！閣下來啦！！不要害羞了快讓他看看你的樣子！！」

普琪娜大喊的同時窗邊的窗簾搖晃了一下。
珀蓮是在那邊嗎？

「殿下？是在那邊嗎？怎麼了？」

對著窗簾那邊說道。
於是一名少女從窗簾後現出了身姿。
不是珀蓮。
但是，是名非常美麗的少女。
讓人看得入迷。
從身著的漂亮禮服上就能看出來的苗條身材。稍稍染上淡紅色的雪花石一般的美麗白皙肌膚。
沒想到娜邇葛爾還有能夠匹敵庫娜的美少女。
少女閃閃發亮的大眼睛不安地仰視著自己。
是誰呢？第一次見到的孩子。

「那個……黑树老師？」

少女用不安的聲音呼喚著自己的名字。
為什麼知道我的名字呢？
仔細地看著少女。
少女頭上生出的兩只角好像見過。然後，少女身上的項鏈也是。

「難？！！難道說是珀蓮殿下？！！！哎？！哎哎哎哎！！！」

情不自禁地發出了驚訝的聲音。

「是的。是珀蓮。黑树老師」

少女害羞的點著頭。

「哎？但是身姿完全！！連頭身比都！！誒哎哎哎？！！！」

只有少三頭身的珀蓮的身體現在變成了七頭身以上。
頭的大小也是，腿的長度也是完全變了。
突然變異了！！究竟發生了什麼啊？

「今早起來的時候，突然發生了變化，老師。我也不是很清楚為什麼」

珀蓮發出困惑的聲音。

「恐怕，殿下和改變身姿的種族相同吧。那是突然出現的情況。如果不是和殿下有相同的味道就不會明白了」

普琪娜連連點頭。
原來如此，普琪娜等人熊族和擁有人類姿態的海豹人那樣的擁有兩種姿態的種族在這個世界上並不稀奇。
這樣考慮的話珀蓮變身的事也能理解了。
只是，珀蓮是神族。沒有同族在。所以誰都沒有注意到。

「那個，這件事陛下他？」
「不，還沒跟任何人………除了小普之外誰都不知道。其實是想最先讓老師看的」

珀蓮用期待的目光看著自己。

「讓我嗎？」
「是的，是黑树老師。怎麼樣不會奇怪嗎？」

聽到那樣的話看向珀蓮。
看不出有什麼奇怪的地方。
總覺得跟莫娜很像的樣子，非常的美麗。

「奇怪什麼的，哪裡的話。非常的美麗哦殿下」

真心地說道。沒想到竟然變身成這麼漂亮的孩子了。

「不是可愛而是漂亮嗎？！！真的這樣想嗎？！！」

珀蓮這樣追問著。

「是的殿下。非常的漂亮。不禁看得入迷了」

我撫摸著珀蓮的頭頂。
於是珀蓮的臉頰染上了櫻色，抑制著非常高興的表情。

「扭……」
「扭？」

這是怎麼了？樣子很奇怪。

「扭吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！老師說！！老師說！！說了非常漂亮───！！！！！！！！！！！！」

珀蓮嗡嗡地左右搖著屁股。
那氣勢不是要把房間都破壊掉了嗎？

「那，那個殿下？」
「唔呼呼呼呼呼呼呼呼！！！」

珀蓮殿下用一副在以前也會不時做出的表情看著這邊。

「非常感謝您黑树老師！！全都是老師的功勞！！！」

珀蓮握住了我的手。
好強。看來即使變身了力量也沒變。
哎？我做了什麼嗎？

「好的！！也去讓父親看看這個樣子吧！！走了喲小普！！」

珀蓮放開了我的手到普琪娜那邊拉起她的身體。
已經沒我什麼事了吧？
珀蓮和普琪娜為了離開房間而走向門口。

「啊！！對了老師！！」

離開房間前珀蓮看向這邊。

「我！！要是變成不輸給師傅那樣的漂亮的話！！請做好覺悟吧老師！！那再見啦！！」

這樣說著珀蓮帶著普琪娜離開了房間。
要做什麼覺悟啊。
歪著頭納悶著。
但是，珀蓮能走出房間真是好事。
如果能對那件事有貢獻的話感覺很開心。
我這樣想著，看向敞開的房間門。


◆魔界的公主珀蓮

宴會結束後回到了房間。

「結果，又變回原樣了啊……」

看著鏡子。
在鏡中是我原來豬一樣的姿態。
被老師說了漂亮，想讓父親他們看看的時候突然變回了原樣。
是因為要給父親他們看所以沒了幹勁嗎？
那之後，怎麼都沒能變身。
因此宴會不得不用原來豬的樣子出席了。
稍微有點遺憾。
回想起變身時的身姿。
最初看到鏡子的時候難以相信。
和母親相似的，非常漂亮。
然後，看到我的身姿時老師的表情。

「扭吼吼吼吼吼！！」

不由得跳起舞來。

「哼哼。吼吼。然後，我變成蝴蝶～♪」

一邊唱著歌，一邊轉啊轉地從房間右邊跳到左邊。

「是在幹什麼呢？珀蓮殿下？」
「哎？」

不知不覺間小普站在了旁邊。

「是在做某種咒術的儀式嗎？非常奇妙的舞蹈呢」
「難道說……看到了嗎？」
「是這樣啊」
「哈嗚～！！！！！」

實在是太羞恥了我在房間中轉起圈來。

「真是的～。小普在的話就說一聲啊～」

向小普抗議著。

「沒那回事殿下。說想讓我來整理一下的是殿下呀」

原來如此。
想著雖然明天也可以但還是快一點的好，把小普叫了過來。

「是的啊。想把從妲蒂艾那得到的畫扔掉呢。能幫個忙嗎？小普？」
「誒？！！！！」

小普一臉吃驚的表情。

「怎麼了啊殿下？！！居然要把珍藏的寶物扔掉！！」
「好了啊小普。我要改變。所以除了一幅畫之外其他的都不需要了」

沒錯我會改變的。醜陋的魔王之子已經不在了。
絶對會變漂亮的。
只要努力一定還能變身。努力吧。
埃爾弗斯大人周圍的美女們口出惡言的時候，非常的不甘心。
然後，黑树老師為我而戰的時候非常的高興。
看到認真戰鬥的老師讓我非常想要改變自己。
所以，只留下一幅畫其他的畫都不要了。
那幅畫是回到房間時最先掛起來的。
那是從妲蒂艾那得到的畫當中唯一的一幅。我想只留下這一幅畫。
我看向掛起來的那幅畫。
畫上是在腰間抱著頭盔，溫柔地微笑著的暗黒騎士的身姿。