◆劍の乙女白音

班德爾平原是中央大陸東部最大的平原。
有比米濃平原更寬廣的土地，夜行性的哥布林也不多。
盡管如此，班德爾平原中央部分至今也沒有人類的国家。
要說為什麼的話，這個班德爾平原的中心部分有叫做千皮獸的大型魔獸。
千皮獸是蛇頭和蛇尾，擁有四只腳，在烏龜殻一樣的甲殻裡有綠色的皮膚。身體覆蓋著像獅子一樣的長毛，背上有沿著脊椎長著的有毒的刺，是非常凶惡的魔獸。
千皮獸會吐出火炎燒毀農作物，襲擊家畜，在河裡大鬧會泛起洪水，所以周圍沒有人住。
但是，現在那些千皮獸已經消失了。
因為怜侍君一個人就把它們全都打倒了。
那個時候的怜侍君的戰鬥的身姿真的是很厲害。
就算是輸給了黑树，也還是光之勇者。
我也不想輸，看向了腳邊。
腳邊躺著巨大的野豬。
這是全長有八米的野豬，我剛剛才把它打倒。

「不愧是劍の乙女白音大人。只憑一個人就打倒了派亞」

一起跟來的一個戰士讚美著我。
這個叫做派亞的大野豬在附近的国家到處破壊。
它的活動範圍十分的大，想找到它很辛苦。終於在今天打倒了它。
一起來的戰士發出了歡聲。
雖然他們是累贅，但還是跟過來了。對於他們來說，我好像是女神一樣。
雖然不知道為什麼，我的身邊經常聚集這樣的人們。
他們看向我的眼睛都是閃閃發光的。

「白音大人。野豬的搬運就交給我們吧」

戰士們聚集在野豬周圍。
雖然我來搬運的話會更快，這麼難得，就讓他們搬吧。

「好了，白音大人。回到艾爾德王国吧」

其中一個戰士這麼說。
艾爾德王国是我們打倒千皮獸之後建立的王国。
在亞里亞蒂亞共和国與黑树分別之後半年，我們建立了新的国家。
我的話，就算只有一個人，我也想去救助黑树，但是千雪她們阻止了我。
不能讓同伴們擔心。
所以，做著魔獸退治這樣的工作放鬆心情。
但是，差不多該行動了吧？
這次就向千雪這麼說吧。
我一邊想著這些事，一邊返回艾爾德王国。


◆黑髮の賢者千雪

艾爾德王国是建国未滿一年的国家。
本來，這片地域住著魔獸千皮獸，所以不適合人類居住。
但是怜侍把它們都打倒了，這片地域變得適合人類居住了。
然後，我們就在這片地上建立了国家。
雖然有各種理由，不過第一的理由還是因為不知道能不能回到原來的世界，最好先建立一個活動據點，大家是這麼決定的。
雖然有聖蕾娜莉亞共和国，不過那個国家是為了蕾娜而建立的国家。我們也不能一直受蕾娜的照顧。
所以，我們為了自己建立了国家。
建立的国家就是艾爾德。
現在還是一個小小的国家。
但是，因為在班德爾平原的中心位置，這個王国不久後會成為這個地域屈指可數的大国吧。
我們現在聚集在艾爾德王宮的會議室。

「好了，千雪。除了沙穂子，大家都到齊了」

白音用期待的目光看著我。
因為沙穂子無法出席會議，她現在不在這裡。所以，就以現在在這裡的成員開始了會議。

「嗯。那麼開始會議吧？」

我說完，大家都點頭。

「那麼加彌。首先請你說明一下吧」

我說完，加彌讀著手上的書類。
雖然報告事項涉及到很多方面，但加彌還是很流利的讀著。
財政和治安，還有許多繁雜的問題。
雖然還殘留著一些問題，但是我們沒有必要為此行動。
那些問題是交給部下們去做的事。
我們的部下基本上全是加彌在聖蕾娜莉亞共和国培養的女性們。
她們十分的優秀，不需要我們一一指示也能恰當地處理事物。

「⋯⋯從以上這些，我認為艾爾德王国的運營很順利」

我對這句話點頭。
回想起了從頭建立国家十分辛苦。
因此，最初那會問題積累如山。
我們都沒有建造都市的經驗。也有沒做好的事。
然後，建造国家最大的問題就是宗教政策。
與政教分離是理所當然的日本不同，這個世界的社會與宗教是緊密相關的。
政治是奧迪斯教團和菲莉亞教團。工商業是海博斯教團。
生活用水和漁業是托萊汀教團，污水處理和農業是葛娜教團。
這些教團與社會是緊密相關地在這個世界上運轉著。
但是，我們的話，想著既然要做，就盡量不依靠現有的宗教教團來創建国家。
因此，沒有得到那些教團的協力，建国初期的時候真的是很辛苦。
不過，半年後的現在已經沒事了。
這是因為我們得到了在聖蕾娜莉亞共和国的期間崇拜著我們的人的協力。
這個国家是以怜侍為首，我們像神一樣被崇拜著。
從某種意義上，艾爾德王国是被叫做勇者教的教團創建的国家。

「那麼，可以認為国家建設也告一段落了吧？加彌？」

加彌對我的問題點頭。

「應該吧。這樣一來，與以前相比，資金與情報更容易收集了」

全員都發出了歡聲。

「那麼！！差不多該向娜邇葛爾出發了吧！！」

白音敲打著桌子，大聲喊著。
但是，除了白音以外的所有人都沉默了。
這也是沒辦法的事，我們之中最強的怜侍都輸得那麼慘了。除了白音，大家都覺得前往娜邇葛爾應該慎重行事吧。
而那個，前往娜邇葛爾也是建造国家的理由之一。

「但是，白音。白音的青梅竹馬那麼的強。怜侍完全不是他的對手。這裡應該更慎重一點不是嗎？」

理乃不安地說著。
然後，在我旁邊的怜侍對「完全不是他的對手」這點發出了「嗚！！」的呻吟。
看起來，想起了輸得那麼慘的事了。
平時裝作沒事的樣子，不過他還是沒有從那次敗北中恢復過來。
平時的話，早就帶頭搞事了，現在卻很老實。

「理乃！！黑树才不是敵人哦！！壊人是那個白銀頭髮的孩子！！」

白音鼓起了臉頰。

「確實，黑树是非常好的人。我沒辦法把他看做是敵人」

京華和白音意見一致。
雖然不知道為什麼，但是京華對白音的青梅竹馬有相當高的評價。

「但是啊，白音。就算對手只有白銀的魔女一個人，但是敵人在娜邇葛爾哦。不可能會只有她一個敵人」

我搖著頭。

「千雪。雖說是那樣，但是現在白銀的魔女好像不在娜邇葛爾」

所有人都看向了奈緒美。

「怎麼回事？奈緒美？」
「是這樣的，怜侍前輩。之前我稍稍靠近娜邇葛爾去打探情況」
「去打探情況⋯⋯⋯奈緒美不要做這麼危險的事啊⋯⋯」

一個人去打探實在是太危險了。
明明都說過不要去做那麼危險的行動，奈緒美在想些什麼啊？

「沒！！沒事的！！千雪！！沒有進入娜邇葛爾！！我只是靠近看了看情況而已！！不過，在途中的蒼翠森林裡，發現了白音說過的點心城！！」

被我訓斥的奈緒美慌忙辯解。
點心城是白音以前說過的那個白銀的魔女的居城。
可以由蟻人們搬運移動。
而且，蒼翠森林是作為娜邇葛爾邊界阿克倫山脈的南邊的廣袤的森林。
也就是說，點心城離開了娜邇葛爾。

「怎麼回事！！奈緒美！！」

白音靠近奈緒美說著。

「之後我就什麼都不知道了。再靠近就很危險了⋯⋯不過，從遠處看到了像是白銀的魔女一樣的女孩子」

聽完那句話，所有人都面面相覷。

「過去看看樣子可能會更好呢⋯⋯」

所有人都點頭了。


◆暗黒騎士黑树

蒼翠森林是在阿克倫山脈南側的廣袤的森林。
因為很寬廣，靠著好幾個人類的国家。
北邊是阿爾戈亞王国，東邊是維洛斯王国。
這片森林直到最近都是由食人魔的魔女庫吉格支配著的。
但是，那個庫吉格已經消失了。
森林迎來了新的女王。
從魔王城回來後，我到森林裡散步了。

「怎麼說呢⋯⋯這片森林，越來越像娜邇葛爾的暗黑森林了？」

走在森林裡，能看到原本棲息在娜邇葛爾的魔物。
看著魔物們，我歪著脖子想著這樣就好嗎。
我就這樣繼續走著。
然後，甜美的香氣變強了。
蒼翠森林的中心。那裡有桃色的霧氣會讓視野變差。
產生這片霧的是在中心的點心城。
食人魔的庫吉格利用這股香氣作為誘餌，捕獲著獵物。
這片霧在庫吉格消失的現在也繼續產生著，停留在娜邇葛爾的期間，這座城不知不覺間就捕獲了好幾只奧克。
當然，奧克王（Lord）們提出了投訴。
所以，這座城被要求離開娜邇葛爾了。
比起人類，奧克的鼻子更靈敏。雖然直到現在還沒出現被害。但是，這樣就好嗎？真是個迷。
到達了點心城，我進入了裡面。
於是，蟻人的士兵們舉起槍對我敬禮。
我舉起了手打了招呼，通過了它們。
就這樣，踏著砂糖做成的階梯，我走向了城主的寢室。
途中遇到了幾隻黃金甲虫戰士（Gold Beetle Fighters）。

黃金甲虫戰士是住在暗黑森林的虫人中特別強的戰士。
全長大約兩米，外觀就像是黃金色的獨角仙站起來一樣。
四隻手分別拿著武器，被像鐵一樣硬的外骨骼包裹著的它們，是天生就很強悍的戰士。
而且，它們是得到了虫使能力的庫娜的親衛隊。

「我回來了～。庫娜。有乖乖地做個好孩子嗎？」

我進入了房間，新的森林的女王庫娜躺在棉花糖做的沙發上。

「歡迎回來黑树」

庫娜看到我之後飛著抱過來了。

「真乖，真乖。沒發生什麼奇怪的事吧，庫娜？」

我撫摸著庫娜的頭。

「嗯。沒有什麼奇怪的事，不過⋯⋯」

庫娜轉過頭看向了房間的某個方向。
我也跟著看了過去。
看到的瞬間。感覺自己的表情凝固了。
那裡有著不應該在這個房間的人。

「許久不見了。閣下。咕呼呼呼呼呼」

看到那個笑容，我的背後流出了冷汗。

「那個。你為什麼在這裡？」
「唔姆。庫娜不在的時候，想把這座城交給她管理。所以讓她來了」
「啊啊⋯⋯是這樣啊⋯⋯」

我擠出了笑臉。
但是，從旁邊來看一眼就看穿了吧。

「是的。庫娜大人不在的期間就請交給我妲蒂艾吧」

這麼說著的哥布林的女王妲蒂艾「咕呼呼呼」地笑著。