◆暗黑骑士黑树

这座魔王城的庭园别名叫做兰帕斯的庭园。庭园里有茂密的树，还有许多美丽的正在开放的花。
我最初被召唤的时候就是在这里喝茶的。
饮茶的场所是这个庭园的一部分，庭园是更加的宽广的。
魔王城已经够大了，庭园也是么大。已经可以说是森林了。
顺带一提，管理着这座森林的是暗精灵们。
与树的精精灵关系很好的她们是十分优秀的庭院师。
我被传来这个兰帕斯的庭园。
在庭园的一角的桌子附近，我和莫德斯坐在椅子上。

「请用，阁下」

暗精灵的女王蒙提娅，为我们沏好了茶。
蒙提娅是妖魔将军夏莉的母亲。
因为暗精灵寿命很长的原因，她看起来比夏莉更年轻。
虽然我的地位比较高，没想到会让女王亲自来沏茶。
在娜迩葛尔里，作为上王的莫德斯，他的下面有许多的王们。
以妲蒂艾为首的七位哥布林王和十三位奧克王。
但是，暗精灵王只有蒙提娅。
娜迩葛尔的最上位的种族恶魔族有三名王。包含与恶魔族相当的堕天使族的話就有四名了。
与此相比，暗精灵的王是十分稀少的。

「谢谢你，蒙提娅女王」

我道谢后，蒙提娅微笑着退下去了。
然后，就这样与暗精灵的女仆们一起站在一旁等候。
我转向了前面，面对着莫德斯。
眼前是使用了草莓做馅饼的可愛的茶点心。
好像是莫德斯喜愛的食物。我也与他一同吃着这个。

「那个。想让我教珀莲殿下劍术？」

我提出了从莫德斯那里听到的事。

「是啊，黑树。不知道为什么珀莲突然说想学劍了……不太明白理由呢」

前几天与珀莲在走廊上差点撞上了。
重新回忆起她的样子，非常像莫德斯。
而且，她的力量非常强大。
虽然想着办法回避了，但是手还是有点麻。不愧是莫德斯的孩子。
而我只见过珀莲一次。为什么她会想到向我学劍呢？

「十分抱歉，莫德斯。我现在也还是在修行中。我觉得我还没有达到能教人的程度……」

我摇了摇头。

「别这么说嘛，黑树。你已经是娜迩葛尔里最強的劍士了。如果你都不行那谁还能教劍呢。而且，一直都把自己关在房间里的珀莲居然会想着外出了。不好意思，你能答应这件事吗？」

莫德斯对我低头了。
麻烦了。这下就拒绝不了了。
珀莲的事在我来这里之前就有听说过。
珀莲因为讨厌自己的长相所以一直待在房间里。
原因应该是因为自己的遗传吧，莫德斯不知道怎么做才好，只能叹息。
而且，因为讨厌父亲的长相，听说与愛着莫德斯的莫娜之间关系很差。
最终结果就是亲子关系变得十分冷淡。
但是，就算是这样，莫德斯也把珀莲当做是自己可愛的孩子。
好像是想让她摆脱家里蹲的情况。

「但是，就算你这么说……」
「拜托你了！！黑树！！」

莫德斯拼命地拜托我。
我也很烦恼。
说清楚一点就是我不觉得我达到了能指导他人的能力。
而且因为是公主大人。我不擅长应对女孩子。
除开庫娜，在我的记忆里，我没有与白音以外的女孩子说过几句話。
搞不好，会让她变得更加的想做家里蹲。
但是，都被这样的拜托了，不得不接受了。

「我明白了。如果我可以的話……」

我不情愿地承诺了。


◆魔界的公主珀莲

「请多，多关照，老师！！」
「请多关照。阁下」

在魔王城附近的修炼场我和黑树老师相见了。
这里是奧克的士兵们的修炼场。
本来的話这里应该有许多的奧克的兵士，现在谁也不在。
理由是为了让家里蹲的我进行练习。
所以，让兵士们不准靠近了。
修炼场十分的宽广。上面没有遮挡物。所以能清楚地看到娜迩葛尔暗淡的天空。
带着普醬一起是因为有点不安。
我很想和黑树老师说話。
他是作为父亲大人的同伴的神族，却拥有不输给艾利奧斯的神族的容貌。而且，还特别的溫柔。
所以，想着再见一次就好了。
怎么办才好呢，和普醬商谈之后得到了结果。
结论是以教劍为借口靠近他就好了。

「我这边才是，请多关照，珀莲殿下」

黑树老师微微一笑。
果然和我想的一样很溫柔。
报上迪哈魯特的名号好像是因为不喜欢被别人知道自己真正的名字。

「从我这里开始学劍的話……殿下有握过劍吗？」

黑树询问我，我摇了摇头。

「不。没有握过劍」
「这样啊，那么要从拿劍的姿势开始学起了」

他这么说着，递给了我木劍。

「那么，挥一下试试」
「好！好的！！嘿呀────！！」

我全力挥着木劍。
因为用力过头了，木劍碰到地面了。
咚！！
轰的一声。
手里的木劍已经粉碎了，往地面看去，那里开了一个大洞。

「那个……殿下……用力过头了」

那张脸明显有点退缩。

「对不起。老师。浪费了劍」

好不容易准备的木劍就被这么浪费了。

「不！没有！！殿下！！我还拿来了替用的木劍！！请使用这一把吧」

说完，黑树老师再次递给我木劍。
他可能是觉得我有点低落，动作有点慌张。
話说回来，我就挥了一次，这把木劍就粉碎了，是不是太脆了啊？

「那么，殿下。请握好劍」
「好！好的！！」

我再次握紧木劍。

「首先，不能握得那么紧。请把右手和左手稍微隔开一点握着」

黑树老师一边这么说一边碰到了我的手。
好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！
因为黑树老师把脸凑过来了，我心脏的鼓动加速了。

「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻────！！」

不由自主地发出了声音。

「那个……？殿下您怎么了？」

黑树老师一脸惊讶地离开了我。
糟糕！！兴奋过头了！！

「没有！！一点也没有！！什么都没有！！噗嘻！！」

我拼命地摇着头。

「那么，这次请不要那么用力地挥吧」
「是！！是！！！！嘿！！！！」

我不用力地挥动劍。
于是木劍就从我手中滑落飞走了。
木劍就这样向着远方飞去，一会后就不见了。
我们一脸呆滞地看着木劍消失在远方。

「木劍又没了……」

普醬低语着。

「对不起，老师……」
「不！！没有！！请不要在意！！殿下！！我还准备了其他木劍！！……没想到轻挥都这样……不愧是魔王的孩子……」

黑树老师慌张地摇着手。虽然最后在嘀咕什么，但是我没能听清。

「那么，这次我来示范一次」

黑树老师拔出了劍。
试一把黑色的劍身上加入了像血一样红的纹样的劍。应该是相当强力的魔劍。

「首先，是这样握的。然后，放松力量挥劍。之后，在斩下去的瞬间注入力量。请看」

说完，黑树老师挥劍了。
Hyun！！！！
和我那时不同，我听到了斩开空气的声音。
看起来只是轻轻一挥，但是我觉得无论是什么东西都能斩掉。
那个挥劍的姿势，完全没有一絲多餘的动作，十分的美丽。

「噢噢噢噢！！」
「好厉害，真漂亮……」

我和普醬不小心看入神了。

「好了，殿下。这是最后的木劍了。请握好」

黑树老师再次握住木劍。
脸有一次凑了过来，这次忍住不发出奇怪的声音。

「之后，放松手部和肩部的力量，从上往下挥」
「是！！」

就算那么说，我也还是会用力啊。

「殿下。用力过头了。请像呼气那样放松」
「是！！！呼────！！」

呼了口气总算是让放松下来了。

「就这样，慢慢的挥下去。然后在这里用手注入力量」

黑树老师一边碰着我的手一边指导我挥劍的姿势。
重復了几次。

「这次我来示范一下，请好好看着」

黑树老师离开了。嘁！！！
在心中咂舌咋舌。
但是，黑树老师都这么教我了，我也不能没有进步。
我握住了木劍。
确实是，最开始不能用力吧？
呼了一口气放松。
然后，举起了木劍。
就这样挥下去，在斩击的瞬间注入力量。

「哈！！！」

挥劍了。

噗呜呜呜呜呜！！！

注入力量的时候。
放了一个很响的屁。
非常的丢人。

「啊，对不起！！出来了！！啊哈哈哈哈哈」

我为了缓解尴尬的气氛一边笑着一边回头。

「欸？！！等下！！等下！！！普醬！！没事吧！！」

我正后面的普醬口吐白沫倒下了。

「殿下的屁……真的是强烈……」

她颤抖地说完就再也不动了。
在一旁的黑树老师单膝跪地，按住口鼻。

「我应该是有毒耐性的啊……这种事不可能……」

好像很吃力的样子。

「等下──────！！没事吗─────！！有谁来────！！！」

我求救的声音传遍了修炼场。


◆白银的魔女庫娜

「庫娜大人～。勇者他们开始行动了哦～」

戴着小丑面具的赞特用恶心的声音向庫娜报告。
庫娜现在在点心城。
黑树不在。
好像是去教魔王的孩子劍术了。
虽然不知道魔王的孩子是怎样的家伙，不过一定是和父母一样长得像个丑豬的外表吧。
因此，他去了魔王城。
虽然因为黑树不在有点不满，不过随时都能回到娜迩葛尔的宅邸，所以没有问题。
而且，不能让黑树看到这个肮脏的小丑。
不过，这个小丑意外的有用。
多亏了这家伙，我不断地得到了勇者的情报。
普什克亚的蝴蝶不能离庫娜太远活动。所以，需要其他的监视者。
所以说赞特有点用处。

「是吗，赞特。勇者他们的目的是什么？是为了来娜迩葛尔吗？」

庫娜把背靠在透明的糖果加工成的王座上说。

「不不～。好像不是～。大概目的是这里呢～。要怎么办～。nihihihihi」
「原来如此，目标是庫娜吗？」
「我是这么认为的～」

赞特快乐的在王座大厅里飞着说道。
真是个静不下来的家伙。
应该没有比这家伙更适合小丑角色的人了吧。

「不好了！！不好了！！庫娜大人！！不告诉黑树大人的話！！」

在一旁的小精灵（Fairy）的緹贝尔骚动地说着。
緹贝尔是拥有七色光辉翅膀的小妖精。
是把庫娜当做女神崇拜，从艾丁庭园过来的吵闹的家伙。
妖精外表是背后长有蝴蝶翅膀的少女模样，大小和摊平的手掌差不多吧。
不过，虽然緹贝尔外表看起来是少女，但是她已经是出色的成虫了。
緹贝尔的种族，在幼年时期有着丑陋又年老的面容，和青虫一样的外表。

「真吵啊。緹贝尔。没有必要让黑树知道这些。反正，只要丢弃这座城的話就没事了」

没有必要这么愚蠢地吵闹。
抛弃这座城撤退就可以了。
本来就没有坚持这座城的理由。

「不愧是庫娜大人。丢弃一座城也不可惜。嘻哈哈哈哈」
「是这样吗♪是这样吗♪真不愧是庫娜大人♪」

赞特和緹贝尔还在吵闹着。为什么庫娜的周围总是聚集起这些吵闹的家伙呢？

「所以。妲蒂艾。你在这里去做勇者的对手吧」
「欸？！！」

待在王座大厅里一旁的妲蒂艾听到这些后，发出了意外的声音。

「有什么不满吗？妲蒂艾？」

把视线刺向妲蒂艾。

「不，庫娜大人。不是那样的。那个……我也想撤退」

妲蒂艾提心吊胆地说着。

「不行哦。你要留在这里。你不是因为这个才能够变成庫娜的样子吗？」

妲蒂艾想走开，我用镰刀架在她的脖子上。

「噫！！」

脖子上架着镰刀的妲蒂艾害怕得发抖。
之前，我就对这家伙想要庫娜的头发抱有疑问了。
理由是想变成庫娜的样子。
她能完全地变成其他人，有着变身魔法。但是，想要使用那个魔法的話，需要对象的头发。
这个笨蛋为了使用那个魔法所以才想要庫娜的头发。

「真的是笨蛋呢～。想化成庫娜大人的样子接近黑树大人。所以说哥布林啊～」

緹贝尔像戏耍笨蛋一样在妲蒂艾的周围飞来飞去。
正如緹贝尔说的一样，妲蒂艾想要伪装成庫娜接近黑树。
如果只是暗送秋波的話，虽然庫娜会感觉到不愉快，但是庫娜也不会做什么事。
但是，她居然想伪装成庫娜的样子去欺骗黑树，绝对不能原谅。
所以，要给予这家伙惩罚。

「正是那样。妲蒂艾。你是庫娜的影武者。如果你好好地把勇者赶回去了的話，就把你身体里的虫取出来吧」

庫娜这么说完后，妲蒂艾变成了哭泣的神情。

「啊呜啊呜……」
「那么，庫娜就先走了。你可以使用留在这里的虫子们哦。妲蒂艾。尽量努力吧」

庫娜转过去背对妲蒂艾。

「真的是。好好加油吧。哥布林的女王。拜拜～」
「再见。加油哦～。我会支持你的哦。嘻哈哈哈哈哈哈」

这两只吵闹的家伙跟在庫娜的后面。
好了，回到娜迩葛尔黑树的住处吧。