◆暗黒騎士黑树

「呜呜………我没能做好啊。黑树老師……」

珀蓮躺在地上呈大字型叹息到。
看起来珀蓮和我一样的笨拙啊。

「殿下。请不要失落。再准備道具就可以」

终于从珀蓮放的屁中回复过来的普琪娜安慰着珀蓮。

「呜呜～。普醬」

珀蓮把准備好的练习道具全都破坏掉了。
这下子就没法继续进行劍的修行了。
不过，話說回来，她的力量好強啊。
珀蓮挥动木劍都能给地面开个大洞。
姑且不论劍的才能，光凭力量就是最強級别了。
然而由于这个原因，每次挥劍都会损坏一把木劍。
珀蓮很在意这件事陷入了低落。

「殿下！！请不要失落！！没有一开始就能做得很好的人！！」

然后我撒谎了。
毕竟怜侍是最开始就能做好的家伙啊。
所以，就是有一开始就能做好的人啊，混账。我一边在心中流泪一边鼓励着殿下。

「真的吗……？」

鼓励了之后珀蓮用着泪眼看着我。

「是的，我最开始也做得很糟糕。在无數次练习之后才慢慢变好的」

这是真的。
我不是那种一开始什么都会的人。
有时也会突然产生自己即使努力也是没有意義的想法。
但是，就这样低沉也不会有任何变化的。
人是不平等的。
只会用持有的手牌决胜负，那是豬才会做的事。

「所以，殿下也一定能办到的」

說完，我抬起了珀蓮的手。
相当的重。
珀蓮的身高大概就到我胸附近。
但是，总感觉体重是我的好几倍。

「好的！！我会加油的！！」

珀蓮握着我的手，坚定地說着。
不妙……手快受不了了。

「嗯。加油吧」

不过我还是装作什么都没有地回答。

「这不是相当有趣的组合吗」

有谁搭話了。
我和珀蓮看向了声音的主人。
现在魔王的孩子珀蓮正在使用修炼場。这里谁都不应该靠近的。

「咳欸！！婆婆大人！！」
「赫！！赫尔卡特大人！！」

珀蓮和普琪娜看到搭話的人都慌慌张张的。

「这不是赫尔卡特阁下吗。好久不见了」

我向搭話的人行礼。
声音的主人是被叫做沼泽的大魔女的赫尔卡特。
外表是有拥有三个头，站立起来的青蛙。
她也和卢加斯一样是魔王莫德斯从属的神族。
立場是和我一样仅次于魔王的存在，是和我同等的地位。
顺带一提，莫德斯是被她抚养长大的，所以莫德斯在她面前也是抬不起头。
就連魔王在她的面前也抬不起头，所以有很多人害怕她。

「那个～。婆婆大人。为什么在这里？不是应该在东边的沼泽吗……」

珀蓮的脸上留着冷汗。
养育了莫德斯的她也养育了珀蓮。和莫德斯一样珀蓮在赫尔卡特面前也抬不起头。
赫尔卡特平常住在魔王城遥远的东侧的毒沼泽里，很少有出来过的事。
我以前也就见过一次。
所以，她会来到这里真的是很少见。

「雌螳螂们告诉了我那个家里蹲居然这么少见地出来了，我就想过来看看样子。gerogerogero」

赫尔卡特像青蛙一样笑出来了。

「呜呜～。尽是做些多餘的事～」

雌蟷螂们是赫尔卡特的眷属。通过她们，赫尔卡特能够知道魔王城的情况。

「赫尔卡特阁下。再次感谢你照顾了庫娜」

我向她道谢。
赫尔卡特只收女性的弟子。
庫娜为了变強，之前有过去赫尔卡特的身边去学习。
她精通医学和藥草学。在这个部分，連知识之神卢加斯都不是她的対手。
艾利奧斯的医术與藥草之神法娜凱雅的能力也是从她那里学来的。
不过，听說法娜凱雅的母亲，结婚與出产的女神菲莉亞與她的关系很差。
而且自从莫德斯离开了艾利奧斯之后，就再也没有过交流了。

「啊啊。没什么大不了的。黑色暴风。因为她是一个很好教的孩子呢」

赫尔卡特摇着手說。

「是这样吗，那就好」

其实，庫娜到赫尔卡特身边修行的时候让我感到很不安。
虽然我也想一起去，但是赫尔卡特基本上只收女性弟子。所以，我没能一起去。
所以，听到这个之后就安心了。

「但是，她也会在你看不到的地方做些什么事。你也是够辛苦呢。対了，好不容易来一趟，我去见见那孩子吧。不介意吧？」
「好的。我不介意」
「那个，你们在說什么啊？」

不知道庫娜的事的珀蓮歪着头。

「gerogerogero。没什么，只是我们这边的事。話說回来都中午了。久违地一起进餐怎么样？」


◆魔界公主珀蓮

星云之間是魔王城的食堂。
只是，與魔王，也就是我的父亲进餐的暗黑洞之間不一样，来这里进餐的是部下的暗黒騎士之类的。
但是，现在除了我们没有其他人。
理由是考虑到了我。
黑色大理石的天花板点缀着各种各样的宝石，宛如夜空。
宝石本身就会发光，所以这个房間一直都是明亮的。
大大的餐桌上摆满了婆婆喜欢的虫料理。
这些虫是从娜迩葛尔南边的暗黑森林里捕获的新鮮的猎物。
我不断地把我最愛吃的油炸巨大蝗送入口中。
原素材本身就是美味，再加上上等的油油炸，非常的好吃。
然后我看向了黑树老師。
基本没有进餐。
感觉都没吃到我的二十分之一。
不像最喜欢吃腐苍蝇炖菜的婆婆，也不像喜欢吃幼蜂而把蜂巢塞满嘴巴的普醬一样，他什么都没吃。

「怎么了？老師？您好像没怎么进餐啊？」
「不，珀蓮殿下。请不要在意。因为我平时就不太吃食物的」

老師尽是吃着料理里的野菜。

「說起来，比起肉类，阁下更喜欢野菜和水果呢。所以食量才很小吧」

普醬进行了說明。

「这真的是太可惜了。明明这些料理都这么好吃的」

我这么說着，把小型蠕虫的甜炖菜塞进了嘴巴。

「珀蓮。你应该少吃一点哦。就是因为你一直在吃肉，所以才不能好好挥劍哦」
「呜！！」

婆婆大人让我陷入了窘迫。
其实我自己也想过不能这样。
挥劍的时候，关节間的肉很碍事，没有办法好好地挥动。我应该让自己瘦下来。
但是，我不能忍受不吃我最喜欢的点心。
躺在床上，吃着最喜欢的黑大蒜切薄饼是非常幸福的。
要我停止做这种事是非常难的。
所以我打算改变話题。

「說起来，我好想没有和父亲大人一起进餐过呢………啊哈哈哈哈」

笑着蒙混过去，得說点什么改变話题。

「真的是，你还是和小时候一样啊。碰到自己不方便的話题馬上就想糊弄过去」

婆婆大人叹气。
我的想法已经婆婆大人看破了。

「殿下。为什么没有和莫德……不，没有和陛下一起进餐呢？」

老師很关心地问着。
是非常认真的表情。
被那样的目光看着，我非常的心动。

「那个。这个……呢。因为曾经吵过架，怎么說呢……不太想见面……」

一边說着一边感受到心脏的鼓动加速。

「这样啊……対了，殿下。您知道陛下喜欢吃的是什么吗？」

老師稍稍想了一会，突然问起来了父亲大人最喜欢吃的食物。
他好像想到了什么。
是什么呢？我不知道啊。不过，暂时先回答一下吧。

「那个。父亲大人好像是喜欢用克拉肯做的料理的样子……」

我想起了以前的事回答出来了。
那时候父亲一边吃着克拉肯料理，一边大口喝着酒。

「这样啊。那么，殿下。我们要不要去捕获克拉肯？」
「老，老師？！！怎么突然說这个？！！」

我有点慌张。
克拉肯是住在北海的大海獸。
听說想去捕获它是非常麻烦的。対于家里蹲的我难度太高了。

「我想赠送克拉肯给陛下，然后一起进餐。借此机会让您和陛下重归于好，怎么样？」

老師嗯嗯地点着头，满面笑容地說着。
那是非常爽朗的笑容。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜在娜迩葛尔的黑树的房間里。
女騎士的古諾她们也在这个房間，所以不能进行秘密商談。
但是，没有了点心城以后，就必须得在这里听取报告了。
之后，庫娜警告了古諾她们不要靠近这个房間。
所以，暂时应该是没问题的。

「勇者他们的行动好慢。怎么回事，赞特？」
「嗯～。不知道、庫娜大人～。但是，他们朝着这里前进是没错的～」

小丑赞特扭转着身体。
看着他的样子更感到焦躁。
勇者们确实是向着点心城出发了，但是那个动作却十分的缓慢。
庫娜非常討厌等待黑树以外的人。
在做些什么啊，勇者？
实际上庫娜想看看愚蠢的妲蒂艾要如何应対勇者他们。

「赞特。庫娜討厌等待。去調查吧。可能的話让勇者他们快点行动」
「好～的。庫娜大人～」

这么說着的小丑消失了。

「真是的，在做些什么啊」

庫娜从房間里离开了。
好了，在黑树回来之前还有点时間。要怎么打发呢。

「庫娜大人！！庫娜大人──！」

在我思考不久后，妖精緹貝尔发出慌张的声音飞了过来。

「怎么了緹貝尔？闹什么？」

虽然平时都很吵，但是慌成这样很異常了。

「庫娜大人！！不好了！！不好了！！大青蛙来了～！！」
「什么？！！」

听到那句話后，庫娜也开始慌了。
緹貝尔說的大青蛙只有一人，就是沼泽的大魔女赫尔卡特。
対于緹貝尔她们妖精来說，赫尔卡特的部下，雌螳螂是她们的天敌。是最不想碰到的対手。
仔细听，擅自住在这个屋子里的妖精们都慌慌张张的。

「真吵啊，緹貝尔。討厌见面的話就退下吧」

說完，庫娜就前往了接待室。
打算在这里與赫尔卡特见面。

「打扰了。話說回来这个屋子可真吵啊」

女惡魔古諾为赫尔卡特带路到了这里。
沼地的大魔女赫尔卡特是連魔王都敬佩的人。古諾这样程度的人是无法拒絶她的。
所以，在屋子里为她带路。

「赫尔卡特………你是来做什么的？」

庫娜坐在接待室的椅子上說。
本来这里应该是家里的主人黑树的座位。但是，现在黑树不在。
所以，就应该由女主人的庫娜坐在这里。

「应该叫我師傅哦。白銀的。真是的，莫娜也是这样。造出来的女神所有人都这么扭曲呢。果然，不该使用那个秘术呢。应该给莫德斯那小子一个忠告呢」

赫尔卡特呀勒呀勒地摇着头，坐在了対面的座位上。
庫娜之前成为了赫尔卡特的弟子。
没法喜欢上这个女的，但是她的知识能與卢加斯相匹敌。某些方面更是超越了他。
多虧了这个魔女获得了虫使的能力，应该保持一点礼仪接待她。

「那么，師傅。你来做什么？」

全力地冰冷的視线看过去。
不过，这个魔女却很淡定。

「别那么警戒嘛。白銀。gerogerogero。我只是过来看看你的。黑色暴风的暗黒騎士也知道哦」

赫尔卡特說的黑色暴风就是指的黑树。
虽然有点対不起黑树，但是可以的話希望他尽量拒絶掉。

「这样吗，过来看看我啊，那么差不多了吧。你可以回去了。師傅」
「那可，不行啊。gerogerogero。你偷偷摸摸地在做些什么？」

赫尔卡特的六只眼睛盯着庫娜看。嘴上是笑着的，但是眼睛里没有一点笑意。

「没有什么瞒着的事」

庫娜正面看着赫尔卡特的眼睛瞪回去了。

「没有隐瞒？我不說你也不說吗？」
「什么事？」
「苍翠森林的事哦。勇者他们正在向那里前进。不向黑色暴风报告真的好吗？」
「！！」

真的很吃惊。
真的是，不能対这个魔女大意。
现在，勇者们的事情，包括情报收集，都是应该交给黑树去処理的。
但是，黑树没有收集情报的能力，所以全部都交给了庫娜。
所以，原本勇者正在靠近的这件事应该让黑树知晓的。
没有传给黑树的那个情报为什么会被赫尔卡特知道呢？

「嘛，我也是刚刚才知道的哦。小妖精们在那里說个不停呢。稍稍用了点魔法就很容易地偷听成功了。gerogerogerogero」

赫尔卡特笑着說。

「哼。没有报告给黑树的必要。妲蒂艾是自作自受」

因为妲蒂艾想欺骗黑树，所以是自作自受。
不过，溫柔的黑树应该会原谅那样的妲蒂艾吧。
所以才不想传达给黑树。

「嘛，确实是呢。那个色魔可能想使用不得了的藥呢。但是，就算是那样的笨蛋也是我这个老婆婆的弟子哦。我稍稍去帮一下她你不会介意吧？白銀的？」

妲蒂艾过去也成为了赫尔卡特的弟子。
所以，知道了媚藥的制作方法。
赫尔卡特打算去帮助妲蒂艾的样子。

「哼，不会介意的，師傅。但是，勇者很強。比師傅強」

这么說是因为以前勇者他们攻过来的时候，在和赫尔卡特战斗之前就被黑树给击退了，没有能战斗。
不过，毫无疑问，应该是勇者那边比赫尔卡特強得多。
虽說赫尔卡特也很強，但是不觉得她能赢。
話說回来，能赢勇者的只有黑树和魔王这样的等級了。

「好像是这样呢。嘛，如果危險的話我就逃走吧。这点事我还是办得到的。gerogerogero」

說完，赫尔卡特大笑了起来。