◆暗黒騎士黑树

「嗚嗚………我沒能做好啊。黑树老師……」

珀蓮躺在地上呈大字型嘆息到。
看起來珀蓮和我一樣的笨拙啊。

「殿下。請不要失落。再準備道具就可以」

終於從珀蓮放的屁中回復過來的普琪娜安慰著珀蓮。

「嗚嗚～。普醬」

珀蓮把準備好的練習道具全都破壊掉了。
這下子就沒法繼續進行劍的修行了。
不過，話說回來，她的力量好強啊。
珀蓮揮動木劍都能給地面開個大洞。
姑且不論劍的才能，光憑力量就是最強級別了。
然而由於這個原因，每次揮劍都會損壊一把木劍。
珀蓮很在意這件事陷入了低落。

「殿下！！請不要失落！！沒有一開始就能做得很好的人！！」

然後我撒謊了。
畢竟怜侍是最開始就能做好的傢伙啊。
所以，就是有一開始就能做好的人啊，混賬。我一邊在心中流淚一邊鼓勵著殿下。

「真的嗎……？」

鼓勵了之後珀蓮用著淚眼看著我。

「是的，我最開始也做得很糟糕。在無數次練習之後才慢慢變好的」

這是真的。
我不是那種一開始什麼都會的人。
有時也會突然產生自己即使努力也是沒有意義的想法。
但是，就這樣低沉也不會有任何變化的。
人是不平等的。
只會用持有的手牌決勝負，那是豬才會做的事。

「所以，殿下也一定能辦到的」

說完，我抬起了珀蓮的手。
相當的重。
珀蓮的身高大概就到我胸附近。
但是，總感覺體重是我的好幾倍。

「好的！！我會加油的！！」

珀蓮握著我的手，堅定地說著。
不妙……手快受不了了。

「嗯。加油吧」

不過我還是裝作什麼都沒有地回答。

「這不是相當有趣的組合嗎」

有誰搭話了。
我和珀蓮看向了聲音的主人。
現在魔王的孩子珀蓮正在使用修煉場。這裡誰都不應該靠近的。

「咳欸！！婆婆大人！！」
「赫！！赫爾卡特大人！！」

珀蓮和普琪娜看到搭話的人都慌慌張張的。

「這不是赫爾卡特閣下嗎。好久不見了」

我向搭話的人行禮。
聲音的主人是被叫做沼澤的大魔女的赫爾卡特。
外表是有擁有三個頭，站立起來的青蛙。
她也和盧加斯一樣是魔王莫德斯從屬的神族。
立場是和我一樣僅次於魔王的存在，是和我同等的地位。
順帶一提，莫德斯是被她撫養長大的，所以莫德斯在她面前也是抬不起頭。
就連魔王在她的面前也抬不起頭，所以有很多人害怕她。

「那個～。婆婆大人。為什麼在這裡？不是應該在東邊的沼澤嗎……」

珀蓮的臉上留著冷汗。
養育了莫德斯的她也養育了珀蓮。和莫德斯一樣珀蓮在赫爾卡特面前也抬不起頭。
赫爾卡特平常住在魔王城遙遠的東側的毒沼澤裡，很少有出來過的事。
我以前也就見過一次。
所以，她會來到這裡真的是很少見。

「雌螳螂們告訴了我那個家裏蹲居然這麼少見地出來了，我就想過來看看樣子。gerogerogero」

赫爾卡特像青蛙一樣笑出來了。

「嗚嗚～。盡是做些多餘的事～」

雌蟷螂們是赫爾卡特的眷屬。通過她們，赫爾卡特能夠知道魔王城的情況。

「赫爾卡特閣下。再次感謝你照顧了庫娜」

我向她道謝。
赫爾卡特只收女性的弟子。
庫娜為了變強，之前有過去赫爾卡特的身邊去學習。
她精通醫學和藥草學。在這個部分，連知識之神盧加斯都不是她的對手。
艾利奧斯的醫術與藥草之神法娜凱雅的能力也是從她那裡學來的。
不過，聽說法娜凱雅的母親，結婚與出產的女神菲莉亞與她的關係很差。
而且自從莫德斯離開了艾利奧斯之後，就再也沒有過交流了。

「啊啊。沒什麼大不了的。黑色暴風。因為她是一個很好教的孩子呢」

赫爾卡特搖著手說。

「是這樣嗎，那就好」

其實，庫娜到赫爾卡特身邊修行的時候讓我感到很不安。
雖然我也想一起去，但是赫爾卡特基本上只收女性弟子。所以，我沒能一起去。
所以，聽到這個之後就安心了。

「但是，她也會在你看不到的地方做些什麼事。你也是夠辛苦呢。對了，好不容易來一趟，我去見見那孩子吧。不介意吧？」
「好的。我不介意」
「那個，你們在說什麼啊？」

不知道庫娜的事的珀蓮歪著頭。

「gerogerogero。沒什麼，只是我們這邊的事。話說回來都中午了。久違地一起進餐怎麼樣？」


◆魔界公主珀蓮

星云之間是魔王城的食堂。
只是，與魔王，也就是我的父親進餐的暗黑洞之間不一樣，來這裡進餐的是部下的暗黒騎士之類的。
但是，現在除了我們沒有其他人。
理由是考慮到了我。
黑色大理石的天花板點綴著各種各樣的寶石，宛如夜空。
寶石本身就會發光，所以這個房間一直都是明亮的。
大大的餐桌上擺滿了婆婆喜歡的虫料理。
這些虫是從娜迩葛爾南邊的暗黑森林裡捕獲的新鮮的獵物。
我不斷地把我最愛吃的油炸巨大蝗送入口中。
原素材本身就是美味，再加上上等的油油炸，非常的好吃。
然後我看向了黑树老師。
基本沒有進餐。
感覺都沒吃到我的二十分之一。
不像最喜歡吃腐蒼蠅燉菜的婆婆，也不像喜歡吃幼蜂而把蜂巢塞滿嘴巴的普醬一樣，他什麼都沒吃。

「怎麼了？老師？您好像沒怎麼進餐啊？」
「不，珀蓮殿下。請不要在意。因為我平時就不太吃食物的」

老師盡是吃著料理裡的野菜。

「說起來，比起肉類，閣下更喜歡野菜和水果呢。所以食量才很小吧」

普醬進行了說明。

「這真的是太可惜了。明明這些料理都這麼好吃的」

我這麼說著，把小型蠕虫的甜燉菜塞進了嘴巴。

「珀蓮。你應該少吃一點哦。就是因為你一直在吃肉，所以才不能好好揮劍哦」
「嗚！！」

婆婆大人讓我陷入了窘迫。
其實我自己也想過不能這樣。
揮劍的時候，關節間的肉很礙事，沒有辦法好好地揮動。我應該讓自己瘦下來。
但是，我不能忍受不吃我最喜歡的點心。
躺在床上，吃著最喜歡的黑大蒜切薄餅是非常幸福的。
要我停止做這種事是非常難的。
所以我打算改變話題。

「說起來，我好想沒有和父親大人一起進餐過呢………啊哈哈哈哈」

笑著蒙混過去，得說點什麼改變話題。

「真的是，你還是和小時候一樣啊。碰到自己不方便的話題馬上就想糊弄過去」

婆婆大人嘆氣。
我的想法已經婆婆大人看破了。

「殿下。為什麼沒有和莫德……不，沒有和陛下一起進餐呢？」

老師很關心地問著。
是非常認真的表情。
被那樣的目光看著，我非常的心動。

「那個。這個……呢。因為曾經吵過架，怎麼說呢……不太想見面……」

一邊說著一邊感受到心臟的鼓動加速。

「這樣啊……對了，殿下。您知道陛下喜歡吃的是什麼嗎？」

老師稍稍想了一會，突然問起來了父親大人最喜歡吃的食物。
他好像想到了什麼。
是什麼呢？我不知道啊。不過，暫時先回答一下吧。

「那個。父親大人好像是喜歡用克拉肯做的料理的樣子……」

我想起了以前的事回答出來了。
那時候父親一邊吃著克拉肯料理，一邊大口喝著酒。

「這樣啊。那麼，殿下。我們要不要去捕獲克拉肯？」
「老，老師？！！怎麼突然說這個？！！」

我有點慌張。
克拉肯是住在北海的大海獸。
聽說想去捕獲它是非常麻煩的。對於家裏蹲的我難度太高了。

「我想贈送克拉肯給陛下，然後一起進餐。借此機會讓您和陛下重歸于好，怎麼樣？」

老師嗯嗯地點著頭，滿面笑容地說著。
那是非常爽朗的笑容。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜在娜迩葛爾的黑树的房間裡。
女騎士的古諾她們也在這個房間，所以不能進行秘密商談。
但是，沒有了點心城以後，就必須得在這裡聽取報告了。
之後，庫娜警告了古諾她們不要靠近這個房間。
所以，暫時應該是沒問題的。

「勇者他們的行動好慢。怎麼回事，贊特？」
「嗯～。不知道、庫娜大人～。但是，他們朝著這裡前進是沒錯的～」

小丑贊特扭轉著身體。
看著他的樣子更感到焦躁。
勇者們確實是向著點心城出發了，但是那個動作卻十分的緩慢。
庫娜非常討厭等待黑树以外的人。
在做些什麼啊，勇者？
實際上庫娜想看看愚蠢的妲蒂艾要如何應對勇者他們。

「贊特。庫娜討厭等待。去調查吧。可能的話讓勇者他們快點行動」
「好～的。庫娜大人～」

這麼說著的小丑消失了。

「真是的，在做些什麼啊」

庫娜從房間裡離開了。
好了，在黑树回來之前還有點時間。要怎麼打發呢。

「庫娜大人！！庫娜大人──！」

在我思考不久後，妖精緹貝爾發出慌張的聲音飛了過來。

「怎麼了緹貝爾？鬧什麼？」

雖然平時都很吵，但是慌成這樣很異常了。

「庫娜大人！！不好了！！不好了！！大青蛙來了～！！」
「什麼？！！」

聽到那句話後，庫娜也開始慌了。
緹貝爾說的大青蛙只有一人，就是沼澤的大魔女赫爾卡特。
對於緹貝爾她們妖精來說，赫爾卡特的部下，雌螳螂是她們的天敵。是最不想碰到的對手。
仔細聽，擅自住在這個屋子裡的妖精們都慌慌張張的。

「真吵啊，緹貝爾。討厭見面的話就退下吧」

說完，庫娜就前往了接待室。
打算在這裡與赫爾卡特見面。

「打擾了。話說回來這個屋子可真吵啊」

女惡魔古諾為赫爾卡特帶路到了這裡。
沼地的大魔女赫爾卡特是連魔王都敬佩的人。古諾這樣程度的人是無法拒絶她的。
所以，在屋子裡為她帶路。

「赫爾卡特………你是來做什麼的？」

庫娜坐在接待室的椅子上說。
本來這裡應該是家裡的主人黑树的座位。但是，現在黑树不在。
所以，就應該由女主人的庫娜坐在這裡。

「應該叫我師傅哦。白銀的。真是的，莫娜也是這樣。造出來的女神所有人都這麼扭曲呢。果然，不該使用那個秘術呢。應該給莫德斯那小子一個忠告呢」

赫爾卡特呀勒呀勒地搖著頭，坐在了對面的座位上。
庫娜之前成為了赫爾卡特的弟子。
沒法喜歡上這個女的，但是她的知識能與盧加斯相匹敵。某些方面更是超越了他。
多虧了這個魔女獲得了虫使的能力，應該保持一點禮儀接待她。

「那麼，師傅。你來做什麼？」

全力地冰冷的視線看過去。
不過，這個魔女卻很淡定。

「別那麼警戒嘛。白銀。gerogerogero。我只是過來看看你的。黑色暴風的暗黒騎士也知道哦」

赫爾卡特說的黑色暴風就是指的黑树。
雖然有點對不起黑树，但是可以的話希望他盡量拒絶掉。

「這樣嗎，過來看看我啊，那麼差不多了吧。你可以回去了。師傅」
「那可，不行啊。gerogerogero。你偷偷摸摸地在做些什麼？」

赫爾卡特的六只眼睛盯著庫娜看。嘴上是笑著的，但是眼睛裡沒有一點笑意。

「沒有什麼瞞著的事」

庫娜正面看著赫爾卡特的眼睛瞪回去了。

「沒有隱瞞？我不說你也不說嗎？」
「什麼事？」
「蒼翠森林的事哦。勇者他們正在向那裡前進。不向黑色暴風報告真的好嗎？」
「！！」

真的很吃驚。
真的是，不能對這個魔女大意。
現在，勇者們的事情，包括情報收集，都是應該交給黑树去處理的。
但是，黑树沒有收集情報的能力，所以全部都交給了庫娜。
所以，原本勇者正在靠近的這件事應該讓黑树知曉的。
沒有傳給黑树的那個情報為什麼會被赫爾卡特知道呢？

「嘛，我也是剛剛才知道的哦。小妖精們在那裡說個不停呢。稍稍用了點魔法就很容易地偷聽成功了。gerogerogerogero」

赫爾卡特笑著說。

「哼。沒有報告給黑树的必要。妲蒂艾是自作自受」

因為妲蒂艾想欺騙黑树，所以是自作自受。
不過，溫柔的黑树應該會原諒那樣的妲蒂艾吧。
所以才不想傳達給黑树。

「嘛，確實是呢。那個色魔可能想使用不得了的藥呢。但是，就算是那樣的笨蛋也是我這個老婆婆的弟子哦。我稍稍去幫一下她你不會介意吧？白銀的？」

妲蒂艾過去也成為了赫爾卡特的弟子。
所以，知道了媚藥的制作方法。
赫爾卡特打算去幫助妲蒂艾的樣子。

「哼，不會介意的，師傅。但是，勇者很強。比師傅強」

這麼說是因為以前勇者他們攻過來的時候，在和赫爾卡特戰鬥之前就被黑树給擊退了，沒有能戰鬥。
不過，毫無疑問，應該是勇者那邊比赫爾卡特強得多。
雖說赫爾卡特也很強，但是不覺得她能贏。
話說回來，能贏勇者的只有黑树和魔王這樣的等級了。

「好像是這樣呢。嘛，如果危險的話我就逃走吧。這點事我還是辦得到的。gerogerogero」

說完，赫爾卡特大笑了起來。