◆暗黒騎士黑树

今天與珀蓮的修行結束後，我回到了自己的住宅。
住宅在魔王城的郊外。
雖說是住宅，但是已經大到可以說是一座小小的城了。
進入後，以古諾為首的女騎士們出來迎接我了。

「歡迎回來。閣下」
「我回來了，古諾卿。發生了什麼事嗎？」
「不，沒有什麼特別的⋯⋯說起來，沼澤的大魔女大人過來看了一下」

沼澤的大魔女說的是赫爾卡特。
話說回來，吃了午飯之後，說了去看看庫娜的狀況。

「只是，因為那個，庫娜大人心情變差了」
「這⋯⋯這樣啊⋯⋯」

感覺自己流下冷汗了。
庫娜好像不擅長應對赫爾卡特。
但是，最開始想要變強而前往赫爾卡特的身邊做弟子的是庫娜自己的意願。
姑且是庫娜的恩人，沒法拒絶她。
不過現在還是應該去安撫庫娜吧。

「那麼就得去安撫庫娜了呢」

我說完，看向了古諾她們。

「閣下，怎麼了？」
「沒什麼。雖然一直都在想⋯⋯為什麼是這幅打扮？」

古諾她們在宅子裡的裝扮不知為何不是暗黒騎士的裝扮，而是穿著黑色的拘束服。
從背後一看，屁股都露出來了。
惡魔族和天使族一樣，都是美麗的種族。
那些女性惡魔們穿著這樣的衣服，讓我不知道眼睛往哪裡放才好。

「欸？閣下不是喜歡這樣的服裝嗎？」

古諾不可思議地回答。
停一下。
古諾她們是怎麼看待我的啊？
雖然說最喜歡這種了！！
但是，我應該沒有暴露啊。

「雖說確實是喜歡⋯⋯不過，對下半身非常的不好⋯⋯」
「閣下。我們就是以這個為目的而穿上這樣的衣服的哦？比起這個，我來幫您脫掉鎧甲吧」

古諾她們靠近過來了，能看見她們胸部的谷間。

「啊嗚啊嗚⋯⋯」

我被古諾她們脫掉了鎧甲。
然後，穿上了上等的黑絲綢做成的衣服。

「謝謝你，古諾卿⋯⋯」
「沒有什麼，請不用在意」

這麼說完的古諾，很有魅力的笑了。
她們是上級騎士。所以，沒有必要做這種事。
現在這個住宅裡已經有了暗精灵和人熊族的女僕。
但是，她們卻堅持要照顧我。
就這樣順勢成為了她們一直都在照顧我的情況，我覺得這樣不太好。
換好衣服後，我前往了庫娜那裡。
這個宅子的公主大人在寢室裡睡著。

「歡迎回來，黑树」

是感受到了氣息嗎，庫娜從床上看著我這裡說。
沒有向平時那樣抱過來。就是心情不好的證據。

「我回來了庫娜」

我靠近了床，摸著庫娜的臉頰。
然後抱著庫娜。
雖然我抱著她，但是她把頭藏在了被子下面。
這也是，表現出她想被安撫的可愛舉動。

「呼～」
「抱歉抱歉。心情好了一點嗎」

我一邊撫摸著庫娜的頭一邊安慰她。

「我理解的⋯⋯但是不好好疼愛我的話可不行哦」

說完，庫娜就開始撒嬌了。


◆惡魔女騎士古諾

「閣下的鎧甲就交給你們了」

在幫黑树大人換好衣服後，把脫下的鎧甲交給了人熊的少女。

「好的，古諾大人」

還不到我一半身高的少女，會讓人覺得她拿著閣下的鎧甲會很吃力。
她們平時是人類少女的樣子，但是她們的真身是熊，所以有相當大的力量。
她們的種族非常的強，連小孩都能打贏數只哥布林和奧克。
不過，比起我們高貴的惡魔族來說還是很弱。

「露克拉。迅速準備好閣下的食物。閣下恐怕還沒怎麼好好地進食過」

我命令著暗精灵女僕露克拉。
黑树大人不喜歡奧克族的食物。
所以，午餐的時候不會怎麼吃。
硬要說的話，他喜歡精灵族的食物。
因此，我讓精灵女僕去製作料理。
不過，也僅僅是料理。
照料娜邇葛爾最強的騎士的人應該是我們惡魔族。
這一點絶對不能讓出去。

「我明白了，古諾大人。像平時那樣能提高精力的就可以了吧？」

露克拉向我確認著。
我理所當然地回答。

「這不是當然的嗎♪」


◆黑髮の賢者千雪

我們乘著獅鷲向北邊移動。
目的地是北方都市維洛斯。
雖然天空中有許多云，但是讓獅鷲飛行的話還是沒問題的。

「結果。出發還是遲了一點呢。怜侍君」
「是啊。千雪」

在一旁乘坐著天馬的怜侍說著。
讓出遲了的不是什麼特別的理由。
雖然有各種各樣的雜事，我們討論了去北邊觀察之後能做些什麼。
不能成為遲到的理由。
我看向了飛在旁邊的怜侍的臉。
不像往常那樣積極地行動。
我明白的。怜侍不願意過去看看情況。
應該是害怕著白音的青梅竹馬。
所以，行程變慢了。
不知恐懼為何物的怜侍居然變成這樣了，我都藏不住驚訝。
不過，他本人就是不承認害怕的事。

「吶，千雪。差不多該休息一下？」

乘著鷲馬的理乃提出休息。
確實，從早上出發後一直都在飛。

「欸～。理乃。前路還很長呢。這麼快就要休息了嗎？」

長出翅膀飛在前方的白音不滿的說著。
要比直線速度的話白音是我們中最快的。
她的話應該是想更早過去。

「白音。我能明白你很急的心情，但是現在應該休息。確實我們還能前進一段距離，不過你也想找個好一點的地方休息吧？」

我在勸著她，不過白音還是很不滿。
離日落還有一段時間。
但是，北邊一帶有好的旅館的国家很少。
弄不好只能露宿了。
但是，這附近不遠有個比較大的国家。
我們打算今晚在那裡休息。

「白音。現在沙穂子和加彌都不在。沒有會做料理的人就沒法露宿了。就在這邊休息吧。」

怜侍也安撫著白音。
沙穂子與京華和加彌一起留下來看家了。
所以她們現在不在。
然後，我們之中會做料理的人只有沙穂子和加彌。
無法從周圍尋找食材並烹飪，就沒法露宿。
雖然帶來了方便攜帶的速食食物，但是最好盡量不要再這種地方消耗。
因為這些理由，今天就早早地決定去住宿。

「嗚嗚～。知道了。怜侍君」

怜侍都這麼說了，白音不情願地接受了。
我們五個人降落在地面。
降落地點的前方有一個国家。
名字應該是森德亞王国。
一百年前年輕的国王捨棄了妻兒，與精灵少女一同私奔了。這個国家有過這種事，所以比較出名。
那兩個人好像逃到了南方哈迪之森裡去了。
之後，不知道兩個人到底怎樣了，人類那方應該已經死掉了吧。
從那以後，這個国家所有人都討厭精灵了，不過這些事與我們無關。

「奈緒美。那個監視我們的人跟過來了嗎」

降落到地上後，我問著奈緒美。

「不，我什麼都沒感覺到。跟著我們的話，我應該發現他了。不過，他果然還是無法飛在天上跟過來呢⋯⋯」

奈緒美搖頭。
我們好像被某個人監視了。
奈緒美說過，她不時會感覺到令人討厭的氣息。
雖說這次旅行的目的也不是為了抓住那個監視者。但是，沒跟過來了的話也做不了什麼。

「奈緒美。和露比醬不一樣嗎？」

露比指的是奈緒美以前抓住過的監視我們的火老鼠的事。
那只老鼠已經被白音的青梅竹馬帶回娜邇葛爾了。

「不是，理乃。如果是露比的話，我是能明白的⋯⋯進行監視的是非常惡心的視線。不可能是露比」
「沒跟過來是因為目標是沙穂子她們嗎？」

白音歪了歪頭。

「白音。姑且，如果發生了什麼事的話加彌會聯絡我們。如果有萬一，也可以直接轉移回去。」

目前為止，到現在還沒有聯絡。

「如果誰敢對沙穂子出手的話，不管對手是誰，我都會讓他變成我劍上的鐵銹」

怜侍臉上浮現出無畏的笑容。
嘛，提起幹勁了這點還算是好事吧。
一直都是這麼低落的話我這邊也是很困擾啊。
話說回來，那個監視我們的惡心的傢伙。到底是什麼人啊？
說不定，會在這次旅行的途中碰到。
我有這種預感。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜在光輝閃耀的庭園裡。
庭園裡開滿了白花，小小的青鳥發出悅耳的聲音歌唱。
娜邇葛爾沒有這種場所。
這是夢。明白了這件事。
庫娜現在在艾利奧斯的天宮裡。
本來應該在娜邇葛爾的庫娜突然到了艾利奧斯。按照通常來想，這是不可能的事。
所以，這是夢。
庫娜走在庭園裡。
之後，眼前出現了開闊的地方。
庫娜坐在了椅子上。
已經有先來的客人在那裡等著了。

「我等著你哦。分身」

先來的客人把庫娜叫做分身。
似乎想說自己才是真貨。

「什麼事？蕾娜」

我瞪著眼前的真貨。
女神蕾娜。
是庫娜的原型。
可能是因為原來是一體的，庫娜與蕾娜的精神連接上了。
因此，有時候會像這樣在夢裡相見。

「叫你來的理由是為了抗議啊。分身。真是的，為什麼他總是愛著身為分身的你啊」

蕾娜好像很生氣地說著這些事，但庫娜才不管這些。

「這也是沒有辦法的吧。你住在艾利奧斯。愛著一直待在身邊的庫娜不是理所當然的事嗎？」
「就算如此也愛過頭了吧！！什麼啊，那個女僕服和護士服！！」

女僕服和護士服都是黑树故鄉的衣裝。
黑树偶爾會讓庫娜穿著這些。

「有什麼不好嘛。穿著這些的話，黑树會很高興的」
「讓黑树高興是沒什麼不好的⋯⋯不過因為這個，也太激烈了吧，夢到那個的我的身體也被這麼做了⋯⋯」

蕾娜嘆了口氣。
她的臉頰變紅了。
應該是想起了黑树和庫娜夜裡的事情吧。

「你在說什麼啊。比起看見莫娜的夢更好吧？」
「確實是這樣⋯⋯」

因為黑树製作出了庫娜，蕾娜就再也沒看到過莫娜的夢了。
理由應該是愛著同一個男人吧，精神上應該是與庫娜更接近。

「那樣的話沒事了吧。庫娜要走了」
「等下。下次讓黑树來我這裡吧。去托托娜的書庫就行了。最近黑树的成分不足啊⋯⋯」

她擺出了弱氣的臉。
她想和黑树見面好像很辛苦的樣子。

「那個很難吧。你的屋子在艾利奧斯的中央部分。離托托娜的書庫有很遠的距離」

托托娜的書庫是在艾利奧斯之內不起眼的地方。
所以，暗黒騎士的黑树可以去那裡。
與此相對，蕾娜的屋子在艾利奧斯的中央。如果黑树去了的話會相當引人注目。
說回來，這個女人沒有捨棄自己的立場，而是把自己和黑树的事隱藏起來了。
所以，讓黑树去她的屋子變得困難的人不就是她自己嗎？

「嗚嗚～。怎麼做才好呢，我的話去那個陰暗女那裡就好了，不過陰暗女好像討厭我呢⋯⋯」

蕾娜抱著頭。
陰暗女指的是知識與書本的女神托托娜。
因為一直讀著書不出去，所以蕾娜就這麼叫她了。
黑树想調查東西的時候就會去托托娜的書庫。
不過那個陰暗女一直都在給黑树暗送秋波，所以庫娜也不喜歡她。
蕾娜與托托娜關係不好。
因此，不能去托托娜的書庫，她很煩惱。
不過，再繼續和她說這些話真的很麻煩。

「話說完了吧？這次庫娜要回去了」

庫娜站起來了。

「等等！！等一下！！」
「這次又是什麼？」

庫娜回頭。

「雖然穿著各種各樣的衣裝沒問題，但是貓尾請不要再弄了。就算是在夢裡看到那個也覺得很辛苦」

蕾娜用著非常正經的臉說著。