◆暗黒騎士黑树

魔王城西北沿岸有個奧克族的国家，叫做諾索伊王国。
我這次來到了這個国家。
奧克是莫德斯的母親娜邇葛爾制作的種族。
莫德斯背叛了娜邇葛爾的時候奧克族分裂成兩個了。
跟隨著莫德斯的奧克們現在住在娜邇葛爾，沒有跟隨莫德斯的奧克分散在這個世界裡。
沒有跟隨著莫德斯的奧克們失去了神的加護，力量變弱了，跟隨著莫德斯的奧克還在繼續發展。
因此，在娜邇葛爾以外的奧克都還過著原始的生活，與此相對，這個諾索伊王国的文明等級與這個世界的人類国家比起來一點也不差。
奧克的階級是王（Lord）為頂點，戰士與神官之類的為上流階級，農民與職人是中流階級，最後是奴隷這樣的下層階級。
農民和職人被稱為自由民，可以持有武器和擁有政治權。
奴隷沒有自我決定權，不過根據工作的情況，也能夠升級為自由民。
奧克王的城是突出在海裡這樣建造的，城的游覽台有許多船停泊在那裡。
我們計劃從這裡開始前往有克拉肯的海。
娜邇葛爾這片土地本來就很暗了，這片近海變得更加的暗了。
不適合海水浴吧。

「那個，黑树老師。真的要去嗎？船不會沉嗎？」

待在一旁的珀蓮不安地對我說著。
珀蓮好像不太想去地說著。
我看著她的表情，想著是不是失敗了。
去捕獲克拉肯是為了讓莫德斯和珀蓮重歸于好。
他們兩個都很為對方著想。
所以，我想著這應該會成為一個契機。
不過，強行把她帶過來這件事好像不是什麼好事。
這樣不就變成了我在多管閑事嗎。
不考慮他人的想法，就強加自己的想法給其他人，這樣不好吧。
但是，都來到這裡了，現在才說放棄就更不好了吧。

「沒問題的，殿下。不會那麼容易就沉的。而且，就算有什麼萬一，飛在天上就好了」

我盡可能明快地回答。
事實上克拉肯好像真的擊沉過漁船，但是我不能說那種讓人不安的話。

「那個⋯⋯我⋯⋯不會使用飛翔魔法，也不會游泳。」

珀蓮不安地說著。
眼裡閃著淚光。

「那個時候就抱著我飛行吧。所以沒事的，殿下」

這樣的話能驅散她的不安嗎，試試吧。
我想我應該會被她「你說什麼啊？」這麼說吧。

「能抱著您嗎？！！真的嗎？！！！！」

與我的擔心相反，珀蓮突然張開眼睛大聲喊道。
那副神情仿佛在期待什麼一樣。

「那個⋯⋯殿下」
「太好了！！突然有幹勁了！！一定要從船上掉下去！！」

與剛才不同，珀蓮突然充滿了精神。
雖然不知道為什麼，總之充滿幹勁可以算得上是好事吧。
在我們說著這些話的時候，我感覺到了有誰接近了。

「原來在這裡啊。殿下還有閣下」

來的人是諾索伊的女王，涅芙。
涅芙對我們低頭。

「感謝您借給我們港口。女王涅芙殿下」

我向涅芙道謝。

「沒有，沒有。這點小事就免了吧。對了，這是我的女兒艾澤薩。這次的旅途請讓她陪同吧」
「我是艾澤薩。請多多關照，殿下還有閣下」

艾澤薩低頭。

「沒有，這邊才是要拜托你了呢。艾澤薩公主」

女王的女兒就是公主。但是，因為是奧克族，體格比我都還大。所以，叫她公主總覺得有種違和感。
說起來，比起奧克族的男性，奧克族的女性更強。
聽說那個有名的奧克格倫戴爾也不是他母親的對手。
而且，女性奧克散發著特殊的荷爾蒙，男性奧克聞道了那個荷爾蒙好像就無法反抗了。
我不是作為奧克生下來真的是太好了，不過這個不能對涅芙她們說。

「艾澤薩～。大的來了」

在這聲音的期間，有一只奧克過來了。
是相當大的奧克。

「你！！這裡是殿下與閣下的面前！！首先要打招呼啊！！十分抱歉，閣下！！這位是我的丈夫歐斯瑪。力量的話是我国第一，不過真的是太不機靈了⋯⋯」

艾澤薩低下了頭。
雖然看起來是相當強大的奧克，但是被艾澤薩壓在屁股下。
我看向了珀蓮。她好像不是很在意。不如說沒有看著涅芙她們。
剛才好像在和普琪娜說著什麼話。
珀蓮不在意的話那麼就沒有問題了。

「不，請不要在意。艾澤薩殿。話說回來大的是什麼？難道說？」

我問起了剛才歐斯瑪說的事。

「是的。看起來終於到了。蛇龜」

聽著艾澤薩的話語，我看向了城外。
看到了一座島向這邊靠近。
島過來了不是什麼比喻。
事實上就是島在移動，向著諾索伊靠近。
看起來像島的大海獸是蛇龜。
看起來像是巨大的龜一樣，這個海獸的甲殻部分經常露出水面。
然後，甲殻上長滿了青苔，夾雜著泥土變成了島嶼。
而且，蛇龜有著非常穩重的性格。
莫德斯好像飼養著這個蛇龜，在它的甲殻上還有著別墅。
我們將乘上這個蛇龜到達冰海。
從蛇龜上面有什麼東西飛了過來。
飛來的是人類大小的龍。

「讓您久等了。殿下還有閣下」

來的是龍魔將軍利布爾木。
他也是這個蛇龜的管理員。
利布爾木是來自有翼的蜥蜴人族。
有翼蜥蜴人是普通的蜥蜴人的上位種。
失去了能與周圍的景色融為一體的能力，但是擁有了在空中飛翔的能力和強大的戰鬥力。
不過，對龍的信仰上還是一樣的，對擁有龍的因子的我也是帶著敬意對待的。

「不，沒有等那麼久。利布爾木將軍。那麼殿下。我們走吧」
「好的！！黑树老師！！」


◆白銀的魔女庫娜

感受到了小妖精緹貝爾的氣息，在宅子的寢室裡醒來了。
在目送黑树之後，再次睡著了。
看向了周圍，古諾她們赤裸的睡著。
不像樣的傢伙們。

「庫娜大人～。沒事吧～」

庫娜醒來後，緹貝爾吵鬧的飛過來了。

「太吵了。緹貝爾。肯定是沒問題的吧」

緹貝爾不知為何認為黑树讓庫娜受苦了。
嘛，這傢伙這傢伙腦袋不好，實在是沒辦法。

「是這樣嗎～。庫娜大人不一起去嗎？」
「男人外出的時候保護好家就是妻子的工作。當然，回來的時候，要帶著愛意去迎接」

庫娜笑著說。

「原來如此～是只穿著圍裙的事吧？～」
「沒錯。緹貝爾。那麼做的話黑树肯定會非常高興」
「不愧是庫娜大人～」

緹貝爾快樂地在房間裡亂飛。
雖然很吵，不過，收到贊揚不覺得不好。

「別這麼說。緹貝爾。還有什麼報告嗎？」
「是這樣的～庫娜大人～勇者他們還沒有到達維洛斯～真的是個喜歡繞遠路的傢伙～」

聽完緹貝爾的報告後，想著他們在做什麼。

「是嗎，繼續讓小丑監視吧。而且，注意一下師傅的動向」

說完，庫娜看向了蒼翠森林的方向。


◆哥布林的王子哥茲

在點心城的大廳裡走著，走在白色的烤餅上，問著甘甜的味道。
甜過頭了，聞著有點惡心。
本大爺十分討厭甜的東西。
大廳裡排著戴著紅帽子的哥布林的戰士們。
紅帽子是哥布林們中非常特殊的戰士才會被授予的帽子。
只擁有強大的力量是不會被授予紅帽子的。
只有擁有各種戰鬥技能的傢伙才會被授予紅帽子。
說實話，不想成為他們的敵人。
大廳深處，紅帽子們的主人，也就是我的母親，大模大樣的叫著。
我走到了母親的前面跪下了。

「終於來了。哥茲」

是心裡不舒服嗎，臉色看起來不好。
因此，本來就很丑的臉這下子看起來更丑了。
就連母親也很害怕那個白銀的魔女。
雖說白銀的魔女是不得了的美女，但她的心靈比冰海之風更加冰冷。
看起來母親是被逼到走投無路了。
連精銳的紅帽子都被帶過來了，這就是最好的證據。
我在心中嘲笑著母親。

「母親大人。找我有什麼事呢？」

本大爺裝傻問著。
我不會忘記被困在那黑暗冰冷的監獄裡的怨恨。

「別裝傻了。哥茲。你想又被關進牢房裡去嗎？接下來你要去做勇者的對手。如果，你能打倒勇者的話，我就原諒你至今為止做過的事」

母親這邊才是裝傻地說。
明明根本就沒想過我會贏。
不過，雖然我想著這些事，但我肯定不會在臉上表現出來。

「真的嗎，母親大人！！我一定會打倒勇者的」

我強行發出喜悅的聲音。
絶對要瞅准空隙逃跑。

「啊啊，一定。一定要保護好母親啊⋯⋯」

那樣的母親的臉因為恐懼而扭曲了。

「看起來是被逼的走投無路了呢。妲蒂艾」

突然，大廳的天花板傳來了聲音。
之後突然出現了黑球。
黑球降落在了大廳的正中央。
紅帽子們取出武器圍在突然出現的黑球周圍。
黑球降落在大廳的地板後消失了。
從裡面出現的是比母親更丑，有三個青蛙臉的人。

「赫！！赫爾卡特大人！！！！」

母親看到那個身姿，馬上跑過去跪下了。
我看到母親的動作感到驚愕。
那個高大的母親把額頭貼在地板上。
紅帽子們也對自己侍奉的女王的樣子感到驚愕。
出現的叫做赫爾卡特的青蛙女比母親來說很小。
因此，這個樣子看起來很異常。
什麼人？

「抬起頭來。妲蒂艾」
「好的⋯⋯赫爾卡特大人⋯⋯」

抬起臉的母親，臉上的淚水和鼻涕糊的更厲害了。

「你真的是在想些愚蠢的事啊。居然想對那個暗黒騎士出手。我都厭倦了你的這幅色相了⋯⋯就沒有想過稍微自控一下嗎？」

這麼說著，赫爾卡特看向了站在母親旁邊的人類男性們。
所有人都是美青年。
只是，他們的眼神是空虛的。
不是因為魔法和藥變成那樣的。
被母親強迫的做了那種事的話，無論是誰都會變成這樣。

「啊嗚嗚嗚⋯⋯」

母親無力的低頭。

「真的是受夠你們母子倆了」

赫爾卡特看向了我這裡。
六只眼睛捕捉到了我。感覺到了非常大的壓力。
而且，看起來是知道我的事。
尿意沖了上來。都快漏出來了。
好想逃。
但是，逃走的話一定會被殺掉。
我還不想死，所以忍耐著。
還沒回到維洛斯的街上，怎麼能在這裡死掉！！

「聽好了嗎？妲蒂艾？那個黑色暴風的暗黒騎士對於可愛的莫德斯小子來說是有益的存在。他的價值遠遠地高於你呢。如果讓他變成敵人了的話，我就殺了你哦」

說完，從赫爾卡特的身邊感受到了強大的魔力風。

「我知道了！！！赫爾卡特大人！！！所以，請救救我吧！！！」

母親再次跪下，蹭著赫爾卡特的腳。

「真的是個會說好話的傢伙呢。沒辦法了。這次就救救你吧。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
那副面容讓人毛骨悚然的程度不輸給母親。