◆黑髮の賢者千雪

維洛斯王国是人類世界最北端的国家群裡最大的国家。
周邊的王国幾乎都很平窮，但是這個維洛斯卻十分的繁榮。
維洛斯有著兩重城牆，保護人類街道的城牆與保護農地與果树園的城牆。
普通的国家光是讓城牆保護好住所就已經竭盡全力了，根本沒有餘力去做保護第一城牆外面的農地的第二城牆。
因此，在這個魔物橫行的世界裡想安心的進行農業作業是非常困難的。
不過，因為維洛斯有保護農地的城牆，所以比起其他国家，人們更能加安心地進行農業生產。
所以，這個国家比較繁榮。
而且維洛斯的特產品果酒連遙遠的聖蕾娜莉亞共和国的人都喜歡喝，非常的有人氣。這也是一個維洛斯很繁榮的理由。
現在我們到達了維洛斯的王宮。
一般人想見到国王是很困難的，但是怜侍是被女神蕾娜選中的勇者。
因此，告訴了來訪的消息後，迅速的就得到了見面的許可。
我們來到了王宮裡來客用的房間。
準備的長椅上裝著柔軟的羽毛，坐在椅子上面感覺非常的柔軟。
侍奉王宮的侍女們帶著飲料來了。
飲料是維洛斯特產果實做的水。
稍稍有點酸甜的果水用來飲用非常合適。
我們放鬆地等待著国王。

「結果，來到這裡花費了相當長的時間呢。千雪」

躺在長椅子的理乃打著哈欠向我說。

「是呢。理乃。真的是遲了呢」

一邊這麼說一邊看向了白音。
白音對於遲到的事情很不滿，心情很不好。

「沒想到居然會卷入森德亞王国發生的家庭糾紛呢～」

奈緒美勇者另有深意的眼神看著怜侍。

「這也是沒辦法的吧。我可是勇者。不是應該去幫助有困難的人嗎？」

怜侍發怵地說著。

「怜侍君的情況的話，不是有困難的人，而是有困難的美女吧？」

我挖苦地說。
我們在來到維洛斯王国的途中，受到了路過的森德亞王国的公主的委託，跑去進行魔物退治了。
雖然魔物很容易的就被打倒了，但是被美麗的公主所拜託，我們又在森德亞王国停留了數日。
經過了待在森德亞王国的幾天，來到這個国家的我們來的更晚了。
因此，白音心情變得很不好。

「雖然是這麼說，但她確實是有困難啊。不能放著不管」

他笑著說。
這傢伙真的是⋯⋯我按著額頭。
當我想抱怨的時候。發出通知国王來訪的聲音。
回答之後，門被打開了，這個国家的国王埃卡拉斯進來了。
比以前更胖了嗎？不過，他是好人這一點還是沒變。
接著跟在後面的是王妃柯爾菲娜。
之前來的時候這對夫婦的感情很好。
現在也沒有變化。

「歡迎，各位勇者大人。許久不見了」
「好久不見了。各位勇者大人」

埃卡拉斯和柯爾菲娜行禮。

「好久不見了。埃卡拉斯王陛下」
「好久不見。柯爾菲娜王妃」

我和怜侍也行禮。

「好久不見了。黑髮賢者殿。話說回來為什麼勇者大人們會來到這裡？是有什麼事嗎？」

埃卡拉斯他們坐在客室的椅子上問著我們。

「啊啊，是那件事，其實⋯⋯」

我說明了點心城裡白銀的魔女的事。

「什麼！！那麼蒼翠森林裡的異變是那個魔女幹的好事嗎？！！」

聽完我的說明後埃卡拉斯驚訝地發出聲音。

「蒼翠森林的異變？」
「是的。其實最近，蒼翠森林裡發生了異變」

埃卡拉斯開始了說明。
最開始的事件發生在兩個月之前。
住在蒼翠森林深處的魔物出沒在街道上了。
最開始認為只是偶然。
但是，出現在街道的魔物數量不斷增加，沒有減少的勢頭。
而且，都看到了那些至今為止都沒見到過的虫魔物，埃卡拉斯他們認為蒼翠森林裡發生了什麼事。
姑且讓隷属於王国的野伏去探索了一下，不過因為太危險了沒能深入。
野外游俠在危險的森林裡狩獵和採取藥草，是野外活動的專家。
雖然他們不是專門與魔物戰鬥的職業，但是他們比誰都熟悉森林。
那些野伏都無法接近，森林變成了很危險的狀態了。

「那樣的話，真的是無能為力啊⋯⋯」
「是的。不過，什麼都不做也很不安，所以召集了自由戰士們，編成探索隊派入森林。」

我原來如此地點頭。並不是什麼也不做。

「原來如此⋯⋯⋯所以街上才有那麼多自由戰士啊」

其實，來到王宮的路上看到比以前更多的自由戰士。
維洛斯王国裡也有自由戰士，但還達不到那個數量。
也許是接受了高額的報酬而來到這個国家的自由戰士們吧。
雖然說法不太好，自由戰士就是這個世界的傭兵。
經常做著比自国市民的騎士和兵士更危險的工作。
而且現在，不是這個国家生死存亡的關頭，騎士團他們很難行動。
所以，應該讓自由戰士們去把。
雖說埃卡拉斯是個好人，但是為了自国的市民還是會做冷酷的判斷。

「是的。我們在十天前就開始了召集自由戰士們。名單上已經註冊了三千人左右」

埃卡拉斯高興地說著。
在旁邊聽著這個的理乃和奈緒美发出了「嚯～」這樣驚訝的聲音。
在這個世界裡，三千人已經是相當大的軍隊了。
暫且不說聖蕾娜莉亞共和国和亞里亞蒂亞共和国，在這個到處都是貧窮国家的地區，能聚集這麼多的人是很難的。

「相當大的軍隊呢⋯⋯真不愧是維洛斯王国呢」
「不，能聚集起這麼多的人數是因為其他国家的王族也有協力的原因。與蒼翠森林接壤的国家不只是我們⋯⋯」

看起來埃卡拉斯募集戰士的通告也拜託了其他国家。
其他国家對於蒼翠森林的異變也不是完全置身事外。
所以才會去幫助埃卡拉斯吧。

「這樣啊，其他国家也注意到了異變」

埃卡拉斯對我的話點頭。

「聚集了這麼多的戰士，而且勇者大人也來了，這下子一定能馬上解決問題吧」

說完，埃卡拉斯高興的笑了。

「啊啊，交給我吧」

怜侍像往常一樣說著游刃有餘的台詞。
但是，我沒有從他身上感覺到和以往一樣游刃有餘的氣息。
應該是沒有自信吧。這樣的怜侍我還是第一次見到。

「噢噢，不愧是勇者大人。真是可靠啊」

埃卡拉斯沒有注意到怜侍的樣子，高興地說著。

「是啊。親愛的。要為勇者大人介紹一下自由戰士們嗎？」

到剛才都還沉默的柯爾菲娜發出了提案。

「是啊。嗯──，赤熊閣下現在應該還在宮殿裡。能叫他過來嗎」

埃卡拉斯對著房間外面等候著的傭人發出了命令。
不久之後，門打開了，一個男人和一位女性走了進來。
男人儼然是個戰士打扮的彪形大漢。
半裸的身體上覆蓋著熊的毛皮。
應該是信仰戰鬥之神托爾斯的獸戰士吧。裸露的上半身畫著紅色的刺青。
戰鬥之神托爾斯的信徒們不會穿著鎧甲戰鬥。
奈緒美說，如果要用遊戲裡的職業來比喻托爾斯的戰士的話，應該是野蠻人或者狂戰士這一類的吧。
然後，跟在後面的女性是信仰托爾斯的女兒，女神阿瑪佐娜的女戰士。
為什麼這麼想呢，是因為她穿著比基尼鎧甲。
阿瑪佐娜的信徒因為宗教上的理由穿著比基尼鎧甲。因此，很容易就知道是她的信徒。

「我來介紹一下。他是赤熊戰士團的團長阿爾卡斯閣下。然後，這位是他的女兒卡莉絲閣下」

埃卡拉斯向我們介紹這兩個人。

「我是阿爾卡斯！！被同伴們叫做赤熊！！我聽說過光之勇者的傳聞！！！能見到你，我感到很光榮啊！！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

這個大漢爽朗地笑了。

「赤熊閣下是這附近有名的戰士。赤熊閣下的戰士團立了非常大的功呢」
「不要這麼抬舉我嘛国王大人。再怎麼說也比不過光之勇者啊」

赤熊有點害羞地說。
那個大塊頭說不定有著纖細的神經。
我看向了赤熊的女兒卡莉絲。
不像她的父親，是個相當可愛的孩子。
看起來年齡和我們中的理乃和奈緒美差不多。
但是，手臂上有幾處傷痕，訴說著她已經是一名經歷了很多的戰士了。
有些特色的紅髮綁在後面，伸展著修長的肢體，表明著她的速度很快。
但是，我覺得胸部的量有點不夠。除去護腕只穿著比基尼鎧甲，我覺得有點可憐。
卡莉絲一直看著白音那邊，然後小小的笑了一下。
那個笑容裡面還包含了一點別的意思？
在我思考的時候卡莉絲突然站了出來。

「吶，你就是劍の乙女吧？能和我比試一下嗎？」

卡莉絲指著白音說。
對這件突然發生的事我們什麼也說不出來。