◆黑髮の賢者千雪

維洛斯王国是人类世界最北端的国家群里最大的国家。
周边的王国几乎都很平穷，但是这个維洛斯却十分的繁荣。
維洛斯有着两重城墙，保护人类街道的城墙與保护农地與果树园的城墙。
普通的国家光是让城墙保护好住所就已经竭尽全力了，根本没有余力去做保护第一城墙外面的农地的第二城墙。
因此，在这个魔物横行的世界裡想安心的进行农业作业是非常困难的。
不过，因为維洛斯有保护农地的城墙，所以比起其他国家，人们更能加安心地进行农业生产。
所以，这个国家比较繁荣。
而且維洛斯的特产品果酒連遥远的聖蕾娜莉亞共和国的人都喜欢喝，非常的有人气。这也是一个維洛斯很繁荣的理由。
现在我们到达了維洛斯的王宮。
一般人想见到国王是很困难的，但是怜侍是被女神蕾娜选中的勇者。
因此，告诉了来访的消息後，迅速的就得到了见面的许可。
我们来到了王宮裡来客用的房間。
准備的長椅上装着柔软的羽毛，坐在椅子上面感觉非常的柔软。
侍奉王宮的侍女们带着饮料来了。
饮料是維洛斯特产果实做的水。
稍稍有点酸甜的果水用来饮用非常合适。
我们放松地等待着国王。

「结果，来到这裡花费了相当長的时間呢。千雪」

躺在長椅子的理乃打着哈欠向我說。

「是呢。理乃。真的是迟了呢」

一边这么說一边看向了白音。
白音対于迟到的事情很不满，心情很不好。

「没想到居然会卷入森德亞王国发生的家庭纠纷呢～」

奈緒美勇者另有深意的眼神看着怜侍。

「这也是没办法的吧。我可是勇者。不是应该去帮助有困难的人吗？」

怜侍发怵地說着。

「怜侍君的情况的話，不是有困难的人，而是有困难的美女吧？」

我挖苦地說。
我们在来到維洛斯王国的途中，受到了路过的森德亞王国的公主的委托，跑去进行魔物退治了。
虽然魔物很容易的就被打倒了，但是被美丽的公主所拜托，我们又在森德亞王国停留了數日。
经过了待在森德亞王国的几天，来到这个国家的我们来的更晚了。
因此，白音心情变得很不好。

「虽然是这么說，但她确实是有困难啊。不能放着不管」

他笑着說。
这家伙真的是……我按着额头。
当我想抱怨的时候。发出通知国王来访的声音。
回答之後，门被打开了，这个国家的国王埃卡拉斯进来了。
比以前更胖了吗？不过，他是好人这一点还是没变。
接着跟在後面的是王妃柯尔菲娜。
之前来的时候这対夫妇的感情很好。
现在也没有变化。

「欢迎，各位勇者大人。许久不见了」
「好久不见了。各位勇者大人」

埃卡拉斯和柯尔菲娜行礼。

「好久不见了。埃卡拉斯王陛下」
「好久不见。柯尔菲娜王妃」

我和怜侍也行礼。

「好久不见了。黑髮賢者殿。話說回来为什么勇者大人们会来到这裡？是有什么事吗？」

埃卡拉斯他们坐在客室的椅子上问着我们。

「啊啊，是那件事，其实……」

我說明了点心城裡白銀的魔女的事。

「什么！！那么苍翠森林裡的異变是那个魔女干的好事吗？！！」

听完我的說明後埃卡拉斯惊讶地发出声音。

「苍翠森林的異变？」
「是的。其实最近，苍翠森林裡发生了異变」

埃卡拉斯开始了說明。
最开始的事件发生在两个月之前。
住在苍翠森林深処的魔物出没在街道上了。
最开始认为只是偶然。
但是，出现在街道的魔物數量不断增加，没有减少的势头。
而且，都看到了那些至今为止都没见到过的虫魔物，埃卡拉斯他们认为苍翠森林裡发生了什么事。
姑且让隷属于王国的野伏去探索了一下，不过因为太危險了没能深入。
野外游侠在危險的森林裡狩猎和采取藥草，是野外活动的专家。
虽然他们不是专门與魔物战斗的職業，但是他们比谁都熟悉森林。
那些野伏都无法接近，森林变成了很危險的状态了。

「那样的話，真的是无能为力啊……」
「是的。不过，什么都不做也很不安，所以召集了自由战士们，编成探索队派入森林。」

我原来如此地点头。并不是什么也不做。

「原来如此………所以街上才有那么多自由战士啊」

其实，来到王宮的路上看到比以前更多的自由战士。
維洛斯王国裡也有自由战士，但还达不到那个數量。
也许是接受了高额的报酬而来到这个国家的自由战士们吧。
虽然說法不太好，自由战士就是这个世界的佣兵。
经常做着比自国市民的騎士和兵士更危險的工作。
而且现在，不是这个国家生死存亡的关头，騎士団他们很难行动。
所以，应该让自由战士们去把。
虽說埃卡拉斯是个好人，但是为了自国的市民还是会做冷酷的判断。

「是的。我们在十天前就开始了召集自由战士们。名单上已经注册了三千人左右」

埃卡拉斯高兴地說着。
在旁边听着这个的理乃和奈緒美发出了「嚯～」这样惊讶的声音。
在这个世界裡，三千人已经是相当大的軍队了。
暂且不說聖蕾娜莉亞共和国和亞里亞蒂亞共和国，在这个到処都是貧穷国家的地区，能聚集这么多的人是很难的。

「相当大的軍队呢……真不愧是維洛斯王国呢」
「不，能聚集起这么多的人數是因为其他国家的王族也有协力的原因。與苍翠森林接壤的国家不只是我们……」

看起来埃卡拉斯募集战士的通告也拜托了其他国家。
其他国家対于苍翠森林的異变也不是完全置身事外。
所以才会去帮助埃卡拉斯吧。

「这样啊，其他国家也注意到了異变」

埃卡拉斯対我的話点头。

「聚集了这么多的战士，而且勇者大人也来了，这下子一定能馬上解决问题吧」

說完，埃卡拉斯高兴的笑了。

「啊啊，交给我吧」

怜侍像往常一样說着游刃有余的台词。
但是，我没有从他身上感觉到和以往一样游刃有余的气息。
应该是没有自信吧。这样的怜侍我还是第一次见到。

「噢噢，不愧是勇者大人。真是可靠啊」

埃卡拉斯没有注意到怜侍的样子，高兴地說着。

「是啊。亲愛的。要为勇者大人介绍一下自由战士们吗？」

到刚才都还沉默的柯尔菲娜发出了提案。

「是啊。嗯──，赤熊阁下现在应该还在宮殿裡。能叫他过来吗」

埃卡拉斯対着房間外面等候着的佣人发出了命令。
不久之後，门打开了，一个男人和一位女性走了进来。
男人俨然是个战士打扮的彪形大汉。
半裸的身体上覆盖着熊的毛皮。
应该是信仰战斗之神托尔斯的獸战士吧。裸露的上半身画着红色的刺青。
战斗之神托尔斯的信徒们不会穿着鎧甲战斗。
奈緒美說，如果要用游戏裡的職業来比喻托尔斯的战士的話，应该是野蛮人或者狂战士这一类的吧。
然後，跟在後面的女性是信仰托尔斯的女儿，女神阿瑪佐娜的女战士。
为什么这么想呢，是因为她穿着比基尼鎧甲。
阿瑪佐娜的信徒因为宗教上的理由穿着比基尼鎧甲。因此，很容易就知道是她的信徒。

「我来介绍一下。他是赤熊战士団的団長阿尔卡斯阁下。然後，这位是他的女儿卡莉絲阁下」

埃卡拉斯向我们介绍这两个人。

「我是阿尔卡斯！！被同伴们叫做赤熊！！我听說过光之勇者的传闻！！！能见到你，我感到很光荣啊！！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

这个大汉爽朗地笑了。

「赤熊阁下是这附近有名的战士。赤熊阁下的战士団立了非常大的功呢」
「不要这么抬举我嘛国王大人。再怎么說也比不过光之勇者啊」

赤熊有点害羞地說。
那个大块头說不定有着纤细的神经。
我看向了赤熊的女儿卡莉絲。
不像她的父亲，是个相当可愛的孩子。
看起来年龄和我们中的理乃和奈緒美差不多。
但是，手臂上有几処伤痕，诉說着她已经是一名经历了很多的战士了。
有些特色的红髮绑在後面，伸展着修長的肢体，表明着她的速度很快。
但是，我觉得胸部的量有点不够。除去护腕只穿着比基尼鎧甲，我觉得有点可怜。
卡莉絲一直看着白音那边，然後小小的笑了一下。
那个笑容裡面还包含了一点别的意思？
在我思考的时候卡莉絲突然站了出来。

「呐，你就是劍の乙女吧？能和我比试一下吗？」

卡莉絲指着白音說。
対这件突然发生的事我们什么也說不出来。