◆劍の乙女白音

馬上就要從黃昏進入夜晚的維洛斯王国王宮前的大廣場變燃起了篝火，照亮了整個廣場。
許多人聚在了這個廣場。
聚集的人大多都是武裝過的戰士。
戰士們把在廣場中心的我們圍起來聚在廣場的周圍。
我看向了眼前的女孩子。
有著漂亮紅馬尾的活潑的孩子。
女孩子叫卡莉絲。
是穿著比基尼鎧甲，信仰戰鬥的女神阿瑪佐娜的戰士。
把單手戰斧扛在肩上，無畏的笑容浮現在臉頰。
我接受了她的挑戰。
最開始是想拒絶的，被她「無論怎樣都想打一場」這樣拜托了，沒法拒絶了。

「小姐────！！！！加油啊────！！！」
「我們為你加油啊！！！卡莉絲小姐────！！」
「卡莉絲小姐─────！！」

半裸的戰士們為卡莉絲加油。
他們應該是她父親赤熊阿爾卡斯的部下的戰士們。
在一旁看就看得出他們是信仰力量與戰鬥之神托爾斯的戰士。
卡莉絲揮手感謝戰士們的鼓勵，戰士們發出了更大的歡聲。
她在戰士們裡相當有人氣啊。
卡莉絲是十分可愛的孩子。
而且，還穿著男性喜歡的比基尼鎧甲。
事實上為卡莉絲加油的男人們中也有用著好色的視線看著她的人。
但是她本人沒有意識到，臉上掛著天真無邪的笑容。

「白～音。加油啊～」
「要加油哦。白音」
「加油吧～。白音」
「加油。白～音」

聽到了同伴們為我加油的聲音。
我揮手回應我的同伴們。
現在，真心為我加油的只有我的同伴們。
姑且也有其他為我加油的人，但那些人都是為了賭博的對象而加油的。
能從包圍過來的戰士們那裡聽到他們在賭誰會贏。
賭我會贏的戰士們也在為我加油。
不過成為賭博的對象而被加油，高興不起來呢。

「欸嘿嘿嘿嘿。謝謝你接受了挑戰。因為是第一次碰到同年代的女孩子的戰士」

卡莉絲高興地說著話。
這個世界裡女性戰士的數量很少。
我看向了為她加油的戰士團。
看過去盡是男的。說不定她甚至連同年代的女孩子的朋友都沒有。
我覺得她有點可憐。

「那麼！！要上了───！！」

卡莉絲架好斧頭沖向了我。
好快。
一瞬間就到了我的背後。
感覺到卡莉絲用著斧頭沒有刃的那邊向我砍了過來。
觀眾們發出了「噢──！！」的歡聲。
不過，不會這麼容易就分出勝負的。
我稍稍動了一下。

「欸？」

揮下斧頭的卡莉絲發出了驚愕的聲音。
當然的話。應該能打中的卻一擊打空了。

「這種，可惡！！」

卡莉絲就這樣在我的周圍迅速地移動著，盡情地揮舞斧頭。
但是，我都躲掉了。
所有攻擊都被躲掉的卡莉絲暫時離開了我。

「好厲害，完全打不到」

卡莉絲高興的說。
明明要輸了卻很享受。

「認真的上吧。我會接下來的」

我拔出了劍擺好了架勢。本來的話不使用劍我也能贏的。
不過，只是想讓她明白我認真了。

「真的嗎？那我就認真地上了」

卡莉絲笑著說，她的肌膚上出現了血一樣的刺青。
是野獸的靈感。
阿瑪佐娜的戰士和托爾斯的戰士一樣能夠獲得野獸的靈感。
卡莉絲看起來很年輕，沒想到居然已經獲得了野獸的靈感。
卡莉絲的眼瞳變得貓科動物一樣了。
恐怕，她得到的是豹的靈感。
不像熊和狼那種程度的力量，非常的快，十分的柔軟。
持續使用野獸的靈感有可能會暴走變成狂戰士（Berserker）的危險性。
不過，我打算在她暴走之前就結束這場戰鬥。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

得到了豹的靈感的她動了，比剛才的動作還要快三倍。
卡莉絲無拘無束地在廣場繞著圈。
觀眾們發出了驚嘆的聲音。
這個世界的普通人沒法看破這個動作。
但是，我的話能看破。
卡莉絲的斧頭向我迫近。
我讓身體小幅度移動到一旁，配合著她的動作拔出了劍。
之後，我們交錯而過。
卡莉絲手裡拿著的斧頭落下了，在交錯的我們之間發出了聲音。
感受到了下一個瞬間卡莉絲會倒下。
觀眾們發出了巨大的歡聲。
戰鬥以我的勝利而告終了。


◆赤熊戰士團團員雷姆斯

我們兩個在赤熊戰士團暫住的屋子裡的一個房間裡。
房間十分寬敞，裡面放著一張床。
這是国王為了卡莉絲而準備的房間。
卡莉絲在被賦予這間房間的時候非常高興。
高興得就像我以前讀過的童話裡的公主那樣。
我們平時都是在野外生活的。
因此，不會有這麼豪華的睡覺的地方。不過，比起那個，變成公主大人這種說法也不覺得是過言了。
我站在坐在床上的卡莉絲的身邊。

「沒事吧？卡莉絲？」

我問著剛才還睡著的卡莉絲。
卡莉絲在和劍の乙女的戰鬥中輸掉倒下了。
那麼強的卡莉絲完全不是她的對手，她因為這件事受到了沖擊。
卡莉絲很強。
就算是成年的男性的戰士她也不會輸。
同一個戰士團裡比她強的大概就只有團長了。
和我是同樣的歳數，但是她已經被當做是一流的戰士了。
嘛，這種情況下是我軟弱過頭了吧。

「沒事的！！沒事的！！雷姆斯還真是愛擔心啊～」

卡莉絲說著不用擔心她的狀態，起來向我揮手。
事實上我看過她的身體狀況，沒有什麼外傷。
應該是劍の乙女手下留情了吧。

「那樣的話，就好了……」

就算是我知道她沒問題，但我就是忍不住回去擔心她。

「呼，呼～嗯」

我那樣的樣子被卡莉絲好像很有趣地看著。

「怎？怎麼了？卡莉絲？我臉上有什麼嗎？」
「沒什麼～話說回來還真的是強呢。和我一樣是女孩子，沒想到竟然有那麼強的孩子。和雷姆斯說的一樣，世界很大呢」

雖然卡莉絲輸了，但是她看起來好像沒有那麼懊悔。
一定是，對有比自己還要強的女孩子這件事高興著。
我也沒想到居然有比卡莉絲還要強的女孩子。
第一次遇見卡莉絲的時候她就已經很強了。
回想起第一次見面的情景。
與卡莉絲相遇是三年前的事。
国家被魔物毀滅了，在逃亡流浪的時候被卡莉絲他們撿到了。
也就是說，卡莉絲是我的救命恩人。
自從那以後，我就作為赤熊戰士團的一員工作著。

「是啊。世界很大呢」

我和卡莉絲的笑聲重合了。

「說起來，大家都怎麼樣了？」

卡莉絲看著周圍說。

「啊啊，那個的話，大家都去喝酒了。在這裡等著的時候，国王為我們準備好了食物。」
「這樣啊。雷姆斯不去嗎？」
「我留下來看家。我只是個小嘍囉」

軟弱的我是這個戰士團裡身份最低下的人。
主要是在戰士團裡打雜。
戰士團是強者至上。戰力不行的傢伙就很低下。

「雷姆斯是小嘍囉啊……但雷姆斯認得字，頭腦也很好，在團隊裡幫了很大的忙呢……果然我還是無法接受。下次一定要和老爹說說」

卡莉絲用認真的眼神看著我。
戰士團裡會讀寫的只有我。
出生在還算是富裕家庭的我，有機會學習讀寫。
所以，我成為了赤熊戰士團的書記。
不過，沒有拿到好的評價。
卡莉絲就是不滿這件事。
順帶一提，其他的團也有過會讀寫的人，不過因為待遇太差而離開了團隊。

「不用了，算了吧。卡莉絲。我對現在的位置已經很滿意了」

我打算阻止卡莉絲。
這麼做了的話會讓其他戰士們不滿吧。考慮到卡莉絲的立場還是讓她放棄這麼說吧。

「是嗎，既然雷姆斯都這麼說了……」

不過，卡莉絲看起來還是有點不滿。
得做點什麼讓她心情變好。

「對了。昨天我買到了這個国家出售的書哦。非常的有趣，卡莉絲你也聽聽吧」
「真的嗎？！！那麼讓我聽聽吧」

卡莉絲的眼睛發出閃閃發亮的光輝。
對於只被教了有關戰鬥的事物的卡莉絲來說，我講述的書本中的故事好像很有趣。
卡莉絲非常想知道她所不知道的世界裡發生的事。
仿佛像個孩子一樣。
在教她書本的內容的時候我們的關係變好了。
卡莉絲坐在了我的旁邊。
因為穿著露出比較多的衣服，她的皮膚貼在我手上的時候會讓我心跳加速。
沒有管我的樣子，卡莉絲急切地等待著我講述故事。
我用著憐愛的視線注視著那樣的卡莉絲。


◆黑髮の賢者千雪

到了晚上，夜幕覆蓋了維洛斯王国。
維洛斯王宮前的廣場繼續燃燒著篝火，路邊的小攤開店了。
簡直就像一個小小的祭典。
從王宮的陽台往下看，可以看到廣場上的自由戰士們在胡鬧。
為了維持治安而巡邏的騎士和士兵們應該吃不消吧。
国王埃卡拉斯帶著護衛去看看情況了。因此，他現在不在這裡。真是辛苦。
順帶一提我們就這樣留在王宮受到接待。
豐盛的飯菜和美酒，美麗的舞女讓我們賞心悅目。
吟游詩人也在歌唱，唱著讚頌勇者的歌。
我們悠閑地享受吃飯和喝酒的樂趣…

「辛苦了。白音」

我慰勞著結束了和卡莉絲戰鬥的白音。

「確實啊，千雪。我有點累了。為了不讓她受傷，我不得不小心攻擊呢。」

白音喝著果酒對我說。
也就是說白音覺得手下留情反倒更麻煩。
卡莉絲現在沒事吧？

「吶，那個孩子沒事吧？」

和我想著同樣的事的理乃也擔心著她。

「是啊～說不定現在已經死了」
「等！！等下！！大家！！我可是有好好地手下留情了！！肯定沒問題的啊！！」

白音慌慌張張地發出了抗議。
然後理乃和奈緒美笑了出來。
我也稍稍的笑了一下。白音慌張的樣子十分的有趣。

「理乃和奈緒美別太戲弄白音哦。這樣的話白音有點可憐」

怜侍從美麗的侍女那裡取了果酒之後責備著他們兩個人。

「是真的啊！！怜侍！！再多說說她們啊！！」

白音說著。

「那個女孩子的話一定沒事的。我相信白音的本事」
「怜侍君……」

白音被怜侍的話語感動了。
真是的，這傢伙真會說話。
我把準備好的小吃用筷子夾起來。
夾起來的是白身魚的夾餡油炸餅。
炸好的炸酥外衣很好吃。
突然從外面傳來了歡呼聲。
我看向了外面，廣場的中間有一群小丑在表演雜技。
是埃卡拉斯叫過來的嗎？

「哇～好像很有趣的樣子」

理乃在陽台上伸出身子看著小丑們。

「嘿，動作不是很好嘛？」

怜侍贊揚著小丑的動作。
小丑們跳了起來，在空中來回翻著跟頭。那樣的動作普通人是做不到的。
肯定是積累了相當多的訓練吧。

「啊嘞？好像有什麼出來了？」

奈緒美指著分開了觀眾們，拿著劍的白衣小丑和黑衣小丑。
然後，衣著最華麗的小丑大聲歌唱。
那個聲音很大，這裡都能聽得很清楚。

「伴隨著黑色暴風，惡魔們的軍隊到來了～？率領者是高尚的暗黒騎士～？」

穿著黑色衣服的小丑開始動了起來。
那個小丑應該是扮演的暗黒騎士吧。

「雖然光之勇者上前挑戰～？但是敵不過強大的暗黒騎士～？」

穿著白色衣服的小丑，一開始被穿著黑色衣服的小丑擊敗了。
白色小丑開始用著滑稽的樣子從黑色小丑那裡逃跑。
看著那個滑稽樣子的觀眾們笑了出來。

「等下！！這個！！」

看著小丑表演的即興劇的白音對劇的內容發出了很大的聲音。
沒錯，小丑們的劇是在把怜侍當做傻子。

「光之勇者被高貴的暗黒騎士追著亂竄～？」

衣裝華麗的小丑快樂地唱著。
以那個衣裝華麗的小丑為中心，黑色小丑與白色小丑繞著圈互相追趕著。
白色小丑勇者不像樣的姿勢哭著到處亂竄。

「什麼啊！！這不是把怜侍當做笨蛋嗎！！」

理乃憤怒地叫著。

「大家冷靜！！話說回來他到底是什麼人？！」

怜侍從陽台飛翔了小丑身邊。我們慌慌張張的追了上去。
降落在了廣場，觀眾們很驚訝，讓出了一片空地。
確認著我們來了之後，小丑停止了戲劇，看向了我們。

「這不是光之勇者大人嗎。初次見面～。我是小丑贊特。我即興創作的戲劇您還滿意嗎～」

穿著最華麗衣裝的小丑向我們行禮。

「這不是相當有趣的戲劇嗎？然後呢？你想表達什麼？」

怜侍一邊笑著一邊問。
臉上雖說是笑著的，不過他是相當的憤怒。

「這還用說嗎～當然是把你當做傻瓜啊～」

叫做贊特的小丑說完後怜侍馬上拔出了劍。
那個動作只有一瞬間。贊特的頭一下子就掉下來了。
看到那個的觀眾們發出了悲鳴。

「等下！！怜侍君！！你不應該突然就殺了他啊！！」

這樣一來就沒法問出情報了。

「好過分啊～突然就把腦袋砍掉什麼的～」

但是，小丑像什麼事都沒有一樣把頭撿了起來放在了原來的位置。
說回來沒有血噴出來。說不定他不是生物。

「現在才注意到！！一直監視著我們的原來是你啊！！那種惡心的視線我是忘不了的！！」

奈緒美指著贊特。
看來，最近監視著我們的就是這傢伙了。
終於出現在了我們的面前。

「是哦～。因為你們一直都不來呢～。庫娜大人非常的生氣哦～嘻哈哈哈哈哈哈」

不知道有什麼好笑的，贊特突然像瘋了一樣笑了起來。

「庫娜……哼，你這傢伙。受到了那個孩子的使喚嗎？」

白音站到前面拔出了劍。
散發著眼睛看不到的非常憤怒的氣場。

「庫庫庫庫，是這樣的喲～。庫娜大人是我的女神大人啊～哈啊哈啊哈啊～庫娜大人～」

他的腦袋在空中愉快地飛舞。十分惡心地呼吸著。

「千雪。他好惡心啊」

理乃躲到了我的背後。

「啊啊，我也這麼覺得啊」

我看著這個小丑。讓這麼惡心的傢伙成為部下，果然，白銀的魔女是邪惡的存在。

「庫娜。是那個時候遇到的銀髮的孩子吧。那樣的美女居然在等著我，真是光榮呢。向她傳達我馬上就會去吧」

怜侍臉上浮現出無畏的笑容。看起來好像是在享受著這樣的情況。

「當然的哦～。準備好了點心等著哦～。但是，如果你們再遲到的話，這個国家的人類可能會變成這樣吧～。嘻哈哈哈哈哈」

說完，贊特與他部下的小丑們浮上了天空。
浮起來的小丑們身體急速膨脹了起來。
眼看就要變成即將爆炸的情況，觀眾們想要逃走。
之後，小丑們的身體像餅乾一樣裂開了。
從裡面出來的是許多的絲帶。
看來小丑們全部都不是生物。

「快點來哦～等著你哦～嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

什麼都沒有的空中回響著贊特的聲音。
我們只能一臉茫然的看著這個情況。