如果是每天和魔物战斗的冒险者的话，那是一种会经常面对的情绪。
「约瑟夫，和我的约定呢？」
悠所释放出来的怒气就像是某种具有黏性的气体，混在空气中并朝向约瑟夫他们身上缠去。玛丽法的耳朵向下垂到极限，科罗也伏在地上垂下耳朵并用前脚遮住脸。　((译者：都实体化了∑(っ °Д °;)っ
和悠离了一段距离的约瑟夫虽然听不到悠所说的话，但是从那眼睛和嘴巴的动作，总觉得已经理解了其内容。
「等一下啊！　吾，我好好遵守约定了啊！！　呐？　呐？　你也知道的吧？　我可是不分昼夜都在担任妮娜她们的护卫的啊！」
约瑟夫那副模样彷佛就像是在外头四处风流的男人被妻子发现那样，一边慌张的拼命解释著一边躲到穆斯的背后，但其身躯仅用穆斯一人根本无法完全挡住，挡不住的部分从穆斯的四周冒出。　((译者：搬块岩石挡还比较快......
另一方面，约瑟夫所说的话像是碰钉子那样，小黑无法抑制得全身都不住的颤抖，右手像是环抱身体一般紧紧抱住，而身着的铠甲也正不断的互相碰撞而发出声响。
「正……正如那个变态所言，妮娜殿下……冒，冒险之外所受到的伤……并没有。还请……平息您的怒火……请冷静下来吧」
小黑因为借由魔法和悠相连，而使悠的愤怒直接透过通路传达过来。那是就连缺乏感情的不死族小黑也会害怕的愤怒。
「拉利特，悠在说些什么？」
「在询问妮娜酱为什么在哭」
拉利特的同伴在察觉到约瑟夫和小黑异变之后开口向拉利特询问。
「啊？　这是在说什么都啊，是Yu――呜呜哈，搞什么啊？」
「在听着」
突然被拉利特捂住嘴的男人不禁出声抗议，但是眼睛朝向悠的那边看去的话，就能发现悠确实察觉到自己刚才所说的话。　((译者：男人OS：好可怕！
悠把意识向耳朵集中。拉利特他们和赤色流星说话的声音全都被悠的耳朵所捕捉到。「悠回来了」「为什么那个女人会哭成这样子？」「那是小悠养的」「因为你」「我家的塔里木被一击打倒了？！」「如果是那小子打倒的就跟胜负没有关系啊」「到底是怎么回事啊，不过那个女人会哭还真是活该啊」「妮娜酱，太好了呢」，责骂悠的和为妮娜担心的声音占了大半，而悠更进一步将意识集中在其中一部分。
「受到赤色流星的家伙们持?续?不?断?的?骚?扰是不会有错的」
听到这句话悠的怒气瞬间转变为杀气。正在帽子里睡觉的桃子因为悠散发的怒去而醒来，并从帽子的缝隙中露出脸窥看着状况，但随即被杀气吓得又缩回帽子里。
「一群垃圾」
悠的那一句嘟哝让站在他背后的拉斯不由自主的在颤抖著肩膀。接着从悠的脚下，出现无数的魔力丝线向外扩张的并伸向拉利特他们，然后相继被包在结界里。就算是魔力感知能力低下的人也能目视到结界的出现，结界的强度可见一斑。
「麻烦请先等一下啊。　爷爷，好像只有我的结界特别的薄是不是啊？」　((译者：轻薄贴身
「噢呵呵，这样也不错不是吗」
「不好啊！这一点也不好啊！」
「等一下，为什么我完全没有被结界覆蓋啊！」　((译者：因为不需要
约瑟夫不知为何完全没有被结界覆蓋住，而在他四周的冒险者们“是平时的行为啊”“你看吧”等等诸如此类的言语满天飞舞著。　((译者：嗯，真是不怕死
「那家伙，在做什么啊。　雷利特先生，你知道些什么吗？」
「是结界。　对全员展开的都是那种可以目视到的强大结界」
「全，全员？　为了什么？」
「那种事情怎么样都好！　雷利特先生，塔里木被打倒了。　向《敌人》进行复仇吧」
「这样的事情才是在做什么啊！」
「等一下」
雷利特向正在吵闹的团员们比出手势要他们闭嘴。等都闭上嘴之后就听到了悠对雷利特他们所说的话。“――垃圾”虽然开头的部分没有听清楚，但下一句话就听十分相当清楚了。悠是如此向雷利特他们断言的。
「死吧」
在说完话的同时，从天上出现直径３０米的青色的火焰漩涡朝雷利特他们落下。
「那小子！」
雷利特连忙施展第７位阶的精灵魔法《树界》。因为《咏唱破弃》的效果一瞬间就展了树界，同时阻挡着巨大的青色的火焰漩涡。
「真不愧是雷利特先生啊！」
「这是当然的吧，雷利特先生的树界所无法防住的东西是不存在的」
团员们正不断的开口称赞的雷利特，而在这期间青之炎正和树界互相的冲突著。树木方面是持续不断的被燃烧，然后破碎，接着又再生不断的反复回圈，而青之炎也丝毫不认输，正努力的想要穿过去。雷利特不断的对树界注入追加的魔力，用尽浑身的力量进行反击之后烧焦破碎的声音才渐渐的停止，但其代价是。
「啊，啊……就算是冰爆竜的吐息也能够承受的雷利特的树界……」
「消失了……这是在开玩笑的吧……」
雷利特所展开的树界，在使命刚结束的同时就开始逐渐的消失了。
「那家伙是什么啊，挡住了我的《青褐》」
「防住了御主的原创魔法，那个长耳朵的羽虫原来是苍蝇啊」　((译者：恭喜升级了
刚刚那句话才是雷利特想要对悠说的话。绝不会被打破而令他骄傲的结界，仅仅才挡下一发魔法就被击破而灰飞烟灭。
「算了。再次去死吧」
赤色流星他们正用惊愕的表情仰望着天空。刚才雷利特先生用树界才挡下来的青之炎，这次居然同时出现了５个和刚才相同尺寸的青色的火焰漩涡，就算感到吃惊也不无道理。