位于悠的宅邸东北方１公里的地方。本来在这个时间段应该是被黑暗给支配着，但是此时却有个半球状并带有金色光辉的结界将周围照亮。
虽然有几只动物或哥布林之类的魔物被这亮光给吸引过去，但是却看不倒也听不到里头有些什么或发生了什么。过了一段时间之后它们便感到乏味，纷纷回到森林之中消失了身影。
但是，在黄金的结界《神域结界》之中正上演着相当激烈的战斗。
「哈啊啊啊啊啊！」
伴随着激昂的呐喊声，雷利特的盾技《盾爆》同时袭向拉斯。这理应是具有将大型恶魔打飞的而极具威力的技能，但是却被拉斯的结界轻而易举的给挡了下来。
「远古巫妖竟然拥有和我势均力敌的力量！？」
「势均力敌？　说这什么愚蠢的话阿」
下一个瞬间，赋予在拉斯的结界上的雷和火焰直接跑到雷利特的身上四处乱窜。不过雷利特也随即拉开距离，并且用精灵魔法治愈身体。
「竟，竟然是结界的复数属性赋予」
「对几百年前的后卫而言，这可是理所当然的技术阿。就这点程度就感到惊讶实在是――」
正当拉斯正以强者对弱者的姿态俯视雷利特并述说的时候，小黑的魔人大槌朝着他的背后发动了袭击。接着就是像是巨大的岩石之间互相碰撞时所发出的轰鸣声在回响着。　((译者：诶？ ∑(っ °Д °;)っ
「在某的攻击之下也只是让结界出现了裂痕阿」　((译者：乱战！？ ⊙﹏⊙‖
小黑的左手因为攻击拉斯身上那被赋予属性的结界的缘故，而受到了伤害并冒着黑烟。
「哦，虽说只是仅仅让我的结界出现了裂痕，但这样也是足以和阶级７的下位魔物匹敌的力量了。但是，可别误解了喔？之所以能够掌握这个力量也是多亏了御主啊！」
拉斯在用右腕将小黑推开的同时施展了第３位阶的神圣魔法《圣炎》。而被神圣的火焰袭击的小黑也因为自身的种族是不死族的缘故，而受到了相当大的伤害。
但是拉斯的攻击却不只这些，还施展了第３位阶的黑魔法《铁炮弹》对玛丽法发动了袭击。一般的话，这个魔法能够放出的黑色子弹的数量大约是数发到十几发不等，但是拉斯所施展的铁炮弹的数量却有数百发。从玛丽法的方向来看就像是黑色的地毯正朝着她高速逼近的样子。
面对这黑色的子弹，玛丽法是用将黑雾翼蚁缠绕全身的方式去承受攻击。铁炮弹和黑雾翼蚁碰撞时火花四散。虽然看似是平分秋色的攻防战，但是在拉斯的脸上看到的却是绝对的自信和从容。其中一发的铁炮弹穿过黑雾翼蚁的缝隙直接命中了玛丽法的腹部。虽然上位恶魔的皮革夹克因为那极高的防御力而没有被铁炮弹贯穿，但是其所带来的冲击力却让玛丽法膝盖一软而跪倒在地。
「就这样默默离去的话，看在面子上就仅仅放你一条生路，如何？」　((译者：结界不开怎走？
「别……别开玩笑了。比起担心别人先担心自己不是更好吗？」
听到这话的拉斯看着自己的脚边，发现正有银色的甲虫正迟缓的爬到她的身上。但由于拉斯全身被结界所保护着，所以甲虫们只是聚集在结界上并覆蓋住。
因为赋予在结界上的雷和火焰对于甲虫完全没有起到任何效果，所以转眼之间甲虫便将拉斯完全覆蓋住了。紧接着，拉斯和她自身的结界以及甲虫开始往地面凹陷。
「那个甲虫的名字是锇虫，那个可是有着和娇小的身体不符的约８０公斤的重量的虫子。如果不想就这样被深埋入地底的话，是建议投降的喔？」　((译者：小知识，锇（Osmium，旧译作銤、鐭）是一种化学元素，符号为Os，原子序为76。锇金属坚硬、易碎，呈蓝白色。锇属于铂系过渡金属，是自然界中密度最高的元素，密度有22.59 g/cm3。
以这句话作为刚才的回报，对玛丽法来说也是相当值得了，不过并没有从拉斯那听到任何的回复。而且因为聚集的甲虫也完全没有办法看到拉斯的身影了。
「这个女人，多少还是能使役这种强大的虫子阿」
对级别Ａ的冒险者雷利特而言，玛丽法的力量也是足以让他感到惊愕了，但是随即从甲虫之中传来了笑声。
「库哈哈哈哈哈哈！如今的虫?使并不存在这种程度以外的使用者吗？这种程度的虫使早在圣历被制定的时候就已经算是相当腐烂的程度了！」　((译者：强度是逐年递减吗？？
原本蠢蠢欲动的甲虫们在此时发生了异变。以一只的甲虫掉落地面作为开头，甲虫就像是在竞争似的纷纷往地面摔落。然就就这样静止不动并且骸骨化了。
「是汲取阿！」
雷利特这时想起了在远古巫妖所持有的技能里有汲取这一个技能。这是能够吸取生命力的技能，虽然对强者而言并不会产生影响。但对像是小甲虫的话，生命力一下子就会被吸取殆尽的。
「如此强大的远古巫妖，为何会甘愿服从于悠啊」　((译者：当然是比他更强噜
「区区苍蝇的身分给我注意说话的口气。就算是现在的我要到达御主的脚趾头也是无能为力的啊！还有从刚才开始就一直远古巫妖，远古巫妖，远古巫妖这样喊著，我什么时候说过我是叫做远古巫妖的啊？在接受御主的锻炼之后，现在的我是不死者之王啊」　((译者：某位穿越？
「不，不死者之王！？　说什么傻话……」
不死者之王，在不死族之中是最上位的而且已经可以撑得上是怪物了。就算是之前包含在雷利特在内的三集团联合才击败的持名冰爆竜，对于不死者之王来说也只不过是轻松完胜的渺小存在啊。
「玛丽法请对小黑说一声吧。为了打倒那个怪物请按照我的只是行动」　((译者：这到底在打谁？
「请恕我拒绝。我并不打算听从主人以外的人所作出的指示」
「某也是同感啊。再说某不会忘记本来就是因为你的缘故而让主人愤怒的」
「一群笨蛋！　随便你们吧」
因为判断无法一同战斗了，所以雷利特随即抢先他们一步展开行动。用召唤魔法召唤阶级５的远古树精，嗜血树精。虽然雷利特也很明白这种程度的魔物最多也只能让拉斯稍微停下脚步而已。