「科莱特桑，这个就没有任何的办法吗？」
「丽贝卡小姐，说设法是？」
担任卡莫都市冒险者公会的一楼接待员小姐的丽贝卡，对眼前的景象感到厌烦了。
「哦，丽贝卡。关于素材和手?写?板的收购就拜托了」
「知道了。但是别再用那张脸往我这边接近任何一步了」
向丽贝卡委托进行素材收购男性冒险者，其脸整个肿胀得相当严重。不过，不是只有这个男人是这样而已。光是目光所及之处，就有过半数的冒险者都和他一样脸都是肿的。　((译者：肿的跟猪头一样(￣ε￣*)
「说实话这还真是厉害阿。那些脸全都是约瑟夫老爷一个人造成的阿。而且还说了绝不允许利用药水和魔法恢复的这种话呢。科莱特桑不认为这真的是非常厉害的吗？」　((译者：某种意义上
「嗯，嗯啊……但是约瑟夫先生为什么会做出那样的事呢？」
「就是。完全是被牵连进去的吧。你看，就是因为那个Yu――」
「喂，你也靠太近科莱特了吧。好了，素材的收购金额是金币２枚银币３枚。手写板一共６块所以是银币１枚半银币８枚」
手写板，是在迷宫之中被发现的石板。不过写在上面的内容却相当的荒诞无稽，像是人类中了兽人的圈套而身陷其中。五大国被周边的国家操控著。说是三大魔王但其实是四大模王在守护着雷姆大陆。被遗忘的哥特王国的噩梦。人类的勇者被其他种族陷害等等。不知是谁基于何种理由在这些石板上刻出这些文字，并且放置于雷姆大陆的迷宫之中的？或者是迷宫自身会自动生成石板？这ㄧ谜团到现在都还没有办法阐明。但是，因为冒险者公会会出钱收购这些石板，所以当开完宝箱之后而且道具包还有空间的话，冒险者或多或少都会为了再多挣一点生活费，而顺手带走这些石板并且拿到冒险者公会里换钱。　((译者：伏笔？
「喂喂～再稍微给我一点甜头尝尝吧。手写板一块只值半银币３枚也太让人心寒了吧。不然让我稍微看看你那兔人族的尾巴附近的毛吧」　((译者：趁机骚扰？
「啊～啊～烦死了！对我所做出的鉴定之后所说的金额有意见啊？还挑在为这些垃圾忙碌的时候真的是很有胆量啊」
因为被丽贝卡用半眯着眼的样子瞪着，那个男性冒险者在慌忙的将钱回收之后就飞也似的逃跑了。
「科莱特，如果以刚才的家伙为对手的话并不用这么认真的去应对喔」
「丽贝卡小姐，话可不能这么说啊。大家，都在承接危险的工作并努力着呢」
「姆齁！比起担心别人你更应该先担心自己吧。不是多少变得有些消瘦了吗？」　((译者：都到别人看了都会担心的地步了啊　⊙﹏⊙‖
「才，才没有这种事情啊！我就和平常的样子没两样啊」
自从妖树园的迷宫被发现之后，不仅仅是卡莫都市的冒险者公会和其近邻的城市和村庄，还有从其他国家来的众多冒险者，都为了贵重的素材和药草之类的而开始往这聚集。而其所带来的结果，就是接待员小姐们都连日大忙特忙的。本来，因为悠不在缘故而使接待员小姐们对于工作的热情都下降了，而经常休息的时候，是科莱特拼命的在填补其空缺，不过也只能说不愧是科莱特吧，因为尽管如此繁忙却不见她脸上露出任何一丝的疲劳感。
「关于昨天的骚动有听说了吗？」
「除了卡莫所属的冒险者之外还有不认识的人在啊。不知道是从哪些地方来的家伙呢。你看，不知道情况的家伙们都一脸惊奇的看着那些脸肿的家伙呢」
「嘿，这样说起来。那些赤色流星的家伙都是一副相当臭的脸色呢」
「大概就是这样吧。受到这么大的耻辱之后就会是那样的脸色啊」
而平时里因为集团赤色流星的态度而累积了不少闷气的冒险者们，应该说是好的倾向吧，因为赤色流星的话题而开始活络起来。　((译者：抱怨大会！o(*￣▽￣*)ブ
「不过啊，有１５０人以上的集团竟然会输给仅仅只有４人的集团啊，这种事你有听说过吗？」
「噗哈，应该是有听过吧。喂，喂喂，你看那啊！　是无名」
男人的话就像是在平静的水面滴下水滴造成涟漪那样，不断的向四周扩散开来，一下子就压制住了原本还很热闹的大厅。另一方面，一部份的女性冒险者和接待员小姐们则是露出了非常欢喜的神情。
悠打算要前往的接待柜台前原本是相当拥挤的，但随即就像摩西分海一般从人群之中出现了一条道路。而玛丽法和看起来很自豪的纳玛利则是在一旁护卫并威吓著四周。
而接待员小姐们也因为正在排队的人群出现了骚动，而因此得知了悠出现的消息。菲菲也因为这样不顾自己正在休息中而跑了出去。
「悠酱！嘛嘛，什么时候回来的？」
「菲菲小姐，还真的是好久不见了。看来在我不在的期间内给您们添了麻烦的样子」
菲菲只是一边若无其事的对悠的身体上下其手，一边将悠带往接待员小姐们的休息室去。看到这景象的科莱特不禁开始慌了起来。　((译者：能不慌吗？∑(っ °Д °;)っ
「丽，丽贝卡小姐！我，打算去好好休息一下了，所以我就先离开了！」
「诶！？喂，现在超忙的啊」
科莱特也不等丽贝卡作出回应就直接追着悠离开了。被留在那的丽贝卡的面前，都是一群鼻青脸肿而且长相粗犷的男人们。　((译者：这景象……呜哇┳＿┳
「太糟糕了……」

「我是纳玛利！非常的强喔！」
在休息室里，纳玛利一边对接待员小姐们挺著胸膛一边自我介绍著。虽然魔人族是被人类所畏惧的种族，不过那也仅针对已经成人的魔人。纳玛利那和蔼可亲的笑容和背后那小小的蝙蝠翅膀，还有头上那长著的卷角，对接待员小姐们来说也只会带来可爱的印象而已。
「好，好，好可爱啊～！！」
「呀～啊，这孩子是什么啊？　悠酱，可以抱抱这个孩子吧？」
「放开我！我可是非常的强的喔！」　((译者：已经先伸手去抱了啊