卡莫都市贫民窟，和华丽的街道不同，走在街上的人们全都阴著脸。虽然表面上是由穆斯等贵族所治理的，但相对的被称为里面，也就是所谓的黑社会被以暴力为主的不法者们支配着。在大大小小的势力之中，其中一个丹尼尔一家的基地内是充满著杀气。
「有关你的传闻就算在这也很出名啊。明明是个小鬼却十分的强悍是吧」
男人一边把脚放在桌上，一边摆出了瞪眼威吓的模样。在男人的四周连成一片的男人们都是以强的方面突出的佼佼者，和男人一样用瞪眼的样子关照着对方。
「De，对家里的人出手了？」
「啊啊，这边当作垃圾处理掉了」
悠就像是理所当然的断言著，而在狭窄室内的男人们所释放出了杀气绝对充满了整个房间。悠在要对科莱特出手的彼约恩们的处理结束之后，就直接跑到了丹尼尔一家的根据地。在入口处因为轻视悠只是个孩子而想要阻止的男人，其下场就是双臂都被折断，随及悠就被因为骚动而赶来的丹尼尔一家的人们给团团包围了。
从男人们之中挤出来的，就是现在和悠面对面说话的丹尼尔一家的首领。男人只是向四周一瞥，这里就安静到连根针掉在地上的声音都能听见，之后悠就被带到基地之内了。
「钱应该都准备好了吧」
「钱？为什么？」
「咯咯……因为这是我决定的啊。道歉归道歉。你就算再强终究也只是一个冒险者。这边可是什么都有的啊？个体的力量能到甚么程度你可知道吗。在我的地盘上的都是些能舍弃生命的家伙，可是腐败到这种程度的啊」
「为什么一直遇到像这种属于笨蛋那方面的家伙啊」
「你这家伙……到底明不明白现在的状况啊？」
把手放在武器上的丹尼尔一家的人们也纷纷露牙威吓著，悠则是数了数包围他的男人们的人数。
「丹尼尔一家，构成成员大约百人。主要的收入来源是勒索敲诈、人口买卖。其他的还有强奸、杀人等等，是个只要有钱我什么都做的组织」
丹尼尔和四周的男人会心的露出了微笑。他们自己却误解了悠的话语而丝毫没有感到恐惧。
「８７人吗……不过，大致上就是全部的成员了啊」
悠站起来的时候，四周的男人们浮现在心头的是好像有什么要发生，类似这样的疑问，而丹尼尔则是很快的就注意到了悠是很有干劲的事情。
「你认为能够赢的了吗？在我们之中可是还有着原冒险者和原佣兵啊。不对，就算你真的认为会赢而我们会输，像这种事情根本就不可能发生才对吧？」
丹尼尔像是感到害怕的将手放在别在腰上的柴刀上。
「不只你，大家总是都说著同样的话呢。你们这些家伙也不会再有下一次了，全部杀光」
面对悠所释放出来的杀气，当有些人领悟到是不可能胜利而想要逃跑的时候就已经为时已晚了。在卡莫都市的黑社会里能够争夺第一、第二的组织就在一夜之间崩溃了。

「头儿～！头儿～！」
「吵死了！然后有什么发现吗？」
「一点都没有任何相关的蛛丝马迹」
「这种事情有可能吗！那个让人厌恶的丹尼尔一家的家伙可是仅仅过了一晚就被摧毁的啊！但是却连谁都没办法知道那个原因是什么吗！」
埃纳尔焦急了。埃纳尔一家在卡莫都市里的黑社会中排位约第五或第六的组织，但跟其他的组织比起来，更加的擅长收集情报。那个埃纳尔所持有的情报网的力量，就算想要调查丹尼尔一家是被何人之手索捣毁的情报，都过好几天了却完全毫无头绪。在不清楚丹尼尔一家被摧毁的理由和对方是谁都完全不知道的情况下，就算那火星突然掉落到自己的身上也丝毫不奇怪啊。
「一定会有什么的！」
正当埃纳尔正抽著菸胡思乱想的时候，一个部下青著脸进来了。
「头，头儿，有客人」
「啊？在这么忙的时候是谁啊」
当埃纳尔像部下打探是什么样的家伙的时候，只见部下青著脸进行简短的答复之后便立刻退下了。而进去客人所等待的房间之后，埃纳尔也明白了部下谓何会青著脸的理由了。
在房间里，卡莫都市的贫民窟中各个黑社会的老大和被任命为资金管理者或经理的人都排成了一排。埃纳尔比起判断出现在这个是不能轻忽的事态，对先做出的反应就是对这光怪陆离的情景歪头感到疑惑。因为在场的不管哪一个都是认为自己才是最适合第一的家伙。而和其他的组织联手之类的是完全不可能的。不只是这样，首领和干部们都站在座位的前方没有坐下。埃纳尔一开始是认为椅子数量不足的关系，但是现在的状况是大家都是站着的。而且，就只有一个座位上有坐着人。是少年。埃纳尔马上就注意到了那作为特征的黑发。
（悠·佐藤！这家伙……绝对不会错啊！这个小鬼和丹尼尔一家的事情肯定有所关联不会错的）
通晓表面和里面大小事的埃纳尔。当然也知道有关悠的事情。
「哇哇，这不是在贫民窟里执牛耳的各位吗，今天是有怎么样的事情啊」
埃纳尔和以往一样装作谦恭的样子，同时窥看着对方的反应。但是，却没有任何的反应。埃纳尔在更仔细的观察之后，发现了。个别的强度姑且不论，但平常总说著“毅力和胆量是谁也不会输的”的家伙们都在紧张著。
「埃纳尔，就像你所见到我们是什么都不知道啊。详细的事情是这边的……是要听这边这位佐藤先生说的」
埃纳尔这下完全藏不住震惊的神情。现在，正在说话的男人是比谁都还要讨厌礼节的，而且就算对方是贵族或大商人也不曾畏怯过的男人啊。
「差不多该让我说话了吧」
「是，是的！」
虽然是比自己的年纪还要小的为对手，但是埃纳尔对用这种语气进行应对并没有感到任何的违和感。

「保，保全公司是这样吗？」
「啊啊，你们就是因为工作才会作那些无聊的事情对吧？」