今天９月３０日，《剥夺者　被剥夺者》第三卷发售！
这是宣传！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
锅正咕噜咕噜的煮著，热气沿着盖子的边缘上升。在到了晚上气温就急遽下降的腐界的因弥欧来说，没有比能吃到热腾腾的饭菜更令人感谢的事情了。
将午餐剩余的面包片投入锅中，面包在吸收了锅中的汤汁之后，颜色产生了变化。接着再放一点起司并稍微等一下，“咕啵～”就是起司融化并变得可口的信号。
咕噜噜……。响起了非常可爱的肚子饿的声音。
「……玛丽法」 ((译者：栽赃？
「什！？不，不对！主人，并不是我！！莉娜！妳这个人怎么这样！！不是！绝对不是我！请相信！」
因为太过激动连话都说的不好了，而纳玛利也因为看到玛丽法惊慌失措的样子而哈哈大笑。
「……我只是叫妳的名字而已」　((译者：假呼名真栽赃！？
「唔！？绝不会原谅！」
「莉娜和玛丽酱总是这么要好呢～」
「欧诺德大人，可以吃了吗？」
纳玛利已经等不及的拉着悠的袖子。桃子，则是在悠的头上以女子坐的方式晃动着身体。
「现在开始分配。所以别吵了」
用容器盛汤，再另外放上配料给大家。等大家都拿到之后才开始用餐。在迷宫之中少数的乐趣之一就是吃饭。
「啊呼」
妮娜用牙齿咬著热呼呼的面包，在面包周围融化的起司被拉长到快掉下去了。莉娜因为是猫舌头的关系，不厌其烦的先吹凉之后才吃。在玛丽法身旁的科罗和岚正全身灌注的吃着饭，那还有一人呢？拉斯因为没有用餐的必要所以在附近警戒着。　((译者：没写到纳玛利和桃子=3=
「肚子好饱～」
吃饱的妮娜顺势将头斜倚在悠身上。玛丽法虽然有用眼睛的余光看到，不过因为现在正在收拾，所以在努力清理的同时漏出“唔”的懊悔声音。
「有笨蛋踩到陷阱了」
「哇，悠～别突然站起来啦～」
因为悠突然起身的缘故，让正倚在他身上的妮娜冷不防的直接跌倒在地。
「稍微离开一下。一个小时之内就会回来了，在那之前先休息。不过别疏忽警戒」
「唔～嗯，不能跟过去吗？」　((译者：怕又不见了
「不行」
悠离开了妮娜她们，而拉斯、纳玛利、桃子就像理所当然一般的跟着走。
「拉斯，妳留下」
「御主！？这，这是为何？」
对悠非常忠诚的拉斯罕见的发出很大的声音。
「虽然也有担心妮娜她们那样的因素在，但妳不是曾经说过。“自己的报复对象是人类国家”这样的话，这次的对手是死徒。并不是妳的复?仇?对?象」　((译者：哦哦
「那是……但，但是」
虽然拉斯还是不肯就此罢休，不过悠还是没有改变决定的打算。
在悠的头上，桃子用相当怜悯的目光注视著拉斯，这时悠温柔的用手掌将桃子从头上放下来。
「桃子，妳这次也一起留守」
「！？」
大概是因为没有想到自己也会跟着留守吧，只见桃子眼睛和嘴巴都张的大大到快脱窗脱臼了。之后好不容易才将桃子交给拉斯，悠便带着纳玛利离开了。

「嗯。锖色骸骨骑士、铜之骸骨骑士、钢铁骸骨骑士吗。还真是不折不扣的骸骨骑士团啊，说的是吧」　((译者：锖色可翻作铁锈／锈红色，看哪个顺眼就用哪个吧　=3=
「呼啊～开始变得昏昏欲睡了」
「去睡吧。可别认为光这种程度就能够打倒侬！」
多拉贡的槌边发出轰鸣声边朝着其中一只的锖色骸骨骑士逼近。虽然是等级六的魔物，不过还是没有办法承受多拉贡的一击。但是，锖色骸骨骑士接下来的行动却拉多拉贡感到吃惊。
「什么啊……竟然顺势化解了浓的攻击啊！？」
锖色骸骨骑士在用盾牌正面承受槌击之后，便立刻改变角度顺势化解了攻击。不管正在惊讶的多拉贡，铜之骸骨骑士、钢铁骸骨骑士相继刺出枪。被认为应该会被扎成刺猬得多拉贡，仍然毫发无伤得站在那。反过来却是枪尖扭曲变形，骸骨骑士们的手臂也出现裂缝。
「呼哈哈。就这种程度的攻击，可是没法在这千年蜈蚣的铠甲上弄出任何的伤痕的。就算现在说是故意承受攻击，不过不死之身也是无法理解的吧？看招！」
巨大的槌被用像是快要消失似的速度挥舞著。骸骨骑士们就和方才一样打算承受攻击，结果却是盾牌连同上半身都消失了。
「只是稍微玩了一下而已啊。侬和绯龙之槌真的大失所望啊」
龙，是就算国家团结一致也可能被其消灭。是被称为龙的存在。多拉贡拥有的槌是以绯龙的素材所制作而成的。
绯龙之槌像是要回应多拉贡的气势似的开始震动着。在一边粉碎著盾、剑、枪、斧、盔甲的同时，一边歼灭著骸骨骑士们。领悟到无法进行防御的骸骨骑士们开始转守为攻。一副不屑的样子，多拉贡的表情开始染上疯狂。转瞬之间，就已经有一半的骸骨骑士们化为尘埃了。
「看样子还是人类的骑士，比较有嚼劲的样子啊」
从调整著已经混乱的阵形的骸骨骑士之中，１具、２具，不断出现著具有黑色外骨骼的骸骨骑士。总共出现了１０具黑色的骸骨骑士们，各自手持着武器站在多拉贡的前方。
「虽然手毁了，但是能像锖色骸骨骑士那样将侬的攻击顺势化解掉之类的。汝等的主还真是相当可怕的使用者啊」　((译者：就算是骨头也是有练过的
面对多拉贡的询问，骸骨骑士并没有回答。倒不如说以这询问为信号，骸骨骑士开始不断奔跑着。
用枪的使用了枪技《螺旋?刚》。咆哮的长枪在贯穿着空气的同时，逼近到多拉贡的眼前，不过长枪贯穿的却是多拉贡的残像。钻入骸骨骑士怀中的多拉贡试图由下往上的挥舞着绯龙之槌时，就像是不允许这样做似的，剑从两侧逼近。剑技《疾风迅雷》、《闪光》的共通点都是注重速度的技术。而虽然有着算上全身铠和体重总共重达１２０公斤以上的身体，多拉贡仍旧很轻易的躲开，并飞跃退至后方。
「哦哦……枪技和剑技，能够如此运用自如的合作著啊！真有趣！」
「啊～啊，爷爷，这么兴奋啊」
坐在岩石上的亚塞洛蒂正无聊的注视著。
１０具黑色的骸骨骑士们，正以有条不紊宛如怒涛般的攻势袭向多拉贡。剑、战斧、枪各自互相在擅长的距离下进行着猛攻，多拉贡浮现的是欢喜且有着余裕的笑容。另一方面，多拉贡无法突破包围往也是事实。选择要从哪一个方向进行突破，一般而言会朝这个方向去想办法，不过多拉贡所采取的手段却脱离了常人的想法。
「来吧！」
像是不会放过在眼前舍弃防御的多拉贡似的，十个利刃不断进行着猛攻。
「咕呼……咕哈哈哈哈！」
利刃一点一滴的在多拉贡的身上刻划著伤口。
多拉贡感到满意的嗤笑着。握住绯龙之槌的手注入力量。施展的是槌技《号槌》，像是开玩笑般的破坏力以多拉贡为中心卷起。半径５０米内的地面陷落，大量的砂土被卷起形成了圆形的障壁。亚赛洛蒂“哈”的一声，叹了一口气并发动风精灵魔法。用风将蜂拥而来的土沙压回去。　((译者：每次都被波及……
「真是不错的战斗」
虽然似乎是没有留下半滴汗的样子，多拉贡的表情却是相当满意的样子。散乱落在他周围的全都是破碎的骨头。
不知为何生气的亚塞洛蒂回到了多拉贡后方的位置，接着就听见声音。
「啊啊，欧诺德大人制作的骨被破坏掉了。这～可不行啊～这可不行～啊」
是小孩子的声音。在这种地方响起真的是非常不合时宜。
多拉贡慢慢的回头，在那里看到的是人类的少年和魔人族的孩子正注视著这边。
「是死徒多拉贡和亚塞洛蒂阿。死吧」
不等对方做出答复，悠的右手便释放出魔法。