从什么都没有的空间中出现了黑雾。那黑雾像是被人用手拨开似的，恶心到令人作呕的像是手的东西源源不断的从雾中探出。仿佛一旦飞出的那一刻起就早已无法阻止的，是对生者的嫉妒，嫉妒、憎恨，包含这所有的负面情绪在内的亡者群，袭向多拉贡。
「什么啊！？」
多拉贡罕见的没有隐藏惊讶的神情。
突然出现的少年和一个很小的小孩，不知是如何做到的，自己完全没有注意到他们的接近。然后从那名少年所散发的杀气，那是就算和曾经激战过的好对手们相比也丝毫不逊色的程度。
在发现少年的头发是黑色的同时，对方就释放了第七位阶的黑暗魔法《饥饿鬼暴界》。
多拉贡因为地点不佳而在心中咂嘴。光是黑暗魔法就已经十分凶恶了，但是地点还在蔓延著对生者的憎恨嫉妒的腐界的因弥欧的话，那个威力还会在更上一层楼。
「可不能就这么被吃掉啊……」
多拉贡将绯龙之槌敲在朝他迫近的亡者前方的大地上。大地随即向上突起形成了墙壁。槌技《大地割壁》只是ＬＶ５的槌技，一般人使用的话，是顶多只能形成可以隐藏两个人的墙壁，但多拉贡现在所创造出的墙壁高１０米，宽３０米，而其厚度更是达到１米左右。多拉贡的第四职业《金刚士》，拥有能够操纵矿产的技能，借此在墙上混进了高硬度的矿物。
被称之为要塞也不为过的坚固墙壁和亡者群们发生了激烈的冲突。数以千计的亡者群陆续撞上墙壁，然后被摧毁。
「嗯。毕竟是侬的墙壁也不会被贯穿……唔！？」
墙壁的一部分突起并出现了裂缝。那裂缝在瞬间便扩散到了全部的墙壁上，接着突起的部分冒出了亡者的脸庞。亡者群那要袭击多拉贡的意念使它们在墙上挖了个大洞。亡者们就这样朝着在多拉贡后方看着的亚塞洛蒂涌去。
「啊啦嘛」
尽管数以千计的亡者已经迫在眼前，亚塞洛蒂的反应仍就一样悠闲。多拉贡的墙壁从空中落下卷起了沙土，亚塞洛蒂只是一边用带有可爱花边的伞挡着，并以食指贴唇的样子歪著头。
在亡者们露出丑陋的笑容并认为亚塞洛蒂会因此被吞没的时候，亡者们就灰飞烟灭了。就如同字面上的意思一样消失的无影无踪。光从亚塞洛蒂四周的地面所残留的紫电来推断的话，只能认为她使用了雷系的魔法，不过实际上就只是用结界防御而已。亡者们在突破多拉贡的墙壁之后，便在接触到亚塞洛蒂的结界的瞬间就化成尘埃消散了。
「纳玛利，你先去压制住那个精灵的女人。娜娜，许可只到四?只?为?止」
「欧诺德大人，只有我也没问题的！」
「主人，确实明白了」
「娜娜，我才不认为明白了」
「从个体激发的力量控制在两成」
「还有，别被纳玛利夺走了支配权」
将纳玛利包裹住的黑色史莱姆，是悠将打败的上位魔兽、天魔、巨人、龙以炼金术变成的另一个种类的生物，是为了能够缠绕上纳玛利而创造的东西。因为就像是将上位魔物缠绕在身上并利用其力量挥舞，所以几乎没有对手能够承受住。而实际上当悠最初和拉斯相遇的时候，纳玛利对拉斯攻击悠的事情感到非常愤怒。不顾悠的制止而发动攻击的纳玛利，差点让正面承受攻击的拉斯的存在完全消失。
虽然强大无比，但身为操纵者的纳玛利却不成熟。容易因为感情的起伏而暴走。不对，不论是谁只要持有着一只一只都有着把小国给毁灭的能力的魔物们，是不可能能够随心所欲的操纵的。
但是，悠利用拉斯的炼金术的知识为基础加以改良。而解决的方法就是让第三者担任制御的角色。万幸的是那?个?第?三?者立刻就到手了。每天在悠的四周像是云朵一般不断东奔西走的各国谍报员中，成功捕捉到了其中特别优秀的人。
「黑色的头发……汝就是悠·佐藤吗」
多拉贡从墙上的洞穴走出来，并拍掉沾在身上的尘土。
「连回话都没有。侬可是年长者啊」
「现在开始杀就不用悠闲的聊天了」
「杀了？　侬吗？」
多拉贡那个可怕的神情随即崩溃，并笑了出来。
「别说那种糟糕的话。老老实实的跟着侬等走吧。不会是什么不好──」
不等多拉贡的话说完，悠就已经采取行动。
钢竜之槌，悠双手所握的是曾经被他折磨过的克利亚的槌，朝着多拉贡的头顶落下。多拉贡只是不慌不忙的以绯龙之槌迎击。绯龙之槌和钢竜之槌之间立刻火花四溅。
「怎么不把别人的话听到最后啊？」
多拉贡轻易的就承受住了悠的攻击，还用左手抚摸著胡须。即使悠恨不得立刻接着发动攻击，但是因为右手麻痺了而不允许他这样做。表面上看来虽然是势均力敌的攻防战，但多拉贡所受的伤害相当轻微，完全不及已经麻痺的悠。
「嗯。虽然相当的年轻却已经有这种程度……而且那个槌是克利亚的啊」
下一次就轮到自己了，多拉贡才想着要动作而已，悠的行动却比他更快。跳高到空中并向前旋转。施展的是槌技《暴威钢虐压溃》，多拉贡只是“哦”的漏出短音便以浮现凶恶的笑容施展槌技《暴凶破坏槌》。悠所施展的等级７的槌技，相对于此多拉贡施展的是等级５的槌技。认真打的话谁会胜利其实是很明白的……

「呵呵，你不去那边参一脚可以吗？」
「我现在的任务就是紧紧盯住妳！」
「会死的哟？　那个孩子，我可不认为他会战胜的了爷爷」
「欧诺德大人才不会输！」
面对亚塞洛蒂相当显而易见的挑衅。兴奋的纳玛利就像是要呼应一般，从他的角里溢出了黑色的史莱姆。一只、二只，不断的溢出，当溢出第四只的时候却被阻止了。
「纳玛利，冷静下来。我会控制住的」
「哎呀～啊，你只有等级１是要如何抑制我呢？」
亚塞洛蒂用解析确认了纳玛利的状态。