覆蓋在纳玛利身上的黑史莱姆们正围绕着支配权展开争夺。
第一只，凶兽波拉姆布兰。是支配着腐界的因弥欧第４０层的不死野兽。生者也好死者也罢，只要进入视线范围内便会全部屠杀殆尽。是在腐界的因弥欧进行探索的冒险者会向上天祈祷，不要在前往第４１层之前遇到并被其作为目标的存在。
第二只，吞噬同族的梅芬多。支配着腐界的因弥欧第５０层。作为持续吞噬同族的结果就是只剩其单一只。因为经常缠绕着瘴气所以只要生者接近就会被其侵蚀著精神。
第三只，腐败的贡德格拉多。是支配着腐界的因弥欧最下层的不死族。能够使用强大的黑暗魔法，同时持有着相当高的物里和魔法的耐性，一般的攻击是很难对其造成伤害的。
第四只，恶龙巴古恩。支配着恶魔之牢狱第４９层的龙。有着就算是同族也会被忌讳的残虐性。拥有着就算是级别Ａ的迷宫之中的魔物们只要一看到牠，也会立刻拔腿就跑的强悍。
娜娜则是利用与其自身融合的圣兽瓦翁娜恩的力量，控制着４只黑史莱姆，这次牠们却因为受到纳玛利的感情牵引而试图获得解放。
「不战斗吗？」
纳玛利因为亚塞洛蒂的话而发愣。在此同时娜娜则是总算在互相争夺著支配权的黑史莱姆们暴走之前的边缘制止住。
「比起这个我觉得先把耳朵塞住会比较好哦～」
亚塞洛蒂话才刚说完，便立刻用手指塞住耳朵。纳玛利随即因为伴随着轰鸣声来的冲击波而被击中身躯。
而发生爆炸声的原因，是来自于悠和多拉贡的冲突。
悠所握著的钢竜之槌的前端化成了碎屑，而无法承受压力的右腕，因此骨折并且刺穿肉和皮肤而暴露在外。
「嗯。　也难怪克利亚会打不赢啊」
相对于此多拉贡却没有受伤。悠那边使用的是更高等级的槌技，但多拉贡却非常轻易的就超过了。尽管如此，多拉贡并不吝于称赞。因为在过去，能和自己互打到这种程度的对手实在屈指可数。
悠受伤的右腕就像是在倒带一般的进行恢复。就算这样多拉贡也没有进行追击，只是默默的注视著。
「汝啊，透过这样的交手之后就明白了吧。　是侬的胜利」
「啊啊，明白了啊。　不过我可是不会输的啊」
悠扔掉已经破碎的钢竜之槌，接着把黑竜?烛光拔了出来。从漆黑的刀身上，就像是无法抑制似的漏出黑色的火焰。
「哦……多么漂亮的剑啊」
悠趁著多拉贡因为他的剑而恍惚的那一刹那，发动武技《缩地》。在一瞬间拉近和多拉贡的距离的同时利用武技《震脚》封锁多拉贡的动作。多拉贡打算将绯龙之槌敲在地面以抵消震动时，悠便在使用震脚之际施展了黑魔法《冰面》。以悠踩踏的左脚为中心，周围１０米都被冰所覆蓋住。当多拉贡发现地面结冰的时候，绯龙之槌便将对象修正为悠并全力变更轨道。面对迫近的绯龙之槌，优则是用武技《柔拳》改变其轨道进行躲避，接着便将握在右手上的黑竜?烛光横扫过去。
原来是黑竜之角，经过伍兹的制作而成的漆黑之刃，自火花消散的同时斩裂了千年蜈蚣的甲壳铠甲。
「对侬的铠甲造成了伤害……不，比起这个」
千年蜈蚣的甲壳铠甲因为被斩裂而造成的伤痕，已经被铠甲所具备的自动修复的能力将伤痕补上了，不过比起这个多拉贡有无法理解的事情。
「为何，侬竟然会躲不开？」
在刚才的攻防之中，悠的武技和黑魔法的复合技术确实是相当的可怕，是连像多拉贡这种身经百战的勇士也会躲不开的攻势。但事实上，多拉贡是可以应对的。但是作为结果却是结实的吃下悠的斩击。
另一方面，悠对于砍下去之际的手感也觉得有些不协调感。尽管斩裂了千年蜈蚣的甲壳铠甲，但是多拉贡却没有受伤。斩裂的当下有种被不同更坚硬之物给阻挡的触感。
「咯咯……库哈哈哈！　热血沸腾了！！」
多拉贡的全身有沙子在盘旋著。沙的原形是大马士革、黑曜铁、精金、星殒石、绯绯色金等各种矿物。身为金刚士的多拉贡将矿物的粉末放在道具包里随身携带。而那正是悠感到违和感的真面目，应该说是在千年蜈蚣的甲壳铠甲的底下，放入了由精金和绯绯色金混合而成的第二个铠甲。
绯龙之槌的前端聚集著矿物，原本就很巨大的槌变得更加巨大。超过数百公斤重的槌用不可能会有的速度朝着悠袭去。
「啊哈哈──爷爷，居然这么高兴啊──」
亚塞洛蒂正和纳玛利对峙著，不过因为他迟迟不攻击而让少女感到困惑。因为悠说的是要压制住她，不过亚塞洛蒂却动也不动的让纳玛利苦恼著到底要不要进行攻击。
「妳……」
「啊，稍微等一下」
亚塞洛蒂用手势制止了纳玛利，接着便将手贴在耳边。耳边随即浮现出灿烂的球体。发光球体的真面目是风之精灵。只见亚塞洛蒂不断的“唔嗯唔嗯”“原来如此”“诶──”做出夸张的动作。那个身影不知为何让纳玛利觉得胸口有把火在烧，不断累积著焦躁的情绪。
「我知道了啊，爷爷那边的话……啊哈哈，你也看到了。　是啊，好厉害啊」
亚塞洛蒂没有懈怠防备的而把目光投去的方向，那里正化为战场。
「姆嗯！」
多拉贡施展了槌技《旋风》。ＬＶ３的是在旋转的同时一边挥舞的槌技，不过由多拉贡所施展的话就卷起了巨型的龙卷风，并朝着悠直扑而去。另一方面，悠则是直接将龙卷风从中斩裂。被切成两半的龙卷风在他的后方卷起沙土之后就消散了。两人的战斗让大地龟裂、山崩倒塌，转瞬之间地形早就面目全非，已经看不到最初那一丝的面貌了。
「死吧」
悠施展了剑技《月下美刃》。漆黑之刃的黑炎一次喷出了相当大的量，之后立刻被刀刃所吸收。变成赤黑的刀刃朝着多拉贡的头顶劈去。多拉贡则挥舞著左腕，矿物所组成的障壁随即就挡在中间，多拉贡原本是认为悠的剑会没有砍开任何东西就这样在他的头顶上被抓住的，不过多拉贡的绯龙之槌却受到了冲击。虽然这冲击让多拉贡的双脚直到脚踝都被埋入地面，不过他的脸却是笑着的。