　　从结论上来看，是压倒性的胜利。

　　考虑到不破话生态环境，利用埃里克召唤的双足飞龙让大家无伤飞到蜘蛛的正上方。

　　跳下的同时耶鲁库用冰锁把蜘蛛的关节冰冻到地上，封住它的行动，露娜在从正上放用陨石（是魔法之类的吧，这个）破坏掉蜘蛛的外壳

　　然后就是大家一起虐怪。

　　最终クレス的超绝最强圣辉剑作者写的就叫这名，虽然我觉得很二·······）给予了蜘蛛最后一击，从外观上完全是Saber的Excalibur。

　　蜘蛛发出了临死的惨叫，真是悲哀的蜘蛛

　　最大的失败就是暴露的外观

　　之类的。

　　但是谁都不知道这梗。

　　“请让我确认一下委托。素材……”

　　“““……”””怎么可能！

　　“那么，报酬是没人400万ギルズ（货比单位），是直接交付现金，还是汇到户头上？”

　　""" 在户头 """

　　“辛苦了，请稍等”

　　就这样，惊动了上层的，overkill的暴君的骚动简单的结束了。这样的讨伐，对于这5个人来说很简单。

　　“伊利亚，跟我们一起来”

　　“在一起旅行吧，一定会非常快乐的！”

　　“而且恶魔来到了南大陆的说”

　　“我们，想去打倒那家伙，希望你能来帮忙。”

　　南大陆么……

　　嗯？等着！

　　“不要紧，大家能取胜的”

　　“只要有力量的话”

　　“那个不要紧，因为增加了新的朋友嘛！”（羁绊的力量么····）没有理解我的话，三人都感觉到了疑问。没办法。

　　我再次的给了他们暗示。

　　“请试着去王国火山，会有很棒的相遇。”这样的话说起来真的是超级害羞。

　　哎？从后面操纵了什么黑幕么？

　　在我一个人害臊期间，有所ヨルク打算张开口。

　　因此，我想他做了个沉默的手势。

　　“……明白了伊利亚的话。”

　　“但是，我们仍然是朋友哦”

　　“绝对会再见的”

　　留下“再见！”的纯真话语，少年少女们继续踏上他们的旅途。

　　大精灵，与サラマンダーと的契约。

　　总是觉得自己是累赘而感到害怕的那个孩子再稍微有点自信就好了。

　　“伊利亚，请和我结婚！”

　　“我拒绝”

　　“又被甩了啊~”

　　“你真是越来越不在意自己了，相对于古代魔法的解读，运动身体也很重要哦，像这样的长枪术总感觉让人很快乐”

　　“那个……”

　　“请你自己考虑，怎么样，喜欢么？”

　　我给出了关于这个问题的答案，

　　“恩伊利亚非常喜欢”

　　“嗯姆”

　　“那么再见”

　　“呜呜····”

　　这个接吻魔！

　　是高兴么。

　　“恩！”

　　这个接吻魔！

　　是在高兴么。如果是正常男的话可能实在哭。（难道是受虐狂？！）

　　如果是普通人类的话可能会被他洗脑。

　　从举出的恶魔用魔长枪也乘隙迅速躲开。

　　“那个黑精灵”这家伙还在啊

　　“伊利亚大人，请让我见长老。”一边说着他一边夸的跪在地上。

　　喂喂，精灵不是向来有很强的自尊心的么，像这样跪在人前不会秃么。

　　“我拒绝”

　　“这样啊”

　　“那个老头说过吧，要见就自己去说，这是最基本的礼仪呦”

　　“·····是”说完耶鲁库便丧气的走开了。

　　反正那个老头从来不从村里出来。

　　要不要至少送他个增发剂呢，当我这样烦恼的时候，面前出现了个巨大的力的漩涡。

　　“不给那个孩子建议么？”水的女王ウンディーネ问道。

　　我向着眼前出现的大精灵（我一直没搞懂，大精灵是毛线）形象的女性摇了摇头。

　　精灵的语言也是可以直接翻译通话的。

　　“他一直在走最好的道路，如果你在给予他帮助的话会更加完善哦”

　　“你能这样说我很高兴……可是我如果对他说才有可能会使他偏离道路”我对窃笑这的精灵苦笑着回答

　　“真是没办法”ウンディーネ把手伸到口袋里，拿出一个耳环。

　　“这是？”

　　“这是用水龙角做的耳环，如果夹杂着和他的言语的话，可能会被抓住。”

　　“那个孩子，总不听人说话呢”不如说是因为天才所以傲慢。

　　传达着彼此所想，二人一起发出窃笑。

　　“那么失礼了，神的孩子呦”一瞬间温蒂站到ヨルク的身边。从手中把耳环交付给了正准备走的耶鲁库。

　　在我眼前发生了不幸的事故，耶鲁库的脚下结成坚冰，像死人那样被拖走的怪异景象，不过我并没有在意。

　　这次是真正的结束了

　　大厅的人被名人的存在所压倒,不过，在她走了之后又变得和平时一样。没过多长时间，再次被与平常一样的喧闹所包围。

　　能工作了呦你们。

　　“伊利亚，太好了？”

　　“哎？”在我凝视着大厅的时候，不知道什么时候站在后面了。

　　“我的意思是，大家都很珍惜伊利亚”

　　“恩。真是非常高兴，我也非常喜欢大家……但是” 大家选择的是自己的道路。

　　因此，我也会走自己的道路。

　　不是为了谁，是为了自己的生存之路。

　　“我，喜欢这条街道，和街道的大家”

　　因此现在就这样就可以了。

　　到与下一条道路相交的那时为止。我要轻松快乐的生活。