　　「请让我全力支援」

　　属于佣兵公会的主要职业有四种。

　　第一种是战士。这是成为别人的剑和盾的佣兵公会其象征的职业。虽然在我的眼中还更为详细的分成剑士或是拳斗士等职业，但是普通来说的话只是通过擅长的武器来判断的。

　　第二种是猎人。比起同人产生联系更偏向于将委托的重点放在魔物和动植物的狩猎上的人们大概就是属于这一块。

　　然后其余的两种是调教师和冒险者。调教师是以将魔物和动物纳在自己支配下来作为生计的人们，和魔法公会的召唤师不同，他们构筑着更为坚固的主从关系。虽然资格的获得和登录的条件都很严苛，但是他们就算不是在完成委托中也会有公会的保证，从而能够进入大多数的国家。

　　要是归属于佣兵公会的话，接受魔物讨伐和捕获，大人物或是行商的护卫委托所需要的等级就会下降，而且要是完成很多那样的依赖的话，退休・负伤引退会获得的报酬就会增加，就是这样的一种结构。

　　……明明是这样啊。

　　「大家，为什么都不在工作啊……？」

　　支部的大厅就像往常一样地满员。二楼食堂也总是挂着满员的牌子。

　　虽说那中间也有商业公会的员工，或是正在休息的工作完了的人也说不定吧。

　　那些吃喝的钱到底是从哪里搞出来的啊……？

　　明明这个世界上应该是没有消费信贷这样的东西啊。

　　在我细细思考着这样那样的事儿的时候，有两位女性从支部的入口进来了。

　　是普人的女孩子和老虎Poi的兽人女性。

　　虽说这样的组合如果不是在普人至上主义的神圣莱依汉德及其周边的话就不是罕见的组合，但是如果从只有女性这点来看也是稍许地罕见吧。

　　顺便一提这两个人的等级・状态・技能比笨拙的男性要强，所以不需要有奇怪的担心。

　　那样的两个人对大厅的盛况感到很吃惊，就那样目瞪口呆地站在那边了。

　　「欢迎光临ー」

　　我向她们打了招呼后，回过了神的那两个人往这边走了过来。

　　虽然这边的客人们不怎么工作，但也没有轻率地向女性答话的没规矩的家伙。（译：主角把来这里的人都用入店这个词，应该是把来公会的那些人称作客人，虽说感觉很奇怪，但是从二楼有餐厅这件事来看，说是客人也不是很奇怪。不过说是客人们不太工作也很奇怪啊。啊，是不是话太多了）

　　虽说要是出现了这样的人我就马上把他赶出去。然后让他两三天都出不了门♂。

　　这样做怎么样呢。这样的话就不会第二次地犯错而且还会来谢罪了吧。……我们的料理，是不会使用那些依赖性很强的素材的呢……。

　　嘛~因为那样子所以女性的客人也很多，这里是安全而平和的琉奈街联合支部。

　　「真是超繁盛地呢」（译：最近看某字幕组，一遇到厉害这个词就想翻成死GAY啊）

　　兽人的女性感叹道。

　　耳朵一抖一抖的，说不定还在警戒着周围呢

　　「那真是非常感谢。两个人现在是在任务中吗？」

　　第一次到支部的人他们前来的理由大概有两个。

　　为了赚取路费而接受委托，或是为了收集执行中的委托的情报而来支部。

　　原本支部里的休息所和酒场存在的理由，就是为了作为后者那样情报交换的场所。

　　「不，我们是被巴鲁塔要塞那边请来的」

　　「要是住宿的话，比起皮奈亚街或是哈鲁街绝对是琉奈街更好呢」

　　从这以东的皮奈亚街是到阿克拉蒂斯特王国的国境处最近的港湾都市，在海运和渔业繁荣的另一方面，同比例的，以治安恶劣而有名。

　　哈鲁街是在连接王都和皮奈亚街的主要街道中的一个宿场町。这里聚集着从阿克拉蒂斯特和皮奈亚乘船来的人们，有着住宿费和伙食费都很高的设定。

　　咱这里既没有盗贼公会也没有贫民街，而且因为伙食很受欢迎，所以会大量地购入食材，因而不管是住宿费还是伙食费都收费很低。

　　「喔，姐姐们是第一次来这里咯？」

　　「那么大爷们也来欢迎下吧！」

　　虽然这两个女性对着欢迎的话语加强了警戒心，但是那两个醉汉只是从柜台座位往桌子那里相识的人走去而已。

　　对着面面相觑的两个女性，我催促着他们坐下。

　　「已经决定好住宿的地方了吗？」

　　「不，我们想先来解决下吃饭的事。听要塞的士兵们说了这边的食物很美味呢」

　　从两个人微妙的体力和集中力都减少了来看，应该是忍耐着不吃午饭前往了这里吧。

　　「不知是否会辜负你们的期待……艾—丽—泽」（译：エリーゼ整合贴是爱丽丝，但明显不是很合适。啊，顺便一提这个是那个女兽人，你们还记得吗？反正我是不记得）

　　随着我的呼声，和我穿着相同衣服的兽人少女跑了过来。

　　艾丽泽是有着尖端白毛的黄色耳朵和软绵绵尾巴的狐狸兽人。

　　「怎么啦，伊利亚。啊，欢迎光临。我马上就把菜单拿过来~」

　　因为忙碌而刚刚没注意到的艾丽泽，在看到两个人的时候就了解到了我叫她的理由。

　　两个人睁大了眼睛看着递过去的菜单，接着凝视着菜单，并将纸页都卷了起来。

　　她们的惊讶并不是毫无道理可言的。

　　在菜单上，我用我的语言挂将全种族的文字都写了上去，还写上了依据食用的料理而产生的效果。有放松效果的食材能够让人的集中力提高，有助消化效果的食材能够早些停止吃完后的体力衰减。就是这种感觉。

　　「那——么。差不多钱也快不够了，要工作吗」

　　两位女性在柜台的座位上烦恼着，里处桌子坐着的结完账了的数人站了起来。

　　用剑的有一男一女两个人，用弓的有男性一人，用枪的有女性一人。……大家，都是属于佣兵公会的人们。

　　「伊利亚酱，这个就拜托了」

　　拿来的委托表是魔物的讨伐。

　　「我知道了」

　　我收取了委托表和登陆证，然后开始了受注登录。

　　「帕贝鲁、明明能做更加轻松点的委托呢？」

　　「喂喂，这之前狩猎的伦多熊那边等级还更高些吧？

　　虽然数量有些多，但是也会赢得很轻松的。好不，伊利亚酱」

　　我再次看向了委托表，讨伐对象是莱奥洛娅之蟒。莱奥洛娅之蟒是全莱奥洛娅大陆的山上都会栖息着的巨大野猪。正如帕贝鲁这样的剑士所说，它是有着只栖息在伦多街的伦多街・熊其弱化版的能力和体格。（译：ラオロアボア音译是莱奥洛娅博亚，ボア意为蟒蛇，不知道到底是几个意思，不过反正也有类似的槽点，就这样吧。等校对（如果有）来再修正吧）

　　设定10只这个讨伐数的话，看来并不是因为出现了被其伤到的人，而是为了接下来就要到来的收获期，为了不使它们下山而来减少其数量吧。

　　10只吗。

　　「是这样啊。只要小心地不被包围然后各个击破的话，就不会有问题吧」

　　「我就说嘛！」

　　「但是因为第二繁殖期才刚刚结束，所以请绝对要回避深追过去。为了保护小孩子，恐怕就算是这边没在攻击的个体也有狂暴化的可能」

　　「啊、真的……？　知道了……」

　　要是狂暴化的话就会追你到天涯海角了吧，那些孩子们呐。

　　在说着话的期间完成了登录。使弓的人是……哈维尔先生么。这个人实际上持有着感知技能。胆小和弱小可不是一样的呢。

　　「要是哈维尔先生在后方小心地警戒着周围的话就没问题了哟。那么我就将登陆证返还给您」

　　「啊，好的！　了解了！」

　　「目标区域以外的讨伐是不会被记录的，这点请注意下。……祝君武运昌盛」

　　「好的好——的。待会儿见咯伊利亚。因为工作结束的话我还会来这儿吃的啊！」

　　「我等着您哟，奥卢艾特先生」

　　鞠躬目送着四人出去后，我转过身来面向一直看着我这边的柜台座位上的两人。

　　「决定好吃什么了吗？」

　　「那个、还没」

　　普人的女孩子害羞地低下了头，兽人的女性也羞涩地笑了笑。

　　「虽说是第一次看到精灵，还真的如传言中的那样都是俊男美女呢」

　　先不说容貌怎么样，大多数精灵魅惑的辅助指数到是真的很高。

　　而且孤岛的贤者大人不仅有着【蛊惑的微笑】这个魅惑技能，大多数还有着魅惑系的固有技能。

　　「而且举止还那么有礼貌……艾利维娜，要不我们暂时就把这儿当据点吧？」

　　「虽然十分地情愿呢」

　　被叫做艾利维娜的兽人女性看着贴着委托表的揭示板。

　　她想说的话我还是知道的。

　　因为琉奈街周边很平和，所以要是把这儿当据点的话，委托的场所都会变得很远吧。

　　「所以嘛，就跟刚刚那些人一样子接受那些高报酬的委托就好了啦」

　　「啊ー……、那样吗……」

　　艾利维娜的嘟囔和我之前想的是一样的吧。

　　她想说在这边的这群家伙，就是因为那样的理由才不怎么看得到他们工作。

　　……嘛，工作理由什么每个人各自都不一样。只要不变成太太的小白脸就行了。（译：《理想のヒモ生活》瞩目）

　　「啊ー、那个……伊利亚。就因为那个原因，暂时叨扰了哟」

　　「叫我嘉蒂娅就可言了，这边这个人是艾利维娜」

　　「嘉蒂娅和艾利维娜小姐，是吧？请让我全力支援你们」

　　那之后，从她们那里听到了各种各样的事情。

　　奥普瓦特王国的斗技场因为假比赛骚乱而封闭起来了，阿克拉蒂斯特王国的东北看到了冰龙这样的流言传播着。

　　斗技场那边虽然是公会的失职但我也得到了情报，但是之前没有听下国民声音的机会，所以我还是很高兴的。

　　然后就是冰龙。以前在琉奈街出现了暴君蜘蛛虽然也是灾害级的魔物，但是这个就是天灾级的神兽了。因为它会让雪下个不停呢。如果是收获期之类的时期的话就关系到很多人的生命了，不能放着不管呢。

　　【千里眼】【读心】【地狱耳】【预知梦】【星之记忆】

　　虽然用这边的技能就能全部知道这个世界的现在，过去和未来，但是使用起来很麻烦。

　　随便把知道的东西说出去的话，就会变成「为什么你知道那些事情」，这样子怀疑之后，工作也会变得难做。

　　那就是本末倒置了。

　　所以，就在得到新情报之前就把这件事放着吧。

　　就这样从周围城市有人来这里的话，支部不做大动作也不行了吧，我一边思考着这样的事情一边睡着了。
