　　第二天。我在激烈的敲门声中睁开了眼睛。

　　“伊利亚起床了！”

　　一边急忙的整理着装备，一边在门後打着招呼。（胖次hunter：什么装备你懂得~被诅咒的胖次什么的感觉赛高！）

　　“怎么了？”

　　“负伤者！情况很糟！”

　　一句话就大致明白了。

　　回来进行委托达成或者失败的人中，当然会有在任务中受伤的人。

　　行会的各部门中有放置回复魔术使用者的义务，不过那个义务也只是应急处理程度的东西。

　　不能应急处理的时候，就要请国家运营的医院和教会的术师施策。（胖次hunter：这裡用的应该是施术，但是因为是医院用施术感觉有违和感就补脑了一下！）

　　但是，在王都和鲁纳维尔都没有医院，前不久了因为盗贼行会的原因拉托维斯塔教的教会修建也被延期了。（胖次hunter：这裡说的是话题顿挫，我就直接补脑为延期了！大家见谅啊！）

　　那么，像这次出现情况糟糕的负伤者时该怎么办？

　　“以往那样，（带到）二楼的房间。”

　　“我知道了！”

　　大家静默的向下奔跑的声音远去了。

　　【巫女的枷锁】套装和围裙礼服穿好了。（胖次hunter：不就是内衣和礼服么！虽然也算是神器！但没必要这么强调吧！）

　　那么该外挂出场了。

　　“伊利亚，这边！”

　　莉亚领着我去的是，二楼最前面的单间。

　　床上躺着三个人。

　　鸟人男性，两名兽人男性。全体都处于活着都是奇迹的状态，鸟人男甚至脚溃烂了。（胖次hunter：这裡说的是三人全身都满足奇迹的状态！）

　　使用了普通回复魔术虽然没什么问题，但是不够谨慎，做好了苏生最糟糕的部分觉悟了，所以这个误算还算庆幸。

　　“莉亚，拜托让其他人出去。”

　　“嗯，交给我吧！”

　　把处理通道和食堂裡聚集的人交给了莉亚，拉上房间的窗帘，全神贯注的开始手术。

　　解开了干扰我所有术和技能使之无效化的【神王结界】，开始咏唱回复魔法。（胖次hunter：天啊！女♂主身上有多少神级debuff啊！）

　　技能 【咏唱】 技能水平Lv99

　　效果：咏唱启动魔术无咏唱发动可能。通常咏唱效果翻倍，消费MP减半。缩短咏唱效果翻倍，消费MP减半。（胖次hunter：伊利亚将来一定是弓兵！Archer）

　　就这样，使用了通常咏唱。

　　“——再生的光啊，扫除死亡的黑暗吧！——”

　　火的神圣魔术。

　　火的回复魔术【治愈】（【ヒール】Heal）的上位互换，光的回复魔术——

　　“——治愈之光”（【ヒールライト】healing light）

　　我头上出现了光块，三人体内的因子响应着我的干涉。

　　房间内充满光芒，光集中在三人受伤的地方。不久，头顶的光球消失了，包裹着三人的光也缓和下来。

　　回复力不够和之前半途而废的治疗都被治好了，而且光消失的地方没有找到一处疤痕，也没看到有异常状态，手术平安的结束了。

　　复苏魔术是不可能恢复体力和精神创伤的，所以这方面先暂时推迟吧。重新张开了结界后，前往一楼去说明情况了。

　　大厅裡聚集了很多人，穿过二楼聚集的人们和骚动的人群，搜寻着把视线转向柜台後的莉亚。

　　“怎么回事，这个……”

　　我不禁说出口。

　　“伊利亚，顺利吗!?”

　　“啊，嗯。没问题了。”

　　不只是柜台後面的人（应该是指员工），大厅中聚集的人们大家看起来全都放心了的样子。

　　即使是素不相识的人，大家也都很担心啊。真的是群好人啊。

　　但是，现在我老实说什么都没讲。

　　“啊，那个……怎么了……？”

　　我的视线投向了，接待柜台中放待鉴定素材的桌上放置的物体。手球那么大的蛋。

　　“啊，那个蛋？刚才的三人拿来的。在搬运途中被（蛋的）父母袭击了吧……”

　　“那个，我不这么认为……”

　　那种程度的三人组盗窃被发现的话，会连灰都不剩的。

　　蛋显示的名字是【龙神之蛋】。

　　龙神……天空的管理者，持有龙因子的神的後裔。神明一样的兽，结果对于“兽”的处理和神兽是特殊的，普通人完全不是它们的对手。

　　“那三人的登记证呢？”

　　“保管着哟，给。”

　　“非常感谢！”

　　登录证上记载了三人的所属佣兵行会。

　　看背面登记了妖魔讨伐的委托，讨伐规定数达到了。

　　越过国境的讨伐委托登录费很高，原本达成委托的意义就很小。也许那三个人只是在回公会的路上发现了那颗蛋。

　　……天宫中龙神的蛋到底是怎么落下的完全是个迷啊。

　　不管怎么说，三人再坏也不能把这个蛋卖掉。搞不好的话，毁灭一个城市。哈哈。

　　“这个蛋的事等下再说。希瑞小姐。”

　　“是！是！”

　　“这三人登录的委托，是在哪裡接受的能调查到吗？”

　　“了~解！~”

　　“莉亚，我去叫弗兰克先生看一下这颗蛋，好吗？”

　　“我知道了！”

　　上到三楼，我敲了弗兰克先生房间的门。

　　“支部长，请下来一下！”

　　“…………怎么了？”

　　“来进行商谈。”

　　就算最坏的情况，由我来把蛋送还我也要争取到加班费。

　　加班费……之类纯白的劳动环境吧。

　　从感动中挣脱出来，开始向弗兰克先生来说明了，就在这时。

　　“伊利亚ーーーー！”

　　丽娜的呼喊在支部内响起。

　　“怎么了？”

　　下到一楼，我尽量冷静地问了，莉亚无言地用视线交流。

　　前面龙神的蛋。

　　被光照到反射出彩虹色的椭圆的蛋，出现了与以前不同的小裂缝。

　　摇动着裂纹开始延伸，壳吧啦~吧啦~的掉了。（胖次hunter：拟声词我直接音译了啊~∑( ° △ °|||)︴）

　　“咿！”

　　“咿！~！”（胖次hunter：龙叫声拟声词我就差不多的补脑了啊！！！！）

　　从中发出了叫声一样的声音，莉亚吃惊的抱住了我。

　　如果是平时我会抱回去，但是现在根本没有高兴的富余。

　　龙种的孵化，必定会吸收因子。（胖次hunter：没太看懂，大概意思应该对了，上原句：竜と名がつく种族の卵が孵るのには、一定の因子を吸収する必要がある。）

　　火龙那样的龙需要火的因子，电龙或者雷龙需要火和风的因子，前者是元素神兽，后者是上位神兽。还有被称为光龙的火龙是因为世界树产生的光素发生突然变异的雷龙种，被称为比上位神兽还要上位的存在。

　　放出火、土、水、风的各属性因子是结晶柱那样的半透明的石头。使龙神之蛋漂浮在空中的是天宫的风之结晶柱，让蛋吸收在天宫世界中漂浮的各结晶柱的因子属性。

　　拥有作弊魔力的龙因子，持有全属性是龙神的力量的象征。

　　也就是说，只有在能充分吸收各属性的因子的地方龙神之蛋才会孵化，但鲁纳维尔周边哪种属性的结晶柱都没有。结晶柱的碎片……结石的话城市裡倒是有，但是那个是没有放出内在因子的效果的。

　　所以没理由会在这裡孵化啊。

　　吸收因子的因素……

　　考虑中，想出了一个可能性。

　　“抱歉莉亚，我有东西忘了，先回下房间。”

　　“别走，伊利亚！”

　　“没事的啦。不是魔兽而是龙的蛋，所以突然袭来这样的事情是没有的。说不定还会误认为最初见到的人是父母呢~！”

　　因为龙的父母的话，数人动摇了。

　　已经习惯了率领飞龙和地龙的驯兽师，更何况也没有多少人害怕孩子。率领龙是很厉害，不过，此次的场合只是麻烦也说不定，所以还是停止这种想法比较好呢。

　　为了避免混乱，那种事还是别说了，我回到房间打开了窗户。

　　同时使用【千里眼】向天上望去，但作为目标的东西……天宫或积雨云一样的云块在鲁纳维尔，邻国的阿克拉底斯托（アクラディストAkuradisuto），菲尔米苏（フィレアレミスFirearemisu）都没有找到。天宫是在特卡雅鲁（テーキャレルTekyareru）沙漠的上空，之前好像越过4个国家了。（胖次hunter：最後一句是补脑，还有前面大量的地名，我先音译一下具体再讨论吧！）

　　天宫或云团，本来猜想说不定是风之结晶柱在附近的原因，不过我想错了。

　　这样的话，有什么问题而提早孵出来了的可能性也有，不过充分吸收因子但是没有孵出来果然是因为中间半途而废了吧。

　　这么说的话，龙神果然生气了啊……看来杀戮是不能避免了啊……

　　不，不能放弃希望。或许充分的吸收了因子也说不定。

　　啊，我突然发现了新奇的东西。使用【气息遮断】技能建筑物的阴暗处隐藏的人……职业栏是暗杀者的二人组，盯上了连盗贼行会也不关注的鲁纳维尔支部……麻烦的话倒没什么，不过……

　　抱着一线希望的样子，下到了一楼来。

　　“咿！！！！！”（胖次hunter：我真心翻成‘屁！！！！！’）

　　纯白碧眼的幼龙孵出来了。

　　当代的龙神是绯色的身体漆黑的角，藏青色的瞳孔……太像了不是吗？

　　不，职业也是龙神之子，这个状态……

　　“啊，伊利亚！”

　　孵出来的幼崽后被莉亚抚摸着，她往这边看的同时幼崽也在往这边看。

　　跟莉亚好像很亲近的样子，被当成母亲的莉亚poi~（胖次hunter：这裡的poi绝对不是我加的！！！作者真的写的是poi~没错的poi~）

　　“咿！！”

　　“啊！”

　　“诶？”

　　幼龙的撞击。

　　伊利亚直接受到了冲击。但是伊利亚被结界守护着。伤害0。

　　虽然没有表示出来，但是实际上在旁边看来就是这样的光景不是吗？（胖次hunter：指幼龙近亲伊利亚冲过来，在旁边看像是发动攻击。）

　　总之先保住快要滑下去的幼龙，抱在怀裡来回蹭。

　　幼龙的鳞还没发育，所以皮肤很光滑。

　　舌头很粗糙……啊，喂，黏黏的呢。

　　“幼龙会认眼前的人为亲人啊。”

　　“这怎么可能，不过……”

　　虽然不是龙神但是从直接从龙本人听了。好像想让我做父母那样，所以使用【气息遮断】技能逃跑了。

　　不管怎么说，这孩子明显亲近我也是事实。

　　……龙因子？因为我也拥有龙因子，就认为我是同伴了吧。

　　“伊利亚……冷静下来了呢。”

　　“是吗？”

　　也许是那样。

　　从状态来看，目前手中的龙种更强啊。

　　初期技能的数量和水平，并且潜在能力也很好，完全没有发育不全之类的事。潜在能力反而比父母高不是吗？

　　这样的话，龙神也满足了吧！太好了！太好了！

　　“总之吃点饭吧。”

　　“咿？”（胖次hunter：具体叫声参见奈亚子夏塔君！！！）

　　还不能理解语言吗？。

　　龙吃的是魔素。成长之後也许可以从食物中获取魔素，但是幼龙只能直接输送啊。

　　“龙的小孩子吃些什么呢？”

　　“母亲的奶哟。”

　　准确的说，母乳中含有的魔素，可以让魔力直接吸收。

　　如此说明前微妙的气氛先在大厅蔓延了。

　　放眼望去，男性们突然激动起来了……愚蠢啊。（胖次hunter：鱼唇的人类啊！然後伊利亚♂已经看穿性别！母性大发有木有！）

　　他们还没有发觉呢？

　　“““……那么，你们赶快出去吧！”””

　　在他们的背後放出怒气的夫人们。

　　放着不管的话会发生刀伤事件的样子，还是好好说明一下吧。（胖次hunter：w(ﾟДﾟ)w刀伤事件？柴刀结局？还是大范围柴刀？女子大刀尖兵队？）

　　回到三层的房间，解除结界。

　　直接输送魔力的方法有两个。不是母乳，是在体液裡混入魔力让它喝下去方法的，或者补助系魔术帮助使其吸收的方法。（胖次hunter：话说第一种方法我邪恶了~同邪恶了一下的人们哟！快在楼下谢罪！一定要十五字的谢罪哟！~）

　　虽然能恢复的血是不错，但是不喜欢，所以选择了后者。

　　“——赤红的灵威，深渊的凶暴。锤炼是刚，精益是柔。他者之力——”（胖次hunter：我发觉我的中二之力还真是鶸！）

　　肢体力量（腕力、脚力·爆发力的综合值）强化的火辅助魔术。

　　“——精益之力”（【リーンフォース】lean force）

　　“咿!?”

　　幼龙体内的因子干涉着被我送入的魔力，幼龙体内的魔力很充足。

　　嗯？因子……？

　　……完全忘了。

　　从幼龙孵化出来而附近并没有结晶柱来看，从能力来看似乎本来也快出生了。

　　这样的话，是我使用神圣魔术【治愈之光】的原因吧。

　　魔术、咒术和召唤术这三种古代魔术和神圣魔术的区别就是魔素和结合因子的干涉，因子的干涉吗？。

　　被神圣魔术干涉了的聚集的火因子，被一楼的幼龙吸收了也说不定。从天宫在沙漠上空来看，就是为了去吸收火因子的。

　　“咯卟~”（胖次hunter：叫声什么的饶了我吧！）

　　吃不下了的幼龙依靠着我。

　　抱着抚摸着并停止了魔术……等一下。

　　状态很奇怪啊。辅助效果明明已经切断了，腕力和足力的上升值却没有改变。

　　爆发力也增加着，结果精益之力的强化效果全部都在。

　　“伊利亚，打扰一下！”

　　“啊！支部长。请进！”

　　重新张开结界打开门，招待弗兰克先生进来了。状态的事情先放在一边。

　　“从莉亚哪裡听说了个大概……真的是龙之子啊。”

　　“很难说出口，不过，这件事我必须告诉你。”

　　“但说无妨。”

　　弗兰克先生坐在了手边的椅子上等待这，我抱着幼龙告诉了他。

　　“这孩子，是龙神的幼崽。”

　　“……”

　　啊，抱着头了。

　　“……不会有错吗？”

　　“是。十有八九！”

　　“是吗？……你准备怎么办？”

　　是啊，摆出了考虑的姿势。

　　弗兰克先生不知道该不该把幼龙还回去，还是先问一下该怎么还回去好了。

　　去龙神的天宫送还么，能回得来吗？

　　是使用风魔术飞去呢，还是借助驯兽师和召唤术师的力量飞去呢？。问题在那裡可能会被攻击，不过，抱着幼龙也许就没问题了吧。

　　要不然就只能去龙神之祠举办仪式。祠的祈愿仪式本来是祈雨仪式，所以侍奉的人也好龙神也好都没留下什么好印象。（胖次hunter：这局是纯脑补！我感觉是因为祈雨仪式！被迫求人的人和被求的人的关系吧~）

　　“看来只能过去还了呢！”

　　“工会提出委托来吗？”

　　“就是这样……本来想让捡到的人来运送啊，但是……”

　　“还没恢复意识？”

　　“是。并且他们可能也不知道带来的是龙神的蛋，不能和不知道的人说呢。”（胖次hunter：这裡补脑上原句：话を闻かないとなんとも言えません）

　　认真的对话的时候，幼龙也会用尾巴缠着摩擦亲近我。

　　总之我也不想轻易就放手呢。

　　“……那个孩子还是麻烦伊利亚比较好啊。”

　　“……确实是这样。我知道了。”

　　抚摸着头部，幼龙心情舒畅那样的眯着眼睛。

　　我看着窗外，叹了口气。