　　「咕……！」

　　耳边传来呻吟声，把我惊醒过来。

　　看向声音的主人，虽然他蒙着面看不见脸，却也能感受到他在害怕。

　　「……真没想到第一天就会来啊。」

　　「……你还真悠闲啊。」

　　弗兰克先生接过我的话头。

　　他身上的气氛和往常截然不同，严厉地说道。陷阱抓到的家伙就是这异样的中心吧。（K：原文是“手に嵌め込まれた笼手”，结合下文应该是指伊莉雅酱用计抓到的两位……）

　　他站在不知何时关闭的窗户前，脚边是两个黑影。呻吟着的那一位看起来像是男性，另一位身形纤细似乎是女性的人已经完全失去意识了。

　　两人的手脚都被绳子拘束着，好像在我睡着的时候就一切都结束了。

　　没想到他俩真的会过来，还能被捉住，能省下追踪的麻烦活可太好了。

　　「非常抱歉支部长。劳烦您出手了。」

　　「别、别过来你这怪物……！」

　　看到我下床，男性颤栗起来。我又不会伤你。

　　虽然从被我故意打开的窗户潜入进来，却完全抵挡不了呢。

　　身体上虽然没因结界而受到太大伤害，精神上的伤害比较深吧。

　　「请老实一点。啊，不管咬舌头还是服毒自尽都没用哟。我保证能让你完全回复。你们所袭击的人们现在也全都平安无事。这样就能相信了吧？」

　　听到我的话，男性完全丧失了抵抗意识。

　　「看你这么冷静……是一开始就设下陷阱了么？」

　　「诶，诶诶。虽然没想到他们第一天就来……」

　　弗兰克先生好可怕……

　　可能是稍稍察觉到我设下陷阱的准备了，更由我带着幼龙在吕内维尔街道上徘徊而确认了吧。

　　由蕾切尔的话让大家都知道幼龙就在我的房间，就算开着窗户也敢保证没人能从外部侵入。

　　虽说都准备好了，可或许对方的战斗员并不能很好地收集情报呢。要是对方没把卵和幼龙的情报联系到一起，就得守株待兔几天了。

　　暗杀者的目标是幼龙，从我们这边难以出动抓捕，对方第一天就上门倒是令人高兴的误算。

　　「要是我没警戒着的话你打算怎样啊？」

　　当然是我自己来抓人啦……感觉不是这么说的时候。

　　弗兰克先生不知道我身上这些外挂，我也没想让他知道就没进行说明。

　　我烦恼着该怎么回答，弗兰克先生长叹一口气转移了话题。

　　「我把这两人带到楼下的单间去，伊莉雅你去接待室待机。」

　　「……是。」

　　对弗兰克先生这有些不像他的强硬话语，我老实地点头同意。

　　「……皮？」

　　睡得迷迷糊糊的幼龙抬起头来。

　　我背后的弗兰克先生把二人带走。可不能让它看到这些啊。

　　哄幼龙再入睡，我就依弗兰克先生所说去接待室等他回来。

　　「虽说招聘你时说过只要业务熟练就不深究你的实力，可这次的事我不能当作没看见。」

　　弗兰克先生回到接待室就开始训斥我。

　　「为什么不对我说啊。」

　　「因为要骗过敌人就要先骗过自己人……」

　　「敌人不露面就难以放手这点我倒也明白，可没必要连我也一起警戒吧。」

　　呜呜……现在才注意到他第一人称换成“俺”了……好像真生气啦。

　　虽说我也觉得让人担心不太好，可真没想到他会为此生气。

　　「真的非常抱歉……以后我会注意的。」

　　「……你没做什么其他的引蛇出洞的事吧？」

　　「是。」

　　相信我的回答是真心的，弗兰克先生长叹一口气。

　　再抬起头来，他脸上就又挂起了平时那似乎连虫子都不会杀的表情。

　　「那两人是盗贼公会的成员。」

　　递过来的登录证上，的确写着那两人的名字。

　　「之后我要对他们进行审问，你有什么想知道的吗？」

　　「那个……您一人、算了没什么。」

　　我刚想问他是不是要独自去审问，看到他的表情就完全明白了。

　　“审问过程才不会让你看—”之类的吧。

　　各种意义上都没必要顾虑这么多吧……

　　「那就只有一项。我有一件事情想要打听，拜托支部长您帮忙。」

　　「弗兰克。」

　　「嘿？」

　　「叫我弗兰克就好。不然的话你总是像对外人一样多礼啊。」

　　多礼什么的，只是我身体自然的……不，应该是深入灵魂的为了适应社会、而对地位高的人很恭敬的老毛病吧。

　　……看现在这样，说什么都没用了。

　　「我知道了。我想拜托弗兰克先生，请对那二人发布委托吧。」

　　「……具体呢？」

　　「把关于龙神之卵的情报完全告诉对方就好。对方身为盗贼公会的谍报员，所以从我们公会发布委托让他们交代，就能将其变为公会连合的间谍呢。」

　　也就是所谓的双面间谍。

　　盗贼公会由大本营和各地的隐蔽处和会员直接联系，从其他的公会中独立出来。这种构造的纵向联系非常紧密，但却有着横向联系极端翕弱的缺点，就算他俩帮我们办事对方也很难察觉被背叛。

　　虽说对方也怕这点而采用了单独的教育机关，但这没什么问题。正所谓以眼还眼，这里就该是以精神干涉还精神干涉、吧。

　　「是要放过他们吗……？」

　　「不。报酬只是缓刑的程度，当然也会让他们付出相应代价。要是龙神的愤怒难以平息，那就把他们交出去。」

　　这时我突然有所察觉。

　　「或许他们还不知道那卵是龙神之卵呢。」

　　「那种事……可能吗。」

　　「是的。把部下当成可以随时丢弃的零件的上司也是存在的。」

　　那种人十有八九都是干部吧。

　　……上辈子我们公司社长就是这样。

　　心里和我想到了一样的事吧，弗兰克的表情有些苦涩。吕内维尔的盗贼公会就是被他和埃克托先生排除掉的，或许他想到了什么。

　　「因此请您依对方是否知晓龙神之卵而提出话题吧。」

　　「知道了。」

　　弗兰克先生站起身，打开门后停步。

　　「你也快回房间休息吧。那么混乱也能熟睡不醒的大胆小家伙，你不在时可是会寂寞的。」

　　是留下心理阴影了吗，弗兰克先生揉了揉肚子。

　　回想上辈子照顾还是婴儿的妹妹时的麻烦，我觉得照顾幼龙还是相当省事的。不用哄着睡、也不会半夜起来哭、更不会发脾气。

　　只是撞撞的话还挺可爱的嘛……不过也轮不到被结界守护着的我来说。

　　翌日清晨。

　　我为了整理情报而去接待室和弗兰克先生会合。弗兰克先生他已经泡好红茶啦，屋里全是香气。

　　虽然我和弗兰克先生的表情都很认真，不过挂在我身上的幼龙真是勒得我喘不过气来。

　　早上让它吃的是能强化俊敏性能力值（脚力·爆发力·集中力的综合值）的风之辅助魔术浆果警报。

　　吸收后能力值会上升，这点已经能确认了。

　　它那增强了敏捷的尾巴来回摇摆，弗兰克先生和昨晚一样喝了口红茶润喉后开口。

　　「他们知道龙之卵的事，但却不知道这是龙神之卵。」

　　「是这样吗……」

　　弗兰克先生拥有话术技能，而且虽然被红茶香味盖住了，肯定还是做了些粗暴的事吧。（K：恕我语文功底不够只能直译……）

　　「听说和龙神有关他们也不敢嘴硬了，早上就接受了我们的委托。」

　　「太好了。」

　　如果不行的话就得用【读心】了呢，现在看里没必要啦。

　　读心技能可是会被人仇视的典型外挂呢。从表层到深层心理、包括记忆全部都能读取，但很累人啊。要是没有同样开挂的理性的话，可是能引起对自我认识的完形崩溃等级的精神崩坏呢。

　　最糟的一招就是取消结界完全解放魅惑能力。

　　因为可能完全剥夺对方的意志变成自己的下仆所以我不太想用。把人类贬低到家畜以下可太过分啦。

　　「他们之前接的委托，只是夺回被马型魔物夺走的龙之卵，以及排除相关者。他们正追击着马型魔物时，路上似乎还遇到了其他的以卵为目标的家伙。」

　　「目标相同是吗？」

　　弗兰克先生皱着眉点点头。

　　「他们是这么说的……刚靠近时看起来还像人。但注意到的时候那家伙就变成了一身黄色鳞片长着独角的海蛇的模样了。那海蛇追着马时看到之前的三人，就把目标转向那三人了。」

　　海蛇……这次又是温克提希吗。不过与其说是瞄着卵，听起来倒更像是以瞄上卵的人类为目标呢。

　　发布夺取卵的委托的人。还有其他的瞄上卵、或阻碍夺取的人。以及守护卵的麒麟。呜哇，好麻烦的三角关系……

　　「……请问有说过要如何处理马型魔物吗。」

　　「好像没怎么说。他们应该是直接见到委托人了才对。」

　　我不禁怀疑自己的耳朵。

　　盗贼公会基本和黑心企业是一样的。部下不是人类而是零件，末端人员就只能看到上层发下来的委托而已。就算想对委托内容提出什么异议，也不可能见到委托人的。

　　「那两人居然还挺有地位的吗。」

　　这么说他们的洗脑应该还不深，从他们接受我们的提案也能看出这一点。

　　我为这出乎意料的现实而长叹一口气，弗兰克先生倒好像没想这么深。

　　「啊啊。实力也算很强了。跟之前的小恶党比起来简直有着云泥之差。」

　　「原来如此。」

　　我点点头，心里觉得能理解。

　　那个净是老头的黑心公会，不是凭实力而是靠血统安排地位的。

　　艾伦，再不快点改革的话大本营就要换地方了哟？

　　「关于委托人他们交代了什么吗？」

　　「啊啊。“卡托”那名字很可能是假名，不过倒也看到了他的外表特征。他身高体格都算普通，留着披到肩膀的茶发，眼睛也是茶色的。」

　　总觉得好像在哪见过却抓不到头绪。

　　就在我这么想的时候。

　　「还有，他喉咙上似乎有一片烧焦似的茶色鳞片。那两人以为他是哪里的部族成员……你知道什么吗？」

　　「诶诶……是的。」

　　那个是龙神和龙人化作人型时的特征。

　　喉部留下的一枚鳞片。那是还原为龙型时的逆鳞。

　　「多亏这些我心里有数了。」

　　「真的假的啊」

　　我点点头回应，心里满是想大吼的心情。

　　能化作人型的龙就只有龙神和祂的眷属了。麒麟也不会采取背叛龙神的行动，话说本来它也没法背叛啊。

　　也就是说，看起来似乎想利用龙神的孩子的家伙、和阻碍它的家伙全都是龙神眷属。

　　麒麟是为了确保幼龙的安全而利用了我。

　　族内斗争居然把我卷进来了……！

　　「伊莉雅？」

　　「放着不管吧。只要放着不管，不久后对方就会来接触的。」

　　没必要特意再去天宫一趟。

　　虽说也想带幼龙去找那笨蛋消气，不过幼龙是无罪的。

　　「……你说的接触不会再是昨晚那种了吧？」

　　「不会的。」

　　就算是瞄上幼龙的家伙先来了，麒麟也不是笨蛋。不如说要是让它察觉到杀意和敌意，就肯定会抢在对方之前行动。现在它也在天上警戒暗杀者吧。

　　「要是来了该怎么收拾它们呢～」

　　「皮？」

　　我摸了摸疑惑着歪头的幼龙的小脑袋。

　　让我帮忙保护这孩子，该要多少好处呢。

　　说到天宫的财宝，果然还是要龙神的腕轮吧？　不对，龙神的耳饰也不错呢。

　　用龙神的鳞制成的腕轮是能吸收拥有者的魔力制造魔术障壁的宝具，充满魔力给幼龙戴上就好。

　　用遗骨作成的耳饰则与腕轮相反可以制造物理障壁。虽说现在它就有着普通攻击难以奏效的防御力了，还是在学会风之魔术的障壁前给它戴上吧。

　　以前上贡给我的东西我都不由分说地拒绝了，不过要是为了保护幼龙那就另说了。而且它们都和有着龙因子的幼龙相性很好呢！

　　「野心变大啦！」

　　「皮！」

　　想来就来吧麒麟。

　　到那时就为我的提案而胃痛去吧！

　　只有这点就能让我消气还算便宜你了！

　　我曾这么想过。

　　「真来了啊。」

　　吧台对面的那位美得能让人不禁屏住呼吸。祂留着披肩的绯色长发，细长的眼睛中是一对绀色的双瞳。

　　祂后面跟着一位青年。这一位看上去是金发茶眼的好青年呢。

　　「……委托表请见那边的揭示板。」

　　「我们看上去像公会员吗？」

　　美人哈哈笑着。祂喉咙上有一片鳞。

　　「皮……？」

　　一直抱着我的幼龙也盯着那美人的脸看。

　　「那就是来吃饭的吧。」

　　「啊啊，唔嗯。那也不错。有什么可以密谈的地方就好啦。」

　　「莉娅，请带这两位去里面的单间。」

　　「诶，啊，唔嗯。请随我来～」

　　我让跑腿的莉娅领它们过去，自己走向办公室。

　　原本我在休产假是不用来做接待工作的，可卡戎先生叫我下来结果就碰上了它们……莫非我的运气也开挂了吗。（K：育児休暇→这个确实是产假……不过这里指的不是待产而是产后照顾婴儿，伊莉雅酱虽然没生但是……）

　　「早上好。久等了，卡戎先生。」

　　「啊啊，伊莉雅。早啊。你快看看这个。」

　　卡戎先生递过来几张纸。

　　内容是佣兵公会的感谢和谢礼，以及对今后对策的提案书。

　　「是之前恶意索赔那件事吗。」

　　「是啊。查明了他们的余罪，佣兵公会对我们连合正式谢罪了呢。还有就是额外对我们的谢罪。就是这封信。」

　　卡戎先生担任的是对隆德维尔各公会和连合本部的对外业务，对我们这除了连合外什么公会支部都没有的吕内维尔支部来说是不可或缺的人才。

　　「这倒是挺好……可这提案书的最后，怎么还夹着一封请求会面的请愿信呢。」

　　「唔嗯。佣兵公会希望能和你直接见面。说明白点就是挖墙脚。」

　　我真讨厌我的翻译外挂啊。

　　要是不知道什么意思，就什么也不会发生，也不用自己打岔了。

　　「……是隆德维尔支部发来的？」

　　「怎么可能。是从总部发来的。」

　　我不禁叹气。真能抓机会啊。

　　「你想怎么办？」

　　「请允许我拒绝。」

　　办公室的大家全都抚了抚胸口，高兴地都快哭了。

　　「理由呢？」

　　而负责交涉工作的卡戎先生还得多问两句。

　　「这次能如此顺利处理都是多亏了大家帮忙。全都归功于我可并不算是正当的评价。」

　　「啊哈哈。我懂了。就是说拿支部的大家当借口推诿吧。」

　　卡戎先生说了大实话。

　　看到我没否定卡戎先生的说法，办公室里充满了腹黑的笑声。

　　……你们别给我笑啦。

　　「卡戎先生，劳烦您费心真是不好意思。」

　　「交给我吧。」

　　虽说口气很轻快，但大家都对他很信赖。

　　总算不用再添麻烦事了，我安心地抱着幼龙，走向二层。