　　隆德维尔王国王都以南的都市、吕内维尔。

　　过去此处以东的皮奈亚维尔是阿库拉迪斯特王国的领土，吕内维尔就是由预防东方侵略的重要据点巴鲁塔要塞发展成的城郭都市。（K：ピネアヴィル→城市，アクラディスト→王国，バルタ砦→要塞→话说现实中真有这座城市……）

　　不过上一代国王统一了皮奈亚地方，迎娶了阿库拉迪斯特第一王女作为妃子，这座城市就失去了其重要性，偏离通往王都的物资输送路线的吕内维尔，渐渐变成了与那城墙不衬的农业都市。

　　虽说是农业都市却也没什么特产，而且还有隆德维尔最大的两个盗贼公会暗中争夺派遣权……不，是暗中争夺这裡的霸权。

　　居民们都想逃往别处。但没钱也没门路而无法离开的居民们，只能恐惧着公会的争斗低调地耕田维生……这是我来这裡之前一段时间的事。

　　被左迁（虽是自称）到重要性低的棘手都市的埃克托先生。

　　重要性も低い上に厄介な都市に（自称だけど）左迁されてきたエクトルさん。

　　27岁就被提拔为公会连合吕内维尔支部长的弗兰克先生。

　　在这二人的活跃下，盗贼公会〈铜纸之萨莱〉・〈莲之玛贝尔达〉被毫无踪迹地驱逐了，这裡才变成了谁都能悠闲度过整个大白天的都市。

　　然後看上这裡的人就是我，伊莉雅・舒尔茨。

　　在无根浮萍般的生活最後终于找到了，最符合我的野望的城镇。

　　威胁到我的野[平稳]望[生活]的家伙，我决饶不了他！

　　下地狱去吧！

　　……其实是开玩笑的。现在我正被弗兰克先生叫来，在接待室和他面对面。睡得迷迷糊糊的小白缩在我围裙上熟睡着。

　　「旅宿城、是吗？」（K：宿场町→差不多这意思吧……）

　　我重复了一遍，坐在接待室的沙发裡的弗兰克先生点点头。

　　「伊莉雅你也知道最近人多了不少吧？」

　　「诶诶……嘛啊。」

　　大部分都是想来常常连合支部的料理的。

　　还有随之而来的商业・工业公会的会员。

　　「与周边都市相比，吕内维尔更为平和安全，连王都都听说了。前几天的预算会议还提出了吕内维尔开发计划。」

　　我看了看他递过来的文件，上面的确写着把吕内维尔重新开发成旅宿城的内容。文件最後还工整地盖着隆德维尔国王的印鉴。

　　提议内容基本就是整备区域与街道。现有的旧街道也要铺出联通吕内维尔的新街道。

　　「埃克托先生在王都是吗？」

　　「啊啊……似乎是被发牢骚了。只送来了这计划书。」

　　幽禁啦软禁之类的，这么供着他是怕以新兴势力为首的其他贵族产生连锁反应吗？　真令人悲伤。

　　「埃克托先生对这计划说过什么吗？」

　　「不，还没听到他的意见。不过既然送来我们这，那他应该也没否定。那个人要是真的不同意的话可是会当场撕掉的。」

　　「是、是那样吗。」

　　真意外啊……

　　「一般来说国家的预算安排都是先做好的，可这次倒是让我们先估价了。他们还向工会提出了估价委托。」

　　「让公会算吗。……可从这计划书也看不出是要建设成哪种程度的旅宿城啊。」

　　「哪种程度是指？」

　　「就是来住宿的顾客阶层啦。」

　　不提建设上流阶级的宿泊设施，要是要建造大通铺的哪种最下层宿泊设施我可决不赞同。

　　「人数增加可是会伴随治安恶化的。若是一个不小心很可能会让吕内维尔的强大之处抹消掉哟。」

　　「原来如此……可到我们这来的基本都是公会会员啊。总觉得宿泊费赚不了多少。」

　　「那么以维持现在的顾客阶层作为前提就好吧？」

　　弗兰克先生想了想，点点头。

　　「我可不想再继续现在这种状况了。」

　　「……说的也是。」

　　最近我们这的宿屋基本都住满了。

　　严重的时候还有不得不为没确认宿屋状况就来支部的人、和来做生意却没住到宿屋的人借出支部单间。

　　甚至还有发布过租赁民房的委托呢。

　　说实话，比起卖剩下，货物完全卖光在销售经营上才是更糟的状态。又不是选择性降需。（K：デ・マーケティング=Demarketing）

　　「弗兰克先生就集合土地的所有者们，商讨如何整备宿屋与居住地的区域划分吧。我则负责计算要给土地所有者看的宿屋建筑费、和对弗兰克先生您说明用的基础设施整备费，这样如何呢。」

　　「啊啊。跟卡戎说一声，让他带工业公会的人来吧。」

　　所属于工业公会的就是木匠。

　　除了建筑民居的普通委托外，还可以集合各队伍（就是一批批土木工程人员）的代表来公会聚会看委托。委托的建筑内容由各队伍自行估价，建筑费最低的人中标得到委托权。（K：这裡的“队伍”更像是竞标公司）

　　与会的各队伍规模通常都不算大，除非是成本过高难以负担的委托，不然大规模的队伍一般都会放手。（K：就是大组织不抢小生意）

　　委托人也可以不通过公会直接向队伍发布委托，但接这样的活既没有贡献津贴也无法升级，所以除非有什么特殊情况不然很少有人这么做。

　　会这样做的基本上都是委托人制定委托时有想要指名的队伍。这种时候费用问题完全是由工匠与委托人直接交涉，两边都不亏。（K：大意就是，比如委托人更喜欢某个工程队的设计风格，就不公开发布委托而直接私下交涉，虽多给点钱但能确保不被别人接去委托……）

　　不过，正如佣兵公会的职能是总括并管理公会会员一样，工业公会在建筑业界的职能是维持适当的市价及抑制道德风险。关于技术的维持和发展，则交由各职业自行处理。

　　顺便一提，即使只是会点手艺而并非有资格的公会会员的人也能接受委托。吕内维尔就没有木匠，这类的活计基本都是修缮・贩卖武具的沙利文先生接的。

　　言归正传。

　　首先得跟工业公会的人商量着计算好规模、装潢不同的各种宿屋的大致经费。然後再以此为基础询问有没有想改建宿屋的土地所有者……

　　「资料中有提到街道的整备预算，那么请问有拆迁补助金吗。」

　　「这个嘛……既然是国家主导的，带上这些经费也不是什么问题吧。」

　　「……补助金就说是埃克托先生出的吧。」

　　嘛啊顺便就卖个人情吧。

　　不过话说回来，不用再去办住宅贷款可真太好了。支部的住宅贷款都还没还清本金呢，还款期限依职业有所不同，审查十分严格。

　　这次都是商业公会的人，应该不担心这个。

　　「还有就是建筑整备所使用的资材的搬运、护卫工作，也得找人护卫整备街道的工作人员呢。」

　　「啊啊。首先还是整备基础设施、建设宿屋吧，街道的整备可以先放放。」

　　「……人会多起来呢。」

　　「也是啊。就算护卫工作全交给吕内维尔的佣兵，也会有相当多的人员留在这呢。咱们能供得起吗？」

　　要提供当然就是指食物。

　　「多买些食材送餐应该就没问题了。……建饮食店怎么样？」

　　「这个嘛……要是没人想开店可咋办。」

　　「也是啊……」

　　前世世界的宿屋只能洗浴和睡眠，想吃东西就得去别处呢。

　　考虑到食材的购入途径与雇佣料理人的费用，还是从一开始就想法削减来支部用餐的客人比较好。

　　大概吧。

　　或许也有这么考虑的人在呢。

　　嘛啊那些事其实都没啥，我真正担心的，是随着人类增加、魔物也会增加。

　　考虑到魔物的发生源，或许会陷入恶循环呢。

　　人多了所以魔物变多。

　　而为了退治魔物又回聚集更多的人。

　　――恶循环吧。

　　就公会的角度看委托能增加当然很好。但这和本次计划的前提有所不符，我虽然很想反对，但毕竟只是一介招待员没法说出口。

　　再怎么说，市裡也有很多人希望本市能变得繁华吧。我可没法泼他们冷水。

　　召开多次聚会、处理文件和登录委托用了一个月，搬运资材开始建筑也用了几周。

　　「伊莉雅、不好意思！　帮忙把这个拿给爱丽！」

　　我离开吧台接过厨房送来的料理，走向入口外设置的临时凉台。

　　我正要开门，爱丽丝就用力地打开了大门。还好我和爱丽丝都比较娇小敏捷，轻踏一步没撞到一起。

　　「啊，抱歉伊莉雅！　谢啦！」

　　「嗯嗯。我去送就好啦。爱丽丝你留下吧。」

　　「知道啦！」

　　门外热闹的凉台上摆着十二张大桌子，基本都坐满了。屋内一如往常，连外面都有不少人在站着吃。

　　我把料理送到和器皿上贴着的编号一致的桌去。

　　「久等了，这是烤鸡拼盘。」

　　「「「　喔喔～！　」」」

　　「空盘我拿走了。」

　　为免被醉鬼缠上我马上离开。

　　我跟出来的爱丽丝交换了一个苦笑的表情回到室内，弗兰克先生正站在吧台呢。

　　「抱歉，弗兰克先生。」

　　「不，是我疏忽了。琉克也是，真不好意思。明明你没排夜班的。」

　　「没什么啦，毕竟我很闲嘛。」

　　弗兰克先生对和平时没什么两样的琉克苦笑起来。

　　莉娅和蕾切尔、还有达伦先生正在二层供餐，一层则由爱丽丝和克拉莉丝、辛西娅负责供餐，我和琉克负责接待。（K：クラリス=克拉莉丝=ClairS！）

　　也就是说所有人都出勤啦。达伦先生和克拉莉丝虽都是以接待业务为主要工作的，但现在都已经不得不用上他们了。

　　「可这人数咋这么多……」

　　弗兰克先生嘟囔着看向大厅。

　　除了常客外还有些新面孔，基本都是工业公会的工作人员。因为宿屋建设与区域整备的热潮，吕内维尔的人口一时间几乎翻倍了。不光是增设了凉台，还有送去前世那种活动房的份呢。（K：プレハブ=Prefab）

　　「这要是不赶快招募送餐人员可就糟了。」

　　「还请别忘记厨房那边。」

　　「说、说的也是啊。」

　　就算有外挂，全由我一人来做在精神上也很疲劳嘛。

　　依埃克托先生的请求，吕内维尔连合支部的食堂进行了增设。那建筑现在就在支部旁盖着，可弗兰克先生还没准备招人。肯定是因之前暗杀者入侵那件事在警戒吧。明明要是发现了我就会告诉他的。（K：可你没告诉他你开了多少挂……）

　　「支部机能维持现状就好吗？」

　　「是的。以大家的能力，甚至可以说是屈才了呢。」

　　「唔嗯。那就好。」

　　「若是支部业务增加的话，把二层的食堂改装为办公室就好。」

　　「也行。」

　　不过现在的送餐和接待工作负担也确实很大呢。

　　正好我记得有能帮忙的人。