霎那，吉歐尼克跳躍了起來。
我們這邊的利昂也跟著跳了上去。
在我的前方吉歐尼克與利昂在碰撞，兩方的劍短兵相接激烈碰撞著。

「哈哈哈！比以前要成長了不少的勇者大人不是嘛？！但這種程度遠遠不行吶！」

雖吉歐尼克如此評價著，但在我的眼裡看利昂有足夠的實力對付吉歐尼克了。
以前對隊伍全員說過手腳的運用太過拘謹后，也算是有了相當程度的成長了。

「哈啊啊啊啊啊！」

對於利昂重整旗鼓的事，奧烏拉與尤尼克拉姆的節奏也加快了。
隊伍連攜作戰也能很好的做到了。
說三人的合作攻擊占據了優勢也不言過。

「⋯⋯不錯嘛！比想像中要有本事！但是攻擊對我無效的話可是打倒不了我的！！」

把利昂、尤尼克拉姆、奧烏拉的同時攻擊的魔力無效化的鎧甲、吉歐尼克咆哮著。
確實如吉歐尼克所說。
再這樣在攻防中取得優勢如果不能打出決定性的傷害是無法取勝的。

「陽人、沒有什麼辦法嘛？」

利昂他們的攻防中，香葉跑向我這邊來。
全部上去參加的話會增加混亂同時後方也會有危險增加。

「嗯⋯⋯是吶」

當然也並不是沒有考慮任何手段，這個嘛，腦中考慮著各種方案。
emmmmmmm⋯沒有什麼好的辦法嘛⋯
說起來以前利昂問過我該怎麼打倒那傢伙、我是怎麼回答的來著⋯
嗯⋯嗯⋯
啊，這樣啊，想起來了。確實說過呢，『提升等級用物理的方法使勁錘他』

物理性的重錘。雖然簡單確意外的是對付那鎧甲最好的方法。
那傢伙的鎧甲能使魔力無效化。
也就是說，這邊用魔力強化武器，然後對他進行有效的打擊。
但是這也要雙方素材的強度有差別才行，如果那傢伙的素材相比這邊的要堅硬一些也沒有用。
如果比他的鎧甲強度還高的武器錘的話，應該就能破壊那鎧甲了，應該吧⋯⋯
話雖如此，那傢伙的鎧甲也不是一般程度的東西，與那種同等強度的東西嗎⋯⋯有！

「莎朗」
「陽人！怎麼辦，攻擊完全不起作用啊」

聽到我的呼喊，香葉與莎朗來到這邊。

「我知道，所以，有需要借的東西」
「誒？這個嗎？呃。嗯」

向莎朗借了與那傢伙的鎧甲匹敵的強度的那個⋯
現在就給吉歐尼克點顏色看看。

「利昂！奧烏拉！尤尼克拉姆！現在要把那個鎧甲**打飛！一瞬間就好、幫我停止住他的行動！莎朗和香葉也拜託了！」
「好！」

聽到了我的指示的三人雖然仍保持著疑問但還是遵從了指示行動，該說真不愧是我的弟子呢。

「好，那麼兩人也拜託了。」
「嗚姆，就叫給我吧！」（香葉）

「我知道了！」（莎朗）

香葉和莎朗跑向了吉歐尼克。
五人輪流的攻擊讓吉歐尼克就算是防御也很難應付了。

「要把我打飛？這個笑話可不好笑啊！真的是」

吉歐尼克的咆哮聲蓋過了混亂的攻擊聲。
隨後又放出強大的一擊。

「⋯！」

這一招無法避開，奧烏拉被打飛了。
奧烏拉穿的鎧甲雖然好象還沒問題，不過受到的傷害還是挺大的。
**？！居然讓我重要的老婆受傷了？
不能原諒。
說起來在我不在的時候就讓奧烏拉受傷了所以原本就沒有原諒的打算。
雖然很想趕到被打飛的奧烏拉旁邊去，但現在必須思考對策才行。
剛才吉歐尼克對奧烏拉放出的大幅度攻擊雖然成功了，正因如此吉歐尼克的空隙出來了。
利昂並沒有放過那一瞬的間隙。

「這裡！！」

聽到利昂發出的聲音，一瞬間四人同時向吉歐尼克發起了突擊。
攻擊依舊被鎧甲彈開了。
在怎麼攻擊都會被彈開但沖擊還是傳的到裡面。
四人全力的一擊雖然沒有給予到顯著的傷害，但吉歐尼克的身體一瞬間受到大量傷害而僵直。
香葉踢了頭。
莎朗的劍砍了左臂。
尤尼克拉姆砍的右臂。
利昂用聖劍打擊頭部。

「咕⋯⋯咕⋯⋯」

吉歐尼克受到沖擊身體產生僵直了。
並沒有放過這個瞬間，我向吉歐尼克突進了過去。
我向吉歐尼克使出了全力的右勾拳。
只是，我的手包覆的是莎朗的篭手。
莎朗的篭手，那是我以前打倒的哥雷姆的裝甲所做的篭手。
那個哥雷姆的裝甲有削弱魔法效果的作用，所以裝甲部分只能拿來做武器。
這可以說比吉歐尼克的鎧甲同等或這之上的強度。

「嘗嘗這個吧***！」
「切，，，，，，！」

我的右鈎拳完美的正中吉歐尼克的臉上。
然後這記重錘的撞擊產生了強烈的沖擊聲，我的拳頭在震動！
拳頭在發抖激痛在擴散。
包覆拳頭的篭手變成粉質散開了，然後吉歐尼克的盔也裂開成兩半。

「好！痛！」

重錘發出的巨大聲音響徹了這個洞窟。
雖然跟說的一樣吉歐尼克被打飛了，但我右手的激痛讓我忍不住叫了出來。
右手雖戴著篭手打出了右鈎拳的一拳，但我右拳瞬間變得紅腫，拳頭的部分滲出了血。
說不定右拳的骨都松松散散的了。
跟被劍砍到的痛不一樣，是從手中內側發出的痛。賊J8疼。

「陽人！真是很完美的一拳！」
「右手、沒事吧？」
「老公大人！」

跑過來的香葉和莎朗。奧烏拉因受到剛才的傷害正在接受卡羅琳的回復魔法治療中，雖然沒跑過來但聲音傳達過來了。

「比想像中的還要痛啊⋯⋯總而言之問題不大。」

我揉著自己的手，兩人撲哧地笑了。

「真是的！不要勉強自己啊」

莎朗這麼說，用兩手包住了我的右手。
雖然碰到就很痛，但莎朗的手觸碰到意外的感覺很好。

「哈哈⋯誒，說起來吉歐尼克呢？」

感覺好象都結束了的氛圍，還沒確認吉歐尼克是不是被幹掉了呢。
如果可以希望事情到這裡就結束了。

「咔咕⋯⋯咳⋯！你⋯你們⋯⋯絶對⋯不能原諒⋯⋯絶對要⋯殺掉⋯把你們全部殺死⋯⋯」

看向吉歐尼克那邊，吐出大量的血，鼻血沾滿了身體，搖搖晃晃的狀態扶著牆看著這邊。
嗚哇⋯真難纏啊。
但是，看不到那魔力無力化的鎧甲已經損壊了的吉歐尼克的勝算。
這一點本人好象也很清楚。

「噶哈⋯⋯！下次見面就是你們的死期了！⋯⋯給我記住！」

嗚哇，**，這種標準的反派台詞還是第一次聽到。
誒，現在不是敬佩的時候。

「利昂！尤尼克拉姆！別讓那傢伙跑了！」
「是！！」

跑到我這邊來的莎朗和香葉有一定距離。
利昂和尤尼克拉姆跑向吉歐尼克那刺去，間一發的時候吉歐尼克躲開了，梭地一下飛了起來。

「嘿嘿」

吉歐尼克跑向了往外的路，在道路轉角的地方消失了。
果然給他逃掉了。
我這麼想的瞬間，通路的那邊響起了「噶呀啊」的叫聲。
然後下個瞬間轉角吉歐尼克彈了出來。
誒誒⋯⋯？什⋯什麼？發生了啥？
還沒消化完事態的變化，通路轉角的地方出現了新的人影。

「巴⋯巴烏羅烏瓦」

我看到那個人喊了出來。
與吉歐尼克相似的鎧甲包覆全身的身姿，這一明顯特徵讓我記憶深刻。
在亞里亞與盜賊有聯繫的巴烏羅烏瓦。
為什麼會出現在這裡？
不，說起來糟糕了。
現在和這傢伙戰鬥的話就真的麻煩了。
現在負傷的戰力雖然只有我和奧烏拉兩人，巴烏羅烏瓦的鎧甲與吉歐尼克的鎧甲是一樣的東西，對抗的手段已經沒有了。

「這傢伙是誰啊」（香葉）

「陽人知道嗎？」（莎朗）

香葉和莎朗向我詢問道。
外貌和吉歐尼克十分象而警戒著。

「天城・陽人。好見不見了，過的還好嗎？」

和以前相見的時候一樣，輕浮的說話方式。
右手的血還在滴答滴答地流著，怎麼看也不好吧。
和吉歐尼克散發出的戾氣不一樣，巴烏羅烏瓦有著某種親切感的口氣並不討厭。

「巴烏羅烏瓦⋯⋯那傢伙也是魔王四天王」
「四天王？！！」

聽到我的話利昂震驚了，架起劍對著巴烏羅烏瓦。
當然會震驚了，剛打倒一個四天王又冒出一個。

「誒呀、請等等，我並沒有要打的意思。天城・陽人也在呢。」

是、是嗎，這傢伙是聽從魔王的話的那類啊。
能信用到什麼程度還不清楚不能放鬆警惕，但稍微能鬆口氣了。

「您就是勇者利昂大人吧？原來如此⋯⋯」

巴烏羅烏瓦看著利昂，一個人自言自語著。

「是魔王君四天王⋯⋯吧？沒有戰鬥的打算是真的嗎？」

利昂沒有放鬆警備地詢問他。

「嘛現在是這樣呢，現在沒有戰鬥的打算是真的呢，今後也沒有與您戰鬥的打算」
「現在沒有?為什麼說沒有與我戰鬥的打算？」

巴烏羅烏瓦與利昂的對話開始了，我和另外的人都側耳傾聽著。

「現在、沒有。現在我來是為了完成我的任務，然後為了那個任務，也沒有與您戰鬥的必要。」

對利昂的質問還是一樣輕浮的回答的巴烏羅烏瓦。
但是回答的太過抽象並不懂他的意思。

「你的目的到底是什麼？」
「呀勒呀勒、不停歇的質問攻擊呢，嘛算了，今天來的目的是為了這個」

巴烏羅烏瓦這麼說著，邊把腰間的劍拔出了鞘。
劍拔出來我們瞬間緊張了起來。
隨後他把劍放到了什麼都沒有的地面上。

「首先並沒有敵對的意思。然後單刀直入地說。勇者利昂，天城・陽人。要不要與我聯手呢？」

哈？？
等等，在說什麼啊完全搞不懂。

「聯⋯⋯手？」
「是的，天城・陽人。」
「你的目的是什麼？為什麼要聯手？」

在出現了我的名字的情況下，我也有詢問的權利。

「我的目的是殺死魔王。」

殺死、魔王？巴烏羅烏瓦？

「為什麼我要殺掉魔王，說明這個是現在的主要目的呢。」

繼續著這個話題，巴烏羅烏瓦把包覆著身體的鎧甲脫了下來。
什⋯⋯麼？
那裡的是，頭髮比較長的利昂的臉。

「什⋯⋯那個臉⋯⋯難道說⋯」

看到巴烏羅烏瓦的臉利昂向後退縮了。
難道說、對。就是那個難道。
想起了剛剛吉歐尼克自信滿滿說的內容了。
利昂是教會製作的人造勇者。
到目前位置已經製造了數名勇者，都是為了應對魔王軍。

「已經明白了吧？對，要說的話，利昂，我是你上一代的勇者。」

先代的勇者⋯
那就是巴烏羅烏瓦的真面目嗎？
⋯⋯原來如此，所以在亞里亞的館中見到的時候，總感覺在哪裡見過。
畢竟跟利昂長著同樣的臉啊。

「先代的⋯勇者？是你？」

利昂呆然的站在那，並不是不能理解他的心情。

「嘛，說是勇者也是反派呢，沒有正面對抗魔王軍的力量，只能這樣打入內部，從內測摧毀魔王軍。」

巴烏羅烏瓦自嘲地笑了。
他的話是理解了。
怎麼說呢，感覺利昂完全不信任著傢伙的⋯⋯

「今天各位也發生了各種各樣的事，回答並不用現在給出。遲早還會相會的。在那之前好好的考慮吧，今天就是來傳達這件事的。」

自說自話地來 自說自話地結束，巴烏羅烏瓦準備離開這裡了。

「等等，巴烏羅烏瓦。」
「有什麼事？」

在這傢伙走之前有必須要問的事。

「你為什麼知道這裡？難道不是一直觀察著這裡的狀態？你為了打倒魔王軍為何不早點求助？那種方法能得到我們的信任嗎？然後說不定這裡從頭到尾的對話都聽到了吧。」

如果對話全都聽到了的話，我是地球人的事可能也被聽到了。
在這個世界還沒傳開。

「這個地方通過吉歐尼克知道的。通過魔力信號呢。但沒有合適的機會進來⋯老實說在觀察著，這個人數能打倒吉歐尼克那就有聯手的價值了。關於這件事請容我道歉，最後的提問不太明白呢，我在入口附近等待，並沒有聽到什麼對話？」

他的說法完全無法接受，但是⋯⋯

「還有什麼事嗎？」
「⋯不，了解了。」
「是嗎，那麼、失禮了。」

巴烏羅烏瓦這麼說著，這次真的離開了。
完全無法釋然的感覺。
咚
、

「嗚哦？！喂、還好吧？」

巴烏羅烏瓦離開後緊張的氛圍也結束了，那個場合利昂倒了下來。
慌忙趕到那邊的卡羅琳給他診斷，看來是過度勞累而暈倒了。
嘛，不管怎麼說，全員都生還著比什麼都好。