霎那，吉歐尼克跳跃了起来。
我们这边的利昂也跟着跳了上去。
在我的前方吉歐尼克與利昂在碰撞，两方的劍短兵相接激烈碰撞着。

「哈哈哈！比以前要成長了不少的勇者大人不是嘛？！但这種程度远远不行呐！」

虽吉歐尼克如此评價着，但在我的眼里看利昂有足够的實力對付吉歐尼克了。
以前對队伍全员說过手脚的运用太过拘谨后，也算是有了相當程度的成長了。

「哈啊啊啊啊啊！」

對于利昂重整旗鼓的事，阿乌拉與尤尼克拉姆的节奏也加快了。
队伍連携作戰也能很好的做到了。
說三人的合作攻击占据了優势也不言过。

「……不错嘛！比想象中要有本事！但是攻击對我无效的話可是打倒不了我的！！」

把利昂、尤尼克拉姆、阿乌拉的同时攻击的魔力无效化的鎧甲、吉歐尼克咆哮着。
确實如吉歐尼克所說。
再这样在攻防中取得優势如果不能打出決定性的伤害是无法取胜的。

「春人、没有什么办法嘛？」

利昂他们的攻防中，香叶跑向我这边来。
全部上去参加的話会增加混乱同时后方也会有危險增加。

「嗯……是呐」

當然也并不是没有考虑任何手段，这个嘛，腦中考虑着各種方案。
emmmmmmm…没有什么好的办法嘛…
說起来以前利昂問过我该怎么打倒那家伙、我是怎么回答的来着…
嗯…嗯…
啊，这样啊，想起来了。确實說过呢，『提升等級用物理的方法使劲锤他』

物理性的重锤。虽然简單确意外的是對付那鎧甲最好的方法。
那家伙的鎧甲能使魔力无效化。
也就是說，这边用魔力強化武器，然后對他进行有效的打击。
但是这也要双方素材的強度有差別才行，如果那家伙的素材相比这边的要坚硬一些也没有用。
如果比他的鎧甲強度还高的武器锤的話，应该就能破壊那鎧甲了，应该吧……
話虽如此，那家伙的鎧甲也不是一般程度的東西，與那種同等強度的東西吗……有！

「莎朗」
「春人！怎么办，攻击完全不起作用啊」

听到我的呼喊，香叶與莎朗来到这边。

「我知道，所以，有需要借的東西」
「诶？这个吗？呃。嗯」

向莎朗借了與那家伙的鎧甲匹敌的強度的那个…
现在就给吉歐尼克点颜色看看。

「利昂！阿乌拉！尤尼克拉姆！现在要把那个鎧甲**打飞！一瞬間就好、帮我停止住他的行动！莎朗和香叶也拜托了！」
「好！」

听到了我的指示的三人虽然仍保持着疑問但还是遵从了指示行动，该說真不愧是我的弟子呢。

「好，那么两人也拜托了。」
「呜姆，就叫给我吧！」（香叶）

「我知道了！」（莎朗）

香叶和莎朗跑向了吉歐尼克。
五人轮流的攻击让吉歐尼克就算是防御也很难应付了。

「要把我打飞？这个笑話可不好笑啊！真的是」

吉歐尼克的咆哮声蓋过了混乱的攻击声。
隨后又放出強大的一击。

「…！」

这一招无法避开，阿乌拉被打飞了。
阿乌拉穿的鎧甲虽然好象还没問题，不过受到的伤害还是挺大的。
**？！居然让我重要的老婆受伤了？
不能原谅。
說起来在我不在的时候就让阿乌拉受伤了所以原本就没有原谅的打算。
虽然很想赶到被打飞的阿乌拉旁边去，但现在必须思考對策才行。
剛才吉歐尼克對阿乌拉放出的大幅度攻击虽然成功了，正因如此吉歐尼克的空隙出来了。
利昂并没有放过那一瞬的間隙。

「这里！！」

听到利昂发出的声音，一瞬間四人同时向吉歐尼克发起了突击。
攻击依旧被鎧甲弹开了。
在怎么攻击都会被弹开但冲击还是传的到里面。
四人全力的一击虽然没有给予到显著的伤害，但吉歐尼克的身体一瞬間受到大量伤害而僵直。
香叶踢了頭。
莎朗的劍砍了左臂。
尤尼克拉姆砍的右臂。
利昂用聖劍打击頭部。

「咕……咕……」

吉歐尼克受到冲击身体产生僵直了。
并没有放过这个瞬間，我向吉歐尼克突进了过去。
我向吉歐尼克使出了全力的右勾拳。
只是，我的手包覆的是莎朗的篭手。
莎朗的篭手，那是我以前打倒的哥雷姆的装甲所做的篭手。
那个哥雷姆的装甲有削弱魔法效果的作用，所以装甲部分只能拿来做武器。
这可以說比吉歐尼克的鎧甲同等或这之上的強度。

「尝尝这个吧***！」
「切，，，，，，！」

我的右钩拳完美的正中吉歐尼克的脸上。
然后这记重锤的撞击产生了強烈的冲击声，我的拳頭在震动！
拳頭在发抖激痛在扩散。
包覆拳頭的篭手变成粉质散开了，然后吉歐尼克的盔也裂开成两半。

「好！痛！」

重锤发出的巨大声音响彻了这个洞窟。
虽然跟說的一样吉歐尼克被打飞了，但我右手的激痛让我忍不住叫了出来。
右手虽戴着篭手打出了右钩拳的一拳，但我右拳瞬間变得紅肿，拳頭的部分渗出了血。
說不定右拳的骨都松松散散的了。
跟被劍砍到的痛不一样，是从手中内侧发出的痛。贼J8疼。

「春人！真是很完美的一拳！」
「右手、没事吧？」
「老公大人！」

跑过来的香叶和莎朗。阿乌拉因受到剛才的伤害正在接受卡羅琳的回复魔法治療中，虽然没跑过来但声音传達过来了。

「比想象中的还要痛啊……总而言之問题不大。」

我揉着自己的手，两人扑哧地笑了。

「真是的！不要勉強自己啊」

莎朗这么說，用两手包住了我的右手。
虽然碰到就很痛，但莎朗的手触碰到意外的感覺很好。

「哈哈…诶，說起来吉歐尼克呢？」

感覺好象都結束了的氛圍，还没确认吉歐尼克是不是被干掉了呢。
如果可以希望事情到这里就結束了。

「咔咕……咳…！你…你们……絶對…不能原谅……絶對要…殺掉…把你们全部殺死……」

看向吉歐尼克那边，吐出大量的血，鼻血沾满了身体，摇摇晃晃的状态扶着墙看着这边。
呜哇…真难缠啊。
但是，看不到那魔力无力化的鎧甲已经损壊了的吉歐尼克的胜算。
这一点本人好象也很清楚。

「噶哈……！下次見面就是你们的死期了！……给我记住！」

呜哇，**，这種标准的反派台词还是第一次听到。
诶，现在不是敬佩的时候。

「利昂！尤尼克拉姆！別让那家伙跑了！」
「是！！」

跑到我这边来的莎朗和香叶有一定距离。
利昂和尤尼克拉姆跑向吉歐尼克那刺去，間一发的时候吉歐尼克躲开了，梭地一下飞了起来。

「嘿嘿」

吉歐尼克跑向了往外的路，在道路轉角的地方消失了。
果然给他逃掉了。
我这么想的瞬間，通路的那边响起了「噶呀啊」的叫声。
然后下个瞬間轉角吉歐尼克弹了出来。
诶诶……？什…什么？发生了啥？
还没消化完事态的变化，通路轉角的地方出现了新的人影。

「巴…巴乌羅乌瓦」

我看到那个人喊了出来。
與吉歐尼克相似的鎧甲包覆全身的身姿，这一明显特征让我记忆深刻。
在亞里亞與盜贼有联系的巴乌羅乌瓦。
为什么会出现在这里？
不，說起来糟糕了。
现在和这家伙戰斗的話就真的麻烦了。
现在负伤的戰力虽然只有我和阿乌拉两人，巴乌羅乌瓦的鎧甲與吉歐尼克的鎧甲是一样的東西，對抗的手段已经没有了。

「这家伙是谁啊」（香叶）

「春人知道吗？」（莎朗）

香叶和莎朗向我询問道。
外貌和吉歐尼克十分象而警戒着。

「天城・春人。好見不見了，过的还好吗？」

和以前相見的时候一样，轻浮的說話方式。
右手的血还在滴答滴答地流着，怎么看也不好吧。
和吉歐尼克散发出的戾气不一样，巴乌羅乌瓦有着某種亲切感的口气并不討厌。

「巴乌羅乌瓦……那家伙也是魔王四天王」
「四天王？！！」

听到我的話利昂震惊了，架起劍對着巴乌羅乌瓦。
當然会震惊了，剛打倒一个四天王又冒出一个。

「诶呀、请等等，我并没有要打的意思。天城・春人也在呢。」

是、是吗，这家伙是听从魔王的話的那类啊。
能信用到什么程度还不清楚不能放松警惕，但稍微能松口气了。

「您就是勇者利昂大人吧？原来如此……」

巴乌羅乌瓦看着利昂，一个人自言自語着。

「是魔王君四天王……吧？没有戰斗的打算是真的吗？」

利昂没有放松警備地询問他。

「嘛现在是这样呢，现在没有戰斗的打算是真的呢，今后也没有與您戰斗的打算」
「现在没有?为什么說没有與我戰斗的打算？」

巴乌羅乌瓦與利昂的對話开始了，我和另外的人都侧耳倾听着。

「现在、没有。现在我来是为了完成我的任务，然后为了那个任务，也没有與您戰斗的必要。」

對利昂的质問还是一样轻浮的回答的巴乌羅乌瓦。
但是回答的太过抽象并不懂他的意思。

「你的目的到底是什么？」
「呀勒呀勒、不停歇的质問攻击呢，嘛算了，今天来的目的是为了这个」

巴乌羅乌瓦这么說着，边把腰間的劍拔出了鞘。
劍拔出来我们瞬間紧张了起来。
隨后他把劍放到了什么都没有的地面上。

「首先并没有敌對的意思。然后單刀直入地說。勇者利昂，天城・春人。要不要與我联手呢？」

哈？？
等等，在說什么啊完全搞不懂。

「联……手？」
「是的，天城・春人。」
「你的目的是什么？为什么要联手？」

在出现了我的名字的情况下，我也有询問的权利。

「我的目的是殺死魔王。」

殺死、魔王？巴乌羅乌瓦？

「为什么我要殺掉魔王，說明这个是现在的主要目的呢。」

继续着这个話题，巴乌羅乌瓦把包覆着身体的鎧甲脱了下来。
什……么？
那里的是，頭发比较長的利昂的脸。

「什……那个脸……难道說…」

看到巴乌羅乌瓦的脸利昂向后退缩了。
难道說、對。就是那个难道。
想起了剛剛吉歐尼克自信满满說的内容了。
利昂是教会制作的人造勇者。
到目前位置已经制造了數名勇者，都是为了应對魔王軍。

「已经明白了吧？對，要說的話，利昂，我是你上一代的勇者。」

先代的勇者…
那就是巴乌羅乌瓦的真面目吗？
……原来如此，所以在亞里亞的館中見到的时候，总感覺在哪里見过。
毕竟跟利昂長着同样的脸啊。

「先代的…勇者？是你？」

利昂呆然的站在那，并不是不能理解他的心情。

「嘛，說是勇者也是反派呢，没有正面對抗魔王軍的力量，只能这样打入内部，从内测摧毁魔王軍。」

巴乌羅乌瓦自嘲地笑了。
他的話是理解了。
怎么說呢，感覺利昂完全不信任着家伙的……

「今天各位也发生了各種各样的事，回答并不用现在给出。迟早还会相会的。在那之前好好的考虑吧，今天就是来传達这件事的。」

自說自話地来 自說自話地結束，巴乌羅乌瓦准備离开这里了。

「等等，巴乌羅乌瓦。」
「有什么事？」

在这家伙走之前有必须要問的事。

「你为什么知道这里？难道不是一直观察着这里的状态？你为了打倒魔王軍为何不早点求助？那種方法能得到我们的信任吗？然后說不定这里从頭到尾的對話都听到了吧。」

如果對話全都听到了的話，我是地球人的事可能也被听到了。
在这个世界还没传开。

「这个地方通过吉歐尼克知道的。通过魔力信号呢。但没有合适的机会进来…老實說在观察着，这个人數能打倒吉歐尼克那就有联手的價值了。關于这件事请容我道歉，最后的提問不太明白呢，我在入口附近等待，并没有听到什么對話？」

他的說法完全无法接受，但是……

「还有什么事吗？」
「…不，了解了。」
「是吗，那么、失礼了。」

巴乌羅乌瓦这么說着，这次真的离开了。
完全无法释然的感覺。
咚
、

「呜哦？！喂、还好吧？」

巴乌羅乌瓦离开后紧张的氛圍也結束了，那个場合利昂倒了下来。
慌忙赶到那边的卡羅琳给他诊断，看来是过度勞累而晕倒了。
嘛，不管怎么說，全员都生还着比什么都好。