作者話：
继续IF线。
本篇有损主线角色的形象。
内含女装。
需要注意。

───

举行的食堂比賽结束，无事的緹緹的门限和零用钱变得更严厉了。

就这样，这次也在保护地上和迷宮的和平的时候，作为守护者一人的渦波，还有一个烦恼留下了。

那个是食堂比賽中关於斯诺的结婚話题的後續。
作为迷宮的守护者『盜次元之理』相遇就是敌人，作为人类的渦波就是斯诺的朋友。
那个她不希望的婚姻如果结成了的話，我想给予某种的帮助。

但是，这件事太赶急的話，渦波是知道事情不会向好的方面发展。
因此要慎重地，他不能让其他人察觉，只邀请最信頼的帕林庫洛去解决这种问题，打算先去調查但是──那个计划，简单地被识破。

是被渴望活动的眼锐的守护者看穿了。
偷偷摸摸行动的渦波显得很奇怪，駆使世界最高峰的暗魔法和风魔法尾随的结果（这裡指缇达和緹緹），造成全部人都知道的状况。
然後，出现很多交错乱飞危險的词汇。

「是不被期望的婚約呐。那麼，把那个叫艾尔米拉德・希达尔克的人暗中処理掉就可以了吗？嗯。那麼就让由妾身很快地解决，迅速地让这件事结束吧」
「可是，緹緹。対手是大貴族。如果処理掉的話，家裡会留下很多的祸根。总之，如果是広范圍的燃烧那就是我的回合了」
「呵呵呵，婚約是吗。这真是非常令人感到討厌是吧，婚約。我们全力地，来使用点平常没有在用的东西也没关系吧？呵呵呵，已经迫不及待了」

緹緹，阿尔緹，諾斯菲这些女性陣营対不希望的结婚产生了过剰的反応。
或许只是，想起了生前討厌的回忆也說不定。
为了阻止那溢出来的杀意，渦波慌忙起来了。

「不，请等一下！请更慎重地，那个叫艾尔米拉德的人是个好人的可能性說不定有！周圍的家族会仔细地考虑也說不定！先从情报这边开始收集吧！因为还有时間！好吗！！」

那个拼命的制止，女性陣营用勉強的样子地接受了──男性陣营用往常的样子赞成了。
首先由快乐主義的缇达开口說。

「那麼，全部人来个真实情况的調査！沃克家的斯诺君，真的是希望解除婚約吗！诺文和艾德也要去哦！！」
「反正，你们也会把莉帕一起带著去，我也要去……」
「自己也対斯诺大人感兴趣的說。因为在这个时代中是难得一见的才女」

就这样，今天守护者们也一起出发到地上。

但是，为了不让帕林庫洛这样的有常识的人夹在中間，事情向伟大的方向走去。
由於不清楚知道理由，决定潜入去斯诺和艾尔米拉德・希达尔克这两位身処的埃尔多拉琉的学院，不知道为何会变成当转校生潜入的話题去了，那个范圍作为女学生来說，全部人以半有趣地加速，把那个恐怖和负债全部集於一身的是──

渦波。

在埃尔多拉琉学院的走廊一边走著，渦波露（出）了过去从末见过的最疲倦的表情。
这个比起闯进了在異世界的时候，还要厉害的表情。

「不不。呵呵呵，渦波大人，非常合衬哦？嗯，非常非常地。阿，如果可以的話可以听一下你的感想可以吗？呵呵，我非常的在意。那个渦波大人，穿著是女性用的制服，大白天就堂堂正正地在学校走著什麼的──到底是用什麼的心情的想像──呵呵，实在不能想像！」
「感觉很差阿！从刚才不是一直在說，好討厌！那个你阿阿！！」
「阿阿，非常抱歉，渦波大人！不要不要什麼的好几次，我是这样认为的！难道說，真的是討厌吗并不知道，非常抱歉！然後，怎麼会，这麼合衬什麼的！呵呵呵，阿阿，果然合适和不合适的部份也，不管那边都很美味的事我的预感果然没有错！！呵呵，呵呵呵呵──！！」

（ＬＺ：刚在翻的时候一直在想上面跟渦波在說話的到底是谁………直到翻下面的时候才发现自己猜错…另外上面还原度不高抱歉了─。─）
穿著埃尔多拉琉学院制服的諾斯菲，看著穿著埃尔多拉琉制服的渦波呈现出过去从末见过的最棒的笑容。（ｌｚ：露（出）什麼的好难用，只好换成呈现……）

比起那个被迷宮召唤，切断和过去的关系的时候还要好的好表情。

「为什麼，我会在这裡阿………很奇怪阿……」
「可是，渦波大人！突然准備好的转校生名额是女子四人。不充分地利用的話不会很浪费吗？」
「好奇怪阿！？我们有阿尔緹，緹緹，諾斯菲，还有莉帕不是刚好存够四人了吗！？」

然後，那个渦波的呐喊由緹緹来回答。
虽然她还不及諾斯菲那样，但还是满面的笑容。

「呵呵，阿哈哈哈！討厌─，好有趣阿，渦波！但是莉帕說了和阿雷亚斯君一起就好了这样的話不是没办法了吗！我们这边谁也没办法违抗莉帕阿！！」（ｌｚ：用违抗好像怪怪的）

「可惡！莉帕那家伙，被大家疼愛著阿！！」
「然後，莉帕那上升的人气和反比例地下降的诺文的待遇。嘛，因为阿雷亚斯君没能察觉莉帕的心情所以不好（指待遇）虽然遺憾但是当然的吧」
「可惡！我的同伴只有诺文且而但是，那个诺文实在太过不可靠了！」

渦波到最後也在抵抗，那个有叫诺文来帮忙。
可是，那个數量差和战力差。
结果，渦波被緹緹命中後昏倒，対女性溫柔的诺文被諾斯菲没有留情地殴打了一身。

就这样，戴上很長的黑色假发，穿上女学生用的制服，深深圍上了圍巾像好熱的表情一样的渦波就像刚出生一样。（ｌｚ：最後一句不好形容）

稍微感到後背（有可能是指身高）变高的违和感，那裡被諾斯菲的化妆术猛威地发挥了。
从远処看著的話，现在能看穿他是男人的这件事的人恐怕不存在吧。

是的。
渦波的女装已经成功──了，这也是当然的。
因为发生了各种的事，现在他的身体同时也是妹妹陽滝的身体。
最初，因为有女性的气味泄露了才正是，会被諾斯菲她们強行带来。

顺带一提，为了最大限度地引起那个女性的魅力，艾德打算用究极的木魔法进行改造手术但是，那个会使其完全变成女性的身体所以被女性陣营全力阻止了。
因为艾德是渦波的妹妹陽滝的粉絲的关系吗……在关心让渦波变成非凡女性的身体的时候瞬間就明白了。
艾德听到渦波說「总有一天会……」零散的句子，总有一天会和妹妹合流後脱离到没有守护者在的很远的地方即使是瞬間也有这个决心。

「呵呵，阿阿，可是渦波大人。真的很美丽的說。最棒了」
「差不多该，我要生气了。諾斯菲」
「埃，明明是从心打底发出的善意来称赞的說─」

今天渦波也降低了対諾斯菲的好感度之外没有其他想法。
通过学院的走廊，吸引了其他学生的注意，渦波的脸颊变得通红。

显眼的有四人。
緹緹和渦波因为是高大的关系而突出，那个之後接著是諾斯菲和阿尔緹是从未见过的美少女。
男性学生的熱情的視线，自己是聚集起来了。

顺带一提，面向渦波这边視线的男性学生的内容是──「阿阿，难道說因为身体太大而产生自卑感，会不会是这样而害羞著的女孩子呢？很清纯阿」──这样的話题很多。
能理解到那样的事的渦波表情变得灰暗──不知道为何，阿尔緹也是浮现出和这个差不多一样的表情。

「師傅？难道說，感觉不舒服了？」

渦波担心同伴的身体状况，把周圍的視线从眼睛裡移开。（ｌｚ：原文是头部而不是眼睛，怪怪的，而且不是移开而是切断离开…）

「阿阿，是不舒服阿。看著接受了这个那个女装的东西的你，稍微感到不愉快」

在这件事情中，一直保持中立的阿尔緹开始愁眉苦脸。（ｌｚ：感觉皱起眉头好像比较适合，大家看著办罗）

「不，这个误会阿。才没有接受阿……」

渦波感觉到那个是不当的评價而摇动脖子（摇头…），打算取回自己的自尊心。
可是，那个阿尔緹已经没在看了。
脸转向另一边（垂下脸…），嘴裡嘟囔著埋怨。

「哈阿，真的很討厌………渦波那边，比我更加有美人的味道不是吗……」

然後，羡慕旁边穿著女装外表的男人。
但是，只有那个没有渦波使劲摇头否认。

「不，没有没有。这个絶対没有喔。在这裡面，師傅是最可愛的喔。不会有错的了，是最可愛的。所以，再给自己多点信心──阿尔緹」
「什，什──！？哈，哈阿──！？哈阿！？哈阿啊阿阿阿阿──！？」

渦波透露心底話，听到那个的阿尔緹从脸部泄漏出火炎。
脸颊变得像赤红色，不小心就比喻成火炎泄漏出来了。
就是这种地方让他从心底裡感到可愛，渦波是这样认为的。

但是，看到那个的諾斯菲的視线变得寒冷。

「这是什麼阿，这个反应。阿尔緹，那个是擅長的演技吗？耍这种小聪明真是惡心阿？」

幸福的时間在途中中断了，諾斯菲在一半左右就切断了。
顺带一提，因为是那样所以諾斯菲的可怕才会比起可愛多更多，渦波是这样认为的。

「阿，阿阿………我很惡心的事我是最清楚的喔，諾斯菲。……然後，渦波。那，那样的欠缺考虑的担心会伤害少女的心所以希望不要再做可以吗？奉承就不需要了」

给予自己低评價的她，判断是被戏弄了。
渦波不希望被认为这是适当地說的一些話，开始慌张地解释。

「不，不是的，这才不是奉承。是相当的心底話但是──」
「哈，被像女孩子一样的君（你）說了也并不会高兴喔。这个話题已经可以停止了吧。赶紧走吧」

阿尔緹領先开始一步一步地走著。
但是，那个是因为现在不想被看到自己通红的脸颊所以才，但是其他的三人却知道了。

即使从後面看著也，看到阿尔緹的火属性的魔力明显变得狂暴。
看著那个的緹緹像很高兴的一样。

「好阿。阿尔緹，好阿。渦波，做得好！」

看到同伴各种意外的一面而像感到兴奋一样。
但是，另外一名的少女在另一个意義上停止不了兴奋。

「──让人焦躁呢。阿阿，让人焦躁。让人焦躁。让人焦躁焦躁焦躁」

諾斯菲的黑色魔力开始膨胀。
在旁边的緹緹感觉到那个让笑容冻结了。

「做得好──但是，不恢复諾斯菲的坏心情的話这間学院会有危險！轻易地就能让全校学生互相撕杀左右的程度很危險！因此渦波，加油吧！」

馬上立刻，就从朋友那裡逃出去，在渦波的背後隐藏著。

「諾，諾斯菲。那个看起来是发牢骚的是铺张东西（指自娯自乐）喔。不管是谁看到都会觉得是美少女，所以不要那麼气馁」

渦波也是觉得会有各种的危險吗，馬上就跟随（指帮忙說好話）了。
听了那句話，稍微走在前的諾斯菲回头看。
表情是展示出笑容但是──如果要用颜色来表示的話那就完全是黑色的表情。
向隐藏在後面的緹緹用小声地「嗄～」呼喊，［这并不是气馁了的級別阿这个……］并嘟哝著。

「但是，在渦波大人心中并不是最美的吧？」
「看，考虑从表面来看的話，諾斯菲大概是最美的吧？从目前为止看到之中，諾斯菲是最美丽的喔」
「最美丽的………真的吗……？」
「真，是真的阿？」

討厌說谎的渦波「迟早会和緹娅拉小姐一样同調（指一样美丽）」說了。
可是，馬上就畏缩了。
因为认为关系到各种人的生命所以。

稍微有一点，諾斯菲那完全黑色的笑容被白色填上了。
只有一点点是因为，諾斯菲是身经百战的诈术士的以上，所以才会察觉渦波說的話的裏音声中有隐藏了的东西。

諾斯菲有一瞬間思考了，想去确认那个隐藏的东西。
停住，向渦波的身边靠近。

「最美丽的………如果，那是真的話，现在，和我……接吻能做得到吗？」
「哈，哈阿！？接吻！？为什麼！？」
「为什麼？难道說，渦波大人是討厌美丽的女性吗？」
「不，才没有那种事但是……」
「是这样的吧。如果是討厌漂亮的女性的話，我会怀疑你是只会喜欢同性」
「嗯，嗯埃？阿，阿阿，說的是呢」
「那麼，现在，和我接吻能做得到吗？」
「埃埃！？所以說为什麼！？」
「阿阿，果然，现在說的話是骗人的………相反地，渦波大人是女性那麼喜欢的是……」
「只有这个不是！没有，是真的說了没有在說谎！但，但是，那个──」

討厌美丽的女性这种事并没有，和接吻这种事能扯上一点关系。
可是，諾斯菲一口气把问题連珠发炮这种事，就好像不接吻就是対異性没有兴趣变成这种話题。

渦波感到困惑，想转移另一个話题。
與此同时，諾斯菲慢慢地把身体靠近。
脸孔，接近渦波的脸颊，在享受其反应。
虽然有対諾斯菲内疚但渦波也不能任由其摆布，虽然是这样說但好听的說話一个也没想到，逐步逼近缩短二人的距离。

来帮助那个的是緹緹。

「看，被看到了！其他的学生觉得很可疑！现在妾身我们是活泼的女子新入生！女孩・子・呢！同样身为是女孩子！看吧，被周圍看著！！」

传达被远方的人看住，总之先尝试救出渦波。
最初是看到陌生的美少女们而引起一群的嘈杂声，但是现在是陌生的美少女们作出变态的行为让学生们动揺著。

脸孔变得通红，一边偷偷摸摸听取密談的内容和进行观察的話，改变表情称呼为大人的人也有。
这样继续下去的話会变成不好的事态，会变得不能继续調査了。
理解到那个的諾斯菲，离开了身体的一步距离。

「切，真的要来妨碍別人恋愛的路………不愧是有当过偷腥猫这种事」

然後，没有客气的杀意向緹緹袭去。
那个是令到周圍的学生只是站在远処就能感觉到脚震的杀气，但是緹緹把那个很轻松地挡开了。

「喵，喵─……？友，来友好地相処吧……？」
「說的是呢。就这样继续像猫一样，只用喵喵叫来說話的話那就可以友好地相処了呢」
「喵─……」

緹緹一边模仿动物鸣叫，一边沮丧地垂头。（ＬＺ：把奶操抱走回家…）

但是，諾斯菲并不是认真地生气，緹緹也明白到这个所以并没有认真地气馁。
在这杀气之中，还包含著开玩笑，所以二人仍然是朋友。

馬上諾斯菲就把緹緹放著不管，向渦波道歉。

「渦波大人，刚才是开玩笑的。在评價異性的时候，外表是重要但同时内心也很重要，即使是我也能明白。然後，渦波大人是重視内心的类型，进一步来說我也明白我的内心是很坏的事。說了各种不合理的事，很抱歉」
「埃，阿阿，嗯。好了。但是，即使不用那麼卑屈也。我和諾斯菲，不会做真的会让人討厌的事，老早就知道喔」
「呵呵，不愧为渦波大人。好溫柔的說」

諾斯菲理解并知道自己的性格是惡劣的事。
正因如此，刚才玩过头的事现在真心地反省了。
但是，在心底裡「现在还不是进攻的时候……」有这样的考虑所以，或许相同的事会发生多几次。

「好，太好了。那麼，早点走吧。看吧，阿尔緹走到那麼远了！」

阿尔緹早就假装是不相识的样子。
已经是打算要一个人把事情完成的样子，很早之前就在前进了。
再稍微一点，一个人似乎快要到达目的地的房間。

「等，等一下！不要装作不认识！」

渦波他们以快跑地追赶，叹气地追上阿尔緹後合流。
然後，像要逃离周圍好奇的目光一样，进入在埃尔多拉琉学院的其中一間教室。

是很广阔的教室阿。
接近百张的椅子排列，为了不管那张座位也能看见前面的教桌而设置著。
像実験器具一样的东西，有很多各种各样的东西。
而且，有细心地清洁。
从那一些东西裡可以知道埃尔多拉琉学院的水准很高。

在那裡是入学通知指定的教室，其中裡面有几名成人的老師和是优等生的学生一人在等候著。
渦波他们四人进行了问候之後，就从那个老師裡开始听取說明。
然後，今天是决定了実力判断的测试的事，然後从学生那边发出很大的声音。

「埃─，那麼途中转校过来的各位！我是从今日开始就负责担当监督你们的上級生，艾格尼絲的說！」（ＬＺ：其实听音译是阿尼艾絲／阿尼格絲…）

艾格尼絲──是成为渦波他们的前辈的少女。
渦波用『表示』看见，注意到她比起那边的老師的能力还要高。
这个学院裡有特定的学生，也有担当老師的工作的事。

「哎─多（那─个），名字是渦波小姐緹緹小姐諾斯菲醤阿尔緹醤……是吧。那，家名是相川。嗯，从末听闻过呢─。但是捐献金额很多的事是不是海的另一边的貴族大人呢……──那，埃！？是四姐妹，你们？」
「埃！？」

最初被那个设定吓到的是渦波。
但是，那个被其他三名的声音掩盖。

「是的」
「是吧」（ＬＺ：奶操的ＣＶ仍然是听不懂］

「似乎是这样决定的呢」
「埃埃！？」

把文件提交的任务托付给他人是渦波的失误。

「嗯，嗯。详细的地方没有听过。話虽如此……，嘿，姐妹四人都是以迷宮探索者为目标的阿。好少见阿─」

那个设定也只有渦波是第一次听到。

「也，就是說，测试那方面会变得特殊了─。什麼，那个迷宮裡，现在就，要进行挑─战！哇，劈劈啪啪」

艾格尼絲在拍手的同时，从附近的卓子取出资料。
把那一部分递给渦波她们四人。
是记录测试内容的文件。
内容是，在现在的时間点里不管是那个迷宮都能通用的东西。
以迷宮探索者为目标的中途入学的以上，要测试那个实力的話这就是最快的方法艾格尼絲是这样判断的。

「顺带一提测试内容是在第一层里討伐一个怪物！嘛，如果是以你们的能力的話，到３层为止也足够了吧？因此我觉得能进入上位的班級─」

在资料之中，以前提交的渦波她们的能力情报也在裡面。
在采納（加进？）这个能力之後，学院似乎还会根据这次的実技结果分配班級的生活。（ＬＺ：－分配度过的班級─…不知用那个好…）

这个話题的途中，緹緹向同伴以细小的声音投去疑问。

「說起来，各自决定的能力到底是怎样的感觉呢？」
「我的设定是正统派的战士，阿尔緹的设定是魔法使。得到从艾德制造的能力伪装的魔法似乎能正常运作的样子。連我的『表示』也欺骗到了」

悄悄地交談私語。
然後，渦波瞬間移动視线，看著大家。

「状态」

名字：相川渦波
HP 101／101
MP 13／13
階級：戰士
級別６
筋力4.12
体力4.21
技量3.11
速度3.24
賢明3.23
魔力1.03
素质1.12
先天技能：无
後天技能：劍术1.15──

「状态」

名字：阿尔緹・相川
HP 92／92
MP 102／102
階級：魔法使
級別７
筋力2.92
体力3.12
技量2.25
速度1.75
賢明3.07
魔力4.91
素质1.52
先天技能：无
後天技能：狩猎0.68
料理1.08
火炎魔法1.53──

「顺带一提，妾身的设定是勇者」
「全体能力都很高，素质还算不错………嘛，說像不像緹緹的风格的話，是像緹緹的风格一样」

「状态」

名字：緹緹・相川
HP 142／172
MP 23／50
階級：騎士
級別１２
筋力6.12
体力4.52
技量5.01
速度6.92
賢明6.53
魔力3.88
素质1.89
先天技能：最适行动1.89
心眼1.07
後天技能：武器戰闘1.22
风魔法1.12
神聖魔法1.01

「諾斯菲，那是什麼的设定……」

「状态」

名字：諾斯菲・相川
HP 23／23
MP 50／50
階級：修道女
級別６
筋力0.62
体力0.43
技量0.14
速度0.98
賢明1.67
魔力2.35
素质0.67
先天技能：神之加護1.89
後天技能：光魔法1.21
神聖魔法1.33

「呵呵呵，很像我的风格対吧？因为我把原本我想要的勇者设定让给緹緹，所以我就以公主大人的设定上了。是的，我就是公主大人………然後，渦波大人是騎士大人。呵呵呵……」
「不，諾斯菲的是，像干劲足的近战职业一样……」
「不，我是旗手的說喔？给大家応援才是本职的說」
「在这之前，不是把诺文殴打了一身吗……」
「才没有记忆呢。把某个胆小的虫子彻底击垮的记忆就有过……」
「阿，是的」

明白到在这以上的深究会很血腥，渦波悄悄說要谨慎。
然後，看到那个灰暗的表情的艾格尼絲为了让渦波感到安心，強調有个溫柔的前辈存在。

「嗯？阿─，不用害怕喔─，在那边美丽的姐姐。直到第三层左右为止，有我在的話絶対不会有人死去的。即使是我，在学院裡也是相当上位的所以」
「阿，请多多关照……」
「嗯，可以安心也没有关系呢─。那麼就，迅速地走吧─。探索准備的方面的东西学院的人正在准備著喔，馬上就可以发出了。这种时候，貴族小姐的立場放松就好─」

艾格尼絲尝试消解新入生的紧张情緒，一边說著亲切的話题一边把四人带出去。
一边在像知恵之轮一样交错混乱的学院的走廊走著，五人一边交换闲話。

「──如果有提问不管是什麼我都可以听喔，为此所以我才会在」

於是諾斯菲第一个举手。

「那麼，艾格尼絲大人。其实我们，対这个学院的最上位班級有兴趣。传闻，那个有名的艾尔米拉德・希达尔克大人存在的事听过了。要进入最上位班級的話，在这个测试要取出怎样的成果才可以呢？」
「埃，最上位班級？阿阿，原来是艾尔米拉德的粉絲阿，你们」
「嘛阿，就是这麼一回事」

就这样，四人姐妹的设定继续增加了。

「不，的确四人都很优秀，但是我认为稍微有点困难………嘛阿，最少也要超过十层为前提吧………如果要說在这以上更仔细的情报，我也不太清楚大概。我认为只有緹緹小姐进入的話就可以但是，我认为大概要四人一起的話就不可能了……」
「原来如此………相当像龍门难登一样的說。対参考非常有帮助」

获得那个情报，諾斯菲瞬間偷看渦波她们那边。
眼神交流在一瞬間完成了。
在这短短的时間裡，共享絶対不要在测试中以好成绩完成的信息。
然後，諾斯菲进一步继续話题。
这样那样认真的她，在情报収集方面没有杂念。

「所以，那个………如果可以的話，把听过关於艾尔米拉德・希达尔克大人的事告诉我也没问题吗？在学院的每一天是怎样过着的，我想知道的說」
「在测试前，那个提问是………你也是个相当的追星族呢。可能会和我很合拍呢。当然，是可以。直接說，在这个学院比起我知道这种事更详细的人是不存在的所以，很幸运喔，諾斯菲醤」
「嘛阿，是那样吗？呵呵呵。今天的监督学生是艾格尼絲大人，让我非常高兴的說」
「那个呢─。在学院的艾尔米拉德君是──」

路上，没有浪费顺利地得到目标人物的评價。
但是，注視那个的其他三人因为諾斯菲制造太过於漂亮的性格而让嘴角抽筋。
有一半是有趣，恐怖占一半的地方也有。

就这样，守护者四人的学院测试开始了。
得到学院准備的道具和装備，到达在学院内存在的迷宮入口。
测试的制限时間是一整天。
在这个期間能走到多远，会影响到今後的学院生活。

緹緹作为守护者队伍的領袖组成陣形。
後卫是阿尔緹和諾斯菲，像要保护她们的一样我的位置在她们的附近。
制作以这样的陣形，因为在背後艾格尼絲看著评價所以一切的玩乐都要除去。
然後，我们四人进入到迷宮去。

那个就像回到自己的家去的一样的那个堂堂正正的姿势，让艾格尼絲在内心裡「厉害，冷静下来了。対貴族常有的判断错误这些小姐似乎没有一样呢」极力称赞。

但是，会变成堂堂正正的是，因为就如字面意思一样回到我们的家裡所以是理所当然的。

艾格尼絲进一步在内心裡「那个没有浪费行动力，陣形也很漂亮。就好像，看著希望入职軍队的上級生们一样」很惊讶。

四人都运气好地担当过軍职的事当然是有的。
从过去的官职顺序，王・教祖之後近卫騎士団長・一国的総大将・因为是一国的総大将所以才没可能会散乱。

然後，在迷宮的第一层。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

（ＬＺ：原谅我吐糟自己直接複製贴上，Ｔ＿Ｔ）

首先为了完成討伐第一层的怪物，离开『正道』沉默和也没有大意地前进的四人和监督生一人。

四人都在考虑总之尽可能地到达能去到的地方但是，开始注意到各种事并不是那麼简单。

首先，守护者四人也，为了让一般人都能看见一样而使用偷工减料的功夫。
可是，即使是那样在後面看著四人的动作从艾格尼絲那裡的评價一直都保持著很高那样。
四人也，「明明都这麼省功夫满身是空隙地走著，竟然还有这麼高的评價吗……！？」很惊讶。

没有被看到更多像新入生的风格的話，会有各种的疑问提问之後会相当麻烦渦波他们是这样考虑的。
因此，提前找个微不足道的怪物为対手进行苦战，渦波为了遭遇怪物而在道路使用『維度』是因緹緹的指示。

「緹緹姐姐。在那边。嗯，继续保持这样前进……──阿」

没有忘记了姐妹的设定，简洁地下达指示。
可是，没有遭遇到怪物。
那个理由在前头带領的緹緹也明白，所以声音在颤动着。

「下，下次要去那边………渦波醤哟……」
「那个，下次要去另一边吗」
「嗯」

再一次，向有怪物聚集的地方前进。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

但是，那个連一个怪物也没能遇见。
那个答案很单纯。

有敏锐感覚器官的怪物是，在相当遥远的地点以本能注意到守护者她们四人的本来面目，被吓破胆了事前已经全力快跑地逃走了。

「出，不出来捏，怪物……」
「是阿……」

緹緹和渦波着急了。
这样继续下去在第一层連討伐一匹这麼简单的任务也不能完成了。

只有艾格尼絲没有注意到事态，悠闲地笑著。

「阿哈哈。也有会出现像这种情况一样的时候呢，嘿，用一整天的話会遇到三匹左右吧，所以放心吧」
「哈，哈哈哈……」

笑不出来（假笑）的是緹緹和渦波。
然後，稍微带著一点眼泪向後卫的二人求救，回头看。

然後，阿尔緹轻轻叹了口气之後，和諾斯菲用满面的笑容咏唱魔法。

「──『光』」
「──『火焰』」

两者使用的是自己的属性的初級魔法。

「那个，是要确保視野吗？但是并不需要用两个吧？」

艾格尼絲笑了対後卫二人的魔法重复的事。
然後阿尔緹像故意吐出舌头一样後回答。

「哎呀，說的是。这裡就交给諾斯菲姐姐吧」
「嗯，阿尔緹。如果有这个光芒在的話就算有敌人来也没问题的（…………）。火炎的方向，去那边（……）」
「明白了喔。『火焰』向那边飞去」

火炎被扔掉到远方。
但是，那个火炎掉落到地面上也，还没有消失。

「那麼就，在視野变好的地方再次前进吧。这样怪物也应该没问题了喔」

在阿尔緹說出意義深長的話後就催促二人出发。
然後，又再次为了寻找怪物而走著。

渦波因为『維度』的关系而把全部事情都理解了。
走了几分钟後，在遥远的後方应该是掉落到地面的火炎轻飘飘地升起。
那个火炎其实是阿尔緹的感覚器官。
就好像，活著的一样开始高速移动，比起队伍还要在更前的地方接近第一层的獸型怪物。

一瞬間就分出了胜负。
敏捷的火炎把獸型怪物其中一只脚的肌腱烧断，夺走了移动力。

「那，那个，緹緹姐姐，向另一边走吧」
「了解了……」

然後，我们向只剩一只脚的怪物身処的地方去。

「阿！发现了阿！是怪物阿！」

緹緹发出极其不自然的声音，然後，发现了有四个強大魔力的物体的怪物发出了悲鸣打算逃走。
但是，在这之前确保視野的光芒变得更強。

「──『光』」

光芒向怪物的体内侵蝕，进行『商談』，『恐怖』的状态異常被治疗。
当然，光芒的效果不止这样。
不单只有这样因为是有『盜光之理』的效果。

「吼，吼阿阿阿阿阿阿！」

（ＬＺ：不知该怎配这个怪物的惨叫声Ｏｒｚ）

然後，因为害怕而逃走的怪物像被火炎吸引的飞蛾一样，向諾斯菲的光的方向跑起来。
那个表情是有了死亡觉悟的生物特有的魄力，那个喊叫声「你们才不可怕！杀了你们这班混蛋！」像这样的感觉。

「阿阿，是怪物的說！不知道为何，想要杀害我！渦波姐姐大人，请一定要保护好我！！呵呵呵，我的，渦波姐姐大人阿！！」

由於被諾斯菲下达无慈悲的死刑判决，

「阿，嗯。那麼就，因为是一回合的战斗所以就不要大意地上吧。緹緹姐姐─」
「喔，喔，是这样阿─」

由棒读的前卫二人来迎击。（ｌｚ：棒读是指像机械式背台词一样的意思）

但是当然是，一瞬間就解决了。

学院配结的劍是不止迷宮的第一层的地方連更深层的地方也能通用的高價的劍。
这个由那二人轻轻地挥动的話，比切豆腐还要轻松。

「吼阿阿阿阿……」

可怜，怪物变成魔石。

「做，做到了─」
「做到了呢……」
「嗯，做得到了呢」
「不愧为渦波姐姐大人！」

队伍因为胜利了而进行呐喊。
但是，看著那个的艾格尼絲摆出一副难以想象的表情。

「埃，阿，埃？总觉得怪物的样子像很奇怪的一样………不，話說，二人的动作也很快……，那个？」

緹緹和渦波的汗水流下。
内心裡「即使手下留情了，还觉得很快……！？」正在着急。

「这样第一层就结束了吧！结束了结束了，来吧向下面去吧！渦波─醤！！」
「說的是呢，緹緹欧内醤！！」

二人慌张地改变話题，向下面前进。
由於太过慌张作为姐妹的昵称设定变得乱七八糟。
在那後面像难以想象一样的艾格尼絲一边揉眼睛一边追过去。

就这样，守护者四人微妙地困难的测试开始了。


◆◆◆

那之後，阿尔緹的禁闭＋諾斯菲的诱蛾灯陷阱的组合，顺利把敌人屠杀的守护者队伍。
但是，由於攻击力太过高，大多數变成一撃就解决，全部都变得很简单但也不能这样說。
偶然尝试过进行苦战的表演，但结果是什麼的节拍都会变成把怪物打倒。
如果，承继诺文的劍术的渦波大概可以完美地手下留情，但是在这裡的只是有異常过高的筋力的渦波。

然後结果是──

「那个，难道說，四人提交的能力文件是，相当旧的……？」

──变成被艾格尼絲质问。

「阿─，那个到底是什麼时候的呢！？有可能是，一年前阿二年前阿……可能是再之前一点─！」

渦波說了笨拙的藉口。
事到如今，要再表现出是新入生的演技是不可能的了。

没办法，被艾格尼絲怀疑是作好觉悟了，改变方针推进到更深层。
变成这样的話，只有编入最上位班級的権利的話是要确実地把四人份的确保。

将错就错，渦波她们就以顺利的节奏到达十层为止。
然後，测试还没结束。

艾格尼絲說最少也要到第十层。
因此，目标是那个的二倍。

「那，那个，还要继续吗……？作为前辈的我觉得已经十分足够了……」
「当然的說。姐姐大人她们还仍然有富余所以。由於，（你）作为埃尔多拉琉学院的代表，请彻底地看清楚我们的实力。嗯，在後面慢慢地看著就可以了」
「說，說的是，的确很富余（ＬＺ：不知道我之後都翻成─很轻松─行不行呢）。还有，你们絶対是，比我更強吧………不，为什麼不要我问把交數年前的状态提交的事……，令人感到害怕阿」
「呵呵呵。艾格尼絲說話很快，很喜欢的說」
「哈哈哈哈哈。现，现在諾斯菲醤的笑容变得很可怕」

在諾斯菲威吓艾格尼絲後，我们更一进步地进入更深层。
十一层，十二层，十三层，十四层，十五层──在经过这层後，艾格尼絲的表情就完全抽搐了。

「──不妙！在这周圍的一带連我也力不所及（我打不过，有危險）！要去哪裡阿，现在！？」
「因为艾格尼絲大人是最上位階級如果能告诉确定能进入的階层，就到哪裡去」
「不，如果要說能确定能进入的地方，这边还不能断言阿！我只是把你们能突破的階层作个报告（ＬＺ：的龍套）且而，能做判断的是老師们阿所以─！」
「那麼，艾格尼絲大人。很抱歉的說，一起去到二十层左右的地方吧。的确，听闻过那裡是人类的上限」（ＬＺ：指人类曾经有人能到达二十三层）

「等一下！等等等，等一下阿阿！！」

諾斯菲变得喜欢上艾格尼絲了。
然後，在这裡没有能帮助那个（指艾格）的人。
恐怕，連地上也没有。

就这样，四人到十六层，十七层，十八层，十九层──前进，终於到达了。
対人类来說是登竜门的二十层。（ＬＺ：龍门难登～。～）

「好了，进入去吧。要走了喔，艾格尼絲大人」
「果，果然要进入吗──！？阿，放开我，諾斯菲醤。痛，說痛阿，好厉害的力量！为什麼！？」（ＬＺ：因为我有強劲的臂弯）

已经到了这裡来了的渦波有很多的事都放弃了。
而緹緹和阿尔緹是觉得很有趣。

也就是說，絶対不能笑的第二十层的試練开始了。

在二十层里展现的是完全黑暗的世界。
虽然是这样說，但并不是没有光。
在宽敞的空間的各个地方有黑色的液体流动著。
然後，这个感受不好的階层的中央有两个人影。

在液体桌子上优雅地喝著茶的有『盜暗之理』和『盜地之理』在。
缇达是保持著和以往一样的姿态但是，诺文稍微有点不同。
有层主标准的水晶和戴上头盔，水晶变成六条手臂。

确认到那个的諾斯菲，比什麼都要快地先开声說。

「那，那个是，难道！是传闻中的层主怪物！？阿阿，多麼狰狞的外表！渦波姐姐大人！我，感到很害怕的說！！」
（ＬＺ：友情提示，不要搜索狰狞这个字眼，图片的确很吓人）

听到那个声音，是层主的守护者二人注意到挑戰者。
到不如說，首先诺文把手上拿著的茶杯摔下了。

「嗄，嗄，諾斯菲！？为何，在这裡！？」

比起強大的探索者，还是层主比较恐怖。
然後，接著缇达笑著。

「呵呵！不如說渦波姐姐大人什麼的，哈哈，停一下！哈，肚子很痛阿这个！（ＬＺ：笑到肚痛，不解释）討厌─，渦波醤，很可愛！」
「喂，缇达。喂」

渦波夹杂愤怒盯上。
然後，眼睛也有在看艾格尼絲。

「哎呀，这个就像笑了的家伙就不好的一样呢。在那之後，就变成这种的感觉了吗─。阿─，咳咳，阿─，阿─，好了。这个我就是冷静的守护者『盜暗之理』」
（ＬＺ：我就是很酷的守护者…）

缇达察觉到情况，馬上就开始対应。
二十层一直都是能安心居住的空間但为了增加能欢迎敌人（的空間）而变更要去层主的房間一边，用稍微低的声音宣言。

「哼哼，欢迎来到这裡挑戰者的各位………如果要进去前方，除了要接受我们守护者的試練就没有其他办法了喔………然後，回去也是不可以做的。要问原因，那是因为你们是有资格。阿阿，面临这个試練的资格呢。这个理由就已经充分了」

已经除了上之外没有其他办法了。
渦波和緹緹因形势（气氛）送回一个表演。

「什──！？可惡，真不走运！偶然我们来的时候，有两个守护者在什麼的！」
「这些家伙就是传闻中的守护者吗──！多麼不祥的魔力阿！」

听到这个每一个字，缇达微笑著，终於变得忍耐不住。

「哼，哼哼。不，比魔力的不祥，会输给是『魔王』的你喔。哼哼哼」

听到这个的緹緹一边急躁一边用身体語言「說到现在妾身是一名探索者阿！顺带一提要說的話是『勇者』是吧─！」传达著。

看到那个奇妙的动作，缇达进一步忍不住要发笑了。
然後，发现一人是无用就向旁边的夥伴寻求协助。

「哼哼，诺文。要工作了，工作。请不要全部都只让给我来做。要到极限了」

诺文也拿著劍进入临戰态势。
但是，那个姿态并不太可靠。
要說是状态異常的話是有『恐怖』的状态阿。

「工作……，工作吗。可是，这个战斗………没有能取得胜利的迹象………不，和能力等等没有关，有迷宮内階层的意思。真的很可怕。在那裡的阿尔緹和諾斯菲真的很可怕」
（ＬＺ：上面的最後一句的階层是指地位的分級吧大概…）

在很早之前诺文和諾斯菲就在进行只有达人同士才可能做得到的眼神交流。
但是，内容相当地一面倒的──

「喂，『盜地之理』先生。请你快一点。但是，如果伤害到渦波姐姐大人的肌肤的任何一点──会砸碎你阿」
「砸，砸碎！？可是阿，即使像表演一样的也，还算是一場战斗，这个时候不可抗力地增加伤口一个或两个也──」
「哈阿，那个『劍聖』是装飾（藉口）吗………所以，还有颜面面対是现代的『劍聖』阿雷亚斯家吗……？多麼令人可耻」
「…………」

有各种的事情追逼著诺文。
然後，那个结果──

「呜哦噢噢噢噢喔喔喔喔──！其实今天我的身体状态乱七八糟地不好，只是被打了一次就会发软了哦噢噢噢噢噢──！」

诺文一边吼叫一边进行突击，疑似是迷宮的試練开战了。

「那麼，我来……哈阿！」

但是，一直就站在前面的諾斯菲用反击拳打进诺文的肚子裡。

「咕哈阿丫丫丫──！？」

诺文被吹飞到二十层的底部，試練结束了。

「阿阿，太，太好了的說……！那个怪物說的話原来是真的阿！这个末成熟不幸又弱的我的攻击也，能给予伤害！」

諾斯菲一边发抖，一边逃回去渦波的後面。
不怎样过分的终幕。
次元不同的話，有一章份量的情节用了几万字的表演来结束层主战的男人，用九十五的文字就被打败了。

「……不，不対，諾斯菲。这真的很不妙。真的屈折了。有各処破裂了。在肚子中开始水晶化了。用回复魔法……，有人，吗……──」

在远処发出声音寻求治疗的是诺文但是，那个为了不要过份破坏艾格尼絲対守护者形象，缇达刹那間就截夺（诺文的体力…）。

「──什，什麼！？我们最強的守护劍士『盜地之理』用一撃就……！那怎麼可能！！」

像高兴的似又夹杂著惊讶的声音叫了起来。
然後，为了回应那个諾斯菲対渦波和艾格尼絲牵手。

「现在的說，逃走吧！在这以上就没有必要了！渦波姐姐大人，艾格尼絲大人！！」
（ｌｚ：原文满好笑的这句…）

过份太早的展开二人被任其摆弄。
諾斯菲向逃跑慢了的二人搭話。

「喂，阿尔緹和緹緹姐姐大人也请快一点！」
「阿，阿阿，說的対。来到二十层，有好好地討伐一匹怪物了呢。的确在这以上是没有必要」
「再见了，阿雷亚斯君。你的犠牲是没有白费的吧」

为了达成目标，没有反対。（ｌｚ：这裡应该是指诺文…还是指逃跑呢）

挑戰者们急忙地从二十层里出去。

那个缇达挥手目送。
不放跑这个面子什麼的，无论怎样努力也是不可能的所以是没办法的事。

（ｌｚ：我翻上面四句…翻完後也是看不懂－３─）

就这样，测试结束了。
相川队伍到达二十层这个结果是──


◆◆◆

然後，回到了学院的教室，艾格尼絲向四人传达测试的评價。

「──合，合格确认。由於完成了二十层所以，嗯是的已经完美了。会好好地报告的。然後编入最上位班級，会由我来推荐。……还有，我什麼也没有看见，什麼也没有听见。这，这样就可以了吗？」

这是理所当然的対应。
虽然一直都是很开朗的艾格尼絲，但是不愧是能轻松地把那个传闻中的怪物守护者打倒的事情上，注意到各种的和这个队伍的黑暗。

（ｌｚ：所以变得胆小害怕了）

「嗯，嗯」

作为領袖的緹緹点头回应。
即使是天真烂漫的她，也没有找到能対现在的艾格尼絲可以說的話。

然後，向艾格尼絲传达今後预定的事务，今天的流程会不会变成就这样解散的最後──

「──呵呵呵，艾格尼絲大人。在这之後，不稍微和我聊一下吗？說的是呢。一起聊今後的話题一边，向学院内到処走游览一下吧。时間还是有的吧？」
「嗄，諾斯菲醤！？」

被諾斯菲抓住了。

「救，救命阿！！」

艾格尼絲主动地求救，看著渦波三人。
但是，三人也摇了头，眼睁睁的舍弃艾格尼絲。

在这之後，諾斯菲是打算在这学院做各种的裏工作吧。
因为今日探索做了太多的关系，『毫无疑问这是封口』的考虑也說不定。
在这些，没有能超过諾斯菲的光『商談』的东西。
除了舍弃也没其他办法。

「阿，渦波姐姐大人。详细（细小）的事，我在学院还有要做的事，你可以先回去也没关系喔」
「揪住的手有什麼出来了！这个，不妙！还算是魔法使的我能明白，这个危險的家伙！谁，谁来，谁来救命阿阿阿阿阿──！」
「──『风』」（沉默…）

「──！──，────！──！？」

緹緹被关上在无慈悲的防音的教室。（大概…）

这样艾格尼絲能得救的事是变得絶対不可能了。

就这样──这个女学生一人的犠牲成为了，渦波她们得到了在学院的自由。
然後，対艾尔米拉德・希达尔克和斯诺・沃克的調査只是前进了一步。


◆◆◆

──顺带一提，在那天的晚上。

回到了二十层的諾斯菲，她用以往也没有的溫柔表情看著诺文。

「呵呵呵。不错演技喔，阿雷亚斯。不愧是，原本就是我的騎士的說。为了给予回复魔法，而提早尽快地回来了喔。你高兴吗？」
「嗄，諾斯菲！？」
「不用客气。毫无疑问，神聖魔法是我最拿手的」
「不，没有关系！已经几乎全愈了！不如說，不习惯你的魔力！」
「呵呵呵，呵呵──呵，呵呵呵呵！呵呵呵呵呵！」
「为什麼笑著接近阿──！？谁，谁来──谁也不在！？」

这以前的主从，为了不重复生前的悲伤，全员都离席了。
就这样，第二人的犠牲者的叫声在迷宮响起，今天也没有改变，守护者他们的和平的一日结束了。

不是何时的悲伤和後悔，为了像即使稍微也要填补一样。
今天也是全部人在一起──

───

来年、エルミラードのとこまでいけたらいいなぁ………
これでエイプリルフール分は終了です。

ｌｚ：作者話不翻了…
不知作者什麼时候把第五話补上呢