LZ：第三話的字數會把人坑死，所以作者話我就隨便翻一下……

───

作者話：
這外傳是IF線。
因為會破壊主線的角色的形象這點請注意一下。
雖然不讀也問題。
跟本篇主線沒有關係。
緹緹雖然很認真地但依戀完全沒有解決等的特殊的情況……很多。
特別是艾德和諾斯菲。

───

以下正文

───

──阿哩（那個）從（欺負諾文的舞闘會）里，過了一段時間，迷宮中很順利地增加了很多的活力。
順利地在迷宮生活而守護者數量也在增加，現在的有，──『盜次元之理』的渦波，『盜暗之理』的緹達，『盜火之理』的阿爾緹，『盜地之理』的諾文，『盜木之理』的艾德，『盜風之理』的緹緹，『盜光之理』的諾斯菲────這七人。
那裡還有包含另外奉送的莉帕在所以有八個人住在這裡。

一旦那全部人都聚集在二十層這裡的話，就算是很廣闊的層主房間也變得狹窄。
然後，人變得多問題也自然變得更多的情況也有。
不如說，沒有發生問題的那個日子才是很奇怪（少有）。

在迷宮這裡，一直都有某些人引起一些小問題，這個不知道是誰用不知是什麼的理由煽風點火，把問題變得復雜化。
借負責擔當在這裡的大半生活家事的『盜次元之理』的渦波說的話，似乎就是「這裡的同伴」和［這裡的合作］。

然後，今天迷宮裡的同伴也，在為真的沒有所謂的小事而爭吵。

「──我，我才不是孤獨的，朋友什麼的也是有的！」

明明是在過去有知性和威嚴滿滿的劍聖諾文，也已經被這裡的生活污染了。
引起發生說著像小學生一樣的話題的是，在二十層的黑色液體的床上躺著緹緹。
事情的起因是，一點的疑問──「到底是誰的朋友比較多呢」在這個題話之後開始，然後對於這裡大部分的人的朋友都很少而感到悲哀，最後變成［誰的朋友是最少的］這個話題到達的結果。

「嗯，討厭啦根本從來沒看過阿雷亞斯君跟誰一起戰鬥過的畫面喔？不愧為，不得不讓給適合王的孤獨的稱號有交友障礙的你。討厭啦，阿雷亞斯家的劍，真的很孤高耶。以一人和一萬人作為對手還很有余地的戰鬥著」

最後留下這個太過沒有所謂吵架的是，引人注意的孤高的劍士諾文和，同樣是引人注意的孤高的王的緹緹。
不管是那方都沒有懷疑地相信著自己對方那邊才是比較孤獨的。

「這裡的稱號才不需要喔！不如說以孤高來說，毫無疑問一定會是你吧！？從來沒有看過其他的国王大人帶著那個樣子的死魚眼阿！孤高感，滿滿溢出阿！」
「但是，妾身的話，說各種話的人都有喔。至少，並不認為有交友障礙……」
「這，這些人是說工作上的話題吧！？這種的並不算是朋友！真正的朋友是，更加，這樣的，心靈相通的，是說什麼都不用說就能明白的關係阿！例如，只是劍和劍互相碰♂撞♂就能明白的關係。只有那種才是真正的♂朋♂友阿，這樣的才能算是朋友喔！」
「咕，只和真正的朋友做朋友的話……！的，的確。聽你這樣說的話的確是有這種的感覺……！阿，阿哩！？總覺得想起以前的事就會想起那個，感覺呼吸很困難……！哈阿，哈阿，哈阿，呼……！」

「──什麼是的確是阿。請不要被諾文的話打敗，緹緹」

加入向盡管身體是出色的大人，說著稍微殘念的話題的二人之間的諾斯菲。

「毫無疑問，在這之中最出眾的孤獨是，在那裡太過拼命的阿雷亞斯阿。如果，阿雷亞斯擁有溝通能力的話，我就在千年前的戰鬥中贏得了北方勝利。還有，千年前阿雷亞斯和莉帕一起被戰鬥包圍的事情也有呢。相比起它，緹緹是擁有著多麼棒的溝通能力阿。說服北方各国的首領，迷住了超過萬人的人民，統合了整個北方。跟家中沒落的某個長男是完全不一樣。是某個沒用的長男呢」

「啾、啾─啾……？說起來的確是這樣喔。果然，是妾身贏了吶。現在的話也就是說諾斯菲你也是朋友了！嗯，果然在守護者之中最少朋友的是阿雷亞斯君不是嗎！嗨，孤獨的傢伙！！」

緹緹在黑色的床上跳起來，抱起是同伴的諾斯菲，就那樣向諾文吹噓。
結果，緹緹的呼吸困難是治療好了，但是這次就輪到諾文的氣息有危險了。

「咕，咕嗚……！阿，阿阿，是阿………結果，我是一個人，然後是阿雷亞斯家的，阿阿……！哈阿，哈阿，哈阿！」

迷宮的同伴的心靈太過於脆弱也是美中不足。
在這裡的每一個人都是擁有能和一個国家作為對手的力量的層主，所以能使在這個迷宮上建立的聯合国的領導人各位的胃穿孔。
他們像小孩子一樣的脾氣，不知道什麼時候使地上變成一塊空地也不奇怪。
這麼巨大的地雷，就像字面意思一樣在地下埋下了７個。
在這個地方相對於比較有常識的渦波，察覺到那個的心情不禁流下了一滴眼淚。
然後，像這樣繼續的話，判斷到吵架級别變太差會使餘波影響到在地上之前，擠進對話。

「哈阿。為什麼，要沒有留情地互相挖掘過去的創傷呢……？這樣的話題，只會令大家的舊傷痛復发而且，差不多該學會了吧。來，喝一口茶冷靜一下，諾文」

操控次元，從什麼都沒有的地方取出放了茶的茶杯。

「抱歉，渦波。值得感謝………君才是，我的真正朋友阿……」
「說的對。我和諾文是朋友阿。來，深呼吸─」

諾文一邊喝著茶一邊確認身邊是有朋友的事，重新整理好呼吸。
但是，在喝那個熱茶的時間裡，諾斯菲來潑冷水（挑撥離間）。

「渦波大人是無效的喔，阿雷亞斯。心胸廣闊的渦波大人是，連那個帕林庫洛也能當作朋友來對待阿」
「喂，喂喂──！！所以說，諾斯菲！從剛才開始，就請不要再說那些多餘的話！君是討厭我吧！？吶，絶對是討厭吧！？」
「不，怎麼會怎麼會呢。討厭阿雷亞斯是──呵呵，沒有的喔？呵呵，單純只是在描述事實而且。完全沒有，生前的事沒有記恨住喔？呵呵呵」

諾文大喊，看到這個的諾斯菲很快樂。
最初是沒有抓住彼此的距離感的二人，但是現在的話就變成這樣了。
從中斷主従的契約的現在，以真實的一面互相交流──然後，諾文是處於劣勢的感覺。

在那個附近，看著那個的赤髮少女阿爾緹嘆了一口氣。
一邊撫摸在那個手臂裡面的黑髮的少女莉帕的頭。

「哈阿。還是和以往一樣，諾文是………那裡不搬出莉帕醬的名字出來，所以才一直是孤獨的，為什麼不明白阿………阿阿，好可憐的莉帕醬……」
「咦，並沒有，我才沒有覺得悲傷阿！？即使沒有被諾文當作是朋友也，完全沒有覺得悲傷阿！？」
「真是個好孩子阿，莉帕醬。作為人來說是缺陷品的當中，你才是唯一能治癒我的一片的清涼剤喔………跟某個自稱是天使的使徙大人來比，你才更像天使……」
「埃，埃？但我是死神的說……？」
「那個生存方式就像一個天使阿，那個靈魂的本質，跟種族的框架完全沒有關係喔」

那些少女們的談話，諾斯菲和激動諾文完全沒有聽到。
就這樣，今天諾文和莉帕擦身而過，一直到成佛的日子來到的時候。

但是──如果，如果是發生了什麼不同的事也就是像那樣趨勢也會，因為作為諾文的對手的緹達會妨礙的關係，所以絶對會不能成佛吧。
那個緹達也，因為會妨礙要成佛的其他六名守護者，所以這裡的守護者各位一直都是這個人數沒有減少。

就這樣，由於国家規模的戰略級的怪物互相拉後腿，所以保持了一個的精采平衡。
今天也沒有缺任何一個人，大家都能做到迎接優雅的下午茶時間的是，就正是「因為是同伴」這樣的。

──然後，如果認為現在的一個火種消失了的話，那馬上就輪到下一個很蠢話題出現了。

這次的是「那麼，誰是最頭腦簡單的人？」的話題開始了，又是最出色的緹緹留到最後，只有意外的宣言。

「──唔！妾身連戰鬥以外的事也能做得到喔！如果懷疑的話，不和在地上和妾身比試開店嗎！例如……食堂之類的！家裡的男性陣營是，把妾身當成是除了戰鬥以外什麼也做不到的笨蛋……，妾身是連工作也能做得到的女性的事，現在，就來證明吧！」

那個不知道怎麼辦好的展開裡，原本沉默著的弟弟艾德開口插話。

「食，食堂……？請不要說蠢話，姐姐大人。你奪取眾多的国家，站在頂點，除了侵略以外什麼也做不到的能力所以……」
「那，那是什麼的評價哈阿！才不是笨蛋呢，艾德！以前妾身，不是有做過園藝師嗎─！？」
「不，現在回憶起來的話，並不認為有園藝師的才能阿，並且，現在的姐姐大人因千年的關係有許多的東西都失去了，我覺得毫無疑問要做其他的工作是不可能的」

「做，能做得到的阿。雖然是大概，能做得到的阿！因為妾身應該是能做到不同的東西阿！」（ｌｚ：呃…大家腦補一下尾句有加個もん音…）

「食堂的經營不是那麼簡單的東西喔。姐姐大人用以国家為單位來考慮東西的產品的以上，而且沒耐性又草率。然後，只能用千年前的化石思考方式的以上，是不可能運営的」
「不要一口氣定斷不可能可以嗎……」
「在這之前，隱藏身份去地上兼職的時候，你忘記了曾經摧毀過一間店鋪了阿？」
「阿，那個是……，這──」
「不可能的說。你要是打算做什麼的話，首先請到埃爾多拉琉的學院的幼稚園年級去」
「這，這個，說，說了，說了出來了阿阿阿阿阿──！！」

最近，這對姐弟這樣的吵架模式挺多的。
誤解了艾德的一句勧說，緹緹馬上就發怒了。
今日也好評地，沒有差異──那個誰也沒有去指摘只是看著（因為說不定會成佛所以）。

不，比起看著不如說是期待。

「──那麼不和妾身決一勝負嗎！以作為食堂的店長的勝負！艾德！！」

即使是腐爛了原本也是国王。
她的隊伍計劃的定案，很容易就通過了。

「哦，不錯喔」

雖然帶著能面但毫無疑問一定是正在笑著的緹達，就像是等待那個時機一樣登場。

「哪麼──因為很閑，不如我們也一起去參加吧。最近，因為是來到這裡的挑戰者很少的關係嗎，守護者的工作還真的是相當地減少了很多了呢。大概，地上的貴族王族元老院的各位會很生氣吧……，嘛，這也是怎麼也沒有所謂的事」

接著，諾斯菲，莉帕，諾文，阿爾緹，渦波也一起──跟著潮流誕生去。

（ｌｚ：最後一句簡單來說是」一起跟著去做」話說莉帕和諾文不是不再見面了嗎，害我心情低落了一回兒！）

「那麼，就以四對四為一組的隊伍來分配吧。是緹緹隊伍和艾德隊伍的說。阿，希望在緹緹那方的人不會有抱怨。還有，順帶一提我和渦波大人一起的場合是無效的」
「阿！我也能和哥哥一起就好了！！」
「莉帕，不要任性了。只是一味對渦波撒嬌的話──」
「哈阿，就因為是這樣諾文才………那裡，為什麼要那樣子說呢………哈阿………」
「──！？」
「阿─，嗯─，為了公平不用猜頭（グーパー）來分組嗎。阿，猜頭的玩法很簡單的所以可以放心。──埃？這個玩意，千年前就存在了？」

（ｌｚ：這裡的グーパー是只能出石頭和布……）

然後，守護者他們，今天也向地上進軍。
把應該守護的迷宮丟空放不管，只為了游玩。


◆◆◆

──數日後。

在威脅完地上的大人物後，讓資金得到充裕的補充，建造了兩間雖然說是小型但卻是很精緻的食堂。

為了公平開店資金是相同的份量，店鋪的地點也是同等。
不如說，是眼睛能看見的近距離。
當然，開店的日子是相同的。
競爭的規則變成了在數個月後對比店鋪的銷售額的差額。

然後，在迷宮聯合国的港口鎮古爾亞德的西部的『甜點守護者』裡，正在進行開店前的會議。
被店長的幹勁推使，從早上就開始了。

「──大家，早上好─！食堂『甜點守護者』明天就要開店了！有沒有什麼意見可以提出！？」

緹緹拍打店的卓子，和従業員的各位開始會議。
而且數日前，全力使用了動體視力和反則魔法結束和決定了超次元猜頭的『甜點守護者』的店員各位回答。

「緹緹。首先，不從更改這個店名開始嗎……？甜點並不是主餐吧……？」

對魔法戰感到苦手的諾文，理所當然地乘上了輸的船（緹緹隊伍）上。
他認為猜頭是堂堂正正地進行的以上，這就是必然的結果。

「要稱呼妾身為店長！料理長阿雷亞斯君！！」
「店，店長………那個，更改店名怎樣……」
「不要。好，下一個」
「這，這個感覺，會回憶起昔日的時候……！阿阿……，果然不管是北方還是南方我勞動的環境也不曾改變過……」
「不要一直在發牢騷，阿雷亞斯君去把那個切了！把食材切好不是你的工作嗎！！」
「不，這是當然的。剛指示的準備，已經完成了。只是切的話，不用一口氣就做完了」
「嗯，果然很快！辛苦了！」

然後，諾文在的話她也會在。

「緹緹姐姐！我記住女服務員的做法了喔！隨時準備好了！」
「嗯，店員莉帕喲！你的工作也很快！值得稱讚！」
「耶！被稱讚了！」

猜頭之中，這裡全部人（諾文除外）為了幫助她而成為她的隊伍成員（套件…）是必然的。
然後，最後的一個人是──

「呵，店長。我這邊的準備也結束了。總之，作為迷之蒙面店員，打算漂亮地完成工作。這也是勝負裡的勝負，我可不會鬆懈的喔」

這是連接客也不能把臉亮出的緹達。

「好，開店的準備不是已經萬全了嗎！擅長使用餐具的理料長阿雷亞斯君，在接待方面是天使而且很可愛的莉帕和精神魔法的專家蘭斯君！真是完美！大家，明天就拜托了！！」

（ｌｚ：不得不吐糟一句…緹達什麼時候改名叫做蘭斯Ｏｒｚ）

「阿，阿阿……」
「好─的！」
「哼哼哼」

對那個王的指揮全部人都低下了頭。（ｌｚ：垂著頭敬禮……不懂怎解釋好）

就以這樣的感覺『甜點守護者』的開店準備結束了。


◆◆◆

──時間於稍微後一點，在附近的像食堂一樣的『港前新鮮海鮮亭』裡面的會議已經正在進行。
但是，同樣是會議但那個樣子是完全不一樣。

「艾德，真的不用我幫手調理（烹飪）也可以嗎？是這個嗎，我也能漂亮地做得到喔」
「不，渦波大人。沒有需要。閣下作為服務員，只要在店內走著的話，這就足夠的說」

店長艾德，有禮貌地拒絶渦波的幫助。
會議也是全力地投球和『甜點守護者』不同，這邊是非常的安靜。
會議也是在前日的晚上開始顯得很輕鬆。

「那麼，我這邊應該要做什麼？」
「因為諾斯菲大人是萬能型，親手做的料理也會很完美吧。可是，閣下和渦波大人做一樣的工作可以嗎？所以，女服務員這個職位就拜托你了」
「不錯的回答，艾德。呵呵，呵呵呵，那麼渦波大人。像一對夫婦一樣，共同為接客一起加油吧。嗯，作為一對夫婦」

諾斯菲的手臂一邊挽著渦波的胳膊，一邊偎靠過去。
失去了各種逃避方法的渦波的面發青了，除了接受那個之外沒有其他辦法。

「阿，嗯，好………一起加油吧……」
「呵呵呵，忍，不，住啦─，這個！呵呵呵」

因為習慣了那個現象嗎，艾德沒有特別在意的樣子並把目光轉向最後的一人。

「嗯。那麼我的話該怎麼辦才好？料理和接客也沒有問題。不止如此，使比賽的平局，大勝，，慘敗，不管是怎樣也能做到喔」

阿爾緹一邊盯著渦波和諾斯菲，一邊聽取自己的職責。

「因為阿爾緹大人對於料理有關和経営有關的也是太過於專業的，就像絶不想不亮出底牌一樣。說的是呢………阿爾緹大人就選擇只是看著的工作吧，就像是店鋪內的吉祥物一樣」
「……呵。竟然把我保存（實力），真的就像你想自己一個人來做的幹勁一樣呢」
「是的」

艾德宣言要自己一個人來擔當調理。
而且擔心對承擔著諾斯菲的渦波。

「艾德……，你可以做出料理？但是從來都沒見過你做過」
「料理什麼的從來沒有做過。雖然是那樣說但錬金術很擅長……，嘛，普通的東西大概能做得出來吧」
「普通的東西沒問題？如果輸了的話，緹緹的門限就會解除，便會使地上陷入危機了阿」

由於單純地決勝負太過無聊，故且設定了獎品之類的東西。

順帶一提，只有被限制門限這個設定的就只有緹緹和莉帕。
雖然莉帕有年齡的問題（大概），但是緹緹會在夜晚中把錢全部都奉獻給賭場還有引起許多的問題等。
夜晚她也沒有回來的場合，就會變成守護者去捜索她的情況。
說要廢除這個限制，就會引起各種的問題。
主要是會引起地上的領導人的胃穿孔的問題。

「不會輸的喔。把不好吃也不難吃的料理，以適當的價錢出售，大概就能贏了」
「真，真的這樣就可以了？把我們全部的經驗都拿出來的話，我認為會變成更有特色的食堂……」
「如果可以，我想讓緹緹姐姐大人知道連外行人的店都能贏得了她……這次就要拜托大家慎重了」
「阿阿，是那麼的一回事嗎……」

這次的比賽，渦波明白到是要使緹緹的心佩服才是這次的目的。
艾德是想，在比賽後「因為只是輸給渦波，諾斯菲，阿爾緹他們所以無效」不給用這樣的藉口來逃而努力著。

「但是，我認為可以在味道以外的地方做好一點。首先是店鋪的清潔，容易達成要求，增加客人層面，治安完善。所以，渦波大人和諾斯菲大人，如果有搗亂的傢伙來了的話請去取締他們」
「嗯。即使你沒有這樣說我也是打算這樣子做的喔。了解」
「呵呵呵，我明白了」

以艾德為中心，一點點鞏固店鋪的方針。
把那個每一步都看到的阿爾緹佩服著。

「艾德，這真是不錯的視點呢。理解到這個迷害迷合国的情況，知道需求是什麼。但是，如果要我給予一個忠告的話──」
「不行喔，阿爾緹大人。給予我建議是禁止的」
「哎呀。抱歉抱歉。不小心婆婆媽媽了」

徹底地，艾德是要自己一個人來做的意思。
雖然諾斯菲和阿爾緹是以一半有趣的感覺來接受，但只有渦波一個感到不安。
在這適當的運営里，渦波露（出）了真的能贏過緹緹嗎的表情。
察覺到那個表情的艾德，展露了一點微笑。

「擔心是無用的喔。只因為渦波大人並不知道姐姐大人小孩子時候的事，我覺得是這樣的。現在的姐姐大人在迷宮生活了千年的關係，取回了童真（腦退化變殘，成為一個專作死的小孩）。即使『統率的王』的才能溢出，但是現在的緹緹姐姐大人只是個笨拙的小孩子。恐怕，馬上就會感到煩厭，而改用力量來行動吧。因為姐姐大人自從出生以來就是一個自私的魔王阿」
「……明白了喔。既然是身為弟弟的艾德這樣說的話，我就相信著這個吧。店的事全部就交給艾德了」
「好，就交給我吧」

──就這樣，『港前新鮮海鮮亭』的開店前的會議結束了。

變成在很早的時候就解散結束，阿爾緹和艾德回到従業員的宿舍，渦波被諾斯菲拖著消失在古爾亞德の街裡。

就這樣，店鋪內的大廳已經沒有人在，周圍的空間變得寂靜。
天頂的吊燈熄滅，店內被黑暗包圍──從應該是一個人也沒有的角落聽到一個聲音。

「看，看不起……！！艾德那傢伙，竟敢看不起（輕視）妾身……！！」

是緹緹阿。
結束早朝會議的她是來視察敵情的。

「呼。總算沒有被發現呢」

因為莉帕使用了暗魔法和次元魔術的關係，使二人在『港前新鮮海鮮亭』的大廳的角落裡隱藏了身影。
那個沒有其他的違和感的情況出現，是因為緹緹使用了風魔法偽裝的關係（嗯？三合一？），讓那個隠密性變得很浪費地升級到世界最高級。

「莉帕喲………絶對要贏阿。讓那些傢伙另眼相待阿……！」
「嗯！被看不起可是很會感到為難呢！即使是我們也能，加油的話各種的事也能做得到阿！！！」

緹緹和莉帕為了解除自己的門限，互相牽手發誓要取得勝利。

明天的一切沒有大意，燃點起緹緹要全力戰斗的闘志。
但是，在那裡燃點起闘志而失去冷靜的地方，也是她不行（沒用處）的地方。
要察覺到這個，是需要非常長的時間。

然後，開店前日的晚上過去了──


◆◆◆

──在說這樣那樣的事時就已經到了第二天的中午了，同時兩間店鋪都打開了。

人群首先是理所當然地先走進去『港前新鮮海鮮亭』店裡。
現在的時間點是客人數量的差別，和名字的差別。

然後，進入去的客人，由渦波和諾斯菲判斷有沒有問題。

（ＬＺ：以下對話內的客人一律是尊稱的…）

「──客人，這個就是本店自豪的菜『東海鮮魚・拼盤』。使用的是從早上就進貨的新鮮海鮮，請慢慢地品嘗」
「好。久等了，客人。請點餐」

兩方都習慣了。
而且，諾斯菲那方的外表也在好的意義上顯眼。
馬上那個美麗的女服務員的傳聞在街上蔓延，即使中午時份過去了客人也沒有停止過來到。（ＬＺ：沒空場…）

雖然是這樣說，但也不能說是很興旺，還只是作為普通的店的範圍內。

──在踏實的營業中，認識従業員的人來到店裡的也很多。（従業員＝員工，工作人員）

「──姆姆，那個不是瑪利亞醬嗎」

來到店裡的是熟人──看到瑪利亞的樣子，真的是只在廚房裡頭看著火的吉祥物阿爾緹比誰都更快有反應。

發現了必須要照顧的探索者的阿爾緹的表情變得明亮了，走出了大廳。

看到那個赤髮的少女，作為探索者原本只是在普通地用餐的瑪利亞很吃驚。

「埃，阿爾緹小姐？你是在這裡工作的嗎？咦，再看清楚點的話相川先生也在呢」

站在遠處的渦波也輕輕地揮手打招呼了。
順帶一提，探索者瑪利亞對於二人是守護者的事並不知道。
認為只是探索者的前輩。
在迷宮裡的渦波有帶著假面，阿爾緹連臉孔也變成火炎。
在街上反覆出現的次數越來越多，從迷宮去街上需要更換形態所以作為守護者的狀態變得較少了。

「嗯，說是工作嗎……像是有錢人的興趣那樣吧。別看我這樣我也是聯合国內屈指可數的富豪阿，只是隨意地想做就做。渦波的妹妹的問題也，只是等待時間來到且，各種的閑得发慌阿，最近」
「哈阿，真是太令人羨慕了。我這種人什麼的，今天賺到的也只是勉強夠今天的花費的這個樣子了……」
「嗯，好象在操勞著呢。可是，站著說也好像有點那個，首先找個座位然後來點什麼的餐就好了。只有你的那份料理，就特別地展示我的技術吧」
「謝謝（很有禮貌地）。阿爾緹小姐真的是什麼都能做得到的說呢」
「並不是什麼也能做得到喔。只是有足夠多的經驗且而」
「嗯─阿，那麼先來點餐──」

就如那個句話一樣，阿爾緹拜托瑪利亞讓她（阿爾緹）負責擔當她（瑪利亞）的料理。

向艾德說明情況，不用兩句就批准了。
然後，奇妙地家事萬能的阿爾緹把料理完成了。
但是，那個不是阿爾緹自己拿著。
呼喚是服務員的渦波，催促他拿到瑪利亞的那裡。
順便「瑪利亞醬好像有什麼煩惱的一樣所以，聽她說就好了。渦波很擅長這種事吧？關心女孩子的心什麼的，把煩惱解決？」說了這些讓人不明所以的話。

有各種意思包含的關照但是，渦波並沒有仔細考慮到那個。
只是熟人有麻煩就會幫手，他不會有猶豫。

然後，當阿爾緹正在遠處看著時，煩惱的仰訴就開始了。
在瑪利亞吃阿爾緹的料理時，渦波就坐在對面的座位休息一邊──（ｌｚ：聽…）

「──謝謝（很有禮貌地），相川先生。其實……，現在我們的隊伍有解散的危機」
「埃，隊伍解散？」

談到瑪利亞的隊伍的話，就是那個不講理的少女緹婭拉當領袖的隊伍。
如果那個隊伍不再挑戰迷宮的話，渦波認為這是令人相當高興的事。

「緹婭拉小姐和斯諾小姐和緹亞，在談論結婚的話題。大家，都相當淑女所以……」
「結，結婚嗎………稍微可能幫不上助了……」（ｌｚ：因為新郎就是我……才怪）

「緹婭拉小姐和緹亞，對那個話是打算駁回。但是，斯諾小姐因為家裡的關係立場變得弱勢，可能做不到很好地把婚約解除………這樣繼續下去，隊伍中有誰結婚，就會解散了……稍微有點寂寞的說」
「……是嗎」

那個話題變得沉重，渦波詛咒曾經想住會很高興的自己。
但是，一旦決定幫助的以上就不打算放棄。
在這裡有困難的女孩子在的話，就全力地伸出援手──他會這樣考慮也是理所當然的。
因為有來自平行世界和前世的怨念的命運級别。（ｌｚ：作者你夠了，剛正翻得很高興的說）

「──那麼，那個話題能詳細地告訴我聽可以嗎？即使是我也是有成為你們的朋友的打算呢。就算是少許，也想出一分力」
「謝，謝謝（很有禮貌地）………因為是誰也不能仰訴的關係，（所以我）很高興的說……」

就這樣，聽取結婚的話題的故事──然後，渦波從瑪利亞里聽到緹婭拉和緹亞和斯諾現在的情況。

然後，渦波那個浪費地高的推理能力在這裡充分發揮了，把全部事情都理解，解決辦法也在腦海中準備了好幾個。

「──原來如此，大致上都明白了喔。故且，緹婭拉小姐和緹亞並沒有很緊急。有危險的是斯諾。因為那個孩子總是沒精打彩，就這樣隨波逐流的可能性也有。這並不是很好，我認為是絶對不能同意的事」
「我也這麼認為。一定是，斯諾小姐在心底裏並不希望結婚」
「這次，就由我去沃克家那裡談談看。這樣的話題不知帕林庫洛是否擅長呢。兩個人去的話，總覺得能成功」
「阿，那一位嗎──不，謝謝（很有禮貌地）………有相川先生來幫手的話就抵百人之力了」
「嗯，交給我吧」

渦波對瑪利亞約定了。
在這裡剛好，瑪利亞的料理也吃完了。
一邊完成計算（飯錢…），最後二人的寒暄一下。

「阿阿，相川先生。如果可以，下次也能帶緹婭拉她們來嗎？」
「埃？阿，不─……，嘛客人變多對幫忙也算是幫上忙了嗎？」
「那麼，這次就帶公會的各位來嗎，學院的朋友也一起帶來吧。那麼，下次再見」
「嗯，再見─」

約定了要增加銷售額後，瑪利亞就從店裡出去了。
然後，渦波為了馬上要接待其他的客人而結束了休息。
在廚房裡面看到那個的艾德一個人喃喃自語。

「……嗯。果然，即使味道平凡，只有二人但也像要越來越接近目標了。雖然是這樣說，就算是這樣客人的數量也只是普普通通。滿足於這種普通的程度好嗎」

一邊冷靜地分析，一邊制作料理。
那個料理很平凡，使店鋪的氣氛也是一直保持住普通。
當然，沒有發生什麼事『港前新鮮海鮮亭』的時間過去了。

「雖然普通……但也，十分足夠了」

艾德滿足地笑了。
有著自信。
用這些就能贏過姐姐的自信。

聽到從稍微遠的姐姐的店鋪裡傳出的喧囂。
一邊聽取那些聲音，一邊毫無疑問地確信了。

然後，保持那些自信繼續，時間飛逝日落變黑，到了『港前新鮮海鮮亭』關店時間。
和艾德當初的預定一樣，真的沒有任何有趣的事，結束了一天。（ｌｚ：對你來說……）


◆◆◆

──然後，另一方面的店『甜點守護者』的一日也結束了，到了打烊的時候。

針對過於普通的『港前新鮮海鮮亭』，『甜點守護者』的一日實行華麗的對策。
首先從早上開始緹緹就使用風魔法把宣傳單張送到在路上行走的人的手上，然後把店鋪得到高級食材（砂糖之類）的事廣泛地宣傳出去，讓諾文來表演解體秀，其他地方沒有的活動也接踵而來。

但是──

「──阿，阿哩？稍微輸了……？」

工作結束後的午夜裡，緹緹又用黑暗隱藏身體入侵去『港前新鮮海鮮亭』，在敵人不注意時偷看収支表，將那個和自己的店的相比後發現了顯然易見的驚嚇的事實。
於是緹達表示肯定。

「阿阿。第一日就輸的樣子，店長」
「為什麼阿！？得到訂單後，妾身不是有從遠方飛撲去取得稀有的調味料嗎，抓住海裡的超巨大物體之類的，各種各樣的事不是嗎─！？」
「因為好像很有趣所以沒能夠阻止，可能是多數的只是參觀者而並沒有太多客人的關係嗎」
「說，說什麼！？那個既新鮮看來又很像很美味的料理竟然只是來看看的客人居多！？難得阿雷亞斯君在店鋪前做了解體秀也是一樣嗎！？」
「不，那個是惡評，如果是探索者的話或許能夠忍受，但對於普通市民來說太過於血腥了」
「是，是嗎……？」
「不會有錯的了。考慮也有小孩子在，應該要事前把血去掉的喔。盡管如此普通的人大概也是會退避三舍吧」
「姆，姆姆姆……」
「還有，單純是舉辦和這間小型店鋪的規模不匹配活動的關係嗎。總之浪費的很多」
「姆姆姆─！！」

緹緹在呻吟。
那個後方的諾文和莉帕正在暢快地用餐。
和緹緹不一樣，對二人來說並沒有很執著於勝利。

「可是，還真的把很美麗的刺身做到出來了呢………呵，難道說我有理料人的才能也說不定呢」
「看來很美味呢，諾文！請給我一個！阿～！」（ＬＺ：最後一個字以我的能力表現不出來，總之一個幼女張口說著阿～暗示快喂我吃的意思……あーん阿喂不就單純是一個阿字你在解釋什麼！）

「那樣的舉止不符合禮儀不是嗎，莉帕。來，我把它切開了，自己拿來吃吧。還有很多喔，可以盡情吃喔」
「嗯，嗯……」

跟往常一樣的諾文，那個善意使莉帕的心情變得暗淡。
莉帕那張得很開的口變得很悲傷地閉合上了，用正確的餐桌禮儀開始了進食。

「……嗯，真的很好吃。很好吃喔，諾文」（ＬＺ：不知為何我覺得這句是說得像快哭的似Ｏｒｚ）

「是吧？這個說不定，我也能像廚師一樣生活也說不定吶？呵呵」

「──怎麼可能是吧！因為是食材很好阿！！」

在微妙的時候劍聖之祖，緹緹從背後使用手刀打下去。
雖然也有為莉帕生氣的成份，但是遷怒才是最主要的部份。

「不，不是，控制溫度保存刺身（魚塊）的新鮮度不減是非常困難的喔？而且為了看清切割線，還把奧義使用上之類的」
「妾身可是看到了喔。從菜刀裡使出『感應』的力量，最後那個步驟是用劍來做吧。不愧為，但妾身對那個用劍來斬開的料理，總覺得很討厭……」
「這把劍每一日都有好好地清潔，很乾淨的。還有從來都沒有用來斬過怪物所以算不算安全呢？」
「不，不是時不時都有用那個來跟人戰鬥嗎………發現後有各種的出局阿，從明天開始要正常地使用菜刀阿……」
「沒辦法………為了使菜刀也能讓我的能力活用而要來做一些鍛鍊嗎……」

諾文坦率地接受忠告。
然後，四人一邊進食，一邊重新評估今日進行審查反省點。
極其認真地，把關係到明天的意見說出來。

「──莉帕，明天就不要再搞錯菜單了喔。有麻煩就馬上找緹達吧。勉強地表現好的方面，可會增加客人的麻煩」
「嗯，明白了。但是，差不多也習慣了女服務員的工作，所以明天是沒問題的喔。哎─多（那個），這個就是那個料理，那邊有要求的話就移動到那邊去……」
「可是，今天輸了還真的是遺憾………對方知道聯合国的需求，反覆地做到很多很好的戰術。即使是明天之後，也會穩定地增加客人吧。果然，選擇這個時候和這個地方的方針是，比起緹緹還是艾德更加上手」

對於這番話緹緹，合上眼睛閉上嘴巴抱著胳膊聽著。
然後，思考。這樣，做著這些緊湊的事真的能贏嗎。
緹緹已經開始有些不安了。

看著那個板著臉的店長，緹達高興地聽著。

「……店長有什麼好主意嗎？」
「不，總之就先保持這樣繼續做吧。可是，如果到時候──是的。如果發生意外，也沒辦法吧」

對於每場比賽都是身經百戰，能呼喚勝利是史上最強的她說得意義深長。

「哼哼。阿阿，原來如此。了解了喔，店長」

緹達作為曾經是緹緹的敵人，因非常明白那個的意思而笑著。
緹達非常認真地運用的軍隊，因為她亂七八糟的力量而變成無用，用雙手也數不盡的次數。
那個懷念的姿態因為還能再一次看見而期待著，所以緹達在笑著。

就這樣，兩間店的第一日就此結束，比賽還在繼續。


◆◆◆

──然後，發生了各種事的十幾日後。

這個期間，兩間店的營運方針並沒有太大的改變。
緹緹繼續地將自己計劃的活動迅速地實行，而艾德是繼續地做著那個淡泊的日常工作。
如果，這二人都在同一間的店，安排得妥當的話，毫無疑問就會變成一間很棒的店，但是現在是敵對的關係。
因為不管是那方的策略都很極端，銷售額一同持續在低空飛行中。（ｌｚ：是說大家的生意其實都很勉強）

「姆，姆………雖然沒有很大的差距，卻以毫米之差輸了……」

不管那邊都是低空飛行，但是作為領先的是艾德的『港前新鮮海鮮亭』

只要看到銷售額的變化，緹緹判斷這樣下去的話勝利也變得遙遠。
然後，第一日說過的「如果發生意外」的作戰行動，決定要實行了。

「──姆！果然，不行不是嗎。那麼，除了實行這個手段以外沒其他辦法了。用正經的手段做著都不行的話，只能用不同的手段不是嗎！」

在急躁后，變得以壊笑眼神想要取得基本的勝利。

「哼哼，店長。我等著那個呢」

緹達像等了很久的樣子贊同著。
然後緹緹她，抓住得到在廚房成為廚師的人生意義的諾文的頸子到『港前新鮮海鮮亭』的店裡去，到達同時並下達指示。

「──好，到了！那麼蘭斯君，使用闍魔法！在店的裏側一點一點地做！！」
「不愧是為店長，十分清楚知道要如何使用我的力量！了解了，就如指示那樣！」

緹達那過於凶惡的黑暗的魔力開始蔓延。
那個像泥一樣的魔力把建築物污染，就這樣把店的全體支配了。
像他一樣的闍魔法專家來做的話，奪去店內的客人也一點不費力。

「──好了。因為有人感覺到犯規而要來了。那麼要取消了」

但是，那個被從店的後門出來的同樣是精神魔法的專家用『魔法相殺』抵消了。

「咕，諾斯菲嗎！早就在埋伏了嗎！」
「哈阿………真的就如艾德所說的一樣呢………真的來了……」
「可是，這邊也預料到這種情況！來，去吧！諾文・阿雷亞斯！！」

被帶來的諾文就像物品一樣被拋出來。
諾文到地的同時，譴責自己的店長。

「不，就算叫我去也………現在有絶對不做不行的事，說我想要做什麼的話………店長，現在我們的店裡只有莉帕一人，這樣的話變成這邊的店才是不能運作。快點回去吧」
「不要搞錯勝利條件了喔，阿雷亞斯君！總之，這邊的店不能運作的以上，讓對面的店不能運作就行了！」
「埃？阿，阿阿，這也的確是………這樣也算是勝利………嗯─……？」

從這個那個千年前就有嚴厲的價值觀的諾文，變得能接受只要能勝利不管要做什麼也可以的理論。（ＬＺ：該吃藥了，病不輕…）

「或許說，就是為了這個時候才把阿雷亞斯君帶過來的！不如說，能做這種工作的事不就是只有阿雷亞斯君了嗎！」
「不要用那種樸素的胸部嚓的一聲扎來可以嗎！？最近為了找到劍以外的生活意義而很努力著！」
「但是，不是難得那麼拼命努力才找到的劍嗎！不使用可是損失喔！」
「說，說不定是那樣………但是，店長……！對手是諾斯菲，有不能認真地戰鬥的事在！」
「埃，埃？那是為什麼……？」
「故且，別看那個樣子她也算是一個女孩子阿。我覺得留下傷口是不太好。認真地戰鬥是很危險」
「不，那個可是諾斯菲阿，那個（…）！沒問題的！好好看著那個吧！」

諾文現在還帶著菜刀，瞬間看一眼是以前的上司。
的確是「那個」在腦海中浮現出的存在感。
有將她當成是女孩子來對待其實是很奇怪的威圧感在。
盡管如此諾斯菲對諾文來說，她是一個女孩子。
然後，她還算很強才是，不能手下留情而留下傷口的可能性很高。
在諾文的性格上，無論如何也沒能提起勁。

「……而且，諾斯菲就算是那樣也是原本的主人。我也作為原本的騎士來說，這種事是……」
「現在的雇主是妾身，現在的你只是一個員工故且算是安全上壘吧！嗯，能行能行。來，要去了」

因為來到這一步而諾文不能成為戰力會讓她很困擾，所以緹緹正在努力說服。
可是，從那個期間那邊的店裡出來了一個新的援軍。
在擅長的工作的餘暇中發現了的艾德和渦波。

「看吧，渦波大人。姐姐大人是個名副其實『魔王』是吧？」
「在裡面覺得很吵鬧………緹緹，在做什麼……？銷售額的勝負是……」

緹緹在背後按住討厭戰鬥的諾文，渦波用冰冷的視線看著。

「這，這個只是妾身我們的店使用的優勢（優點？）且而！全力地取勝到底有什麼不好阿！」
「不，為了什麼而決勝負可別忘了……？被說了除了戰鬥沒有其他以外的能力，為了那個還眼（刮目相待）才做著的吧，戰鬥是不行的吧……」
「埃？還眼……為了？……嗯？」（ＬＺ：終於…逗了…）

緹緹像要想起什麼事一樣而停止動作。
然後，這個開端是「證明除了戰鬥以外的事也能做得到」把這件事簡單地忘記了，而使用暴力這件事是理解到了。

艾德一邊嘆氣一邊指出那個。

「渦波大人，這個就是小孩子時候的姐姐大人。自己一直，都是隨意折騰其他人」
「艾，艾德！小孩子時候，這個那個的事你也是很高興的吧！」
「那個正是因為是小孩子的時候阿。已經和現在是不同的了，請再自重多一點。考慮一下年齡，年齡」
「這個！年齡的事不能說！年齡的事是！這，這樣的話……！！」

被逼緊的緹緹，把風纏繞在右手上，把銃劍制作出來了。

「不把各種各樣的事奪回也（好？），總之就只有勝利要奪回去！只要勝利的話，嘛心情總會變好吧！為了泄憤，就把你們的店在物理性上擊潰吧！！」

已經是，變成令人討厭的範圍，也要把勝負繼續下去的緹緹。
看到她進入臨戰姿態，渦波感到少許恐懼。

「太過自我主意的魔王………阿阿，已經………這個，該怎麼辦……」
「沒問題的喔，渦波大人。事前有把阿爾緹叫來。大概只有她一人也十分足夠了吧。店的那邊由諾斯菲和我自己來想辦法，渦波大人要不要追隨她請隨意」

然後，艾德和諾斯菲回到店鋪的裡面，作為代替幹勁滿滿的阿爾緹出來了。

「──嗯。對手是緹達和緹緹嗎？的確有我一人就已經足夠了。因為一直作為吉祥物而感到無聊的關係嗎，儲存了一堆力量了呢」
「埃，師傅，真的是一個人也沒問題嗎？」
「對這二人的相性不錯。只是趕走這種的程度是可以做得到的。要不你回到店裡也可以」

對於渦波的擔心阿爾緹很簡單地回答了。
但是，看到那個餘裕的緹緹並不感到有趣。
馬上就響起開戰的信號，襲擊過來。

「別小看人了！要上了，是我従業員（員工）的蘭斯君！跟隨妾身上阿！！」（ＬＺ：是太過激動而忘了在前面的自稱加上わらわ嗎…）

「阿阿，了解了！我的店長！」

持有風之劍和泥之劍的二人，被纏繞著火炎的阿爾緹斬了。
那個渦波和諾文二人，用非常冇所謂地眼神互相看著。
畢竟，這場比賽，贏了也輸了也，已經不能改變對於緹緹的評價。
因為明白到這只是個用來消遣的比賽。

然後，那個『盜暗之理』『盜風之理』ＶＳ『盜火之理』的比賽用了很多的時間，在店裡開打了。
順帶一提，為了像不讓其他地方添麻煩一樣渦波在店裡展開了結界，裁判由諾文擔當。

那個守護者同伴之間的戰鬥，結果用了大約半日的時間──


◆◆◆

──半哭的緹緹和燒焦的緹達。
然後，連同驚訝臉的諾文一起回去店。

「嗚嗚………阿爾緹，物理攻撃不是不起效嗎………放出的風不是連火炎也消不去嗎………那不是很卑鄙嗎……」
「然後，我的黑暗被火炎照明消去。精采的火候──徹底封鎖了呢。哈哈，不成為比認真還要認真的比賽，那個就是不合理的。哎呀，可是，還真的是在相當不錯的比賽中輸了」
「所以，說過了不要做………哈阿，這樣我們就是完全地在銷售額比賽上輸了。丟下莉帕一人在看店………阿阿，不盡快回去的話……」

是完全敗北了。
此外，想妨礙『港前新鮮海鮮亭』停止營運，反過來卻是這邊的店停止了營運。
擔心留下來的最後的一個員工，諾文先急步地走著回去。

相對地，緹緹行走的速度很慢。
這比賽的勝負決定了……然後，認為今後的日子也會持續被當成頭腦差的小孩的時候，身體自然就變得像駝背一樣彎了。

守護者三人在古爾亞德的街上走著。
然後，再走一段路，到了食堂『甜點守護者』的地方，守護者三人看到和預想相反的景象。

「阿哩，我們店在做著……？」

在古爾亞德的晚上，店鋪內的燈亮著。
只有莉帕一人的話，即使能支撐一段時間，但也不可能長時間地營運三人是這樣認為的。
可是，眼睛看到不相同的景象。

以為早已經打洋了的自己的店，三人走進去。
而且同時間響起爽朗的問候。

「歡迎喔─！！」

充滿活力的食堂裡，莉帕的聲音回響。

「埃，埃……？」

緹緹一邊發愣，一邊看著變得興旺的自己的店。
雖然並沒有坐滿席，但有十分多的客人進來。
然後，並排的桌子上面，料理有好好地擺放在上面。
不管是那個都是好吃的東西，和到昨天為止的『甜點守護者』的料理相比也毫不遜色。
進一步來說，客人的臉色非常明亮。
從這個事實得知，沒有停止供給料理能順行地提供的事是明白了。
沒有任何一個客人，投訴不滿。

那個理由，三人馬上就知道了。
首先對一個客人的追加要求。

「阿，莉帕醬！這邊來兩支酒！」
「嗯，馬上拿來。請等一下！」

馬上就，從大廳四處奔波的莉帕向廚房走去。
然後，同時她的固有魔法『詛咒』發動了。

「好了，請用─！」

從廚房取出酒的莉帕，瞬間移動到下達要求的客人的死角裡，從背後把酒放到卓子上。
不知道是什麼時候要求的東西出現在卓子上擺放著而感到吃驚。

「──好快！不如說是好厲害！」
「嘛，就是使用了那樣的魔法呢！魔法名字是商業秘密！」

客人一邊吃驚轉向後面的時候，莉帕已經不在那裡。
充分利用次元魔術，避開客人視線──又在別的死角裡出現，向不同的客人接受訂單。
當然，計算方面也是用同樣的方法很完美。
就好像是，店鋪內有好幾個莉帕一樣在工作。
然後，做著個的是年幼的少女而引起了很好的反應。

「可是，大廳就只是獨自一人在擔當真是好厲害阿。對面的店，有厲害本領的男女二人在擔當。這邊只有女孩子一人」
「埃嘻嘻，很厲害吧─！」

在店裡持續使用瞬間移動的少女，不時地飄浮暗魔法的痕跡。
這明顯是奇異的景象，但是莉帕的天真和拼命，把那個異象相當地中和了。
目光全集中在看連同汗水在一起工作的莉帕那細小身體的姿態，詢問那個魔法的東西變得不需要。

「真的很厲害。然後，了不起。那麼小只的卻很努力阿……！大叔，被感動了！」

不如說，因為很可愛所以被允許了的感覺。
總之，已經被任何一個客人喜愛著。

「厲，厲害！來來去去！怎做到的！！」

座位上也有來吃飯的家族。
那其中有一個小孩，用眼睛追著看似移動得很快樂的莉帕。
不只是受特定的大人的歡迎，在小孩子層面上也受到歡迎。

「此外，料理也很好吃。我因為吃過不同的食物所以很明白，但是使用了好的東西，才能做到好的料理。吶，莉帕醬，到底是用了什麼東西做的料理？」
「阿─，哎多（那個），裡面有個很厲害的料理人在喔！相當厲害的喔！」

當然，誰也不在廚房裡。
在客人下訂單的空閑時間裡向廚房瞬間移動，莉帕自己用可怕的精准度和速度在做料理。
然後，完成的料理在下訂的客人的死角裡以不被注意的的時候擺上卓子。

完全是莉帕一人在店裡工作。（ＬＺ：其實上面有幾句是用回って這個字眼…可是查字的意思相近的只有傳遞，但用起來怪怪的，所以都改成工作算了─。─）

然後，那個可以說是街頭表演的營運，好運地引起很大的回響。

守護者三人向廚房移動，一邊接管工作一邊向莉帕問道。

「莉，莉帕………不是不會料理嗎……？」

諾文在自己擔當的廚房裡，睜大雙眼看到做出了幾道料理的痕跡。

「到今天為止一直在看著，所以不知不覺記住了！不知不覺做到了！」

莉帕從特定的人裡用『連接』獲得了智識。
而且，因為次元魔術的關係像有複數的視覺一樣，像剛出生的寶寶一樣學習得很快。
那是本人不知道的時候「不知不覺記住了」變成這樣的情況。

但是，緹緹和緹達是不相信那個的樣子。

「不知不覺記住，真的？不，的確是……，店總算是撐過去……」
「這還真的厲害吶。即使是我，要接受這個事實是有點困難」

莉帕的那個成長速度和靈巧，也被從以前稱為「天才」［神童］的二人嫉妒。（ＬＺ：原文是被崇拜的天才和神童二人咋舌頭…）

「莉帕一人，做到這種程度………阿阿，變得非常優秀了……」

然後，不知為何，已經感覺不到對這個世界有依戀，諾文要消失了。

「阿，那個要阻止。──＜＜變量・下降＞＞。呼，危險危險。諾文稍微離開了視線（指就消失）所以才感到為難」
「所以說緹達！那種事停止吧！難得的感動！！」

緹達用精神發動的魔法來妨礙，令諾文感到氣憤。
在旁邊，緹緹拼命忍住發笑。
輕地（指輕鬆地？）把今日的銷售額確認後，明顯比在四人做的時候還要高。

「呵……，呵呵，哇哈哈！這，這個還沒完喔！勝負還沒有分出不是嗎！哈哈哈哈哈！好吧，來證明是姐姐比弟弟優勢的事吧阿阿阿阿！艾德哦哦哦！」

一邊大叫，一邊表示有繼續比賽的意志。
然後，作為店長，向全體傳達下次的方針。

「比起這個，莉帕成為主要的部分吧！要看一下那些傢伙的哭喪臉喔！還有機會贏喔，這個比賽！！」
「嗯，今後就由我充分（全力？）來做料理喔！」
「哈哈，還能戰鬥嗎！這個好！」

馬上就決定好了角色的分配。
那個結果，莉帕一邊在大廳當女服務員，變成也要在廚房做料理。
然後，莉帕在做料理的途中，旁邊的諾文發出疑問的聲音。

「阿哩………難道說比起我還是莉帕的料理比較好……？」

一邊和莉帕的料理比較，表情變得痛苦。

「嗯，說的是呢！對諾文來說像是不適合當廚師一樣呢！因為在我之下！」
「阿，阿阿，的確是在莉帕之下。除了承認沒其他辦法………咕，難得以為找到了我的人生終點但是……！果然廚師這種事並不是我的答案嗎……！」
「諾文………答案就和我一起慢慢找吧。並不需要著急也可以喔。慢慢地去做吧」

這樣就明白到短時間內諾文是不會消失的了，莉帕以好心情在做料理。
那個緹緹也以好心情地微笑看著。

「呵哈哈哈哈─！店內的料理質量上升，店的銷售方面也穩定了，看板娘也很受歡迎！做到了─大伙們─！！」

［［哦─！］］

就這樣，『甜點守護者』變成以新的經營方針再次重新振作。
和目前為止的過於大規模的錯誤政策不同，但擴大了銷售是毫無疑問的。

但是，能不能取得勝利這就是另一個話題了。
確認了那個経営方針的變化的艾德他們，很快就承認會輸給以莉帕為對手，然後說了「姐姐大人不是以自己的計畫能力來比賽的話，這邊也不要限定於只用自己的力量來戰鬥好了」這樣的話，『港前新鮮海鮮亭』的方針改變了。

那是增加了料理的菜單。
有渦波，阿爾緹，諾斯菲的『異世界料理』『地方郷土料理』『大陸伝統料理』取出充分發揮這三個料理的方針。
這全部的料理都是高水準，普通的傳說級别。
毫無疑問，是到目前的聯合国也做不出來的東西。
如果以便宜的價錢出售，瞬間就分出勝負。

然後一個月後，銷售額變成不可逆轉的差距，緹緹含淚從迷宮裡逃出去。
這次才是，比賽真正的結束了。

玩樂結束，守護者他們回到自己的家裡的二十層去。

「──這樣就，比賽結束了呢。艾德勝利，緹緹輸了！……那麼，我去收拾好店的那邊去。為了稍微能為聯合国作一點的貢獻，店就以留下的形式來做吧。和帕林庫洛二人的話，我想馬上就能轉讓（出售）到那裡去吧」

地上的店保持留下，那個後續的處理就由渦波來做。
這也跟往常一樣。
這個其他的守護者「嘛嘛好開心」［之後拜托了］［下次要做什麼好？］這樣說著一邊送別。

就這樣，這次的迷宮的守護者他們的遊戲結束了。
一邊讓地上的領導人胃穿孔，真的是隨意地做著。

但是，說那個會變成危害聯合国的東西，實際上並不是。

畢竟，不管那邊的兩間店──在後世都是聞名的食堂。
就像之前渦波說的一樣，和帕林庫洛一起把這兩間店「出色地」［最合適的團體］［便宜］轉讓出去。

因此這兩間店鋪。
被內行人喜歡的作為安靜和多樣化的菜單的特色的店鋪『港前新鮮海鮮亭』，和每個月都有很多的活動充滿活力的店鋪『甜點守護者』──這兩方的魅力沒有互相損害，而且，以洗練的形式在古爾亞德国留下來了。

那樣這樣的間接引致了聯合国的繁栄。
所以，領導人對守護者的處理感到混亂，作為有常識的渦波和帕林庫洛他們不會去阻止它。

然後，約定讓其自由動行像地雷一樣的守護者各位，今天也在迷宮裡熱鬧地說話。

「──之前是妾身輸了，但是，這次一定──！！」

大致上，又是緹緹提出玩另一個的遊戲。

「喔，不錯呢」
「那麼，又再次分配隊伍吧──」

那個大家都很高興。

今天也好明天也好，從今以後也會一直………
一直都會，守護者相信這個時間不會改變，現在就先繼續快樂──