LZ：第三話的字數会把人坑死，所以作者話我就随便翻一下……

───

作者話：
这外传是IF線。
因为会破壊主線的角色的形象这点请注意一下。
虽然不读也问题。
跟本篇主線没有關係。
緹緹虽然很认真地但依恋完全没有解決等的特殊的情况……很多。
特別是艾德和諾斯菲。

───

以下正文

───

──阿哩（那个）从（欺负諾文的舞闘会）里，过了一段时間，迷宮中很顺利地增加了很多的活力。
顺利地在迷宮生活而守護者數量也在增加，现在的有，──『盜次元之理』的渦波，『盜暗之理』的緹達，『盜火之理』的阿爾緹，『盜地之理』的諾文，『盜木之理』的艾德，『盜風之理』的緹緹，『盜光之理』的諾斯菲────这七人。
那裡还有包含另外奉送的莉帕在所以有八个人住在这裡。

一旦那全部人都聚集在二十层这裡的話，就算是很广阔的层主房間也变得狭窄。
然後，人变得多问题也自然变得更多的情况也有。
不如說，没有发生问题的那个日子才是很奇怪（少有）。

在迷宮这裡，一直都有某些人引起一些小问题，这个不知道是谁用不知是什麼的理由煽風点火，把问题变得复杂化。
借负责担當在这裡的大半生活家事的『盜次元之理』的渦波說的話，似乎就是「这裡的同伴」和［这裡的合作］。

然後，今天迷宮裡的同伴也，在为真的没有所谓的小事而争吵。

「──我，我才不是孤獨的，朋友什麼的也是有的！」

明明是在过去有知性和威严满满的劍聖諾文，也已经被这裡的生活污染了。
引起发生說著像小学生一样的話题的是，在二十层的黑色液体的床上躺著緹緹。
事情的起因是，一点的疑问──「到底是谁的朋友比较多呢」在这个题話之後开始，然後對於这裡大部分的人的朋友都很少而感到悲哀，最後变成［谁的朋友是最少的］这个話题到達的結果。

「嗯，討厌啦根本从来没看过阿雷亞斯君跟谁一起戰鬥过的画面喔？不愧为，不得不让给适合王的孤獨的称号有交友障碍的你。討厌啦，阿雷亞斯家的劍，真的很孤高耶。以一人和一万人作为對手还很有余地的戰鬥著」

最後留下这个太过没有所谓吵架的是，引人注意的孤高的劍士諾文和，同样是引人注意的孤高的王的緹緹。
不管是那方都没有怀疑地相信著自己對方那边才是比较孤獨的。

「这裡的称号才不需要喔！不如說以孤高来說，毫无疑问一定会是你吧！？从来没有看过其他的国王大人带著那个样子的死魚眼阿！孤高感，满满溢出阿！」
「但是，妾身的話，說各種話的人都有喔。至少，并不认为有交友障碍……」
「这，这些人是說工作上的話题吧！？这種的并不算是朋友！真正的朋友是，更加，这样的，心灵相通的，是說什麼都不用說就能明白的關係阿！例如，只是劍和劍互相碰♂撞♂就能明白的關係。只有那種才是真正的♂朋♂友阿，这样的才能算是朋友喔！」
「咕，只和真正的朋友做朋友的話……！的，的确。听你这样說的話的确是有这種的感覺……！阿，阿哩！？总覺得想起以前的事就会想起那个，感覺呼吸很困难……！哈阿，哈阿，哈阿，呼……！」

「──什麼是的确是阿。请不要被諾文的話打败，緹緹」

加入向尽管身体是出色的大人，說著稍微殘念的話题的二人之間的諾斯菲。

「毫无疑问，在这之中最出众的孤獨是，在那裡太过拼命的阿雷亞斯阿。如果，阿雷亞斯拥有沟通能力的話，我就在千年前的戰鬥中赢得了北方胜利。还有，千年前阿雷亞斯和莉帕一起被戰鬥包圍的事情也有呢。相比起它，緹緹是拥有著多麼棒的沟通能力阿。說服北方各国的首領，迷住了超过万人的人民，统合了整个北方。跟家中没落的某个長男是完全不一样。是某个没用的長男呢」

「啾、啾─啾……？說起来的确是这样喔。果然，是妾身赢了呐。现在的話也就是說諾斯菲你也是朋友了！嗯，果然在守護者之中最少朋友的是阿雷亞斯君不是吗！嗨，孤獨的傢伙！！」

緹緹在黑色的床上跳起来，抱起是同伴的諾斯菲，就那样向諾文吹嘘。
結果，緹緹的呼吸困难是治療好了，但是这次就轮到諾文的气息有危險了。

「咕，咕呜……！阿，阿阿，是阿………結果，我是一个人，然後是阿雷亞斯家的，阿阿……！哈阿，哈阿，哈阿！」

迷宮的同伴的心灵太过於脆弱也是美中不足。
在这裡的每一个人都是拥有能和一个国家作为對手的力量的层主，所以能使在这个迷宮上建立的联合国的領导人各位的胃穿孔。
他们像小孩子一样的脾气，不知道什麼时候使地上变成一块空地也不奇怪。
这麼巨大的地雷，就像字面意思一样在地下埋下了７个。
在这个地方相對於比较有常识的渦波，察覺到那个的心情不禁流下了一滴眼泪。
然後，像这样继续的話，判断到吵架級别变太差会使餘波影响到在地上之前，挤进對話。

「哈阿。为什麼，要没有留情地互相挖掘过去的创伤呢……？这样的話题，只会令大家的旧伤痛复发而且，差不多该学会了吧。来，喝一口茶冷静一下，諾文」

操控次元，从什麼都没有的地方取出放了茶的茶杯。

「抱歉，渦波。值得感謝………君才是，我的真正朋友阿……」
「說的對。我和諾文是朋友阿。来，深呼吸─」

諾文一边喝著茶一边确认身边是有朋友的事，重新整理好呼吸。
但是，在喝那个熱茶的时間裡，諾斯菲来泼冷水（挑拨离間）。

「渦波大人是无效的喔，阿雷亞斯。心胸广阔的渦波大人是，連那个帕林庫洛也能當作朋友来對待阿」
「喂，喂喂──！！所以說，諾斯菲！从刚才开始，就请不要再說那些多餘的話！君是討厌我吧！？呐，絶對是討厌吧！？」
「不，怎麼会怎麼会呢。討厌阿雷亞斯是──呵呵，没有的喔？呵呵，单纯只是在描述事實而且。完全没有，生前的事没有记恨住喔？呵呵呵」

諾文大喊，看到这个的諾斯菲很快乐。
最初是没有抓住彼此的距离感的二人，但是现在的話就变成这样了。
从中断主従的契約的现在，以真實的一面互相交流──然後，諾文是処於劣势的感覺。

在那个附近，看著那个的赤髮少女阿爾緹叹了一口气。
一边抚摸在那个手臂裡面的黑髮的少女莉帕的頭。

「哈阿。还是和以往一样，諾文是………那裡不搬出莉帕醬的名字出来，所以才一直是孤獨的，为什麼不明白阿………阿阿，好可怜的莉帕醬……」
「咦，并没有，我才没有覺得悲伤阿！？即使没有被諾文當作是朋友也，完全没有覺得悲伤阿！？」
「真是个好孩子阿，莉帕醬。作为人来說是缺陷品的當中，你才是唯一能治癒我的一片的清凉剤喔………跟某个自称是天使的使徙大人来比，你才更像天使……」
「埃，埃？但我是死神的說……？」
「那个生存方式就像一个天使阿，那个灵魂的本质，跟種族的框架完全没有關係喔」

那些少女们的談話，諾斯菲和激动諾文完全没有听到。
就这样，今天諾文和莉帕擦身而过，一直到成佛的日子来到的时候。

但是──如果，如果是发生了什麼不同的事也就是像那样趋势也会，因为作为諾文的對手的緹達会妨碍的關係，所以絶對会不能成佛吧。
那个緹達也，因为会妨碍要成佛的其他六名守護者，所以这裡的守護者各位一直都是这个人數没有减少。

就这样，由於国家规模的戰略級的怪物互相拉後腿，所以保持了一个的精采平衡。
今天也没有缺任何一个人，大家都能做到迎接优雅的下午茶时間的是，就正是「因为是同伴」这样的。

──然後，如果认为现在的一个火種消失了的話，那馬上就轮到下一个很蠢話题出现了。

这次的是「那麼，谁是最頭腦简单的人？」的話题开始了，又是最出色的緹緹留到最後，只有意外的宣言。

「──唔！妾身連戰鬥以外的事也能做得到喔！如果怀疑的話，不和在地上和妾身比试开店吗！例如……食堂之类的！家裡的男性陣营是，把妾身當成是除了戰鬥以外什麼也做不到的笨蛋……，妾身是連工作也能做得到的女性的事，现在，就来証明吧！」

那个不知道怎麼办好的展开裡，原本沉默著的弟弟艾德开口插話。

「食，食堂……？请不要說蠢話，姐姐大人。你夺取众多的国家，站在顶点，除了侵略以外什麼也做不到的能力所以……」
「那，那是什麼的评價哈阿！才不是笨蛋呢，艾德！以前妾身，不是有做过园艺師吗─！？」
「不，现在回忆起来的話，并不认为有园艺師的才能阿，并且，现在的姐姐大人因千年的關係有许多的东西都失去了，我覺得毫无疑问要做其他的工作是不可能的」

「做，能做得到的阿。虽然是大概，能做得到的阿！因为妾身应该是能做到不同的东西阿！」（ｌｚ：呃…大家腦补一下尾句有加个もん音…）

「食堂的经营不是那麼简单的东西喔。姐姐大人用以国家为单位来考虑东西的产品的以上，而且没耐性又草率。然後，只能用千年前的化石思考方式的以上，是不可能运営的」
「不要一口气定断不可能可以吗……」
「在这之前，隐藏身份去地上兼职的时候，你忘记了曾经摧毁过一間店铺了阿？」
「阿，那个是……，这──」
「不可能的說。你要是打算做什麼的話，首先请到埃爾多拉琉的学院的幼稚园年級去」
「这，这个，說，說了，說了出来了阿阿阿阿阿──！！」

最近，这對姐弟这样的吵架模式挺多的。
误解了艾德的一句勧說，緹緹馬上就发怒了。
今日也好评地，没有差異──那个谁也没有去指摘只是看著（因为說不定会成佛所以）。

不，比起看著不如說是期待。

「──那麼不和妾身決一胜负吗！以作为食堂的店長的胜负！艾德！！」

即使是腐烂了原本也是国王。
她的队伍计划的定案，很容易就通过了。

「哦，不错喔」

虽然带著能面但毫无疑问一定是正在笑著的緹達，就像是等待那个时机一样登場。

「哪麼──因为很闲，不如我们也一起去参加吧。最近，因为是来到这裡的挑戰者很少的關係吗，守護者的工作还真的是相當地减少了很多了呢。大概，地上的貴族王族元老院的各位会很生气吧……，嘛，这也是怎麼也没有所谓的事」

接著，諾斯菲，莉帕，諾文，阿爾緹，渦波也一起──跟著潮流诞生去。

（ｌｚ：最後一句简单来說是」一起跟著去做」話說莉帕和諾文不是不再见面了吗，害我心情低落了一回儿！）

「那麼，就以四對四为一组的队伍来分配吧。是緹緹队伍和艾德队伍的說。阿，希望在緹緹那方的人不会有抱怨。还有，顺带一提我和渦波大人一起的場合是无效的」
「阿！我也能和哥哥一起就好了！！」
「莉帕，不要任性了。只是一味對渦波撒娇的話──」
「哈阿，就因为是这样諾文才………那裡，为什麼要那样子說呢………哈阿………」
「──！？」
「阿─，嗯─，为了公平不用猜頭（グーパー）来分组吗。阿，猜頭的玩法很简单的所以可以放心。──埃？这个玩意，千年前就存在了？」

（ｌｚ：这裡的グーパー是只能出石頭和布……）

然後，守護者他们，今天也向地上进軍。
把应该守護的迷宮丢空放不管，只为了游玩。


◆◆◆

──數日後。

在威胁完地上的大人物後，让资金得到充裕的补充，建造了两間虽然說是小型但却是很精致的食堂。

为了公平开店资金是相同的份量，店铺的地点也是同等。
不如說，是眼睛能看见的近距离。
當然，开店的日子是相同的。
競争的规则变成了在數个月後對比店铺的销售额的差额。

然後，在迷宮联合国的港口镇古爾亞德的西部的『甜点守護者』裡，正在进行开店前的会议。
被店長的幹劲推使，从早上就开始了。

「──大家，早上好─！食堂『甜点守護者』明天就要开店了！有没有什麼意见可以提出！？」

緹緹拍打店的卓子，和従业员的各位开始会议。
而且數日前，全力使用了动体視力和反则魔法結束和決定了超次元猜頭的『甜点守護者』的店员各位回答。

「緹緹。首先，不从更改这个店名开始吗……？甜点并不是主餐吧……？」

對魔法戰感到苦手的諾文，理所當然地乘上了输的船（緹緹队伍）上。
他认为猜頭是堂堂正正地进行的以上，这就是必然的結果。

「要称呼妾身为店長！料理長阿雷亞斯君！！」
「店，店長………那个，更改店名怎样……」
「不要。好，下一个」
「这，这个感覺，会回忆起昔日的时候……！阿阿……，果然不管是北方还是南方我勞动的环境也不曾改变过……」
「不要一直在发牢骚，阿雷亞斯君去把那个切了！把食材切好不是你的工作吗！！」
「不，这是當然的。刚指示的准備，已经完成了。只是切的話，不用一口气就做完了」
「嗯，果然很快！辛苦了！」

然後，諾文在的話她也会在。

「緹緹姐姐！我记住女服务员的做法了喔！随时准備好了！」
「嗯，店员莉帕哟！你的工作也很快！值得称赞！」
「耶！被称赞了！」

猜頭之中，这裡全部人（諾文除外）为了帮助她而成为她的队伍成员（套件…）是必然的。
然後，最後的一个人是──

「呵，店長。我这边的准備也結束了。总之，作为迷之蒙面店员，打算漂亮地完成工作。这也是胜负裡的胜负，我可不会松懈的喔」

这是連接客也不能把脸亮出的緹達。

「好，开店的准備不是已经万全了吗！擅長使用餐具的理料長阿雷亞斯君，在接待方面是天使而且很可愛的莉帕和精神魔法的专家蘭斯君！真是完美！大家，明天就拜托了！！」

（ｌｚ：不得不吐糟一句…緹達什麼时候改名叫做蘭斯Ｏｒｚ）

「阿，阿阿……」
「好─的！」
「哼哼哼」

對那个王的指挥全部人都低下了頭。（ｌｚ：垂着頭敬礼……不懂怎解释好）

就以这样的感覺『甜点守護者』的开店准備結束了。


◆◆◆

──时間於稍微後一点，在附近的像食堂一样的『港前新鮮海鮮亭』裡面的会议已经正在进行。
但是，同样是会议但那个样子是完全不一样。

「艾德，真的不用我帮手調理（烹饪）也可以吗？是这个吗，我也能漂亮地做得到喔」
「不，渦波大人。没有需要。阁下作为服务员，只要在店内走著的話，这就足够的說」

店長艾德，有礼貌地拒絶渦波的帮助。
会议也是全力地投球和『甜点守護者』不同，这边是非常的安静。
会议也是在前日的晚上开始显得很轻鬆。

「那麼，我这边应该要做什麼？」
「因为諾斯菲大人是万能型，亲手做的料理也会很完美吧。可是，阁下和渦波大人做一样的工作可以吗？所以，女服务员这个职位就拜托你了」
「不错的回答，艾德。呵呵，呵呵呵，那麼渦波大人。像一對夫妇一样，共同为接客一起加油吧。嗯，作为一對夫妇」

諾斯菲的手臂一边挽着渦波的胳膊，一边偎靠过去。
失去了各種逃避方法的渦波的面发青了，除了接受那个之外没有其他办法。

「阿，嗯，好………一起加油吧……」
「呵呵呵，忍，不，住啦─，这个！呵呵呵」

因为习惯了那个现象吗，艾德没有特別在意的样子并把目光转向最後的一人。

「嗯。那麼我的話该怎麼办才好？料理和接客也没有问题。不止如此，使比賽的平局，大胜，，惨败，不管是怎样也能做到喔」

阿爾緹一边盯著渦波和諾斯菲，一边听取自己的职责。

「因为阿爾緹大人對於料理有關和経営有關的也是太过於专业的，就像絶不想不亮出底牌一样。說的是呢………阿爾緹大人就选择只是看著的工作吧，就像是店铺内的吉祥物一样」
「……呵。竟然把我保存（實力），真的就像你想自己一个人来做的幹劲一样呢」
「是的」

艾德宣言要自己一个人来担當調理。
而且担心對承担著諾斯菲的渦波。

「艾德……，你可以做出料理？但是从来都没见过你做过」
「料理什麼的从来没有做过。虽然是那样說但錬金術很擅長……，嘛，普通的东西大概能做得出来吧」
「普通的东西没问题？如果输了的話，緹緹的門限就会解除，便会使地上陷入危机了阿」

由於单纯地決胜负太过无聊，故且设定了奖品之类的东西。

顺带一提，只有被限制門限这个设定的就只有緹緹和莉帕。
虽然莉帕有年龄的问题（大概），但是緹緹会在夜晚中把钱全部都奉献给赌場还有引起许多的问题等。
夜晚她也没有回来的場合，就会变成守護者去捜索她的情况。
說要废除这个限制，就会引起各種的问题。
主要是会引起地上的領导人的胃穿孔的问题。

「不会输的喔。把不好吃也不难吃的料理，以适當的價钱出售，大概就能赢了」
「真，真的这样就可以了？把我们全部的经验都拿出来的話，我认为会变成更有特色的食堂……」
「如果可以，我想让緹緹姐姐大人知道連外行人的店都能赢得了她……这次就要拜托大家慎重了」
「阿阿，是那麼的一回事吗……」

这次的比賽，渦波明白到是要使緹緹的心佩服才是这次的目的。
艾德是想，在比賽後「因为只是输给渦波，諾斯菲，阿爾緹他们所以无效」不给用这样的藉口来逃而努力著。

「但是，我认为可以在味道以外的地方做好一点。首先是店铺的清洁，容易達成要求，增加客人层面，治安完善。所以，渦波大人和諾斯菲大人，如果有捣乱的傢伙来了的話请去取缔他们」
「嗯。即使你没有这样說我也是打算这样子做的喔。了解」
「呵呵呵，我明白了」

以艾德为中心，一点点巩固店铺的方针。
把那个每一步都看到的阿爾緹佩服著。

「艾德，这真是不错的視点呢。理解到这个迷害迷合国的情况，知道需求是什麼。但是，如果要我给予一个忠告的話──」
「不行喔，阿爾緹大人。给予我建议是禁止的」
「哎呀。抱歉抱歉。不小心婆婆媽媽了」

彻底地，艾德是要自己一个人来做的意思。
虽然諾斯菲和阿爾緹是以一半有趣的感覺来接受，但只有渦波一个感到不安。
在这适當的运営里，渦波露（出）了真的能赢过緹緹吗的表情。
察覺到那个表情的艾德，展露了一点微笑。

「担心是无用的喔。只因为渦波大人并不知道姐姐大人小孩子时候的事，我覺得是这样的。现在的姐姐大人在迷宮生活了千年的關係，取回了童真（腦退化变殘，成为一个专作死的小孩）。即使『统率的王』的才能溢出，但是现在的緹緹姐姐大人只是个笨拙的小孩子。恐怕，馬上就会感到烦厌，而改用力量来行动吧。因为姐姐大人自从出生以来就是一个自私的魔王阿」
「……明白了喔。既然是身为弟弟的艾德这样說的話，我就相信著这个吧。店的事全部就交给艾德了」
「好，就交给我吧」

──就这样，『港前新鮮海鮮亭』的开店前的会议結束了。

变成在很早的时候就解散結束，阿爾緹和艾德回到従业员的宿舍，渦波被諾斯菲拖著消失在古爾亞德の街裡。

就这样，店铺内的大厅已经没有人在，周圍的空間变得寂静。
天顶的吊灯熄灭，店内被黑暗包圍──从应该是一个人也没有的角落听到一个声音。

「看，看不起……！！艾德那傢伙，竟敢看不起（轻視）妾身……！！」

是緹緹阿。
結束早朝会议的她是来視察敌情的。

「呼。总算没有被发现呢」

因为莉帕使用了暗魔法和次元魔術的關係，使二人在『港前新鮮海鮮亭』的大厅的角落裡隐藏了身影。
那个没有其他的违和感的情况出现，是因为緹緹使用了風魔法伪装的關係（嗯？三合一？），让那个隠密性变得很浪費地升級到世界最高級。

「莉帕哟………絶對要赢阿。让那些傢伙另眼相待阿……！」
「嗯！被看不起可是很会感到为难呢！即使是我们也能，加油的話各種的事也能做得到阿！！！」

緹緹和莉帕为了解除自己的門限，互相牵手发誓要取得胜利。

明天的一切没有大意，燃点起緹緹要全力戰斗的闘志。
但是，在那裡燃点起闘志而失去冷静的地方，也是她不行（没用処）的地方。
要察覺到这个，是需要非常長的时間。

然後，开店前日的晚上过去了──


◆◆◆

──在說这样那样的事时就已经到了第二天的中午了，同时两間店铺都打开了。

人群首先是理所當然地先走进去『港前新鮮海鮮亭』店裡。
现在的时間点是客人數量的差別，和名字的差別。

然後，进入去的客人，由渦波和諾斯菲判断有没有问题。

（ＬＺ：以下對話内的客人一律是尊称的…）

「──客人，这个就是本店自豪的菜『东海鮮魚・拼盘』。使用的是从早上就进货的新鮮海鮮，请慢慢地品尝」
「好。久等了，客人。请点餐」

两方都习惯了。
而且，諾斯菲那方的外表也在好的意義上显眼。
馬上那个美麗的女服务员的传闻在街上蔓延，即使中午时份过去了客人也没有停止过来到。（ＬＺ：没空場…）

虽然是这样說，但也不能說是很兴旺，还只是作为普通的店的範圍内。

──在踏實的营业中，认识従业员的人来到店裡的也很多。（従业员＝员工，工作人员）

「──姆姆，那个不是瑪利亞醬吗」

来到店裡的是熟人──看到瑪利亞的样子，真的是只在厨房裡頭看著火的吉祥物阿爾緹比谁都更快有反应。

发现了必须要照顾的探索者的阿爾緹的表情变得明亮了，走出了大厅。

看到那个赤髮的少女，作为探索者原本只是在普通地用餐的瑪利亞很吃惊。

「埃，阿爾緹小姐？你是在这裡工作的吗？咦，再看清楚点的話相川先生也在呢」

站在远処的渦波也轻轻地挥手打招呼了。
顺带一提，探索者瑪利亞對於二人是守護者的事并不知道。
认为只是探索者的前辈。
在迷宮裡的渦波有带著假面，阿爾緹連脸孔也变成火炎。
在街上反覆出现的次數越来越多，从迷宮去街上需要更换形态所以作为守護者的状态变得较少了。

「嗯，說是工作吗……像是有钱人的兴趣那样吧。別看我这样我也是联合国内屈指可數的富豪阿，只是随意地想做就做。渦波的妹妹的问题也，只是等待时間来到且，各種的闲得发慌阿，最近」
「哈阿，真是太令人羡慕了。我这種人什麼的，今天赚到的也只是勉強够今天的花費的这个样子了……」
「嗯，好像在操勞着呢。可是，站著說也好像有点那个，首先找个座位然後来点什麼的餐就好了。只有你的那份料理，就特別地展示我的技術吧」
「謝謝（很有礼貌地）。阿爾緹小姐真的是什麼都能做得到的說呢」
「并不是什麼也能做得到喔。只是有足够多的经验且而」
「嗯─阿，那麼先来点餐──」

就如那个句話一样，阿爾緹拜托瑪利亞让她（阿爾緹）负责担當她（瑪利亞）的料理。

向艾德說明情况，不用两句就批准了。
然後，奇妙地家事万能的阿爾緹把料理完成了。
但是，那个不是阿爾緹自己拿著。
呼唤是服务员的渦波，催促他拿到瑪利亞的那裡。
顺便「瑪利亞醬好像有什麼烦恼的一样所以，听她說就好了。渦波很擅長这種事吧？關心女孩子的心什麼的，把烦恼解決？」說了这些让人不明所以的話。

有各種意思包含的關照但是，渦波并没有仔细考虑到那个。
只是熟人有麻烦就会帮手，他不会有犹豫。

然後，當阿爾緹正在远処看著时，烦恼的仰诉就开始了。
在瑪利亞吃阿爾緹的料理时，渦波就坐在對面的座位休息一边──（ｌｚ：听…）

「──謝謝（很有礼貌地），相川先生。其實……，现在我们的队伍有解散的危机」
「埃，队伍解散？」

談到瑪利亞的队伍的話，就是那个不讲理的少女緹婭拉當領袖的队伍。
如果那个队伍不再挑戰迷宮的話，渦波认为这是令人相當高兴的事。

「緹婭拉小姐和斯諾小姐和緹亞，在談论結婚的話题。大家，都相當淑女所以……」
「結，結婚吗………稍微可能帮不上助了……」（ｌｚ：因为新郎就是我……才怪）

「緹婭拉小姐和緹亞，對那个話是打算驳回。但是，斯諾小姐因为家裡的關係立場变得弱势，可能做不到很好地把婚約解除………这样继续下去，队伍中有谁結婚，就会解散了……稍微有点寂寞的說」
「……是吗」

那个話题变得沉重，渦波詛咒曾经想住会很高兴的自己。
但是，一旦決定帮助的以上就不打算放弃。
在这裡有困难的女孩子在的話，就全力地伸出援手──他会这样考虑也是理所當然的。
因为有来自平行世界和前世的怨念的命运級别。（ｌｚ：作者你够了，刚正翻得很高兴的說）

「──那麼，那个話题能详细地告诉我听可以吗？即使是我也是有成为你们的朋友的打算呢。就算是少许，也想出一分力」
「謝，謝謝（很有礼貌地）………因为是谁也不能仰诉的關係，（所以我）很高兴的說……」

就这样，听取結婚的話题的故事──然後，渦波从瑪利亞里听到緹婭拉和緹亞和斯諾现在的情况。

然後，渦波那个浪費地高的推理能力在这裡充分发挥了，把全部事情都理解，解決办法也在腦海中准備了好幾个。

「──原来如此，大致上都明白了喔。故且，緹婭拉小姐和緹亞并没有很紧急。有危險的是斯諾。因为那个孩子总是没精打彩，就这样随波逐流的可能性也有。这并不是很好，我认为是絶對不能同意的事」
「我也这麼认为。一定是，斯諾小姐在心底裡并不希望結婚」
「这次，就由我去沃克家那裡談談看。这样的話题不知帕林庫洛是否擅長呢。两个人去的話，总覺得能成功」
「阿，那一位吗──不，謝謝（很有礼貌地）………有相川先生来帮手的話就抵百人之力了」
「嗯，交给我吧」

渦波對瑪利亞約定了。
在这裡刚好，瑪利亞的料理也吃完了。
一边完成计算（饭钱…），最後二人的寒暄一下。

「阿阿，相川先生。如果可以，下次也能带緹婭拉她们来吗？」
「埃？阿，不─……，嘛客人变多對帮忙也算是帮上忙了吗？」
「那麼，这次就带公会的各位来吗，学院的朋友也一起带来吧。那麼，下次再见」
「嗯，再见─」

約定了要增加销售额後，瑪利亞就从店裡出去了。
然後，渦波为了馬上要接待其他的客人而結束了休息。
在厨房裡面看到那个的艾德一个人喃喃自語。

「……嗯。果然，即使味道平凡，只有二人但也像要越来越接近目标了。虽然是这样說，就算是这样客人的數量也只是普普通通。满足於这種普通的程度好吗」

一边冷静地分析，一边制作料理。
那个料理很平凡，使店铺的气氛也是一直保持住普通。
當然，没有发生什麼事『港前新鮮海鮮亭』的时間过去了。

「虽然普通……但也，十分足够了」

艾德满足地笑了。
有著自信。
用这些就能赢过姐姐的自信。

听到从稍微远的姐姐的店铺裡传出的喧嚣。
一边听取那些声音，一边毫无疑问地确信了。

然後，保持那些自信继续，时間飞逝日落变黑，到了『港前新鮮海鮮亭』關店时間。
和艾德當初的预定一样，真的没有任何有趣的事，結束了一天。（ｌｚ：對你来說……）


◆◆◆

──然後，另一方面的店『甜点守護者』的一日也結束了，到了打烊的时候。

针對过於普通的『港前新鮮海鮮亭』，『甜点守護者』的一日實行華麗的對策。
首先从早上开始緹緹就使用風魔法把宣传单张送到在路上行走的人的手上，然後把店铺得到高級食材（砂糖之类）的事广泛地宣传出去，让諾文来表演解体秀，其他地方没有的活动也接踵而来。

但是──

「──阿，阿哩？稍微输了……？」

工作結束後的午夜裡，緹緹又用黑暗隐藏身体入侵去『港前新鮮海鮮亭』，在敌人不注意时偷看収支表，将那个和自己的店的相比後发现了显然易见的惊吓的事實。
於是緹達表示肯定。

「阿阿。第一日就输的样子，店長」
「为什麼阿！？得到订单後，妾身不是有从远方飞扑去取得稀有的調味料吗，抓住海裡的超巨大物体之类的，各種各样的事不是吗─！？」
「因为好像很有趣所以没能够阻止，可能是多數的只是参观者而并没有太多客人的關係吗」
「說，說什麼！？那个既新鮮看来又很像很美味的料理竟然只是来看看的客人居多！？难得阿雷亞斯君在店铺前做了解体秀也是一样吗！？」
「不，那个是惡评，如果是探索者的話或许能够忍受，但對於普通市民来說太过於血腥了」
「是，是吗……？」
「不会有错的了。考虑也有小孩子在，应该要事前把血去掉的喔。尽管如此普通的人大概也是会退避三舍吧」
「姆，姆姆姆……」
「还有，单纯是举办和这間小型店铺的规模不匹配活动的關係吗。总之浪費的很多」
「姆姆姆─！！」

緹緹在呻吟。
那个後方的諾文和莉帕正在畅快地用餐。
和緹緹不一样，對二人来說并没有很執着於胜利。

「可是，还真的把很美麗的刺身做到出来了呢………呵，难道說我有理料人的才能也說不定呢」
「看来很美味呢，諾文！请给我一个！阿～！」（ＬＺ：最後一个字以我的能力表现不出来，总之一个幼女张口說著阿～暗示快喂我吃的意思……あーん阿喂不就单纯是一个阿字你在解释什麼！）

「那样的举止不符合礼仪不是吗，莉帕。来，我把它切开了，自己拿来吃吧。还有很多喔，可以尽情吃喔」
「嗯，嗯……」

跟往常一样的諾文，那个善意使莉帕的心情变得暗淡。
莉帕那张得很开的口变得很悲伤地闭合上了，用正确的餐桌礼仪开始了进食。

「……嗯，真的很好吃。很好吃喔，諾文」（ＬＺ：不知为何我覺得这句是說得像快哭的似Ｏｒｚ）

「是吧？这个說不定，我也能像厨師一样生活也說不定呐？呵呵」

「──怎麼可能是吧！因为是食材很好阿！！」

在微妙的时候劍聖之祖，緹緹从背後使用手刀打下去。
虽然也有为莉帕生气的成份，但是迁怒才是最主要的部份。

「不，不是，控制溫度保存刺身（魚块）的新鮮度不减是非常困难的喔？而且为了看清切割線，还把奧義使用上之类的」
「妾身可是看到了喔。从菜刀裡使出『感应』的力量，最後那个步骤是用劍来做吧。不愧为，但妾身對那个用劍来斩开的料理，总覺得很討厌……」
「这把劍每一日都有好好地清洁，很乾净的。还有从来都没有用来斩过怪物所以算不算安全呢？」
「不，不是时不时都有用那个来跟人戰鬥吗………发现後有各種的出局阿，从明天开始要正常地使用菜刀阿……」
「没办法………为了使菜刀也能让我的能力活用而要来做一些鍛鍊吗……」

諾文坦率地接受忠告。
然後，四人一边进食，一边重新评估今日进行审查反省点。
极其认真地，把關係到明天的意见說出来。

「──莉帕，明天就不要再搞错菜单了喔。有麻烦就馬上找緹達吧。勉強地表现好的方面，可会增加客人的麻烦」
「嗯，明白了。但是，差不多也习惯了女服务员的工作，所以明天是没问题的喔。哎─多（那个），这个就是那个料理，那边有要求的話就移动到那边去……」
「可是，今天输了还真的是遺憾………對方知道联合国的需求，反覆地做到很多很好的戰術。即使是明天之後，也会稳定地增加客人吧。果然，选择这个时候和这个地方的方针是，比起緹緹还是艾德更加上手」

對於这番話緹緹，合上眼睛闭上嘴巴抱着胳膊听著。
然後，思考。这样，做著这些紧凑的事真的能赢吗。
緹緹已经开始有些不安了。

看著那个板着脸的店長，緹達高兴地听著。

「……店長有什麼好主意吗？」
「不，总之就先保持这样继续做吧。可是，如果到时候──是的。如果发生意外，也没办法吧」

對於每場比賽都是身经百戰，能呼唤胜利是史上最強的她說得意義深長。

「哼哼。阿阿，原来如此。了解了喔，店長」

緹達作为曾经是緹緹的敌人，因非常明白那个的意思而笑著。
緹達非常认真地运用的軍队，因为她乱七八糟的力量而变成无用，用双手也數不尽的次數。
那个怀念的姿态因为还能再一次看见而期待著，所以緹達在笑著。

就这样，两間店的第一日就此結束，比賽还在继续。


◆◆◆

──然後，发生了各種事的十幾日後。

这个期間，两間店的营运方针并没有太大的改变。
緹緹继续地将自己计划的活动迅速地實行，而艾德是继续地做著那个淡泊的日常工作。
如果，这二人都在同一間的店，安排得妥當的話，毫无疑问就会变成一間很棒的店，但是现在是敌對的關係。
因为不管是那方的策略都很极端，销售额一同持续在低空飞行中。（ｌｚ：是說大家的生意其實都很勉強）

「姆，姆………虽然没有很大的差距，却以毫米之差输了……」

不管那边都是低空飞行，但是作为領先的是艾德的『港前新鮮海鮮亭』

只要看到销售额的变化，緹緹判断这样下去的話胜利也变得遥远。
然後，第一日說过的「如果发生意外」的作戰行动，決定要實行了。

「──姆！果然，不行不是吗。那麼，除了實行这个手段以外没其他办法了。用正经的手段做著都不行的話，只能用不同的手段不是吗！」

在急躁后，变得以壊笑眼神想要取得基本的胜利。

「哼哼，店長。我等著那个呢」

緹達像等了很久的样子赞同著。
然後緹緹她，抓住得到在厨房成为厨師的人生意義的諾文的颈子到『港前新鮮海鮮亭』的店裡去，到達同时并下達指示。

「──好，到了！那麼蘭斯君，使用闍魔法！在店的裏侧一点一点地做！！」
「不愧是为店長，十分清楚知道要如何使用我的力量！了解了，就如指示那样！」

緹達那过於凶惡的黑暗的魔力开始蔓延。
那个像泥一样的魔力把建筑物污染，就这样把店的全体支配了。
像他一样的闍魔法专家来做的話，夺去店内的客人也一点不費力。

「──好了。因为有人感覺到犯规而要来了。那麼要取消了」

但是，那个被从店的後門出来的同样是精神魔法的专家用『魔法相杀』抵消了。

「咕，諾斯菲吗！早就在埋伏了吗！」
「哈阿………真的就如艾德所說的一样呢………真的来了……」
「可是，这边也预料到这種情况！来，去吧！諾文・阿雷亞斯！！」

被带来的諾文就像物品一样被抛出来。
諾文到地的同时，谴责自己的店長。

「不，就算叫我去也………现在有絶對不做不行的事，說我想要做什麼的話………店長，现在我们的店裡只有莉帕一人，这样的話变成这边的店才是不能运作。快点回去吧」
「不要搞错胜利条件了喔，阿雷亞斯君！总之，这边的店不能运作的以上，让對面的店不能运作就行了！」
「埃？阿，阿阿，这也的确是………这样也算是胜利………嗯─……？」

从这个那个千年前就有严厲的價值观的諾文，变得能接受只要能胜利不管要做什麼也可以的理论。（ＬＺ：该吃藥了，病不轻…）

「或许說，就是为了这个时候才把阿雷亞斯君带过来的！不如說，能做这種工作的事不就是只有阿雷亞斯君了吗！」
「不要用那種樸素的胸部嚓的一声扎来可以吗！？最近为了找到劍以外的生活意義而很努力著！」
「但是，不是难得那麼拼命努力才找到的劍吗！不使用可是损失喔！」
「說，說不定是那样………但是，店長……！對手是諾斯菲，有不能认真地戰鬥的事在！」
「埃，埃？那是为什麼……？」
「故且，別看那个样子她也算是一个女孩子阿。我覺得留下伤口是不太好。认真地戰鬥是很危險」
「不，那个可是諾斯菲阿，那个（…）！没问题的！好好看著那个吧！」

諾文现在还带著菜刀，瞬間看一眼是以前的上司。
的确是「那个」在腦海中浮现出的存在感。
有将她當成是女孩子来對待其實是很奇怪的威圧感在。
尽管如此諾斯菲對諾文来說，她是一个女孩子。
然後，她还算很強才是，不能手下留情而留下伤口的可能性很高。
在諾文的性格上，无论如何也没能提起劲。

「……而且，諾斯菲就算是那样也是原本的主人。我也作为原本的騎士来說，这種事是……」
「现在的雇主是妾身，现在的你只是一个员工故且算是安全上垒吧！嗯，能行能行。来，要去了」

因为来到这一步而諾文不能成为戰力会让她很困扰，所以緹緹正在努力說服。
可是，从那个期間那边的店裡出来了一个新的援軍。
在擅長的工作的餘暇中发现了的艾德和渦波。

「看吧，渦波大人。姐姐大人是个名副其實『魔王』是吧？」
「在裡面覺得很吵闹………緹緹，在做什麼……？销售额的胜负是……」

緹緹在背後按住討厌戰鬥的諾文，渦波用冰冷的視線看著。

「这，这个只是妾身我们的店使用的优势（优点？）且而！全力地取胜到底有什麼不好阿！」
「不，为了什麼而決胜负可別忘了……？被說了除了戰鬥没有其他以外的能力，为了那个还眼（刮目相待）才做著的吧，戰鬥是不行的吧……」
「埃？还眼……为了？……嗯？」（ＬＺ：终於…逗了…）

緹緹像要想起什麼事一样而停止动作。
然後，这个开端是「証明除了戰鬥以外的事也能做得到」把这件事简单地忘记了，而使用暴力这件事是理解到了。

艾德一边叹气一边指出那个。

「渦波大人，这个就是小孩子时候的姐姐大人。自己一直，都是随意折腾其他人」
「艾，艾德！小孩子时候，这个那个的事你也是很高兴的吧！」
「那个正是因为是小孩子的时候阿。已经和现在是不同的了，请再自重多一点。考虑一下年龄，年龄」
「这个！年龄的事不能說！年龄的事是！这，这样的話……！！」

被逼紧的緹緹，把風缠绕在右手上，把銃劍制作出来了。

「不把各種各样的事夺回也（好？），总之就只有胜利要夺回去！只要胜利的話，嘛心情总会变好吧！为了泄愤，就把你们的店在物理性上击溃吧！！」

已经是，变成令人討厌的範圍，也要把胜负继续下去的緹緹。
看到她进入临戰姿态，渦波感到少许恐惧。

「太过自我主意的魔王………阿阿，已经………这个，该怎麼办……」
「没问题的喔，渦波大人。事前有把阿爾緹叫来。大概只有她一人也十分足够了吧。店的那边由諾斯菲和我自己来想办法，渦波大人要不要追随她请随意」

然後，艾德和諾斯菲回到店铺的裡面，作为代替幹劲满满的阿爾緹出来了。

「──嗯。對手是緹達和緹緹吗？的确有我一人就已经足够了。因为一直作为吉祥物而感到无聊的關係吗，储存了一堆力量了呢」
「埃，師傅，真的是一个人也没问题吗？」
「對这二人的相性不错。只是赶走这種的程度是可以做得到的。要不你回到店裡也可以」

對於渦波的担心阿爾緹很简单地回答了。
但是，看到那个餘裕的緹緹并不感到有趣。
馬上就响起开戰的信号，袭击过来。

「別小看人了！要上了，是我従业员（员工）的蘭斯君！跟随妾身上阿！！」（ＬＺ：是太过激动而忘了在前面的自称加上わらわ吗…）

「阿阿，了解了！我的店長！」

持有風之劍和泥之劍的二人，被缠绕著火炎的阿爾緹斩了。
那个渦波和諾文二人，用非常冇所谓地眼神互相看著。
毕竟，这場比賽，赢了也输了也，已经不能改变對於緹緹的评價。
因为明白到这只是个用来消遣的比賽。

然後，那个『盜暗之理』『盜風之理』ＶＳ『盜火之理』的比賽用了很多的时間，在店裡开打了。
顺带一提，为了像不让其他地方添麻烦一样渦波在店裡展开了結界，裁判由諾文担當。

那个守護者同伴之間的戰鬥，結果用了大約半日的时間──


◆◆◆

──半哭的緹緹和烧焦的緹達。
然後，連同惊讶脸的諾文一起回去店。

「呜呜………阿爾緹，物理攻撃不是不起效吗………放出的風不是連火炎也消不去吗………那不是很卑鄙吗……」
「然後，我的黑暗被火炎照明消去。精采的火候──彻底封锁了呢。哈哈，不成为比认真还要认真的比賽，那个就是不合理的。哎呀，可是，还真的是在相當不错的比賽中输了」
「所以，說过了不要做………哈阿，这样我们就是完全地在销售额比賽上输了。丢下莉帕一人在看店………阿阿，不尽快回去的話……」

是完全败北了。
此外，想妨碍『港前新鮮海鮮亭』停止营运，反过来却是这边的店停止了营运。
担心留下来的最後的一个员工，諾文先急步地走著回去。

相對地，緹緹行走的速度很慢。
这比賽的胜负決定了……然後，认为今後的日子也会持续被當成頭腦差的小孩的时候，身体自然就变得像驼背一样弯了。

守護者三人在古爾亞德的街上走著。
然後，再走一段路，到了食堂『甜点守護者』的地方，守護者三人看到和预想相反的景象。

「阿哩，我们店在做著……？」

在古爾亞德的晚上，店铺内的灯亮著。
只有莉帕一人的話，即使能支撑一段时間，但也不可能長时間地营运三人是这样认为的。
可是，眼睛看到不相同的景象。

以为早已经打洋了的自己的店，三人走进去。
而且同时間响起爽朗的问候。

「欢迎喔─！！」

充满活力的食堂裡，莉帕的声音回响。

「埃，埃……？」

緹緹一边发愣，一边看著变得兴旺的自己的店。
虽然并没有坐满席，但有十分多的客人进来。
然後，并排的桌子上面，料理有好好地摆放在上面。
不管是那个都是好吃的东西，和到昨天为止的『甜点守護者』的料理相比也毫不逊色。
进一步来說，客人的脸色非常明亮。
从这个事實得知，没有停止供给料理能顺行地提供的事是明白了。
没有任何一个客人，投诉不满。

那个理由，三人馬上就知道了。
首先對一个客人的追加要求。

「阿，莉帕醬！这边来两支酒！」
「嗯，馬上拿来。请等一下！」

馬上就，从大厅四処奔波的莉帕向厨房走去。
然後，同时她的固有魔法『詛咒』发动了。

「好了，请用─！」

从厨房取出酒的莉帕，瞬間移动到下達要求的客人的死角裡，从背後把酒放到卓子上。
不知道是什麼时候要求的东西出现在卓子上摆放著而感到吃惊。

「──好快！不如說是好厲害！」
「嘛，就是使用了那样的魔法呢！魔法名字是商业秘密！」

客人一边吃惊转向後面的时候，莉帕已经不在那裡。
充分利用次元魔術，避开客人視線──又在別的死角裡出现，向不同的客人接受订单。
當然，计算方面也是用同样的方法很完美。
就好像是，店铺内有好幾个莉帕一样在工作。
然後，做著个的是年幼的少女而引起了很好的反应。

「可是，大厅就只是獨自一人在担當真是好厲害阿。對面的店，有厲害本領的男女二人在担當。这边只有女孩子一人」
「埃嘻嘻，很厲害吧─！」

在店裡持续使用瞬間移动的少女，不时地飘浮暗魔法的痕迹。
这明显是奇異的景象，但是莉帕的天真和拼命，把那个異象相當地中和了。
目光全集中在看連同汗水在一起工作的莉帕那细小身体的姿态，询问那个魔法的东西变得不需要。

「真的很厲害。然後，了不起。那麼小只的却很努力阿……！大叔，被感动了！」

不如說，因为很可愛所以被允许了的感覺。
总之，已经被任何一个客人喜愛著。

「厉，厲害！来来去去！怎做到的！！」

座位上也有来吃饭的家族。
那其中有一个小孩，用眼睛追著看似移动得很快乐的莉帕。
不只是受特定的大人的欢迎，在小孩子层面上也受到欢迎。

「此外，料理也很好吃。我因为吃过不同的食物所以很明白，但是使用了好的东西，才能做到好的料理。呐，莉帕醬，到底是用了什麼东西做的料理？」
「阿─，哎多（那个），裡面有个很厲害的料理人在喔！相當厲害的喔！」

當然，谁也不在厨房裡。
在客人下订单的空闲时間裡向厨房瞬間移动，莉帕自己用可怕的精准度和速度在做料理。
然後，完成的料理在下订的客人的死角裡以不被注意的的时候摆上卓子。

完全是莉帕一人在店裡工作。（ＬＺ：其實上面有几句是用回って这个字眼…可是查字的意思相近的只有传递，但用起来怪怪的，所以都改成工作算了─。─）

然後，那个可以說是街頭表演的营运，好运地引起很大的回响。

守護者三人向厨房移动，一边接管工作一边向莉帕问道。

「莉，莉帕………不是不会料理吗……？」

諾文在自己担當的厨房裡，睁大双眼看到做出了幾道料理的痕迹。

「到今天为止一直在看著，所以不知不覺记住了！不知不覺做到了！」

莉帕从特定的人裡用『連接』获得了智识。
而且，因为次元魔術的關係像有複數的視覺一样，像刚出生的宝宝一样学习得很快。
那是本人不知道的时候「不知不覺记住了」变成这样的情况。

但是，緹緹和緹達是不相信那个的样子。

「不知不覺记住，真的？不，的确是……，店总算是撑过去……」
「这还真的厲害呐。即使是我，要接受这个事實是有点困难」

莉帕的那个成長速度和灵巧，也被从以前称为「天才」［神童］的二人嫉妒。（ＬＺ：原文是被崇拜的天才和神童二人咋舌頭…）

「莉帕一人，做到这種程度………阿阿，变得非常优秀了……」

然後，不知为何，已经感覺不到對这个世界有依恋，諾文要消失了。

「阿，那个要阻止。──＜＜变量・下降＞＞。呼，危險危險。諾文稍微离开了視線（指就消失）所以才感到为难」
「所以說緹達！那種事停止吧！难得的感动！！」

緹達用精神发动的魔法来妨碍，令諾文感到气愤。
在旁边，緹緹拼命忍住发笑。
轻地（指轻鬆地？）把今日的销售额确认後，明显比在四人做的时候还要高。

「呵……，呵呵，哇哈哈！这，这个还没完喔！胜负还没有分出不是吗！哈哈哈哈哈！好吧，来証明是姐姐比弟弟优势的事吧阿阿阿阿！艾德哦哦哦！」

一边大叫，一边表示有继续比賽的意志。
然後，作为店長，向全体传達下次的方针。

「比起这个，莉帕成为主要的部分吧！要看一下那些傢伙的哭丧脸喔！还有机会赢喔，这个比賽！！」
「嗯，今後就由我充分（全力？）来做料理喔！」
「哈哈，还能戰鬥吗！这个好！」

馬上就決定好了角色的分配。
那个結果，莉帕一边在大厅當女服务员，变成也要在厨房做料理。
然後，莉帕在做料理的途中，旁边的諾文发出疑问的声音。

「阿哩………难道說比起我还是莉帕的料理比较好……？」

一边和莉帕的料理比较，表情变得痛苦。

「嗯，說的是呢！對諾文来說像是不适合當厨師一样呢！因为在我之下！」
「阿，阿阿，的确是在莉帕之下。除了承认没其他办法………咕，难得以为找到了我的人生终点但是……！果然厨師这種事并不是我的答案吗……！」
「諾文………答案就和我一起慢慢找吧。并不需要著急也可以喔。慢慢地去做吧」

这样就明白到短时間内諾文是不会消失的了，莉帕以好心情在做料理。
那个緹緹也以好心情地微笑看著。

「呵哈哈哈哈─！店内的料理质量上升，店的销售方面也稳定了，看板娘也很受欢迎！做到了─大伙们─！！」

［［哦─！］］

就这样，『甜点守護者』变成以新的经营方针再次重新振作。
和目前为止的过於大规模的错误政策不同，但扩大了销售是毫无疑问的。

但是，能不能取得胜利这就是另一个話题了。
确认了那个経営方针的变化的艾德他们，很快就承认会输给以莉帕为對手，然後說了「姐姐大人不是以自己的计画能力来比賽的話，这边也不要限定於只用自己的力量来戰鬥好了」这样的話，『港前新鮮海鮮亭』的方针改变了。

那是增加了料理的菜单。
有渦波，阿爾緹，諾斯菲的『異世界料理』『地方郷土料理』『大陸伝统料理』取出充分发挥这三个料理的方针。
这全部的料理都是高水准，普通的传說級别。
毫无疑问，是到目前的联合国也做不出来的东西。
如果以便宜的價钱出售，瞬間就分出胜负。

然後一个月後，销售额变成不可逆转的差距，緹緹含泪从迷宮裡逃出去。
这次才是，比賽真正的結束了。

玩乐結束，守護者他们回到自己的家裡的二十层去。

「──这样就，比賽結束了呢。艾德胜利，緹緹输了！……那麼，我去收拾好店的那边去。为了稍微能为联合国作一点的贡献，店就以留下的形式来做吧。和帕林庫洛二人的話，我想馬上就能转让（出售）到那裡去吧」

地上的店保持留下，那个後續的処理就由渦波来做。
这也跟往常一样。
这个其他的守護者「嘛嘛好开心」［之後拜托了］［下次要做什麼好？］这样說著一边送別。

就这样，这次的迷宮的守護者他们的游戏結束了。
一边让地上的領导人胃穿孔，真的是随意地做著。

但是，說那个会变成危害联合国的东西，實际上并不是。

毕竟，不管那边的两間店──在後世都是闻名的食堂。
就像之前渦波說的一样，和帕林庫洛一起把这两間店「出色地」［最合适的團体］［便宜］转让出去。

因此这两間店铺。
被内行人喜欢的作为安静和多样化的菜单的特色的店铺『港前新鮮海鮮亭』，和每个月都有很多的活动充满活力的店铺『甜点守護者』──这两方的魅力没有互相损害，而且，以洗练的形式在古爾亞德国留下来了。

那样这样的間接引致了联合国的繁栄。
所以，領导人對守護者的処理感到混乱，作为有常识的渦波和帕林庫洛他们不会去阻止它。

然後，約定让其自由动行像地雷一样的守護者各位，今天也在迷宮裡熱闹地說話。

「──之前是妾身输了，但是，这次一定──！！」

大致上，又是緹緹提出玩另一个的游戏。

「喔，不错呢」
「那麼，又再次分配队伍吧──」

那个大家都很高兴。

今天也好明天也好，从今以後也会一直………
一直都会，守護者相信这个时間不会改变，现在就先继续快乐──