集合地點位於斯巴達大正門，公會告知了這樣的信息。接受緊急任務，公開成為斯巴達軍第四隊『角斗士』的成員，首先在這裡集合，在進行簡單的說明之後，才向加拉哈德要塞出發。

　通向斯巴達主要入口的大正門的道路是一條筆直的一本道。即使是妮露也不會迷路的令人安心的道路。
　但是，今天早上的交通狀況還是擁擠不堪。斯巴達大道部分道路禁止通行，像這樣的喇叭聲在四周響起。不如說，擁擠過頭了吧。
　總之，造成這種狀況的原因是因為現在在斯巴達的冒險者幾乎全部都聚集在大正門前。從出門時開始，就能看見大街上各種或徒步或騎馬的備齊武裝的冒險者集團。其中，還有乘坐著幾個隊伍的大型馬車、以及裝載著大量物資的竜車混雜著。而且，送別前往戰場的冒險者的斯巴達國民也聚集著，占據了道路的左右，雖然不像凱旋游行是那樣，但還是很厲害的盛況。
　然後，我們也加入了冒險者集團的行列。果然梅麗（不死馬）的巨軀以及氣場，在冒險者的群體裡也十分顯眼，冒險者也好人群也好都在悉悉索索的私語著。雖然很令人在意，但是也沒有什麼辦法就不管了。

「哦哦，真是厲害的人群啊」

　在大正門前，能與圓形闘技場面積相媲美的巨大廣場中，數不清的人們熙熙攘攘著。而且，由於現在仍然有著冒險者不斷到達，人口密度只會越來越高。雖然是有著薄薄積雪的冬季，這個場所卻讓人感到身處夏季甲子園球場或者東京大型公司般的炎熱。

「如此之多的冒險者團體，還是第一次看見呢」

　站立在身旁的菲奧娜，與所說的台詞相反，以沒有興趣的眼神看著廣場。因為騎在馬上，視線很高所以有很好地視野。

「就是要抱持如此之高的危機意識的情況啊」
「不，大概只是想著參加必勝的戰爭吧」

　最近，總覺得菲奧娜盡是粉碎我的期待，大概是我的錯覺吧。
　但是，只要交流一下的話一定就會接受的。

「聽說其他國家也有冒險者特意前來，是這樣嗎……」

　如果真的有救國的志向，早就加入騎士團了吧。冒險者有了報酬才會行動。傭兵也沒有多少差異，這麼說來，這兩者幾乎沒有什麼區別吧。
　被稱為傭兵的，只有所屬於傭兵團組織的人。

「因為斯巴達至今為止已經擊退了四次代達羅斯的侵略，誰都會想當然的認為這次也能勝利吧」

　被稱為加拉哈德戰爭的斯巴達與代達羅斯戰爭的起源，需要追溯到雷歐納德陛下的祖父，也就是上上代的第50代國王的時代。
　最初的第一次加拉哈德戰爭，是第50代目將王位讓位給兒子之前，國王年邁之時發生的。侵略本身雖然勉強防守下來了，但是由於在這場戰鬥中受到魔法的傷害，50代目陣亡了。
　接著在51代時，發生了第二次和第三次加拉哈德戰爭。我也是最近才知道的，據說這個前代國王被評價為實行了許多惡政的典型暴君的樣子，神學院好像也相當不妙的荒廢了。但是，兩次將斯巴達從代達羅斯的魔爪中守護下來的實績，現在則成為了值得贊賞的偉業。
　不過，當代的雷歐納德陛下，在年僅13歲時就參加了第三次加拉哈德戰爭，他的活躍好像才是最需要說明的故事。
　然後，是在十年前發起的第四次加拉哈德戰爭。成為了王的雷歐納德陛下，獨自擊退了黑龍王加維納爾，成就了傳說的一戰。從前代惡政后踏踏實實重建國家的實績，以及防衛戰爭中的巨大戰果。兩者相加，使得雷奧納德受到了國民們熱烈的支持。

「對手是代達羅斯也好十字軍也好，斯巴達軍的強大是不會改變的，所以當然會期待吧」

　而且，至今為止的戰爭中所支付的報酬這樣的實績也成為了激勵的原因之一吧。
　斯巴達有著與都市國家群的同盟關係，作為抵擋代達羅斯侵略的盾牌，得到同盟各國巨大的援助，即使給予雇傭的冒險者們豐厚的報酬，也不會對斯巴達的經濟造成影響。
　只是在這點上，好像不能期待從他國而來的直接的戰力支援。據說，好像從鄰國的ファーレン和阿瓦隆只有一個部隊的騎士團趕來。
　嘛，從各國派來的援兵太多的話只會也會混亂連攜也會令人不安，會有各種各樣的問題。最重要的是，到目前為止順利確立了的體制即使出現什麼特別情況也能很好的對應吧。從威爾那裡聽說斯巴達已經準備好了能辦到如此程度金錢以及物資。

「吶黑乃，那裡很厲害的閃閃發光著呢」

　認真考慮戰爭狀況的思緒，被莉莉的聲音打斷了。
　小小的手指指向的前方，有著一團非常顯眼的光。以金色作為基調配上了顏色鮮艷的裝飾物的像是古羅馬士兵一樣的板甲，十分的華麗。但是，那份打扮確實隱藏著有實用性的魔法效果，即使在這個距離也能依靠第六感察覺到微弱的魔力。
　穿著這樣良好裝備的，肌肉男們，不，既然是冒險者男性體格厲害是理所當然的，手臂，腿，肩膀，胸部，腹部露出一部分的鎧甲設計，毫不吝嗇的展示著肉體美。

「原來如此，那就是職業劍斗士啊」

　實際看見是第一次，應該沒錯。與星星般顯眼的裝備相配，走路的姿勢堂堂正正沒有空隙，訴說著自己是戰鬥的專家。
　不管怎麼說，他們的前方冒險者們讓開了道路，分割開了人流。我在慶祝活動中也經歷過，就是那樣的。

「好像有一個人正朝著這邊走來的樣子？」

　就像菲奧娜所說，有一個人影脫離了劍斗士集團向這裡接近著。為什麼？話說是誰？思考著這樣的疑問時，人影割裂了人群走到了我們面前。

「呀啊，早上好。你們就是『元素支配者』沒錯吧？」

　堂堂正正的男子伴隨著清爽的笑容說到。

「……是的」

　這人有著不得了的美貌。
　就像繪畫中一般及肩的柔軟金髮，以及柔和的藍色雙眼和淚痣，有著令人印象深刻的白皙的美貌。明明是男的，卻像莉莉鉑金色的頭髮一般艷麗纖細，藍寶石般清澈的雙瞳中蘊含著如同妮露一般的光芒。
　能夠斷言這令人融化一般甘甜的面容充滿著魅力。我也在一瞬間被奪走了目光。
　有著值得稱道的美貌，還有著充分鍛鍊的肌肉之鎧。沒有一處疤痕的白色肌膚，給人一種毛骨悚然的美麗，比起人來說更像是移動的雕像。黃金板甲和真紅披風裝點著白色的肌肉之美，的確像是一件藝術品。

「初次見面，我是法爾基斯。是劍斗士團『星光斯巴達』頭號剣闘士，擔任首領――emmm但是，看你們的臉好像完全不知道我的事情呢」

　啊哈哈，像這樣浮現苦笑的樣子，真是十分像一幅繪畫。另外，赤色的嘴唇中編織出的醇厚聲音也十分美麗。被這樣的容貌與聲音訴說愛的低語的話，斯巴達的女性會立刻被擊墜吧。

「不，那個名字有聽說過。確實，應該是斯巴達最有人氣的劍斗士吧」

　只要是住在斯巴達，就會自然而然的聽到劍闘的話題。在這個國家的劍闘有著像是日本的職業棒球、足球以及偶像合在一起一般壓倒性的人氣。
　在這樣的斯巴達里君臨劍闘界的頂級選手的姓名就算是我也是知道的。當然，長相還是不知道的，但是，面對本人也就接受了。
　總之，並沒有感受到來自這位法爾基斯的敵意。總之，先下馬打聲招呼吧。

「我是『元素支配者』的黑乃。那麼，像你這樣的明星選手，找我們做什麼呢？」
「fufu，不要這麼僵硬嘛。現在不是你這邊更有名嗎，伊斯基亞的英雄桑」

　露出就連嬰兒都會停止哭泣的安穩笑容，法爾基斯桑把手搭在了我的肩膀上。
　越過惡魔的長袍，傳來了令人懷疑"這手掌真的握過劍嗎？"一般柔軟的觸感。

「等級五冒險者和頭號劍士的首領，並沒有誰在誰之上。沒有必要用敬語，我希望你能更輕鬆地與我交流啊」

　不，這有點……這裡就稍微妥協一下吧。

「謝謝，法爾基斯」
「fufu，現在就這樣吧。那麼，我就叫黑乃君了哦」

　直視著我的眼睛的法爾基斯沒有顧慮的微笑著。完全沒有讓人生氣的地方，我也普通的放心了。

「啊啊，然後，像這樣過來，真的只是為了打聲招呼。作為在這之後共同戰鬥的『角斗士』的同伴吶」

　原來如此，看樣子沒有特別的隱情呢。
　雖然這麼接受了，法爾基斯並沒有把手拿開我的肩膀，反而就這樣將手腕划過肩膀，形成十分自然地勾肩的姿勢。一瞬間就完成了，這傢伙，是慣犯。

「但是啊，有著黑色噩夢的狂戰士這樣稱號的你的事情，以前就很在意了。像惡魔一樣的男人，聽到這樣的傳聞呢――」

　身體幾乎緊貼在一起。因為身高只比我高上數釐米，所以臉也離得很近。順帶一提，隱隱漂來了花一般甜美的味道。是上等香水的味道。

「真是嚇到了，居然是這麼漂亮的男人。特別是，這頭黑髮。比阿瓦隆王族更濃郁，更陰暗，但是更加妖艷，有著令人羨慕的魅力喲。」

　法爾基斯用空著的手，輕輕地撫摸著我的髮梢。
　驚呆了。

「稍微，離遠一點不行嗎」
「看樣子不習慣呢。這種地方也很可愛呢」 （//嗚哇啊 我不想翻了）

背後打怵。真心的。
　浮現在腦海裡的是，不知何時姐姐在街中被輕浮男搭訕的場景。向著訴說著華麗辭藻的輕浮的男人，投向從心底輕蔑的眼光的姐姐的身姿令我印象深刻。
　嘛啊，那是我剛發出聲音，輕浮男就「對不起，現在真的只有這個請放過我」，像這樣從錢包中扔出了兩千日元然後逃跑了。（男主眼神凶惡的設定我差點忘了）

　一句話就把軟弱的搭訕男驅散的我，居然成為了被搭訕的一方……異世界，難道是這麼可怕的地方嗎。

「哈哈哈，只是玩笑拉。但是，好像裝的太熟了，對不起呢」

　法爾基斯退後了一步展露出充滿餘裕的微笑。但是，藍色的雙眼看上去十分認真。難道是我的錯覺嗎？恩，一定是我的錯覺。

「說起來，那邊可愛的妖精小姐，好像瞪著我散發著皮卡皮卡的光，怎麼回事呢」

　回頭一看，莉莉如同仁王一般站在梅麗的鞍上「唔唔ー」這麼威嚇著。

「黑乃，這個人很危險！不能靠近！」

　我完全贊同。
　但是，也不好放置這樣的大人物。更何況我也想好好的和他相處。雖然這麼說，還是需要有適當的距離。太親近的話很恐怖。

「抱歉，只是有點戒備罷了」
「不要在意喲，因為是我不好的關係吶」

　笑容還是十分的清爽，法爾基斯走近了梅麗，朝著俯視著的莉莉伸出了手。

「不好意思呢，可愛的妖精桑。我是法爾基斯，請多指教」
「莉莉，所以說！不要再碰黑乃！」

　一邊保持著距離，一邊握住了法爾基斯伸出來的白色手指。

「女性的嫉妒就沒有不恐怖的呢，我明白喲」

　總算無事的與莉莉交換了自我介紹，法爾基斯將視線移向了旁邊的菲奧娜。

「不用在意我」

　菲奧娜這麼說著輕輕地搖著手。即使如此美型的男性站在身前，也保持著沒有任何興趣的態度。

「魔女的小姐，真是酷呢」

　不，只是天然。
　就連把肩膀縮起來的動作也如此漂亮的法爾基斯，在我心中的印象越來越深。

「不過，這真是很有趣的隊伍呢。我作為一個純粹的劍斗士，也與冒險者有著一定的交流。你們這樣的組合我還是第一次見喲」

　使用詛咒武器的黑魔法使，魔女以及妖精。我也沒見過相同的隊伍。嘛啊，詛咒武器使用者只是少數，魔女只是個樣子的話誰都可以當。但是，像莉莉這樣半人半魔的妖精大概是見不到了吧。

「雖然戰鬥會很有趣，但我也不會拉著你去舞台上打的喲」

　看上去這個金髮劍士並不是一個戰鬥狂的樣子。安心了一點。

「啊啊，但是說起來，黑乃君已經上過舞台了呢。並且還是，大角斗場Arena呢」
「你知道嗎」
「這是一場精彩的戰鬥呢。多虧了你，我的粉絲減少了一點呢」

　完全沒有厭惡感的笑容，看上去真的不介意吧。就像一個玩笑一樣。

「對了，如果可以的話下次就作為選手來招待你吧。因為登上過一次舞台了，應該不介意再――」
「不，請容我拒絕」

　因為只是想要詛咒武器。老實說，我既不想和強敵戰鬥，也不想要什麼人氣。登上劍闘的舞台，實在是太危險了。

「殘念，雖然非常希望你能配合我。和你絕對能展開一場非常精彩的戰鬥的，我確信」

　回過神來，法爾基斯站的位置又靠近了。誒誒，不要用那麼美麗的眼睛看著我。

「雖然對不起，但我完全沒有意向」
「fufu，我知道了喲。但是至少，希望至少能來看一次我的舞台。在戰鬥結束之後，我會招待你的喲」
「那樣的話，我很樂意接受邀請」

　不經意退後了半步的距離，確保能安心的個人空間。如果真的打算變的親密的話，雖然這麼說對法爾基斯不大好但果然不能大意。

「嘛啊，比起之後的事情，現在應該考慮的是即將開始的戰爭的事情呢。我認為艾克已經差不多要進行簡要說明會了」

　哦哦，終於啊。仔細觀察周圍，就能看到身著赤色鎧甲的斯巴達騎士聚集在在大正門前。

「艾克是『角斗士』的隊長嗎？」
「失禮了，艾克是愛稱。本名是艾森納德，斯巴達的第一王子呢」

　艾森納德第一王子，名字是知道的。曾經也在頒獎儀式上見過一面。
　就像雷歐納德重返年輕一般，就是給人這樣一種感覺的少年。真的和威爾有著相同的血脈嗎，是一個會讓人產生如此疑惑般魁梧的少年。

「既然用愛稱，也就是說關係很好嗎？」
「就像你和威爾納德王子一樣的關係，這麼說也沒錯」

　魂之盟友呢，明白了呢。從外表上看來，兩人的年齡應該很相近，是神學院同學這樣的可能性很高。在那裡也有和王族結下友誼的機會，也十分自然。

「那麼，就這樣。也有其他想要見上一面的人呢」
「是嗎，那就再見了。祝你武運昌隆」
「彼此彼此。在戰場上我會披露真正的劍斗士的強大，絕不讓角斗士之名蒙羞的，」

　然後，法爾基斯又一次切開了人群颯爽地離開了。比起神學校的幹部候補生更加寬廣的紅色斗篷飄揚著，我看著那道背影，稍稍的安心了。
　表面上雖然聊著友好的話題，但果然有一點那啥，像這樣在不好的意思上心跳著。

「哈啊，真是嘗到了討厭的緊張感……」
「被別人說了漂亮吧。難道不高興嗎？」
「被男人說的話真的很恐怖。那種玩笑還是放過我吧」

　不如說菲奧娜，別讓我想起來啊。
　嘛啊，反正以後也不會和法爾基斯組隊，沒關係吧。漂亮啊招待啊，全部是社交辭令吧。。

「比起在意那些，作戰說明馬上就要開始了的樣子呢，不趕快從馬上下來沒關係嗎」
「也是吶」
「好」

　像這樣，我們花了一點時間，就在人群之中待機了。當然，在法爾基斯之後，就沒有向我們搭話的人了。
　這又是，有點令人寂寞啊。

=====================================

２０１４年１月３日

　あけまして、おめでとうございます！
　黒の魔王は、連載開始が２０１１年ですので、何と今年で３年目。早いものですね。そろそろクロノにも、使徒の一人くらいは倒して欲しいところですが・・・今年こそ、きっと何とかなるでしょう！
　それでは、今年も黒の魔王とヤンデレを、よろしくお願いします！
