十字軍第二軍擁有的寶貴的空中戰力，天馬騎士部隊。
諾爾茲祭司長率領的占領部隊，就有一小隊的天馬騎士部隊。
選拔出來的魔法和武藝都有著極高造詣少女們，作為騎士，駕馭天馬的精銳部隊，在什麼樣的戰場上也能夠大肆活躍——本應該是這樣的，但在被眾人談論的有惡魔的阿爾薩斯之戰中，她們的能力其實已經充分發揮出來。
雖然作為指揮官的諾爾茲被降職了，但是問責他麾下的天馬騎士部隊的所有人然後把她們放逐離開戰線，這樣的事情是不可能發生的。
她們，被分配到新的第二軍的部隊中，馬上又開始度過戰鬥的每一天。
她們最近的主要任務是，鎮壓在代達羅斯領地各地發生的抵抗運。雖然不是什麼了不起的規模，不過，總之就是要鎮壓領地各處的零星反抗，變成東奔西跑的壓制部隊，變成挺麻煩的情況了。
正因為如此，能夠在空中移動，有著這壓倒性的機動力優勢的天馬騎士，是最適合做這個任務的人。她們連日連夜的，領地內的村莊飛來飛去，每日都在鎮壓武裝的魔族暴徒。維持治安這事聽起來不錯，但對作為精英的天馬騎士來說，可能只感覺是去跑腿。
勁敵也沒有，拿得出手的成果也沒有，只是空積疲勞。對於這種情況，有人在疲勞的同時也積累了不少的欲求不滿的慾望。
特別是，現在正式擔任隊長一職的艾絲蒂爾，她有著必要的發泄對象。
“……哈啊”
像蒸籠一樣的熱氣一點點，漸漸消散在昏暗的帳篷中，艾絲蒂爾頂著一頭亂糟糟的長髮，發出沉重的嘆息。
就在她身旁邊，身材纖細的幼小的少年躺在輕薄的床單上。一絲不縷，一副剛出生的樣子。他那比女性還要雪白的肌膚上浮現出了汗珠，輕飄飄的栗色的頭髮，像睡亂了一樣，厲害的亂翹著。
看他躺在那精疲力盡的樣子，就像遭受了十字軍士兵暴行的可憐的異教徒的少女一樣。
“……又干了啊”
造成這種可憎的景象的人，毫無疑問，就是艾絲蒂爾。雖然好像男女角色逆轉了，不過襲擊方，和被襲擊方，這種行為的本質是一樣的。
艾絲蒂爾的口中漏出的話毫不後悔的意思，反而是帶著將慾望狠狠地一吐為快後的暢快感。就像吃飽後在說要減肥一樣，毫無信用的分量很輕的台詞。
“不妙……這個樣子下去，絕對不妙……”
艾絲蒂爾的初犯時間，是正在攻略阿爾薩斯時的，初火之月2日的晚上。
她對，其實從很早以前就戴著眼睛的學生時代開始，就一直寄予著好意的少年勇敢發出了邀請。然後，勇猛的襲擊了他。
盡管如此，姑且，還是好好地協商了。

在大量人員死亡的阿爾薩斯攻略戰的第一天，誰都能明顯看出這是一場激烈的戰鬥。十字軍因為魔族太過強烈的抵抗不得不一時撤退。艾絲蒂爾率領的天馬騎士部隊，已經被一個強的可怕的妖精，使包括隊長和副隊長死亡以及多名隊員遭受了巨大的傷害的打擊。
在這種嚴峻的狀況下，艾絲蒂爾，總歸是一邊尖叫著“在死之前讓我來一炮吧”這樣子好好邀請了他，不理會他的抱怨，一邊壓倒了他。不得了啊我。她本人在那個時候時，已經想不到要說什麼話了。
那個時候，第一次明白了，自己是在最後關頭都不能坦白的膽小鬼。
盡管如此看到我這十分拼命的樣子，他雖然困惑還是點頭了。應該是這樣。至少，在自己的記憶中是這樣的。他點頭了，所以這可是協商過了啊。這不是強奸，是和奸啊。

然後，總之艾絲蒂爾從白天的少女畢業了，漂亮轉職成為了女人。
到這裡為止果斷的行動了，全部都是那個妖精的原因。她那狡猾的靠心靈感應來進行的攻擊，無意間也使艾絲蒂爾下定決心。反過來，也可以說，拖她的福，事情才會變成這樣。
但是問題是，結果艾絲蒂爾並沒有告訴他一點自己真正的想法。看到他那，自己用強硬的態度逼迫他，他一臉為難，但還是老實接受了自己的態度，禁不住撒嬌了。因為十分方便，所以就這麼利用了。
自那以後，只要艾絲蒂爾有機會……現在就在用最近一直在做無聊的任務，這樣的理由，每晚都會如此。不，今天可是在任務中途就忍不住了，在已經被遺棄的魔族的民房中（前面是帳篷這裡是民房，應該是民房裡搭帳篷？因為遺棄的民房可不會有被子。BY八條 皮這一下，我很開心BY九條）就開始干了。如果不是最後聽到副隊長法郎換呼喚自己的聲音的話，就會一直做下去吧。

也不告白，也不聽對方的回答，只是一直保持著這反覆渴求著他的身體的扭曲關係。不是戀人，也不是朋友。這樣，好像是奴隷。連男娼都不是，因為那至少還是付了錢的健全的關係吧。
這樣的關係，不應該一直持續下去，即使知道是這樣的，也無法停止。總有一天，他會從自己身邊逃走吧。
一度知道了，得到了思慕的人的幸福與快樂的艾絲蒂爾，就會更加害怕失去他。害怕得不得了。比起戰鬥比起死亡。比起再次以哪個妖精做對手，都要害怕。
盡管如此，除了用武力挽留他以外，什麼都想不到。事到如今，用什麼樣的臉去做愛的告白才好呢？感覺現在想和他變成自己真的所希望的關係的話，已經晚了。
“畜生……我該怎麼辦啊……”
完全變冷了的身體，做出倦怠的動作，的時候。
“喂，我就失禮了喲—，艾絲蒂爾隊長桑”
一個高亢的男聲，用手拉開了帳篷的入口。
“喂！你這傢伙是誰啊！不要擅自進來——”
艾絲蒂爾用毛毯裹住赤裸的上半身的同時，拿起了放在枕邊的劍。劍的刀尖已經指向了，即便自己說了失禮也仍然進了帳篷裡的男人。
如果是醉酒的愚蠢的士兵。看到了天馬騎士與其對象私通這樣的話，下一個瞬間，秘銀的刀刃就會刺向其左胸吧。
但是，蓄勢待发的劍卻動搖了。
“你啊——格里高利主教，大人……”
“哎，您知道，我的臉嗎？還是看這個法衣就知道了嗎？嘛，哪個都行呢。那麼，這麼晚了，也不好意思，艾絲蒂爾隊長，我想和你說點話——”
突然出現的，輕快地開始說話的眯眯眼的男人，毫無疑問，是擔任自己的天馬騎士團所屬的軍團的司令格里高利主教。
是多次看到過他的臉才認出來的，作為騎士學校的不良學生，好不容易才畢業的艾絲蒂爾，難以憑法衣分辨出司祭的階級。
“哎呀，在那裡睡覺的是路戴爾嗎？。哎呀，正好，省了我叫他來的工夫了”。
在這不大也不小帳篷裡，不可能覺察不到還有另一個人在裡面睡覺。
不妙，被發現了。在艾絲蒂爾有這種想法，並感到戰慄的時候，格里高利已經開始搖晃著路戴爾的白皙肩膀來叫醒少年了。
“啊，嗚……艾絲蒂爾，桑？”
“哎呀，真抱歉啊，不是路戴爾你愛的她。但是現在有重要的話題要說，你能起來的話就得救了。。”
艾絲蒂爾出著瀑布似的冷汗，路戴爾呆呆的睜開了渾圓的雙眼。不妙，超可愛——，不對，終於變成了糟糕的狀況。
“嗚啊……啊，那個？嗯？”
在他睜開了惺忪的睡眼的同時，他凝視著他眼前的像狐狸一樣的男人的臉。
“早上好啊。路戴爾”
“啊，是的，早上好——！？”
終於，想起了在自己面前的男人是什麼人吧。路戴爾發出與少女般尖銳的驚恐的聲音的同時，就直接當場快速的跪拜了下來。當然，他就以這副汗水淋漓的，赤裸裸的樣子。
“嗚，格里高利主教大人……啊，不知道您為什麼，到這裡來了……”
看著在床單上全裸下跪狀態的他，艾絲蒂爾是不能看到他是什麼樣的表情的。但是，可以預想恐怕是比自己還要發青的表情吧。
艾絲蒂爾是騎士，但路戴爾是十字教的司祭。現在也是作為治癒術師，擔任著軍隊中的衛生兵一職，他本職工作是神父。與騎士階級的艾絲蒂爾相比，對在同樣的教會組織的主教大人面前更抬不起頭來。
“哎呀，我有重要的話要說啊。在你們正在享樂的時候打擾真是抱歉吶，我也打算盡量早點結束，所以在我離開之後，是繼續享受。還是為了明天做準備直接睡覺，就隨你們便了！”
格里高利仿佛在體諒著在帳篷裡發生的無可救藥的事，說著下流的玩笑，無可救藥的帳篷裡舉行的事件。倒不如說，看到了裸體的男女同床共枕共枕的現場，不可能會還什麼也不知道吧。
總之，看來無論如何也沒有辦法搪塞過去。
最終，格里高利他不會對這天馬騎士和神父間的淫行下達任何處罰嗎？。事實是顯而易見的，軍紀中是禁止不純的異性交往的游。也禁止同性交往。總之，是嚴禁淫亂行為和猥褻行為的。只要被發現了，懲罰就免不了的。
但是，那樣的事不是作為司令官的主教的工作吧，半開玩笑的過來打擾？你這個混蛋，艾絲蒂爾只能憋住從心底湧出的怨言。
到現在為止，都做好了相應地打算，很好地隱藏了下來，但這樣明確的被抓了現行的話，怎樣也沒辦法蒙混了吧。只好下定決心接受懲罰了。而且無論如何，都想讓他受到的懲罰稍微變得輕點。
路戴爾還很年輕，並已經從牧師升到了神父的地位。雖然艾絲蒂爾不明白教會詳細的出人頭地情況，不過，盡管如此還是知道，他是相當的優秀，所以才能在十幾歲爬上神父的地位。或許，他會成為比作為精英的天馬騎士的自己，更加優秀的存在。
總之，不想讓所愛的男人的履歷上沾上污點。說不定本來就已經被他討厭了，不過，盡管如此，也不想在這以上的被他恨上。被溫柔的他拒絕，是比什麼都要可怕的事。
“等，等一下……”
但是，艾絲蒂爾現在只在自己的腦子中想著壞結果。什麼好借口，都沒有想到。
她擠出的聲音又空虛停了下來，說不出接下來的台詞。
盡管如此，快點想出什麼借口啊——在她頭腦一片空白，有著這樣的焦慮的時候。
“萬，萬分抱歉，主教大人……全部，是我不好。”
“路戴爾！？你——”
聽到少年路戴爾的驚愕的自白，艾絲蒂爾不禁提高了聲調，然後她的話被一邊露出“嘛嘛”的可憎的笑容，一邊用手示意別說了的主教打斷。
“呵呵，路戴爾君，是你的錯嗎？”
“是的，是我侵犯了艾絲蒂爾隊長”
他在哭呢，他的聲音有點顫抖，但他的確是這麼說了。
“作為柔弱的治癒術師的你，襲擊了身經百戰的天馬騎士嗎？”
“是的”
“怎麼做的？”
“那是……嗯，那個……強行……”
作為本就不是力量見長的治癒術師。就算用上《腕力強化》為首的強化魔法，艾絲蒂爾也有著能提高身體能力提高的武藝，少年路戴爾襲擊了重裝騎士這是十分可笑。
但是，這個時候的問題不是謊言露餡了。重要的是，他率先撒謊了。為了庇護艾絲蒂爾的這個事實。
“原來如此，是這樣啊”
“是的，所以，請寬大處理艾絲蒂爾隊長——”
“是的，那麼我明白這件事了。那麼，馬上進入正題吧，其實有任務想要你們兩個人接受——”
“誒？”
兩個糊塗的聲音，重疊在了一起。
“怎麼了？有什麼問題？”
“不，那個……看了這個場景，就只是這樣嗎？”
好不容易，下定大決心為了保護艾絲蒂爾桑，做出這樣的努力，卻被無視了，路戴爾露出稍微有點悲傷的臉，代替他艾絲蒂爾詢問著主教的本意。
“啊哈哈，這不是十字軍中常有的事嗎？！啊，當然我向神發誓，會對這件事保密的，請您放心吧。”
“那好吧……”
雖然是自己搞出的事，但卻不會深究。格里高利一副完全讀懂了氣氛，非常自信和充滿理解的表情。雖然還是著有可疑的方面，但似乎已經傳達到了，他會如實按他說的這麼做的。
“啊，那個，主教大人……這樣真的，好嗎……？”
路戴爾一副戰戰兢兢地樣子問道，格里高利則完全是一副聖職者的樣子。帶著微笑，把手搭在他的肩膀上，說道。
“聽好了？路戴爾君，慰勞因戰鬥感到疲憊的騎士的身心，也是從軍的神父的重要工作之一。”
雖然個體之間都會有信仰上的差別，但是隸屬於十字軍的話，就確實都是十字教的教徒。所以神父也會上戰場，作為傳達神的話語，聽取煩惱的信徒的懺悔。讓士兵的內心保持平靜的，重要的職位。
“撫慰自己的身體的話，也要根據時間和場合來做吧。所以不太被推薦……但是因愛而進行的話，主也會祝福你的。”
“主教大人……謝謝！”
“路戴爾君，你真是幸運。在叫教會常與可愛的女性相遇，可要去祈禱感謝主啊。我在你這年紀的時候，也和魁梧的重裝騎士做過對手，每晚都很辛苦啊。”
“哇，我不想聽了……”
感覺格里高利要大談自己淫亂的過去，艾絲蒂爾直接的說道。她對玫瑰色的男人的世界不感興趣。希望他在自己看不見的地方去講。
“那麼，也解決了你們兩人的煩惱了，可以進入正題了嗎？”
那就讓我們先穿上衣服啊，這句話到都沒能說出口。為了不得罪他，只好一邊心情變差，一邊忍耐著。
以只用毛毯裹住裸體的身姿來聽主教大人講話，對他其實也很失禮，但是如果對方不希望這樣的話，也沒有必要沖進來了。
“如果是命令的話，不管什麼都會做的”
作為潘多拉大陸上最頂級的上司。艾絲蒂爾只能老實服從其指揮。
“態度不要這麼僵硬嘛。這個任務是志願式的啊，如果可以的話，希望你能親自帶頭致力於這個任務呢。”
格里高利這麼說的話，也就是說這是沒有征集到人的，有這麼殘酷的任務吧。離開了首都代達羅斯，特意到領土的角落的自己這裡地方來了，看來就是因為如此了。
“那麼我也有否決權咯？”
“嗯，拒絕的話，我也不會怪罪。”
那麼，答案是肯定的。麻煩事已經夠了。雖然是不知什麼時候都可能結束的無法長久的幸福，但至少現在讓我再抱一下路戴爾。
“不過，艾絲蒂爾隊長，你做這個任務的話，我覺得也會得到相應的好處哦。”
“哈……特別的獎金？”
“承認路戴爾和你的婚約。平安完成任務的話，便直接返回祖國，進行盛大的婚禮。當然，我也會有負責的，見證你們愛的誓言。怎麼樣，被主教所祝福的結婚儀式，許多貴族都沒有這種待遇那。很好的建議吧？”
在他這麼說的瞬間，我完全無法理解。
從視野一角的，也是一臉懵逼的路戴爾的樣子來看。看來，他事先也沒從主教那說明過這事。
“那，那到底是……怎麼一回事呢？”
懷疑的同時期待也膨脹起來，艾絲蒂爾坦率地問道。
“他是個孤兒啊，本人如今也在教會的管理下。也就是說，許可他訂婚的權利，在我的手中。嘛，和貴族那樣早就指定和誰結婚不同。但是，雖然很少，但如今也有想指定作為神父的路戴爾你和她結婚的對象，嘛，是我下的命令的話，不管對方是誰也不能拒絕吧——啊，這麼說就不太好了。應該是作為主教的我預料你的結婚對象的話，那就絕對是你的天選之人啊。”
十字教中，也認可神父，修女結婚。但一生只能有一個對象，確定是對方的話，神就會像兩人的愛獻上永遠的祝福。神向聖職者要求著清貧，節制，自足，以及希望他們生下作為愛的證明的孩子。
“多生子，使人類增加”是神的一句話。也是聖經上很有名的一句話。順便說一下，接在這句話之後的是“使人充滿大地。使人服從於我，讓其消滅邪魔”。
這樣對聖經的解釋，自遙遠的古代到現代都還在爭論不斷，但總而言之，能解決我艾絲蒂爾和路戴爾的結婚的問題。也就是說，這是像我這樣的女人，也能考此達成心願。
與其說那是權利，不如說是一種蠻橫的權力。但是，正因為如此，才可以絕對保證他會成為我的東西。
“……玩笑開過頭了吧，主教大人”
沒有馬上點頭同意，已經是艾絲蒂爾竭盡全力才能做到的事了。
剛才，路戴爾是庇護了自己吧。也許，他也是真正的愛上了我也說不定。是的，我想憑他剛才的言行相信這點。
如果在這裡直接就同意的話。不就說明我心中還是恐懼他還拋棄我這種想法更重嗎。
“呼讀，這是也許是我的話說得不好吧。哎呀，這是我認為，對你來說的一個好建議……但兩位沒有那個心思的話，那我也能毫無顧忌地變更分配哦。”
“喂，給我等一下，不，請等一下，變更分配指的是——”
“你已經知道了吧，最近，第三軍隊就要開始進攻斯巴達。卑爾根伯爵與我多少有點交情，所以啊，我稍微有點想幫他一把。”
具體來說，就是讓艾絲蒂爾率領的天馬騎士部隊和路戴爾所屬的醫療部隊在內，派一部分人進行增援。但是，艾絲蒂爾的天馬騎士會被派到戰鬥最前線的加拉哈德要塞攻略戰中，而路戴爾的醫療部隊預定是在後方的阿爾薩斯要塞的待機。也就是說，在攻陷加拉哈德要塞之前，兩個人要分開。
“別看我這個樣子，但我對部隊的人事關係還是很關心的喲。關系好的人，就讓他們在一起，關係不好的人，就暗中分開。不會發生把他們勉強塞進一個部隊的事哦。”
對艾絲蒂爾來說，現在格里高利的這樣的人事理論什麼的怎樣都好。
放棄的話明天就可能和路戴爾分開。這才是比什麼都重要的問題。
“啊，這次雖然很可惜，但也有個時間界限，不過在這之前就只能讓你們兩個暫時的，分開了——”
“請等一下，接受這個任務的話，路戴爾就會成為我的專屬醫護兵嗎？”
“嗯，當然。訂下婚約的互相之間許下愛的誓言的人話，可以期待你們一起戰鬥了的好表現啊”
“……知道了，我接受。不，我志願做這個任務。”
艾絲蒂爾，在格里高利的花言巧語下沒有別的可供選擇的方案。因為無論如何都不想放手的東西，握在了這個男人手裡。而且不從壞的意義上來看。倒不如說，完全根據自己的想法，給了自己最好的獎賞。不是什麼高額的獎金之類的東西。愛，可是錢買不到的東西。
“哦，那太好了啊！謝謝了，艾絲蒂爾隊長”
看著像是故意表演出來一樣的，發出高興的聲音並作出手勢的主教，艾絲蒂爾也假惺惺的回答道“作為騎士這是理所當然的事。”。
“那就好了。路戴爾君，你今後，就于公于私都要好好支援艾絲蒂爾隊長哦。”
“哎……那個……”
“因為是你的未婚妻，所以可以嗎？”
“是，是的……”
看著路戴爾在細眉撇成八字，露出困惑表情的同時，也坦率聽從了主教的話。看來通過權力的力量，愛是可以強加在人身上的啊。
“因此，艾絲蒂爾隊長，在你的天馬騎士部隊中選出四到五個人，作為做任務的同行成員。”
“了解了”
“決定後，請前往阿爾薩斯要塞。聽取下一步的指示”
在聽完這其他的零碎的指示後，艾絲蒂爾對核心問題提出質問道。
“主教大人，這個任務的內容到底是什麼？”
“哎呀，真是失禮啊。我完全忘記說，這件事了。”
真的忘記了嗎，還是說只是裝傻呢，但從他那形跡可疑的臉上的看不出其本意。但是，格里高利也沒有特別隱瞞這事，直接就談了出來。
“在第三軍攻略加拉哈德要塞的時候，趁機潛入潘多拉的都市國家。目的地是，阿瓦隆——”
