冥暗之月6日、夜。『翼之君主』回到了被雪包裹，完全是冬天的景色的斯巴達。前去的時候因為是艾斯梅拉村的危機，所以很趕急，但回去的時候卻是悠閑的旅程。

被詛咒武器憑依的銀狼芬里爾，很強。但就結果而言，能以充足的事前準備和個人能力來應對，沒有明顯的受傷也能順利地進行討伐。
盡管如此，成員們都承認那是走錯一步就會死亡的危險對象。如果芬里爾沒有因詛咒而發狂，繼續持有本來的知性的話，全滅的可能性將會一下子變高。
和那樣的怪物展開了死鬥，回去的路想慢慢地走，這也是理所當然的。

但是，對於妮露來說，現在正想急忙的回去。
十字軍……黑乃君確實是這幺說了

那是在艾斯梅拉村，與任務回來的黑乃對話時的事。
好久不見的兩個人在一起聊天，妮露全心全意的沈浸在這幸福之中一——但妨礙了二人的還是那個邪惡的妖精。
此外，在心荒意亂的同時，莉莉拿來的信上，確實的看到按下了斯巴達王家的封蠟。
內容實在是沒看到，也沒有讓我看到，但是，在打開這封信的瞬間，黑乃的表情凍住了。
豹變，是能用這詞語去表達般的戲劇性反應。

“對不起！。有了急事”

單方面的，只留下這樣的話，黑乃有如疾風般離去。“再見”自然不用說，連說離別的寒暄的間隙都沒有。

　如此過於唐突的離別。在阿瓦隆的公主面前，從來沒有人以如此無禮的方式退場。更不用說是獲得了公主最強烈思念的男人。
纖細的妮露，僅憑這件事便足以飲泣三天三夜，就是會受到這種程度的打擊——但這是在一個月前，伊斯基亞之戰結束時的自己的話。

（黑乃君他，不是要避開我。而是發生了要避開我般嚴重的事情……是這樣吧？）

現在的妮露有著能冷靜分析黑乃的言行的理性。
這單單是因為她有信心他需要自己。

（雖然現在還只能教現代魔法[model]……但我會更加的幫上黑乃君的忙的。）

因她如此一心一意的想著，妮露在這一個月間做到了連續完成等級五任務的困難日程。宛如為了得到加護而挑戰殘酷的考驗的神官。
是的，現在的妮露有著和以前不同的覺悟。已經不是被莉莉一瞪眼便臥病在床般軟弱的精神。

（因為，黑乃君需要著我）。

在大雨之夜，特意偷偷潛入女子宿舍來探望我。
劍闘大會也好伊斯基亞之戰也好，托妮露的福得救了，這樣的對我道謝了。
以後也請你教我魔法。
不是妮露就不行——是的，他對我這麼說了。

（如果是黑乃君需要的話，我會更加努力的）。

我反省至今為止如此懶惰的自己。僅僅只是沉溺於和黑乃君兩人一起度過的愉快關係之中。
但是，在那樣美好的狀況變得理所當然的那個時候，突然出現的妖精，把那可愛的幻想打碎了。然後結果就是那副模樣。

　盡管如此，不是其他的任何人而是多虧黑乃君才可以恢復的。已經沒有哭鼻子的時間。黑乃君需要自己的幫助。所以，全力以赴的去成為（黑乃君的）力量。為了能成為（黑乃君的）力量，繼續努力。變強，變強。
還有，下一次我要成為……黑乃君的，第一位。
妮露終於站在起跑線上。圍繞著黑乃的，女人的戰鬥。
已經不能只是單方面地接受黑乃君的好意。只是等著父母喂食的雛鳥是不行的。
今後，要能親自贏得獵物。像健壯的猛禽一般。
我一定能做到這一點的。因為這身上，繼承了傲翔于天的蒼穹霸者，白之大鷲的血脈。——

“——那幺，這個緊急任務，怎麼辦呢？”

在妮露秘密的把鷹的氣魄放在心中的同時，尼祿的仍舊沒有幹勁的——不，比起平時稍微的帶有認真的聲音回響著。
今天是歸來斯巴達后，經過一個黎明的幽暗月7日。
地方是[翼之君主]的成員經常聚集的，王立斯巴達神學校的本校校舍食堂。
一邊品嘗著有一點點懷念的食堂的味道，除夏洛之外的四人圍座著。

　“一定要接受的吧！不管是龍王還是十字軍，向斯巴達挑起戰鬥的話，就全力的接受吧！！”

時間正好是中午。今天飢腸轆轆的諸位學生也充斥著食堂，旁邊座位也能聽到的大聲量從凱的口中大大約發出。
但是，沒有因此而抱怨的學生，不，斯巴達人。
是的，現在的斯巴達，即將發生戰爭。
桌子上的是，緊急任務·斯巴達軍第四隊[劍斗士（Gladiator）]隊員募集，的委托書。委托人是雷歐哈特，國王的名字被拿出，沒有不知道這個任務的意義的斯巴達人冒險者。

“你是不是傻啊？考慮我們的立場吧。”

但是，知道意思和參加又是另一個問題。
凱的勇猛的呼聲，薩菲以冰冷的話語否定。不過，我很少聽到她對凱說出溫暖的話語。本來，有過一次嗎？成員們都會覺得奇怪的吧。

“無論任務的內容是怎樣，這都是真正的戰爭”

如果只是個冒險者，作為一個士兵參加戰爭也沒有什麼問題。
但是，如果那是貴族的兒子的話。何況他國的王族的話，如何？。

“只有這一次，我們可能也會接到返回阿瓦隆的命令啊……”

尼祿和妮露作為等級5冒險者，完成了許多危險的任務。那是自己和自己認可的伙伴合作而完成的偉業。那裡絕對沒有因為是阿瓦隆王族而享有特別待遇。
在斯巴達中，除了這個頭銜以外沒有受到任何作為王族的庇護的兩人，但戰爭開始的話，情況也會有所改變。
即使是自國的戰爭，第一王子和第一公主無論如何也會被喚回王宮吧。從常識上考慮，除此之外的對應是不可能的。

“不，我不回去，哥哥。”

雖然知道這一點，正因比任何人都理解的緣故，妮露明確地說出了否定的話。

“喂，你怎麼打算？”

誰會錯過這樣的機會啊？。

　如果，連像公主一樣的措辭也忘了回答的話，就會有這樣的回答了吧。
斯巴達發生戰爭。對方是神秘的十字軍。是的，和黑乃因緣非淺的十字軍。
在緊急任務委托書看到這個名字的時候，妮露理解了一切。

（這個叫“十字軍”的，是黑乃君的敵人）

有不得不殺掉的傢伙。黑乃君所說的話，雖然只是如此，但還是能從中察知太多了。
最重要的是，他心中深處的悲劇風景。燃燒的村莊、十字架、街道、被慘殺的屍體——窺視了那光景的妮露理解到了。過去的黑乃發生了甚麼什麼。還有，現在的黑乃是抱著怎樣的想法。

　因過於絕望而悲傷、痛苦。因過分的不講理而憤怒、憎恨。但是，他沒有表現出那個激情過著每天。盡管如此，對仇的怨恨不會衰退。有如沸騰了的怨念之熔岩，他靜靜地等待靈魂深處的火山噴发的時候。
我想成為他的力量。不是其他的任何人，而是我。是的，在大斗技場[grand coliseum]的醫務室中发了誓。

（這場戰鬥，就是我幫助黑乃君，最棒的機會。絕對，把你收入囊中給你看。）

把等待著獵物的猛獸的表情，隱藏在美麗清澈的公主的面具之下，妮露說。

“我也，要為了保護斯巴達而戰。”

這不見得是謊言。想要守護有黑乃在的斯巴達。取得了華麗的勝利之後，這次正是要二人乘著不死馬夢魘凱旋。回去的地方，受祝福的地方，是必要的。

“哈…………果然。我就在想你會這樣說的了……。”

那是看透妹妹的事，並用受不了你的表情嘆息的尼祿。
那個預測，如果是在三個月前的話，肯定會說中的吧。如果是在與黑乃相遇之前，愛著萬人的妮露溫柔的內心的話。

“拜托了。哥哥也不想只有自己逃跑吧？”

這次則相反，是妹妹看透哥哥的心。
尼祿雖然對作為王族的驕傲不太執著，但個人的自尊心很高。這與其說是因地位產生的傲慢，不如說是更重視自己的自由意志，是尼祿所擁有的美德之一。
一直尊敬其高貴精神的妮露，現在只想著利用它。這樣說的話，哥哥就會動搖吧。

“差不多吧，雖然並不是害怕和十字軍戰鬥之類的——盡管如此，這次是反對。”

實在不會這麼簡單么，妮露冷靜的分析。
到這裡仍然明確的表示反對的話，也就是尼祿有比自尊心更重要的要素存在。
那是什麼，一開始就察覺到了。

“就那幺，不信任我的力量嗎？””
“即使你比我強，也一樣。因為我是哥哥啊。”

沒有含胡的帶過去，也沒有回避的理由。這種時候，總是。
在這種重要的時候，不會錯過時機變得認真的地方，也可以評價為一個有魅力的地方。
但是，現在只是麻煩而已。

（這已經，不如乾脆一個人去吧……）

不，還沒。還不能這麼快得出結論。妮露在露出厭煩的表情之前，取回了冷靜。
冷靜地思考的話，參加戰爭的話有翼之君主全員的力量在的話是再好不過的。
想對黑乃作出貢獻，想幫助他高舉武勛，也有這樣的意思，最重要的是，保護他的性命事。
死了的話，便甚麼也沒有。黑乃君確實很強，但是看著很危險。

“哥哥的心意我很開心，但是我的想法還是不會改變的。”
“好像，意見很漂亮的分歧了啊”

尼祿想開口進一步說服的時候，薩菲插了話。

“翼之君主決定任務時，一定要多數表決。這樣決定了吧？”
由結成了隊伍的第一次聚會中協商決定的。沒有人忘記。無論再怎麼掙扎，最低限度的規則也一定會明白。這只不過是確認的說法。
意見有三個，贊成、反對、棄權
雖然可能有各種各樣的想法，但最終還是必須把自己的意見分類起來。當然，這個也不是現在需要說明的。還不過是確認而已。

“請等一下薩菲！我是——。“
“住手吧。無論有多少借口，誰都不能推翻，也不能改變規則。”

翼之君主的基本方針是『自由』。無論是麻煩的的制約，還是死版的禮儀都不需要。
小隊的營運所需要的只有最低限度的規則。報酬等分，決定意向的多數表決。僅此而已。
多數表決的原理是一人一票。體現平等概念的最小公約。但是，其執行也很困難。
但是，尼祿是忠實地遵守了這個規則。因為與他尊重自由一樣，同時也尊重平等。
正因為如此，頭腦不好的凱，頭腦好的薩菲，同樣是一票的。翼之君主就是如此過來。雖然總是爭吵和吵架不斷的的聚會，但還是沒有解散。甚至連致命的意見對立危機也沒有。
這是因為全體成員遵守規則的成果。
所以，現在這個時候也不能算是例外。

“繼續，薩菲”

領會到的薩菲，只是作出了托了托封印魔眼的眼鏡。說了接下來的話。

“一個人棄權，贊成和反對對立的時候，被優先的是…”
“——我是贊成的！斯巴達的和平，由翼之君主來保護！！”

這時，聲音響起了。
比剛才的凱的聲音還大。仿佛大大地搖動了本校舍。
那個尖銳的聲音，只要是神學生的話誰都會耳熟。特別是，翼之君主的成員的話，不如說是聽膩的女高音。決不會聽岔。不可能。
回頭看的話，紅色的雙馬尾和斗篷自豪地飄動著，嬌小的少女的身影，正站在那裡。

“啊哈哈哈！響徹斯巴達的真紅閃電、夏洛特·特里斯坦·斯巴達，復活！”（強尼·萊汀表示mmp）

==========

　ネルはヤンデレベルが上がっている

　あ！　やせいのシャルロットがとびだしてきた！
