傍晚時分，在垃圾四處散亂的房內，一名中年男性正勒住少年的脖子。
脖子被勒住的少年名叫佐藤優，今年十二歳。
意識漸漸遠去之際，優看著眼前的男人。
眼睛血絲密布，不斷勒著他脖子的男人是優的繼父。
優接著望向癱坐在房間角落的女人。
女人的臉龐與手臂上有瘀青。雖然被衣服遮住，不過可以想像得到她跟優一樣全身都是瘀青。女人只是不斷重複「沒辦法沒辦法」，眼神空洞完全失焦。

「放⋯⋯放開⋯⋯啊啊咯噫⋯⋯」
「不要怨我喔，為了還錢只能這樣做了啊，嘿嘿。」

男人用惡心表情笑著。
優死命掙扎試圖剝開勒住脖子的手臂，不過大人跟小孩之間的臂力差距實在太大了。氧氣停止供給腦部，抵抗力漸漸變弱後，優的身體不斷痙攣。
優漸漸不抵抗且重複痙攣。男人從他的脖子上移開手後，一邊摩擦被抓出血的手臂，一邊滿足地浮現笑容。

「好痛⋯⋯臭小鬼居然卯起來用指甲抓。就是因為你不乖乖吃下安眠藥，所以才會落到這種下場。哎，算了⋯⋯改變計劃吧。
要改弄成摔下樓梯脖子骨折嗎？反～～正那個老太婆保險員跟我是一伙的，總是會有辦法的。」

身為繼父的男人一邊咕噥低喃，一邊走向流理台那邊。

「沒辦法沒辦法沒辦法沒辦法這是沒辦法的⋯⋯沒做錯沒做錯沒做錯事沒做錯事，我沒做錯事。」

女人不想承認自己的罪，一邊抱住頭一邊逃避現實。
過了一會兒男人走回來，環視房間後慌了手腳。

「喂，優呢？他不見了！」

男人在流理台把被抓傷的血洗掉，走回來後，開口質問優從房內消失的事情。不過女人已經精神失常，所以沒有回答男人。
雖然在家中以及四周找尋，結果還是找不到優。以這一天為界，佐藤優失踪了。
在漸漸變薄的意識中，優最後思考的事情是──

（世界上有兩種人，一種是剝奪者，一種是被剝奪者。自己是被剝奪者，所以總是被掠奪。下次重生的話，一定要變成⋯⋯剝奪的那一方。）

優堅定地這樣想，意識一邊沉入黑暗之中。
強光射入。緩緩睜開眼皮後，眼前的光景讓優身軀一僵。
覆蓋在四周的是數量駭人的大片屍骸之山。
小孩、男人、女人、老人，是男是女是老是幼都無關緊要，屍體之山層層堆棧，正是一幅死屍遍地的光景。在屍體之中也有長著獸耳的生物，或是人類跟某種野獸合成出來的屍體。
這地獄般的光景讓優不由得屏住呼吸時，死者的眼瞼一齊睜開。不會說話的死者群凝視著優，所有死者只有一個共通點。
那是⋯⋯憎惡優──不，不是這麼簡單的情感。死者群用含恨的眼神望著優，甚至令人覺得那種視線搞不好能殺人。雖然曝露在成千上萬的怨恨視線下，優還是瞪了回去。因為他覺得自己根本沒理由要承受這種視線。

※

究竟互瞪了多久呢？優回過神時，已經在森林裡了。
優環視周圍後，有一名老奶奶站在面前。老奶奶的表情充滿悲哀，那種憐憫的眼神令優感到不耐煩。

「有話想說就說啊！」
「********。*******。***⋯⋯********************」

完全聽不懂老奶奶所說的話的優感到焦躁。仔細一看，老奶奶的眼眸是藍色的，五官也很立體，所以可以知道她並不是日本人。

「這是哪裡的語言？這裡是哪裡？」

老奶奶露出空靈的微笑。焦躁感從優身上消失，他的目光無法從老奶奶身上移開。老奶奶又低喃了些什麼，但優不解其意。朝老奶奶眼睛看著看著，優的意識漸漸變淡了。
清醒時，優在床上。

（這裡是？雖然不曉得發生了什麼事，不過我沒有死掉嗎？這裡肯定不是醫院。）

目不瑕給不斷改變的環境變化，令優慌張地朝四周張望。朝床鋪周圍的樸素窗戶望向外面，森林映入眼簾。

「哎呀，你清醒了啊。」

用開朗語調搭話的女性，就是優在森林裡遇見的老奶奶。
老奶奶告訴優，說他倒在森林裡，因為還有呼吸所以就將他帶回來了。又說最初因為他是發黑眼，因此以為他是妖精之類的生物。

為何會對黑髮產生這種反應呢，優感到不可思議。不過跟老奶奶談話後，他明白了那個理由。

首先，幫助優的老奶奶名叫史黛拉。
這附近並沒有頭髮跟眼睛是黑色的人種。東方大陸有黑髮人種存在，但為數不多。
還有，這裡不是日本⋯⋯不，不是地球，現在的所在地是雷姆大陸的利瑟鲁村。
就算優是小學生，也能理解什麼雷姆大陸並不是地球，而且史黛拉說的語言也不是日語。最初見到史黛拉時雖然聽不懂她的語言，但現在能聽懂。優當然對這件事感到懷疑，不過這個疑惑卻被趕出優的意識漸漸消失了。

更重要的是，優有一個理由可以確定這裡不是地球。

優望向眼前的史黛拉。

名字：史黛拉・弗德
種族：人   職業：無
ＬＶ：６ ＨＰ：１１   ＭＰ：３
力量：３ 敏捷：２ 體力：３
智力：１３   魔力：４ 運氣：７
被動技能：料理Lv１  裁縫Lv２
主動技能：無
固有技能：無

裝備
武器：無
防具：無
飾物：無

在優的眼中，可以看見像是RPG狀態畫面的東西。

（哈，哈哈，簡直就像是RPG呢。）

優接著看自己的手。

名字：优・佐藤
種族：人類   職業：無
ＬＶ：１   ＨＰ：８   ＭＰ：２
力量：２   敏捷：３   體力：３
智力：２２  魔力：１   運氣：１
被動技能：無
主動技能：無
固有技能：異界的魔眼Lv１

裝備
武器：無
防具：無
飾物：無

（就算只看身體的一部分也會出現呢。名字是從漢字變成用片假名顯示。異界的魔眼？就是拜它所賜才能看見這個嗎？老奶奶的種族是人，而我是人類，是因為這裡是異世界嗎？總之是無法回到原來的世界了，而且我也不想回去。沒理由回去那種屎一般的世界。）

幸好優有電玩知識，所以關於狀態顯示一事，他立刻就理解並且接受了。