自從優來到這個世界後，很快就過了一個月。
在這一個月內，史黛拉教了優這裡的金錢種類、文字、一般常識。
優告訴史黛拉自己是從不同的世界來的，而史黛拉只有露出微笑說著「哎呀，是這樣啊」並沒有進一步追問下去，不曉得她是相信優還是對這件事沒興趣。
金錢的種類共有七種──

石幣：玛多卡
半銅幣：十玛多卡
銅幣：一百玛多卡
半銀幣：一千玛多卡
銀幣：一萬玛多卡
金幣：十萬玛多卡
白金幣：百萬玛多卡

除此之外，還有德利姆帝国的帝国金幣，以及自由国家哈默尔恩的鐵幣。
至於文字，果然無法只用一個月就學會，所以優陷入了苦戰。但他認為只要慢慢學會就行了。
對優來說，有另一件事比起學會文字還重要。

（話說回來，這邊的世界也很嚴苛⋯⋯）

首先，這裡有被稱作魔物的怪物。幸好這座村子的附近沒有厲害的魔物。
這個世界的人幾乎都有登錄在被稱為公会的組織內。只要登錄就能取得公会卡，而且它可以用來代替身分證，如此一來便能使用国家的設施。
公会有冒険者公会、工商公会、鍛造師公会等等各式各樣的公会。一般市民大部分都是登錄冒険者公会。
利瑟鲁村雖是小村莊，但也有冒険者公会，村人都登錄在冒険者公会之中。
完成在冒険者公会承接的藥草採集任務後，優為了回報任務跟領取報酬而前往冒険者公会。史黛拉的家離村子有一小段距離，走到村子那邊大約需要花費二十分鐘。走了一陣子後，
一座外觀破爛的酒館映入眼簾，不過它可是利瑟鲁村唯一的公会──冒険者公会。
優一進入冒険者公会，在裡面的冒険者們就露骨地露出厭惡表情。

「喂！我還以為有什麼東西臭臭的，原來是黑髮的哥布林在這裡啊。」

如此說道後，男人走過來糾纏優。這座村子現在有五名冒険者，而他就是其中一人，名字是哈凱・波邱，頭禿光光且身體寬大，換句話說就是又禿又肥。

「你瞪什麼瞪啊！」

下個瞬間，優的腹部被揍了。
盡管對手是十二歳的小孩，哈凱仍是用全力毆打優的腹部。
身為成人，還是冒険者的男人使出全力的一拳，讓優無法承受蹲了下去，胃液也湧了上來。優壓抑想要反擊的心情。
畢竟哈凱跟優的能力狀態差太多了。

名字：哈凱・波邱
種族：人   職業：戰士
ＬＶ：１０   ＨＰ：９６   ＭＰ：１６
力量：４６   敏捷：１２   體力：５１
智力：７ 魔力：８ 運氣：６
被動技能：劍術Lv１  臂力上升Lv１
主動技能：劍技Lv１  闘技Lv１
固有技能：無

裝備
武器：長劍（６級）
防具：皮甲胄（６級）

皮靴（６級）

飾物：無

（嗯，打不贏⋯⋯）

或許是對優痛苦的模樣感到滿足，哈凱回到桌邊後開始喝酒。優也不想被他繼續糾纏，所以就這樣走向待在櫃台的公会會長那邊，向對方報告自己結束了任務。
像利瑟鲁村這種小村子，公会會長也會兼任櫃台人員。委託的任務數不多，所以沒有餘力僱用櫃台人員是其主因。

「這裡是藥草採集任務的藥草。」

只要會分辨藥草的種類，就算是小孩子也能游刃有餘地採取藥草，所以這是優最常承接的任務。而且這項藥草任務每天都會貼出來，對優來說也很有利。
順帶一提，採集藥草的報酬是一千玛多卡，換算成銅幣是十枚。

「哼！」

頭髮斑白的男子一邊用輕蔑視線望向優，一邊丟出銅幣。
將銅幣扔向這邊的男人是這個利瑟鲁村冒険者公会的會長，名字叫做卡斯德・默盧。
優回收扔到櫃台上的銅幣，銅幣的枚數是三枚。
雖然一如往常，優還是不高興地瞪視公会會長。

「有什麼怨言嗎？像你這種惡心的傢伙，就算我只有支付一部分的報酬你也要心存感激！話說回來，史黛拉是從哪裡撿來這種惡心的小鬼的。」

對方說了史黛拉的壊話，這讓優瞬間血氣沖上腦門，不過這樣只會給史黛拉添麻煩而已，所以他將銅幣收進口袋裡便離開了公会。
利瑟鲁村的居民以及冒険者們，大家對優都是同樣的態度。
利瑟鲁村的村民，對優的惡整遍布各方面。輕微的像是背地講他壊話或是惡言相向，惡劣的像是拒絶販賣商品、冒険者們加諸的日常的暴力行為，以及少給任務報酬之類的行為。
雖然這是相對安全的任務，不過優在山裡採取藥草時，偶爾也會遇見哥布林。
為了防身，優曾在道具店（這種小村子沒什麼武器店）打算購買小刀，卻被店主用一句「這裡沒東西能賣你」而趕了出去。
還有，登錄冒険者公会時可以拿到的公会卡。
優只要注視對方，就可以看見那個人的狀態，就算是對物品也一樣。優集中精神望向自己的公会卡。

「公会卡：偽造物」

（真想殺掉那個公会會長⋯⋯沒有東西可以證明我現在的身分。）

優壓抑滿腔怒火回到家中，史黛拉正在做晚飯。

「優，歡迎回家。晚飯馬上就弄好嘍。」

就算優想把接任務賺到的報酬交給史黛拉，史黛拉也不肯收下。
史黛拉告誡優說「那是你自己賺來的錢，請為了自己使用吧」，所以優也無法將錢硬塞給她。

（我知道因為我的因素，連史黛拉奶奶都被村裡的人討厭。得想個辦法才行⋯⋯）

優決定要先定下目標。
學會文字、存錢，還有提升等級。

（等級特別重要。如果跟電玩一樣的話，只要打倒魔物得到經驗值，等級應該就會提升。我現在連跟哥布林戰鬥都會輸。不過，他們連武器都不肯賣我，所以得想想要怎麼打倒魔物才行。）

這一天吃完史黛拉做的燉菜跟麵包後，優請史黛拉教他每日必學的文字還有加工食物的製作方式，然後就去睡了。
隔天優也接了採集藥草的任務，公会會長的態度依然惡劣。

（總有一天我會報仇。）

優在心裡咒罵公会會長。
關於藥草聚集而生的地方，史黛拉有告訴優在哪裡，所以並不構成問題。採集時優不會全部采光，而是會分數次採集，所以只要過一個星期又會長出來。
優用這個方式每天在數個群生地巡回，所以他總是可以解決掉藥草採集的任務。
優特別注意採集藥草時，偶爾會遇見魔物存在。
如果是這一帶的話，出現的魔物有哥布林。哥布林的身高大約一百二十公分左右，跟人類的小孩沒什麼兩樣。牠有綠色肌膚跟醜陋臉龐，而且繁殖力異常強大，因此每天都會有討伐哥布林的任務。哥布林會綁架人類女性，用她們繁殖，所以特別受到村人厭惡。
哥布林之中也有裝備木棒或是刀子等武器的個體。至於臂力，如果是成年婦孺無法贏過以數量取勝的哥布林，所以會被牠們綁走。當然，對優而言牠們也十分具有威脅性。
優採集完藥草，就在籃子將滿未滿時，耳中傳來某種聲音。

「咯咯！呀！」
「真弱吶──！呀哈哈哈！」

優害怕地接近傳出聲音的方向，發現有三只哥布林正在跟人類戰鬥。仔細一看⋯⋯正在戰鬥的人類是哈凱。
盡管同時與三只哥布林為敵，哈凱仍然用從容的表情一邊玩弄哥布林一邊殺掉牠們。
優集中精神望向哥布林牠們，只見牠們不但狀態值低下，甚至只有繁殖Lv３的被動技能。接著他望向哈凱那邊後，某種霧一般的東西映入眼簾。優再次集中精神看過去，果然可以看見白霧。覆蓋哈凱全身的白霧狀物體不是自己眼花，看起來像是有某物纏在全身似地。
優開始在意那些白霧是什麼。一直看著後，優察覺一件事。
哈凱的ＭＰ正漸漸減少。
就在優的注意力被哈凱的ＭＰ漸漸減少一事吸引之際，哥布林已經被殺掉兩只了。

「死吧！劍技『二段突刺』！」

在那個瞬間哈凱的動作變快，一瞬間釋出兩記突刺，將招式狠狠擊入哥布林的脖子跟腹部。哥布林甚至來不及發出慘叫聲就喪命了。
切下哥布林的耳朵，又割開哥布林的胸口，從胸部深處回收碎片狀物體後，哈凱心滿意足地回去了。
優聽史黛拉說過，這世界存在著魔法。優從狀態表中確認哈凱不會使用魔法，然而哈凱在最後大喊「兩段突刺」的瞬間，ＭＰ卻一口氣減少了５點。
優試著確認自己的狀態表。
雖然優的等級沒上升，不過這一個月為了採集藥草而上山下山，結果ＨＰ、力量、敏捷都提升了。
看了ＭＰ的項目後，優的ＭＰ是２。

「纏繞在哈凱身上的東西如果是魔力，或許我也能做到。」

採集完窺下的藥草後，優急忙下山。
領了藥草採集任務的報酬後，優一回到家就立刻開始練習將魔力纏在身上。

「咕唔唔！」

優先試著用力，不過卻完全使不出來⋯⋯

「是沒有職業就做不到嗎？」

或者單純只是ＭＰ少的關係呢，完全搞不懂。
優集中精神看著自己的身體⋯⋯看著⋯⋯看著⋯⋯因為集中過頭連眼睛都痛了起來，所以他停止了練習。
打從開始練習後已經過了一周，不過至今優還是無法把魔力纏在身上。
優前往村子，躲起來窺視冒険者公会。哈凱還有跟他組隊的跟班成員就在裡面。

「呀哈哈，前陣子也秒殺了哥布林！」
「喂喂喂，哈凱你太努力的話，可是會讓哥布林全滅的。這樣我們可是會沒地方賺吃飯錢喔。」
「真的。話說回來，以我們的實力，這附近的魔物不夠看呢！」
「一點也沒錯。最近聽說有在這附近看見盜賊，乾脆把那些傢伙貯藏的寶藏收下吧。」

優集中看著笨蛋四人組。為了盡可能找出跟那片白霧有關的蛛絲馬跡而看著他們⋯⋯看著⋯⋯看著⋯⋯看⋯⋯

（嗯？）

優看著狀態表時，察覺了一件事。
將注意力集中在ＨＰ項目後⋯⋯

「ＨＰ：生命力。一旦歸零就會死亡。」

狀態項目變得能看到更詳細的訊息。接著優集中精神在ＭＰ項目上。

「ＭＰ：精神力。使用魔法、門技、戰技等技能時所需要的力量。也能將ＭＰ轉換成魔力纏在身上強化肉體。」

（喔喔！果然沒錯。）

連忙回家後，優也確認了剩下的項目。

（內容大致上都懂了。而且還發現了一件事，我擁有的固有技能「異界的魔眼」變成Lv２了。
或許是這一個星期裡我一直集中注視，所以等級才上升的吧。）

關於將魔力纏在身上一事，又過了兩星期左右優終於能辦到了。
能將魔力纏在身上後，優對它的效果大為吃驚。身體能力的所有項目都提升了。效果超群雖令人感到欣喜，但反過來說也有其問題。
優自身的ＭＰ太低，所以ＭＰ一下子就變空了。

（接下來的課題就是一邊增加ＭＰ，一邊思考有效率的使用方式。）

當天從史黛拉那邊學到動物的基本宰殺方式後，優就就寢了。
在那之後，優一直在練習將魔力纏在身上的技能。
他也明白了一件事。把這個ＭＰ轉換成魔力的技術，就是主動技能的「闘技」

優一邊做著採集藥草這個例行公事，在任務一結束後就立刻練習「闘技」。剛開始時只要過五分鐘ＭＰ就會歸零，不過日復一日地做著這種事後，優發現就算等級沒上升，ＭＰ也會跟力量或是敏捷度一樣增加。

（好像跟肌力訓練一樣，愈是去使用它就會愈增加呢。）

「如果是現在的話，已經可以撐到十分鐘了呢。ＭＰ也從２增加到８了。」

盡管ＭＰ增加了四倍，持續時間還是只有十分鐘。優認為這是因為狀態表中的魔力從１提升至２的關係。
當然，身體能力提升的效果也會相對地增加，不過如今優正在練習控制魔力的量，以及嘗試處理ＭＰ流失的問題。
或許這裡面有某種竅門──優如此心想，所以他試著跟踪哈凱與他那些跟班冒険者，不過哈凱他們的「闘技」總是不斷流失魔力，所以優一無所獲。
因此，優讓流失的魔力在全身循環，並且使用這種意象發動「闘技」
「好，比流失造成負擔要小呢⋯⋯」

雖然狀態還是不穩定，但優正在嘗試的技術是中堅以上的前衛職才能靈活運用的「闘技」技術，名字叫做「流動」

優一邊練習「闘技」，一邊採集藥草。
至今為止採集藥草時，都要一大早入山到傍晚為止，不過現在中午前就能結束了。
由於多出更多時間之故，優開始進行肌力訓練。
如果提早去冒険者公会報告任務結束的話，就會被他人懷疑，所以優一如往常在相同的時間前往報告。

「明天把多一倍的量拿過來。」

冒険者公会會長很了不起地下了訂單，他依舊從優的任務報酬中私吞了三分之二。

（這個公会會長擁有「鍛造師Lv１」跟「錬金術Lv１」的技能，或許他會把藥草加工成體力補劑販賣獲利。）

優離開冒険者公会時，哈凱他們一邊看著優這邊，一邊竊竊私語。優在自己被纏上前急忙離開了公会。
在村裡面走動時，雖然有跟村人們眼神交會，但他們卻用輕蔑目光望向優。

「黑髮黑眼⋯⋯真惡心。」
「滾出村裡就好了。」
（好像被說得很過分呢。）

咻。

一名村民丟了石頭過來⋯⋯不過，優當然躲開了。

「嘖！」

優感受到一道不同於村民的視線，望向視線的方向後，有一名紅髮女性正看著這邊。
她的年紀大約是十五〜十七歳，身上穿著皮夾克跟熱褲，腰際裝備著短劍。

（記得那個女人是這村裡的五名冒険者中的最後一人⋯⋯叫什麼名字來著。）

小小的利瑟鲁村裡，現在只有五名冒険者滯留在此。哈凱跟他的跟班四個人，最後一人就是這個紅髮女。
不同於其他村民，她並未用看不起或是蔑視的眼神看優，不過現在優想要快點離開現場，所以他走出村莊。
優到家後，史黛拉正在縫衣服。

「歡迎回家，優。」
「我回來了。」
「在村裡有被欺負嗎？」
「沒事啦。」

看到優偶爾會受傷，所以史黛拉微微感受到村人會刁難優。
以前優曾經詢問史黛拉離開村莊生活的理由，當時她回答自己不習慣村裡封閉的氛圍。
優說自己提早採集完藥草，或在山裡發現哥布林之類的事，史黛拉就會誇張地露出驚訝表情，或是浮現開心的笑容。暫時談笑了一會兒後，優從史黛拉那邊學了寫字跟裁縫，接著就去就寢了。
隔天，優跟平常一樣前往冒険者公会回報藥草採集任務時，發現樣子不太對勁。

（哈凱的跟班圍在出入口那邊，有不好的預感。）

優進入冒険者公会的同時，哈凱他們有如擋住出入口以地移動身軀。那個舉動讓人聯想到獵人不讓獵物逃脫的動作。
優產生了壊預感，所以領好酬勞後他打算盡快離開冒険者公会，不過剛回頭的瞬間，腹部就竄過一股沖擊。
沖擊的真面目是哈凱擊出的拳頭，被偷襲的優癱坐在地板上。
優抬頭一望，哈凱用一如往常的惡心笑容俯視優。

※

「我的拳頭滋味如何呀？呀哈哈。」

哈凱一邊踐踏優的頭，一邊如此嘲笑。

「嗚呃⋯⋯」

優吐了一地，一邊蹲下。
雖然立即纏上了「闘技」，哈凱還是毫不在乎地狠狠踢向頭部。

（明明纏上了「闘技」，哈凱不在意嗎？
或者說他看不見？只是因為我有特殊的眼睛，所以才能看見嗎？）

優思考著各種事情時，對方仍然毫不留情地使用暴力。
不停重複的暴力，讓優想起自己在日本時的事情。
不中意眼睛，不中意吃東西的方式，不中意聲音。
其實根本沒有什麼理由，繼父只是想要使用不合理的暴力罷了。每天被虐待的記憶，在這個情況下反倒讓優冷靜了下來。

（至今為止雖然有事沒事就找碴毆打我，卻沒有對我使用暴力到這個地步。應該是某人指使他這樣做的。）

雖然沒手持武器，但對方畢竟是冒険者，其臂力可說是相當強焊。如果是普通人的話，就算失去意識或是死掉都不奇怪。不過優使用「闘技」將魔力纏在身上，所以傷害減輕了。哈凱抓住優的胸口將他提起，在優的耳邊囁語。

「我也不想做這種事情喔，這也是工作呢。」

果然如此──優一邊這樣想，一邊思考委託者是誰。

「很在意吧。是誰委託我工作的？是──喔。」

在那瞬間，優的腦袋變得一片空白。

（這傢伙在說什麼啊⋯⋯）

哈凱用下流的聲音嘲笑後，周圍的跟班一起笑了出來。

「不是說了嗎～～是所有人喔，所有人！村裡的所有傢伙都拜託我處理掉黑髮黑眼的惡心小鬼呢！呀啊哈哈哈！哈哈哈！」
（我做了什麼⋯⋯被這樣對待，我就是不能存在到這個地步嗎？）

「放心吧，我不是要取你性命⋯⋯只要你絶對不要進村裡就行了喔。
你只要跟那個老太婆一起縮在村外生活就行了。」

公会會長將暗示性的眼神送向優跟哈凱這邊。察覺那道視線後，哈凱點點頭。

「你拿來的藥草，從今天起就每天把它放在村子的入口，聽到沒？每天都要放一籃，知道了吧，要向公会會長道謝喔。」
（那個老頭⋯⋯打算要我以後免費拿藥草過來嗎⋯⋯）

優瞪視哈凱。

「那個眼神我看不順眼喔！你好像不明白自己的立場吶！你只要默默被我們壓榨就行了！」
（壓榨？⋯⋯被剝奪？）

「不乖乖聽話，連史黛拉那個老太婆也會有同樣的下場喔。」
（史⋯⋯黛拉⋯⋯婆⋯⋯婆⋯⋯也會？

開、開什麼玩笑⋯⋯我⋯⋯我做了⋯⋯什麼事。
壓榨⋯⋯被剝奪？不、不要⋯⋯我不要⋯⋯被剝奪⋯⋯為什麼？我只能成為被剝奪的⋯⋯存在？我⋯⋯一輩子都⋯⋯不要不要不要不要不要不要不要！！！）

（插圖Ｐ０３５）

劇烈頭痛讓優變得很奇怪。
想要奪走眼前這些傢伙的一切──優如此心想，帶著殺意地瞪視他們。
不服從的優似乎讓哈凱看得很不順眼，所以哈凱繼續毆打，但優依然死瞪著哈凱。
臉龐在轉眼間腫起來，連張開眼睛都有困難。盡管處於這種狀況下，優仍然一邊看著哈凱，一邊懷著「想要奪走一切」的意念持續瞪視他。
就在此時，優察覺到一件事。
有一部分技能從哈凱的狀態表中消失了。

名字：哈凱・波邱
種族：人   職業：戰士
ＬＶ：１０   ＨＰ：９６   ＭＰ：１６
力量：４６   敏捷：１２   體力：５１
智力：７ 魔力：８ 運氣：６
被動技能：臂力上升Lv１
主動技能：劍技Lv１  闘技Lv１
固有技能：無

裝備
武器：長劍（６級）：無
防具：皮甲冑（６級）：無
皮靴（６級）：無
飾物：無

「劍術Lv１」從哈凱身上消失了。雖然覺得不可能，優還是確認了自己的狀態表。

名字：优・佐藤
種族：人類   職業：無
ＬＶ：１   ＨＰ：１   ＭＰ：８
力量：３   敏捷：４   體力：５
智力：２２  魔力：２   運氣：１
被動技能：劍術Lv１
主動技能：闘技Lv１
固有技能：異界的魔眼Lv２  強奪Lv１

裝備
武器：無
防具：無
飾物：無

（這是啥⋯⋯「強奪」？咯⋯⋯⋯⋯咯呵⋯⋯咯呵呵。）

「啊哈哈⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

優大笑到連自己也感到惡心的地步。

「這傢伙⋯⋯居然變得怪里怪氣的⋯⋯」

哈凱覺得是自己揍過頭，優才變得奇怪，所以他扔開了優。
優全身慘不忍睹動彈不得。哈凱他們將任務報酬與持有金全部搶走後，將優丟在冒険者公会的入口。

雖然全身疼痛，連移動都很痛苦，但優現在甚至感到很舒暢。
這一天，優從被剝奪者成為了剝奪者。

※

到了夜晚後，優總算可以動彈了。

（不快點回去的話，史黛拉奶奶會擔心。不過，在那之前要先嘗試一下才行⋯⋯）

優一邊搖搖晃晃地走路，一邊移動至利瑟鲁村的豬舍。
除了食用豬外，這裡還有另一個種類的豬。那就是長著豬臉，擁有的身軀卻比成年人類還大上兩圈的「半獸人」

在這座豬舍的半獸人們是被冒険者抓來的，脖子上嵌了奴隷頸環。嵌在半獸人身上的奴隷頸環雖是低等級之物，不過對位階低的半獸人來說很有效，所以牠們變得會服從人類的命令。
豬舍的半獸人們，主要是被村人們養來當做勞動力使用。
優看著三只半獸人的其中一只。

（無法讀取姓名欄。是因為半獸人智力低下，所以沒有取名字的習性嗎？
職業欄跟哥布林一樣顯示著位階呢。）

「看我的眼睛。」

半獸人順從地遵照優的命令，跟優四目交會。
優打算利用半獸人們練習「強奪」技能。他立刻跟半獸人視線交會，發動「強奪」技能。
試了幾十次後，關於「強奪」優明白了一些事。首先是眼神沒有對上就無法奪取技能。再來就是有所謂的成功率，不是一定會成功。還有每次使用都會產生頭痛，以及只有在一公尺左右的距離下才有效果。
重複使用「強奪」，最後成功奪取了半獸人們的「臂力上升Lv１」

三只半獸人之中，有兩只擁有「臂力上升Lv１」的技能。優從第二只半獸人身上強奪了臂力上升。雖然「臂力上升」技能的等級仍然是１，優卻明顯感到臂力提升了。
他試著攤出手掌尺寸的石頭做實驗，結果不是呈現拋物線，而是筆直飛出了一百公尺左右的距離。
奪走的技能效果令優感到驚訝。

「如果有這種程度的效果⋯⋯行得通。」

普通的「公会卡」施加了特殊魔法，所以會顯示狀態表。
技能當然也顯示在那上面，等級提升時可以確認是哪一個項目上升。
如果是村人的話就沒差，不過冒険者會頻繁地確認狀態表。
優從哈凱身上奪走了「劍術Lv１」。現在對方雖然沒察覺，不過優認為應該在近期內就會被發現。
察覺技能喪失時，哈凱大概無法確定是優奪走的，不過優有著被視為不祥的黑髮黑眼容貌，所以哈凱非常有可能擅自認定就是優身上的某種原因害的。考慮到今後的事情，對優而言放著哈凱不管風險也很高。而且想到自己至今為止遭到的對待，優也沒有要原諒哈凱他們的意思。
回家途中，優遇見了史黛拉。因為優過了很久都沒有回來，所以她很擔心。
看到優的臉龐跟全身的傷口後，史黛拉好像隨時會從眼睛滾出淚珠似地。優告訴史黛拉「別擔心啦，從明天起就不會有事了」，但史黛拉卻不斷道歉，簡直像是自己要負全責似地。
看到史黛拉這樣，優發現自己的心裡變暖了。
隔天早晨，雖然身體還很痛，優卻毫不在乎地採取了行動。
史黛拉提出懇求，希望優暫時不要外出，然而優卻不能照做。跟她約好自己不會靠近村莊後，優得到了外出的許可。
優在不被村民發現的情況下來到冒険者公会後，確認哈凱在裡面喝著酒。

（跟平常一樣用下流的笑聲和跟班們在說話呢。看他那副模樣，應該還沒發現技能不見了。）

一如往常接下哥布林討伐任務後，哈凱朝山那邊前進。優在不被他發現的情況下，悄悄在後面跟踪。
進入深山後，哈凱立刻遇到數只哥布林，不過他把牠們都殺光了。

（多虧採集藥草之福，關於這附近的山裡哪邊有什麼東西，哪邊有什麼生物，我都了如指掌。）

關於利瑟鲁附近的情況，優比村民還要熟悉。
連哈凱會走哪條路線前進，在某種程度下優都能預測，所以他設下了陷阱。
優繞到前方，朝那附近的哥布林群丟石頭。他一邊躲藏，一邊不斷朝哥布林牠們丟石頭。們的數量有三十只以上。果然數量這麼多的話，即使優躲起來，卻還是被哥布林群發現了。哥布林牠們殺氣騰騰地逼向優，優卻一邊對逼近的哥布林們浮現笑容，一邊奔向哈凱前進的方向。
哈凱正在玩弄跟剛才不同的另一只哥布林，不過突然湧現的大群哥布林讓他慌了。
優躲在附近的樹叢觀看他的模樣。

「天⋯⋯天啊！」

突然出現了三十只以上的哥布林集團，就算是哈凱也難掩驚懼神色。雖然他慌張地殺掉剛才在玩弄的哥布林，不過似乎有點遲了，哥布林群已經包圍了哈凱。

「別小看我！」

如此大喊後，他用長劍斬向來襲的哥布林。

（雖然不爽，不過這傢伙每天狩獵哥布林不是作作樣子而已。）

瞬間有十幾隻哥布林被打倒了。
然而優聚集的哥布林中，有兩只哥布林不是普通的哥布林。
是哥布林法師跟哥布林祭司。

（喔⋯⋯喔喔！）

確認到哥布林法師跟哥布林祭司的主動技能中有魔法後，優不由自主在心中大叫。
哥布林法師跟哥布林祭司加入戰鬥後，情勢開始逆轉了。
哥布林祭司讓受傷的哥布林回復，哥布林法師則是從遠距離釋放魔法。

「治癒之神啊，賜與吾痊癒之力，治⋯⋯治癒。」
「火之力啊，聚集於吾身，火焰⋯⋯球。」
「可惡！」

哥布林法師釋出直徑約二十公分的火球朝哈凱直飛而來。哈凱立刻躲開緊逼而來的火焰球，卻因此失去平衡。哥布林們沒有放過那個空檔猛襲而來。
優趁這段期間接近哥布林法師跟哥布林祭司，且不斷朝發現他在後面的哥布林法師與哥布林祭司發動「強奪」
「痛⋯⋯」

發動「強奪」時的頭痛襲向優，不過現在不是顧慮這個的時候。優跟字面描述的一樣拚了命。
他一邊忍耐頭痛，一邊強奪「黑魔法Lv１」跟「白魔法Lv１」
「火焰球。」

詠唱結束後，哥布林法師試圖釋放火焰球，不過魔法當然沒有發動。

「？」

哥布林法師因魔法沒發動而陷入混亂時，優拿出事先準備好的石頭狠狠揍向牠。
身為小孩的優雖然臂力不怎樣，但優的身體能力因為「闘技」跟被動技能「臂力上升」而提升。被這樣的優拿石頭毆打，就算是哥布林法師也承受不了。

「呀啊！」

哥布林法師的一部分頭部被擊扁，就這樣一命嗚呼。

「治⋯⋯治癒！」

哥布林祭司連忙詠唱治癒術，不過當然沒有發動。
就這樣，優也撲殺了哥布林祭司。
望向哈凱那邊，他似乎還活著，哥布林們的數量也只剩下五只了。
當然，哈凱也不是毫髮無傷。他混身是血，左臂差點被切斷，左腳也跛了。

「『二段突刺』！」

哈凱大喊劍技「二段突刺」，不過那實在稱不上是二段突刺，只是單純重複兩次突刺罷了。

（我奪走了「劍術Lv１」，所以就算有「劍技Lv１」，「二段突刺」也不會發動嗎？）

「怎⋯⋯怎麼搞的！為什麼劍技沒發動！」

哈凱終於倒下，哥布林們聚成一團，不過其中一只發現了優。

「嘰嘰！」

剩下的四只也立刻發現優。雖然將目標轉移到優身上，不過這是一個錯誤的判斷。優沉著地投擲石頭。
哥布林挨了優投擲的石頭後，有頭部凹陷者，有眼睛被毀者，也有石頭陷入腳裡蹲在原地者，慘狀各有不同。
哥布林法師跟祭司的位置本來就在遠方，而且優還保持了更長的距離。筆直沖向這邊的哥布林是不錯的活靶。
優接近倒地的哈凱后，他似乎還很頑強地活著。哈凱抬頭望向優後──

「得⋯⋯得救了⋯⋯⋯⋯唔，把、把我送到村、村子裡！⋯⋯快、快點！」

哈凱似乎誤會了些什麼，所以優親切地告訴他：

「你是笨蛋嗎？不曉得為什麼會有大量哥布林過來你這邊嗎？」
「該⋯⋯該不會是⋯⋯你！」

哈凱用籠罩著殺意的眼神瞪視優，不過優只覺得他是自作自受。
與自己四目交會，運氣還挺不錯的──優如此心想，並且使用「強奪」將「臂力上升Lv１」、「劍技Lv１」、「闘技Lv１」所有技能都搶過來了。

「因為我受了你的照顧嘛。如何呢，被自己當成蔞蟻的傢伙欺騙感覺如何？我真的是受了你諸多照顧呢⋯⋯」

優如此說道後，哈凱的態度變得跟先前截然不同，用哀求的目光大聲喊叫。

「等一下！⋯⋯我、我也不是喜歡才那樣做的⋯⋯沒錯，是村裡那些傢伙！還有公会會長對我這樣說⋯⋯我、我是不得已的⋯⋯沒錯，我是不得已的！」
「我也會不得已的殺掉你喔。」
「等⋯⋯呀啊！」

優用拿在手中的石頭，在極近距離使出全力將它扔向哈凱的臉。
再加上從哈凱身上奪走的「臂力上升」，丟出去的石頭陷進哈凱的臉。石頭陷進臉龐，哈凱就這樣一動也不動了。
關於初次殺人一事，優毫無感覺。由於受到雙親虐待之故，或許優的心已經壊掉了。
優從變成屍體的哈凱身上剝下裝備。
殺掉哥布林群跟哈凱讓優的等級提升了。他也有從哈凱那邊奪取技能，所以「臂力上升」跟「闘技」都各自變成了Lv２。

「那麼，接下來是公会會長了吶⋯⋯」

從哈凱身上剝掉裝備後，優將他埋起來不讓人發現，接著朝村裡前進。

※

卡斯德・默盧，是利瑟鲁村的冒険者公会會長。
他過分高估自己的能力，對小村莊公会會長這種職位感到不滿。

（話說回來，昨天說的還真好。村裡那些傢伙委託哈凱殺掉小鬼時，老朽可是焦急的很。對村子來說，以後小鬼不會再過來了，而且老朽也能免費拿到藥草。就算扣掉要付給哈凱的錢也很有賺頭吧。
那個小鬼是老朽的搖錢樹！讓他被殺哪受得了啊。這下子那個小鬼也會感謝老朽，以後也會默默拿藥草過來吧。）

卡斯德誤以為優托自己的福得救，所以會心存感謝。
優每天拿來的藥草報酬本來應該是十枚銅幣，卡斯德卻從中私吞了七枚⋯⋯也就是三分之二以上。
而且優拿來的藥草數量多，質量又很不錯，本來酬勞應該更高才對，再算上冒険者公会從委託者那邊得到的委託費用，金額更是多的不可小覷。
卡斯德用下流表情數著錢時，冒険者公会的門扉開了。

（好像有人進來了，是哈凱回來了嗎？）

卡斯德連忙藏錢，不過看到走進來的人物後，卡斯德大聲怒喝：

「你⋯⋯你這傢伙！來這裡幹嘛！不可能忘了昨天的事吧！這次就算是老朽也無法好好庇護你了喔！」

卡斯德用高高在上的視線，有如要強加恩惠似地如此放言，但優卻面無表情。

「我是來拿我本來應該得到的酬勞的。」
「笨⋯⋯笨蛋嗎！你、你⋯⋯明白自己的立場嗎！」

小鬼總是露出囂張眼神，但卡斯德卻感到他今天有點不對勁。

（身上的氛圍不同⋯⋯為什麼這麼沉著。現在如果撞見哈凱他們的話，就算真的被殺掉也不足為奇⋯⋯）

就在此時，卡斯德看見優用布包著的物品。
優緩緩拿掉那塊布後，露出的是一把長劍。

「你⋯⋯是從哪裡得到那把劍的？」
（奇怪，這座村子裡沒人會把東西賣給這小鬼。而且那把長劍上沾了血⋯⋯）

優接著把自己的公会卡放到公会會長面前。

「我知道這張公会卡是假貨。
如果拿著這張卡前往王都的冒険者公会總部，那會變成怎樣呢。」
「你這種小孩要怎麼到王都那邊啊⋯⋯」

雖然嘴上逞強，不過優前往王都的冒険者公会總部的話，會困擾的人是卡斯德。
因為最壊的情況是，雖然能擺平這件事，但光榮轉調王都冒険者公会的願望將會變成一場泡影。

「你不知道這把長劍是誰的東西嗎？」

被這麼一說，卡斯德察覺長劍是哈凱之物。

「你、你⋯⋯殺、殺了⋯⋯哈凱嗎？」
「我沒必要回答你。只要默默把我本來應該得到的報酬交出來，你身上就什麼事也不會發生喔。」

卡斯德在不知不覺間渾身大汗。因為至今為止被視為壓榨對象而輕蔑著的小鬼，居然在一夜之間跟自己立場互換了。
卡斯德也微微察覺到一件事，那就是哈凱恐怕被殺掉了。
卡斯德滿腦子都在思考要如何熬過這個狀況，不過到頭來他只想到一個輕率的想法，那就是跟平常一樣請哈凱的跟班殺掉這個小鬼。
不在這裡殺掉優的話，就會變成自己委託哈凱留優一命，結果造成哈凱死亡的狀況，而且自己也會有危險。
卡斯德默默將至今為止私吞的酬勞擺在桌上。

「明明一開始就老實交出來的話，事情就不會變成這樣子了。」

優一邊回收原本的報酬，一邊用「強奪」搶走卡斯德的技能「鍛造師Lv１」、「錬金術Lv１。」

本來這樣使用的話，萬一「強奪」技能穿幫會很不妙，不過至今遭受到的對待讓優無法忍耐，所以他才這樣做。

「立刻出去！不准再過來這裡！」
「哈哈，用不著你說我也不會再來了。被村裡那些傢伙看見不太妙，我從後門離開嘍。」
（如此一來，這座村子對我來說就沒用了。接下來就是鍛練好不容易奪取到的技能吧。技能好像是愈使用，等級就會變愈高。實際創造物品的話，鍛造師跟錬金術的等級就會漸漸提升嗎？）

在村子通往家裡的小道上走著走著，優忽然感覺到視線，所以他回過頭。
在那兒的人是當時的紅髮女。
女子來到優面前後，露出想說些什麼的眼神。
雖然知道這個紅髮女不是哈凱的跟班，為了小心起見優還是確認了她的狀態表。

名字：妮娜・雷巴
種族：人   職業：盜賊
ＬＶ：１２   ＨＰ：７６   ＭＰ：２１
力量：２１   敏捷：５２   體力：２１
智力：１６   魔力：１１   運氣：２２
被動技能：索敵Lv１  陷阱發現Lv１  短劍術Lv１
主動技能：盜取Lv１  潛伏Lv１  陷阱解除Lv１
固有技能：無

裝備
武器：鐵匕首（６級）：無
防具：皮夾克（６級）：無
皮靴（６級）：無
飾物：耳環（６級）：無

（這傢伙⋯⋯等級居然比哈凱還高？戰鬥系技能只有短劍術嗎？不過在狀態上我完全輸了。不，再加上技能的話能贏得了嗎？）

「欸，我來當你的同伴吧？」
「不需要。」

這就是優與今後將會長久往來的妮娜・雷巴的初次對話。