「戈尔多的迷宮」位於卡莫都市向東前進約三公里處。它雖然是最下級的迷宮，但許多新手冒険者卻都在此殞命。
這是因為出現的魔物最低也有階級３。在鄉下面對階級１的對手所向無敵，因此得意忘形的新手冒険者們，甚至沒怎麼收集情報就挑戰迷宮，然後就這樣死去。

「初次挑戰迷宮，好期待喔～～」
「……靠我的魔法，綽綽有餘。」
「話說在前頭，雖然是最下級的迷宮，但會出現朝我們發動狀態異常攻擊的魔物，還有會使用魔法的魔物，所以不准大意。」
「知道了啦～～」
「……我不會大意，甚至可以說只有從容不迫。」

這些傢伙……沒問題嗎──優擔心了起來。
優一邊告知妮娜她們迷宮的情報一邊前進時，烏東王国的宮廷魔法師張開的結界漸漸映入眼簾。
這是為了讓迷宮裡的魔物無法來到地上所設置的東西。
迷宮的入口有冒険者、商人，還有賦予士。
冒険者有正在等同伴會合的人，或是在冒険者公会那邊擠不到位置，只好在這裡看有沒有隊伍要自己而徘徊的人，而商人是在這裡以冒険者為對象販賣道具。
當然，道具的價格比在街上賣的還貴，是獅子大開口。
還有賦予士。挑戰迷宮時，有數個職業會受到優待。就是所謂的補師：使用回復魔法的後衛職、斥候職：能發現、解除陷阱，或是能開寶箱的盜賊之類的職業。再來就是增益系魔法使用者：能強化狀態值的賦予士等職業。

「沒忘記買體力補劑、魔力補劑，還有轉移石吧～～」

商人向冒険者們搭話。問了價錢後，是在街上買的一.二～一.五倍。
就算要趁火打劫也要有個限度。轉移石是闖迷宮的必備道具，只要使用就能從迷宮內部回到地面上的道具。轉移石的制造方式與素材等技術，是由錬金術公会獨占，秘而不宣的情報，連價格都很貴，一個要價銀幣五枚的高價消耗品。優他們已經從卡莫那邊買了轉移石帶在身上，不過優打算總有一天要自行制造。

「喂，那邊的小姐們需要強化魔法嗎？」

在入口處的賦予士朝這邊搭話。看樣子他覺得隊長不是優，而是妮娜。
妮娜用困惑的表情望向優，所以優替她出面應對。

「有怎樣的賦予魔法？還有價錢是多少？」
「嘿嘿，有肌力、敏捷、體力的上升魔法，還有讓ＨＰ跟ＭＰ上升的魔法喔。
因此而得救的冒険者可是很多喔。還有關於效果，可以持續一小時呢。」

光是施加一個賦予魔法就要一枚銀幣，實在很好賺。

「在我身上施加你剛才說過的所有賦予魔法。」
「只要你就行了嗎？」
「嗯，快點施放吧。」

優將五枚銀幣交給賦予士，請他施加了強化魔法。
強化魔法全部都是等級１，卻具有可以讓數值上升３～～５％這種不可小覷的效果。
進入迷宮後，優將自己學會的賦予魔法施加在妮娜跟蕾娜她們身上。

「哇～～賦予魔法好厲害呢～～」
「……是借著剛才學會的？」

仔細想想，一旦使用賦予魔法，選擇賦予士為第二職業的事情就會漏餡兒，所以優發現就算蕾娜跟過來也沒差。
即使如此，蕾娜跟外表不同，直覺很敏銳，所以優對她很警戒。

「戈尔多的迷宮」一共有地下三十層。根據優獲得的情報，在地下十樓、二十樓、三十樓，每遇到十的倍數就會出現被稱為王且擁有名字的魔物。至於其他迷宮，有的是每遇到三的倍數就會有王，也有完全是隨機的地方。如果沒針對自己要去的迷宮調查情報，就有可能在沒做好充足準備的情況下遭遇到頭目戰。愈老練的冒険者，愈是會仔細地調查迷宮或是狩獵場所的情報。新手冒険者覺得做這種事很麻煩，或是因為疏忽，而受到慘痛的教訓，運氣不好的話甚至會就這樣死去。
嘰嘰嘰……低沉聲音傳出。將視線望過去後，用土做出來的人偶，高度約二公尺的魔像出現了。
優立刻用異界的魔眼觀看狀態表，不過它沒有被動技能跟主動技能，體力則是顯示８，因為是魔像吧。
雖然是階級３的魔物，卻沒有什麼特別的技能，動作也很遲緩，從優的角度來看就是個嘍囉。

「我暫時用看的就好，妳們自己打倒吧。」
「嗯，知道了。」
「……好好見識我魔法的威力。」

魔像雖然揮舞手臂，不過實在太遲鈍了。妮娜從容地閃躲，並且在那個瞬間發動攻擊。雖然是由土構成的，但它畢竟是魔像。刀刃無法深入堅硬身軀，只在表面弄出淺淺的傷痕。
妮娜窮于應付時，蕾娜使用水球將魔像泡在水裡。

「……妮娜，再試一次。」

咻！輕快聲響發出的同時，這次深深地斬裂了魔像。
被妮娜攻擊幾次後，魔像不動了。

（有好好思考，一遍進行攻擊呢）

「蕾娜好聰明～～」
「……這是理所當然的結果。」

蕾娜一如往常露出得意表情，所以優感到很不悅。
現在，優他們在「戈尔多的迷宮」的地下三樓。
妮娜跟蕾娜連手，一只一只打的話，就能毫無問題地擊倒階級３的魔物。
出現複數魔物的話，戰況就會變得嚴苛，所以優會出手支持。特別是蕾娜的ＨＰ，光是挨到一擊就有可能立即斃命。

「……呼～～呼～～」

蕾娜有如不要讓人發現自己氣息紊亂似地忍耐著，不過對優他們來說卻是明顯到不行。而且她的ＭＰ也只剩下三分之一，所以優決定暫時先休息一下。

「這裡是死路喔。」
「嗯，在這裡休息一次。」
「……呼哈呼哈。」

到目前為止，從三個寶箱裡取得了魔力補劑跟兩個體力補劑。

「喂，先喝下魔力補劑吧。」

優將魔力補劑遞給蕾娜。
量雖然少，魔力補劑還是具有回復ＭＰ的效果。而且也能用「魔力草」、「乾淨的水」以及「錬金術Lv２」這些材料制造出來。優有在大森林發現魔力草，所以打算下次大量採收。

「……我、不叫……呼哈呼哈…………喂……」

優無視氣喘吁吁的蕾娜，對她重新施加了賦予魔法。順便用治癒術回復兩人的體力。

「妮娜，跟迷宮的魔物戰鬥妳沒問題吧。」
「嗯～～靠優的賦予魔法跟蕾娜的魔法，算是可以勉強應付吧～～果然跟地上不同，迷宮的魔物很強，攻擊也很多樣化呢。」

妮娜意外地做出冷靜的分析，這讓優吃了一驚。
雖說是休息，不過優幾乎沒戰鬥，所以並不疲倦。
優從道具包取出階級２的魔玉碎片。碎片雖然有大有小，不過大概有四十～五十個左右。（試看看以前就想嘗試的東西吧。）

優對掌心的魔玉使用錬金術，然後跟優料想的一樣，制造出了完整的魔玉。

「咦咦！這是完整的魔玉耶！」
「……嚇了一跳。」

蕾娜看起來並不太吃驚，不過她頭頂的呆毛整個倒豎起來，所以應該是相當驚訝吧。用錬金術將那麼多魔玉碎片融合，結果卻只能做出兩個。這讓優感到有些失望。
優在造出來的完整「魔玉（階級２）」灌入賦予魔法第１位階的「肌力上升」跟「敏捷上升」魔法，接著打算立刻對妮娜的「鋼鐵匕首（６級）：火屬性」賦予技能，可是卻無法做到。

「該不會技能賦予只是能用一次吧。」

無奈之下，只好對「鋼鐵小刀（６級）：無」賦予技能。
技能賦予成功，變成了「鋼鐵小刀（６級）：肌力上升、敏捷上升」
「耶～～♪」

妮娜大樂，蕾娜在她旁邊欲言又止地看著優。

「……盯～～」

蕾娜用「我也要」的眼神看著。優加以無視後，蕾娜漸漸縮短距離，甚至來到眼睛跟鼻子的前方。優敗給她了，便將賦予魔法第１位階的「ＨＰ上升」跟「體力上升」魔法灌進魔玉，然後對摩蒙斗蓬賦予技能。

「……呵呵。」

優順便將位階３的魔玉跟位階２的魔玉灌入「ＨＰ上升」、「ＭＰ上升」、「肌力上升」，然後對防具賦予技能。

黑曜鐵鎧甲（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升、肌力上升
黑曜鐵手甲（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升

優在不同防具上賦予了同樣的技能，以確認效果會不會重複，結果每個防具都確實地發動了附加在上面的技能效果。
在那之後優他們來到了地下五樓，並決定在那邊返回。
回去時當然沒使用轉移石，而是走同一條路徑回去。蕾娜臉色慘白，雖然覺得有些可憐，不過優為了鍛練體力很差的蕾娜，不能讓她輕鬆。
從戈尔多的迷宮回到卡莫都市的风向鸡亭後，優他們用完餐，接著去泡澡。蕾娜洗完澡后，就這樣直接倒上床睡著了。
妮娜雖然也很想睡，優還是讓她好好學了大約兩小時的文字跟算數。

「唔……」
「今天就到此為止吧。」
「太棒了～～」

妮娜雖然是天然呆，卻絶對不是笨蛋，所以每天都有所成長。

「我現在要去迷宮，跟過來我會生氣喔。」
「為什麼！」
「因為我也想提升等級。妮娜妳今天也很努力，所以應該累了吧。
明天我們也會去迷宮，所以妳先好好休息。」
「唔──」

妮娜鼓起雙頰露出不高興的表情，不過優說著自己不會亂來，讓妮娜不甘願地接受了。
來到迷宮的入口處後，明明已經是晚上了，早上的那個賦予士卻還在那邊。

「哦，你不是早上那個小子嗎？」
「嗯，保姆已經當完，從現在開始我要隨心所欲地大干一場了。」
「小子自己單獨闖迷宮很危險喔。哎，我是不會阻止你的啦。」

賦予士大叔咧嘴一笑。長年的經驗讓他知道，對不要命的冒険者講什麼都沒用吧。

「要施加賦予魔法嗎？」
「如果是大叔的賦予魔法，我已經不需要了喔。」

賦予士大叔張大嘴用訝異表情看著優，但優卻毫不在意徑自進入了迷宮。
優從地下一樓陸續打倒魔像、火蜥蜴，以及獨眼巨人等魔物。
火蜥蜴的外表長得像蜥蜴，體長約一公尺左右。獨眼巨人是只有一只眼睛的生物，手持圓木般的棍棒。牠只會來回揮舞木棒，對優來說並非威脅。
打倒魔像後，它只會回歸為土塊，而且也不會得到素材只會留下魔玉，打起來實在沒賺頭。火蜥蜴只要使用魔法劍技能，在黑曜石大劍中灌入水屬性，一擊就能解決牠。魔像用魔拳一擊收拾掉，獨眼巨人也是用黑曜石大劍一擊取命，優輕快地探索著迷宮。
當然，優將魔物技能全部奪走後才打倒牠們，「火耐性Lv１」、「精靈魔法Lv１」、「夜視Lv２」、「闘技Lv２」，特別是火蜥蜴的「ＭＰ回復速度上升」，優想要積極地奪走這項技能，所以只要發現火蜥蜴，優就會優先打倒牠。
來到地下九樓后，有其他冒険者們正在休息。
那是五人隊伍，等級大約是二十二～二十四，有一名盾職、兩名前衛、兩名後衛這種平衡度很好的隊伍。

那邊的冒険者之一發現優後向他搭話。

「少年你一個人嗎？同伴怎麼了？」
「我是自己來闖的。」

表示自己是孤身一人後，冒険者們非常驚訝。

「這裡可是地下九樓喔！真是難以置信。」
「就算是我們，來到這裡也花了八小時。你是何時潛入迷宮的？」
「約兩小時前吧。」
「『『『『兩小時！』』』』」

女補師向看似領袖的男子提議讓優加入隊伍，但對優來說卻是多此一舉的善意。其他冒険者則認為像優這種小孩不可能獨自來到這裡，所以應該是某種魔物才對，因此提高警戒騷動著。
優無視吵吵鬧鬧的冒険者，打算徑自前進時，「索敵」技能讓他曉得有三只左右的魔物正朝這邊接近。冒険者們似乎也察覺了，擺出準備戰鬥的模樣。

「咕嗚嗚啊啊。」

出現的是食人魔（亞種）一只，與普通食人魔兩只。

「糟、糟透了……有三只食人魔……而且居然還混了一只亞種！」
「嘎啊啊啊啊啊！」

食人魔一起發動「咆哮」。挨了「咆哮」的三名冒険者僵在原地，盾職冒険者雖然擋在食人魔前方，但優越過他走向食人魔那邊。
食人魔從上方向下揮拳朝優攻擊，食人魔的粗大手臂發出轟擊，同時逼近優的頭頂。

「危險！」

冒険者們如此喊道，但優用左手輕易地接下那記攻擊。

「咦？」

優單手擋下食人魔的攻擊，這件事令眾冒険者大感驚愕。

「畢竟是普通食人魔，差不多就是這樣吧……」

預料之中的臂力讓優感到失望，他發出了劍技Lv４「閃光」。食人魔的胴體被分成上下兩段。「閃光」是喬瑟夫以前使用過的劍技，不過優已經取得這項技能了。

「嘎……咯啊啊啊啊啊！」

同伴瞬間被打倒，另一只食人魔大為吃驚，但牠還是撲向優。優也有如配合食人魔似地撲進牠懷中，朝食人魔的腹部發出「魔拳」

灌入的魔法是黑魔法第一位階的風魔法「風刃」。正拳突刺加上風魔法之力，讓拳頭以駭人速度陷進食人魔的腹部。
被毆打的食人魔發出砰咚的鈍重聲響，同時腹部凹陷倒了下去。
倒地的食人魔還活著，優便砍飛了牠的頭。食人魔（亞種）打算趁隙逃跑，不過優察覺到牠要逃跑，從後方將食人魔（亞種）斬裂成兩半。

（連食人魔「亞種」都變得能輕鬆獲勝了呢。）

「搶了你們的獵物真抱歉吶。」

如此說道後，優回過頭。只見眾冒険者都張大口合不攏嘴。
優將食人魔的皮一一剝下。優並未奪走食人魔的「皮膚硬化」技能。
要說是為什麼的話，食人魔的皮可以被高價收購，是因為大多數食人魔都擁有「皮膚硬化」的技能效果，所以做成防具時可以發揮高度的防御性能。

（請鍛造屋的大叔用這些食人魔的皮做成襯衫跟褲子吧。）

方才那些冒険者們，用有些敬而遠之的表情先走了。
將包含食人魔（亞種）在內的三只食人魔剝皮花去不少時間，已經過了約一小時左右。在這段期間內有毒灰熊被鮮血的氣味吸引而前來襲擊，不過優將牠秒殺並且奪去了「毒耐性Lv１」

從食人魔與食人魔（亞種）身上剝完素材後，優繼續朝迷宮內部前進。
雖然在途中有發現寶箱，不過優沒有開鎖技能，所以將它收進了道具包。在迷宮出現的寶箱分為有上鎖，跟未上鎖。沒上鎖的寶箱可以直接取得內容物，不過上鎖的寶箱如果不使用開鎖技能而是用蠻力開啟，寶箱會直接消失。不只是上鎖，有的寶箱也會被設置陷阱。迷宮的等級愈高，愈能從寶箱裡取得好道具，所以擁有開鎖技能的職業在迷宮裡當然會受到禮遇。

（那麼……）

「大叔你不只是色鬼，也有偷窺的興趣嗎？」

朝無人空間如此发問後，喬瑟夫露出有些吃驚的表情從那兒出現了。

「你是何時發現的？」

喬瑟夫穿著灰色長袍，優用異界的魔眼觀看喬瑟夫穿在身上的長袍。
隱者的長袍（５級）：探查魔法、索敵Lv３以下皆無效。

「我的同伴裡有一個是跟踪──很擅長隱藏身形的傢伙。你似乎從一大早就纏上了我，有什麼事情嗎？」
「接下來就是打王的房間了吶，所以我想阻止你……不過小子，你變得比昨天強了吧。」

優雖然想要為昨日之事報一箭之仇，不過喬瑟夫可不是半吊子的強，所以現在還是先不要動手。

「事情講完的話，我要走了。」

喬瑟夫在後面叫優今天打倒王后就回去，不過優打從一開始就打算通關至地下十層後就回去。
因為弄太晚的話，不曉得會被妮娜怎麼念。
過了一會兒後，優抵達了開啟的房間。台架上設置著水晶。

（記得只要觸碰這個然後默念移動，應該就能前往王的房間。）

在戈尔多的迷宮這裡，有王在的樓層跟普通樓層不同，是靠水晶進行移動的。如果有階梯的話就沒有王，有水晶的話就是王的房間，相當好分辨。
再次更新賦予魔法後，優觸碰水晶。默念移動的瞬間腦袋一暈，回過神時已身在至今為止最寬敞的房間裡了。

（要是這一瞬間被王攻擊的話很不妙吶……）

優環視房間，沒看見魔物的身影，但地板上倒了五具左右的人類屍體。屍體的損傷很嚴重，甚至有只剩下骨頭的屍體。朝比較沒那麼糟糕的屍體望了一眼後，優了解到那是剛才的那些冒険者們。

「吱呀！」

猿猴叫聲傳入耳中，望向聲音傳出的方向後，只見六只魔物正在吃屍體的一部分。
優一一確認這些猿猴魔物的狀態表。體型特別大，約有二公尺高的猿猴擁有名字。其他身高也有一點五公尺左右的猿猴裡也有一只有名字。

名字：古畢多亞
種族：大魔猿
階級：４
ＬＶ：２８  ＨＰ：８８６  ＭＰ：２３４
力量：４９３ 敏捷：３０３  體力：４０８
智力：６０  魔力：１８９  運氣：３０
被動技能：敏捷強化Lv１  臂力強化Lv１
主動技能：闘技Lv２  死靈魔法Lv１
固有技能：無

裝備
武器：無
防具：無
飾物：無

看這種狀態表，果然王不是叫好玩的。而且階級也有４，是優今天遇到階級最高的魔物。
是因為優孤身一人而小看他之故嗎，魔猿們發出含帶嘲笑之意的叫聲朝這邊接近。感到不爽的優將黑魔法第二位階的「炎槍」釋向其中一只魔猿。

「吱吱！」

魔猿用敏捷動作閃了過去，不過看起來似乎嚇了一跳。
眾魔猿有如要還以顏色似地詠唱黑魔法第１位階的「火焰球」，然後一齊釋向優，不過優也展開火焰球射出。
優發射的火焰球貫穿眾魔猿的火焰球，朝魔猿牠們逼近。
是沒想到同樣的魔法互擊居然會輸的關係嗎，兩只魔猿正面挨下了火焰球。

「噗吱啊啊啊啊啊！」

優跟魔猿釋放的魔法雖然相同，但內在卻不一樣。首先注入的魔力量相差一倍，而且優讓火焰球旋轉，有如子彈般將它射出。
魔猿全身著火滿地打滾。一記火焰球無法讓牠們死去，所以優朝滿地打滾的兩只魔猿各發出兩支黑魔法第２位階的「炎槍」。魔猿們被炎槍貫穿胸部，雖然猛力掙扎了一會兒，還是氣絶身亡了。
剩下的魔猿再次發出火焰球，有名字的魔猿則是用黑魔法第１位階「大地之壁」構築土墙，優的火焰球被擋住了。
大魔猿並未參戰，而是在土壁後方吱吱叫，興奮地看著這邊。
沒有名字的兩只魔猿活用敏捷度朝優接近。牠們雖然用利爪朝這邊攻擊，但優用黑曜石大劍擋下，迅速奪取技能再用劍技「瞬閃」打倒牠們。魔猿同伴瞬間被打倒，剩下那一只露出膽怯模樣，但優卻搶走技能後用纏上風的魔拳擊向牠的顏面。
挨了優一拳後，魔猿眼球噴出就這樣喪命了。

（如果是等級不如自己的對手，我已經可以從容地奪取技能，一邊戰鬥了吶。）

有名字的魔猿慌張地望向大魔猿那邊，但大魔猿似乎不打算出手相助，反而是大吼催牠戰鬥。

「唔吱吱咿吱……」

是理解魔法戰打不贏嗎，牠跟剛才那些魔猿們一樣發動接近戰。為了報剛才的一箭之仇，優在魔猿下方施放黑魔法第１位階「大地之牆」。魔猿雖然慌張地閃開，但優並未天真到會放過牠的破綻。他將魔拳纏在腿上釋出踢擊，由下而上使勁踢向魔猿的下腹部。
挨了踢擊後，魔猿有如橡皮球般被轟飛。在天花板與地板來回撞擊了數次後，魔猿雖然想起身，卻力氣用盡倒在原。
是總算理解了狀況嗎，大魔猿一臉憤怒地吼叫。
大魔猿身上冒出魔力，念出優不曾耳聞的詠唱字句。然後，冒険者們的屍體開始站了起來。
大魔猿利用冒険者的屍體創造出不死者。大魔猿有如在說「怎樣怎樣！」似地一邊看著優一邊吼叫，不過優看了原冒険者的狀態表後，發現它們的數值比手下那些魔猿們的狀態值還要低。

（猴子畢竟只是猴子吧，創造出比魔猿手下還弱的不死者是要怎樣啊。）

對優來說，這是一個令人開心的失誤。因為就算變成不死者，它們仍然擁有生前的技能。兩具不死者襲向優，不過是因為智能低下之故嗎，它們並未使用技能，只用蠻力毆打過來而已。優故意裝作左支右拙的模樣，一邊將技能全部搶走後，立刻撲殺了骷髏騎士，砍飛僵屍的頭。
優雖然期待大魔猿也能讓剩下的冒険者們不死者化，但就算是牠似乎也沒有笨到那個地步，所以牠撲向了優。

「嗚吱！」

牠用剛才那些魔猿完全無法相比的速度接近，並且咬了過來。優立刻用左臂的黑曜鐵手甲御。單純就臂力而論，包含技能在內優比較強，不過大魔猿的咬合力相當駭人，所以優被甩來甩去。
喀嘰喀嘰……被咬住的黑曜鐵手甲出現鈍重聲音開始發出悲鳴。這樣下去的話，手甲會碎裂，左臂則是會被咬碎吧。在這段期間內大魔猿也揮舞著手臂，所以沒被防具覆蓋的地方肉都被挖掉了。回過神時，優已渾身是血。
爭取時間從大魔猿身上奪走技能後，優用魔拳將火魔法灌入左臂。
左臂開始帶有熱氣，連緊緊咬住的大魔猿都無法忍受，暫時拉開了距離。
大魔猿的動作明顯變差，但大魔猿並未發現技能被搶走了。

（沒想到技能居然會被奪走嗎？）

優隨意地朝拉開距離的大魔猿發射火焰球。
火焰球發射後並未飛向大魔猿那邊，而是飛向完全錯誤的地方。
大魔猿有如嘲笑似地笑了。看樣子牠似乎誤以為優受到了傷害，所以意識朦矓了。
優再次發射火焰球。大魔猿開心地以為它會落空，所以根本沒去看飛至錯誤方向的火焰球。不過這次的火焰球跟先前不同。一般來說，火焰球只會筆直地飛行，但這次的火焰球卻改變回轉方向，用棒球做比喻的話就是像曲球一樣一邊彎曲，一邊飛向大魔猿。

「吱呀！」

大魔猿反應慢了半拍，所以有數发火焰球命中了牠，不過似乎無法造成重大傷害。
大魔猿大發雷霆地襲向優，但這次優發出了黑魔法第１位階的「風刃」。大魔猿似乎無法看見魔力，所以完全挨下了無形風刃。
大魔猿似乎無法理解自己被何物斬裂，心情從憤怒一轉變成動搖，動作也停住了。
優趁隙擊中牠數十发風刃，其中一发斬裂大魔猿的雙目。大魔猿變得目不能視，不管三七二十一的亂打亂揮，優一口氣接近牠，使用劍技Lv３的「疾風迅雷」從頭部到股間將大魔猿一刀斬成兩斷後，牠就輕易地喪命了。
打倒大魔猿后，出現寶箱跟一對台座。兩個台座上分別放著藍色跟紅色的水晶，藍色是返回地面，紅色則能前往下一層。
優甚至沒時間休息，從魔物身上一一剝取魔玉跟素材。從大魔猿跟那個有名字的魔猿身上各自得到了階級３跟４的完整魔玉。雖然不曉得剝下來的皮、獠牙、爪子還有尾巴能不能賣，不過由於那邊都是魔力特別高的部位，優還是姑且回收了那些東西。
冒険者們的屍體損傷很嚴重，裝備也幾乎破損，所以優回收了可以用的東西。

回收道具
道具包（６級）：兩個  鋼鐵匕首（６級）：一把
力量指環（６級）：一個   皮靴（６級）：一雙
體力補劑（６級）：二十一個  魔力補劑（６級）：五個
解毒劑（６級）：七個  金幣：七枚
銀幣：三十四枚   半銀幣：二十三枚
銅幣：三十一枚

將冒険者們的遺體集中在一處後，優用火焰球將他們火葬。

（打倒王之後一定會出現寶箱嗎？多累積幾次經驗才會曉得吶。）

寶箱沒有上鎖，裡面只放了一枚指環。

生命指環（５級）：ＨＰ增加五十（不曉得這算是中獎還是沒中獎吶……讓蕾娜裝備它吧。）

結束所有作業後，優觸碰藍色水晶默念返回地面。跟剛才一樣瞬間暈了一下後，回過神時已經回到入口處了。

「嗨，王打得如何？」

喬瑟夫坐在迷宮入口的岩場那邊，有如等不及似地朝這邊搭話。

「一個人的話可以輕鬆獲勝吶。」
「一個人嗎……話說回來，你這不是渾身是血嗎？」
「是被魔物濺到的血，而且我還清理了先進入王的房間卻被全滅的冒険者們。」
「的確沒有傷痕呢。」

優用治癒術進行了回復，所以當然沒有損傷。不過優沒必要特意告訴喬瑟夫說自己會使用白魔法，所以他保持了沉默。
在那之後喬瑟夫也一直跟到了旅館那邊，優覺得非常煩。
光是今天探索迷宮就成功奪取了許多技能，而且也上升了兩級，優很滿意。
回到房間後，優打開門後，只見在床上的妮娜意識朦朧地醒著，用睡眼惺忪的眼神說了句「歡迎回來～～」後，就直接倒向床鋪平躺睡著了。優也去洗了洗澡把血洗掉，然後就寢。
優睡醒後，因為妮娜就睡在旁邊，就用手刀敲了她一下。
妮娜「嗚呀」的大叫一聲，淚眼汪汪地起床了。就算吵成這樣，蕾娜也還在睡，昨天的迷宮探索讓她相當疲倦吧。
洗好臉換衣服時，蕾娜也清醒了，優將昨天從迷宮得到的生命指環交給她。

「喂，把這個裝備上去。」
「……不是喂，是蕾娜──這是？」
「效果可以固定增加ＨＰ五十。」
「……對ＨＰ少的後衛職來說，這可是極其渴望的裝備之一。」

蕾娜頭頂的呆毛平常雖然會隱藏起來，但似乎會因為情感的波動而跳出來。現在它朝左右兩邊猛搖，所以蕾娜以乎很開心。

「妮娜拿這個。」

如此說道後，優將昨天入手的「鋼鐵匕首」跟「道具包」交給她。

「道具包跟鋼鐵匕首我已經有了啊。」
「昨天潛入迷宮後我知道了一件事。那邊有火蜥蜴，火蜥蜴擁有火耐性，所以火屬性的武器很難給予傷害。妳就看敵手是誰分別使用吧。
道具包可以分成素材回收用跟回復補劑用，兩者都是死在迷宮裡的冒険者的遺物。」

說是遺物的瞬間，妮娜「唔」了一聲感到害怕，然而優卻說不管是不是遺物效果都一樣，硬是塞給了她。
今天的早餐是麵包配燉牛肉再加上色拉。放在裡面的肉軟到好像能用嘴唇咬斷似地，大家將麵包浸入湯後開始用餐。
用完餐後，優他們前往冒険者公会。這是為了賣掉在迷宮取得的素材跟確認有沒有任務可以接。抵達冒険者公会後，裡面擠滿了冒険者們。
在櫃台的櫃台小姐們也疲於應付，所以這段期間優他們去確認了任務。有毒灰熊毛皮跟半獸人皮，還有火蜥蜴鱗片等，上面貼了各式各樣的任務。
櫃台已經開始空下來了，所以優他們排到科莱特的那一列。等了一陣子后輪到了他們，優打了招呼。

「科莱特小姐，早安。」
「科莱特小姐，早啊～～」
「早安！」

科莱特一大早就活力滿點，蕾娜的反應很遲鈍，是因為她早上都會沒精神嗎？

「我想請妳收購素材，不過等一下再進行比較好嗎？」
「不，工作已經開始緩下來了，沒問題的。」

優陸續從道具包裡拿出素材。有毒灰熊毛皮、魔猿跟大魔猿的爪子、獠牙、尾巴，還有火蜥蜴鱗片等素材。

「昨天你們去了戈尔多的迷宮呢。」

從拿出來的素材中，科莱特覺察到優他們昨天去了哪裡。

「這是……大魔猿的素材！是被你們三人打倒的嗎？」
「不是，是優一個人打倒的喔～～」
「一……一個人嗎！了、了解了。那麼請把各位的公会卡暫時交給我吧。」

這次優跟蕾娜升級為Ｅ階級了。照這樣下去，妮娜升上Ｄ階級的日子也近了吧。

「那麼，這邊是收購的價格。」

賣掉素材後的價格合計是金幣四枚、銀幣七枚、半銀幣八枚。就算是王的素材，如果沒有需求的話價格也不見得會很高。

「科莱特小姐，妳有沒有推薦什麼跟迷宮有關的任務呢？」

跟迷宮有關聯的任務很多，不過光看酬勞就決定好嗎──優感到迷惘，所以試著詢問了科莱特。
妮娜在一旁玩著蕾娜的頭髮。蕾娜看起來還很想睡，所以甚至沒有抵抗任由妮娜擺布。

「跟迷宮有關的任務嗎？迷宮有布下結界，所以魔物幾乎不會出來喔。
所以首先是沒有討伐任務的，接著是以素材為重點的任務，如果是戈尔多的迷宮的話，在地下二十一層會出現貝納图斯。錬金術公会有发委托要收購牠的胃袋，但不知為何任務那邊卻沒人過來委托呢。」

戈尔多的迷宮裡沒有好賺到這個地步的任務。

（貝納图斯的胃袋？好像在哪裡看過吶……啊！道具包的材料應該就是貝納图斯的胃袋，她告訴了我一個好情報呢。）

「科莱特小姐謝謝妳！」
「不！能幫上忙真是太好了。」
「哇，優難得笑了呢。」

科莱特滿臉通紅，妮娜的話語則是讓優生氣地瞪向她。就算是優，高興的時候也是會笑的。

「接著要去鍛造店大叔那邊。」
「好。」
「……明白了。」

前往乌茲的鍛造店後，那邊依舊沒有人往來，呈現有沒有開店都不曉得的狀態。

「大叔在嗎？」
「喔，是小子啊。怎麼了？」

優從道具包拿出食人魔的皮。光是從一只身上取得的量也很多，三只的話就很大量了。

「這個……不是食人魔的皮嗎，而且裡面還混了亞種響。」
「可以用這個做襯衫跟褲子嗎？」
「用食人魔的皮做襯衫跟褲子！還真是奢侈的用法吶。
詁說回來，小子你的皮靴都破爛不堪了嘛。裝備也讓我看一下。」

皮靴是使用魔拳時變得破破爛爛的。
將裝備交給乌茲后，他大吃一驚地表示怎麼才兩天就用成這樣，在乌茲的推薦下，優決定了請他替自己做襯衫、褲子、皮靴，妮娜則是襯衫跟熱褲，而蕾娜是襯衫跟鞋子。

「大叔，全部一共要多少錢呢？」
「這個嘛……剩下來的皮你要怎麼處理？」
「我不需要，就給你吧。」
「真……真的嗎！既然如此，一枚金幣就行了喔。」

乌茲相當開心地立刻著手進行作業，然後就走進店裡了。
離開店後，優他們前往戈尔多的迷宮。賦予士跟商人仍然在入口那邊努力做著生意。

「小子，需要賦予魔法嗎？」
「有學會新的了？」

賦予士大叔咯咯咯地笑了後，雙手環胸身軀向後仰。

「就知道你會這樣說呢！我可是學會了兩個新的賦予魔法喔！」
（這大叔還真好用吶……能照這情況不斷學會新魔法嗎？）

「我新學會的是提升攻擊力跟防御力的賦予魔法。」
「把那兩個魔法施放在我身上。」

優將兩枚銀幣交給賦予士大叔，請他在自己身上施放賦予魔法。
進入入口又走了一小段距離後，優朝妮娜跟蕾娜施放賦予魔法。

「……又學會了？」
「我是學會了，不過別在有人的地方說。」

優事先提醒蕾娜，如果在沒人的旅館房間也就算了，這裡是迷宮內部，而且也有其他冒険者在場，不曉得會在哪裡被誰聽見。
蕾娜用公会卡確認自己的狀態值上升了多少。

「……嗯，賦予魔法跟生命指環的效果都有反映在數值上。」

優望向蕾娜的公会卡，只見上面覆蓋著一層薄薄的魔力。
察覺到優的視線後，蕾娜用得意表情說明。

「……只要用我的魔力覆蓋，情報就不會泄露到公会那邊。」
「真的假的啊。」
「……我是天才，所以不會說錯。」

的確，用魔力覆蓋的公会卡並未泄出魔力。聽到這件事後，妮娜立刻依樣畫葫蘆。在不知不覺間妮娜也能控制魔力了，這讓優感到驚訝。
是開始習慣迷宮了嗎，只見妮娜跟蕾娜動作利落地打倒魔物。蕾娜快被魔物的攻擊打到時，就會用魔力壁之類的東西防御。

「……呵呵，就像前衛職有『闘技』一樣，後衛職也有『結界』。」

蕾娜又用得意表情說明，這讓優感到很不悅。
前衛職能用闘技提升身體能力。相對的，後衛職則能用結界提高防御力。在高等級的冒険者中，也有人能靈活自如地運用兩者。蕾娜學會了結界，所以不會一擊就被殺死，這樣優也能放下心了。

「蕾娜，好厲害喔～～我也學會了新技能喔。」

妮娜正在跟獨眼巨人戰鬥。如此說道後，妮娜躲過牠的攻擊，在下個瞬間獨眼巨人的脖子被砍斷了。

「耶嘿嘿～～如何？厲害吧！」
「……魔力？」

蕾娜雖然看不見妮娜的動作，不過她不愧是擅長使用魔力的人，所以似乎明白妮娜是如何斬斷獨眼巨人的脖子。

「蕾娜，妳看得見嗎？不過這招是拉利德先生教我的就是了。其實聽說這技能應該要使用鋼蜘蛛的絲才對，不過妳看嘛，我不太使用ＭＰ，所以想說試看看能不能用魔力代替，結果就做到了喔～～」

妮娜將魔力有如絲線般延伸，讓它卷住獨眼巨人的脖子加以砍斷，但這是用細絲狀魔力切斷敵人脖子的恐怖技巧。
這一天也無驚無險地探索到地下六樓后，優他們就回去了。這天優只有更新賦予魔法，還一有一股腦地用錬金術制造體力補劑。

※

雷姆大陸上有大大小小各種国家。就算在這些国家中，聖国贞德塔奴庫也是特別大的国家之一。
他們信仰光之女神伊莉卡米特，比起王族，教王掌握的權力還大，實際支配、運作国家的也是伊莉卡米特教團。
在賈達爾宮殿一室裡有一名男人正在看書，此時響起了敲門聲。

「進來吧。」
「打擾了。」

進入室內的男子身穿伊莉卡米特教團的長袍，因此可以知道他是信徒。

「報告給我聽吧。」
「是！首先是大主教史黛拉・弗德進行的計划，還進行的很順利，目標對象优・佐藤依照預定憎恨著村民。」
「是嗎，那麼差不多要教他戰闘技術了呢。」
「是的。按照預定，這一年要進行精神支配跟調整，下一年則是教會他戰闘技術跟召喚魔法。」
「唔，話說回來，一個月只能接觸一次還真麻煩吶。」
「誠如您所言。但若是動作太高調的話，有可能會被那個大賢者感受到。」
「真是令人厭惡的傢伙呢。」

如此說道後，男人合上書本。正在報告的信徒不由得心生瞻怯，卻還是繼續報告下去。

「接著是聯合的事，關於此事也進行的很順利，赛特共和国跟德利姆帝国都很積極地研討此事。接下來只要教王大人跟他們的国王會談，就幾乎能定案了。」
「嗯？那自由国家哈默尔恩呢？」
「關於哈默尔恩……在金錢層面上有些爭議。」
「嘖……那些骯髒的臭商人們。哎，算了，那邊我會想辦法處理嘍。」
「教国大主教大人，感激不盡。」

伊莉卡米特教團由上而下依序是「教王」、「樞機卿」、「教国大主教」、「教国主教」、「都市大主教」、「都市主教」、「大主教」、「主教」、「主席司祭」、「司祭」、「助理司祭長」、「助理司祭」、「見習生」

就伊莉卡米特教團而論，這名男子是從上面數下來地位第三高的人。
在那之後報告繼續進行，男子有如在說自己已經沒興趣似地再次看起書。

※

優他們目前正在戈尔多的迷宮地下九樓。在那之後，他們一連探索了好幾天迷宮。如果是普冒険者的話，一星期探索一～兩次比較好。對優他們以外的冒険者來說，一連好幾天探索迷宮只能說是瘋狂之舉吧。優他們之所以可以一連好幾天重複探索迷宮，有很大的理由是因為他們能自行準備回復跟消耗品之類的道具。
喬瑟夫仍然躲起來跟踪，不過看樣子他的目標只有優。

「抱歉嘍～～」

如此說道後，妮娜斬飛了火蜥蜴的脖子。火蜥蜴雖然用堅硬鱗片覆蓋全身，不過妮娜應用魔力，將魔力纏在武器上面發動攻擊。在接近戰時就將魔力纏在武器上，中距離時則是使用魔力絲線攻擊。
將魔力纏在武器上似乎會增加它的鋒利度，所以連魔像也能不受到什麼抵抗地加以斬裂。優覺得比起自己的魔法劍，妮娜使用魔力的攻擊似乎比較派得上用場。

「那個吆喝聲是怎樣啊。」
「耶嘿嘿～～好像變成口頭禪了呢。」

看樣子妮娜的吆喝聲是自然而然发出來的，所以妮娜覺得很不好意思。
在優跟妮娜後面，是蕾娜用風魔法斬碎兩只火蜥蜴的身影。

（這傢伙也升上１５級了。因為ＭＰ開始有了餘裕，所以卯起來使用魔法吶。體力也變得象樣了一些，不像以前那樣到地下三樓就氣喘吁吁。）

「……輕而易舉。」
「別得意忘形，那麼，要回去了喔。」
「『王呢？』」
「稍微提升一點等級後再去打吧，等一下我要去鍛造店大叔那邊拿我拜托他做的裝備，剝取的素材就拜托妮娜妳們賣掉嘍。」

現在的時間還是中午前。以前妮娜跟蕾娜抵達這裡要花十小時，不過現在只要四小時就能抵達此處。要跟王戰鬥仍有不安要素存在，所以優認為等蕾娜的等級超過２０後再打王。

「我雖然已經升上２３級，不過最近開始變得不好升級了呢～～」
「確實變得不會急速升級了吶。等級再提升一些我們就會去更下面的階層，所以忍耐一下吧。」
「……以我的實力來說，已經沒問題了。」

蕾娜得意忘形了，所以優賞了她一記手刀。蕾娜雖然淚眼汪汪地瞪視優，不過被優叱責說「冒険者大意是會喪命的」後，她就接受了。
話說回來，由於妮娜跟蕾娜打倒魔物的速度變快之故，優搶奪技能的機會減少了。至今為止他都是看到兩人戰鬥出現空隙時，趁機從魔物身上奪取技能，不過如今卻在奪取技能前就被她們打倒了。而且蕾娜有了餘裕後，看優的次數也變多了。蕾娜之所以會看優，是因為她打算盡可能地學習使用魔法的技術，看看有沒有辦法從他那邊偷學到。不過蕾娜的觀察力不可小覷，所以優至今仍然沒有放鬆戒心。
優雖然勉強找到空檔奪取技能，不過「劍術」技能變成６之後就變得不再提升了。當然，奪取技能時是能實際感受到技能有提升，不過等級卻依舊是６。打從以前開始，優就覺得技能等級愈是提升，需要升到下一級所需要的──有如經驗值般的事物也會跟著增加。
這種問題，只要從原本技能等級就很高的魔物身上搶走技能就能解決了。不過技能等級愈高，奪取所花費的時間也會愈多，而且使用強奪時的頭痛現象也會等比例地變得劇烈。

「大叔，我們已經要回去了喔。」
「為什麼你會曉得啊！」

喬瑟夫上次被優揭穿，所以這一回改變裝備，穿著黑子服這種一身黑的衣服。它顯示的效果是探察魔法跟索敵技能Lv５以下都無效。

「你以為這裝備我花了多少錢啊。」

沒有比大叔說喪氣話更醜陋的事物。優能察覺到喬瑟夫在跟踪是有原因的。
看見妮娜在戰鬥中使用的，將魔力變成絲線狀使用的技巧後，優應用那個技術，以自身為中心將魔力擴散成蜘蛛網狀。接下來只要有人或是物體接觸魔力絲，對優來說就有如親眼所見。魔力絲不用灌入多少ＭＰ，所以連蕾娜都沒察覺。優帶有諷刺意味地將招式名稱取名為「天網恢恢」
「真是個吵死人的大叔。」
「喬瑟夫先生，加油～～」
「……去死。」
「好過分……」

蕾娜每次對喬瑟夫說的只字詞組都很狠。她或許是那種一旦被惹怒，就會一直記恨的類型。之後，妮娜跟蕾娜前往冒険者公会賣掉素材，優前是前往乌茲的鍛造店。

「大叔在嗎？」
「喔，正在等你呢。你看看這些裝備，做得很不錯吧。」

是做出跟心中所想一樣的東西嗎，乌茲興奮地從店裡抱著裝備走了出來。

食人魔皮靴（５級）：魔法耐性上升
食人魔鞋（５級）：魔法耐性上升

「嘿嘿，如何？這可是奢侈地使用食人魔皮（亞種）做出來的逸品喔！」
「大叔，這是……」
「你發現了嗎？食人魔（亞種）的皮本來就擁有魔法耐性，所以就算不附加技能，從最初就附加了魔法耐性喔。」
（嗯～～不知道該不該開心呢……沒辦法附加技能了嗎？）

優也從乌茲那邊收下用食人魔皮做出來的襯衫、褲子，還有熱褲。

「喔，這是送你的。」

如此說道後，乌茲在優的頭上戴上帽子。

「雖然是試作品，但這可是用食火鳥的羽毛跟鋼蜘蛛絲做出來的物品。附在上面的眼鏡是用高純度虹色龜甲做成的，能保護眼睛，使用後要告訴我感想。」

乌茲雖說是試作品，帽子看起來卻像飛行帽加上風鏡的東西。

「很帥氣吶，多少錢？」
「都說是送你的了。哎，以後也要來我這裡買東西吶。」

乌茲雖然說是免費服務，不過從物品的外觀判斷，它並不是免費送人的東西。優將自己從戈尔多的迷宮入手的，冒険者們損壊的武器跟防具，還有火蜥蜴鱗片跟皮交給乌茲。壊掉的武器從優的角度來看雖是破銅爛鐵，對乌茲來言卻是可以融掉再次利用的資源。乌茲嘴上一邊說「這下子就可以再造出武器跟防具了」，一邊走進店鋪深處。這裡除了自己以外還有其他客人嗎──優有些擔心了起來。

※

在冒険者公会賣掉素材後，妮娜跟蕾娜在優過來前一邊看任務告示板，一邊打發時間。

「討伐地竜有一百枚金幣耶！光是接這個任務就能存到魔法學校的入學金呢。」
「……竜種擁有的強度配得上金額。」
「對喔，竜種至少也是階級６的魔物呢。」

妮娜她們在閑聊時，有三名年輕冒険者向她們搭話。

「欸，我們現在要去接討伐哥布林將軍的任務，要不要一起組隊呢？」
「別看我們這樣，我們可是隷属於『赤色流星』喔。妳們知道吧。就是卡莫都市最大的氏族。」
「……不曉得。」

蕾娜的反應讓冒険者們不由得用干笑響應，但他們似乎不打算放棄。
混血妖精冒険者捏住妮娜的手，一邊向她搭話。

「這次的哥布林將軍擁有名字，光是討伐掉牠就有十枚金幣喔。如果把魔玉跟素材賣掉的話，錢還會更多！」

以前妮娜曾經差點被冒険者們襲擊，所以她揮開對方的手一邊浮現討好的笑容。

「唔……我不會跟優還有蕾娜以外的人組隊，抱歉了。」

被妮娜拒絶的混血妖精男性看起來明顯很失望，但其他兩人似乎還是沒放棄地繼續勸說。

「別這麼說吶～～如果沒有隷属的組織，要不就以此為契機來我們的氏族？
別看我們這樣，我們可是將來很有希望的新人喔，趁現在變熟比較好喔。」
「對呀對呀！而且跟平常不同的冒険者組隊，會是很好的經驗喔。」
「……很好的經驗？」
「對啊！只要待過形形色色的隊伍，就會變得可以應付各種狀況，而且對現在待的隊伍也會有貢獻喔。」
「……我去。」
「咦，蕾娜，妳是說真的嗎？」
「就是要這樣啦！妳也會來吧。」
「我不去。」

三人組又糾纏了一會兒，不過明白妮娜不會改變心意後，他們就跟蕾娜一起去櫃台那邊接任務了。

「小妮娜妳好。」

拉利德不知道他們剛才的對話，一如往常地跟妮娜打招呼。

「拉、拉利德先生。」
「怎麼了嗎？」

※

「喝呀！」

穆加一邊大吼，一邊用錘矛擊潰哥布林隊長。在遠方，庫拉茲一邊用盾防御哥布林士兵的攻擊，一邊用鋼鐵劍將牠斬裂。米米姆朝打算逃跑的哥布林騎士發出黑魔法第３位階的魔法「轟炎」

老實說，多餘的動作很多。前衛穆加有不顧四周狀況一股腦往前沖的傾向。盾職庫拉茲則是喜歡在遠處自顧自的干，完全沒有身為隊伍肉盾的自覺。米米姆則是會對哥布林騎士這種貨色釋放威力過分強力的魔法，不斷浪費ＭＰ。

「蕾娜，有看到我的錘矛招式嗎？」
「笨～～蛋，比起那種東西，我這面無論什麼攻擊都能防御的盾比較猛吧！」
「你們根本不懂呢。蕾娜小姐可是魔法師喔，我的高等級黑魔法如何呢？」

之所以跟前衛職的穆加、盾職的庫拉茲，還有後衛職的半妖精米米姆這三人一起接下討伐哥布林將軍的任務，是因為蕾娜想要盡可能地以冒険者的身分得到經驗，不過她開始覺得或許自己失算了。

「你在說什麼啊。而且你明明是妖精，卻比精靈魔法還要擅長使用黑魔法很怪吧。」
「就是因為我防御攻擊，你才能在安全的場所施放魔法喔。」
「哼，是嫉妒嗎？比起這種事，蕾娜小姐這麼年輕卻能靈活運用白魔法跟黑魔法，真的很了不起呢。如何呢？妳有在考慮要加入我們的氏族嗎？不介意的話，請跟之前那位妮娜小姐一起加入。」
「米米姆！你說的不錯嘛。有蕾娜在的話就不用擔心回血的問題了，會變成一支平衡度不錯的隊伍呢。」
「……不可能。」

蕾娜想要盡量累積經驗幫忙優跟妮娜，所以才參加這支隊伍，所以那樣根本是本末倒置。

「別這樣說嘛。先把這件事放一邊，蕾娜小姐是用無詠唱的方式施放魔法的，妳擁有無詠唱技能嗎？」
「……沒有。」
「沒有？那麼，妳是如何用無詠唱的方式施放魔法的呢，可以的話能教我嗎？」
「……不可能。」

不詠唱就發動魔法的方法，是從優那邊學來的技術。雖然心不甘情不願，優仍是毫無隱藏地教了蕾娜。這項技術是後衛職都想要知道的技術吧，不可能如此輕易地就將這麼厲害的技術教給他人，所以蕾娜拒絶了。

「蕾娜別這樣說嘛～～妳也差不多該相信我們，把公会卡拿給我們看了啦。當然，我們的卡也會給妳看。」
「妳在緊張嗎？別看穆加這樣，他可是擁有固有技能的喔。
而且固有技能是『哥布林殺手』吧，這是為這項任務量身訂作的技能對吧。其實我也有固有技能呢，『野獸殺手』，是對獸系傷害加成的便利技能喔。」
「嘿嘿，庫拉茲，別隨便曝露我的技能吶。」

嘴上說不准曝露，穆加卻露出暗爽的表情。
庫拉茲也輕易將自己的技能告訴初次組隊的蕾娜，真是名天真的冒険者。
優在這裡的話，他們會被說教三十分鐘吧。
是對其他兩人產生對抗意識嗎，蕾娜明明沒問，混血妖精米米姆卻濤濤不絶地說自己會精靈魔法Lv２跟黑魔法Lv３。
這三人組是等級Ｅ的冒険者，從年齡來考慮的話，持有固有技能與黑魔法Lv３的他們是很優秀的人材，卻也因此自大了起來。

※

優離開乌茲的店抵達冒険者公会後，妮娜哇哇大哭的身影映入眼簾。
拉利德在妮娜身邊，相當手足無措。優跟拉利德四目交會，拉利德有如在說真幸運似地大聲呼喚優過來。

「優～～這邊！」

老實說，優的直覺告訴他事情好像會很麻煩。妮娜似乎也發現到優，所以一直線地朝優跑了過來。
過來也就算了，但是妮娜的臉龐被淚水跟鼻水弄得亂七八糟，所以優認真地煩惱該不該躲開。

「優啊啊啊啊～～」

糟透了。由於妮娜抱過來的關係，優的黑曜鐵鎧甲被妮娜的眼淚跟鼻水弄得濕答答。
妮娜拚命地說著話，不過優完全搞不懂她在說什麼，所以他朝拉利德尋求說明。

「那有什麼不好嗎？」

聽完拉利德的說明後，優露出困惑表情。
冒険者們會跟交情好的成員組隊成為固定隊伍，不過也會像這次一樣，因為需要某種職業或能力，而跟平常不同的冒険者組隊，這種事並不稀奇。

「可……可是……嗚嗚……」
「的確，跟陌生人組隊並不稀奇啦。
不過這次跟蕾娜小姐組隊的冒険者是赤色流星氏族的新人們。」
「赤色流星？」
「是卡莫最大的氏族喔。就是因為有名氣，所以許多新人才會大多加入赤色流星就是了。
因為赤色流星很有名，所以也有很多新人會覺得連自己都變強了喔。這次邀請蕾娜組隊的那些傢伙也是有素質，卻很自大的傢伙們喔。」
「是喔～～那麼擔心的話，為什麼妮娜妳不去呢？」
「偶……嗚嗚……不跟優以外的人組隊啦。」
（這麼一說，妮娜提過她以前差點被冒険者襲擊呢。）

「我記得是討伐哥布林將軍吧。牠的階級是３，有蕾娜在應該沒問題吧。」
「或許牠不是普通的哥布林將軍喔。」
「是有名字的吧。」
「不只如此，還是黑皮膚的哥布林將軍。如果是普通的哥布林將軍，膚色是綠色才對。」
（膚色不同的話會怎樣呢？）

妮娜跟拉利德用期待某事的眼神望向優，而優也知道那是什麼事。

（他們想要我去看看蕾娜的狀況吧，不過有必要為了蕾娜做到那個地步嗎？蕾娜沉默寡言又不友善，打從初次見面就很囂張，臉皮也很厚。不過她意外地很體貼同伴，而且也怕寂寞吶，還有老是亂聞我的味道。就算我因為非常怕生而對她態度惡劣，她也會用不屈不撓的毅力面對我。對我的指正也會老實地接納，而且努力這點也不壊吶……咦……奇怪。）

「魔力草。」
「『咦？』」
「魔力草快用完了。我想要的魔力草不是現采的話就沒有意義，所以店裡買的不行吶。
從這裡出發的話，去大森林采是最近的吧。」
「優！」
「你啊……也找個好一點的借口……而且魔力草這種東西，不是錬金術士的話根本不需要吧……」

※

「再繼續深入的話會很危險呢。」
「記得繼續深入前進，就算出現階級４的魔物也不奇怪吶。」
「根據情報指出，是在這附近看到的。」

老實說，這支隊伍讓蕾娜感到痛苦，所以她覺得任務怎樣都無所謂了。蕾娜只想快點回去聞優的味道，然後抱住妮娜把她的胸部當枕頭睡覺。

「沒辦法吶，今天就先回去吧。」

今天。這個字匯讓蕾娜在心裡想「少開玩笑了」，因為她已經決定再也不跟這些冒険者們組隊了。

「如果用我的固有技能，就算是有名字的哥布林將軍也是綽綽有餘。」

穆加很遺憾地低喃。
雖然打算回去，但米米姆的樣子卻不對勁。

「米米姆你怎麼了？要回去嘍。」
「請等一下。有點奇怪……聲音漸漸消失了。」

的確跟米米姆說的一樣，聲音消失了。如果是平常的話，森林裡面明明會因為有虫鳥等許多生物的聲音而吵死人才對。

「這、這是……被包圍了！」
「被什麼包圍啊！」

是不安嗎，庫拉茲大聲地對米米姆的聲音做出反應。

「喂……喂……看那個啦！」

哥布林有如從樹林間湧出來似地現身了。

「嘿嘿，看樣子哥布林將軍跟牠的跟班們似乎是大駕光臨了吶。
以我們的實力，臭哥布林就算有幾十只都不是問題──！」

眾哥布林有如包圍蕾娜等人似地被配置著。牠們的數量──輕易超越了一百只。
如果是普通的哥布林將軍，就算率領十多只哥布林也不足為奇，不過率領上百只哥布林是不可能的事。
哥布林的數量繼續增加，而且增加到連去算都會感到愚蠢的地步。從大群哥布林中，出現了一只體型特別大，有著黑皮膚的哥布林。

「黑色……哥布林將軍？該不會是……更上位的！」
「哥布林將軍……階級提升的話就變成哥布林王了嗎？很有趣不是嗎！」

穆加奔向哥布林王。眾哥布林圍住周圍，沒有出手地待命著。

「喔喔喔喔喔！吃我的棍技『壓壊』！」
「咕嗄！」

哥布林王發出嗤笑。下個瞬間，穆加的右臂飛向空中。