
网译版 转自 百度贴吧

图源：杀羊

翻译：leveach

1

身为战鬥女仆的一员、以及七姊妹副队长的由莉·阿尔法以不放过其任何动作的锐利视线、观察著她的一举一动，一边这麼思索著。

——最适合这份工作的并不是自己。

她终究是「战鬥」女仆，战鬥才是自己的「主要」工作，而女仆不过是「次要」的。

本来的话，这样的工作肯定应该是由即使称其为自己的友人也不为过的，佩斯特妮·S·汪可来负责担当的吧。

不过她也非常理解这是不可能的事。

现在由莉的友人正身处第五阶层的冰结牢狱之中。虽然那是连骨头都会冻得吱吱作响的严酷环境，但对此由莉并没有什麼特别的感想。那是因为她知道，禁闭不过只是无上至尊宽大且慈悲的處置。

毕竟佩斯特妮以自身判断扭曲了既是无上至尊们的整合者也是纳萨力克地下大坟墓绝对支配者的安兹·乌尔·恭的旨意。

这本该是死罪的大不敬。

与其同罪的妮古蕾德也在同样的地方禁闭中。她们两人在某一件事上就像是有血缘关系般团结。而且在妮古蕾德身旁的话也不会冻得太厲害吧，毕竟她的毛发拥有对寒冷的抗性。反而要是在第七阶层禁闭的话，那或许倒还会担心下佩斯特妮。

（不过、果然还是让某个一般女仆来协助会比较合适吧？不，塞巴斯大人不可能没有想到这一点。但是……）由莉偷偷瞄了一眼站在一旁如同钢铁般的管家。（是因为她的立场这麼做并不妥当吗？——嗯）

「——稍微停一下。身体的重心有些偏移了。请想像惯用足和逆足之间的力度差异，再从那裡开始重试一次。」

「——是」

做出回应的，是穿著女仆服的人类。

此人是在纳萨力克中非常少见的、纯粹的人类。名字是琪雅蕾。

她是从里·耶斯提杰王国的王都被带到纳萨力克来的女性，现在分配为塞巴斯的直属部下。但是她虽然多少做过佣人的工作，但却并没有任何正式的女仆经歷，因此才会像这样接受训练。

由於已经受过相当长一段时间的训练，包括走路姿势和一般的女仆业务在内，就由莉个人而言即使给她打个合格也是可以的。也是时候让她试著积累实地经验，以更为完美的女仆为目标来迈进了。

可是身旁的男人却不允许这麼做。

为了将其教育成更为完美的女仆，而不断实施著严厲的训练。

由莉回到了先前所站的地方，静静的眺望著迈起步子的琪雅蕾。

（……差不多也开始疲劳了啊）

琪雅蕾的额头上闪烁著汗珠的光辉。

也是自然。训练已经连续进行了一小时了。就算普通的走一小时也是会让人出汗的运动量了。更何况还是像她这样全身心的投入、将注意力贯彻至指尖脚尖。不只是肉体上的疲劳，精神上的负担也是相当大才是。

这对於与塞巴斯和由莉不同，纯粹只是个人类的琪雅蕾来说，无疑是严酷的训练。

（……为何、塞巴斯大人要如此训练她？明明已经达到了一定水准了才是。……难不成想要她达到一般女仆的标准？不管怎麼说那样也有些可怜了。）

对於纳萨力克的一般女仆来说，琪雅蕾现在所做的训练不过只是易如反掌的东西。不过，她们可是由足以与神相媲美的无上至尊们所创造出来的存在。因此她们做得到那是理所当然的事。相反，不是由无上至尊们创造的琪雅蕾做不到不同样也是当然的吗。

不过现在的情况却不允许这麼做。

将来琪雅蕾好像会根據无上至尊的命令，在任耶·兰提尔作为人类女仆们的整合者工作的样子。

就这层意义上来说，她确实肩负著无上至尊旨意这块招牌，因此必须要拿出漂亮的工作成果。

可是根據从一般女仆那裡听来的传言，这裡所指的「人类女仆」并非侍奉于无上至尊左右的侍从，而只是负责耶·兰提尔原市长邸宅的清扫与杂务而雇佣的人罢了。那样的话，不是没有必要要求的这麼严格吗，由莉是这麼想的。

看著琪雅蕾走动的样子。

从对面的墙壁走到这裡大约有二十五米。

这麼短短的距离她已经走了多少次了呢。而且这还不是今天一天的事。

（真的、这孩子还真是很努力呢）

由莉在冷瞮的表情下露出了微微的笑容。

「……属下判断可以达到合格线了，您怎麼看？」

将视线看向旁边，向一旁的管家确认道。

「不，离合格还有很长的距离，再稍微继续训练下比较好。」

「……塞巴斯大人，要在极短时间内灌输进去是不会有好结果的，今天就到此结束如何？」

塞巴斯摇了摇头。

「的确如你所说，强硬的灌输教育不会有好的结果。但是她剩下的时间只有一点了。前几日安兹大人那裡传来了琪雅蕾前往耶‧兰提尔赴任日期的正式通告。琪雅蕾会就任女仆主任的职位，管理人类女仆们。今後她的失误将会成为纳萨力克的耻辱。」

「虽然是那样子没错……塞巴斯大人也将同行吧。要是發生什麼事，由塞巴斯大人来处理不就好了吗？」

「那样的想法是错误的。当然我会尽全力不让她發生失误，但我不能一直在她身旁。而且她是立於人上者。那麼成为下属的榜样还有——让人以憧憬的眼神看著，这是作为前辈的职责吧。」

这是正论。让人哑口无言的正论。

实际上由莉也是如此。在七姊妹之中作为最年长的姊姊，日日都在为绝对不能让妹妹们看到丢人的样子这事努力。

虽然在这个阶段由莉已经接受了，但塞巴斯的话还没有结束。

「请想想安兹大人。」

「安兹大人吗？」

由莉虽然因为突然出现的至尊的名字而不由得表现出困惑，不过她想起了绝对统治者那张洁白的脸孔。那位统合了至高四十一人的存在。

「身为无上至尊，本来是没有必要一马当先的行动。因为我等本是作为那位大人的手脚而生，不管有多麼困难的命令都会完成。」

理所当然的事。

纳萨力克是为了将收到的旨意完美实行才存在的。不对，要说是因为这样才被允许存在的也可以。在这裡不会有人抱持著别的想法。

「那是极其理所当然的事，不过，这到底是？」

「但实际上又是如何呢？现在安兹大人自身正站在最前头行走。我认为这是为了让我等见识作为统治者的姿态。」

由莉嗯嗯地应和著。

「……还有一个最糟糕的可能性在，不过对我来说实在是过於恐怖的想法，实在不愿去想说那才是正确答案……」

在由莉开口问另一个可能性之前，塞巴斯再度开口。

「过去安兹大人打倒了最强的楼层守护者夏提雅大人。在魅力这方面则是拥有整合了无上至尊们这一实绩在。还有智谋上让纳萨力克巅峰的那二人——雅儿贝德大人和迪米乌哥斯大人都为之敬服。也就是说是给我等展现出了一个完全具备了战鬥力、魅力还有智力这些对於绝对统治者来说必要的东西的形象。那麼我等不正应该效法安兹大人给我们展现的形象吗？」

「原来如此……」

「自然，将安兹大人这个绝对无法达到的顶点当作目标是不敬且愚蠢至极的事。但就算一步也好，我也认为应该要努力接近安兹大人才对。虽然强制她这麼做可能是错误的，但是要站在高位上的话，对她来说努力也是必要的。」

由莉深深的叹了一口气。这道理实在是过於完美。

既然是这样子，由莉也没有要多说的话了。

「但是——真的只有这样吗？」

这麼一问让塞巴斯直盯著由莉看，然後以连站在旁边的由莉也只能勉强听到的细小声音开口。

「安兹大人说过可以以纳萨力克地下大坟墓的客人的待遇迎入琪雅蕾，但是琪雅蕾自己对安兹大人说想要以女仆的身份工作。对一部份的人会认为这發言是小看了女仆的工作也无可厚非。在这个情况下，要是琪雅蕾在这次安兹大人下达的旨意上有什麼疏忽的话，对她的评价将会一落千丈吧。曾一度掉落的评价想要改变是非常困难的事，因此就算硬来也不能摔在这最初的一步上。」

由莉在心中皱起了眉头。

因为这个理由对琪雅蕾施以严格的教育的话，等於是说纳萨力克这一方有问题。

虽然至尊下达了旨意说琪雅蕾是一同在纳萨力克工作的存在，但是由莉记得听露普丝雷其娜说过一般女仆与她之间有道微妙的隔阂在。一般女仆们将琪雅蕾当作夺走自己尊贵工作的外人。

当然因为有命令在，她们是不会冷淡对待她或是轻视她，但似乎有时对待琪雅蕾的态度上，内心的想法还是会隐隐表现出来。因为是我才注意得到喔，妹妹是这样说的。

要是佩丝特妮在的话，就能在两者之间斡旋了也说不定，但她受到禁闭处罚和琪雅蕾错过了。

简直就像是她和佩丝特妮交换了一样，这点也可能招致了一般女仆们的不快。

由莉虽然无言以对，但仍向塞巴斯提案。

「我明白了。但还是稍微休息下比较好。强塞太多的话会带来不好的结果，夜舞子大人是这麼说的。」

「夜舞子大人吗！？是这样吗……虽然以我们的力量来消除疲劳也是可能的……是夜舞子大人……。也好，那麼琪雅蕾，稍微休息下吧。坐在那裡的椅子上休息吧。」

「——是。」

由莉和塞巴斯目送著琪雅蕾走向椅子的背影。

「与之前相比，走路方式变得漂亮很多了呢。」

「非常感谢，这些都是多亏了由莉。」

「没有那样的事，是她努力的结果。话说接下来是要进行什麼训练呢？」

由莉被拜托的是步行训练，其他的事由别人来指导。

「扫除相关的事情由艾克雷亚来教导。」

「啊啊，他是负责扫除的吗？」

关於扫除他是完美过头的人选。由莉觉得有一点点可惜。

由莉很喜欢教育别人这样的工作。虽然不至於到要抢人家的工作，但要是被拜托了就会高兴的接受。

（大概这是夜舞子大人如此期望我——在下的吧）

虽然现在无法拜见尊容，但是与创造自己的至尊相连的事情让由莉感动万分，觉得心都温暖了起来。

看到一旁的塞巴斯从胸前的口袋掏出表来。

「由莉，和艾克雷亚约好的时间还相当有餘裕……」

「今天就到此结束比较好。在疲劳的时候硬来的话，有可能会养成不好的习惯。要是身体记住了，至今为止的训练有可能都白费了」由莉耸耸肩「……养成的习惯要改正很困难不是吗?」

「……的确如你所言，那麼今天到此为止吧。今天为了她而来非常感谢。」

塞巴斯稍微低下头致意。然後听到对话的琪雅蕾也——因为打算要站起来，所以由莉举起手制止了——一样低下头表示感谢。

由莉看了一眼琪雅蕾戴的手套。

外表看上去和塞巴斯戴的是一样的手套。要是性能也一样的话，那就是拥有抗酸、抗火等减轻属性伤害效果的魔法道具。虽然顶多只是有著消耗品程度的力量，但是既然将至尊给予的道具交给她，也就是说塞巴斯相当在意她的事。

不，由莉立刻否定自己的想法。

连周围对琪雅蕾的目光都有在担心这一点来看，一开始就好好地把她放在心上了吧。

那是因为受到了至尊命令的缘故吗，还是因为他个人的想法呢？

看到琪雅蕾系在女仆服上的白色手帕，由莉的嘴角缓和了下来。

问的话就太不解风情了。

2

由莉回到了私室，更正确的说，是分配给战鬥女仆们的其中一间房间。这间房间是用门和通道将寝室、客厅、浴室和厕所分开的构造，以複数的房间所组成的套房为概念设计而做成的。将其比作无上至尊房间的缩小版或许会更容易理解一些。

即使寝室中三张双人床排排放，也不会让人觉得狭小。客厅中餐桌和长沙發、还有一些其他椅子总计六把左右。

在这样宽敞的房间中生活的战鬥女仆，一共有三人。

分别是由莉・阿尔法、露普丝蕾其娜・贝塔、娜贝拉尔・伽马这三名。

而这间房间的隔壁，还有著另一间同样大小的房间。而希丝・德尔塔、索琉香・爱普希龙、安特玛・巴西里萨・泽塔就住在那裡。顺带一提，虽然希丝和安特玛——在第九阶层以外的地方——还有著别的房间，但由於一个人睡很无聊的缘故，来索琉香或由莉她们的房间留宿并不是什麼稀奇的事。

由莉坐在气派的沙發上，并意识著不要露出焦虑的表情——虽然因为是不死者的缘故，焦虑的情绪本来就不是那麼的明显——擦拭起内心的汗水。

（这可不妙啊……没有其他工作了……之後要怎麼办才好啊……）

今天的工作，就只有方才就已经完成了的对琪雅蕾的教育而已。

即使翻阅记事簿，上面也并没有其他的日程计画。而这自然不会是特意安排出来。那也就是说之後将会有好幾个小时的、无聊且像地狱一样的时间在等著自己。

并不是说今天正好比较空，而有了时间上的餘裕。倒不如说，对於战鬥女仆的由莉·阿尔法来说，一直都是没有工作的时间要更长。

不，没有工作的时间要更长这句话有语病。

对於为了守护纳萨力克地下大坟墓第十阶层，现在是第九阶层而被制造出来的战鬥女仆来说，在这第九阶层贯彻勤务，为了随时能够迎击侵入者的巡逻和準备，正是符合创造者意愿的本分才对。

可是——

在这个世界上有谁能到达的了这个阶层呢。

没错，即使与无上至尊们匹敌的存在成群袭来的那时，这裡也是未能攻破的圣域中的圣域。难攻不落中的难攻不落。在这样的地方警卫，到头来和什麼也不做的又有什麼区别呢。

老实说，由莉对自己现在的境遇有一些不满。

（闲——不对，待机时间太长实在是有点……。还想要再多些工作啊）

在分配给战鬥女仆的工作中，劳动时间最长、最能让人有工作实感的，是位於地面木屋的勤务。不过由於实行轮班制的缘故——今天轮到安特玛担当——也不会那麼频繁的轮到。因为由莉两天前刚刚轮完，所以还要再等两人——有两人并没有被安排这份工作——才会再轮到她。

为此，为了打发多出来的时间，由莉试著找了找多出来的工作，可遗憾的是在第九阶层并没有找到。

比如，是否能作为警卫站在走道处呢。但问题是，现在走廊的警备是由科塞特斯的手下的仆役负责的。如果自己那麼做的话，很可能被人认为是对科塞特斯下属的不信任。那就等同於是在间接的侮辱科塞特斯。

虽然自己也明白这只是任性，可身体就是在诉说著想要工作挥洒汗水——虽然不死者根本流不出就是了。

（就这麼没有工作吗……真是羡慕一般女仆啊）

既然没有「主要」工作——战鬥的话，那就找找「次要」工作——女仆的工作好了。

可那样的话，就会产生一个致命的问题。

在这纳萨力克之中，除了她们战鬥女仆以外，还有著被称为一般女仆的人存在。

对她们来说女仆的工作，才是她们的「主要」任务。就女仆所负责的工作而言她们才是主力军。所以若不以她们为中心来安排工作反倒才奇怪呢。如果要问为什麼的话，由无上至尊们所编排的系统，自然是不可能会出错的啊。

也就是说，即使由莉发现有工作可做，那也非常可能是已经配属给了其他人的工作。相反，如果谁也没有配属的话，那就应该是有著什麼特殊的理由才是。

因为以上理由，如果由莉做了的话，就等於是抢了她们的工作。当然即使由莉真的这麼做了，她们也不会流露出不满的吧。可是只要换位思考，一想到自己的工作如果被谁抢走的话，由莉便不想这麼做。

由莉再次想起了禁闭中的两个人。

若为纳萨力克死而后已是无上的喜悦的话，那与其背道而驰自然是无上的拷问。明明是自由身的自己，却对那两人的心情理解万分这是何等的讽刺啊。

「哈……」

由莉打心底裡，吐出了包含了自己所有不满的叹气。

——喀兹喀兹

「诶呀呀，怎麼啦由莉姊？是吃坏肚子了吗？」

用轻浮的口调说话的是妹妹中的一人，露普丝雷其娜・贝塔。

虽然还是一如既往的面带微笑，但明知道由莉是不死者还问出的问题，无疑是为了捉弄自己。

由莉眯起眼睛向其瞪去。

面对那完全是天真无邪的笑容，又再次叹了口气。

「呜哇。看著妹妹可爱的面孔还叹气什麼的，还真是过分啊。」

「你真是叫人羡慕啊……」

仿佛能够看到露普丝雷其娜的头上冒出了个问号。

之所以由莉会羡慕，并不是因为她那乐天的性格。而是因为她所负责的工作。

在战鬥女仆中露普丝雷其娜属於较忙的一类。她的工作是保护卡恩村的——虽然感觉那个规模已经不能再用村字来形容了就是——警戒工作。更为正确的来说是监视和警戒，以及有关避免村中开發出来的技术泄漏的一切任务等等，涉及的方面相当多。

（想必能感到很有工作意义吧）

由莉的视线转往了另一个同样担任著有意义工作的妹妹。

半张著嘴的妹妹——娜贝拉尔·伽马。

从刚才起就如同雕像一样一动不动地呆坐在沙發上、半张著嘴看著空中。一直很有精神的马尾也好像无精打采的耷拉了下来。

——喀兹喀兹

「小娜怎麼了吗？」

「没呀，我想只是在發呆吧。」

两人明明正在说话，娜贝拉尔的视线却丝毫不动地定在空中，让人觉得那裡有什麼东西在。

由莉抽动了下眉毛。

身为战鬥女仆，就算是待在自己房间的时候，也该表现出相应的举止才对吧。不过在由莉说什麼之前，露普斯雷其娜就开口了。

「那也是没办法的哩。因为在休息中啦。」

「之前好像不是这个样子的喔？」

「毕竟小娜的工作是安兹大人的警备啊。在外面的时候，不能让安兹大人看到无礼的态度，又要判断该不该立刻杀了对安兹大人无礼的傢伙，还要集中全副精神警戒敌人，所以一直都在绷紧著神经吧？只会待在安全的这裡的这段时间内松懈下来也是没办法的事啦。而且说不定以种族上来说，摆出那张脸其实是很正常的也有可能喔。」

想到了宝物殿领域守护者的脸，的确这样看来的话是有点相像。

由莉把自己将两人的脸重叠起来的想像驱逐出去。

（话说回来，要是说娜贝拉尔的态度与战鬥女仆不相符的话，一直在叹息的我岂不是更不相符了吗？可不能做这样的事啊。）

塞巴斯也说过，「在上位者，必须成为下位者的榜样才可以」。那麼作为姊姊，作为副队长，必须给妹妹们展现出作为榜样该有的形象才行。

无上至尊们将由莉作为长女创造出来，那麼由莉就得要好好的尽到作为长女的职责。那既是对把自己创造出来的夜舞子的报恩，也是与忠诚相连的表现。

不过——该怎麼做才好。

——喀兹喀兹。

「由莉姊，从刚刚开始样子就很可疑耶，在做什麼啊。」

在考虑要不要坦白回答的最後，决定要借用露普丝雷其娜的主意而说出真话。可说是连人狼的手都想借。

「……没有工作啊。」

「啊啊—」

露普丝雷其娜用像是看著远方饥饿难民的样子的眼神看著由莉。

虽然眉毛抽了一下，但还是用力忍了下来。她是接受无上至尊的使命工作的人，幾乎没在做什麼的自己根本无法比。要搞懂自己的立场。

「由莉姊不是也跟从著安兹大人去了宝物殿了吗？」

「……只有一次。」

「那之後呢？」

「…………没有去了。」

「啊—」

露普丝雷其娜的视线拋向了空中，奇怪的是正好是娜贝拉尔正在看的地方。

（呵呵……。是不是有什麼没在工作的人就看不见的东西啊……）

——喀兹喀兹。

「……刚刚开始就一直在吃些什麼啊？」

「这个吗？将马铃薯切成薄片後油炸，然後再撒上盐的东西喔。请料理长做的，挺好吃的喔。」

露普丝雷其娜从抱著的袋子裡拿出切成薄片的马铃薯，送往口中，然後吃了下去。

喀兹喀兹。

發出了轻快的爽脆声音。

不，实际上，她在吃些什麼这件事还是知道的。由莉虽然不能进食，但是可以做菜。虽然基本作不出利用特别食材而带有特殊效果的料理，一般的菜色的话，大致上都会做。

那说到又是为何要开口问这件事呢——

「——站著吃东西太不文雅了，而且残渣还掉了一地。之後要好好打扫啊。」

这个房间并没有让一般女仆们打扫，而是由莉她们轮流扫除。虽说如此，基本上还是由莉代替经常外出工作的两人来打扫。至於不让女仆们进来的原因比起不想让工作被夺走，更多还是因为身为女仆的自尊不允许把自己弄张的房间交给他人来扫除。

那麼命令明显把房屋弄髒的人做扫除是理所当然的。即便那个人受到至尊的敕命，每天都过著忙碌的生活。

而且由莉烦恼的时候立刻站在一旁喀兹喀兹的吃东西，感觉好像被瞧不起了一样的感到火大。

这是对让身为不死者的自己都产生了这样的情绪的露普丝雷其娜所做出的抱怨。

「好的哩。」

——喀兹喀兹。

由莉的心中涌出一丝焦躁感。

（——乾脆拿银制小刀丢她吧）

因为露普丝雷其娜身为人狼种族，拥有对於银还有与其相似的金属的脆弱性的同时还有著对於除此之外的金属的耐性。

比方来说，如果是银属性的武器的话，在最终伤害值上就会追加大概25点，其他金属的话就会减少10点这样的特殊技能。这个最终伤害值是指减掉了防御力之类的结果，如果这个数值是零的话，即使是银武器也不会算在伤害当中。因此如果只是银制小刀的话，轻轻丢一下是不会有伤害的。

但是，银是露普丝雷其娜最讨厌的金属，只是碰都觉得讨厌。因此要给予惩罚的话，可说是最恰当的金属。

不知道是不是用了特殊技能〝野兽直觉〞察觉到了由莉的想法，露普丝雷其娜慌慌张张的开口。

「稍等一下哩！休息的时候就拜托对我睁一只眼闭一只眼吧。在安兹大人的面前我会好好的用正经的说话方式的，我可是能幹的女人喔。」

能幹的女人，虽然说到这裡时由莉皱了下眉头，不过想到她果然比自己有在好好工作，就什麼都说不出口。

（我也想要工作……。不行喔，由莉。怎麼能嫉妒这孩子呢。）

由莉将出现在心中的黑暗由莉击退後，在感觉到连上什麼东西的同时听到了声音。

『——由莉‧阿尔法。』

在这个纳萨力克裡是不会有人听错这个声音的主人的。

「安、安兹大人！」

由莉单膝跪地，採取了拜见的姿势。

当然主人并不在此地，也并没有在看著这裡吧。但是不能对主人的声音採取有失礼数的态度。

『……我有要拜托你的事。到我的房间……咳，到我在纳萨力克的房间裡来。』

「拜托我的事！」绝对的主人没有必要拜托由莉‧阿尔法。只要一声令下就好了「我立刻前去！」

『——嗯。快一点。』

宣告这句後<讯息>(Message)就消失了。

「是安兹大人传来的吗？」

「是的喔，说是有要拜托我的事。」

连自己都感到讶异的紧张感和热情让表情都僵硬了起来。

因为是不死者所以过强的情绪应该会被压抑住的，不过涌上的激情却源源不绝。

这下子就跟夏提雅一样了。

她不知为何，明明是不死者却一直精神亢奋。虽然可能是因为拥有血之狂乱而使得状态异常延长化了，不过得不到结论。

就算是不死者也分成可以表达强烈情感的和办不到的，为了查明这件事，守护者总管雅儿贝德曾经自主——似乎是——尝试调查。

召集了作为佣兵召唤而来的上位不死者和使用无上至尊的特殊技能做出的不死者以及纳萨力克内自动出现的下位不死者後进行的各种数据收集，由莉也曾参与其中。

但是这个实验，却以夏提雅专用的特别实验为开端，發生了雅儿贝德VS夏提雅这样的骚动而变得一發不可收拾，最後不了了之的落幕了。那之後，因为作为参与过实验的一员而有些兴趣所以打听了下研究结果後，从作为惩罚而被命令进行拖把扫除的雅儿贝德那裡得到了由於这个世界的上位不死者相关情报不足，难以得出结论而暂时冻结计画的答覆。

由莉隐约记起在迪米乌哥斯说过这个研究在不同的地方进行下去或许可以让不死者也能有强烈的情感。

届时自己也能拥有更丰富的情感表现吗？

而那会是件好事吗？

在那涌上而来的不知是不安还是期待的情绪之中，由莉把自己个人的想法盖了起来。接下来就要站在无上至尊的面前了，不集中精神可不行。

「——那麼我走了。虽然我想不会有什麼事，但發生什麼的时候就拜托了。」

「了——」

「我明白了。一路慢走，由莉姊姊。」

娜贝拉尔打断了正打算竖起被薯片的油弄髒的大姆指的露普丝雷其娜，这麼回答道。

至今为止的松懈气氛消失不见。

是平时浮现淡淡笑容的娜贝拉尔。只是，马尾还是有点下垂，但要说和平常一样的话那倒是一样。和无上至尊在一起的时候是特别的。

「喂、喂、刚刚那是对我说的耶！」

无视後方传来的妹妹的声音，由莉迈出步伐。

没有什麼其他的意思。

这是因为被无上至尊所传唤，所以和妹妹多说一秒都觉得可惜。绝对，不是因为对妹妹的笑容感到火大的缘故。



3

由莉到达了至高的主人的房间前。在门的左右两边，有著当作卫兵而配置的科赛特斯手下的虫型仆役，维持著纹风不动的姿势。虽然他们两人的等级都比由莉高，但这并不是值得在意的事。比起这个，由莉的心更悬在眼前这扇厚重的门扉上。

轻吐了口气──当然，由不需要呼吸的由莉来做的话就像是模仿──再吸进一口气。接著像是要纾解紧张那样，轻轻地上下肩膀。

她之所以会紧张，并不是因为被传唤到无上至尊的房间前而兴奋──这样的好理由。而是因为不好的理由。

这是因为，在有著众多胜于由莉的强者与智者的纳萨力克裡，找不到半点自己会雀屏中选的理由。可能性最高的，应该是有事找身为七姊妹副领队的自己吧──。不过，由莉觉得至尊是要斥责工作上怎麼样都忙碌不起来的自己的可能性比较大。

因为尽是浮现这种负面的想法，让由莉的脚步变的有点沈重。答案为何，打开这扇门就会知道了。

由莉伸手敲门。

然後，应该是今天的值班者吧，一般女仆的蒂克莉曼探出头来。

是位短发，活泼的女仆。

她天真无邪的眼睛总是闪著光芒，来回动作的模样像小动物那般可爱，让由莉浮现了往常的笑容。特别是在同一位至尊手上诞生的一般女仆茵克莉曼，她读书时的紧绷背影让由莉感到非常温暖。

不过现在，蒂克莉蔓的活泼气氛消失殆尽。如果说是因为今天的值班而紧张，又不太对。些微发青的脸色有著恐惧的色彩。

由莉的背部有著冰冷的东西流下，应该不会动的心臟大幅地跳动了下。

是在由莉来了之後会發生什麼惨剧吗？

不过，确认来者是由莉之後，蒂克莉曼的眼瞳浮现了些微的安心，似乎稍微恢復了点餘裕。本来应该将这种感情隐藏起来的女仆却不禁把心情显露出来了，这是为什麼。

蒂克莉曼在这一瞬间露出这种表情，也就是说事情跟由莉的想像相反。

房间内發生著由莉到场就能安心的事态，由莉的存在让蒂克莉曼得救了吧。

「在下是由莉．阿尔法。应安兹大人的召唤来此参见。」

「我明白了。请稍等一下。」

果然她的声音带著些微的放心。

由莉面前的门关了起来。当然，蒂克莉蔓是要请求房间裡头的主人的指令。

由莉的喉咙發出一声声音，做好了面对房间裡头等待著她的事情的觉悟。

蒂克莉曼再次将门打开。

「安兹大人已经下达了准许。请进。」

像是被蒂克莉曼那不像她的充满紧张感的声音给推了一把那样，由莉走进房间。

由莉的视线对著主人，不转动眼睛那样窥探屋内的样子──事态太过严重，然後察觉了發生什麼事情的由莉，一瞬间扭曲了表情。

也难怪蒂克莉曼会露出那种表情了。因为她们是由同一位无上至尊所创造的，才会因为担心而露出那种表情吧。

但是，由莉努力无视这些，就那样穿过房间，站到主人面前。

「──属下由莉．阿尔法，应您的召唤前来，安兹大人。」

由莉一低下头，安兹立刻像是要她抬头那样出声。

「嗯。来的正好啊，由莉。」主人缓缓地将手交握在嘴前。「你知道我想说的是什么吗？」

「如果容许属下猜测的话……」

由莉虽想把视线投向房间内的某个角落，但忍了下来。

「……是吗。这样事情就好办了。」

由莉知道主人现在的视线离开了自己，往她努力无视的方向投去。

由莉下定决心，开了口。

「是关於那个的事对吧。」

「没错。就是那个的事情。」

在那裡的是由莉的妹妹。索琉香．爱普史龙。

但是不知为何──正座著。

既然在无上至尊的房间内正座的话，毫无疑问地是做了什麼会被斥责的事情吧。

由莉虽然是不死者，但胃部却有一阵疼痛的感觉。

「……妹、妹妹她，做了什麼吗？」

「唔嗯……」

无上至尊缓缓地从椅子上站起。然後背对了由莉。抬头看了天花板数秒後，扭头转过身来说话。

「索琉香把我的三吉君，不、三吉──不晓得你清不清楚所以我说明一下，是我在某个用途上使用的蓝宝石黏体，索琉香不知道藏去哪裡了。就算我问她藏去哪，她也不想开口。所以，才把你叫来。」

「噫！」

由莉發出了嘶哑的悲鸣。

这是何等的滔天大罪。就算因此被杀掉也不奇怪。不，是应该将其存在给抹消的大罪。既然犯下了此等大罪的话，就连请求饶命这事都做不到了。

由莉竭力挤出话语。

「……如果要逼问她的话，属下认为尼罗斯特大人比较合适。」

对不死者来说应该不存在的眼泪快要夺眶而出，由莉拚命忍著。

得把姊妹的情谊扼杀才行。这才是对无上至尊做出不敬行为之人该有的态度。

「……我不会那麼做的。首先，如果我是认真地要追查的话，只要读取她的记忆就行了。」

「是！」确实是这样没错。那麼之所以会传唤自己，是要负起姊姊的责任，就算硬来也要让索琉香坦白吧。「──遵命！」

由莉下定了决心。

索琉香是黏体(Slime)。因此擅长对付物理攻击，特别是对於突刺或是斩击之类有很强的抗性。不过，若是殴打系的话，就会造成伤害。

由莉啟动了护手，让它把手完全包覆住。然後对著索琉香的方向踏出了一步。

「……等一下。」

这时至高的主人下达了命令。

「请问是什麼事呢，安兹大人？」

「由莉，你打算做什麼？」

「……属下打算逼问索琉香。」

「……唔嗯。那、那麼为什麼，要用护手包著拳头呢？」

由莉领悟了主人的意思後感到愕然。言下之意就是要由莉空手进行。直接感觉殴打妹妹的触感，让身为执行者的由莉也感受到痛苦。

「遵、遵命。如果安兹大人如此命令的话。」

由莉让护手回到待机状态，至高的主人嗯嗯地点头，然後将头倾斜。

「唔嗯？……虽然有种问题没有被回答的感觉，不过你理解了的话事情就轻鬆了。嘛，算了。就这样吧。那麼，由莉，从索琉香那问出答案吧。」

「是！」

由莉站到索琉香面前。是知道了自己接下来会被怎麼对待吧，妹妹只是沉默地看著下方。

打算要殴打的由莉握紧拳头，将手抬高。

「──停！」

主人那甚至能让人感觉到包含著焦急的声音使由莉全身僵硬，回过头。

「你那是……打算要做什麼？」

由莉无法理解主人这番话的意思，感到困惑。

「不、那个、照著安兹大人的命令，属下打算从索琉香那问出答案……」

「……唔、嗯？……是我会错意吗？让我再问一次，你打算怎麼向索琉香问话？」

「是！属下打算先将她殴打至临死，在她意识朦胧之际趁机问出。」

听了这话之後主人突然动也不动。然後紧盯著由莉看。

是不是自己说错什麼话了，由莉如此战战兢兢之後，主人再次背对她。

经过了漫长无比的幾秒钟之後，主人缓缓开口。

「由莉啊。我所命令的并不是那种事。索琉香会把我的三吉藏起来，这或许是因为有符合黑洛黑洛桑期望的什麼理由。那是不能告诉我的“什麼”。所以我才想，如果是你的话或许可以问出来吧。」

「这、这真是失礼了！」

由莉慌忙将手撑在地板上，深深地低下头。

确实，如果是这种理由的话就不会问罪。那位副执事长能够被原谅，也是因为无上至尊是如此决定的。但是，允不允许跟喜不喜欢就完全是两回事了。

「──没关係。顺便一提，你似乎是误会了。对於索琉香採取的行动，我并没有生气。不如说，我认为这是非常耐人寻味的事情。」

由莉注意到了，不光是她而已，连蒂克莉曼，甚至是索琉香的表情都变了。

这是为什麼呢，在由莉如此发问之前主人先说话了。

「──索琉香。」

「……是、是的，安兹大人。」

由莉来到这个房间之後第一次听见妹妹的声音，这非常不像平时的索琉香的声音。

主人绕过桌子，走近由莉──最後站到索琉香面前。然後主人拿出了数据水晶。似乎只要用手拿著就能知道数据水晶被赋予了怎麼样的力量，不过数据水晶的外表幾乎都相同，要光从外表判断水晶的种类只有一部分的职业做得到。

「现在我要对你下令。虽然这个毫无疑问是我的持有物──不过把它破坏掉吧。」

「虽、虽说是您的旨意、还、还请原谅，安兹大人……」

索琉香以颤抖的声音拒绝了。

「原来如此。那麼下一个。」主人指向天花板的照明。「那个虽是我房间的照明，不过破坏掉吧。」

「可、可是……」

「修復纳萨力克地下大坟墓所受到的损伤需要支付一笔费用。不过每天在一定额度内可以免除修復费用。特别是上面的阶层，因为时常有入侵者所以设定的特别便宜，就算要修復整个阶层也不是一笔大钱。……相反地，地下第九阶层的这裡，东西就贵了哪。嘛，皇家套房裡的东西大多是昂贵的，这是世间的一般印象呢。」

主人展开了双手。

「话虽如此，一盏照明的修復费用并不是什麼大钱，应该可以包含在每日免费修復内吧。好了──动手吧。」

索琉香站起身走到照明的下方，伸出了手。化为黏体状的手将照明包覆住後，可以听见一边以酸溶解一边压坏的声音。

「……真的可以吗？」

「这是我的命令。无所谓，动手。」

因为照明的其中一盏被破坏了，室内稍微暗下来了一些。

「原来如此，原来如此。我应该当作只要在不造成工会损失的範围内，就算命令破坏据点也是可行的吗？索琉香，为什麼你破坏掉了？不，为什麼，能破坏呢？」

索琉香露出一脸不可思议的表情。

「……是吗，看来是我的提问方式有问题啊。别在意。那麼……如果可以在不造成损失的前提下进行破坏，那麼要到何种程度才会被视为造成损失呢？……根據被创造者的直觉吗？还是因为我是这麼命令的？与召唤出的怪物又有何不同？亚乌菈与马雷之间差异又是否存在？哼嗯—这还真是有意思。」

仿佛房间中的所有人都没有映入眼帘似得，主人低语著没入了自己的世界。

「不过，这是因为解除了友军开火才有办法破坏的，本来这也会产生费用吗？如果是那样的话，在纳萨力克内部發生战鬥的场合就会变得很麻烦啊……有必要详细调查一下啊。真是棒极了，索琉香。假如你没有做出将三吉君藏起来这样的举动的话，我也不会想到去调查这些的吧。」这麼说著转过头来的主人看向了索琉香「还真是给我出了相当值得检讨的课题啊，做得相当不错。」

「万、万分感谢。安兹大人」

索琉香的困惑由莉非常能够理解。让无上至尊佩服的理由实在是太过高深，仅凭她们的理解能力实在是难以弄懂。

「那麼，就继续调查吧。由莉啊。把你的所持物给索琉香。」

由莉毫无迷茫的、将从自己的创造主那裡得来的贵重的护手，递给了索琉香。

「那接著把这个破坏吧。」

「这、这还请安兹大人饶恕。」

索琉香低下了脑袋。

「哼嗯。该当作无法破坏所持物吗。那麼——」主人面前突然出现了一具死亡骑士「把这个破坏掉吧。」

低著脑袋的索琉香摇了摇头。

「破坏不了我做的死亡骑士？那可以在不给予它损伤的同时将其吞下去吗？」

「只是那样的话。」

索琉香靠近死亡骑士，并将脸凑了上去。

整个脑袋就像浮起来一样膨胀了起来，头髮也解除了拟态，骯髒颜色的黏体现出真身，就像是要整个覆盖住似的把死亡骑士吞了下去。随後当索琉香的头部回復到平时的拟态状时，原本还在那裡的巨躯已经消失的无影无踪。

「哼嗯。……倘若我让这个状态下的死亡骑士消失的话，对你会有什麼影响吗？」

「不，并没有任何问题」

「是吗。那我就动手了哦。好，原来如此，哼嗯……那也就是说藏匿本身不是罪行才是基本的考量？如此一来的话维持其形状便是重点了吗？还是说有著什麼别的理由？从属於何方才是关键……？又或者说是系统上的理由？明明都已经解除了友军开火？也有只是纯粹不想这麼做的可能性存在……吗。果然还是得详细调查啊。话说明明已经进行了各种实验了，却还是调查不足啊。光是能重新认识到这一点，这次的事也有著非常出色的成——」

如此滔滔不绝的主人突然沉默不语。接著拍了一下手，看向由莉。

「……我都在干些什麼啊？不是为了从索琉香那裡打听出三吉君的所在，才特意叫由莉过来的吗。不好意思啊。好像有些沉迷於调查了呢。」

「不，诚惶诚恐。属下能够理解大人想要调查非常重要的事。」

主人所思索的是非常複杂且高度的问题，这是一眼便能看出来的事。若是纳萨力克智慧最高峰的那两人在这裡的话，或许就能为其说明主人想法其中的一部分了吧。但遗憾的是，现在那两人的身影都不在这裡。为此即使能够理解自己的主人非常厲害，却不能明白到底有多厲害。

这让由莉稍微有些不甘心。

「那麼……就去和索琉香谈谈，问出她为什麼会做这样的事吧」

「是！谨遵旨意！」

虽然想说妹妹现在不是可以正常的讲话吗，可由莉还是在心中摇了摇头。关於这点主人大概也是明白的吧。

回想起今天塞巴斯所说的话。

身为整合了无上至尊们的大人，不可能连妹妹这种程度的想法都看不透。也就是说这其中一定有著某种理由才是。

由莉转向了不知何时又回復到正座姿势的索琉香。

「在问你把三吉君大人藏到那裡去之前，先回答我。为什麼、要做出这样的事。三吉君大人是安兹大人的道具，这你也是知道的吧」

索琉香的眼睛略微动了一下。

为了不让她逃避，由莉用双手按住她的脸颊，强行对上了目光。

对於本体就是不定形姿态的索琉香来说，要想从按住的双手间抽身本该是易如反掌的事。然而，她却并没有这麼做。顺带一提，由於索琉香的眼球运动也是拟态，即使四目相对也是毫无意义的。毕竟她可不是用视线来观察对方。可明明应该是这样，眼神却还是好好的对上了，这是因为索琉香能够理解姊姊的心情吧。

两人目不转睛的望著对方。

终於索琉香的嘴唇有了动作。

「由莉姊……我、我不甘心。」

「不甘心什麼。」之所以没有这麼问，是因为由莉感觉到了索琉香的话还没有说完。因此她只是放开双手，稍微後退了一步。

「……安兹大人！」

索琉香的视线从由莉转向了主人。

「为什麼！到底是为什麼！我也一样是黏体(Slime)！比起三吉君大人我能将安兹大人弄得更乾净！为什麼！不能允许我与大人一起入浴，舔乾净大人的御体呢！」

主人转过了身。

从那态度中感到了拒绝的情感，索琉香露出了绝望的表情。由莉非常能够理解这样的辛酸，视界一角的蒂克莉曼也露出了同样的表情。

（怎麼会这样……如果这不是无上至尊所期望的行为的话……妹妹犯下的就是大罪……）

这是难逃极刑的大罪。不，除了极刑以外根本就没有别的可能。

自主人转过身去後究竟过了多久呢。虽然应该并没有过多久，可对於由莉来说却仿佛过了足足幾倍的时间。到底什麼时候才会下达處刑妹妹的命令呢。

终於，提问声响了起来。

「……只是这样吗？」

「除此之外还能有什麼呢！」

对於主人的问题，索琉香潸然泪下——虽然那不过是她身体的一部分，泪水在下巴处就被吸收进了身体。

妹妹的心情能够理解，但是——

「索琉香·爱普史龙！！实属无礼！」

至少要由自己这个当姊姊的亲手，这麼想著由莉握紧了拳头——

「——可以了。由莉，无……」

因为主人的声音而看了过去，视线与注视著自己的红光發生了交集。不，不对。虽然那视线看上去正注视著由莉，可实际上却并非如此。就像是在看著某种遥远的、非常遥远的东西一样。

發生什麼了吗，这麼想著停止动作的由莉略微的听到了「肌——脑——？」这样的声音。

因为声音实在过小所以没能完全听清，看著困惑的由莉主人「咳咳」的清了清嗓子。

「不，由莉啊。那个……没有出拳的必要。总而言之，我并没有生气哦？」

「遵命！万分感谢！」

居然连索琉香那般无礼的态度都能予以原谅，主人那宽大的心胸使得由莉的眼眶不禁有点湿润。不对，若她不是不死者的话，想必已经潸然泪下了吧。

「唔、唔嗯……那麼。索琉香啊。你的想法我已经理解了。看来好像是我的考量有些欠妥啊。至於我为何没有这麼命令索琉香你，其中一个原因是因为你并非为此而被创造出来的。若我这麼做了岂不愧对於黑洛黑洛桑。」

「黑洛黑洛大人吗！」

是因为提到了创造出自己的无上至尊的缘故吗，索琉香發出了换做平时的她根本难以想像的声音。

「唔嗯。正是如此。让如同黑洛黑洛桑女兒的你做、那个、什麼、嘛、那样的事的话，我可是会被念的啊。」

索琉香低下头，不久後又再次抬了起来。

「……安兹大人，真的是万分抱歉。无论是怎样的惩罚属下都甘愿接受。」

「哼嗯，正如方才所说的。这次的事是我的考虑不周。如果最初就做出说明的话，也就不会出现这样的问题了……索琉香啊，我就不追究你那可爱的暴走了……今天所發生的事，就作为在场的四人的秘密好了，还有别的异议吗？」

根本就不可能还有什麼异议。

由莉在心中松了一口气。

妹妹没有被杀真是太好了。

「那麼……我的三吉到底在哪儿呢？」

「就在这裡」索琉香的嘴大大的膨胀了起来，而蓝色的史莱姆从中流淌了出来「於此。」

「唔……」

将史莱姆捧於手中的索琉香，恭恭敬敬的将其递出。可是主人却没有要伸手去取的样子。

「索琉香啊。总之先把它放回原来的地方去。另外记得要泡水裡。」

主人的意思是让她负责到最後吧。

想想倒也是理所应当的。

正当由莉为这麼理所当然的事都没有注意到的自己感到羞愧的时候，索琉香站起来离开了房间。

「——安兹大人，对索琉香的恩赦，实在是感激不尽。」

「嗯？」目送著索琉香离去背影的主人，像是为了重振心情似的开口道「不，不过是我没有考虑周全罢了。也应该试著替索琉香考虑……虽然再怎麼说我也没有打算将洗浴的任务交给她就是了。」

「即使是那样也非常感谢。」

「哼嗯……话说回来你们战鬥女仆对现状有什麼不满吗？」

「请问这是什麼意思呢？」

「我没能注意到索琉香还有著那样的不满。真是个不合格的主人啊。」

「您这说的——」

由莉的话语因为主人举起的手而一时中断。

「嘛，就听我说完吧。我希望你能够调查其他的战鬥女仆们还有著什麼别的不满。过去我曾命死亡骑士去阶层守护者那裡打听过同样的事。虽然那时问的是想要的物资就是了。那麼，由莉·阿尔法。」

「在！」

「现在赋予你任务。去与其他的战鬥女仆们会面，确认她们对现在的境遇是否存在不满。」

「遵命。属下立刻照办。」

「——然後最後则是警告。当你与未知的敌人遭遇时，你可千万不要说什麼『总之先揍上去再考虑能不能赢吧』哦？」

「是、是的。遵命。」

一瞬间的困惑感使得由莉没有能够立刻回覆。这是由於不懂为何主人会对自己说这些话。可是这既然是无上至尊的命令，那麼自然只有服从。

禁止揍上去以後再考虑有没有胜算。

由莉默默将其记在了自己心中的备忘录上。



4

从主人的房间出来的由莉想道。那麼，该怎麼办好呢？

由莉必须去会面的有希丝和安特玛两人。至於露普丝雷其娜和娜贝拉尔则会由无上至尊自己来调查。

由莉自然是觉得怎麼能够麻烦主人行动，不过主人都这麼说了，那就没办法多说些什麼了

（啊啊……。拜托不要做出些奇怪的事啊。）

刚刚索琉香才做出那种事，要是这时露普丝雷其娜又做了什麼怪事的话，对於昴宿星团众人的评价绝对会下降。不对，如果只是评价下降这种程度就能解决的话已经算好的了。尽管是不死者的身躯，胃却像是在绞痛著。

「赶快把事情结束吧。」

自己早早将工作解决，赶到那两人身边的话，或许能够阻止致命性事态的發生。

不过现在虽然知道安特玛的所在地，但希丝却是不明。

所以由莉立刻發动了只有身为副队长的自己才拥有的道具。

「听得到吗？」

『——啊啦？由莉姊姊大人，怎麼了吗？』

一道稳重温柔的声音响起。

「小欧，抱歉，帮我一个忙。能不能帮我查一下希丝在哪裡？」

七姊妹中的一人，欧蕾儿‧奥米伽。

由莉和身为樱花圣域的领域守护者的小妹取得联络。是她的话，平时就掌握著七姊妹全部人的行踪。

『希丝姊姊大人是吗？我知道了。……啊，在第六阶层呢。……需要派出我的仆役，宇迦之御魂来带路吗？』

宇迦之御魂是擅用精神系魔法的八十五等级魔物。她具有戴著狐狸面具的短发少女型态和以无法使用一切魔法作为代价使肉体战鬥能力一口气飙升的野兽型态这两种样子。

在樱花圣域裡还有戴著太阳主题面具的少年，名为大年的仆役存在。

「不，没有那个必要喔。只要问第六阶层的守护者亚乌菈大人或是马雷大人的话，就能够知道那孩子在哪裡了吧。」

『我明白了。那麼要是那两位都不知道的情况下请再告诉我一声。』

「嗯，那个时候就拜托你了。不过，宇迦之御魂做为你的部下，不是有著保护此地至高秘宝的这个职责在吗？虽说只是借出去一具而已，不过这没有关系吗？」

『是的，之前安兹大人光临这裡的时候，得到了允许说最多可以同时派出两具到樱花圣域的外面。』

「这样子吗？那样的话就没问题了……」

小妹所在的地方位于地下第八阶层，没有办法能直接移动到那裡。即使使用戒指也不会到达樱花圣域，而是会传送到离那裡有一段距离的地方才对。将仆役当作盾牌的话，应该是有足够逃往第九阶层的时间。

『谢谢你担心我。不过除了宇迦之御魂外，还借用了其他的防卫战力，所以没有关係的喔。』

「我知道了」都说到这样的地步了，要是还继续顾虑下去的话，反而会失礼。「那样的话，到时就拜托你了。」

『是，请交给我吧。』

这笑嘻嘻的声音让由莉想像起自己最小的妹妹正以可爱的笑容弯起手臂的样子。

一扫先前的不安的由莉也以笑容结束通话。

「那麼——出發吧。」

在灼热世界的第七阶层中，由莉让恶魔运送自己，然後穿过通往第六阶层的门。

紧接著一名黑暗精灵(Dark Elf)背对著熟习的竞技场景象，朝这裡过来。

是亚乌菈。

阶层守护者可以感到进入自己负责的阶层的人。不过正确来说是可以感到传送门的起动，但必须要满足幾个条件还有一些限制。

知道传送过来的是由莉后，亚乌菈的脚步慢了下来。当然，就算说慢了下来，身为百级NPC的她的速度仍是远远凌驾由莉之上。

「啊咧？由莉怎麼了啊？像平常一样的往第一阶层出勤？还是说是来玩的？」

「不是，今天是来找亚」由莉在心中斥责自己说不行不行。「——亚乌菈大人。」

亚乌菈稍微动了下一边的眉毛。叫法的改变可以告诉她由莉是因为私人或是公职的理由过来。

亚乌菈、马雷、佩丝特妮、艾克雷亚还有由莉他们彼此是在工作以外的场合会以绰号相称的关係。这是因为创造她们的至尊之间关係很好，也不时的会在这个阶层集合，互相怀有亲近感的缘故。那样子的她没有用绰号来称呼的意思也就是说——。

「这样子啊。今天是工作啊。来这裡是路过？还是说来这裡有要事？还有抱歉现在马雷不在喔。」

虽然听到不怎麼出去外面的马雷不在而稍微引起些想要知道去了哪里的好奇心，不过这不是公职由莉第一个该问的问题。

「是，没有问题。今天不是找二位，而是找应该在这裡的希丝有要事。」

「……希丝？啊啊，的确是在这一层呢。」

言词之间渗透出的语气让由莉的心情变得黯淡。

难道说妹妹在这裡也添了麻烦了吗？

由莉又觉得胃痛了起来。在这不到一小时的时间裡，到底尝受到幾次这样的感觉了。或许应该将妹妹们聚集起来好好的教育一次才行了。

（没错——要严厲的！）

由莉拼命压抑著不要向眉间施力，用著不自然的笑容向亚乌菈发问。虽然不想问，但不问不行。然後要是發生了什麼的话，早已做好了身为最年长者要替妹妹们的份来谢罪的觉悟。

「欸，那个，发、發生什麼了吗？」

「唔—嗯，要说有的话是有啦，跟我过来一下好吗？」

好讨厌啊，由莉这麼想著，一边跟著亚乌菈的带领行走。

出了竞技场後的森林之中。

在像是原始森林一样的森林中走路非常麻烦。尤其由莉还穿著长裙，不想被勾到的话，不管怎麼样走路都会慢下来。当然，女仆服是魔法道具，不会因为这样的枝丫就破损。但即便如此，也不能够胡乱的使用至尊夜舞子大人所赐与的衣物。

亚乌菈似乎也理解这一点，以对平常的她来说要慢一些的步调带领著。

（要是乘上芬恩的话就没问题了的……）

毛皮舒服的强大魔兽有著穿越土地的力量，因此就算是荆棘的道路，只要像是森林这样的环境都不会勾到东西，而且这效果也对乘坐在上面的人和持有物有用。虽然是这麼想的却没有说出口，因为那样子也太任性了。

最终被带到森林的一个角落，在那裡有著两米左右大小，像是白色毛球般的生物待在树荫下。

哪裡都看不到希丝的影子。除了毛球生物之外都看不到有谁在。但是亚乌菈带自己来这裡，也就是说这裡有什麼东西和希丝有关。

不对——

（如果是希丝的话是不是有正在潜伏的可能性？或著是说透明化？）

希丝虽然到不了专职的程度，但是可以隐藏身形潜伏起来。除此之外还有——

由莉脱下戴著的装饰眼镜，换成了别的眼镜。

这是能够看穿不可视化的眼镜。

「————咕！！」

發现希丝的由莉瞪大了眼睛。

看到由莉的表情了吧。亚乌菈用著一副我想说的就是这样的表情嗯嗯地点著头。

「非常抱歉」由莉这样谢罪道。

希丝在白色毛球——针刺兔的上面。以趴著的方式埋在类似安哥拉兔的魔兽背上。如果把呈大字的希丝比做巨大的手的话，现在的状态就像是猛力抓著白色毛球一样。

「就是这样的喔。这孩子發出了救援信号，啊啊，又是老样子吗？这样的」

「老这样子吗？啊不，一直是这样子的吗？」

「一直是这样的喔。嘛，倒是还没有像现在黏得这麼紧过？」

「在下立刻进行回收。」

由莉用力伸出手，打算抓著沈入在针刺兔软绵绵的毛中的希丝的领口将她拉开。但是，拉不开。看起来像是抱著针刺兔一样的牢牢紧抓著。

「希丝！快放手！」

「…………拒绝。拒绝。拒绝。」

「什麼拒绝啊。」

虽然打算使劲拉开，但是却连针刺兔都被拉了起来，魔兽發出小小的鸣叫声。

「嗯，很痛耶。」

「这样子吗……」听到亚乌菈代替魔兽的發言，由莉放鬆了抓著希丝的力道。「希丝，我要生气了喔。」

「……由莉姊，已经在生气了。」

「认真的。我要跟那孩子说让你来不了这裡。」

「…………要是擅自这麼做的话，安兹大人会生气。」

「我这次是受到安兹大人的命令来见你的。我想说的意思明白了吗？」

一转眼希丝就从针刺兔上面下来了。

希丝从由莉的话中所想像到的事，绝对和主人的用意不同。虽然让她曲解了，但却没有必要说明那麼多。

希丝碰了下自己的围巾，解除了已發动的透明化魔法。

她的围巾是拥有数个特化了隐密和潜伏魔法的力量的传说级道具。短时间的话连不可知化都可能办到。

希丝下来的瞬间，针刺兔就以这鬼地方谁待得下去啊的态度走掉了。

希丝很遗憾似的目送了离开的背影。虽然表情幾乎没有变化，但是身为姊姊的由莉不管多细微都可以明确的分出她表情的变化。

「……希丝，为什麼，要做这样的事呢？」

「………………」

就像小孩子一样的把脸转向一旁。看来是没有要说的打算。

那麼该怎麼办好呢，由莉这样想的时候，旁边有人伸出援手。

「那个啊，希丝经常过来紧黏著魔兽们吧。很喜欢吗？」

「…………嗯」被亚乌菈说了後，希丝从正面眼睛向上朝由莉看去。「…………因为很可爱所以喜欢。」

「是呢，你就是这样子呢。」

希丝就是这样的孩子。喜欢可爱的东西，也喜欢毛茸茸的东西。

「啊—。果然是这样吗—。嘛，就觉得是这样子啦—」

「……我也想养。艾克雷亚这阵子看到我就全力逃跑。」

「唔—嗯。」

由莉看向半空中。第九阶层裡没有可爱的生物。

虽然一瞬间想说就请艾克雷亚在这个时候牺牲吧，不过那样太残忍了。

（像安兹大人的宠物仓助之类的怎样呢？虽然毛皮会在受到冲击时硬化，但在平常的状态下还是相当柔软的——对了，那样的话将这件事向安兹大人传达的话，肯定会得到好方法的，肯定！）

这样工作就解决一件了。

希丝的不满是想要可爱的宠物。

这样的事情就可以吗，虽然多少有想过说是不是应该像对守护者的各位那样问出与工作有关的不满比较好，但是自己想不到解除希丝不满的好方法，只能向主人请愿。

「我知道了。我会和安兹大人商谈得到让你满足的方法。」

「啊啊，对呢。要是安兹大人的话就毫无问题了嘛。」

「…………嗯。」

无上至尊的名字相当有威力。虽然表情上是没有变化，但是希丝的气氛从阴天变成了晴天。

「…………安兹大人。那样的话想要仓助。」

「我懂—。那个毛皮很棒吧。」

「…………嗯。」

虽然仓助对纳萨力克来说是稀有的存在，但是外面的世界说不定还有很多同种的魔兽在。

「…………安兹大人要做的事结束之後，我也能到外面去了。」

「真期待那时候呢。那麼就一起到安兹大人所统治的街上走走吧？」对似乎很高兴的妹妹微笑了下後，由莉摆出认真的表情。「那麼希丝，跟我一起来。」

「…………去哪裡？」

「安特玛那裡喔。……亚乌菈大人，希丝真是给您添了不少麻烦。」

「嗯？没有那回事啦。又不是像之前贴了一円贴纸那样。」

由莉哈的一声叹了一口气。

「喜欢的印记请只贴在自己的东西上。……那时候好像也给您添麻烦了，真的非常抱歉。」

「没关係啦，那之後就没再贴过了。那东西用水弄不下来呢。还以为很容易就能弄下来真是吓了一跳。」

「……博士的特制品。用完就没了，但是安兹大人说过要替我量产了。」

「这样吗，真是太好了。」

安兹大人真的非常温柔，由莉这麼感叹的同时，看到一旁的亚乌菈也做出同样的表情。然後亚乌菈大概也注意到了吧，两个人互相看著对方。

「安兹大人真的很温柔呢。」

「嗯嗯，我觉得泡泡茶壶大人之後其次温柔的就是安兹大人了。」

「……不是夜舞子大人之次吗？」

「……是泡泡茶壶大人。」

由莉死盯著亚乌菈，而亚乌菈也不移开视线。

「…………现在留下来的至尊之中安兹大人是最最温柔的一位大人。」

像是目瞪口呆了的希丝的这个發言，不会有人对此抱有异议。

「的确是呢。」

「就是啊，呃——嗯？好像有上面有人使用门过来了。没有侵入者来的警告，所以应该是纳萨力克裡有谁移动过来了吧，不管也是可以啦……。不过要是让人等就不好了，还是稍微去看下好了。你们两人要怎麼办？安特玛今天在上面吧？路上一起走吗？」

对亚乌菈的提案没人反对。

两人都点点头，跟在亚乌菈後面。到达通往第五阶层的门後一看，有一人——匹——在那裡。

「啊—啦。小亚乌菈好久不见。还有小由莉和小希丝也是。」

虽然说话方式像是在语尾加了个爱心符号，但是發出这个令人难以判断是男是女的嘶哑声音的是一个真正可以称为异形的存在。

虽然具有人的身体，但是头部却是酷似歪曲章鱼的物体。长至大腿处的六只长长的触手在蠕动著。

肤色是溺水尸体的混浊白色。同样有如溺水尸体膨胀的身体上缠绕著少许黑色皮带代替衣物，就像是拿来绑肉类料理的的棉线一样深陷进肌肤裡。

怪物的手上长了细细的四根手指，手指间有蹼。指甲很长，而且全都涂了漂亮的指甲油，还做了奇怪的指甲彩绘。

它正是纳萨力克地下大坟墓特别情报收集官——名为尼罗斯特‧辔因其尔。

「啊咧，尼罗斯特会来这裡真少见呢。有什麼事吗？」

「呵呵呵，有人提说最恶的幾位要不要久违地聚在一起见个面，所以才来这裡了。等一下我想恐怖公也会来。」

「呜恶—」

亚乌菈明显露出了讨厌的表情。

「职位最恶、性格最恶、据点最恶、外表最恶还有色情最恶吗？」

「就是这样喔。小由莉，非、常、正、确。」

尼罗斯特灵活地闭起了一只圆溜溜的眼睛。如果这动作是由外貌再好看一点的存在来做的话就能当作是漂亮的拋媚眼了。

「………那边的手上拿著的是什麼？」

「啊啦，小希丝对这个有兴趣吗？呵呵呵呵，这是淑女的必需品，香水唷。」尼罗斯特摇了摇左手拿著的可爱袋子。「嘛，虽然这个是男性用的。你看饿食狐虫王不是建好新居了吗？这是贺礼喔。」

「香水对淑女来说是必要的吗？不是只有很臭才需要吗？」

由莉对亚乌菈孩子气的發言隐藏起了微笑。

「呵呵呵呵呵。对小亚乌菈来说还早著呢。但哪一天要是觉得真正需要了，到时姊姊我会手把手的教你一大堆对淑女来说必要的各种知识喔。那个丑八怪才不会教你的吧。」

「这样吗？……那个啊………虽然不太懂，不过那是会让人开心的东西吗？」

「……啊啦。是谁会开心呢？呵呵呵，感觉好像有点有趣了的样子。吶，亚乌菈。跟姊姊我稍微聊下天吧？……离聚会的时间还早呢。」

尼罗斯特那巨大的脸靠了过来，脸抽动了一下的亚乌菈对由莉她们稍微抬了下手後，立刻如脱兔般飞奔而走。这速度让人不由得佩服说不愧是阶层守护者。

没有可能追上去的尼罗斯特用细长的手指抵在下巴上呢喃了一句。

「啊啦啊啦，被甩了呢。」用著不怎麼可惜的口气说完後，对由莉她们耸了耸肩。「…………那麼我也要走了，下次再见吧。」

「是，下次再会了。」

目送尼罗斯特一边轻飘飘的摆动著手，边扭动整个身子走掉後，希丝冒出了一句问题。

「…………尼罗斯特因为是中性所以没有性别。为什麼要叫自己姊姊呢。」

「谁知道？可能是无上至尊这麼决定的也说不定。」

「…………原来如此，可以接受。」



5

接下来要去找安特玛，由莉带著希丝从地下第四阶层来到第二阶层。之後又下降到第三阶层，再经过第二阶层上到第一阶层。总算是来到了地表部。途中虽说是抄了不少近路，但还是走了很长一段路。

如果请求阶层守护者夏提雅的话，倒是可以把路程缩得更短，但是由莉实在不擅长跟夏提雅打交道，只是打了个招呼後就急忙从旁穿过了。

被像看猎物一样的眼神看著不可能不觉得难受。

来到地表部，由莉看到了木屋。

在这裡待机的昴宿星团成员最重要的工作是，迎接外出归来时没带戒指的无上的主人。

其次的工作是，当有外敌来犯时摸清对方的意图。并且——在敌人过於强大的时候就不反抗的被杀。这样的牺牲会让纳萨力克得到大义名分。同时也有著探查对方交涉的让步点的意思。

比如说，即使拥有大义名分但对方的实力或许能纳萨力克匹敌。这时候就要求对方赔偿死去的战鬥女仆的物品损失和復活费用，从而进一步观察对方的态度。如果对方的实力真的可与纳萨力克对抗，那就根據情况或放弃索赔并讲和。如果一开始没设好交涉的让步点，搞不好会演变为全面战争，从而使旁观者坐收渔利。

由莉想起了下达这个命令时无上的主人钢铁般的声音。

那是率领著那两名守护者——守护者总管雅儿贝德和第七阶层守护者迪米乌哥斯的主人所下达的命令。

但是由莉不太理解为何主人要对此说「抱歉」。

为了主人——无上至尊而死是纳萨力克最高的荣誉。因此由莉她们很羡慕曾经在与无上的大人们实力相当的敌人入侵的时候，光荣战死的各阶层守护者和领域守护者。

作为最後防线的女仆们没能参与战鬥意味著敌人的脏脚并未踏足第十阶层，对此而感到高兴的同时由莉也觉得有些遗憾。

然後女仆们最後的工作是，有人一开始就礼数周到地前来木屋拜访的时候，抱著仅有的一点慈悲——对纳萨力克的成员来说已经是相当的宽容——给予最後的警告。

寂静的地表部没有任何人的踪迹。虽然有比由莉和希丝更强大的仆役在做定时巡逻，但现在似乎并不在这裡。

巡逻的制度是守护者总管雅儿贝德制定的，地表部的巡逻必定留有空档，故意制造出适合入侵的时机。

这个是考虑到了入侵者一旦發现警备体系的破绽後会加以利用的倾向，来刻意限制了对方的侵入计画。当然，在纳萨力克巡逻空档的时间会使用远端透视镜来警戒，这个则毫无破绽。也就是说这是让对手误以为有隙可乘而落入陷阱的策略。

由莉走到木屋门口敲了敲门，感觉到裡面安特玛动了起来。

只是安特玛并不是要来开门，而是慌慌张张的不知在忙什麼。

眯起眼睛的由莉打开了门。

门没有锁。

樸素的小屋之中，一眼看到安特玛正在手忙脚乱地往相当人类下巴的部位塞了什麼东西进去。

惊讶之余由莉神色变得严峻了起来。

（露普丝雷其娜也是，这孩子也是……）

为何昴宿星团的成员都这麼贪吃呢。这是作为不死者没有食欲的由莉所完全无法理解的感情。

（……希丝的话是喜欢饮料）

「由、由、由莉姊姊大人。有什麼事情吗？换班的时间还早著呢，而且下一班也不是姊姊大人吧。」

还是先应和一下慌慌张张岔开话题的妹妹吧。

「对，没错。」

那麼为什麼？安特玛歪著头。

安特玛的脸是虫子，不是自己本来的脸，因此完全没有任何表情，所以也无法从表情的细微变化中看出在想什麼。

为此有时候不由得会用上全身来表达自己的意思，比如耸起肩膀或者歪著头之类的。

「而且——」安特玛看了看希丝「也不是希丝(妹妹)吧？」

由莉仿佛听到了啪啦一声什麼坚硬的东西裂开了。

「……错了。安特玛。你才是妹妹。」

刚刚那啪啦的声音再度在脑中回响。

昴宿星团的成员虽然互相称为姊妹，实际上因为创造者各不相同所以很遗憾不是真正的姊妹，只是设定为姊妹而已。

不过由莉可以自信的说，即使如此妹妹们和她也像亲姊妹一样互相爱护。

在姊妹之中，至高的大人指定由莉·阿尔法为长女，露普丝蕾其娜·贝塔为次女。只是其他就搞不清楚了。索琉香‧爱普史龙和娜贝拉尔‧伽马都被当做三女。

如果是像亚乌菈和马雷那样的双子设定也就罢了，然而却不是这样。

说不定索琉香和娜贝拉尔真的是双子呢，不过对於这一点两个人则是理解为「像双子一样相亲相爱」的意思，所以就成了不分长幼的好姊妹。

问题是剩下的两个人。

「你才是、妹妹。」

「……不，你才是。」

两个人大眼瞪小眼。

这两位的长幼关係无从得知。

就算是留下来的无上至尊安兹大人也不知道，於是两人之间时不时就会就此问题争论一番。

也曾经请求过安兹大人做个决定，但是安兹大人回答说「过去的伙伴没有决定可能是有什麼特别的原因吧，不知道详情我也不能随便决定」，於是就作罢了。

只是，两个人都不想当妹妹所以总是这样吵架。

安特玛举起两只手摆出威吓的姿态。

为了向对方施压尽可能让自己看起来更大。但是这个动作并没有什麼特别的能力。对於被威吓的希丝来说也不过就是个姿势。

相对的希丝握紧双拳摆到下巴下方的位置，一副拳击的战鬥架势。但是希丝是枪手并不擅长肉搏。真要打起来，希丝根本打不到安特玛。

说到底这其实就像是闹著玩一样。

明白这一点的由莉对此一言不發，也不打算阻止。

互相瞪著的两个人的视线——安特玛是整个脸——突然离开对方转向由莉。

知道她们是什麼意思的由莉心中叹了口气，对二人命令道。

「适可而止吧。我要生气了哦？」

「既然由莉姊姊大人发话就没办法了，那这次就放过你了。」

「…………哼。谢谢由莉姊吧。算你走运。」

「什麼？」

「…………什麼？」

由莉挤到又开始互瞪的两个人中间，再说要是这样不管的话等一下又要帮她们的吵架评理。

一开始就别吵架不就行了。由莉一边想著一边摇头。

「安特玛，告诉你我们为何要过来这裡的理由。这是因为安兹大人命令，为了调查现在战鬥女仆们有没有什麼不满之处喔。」

「不满吗？」安特玛又歪过头。「没有什麼不满啊。又可以吃到好吃的饭。」

虽然不知道她说的是在指哪个喜欢吃的东西，希丝默默地捂住嘴。

由莉内心皱起眉头。

（这孩子只要不是这样子的话……）

该说她喜欢吃猎奇的东西呢还是什麼呢……。

虽然想说她不用吃恐怖公的眷属也没关係吧，她却说「吃起来嘎嘣嘎嘣的就像点心一样外脆里嫩」。

喜好的问题还可以忍受。

但是在拿著食材的时候抱过来这种事拜托就算了吧。

由莉不再去想这些乱七八糟的事。这些之後再说也可以，不能搞错優先顺序。由莉是受无上的大人之命才来的。

「——安特玛」

「——是」

「再问你一次，有什麼不满的吗？」

「没有啊。」

「是吗？那我就这样汇报了。不过不用那麼客气也可以喔。」

「……那样的话，能够问问大人我可不可以织网吗？」

「你不是在好幾个阶层都有网了吗」

「不是的，那只是借住在那裡的。」

纳萨力克裡面有好幾个大蜘蛛网。比如第三阶层和第六阶层。也知道安特玛会去那些地方，并且听说其中一个网是创造安特玛的无上至尊亲手制作的。所以由莉一直到现在都认为那是安特玛的别墅，不过看来好像也不是这样的。

「首先，那附近是圣母——格兰特的领域」

格兰特是等级仅次於阶层守护者的存在中的其中一人，守护领域遍布多个阶层的稀有守护者。

「虽然我想是会被允许啦，但我也不能在母亲的领域内织网。」

「原来如此……」

「毕竟，我觉得」安特玛在肚子周围做出掐的动作「我不能只是一直在吃，所以就想说自己也来织网捕获猎物吧。」

说到能捕获猎物的话，那就不是在地下织网而是在地表部吧。

「难道说你的第一选择就是这木屋吗？」

「是的。」

「……总之先问一下吧，不过大概不行吧，这裡是昴宿星团共用的地方啊。」

「也是啊……」安特玛有些遗憾地说「想要弄得更加有我的个人风格啊。」

「…………蜘蛛网会粘在头髮上的，讨厌。」

由莉也同意希丝的意见。

但话说回来，也要把安特玛的要求汇报给主人。

「知道了。我会汇报给安兹大人的。没有别的要求的话，我就走了哦」

「嗯—」安特玛考虑了一下立刻摇头说「就这些，没有了。」



6

「辛苦了。」

虽然尽快赶了回来，但是很遗憾主人与那两人的谈话已经结束了。回来的途中由莉接到了来主人的私室的<讯息>(Message)。

见到主人之後发觉主人似乎对那二人并没有什麼不好的印象，看来那二人与主人的会面也很成功。

由莉心中对那二人的评价也稍稍提高了一些。

就在由莉想著，啊啊，这样一来工作要结束了的时候，主人开口了。

「那麼，最後听听你的意见吧」

大概自己不禁露出了惊讶的表情了吧。

伴著似乎是在苦笑一样的感觉，主人又说道。

「你也是昴宿星团的一员。所以不能不听听你的意见啊？说吧，有没有不满的地方？」

「没、没有什麼不满的」

「嗯——。是吗。那麼，我就问些别的吧。最近工作忙吗？」

这要怎麼回答才合适。无论是说忙还是说不忙似乎都很失礼。

由莉拼命想也得不到答案。

「……是这样吗。那麼我就换一下提问的方式。由莉，我想给你一份新的工作，你有时间完成它吗？」

「如果是安兹大人的命令，无论需要多少时间也能安排出来」

「原来如此。那麼你的——不，曾经有过一个提案。而内容——」主人铺开了桌子上的纸。「『窃以为应该创立儿童教育机构。发觉并培育优秀人才。将来想必能够增强纳萨力克的力量。即使不行，也并能促成技术发展，间接强化纳萨力克』就是这样的。」

由莉知道那个提案。

因为这就是由莉自己写的。

「这个提案非常好。跟雅儿贝德商讨过之後决定——由莉·阿尔法。」

「是！」

「就由你负责在耶‧兰提尔建设孤兒院。」

「孤、孤兒院是吗？」

「没错。在那裡对孩子们进行教育。孤兒院的设立和运营都交给你。详细的内容之後跟雅儿贝德商讨就行了。——那麼，你能胜任吗？」

眼神中充满坚定的由莉回答道

「是！请交给我吧！」

很好，主人点了点头。

「这件事由你主要负责，我也保证纳萨力克地下大坟墓也会全面提供支援。告诉雅儿贝德这是我说的，尽可能的去建立你理想中的孤兒院吧。不要有後顾之憂。只是，就像刚才所说对此我们还有别的目的，所以可能无法完美的实现你的理想，不过一开始就放弃各种事物的话是不会有好成果的。你明白我的意思吗？」

「是！」

由莉明白主人的意思。只是她不明白为何主人要用这麼详细浅显的方式跟她说话。

「那麼……你要负责设立孤兒院的话就要有能力的人才辅助。你觉得纳萨力克裡面有合适的人选的话就任意指定吧。当然已经忙得脱不开身的人除外。……有这样的人选吗？」

一瞬间没有明白主人的话的意思，由莉眨了眨眼。大概是伟大的无上至尊凭藉那清晰的头脑和敏锐的直觉看穿了自己刚刚的那点迷茫吧？

想著就算是失礼也要问明主人的真意，由莉刚要开口的瞬间，脑中闪过一道雷光。

「那，那麼正在禁闭中的人也可以吗？」

「当然。如果有必要的话也不是不可以解除禁闭。」

也就是说用那两个人也没有关係了。由莉拼命忍住笑意保持著扑克脸，向主人恭敬的低下头。

「明白了！无上的大人！」

领悟到自己有一个天大的误解，由莉在心中的记事本上写道

——我面前的王与夜舞子大人同样温柔。

目送热情洋溢的由莉离开，安兹对房间角落裡的人开口了。

「那麼，已经可以把魔法解除了。」

「是，主人，失礼了。」

显现出身姿的是两名战鬥女仆。

娜贝拉尔·伽马和露普丝蕾其娜·贝塔。

「十分感谢您赋予我们的姊姊由莉重大使命」

安兹回过头看著从先前就作为代表开口的露普斯蕾琪娜。

「……本来就在考虑让由莉担任孤兒院的运营管理工作。刚好在你们的提案下顺水推舟了。那麼你们还有什麼其他的请求吗？」

「没有了。」

虽说观察了露普丝蕾其娜的表情，但是安兹并不是那麼擅长观察他人。怎麼想都是平常那个认真的露普丝雷其娜。依旧是恳请给予自己姊姊工作的她。

「嗯——」安兹靠在椅子上「……那麼你们两人如果有什麼事發生或是注意到什麼的话，就立即向我报告吧」

听到回覆後，安兹摒退二人。

目送二人离去之後，安兹看向一般女仆蒂克莉曼，仿佛在向她寻求同感一样的开口了

「姊妹间感情不错真是好事。没错……真美好啊。」-

END-
