網譯版 轉自 百度overlord吧

翻譯：竹之宮_凱特

補說:魔法的種類。

yggdrasil世界中，存在的魔法，大抵根據使用者的能力值分為四種類。

魔力系，信仰系，精神系，和他系。能浮現出印象的西洋魔法使是魔力系，治癒等行為的神官們是信仰系，術符等東方魔法是精神系，其他的類似這樣。

由此之上系統劃分為，防御系統，死靈系統，四大系統，移動系統……等等。

並且分類成1到10個位階，以及超越這些的超位第十一位段。魔法總數超過6000種。

愛因滋能用的魔法數量是718種，考慮到通常100級玩家大概是300種魔法，“他是掛b”。(原文：破格的存在)

ygg(我想叫它優衣庫世界了)優衣庫世界，lv100玩家的狩獵場才可以用8階以上魔法。可是愛因滋穿越的世界，熟練的魔法詠唱者能用的最高魔法只有第三階。

能用第五階都可以算作英雄領域的人物了。

作為第七階魔法，通常人類不能使用。法國那種要做大儀式才能勉強使用。

………………

(雷擊)

從手指方向直線狀放出雷電的第三階魔法。對金屬鎧裝備對手有效。

(不死者創造)

動死者(原文動死者，備注僵屍)那樣的死靈做成第三階魔法。

(天使召喚-3rd)天使召喚第三階魔法，用這個魔法可以召喚出火焰的上位天使。之後召喚的天使為何種類都由此天使選定而出。作為上位的微(威)光的主天使也能用天使召喚-7th召喚出來。

(龍雷)

從手指方向誕生龍型狀的白色雷擊，第五階魔法。效果和雷擊一樣。對金屬鎧…………

(慈善極擊)

微光主天使放出的第七位魔法，用純淨的光柱目標覆蓋，對惡屬性有絕大的傷害。

(心臟掌握1)

將對手心臟捏碎的第九階魔法，在眾多掌握的死靈系魔法中愛因滋最得意的魔法之一。就算受到抵抗，也可以追加使對方朦朧效果。
