在從前，製作啪啪大墓地的，被稱作至高的四十一存在工會成員們，在各階層製作各種各樣的特徵。比如說某階層的大森林，某階層的大冰河。如此好似十個世界封閉在大墓地之中。

那麼啪啪墓地第九層有著什麼樣的特徵呢？

如果要表達的話，大概是神聖的王城吧。

在那階層裡，被賦予私人房間當中有著啪啪墓地大墳墓守護者統括——坐臨全npc的最高位，“白亞的魅幻淫魔”稱號的雅爾貝德的房間。是和過去曾支配這裡，而如今只有一位至高無上的房間一樣裝飾，宛如高級旅店總統套房一般，僅有數個的豪華私人房間中的一個。與其稱作私人房間，不如稱作“家”更為妥當。

房間一角擺著職業級鋼琴，房間內也有各種盆栽裝飾。

廚房和臥室有多個，浴室也有2間。

更者從大到調渡品小到壁紙，華美的同時，也決不會讓視覺疲勞這種精心設計也包含在內。

讓見者賞心悅目的同時也不由自主的發出感嘆。

雖說如此，要讓所有人都像這樣，也很困難。

特別現在，屋內一張用白色桌布裝飾的桌子旁，雙臂交叉並將下顎低在桌子上的少女的心境，絕不能說是晴空開朗的…

半開著雙眼中寄宿者冰冷的光輝，與美貌相並的則是浮現出給人冷澈的印象。

自從來訪這個房間後，第一至第三階層的守護者吸血鬼，夏爾提雅-不呤不呤(霧)，向一直保持這個姿勢的同伴發出疑問。

“怎，怎麼了(阿林素)阿烏拉？看起來就像把忤逆愛因滋大人的虫子們用手撕爛時一樣呢？”

而回答的人並不是受到詢問的第六階層守護者暗精靈，而是房間的主人雅爾貝德。

黃金色的瞳中顯出柔和的光輝，慈祥的眼神看向阿烏拉…

面對那個宛如女神般的視線，知道在外面根本看不到的阿烏拉並沒有露出喜悅的感情。

“一定是困了吧？和惡魔的我這種存在不同，身為暗精靈的阿烏拉呢，睡眠是必須的吧？”

原來如此！並不知道阿烏拉的內心的夏爾提雅如此點頭贊同。

“原來如此，阿烏拉還只是個孩子，熬夜的話臉色差也正常……說起來，雅爾貝德，雖說惡魔，不用睡眠和飲食，但卻有這些功能，這是為何？”

“暴食和懶惰……是自古以來七大罪惡魔必不可缺的。嘛，然而沒什麼卵用，沒必要去實行就是了。”

有buff效果的食物等，就算吃了對惡魔也沒有用，即使貴重的道具也只能扔進垃圾箱。

“哈（嘆氣）”

用二人能聽得到的程度，阿烏拉發出嘆息聲。

話題跑偏的二人同時看向阿烏拉。阿烏拉，半眯著眼，向她們倆投去不滿的視線。

“雖然時間上是半夜了啦，但不是沒睡覺啊。是別的原因啦。這之前，遇見小迪的時候，被叮囑‘阿烏拉，為了防止那倆只暴走，請握緊繮繩啊’什麼的，莫名其妙啊。”

阿烏拉模仿著小迪認真的口吻說到，由此，房間裡三人腦裡同時浮現了第七層守護者，受命於主人愛因滋而頻繁外出的那只惡魔的認真的表情。

“恩，的確莫名其妙誒⊙▽⊙”

“對吧？”

雅爾貝德也如肯定般附和著點了點頭。

“能握緊繮繩的只有愛因滋大人啊～?”

“……哈？”

懷疑是否聽錯了，阿烏拉將手放在與人類相異的精靈的特有的耳背上。

“啊啊，說得是呢（阿林素）”

無視困惑的阿烏拉，夏爾提雅也同意著。

“一手拿著鞭子一邊騎在身上什麼的，塞高阿林素！邊被鞭笞著－－－啊！果然嘴巴裡不塞著口球不行呢阿林素。”（lz：……）

在這之上兩人的會話不妙啊，變態和變態碰到一起，說不定會迸出什麼來。誰來把這倆糾正回來。（原文：牆倒了誰來修復。疑是日諺語。）

恐怕只有自己吧，如此賢明判斷的阿烏拉，臉頰染著微紅，搶著目光彷徨還想說什麼的雅爾貝德的台詞，先張開了口。

“……不對吧！不如說是讓我擔任照看你倆保姆的意思啊。不過，為何呢？”

“說的也是呢，這裡最小的你會擔任這個職責很奇怪呢。我知道了（?ò ? ó?）那麼，讓我來擔任這個職責給你看！”

說著，雅爾貝德像表現突顯胸部那樣，挺了挺胸。對抗一般，夏爾提雅也同樣挺起胸脯( ??д?? )。

看著與年齡不符的突起物，知道其正體的阿烏拉，不禁心中涌現憐憫的悲傷情懷?_?。

“那個……不覺得不舒服嗎？”（指胸的事）

“不舒服？”

直率地發問的阿烏拉脫力的垂下肩，如同中年就職大叔般嘆了口氣。

“不，算了。於是，到底結局是為了什麼才把我們叫出來啊。”

“說的是呢阿林素，我也沒聽說過，到底發生了什麼阿林素？”

“實際上……有不能向大家說的，想相談的事。”

平時的話，被啪啪大墓地NPC最高位守護者統括，各階層的負責人叫出來，應該是重要的案件才是。

可是，那是不知情的人最初的想法。

了解雅爾貝德的阿烏拉，偏開視線，向桌子上一角擺著的散發著銀光的三層蛋糕伸出了手。（lz：安子大人，請收我進大墓地啊啊啊?(ˉ『ˉ?)）

把料理長製作的大塊蛋糕放進嘴裡的話便能逃避艱辛的現實。知道來雅爾貝德房間做無用功的阿烏拉，如此安慰著自己。

“等，阿烏拉，不聽聽我的話麼？”

“是是，聽著呢，快點說吧”

這之間，阿烏拉也沒有停手，邊防止蛋糕倒塌，邊慎重地向自己的盤子裡盛上蛋糕。倒了的話便不能做往盤子裡堆奶油這種無意義的事了。

“完全沒有認真的態度……”

雅爾貝德語調裡混著不滿，於是終於想起同伴的事的阿烏拉停下了手。絕不是因為盤子裡終於盛滿了蛋糕才停手的哦。

“可以商量的還有夏爾提雅不是……真麻煩啊，真是的。吶，什麼事？”

“其實，是和我的鎧甲有關。”

“鎧甲？這是怎麼一回事呢阿林素？”

“說之前，我想聽一下，你們對於我的鎧甲知道多少？”

阿烏拉和夏爾提雅對望了一下後前後說到

“至高的存在製作的鎧甲吧？”

“聽說是你唯一持有的神器級魔法道具阿林素。”

根據魔法道具持有的data量——換句話說，作為這個世界的魔力——被區分開來。從下級開始，中級，上級，以及最高的神器級。

“是的，二人說的沒錯，我的鎧甲《赫爾梅斯-特利斯美吉斯特斯》是神器級魔法道具。可是……”

雅爾貝德從空間裡取出結實，厚重，強固的漆黑鎧甲。

鎧甲散發細微金屬雜音後立在坐旁。

“夏爾提雅能使用解析魔法道具的魔法對吧？能對這個鎧用一下嗎？”

“沒關係阿林素”

夏爾提雅從座位上站起來走向鎧甲的位置，並發動魔法。隨後皺了皺眉頭。

“這啥呀……咳，明明是神器，性能卻……難道真實的能力不能被看破，被附加了阻礙系魔法嗎？”（lz：這裡恕我無能為力，小夏用了2個阿林素強調。然而漢語沒法表達）

“不是……我的鎧甲是對物理強化特化型，其他的能力什麼都沒有。”

這確實是讓人皺眉的事呢，阿烏拉覺得。

雖然事實作為以tank為對手，承受攻擊為職責的雅爾貝德的話，穿的鎧甲應該以強固為優先。但是除了這之外什麼能力都沒也是個問題。比如對炎和冷氣等屬性攻擊的耐性。偶爾對魔法的耐性。其他可以有比如對雅爾貝德能力強化的力量等，能源消耗減少等各種各樣的能力。相比特化，這樣的能力更強才對，然而……

“於是呢？雅爾貝德，對受至高無上的存在恩寵下來的鎧甲，發出不滿這種事，……請不要開玩笑好嗎。”

——對至高無上的存在不敬這種事是不能原諒的。

阿烏拉剛說完，夏爾提雅的目光便變得尖銳危險起來。

“不是，別誤會了。我才沒說這種事。首先，這鎧甲對我來說是最適合的東西喲。我的最強手牌——不，也保存著像最強手牌一樣的東西。”

習得條件非常刻薄的職業也有著特殊技能存在的場合。有把其叫做最強手牌／底牌。比如夏爾有著做出和自身攻擊防御一樣的分身的技能。

順便一提，阿烏拉沒有此類職業，所以沒有。

“我的底牌就是把給予自身的傷害轉移到鎧甲上的特殊技能。使用這技能的話，無論什麼程度的一擊都可以變成無傷，對，即使愛因滋大人自滿的最高位魔法，超越第十位魔法的超位魔法的一擊也可以無傷渡過。但是，傷害值都由鎧甲承受，即使附有強固強化的魔法，受到一擊後毀損毀這種不好的一面也存在。”

“嗯(′-ω-`)，那技能雖作為特殊技很強，可是很微妙啊。”

基本上鎧甲這種魔法道具，不被特殊技能等破壞技的話便不會壞，而且金屬耐久高，純能量——雷和火焰，及冷氣等，對此抵抗力也也很高。於此，通常作為金屬塊製作的鎧，破壞起來很困難。也就是說金屬鎧是防御力很高，但hp很低的物品。（lz：我沒看錯，這裡作者的確誇了一大堆，然後莫名表示這東西hp不高）

所以，對雅爾貝德的傷害如果是無視金屬特性直接傷害的話，意外的簡單就能破壞吧。

鎧甲破損後防御力會直線下降，一定會被追擊打擊的。只是空有‘最強手牌’之名，一時緩兵之計罷了。阿烏拉如此認為。

“對，如果是普通鎧甲被破壞了的話，會被削弱能力吧，但是調查過這個鎧的夏爾提雅應該知道吧？我的鎧甲就是以這個作為考慮因素製作的。而且大部分‘底牌’技能一天之內發動一次左右。而我這個技能一天能發動三次。”

“恩？單單強固的話，雖然hp提高了，但是應該也不可能承受三次傷害的阿林素？”

比回答者阿烏拉問題的雅爾貝德下句話更快的，夏爾提雅搶著問道。

“原來如此，所以才這樣阿林素。”

面對著笑嘻嘻的雅爾貝德，突感恐懼的阿烏拉向夏爾提雅方向猛然一竄。理解其中含義的夏爾提雅開始說明起來。

“這個鎧看是起來是一件，其實是三件，三層式鎧甲。”

啊啊，隨之阿烏拉發出理解聲音。也就是說，不受到三次不會損毀的鎧甲。

“就是這樣，阿烏拉，你能理解我很高興。”

“原來如此，是根據雅爾貝德底牌而製作的鎧甲啊。不愧是至高無上製作的一件啊。”

突然，阿烏拉想起了疑問。

“於是，哪裡有問題了啊？”

“所以說，別慌張。從這開始就是正題了。雖想這麼說，在這之前再稍微說下鎧甲的事情。首先鎧甲最內側是液態鎧，即能和我正體所相結合，作為肉體強化的鎧甲。接下來是內襯一樣的全身鎧，最後是最外層，覆蓋內襯鎧增強防御力的追加鎧甲”

“嗯嗯”

“於是，是從外側追加鎧甲開始按順序破壞……”

雅爾貝德吸了一口氣，同時阿烏拉壓下一口唾液。到底，是什麼樣的問題啊。

“——————鎧甲破壞了結果沒增加露出度！！！(╯°Д°)╯（┴┴”

阿烏拉懷疑自己的耳朵是不是聽錯了。

無視了旁邊“原來如此”發出了這樣感嘆的夏爾提雅。想再確認一次的阿烏拉探出身子。

“對吧？鎧甲被破壞了應該露出度up才是啊！雖然不想給那些臭虫們觀賞自己的肌膚，但是我作為愛因滋大人的近衛一職，守在御前的事很多啊。那樣的話，為了魅惑愛因滋大人，露出度up的鎧甲是必須的！ε?(?> ? <)? з”

缺少常識，露出這一面的雅爾貝德。

“太棒了阿林素！雅爾貝德！你的話一定沒有錯阿林素！”

馬鹿（笨蛋）增加了。

阿烏拉不禁為之前的自己感到悲哀。為什麼我要那麼認真的去聽她的話啊。

笨蛋啊?_?，好像遠處眺望一般看著那笨蛋二人組。

“我所有的鎧甲只有這個，像比基尼護鎧啦，緊身護鎧啦，沒有那種東西啊。”

“的確，從佩羅羅大人哪裡得到的衣服有這類的……可是作為鎧甲能力卻不能期待阿林素。”

吸，冷熱交加的表情浮現在雅爾貝德臉上。

“這樣不行啊，讓愛因滋大人‘賞心悅目’的同時，也要作為愛因滋大人的盾。這兩個目的不一起達成不行啊。”

笨蛋素（屬性）瞬間回來了。

“明白了吧？夏爾提雅，你的鎧也沒有露出度呢。所追求的鎧甲應該是色氣和性能，二者同時存在的鎧甲！”

雖然沒什麼關係，但是這樣放著將來一定會讓自己頭疼。不爽的事還是盡快解決為好。

“那種鎧……無論穿著什麼樣的鎧，露出部分被攻擊了會增加傷害的。”

“但是但是！如果有這樣繩系式泳衣護鎧的話，能和愛因滋大人生孩子的機會也增加了啊！”

雅爾貝德以手指V的姿態扭動著。

“那樣不是鎧……只是形狀像罷了”

“那麼，逆轉的突發奇想阿林素！如果能透明的鎧就好了阿林素，只有重要的遮陰部分看不到阿林素。”

“能行！”（日語能行和走吧都是一詞）

想去哪裡啊，那倆。不，這倆去哪都不好啊。

為何這麼想，因為阿烏拉已經嘆息著，搖著頭。想要從這個話題中脫身了。

“有問題就讓小迪解決吧。”

拜託著不在這裡的同伴，阿烏拉向著自己盤子裡盛著的蛋糕刺下叉子。

融入到口中的蛋糕，散發著欲罷不能的甜味給予疲勞的大腦溫馨的治癒。

“啊，美味。”

已經從鎧發展到鎧論而熱議交流的同伴的身姿以淡出阿烏拉視界。

但是還是給予對製作這種鎧的鍛造師同情。

“誰來給這倆大腦輸入常識啊，沒辦法嗎。拜託愛因滋大人也很失禮。”

三口吃掉一塊蛋糕的阿烏拉向下一塊蛋糕伸出手去。
