網譯版 轉自 百度overlord不死者之王吧

翻譯、校對：track 01~03 討厭鬼畜，track 04~10 弘岩315、九十九夜sora

TRACK_01翻譯

gate Close

安茲：{救了夏爾提亞之後已經一個月以上 要做的事情還堆積如山} 雅爾貝德現在回來了

雅爾貝德：是，歡迎回來安茲大人，是先吃飯 是先洗澡 還是說我

安茲：[喂 喂 這次是什麼] 雅爾貝德這是要幹嘛

雅爾貝德：這是新婚遊戲安茲大人，對於帶著寵物單身赴任的老公新妻來迎接沒有比這以上的對應了，這怎麼樣啊安茲大人。

安茲：[不知道啊這樣的 我現實裡也沒結婚啊 雖然這麼說不過這裡應該] 非常有魅力啊雅爾貝德

雅爾貝德：這樣太好了

安茲：[剛剛的如果回答你 會怎麼樣 稍微想試試 不行不行對於修改她設定的事這樣利用 是過去重要的同伴製作的像孩子一樣存在

再說我是童真 啊 說來說去我不死者化沒有那個 哪個現在不是考慮這個的時候] 開始了雅爾貝德

雅爾貝德：是 了解了

安茲：首先在耶·蘭提爾獲得的金錢交給你拿去進行實驗

雅爾貝德：以下等的人類為對象 有沒有很累

安茲：很順利 哪個皮袋對於看過納薩力克寶物庫的你來說沒什麼大不了 不過這也算是很多錢了

雅爾貝德：完全沒有覺得少 安茲大人只帶著那貝拉爾去工作覺得有所不安 作為納薩力克支配者的偉人被人類使喚什麼的 差不多回歸應該也可以了吧

安茲：這可不行 得到那個藥草之後越來越被重用 在各種方面都有優待

雅爾貝德：藥草 是我和安茲大人進行共同作業的那件嗎

安茲：[與我共同作業 又不是結婚典禮的切蛋糕 再說] 是你們團隊合作獲得藥草以來——

TRACK_02翻譯

愛因扎克：終於來了飛飛君

飛飛：愛因扎克桑 聽接待說冒險者公會長的你有直接依賴

愛因扎克：啊 那件事 站著說也那個 來飛飛君坐這裡

雷克西路：撒 撒 不必客氣 飛飛殿請上坐

飛飛：雷克西路桑 在冒險者公會長和魔術師公會長的2人面前上坐什麼的

雷克西路：別在意 撒 撒 別客氣

愛因扎克：飛飛君要不要喝點什麼

飛飛：啊 這就不必了 接了哥布林 食人魔 巨人村子的討伐必須要去

愛因扎克：是這樣啊

飛飛：[啊 原來是這樣 就是所謂的麻煩事] 請吧 把話說來聽聽 視情況會優先這邊

愛因扎克：這樣心裡比較難受

飛飛：不 無須在意

愛因扎克：是嗎 那個其實是像北覆蓋的東部大森林有生長特殊藥草的地方 效果非常高是不管什麼病都能治好的東西

飛飛：哦 [哦 不管什麼病嗎 這真是 ]

愛因扎克：希望能夠拿回來 至於為什麼需要希望能什麼都不要問就感激不盡了

飛飛：是守密義務呢 原來如此 了解了 盡早拿到手

愛因扎克：但是 這是非常困難的依賴 慢慢進行也沒問題 準備多少花一些時間也是沒辦法的

飛飛：我不認為這不是需要花那麼多時間的工作 雖然要探索生長在哪裡多少回有些辛苦

愛因扎克：不 藥草生長地在哪裡已經判明

飛飛：那麼

愛因扎克：雖然飛飛的強大已經十分理解 但是 這是非常危險的工作 曾經進行這項工作是在30年前 不光現在已經隱退的精鋼級冒險者隊伍還有2個秘銀級冒險者隊伍同行才終於完成的工作 如果飛飛殿有什麼事 令古今無類的大英雄喪失的話這會是人類巨大的損失 希望能十分的注意

飛飛：原來如此 [確實 有很多未知的這個世界 輕敵帶來致命的什麼可能性 支配了夏爾提亞的迷之世界道具持有者真身現在也不知道 但是 如果完成認為那麼危險的工作 這偽裝的身份飛飛的知名度一定回更上一層樓 所以這裡應該用傲慢的態度來應對] 沒有問題 就是這樣

愛因扎克：呃 飛飛君

飛飛：愛因扎克公會長這種程度簡單就能完成

愛因扎克：可是 飛飛君這是精鋼級冒險者

飛飛：精鋼級的冒險者也是分級的我是這樣認為的

雷克西路：哈 確實如此

愛因扎克：雷克西

雷克西路：應該認同愛因扎克 應該想起那個戰鬥痕跡 那樣的戰鬥都勝利了 這位的力量超越我們的想像 飛飛殿你自然有自身的根據吧

飛飛：想一想我騎的魔獸吧

雷克西路：森林的賢王 原來如此 東部大森林內被稱為傳說的魔獸的話 森林的踏破也很輕鬆

飛飛：如果不是這樣 就算是我也不會這樣說[嘛 真正的殺手鐧是其它]

愛因扎克：呦西 這樣交給飛飛君的工作就安排給其他人

飛飛：沒有這個必要

愛因扎克：哈

雷克西路：可是

飛飛：現在已經接的工作交給娜貝 我來解決藥草的工作

雷克西路：認 認真的嗎

飛飛：當然

愛因扎克：你真是難以置信 雖然交往不到一個月 但是知道你絕不是沒有根據與自信就這樣說的人 就算如此在精鋼級的冒險者裡你也是不同凡響的 然後可以交給秘銀級工作的那貝小姐也

雷克西路：原來如此 飛飛殿還有隱藏殺手鐧 那個只有你能對付的吸血鬼

飛飛：聽了傳聞 打算離開這個都市 在那之前盡早完成幾個工作 那麼 藥草這件事讓我詳細聽聽吧

愛因扎克：哈 那雷克西路 他到底還會讓我們吃驚幾次

雷克西路：是啊 嘛 在我看到封印了第8位階魔法的水晶的階段 覺得已經用掉了一生份的吃驚 說不定連來世份的吃驚也用掉了 來世就成了沒有表情的人

愛因扎克：哈哈 那個時候的雷克西路真是過了

雷克西路：這事就不要說了愛因扎克

愛因扎克：所以雷克西路 那件事沒問題吧

雷克西路：之前聽的歡迎飛飛宴會的事

愛因扎克：是的 琥珀的蜂蜜與天空的滿月庭然後紫色的秘藥館的上位3人 可能的話盡量長相與氣質不要重複 進行預約的

雷克西路：我的記憶沒錯的話 這些是高級娼館的名字 怎麼愛因扎克模仿世間嗎

愛因扎克：這邊也不是喜歡做這些事 但是你應該懂他的價值 他是追著吸血鬼來到這裡的 他不久後就會追著剩下的1只離開這都市 可是這麼可惜的事不可能閉嘴就這麼看著 王國只有3個的精鋼級隊伍

在那裡面也很可能是第1的人物 無論如何都想打入讓他想要回到這都市的楔子

雷克西路：憑女人1個能打入的嗎

愛因扎克：不管是9個還是10個都無所謂 再說她們幾天前開始吃與平時相反的藥了

雷克西路：與平時相反的藥 難道說 打算讓女人生孩子

愛因扎克：啊 能留住他的話 就會做到這個地步 就算飛飛君丟掉小孩 只要小孩稍微繼承飛飛的才能的話就萬萬歲了

雷克西路：真是複雜的心情 但他存在的魅力猶如太陽的光輝 這也是沒辦法的 說起來他到底是什麼人

愛因扎克：這我也想聽聽 首先對於冒險者的工作不太熟悉 這來自公會接待的報告以上 是受雇與某個國家的冒險者這條線消失了

雷克西路：這樣的話 一國的殺手鐧也是可能的 不過不覺得有能夠派遣這種程度的人物的國 追著吸血鬼可能是私怨

愛因扎克：這麼說的話 被吸血鬼毀掉國家的王族這樣

雷克西路：原來如此 有強大魔力的道具是王家秘寶這樣

愛因扎克：是啊 然後那貝小姐是貴族說不定有王族的血

雷克西路：王族啊 確實如此

愛因扎克：維持特別血統的王族實際確實存在

雷克西路：就算不是王族與其接近血族的出身這條線 飛飛君不想提歸還國的話提的這就是原因 原來如此

愛因扎克：沒有矛盾 這裡算是妥當的線 這麼說的話怎麼辦 按照這進行幕後行動嗎

雷克西路：不 對採取友好態度的他 進行讓人有不快感的行為當然應該避開 這就當成我們2個人的話吧

愛因扎克：嘛 如果飛飛君真的是王族的話為了避免出現後繼糾紛不會留下孩子

雷克西路：這樣的話 那個美麗的那貝小姐跟隨服從他的理由也包含了別的意義那樣

愛因扎克：那種系的關係 或者也進行服侍

TRACK_03

飛飛：恩弗雷亞與莉琪差不多該到了這個卡恩村也不奇怪的時候了 說起來哥雷姆不會累進行土木工程最好不過了 牆壁的工程也進行的很順利

倉助：嗯 確實看上去很堅固的牆壁 說起來主公好像掉了什麼東西

飛飛：別在意 那個木人偶本身沒有任何價值 我們是這樣傳送 這是為了這樣的借口的道具

倉助：傳送 借口 雖然不太理解 不過了解了 然後主公就這樣坐在我背上以森林內部為目標前進嗎

飛飛：就是這樣倉助 像來到這裡這樣 雖然想要使用傳送一口氣前去 不過對於沒有見過的地方很遺憾無法轉移 雖然也有把誰送過去或使用遠隔視之鏡觀察然後轉移這樣的方法 嘛靠你吧

飛飛：哦 主公就交給我倉助吧 但是如果是過去的地盤的話沒問題可以帶路 再往前的話有些不安

飛飛：啊 我知道的就算有地圖也是很久以前的 靠這個前去的話有些不安

倉助：嗯 是這樣啊

飛飛：但是不要緊 叫了完美的帶路人

倉助：姆姆姆 難道說是之前那個暗黑精靈

飛飛：啊 馬雷嗎 很遺憾不對 是他的姐姐叫亞烏菈 借用她的力量

倉助：哦 原來如此 是那位的話就不要緊了

飛飛：嗯 有見過亞烏菈了嗎

倉助：算是通過那貝拉爾與守護者的各位見過面

亞烏菈：安茲大人 我遵從召喚來了

飛飛：來了啊 然後倉助前往亞烏菈的身邊

倉助：往森林前進了解了

飛飛：辛苦了亞烏菈 然後這周圍在觀察我們樣子的東西是

亞烏菈：並沒有納薩力克以外的存在

飛飛：是嗎 這次的誘餌作戰也失敗了啊 雖然連迪米烏哥斯都叫回來進行準備了 沒辦法 然後亞烏菈看看這地圖可以把我帶到這裡嗎

亞烏菈：嗯 誒 這裡是這裡的話 嗯 是沒問題 大致知道了

飛飛：那帶路就拜託了

亞烏菈：是 那個安茲大人到這裡到底做什麼

飛飛：其實是去找藥草 因為冒險者公會的依賴

亞烏菈：是藥草嗎 那塊地方在我的記憶裡是樹木完全枯萎的地方 沒有看到過藥草的印象 當然了我看漏也是很有可能的

飛飛：是嗎 嘛 不管怎樣 前去調查一下就知道了 [連亞烏菈都不知道的話 有些不安 也沒辦法 但是說不定會變成麻煩事呢]

亞烏菈：但是但是 藥草枯萎了也有可能 或者要特定的時間才能採取這條線也又可能 誒 那個什麼紅茶也有這樣的種類 記憶裡有聽過夏爾提亞說過

飛飛：是啊 如果是這樣讓恩弗雷亞幫忙吧 大概會得到各種各樣的建議

亞烏菈：恩弗雷亞嗎 納薩力克有這樣的嗎

飛飛：不 是人類

亞烏菈：唉 人類程度的給安茲大人建議

飛飛：啊 很是有趣的傢伙

亞烏菈：原來如此 有這樣的人類啊

飛飛：今後視情況說不定有派的上用場能力的少年 不要隨便找麻煩哦

亞烏菈：是 絕對不會做這種事

飛飛：很好 差不多帶路吧 我坐在倉助亞烏菈怎麼樣 把你的魔獸叫出來嗎

亞烏菈：不安茲大人不介意的話 可以帶我一起坐嗎

飛飛：倉助你覺得怎麼樣啊

倉助：只要不是亞烏菈殿其實非常重這樣 栽2位完全沒問題

飛飛：是嗎 這樣的話就決定了 來亞烏菈把手

亞烏菈：是 哈哈 讓安茲大人拉手什麼的 這樣我坐前面雖然稍微有些擠 不過沒關係嗎

飛飛：沒問題 然後距離目的地需要多少時間

亞烏菈：那個 一直線前進什麼都不遭遇的話 需要1天吧

飛飛：1天啊 那貝拉爾那邊已經派了戰鬥女僕的艾多瑪 由莉 希姿應該沒什麼問題 可能的話希望今天傍晚就能到達

倉助：雖然對主公很抱歉 稍微有些困難 之前回到森林知道的路的距離一直線前進的話沒有問題 森林裡的話

亞烏菈：這樣的話 用我的技能把能力上升怎麼樣 把體力系的上升怎樣

飛飛：確實啊 本來的話我把鎧甲解除使用魔法就可以了 [對夏爾提亞使用世界道具的傢伙在監視我們的可能性雖然很低 但也應該警戒一下 把鎧甲解除露出骸骨的樣子盡量避免比較好 在這裡的只是漆黑的戰士飛飛] 哼 但是麻煩啊 亞烏菈拜託你了

亞烏菈：是 交給我吧

飛飛：很好 那麼出發吧倉助

倉助：嗨

TRACK 04

安茲：辛苦了，倉助，今天就到此為止吧。

倉助：非常抱歉主公，儘管從亞烏菈大人那裡獲得了能力的提升…………

安茲：不，不用在意。剛才直線前進的話，可能會更快吧。沒那樣做是因為我的

命令，那麼該負責任的應該是我吧。

倉助：主，主公……！多麼溫柔的話啊！小的的心中涌起了一陣感動…………

亞烏菈：那麼，安茲大人，要在這裡設置門然後先回納薩力克一趟嗎？

安茲：不，還是別這麼做吧。就這樣繼續前進也不錯。還有就是亞烏菈，周邊有值得警戒的東西嗎？

亞烏菈：沒有呢，安茲大人。周圍的森林裡只住著一些很弱的怪物。

安茲：是嗎。那麼對夏提亞使用世界道具的敵人的氣息呢？沒有嗎？

倉助：那個…………主公，周圍有護衛的大人嗎？

亞烏菈：有哦，全部一共十二匹，從進入森林起，就在周圍像包圍一樣跟著的。沒注意到嗎？

倉助：什麼！！是，是這樣的嗎…………但是，這也是沒有辦法的事呢～～主公的守護者大人們擁有著非常特別的力量我已經非常了解了。那樣的大人們使役的存在的話，我這種程度的感知能力無法捕捉也是理所當然的事～～

亞烏菈：說的也是呢，即使在我的寵物當中也是非常優秀的探知系的魔物而選出來的。你的話，的確有點不行呢。所以，不用在意不用在意～～那麼，安茲大人，就這樣野營也可以嗎？

安茲：是呢…………亞烏菈，這附近有寬敞的地方嗎？姑且要能戒備一下襲擊呢。

亞烏菈：請稍微等一下。那個…………啊，那邊。直線距離二百二十米的地方。啊咧？難道說那是地圖上的…………啊，安茲大人，大概，是這裡呢。

安茲：哪裡？…………[這一帶確實是……公會會長提到的……藥草的生長地……吧？]亞烏菈，有怪物，或者是智慧生物的氣息嗎？

亞烏菈：不，沒有呢。那樣的氣息完全沒有呢。而且，人工建築之類的也完全沒有呢。

安茲：那麼就去看看吧。倉助，再稍微拜託一下了哦。

倉助：收到，主公！——

安茲：倉助，停下來。

倉助：收到，主公

安茲：這是…………寬敞過頭了的荒野呢。人工製造出來的東西嗎……還是說，是自然形成這樣的呢…………亞烏菈？

亞烏菈：額…………雖然不能明白到那種程度，沒有智慧生物是事實呢，安茲大人。

安茲：嘛…………算了。那麼，在這個廣場的盡頭做好野營的準備吧。亞烏菈，盡量不要讓魔物接近。如果附近有生活著的東西的話，作為敵對反應捕捉吧。

亞烏菈：了解。

倉助：主公，不是為了作為寵物的話…………為什麼要這麼做呢？

安茲：是呢…………能做到的話，盡量不想給這附近的生物添麻煩而妥當的進行準備呢。

倉助：啊！主公的手消失了！啊！主公的手又出現了！啊！手裡抓著什麼東西啊主公！

安茲：[一件事一件事都做出反應也太鄭重了吧…………]

倉助：啊！變大了呢！

安茲：“綠色的秘密基地”（green secret house）。據點作戰的道具的其中一種呢。

亞烏菈：好厲害呢～～！

安茲：那麼，亞烏菈。你可以先進去。

亞烏菈：可以嗎！非常感謝，安茲大人！

安茲：怎麼了，倉助。你不進去嗎。

倉助：主公，小的也可以進去嗎？

安茲：當然。這是用魔法製作的。裡面可是外表無法想像的寬敞哦。看，能聽到吧。

亞烏菈：嗚哇～～好寬敞～～不愧是安茲大人！倉助也趕快進來啦～～

倉助：那，那麼……請讓我一起進去吧。喔喔～～即使小的這種體型進去後也不會感到擁擠般的寬敞呢～～！

安茲：總而言之，倉助在這裡面睡覺就可以了。

倉助：好的，主公！

亞烏菈：安茲大人，每個房間都是一樣的吧？

安茲：嘛～就是這樣。那麼，亞烏菈，吃飯怎麼辦？如同我所知道的那樣，不吃嗎？

亞烏菈：啊，我不吃的話也沒關係的喲～睡眠與吃飯都是不需要的。因為裝備著特殊道具呢。

安茲：是嗎。差不多也該給倉助裝備些道具強化一下了呢。

倉助：嗯？為什麼呢主公？

安茲：因為是我騎乘的魔獸呢。以防被盯上的時候，有對應的裝備呢。

亞烏菈：說的也是呢～果然，鎧甲之類的，身體能力上升的道具；精神控制對策，行動損害對策，直接攻擊對策，之後還有…………！安茲大人，好像有什麼往這邊靠近了……

安茲：從什麼地方出現的？瞬間移動（teleportation）嗎？

亞烏菈：不知道。但是，是突然出現的。如果真的是這樣的話，恐怕是連我的能力都無法發現的，高等級的東西。

安茲：嚯…………說不定，是支配夏提亞的傢伙嗎……？

亞烏菈：如果，是那樣的話…………使出全力來擊潰。讓那個笨蛋和安茲大人戰鬥的傢伙…………

安茲：還不能確定哦。說不定就像剛才說的那樣，是這附近的住民呢…………好的…………倉助！

倉助：是的主公！

安茲：你會拖後腿，就藏在這裡吧。從外部而來的攻擊破壞了這裡的話，就逃到森林裡去吧。到時候再聯繫了。

倉助：要躲起來嗎…………了解…………

安茲：亞烏菈。

亞烏菈：是！

安茲：用你的技能封鎖強化，要避免對方的強化呢。因為對方還沒有確實的做出敵對行動呢。

亞烏菈：收到。

安茲：那麼。我也放出“眼”吧。漂浮之眼（Floating Eyes）！亞烏菈，告訴我對方的位置。誘導“眼”。

亞烏菈：是！從這裡直線向前進的話，應該有棵巨大的樹。它的右邊第二棵樹那裡。

安茲：嗯？這傢伙是……森林妖精芙蕾雅，是這附近的住民嗎。亞烏菈，好像不是敵人呢。

亞烏菈：啊…………是這樣嗎。

安茲：接下來…………

亞烏菈：安茲大人！要出去嗎？

安茲：沒問題吧。

亞烏菈：那麼，我也要同行。

倉助：那麼，小的怎麼辦呢？

安茲：你就這樣在這裡待機就行。

TRACK 05

安茲：那麼～接下來，怎麼辦呢？

亞烏菈：普通的向她搭話如何呢？抓住的話，說不定會被當成敵人呢。

安茲：說的也是呢，這樣是最好的呢。發出聲音後逃跑了的話，到時候再說吧。重要的是我們要友好的行動，讓雙方都愉快呢。

亞烏菈：是的！安茲大人！

安茲：哦～咳咳。那裡的樹妖（Dryad）君。我不是你的敵人。我只是想在這裡野營的旅人。只要知道這邊沒有敵意的話，就沒有問題了。當然，雖然對這邊來說很遺憾。如果你想讓我們出去的話，我們會馬上離開的。

亞烏菈：誒～是這樣嗎，安茲大人。

安茲：亞烏菈啊，如果納薩力克有侵略者的話，你會怎麼做？和那個是一樣的。就算是不知道，如果我們給對方添了麻煩，就應該老實低頭離開。而且如果能接受謝罪的話，只是低頭的程度，完全沒什麼問題。怎麼樣呢！能否原諒我們在這裡野營呢？

皮妮斯：那，那個……你是黑暗精靈，然後那邊穿著鎧甲的是…………人類？

安茲：那麼，到底是怎樣呢。如果是別的種族的話，有隱藏的理由的嗎。

皮妮斯：不…………不是這樣的…………

安茲：比起那個，能現出你的身姿嗎？〔嘛，就算已經看到了她的身影，門面上的對話還是很重要的呢。〕

皮妮斯：誒嘿嘿…………那個啊。“之前來的人，是不是又再一次來了”…………啥的，這樣想著。因為和那些人做了約定呢。

安茲：之前來的？是叫ロファン的男人作為領隊所帶領的人們嗎？

皮妮斯：ロファン？

安茲：[不是冒險者公會說的那些傢伙嗎……？]那是，什麼時候的事情呢？如果是數十年前的話，那應該是他們才對。

皮妮斯：數十年前…………那是指太陽還在中間的時候？？

安茲：[啊～是這樣嗎。是這種時間概念的種族啊，樹妖（Dryad）。]

皮妮斯：和我做了約定的，是在還有很多太陽升起的時候的人。年輕的三人，還有個非常壯的人，一個年紀更大的人，一個有羽毛的人，一個矮人。全部一共七人。

安茲：[嗯……ロファン全員一共是五人的樣子……而且他們是和秘銀的冒險隊伍同行的，確實不是他們呢。話說回來，有著長著羽毛的人的隊伍什麼的，這附近可沒有啊。那是啥啊！]抱歉啊，雖然不知道那七人的事情，到底立下了什麼約定呢？

皮妮斯：額……那個……說的也是呢……嘛算了。那個，“打到毀滅世界的魔獸”這樣約定了。

安茲：[魔獸？樹…………イビル樹嗎？]那個是植物型魔物之類的嗎？

皮妮斯：是的，就是那樣的樣子。聽說過歪曲的樹精的故事吧？那個，從前，在我還沒有誕生的很久很久以前，天空突然裂開，一些怪物降臨在了大地上。那些怪物有著連龍的王們都畏懼的可以毀滅世界的力量。到頭來全部都被消滅了的樣子。但是實際上，只是陷入了深深的沉睡中，不如說是被封印了的樣子。那樣的傢伙的其中一只，存在於這個森林裡啊…………而且有時候，簡直就像是分叉一般，一部分會醒來而暴動。然後，之前甦醒暴動的時候，被那七人啪嘰的解決掉了。魔獸……那個……七人的領隊明明說過名字的…………叫啥來著…………

安茲：樹的怪物，好像有著毀滅世界的力量的樣子哦，亞烏菈。

亞烏菈：是強敵，呢。

安茲：不知道。但是還是警戒一下比較好。

皮妮斯：對了對了，ザイトルクワエ，ザイクロ什麼的中的一柱。

安茲：[ザイトルクワエ？不知道呢…………好像也不是英語的樣子。也不是神話中的存在，是玩家的可能性也很低呢…………雖然剩下只有這個世界的特殊存在這種可能了，不看到實物的話無法確定……嗎。]

皮妮斯：“總有一天，真正的本體會甦醒，那個時候，再一次到這裡來打倒它”——這樣約定了的…………明明這樣約定了呢…………

安茲：原來如此。也就是說，那個魔獸的本體甦醒的日子接近了吧。

皮妮斯：就是這樣啊終於明白了啊你！為了本體的甦醒，周圍的樹木的生命不斷的被吸收，都能聽到植物們的悲鳴了啊…………

安茲：亞烏菈，剛才在森林裡有個寬敞的荒野吧？

亞烏菈：是的！啊…………原來是這麼回事啊。

安茲：就是這麼回事了吧。

皮妮斯：什麼什麼，知道了什麼了嗎？如果是知道了那七人的所在的話最好不過了…………

安茲：雖然不知道那七人的所在地…………魔獸，ザイトルクワエ的復活接近了吧？

皮妮斯：啊……嗯。復活只不過是時間問題了吧。下次太陽升起時……又或者再下一次。或者會更遲一點。但是，再過一下就會以完全的狀態甦醒了。

安茲：是嗎。

亞烏菈：怎麼辦呢，安……啊不行，飛飛……也不對。主人。

安茲：個人而言，那個魔獸暴走的情況下，誰會來打倒它，雖然對確認這一點也很有興趣，但是家就在這附近。這裡出現怪物暴走也很困擾啊……就結而論，如果我們能夠打倒的話，就打倒吧。

皮妮斯：誒？！你們嗎？！對方可是可以毀滅世界的魔獸哦？！之前來的七人也只不過是打到了它的一部分哦？！

安茲：那麼，怎麼辦呢？

皮妮斯：額……那個…………只能祈禱強大的龍來了……吧？

安茲：如果那個強大的龍不來怎麼辦？

皮妮斯：誒………唉…………只能放棄了嗎…………我也自己不能移動自己的本體呢…………

安茲：那麼，交給我們也不壞吧？

皮妮斯：嘛……的確是這樣呢，你們好像也很強的樣子。當然去尋找那七人也不壞呢………

安茲：了解了。只是，有條件。

皮妮斯：條件？

安茲：啊。但是在那之前，先回答我三個問題。剛才的話題，你說了你的本體不能離開的樣子。如果移動了樹的話，你也會移動到那裡嗎？

皮妮斯：啊？問了奇怪的問題的人類啊……嘛……說的也是呢………就是那樣。

安茲：原來如此。那麼下一個問題。這附近有與你相同的種族嗎？

皮妮斯：嗯…………沒有呢，除了我之外。不過若是時間再長一點的話說不定會誕生呢。

安茲：原來如此。那麼第三個，最後的問題了。不成為我的部下嗎？

皮妮斯：哈～～～～？

亞烏菈：哈？安……飛飛……大人，為什麼要讓這樣的傢伙……這樣好嗎？讓它移動到納……那裡。

皮妮斯：“這樣的傢伙”什麼的…………真是過分啊…………明明和你接近的種族相處的很好的說…………雖然那時候還很年輕。

安茲：亞烏菈。

亞烏菈：額……是！

安茲：“不成為我的部下嗎”，與之相反，也可能成為敵對關係。如果是以前的伙伴的話，一定不會有什麼怨言的吧。

亞烏菈：我，我也沒什麼異議。一切遵從您的旨意。

安茲：不，亞烏菈。如果有異議或者反論的話，說給我聽聽。如果這位樹妖（Dryad）君成為了部下的話，準備移植到你的階層呢。有什麼問題嗎？

皮妮斯：不…………還沒有決定成為部下呢…………

亞烏菈：嗯…………說的也是呢…………嗯…………我認為沒有什麼問題。

安茲：是嗎。那麼，樹妖（Dryad）君，下定決心了嗎？成為我的部下的話，會把這裡的你的本體移植走。最糟糕的情況，也可以避難。

皮妮斯：不…………你看…………突然讓我成為部下啥的…………

安茲：沒什麼，並不是那麼困難的問題。如果能為我工作的話我會很高興的。而且還有很多話想要問你呢。雖然不是在威脅你，如果不成為我的部下的話，可不能保證你的安全呢。如果魔物暴動了的話，非常抱歉，會棄你不顧哦。

皮妮斯：這不是已經充分的威脅了嗎？！你！但是…………嘛…………你們戰勝魔獸的可能性也很低………避難什麼的………在這裡枯死也很討厭………唉……果然回答只有一個了嗎……這種程度也沒什麼啦。但是，一定要移植到充滿與美味的水陽光的地方，還有，寄生生物什麼的不行的哦！

安茲：好的。那麼契約完成了。你的安全由我來保障。那麼，能帶我到那個魔獸所在的地方嗎？能打倒的話就打倒，打不過的話就帶你避難，然後去尋找那七人吧。

皮妮斯：嗯，了解。然後，我的契約者的你的名字是什麼？我是皮妮斯．波倫．佩爾利亞。

安茲：我是納薩力克地下大墳墓的支配者，安茲．烏爾．恭——

亞烏菈：那個…………安茲大人，如果那個樹妖（Dryad）君不成為部下的話，要殺了她嗎？

安茲：只是不能保障她的安全而已。更準確的說，她的生命會變的不安全也說不定呢。但是她成為了我應當保護的對象，那麼，明白了吧？

亞烏菈：遵命。我不會讓背叛安茲大人這種事發生的。如果發生了的話…………

TRACK 06

皮妮斯：看，就是這裡了。

安茲：亞烏菈，怎麼樣？

亞烏菈：是！沒有搞錯!就是這裡了。

安茲：的確………從這裡往前，所有的樹木都被砍斷了呢。沒用的任務又多了一個呢，目標任務只能以失敗而終了嗎…………

皮妮斯：啊，話說回來還沒問過呢。你是為了做什麼來這裡的？

亞烏菈：你這傢伙啊～～！對安茲大人說話用那種口氣…………！

安茲：無妨。我是為了尋找什麼病都能治好的藥而來的。

皮妮斯：藥草………呢……但是那個恐怕是…………很困難的事呢……

安茲：怎麼了？你心中有數嗎？

皮妮斯：不……那個……你們尋找的恐怕…………

安茲：啊……能想像得到。也就是說，藥草長在魔獸的某個地方對吧？

皮妮斯：嗯……就是這樣。

亞烏菈：啊～～討伐決定呢～～安茲大人。

安茲：討厭的預感大致中了呢。那麼那個魔獸在哪裡？所有的樹都砍斷了也沒見到呢。

皮妮斯：在這個荒野的中心哦。

倉助：嗯…………可是什麼都看不到呢。

亞烏菈：是呢。我的感知也沒有反應呢。

安茲：那麼開始接下來的行動吧。亞烏菈，你的特殊能力能夠鎖定目標吧？

亞烏菈：嗯！是為了射擊的時候的那個吧？

安茲：那個對範圍內的全部對象使用的話……會怎樣呢？

亞烏菈：那個是為了吸引敵人的注意的技能。雖然好像會造成範圍內所有敵人的合作的樣子…………如果敵人藏起來了的話，會有什麼反應也說不定。

皮妮斯：誒……！等，等一下。那個……難道說有讓魔獸強制甦醒這樣的可能性嗎？

安茲：〔嘛…………雖然是這麼打算的。嗯………毀滅世界的存在嗎……在沒有情報的狀況就下出手…………〕的確是這樣呢。這回尋找所在，並且入手藥草是最優先的呢………………

ザイトルクワエ：唔呃呃呃呃…………！

安茲：討厭的預感命中了呢。開始轉為警戒模式吧。

亞烏菈：啊啊～～那個…………好大啊～～！

安茲：啊。比咀嚼魔（ガルガンチュア）還要大呢。

皮妮斯：額，啊啊啊啊！！本，本體甦醒了啊啊啊啊！那樣的，那樣的簡直…………！

倉助：好大呢～～～～

安茲：只是這樣看就有數百米以上呢。連著那個巨體的觸手…………嚯，超過了三百米嗎。那就是目標嗎……哼。

皮妮斯：幹嘛一臉冷靜的分析啊！怎，怎，怎麼辦啊～～！啊啊啊啊……！

安茲：在YGGDRSAL時代沒有見過呢。ザイトルクワエ……嗎？不能大意呢。

ザイトルクワエ：唔呃呃呃呃…………！

亞烏菈：啊！那傢伙！居然把周圍的樹卷起來吃掉了！

安茲：……在吃樹？也就是說是素食……沒有這種可能吧。如果是那樣的話，也不需要那銳利的牙了吧。

亞烏菈：啊！有了，安茲大人！藥草！在那裡！那傢伙腦袋上凹凸不平的地方！

安茲：那個部位真是讓人充滿寒意的綠色呢…………被需求的藥草嗎…………老實說，真是“怎樣都好”的感覺呢。

皮妮斯：那個啊……！根本不是說這些話的時候吧你們……！趕快從這裡離開吧！完全沒有想到居然會厲害到這種程度……！我們能做到的事已經完全沒有了啊！

安茲：那麼亞烏菈，你的特殊技能，能夠探知出它的強度嗎？

亞烏菈：啊，現在正在探知中…………馬上…………出來了！雖然稍微有點不一樣…………但大致在85級左右。要說有什麼奇怪的話，體力是探知範圍之外的數值呢。

安茲：體力在探知範圍之外嗎…………也不是鄰域頭目。但是，使用了多重技能探知的情況下，等級應該是沒有錯的。這也就是說，以他們的裝備，恐怕無法解決呢…………

亞烏菈：誒～～要戰鬥嗎？

皮妮斯：等等等一下！幹嘛無視別人在那裡自說自話啊你們！不趕快逃跑的話會變得很麻煩的啊！！

亞烏菈：喂……那邊的焚燒用材料…………稍微給我閉下嘴……！

皮妮斯：額…………

倉助：皮妮斯……也就是佩爾利亞閣下吧？總而言之你也成為了主公的部下吧？那樣的話，最好一起安靜的呆在那裡哦。好了好了，快去吧。還有就是，如果因為主公的事情惹惱了亞烏菈大人的話，可能會被毫不留情的殺掉，所以絕對不能做出失禮的事情哦。

皮妮斯：額，額………是……

亞烏菈：失禮了呢安茲大人～～

安茲：無妨。

ザイトルクワエ：喔喔喔喔……！

安茲：嚯？那傢伙注意到這邊了呢。

亞烏菈：好像是這樣呢。怎麼辦呢？要我用我的魔獸們一口氣解決掉嗎？

安茲：不，這也不失為一場不錯的實驗呢。要開始嗎……準備也做好了的樣子。通訊（message）！雅兒貝德。

雅兒貝德：在，安茲大人。您的聲音，清楚的傳達到了。

安茲：全員都在待機等候嗎？

雅兒貝德：大家都已經做好了準備。接下來，只需要安茲大人一聲令下，無論是何地，都會前往。

安茲：那麼，讓夏提亞做出“門”吧。利用那個馬上飛過來。還有，讓妮古蕾德就那樣繼續監視這裡，潘朵拉·亞克特的話變身後利用魔法監視娜貝。一旦發現使用世界級道具操作夏提亞的傢伙的身影的話，絕對不要放過。

雅兒貝德：遵命。我會傳達的。

——————————————————————————————————

安茲：夏提亞，科賽特斯，馬雷，迪米烏哥斯，大家辛苦了。

迪米烏哥斯：安茲大人傳喚的話當然會立刻趕到。

科賽特斯：正如迪米烏哥斯所說，無論是多少命令都請隨意下達吧。

馬雷：完，完全不辛苦！這個……那個……能夠遵從安茲大人的命令，非常高興呢！

夏提亞：的確呢。真是這樣呢。

安茲：是嗎。非常感謝。

科賽特斯：感謝什麼的不敢當……！

馬雷：沒錯……！安茲大人！那個…………安茲大人只要盡情的下命令就可以了。

安茲：〔啊～～如果感謝了的話，又會像剛才那樣再重複一次吧。〕啊，咳咳……！但是，只有這個是不說不行的。迪米烏哥斯，在你出門的時候把你叫回來，讓你感到困擾了啊。

迪米烏哥斯：我是安茲大人忠實的奴僕。那麼，主人的話語才是最優先的。完全不會感到困擾，所以請自由的使役我吧。啊，說起來，安茲大人下令的關於羊皮紙的事情…………

安茲：啊。普通的羊皮紙的話，無法承受我們的卷軸制成技術，連封入第一階的魔法都會燃燒起來。為了解決那個問題而尋找的魔獸的皮毛之類的代替品…………找到了嗎？

迪米烏哥斯：是。那件事的話…………因為稍微入手了幾張，已經交給了研究長，現在大概在做著實驗吧。所以在此向您稟報這件事已經解決了。

ザイトルクワエ：喔喔喔喔……！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

皮妮斯：被譽為可以毀滅世界的魔獸復活了啊……！幹嘛還在那裡悠閑地對話啊！實際上，只要看看我就能明白了，那傢伙是只有在傳說中才能打倒的存在……！

倉助：的確是很不祥呢～～～～

皮妮斯：啊？

倉助：不不。什麼事都沒有。比起那個，那些大人們的態度真是有餘裕呢～～～

皮妮斯：那個啊……！稍微看一眼就明白了吧！首先是那個巨大的體型，那傢伙如果過來這邊的話會被輕鬆的碾碎啊！話說…………那個長著兩個腳的虫子一樣的傢伙以外，看起來強的傢伙一個都沒有啊……！那兩個暗精靈長的也很小。而且比那個稍微大一點的女人【是胸部嗎！是胸部嗎！】，還有長著尾巴的人，完全沒有武裝啊……！

倉助：該說不知道的傢伙真是…………隨便作出感想什麼的很困擾啊…………

皮妮斯：哈？那是什麼意思？

TRACK 07

安茲：是嗎，你持有的皮革中有能派上用場的真是太棒了呢。

迪米烏哥斯：正是。我也是這麼認為的。

雅兒貝德：非常抱歉來遲了，安茲大人。

安茲：哦，雅兒貝德嗎。不，沒什麼問題，拜託傳話的可是我呢。那麼接下來，大家也都到齊了，開始進行任務的解說吧。那個就是本次的目標，ザイトルクワエ。推測等級為85級，體力好像超出了探測範圍呢。對各位守護者的命令只有一個，那就是打倒那傢伙。

科賽特斯：只有一個問題，安茲大人。

安茲：什麼？科賽特斯？

科賽特斯：是！以那個為對手的話在場的無論是誰都能取得勝利吧，呼喚守護者全員至此的理由，是什麼呢？

夏提亞：是希望快速的將它打倒嗎？安茲大人。

安茲：不是那樣的，夏提亞。那是………………

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

迪米烏哥斯：真是吵鬧呢…………給我閉嘴吧。能力發動，“朱迪卡的凍結”！（注：朱迪卡：但丁《神曲》地獄第九圈最低層的冰之地獄的第四界“猶大界”（Judecca），是冰封一切背叛者的地方。順帶，Judecca亦是“嘆息川”Cocytus（科賽特斯河）流經的地方。）

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：額？剛才的是什麼？咔咔咔的就……！

倉助：所以說，安靜一點啊，各位大人們都不能稱得上溫柔啊。

皮妮斯：但是啊，動作停止了啊！剛剛那是……那個人的力量對吧？！

倉助：所以說了安靜一點啊。這回可是真的會受到主上的懲罰哦？

皮妮斯：知，知道了啦…………

—————————————————————————————————————————————————

雅兒貝德：安茲大人。那個吵鬧的東西，是樹妖（Dryad）嗎？

安茲：那是納薩力克的新的僕人，總而言之先無視吧。那麼，回到正題上，是關於這回叫大家來的理由。

守護者全員：是！

安茲：想測試一下你的作為團隊的戰鬥能力。

馬雷：團，團隊是嗎？

安茲：正是如此，馬雷。

雅兒貝德：原來如此。安茲大人的想法，能夠理解了。

安茲：是嗎。那麼，我在後面看著。之後的事就交給你們了。因為想看看全員的力量，不要使出全力哦。特別是馬雷，不要使用廣域攻擊。還有亞烏菈，藥草的事，向大家說明一下。

亞烏菈：是！明白了。

安茲：[接下來…………要做好今後遇到YGGDRSAL的玩家隊伍時候的準備呢。期待著你們能夠好好的戰鬥哦。那麼，這邊也要搜索一下周圍有沒有窺視著的傢伙呢…………首先是…………“偵查強化”！]

—————————————————————————————————————————————————

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

迪米烏哥斯：哦呀，明明連對時間對策都沒有施加，還以為完全是個雜魚……雖然不知道用了什麼手段，居然解除了“朱迪卡的凍結”呢…………還真是稍微小看你了呢。

科賽特斯：速度也稍微上升了的樣子呢。沒辦法，我第一個上了……！！

夏提亞：科賽特斯，好狡猾～！

亞烏菈：給我等一下夏提亞～！我也…………！

雅兒貝德：你們三個給我等一下……！

迪米烏哥斯：這是何等的快速的行動啊……！

—————————————————————————————————————————————————

夏提亞：啊拉，向這邊攻擊了呢。

科賽特斯：用觸手進行攻擊嗎…………但是，沒有什麼大不了的樣子呢。

夏提亞：沒辦法呢。但是，大意的話會失敗也說不定，姑且，還是使用技能比較好吧。是是，真是辛苦你了。“血之武裝”！…………這種程度的攻擊的話，簡單的就能彈開呢。

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：啊咧？剛才…………那個銀髮的孩子…………擊打了觸手而且把觸手彈回去了？！

倉助：嗯？非常抱歉沒有看到呢…………發生了什麼嗎？

皮妮斯：不……！那個…………額…………不，什麼都沒有。一定是因為太暗了所以看錯了…………沒錯，一定這樣。那麼小的孩子，怎麼可能把觸手彈飛呢……哈哈，啊哈哈…………我只是看到撞在大地上被彈回來了吧。

倉助：如果你這麼覺得的話，那就這樣吧。雖然我覺得如果是那些大人們的話，即使把觸手彈開也不是什麼奇怪的事情呢。

—————————————————————————————————————————————————

夏提亞：那麼，繼續上嗎。

科賽特斯：那麼就繼續上吧。

亞烏菈：幹嘛啊你們兩個，為啥要靠那麼近啊？！我的影犬使用了“箭雨．天下一閃”，不快點逃走的話…………！

夏提亞：疼……！為啥要在這個時機使用技能啊……！亞烏菈那傢伙…………

科賽特斯：甲殻的一部分被削去了呢…………麻煩了，不能觸及到很高的地方了呢。

夏提亞：如果不是科賽特斯在的話，我應該能夠無傷擋開的。

科賽特斯：那個還真是抱歉了。嗯…………因為受到了亞烏菈的影犬的攻擊動作停下來了呢。那麼，就先砍掉個一半左右吧。技能發動，“不動金剛明王（acala naatha）”！！

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：那個光之箭雨真漂亮呢～～不愧是暗精靈。

倉助：你不是特別的吃驚嘛。

皮妮斯：嗯！那種程度的話……呢。但是…………要不要告訴她比較好呢…………植物型的怪物裡有很多傢伙都有對箭矢的抗性呢。所以……應該給予不了太多的傷害吧…………

倉助：可是那個怪物不是發出了悲鳴了嗎？

皮妮斯：一定是根部被攻擊所以嚇到了呢。作為證據，它的動作不是停止了嗎？

倉助：是這樣嗎？感覺只是普通的收到了傷害而發出了悲鳴呢。難道不是因為痛苦而停止了動作嗎？

皮妮斯：不…………植物型的魔物對疼痛擁有很強的耐性，所以我覺得大概不是這樣呢…………哈？

—————————————————————————————————————————————————

雅兒貝德：不妙呢。夏提亞和科賽特斯，還有亞烏菈，都沒能理解安茲大人的真意……！

迪米烏哥斯：哈哈哈。因為體力是探測範圍之外，所以我覺得大概不會那麼簡單就被幹掉呢…………嘛，直到他們把體力削減到一定程度，就在旁邊看著吧。

雅兒貝德：迪米烏哥斯……好好回想一下安茲大人說的意思……！有本事再說一次那句話看看……！

迪米烏哥斯：……真是失禮了。安茲大人期待著我們作為團隊去戰鬥……

雅兒貝德：就是這樣。不顧任務，只管顯露自己的實力的那些傢伙…………完全是違背了安茲大人的話，沒錯吧？哈…………不顧安茲大人的真意擅自行動，有必要給予懲罰呢…………差不多開始感到不快了。馬雷！

馬雷：是……是的！

雅兒貝德：為了阻止夏提亞和科賽特斯，使用攻擊魔法吧。不要給ザイトルクワエ造成傷害哦。

馬雷：誒…………可以嗎…………不向他們打招呼就…………

雅兒貝德：無妨。反正也準備讓他們回來一趟。

迪米烏哥斯：雅兒貝德，不好，科賽特斯做好了明王御印的準備。那個是…………！不動明王印！！

雅兒貝德：馬雷！我就這樣飛過去，你快點行動……！

馬雷：是，是！！“廣域轟鳴（ultra.land.stridor）”！！！！

—————————————————————————————————————————————————

科賽特斯：……三途斬斷！俱利伽羅劍！！（注：三途：即“三惡道”，也就是佛教所說的火途(地獄道)、血途(畜生道)、刀途(餓鬼道)。）

雅兒貝德：科賽特斯！這個蠢貨！！“耶利哥之牆（Walls of Jericho）”！，然後還有“聖盾（Aegis）”！！嗯啊啊啊啊啊！！哈！！！（注：耶利哥之牆：傳說中不可摧毀的耶利哥城的城牆，鎮守著迦南的門戶。聖經中猶太人圍城行走七日然後吹響號角，上帝以神跡將其震毀，使得猶太軍得以輕易攻入。）

夏提亞：雅，雅兒貝德，沒關係吧…………？左手好像折斷了呢………………

雅兒貝德：科賽特斯！回想一下安茲大人所說的話，告訴我發動不動明王印的理由！！

科賽特斯：剛，剛才的那一擊應該不會幹掉它才對…………

雅兒貝德：死掉了的話怎麼辦？！這明明是我們作為團隊的戰鬥，難道你想向安茲大人那樣報告嗎？！

科賽特斯：額嗯………………

雅兒貝德：三個人都給我好好反省一下，這群笨蛋！快回想起安茲大人所說的話！哼…………嘛，夏提亞還沒有進行戰鬥，亞烏菈也僅僅只是阻止了它的腳步。但是科賽特斯……！！你不一樣！！

科賽特斯：抱，抱歉………………

雅兒貝德：違背安茲大人的旨意的懲罰，即使是謝罪也無法原諒…………算了，暫且先後退吧。科賽特斯，把刀收起來，我也要治療一下傷呢。

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：啊啊啊啊！！明明使出了好像很厲害的攻擊，為什麼那個女性要保護ザイトルクワエ啊…………！！

倉助：從這裡完全聽不到他們在說什麼呢～～～

皮妮斯：明明那一擊應該造成可觀的傷害才對……！！那個女人在想什麼啊！啊……！真是的…………啊啊啊！！那可是可以毀滅世界的存在啊，給我好好的去協力戰鬥啊……！！

TRACK 08

科賽特斯：那麼，安茲大人到底在期待著什麼呢？難道不是讓我們發揮出個人的長處嗎？

雅兒貝德：哈～～不是的喲，科賽特斯。你的考慮方式完全搞錯了。

夏提亞：還以為造成最多傷害的人能夠從安茲大人那裡獲得最高的讚賞…………難道不是這樣的嗎？

雅兒貝德：啊～～哈～～安茲大人最高的讚賞～～讚賞～～啊～～太美妙了～～太美妙了～～我是安茲大人眼中最棒的～～真是棒了～～啊～～安茲大人～～安茲大人………………

迪米烏哥斯：雅，雅兒貝德？嗯…………啊～咳咳。守護者總管好像有些累了呢，就由我來代替她說吧。大家…………沒有異議吧？

亞烏菈：不，沒有呢。

馬雷：是的。

迪米烏哥斯：很好。那麼，科賽特斯。安茲大人期待的是我們全員的協力戰鬥。我覺得恐怕是，為了應對今後遇到守護者個人贏不了的敵人的時候怎麼辦——而這樣設定的。

亞烏菈：我們守護者贏不了的敵人？有那樣的傢伙嗎？

科賽特斯：是這樣嗎…………我真是犯傻了呢。亞烏菈，有也說不定哦。

亞烏菈：由無上至尊所創造的出來的我們？！那是…………！！

馬雷：姐，姐姐，冷靜一下，好嗎？

夏提亞：是因為我的失態呢。

科賽特斯：不，也不是夏提亞的錯。安茲大人恐怕是考慮到了複數對複數的戰鬥呢。

迪米烏哥斯：不僅僅是如此哦。亞烏菈，你所持有的那個卷軸，是絕對不能被奪走的道具。在持有這這樣的道具的情況下，今後，會有需要協力完成的任務也說不定。以和強敵戰鬥為前提，為了追求更高的安全性。

亞烏菈：原來如此，是這樣一回事啊。哈～～～

馬雷：就是為了那個的差別而進行的練習，是這樣吧？迪米烏哥斯？

迪米烏哥斯：正是如此哦，馬雷。

夏提亞：那麼，接下來該怎麼做才好呢？

迪米烏哥斯：分擔職責進行戰鬥吧。嗯…………差不多該從妄想中回來了吧？雅兒貝德？

雅兒貝德：啊～～安茲大人～～安茲大人～～安茲大人的第一～～～～啊～～～安茲大人～～

迪米烏哥斯：哈～～～沒辦法，這種情況總之先來一下……哼…………！！

雅兒貝德：什麼？迪米烏哥斯？

迪米烏哥斯：不不～～多麼堅硬的腹肌啥的…………我可沒這麼想哦。比起那個，已經對大家說明完畢了。

雅兒貝德：是嗎。那麼，各位成員開始行動吧。盾牌的責任就由我來，攻擊的話由科賽特斯，夏提亞來。亞烏菈吸引敵人的注意，迪米烏哥斯的話進行遊擊吧。後方支援就交給馬雷了。

亞烏菈：那個啊，雅兒貝德，如果使用那個的話，不是可以把一切都隔離開嗎？

雅兒貝德：世界級道具的使用是不能許可的哦，亞烏菈。要使用那個的話只有在對手持有相同的道具的時候哦。說起來，夏提亞沒有帶著世界級道具吧？

夏提亞：帶著的哦，安茲大人從第八階層帶過來的呢。

雅兒貝德：啊拉。是“她”的世界級道具嗎？那麼就沒有問題了吧。那麼大家，開始行動吧。

—————————————————————————————————————————————————

科賽特斯：可是…………真是困難呢。作為反擊將其切斷也可以嗎…………

夏提亞：被說了攻擊不要過於單調呢………最好不要那麼做才是正解吧。

科賽特斯：要使用冰凍光環啊，冰柱啊，攻擊力增幅之類的技能嗎？

夏提亞：提高攻擊力的技能的意義…………我覺得沒有呢。

科賽特斯：到底要強化何等程度的攻擊什麼的，完全不明白。

夏提亞：那是…………我們的對應會被安茲大人看在眼裡的情況下，只有絞盡腦汁的去考慮會比較好呢。

科賽特斯：劍是不會思考的，僅僅只是遵從主人的意志去斬斷即可…………

夏提亞：那樣很糟糕啊，科賽特斯。聽從無上至尊的命令的話還好，但是不是那樣的話，如果不用自己的腦袋好好的思考，可是會犯下大錯的。說不定會像我那樣什麼都不考慮的行動結果給安茲大人造成了麻煩呢………………

科賽特斯：真是沒自信呢。拿出點耐力和毅力來。

雅兒貝德：開始動了呢。

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

科賽特斯：可是真是愚蠢呢。居然看不出實力上的差距什麼的…………難道說植物型魔物是沒有智慧的嗎？

馬雷：沒，沒那回事……！頭腦很好的魔物也是有的！

科賽特斯：的確如此。馬雷你們所守護的第六階層裡有呢……抱歉，在此謝罪。

馬雷：不！沒關係的！即使不特地道歉也可以的。

科賽特斯：不。說出了過分的話的是我，希望能接受我的謝罪。

雅兒貝德：你們兩個，接下來要開始戰鬥了哦。雖然在我們看來的確是很弱的魔物也說不定。但是好好考慮一下，安茲大人可是在看著的哦，我們協力戰鬥的身影。明明是這樣，卻擺出漫不經心的態度，難道不覺得害羞嗎？

夏提亞：說的是呢。非常抱歉，因為我的失態，說不定守護者們的評價都降低了呢…………

亞烏菈：我說啊夏提亞，那個事已經夠了吧。安茲大人可是說了那是他的問題，那麼老實接受才是忠誠吧？難道你想讓安茲大人的親切變成白忙嗎？

夏提亞：不！沒有這回事…………即使如此…………

亞烏菈：嘿……！

夏提亞：啊～～！亞烏菈，干，幹嘛啊……

亞烏菈：磨磨嘰嘰的太沒出息了！機會難得，需要我再來一發給你的那個屁股注入精力嗎？【想歪了都給我去面壁】

夏提亞：如果你與我同一個立場的話也能理解的吧……！向效忠的主人刀劍相向什麼的……而且還完全不記得了什麼的…………

亞烏菈：所．以．說～～即使這樣消沉下去也沒用吧？你這個男人胸！

夏提亞：キ………………

亞烏菈：キ？キ…………那個樹怎麼了嗎？

夏提亞：キキキキキキキキキキキ！！！！嘲諷身體特徵什麼的是不能做的吧…………！！才不想被你這個失禮的傢伙說呢！！

馬雷：那，那個…………男人胸是…………什麼意思呢？

迪米烏哥斯：嗯～～男人一樣的胸——是這個意思吧？

亞烏菈：說什麼呢～你不也是叫我矮冬瓜嗎？

夏提亞：矮冬瓜是愛稱啊！

亞烏菈：那麼，平胸——不也是愛稱嗎～～！

夏提亞：哪裡是了啊！！愛稱是帶著稱讚的叫法吧？！

亞烏菈：矮冬瓜是愛稱的話，貧乳也是吧？！

馬雷：誒～～矮冬瓜是，給姐姐的愛稱呢～～

科賽特斯：愛稱啊…………

迪米烏哥斯：是愛稱呢～～～那兩人關係真好。

雅兒貝德：到此為止吧，小丫頭們，安茲大人可是在看著哦。如果再繼續這樣胡鬧下去的話，揍扁你們哦……！！

夏提亞，亞烏菈：額額…………是………………

迪米烏哥斯：雅兒貝德，說話再——啊…………說了也是沒用的吧。還有亞烏菈，為友人感到擔心什麼的雖然是非常美妙的事，但是那個之後再說吧。

亞烏菈：額………友人什麼的，才不是………！迪米烏哥斯你…………………

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

迪米烏哥斯：差不多，也到了呢。

雅兒貝德：那麼，上吧。技能發動，“鐵壁”！

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：啊啊啊！那個女人！沒救了啊……！被那麼粗壯的樹枝打中了…………為什麼不逃啊……！！為什麼周圍的人不阻止她啊！

倉助：我可不認為那位大人死了呢。

皮妮斯：不不不，你看，確實是死了吧？！無論怎麼看…………嗯？

TRACK 09

雅兒貝德：哼哼哼，那可以看做是一次攻擊吧。

科賽特斯：雅兒貝德，好像沒事呢。那麼要上了，夏提亞…………！

夏提亞：了解。那麼首先先入手藥草吧。

迪米烏哥斯：嚯哆～那麼就讓我來做一下支援啥的吧。礙事的觸手就由我來…………技能發動，“惡魔的著裝——降魔的協音”！哈！！…………嗯……！果然只是單純的身體能力而非發動了什麼技能嗎……亞烏菈，馬雷，支援就拜託了。

亞烏菈：是～～～那個～就用身體能力強化的技能…………迪米烏哥斯好像有相應對策了呢。那麼就用這個……

馬雷：是，明白了。“大地之力（power of Gaia）”！

亞烏菈：那麼，我也來——“不動暴風”！就和觸手比一下力量吧……！

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！-

————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：什麼啊那是……！為什麼能對那麼大的敵人生效啊…………！那個樹枝是空心的嗎…………！

倉助：不～～我覺得不是那樣的哦？

皮妮斯：雖然我是精靈不會睡覺…………這是在……做夢吧？這樣的…………絕對沒可能的吧。肯定是什麼特殊能力讓我陷入了“如果這樣就好了呢——”的幻覺之中對吧？

倉助：不，是現實哦。

皮妮斯：但是……！！根本不可能吧？！用常識來考慮的話完全不可能吧你……！！那可是被譽為可以毀滅世界的魔物哦？！為什麼！女孩子！！可以和它糾纏在一起啊！！！

倉助：也就是說，那些大人比那傢伙更強吧～？

皮妮斯：不不不不不，這絕對不可能……！……那兩個人在什麼上面跑啊……！！！

倉助：觸手的上面呢～～的確那樣的話會很快呢～～

皮妮斯：給我更有常識一點的跑啊！！！！

—————————————————————————————————————————————————

科賽特斯：夏提亞，怎麼辦？

夏提亞：亞烏菈她們放過了三根觸手，也就是隨便我們解決的意思咯？那麼，我們這邊也可以像期待的那樣放手去幹吧？

科賽特斯：果然是這樣嗎？那麼我也拔出武器吧。來了哦……！“不動明王心咒（samanta vajraaNaaM haaM）”！剩下兩根。還沒完哦……！“霊座睿智.羅剎”！！

夏提亞：等一下啊！使用對複數敵人的技能的話…………！也給我留一點啊！

科賽特斯：這真是，抱歉了……！

夏提亞：為啥要道歉啊……！

科賽特斯：“風斬.死者的舞踏”，“不動明王心咒（samanta vajraaNaaM haaM）”！！

夏提亞：啊，啊………………兩根觸手都………………我的使命………………

科賽特斯：抱歉。

夏提亞：能為安茲大人派上用場——本來是這樣的好機會的…………

科賽特斯：那是…………但是，我也不得不取回剛剛的失態呢。我這樣的……至今為止都沒有向安茲大人展現力量的機會，明明全員都出動了——我還覺得自己是不是受到了什麼處罰了呢…………

夏提亞：那是…………因為你肩負著納薩力克的守衛的任務不是嗎？

科賽特斯：期待著入侵者什麼的是對無上至尊們的失禮這種事我也明白…………！即使如此，我也希望能夠派上用場而期待著入侵者的到來……為了使這樣的想法破產，更加妥善的去思考了啊！思考了啊！即使如此……！

夏提亞：科，科賽特斯……！這裡該輪到我了……！

科賽特斯：夏提亞，抱歉………………

雅兒貝德：“傳送（transmission）”！

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：啊～～還以為消失了，突然出現在了ザイトルクワエ旁邊呢，那個女人。原來剛才沒有被觸手幹掉啊～而且與之相反，那個好像大虫子一樣的傢伙卻出現在了剛剛那個女人在的地方。呵，真是有夠異常的常識呢。

倉助：差不多也習慣了呢。

皮妮斯：雖然不想習慣呢…………話說…………呵呵呵，已經發生什麼都有可能了吧……額呵呵…………話說回來……為啥那個像大虫子一樣的傢伙可以用那樣的一把武器切斷兩根觸手啊……！

倉助：以前來這裡的七人，那種程度的事情做不到嗎？不是打倒了那傢伙嗎？

皮妮斯：打倒的只是一部分而已，而且他們也沒有強到那種地步啦！是更符合常識的戰鬥呢！

倉助：常識嗎…………的確，我因為看慣了那些大人的戰鬥，已經差不多麻痺了呢～～而且主公比那些大人還要強哦。

皮妮斯：………………真的假的？

倉助：真的哦。

—————————————————————————————————————————————————

雅兒貝德：科賽特斯一個人努力過頭了。ザイトルクワエ的動作……？好像有什麼掉下來了……種子？技能發動，“彈幕屏障（missile barrier）”，“反擊之矢（counter.arrow）”！

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

雅兒貝德：全彈迎擊完成。啊啦，明明是自己扔出的種子，被打落了也會疼呢。接下來……是在那個地方呢。迪米烏哥斯？

迪米烏哥斯：雅兒貝德，呼喚我的理由是？

雅兒貝德：夏提亞去削減那傢伙的體力。你的話去回收藥草吧。

迪米烏哥斯：了解。那麼，我先走一步……！“惡魔的著裝——進發的神速”！

雅兒貝德：那份迅捷的話，藥草的確保也不過是瞬間的事呢。那麼夏提亞，去吧。

夏提亞：謝，謝謝你，雅兒貝德。

雅兒貝德：安茲大人說了讓我們作為團隊去戰鬥。將其遵守才是我們守護者的使命，比起因個人恩怨而起的爭執更加優先才對。

夏提亞：即使如此還是謝謝你，雅兒貝德。那麼上了哦。“神器級道具．滴管長槍”！全部吸走吧～！

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

雅兒貝德：就算是滴管長槍，貌似也要花點時間呢。但是為安茲大人爭取搜索監視者的時間已經很充分了。

—————————————————————————————————————————————————

安茲：那麼，最後一擊讓我來，真的可以嗎？

雅兒貝德：能夠拜見安茲大人的戰鬥姿態，沒有比這更加讓我愉悅的事了。

安茲：〔被期待了的話，也要稍微提高一下自己的評價呢。巨大的樹，YGGDRSAL時代的電影捏他嗎………………〕周圍的戒備已經足夠了，妮古蕾德的報告也沒有問題。那麼，脫下鎧甲上吧。

—————————————————————————————————————————————————

皮妮斯：哈～～鎧甲的裡面不是人類啊～～嗯～～是這樣啊～～真厲害啊～～哈哈，哈哈哈哈。

倉助：看上去完全習慣了呢。這樣的話，即使到了主公的住處也可以充滿活力的干下去吧。那種程度的強度的魔獸的話，好像有很多呢。

皮妮斯：那種程度的……很多……？呵呵，呵呵呵呵，呵哈哈，呵哈哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈啊…………

倉助：哦呀，果然還是沒有習慣嗎？

—————————————————————————————————————————————————

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

安茲：世上的一切啊，停止行動吧！第十位階魔法，“時間停止（Time Stop）”！……接下來……你們知道聖誕樹嗎？

雅兒貝德：是。雖然沒有見過實物，只是聽說的話……

安茲：發動時間停止的魔法的時候，發動一部分不會直接造成傷害的魔法也是可能的。三重魔法強化（tripleｔ.lift.magic）。然後是……“漂浮子母雷（drifting．mather．main）”！

馬雷：停止時間的同時，再發動魔法……嗎？

安茲：嘛，看著吧。那麼，解除時間停止吧。然後在那瞬間繼續——第十位階魔法，“時間停止（Time Stop）”！

迪米烏哥斯：哦哦……！發動魔法的瞬間，將時間停止……！發動了的魔法，婉如繁星閃爍一般靜止在時間之中。真是讓人敬畏，安茲大人。這是……何等的美麗啊…………！

安茲：〔真是讓人害羞啊。伙伴裡，在神聖的夜晚徹夜不眠的玩遊戲，不受歡迎的男人們的同盟之間，聖誕樹可是被稱為“痛苦之樹”的呢。〕那正是，聖誕樹。不覺得意外地很合適嗎？

雅兒貝德：正如您所說……！非常完美，安茲大人。

安茲：不，好像還缺少了什麼呢……樹頂上的星星。可是…………星星嗎…………那麼，就這樣做吧。延遲魔法（delay.magic），“流星隕落（eteor．fall）”！

亞烏菈：啊～～！樹的頂上有顆星星～！

安茲：準備已經做完了呢。那麼，時間開始流動的瞬間向著目標…………！

ザイトルクワエ：唔啊啊啊啊啊哦哦哦……！

夏提亞：這就是，聖誕樹嗎。

迪米烏哥斯：不愧是安茲大人……！無法掌握魔法的時機的話，絕無做到的可能……！

馬雷：啊哈～～～

科賽特斯：真是完美。

亞烏菈：真美呢～～～

雅兒貝德；唉…………要是只和安茲大人兩個人一起看就好了。

安茲：如果是晚上的話，意外地應景也說不定呢。

—————————————————————————————————————————————————

倉助：那個究竟是為什麼呢～——你在想什麼嗎？

皮妮斯：倉助先生，我果然是個井底之蛙呢。嗯，我的眼界，今天終於放寬了。能夠毀滅世界的魔物什麼的，就在那邊，只需要用石頭就能砸死。這麼一想的話，貌似也沒有什麼其它值得驚訝的事情了。

倉助：嗯…………這種變化～～到底該說是好呢還是…………嘴巴裡的你怎麼想？啊哈，“持有視野之人每日都將獲得變化”……真是說了很帥氣的話呢~

—————————————————————————————————————————————————

安茲：那麼接下來，你們工作的場景我在後面也看在眼裡了，真是讓人滿意呢。

雅兒貝德：真是感謝。雖說這次有很多讓人看不下去的失態，下次一定會展現更完美的姿態給您的。

安茲：嗯，我期待著那一刻。那麼，迪米烏哥斯。

迪米烏哥斯：是，安茲大人。這就是藥草。

安茲：非常好。這樣一來公會的依賴就達成了呢。那麼接下來，能否左右我的立場呢…………

TRACK 10

愛因扎克：哦，飛飛君。果然來尋找共同行動的冒險者隊伍了嗎。

安茲：[嗯？啊…………這樣啊。被以為是還沒有出發了呢。]不，愛因扎克公會長。不是………………

愛因扎克：實際上，這邊也選拔了非常優秀的冒險者隊伍。還有，當然不是認為飛飛君做不到，只是希望在你需要援軍的時候能立馬過去支援這麼打算的。還有，當然，這些冒險者的報酬由公會這邊來支付，飛飛君的話不用在…………啊，咳咳。希望你不用在意。然後還有就是………………

安茲：不，那個，希望你稍等一下，公會長。

愛因扎克：怎麼了嗎，飛飛君？

安茲：實際上，藥草已經入手了…………

愛因扎克：不，即使擁有飛飛君這樣的強大力量恐怕也會遇到相當的苦難吧，所以這回選擇了三個隊伍。秘銀，白金，白金…………額？剛剛，你說啥了？

安茲：所以說，藥草已經入手了。

愛因扎克：誒，誒……！才過了，三天…………從最初的一天開始…………難道說已經復活了嗎？！

安茲：啊，就是那樣了呢。那麼，依賴的報告就到此…………

愛因扎克：不不不不！三天哦？！就算是直線前往的路程恐怕都要花費三天哦？！

安茲：啊，因為趕得很急呢。

愛因扎克：嗯……哈……很急…………是嗎？那麼……嘛……這樣的事情說不定也是有的呢……呵呵，呵。不，不愧是飛飛先生……不，飛飛君，咳咳。不愧是最高位的冒險者，真是符合那份高傲態度的力量呢…………說真的呵呵呵…………

安茲：我要回到娜貝那邊的工作去了，報酬等下一次性付清的話也沒有問題。

愛因扎克：嗯，嗯。辛苦了…………

安茲：那麼，失禮了。

愛因扎克：這樣的絕對很奇怪吧！！！！！！！

—————————————————————————————————————————————————

安茲：[“很奇怪吧！！！”被這樣說了呢～哈…………到頭來，無論是娜貝那邊還是這邊，都沒有抓到任何線索嗎…………支配了夏提亞的精神的敵人…………下次有必要從其它方向尋找線索呢。〕

（完）
