網譯版 轉自 百度貼吧

翻譯：不解釋不劇透

—序—

安茲:“啊…不夠用…錢完全不夠用啊！

首先這份是給塞巴斯的追加資金。接下來…這邊這份是科塞特斯申請的用來給蜥蜴人村購買復興物資與道具的運轉費…啊！不不，因為說是給直接給它們物資，用這方法的話可以更扣一點。那麼這些差不多夠。

果然還是讓哪裡的商人來做贊助商才是最好的嗎？因為我們是王國只有三只的精鋼級冒險者隊伍，應該會有商人指名的任務才對。

但是啊，也不認讓人認為自己是只要給錢什麼都幹的傢伙…嗯，果然不行。以後總有一天，這個冒險者飛飛的名聲必定要被安茲·烏爾·恭繼承。他人的評價可要好好注意才行。

但是…沒錢啊！果然沒必要住這樣的旅館啊，普通來講。

啊…所以說為啥一定要住耶·蘭提爾最高級的旅館金光閃耀亭最貴的房間啊。對我來說在軟軟的床睡覺和豪華的飲食都完全沒必要啊！到底為啥我才要住這種旅館啊喂！

唉…有必要啊…精鋼級冒險者也不能露宿街頭吧。接待處營業員要戴高級手表的原因算是切身體會到了。果然衣食住是評價個人的重要一點。精鋼級冒險者必定被要求符合身份的旅館與穿著…嗎?但是我的利用價值高的話冒險者協會不是該雇旅店給我住的麼。

跟他們說的話會幫我雇吧。但是不想因為這種事情欠冒險者協會人情，要還人情還要在重要的事情上。

煩啊！總之，沒有錢！

要不斷接任務做嗎？但是接太多會被其他冒險者反感。

確認下，現在能自由使用的錢有多少…

啊！說到錢還有要給守護者們的工資…

雖然大家都說‘沒有比享受服侍無上至尊更高的愉悅，還要收取報酬什麼的,實在是太失禮節.’

唉…啊…果然必須給勞動者正當的報酬。

嗯…把守護者設定為大型企業的部長級人物，年薪需要1500萬。夏提雅、科塞特斯、亞烏菈、馬雷、迪米烏哥斯。還有雅兒貝德還要上一個檔次。缺員計六人。

嗯。不可能!不可能!這麼多錢把人倒過來著都賺不來啊喂！

啊！這樣！製作新硬幣讓每個有十萬的價值…

呃…這硬幣用來幹什麼…納薩力克全部是免費的。也不想把原來免費的設施弄成要收費的。

啊是啊！直接問守護者有什麼想要的就行了！

呵呵…好像我最近自言自語變得有點多。果然是應為至今依舊孤～家～寡～人。

雖然對不住納薩力克npc們。為了演繹它們所崇拜的《安茲·烏爾·恭》，統率至高41人的存在。而將《鈴木悟》，我自己壓抑才是原因啊”

敲門聲

安茲<嗯？…呃…娜貝回來了吧。>

安茲·烏爾·恭：“怎麼了…娜貝，進來。”

娜貝拉爾：“是！飛飛大…先生。”

安茲·烏爾·恭：“偶爾嘴裡會蹦出，這種都快成習慣了的叫法。雖然叫你注意一下，可以一時糾正過來。應該算是比原來好些了。無礙，沒必要頭低下。我已經不生氣了，也放棄敬語了。所以，有何事稟報。”

娜貝拉爾：“是！飛飛大…先生命令那些下等且卑劣的商人收集的鐵礦石已經收集好了。”

安茲<不,那啥…娜貝女士！那不是命令只是請求他們和我們做筆交易，而且那些商人們也沒有那麼下等且卑劣，而且我也沒想過我比他們高等啊喂>

安茲·烏爾·恭：“是嗎，那麼就收購吧。錢的話要！多！少！都！有！總之…用這些錢應該就沒問題了。”

娜貝拉爾：“收到遵命，可是可以恭聽大人的用意嗎？”

安茲·烏爾·恭：“是為何購買各地礦山產的鐵礦石的理由嗎。”

娜貝拉爾：“是的。”

安茲·烏爾·恭：“是為了扔進交換箱

（Exchange Box）。就是說，鐵礦石是否會因為挖掘產地的不同而導致置換金額產生差異，想要了解這點。”

安茲<交換箱（Exchange Box）不會去判斷道具外形、歷史性、藝術性。將石像只當成石塊，任何名畫都只是顏料和布。再精巧的石像扔進交換箱（Exchange Box）測定的金額和沒有經過任何加工的石頭同等，那麼固有成分降低的情況還有品質不同的情況又是如何？這就是購買收集各地鐵礦石的理由。>

安茲·烏爾·恭：“就像娜貝知道那樣。將小麥粉扔進去能也測定金額。”

安茲<但是，將裝滿一板車的小麥粉扔進去也不會有很高的金額，那麼大量生產就行。讓不死者和哥雷姆工作可以製造廣闊的小麥田。當然要變成那樣還需要解決很多的問題。>

娜貝拉爾：“了解了，那麼馬上啟程購買。”

安茲·烏爾·恭：“嗯，但是要提起十分的注意。因為和夏提雅一樣你也有被敵人盯上的危險。萬一發生的情況…你懂的。”

娜貝拉爾：“是！發生萬一的情況，將暗影惡魔（shadow demon)當成盾牌。優先自身安全，全力撤退。撤退的時候先傳送到亞烏菈大人製作的假納薩力克，讓對方只能掌握到假情報。”

安茲·烏爾·恭：“嗯很好。總之重視安全，容易被攻擊的人少的道路盡量不要去走。還有就算被人類纏住、被搭話，也不要把對方打個半死。把偷東西小偷的手捏爛，好像也不是不行。盡量別做吧。還有，絕對別再把人類叫做虫子。唔!…因為我們可是最高位冒險者，<飛飛>和<娜貝>。”

娜貝拉爾：“遵命。”

安茲·烏爾·恭：“嗯…那麼去吧。”

娜貝拉爾：“去去就回。”

關門聲

安茲:“購買收集鐵礦石麼。越是這種缺錢的時候，這樣的開銷總是越來越多……嗷！不幹不行啦！”

丸山くがね原著監督 ——overlord漆黑英雄傳——

1——街道上——

青年：“啊…”

中年:“哦？好像很疲憊啊，圖格魯少爺。”

圖格魯：“啊，安德雷好不容易才到了耶·蘭提爾接下來怎麼辦？”

安德雷：“嗯是呢，先找個旅館住吧。然後去冒險者協會張貼委託任務書。接下來，旅館在這邊。”

圖格魯：“嗯？那個安德雷，像這樣的大都市,旅館應該有很多才對吧?”

安德雷：“是啊，跟普魯根海姆領不同旅館有很多。”

圖格魯：“和我家的領不同?…你是不是多嘴了點”

安德雷：“是嗎，領內有旅館算不錯了。領內有間好的旅館應該算厲害的吧”

圖格魯：“嗯…算了，那麼為什麼城市裡有那麼多旅館，你可以毫不猶豫的向其中一間前進。”

安德雷：“什麼意思？”

圖格魯：“所以說，又不是旅館很密集。為什麼說的你好像已經決定去哪間了一樣”

安德雷：“啊哈哈！這個意思麼，有個決定好的旅館在哦。是以前老爺住過的旅館。”

圖格魯：“噢父親大人嗎！那麼是這個城市最好的旅館嗎？”

安德雷：“不…那個,哈哈哈哈哈哈…”

圖格魯：“有什麼好笑的。”

安德雷：“啊，對不住。沒想到你會這麼想。耶·蘭提爾最好的旅館是金光閃耀亭，住一晚需要的金額能把人眼珠子嚇掉出來。對我們來說太浪費了，住不起。跟我們那領的旅館，很遺憾檔次完全不一樣。”

圖格魯：“是嗎，確實都市規模不一樣啊。”

安德雷：“能在那樣的旅館住的只有很少一小撮的人。但是如果不想之後的事大概還能住一夜。要住住看嗎？”

圖格魯：“別說蠢話，我們手上的錢可是普魯根海姆領的領民出的，血稅像染著血一樣的錢，有多的話一定要還給領民。沒有可以亂花的錢。”

安德雷：“這才是圖格魯少爺！是符合普魯根海姆領下任伯爵的想法，鄙人安德雷會做出比得上老爺提拔恩情的事情喲”

圖格魯：“說‘我會賭上自己性命’也行”

安德雷：“哈哈對不住少爺，我一點都沒有要賭上性命的意思。或者說只要好好聽我的話，根本不會碰到什麼危險到要賭命的事。我好不容易才結個婚，孩子也才剛剛生出來。為啥你的成人禮要讓我跟著啊。”

圖格魯：“還不是因為在父親的成人禮上你大大的活躍了一番。那事我從小聽到大，在父親危險時保護他戰鬥，一騎當千的雄姿。話說回來雖然是我家的家規，我也覺得很奇怪，在繼承家業前要和怪物戰鬥並贏得勝利的成人禮什麼的。但是，跨越生死的戰鬥的重要性、經歷實戰的必要性，是為了知曉這些才代代傳承的。這也是必須繼承遵守下去的。”

安德雷：“然後就輪到少爺了…唉…早知道在老爺成人禮時想些不那麼搶眼的活躍方法就好了。”

圖格魯：“如果那樣的話，那你也不會在我家工作了。那麼也沒有父親大人對你的勸告。你也很大可能不會遇到自己現在的老婆。”

安德雷：“噢，這還真是棘手。能活躍真是太好了哈哈哈。那麼沒法只能好好工作了”

圖格魯：“唉…就算目的是為了緩解我的緊張，你也正經點做。”

安德雷：“肩膀放鬆點，沒問題的。好好雇傭個冒險者，避免和危險的怪物戰鬥就行。”

圖格魯：“就算是這樣，在家族裡也不是所有參加成人禮的人都平安回來了”

安德雷：“沒問題的，選擇耶·蘭提爾是因為這裡集結著這附近最優秀的冒險者們。雇傭這樣優秀的冒險者，預定目的地也不會遇到什麼凶惡的怪物。好了，走吧！啊，說起來剛才講的金光閃耀亭就是那邊那家。”

圖格魯：“哦！那還真是非常氣派…嗯？”

開門聲

安德雷：“噢！…那位女性是…”

女性：“接下來，安茲大人的期待必須好好工作來回報答才行”

圖格魯：“太美了…就像被萬億寶石裝飾一樣”

安德雷：“呀，還真是個美女。不愧是耶·蘭提爾，居然有那樣的美女。”

圖格魯：“她應該是貴族吧，這個旅館住宿費超高的對吧。”

安德雷：“住宿費是的，不過根據服裝來看也有可能是旅人或者冒險者。”

圖格魯：“冒險者是不可能的!那樣美麗的女性與冒險者，沒有什麼比這種職業搭配更不合適的了。看那高貴的姿勢，身體筆直，頭部沒有絲毫擺動，一定是學好貴族禮儀的女性。”

安德雷：“不,少爺.冒險者裡也有作為戰士很優秀的女性，身體姿勢也不會崩壞的。呃，沒完全在聽我說話…”

同時圖格魯：“呀…但是真美麗啊…啊,可愛真棒…嗯…可愛…哦這是何等的美啊！”

安德雷：“唉…話說回來差不多該走了吧。旅店的警備人員在用看可疑的人的視線看我們…”

圖格魯：“決定了！讓她做我的妻子！”

安德雷：“啥！”

圖格魯：“有什麼好驚訝的安德雷？”

安德雷：“那個，少爺。就光看外表決定結婚對象有點那啥。”

圖格魯：“安德雷你看不出來嗎？那位女性滿溢出的溫柔?”

安德雷：“滿溢出？我基本只看得到背影。微微看到的側臉給人一種非常冷漠的印象。”

圖格魯：“唉，像安德雷這樣經驗豐富的男人都不懂嗎。齊麗的美貌有時會讓人感覺冷酷。還有那種女性就算冷酷，也會對自己愛戀的男性變得又嬌又羞。”

安德雷：“到底是哪裡得到了這樣的知識，話說我們來耶·蘭提爾可不是為了給你找老婆啊。”

圖格魯：“這種事我當然知道…啊不好，要看不見她了。跑起來！安德雷！”

安德雷：“喂少爺！啊這事真心麻煩了，跟戀愛傻子外行人一起討伐怪物。啊，妻子喲。請祈禱我平安歸來。”

鐘聲

圖格魯：“哪個，抱歉！那位美麗的您！請等一下。抱歉！那位美麗的您！！!…請留步！”

美麗的女性：“與您應該是第一次見面，請問有何貴幹？從剛才開始似乎一直在向這邊打招呼？”

圖格魯：“哦…果然美麗…”

美麗的女性：“有何事…?”

圖格魯：“呃啊！…失禮了,美麗的您。我名叫圖格魯·卡蘭·德魯·普魯根海姆。如果能叫我圖格魯那是我的榮幸。其實我有些話想要跟您說，方便的話請和我一起去那邊那家…”

美麗的女性：“請容我拒絕。能在這裡說嗎？”

圖格魯：“那個…呃…”

美麗的女性：“切！…已經好了嗎？我還有必須要去的地方。”

圖格魯：“呃…嗯…啊不，請等一下”

美麗的女性：“那麼請盡快說。”

圖格魯<這種時候要先冷靜，冷靜!深深的呼吸…吸…呼…吸…呼…好！>

圖格魯：“我名叫圖格魯·卡蘭·德魯·普魯根海姆…”

美麗的女性：“這我剛剛已經聽過了，所以說什麼事？”

圖格魯：“請與我結婚！”

安德雷<啊…說出來了，這個笨蛋！上來就求婚麼！>

安德雷：“客觀上講少爺其實很不錯，就臉型來說少爺長的像母親，問十個人十個人都會說是美型！的美青年。不管怎麼說還是堂堂正正的貴族，身上因旅途沾染塵埃，但是…”

美麗的女性：“請容我拒絕。要說的話只有這些嗎？那麼再見。”

風聲

安德雷：“呃…那啥，被甩了呢。這樣就當是沒辦法放棄吧…”

圖格魯：“怎麼可能放棄！安德雷幫幫我，這可是我的初戀啊！”

安德雷：“沒關係的，有‘初戀都是無法實現的’這條不成文的規定。好了，走吧…”

圖格魯：“為什麼？為什麼她拒絕了？難道是認為我不是認真的嗎？啊…我的女神啊…”

安德雷：“唉…對不起，請不要那麼認真的把自己關進自我的世界好麼。”

圖格魯：“是啊！還沒有聽到她的芳名。必須馬上去問!”

安德雷：“啊，等等，真的給我等下!”

圖格魯：“為什麼要妨礙我？安德雷。”

安德雷：“就算叫住她，也只會得到和剛才一樣一點熱情都沒有的冷淡反應。比起這個，如此美麗的女性，應該會有人知道她的名字。去詢問下她是個怎樣的人吧。所謂知己知彼百戰不殆。”

圖格魯：“哦！真不愧是安德雷!真聰明！雇傭你這件事，沒有比今天更加真心感謝過！”

安德雷：“被真心感謝是因為這事稍微讓我有點不愉快。總之先說聲，謝了！”

安德雷<唉…少爺原來是這樣的人嗎？>

圖格魯：“請讓我聽聽那位女士的事情，嗯謝謝…再見。”

安德雷：“少爺現在是正準備要去哪裡？”

圖格魯：“尾隨她！”

安德雷：“嗯，搞不好會被當成…或者說已經是變態了。”

圖格魯：“別胡說！這是愛！萬一她有危險，就有我來解救！安德雷也會因為聽到老婆要買東西，擔心而跟在後面吧。”

安德雷：“才不會那麼做！再說什麼行為都用愛來解釋這完全就是變態啊。你也想想自己是什麼家世…”

圖格魯：“愛會將人改變。而且…她味道真香…聞聞…這餘韻都讓人陶醉。”

安德雷：“這無論怎麼解釋看起來都是變態啊，這事還是請放過我吧。”

圖格魯：“那行為舉止…站姿…還有那美麗的臉…啊!真美…啊…”

安德雷：“那啥，你只是稍微有點暴走吧？…少爺…”

開門聲

圖格魯：“所以說，已經了解到那位女士的事情了嗎？安德雷”

安德雷：“嗯，一定程度上。”

圖格魯：“是嗎，快告訴我！馬上、速度的。快！快！快!”

安德雷：“呃，那啥。請不要那麼使勁揪著我的領口。我才剛剛回來啊。讓我先把東西放下啊。”

圖格魯：“可沒有這樣的空閑！快！快！快!”

安德雷：“…唉…我們先約好，不會一下子就衝出旅店。想著不給別人添麻煩，或者說我覺得麻煩，我們就撤退。好嗎？”

圖格魯：“當然好的，我們約定。”

安德雷：“真的沒問題嗎…”

坐凳子發出的聲音

安德雷：“那個，少爺你也坐下冷靜下先…先前的那位女性是有名人物。從事冒險者工作，別名《美姬》意思是美麗的公主。本名好像是叫娜貝。”

圖格魯：“哦！娜貝…女士。真是符合她的美麗名字。”

安德雷：“啊好的好的是嗎。”

圖格魯：“哦!那樣吧！因為娜貝女士是冒險者，那麼我們來雇傭她怎樣!在冒險中漸漸靠近男女間的距離…啊！這就像是吟遊詩人傳唱的歌曲一樣!是的。我會在巨大怪獸的攻擊下，因保護娜貝女士而受傷。然後娜貝女士會因此察覺心中那份對我的思念…啊哈！”

安德雷：“沒戲啊…這實在是沒戲。”

圖格魯：“為啥?安德雷!”

安德雷：“娜貝女士可是精鋼級冒險者隊伍《漆黑》的一員。因為隊伍裡只有兩個人，該說是半邊天吧。所以要雇傭精鋼級冒險者，就要將我們的全財產。本來是要在耶·蘭提爾準備慢慢尋找，用來成人禮打到的適當強度的怪物的資金。會全部飛掉。”

圖格魯：“呃!…嗯?…兩個人？”

安德雷：“啊頭疼了…居然注意到了那點。”

圖格魯：“兩個人是?娜貝女士的伙伴是女性吧?傳聞精鋼級冒險者隊伍《蒼薔薇》，是只由女性構成的…”

安德雷：“不…是男性…被人稱為《漆黑英雄》的人物，叫做飛飛。”

圖格魯：“什麼！不妙！娜貝女士和男人在一起什麼的！太危險了！不…難道說!娜貝女士的‘花朵’已經被強行‘散落’了！…嗚哇嗚…啊哇嗚嗚…”

安德雷：“少爺，請小聲點!雖然這裡是獨立的房間，這樣危險的發言。就算是開玩笑，也請回避這種話題。”

圖格魯：“怎麼回事？安德雷，為什麼露出這種可怕的表情…危險的發言？”

安德雷：“對精鋼級冒險者說些沒有根據的壞話，會很可怕的。其他冒險者也不會對說自己行業頂點人物壞話的人表示善意。而且它們在城市裡的風評也非常好。說是‘城市裡有他們在，根本不用去害怕怪物’。”

圖格魯：“那麼厲害啊…話說，飛飛到底是怎樣的人物？”

安德雷：“似乎是穿著漆黑色的全身鎧（Full Plate），拿著巨大的劍，使用二刀流的厲害的戰士。什麼樣的工作都能很完美、且用難以置信的速度完成。還乘騎著無論是誰見到都快要嚇趴下的強力且強大的魔獸。還有性格十分溫厚，富有愛心。有人見到過他抱起小孩子跟他們玩耍。有時帶著嬰兒的母親倒下的時候，也會去親切的幫助她。說明白點…他是無以倫比的《英雄》。”

圖格魯：“那…與娜貝女士的關係是？”

安德雷：“這一點依然不明。有說是男女間的關係。也有說只是主人和僕從。‘飛飛大人’也有人聽她這麼叫過。但是無論是怎樣娜貝女士都盲目且獻身的追隨著飛飛先生。”

圖格魯：“是…是嗎…不！就算是這樣，我也連確認她們是否是戀人都不做就逃掉!在這裡什麼都不做就逃走一生都會後悔的！有時就算知道要敗北也要向前邁進！”

安德雷：“哦！老實說一點都不想為你加油，但是你這想法應該是正確的。”

圖格魯：“決心用掉全財產就能雇傭她們吧？”

安德雷：“嗯是可以…要雇傭嗎？就跟你說的一樣，這可是領民出的像染著血一樣的錢。”

圖格魯：“呃…咕…就算如此我也…”

安德雷：“…我知道了少爺。被精鋼級冒險者保護的話，應該會很安全。”

圖格魯：“安…德雷？”

安德雷：“而且，親眼見見最高位冒險者的力量。對作為領主的你，一定會成為很好的經驗，還有你作為將來的領主賣個人情也不錯，付出的錢財絕對不是浪費的。明天就去冒險者協會貼張委託任務書。與之交換，之後在耶·蘭提爾其他一切的奢侈的行為可都做不到哦。”

2——納薩力克——

鳥叫聲

夏提雅：“真是，很少見啊。各個階層的守護者聚集在一起開會什麼的。”

馬雷：“但是,威…威克提姆不在這裡吧。”

夏提雅：“哎呀馬雷。要這麼說的話高康大也…”

迪米烏哥斯:“夏提雅對不住，因為沒有太多時間。所以說雅兒貝德是什麼事情要連我和亞烏菈都要被叫回納薩力克聚集在這裡?”

亞烏菈：“是啊是啊，連從安茲大人那裡接到的重要任務都一時中斷才回來的。到底是什麼事情？”

雅兒貝德：“從安茲大人那裡接到了命令，想要聽取大家的意見，才讓大家聚集過來的。”

夏提雅：“從安茲大人那裡？”

迪米烏哥斯:“命令！？”

科塞特斯：“唔!…為我們所尊敬的大人那裡！”

馬雷：“聽取我們的意見…”

亞烏菈：“這種事情早點說啊！所以說所以說到底是什麼事情！?”

雅兒貝德:“現在傳達安茲大人的話語‘正在進行根據職位提供薪酬的計劃，使用薪酬，提出你們想要購買的物品。’是這麼說的哦。”

迪米烏哥斯：“薪酬什麼的…只有侍奉無上至尊才是我們的愉悅。收取報酬什麼…想都不敢想。”

夏提雅：“嗯…或者說，能讓我們侍奉就是薪酬，在這之上不能再去收取薪酬的。”

科塞特斯：“嗯！沒有錯。”

馬雷：“是…是這樣的，我…我也這麼想！”

亞烏菈：“嗯嗯！跟弟弟說的一樣。”

雅兒貝德:“嗯…各位守護者想的事情都是相同的，我也是這麼確信的。但是安茲大人的話語是絕對性的。所以不管我們是怎麼想都無所謂，都必須提出意見…那麼大家，有什麼想要的嗎？”

亞烏菈：“嗯…嗚…好像沒有吧。”

迪米烏哥斯：“沒有啊。”

夏提雅：“沒有呢。”

科塞特斯：“沒有。”

馬雷：“我想應該沒有…”

雅兒貝德:“這樣的話，這話題不是就結束了嗎！安茲大人是叫你們提出想要購買的物品。請把給出意見這點作為義務。”

亞烏菈：“那樣的話雅兒貝德，就由你來提出點什麼唄。”

雅兒貝德:“是啊，那麼衣服什麼的怎麼樣？”

夏提雅：“我有佩羅羅奇諾大人給我準備的大量衣服，我就不需要了。禮服、護士裝、女僕裝、兔女郎裝、水手服、緊身衣（Leotard）、校園泳裝（スク水）、體操服、制式校服（blazer）…嗯，還有一些耳朵和尾巴喲。”

雅兒貝德:“這真讓人羨慕，我只有身上這件白禮服，一樣的衣服有幾件。內衣倒是有很多不同的種類。”

亞烏菈：“雅兒貝德你的衣服很少嗎？那麼我們的衣服你要嗎？因為上面有施加魔法，誰都能合適的穿上。嗯還有一些玩偶裝！”

迪米烏哥斯：“我也是只有些西裝。其他的衣服確實有些想要。”

科塞特斯：“我基本不穿衣服。”

亞烏菈：“因為科塞特斯是全裸的。”

科塞特斯：“請饒了我吧。亞烏菈…被這麼說，就好像變態一樣，我不喜歡。我的外表代替了盔甲，才沒有穿衣服。”

亞烏菈：“是‘皮膚就是我的軟盔甲！’然後不穿衣服的那種人，對吧？”

科塞特斯：“不是，請不要把話說的像全裸族的借口一樣…”

雅兒貝德:“很好，衣服算是好的意見。但是外面的世界有能讓我們滿足的衣服嗎。”

亞烏菈：“這方面的調查，讓在外面行動的人去幹就行了吧。女性用的衣服讓索琉香、娜貝拉爾，還有經常去村子裡的露普絲雷其娜她們去好了。”

迪米烏哥斯：“那麼男性用的衣服，就去拜託安茲大人吧。”

馬雷：“那個…去拜託塞巴斯先生也說不定不錯。”

雅兒貝德：“我知道了。那麼進入下一項。還有誰有其他想要的？”

夏提雅：“用來當玩具的人類怎麼樣？可以用來吃吃、拷問拷問什麼的人類。”

雅兒貝德：“原來如此，不錯的意見。”

迪米烏哥斯：“確實，有一部分的伙伴也這麼期望著。比如杰克莫爾、尼羅斯特他們，也有一部分想要一些來賞給自己的眷屬吃。”

雅兒貝德：“那麼這個也去請求下好了…然後還有什麼想要的？”

亞烏菈：“我！我！我！我想要若若若！”

迪米烏哥斯：“若若若是什麼東西？亞烏菈。”

科塞特斯：“這意見駁回！”

亞烏菈：“誒？為啥？”

科塞特斯：“那是我管理下蜥蜴人的寵物。擅自的奪取它們的財產，這種事我不允許！就算是在這裡被決定下來，我也會為了不讓事情發生，去請求安茲大人大發慈悲。”

亞烏菈：“唔嗯（抗議聲）…”

馬雷：“姐姐…不經允許就帶走別人的寵物是不行的…”

亞烏菈：“那給我若若若的孩子！我要在第六階層的湖水裡面養它。”

科塞特斯：“那樣的話我去問問看，但是強搶是不行的。蜥蜴人們說不定是想把那只多頭水蛇（Hydra）當作戰鬥力。”

亞烏菈：“好的！不會去強搶的。”

雅兒貝德：“那麼還有嗎？”

科塞特斯：“對武器和防具有興趣。但是大概只有比起我所擁有，要差的武器。這真是讓人煩惱。”

亞烏菈：“但是安茲大人帶回來的武器裡，有些是在納薩力克裡製造不出來的呦。”

雅兒貝德：“叫什麼門汀的女人所持有的武器短錐（德語：Stilett）吧。”

迪米烏哥斯：“說是做不出來，不如說，所需要的資料水晶(Data Crystal)在納薩力克不存在，才比較正確。”

雅兒貝德：“科塞特斯是想要這種武器嗎？”

科塞特斯：“嗯，有些作為收藏（collection)想要，還有想讓自己手下裝備來強化他們的傢伙應該也有。”

雅兒貝德：“原來如此。是所謂被武器所吸引的戰士精神，這是男性獨有的嗎？我個人有點難以理解。當成女性對寶石的那種感覺就行了吧?我知道了！把武器防具也加到請願候補裡。還有嗎?”

夏提雅：“安茲大人陪睡券…”

——守護者全員（咽口水）！的聲音——

雅兒貝德：“這確實將會是很多人所渴望擁有的！”

科塞特斯：“確實！但是這是能為其標價的物品嗎?安茲大人也會為，將陪睡自己的權利標價，而感到困擾的吧！”

亞烏菈：“就算是這樣，要是由我們擅自來標價，不是對安茲大人很失禮嗎。”

迪米烏哥斯：“那麼，只是作為參考。由各個人員以拍賣的形式各自提出估價如何？”

雅兒貝德：“也就是說價格會被抬高。但是價格要是太高的話不是買不起了嗎?將其保持在較低的價格不是比較好嗎？”

馬雷：“較低的價格什麼的！對…對安茲大人太失禮了！”

亞烏菈：“馬雷冷靜一點,較低的價格什麼的只是舉例而已。”

迪米烏哥斯：“沒關係的馬雷，這種事情我也想過了。為了不變成那樣，提出最高金額的人將給與獎勵的話，是可以引起競爭的。”

科塞特斯：“這是何種意思？”

迪米烏哥斯：“也就是說向安茲大人提出參考試用樣品的權利。說是陪睡，何種程度才叫陪睡，這點大家的意見會有差別。”

夏提雅：“做到摸摸頭才是陪睡!”

雅兒貝德:“不…做到亞烏菈、馬雷她們不知道比較好的事，才是…陪睡…陪睡這個詞真是有能吸引人的地方”

夏提雅：“如…如果這是能被允許的事情…我…”

科塞特斯：“不，雅兒貝德的意見，一般上來說是出局了。”

迪米烏哥斯：“因為知道意見會有差別，所以先要決定什麼才是最低標準的陪睡。然後根據那個，再讓安茲大人決定是否願意提供此商品。也就是說現在的目的是讓提出最高金額的得到提出陪睡試用樣品的權利。試用樣品…今後，可能無法再次品嘗到的,獨一無二的商品…我想這應該算是120%的獎勵…如何?”

——守護者全員（咽口水）！的聲音——

馬雷：“那個，要不大家先拿紙什麼的，把金額寫上，然後再一起公開怎麼樣?”

迪米烏哥斯：“我想應該可以。總之先嘗試兩次先吧，當然！第二次提示的金額必須要比第一次來的高。大家這樣可以嗎?…那麼白板和筆…去準備些可以寫的東西來。”

3——道路上——

安茲·烏爾·恭：“聽說委托人似乎是貴族，是那個青年人嗎？…旁邊的是隨從的戰士吧，但是，為何那個委托人對第一次見面的我那麼仇視？”

娜貝拉爾：“讓人不愉快，要殺掉嗎？”

安茲·烏爾·恭：“我已經說了很多遍了，壓制住激昂的感情。而且‘不管怎樣先殺掉’這種想法不能要。聽清楚，殺死就沒有辦法利用的情況也是有的，所以要殺人的時候，必須在十分注意好好想過的基礎上，再進行行動。因為一時衝動，而導致必須對之前的計劃進行大幅修改，這種行為是不能有的。”

娜貝拉爾：“深謀遠慮的思考，不愧是安茲…不，飛飛大…先生。”

安茲·烏爾·恭：“不是大人,是先生。”

娜貝拉爾：“飛飛先生。”

安茲·烏爾·恭：“很好。然後還有一點讓我在意，娜貝。委托人看你的眼神為何在閃耀？發生什麼事了嗎？”

娜貝拉爾：“那是昨日對我進行了尾隨的男人。”

安茲·烏爾·恭：“對你進行尾隨？難道！終於出現對夏提雅洗腦的相關人士了？看來是需要警戒。但是這樣的話，不明白為何要對我露出敵意？你注意下！”

娜貝拉爾：“遵命!”

安茲·烏爾·恭：“不…娜貝（準備開殺的狀態）請收起你那深深的慈悲。”

青年：“兩位!感！情！很！好！呢！”

安茲<哈哈…有敵意的話語，一般不是該先打招呼嗎?旁邊的男性戰士的臉都歪了。>

安茲：“因為是伙伴…這種程度很普通，這次因指名委託而來。我是精鋼級冒險者飛飛，而這邊是娜貝。請多多關照。”

中年：“這正是精鋼級冒險者的禮節，勞煩您了。我是安德雷，然後這位是…”

青年：“圖格魯·卡蘭·德魯·普魯根海姆。請指教。”

飛飛：“已經從協會那聽取委託內容了，請讓我再次確認一下。普魯根海姆卿…”

圖格魯:“我還沒正式繼承爵位，只是現在還沒有。”

飛飛：“這真是失禮了，那麼該如何稱呼。”

圖格魯:“叫普魯根海姆就行。”

飛飛：“了解，那麼普魯根海姆先生是雇傭我們當護衛沒錯吧？護衛人物這種委託我有自信。但是我們是只有戰士和魔法詠唱著的兩人組合，在一部分方面能力有所不及。沒問題嗎？”

圖格魯:“呵呵！就算是精鋼級冒險者，果然也有做不到的事情啊！”

安德雷：“少爺…適可而止…太過分的態度，會降低自己個人的價值。”

圖格魯:“呃，對不住。”

飛飛：“請不要在意。”

娜貝小聲：“（咬牙切齒的聲音）…那只蛆虫…殺掉！…”

飛飛小聲：“別…娜貝。”

娜貝小聲：“但是！”

安德雷：“我們了解飛飛先生對隱秘行動方面的擔心，這方面由我來做。我也做過忍者的訓練。”

飛飛：“原來如此，那麼普魯根海姆先生是因為家規，所以需要討伐怪物，那麼是想要找什麼樣的怪物?”

安德雷：“最好是人型的怪物，實際上我們家主的家規也希望通過殺與人相近的怪物，而減少將來殺人時所受到的心靈上的傷害。”

飛飛：“也就是說是哥布林比較合適嗎?”

安德雷：“嗯這類的比較合適。然後哥布林的話我們大概有目標了。”

飛飛：“哦。”

安德雷：“本來就是為了討伐哥布林而搜集的情報。好像聽說飛飛先生驅趕過哥布林的集團?”

飛飛：“是從南方森林出現的那些傢伙嗎？確實擊退了，那不是由我，而是由娜貝做的。”

圖格魯:“噢！果然很厲害啊！娜貝女士！”

安茲<這些傢伙真的和把夏提雅洗腦的人有關係嗎?該怎麼說,似乎人有點太幼稚了…?>

娜貝：“飛飛大…先生…這算不上是什麼厲害的事。”

圖格魯:“不，您太謙虛了。娜貝女性一定…”

娜貝：“飛飛大人比我要強。”

圖格魯:“呃，誒！是…是嗎?”

安茲<這是？他只是迷戀上了娜貝而已嗎…和至今遇到的戀愛傻子是一個模式啊！>

安德雷：“啊！是這樣嗎？但是、但是也不是把哥布林們全滅了吧？”

安茲<嗯？難道說？這位隨從戰士先生想要阻止戀愛笨蛋少爺的暴走。>

飛飛：“嗯。確實如此，也不能說是完全消滅了。”

安德雷<嗯？難道說？飛飛先生想要幫忙搞定這難堪的氣氛？那麼這裡只好跟了！>

安德雷：“呃嗯，然後根據剛才聽到的話，兩位是在這張地圖的…這附近，迎擊了哥布林麼。”

飛飛：“嗯，是這裡。那我們怎麼去？是徒步嗎？”

安德雷：“不，我準備去先去借幾匹馬再去。”

飛飛：“哦！不錯的方法。馬的話我們自己這邊已經有準備了。”

安茲：<終於有可以披露偷偷做的騎馬訓練成果的機會啦！>

娜貝小聲：“這樣約定可以嗎？乘倉助您覺得怎樣？”

飛飛小聲：“倉助麼。不了，把它留在納薩力克吧。難得做出的倉助專用防具，也可以留出給它測量試穿防具的時間。”

娜貝小聲：“是!如您所願。”

飛飛：“那麼普魯根海姆先生，何時動身出發？”

4——納薩力克——

迪米烏哥斯:“白板和筆。都拿到了吧。”

雅兒貝德：“在寫之前，有一件事想讓大家都了解一下。就是我們被分配的年薪是1500萬。”

夏提雅：“哎呀，雅兒貝德。這是叫我們不要提出太高金額的提案嗎？”

雅兒貝德：“你很失禮啊，我只是想讓安茲大人陪睡券的價格，能成為將來更多的人能負擔的起的金額。要是知道大量的人渴望這此商品,安茲大人也會認同的。絕不是說將安茲大人的身價降低。”

迪米烏哥斯小聲:“厲害啊…雅兒貝德。”

科塞特斯小聲：“為何…迪米烏哥斯?”

迪米烏哥斯小聲：“那手段真的很厲害…不愧是守護者總管…將自己立場提高的同時，還準備了個保險。”

科塞特斯小聲：“難道目的是，如果有人提出高金額，就譴責他。是這樣嗎？”

迪米烏哥斯小聲：“確實是這樣，而且她手上還有一張沒有向大家公開的王牌。”

科塞特斯小聲：“還有張王牌?”

迪米烏哥斯小聲：“作為守護者的我們和作為守護者總管的她。得到的年薪是一樣的嗎？”

科塞特斯小聲：“嘶…也就是說在沒開始的階段，持有的資金就有差距…”

迪米烏哥斯小聲：“1500萬這金額會成為勝負的分界線吧…手中有更多寶的雅兒貝德，會進入勝利那方的可能性更高。”

雅兒貝德：“吶，迪米烏哥斯私語禁止。”

迪米烏哥斯：“這真是失禮了，絕不是在講金額的話題。”

雅兒貝德：“嗯，是呢，我‘當然’相信你…那麼開始吧。安茲大人陪睡券第一回秒殺拍賣…那麼大家在白板上寫下秒殺價。”

寫字聲

雅兒貝德：“那麼大家數到三一起拿起板來提示估價。1…2…3!”

守護者全員！！！！！！

科塞特斯：“唔…”

亞烏菈：“等下！…”

迪米烏哥斯：“這是！…變得有意思起來了…”

夏提雅：“馬雷你這事做過頭了！”

雅兒貝德：“一…億…那個，姑且確認一下，馬雷。金額沒有錯吧？不是一千萬？”

馬雷：“那個…是一億。因為這可是陪睡安茲大人，這個價格是應該的。”

亞烏菈：“啊…是嗎?嗯!我知道了馬雷。姐姐會給馬雷加油的！”

馬雷：“誒？…哦…嗯。”

雅兒貝德：“沒想到…”

夏提雅：“這真是難以預料的強敵出現了。”

迪米烏哥斯：“這真是（笑）…變得有意思起來了…”

亞烏菈：“隨便問下，馬雷，定下這個金額的理由是？”

馬雷：“因為…是陪睡安茲大人，所以大概這個價什麼的…只是這樣姐姐。”

夏提雅：“呼…原來是這個意思。”

雅兒貝德：“太好了…我還想馬雷萬一要是說其實自己是比較喜歡男人的，就算要花一億也要陪睡，這該怎麼辦…”

亞烏菈：“但是安茲大人要是索求身體，也是必須去回應的，就算是馬雷也是。”

迪米烏哥斯小聲：“沒想到，馬雷這麼簡單就破除了拍賣背後的陰謀。這真是…麻煩了。”

科塞特斯小聲：“為何？是因為馬雷的性癖被發覺了嗎?還是因為你知道自己的愛是傳達不到馬雷身上了？”

迪米烏哥斯小聲：“不是…還有科塞特斯你開玩笑品味很糟糕。”

科塞特斯小聲：“嘶…這世界上有『胐道（眾道）』（好男色）這種東西，但是這樣的話安茲大人的子孫就！…我作為老頭子帶小主的願望就！”

迪米烏哥斯小聲：“好的好的，不知道你因為什麼受到的打擊。聽好，這回不是由雅兒貝德或者夏提雅提出，而是由馬雷提出了壓倒性的最高金額。這會在之後帶來非常麻煩的情況。”

科塞特斯小聲：“嗯？”

迪米烏哥斯小聲：“雅兒貝德和夏提雅原來是希望在第一次控制在較低金額，而第二次再提高到自己能負擔的較大金額。”

科塞特斯小聲：“嗯，確實。雅兒貝德是500，夏提雅350。”

迪米烏哥斯小聲：“但是這想法被馬雷破壞了，她們現在應該是怎麼想的‘一億這種超越了6年年薪的價格，這次不槍下來，說不定以後再也沒有餘力得到了’。”

科塞特斯小聲：“也就是說…”

迪米烏哥斯小聲：“也就是說下次的拍賣秒殺，她們兩人會完全不考慮以後的事情，提出難以置信的價格。之後不論是提出是什麼與安茲大人有關的物品，金額一定會高漲。根本不會去考慮年薪1500萬這界限。”

科塞特斯小聲：“嘶嘶嘶…原來如此！有趣!就像武人之間讀招解招一樣！”

迪米烏哥斯小聲：“你在興奮個什麼，還發出奇怪的呼吸音。科塞特斯？”

科塞特斯小聲：“下次的拍賣秒殺價最低也是一億，但是！能讓安茲大人為我們做什麼的話，這個價格說不定也合適。”

迪米烏哥斯小聲：“嗯確實是這樣也說不定…但是這樣砸錢的對決一點都不美麗…”

雅兒貝德：“那麼差不多可以開始第二次的金額提示了吧?那麼大家,金額寫在白板上…”

寫字聲

雅兒貝德：“第二次拍賣秒殺開始，那麼大家…1…2…3!”

5——草原——

娜貝：“《召喚石像動物馬》。”

飛飛：“娜貝，我坐前面你坐後面。快，上來吧。”

娜貝：“遵命，喝!”

安茲<握緊繮繩騎馬嗎?這是通過魔法召喚的哥雷姆，比起一般的馬騎起來要簡單的多，可是還是有些沒自信啊…在指名委託的委托人面前也不能丟臉。但是我也是精鋼級冒險者，不幹不行！…呃>

飛飛：“娜貝。確定了，那個青年沒有什麼隱情。與你一起乘馬時被死死盯著的那種視線，他只是個迷戀上你的普通男人。但是又是這種情況…這是第幾回了？”

娜貝：“…第四次了”

飛飛：“算了，比說著‘放娜貝女士自由’然後過來打架的情況要好多了。那傢伙自己打過來還把自己的手弄傷…塞巴斯的話倒是能穿透我的裝甲。不過那男人後來怎麼樣了?”

娜貝：“被判了重罪，然後被拉去做重勞動的苦工了吧。”

飛飛:“呵呵…我又沒受到傷害，還不至於吧。是被下了禁止接近的警告了吧。呵呵…”

娜貝：“……”

安茲<…回句話啊。難道你做了什麼？太可怕，我都不敢問了啊！>

娜貝：“但是，那只蛆虫!對飛飛大…先生用不敬眼神在看，這是何等的無禮。在進行任務的途中讓他受到折斷手臂程度的懲罰，可以嗎?”

飛飛：“啊…對小孩子做的事生氣也沒用。”

娜貝：“飛飛大…先生這麼說的話，我不反對…”

飛飛：“有什麼想說的就說吧。不…我命令你說出來。娜貝拉爾”

娜貝：“雖然失禮請讓我開口，正是因為是小孩子，所以就算是要使用鞭子也要讓他改正錯誤才對。”

飛飛：“原來如此…小孩子的教育應該是做老師的‘夜舞子’擅長的,她會怎麼說呢？”

娜貝：“夜舞子大人！哦！…41位無上至尊之一，是創造由莉姐那位大人吧！”

安茲<用過去的工會伙伴的話題的話，還真好上鈎啊。但是伙伴的話語…忘掉的有很多。和夜舞子說過的這些話題，之前都快忘了…那時候是連這種私人話題都說的光輝歲月，但是那時和現在時間長的連這些事都快要忘了啊。>

娜貝：“怎麼了…飛飛先生?難道說是對那男人感到了不快！果然對那個男人，多少給與些懲罰比較好…”

飛飛：“不是…娜貝，差不多該記住了。我們融入人類世界生活，不經心與人類為敵的事情要回避。”

娜貝：“非常抱歉！”

飛飛：“呃…不…抱歉。態度有些粗暴。但是融入人類世界生活已經有段時間了。娜貝，你也稍微將態度…”

馬的鳴叫聲

安德雷：“那我作為領頭走前面，圖格魯少爺中間。飛飛先生們殿後。這樣行嗎？飛飛先生！”

飛飛：“嗯，這樣就可以了！”

馬的鳴叫聲

圖格魯：“一起乘著馬，還緊緊的貼在一起！安德雷！那個叫飛飛的真的有在警戒周圍嗎?”

安德雷：“圖格魯少爺。這可是草原啊，只要沒有天上飛行物的影子，地底下不出現挖洞前進的怪物的話。沒有問題的。”

圖格魯：“但是！那樣的男人和娜貝女士很親近什麼的，我不想認同啊！”

安德雷：“少爺，你真的還是這麼想的嗎。”

圖格魯：“嗚…”

安德雷：“那位先生雖然是精鋼級冒險者，卻沒有任何自高自大的表現。或者說是能讓人抱有好意的有德者。”

圖格魯：“這…這是因為我們可是委托人啊！還是貴族！”

安德雷：“呵…我們支付的金額可是雇傭精鋼級冒險者的最低額呦！那樣有名的冒險者，又不會缺錢。但是因為是指名的委託，才會特意接受的吧。不過你的心情我也明白，要不再觀察一下吧。但是在此之上，再因為嫉妒對那位先生進行沒有依據的人身攻擊，會降低你自身的價值的。我是這樣想的。”

圖格魯：“嗯…”

安德雷：“不過有點意外，少爺居然如此衝動。”

圖格魯：“我自己也覺得意外，但是看見他們一起乘馬，我一刻都忍耐不了。”

安德雷：“是啊…那麼下次休息時間和娜貝女士談談怎麼樣？雖然本來應該再一起旅行一段時間會比較好，但是你對飛飛先生敵意全開的態度，只會有負面效果…”

圖格魯：“安德雷？我以為你是反對的…”

安德雷：“我只是覺得你沒戲，沒說不會去幫你。我知道很多少爺優秀的地方…但是少爺，大概是不會有好的反應的。不要因為

這個受了打擊，而影響之後討伐怪物時的狀態。”

圖格魯：“嗯。我知道了。”

安德雷：“你真的知道了嗎？你這句話我可相信了哦。”

圖格魯：“用普魯根海姆的名譽保證。”

安德雷：“好吧。”

馬的鳴叫聲

安德雷：“對不住飛飛先生，差不多想讓馬休息一下了。可以嗎？”

飛飛：“嗯，沒有問題。前面的路還很長的，馬要是累趴下，就麻煩了。”

安茲<啊，我們這邊的馬是哥雷姆沒有必要休息呢。>

飛飛：“按照這個速度，晚上大概就能到目的地的村子了。要是沒有哥布林，能在村子裡住下就好了。”

6——納薩力克——

雅兒貝德：“第二次秒殺開始，那麼大家…1…2…3!”！！！！！！

夏提雅：“喂!雅兒貝德!你這個蠢貨！”

迪米烏哥斯:“唉…就算是為了贏得與41人的無上至尊之一相關的東西，但是也做過頭了。最初你自己說的1500萬年薪怎麼了？完全無視嗎?”

科塞特斯:“咕…嘌…四億…一千萬…”

夏提雅：“雅兒貝德!提出匹敵28年年薪的金額，腦袋裡裝了坨什麼！”

雅兒貝德：“呵呵呵…哎呀夏提雅，你這是死不認輸嗎？”

迪米烏哥斯:“呃…確實是遵守了規則沒錯，不過這樣的話問題就變大發了。要不稍稍修改一下規則吧。”

科塞特斯:“嗯。”

亞烏菈：“確實這樣比較好。”

馬雷：“…嗯。”

夏提雅：“這樣比較好。”

霹靂

雅兒貝德（怒）：“等下！那我拍下的怎麼算！”

迪米烏哥斯:“‘無效’這麼說的話…之後恐怕會有場慘烈的戰鬥…這次就當雅兒貝拍得商品，可以嗎？”

雅兒貝德（樂）：“嗯…好的就這樣吧…嘸呼呵呵呵…”

迪米烏哥斯:“也得到了雅兒貝德的同意，那麼將規則變更。首先這之後，每個人所持有的金額最大值是1500萬。接著每人各提出2件向安茲大人申請的物品，之後隨機選擇。提示同樣金額的場合，沒有拍下物品的人優先得到。當然雅兒貝德當成已經拍下一件物品的，沒有人反對吧?”

雅兒貝德:“當然沒有。如果我反對了就會被剝奪陪睡券，對吧？”

迪米烏哥斯:“你能理解真是太好了，其他部分和上回相同。但是只拍一枚金幣的情況，還是避免下吧。”

馬雷：“那麼…用1500點來計算比較好吧?”

亞烏菈：“嗯…這樣好。方便理解比較好。”

科塞特斯:“確實。比起大量數字要好理解些。”

迪米烏哥斯:“好，那麼就用1500點作為上限，只用數字點數再次進行拍賣。話說回來找個其他的人來做拍賣的主持公正人怎麼樣？我想叫昴宿星團其中的一人，如何？…似乎沒有人反對，那麼找誰來？”

亞烏菈：“露普絲雷其娜去卡恩村了呦。”

馬雷：“娜貝拉爾和安茲大人在一起…”

科塞特斯:“索琉香和塞巴斯一起在人類國家裡。”

夏提雅：“還在的有由莉、希姿、安特瑪這三名…那麼我覺得由莉是最合適的。她還是昴宿星團副領隊。”

馬雷：“我覺的沒問題。”

科塞特斯:“我也當然也沒問題。”

亞烏菈：“我也不反對！或者說那三個人之中我也推薦由莉。”

夏提雅：“那麼就決定是由莉了！呵呵呵…”

科塞特斯:“夏提雅為何這麼興奮？”

馬雷：“對由莉，夏提雅也許大概…是喜歡她…”

雅兒貝德：“是啊馬雷，是她的惡（性）癖的原因。不要去在意比較好”

夏提雅：“才不是！由莉很正直,在剩下的人裡面也是最合適的…”

迪米烏哥斯:“由莉麼…不錯。但是如果還有其他有空閑的人物，也盡量帶來吧。全部都交給由莉的話她的負擔會很重。”

雅兒貝德：“我知道了，那麼夏提雅跟我一起去吧。證明我和由莉私底下沒做什麼交易。”

夏提雅：“由莉的人品的話，應該是不會去做私下交易的。可以信任…但是好吧，我去。”

馬雷：“走…走好。”

鐵門開關聲

雅兒貝德：“那麼…吶，夏提雅不相互幫助一下麼…”

夏提雅：“相互幫助？雖然不算是違反規則，但在你剛用完那種狡猾骯髒的手段之後？相互幫助？”

雅兒貝德：“這可是正式的交易哦。聽好，比如說你想要的物品裡我標價1000點，你會怎麼做?”

夏提雅：“這樣的話…在第二回提出更高的金額？”

雅兒貝德：“嘸呼呵呵呵…”

夏提雅：“有什麼好奇怪的？”

雅兒貝德：“這是愚蠢的行為哦。正確答案是…放棄…是吧。”

夏提雅：“為什麼我要放棄自己想要的東西啊？”

雅兒貝德：“那麼第二回…假設你提出1100點拍下那麼你剩下的點數只有400點，我依然是1500點。你和我每人各自提出兩個商品。剩下總共還有3個。其他我每個都分500點拍下，你看，你總點數低於500情況,讓我把其餘的都拿下了。”

夏提雅：“唔？嗚？嗯?嗯?那我提1001點？”

雅兒貝德：“那剩下499點還是輸給我出的500點啊。”

夏提雅：“但…但是？！那不是一對一的情況下才能行嗎？”

雅兒貝德：“是啊，但是好好運用的話，在人數少的情況下是可以使用的方法。所以不相互幫助一下麼…一個人會露餡，但是兩個人的話。‘也許是這樣？’被懷疑到這種程度就結束了。老實說迪米烏哥斯的話第一回就會被看穿的吧，但是其他三人大概是不會想到的。”

夏提雅：“確實，好像是這樣？”

雅兒貝德：“基本上對不是自己提案的東西，是不會出較高金額的。因為是自己想要的東西，所以才會提案的吧。這就是關鍵。我們兩人可以合計拿6個哦。”

夏提雅：“原來如此…你說的事我已經十分理解了。但是我可以問一句嗎？為什麼交易對象是我？”

雅兒貝德：“很簡單的事，我熟知我們想要的東西是什麼。應該說興趣相同吧…聽好，夏提雅。你知道嗎？安茲大人那張床…非常大…”

夏提雅：“…!…已經被安茲大人叫到床上這件事…你這是在炫耀嗎？！”

雅兒貝德：“不是…冷靜點聽。我現在雖然持有一張陪睡券，怎麼樣使用還要和安茲大人商量。但是，如果設想我睡在安茲大人右邊…那麼你想想‘左邊’不是還空著嗎……也就是說我們提案的東西，不讓我們倆一起來享受嗎?是這個話題哦。這樣的話，這將發揮更強力效果！如何？”

夏提雅：“嗚嗚…”

握手

雅兒貝德：“交易成立！”

7——草原休息中——

安德雷：“我去讓馬休息。去吧，少爺。”

圖格魯：“啊…嗯。那…那個，娜貝女士！能稍微打攪下嗎？”

飛飛：“是委托人的要求，沒關係去吧。”

娜貝：“是！遵命…請問是什麼事？”

圖格魯：“那…那個如果可以的話，到那裡說好嗎？”

娜貝：“是不能在這裡說的事嗎？”

圖格魯：“那…那個…是的…”

飛飛：“去吧，娜貝。”

娜貝：“知道了，那我們去哪裡說？”

圖格魯：“這邊請…那個再往前走些…”

圖格魯<好的…要說了…要說了…>

娜貝：“到底要走到哪裡才行？”

圖格魯：“那…那個…娜…娜貝女士！我喜歡你！”

娜貝：“我討厭你。”

風聲

娜貝：“話已經說好了嗎？”

圖格魯：“請等一下，娜…貝女士喜歡什麼類型的男性？”

娜貝：“我覺得沒有回答你的必要。但是愛像你這樣弱小的人，肯定是不會的。”

圖格魯：“我…我其實，用劍還是有一定水準的。”

娜貝：“我是魔法詠唱者，但是我覺得你的用劍水平還不如我。”

圖格魯：“果然,是喜歡像飛飛先生那種強大的人吧…”

娜貝：“飛飛大…先生另算。那位大人的強弱無關緊要，就算弱也沒有問題。”

圖格魯：“這…這是!”

娜貝：“是的，飛飛先生對我來說就是那種重要的人物。那位大人是絕對性的。”

圖格魯：“絕對性！那…那麼飛飛先生命令你跟我結婚的話？”

娜貝：“飛飛先生這麼命令我的話，我的想法都不重要。假如飛飛先生叫我跟你結婚的話，我會和你結合的。呼…我的身體只為飛飛大人！還有其他至尊們而存在！”

休息處

安德雷：“少爺，發生什麼事了？”

圖格魯：“安德雷你能為我捨棄掉自己的一切嗎？”

安德雷：“嗯？你怎麼了?…捨棄掉全部麼…這還是饒了我吧。別看我這樣，我可是很喜歡圖格魯少爺的。要我捨命救你我會做的吧，死了也沒關係。但是想到剛生下的孩子，還有妻子的事情後。我會拒絕的。”

圖格魯：“我想也是，這才普通。誰都有不能放棄的東西。但是娜貝女士不同，說為了飛飛先生能放棄自己的人生。”

安德雷：“哦…果然娜貝女士是飛飛先生的隨從麼。”

圖格魯：“聽她的話，應該是的。”

安德雷<啊啊確定了啊。但是這是精鋼級冒險者的情報，不小心暴露給他人的話，會被那兩人敵視的。閉上嘴比較安全啊。>

馬鳴

飛飛：“普魯根海姆先生、安德雷先生。抱歉，打攪了你們的談話，你們聽到悲鳴了嗎？”

安德雷：“誒？”

飛飛：“娜貝你有什麼探知魔法嗎？”

娜貝：“請稍等…《兔耳》”

圖格魯：“啊,兔子的耳朵,好可愛…”

娜貝：“從前進方向聽到了複數悲鳴。這不是人類發出的。恐怕是亞人種或者類似的東西發出的聲音…”

飛飛：“怎麼辦？這大概是在那個村子發生了某種異常情況吧。”

安德雷：“這是說，哥布林們被什麼東西襲擊了的意思嗎？”

飛飛：“恐怕是的。”

安德雷：“讓複數哥布林發出悲鳴的,來自某種東西的襲擊…這…我們接下來怎麼做?”

飛飛：“因為我們接了委託，會首先尊重委托人的想法。”

圖格魯：“這樣…”

安德雷：“該怎麼做？少爺”

圖格魯：“飛飛先生能保護好我們嗎？”

飛飛：“當然，有我倆在沒有什麼好害怕的。一定能守護好兩位，這我能保證。這是精鋼級冒險者的工作。”

圖格魯：“那麼再向可以知道村子情況的前方移動吧。最好能親眼看一下敵人。當然！我知道這很危險。但是成人…”

飛飛：“不需要再說了，我已經了解了。我們會在保護委托人安全的情況下，滿足你的期望。發生萬一的時候，我們會留下來殿後的，請不要回頭只管自己逃跑就行了。那麼一口氣衝吧!駕!”

8——納薩力克——

雅兒貝德：“那麼由莉，就拜託你了。”

由莉:“好的，雅兒貝德大人。那麼各位大人，由我（ボク→わたし）來主持這次拍賣。”

掌聲

雅兒貝德：“希姿你來做由莉的助手。助手最重要的工作是將商品品名和，與之相對的提出最高點數的人的名字與點數，寫在後面的板上。能做嗎？”

希姿：“我知道了。沒問題。”

由莉：“那麼（噠！噠！噠!），將規則再確認一次。首先每人持有1500點，使用此點數進行拍賣；提出點數的次數為兩次。第一次提示過點數的人，第二次提示的點數，必須比第一次所提示的同等或者更高；商品合計12種，提示最高點數相同的情況，持有商品較少的人優先得到商品。雅兒貝德大人算作已經持有一件商品。有什麼和大家對規則理解不同的地方嗎”

馬雷：“我覺得沒有。”

科塞特斯:“由莉，沒問題。沒什麼不一樣。”

由莉：“那麼開始吧。”（噠！噠！噠!）

亞烏菈：“這是幹什麼？這種拿著棍子對桌子敲敲敲的行為…就像壞心眼的老師在上課一樣。”

由莉：“謝謝您的稱讚，這是我的光榮。亞烏菈大人。我要是能偏心的話，真想給亞烏菈大人加油。”

希姿：“恭喜，亞烏菈大人。”

亞烏菈：“就算被你們這麼說，我也一點都不覺得高興。”

由莉：“那麼各位大人，已經將所想要申請拍賣物品的品名寫在持有的兩張紙上了吧。希姿去回收過來。”

希姿：“沒問題。有12張。”

由莉：“那麼把順序打亂。”

希姿：“把順序打亂了。但是有這麼做的必要嗎？”

由莉：“因為是拍賣會，順序很重要…那麼！（噠！噠！噠!）那麼最初的拍賣，首先是…那個，雅兒貝德大人。這寫的應該是

想讓安茲大人做的事情吧？”

雅兒貝德：“嗯，是啊。安茲大人要進行發薪的時候，問我們想要什麼東西。是對這個問題的回答哦。”

希姿：“怎麼了，由莉姐？”

由莉：“最初的物品是這個喲…”

希姿：“嗚哇…”

由莉：“十分抱歉迪米烏哥斯大人，有幾張我認為不太合適的申請在裡面…總共…四張。這些申請真的可以放到拍賣會裡拍賣嗎？”

迪米烏哥斯：“哪個？能讓我看下嗎？…嗯？”

雅兒貝德：“等等！為什麼不問作為守護者總管的我？”

迪米烏哥斯：“張數是4張…這到底是怎麼回事？雅兒貝德!夏提雅！”

由莉：“有這種以安茲大人的身體為目的的商品，這不是貶低安茲大人的行為嗎？”

雅兒貝德：“這就是誤會了，由莉。”

夏提雅：“是啊是啊…”

亞烏菈：“唉…原來兩個人是認真的啊…我想你們看漏了一樣很重要的東西。說白了，這些只不過是向安茲大人的提案。在這之上安茲大人同意了,才會有最初的第一次的試用體驗…”

馬雷：“姐姐，這是什麼意思？”

亞烏菈：“所！以！說！怎麼就不明白，在這拍賣會拍下和提案的東西，和安茲大人是否同意，是兩個問題。”

馬雷：“嗯？…也就是說,太奇怪的東西安茲大人是不會同意的？”

亞烏菈：“是哦，馬雷。”

科塞特斯:“原來如此，太過分的要求會被回絕。提出符合要求的東西才比較聰明。”

夏提雅：“啊?！是這樣…”

雅兒貝德：“怎麼會這樣！咕唔嗚嗚！”

迪米烏哥斯：“夏提雅還不好說，沒想到連雅兒貝德都沒注意到。我還以為從最初的提案開始，就是為了坑夏提雅的計謀。”

亞烏菈：“沒辦法的事喲，迪米烏哥斯。慾望讓人盲目。”

噠！噠！噠!

由莉：“原來如此，完全了解了。那麼拍賣開始。希姿。”

希姿：“剛才就準備好了。”

迪米烏哥斯：“雅兒貝德、夏提雅。安茲大人是很寬大的，這種情況，也許該賭上萬分之一的可能性。拍下比較好。”

雅兒貝德：“咕！唔嗚嗚嗚…”

夏提雅：“嗚,我知道了啊！。”

9——草原——

安德雷：“少爺，請好好握緊馬的繮繩。”

圖格魯：“沒問題的，安德雷。”

飛飛：“那麼接下來…果然還是先讓娜貝對村莊內部進行偵查一下比較好。”

安德雷：“嗯，但是之前我們先在外圍繞一圈比較…悲鳴？!”

圖格魯：“那是！？”

安德雷：“哥布林正在被什麼所追趕？…啊！有什麼跨國村子的外牆了！？”

娜貝：“巨大的蛇？”

怪物的吼叫聲以及哥布林被吃掉時發出的悲鳴與聲音

娜貝：“正在吃哥布林…”

安德雷：“啊！八條腿、以及頭上的王冠般肉冠…石毒蛇蜥（basilisk）?!…但是從大小上看，這是上位種《巨型·石毒蛇蜥（ Gigant basilisk）》！！為何會出現在這種草原上！石化視線和猛毒的體液、更要命的是那厚實的皮膚，堪比秘銀制的凱甲。在沒有信仰系的魔法詠唱者的情況下是最棘手的敵人！我們逃吧？！飛飛先生！”

安茲<又是這樣的模式啊，怎麼說我是不是被詛咒了？或者在事件背後有人牽線搭橋在對我們做這些事。不能說沒有這種可能性。進入戰鬥之後，如果有人在監視，就算猜對了…>

飛飛：“娜貝！警戒周圍的情況，保護好那兩位。”

娜貝：“遵命！請走好。”

飛飛：“嗯，啊，幫我把劍的劍鞘取下來。”

娜貝：“是！”

安德雷：“飛飛先生！在這裡下馬什麼的太危險，快逃吧！”

飛飛：“安德雷先生，耶·蘭提爾的冒險者除我以外只有最高只到秘銀級別。如果這樣放任那怪物的話，回到森林裡還好說，但是怪物要是在城鎮徘徊，不是會變成很嚴重的情況嗎。將來的禍根，要在這裡斷絕！”

圖格魯：“但是！飛飛…先生！你對來自石毒蛇蜥（basilisk）的石化和猛毒，有對策嗎!?”

飛飛：“呵…這樣的對策，沒有。石化對策、猛毒對策都沒有。但是這又算的上什麼。”

圖格魯：“現在從這裡逃跑不是恥辱！還是說勇敢與無謀。你這都分不清楚嗎！”

安茲<這種狀況才是提高安茲·烏爾·恭名聲的場合，所以更要表現的游刃有餘…>

飛飛：“呵呵！石化視線和猛毒的體液只要忍耐（resist）就好了，而且不在這裡將其討伐的話。它逃脫之後，人民群眾將會受到它的危害。所以現在這裡必須由我來守護這一切！”

圖格魯：“竟然！在那樣強大的敵人面前，居然還要去戰鬥！”

飛飛：“娜貝，發生萬一的情況。根據你的判斷去決定是否撤退。之後放出消息。”

娜貝：“遵命。”

拔劍聲

安德雷<那就是精鋼級冒險者！>

圖格魯<我是何等愚蠢，竟然和那樣的人較勁。他正是精鋼級冒險者，冒險者們的頂點!>

安德雷<為了保護民眾直面危險的勇氣…那正是人類最強的守護者吧！>

圖格魯<極限狀態下！人會暴露出本質！怪不得娜貝女士對他如此忠義！這正是《英雄》!>

圖格魯：“娜貝女士！我們沒關係的，去支援他吧!”

娜貝：“不…飛飛先生叫我保護你們，而且那種級別的對手，我一點也不認為會需要我的援護。”

圖格魯：“不…但是！”

娜貝：“請兩位好好睜大眼睛看好，飛飛先生的傳說，刻下新的一頁的瞬間。”

戰鬥聲——

幾十年後——

圖格魯（老年)<再此之後，我無數次向孩子們講起這個故事。就像父親當年對我說安德雷是怎麼活躍的一樣。當時我看到，那正是符合傳說之名的戰鬥。>

圖格魯（老年):“聽好繼承普魯根海姆之名的孩子們啊。當時我看到了，那正是《英雄》飛飛先生堪比鬼神的戰鬥！那位大人兩只手緊緊握住兩把大劍，前往《巨型·石毒蛇蜥（ Gigant basilisk）》身前，像疾風一般……”

10——回到當時——

安茲·烏爾·恭：“嗯，這樣很好。這就是要進行發薪的時候，守護者們想要的東西麼…”

由莉：“是！在您剛從冒險中歸來時來報告。十分抱歉”

安茲·烏爾·恭：“無礙，這是我自己拜託的東西。所以這是守護者們自己決定的東西吧?”

由莉：“是，正是這樣的。安茲大人。”

安茲·烏爾·恭：“首先是衣服嗎。原來如此，是可以理解的提案。確實大家都穿著同樣的衣服。在不工作的時候，穿些自己喜歡的衣服是好事。接下來下一項是…人類？”

由莉：“指的是可以作為食物以及當玩具的人類。”

安茲·烏爾·恭：“原來如此，在收集一定程度情報之後，繼續反抗我們，或者有害的人類。將其捕獲，再賞給他們吧。”

由莉：“安…茲大人,十分抱歉。聽取了這話題的安特瑪，她希望最好是些肉質柔軟的，這樣會比較快開心。”

安茲·烏爾·恭：“這很困難，這是對反抗我們的人，才給與的懲罰。我想像不到小孩子會反抗我們。理解你們的需求，我不會去誘拐無罪的人。”

由莉：“是嗎，這真是遺憾…”

安茲·烏爾·恭：“然後是，武器和防具。這是科塞特斯的提案吧。真符合他，給蜥蜴人它們的武器和防具吧。”

由莉：“對科塞特斯大人的提案有點不好理解，但是安茲大人送出的物品，已經到了它們手裡了。”

安茲·烏爾·恭：“原來如此，是想要將更加高品質的武器防具給蜥蜴人，科塞特斯的願望吧。接下來…安茲大人陪睡券？呃…這是什麼？是開玩笑吧？…由莉，這是開玩笑吧？…”

由莉：“……”

安茲·烏爾·恭：“呃…那啥，陪睡券開始，吃飯張嘴‘啊’券、一起洗澡券、天空雙人約會券，唯一比較正常的是一起鍛鍊券，但是括號內的‘硬漢對決’是啥？”

娜貝拉爾：“可以讓我說出意見嗎，安茲大人？”

安茲·烏爾·恭：“啥…娜貝…”

娜貝拉爾：“我想這些都是大家想出的，很棒的提案！可以和偉大的安茲大人一起完成某種事情，我想沒有比此更高的愉悅！”

安茲·烏爾·恭：“啊…誒？…是嗎…”

安茲<那個貴族小少爺那樣有敵意的人還好對付點，崇拜、忠義、還有愛情？守護者這樣的想法是讓我很開心，但反面我的神經更細條了…算了，知道這樣的東西能算作褒獎就已經不錯了。薪酬這事，我還是自己慢慢想吧…啊…頭疼…我明明是不死者啊。>

————完————
