
网译版 转自 百度贴吧

翻译：不解释不剧透

—序—

安兹:“啊…不够用…钱完全不够用啊！

首先这份是给塞巴斯的追加资金。接下来…这边这份是科塞特斯申请的用来给蜥蜴人村购买復兴物资与道具的运转费…啊！不不，因为说是给直接给它们物资，用这方法的话可以更扣一点。那麼这些差不多够。

果然还是让哪裡的商人来做赞助商才是最好的吗？因为我们是王国只有三只的精钢级冒险者队伍，应该会有商人指名的任务才对。

但是啊，也不认让人认为自己是只要给钱什麼都干的傢伙…嗯，果然不行。以後总有一天，这个冒险者飞飞的名声必定要被安兹·乌尔·恭继承。他人的评价可要好好注意才行。

但是…没钱啊！果然没必要住这样的旅馆啊，普通来讲。

啊…所以说为啥一定要住耶·兰提尔最高级的旅馆金光闪耀亭最贵的房间啊。对我来说在软软的床睡觉和豪华的饮食都完全没必要啊！到底为啥我才要住这种旅馆啊喂！

唉…有必要啊…精钢级冒险者也不能露宿街头吧。接待处营业员要戴高级手表的原因算是切身体会到了。果然衣食住是评价个人的重要一点。精钢级冒险者必定被要求符合身份的旅馆与穿着…吗?但是我的利用价值高的话冒险者协会不是该雇旅店给我住的么。

跟他们说的话会帮我雇吧。但是不想因为这种事情欠冒险者协会人情，要还人情还要在重要的事情上。

烦啊！总之，没有钱！

要不断接任务做吗？但是接太多会被其他冒险者反感。

确认下，现在能自由使用的钱有多少…

啊！说到钱还有要给守护者们的工资…

虽然大家都说‘没有比享受服侍无上至尊更高的愉悦，还要收取报酬什麼的,实在是太失礼节.’

唉…啊…果然必须给劳动者正当的报酬。

嗯…把守护者设定为大型企业的部长级人物，年薪需要1500万。夏提雅、科塞特斯、亚乌菈、马雷、迪米乌哥斯。还有雅儿贝德还要上一个档次。缺员计六人。

嗯。不可能!不可能!这麼多钱把人倒过来着都赚不来啊喂！

啊！这样！制作新硬币让每个有十万的价值…

呃…这硬币用来幹什麼…纳萨力克全部是免费的。也不想把原来免费的设施弄成要收费的。

啊是啊！直接问守护者有什麼想要的就行了！

呵呵…好像我最近自言自语变得有点多。果然是应为至今依旧孤～家～寡～人。

虽然对不住纳萨力克npc们。为了演绎它们所崇拜的《安兹·乌尔·恭》，统率至高41人的存在。而将《铃木悟》，我自己压抑才是原因啊”

敲门声

安兹<嗯？…呃…娜贝回来了吧。>

安兹·乌尔·恭：“怎麼了…娜贝，进来。”

娜贝拉尔：“是！飞飞大…先生。”

安兹·乌尔·恭：“偶尔嘴裡会蹦出，这种都快成习惯了的叫法。虽然叫你注意一下，可以一时纠正过来。应该算是比原来好些了。无碍，没必要头低下。我已经不生气了，也放弃敬语了。所以，有何事禀报。”

娜贝拉尔：“是！飞飞大…先生命令那些下等且卑劣的商人收集的铁矿石已经收集好了。”

安兹<不,那啥…娜贝女士！那不是命令只是请求他们和我们做笔交易，而且那些商人们也没有那麼下等且卑劣，而且我也没想过我比他们高等啊喂>

安兹·乌尔·恭：“是吗，那麼就收购吧。钱的话要！多！少！都！有！总之…用这些钱应该就没问题了。”

娜贝拉尔：“收到遵命，可是可以恭听大人的用意吗？”

安兹·乌尔·恭：“是为何购买各地矿山产的铁矿石的理由吗。”

娜贝拉尔：“是的。”

安兹·乌尔·恭：“是为了扔进交换箱

（Exchange Box）。就是说，铁矿石是否会因为挖掘产地的不同而导致置换金额产生差异，想要了解这点。”

安兹<交换箱（Exchange Box）不会去判断道具外形、历史性、艺术性。将石像只当成石块，任何名画都只是颜料和布。再精巧的石像扔进交换箱（Exchange Box）测定的金额和没有经过任何加工的石头同等，那麼固有成分降低的情况还有品质不同的情况又是如何？这就是购买收集各地铁矿石的理由。>

安兹·乌尔·恭：“就像娜贝知道那样。将小麦粉扔进去能也测定金额。”

安兹<但是，将装满一板车的小麦粉扔进去也不会有很高的金额，那麼大量生产就行。让不死者和哥雷姆工作可以制造广阔的小麦田。当然要变成那样还需要解决很多的问题。>

娜贝拉尔：“了解了，那麼马上啟程购买。”

安兹·乌尔·恭：“嗯，但是要提起十分的注意。因为和夏提雅一样你也有被敌人盯上的危险。万一發生的情况…你懂的。”

娜贝拉尔：“是！發生万一的情况，将暗影恶魔（shadow demon)当成盾牌。優先自身安全，全力撤退。撤退的时候先传送到亚乌菈大人制作的假纳萨力克，让对方只能掌握到假情报。”

安兹·乌尔·恭：“嗯很好。总之重视安全，容易被攻击的人少的道路尽量不要去走。还有就算被人类缠住、被搭话，也不要把对方打个半死。把偷东西小偷的手捏烂，好像也不是不行。尽量别做吧。还有，绝对别再把人类叫做虫子。唔!…因为我们可是最高位冒险者，<飞飞>和<娜贝>。”

娜贝拉尔：“遵命。”

安兹·乌尔·恭：“嗯…那麼去吧。”

娜贝拉尔：“去去就回。”

关门声

安兹:“购买收集铁矿石么。越是这种缺钱的时候，这样的开销总是越来越多……嗷！不干不行啦！”

丸山くがね原著监督 ——overlord漆黑英雄传——

1——街道上——

青年：“啊…”

中年:“哦？好像很疲惫啊，图格鲁少爷。”

图格鲁：“啊，安德雷好不容易才到了耶·兰提尔接下来怎麼办？”

安德雷：“嗯是呢，先找个旅馆住吧。然後去冒险者协会张贴委托任务书。接下来，旅馆在这边。”

图格鲁：“嗯？那个安德雷，像这样的大都市,旅馆应该有很多才对吧?”

安德雷：“是啊，跟普鲁根海姆领不同旅馆有很多。”

图格鲁：“和我家的领不同?…你是不是多嘴了点”

安德雷：“是吗，领内有旅馆算不错了。领内有间好的旅馆应该算厉害的吧”

图格鲁：“嗯…算了，那麼为什麼城市裡有那麼多旅馆，你可以毫不犹豫的向其中一间前进。”

安德雷：“什麼意思？”

图格鲁：“所以说，又不是旅馆很密集。为什麼说的你好像已经决定去哪间了一样”

安德雷：“啊哈哈！这个意思么，有个决定好的旅馆在哦。是以前老爷住过的旅馆。”

图格鲁：“噢父亲大人吗！那麼是这个城市最好的旅馆吗？”

安德雷：“不…那个,哈哈哈哈哈哈…”

图格鲁：“有什麼好笑的。”

安德雷：“啊，对不住。没想到你会这麼想。耶·兰提尔最好的旅馆是金光闪耀亭，住一晚需要的金额能把人眼珠子吓掉出来。对我们来说太浪费了，住不起。跟我们那领的旅馆，很遗憾档次完全不一样。”

图格鲁：“是吗，确实都市规模不一样啊。”

安德雷：“能在那样的旅馆住的只有很少一小撮的人。但是如果不想之後的事大概还能住一夜。要住住看吗？”

图格鲁：“别说蠢话，我们手上的钱可是普鲁根海姆领的领民出的，血税像染着血一样的钱，有多的话一定要还给领民。没有可以乱花的钱。”

安德雷：“这才是图格鲁少爷！是符合普鲁根海姆领下任伯爵的想法，鄙人安德雷会做出比得上老爷提拔恩情的事情哟”

图格鲁：“说‘我会赌上自己性命’也行”

安德雷：“哈哈对不住少爷，我一点都没有要赌上性命的意思。或者说只要好好听我的话，根本不会碰到什麼危险到要赌命的事。我好不容易才结个婚，孩子也才刚刚生出来。为啥你的成人礼要让我跟着啊。”

图格鲁：“还不是因为在父亲的成人礼上你大大的活跃了一番。那事我从小听到大，在父亲危险时保护他战鬥，一骑当千的雄姿。话说回来虽然是我家的家规，我也觉得很奇怪，在继承家业前要和怪物战鬥并赢得胜利的成人礼什麼的。但是，跨越生死的战鬥的重要性、经歷实战的必要性，是为了知晓这些才代代传承的。这也是必须继承遵守下去的。”

安德雷：“然後就轮到少爷了…唉…早知道在老爷成人礼时想些不那麼抢眼的活跃方法就好了。”

图格鲁：“如果那样的话，那你也不会在我家工作了。那麼也没有父亲大人对你的劝告。你也很大可能不会遇到自己现在的老婆。”

安德雷：“噢，这还真是棘手。能活跃真是太好了哈哈哈。那麼没法只能好好工作了”

图格鲁：“唉…就算目的是为了缓解我的紧张，你也正经点做。”

安德雷：“肩膀放鬆点，没问题的。好好雇佣个冒险者，避免和危险的怪物战鬥就行。”

图格鲁：“就算是这样，在家族裡也不是所有参加成人礼的人都平安回来了”

安德雷：“没问题的，选择耶·兰提尔是因为这裡集结着这附近最优秀的冒险者们。雇佣这样优秀的冒险者，预定目的地也不会遇到什麼凶恶的怪物。好了，走吧！啊，说起来刚才讲的金光闪耀亭就是那边那家。”

图格鲁：“哦！那还真是非常气派…嗯？”

开门声

安德雷：“噢！…那位女性是…”

女性：“接下来，安兹大人的期待必须好好工作来回报答才行”

图格鲁：“太美了…就像被万亿宝石装饰一样”

安德雷：“呀，还真是个美女。不愧是耶·兰提尔，居然有那样的美女。”

图格鲁：“她应该是贵族吧，这个旅馆住宿费超高的对吧。”

安德雷：“住宿费是的，不过根據服装来看也有可能是旅人或者冒险者。”

图格鲁：“冒险者是不可能的!那样美丽的女性与冒险者，没有什麼比这种职业搭配更不合适的了。看那高贵的姿势，身体笔直，头部没有丝毫摆动，一定是学好贵族礼仪的女性。”

安德雷：“不,少爷.冒险者裡也有作为战士很优秀的女性，身体姿势也不会崩坏的。呃，没完全在听我说话…”

同时图格鲁：“呀…但是真美丽啊…啊,可爱真棒…嗯…可爱…哦这是何等的美啊！”

安德雷：“唉…话说回来差不多该走了吧。旅店的警备人员在用看可疑的人的视线看我们…”

图格鲁：“决定了！让她做我的妻子！”

安德雷：“啥！”

图格鲁：“有什麼好惊讶的安德雷？”

安德雷：“那个，少爷。就光看外表决定结婚对象有点那啥。”

图格鲁：“安德雷你看不出来吗？那位女性满溢出的温柔?”

安德雷：“满溢出？我基本只看得到背影。微微看到的侧脸给人一种非常冷漠的印象。”

图格鲁：“唉，像安德雷这样经验丰富的男人都不懂吗。齐丽的美貌有时会让人感觉冷酷。还有那种女性就算冷酷，也会对自己爱恋的男性变得又娇又羞。”

安德雷：“到底是哪裡得到了这样的知识，话说我们来耶·兰提尔可不是为了给你找老婆啊。”

图格鲁：“这种事我当然知道…啊不好，要看不见她了。跑起来！安德雷！”

安德雷：“喂少爷！啊这事真心麻烦了，跟恋爱傻子外行人一起讨伐怪物。啊，妻子哟。请祈祷我平安归来。”

钟声

图格鲁：“哪个，抱歉！那位美丽的您！请等一下。抱歉！那位美丽的您！！!…请留步！”

美丽的女性：“与您应该是第一次见面，请问有何贵幹？从刚才开始似乎一直在向这边打招呼？”

图格鲁：“哦…果然美丽…”

美丽的女性：“有何事…?”

图格鲁：“呃啊！…失礼了,美丽的您。我名叫图格鲁·卡兰·德鲁·普鲁根海姆。如果能叫我图格鲁那是我的荣幸。其实我有些话想要跟您说，方便的话请和我一起去那边那家…”

美丽的女性：“请容我拒绝。能在这裡说吗？”

图格鲁：“那个…呃…”

美丽的女性：“切！…已经好了吗？我还有必须要去的地方。”

图格鲁：“呃…嗯…啊不，请等一下”

美丽的女性：“那麼请尽快说。”

图格鲁<这种时候要先冷静，冷静!深深的呼吸…吸…呼…吸…呼…好！>

图格鲁：“我名叫图格鲁·卡兰·德鲁·普鲁根海姆…”

美丽的女性：“这我刚刚已经听过了，所以说什麼事？”

图格鲁：“请与我结婚！”

安德雷<啊…说出来了，这个笨蛋！上来就求婚么！>

安德雷：“客观上讲少爷其实很不错，就脸型来说少爷长的像母亲，问十个人十个人都会说是美型！的美青年。不管怎麼说还是堂堂正正的贵族，身上因旅途沾染尘埃，但是…”

美丽的女性：“请容我拒绝。要说的话只有这些吗？那麼再见。”

风声

安德雷：“呃…那啥，被甩了呢。这样就当是没办法放弃吧…”

图格鲁：“怎麼可能放弃！安德雷帮帮我，这可是我的初恋啊！”

安德雷：“没关係的，有‘初恋都是无法实现的’这条不成文的规定。好了，走吧…”

图格鲁：“为什麼？为什麼她拒绝了？难道是认为我不是认真的吗？啊…我的女神啊…”

安德雷：“唉…对不起，请不要那麼认真的把自己关进自我的世界好麼。”

图格鲁：“是啊！还没有听到她的芳名。必须马上去问!”

安德雷：“啊，等等，真的给我等下!”

图格鲁：“为什麼要妨碍我？安德雷。”

安德雷：“就算叫住她，也只会得到和刚才一样一点热情都没有的冷淡反应。比起这个，如此美丽的女性，应该会有人知道她的名字。去询问下她是个怎样的人吧。所谓知己知彼百战不殆。”

图格鲁：“哦！真不愧是安德雷!真聪明！雇佣你这件事，没有比今天更加真心感谢过！”

安德雷：“被真心感谢是因为这事稍微让我有点不愉快。总之先说声，谢了！”

安德雷<唉…少爷原来是这样的人吗？>

图格鲁：“请让我听听那位女士的事情，嗯谢谢…再见。”

安德雷：“少爷现在是正準备要去哪裡？”

图格鲁：“尾随她！”

安德雷：“嗯，搞不好会被当成…或者说已经是变态了。”

图格鲁：“别胡说！这是爱！万一她有危险，就有我来解救！安德雷也会因为听到老婆要买东西，担心而跟在後面吧。”

安德雷：“才不会那麼做！再说什麼行为都用爱来解释这完全就是变态啊。你也想想自己是什麼家世…”

图格鲁：“爱会将人改变。而且…她味道真香…闻闻…这餘韵都让人陶醉。”

安德雷：“这无论怎麼解释看起来都是变态啊，这事还是请放过我吧。”

图格鲁：“那行为举止…站姿…还有那美丽的脸…啊!真美…啊…”

安德雷：“那啥，你只是稍微有点暴走吧？…少爷…”

开门声

图格鲁：“所以说，已经了解到那位女士的事情了吗？安德雷”

安德雷：“嗯，一定程度上。”

图格鲁：“是吗，快告诉我！马上、速度的。快！快！快!”

安德雷：“呃，那啥。请不要那麼使劲揪着我的领口。我才刚刚回来啊。让我先把东西放下啊。”

图格鲁：“可没有这样的空闲！快！快！快!”

安德雷：“…唉…我们先约好，不会一下子就冲出旅店。想着不给别人添麻烦，或者说我觉得麻烦，我们就撤退。好吗？”

图格鲁：“当然好的，我们约定。”

安德雷：“真的没问题吗…”

坐凳子發出的声音

安德雷：“那个，少爷你也坐下冷静下先…先前的那位女性是有名人物。从事冒险者工作，别名《美姬》意思是美丽的公主。本名好像是叫娜贝。”

图格鲁：“哦！娜贝…女士。真是符合她的美丽名字。”

安德雷：“啊好的好的是吗。”

图格鲁：“哦!那样吧！因为娜贝女士是冒险者，那麼我们来雇佣她怎样!在冒险中渐渐靠近男女间的距离…啊！这就像是吟游诗人传唱的歌曲一样!是的。我会在巨大怪兽的攻击下，因保护娜贝女士而受伤。然後娜贝女士会因此察觉心中那份对我的思念…啊哈！”

安德雷：“没戏啊…这实在是没戏。”

图格鲁：“为啥?安德雷!”

安德雷：“娜贝女士可是精钢级冒险者队伍《漆黑》的一员。因为队伍裡只有两个人，该说是半边天吧。所以要雇佣精钢级冒险者，就要将我们的全财产。本来是要在耶·兰提尔準备慢慢寻找，用来成人礼打到的适当强度的怪物的资金。会全部飞掉。”

图格鲁：“呃!…嗯?…两个人？”

安德雷：“啊头疼了…居然注意到了那点。”

图格鲁：“两个人是?娜贝女士的伙伴是女性吧?传闻精钢级冒险者队伍《苍蔷薇》，是只由女性构成的…”

安德雷：“不…是男性…被人称为《漆黑英雄》的人物，叫做飞飞。”

图格鲁：“什麼！不妙！娜贝女士和男人在一起什麼的！太危险了！不…难道说!娜贝女士的‘花朵’已经被强行‘散落’了！…呜哇呜…啊哇呜呜…”

安德雷：“少爷，请小声点!虽然这裡是独立的房间，这样危险的發言。就算是开玩笑，也请回避这种话题。”

图格鲁：“怎麼回事？安德雷，为什麼露出这种可怕的表情…危险的發言？”

安德雷：“对精钢级冒险者说些没有根據的坏话，会很可怕的。其他冒险者也不会对说自己行业顶点人物坏话的人表示善意。而且它们在城市里的风评也非常好。说是‘城市裡有他们在，根本不用去害怕怪物’。”

图格鲁：“那麼厲害啊…话说，飞飞到底是怎样的人物？”

安德雷：“似乎是穿着漆黑色的全身铠（Full Plate），拿着巨大的剑，使用二刀流的厲害的战士。什麼样的工作都能很完美、且用难以置信的速度完成。还乘骑着无论是谁见到都快要吓趴下的强力且强大的魔兽。还有性格十分温厚，富有爱心。有人见到过他抱起小孩子跟他们玩耍。有时带着婴儿的母亲倒下的时候，也会去亲切的帮助她。说明白点…他是无以伦比的《英雄》。”

图格鲁：“那…与娜贝女士的关係是？”

安德雷：“这一点依然不明。有说是男女间的关係。也有说只是主人和仆从。‘飞飞大人’也有人听她这麼叫过。但是无论是怎样娜贝女士都盲目且献身的追随着飞飞先生。”

图格鲁：“是…是吗…不！就算是这样，我也连确认她们是否是恋人都不做就逃掉!在这裡什麼都不做就逃走一生都会後悔的！有时就算知道要败北也要向前迈进！”

安德雷：“哦！老实说一点都不想为你加油，但是你这想法应该是正确的。”

图格鲁：“决心用掉全财产就能雇佣她们吧？”

安德雷：“嗯是可以…要雇佣吗？就跟你说的一样，这可是领民出的像染着血一样的钱。”

图格鲁：“呃…咕…就算如此我也…”

安德雷：“…我知道了少爷。被精钢级冒险者保护的话，应该会很安全。”

图格鲁：“安…德雷？”

安德雷：“而且，亲眼见见最高位冒险者的力量。对作为领主的你，一定会成为很好的经验，还有你作为将来的领主卖个人情也不错，付出的钱财绝对不是浪费的。明天就去冒险者协会贴张委托任务书。与之交换，之後在耶·兰提尔其他一切的奢侈的行为可都做不到哦。”

2——纳萨力克——

鸟叫声

夏提雅：“真是，很少见啊。各个阶层的守护者聚集在一起开会什麼的。”

马雷：“但是,威…威克提姆不在这裡吧。”

夏提雅：“哎呀马雷。要这麼说的话高康大也…”

迪米乌哥斯:“夏提雅对不住，因为没有太多时间。所以说雅儿贝德是什麼事情要连我和亚乌菈都要被叫回纳萨力克聚集在这裡?”

亚乌菈：“是啊是啊，连从安兹大人那裡接到的重要任务都一时中断才回来的。到底是什麼事情？”

雅儿贝德：“从安兹大人那裡接到了命令，想要听取大家的意见，才让大家聚集过来的。”

夏提雅：“从安兹大人那裡？”

迪米乌哥斯:“命令！？”

科塞特斯：“唔!…为我们所尊敬的大人那裡！”

马雷：“听取我们的意见…”

亚乌菈：“这种事情早点说啊！所以说所以说到底是什麼事情！?”

雅儿贝德:“现在传达安兹大人的话语‘正在进行根據职位提供薪酬的计划，使用薪酬，提出你们想要购买的物品。’是这麼说的哦。”

迪米乌哥斯：“薪酬什麼的…只有侍奉无上至尊才是我们的愉悦。收取报酬什麼…想都不敢想。”

夏提雅：“嗯…或者说，能让我们侍奉就是薪酬，在这之上不能再去收取薪酬的。”

科塞特斯：“嗯！没有错。”

马雷：“是…是这样的，我…我也这麼想！”

亚乌菈：“嗯嗯！跟弟弟说的一样。”

雅儿贝德:“嗯…各位守护者想的事情都是相同的，我也是这麼确信的。但是安兹大人的话语是绝对性的。所以不管我们是怎麼想都无所谓，都必须提出意见…那麼大家，有什麼想要的吗？”

亚乌菈：“嗯…呜…好像没有吧。”

迪米乌哥斯：“没有啊。”

夏提雅：“没有呢。”

科塞特斯：“没有。”

马雷：“我想应该没有…”

雅儿贝德:“这样的话，这话题不是就结束了吗！安兹大人是叫你们提出想要购买的物品。请把给出意见这点作为义务。”

亚乌菈：“那样的话雅儿贝德，就由你来提出点什麼呗。”

雅儿贝德:“是啊，那麼衣服什麼的怎麼样？”

夏提雅：“我有佩罗罗奇诺大人给我準备的大量衣服，我就不需要了。礼服、护士装、女仆装、兔女郎装、水手服、紧身衣（Leotard）、校园泳装（スク水）、体操服、制式校服（blazer）…嗯，还有一些耳朵和尾巴哟。”

雅儿贝德:“这真让人羡慕，我只有身上这件白礼服，一样的衣服有幾件。内衣倒是有很多不同的种类。”

亚乌菈：“雅儿贝德你的衣服很少吗？那麼我们的衣服你要吗？因为上面有施加魔法，谁都能合适的穿上。嗯还有一些玩偶装！”

迪米乌哥斯：“我也是只有些西装。其他的衣服确实有些想要。”

科塞特斯：“我基本不穿衣服。”

亚乌菈：“因为科塞特斯是全裸的。”

科塞特斯：“请饶了我吧。亚乌菈…被这麼说，就好像变态一样，我不喜欢。我的外表代替了盔甲，才没有穿衣服。”

亚乌菈：“是‘皮肤就是我的软盔甲！’然後不穿衣服的那种人，对吧？”

科塞特斯：“不是，请不要把话说的像全裸族的借口一样…”

雅儿贝德:“很好，衣服算是好的意见。但是外面的世界有能让我们满足的衣服吗。”

亚乌菈：“这方面的调查，让在外面行动的人去干就行了吧。女性用的衣服让索琉香、娜贝拉尔，还有经常去村子裡的露普丝雷其娜她们去好了。”

迪米乌哥斯：“那麼男性用的衣服，就去拜托安兹大人吧。”

马雷：“那个…去拜托塞巴斯先生也说不定不错。”

雅儿贝德：“我知道了。那麼进入下一项。还有谁有其他想要的？”

夏提雅：“用来当玩具的人类怎麼样？可以用来吃吃、拷问拷问什麼的人类。”

雅儿贝德：“原来如此，不错的意见。”

迪米乌哥斯：“确实，有一部分的伙伴也这麼期望着。比如杰克莫尔、尼罗斯特他们，也有一部分想要一些来赏给自己的眷属吃。”

雅儿贝德：“那麼这个也去请求下好了…然後还有什麼想要的？”

亚乌菈：“我！我！我！我想要若若若！”

迪米乌哥斯：“若若若是什麼东西？亚乌菈。”

科塞特斯：“这意见驳回！”

亚乌菈：“诶？为啥？”

科塞特斯：“那是我管理下蜥蜴人的宠物。擅自的夺取它们的财产，这种事我不允许！就算是在这裡被决定下来，我也会为了不让事情發生，去请求安兹大人大发慈悲。”

亚乌菈：“唔嗯（抗议声）…”

马雷：“姐姐…不经允许就带走别人的宠物是不行的…”

亚乌菈：“那给我若若若的孩子！我要在第六阶层的湖水裡面养它。”

科塞特斯：“那样的话我去问问看，但是强抢是不行的。蜥蜴人们说不定是想把那只多头水蛇（Hydra）当作战鬥力。”

亚乌菈：“好的！不会去强抢的。”

雅儿贝德：“那麼还有吗？”

科塞特斯：“对武器和防具有兴趣。但是大概只有比起我所拥有，要差的武器。这真是让人烦恼。”

亚乌菈：“但是安兹大人带回来的武器裡，有些是在纳萨力克裡制造不出来的呦。”

雅儿贝德：“叫什麼门汀的女人所持有的武器短锥（德语：Stilett）吧。”

迪米乌哥斯：“说是做不出来，不如说，所需要的资料水晶(Data Crystal)在纳萨力克不存在，才比较正确。”

雅儿贝德：“科塞特斯是想要这种武器吗？”

科塞特斯：“嗯，有些作为收藏（collection)想要，还有想让自己手下装备来强化他们的傢伙应该也有。”

雅儿贝德：“原来如此。是所谓被武器所吸引的战士精神，这是男性独有的吗？我个人有点难以理解。当成女性对宝石的那种感觉就行了吧?我知道了！把武器防具也加到请愿候补裡。还有吗?”

夏提雅：“安兹大人陪睡券…”

——守护者全员（咽口水）！的声音——

雅儿贝德：“这确实将会是很多人所渴望拥有的！”

科塞特斯：“确实！但是这是能为其标价的物品吗?安兹大人也会为，将陪睡自己的权利标价，而感到困扰的吧！”

亚乌菈：“就算是这样，要是由我们擅自来标价，不是对安兹大人很失礼吗。”

迪米乌哥斯：“那麼，只是作为参考。由各个人员以拍卖的形式各自提出估价如何？”

雅儿贝德：“也就是说价格会被抬高。但是价格要是太高的话不是买不起了吗?将其保持在较低的价格不是比较好吗？”

马雷：“较低的价格什麼的！对…对安兹大人太失礼了！”

亚乌菈：“马雷冷静一点,较低的价格什麼的只是举例而已。”

迪米乌哥斯：“没关係的马雷，这种事情我也想过了。为了不变成那样，提出最高金额的人将给与奖励的话，是可以引起競争的。”

科塞特斯：“这是何种意思？”

迪米乌哥斯：“也就是说向安兹大人提出参考试用样品的权利。说是陪睡，何种程度才叫陪睡，这点大家的意见会有差别。”

夏提雅：“做到摸摸头才是陪睡!”

雅儿贝德:“不…做到亚乌菈、马雷她们不知道比较好的事，才是…陪睡…陪睡这个词真是有能吸引人的地方”

夏提雅：“如…如果这是能被允许的事情…我…”

科塞特斯：“不，雅儿贝德的意见，一般上来说是出局了。”

迪米乌哥斯：“因为知道意见会有差别，所以先要决定什麼才是最低标准的陪睡。然後根據那个，再让安兹大人决定是否愿意提供此商品。也就是说现在的目的是让提出最高金额的得到提出陪睡试用样品的权利。试用样品…今後，可能无法再次品尝到的,独一无二的商品…我想这应该算是120%的奖励…如何?”

——守护者全员（咽口水）！的声音——

马雷：“那个，要不大家先拿纸什麼的，把金额写上，然後再一起公开怎麼样?”

迪米乌哥斯：“我想应该可以。总之先尝试两次先吧，当然！第二次提示的金额必须要比第一次来的高。大家这样可以吗?…那麼白板和笔…去準备些可以写的东西来。”

3——道路上——

安兹·乌尔·恭：“听说委托人似乎是贵族，是那个青年人吗？…旁边的是随从的战士吧，但是，为何那个委托人对第一次见面的我那麼仇视？”

娜贝拉尔：“让人不愉快，要杀掉吗？”

安兹·乌尔·恭：“我已经说了很多遍了，压制住激昂的感情。而且‘不管怎样先杀掉’这种想法不能要。听清楚，杀死就没有办法利用的情况也是有的，所以要杀人的时候，必须在十分注意好好想过的基础上，再进行行动。因为一时衝动，而导致必须对之前的计划进行大幅修改，这种行为是不能有的。”

娜贝拉尔：“深谋远虑的思考，不愧是安兹…不，飞飞大…先生。”

安兹·乌尔·恭：“不是大人,是先生。”

娜贝拉尔：“飞飞先生。”

安兹·乌尔·恭：“很好。然後还有一点让我在意，娜贝。委托人看你的眼神为何在闪耀？發生什麼事了吗？”

娜贝拉尔：“那是昨日对我进行了尾随的男人。”

安兹·乌尔·恭：“对你进行尾随？难道！终於出现对夏提雅洗脑的相关人士了？看来是需要警戒。但是这样的话，不明白为何要对我露出敌意？你注意下！”

娜贝拉尔：“遵命!”

安兹·乌尔·恭：“不…娜贝（準备开杀的状态）请收起你那深深的慈悲。”

青年：“两位!感！情！很！好！呢！”

安兹<哈哈…有敌意的话语，一般不是该先打招呼吗?旁边的男性战士的脸都歪了。>

安兹：“因为是伙伴…这种程度很普通，这次因指名委托而来。我是精钢级冒险者飞飞，而这边是娜贝。请多多关照。”

中年：“这正是精钢级冒险者的礼节，劳烦您了。我是安德雷，然後这位是…”

青年：“图格鲁·卡兰·德鲁·普鲁根海姆。请指教。”

飞飞：“已经从协会那听取委托内容了，请让我再次确认一下。普鲁根海姆卿…”

图格鲁:“我还没正式继承爵位，只是现在还没有。”

飞飞：“这真是失礼了，那麼该如何称呼。”

图格鲁:“叫普鲁根海姆就行。”

飞飞：“了解，那麼普鲁根海姆先生是雇佣我们当护卫没错吧？护卫人物这种委托我有自信。但是我们是只有战士和魔法咏唱着的两人组合，在一部分方面能力有所不及。没问题吗？”

图格鲁:“呵呵！就算是精钢级冒险者，果然也有做不到的事情啊！”

安德雷：“少爷…适可而止…太过分的态度，会降低自己个人的价值。”

图格鲁:“呃，对不住。”

飞飞：“请不要在意。”

娜贝小声：“（咬牙切齿的声音）…那只蛆虫…杀掉！…”

飞飞小声：“别…娜贝。”

娜贝小声：“但是！”

安德雷：“我们了解飞飞先生对隐秘行动方面的担心，这方面由我来做。我也做过忍者的训练。”

飞飞：“原来如此，那麼普鲁根海姆先生是因为家规，所以需要讨伐怪物，那麼是想要找什麼样的怪物?”

安德雷：“最好是人型的怪物，实际上我们家主的家规也希望通过杀与人相近的怪物，而减少将来杀人时所受到的心灵上的伤害。”

飞飞：“也就是说是哥布林比较合适吗?”

安德雷：“嗯这类的比较合适。然後哥布林的话我们大概有目标了。”

飞飞：“哦。”

安德雷：“本来就是为了讨伐哥布林而搜集的情报。好像听说飞飞先生驱赶过哥布林的集团?”

飞飞：“是从南方森林出现的那些傢伙吗？确实击退了，那不是由我，而是由娜贝做的。”

图格鲁:“噢！果然很厲害啊！娜贝女士！”

安兹<这些傢伙真的和把夏提雅洗脑的人有关系吗?该怎麼说,似乎人有点太幼稚了…?>

娜贝：“飞飞大…先生…这算不上是什麼厲害的事。”

图格鲁:“不，您太谦虚了。娜贝女性一定…”

娜贝：“飞飞大人比我要强。”

图格鲁:“呃，诶！是…是吗?”

安兹<这是？他只是迷恋上了娜贝而已吗…和至今遇到的恋爱傻子是一个模式啊！>

安德雷：“啊！是这样吗？但是、但是也不是把哥布林们全灭了吧？”

安兹<嗯？难道说？这位随从战士先生想要阻止恋爱笨蛋少爷的暴走。>

飞飞：“嗯。确实如此，也不能说是完全消灭了。”

安德雷<嗯？难道说？飞飞先生想要帮忙搞定这难堪的气氛？那麼这裡只好跟了！>

安德雷：“呃嗯，然後根據刚才听到的话，两位是在这张地图的…这附近，迎击了哥布林么。”

飞飞：“嗯，是这裡。那我们怎麼去？是徒步吗？”

安德雷：“不，我準备去先去借几匹马再去。”

飞飞：“哦！不错的方法。马的话我们自己这边已经有準备了。”

安兹：<终於有可以披露偷偷做的骑马训练成果的机会啦！>

娜贝小声：“这样约定可以吗？乘仓助您觉得怎样？”

飞飞小声：“仓助么。不了，把它留在纳萨力克吧。难得做出的仓助专用防具，也可以留出给它测量试穿防具的时间。”

娜贝小声：“是!如您所愿。”

飞飞：“那麼普鲁根海姆先生，何时动身出發？”

4——纳萨力克——

迪米乌哥斯:“白板和笔。都拿到了吧。”

雅儿贝德：“在写之前，有一件事想让大家都了解一下。就是我们被分配的年薪是1500万。”

夏提雅：“哎呀，雅儿贝德。这是叫我们不要提出太高金额的提案吗？”

雅儿贝德：“你很失礼啊，我只是想让安兹大人陪睡券的价格，能成为将来更多的人能负担的起的金额。要是知道大量的人渴望这此商品,安兹大人也会认同的。绝不是说将安兹大人的身价降低。”

迪米乌哥斯小声:“厲害啊…雅儿贝德。”

科塞特斯小声：“为何…迪米乌哥斯?”

迪米乌哥斯小声：“那手段真的很厲害…不愧是守护者总管…将自己立场提高的同时，还準备了个保险。”

科塞特斯小声：“难道目的是，如果有人提出高金额，就谴责他。是这样吗？”

迪米乌哥斯小声：“确实是这样，而且她手上还有一张没有向大家公开的王牌。”

科塞特斯小声：“还有张王牌?”

迪米乌哥斯小声：“作为守护者的我们和作为守护者总管的她。得到的年薪是一样的吗？”

科塞特斯小声：“嘶…也就是说在没开始的阶段，持有的资金就有差距…”

迪米乌哥斯小声：“1500万这金额会成为胜负的分界线吧…手中有更多宝的雅儿贝德，会进入胜利那方的可能性更高。”

雅儿贝德：“呐，迪米乌哥斯私语禁止。”

迪米乌哥斯：“这真是失礼了，绝不是在讲金额的话题。”

雅儿贝德：“嗯，是呢，我‘当然’相信你…那麼开始吧。安兹大人陪睡券第一回秒杀拍卖…那麼大家在白板上写下秒杀价。”

写字声

雅儿贝德：“那麼大家数到三一起拿起板来提示估价。1…2…3!”

守护者全员！！！！！！

科塞特斯：“唔…”

亚乌菈：“等下！…”

迪米乌哥斯：“这是！…变得有意思起来了…”

夏提雅：“马雷你这事做过头了！”

雅儿贝德：“一…亿…那个，姑且确认一下，马雷。金额没有错吧？不是一千万？”

马雷：“那个…是一亿。因为这可是陪睡安兹大人，这个价格是应该的。”

亚乌菈：“啊…是吗?嗯!我知道了马雷。姐姐会给马雷加油的！”

马雷：“诶？…哦…嗯。”

雅儿贝德：“没想到…”

夏提雅：“这真是难以预料的强敌出现了。”

迪米乌哥斯：“这真是（笑）…变得有意思起来了…”

亚乌菈：“随便问下，马雷，定下这个金额的理由是？”

马雷：“因为…是陪睡安兹大人，所以大概这个价什麼的…只是这样姐姐。”

夏提雅：“呼…原来是这个意思。”

雅儿贝德：“太好了…我还想马雷万一要是说其实自己是比较喜欢男人的，就算要花一亿也要陪睡，这该怎麼办…”

亚乌菈：“但是安兹大人要是索求身体，也是必须去回应的，就算是马雷也是。”

迪米乌哥斯小声：“没想到，马雷这麼简单就破除了拍卖背後的阴谋。这真是…麻烦了。”

科塞特斯小声：“为何？是因为马雷的性癖被发觉了吗?还是因为你知道自己的爱是传达不到马雷身上了？”

迪米乌哥斯小声：“不是…还有科塞特斯你开玩笑品味很糟糕。”

科塞特斯小声：“嘶…这世界上有『胐道（众道）』（好男色）这种东西，但是这样的话安兹大人的子孙就！…我作为老头子带小主的愿望就！”

迪米乌哥斯小声：“好的好的，不知道你因为什麼受到的打击。听好，这回不是由雅儿贝德或者夏提雅提出，而是由马雷提出了压倒性的最高金额。这会在之後带来非常麻烦的情况。”

科塞特斯小声：“嗯？”

迪米乌哥斯小声：“雅儿贝德和夏提雅原来是希望在第一次控制在较低金额，而第二次再提高到自己能负担的较大金额。”

科塞特斯小声：“嗯，确实。雅儿贝德是500，夏提雅350。”

迪米乌哥斯小声：“但是这想法被马雷破坏了，她们现在应该是怎麼想的‘一亿这种超越了6年年薪的价格，这次不枪下来，说不定以後再也没有餘力得到了’。”

科塞特斯小声：“也就是说…”

迪米乌哥斯小声：“也就是说下次的拍卖秒杀，她们两人会完全不考虑以後的事情，提出难以置信的价格。之後不论是提出是什麼与安兹大人有关的物品，金额一定会高涨。根本不会去考虑年薪1500万这界限。”

科塞特斯小声：“嘶嘶嘶…原来如此！有趣!就像武人之间读招解招一样！”

迪米乌哥斯小声：“你在兴奋个什麼，还發出奇怪的呼吸音。科塞特斯？”

科塞特斯小声：“下次的拍卖秒杀价最低也是一亿，但是！能让安兹大人为我们做什麼的话，这个价格说不定也合适。”

迪米乌哥斯小声：“嗯确实是这样也说不定…但是这样砸钱的对决一点都不美丽…”

雅儿贝德：“那麼差不多可以开始第二次的金额提示了吧?那麼大家,金额写在白板上…”

写字声

雅儿贝德：“第二次拍卖秒杀开始，那麼大家…1…2…3!”

5——草原——

娜贝：“《召唤石像动物马》。”

飞飞：“娜贝，我坐前面你坐後面。快，上来吧。”

娜贝：“遵命，喝!”

安兹<握紧缰绳骑马吗?这是通过魔法召唤的哥雷姆，比起一般的马骑起来要简单的多，可是还是有些没自信啊…在指名委托的委托人面前也不能丢脸。但是我也是精钢级冒险者，不干不行！…呃>

飞飞：“娜贝。确定了，那个青年没有什麼隐情。与你一起乘马时被死死盯着的那种视线，他只是个迷恋上你的普通男人。但是又是这种情况…这是第幾回了？”

娜贝：“…第四次了”

飞飞：“算了，比说着‘放娜贝女士自由’然後过来打架的情况要好多了。那傢伙自己打过来还把自己的手弄伤…塞巴斯的话倒是能穿透我的装甲。不过那男人後来怎麼样了?”

娜贝：“被判了重罪，然後被拉去做重劳动的苦工了吧。”

飞飞:“呵呵…我又没受到伤害，还不至於吧。是被下了禁止接近的警告了吧。呵呵…”

娜贝：“……”

安兹<…回句话啊。难道你做了什麼？太可怕，我都不敢问了啊！>

娜贝：“但是，那只蛆虫!对飞飞大…先生用不敬眼神在看，这是何等的无礼。在进行任务的途中让他受到折断手臂程度的惩罚，可以吗?”

飞飞：“啊…对小孩子做的事生气也没用。”

娜贝：“飞飞大…先生这麼说的话，我不反对…”

飞飞：“有什麼想说的就说吧。不…我命令你说出来。娜贝拉尔”

娜贝：“虽然失礼请让我开口，正是因为是小孩子，所以就算是要使用鞭子也要让他改正错误才对。”

飞飞：“原来如此…小孩子的教育应该是做老师的‘夜舞子’擅长的,她会怎麼说呢？”

娜贝：“夜舞子大人！哦！…41位无上至尊之一，是创造由莉姐那位大人吧！”

安兹<用过去的工会伙伴的话题的话，还真好上钩啊。但是伙伴的话语…忘掉的有很多。和夜舞子说过的这些话题，之前都快忘了…那时候是连这种私人话题都说的光辉岁月，但是那时和现在时间长的连这些事都快要忘了啊。>

娜贝：“怎麼了…飞飞先生?难道说是对那男人感到了不快！果然对那个男人，多少给与些惩罚比较好…”

飞飞：“不是…娜贝，差不多该记住了。我们融入人类世界生活，不经心与人类为敌的事情要回避。”

娜贝：“非常抱歉！”

飞飞：“呃…不…抱歉。态度有些粗暴。但是融入人类世界生活已经有段时间了。娜贝，你也稍微将态度…”

马的鸣叫声

安德雷：“那我作为领头走前面，图格鲁少爷中间。飞飞先生们殿後。这样行吗？飞飞先生！”

飞飞：“嗯，这样就可以了！”

马的鸣叫声

图格鲁：“一起乘着马，还紧紧的贴在一起！安德雷！那个叫飞飞的真的有在警戒周围吗?”

安德雷：“图格鲁少爷。这可是草原啊，只要没有天上飞行物的影子，地底下不出现挖洞前进的怪物的话。没有问题的。”

图格鲁：“但是！那样的男人和娜贝女士很亲近什麼的，我不想认同啊！”

安德雷：“少爷，你真的还是这麼想的吗。”

图格鲁：“呜…”

安德雷：“那位先生虽然是精钢级冒险者，却没有任何自高自大的表现。或者说是能让人抱有好意的有德者。”

图格鲁：“这…这是因为我们可是委托人啊！还是贵族！”

安德雷：“呵…我们支付的金额可是雇佣精钢级冒险者的最低额呦！那样有名的冒险者，又不会缺钱。但是因为是指名的委托，才会特意接受的吧。不过你的心情我也明白，要不再观察一下吧。但是在此之上，再因为嫉妒对那位先生进行没有依据的人身攻击，会降低你自身的价值的。我是这样想的。”

图格鲁：“嗯…”

安德雷：“不过有点意外，少爷居然如此衝动。”

图格鲁：“我自己也觉得意外，但是看见他们一起乘马，我一刻都忍耐不了。”

安德雷：“是啊…那麼下次休息时间和娜贝女士谈谈怎麼样？虽然本来应该再一起旅行一段时间会比较好，但是你对飞飞先生敌意全开的态度，只会有负面效果…”

图格鲁：“安德雷？我以为你是反对的…”

安德雷：“我只是觉得你没戏，没说不会去帮你。我知道很多少爷优秀的地方…但是少爷，大概是不会有好的反应的。不要因为

这个受了打击，而影响之後讨伐怪物时的状态。”

图格鲁：“嗯。我知道了。”

安德雷：“你真的知道了吗？你这句话我可相信了哦。”

图格鲁：“用普鲁根海姆的名誉保证。”

安德雷：“好吧。”

马的鸣叫声

安德雷：“对不住飞飞先生，差不多想让马休息一下了。可以吗？”

飞飞：“嗯，没有问题。前面的路还很长的，马要是累趴下，就麻烦了。”

安兹<啊，我们这边的马是哥雷姆没有必要休息呢。>

飞飞：“按照这个速度，晚上大概就能到目的地的村子了。要是没有哥布林，能在村子裡住下就好了。”

6——纳萨力克——

雅儿贝德：“第二次秒杀开始，那麼大家…1…2…3!”！！！！！！

夏提雅：“喂!雅儿贝德!你这个蠢货！”

迪米乌哥斯:“唉…就算是为了赢得与41人的无上至尊之一相关的东西，但是也做过头了。最初你自己说的1500万年薪怎麼了？完全无视吗?”

科塞特斯:“咕…嘌…四亿…一千万…”

夏提雅：“雅儿贝德!提出匹敌28年年薪的金额，脑袋裡装了坨什麼！”

雅儿贝德：“呵呵呵…哎呀夏提雅，你这是死不认输吗？”

迪米乌哥斯:“呃…确实是遵守了规则没错，不过这样的话问题就变大发了。要不稍稍修改一下规则吧。”

科塞特斯:“嗯。”

亚乌菈：“确实这样比较好。”

马雷：“…嗯。”

夏提雅：“这样比较好。”

霹雳

雅儿贝德（怒）：“等下！那我拍下的怎麼算！”

迪米乌哥斯:“‘无效’这麼说的话…之後恐怕会有场惨烈的战鬥…这次就当雅儿贝拍得商品，可以吗？”

雅儿贝德（乐）：“嗯…好的就这样吧…呒呼呵呵呵…”

迪米乌哥斯:“也得到了雅儿贝德的同意，那麼将规则变更。首先这之後，每个人所持有的金额最大值是1500万。接着每人各提出2件向安兹大人申请的物品，之後随机选择。提示同样金额的场合，没有拍下物品的人優先得到。当然雅儿贝德当成已经拍下一件物品的，没有人反对吧?”

雅儿贝德:“当然没有。如果我反对了就会被剥夺陪睡券，对吧？”

迪米乌哥斯:“你能理解真是太好了，其他部分和上回相同。但是只拍一枚金币的情况，还是避免下吧。”

马雷：“那麼…用1500点来计算比较好吧?”

亚乌菈：“嗯…这样好。方便理解比较好。”

科塞特斯:“确实。比起大量数字要好理解些。”

迪米乌哥斯:“好，那麼就用1500点作为上限，只用数字点数再次进行拍卖。话说回来找个其他的人来做拍卖的主持公正人怎麼样？我想叫昴宿星团其中的一人，如何？…似乎没有人反对，那麼找谁来？”

亚乌菈：“露普丝雷其娜去卡恩村了呦。”

马雷：“娜贝拉尔和安兹大人在一起…”

科塞特斯:“索琉香和塞巴斯一起在人类国家裡。”

夏提雅：“还在的有由莉、希姿、安特玛这三名…那麼我觉得由莉是最合适的。她还是昴宿星团副领队。”

马雷：“我觉的没问题。”

科塞特斯:“我也当然也没问题。”

亚乌菈：“我也不反对！或者说那三个人之中我也推荐由莉。”

夏提雅：“那麼就决定是由莉了！呵呵呵…”

科塞特斯:“夏提雅为何这麼兴奋？”

马雷：“对由莉，夏提雅也许大概…是喜欢她…”

雅儿贝德：“是啊马雷，是她的恶（性）癖的原因。不要去在意比较好”

夏提雅：“才不是！由莉很正直,在剩下的人裡面也是最合适的…”

迪米乌哥斯:“由莉么…不错。但是如果还有其他有空闲的人物，也尽量带来吧。全部都交给由莉的话她的负担会很重。”

雅儿贝德：“我知道了，那麼夏提雅跟我一起去吧。证明我和由莉私底下没做什麼交易。”

夏提雅：“由莉的人品的话，应该是不会去做私下交易的。可以信任…但是好吧，我去。”

马雷：“走…走好。”

铁门开关声

雅儿贝德：“那麼…呐，夏提雅不相互帮助一下么…”

夏提雅：“相互帮助？虽然不算是违反规则，但在你刚用完那种狡猾肮髒的手段之後？相互帮助？”

雅儿贝德：“这可是正式的交易哦。听好，比如说你想要的物品裡我标价1000点，你会怎麼做?”

夏提雅：“这样的话…在第二回提出更高的金额？”

雅儿贝德：“呒呼呵呵呵…”

夏提雅：“有什麼好奇怪的？”

雅儿贝德：“这是愚蠢的行为哦。正确答案是…放弃…是吧。”

夏提雅：“为什麼我要放弃自己想要的东西啊？”

雅儿贝德：“那麼第二回…假设你提出1100点拍下那麼你剩下的点数只有400点，我依然是1500点。你和我每人各自提出两个商品。剩下总共还有3个。其他我每个都分500点拍下，你看，你总点数低于500情况,让我把其餘的都拿下了。”

夏提雅：“唔？呜？嗯?嗯?那我提1001点？”

雅儿贝德：“那剩下499点还是输给我出的500点啊。”

夏提雅：“但…但是？！那不是一对一的情况下才能行吗？”

雅儿贝德：“是啊，但是好好运用的话，在人数少的情况下是可以使用的方法。所以不相互帮助一下么…一个人会露馅，但是两个人的话。‘也许是这样？’被怀疑到这种程度就结束了。老实说迪米乌哥斯的话第一回就会被看穿的吧，但是其他三人大概是不会想到的。”

夏提雅：“确实，好像是这样？”

雅儿贝德：“基本上对不是自己提案的东西，是不会出较高金额的。因为是自己想要的东西，所以才会提案的吧。这就是关键。我们两人可以合计拿6个哦。”

夏提雅：“原来如此…你说的事我已经十分理解了。但是我可以问一句吗？为什麼交易对象是我？”

雅儿贝德：“很简单的事，我熟知我们想要的东西是什麼。应该说兴趣相同吧…听好，夏提雅。你知道吗？安兹大人那张床…非常大…”

夏提雅：“…!…已经被安兹大人叫到床上这件事…你这是在炫耀吗？！”

雅儿贝德：“不是…冷静点听。我现在虽然持有一张陪睡券，怎麼样使用还要和安兹大人商量。但是，如果设想我睡在安兹大人右边…那麼你想想‘左边’不是还空着吗……也就是说我们提案的东西，不让我们俩一起来享受吗?是这个话题哦。这样的话，这将發挥更强力效果！如何？”

夏提雅：“呜呜…”

握手

雅儿贝德：“交易成立！”

7——草原休息中——

安德雷：“我去让马休息。去吧，少爷。”

图格鲁：“啊…嗯。那…那个，娜贝女士！能稍微打搅下吗？”

飞飞：“是委托人的要求，没关係去吧。”

娜贝：“是！遵命…请问是什麼事？”

图格鲁：“那…那个如果可以的话，到那裡说好吗？”

娜贝：“是不能在这裡说的事吗？”

图格鲁：“那…那个…是的…”

飞飞：“去吧，娜贝。”

娜贝：“知道了，那我们去哪裡说？”

图格鲁：“这边请…那个再往前走些…”

图格鲁<好的…要说了…要说了…>

娜贝：“到底要走到哪裡才行？”

图格鲁：“那…那个…娜…娜贝女士！我喜欢你！”

娜贝：“我讨厌你。”

风声

娜贝：“话已经说好了吗？”

图格鲁：“请等一下，娜…贝女士喜欢什麼类型的男性？”

娜贝：“我觉得没有回答你的必要。但是爱像你这样弱小的人，肯定是不会的。”

图格鲁：“我…我其实，用剑还是有一定水准的。”

娜贝：“我是魔法咏唱者，但是我觉得你的用剑水平还不如我。”

图格鲁：“果然,是喜欢像飞飞先生那种强大的人吧…”

娜贝：“飞飞大…先生另算。那位大人的强弱无关紧要，就算弱也没有问题。”

图格鲁：“这…这是!”

娜贝：“是的，飞飞先生对我来说就是那种重要的人物。那位大人是绝对性的。”

图格鲁：“绝对性！那…那麼飞飞先生命令你跟我结婚的话？”

娜贝：“飞飞先生这麼命令我的话，我的想法都不重要。假如飞飞先生叫我跟你结婚的话，我会和你结合的。呼…我的身体只为飞飞大人！还有其他至尊们而存在！”

休息处

安德雷：“少爷，發生什麼事了？”

图格鲁：“安德雷你能为我捨弃掉自己的一切吗？”

安德雷：“嗯？你怎麼了?…捨弃掉全部么…这还是饶了我吧。别看我这样，我可是很喜欢图格鲁少爷的。要我捨命救你我会做的吧，死了也没关係。但是想到刚生下的孩子，还有妻子的事情後。我会拒绝的。”

图格鲁：“我想也是，这才普通。谁都有不能放弃的东西。但是娜贝女士不同，说为了飞飞先生能放弃自己的人生。”

安德雷：“哦…果然娜贝女士是飞飞先生的随从么。”

图格鲁：“听她的话，应该是的。”

安德雷<啊啊确定了啊。但是这是精钢级冒险者的情报，不小心暴露给他人的话，会被那两人敌视的。闭上嘴比较安全啊。>

马鸣

飞飞：“普鲁根海姆先生、安德雷先生。抱歉，打搅了你们的谈话，你们听到悲鸣了吗？”

安德雷：“诶？”

飞飞：“娜贝你有什麼探知魔法吗？”

娜贝：“请稍等…《兔耳》”

图格鲁：“啊,兔子的耳朵,好可爱…”

娜贝：“从前进方向听到了複数悲鸣。这不是人类發出的。恐怕是亚人种或者类似的东西發出的声音…”

飞飞：“怎麼办？这大概是在那个村子發生了某种异常情况吧。”

安德雷：“这是说，哥布林们被什麼东西袭击了的意思吗？”

飞飞：“恐怕是的。”

安德雷：“让複数哥布林發出悲鸣的,来自某种东西的袭击…这…我们接下来怎麼做?”

飞飞：“因为我们接了委托，会首先尊重委托人的想法。”

图格鲁：“这样…”

安德雷：“该怎麼做？少爷”

图格鲁：“飞飞先生能保护好我们吗？”

飞飞：“当然，有我俩在没有什麼好害怕的。一定能守护好两位，这我能保证。这是精钢级冒险者的工作。”

图格鲁：“那麼再向可以知道村子情况的前方移动吧。最好能亲眼看一下敌人。当然！我知道这很危险。但是成人…”

飞飞：“不需要再说了，我已经了解了。我们会在保护委托人安全的情况下，满足你的期望。發生万一的时候，我们会留下来殿後的，请不要回头只管自己逃跑就行了。那麼一口气冲吧!驾!”

8——纳萨力克——

雅儿贝德：“那麼由莉，就拜托你了。”

由莉:“好的，雅儿贝德大人。那麼各位大人，由我（ボク→わたし）来主持这次拍卖。”

掌声

雅儿贝德：“希姿你来做由莉的助手。助手最重要的工作是将商品品名和，与之相对的提出最高点数的人的名字与点数，写在後面的板上。能做吗？”

希姿：“我知道了。没问题。”

由莉：“那麼（哒！哒！哒!），将规则再确认一次。首先每人持有1500点，使用此点数进行拍卖；提出点数的次数为两次。第一次提示过点数的人，第二次提示的点数，必须比第一次所提示的同等或者更高；商品合计12种，提示最高点数相同的情况，持有商品较少的人優先得到商品。雅儿贝德大人算作已经持有一件商品。有什麼和大家对规则理解不同的地方吗”

马雷：“我觉得没有。”

科塞特斯:“由莉，没问题。没什麼不一样。”

由莉：“那麼开始吧。”（哒！哒！哒!）

亚乌菈：“这是幹什麼？这种拿着棍子对桌子敲敲敲的行为…就像坏心眼的老师在上课一样。”

由莉：“谢谢您的称讚，这是我的光荣。亚乌菈大人。我要是能偏心的话，真想给亚乌菈大人加油。”

希姿：“恭喜，亚乌菈大人。”

亚乌菈：“就算被你们这麼说，我也一点都不觉得高兴。”

由莉：“那麼各位大人，已经将所想要申请拍卖物品的品名写在持有的两张纸上了吧。希姿去回收过来。”

希姿：“没问题。有12张。”

由莉：“那麼把顺序打乱。”

希姿：“把顺序打乱了。但是有这麼做的必要吗？”

由莉：“因为是拍卖会，顺序很重要…那麼！（哒！哒！哒!）那麼最初的拍卖，首先是…那个，雅儿贝德大人。这写的应该是

想让安兹大人做的事情吧？”

雅儿贝德：“嗯，是啊。安兹大人要进行发薪的时候，问我们想要什麼东西。是对这个问题的回答哦。”

希姿：“怎麼了，由莉姐？”

由莉：“最初的物品是这个哟…”

希姿：“呜哇…”

由莉：“十分抱歉迪米乌哥斯大人，有幾张我认为不太合适的申请在裡面…总共…四张。这些申请真的可以放到拍卖会裡拍卖吗？”

迪米乌哥斯：“哪个？能让我看下吗？…嗯？”

雅儿贝德：“等等！为什麼不问作为守护者总管的我？”

迪米乌哥斯：“张数是4张…这到底是怎麼回事？雅儿贝德!夏提雅！”

由莉：“有这种以安兹大人的身体为目的的商品，这不是贬低安兹大人的行为吗？”

雅儿贝德：“这就是误会了，由莉。”

夏提雅：“是啊是啊…”

亚乌菈：“唉…原来两个人是认真的啊…我想你们看漏了一样很重要的东西。说白了，这些只不过是向安兹大人的提案。在这之上安兹大人同意了,才会有最初的第一次的试用体验…”

马雷：“姐姐，这是什麼意思？”

亚乌菈：“所！以！说！怎麼就不明白，在这拍卖会拍下和提案的东西，和安兹大人是否同意，是两个问题。”

马雷：“嗯？…也就是说,太奇怪的东西安兹大人是不会同意的？”

亚乌菈：“是哦，马雷。”

科塞特斯:“原来如此，太过分的要求会被回绝。提出符合要求的东西才比较聪明。”

夏提雅：“啊?！是这样…”

雅儿贝德：“怎麼会这样！咕唔呜呜！”

迪米乌哥斯：“夏提雅还不好说，没想到连雅儿贝德都没注意到。我还以为从最初的提案开始，就是为了坑夏提雅的计谋。”

亚乌菈：“没办法的事哟，迪米乌哥斯。慾望让人盲目。”

哒！哒！哒!

由莉：“原来如此，完全了解了。那麼拍卖开始。希姿。”

希姿：“刚才就準备好了。”

迪米乌哥斯：“雅儿贝德、夏提雅。安兹大人是很宽大的，这种情况，也许该赌上万分之一的可能性。拍下比较好。”

雅儿贝德：“咕！唔呜呜呜…”

夏提雅：“呜,我知道了啊！。”

9——草原——

安德雷：“少爷，请好好握紧马的缰绳。”

图格鲁：“没问题的，安德雷。”

飞飞：“那麼接下来…果然还是先让娜贝对村庄内部进行侦查一下比较好。”

安德雷：“嗯，但是之前我们先在外围绕一圈比较…悲鸣？!”

图格鲁：“那是！？”

安德雷：“哥布林正在被什麼所追赶？…啊！有什麼跨国村子的外墙了！？”

娜贝：“巨大的蛇？”

怪物的吼叫声以及哥布林被吃掉时發出的悲鸣与声音

娜贝：“正在吃哥布林…”

安德雷：“啊！八条腿、以及头上的王冠般肉冠…石毒蛇蜥（basilisk）?!…但是从大小上看，这是上位种《巨型·石毒蛇蜥（ Gigant basilisk）》！！为何会出现在这种草原上！石化视线和猛毒的体液、更要命的是那厚实的皮肤，堪比秘银制的凯甲。在没有信仰系的魔法咏唱者的情况下是最棘手的敌人！我们逃吧？！飞飞先生！”

安兹<又是这样的模式啊，怎麼说我是不是被诅咒了？或者在事件背後有人牵线搭桥在对我们做这些事。不能说没有这种可能性。进入战鬥之後，如果有人在监视，就算猜对了…>

飞飞：“娜贝！警戒周围的情况，保护好那两位。”

娜贝：“遵命！请走好。”

飞飞：“嗯，啊，帮我把剑的剑鞘取下来。”

娜贝：“是！”

安德雷：“飞飞先生！在这裡下马什麼的太危险，快逃吧！”

飞飞：“安德雷先生，耶·兰提尔的冒险者除我以外只有最高只到秘银级别。如果这样放任那怪物的话，回到森林裡还好说，但是怪物要是在城镇徘徊，不是会变成很严重的情况吗。将来的祸根，要在这裡断绝！”

图格鲁：“但是！飞飞…先生！你对来自石毒蛇蜥（basilisk）的石化和猛毒，有对策吗!?”

飞飞：“呵…这样的对策，没有。石化对策、猛毒对策都没有。但是这又算的上什麼。”

图格鲁：“现在从这裡逃跑不是耻辱！还是说勇敢与无谋。你这都分不清楚吗！”

安兹<这种状况才是提高安兹·乌尔·恭名声的场合，所以更要表现的游刃有余…>

飞飞：“呵呵！石化视线和猛毒的体液只要忍耐（resist）就好了，而且不在这裡将其讨伐的话。它逃脱之後，人民群众将会受到它的危害。所以现在这裡必须由我来守护这一切！”

图格鲁：“竟然！在那样强大的敌人面前，居然还要去战鬥！”

飞飞：“娜贝，發生万一的情况。根據你的判断去决定是否撤退。之後放出消息。”

娜贝：“遵命。”

拔剑声

安德雷<那就是精钢级冒险者！>

图格鲁<我是何等愚蠢，竟然和那样的人较劲。他正是精钢级冒险者，冒险者们的顶点!>

安德雷<为了保护民众直面危险的勇气…那正是人类最强的守护者吧！>

图格鲁<极限状态下！人会暴露出本质！怪不得娜贝女士对他如此忠义！这正是《英雄》!>

图格鲁：“娜贝女士！我们没关係的，去支援他吧!”

娜贝：“不…飞飞先生叫我保护你们，而且那种级别的对手，我一点也不认为会需要我的援护。”

图格鲁：“不…但是！”

娜贝：“请两位好好睁大眼睛看好，飞飞先生的传说，刻下新的一页的瞬间。”

战鬥声——

幾十年後——

图格鲁（老年)<再此之後，我无数次向孩子们讲起这个故事。就像父亲当年对我说安德雷是怎麼活跃的一样。当时我看到，那正是符合传说之名的战鬥。>

图格鲁（老年):“听好继承普鲁根海姆之名的孩子们啊。当时我看到了，那正是《英雄》飞飞先生堪比鬼神的战鬥！那位大人两只手紧紧握住两把大剑，前往《巨型·石毒蛇蜥（ Gigant basilisk）》身前，像疾风一般……”

10——回到当时——

安兹·乌尔·恭：“嗯，这样很好。这就是要进行发薪的时候，守护者们想要的东西么…”

由莉：“是！在您刚从冒险中归来时来报告。十分抱歉”

安兹·乌尔·恭：“无碍，这是我自己拜托的东西。所以这是守护者们自己决定的东西吧?”

由莉：“是，正是这样的。安兹大人。”

安兹·乌尔·恭：“首先是衣服吗。原来如此，是可以理解的提案。确实大家都穿着同样的衣服。在不工作的时候，穿些自己喜欢的衣服是好事。接下来下一项是…人类？”

由莉：“指的是可以作为食物以及当玩具的人类。”

安兹·乌尔·恭：“原来如此，在收集一定程度情报之後，继续反抗我们，或者有害的人类。将其捕获，再赏给他们吧。”

由莉：“安…兹大人,十分抱歉。听取了这话题的安特玛，她希望最好是些肉质柔软的，这样会比较快开心。”

安兹·乌尔·恭：“这很困难，这是对反抗我们的人，才给与的惩罚。我想象不到小孩子会反抗我们。理解你们的需求，我不会去诱拐无罪的人。”

由莉：“是吗，这真是遗憾…”

安兹·乌尔·恭：“然後是，武器和防具。这是科塞特斯的提案吧。真符合他，给蜥蜴人它们的武器和防具吧。”

由莉：“对科塞特斯大人的提案有点不好理解，但是安兹大人送出的物品，已经到了它们手裡了。”

安兹·乌尔·恭：“原来如此，是想要将更加高品质的武器防具给蜥蜴人，科塞特斯的愿望吧。接下来…安兹大人陪睡券？呃…这是什麼？是开玩笑吧？…由莉，这是开玩笑吧？…”

由莉：“……”

安兹·乌尔·恭：“呃…那啥，陪睡券开始，吃饭张嘴‘啊’券、一起洗澡券、天空双人约会券，唯一比较正常的是一起锻炼券，但是括号内的‘硬汉对决’是啥？”

娜贝拉尔：“可以让我说出意见吗，安兹大人？”

安兹·乌尔·恭：“啥…娜贝…”

娜贝拉尔：“我想这些都是大家想出的，很棒的提案！可以和伟大的安兹大人一起完成某种事情，我想没有比此更高的愉悦！”

安兹·乌尔·恭：“啊…诶？…是吗…”

安兹<那个贵族小少爷那样有敌意的人还好对付点，崇拜、忠义、还有爱情？守护者这样的想法是让我很开心，但反面我的神经更细条了…算了，知道这样的东西能算作褒奖就已经不错了。薪酬这事，我还是自己慢慢想吧…啊…头疼…我明明是不死者啊。>

————完————
