走近木柵欄間建造的簡陋大門，能看見那裡站著兩個正在擔任守衛的年輕人。

兩人看著我們
「......站住，來哈特哈萊村有何貴幹？」
就算你問有何貴幹......
「......只是回老家來了。加爾（ジャル）和多魯（ドル），不認識我了嗎？」
我微笑著這樣說到

雖說如此，因為面具的關係，臉的下半部分被遮住了，所以他們只能看我見眯起眼睛吧。
兩個年輕人——身材偏瘦的是加爾，矮的是多魯——一下子瞪大了眼睛

「誒，雷特！？是雷特嗎！？」
大呼小叫起來
「就是我，看不出來麼？」
我這樣說，加爾答道
「......不，你之前回來的時候，看起來就只是個普通的劍士而已。那長袍和面具是什麼鬼啊」
我皺了皺眉頭，回答
「發生了很多事啊。總之，請先讓我進去吧」
適當地應付兩句
多魯說
「......那倒是沒什麼關係，嗯？說起來，那邊的人是......」
終於注意到了的樣子，他就這樣上下打量著羅蕾露

被打量著的羅蕾露就那樣堂堂正正地站著，對加爾與多魯說到
「我是和這傢伙一樣的冒險者，名叫羅蕾露。同時也是馬路特的一名學者。還請多多關照」
然後向他們伸出了手
兩人都一臉驚訝地和她握了握手，緊接著把我拉到一邊，湊到我耳朵邊上怪聲怪氣地說
「喂，喂！那個美女是怎麼回事！你......難道，那是你老婆嗎！？是老婆吧！？」
加爾先這樣說，接著是多魯
「你是有婚約者了麼？所以才回來報告的嗎！？這真是，不得了了啊。必須得告訴村長大人，村長大人！」
一邊叫著一邊跑向村子裡去了

「喂！等等！不是那樣的！」

雖然我這樣喊了，但為時已晚。
鄉下人還真是腿腳利索，跑得飛快。
一瞬間就不見踪影了。
加爾倒是還在原地，可是......

「哎呀嘿呀，村子裡有名的愣頭青①，竟然會帶著媳婦回來什麼的......麗麗（リリ）和法莉（ファーリ）一定很傷心啊。多虧如此我們的機會也來了」
這樣嘟囔著

麗麗和法莉是村子裡有名的美人。
也是我的青梅竹馬
話雖如此，因為她們比我小七歲左右，所以感覺上更接近妹妹。
雖然在城市裡的話還沒關係，但是在村子裡，她們的年齡也差不多該嫁人了，有點擔心。
又漂亮性格又好，想結婚的話應該馬上就能找到對象吧。
話雖如此，這傢伙到底是......

「機會......是在講什麼啊」
我這麼一問，加爾就驚訝地回答
「你啊......她們倆一直都對你有好感啊。好幾次都故意接近你了吧，你這傢伙卻......」
「誒......你開玩笑吧？有過那種事麼？」
「每年聖阿爾特節（聖アルトの祝祭日）不是都送你蜂蜜點心嗎？“無名祭典”（ 名もなき祭り）的日子也總是被邀請到湖邊去吧？」

兩者都是以戀人間的特殊活動而聞名的節日
前者是世界範圍的，後者是這個村子特有的，就算是我，也是有這種常識的。
聖阿爾特節就是那個，會送蜂蜜點心給喜歡的人，一年中難得的向女性告白也不會覺得失禮的日子。
無名的祭典則是是哈特哈萊自古以來舉行的祭典，甚至連名字都不知道，但是有相關故事被流傳下來。
照那個故事所說，在這一天和喜歡的人一起去湖邊的話就能結成一對......是個很淺明易懂的傳說。
確實我兩邊都有受過邀請。
但是啊
我十五歲之前就離開了村子，就算說是有好感，但那時她們都是七、八歲的小孩子，這叫我我怎麼說呢。
嘛，偶爾回來的時候，看到她們長成了美人而大吃一驚，那個時候似乎也有發生過類似的事情，但是對我來說，她們還是可愛的妹妹的感覺呢。
就算加上這些事情

「......兩人都說過，是因為沒有對象，所以想體驗一下那種氛圍，我才會妥協的哦」

總而言之，正因如此，我認為加爾的猜想是錯誤的。
本來她們的年紀也還太小。
雖然沒有偏見，但是從嬰兒時代開始，我就不是將她們作為異性來看待的。

但加爾說
「......你，哪個世界有這樣別人說什麼你就信的人啊......嘛，算了。不管怎樣，你已經把媳婦帶回來了。這話題就到此為止，我們這些村裡的男人要開始以麗麗和法莉為目標了」

......嘛，真的也好，開玩笑也好，都隨你的便吧。
本來我也沒有媳婦，不過說了他也不會聽的吧。

「你們在講什麼有趣的事情？」
「哇」
羅蕾露突然出現在我身後，對我們這麼說到

被她嚇了一跳的是加爾
我則是立刻就察覺到了她走近氣息。
如果消除氣息的話我也沒辦法了吧，但她沒有那樣做

我回答羅蕾露
「也不是什麼重要的事......總之，我們先進村子裡吧。也有想去打聲招呼的人」
羅蕾露說
「哦，是啊......吉爾先生，沒問題嗎」
「啊，啊啊，什麼？」
「雷特姑且不說，我一起進入村子也沒問題嗎？」
即使不做任何確認，跟我一起的話就沒問題了吧，但羅蕾露還是仔細詢問了一遍。
聽到她的話，加爾點了點頭
「啊，沒問題的，雷特的......吧」
「......？嘛，總之沒問題就好。雷特，我們走」
羅蕾露這麼說，我點了點頭
「那就這樣，加爾。我們走了，回頭見」

我們對加爾揮了揮手，向前方的村子裡去。

「這麼快就妻管嚴②了嗎......城裡的女人真可怕啊......」

後面好像聽見了這樣的喃喃自語，大概是錯覺吧。
平時哈特哈萊村很少有外人來訪。
我以為村民們會對羅蕾露有什麼反應，所以有點擔心，但是走在村子裡時遇到的人們，大體上都露出友善的態度，真是太好了。
......幾乎所有的人都做出了和J加爾、多魯一樣的反應......也就是「媳婦啊，是媳婦吧」的感覺，一定是因為羅蕾露長得很可愛吧。
慶幸的是，和加爾他們不同，其他村民都比較有判斷力，我解釋之後就明白不是那樣的了。
但都露出一副莫名其妙的表情，應該沒什麼奇怪的事情吧......我這樣確信著。

「村子的產業......主要是農耕和狩獵嗎？」
羅蕾露在村子裡走著，向我問到
我點頭回答
「啊，大概吧。只是，農耕的人不僅在種麥子和蔬菜，還種了藥草園，所以可能有些不同」
「藥草園啊......就那樣賣掉嗎？」
「不，我跟你說過有個藥師婆婆吧？是讓她加工後把藥賣給小販。效果相當高的樣子，所以似乎能賣好價錢來呢。托她的福，在鄉下生活也相當舒適，偶爾也會狩獵魔獸，把魔石之類的賣出去」
「......你之前那麼精通冒險者的工作，是因為在這個村子裡生活時候，就已經在做冒險者一樣的事了嗎？」
「嘛，沒錯。常幫忙做做魔物的解體什麼的，在森林裡前進的竅門也自然地掌握了......哎呀，那就是村長的家了」

抬頭一看，面前是一棟比村子裡其他房子大上一圈的房屋。
我們的目的地就是那裡了。
來到村子後，首先要向村長打招呼，這是基本禮儀。
嘛，理由也不僅如此，這樣說不過是場面話罷了......

============

Alice注：

①愣頭青，原文“朴念仁”
辭典：朴念仁とは、無口で愛想の無い人。頑固でものわかりの悪い人。わからずや
朴念仁是指，寡言少語，待人冷淡的人。既頑固又羞澀，不講道理的人。

②妻管嚴，原文“尻に敷かれている”
被墊在屁股下面，被騎在頭上。日本俗語，怕老婆，妻管嚴。
