敲了敲門，然後慢慢地推開，在裡面，可以看見一位中年女性。
許久不見的面孔。
雖然年齡增長了，但還是既苗條又美麗。
那雙眼睛看著我，吃驚地睜大了，然後滲出了淚水......

「雷特......你回來了。我好擔心你啊。從冒險者公會那邊聽說你行踪不明」

冒險者公會並不是那種會積極聯絡行踪不明冒險者家裡的親切組織吧，這恐怕也是公會長烏路夫的計劃。
嘛，已經確認我還活著，但這消息卻沒有傳過來。
雖然也有使用飛行生物的聯絡方法，但那種方法沒辦法在鄉下用，所以只能用馬車來報信。
恐怕，這次我們乘坐的馬車上也帶有這種信件吧。
有幾個裝著貨物的箱子，等會再搬進去吧。

「在那邊發生了很多事情啊，但我現在還好著呢。爸爸呢？」
「啊，他在裡面，進來吧......哎呀？這位是？」
「羅蕾露。是在馬路特和我相處的很好的學者......」
我這麼說著，羅蕾露看起來好像有話要說的樣子，總之先碰了碰我
「我是羅蕾露·維維耶。正如雷特所說，住在馬路特，是學者以及冒險者，對鍊金術也有一些興趣。請多多關照......然後，您貴姓......？」
這樣向在村長房間裡迎接我的女性問到
那個女性回答
「哦，抱歉問候遲了。我是吉爾達·梵納（ジルダ·ファイナ），是這個村子的村長伊果·梵納（インゴ·ファイナ）的妻子，請多多關照」
「......梵納？喂，難道是雷特你的......」
羅蕾露一臉驚訝
「是啊。這個人是我的母親，村長是父親。然後，之前說的藥師婆婆是......我祖母的妹妹」
我這樣說到。

◇◆◇◆◇

「沒想到雷特竟然會帶著女性回到村子裡......不，這實在是有趣」

進到屋內，村長伊果就在桌邊坐下了，我和羅蕾露，還有吉爾達也一起坐下。
互相自我介紹，然後開始閑聊
基本上，我和羅蕾露只是在說些關於我在馬路特干過什麼事情的話題
之後，就是伊果和吉爾達講村子裡發生的事情
再之後，慢慢地轉向了村民結婚的話題，聽說小時候，照顧過我的那些人，大部分都已經結婚了。似乎已經有了孩子的也不在少數。
記得在一年多前回到這裡的時候，總覺得關係不錯的情侶增多了的樣子。
原來是戀愛季來了啊。
和我差不多大的人，都在我離開村子兩三年後結婚了。
看到村子裡那些孩子，像曾經的我一樣在村子裡跑來跑去的樣子，看來我的人生走上了有些奇怪的道路了，讓人覺得有些寂寞啊。
不過更多的還是高興。
村裡的人都精神飽滿、幸福地生活著。

只是，伊果和吉爾達看著羅蕾露的目光發生了點變化
「對了，說起雷特來，不管被誰告白了，他都像笨蛋一樣只顧著訓練。我們就怕自己老了他也結不了婚。不過......吶。在村外認識了這麼漂亮的朋友......對吧」
吉爾達這樣說到

她想說的話，就算是我這種愣頭青，也能明白。
就是想問羅蕾露是不是我的媳婦而已嘛。
但是，同時又用到了女性的那種巧妙話術，決不把話挑明。
說得非常曖昧，模棱兩可。
不會用否定或者肯定的話來回答。
......嘛，從某種意義上來說這也是在擔心我，我卻有點如坐針氈的的感覺。
但是，和我不一樣，羅蕾露完全不緊張，反而是一副大大方方的樣子。

「在馬路特，雷特也有很多女性朋友哦。莉娜，席伊菈，我，還有莉莉安，艾莉婕......」

喂，等一等。
這話怎麼聽著有點不對勁。
只列出名字的話，聽起來大家都像是妙齡美女，但莉娜是妹妹一樣年齡，莉莉安則是比我年長得多的神官。而艾莉婕也太幼小了吧。
席伊菈......嘛，從某種意義上來說，是處於適齡期的女性，但我會和她認識只是出於工作上的關係吧。
其它事情也說了許多，但基本上只有這些......應該吧
關於羅蕾露，從某種意義上來講我們確實是住在一起，這一點沒辦法找什麼借口，不過，這是以村民們的角度來看的。
在馬路特的冒險者們，無論男女，如果是團隊成員的話，住在同一個房子裡也不算什麼稀奇的事，所以沒有問題。
......大概吧。
但是，在說著這些事的時候，羅蕾露和伊果，還有吉爾達之間的對話，我都沒能插上嘴。

「啊啦啊啦，那麼多女性的朋友啊......那麼，我們的擔心就是杞憂了呢。總以為他也許會一直不結婚呢」
「是嗎？但是這傢伙在那方面再怎麼愣頭青，也有人倒貼的吧。他也不像是會強硬拒絕的類型......」
「你能明白嗎？確實是那樣，但是......能讓雷特做到那一步的人，這個村裡還沒有啊」
「......那是說......？」
羅蕾露歪著頭問，但這個問題被人打斷了
「啊，對了。雷特也回來了，今天打算舉行歡迎宴會。準備好了嗎，吉爾達？」
「是的，我知道了，老公。那麼，你們二位今天要好好玩哦。我現在去和村裡的大家打個招呼」

吉爾達這麼說著，匆匆忙忙地離開了。

伊果也跟著說
「我也一起去。雖說是小村子，可是也有不少人住著。吉爾達一個人可能跑不過來啊」
這樣說著，也離開了家。

羅琳看著那兩個人的背影
「......我說，雷特」
「怎麼？」
「我說了什麼不合適的話嗎？」
羅蕾露這麼問，我搖搖頭回答
「完全沒有吧。問題是我，那兩個人都很擔心我吧......」
「這是什麼意思？」
「很簡單，伊果和吉爾達都不是我的親生父母，而是養父母」
