「真的嗎？可是我聽說當冒險者會很辛苦」

聽到羅蕾露的話，麗麗的身子稍微向前傾斜著
似乎對冒險者的話題很感興趣。

作為引導，應該做出適當的回答。羅蕾露認真思考了一會兒，說到
「確實會有些辛苦。因為需要做的不僅僅是與魔物戰鬥，還需要豐富的知識、經驗和強大的精神力」
說到這裡，羅蕾露暫時停下來，看了看麗麗和法莉的臉，大概是因為講的內容過於抽象了吧，她們都是一副不很明白的表情。於是羅蕾露繼續講下去
「......例如，有一個採集草藥素材等植物的委託。年輕的冒險者們往往會認為這是非常簡單的委託。但事實可能並非如此」
「這是為什麼呢？只要知道它生長的地方，不用和魔物戰鬥不就能達成了」
法莉這樣說，羅蕾露認可這一回答具有一定道理，但還是搖了搖頭，說
「說得沒錯，但是，還需要考慮其他因素。首先，生長的區域，如果不是非常了解植物的特性，就無法知道。那樣一來，在森林裡轉一整天也找不到一株，這種事很常見。什麼都不懂的新人，大致上都會在這樣的事上栽一次跟頭。本來，在接受委託的時候，就有可能發生錯誤。植物往往會根據季節的不同而變化。在本來不生長這種植物的季節，偶爾也會有採集委託被發布出來。如果不知情地將其接受，就會白白損失違約金」

說到為什麼會有這樣的委託被發布的話，有各種理由。
首先，蓄意作惡，有的人會故意提出這樣的請求，企圖從什麼也不知道的新人那裡騙取違約金。
馬路特的冒險者公會是與其說是穩重，不如說是良心，所以這樣的委託想要發布的時候就會被篩掉，但一般來說，公會並不會對委託內容一一仔細斟酌，而是交由冒險者自行判斷。因為這樣的事時有發生，如果不鍛鍊相應眼光的話，往往會在哪一天吃大虧。
而且，即使是在馬路特，也不是不會發布非季節性植物的採集委託。
有些情況下，即使不是在相應的季節，但還是想要這種植物，就會提供與通常情況下相比高得多的報酬。是這一類的委託。
如果是這種情況，馬路特公會也不會將其篩掉，仔細看看委託單，或者向職員好好打聽一下，就能知道是這一類委託。
但是，新人有時候會什麼都不想地接受了這種委託，以為只是單純的採集植物，卻有著特別高報酬的幸運委託。
結局往往是賠償違約金。
為了避免這種情況，冒險者是需要知識的。

羅蕾露繼續說下去
「接下來，就算這樣的情況沒有發生，幸運的找到了委託的植物，也不能就此放下心來」
「找到了之後，把它們挖出來帶回去不就行了麼？」

麗麗的回答是理所當然的事情。

但是羅蕾露搖了搖頭
「不，還不能那樣說。植物無論如何都是一種生物，如果處理不當，就算帶回去也無法完成委託。那樣一來，明明努力了一天，卻連一枚銅幣都拿不到，這樣的情況也有可能發生」
「啊，根據用途不同，採取的方式也會不一樣」
聽了羅蕾露的話，麗麗好像還是不太明白，但法莉是因為有向藥師學習過麼，似乎能夠明白這一點
羅蕾露點點頭
「就是那樣。例如，希望帶來整株的情況下，就必須連根部一起小心採摘。把周圍的土也一起挖出來，用布包住......這種步驟是必要的。除此之外，如果新鮮的葉子只剩下幾片的話，將整株挖出來帶走，恐怕會全部枯萎掉。這種情況下正確的做法，就只能將葉子摘下。除此以外，還有剪取樹枝的方法、採摘果實的方法、開花的時間等，採集植物有許多需要記住的知識哦」

羅蕾露是從雷特那裡學到的這些。
雖然在羅蕾露的書裡有很多這類知識，但是實踐中也有不少不明白的地方，所以一邊在森林裡漫步，一邊請雷特將不懂的部分教給自己。
直到現在，這些知識對學者的工作也有相當大的幫助。
而雷特則是從法莉的師傅，藥師婆婆那裡學來了這些知識，才會懂得這些。所以，法莉的藥師師傅，說起來也可以算是羅蕾露的師傅。
......之後去打個招呼吧。
突然冒出這種念頭

「嘛，就是這麼回事。除魔物之外，冒險者也會碰到各種各樣危險的狀況。然後，最危險的，就是像這傢伙一樣的東西了」
羅蕾露說著，指向呆呆地站在後面的骷髏巨人

空洞的瞳孔裡什麼都沒有映照出來，只是站在那裡，就散發著一種可怕的威懾感。
如果這個真東西真的存在於眼前，並且胡鬧起來，不知道會有多危險。
只能認為是一種令人恐懼的存在。

「......這樣的東西，雷特每天都在與其戰鬥吧......」
麗麗用充滿尊敬和畏懼的語氣嘟囔著
聽到麗麗的話，羅蕾露想著“不，不是每天都有的哦”，但是為了雷特的榮譽，這裡就應該採用不同的回答
「啊，沒錯。就是這樣不斷取勝，那傢伙可是很厲害的哦」

如果雷特在這裡的話，肯定會大叫起來“不不不，不要胡說，每天都有是不行的吧！”幸好雷特現在並不在這裡。
所以隨心所欲地說也沒關係......話雖如此，這種事情也並非不可能的吧。
如果是現在的雷特，有那種打算的話。即使是每天都與巨人骷髏戰鬥，也總會有辦法的吧。
畢竟連塔拉斯孔都能夠普通地進行狩獵了。

羅蕾露這樣想著，決定叫出下一個魔物的幻影
「另外，雷特也和這樣的魔物戰鬥過......」
突然之間，骷髏巨人的威容消失，取而代之，塔拉斯孔的巨體出現了。
