向著罕見的巨大魔物，一個身披長袍的男人沖了上去。
那個人臉的下半部分，被骸骨形狀的恐怖假面所覆蓋，斗篷的間隙中，可以看見他銳利的目光
即使面對著這種被稱為塔拉斯孔，會噴出毒素的魔物，男人也毫無懼色，只是拔出劍來，不斷縮短距離。
「咕嗷嗷嗷嗷！！」
塔拉斯孔對不斷接近男人發出了尖銳的咆哮，但男人的動作並沒有受到影響。

過人的膽識，覺悟以及自信。
如果不是對自己能夠接近並打倒這個強大魔物抱有十足的自信，聽到那宛如巨大建築轟然倒塌一般的咆哮聲，也不會如此不為所動吧。
那個男人，不是因為過度自負而誤判，而是通過無數的經驗和修行，正確觀察、判斷後得出了結論。在到達塔拉斯孔面前的同時，他一躍而起，用單手劍一擊命中目標的脖子。
仔細觀察那柄劍的裝飾和發出的光輝，能夠明白，那並不是什麼了不起的名劍。
但即便不是名劍，亦是一件做工扎實的商品。
男人對劍的追求，是足以託付生命的信賴度，而那柄劍上，也確實感受得到那份能夠承載生命的重量。
劍身微微發光，這是那個男人使用了氣，將力量注入了劍中。
據說凝聚到極限的氣力，有時甚至能夠破壞武器。
男人的氣力非常強，如果是普通的劍的一定會承受不住吧。
但是，現在他手中的劍並沒有那麼脆弱。
這也證明了，製造這柄劍的工匠的確是個優秀的工匠。

握緊劍，男人眯起眼睛，凝視著塔拉斯孔的脖子。
微微發光的劍向著那裡斬了下去。
但是
——喀叮！
男人的劍斬在塔拉斯孔的鱗片上，發出了這樣的聲音。
仔細一看，覆蓋著塔拉斯孔脖子的鱗片，雖然因為男人的一擊而四散剝落。但劍並未能貫穿鱗片傷及內部。
不愧是塔拉斯孔。
絕非泛泛之輩，面對現實，男人再次確認了這一點。
雖然如此，那個男人絕不會因為此而感到害怕、放棄討伐。
倒不如說，他正因敵人比想像中更強而感到興奮，眼睛深處閃耀著光芒，凝視著塔拉斯孔。
該斬什麼地方？
再來一次，脖子。
瞬間做出這樣判斷的男人是不會錯的吧。
再一次攻擊命中，又有部分鱗片被剝去。
那個地方，現在已經失去了鱗片的保護，毫無防備的暴露在外了。
下一次再被男人注入氣力的一擊命中，就會決定勝負了吧。
但是，這一點塔拉斯孔也是明白的。
它看向男人，發出決不會再被命中的氣勢。

突然之間，它張開大口
還沒能反應過來它是要幹什麼，紫色的氣息就洶湧而出
是毒素吐息
這是塔拉斯孔最拿手的招數，直接沐浴它吐息的人會在數秒之內化為白骨。
男人畢竟也是人類，面對這樣的毒霧不可能毫髮無傷。
這樣下去很危險......本來應該是這樣
但是，男人並非毫無準備就來到這裡和塔拉斯孔戰鬥的。
定睛一看，男人身上發出了青色的光芒。
這是神聖的光輝
男人在與塔拉斯孔戰鬥之前，用聖水給自己的身體附上了淨化的光輝。
即使是塔拉斯孔強大的毒素，在神之加護的淨化之光面前也會毫無作用。
宛如撥開蒙蒙雨霧，男人在毒氣中毫無顧慮地奔馳著。

塔拉斯孔被那種氣勢震懾，巨體瞬間向後退了幾步。
但是，對於塔拉斯孔來說，那個人不過是個矮小的存在，它不能承認自己對這樣的存在一瞬間感到恐懼的事實。
它立刻猛踏後腿，為了攻擊男人，噴著毒氣向前沖去。
面對著那樣卷起破壞的旋風，不斷逼近過來的塔拉斯孔，男人卻沒有露出一絲懼色。
他的表情甚至充滿餘裕。
那種程度的巨大軀體算什麼呢
毒氣也絲毫沒有效果
這些都無法戰勝自己。
那個身姿就是這樣桀驁不馴、自信滿滿，仿彿要這麼說出來似的。在與塔拉斯孔接觸前的那一刻，他縱身一躍，跳到了對方背負的甲殻上。
趁著塔拉斯孔因看丟了男人而驚慌失措的那一瞬，男人站在甲殻上瞄準了那長長的脖子。
就是剛才被劍斬中的地方。
絕不會斬偏。
舉起劍來，男人的目光直射那從剝落的鱗片下露出的脖子。
到那一刻，塔拉斯孔才終於明白，男人正站在自己的身上。但也已經來不及了。

在它把男人摔落在地之前，男人再次躍起，雙手舉劍
「咕嗷嗷嗷嗷！」
這也許是塔拉斯孔在求饒
饒我一命
請不要揮劍
直到現在，塔拉斯孔才明白自己不是狩獵的一方，而是被狩獵的一方。
他終於承認，眼前本應被魔物捕食的小小的人族男子，擁有著凌駕於自己的實力。
但是，對於男人來說，魔物的懇求是毫無意義的。
因為男人是一個冒險者。
是將魔物狩獵，以此獲得報酬之人。
魔物的悲鳴，只是男人收入提升的信號罷了。

只是......
「......別怪我」
在揮下劍之前，男人的口中似乎傳出這樣的聲音，大概是錯覺吧。
雖說是魔物，但奪取性命也並不能毫無動搖。那細微的聲音裡可以感覺到這樣的情感。
但是，與這種細微的情感相反，男人的劍毫不猶豫地斬在塔拉斯孔的脖子上。
——嚓！
伴隨著這令人毛骨悚然的聲音，那顆頭顱被斬落在地
遲了幾秒
——咚隆！
轟鳴聲響起。
塔拉斯孔那失去生命的巨體倒在了塵土中，仿彿是在向頭也不回的男人，傳達著生命的重量......

◇◆◇◆◇

......有點演出過剩了也說不定。
本來，那時候艾登的活躍表現她也是知道的，但要說明那些的話，會很麻煩......
而且這樣講不是更帥氣嗎。
聽說為了打倒這傢伙，魔氣融合和聖氣都用上了，但對雷特來說，那些都是秘藏的王牌，所以就稍微蒙混過關了一下。
至於那句台詞嘛
是興趣。

那麼，反應如何呢......
羅蕾露心裡這樣想著，看了看麗麗和法莉，只見兩人都雙眼閃閃發光地盯著那個，站在撲倒在地的塔拉斯孔屍體前，身披斗篷的男人幻影。
好的，完美。
看來是成功維持住了雷特的威嚴。
羅蕾露這樣想著，深深地感到滿足。
