「說起來，麗麗醬，你不是有話要問羅蕾露小姐麼？」
法莉好像剛剛想起來一樣說到
麗麗突然轉向我和羅蕾露，張開嘴，好像要說些什麼
「......談著雷特和城市的話題太入迷了......之後要去做晚上的準備了......羅蕾露小姐，晚上能再聊聊嗎？」
羅蕾露歪了歪頭看著麗麗，但也沒什麼好拒絕的吧。
於是她普通地點點頭
「啊，那倒是沒問題......不過，所謂晚上的準備，是指村長夫婦剛才說的宴會嗎？」
麗麗點了點頭
「哎，是啊。我和法莉都要去幫忙做料理，所以沒什麼時間了」
「是這樣麼。對不起，耽誤你們的時間了」
「怎麼會呢，是我們自己突然跑過來的。聊了很多話，很開心哦。那待會見，雷特也是」
麗麗說著揮了揮手，法莉也說到
「那個幻影，晚上能再看見的話就好了呢。大家一定也都想一睹為快呢。那再見啦，羅蕾露小姐，雷特哥哥」
一樣揮了揮手跑開了。

留下我和羅蕾露二人看著她們的背影
「......她們是來幹什麼的？」
我這樣問，羅蕾露回答
「誰知道，不過好像是找你有什麼事......」
一副什麼也不知道的樣子
現在只剩我們兩個人了，於是我問到
「......你剛才用幻影魔術給她們展示了很多東西吧？」
羅蕾露露出驚訝的神色，接著有點自豪地說到
「哦，給她們看了哦。為了不秘密泄露，同時又讓你在村裡不至於顏面受損，可是很困難的。看那兩人的樣子，大致上算是成功了吧？」

聽了她的話，我明白羅蕾露也是經過慎重考慮，才選擇了向他們二人展示幻影魔術。
嘛，被那兩個人纏著要聽我在馬路特的故事，就算是羅蕾露也不好拒絕吧。
與其詳細解釋，不如用魔術來說明。
羅蕾露出人意料是個服務精神旺盛的人，甚至可以毫不吝惜地使出魔術。
以魔術師來說這可不多見。
一般而言，魔術師是不會為了抬高身價而濫用魔術的。
不過說起來，一般的魔術師魔力量也沒那麼富餘，所以不會胡亂使用，因為那樣做的話馬上就會魔力枯竭，所以一般只會在有必要的時候才使用。
而羅蕾露則不同，她的魔力量非常龐大，所以才能夠隨意揮霍。

「......嘛，現在的我多少也能明白你用心良苦，但麗麗和法莉兩個人的眼神，就好像是看見了什麼夢中的英雄一樣啊。就算你是想捧一捧我，是不是捧的也太過頭了呢？」
我這麼一問，羅蕾露就一臉苦惱的樣子
「......是嗎？實際上，你做的每一件事都是很了不起的，所以就算被說成那樣也沒什麼好大驚小怪的吧。不論是骷髏巨人還是塔拉斯孔，可都是一般冒險者碰不到的，何況還是獨力將其討伐，有這種實力的冒險者可是很少見的」

嘛，那種說法也不算錯，但塔拉斯孔是因為其生息地的情況以及毒素的特殊性，才勉強算金級程度，巨人骷髏則是銀級水準就能夠與其旗鼓相當進行戰鬥的對手。
所以並不值得被那樣盛贊。

但我一這麼說，羅蕾露就說了回來
「你啊，是不是對自己的評價太低了？明明都已經具有那種程度的實力了。從村子來到馬路特，成為冒險者的年輕人中，究竟有多少能夠鍛鍊到那種程度呢？以你的所作所為，在村子裡即使被人當作英雄看待，也絲毫不足為奇」

嘛，這麼一說，好像也就是那麼回事。
我本來只是個銅級而已。身為村子出身的冒險者，這種程度差不多就是極限了，之後就是引退回村，成為獵人或者村子的護衛，就這樣終其一生。
原本我會走上這條道路的可能性也很高。
之所以沒有變成那樣，是因為我的那份幸運或者不幸。
而如今我已經可以與塔拉斯孔互角，在大多數夢想破碎的冒險者看來，這已經是非常厲害的事情了。
......也對啊。
總覺得，最近發生了太多事情，使我漸漸喪失了自信。
最近頻繁與勞拉和尼維這些大有來頭的人相遇，令我強烈地感受到，自己果然是個凡人啊。
究竟怎樣才能夠具備那種天生就與眾不同的氣場呢？
......不，勞拉姑且不論，變成尼維那樣還是算了吧......
那個人與其說是不普通，不如說是離譜。看上去就無法好好融入需要認真思考再進行行動的人類社會啊。
儘管如此，有著形形色色的幫手，受到宗教權力庇護的立場，高超的戰鬥技巧，她可不是池中之物啊。
嘛......那傢伙是特別的，沒必要去模仿。我就是我自己。
這樣想的話，說不定就能增長一點自信了。

話雖如此，還是想先確認一下羅蕾露都向我的青梅竹馬們展示了什麼，於是我對羅蕾露說到
「雖然感覺自己沒那麼了不起，但還是有一些自信的哦。還有，羅蕾露，也給我看一遍展示給她們的幻影吧。我想先確認一下，免得之後被問到時露出什麼馬腳」
羅蕾露回答
「說的也是啊，雖然口頭說明也可以，但還是用看的比較簡單易懂。過來點」

說著，羅蕾露使出了魔術。
怎麼看都是結構複雜的魔術，羅蕾露卻像哼歌一樣輕鬆的完成了。
然後，幻影魔術被放了出來，羅蕾露開始對它進行操縱......

◇◆◇◆◇

從結論上來講，到底是誰啊，這傢伙。
美化得也太過頭了吧。
而且完全沒有艾登的出場......
我也是完全沒有受傷。
雖然當時確實沒有受重傷，但是在與塔拉斯孔展開戰鬥之前，已經碰到了很多情況，滿身污穢、破爛不堪。而這邊看上去，我就好像是單槍匹馬屠殺塔拉斯孔的英雄一樣。
這下我完全理解了那兩個人的視線中的含義。

「......不管怎麼說，這也太演出過剩了吧......」
我這樣抱怨著，羅蕾露卻說
「這比起建國神話裡的國王大人差得遠了，沒什麼，別擔心」

完全雞同鴨講①
建國神話中的國王大人，無論在哪個國家，都會經過層層包裝與美化。
如果真的跟那種人並列，我可是會很困擾的。
但是，看看羅蕾露的表情，就能明白她是認真說出這話來的。

「吶，羅蕾露」
「什麼？」
「這個，你打算在晚宴上表演嗎？」
「那是當然，就拜託你咯」

羅蕾露滿懷期待地說著，我感到一種莫名的脫力，到底怎樣才能讓村民們了解到真實的我呢？直到夜幕降臨，我都在考慮著這件事。

============

Alice注：

①完全雞同鴨講
原文“明後日の方向の返答をする”
“明後日”除了字面意思“明天之後”、“後天”之外，更多時候是“錯誤的方向”之意
直譯：往錯誤的方向做出了回答
