村子中心的廣場上燃起了火堆。
高高堆起的木柴燃燒著，照亮了黑色的夜幕。
篝火的周圍排列著好幾張室外用的桌子，上面擺滿了村裡女性們做的美味料理。
其中還有獵人大叔們獵回來的鳥獸串燒，很有山村野味的感覺。
再馬路特可見不到這樣的菜色。
嘛，馬路特姑且也算是邊境，偶爾還是見得到的。如果來到王都這樣真正的大都市的話，就絕對看不到了。
因為會被說成是沒品位。
這可以說就是在山村吃飯的美妙之處①了吧。
村民們盡情地吃著擺放的料理，高聲談笑著。
這次的主角是我，所以大家都來到我這裡，說些歡迎回老家的話，再談一談“城市”的話題。
年輕姑娘們要問一問現在都流行什麼，男孩子們則會問有多少美人。
......嘛，都是些輕鬆的話題。
我還帶回來了一些準備送給女性們的特產、流行的飾品之類的東西，就順便把這些小禮物送了出去。
這可不是什麼浪費
做些這樣的事情，回村的時候氛圍也會輕鬆一些，有很多好處的。
當然阿姨們也有禮物。
沒什麼分給男人們的東西，不論好壞，他們都不很會計較這方面的事情，所以沒問題。
和他們聊些城裡不正經的店面，說些將來有錢了帶大家一起去之類的，大家就都開開心心的。
單純的人還真是快樂啊。
順便說一下，我從來沒去過。
也不是沒有興趣，不過還是修行更重要。
說到底，我在城裡時總是疲憊不堪的狀態，哪還有精力上那種地方去呢
而現在我這副模樣，也沒辦法去吧......

「......看起來很開心呢？」

我和村裡的年輕人正說著這些沒營養的閑話，羅蕾露突然露出臉來
看到羅蕾露的年輕人們都臉上一紅，互相看了幾眼，才想起自己剛才都說了些什麼
然後一齊露出“糟糕”的表情

「雷、雷特，我到那邊去跟老爸說幾句話。拜啦」
這樣支支吾吾著，作鳥獸散
羅蕾露看到他們的反應，歪著頭
「......我有說什麼不妙的話嗎？」
我搖了搖頭
「沒什麼不妙的話，只是有些話不太想讓女性聽見而已」
我笑著說到，羅蕾露似乎也可以理解
「原來如此。但也不用特別在意那種東西......這算是純情吧？」
堂堂正正地說了出來

羅蕾露是個冒險者。
而冒險者大多是粗暴的男子，在冒險者公會常能聽見那樣的對話。
一般的女性前往那種地方的話，雖然不會遭到襲擊，但各種各樣的騷 擾發言肯定會層出不窮。
而成為冒險者多年的羅蕾露，對這樣的事情不可能沒有免疫力。
甚至還反過來，拼命追在前輩冒險者後面，試圖模仿對方那些粗 鄙的談吐，反倒讓對方臉紅了起來。
實在是可怕。
當然了，我可沒跟別人說過這話。
是話說不通呢，還是不懂這些話到底哪裡有趣呢......就是那種感覺很天然的樣子。
嘛，身邊沒有女性的時候，要是說起那樣的話題來，我也會一同聊起來的。這算是一種處世之道吧。

「村子裡的青年們的確很純情啊。你可別說什麼奇怪的話哦？像是城裡怎樣怎樣的......如果大家都想著什麼從村子跑到城裡去，可就糟糕了」

我這句話是想說，那些紅著臉的年輕人們，只是一眼就被羅蕾露端正的容貌吸引住了，而羅蕾露本人卻對這些事毫無自覺的樣子。

可她卻歪著頭問
「......呣，這是什麼意思？」

如果老實回答的話，就是”你是個美人，身材也很好，村裡的男人們看到你，說不定就會想著，去到城裡的話就能看到很多羅蕾露那樣的美人了，這樣一來，就會釀成問題”。雖然直接說出來也可以，但總覺得莫明火大。

「......嘛，你不明白的話就算了」
隨意應付兩句
羅蕾露說
「喂，這樣不是會很令人在意嗎？解釋清楚啊」
我回答
「這很難解釋啊。你去問麗麗和法莉的話就能明白了吧。哎呀，加爾和多魯在叫我了，先走咯」

我就這麼一溜煙兒地跑了。
背後傳來了“喂”的聲音，實在抱歉，請允許我裝作沒聽見。
男人也是分很多類型的啊。

◇◆◇◆◇

「......真是的，什麼意思啊？」
被留在原地的羅蕾露孤零零地嘟囔著。

很在意剛才那句話的意思，但想也想不明白。
站在原地左思右想，卻還是不甚了了

羅蕾露這麼想著的時候
「羅蕾露小姐，怎麼了嗎？」
聽見了麗麗的聲音

旁邊還跟著法莉，兩人手裡都拿著木酒杯
杯裡的飲料酒精含量很低，只是以保存為目的進行了釀造，微微有些甜味，是這個哈特哈萊村特有的飲料。
男人們都喝著火辣辣的烈酒，但是像麗麗他們一樣年齡的少女們喝的都是這種甜酒。
順便一提，羅蕾露拿的是烈酒。
她的酒量相當好，臉色完全沒有變化。

羅蕾露和麗麗、法莉聊了剛才的事，向她們問了是什麼意思
兩人似乎馬上就理解了，並且進行說明

「......那是因為羅蕾露小姐是個美人。大家如果都認為城市裡有很多像羅蕾露小姐一樣的美人，導致出村的人增多的話，那樣會很困擾的」
「......唔——呣。我是個美人嗎？」
「這個問題如果被那邊的女性們聽到的話，會很可怕的哦②？」
麗麗帶著可怕的笑臉這樣說著，嚇得羅蕾露後背一涼
「......對不起。不過，挺意外的呢，沒想到雷特對我的評價這麼高」

如果麗麗說的是正確的，就是說，雷特也覺得羅蕾露是個美女咯。
還以為他不會在意這種事呢，真是意外。
但是，如果真是這樣的話，是不是有什麼不對呢，有點令人不滿。不過法莉很快就提出了值得參考的意見

「......雷特哥哥在這方面，稍微有點缺根筋。客觀上來講，你是個美人，但正因為你是個美人，他才更不願意當面這樣說出來」

============

Alice注：

①美妙之處，原文“醍醐味”
中文裡似乎也會用到這個詞，反正我印象裡挺常見的。不過還是換了個更通俗的說法。
這個詞的意思就是“妙處”、“畫龍點睛的一筆”
順便一提醍醐原義為“從酥酪中提制出的油”，後多用來指代“美酒”或作為佛教用語指”佛性“。

②會很可怕的哦，原文“そのほっぺた張られるわよ”、
“ほっぺた”臉蛋，“張られる”拉長、延伸、鋪展等
直譯：會把你的臉蛋拉長的哦。
