「雷特，還有金琳（ジンリン），準備好了嗎？」
我的母親......梅麗莎對我和村長女兒這麼說

往馬車上裝貨是父親和村裡男人們的工作，我和村長的女兒金琳，沒有什麼任務。
不過，嘛，在出發前總會有一些事情要做呢。
那些事都做完了嗎，就是這個意思。

「嗯，已經結束了」
「結束啦！什麼時候都沒問題！」
我和金琳這麼說，媽媽笑了
「那就坐到行李架上吧，行李也快裝完了」
我和金琳就朝馬車的方向走去
「喂，雷特，鄰鎮是什麼樣的地方呢？這是我第一次從村子裡出來，好開心啊！」

一邊走，金琳一邊這樣說著。
她從來沒離開過村子，但我也一樣。
基本上，村子裡的孩子不到十歲就不會從村子裡出來。
因為可能會碰到魔物或盜賊。
嘛，在哈特哈萊村周圍，並不常有盜賊出沒，但偶爾會有從盜賊團被趕出來的傢伙在這一帶出現。
而魔物則是會問答無用地襲擊過來，所以旅途往往是很危險的。
如果是大人的話，面對不那麼強的對手還跳的掉，小孩子就留在村裡負責看家。
不過，也有例外......
將來，預定成為村裡的領導的孩子，會被父母親屬早早地帶到外面去。
金琳就是那樣的。
我的父母並不是領導者，但父親本來是個外來者。
他在村裡安定下來之前，常在外面四處旅行，所以這種要到村外去的時候，父親經常會作為代表前往。
而母親也想要跟著去，這樣一來，把我一人留下也不太好吧？
嘛，應該也有寄放在誰家的辦法，在那之前也一直如此。不過那時我已經五歲了，父親就說我也差不多該習慣習慣旅行了。
換句話說，我早晚要和父親一樣，承擔起作為代表前往村外的職責。
話雖如此，我那時還是個孩子。
根本沒有能向金琳說明的內容。

「我也不知道。但是，外面什麼的太可怕了......不要碰上魔鬼什麼的就好了」
「雷特這個膽小鬼，“魔物就由我來打倒吧！”這樣的話不會說嗎？」

當時，以女孩子來說，金琳屬於非常調皮的一類，有些地方比男孩子還厲害，是那種會帶頭爬樹和做遊戲的女孩子。
相對的，當時的我，可以說是相當的內向。
這麼說的話可能會容易懂一些吧？
我更喜歡在家裡安靜地堆積木玩。

◇◆◇◆◇

「又是個意外吶......我還以為你從那時候開始，就開始揮舞著木劍，每天都堅持修行了呢」
聽到羅蕾露的話，我笑了出來
「怎麼會呢。不......也不能那麼說吧。因為從那之後，我就開始修行了。但總而言之，到那時候為止，我還是個小孩子」
「又可愛，又內向那種？」
「雖然並非我的本意，但還被說過長得像個女孩子......當然現在已經不是那樣了，但那時候可是經常被人說，留著頭髮就像女孩子一樣。動作也戰戰兢兢，就算是玩也不喜歡爬樹之類的」

想起來，好像還真像是女孩子一樣。
......現在也有些地方沒有改變吧？
但是，看到那時的我，沒有人會覺得“這個孩子將來會成為一個冒險者”吧。

「太令人意外了。嘛，從長相上來說......不得不承認，現在也有些像女孩子啊。只是，成為冒險者這麼久了，多少也變得冷峻野性了一些，所以相互抵消掉了，差不多是這種感覺吧」
「哦，我的臉上也終於有些冒險者的威嚴了嗎？」
我開著玩笑說
「......即使有威嚴，現在也看不到了啊。因為假面」
被這樣回答了
的確如此啊。
我搖了搖頭
「......那還真可惜。總之，繼續往下說吧......」

◇◆◇◆◇

「哎呀，金琳要打倒魔物嗎？」
從我和金琳的背後，突然探出頭來詢問的，是一起旅行的婆婆，普拉瓦達。
金琳回過頭來回答
「沒錯！前幾天，我和加爾還有多魯一起玩了冒險遊戲。他們倆扮演哥布林，而我扮演冒險者。一下子就把他們打倒了哦」
「......真的嗎，雷特？」
普拉瓦達問我，我就點了點頭
「嗯......我扮演的是冒險者公會的接待員」
普拉瓦達聽了我的話，歪著頭
「......扮演的角色沒有和金琳弄反嗎......？」

現在想想，確實是那樣啊。
不過我和金琳都扮演了自己想要的角色，所以沒什麼好抱怨的。
至於加爾和多魯......雖然應該有很多要抱怨，但誰教他們猜拳一直輸呢。
他們總是會連續出一樣的
看穿了那一套，金琳總是會贏。
真是個腦子轉的很快的傢伙。
我？
我總是聽從金琳的指示要出什麼，所以也一直贏。
因為很聊得來嘛
當然這樣也很開心。

普拉瓦達接著對金琳說
「金琳，魔物遊戲你也許能輕易取勝，但真正的魔物是很可怕的。如果被襲擊了的話，一定要馬上逃走。明白了嗎？」
語氣非常嚴肅

普拉瓦達平事總是一副溫和樣子的婆婆，但是只有這個時候，說得相當嚴厲。
但考慮到說的內容，這也是應當的。

金琳似乎也能夠明白
「......嗯。昨天也說過了，我知道！」
老老實實地點了點頭
「雷特，你......就算不說你，你也會逃走吧」
「當然了，因為生命是最重要的」
「......這就對了。但是，作為男孩子來說，有些霸氣不足啊......金琳，這孩子到底哪裡好啊？」
當普拉瓦達這樣問金琳時
「雷特很有勇氣，所以我喜歡他」
大大方方地回答。

當時的我並沒有那方面的想法，但聽到這句莫名爽快的台詞，普拉瓦達婆婆也露出一副吃驚地表情。

然後凝視了一會兒我的臉
「......看不出來啊？倒是個有趣的孩子......勇氣麼。嘛，你這麼說的話就是那樣的吧。好了，該出發了，都上車吧」

說著催促起我們
我們就跟著普拉瓦達婆婆一起，乘上了馬車。
