「……痛痛」

發出這種不像人類聲音①的，是那個妖精。
說是奇妙的聲音好呢，還是奇怪的聲音好呢。
不過，也不至於不能理解。
妖精身高大概15厘米左右，身穿薄薄的彩色衣裳，背上長著一對蜻蜓那樣的翅膀。
性別是……大概是雌性吧，也不知妖精有沒有性別之分，所以我並不清楚。
只因為她頭髮長長的，看上去像是女性罷了。

金琳對她說

「你沒事吧？受傷了嗎？」

這麼一問

「沒關係！沒有受傷……啊，對了，再不快點的話！」

她急急忙忙回答，然後看了一眼金琳

「謝謝你救了我！我叫緹露雅！就先告辭了~」

說完，啪嗒啪嗒拍著背上的翅膀，不知飛到哪裡去了

「啊，等、等一下……真是的」

金琳對著妖精離開的方向喊到。但不愧是妖精，飛得真快呀。
一轉眼就不見了
雖然缺乏力氣，但應該是有能提高速度的能力吧

「……走掉了啊，好像很忙的樣子」

我對金琳這麼說，金琳把臉頰鼓了起來

「我的話還沒說完呢！真希望她能多感謝兩句」
「你想要什麼謝禮嗎？」
「才不是呢……哈，算了，我們也差不多該回去了……」

金琳的話音剛落

「……是嗎？差不多該回去了嗎？不需要再拖一會兒嗎？金琳、雷特」

低沉的女聲從背後響了起來

稍微有些沙啞，是上了些年紀的女性特有的聲音
發出這樣充滿壓力聲音的人，我們當然知道是誰，但實在太可怕了，連頭都不敢回了
我和金琳面面相覷，然後僵硬地轉過頭去，背後站著的果然是我們預想中的人

「普拉瓦達婆婆……」

金琳發出了絕望的聲音
站在那裡的，是金琳的祖母，普拉瓦達婆婆，她的模樣充滿了怒氣。

「你們兩個傢伙！」

普拉瓦達婆婆大喝一聲
我和金琳不由得挺直了身子
然後，婆婆繼續說教

「在這種人生地不熟的地方，到處亂跑，到底是怎麼想的！？離開村子之前，我不是說過好幾遍了嗎！？沒去過的地方都很危險，到處都有壞人！就連因為興趣而殺人的傢伙都有，那些傢伙……我還以為你們比普通孩子聰明，才把你們帶過來的，你們卻辜負了我的信任！懂了嗎！」

以這樣的話開頭，說教持續了很長一段時間。

◇◆◇◆◇

「……已經受夠了，不會再做那種事了……」

到達今天要住的旅店的時候，天已經黑了。
躺在旅館的床上，金琳帶著疲憊的神情嘟囔著。
一共開了兩間房，我父母住一間，我、金琳和普拉瓦達婆婆住一間。
普拉瓦達婆婆已經睡著了
也許是生我和金琳的氣生累了。
嘛，說教結束之後因為我們平安無事，高興地把我們抱了起來，所以也不錯吧。

至於我的父母，姑且也訓斥了一下我和金琳，但我們回來的時候，看到他們都一副非常擔心、疲憊的樣子。
與其說是訓斥，不如說是擔心的提醒了我們
不過，我也深深明白不能再做這種事了。
普拉瓦達好可怕……
所以金琳才會說出那樣的話來吧

「那樣的做法是正確的……危險的事情還是不要做比較好」

我用疲憊的聲音說了一句
然後，金琳說

「是啊……在變成大人之前，就先忍耐一下吧」

出乎意料的發言
我驚訝地問

「……直到變成大人之前，是在說什麼」

金琳回答

「長大以後，就可以隨心所欲了吧？那樣的話，我就去做冒險者好了」

說出了驚人的台詞來
我有些慌張

「金琳，你不是要當村長麼？你爸爸媽媽也是那樣說的」

可金琳完全把我的話當耳旁風

「也不是馬上就要當吧？而且，也不是非我不可。讓堂兄弟們去當不也可以麼」

確實，在現任村長，也就是金林的父母退役之前，都不會進行交接，讓金琳的堂兄弟們來繼任，也不是不可以。
不過，她竟然會有這種想法。

我問金琳

「……你不想當村長嗎？」
「不是的，並非不想當村長，而是想要成為冒險者。我想去看看這個世界啊。雷特，你知道嗎？在繪本上，畫有很多很多地方。有從飛翔的島上落下的瀑布，有被水包圍的城市，還有像海市蜃樓一樣會消失的城堡呢！」


如今，我知道，這些地方都是真實存在的。
不過，對於當時的我來說……怎麼聽都像是童話故事
因為村子裡根本沒講過那種奇怪的東西。

所以，我對金琳說

「那種東西……都是幻想出來的。不要老是做這種夢，還是為了成為村長努力學習吧。而且金琳，明天還要早起，得趕快睡覺了……我已經困了……」

說著閉上了眼睛。

實際上，我也確實非常睏倦了。
……對現在的我來說，那真是一種令人懷念的感覺啊。
就這樣，我的意識開始慢慢沉入黑暗中。但在最後，我的耳朵似乎聽到了什麼聲音

「……真是的，雷特這個笨蛋！我不帶你去了哦！」

在說什麼啊
我也要一起去的嗎？
想著這樣的事情，我沉入了夢鄉。

============

①人間らしくない聲
這個妖精的話都是用片假名寫的（日語一般是用平假名和漢字來寫，片假名常用作擬聲詞或外來語）

是想表示妖精的聲音非常獨特吧。
包括上一話的“救命”和“上面”

這叫Alice怎麼翻譯呢？大家請自行腦補一下吧。
