隨著馬車不斷前進，我和金琳也漸漸習慣了這種顛簸。
不過，金琳因為是容易暈車的體質，還是有些不舒服。在鎮上，普拉瓦達還特意買來了暈車藥，出發前把藥給了她。
順便也讓了我喝了一些，不過我又不會暈車，所以沒什麼意義。
非常非常的苦，超級難喝。不過，金琳更不喜歡暈車的感覺，所以還是老老實實喝了下去。
是有什麼副作用嗎，和普拉瓦達說了一會關於妖精的話題後，我和金琳都開始覺得眼皮发沉了。
喝之前記得誰確實說過，可能會有點發困什麼的。
雖然也沒有困得很厲害，但睡著了也沒什麼問題吧。
媽媽和普拉瓦達都醒著呢……我就睡吧
這麼想著，我沒有再強忍睡意，就這樣落入了沉睡的世界。

◇◆◇◆◇

——咚咣！！
我被這種聲音和沖擊所驚醒，是多久之後的事情呢？
感覺身體被拋了起來，緊接著是激烈的翻滾碰撞。
雖然沒有仔細觀察周圍的餘裕，但是那時候真的有些不可思議
在空中畫出弧線的水果，草的形狀等等，這些東西都清清楚楚的映入眼簾，至今記憶猶新。
感覺甚至可以畫出來
時間的流動似乎變緩了……同時伴隨著一種有什麼從後面追上來了一樣的焦躁感。
到底出了什麼事？
大概是馬車翻了。我看見行李都散落在地上，一片狼藉。
我的身體好像也撞到了馬車的木框和裝的木箱上。
稍微動一下就渾身疼痛。
但是，首先……確認一下其他人的情況，這樣想著，我環顧四周
先是金琳……
爸爸，媽媽，還有普拉瓦達，在當時的我看來，是無論發生什麼都能有辦法的人，只有金琳最令我擔心。
好像有一天會突然不見一樣，她就是那種某種意義上非常令人不安的女孩。那一刻我的擔心更厲害了。
我很快找到了她
雖然被木箱和行李壓住了，但還有意識的樣子。

「唔……雷、特……」

她發出這樣的呻吟聲

幸好，車上沒有裝什麼很重的東西，即使是我這樣的小孩子，只要用點力，也能把壓著她的東西挪開。
雖然不能說是毫髮無傷，但還能站起來的樣子。

「金琳！沒事吧！？能走路嗎？」

我流著冷汗，慌忙問到

「……嗯，沒事。比起這個，叔叔、阿姨還有婆婆呢……？」

被這麼一說，我才意識到那件事。
並沒有忘記，只是剛剛意識到，為什麼他們三人沒有來找我們。
這實在是太奇怪了吧。
我們是小孩子，總是最被大人們擔心的
如果馬車翻車了，發生了這麼大的事故，他們一定會首先會來尋找我們吧？
也沒有離得很遠
不如說，只要在馬車周圍找找就能看見吧。
儘管如此，卻沒有來……
太奇怪了吧？

注意到這一點的我，突然感到很不安
非常非常的不安
金琳也一樣，一副不知所措的表情。
就在我們手足無措的時候，倒下的馬車對面突然傳來了轟鳴的聲音
我吃驚地朝那邊看去，一根火柱升了起來。
當時的我，不知道那到底是什麼。

但是金琳說到

「……魔術！？」

這樣說著，她朝火柱的方向跑過去。
我慌慌張張地追在她後面……然後，映入眼簾的東西令我們大吃一驚
那是……怎麼說呢？
雖然不能很好地表達，但總而言之情況非常不妙。
那裡有一只很大的、銀色的狼。
只是，眼睛布滿了血絲，似乎想要破壞一切的表情，高大的身軀周圍，籠罩著一層搖擺不定的、黑色的邪惡氣息。
是破壞的化身麼，還是魔界的使徒呢？
如果要用語言來描述的話，它就是那樣的存在。
然後，站在那樣的野獸面前與其對峙的，是手執魔杖的普拉瓦達。
使用了魔術的人應該就是她。
我不知道她能用魔術，但她孫女金琳似乎知道。
也許有教過她吧
為了以防萬一之類的。

普拉瓦達大概察覺到我和金琳的氣息了吧。
她回過頭看了一眼

「……你們兩個！？還活著嗎！那就快跑吧！這個魔物就讓我……」

……這就是她最後的話
一瞬間，狼爪從普拉瓦達的背上穿了出來
她口中噴出鮮血，雙眼失去了光輝。
……死了
普拉瓦達死了
人的屍體暫且不論，這是我第一次看到人死去的瞬間。
什麼都無法思考，我的頭腦變得一片空白……然後
必須逃跑，我這樣想到
總而言之，必須逃跑。
我抓起同樣愣住了的金琳的手，向遠離狼的方向跑了起來。

「雷特！？雷特，婆婆她……」

金琳撕心裂肺地叫了起來①

當然，我知道她想說什麼。
但普拉瓦達已經死了。
而我們得活下去。
必須逃跑
僅此而已

金琳繼續喊著

「你的爸爸媽媽……」

應該在某個地方吧，她應該是想這樣說。
金琳大概比我還混亂得多。
畢竟是這樣的情況
所以好像沒有看見
沒看見倒在狼腳邊的，男人和女人的屍體
而我清楚地看到了
啊，現在只有我們還活著了
那一刻，我意識到了這一點……

我是不是很薄情呢
就好像倒在那裡的是陌生人一樣無動於衷
金琳也已經是這樣子了
但是……但是。
我絕不會讓金琳也跟著死掉……

============

Alice注：

①金琳撕心裂肺地叫了起來
原文“どこか感情が抜けたような聲で、それでも縋ろうとするような聲色でジンリンが叫んだ”

直譯：用好像丟掉了感情的聲音，即便如此，也還是想要緊緊跟隨（緊抓不放）的聲音，金琳叫了起來
Alice想了五分鐘，也沒想明白這究竟是什麼樣的一種聲音（#扶額）
