「……嗯，哦。來了來了，來了哦，雷特」

男人手搭涼棚，望向篝火的另一端，這樣說到。

太陽已經落山了，說不定今天不會來了。剛說過這話的男人，臉上顯得有些開心。
對我來說，如果一個人的話，會產生就這樣進入森林，然後去被魔物殺掉的心情吧。但是和男人聊著天，心情也有些不一樣了。
男人和我說了許多話……是挑出了小孩子會喜歡的故事講給我了吧。
遙遠的土地上，木和土之國度的故事，飛在天上的船的故事，想代替太陽的愚蠢之人的故事，還有人的靈魂從何而來，又會歸往何方的話題……

我向知道這各種各樣知識的男人問他到底是何方神聖，他稍微思考了一下

「我是個冒險者，秘銀級冒險者，威爾弗利特·琉卡（ヴィルフリート·リュッカー）」

聽到這個，我並沒有非常驚訝。
我是知道冒險者這個行當的，但是對其內部的分級卻不很清楚
這個人就是金琳說想要成為的冒險者啊，我這樣想到
如果她在這裡的話，一定會很高興吧。
僅此而已

只是，仔細想想，也許就是從那時開始，我就產生了那樣的想法
金琳已經無法實現的夢想
再也不可能完成的那個目標
不是應該由還活著的我，代替她去完成麼？

「……威爾弗利特。你突然從馬車上跳下去，我還以為出了什麼事呢……這位是」

車夫把馬車停在我們面前，從車上下來，向威爾弗利特問到

他是個很瀟灑的青年，蓄著長髮，感覺有點奇怪。
明明是個男人，卻長得很漂亮，完全不象是在這種鄉下駕車的馭手。
怎麼說呢，感覺就像是貴族啊、神官啊之類的人物。

聽到他的話，威爾弗利特搖了搖頭

「……嘛，詳細情況等會再說。總而言之，要幫忙把這些遺體運回故鄉去。可以吧？」

這種事情，一般的馭手都會嫌棄的吧，但青年點點頭

「這樣啊……雖然沒有棺材，但還有些多餘的布可以拿來裹住屍體。我去取來」

說完他立刻回到馬車上，拿來許多布料。
全都是看上去很貴的布料，這麼多可以算是一筆財產了吧，但青年毫不吝惜地用這些布把金琳他們包裹起來。
他的手法非常柔和
能遇見這樣的人，我一定是非常幸運的吧。
把所有的人都用布包住，搬上馬車後，威爾弗利特把青年介紹給了我。

「這位是阿澤爾，阿澤爾·歌德（アゼル·ゴート）。本行是行商，是那種沒有固定路線的隨性傢伙。空閑時也會受人雇傭駕車運貨。也順便在做冒險者，正好和我組成團隊」
「我叫阿澤爾，請多關照。你是……」
「雷特」

我簡短地回答，阿澤爾點點頭

「原來如此，是雷特啊，明白了。對了，今天也不早了，所以明天再出發前往你的村子，這樣可以嗎？」

他這樣說到。

我沒有什麼可抱怨的。
只有我一個人的話還好，但想要把大家的遺體都運回去，沒有比這更妥當的方式了。

所以我點點頭

「請您多多關照了」

聽到我的話，阿澤爾笑了

「沒什麼好擔心的。比起這個，你今天還是好好休息一下吧。我和威爾弗利特會負責守夜的」

他這樣說著，撫摸了我的頭。
聲音溫柔又充滿慈愛，讓人覺得睏倦起來
沒過多久，我的眼皮沉重起來，就這樣沉沉睡去

◇◆◇◆◇

第二天一早，我們出發前往村子，傍晚時分到達。
村裡的人看到有陌生馬車前來，都十分驚訝，看到我從那輛馬車上下來，就更驚訝了。
那也是理所應當的事情。
有人問我之前乘坐的馬車怎麼樣了。
不過，看這種情況，很多成年人們都隱約猜到事因了。
威爾弗利特和阿澤爾很快就前往村長夫婦……也就是伊果家裡，向他們說明了事情的經過。
我也被同齡人包圍了起來問這問那……但我卻無心回答
本來是應該好好解釋一下的，但是我做不到。
要我親口再說一遍那種事情，實在是……

那之後的事情，轉眼間就過去了
向全村傳達我的父母，普拉瓦達，還有金琳的死訊，然後舉辦了葬禮。
我則是由村長夫婦領養
這些事情一共花了三天左右的時間，令人驚訝的是，威爾弗利特和阿澤爾這期間一直都待在村子裡
我向爸爸……伊果問了原因，看來他們是因為擔心我才會繼續待在村子裡
剛剛發生了那樣的事情，我的精神狀態很不安定
不知道會做出什麼事來。這種時候應該安排人照顧我吧，但葬禮結束之前，村民們也都沒有什麼閑工夫。
確實，如果沒有人看著的話，我說不定會突然想要尋死。他們的判斷是正確的。
明明剛剛被他們救下，真是過分啊，但我受到的打擊就是那麼大。
還有，憑吊死者的時候，也是人手越多越好。
他們好像也幫了大忙，有些儀式要用的貢品之類的，需要到森林裡採集，他們很快就將所需的東西采了回來。
都是些好人啊。

葬禮和其它事情都結束之後，我第一次坐下來，認真思考之後的事情。
我的內心還是非常痛苦
不知之後該做些什麼呢
既然我已經是村長的孩子了，要不要以村長為目標呢？
不……
金琳說她想當冒險者。
說總有一天，想要環游世界。
那個夢想，她自己已經無法實現了。
那麼倖存下來的我，不是應該代替她去完成麼……

這也許不是什麼合適的想法
但是，打定這個主意的我，去找到了身邊最近的冒險者。
