「嘛，之後再去找他們吧。眼下還是先想辦法變回人類......感覺這樣一說，搞不好就永遠都不會去找他們了，那就一邊尋找變回人類的方法，一邊試著調查他們的所在吧」
我這樣說到。羅蕾露嘆了口氣
「總覺得要做的事情在不斷增加啊......這樣沒問題麼？」
「還好我不需要睡眠，所以姑且還不成問題」
我點了點頭，說到
「話雖如此......算了，就算說了你也不會聽吧。就隨你便吧，但一定要好好計劃哦」
最後還添上了這麼一句話

就這樣，我們一起往篝火的方向走去，突然
「......哎呀，原來你們在這兒呀！雷特和......記得，是叫羅蕾露吧？」
這樣的聲音從背後傳來

我回頭一看，站在那裡的，是一個壞笑著的古怪老婆婆。
她是誰想必不用多說了吧
正是這個村子的藥師伽爾布。
因為是我義理的外婆的妹妹，我應該管她叫大叔母吧。
同時也是教給我藥物知識的師傅

「......師傅，您怎麼來了？」
「這不是明擺著的嗎？難得的宴會，要是主角不在的話，豈不是沒戲唱了。宴會對身體不好，本來我是打算一直在家裡待著的。但是伊果叫我來找你，真是的......」

伽爾布婆婆怎麼看都非常健康，說什麼對身體不好，一定是在找借口吧。
而且，如今我的魔力量也有所增加，一靠近她就能感覺得到
這個老太婆確實是個魔術師啊
明明都收我做徒弟了，卻還一直瞞著我，真是令人不知說什麼好
......嘛，在村子裡也沒有什麼使用魔術的需要，要隱藏還是不難的。
自己沒有魔力的話，也感覺不到別人的魔力。

伽爾布察覺到了我的視線
「......哦，被你發現了啊。你這傢伙，離開村子的時候魔力量只有一丁點兒，如今卻已經這麼厲害了。是多虧了羅蕾露嗎？」

我能察覺到她的魔力，那麼反過來自然也是可以的
即便如此，只是看了我一眼就能判斷魔力量的大小，看來她作為魔術師水平也相當高超啊。

羅蕾露似乎也有同樣的想法，臉上露出了些許驚訝的表情
「總之，首先是......初次見面。我是羅蕾露·維維耶。正如您所料，我正在傳授雷特魔術」
「嘿嘿，我是伽爾布·梵納。是雷特的大叔母，以及藥師方面的師傅。同時也是個魔術師......不過，在村裡也只有伊果知道而已」
「法莉也知道吧？聽說她是您的弟子」
聽到羅蕾露的話，伽爾布露出了驚訝的表情
「那個小姑娘，明明告訴她這是秘密了......嘛，我也知道她嘴巴不緊。不過這麼一來，麗麗應該也知道了吧？」
「是啊。不過，這樣好麼？明明說是秘密，感覺卻沒什麼要隱瞞的意思」
「還好吧，現在已經沒關係了。我還年輕的時候，村子裡的殺伐氣要重得多，那時候是不得不隱瞞啊，但如今已經不同了。本來在我決定收法莉為徒的時候，就已經算是暴露了吧」

這個村子還經歷過那樣的年代麼？
嘛，伽爾布婆婆年輕的時候，大概是在五十年以前了吧......

我本想問問那時候村子的事情，伽爾布婆婆卻搶先說到
「嘛，不說啦，還是快回去吧！羅蕾露也一起，還想請你表演一次幻影魔術。因為剛才我沒看到啊」
羅蕾露回答
「這倒不成問題......但伽爾布閣下也應該能使用的吧？」
是想要試探伽爾布的實力，還是真的是這樣想的呢？
伽爾布卻搖了搖頭
「不行不行。你使用魔術的時候，我也感覺到了那股魔力，如此複雜的構成、還需要那麼大量的魔力，我這樣的老傢伙可使不來啊」
我們一邊這樣說著，一邊往來時的方向走去。

我突然想到還有一件事
「啊，師傅。我想問一下」
伽爾布回過頭來
「問什麼？」
「之前村子裡不是有個祠堂嗎？那個還留著嗎？」

這也是我此次回村的目的之一
本打算打完招呼之後，明天再去的，但也想問一問這個村子裡的活字典，伽爾布婆婆，那個祠堂到底是什麼來頭。
既然見了面，就順便問一下好了

伽爾布回答
「祠堂，是說伊果家附近那個嗎？」
「不，不是那個。村西頭不是有間廢屋嗎？在廢屋後面的祠堂」

我的話剛說完，伽爾布的神色突然間陰沉了下來。
但是，那只是一瞬間的事，如果不注意看的話一定會漏掉吧。

之後伽爾布答道
「......那地方有祠堂嗎」

難道說，是故作不知麼？
為何要特意如此呢......
那只不過是一間廢棄的小祠堂罷了
雖說被我修好，但依舊是個不起眼的存在
而且還在那種地方，沒人注意到也很正常

「有的。我之前還曾經修理過」
「......你的聖氣就來源於那裡麼？原來如此......」
伽爾布立即就察覺到了

得到聖氣之後，我沒過多久就離開了村子，所以這件事我連伽爾布也還沒告訴過。
但是，若非持有聖氣者，基本是無法察覺聖氣的存在的
既然能察覺我持有聖氣，難道伽爾布也是聖氣使麼？
是從我的表情上察覺到了我的想法吧

伽爾布說
「我可沒有聖氣。只是，你偶爾回到村子的時候，看見過你用術式保存食物。那應該是使用了聖氣吧」
她這樣說到
