轉移魔法陣

這種東西，基本上可以認為，是迷宮裡才會有的東西，是不可能出現在這樣的地方的。
要問為什麼的話，是因為沒有人能夠設置這種魔法陣。
不，這樣說並不準確
同樣的圖形是可以模仿著畫出來的
但，即使那樣做了，畫出的魔法陣也無法運作。

轉移魔法陣就是這種謎團重重的東西。
因此，新的轉移魔法陣只可能在迷宮中被發現。
迷宮的內部構造有時也會發生變化，在那種迷宮的深處，轉移魔法陣有時會被發現，然後又悄然消失。
但這裡並非在迷宮之中。
而是在離哈特哈勒村不遠的一座城堡裡。

這裡為什麼會存在著這樣的東西呢
不僅是羅蕾露，我也一樣驚訝萬分

伽爾布和卡皮丹面帶微笑，滿意地看著一臉驚訝的我和羅蕾露
「......嚇到你了吧。哎呀呀，帶著媳婦帶回來了什麼的，還有幻影魔術，還有你的這副打扮，自從你回村，驚嚇就沒停過。這下終於能報復你一次了」
伽爾布這樣說到，卡皮丹也跟著說
「剛才我還擔心了一下，如果你說“這種東西在馬路特很常見”的話，該怎麼辦才好呢。我們對中央的事情也不太了解......看來轉移魔法陣的事情還沒有被解明啊，真是太好了」
兩人的發言雖然有各種各樣的槽點，但先不管那些，總之還是先把問題總結一下吧
「......為什麼會有這種東西？這應該是人力無法製造的才對啊。無論是在中央，還是在更遙遠的國家」

更遠的國家，是指羅蕾露的故鄉。

如果這種技術被解明了的話，羅蕾露是不可能不知道的吧。
既然她看到轉移魔法陣之後大吃一驚，看來她的故鄉，雷魯姆特帝國也還尚未解明傳送魔法的結構與製造方法。
嘛，帝國是一個軍事國家，如果是軍事機密的話，只是一介學者的羅蕾露可能無從得知吧。但說到底，那個國家一直是以爭奪大陸霸權為目標的。
如果掌握了轉移魔法陣技術，就能夠將士兵、武器與補給一瞬間送往世界各地，那樣的話恐怕亞蘭王國早就被覆滅了吧。

但實際上這種事情並沒有發生，這也可以證明雷魯姆特帝國還沒有解明傳送魔法陣。
雖然帝國並非大陸上唯一的先進國家，但也毫無疑問是發達國家之一。而這個國家的最新研究，也沒能解決這一難題，這一點也是毋庸置疑的。

對於我的問題，伽爾布不緊不慢地答道
「我們也沒法製造出這玩意啊。這也是有原因的......但說這種東西無法人工製造，是錯誤的認知。」
「......？那究竟......」
伽爾布打斷我的提問，繼續說道
「嘛，你乘一次這傢伙就知道了。我先走了，你也跟著來吧」

伽爾布拉著卡皮丹站到了魔法陣上，轉移魔法陣放出光來。
在光輝之中，伽爾布和卡皮丹的身影逐漸變得稀薄起來，最後化作殘光消失在空氣中，只留下我和羅蕾露二人。

我們兩人面面相覷，她先開了口
「......就覺得會很有趣了，喂，雷特。這還真是有趣啊......怎麼回事啊你這個村子。到底是什麼來頭啊」

羅蕾露難得這麼興奮
是學者之魂被點燃了吧
我很清楚
話說回來，我也有點心動不已
這可不是鬧著玩兒的
沒想到會是這樣的東西

我還以為是什麼秘密呢，沒想到竟然是這種世界級的東西啊，真的是完全出乎意料。
總覺得，現在發生的事情就像是在以前的傳說中一樣，我們成了傳說中的冒險者，就要去完成傳說中的偉業。
每日悠閑地前往迷宮，打倒十只魔物，好像已經是很久很久以前的事情了。
雖然實際上並沒有過多久。

我一邊這樣想著，一邊回答羅蕾露
「雖然我也不很清楚......但果然要試試吧？乘上這個......」

當然，我說的是轉移魔法陣。
迷宮的轉移魔法陣我已經坐過好幾次了，羅蕾露應該也是一樣吧。
但是，迷宮外面的轉移魔法陣，我還是第一次看見。
當然，乘上去也是第一次......有些害怕啊
究竟連接著哪裡呢，還能能回來嗎。
總之很擔心
但既然伽爾布和卡皮丹那麼隨便就乘上去了，所以應該沒有問題吧。即便如此，還是本能地感到害怕。
冒險時候養成的敲石頭過河的習慣顯露出來了啊......
最近雖然感覺漸漸魯莽了起來，也開始採取一些風險較高的行動了。不過，本質上我還是個膽小的低等級冒險者，這也是沒辦法的事。

但是，羅蕾露卻不是這樣
「如果這個真的很危險的話，那兩個人也不會隨便就乘上去了吧。沒問題的，雷特，來吧」

然後拉著我的胳膊，一起進了轉移的魔法陣中。
等一下，我還沒做好心理準備......
雖然心裡這麼想著，但已經沒用了
她說的確實沒錯
從邏輯上考慮，應該沒有危險。
話雖如此
但是有點害怕。
這種心理就是，怎麼說呢
就是那種站在懸崖的邊緣，腰上繫著保險繩，往下看時候的心情。
明知道沒有危險，卻還是止不住害怕

不過，既然已經站上來了，也沒法再反抗了
旁邊是一幅迫不及待表情的羅蕾露
然後，地面上描繪的魔法陣中，發出了強烈的光芒，我和羅蕾露的身影就這樣消失了。
