「哦，終於來了啊，我還以為你害怕到不敢過來了呢」
我睜開眼睛的同時，耳邊傳來了伽爾布那開玩笑般的聲音
緊跟著
「我第一次被帶到這裡的時候也很害怕。不害怕的也只有您了吧」
聽到了卡皮丹稍微有些窘迫的聲音

我轉頭看過去，只見兩個人都毫髮無傷的站在那裡，這才放下心來。
旁邊的羅蕾露好像也沒有什麼不適。
轉移魔法陣似乎是沒問題的發動了
......嘛，如果無法正常使用的話，伽爾布和卡皮丹也不會隨便讓我們使用了，所以這也是意料之中的吧。

「不過，這是什麼地方？好暗啊......牆壁，這是在什麼洞窟裡麼？」

羅蕾露興致勃勃地環顧四周。
我也一樣東張西望起來，看上去，這裡確實是在洞窟裡面。
反光的石壁有些潮濕

「......嗯？那邊有亮光」

遠一些的地方，可以看見有隱約的光線
那邊是洞穴的出口麼
似乎是為了不讓人發現，把轉移魔法陣隱藏在洞穴裡了
所以直到今天我才知道有這麼回事
嘛，雖然這樣說也不太對......
對正想著這種事情的我，伽爾布和卡皮丹互看一眼，露出了意味深長地微笑

「嘛，還要再走一段，跟著我就可以了......」
伽爾布說著往前走去

還是老樣子，雖然不知道前面會有什麼，但現在也只能跟上去
應該不會有什麼危險吧。

「被伽爾布大人帶著在山洞裡漫步，感覺就像是走在黃泉路上一樣......」
羅蕾露看著伽爾布的背影說到

伽爾布的背影，看上去就像是死身一樣
那個將生者招往彼方的，死後世界的居民
走在她旁邊的卡皮丹，看上去就像是死神的騎士一樣
這也不是什麼奇怪的聯想
實際上，完全不知道要被帶去哪裡，會產生這樣的想像也是沒辦法的吧
不過，至少並不是要去往死後的世界，所以也不必太過擔心。

......大概吧

◇◆◇◆◇

但那份期待與信任，在我們到達洞口的一瞬間產生了動搖。
隨著“呼”的一聲，一個巨大的東西出現在我們面前。

「什麼......！？」

羅蕾露驚呼一聲，迅速從腰間拔出短杖
我也一起拔出劍來。
......但是，伽爾布和卡皮丹卻沒有這麼做
不僅如此，他們還向那個東西靠近了過去

「哦，乖乖」
伽爾布說著，伸出手來，摸了摸那東西的頭

難以置信的光景。
但是，不管眼前的狀況再怎麼難以置信，伽爾布和卡皮丹的反應就是那樣的
拔出武器的我們才是搞錯狀況的一邊

我和羅蕾露把武器收起來，然後我問道
「......喂，師傅。那傢伙是什麼東西？」

伽爾布的手撫摸著的生物。
它的大小遠超人類，至少也有五米以上，通體帶有黑色虎紋，簡直就是只巨大的老虎。
那張巨大的嘴巴，很輕鬆就能把伽爾布的腦袋整個吞下吧
儘管如此，在伽爾布面前，它卻像只貓一樣溫順
被撫摸得很舒服的樣子，那雙眼睛就像是完全服從于伽爾布一樣

「什麼東西，看了還不明白嗎？就是老虎啊」
「......你在開玩笑嗎？」
我這麼一說，伽爾布笑了起來
「哈哈，抱歉吶，我開玩笑的啦。當然，這不是普通的老虎......而是一種叫做黑王虎的強大魔物。你們應該比我更了解吧？」

意思是說，作為冒險者的我們，對魔物的分類也應該更加清楚吧。
當然，我能夠辨別出它的種類
但問題不在那裡。
我想問的不是那麼回事啊
我想問的是，那種東西，為什麼會這麼親近你啊。

黑王虎這種魔物，可不是隨隨便便就能遇到的，而是足以匹敵一軍的強大魔物。
如果想要將其討伐，至少需要白金級，可以的話，最好能有秘銀級冒險者。
它就是這種等級的魔物。
伽爾布卻很隨意地撫摸著這傢伙，這樣被說成是瘋子也不足為奇吧。

懷著這樣的疑問，我坦率地開口
「又不是在問魔物的種類......我是想問，它為什麼會這麼親近你？這也不是什麼很容易親近人類的傢伙吧」

從魔師們雖然有著各種各樣的，讓魔物親近自己的方法，但基本上只限於與容易人類親近、並且在過去有過馴服記錄的魔物。
並不是任何魔物都能被馴服的。
正因如此，數百年一度，奇跡般將強大的魔物馴服作為從魔的人，會得到盛大的讚賞與榮譽。
如果伽爾布是個從魔師，而這只黑王虎是從魔的話，她也一定能夠躋身傳說之列吧。

但對我的問題，伽爾布卻答道
「這傢伙並不是親近我。只是親近我的血緣而已......也就是說，喂，你也過來這邊吧，雷特」

不要啊，我才不想過去，好可怕。
但那種藉口對伽爾布是行不通的吧，如果站著不動的話，一定會被拖走，拖到黑王虎的面前去吧。
我只好靠近過去，從近處看著黑王虎
......非常大，而且很可怕。
那雙瞳孔中能感受到智慧的色彩，更加可怕了。
這個魔物，並不是什麼都沒有思考就待在這裡的
也就是說它是有著什麼目的
那麼誰又能確定，它不是想要巧妙的把我們集中在一起吃掉呢......
我不由自主地這樣想到
嘛，如果真的是這樣的話，早就該結束了。所以應該不成問題吧......
