除去后方支援的部分，这是出发支援威尔敏通的第十天。
是在公都米雷乌斯湖畔驻扎的，第五天。

“损害如何？”
“第一队，仅有两人受伤。经过治疗后十分有可能归队。”
“是吗，那么第一队暂时休息。”
“yes my lady”

不是令人高兴的话，战况在不断激化。
共和国占领了西国境线的要塞，以之为据点不断送去增援。
不想办法切断增援的话，状况会不断恶化。
在上次的袭击中，公都米雷乌斯没被占领，毫无疑问是缇露的功劳。
因为她将敌主力部队一扫而空，威尔敏通军才撑了下来。
那么，这次我来……

“我能全部击退吗……”
“请不要这么做，大小姐。”
“就是—啊，爱丽丝。反正，马上就会累趴得哭起来吧。”

脸上沾有泥污的紫苑姐，从战场回来了。
马上拥抱着迎接。

“姐姐！ 平安无事就好。还有，也不会累趴……”
“因为大家都很优秀呢。不会简单地被干掉。还有，你这没有说服力啊。”

我被用力地摸着头，完全没有威严……
即使如此，我也是一家之主。
相信我？

“那么，前线怎么样了？”

实话实说了吧，紫苑姐是第一队的队长。
两个6人的小组组合成一个小队，全部15小队。
剩下的女仆小姐，担任后方支援任务。

“威尔敏通军骁勇善战。但是奇美拉出现了，无论如何都很费功夫。因为这个空子，阵地被逼回去，没能取回国境的要塞。”

对上奇美拉我也要经过一番苦战，不过紫苑姐是近战的专家，持有的武器是名为千本樱从云的特极品。
只是几只的话，不在话下吧。
虽然如果被大群包围也很麻烦，但威尔敏通军会与我们连携来补足我们人数不足的部分。
通过各自的判断介入战斗，担任游击任务，就是我们的部队。

“果然，只能从山岳地带迂回，进行强袭了吗。”
“是吗……”

从在桌子上展开的地图上来看，能知道这是相当险峻的地形。
不是能够大行军的地方，如果暴露的话也没有意义。

“主人，第三队准备完成—。总之，先去侦查？”
“艾姆……是呢，敌人也不可能毫无警戒吧。要千万小心。”
“了解—。虽然紫苑也说过了，大家优秀，轻松—”

一副轻巧的语调，艾姆与紫苑姐交换，出去了。
现在除去归队的第一队，直到第十队都出击了。
第十一队到第十五队在阵地待机中。
不进行适当休息的话，会撑不住呢。

“姐姐，去洗澡暖暖身子然后睡觉吧。”
“后方的阵地真是帮大忙了啊，还能洗澡，真是奢侈的战场。”
“因为确保了水源啊。”

指向后面，那里有个水之都米雷乌斯的宽阔湖泊。
说是阵地，也是个营地，要洗澡实在是不能进行铁桶浴，而是木桶浴呢。
火矿石和其他物资由贝尔特兰先生的商会那边适当地送过来，所以没问题。
战争中兵站是很重要的。
关系到士气。

“帮大忙了。那么，就让我稍微休息休息吧。”
“是的，请慢慢休息。”
“啊啊，不要太逞强了哦，爱丽丝。”

我是打算理解的，但很难。
不过——

“我知道的。”

只能这么说了呢。
不快点的话，会影响到王国的战况。
艾姆有些性急……但不要勉强啊。


◇■◇■◇

——视角：艾姆——

“队长，前方连兽行小道都没有了。我认为带上全部装备并不可行。”
“嗯……似乎是呢。”

险峻陡峭的岩山，充分发挥了大自然的雄伟。
别说是兽行小道了，甚至还要攀岩。
因为狙击手的职业特性，虽然已经习惯于往返于不是道路的道路，但不严格挑选随身物品的话就前进不了。
一直都是一个人，还完全不习惯带领不下……
真是的，主人啊。

“从地图上来看，这个地形的话……前方应该会水……总之食物只带一天的分量。万一的时候可以进行当地调查。水的话姑且也带着。野营用的道具，带上现在的一半。”
“了解！”

担任副队长的女仆干净利落地对全员做出指示后出发了。
这孩子不愧是，能干的孩子。
看起来比我更适合队长。
说实话，帮大忙了。
……毕竟，不擅长说话。
由于没事可做，就顺便用千里眼观察前方。
在能见到的范围内，没有异常。
没问题。
只是确认道路状况后返回而已。
简单。
在头脑中，想象进度……深呼吸。
感觉甚至背着龙一样，身体很重。
这个部队的孩子们，每个都有跟主人不相上下的年纪。
虽然只是一时的，这些孩子的命运都交给了我。

“这种事，不擅长……”

回忆起了教会的孩子们。
那些孩子，有拉娜照看着现在还好就是了……

“这些，比这要重好几倍的重压，就是主人一直背负的重量……”

主人，果然很厉害。
回去之后，给她揉揉肩吧。
主人该怎么说呢，很吸引人……如果出现奇怪的感情，就这样推倒吧。

“队长，准备完了！”
“嗯，那走吧……要充分注意。”
“是！”

背向精神满满敬礼的副队长，把手搭上岩山——

◇■◇■◇

——相当，艰难。
突破岩山后，走上兽行小道，来到日落时分，突然注意到了。
自己，不知何时打算单独行动了。
大概，因为疲劳而使得脑袋没有运转吧。
停下脚步，回过头。

“……抱歉，勉强，你们了？”
“哈……没有！ 没有这一回事！”

副队长的眼睛没有好好聚焦，慌慌张张地对我摇摇头。
总之，部队全员还好好跟着，放下心来。

“已经黄昏了，在山区太阳下山会很早，就在这里野营吧。”
“了解！ 大家，准备野营。”

大家不声不响地跟到这里，能明白这是经过相当锻炼的集团。
主人家的孩子，真的全员都是一骑当千啊。
这个副队长，是不是比那个笨蛋魔族还要强呢？

“呐。”
“啊，在，队长。”

虽然打扰到她进行野营的指示，但突然涌出兴趣了。
副队长小跑着靠近过来。

“你是，兽人族？”

像是狗一样的耳朵跳了起来。

“是，就像看到的一样……”

感觉有些羞耻似的，她露出阴暗的表情回答道。

“我是矮人。没有像那些愚蠢的人类一样的偏见哦。”
“啊，不，啊，是的……”

摆出态度后，这次害羞起来。
主人家的孩子，真的是认真耿直。

“主人，你喜欢吗？”
“是的！ 大小姐，就像是女神大人一样！ 美丽，强大，温柔！ 我一直都感谢能让我遇上大小姐的这份幸运！还有为我引见的，库兰瑟斯卡大人也是！”

甚至都探出身子来，将这份热意传达了给我。
主人，依旧是多罪啊。

“那么，做主人的亲卫队，不是更好？”
“怎么会！ 处于跟艾姆队长在一起的部队我很光荣！ 而且，大小姐亲卫队的大家都太强了，我的话有些勉强，呢……队长还是女仆长。”

啊，耳朵垂下来了。
确实，不仅主人自身很强，伊利亚和屋子里最精锐的十一人，似乎都可以盗国（注：夺取国家主权的意思）了。

“啊，不过我总有一天也会以亲卫队为目标的哦？ 亲卫队的十一人，是十一姐妹（eleven sisters），在我们之间是很有名的！”
“诶—？ 谁选出来的？”
“……女仆长。”

啊，耳朵垂下来了。

“伊利亚，可怕？”
“不不不不！ 不对！？”

呼呼地摇着头，真有趣。

“啊，那个~~诶，有点，可怕。”

要保密哦，害羞地说话的样子真是可爱。

“不过，大家都很尊敬女仆长。没有一丝空隙，很辛苦吧。在她面前的话，会不由得挺直身子呢。”
“诶—，我觉得她只是个喜欢主人跟踪狂。”
“诶，艾姆队长！？”
“开玩笑，嗯，设营拜托了。我，稍微到前面看看。”
“额，啊，是的！ 那个，那么我来！”
“行了，活动身体，会更轻松。”
“了解了！”

精神满满的敬礼。
主人家的孩子，真的是……
嗯，大家，不好好送回去的话。
因为发现了视野稍微良好一些的地方，赶快移动了过去。
越过这个山的话，似乎就能很好地从侧面打击要塞了。
用千里远，观察远处。

“————稍微，等等。”

再怎么说，这个……恶劣的玩笑。
就连一直保持平常心的自己，都倒吸了一口凉气——


◇■◇■◇

——视角：爱丽丝——

“你说什么！ 居然有，100只龙吗！？”

因为艾姆的联络，藏不住惊讶。

『嗯……红色，青色，土色？ 总之，很多。现在也似乎像雪崩一样涌过来。』

是召唤吗？
像召唤芙尔雷蒂一样，强硬地使役吗！？

“伊利亚，龙族人口相当多吗……？”
“虽然不知道所有的集落，但每个大概是1000到2000吧。”

这个程度的话，是濒临灭绝了啊。
普通地考虑的话有上万吧。
即使如此，也毫无疑问是稀少种。
太乱来了……！
奇美拉也很麻烦，但果然龙还要更强吧。

『要是那个来了的话，说实话威尔敏通军会全灭吧。』
“我来——”
『嗯，这里交给我。就这样接近要塞，摧毁悬崖高度较低的地方，阻塞道路。没有看起来能飞的类型，感觉总有办法。』
“别说蠢话！ 我应该说过你的任务是侦查！ 这么接近的话，太过危险了！”
『……嗯，我知道的。就算是我，也想让大家平安回去。但是，不在这里做的话，就赶不上了。会死掉，更多的人。我已经，不要这样了。一直都是轻视生命，我，这次……』

艾姆的决意痛切地传达了给我。
但是，恶寒停不下来。
不想说什么，不吉利的话。

“艾姆，你打算怎么摧毁悬崖……？”
『我们带着必要分量的投石用的火矿石。设置好后一口气让它爆炸，应该可行。』
“失败的话……怎么做？”
『一溜烟地，逃跑。交给我，逃跑，我很擅长。』

——胆小的暗杀者，吗。
因为有要保护的东西，应该不会死吧，艾姆……？
看向伊利亚。

“……就像艾姆大人说的一样，在那里挑战说不定可以阻止大规模的损害。如果是分秒必争的事态的话，就有赌一赌的价值。”

…………

“我知道了……拜托了，艾姆。”
『了解，交给我主人。』
“艾姆！”
『嗯？』

胸口，很痛苦……
带她们到这种地方来的，不是别人，正是我。

“不要死。”
『我，让主人担心了？』
“会让你吃惊一般的担心……”
『这下会让拉娜生气了呢。不过，我想我是明白的，虽然只有主人的几分之一。』

艾姆，也是托付了队伍之身。
大家，真的拜托了。
不想任何人死去……

『我走了。』
“真的，拜托了！”
『嗯』

总感觉，浮现出了竖起大拇指的艾姆的身姿。


◇■◇■◇

（虽然作者没写，视角是艾姆的）

通话结束，看向部队的大家。

“大家在这里——”
“不行！ 怎么可能只让队长做那么危险的任务，我们却恬不知耻地回去！”

全员的眼睛里都有坚固的决意。
为什么……怎么傻呢，我。
真的，已经不是只有自己而已了……

“……说在前面，这次战斗，比起任何部队，都要接近敌阵，没有任何部队的支援。如果，失败的话——”

吞回了话语。

“这是S级的任务呢！ 太好了大家！ 成功了的话，我们就是十一姐妹（eleven sisters）了哦！”

嗯嗯，大家都笑着回应。
紧紧地，胸口被压得喘不过气。
回去，这些孩子，绝对，无论发生什么——

“嗯，借给我力量。大家，会保护的。生命，并不轻。”

没有可以简单陨落的生命。
我，必须要证明这个。

“了解，艾姆队长！ 第三队的潜力，好好看着吧！”
“嗯！”

没有时间了。
休息也随便应付一下，留下张着的帐篷，就离开了这里。


——拉娜，绝对会保护好的！