「差点忘了，水平有限，翻得不好，凑合一下吧」


◆

那一天的早上，我看到了。

「哈、啊哈哈……哈啊……哈啊……庫洛爾大人……」

看到了在床上蠕动的娇小人影。
那人影压在我那安稳地呼着寝息的心上人身上，如同寻求死尸的野獸一般将嘴贴近了过去。毫无停止的。两人的嘴唇叠在一起。
好难受。难受到甚至連呼吸都忘了。胸口好闷。心情好难受。冲击與厌惡感使得我大腦一片空白。

「蕾琪、你、在做什麼」

把这句話說出口，到底花了多長的时間啊。至少，这段时間足够我正确地理解现状了。
同床共枕的蕾琪與庫洛爾大人。在那儿轻吻着的，他和她。
那两人此时的模样，正是我阅读完恋愛小說後多次在心中描绘的理想。然後，为了将那份理想化为现實，我还大胆地行动了起来，然而──呐，为什麼，在那裡的人，不是我啊。为什麼，跟他亲吻着的人，会是她啊。

「……叛徒」

因冲击而一片空白的腦中，在这个瞬間，因憎恨之炎而染为紅蓮。
不可原谅。不可原谅。这種过分的事絶對不可原谅。
啊啊，我好恨啊。我好恨，这个夺走了我喜欢的男人的女人。

「啊，乌、乌露！？这个，不是──」

我是真心想要殺了她。我在那个时候，的确已经發动了『白夜叉姫（Anastasia）』。（注：「Anastasia」阿納斯塔西婭（女子名），關於这个名字有个真假公主的故事。同时这个词还来源於希腊語ανάσταση（復活））

然而，在看到庫洛爾大人还安稳地睡在床上的身影后，我那仅有的些微自制心制止了我。
回过神来时，我已经离开了寝室，回到了自己的房間裡。追了过来的蕾琪似乎在門外說着些什麼，但是我根本听不进去。

「……早上好，乌露斯拉」

很快，尤利修女醒了过来。虽然我今天早上醒过来时很奇怪为什麼她会在我的床上，但很快就理解了这是因为我自己昨晚弄出的失态的锅。

「早上好，尤利修女」
「發生了什麼事了吗？」
「没有，什麼都没有發生」

此时，我抑制着即将从身体裡喷涌而出般的愤怒與憎恨，勉強掩飾着表面上的平静。我在拼命維持着理性的同时，为了节日过後回归平日的早晨而行动起来。
理所當然，我很快就跟蕾琪遇見了。但是，找不到能說的話。我们两人都是。这天早上，做了什麼样的早餐，是怎样用完餐的，我全都不记得了。
唯一的救赎就是，庫洛爾大人跟往常没什麼两样。如果，他跟我之前所妄想一样，說出「我要跟蕾琪結婚」的話，我真不知道自己会変成什麼样。或许，他们两人之間真的没有什麼也說不定。但是，蕾琪主动與他亲吻了。唯獨这个事實是不会改変的。
我是在之後，庫洛爾大人跟尤利修女一齊出門後，才跟蕾琪對上話的。我记得他们两人好像是說，去帮忙祭典後的收拾工作。不管怎麼样，两人不在的现在，用来跟蕾琪對話简直是良机。
因为，在这之後，我会用我出生以来从未用过一次的过份、肮髒的話語對挚友进行谩罵。

「那个到底是怎麼回事，蕾琪」

目送庫洛爾大人跟尤利修女出門後，我立刻切入主题。
場所是在礼拜堂。我在高举着神之十字的祭坛前，跟蕾琪對峙着。谎言也好，企圖蒙混也好，全都不准许。不是神明大人，也不是其他別的人，而是我絶不允许。

「那、那个是……是偶然，是偶然的說！蕾琪之所以跟庫洛爾大人睡在一起只是鬼使神差地変成了那样子而已的說！」
「请你少开玩笑了」

看着一副馬上要哭出来的表情的、拼命地說着蠢爆了的借口的蕾琪，我心中的怒火无法抑制地喷涌而出。

「因、因为，乌露你喝了酒後醉倒了，然後尤利去照顧你了，然後，我就跟庫洛爾大人獨处了──」
「所以，你就跟他睡了？」
「No！蕾琪没有那種打算……」
「明明知道我的心意……你却还跟庫洛爾大人一起睡了。我有哪裡說错了吗，你这个，叛徒」

是的，明明蕾琪她，只有蕾琪她一个人知道我的心意。因为是挚友，因为是蕾琪，所以我才對她說了。
我對她說了。我真心地喜欢庫洛爾大人。絶對不想离开他。想要永远地、永恒地跟他待在一起。
所以，我要跟他結婚。乱来、胡搅蛮缠，什麼都行。只要能結婚，手段什麼的我全都不会去选。
我相信蕾琪会协助我的。我相信她会理解我的。我相信不是其他人，而蕾琪她一定会为我祝福的──

「叛徒，叛徒，叛徒……我不会原谅你的，我絶對，不会原谅你的」

我被背叛了。明明我相信着她的。
为什麼，为什麼要背叛我啊。
如果其他的事的話，怎样都无所谓。明明是蕾琪的話，其他所有的事我都会笑着去原谅的。因为开玩笑过頭而受到伤害了、不小心弄壊了我重要的東西了……只要對方是蕾琪的話，我就会原谅。如果蕾琪在跟怪獸戰鬥中陷入了危險的話，我会連自己的生命安全都不顧，前去救她。

「明明我跟你說过，我到底有多麼喜欢庫洛爾大人了……明明我是真心地、發自心底地、最喜欢了……」

泪水似乎要夺眶而出。但是，却没有流下一滴。因为比起悲伤来，愤怒要更胜一筹。

「你这个最差劲的叛徒！你別抢走我的庫洛爾大人啊！！」

回过神来时，手已经打了出去。「啪」地一声打脸的心情舒畅的声音回响在礼拜堂裡。
手掌发烫。有些麻麻的。說起来，这好像还是我第一次打人。

「……不對」

被我打了一巴掌的蕾琪既没有哭，也没有道歉，而是用略带冰冷的声音，如此說道。

「有什麼不對啊」
「不對，其實……是蕾琪先喜欢上庫洛爾大人的說！」

在我理解那句話的含義之前，我的全身就受到了冲击。後背狠狠地撞上了，坚硬又冰冷的石壁。这样啊，我被蕾琪打飞了啊。

「你、你說……什麼鬼話啊……」

幸好，并不是太疼。摔了一屁股的我立即站了起来，反瞪着蕾琪。
是蕾琪先喜欢上的？少胡扯了。好死不死偏偏扯这種胡話──

「蕾琪最喜欢庫洛爾大人了的說。比乌露更早、更加地喜欢着他的說！」
「骗人……那種事，你是在胡扯！」
「才没有在胡扯的說！明明是蕾琪先喜欢上庫洛爾大人的……抢走了庫洛爾大人的，是乌露才對的說啊！！」

蕾琪如此吼着，她的眼中已经不再有泪水流下。她那通紅的眼睛就像是燃起了鬥志一般闪闪發光着。
没有道歉的打算。没有退让的打算。没有乞求我的原谅的必要。
我理解了。
啊啊，是这样啊。蕾琪也跟我一样。现在，她比起友情来，優先选择了恋情。

「那、那又怎麼了……蕾琪什麼的，明明什麼用都派不上」
「什！？」
「我要比你更适合庫洛爾大人。因为，现在的我比蕾琪要強多了」

我已经有力量了。有能够帮上的力量了。有能够跟上他的力量了。
没有被蕾琪保護的必要了。

「乌露─！！」

蕾琪应该是明白我跟她之間的差的吧。但是，她没法乖乖地接受那个现實。
所以，没错，她挥动拳頭朝着我打了过来。就跟以前打飞掉曾欺负我的那群又丑又脏的孤兒们一样。

「住手，蕾琪你是打不过我的──『白夜叉姫（Anastasia）』」

只要我呼喊、祈祷的話，这份被詛咒的力量就会立即显现。
宛若浓雾无声无息地不知道从何方地飘起一般，纯白色的雾在我的周圍涌出。
为了从击过来的拳頭下保護一般，一位洁白的、美麗的、殘酷的鬼姫现出了身影。

「──！？」

如果蕾琪就这麼闯进白雾的話，她就会在一瞬間被夺走生命力、昏倒。Anastasia这一女性体就是有着如此強大的吸收力。
蕾琪应该是有凭借她那宛若野獸般的敏锐直覺察覺到了其中的危險性吧。只見她跟猫一样快速一个後翻身，拉开了距离。

「如何，这就是我的原初魔法（Original），『白夜叉姫（Anastasia）』。是庫洛爾大人为我取名的，属於我的力量。是为了他而使用的，愛的力量」
「Sh・ｔ……区区肮髒无比的Evelahm（伊娃拉姆）詛咒！」
「哼，至少要比野蛮的Barbatos（巴巴托斯）暴力要好多了」

蕾琪跟我互相瞪着對方。现在开始互相厮殺也毫不为奇。事實上，我跟蕾琪都拥有着能互相厮殺的力量。
但是，不管有多麼憎恨她，我都不会殺她。就算我在这殺了蕾琪也毫无意義。因为那样的話，我就和庫洛爾大人再无未来可言了。
但是，如果蕾琪打算殺了我的話，我是打算把她打昏过去的。把她的生命力吸取到勉強能保住性命的程度，让她一周裡都處於衰弱状态中，下不来床。

「放弃吧，蕾琪。庫洛爾大人是属於我的」
「Ｆ・Ck，只有乌露你，我不会把庫洛爾大人交出去的」

就这样，我们絶交了。

「可是、可是……我从来没想过要她死！我、真的、从来没有想过、要她死……呜、呜……對不起、蕾琪、對不……起……」

我仅仅是默默地倾听着哭得撕心裂肺的乌露斯拉的忏悔。
世間常見的女孩子之間的三角關係。情敌。在大人看来的話，大概就是場无聊的吵架吧。
然而，却迎来这样的結尾，変为了永远都无法和好了的悲剧。让尚还只１２歳的乌露斯拉去承受那个，大概还太过沉重了吧，那道伤痕定然会深深地刻在她心中的吧。

「我明白的，乌露斯拉。没事的，放心吧」

我紧紧地抱住娇小的她，對說着简單的安慰話語，對於智能做到这些的我自己，我感到无比的丢人。

「對不起，明明我应该更早一点注意到这些的」
「不……庫洛爾大人、您没有错……只是我们、擅自地争吵了起来而已……」
「不，我有错，我就算察覺到了你们两人之間的矛盾，却到今天为止也什麼都没有做到」

我最後又认为这不过是一場无聊的吵架了。
造成两人闹翻的『我跟蕾琪一起睡覺了』的这个直接原因也是，我跟蕾琪真的就只是一起睡了一晚上而已，其中根本没有性的含義在内。至少，我是这麼认为的。要举例的話，就是跟至今为止跟莉莉一起睡覺那样子。
是的，對於我来說，蕾琪和乌露斯拉跟幼女莉莉是一样的，是同样去對待她们的，从来没有把她们當恋愛對象看待过。正因如此，我从来没有想到过，她们两人会喜欢上作为異性的我。
然而，那不过是我擅自的想法罢了。事實上，她们两人對我的感情不是那種普通的喜欢。

說到頭来，考虑到她们的年龄和境遇，她们会對我有那種情感一点也不奇怪。至今为止她们为了从差別對待和偏見之中保護自己，一直都跟屏着呼吸一般小心翼翼地度过着當修女的生活。
而在那时，出现了一名可靠的年長男性。就算那个人并不是我，只要那个人有着不轻蔑二等神民，普通地對待她们的那種溫柔的話，肯定就能够获得她们两人的芳心了吧。倒不如說，如果那个人并不是我，而是別的更加溫柔清爽的帅哥的話，她们两人的恋心毫无疑問会更加的炙熱。
但是，那些假设已经毫无意義了。
两人已经圍绕着恋情而割袍断義，最终所导致的結果就是，蕾琪死了。

「乌露斯拉你没有错」
「蕾琪她也没有错！因为我的魔法力量変得比她強了……所以，蕾琪急着想要能为您派上用場……」

蕾琪会回去村裡的真正原因，似乎就是这个。
她并不是为了帮助情敌的乌露斯拉而努力，仅仅是想要让自己的心上人看到自己出色的一面而努力。真是个小孩子，不對，如果是陷入了恋愛之中的人的話，这是理所當然的一種行动。

「我知道。都没有错，谁都没有错」

蕾琪并不是因为某人的惡意而被殺害了。仅仅是碰上了不幸。
但是，让蕾琪在自己眼前死去了的我，唯獨这样的我必须得背负起最大的责任才行。
要是我有力量的話，蕾琪应该就不会死了。还有，要是我再稍微注意着要去保護蕾琪的話，或许就能迅速察覺突然袭击了。
纵使我现在懊悔无比，也全都已经迟了。
然後，我这已经是第多少次了啊，品尝到这種无可奈何的後悔。

「但是，我──」
「可以了，乌露斯拉。今天就先休息了吧。明天可是天亮前就要出發的。不早点休息，把体力和魔力都恢復过来的話，之後可是撑不下去的」

为逝者而悲伤的闲暇时間，从来都不会出现在我的身上。
尽管暴食欧库多消失在了云後，但为了食粮它恐怕很快就会再次飞下来的吧。最壊的情况是，或许今天深夜就袭击到这裡来。
根據昨天、前天袭击的情况来看，它剛好是每隔一天袭击一个村庄。然後，位於伊魯茲村到阿尔萨斯村間的村庄之間的距离基本上是相等的。所以，那些**们袭击这个第２０４开拓村的时間，应该是跟今天袭击我们的时間相同，一样是在早晨。
如果一开始就決定避难，且出發时間往前提早很多的話，应该是能勉強不被追上的，就算有被追殺上来，數目应该也不会太多的吧。
敌人紧追於後，一刻也不能犹豫。我们无法拥有被沉重的悲伤所压溃，停下脚步的闲暇。

「所以，现在先不去想那些，好好休息吧」
「……是，庫洛爾大人」

乌露斯拉很听話地点頭答应了。但是，她本人却还是在抱着我的身体，完全看不出要离开的样子。

「那个，庫洛爾大人……」
「今天就一起睡吧」
「！？　可以吗？」

她露出了一副很是开心般、然而却又难以忘却罪惡感的哭笑不得般的表情。太过可怜，使得我无法直視她的脸。

「这種时候，向谁撒一下娇比较好」

我到底有没有安慰她的资格呢。这个并非他人，而是让蕾琪死去了的我。

「謝謝您……庫洛爾大人……」

乌露斯拉，她所對我寄托的淡淡恋心與信赖，對於现在的我来說，是无比的沉重苦闷。

冰晶之月２２日。我们按照预定计划，在天亮之前离开了村子。
由於已经有三座开拓村被彻底毁灭掉了，所以決定了让这座第２０４开拓村的村民们也立刻避难，导致队伍人數也一口气往上增加了很多。

「我想去殿後」

我此时穿着黒色的重騎士鎧甲，佩戴着从狭窄的『影空間（ShadowGate）』中取出的黒化劍，将自己武装到了牙齿。我一边眺望着慌慌张张地在大門处排着队列离去的村民们，一边對萊恩如此說道。

「喂喂，後方已经有騎士们跟这裡的自警團了，交给他们不就好了吗？我们昨天已经够惨的了」

避难队伍的顺序是，我们第２０２开拓村的村民们走在最前面，接着是勉強逃出生天的第２０３补给基地的倖存者们。走在最後的是这个村子的村民们。嘛，毕竟他们要做出逃的準備，出發也有点迟，所以这也是理所當然的吧。

「萊恩你们走前面。去加入殿後的就我一个，就安心吧」
「明白了啦，那種事……」

不是，其實我是明白萊恩真正想要說什麼的。

「不管怎样，要是被那群**追上来了，都不得不戰鬥。我想要在事情發展成无可挽回之前待在现場。要是數目不是太多的話，光靠『榴弾砲撃（Grenade・Burst）』就足以应付了」
「毕竟魔術士基本上都挂了啊……要是司祭大人肯帮忙援護的話，应该会轻鬆很多的吧」

驻紮在第２０３开拓村补给基地的魔術士部队基本上算是全灭了。只剩下炎魔術士、風魔術士跟治癒術士數名，根本不用期待能够得到很好的援護。當然，跟我们规模相當的第２０４开拓村自警團裡，应该也是没有多少魔術士的。

「这次我打算一直當後衛」
「嘛，那个倒是隨你啦……但乌露斯拉怎麼办啊」

萊恩像是在說「这裡才是正题」般地說道。他的眼睛应该是在看着抱着我的腰不肯离开的乌露斯拉吧。
今天早上醒来後，她就一直这幅样子。
不管做什麼都不肯离开我的身边。粘我粘到，就連把睡衣换成修道服都要在我面前换那種程度。
不过，她会这样子也是没办法的吧。她现在不但被失去了挚友的自责念頭驱使着，更还自身身處於不知道什麼时候就会死掉的危險状况之中。她自然是会感到害怕。也自然是会感到心中不安的。

「乌露斯拉你跟大家一起──」
「不要。我要跟庫洛爾大人在一起」

从乌露斯拉的話語中渗透出一種类似於顽固且絶不退让的覺悟般的事物。
我也好，已经知道了失去了蕾琪这一现實的萊恩也好，全都明白这并不只是小孩子的任性。

「呐，怎麼搞啊」

萊恩之所以没有強行拉乌露斯拉走，是因为他清楚她的力量。我也在昨天的昨天的戰鬥中亲身体会到了乌露斯拉的『白夜叉姫（Anastasia）』到底能帮上多大的忙。
为了不让蕾琪的悲剧再度發生，不让乌露斯拉参加戰鬥是很简單。但是，如果由於没有她的援護的緣故，而导致護衛被敌人击溃了的話，最後将会変成一个都逃不掉。现在还无法保証絶對的安全。

「乌露斯拉，你能戰鬥吗？」
「……如果是跟庫洛爾大人一起的話」

到頭来，我依旧还是借助了娇小的她的力量。这全是因为我没有強到能够「全都交给我吧，我会保護好所有人的」这样子口出豪言。

「萊恩，情况稍微変得不妙的时候，我就会立刻抱着乌露斯拉回到前頭的。最壊的情况下，就算牺牲掉其他村的避难民，我们也要逃出去。你，先做好心理準備吧」
「……哦，了解了」

我为了不让其他人听到，而跟萊恩說着耳边話。
现在的我，只能做出如此程度的覺悟。至少，要是我昨天没有一时兴起連其他人都要去帮助的話，我认为我就能够把蕾琪和乌露斯拉她们两个人都保護住了。
毫不相干的數百人跟關係亲密的女孩子一名。當这两者摆在天秤两端时，我这一次必须得要毫无犹豫地倾向於她那一边。
因为要是不捨弃掉正義的話，就会失去自己真正想要守護的東西。

「但是啊，就算你总是太过自责也没用啊，司祭大人」

萊恩拍了一下我的肩，这样子說道後，就回去護衛裡了。

「……就算是我，也是会想把锅怪在別人身上的啊」

比如說，我凭借着一頭怒火，吼着「你为什麼没有留住蕾琪啊」去揍沙利叶一頓是很简單就可以做到的。
但是，就算對方是沙利叶，我也没法做出那種行为。我也是个男的，还是有着那麼点男性自尊心的。
至少自己的罪，我还是会承认的。

「到出發前我们还有点时間。你可以再睡一下喔，乌露斯拉」
「好的」

以直接在門前坐在的我为依靠，乌露斯拉将她那娇小的身躯和极轻的体重靠在了我的身上。
明明穿着盔甲在身的我的身体很是硬，但乌露斯拉在闭上双眸後，很快就發出了很是安稳的寝息。

「……今天要是没有人死就好」

不知道是不是我的祈求传至了上天的緣故，这一天，我们一次也没有看到那令人忌讳的白雾。
我们平安无事地抵達了第２０５开拓村，在这裡终於察覺到了異常的十字軍从阿尔萨斯要塞出兵，配置好了護衛與运输部队。
說實話，以那个那个宛若超級巨大的天空浮山般的暴食欧库多为對手，數百名的士兵根本就是凑數的，但就算是这样，多少还是能够安慰一下惴惴不安的村民们，更重要的是，多虧了有大型馬車跟龍車的运输部队的帮忙，避难进行得更加迅速且顺利。
就这样，冰晶之月２４日，我们终於抵達了阿尔萨斯要塞。