注释：①本丸：城堡的中心部分。在守城战中为最後据点。


════════════════════

虽然與加拉哈德要塞相比有明显的差距，但是不难看出阿尔萨斯要塞作为一座城市来說也是有相当大的规模的。在加拉哈德战争中，如果包括代達羅斯的战奴，那就有相当于十万左右的大軍。
因为这是一个能集结的据点，有这样的數量也是理所应当的吧。至少从長远来看，本丸要比伊斯基亞古城大两圈以上。
无论是城堡还是塔，都與追求质实刚健的无骨風格截然不同。特別的是，高防御塔的四角锥型屋顶是有其特征的。它和教会的尖塔有相似之処。这大概是新克利亞传统的建筑样式吧。
不过，无论多少都有一定的设计性，总的来說都是坚固的石造建筑。灰色的巨大建筑物给村民带来的印象是无机质的、冰冷的。但现在应该让人有一種能保障安全的依赖感吧。即便是我，如果有这个要塞在，也会有足够的期待来迎击格萊特尼奧。
只是，因为某種原因而再次来到了所回忆的地方，心中也有另一方面是带着复杂感情的那部分。

『这次是一发水魔法，还是没办法将桥毁壊啊。』

为了进入要塞而过桥，在頭盔内侧自言自語道。紧紧靠在身边的乌露斯拉似乎没有听见。
阿尔萨斯村是一个东西面都被河流包圍的中州一样的地形。正因为这样，我才选择了它作为迎击十字軍的防卫线。再加上村子已经没有本来的面貌了，即便是要建造要塞，其地形本身也不会改变。
据說，进入要塞的路线就跟阿尔萨斯村被东西隔着桥一样。一边通向代達羅斯，另一边通向斯巴达。
桥虽然还建造在同一个地方，但其大小和构造却有天壤之別。在过去将笨重的重騎士一网打尽的貧弱木桥，如今却变成了一座被载入量满满的龍車排成一列通过也不会壊掉的坚固石桥。而且它还是两个車道。
越过如此大的桥所迎来的，是让人感觉到一種拒絶到来的、又高又厚的門和城墙。
啊，如果有这样一種被石頭和钢铁所加固的墙，我也不得不承认阿尔萨斯防卫战会很轻松。在紧急制造的木栅栏和带有刺的铁絲线前作战的那个时候，感到非常的怀念。

『真的是、没有一点从前的面貌了……』

和村民们一起，如果就那样从直接敞开的城門进入的話，那就是和我记忆中的村庄景色完全不一样的荒芜的要塞广場。只看这裡的話，我觉得不可能知道这个地方是阿尔萨斯。
从河流與桥的位置来看，成为我们的堡垒的阿尔萨斯村冒険者吉爾德的遺址是……那一带吧。现在建起了與城墙相連的更大的防御塔。
算了吧，寻找阿尔萨斯村的面貌，是过于荒谬的行为。
为了压抑涌出的感伤之念，我対要塞的构造进行了冷静的分析。
阿尔萨斯要塞虽然规模很大，但其结构却只有本丸那么多。它只有在内城和沿着河流建造的城墙。城墙基本上都圍住了阿尔萨斯村的旧址，两旁的河流就这样作为天然的水渠被使用。
即便如此，阿尔萨斯沦陷之後，在两个月或三个月内就建成这样的要塞不是什么简单的事。虽說城郭建筑时也有使用魔法，但这个速度还是惊人的。由于常年的侵略战争，新克利亞构筑据点的能力可能已经達到了相当高的水平。
如果考虑到敌国蜂拥而至的話，那么第二圈、第三圈没有方便是稍微有些不安的，但实际上被斯巴达方面进攻是不可能的。所以，现在的形式就已经足够了。
如果斯巴达凭着加拉哈德战争中获胜的气势，一旦下定决心要发动代達羅斯解放战，就会在目前代達羅斯还没有做好防備的情况下进行。
这么說来，我还没有经历过进攻敌人居城的攻城战斗的经验。嘛，总有一天会做的吧，但是必须要尽量避免正面挑战难攻不落的大要塞的情况。

『喂～庫洛爾殿下在吗？』

像游客一样呆呆的眺望着周圍，听到了叫我名字的声音。
一看，克里夫領着几个部下，他们身上的盔甲一边哐哐响一边走过来。

『怎么了，克里夫？』

『哦，庫洛爾殿下，你在这裡啊。』

这么說来，这个男人在经历过补给基地的逃离後，與之前対我相当的冷淡相比，要更加的亲切礼貌。
対克里夫来說，我和乌露斯拉都是救命恩人。从第２０３补给基地的战斗力来看，如果没有我们两个人的話，就不可能带着村民的逃出去。
即便如此，终究让隐藏着真实面孔、散发着可疑冒険家气息的我感到关心的是，如果想到「騎士」这一平民以上貴族以下的克里夫的立場，他还是很认真、很仁義的。总之，如果他知道了我的真面目，态度甚至会有１８０度的反转吧。

『很抱歉我刚到，能和我一起参加軍议吗？』

『为什么、是我？』

『那个忌讳的怪物，你打倒的比谁都要多。倒不如說不问你的話才会很奇怪吧？』

总之，要将怪物情报和实际战斗经验放在一起进行报告吧。
确实，在第２０３补给基地與怪物共同交战的士兵并不多。把１０米級的家伙打倒的，只有我和乌露斯拉两人。
到底是孩子的乌爾斯拉，在十字軍的伟大前辈面前进行报告是很殘酷的事情吧。不过，如果是聪明的她的話，也许会比我更准确地去整理这些信息，然後再给你做一个漂亮的「暴食欧库多」対策的演讲。

『対你来說，这也不是什么壊事。如果你直接表现出那種活跃的姿态，奖金就会染上颜色。当然，我也会証明这是事实。』

虽然并不是想要钱，但是既然我使用了冒険家这一前提，対克里夫来說，这应该是作为理所当然的好処。善意，那是什么？
但是，対于我来說最重要的是隐藏身份。这裡适当地找理由拒絶太好了。
而且，即使没有我的报告，也能做好対格萊特的准備吧。克里夫已经知道他们対火的耐性很弱，也有消息說他们的存在，那超大的格萊特的存在本身就是一種試練。

『不好意思，我有一些原因，不想过度暴露自己的面貌。』

『这样的話就不必担心了，我已经談好了，你就算戴着頭盔，也不会有人过问的。』

「哈哈哈」，克里夫清脆的笑声让人怨恨。可惡啊，好刺耳，让我注意到了多餘的事……隐藏着真面目的黒騎士到底要不要招致軍议，就那样拿出OK的十字軍到底是怎么样判断的呢？如果是敌人怎么办？虽說就是敌人。

「再加上，从刚才的战斗的情况来看，在基地司令部中出现的貝魯曼男爵阁下似乎対你抱有兴趣。如果能顺利进行的話，說不定也能成为有好待遇的軍官。」

不是吧，难到已经被发现了？
貝魯曼是與身为大将的貝尔古特伯爵交流很深的貴族，同时也是率領第三軍的干部之一，这已经从與沙利叶的談話中得知。也就是說，那个男爵身処于加拉哈德战争中。
虽然我想还没有暴露真实身份……嗯，都到这个时候了，还是直接见面談一談比较好。恐怕，即使在这裡拒絶，也会从那边有来自另一个人的邀请。
而且最重要的一点是，直到能够打倒暴食欧库多之前都不能从这个加拉哈德要塞裡出来。总而言之，也没有退路。

「知道了，我会去参加軍议。但是在那之前请给我一点时間，我想把乌露斯拉暂时托付给我妹妹。」

「了解，这边大概也要准備一下，対了、请一个小时以後到指挥室来。」

那么，先设想成最壊的情况，就这样去吧。

这是噩梦啊。噩梦身着黒色的鎧甲，站在眼前。
如果是在阿尔萨斯要塞中防備斯巴达軍袭击的重要防卫任务，說来听着不错，但实际上被強加了战败责任的只有十字軍第三軍的副将一人。貝魯曼男爵在心中涌入旋涡般的不安和恐怖，他拼命地保持着作为貴族的威严，一直維持着脸上的假面。

（果然是这样、这个男人……没有错，走进来的瞬間，一眼就认出来了。）

不为人知的是，随着年龄的增長而变得肥大的身体正在颤抖。
就在一小时以前，出现在这个指挥室的是一个男人。他的名字叫做庫洛爾。虽然装備了十字軍正式采用的重騎士射箭式的盔甲，但絶対不是騎士，这是一目了然的。
黒色。没错，黒色的。被白銀所打磨成的具有白神神威的重騎士的全身鎧甲，在夜幕的漆黒中被点缀着。
当然，白色也好黒色也好亦或是彩色，但它无疑是重騎士鎧甲。全身无間隙的覆盖着铜墙铁壁般的防守。銀和刚的合金装甲，从脚尖一直覆盖到頭顶，不给敌人可乘之机。
也就是說，男人的脸被藏在厚厚的盔甲深処，无法被看见。
但是，貝魯曼知道这个男人是什么人。并且，也有在腦内描绘出那个可怕的惡魔的真面目。

「──嗯，我明白了。対于未知的怪物，好好地收集了这么多的情报。辛苦了，騎士克里夫唷。」

「哈哈，非常感謝你，赫爾曼男爵阁下。」

黒騎士庫洛爾和重騎兵部队的小队長克利夫的两人対于「暴食欧库多」的怪物的战斗报告，终于要结束了。
但是，从第２０１开始，西方的村庄全部消失了这一难以动摇的事实，証明了这種可怕的怪物的存在。
在这裡聚集的軍官们也有半信半疑的人，至少貝魯曼决定暂且相信报告的内容。在此之前，考虑到报告中怪物対于火耐性弱的特点，以及刮起雾的風結界的有效性，考虑対应的方案。
不过，在已经成功完成第三軍兵力的阿尔萨斯要塞，战斗力也依然有限。并不是能非常乐观地迎击的状况。
但是，如今的貝魯曼面临了更迫切的危机。这要比神秘的怪物更加可怕，黒色的噩梦就在眼前。

「那么，可以退下去了。」

克里夫毫不犹豫的鞠了一躬，并从口中說出宣告离开的話。然後，站在他旁边的庫洛爾也不经意地鞠了一躬，然後就跟着他一起走了回去。
于是，赫爾曼下定了决心。就像三十多年前，为了妻子與亲弟弟决斗时一样，这是一个大决定。

「请再等一下，庫洛爾殿下，请你暂时留下了。」

克里夫和黒騎士的脚步也停止了。赫爾曼的心脏仿佛也要停下来。
下一个瞬間，漆黒的刀刃仿佛在自己的胸口上扎了一个刺。而且，在这只刀刃大刺穿后，没有留下碎片。

「那个，也不是什么大不了的事。我想対救了许多人，以及拯救了我兵的窘境的庫洛爾殿下，进行我个人的感謝。」

因为太紧张了，連自己也不知道說什么了。即便如此，身为男爵的貴族，貝魯曼毫不犹豫地說出了事先决定的台词。而且，在克里夫以外的軍官和护卫队的士兵都已经呆住了。一切就緒。之後，就都行动起来了。

「──是这样的理由，啊，対了，让其他人也离开座位吧。対不起，耽误了大家一点时間，没关系吧？」

「是！等候阁下发落！」

出席軍议的軍官们按照命令，以理所当然的表情，迅速离开了。
対于过于不可思议的人，克里夫的脸上浮现出疑惑和困惑的表情。他的反应是正确的。顺便說一句『那个，怎么了，有什么奇怪的地方吗？』身为騎士，不胡乱插嘴的対应也是正确的吧。
然後，这个时候，在指示室裡只留下了坐在上座的貝魯曼，和在門前像旧石像一样直立不动站着的人。

『……』

从庫洛爾那裡没有发出任何声音。但是，无言的压力会给人更大的压迫。即使是曾经上过两次战場的新克利亞将士，也从未有过如此令人窒息的感觉。
那也没办法。赫爾曼现在是站在赤裸裸的饿龍面前。根据他的心情，自己的生命很容易就消散。
不能成为一軍之将的状况，是不可能的。即便如此，现在也坚信着，为了自己的士兵，把自己的生命放在他的手掌中，这是最好的选择。

「为了没有误解，先說好一点。我们不会伤害你，也絶不会與你敌対。而且，不管你去哪裡，都不会去寻找。」

「……为什么要这样做？」

他說回来的并非是隐藏着黒火焰的刀刃，而是人类的話語，貝魯曼抚摸着胸口。

「我，已经知道了你的真实身份。但是，我是在知道这件事之後才說了上面那些話。」

「什么意思？」

庫洛爾的回答虽然很冷淡，但还是足够了。这是因为，他们說話的态度让我知道了我的辩解是无用的。

「我不想死。我的士兵也不想死。而且，你也不想死……不，如果是你的話是不会死的，但还是想尽量避免麻烦事。不是吗？」

「在大群怪物逼近的情况下，不想有多餘的纷争吗？」

「能够尽早說出来，真是太好了。」

从心底裡这样想到。
坦白地說，貝魯曼从来不知道魔族，甚至斯巴达人是什么人種。如果連文化、價值观、这些东西都不知道的話，就很难在談判桌的桌子上进行交涉。
幸运的是，从庫洛爾简短的回答中，在新克利亞人看来也没有什么奇怪的地方，仅能看出他是一个很有思想和價值观的人。

「我想和你合作，想要做这件事。从表面上看你只是个冒険者。没有人知道你的身份，如果，士兵中如果有人有线索，我也不会說的。

『……你打算背叛十字軍吗？』

『我们失败了啊，背叛的不是神吗！』

特意接下两次神的委托，开始侵**略潘多拉，结果却是这样。在神明面前──不管說什么都是理所当然的吧。更何况，如果是像自己那样，比起信仰心来要更加考虑領地利益的貴族。

『如果擅自发动战争，输掉就行了。』

应该馬上就会意识到自己失言了。不，即使没有注意到过于草率的发言，也没有人会迟钝到感受不到从那个男人那裡散发出的，已经達到了充满杀气的愤怒的气息。

『等一下，请等等！我已经不想和斯巴达战斗了！我的愿望就是这样平安地和率領的士兵们一起回到我的領地！』

以敌国的人为対象，談论战争是非是毫无意義的。特別是，在対方掌握自己的性命的情况下，向対方提倡战斗的正当性无異于自杀行为。
說的也対，貝尔古特伯爵暴走了──可是，我认为最根本的原因是眼前的这个男人夺走了他最心愛的女儿，从这裡开始暴走的。
即便說了这一点，庫洛爾也会以『先发动战争的那一方有罪』作为认真严厉的反驳而最终也会结束的吧。

『在这样的地方死去，我们是不会甘心的。被怪物杀也好，被你杀死也罢。所以，我会合作的。対十字軍的情義也好，対神的信仰也罢，都不能代替生命。』

几乎是真心啊。
作为貴族，在談判的場合下，提出真心的意见，虽然是下策，但対方是不能使用策略和手段的魔族人。在这样的情况下，最终还是作为一个人诚实地进行討论才是最佳対策。

「拜托了，能借给我们力量吗！」

「我很难相信你。」

那倒也是。在他看来，自己是可惡的侵略者。因为被怪物袭击而陷入危机，所以请求帮助，这样的話，让人听起来很奇怪。原本，就連他帮助村民避难的理由还不清楚。

「你不必相信我。只要你想，随时都可以杀了我。再杀掉这个堡垒的士兵，悠然自得的离开也不是不可能。」

彼此的力量关系很明确。所以，他没有必要怀疑。
不满意就杀人。対这个人来說，这个男人拥有絶対不能怀疑的纯粹的暴力意志。

「……好吧。我也想避免无用的纷争。」

「謝謝你，帮我大忙了。」

随着庫洛爾明确表示愿意协助，貝魯曼一下子就放下了肩上的重担。这样一来，就不会突然被杀了吧。

「但是，我有几个条件。」

「什么都请說出来。我会尽量按照你的意愿去做努力的。」

「在战斗中，不要妨碍我。」

将全軍的指挥权交付过去，无论怎么說都会有些不安，这不能够說成是条件的内容，让我有一種晕頭转向的感觉。

「当然，如果有必要，我也会不惜援助。」

「接下来，我也会参加軍议。如果建立了适当的作战，我会感到困扰。」

「我知道了，我会事先准備好你的座位。」

现状是，対这个怪物很熟悉并且战斗经验丰富的肯定是庫洛爾。他的意见在这種方面也有所需之処。

「如果这場战争结束了，就放过我们吧。」

「好啊。你们回斯巴达，我则要潜入代達羅斯，我们互不干涉。」

没有背叛的打算，也没有那个必要性。即便成功達成了討伐怪物的计划，这边也会有相应的损失。如果是在这種情况下逃掉的庫洛爾来追击的話，那么全歼也是理所当然的，如果失误的話就会牵連到这整个要塞。
如果在这裡让庫洛爾逃掉的話，将来即使有更多的十字軍受害也都是與自己无关的事。想要做的家伙，只要喜欢就在这个大陸继续战争下去就好。

「等等、如今，好像是跟我们所說的一样？」

「啊，有一个一起的同伴。」

「难道說，那个同伴是……」

「不要再做多餘的打听了」

「是的！？真的是万分抱歉！」

虽說対这个人有着一些线索，但看样子这是不可以触及的部分。小时候，有着捅了草丛让毒蛇飞出来的经验的貝魯曼，这个时候回避危机是最优先要做的。
庫洛爾同伴的真实身份，象征着十字教的聖人……没错，即使是「使徒」之类的，與现在的自己也没有任何关系。如果是真正的聖人的話，为了拯救我们的生命，也会将自己的身体交给惡魔。这样的想法也是有的。

「总、总而言之……你的同伴、也要统一口径。」

「那没问题。我们也会尽量隐藏自己的面貌。」

是的，这边什么也不知道。加哈拉德最终战中所降臨的第七使徒沙利叶，在與一个惡魔的决斗中下落不明，这是根据多數目击者的話所编造的毫无根据的传言。

「除此之外，还有什么其他的需求吗？如果有什么想要的，你需要准備冒険者任务的适当價格以上的报酬。如果想要武器和装備的話，这裡的东西就可以随意使用。我会不惜一切协助你。」

至少，能够断言在这个阿尔萨斯要塞不存在比庫洛爾強的人。自己的騎士絶対不是弱兵，但是没有人能超越他，拥有強大的力量和特殊能力。
虽然曾经夢想着部队裡有以超人般的力量为傲的騎士，但是、讽刺的是，庫洛爾非常接近他的理想。在危机时也可以依靠，是能够成为王牌的存在。
対这样的他来說，在装備方面给予足够的支援是理所当然的选择。絶不是乐意才这么做。

「是吗、那么、这就足够了。接下来，只有最後一个了。」

为了不让他毫无顾忌，貝魯曼一边向神祈祷，一边听着庫洛爾的話。

「那个大的像是浮在空中的山一样的暴食欧库多。那个东西，就留给我来搞定。」

就这样，與庫洛爾的合作关系在双方達成协议後顺利成立。
散发着異样气息的黒騎士离开後，赫爾曼深深地叹了口气。有一種九死一生的感觉。

「果然，那是个让人意想不到的狂戰士啊……」

是的，那个男人在孤立的战場中，只身一人深入敌陣，并抓获了貝尔古特伯爵的女儿琳菲露德。
另外，在伯爵去世之後转移到了撤退战的过程中，十字軍协助降臨的第七使徒沙利叶。他以十字教自豪的最強之人为対手，从正面展开战斗。
那場战争的始末，撤退的貝魯曼直到最後都没能看到，而因为他是在这样的情况下出现在眼前，所以不得不理解状况。
这个男人、将使徒打倒了。

「啊，为什么会有这样的想法……想早点回去……好想回家……」

而且，这次还特意宣布怪物大頭目是自己的猎物。與其說是噬战如狂，不如說是因为別的事。
貝魯曼在心中想着那个令人恐怖的男人，只是叹息着自己的不幸遭遇。
真的是噩梦。十字軍在这場战争中所起的那个男人的惡称──正如《加拉哈德的噩梦》那样，貝魯曼在一张冰冷的桌子上趴着，心底如此想到。