「誒、尼諾、食人山的傳說、你不知道！？」

嗚哇─，遲到的喵尼子，和、臉上掛著一半驚訝與一半嘲笑這種絶妙欠樣的、拉米婭少女。
微微波浪卷的淡紫色頭髮，和那好強的蛇瞳，在這混雜著眾多種族的代達羅斯村莊想必是被視為普通女孩吧。不過，那細嫩的脖子上掛著一枚青銅牌，表明了她是一名冒険者。

「不、不知道啊。話說、那個傳說，是真的很有名嗎？」

用稍顯苦澀的表情回話的，被叫做尼諾的貓獸人少年。他的胸前，也有和拉米婭少女一樣的青銅牌正在閃耀。
他們是以隔壁叫伊魯茲的村子為據點活動的等級２冒険者隊伍「伊魯茲・布雷塔」的成員。
貓獸人的少年劍士尼諾為領隊，拉米婭的冰魔術士婭丁是一點紅。現在雖然不在座，加上蜥蜴人的戰士格雷托爾，與鷹身人射手哈利這兩人，合計四名隊員的隊伍。
以故鄉的村子為據點的冒険者隊伍，以自己家為中心，到二、三個其他村為止是基本的活動範圍。近鄰的村子發現哥布林群就作為幫手支援討伐，發現藥草的群生地會一起去採集。
這次、也是這類任務來到鄰村，目擊到相當多的狼型魔物「溫多魯」，是來參加村子的自警團和冒険者的共同討伐隊。擔心家畜受害，這對村子還說算是大事了，可以說是一年裡會有幾次的例行事項。
已經從新手的等級１畢業了的「伊魯茲・布雷塔」看來，這是不需要過於緊張的任務。他們已經具備了足夠的實力和餘裕，在出發時間之前，像這樣在冒険者公会一邊喝茶一邊談笑。

「在這個村裡是真的很有名！真沒轍，就告訴你吧，這是從我朋友的朋友那聽來的──」
「嗚哇，這就已經夠可疑了」

用蛇瞳瞪向適當的進行吐槽的尼諾，婭丁一邊接著說。

「從這裡的東門出去，不是有個有小又圓的山嗎？」
「就是那個在加拉哈德反方向的那個？」
「對對，就是那個！那個就是傳聞中的食人山」

尼諾與婭丁，想必腦海裏出現的是相同的山景吧。
小山、正是可以這麼叫的大小，在一片荒野平地裡就僅僅只有這一個凸起而相當醒目，就沒有其他值得一提的特徵了。所以，應該是和其他無數山峰一樣，毫無異常、才對…

「有相當多的村民在那裡失踪，你知道嗎？」
「哈啊？這種事是因為被魔物襲擊之類的，大體上哪裡不都一樣嘛─」
「才不是咧！」
「為啥是南部方言啊」
「那個山，魔物比其他地方要少。比進妖精之森還安全，普通的村民，都會過去摘山菜與蘑菇」
「…哼─嗯」

雖然尼諾的回答看起來非常不上心，但是心裡有底。
說來，這個村裡的朋友之一，「有個秘密的採集點」，這麼自信滿滿的說著，一邊從那大量的收獲中分了一部分給自己。
他不是冒険者，也不是頑強的自警團員，更不是熟知山野的獵人。僅僅是少年，那樣的他，在村外能有這麼大的收獲，分得的蘑菇就是證據。

「嘛、那裡確實、也沒有危險到會遇難」

海拔頂多百米左右。整體坡度也相當平緩，也沒發現有斷崖之類的危險地形。爬上去的話，要說成登山還不如說是遠足更貼切，是個閑適的地方。

「不過！令人吃驚的是那行踪不明率！從數值來看，實際上平均一年有五人！」
「那不是平均值嘛」
「雖然是這樣！那個破山就有五人失踪，果然還是有點可疑的吧？即使去尋找屍體，也從沒找到過哦？」
「即使再怎麼少，也還是有魔物的吧。有匕首迅猛龍的話，人類一人份的話也足夠吃得不留痕跡吧」

再說，就像婭丁說的那樣是所有人都知道的異常狀況的話，那個小山早就被指定為禁止進入區域，或者在首都代達羅斯的冒険者公会本部發出調查委托了。
像這樣作為可信度低下的雜談話題，就可以說是保證了那個安全性。

「不過啊，就是那個啊！」
「哪個啊」
「這個村子流傳下來的，古老傳說！」
「這不是變得越來越可疑了嘛…」

拍打著頭上的貓耳，嘗試表達自己沒有繼續聽意思，然而婭丁依舊繼續說下去。

「如果那個山和霧一起消失的話，就逃跑。全都會被、吃掉！」
「那算是個啥…大概，是那個山的方向曾經出現過大量的蝗虫之類的，傳說的原型大概就是這樣了吧？」
「嗚哇，尼諾你、的頭不要緊嗎？你居然會這麼冷靜的推理，我有點吃驚得多不出搞笑回應了啊─」
「你到底以為我有多笨啊！？」

唔嚇─，發出這種貓與貓獸人特有的威嚇聲來抗議的尼諾。只不過，這種反應早已習慣了，不如說婭丁正是在等這個反應所以發出了杠鈴般的壊笑聲。

「誒─，畢竟尼諾、你是個似乎沒有煩惱的劍術笨蛋吧？」
「即使是我也有一兩個…不，現在就有一個，非常重大的煩惱──」
「那個，是指最近在村裡出現的那個叫黒乃的傢伙吧？喵尼子，非常中意那傢伙呢」
「為、為喵提這個！？」

雖然隊伍裡還有一人沒注意到。不過，婭丁特意不說。

「不過確實、可愛的喵尼子醬，像那樣對一個男人如此在意，我也是第一次看到呢？」

尼諾暗戀的叫喵尼子的貓獸人女孩，剛好和我們同年代，大家都是朋友。所以，這個戀情，是眾所周知的。
至少，在婭丁看來那可是相當中意的。也知道她的喜好，比起這些，同為女性相信自己的預感１００％準確。

「可、可惡…那個傢伙，已經不能忍了」

滿溢著醜陋的男人的嫉妒，尼諾握緊那個有柔軟肉球的手直至顫抖，猛然宣言到。

「我、在這次任務之後，要和黒乃那傢伙講清楚！」
「也挺好？我也對那個人有點興趣，拜托他來拿行李看看吧──」

那天、那時，他們就這樣忘記「食人山」的話題。
如果，他們現在，第二年的的冰晶之月２０日，再次到訪這個村子，到底、能不能想起那個傳說呢。
沒錯，正如傳說裡說的那樣，和白霧一起，某一天突然間看到「食人山」消失的遺址。

───

「現在，就應該逃跑」

滿身瘡痍的十字軍騎兵。從他口中飛出來的像是XX虫一樣的綠色章魚魔物。然後比什麼都直接的，我左眼看到的紅色光芒，第五試練，也就是說，等級５的強力魔物出現了。
只不過多了我一個人，要保護村子不出現犧牲者什麼的，完全不可能。不管怎麼想，只能逃跑。

「…是呢，明白了。就立刻開始進行避難準備吧」

蘭鐸魯夫很快做出決斷。
應該是不知道我眼睛的秘密，他、其他村民都看到眼前發生的事情，會出現強烈的危機意識也是當然的結果。
即使如此，明確的斷言要避難，可以窺見蘭鐸魯夫決斷力很高。

「總之，先逃到隔壁的補給基地嗎？」

萊安似乎對避難沒有異議。雖然我也想過，他可能會主張拼死抵抗，姑且是被任命為自警團團長，還算冷靜。

「不認為僅靠石牆就能防住。應該到阿爾薩斯要塞去」

試練魔物的強大，我非常清楚。要迎擊等級５的魔物，最好還是據守在扎實的城堡裡。

「那相當遠啊…不過、果然、只能如此了」
「是呢。如果是那個要塞的話，應該足以容納包括我們在內的、臨近村莊的所有人」

阿爾薩斯要塞在沙利叶記憶斷片中見過，看起來相當巨大而又堅固。能守在裡面的話，肯定很安全吧。
問題是、能否確實打到逼近的暴食歐庫多。

「吶啊、司祭大人哦，這個章魚一樣的東西，你知道些啥嗎？我從沒見過這麼惡心的魔物啊」
「雖然我也是第一次看到，不過在公会的資料裡讀到過」

至於是哪裡的冒険者公会，特意不說。
總之，我知道的魔物情報都說了一遍。因為試練的魔物遲早都會與其一戰，所以明確的記住了，即使資料不在手邊也沒事。

「魔物的名字是暴食歐庫多。畢竟外形看起來像是綠色的章魚，應該沒錯。這幫傢伙，似乎是群體活動的」

我想進入男人體內的這個傢伙是最小型的個體。雖然不清楚詳細的生態情況，也可能像摩爾朱拉那樣在生物體內產卵，也可能僅僅是幼體捕食的一環而入侵的。
不管怎樣，對人來說是非常恐怖的行為，被我輕易打到，幼體的威脅性不大。

「長到成體的話，腕部會增加到六條，似乎一只就能達到十米」
「唔哦，相當大啊」
「啊啊，然後不止一只。最大的十米級有幾隻，小一點的三米左右的傢伙數百。加上剛才看到的小玩意的話，似乎會有幾千」
「喂喂真的假的。說是成群不如說是軍團啊」
「討伐記錄上是這麼寫的。這一次，就祈禱是較小的規模吧」

我讀的資料，和慾望玫瑰那種討伐者堅持沉默不語不同，暴食歐庫多相關的戰鬥記錄有保留下來。
暴食歐庫多會突然大量出現，家畜與田地為首，會毫不留情的捕食人類，甚至連房屋、森林，會吞噬一切，極短的時間內將豐饒的大地變成荒野。
那個無論是什麼都會吞食的姿態，才會被冠以「Gluttony」這種古代語中表示「暴食」的名字。

然後被定名那時，斯巴達軍終於視其為緊急事態出動。
那個數量加上幾隻巨大的個體，雖然付出巨大的犧牲但是討伐非常順利。最後躲到迷霧重重的小山裡，進行更慘烈的苦戰，終於成功殲滅。
因為是柔軟的肉體所以打擊無效，腳被切斷後依舊會繼續活動，記敘上說物理耐性很高。不過，很怕火。
所以當時的斯巴達軍的基本戰術，似乎是魔術士用火給予巨大傷害，然後補兵進行最後一擊。當然，書上也寫著能使用包裹烈焰的火屬性武技的最精銳「勇敢之心」的騎士們，即使沒有魔術士的援助也可以獨自擊殺。

「有可能是百年前戰鬥中沒有盡數殲滅，在這附近持續繁殖」
「切，如果要出來的話就在我們來之前出來啊」

就是。如果這幫傢伙在去年初火の月出現的話，或許可以完全阻止十字軍的腳步。不過，有進行究極MPK作戰的餘地什麼的，當時的我完全無從得知。

「原來如此，果然，僅靠我們是毫無辦法的魔物呢」
「啊啊，所以就請快點將避難命令傳達給大家」

這個村子不像伊魯斯村，沒有通知緊急避難的鐘。教會的鐘僅僅是用來告知時間的。

「誒誒，當然。不過、那個、黒奈大人──」
「這種狀況的話也辦法。我也會戰鬥。必定、讓大家平安抵達阿爾薩斯要塞進行避難，然後，再迎擊暴食歐庫多」
「真的、可以嗎？」
「請別在意。反正，目的地是一樣的」

被暴食歐庫多追趕的騎兵，是從斯巴達反方向的東邊過來的。也就是說，我們現在狀況就像是被趕往斯巴達。
如果，那幫傢伙往首都代達羅斯那邊前進的話就能輕鬆逃過一劫，不過抱著這種僥幸心理留在村裡也是太過愚蠢。不管怎樣，只能在完成討伐之前進行避難。

「非常感謝。不過黒奈大人，請您務必小心。事已至此，只能借助十字軍的力量。為了避開騎士，我認為徹底將臉藏起來為好」

啊、這麼一說、才想起來。
到阿爾薩斯要塞去避難的話，那裡的守備隊、記得是叫貝魯曼男爵的傢伙的手下，他們會成為迎擊的主角。
全方位都是十字軍士兵的目光，最糟、有人在戰場上見過我的傢伙也混在其中。僅靠這個眼鏡混過去，是不太可能。

「是啊，就稍微準備下吧」
「如果有我能做的事，請吩咐」

謝謝，對全心全意為我著想的蘭鐸魯夫率直的表達謝意之後，我們就開始行動了。
蘭鐸魯夫當場就向聚集而來的村民進行避難說明，萊安集中自警團員開始對撤退、與即將到來的戰鬥進行準備。
我、先回到教會整頓裝備──在那之前，有話要說。

「蕾琪、烏露斯拉」

我再次、看向靜靜聽我說話的二人。
為何迎合高度屈膝，看著因為緊急事態略顯緊張的二人那幼小的臉龐。

「理解狀況了嗎？」
「沒問題！」
「來了非常多的魔物，要逃到阿爾薩斯」
「沒錯。我會護衛避難行動，如果魔物攻過來的話，我也會參與迎擊戰。所以，告別、要稍微延期」

自然的，知道自己的表情鬆懈了。不管是什麼理由，艱辛、苦澀的離別，雖然僅僅是短時間內，得以回避。
這對、烏露斯拉和蕾琪來說也是一樣吧。二人的臉上，如鮮花盛開一樣出現笑顏。

「太棒了！」
「很好」

二人就這樣撲到懷裡用臉蹭我，我抱住她們。與這率直的欣喜感情，還有這個總是揮之不去的歉意，複雜的心情一起抱住。

「我也、最喜歡你們兩了」

就這樣，讓她們遺忘剛才、那個「喜歡誰？」的提問。
不過、剩下的時間、依舊是不多了，這次，想要真正消除，她們二人之間的不合。

「更喜歡那一邊，沒有這種區別。兩人、都像妹妹一樣重視」

結果，對只能這麼說的自己感到焦躁。
自己的心情應該正直的傳達出去。不過，就這樣完全推給對方判斷，是否正確。會不會還有其他，我能說的話，我能做的事情呢。

「…誒嘿嘿，果然、是那樣呢」
「嗯，其實、是知道的」

兩人的臉還埋在我胸前，所以不知道表情如何。不過，可能正在哭泣。不可思議的，有這種預感。

「蕾琪、也是最喜歡黒奈大人的！」
「我、也最喜歡」

謝謝。就這樣，僅僅只能說這麼一句，我放開二人。
很遺憾，沒有多少時間煩惱了。

「你們兩人，快去進行離開村子的準備」
「了解！」
「戰鬥的準備呢？」
「…是呢，也有必要呢」

都到現在了，這也、沒辦法。兩人已經、不僅僅是孩童了。

「拜托了，把力量借給我」
「YES！蕾琪，會努力的，GO、FIGHT！」
「就交給、我的原初魔法吧」

在哭泣、什麼的果然只是我的誤解呢。二人都是明快的笑臉，很有精神的點頭。
然後，二人為了收拾行李跑向教會。
我目送二人離開，自已自語，不，是對背在身後就像是真正的人偶一樣的沙利叶說道。

「真是，諷刺啊」

混雜著嘆息的話語，沙利叶毫不猶豫的回答道。

「曾經你為了逃離十字軍而戰鬥過的地方，如今即將再次上演」

不過，要守護的是辛克莱人，敵人是魔物。和那時候，大不相同。

「沒問題，這次我一定會──」

即使如此，決心和當時一樣。更強烈，更堅定。

「──保護好大家」

就這樣，我第二次挑戰阿爾薩斯防衛戰。

────────────────────

２０１５年５月２２日
這次的試練沒有詛咒武器，沒有可靠的同伴，無可回避，在這種嚴苛的狀況下挑戰，比起這些，黒乃到底何時才會回到斯巴達呢…