「──趕緊！霧變得越來越濃了！」

「好，人都來齊了吧！第一隊出發！」

被稀薄的白霧漸籠罩的第２０３開拓村，迎來了人來人往慌亂的早晨。

告知一日之始的教會鐘聲仍未響起，是村民之中只有早起的人醒著，孩子們仍在睡夢中的時間帶。

但是，在恐怖的怪物軍團正要襲來的通知前，所有人的睡意都被吹飛，迅速開始行動。沒錯，為了活下去而拼命逃走。

「聽好了，咱們沒有守住這個破基地的義務！再等一下我們全部都要離開這裡，好好跟緊了！」

萊安在全副武裝聚集起來的自衛團員面前大聲地傳遞作戰。

若有襲擊者接近村莊，不管對手是人還是魔物，這裡的騎士都有著守護的義務。幾乎理所當然地，駐守在補給基地的十字軍部隊會背上抵擋敵人的責任。

但是，士兵以外的那些第２０３開拓村村民會不會跟我們一樣到阿爾薩斯要塞中避難就不而得知了。主要看他們判斷此事是否嚴重到足以讓所有人逃離吧。

因為這裡聚集了半數的士兵，搞不好會讓他們萌生「這個戰力應該能贏吧？」的想法也說不定。

不管怎樣，只要不要阻礙我們逃離就好。要走就走，要留就留，我還沒好心到特地向辛克莱人提議避難。

「百合，萬不得已的時候就拜託你了。」

「好，哥哥」

我把裝備著風之細劍的沙利叶安置在最後一輛馬車的貨物台，對她如此說道。

貨物台上堆放著村民們所拿出來的最基本的行李，剩餘的空間則讓小孩跟手抱嬰兒的婦女優先乘座。這其中也包括了曾讓我跟沙利叶舉行生誕儀式的泰德的愛女愛娃。

本來的話，跟我來這裡的時候一樣，抱著沙利叶一起前進就好，但是這次要分開行動。

「蕾琪跟自衛團一起走。我會留在這裡」

「誒誒─！黒奈大人要留下來的話，蕾琪也想留下來！」

「我想確認一下敵人的真身。因為這裡被包圍了會有危險，不能讓你或者其他自衛團員跟著我。」

「這樣的話黒奈大人也會有危險啊」

「沒關係，我只是稍稍打探一下情況就會馬上撤退跟你們會合。最差的情況，就算我被包團了也能獨自突破」

盡管早就打探到暴食歐庫多的情報，但是最好還是實際對戰一下更好。搞不好能找到除了火以外的弱點，從而想出更有效的對策也說不定。

又或者是，發掘出敵人未知的能力之類。

到達阿爾薩斯要塞之後，便會正式開始討伐暴食歐庫多。在這之前最好盡量收集更多的情報。

現在斯小姐已經不在了，必須由我自己來完成。而且除了我以外也沒有人能有抱握安全地單獨行動。

「還有⋯抱歉，烏露斯拉能不能跟我一起留下來？」

「Nooo！為什麼烏露OK我就不行呢！！」

帶著略微的罪惡感看向烏露斯拉的時間，蕾琪一臉不滿的打斷了。

「蕾琪你閉嘴，黒奈大人選擇了我」

「Whhhhhhhhy！為什麼蕾琪就不可以呢！」

呵呵，不知道為何露出了勝利笑容的烏露斯拉，跟一臉快要哭出來的樣子抓著我的腿的蕾琪。不，我並沒有差別對待兩人啊，拜託讓我解釋一下吧。

「冷靜點，烏露斯拉也不要挑釁了。聽好了，我們之中唯一能用魔法進行援助的就只有烏露斯拉。我只是想試試原初魔法吸收對那些傢伙管不管用而已。而且烏露斯拉還未有實戰經驗，盡管很危險，但只能讓她在這時候體驗了」

將風險放在天平比較，與其在阿爾薩斯要塞中一下子將她投入實戰，我判斷至少在現階段中讓她體驗一次戰鬥會比較輕鬆吧。

本來的話能避免戰鬥是最好的，但是對手除了第五階魔獸以外還有一群大軍跟在後頭，到時候一定會爆發全面戰爭。雖然作為監護人不合格，但是現在這情況不得不將蕾琪跟烏露斯拉算在戰力裡頭。

「在戰鬥方面蕾琪已經是前輩了。在之前對哥布林戰中也相當的活躍，我就放心把護衛任務交給你了」

「誒誒，是、是這樣嗎？誒嘿嘿」

蕾琪像黏人的小狗一般把頭湊了過來，下意識的想伸手擼一擼，不過還是算了。被硬邦邦的手甲摸到我跟她也不會覺得舒服吧。

「要注意即使逃跑敵人也有可能追上來，你絶對不能大意」

「Yes！交給蕾琪吧！」

勸服了蕾琪後，趁我還沒忘記之前將試作品點火系列武器分配給她。

蕾琪的主武器是重騎士的斧槍。因為那種武器做成即棄式的有點浪費，所以我交給了她一把長劍跟小刀作為副武器。

「如果遇到需要使用這把劍的情況時，你先暫時撤退，再尋找新的武器。這東西只能在火焰熄滅之前為你爭取時間讓敵人不敢靠近你。還有，這把小刀要用丟的，因為刀身很短，一但點燃會就會燙手」

「三克油！」

蕾琪笑著收下了。盡管她不擅長學習，但是在戰鬥中卻能夠隨機應變，一定會靈活運用這些武器吧。

「烏露斯拉，你沒問題吧？要是怕的話我也不會勉強你跟著我」

「嗯，沒問題，我一定會回應你的期望的」

烏露斯拉哼了一聲，氣勢十足地回答道。

在此刻稍為像一個普通女孩子一樣害怕也可以的，要是這樣的話我肯定會放棄讓她參與到戰鬥裡⋯⋯不過我也最清楚她的魔法的恐怖之處就是了。

「你不用強撐，到了危急關頭我會抱著你撤退的，只要你冷靜的施展魔法就好。聽好了，行使魔法最重要的就是集中力」

「交給我吧」

烏露斯拉非常聰明。在訓練中我的一言一行，就連細碎的自言自語她都記得一清二楚，這點在休息時的對話中已經表露無遺。如今我說的一些魔術師初步的注意事項恐怕也早就深深地刻在她腦海之中吧。

因此，再也不需要提醒什麼了。

最後，作為護身符我給了烏露斯拉一把點火小刀。雖然魔術師不需要武器，但是帶在身上心裡也會比較踏實。

「好，那麼，我們上吧」

就這樣，我跟沙莉葉她們分別，帶著烏露斯拉走向石壁的方向。

───

「現在⋯已經什麼看不見了」

視野一片白茫茫，可謂前途黒暗⋯應該是灰白才對。

我跟烏露斯拉，還有十字軍的射手跟魔術師在石壁上嚴陣以待，等候著敵人的襲擊。

敵人的正體是綠色章魚，弱點是火。這情報不知道傳播得有多廣，雖然不知道，但是四周角度都點上火把，射手也準備了火箭，看來是有好好準備對策的樣子。希望如此吧。

這城牆高度不足五米，盡管作為村子的防衛已經相當不錯了，但是跟要塞相比就是個弟弟。更別提在不久之前我曾經守衛著以高度五十米著稱的加拉哈德大城牆，在我看來簡直不能更鶸了。

另外有點令人在意的事情，對於我們若無其事地混在十字軍的戰列裡一事，盡管有好奇的視線投過來，卻沒有人過來找麻煩。

在城牆下的正門前佈陣的重騎士隊長──之前跟萊安吵架的那個叫格里夫的傢伙說了句「我聽說你是村子裡被僱用的冒険者，只要不防礙我們，隨你做什麼都可以」，應該不會被人追查來歷吧。

關於烏露斯拉的詛咒、更正是原初魔法，我想只要在激戰中使用應該不會有人責怪的吧。在性命尤關時不會有人抱怨隊友的魔法支援的。

「黒奈大人，它們真的要來了嗎？」

站在旁邊的烏露斯拉嘟嚷著。

站在這個位置已經過了一段時間了，但是周圍仍然異常安靜，一點不像怪物大軍壓境而來的感覺。

至少以前在伊斯基亞丘陵對上貪婪戈爾的怪物大軍，具有更強烈的存在感。

「別大意，毫無疑問敵人一定會來」

我的左眼毫無疑問地指示了試練的存在。從上一次起，就一直沒再發光過，所以絶對不可能搞錯。所以這裡一定存在一隻名為暴食歐庫多的第五階魔獸。

但是此刻心裡浮現一個可能性。

如果那傢伙無視這個村子，而將目標放在正在避難的村民身上的話。

襲擊人為習性的怪物不可能放過集中了大量糧食（人類）以及其他食材的這個村子。從配置上來說，這裡對他們而言應該是一塊寶地才對。

但是如果暴食歐庫多們的首腦像怠惰吉爾一樣比一般的怪物聰明，又或者是有著奇怪思考方式的怪物的話⋯⋯說不定有可能。先搞定能輕易吃掉的村民，再挑戰以石壁固守在這裡的我們。

「不，沒這麼巧吧──」

腦海裏浮現出第十一使徒那殘虐的臉的時侯，傳來了一聲足以震撼整條村子的咆哮聲。

───

Kyoaaaaaaaaaaaaaa！！

───

那是猛獸還有龍種怪物完全不一樣，高頻且混集著金屬感的詭異叫聲。還要是幾千幾百個聲道混在一起的刺耳噪音。

烏露斯拉不由自主地閉上眼睛塞住了耳朵。並不是因為兒童聽力特別好，環顧四周，周圍的十字軍士兵也做出了相似的反應。

這種讓人起一身雞皮疙瘩的難聽的咆哮大合唱，是暴食歐庫多終於現身的訊──在哪，那傢伙到底在哪？

集中了全身的神經，向白霧裡面探視後，馬上得出了答案。

「──是上面！？」

濃霧裡蠢蠢欲動的影子。與此同時那些傢伙從天而降。對，就像雨點一般從天空落下了無數的怪物。

就連我所在的石壁上也無一例外。

那是當然了，既然玩空降，區區城牆根本阻擋不了它們的侵入。

「切！」

一隻體長三米的綠色章魚在頭上張著嘴落下，我比起先制攻勢優先選擇了回避。

一把抱住了旁邊的烏露斯拉向後跳了一步──話雖如此，但是在狹窄的城牆上根本沒有能夠躲避的空間，只能直接跳下去了。

「榴弾砲撃（Grenade・Burst）！」

在石壁上乘著勢頭往村子方向一跳，趁重力將自己拉扯下去之前，給襲擊我的章魚吃了一砲。

降落在牆上的章魚跟昨天見到的幼體外觀基本一致，三米高四條腿。

硬是要找不同的話，就是在四條腿之間長著荷葉邊形看起來輕飄飄的薄膜吧。

就這樣，在我即將落下的瞬間，從空中華麗登場的章魚被貼臉的『榴弾砲撃』擊中，黏滑的祖母綠色軟體生物被紅黒色的火焰完全包裹。

「──嘿。烏露斯拉，你沒事吧」

「我、我沒事⋯的⋯」

畢竟經歷了被扛著跳五米自由落體的體驗，烏露斯拉看起有點暈，雖然遭遇到危險不過幸好沒受什麼傷。

「我的媽呀，這些傢伙還能飛啊」

恐怕長在腿間的薄膜能像帆船一樣被風力推進，又或者是操縱風的器官吧。即使如此還是有點難以置信。要是說那是用來游泳的鰭還比較有說服力。

落地後環顧一下四周，就能很清楚地知道它們仍在不斷落下。雖然被一片濃霧包圍遮擋著視線，但是能感知到無數進發出殺意的魔物的氣息。

毫無遮掩地執行了空降作戰的暴食歐庫多群，從周圍不斷傳來的啪嗒啪嗒的聲音，一定是它們落地的聲音。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「可惡，這些傢伙居然空襲──咕啊啊啊啊！」

石壁上回盪著士兵的悲鳴聲。

原本還以為會在地上進攻過來，沒想到居然是從空中發動奇襲。一下子被攻破了防線，我方陷入了一片混亂。

「烏露斯拉，別離開我的身邊哦──黒凪」

從霧裡伸出來的觸手像鞭子一樣迅速，而且與普通的章魚觸手不同在前端長像箭鏃一般的銳利甲殻，看起來能將輕鬆的刺穿人體。

能夠以不同角度揮舞的觸手，在加上前端尖銳的槍頭，讓人相當棘手。

觀察到這程度的時侯，我揮舞出的斧槍切開了迫近而來的觸手，連同本體的腦袋一刀兩斷。

幸好這傢伙的身體柔軟，並沒有被甲殻覆蓋，看來只要把頭部劈成兩半就不能活動了。它發出了無力的唧唧聲，不斷的顫動觸手，直到最後完全停止了動作。

「──我們完全被包圍了！組成圓陣對抗它們！還有魔術師趕緊幹活！快點把霧吹散，不然什麼都看不見啊！！」

很快的從旁邊傳來了聲音，應該是重騎士隊長格里夫發出的指示吧。雖然聽起來很急躁，但是卻準確的下達著命令。看來他比我想像中的優秀。

「哦哦，霧終於散開了」

經由格里夫的指示魔術師部隊開始發揮作用，風魔法漸漸地卷走濃霧。雖然不能吹散覆蓋全村的濃霧，但是部隊周圍的霧已經消失了。

感覺像是一個全方位產生氣流的風之結界。無論如何，現在的情況下沒有比這更有用的援護了。

同時，由於視野變得清晰，現在身處的戰況有多麼絶望也一目了然。

剛才為止的寂靜就像是幻像一般，噁心的綠章魚充斥著四周。

能夠入侵人體的半米大的幼體滿佈石壁及房屋之上。就像是從一開始就長在那裡一樣。

然後與我們對峙的主要是體型從一米到三米左右的中型章魚。稍為瞟了一下就已經知道數量超於我方。

在街道上，章魚們以海底活動的方底爬行著，逐步逼近在地上佈防的士兵。

從上方一看，石壁上幾根觸手正揮舞著，顯示出通道上正在激戰。也有與慘叫同時進出了鮮血，因恐懼想要逃離此地，然後從五米高的城牆上摔下來的士兵。

因為城牆上列陣的基本都是遠程攻擊手，突然間被敵人騎臉所以一下子反應不過來吧。

不幸中的萬幸是它們沒有攜手合作，襲擊士兵章魚的都七零八落，甚至看見有的無視同伙，嘗試湧入房屋，或飛奔到儲存了大量糧食的倉庫裡。

看來只是數量多而已，並沒有發揮出作為群體的協調性。

「哇、啊⋯⋯黒奈大人，居然有、這麼多」

被前後左右都被多到快要溢出的怪物包圍，就連烏露斯拉都感到害怕的樣子。第一次實戰就來這個換誰都會被嚇尿吧。

被她反射地用雙腿緊扣著，為了安撫她我用左手的大盾將她擋住並保護起來。

「烏露斯拉，相信你自己的力量。沒問題，這種力量一定能打敗它們。」

這些傢伙怎麼看都不像能免疫吸收（Drain）的體質或者能力。如果烏露斯拉可以像往常訓練一樣使用魔法，解決這些物理攻擊無效的對手應該完全不在話下才對。

「冷靜下來，依次瞄準最近的傢伙。我不會讓敵人靠近你。放心將精力集中於攻擊上吧」

「⋯⋯好」

看起來做好了覺悟，烏露斯拉一下子改變了氣氛。這種感覺對於我來說很熟悉，那是經過了一週訓練後，烏露斯拉所啟發出的原初魔法那股令人不寒而慄的魔力氣息。

「黒奈先生，我上了──『白夜叉姫（安娜塔西亞）』」

然後一個巨大的女人身影無聲地出現了。

純白的軀體跟長髮看起來跟濃霧溶為一體。就像一尊能裝飾在藝術博物館或皇宮裡的美麗石膏像一樣，但從頭部長出的一對角給人一種不詳的印象。

所以我才將這能力取名為『白夜叉姫』

安娜塔西亞這個讀音完全是瞎想的，不過烏露斯拉也挺喜歡的，不就皆大歡喜了嗎。

仔細想想，『白夜叉姫（安娜塔西亞）』的本體還是第一次離我這麼近訓練的時候我只在不斷防住烏露斯拉的吸收攻擊，沒機會接近戰鬥。

一但看見她在附近時，怎麼說呢，只是站著就有種可能被突然剝奪魔力的不安感⋯⋯不過經過訓練烏露斯拉能夠控制住力量了，至少還是分得清敵我吧，作為我方戰鬥應該沒有問題。

「誒」

躲藏在大盾的後面，烏露斯拉發出了咸魚般的叫喊聲，並打出了第一擊。

沒有使任何技巧與力氣。白夜叉姫僅僅是揮手碰了一下章魚。

就這樣，敵人被消滅了。咻、發出了瞬間燃燒的聲音，被安娜塔西亞碰到的頭部像熔化一樣消失，然後失去了身體連接的四只觸手在地面上抽搐著。

一擊必殺，也不知道能不能算得上的，過於無趣的死法。

「嗯⋯⋯味道沒外表看起來那麼差勁」

似乎公主大人對暴食歐庫多的風屬性味道感到滿意。

「幹得漂亮，就以這個調子繼續吧」

「哼哼，交給我吧」

可能是壓倒性的勝利給她帶來了自信心，烏露斯拉開始積極地攻勢。

目前，『白夜叉娜安娜塔西亞』可以同時伸出四隻強大的吸收臂。那股力量足以通過觸摸就能使『榴弾砲撃』無效化。

另一方面，沒有任何特殊能力，體型比多魯托斯還小的中型章魚根本完全不是對手。

彷佛在嘲笑暴食的怪物一般，這個大胃王公主向著四周滿溢的料理一個接一個的伸出了魔爪。

暴食歐庫多既沒有堅硬的鱗片，也沒有靈活的移動能力。吸收臂以我稍為認真才能完全躲避的速度揮舞著，那群遲鈍的傢伙根本不可能對應得了。

手掌只要輕輕拍打頭部就會消失，揮動手臂就連觸手都一併被吸收。只要觸碰就能使對手灰飛湮滅的壓倒性攻擊力。我連防御的必要都沒有，周圍的章魚數量正飛速減少。

然而，它們的數量超出了這種力量。

沿著道路蜿蜒前行的章魚的數量沒有多大變化，像虫害一樣匍匐在建築物上的情景依然隨處可見。再加上，直到現在援軍也一直不斷從空中落下。

「──庫，不要慫！反擊回去！」

格里夫的命令在戰場的騷亂中空虛地響起。

因為在開戰時就已經陷入了亂戰狀態，防線也崩潰得很快。不過在城牆跟其他防御設備沒能發揮的時候起，防線也已形同虛設了。

現在能順利擊殺章魚的，就只有我跟烏露斯拉的組合，其他人對物理攻擊成效甚微的軟體怪物面前只有苦戰。

步兵可悲地被章魚的觸手刺穿，在完全斷氣之前被它喀吱喀吱的吃掉了。

格里夫率領的重型騎士部隊因其防御力不會被擊倒，但似乎很難以物理手段擊敗強大的章魚。很遺憾，不能期待他們擁有打開現狀的能力，

「烏露斯拉，你沖太前了」

「我還能再吃一點」

「不行，保持現狀就好」

看來是使用魔法的時候整個人會變得很嗨，烏露斯拉一臉意猶未盡的表情。但是仍然保留能夠遵守指示的理性。

一邊揮舞著不輸給章魚觸手的靈活吸收臂，並沒有魯莽地開始突擊而是站樁攻擊。

「糟了，風結界消失了」

似乎不僅步兵就連魔術師隊伍出現了被害。不知不覺間，視野漸漸縮小，我們將再次被包裹在白霧之中。

起初能確保大門周圍約五十平方米的區域的能見度，現在已經不到一半了。要嘛是風魔術師被幹掉了，要嘛就是陷入了不得不解除結界來攻擊的情況吧。

在這個時間點失去視野的話，這裡的士兵也命不久矣了吧。

老實說，我才不管十字軍要死多少人⋯⋯但是現在的情況己方越多越好。我會盡我所能進行援諼。

多虧了烏露斯拉將周邊的章魚全部吞食乾淨，我也能集中於援護射擊上了。白夜叉姫的手夠不到的範圍我也能以黒魔法瞄準。

完全不需要使用武器的我專注於發動魔法，集中榴弾砲撃的亂射。簡直成了固定砲台。發射出的榴彈將蠕動的章魚一併燒毀轟飛。至於那附近的房子被卷入爆炸之中燃燒崩塌之類的，嘛，就當作沒看見吧。

「嗚哇啊啊啊！我、我受不了了─！」

「這裡已經守不住了！快逃！趕緊跑─！」

但我跟烏露斯拉的援護也是滄海一粟，十字軍士兵終究還是開始潰散。

以猛烈的勢頭丟下武器，部署在石牆上的步兵不斷向著村莊的街道，開始全力逃跑。

「嘖，身為十字軍士兵居然要陣前逃亡嗎！你們快點回到崗位上死守這基地！！」

這麼一說就會回來的人從一開始就不會逃亡吧。就算擠出所剩無幾的勇氣，也不可能奪回被章魚完全佔領的城牆了。

由於步兵的逃跑，一直奮戰的格里夫重騎士部隊自然的被當作下一個目標。就算想把逃亡的士兵殺雞儆猴，現在也沒法空出人手。盡管是厚甲的重騎士，光要對抗章魚海就已經自顧不暇只能一味防御了。

「這裡已經到極限了」

無論我跟烏露斯拉多麼努力，都無法改變失敗的流向。總而言之，能夠負責殿後的我們，該盡可能支授更多的人撤退吧。就這樣，我將攻擊目標優先指向追擊逃跑士兵的章魚身上──就在此時

從上空吹出了一縷看起來帶有劇毒的淡紫色的風。也可以說成是一股細龍卷風。

紫色的氣流直向我們奔來的士兵團體，將他們吞沒。

「好，好熱，咕啊啊啊啊啊啊啊！」

從中傳來了慘叫聲。但是我在眼裡看到的景況更加悲慘⋯⋯那是人類活生生被融化的景象。

紫色氣體的真面目是強酸。應將其稱作酸性氣體吧。

十字軍步兵穿著的白色長袍在瞬間粉碎，緊接著頭盔和鎖甲像放到高爐裡一樣化成鐵水。

與此同時，身體部分變成紅黒色的黏稠液體滴落。士兵的臉只在一瞬間表示出痛苦。在被濃紫色酸性氣體包圍的瞬間，樣子變得像在水彩肖像畫上潑上水一樣。

被能瞬間溶解鋼鐵的強酸直擊，沒有魔法防御的步兵只能慘烈地當場去世。雖然還勉強保留了人型，地面化成了血海，溶解成液體的人肉簡直是地獄般的光景。

並沒有被斬殺，也不是被燒死，而是溶解。第一次看到這種噁心的死法我忍不住別過臉去。

但我不得不看著。不僅是死去的人們的樣子，更重要是我必須得分析吹出這股氣體的對手。

「原來如此，那個就是傳說中的十米級大傢伙嗎」

沒有特別環顧四周或是尋找氣息就很輕易的找到了。在薄霧的另一端，超過十米的巨大陰影搖晃著出現了。

這麼大的身體，自然一眼能看到。更別提這傢伙是直立著的。

直立的章魚──這麼說好像有點意義不明，但是現實是除了這個也沒有其實能形容它的詞了。

粗得連人環抱都抱不住的觸手像樹木一樣屹立著，將頭部支撐在高處，如同走獸般的形態。但是沒有關節的軟體觸手使其步行的姿勢跟走獸完全不一樣，更像是昆蟲一樣直立著行走。

為什麼這麼會這樣走路呢，引起了我對這怪物不可思議的生態的研究欲。不過現在不是做這個的時候。

那傢伙以蠢爆的行走方式，慢悠悠地跨過了石牆，一腳踩到村莊裡頭。

「二，三⋯⋯四⋯⋯媽的，這我真沒辦法了」

而且還不只一隻。具有壓倒性存在感的大章魚在視野範圍之內就已經有四體。

正面兩隻，左邊稍遠的地方一隻。而最糟糕的情況是後方在村莊的正中間有一隻。已經侵入了村莊就表明這個大傢伙同樣也能飛。

「這個吃起來可能有點麻煩」

「我想也是」

「現在怎麼辦，黒奈大人？」

「當然是──」

哈啊，嘆了一口氣後，我做好了覺悟，說道。

「──溜吧」

我抱著烏露斯拉，開始全力撤退。