「诶、尼禄、食人山的传說、你不知道！？」

呜哇─，迟到的喵子，和、脸上挂着一半惊讶與一半嘲笑这種絶妙欠样的、拉米娅少女。
微微波浪卷的淡紫色頭髮，和那好強的蛇瞳，在这混杂着众多種族的代達羅斯村庄想必是被視为普通女孩吧。不过，那细嫩的脖子上挂着一枚青铜牌，表明了她是一名冒険者。

「不、不知道啊。話說、那个传說，是真的很有名吗？」

用稍显苦涩的表情回話的，被叫做尼禄的猫獸人少年。他的胸前，也有和拉米娅少女一样的青铜牌正在闪耀。
他们是以隔壁叫伊魯茲的村子为据点活动的等級２冒険者队伍「伊魯茲布雷達」的成员。
猫獸人的少年劍士尼禄为領队，拉米娅的冰魔術士婭丁是一点紅。现在虽然不在座，加上蜥蜴人的戰士克雷多爾，與鹰身人射手哈利这两人，合计四名队员的队伍。
以故乡的村子为据点的冒険者队伍，以自己家为中心，到二、三个其他村为止是基本的活动范圍。近邻的村子發现哥布林群就作为帮手支援討伐，發现藥草的群生地会一起去採集。
这次、也是这类任务来到邻村，目击到相當多的狼型魔物「溫多魯」，是来参加村子的自警團和冒険者的共同討伐队。担心家畜受害，这對村子还說算是大事了，可以說是一年裡会有幾次的例行事项。
已经从新手的等級１毕业了的「伊魯茲布雷達」看来，这是不需要过於紧张的任务。他们已经具備了足够的實力和餘裕，在出發时間之前，像这样在冒険者公会一边喝茶一边談笑。

「在这个村裡是真的很有名！真没辙，就告诉你吧，这是从我朋友的朋友那听来的──」
「呜哇，这就已经够可疑了」

用蛇瞳瞪向适當的进行吐槽的尼禄，婭丁一边接着說。

「从这裡的東門出去，不是有个有小又圆的山吗？」
「就是那个在加拉哈德反方向的那个？」
「對對，就是那个！那个就是传闻中的食人山」

尼禄與婭丁，想必腦海裏出现的是相同的山景吧。
小山、正是可以这麼叫的大小，在一片荒野平地裡就仅仅只有这一个凸起而相當醒目，就没有其他值得一提的特徵了。所以，应该是和其他无數山峰一样，毫无異常、才對…

「有相當多的村民在那裡失踪，你知道吗？」
「哈啊？这種事是因为被魔物袭击之类的，大体上哪裡不都一样嘛─」
「才不是咧！」
「为啥是南部方言啊」
「那个山，魔物比其他地方要少。比进妖精之森还安全，普通的村民，都会过去摘山菜與蘑菇」
「…哼─嗯」

虽然尼禄的回答看起来非常不上心，但是心裡有底。
說来，这个村裡的朋友之一，「有个秘密的採集点」，这麼自信满满的說着，一边从那大量的收获中分了一部分给自己。
他不是冒険者，也不是顽強的自警團员，更不是熟知山野的猎人。仅仅是少年，那样的他，在村外能有这麼大的收获，分得的蘑菇就是証据。

「嘛、那裡确實、也没有危險到会遇难」

海拔顶多百米左右。整体坡度也相當平缓，也没发现有断崖之类的危險地形。爬上去的話，要說成登山还不如說是远足更贴切，是个闲适的地方。

「不过！令人吃惊的是那行踪不明率！从數值来看，實际上平均一年有五人！」
「那不是平均值嘛」
「虽然是这样！那个破山就有五人失踪，果然还是有点可疑的吧？即使去寻找尸体，也从没找到过哦？」
「即使再怎麼少，也还是有魔物的吧。有匕首迅猛龍的話，人类一人份的話也足够吃得不留痕迹吧」

再說，就像婭丁說的那样是所有人都知道的異常状况的話，那个小山早就被指定为禁止进入区域，或者在首都代達羅斯的冒険者公会本部發出調查委托了。
像这样作为可信度低下的杂談話题，就可以說是保証了那个安全性。

「不过啊，就是那个啊！」
「哪个啊」
「这个村子流传下来的，古老传說！」
「这不是变得越来越可疑了嘛…」

拍打着頭上的猫耳，尝试表達自己没有继续听意思，然而婭丁依旧继续說下去。

「如果那个山和雾一起消失的話，就逃跑。全都会被、吃掉！」
「那算是个啥…大概，是那个山的方向曾经出现过大量的蝗虫之类的，传說的原型大概就是这样了吧？」
「呜哇，尼禄你、的頭不要紧吗？你居然会这麼冷静的推理，我有点吃惊得多不出搞笑回应了啊─」
「你到底以为我有多笨啊！？」

唔吓─，發出这種猫與猫獸人特有的威吓声来抗议的尼禄。只不过，这種反应早已习惯了，不如說婭丁正是在等这个反应所以發出了杠鈴般的壊笑声。

「诶─，毕竟尼禄、你是个似乎没有烦恼的劍術笨蛋吧？」
「即使是我也有一两个…不，现在就有一个，非常重大的烦恼──」
「那个，是指最近在村裡出现的那个叫黒乃的傢伙吧？喵子，非常中意那傢伙呢」
「为、为喵提这个！？」

虽然队伍裡还有一人没注意到。不过，婭丁特意不說。

「不过确實、可愛的喵子醬，像那样對一个男人如此在意，我也是第一次看到呢？」

尼禄暗恋的叫喵子的猫獸人女孩，刚好和我们同年代，大家都是朋友。所以，这个恋情，是众所周知的。
至少，在婭丁看来那可是相當中意的。也知道她的喜好，比起这些，同为女性相信自己的预感１００％準确。

「可、可惡…那个傢伙，已经不能忍了」

满溢着醜陋的男人的嫉妒，尼禄握紧那个有柔软肉球的手直至颤抖，猛然宣言到。

「我、在这次任务之後，要和黒乃那傢伙讲清楚！」
「也挺好？我也對那个人有点兴趣，拜托他来拿行李看看吧──」

那天、那时，他们就这样忘记「食人山」的話题。
如果，他们现在，第二年的的冰晶之月２０日，再次到访这个村子，到底、能不能想起那个传說呢。
没错，正如传說裡說的那样，和白雾一起，某一天突然間看到「食人山」消失的遺址。

「现在，就应该逃跑」

满身疮痍的十字軍騎兵。从他口中飞出来的像是XX虫一样的绿色章魚魔物。然後比什麼都直接的，我左眼看到的紅色光芒，第五試練，也就是說，等級５的強力魔物出现了。
只不过多了我一个人，要保護村子不出现牺牲者什麼的，完全不可能。不管怎麼想，只能逃跑。

「…是呢，明白了。就立刻开始进行避难準備吧」

蘭铎魯夫很快做出決断。
应该是不知道我眼睛的秘密，他、其他村民都看到眼前發生的事情，会出现強烈的危机意识也是當然的結果。
即使如此，明确的断言要避难，可以窥见蘭铎魯夫決断力很高。

「总之，先逃到隔壁的补给基地吗？」

萊恩似乎對避难没有異议。虽然我也想过，他可能会主张拼死抵抗，姑且是被任命为自警團團長，还算冷静。

「不认为仅靠石墙就能防住。应该到阿尔萨斯要塞去」

試練魔物的強大，我非常清楚。要迎击等級５的魔物，最好还是据守在扎實的城堡裡。

「那相當远啊…不过、果然、只能如此了」
「是呢。如果是那个要塞的話，应该足以容納包括我们在内的、临近村庄的所有人」

阿尔萨斯要塞在沙利叶记忆断片中见过，看起来相當巨大而又坚固。能守在裡面的話，肯定很安全吧。
问题是、能否确實打到逼近的暴食欧库多。

「呐啊、祭司大人哦，这个章魚一样的東西，你知道些啥吗？我从没见过这麼惡心的魔物啊」
「虽然我也是第一次看到，不过在公会的资料裡读到过」

至于是哪裡的冒険者公会，特意不說。
总之，我知道的魔物情报都說了一遍。因为試練的魔物迟早都会與其一戰，所以明确的记住了，即使资料不在手边也没事。

「魔物的名字是暴食欧库多。毕竟外形看起来像是绿色的章魚，应该没错。这帮傢伙，似乎是群体活动的」

我想进入男人体内的这个傢伙是最小型的个体。虽然不清楚详细的生态情况，也可能像摩爾朱拉那样在生物体内产卵，也可能仅仅是幼体捕食的一环而入侵的。
不管怎样，對人来說是非常恐怖的行为，被我轻易打到，幼体的威胁性不大。

「長到成体的話，腕部会增加到六条，似乎一只就能達到十米」
「唔哦，相當大啊」
「啊啊，然後不止一只。最大的十米級有幾只，小一点的三米左右的傢伙數百。加上刚才看到的小玩意的話，似乎会有幾千」
「喂喂真的假的。說是成群不如說是軍團啊」
「討伐记录上是这麼写的。这一次，就祈祷是较小的规模吧」

我读的资料，和色欲羅斯那種討伐者坚持沉默不語不同，暴食欧库多相關的戰鬥记录有保留下来。
暴食欧库多会突然大量出现，家畜與田地为首，会毫不留情的捕食人类，甚至連房屋、森林，会吞噬一切，极短的时間内将丰饶的大地变成荒野。
那个无论是什麼都会吞食的姿态，才会被冠以「Gluttony」这種古代語中表示「暴食」的名字。
然後被定名那时，斯巴达軍终於視其为紧急事态出动。
那个數量加上幾只巨大的个体，虽然付出巨大的牺牲但是討伐非常顺利。最後躲到迷雾重重的小山裡，进行更惨烈的苦戰，终於成功歼灭。
因为是柔软的肉体所以打击无效，脚被切断後依旧会继续活动，记叙上說物理耐性很高。不过，很怕火。
所以當时的斯巴达軍的基本戰術，似乎是魔術士用火给予巨大伤害，然後补兵进行最後一击。當然，書上也写着能使用包裹烈焰的火属性武技的最精锐「勇敢之心」的騎士们，即使没有魔術士的援助也可以獨自击杀。

「有可能是百年前戰鬥中没有尽數歼灭，在这附近持续繁殖」
「切，如果要出来的話就在我们来之前出来啊」

就是。如果这帮傢伙在去年初火の月出现的話，或许可以完全阻止十字軍的脚步。不过，有进行究极MPK作戰的餘地什麼的，當时的我完全无从得知。

「原来如此，果然，仅靠我们是毫无办法的魔物呢」
「啊啊，所以就请快点将避难命令传達给大家」

这个村子不像伊魯斯村，没有通知紧急避难的钟。教会的钟仅仅是用来告知时間的。

「诶诶，當然。不过、那个、黒艾大人──」
「这種状况的話也办法。我也会戰鬥。必定、让大家平安抵達阿尔萨斯要塞进行避难，然後，再迎击暴食欧库多」
「真的、可以吗？」
「请別在意。反正，目的地是一样的」

被暴食欧库多追赶的騎兵，是从斯巴达反方向的東边过来的。也就是說，我们现在状况就像是被赶往斯巴达。
如果，那帮傢伙往首都代達羅斯那边前进的話就能轻鬆逃过一劫，不过抱着这種侥幸心理留在村裡也是太过愚蠢。不管怎样，只能在完成討伐之前进行避难。

「非常感謝。不过黒艾大人，请您务必小心。事已至此，只能借助十字軍的力量。为了避开騎士，我认为彻底将脸藏起来为好」

啊、这麼一說、才想起来。
到阿尔萨斯要塞去避难的話，那裡的守備队、记得是叫貝魯曼男爵的傢伙的手下，他们会成为迎击的主角。
全方位都是十字軍士兵的目光，最糟、有人在戰場上见过我的傢伙也混在其中。仅靠这个眼镜混过去，是不太可能。

「是啊，就稍微準備下吧」
「如果有我能做的事，请吩咐」

謝謝，對全心全意为我着想的蘭铎魯夫率直的表達謝意之後，我们就开始行动了。
蘭铎魯夫當場就向聚集而来的村民进行避难說明，萊恩集中自警團员开始對撤退、與即将到来的戰鬥进行準備。
我、先回到教会整頓装備──在那之前，有話要說。

「蕾琪、乌璐斯拉」

我再次、看向静静听我說話的二人。
为何迎合高度屈膝，看着因为紧急事态略显紧张的二人那幼小的脸庞。

「理解状况了吗？」
「没问题！」
「来了非常多的魔物，要逃到阿尔萨斯」
「没错。我会護衛避难行动，如果魔物攻过来的話，我也会参與迎击戰。所以，告別、要稍微延期」

自然的，知道自己的表情松懈了。不管是什麼理由，艰辛、苦涩的离別，虽然仅仅是短时間内，得以回避。
这對、乌璐斯拉和蕾琪来說也是一样吧。二人的脸上，如鮮花盛开一样出现笑颜。

「太棒了！」
「很好」

二人就这样扑到怀裡用脸蹭我，我抱住她们。與这率直的欣喜感情，还有这个总是挥之不去的歉意，複杂的心情一起抱住。

「我也、最喜欢你们两了」

就这样，让她们遺忘刚才、那个「喜欢谁？」的提问。
不过、剩下的时間、依旧是不多了，这次，想要真正消除，她们二人之間的不合。

「更喜欢那一边，没有这種区別。两人、都像妹妹一样重視」

結果，對只能这麼說的自己感到焦躁。
自己的心情应该正直的传達出去。不过，就这样完全推给對方判断，是否正确。会不会还有其他，我能說的話，我能做的事情呢。

「…诶嘿嘿，果然、是那样呢」
「嗯，其實、是知道的」

两人的脸还埋在我胸前，所以不知道表情如何。不过，可能正在哭泣。不可思议的，有这種预感。

「蕾琪、也是最喜欢黒艾大人的！」
「我、也最喜欢」

謝謝。就这样，仅仅只能說这麼一句，我放开二人。
很遺憾，没有多少时間烦恼了。

「你们两人，快去进行离开村子的準備」
「了解！」
「戰鬥的準備呢？」
「…是呢，也有必要呢」

都到现在了，这也、没办法。两人已经、不仅仅是孩童了。

「拜托了，把力量借给我」
「YES！蕾琪，会努力的，GO、FIGHT！」
「就交给、我的原初魔法吧」

在哭泣、什麼的果然只是我的误解呢。二人都是明快的笑脸，很有精神的点頭。
然後，二人为了收拾行李跑向教会。
我目送二人离开，自已自語，不，是對背在身後就像是真正的人偶一样的沙利叶說道。

「真是，讽刺啊」

混杂着叹息的話語，沙利叶毫不犹豫的回答道。

「曾经你为了逃离十字軍而戰鬥过的地方，如今即将再次上演」

不过，要守護的是辛克莱人，敌人是魔物。和那时候，大不相同。

「没问题，这次我一定会──」

即使如此，決心和當时一样。更強烈，更坚定。

「──保護好大家」

就这样，我第二次挑戰阿尔萨斯防衛戰。

────────────────────

２０１５年５月２２日
这次的試練没有詛咒武器，没有可靠的同伴，无可回避，在这種严苛的状况下挑戰，比起这些，黒乃到底何时才会回到斯巴达呢…