就在我眼前，一道如同狂怒的雷神全力擲出的巨大雷霆炸裂開來。

「──嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

老實說我完全不知道，這一瞬間到底發生了什麼。

就在前一秒，我還困於窮途末路的危機中。周圍全是毒氣，一但解除『鋼の魔王』就會當場去世。正準備向著弱點器官再次攻擊一次，卻因為深紫色的氣體完全擋住了視線，以至於找不到目標。

所以，我孤注一擲的射出了所有的榴彈砲，在這之後，卻突然爆發出這耀眼的雷光。

這是什麼啊？我心中再次出現這樣的疑問，轟！強烈的雷鳴響起。我是因為暴食歐庫多的咆哮聲，被強行按倒在地，不過，在這樣的咆哮中也能聽到那雷鳴聲，看來其音量相當大。

不知不覺中，我感覺到引發強烈震動的刺耳咆哮慢慢平息下來。難道，是我喪失聽覺了嗎？但我聽到了，除了大地顫動般，令人毛骨悚然的震動聲外，也聽到了像是野獸的呻吟聲似的，低沉風聲。

「嗚，啊⋯⋯可惡，到底是什麼鬼啊⋯⋯」

從聽覺起，五感很快都恢復了。

沒感覺到身體有什麼大問題。雖然那雷光比閃光彈更刺眼，但沒照瞎我的眼睛，也沒害我觸電。

我閉上眼睛，緩了一會，然後再慢慢睜開眼睛。再重新恢復視野的同時，這次嗅覺也有反應了。

燒焦味。像是把肉烤焦了一樣的，不如說，正是如此吧。

我的視野中，直到剛才還充斥在周圍的漂亮的紫毒濃霧，變為了，冒著黒煙。到處是焦黒痕跡的，暴食歐庫多體內的肉和巨蛋。

嘛，被那麼大的雷霆貫穿體內的話，有這種損傷也是理所當然的。

總之，要趕快解除，快速消耗著魔力的第二加護，並重新開始呼吸。就算能超越人類極限的長時間屏住呼吸，但也不怎麼舒服啊。

我深呼吸一、兩次。借此冷靜下來，並重新觀察起四周。

看來，在這裡的大半的卵都被焚毀了，完全變作滾動的炭塊。

但是，受傷最深的，正是我之前用榴彈砲瞄準的肉牆。

到底，是承受了如此程度的高溫呢？在升騰的黒煙的縫隙中，我看到其肉和血液，都咕嚕咕嚕的煮沸了一般，恐怖的冒著氣泡。看來，這個肉牆正是被雷霆貫穿的部分。

這樣看來，那超大雷霆，是從正中貫穿了暴食歐庫多的身體啊。真是荒唐的威力。

但是，沒聽說過這邊有著，能使出這樣具有超絶火力的攻擊魔法的同伴啊。可能單純是貝魯曼男爵隱藏的珍貴的天才魔術士吧⋯⋯反正，如字面意義般的一發扭轉（力挽狂瀾 一擊定乾坤 自選你認為合適的翻譯BY九條）了，事實上我也因此得救了。

現在，可以鬆一口氣了啊，在我這麼想的時候，我從彌漫的黒煙的對面，感覺到了氣息。對方似乎啊連隱藏都不打算做，強行打塌的肉牆直沖過來的聲響，彰顯著其存在。

「難，難道⋯⋯不會是，真正的BOSS登場了嗎⋯⋯」

一般打到了巨大的BOSS後，就會從中出現人類尺寸的最終BOSS。在我心中想起這樣子的，遊戲中的最終BOSS戰的理論時，我榨乾剩下的魔力，再一次製造出《榴彈砲》

在黒色砲彈顯現在我周圍的同時，那人穿過了黒煙，出現在我眼前。最終，其原形就是操縱巨大的暴食歐庫多的真正的暴食歐庫多⋯⋯等一下

「──沙利叶！？」

我馬上就認出了她，不僅僅是因為共同度過的短暫的三個月的生活。更因為出現的沙利叶的髮色，不是如白崎桑一樣的亞麻色，而是變回了她原本的銀色。對我來說，一說起銀髮的話，就會直接讓我聯想到沙利叶的形象，所以我一眼就認出來了。

然而，她的變化不只是頭髮顏色。或者說，頭髮顏色只是恢復原狀了而已，可以理解是《七色變化的髮夾》壊了⋯⋯怎麼回事，如果不是我眼睛錯亂的話，那麼沙利叶正在用自己的腳站立行走著啊。

她手上拿著一桿黒槍，把它當拐杖一樣，拄著它走了過來。等一下，如果仔細看的話，她也有了右手，而且，那槍模樣和《聖十字槍》一模一樣，只是變黒而已。

不清楚沙利叶身上到底發生了什麼，不過，可以斷定，貫穿暴食歐庫多的雷擊，應該就是她使出來的。

「喂，沒問題嗎？」

「⋯⋯十分抱歉，魔力耗盡了」

幹成件重大事情的沙利叶還是如平常一樣面無表情，在說完話後，沙利叶倒了下來。

嗶哩，紅黒色的火花在沙利叶裂開的右手和雙腿處閃現，對了，這東西和我的模擬雷屬性顏色相似。她裝在自己殘缺的部位上的東西，就是我穿的重騎士鎧甲啊，其色彩也和《黒化》後完全相同。

那黒化鎧甲再火花一閃後，就散落開來。籠手和脛甲裡面是空的。就像是在用假肢一樣，是吧？

不管怎麼說，再次失去了雙腿的沙利叶，其身體自然就墜落下來。

我撲倒在燒焦的肉壁地面上，在遍體鱗傷的沙利叶掉到地上前，慌張的撲了過去，抱住了她。

「這是怎麼回事⋯⋯從你這裡感受到了，黒魔力」

我的手臂抱起這熟悉的輕盈重量的沙利叶，我確實感受到了黒魔力。我自己就在用黒魔力，所以不可能誤認。

確實，就如她說的魔力耗盡一樣，氣息相當弱。但是，即使如此，僅僅是感受到這黒色魔力的殘滓，我就明白了。

「被賦予了加護」

「加護？誰啊！？」

「名為《暗黒騎士・芙莉西亞》。」

「喂，真的假的⋯⋯」

那毫無疑問是，真正的神。

《暗黒騎士・芙莉西亞》，是十分有名的，侍奉著傳說中的魔王米婭・艾璐羅德的，最初亦是最強的騎士，她賜予了很多人加護，是在潘多拉大陸上非常普遍的一位女神。當然，在神學院也學了她的事，就算沒學，是人都聽說過她的名字。

「在這最後關頭賜予加護⋯⋯但是，托這個的福得救了啊」

「暴食歐庫多開始，吸收了，這邊也陷入了要塞將被吞噬的非常危險的狀態。要說得救的話，我也一樣」

「抱歉，是我的力量還不夠強」

「本就是很勉強的作戰。但是──」

沙利叶蒼白的臉頰有些許黒印，髒兮兮的。但是，凝視著她那真紅的眼眸，我就不可思議的覺得，她比平常更人性化了。

「──我也想，幫助大家。即使是勉強，也有挑戰的價值」

「是嗎，你是這樣想的話，那我大概知道，你為什麼會得到加護了」

「為什麼，你知道嗎？」

「我也是這麼做，才得到了加護啊。」

不管怎麼說，這傢伙正在為到現在的生活好好的思考。我十分的高興。

一定是，這傢伙已經不是神的人偶。從她會思考與自己交往的別人的事能看出，其作為普通人的感性正在逐漸恢復。

所以，沙利叶這次才會，為了能幫助大家，自己追求力量。然後，神回應了她。

《漆黒諸神》，是存在於這個異世界的神，所以真的是神之奇跡啊。不過，神也只是幫了一點點忙的，主要還是靠她自己的力量。

目前，我們必須靠自己的力量來，從這個暴食歐庫多中逃脫。

「啊，沙利叶，這傢伙，是不是在掉下去嗎？」

「是。我也感覺到，在漸漸降低高度。」

果然，暴食歐庫多因為沙利叶那加護一擊，受到了足以墜落的巨大傷害。就這樣留在其體內，實在覺得不能平安無事。

「要趕快逃出去。抓緊我」

我像往常一樣背著沙利叶，一溜煙地開始往外跑。

跑在鰓中那原來的路上，途中鎧甲發出咔咔聲響，突然，傳來一陣劇烈的搖晃。我不由得，要栽倒在地，但總算是穩住了身體。

「誒呦、真險啊⋯⋯浮力越來越小了」

「馬上，就完全會變成自由落體了。」

「沒事的，在那之前跑出來！」

我已經看見了終點。即使不用黒炎的燈火照亮四周，也能看見白色耀眼的室外光照亮了前面的拐角。

出口處嗚嗚的吹入劇烈的氣流，這強烈的逆風就像是不想讓我們離開一樣。或許，是這巨大的鰓，真正開始呼吸了也說不定。

即便如此，這風力還不足以阻攔住我。

「魔爪──」

吹來的猛烈的逆風中，我在前傾姿勢的同時，從右手伸出黒鏈。將其尖端插入入口，然後再緊握住鎖鏈，往前前進。

在讓人後退的風壓中，我強行邁出了逃亡的步伐──

───

「喂，還活著嗎，沙利叶」

「⋯⋯是。」

在我的胸膛上，啪嗒睜開紅眼的沙利叶回答道。

我們總算是平安的，成功回到地面上了。

憑氣勢跳出去，之後就讓身體自由落體，在將著陸的時候發動『鋼の魔王』──我一開始打算這麼做，不過，因為不確定會不會傷到抱著的沙利叶，所以把這當做最後手段了。

因為這樣，所以我讓魔爪緊抓在鰓的入口上，雖然很擔心它能延長多長，但作戰是讓鎖鏈一直延長到極限為止。

然後，在我試著這麼做時，鎖鏈出乎意料的一直伸長到了地面。但是，在將著陸時十分難以刹住車。為了保護沙利叶，我的背部吃了記狠的。

下次要準備更聰明的逃生手段啊。

那麼，比起未來，現在應該優先確認現狀。

「暴食歐庫多是⋯⋯幹掉了嗎？」

「不，還活著。」

嘿咻，感覺身體稍稍有些沉重啊。

向前看⋯⋯啊啊，可惡，因為頭盔被壓癟了的原因，視線被遮住了。這個頭盔已經到極限了，我將只會礙事的，變成廢品的頭盔，強行從頭上扯掉，把它扔到一邊。

因為頭露了出來，視野一口氣開闊起來，看到了四面八方──高闊的天空，綠色的塔。暴食歐庫多自滿的，巨大的八只腳之一。

「啊，這個很不妙啊！？」

我慌忙把沙利叶夾到腋下，開始全力奔跑。

墜落的暴食歐庫多，落在地面上，就像是真正的小山，其展現出壓倒性的存在感。然後，不知它是不是明白了什麼，它舉起了那龐大的觸手，現在正是叩擊著大地。

如果被卷入其中的話，就算是我和沙利叶，也只會像被汽車軋到的青蛙一樣，直接被壓死。

不久，如字面意思那般，響徹起震撼大地的巨響。

回頭一看，到處都爆出雪與沙混雜的濛濛煙塵，展現出巨大觸手的叩擊的威力。

「如果被那打中的話，城堡就會倒塌了！」

「城堡已經是半毀狀態。要是直接命中的話，就會完全塌陷了」

幸好暴食歐庫多落下的地點，略微偏離了阿爾薩斯要塞。

即使這樣，我站的地方是在進要塞的橋的跟前。然後，揮下的觸手的前方，就是有著護城河作用的河邊旁。

幾乎不能說距離足夠寬裕。只要暴食歐庫多稍稍挪動身子，其觸手就馬上能打中城堡了。

「但是，這傢伙也已經到極限了。現在，只要給它最後一擊就行了」

我是這麼想的，但可能對方也一樣是這麼想的。在我重新背好沙利叶，再次向它那山般巨大的身驅突擊之前，暴食歐庫多動了。

吱吱吱，它發出一聲尖鳴，前面的兩只觸手激起著雪煙，不知為何的在地上蠕動著。我本以為它難道會就這樣橫掃過來，但觸手的尖端卻挖深挖進了地面之中。

其觸手尖端與其他章魚一樣，覆蓋著像是槍刃的尖銳甲殻。只要輕輕突刺的話就能貫穿城牆吧，但卻深深插到土中，像在好好固定一樣──啊，對了，這個動作，就是固定。

突然，我腦海裏浮現出，用貪婪戈爾發射等離子體時，將兩根鐵樁似的腿擺成射擊姿勢，進行固定的動作。

兩者的形狀完全不同，但卻不知為何我卻像是再次見到了貪婪的地龍一樣。

「難，難道⋯⋯能射出酸性吐息嗎！？」

大地震蕩，暴食歐庫多站了起來。

正確來說是，它只靠前兩只觸手，抬起了身體。將在本體底部的，本應是與地面接觸的口部，變為凶惡的劇毒砲口，對準了阿爾薩斯要塞。

雖說觸手是比許多防御塔還要粗，但只靠兩只觸手，卻舉起了像是與真正的小山同等大小的本體，一時很難相信這個姿勢。但是，實際上就發生在眼前，比什麼證據都要有力，我再次看到了那個《地獄的入口》處開始彌漫起了煙霧，我感覺到了十死無生的強烈的危機感。

暴食歐庫多的巨嘴，因為吃了沙利叶那強力的一擊，相當的傷痕累累。口的四周，也因為激烈的雷擊的餘波而變得焦黒，在它轟隆隆的吸入氣體時，就會從燒焦處，開裂處，噴出噴泉般的綠色血液。

恐怕，射擊一次就是極限了。反過來說，就是只有射出一發的能力。

但其威力應該足以消融我和沙利叶，以及身後的半毀壊狀態的阿爾薩斯要塞吧。

貪婪戈爾瞄準伊斯基亞古城的時候，我用魔爪強行拖動它的脖子。移開了射線，不過，此次是特殊狀況，不能使用同樣的手段。

回避⋯⋯也不是做不到。但是，逃跑的話，後面的要塞就會被消滅。就算失去了蕾琪，但那裡面還有很多我想保護的人。

只能防御。

「──《黒土防壁》」

耗盡最後的魔力，我集中注意於做，到現在為止，從沒做過的，超大規模的防御魔法。

正好，我在暴食歐庫多的面前。如果在這裡製造出個大盾，那應該就能擋住。當然，就算是比真正的龍卷風，風速風壓都要更強的劇毒亂流襲來，也能擋住。

「防御是不可能的。暴食歐庫多放出的吐息的輸出，即使我們是萬全狀態也──」

「閉嘴！集中精神，別干擾我！！」

沙利叶說的話，恐怕是正確的。我也看不見成功的希望。

徹底擋住是不可能的。頂多能把威力消減到，城壁能承受住的水平。總之製造出，盡量的厚，寬，高的《黒土防壁》，然後我再用『鋼の魔王』，來保護沙利叶。

但是，在時間不足，又無比缺乏魔力的狀況下，聽著暴食歐庫多發出吱吱吱的聲音逐漸變高，即將發射酸性吐息的跡象，我也無法相信我可以成功。

不，不行，冷靜。現在只有這辦法了，只能竭盡全力。

我將雙手貼在泥和雪混在一起的粘糊的地面上，朝這裡全力釋放出魔力和精力。從手掌噴發出的模擬土屬性黒色魔力如水般滲透進地面，將被我的意志支配的領域展開開來。

基本上『黒土防壁』，是以可以操控的地面為基礎，讓其隆起黒色的土牆，的防御魔法。但是，現在僅是這樣還不夠。

繼續擴大領域，進行壓縮。魔力也好物質也好，都好提高其密度，這是提高強度的，單純且絶對的方法。

當然，進行壓縮的話，體積就會減小。想製造出能擋住暴食歐庫多的吐息的巨盾⋯⋯究竟要多少的魔力呢？

我腦袋一陣恍惚，一定是因為，持續放出魔力，終於到極限了吧。

時間不夠，魔力也不夠。感覺在下一個瞬間，劇毒風暴就要飛綻開來。

怎樣樣，這樣就夠了嗎？。這種東西，真的能擋下吐息嗎嗎？

「可惡，但是⋯⋯只能上了⋯⋯都到這一步了，怎麼能死掉啊──」

現在，我讓竭盡全力壓縮形成的黒土之牆，從地面直沖而出。它以如與比高的氣勢扶搖直上，而我仰望天空看其上升，然後察覺到了。

對面，先下手了。

「大章魚！？」

在上空，飛著伸展著六只的觸手的，像是空降似的大章魚。那不是十米級的章魚，而是在暴食歐庫多頭頂附近看到的，五十米級的最大尺寸的傢伙。超越大章魚的巨大章魚。

它們能噴出酸性氣體的口部，完全對準了正下方位置的我們。

仔細看的話，周圍有著，暴食歐庫多放出的，能讓其飛行的風屬性霧氣，雖然微小到若有似無，但的卻有著微弱的氣息。

在墜落的同時，它頭上的傢伙也掉下來了，像云一樣裹住它的霧氣也失去控制消散了⋯⋯這是偶然呢，還是計劃好的呢，在這絶境中，讓最強的手下攻擊過來。

啊，不行。被這個大章魚從頭頂攻擊到的話就結束了。完全，無法對付它──

「──！？」

這個時候，光輝閃耀。

在我抬頭仰望的視線前方，眼看就要放出巨毒氣流的巨型章魚們，被一道閃光貫穿。那光輝是白色中，夾雜著淡淡的翡翠綠色，在有著巨大的破壊力的同時，但又讓人感到安心。

這一定是因為，我十分熟悉這淡綠色的光芒吧。

而且，我確實記得。那光總是為了保護我，而在閃耀著。

「⋯⋯莉莉」

猛烈的爆炸聲響徹，蓋住了我喃喃說出的名字。

被絶大光線貫穿的巨大章魚，其半個身子直接爆炸，剩下的部分也燃燒著四散落下。雖是五十米的龐大身材，也被接連不斷的光束擊中，打得支離破碎，被擊落下來。

這個光輝，這個威力，沒錯，就是莉莉的光束攻擊。而且，相當的認真。

我看向散落著大章魚的天空，尋找著渴望重逢的可愛的妖精的身影⋯⋯但在找到她之前，我注意到。

抬頭仰望的天空中，閃耀著兩個太陽。

「爬下！沙利叶！」

然後，豎立起的《黒土防壁》崩潰了。

那是，有著黃金光輝的灼熱暴風雨。出乎意料的熱量和沖擊，肆虐於周圍一帶。

我製造的『黒土防壁』，如我在心裡描繪的那樣，是到現在為止，都沒有用出過的，那麼巨大的牆壁，是高寬約十米的正方形牆壁。但是，在這肆虐的熱浪下，漆黒的牆面轉瞬間赤熱化，開始融化起來。

正方形的棱角的變得粘糊，變成了圓形，然後馬上承受不住自重，像脆弱的融化的冰一樣，坍塌了。

「嗚，噶，啊⋯⋯」

灼熱的波動瞬間融化了我全身的防御魔法，終於襲向了我的身體。一般來說，就算是這個被改造的肉體，也會全身都重度燒傷，甚至是燒的連骨頭都沒了，但我卻還能這樣苟活下去，多虧極限發動的『鋼の魔王』⋯⋯不只如此

我身上有著，像是被風一吹就會消散的，幽幽升騰出薄薄的暗灰色靈氣，我能忍受這灼熱的暴風雨，正因為有這，能大幅減少炎屬性傷害的魔法具《蒼炎の守護》。

我好好珍惜到現在的護身符，在這最後關頭守護著我。

對於把這東西送給我的人，我無比的感謝⋯⋯不過，想到這個威力絶倫的火焰攻擊就是她自身使出來的，就兩兩相抵了吧。

「⋯⋯喂，還活著嗎，沙利叶」

「我還以為我會死」

「嘛，這在我的隊伍元素支配者，是常有的事。」

是這樣吧，菲奧娜。

這個光輝，這個火力，除了《黄金太陽》之外沒有其他可能。然後，這終極火屬性魔法正是原初魔法。也就是說，不會有除她以外的使用者。

毀滅性的熱浪席卷而過只是一瞬間的事。自然情況下不可能出現的異常的加熱，讓吹來的冷風變得像初春之風一般，我站了起來，抱起了，被我護在肚子底下的沙利叶。

映入眼簾的是熊熊燃燒的小山。暴食歐庫多的八只觸手癱瘓著，倒在了地上，被地獄的業火噬咬著全身。

這是成功討伐第五試練，暴食怪獸的瞬間。

「⋯⋯現在的攻擊」

「啊，是我的伙伴。看來，是來迎接我了啊」

再一次，仰望天空，這次我找到了她的身影。

晴朗藍天為背景，在散發著耀眼的綠色光芒的同時，一位少女飄然而落。那張開的閃閃發光的兩對透明翅膀，只讓人覺得一股神聖之感。

烏露斯拉們看到這一幕的話，也許就不會覺得是妖精出現，而是真的相信是天使降臨了。

「莉莉」

「黒乃──」

啊，終於重逢了。感動的再會，就是如此吧？。

實際上，她們在我十死無生的絶境中趕來了，這就非常讓我感激她們。

但是，卻沒露出率直的笑容。

是的，不管是我，還是莉莉。

「──為什麼，那個女人，沙利叶在？」

像是失去了全部感情一樣的面無表情，在聽到她那語調冰寒的第一句話的瞬間，我的腦海中閃過一個預感。

第五試練是結束了。

但是，對我來說真正的試練，真正的戰鬥，現在，不是正要開始嗎──


════════════════════

次回で第２６章は最終回です。
無事に莉莉と菲奧娜と合流できたので、完璧なハッピーエンドですね（白目）