盡管蕾琪已經死了，但烏露斯拉攻擊自己摯友的行動，讓沙利叶心中湧起難以形容的復雜情感。

但是，在自己整理好，這既不是悲傷也不是后悔的情緒，在邏輯上能理解，明白它之前，狀況卻突然发生了劇變。

「快往城堡深處跑！糟糕的事要來了！」

暴食歐庫多的咆哮響徹要塞，必須要馬上撤退。這里的每一個人都知道。這一狀況下會发生什么。

暴食歐庫多襲擊村莊的最終階段，就會吸入那塊地上的所有東西。其最終階段，現在正发生在這個阿爾薩斯要塞。

嗚嗚尖鳴的風之亂流，從那一直開著的正門吹了進來。那巨大的風聲和讓堅固城堡也微微搖晃的風壓，正是外面正被相當強的風暴襲擊的表現。風勢會就這樣一直增大，直到終把石造的要塞全部卷入空中吧。

無疑，暴食歐庫多有著，能吸走這要塞的力量。從剛才靠天馬飛上它那像飛山一樣巨大的身軀時，感覺到其內部充斥的龐大的魔力氣息，沙利叶就確信它絶對能捕食這個要塞。

也就是說，就算逃到了城堡深處，也沒有獲救的可能性。暴食歐庫多，會將這里的所有人，連同阿爾薩斯要塞一起吞噬。

僅剩的希望，只有孤身留在敵人體內的黒乃一人。

「百合修女，那個、黒奈大人……」

「哥哥他留在暴食歐庫多上。我為了先救下蕾琪，而回到了地面」

沙利叶邊在城中的通道跑，邊回答了烏露斯拉的問題。當然，不是用自己的腳在跑。

她現在被萊恩的右手抱著，靠此來移動。一聽到暴食歐庫多的咆哮，萊恩立即丟下武器，撿起了滾著的沙利叶。能說他這是十分正確的判斷好了狀況。

然后，順便一說，他的左手，抱著蕾琪的屍體。

烏露斯拉放出的『白流砲吸』，完全消滅了襲擊沙利叶的蕾琪──

但是，在攻擊結束后，只有怪獸章魚的肉體被超強吸收給消滅了，而蕾琪的身體完好地留了下來。從射出的魔法的威力來看，本來只會剩下全身的骨頭和她穿的修道服，但不知為何，蕾琪的肉體留了下來。

但是，沒有呼吸和脈搏，她死了這一點並沒有改變。但不幸中的萬幸，她的身體留了下來，讓萊恩能抱著蕾琪的屍體開始向我方城堡避難。

「就算只剩黒奈大人，他也一定會做些什么吧」

「喔，希望他趕快把那個章魚擊落，早點結束啊……看這個樣子，也不知道城堡能撐到什么時候」

烏露斯拉和萊恩交談的語氣中，並沒有絲毫絶望。沙利叶可以猜出來，兩人還相信著黒乃會勝利。

「……」

但是，沙利叶知道。黒乃絶不是使徒那樣，有著無窮無盡的魔力的究極存在。只是被《白之秘忌》改造后肉體，有著黒神加護的超人存在，但是，其力量還停留在人類范圍。

是的，在這個世界中，他也只是一個人類而已。然后，黒乃力量的界限，沒有人比作為第七使徒，與其竭盡全力戰斗過的沙利叶，是十分清楚的。

黒乃，也許打不倒暴食歐庫多。

沙利叶推測，單純有出現這種可能的可能性。討伐暴食歐庫多的計策，不是什么萬全之策。倒不如說，有著許多壓倒性的缺陷。

戰斗力不足，准備不足。只能靠一個人的力量，魯莽突擊的作戰。

沙利叶只和神之敵戰斗過，對于領兵或政策戰術這種東西不怎么了解。但是，作為裝飾品般的指揮官的她也明白，黒乃制定的計划漏洞百出，成功率非常低，甚至能直接說，他就是在賭博。

而現實就是，暴食歐庫多開始最后的捕食了。

「──嗚哦哦哦！？喂，這狀況越來越糟糕了啊！」

城像是經歷了地震了似的，劇烈搖晃。萊恩雖然咬牙堅持沒放開兩人的身體的，但這里的半數士兵都摔倒了。

「……烏露斯拉」

「沒，沒關系，納諾」

烏露斯拉除了有著罕見的原初魔法外嗎，也就是個普通的小孩，她也是摔倒的人中的一個。運動神經遲鈍的她，在石頭通道中，以向前傾的姿勢摔倒了，並受身失敗，磕到了額頭。

但是，她忍住了淚水，堅強的站了起來。

沙利叶的細眉皺了一皺，自己的身體，連向跌倒后的孩子伸出手來都做不到。

「他媽的，找到地下室了沒有」

萊恩的脏話，帶著明顯的焦慮感。本是像筆直的直線一樣的，堅固的石頭通道，已經開始向左或右開始彎曲了。在下一個瞬間，牆直接完全倒塌也不奇怪。

「過去就是禮拜堂！那里是城的中央區域，耐久性應該比這里強！」

十字軍騎士連長格里夫如此大喊道。

看著眼看就快要倒塌的通道的狀況，沒人提出不同意見。

「跟緊我！晃的厲害，小心摔倒！」

斷斷續續襲擊來的地震，讓通道開始卡拉卡拉的掉下沙塵，所有人都靠在通道的牆上前進。誰都不驚慌，也沒有出現騷亂，應該是強烈的恐懼壓過了所有的情感吧。

盡管如此，沙利叶覺得，嚴肅的靜靜前進的十字軍隊伍，與聖經里描寫的，《聖者的行進》一樣，是件神聖的事情。

最終，是托神保佑嗎？不，被神拋棄的自己可是隊伍中的一員，只是單純的幸運吧。不管怎么說，我們總算是平安無事的來到額，刷著白漆，從中間開著門的禮拜堂。

「好，里面沒有章魚，趕快進來！」

以萊恩和格里夫為首的兩列縱隊，迅速進入禮拜堂的避難。以力量為豪的重騎士，砰的一聲關上了門，拴上了門閂。

「比起通道，還是要好點」

完全關上的禮拜堂，的確能感到風聲遠去，強烈的搖晃平息了，閉上眼，只會覺得像是個極其普通的暴風雨之夜吧。

「啊，之后，就在這里向神祈禱，能平安度過這次風暴吧」

出乎意料，在神之宅邸聚集的十字軍士兵們，和有著占開拓村自警團員半數的他們的信仰心是怎樣的東西呢？雖然沒到能樂意去殉教。沒錯，但盡管如此，他們正是到了這一瞬間就會想起，這国家的，不，世界的常識，從遙遠神代時代傳下來的十字教的教誨。

「……向天獻上祈禱，我們的神啊」

每個人都開始低語。

「請原諒我們的罪行。」

放下手中的武器，將空著的雙手重疊，向神祈禱。

「請將我們從罪惡救贖。」

不知不覺，所有聚集在禮拜堂的人，都開始說著神聖的祈禱之語──不，只有一個人，沒有信仰心的人沒有祈禱。

「賜予我們神的加護──嗚嗚！」

那個沒有信仰心的人甚至開始干擾，她旁邊一心祈禱的信徒。

烏露斯拉的櫻桃小嘴，被潔白的手掌，以像是無情的拍蚊子一樣的氣勢，給堵住了。

「嗚，干，干什么啊，百合修女！？」

出乎預料的人物，進行預想之外的行動，讓烏露斯拉的眼睛圓睜，发出了驚訝的聲音。

對的，在這個時候都沒有向神祈禱的沒有信仰心的人，做出了妨礙信徒祈禱，這樣惡魔般的行徑的人，正是沙利叶。

不過，烏露斯拉是對于，做出像是小孩子的惡作劇一樣的堵住自己嘴行為的沙利叶感到吃驚。因為經過到現在為止，大約三個月的同居生活中，烏露斯拉知道百合修女是多么感情淡薄。

一個玩笑都不開的她，更不可能會做惡作劇。

烏露斯拉帶著像是看到貓汪汪叫了一樣的表情，凝視著沙利叶。但是，她還是跟往常一樣的無表情。

「……不要，祈禱」

在互相凝視了足足三十秒左右后，沙利叶這樣說道。

「哎……為什么，納諾？」

「就算祈禱，神也不會給與你力量。」

賜予自己不想要的力量，等到自己想要的時候，卻已經失去了那力量。這種事，不算是玩弄，又算是什么呢？

沙利叶再要重新開口說出這不講道理的一切的一瞬，她明確地意識到。

不講道理。是的，這一切的一切，都不講道理。

白崎百合子被強行轉生，曾經完成的作為使徒的使命。自己的存在本身，讓黒乃苦惱，讓他受折磨。然后，雖然不清楚情況，但是對這樣的自己以朋友相待的人們，正瀕臨無情的死亡危機，所有的這些事都不講道理。

但是，它們中的任何一個事，沙利叶都無法推翻。換而言之，自己太無力了。

內心騷亂起來。

靠自己的力量是無濟于事，無能為力。在還是使徒的時候，就會准確的分析、理解彼此的力量差距。但是，並不會有在這以外的想法。

但是，現在，這種在內心深處徘徊的沖動又什么呢？

自己完全不理解人的感情。但是，如果說這個心情就是人類情感本身的話。──原來如此啊，我總算明白了一點點，黒乃總是拼命戰斗的心情。

「神是絶對不會幫助別人的」

「這，這種事……我也是知道的……但是，這種情況，我只能祈禱了」

烏露斯拉作為被藐視的骯脏的二等神民的伊芙拉姆人，對于沙利叶這正面否定十字教的話語，表示理解。但是，她也很明白自己力量的界限。

至少，靠阿納斯塔西婭的力量，是不可能抵消暴食歐庫多的暴食之嵐的。

「我到現在，都是隨著神的旨意而活。如果，在力所不及的戰斗中面臨死亡的話，要是曾經的我，就會沒有迷惑的進行祈禱了吧」

這不僅僅是沙利叶，而是大半十字教信徒都會做的事。在面臨人的智慧無能為力的恐怖和絶望時，向神祈禱，是作為人類，理所當然會做的事。這對辛克莱人來說，是毫無疑問的事。

「那么，為什么百合修女，現在不祈禱了呢？」

「想起來了！」

但是，白崎百合子不同。

她直到自己的意願被消滅的最后的瞬間，都沒放棄。雖然明白自己本身是不可能繼續留下的……但盡管如此，她還是做了「什么」

那時是，白崎百合子的自我和剛出生的自己的意識，雙方同存于一個肉體的時期。因此，沙利叶記不清楚當時的記憶。但是，確實感受到了她並沒有坐以待斃，而是直到最后都在堅持反抗的堅強意志。

最終，白崎百合子在臨死之際想的是什么、做到了嗎，沙利叶並不清楚。她沒有這段記憶。

但是，對現在的沙利叶來說，最重要的是，白崎百合子那最后的身姿，比聖經中登場的任何聖人都要耀眼。

「人可以堅持反抗，直到最后身死的那一瞬間。現在的我，是這樣想的」

為什么，到這里，自己卻拘泥與白崎百合子的想法呢？沙利叶還不太明白。

也許這種感情，只是單純的模仿而已。

盡管如此，沙利叶在現在這個時候，確實有一個願望。

「我想幫助大家。想實現他的願望。所以，直到最后我也不會放棄」

「──你的答案，是這樣嗎？嘛，好吧。合格了。」

這樣的回答她的人，並不是烏露斯拉。耳朵聽到的，是完全陌生的女人的聲音。

沙利叶的聽覺，准確的聽到了人的聲音。不可能出現聽錯這樣的事情。而這聲音，完全不同于這里的十字軍和自警團的混合部隊全體。也就是說，這個聲音無疑是，現在不可能存在與這個禮拜堂的第三者发出來的。

「……是，誰？」

刹那間，沙利叶想要拔出放在包包深處，作為預備的劍──但是，手碰到劍的那個瞬間，狀況已經，不，世界本身发生了變化。

內部風格是以白色為基調的禮拜堂，其顏色反轉了，也就是說，變成了漆黒一片的空間。

寬度和高度沒變。配置于左右的長椅，照亮室內的燈也是一樣。然而，紅色火焰发出的光芒卻變成了灰色，照亮著這黒白世界。

在這失去色彩的空間，沒有到剛剛為止還在對話的烏露斯拉的身姿，也找不到逃進這里的任何一名士兵。

自己一個人被拋棄了。不，是被隔離到了這個空間，沙利叶作為使徒，知道著位于魔法頂點的一部分知識，所以立即斷定出這狀況。

是的，也就是說這是次元魔法之類的東西。然后，做出這事的人也沒有隱藏自己的身影，堂堂正正的站到了沙利叶面前。

「我就是，光榮的艾璐羅德帝国軍近衛騎士團團長，芙莉西亞・巴爾緹艾爾──，不過，今世之人這樣稱呼我，《暗黒騎士・芙莉西亞》」

她的外表毫無疑問，與她自稱的暗黒騎士之名相稱。

她穿著的漆黒的全身鎧甲與十字軍的設計上很大不同，准確來說，其鋒銳的姿態，應該稱為惡魔，最顯眼的事，其鎧甲的各個接縫處奔馳著真紅光芒的線條，就像是在黒色的鋼鐵之軀上隨脈搏流淌的鮮血一樣。沙利叶敏銳的直覺察覺到，其有著與黒魔法裂刃爆炸瞬間出現的魔力一樣，不，在這以上的魔力密度。其有著如果炸開，能想象出它那會將周圍千里化為焦土的爆发力。

但是，有著壓倒性的氣息的漆黒鎧甲內的人、不是什么強壯的大漢，也不是長著角的真正的惡魔。

聽那凜然又美麗的聲音，能確定其是一位女性。

她的面容，因為藏在戴著的黒頭盔深處，所以看不秦楚，但從眼睛之下露出的清楚輪廓，和高聳的鼻梁，乃至朱紅的赤唇，足以讓人想象出她的美貌。

其身體身為女性的同時，但其身高卻和黒乃相差無几，並且這厚重的鎧甲。雖然像拋光了一樣，那黒鐵光澤和真紅之線散发著像是新品的光輝，但不可思議的是，這個鎧甲卻讓人覺得，其有著和她一起，度過了無盡戰斗的歷史。

沙利叶早已知道，的確，在事實上，這個《暗黒騎士・芙莉西亞》，有著超過人類能活下來的人生長短的，悠久的戰斗經歷。

「……黒神」

「嗯，我現在也是被允許為偉大的艾璐羅德皇帝陛下服務的女神之一。」

沙利叶只從黒乃那學到了，粗略的，關于潘多拉大陸上的《漆黒諸神》的事。

與一神教的十字教不同，是有著眾多神存在的多神教，能獲得與神相關的呵護。她大概理解了這一點，但足以讓她判斷出，這突然出現的漆黒女騎士的原形。

「為什么，出現在我的面前？」

「為了授予你加護」

不可能。我反射性般這么想，但就算按邏輯思考，也只會這么覺得。

「至今世界上仍有，不想的白神的使徒們──但是，你背叛了神，另外，有著足以授予我加護的資格。所以，我會按照規定，賜予你力量。」

「我沒有再次得到神之加護的資格。也沒有像《暗黒騎士・芙莉西亞》你祈禱過，更沒有，經歷作為考驗的挑戰」

「不記得的話，那你現在就再一次問問你的心吧──」

刹那間，芙莉西亞的右手動了。

她手中拿著的，是一柄三叉戟。有著巨大刃口的黒色三叉戟，明明在眼前被她揮舞，但眼睛卻追不上她的動作。

但是，沙利叶似乎看清楚了。

等到注意到時，染成漆黒的刀尖，已經插進了自己的心中。

「──刻在這里的『愛』就是得到力我的量的資格」

「不，這不是我的東西。」

愛，如果這種感情留在這具身體的話，那也是白崎百合子的東西。

「但是，你感到痛苦。每當你想起那個夜晚」

冥暗の月２４日。命運的聖夜。

每當想起那一天那個時刻，沙利叶清楚記住的，黒乃那壓抑住所有痛苦和悲傷的表情。就算是已經過去了三個月的現在，記憶也沒有褪色無比鮮明。

沙利叶想起來，每次睡在黒乃身邊的夜晚，總會想起，與他嘴唇相接的瞬間。

然后又會再次回想起，自己心中的痛苦。像是被看不見的鎖鏈捆綁住一樣，胸中出現被正體不明的重壓，心被其緊緊束縛。

「……那只是罪惡感。我明白那是贖罪的行為。因此，我沒有愛，那份愛，是白崎百合子留下的最后的意念。」

「也許是這樣吧。但是，那份愛在呼喚我看，也是事實──你想要，力量嗎？」

「如果這樣……就能拯救他的話」

想要力量。如果能實現自己這些奢侈的願望的話，那就必須得到這份力量。不管那是多么邪惡的東西，沙利叶也毫不猶豫。

「那么，開始征伐吧。你已經有了，獻上自己的槍的主人了。」

在芙莉西亞嘴角微微揚起，露出微笑浮現的這個瞬間，黒色刃尖貫穿了沙利叶貧瘠的胸口。

「──！？」

沙利叶吐出，從喉嚨深處升上來的鮮血。

自己已經習慣痛苦了。但是，並不能完全斬斷痛覺。刺中胸口的沖擊是真的，以感覺來看，這一擊已經把心脏完全摧毀了。

「聽好了，愛是獻上一切。也就是說，忠誠就是愛。萬萬，不要忘了──」

收到會讓人當場死亡的傷害的沙利叶，無法繼續在思考下去了，其意識暗了下去。