「無論如何也要守住！已經沒有後路了，不能放棄這裡！！！」

面對蜂擁而來的章魚怪物，萊安像是真的重騎士一樣，不斷揮舞著斧槍，一邊橫砍下劈，一邊大聲喊道。
在穿過阿爾薩斯要塞的天守城的正門後，在其前方的廣闊大廳內，人類和章魚混在一團，正在進行非常激烈的室內戰鬥。
大概在十五分鐘前，多次遭受大章魚的酸性氣體攻擊後，堅固的鋼鐵城門最終還是被溶解了，小型和中型的章魚就這麼公然從正面進入了城內。
在這短暫的時間間，牢牢守住這個入口大廳防衛線的十字軍士兵和自警團混合部隊，築起了綠色屍山。目前，已確認出，有三處地方被敵人侵入了，因此，作為正規軍人的十字軍士兵為了應對這些地點，而分出了人手，其結果導致，作為預備軍的自警團員也投入了最前線。
不過，自警團員們燃燒著奪回自己開拓的村子的使命感，比起笨拙的步兵士氣更高，表現出超出期待的奮戰模樣。
第２０２開拓村自警團長萊安，就是最突出的人。

「喂，那邊！火焰援護薄了，在幹什麼呢！讓它在燃燒的猛一點！！」
「喂，萊安，指揮官可是我啊，別隨便下命令啊──《一閃》！」
「呵，豆芽眼鏡，你這傢伙也好部下也好，我們是因為同情而在揮槍的嗎？──《大斷》！」

兩位重騎士的強力武技，將逼近他們的眾多章魚都砍成了兩斷。
揮舞著斧槍的自警團長萊安，舞動著大劍的騎士連長格里夫。這水火不容的兩個人。作為最前方的前衛，支撐著入口處的防線。
人們以沿著牆壁，爬到天花板上的章魚為對手，在陣形有些混亂的程度下，能一直戰鬥下去，也可以說是兩人奮戰的成果。敵人無法靠近的強勁的先鋒，讓後方能穩定的進行支援。
實際上，緊接在二人放出武技之後，繼續向二人蜂擁接近的章魚群，就被其背後的魔術士部隊，一齊射出的《火矢》擊殺掉了。
炎雨多次將章魚軍團化作飛灰，但這場合中，發揮出最大的殲滅力量的人，並不是他們。

「吹飛吧—全方位解放」

伴隨著這小聲的呢喃，在最前衛的萊安和格里夫他們更加前方。是的，從章魚入侵城門之處，那滿溢著章魚的位置處，開始出現了變化。
怪獸群的漩渦中，出現了一個白色人影。
從後面看，也能明白是女性的，柔軟的身體線條的輪廓。背後留著一頭長髮，不停地在微風中緩緩飄動。只是從這個背影，就能聯想到她的美貌，但這裡的每一個人，都知道那個人影並不是人類。
是的，那是由白霧組成的，半透明的人型。遠遠超過兩米的身高，對比起爬在地板上的章魚群們，看起來好像還要更高了。
被烏露斯拉命名《白夜叉姫安娜塔西亞》的原初魔法，孤身深入全是敵人的漩渦中，淡然的持續消滅了無數怪物。

「怪獸群變薄了！負傷得人趁現在退下！」
「恢復！魔術士別忘了喝魔力藥水啊。」

烏露斯拉放出的大招，在一瞬間消滅了眾多章魚。這驚人的爆發火力，讓仿若無限的敵人的攻勢，也在一時之間出現了間隙。
在怒濤般湧來的怪物突擊前，他們能這樣穩定維持下去的最大的理由，就是靠著烏露斯拉的孤軍奮鬥。
在戰鬥開始時，她一個人擅自跑了出去，當然，萊安立刻就阻止了她。但是，烏露斯拉跑的意外地快，她撥開萊安伸過來的手，跑到了前衛之前。
不管怎麼說，她都跑到敵人群的正中去了，不可能在物理上將她帶回來。因為現在的困境，只能允許了烏露斯拉的獨斷專行。這在組成這無情的防衛線的，萊安和格里夫等，本來應該負責戰鬥之責的立場的大人看來，是非常難過的一件事。

「──章魚群的攻勢減弱了！鼓起氣勢，一口氣把它們趕出城外！！！」

看到機會的萊安，一有這個想法，就果斷前進，並大吼道。

「喂，我說了別隨便命令啊！不過，唉，是沒辦法，跟上來啊！！」

以萊安和格里夫為首，混合部隊一轉攻勢，開始反擊起，突然沒有後續部隊的章魚軍團。
勇猛果敢進行突擊的先鋒，從後方也配合時機落下火箭進行支援。在入口淋浴在紅蓮中的瞬間、沖散章魚群的萊安他們，轉眼間就沖到了烏露斯拉孤身戰鬥的位置。

「喂，烏露斯拉！你這混蛋，別亂來呀！」
「⋯⋯對不起」

終於到了烏露斯拉身旁的萊安，聽到了她的道歉後，不由得露出苦澀的表情。如果她只是個小鬼或是自己的部下的話，就會多說無益的拳頭揍她了吧，但不能對小女孩這麼做啊。而且，自己也可以理解她的心情，這也是自己沒有太過生氣的理由之一。

「真是的，原諒你了。你要是出了什麼事的話，我這次真的會被司祭大人殺掉的！」
「啊，對不起。」

烏露斯拉皺著眉頭，再次說出了道歉的話語。但這次，似乎多少用了點心。

「之前的事就算了。但是，掩護就拜託你了」
「我知道了」

然後，他們再次開始了戰鬥。
不過，有包括烏露斯拉在內的魔術士們的充分的掩護，而且敵人增援部隊，一只也沒有再出現的情況。殲滅攻入入口大廳的章魚，並沒花多少時間。

「這就是全部了啊⋯⋯那些傢伙，真的全都殺光了啊」
「嗯，就是這樣。」

萊安和格里夫相伴踩在，鋪滿一部分地板的綠色肉塊上，從被溶解了一半以上，有著大洞的正門處，窺視起外邊的情況。
烏露斯拉也在意情況突然的改變，偷偷站在兩人身後，靜靜的凝視著外面彌漫的白霧。

「難道，贏了嗎？」
「不，按司祭大人的話，敵人突然撤退的話──」

這個時候，寂靜突然被打破了。
咚滋！伴著這沉悶的聲音打斷萊安的話語的同時，刮起了猛烈的暴風。

「我操！？什麼啊，突然間！」

萊安在因為半是驚訝而罵出脏話的同時，條件反射般地放下了拿著的大盾，想前眺望。
因為劇烈的強風吹過，周圍的霧被吹散了，數十米範圍內的視野變得開闊。即使這樣，也只能看到。要塞內無機質的石質廣場的一角而已，找不到，敵人的身影。

「喂，喂，那個是！？」

確實沒有看見敵人。但是，看見了同伴的身姿。但直到剛剛吹起暴風之前，那裡的確是一個人都沒有的。
在這裡的所有人，都馬上看見了，躺在正門處的人影。

「那是，百合修女！？」

烏露斯拉看到那憑空而降的人影，是穿著看慣的修道服的百合修女後，就叫了出來。
她筋疲力盡的躺在石板上。頭上原先戴著的大頭巾不知道掉到哪裡去了。因為失去了大頭巾，因此灰色的地面上，散落著她那鮮艷的亞麻色長髮。
於是，她的單手中窩著，從中間斷開的，有著綠寶石的白銀之劍。
那個身姿仿彿是，盡管精疲力竭，但直到最後，也頑強的抗擊著神之敵的，高潔的修女一樣。百合修女那倒下的樣子，充滿了令人感動的悲劇性風情，但對烏露斯拉來說，純粹只是擔心著她的安危。
烏露斯拉把手伸入，黒奈在戰鬥開始前，給她的空間魔法包中，翻找著藥水，在她邁出一步，將要奔跑到百合修女身邊的這個時候。

「──別過來，烏露斯拉」

───

「──別過來，烏露斯拉」

與沙利叶那平靜的聲音相反，四肢殘缺的她像是彈起來一樣，從那裡跳開了。
她扔掉因為著陸的沖擊而折斷的劍，決定靠一只左手進行跳躍。從朦朧薄霧的對面沖出的，張開觸手的巨大章魚碾了下來，壓破了她的殘像。
細長的兩條觸手插在了石頭地上，它還剩下四根觸手。雖然長度沒超過兩米，不過卻很粗，觸手尖端也變成了硬質化的爪子。
伴著Bacali的水聲，其爪子從石階上划過，帶著一絲火花，奏出了尖銳的聲音。
看到這個情況，沙利叶在地面上打了個滾，躲過了這次攻擊，然後冷靜的拔出了替代的劍。

「⋯⋯」

沙利叶稍稍挪動視線，確認烏露斯拉沒有跑過來。
但是，從她的表情可以看出，她發現出現在這裡的章魚，抱著蕾琪的屍體。
烏露斯拉的瞪大了藍瞳。大張著小嘴，是在呼喚摯友，還是在說否定現實的，逃避的話語呢？
無論如何，算是沒什麼人的感情的沙利叶也明白，不能讓身心都還年幼的見習修女，來當這個怪物的對手。
更重要的是，她已經和黒乃說了。蕾琪的身體就交給我吧。
沙利叶是不會撒謊的。所以，一定要做到這句話。
不傷害像人質一樣的，它抱著的蕾琪。與此同時還失去了雙腳和慣用手，甚至連魔法劍都失去了，即便是沙利叶，這也是無比困難的限制。
但是，不是不可能。

「⋯⋯蕾琪的身體，由我奪回。」

沙利叶在對烏露斯拉說完後，完全將意識集中在戰鬥。

「──呼」

在發出短促的練氣呼吸的同時，沙利叶動了。不是用腳的，也沒靠風魔法的幫助，但卻表現出了一流劍士一樣的速度。
其動力源，正是，她僅剩的左手。
將拔出的劍，叼在嘴裡，向撲到一樣往前傾。將空著的左手向前伸，將手指扣在石板上細微的凹凸不平處。
然後，用力收起胳膊，飛了起來。原理簡單，但這是憑沙利叶那超人的力量和平衡感，才能做到的事。
宛如白色砲彈般的沙利叶，襲向了因看到獵物，而在廣場上蠢蠢欲動的章魚。
在一秒之內，十幾米的距離化為了零。她的手在這電光火石之間已經握住了劍。飛過它那三角形的頭頂時，白刃一閃。
章魚剩下的觸手又丟了一根，它發出刺耳的尖叫。
雖然它為了追趕襲擊自己的敵人而馬上轉了身，但沙利叶已經走遠了──不，即使如此，她的攻擊還沒有結束。

「⋯⋯爆炸」

她那小聲低語，被進發出的爆炸聲給掩蓋過去。
痛覺遲鈍的章魚，就算觸手上扎著刀刃長度較短的短劍，也不會介意。但那刀身解放隱藏的黒炎時，被自身不擅長的灼熱襲擊時，它才終於有了危機感。
然而，即便不是章魚，也可能察覺不到沙利叶的追擊。因為，沙利叶投擲出黒乃給她的爆炸小刀的追擊，太過迅速了。
沙利叶再砍中劍擊之後，就直接順勢丟掉了手中的劍，把手伸進包裡拿出了爆炸小刀。將一共三只小刀夾在手指之間。
在空中扭轉身體。這時已經到即將落到地面的時候了，沙利叶放棄採取抵御落地的沖擊，就這樣直接扔出了爆炸小刀。
只有能完全控制自己肉體的沙利叶才能做到此事，她精密的控制准扔出的小刀，讓它們在剩下的三根觸手的根部爆炸，製造出完美的戰果。
沙利叶果斷的在身體落地的瞬間，發動了《硬身》，抵御物理沖擊。再順著慣性滾了幾米後，抬起臉，視野捕捉到蠢蠢欲動的敵人的身影。而章魚在這一瞬間，失去了它全部的四只觸手，大聲吼著的苦悶的叫聲。
但是，失去了觸手這一攻擊手段的章魚，已經沒多少能做的事情了。
現在沙利叶只要慎重的攻擊，像黏在一起一樣，背著蕾琪的本體。目前，只要把小刀投向本體，一點點灼燒它，就可以不傷到蕾琪的屍體，並讓其無法行動。
沙利叶從包中拿出富餘的小刀，準備進行投擲的時候。這個時候，敵人的情況出現了變化。
章魚，站了起來。那是，無比艱難的──難以解釋的景象。因為，該讓它站起來的，不是它失去的觸手，而是靠人類的兩只腳。
也就是說，是蕾琪的身體站了起來。

「──蕾琪！」

烏露斯拉不由得，發出了呼聲。
但是，摯友的話語無法傳達到。因為蕾琪的靈魂早就啟程前往冥府，只剩肉體的殘骸留在現世，人的話語不可能傳達給她。
站起來的蕾琪，背著與她那小小身體十分不相稱的，巨大的章魚的本體。因為它失去了所有觸手，體積大幅減少了，但那長的三角形頭部還是有部分拖在了地上。
章魚頭上小小的黃眼，咕嚕轉動，捕捉到倒在地上的沙利叶。並且，伴隨著它視線的轉動，蕾琪的頭也慢慢轉動起來，失去生氣的紅色瞳孔轉向了沙利叶。
沙利叶馬上明白，自己成為了攻擊的目標。不得不中斷攻擊。蕾琪像生前一樣快速的行動者，就這樣，以敏捷的動作直沖向自己。
這樣下去的話，短刀就會打中蕾琪。雖然可以從正面丟向，那小小背上的巨大頭顱，小刀似乎也能從腋下或胯下間穿過，那這麼做的前提是目標不會動。從它那快速轉身的反應來看，丟出小刀的話，也許它就會把蕾琪的身體當作盾牌。
結果就是，蕾琪向著沒有手腳，無法自由行動，躺在地上的沙利叶邁出了一步。

「⋯⋯真快」

沙利叶如此說道，正是因為它那出乎意料的速度。
是的，跑過來的蕾琪與她那背負著巨大貨物的姿態相反，異常敏捷的逼向沙利叶。轉瞬之間跑過了數十米距離，最後像是踩裂石階一樣，猛地一踏，沙利叶則隨著她舞動起來。

「爆炸」

蕾琪背著的章魚本體上，接連發生小爆炸。
沙利叶用一隻手跳了起來，越過了跑來的蕾琪，向著她背後的本體投擲出小刀。
再次著陸的沙利叶看到了，一躍沖出背後冒著的黒煙，也再次撲向獵物的蕾琪的身影。
本體受到了爆炸小刀的直擊，吃下了相應的傷害。但是，蕾琪的動作並沒有變得遲鈍。
非常麻煩的情況。不知理由如何，但和與蕾琪合體的本體戰鬥時，其通過蕾琪的身體行動，力量和速度大幅增加。看來，這暴食歐庫多還有著寄生能力，從它現在厲害的控制著變成屍體的蕾琪移動著，就不得不承認這一點。
不過，就算這個章魚有著寄生能力，可能使用著屍魂術這種固有魔法，但現在的沙利叶，只能集中注意來，應付眼前不容分說襲來的，不死?蕾琪。
蕾琪和剛才一樣突進過來，可是，她奔跑的速度進一步加快了。

「嗯──」

沙利叶也已同樣的，不如說，只剩這個方法進行移動了，用左手進行跳躍從而逃脫，在她身體飛舞在空中的那一瞬間，被抓住了。
蕾琪有在突進過來的最後一步時，突然加速，終於抓住了將要飛出去的沙利叶。
看起來短短的，伸直了的蕾琪的手，緊抓住了在空中飄揚的修道服的長長下擺。
她順勢，將沙利叶的身體用力掄向地面──這事並沒發生，蕾琪伸出的手臂，隨著一陣驚人的聲響，只是在空中空揮了一下。
映照在空洞紅眼前方的是，拿著劍，割破大部分下擺的沙利叶的身影。在被抓住的瞬間，沙利叶拔出預備的劍，直接把下擺割開，從而逃脫了。
因為割裂了相當面積的衣物，她露出了從膝蓋處失去的慘烈雙腳。斷面處纏著綳帶，在其上有著雪白肌膚的大腿閃著光芒，看著就痛，但也給人奇妙的香艷感覺。

「⋯⋯」

被追上了。但並不焦慮，只是明白，這個場面對自己有點不利。
剛才總算逃開了。可是，恐怕下一次就會被牢牢抓住吧。
也可以像打倒鎧甲熊的時候那樣，將它們一刀兩斷。但是，必須讓蕾琪的身體保持完整。不能讓她變為目不忍睹的，慘殺狀的屍體。
話雖這麼說，但蕾琪在突進時，每一步都在提高速度，已經躲不過去了。至少，憑一只左手的有限機動力是躲不了的。
必須抱有相當的覺悟，在不傷害到蕾琪的前提下，讓她無法行動。直接把劍刃插入她的背後，在物理上分開她和主體。到做到這一步的話，應該能解放出蕾琪的身體了。
但在交手的一瞬間，雖說是一瞬間，但自己就要和敵人親密接觸了，在這一刹那之間，自己到底會受到多大的傷害？至少，現在的蕾琪的力量，就足以殺死失去了加護之力的自己。
沙利叶，陷入煩惱。
是否應該放棄蕾琪的身體。
在自己還是使徒的時候，為了達成任務，能毫不在乎的放棄自己的生命。沒有絲毫的猶豫和後悔。然後成功殺死了龍王戈維納魯。
但是，沙利叶已經明白。對自己來說，已經沒有必須履行義務的神了。
現在自己的生命，是只屬於自己的東西。沒有理由接受其他的誰的命令──

「聽好了，你就為我活下去吧。別隨便去死了」

不。沙利叶想起自己還剩下應該履行的使命。

「⋯⋯對不起，蕾琪」

變成怪物的她已經近在眼前。兩手刺向前方，沒有生氣的紅眼，像野獸般撲了過來。
沙利叶是在這個場合下並沒有行動，只是，靜靜地舉起了劍。那個劍刃中，蘊含有一擊必殺的武技。

「──白流砲」

刹那，沙利叶的眼前染成了一片白色。那把到了觸手可及距離的蕾琪的身影給淹沒了。
沙利叶已經知道，那怒濤般的白色龍卷風，有著強力的生命吸収能力。

「⋯⋯為什麼，要攻擊，烏露斯拉」

沙利叶慢慢放下，沒能揮出去的劍，詢問，烏露斯拉為何要用，她自滿的最強技能『白流砲』，向好友攻擊的意義。

「沒事的，百合修女⋯⋯這是我必須要做的事。」

沙利叶，不能理解烏露斯拉說的話的意義。為何，要自己承擔罪責。這種事，就給現在這，不是人類，也不是神的人偶的自己來做就好。

「我把，蕾琪⋯⋯蕾琪⋯⋯」

如果會，像這樣痛苦的流下淚水的話，為什麼，不交給自己來做呢。

「烏露斯拉，你──」

自己向著，一邊哭泣一邊走近來的烏露斯拉，說道。但結果是，沙利叶的話語沒能傳到前方。

喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦

這樣的重低音，以像壓塌地面一樣巨大音量響徹。
這個時候，沙利叶也好烏露斯拉也好，聚集在阿爾薩斯要塞裡的每一個人都仰望著天空。然後，他們看到了。已經，到要塞正上方的，巨大的，無比巨大的暴食歐庫多，打開那向通往奈落似的巨嘴，漂浮在空中的身姿。