「No！別過來！噁心死啦！！」

在尖叫的同時，我揮動著斧槍破開伸出來的觸手，並乘著慣性一把敲裂章魚的頭部。

明明比哥布林更柔軟，大概是因為沒有骨頭，而且肉更厚的緣固感覺要切斷得花上不少力氣。噗嘰一聲從體內噴出綠色的液體，好噁心。嘔。

「慘、慘了⋯⋯這些傢伙越湧越多」

在我旁邊同樣揮舞著斧槍的人是自衛團團長萊安。

早早離開了第２０３開拓村補給基地的村人們，在途中從地面漸漸泛起霧氣。到差不多膝蓋高的時候，這群『暴食歐庫多』像是要追趕他們一樣突然出現。

在戰鬥的就只有自衛團重點維持秩序的隊尾，隊列的前面還未遭受魔手的侵襲。雖然目前為止還勉強抵擋得住，但是情況正漸漸變差一事，就連腦子不好使的我也能理解。

「Hey！萊安，該怎麼辦，再這樣下去會被包圍的說！」

「別吵，不用你說我也知道！步伐加快！那群章魚我們會想辦法拖延住。只能這樣做了！」

面對著填滿了街道不斷接踵而至的章魚群，我們只能拼命地繼續戰鬥。即使面前有一堆可怕的觸手，也沒有人打算逃脫。

那是當然了，因為他們想要保護的家人都在保護在後方。當然，我也是。緊接著後面有一輛馬車承載著年紀比我小的孩子，上面還有百合修女。

黒奈大人雖然給了百合修女一把看起來非常名貴的武器作護身用，但是很難覺得只剩一只左手的她能夠運用自如。就算四肢健全，我也想象不出看起來那麼纖維的美少女使出銳利劍擊的情況。

能夠保護我們的就只有我們自己。做了這樣的心理準備，每個人都拼命揮動著劍，矛以及火炬──但是無時無刻地襲擊而來章魚數量正不斷增加。起初只能在道路上看到，但不知不覺間，章魚已經開始從左右兩側的森林中向我方伸出觸手。

戰爭就是數量，好像曾在課堂上聽過這樣的格言。原來如此，就是這個意思嗎。我現在終於明白了。

「Oh，這霧⋯⋯」

直到前一段時間只有膝蓋深度的白霧現在到達了腰部。

霧氣會像河的水位一張上漲，這點從離開村莊時就已經注意到了；一開始跟腳踝一樣高，當村民們開始離開大門時漲到了肩膀。如今視線所見的第２０３開拓村補給基地像是被白雲籠罩著一樣。

被濃霧包圍的村子內部，肯定充滿著這種恐怖的魔物吧。

換句話說，這股迷霧正是『暴食歐庫多』的行動範圍。由於霧仍然不算高，所以襲擊過來的數量我們還應付得了，但如果全部都被霧籠罩的話⋯⋯只有盡快擺脫這股濃霧才是唯一的生存之道。

「喂，快點！趕緊離開！」

就像是被萊安的叫喊聲所催促一樣，隊列稍為加快了行進的速度。不過也不是一時半刻就能擺脫這股霧。

即使如此現在我能做的只有──砍倒面前的敵人而已！

「呀啊啊啊啊啊啊！」

在地上爬行的章魚，在我面前就像球一樣彈跳起來，飛向了我。它觸手的前端像尖矛一樣鋒利，如果被擊中那就完了。

但這把斧槍的攻擊範圍更長。

一把橫掃過去，用打飛它的氣勢將其砍斷。一根觸手掉了下來，斧槍陷入了章魚的頭部之中。

使勁揮出武器之後，頭部被劈開一半呈瀕死狀態的章魚消失在濃霧之中，我想它不會再回來了吧。

「！？」

這算不上大意，只是要抽回猛力揮出的斧槍需要一拍時間。

然而就像是瞄準了這空隙一樣，新增的章魚刺出了銳利的觸手。而且還是兩隻同時。

反擊可能來不及了！

「嗚哦哦哦！你沒事吧蕾琪！」

「你別勉強啊！」

突然從旁邊伸出來的，是一支在前端上點燃著紅黒色火炎的槍。

被普通火把更猛烈燃燒的火炎所戮入，這兩隻章魚發出像夏天的昆蟲般的嘰嘰聲一邊顫抖著。

「Thank You！」

在恰當的時機萊安的小弟泰德跟托德給予了支援，我向他們道謝後，向被火灼燒的章魚發出致命一擊。

「嗚哇，能在黒奈手上拿到這把槍真是太好了！」

興奮地揮舞著炎槍的泰德這麼說道，雖然聽起來有點蠢但是我也贊同。

普通的槍光捅一下並不足以制止全章魚的動作。但是如果有火的話，它的行動就會明顯減慢。就連反應的力氣都沒有，只能痛苦地抽搐著。

就連魔法武器都做得出來，黒奈大人真是個萬能的猛人。就連現在即使他不在身邊，也以別的方式守護著我⋯⋯總覺得，胸口有點發燙。

「糟了！有一只突破了防線！！」

連一點沉醉在感動之中的時間都沒有，馬上迎來了緊急情況。

這是萊安的失態，更應該說敵人數量終究超過了能夠抵擋的上限。穿過自衛團的防御網，一隻章魚逼近最後面的一輛馬車。

大小約２米。但是在地面爬行的速度超乎了想象，更重要的是，在充滿白霧的地面只能隱藏看到一個影子。

「Shit！」

慌忙地拔出了腰間的點火匕首並投擲出去──本想這麼做，但是猶豫了。章魚已經快要接近馬車的尾部了。要是把匕首扔出去的話，火炎可能會波及到裡面的人。

但是當成普通的小刀投擲出去，就算射中了也不痛不癢。看來還是用斧槍去斬比較安全穩定。

「蕾琪我過去幫忙！」

「抱歉，拜託你了！」

轉身，加速。一口氣縮短與馬車之間的距離，但是⋯⋯還是來不及。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隨著女人的尖叫聲，馬車的貨物台像是要崩塌似的猛力搖晃。是因為章魚用觸手刺穿了拉車的馬⋯在貨物台的另一端飛濺出鮮血的同時，馬車也失去了控制。

「──啊啊！？」

劇烈的晃動使裝載的貨物倒塌，甚至連車上的孩子都被拋了出來。其中包括百合修女和抱著嬰兒的泰德的妻子。

幸好馬車的速度只有人跑步的速度，而且馬車的貨物台也並不高，就算掉了下來也不會受太重的傷才對。

然而，在這種凶惡的食人怪物入侵的情況下，倒在地面非常危險。實際上，停住了馬車的章魚就流暢的動作迅速地向倒在地上的人伸出了觸手。

我用斧頭把它的腦袋敲爛只需要數秒。

就那麼一點時間。但是這足以讓章魚把小孩放入口中了。

「不要！愛娃！放開她，放開我的愛娃！」

章魚選中的獵物是其中體形最小的人。

看來是從平台上摔落的沖擊讓她鬆開了抱著嬰兒的手吧。被溫暖的毛毯所包著的泰德的女兒愛娃離開了母親的懷裡無防備地倒在了地面。

愛娃哭泣的聲音傳到了我耳邊，章魚可能也聽到了吧，它筆直的向小愛娃仲出了觸手，輕而易舉的抓住了她。

不知道是不是湊巧，觸手尖銳的前端只是勾到了毛毯，並沒有刺到身體。

然而，在下一刻就會被放入那家你噁心的圓形口腔裡。

不行，就算全力奔跑還是差一步距離。那傢伙吞下愛娃的速度更快！

「──喝」

此時，感覺吹過了一陣白風。

在感受著微風輕拂臉龐的同時，我看見了。百合修女拔出劍的樣子。

被拋在了地上的她，因為沒有雙腿所以無法站起來。但是她就像堂堂正正地坐著一樣挺起了上半身。

然後，別在右腰上一的把鑲著綠寶石的精美細劍，被她用僅餘的左手抽了出來。光是這個動作就美得讓人為之顫抖。

習慣？熟練？用這些詞彙都無法表達，那拔刀的動作有如行雲流水，我跟自警團的人根本沒法比擬。

看起來很緩慢一個的動作，但實際上只發生在片刻之間。比我踏出一步還要短的時間裡，以極快的速度拔刀。

然後，與同柄的華麗裝飾相比毫不遜色的白銀刀身展露出來之時，百合修女她飛起來了。

不可能。就算實際發生在眼前也依然覺得難以置信。一個沒有腿的人到底要怎麼跳起來呢？

「⋯⋯風」

我難得地在瞬間解出了答案。如果沒有腿的話，借用魔法的力量就好。

說不定是在與多魯托斯戰鬥時，因為感受過了風魔法所以才一下子想到。

百合修女手中的細劍吹出了淡綠色的風。產生出的氣流帶動著她無法活動的身體

然後，百合修女向前飛行了大概三公尺的距離。

雖然心裡理解也接受了。然而就是感覺不到現實感，眼前的光景簡直像是在做夢一樣。由於四肢殘缺，百合修女穿著的修道服看起來總是覺得很寬鬆，而現在為了隱藏臉孔還還戴著大一號的修女頭巾。這樣激烈運動的時候會不會纏起來啊，這種漫不經心的感想在我腦海中浮現。

就這樣，她借助風力得以飛行的目的地是正要愛娃扔進嘴裡的章魚。

空氣中划出了一道白銀的線。不只拔劍的動作好看，就連揮舞劍刃時也非常賞心悅目。我不由自主的看呆了。

斬擊。當到我注意到的時候抓著愛娃的觸手已被切斷，從斷面出噴出綠色的血液，章魚發出了痛苦的叫聲。

然後，稍為把視線往旁邊移動，就能看見以華麗的姿勢落地的百合修女。不知不覺間，她用嘴咬著細劍的劍身，空出來的左手則抱著小愛娃。

在切斷了觸手的同時，她放開了手中的武器接住了正要下落的愛娃。

一連串的動作快到根本看不清楚，一切都是在得出了結果才想到的。簡直就像是看到了神跡一樣。

但我已經理解了。剛才的救出劇並不是神幫助我們，單純是百合修女超乎常人的技倆所導致的，必然的結果。

「⋯⋯疾風一閃（Ale・Slash）」

她把手裡抱著的嬰兒緩緩放在地上，再次將劍拿在手中，然後也理所當然地連用武技給章魚致命一擊。

明明劍刃沒有碰到對方，但不知為何章魚被一分為二，不，一分為四。

啊啊，是這樣啊，那個是風刃吧；黒奈先生以前教過我們，『風刃（Eersagita）』會用一種用刀刃形狀的風切開敵人的下位攻擊魔法。還有，用武器再現出來了相似的效果並不歸類到魔法而是武技之中。

「我、我根本沒聽說過⋯⋯這樣的⋯⋯」

因為過於驚訝，我不知道該對她說些什麼。該打倒的敵人已經消失，只能呆站在原地。

「愛娃！真是太好了⋯⋯真的⋯⋯啊啊，百合修女，非常感謝您！」

最先跑到百合面前的是小愛娃的媽媽。她一邊淌著淚水道謝，一邊將躺在地面的嬰兒為了不再松手而緊緊抱在胸前。

「這裡很危險。請繼續前進。」

百合修女的回應一如既往的冷淡。就跟往常一樣既無任何表情也沒表現出感動。

即使在被怪物襲擊的情況下，依舊毫不動搖⋯⋯她可能根本沒有人類的感情吧。而且剛才所展示的一系列動作並不像是一個普通的修女所能做到的。不，就算是被稱作一流劍士或戰士，也不知道能否做到。即使失去了雙腳和慣用手，仍然會一臉冷淡地斬殺魔獸，還能救出無傷的嬰兒。

我突然覺得她非常陌生。這個人到是什麼人？

「⋯⋯啊」

但是，突然閃過了一個想法。

啊啊，沒錯。就是因為她那麼強大，所以才能跟黒奈大人在一起啊。

沒有任何證據或根據，但是我卻莫名的接受了這個答案。

「啊，啊啊⋯⋯果然，蕾琪我⋯⋯還是，不行嗎」

我到底在做什麼。

如今就連這場戰鬥本身也開始感到空虛。

「蕾琪」

百合修女叫了我的名字。不小心發呆了，慢了一拍才反應到她在叫我。

直直地看著我的紅色瞳仁，明明在我的同族（巴魯巴托斯族）中是最常見的顏色，但是卻感覺完全不一樣。「是」在沒有霸氣的回應同時，我不由自主地別過了眼睛。

「我也來幫忙。」

「好、好啊⋯⋯非常，謝謝你⋯⋯」

完全沒有阻止的念頭，我根本沒權力阻止。

即使沒有雙足，也沒有慣用手，修女百合她也絶對是在場所有人中最強的一個。

強得就連我的存在價值也形同虛設一般。

「──『旋風連刃Ale・Over Blast』」

當她揮動細劍時，一股綠色強風穿過街道。

回過頭來，看見逼近自警團的章魚有不少被切成碎塊。發著淡淡綠色光的風刃比用鋼鐵鍛造出來的劍還是鋒利，在章魚的身體被切開的瞬間，很不思議地看得一清二楚。

「啊，霧開始⋯⋯」

沒錯，能夠看清楚並不是巧合，而是理所當然。充滿地上的白霧消失了。

看來是在不知不覺間消散，不，是吹拂的風魔法把濃霧吹散了。

並非所有的霧都散去，只有百合修女所放出的『旋風連刃Ale・Over Blast』的攻擊範圍，又或者說是射程範圍？只有那些部份的地方有效果。幾十米遠的地方，仍然被白霧籠罩著我們。

但是能見度提高了是毋庸置疑的事實。

「嗚哦哦哦！６６６！百合醬牛逼！」

比起驚訝更先歡呼的萊安令我感到有點羨慕。

「來了！魔法支援來了！？」

「這樣能嬴！」

不僅萊安，看來其他自衛隊成員的腦袋也是同一個水平。

不，不對。對於她的活躍抱有複雜的心情的，肯定只有我一個。只是無法高興的我內心醜陋而已。

「『旋風連刃Ale・Over Blast』」

沒有回應自衛團歡喜的聲音，百合修女只是不斷默默地揮舞著魔法劍。

每揮動一下，眼前的迷霧便會被吹散，數十只章魚被斬開。過過了風刃到達我們面前的邀人數量只剩一半。少量的敵人被自衛隊員以三人為一紅安全而確切地解決掉。

用猛烈燃燒的點火槍燙傷對手使怯弱，再用鐵槍將它釘在地下。最後用劍或者斧頭等武器深入頭顱使其斃命。在黒奈大人的訓練成果下穩定地合作發揮，順利地一個接一個的解決掉章魚。

就這樣，我們一邊將道路染成綠色一邊不斷的前進著。奇跡般地，沒有一個人死亡。

「哦哦，穿過濃霧了！」

漸漸地，霧氣完全消失了。往右邊看是一片寂靜的雪原森林，左方的遠處是一條好像叫加拉哈德的山脈。

但是回頭一看，白霧依舊像雲朵一樣在地上漂蕩著。

「果然，看來他們並不能走出迷霧啊」

我仔細的警戒了一下周圍，哪裡都見不到章魚的影子。不過在後方的濃霧之中，毫無疑問仍然潛伏著他們無數的身影。

無論如何，只要霧不延伸到這裡，那就是安全的。

「呼—多虧了百合醬我才拾了一條小命啊」

露出像是事情已經完結了一般爽快的臉，萊安為全員的相安無事與自衛隊成員欣喜著。

雖然離阿爾薩斯要塞還遠得很，但是好歹也擺脫了目眼前的危機。此刻就應該好好慶祝一番。

「喲，蕾琪，你也老拼命嘛。我會在司祭大人面前為你美言幾句的，哈哈！」

很拼命？做得很好？

指誰，我嗎⋯⋯真的，是這樣嗎。我能挺起胸膛，讓他誇獎我嗎。

「⋯⋯Noo」

不是。絶對不是。

我什麼都沒做

「喂，怎麼了蕾琪，擺出了這麼可怕的表情。是哪裡受傷了嗎？」

啊啊，沒錯。我連一點傷痕都沒有。

真是一場輕鬆的戰鬥啊。還不如跟黒奈大人進行模擬戰的時候要來得更慘烈。

所以，我並沒有戰鬥，只是被存活了而已。

被百合修女所救活而已。

她是黒奈大人的情人。而且，毫無疑問，是有資格站在他身旁的強者。

「這樣下去，我根本追不上」

我已經下定決心了。

從背叛烏露，我的好友的那天起。

我要跟隨黒奈大人。不，確切地說，我將追隨丟下我的他的身影。

「我不能把小孩帶上戰場」

因為被這樣說，所以我更加要追上去。我一定，要跟上你。

如果我不是孩子的話，如果我能變得遠比現在強大的話，我想肯定有資格站在你身旁。

我想變得更強。為了能跟他肩並肩戰鬥，我必須變得更強。

一味被百合修女所拯救是不行的。

不僅是她，現在的我甚至比不上烏露    。

在濃霧裡頭，在那個第２０３個開拓村補給基地裡頭，她正在與黒奈大人共同戰鬥著吧。是啊，站在我求之不得的那個人的身邊。

我不能再忍受弱小的自己。

「Go，Hell！！」

因此，我飛奔了起來。

折返回至今曾走過的道路上。

「喂，喂，蕾琪！你在做什麼，快點回來！」

從後面傳來萊安的的叫聲。肯定不只是想叫住我，還想追上我把我帶回去吧。

被阻止也不足為奇。我自己也很清楚這是多麼愚蠢的行為。

但是這股無處可歸的思念已經再也無法竭止了。

「蕾琪我一定要去！不得不去！絶對，要跟在黒奈大人的身邊！！」

我舉起了斧槍，再一次飛身投入白色的怪物巢穴之中。