我们收到了祭拜神鳥村庄的粗暴的欢迎。
黑翼族包圍了我们，突然就朝着我们放箭。
如果是平常的話，会馬上报复他们。瞬間将他们全部杀光。

但是，在那之中也有保护伊芙的人。
所以在这裡我就心胸宽广的饶他们一次。

黑翼族运气真是不错。这次是以心地善良的我为対手可以平安无事，就算被杀也没有一句怨言，但是要是没有伊芙的話，我就会把他们全部杀光。

就算这么說，如果伊芙說服他们失败的話，就会馬上把他们全部干掉。就算是心地再怎么宽阔的我，也不会容忍这样的事情发生第二次。

……杀掉这些之後，安慰伊芙才是最重要的。
难得关系变好了，被討厌的話真是有点难受呢。
或许不会被原谅。最差的情况，可能得舍弃纯愛路线了。真是让人伤心。明明想要让伊芙保持原来的样子愛他，但是却要让她变成人偶，这样的悲剧真的可以吗？！

「伊芙，加油哦。」

离开盜龍，我向着朝前张开双手的伊芙送上了声援。
伊芙大大的张开翅膀，这就是她的回答。
看起来做好觉悟了，那么，伊芙，让他们见识一下真正的力量吧。

「我是莉絲家的女儿，伊芙 莉絲。大家冷静一下。这些人不是敌人，而是帮助了我的恩人。」

黑翼族的人开始骚动起来。
虽然伊芙这样說，但是人类是敌人，会感到疑惑也是理所当然的。

「拜托了，相信我。」

伊芙拼了命的在說服。
她并不是在担心我的安全。
只要我有这个想法，无伤的从包圍中杀出来只是个小意思。不如說，她是在担心黑翼族们的安全。
真是賢明的判断，我的下一次出手，就是他们的末日。
为此我做好了准備。因为我是个多疑，且准備周到的人，从刚才开始就在准備着能高效率杀死这群人的特別法術了。
这就是所谓的未雨绸缪。
听了伊芙的話，黑翼族中走出了一个五十岁左右的男人。
在他的背後，黑翼族们架好了弓和杖。

「伊芙王女，许久未见。因为从护卫那裡的定期联络终端……还以为您落入了敌人的手裡。」
「如果只有我一个人的話，早就被杀掉了。但是我得到了这位，克亞罗的帮助，所以才能想这样和你再会。」

伊芙在布拉尼卡的时候是和护卫一起的。
在人和魔族共存的布拉尼卡，魔王的权利没法完全覆盖那裡，所以觉得适合藏身吧。
但是，在就快到达布拉尼卡的时候，护卫被杀掉了，只有伊芙一个人到达了布拉尼卡。低劣的变装被馬上看穿，落入了就要被人杀掉的情况。
如果我不去救她的話的确就很危險了啊。

「伊芙王女，还请您听一下在下这小小的两句話。首先，第一，为什么人类会帮助您呢？完全不清楚理由。……虽然失礼，但是黑翼族基本都被剥夺了财产，也没有能让人类感兴趣的魔道具。根本无法付出报酬。不止如此，我们的身体対于人类来說，是高價的商品。不如說，比起救伊芙大人，反而会把你抓起来……」

他所怀疑的是，我救了伊芙后，欺骗了她，让她带路，然後将这个村庄的人全部杀掉。
如果，我是猎人的話，的确会在抓住伊芙后，让她带路，然後将所有人杀掉，这样赚的最多，也是理所当然的。

黑翼族的尸体很值钱的。
是很好的制作魔道具的素材。虽然伊芙没有在意，但是我有时候会拾取她掉下来的羽毛。
那是可以附着魔力，赋予概念最棒的媒介。

那么，伊芙会怎么回答这个问题。

「克亞罗是为了什么救我，我不知道。克亞罗，你能回答一下么。」
「这种地方就甩锅给我啊！」

不小心就顺势吐了个槽。

伊芙說不定意外的天然。
明明自信满满的說能說服，却馬上就甩锅给我。

没办法，只能回答了。

「理由有两个。其一，我迷恋上了伊芙。想要这个女人才救她的。然後，我是个绅士，并不会用救命的恩情去要挟，而是用时間和話語来感化。」

伊芙脸变得通红，嘴张大不同的上下动着。
明明打招呼的时候都說了喜欢了，现在只不过是說迷恋这种程度而已，为什么会那么吃惊啊？
五十岁左右的男人因为听到了意外的回答，嘴也张开来呆滞住了。
无所谓了，推进話题吧。该說另外一个理由了。

「还有另外一个就是，我想要杀死魔王。接近被魔王盯着的伊芙，対于想要接近魔王的我来說是一个很好的选择。就如同你看到的，我是一个勇者，想杀死魔王很正常吧。」

我将平常通过化妆隐藏的勇者之印展示了出来。
五十岁左右的男性吞了口气。
那是和魔族魔物为敌的，人类方最強的暴力装置。
被警戒也不是没有道理。

「別误会了，我可不是会因为対方是魔族就无差別屠杀的人。我的目的只有魔王一个。为了和平，我打算推举伊芙为下一届魔王。因为伊芙，是至少與人类有交涉余地的魔王。为了人类與魔族的和平，请务必让她成为魔王。」

这不是谎言，而是我的真心話。
伊芙成为魔王的話非常方便。
这是和黑翼族的利益非常相符的。
五十岁左右的男人，为了看穿我的話中有没有谎言而拼命的思考着。

「你救了伊芙王女，就让我为此說一句感谢吧。但是我无法信任你。」
「我就直說了吧，能不能信任我都是小事。只要我有那个意思，正面把你们全部杀光都是小意思。警戒我是没用的，我根本没有骗你们的理由。」

要把谁是优势的那一边好好的說清楚。
取不取他们小命的选择权在我们这裡。
如果这一点被误会的了話会很困扰。

「看起来并不是逞強啊。是认真的觉得能战胜我们么。」
「那是当然。不強的話，魔王那边的刺客早就从我这裡把伊芙给夺走了。要說的話，只是因为我喜欢伊芙，不想让她悲伤。……所以我不会做让伊芙悲伤的事情。」

这是威胁。
这是在說如果與我敌対的話，被杀掉。将这个想法好好的传达给対方。

「……明白了。我相信你。那么伊芙大人，还有一个提问，您是为了什么而来到这裡的。」

好了，现在开始才是真正的问题。

「我是和这个人为了接受神鳥卡拉多里乌斯的試練而来的。就算接着像这样畏惧着魔王而四処逃窜，总有一天还是会被抓住的。所以，我们要得到神鳥，获得反击的力量。」

已经动摇着的黑翼族，更加动摇了。

「哼，那是不可能的。伊芙大人您清楚的，至今为止已经有不知道多少人去挑战試練，但是没有一个人成功过，没有一个人回来过。」
「但是，莉絲家族的先祖成功过了。那么，我不可能没有机会成功的。而且，我还有強大的同伴们。」

吼，还真是說了可愛的事情啊。
伊芙的信赖真是让人开心。

「不行。您是我们的希望。只要好好的藏好，积蓄力量，等您那天成为魔王，就可以重新取回黑翼族的荣耀了。所以，対于这裡我是不会让开的。」
「……不可能一直都逃避的。対于这一点我最清楚的。要是没有遇到克亞罗的話我就死掉了。不知道有多少人为了保护我死掉了。这大概是我们第一次也是最後一次反击的机会了。我才不会放过这次机会的。」

真让人吃惊。
我还以为她只是听了我的話才来参加神鳥的試練的，没想到自己也是好好的思考过，然後以自己的意志接受試練的啊。

「伊芙王女，但是，但是……」
「安心吧。我已经变強了，而且这个人，就我所知道的人来說，是最強的……我不会說让你们离开村子迎接我们的。別来妨碍我们去神鳥的灵山就好了。」

中年男性闭上了眼睛，开始了思考。
然後张开了嘴，吐了口气。

「您長大了啊，伊芙大人……如果是因为那个男人才成長的話，那么或许相信您也可以。挑战試練需要完全的准備。我带您到我们的村庄吧。虽然没办法帮您什么大忙，但还是让我们抱着最大的敬意欢迎您吧。」
「谢谢了。米魯吉。」
「终于肯用那个名字叫我了。我很开心哦。大家，把这些人带到村庄裡去吧。」

听了那句話，黑翼族的人开始行动了。
真是的，终于說服了啊。
头腦意外的开窍真是帮大忙了。多虧了她，不用把全部人都杀掉。
中年男人……米魯吉回过头来，和我說起了話。

「然後，伊芙大人。这边的……克亞罗大人虽然說迷恋上了伊芙大人，但是伊芙大人您是怎么想的呢？」

突然被问到的伊芙慌慌张张的看着我的脸。
我露出微笑。
伸出了援助之手。毕竟，伊芙的感觉，只有她自己知道。

「朋友以上，恋人未满！」

满脸通红的伊芙，說出的是，微妙的台词。