睁开了眼后、发现已被转移到白雾外了。
四周是熟悉的风景。也许、是进入白雾是同样的地方吧。
回顾了下四周、安心地叹了口气。

「克亞罗大人、这里究竟是哪裡呀」
「腦袋晕晕的、刹那们在明明刚才还在屋中、突然就被传走了」
「克亞罗欧尼Sama、你没有事真是太好了！」

为了躲避疾病之雪在建筑物中歇息的芙莉雅和其他人都传来了这里。
神鳥看来还是挺善解人意的。

「大家、都没事真是太好了」

如果、芙莉雅和其他人不在这里的話、就又得进入那片雾中了。
在芙莉雅和其他人询问这試練怎么样了的时候、看向了这次的主角。

「克亞罗、谢谢你。多虧了克亞罗、才获得了神鳥哦」

这次的主角属于伊芙。毕竟是为了伊芙能驱使神鳥才来的这里。

伊芙被染成銀色的秀发随风飘荡。血红的双眼透露着魔性的魅力。
不管是銀发也好、红色的双眼也好、都不是伊芙生来就有的。
是被授予神鳥之力的証明。

然后、我也因神鳥左眼获得了力量。虽然是双眼的翡翠眼的其中一只眼睛、
不过还是相当期待着在使用第二种魔眼的时刻。

「不用啦、我只是带着伊芙去而已。能跨过試練是因为伊芙自身的力量」
「即使如此、还是谢谢你、大概、克亞罗没有从我背后推一把的話、一定、
都没法打到这里。一直都在受克亞罗照顾呢。差不多、该要好好正式报答
你了」

伊芙微笑着
一副释然的表情。
迄今为止、能跨过神鳥的試練的、只有伊芙的祖先大人。
能跨过那样的試練的伊芙、與她的自信有一定的联系吧。

「要是伊芙想要报答的話、那我不客气了、跟我来一发吧～」

和往常一样开着玩笑。伊芙的反应很有趣、下意识的就这么說了。
即使知道会惹伊芙生气也会这么做。

「……要是克亞罗的話。嗯！好哦」
「诶？」

意料之外的回答、一瞬間愣住了。
看到了我的反应、伊芙意识到我是在捉弄她后、脸变得赤红赤红的。

「克亞罗你个笨蛋！刚才是在开玩笑吧！好不容易、下定决心了！
笨蛋！就因为你老是这样！我対克亞罗、克亞罗你！」

带着稍微湿润的的眼睛、锤着我的胸口。
然后我紧紧抱住了这样的伊芙。
伊芙将身体也贴了上来。

「対不起啊、没想到真的会同意嘛、說真的、愣住了。其实非常地高兴
的、今天我会好好疼愛你的」
「呜奴奴奴、果然不行、我才不认识克亞罗…」

好像因为我刚才的反应而闹起了別扭。
好了、这种时候就应该…

「我真的很喜欢你啊、我想紧紧抱（那个意思）你。求你了！」

直截了当的說着甜蜜的話語。
那样的話、不太会拒絶的伊芙就会沦陷的吧。

「……你好討厌。那样的說法。不过、嗯、可以哦。把我的一切都给克亞罗…」

伊芙抬起了头、用湿润的双眼注視着我。
我夺走了伊芙的双唇、并没有被抵抗。
将舌头交融在一起的成人的接吻。

享受着伊芙的味道。接吻真的很有趣。女孩子的香味、味道、触感都不同。
充分享受完这个接吻、和伊芙分了开来。

「刹那、今晚就为难你了」
「嗯。今天就好好疼愛伊芙吧。最初的夜晚就只疼愛伊芙一个人吧」
「啊、我会好好疼愛她的」

平时的話、晚上该和需要提升等級上限的刹那、然后和另一个轮到的人做的、
但好不容易终于和伊芙能结・合在一起了。
起码今天就让我只疼愛伊芙一个人吧。

「太好了。毕竟第一次的夜晚嘛。想要克亞罗只看着我一个人」

伊芙似乎很开心地害羞着。
做这个决定太好了。
芙莉雅和艾蓮红着脸起哄着。还好、似乎没有在吃醋。

「伊芙、話說回来为什么突然就同意了呢？」

我的预测应该还要花一些时間才対。
另外、想着不是因为感情、而是因沦陷于快感而将身体交付于我。本来是
这么打算的。

「……因为克亞罗、一直都很溫柔啊。而且、自从来到了黑翼族的村子、
看到了你很多的优点。所以、就喜欢上了。当然、性格很糟糕啊、明明三心二意
自身却不觉得在用情不专、还很下流啊、即使如此、还是喜欢上了」

伊芙微笑着、饱含着各种各样的情感的、那样的笑容。
真的很美。
……今晚、我要全心全意地疼愛她。
总算、我纯愛的果实要结成了。

「大家、回黑翼族的村子吧。得赶快通知得到神鳥的消息呢。米魯吉
先生他们也应该在为我们担心。还有、回去的途中狩猎一些魔物吧。
得再让大家享受一番美食啊」

我这么說完、大家点了点头、大声欢呼。
回到安置着盜龍的地方吧。

那些家伙也一定在等着我们回去吧。
就在这时。
伊芙突然蹲下、双手抱紧自己、不停地颤抖。
黑色的翅膀张开到了极限。

「伊芙！发生了什么！神鳥之力的副作用么？！」

我焦急地、跑到伊芙的身旁。
伊芙流下了眼泪。
明显发生了異常的事。

「大家、大家的、灵魂、流进了翅膀里。不止一个两个、好多人、好多人、克亞罗！
好奇怪。为什么、为什么！」

伊芙哭泣着看着我。
伊芙这个反应并不奇怪。
……伊芙拥有着【黑翼召唤】这个技能。

能在翅膀中寄宿黑翼族们的灵魂、并将其作为使魔召唤的技能。
并且、这代表着有抱着遺憾死去、无法升天的灵魂们寄宿进伊芙的翅膀中的意思。

伊芙的話的意思、代表现在、这一刻、有數十个黑翼族的人们被杀死、无法升天、
变成了亡灵、希望伊芙能完成自己的遺憾而紧紧缠进伊芙的翅膀中。

「虽然不知道理由。但是、黑翼族的村子应该正在遭受着袭击！快点回去
吧。尽快向黑翼族的村子出发！」

黑翼族的人们大多數都被魔王所杀死。
艰辛地存活下来的人们、分散在各地。
如果不是那个村子被袭击的話、數十人同时死去什么的絶不可能。

那个村子全都是非常善良的人。
作为人类并且作为勇者的我都坦然接受了。受到伊芙的请求就深深信赖着我。
决不能対他们见死不救。

「說得没错、得赶快回去、现在不是悲伤的时候呢！哪怕多一个人也好也要救下来」
「用盜龍的話、要花费數日。伊芙、能召唤神鳥么？如果是神鳥的話应该可以传送
我们。我不会勉強你召唤、就說能做到、还是不能做到」
「我要做。如果不在这里使用的話、就没有接受試練的意義了」

伊芙站了起来。
然后闭上双眼提升着魔力。
伊芙拥有的魔力、像旋涡一般旋转以来。
拥有魔力的人的話都会畏惧的魔力量。
伊芙睁开了眼睛。血色的双眼闪亮着。她的脚边生成了一个巨大的魔法陣。

「遵循古老的盟約在此下令。传递飓风與死亡之行者、吾之灵魂之伴侣、卡拉德里乌斯（カラドリウス）
在此显现汝之身形！」

随着伊芙富有力量的話語、一扇门打开了。
地面的魔法陣向空中投射、魔法陣的中心出现了用翅膀裹着全身的纯白的巨鳥。
然后、翅膀伸展了开来。

『这么快就再次相见了呢、渺小的存在啊。明白将吾呼唤而来意味着什么吧』
「我知道。因为正是必要的时刻所以我就呼唤了！请载上我们、神鳥卡拉德里乌斯」
『嗬、是这样么。好吧、就用吾之力量将汝等送达吧』

卡拉德里乌斯使用了不知名的魔術。
白色的薄膜、将从我和伊芙开始到全员、甚至稍微远离的盜龍一起包裹了起来、
拉向了神鳥、埋进了神鳥的羽毛中。
……盜龍都包么、果然这神鳥很善解人意。

『要开始飞行了、保持好意识』

和这句話的同时、卡拉德里乌斯用全力飞行着。
以声音的好几倍的速度加速。也许、这个白色的薄膜保护了我们吧。
不然、光是加速全员就都死了。
神鳥、竟然拥有这么強大的力量。


◇

三十二秒。
仅仅这么短时間、就飞行了相当盜龍需要數日花费的距离。

在空中眺望这村子的样子。
那里已化成地狱。
黑翼族的村子被大火所包圍。

上百只的魔族和魔物在袭击这村子。
单方面的战斗。不、这已经只是虐杀。
而且……已经、结束了。

现在在这里的魔族在做的、只是在房屋中搜寻尸体和生还者的事后処理。
还是没有赶上。
这真是、不走运。如果、提前一天、不、提前數小时通过試練的話。
說不定就赶得上了。

『渺小之存在。此処能寻求帮助者已不复存在。只有丑惡之野獸。身
于此処之存在非汝等力所能及。离去方为上策』

想杀掉敌人的心情能理解。
但是、那只是自杀行为。

我从刚才开始、就用【翡翠眼】看了。
用这眼睛看了身为袭击者的魔族和魔物。

这些家伙很強。要是战斗的話、只能预料到自己死亡的下場。现魔王
动真格了。这些一定是魔王軍中的精锐部队不会错。
如果有生还者的話、那还有冒険去救的意義。
……但是、那是相当絶望的。
不需要做冒険的事。这时该做的是逃走。

「神鳥卡拉德里乌斯」

伊芙发出冰冷的声音。
那是、超越临界点的愤怒而发出的冰冷的声音。我対这声音很清楚。
愤怒的火炎集中一点而超越极限的話将会变成寒冰。

『何事、渺小之存在』
「请使用你的力量」
『汝可知其中意義？今、即使击溃魔之野獸、亦无人可救。纵使召我显现、

负担尤重、若驱使吾之力量…』
「够了！快使用吧！卡拉德里乌斯！这是命令！快点使用！」

伊芙叫喊着。
毕竟、现在开始要做的没有意義。
谁都无法拯救。而且、伊芙还必须要付出使用力量的代價。

考虑利弊、只有弊端。
但是、我却能理解伊芙的感受。

无法原谅、。没有意義也没关系、不得不这么做。不然自己就会坏掉。

所以、我就任由伊芙去做了。
在这、即使伊芙失去了什么、我也会好好扶持着她。这才是我应该去做的事。
神鳥移动到存在的正上方、张开了翅膀。
然后、神鳥使用了它的力量。死之疾病的神鳥、被人恐惧着的传說、那份力量。