由于魔王的缘故，黑翼族们的村落袭击了。

在村落中战斗的黑翼族们都灭絶了。
但是，他们的战斗并不是徒劳的。
黑翼族们故意将大部分黑翼族群留在村落中彻底抗战，想把将来有前途的女孩的少女们带着几名护卫逃跑。
她们也因追捕者针対而陷入困境，但是总算能够得到救助。我来得及是因为他们的战斗，还有米尔爺的奋战。

「我们的期望太天真了。因为他们会瞄准神鳥試練的时間。」"

我是从一个幸存者那里听到这番話，很明显，魔王的軍队在这个时候发动攻撃并不是巧合。
在被神鳥考验的这段时間里，神鳥为了等待经受考验的試練者，无法从神鳥的峡谷出来。正因为如此，魔王的軍势就瞄准了。
…泄露这些信息的人可能是各地散落的黑翼部落的族人。他们可能被拷问过。
听到这番話，伊芙悔恨地握紧拳头。
幸存的少女们只有數十名左右。

询问她们対今后的生活有何打算时，从这里到南的地方，好像有一个叫和黑翼族一样被迫害的星兔族的魔族里，她们似乎要前往那里。
大概要到达那里需要整整一天左右走路的时間，今天休息一天，明天我就要作为护卫陪伴她们前往。
那些黑翼族少女们在明天出发之前收拾行李，做好心理上的准備。
然后，我们在这个村落使用的房間里聚集着。

「刹那你注意到一件了不起的事，我看到了你做的很好。」（克亞罗）

「不，是艾蓮注意到的。刹那只是动手而已。」（刹那）

「我明白了，你和艾蓮都做的很不错值得表扬。」（克亞罗）

她急忙跑出了村落，我也没有给她很重要的指示。

那是从袭击村落的魔族的尸体上，金钱和使用的武器的略奪。

在與人與魔族一起生活的拉尼卡，虽然使用了人类的钱，但从这里开始的魔族村庄，恐怕是行不通的。
在布拉尼卡，在魔族的社会也有價值的宝石换钱了钱的大部分，但是有现金还是比较好。

也有想让生活在新环境的黑翼族的少女们花钱。
因此，有必要从尸体中借用一下。

那是由艾蓮意识到的，那是刹那事先准備好了的。

我摸了摸着刹那和艾蓮两个人的头，两人很高兴地眯着眼睛。

艾蓮虽然没有战斗力，但是在观察力上很出色，所以也有察觉到我需要的事情。

这次也多虧了艾蓮得救了。

「钱和装備在哪裡保管？」

「我在旁边的家里整理好了」

「等下去看吧」

这就不用担心旅行路上和黑翼族少女们的生活费了。

那么，接下来该怎么办呢。

具体来說，必须考虑如何让魔王受到回报。

从我在一周目的世界的经历，我知道了魔王城堡的大致位置。
当然，通过简单的战術，我会尽量避开魔王的領地，侵入魔王支配的城镇。
然后我会召唤镇上的神鳥卡拉德里斯，让它把死亡之雪送去制造混乱，以少數精锐潜入了他的城堡然后杀死他。

这肯定是最简单且胜率高的。
也有弊端，用这个方法会把没有关系的普通人卷入。
但是现在不打算放弃。
魔王们想要毁灭黑翼族本身。就算做了同样的事情也不会抱怨吧。

……原本在魔王膝下的只有受到魔王宠愛的魔族和他们操纵的魔族。没有必要同情。

最重要的是我是生气的。因为我喜欢的米尔爺为首的黑翼族人们被杀害，受到羞辱。
我能原谅那家伙吗？

不杀他的話心情就不好。我最討厌被剥夺了。
我絶対不能原谅从我身边夺走我喜愛的人的家伙。

而且，现在有比我更生气和悲伤的伊芙。

「克亞罗告诉我。我怎样才能帮助大家呢？」

伊芙用哭泣悲伤的脸来问我。

「什么都没有了。魔王的軍队打算从很久以前就开始在神鳥的試練开始的时候进攻。
如果我们在那个村落逗留的話，也许可能增加幸存下来的族人
……但击退是不可能的。战力相差过大。这次的胜利还是因为有神鳥的力量。」

从一开始就注定了。

【術】之勇者芙蕾雅，即使是冰狼族的天才刹那，然后就是【癒】之勇者的我，光和暗的魔術的使用者伊芙，
全部都有惊人的才能而且是高水平的实力。
无论是多么优秀的人才是異乎寻常的，以超过數百的魔王軍的精锐为対手，也没有胜算。
如果有办法拯救黑翼族的村落的話………
除了被袭击之前把魔王杀死之外，没有办法拯救这个村落的方法。

这就是现实。
们来到这个村子的时候已经太晚了
伊芙的头腦很好 我想安慰的話可能馬上就能看破吧。
所以，我只有简单地告诉她这个事实。
这个事实是最容易让伊芙接受的。

「我明白了。克亞罗…我再也不会迟到了。
从这里让我们走在最短的路。」（伊芙）

伊芙带着坚决的表情，坚决地点点头

「好吧。我也会尽力不让你后悔的。」（克亞罗）

她的决心变得坚定了。伊芙和我再也不想重复比这更后悔的事了。我们将为此采取行动。

然后，吃完晚饭，用熱水把身体清洗后出来，等待伊芙。

刹那们在另一个房間里睡觉。
我决定今天只愛伊芙。

为了以防万一，我建议如果她需要整理她的感情，我们可以在不同的一天做这件事，但她恳求她希望我现在抱紧她。

所以，我一个人安静地等待她。

门开了，伊芙进来了。
看着她，深吸了一口气。

「伊芙你好漂亮。」

「是吗，我是不是很奇怪？」

伊布穿了一件大胆的内衣。

这是一个非常重要的地方没有隐藏的黑色的煽情性的内衣。
尽管是个小女孩，但它很适合依芙，依芙有着迷人的魅力。

「那件内衣怎么回事？」

「……当我离开这个村子时，有一个人把这个送给我，让我想决定胜负的时候穿。我没想到这么快就穿上了。」（伊芙）

也许那个人被杀了吧。
我不想确认这个。

「伊芙过来。」

「有点害羞啊。」

在床上招手。
在我坐在床上的手臂中，伊芙躺在我的怀里。
我从背后牵着手抱紧了她。
感觉伊芙的体溫和心跳。

「我可以放心，在你的手臂中会感到安心。因为我在这里就会感到所有的不安都会消失。」
「因为它是世界上最安全的地方，但是也是那些可愛的女孩子危險的地方。」

「啊，太突然呢……」

我喜欢伊芙拥抱她的身体。
的确，这件内衣很棒。做各种事情都很容易。
伊芙的身体接受了我的手，并做出了可愛的反应。最后，依芙到达了（高潮的意思吧）。到了那个时机我开口了。

「伊芙，真的没事吧？如果我们再前进一步，我就不能再停下来了。」（克亞罗）

……我告诉过你已经没事了。首先，你也太奇怪了。
你总是那么专横做事，即使他们說不要，你也不管总是为所欲为，但在这种情况下你表现出克制。

就像挑逗我一样，伊芙說着，牵着我的手向前走。

所以，我把伊芙按倒在床上，抱起来。
双方心跳的声音显得特別响亮。

然后，互相凝視。
伊芙的眼睛渴望着我。
所以我吻了她和她的舌头纠缠一起。
充分享受着伊芙，放开了嘴。

「伊芙，非常可愛。」
「嗯，把我弄得一団糟把。我已经被你给着迷了……不是这样的話，我会哭的。」

我会照她的意愿去做。
然后，我扯掉伊芙的内衣，向前推进到我一直忍受到现在的地方。

早上来了。
我昨天整晚都在愛依芙。
这是伊芙的第一次性经历，但多虧她一直在安慰自己直到现在，还有我訓練她，她似乎从第一次就能享受到。
我一直忍受到现在，所以我貪婪地吞噬依芙很多次，依芙接受了它。
正如人们所期待的那样，这种恒久不变，不仅仅是我身体的反应，还有我头腦中的成就感。
自从我醒来后，我一直在看伊芙熟睡的脸，但它太可愛了，我实在受不了。
伊芙醒了。
她的眼睛與我的眼睛相遇再和我见面的时候，她露出一个很好的微笑。

「克亞罗，你昨天太粗暴了。」（７伊芙）

「你也喜欢。」（克亞罗）

「当然，但是……我可能怀孕了。」（伊芙）

「也许吧。」（克亞罗）

事实是，那是不可能的。我一直在正确使用避孕方法将【回復】付諸实际使用。
没有它，如果芙蕾雅和刹那已经怀孕也就不奇怪了。我是个绅士。
我认为不能避孕的男人是最坏的。如果现在生了孩子，会有各种各样的麻烦。一旦我的復仇之旅结束，那就可以生孩子了。
我一直対任何人保密。比如說，刹那非常想要我的孩子。

「克亞罗。你不会消失吧？你不会背叛我吧？」（伊芙）

「当然。只要你留下来，我就不会离开你。」（克亞罗）

我确信。
如果我离开依芙，伊芙就会失去光彩。

「克亞罗，我愛你。」（伊芙）

伊芙自愿吻我。
我熱情接受。
现在，我的心和身体與伊芙相連。
那么，我今天也要努力工作。
首先，我会为我们的旅程做好准備，然后與黑翼部落的女孩们一起。
然后…我终于开始解决魔王而采取行动了。