来到了被现魔王迫害的種族聚集的村落。是为了託付黑翼族的倖存者。
这裡似乎是以星兔族为中心建立起来的。
到達了村落後、出乎意料地受到了欢迎、被招待到了星兔族的村落的村長所在的房屋中。

星兔族的村長坐在了沙發上。
第一印象是、很年轻、頭腦很聪慧的样子。
戴着單片眼睛、漂亮地白色兔耳非常具有特徵性。

「欢迎、我一直等着你们的到来、请坐下来吧」

听从他的建议、我们坐了下来。
仆人端着茶水走了出来、茶叶的香味飘散开来。
明明黑翼族的村落裡、每天都会为粮食而苦恼、这裡却相當充實的样子。
在来这間房屋前曾仔細观察了村落裡的景象、不可思议的是、这个村落相當地富裕和和平。
隐藏起我警戒的内心、贴上笑容的假面我开口說着。

「首先请让我道謝。非常感謝您能接納黑翼族的人们。我的名字叫克亞羅。一看便知道、我是一个人类」
「實在是太客气了。克亞羅大人、我是星兔族的加洛尔、看到伊芙大人平安无事我就放心了。真是好久不见了」
「好久不见。让我也向你道謝吧、真的非常謝謝你」

原来如此、叫加洛尔的男人和伊芙是认识的啊。
光看伊芙的反应、至少對伊芙来說、覺得这个人是个好人。

「哪裡的話、星兔族與黑翼族本来就是同盟關係、只是做了理所當然的事罢了。也收到了很多克亞羅大人的赠礼……另外、从部下那裡听說了。似乎是全灭了魔王軍的精锐吧。到底、如何全灭了他们呢？說不定会成为我们突破困境的線索。能请告诉我吗？」

加洛尔身子向前倾。
有兴趣是理所當然的。
不过、按照这样的說法、可以得知这傢伙在某種程度上获知了魔王軍精锐出没的消息甚至其规模也清楚。

是不是放出了斥候？
但是、要是放出了斥候、却不知道我们在来这之前一直躲避着魔王軍。
充满了违和感。

不过、闭口不說击退魔王軍的事情经过也很不自然、即使說了也没什麼壊处。坦率地說出来吧。

「加洛尔大人可知道神鳥卡拉德里乌斯吗？」
「那是當然。曾经跟隨着身为黑翼族的伟大的勇者的那个神格的魔物吧。
并且、不同於一般的魔物、给予試練、只会侍从跨过試練的人」
「既然知道这些的話說起来就简單了。伊芙突破了神鳥的試練。然後、利用神鳥的力量、全灭了袭击黑翼族村落的魔王軍」

加洛尔倒吸了一口气。單片眼镜内的眼睛闪亮着。

「嗬、看来拥有着與传說中一样的力量啊。竟然仅凭單單一只神鳥就将魔王軍的精锐全部消灭了啊」

这时疑問增加了。加洛尔、并没有感到高兴。
不對、表面上看上去很高兴。但是、對於被人不断背叛了的我来說、读取人的情感可是非常的在行。能透过假面看到内侧。
通常来說、能與魔王軍對抗的戰力對同盟来說肯定会高兴不已。
然而……这傢伙在想着「反而麻烦增加了」

「是啊、我也很震惊啊。不仅對神鳥的力量、还有對對神鳥运用自如的伊芙也是」

伊芙害羞着。
从一开始、我就拜托了伊芙幾件事。
选择不得不說出的情报、尽量不让这边的情报泄露出去。
现在看来當时这麼說太好了。

「克亞羅大人、能将魔王軍秒杀的力量、有这份力量的話就无敌了呢。
我并不覺得什麼代價都不用支付就能使用那份力量。难道没有發动条件或者說代價什麼的吗？」

……条件和代價么。还真是相當直接地問了啊。简直就是在假定要與伊芙戰鬥一样。

基本上、我谁都不会信任。……除了刹那和伊芙那些人。
无条件地信任谁的話、我可是深刻地体会到了。所以我才一直在怀疑人。
已经是一種病了。
以那为根據、这傢伙很可疑。
伊芙朝我这边看了过来。向我确认是不是要說。
我用視線、向伊芙传達不要說話。

「要使用神鳥的能力需要满足以下幾个条件」
「果然如此么。那是什麼条件呢？」

上钩了。

「在此之前、请告诉我想知道这个的理由」
「想知道这个不是理所當然的嘛。只要有了伊芙大人和神鳥的力量、就能形成攻势。是向魔王發动反击的机会。當然、并不是想让伊芙大人一个人去戰鬥。为了提供协助、所以想要知道伊芙大人的力量」

似乎有一定的道理。
即使如此、一直被欺骗着的我本能的警钟絲毫没有停止。
所以……

「神鳥会从月亮和星星那裡获得力量。像昨天那样新月的日子裡、并且没有云的情况下才能發挥力量」

像那麼回事的說着谎話。
神鳥的試練必须根據星星某種排列的一定时期裡才能接受这件事、被人熟知吧。

那麼、說力量受月亮的盈虧影响、不会覺得奇怪。所以、就說了昨天那样新月的夜晚才能使用的谎話。

「原来如此、出现了新月、没有云的日子裡才能使用是吗。比想象地还要不太方便的力量呢」
「没错、的确是很让人苦恼。不仅仅是这样、还有更加致命的問题。其實神鳥的毒只要吃了苹果就会让其无效。恐怕、不是因为苹果的成分能中和毒素、而是其概念上的意義」
「嗬、苹果是吗。也有传言苹果是生命的果實。因此、神鳥的毒也……
这可絶對不能让魔王軍知道啊。会一下就被应對了啊」

我们互相苦笑着。然後、喝起了紅茶。
除了向伊芙指示不要說出情报外、也說了茶水和茶点都不要碰。

……这边看来也是中奖了、这紅茶裡虽然没放毒、但却放了自白剤（百度下就知道是什麼了）。

无色无味。效果是解开理性、让嘴巴变松的程度。
即使搞错、也不会给友方使用的東西。
要不是我设定了【錬金術士】的職業根本没法察覺到吧。

「克亞羅大人、伊芙大人。今天已经很晚了。就请在此住下吧。已经做好欢迎你们的準備了。
你们可是向可恨的魔王报了一箭之仇的英雄啊。一定要盛情款待你们啊」

加洛尔和蔼可亲地微笑着。
我也回以笑容、紧紧握住了那双手。


◇

所有人在被给予的房間中集合了。
欢迎会的现場摆出的料理和酒都没有放入毒或者睡眠藥。看来、还没有在这裡将我们一网打尽的打算。
所以、欢迎会平安地度过了。
……参加了欢迎会重新想了想、这裡實在是太富裕了。

「克亞羅大人、比以往还要紧张呢。發生了什麼事」

刹那虽然向我提出了疑問、但我用手指抵住嘴巴暗示不要說話。
紧接着、靠近芙莉雅的耳边小說說話。

「芙莉雅、能用風魔法阻碍房間裡的声音传出去么」
「可以的。我试着做做看……【風之摇篮】。这样就没事了。已经无法从外面偷听房間内的談話了」

不愧是芙莉雅。
世界上唯一一个能使用四大属性的魔法可不是蓋的。
攻撃力拔群的火魔法、旅行中很有帮助的水魔法、除此之外还有辅助用的風魔法。通过设置陷阱發挥威力的土魔法。芙莉雅不管什麼样的状况都能發挥力量。

「大家、听了不要吃惊。十有八九、星兔族们和魔王有勾結。那些傢伙是背叛者」

刹那不断点頭示意了解、芙莉雅惊讶地睁大了眼睛、伊芙虽然差点失声大叫你骗人、
被艾蓮捂住了嘴巴。
艾蓮別說是震惊、是已预料到有人背叛的反应。不愧是軍略的天才、作为原王女諾伦的艾蓮而言。

「一抵達村落开始、就覺得很奇怪了。被现魔王迫害的種族集結
起来的村落。而且、武力和人口都有一定的程度、作为交流活跃广泛并存在着的村落。
我要是魔王、这样的村落絶對不会允许。毕竟、这裡作为被迫害的種族團結一致、奋起反抗的地方再适合不过了」

没错、经由这个村落被迫害的種族的集合在一起、互相协助促进这件事没有搞错。
总而言之、这裡是情报的中枢。
即使或多或少做出点牺牲、第一时間击溃这裡是戰争的常理。

「克亞羅、就因为这个就怀疑可不好啊。實际上、也說了遭受了过好幾次的袭击了啊」

伊芙說着袒護星兔族的話。
對着这样的伊芙艾蓮开口了。

「我也覺得很可疑。因此、我向領路的人打听了魔王軍袭击的频繁程度和规模。……真的很奇怪。简直就像、完全没有将这个村落击溃的意思。只派出一小部分戰力然後重複着那麼做而已。这麼没有利益的袭击是不可能的。要說、什麼有可能的話、是作为一種障眼法。能感覺到是在表现出正在敌對中的样子」

艾蓮平淡地告知着。她的表情不是一如既往地像哥哥撒娇的表情、而是冷静的軍師的神情。

「我也是同样的意见。一次、甚至两次、因为小看了敌人而败北就能理解了。但是、要是有个正常的頭領在、败北了的話下次就会投入能够胜利的戰力才對」

为了败北而去戰鬥什麼的是不可能的。

「我也知道这很奇怪。但是、就因为这个怀疑星兔族还是太牵強了啊」
「不仅仅因为这个而已。还有其他幾个可疑的地方。星兔族们、知道魔王軍要来袭击这件事」
「那是因为派出了斥候呀」
「那麼、明明派出了斥候、为什麼不知道我们将魔王軍全灭了？为什麼、他们没有想黑翼族提供这个情报？作为同盟、在最初的階段获得了情报的話、至少会提供情报才對。只要有了情报、黑翼族就能将损伤降得更低了」
「星兔族在知道情报时已经迫在眉睫已经没有餘力告诉黑翼族了吧…他们不知道魔王軍败北了是因为、戰鬥在开始前那裡很危險所以就回去了吧…」

伊芙想要否定的心情能够理解、但是那那些是不可能的。
艾蓮接着我的話、继续开口說話。

「因为危險所以召回了斥候。那是不可能的。这个村落對於魔王軍来說也是威胁、距离黑翼族的村落走的話有一天的距离。如果我是星兔族的首領的話、就会预测到接着黑翼族後就是瞄准自己而考虑對策的。
絶對不会将魔王軍离开自己的視線。然而、让斥候回来就說明、确信从一开始魔王軍就不会袭击过来这个事實」

艾蓮饱含着十分的把握诉說着。
虽然星兔族只是一群笨蛋也是有可能的、但是看到那个村長就打消了这个念頭。

「这不是真的。要是就像艾蓮說的那样、这个村落……」
「和魔王有联繫呢。幾乎、不会有错。那样的話一切就都說得通了」

伊芙沉默了。
她、頭腦很好。我到现在为止的說明已经好好的明白了的样子。

「进行障眼法一样只是形式上的袭击、而留着这个村落、是因为魔王軍和星兔族互相勾結、为了获得集結在这裡各个的種族的情报。星兔族一定是通过出賣这裡集結的其他種族来换取他们自身的安全吧。對魔王軍来說这裡留着会更有利」
「我和艾蓮意见一致。还有、伊芙。好好想想刚才和加洛尔的對話。
他有相當執着地打听神鳥的弱点吧？那是为了要把你杀死而寻找着弱点啊。
所以、我對加洛尔說了谎話。没有云的新月的那天以外就无法使用让魔王他们知道後、魔王周圍的警備会在新月以外的夜晚而变得松懈、在新月的晚上会因为严密警戒而消耗精力。說苹果是特效藥是为了让他们大意。」

說的内容会泄露出去的話、那麼就說一些對自己有利的谎話。
这也是常规手段的一種。
要是以为有苹果就没問题而小看神鳥的話、就太棒了。

「幸运的是、對方覺得我们还蒙在鼓里。就让我和艾蓮、想想好好利用这个状况的對策」

伊芙握紧了拳頭。
她无论是好是壊的意義上、很單纯。
因为星兔族的背叛而心痛着。无法理解與自己有着相同遭遇却将同伴出賣而获得同伴的他们。

「……呐、克亞羅、大家要该怎麼办啊？既然星兔族背叛了的話、不能就放在这裡不管啊」
「不、就这麼安置在这裡。在他们覺得我们还蒙在鼓里的这段期間、这个村落是安全的。
毕竟、魔王軍不会来攻陷这裡。她们對於伊芙来說有着作为人质的價值所以无法出手。
另外、没有比这裡更加能让她们安心生活的地方」
「但是……」
「想要拯救她们的話、放弃用感性来思考。自己的想法、她们的性命、好好想一想到底哪一边才重要」

伊芙放开了握紧了拳頭的抬頭向上看去。
然後、正面看着我的双眼。

「我知道了。克亞羅。充分地、明白了。不会去做傻事」
「这就好。艾蓮、借用下你的智慧」
「是！戰鬥虽然不能帮忙、这方面我可是很拿手的呢～」

相當可靠。
就借助一下王女諾伦的智慧吧。

「芙莉雅、差不多解开風魔法也没事了。大家、现在开始、禁止进行發现被欺骗的對話和举止。我和艾蓮用写的交流」
「因为是要集中精力的魔法、正好想着再继续释放会比较辛苦呢。得救了～」

将魔王们的注意力集中到只有新月的夜晚才能使用神鳥的错误的时間上的谎言、和只要有了苹果就没事的谎言。
谎言是一钟毒藥。
明天要撒下怎样的毒呢。
和艾蓮两人、开始思考将这个状况最大限度活用的作戰。