来到了被现魔王迫害的种族聚集的村落。是为了托付黑翼族的
幸存者。
这里似乎是以星兔族为中心建立起来的。
到达了村落后、出乎意料地受到了欢迎、被招待到了星兔族的村落
的村長所在的房屋中。

星兔族的村長坐在了沙发上。
第一印象是、很年轻、头腦很聪慧的样子。
戴着单片眼睛、漂亮地白色兔耳非常具有特征性。

「欢迎、我一直等着你们的到来、请坐下来吧」

听从他的建议、我们坐了下来。
仆人端着茶水走了出来、茶叶的香味飘散开来。
明明黑翼族的村落里、每天都会为粮食而苦恼、这里却相当充实
的样子。
在来这間房屋前曾仔细观察了村落里的景象、不可思议的是、这个村落
相当地富裕和和平。
隐藏起我警戒的内心、贴上笑容的假面我开口說着。

「首先请让我道谢。非常感谢您能接納黑翼族的人们。我的名字叫
克亞罗。一看便知道、我是一个人类」
「实在是太客气了。克亞罗大人、我是星兔族的加洛尔（キャロル）、看到伊芙Sama
平安无事我就放心了。真是好久不见了」
「好久不见。让我也向你道谢吧、真的非常谢谢你」

原来如此、叫加罗尔的男人和伊芙是认识的啊。
光看伊芙的反应、至少対伊芙来說、觉得这个人是个好人。

「哪裡的話、星兔族與黑翼族本来就是同盟关系、只是做了理所
当然的事罢了。也收到了很多克亞罗Sama的赠礼……另外、
从部下那里听說了。似乎是全灭了魔王軍的精锐吧。到底、如何
全灭了他们呢？說不定会成为我们突破困境的线索。能请告诉我吗？」

加罗尔身子向前倾。
有兴趣是理所当然的。
不过、按照这样的說法、可以得知这家伙在某种程度上获知了魔王軍精锐出没的
消息甚至其规模也清楚。

是不是放出了斥候？
但是、要是放出了斥候、却不知道我们在来这之前一直躲避着魔王軍。
充满了违和感。

不过、闭口不說击退魔王軍的事情经过也很不自然、即使說了也
没什么坏処。坦率地說出来吧。

「加罗尔Sama可知道神鳥卡拉德里乌斯吗？」
「那是当然。曾经跟随着身为黑翼族的伟大的勇者的那个神格的魔物吧。
并且、不同于一般的魔物、给予試練、只会侍从跨过試練的人」
「既然知道这些的話說起来就简单了。伊芙突破了神鳥的試練。然后、
利用神鳥的力量、全灭了袭击黑翼族村落的魔王軍」

加罗尔倒吸了一口气。单片眼镜内的眼睛闪亮着。

「嗬、看来拥有着與传說中一样的力量啊。竟然仅凭单单一只神鳥就将
魔王君的精锐全部消灭了啊」

这时疑问增加了。加罗尔、并没有感到高兴。
不対、表面上看上去很高兴。但是、対于被人不断背叛了的我来說、
读取人的情感可是非常的在行。能透过假面看到内侧。
通常来說、能與魔王軍対抗的战力対同盟来說肯定会高兴不已。
然而……这家伙在想着「反而麻烦增加了」

「是啊、我也很震惊啊。不仅対神鳥的力量、还有対対神鳥运用自如
的伊芙也是」

伊芙害羞着。
从一开始、我就拜托了伊芙几件事。
选择不得不說出的情报、尽量不让这边的情报泄露出去。
现在看来当时这么說太好了。

「克亞罗Sama、能将魔王軍秒杀的力量、有这份力量的話就无敌了呢。
我并不觉得什么代價都不用支付就能使用那份力量。难道没有发动条件
或者說代價什么的吗？」

……条件和代價么。还真是相当直接地问了啊。简直就是在假定要與
伊芙战斗一样。

基本上、我谁都不会信任。……除了刹那和伊芙那些人。
无条件地信任谁的話、我可是深刻地体会到了。所以我才一直在怀疑人。
已经是一种病了。
以那为根据、这家伙很可疑。
伊芙朝我这边看了过来。向我确认是不是要說。
我用視线、向伊芙传达不要說話。

「要使用神鳥的能力需要满足以下几个条件」
「果然如此么。那是什么条件呢？」

上钩了。

「在此之前、请告诉我想知道这个的理由」
「想知道这个不是理所当然的嘛。只要有了伊芙Sama和神鳥的力量、就能
形成攻势。是向魔王发动反击的机会。当然、并不是想让伊芙Sama一个人去
战斗。为了提供协助、所以想要知道伊芙Sama的力量」

似乎有一定的道理。
即使如此、一直被欺骗着的我本能的警钟絲毫没有停止。
所以……

「神鳥会从月亮和星星那里获得力量。像昨天那样新月的日子里、并且
没有云的情况下才能发挥力量」

像那么回事的說着谎話。
神鳥的試練必须根据星星某种排列的一定时期里才能接受这件事、被人熟知吧。

那么、說力量受月亮的盈虧影响、不会觉得奇怪。所以、就說了
昨天那样新月的夜晚才能使用的谎話。

「原来如此、出现了新月、没有云的日子里才能使用是吗。比想象地
还要不太方便的力量呢」
「没错、的确是很让人苦恼。不仅仅是这样、还有更加致命的问题。其实
神鳥的毒只要吃了苹果就会让其无效。恐怕、不是因为苹果的成分
能中和毒素、而是其概念上的意義」
「嗬、苹果是吗。也有传言苹果是生命的果实。因此、神鳥的毒也……
这可絶対不能让魔王軍知道啊。会一下就被应対了啊」

我们互相苦笑着。然后、喝起了红茶。
除了向伊芙指示不要說出情报外、也說了茶水和茶点都不要碰。

……这边看来也是中奖了、这红茶里虽然没放毒、但却放了自白剤（百度下就知道是什么了）。

无色无味。效果是解开理性、让嘴巴变松的程度。
即使搞错、也不会给友方使用的东西。
要不是我设定了【錬金術士】的職業根本没法察觉到吧。

「克亞罗Sama、伊芙Sama。今天已经很晚了。就请在此住下吧。已经做好欢迎你们的准備了。
你们可是向可恨的魔王报了一箭之仇的英雄啊。一定要盛情款待你们啊」

加罗尔和蔼可亲地微笑着。
我也回以笑容、紧紧握住了那双手。


◇

所有人在被给予的房間中集合了。
欢迎会的现場摆出的料理和酒都没有放入毒或者睡眠藥。看来、
还没有在这里将我们一网打尽的打算。
所以、欢迎会平安地度过了。
……参加了欢迎会重新想了想、这里实在是太富裕了。

「克亞罗Sama、比以往还要紧张呢。发生了什么事」

刹那虽然向我提出了疑问、但我用手指抵住嘴巴暗示不要說話。
紧接着、靠近芙莉雅的耳边小說說話。

「芙莉雅、能用风魔法阻碍房間里的声音传出去么」
「可以的。我试着做做看……【风之摇篮】。这样就没事了。已经无法从外面
偷听房間内的談話了」

不愧是芙莉雅。
世界上唯一一个能使用四大属性的魔法可不是盖的。
攻撃力拔群的火魔法、旅行中很有帮助的水魔法、除此之外还有
辅助用的风魔法。通过设置陷阱发挥威力的土魔法。芙莉雅不管什么样的
状况都能发挥力量。

「大家、听了不要吃惊。十有八九、星兔族们和魔王有勾结。那些家伙是背叛者」

刹那不断点头示意了解、芙莉雅惊讶地睁大了眼睛、伊芙虽然差点失声大叫你骗人、
被艾蓮捂住了嘴巴。
艾蓮別說是震惊、是已预料到有人背叛的反应。不愧是軍略的天才、
作为原王女諾伦的艾蓮而言。

「一抵达村落开始、就觉得很奇怪了。被现魔王迫害的种族集结
起来的村落。而且、武力和人口都有一定的程度、作为交流活跃广泛并存在着的村落。
我要是魔王、这样的村落絶対不会允许。毕竟、这里作为被迫害的种族団结
一致、奋起反抗的地方再适合不过了」

没错、经由这个村落被迫害的种族的集合在一起、互相协助促进这件事没有搞错。
总而言之、这里是情报的中枢。
即使或多或少做出点牺牲、第一时間击溃这里是战争的常理。

「克亞罗、就因为这个就怀疑可不好啊。实际上、也說了遭受了过好几次的袭击了啊」

伊芙說着袒护星兔族的話。
対着这样的伊芙艾蓮开口了。

「我也觉得很可疑。因此、我向領路的人打听了魔王軍袭击的频繁程度和
规模。……真的很奇怪。简直就像、完全没有将这个村落击溃的意思。只派出
一小部分战力然后重覆着那么做而已。这么没有利益的袭击是不可能的。要說、什么有可能
的話、是作为一种障眼法。能感觉到是在表现出正在敌対中的样子」

艾蓮平淡地告知着。她的表情不是一如既往地像哥哥撒娇的表情、而是
冷静的軍師的神情。

「我也是同样的意见。一次、甚至两次、因为小看了敌人而败北就能理解了。但是、
要是有个正常的头領在、败北了的話下次就会投入能够胜利的战力才対」

为了败北而去战斗什么的是不可能的。

「我也知道这很奇怪。但是、就因为这个怀疑星兔族还是太牵強了啊」
「不仅仅因为这个而已。还有其他几个可疑的地方。星兔族们、知道魔王軍要来
袭击这件事」
「那是因为派出了斥候呀」
「那么、明明派出了斥候、为什么不知道我们将魔王軍全灭了？为什么、他们
没有想黑翼族提供这个情报？作为同盟、在最初的階段获得了情报的話、
至少会提供情报才対。只要有了情报、黑翼族就能将损伤降得更低了」
「星兔族在知道情报时已经迫在眉睫已经没有余力告诉黑翼族了吧…他们
不知道魔王軍败北了是因为、战斗在开始前那里很危險所以就回去了吧…」

伊芙想要否定的心情能够理解、但是那那些是不可能的。
艾蓮接着我的話、继续开口說話。

「因为危險所以召回了斥候。那是不可能的。这个村落対于魔王軍
来說也是威胁、距离黑翼族的村落走的話有一天的距离。如果我是星兔
族的首領的話、就会预测到接着黑翼族后就是瞄准自己而考虑対策的。
絶対不会将魔王軍离开自己的視线。然而、让斥候回来就說明、确信从一开始
魔王軍就不会袭击过来这个事实」

艾蓮饱含着十分的把握诉說着。
虽然星兔族只是一群笨蛋也是有可能的、但是看到那个村長就打消了
这个念头。

「这不是真的。要是就像艾蓮說的那样、这个村落……」
「和魔王有联系呢。几乎、不会有错。那样的話一切就都說得通了」

伊芙沉默了。
她、头腦很好。我到现在为止的說明已经好好的明白了的样子。

「进行障眼法一样只是形式上的袭击、而留着这个村落、是因为魔王軍和
星兔族互相勾结、为了获得集结在这里各个的种族的情报。星兔族一定是通
过出卖这里集结的其他种族来换取他们自身的安全吧。対魔王軍来說
这里留着会更有利」
「我和艾蓮意见一致。还有、伊芙。好好想想刚才和加罗尔的対話。
他有相当执着地打听神鳥的弱点吧？那是为了要把你杀死而寻找着弱点啊。
所以、我対加罗尔說了谎話。没有云的新月的那天以外就无法使用让魔王他们知道后
、魔王周圍的警備会在新月以外的夜晚而变得松懈、在新月的晚上会因为严密警戒
而消耗精力。說苹果是特效藥是为了让他们大意。」

說的内容会泄露出去的話、那么就說一些対自己有利的谎話。
这也是常规手段的一种。
要是以为有苹果就没问题而小看神鳥的話、就太棒了。

「幸运的是、対方觉得我们还蒙在鼓里。就让我和艾蓮、想想好好利用这个状况的対策」

伊芙握紧了拳头。
她无论是好是坏的意義上、很单纯。
因为星兔族的背叛而心痛着。无法理解與自己有着相同遭遇却
将同伴出卖而获得同伴的他们。

「……呐、克亞罗、大家要该怎么办啊？既然星兔族背叛了的話、不能就放在这里
不管啊」
「不、就这么安置在这里。在他们觉得我们还蒙在鼓里的这段期間、这个村落是安全的。
毕竟、魔王軍不会来攻陷这里。她们対于伊芙来說有着作为人质的價值所以无法出手。
另外、没有比这里更加能让她们安心生活的地方」
「但是……」
「想要拯救她们的話、放弃用感性来思考。自己的想法、她们的性命、好好想一想
到底哪一边才重要」

伊芙放开了握紧了拳头的抬头向上看去。
然后、正面看着我的双眼。

「我知道了。克亞罗。充分地、明白了。不会去做傻事」
「这就好。艾蓮、借用下你的智慧」
「是！战斗虽然不能帮忙、这方面我可是很拿手的呢～」

相当可靠。
就借助一下王女諾伦的智慧吧。

「芙莉雅、差不多解开风魔法也没事了。大家、现在开始、禁止进行发现被欺骗的
対話和举止。我和艾蓮用写的交流」
「因为是要集中精力的魔法、正好想着再继续释放会比较辛苦呢。得救了～」

将魔王们的注意力集中到只有新月的夜晚才能使用神鳥的错误的时間上的谎言、和只要有了
苹果就没事的谎言。
谎言是一钟毒藥。
明天要撒下怎样的毒呢。
和艾蓮两人、开始思考将这个状况最大限度活用的作战。