确信星兔族與魔王联系的我和艾蓮，以被欺骗为前提，考虑了利用被骗来打倒魔王的作战。

第二天早上，接到了加洛尔的通知前往参加召开会议，以及加洛尔还邀请了其他种族的代表。
会议好像是在下午开始召开。

这正是我和艾蓮设想的展开之一。

加洛尔在那个会议上談论什么，我大概都能设想的到。

到了下午，被通知是在加洛尔的宅邸裡的会议室。
伊芙和我一起前往那裡。

虽然艾蓮去的話更好，但是她的智慧是王牌。我不想随意的暴露她。

除了星兔族以外，还有五个种族来参加这个会议。

通过伊芙的說明，被視为敌対魔王的种族们，像黑翼族一样失去自己国家的种族很少。

为了以防万一，在国家被灭亡的时候，为了不灭亡种族繁衍，派遣了各地的數量的同伴，所以这个村落裡也派遣各个魔族的同伴，
它们似乎與之相关的。

除了作为保險的意義之外，也有为了在众多种族聚集的这个村落裡收集信息的意图。
聚集在这个村落的种族，似乎定期與本国交换信息。

打开会议室的门，星兔族的代表加洛尔向我们挥手。

「克亞罗大人，伊芙大人突然喊你们来参加会议，真是抱歉」
「到底这是怎么回事呢？」

「我昨天考虑了很多。克亞罗大人和伊芙大人可以成为我们的希望。
是的，除了忍耐迫害之外我们没有其他办法，如果有你们的力量，就可以打败魔王。
正因为如此，因为魔王而被迫害的种族的代表们聚集在一起了！」

加洛尔說的話应该是建立対抗魔王的联盟吧。

真正的目标是把対魔王敌対的种族彻底毁灭。

因此，加洛尔制造了一个陷阱来利用伊芙。

「加洛尔大人，原来是这样，我和伊芙也想过要打倒魔王。能得到你们的合作真是太感谢了！」

因为是艾蓮设想的展开之一，所以也考虑了采取対策。

我很期待艾蓮的设想到达什么程度。

我和伊芙到了座位，加洛尔开始說了。

看来，这个村落裡所有的种族都聚集在一起。

「前几天，魔王的精锐軍被动员，进行了黑翼族的村落袭击。……也被称为最強的克拉姆加利格軍。」

很多的魔族们都动摇了。

我一边看着每个人的脸色，一边将动摇的魔族和不动摇的魔族分类。
动摇的魔族应该是白的。被星兔族骗了的一方。
没有动摇的事先知道，有黑色的可能性。與星兔一样是魔王和相联系的种族。
暂定的三个种族是白色的。两个种族是黑色。

「具有可怕力量的超过數百个魔族和魔物的袭击，黑翼族必定会毁灭。
已经变成了事实。但是……那个最強的克拉姆加利格軍被毁灭了。
伊芙大人和传說中的神鳥卡拉德里乌斯的力量！拯救黑翼族是不会实现的！这是一个完美的討伐魔王的机会！」

場面沸腾起来。
魔王軍的精锐部队好像克拉姆加利格軍被毁灭了是恐怖的代名词。
不，我也知道。
在第一次世界上，【劍】的勇者和【砲】之勇者被逼陷入了濒死的地步。
……是个很棘手的精锐部队。把那个精锐部队一下子毁灭，就知道神鳥是多么強大。

「星兔族長加洛尔在这裡宣言。终于给我们等到了胜利的机会。你们难道忍心放弃打败魔王的机会而害怕逃跑吗？
现在，被欺压的我们以伊芙大人为中心団结一致，打倒现魔王」

大概是积累了大量被魔王所迫害的怨气，收到的大部分都是因为这个話题而受到熱烈的赞同。
作为野豬头領的魔族举起手来。
他就像刚才那样，是暂时判断为白的魔族。

「仅仅是这一点，还不能判断。具体来說，希望能告诉我魔王的軍队如何倒下。」

真是一个有趣的魔族战士
从经验来看，可以信任的类型。

加洛尔将視线递到我这裡。好像在說让我回答。

「神鳥卡拉德里乌斯能降下死亡的雪。黑翼族的村落降下死亡的雪，把在場的魔族和魔物全都杀了。
如果你在意的話，也可以把这样的雪降到魔王所掌控城市，这样就能杀一个城市魔族」

周圍拥挤。

听到神鳥卡拉德里乌斯的力量，谁都会害怕。

容易毁灭一个城市的神的力量是那么強大的。

「各位，正如他說的那样，我们把星兔族的侦察兵放在了黑翼族的村子裡，那个的男性所說的話是真的！
也就是說，我们能战胜魔王！」

不愧是星兔族。正因为是拥有惊人的脚力的他们，所以一天就被收集到了信息。

「我请让我提出建议。这个力量只能在新牙出来的日子裡使用。
新月一个月後的前一天，我们将同时在各地掀起一場骚乱。
然後，在混乱中，伊芙会让死亡之雪落在魔王的城堡，
一齐攻撃失去防御功能的城堡後，用精锐部队乘入城裡杀死魔王！
除了我们部落之外，很多魔王候補都住在魔王的城堡，所以我们也可以一石二鳥的杀死他们！」（加洛尔）

我快要笑出声了。
因为这和我想要设想的作战一样。
如果能最大限度地发挥神鳥的力量的話，就只有这个作战方法。
在这个作战中并没有什么缺点。因为这是杀死魔王的最好的方式。
如果计划中没有向魔王軍泄露的話，会顺利成功的吧。
但是……其实是泄露出去了。

如果想进行这个计划的話，在各地起義的魔族们立刻被准備好的魔王軍抓住而且全部杀死。

恐怕，伊芙也被伪装成护卫的刺客召唤神鳥之前被杀死，
企图袭击魔王城堡的精锐部队就很容易打败。
就这样與魔王敌対的魔族们就不再存在了。这就是魔王和星兔族的目标。

这是不错的作战。

加洛尔的误算是我们已经注意到加洛尔了。

……但是艾蓮也很厉害啊。

與艾蓮设想的星兔族的討论发案，完全相同。

她用有限的信息把这个局面读完了。
正因为如此，还准備了利用星兔族提出的作战方案。
请把加洛尔的准備討论作战办法原样放在那裡。

「各位！已经很累了吧！战斗吧！伊夫大人和神鳥这个王牌得到的是幸运的。如果错过这次机会，就再也没有胜机了。」

加洛尔的話，同意的人出现了这样的話，場上的氛圍也会上升。

判断为黑色的二种族的煽动性也很大。
他们发挥煽动忍心的作用，剩下的三种族也在无可否认的气氛中高涨起来。

他们煽动的技巧真的相当好。

刚才提问的魔族野豬的头領很生气。
然後，再次举手。

「我知道加洛尔你想打败魔王的心情很激动。因为我也有这样的心情。
但是，关键的伊芙大人的心情又是怎样的呢。
我不喜欢女孩子战斗。更何况是无視本人的意愿而強行战斗着。我想问伊芙大人的意志。」

这家伙可能是个好人。
看来我会喜欢他…不，我絶対不应该喜欢他。因为某种原因，我喜欢的人都是先死的。我应该小心。

由于伊芙望着我，我告诉她按照我们先前的会议计划去做。

「我打算战斗。不要再看到同伴的死了。如果被夺走的話，就不如去略奪！」

少女充满勇气的話語使大人们振奋起来。
只有野豬的头領才露出悲伤的表情。

「明白了。伊芙大人 我们的铁豬尾族将接受貴族的护卫。我们的力量至少成为你的盾牌。」
「请不要随便决定。格魯加大人！」

加洛尔慌慌张张地制止野豬的战士。

嗯，他可能不喜欢把守卫的角色──很容易杀死依芙──交给不为魔王王服务的人，而且他们是一个拥有杰出軍事能力的部落。

「为什么？没有哪个部落比我们更擅長保护。不是吗，大家？」（格魯加）

被称为「格魯加」的男人是被信赖的，还是我判断为白色的二种族強烈推荐。
黑色的两个种族都是难以采取行动的。
就連加洛尔也不能从这裡干涉，所以格魯加領导的铁豬部落被任命为我们的守卫。

然後，一个接一个的具体方案。

我在那样的时候，注意到了各自的种族的代表。

最近，虽然大致分为颜色，但为了提高其精度而进行了深入的观察。

谁是我的伙伴，谁是敌人？如果弄错了那裡就不能胜利。

因为持续怀疑人，所以很擅長打破这种情况。

也有艾蓮的帮助。艾蓮事先提出了一些问题。
在対話的过程中，将这个问题交织在一起，用其回答和反应来区分自己的问题。

结果與第一印象相同，但还是有了信心。

然後，完成了。
会议要迎接结束。

我站起来，向每个人打招呼和握手。

握手的瞬間做了【回復】来調查记忆。

如果花了时間来读取所有的时間的話，会给人一种不协調的感觉，所以只有一瞬間。这样的話，就无法深入探索了。

到现在为止的反应和【回復】的结果，判断为白色，并且让感觉到我的眼睛可以相信的三种族，事先准備了事先准備好的信。

那个内容是………「星兔族是背叛者。在魔王上出卖信息。我想在地图上展示的地方开始真正的作战会议」

【回復】即使看了记忆也看不到人品，需要看清他们个性。
所以确定是必要的。因此，我一直在仔细观察它们。

表达会议的信息全部送到魔王，然後在後面的会议上画上其背面，把短刀推到他的喉咙裡。

那么，快乐的互相欺骗。
带着信的三种族一定会来約定的地方吧。

我得到的是和毁灭的炸弹，还是有用的战斗力，或是这两种。

不管怎样，都会成为有趣的事情。
从现在开始，我期待着真正的作战会议。