包括星兔族在内的五種種族的会议結束了。
正如星兔族所预料的发展来看，以伊芙的力量打败魔王而被迫害的種族们決定了这个作戰。
那件事本身没有问题。本来我也会毁灭魔王的。
能有援軍是很方便的。
…问题是根據對魔王泄露信息的星兔族们，信息被泄露，这个作戰幾乎是失败百分之百。

我不能只能沉默和忽視。

「另一方认为我们被骗是有帮助的。」

如果我在那種情况下反對，甚至有可能被杀害。
所以故意装作被骗的样子进行计划，就決定要突破漏洞。
没有比想骗的人更容易用的棋子。信息泄露到魔王的情况下，可以将任何信息发送给魔王。
比如說，比起预定计划的到来，将袭击的计划在幾天中早一点进攻，我们就能轻而易举地使敌人措手不及。
用於信息不灵通，敌人将在知情的日期和时間在知情的入侵路線上部署多餘的戰鬥力。
除了他们之外的地方将缺少人手。
此外，他甚至相信像我们这样的东西只能攻撃「新月之夜」和「只要他们有苹果，他们就会得救」

他们有很多弱点。
只是，仅仅那样是不够的。
被任命为伊芙的護衛的铁豬魔族最起码想把它拉进我方，如果可能的話就更想要人手。
因此，我从刚才的会议上确定了哪些人不在星兔族的控制之下，并把一封信塞进了他们的手裡。

「那好吧，咱们馬上準備。伊芙和刹那跟我来。」（克亞羅）

「嗯。刹那已经做好了準備。」（刹那）

「可是我很紧张。」（伊芙）

伊芙和刹那各自握着武器跟在我後面。

「艾蓮在这裡等待着。如果你知道的話。」
「是的。我会按吩咐做。克亞羅哥哥，小心」
「克亞羅哥哥，从刚才的会议的信息中，我们会制定新的對策，敬请期待。」

在看家的艾蓮的守護下从居住的房子的地下走出了外面。

地下通道不是从一开始就有的。
为了關键时刻，用錬金魔術做了土的操纵。
既然这裡是敌人，如果没有紧急用的逃逸路，就不能安心生活了。
我们借的房子被監視了，但是因为没有看到裡面的样子，所以很轻鬆地準備了这样的东西。
即使是听覺很強的星兔族的監視，也无法找到地下的声音。

穿过地下在森林裡。果然，錬金魔術还是很方便的。有各種各样的应用。

「刹那，別放鬆。现在开始见面的伙伴会警惕我们吧…如果错了一步的話会转变成敌人。光是收到信的話，不但没有相信我，现在就比星兔一方了。」
「不是吧。多虧了星兔族才能和平地生活，也许我很感激。」
「準備好了。不管怎样，刹那也不能人克亞羅主人死。」

只带着这两个人来是有理由的。如果没有當事人的話，就不能說了。
并且如果变成了壊事的話，想要戰鬥力。最有戰鬥力的刹那是适當的。

虽然在歼灭戰中，芙蕾雅的魔法在歼灭戰中能够活跃，但用於人數少的人在距离接近的状态下很难活跃，而且缺乏自衛力。
艾蓮作为戰鬥力的話就成了累赘。没有以上的人选。

只是，在住宅裡只留下了一个艾蓮还是很不安。
如果艾蓮早一点感覺到自己的危險的話，就逃到了地下。
地下通道除了穿过森林的道路之外，还有一条巧妙地隐藏着的岔道。
从那裡出去是安全的。追捕者认为，在隐藏的通道上没有注意到就逃进了森林裡。

「不要保護我。我自己什麼都可以自己做。刹那保護好伊芙。」

「了解。當魔族做出奇怪的动作的話，会立即掉頭。攻撃才是最大的防守」
「那是最後的手段。不要轻易出手了。尽量和平地去吧。」

刹那比我有好戰的地方。
因为冰狼族是相當大的戰鬥民族，所以其影响吧。
伊芙不知为何转过頭看我。

「以和平地方式去的話这样看起来就不像你了。如果是克亞羅的話，我还以为你很乐意把大家都杀了。」（伊芙）

「對不起，我除了復仇的對象，以及从我那裡夺取了重要的东西的人以外，只有常识性的应對」

没错，我只有在受到伤害时才打算归还。
更何况，對可能成为伙伴的人，我不会为那種小事生气。

那麼，差不多该用書信指定的时間了。
过了一会，就开始突然出现来人。
六个魔族和他们所用的幾个魔物们。
这是为了尽量少人數来遵守的。

…或者，他们可能對自己的實力很有信心，并且有自信，可以用自己拥有的人數来突破这个难關，即使这是一个陷阱。

出现的，是在不久的会议上主动带頭保護伊芙和铁豬族及其代表。
另外还有判断为白的魔王的風鼬族和炎馬族的代表和从属

「我来了，黑翼族的伊芙大人和你的追隨者」

铁豬族的戰士野豬男子开口，他的名字应该是叫格魯加。
他好像认为我是伊芙的追隨者，虽然弄错了，但没有必要订正。
那边好像比较容易来說情况。

「謝謝你来，你覺得你相信我吗？」
「这是星兔族背叛的事吗…」

这样想的話，很多地方都很合得来。

「但是…尽管如此，还是不够相信。为了得到証据而来到这裡。其他人也一样」

好像是格魯加的意思，但似乎不是一个笨蛋。
这也是一个考验。
首先，如果有白痴不加思索地接受和相信我說的話，他们只会阻止我，所以我不需要他们當同伴。
在这種情况下，我会很快离开这个村子，獨自打败魔王。

而且，即使是给星兔族们告发背叛的人，也只能看一看

如果有一个正经的頭腦，就被說是星兔族被背叛，有一两个能想到的話。
如果他们没有太多考虑，不能收集信息，或者是那種能立即把我出賣的人，我不需要他们，因为他们会妨碍我的计划。

这一点，他们算合格了吧。
虽然怀疑我說的話，但没有泄露给星兔族的信息，就来听了。
如果这样的話，计划就可以實行了，也没有问题。

「我知道了。那麼，请让我說吧。」

我慢慢地說了怀疑星兔族的经过。
然後，传達确认艾蓮怀疑星兔族的整个故事說了出来。

「…确實你說的話很有道理，怀疑也是无法置信的。
而且，而你所說的方法可以真正确定他们是否背叛了。
不管怎样，一段时間内，我们铁豬部落都不会向星兔族传递信息。
然後，如果我知道星兔族是叛徒的話，我会與你们合作协助你们。」
「風鼬也会这样做的。那些兔子，从以前就覺得很奇怪。特別是加洛尔特別狡猾。」

妙龄的可愛美女一边嚼着指甲，一边向铁豬族表示同意。

「炎馬族也是一样的。我这样說只是为了以防万一，但这并不意味着我相信你们所有人。
不过，我会怀疑星兔族。你们这些粉碎魔王大軍最大戰鬥力的人不可能都是魔王的属下。」

我只相信那件事……这样的力量也是我们火焰馬的希望。不能忽視。
那个有着馬下半部和紅色鬃毛的年轻人似乎现在要参加我的计划。
这反应不错。在这裡轻易相信我的人實际上是不可信的。
不怀疑別人和放弃思考是一回事。

「謝謝你。那麼，今天就听我說的話。」

我想說如何利用这个状况。既然星兔族泄露了信息，那傢伙提出的作戰成功率是极其低的。
但是，不要把这作为危机，作为机会来做吧。
假信息多少都能流出来。到中途，用他的传達的假信息和预定的行动进行不同的行动。

大家都点頭。
看来他们已经认识到了它的用处。
我把我和艾蓮从頭到尾談过的策略告诉了他们。
有人指出了一些小部分，但他们普遍同意。
这三个部落說，如果他们确定了星兔族的背叛，他们会合作。

三種族认为星兔族背叛的怀疑是可靠的，他们說他们会协助我的。

「謝謝你。我的談話很有成效。」（克亞羅）

「我们能和其他部落談談这个故事吗？當然，我知道那天除了我们以外的部落都是與魔王有關联。」

即使在少數幾个部落中也有可靠的人没有被召集到会议上。

希望同伴增加是最好的。
但是………

「有可能会引起起星兔族的怀疑。现在还希望只有这个地方的成员来保留这件事」

现在应该把風險降低到最小限度。

我们被欺骗的是我方使用的最大的武器。

不能失去。

「是吗，我知道了。用你說的方法确认星兔族。
如果顺利的話，一个星期之内就有答案。話虽如此，人类还是有很多怪異的存在。」

「怪異？」
「啊，从本国的伙伴那裡得到消息，向魔王城传達了人类作为客人被秘密裡接待。
……那个人虽然是人类，但比起魔族，好像还缠着黑暗的魔力。」

这个时期人类到達了魔王的身边！？
不可能。
虽然在第一次的勇者聚会到達魔王城也需要很多年的时間。

而人类魔力比惡魔还要黑暗。
到底是谁啊！？
想到的只有一个人。

用【翡翠眼】看国王的时候，人（？）對了。
那件事在腦海中復甦。

說不定，魔王和的吉歐拉爾王国是联繫的吗？那样的信息，芙蕾雅王女和諾伦姫都不知道。

【回復】寻找记忆，但也没有这样的信息。

但是，也不是不可能的。

如果是那个国王的話，做什麼都不奇怪。

而且，如果这是真的，我可以假设另一个最壊的情况。
…在吉歐拉爾王国中，【魔法】的英雄，【劍】之勇者，【鷹眼】的三大英雄之一，【戰略家諾伦姫】已经被打败了。
我用【回復】搜索了他们的记忆，但連一个片段都没有。

我想的猜测应该正确了

我很可能会猜测剩下的最大的戰鬥力量之一【槍】之勇者可能不再是人类。
而我也变得担心起【剣聖】暮羽・克莱因雷特来了。
类似于【槍】之勇者，她也是自己殘存的、最大的戰鬥力之一。
她适合當他们的王牌。那是我的财产（玩具）。如果她被奇怪地簒改了，我会很麻烦的。

「甚至在人类當中也有各種各样的人。」（克亞羅）

「而你是魔族王女的侍从者。这就是为什麼我这样說」（格魯加）

隐藏动摇表现，假装平静。

腦海中已经浮现出了缠绕着想得到的不可思议的力量而被強化「剣聖」暮羽・克莱因雷特和【砲】之勇者布雷德袭击的身影。

……现在不要思考这个。
在这裡最先处理好作戰方案。
然後，补充一会儿的對話，分开了。
铁豬族们离开以後，大声叹气。

我在一周目的世界忽略的一些重要事情可能会阻碍我的计划。
我应该想办法和暮羽・克莱因雷特取得联繫。
我依靠她作为一个間谍，在吉歐拉爾王国搜索，但我已经不能这样做了。
……我討厌的预感很正确的。如果和吉拉爾王国和魔王联繫的話，那就不好了。

我应该立即和她联繫，馬上就让她汇合起来加入小队裡
考虑到这一点，专用的蛋背包摇动很大。
这是它第一次做这麼大的运动。

「你馬上就要出生了吗？」

没有回答。
只是，蛋继续摇动。
在这个时机出生。

那一定是有什麼意義的吧。受到神鳥的祝福，是吃着我的心灵和魔力而诞生的神格的魔物。
它一定会拥有一个高貴、神聖和強大的魔力。
快点出生，让我充分利用它的力量。