「へっ、くしゅん」

くしゃみをしてしまった。

「克亞罗様、風邪ひいた？」

刹那が心配そうに下から顔を覗き込んでくる
今は森にいた。
魔物を狩ってレベル上げをしている。
それだけではなく、まだ魔物因子を取り込んでいない魔物の肉を喰らい素質値をあげるためでもあった。

……というの表向きの理由。この集落を抜け出すための方法を探っている。　パーティで行動するなら夜に地下通路を抜け出す。
しかし、【剣聖】を救うため、布拉尼卡には一人で向かう。魔物が活性化して視界が惡くなる夜に出発するわけにはいかず、昼に地下通路を使うのはリスクが高いので、こうして警戒網の隙を探っている。

星兔族たちは用心深く、今も見張りが付けられていた。
見張りというのは厄介だ。
自由に行動できないだけでなく、見られている以上、ここで力を振るえばその情報がそのまま敵にばれるだろう。
刹那たちには狩りで使っていい能力を制限している。
例えばイヴだと、黑翼召喚と闇属性の魔術は使わず、光属性だけ使えというように。

「刹那、心配しなくてもいい。風邪じゃないはずだ。体調を崩しても勝手に癒してしまうしな」

【神装宝具】ゲオルギウス。
その機能に【自動回復】がある。風邪ならひいた瞬間に癒してしまっているだろう。

「ん。良かった」
「迷信だが、誰かが俺のことを強く想っているのかもな」

こう背筋が冷たくなる感じだ。
俺を恨んでいるやつの數は十や二十では効かない。心当たりがありすぎる。
なぜか、【砲】之勇者が頭に浮かんだ。
俺が復讐する最後の勇者。

……あいつのことを忘れたことは一日もない。一度目の世界では、毎日毎日、あいつに性的な暴行を與え続けられた。
こんなにも愛しているのに、どうしてそんなにそっけないんだと理不尽な暴力を振るわれた。
そして、徹底的に痛めつけたあとに、あいつはいつも泣いて謝るのだ。『痛いことをしてごめんね。これは愛しているからこその暴力だ。今日ひどいことをした分明日からはたくさん愛してあげるから許してね』

それも、ねちっこいキスをして体を撫でまわしながら。

俺の最大のトラウマだ。
おそらく、あいつが目の前に出てくれば、足は震えるだろう。
だからこそ、見つけ出して痛めつけて殺す。
俺がかつて受けた屈辱と痛みを利子をつけて返してやる。

「克亞罗、また変なこと考えてる。怖い顔してるよ」

隣を歩いていたイヴがむすっとした顔でそんなことを言ってくる。
さりげなく恋人つなぎをしてくるあたりがかわいらしい。

「ちょっとね。嫌な奴のことを思い出したんだ」
「ふーん、克亞罗にも苦手な人っているんだ？　その人って人間？」
「よくわかったな。人間だよ」
「なら、良かったね。こっちにいれば会わないで済むもん」

遠回しに、ここにいてくれとイヴは言っている。
そんなイヴの頭を撫でる。

「まあな。でも、避けたくない。いつかは乗り越えないといけない相手だ」

じゃないと、この胸に燃え続ける復讐の炎でおかしくなりそうだ。
このごろ、ずっとどうすれば【砲】之勇者ブレットを苦しめて殺すかを考えている。
ある意味、恋のようなものだ。

「嘎────嗯」

头上的小妖狐打了个哈欠。
看到这个、芙莉雅和艾蓮就雀跃不已。
一如既往的、毛茸茸地很可愛。
这家伙、似乎很怕麻烦、一直都灵巧地爬上我的肩膀或者头部睡觉。
头虽然变得有点重、因为很可愛就会想要原谅她。

「还是那么的可愛呢！这孩子。已经想好起什么名字了吗？」
「克亞罗欧尼Sama、我也好在意的！没有名字的好不好叫哦」

芙莉雅和艾蓮喘着粗气靠了过来。
两个人相当地沉迷于小妖狐。

「啊啊、决定好了。叫红蓮」

借鉴种族名的白金一尾・红蓮、进行简化的名字。
太过讲究的名字也很难让人理解啊。
能使用红蓮的火焰的这孩子叫红蓮、非常地合适。

「呜哇、好可愛的名字！」
「說起来、克亞罗欧尼Sama。这孩子是男孩子吗？还是女孩子呢？是
哪一边呐？」

「說起来是啊、哪边呢。确认一下吧」

我把手伸进胳肢窝里举了起来看这大・腿・内・侧。
没有。
那么就是女孩子。
确认完毕的瞬間、红蓮胡闹了起来。対于一直睡眼惺忪的红蓮来說很稀奇。
微妙地保持着距离、嘎哦嘎哦地发出叫声抗议着。
……该不会是、被看到大・腿・内・侧生气了？因为是女孩子所以很在意？
不会吧。

「已经不会再那么做了拉、回来吧」

不管怎么說、討厌的話不去做就行了吧。
呼唤着躲在树的后面的红蓮。

「嘎嗯」

红蓮保持着微妙地生气的样子跑过来、再次爬上我的头顶开始睡觉。
說起来、这孩子的力量还没有见过呢。
正好、在远処看到了豬的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等級二十出头。并没有什么麻烦的特殊能力。
作为红蓮的练习来說正好吧

「红蓮、那是你的午餐。去捕猎一下吧」

红蓮起来了。
対于午餐这个词語起了反应。
位于距离數百米的地方的豬的魔物一溜烟地冲了过去。
嗬、速度属性突出还真不是盖的。
能與刹那并肩的速度。

不一会就缩短了距离高高地跳起、跳跃到豬的魔物的头上、从嘴里吐出火球。
不仅仅是火焰而是经由火焰魔法的上位替换、召唤出煉獄之炎的煉獄魔法。
火的颜色漆黑一片。从正面接受了火球的攻撃、豬的魔物的腦袋消失了。
連灰都没剩下。
红蓮将失去腦袋倒下的豬的魔物灵巧地用爪子切割了开来、接着放出了不是黑色
的火焰、而是普通的火焰烤着、吃了起来。
刹那瞪大了眼睛张大了嘴。

「这孩子好厉害。用火烤着肉吃的魔物第一次见到」
「吓了我一跳呐。是个聪明的孩子呢」

伊芙和刹那一样表示吃惊。
不过、这家伙还真能吃啊。……不、太奇怪了。吃的分量有自身好几倍地大啊。
整整一只豬、这小狐狸没一会就吃掉了。
红蓮回来了。这次爬到肩膀上开始睡觉。和刚才的重量并没有变化。
到底、吃的东西都消失到哪去了？
总之、先摸摸头表扬一下吧。
好好的听了我的話呢。
这孩子既然能成为战力、好好努力进行交流怎么行呢。

「好了、我们也好好努力狩猎吧。做好與魔王战斗的准備不变得更強不行啊」

刹那他们点了点头。
提升等級然后变強、相当基础、也是相当重要的事。


◇

狩りをしながら、見張りの穴を探し、ようやく脱出する目途がついた。
厳重な警備の穴を見つけている。見張りを振り切り、ばれずにこの集落を抜け出すことが可能だろう。
そして、布拉尼卡にいく以上、數日留守にする。その対策が必要だ。
その間は、グレンの変化で俺がいるように見せかけるつもりだ。

「グレン、変化をしてくれ」
「こゃーん？」

首を傾げるだけで変身する気はないらしい。
……一見すると言葉が通じていないように見えるが、ちゃんと伝わっている。
めんどくさがっているのだ。
數日の付き合いで、だいたいグレンの性格と行動パターンが読めた。
こうなると思って、部屋には俺とグレンしかいない。

「《命令だ。変化を使え》」

容赦なく命令を使う。
グレンの心臓に刻んだ刻印の力が働く。
グレンが苦しそうに顔を歪める。
そして、その場で宙返りした。

「痛いの……なんで、そんな乱暴するの？」

すると、キツネ耳と尻尾が生えた十三歳ぐらいの少女になり、涙目で俺の顔を見上げてくる。
刹那やイヴより若干幼い感じだ。
たぶん、この姿はグレンのもう一つの真の姿でもある。

「言葉が通じないふりをするからだ」
「疲れるの。キツネの姿でキツ寝するのが一番楽なの。人間のすがたもふみが足りなくて寝にくい」

相変わらず、めんどくさそうだ。
そして、さきほどから微妙に殺気を放っている。
このわがままっぷり、いったい誰に似たのだろう？

「一応言っておくが、おまえの心臓の刻印には俺を傷つければ心臓を握りつぶす効果や、俺が死んだら心臓を握りつぶす効果や、俺の命令を無視したら苦痛を與える効果がある」
「うう、ひどいの。使い魔虐待なの。……こんなご主人様のところに生まれるなんて、グレンは可愛そうな子なの」

よよよとキツネ耳美少女が泣き崩れた。
案外、余裕があるなこいつ。

「わかったら、さっさと俺の姿に変化しろ。このタイミングで外に出ないと、まずい状況になる」
「めんどくさいけどがんばるの。その代わり、お土産買ってきて。高くて柔らかい肉がほしいの。野生の肉、硬いし臭い」
「約束する」

そう言うとグレンが俺の姿になった。
若干眠そうにしているが、見た目は完璧に俺だ。
これは見破れないだろう。

「イヴとエレンがサポートすることになってる。あいつらの言うことを聞けよ」
「わかったの！いってらっしゃいなの！」

妙に声が明るい。ずっと嫌がっていたのがうそのようだ。
俺の姿で、その口調は気持ち惡い。
一応、保險を使おう。

「《イヴから一キロ以上離れるな》」
「なっ、なんて命令をするの！」
「……おまえ、もし命令しなかったら逃げるだろ？」
「そんなことはないの」

顔を逸らしてグレンは口笛を吹く。
油断も隙も無い。

「だいたい、俺が死んだら死ぬんだぞ。死にたくなかったら俺に尽くせ」
「ううう、わかったの」

やっと観念してくれたようだ。
それでは出発しよう。
布拉尼卡に行き、なんとか【剣聖】と連絡する。

【剣聖】は俺のおもちゃだ。誰にも渡してやらない。
そんなことを考えていると、扉が開いた。
イヴだ。

「うわあ、本当に克亞罗様の姿に変化してる。グレンちゃんってかしこいんだ」
「グレンはすごいの！」

だから、俺の姿で変な口調でしゃべるな。あと、どや顔するな。

「イヴ、なんのようだ？」
「報告に来たんだ。やっぱり星兔族は克亞罗の言っていた通りに動いたよ。鉄豬族たちは、星兔族たちが黑だって確信した」
「思ったより早かったな」

裏切りものかどうかを確認する方法の中でもっとも手っ取り早いのは、実際に情報を流すところを見るところ。
そうするのは簡単だ。
魔王に早急に流さないといけない情報を掴ませれば、そくざに裏切りものは動く。

そして、疑われていると知らない星兔族たちは警戒せずにその現場を晒してくる。
……仕掛けたのは俺だが、ここまで気持ちよく手の平で動いてくれるとはな。
俺が鉄豬族に話した情報、それが星兔たちに伝わり慌てて星兔たちは魔王のもとに報告した。見られているとも知らずに。

「ここからが本番だな」

魔族の味方ができた。次は【剣聖】を回収して戰力を整える。これから本格的に魔王を嵌める。
まずは、警戒網の穴から外にでる。
……さあ、すべてがこれから始まるのだ。