「啊、庫咻」

打了个喷嚏。

「克亞羅大大人、是感冒了吗？」

刹那担心地从抬頭望着我的脸。
今天进了森林裡。
狩猎魔物提升着等級。
不仅如此、也为了吃到还没有得到过的含有魔物因子的魔物的肉、从而提升资质值。

……而这只是表面的理由。其實是为了寻找溜出这个村落的方法。以队伍行动的話、要在夜晚通过地下通路溜走。
但是、为了救助【剣聖】、決定一个人前往布拉尼卡。不能魔物变得活跃而視野狭小的夜晚出去、白天用地下通路出去風險又很大、就这样、寻找着警戒网的漏洞。

星兔族们也絲毫没有松懈、现在也有人盯着我们。
有人盯着还真是麻烦。
不仅不能自由行动、被盯着的这段时間裡、要是使用了能力、就会就这麼把情报暴露给敌人。
於是我就限制了刹那他们狩猎时能使用的能力。
比方說伊芙的話、不使用黑翼召唤和暗属性的魔法、只使用光属性的。

「刹那、不用担心。应该不是感冒。即使病倒了也会自动被治好」

【神装宝具】乔尔乔斯。
有着【自动回復】的机能。得了感冒的瞬間就会治好的吧。

「嗯、太好了」
「虽然是迷信、或者是谁很強烈地在想着我也說不定」

让我背脊发凉。
恨着我的傢伙要數的話十个二十个都不够。心裡有底的傢伙太多了。
不知为什麼、想到了【砲】之勇者。
我要復仇的最後的勇者。

……我没有一天会忘记他。一周目的世界裡、每一天每一天、都被持续被施以性方面的暴力。
說着明明这麼愛着你、为什麼要这麼冷淡的屁話、然後向我挥舞着无理由的暴力。
然後、彻底的折磨过後、那傢伙一直都会哭着道歉。『做了让你疼的事對不起啊。
这是因为愛你才對你用了暴力啊。为了弥补今天做了过分的事明天会好好地疼愛你的所以就原谅我吧』

然後、再无比冗長地亲我、抚摸我的全身。

我最大的心理陰影。
不出意料、那傢伙要是出现在眼前、双脚会颤抖不已吧。
真因为这样、要找出来使劲地折磨他然後杀掉。
我曾经受到的屈辱和疼痛要連本带利地还给他。

「克亞羅、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出来了哦」

走在旁边的伊芙板着脸說着这些話。
默不作声地就过来和我做一些像恋人一样亲密接触的地方惹人怜愛。

「是有一点拉。想起了个討厌的傢伙」
「嗬、克亞羅也有不会应付的人啊、那个人是人类？」
「竟然猜到了啊、是人类」
「那麼就太好了呐、在这裡的話就不会遇到了嘛」

拐弯抹角地、對我說着待在我身边的意思。
對着这样的伊芙摸了摸她的頭。

「是啊、但是、我不想逃避。那是总有一天不得不跨越过的對象」

不然的話、会因为这心中持续燃烧着的復仇的火焰而变得精神失常。
最近这段时期、一直想着该怎麼样才能让【砲】之勇者布雷德受尽折磨然後杀掉。
某種意義上、就像恋愛一样的東西。

「嘎────嗯」

頭上的小妖狐打了个哈欠。
看到这个、芙莉雅和艾蓮就雀跃不已。
一如既往的、毛茸茸地很可愛。
这傢伙、似乎很怕麻烦、一直都灵巧地爬上我的肩膀或者頭部睡覺。
頭虽然变得有点重、因为很可愛就会想要原谅她。

「还是那麼的可愛呢！这孩子。已经想好起什麼名字了吗？」
「克亞羅歐尼大人、我也好在意的！没有名字的好不好叫哦」

芙莉雅和艾蓮喘着粗气靠了过来。
两个人相當地沉迷於小妖狐。

「啊啊、決定好了。叫紅蓮」

借鉴種族名的白金一尾紅蓮、进行简化的名字。
太过讲究的名字也很难让人理解啊。
能使用紅蓮的火焰的这孩子叫紅蓮、非常地合适。

「呜哇、好可愛的名字！」
「說起来、克亞羅歐尼大人。这孩子是男孩子吗？还是女孩子呢？是哪一边呐？」

「說起来是啊、哪边呢。确认一下吧」

我把手伸进胳肢窝裡举了起来看这大腿内侧。
没有。
那麼就是女孩子。
确认完毕的瞬間、紅蓮胡闹了起来。對於一直睡眼惺忪的紅蓮来說很稀奇。
微妙地保持着距离、嘎哦嘎哦地發出叫声抗议着。
……该不会是、被看到大腿内侧生气了？因为是女孩子所以很在意？
不会吧。

「已经不会再那麼做了拉、回来吧」

不管怎麼說、討厌的話不去做就行了吧。
呼唤着躲在樹的後面的紅蓮。

「嘎嗯」

紅蓮保持着微妙地生气的样子跑过来、再次爬上我的頭顶开始睡覺。
說起来、这孩子的力量还没有见过呢。
正好、在远处看到了豬的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等級二十出頭。并没有什麼麻烦的特殊能力。
作为紅蓮的练习来說正好吧

「紅蓮、那是你的午餐。去捕猎一下吧」

紅蓮起来了。
對於午餐这个词語起了反应。
位於距离數百米的地方的豬的魔物一溜烟地冲了过去。
嗬、速度属性突出还真不是蓋的。
能與刹那并肩的速度。

不一会就缩短了距离高高地跳起、跳跃到豬的魔物的頭上、从嘴裡吐出火球。
不仅仅是火焰而是经由火焰魔法的上位替换、召唤出煉獄之炎的煉獄魔法。
火的颜色漆黑一片。从正面接受了火球的攻撃、豬的魔物的腦袋消失了。
連灰都没剩下。
紅蓮将失去腦袋倒下的豬的魔物灵巧地用爪子切割了开来、接着放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤着、吃了起来。
刹那瞪大了眼睛张大了嘴。

「这孩子好厲害。用火烤着肉吃的魔物第一次见到」
「吓了我一跳呐。是个聪明的孩子呢」

伊芙和刹那一样表示吃惊。
不过、这傢伙还真能吃啊。……不、太奇怪了。吃的分量有自身好幾倍地大啊。
整整一只豬、这小狐狸没一会就吃掉了。
紅蓮回来了。这次爬到肩膀上开始睡覺。和刚才的重量并没有变化。
到底、吃的東西都消失到哪去了？
总之、先摸摸頭表扬一下吧。
好好的听了我的話呢。
这孩子既然能成为戰力、好好努力进行交流怎麼行呢。

「好了、我们也好好努力狩猎吧。做好與魔王戰鬥的準備不变得更強不行啊」

刹那他们点了点頭。
提升等級然後变強、相當基础、也是相當重要的事。


◇

狩猎的同时、寻找監視的漏洞、终于有了逃出这里的頭緒。
找到了严密的警戒的空隙。甩掉監視、不暴露自己的情况下离开村落变为了
可能。
然而、为了去布拉尼卡并停留在那边數日、需要有對策。
在去的期間、想让紅蓮变幻成我的样子掩飾成我人在这里的假象。

「紅蓮、变一下吧」
「嘎─嗯？」

只是歪着腦袋而并没有变幻的意思。
……虽然一眼看去似乎話語没有很好的传達到的样子、但其實已经传到到了。
只是覺得很麻烦而已。
數日的相处、大致上掌握了紅蓮的性格和行动方式。
想到会变成这样、房間里只有我和紅蓮。

「《这是命令。使用变幻》」

毫不留情地用命令让他使用。
刻在紅蓮的心脏上的刻印的力量发动着。
紅蓮似乎很难受的扭曲了表情。
然后、翻了个跟斗。

「好痛的諾……干嘛、要那么粗暴諾？」

然后、变成長着狐狸耳朵和尾巴差不多十三歳的少女、泪眼汪汪地抬頭看着我的脸。
比刹那和伊芙还要年幼一点的感覺。
大概、这个姿态是紅蓮另一个真正的身姿吧。

「因为你装作没有听到才这么做了」
「好累的諾。用狐狸的身体进行狐睡最舒服了諾。人类的身姿都不软软
很不好睡覺的諾」

和平常一样、嫌麻烦。
还有、和刚才比起来微妙地放着杀气。
这个任性的劲頭、到底和谁像啊？

「我事先跟你說下、在你心脏上的刻印有着万一伤害了我就会被捏爆的
效果、还有如果我死了也会被捏爆的效果、无視了我的命令的話会像心脏被捏爆
一样地痛苦的效果」
「呜呜、好过分的諾。使魔虐待狂諾……竟然在这样的主人大人底下生出来、紅蓮是
好可怜的孩子諾」

咕嘶咕嘶地哭着的狐耳美少女。
看来、还游刃有余的样子啊这家伙。

「既然知道了的話、快点变幻成我的样子。这个时刻不到外面去的話、会变成相當糟糕的情况」
「虽然覺得很麻烦但是会努力的諾。作为奖励諾、给紅蓮買土特产的諾！高高的软软的肉最好的諾。
野生的肉、又硬又臭的諾！」
「好吧就買给你吧」

这么說完紅蓮变成了我的模样。
稍微有点眼睛下垂要睡着的样子、外表是百分之百的我。
这下就不会被看穿的吧。

「伊芙和艾蓮也会好好照看你的。好好听她们的話哦」
「知道了諾！一路走好諾！」

很可疑地声音变得开朗了。就像刚才一直討厌着的事情都是假的一样。
用我的样子、用那样的口气說話覺得好惡心。
以防万一、上个保險。

「《不淮离开伊芙一公里以上》」
「諾！为什么要下命令諾！」
「……你特・么、要是没有命令就会逃掉的吧」
「没有这回事諾」

別过脸去紅蓮吹起了口哨。
完全不让人省心。

「你別忘了、我要是死了你也会死的啊。不想死的話就好好听話」
「呜奴奴、知道了諾」

终于死心了么。
那就出发吧。
前往布拉尼卡、想办法和【剣聖】联络上。

【剣聖】是我的所有物。我才不要让给別人。
就这么想着、門打开了。
是伊芙。

「呜哇！真的变成克亞羅的样子啦。紅蓮醬真聪明」
「嗯哼、紅蓮很厉害的諾！」

所以說不要用我的样子用奇怪的語調說話啊。还有、不要露出得意的脸啊。

「伊芙、什么事啊？」
「来跟你汇报一下呢。果然星兔族如同克亞羅說得一样行动起来了呢。铁豬族
们、确信星兔族有問题了。」
「比想象得要快啊」

确认背叛者是否存在的方法中能最快達到效果的就是、见証到在传递着情报。
要这么做就很简單。
获得了必须尽早向魔王传達的情报的話、背叛者立刻就会行动起来。
然后、不知道被人怀疑的星兔族就会毫无防備地當場暴露出来。
……虽然是我下了的圈套、但竟然这么如我预想的样子行动着。
我向铁豬族說出的情报、然后传给了星兔族们、接着星兔们就急急忙忙把它报告给了
魔王。还不知道正被人監視着。

「从现在开始就是正戏了」

得到了魔族的友軍。然后接回【剣聖】集結戰力。接下来即使就动真格地對魔王触手了。
……好了、一切都从现在开始。