和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。

要說到為什麼，為了取得執照的所必要的人狼的牙，現在全都在安祖的胃袋裡。

「竟然專挑上半身吃，這該死的吃貨……！」

總之先踢安祖的屍體幾腳。

現在才開始再在森林裡找人狼的話，太陽就要下山了。

而且在夜裡一片漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保證沒事。

於是，入手委托品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了嗎。」

就算安祖皮粗肉厚，噬魂也不是不能剖開。

可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出它的臟器──就變成要和強烈的臭味苦戰的情況了。

幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。

只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來。

雖然芙拉姆在在鄉下生活時對處理其他動物習慣了，但這次挺辛苦的。

她一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，刷的把手伸進劍的切口。

姆滋。

手上傳來黏糊糊的觸感，還有屍體的餘溫，芙拉姆不禁漏出「嗚惡」的聲音。

不過她就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。

拔出來的瞬間就把它丟開，芙拉姆把沾滿透明黏液的手靠近臉，一股強烈的惡臭直沖腦門。

「嗚惡啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。

「這該死的。」

她朝就算死後都要添麻煩的安祖送它一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。

不過，雖然用鋸子切掉人狼嘴角是一件麻煩的事，但這跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多了。

就這樣，芙拉姆終於成功入手了委托物。

再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒険者……應該吧。

「那個坐櫃台的，要是我就這麼回去了，僅僅是完成委托的話，估計還會和我爭論吧。」

芙拉姆為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委托，還要再多做點事。

所以，她想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不知道啊。」

魔物當然有分高價和低價的部位。

芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。

換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。

假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。

所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。

不過，有那種運用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論了，但那種東西是連Ｓ級冒険者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛，總之就拔牙齒吧。」

不僅僅是人狼，魔物的牙在制作武器、防具、配件時的必會使用的素材。

她用噬魂敲了幾次之後才把安祖堅硬的牙齒給敲了下來。

然後她兩手抱起落下的牙。

意外的沉……但也不是搬不動。

芙拉姆手掌也沒有忘記抓著人狼的牙，往米爾琪特身邊走去。


◇◇◇

天空已經完全黑掉了，降下了夜幕。

到處都是昆虫鳴叫的聲音，米爾琪特坐在白天來的時候的樹樁那裡。

她的眼裡閃爍著不安，將手握緊在胸口。

她已經與芙拉姆分開三小時了。

要是芙拉姆平安的勝利了，順利的拿到了人狼的牙齒的話，那她現在應該回來了。

難道說芙拉姆輸掉了，死了？

她討厭這樣。

「我會一直等著主人歸來的。」

說不定她們再也見不到了。

每當她這麼一想，胸口就會作痛。

她活到現在，對別人的生死完全是漠不關心的。

就算是自己的主人也是一樣。

對她而言，主人只不過是支付少量的食物來虐待她的一種裝置而已。

在普通人看來，這確實是不幸的人生。

不過，她將自己扮演成毫無感情的人偶，不必去煩惱與他人之間的關係，這樣就比較輕鬆了。

「這可真是，不輕鬆的關係。」

要是芙拉姆還活著，回到這裡的話。

在那之後的未來，明天、後天的生活，一定是米爾琪特無法想象的。

允許她露出笑容，把她當做人對待，說不定連這張醜陋的臉也能治好。

而現在，經過的時間越長，她感受到的悲傷就越大。

芙拉姆的溫柔在安撫了她殘缺的心裡的同時，也給予了她對失去的恐懼。

「但是，我想看在這之後的未來。」

討厭傷痛。

討厭痛苦。

雖然她能忍耐，但是並不代表她不憧憬不用被他人施加痛苦的生活。

但是，現在的她，心裡想著『期待的願望果然無法實現嗎』，快要放棄了。

要是能實現的話──

「呼……終於到了出口，累死我了……」

陷入沉思的米爾琪特耳中傳來的是與她分離的少女的聲音。

她站了起來，看向森林。

她看到了身上的血污比之前還要多，手裡抱著巨大的牙齒的芙拉姆。

「主人！」

她沒事。

看到四肢健全的她，米爾琪特腦中自然而然的就浮現出來了這樣的話語。

她的嘴角也露出一絲笑容。

這一定就是答案。

在她想出能夠讓她接受的結論之前，她身體的本能就已經告訴了她答案。

米爾琪特慢慢的走到芙拉姆的身邊。

看到她，芙拉姆也笑了。

「我回來了，米爾琪特。」

「歡迎回來，主人。」

米爾琪特幫芙拉姆分擔一部分物品。

「謝謝，但是衣服衣服不會沾上血污嗎？沒事吧？」

「我已經不會在意身體會被弄髒了。」

「你這是不是太自虐了……既然都是我的奴隷了，就得更加重視自己的身體哦。」

芙拉姆半笑著對她說，將人狼的牙和手套給了她。

米爾琪特是拿不起安祖的牙的。

「話說回來主人，我能明白那個巨大的牙齒是安祖的東西，那這個手套又是？」

「啊啊，那個啊。那個是在我尋找出口的時候，在變成白骨的冒険者的遺體上找到的。」


◇◇◇

一片漆黑的森林中，芙拉姆突然提到了什麼硬硬的東西，差點被絆倒了。手裡抱著的安祖的牙齒也落了下去。

雖然自己的身體四分五裂時沒感覺怎麼恐怖，不過當她看到別人的身體這樣時就覺得有點害怕了，沒辦法，可怕的東西就是可怕。

仔細一看，屍體沒有下半身。

說不定，這個冒険者和芙拉姆一樣，進入森林準備狩獵人狼，然後被安祖殺掉了。

屍體上還有鎧甲和手套。

她看到那些裝備，她突然想起了自己還在勇者隊伍裡的事。

──想盡可能的幫上大家的忙，但是自己能做的事幾乎沒有。

當時的芙拉姆痛恨著自己的無力。

一個人的力量什麼也做不了。

所以她向別人請教了。

與她一同旅行的人們，都是一流的戰士。

幫不上忙的自己。為了不再給他們添加負擔，而去請教他們，不過意外的是，好幾個人高興的接受了。

因為自己太過於悲慘了，所以引起了他們的同情心吧。芙拉姆是這麼想的。

其中的一位，就是「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。

那個身著巨大的黑色鎧甲，而且板著一張可怕的臉還無口，散發著不想讓人靠近的氣場的加迪歐，意外地會照顧人。

雖然她身體能力低下，沒辦法成大器，不過他還是交給了她幾招劍術，還有給她講述了作為冒険者的心得。

『戰場上到處都是屍體。而裡面的一部分上面會有上等的裝備，一些膽子大的人會把這些裝備帶回去當做是臨時收入。』

『拿走屍體上的裝備嗎？』

『物主都已經死了，沒必要讓裝備也陪葬吧。比起悼念他們，不如好好地活用裝備。』

『但是，萬一有什麼怨念附著在上面怎麼辦啊？』

『芙拉姆是相信那類的人啊？』

『抱、抱歉！也就是說，冒険者必須得更加的實際主義一點吧？』

『不，那樣就好。好好重視那種感覺吧。確實如同你說的，死者的裝備有時會染上原持有者的怨念。』

『真的會有嗎！？』

『啊啊，也就是所謂的「詛咒裝備」。會讓狀態值減少，再也脫不下來，有時甚至穿上就會讓人死亡的麻煩的裝備。雖是這麼說，只要不偷懶，使用掃描檢查的話就不會被詛咒給纏上了。』

『那個，我用不了掃描……』

『呼，確實是這樣啊。那就去尋找同伴吧，那是最重要的。冒険者不應該一個人行動。冒険者需要同伴啊，有時把背後交給他們，有時去勸阻他們。』

──這就是，加迪歐對芙拉姆的「授課」的一幕。

現在需要在意的是「死者的裝備有時會染上原持有者的怨念」這一點。

芙拉姆嘗試著一個一個的掃描冒険者屍體上的裝備，裡面應該會有一個詛咒裝備吧──

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這件裝備會減少你８２筋力」

「這件裝備會減少你１０１魔力」──

與史詩裝備比起來差多了さ，不過狀態值合計有１８３，也是減了不少的狀態值。

芙拉姆靠近那具屍體，雙手合十說著「對不起！」，從化為白骨的手上取走了手套。

如果加迪歐說的是真的話，原物主應該是不會憎恨她的。


◇◇◇

「──就是這樣」

「哈啊，詛咒裝備、嗎……」

從芙拉姆那裡聽到了這件詛咒裝備獲得的過程，米爾琪特心情複雜地看著手套。

「只要不穿上它，附加效果就不會作用的樣子，所以拿著應該沒事。你討厭的話我來拿吧。」

「不，您都拿著這麼重的牙齒了，身為奴隷的我怎麼能比主人還輕鬆呢？」

「真是嚴格啊，嘛、幫大忙了。」

就這樣，匯合了的兩人就這樣離開了森林，向著王都走去。


◇◇◇

王都卻和白天時別無兩樣。

魔導燈照亮的大街，穿著高露出度的女性增加，像是酒館的店裡不時傳來吵雜聲。

也有為了攬客做出笑容靠近她們的男性，不過他們看到芙拉姆臉上的奴隷印記後就「切」的一聲露骨厭煩的表情離開了。

「完全到晚上了呢」

「對，有點擔心公會是不是關門了。」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間──

「那個叫紹介所的地方也是酒館，我覺得應該沒問題。再怎麼說我也是不太想抱著牙齒過夜。」

兩人一邊聊著一邊往冒険者公會走去。

等她們到達時，她們聽到了和其他酒館一樣由酒醉冒険者們發出的喧嘩聲。

貌似不需要擔心了。

用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。

最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。

看來，當中也有人拿２人的生死作為賭注。

一個男人把幾枚金幣扔給了同一桌做出勝利動作的男人。

「嘿休。」

芙拉姆咚！的一聲把安祖的牙齒放在櫃台前的地上，櫃台的伊菈看著這個嘴角抽筋。

「來，這就是委托的物品。」

芙拉姆從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它扔上櫃台。

伊菈用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」

「……難道說，真的打倒了嗎？」

「當然的啊，人狼這種程度完全游刃有餘。」

「這、這種……」

「什麼？」

「這樣的無效喔！你這種骯葬下賤的奴隷，沒有一點可能能成為冒険者！」

歇斯底里吶喊的伊菈，拿起牙齒往芙拉姆的臉上扔。

不過芙拉姆單手就接住了，然後再一次放到櫃台上給一臉郁悶的伊菈看。

「委托完成後給冒険者酬勞，這不是公會的工作嗎？」

「唔……」

「還有請把這個也買下哦。」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西？」

「Ｃ級魔物，安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒了它，拿了像是能當素材的部位回來。」

公會裡，只要是有需求的素材，即使沒有收集委托，公會也會購入。

當然冒険者也可以直接賣給有需求的人來換錢，不過為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是、Ｃ級的……？」

理當被人狼殺掉的少女，不僅沒死還打倒了更高級的魔物回來。

無法令人置信的事實擺在她眼前，伊菈已經說不出話來了。

結果，和陷入沉默的她不同，酒館方向有兩個像無賴的男人過來搭話。

「喂喂小妹妹，說謊可不行喔。安祖？怎麼看奴隷小妹妹都不可能打倒那種巨大的怪物。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，小妹妹無論哪個狀態值都比Ｆ級的都還低。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙，對吧？」

男人Ａ嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹，你到底上了幾個男的啊？啊啊原來如此，是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒険者拿錢換來素材吧。那果然，你比起當冒険者還是當娼婦──」

男人Ｂ手插口袋把臉貼過來說──

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆出青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進男人Ｂ的臉。

不偏不倚擊中了正中間，沒有任何防護完完整整吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟──敢，你這傢伙！」

「大叔，你冒険者什麼階級啊？」

「啊啊？我和這傢伙都是Ｄ級啊！」

「嘿～。原來Ｄ級的冒険者，是吃下狀態值為０的弱女子一拳就會被打倒的強度啊。」

「開……開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的劍向芙拉姆襲擊過來。

芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。

當！

劍刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。

男子注意到後渾身僵硬，當場停下腳步。

同時，劍也正好在划在他脖子前停下。

芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛。

「難道、史詩裝備……！」

「雖然是被詛咒的。」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。

收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊菈一個得意的微笑。

伊菈的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絶發行。

她收入人狼牙齒，處理好委托的完成手續，將執照作為報酬交到芙拉姆手中。

芙拉姆將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。

而且安祖牙齒的收購也順利結束，和報酬加起來可是夠兩人玩個好幾天的大金額。

收完該收的東西，芙拉姆也沒必要待在這裡了。

芙拉姆對伊菈輕飄飄地揮手，然後和米爾琪特一起離開了公會。

走出大門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下，全身脫力。

「呼……啊、好緊張……」

剛才在公會裡還是那幅天不怕地不怕的笑容，不過走出去的途中就漸漸地變回了與她年齡相符的表情了。

剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的迷之新人冒険者已不復存在。

「辛苦了，主人。」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人。

「嗯，還滿累人的。」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。

因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈會抵抗是在預想之內，沒想到冒険者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在這裡，讓人又高興又生氣。」

「住宿費也到手了，今天這樣成果算不錯吧。」

「也對。那趁早，找個旅店後去洗澡之類的，明天再去買衣服吧」

「是，我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對。」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

芙拉姆看到米爾琪特那身已經髒了的白色衣服。

她自己也一定是想換掉吧。

「我就知道你會這麼說。當然米爾琪特的份我也會一起買喔？」

「請別在意我，因為我是奴隷。」

「那就這就是來自主人的命令。明天絶對要買米爾琪特的份。」

「這……」

米爾琪特低下頭困惑著。

就算說了要買衣服，這種臉上包著綳帶的丑樣子穿什麼也都是一樣的──她是這麼想的。

看到那樣子，芙拉姆啪啪地拍了拍她的頭。

「不要顧慮，放輕鬆，兩個人一起享受吧。」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。

這是她不知道的感情。

如果說這就是自己選擇與芙拉姆共同邁向未來的預兆的話──

「……好。」

她點了點頭。

接受了。

然後，成為和之前不同的自己。

失去一切的少女與一無所有的少女。

不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是她們往全新人生所踏出的第一步。