從公會拿到錢的芙拉姆，艱難的尋找著住宿。

因為大多數的店主一看到芙拉姆臉上的印記和包著綳帶的米爾琪特就直接讓她們吃了閉門羹。

讓奴隷住進房間，光是這一點就可能讓其他客人感到不適，這也是沒辦法的事。

不過就算是這樣她們也不折不撓的繼續尋找著──靠近西區貧民街的某個角落，有個稍顯破爛的旅店，兩人踏了進去。

進去後，她們首先發現的是在食堂的櫃台裡坐著個三十多歳的男人，他好像很閑的把右肘放在櫃台上撐著自己的頭。

然後他的視線看到了兩人後就停了下來。

「喂⋯⋯難道說是客人？久違的客人？」

他應該是注意到了她們是奴隷這件事，不過他好像還是很高興。

然後他站了起來，張開雙手，用著他最棒的營業微笑靠近兩人。

「歡迎、歡迎，客人！啊啊，我之前還想著都快打烊了都還沒人來，聽寂寞的啊！」

「哈、哈啊⋯⋯」

芙拉姆有點被他著高漲的情緒壓制了。

「那麼，來這裡是為了什麼？是來吃飯嗎？還是來住宿的嗎？還是說兩者都要！？」

「兩、兩者都要⋯⋯但我們可是奴隷哦，可以嗎？」

「沒必要在意那種事吧！乾脆也不收你們錢了，反正幾天之後這裡就要關門了！嘎哈哈哈！」

「這個就⋯⋯」

芙拉姆看了一周店內，發現除了她們以外就沒有其他人了。

看來並不是什麼社交辭令，而是他真的對她們兩個奴隷來感到高興。

說不定他說的讓她們免費住下來的話也是認真的。

「不過啊，我不覺得之後還會這麼碰巧有客人接著過來啊，小妹妹你們估計是最後的客人了。」

「來這裡的客人就這麼的少嗎？」

「啊啊，我是追尋著夢想從艾尼奇德那種鄉下地方出來的，結果沒搞出什麼名堂。果然是因為那個嗎，這裡起來很髒亂嗎？」

芙拉姆聽著他說的話，只能撇開臉「啊哈哈」的尬笑。

這並不是外觀的問題，而是這裡的位置太差了。

在治安本來就很差的西區之中，沿著城牆的貧民街這裡治安還要差上一個等級。

應該沒有人會來這種地方住宿吧。

不管是怎麼舒適的旅店，他們更珍惜自己的生命。

不過幸好，這家店的主人不像是壊人。

「話說回來，小妹妹你們的名字呢？」

「我叫芙拉姆，這邊的是──」

「⋯⋯我是米爾琪特。」

「芙拉姆醬和米爾琪特醬是吧。我的名字是斯特尤德。雖然能讓你們住的時間不多了，不過我還是會盡全力給你們一個好回憶的，多多關照！」

說完，他伸出了圓潤的手。

芙拉姆還是不太擅長應對他，不太情願的和他握手。


◇◇◇

正如之前斯特尤德所說，芙拉姆和米爾琪特得到了過於周到的服務。

她們以一個人的價錢住進了雙人房間，而且他做出來的晚飯也很豪華。

被服務到這份上，她們都覺得有點不好意思了。

第二天早上的早飯時，桌上擺滿了麵包、湯、沙拉、煎蛋、肉、魚這些食物，以早飯來講明顯的過剩了。

芙拉姆吃完了之後，強行讓胃口小的米爾琪特繼續吃了下去，不過這樣都還是剩了一些食物。

但是斯特尤德他笑著說「沒關係的，看來是我做的有點過頭了」，他果然是個好人。

「希望他能記得自重就好了。」

芙拉姆等他不見了之後，苦笑著發了句牢騷。

早飯結束後，做完準備的芙拉姆和米爾琪特準備想起昨天的計劃，去中央區買東西了。

芙拉姆也不想穿著和安祖戰鬥而變得破破爛爛的衣服在人多的街道上走動。

所以，現在的兩人是借的店裡的白色衣服穿著。

穿著也挺暖和的，而且也不難看⋯⋯外出也沒有問題。

首先是芙拉姆選衣服，她看的是價格比較便宜的商品，去了面向大眾的衣服店。

王都的主街是從南門筆直的延向王城，主街的兩旁有許多的店。

「哼～哼哼哼～哼～～」

進入店裡的芙拉姆高興的哼著鼻歌挑選著衣物。

一旁的女性看到了她的奴隷印記後就露出了不愉快的臉，不過芙拉姆並沒有在意這些視線。

她首先選擇的是及膝的格子裙。

她將裙子攤開放在腰部的位置，然後站在鏡子前對照，接下來問著米爾琪特。

「你覺得這個怎麼樣？」

「非常的合適。」

她疑惑地想著著『為什麼要問自己的意見』，給出了無可挑剔的回答。

不過另一方面，芙拉姆想著『之後也要繼續冒険者活動，裙子會不會不便於行動啊？』

米爾琪特的眼睛一直看著芙拉姆。

「嗚姆姆⋯⋯看你的反應好像不太好啊？」

「不，沒有這種事。」

「你要是想到了什麼就說哦，也許能成為參考。」

「⋯⋯那個，我真的可以說嗎？」

米爾琪特回想起了和以前的主人在一起的記憶。

故意提一些問題給奴隷，要是答不上來的話就給他們一鞭子。

就算好好地回答的話，她也會說著區區奴隷還這麼傲慢並給奴隷一巴掌。

那時刻在她身體上的痛苦，讓她的話哽在喉嚨裡。

「當然啦，我就是想聽到這個才會問米爾琪特的哦？盡管說吧！」

不過──如果是芙拉姆的話。

建立起與之前的主人不同的關係的她的話，應該可以說吧。

她鼓起勇氣，說出了自己想的東西。

「那麼。」

「嗯嗯，怎麼了怎麼了。」

「考慮到要和魔物戰鬥，選擇便於行動的短褲，是不是⋯⋯更好呢？」

居然對主人有意見，搞清楚自己的身份──她從小就是被這樣教育的。

由於這個，她說話的聲音也越來越小。

「考慮到要和魔物戰鬥，選擇便於行動的短褲，是不是⋯⋯更好呢？」

芙拉姆聽到後，拍著手說「原來如此」，將裙子放回了原位。

「說起來是這樣呢，嗯嘿嘿，謝謝你米爾琪特。我完全沒有想到過要方便戰鬥時的動作啊。」

受到感謝的米爾琪特把手放在胸口，在那裡站了一會。

另一方面芙拉姆說完就去了另一家賣場，這次她找的是短一點的熱褲。

和她選裙子的時候一樣，她拿到腰部比划。

「那，這個怎麼樣？」

「很合主人的身，而且也方便行動。」

她坦率的說了出來。

芙拉姆偷偷的笑了起來，很滿足。

「好，那就選這個好了。」

之後她又買了一件簡樸設計的襯衫，在試穿室換上了。

這種不講究的打扮正好映襯著因旅途而變得稍微有點黑的健康皮膚。

人們的視線也變得柔和了一點。

「好了，我的衣服就買完了，接下來是米爾琪特了。」

「我穿著現在這樣的就行了。」

「和你走在一起的我會很困擾啊。去買點衣服吧？多虧了斯特尤德先生，錢還剩的很多，想要什麼就說哦。」

高級的衣物芙拉姆還無法承擔，不過如果是米爾琪特的話，她想要的範圍內的價格的話應該沒問題。

她好像很苦惱的樣子。

「果然還是就穿現在這樣。」

「不—行。」

這樣的對話都重複好幾次了，最後不得不宣布敗北的米爾琪特，總算是告訴了芙拉姆自己想要什麼。

為了買那個，需要去價格比較高的店──

「⋯⋯這樣就好嗎？」

──從試穿室出來的米爾琪特，身著黑色基調的侍者服。

「那個，不如說我也想這麼問。為我買這麼高價的衣服真的好嗎？」

「別在意價格了、錢包還鼓鼓的呢。但是⋯⋯為什麼選那一套？」

無論是裙子還是胸前都裝飾著蕾絲，不得不說看起來更像禮服。

事實上，這樣穿著打扮的話進行工作很困難，所以或許是給有特定興趣的人準備的也說不定。

臉上綳帶帶來的不協調感與哥特風格的服裝讓芙拉姆感覺別有一番風味。

「我還在以前的主人那裡的時候，她總是穿著這樣引人注目的服裝，所以我也想穿穿看。」

米爾琪特雙手捏著裙邊瞄著試衣間中自己的身姿說到。

雖然這麼說，這並非明顯的願望，不過是模糊而淺薄的類似憧憬一般的東西罷了。

不過她穿起來感覺不壊。

「嘛，確實看起來很可愛⋯⋯但這樣就好嗎。」

「這是多麼美妙的設計。我穿上這個會不會太浪費了？」

「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起來很合適所以可愛。店員小姐！」

米爾琪特因為芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。

但當事人本人對此似乎完全沒有自覺的樣子，再稍稍遠離的地方她揮手叫來了態度禮貌的店員。

趕來的女店員在看見她臉上的奴隷刻印的一瞬間露出了厭惡的表情但馬上恢復了。

不愧是專業接客的，馬上就變回去了。

芙拉姆被領到櫃台結完帳後，兩人離開了服裝店。

一個打扮粗魯，腰上還用繩子纏著染血的手套的奴隷少女。另一個則是臉上纏滿綳帶穿著女僕服的少女。

這是會令人感到奇怪的來路不明二人組。

雖然本來就有這種傾向但各自換了衣服後反而更加突出了。

不過幸好中央區的大道只能用人山人海來形容，來購物的人與旅客絡繹不絶。

大家光是想要走動就已經很費力了，沒有人有多餘的精力去在意芙拉姆和米爾琪特。

現在走在大道上的人是芙拉姆故鄉的好幾倍。

人多到若是不注意的話就會被人流卷走。

所以單純為了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前進。

應該要買的東西還有很多。

什麼都沒有的兩人想要開始新生活所需要的必需品即使手上抱滿也不是一次外出購物所能做到的。

現如今至少要收集到今天所必需的東西。

鞋子、內衣、牙刷、和洗浴用品。

當然，探索用的提燈和小刀也是必要的。

即使是最低限度也有這麼多東西，雖然金錢還有餘額，但時間上卻沒有餘裕。

進入店內慌忙物色商品、取走、購入──芙拉姆和米爾琪特已經多次這麼重複了。

盡管是忙碌的一天，但對於沒有為了自己的生活而購物的經驗的米爾琪特來說這也是寶貴的經驗。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也沒有偏見的店員的目送下，兩人離開了店內。

兩人分擔著增加的行李，手拉手在大道上走著。

「總覺得購物變得快樂了。」

「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花繚亂了。」

「呵呵呵，當你很高興的把能使財產全部花光的高級餐具拿過來時，我都要不知道怎麼辦了。」

「十，十分抱歉。沒想到那個數字會是價格⋯⋯」

米爾琪特害羞的低下了頭。

看著那樣的她，芙拉姆慢慢停下了腳步。

然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「能繞個道嗎？」

「是的，當然了。目的地是由主人來決定的。」

芙拉姆所看著的是王都最大的書店。

通過玻璃看店內，裡面有好幾個書架，上面擺著各種各樣的書。

芙拉姆進入裡面，裡面有種紙和墨水的獨特味道。

書這種東西，並不是什麼便宜貨。

會去買這個的只有那種富裕的人。

店內的空氣很嚴肅，裡面的其他客人都穿著整潔的衣服。

完全不是努力能呆的下去的氣氛。

兩人有點畏懼，不過還是繼續前進。

店內的正面擺著起源教會的教典。

在王国的歷史中，書並不是能流傳到平民手中的東西，擁有書籍最多的地方就是教會。

此外教會中也提倡對孩子們的教育。為了印刷必要的參考書和發放給信徒的教典，印刷技術也發展了。

那個影響就是，現在王国中的印刷店和書店多和教會有關。

這家店面的招牌也畫著創造神起源的象徵標志──「扭曲的圓」

不過，把教典放在顯眼位置並不是因為和教會聯繫緊密，而是因為它是暢銷品。

芙拉姆和米爾琪特也不對起源教會感興趣。

她們看著附近柱子上的向導圖前往內部的書架。

「主人想要讀書啊。」

「嗯？不是給我的喲。」

芙拉姆這麼說到。

然後又轉向書架，將在意的書取出，確認內容。

她的眼神十分認真。

明明不是為了她自己，那為什麼這麼認真呢──米爾琪特歪著頭想。

「既然如此，是想讓哪位讀書嗎？」

「我不是說了嗎，如果生活安穩了的話就教米爾琪特讀書。錢到手的比想像還要快，雖然有些早但我想現在就作準備。」

「咦，那是認真的嗎？」

「在那種場合你認為我是在開玩笑？」

「為了像我這樣無能的奴隷而做到這種事什麼的想我都沒想過。」

米爾琪特已經習慣了自虐。

芙拉姆的使命就是不要抓住細枝末節對她發牢騷。

為了讓她恢復自信，這種話是不能說的。

因此，首先要讓她有活下去的能力。

「主人是想讓我獨立嗎？」

「我倒也沒有想到那裡，畢竟也沒有深入考慮。」

「但是若是主人給予我知識和經驗使得我能一個人生存下去的話──」

這聲音中有著無法隱藏的不安。

芙拉姆理解了她的心情自嘲道。

「不用擔心，我也沒有一個人就能獨自生活下去的自信啊。」

「⋯⋯這種話，您以前也說過呢。」

「不相信嗎？你在想我會突然不見、把你拋下之類的嗎？」

「我不知道什麼是信賴。但是要是允許的話，我想與主人在一起的時間盡量的長。」

因為米爾琪特的話，芙拉姆不禁失笑。

「嘿嘿嘿，那不就是信賴嗎？我認為正因為信賴對方，所以才想和那個人在一起喲。」

「這就是信賴⋯⋯」

仿彿是在尋找感情所在，確認感情形體，米爾琪特把手放在胸前。

芙拉姆說話時，她偶爾胸口會發緊。

米爾琪特只是知道了纏繞在心底那份令內心發緊的感情叫做「信賴」並不能使對背叛和喪失感的不安消失。

但至少心情略微放鬆了。

之後芙拉姆選出並購入了適合教米爾琪特的幼兒向的參考書。

書並不是那麼便宜的東西。

店內的氣氛很嚴肅，客人的層次也都是打扮整潔的人。

米爾琪特在櫃台聽到價格時不禁困惑地發出了聲，芙拉姆不顧她的抗議快速地支付了金錢。


◇◇◇

之後兩人買好了學習必要的筆記用品和晚餐，兩手抱著行李回家了。

不管怎麼說都這樣了還是不會牽手的。

幸運的是西區附近和人來人往的中央區不同，沒有必要擔心走散。

「為了我這種人⋯⋯使用了這麼多的錢。」

回去的路上米爾琪特似乎有些陰沉。

似乎主要是對芙拉姆為了她而使用了金錢這件事感到內疚。

「那麼你這麼想吧。米爾琪特的幸福就是我的幸福呢。」

「我不太理解。」

「若是我的力量能讓誰幸福的話，我也會幸福的。就是這樣而已。」

「⋯⋯果然，我還是不太明白。」

至今為止尚未經歷過他人出於好意的施捨，米爾琪特只能對此感到困惑。

以前的主人也有時會對米爾琪特溫柔相待。

但往往那是不過是裝裝樣子。

讓她在露出高興的表情後再墜入地獄。

那比單純的暴力與痛罵更加令人痛苦，只是為了被虐待而買來的違法奴隷們最害怕的拷問。

忍不住那種痛苦，自殺的奴隷數不勝數。

用小刀刺進脖子、用毛巾上吊自殺、瘋狂的把頭撞在牆上──而那些主人在一旁看著，愉快地笑著。

說著什麼奴隷只有悲慘的死去的瞬間才是最能發揮價值的時候。

米爾琪特無數次地品嘗了這種感受，因此將感情保存一般隱藏起來，即使如何也不會覺得高興。

這是一種保護自己的手段。

但是──恐怕芙拉姆並不會背叛自己。

米爾琪特正是因為理解了這點才會不知所措。

不會在自己感到希望的時候再將自己打入深淵，只是祈願為了讓她幸福而給予的感情，物品，在腦海中根本不清楚該如何回報。

「嘛，一點點習慣就好了喲，之後大概就會知道了。」

「在我習慣之前會等我嗎？」

「那不是當然的嗎。」

對於芙拉姆滿面的笑容，胸中仍一陣陣發緊。

但是米爾琪特尚未注意到，「不想讓她久等」才是自己內心焦躁的理由。

她要意識到這件事已經是很久之後了。

「等一下，等等啊，那可是很貴重的東西啊！」

兩人聽到了中年男人拼命的呼喊聲。

就在兩人反應過來時，芙拉姆和米爾琪特的兩邊穿過了兩名奔跑的男性。

「哇，怎麼回事？」

男人們的背影很眼熟。

在工會介紹所見過，似乎是迪恩一派的冒険者。

「主人，他們拿著的包──像不像是高級品？」

「的確不是西區的傢伙們能擁有的東西啊。我稍微去一下。米爾琪特看一下行李。」

「是，我明白了。」

芙拉姆當場放下雙手的行李放低身姿，追著前方的男人們奔跑。

一邊跑著一邊從腰上取手套裝備上。

雖然並沒有提升敏捷的效果，但以防萬一提升力量也不會有什麼損失。

那兩個男人從速度上來看是Ｄ級的冒険者。

只是這種程度的話，是無法從通過噬魂提升能力的芙拉姆逃開的。

「該死，那就是提過的女奴隷嗎！」

男人回頭說到。

之後兩人放棄了一起逃跑，分成兩路逃跑了。

「切，只能放棄一個了嗎。」

芙拉姆毫不猶豫地向著持包的男人追去。

數秒後芙拉姆追上了他，在他前方轉身擺出的出拳的架勢。

芙拉姆認為對方要拔出短劍來迎戰時。

「火球術！」

他發動了魔法放出了火球。

因為是低階的魔法所以威力不大速度也遲緩。

芙拉姆傾了傾身子回避了攻擊。

突然男人急速接近過來，看來剛剛的魔法不過是障眼法罷了。

但芙拉姆還很有餘裕。

他手中的短劍刺向了芙拉姆的胸口。

不過對於她來說，這一連串的攻擊動作非常的慢。

這也是靠著附加效果帶來的。

芙拉姆如此想著，在短劍刺中自己之前緊緊抓住男人的手腕往外折。

有種骨頭碎了的遲鈍的觸感隔著護手傳了過來。

「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人叫喊著，手中的短劍掉落了下來。

手腕向著不可能的方向彎曲著，恐怕是骨折了。

筋力增強的效果比芙拉姆想的還要大。

「啊，啊啊，好痛啊⋯⋯救救我⋯⋯！」

「沒有令人同情的餘地呢。」

芙拉姆瞥了一眼看上去很痛苦的男人，取回了包。

不過突然間，一個石塊猛地射了過來。

幸好芙拉姆馬上就用手擋開了，石頭撞在地上之後炸開飛散，同時地面的磚塊也碎了。

威力相當的大。

芙拉姆與新出現的三個男人對峙。

有之前拋擲石塊的人，另外兩人是使用槍和單手劍的。

芙拉姆首先沖向了左邊用槍的男人。

槍大約有三米長，比噬魂還要長。

不過持槍人的技術卻沒什麼大不了的──芙拉姆用劍身擋住了槍的突刺。

持劍男人隨後襲來。

銀色劍刃揮下來的時候，芙拉姆馬上就回避了，然後橫揮大劍打到了男人的腹部。

「咕哈⋯⋯！」

咚！像是被戰錘擊飛的聲音。

持劍男人飛了出去。

芙拉姆趁著持槍男人還在動搖的時候，逼近了之前那個扔石頭的人。

他沒法進行遠距離攻擊了。

持槍男人慌慌張張地用槍刺了過去，不過槍被芙拉姆的劍直接拍在了地上。

槍那邊雖然攻擊範圍確實很長，不過靠近的話還是芙拉姆這邊有利。

和剛才的男人一樣，持槍男人也被同樣的擊打了腹部，手腕折了，倒下了。

然後痛苦的在地上呻吟。

剩下來的就只有那個扔石頭的了。

芙拉姆慢慢的走向了他。

雖然他扔了好幾塊石頭，不過都被芙拉姆漆黑的劍打飛了。

靠近了之後，芙拉姆把劍抗在肩上，看著男人。

「哈⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯！」

他完全喪失了戰意。

不過，芙拉姆還是毫不留情地想向揮劍──在劍刃快要砍進他的頭的刹那前，她停住了。

男人被嚇暈了過去，到下地，同時失禁了。

「呼，突然增加了同伙嚇了我一跳。」

芙拉姆把手放在胸前喘了口氣，這次終於拿到包了。

然後她走回了物主那裡，同時另一個男人逃跑的方向那裡傳來了「咕欸！」這樣像是動物被擊潰的聲音。

「是誰抓住了他嗎？」

直到剛才應該只有芙拉姆一個人在追踪他們。

芙拉姆向發出聲音的方向看去，那邊有個小小的身影抓著男人的頭把他拖過來了。

那是個十歳左右的小女孩。

燦爛的金色長髮，白色長袍以及背負著巨大的釘頭錘。

因為她的身高較矮，所以身體看上去有些圓潤，給人一種看上去像是洋娃娃的感覺。

之前那個男人發出的叫聲正是被她身上那個鈍器毆打時所發出的。

鈍器還挺大的，並不是那麼容易就能揮動的。

而她就用那個鈍器戰勝了那個冒険者，不簡單啊。

「起源教會的修女⋯⋯」

從她的服裝來看是這樣的。

在王都沒有其他女性會打扮成那樣。

芙拉姆想起了瑪利亞也有穿著類似的服裝，使用釘頭錘進行肉搏戰的記憶。

說起起源教修女，一般來講印象就是用回復魔法治癒眾人的溫柔女性，但意外的也說不定有被教授消滅魔物的戰鬥技巧。

「嗯嗯？那邊是你處理掉了嗎，謝謝！」

眼睛半睜看上去像在發呆一般，臉蛋土氣的少女用奇怪的語氣道謝，她用著奇怪的口癖道謝，猛地把頭低下去，又用同樣的氣勢恢復到原本的姿勢。

然後「誒嘿嘿」地笑著，露出了天真的笑容。