在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的聲音。

她心驚膽顫地往下一看。

地面變得像是尖銳的刀刃一樣，而且如同食人魔臉上的旋渦一樣，開始了旋轉。

芙拉姆的腳被它吞噬，被絞成肉渣噴了出來。

「啊⋯⋯誒⋯⋯！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色「某物」是自己身體的一部分。

這份景象就是如此的非現實。

她的腳漸漸被吸進去

「啊、啊啊啊⋯⋯噫⋯⋯咔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛終於傳到了大腦，芙拉姆開始了大叫。

現在她的腳踝，小腿，甚至連大腿都正在消失──就算她想拔出來，腳也使不出力，再生也趕不上。

再這樣下去，由腳到全身被吸進去，芙拉姆就會變成肉醬了。

「不、不要、腳⋯⋯動不了！？」

現在芙拉姆能依靠的對象只剩下塞拉。

芙拉姆頭上冒出密密麻麻的冷汗，用著充滿血絲的眼睛看著她，向她伸出了手。

「姐姐！」

塞拉拼命地沖了過去，撞飛了芙拉姆的身體。

「啊咕⋯⋯嗚、嗚嗚⋯⋯啊、喀哈⋯⋯！」

多虧了她，芙拉姆逃離了那旋渦。

大腿的斷面像是被鈍刀亂砍了一樣。

芙拉姆一邊忍著傷痛，一邊用著手臂的力量爬了出去，想盡量的離開旋渦。

漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續回轉。

「哈、啊⋯⋯啊啊啊啊！！」

芙拉姆痛苦地呻吟著。

雖然再生已經開始了，但是痛苦始終沒有消去。

和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。

大量的出血染濕了地面。

但就算這樣，芙拉姆還是死不了。

不會死的話就沒問題、不會死的話就沒問題、不會死的話、應當沒問題的所以──芙拉姆無數次這麼說給自己聽。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、惡⋯⋯嗚、嘔⋯⋯」

她無法順暢呼吸，胃裡的東西倒沖，撒在地面。

塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。

在治癒之前就會失血過多死於休克──塞拉一想到這，就趕緊跑向她身邊，把手貼上去。

「治癒！」

自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。

這只是單純的善意舉動。

附著在人體上的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。

這就是中級回復魔法，治癒（Heal）。

要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。

可是──「滋」像是有什麼東西灼燒的聲音，芙拉姆大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊⋯⋯、唔、咿！」

受到回復魔法的芙拉姆，臉上浮現更痛苦的表情，發出悶聲。

她的指甲抓入地面掙扎，拼命地忍住疼痛。

而用力過頭的結果，指甲縫間滲出血絲。

「為、為什麼？為什麼⋯⋯明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狽。

但是聰明的她馬上注意到了。

「⋯⋯是反轉、嗎？難道，連回復都給反轉⋯⋯怎麼會，姐姐，咱不是那種打算！」

芙拉姆也知道。

塞拉是好孩子，她是打從心底為芙拉姆著想，才使用回復魔法的吧。

雖然芙拉姆想傳達給她『沒事的』

但她的意識十分的恍惚，沒辦法好好說話。

就算是想說話，從嘴裡出來的也只是呻吟。

為了馬上讓塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是擠出話語。

「沒、事⋯⋯都、唔⋯⋯！」

「姐姐！？」

「啊、哈啊⋯⋯哈⋯⋯呼、比起、這個⋯⋯」

「比起這個、怎麼樣？」

「快⋯⋯逃⋯⋯⋯⋯！」

「⋯⋯快、逃？」

塞拉被芙拉姆的慘狀給吸引了注意力而忘記了。

現在可正是被那不知明的食人魔給盯上的時候。

敵人扒開茂密的植物從，直直的往兩人走來。

隨著距離拉近，從臉上肉的螺旋，噗滋、咕滋的惡心聲音也越發明顯。

芙拉姆的腳開始再生。

慢慢回到原本的形狀，但感覺趕不上食人魔的下一回攻擊。

「知、知道了！」

塞拉雙手抱起了芙拉姆。

由體格差來講確實是亂來的舉動，但對身體能力高的塞拉而言不是太大的問題。

為了拉開跟食人魔的距離，她跑了起來。

此時，握起綠色的拳頭，異形的怪物沉下腰。

又要來那個嗎──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。

但它向前方一拳，打向空氣。

「塞拉、⋯⋯跑起、來⋯⋯！」

就是說回轉的對象，是圍繞在塞拉和芙拉姆身邊的空氣。

「⋯⋯呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塞拉一邊嘶喊一邊抱著芙拉姆死命往前跑。

而大氣已經開始形成漩渦，旋轉並沒有停止反而加速了。

最開始是相當微弱的大氣流動，不久後就能變成具有殺傷能力的凶器。

轉起來的風成為了圓柱形，將內部的一切吹成了碎片。

塞拉就差一點沒有逃出去，它掠過了塞拉的背部。

隨風飄舞的白袍被切成碎片

「再來、旁邊⋯⋯！」

「還來！？」

食人魔迅速揍向地面。

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！

在塞拉腳邊，土石旋轉升起。

她向前方飛撲回避攻擊。

但著地的沖擊使芙拉姆離開了她的上手，她在綠色的草地上打轉了好幾圈。

被摔到地面的芙拉姆，終於結束了腿部的再生。

採取受身姿勢，利用被丟出的力道再站起來後，叫出了噬魂。

──消極防守贏不了，必須得進攻。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，筆直地向食人魔奔去。

背後重整體勢的塞拉，明白了芙拉姆的意圖。

她把背後的釘頭錘擔在肩上，兜著圈朝食人魔背後移動。

敵人視線緊盯芙拉姆。

如狀態值所記載，應該是沖著她來的吧。

它握起綠色的拳頭。

這次──向前揮出。

對虛空痛毆的一擊。

芙拉姆的直覺感到危機，當場向右撲倒。

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。

遠方的土牆像是用工具鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。

吃下那招的話──芙拉姆的肉體就會被開個大洞吧。

但是剛才那招和之前的明顯不同。

至今為止的攻擊到發動會有相應的時間差。

見識到即時發動的壓倒性破壊力。

只要讓發動的範圍變小，讓旋渦的存在時間變短。

也就是說，食人魔是有意識地調整攻擊的規模和發動時間。

『有時間躲開』，要是這麼想的話就完了。

必須時刻保持對死亡的危機感才行。

靠近對手也有受到攻擊的危險性──但是對沒有魔法能用的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥是很不利的。

拿釘頭錘為主武的塞拉也是一樣。

因此，不論如何都必須打成接近戰才行。

芙拉姆著地後一個側身，馬上恢復動作再次開始奔跑。

因為食人魔的體型很大，所以要觀察到它的準備動作很容易。

一邊避開危險一邊前進──在芙拉姆跑到到噬魂的攻擊範圍內之前，塞拉比芙拉姆早一步，到達了魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到食人魔頭部的高度，拼盡全力的一揮，釘頭錘的前端，重量最沉的部位敲上它的後腦勺。

咖咚！

頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊，震動空氣。

「怎樣啊，咱的一擊！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。

有打中的手感。

普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的會心一擊。

但是食人魔卻毫無反應。

然後它就像是剛剛才注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。

噗揪、噗揪。

紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現它的憤怒似的。

「沒有效果、嗎⋯⋯？」

「那這怎麼樣啊！？」

說不定它抗打擊能力比較強。

但斬擊的話搞不好能給予它傷害。

賭著如此希望，芙拉姆輝劍。

水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀──

但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨⋯⋯身體的硬度簡直不像食人魔⋯⋯！？」

就算有奇妙的能力，如果狀態值和食人魔相同的話應該早就打倒了才是。

這股希望，被如此輕易的打碎。

像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姐姐、危險！」

「喀嗚！？」

芙拉姆向後一個小跳回避。

拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。

它的手上纏著什麼不可見的力量。

芙拉姆繼續往後退，架起大劍，在有段距離的地方互瞪眼。

之前想著近身戰的話總會有辦法。

但現在也沒戲了。

不只是塞拉的釘頭錘完全無效，芙拉姆的噬魂完全不成威脅。

她如此確信。

要打倒這怪物，只靠她們倆是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。

之後兩人同時朝廣場深處跑去。

當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，兩邊的距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」

「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。

兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。

從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。

「要進這裡嗎？」

自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。

但是背後追來的魔物可不等人。

沒有停下來猶豫的空檔了。

「只能進去了吧，反正也沒其他地方逃了。」

真不行的話，自己先用著再生扛著怪物讓塞拉先跑就好了。

芙拉姆做好覺悟，踏入新的洞穴。

裡面是一條筆直的通道。

從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。

芙拉姆向後一轉頭──

「什⋯⋯！」

「怎麼了⋯⋯唉、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。

但是這傢伙不同。

簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。

可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。

雖說它不存在痛覺，但是它的速度不見慢下來。

完全無視作微生物體限制器的舉動。

芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。

⋯⋯不、這些事之後再想。

當前總之先拼命逃出生天。

看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。

此時，兩人眼前出現的是──說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路⋯⋯！」

「不、還沒⋯⋯！」

「進這個洞嗎！？」

跳進去的話差不多是自殺一樣的行為。

但是在她們的身後，死亡的威脅正在靠近。

「我不認為在這死胡同能躲過那傢伙的攻擊，而且不逃的話，靠我們也──」

遲疑之間，食人魔不斷的接近。

反正要死的話，以自己的意志──芙拉姆想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。

記憶推了她一把。

芙拉姆閉上眼，深呼吸，啪啪拍打臉頰，說聲「好了」──但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。

往前踏出一步。

「走吧⋯⋯！」

「⋯⋯咱、咱知道了，咱會跟著姐姐的！」

芙拉姆率先跳進了深不見底的洞穴。

接著塞拉也追隨著她，縱身一躍。

食人魔在洞前停下──也不追兩人了，就用那肉團的臉緊盯著對下方無盡的黑暗。


◇◇◇

咚刷。

些許騰空感之後，芙拉姆的身體撞上了微妙柔軟的物體。

旁邊的塞拉也掉下來，馬上起身張望周圍。

整個空間黑暗，可是依稀能看見點東西。

「這裡是，哪裡⋯⋯」

「看來，這裡也是人為打造的空間⋯⋯惡、好可怕的味道⋯⋯」

芙拉姆按住口鼻。

這裡黏糊糊的液體放出了強烈的惡臭。

為了確認到底是什麼，她的視線往下。

然後她知道接下自己身體東西的真實身分後。

「塞拉醬、把眼睛閉上。」

「嗯嗚！？姆咕！？」

「聽好了！在我說行之前別睜開眼」

聽完忠告，塞拉輕輕的點頭

然後把她抱起來，從小山上下來。

腳上傳來了微妙的柔軟感，芙拉姆皺著臉。

「對不起，對不起⋯⋯」

她喃喃自語著小心地走下去。

露出的白骨，變成茶色的肉，因腐爛而變得可怕的臉

就算她想移開視線，但是這裡面都鋪滿了，所欲無論如何都會進入視野了。

這是由無數的屍體積累成的小山。

其中大多數都是人類，裡面也有些魔物，橫七豎八地堆在那裡。

芙拉姆看到裡面，變得像是旋渦一樣不自然的扭曲。

不，不僅僅是屍體。

構成房間的灰色牆面，也各處形成向螺旋的形狀。

沒錯，就跟那只食人魔一樣。

「這裡、是什麼⋯⋯」

為了不讓塞拉看到這些，芙拉姆擋住了她的眼睛。

可是──到底、在剛才沒讓她看那些東西，有什麼意義呢。

芙拉姆自問著邊靠近房間出口，用肩頂開半開所幸沒遭到扭曲的房門。

離開房間後芙拉姆馬上關起門，放開塞拉。

終於能踩上地面的她「呼」長出一口氣，左右掃視。

果然這裡也一片黑。

塞拉發現了嵌在牆上的水晶體。

「可以睜開眼睛了嗎？」

「可以了，這裡應該沒問題了。」

塞拉得到了芙拉姆的許可，終於睜開了眼睛。

然後左右轉頭，確認著周圍的樣子。

「這裡很暗呢。」

塞拉發現了埋入牆壁的球形水晶體。

「這裡有照明？」

這是魔力式燈泡的啟動裝置，只要往手掌集中魔力就能點亮。

雖然和在王都看見的形狀不同，機能應該是一樣的。

芙拉姆點頭，天花板的燈照亮兩人所在的走廊。

對著終於能看清楚的設施樣貌，兩人戰著愣住了。

「突然，出現了很不得了的東西呢。」

「看著這些東西，有種未來感呢。」

「雖然那食人魔沒追過來⋯⋯但感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆撫摸灰色的牆面，確認那是真實存在的東西。

手上傳來了冰冷的觸感。

看來這是用金屬製造的。

但這裡是洞窟裡的落穴，是地下。

如此規模的設施，而且還建在地下，這是怎樣的技術實力和資金啊？

在王国內能辦到這種事的組織屈指可數。

「總之，先找出口吧」

「說的也是，雖然有很多在意的地方，比起那些生命第一。」

兩人繼續向深處走去。

然後馬上就碰到了丁字路口，左邊是死路，右邊又是長長的走廊。

右邊深處很昏暗。

看來得找到和剛才差不多的照明啟動裝置才行。

雖然左側是死路，但是前有一個房間。

就先進去那裡探索。

芙拉姆把耳貼上門，確認裡面是否有誰──然後慢慢地、單手持噬魂推開。

她摸著入口旁邊牆壁，找到個埋入牆面的水晶。

至今為止狀態值為０的芙拉姆還沒用過這種啟動裝置。

第一次使用稍稍有點緊張，不過要領和掃描是一樣的。

只是把魔力集中在手掌。

稍微意念，將魔力傳輸過去後，房間就亮了起來。

僅僅是這樣的事，芙拉姆還有點感動。

裡頭各有一個高的書桌和櫥櫃還有兩座書櫃。

以及接待用的沙發和茶桌。

與之前那個裝屍體的房間比起來小很多，但是以個人房間來說這也太大了。

從家具的品質來看，大概是給為大人物用的，這是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」

「嗯⋯⋯」

相較於搜索書架的塞拉，芙拉姆環視整個房間的牆壁。

一看之下，有幾處大小不同但有旋轉的地方。

她靠近了過去，用手指摸了摸，發現是被雕刻的。

能讓堅硬的金屬變形的強大力量──

「姐姐，那些東西是什麼啊？」

塞拉靠近了芙拉姆，把頭伸了過去。

「不知道、但剛才那房間也有看到。」

「旋轉著、嗎」

「與攻擊我們的食人魔一樣，臉上一團糟的旋渦。」

「確實⋯⋯相當的惡心啊。」

順時針扭曲的牆壁、人體、以及魔物。

這設施是──這個現象、又或是聚集這種存在的場所吧。

邊這麼思考著邊找地圖，拉開書桌抽屜，發現一處上鎖打不開的地方。

「打不開嗎？」

「嗯，沒有鑰匙。」

「弄壊也沒關係吧？反正也沒人會來。」

塞拉輕鬆地說著什麼不得了的事。

但現在是緊急時刻。

芙拉姆大劍敲上鎖把它破壊。

之後爽快地拉出抽屜，都做到這步了也不用再顧慮太多。

裡面放著一本老舊的筆記。

芙拉姆伸手翻開，塞拉擠在一旁看上頭內容。

『那個的失控開始已經過２天了。上頭終於來了聯絡，要我們把資料全部拋棄。完全無視這邊的搜索和救援的請求。看來拋棄的資料裡面也包含著我們。』

這是連日記都稱不上的亂涂。

雖然沒寫日期，但從筆記本狀態看應該過了有十年。

『世襲才不是什麼好東西。說起來我根本就不想來這地方。我只是想踏踏實實地賺點功績，當個偉人就好。結果為什麼。實驗體雖被關進房間，泄漏出來的能量卻開始把周圍扭曲。也出現了犧牲者。我們已經不行了吧，要完蛋了。』

從文章流露出悲壯感。

實驗體──對這詞語，芙拉姆想起了扭曲的屍體小山。

「這裡做過實驗啊，所以那只食人魔也⋯⋯」

「是人工產物、吧。可就算這樣，從筆記上感覺不是說無法控制。」

上面的文字越來越潦草。

本來就不是太工整，終於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊，什麼為了国家啊。那種事我怎樣都好。我只是，想要做正確的事才進來的。国家不就是由人組成的嗎？我不就是国家的一部分嗎？弄不明白，完全不明白那傢伙們再考慮些什麼。』

『只是照他們要求的干而已，有錯的完全不是我吧。聯繫不夠吧。確實連結不足、知識不足。所以搞錯了？不、不對、應該是不對、我在干著正確的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循環、不、不必循環。我是我，所以才正確。可是，真正正確的事又是什麼？啊啊，繼續連結。把大家連結在一起。循環的知識能到達睿智嗎，那麼這真的是正確的事嗎？』

原本橫著寫的筆記變成了隨意亂寫，閱讀也變得困難。

而且內容也是，明顯筆者已經精神失常。

「循環的睿智⋯⋯連接⋯⋯」

「雖然不是很懂，可是這個，也是被那叫外泄的能量給影響的吧？」

「⋯⋯咱也這麼、認為的。」

超越人類智慧的力量。

會對人類的精神造成影響也不奇怪。

芙拉姆繼續翻頁，這次不用手指對著已經讀不了了，文章排列亂的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接系。這才是到達睿智的手段。我們啊、原來、一直都以這個為目標、追求著、相信著。明明終於要到達了、我怎麼能被這種小事拘束？』

『研究員的大家都已連結起來、我也要去了。去哪？會死嗎？不知道。睿智是人之軀體無法到達的水平，所以才不得不去。但是、啊啊、在那也會有能安心居宿之地嗎？真正的睿智、真正的和平被實現、審判、或著把支配⋯』

但是，她指著指著就明白了。

文字的排列有著某種規則性。

然後到最後一頁，完全變成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「⋯⋯」

兩人同時陷入沉默。

芙拉姆拿筆記的手在顫抖，頁面的邊角都皺了。

「⋯⋯又來了、嗎？」

「姐姐⋯⋯」

「而且、這是挺老的筆記對吧？可是、我那時候還小、明明還住在鄉下⋯⋯為什麼、這裡會出現我的名字？不是很奇怪嗎！」

她自己也不明白，湧上來的感情是憤怒還是恐懼。

雜亂的感情喚起衝動，她將筆記一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是⋯⋯只是想要在故鄉平靜的生活而已。現在的我已經沒辦法實現，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要和那孩子安安穩穩在王都過日子⋯⋯但是、又為什麼、在偶然來到的地方、為什麼會變成這種狀況！？」

「對、對不起。」

把芙拉姆引導到這裡的，就是塞拉。

塞拉對自己的無知後悔，她兩手緊緊握住，濕了眼眶。

「⋯⋯啊。」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷靜。

彎下腰對上視線，溫柔的撫摸頭。

「抱歉。我不是說在怪你。」

「不好的是我、不會錯的。如果不是我發現這個洞窟的情報、說不定就能更輕鬆解決」

「不對。沒有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所啊」

「姐姐⋯⋯」

「好了好了、虧你現在也冷靜下來了」

塞拉在芙拉姆的溫柔中掉下了眼淚。

「真的，對不起。真的，這種時候，應該是我來安慰才對。」

胡亂扮演大姐姐的期間，芙拉姆的恐懼也消失了。

一個人肯定沒辦法像這樣。

所以打從心底感謝，對塞拉，能在一起真是太好了。

「這裡貌似沒地圖、總之也去找找其他房間，好嗎？」

溢出來流到塞拉臉上的眼淚，芙拉姆用手擦拭。

從溫柔的體溫得到勇氣的幼小少女，終於取回笑容，用力點頭。


◇◇◇

之後兩人繼續探索，沒有找到像地圖的東西和像出口的門。

總之設施很大，把全部地方給走一遍貌似很花時間。

繼續前進下去，牆面的扭曲也增加，其中不只牆壁，在走廊下也有扭起來的地方。

真是荒唐的力量。

那只食人魔也是，完全贏不了的傢伙。

「真的是厲害的設施。」

「建造這裡的人們，看來是賭在了研究上面。」

「的確，拿來實用的話就會變成很不得了的力量。」

「說不定不會輸給魔族。」

在王国統一了人類領土至今，人類追求力量的理由，只有驅逐魔族。

一想到這裡，再考慮到能在地下建造這種規模設施的技術力，這個研究和王国有關肯定沒錯。

和打垮藥師的教會相關的人也扯上邊。

有的腐敗的事国民任誰都知道。

雖是這麼說，但是這種人體試驗，是芙拉姆怎麼也沒想到的。

她對這份邪惡感到憤怒，緊咬嘴唇。

隨後，兩人走到變得不再漂亮、無機質的灰色走廊時。她們能聽到什麼微妙的聲音。

「⋯⋯糾⋯⋯歐⋯⋯」

是因為到這為止都是一片寂靜，只要有很小的聲音馬上就會注意到，兩人同時停下腳步。

「是聲音、嗎？」

「會不會是有人還活著！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。

可能性不限於此，也有可能是魔物。

慎重地慢慢接近。

「啊啊啊⋯⋯右歐歐歐⋯⋯！誰⋯⋯誒⋯⋯！」

那是女性的聲音。

距離拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

她好像在尋求救援。

向著走廊下，看見聲音的主人。

身穿白衣的長髮女性，在轉角前背靠牆壁，雙手抱膝俯視抱頭的狀態坐著。

所以聲音才有點模糊。

明明是在尋求幫助，為什麼要把臉埋下去？

芙拉姆對女性的行動感到困惑。

以防萬一，她讓塞拉在有段距離的地方待命。

芙拉姆一個人跑向女性，窺探她的狀況。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

不管芙拉姆就在眼前，女性重複著同樣的話。

她應該是能聽到腳步聲的吧？

她以為是遇上魔物了嗎？還是說她完全沒有注意到呢？

無論是哪邊，她應該是遇到了很可怕的事吧。

為使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救！」

之後，女性的聲音嘎然而止。

看來她是注意到了芙拉姆。

芙拉姆對安靜下來的她說。

「沒事吧？安心吧，我們是很正常的普通人。」

芙拉姆一說話，她慢慢抬起臉。

不──更準確的說是抬起了頭。

因為她沒有臉。

紅色的肉卷成渦狀，噗揪、噗揪的滲出血液。

她的劉海被血打濕了粘在肉上面，胸口的白衣也被血染成了鮮紅。

從旋渦裡噴出的血液沾在了芙拉姆的臉上。

感受到了活人的氣息後，她的嘴角有些歪裂。

然後，女性怪物含混不清地說著。

「找到了。」

和低頭抬頭無關。

仿彿她從一開始就是這種聲音。

她雙手抓住芙拉姆的手，押向臉部肉渦。

噗滋噗滋。

漩渦，吞噬著芙拉姆的手。

像是被活生生的人肉所包圍住一樣，芙拉姆汗毛直豎。

「噫呀啊啊啊啊！」

芙拉姆恐懼地叫著，全力拼死要把手抽回來。

但女性兩手腕力不像人類。

有著詛咒裝備強化的筋力也抽不動。

像是要再追加打擊似的，她聽到往這跑來「什麼」的腳步聲。

並不是跑過來要幫助芙拉姆的塞拉。

在轉角看不見的地方飛快接近後瞬間停下。

然後、那傢伙像是在偷窺芙拉姆一樣，慢慢探出臉。

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」

旋渦肉的臉。

綠色，以及被血液染黑的的皮。

到處隆起的肌肉，比人大好幾倍的巨軀──本應留在上面的異形食人魔。

「呀⋯⋯噫呀⋯⋯噫呀啊啊啊啊⋯⋯！」

芙拉姆不斷地搖著頭，像是想要拒絶不斷靠近她的東西。

走廊是為了適合人類通過打造的，巨大的食人魔應該過不了才對。

可是──這傢伙以四肢爬行的狀態，在設施內移動。

然後又有某人，做了個『把女性臨死前的聲音不斷重播，利用人的善意後再踐踏的惡毒陷阱』，然後讓這個陷阱一直保持到了現在。

「放開、給我放開、快放開！！！」

「姐姐─！」

芙拉姆和塞拉的吶喊空虛響起。

不管怎麼掙扎也無法遠離女性，臉上的漩渦逐漸要吞噬芙拉姆的雙手。

逃不掉。

這麼近的距離接下攻擊，這次一定會當場死亡。

食人魔，這次要確實解決她，舉起手腕。