黑暗中，正在急速變小的光源。無意識地向上伸出了手卻什麼也抓不住，可怕的下落感在雙腿之間湧動，南雲阿一的表情因恐懼而扭曲、凝視著逐漸消失的光。阿一現在，正向著深淵絕贊落下中。可見光是地面上的光。迷宮探索中，掉進巨大裂谷里的阿一，不斷下落，終於落到了光也到不了的深層。被黑暗納入其中，聽到咕嗚咕嗚的風聲，同時也看到了走馬燈。
讓身為日本人的我、用滿是幻想和希望的語言來表達、來到了這個世界後所嘗到過的各種不平等、以及現在正在品嘗著的不平等，難度有些過大了。
～～～～～～～～～
星期一。那是一周憂郁的開端之日。大多數的人，都會為之後即將開始的一周而嘆息，想念直到昨日的天堂。然後，南雲阿一也不例外。但是，阿一的情況，並不是單純覺得麻煩，而是因為學校是一個讓他心情憂郁的壞地方。就像平時一樣，在接近上課鈴響的極限時間點，阿一拖著熬夜的身體蹣跚走來，總算掙扎著推開了教室的門。那一瞬間，教室裡的男生大半都咂著舌、用鄙夷的眼光瞪著他。女生也沒有人對他露出友好的表情，冷漠以對還算好，也有人明顯的向他露出侮蔑的表情。阿一極力不去在意那些，走向了自己的座位。但是，每次旁邊都有管閑事多嘴的人。
「呦，惡心宅！又通宵玩遊戲了嗎？反正是工口遊戲吧？」
「哇，惡心～徹夜玩工口遊戲還真是惡心啊～」
哈哈大笑究竟是什麼意思。先出聲的是檜山大介，每天也不膩煩，像做功課一樣糾纏阿一的學生筆頭。附近笑著的笨蛋是齋藤良樹、近藤禮一、中野信治三人。大體上就是這四個人頻繁的糾纏著阿一。像檜山說的那樣，阿一是宅，雖說被罵成惡心宅，但並不是說他的言行或儀表很糟糕。剪齊的短髮並沒有睡亂，也沒有自閉症，雖然並不會積極的參加社區活動。老老實實的樣子也感覺不到陰郁，單純的喜歡創作物、漫畫、小說、電影和遊戲而已。一般人對御宅族的責難風確實很強，但也應僅僅只是嘲笑的程度，不會被敵視啊。那麼，為什麼全班所有的男生都會對他抱有敵視和侮蔑的感情呢？那是因為她的回答
「南雲君，早上好！今天也很極限啊，下次早點來吧。」
一個女學生笑嘻嘻的走到了阿一的旁邊，在這個班，不，在這個學校裡友好對待阿一的少數例外，就是引起剛才那些事態的原因。這個名叫白崎香織的女孩，是學校裡的兩大女神之一，在學校裡──不論男女──說擁有超高人氣也不為過的美少女。長及腰際的艷麗黑髮，稍微有點下垂的大眼睛透露著溫柔，線條優美的小鼻子配合透著淡粉色的嘴唇形成完美的布局。總是帶著微笑的她責任感很強，很會照顧人，被同級生信賴著，不嫌惡任何人，對所有人都報以真摯的感情，有著不像是高中生的胸懷。這樣的香織不知為什麼經常在意著阿一。通宵的影響下，阿一經常上課打瞌睡，被認為是不正經的學生。（他取得了平均成績）天生喜歡照顧別人的香織總是在意著他。這樣，如果阿一的上課態度能夠改善，或者他是個帥哥的話，香織在意他也是能被容忍的。但是偏不湊巧，阿一相貌平平，有著「以興趣為中心的人生」這樣的座右銘，也看不到他上課態度改善。這樣的阿一也能和香織親近這件事，一般的男學生們是無法容忍的，「為什麼只有那傢伙」！女生們很單純，只是因為他讓香織付出了辛勞，上課態度卻不改善，對這種態度感到不愉快而已。
「啊啊，早上好啊，白崎同學。」
咦──這就是殺氣麼？！一邊暴露在這樣無言的目光下，阿一一邊苦著臉向白崎回話。隨後，香織的表情很高興。為什麼是那樣的表情！更多刺來的視線讓他冷汗直流。阿一每次都覺得不可思議，為什麼學校第一的美少女香織會對自己這麼在意？阿一怎麼也察覺到了，香織會對自己這樣，除了她的天性以外還有著什麼理由。但是，他絲毫沒有沾沾自喜的想到『難道她對我抱有戀愛的感情！』這種理由。阿一有這種自覺，為了自己的愛好而捨棄各種各樣的事情。相貌、成績、運動能力都很平凡。而她的四周都是不比自己差的好男人，因此，她的態度不可思議。總之，注意到正在孕育的殺意目光的暴風雨！並且內心肯定，在他說出口的一瞬間，體育館裡的強制勞動是免不了的了吧⋯⋯像圖謀好的一樣，在會話結束的時機，三人的男女靠近了過來，剛才說的「好男人」也包含在內。
「南雲君，早上好，每天都很辛苦吧。」
「香織，又在照顧他了？太、香織你真是非常溫柔啊。」
「那樣完全沒幹勁的傢伙，跟他說什麼都沒用。」
三人中唯一一個向他問早的女生名叫八重堅雫，香織的好友，長長的黑髮馬尾辮是她的標志。細長而清秀的眼瞳目光銳利，但其深處又透露著溫柔，因此與其說是冰冷不如說是帥氣的感覺。身高一米七二，在女生中算是高個子，緊繃的身體、凜然的氣質，讓人聯想起武士。事實上，她的父母在經營八重堅流劍術道場，雫自己，是從小學開始就沒在劍道大會上輸過的猛者，曾作為現代的美少女劍士接受雜誌的採訪，也常常有狂熱的粉絲追隨。被後輩的女生用熾熱的眼眸注視著尊稱為「姐姐大人」後臉頰抽搐的雫，這是能經常看到的光景。
其次，用稍微有些臭屁的台詞向香織搭話的人名叫天之河光輝，擁有勇者般閃閃發亮的名字的他，是姿容秀麗、成績優秀、運動萬能的完美超人。蓬鬆的茶色頭髮和溫柔的眼瞳，近一米八零的身高，同時細長又緊繃的身體。對誰都很溫柔，正義感強烈（容易頭腦發熱）。從小學時就是八重堅道場的門生，和雫一樣是全國級的猛將。雫和他是青梅竹馬，喜歡他的女孩至少以打為單位，但他總是和雫還有香織在一起，因此怯場而不去告白的女生有很多。盡管如此，他每月在學校都會被告白兩次以上，拜此所賜，他也是經過千錘百鍊的受歡迎男。
最後言行有調侃意味的男學生名叫板上龍太郎，光輝的好友，剪短的頭髮下是同時透露著敏銳和開朗的眼睛，一米九五的身高，熊一樣大塊頭的體格，看起來是不在意細節、連大腦裡都是肌肉的類型。龍太郎這個人非常喜歡努力、毅力、熱血之類的，所以阿一這樣來學校也睡覺、毫無幹勁的樣子的人正是他討厭的類型。現在是瞥了阿一一眼後，用鼻子哼了一聲，完全不感興趣的無視了。
「早上好，八重堅同學，天之河君，板上君。哈哈，嘛，也可以說是自作自受，沒辦法啊。」
阿一苦笑著和雫他們打了招呼。『你憑什麼隨便和八重堅同學說話啊？！』打完招呼後，明顯更多的視線股撒股撒的刺了過來。雫也有著不輸給香織的高人氣。
「明白你的行為是必須改正的麼？你到底想對溫柔的香織撒嬌到什麼時候，香織不可以這麼一直照顧你。」
光輝忠告了阿一。在光輝看來，阿一顯然是浪費了香織厚意的不正經學生。阿一很想大聲的反駁，我根本沒有做撒嬌之類的事！我寧願她別管我！如果這樣做的話，會被實行強制組隊的吧。光輝自己容易頭腦發熱，在他深信的情況下反駁也無濟於事吧，這就是他閉嘴的理由。而且即使別人叫他「改」，阿一對于把興趣放在人生的中心這件事也沒有躊躇。總之，父親是遊戲創作者，母親是少女漫畫家，將來就準備干些到父親的公司或母親的作業現場打工之類的事。他的技術已經獲得了預備戰力的待遇，以愛好為中心設計的將來是完美的。這就是阿一正經的人生，所以不管誰說什麼，他不覺得有改變現在的生活方式的必要性。香織要是不和阿一扯上關係的話，原本平靜、不起眼的學生生涯就能結束了。
「不要~啊哈哈⋯⋯」
因此，阿一打算笑著敷衍了事。但是，今天也沒有改變，我們的女神又不自覺的扔炸彈了。
「？光輝君，你在說什麼？我、我只是在和南雲君說說話而已啊？」
教室裡很吵鬧，男生們發出咬牙切齒的聲音，用咒殺似的視線瞪視著阿一。檜山他們四人幫甚至已經開始討論午休時要把阿一帶到哪裡去了。
「唉？啊啊，真的，香織溫柔啊」
顯然，在光輝眼中，香織的發言被理解成了在意阿一。完美超人，是因為這個原因麼，所以才有絲毫不懷疑自己的正確性這個缺點，這很麻煩啊～阿一帶著逃避現實的心情轉頭眺望著教室窗外的晴空。
「⋯⋯抱歉，不過這兩個人都是沒有惡意的⋯⋯」
充分掌握住這個狀況中的人際關係和每個人心情的雫，偷偷地向阿一謝罪。阿一是『沒辦法』的樣子聳了聳肩，苦笑了。這樣說著的時候，上課鈴聲響起，老師走進了教室。是習慣了教室裡的氣氛了麼，老師什麼也沒說，直接傳達了早上的聯絡事項。
然後，像平時一樣，上課開始了，理所當然般的，阿一向夢的世界啟程了。香織微笑著看著那樣的阿一，雫露出了認為他在某種意義上也是個大腕的苦笑，男生們咂著嘴、女生們露出厭惡的目光看向了他。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
感受到了教室的喧囂，阿一的意識漸漸覺醒了。因為是打瞌睡的慣犯，所以身體還記得該起床的時間。那感覺來講的話，好像進入午休了。阿一撐起了趴伏的身體，用了十秒鐘咕斯咕斯的取出了白天的固定項目──便當。放眼放去，由於購買組都飛奔了出去，教室裡的人數少了很多。即便如此，阿一所屬的便當組在班裡還是占多數，所以還剩下三分之二左右的學生，而且剛上完第四節課的社會科老師畑山愛子（25）還在講台上和幾個學生談笑。
────嘎巴嘎巴咔吧！（准准吐槽：吃飯的聲音真大⋯⋯）
神速、在幾十秒內補充完下午所需能量的阿一決定趴在桌子上再睡一會，但是，我們的女神不讓他這樣做──對阿一來說是惡魔──她笑嘻嘻的向阿一的座位靠近。阿一在內心呻吟『糟糕了』。星期一偶爾會出現睡迷糊了這種事，如果是平時的話，在和香織扯上關係之前就離開教室到不起眼的地方睡午覺是固定事項，但連續兩天徹夜未眠讓他睡過了。
「南雲君，真少見啊，在教室裡。便當？如果可以的話一起吃怎麼樣？」
危險的氣息再次充斥教室，阿一心中叫苦不迭。討厭，就真的不能少管我一點麼？不由得認為她相當的意味不明。阿一嘗試著抵抗了
「啊～謝謝你的邀請，白崎同學，但是，我已經吃完了，你去和天之河他們一起吃午飯怎麼樣？」
這麼說著，阿一將如同木乃伊般被榨乾了內部的午餐包裝紙輕飄飄的向她展示了。如果拒絕的話，也會被其他人「你以為自己是誰啊！」這樣想，午休這段時間大概會一直如坐針氈。但是，這種程度的抵抗對立刻進行追擊的女神是沒有意義的。
「哎！中午只是這樣麼？不好好吃飯不行啊！我把我的飯分給你吧！」
（求你饒了我吧！給我注意到！注意周圍的氣氛啊！）
周圍的壓力和背後的冷汗隨著時間一刻一刻的增加，這時出現的救世主，是光輝他們。
「香織，我們一起吃吧，南雲君還沒睡夠的樣子。香織好不容易做的美味的手制料理，讓一個睡眼惺忪的傢伙吃，我是不會允許的吧？」
光輝一邊露出爽朗的笑容一邊對香織吐出了令人作嘔的台詞，但帥哥的微笑和台詞似乎對有些遲鈍或者說有點天然呆的她沒有效果。
「哎？為何要得到光輝君的許可？」
聽到香織反問的雫不由得『噗呼』的笑了出來。光輝是困惑似的笑了，（准准吐槽：叫你裝ｂ，傻了吧，美女不鳥你啊～）
這樣那樣的說著、結果、學校有名的四人組在阿一的座位處聚在一起，這一事實是不會改變的，視線的壓力也不會減弱。（准准吐槽：這裡的四人組是香織、雫、光輝和龍太郎，可不是阿一哦，可怜的龍太郎太沒有存在感了）吐著深深嘆息的阿一在內心發著牢騷。
（乾脆、不能讓這幫傢伙被異世界召喚麼？怎麼看這個四人組都是會被卷入這樣的事件的氣氛啊⋯⋯哪個世界的神或者巫女，誰都可以，給我召喚吧～～）
為了逃避現實，阿一放飛了異世界的電波，像平時一樣苦笑著含糊其辭準備抽身而退，當他起身的時候卻⋯⋯僵住了。阿一面前、光輝的腳下出現了散發純白光芒的圓圈和幾何形圖案，馬上，四周的學生們也注意到了這種異常事態。全員都被這散發著光輝的紋樣吸引，注視著類似俗稱魔法陣的東西。
那個魔法陣發出的光越來越亮的同時，一下子擴大到覆蓋整個教室的大小。自己的腳下、異常事態漸漸迫近而來、僵硬的身體漸漸恢復的學生們發出了悲鳴。至今待在教室裡的愛子老師雖然立刻「大家！從教室出去！」這樣叫了起來，但在同一時刻，魔法陣的光輝如同爆炸般閃爍了。過了幾秒鐘還是幾分鐘呢，當被雪白的光塗滿的教室再度恢復本來的顏色的時候，那裡已經誰也不在了。踢倒的椅子，打開了就吃到一半的便當，散亂的筷子和塑料瓶，教室用品就在那裡，只有人消失了。這個事件──白天在高校發生的集體神隱──在世間引起了大大的騷動，但那又是另一個故事了。
