用雙手護著臉、緊緊地閉著眼睛的阿一，感到了無數的氣息、嘈雜喧鬧的人聲後，慢慢睜開了雙眼。阿一呆然的眺望著周圍，首先映入眼簾的是巨大的壁畫。縱橫可能達到十米的那個壁畫，描繪了一個背後有光暈、披著長長的金髮、隱約露出薄薄微笑的中性人物。背景描繪的是草原、湖泊和群山，那個人物像是要將它們納入懷中似的張開了雙手。美麗的壁畫，極好的壁畫。但是，不知何故，阿一感到有薄薄的寒意從（畫中人物）失意的眼中溢出。仔細看看周圍，知道了自己們好像是在巨大的大廳裡。素材是大理石吧，散發出美麗的光澤、以光滑的白色石頭砌成的建築物，被雕刻了精美花紋的巨大柱子支撐著、有著巨蛋形狀的天頂。湧現出莊嚴氣氛的大廳說成是大聖堂比較自然。
阿一他們就在這個大廳最深處像台座一樣的地方上，比周圍的位置高。阿一環顧了四周，放眼望去，是同樣呆然的同班同學們。看來，那個時候在教室裡的學生似乎都被卷入了這個狀況。阿一順便回頭看了，在那裡，果然是呆然的香織的身影。沒有受傷，阿一如釋重負般的鬆了口氣。
然後，或許可以解釋這種狀況吧，觀察逐漸轉移到了圍繞著台座的人們身上。是的，這個大廳不只有阿一他們，有至少三十人將雙手交叉疊放在胸前、像祈禱般跪著。他們穿著同樣的白底金刺綉、如同法衣一般的服裝，身旁放著錫杖一樣的東西。那錫杖的前端如同扇形般發散開來，代替圓環、幾個圓片掛在了上面。
其中有一位年近七旬的老人走了出來，他穿著就算在法衣集團中也是特別奢華綺麗的服裝，戴著高達三十厘米、又細又長、外觀設計獨具匠心的巫師帽似的東西。不過，老人給人的感覺是身纏強大的霸氣，看著他臉上的皺紋和成熟老練的眼睛，就算說他只有五十歲也有可能。（准准吐槽：我眼前怎麼出現了冥王雷利⋯⋯）這樣的他手上拿著的錫杖沙拉沙拉鳴響的同時，用與外表很相稱的深沉平靜的聲音向阿一他們搭話了
「歡迎光臨多塔斯，勇者大人，還有您的同胞們，歡迎你們的到來。我是就任聖教教會教皇職位的伊修塔爾・蘭古巴爾德，以後，請多多指教，不必寒暄。」
這麼說著，名為伊修塔爾的老人，露出了如同好好老爺爺般的微笑。
～～～～～～～～～～～～～～～～
現在，阿一他們移動到的地方，並排著幾張十米長以上的大餐桌，之前他們通過的幾個大廳也有這樣的大餐桌。這個大廳的華麗也不例外，外行人看來也能明白，家具、裝飾畫、壁畫等都是手藝人的最高傑作。恐怕，這裡是吃晚餐或開會的地方吧。在上座入座的是畑山愛子老師和光輝他們四人組，然後同學們都按順序入座，阿一坐在了最後方。
被領到這裡為止，誰也沒有造成多大的騷亂，是對現實的認識還跟不上吧。伊修塔爾把情況都說明了，領袖魅力MAX的光輝的存在，也是大家平靜下來的原因吧。被比教師還像教師的學生們包圍著，愛子老師要淚流滿面了。（准准吐槽：一米四五，童顏蘿莉，老師屬性，淚牛滿面⋯⋯）
在全體入座的絕妙時機，推著手推車的女僕們進來了。是的，活生生的女僕！貨真價實，男孩子的夢想具現化了的美女・美少女女僕！在這樣的情況下，被男生青春期如飢似渴的探究心和熊熊燃燒的慾望驅使著，班裡大半的男生都凝視著女僕們。不過，看著那樣的男生的女生們的視線裡，總覺得有冰河時代的寒氣寄宿著⋯⋯
阿一也不由自主的盯著來給他倒飲料、侍奉的女僕看了⋯⋯不知為何猛烈地感到背部發冷，阿一立刻將視線固定在了正前方。感受到惡寒視線的正確方向上，不知為何滿面笑容的香織正注視著阿一，當然，阿一併沒有看見。確認全員都分到了飲料，伊修塔爾開始講話了。
「那麼，你們中一定有人感到混亂吧。接下來我將說明情況，首先，請各位把我的話聽到最後。」
那樣說著的伊修塔爾的話語實在是太過於夢幻，隨意到讓人沒了主意。概括來說就是，首先，這個世界的名字是多塔斯。然後，多塔斯大致分為三個種族。人族，魔族，亞人族。人族支配北部，魔族支配南部，亞人族在中東部的大樹海中悄悄地活著。
其中，人族和魔族的戰爭持續了幾百年。魔族，數量比不過人類，但單體擁有強大力量的樣子，那個力量差足以與數量多的人族相抗衡。這幾十年裡是沒有發生過硬碰硬的大規模戰爭，但最近發生了異常事態，那就是魔族開始大量使役魔物了。
魔物，被認為是通常的野生動物汲取魔力後身體變質而生成的異常存在。也不知道它們是否能被分類為生物，但它們各自都能使用強力的種族固有魔法，是強大凶惡的害獸。
到現在為止，它們都是依靠本能活動，能將它們使役的人幾乎不存在。就算能使役，充其量一兩條左右。而這個常識被推翻了，這就意味著人族「數量」這方面優勢的崩潰。也就是說，人族迎來了滅亡的危機。
「召喚你們的是『艾希特大人』。我們人族崇拜的我等的守護神，聖教教會的唯一神，創造這個世界的至上的神。也許，艾希特大人是察覺到了吧。這樣下去，人族就要走向滅亡。為了避免這個結果而召喚了你們。你們的世界是比這個世界更上位的存在，你們無一例外都擁有著強大的力量。召喚施行前，艾希特大人下達了神諭呦，為了『拯救』而送來了你們。你們一定要發揮力量，在艾希特大人的意志之下，打倒魔族，拯救我們人類！」
伊修塔爾浮現出恍惚迷離的表情，恐怕是正在回憶著聽到神諭時的事情吧。據伊修塔爾說，人族九成以上是崇拜艾希特的聖教教會的信徒，每次，聽到下達的神諭的人，無一例外都在聖教教會獲得了很高的地位。『神的意志』沒有懷疑，豈止如此，還喜不自勝的遵從，阿一感覺到了這個世界瘋狂扭曲的不合理和說不出來的危機感，突然，猛然起身抗議的人出現了。是愛子老師
「請不要開玩笑！結果是要讓這樣的孩子們去參加戰爭吧！那樣我是絕對不會原諒的呦！嗯，老師我絕對不允許！請快點讓我們回去！一定，家人都很擔心！你們正在做的事是誘拐喲！」
呼呼生氣的愛子老師，今年25歲，她是非常有人氣的社會科老師，一米五左右的嬌小身體、童顏，齊頸短。為了學生四處奔波的身影不禁讓人會心一笑，那種不管什麼時候都在拼搏的身姿和大多數都是遺憾的白忙活而造成的落差感，激起了不少學生的保護欲。人們喜歡用『愛醬』這個愛稱叫她，但是，當著本人這麼叫的話她馬上會生氣。這次也因為不講理的召喚而憤怒，嗚嘎一下站了起來。「啊啊，愛醬又在努力了⋯⋯」，以溫和的心情看著愛子老師和伊修塔爾頂嘴的學生們，由於伊修塔爾接下來說的話而凍結了。
「您的心情我察覺到了。但是⋯⋯你們現在不可能回去了。」
現場被寂靜充滿了。仿彿冰冷沉重的空氣壓在身上，所有人都用不明白他說了什麼的表情眺望著伊修塔爾。
「不、不可能⋯⋯你、你說了什麼？召喚可以的話，回去也能做到吧！？」
愛子老師驚叫道。
「像剛才說的那樣，召喚你們的是艾希特大人。我們人類並不能使用干涉異世界的魔法，所以，你們能否『回去』這件事也要看艾希特大人的御意。」
「那，那樣的⋯⋯」
愛子老師脫力般的坐在了椅子上，周圍的學生們也不約而同的開始了騷動。
「騙人的吧！？回不去了啊？」
「不要呀！做什麼都好，讓我回去！」
「戰爭之類的開玩笑吧！搞什麼鬼！」
「為什麼、為什麼、為什麼⋯⋯」
學生們恐慌了。阿一是心平氣和的，只不過是因為身為御宅族，這種展開的創作物讀過很多次了而已。在他預想的幾個模式中，並不是最糟糕的展開模式，因此他比起其他學生更能保持平靜。順便說一下，最糟糕的展開是召喚者被當做奴隸的模式。在大家都很狼狽的時候，伊修塔爾並沒有開口讓大家安靜下來的意思，只是那樣看著。不，阿一總覺得那個目光的深處蘊含著侮蔑似的感情。以現在的言行來考考慮的話，『被艾希特大人選上為什麼會不開心』，有可能他就是這麼想的。在恐慌還未平息的時候，光輝站起來啪啪的拍了幾下桌子。被那個聲音嚇得哆嗦了一下的同時，學生們都看向了光輝。當光輝確認全員的視線都聚集在自己身上後，慢慢地開始說話。
「大家，在這裡和伊修塔爾先上吵鬧也沒有意義。他也是無可奈何⋯⋯我、我的意思是戰鬥吧。這個世界的人們正面臨滅亡的危機也是事實。知道了這個後放著不管，我做不到。而且，我們是為了拯救人類而被召喚過來的話，救濟結束後也許就能回家了。⋯⋯伊修塔爾先生？是這樣麼？」
「是這樣啊。艾希特大人定會暢通無阻的滿足救世主的願望。」
「我們都擁有強大的力量？確實來到這裡後莫名其妙的力量高漲的感覺。」
「嗯，就是這樣。大致，和這個世界的人相比，可以認為有著幾倍到幾十倍的力量吧。」
「嗯，那樣的話不要緊。我戰鬥。拯救人們，大家都回家吧。不管是這個世界還是大家我都要拯救！！」
緊緊地握住拳頭做出這樣宣言的光輝，無謂的露出了他那閃閃發亮的牙齒。但是，這個瞬間，他的領袖人物般的超凡魅力充分的發揮了效果。表情絕望的學生們，逐漸開始取回了活力和冷靜。看著光輝的眼睛都發出了閃閃的亮光，那是看到了希望的表情。半數以上的女學生送去的是發熱的視線。
「呵、要是你這麼說的話。讓你一個人去實在是擔心啊⋯⋯我也幹嗎？」
「龍太郎⋯⋯」
「如今可不是只有你一個人啊⋯⋯看不下去了⋯⋯我也干。」
「雫⋯⋯」
「額，額嗯，要是雫上的話，我也會加油的！」
「香織⋯⋯」
平時的四人組都贊同了光輝，然後自然而然，同學們都表示了贊同。愛子老師是嗚嗚的訴說著「不行呦～」，但這眼淚在光輝製造的洪流面前是無力的。
結果，全體人員參加戰爭了。恐怕同學們並不理解真正意義上戰爭的意思。也許只是為了守護快要崩潰的精神而採取的一種逃避現實的手段。阿一一邊考慮著這樣的事，一邊暗中觀察了伊修塔爾，看到他露出了非常滿意的笑容。
阿一發現，伊修塔爾在說明情況的期間一直在暗中觀察著光輝，確認著他對哪句話有什麼反應。在談到人族的悲劇時，正義感很強的光輝的反應是容易理解的。之後，他又強調了魔族的冷酷無情。恐怕伊修塔爾是看穿了吧，這個集體中，誰最具有影響力。
對世界級宗教的老大來說這是當然的吧，不能疏忽大意的人物。阿一在頭腦中的關鍵人物名單中加入了伊修塔爾。