【奧盧克斯大迷宮】
那是總共由一百層組成的大迷宮。七大迷宮之一，階層越深，越會出現強大的魔物。盡管如此，這個迷宮在冒險者、傭兵或新兵訓練中都是非常有人氣的。那是因為，按照階層深度，很容易就能測量魔物的強度，而且，迷宮中的魔物和地面上的魔物相比，體內有著遠遠優質的魔石。魔石是給魔物供給力量的核。越強大的魔物越是有著優質的核。魔石是製作魔法陣的原料。只要畫出了魔法陣就可以發動，但自己畫的魔法陣和用加入了磨石粉的染料刻畫的魔法陣相比，效果差了三分之一左右。總之，使用魔石這種方式能有效的提高使用魔力的效率。另外，日常生活用的魔法道具等，也都是以魔石為動力使用的。魔石不僅只是和軍隊有關係，日常生活中，也是非常有必要的高需求物品。順便說一下，擁有優質魔石的魔物都會使用強大的固有魔法。固有魔法不需要詠唱和魔法陣，是魔物能使用的唯一的魔法，同一種魔物，就算有魔力也用不出多種多樣的魔法，但作為代替，施放魔法時無需詠唱和魔法陣，這是面對魔物時不能疏忽大意的最大理由。梅魯多團長率領著幾名騎士團團員，帶著阿一他們來到了住宿小鎮【霍魯阿德】，為了挑戰【奧盧卡斯大迷宮】的冒險者們都會住在這裡。新兵訓練專用的王國直營的旅館，今晚住在那。看到了久違的普通房間，阿一直接躺在了床上「呼～」的一聲放鬆的出了口氣。全體人員都是至少兩人一間房，只有阿一分到了單間。「嘛，輕鬆也好」。一點也不服輸的阿一失落的嘟噥著。寂寞什麼的才沒有呢⋯⋯從明天早上開始就要挑戰迷宮了。這次似乎是要去到二十階層，這樣的話，就算帶著阿一這樣最弱的角色也有餘力。這是團長親口說的。對於阿一來說，自己受到照顧，除了感到抱歉以外，實在是沒有其他什麼可說的了。倒不如說，明明把自己留在王都更好⋯⋯膽小的阿一看到周圍的氣氛後什麼也沒說出來。阿一讀了一會兒借來的迷宮低層魔物圖鑒。不過，為了稍微讓身體休息一下，他早早的就入睡了。在學校生活中鍛鍊的打盹技能，在異世界發揮了十全的功效。可是，阿一剛開始覺得迷迷糊糊的那個時候，仿彿是為了妨礙阿一睡眠般的敲門聲響了起來。對在日本經常通宵的阿一來說，現在時間還早，但在多塔斯，這已經完全是深夜的時間了。深夜中可疑的來訪者，莫非是，檜山！想到這裡的阿一浮現出緊張的表情。但是，接下來的那個聲音讓杞憂結束了。
「南雲君，還沒睡吧？我是白崎。稍微，出來一下好麼？」
真的嗎？一瞬間僵硬的阿一急忙前往房門。取下房間的鑰匙將門打開後，那裡站著的是裡面穿著純白睡衣、外面披著開襟毛衣的香織。
「⋯⋯為啥這樣捏？」
「哎？」
面對這某種意義上富有沖擊力的光景，阿一不禁用關西腔吐槽了。沒聽明白的香織發出了疑惑的聲音。阿一慌忙重新振作，盡量不去看香織，只是聽她說話。無論對三次元的世界有多不感興趣，阿一也是一位優秀的思春期男子。現在香織的樣子，刺激性稍微過強了。
「啊～不，什麼都沒有。嗯，怎麼了？有什麼聯絡事項麼？」
「沒。只是，稍微想和南雲君說說話⋯⋯果然讓南雲君困擾了麼？」
「⋯⋯⋯⋯請」
問了最有可能的預想，被香織用否定的彈丸擊敗了，而且，香織向上看的目光仿彿附帶著炸藥，效果拔群！等注意到的時候，已經打開門把她招待到屋裡了。
「嗯！」
什麼警戒心都沒有的香織高興的進入了房間。香織坐在了靠窗邊的椅子上。阿一一邊混亂著，一邊無意識的準備著茶。雖說是茶，也只是把茶包一樣的東西放進杯子裡，用這種東西泡出的是紅茶類似物。準備了香織和自己的份，並把香織的份遞了過去。然後，阿一坐到了對面的椅子上。
「謝謝你」
香織很高興的接過了紅茶類似物並喝了一口。從窗戶灑下的純白月光照亮了她。黑髮上浮現出天使的光圈，簡直就像天使一樣。阿一、情欲等沒有、看著神秘色彩點綴的香織、陶醉了。香織放下杯子時「咔嚓」的一聲，讓他取回了自我，慌忙將自己的紅茶類似物一口氣喝乾了。稍微有一點喝進了氣管，嗆著了，羞恥啊。看著那個樣子的阿一，香織嗤嗤地笑了。阿一為了掩飾害羞，趕忙將話題推進了。
「那麼，要說的是關於明天的事麼？」
面對阿一的提問「嗯」的點頭，香織剛才的笑容就像謊言一樣變成了凝重的表情。
「明天的迷宮⋯⋯希望南雲君能留在鎮子裡。教官們和同學們由我來說服。所以！拜託！」
話語內滿含著興奮，香織向前探出身體懇求道。阿一很困惑，只是嫌他拖後腿的話稍微有點拼命過度了吧？
「嗯⋯⋯的確，我是拖後腿的⋯⋯果然還是應該呆在這裡，這種事不說我也⋯⋯」
「不是的！並不是拖後腿啦那樣的事！」
香織對阿一誤解慌忙的進行解釋。自己也是太性急了呢，用手撫平胸口深呼吸。稍微平靜下來後，「太突然了，對不起」這樣靜靜的道歉了。
「我啊，總覺得有什麼討厭的預感。剛才稍微睡了⋯⋯做夢了⋯⋯關於南雲君的⋯⋯打招呼也完全沒注意到⋯⋯跑，也完全追不上⋯⋯最後⋯⋯」
在說出口之前，香織仿彿害怕般沉默了。阿一是以沉著冷靜的心情繼續聽著。
「最後是？」
香織咬著嘴唇，臉上露出一副快哭了的表情。
「⋯⋯消失了⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊」
暫時的寂靜籠罩著。阿一凝視著再次低頭的香織。確實是不吉利的夢啊。但是，反正是夢，阿一併不認為那樣的理由能成為待機許可，如果被允許了，同學們的責難風會更盛吧。反正不管怎樣都會失去立場，阿一的面前並沒有「不去」這個選項。阿一盡量注意著、用能讓香織放心的溫柔的聲音說了
「夢就是夢呦，白崎同學。這次是梅魯多團長帶隊，還有老練的騎士團團員跟著，天之河那樣強的隊友也有很多。不如說我們班是集體開掛，敵人才可怜呢。在下很弱，很多方面都體現出我非常的弱，所以才夢到了那樣的事不是麼？」
傾聽著阿一訴說的話語，同時，香織用不安的表情凝視著阿一。
「即使這樣⋯⋯即使這樣還是不安的話⋯⋯」
「⋯⋯的話？」
阿一有點害羞，但還是筆直的看著香織的眼睛。
「就由你守護？」
「唉？」
作為男人，自己說了相當害羞的事還是有自覺的。阿一的臉已經因羞恥而變得通紅。月光照亮了室內，香織的樣子也看得很清楚。
「白崎同學是『治癒師』吧？說明天生的才能是治癒系魔法的天職。無論發生什麼都⋯⋯例如，在下受了重傷這種事，白崎同學在的話就可以為我療傷了吧。能用那個力量守護麼？這樣的話，在下絕對不會有事的。」
凝視著香織說出了這番話，現在是不能移開目光的情況，阿一拼命的忍耐著羞恥和身體的苦悶。讓人感到不安的最大原因是對未知的恐懼，阿一也聽說過這類事。香織現在就是對可能襲向阿一的未知感到不安吧。那麼，只要讓她相信、不管是什麼樣未知的危險向自己襲來、都能有應對之術，也許就能安心了吧。
「沒變呢，南雲君」
「？」
香織的話讓阿一露出了驚訝的表情。看著那個樣子，香織嗤嗤的笑了。
「南雲君，你認為我們是從高中開始才見面的吧？但是呢，我是在初中二年級的時候就知道你了。」
這樣意外的告白讓阿一瞪大了眼睛，他拼命尋找著記憶卻完全不記得了。面對「嗚～嗯」著苦思的阿一，香織再一次笑了。
「我單方面知道你而已呀⋯⋯我第一次見到南雲君時你正在土下座（吐槽：就是下跪，但姿勢稍微和中國意義上的下跪有點不同），我都不敢相信我看到了什麼。」
「土、土下座？」
被看到了多麼糗的樣子啊！這次是在不同的意義上身體感到了苦悶。然後，什麼時候在能被人看見的地方土下座的？在哪裡？拼命搜尋記憶。面對一個人不斷變換著各種表情的阿一，香織繼續說話了。
「嗯。被類似不良的人們包圍著土下座，即使被吐口水，被淋飲料⋯被踐踏都仍然跪著。類似不良的人們驚呆了，然後就回去了。」
「那、那是，讓你看到難看的樣子了⋯⋯」
阿一已經想死的心都有了。能和中二病時期的黑歷史相媲美的最壞場景被看到了。已經，只能露出乾涸的笑容了。當初看到母親將自己藏起來的工口同人誌、漂亮整齊的整理了一遍、排在書架上的時候，也曾經露出同樣乾涸的微笑。
但是，香織的眼神裡只透露著溫柔，那個表情不含有任何侮蔑嘲笑之意。
「嗚嗯。並不難看啊。不如說，我認為我看到的那件事，正說明南雲君是一個既堅強又溫柔的人。」
「⋯⋯哈？」
阿一懷疑自己聽錯了。
（對那樣的場面抱有感想。難道，白崎在這方面有特殊性癖！？）
阿一進行了前所未有的失禮想像。
「因為，南雲君，是為了小孩子和老奶奶才低頭的。」
這句話一出，阿一總算想到了。確實，初中生的時候有過那種事。男孩兒把不良的傢伙撞了的時候，拿著的章魚燒弄髒了不良的衣服。男孩兒汪汪的哭，發脾氣的不良對著老奶奶罵了起來，老奶奶害怕的蜷縮著，挺嚴重的狀況。偶然路過的阿一本來想無視的，看到老婆婆取出了幾張紙幣──恐怕是息事寧人的代價吧。收到那些後，不良們一再恐嚇要求更多，最後，在錢包都被拿走的時間點上，阿一的身體動了。可以說過得是與吵架等無緣的生活。廚二的必殺技只能在家裡使用。沒有辦法，只好使用吸引人的土下座了。在公眾面前土下座，不管是跪著的，還是被人跪的都非常羞恥。不如說留在這裡根本忍受不了。和計劃的一樣，不良回去了。
「強大的人，用暴力解決問題是很簡單的吧。光輝君介入糾紛的話、一定會把對手都打倒吧⋯⋯但是，弱者也迎面而上，為了他人低頭，沒有多少人會這麼想。⋯⋯實際上，那時我很害怕⋯⋯自己用沒有雫她們那麼強當借口，光想著會有誰來幫忙而什麼也沒做。」
「白崎同學⋯⋯」
「所以，在我心中最強大的人是南雲君啊。進入高中後，見到南雲君時我真的好高興。⋯⋯我想成為南雲君那樣的人，想了解更多關於南雲君的各種各樣的事。但南雲君卻總是在睡覺⋯⋯」
「啊哈哈、真是抱歉啊」
總算弄明白了香織在意自己的理由，由於香織對自己意料之外的高評價，阿一有些害羞，露出了難為情而又有些不好意思的苦笑。
「所以呢，不安的吧。會想著南雲君在迷宮中會不會也亂來。就像面對不良的那個時候一樣⋯⋯但是，嗯」
香織用決然的眼神注視著阿一。
「我要保護你，南雲君」
阿一收到了那份決心，筆直的看了回去，並點了點頭。
「謝謝你」
然後阿一馬上苦笑了。男女演員顛倒了啊。今晚獲得帥哥獎的毫無疑問是香織。因此，宛如自己才是女人。作為男人，實在是難以接受的心情，只能苦笑了。短暫的閑聊之後，香織回去了她自己的房間。阿一橫躺在床上並神游著。無論如何一定要自己找出方法，洗刷無能的污名。永遠都像女主角那樣被保護著，我可不會認同。阿一帶著這樣新的決意睡著了。
～～～～～～～～～～～～～
深夜，香織從阿一的房間出來回到自己的寢室時，誰也不知道有一個人在默默地凝視著香織的背影。那個人的表情難看的扭曲了，這件事也沒有人知道。
