現在，阿一他們聚集在【奧盧克斯大迷宮】正面入口的廣場上。
阿一想象的入口是昏暗陰沉的。不過，實際上，被好好的製作成了就像博物館的入口一樣。入口旁邊還有接待窗口，穿著制服的姐姐面帶笑容對迷宮的出入者進行檢查，概括來說，這裡的工作就是檢查屬性牌、記錄出入者、正確把握死亡人數。戰爭臨近，這是為了減少犧牲者而採取的措施吧。入口附近的廣場上，各種露天店緊挨著排列著。各個店的店主都在降價促銷，簡直像節日祭典。迷宮較淺的階層、作為賺錢的地方來說很有人氣、自然而然的聚集了很多人。有很多吵鬧的笨蛋帶著氣勢去挑戰迷宮，結果把命丟了。將迷宮的小巷作為犯罪的據點的人也有很多，戰爭臨近的同時不想在國內產生問題，所以冒險者公會和王國的協力就成立了。入場口旁邊的窗口是素材交易的地方，迷宮潛入者獲得的珍寶都在那裡換錢。阿一他們進城後怯生生的四處張望，就像黑鴨的雛鳥一樣跟在梅魯多團長的後面。
～～～～～～～～～～～～～～～～～
迷宮中，和外面的熱鬧是無緣的。縱橫五米以上的通道連燈都沒有，卻模糊的發著光，在一定程度上是能看清的，所以火把和發光的魔法道具也不需要。好像埋藏著很多綠光石等特殊礦物的樣子，【奧盧克斯大迷宮】是、能挖出綠光石的巨大礦脈。一行人組成列隊前進，暫時沒有任何進展的時候，大廳出現了。圓頂的大廳很大，高度大約有七、八米的樣子。那時，在尋找珍寶似的環視周圍的一行人前面，從牆壁的間隙中湧出了灰色的毛球。
「好的，光輝們上前，其他人後退！按出發前交代的那樣做！請準備！那個是被稱作老鼠人的魔物，動作敏捷，但並不是強敵，冷靜的上！」
和說的一樣，老鼠人之稱的魔物以相當的速度跑了過來。灰色的體毛，紅色的眼睛令人毛骨悚然的發著光。跟老鼠人的名稱很相稱、外表很像老鼠⋯⋯兩足步行，結實緊繃的上半身。仿彿為了炫耀似的，八塊腹肌和胸大肌的部分並沒有毛覆蓋。站在其正面的光輝他們──尤其是作為先鋒的雫，臉頰抽搐了。果然感覺很不好。光輝、雫、龍太郎三人迎擊了間隔進入的老鼠人。在此期間，兩個和香織特別親近的女孩子──眼鏡娘的中村惠里和元氣娘的谷口鈴──跟她一起開始了詠唱，準備發動魔法。和訓練時一樣堅實的隊形。光輝用難以確認的速度揮著他的十字大劍，一片純白閃耀，數個敵人被埋葬了。他所揮舞的那把劍是哈利王國管理的神器，不違背誓約的【聖劍】。被賦予了光屬性，發出的光可以弱化敵人，同時自動強化自己的身體能力，正所謂【神聖】，實在是以這令人討厭的性能而自豪。龍太郎的天職是赤手空拳的【拳士】的樣子，戴著護手和護腿。這也是神器，能放出衝擊波，而且威力絕對不差。龍太郎架起穩重的架勢，漂亮的拳腳攻擊，沒有一個敵人到達他的身後。赤手空拳的同時，那個身姿就好似扮演盾角色的重戰士一樣。雫，像女武士一樣，天職是持刀的【劍士】，用和Siam seal（シャムシール）裡面一樣的拔刀術拔劍了，一瞬間斬裂了敵人。那個洗練的動作，讓騎士團團員發出了感嘆。（准准吐槽：シャムシール好像是一個視頻，有興趣的可以看看。還有，這裡雫的武器是劍，哈利王國是沒有日本刀的，所以她發揮不出八重堅流的全力）
在阿一他們看光輝他們戰鬥看入迷的時候、詠唱聲響遍了。
「『『黑暗的火焰漩渦、燒盡吾之敵人、化為灰燼回歸大地、【螺炎】』』」
三人同時發動螺旋狀的火焰漩渦，被吞噬的老鼠人們都被燃燒殆盡了。「吱吱吱咿呀！」，伴隨著這樣臨終的慘叫聲，老鼠人們啪啦啪啦的被燒成了灰，絕命了。注意到的時候，大廳裡的老鼠人全滅了。其他學生都沒有出場。顯然，對於光輝他們召喚組來說，第一階層的敵人太弱了。
「啊啊~嗯，幹得好！下次就輪到你們了，別松勁呦！」
面對優秀的學生，梅魯多團長苦笑著提醒他們別放鬆。但是，初次成功討伐魔物，情緒高漲是不可避免的。面對臉頰鬆弛下來的學生們，梅魯多團長是「真是沒辦法啊」的樣子聳了聳肩。
「總之，這次的訓練很好，魔石回收也要牢記。還有，剛才已經是過剩傷害了吧？」（准准吐槽：就是惡魔巫師用大招打小兵的意思）
梅魯多團長的話明顯說的是香織她們魔法支援組，明白自己做過頭了的她們不由得臉頰紅了起來。
到這裡為止沒有什麼特別的問題，交替著輪番上前戰鬥，順利的前往下面的階層了。然後，到達了20階層，能到達這裡的人會被認為是一流的冒險者。現在到達迷宮最深的記錄是65層的樣子，但那是百年以前的冒險者所達成的偉業。現在是超過40層就會被認為是超一流，超過20層就會被認為是一流。雖然阿一他們全體戰鬥經驗尚淺，但因為有外掛，所以到這裡還是很輕鬆的。
不過，迷宮中最可怕的是陷阱。根據情況，也有很多致死性的陷阱。面對陷阱的對策就是菲爾顯示器這種東西。這是一種能感知魔力流動進而發現陷阱的好東西。迷宮中的陷阱幾乎都是用魔法的東西，八成以上都會被菲爾顯示器發現。但是，偵查範圍很小，所以在前進相當順利的時候，使用者有必要根據經驗篩選區域進行偵查。
隨著阿一他們快速的降低階層，騎士團團員只能專心進行引導。但是梅魯多團長強烈的警告了，在他沒有確認是否有陷阱的地方絕對不能隨便行動。
「好、你們。從這裡開始將不再只有一種魔物，多種魔物會組隊聯合進行襲擊。到現在為止很輕鬆，雖說如此千萬不能大意！今天的訓練將在這個20層結束！鼓起幹勁吧！」
梅魯多團長的聲音很小卻非常響亮。到這裡為止，阿一都沒有做什麼特別的事。姑且，用被騎士團團員揍過的已經衰弱了的魔物作為對手訓練了。在地上用錬成做出落穴陷阱，一只犬形的魔物掉到裡面被刺穿了，僅此而已。基本上，在團隊裡沒有他插手的餘地，只是被騎士團團員保護著在後方待機而已。可怜極了。盡管如此，在實戰中反復使用還是讓魔力提升了，所以是有意義的。魔力的上升使得等級也升了兩級，所以實戰訓練是非常有益的。
（但是，我完全就是寄生型玩家啊，嗨哎⋯⋯）
再次，騎士團團員將虛弱的魔物向阿一的方向彈飛了，所以阿一再次嘆息著將魔物接近的地面進行錬成。魔物的腹部被落穴中的利劍刺穿了，再也動不了的樣子。
（嘛，怎麼說錬成的精度也漸漸上升了⋯⋯腳踏實地的努力⋯⋯）
阿一嘴裡含著回復魔力的藥，擦拭著額頭上的汗珠。騎士團團員們用佩服的目光看著阿一，但他沒有注意到。說實話，騎士團團員們對阿一併不抱有任何期待。只是，戰鬥很有富裕，所以就稍微關心了一下站在最後面無所事事的阿一，將魔物推給了他。當然，魔物是被削弱過的。騎士團的成員們還以為，連劍都不會使用的阿一會用劍來戰鬥。但實際上，有效的利用錬成封住對手的行動，最後刺死。這種騎士團的團員們見都沒見過的戰法確實將魔物打倒了。錬成師等於鍛冶的職業，一般是這樣認為的。因此，錬成師利用錬成進行實戰等被認為是不可能的。作為阿一來說，什麼都沒有的自己、唯一的武器就是錬成，『能夠操縱礦物的話地面也能操縱吧』，這麼想著鍛鍊就出現了這個戰法。只是因為周圍豪強雲集，所以才深信著全力努力的自己還是個無能。順便說一下，這是阿一在王國首次公開的郊外實戰訓練上大出洋相後、考慮出來的戰法。進入小憩時間，偶然看向前方的阿一和香織的目光相遇了，她在前方微笑著。總覺得她就像昨夜的「守護」宣言一樣在保護著什麼，不好意思的阿一移開了目光。少許，香織鬧別扭的表情。側目看著的雫苦笑了，小聲說道。
「香織，什麼、南雲君和你互相注視著呦？在迷宮中展開浪漫喜劇什麼的，相當有餘裕不是麼？」
調戲的口吻，香織不禁臉紅了，努著向雫反駁道。
「沒有！雫醬！奇怪的事不要說！我只是在確認南雲君沒出事，僅此而已！」
以上的言論已經是浪漫喜劇的展開了吧，因為真的開始鬧別扭了，雫就把嘴閉上了。但是，雫眼睛在笑的事實是無法隱藏的，看到這個後，香織「真是的」嘟嘟囔囔的還是鬧別扭了。到現在為止側目而視的阿一，突然感到一陣視線讓他不由得伸直了脊梁。飽含粘稠的負面感情、令人不快的視線。到現在為止，也在教室裡感受到過類似的視線，不過，這個視線是無可比擬的深刻而沉重。感受到這個視線已經不是第一次了，從今天早上開始不時的就能感覺到，剛想尋找視線的主人、這個感覺就煙消雲散了。從早上開始這種事一直重複著，阿一已經厭煩了。
（什麼呢⋯⋯在下，做了什麼？⋯⋯不如說只是作為無能的人在努力著⋯⋯難道是這個原因？別跟我開玩笑了！混蛋麼？⋯⋯嗨哎～）
阿一吐出了深深的嘆息。香織說過有討厭的預感呢，阿一也開始感覺到了。
一行人繼續在二十層探索。迷宮的各個階層都有數公里見方，想要將一個階層所有未知的地方都測繪出來，需要數十人的規模、花上半個月或一個月的時間，這是很普通的。目前，到第四十七階層為止都被繪製了準確的地圖。所以不會迷路，也不用擔心誤觸陷阱。二十層最裡面的房間好像鐘乳石洞一樣，冰柱狀的岩石從牆壁上橫空出現，像融化了似的複雜的地形。前方是通向二十一階層的樓梯，到那裡後，今天的訓練就結束了。神代的轉移魔法般便利的東西在現代是沒有的，想回去就必須腳踏實地的走回去。一行人、空氣中夾帶了稍許放鬆的氣氛。由於牆壁上突出的柱狀石，隊伍不能橫向展開，只能縱向列隊前進。這時，領頭的光輝他們和梅魯多團長站住了，驚訝的同學們斜愣著眼也跟著進入了戰鬥狀態。顯然，遇到魔物了。
「擬態的哦！就在四周～好好注意吧！」
梅魯多團長發出了忠告。在那之後，前方的牆壁突然一邊變色一邊爬了起來。剛才和牆壁同化的身體現在是褐色，用雙腳站立，像敲鼓一樣咚咚的敲著胸口。好像是像變色龍一樣擁有擬態能力的大猩猩一樣的魔物。
「是岩石山！當心它的兩條胳膊！那是豪腕！」
梅魯多團長的聲音在回響。光輝他們的對面，撲來的岩石山的豪腕被龍太郎的拳頭彈了回去。光輝和雫想將它包圍起來，但受到鐘乳洞地形的影響，沒有好的立足點，感覺包不住。
岩石山意識到沒法突破龍太郎的人肉牆壁後，身體向下彎曲吸了一大口氣。然後
「啊噢噢噢噢噢！！」
發出了如此強烈的咆哮，使整個房間都震動了起來。
「庫！？」
「庫哇！？」
「額啊！？」
咆哮本身並沒有造成傷害，但身體卻僵硬不能動了。岩石山的大招：固有魔法【威懾咆哮】。夾帶魔力的咆哮能讓對手暫時麻痺。光輝他們先鋒組吃了一個滿大，一瞬間僵硬了。岩石山趁著這個間隙一個側滑步侵到牆邊，抓起了旁邊的岩石向香織她們後衛組投了過去。漂亮的推鉛球的形式！岩石立刻從動不了的先鋒組頭上飛了過去，向香織她們迫近。依托空隙回避了岩石後，香織她們準備用魔法攻擊，並將刻畫了魔法陣的手杖指向了前方。但是，在魔法發動的瞬間，香織她們因突然出現的衝擊性的光景而硬直了。怎麼說呢，投出了岩石的岩石山，在空中做出一個漂亮的回旋，張開雙臂向香織她們迫近而來。那個身姿，宛如魯邦俯衝。（准准吐槽：魯邦三世夜襲不二峰子的招牌動作，可自行百度）「香～織～醬～！」仿彿聽到了這樣的聲音。而且，它還雙目充血、鼻息混亂。香織惠里鈴音不禁同時發出「咿呀啊啊啊啊啊」這樣的悲鳴，魔法發動中斷了。（准准吐槽：警察叔叔！就是這只猴子！）
「喂喂，戰鬥中在做什麼呢！」
驚慌的梅魯多團長捨身擋住了正在俯衝的岩石山。香織她們是「對、對不起！」這樣的道歉了，心情似乎相當糟糕。而且，臉色還在發青的樣子。看見這種情況，有一個年輕人生氣了。那就是正義感深入魂魄、我們的勇者天之河光輝。
「你⋯⋯竟敢對香織她們⋯⋯不允許！」
將她們因惡心而發青的面龐誤解成了對死感到的恐怖。『竟敢嚇到她們！』因有點微妙的誤解而憤怒的光輝。拔出的聖劍也響應他的呼喚而發出了光芒。
「萬翔振翅，直達天際，【天翔閃】！」
「啊，笨蛋、快停下！」
無視梅魯多團長的聲音，光輝揮舞聖劍擺出上段的姿勢，一口氣劈下。那一瞬間，比詠唱更強烈的光纏繞著聖劍，那光本身變成了斬擊向前飛了出去，描繪出一道曲線。逃跑的場所也沒有、面對發出極強光芒的斬擊連反抗也不被允許、岩石山被縱向劈成了兩半。斬擊繼續向更深處飛去，將裡面的牆壁破壞殆盡後終於停了下來。
「──！？」
「你這個白痴。心情是可以理解的，但在這麼狹窄的地方不能使用技能吧！塌方了怎麼辦啊！」
面對梅魯多團長慷慨激昂的斥責，光輝只能低頭謝罪。香織她們苦笑著靠近過去安慰了。這時，香織偶然的看向了崩落的牆壁。
「⋯⋯啊嘞？那是什麼？一閃一閃的⋯⋯？
聽到這句話，全體人員向香織手指的地方看了過去。於是，看到了在那裡發著青白色光芒的礦物，綻放一樣從牆上露了出來。仿彿深海迪克燈（インディコライト，應該是個捏他，但我沒查到）的內置水晶一樣。包含香織在內的女孩子們都像做夢一樣，面對那美麗的水晶露出陶醉的表情。
「喔哦～那是格蘭茲礦石。這麼大的真是罕見呢。」
格蘭茲礦石，可以說是寶石的原石一樣的東西。並沒有什麼特別的功效，但因那清脆絢麗的光輝，頗受貴族中貴婦人和大小姐的喜愛。加工成戒指、耳環、掛件等用來贈送也是非常受歡迎的。求婚時想選用的寶石排行也進入了前三名。
「可愛⋯⋯」
聽了梅魯多簡單的說明後，香織陶醉的臉頰染上了緋紅色。而且，以不會被任何人注意到的程度準確的向著阿一的方向看了一眼。不過，只有雫一個人注意到了⋯⋯
「那麼我們把它回收了吧！」
這樣說著，檜山突然動了起來，向著嵌有格蘭茲礦石、嗶哩嗶哩崩塌著的牆壁爬了上去。
「吁呀！不要隨意行動！還沒確認安全呀！」
但是，檜山假裝沒聽見，終於到達了鑲嵌著礦石的地方。梅魯多團長為了讓檜山停下而追了上去，同時，騎士團團員也用菲爾顯示器對礦石的周圍進行了確認。然後，臉一下子青了。
「團長！有陷阱！」
「──！？」
但是，不管是梅魯多團長還是騎士團人員的警告都晚了一步。檜山觸碰格蘭茲礦石的一瞬間，以礦石為中心的魔法陣擴散了。格蘭茲礦石美麗的光輝就是為了吸引不慎觸碰者的陷阱，美麗的蘑菇都是有毒的，世間的常理。
魔法陣瞬間蔓延至整個房間，光芒增加了，就像被召喚的那天一樣。
「哇！撤退！快點從這個房間出去！」
聽了梅魯多團長的話，學生們連忙向房間外面跑⋯⋯已經來不及了。房間充滿光的一瞬間，身體被浮游感包圍。接著，咕咚一聲摔在了地上。
因屁股的疼痛而發出了呻吟聲，阿一看向了周圍，大部分同班同學都像阿一一樣摸著屁股。梅魯多團長和騎士團的成員們、光輝等一部分擔當前衛的學生已經站了起來對周圍進行警戒。看來，之前的是轉移魔法陣一類的東西。滿不在乎的就做出了現代的魔法師絕對做不出來的事情，神代魔法真不愧是規格以外的東西。
阿一他們轉移到的地方是一座巨大的石頭橋，大約有一百米長，天花板也有將近二十米高。橋下並沒有河，是完全看不見底的深淵、蔓延著黑暗的巨口。確實，如果掉下去的話就是掉到奈落之底的感覺吧。（准准吐槽：每次看到這段我都想到《指環王》裡的凱薩督姆之橋，作者也受到了這部巨著的影響吧。）
橋的寬度有十米左右，但別說扶手了，連個沿兒都沒有，滑倒了的話連個抓的東西都沒有，直接就倒栽蔥下去了吧。阿一他們現在就在巨大橋的正中間，橋的兩側各自是同道和向上走的樓梯。確認了這一點後，梅魯多團長帶著嚴肅的表情發出了指示。
「你們，馬上站起啦！走到那個樓梯那裡。快走！
聽到如雷聲轟鳴般發出了號令，和我一樣倒下的學生們動了起來。但是，迷宮的陷阱可不只有這種程度，不會讓我們如願撤退的。橋的兩端出現了魔法陣，大量的魔物湧了出來。同道那邊有一只巨大的魔物，樓梯那邊出現了大批小怪。
這時，梅魯多團長呆然的看著巨的大魔物，呻吟般的嘟囔聲非常清晰的傳了過來。
「莫非是⋯⋯貝希摩斯⋯⋯麼⋯⋯」
