橋的兩端出現了放著黑光的魔法陣。通道一側的魔法陣直徑將近十米，階梯一側的魔法陣只有一米左右的大小，但其數量眾多。無數的小型魔法陣中、大量出現的是拿劍的骷髏魔物「骷髏兵」。空洞的眼窩里同魔法陣一樣的閃爍著赤黑色的光芒，如眼珠般的光輝咕嚕咕嚕的環顧著四周。那個數量，已經跑出來上百只了，而且，還在繼續增加。但是，與數百只骷髏兵相比，反而是通道那邊比較糟糕的感覺，阿一是這樣認為的。十米級的魔法陣中走出的是體長十米的四足獸，頭上戴著頭盔一樣的東西，這樣的魔物出現了。用最接近的既存生物打比喻的話就是三角龍吧。但是、它還有很多附加要素，放出赤黑色光芒的瞳孔、銳利的爪子、相互碰撞的牙齒錚錚鳴響、長出的角從頭盔伸出來噴著火焰⋯⋯
梅魯多團長嘟噥著「貝希摩斯」時，那只魔物深吸了一口氣放出了可怕的咆哮。
「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「──！？」
那個咆哮讓他清醒了么，梅魯多團長接連不斷的发出指示。
「阿蘭！率領學生們突破骷髏兵！凱爾，伊凡，蓋爾！全力做一個大點的壁壘！阻止那家伙！光輝，你們早點向樓梯撤退！」
「等一下，梅魯多先生！我們也要戰斗！那個恐龍一樣的家伙是最糟糕的吧？我們也⋯⋯」
「混蛋！那東西真是貝希摩斯的話，現在的你們是不行的！那家伙是六十五層的魔物。以前，被稱為『最強』的冒險者都拿它無可奈何的怪物！快跑！我不能讓你們死！」
看見梅魯多團長那陰氣逼人的表情，雖然光輝有一瞬間膽怯了，但是「不能見死不救！」他這樣說著站住了。當光輝剛想說「想辦法讓大家撤退」的瞬間，貝希摩斯咆哮著突進過來了。這樣下去，撤退中的學生們全都會被碾殺吧。但哈利王國的最高戰力們全力張開的多重障壁不會讓這種事发生。
「『『拒絕全部的敵意和惡意，神子們的絕對守護，這里是聖域，神的敵人禁止通過，【聖絕】』』」
畫在兩米見方的最高級的紙上的魔法陣和四小節組成的詠唱，外加三個人同時发動。一次僅僅只有一分鐘的絕對防御，什么東西都無法打破的絕對守護顯現了。純白耀眼的半球狀壁壘阻止了貝希摩斯的突進！
碰撞的瞬間，发生了可怕的沖擊，貝希摩斯的腳下被粉碎。盡管橋全體都是石造的卻大大的搖晃了。撤退中的學生們发出了悲鳴，跌倒的人相繼出現。
「骷髏兵」是三十八層出現的魔物，擁有的戰力和至今遇到的魔物明顯不同。前方是令人毛骨悚然的骸骨魔物，后方是不斷迫近的恐怖氣息，學生們大半都陷入了恐慌狀態。
無視隊列，都爭先恐后的朝著目標的樓梯不顧一切的前進。騎士團的一員，阿蘭拼命的想抑制住恐慌情緒，但面對迫在眉睫的恐怖，沒有人聽他說話。其中，一個女學生從后面被撞跌倒了。「嗚嗚」呻吟著抬起頭，眼前是一個將劍舉過頭頂的骷髏兵。
「啊」
叫出聲的同時劍朝著她的頭揮下了。在這樣必死的瞬間，骷髏兵的腳下突然隆起，失去平衡的骷髏兵一劍從她的臉龐砍過，叮的一聲敲在地上終了。緊接著更多的地面隆起，几只被卷入的骷髏兵，如同乘著波浪般向橋邊移動，最終成功掉到奈落里去了。
在橋邊緣兩米左右的地方，有著阿一吐氣的身影。阿一連續對地面使用煉成，利用滑梯的要領將魔物們滑到橋外扔了下去。不知不覺，煉成的熟練度上升了，多虧了一路上連續使用煉成，煉成的范圍也稍微增長了。阿一邊吃著魔力回復藥邊跑到了倒下的女學生跟前，隔著編入了煉成魔法陣的手套拉著女學生的手將她拉了起來。面對呆若木雞的她，阿一笑著打招呼了。
「快點，前進。沒關系，冷靜的話那點骨頭不算什么。咱們班除了在下以外全都是掛b啊！」女學生目不轉睛的看著自信滿滿拍著胸膛阿一，在下一個瞬間「嗯！謝謝！」充滿活力的答復后跑了起來。
阿一固定住剛才周圍的骷髏兵腳下崩潰的地方，止步觀察著周圍的情況。不管是誰都陷入了恐慌的狀態，胡亂的揮舞武器，魔法也亂七八糟。這樣下去的話，會有人死亡的可能性很高。騎士阿蘭雖然拼命控制局面，但結果並不順利。在這期間，魔法陣源源不斷的將敵人的增援部隊送了過來。
「該怎么辦⋯⋯強有力的領導⋯⋯開辟道路的火力⋯⋯天之河君！」
阿一跑了出去，向著光輝他們和貝希摩斯的方向。
貝希摩斯依然向著障壁反復突進。碰撞障壁后產生了非常強大的沖擊波向周圍擴散，石造的橋身发出了悲鳴。壁壘也已經出現了裂隙，破碎也只是時間問題。梅魯多團長也加入了壁壘的展開，但這只是杯水車薪。
「唉，可惡！快擋不住了哦！光輝，早點撤退！你們也快走！」
「不要！不能丟下梅魯多先生你們！絕對要大家一起生還！」
「庫，這種時候任性⋯⋯」
梅魯多團長的表情像吃了苦虫一樣。在這個被限定的空間中，想要回避貝希摩斯的突進是很難的。因此，為了逃脫，在障壁因張力而被擠壓時逃脫是最好的。但這微妙的時機只有戰斗的老手才能把握的好，現在的光輝他們是做不到的。精簡摘要的說明了這番情況催促著他們撤退，但光輝的情況好像是怎樣也無法理解「留下」這件事的樣子，另外，認為是自己的話說不定能打敗貝希摩斯，他的眼睛里明顯閃爍著攻擊性的色彩。沒有辦法，還是太年輕了，有點過于相信自己的力量了。為了讓戰斗外行的光輝他們保持自信，優先表揚的方針好像適得其反了。
「光輝！像團長先生說的那樣撤退吧！」
很了解狀況的香織勸諫著光輝並拉住了他的胳膊。
「呵，光輝的魯莽也不是從現在才開始的吧？我陪著你，光輝！」
「龍太郎⋯⋯謝謝啊。」
聽了龍太郎的話后光輝更加的展示了干勁。而雫是咂著嘴
「你喝醉了么？！給我了解狀況啊！你這個大笨蛋！」
「雫醬⋯⋯」
焦躁的雫、擔心的香織。這時，一位男子飛入了光輝的面前。
「天之河君！」
「啊？南云！？」
「南云君！？」
大家驚訝的同時，阿一是拼命的指手畫腳的說著。
「快點撤退！大家那里不能沒有你！快點！」
「突然說什么？比起那個，為什么要在這種地方！這里不是你該來的地方好不好！這里交給我們，南云你⋯⋯」
「現在是說那種事的情況么！」
言外之意是他根本算不上戰斗力，光輝催促般宣告讓阿一撤退的話語被阿一用至今沒有過的暴亂的語調怒鳴著打斷了。在光輝的印象中，阿一總是老老實實的、苦笑著對待事物，與這個印象的反差不禁讓他僵住了。
「你看不見么！？那邊的大家都陷入了恐慌！就因為隊長不在！」
阿一抓著光輝的前襟用手指著那邊，那個方向是被骷髏兵包圍著東奔西跑的同學們。從來沒經過訓練似的雜亂無章的戰斗著。打倒敵人的速度還沒有敵人的增援來得快，所以至今無法突破破。因為(障壁)的規格高所以守住了性命，但這也只是時間的問題。
「一擊突破的力量很有必要！將大家的恐怖吹飛的力量也很有必要！能做到這種事的就只有我們的隊長天之河君吧！不要老看前面、后面也好好看著啊！」（准准吐槽：劍聖不要砍肉！清小兵保護后排啊！）
光輝目瞪口呆的看著如同陷入混亂般怒吼著的同學，嗡嗡的搖了搖頭后向阿一點了點頭。
「啊啊，我明白了。馬上過去！梅魯多團長！抱歉了！？」
「退下啊啊啊！」
「對不起，先撤退了」這樣回頭向梅魯多團長說著的瞬間，和梅魯多團長的悲鳴聲一起，壁壘終于破碎了。暴風般翻滾的沖擊波襲向了阿一他們。阿一雖然立刻對地面使用煉成做出石壁，卻輕易的被打碎吹飛了，但多少也消磨了一些威力⋯⋯飛舞的灰塵被貝希摩斯的咆哮吹跑了。
在那里，是倒地呻吟著的團長和三位騎士，身體在沖擊波的影響下動彈不得。在梅魯多團長他們身后，光輝他們也倒地了，但馬上就站了起來。看來阿一的石壁奏效了。
「庫⋯⋯龍太郎、雫、能爭取時間么？」
光輝這么問著，走向了表情還很痛苦的兩個人。在團長們倒下了的情況下，除了自己們想轍解決已經別無他法了。
「只能做了吧！」
「⋯⋯試著想想辦法吧！」
兩人向貝希摩斯展開了突擊。
「香織治愈梅魯多團長他們！」
「嗯！」
按照光輝的指示香織動了起來。阿一已經來到了團長他們的身邊。為了不被卷進戰斗的余波，阿一制作出了石壁。雖然對貝希摩斯來說就像紙牆一樣，但有總比沒有好吧。光輝現在為了放出自己的大招而開始了詠唱。
「神意！帶來消滅全部罪惡的光！神的氣息啊！吹走全部的烏云讓這個世界充滿聖淨！神的慈悲！原諒我用這一擊懲處全部的罪惡！【神威】！」
和詠唱一起向前突出的聖劍迸发出極光。和之前的【天翔閃】同系統的魔法，威力卻有著天壤之別。飛出的極光使橋震動、剜飛石疊，向著貝希摩斯直線突進。龍太郎和雫在詠唱結束的那一刻已經脫離了戰斗，但是，兩人都疲憊不堪，在這短短的時間里就受到了相當的傷害。
射出的光屬性炮擊直擊了貝希摩斯。光把那一帶涂成了白色。激烈的震蕩使大橋出現了龜裂。
「這樣的話⋯⋯呵哈呵哈」
「哼，果然早該這樣做了吧？」
「呼～，只不過⋯⋯」
龍太郎和雫跑回了光輝的身邊。光輝消耗了巨大的魔力后氣喘吁吁的。剛才的攻擊是光輝名副其實的王牌。殘存的魔力几乎全部消耗。身后，結束治療的梅魯多團長他們站了起來。
不久，光平息下來，飛舞的塵埃被吹散，在那里⋯⋯無傷的貝希摩斯，低沉的呻吟著，用射殺般的視線瞪著光輝。然后，抬起了頭，頭上的角发出如同指甲刮玻璃般的高音紅熱化了。接著，頭盔如熔岩般燃燒了起來。
「別发呆了！快逃！」
梅魯多團長叫了起來，總算從無傷的打擊中恢復正氣的光輝他們架起架勢的瞬間，貝希摩斯開始了突進，接著，向光輝的面前跳躍，下落的熾熱化的頭部如同隕石般砸了下來。光輝他們雖然立刻橫向跳開，著陸時的沖擊波依然將他們吹飛了，在地面上咕嚕咕嚕的打滾，終于停下來的時候，已經是滿身瘡痍的狀態了。總算能動起來的梅魯多團長跑了過來。其他的騎士團成員還在香織的治療中。貝希摩斯的角插進了橋體，雙腳張開后蹬地、把頭拔了出來。
「你們，動起來！」
聽到梅魯多團長的話回答只有呻吟。這是和剛才團長們受到的同樣的沖擊波，身體麻痹了吧。內脏也受到了相當的傷害的樣子。梅魯多團長回頭想呼叫香織，視野里捕捉到的卻是阿一的身姿。
「小鬼！和香織一起抬著光輝撤！」
團長那樣指示著阿一。光輝、只帶著光輝走。那個指示的意思是就算只讓他一個人逃跑也好，是這樣的願望吧。梅魯多團長現在是几乎咬斷嘴唇的氣勢，打算在這死地賭命擋住它直到死為止。阿一看著那樣抱著必死之心的團長，提出了某個方案。那是，在這種情況下讓所有人都獲救的唯一方法。但是，太過愚蠢，成功的可能性也很小，是只能由阿一來做的最危險方法。貝希摩斯已經重整態勢，再一次開始了頭盔的赤熱化。沒有時間了。
「⋯⋯能做到么？」
「一定能做到。」
阿一用決然的眼神直直的看了過去，看著這樣的阿一，梅魯多團長臉上浮現出了微笑。
「沒想到，會把性命托付于你，請務必拯救大家。所以⋯⋯拜托了！」
「是！」
梅魯多團長說完后就走到貝希摩斯的面前，然后，放出簡易的魔法進行挑釁。從貝希摩斯剛才以光輝為目標的情況來看，看來是有著把自己的牙向著目標的習性。梅魯多團長好好的和貝希摩斯對上了視線。然后，它頂著赤熱化結束的頭盔、突擊、跳躍。梅魯多團長打算最大限度的吸引它的注意力，瞪大眼睛擺出架勢，然后，小聲的詠唱了。
「吹散吧，【風壁】」
詠唱的同時一個背躍脫離那里。緊隨其后，梅魯多團長剛才所在的地方遭到了貝希摩斯的頭擊。產生的沖擊波和碎石總算用【風壁】岔開了。因為貝希摩斯的攻擊都比較單調，僅僅是回避的話還有辦法。但是如果要一邊回避一邊保護倒在地上的光輝他們，大概會全滅吧。再次，貝希摩斯的角插入了橋體，阿一飛撲了過去。赤熱化的影響下，阿一的皮膚被灼燒。但是，阿一無視那點疼痛開始了詠唱。只有名字的詠唱，最簡易的，他所擁有的唯一魔法。
「【煉成】！」
想要把頭從石頭中拔出來的貝希摩斯動作停止了。即使想要打爛周圍的石頭把頭拔出來，阿一也會繼續煉成新的石頭。貝希摩斯雙足叉開想要蹬地拔出頭部，而這次又是在腳下開始了煉成，撲哧撲哧掙扎的同時腦袋又被煉成埋深了一米。貝希摩斯的力量驚人，稍一疏忽周圍的石疊就會出現裂痕。它想要逃跑，但每次都被煉成阻止了。最后貝希摩斯的整個頭都被埋入了地下，挺愚蠢的形象。在此期間，恢復了的騎士團團員和香織呼叫大家集合，試圖抬著光輝脫離。骷髏兵那邊，看來是有几個學生恢復了冷靜，招呼著大家開始合作攻擊。恢復的原因其實就是阿一剛才幫助了的女學生，阿一做出了不顯眼的貢獻。
「請等一下！南云君還在啊！」
面對催促著撤退的梅魯多團長，香織激烈的发出抗議。
「那是小鬼的作戰！突破骷髏兵后到達安全地帶再用魔法展開全面阻擊！當然，小鬼會在那之前脫離！在它被魔法拖住的期間小鬼回來的話，就向樓上撤退！」
「那么我留下來！」
「不行！『讓香織一邊撤退一邊治愈光輝』他這么說了啊！」
「但是！」
還想再說什么的香織被梅魯多團長的怒吼聲叩擊了。
「你要白白浪費小鬼的心意么！！！」
「──！？」
包含梅魯多團長在內，所有成員中攻擊力最大的肯定是光輝。不能早一點用治愈魔法使之恢復的話，到時候用來使貝希摩斯滯留的火力可能會陷入不足。因此，香織有必要一邊移動一邊回復。貝希摩斯會在阿一魔力用盡、不能再使用煉成的時候開始移動。
「天之氣息，充滿洋溢，帶來聖淨和治愈，【天慧】」
香織，哭著，盡管如此依然緊緊編織著詠唱。淡淡的光芒包圍了光輝，這是同時治愈身體的傷並回復魔力的魔法。梅魯多團長抓住了香織的肩膀並點了點頭。香織也點了點頭，再一次回頭看了一眼拼命持續著使用【煉成】的阿一。然后，梅魯多團長扛起了光輝，騎士團團員們扛起了雫和龍太郎開始撤退了。
～～～～～～～～～
骷髏兵依然在持續增加，那個數量已經超過二百了吧，通向階梯一側的橋上都被填滿了。但是，從某種意義上說，這真是太好了也說不定。如果滿是縫隙的話，突入的學生就會被包圍虐殺了吧。事實上，最初只有一百多只的時候，有相當數量的學生陷入了險境。盡管如此，還沒有出現死者，這都多虧有騎士團團員。說他們拼命的用生命保護著學生們也不為過，其代價，他們現在已經是遍體鱗傷。在持續不斷增加的魔物引起的恐慌下，學生們連魔法都忘用了、只是不斷的胡亂揮舞著槍和劍，在這樣的情況下如果沒有騎士團成員們的支持，用不了几分鐘就會徹底土崩瓦解了吧。總覺得學生們也察覺到了，臉上纏繞著絕望的表情。在阿一剛才幫助的女學生的呼吁下，少數學生們展開了連攜奮戰，但他們也接近極限了，臉上都是快哭出來的表情。誰都認為也許已經不行了的時候⋯⋯
「【天翔閃】！」
純白的斬擊將骷髏兵們從正中間撕裂吹飛、然后炸裂了。骷髏兵們紛紛被推到了橋的兩側隨后跌入了奈落。斬擊之后，骷髏兵們就像雪崩一樣被埋葬了，學生們真真切切的看到了通向上層的階梯。至今為止渴望的、多少次揮劍也沒能看到的希望！
「大家！不要放棄！我來劈開道路！」
說著這樣台詞的同時再一次使用【天翔閃】將敵人切裂。光輝散发出的領袖人物的超凡魅力讓學生們振奮起來。
「你們！至今為止都在干什么！想起訓練！趕快組織連攜攻擊！一群傻瓜們！」
大家信賴的團長和放出一擊就能打倒敵人、有勝無敗的【天翔閃】。和平時一樣可靠的聲音，讓低落的士氣復活了。手腳不再麻木，頭腦清晰起來。實際上，香織的魔法也起了效果，精神鎮定魔法。在某種程度上有放松效果的魔法和光輝他們的活躍相結合，效果拔群！
治愈魔法適應性高的人全部去治療傷者，魔法適應性高的擔任后衛開始詠唱強力的魔法，擔任前衛的都是防御力高的人，比起攻擊(指后面的魔法師)，花了更多的心思在防守方面(指前衛)。
治愈結束后復活的騎士團成員也加入戰斗，點燃了反擊的狼煙。外掛般強力的魔法和怒濤般的武技配合展開波狀攻擊，以驚人的速度殲滅了敵人，那個速度終于超過了魔法陣召喚魔物的速度。
然后，開辟了通向階梯的道路。
「大家！繼續！確保樓梯前面的空地！」
光輝大聲呼喊的同時沖了出去。完全復活的龍太郎和雫也緊隨其后，像切黃油一樣切裂了骷髏兵，骷髏兵們的包圍網漸漸被撕開了。最后，終于全員突破了包圍網。背后，橋上通向階梯的道路再次將被骨牆關閉，但光輝放出的魔法也再一次將它們踢散了。
同學們都露出驚訝的表情，肯定的吧，眼前就是樓梯，想趕快到達安全地帶是理所當然的。
「大家，等等！必須幫助南云君呀！南云君正在一個人壓制那個怪物啊！」
聽了香織的話，同班同學們都露出一副不知所云的臉。這么想也無可奈何，畢竟，阿一被貼上了「無能」的標簽。但是，困惑的同學們越過數量減少的骷髏兵向橋那邊望去，在那里確實能看到南云君的身影。
「什么啊，那是什么啊？」
「那個魔物，上半身埋著？」
面對接二連三漏出疑問之聲的同班同學們，梅魯多團長发出了指示。
「沒錯！小鬼一個人壓制住了那個怪物讓我們撤退了！前衛組！骷髏兵交給你們了！后衛組！遠距離魔法准備！小鬼的魔力馬上就會耗盡，在他脫離后一齊攻擊！讓那個怪物止步！」
仿佛是從腹底響徹的聲音讓學生們重振旗鼓，但其中也不乏用充滿留戀的表情看向樓梯方向的人。也難怪，剛才還差點死掉。早一秒也好，想要要確保安全，這也是當然的吧。但是，團長的「快點！」這個吼聲切斷了留戀，讓他們返回了戰場。他們中也有檜山大介。對于自己惹出的事，檜山是真心感到恐怖了，想馬上直接從這個場所逃出去。
但是，突然在腦海中浮現出了那天的情景。那是，進入迷宮的前一天，在霍魯阿德小鎮住宿時的事。因緊張的緣故而輾轉反側，檜山去了趟廁所順便沐浴外面的晚風。感覺涼爽的風讓心情平靜下來之后，他回房間了。不過，在那途中看到了穿著睡衣的香織。第一次看到了香織的這種姿態，不禁躲藏在隱蔽處屏住了呼吸。香織沒有注意到檜山就這樣走過去了。
檜山在意著追了過去，看到她在某個房間前停下了腳步並敲了門。從這扇門里出來的是⋯⋯阿一。檜山頭腦一片空白。檜山對香織有好感。但是，認為自己配不上她，自己和光輝這樣的對手根本不是同一個世界的人，所以放棄了。
可是，阿一不同。不如自己的存在（檜山是這樣認為的）總是待在香織的身邊是很可笑的。『那樣的話自己不是也很好么』，聽到了這樣的幻聽腦子沒問題吧？但檜山是真的抱有這個想法，持續積存的不滿，已經膨脹到憎惡。想要入手香織迷戀的格蘭茲礦石這種行為，也是因為這個心情而焦急才出現的吧。
想起那件事的檜山，看向了獨自一人壓制貝希摩斯的阿一，同時視野還捕捉到了現在也在為阿一祈禱、擔心的香織⋯⋯漸漸浮現出幽暗的笑容。
～～～～～～～～
于此同時，阿一感到自己的魔力馬上就要耗盡。已經沒有回復藥了。向后瞥了一眼，好像已經全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的准備。貝希摩斯仍然掙扎著，若是就這樣停止煉成，它也會繼續掙扎數秒吧。在這期間，必須拉開一點距離。額頭上的汗珠流進眼睛。極度的緊張，讓心脏发出了至今為止從沒聽過的咚啪咚啪的聲音。阿一正在估計時機。
然后，在出現第几十次龜裂的同時，用最后的【煉成】拘束了貝希摩斯，接著一口氣跑了起來。
阿一猛然逃跑了五秒后，地面炸裂了。粉碎地面的貝希摩斯咆哮著站了起來，那個眼中寄宿著憤怒的感覺肯定不會是誤解吧。銳利的目光開始尋找令自己難堪的宿敵──捕捉到了阿一。再次，貝希摩斯发出了更大聲的咆哮，為了追擊阿一開始向四肢蓄力。
但是，接下來的瞬間，各種屬性的攻擊魔法紛紛到來。就像夜空中的流星雨一樣，五顏六色的魔法打在了貝希摩斯的身上。雖然沒造成一點傷害，但是好好的讓它止步了。
能行！阿一確信了，一邊注意不要摔倒，一邊低頭全力奔跑。致死性魔法相繼從頭頂飛過，老實說感覺不太好。不過，相信外掛集團不會犯那樣低級的失誤，繼續全力奔跑，應該已經和貝希摩斯拉開了三十米的距離。不由得，阿一的臉頰放松了。但是，不久后，那表情凍結了。
無數交錯飛來的魔法中，只有一個火球的軌道稍稍发生了彎曲⋯⋯向著阿一的方向，明顯是以阿一為目標被誘導的。
（為什么！？）
疑問、困惑和驚愕瞬間在腦內四處奔走，阿一愕然了。雖然立刻強制剎車在地面上滑行，但那個火球還是突刺到了阿一的眼前。承受了中彈的沖擊波，沿著來時的路被吹回去了。雖然避開了直擊，內脏也沒有受到傷害，但三半規管受到沖擊，平衡感混亂了。
站起來蹣跚著稍微前進了一點，但是⋯⋯貝希摩斯不可能永遠在后方被單方面打壓。阿一站起來后──背后咆哮回響──不禁回頭，第三次赤熱化的貝希摩斯用眼睛緊緊的盯住了阿一。然后，舉起赤熱化了的像盾一樣的頭部、向阿一猛沖過來！
眩暈的頭，朦朧的視野，迫近的貝希摩斯，遠處的同學們浮現出焦慮的表情、发出悲鳴和怒號。
阿一是、用盡了剩下的一點點力量，拼命的躲開了。之后，聚集了全部憤怒一樣的沖擊襲擊了整個橋身。貝希摩斯的攻擊讓整個橋震動起來。以著彈點為中心，龜裂以可怕的氣勢擴散開去。橋嘎吱嘎吱的发出了悲鳴。
並且終于⋯⋯橋開始崩潰了。
反復承受那種強大的沖擊，終于超越了石造橋耐久度的界限。
「咕嗚啊啊啊！？」
貝希摩斯发出了悲鳴、用爪子拼命搔著崩潰傾斜的石疊。但是，扒著的地方也崩潰了，最終，貝希摩斯消失在虛空的奈落中，臨終的慘叫還在回蕩著。
阿一趴在地上想從這里逃跑，但他能通過的地方也紛紛崩潰掉落下去。
（啊，不行了⋯⋯）
一邊這樣想著，一邊向對岸同學們所在的地方投去了目光，阿一看到了──想要沖出來的香織被光輝和雫緊緊的勒住了雙臂，其他的同學，或青著臉，或用手捂著眼睛和嘴巴，梅魯多他們騎士團的人也面露懊悔的表情。
然后，阿一的立足之處也完全崩壞了，阿一仰面的同時落下了深淵，向著漸漸變小的光芒伸出了手⋯⋯