嘩啦嘩啦的流水聲。冰冷的微風輕撫著臉頰，冷徹的身體顫抖著。臉頰上是相當硬的觸感，下半身是冰冷的刺痛感。發出「嗚嗚」的呻吟聲，阿一睜開了眼睛。
不只是頭，被虫啃噬般的疼痛遍布全身，阿一皺著眉，用雙臂使勁撐起了上半身。
「疼～，這裡是⋯⋯我確實⋯⋯」
用一只手按住蒙蒙的頭，一邊追尋記憶一邊環顧四周。四周很昏暗，托綠光石發光的福，並不是什麼都看不見。眼前是寬五米左右的地下暗河，阿一的下半身泡在河裡，上半身卡在了河邊突出的岩石上。
「對了⋯⋯確實，橋壞掉了⋯⋯所以⋯⋯」
如同撥開迷霧般開始回想發生了的事。阿一掉入深淵後獲救了完全是因為幸運。下落途中的崖壁上有洞，並且，如同水炮般的水柱從那裡噴出。小瀑布。有無數那樣的小瀑布，阿一不知多少次被那樣的小瀑布吹飛後撞牆彈開，最終被推入了崖壁上出現的橫穴水滑道後被沖到了這裡。出人意料的奇跡。不過，被吹飛到橫穴的時候，阿一的身體受到猛烈的撞擊，意識也被吹飛了，發生在其身上的奇跡他是不能理解的。
「總之、得救了⋯⋯阿嚏！⋯⋯好冷」
一直泡在低溫的地下水中，所以身體完全變冷了，就這樣下去有可能會得低體溫症，於是阿一早早的從河裡爬了上來。哆哆嗦嗦顫抖著脫去了衣服，擰乾。然後，只穿著一條褲衩使用【煉成】，在硬石的地面上刻劃出了魔法陣。
「嗚，好冷，很難集中精神⋯⋯」
想用的是【火種】的魔法。那是連孩子們都能使用，魔法陣直徑只要十厘米的簡單魔法。但是，現在不僅沒有提升魔法使用效率的魔石，阿一的魔法適應性還為零。唯一製造火種的方法，就是畫一個直徑一米以上、要寫大量複雜式的魔法陣。約十分鐘後，總算完成了魔法陣，通過詠唱注入魔力後啟動了。
「吾欲求為火，其力勝於光，顯現吧，【火種】⋯⋯嗚～為什麼只是起個火就要這麼誇張的詠唱啊～太害羞了⋯⋯嗨哎～」
最近嘆氣已經漸漸成為了習慣。盡管如此，發動了拳頭大小的火焰取暖的同時，也將衣服放在旁邊烘烤。
「這裡是哪裡呢⋯⋯掉進來相當深了吧⋯⋯能回去麼⋯⋯」
面對著火取暖的時候，心也漸漸平靜下來，接著又漸漸充滿了不安。非常想哭，眼角上開始積存淚水，現在哭泣的話心也會徹底屈服吧。忽然察覺到這一點，阿一擦乾了在眼角積存的淚水，用雙手拍了拍臉頰。
「不能什麼都不做，無論如何一定要回到地面。沒問題，一定會沒事的。」
自己說給自己聽那樣低頭嘟噥著，抬起臉後是一副決然的表情，靜靜的凝視著火焰。
～～～～～～～～
二十分鐘的取暖後，衣服也大體上干了，穿上衣服出發。不知道這裡是哪個階層，只知道這裡是迷宮之中。以上，魔物在哪裡潛伏著也不奇怪。阿一是慎重慎重再慎重，向著前方的巨大通道前進了。
阿一前進的通道正是洞窟的感覺。不是平整的四方形通道，而是參差不齊的岩石牆壁，通道本身也複雜的蜿蜒曲折著。就像二十層最後的房間一樣。但是，大小是沒法比的。就算到處都是複雜的障礙物，通道的直徑也足有二十米，就算狹窄的地方也有十米，所以是相當大的。有難走的地方，不過，隱蔽場所也很豐富。阿一隱藏在遮蔽物的後方前進著。
不知這樣走了多遠，阿一開始感到疲憊的時候，終於到達了第一個分岔路。巨大的十字路口。阿一隱藏在岩石背後，猶豫著該沿著哪條道路前進。
正在考慮的時候，視野的彼端有什麼東西在動，慌張的將身子藏在了岩石後面。稍稍露出臉觀察情況後，阿一看見有一個白色毛球在他正前方的道路上一跳一跳的。長耳朵，外表和兔子一樣。但是，約有中型犬的大小，后肢粗壯發達。然後比什麼都重要的是，赤黑色的線如同血管般纏繞全身、咚噗咚噗的跳動著就像心臟的脈搏一般。（准准吐槽：那就是表皮血管吧⋯⋯）非常可怕。
明顯是危險的魔物。所以他決定避免直行，從左邊或者右邊的道路上前進。從兔子的位置來看，進入右邊的通道應該不會被發現。阿一隱藏氣息斟酌時機，然後，兔子轉身背向了阿一，將鼻子貼在地面上嘸嘸的聞了起來。就是現在！阿一剛打算飛奔出去。
那一瞬間，兔子好像對什麼聲音起了反應，挺直背脊站了起來，警戒著豎起耳朵向著這邊張望著。
「糟了！发、發現了？沒、沒問題吧？」
阿一又如同貼紙一樣潛伏在岩石後面，拼命抑制著啪咕啪咕跳動的心臟。有一種自己的心跳聲會被那敏銳的耳朵聽到的感覺，阿一流了一身冷汗。
但是，兔子警戒起來是因為別的理由。
「咕嚕哇！！」
伴隨著魔獸的吼聲，這次是一只白色的狼形魔物從岩石的陰影處飛了出來向兔子撲了過去。那個白狼有大型犬左右的大小，尾巴有兩根，和兔子一樣，赤黑色的線遍布全身並脈動著。不知從哪裡跳出來一只的瞬間，從別的岩石後面又有兩只雙尾狼飛了出來。
阿一再次從岩石的陰影處露出頭觀察，怎麼看都是狼要捕食小兔子的瞬間。阿一想要趁亂移動並抬起了上半身。但是⋯⋯
「Ｑ！」
發出可愛叫聲的同時，兔子跳到空中一個回身，用粗壯的後腿向著一只雙尾狼使出的回旋踢炸裂了。
do bang！
發出了不像是蹴擊能發出的聲音，兔子用腳猛踢了雙尾狼的脖子，於是。
go gi ya！
伴隨著這並不響亮的聲音，雙尾狼的頭向著奇怪的方向彎曲了。
阿一抬起的上半身僵直了。在這期間，兔子利用回旋踢的離心力加快自己的轉速在空中旋轉，倒過來的狀態下在空中踏了一下，然後像隕石那樣往下踢，快到地面的時候縱向回旋。
啪嘰呲！
第二只狼臨死都沒叫出聲頭就被踩碎了。這時又有兩匹雙尾狼出現了，它們在兔子落地的瞬間飛了出來。本以為這次兔子必輸無疑，兔子卻倒立起來如同跳霹靂舞般張開雙腿高速旋轉，撲過去的兩只雙尾狼被如同龍卷風般的回旋踢彈飛到牆上。伴隨著摔番茄般的聲音，血液在牆壁上四散飛濺，雙尾狼拖拖拉拉的滑到地面上不動了。（准准吐槽：兔子，你的名字是山治吧！「）
最後一只，一邊呻吟著一邊舉起了它的尾巴。於是，那個尾巴開始啪啦啪啦的放電。顯然是雙尾狼的固有魔法。
「咕嚕嗚啊！！」
同咆哮一起放出的電擊噼里啪啦的亂飛。但是，面對高速迫近的雷擊，兔子華麗的交替邁步、左右移動閃避。在電擊中斷的一瞬間，一口氣迫近雙尾狼，朝著它的下巴來了一記高位踢。雙尾狼後空翻著飛了出去，啪吱一聲摔在了地上，脖子明顯折斷了。
兔子是
「Ｑ！」
勝利的吶喊麼？就那樣豎起了耳朵抬起了前足。
（⋯⋯騙人的吧，我的媽啊⋯⋯）
露出乾枯笑容的阿一還沒有解開僵直。真糟糕啊，讓阿一他們叫苦不迭的骷髏兵和它比起來就像是玩具一樣。如果單說攻擊力的話，說不定比貝希摩斯還要強。
阿一被注意到的話絕對會死，焦躁著無意識的後退，這種行為是不對的。
咔啦
這個聲音在洞窟內回響。退後時踢到了腳下的石塊。痛恨著這拙劣的失誤，阿一的額頭上冒出了冷汗。向著小石子發出聲音的方向，蹴擊兔像忘了上油的機器人一樣慢慢轉過頭確認了──蹴擊兔順利的看到了阿一。
紅色的紅寶石一樣的眼睛眯成了一條縫，阿一就像被蛇盯住的青蛙一樣僵硬了。全力逃跑的警鐘在靈魂深處鐺鐺直鳴，但身體就像神經被切斷了一樣動不了。
不久後，剛才還只有腦袋轉過來的蹴擊兔現在整個身體都轉向了阿一，足部積蓄著力量。
（來了！）
阿一本能的感覺到的瞬間，蹴擊兔的下足爆發了，身後留下一串殘像，飛速突進過來。
注意到的時候阿一已經全力橫向跳了出去。
之後，阿一一瞬間之前所在的地方被如同砲擊一般的蹴擊突刺了，地面像爆炸了一樣被剜出了一個大坑。阿一在地面上骨碌骨碌的滾動，以屁股坐地的形式停止了。一邊青著臉看著陷落的地面一邊退後。
蹴擊兔態度從容的站了起來，再次，以讓地面爆炸般的氣勢向阿一突擊。阿一雖然立刻對地面煉成構築了石壁，但石壁輕易就被蹴擊兔的蹴擊貫穿了。阿一的面前炸裂了，他本能的抬起了左臂。本應粉碎面部的沖擊被擋了一下，阿一被吹飛後再一次在地面上滾動，停止時感到激烈的疼痛襲擊了左手。
「啊嗚啊！？」
看見左前臂就像掛在胳膊上一樣、向著奇怪的方向折斷了。骨頭完全被粉碎了。因疼痛而蹲在地上，拼命地看向蹴擊兔的方向，這次猛烈的突進後它還是保持著從容的態度慢步走了過來。阿一感覺到，蹴擊兔的眼中露出了看不起般嘲笑的神色。完全被玩弄了。
阿一只能難看的一邊看著一邊挪著屁股後退。不久，蹴擊兔在阿一面前停下了。那個俯瞰就好像是在看著在地面上匍匐前進的螻蛄虫。然後，為了顯唄似的將一只腳舉過了頭頂。
（⋯⋯在這裡、結束了吧⋯⋯）
絕望感襲擊了阿一，用放棄般茫然的眼睛眺望著蹴擊兔高舉的單足。然後，卷起豪風的致命一踢揮了下來。阿一因恐怖而緊緊的閉上了眼睛。
⋯⋯
但是，不管過了多久預想中的沖擊都沒有到來。阿一戰戰兢兢的睜開雙眼，眼前是蹴擊兔的腳，在還有幾寸距離的地方停止了。
（難道說，它還打算玩我麼？）
正當阿一被更多的絕望襲擊時，他注意到了奇怪的事情。如果仔細看，蹴擊兔正在瑟瑟發抖。
（什、什麼？為什麼發抖⋯⋯就好像害怕著什麼一樣⋯⋯）
不是「好像」，是事實，蹴擊兔害怕了，因為阿一試圖逃入的右側通路中出現了新的魔物。
龐然大物的魔物。有兩米高吧，魁梧的身材，白色的皮毛。慣例也沒落下，赤黑色的線幾乎纏繞全身。那個身姿打比方的話就是熊，然而，一直延伸到腳下的粗長手臂上，長著三根約有三十厘米長的利爪。
那個利爪熊不知不覺接近了，鄙睨著蹴擊兔和阿一。周圍被寂靜包圍著。
阿一比之前更甚，踢腿兔也硬直不動了。不，是動不了。就好像剛才的阿一那樣。被爪熊凝視著凍住了。
「⋯⋯咕嚕嚕嚕」
是厭倦了這種情況了麼，利爪熊突然發出了低鳴。
「──！？」
如夢初醒的蹴擊兔嚇了一個哆嗦，瞬間的震顫後調轉腳後跟如脫兔般開始了逃跑。直到剛才還用後腿來殲滅敵人，現在則是用後腿全力逃跑。但是，嘗試沒能成功。
利爪熊用與他那龐大身軀不相稱的速度逼近了蹴擊兔，用它那長胳膊揮舞著銳利的爪子。不愧是聰慧的蹴擊兔，伴隨著豪風的強烈一擊被它扭曲身體躲開了。阿一也用眼睛確認了，利爪熊的爪子掠過，蹴擊兔看上去並沒有被撓到。
但是⋯⋯落地的蹴擊兔身體被縱向劈開，血液如同噴泉一樣噴了出來，兩片身體向著相反的方向倒了下去。（准准吐槽：索隆斬莫奈？）
阿一愕然了。擁有壓倒性強大實力的蹴擊兔什麼對策也沒有，就那樣輕易的被殺了。蹴擊兔害怕並逃跑的理由，他明白了。那個利爪熊是破格的，蹴擊兔就算擁有武林高手般的武技也不是那個怪物的對手。
利爪熊悠然的走向蹴擊兔的遺體，用它那鋒利的爪子刺穿了屍體，嘎巴嘎巴的把它吃了下去。
阿一動不了。因為連續的恐怖，還有，即使在咀嚼著蹴擊兔，利爪熊也用它銳利的眼瞳看著阿一，阿一被那視線射穿了。
利爪熊用了三口就將蹴擊兔全部吞入腹中，低鳴著將身體轉向阿一的方向。那視線不容辯駁的訴說著：下次吃的是你。
阿一因被捕食者投向了目光而陷入了恐慌。
「嗚哇啊啊啊啊啊啊──！！」
一邊沒有意義的尖叫，一邊連左臂折斷的事都忘記了似的站起來拼命朝著與利爪熊相反的方向逃跑。但是，連那個蹴擊兔也沒能逃掉，阿一能逃掉是沒有道理的。聽到破空之聲的同時，強烈的沖擊襲擊了阿一的左側，將他摔到了牆壁上。
「咳哈！」
肺部的空氣被沖擊擠了出來，咳嗽不止的同時從牆壁上嘩啦嘩啦的滾了下來。沖擊後視界搖曳，暈暈的看向了利爪熊的方向，利爪熊正在咀嚼著什麼。
但是，究竟在咀嚼著什麼呢。蹴擊兔剛才吃完了，而且為什麼，正在吃著的那條手腕看上去很眼熟。阿一現在是無法理解的混亂狀態，看向了不知為何變輕了的左臂，應該是左腕的地方⋯⋯
「啊，啊嘞？」
阿一滿臉痛苦的歪著頭，為何沒有左腕？為什麼在大量的噴血？大腦和心靈全都抗拒著去理解。但是，不可能永遠那樣逃避現實。阿一的大腦從夢中醒覺，劇痛教會了他什麼是現實。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！」
阿一的絕叫在迷宮中回蕩著，就在剛才，他左臂的前肘被切斷了，原因是利爪熊的固有魔法。那三個爪子纏繞著風刃，可以從三十厘米長的爪子上延伸出去切斷前面的對象。這樣考慮的話，只丟了一條前臂還真是僥幸，也許利爪熊只是在玩，或者單純是因為阿一運氣太好了。本來就像蹴擊兔一樣、身體直接被切成兩半也不奇怪。
咀嚼完阿一手臂的利爪熊悠然的向阿一走近，眼睛裡並沒有和蹴擊兔一樣的蔑視神色，似乎除了食物外什麼也沒有看見。
眼前迫近的利爪熊漸漸向阿一伸出了前足。也許並不是打算用爪子切開，而是打算活生生的吃掉。
「啊，啊，咕嗚嗚嗚，練、【煉成】！」
太過痛苦的眼淚、鼻涕和口水弄髒了臉頰的同時，阿一用右手壓著背後的牆壁進行煉成。幾乎是無意識的行動。被罵成無能、沒有魔法適應性、身體能力低下的阿一所擁有的唯一的力量。通常，只是為了加工劍、長槍和防具等的魔法。那個天職的人無一例外都擔任了鍛冶師，所以被說成是戰鬥中的靶子。而阿一的異世界人特有的構思連騎士團成員都感到驚異，他為了成為對同學們有幫助的力量，考慮了種種的使用方法。正因為如此，阿一在死亡深淵的邊緣無意識的依賴了，並因此開闢了活路。
背後的牆壁上出現了一個縱五十厘米橫一百二十厘米深兩米的空洞。阿一在利爪熊前爪到達的千鈞一髮之際骨碌骨碌的倒頭滾進了洞穴。
眼前的獵物逃跑了，顯露出憤怒的利爪熊。
「咕嗚嚕啊啊啊！！」
一邊咆哮著一邊發動固有魔法，向著阿一鑽入的洞穴揮舞它新月般的指甲。伴隨著驚人的破壞音，牆壁被喀拉喀拉的削去著。
「嗚啊啊啊啊啊──！【煉成】！【煉成】！【煉成】啊啊啊啊！」
利爪熊的咆哮和牆壁被削去的破壞音，阿一伴隨著恐慌連續的使用著煉成向深處推進，想要稍微離那個怪物遠一點。不回頭看後面，不顧一切的反復煉成，在地面上匍匐前進著。已經完全意識不到左腕的劇痛，生存的本能命令他持續不斷的使用他擁有的唯一力量。
不知道這樣前進了多遠，阿一知道的只是，那可怕的聲音已經聽不見了。實際上已經前進不少了吧。一次煉成的效果範圍最大是兩米（與初期相比增加了近一倍），更重要的是，左手出血很嚴重，不用多久就動不了的吧。實際上，由於大量出血，阿一快要失去意識了。即使如此他也掙扎著前進。
但是⋯⋯
「【煉成】⋯⋯【煉成】⋯⋯【煉成】⋯⋯【連岑】⋯⋯」
幾次煉成後眼前的牆壁也沒有發生變化。魔力比意識先耗盡了。貼在牆壁上的手筋疲力盡的滑落。
朦朧，眼看就要失去意識的時候，阿一屏住呼吸，用剩下的最後一口氣將身體仰面翻了過來。凝視著漆黑的天空，這一帶沒有綠光石發出的光亮。
不知不覺阿一想起了從前的事，又是走馬燈麼。從保育園時代到小學生、中學生、然後是高中時代。各種各樣的回憶奔湧而來，最後的回憶⋯⋯月光照進來的窗邊、和香織度過的時間，許下約定時她的笑顏⋯⋯
最後看到了那美麗的景象，阿一的意識在黑暗中被吞沒了。在意識就要完淪陷的瞬間，嘀嗒嘀嗒，臉頰上感到了水滴的觸感，就像是誰流出的眼淚一樣。