黑暗中，綠光石的光亮依稀照亮了附近。
那光亮映照出某個模糊的影子，那個影子是一頭猛獸，正蹲著拼命咀嚼著什麼。
「嘎吱、咕啊、真他媽難吃！」
阿一一邊罵一邊啃噬著雙尾狼的肉。拼命用牙齒咬碎硬筋的肉，啜飲著滴下的血。大約兩周沒吃飯，突然仍進來的肉讓胃震驚了，胃痙攣著發出痛苦的抗議。但是，阿一仿彿不知道這樣的事情，仍然一次又一次的將血肉吞了下去。
那個身姿完全就是野人的感覺，現代人看來會覺得那是非常惡心的身姿吧。刺鼻的氣味讓他留下了眼淚，同時飢餓感被治癒的快感又讓他陶醉。吃飯是這麼幸福的事，阿一連想都沒有想過，忘我的持續啃噬著。
用神水當飲料（聖教教會的關係者如果知道就會因這奢侈而暈倒）下肉，不知吞下了多少，就在阿一的肚子開始膨脹起來的時候，身體的異變開始了。
「啊？⋯⋯！？呃啊啊啊啊啊啊！！！」
突如其來的劇痛侵襲了全身，仿彿身體內側正被什麼侵蝕著一樣不快的感覺。那疼痛，隨時間的推移而越發猛烈。
「咕啊啊啊啊啊啊！這、這是什麼⋯⋯咕嗚嗚嗚嗚嗚！」
難以忍受的痛苦，什麼在侵蝕著自己。阿一疼的在地面上打滾，這是讓他足以無視幻肢痛、遠比幻肢痛猛烈的劇痛。
阿一哆嗦著用右手從懷裡取出石制試管狀容器，咬碎一端喝乾了裡面的液體。神水发揮了效果，可是沒過多久，劇痛又再次襲來。
「啊啊啊啊！！為什麼⋯⋯沒用、啊啊啊啊啊啊！」
阿一的身體配合著疼痛開始了脈動。撲通、撲通，全身都激烈的搏動著，還能聽到全身都發出喀喇喀喇的破壞音。但是下一個瞬間，體內的神水發揮功效，修復了身體的異常。修復後再次劇痛，並修復，如此反復著。
由於神水的效果，想要昏過去都做不到，超強的治癒能力也有這種反效果。
阿一一邊絕叫著一邊在地面上打滾，頭幾度撞在了牆壁上，疼痛卻不見結束，持續品嘗著地獄的滋味。『乾脆誰來殺了我』這樣的願望當然不可能實現，只能一味的忍耐。
於是，阿一的身體開始出現了變化。首先是頭髮褪去了顏色，是疼痛超過了容許量呢，還是其他的原因呢，日本人特有的黑髮持續不斷的變白了。其次，肌肉和骨骼逐漸變大，身體的內側開始慢慢浮現出幾根赤黑色的線。
超回復的症狀。肌肉斷裂時新長出的肉會填滿裂隙，治好後肌肉就會出現【肥大化】這種現象。骨頭折斷等也一樣，修復時會增加強度。（准准吐槽：為毛我想到了斷骨增高⋯⋯）如今，阿一的身體正在發生著同樣的異常事態。
魔物的肉對於人類而言是劇毒。魔物的身體裡有魔石等特殊器官，能直接讓魔力纏繞身體以發揮驚人的身體能力。變質魔力在體內循環，被其浸透的肉和骨會變得更加堅韌。（ps：這裡的『變質』應該是魔力的性質是讓別的東西『變質』，不是說魔力變質了。尊重原著，以上是我自己的解釋）
這個『變質魔力』不需要詠唱和魔法陣，被認為是一種固有魔法，詳細的事也不清楚。總之，這個『變質魔力』對人來說是致命性的，侵蝕人類的體內，從內側破壞細胞。過去，吃了魔物肉的人無一例外，身體都嗶嗶啵啵的破碎而死了。其實，阿一也有這個知識，但大腦被飢餓感塞滿，將那個知識擠到了深處。
阿一如果只是吃了魔物肉的話一定會身體崩潰而死吧，但是他有不允許這種事發生的秘藥──神水。壞死的組織立刻被修復，其結果就是肉體以驚人的速度變得堅韌起來。
破壞、治療、破壞、治療。肉體隨著搏動激烈的變化著，那個樣子，就像是轉生。為了捨棄脆弱的人類之身而轉化、重生的誕生儀式，阿一發出的並不是絕叫，而是嬰兒出生時發出的啼哭。
最終，脈動平息，阿一精疲力盡的趴倒在地上。頭髮染成了雪白色，並且在衣服下面，身上出現了幾道之前不曾有過的赤黑色的線。簡直就像蹴擊兔、雙尾狼、還有那個利爪熊一樣。
阿一的右手哆嗦著動了一下，閉上的眼睛也隱隱約約睜開了，定焦不穩的雙瞳看向了自己的右手。不久後，慢慢握緊了拳頭，撓過地面的五指發出刺耳的聲音。阿一還活著，幾次打開又握住自己的拳頭，好好地確認手能按自己的意志活動，隨後慢慢地爬了起來。
「⋯⋯說起來，魔物是不能吃的⋯⋯我是笨蛋嗎⋯⋯嘛，不能吃也忍不住吃掉了啊⋯⋯」
露出疲憊不堪的表情，阿一自嘲的笑了。飢餓感消失了，幻肢痛也被絕壯的痛苦吹飛了，隔了好久什麼痛苦都沒感覺到。豈止如此，身體奇妙的輕盈，感覺全身高漲著力量。如果沒有駭人聽聞的疼痛造成的精神疲勞，簡直就可以說是最佳狀態。能看出手腕和肚子的肌肉明顯變得發達，實際上，身高也增加了。以前阿一的身高是一米六五，現在則長高了十厘米以上。
「我的身體怎麼了？有什麼奇怪的感覺⋯⋯」
不僅僅是外表的變化，阿一察覺到了體內的違和感。溫暖、冰冷，哪個也不足以形容的奇妙感覺。集中精神後看向了手臂，那裡浮現出淺淺的赤黑色的線。
「哇哦，惡、惡心的感覺，簡直就像是什麼魔物的氣氛⋯⋯俏皮話就算了吧。對了，屬性牌⋯⋯」
阿一在口袋裡找起了完全被遺忘的屬性牌。看來沒有弄丟。阿一現在想確認自己的屬性，也許會弄明白身體發生了什麼異常。
════════════════════
南雲阿一　17歲　男　等級：8
天職：錬成師
筋力：100
體力：300
耐性：100
敏捷：200
魔力：300
魔耐：300
技能：錬成・魔力操作・胃酸強化・纏雷・語言理解
════════════════════
「⋯⋯則是啥子嘞」
驚愕的阿一不知不覺用關西腔吐槽了。屬性一律急劇猛漲，還增加了三個技能，而且等級才只是八。如果等級代表那個人成長到何種地步的話，阿一的成長極限好像也上升了。
「魔力操作？」
如果是字面意思的話就是能操作魔力這樣的事吧。『剛才感到的奇妙的感覺就是魔力麼？』這麼推測著，同先前一樣集中精神，嘗試【魔力操作】。阿一開始集中精神後，赤黑色的線再次淺淺的浮現上來。
然後想像著全身感覺到的感覺(魔力？)集中在右手。於是，慢慢的，伴隨著一種不熟悉的奇妙的感覺，魔力開始移動了。
「哦、哦、哦～？」
一種說不出的感覺，阿一一邊嘗試著一邊發出了怪聲。聚集起來的魔力開始流入刻畫在右手手套上的錬成魔法陣。雖然很吃驚，阿一還是試著進行了錬成，然後地面盛大的隆起了。
「是真的。再也不需要詠唱了？魔力有不能直接操作的原則。例外是魔物⋯⋯果然是因為吃了魔物的肉，結果入手了它們的特性麼？」
大大滴正確。阿一確實取得了魔物的特性。阿一這次又想嘗試【纏雷】。
「那個⋯⋯怎麼做才好呢？【纏雷】是說電吧？那個麼？雙尾狼的尾巴的⋯⋯」
努力嘗試了各種方法，什麼變化也沒有。因為不像魔力那樣能直接感覺到，沒有線索，不知道該怎麼弄才對。「嗚」的呻吟著，突然想起在錬成的時候想像是很重要的。因為魔法陣裡沒有寫入更多的術式，錬成的時候需要把更明確的想像傳到加工物上去。
阿一想象著嗶哩嗶哩的靜電。於是、右手指尖上、紅色的電火花綻開了。
「哦哦～、出來了。⋯⋯原來如此，對魔物的固有魔法來說想像是很重要的事吧。」
此後也嗶哩嗶哩的反復放電。但是，沒能像雙尾狼一樣放出雷擊。或許就像【纏雷】這個名字一樣，只能在身體周圍纏繞雷電，像閃電那樣傳出去是做不到的吧。電流量和電壓量的調整還需要練習。
最後的【胃酸強化】就是字面意思了。吃了魔物的肉後又會受到那個劇痛的襲擊，想到這裡就想求饒了。但是，阿一不認為迷宮中還有別的食物，飢餓感和劇痛必須二選其一。面對這個究極的選擇技，阿一期待著或許這個新技能可以解決這個問題。
剝出雙尾狼的肉後用纏雷烤。果然，飢餓感被治癒後，特意生吃是沒有必要的。忍耐著強烈的腥臭將狼肉烤得恰到好處。
然後，下決心把肉吃掉了。十秒⋯⋯一分鐘⋯⋯十分鐘⋯⋯什麼事都沒有發生。阿一不斷將肉烤完再試著吃掉，不過並沒有被特別的劇痛襲擊。阿一併不知道這是托胃酸強化的福，還是因為自己的耐性，他只是很開心，這頓飯的味道和地獄不相配的美味。
吃肉吃到肚圓的阿一準備回一次據點。為了獲得贏過利爪熊的可能性，暫時開始努力修練新的能力是很有必要的。
他將雙尾狼的肉切開分成幾份，與最初相比顯得毫不費力。將肉放入用石頭做成的容器裡，阿一慎重的返回了神結晶所在的據點。
～～～～～～～～～
阿一回到據點開始鍛鍊錬成和其他技能後已經過去了數日。所有技能都順利的成長著。其中錬成發生了變化，出現了某個派生技能。那便是【礦物系鑒定】。在王都的王國直屬鍛造師中，也是只有上位者才擁有的技能。通常，鑒定系魔法需要比攻擊系魔法書寫更多的術式，想要使用的話必然需要龐大的啟動魔法陣。但是，持有這個技能的人只需接觸礦物以及簡單的詠唱和魔法陣，就可以對礦物進行解析。並非潛在的技能，而是經過多年將【錬成】煉至爐火純青的人才能獲得的派生技能。
阿一立刻對周圍的礦物進行了調查。例如，對綠光石使用【礦物系鑒定】後屬性牌上會出現這樣的文字。
════════════════════
綠光石
擁有吸收魔力性質的礦石，積攢魔力後會發出綠色的光芒。另外，在積攢了魔力的狀態下打破，積蓄的光會在一瞬間釋放。
════════════════════
何其簡易的說明。但是，十分感謝這些信息。阿一像是想出陰謀詭計般得意的笑了。然後為了尋找有用的礦物而四處彷徨著，終於，阿一找到了製作武器所必須的礦物，這武器將成為阿一的伙伴，也將是他的王牌。
════════════════════
燃燒石
可燃性礦石。點火後會作為燃料燃燒。持續燃燒後會變得越來越小，最後燃燒殆盡。在密閉的地方一次點燃大量的燃燒石有爆炸的可能性，其威力和壓縮率能與上位火屬性魔法相匹敵。
════════════════════
阿一看完這段說明的瞬間，腦內就如同通了電一樣的感覺。燃燒石用地球的話來說就是火藥，能達到同樣的效果不是麼？如果是這樣，攻擊時就算不用錬成也可能創造出最大限度的攻擊力不是麼！阿一興奮了。製作時莫大的勞力和試行錯誤是不可避免的吧，但是至今為止自己好幾次覺得已經沒救了的錬成終於可能讓自己獲得攻擊手段，不可能不高興的吧。
然後，廢寢忘食的一味將時間花在錬成上，何止千次的失敗，其結果，阿一終於將那個物品製作成功了。
以超越音速的速度沿最短距離突進，用超絕的威力擊破目標的現代兵器。
全長約三十五厘米，用這一帶最硬的塔烏魯礦石制成，外加六連式旋轉彈倉，（外觀就是）長方形的筒。子彈也是用塔烏魯礦石製作、再將粉末狀的燃燒石壓縮進去。也就是說，這是大型左輪手槍。然而，子彈不僅有燃燒石的爆發力，還有阿一的固有魔法【纏雷】造成的電磁加速，即手槍被小型電磁砲化了。經過實踐，那個的最大威力是步槍的十倍。阿一將它命名為多納，總覺得給伙伴一個名字是很有必要的。
「⋯⋯這樣的話，那個怪物也⋯⋯脫出也⋯⋯能做到！」
不只是多納，以其他的現代兵器作為參考，將來要製作的武器被排列在眼前，阿一微微的笑了。
～～～～～～～～～
═════════
塔烏魯礦石
黑色的硬礦石。硬度8（10個評級階段、10最硬）。耐沖擊和熱、不耐冷。遇冷後變脆易碎。加熱後再結合。（准准吐槽：這其實是鎢鋼合金吧，碳鋼最硬也就到６了⋯⋯）
