「嘎巴、嘎巴⋯⋯兔子肉也是一樣的難吃⋯⋯」
現在，阿一正在據點裡狼吞虎咽的吃著兔子肉。是的，蹴擊兔的肉。曾經蔑視嘲笑自己的踢技達人，如今也只是食物而已。阿一本來期待著兔子肉能有正經點的味道，不過期待落空了。歸根結底還是魔物的肉，不可能有普通的味道吧。
一整只，一下子就吃光了。阿一得到了胃酸強化技能後，覺得自己多少東西都能吃得下。特別是使用了固有技能後肚子餓的可怕，剛才殺踢擊兔的時候也使用了固有技能，可以說是收支平行的樣子，如果使用過度的話，空腹感會再次襲來，看來使用之前必須好好考慮清楚。
順便說一句，蹴擊兔是靠著陷阱打倒的。到開始的暗河汲水後灑在地上，再對蹴擊兔進行誘導，當蹴擊兔暴力的突進到灑了水的地面上時，使出最大功率的【纏雷】使之觸電。在它全身冒煙之際果斷突進，抓住因電擊而造成麻痺的一瞬間，拔出多納從正面開槍。
畢竟，想要避開電磁加速後秒速兩三千米的子彈是不可能的，兔子的頭七零八落的四散粉碎，絕命了。
「那麼，第一次吃完蹴擊兔的肉⋯⋯屬性是⋯⋯」
════════════════════
南雲阿一　17歲　男　等級：12
天職：錬成師
筋力：200
體力：300
耐性：200
敏捷：400
魔力：350
魔耐：350
技能：錬成「+礦物系鑒定」「+精密錬成」「+礦物系探查」・魔力操作・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」・語言理解
════════════════════
果然吃了魔物的肉後屬性就上升了。考慮到現在吃雙尾狼屬性幾乎不會上升這件事，吃沒吃過的魔物屬性應該還會大幅上升。
立即調查了【天步】是什麼。最初出現的第一個印象就是蹴擊兔一腳把地面踩了個坑，那個能留下殘像的速度。天步旁邊附有的「+縮地」並不是單個技能麼，說起縮地，在地球上是有名的高速移動的事情。
阿一想象著腳下爆發，一口氣踩了下去。體內的魔力一瞬間聚集在腳下，腳踩下去的地方塌陷了⋯⋯阿一飛了出去，然後俯衝著把臉撞在了牆壁上。
「痛──！？很、很難調整啊，這個⋯⋯」
但是，成功是成功了。今後如果繼續鍛鍊，應該就能做出和蹴擊兔一樣的動作了。和槍技組合的話，應該能成為更強有力的武器。
下面是「+空力」。但是，這個就是沒法發動。只知道名字，技能是什麼效果很難懂呢。就這樣在種種考慮範圍內進行了試驗，阿一想起了蹴擊兔能夠在空中立足。立刻，阿一想像著空中有一塊透明的空氣踏板，然後向前方跳了出去。
臉向著地面俯衝了下去，摔了個啃泥。
「咕哦哦哦哦！？噗嗤」
阿一雙手捂著臉骨碌骨碌的在地面上打著滾，身體暫時因痛苦而扭曲。隨後，阿一露出一副痛苦無奈的表情喝起了神水。
「⋯⋯嘛，姑且成功了⋯⋯」
向前方跳出後以面部著地是因為他在半空中沒有完全踩上立足點。總之就是被絆了一下摔倒了。顯然，「+空力」確實是在空中製作立足點的固有魔法。
天步和固有魔法的派生技能，總覺得好像一次入手了兩個固有魔法。懷著這種特別的心情，阿一開始鍛鍊。目標是利爪熊。也許，遠距離槍擊就能打死它，但為了慎重起見還是要鍛鍊。突然出現比那個怪物還要強的怪物的可能性也不是零，在迷宮中樂觀的人一定會死。打到利爪熊的話，就必須開始尋找這個階層的逃脫出口。
這麼想著，阿一重新深吸了一口氣。
～～～～～～～～～～～
迷宮的通道中出現了一道朦朧的影子正在高速移動。
是阿一。阿一已經完全成為了天步大師，遇到地面和牆壁就用縮地，在空中時就用空力製作立足點，就這樣反復高速移動著尋找宿敵利爪熊。本來應該先尋找逃生出口，但阿一無論如何都想殺了利爪熊。一度被粉碎的心，自己還能不能站在它面前與它一戰，禁不住想試一下。
「咕嚕啊！」
途中遭遇了一群雙尾狼，其中一頭向他撲了過來。阿一很冷靜，在這種情況下跳起來翻了個筋斗，在空中拔出了用錬成的鐵絲綁在右腿上的多納，開槍了。
do bang！
燃燒粉乾燥的破裂音響起，被【纏雷】電磁加速後的子彈射了出去，粉碎了第一頭的頭部。緊接著在空中使用【空力】進一步跳躍，向飛撲而來的雙尾狼連續開火。雖然並沒有全部命中，但總算在子彈耗盡前把它們殺光了。
阿一將多納夾在沒有前臂的左腋下，迅速填裝子彈，然後再次跑了起來，雙尾狼的屍體連看都不看。
就這樣一路瞬殺遇到的蹴擊兔和雙尾狼，然後，逐漸發現了宿敵的身影。利爪熊現在好像正在吃飯，正咀嚼著好像是蹴擊兔的魔物。阿一確認那個身影後無敵的笑了，悠然邁步走了過去。
利爪熊是這個階層中最強的種族，可以稱得上是階層主。有很多的雙尾狼和蹴擊在這裡棲息著，但利爪熊只有這一頭。因此，利爪熊是這一層最強的且沒有敵手。理解了這一點的其它魔物都會細心注意的不去遭遇利爪熊，遭遇後也會選擇一溜煙逃跑，連抵抗也不抵抗。親自去找它更是不可能有的事。
但是，現在，那不可能的事在眼前發生了。
「呦，利爪熊，好久不見。我的手美味麼？」
利爪熊釋放出銳利目光的眼睛眯細了。眼前的生物是什麼？站在自己面前後為什麼沒有向自己展示背脊？為什麼他的身體沒有因恐怖而顫抖、眼中沒有映著絕望？面對從未遭遇過的事態，就連利爪熊也有些困惑。
「復仇的對手，首先，請你理解，我不是你的食物而是你的敵人。」
這麼說著，阿一拔出多納將槍口指向了利爪熊。阿一再次對自己捫心自問。恐怖麼？回答是否定的。眼前並沒有出現黑暗和絕望，因恐怖而嚇癱了在地上瑟瑟發抖的事也沒有。有的純粹只是，對生存的渴望和對敵人的殺意。
阿一的嘴角自然上揚，作出了一個大膽無畏的微笑。
「殺完吃了你」
和這個宣言一起，阿一用多納開火了。槍聲炸裂響徹，秒速兩三千米的塔烏魯礦石子彈向著利爪熊迫近。
「咕嗚嗚！？」
利爪熊用讓地面崩塌的氣勢將身體拋出回避了。並不是視認了子彈後才回避的，那個回避動作比開槍更早，恐怕是對阿一殺氣有所反應的結果。不愧是最強的階層主。與兩米以上的魁梧身材不相稱的反應速度。但是，並沒能完全回避，肩膀部分一塊雪白的皮毛被鮮血弄髒了。
利爪熊的眼中寄宿著憤怒，顯然將阿一認作了『敵人』
「嘎啊啊啊啊啊！！」
一邊咆哮著一邊以可怕的速度向前突進。兩米的巨軀、張開的豪腕立地有聲，迫近的身姿湧現出震撼力。
「哈哈！對了！我是敵人！可不僅僅只是被狩獵的獵物啊！」
利爪熊釋放出可怕壓力的同時，另一邊，阿一無敵的笑容也沒有崩壞。這裡是轉折點，阿一的左腕被吞噬、心變得破碎，現在正要擊破造成這一切的魔物。這是為了今後前進而必要的儀式。現在不做的話，阿一的心將會認可『妥協』。阿一如此確信著。
面對突進的利爪熊，多納再次開火了。超速子彈向著利爪熊的眉間飛去，利爪熊猛沖著用一個側空翻進行回避。無論怎麼看都是完全和那副巨軀不相稱的動作。
算準時機的利爪熊利用突進的力量揮下了爪腕。應該是使用了固有魔法，只看見三根爪子那樣的有點扭曲的風影飛撲而來。阿一的腦內出現了過去的影像，利爪熊的爪子，以及被一劈為二的蹴擊兔。阿一沒有用最小限度的動作避開攻擊，而是全力往後跳。
剎那間，利爪引起的豪風掠過阿一瞬間前所在的地方，並沒有被觸碰的地面被刻下了三道深深的抓痕。利爪熊因獵物逃跑而發出了焦躁的咆哮。但是，那個時候，利爪熊的腳下卻傳來什麼東西滾動的聲音。受此誘惑，利爪熊向腳下投去了目光，那裡有一個直徑五厘米的深綠色球狀物滾動著。利爪熊認識到那個的一瞬間，那個物體突然發出強烈的光芒。
那是阿一製作的【閃光手榴彈】。原理很單純，向綠光石注入魔力直到臨界，為了不讓光漏出來再在表面鍍一層薄膜，中心部放入的是打碎的燃燒石和壓縮燃燒粉，壓縮燃燒粉就像導火索一樣與外表面相連。之後用【纏雷】點燃外表面的壓縮燃燒粉，當壓縮燃燒粉漸漸燒到最中心後就會引起爆炸。由於光儲存到了臨界值，綠光石破碎後就會發出強烈的光芒。順帶一提，起火到爆炸被調整為三秒。為了做出這個，阿一付出了相當的心血，可以說是他自傲的絕品。
當然，利爪熊並不知道這種兵器，結果被閃光晃瞎了雙眼。狂亂的揮舞著雙臂，掙扎著咆哮著，因什麼也看不見這種異常事態而變得恐慌。
阿一沒有放過這個間隙，再次架起多納開火了。電磁加速後絕大威力的子彈命中了處在暴亂中的利爪熊的左肩，左臂從根處被吹飛了。
「咕嚕哇啊啊啊啊啊！！！」
感受著其生涯中一次也沒有品嘗過的激痛，利爪熊發出了駭人的悲鳴。從肩膀處，大量的血水如噴泉般噴了出來。被吹飛的左臂翻滾著在空中舞蹈，不久後力盡似的啪嗒一聲落在了地上。
「雖說是偶然的，這也幹的太好了呢。」
阿一併沒有打算以左臂為目標，他還沒達到持槍大師的等級。面對雙尾狼等直接沖過來的敵人，射擊是很容易的。面對做出不規則動作、狂暴著左右亂動的對象，定點射擊不是一般的難。因此，阿一像自己被奪走吃掉一條左臂時一樣奪走對方的一條左臂，完全是偶然。
阿一向著還沒有從疼痛中恢復過來、還在繼續鬧騰的利爪熊再次開火。利爪熊就算混亂著，也依靠野性的直覺對殺氣做出了反應，橫跳出去進行回避。阿一用【縮地】通過利爪熊剛才所在的地方，撿起了落在後面的左臂。然後，稍微恢復了的利爪熊用滿含強烈憤怒的目光瞪視著正將自己左臂甩來甩去的阿一。
然後，阿一將牙齒貼了上去。之後，像魔物一樣啃噬著，用他強有力的下顎咀嚼著硬肉。像曾經的利爪熊那樣，再現了在眼前啃噬自己手臂的噩夢。
「嘎巴，咕嚕，依舊是很難吃的肉⋯⋯但是為什麼感覺比其他的肉美味呢？」
一邊說著這樣的事，阿一一邊警戒著正睥睨著這邊的利爪熊。利爪熊沒有動，它眼中並沒有害怕的神色，雖說正他吃著自己肉體的一部分，不過就算現在吃了他也不會恢復。所以它用視線確認後認為現在動是沒有必要的。
阿一不管那樣的事繼續吃著。於是，異變到來了。同以前第一次吞噬魔物肉時一樣的激烈疼痛和撲通撲通的脈動開始了。
「──！」
阿一緊急服用了神水。疼痛並沒有那個時候那麼猛烈，不過，阿一還是站不住般的單膝跪地，臉因劇痛而歪曲了。顯然，利爪熊與雙尾狼和蹴擊兔相比是特別的，身體因攝入了強大的力量而再次產生劇痛。
但是，利爪熊不關心這種事。看到機會後就呻吟著向前突進。蹲著的阿一動不了。眼看著將被利爪熊蹂躪、往事將被再現的時候，阿一的嘴角如新月般裂開了。
將多納放入鐵絲槍套中，右掌緊緊地壓在了地面上，並且，手上纏繞著雷。以最大出力放出的【纏雷】沿著地面上的液體到達了利爪熊的腳下，無情的襲擊了它。
地面上的液體就是利爪熊的血。如噴泉般灑落的血海。阿一撿起利爪熊的左臂後就將還在溢出的血暴亂的灑在地上，把自己的周圍灑滿了血。阿一併不會為了做做樣子嚇它而在戰鬥中吃東西。吃了利爪熊後會被劇痛襲擊這一點是沒想到，不過從最初就打算設下陷阱。特意在它眼前吃也是為了煽動它的憤怒，讓它筆直的沖過來。當然，多少有些瘋狂的計劃，但結果沒事就好。
踏入積存著自己血液的血泊的瞬間，強烈的電流和電壓瞬間蹂躪了肉體。神經被破壞，肉被烤焦。就最大威力而言，阿一取得的固有魔法還比不上本家。無法像雙尾狼那樣放出雷擊，輸出也就只有雙尾狼一半的程度。但是，即便如此，暫時封印住對手的動作還是很有可能的。順便一說，以這個威力對著普通人使用的話，就算將目標蒸發了也不奇怪。
「嚕咕嗚嗚嗚」
利爪熊發出了低沉的吼聲，倒在了自己的血泊之中，用未曾有過的尖銳目光滿含殺意的瞪視著阿一。
阿一用筆直的目光瞪了回去，忍受著痛苦慢慢站了起來。然後把多納拔了出來向前走上一步，將槍口壓在了利爪熊的頭上。
「成為我的食物吧」
說出這句話的同時扣下了扳機。射出的子彈忠實的執行著主人的意志，利爪熊的頭部被粉碎了。
迷宮內回響著槍聲，到最後利爪熊的目光也沒有從阿一身上離開，阿一的目光也沒有移開。
並沒有想像中的那種爽快感。但是，也不會感到空虛。只是做了應該做的事而已，為了生存，為了在這個領域中獲得生存的權利。
阿一只是閉上眼睛，重新面對自己的內心。然後是這之前也做過的生存的決意。戰鬥不喜歡，痛苦想避開，肚子想吃飽，而且──想活下去。粉碎不講理，敵對者殺無赦，所有的一切都是為了生存。
這樣活下去⋯⋯然後⋯⋯想回到故鄉。
「對了⋯⋯想回去⋯⋯我是。其他怎樣都好。我要以我的方式回去。實現願望。妨礙的東西無論是誰、無論是怎樣的存在⋯⋯」
睜開眼睛的阿一嘴角上吊，露出無畏的微笑。
「殺」
～～～～～～～～～～
════════════════════
南雲阿一　17歲　男　等級：17
天職：錬成師
筋力：300
體力：400
耐性：300
敏捷：450
魔力：400
魔耐：400
技能：錬成「+礦物系鑒定」「＋精密錬成」「+礦物系探查」「+礦物分離」「+礦物融合」・魔力操作・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」・風爪・語言理解
