「畜生，為什麼沒有⋯⋯」
殺掉利爪熊后已經過去三天了，阿一持續尋找著通向上層的道路。吃了利爪熊的阿一屬性再次猛漲，現在，這個階層已經沒有什麼存在能夠威脅到阿一。拜此所賜，阿一對這個廣大空間的探索急速進行著，現在這個階層八成的地方都已經探索結束。盡管如此，不知為何什麼都找不到。
不，什麼都找不到是有語病的。正確來說是通向『上一層』的道路找不到，通向『下一層』的道路兩天前就已經發現了。這個迷宮如果是階層狀的話，通向上一層的道路也一定有吧，但怎麼也找不到。
另外，無視這個奇怪的迷宮、用【煉成】直接製作通向上一層的道路，這個方法已經試過了。結果，無論向上還是向下，不知為何前進一定範圍後就會發生牆壁對【煉成】沒有反應這種事。這個【奧盧克斯大迷宮】是神代製作的擁有很多未解之謎的迷宮，無論發生什麼不可思議的事都不奇怪。
因此，阿一正腳踏實地的尋找著通往上層的道路。不過，如果找不到的話也必須做出決斷，潛入這個大迷宮更深處的地方。
「⋯⋯走到終點了麼。全部的分歧點都調查完了。到底鬧哪樣啊，嗨哎～」
阿一吐出了深深的嘆息。結果，上樓的路還是沒找到，阿一放棄了。然後，他前往了兩天前發現的有下樓樓梯的房間。
那個樓梯製作得相當粗糙，與其說是樓梯，說成是凹凸不平的坡道可能更正確。而且前方並沒有綠光石，被封閉在漆黑的深暗中，釀成了一種令人毛骨悚然的氛圍。仿彿，正身處於巨大怪物的口腔中一樣。『一朝進入永世不返』，這種想法自然的浮現出來。
「哈！真不賴啊！如果有什麼出來妨礙的話，殺掉吃了而已」
阿一不由得嗤笑了自己剛才浮現出的想法，嘴角扭曲，無畏的笑了。然後毫不躊躇的踏入了黑暗。
這個階層很暗。至今為止潛入的階層都存在著綠光石，雖然很昏暗，但依然可以用眼睛看到東西，一直以為這在地下迷宮中都是理所當然的。但是，看來這個階層並不存在綠光石。阿一暫時停留在原地，期待著眼睛適應後多少能看見點東西，但不管過了多久都沒什麼區別。沒辦法，從用利爪熊的毛皮和煉成的鐵絲制作成的臨時背包中取出綠光石當燈來用。
就常理而言，在黑暗中持有光源就等於招引魔物的自殺行為，但如果不這樣的話連前進都做不到，阿一只能棄卒保車了。但是，用來迎敵的右手絕不能被封住，所以阿一將綠光石綁在了沒有前肘的左臂上。
前進了一段時間後，注意到通路的深處有什麼東西在閃閃發光，阿一最大限度的提高警戒。盡量一邊隱藏在遮蔽物後一邊前進，突然從左側感受到令人厭惡的氣息。阿一立刻飛退的同時看向了綠光石的方向，那裡有一只體長兩米左右的灰色蜥蜴正貼附在牆壁上，用金色的眼瞳盯著阿一。
並且，這時候，金色的眼瞳一瞬間發出了光。下一個瞬間。
「──！？」
阿一的左臂伴隨著哈啦哈啦的聲音開始石化了。石化馬上波及到綠光石，僅僅數秒後被石化的綠光石就發出喀喇的聲音四散粉碎。失去光源，周圍再次被黑暗覆蓋，而手臂的石化還在進行著，已經侵蝕到了肩膀。
阿一咂著舌，從用魔物皮和鐵絲製作的懷包裡取出一瓶神水一口氣喝乾。於是，石化如阿一期待的那樣停止了，並且石化的部分以肉眼可見的速度回歸正常。
「真敢做啊！」內心這樣罵著的同時，從腰包里中取出【閃光手榴彈】向著金眼蜥蜴的方向扔了過去。同時，黑暗的對面、金眼再次閃耀。阿一不在乎看不見似的使用了【縮地】，瞬間脫離了那個地方。
隨後，阿一剛才所在地岩石的顏色稍微發生了變化，緊接著就如同風化般嘩啦嘩啦的崩潰了。擁有相當強力的石化眼啊。在RPG里的話就是巴吉里斯克吧。（科普：Basilisk（毒蜥、雞蛇）傳說是公雞生下的蛇，同龍、獨角獸、巨人一樣是大家耳熟能詳的一幻想生物，它擁有公雞的頭和腿，蛇的尾巴，身體像鳥，卻沒有羽毛，而是覆蓋著蛇的鱗片。「Basilisk」這個單詞來自希臘語「Basiliskos」，意思是「小國王」。）
這麼想著，阿一拔出多納將槍身舉在眼前，一邊想像著盾牌一邊閉上了眼睛。瞬間，嘭！強烈的閃光充斥著周圍，視界被光塗滿了。
「咕咯噠！？」（准准吐槽：蜥蜴是不會叫的）
巴吉里斯克的身姿在黑暗中浮現，恐怕是因為至今沒感受過的強光而混亂了吧。阿一立刻開槍了。隱藏著巨大威力的子彈以巴吉里斯克的頭部為目標，如同被吸入般粉碎了它的頭蓋骨、蹂躪了裡面的東西。子彈直接打穿腦袋，在後面的牆壁上開了一個深深的孔，被射擊灼燒的岩石表面發出了悲鳴。
因為使用了電磁加速，打中的地方散發出高溫。正因為是加熱後會變強的堅硬的塔烏魯礦石，才會有這樣的威力。
阿一警戒著周圍，接近巴吉里斯克，快速切取了它的肉後就脫離了那個地方。在什麼都看不見的情況下果然不能悠閑的吃飯啊。阿一姑且繼續進行了探索。
～～～～～～～～～～～～～～～～
阿一繼續行走在黑暗中，持續探索的體感時間已經超過了十小時，向下走的樓梯還沒有找到。路上，打倒的魔物和採集的礦石都很多，已經快要攜帶不便的時候，阿一決定制作一個據點。
找到適當的場所，將手貼在牆壁上開始煉成。在牆壁上挖洞時沒遇到什麼特別的問題，阿一就繼續向深處製作通道，連續煉成後製作了一個六疊榻榻米程度的空間。然後，從背包中取出那個籃球大小的青白色礦石並將它放置在牆壁的凹洞裡。取出的礦石是神結晶，也沒忘記好好的在那個下面設置盛接滴水的容器。
順帶一提，阿一將神結晶稱作【藥石】，將神水稱作【藥水】。確實是遊戲裡面很有代表性的回復藥，盡管效果相差懸殊，可是只能將它稱作【藥】的這種恰當感還是情不自禁的冒了出來。
「那麼，接下來，立刻吃飯麼。」
阿一從放入背包的容器（煉成製作）里拿出了肉。然後開始用【纏雷】燒烤。本日的菜單是巴吉里斯克燒、羽毛如同散彈一樣飛過來的貓頭鷹燒、六只腳的貓燒，調味料沒有。（准准吐槽：理解成章魚燒和蘸醬就好）
「我開動了」
吧唧吧唧的吃著，疼痛逐漸開始在體內奔走。也就是說，身體被強化了。如果是這樣的話，這裡的魔物擁有和利爪熊同等或以上的強度吧。確實，這黑暗的環境和固有魔法的戰術組合是很麻煩的。不過，要是多納能夠打中的話都會被打個稀巴爛，阿一不禁湧出了這種實感。
阿一無視痛感，一邊喝著神水一邊持續吃著。從幻肢痛開始的連續痛苦讓阿一對痛的耐性完全增強了。
「咕嚕，嗯。謝謝招待。那麼，屬性是⋯⋯」
這麼說著的阿一取出了屬性牌。阿一的現狀是⋯⋯
════════════════════
南云阿一　17歲　男　等級：23
天職：煉成師
筋力：450
體力：550
耐性：350
敏捷：550
魔力：500
魔耐：500
技能：煉成「+礦物系鑒定」「+精密煉成」「+礦物系探査」「+礦物分離」「+礦物融合」・魔力操作・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」・風爪・夜目・氣息感知・石化耐性・語言理解（准准吐槽：為毛不是石化之眼？）
════════════════════
屬性如預想那樣大幅上升，技能欄也增加了三個技能。比起剛才，仔細看的話確實能遠遠的看到四周。看來這就是【夜目】的效果。
第二個技能【氣息感知】，感覺對奈落的魔物來說沒什麼用，不過在這個階層是非常有用的。
最後的技能就是字面上的意思吧。可惜的是巴吉里斯克的固有技能，為什麼是【耐性】，不應該是【石化】麼？石化邪眼！明明很帥氣的⋯⋯阿一多少有一些失望。
然後，阿一為了補充消耗品開始了煉成，製作一發子彈也需要前所未有的集中力。總之就是超精密產品。多納上刻著的膛線並不是沒有意義的，必須讓尺寸完美的對得上。炸藥的壓縮量也不允許有絲毫的失誤。所以製作一發子彈要消耗將近三十分鐘。連自己都覺得做得很好。人類一旦涉及到生死就會發揮出驚人的力量，自己一邊做著一邊感到了佩服。
不過，只要有威力，費事點也毫無怨言。因為做的細致，煉成的熟練度也上升了，所以也沒有什麼不滿。托派生技能的福，去除礦物中的雜質這種事很簡單就做到了，反之融合這種事也很容易。實際上，如今阿一的煉成技術就是和王國直屬鍛冶師的老大相比也毫不遜色。
阿一繼續默默的煉成。現在還只下了一層，這個奈落到底延伸至何處當下還無法判斷。阿一打算煉成結束後馬上繼續探索，就算早一點回到故鄉也好，磨磨蹭蹭是不行的。在這個孤獨的奈落之底，神結晶發出的青白色光芒照耀著阿一，面對才剛剛開始的迷宮攻略，他露出了決然的表情。
～～～～～～～～～～
除了有時候需要補充消耗品、用煉成製作據點以外，阿一總是持續移動。在廣大的迷宮裡一邊休息一邊探索，已經不知道花了多少時間。托【夜目】的福，不必擔心黑暗了，靠著【氣息感知】，能夠察覺到半徑十米以內的魔物。阿一的探索急速進行著。
然後，終於發現了到樓下的階梯。阿一毫不猶豫的深入下去。
這個階層的地面上，不管哪裡都是粘稠的泥沼似的焦油。行走困難，驚人的難以行動。阿一皺起了眉頭，使用【空力】或者突出的岩石作為立足點開始了探索。
一邊用【礦物系】技能對周圍的礦物進行調查一邊前進，途中發現了有趣的礦石。
════════════════════
火焰石
有光澤的黑色礦石。加熱後融化呈焦油狀。熔融溫度為50攝氏度左右，焦油狀態下在100攝氏度自燃。燃燒時溫度高達攝氏3000度。燃燒時間根據焦油量決定。
════════════════════
「⋯⋯騙人的吧」
阿一臉上浮現出抽出的笑容，慢慢的把腳抬了起來。於是，從剛才開始踩了好幾次的、蔓延至整個階層的焦油狀粘稠液體發出嗶嗒嗶嗒的聲音、從阿一的鞋子上滴落下來。
「火、火器嚴禁麼⋯⋯」
自燃溫度是一百度的話應該沒那麼容易自燃，假如著火了，連鎖反應，整個階層都會被三千攝氏度的高溫包圍。那種情況下，就算神水還有存貨，阿一也沒有生還的自信。
「電磁砲和【纏雷】都不能用吧⋯⋯」
多納是強力的武器。就算沒有電磁加速，僅靠燃燒石製作的炸藥也能發揮十二分的威力。但是，那只是對付普通魔物的情況。例如，對付骷髏兵的時候，即使沒有電磁加速也能很輕鬆的將其破壞，就算是貝希摩斯，也可以期待對其造成相當的傷害吧。但是，這個奈落的魔物是異常的，阿一併不認為樓上的魔物只是普通怪獸的水平。因此，只靠炸藥的威力到底能不能擊破這個階層的魔物呢？
但是，無視這種不安要素，阿一的嘴角上揚了。
「好，要做的事兒是不會變的。殺了吃而已」
阿一封印了【電磁砲】和【纏雷】之後再次開始探索。
前進了一段時間後出現了三岔路。阿一按照理論對附近的牆壁進行檢查後，決定探索左邊的道路並邁出了腳步。
那個瞬間，嘩！
「──！？」
鯊魚似的魔物從焦油中飛了出來，張開的巨大雙顎里並排著無數的尖牙利齒。以阿一的頭部為目標，鯊魚的顎門緊緊咬合，牙齒和牙齒相撞的聲音鳴響著。猛然屈身的阿一戰慄了。
（【氣息感知】沒有反應！）
沒錯，自從阿一入手【氣息感知】技能後，平時就一直在使用著。半徑十米以內的生物應該能一個不落的感知到。盡管如此，剛才的鯊魚直到它攻擊前，阿一全然沒能感知到它的氣息。
沒能吃掉阿一的鯊魚發出啵的一聲再次沉入焦油中看不見了。
（可惡！果然抓不到氣息！）
面對這種不能理解的狀況，阿一氣的咬牙切齒。總之，被迫停止移動的阿一使用【空力】再次開始移動。
於是，就像是等待著那個時機似的，鯊魚再次飛了出來。
「別小看我！」
阿一在空中翻轉著從鯊魚的頭上通過，同時於顛倒的視界中向著鯊魚開槍了。為了擊破後吃掉，多納射出的子彈切裂空氣向敵人迫近。然後，在絕妙的時機命中了鯊魚的背部。
但是，
「擦！被彈開了！」
子彈命中的瞬間就好像是打在橡膠上一樣，鯊魚的皮膚凹陷直接將子彈彈了回來。顯然，鯊魚的表皮好像有緩和物理沖擊的性質。
「咕嘶！」
焦油因慣性而飛了過去，然而鯊魚卻以令人驚異的動作反轉，再次向翻著跟頭著地的阿一飛撲過來。阿一扭動身體總算是避開了，但是側腹還是被稍微刮到了一點。阿一因受到沖擊而落在焦油中，全身被染成了黑色。阿一急忙站起來再次跳到空中之後，就在他剛才所在地點的正下方出現了鯊魚的顎門！咔嗤一聲咬合了。
阿一用【空力】在空中跳躍的同時流了一身冷汗。但是，盡管正被追逼著，阿一的嘴角還是浮現出了和平時一樣無敵的笑容。
「來吧！」
阿一繼續使用【空力】，不在一個地方停留，等待襲擊的瞬間。通過使用煉成而鍛鍊出來的集中力毫無遺憾的發揮出來，然後看見周圍的景色失去了顏色。沒有掌握氣息不成問題。原本就是沒有的技能。即使沒有氣息，襲擊的瞬間，它就確實的在那裡。
阿一集中注意力跳躍著，突然，腳下失去了平衡。鯊魚沒有放過這個破綻，從背後的死角一口氣飛了出來。
「被你的單純救了！」
平衡崩壞的阿一再次直立了起來，于空中一個側翻閃到了襲擊自己的鯊魚的側面並揮動右手拿著的多納。
瞬間，鯊魚的側腹被割開了一個大口子，噴著血沫落入了焦油裡。鯊魚一邊濺起焦油的飛沫一邊痛苦的掙扎著。
阿一剛才故意失去平衡將後背暴露給對手並對攻擊時機和場所進行誘導，然後，在多納上纏繞利爪熊的固有魔法【風爪】將對手切裂。
阿一走近掙扎著的鯊魚，朝著它的頭部揮下了多納。【風爪】將鯊魚的頭部一刀兩斷。雖然沒法像利爪熊一樣同時甩出三道風爪，但其鋒利度已經遠遠凌駕於普通的名刀之上。接近戰真是值得信賴的固有魔法。
「那麼，感受不到氣息的理由，讓我來確認一下吧？」
阿一這麼說著舔了一下舌頭。
此後，阿一保管好切取的鯊魚肉繼續探索，終於發現了下樓的樓梯。
～～～～～～～～～～～
════════════════════
南云阿一　17歲　男　等級：24
天職：煉成師
筋力：450
體力：550
耐性：400
敏捷：550
魔力：500
魔耐：500
技能：煉成「+礦物系鑒定」「+精密煉成」「+礦物系探查」「+礦物分離」「+礦物融合」・魔力操作・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」・風爪・夜目・氣息感知・氣息遮斷・石化耐性・語言理解
