阿一的迷宮攻略繼續。
通過焦油鯊魚的階層後已經前進到第五十層了。阿一對時間已經完全沒有感覺了，根本不知道已經過去了多少天。盡管如此，他正以驚異的速度向前推進這件事是沒錯的。在這期間，也和只能說是強到不講理的魔物幾度上演了死鬥。
例如，在迷宮全體被薄薄的毒霧覆蓋的階層，被能將毒痰吐出兩米的青蛙（彩虹色的）和潑灑麻痺鱗粉的蛾子（外觀是蝶龍魔斯拉的樣子）襲擊之類的。沒有經常服用的神水這個恩惠的話，僅僅是探索就死很多次了。
中了虹色青蛙毒的時候，運動神經被直接破壞，讓阿一感受到了接近第一次吃魔物肉時的劇痛。如果沒有事先把神水藏在臼齒裡就死了吧。順便說一下，放在臼齒裡的是用石頭製作的小小容器，很薄，用牙齒一咬就會破。準備了緊急用的神水真是太幸運了。
當然，這兩個傢伙都被吃了。吃蛾子的時候果然還是會抗拒啊，但為了強化自身，還是下決意吃掉了。相比之下，青蛙實在是太好吃了，不過阿一吃完後並沒有什麼後悔。
還有，明明是地下迷宮卻出現了密林似的階層。非常悶熱、植物鬱鬱蔥蔥的，是至今為止令阿一感到最不舒服的場所。這個階層的魔物是巨大的蜈蚣和樹。
在密林中走著，突然，巨大的蜈蚣從樹上落下來的時候，就連阿一都起了一身雞皮疙瘩。感覺實在是太糟糕了。而且，這個蜈蚣可以從身體的關節處分離成好多截一起襲擊獵物，如果來了一只的話就會變成三十只，看起來就像廚房裡的黑色小強一樣。阿一最開始用多納連射，無奈數量太多，重裝子彈太耗時間，最後改用【風爪】直接切了。盡管如此，還有一些來不及切，連用不慣的蹴擊都用上了，如字面般拼死的戰鬥。就是在這個時候，阿一下定決心要磨練快速裝彈技法和踢技。全身沐浴著分裂蜈蚣的紫色體液，阿一憮然長嘆。
順便說一下，就RPG而言，樹的魔物酷似特倫托。把潛藏在地下的樹根突刺出來，像鞭子一樣襲擊敵人。但是，特倫托類似物最大的特徵並不是這樣細致的攻擊。這種魔物當它感到危機的時候，就會擺動頭部將赤紅色的果實扔過來。這個完全沒有攻擊力，阿一試著吃了，之後，僵在原地數十分鐘以上。不是因為毒之類的，而是因為這個果實美味的亂七八糟一塌糊塗。鮮嫩多汁甘甜爽口的紅色水果，雖然看起來像蘋果，吃起來卻像是西瓜。
與其說是這個階層的環境造成的不快被完全從頭腦中吹飛了，倒不如說是一時完全忘記了迷宮攻略本身。實際上，這是幾十天來久違的食物（除新鮮的肉以外）。阿一的眼睛完全變成了獵人的眼，用將特倫托類似物狩獵殆盡的氣勢展開了襲擊。終於滿足了，再次開始迷宮攻略的時候，特倫托類似物已經幾乎全滅了。
以這種感覺突破階層，注意到的時候已經到五十層了，還是沒有看到盡頭的跡象。順便說一句，現在阿一的屬性是這樣的。
════════════════════
南云阿一　17歲　男　等級：49
天職：煉成師
筋力：880
體力：970
耐性：860
敏捷：1040
魔力：760
魔耐：760
技能：煉成「+礦物系鑒定」「+精密煉成」「+礦物系探査」「+礦物分離」「+礦物融合」「+複製煉成」・魔力操作・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」「+豪腳」・風爪・夜目・遠見・氣息感知・魔力感知・氣息遮斷・毒耐性・麻痺耐性・石化耐性・語言理解
════════════════════
阿一現在正在五十層製作的據點裡積極地鍛鍊著槍技、踢技和煉成。事實上，下樓的樓梯已經發現了，但他之所以在這裡駐足，是因為這個五十層是明顯異質的場所。
那是，不管怎麼看都是毛骨悚然的空間。在道路的盡頭的地方，有一道三米高的裝飾莊嚴的兩開的門，門邊有一對獨眼巨人，身體的一半就像埋進牆壁裡那樣坐鎮在那裡。
阿一剛把腳邁入那個空間，惡寒瞬間在全身奔走，因為感到非常不妙所以一度退了出來。當然，阿一絲毫沒有整備裝備後就開溜的打算。面對終於出現的『變化』，不去調查是不行的。
阿一同時感受到了厭惡和期待兩方面的預感。打開那個門確實會和某種災厄相對吧，但是，可是，同時也有結束這個看不見盡頭的迷宮攻略、受到新風吹拂的感覺。
「宛如潘多拉的盒子⋯⋯那麼，裡面放入了怎樣的希望呢？」
一一確認著自己如今持有的武技、武器、還有那些技能，將他們調整到萬全狀態。完成全部準備後，阿一慢慢的拔出了多納。然後，將它輕輕抵在額頭上後閉上了雙眼。覺悟的話早就已經做好。但是，多次重複也不是沒有用的。阿一再次潛入自己的內心，將願望說出口，進行宣誓。
「我要繼續生存下去，回到故鄉。日本、家⋯⋯回去。妨礙的東西都是敵人。敵人⋯⋯殺！」
睜開眼睛的阿一嘴角像平時一樣微微浮現出無敵的笑容。
在前往扉之間的路上，阿一絲毫不敢疏忽大意的向前挪著步子，沒有发生生么特別的事就來到了門前。近看的話，更加體會到了裝飾的美麗。然後，在正中間的兩個陷下去的地方畫著魔法陣。
「？不懂呢。自認為已經學了不少，但是⋯⋯這種術式沒見過呢」
阿一被稱呼為無能的時候，為了彌補自己低下的能力而將精力都放在了努力學習上。當然，並沒有學完全部的知識，盡管如此，完全看不懂這個魔法陣的式還是有一點奇怪。
「相當、古老的東西麼？」
阿一推測的同時調查了門扉，還是沒有明白什麼特別的事。的確還是很不安，所以警戒著陷阱對其進行了調查。結果來看，現在阿一所擁有程度的知識好像還不足以解讀這個東西。
「沒辦法了，和平時一樣用煉成打通吧」
顯然，不管他是用手推還是拉，門也紋絲不動。因此，他打算和平時一樣強行用煉成製作通道。
阿一用右手觸碰著門扉開始了煉成。但是，就在他剛一開始煉成的時候。嗶哩吧啦！
「嗚哇！」
大門放出了紅色的電流將阿一的手彈開了，被彈開的手上冒起了青煙。阿一一邊罵人一邊喝神水進行回復。之後，異變發生了。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
突然，野蠻的雄叫聲響徹了整個房間。阿一立刻後退了一步與門扉拉開一定的距離，不慌不忙的用右手摸向了槍套，擺出一副隨時都可以拔槍射擊的姿勢待機。
在雄叫聲的回響中，聲音的正體終於開始行動了。
「嘛，說沒新鮮感還真沒新鮮感呢」
在小聲苦笑著嘟噥的阿一面前，扉兩側被雕刻著的、兩個獨眼巨人嘩啦嘩啦的弄碎周圍的牆壁爬了出來。不知不覺中，剛才還和牆壁同化的灰色表皮現在已經變成了暗綠色。
獨眼巨人的容貌活像（某遊戲中的）賽庫洛普斯。手上拿著不知從哪裡冒出來的四米左右的大劍，強行抽出還埋在牆裡的半個身體，將視線投向了阿一併準備排除不識趣兒的入侵者。
那一瞬間，do bang！
和驚人的開槍聲一起，電磁加速後的塔烏魯礦石子彈向著右邊的賽庫洛普斯的唯一一只眼睛突進，然後就是腦漿四濺。子彈貫穿了被打爆的頭部後又粉碎了後面的牆壁。左邊的賽庫洛普斯露出一副痴呆呆的樣子看著隔壁的賽庫洛普斯。被槍擊的賽庫洛普斯抽搐了兩下就向前倒了下去，巨大身軀倒下的沖擊震蕩了整個房間，塵埃漫天飛舞。
「抱歉，看氣氛來說這不是能等著讓它慢慢出來的敵人」
純屬鬼畜。不，考慮到阿一經歷過的修羅場來說這是當然的行為吧，太⋯⋯賽庫洛普斯（右）太可悲了。
也許它們是作為這個門的保護者而被封印在這裡的吧。在這個比奈落之底更深的地方，來訪者什麼的應該說是沒有。總算能夠發揮作用的時候，或許他（？）的內心正充滿了歡喜也說不定。
可是連看都不看一眼就把準備好登場台詞的對方的重要的獨眼頭吹飛了。這都說不上是可悲那什麼才是可悲。
賽庫洛普斯（左）臉上浮現出戰慄的表情、將視線轉向了阿一。那個眼睛好像正說著「這傢伙是怎麼回事啊！」這樣的事，感覺應該沒有錯吧。阿一站在原地睥睨著賽庫洛普斯（左）。賽庫洛普斯（左）並不知道阿一的武器【槍】這種東西，它警戒的降低腰身，瞪著好像隨時都會動起來似的阿一。十秒，二十秒⋯⋯不管過了多長時間阿一就是不動。賽庫洛普斯（左）惱羞成怒，雄叫著向前踏上了一步。
之後，賽庫洛普斯（左）的臉就和地面來了個親密接觸，在他踏出腳步的瞬間，就以力拔山鈞的氣勢跌倒了。賽庫洛普斯（左）根本不明白它跌倒的理由，暴亂的動著想要站起來卻總是用不上力。在它低聲呻吟著掙扎的時候，阿一漸漸靠近了，咯噔咯噔的腳步聲像是倒計時一樣。阿一來到了賽庫洛普斯（左）的眼前，將槍口抵在了倒地的它的後腦勺上，然後毫不躊躇的扣下了扳機。
do bang！
槍聲在整個房間裡回響。但是，意料之外的事情發生了。賽庫洛普斯（左）的身體一瞬間發光，那之後，直擊的子彈被皮膚彈開了。
「唔？」
阿一推測恐怕是使用了固有魔法吧。賽庫洛普斯的固有魔法多半是能讓防御力顯著上升的東西。
倒在地上的賽庫洛普斯（左）像是在說「小傻瓜」似的歪曲了嘴角。阿一對此並沒有什麼特別的想法，他將槍口移開後就朝著賽庫洛普斯（左）的頭部踢下去。
使用【豪腳】將賽庫洛普斯（左）踢翻了過來，阿一的踢擊描繪出曾經的踢擊兔般的美麗的軌跡。然後再次將槍口指向顯露出來的眼睛。
總覺得賽庫洛普斯是在說「等、等一下？」這種話的感覺，不過阿一併不介意似的扣下了扳機。果然，強化沒辦法涉及到眼睛，子彈輕鬆貫穿並粉碎了賽庫洛普斯（左）的頭部。
「嗯，約二十秒。稍微有些遲啊⋯⋯身軀巨大的原因？」
阿一像是在分析實驗結果似的看著賽庫洛普斯。那麼，為什麼賽庫洛普斯（左）突然倒下不能動了呢？那便是【麻痺手榴彈】的原因。在手榴彈中加入魔斯拉類似物的鱗粉，鱗粉被小規模的爆風吹散後就能起到麻痺對手的效果。在賽庫洛普斯（左）關注著倒地的賽庫洛普斯（右）的瞬間，阿一悄悄的撒出了鱗粉。
「嘛，算了。肉以後再來取⋯⋯」
阿一看著門扉稍微盤算了一下，然後用【風爪】切開賽庫洛普斯的身體取出了魔石。血染也不在意，試著將兩個拳頭大小的魔石嵌入門扉上兩個凹槽似的地方，恰好能夠嵌入。之後，魔石迸發出赤紅色的魔力光向魔方陣注入了魔力。然後，伴隨著什麼裂開似的聲音，光平息了。同時，整個房間都像是被魔力充滿了似的，周圍的牆壁發出了光，房間被許久未曾見過的明亮充滿了。
突然變亮的環境讓阿一稍微眯起了眼，警戒著，慢慢開啟了門扉。
門的深處連接到一個沒有一絲光亮、黑暗的廣大空間。阿一在之前房間燈光的照明下，通過【夜目】漸漸明白了這裡的全貌。兩排粗大的柱子向裡面延伸著，石制的，和之前在聖教教會的大神殿裡看到的大理石一樣艷麗。然後，一個巨大的立方體石頭被放置在房間的中央附近，光禿禿的反射著照進房間裡的光芒。
阿一注視著那個立方體，他注意到有什麼發光的東西在立方體的正面的中央附近生長著。
確認著附近並準備將打開的大門固定住。說起來，一旦像恐怖電影裡那樣、一走進去門就砰地一聲關上了那可就困擾了。
但是，在阿一將打開的大門固定住之前，那個東西動了。
「⋯⋯誰？」
發不出聲音般衰弱的女孩的聲音。阿一打了一個寒顫後慌忙的凝視著房間中央。於是，剛才『長著的什麼』晃動了起來，照射進來的光暴露了其正體。
「人⋯⋯嗎？」
『長著的什麼』是人。全身都被埋入了立方體中，只有頭露了出來，長長的金髮像某部恐怖電影裡的女幽靈一樣垂了下來。並且，從頭发的縫隙裡看到紅色的眼睛讓人聯想到還沒升高的月亮。年齡看上去是十二、三歲左右吧，相當瘦削且被頭髮擋住了不太好判斷，但是那美麗的姿容還是可以明白的。
實在是預料之外，阿一僵硬了，紅眼睛的女孩子也依然看著阿一。不久後，阿一慢慢的深呼吸，以決然的表情宣告道。
「抱歉，我搞錯了。」