「抱歉，我搞錯了」
這麼說著的阿一打算輕輕把門關上，而那個金髮紅眼的女孩慌張的打算挽留他。不過，那個聲音就像是多少年沒說過話似的、發不出聲音般嘟噥著，但還是拼命的傳達了。
「等、等一下！⋯⋯求你！⋯⋯救命⋯⋯」
「才不要呢」
阿一說著這樣的話繼續關門，鬼畜啊。
「為、為什麼⋯⋯什麼都可以⋯⋯所以⋯⋯」
女孩子很拼命。脖子以下還是不能動，盡管如此，依然拼命的抬起臉懇求著。但是，阿一只是膩煩的扔回了這樣的話。
「那個，在這個比奈落之底更深的地底，解放明顯就是被封印著的傢伙是不可能的吧？絕對不妙啊。看來這裡除了封印以外什麼都沒有⋯⋯對脫出一點用也沒有。總而言之⋯⋯」
完全正確。但是，普通來說，毫不猶豫的將被囚禁著的女孩子發出的求救聲棄之不顧的人類應該是不存在的吧。那個原本溫柔的阿一確實已經不在了。
遭到無情拒絕的女孩已經是一副快要哭出來的表情，拼命的扯開嗓子呼喊。
「不是的！咳吼⋯⋯我、不壞！我⋯⋯」
因為不知道就要把門關上，就在門即將完全關閉的時候，阿一咬牙切齒。如果再早一點點把門關上可能就聽不到了吧。
「被背叛而已！」
門只差一點點就會永遠關閉。但是，由於女孩子的吶喊，門的關閉停止了。十秒、二十秒過去了，不久後門再次打開。站在那裡將門完全打開的是面露極度不愉快表情的阿一。
阿一本來是無論她說什麼都不打算幫助她的，被封印在這個地方一定是由相應的理由決定的，理由可能是她極度危險，而且並沒有證據證明她說的是真的。不如說，她是一個邪惡的存在、正在欺騙自己的可能性更高。應該果斷捨棄她揚長而去。
（到底在做什麼啊，我啊）
阿一在內心吐出嘆息，自己竟然因「被背叛」這句話而心生動搖。現在已經，同班同學的誰放出那個魔彈的事怎樣都好。在這個領域中，只是實現『活著』這個願望都很困難，『恨』等多餘的雜念是奢侈的。盡管如此，內心還是動搖了，果然，在內心的某處還有難以割捨的一部分也說不定。然後，對也許是同樣境遇的女孩子產生了同情，是因為殘留下來的以前的阿一的良心也說不定。
撓著頭的阿一走近了女孩子，當然絲毫沒有大意。
「你說是被背叛了？不過難道、那就是你被封印的理由不成？如果你說的是真的話，背叛你的人為什麼要把你封印在這裡？」
阿一回來了，女孩子卻一直在發呆。在濃密的髒兮兮的金髮之間，真紅的眼睛正凝視著阿一。面對什麼都沒有回答的女孩子，阿一有點焦躁的說著「喂，聽得見麼？不說話我就回去了。」這種話調轉腳後跟準備離開。於是女孩子刷的一下取回了自我，開始慌慌張張的敘述被封印的理由。
「我、返祖現象的吸血鬼⋯⋯擁有厲害的力量⋯⋯所以為了國家和大家而努力了。但是⋯⋯有一天⋯⋯家臣的大家⋯⋯你已經沒有必要了⋯⋯伯父大人⋯⋯那才是他們自己的王⋯⋯我⋯⋯盡管如此太好了⋯⋯但是、我、厲害的力量、危險⋯⋯殺不掉⋯⋯封印代替⋯⋯因此、這裡⋯⋯」（准准吐槽：三百年不說話已經不會說了，斷句什麼的亂七八糟的）
女孩子斷斷續續的用乾枯的喉嚨拼命敘述著，阿一聽了這些話後感嘆了，這是多麼波瀾萬丈的境遇啊。但是，有些字眼讓他很在意，抑制著沸騰起來的不可言喻的複雜感情，阿一繼續詢問。
「你、某個國家的王族麼？」
「⋯⋯（點頭點頭）」
「殺不了是怎麼回事？」
「⋯⋯總是自癒。即使受傷也馬上就會好。包括被斬首在內都能自癒。」
「⋯⋯那、那果然是很驚人。⋯⋯厲害的力量就是指這個？」
「這雖然也是⋯⋯魔力、直接操控⋯⋯陣不需要」
阿一「原來如此～」這樣自顧自的理解了。阿一吃了魔物後也能使用魔力操作了。身體強化方面詠唱和魔法陣都不用，其他的【煉成】等技能也不需要詠唱。只是，阿一的情況，魔法適應性為零，盡管能直接操縱魔力卻還是需要巨大的魔法陣、否則連魔法都不能使用、這種情況是不會改變的⋯⋯但是，像這個女孩子一樣擁有魔法適應性的話就能發揮犯規般的力量吧。總之，周圍還在像笨蛋一樣詠唱著或準備著魔方陣的時候，這邊的魔法已經打過來了，真正的一邊倒。並且，不死身，雖然阿一併不認為這是絕對的東西。盡管如此，這是遠遠凌駕於勇者之上的外掛吧。
「⋯⋯救救我⋯⋯」
在阿一自己沉默的思索著一個人得出結論的時候，女孩子眺望著她懇求道。
「⋯⋯」
阿一依然看著女孩子，女孩子也依然凝視著阿一。只是這樣互相注視著⋯⋯最後，阿一瘋狂的撓著頭並吐出了嘆息，將手放在了禁錮女孩子的立方體上。
「啊」
女孩子察覺到了那個的意義並瞪大了眼睛，阿一無視她開始了煉成。
阿一像放電那樣爆發出吃了魔物後變質的紅黑色的，不，深紅色的魔力。但是，本應像想像那樣變形的立方體、仿彿抵抗似的將阿一的【煉成】彈了回來。就像迷宮上下的岩石層一樣，但是，似乎並不是完全沒有效果。阿一的魔力一點一點侵蝕著立方體。
「咕、抵抗很強！⋯⋯但是，如今的我的話！」
阿一注入了更多的魔力，大概是需要詠唱六節的魔力量。做到這個地步，逐漸，魔力開始滲入立方體。已經不只是阿一的周圍，他放出的魔力光讓整個房間都好像染上了輝煌的深紅色。
阿一繼續追加魔力。七節份⋯⋯八節份⋯⋯⋯封印住女孩子周圍的石頭徐徐的開始顫抖。
「還沒還沒！」
阿一鼓足幹勁的同時投入了第九節份的魔力。屬性魔法的話已經是上位咒文級、不、有可能已經是無法用那個來衡量的魔力量。看著不斷增強的紅色光輝，女孩子睜大了眼睛，仿彿一瞬間也不想放過這個景象般依舊注視著阿一。
阿一第一次使用如此大規模的魔力，不禁開始流汗了，現在已經是稍微控制不當就會暴走的狀態。可是，即使這麼做立方體還是不變形。阿一自暴自棄般的放出了全部的魔力。
為什麼會為了這個初次見面的少女做到這個地步，阿一自己也不明白。可他就是無法置之不理，所以沒有辦法。妨礙的一切全部排除、徹頭徹尾的為了自己的目的而活下去，這些應該早已決定好了⋯⋯阿一再一次詢問自己的內心「到底在幹什麼呢」，這麼著驚訝的同時，他想通了，任何事都有例外，想那麼做就那麼做！並且要開誠布公的做！
現在，阿一自身都放出了紅色的光輝。貨真價實、全力全開的放出了魔力。將擁有的全部魔力統統注入、固執的進行煉成，終於成功了！
緊接著，包裹女孩子的立方體變得粘稠、融化般的流了下去，束縛少女的枷鎖被一點點解開了。相應的，少女微微隆起的胸部露了出來、其次是腰、雙腕、大腿⋯⋯包裹她的立方體就要流乾淨了。一絲不掛的她的裸體相當瘦削枯槁，盡管如此，哪裡的神秘感依然讓人覺得她好美。就這樣，身體的全部都被解放了，女孩子以『女子坐』的形式坐在了地面上。（科普：女子坐，雙腿打開坐地，小腿向後彎曲，兩手交叉在股間同時以上臂遮住胸部）好像還沒有力氣站起來。
阿一也坐了下來，肩膀上下起伏呵斥呵斥的喘著氣，因為魔力已經空空如也，結果被強烈的倦怠感襲擊了。阿一粗暴的吐息著，在他用顫抖的右手摸出神水的時候，那個手被女孩子緊緊的握住了，柔弱無力的小手，哆哆嗦嗦的顫抖著。阿一側目看著這個樣子的女孩子，她正直直的凝視著自己。雖然面無表情，但那雙紅眼的深處卻滿溢著她的心情。
然後，女孩子說話了，顫抖著的話語聲很小，但卻很明確。
「⋯⋯謝謝」
該怎麼表現被贈予這句話時的心情呢？阿一不知道。只是，他注意到了，早已捨棄全部的內心的深處，微弱的，還有那麼一點點沒有消失的光芒寄宿著。
相連的手緊緊的握住了。她到底在這裡被封印了多長時間呢？至少在阿一的知識中，吸血鬼族早已在數百年前滅亡了。記得在學習這個世界的歷史時，書上是這樣記載的。
話說回來，在剛才這段時間裡她的表情都沒變過吧。那也就是說，在這漫長的歲月中，出聲的方法、作出表情的方法她幾乎都忘記了。僅僅一個人，在黑暗中度過孤獨的歲月。而且，從她的話來看，她是被她信賴著的人背叛了。在這種情況下還沒有發狂反而很奇怪呢，或許是歸功於她剛才說過的自動再生的力量。如果是這樣的話，那反而是拷問了吧，所謂『連發狂都不被允許』就是這樣的事吧。
看來神水只能稍後再喝了，阿一苦笑著向疲憊的右手中注入力量回握了回去。那女孩哆嗦了一下，再次緊緊的握了回來。
「⋯⋯名字、什麼？」
女孩嚅囁似的發出聲音向阿一詢問。說起來，連彼此的名字都不知道，阿一的苦笑更濃了，他回答了女孩的問題並反問道
「阿一，南云阿一，你呢？」
女孩子「阿一、阿一」的反復念叨著，就像是要把最重要的事銘刻在心似的。而且，回答被問到的名字的時候，就像想改名似的拜託阿一。
「⋯⋯名字、取」
「哈？『取』算什麼啊。難道是忘了？」
阿一覺得長時間被幽閉的話、忘了很有可能，於是問了一下。不過女孩卻像波浪鼓似的搖著頭。
「已經、之前的名字不需要。⋯⋯阿一取的名字好」
「⋯⋯嗨，這麼說也對啊。」
恐怕，是和阿一豹變時相同的理由吧。捨棄之前的自己，以新的自己和新的價值觀而生。阿一是在痛苦、恐怖與飢餓感中半強制的改變了，而這個女孩則是以自己的意志去改變，改變的第一步就是新的名字吧。
女孩子用期待的眼神看著這邊。阿一思索了一陣，沒辦法似的將新的名字告訴了她。
「【月】之類的如何？我沒有什麼取名的天賦，如果不喜歡的話再想另一個⋯⋯」
「月？⋯⋯月⋯⋯月⋯⋯」
「啊，月這個字，在我的故鄉是表示【月亮】的意思。最初進入這個房間的時候，你那金色的頭髮和紅色的眼睛給我的感覺就像是浮游在夜空的月亮⋯⋯怎麼樣？」
對於我好好進行了解說這件事感到出乎預料似的，女孩驚訝的眨了眨眼睛。然後，依然是面無表情，但總覺得眼瞳裡閃爍著高興的光輝。
「嗯，今日起、月。謝謝」
「喔、總之⋯⋯」
「？」
改名為月的女孩子道謝後，阿一就鬆開了她的手脫起了外套，月看著阿一露出了不可思議的神色。
「穿上這個。不能到什麼時候都赤身裸體啊」
「⋯⋯」
阿一說著這些話遞出了衣服，月反射性的接受並俯瞰著自己的身體。確實，全身光溜溜的。重要的地方一覽無餘。月在一瞬間雙頰通紅，緊緊的抱住了阿一的外套並目光上翹著小聲嘟噥道。
「阿一H」
「⋯⋯」
不管說什麼都是自掘墳墓，深知這一點的阿一自然什麼都沒有說。月興沖沖的披上外套，她的身高約有一百四十厘米，不合身的外套略顯肥大，她那拼命折疊下擺的身姿看了讓人會心一笑。
阿一在這期間喝神水進行回復，活力回歸的大腦開始運轉。使用【氣息感知】後，阿一僵住了。他注意到，意想不到的魔物的氣息就存在於他的身邊。
方位是⋯⋯正上！
阿一注意到它的存在和它從天花板上落下來幾乎是同時。阿一猛然撲過去，用單手抱著月全力使出了【縮地】。瞬間移動的阿一回頭一看，剛才所在地的地面發出一聲巨響的同時，那個的身姿出現了。
那魔物身長五米左右，四條長臂的前端有著巨大的鉗子，八只腳在地面上咔噠咔噠的移動著，兩條尾巴的尖端附有尖銳的針。用最容易理解的比喻的話就是蠍子吧。兩條尾巴是有毒的，這麼考慮比較明智。明顯與至今遇到的魔物不在一個檔次，能感覺到強者的氣息。
阿一的額頭上自然的留下了汗。開始進入房間的時候，【氣息感知】什麼反應也沒捕捉到。但是，現在【氣息感知】卻好好地捕捉到了。這種情況說明，至少這蠍子怪是解開月的封印後才出來的。也就是說，這是為了不讓月逃跑的最後的機關。如果不管那麼多，把月丟在這裡的話，阿一還有可能逃得掉。
看了一眼臂彎中的月。她沒看蠍子怪，只是一心看著阿一，有所覺悟的眼瞳如無風的水面般平靜。那眼瞳比什麼都不可雄辯的傳達著她的意志。月將自己的命運全權委託給了阿一。
看到那眼瞳的瞬間，阿一的嘴角上翹了，和平時一樣的無敵般的笑容浮現出來。應該是、別人怎樣都無關己事的阿一，卻對月感到了同情。失去了太多的東西而應該壞掉了的內心，現在再次寄宿著光芒。然後，受到過分背叛的這個少女，如今再一次將其身託付於人。如果連這都不回應的話，那真是枉費為男人了。
「正好啊⋯⋯想殺的話就來試試看吧」
阿一用肩膀扛了一下月，在那一瞬間從懷包裡取出神水，又將月改為抱著，將神水直接送入了月的嘴裡。（准准吐槽：尼瑪阿一現在還是單手吧？這一連串的動作他是怎麼做到的？）
「嗚嗯！？」
試管型容器內的神水流入了月的體內。月則因為突入口中的異物而淚目了，然後又因為感覺到衰弱的身體恢復了活力而驚訝的睜大了眼睛。
阿一直接用單臂將月轉到了背上背著。現在衰弱的她雖然不能成為戰力，但是不能把她放在一邊自己跑去戰鬥。果然，一邊保護她一邊和蠍子怪戰鬥難度實在太高了。
蠍子怪發出咔噠咔噠的聲音向這邊移動。阿一感受著背上背負的月，浮現出無畏的笑容向蠍子怪宣言道。（准准吐槽：沒那麼大，阿一你感受不到吧⋯⋯）
「如果妨礙的話⋯⋯殺掉吃了你」