阿一與月邂逅，在與蠍子怪死鬥中存活下來的那天。
光輝他們，勇者一行再次來到了【奧盧克斯大迷宮】。但是，來的只有光輝他們的勇者隊伍、小惡黨組，再加上叫做永山重吾的大塊頭的柔道部的男學生率領的男女五人的隊伍。理由很簡單。即使沒有造成話題，阿一的死使他們的心罩上了陰影。如果對「戰鬥的最後的死」沒有強烈的實感，將會變得無法好好的戰鬥。這是一種心靈創傷。當然，聖教教會關係者沒有給好臉色。只要不停地實戰，過一段時間應該能夠再次戰鬥了吧，幾乎每天都這樣委婉的催促道。但是，愛子老師對此猛然抗議了。愛子老師，當時，沒有參加遠征。由於作農師這個特殊的非常珍稀的天職，教會那邊希望與其進行實戰訓練，不如在農地開拓方面出力。只要有愛子老師在，解決糧食問題的可能性將大大的提高。當那樣的愛子老師知道阿一死亡的消息之後受到刺激，臥床不起。正當自己在安全圈裡優哉游哉的時候，學生死掉了，在這樣的事實面前，把學生全員帶回日本這件事變成了不可能，責任感很強的愛子老師受到了強烈的沖擊。正因如此，絕對不允許繼續把不能戰鬥的學生送上戰場。愛子老師的天職，有著完全改變這個世界的糧食問題的可能性，極其珍稀。那樣的愛子老師，以堅定不移的意志抗議他們強制對學生進行戰鬥訓練。教會方面為了使關係不繼續惡化，接受了愛子的抗議。結果，自己期望進行戰鬥訓練的勇者隊伍、小惡黨組以及永山重吾的隊伍繼續訓練。然後他們再次訓練兼挑戰【奧盧克斯大迷宮】。這次也是與梅魯多團長和幾個騎士團員一起來的。今天是迷宮攻略的第六天。現在的階層是六十層。距離被確認的層數還有五層。但是光輝他們現在，感到很為難。不，正確的說不是不能前進，而是因會不禁回想起來那時的噩夢而感到為難。對，他們眼前的地方雖然和那時候不同，卻延伸著同樣斷崖絕壁，要去下一個樓層就必須通過這裡的吊橋。這本身是沒有問題的，但果然還是會想起那件事。特別是香織，一動不動的注視著那延伸至奈落的崖下的黑暗。
「香織⋯⋯」
雫擔心地呼喚道，以強烈目光注視著的香織慢慢搖了搖頭，對雫微笑了。
「不要緊喲，雫醬」
「那樣⋯⋯沒有勉強吧？不用對我客氣的」
「嗯，謝謝你，雫醬」
雫也對親友（香織）微笑了。香織的眼睛放出強烈的光輝。那裡沒有看見逃避現實呀絕望呀什麼的。洞察力優秀、對人的細微之處很敏感的雫明白了香織是發自內心的說不要緊。
（果然，香織很堅強呢）
阿一的死幾乎確定了。生存的可能性即使用絕望來形容也顯得不夠。即使如此，香織既沒有逃避也沒有否定，為了能讓自己認同而前進，雫對著這樣的摯友感到自豪。但是，不會看氣氛就是勇者的才能。在光輝的眼中映出的是，看著下面回想到阿一的死而嘆息的香織的身姿。得出善良的香織為了同學的死而痛苦著這樣的結論。因為這個原因，由於想太多而帶著有色眼鏡，微笑著的香織也被看做是在勉強。然後，『對香織來說阿一是特別的，一直相信著他生存的可能性』，從來沒有這樣想過的光輝再次對香織說出腦殘的安慰的話。（ourjuno：原文直譯是偏移的安慰的話，多少需要修改一下的，就按我自己的意思，使用「腦殘」了，誰叫他是腦殘⋯）
「香織⋯⋯我喜歡你善良的地方。但是，一直把自己囚禁在同學的死是不行的！前進吧。南云也一定這樣期望著」
「那個、光輝⋯⋯」
「雫閉嘴！即使說的太嚴格了，但是身為青梅竹馬的我必須說。⋯⋯香織，不要緊的。有我在身邊。我不會死的。不會再讓任何人死去。我們約定好不再讓香織悲傷吧」
「哈～，和平時一樣的暴走呢⋯⋯香織⋯⋯」
「啊哈哈，不要緊喲，雫醬。⋯⋯那個，光輝想說的我也明白，所以不要緊的」
「那樣啊，明白我說的呀！」
光輝的錯誤方向的全力發言讓香織只能苦笑了。恐怕，現在的香織的心情就算直接說出來，也傳達不到光輝那裡吧。在光輝的心裡、阿一已經死掉了。所以他沒有想過，香織對訓練的熱情和迷宮攻略的目的是因為相信阿一還活著。從來不懷疑自己相信的事、全力貫切的天性，對那樣的香織的心情也是，只會用內心病了而逃避現實這樣的解釋吧。正因為是長期的來往，香織多多少少明白光輝的思考模式，所以才什麼都不說。
順便一說，不管怎樣想都是在追求她的台詞，本人是完全沒有其他想法的單純的說了出來。習慣了光輝的言行的雫和香織也普通的無視了，如果是其他的女生聽到了，肯定會表現出甜美的表情和氛圍，一下就被攻略的吧。普通來說，是帥哥而且性格又好再加上文武雙全的話，青梅竹馬的女生也會喜歡上他的吧，但是，受到嚴格的父親的影響，雫從小就在本家的道場將他作為大人的門徒接待，再加上她天生的洞察力，她察覺到了光輝那該說是缺點還是什麼的正義感，而且經常顯擺。只是將他作為青梅竹馬，沒有抱此以上的感情。不過，與其他人相比是比較重要的這件事並沒有改變。香織因為天生擁有戀愛遲鈍技能，而且從雫那裡聽到很多各種各樣的事，所以不會為光輝的言行感到心跳。只是覺得他是個好人，作為青梅竹馬來說很重要，但是完全沒有扯到戀愛感情。
「香織醬，我，為你加油的，如果有我做得到的事就說出來吧」
「是啊～，鈴無論何時都是香織織的同伴呢！」
中村惠里和谷口鈴在旁邊聽著與光輝的對話，現在加入了對話當中。兩人都是從高中開始認識的，關係好到可以說是閨蜜的程度，也加入了光輝率領的勇者隊伍的實力者。　中村惠里戴著眼鏡，是天然短髮的黑髮美人。性格溫和老實，基本就是那種退一步海闊天空的人。喜歡書，給人一種圖書委員的感覺。實際上，就是圖書委員。谷口鈴，身高只有一百四十二厘米。不過，這幺小的身體，藏不住她的朝氣。經常高興的使自己的雙馬尾甩來甩去。那身姿讓人不禁微笑，是班上的吉祥物那樣的存在。那樣的二人，在阿一掉進奈落裡的那天看到香織慌亂的樣子，領悟到那心情，也贊同了香織的目的。
「嗯，惠里醬，鈴醬，謝謝你們」
香織對在高中交到的兩個親友高興的微笑道。
「嗚～，香織織恢復精神了呢～，南云君那傢伙！讓鈴的香織醬這麼悲傷！如果死掉的話鈴就把他殺掉！」
「鈴、鈴？如果死了的話，那個，殺、殺不了的吧？」
「別在意那種小事！對了，如果死了的話，就讓惠里里使用降靈術，讓他侍奉香織織就行了喲！」
「鈴、鈴，不夠細致喲！香織醬是相信南云君還活著的！而且，我的降靈術⋯⋯」
鈴暴走、惠里阻止。這是她們的標準的日常。香織和雫高興的看著和平時一樣吵鬧的兩人。順便一說，光輝他們離得有點遠，聽不到剛才的對話。只聽不到關鍵的話題和台詞，光輝理所當然的具備了這種聽力衰退技能。
「惠里醬，我不在意的所以沒問題喲？」
「鈴也適可而止吧。惠里困惑著吧？」
聽到香織和雫那混雜了苦笑的話語，鈴「嗚～」的鼓起了臉蛋。惠里看到香織不在意鈴剛才說的話，鬆了一口氣，剛才提到降靈術的時候（惠里）臉色發青了。
「惠里里，還是不擅長降靈術？明明是難得的天職⋯⋯」
「⋯⋯嗯，對不起。要是能夠好好的使用的話，明明是很有用的⋯⋯」
「惠里，誰都有擅長和不擅長的事。而且你的魔法的適應性也高，沒什麼好在意的喲？」
「對喲，惠里醬。雖說是天職，也只是說明有那方面的才能，喜歡跟討厭是另一回事。惠里醬的魔法用得很合適很正確，大家都受到幫助了喲？」
「嗯，但果然還是努力克服。因為，想要更好的幫助大家」
惠里握緊了小小的拳頭表示了自己的決意。鈴看到那樣的惠里說道「就是那氣勢，惠里里！」飛跳著抱過去，香織和雫則為友人的努力感到微笑。惠里的天職是【降靈術師】。暗系魔法是作用於精神和意識的系統的魔法，在實戰中基本是給予對象不良狀態的這樣的認識。而降靈術是那樣的暗系統魔法中的超高難度魔法，是能夠作用於死者的殘留思念的魔法。在聖教教會的祭司中也有幾名降靈術的使用者，汲取死者的殘留思念傳達給家人，這是何等的有著聖職者風格的使用方法。不過，這個魔法的真髓不在於此。這個魔法的真正的使用方法是，用魔法把遺體的殘留思念包住並實體化，對其賦予原本的能力並使役。也就是說，能夠使役的是，雖說生前的技能和實力都劣化了，不過確實能發揮一定實力的死人。還有，因為能夠附身到活人的身上，所以被附身的人能夠在一定程度上使用死靈的技術和能力。但是，雖然能夠在一定程度上應答，但是臉色蒼白，眼睛沒有生氣，真的是幽靈，然後，惠里對於使役死者有著倫理上的厭惡感，所以她有這個魔法的才能卻不太能使用。在後方有一個人用黑暗的目光注視著那四名女生的身姿，正確的說是香織的身姿。那是檜山大介。那天，回到王都過了一段時間之後，學生們冷靜下來之後，不出所料，嚴厲的譴責等待著導致那個困境的檜山。檜山當然預想到著個情況，所以一個勁的下跪謝罪。他知道在這種時候反駁是下策而且什麼也解決不了。然後，謝罪的時機和地點很重要。檜山是看準了時機在光輝的眼前下跪的。他預想到，光輝會原諒謝罪的自己，而且會幫忙調停來自同學的譴責。然後這個預想奏效了，光輝原諒檜山的說辭讓譴責的聲音收斂了。香織因為生來善良沒有特別譴責一邊哭一邊謝罪的檜山。跟檜山計算的一樣。（ourjuno：算漏了一個地方，主角沒死⋯劇透：後面，檜山看到主角出場後非常激動⋯）只是，雫隱約察覺到檜山的企圖，對於他利用自己的青梅竹馬這件事抱有厭惡感。還有，由於那個人的命令而沉默。真的是非常恐怖的命令。應該說是令人顫抖的命令。雖然感到強烈的避忌感，但是已經超過那底線（殺人）的檜山，已經停不下來了。（ourjuno：讓我想到某廣告⋯根本停不下來⋯）但是，對於那個自然融入同學們的同時又在背後策劃恐怖計劃的那個人，檜山感到畏懼的同時也感到了歡喜。
（那傢伙已經瘋了⋯⋯但是⋯⋯跟著那傢伙的話，香織就是我的⋯⋯）
只要乖乖聽話就能得到香織，檜山為了這句話暗自感到高興，不禁嘴角浮現笑容。
「喂，大介？怎麼了？」
近藤和中村、齋藤看到檜山那奇怪的樣子都露出驚訝的表情。這三人至今為止一直和檜山在一塊。本來就是物以類聚的四人。剛開始有一段時期他們的關係比較生硬，後來由於檜山令人欽佩的態度而取得了友情。不過，那個在真正意義上能不能稱得上友情有點微妙⋯⋯
「不、不，沒什麼。只是想到已經超過了六十層感到高興」
「啊～，確實是吶。還有五層就到達歷史最高紀錄了吶～」
「我們，變得相當強了呢。真是的，殘留組真是太沒毅力了吧」
「嘛，別這樣說。我們是特別的」
三人對於檜山忽悠他們，沒有任何的疑問。因為認為連續戰鬥的自己很特別的小惡黨是小惡黨。王宮對殘留組的態度真是差。那種傲慢的態度讓他們很不滿意。但是，突破六十層的話就能證明他們的實力，所以他們也沒什麼號抱怨的。
本來，他們就和勇者隊伍扯不上關係，所以他們在光輝他們的附近的時候都很老實，這是小人物的行動原理。一行人沒有遇到什麼特別的問題，終於到達了歷史最高紀錄樓層的六十五層了。
「綳緊精神！這裡的地圖是不完整的。這裡不知道會發生什麼事！」
一起來的梅魯多團長發話了。光輝他們綳緊精神，踏入了未知的領域。前進了一會兒，出現了一個大廳。總覺得有不好的預感。那預感是正確的。入侵大廳的同時，房間的正中間顯露了魔法陣。那是紅黑色脈動的直徑十米左右的魔法陣。那是，曾經看見過的魔法陣。
「難、難道⋯⋯是那個！？」
光輝額頭出現冷汗大喊道。其他的成員的表情也明顯能看到緊張的神色。
「不是吧，那個不是死了嗎！」
龍太郎也顯露驚愕大喊道。回應他們的是表情險惡但聲音冷靜的梅魯多團長。
「迷宮的魔物的發生原因還沒搞明白。曾經打倒了的魔物能再次遇到也是很普通的。綳緊精神！別忘了確保退路！」
到萬一的時候，為了確實能夠逃得掉，梅魯多團長首先發出了優先確保退路的指示。部下馬上就遵從指示。但是，光輝好像對此感到不滿的回嘴了。
「梅魯多先生。我們已經不是那個時候的我們了。已經變強了好幾倍了！已經不會輸的了！絕對贏給你看！」
「額，就是這樣。老是認為自己會輸實在不像我們的性格。現在開始時反擊復仇了！」
龍太郎也浮現出無畏的笑容應援道。梅魯多團長則「真是的」聳了聳肩，確實以現在的光輝他們的實力是沒問題的吧，然後同樣的浮現無畏的笑容。然後，魔法陣終於爆發出光芒，曾經的噩夢再次出現在光輝他們的面前。
「庫嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
發出咆哮踏在地上的異形。貝希摩斯用寄宿著絕壯殺意的眼光斜視著光輝他們。正當全員緊張跑動的時候，有一名女子露出仿彿與此無緣般的決然表情徑直瞪了回去。是香織。香織用沒有人聽到的，但確實寄宿著有力意志的聲音宣言道。
「不會再讓你奪走任何人了。我要踏著你的屍體前進，到下面的他那裡」
現在，跨越過去的戰鬥開始了。
～～～～～～～～～
附贈：天之河光輝現在的屬性
════════════════════
天之河光輝　17歲　男　等級：46
天職：勇者
筋力：560
體力：560
耐性：560
敏捷：560
魔力：560
魔耐：560
技能：全屬性適應性・全屬性耐性・物理耐性・復合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・語言理解
