繼月向阿一展示了她年上的強勢、對他做了各種各樣的事的那一夜之后，已經過去了兩個月。在奈落之底，以非常識的怪物們為對手，用身體和心靈作為交換獲得常勝不敗的阿一，面對月的猛攻、勝率也只能是零。所以阿一改變了態度，接受了。
本來就已經注意到月的好感，又約定了要帶她回原來的世界。之前，忍耐著月的親近是有理由的──達成目的之前絕不能放松，因為這是讓人變得脆弱的東西。但是，現在迷宮已經攻略並確實入手了安全的據點，並且還有了為了回鄉而制定的明確的行動方針，因此內心稍微有了一點從容，在這樣的情況下，又加上身體虛弱的原因，所以無法阻止月的親近，也沒有阻止的理由。
這二人完全活用了這個據點，從旁觀者的角度來說，就是每天都不禁想讓人大喊「現充爆炸吧！！」這樣沒羞沒臊的日子。在遠方，发生了很多次某女學生的背后浮現出女鬼、令她的摯友膽怯的事。但那又是另一個話題了。這是近未來即將出現的修羅場的前奏。
「⋯⋯阿一，舒服么？」
「嗯～舒服哦～」
「嘸嘸⋯⋯那么，這里呢？」
「啊～這也不錯啊～」
「更多⋯⋯讓你舒服⋯⋯」
現在，月正在給阿一按摩中，可沒有做什么色色的事情哦。為什么要按摩的說？那是阿一的左腕《⋯⋯》的原因。為了讓阿一裝上的義手更好的和身體融合，需要定期的按摩。
這個義手是神器，通過魔力的直接操作能像真正的手臂那樣行動。里面裝備有模擬神經機構，通入魔力后，觸感也能好好的傳達到大腦的樣子。另外，放出銀色光澤的義手上不僅有几條黑線，還到處都刻畫著魔法陣和某種紋樣。
實際上，這個義手中有很多內置魔法。阿一從工房的寶物庫中得到奧盧克斯制作的義手后，又加入了很多他自己的原創要素。使用了成山的通過生成魔法創造出來的特殊礦石，流出到市面的話、毫無疑問是會被作為國寶級神器嚴格保管的珍品。不過，做不到魔力直接操作的話就完全動不起來，對普通人來說完全沒用吧⋯⋯
這兩個月里，二人的實力和以前相比都是突飛猛進，裝備也相當的充實了。比如說，阿一的屬性現在是這個樣子。
════════════════════
南云阿一　17歲　男　等級：？？？
天職：煉成師
筋力：10950
體力：13190
耐性：10670
敏捷：13450
魔力：14780
魔耐：14780
技能：煉成「+礦物系鑒定」「+精密煉成」「+礦物系探査」「+礦物分離」「+礦物融合」「+復制煉成」「+壓縮煉成」・魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」・胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」「+豪腳」「+瞬光」・風爪・夜目・遠見・氣息感知「+特定感知」・魔力感知「+特定感知」・熱源感知「+特定感知」・氣息遮斷「+幻踏」・毒耐性・麻痹耐性・石化耐性・恐慌耐性・全屬性耐性・先讀・金剛・豪腕・威圧・念話・追跡・高速魔力回復・魔力變換「+體力」「+治愈力」・限界突破・生成魔法・言語理解（准准吐槽：好吧，希德拉被吃了，和最近一次的數據對比一下，還真是突飛猛進啊）
════════════════════
等級的成長限度是一百，表示那個人現在成長到何種程度。但是，是因為吃了太多的魔物肉導致身體變質過頭了么，不知從何時開始，屬性還在增加，但等級卻不再變化了，現在等級終于成為隱藏屬性了么。（准准吐槽：應該是阿一在這兩個月里除了吃月還會吃魔物肉，然后就變質過頭了⋯⋯當然，月只吃阿一，各種意義上⋯⋯）
吃了魔物的肉后阿一的成長，從最初值和成長率來看的話明顯是異常的上升方式。屬性提升的同時，伴隨著肉體的變質界限也跟著上升，這么推測的話，說不定阿一現在已經成長到連屬性牌都無法測量他的極限的程度。
順便說一下，勇者天之河光輝的限界是全屬性1500。限界突破的技能可以讓他的屬性增加兩倍，即便如此，和現在的阿一相比大概也有三倍的差距。而且，阿一的魔力直接操作和技能，可能會讓他发揮出現在屬性的三倍到五倍的力量，現在能知道阿一到底是多么掛逼的存在了吧。
姑且作為比較，普通的人族的限界是100到200，擁有天職的是300到400，魔族和亞人族視種族特性而定，但300到600這一帶也就是極限了。如果勇者算作弊的話，那么阿一就只能算是怪物了。肉體和精神都變質了，所以這么說也未必就是錯的⋯⋯
新裝備的情況也稍微介紹一下吧。
首先，阿一入手了【寶物庫】這樣便利的道具。
這是他替奧斯卡保管的戒指形神器，安在指環上的一厘米左右的紅寶石可以創造內置空間用來保管物品，總之，就是類似勇者的道具袋這樣的物品。雖然不知道空間的准確大小，但推測是相當大的。阿一將所有的裝備、道具、素材依次塞了進去，但全部塞完了后感覺還沒裝滿。並且，只要向這個指環上刻著的魔法陣注入魔力就可以存取物品，可以從半徑一米以內的任何地方取出物品。
非常便利的神器，特別是對阿一來說，這是非常有用的武裝之一。僅從可以向任何地方傳送任何物品這一點來看，阿一就考慮著能不能用它來重裝子彈呢。作為結果，連半次都沒有成功。果然，將子彈直接傳送至彈倉這種精密的操作是不可能完成的。把子彈規則的向同一個方向傳送到一定范圍內已經是極限了。如果能夠熟練地使用傳送的話，也許還有一絲的希望能做得到。
所以，阿一努力鍛煉了將子彈傳送到空中后，自己能完成彈倉裝填的技術。總之，打算進行空中重裝子彈的練習。多納是擺動彈出式（轉輪向左彈出）的左輪手槍。當然，與中折式左輪手槍相比轉輪露出的部分就少很多，想要完成空中裝填就必須要有神一樣的技術。況且，這不是雜技表演，而是要運用于實戰，這就更加困難至極。最開始，阿一想要把多納改造成中折式的，但嘗試改造后发現槍身強度大大下降，因此放棄了這個念頭，
就結論來說，一個月猛烈的特訓效果是很出色的，阿一掌握了空中裝彈的技術。只訓練了一個月，阿一是如何完成習得神技這種偉業的呢？那個秘密就是【瞬光】。【瞬光】是提升使用者知覺能力的固有魔法。靠著它讓阿一進入遲緩的世界，使空中裝彈成為了可能。【瞬光】對身體的負擔很大，所以不能長時間使用，不過使用它在瞬間進行重裝還是沒有問題的。
其次，阿一制造了【魔力驅動的摩托和吉普車】。
如字面意思，動力是魔力的摩托車和吉普車。摩托是美式的，吉普車則下意識的設計成了軍用悍馬的類型。車輪使用了彈性超群的焦油鯊魚的皮，各個零件則是以塔烏魯礦石作為基礎、用阿贊琪姆礦石做鍍層做成的。奧斯卡的書物曰：「阿贊琪姆礦石，此乃世間最高硬度之礦石。」恐怕，它擁有即使是多納的最大出力也無法貫穿的耐久度。引擎那樣的復雜結構也是一概沒有，阿一將自身的魔力積蓄在神結晶碎片中，再將神結晶作為電池，直接操作魔力來驅動。速度和魔力量成正比。
而且，這兩台魔力驅動車的車底都安裝了某個裝置，注入魔力后就會发動魔法將地面煉成平地，几乎能在所有險惡的道路上通行。另外，就像某個輕浮的間諜一樣，車上滿載武器。（准准吐槽：黑我007）阿一也是男孩子，對軍事也相當的有熱情。由于過度入迷，月都鬧別扭了，為了恢復她的情緒，阿一在各種各樣的意義上被榨干了⋯⋯
也開发出了【魔石眼】這樣的東西。
阿一在希德拉一戰中失去了右眼，極光的熱將眼球中的水分完全蒸发，在使用神水前到達了【缺損】狀態，所以無法治愈了。考慮到月很介意這件事，阿一就創造了【魔石眼】。
就算是生成魔法，果然也無法創造出平常的【眼球】。但是，使用生成魔法，給神結晶付與【魔力感知】和【先讀】的特性，這樣就成功創造出了魔眼，它能看到與通常不同的特殊視野。
借鑒了義手中使用的模擬神經的結構，魔眼捕捉到的影像可以傳遞到大腦。魔眼看不到平常的視界，取而代之，可以認識到魔力的流動和強弱、屬性的顏色等等，似乎也能看見发動的魔法的核。
魔法的核是為了維持、操作魔法的发動的東西⋯⋯好像是。據說，操作发動之后的魔法是靠魔法陣的式，這一點還是知道的。那么，魔法式是怎樣與遠隔的魔法進行連接的呢？這種事情他想都沒想過。實際上，阿一讀過的書物和教官的教誨中都沒有提到過這樣的東西。恐怕，這是一個新发現吧。身為魔法專家的月也不知道這種東西，所以這個可能性很高。
平時總覺得【魔力感知】和【氣息感知】是相同的，都是能模糊的感覺到有什么東西在什么位置這種事。頂多也就是【魔力感知】對可以隱藏氣息的魔物也有效這種程度的認識而已。但是，這個魔眼連對方用的是怎樣的魔法、放出的威力如何這種事都能事先知道，即使是已經发動的魔法，只要擊破那個核，就能夠破壞那個魔法。但是，想要狙擊魔法的核，射擊就必須要如同穿針引線般精密。
魔石眼使用的材料是神結晶，除了神結晶外沒有礦物能完成復數的魔法付與。阿一推測，神結晶具有這種性質的原因是因為其能在內部包涵巨大的魔力。至今，生成魔法的使用還是不成熟的領域，所以沒能完成兩個以上魔法的同時付與。熟練的話，從神結晶的潛力來看，同時付與更多魔法的可能性是存在的。對于這一點，阿一相當期待。
順便一說，這個魔眼，因為使用的是神結晶，所以總是釋放出淡淡的青白色光芒。阿一的右眼總是发光的。對于這一點阿一也無可奈何，沒辦法，只好用淺黑色的布做成眼罩戴著了。
白发、義手、眼罩，阿一完全變成了中二病角色。好像能看到『平靜下來吧我的左臂！』這么說著的身影。阿一看到鏡子中自己的身姿后，從站著的狀態變成了絕望的抱著膝蓋的狀態，又從絕望的抱著膝蓋變成了趴在地上，最后變成整整的睡了一天，月則是千方百計的安慰他⋯⋯這些后話都不談了。
關于新兵器，被希德拉的極光破壞的實戰來福槍修拉根也復活了。使用阿贊琪姆礦石增加強度，因為不再擔心搬運問題，槍身的長度也被改良為三米，還安裝上了瞄准鏡，瞄准鏡是用付加了【遠見】的固有魔法的礦石制作而成的。最大射程可達十公里。
另外，想到被大群盜龍追擊的時候，因只能開六槍而陷入苦戰，阿一就開发了電磁加速式機關炮：梅塞拉伊。三十毫米口徑，回轉式六炮身，射速每分鐘一萬兩千发的怪物。槍身使用的是用生成魔法創造的具有冷卻效果的礦石，盡管如此，最多也只能連續使用五分鐘。想要再次使用就必須要等相當長的冷卻時間。
並且，一方面是為了面壓制，另一方面是為了純粹的趣味，阿一還開发了火箭&導彈发射器：奧爾根。擁有長方形的炮身，后面有著十二連式回轉彈倉，可以連射。火箭也是各種各樣的種類。
還有，阿一還開发了與多納成對的左輪手槍式的電磁加速槍:修拉庫。阿一的基本戰術穩定于使用多納・修拉庫這兩把電磁加速槍的【槍＝型】(使用槍的近戰格斗術那樣的東西)月是典型的后衛，考慮到和她的連攜作戰，自己打接近戰更有效率。當然，有著一身裝備的阿一可以打任何位置。（准准吐槽：一個人打輔助、ap、adc、肉⋯⋯）
還開发了其他各種各樣的裝備、道具。但是，與裝備的充實相反，神結晶積蓄的魔力終于耗盡，神水枯竭了。十二瓶試管形容器保管的神水就是最后的了。向魔力枯竭的神結晶中注入魔力也沒有再次流出神水。果然，不是經過漫長歲月的濃縮的話是不行的。
但是，扔掉神結晶也相當可惜。阿一的救命恩人⋯⋯不對，是救命恩石。幸運和幸運的重疊，阿一遇到了這個結晶，不然的話肯定已經死了吧。為此，阿一非比尋常的愛戀著它。那已經完全像是遇難者為了忍耐孤獨而在持有物上涂色了，（ourjuno：遇難者閑的蛋疼在持有物上涂色⋯⋯大霧）甚至還像對待他的愛人一樣給它取了名字。（准准吐槽：然后，月就對著一塊石頭吃醋了⋯⋯大霧）
于是，阿一利用神結晶可以內涵龐大魔力的這個特性，將其一部分用煉成加工成了耳環、戒指、項鏈等飾品。然后，把其中几個贈送給了月。月可以使用強力的魔法，但最上級魔法都要消耗相當龐大的魔力，總是一发后就被迫陷入魔力枯竭的境地。不過，如果有外置電池似的魔力儲存裝置的話，就算是連續使用最上級魔法，也不會因魔力枯竭而動彈不得。
這樣想著，阿一就將一套命名為【魔晶石系列】的飾品贈送給月，不過，那個時候月的反應是⋯⋯
「⋯⋯求婚？」
「說啥子啊」
面對月的爆炸性发言，阿一的關西腔又亂入了。
「這是為了防止魔力枯竭的吧？這次絕對會守護好月的」
「⋯⋯果然是求婚」
「不，不是。只是新的裝備」
「⋯⋯阿一，害羞」
「⋯⋯最近，你總是聽不到別人說話吧？」
「⋯⋯在床上也害羞」
「能停下來不？！說真的！」
「阿一⋯⋯」
「哈啊～，咋了？」
「謝謝你⋯⋯最喜歡你了」
「⋯⋯噢」
真的給我爆炸吧！兩人醞釀出了就算被人這么說也無可非議的氣氛。在各種意義上都准備萬全了。
這之后又過了十天，阿一和月終于決定出去回到地面上。
來到三樓，在啟動魔法陣之前，阿一用安靜的聲音向月宣告道。
「月⋯⋯我的武器和我們的力量，在地面上是異端。聖教教會和各國絕對不會對此事保持沉默」
「嗯⋯⋯」
「會被要求兵器和神器之類的東西，強制參加戰爭的可能性也是極大的」
「嗯⋯⋯」
「教會和國家還說得過去，最壞情況可能要與自稱神的狂人敵對」
「嗯⋯⋯」
「與世界為敵，這將是一趟非常危險的旅途，可能有多少條命都不夠」
「事到如今⋯⋯」
聽到月的話，阿一不禁苦笑了。溫柔的撫摸著筆直筆直看著自己的月的頭发。月心情很好的眯起了眼睛，阿一重新呼吸了一口氣，回看著她那雙閃閃发亮的紅眼，說出了早已深深刻入靈魂之中、滿含希望和覺悟的話語。
「我守護月，月守護我。我們是最強的組合。打倒一切，超越世界」
月就好像是要擁抱阿一的話語般、貼在阿一胸前緊緊的抱住他。然后，月的無表情崩潰，臉上浮現出花朵盛開般的笑容。回答也是像平時那樣，
「嗯！」