奈落萬魔殿———是數千年前失去主人的魔王的居城。
而現在正在這廣大魔城其中一個區域內的『會議場』。
即將在這裡召開魔界歷史上也極為稀有的會議。

沒錯……著名的八冥家們都會出席。

「『妖狐天仙』米庫菈大人———蒞臨！」

與不知道從哪發出的司儀聲音一起，圓桌並排在一起的其中一個空位被立體魔法陣的光包圍，隨即狐耳的大魔族就轉移出現了。
紅白色和服包覆著那豐滿的身體，手中夾著紅色的煙管。如預期那樣平時缺少緊張感的態度收斂了不少，八冥家最古老的謀略家就這樣現身了。

「『龍血魔公』弗拉多維利大人———蒞臨！」

接著，圓桌上的空間發出帶電的聲音後突然裂開了。
從中出現的是有著擁有如燃燒般銳利三眼，擁有如誇耀般巨大身體全身血紅色的魔龍。
他的影響力也是八冥家內最大的，是在接近永恆的悠久時間生存已久的吸血鬼・龍。

「伊芙莉絲大人———蒞臨」

就連魔族宣讀的聲音也帶有些許的緊張。
其中一個空位被魔法陣的光芒包圍，處在這騷動漩渦中心的人終於出現了。
纖細的四肢與細長的頭髮就像所有色素都脫落一樣。而在那之中唯一不同的是，染上真紅色的雙眼。
穿著與和服相似的白色衣服，露出鮮白單薄胸口的樣子雖然和米庫菈不同，但依舊散發著不同面向的妖豔魅力。
除了膚色之外，她的外表幾乎跟她的妹妹芙拉米婭一模一樣，但確有著難以形容壓倒性的威壓感，以及冷酷無情的表情。

這傢伙，就是『我』最大的敵人……嗎。

剩下的冥家們也都陸續蒞臨了，但我暫時把對他們的注意力擱置了。
我開始觀察著這個與我不共戴天、宿敵般的存在。
被衣服蓋住的右手臂……恐怕那支手臂也和我的左手臂一樣變質了吧，跟破天之骸的同化。

〈來的還真遲啊，這麼悠閒嗎。還是說花了很多時間來規劃自己擅長的卑劣策略嗎？〉
『龍血魔公似乎太看得起我了啊。我只是因為順著巨大的事態變化才會來到這裡的啊……對於降臨到阿洛依西斯大公身上的『不幸』，請讓我由衷表示哀悼』
〈妳還真敢說啊……！要不要臉啊、年輕人〉

闇之瘴氣從弗拉多維利那憤怒的巨大裂縫嘴巴洩漏出來，但伊芙莉絲則是無視地敷衍過去。
那個大塊頭的龍似乎是任由情感驅使的那種類型啊。
也是啦，到底要像米庫菈一樣完全隱藏情感是很難的吧……雖然同樣身為八冥家的上位者，但看到現在這個情況，果然她處於參謀的位置是合理的吧。

「那麼……在開始正題之前。要不要先介紹一下我們的新同輩呢？為了代替已故的『狩獵公』巴爾＝瓦魯斯的新第八家代表吶」

聽了米庫菈的話後，迄今為止尚未說話的人立刻起身，向其他人行禮。
身穿暗色系歌德蘿莉服的銀髮魔貴族。
在這個會議上似乎是身材最矮小的樣子。

「———八冥家帕露姆拉。這次，能讓年輕的我輩進入八冥家的末席實在是倍感榮幸……以後，就請各位多多關照」


　　　※　　　※　　　※


「妾……妾身要被推舉為八冥家的一員嗎！？那、那個米庫菈說的！？」

插著蛋塔的叉子從趴在床上用棉被包住的蘿莉魔貴族嘴裡掉了下來。
在做愛後的枕邊忽然說出這種事，她會感到訝異也是正常的吧。

「嗯，巴爾＝瓦魯斯在人類界被討伐時所產生的空位。在夢界之中，她向我提出了這個建議」

綜合了各種證據來看，討伐了無比殘暴的八冥家就是非常人的莉琉奈……人生，果然難以預料啊。

「怎麼了，露出一副困擾的眼神。自從妳家被八冥家趕下之後，再次重回八冥家不是妳們的悲願嗎？」
「是、是那樣說沒錯……但是、無疑地這不就是被編入與伊芙莉絲為敵的米庫菈和弗拉多維利的派系，要開始全面戰爭了嗎？」

帕露姆拉的眼睛和尾巴都游移著。
這傢伙，明明就是個很膽小的人，平常卻一直裝作很了不起的樣子。

「放心吧，關於這一點我已經向米庫菈問過了。那些『魔界保守派』所期望的只有阻止伊芙莉絲現在的想法而已。只要進展順利就不會造成流血衝突」
「當前的想法嗎……？難道說，那傢伙，不會吧！」
「沒錯，就是那個不會吧———要讓自己成為新的三大公……吶」

『金眼大公』阿洛依西斯因破天之骸的力量連領地都被完全消滅。
畢竟，有必要重新遴選成為空席的三大公之一，所以理所當然的會從第三位階＝八冥家之中選出，這是以前魔王制訂下來的法律（雖是這麼規定，但以前從來沒有發生過這樣的事態）。

「……請稍等一下，透大人。根據剛剛聽到的那些話，不是應該讓八冥家首屈一指的弗拉多維利大人，或是最古老的米庫菈大人來擔任比較適當嗎？」

從床的對面起身的是全裸但穿著蕾絲手套與吊帶的希絲緹娜公主。
那兇惡份量軟綿綿的皇家奶子像兩座山一樣搖晃著。
這個晚上和這兩人一起享受了濃厚的３Ｐ。對著帕露的屁股使用了也讓桐華用過的魔法乳液而讓她哭了出來，也一邊對著公主的王室子宮狠狠地連續射精注入了不少……哎呀，現在不是沈浸在回憶的時候。

「因為，畢竟是討伐了三大公的罪犯，難道不會有譴責或處罰嗎，我完全無法想像她之後能夠幽然地自己推舉自己……」
「呣，希絲緹娜說的雖然有道理。但是人界的公主唷，那不過世人界的常識罷了……魔界的道理又是另外一回事」

的確，事實就如同帕露姆拉說的那樣。
我也向米庫菈提出過這個疑問，但她卻很簡單的回答了。

「手些，很明顯沒有證據是伊芙莉絲幹的。接著是更大的前提，魔界的法則是弱肉強食……是輸了就死的那方自己太弱」
「誠然。妾身一族當初被伊芙莉絲滅亡後，她自稱新的冥家，也沒有人能夠責備她」
「帕露醬……」

帕露姆拉想起種種屈辱說出痛苦的話語，以及擔心著她溫柔的公主。

「最後也是最大的理由。對於持有魔界最大發言力的大公只剩下兩位的當下，這是難得的機會啊」
「機會……嗎？」
「嗯。其他兩大公在魔王死後因水火不容而持續冷戰著。而已經消滅的阿洛依西斯大公則是當作其他兩位的緩衝，不管哪邊都不加入，處於牽制兩者的立場。」
「！那麼，再缺少阿洛依西斯大公失去力量平衡的現在……！」
「呣……兩大公肯定都想讓自己來設立新的第三大公」

遴選新大公的本身就像是兩大公的代理戰爭。

「其中一位大公推舉的後任是伊芙莉絲。據米庫菈所言，那傢伙花了很長的時間在私下對大公表示恭順，贏得了他的信任」

鑑於之前的舉動，事先就傳達消滅阿洛依西斯大公這個計畫本身的可能性很高。
真是的，伊芙莉絲……是個麻煩透頂的陰謀家啊。

「而另一個大公所推舉的……有點意外，不是弗拉多維利或米庫菈。而是———貝爾＝福伊森」
「什麼！？那個『沈默的八冥家』嗎！？」
「？？那個，貝爾＝福伊森桑是個怎麼樣的人……？」

訝異的帕露姆拉，與做出理所當然奇怪反應的公主。

「我也只是從米庫菈那邊聽到說明而已，似乎是個八冥家中謎團最多的魔族……」
「說的也是，這傢伙似乎連米庫菈都無法一窺全貌。畢竟她進入冥家的時間還比伊芙莉絲晚，至今最多也不超過一百年」

只知道是人型女魔族之外，其他經歷和血緣關係都是謎團。
而且就如別名『沈默的八冥家』那樣，據說即使在公共場合下，聽到她發言的次數也大概是十年一次的頻率而已。

「嗯，從洩漏出來的消息顯示她是個在領地內非常冷酷無情的人。把因為一次失敗的心腹魔將軍變成了『活著的物體』受著萬年以上的痛苦。把想要探索其他冥家秘密的間諜切碎送了回去……因為完全不知到她在想什麼，所以沒有人想要接近貝爾＝福伊森的領地」
「嘛，這還真是苛刻……是個可怕的人呢」

不僅公主的臉色變差，連帕露姆拉的聲音也充滿敬畏。
實際上，已在魔族受到恐懼的程度來說比伊芙莉絲高出許多。但作為魔族說不定那個反而是如勳章一樣的東西啊。

「唯一能確定的是……去世的金眼大公阿洛依西斯一直利用著她監護人的立場。把她推舉到八冥家的也是那位大公」
「原來如此。也就是說她有著『已逝大公的後繼者』這個容易被推舉成三大公大義名分的背景……這樣嗎？」

不愧是王族，希絲緹娜公主的理解是對的。
因此米庫菈和弗拉多維利都不打算反對這個推薦，相反地，她們還打算站在支持貝爾＝福伊森的立場上。

那麼，整理出來的話就是這樣。
新三大公的候選人有伊芙莉絲和貝爾＝福伊森。
而她們都處於兩大公的背景下，所以這個時間點影響力是差不多的。
換句話說，之後是否能獲得更多八冥家的「選票」就是分出勝負的關鍵了。

「那麼，現狀是怎樣？」
「似乎是還無法預測的。身為貝爾＝福伊森擁立派的米庫菈和弗拉多維利就不用說了……剩下的三冥家似乎是打算站在伊芙莉絲那一側」
「什、什麼！？」

根據米庫菈的說法，她似乎是千方百計地承諾選後利益或者是掌握者弱點，秘密地完成了這方面的影響力網。
如過描繪這個計畫的不是背後的大公而是伊芙莉絲本人的話……那個伊芙莉絲就只是為了野心而利用大公的話……那就真的是可怕的策略家了。

「那麼，無論如何都要讓帕露醬成為新的八冥家來提高米庫菈的發言地位了」
「嗚……嗚嗚！？」

儘管米庫菈是最古老的八冥家，在八冥家內的發言影響力也跟其他人沒差太多（但唯一的例外是已故的巴爾＝瓦魯斯，那傢伙的作為讓他沒啥影響力），所以想先確實達成四對四的狀況，這是米庫菈的判斷。
此外，如果接受這個提案的話，巴爾＝瓦魯斯的領地以及從米庫菈和弗拉多維利那邊割讓的兵力和財力會成為帕露姆拉的東西，讓她馬上能符合八冥家地位的實力。

「聽好，根據我和米庫菈的推測，就算伊芙莉絲能玩全控制骸的力量也應該無法無限制的使用。正因為如此，所以以阿洛依西斯大公消滅為起點來創照現在這種狀況，首先成為三大公……因此反過來說把這個計畫毀掉就行了」

但伊芙莉絲的最終目的依舊成謎。
不過一旦取得了三大公的地位後，恐怕就再也沒有人能夠阻止她下一個行動了吧。
這裡就是關鍵時刻，是個要打破那傢伙偉大計劃千載難逢的機會。

「別那麼害怕。只是比預想中的早了點有機會對她反擊而已。好好感謝那些讓妳重返八冥家的魔界實力者與其贈品就好」
「確實……那倒是啊……哇噗！？」

我溫柔地抱住了她那感覺起來還在害怕的纖細身體。
就像讓小孩子放心一樣摸著她觸感很好的銀髮說著。

「妳可是我驕傲的魔隸啊，帕露姆拉。雖然我這樣說可能有點奇怪，但我對妳抱持著敬意。妳在與芙拉米婭的戰鬥中克服了過去，不但和我一起打倒她甚至還拯救了她……這些都是我一個人無法完成的事情」

不但在戰後顯現出了接受芙拉米婭的度量，還給予了她幸福的居所。
從某種角度上來說，這傢伙比伊芙莉絲更像個正經的『姐姐』，一直拯救著那個狂公女的心。

「從某種意義上來說，那可是完全勝利啊。無論是正視伊芙莉絲或是過去軟弱的自己。正因為是這樣的妳，所以這次我也相信妳能做到的，不是嗎？為此我也打算儘可能的做各種準備」
「透、透……」
「呋呋，帕露醬已經完全變成了好姐姐了吶」

公主的話讓她有點害羞，而把臉埋在我的胸口。
在沈默了一段時間之後，帕露姆拉抬起的雙眼裡寄宿著強烈的意志之光。

「……我明白了。在被你囚禁的時候我可是非常怨恨啊，但能被引導到這個情況也真是僥倖的邂逅吧……那麼只能再次相信命運了」
「有這個意願了嗎，帕露姆拉」
「嗚呣……我會試著盡量做作看的。嗚呣，那、那個……所以說、那個……透唷？」

在我懷裡的蘿莉魔貴族滿臉通紅似乎想說點什麼。
似乎是想到什麼看向了希絲緹娜公主那邊……馬上就理解的公主只是臉紅地點了點頭，就走到隔壁房間只留下我們兩人。

「什麼啊？妳是不是想要我加油或打氣之類的嗎？」
「別、別說出來啊……那個，用言語以外的方法，來讓妾身……安心吧」
「那麼，就如您所願，八冥家的帕露姆拉大人」
「嗯啊、嗯嗚……啊啊、透……透……！呀啊啊啊啊———」


　　　※　　　※　　　※


（命運……）

再關上身後的門後，輕輕地低語了。
在胸口緊緊握住遮蓋著如同最高級藝術品般美麗的王族軀體的床單。

（離新的『預言』宣告決定性命運的時刻越來越近……可恐怕是我告知透大人的最後一次預言了）

在副市長借出的宅底中，建築物一直被魔法保持著舒適的溫度，但即便如此希絲緹娜的金髮還是不斷在顫抖。
即使如她般有高貴覺悟的人，也會因這『最後的預言』而感到恐懼。

而那個理由包含了還無法告訴透的懸念。
說出預言的本身就有可能引發災難，所以無論如何都想要避免這件事。

（但是……如果是透大人的話肯定沒問題吧。何況現在桐華……與莉琉莉琉小姐都在他身邊———）


　　　※　　　※　　　※


———再回到奈落萬魔殿。

結束了成為新的八冥家後的問候，帕露姆拉安靜地坐下。
呼……為了不讓任何人發覺，輕輕地鬆了一口氣。即使面對無比仇視的伊芙莉絲也壓抑著情感，可以說是做的很不錯吧。

（話雖如此……還真是不錯啊。雖然我沒有直接沐浴在那份威壓感下，但帕露姆拉還能這麼振作……嘛，這次可要好好的獎勵她了，希望能就這樣保持著不露出破綻而結束就好了啊）

沒錯。
我從剛才開始就一直在聽著八冥家的會談。
透過帕露姆拉的眼睛和耳朵。
這是這次升級得到的新能力之一，可以與魔隸遠距離的同步五官技能。雖然在場有不少人，但應該都沒有注意到我正在使用這個能力窺視著的存在吧……。

『……………………』

就在這個時候。
坐在正前方的伊芙莉絲目不轉睛地盯著帕露姆拉的眼睛。
視野同步的我，也在體感上筆直地面對著她。

（什麼……？難道是注意到我了嗎……！？）

讓人毛骨悚然的寒冷直上背脊。
令人訝異的感覺……確實被注視著。
那個彷彿凝固地紅色乾冰，在冰點以下的視線。
那絕對不是單純地對著帕露姆拉，而是冷冷地盯著不在這裡的我。

（咕……這傢伙到底再想什麼呢……？）

過去，她曾經毫不留情地毀滅了帕露姆拉一族而成為了八冥家，而且又使用了將親妹妹無情拋棄的冷酷策略，在現這個即將成為三大公的霸道盡頭……這傢伙到底在期望什麼？
即使與她視線交錯，我也無法完全讀取這個可怕大魔貴族的內心。

只有……只有一點，我終於理解了。

那就是，憎恨。
這傢伙……伊芙莉絲的紅色瞳孔中，寄宿著深深地憎恨碎片。
憎恨著我嗎？不、不是，應該是憎恨著別的什麼東西。

那究竟是———什麼呢？
強行地破壞了魔界的力量平衡，這個白色的女人究竟期望著什麼？

此時視野忽然朝下……啊，帕露姆拉那傢伙把視線移開了啊。
因為壓力而讓她認輸了實在是太可憐了。決定撤回剛才說的獎勵，取而代之的是幹勁十足懲罰，當然是對著屁股。

「那麼，就請要取得新三大公的兩人來說句話。首先從貝爾＝福伊森卿……可以嗎？」

米庫菈詢問著。
就像是選舉信念發表會之類的東西嗎？這種東西果然不論哪個世界都差不多。
嘛，不如說期待著那個伊芙莉絲就經能在這個場合說出什麼話來……那個精明的狐耳色情魔族，雖說現在是合作關係但果然還是不能掉以輕心。

突然，我的視野就轉移到了離帕露姆拉最遠位置的那個坐著的人上，她無聲地站了起來。

（那個就是我們這側的三大公候補，貝爾＝福伊森嗎……）

由於臉部有些陰影所以看不清楚，在加上帕露姆拉明顯的恐懼所以難以掌握面貌……明明做為同伴不用那麼害怕也是可以的吧，但是『沈默的八冥家』真的是那麼可怕的人物嗎？
然而，從昏暗棕色頭髮延伸出來的是比帕露姆拉還要華麗的兩隻角卻清晰可見。
身材大概和桐華沒有太大的差別，不過豎領的紅色黑色很有威壓感的斗蓬，與布料面積很少的黑紫色皮革比基尼衣服內卻是包著相當豐滿的身體。
手裡拿著的是精美的骷髏設計金屬錫杖。
從整體來看，簡直就是邪惡組織女幹部這類的感覺。如果還做出那種傳言的激烈行為，那肯定會感到害怕的啊。

「我……在此、宣言」

在寂靜之中，響起的是用著勉強能聽得到的音量。
這就是『沈默的八冥家』的聲音嗎……因為幾乎沒說過或，所以在場的人似乎都沒聽過她的聲音。這難道是歷史性的時刻嗎？

但是……之後回想起來，魔界歷史意外受到影響的是下個瞬間。

八冥家貝爾＝福伊森。
已故三大公阿洛依西斯秘藏的後繼者，謎團眾多的沈默大魔貴族。

她接下來的發言———對於在這個場合的所有存在來說，都是出乎意料驚天動地的內容，甚至是推翻所有事情的內容。

「我……在此，將身為新的三大公提名候選人地位。
———辭退」