「那、那個貝爾＝福伊森，到底在想什麼啊！！？這樣的話我們不就失去立場了嗎！？」

這裡是奈落萬魔殿內的一間寬敞的房間……為我們特別準備意外具有貴族宅邸風裝飾的房間。
憤慨的帕露姆拉現在正在用打穿也不奇怪的氣勢踹著牆壁、踏著地板。
嘛，好不容易下定決心成為了八冥家，結果卻掉入死胡同，會這麼生氣也是理所當然的。

「……哎呀。就連這個發展也是出乎我意料的唷」

貝爾＝福伊森突然宣佈的辭退宣言理所當然地引起了大騷動。
說著那種炸彈發言的她之後就回到了奈落萬魔殿內幫她裝備的房間裡了。
發生這種事後，聚會也就中斷了，然後就一直持續到現在。
如果這個事實讓推舉了貝爾＝福伊森和伊芙莉絲兩人的大公聽到的話，肯定會更加混亂吧。但那也只是時間上的問題而已。

「這果然也是伊芙莉絲的策略之一嗎？」
「但是，我不太明白啊……讓敵對的候補自己辭退這種事，真的是有辦法辦到的嗎？」

身旁一起坐在沙發上的桐華和莉琉奈提出了疑問。
順便一提，這次來到魔界是魔隸們全員同行的。我們被當作是八冥家的帕露姆拉與米庫菈的客人招待，所以儘管是人類還是受到了安全的保障……表面上是這樣的。

「雖然我是透過五官聯繫來偷看的，但帕露姆拉，當時在那個場合的是妳。在妳看來，那個時候的伊芙莉絲有什麼反應？」
「呋呣……那傢伙在那個時候瞳孔內也浮現出一點點吃驚的樣子。恐怕貝爾＝福伊森的決斷，對伊芙莉絲來說也是出乎意料的事吧」

這麼一來，整件事情就更加神秘了。
與膽小鬼的帕露姆拉不同，以冷酷無情文明的『沈默的八冥家』大人，難道遇到了什麼絕境而嚇到了嗎……特地來這裡辭退三大公的理由是什麼？

「話說回來啊透，米庫菈殿下去哪了呢？在那之後就沒看到她人了」
「啊，應該是為了收拾混亂的派系而奔走著吧。弗拉多維利之類的感覺應該會因為生氣而發出吐息的樣子……這次我也對那個狐狸感到同情了吶」

賽蕾絲塔聳了聳肩，我則繼續思考。
以我們立場來講，現在也只能在這裡維持待機了。
不過……即使就這樣袖手旁觀事態也不會好轉。

「決定了。這樣的話我就趁著這場混亂獨自行動吧」
「欸？透君，在這魔界的正中心想要幹什麼啊……？」

我笑著對訝異的桐華說。

「不，妳仔細想想。在這個城堡內好不容易有個機會可以跟在同個屋簷下的『同處在漩渦內的對手』見面。如果不明白為什麼的話，直接去問不就行了嗎……之類的」
「！！難道，你……！」
「沒錯，就是那個難道。我———要去見見貝爾＝福伊森」


　　　※　　　※　　　※


１０公尺高如開玩笑般寬敞的走廊內撲滿了鮮紅色的天鵝絨地毯。
考慮到這裡曾經是魔王的居城，想必巨大的魔族也會在此闊步吧，這樣思考的話也算是可以理解的規模了。

「……怎麼了，娜娜？能夠理解這裡的結構嗎？」

身為人類卻來到了這個魔界大本營場所的這個事實直到現在還讓我有點緊張，我對著將雙手靠在牆上集中的綠髮美少女機器人低聲詢問。

「主人，一切按照計畫進行。這個建築物的構造解析馬上就要完成了」

３Ｄ的全型圖從娜娜雙耳的天線型零件投影到空中。
詳細的原理我也不太明白，不過娜娜也將超音波之類的東西發射到牆壁裡面，大概是用那個反射來繪製整個建築物吧。
當然，如果只是這樣是無法得知貝爾＝福伊森的位置的。
於是就輪到下一個人才出場了。

「很好，那麼妮娜。位置魔法就拜託妳了」
「是的，主人大人交給我吧」

女僕服的法術師用雙手抓住魔杖，輕輕地重疊在３Ｄ地圖上。
空間魔法隨著詠唱將橘色的魔力編織聚集起來，然後地圖上的某個點就開始閃爍。

「這邊就是要找的人……應該就是貝爾＝福伊森桑的反應沒錯」

尋找特定人物的魔法『位置魔法』。
本來只能夠知道大概的位置，但是因為和娜娜的地圖投影結合起來，可以更精準的確定位置。
如果僅僅只有魔法之力或異世界科學之力的其中一方的話是無法達成的，但將這兩個力量結合起來就可以讓不可能變為可能。

「原來如此，是在這層的來賓室啊。娜娜、妮娜謝謝妳們。大概知道位置了」
「嗚呣，娜娜努力了。主人，不用客氣。」
「欸嘿嘿。但是接下來主人該怎麼辦？即便想要直接去見他也應該會像其他人一樣直接被趕回去吧……？」

『沈默的八冥家』大人至今仍頑固到連米庫菈和弗拉多維利都無法見上一面。
而現在的我對外也只是『八冥家帕露姆拉一名隨從』，即便想要試圖接觸，也能預見到妮娜所說的結果。

「所以……我會像往常一樣使用秘技」

我嘴角扭曲地笑了。

「主人臉變的像壞人一樣」
「但是但是，請千萬真的務必要小心唷……？」
「沒事，沒問題的。據說這個奈落萬魔殿在魔王死後視覺對中立的交談場所。就算是血氣方剛的魔族們也禁止在這裡引發暴力事件的」

當然，並沒有我絕對能平安無事的保證。
而且接下來打算接觸的對象是如傳言所說在伊芙莉絲之上殘酷的大魔貴族。
要是沒斷手斷腳……不，甚至無法斷言能保持著正常的精神平安回來。

「而且，我有隸屬魔法和擅長的口才。就算是『沈默的八冥家』大人也會像與芙拉米婭戰鬥時一樣成為我的棋子的」

嘛，因為是小孩子的芙拉米婭所以才能成功。對上貝爾＝福伊森就算有機會使用隸屬魔法大概也很難有用吧。
儘管如此，為了讓她們放心下來我才會這樣回答，就這樣跟兩人告別後……我開始了高風險高回報的單人任務。


　　　※　　　※　　　※


「嗯，到目前為止一切順利……」

聳立在我眼前的是深紅色的巨大門扉。
毫無疑問，這就是準備給貝爾＝福伊森的房間。

當然，來到這裡之前並不是沒遇到任何糾紛。
途中也遇到了讓人聯想到懷念鎧甲的巨大護衛魔騎士，到底是從屬於誰呢真令人懷疑……輕易地使用了簡單隸屬之後。現在則是悠閒地在散步完全忘記了與我見面的記憶。
魔騎士階級基本上是沒有魔法抗性的。大多數都是用超常的生命力與防禦力來『承受』魔法的，但對上意味著 Game Set 我的隸屬魔術來說則是毫無抵抗能力的。
在這種碰面卻不會被攻擊的狀況下，我的職業可以說是完全無敵的。

「那麼，在前方等著我的命運究竟是什麼呢……而且要是只有那種程度的話就好了啊」

我將從護衛魔騎士那邊『交出』的板狀魔法鑰匙放在門上面。
下定決心後，決定滑進那無聲開啟的門縫。

來到這裡前，包含逃走在內，我已經模擬了數十個模式與計畫在貝爾＝福伊森想要殺我的情況下存活下來。
儘管如此，對方仍就是謎團重重且冷酷的『沈默的八冥家』。
無法想像到底會發生什麼事情。背筋因緊張的汗水而淋濕了。

（打擾了唷……。總之，裡面似乎沒有其他魔族的樣子……難道只有妳自己一個人在這裡嗎？）

雖然說是房間，但也有著大型平面商場一樣的大小，所以進入之後並沒有馬上遇見她。
我腳步聲沈入厚厚的地毯內，慢慢往深處走去。

———那個時候。

（嗯……什麼聲音？）

深處的房間內，隱約可聽見有聲音從半開門的縫隙中洩漏出來。
如果是跟準備給帕露姆拉的房間一樣格局的話，那應該是寢室吧。
是在和誰說話呢，還是……？
不管怎樣，既然都來到這裡也沒辦法回頭了。我咽下了充滿緊張的口水後，悄悄地靠近門。

「…………以說…………不可能…………已經…………了…………」

（什麼啊，聽不太清楚……這是鈴聲嗎？）

雖然對八冥家的大魔貴族感知力量來說我能隱藏到什麼地步有點不安，不過。
儘管如此好奇心與覺得有趣的心情仍讓我從門縫偷偷窺視著裡面———然後。

看見了意料之外的事情。

（嗯……？……欸？）

在直徑５公尺的圓形大床（即使是巨大的魔族也能使用的東西）正中間，有一個小小的人影，一個女孩子正縮成一團。
毫無疑問那就是透過帕露姆拉眼睛偷看到……讓人聯想到邪惡女幹部、具有威壓且過多暴露斗蓬的貝爾＝福伊森身姿。

但是……總覺得有點奇怪。

背對著的身影，與那個時候相比，總覺得哪裡有些決定性的不協調感。
我馬上就發現了。
頭上的角，那個漂亮且富有魔族特色的身體特徵……不在。

不，就算不仔細看也知道角在『不同的位置』。
並排在帶有骷髏設計的金屬魔杖旁邊，隨意地把角扔到旁邊的床上……那是個使用某種類型的將兩個角『綁在一起』的髮帶。

（欸？欸？？人造物……？呼……裝飾品？）

為什麼大魔貴族大人有必要戴上那種東西呢？
一邊困惑一邊想要看的更仔細點，我不由得將身體探了出去……結果半扇門被推開，發出了預料之外的巨大聲音。

「！？誰、誰在那！？」
（糟了———）

回頭看著我的貝爾＝福伊森。
彼此視線重合。
這是我第一次在明亮的地方———從正面看到她的臉。

「———欸！？」
「！！？」

凝固了。
時間停止了。
我們只是發呆著互相盯著對方的臉。
出現在我眼前的是太過意外的現實。

「鈴……鈴……鈴醬、老師？」
「小、小小小小小小……小田森、君！？」

貝爾＝福伊森。
被稱為『沈默的八冥家』，充滿謎團的大魔貴族。

竟然是———和我們同班同學們一起在那輛遊覽車事故中死去的班主任。