園村鈴音———學生們通稱鈴醬老師。
是擔任我們班教師的人。

如果要簡單描述她這個人的話，那就是『說好聽點是很像朋友的感覺，說難聽點的話就是很容易被人家瞧不起的女老師』。
在大學取得教師證後結束教育實習約落在２３歲左右，有著心地善良但有點膽小的個性。個子矮且有點駝背，是個與威壓感與可靠感完全無緣的一個人。
的確是一個名副其實可以加醬來稱呼的存在。
已經被目睹了好幾次向其他教師詢問『如果這樣做的話，我真的能比較像教師嗎……』之類的弱氣諮詢，班級委員時代的桐華似乎也有過因為擔心而跟在她之後。

就是這樣一個有著人畜無害標記的年輕女教師。

「為……為什麼，會變成魔界的貴族……而且還是八冥家之一啊！？」
「啊嗚嗚！？對、對不起！？」

對著原學生吐槽低頭道歉的貝爾＝福伊森……不，鈴醬老師。
在披風下穿著的黑紫色玫瑰比基尼看起來像是邪惡組織女幹部一樣的威壓服裝，在知道真相後看上去就只是色情的角色扮演罷了。
還是教師的時候明明就是土裡土氣的打扮，並沒有特別注意到，但這樣看起來意外的身材還挺不錯啊……等等，這不是該在腦袋混亂時進到角落思考的東西。

「那、那個，能先跟我解釋一下嗎？到底是怎麼一回事啊」
「那、那個啊，小田森君……老實說老師也不知道該從哪邊開始說明啊……是、是說為什麼小田森君會在這裡啊？」
「……我也會簡單的說明一下的。這樣可以吧？」
「是、是的……！」

因為沒掌握住節奏的話感覺就不會有進展，因此用眼睛盯著她帶點威壓地這麼對她說，原女教師就像小動物一樣膽怯的點了點頭。
這就是被魔界全境所害怕的『沈默的八冥家』的真面目……到底，為什麼會變成這樣啊。

總之，總結了一下鈴醬老師的故事，大概如下。

跟我們學生一樣在遊覽車事故中喪命的她，被管理者抓去抽了轉生的籤……結果被轉移到的地方竟然是魔界。
單純只是個普通人，還沒有持有作弊般職業的普通女人在這個地方能活下來的機會渺茫。看是被魔族的手玩弄後殺死，又或者被徘徊的魔獸輕易吞噬……但是在那個時候出現了保護她的人。
那就是三大公之一，也就是現在已故的『金眼大公』阿洛依西斯。
他將鈴醬老師招待到居城，聽到『實際上是來自異世界』的事情後什麼也沒說，就為她準備了自己遠親魔貴族的假身份，並還送給她領地。

「還真是訝異啊。那麼，有沒有被利用或命令的事情發生呢？」
「不，沒那種事喔！阿洛依西斯爺爺大人是個非常溫柔的人。把我當作自己的孫女一樣疼愛，總是愉快地聽著我說著地球的故事……嗚，為什麼會發生那種事呢……啜泣」

從鈴醬老師悲傷的表情看來，死去的金眼大公，似乎對她來說是個溫柔的監護人呢。
當然，內心中依舊有著可能有什麼目的才利用她的這種推測，但在已經被伊芙莉絲的骸之力消滅的現在已經再也沒辦法確認他的真意了。

無論如何，在得到三大公之一這個巨大後盾後的她，不斷地被他那種割讓領土的形式而逐漸擴大了勢力，最終擠進了八冥家之一的地位。
但是，居然把普通人類偽裝成魔族，還將其定位為後繼者……如果只是單純要保護她的話一般來說不會做到這種程度吧。阿洛依西斯大公到底在想什麼呢？

「……老師，等一下。老師……也就是說貝爾＝福伊森進入八冥家是在一百年前對吧？和我們來到這邊的時間點有很大斷距離啊……老師，現在到底幾歲了？」

這麼說來，因為是『鈴』所以才是『貝爾』呢，事到如今才意識到這個疑問的真相。

「小、小田森君！問女性的年齡不太好啊！對吧？」
「……嘖」
「哈噫！？對、對不起，請不要咂嘴，很可怕……！」

現在顫抖蜷縮在床上的是本應該是大魔貴族的小動物系女教師。
怎麼說呢，這不就會讓人有種想要欺負她的感覺嗎。難怪她會被人家瞧不起。

無論如何，對照她和我的經驗後大概瞭解了，鈴醬老師轉生到魔界至少是兩百多年前這個驚人的事實了。
那個庫魯斯還有很多謎團所以當作例外，但桐華與莉琉奈卻是跟我同樣的時間到這個世界的，只有她是特別的嗎，還是……？
……那個管理者的例行公事，雖然也有可能只是不小心出錯的可能性，不過。

「那麼，為什麼外表沒有變化呢？只是單純假裝成惡魔的人類吧，老師」
「啊……那個吶，多虧了爺爺送給我的這件神器。這個『魔杖拉芙＝亞提』有幾種強化魔法，其中也有停止持有者時間的魔法」

她指向被扔到床上前端被骷髏纏繞著的法杖。
……我覺得不該隨便把這麼重要的東西丟在旁邊吧，原來是這樣，這就是幾乎看不到她身影，而成為謎之存在的原因啊。
根據她的說法，領內的經營也交給部下的魔族來負責……嗯？

「等等。魔貴族的上下關係應該是透過魔紋簽訂契約來決定的吧？我認為老師應該沒辦法使用啊，這是怎麼達成的？」
「那個啊，我身邊的所有人，都是爺爺替我準備的魔法生物。即使沒有魔紋，也是對我絕對服從的……啊，順便說一下，所有的魔法生物也都是用這個魔杖來指揮的唷」

原來如此，但即使用這種方式來偽造她身份也頗危險的啊。
雖然阿洛依西斯大公的真正意圖還是個謎……但如果只是想保護鈴醬老師的話，那麼就不該給予八冥家這種顯眼的地位，讓她在自己的領地內生活不是會更加安穩嗎。
不過，多虧了沒有那樣做，才能像其他亦族的黨派一樣從伊芙莉絲手中逃過了連領地都被消滅的災難得以倖存下來，就結果來說是幸運的啊。

「嘛，大致上的經過我瞭解了。但不明白的是，為什麼會變成冷酷無情的『沈默的八冥家』而被恐懼著啊？老師，明明就離那種角色很遠吧」
「嗚……那、那個啊。你看，我當老師的時候該怎麼說也有點……被學生們認為太天真了吧？」
「嗯，不只是有點」
「小、小田森君很壞心啊……總之！所以這次呢，想說一開始就說些可怕的話是不是比較好。你看，畢竟表面上是魔族，要是被小看了可不好吧？」

一下子全身無力……總覺得，就會是這樣。
雖然被稱為了沈默的八冥家，但總覺得她一說話就會露出破綻。
不如說該稱讚她至今為止還沒出現過決定性的破綻比較厲害吧。

「那就是最後的疑問了，老師。為什麼說要拒絕三大公的推薦呢？老實說，因為那個炸彈發言，魔界已經開始陷入大混亂了喔」
「那……那個啊……」

慢慢地，凝視著我的眼裡浮現出大顆的眼淚。
然後下個瞬間。

「嗚、嗚啊啊啊～～～～～嗯～～！！小、小田森君嗯……！！」
「等、等下啊老師，喂、鈴醬！？哭、哭的話我完全不明白啊，已經不是小孩子了吧是大人（兩百多歲）了吧！來，好好的說！」

我開始安慰著啜泣的鈴醬老師。
就算從以前的學生和老師關係，或是現在的新任八冥家從者與三大公候補的力場看來，這通常都是相反的狀況吧。
總覺得已經想死了……為什麼要在懷著必死的決心潛入後面度如此出人意料的麻煩狀況呢！？要是知道這種情況的話，就算是奈落萬魔殿的前主人，魔王也會想哭吧。

「可是、可是啊……！我，已經到極限了……！被恐怖的人包圍著，光是要裝作八冥家就已經夠我受的了，三大公什麼的絕對沒戲！阿洛依西斯都已經不在了，我一個人怎麼可能辦得到啊！？」

……我的天啊。
『難道事到如今難道被嚇到要辭退了』……以前開玩笑的推測竟然就是真相。
不管怎麼說，大概米庫菈作夢都沒有想過計畫的中心是個比被推薦到八冥家膽小帕露姆拉還要更加脆弱與膽小的人吧。

我呆呆地盯著一陣子不停哭泣的鈴醬老師。
我有點不知所措……深呼吸，然後冷靜下來，接著張開口。

「好……我明白了，老師」
「呋、呋欸？」
「……我。我會想辦法的」
「想、想辦法……？啊！難、難道說小田森君會代替我向魔族的大家說明並道歉嗎？對不起至今為止都是騙妳們的，其實我只是個普通人，完全不想成為三大公，不會再穿這種不合身的打扮，只想要一邊在喜歡的家庭菜園裡一邊靜靜度過著餘生什麼的———」
「欸欸，絕對不是」
「嗯噫！？」

把手放在她肩膀上的時候她嚇了一大跳！？正在逃避現實的原女教師身體劇烈地顫抖了。

「聽好了？老師，不，貝爾＝福伊森現在要是辭退的話可不是開玩笑啊。伊芙莉絲要是取得了三大公地為的話肯定會掀起魔界大亂……會發生比阿洛依西斯大公消失時還要慘的事情」
「爺、爺爺大人……」
「現在還來得及。取消辭退。然後戰勝伊芙莉絲，成為新的三大公、老師！事到如今，除了繼續撒謊外沒有能生存下去的辦法了！」

人類什麼的長時間佔據了八冥家的地位，要是其他家在這個時間點知道了真相我想她也無法平安無事吧。
在庇護者阿洛依西斯去世的現在，兩大公或是弗拉多維利等人的制裁應該是無法避免的吧。
而且決定要辭退的話，恐怕推舉她的大公會認真追究並譴責她的意圖。而且伊芙莉絲也可能開始警戒著這可能是什麼策略（雖然事實並非如此）。
而那個結果，恐怕會讓真相暴露出來。

「欸、欸欸欸欸欸！！？不、不可能的好可怕啊、絕對絕對絕對辦不到啦！？」

但是，與我不同，無法計算到這麼深的鈴醬老師只是想要從累積的緊張狀態中逃跑而瘋狂搖頭。
從根本上來講，這個人根本不適合什麼策略與生存戰略，好吧我知道了。
我知道在這樣下去她是不會妥協的，所以我採取了強硬的手段。

「無、無論如何都要的話，那個，就找其他的八冥家代替……嗯噗嗚嗚！！？」

我抓住她膽怯纖細的下巴，突然奪走了她的嘴唇。
在這個異世界品味著原女教師的柔軟嘴唇味道的接吻。

「嗯嗚嗚～～～～～！！？嗯妞嗚嗚嗚嗚～～～～～！！？」

鈴醬老師的眼珠馬上變成黑白相間的混亂狀態，臉色從紅色變回青色。
老實說她的反抗實在是太弱了，我輕易地就把她推倒壓在床上……仔細想想，這個人竟然毫無防備的在這種情況下和男人一對一對話，是不是太鬆懈了點啊。

「……噗啊哈啊啊！？你……你在幹什麼啊，小、小田森君……！？就、就算是開玩笑老師也會生氣唷……！？」
「才不是開玩笑呢。我現在，要把老師變成———我的女人」
「欸……？呼、呼欸欸欸欸！！？」

我用壁咚的姿勢把她壓到在床上從她的正上方說出這若無旁人的宣言。
過了一下她似乎終於理解了現狀，這個不管怎麼看都沒有男性驚艷的懦弱前女教師，馬上就嚇得滿臉通紅。

「那個、我說啊小田森君！？老、老師不明白為什麼會變成這種狀況啊！？我不能做這種事的唷，會受到處罰的唷！？你看像是規定什麼的！」
「不，異世界的魔界並沒有規定什麼的吧！雖然我還沒告訴妳……但我的職業是魔隸術師吶。這是能夠任意隸屬他人並支配的技能，到目前為止也像這樣掌握了各式各樣的女人唷」
「欸……欸欸欸欸欸！！？」

也包含老師原來的兩位學生左右唷，但我沒說出口。

「所以說，如果老師要從三大公候補中逃走的話，我就只好採取強硬的手段了。就像這樣把妳變成我的東西……從各種意義上……妳就無法違背我說的話了……！」
「呀、啊嗯啊啊……啊呀啊啊啊嗯！？不、不要……別、別摸我……嗯啊啊！？」

我把她雙手按在床上，舌頭沿著浮現出的血管輕輕吻著那纖白的脖子，她就漏出了混和著帶有癢癢地嬌媚呻吟。
很明顯地還不習慣愛撫……這樣說的話，這似乎是初次的反應。
接吻的時候就再想了，該不會———。

「老師，還是處女呢」
「～～～～～～！！？」

瞬間變成如西紅柿般通紅的表情印證了我的猜測。
嘛，這樣的話男同學們的打賭就輸了。

「小、小田森君……明、明明不是會做這種事的孩子啊……！？真、真的是來到這之後就跟女人……這樣……呼啊啊啊啊！？」
「是啊，有經驗的人數也差不多到達３位數了吧」
「３……３位數……！！？」

一邊揉著意外豐滿的奶子一邊回答魔族女教師，結果聽到回答後就說不出話了。
在西艾幽魯大森林時與精靈和黑暗精靈們的亂交，以及記憶猶新的在從遺跡都市變成巨人都市的帕拉巴塔那時連日的美食之旅。
現在的我，大概跟鈴醬老師所知道的那個不受歡迎的小田森透是完全不同的人吧。
跟成為大魔族後就算經歷了一段不算短的時間也沒有變化的她形成了強烈的對比。

「所以說放心吧，我已經習慣還是處女的對象了。老師的第一次……我會溫柔的對待的」
「欸……欸欸欸！！？等、等等下、難道、難道就這樣真的……呀啊啊啊嗯、停、停下啊！？小、小田森君！？」

我勉強把她夾的緊緊的雙腳扳開，將手伸向幾乎只有勉強遮住危險部位的低腰比基尼。
這樣一看，前女教師的身體，肚臍周圍和大腿附近都有些看起來很柔軟的贅肉。
雖然還不到胖，但這是讓人覺得不均勻的色情體型。

「嘿欸，非常稀疏吶，鈴醬老師。這個地方就跟小孩子一樣呢」
「別看啊啊啊啊！？那、那是魔杖的效果才沒有變化啦，本來應該很快就會長出來的……呀啊啊啊啊哇哇哇！！？別把臉靠過去啊啊啊啊！！？」

嗅嗅，聞了一下那緊閉著的味道。有著淡淡花香一樣的雌性味道。
我無是她反應地伸出舌頭「沈默的八冥家（笑）」，就讓我細心品嚐妳處女的裂縫吧。

「不要不要不要不要，騙人啊啊啊啊啊啊！？不、不可以舔……老、老師的那邊啦啊啊啊……嗚！！？小、小田森君……嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～！！？」

我無是她微弱的抵抗將頭埋在她的股間，在我強烈地用舌頭舔下去之後她身體拱起後就安靜了下來。
就算有著八冥家的稱號，她也太弱……太弱了吧。
從各種意義上來說，我必須從頭開始鍛鍊她了。

「咿咕、咕……啊嗚、嗯嗚啊……！？快、快停下小田森君……！再、再繼續下去的話……老、老師的身體要變的奇怪了啊、唷哦哦……！？」

在我頑固的攻擊下鈴醬老師被迫體驗到未知的快感，她無法理解自己身體的變化一邊哭著一邊感到困惑。
但是這種從全身無意識散發出想要讓人欺負的氣圍，可是讓我變成了堅硬的臨戰態勢。

「看啊老師，快看這個……這應該是妳第一次看到，這就是男人的肉棒唷」
「噫！？不要啊快停下，別讓我看那種東西！！？很可怕啊！！」

雖然是預料外的再會，但我就要強行侵犯這個在男同學間私底下有著超高人氣的可愛小動物系女教師———看不出來是年長的弱氣軟綿綿姐姐。
就算沒有打算讓她變成魔隸的計畫，也足夠讓我沈醉在這份背德感的興奮下了。

「這麼濕的話就直接進去了吧……那麼，要進去囉，鈴醬老師？稍微放鬆唷……！！」
「欸？欸？？啊、等、停下……真、真的不行……！？呀、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊～～～～～～！！？」

鈴醬老師的身體向後彎曲身體不停顫抖，就這樣到達了不管學生或魔族誰都沒進去過的深處———。
我把身經百戰剛直的肉棒擠進了那狹窄的處女肉裂縫。

「呀啊，不要不要不要痛好痛好痛啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～嗚嗚！！？拔、拔出來快拔出來！！要死掉了啊～～～～～！！？」
「放心吧，這種程度不會死的啦！咕啊，這還真是緊……咕哦哦！」

原女教師的處女小穴正不斷鼓動著縮緊勒住侵入者的我。
從各個角度都可以感受到凹凸的緊密感，要是熟練的話應該是個很厲害的名器。但是果然只有現在才能充分品味到這份青澀果實階段的堅硬抵抗。

「好，接下來我會像這樣一邊揉妳的奶子和陰核然後慢慢地動，老師……！比起小穴試著把注意力集中在其他舒服的地方上，這樣就比較不會感覺到痛了！」
「呋欸欸欸，不要、不要不要啊……！？小、小田森君這個犯罪者啊……！？呼、嗯呼、呼啊……！？哈、哈嗚嗚嗯……！！」

鈴醬一邊啜泣一邊搖著栗色的頭髮，她無可奈何的聽從我說的話，我用雙手開始撫摸著她的胸部與小荳讓她品味著快樂。
因為已經有好幾次減輕處女痛的經驗了，所以已經習慣了。就這樣仔細地慢慢移動腰部讓她放鬆幾次後，終於能慢慢順暢的移動起來。

「啊啊……嗯哈啊啊嗯！？呀、很很奇怪的、什麼……！？小、小田森君的手指……觸摸到的地方都……！？肚子裡面也熱起來了……呀啊哇哇哇哇啊啊嗯！！？」

我一邊摸著處女教師柔軟觸感很好的奶子，一邊從外面推著肚子的肉向子宮內部摩擦，而在體內被緊緊抓住的肉棒就這樣不斷上下移動開發著陰道內側的性感帶。
分泌的愛液也越來越多，差不多該是認真擺動腰的時候了。

「呀、嗯啊啊啊啊！？不行、不行唷小田森君……我、我們是老師和學生啊……不、不能做這種事啊啊……嗯哈嗚嗚哈嗚嗚！！？」
「鈴醬，就算妳想用老師的身份也是白費力氣啊。在這個世界、在現在這個幢上只有一個男人和一個女人吧？像鈴醬這種不習慣男人的處女小穴，我可是非常理解該怎樣才能讓她崩壞唷……看吧，這就是弱點！」
「……嗯嗯哦哦哦！！？呀啊啊啊！！？這、這什麼啊啊……！？不行、那邊不行、哦……好像要漏出來了啊啊啊啊……嗚嗚嗯！！？」

處於正常位深處完全連在一起的情況下，肉棒毫不留情按照節奏反覆地攻擊著子宮口附近的性感帶。
滿是弱點的處女小穴是不可能忍受這個技巧的。
果然，鈴醬老師穿著色情衣服的身體就這樣輕微的到達了幾次高潮，噗唏噗唏……！輕微的潮吹將結合部位都淋濕了。

「去吧，上呀！！就這樣成為我的女人吧，鈴醬……！然後我會好好照顧妳這個不檢點色情的身體，除去妳所有的不安的！！」
「不行、不、不行啊啊！！？別、別在耳朵邊吹氣說話時動啊！？我、我可是老師啊……！！不、不能成為學生的東西的……！！？啊啊啊啊嗚啊啊啊～～～～～！！？」

感覺到差不多要到尾聲的我用著肉棒用重重地活塞運動粗暴攻擊處女陰道，原女教師只是一邊哭一邊搖頭。
明明那麼懦弱沒想到最後的一線卻比想像中還要頑固，反正，變成魔隸之後也是一樣的……我久違地鬼畜模式全開，開始用著更加激烈的撞擊挖掘她的柔肉。

「這樣啊，那就只好強行讓妳變成我的東吸了！！就讓妳那處女的子宮好好地把學生極惡肉棒噴出的精液喝乾吧……鈴醬……不，鈴音！！哦哦哦哦哦哦哦哦……射精了哦哦哦哦哦！！」
「不、不要啊啊啊啊啊啊！！？救、救命啊啊啊啊啊！！？不行不行不行射進去不行啊啊、啊啊嗯啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

啾啪、嘟噗啾嚕嚕……嘟噗嘟噗嗚嗚嗚嗚！！
嘟啾嚕嚕嚕嗯、嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嗚嗚……啾咕嗯！！嗯啾咕嗯！！

我強行抱著她那彎曲地柔軟身體，將數量驚人的……滿載著隸屬魔法精髓與慾望的白濁牛奶……大量注入到原女教師從未使用過的子宮最深處。
而鈴醬也因為同時高潮讓指甲用力陷入我的背中，這份疼痛也是快感與征服感的調味料。

「嗚咕、咕呋……哦哦哦、鈴音、鈴醬全部用肚子深處吞下了啊……！」
「咿呀啊啊……啊啊啊……！！小、小田森君、很過份啊……！我、是第一次啊……！這、這麼突然……啊嗚嗚啊嗚～～～～～……！！」

看到她被我肉棒給予的快感以及那個征服感接受了射精的小動物模樣滴下了眼淚，讓我胸口被罪惡感刺痛著，但是，男人的慾望可是另外的肚子啊。
我像摸著小朋友一樣輕輕撫摸著還在不斷啜泣的鈴醬的頭，就這樣沈浸在被處女血淋濕的肉棒高潮餘醞之中———。


　　　※　　　※　　　※


『——這是真的嗎，庫魯斯唷』

穿著全身純白和服的伊芙莉絲將下巴靠在手上，沒有回頭地向他的心腹確認那個話語。

「是的。不會錯的」

戴著銀假面的人物……庫魯斯在誇張鞠躬的同時，報告了核心內容。

「關於貝爾＝福伊森公的決定性機密情報———已經得到了」
