人間界與魔界是兩個說近算近說遠也很遠的世界。
就像我們原來的世界一樣，雖然各自是不同的獨立世界，但世界之間的距離（雖然是一種概念的表達方法）卻意外的『非常接近』。

在雙方的世界裡面，存在著無數個可以稱之為次元扭曲的『特別接近』的地方。
可以說是連接人間界魔界的轉移門。
使用適當的術式的話，就相動容易移動到另外一個世界。

然而，雖然是這樣，但『跨界』的這個行為卻沒什麼好處。
從人類的角度來看，去危險至極的魔族領域就像是跳進了猛獸籠子一樣的自殺行為（實際上，不少人類也因為這種愚蠢理由而讓失蹤的事重複發生）對魔族來說則是缺乏理由去訪問人間界。
因為對魔族來說，最重要的就是構成肉體的能量源，也就是魔力。
對他們來說就是糧食、就是財富。而且魔界滿密的魔力不管是質量和純度都是人間界比不上的。再加上魔界的土地、資源、勞動力都非常豐富。
因此，除了像是那個『八冥家中最不值得一提的人』的巴爾＝瓦魯斯有狩獵人類的興趣外，一般來說魔族是沒有要特地對人間界出手的理由的。

不管怎麼說，我們是在米庫菈的引導下穿越轉移門到達魔界來的。一下子就到了反而令人訝異。
雖然魔界的地形、天候、生態系處於非常危險的動態，但也不是個讓人討厭的貧瘠之地。另一個星球……這種概念可能是最接近的吧。

雖然說是魔族，但也絕對不是所有人都一面倒向邪惡，跟人類一樣每個人性質和想法也是天差地遠的。
當然，基本上是看不起人類的，但也不會因為這樣就積極毀滅人類。大多數根本就對人類不感興趣。從這個意義上說起來，算是可以透過分開居住來共存的種族。

如果說有唯一的絕對例外的話，那就是———魔王。
那個最強的存在，不知道為什麼不滿足於魔界的支配還全心全意地投入對侵攻人間界這種無意的愚蠢行為？
對魔族來說這至今依舊是個謎。

然後，伊芙莉絲。
和我一樣是被『破天之骸』……魔王遺產的碎片寄宿，瞄準著三大公地位的大魔貴族。
那傢伙的目的，我怎麼想也不覺得是單純對權力的渴望。

寄宿在我左手臂，微弱的魔王意志殘渣。現在還沒成形。
也許在瞭解它的『真意』時，才能解開所有的謎團吧———？


　　　※　　　※　　　※


狂亂的暴雨和無數的閃電此時正在紫紅色的魔界天空中形成漩渦無情肆虐著。
我躺在軟綿綿的大型沙發上，呆呆仰望著這彷彿是知名作品的遊戲ＣＧ影片景象。
偶爾，會看到如樹枝狀閃過的落雷，也可以看到像是長著翅膀一樣的蛇之類的巨大生物剪影在空中飛舞。
據說是雷雲亞龍，好像是靠著吃雷的魔力生存的低位龍族。根據龍血魔公弗拉多維利所說，牠的智力很低，不能算是真正的龍。

我現在在的地方是奈落萬魔殿替客人準備的寬敞房間。
採用著半球狀的圓形透明屋頂，不僅雨水，轟鳴聲和閃電也幾乎被隔絕，所以可以安全舒服地觀賞外面可怕的天候。真不愧是魔王的城堡啊。
不管是這個大小還是豪華的裝潢，如果想在地球上品嚐到同樣等級的旅館的話，恐怕一個晚上大概都要幾十萬以上吧。

而且在這裡……。

「呀呼～。我進去了唷，透透？」
「嗯啊，請吧」

輕快的敲門聲響起，莉琉奈擺動著那明亮的側邊馬尾走進來了。
那一身會讓人聯想到辣妹的學生服，就算來到魔界也沒有任何變化。
賽蕾絲塔和桐華來到魔界之後一直保持著警戒，但她卻說著『好像很有趣啊！』的話，也是啦她就是這樣的人。

「怎麼啦？突然這麼早叫我出來……嗯，你看起來是不是很累啊！？」
「嗯啊……客氣點說的話，真的累了……」

『沈默的八冥家』貝爾＝福伊森。不，鈴醬老師。
知道了謎一般的大魔貴族真面目的我，為了不讓她從繼續忍耐扮演魔族且想要從三大公候補的情況下逃跑，而使出了讓那個女教師隸屬的鬼畜手段。
處女被我奪走後不斷哭泣的鈴醬，想辦法安慰她讓她平靜下來的時候已經是黎明時分了。
就這樣回到房間後才有辦法喘口氣，處於要考慮的事情太多睡不著的情況。

「所以說，叫妳過來不為其他的事。橘同學，請讓我揉一下奶子吧」
「欸？欸？？……呼欸欸！！？」

聽到突如其來的要求，滿臉通紅的辣妹勇者反射性地舉起手壓住純白襯衫內的巨大胸部。

「突、突然在說什麼啊，透透！？」
「不，我覺得摸著橘同學這樣敬愛的胸部就能夠被治癒的……男人就是這樣的生物……拜託了……不可以嗎？」
「欸、欸欸……認、認真的嗎！？」

我連從沙發上站起來的力氣都沒有，只是呆呆地抬頭看著莉琉奈。
為了能喚起她溫柔的母性本能，故意用懦弱的聲音說著。

「知、知道了……唷。如果疼夠消除透透的疲勞的話……可、可以唷？」

如預期一樣，人太好的莉琉奈害羞地把眼睛閉上，在我頭附近跪下小心翼翼地把豐滿的胸部靠了過來。難道她是天使嗎？

「那個，我把胸罩脫下來會比較好嗎……？」
「嗯，當然。要是能不脫衣服只脫掉胸罩向我靠過來的話，我會很開心的」
「嗚……要求還真多啊，真是的……好、好吧」

看著她自己解開掛勾自己從胸口拉出內衣的動作，讓我感到奇妙的興奮。
我忍不住地就直接從衣服上抓起看起來很柔軟的雙丘。

「嗯、呀、呼啊……！？」

品味著緊緊將十根手指頭沈入那薄布下的舒適彈力。
給予了男人本能的安心感，這確實是治癒疲勞的特效藥啊。

「哦哦，這個手感，被治癒了……！那麼，就拜託妳暫時保持這樣了，橘同學」
「欸、嗯……我不介意的……！呀……嗚！？」

在盡情用雙手充分享受奢侈的感覺的同時，我重新開始了思考。

……鈴醬老師現在肯定處於我的隸屬術式之下。
無法違抗我命令的她，可以直接讓她取消三大公選舉的辭退。
要讓她繼續扮演著八冥家的力場，如果無法當作對抗伊芙莉絲的號召旗幟可就麻煩了啊。
這也是她要保護自己的必要條件。事到如今如果暴露了實際上是人類的事實後卻還想平安無事，說難聽點根本是頭腦充滿花田的天真想法吧。
當然，正因為如此，我也理解她會對我違背她意願的行為而憎恨著我。當然如果喜歡我的話會更好就是了。但是為了兩敗俱傷我不得不祭出極端無情的手段。

（對，她的思考……也太『人性』了吧。明明在魔界都度過了一百多年）

我對這奇妙的地方感到疑惑。
就算那個小動物系的女教師是比在這裡被我揉奶子的莉琉奈還要乖巧的老好人，跟我們不同地這麼長一段時間都待在異世界……還是那個魔界渡過的。
但是，她卻一點都沒有成長。也沒有任何改變。
肉體的時間流逝似乎是因為那個魔杖而停了下來……精神那方面也是這樣嗎？根據她的回答，至少沒聽說過有那種功能。

（而且，她似乎對於自己的現狀沒有抱持著任何疑問……不管鈴醬老師有多天真，她真的有可能這麼無知嗎？）

還有其他無法理解的地方。就是她的職業。
我身為魔隸術師的技能之一，就是能夠知道從屬對象的職業。
但是，鈴醬老師的職業是什麼我卻完全不清楚。

關於這個，老師自己用『我認為這大概也是魔杖的效果』來回答。
為了不暴露她的真面目，所以具備了自動從所有探查行為下隱藏情報的功能……那根魔杖根本萬能啊。
如果要解除魔杖的話要嘛就破壞魔杖，要嘛就讓她遠離。考慮到她暴露身份的風險也無法輕易去嘗試。
就算是這樣，但連自己都不知道自己的職業，說著到現在為止沒怎麼在意過的呆話，還真是讓人吃驚。難道這也是她充滿花田頭腦思考下的產物嗎，還是說。

「嗯啊、啊啊嗯！？吶、吶透透，要揉到什麼時候啊……！？」

注意到的時候，沈溺在思考事情中不停被揉著胸部的莉琉奈發出了混亂的聲音。
哈、哈地吐出熱氣，臉頰和脖子都稍稍變成桃紅色了。
明顯是處於『被挑起』的狀態了。

「哎呀。抱歉抱歉。橘同學累了嗎？如果覺得不舒服的話可以先回去了，治癒已經滿足了唷」

故意說著那種壞心的話。

「欸……？然、然後。會……會叫小姬過來，做同樣的事嗎……？」
「桐華嗎？」

莉琉奈似乎有點猶豫的詢問。
我想了一下。

「不……那傢伙那個，現在有點……？」

最近桐華的直覺非常準。要是讓她看見我憔悴的樣子，搞不好就會知道我發現了貝爾的真面目而發生意料外的事情。
現在，這個危險的真相還只能藏在我一個人的心裡。
而且，如果知道了對鈴醬老師出手的事情，也許還會被說三道四……嘛，將來讓莉琉奈加入實現女教師和同班同學混合ＰＬＡＹ的夢想這點我是絕對不會放棄的。

「那是……為什麼？」

但是我也不能就這麼說出來，所以只好這樣回答。

「是啊……硬要說的話，有些時候跟胸部的屬性有點關係。現在揉著橘同學的是治癒的感覺，和桐華的有點不同」
「屬性！？我都不知道有那種事！？就、就跟遊戲一樣……？」

……沒想到妳這樣都能接受。好吧，這種說法可以的話。

「這樣啊……原來如此，現在是我的胸部比較好……」
「嗯？」
「嗚、嗚嗯！沒、沒什麼唷！」

莉琉奈不知道為什麼露出了鬆了一口氣的複雜表情後，又突然慌張了起來。
她嘴角高興的放鬆著似乎是我心理作用。
這種表情應該是正在揉的我這邊吧，不過，如果本人沒關係的話就好。

（不管怎樣，還是應該調查一下鈴醬老師的謎團。死去的阿洛依西斯大公，到底考慮了什麼而保護她。應該先從那個方面調查一下嗎……？）

「透、透透，還、還要繼續嗎……？雖、雖然不介意……呼啊、啊嗯啊啊嗯……！？」

我繼續享受著辣妹奶子的觸感，以及莉琉奈可愛的忍耐聲音。
當我打算再次思考著腦中的想法的———那個時候。
預料外的入侵者就出現在眼前。

「透小鬼啊啊～～～～～～！姐姐，好累的唷嗚～～～～～！」

隨著嬌弱聲音衝進來的竟然是米庫菈。
平時那飄逸的超凡魅力不知道都飛哪去了。

「啊啊真是的，對大公的藉口啦，對其他冥家的事務啦什麼的到處飛奔讓我累的要死！弗拉多維利那蜥蜴混蛋只會一直叫根本幫不上忙，不、不如說被那種笨蛋腦袋多管閒事的話也很困擾！。我要是都不動的話派系就無法運作了唷～！但是已經到極限了，真的快累垮了！讓我在這裡休息一……下……吧？啊啦、啊啦啦？妳是……！？」

妖狐天仙就像在酒會後喝醉的疲勞職業婦女一樣喋喋不休地抱怨後，走到近處才終於發現了在我旁邊抱著我被我揉著奶子的莉琉奈。
辣妹勇者也因為嚇一跳而定住了。
這麼說起來這兩個人還是第一次直接見面啊。

「那、那個……狐狸的大姐姐，是米庫菈小姐吧？」
「哦……哦哦……哦哦齁！啊啦啊啦，我還在想是誰，這不是當代的勇者嗎。是唷，我是八冥家最古老的『妖狐天仙』———」
「喂，雖然我理解妳的感覺，但現在才要表現出威嚴的一面是不是太遲了點」
「囉、囉唆吶！？啊真是的這算什麼啊，竟然露出這種不像樣的姿態，搞砸了……因為太累而疏於防備了嗎……！」

那個米庫菈竟然紅著臉不甘心地移開視線，還真罕見啊。
但是，反過來說我覺得看到這種樣子也是不錯的啊。
我們之間雖然還沒有完全信任對方，但這支狐狸大人意外的對我有著強烈的情感啊。

「那那個。透透跟米庫菈一樣很累……了？」
「嗚嗚，那邊的勇者醬……大姐姐我吶，是個因為活了很久所以有名起來，因此麻煩事都會被推到我身上的苦勞人的唷」
「不，妳那個年紀還想被叫大姐姐啊。算了，我這邊可是正在被橘同學的奶子治癒著。不要來妨礙我」
「嘿欸欸，是那樣嗎？那麼，我也揉一揉勇者醬的奶子就會被治癒了吧？」
「欸、欸欸！？」
「喂等等，那個奶子是我的。不會讓妳揉的唷？」

我緊緊抓住眼神閃閃發光的米庫菈伸向莉琉奈的手。

「不過，不過，我也覺得阻止米庫菈小姐很可憐。我的胸……胸部，已經是透透的東吸了……所以不能給妳，有沒有其他能為妳做的事情呢？」
「啊啦啊啦，如我聽到的那樣妳還真是個溫柔的孩子吶！是唷是吧，大姐姐有也想向小鬼撒嬌的時候吶，所以就讓我撒嬌吧～！？」
「一旦被看到真正的一面後，就再也不掩飾了啊……妳啊」

米庫菈的狐狸耳朵微微扭動，明明年紀不小卻一直蹭著我。真是的，最近我怎麼跟年長的殘念美女特別有緣份啊。
幸好我的疲勞已經被莉琉奈的奶子治癒了。
那麼，對於那個平常不會掉以輕心的同盟對手，這時候應該給予點精神上的照顧吧……當然，是用我的方式。

「……呀嗯！？小鬼，突然間做什麼啊！？」

稍微有些粗暴地讓狐耳美女的肢體趴在地上。
輕輕地抓住舒服的尾巴，掀起和服的下半部，讓她變成屁股向我這邊翹起的屈辱姿勢。

「不，我可是按照您所期待的讓您撒嬌啊。但是因為剛好可以當作經驗尚淺的橘同學的『教材』對吧，妖狐天仙大人？來吧，讓橘同學仔細看看吧」
「欸、什麼？你們要做什麼？難道說……！？」

在莉琉奈困惑的注視下，我取出了剛才在揉奶子時就已經勃起的肉棒，壓上米庫菈的厚肉小穴———就這樣從背後貫穿了！

「嗯哦哦！？啊呼啊啊……！？這麼突然就插入，小鬼還真是粗暴啊……！！？」
「明明已經這麼濕了，還在說什麼啊，這個妖狐天仙的小穴……！咕嗚嗚，好像吸了上來啊……！」

狐耳魔族由無數皺摺構成的名器，正用著奢侈的肉感迎接著從後方站立插入的我的肉棒。
雖然曾經在夢界仙境中做過幾次了，但幹著活生生的肉體還是第一次。
即使察覺不到感覺上的差異，但心情上的征服感和成就感可是完全不同的。

「哦呼啊、嗯呼嗚嗚嗚嗯！！？咕，我太大意了……小鬼竟然如此禽獸……啊咿咿咿咿啊！！？」
「咕咕，看來好像是真的累了啊？橘同學，妳看！如果要教育這個看起來了不起又自負的女人，用這種姿勢是最好的，知道了嗎！」
「嗚、嗚哇……！米庫菈小姐，要從後面啪啪的來啊……！？」

被氣氛吞沒的莉琉奈，就這樣心跳不已地注視著我們野獸交配。
如果是平常的米庫菈應該是會更從容的表情，雖然不情願但她確實被打亂了步調。

「咕……喂，真是個得意忘形地小鬼啊，竟敢這樣對我啊……！」

米庫菈因為肉棒襲來的快感而讓美麗的眉毛歪了一邊，狐耳憤怒地立了起來，從肩膀瞪著背後的我。
身為八冥家的大魔貴族，卻被只不過是人類的我用這種屈辱如野獸的姿勢一樣侵犯著，而且還有第三者在看著，會生氣也滿合理的。

「嘿，那為什麼我每次突刺的時候，米庫菈大人那高貴的小穴卻越來越緊呢？難道是因為這個身體很久一段時間沒做愛了嗎？」
「那、那是……嗯嗚嗚哦哦嗚嗚！？嗯哦咿……啊咿咿咿咿好深嗚嗚！？這、這個兇惡的肉棒嗚嗚！！？」
「看來妳很開心啊，久違的無套肉棒就這樣進到最深處了……！」
「咿呀……咿咿嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！？」

當然，如果米庫菈真心對現狀感到憤怒的話，我肯定會被壓倒性的魔力反抗後被封鎖行動吧。
沒這樣做的話，至少代表她現在自己已經接受了這個行為。
在沈重壓力之下，溫柔抱著並不是唯一的照顧方法。
與狂暴的快感一起，與平時不同的立場———被支配的一方的意義，就是全部交給對方從責任感解放了的立場———這也是一種疏壓，用現在這種和姦的形式。

「嗯嗚嗚嗚！？呀、啊嗯啊啊！？騙、騙人的吧哦哦哦！？這樣的我，竟然被小鬼單方面的……嗯哦哦哦哦哦、嗯咕嗚嗚、哦呼啊啊啊啊嗯！！？」

屁股間啪啪地銀亂碰撞聲音充斥著整個房間，讓一旁觀看的莉琉奈的臉更加發紅。
每當我腰部頂進去時，米庫菈那肉感的白色屁股就會因為撞擊而在纖細的皮膚上產生小小的波浪震動。
而那份震動所到達的位置，就是雌性身體中心深處的弱點……子宮。因為肉的活塞運動產生的波浪在子宮內不斷反射，讓年長的大魔族發出甜美的尖叫聲。

「妳啊，總是喜歡用自己佔有優勢的體位來做愛，所以才沒被用這種體位侵犯過吧？現在是怎樣的心情啊，嗯？說來讓橘同學聽聽看啊，快啊！」
「怎、怎麼可能說的出口啦……！對、對初次見面的人，光試看到我這種不成體統的樣子就覺得很屈辱了啊……咿嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？尾、尾巴不行啊啊啊啊！？」

我不小心握住米庫菈的弱點，也就是那個長出幾個狐狸尾巴的根部，讓尾巴跟著運動連動著的時候，小穴就緊緊勒緊了肉棒。

「哦哦！？哈哈、這還真棒啊！這個姿勢每次握住尾巴的時候都能幹感覺到肉棒被勒緊了，簡直就是肉飛機杯的控制器啊！」
「竟敢、如此隨意地玩弄我的尾巴……嗯咕嗚嗚、哦哦哦哦哦嗯！！？呀，竟然一次用雙手緊緊握住兩根啊！？犯、犯規了啦啊啊！！？」

帶有性感帶的種族特徵竟然被像玩具一樣玩弄，讓米庫菈感受到了新的屈辱。
但是與那發狂的快感表裡如一，米庫菈平時理性從容不迫的表情也完全剝落了，露出混砸著眼淚的下流表情。

「這麼多根啊，這樣手不太夠啊……對了，橘同學！來這邊幫我握住尾巴，快點！」
「欸、啊、我也搖來握嗎！？」

被突然叫到的莉琉奈，不知所措的用手指著自己。
但是，忠犬體質的這個孩子對這種時候的強烈命令是無法反抗的。

「過來，快點。撒，橘同學！抓住這個尾巴，像這樣！」
「欸欸！？嗚……嗯，如果透透命令的話吶，畢竟我是你的魔隸……嗯，那麼，抱歉了狐狸的大姐姐……？」
「等、等求求妳等一下，妳們在做什麼……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！！？」

莉琉奈發出「欸咿」一聲用雙手抓起了兩條尾巴。
那個瞬間，比剛剛更強兩個階段的收縮迅速席極了在溫肉陰道內的肉棒。在柔軟肉壁榨取之下，有著驚人的壓縮快感。

「嗚哦……！這、這不太妙、吶……咕哦哦哦哦！！」
「啊咿咿咿咕嗚嗚嗚嗚嗚啊嗚嗚嗚嗚、啊咕嗚嗚嗚嗚嗯嗯嗯！！？呀呀啊啊、嗯呀啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗯嗯嗯！！？嗯哦哦哦、不行不行啊小鬼不行啊啊啊！！？」
「嗚、嗚哇啊啊……！好、好厲害啊……！」

與此同時，我正在最後衝刺地扭腰，莉琉奈則在最近的距離注視著，彼此的肉體就這樣互相傳送快樂與絕頂。
米庫菈也不斷用自己的屁股用力回應我的粗暴活塞運動……真是熟練的性技啊。

然後，終於———高漲的快感如螺旋般的上升，腰要融化的極限時間來臨。

「咕嗚嗚嗚嗚！！射精了喔米庫菈！！快點咕嚕咕嚕喝光我的遺傳因子吧淫亂狐狸！！」

嘟啾噗啾啾……嘟咕嘟咕嘟咕嗯！！
嗯噗噗、啾咕咕嗚嗚……啾咕嗯、啾嚕嚕嚕嗯！！嘟噗嗯！！

「嗯哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊～～～～～～！！？好、好燙啊……小鬼的精液，進到我身體的深處了……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿、哦哦哦去了去了去了啊啊啊啊啊，被勇者醬在旁邊看著啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

狐狸小穴因高潮而在深處產生了似乎可以把我手指咬斷的勒緊程度，然後我在深處用如同排洩一樣氣勢注入了濃縮的精液。
這可是背後位最爽的無套中出啊。把別人變成自己東西的強烈實感總是讓人難以割捨。

「哦齁哦哦哦哦哦……這麼多的量……！？小鬼的精液，已經超越了普通人的範疇了吧……嗯哦哦哦哦哦……子、子宮都要被燙傷了……！！」
「咕咕，還沒射光呢，還有很多呢……難得射進妳的子宮，就好好接受品嚐著我的精液吧……咕嗚嗚！！」

因為吸收破天之骸而帶來的副作用，就是會讓周圍的魔力自然轉換成我的射精量，只要我想就算不借助精力強化魔法的力量也能夠到達一般人的好幾倍。
據說剛剛高潮的子宮被這種兇惡射精的啪嚓啪嚓噴射感，對女人來說是難以忍受的快感。
實際上，現在的米庫菈也比以往達到了更高的絕頂，滿是汗水的美臀還在持續著顫抖。

「呼……出來了啊，這還真是射精到連自己都嚇了一跳的程度啊……」

我從無力地米庫菈陰道內抽出黏糊糊沾滿精液半勃起的肉棒。
在發散熱氣與色情味道的同時，我輕輕把手放在莉琉奈頭上。

「啊…………！」

因為這個動作，莉琉奈似乎察覺了我希望她做的事。
那個瞬間，因為在眼前看著如此濃厚性愛的她臉上，燃起了情慾之熱。

「要……要我舔一下，這個嗎……？」
「嗯啊，這叫做打掃口交。好好地記住啊，橘同學———好嗎？」
「……！好……好的……！」

辣妹勇者不但沒有露出不情願的臉，反而是順從地用舌頭舔著沾滿性交污穢的肉棒。
看著眼前米庫菈屁股那微微充血的肉裂縫內濃厚的白濁液體逐漸垂下……這副征服感超群的景象，我滿意地享受著莉琉奈的侍奉打掃———。


　　　※　　　※　　　※


「真是的……我怎麼會露出這麼難堪的樣子呢……看來這真的是消耗過多的證據啊，哎呀哎呀」

此時的米庫菈用床單包住裸體，狐耳稍稍擺動露出一半後悔一半害羞的樣子。
而在她旁邊的是同樣全裸發出可愛呼聲睡著的莉琉奈。
在那之後，交替貫穿了兩人，享受了充分讓她們哭的奢侈遊戲，而現在則是那之後的枕邊談話。

「嘛，可以加深與勇者之間的友誼，又能夠消除壓力，這不是一石二鳥嗎？」
「還真敢說啊。的確，正想跟勇者醬有些接觸……不過該怎麼說呢，這孩子卻是個比想像中還要善良的人吶」
「對吧？橘同學可是個帶著大奶走路的老好人啊」
「嗯呋呋，這還真是跟她稱號相距甚遠啊……總之，暫且放心了啊」

換句話說，如果勇者是個好戰或自以為是的人的話……也就是說會威脅到魔界平穩的存在，那麼她可能就隱藏著某種冷酷的手段來應對。
就我來說的話，只要跟莉琉奈見面的話馬上就能理解她善良的一面了，不過這樣確認過後總算能安心了。

順便說一下，我總有一天要讓米庫菈隸屬於我，但剛剛沒趁她大意施放術式是有原因的。
之前暫且不提，處於魔界的現在，我們是命運共同體。
如果現在我將米庫菈隸屬，她的魔力就會因為我的等級而弱化，這樣就會讓伊芙莉絲有機可乘，這樣只會迎來決定性的決裂吧。
正因為米庫菈知道我明白這一點，才會故意對我露出破綻。至少，不是現在……將來的某天絕對要做。

「那麼。總之，我有一個提案」
「……是什麼啊？如果是能消除我煩惱的內容的話，大姐姐我會很開心唷？」

我語帶認真的轉向米庫菈。
嗯……能在這個時間點遇見米庫菈，對我來說還真是幸運。
因為等下要說的內容，這因為是現在這個時間點才有討價還價的價值。

「嗯，就是妳所想的喔。沈默的八冥家貝爾＝福伊森……如果我說我有策略能夠取消她的辭退，妳會怎麼做？」


　　　※　　　※　　　※


「……還真是完全讓我措手不及啊，小鬼。雖然不知道你到底用了什麼手段，但那個時候就已經有讓貝爾＝福伊森公再次進入候補的計畫了吧？」

同一天的傍晚。
米庫菈再次出現在我房間裡，輕巧地轉著珠紅色的煙斗，深深地嘆了一口氣。

「這可任妳想像了」
「……算了，好吧。對於我們陣營來說，毫無疑問的是小鬼將我們之手無法達成的事情變為現實了。現在我們就不去探聽了唷」

米庫菈的眼神中，露出坦率的感嘆之色。
那個時候，我對她『如果我能實現這點的話，做完交換有個請求想拜託妳』……但之後才打算告訴她想讓她做什麼。

「像平常一樣理解得這麼快可真是幫了大忙了……那麼，伊芙莉絲那邊提出了什麼『條件』？」

米庫菈挑眉，似乎是佩服我的觀察力的樣子。

「啊啦，我們彼此都理解得很快啊，小鬼」
「這種事誰都能想到。畢竟她已經在公開場合宣言要辭退。從對立候選人伊芙莉絲角度來看，原本沒對手了……要讓她同意的話理所當然會提出對自己有利的條件吧？是我也會這樣做的唷」

當然，伊芙莉絲無法防止提出其他候選人的機會。
反正最終都會變成那種形式，應該趁早提出些有利的條件。當然這些都在我預料之內。
而且米庫菈的表情，正顯示出吞下了什麼麻煩的事情。

「……伊芙醬吶，提出了意料之外的手段。那個新三大公的遴選辦法呢，是已經在魔界中被遺忘許久的『傳統方法』唷」
「傳統的方法……嗎？」

米庫菈把煙斗伸向了疑惑的我，說出了那個名字。

「沒錯———冥家煉武決鬥」

……什麼啊，那個誇張的名字是啥啊。
總覺得有種討厭的預感。

「那是由魔王在世時所欽定的，為了能不使用兵力就解決八冥家之間的糾紛，結果卻一次也沒有用過古老且愚蠢的方法。但它的機制簡單明瞭……讓雙方的代表者組成隊五戰鬥，在公開鬥技中取得勝利的人就得到全部決定權的———決鬥比賽唷」