「呣嗚……！冥家煉武決鬥嗎！？」
「帕露姆拉妳知道嗎？」

歌德蘿莉服的蘿莉魔貴族一邊把蘋果桂花茶的杯子送到嘴邊，一邊睜大雙眼發出「咕哇」的聲音。
以桐華為首，聚集在寬廣的西式房間的大家都集中在她身上並仔細聽著。
……怎麼好像在少年漫畫中看過幾次這種場景啊。

「嗚呣……為了讓八冥家之間的紛爭能夠『比較平穩』的解決，所以讓兩家選出數位代表人，然後再公開的場合決鬥來決定勝負……是個奇妙又愚蠢的解決方法唷」
「欸、那什麼啊！感覺很帥耶！像漫畫一樣！對吧，透透？」
「啊—…嗯，我就在想橘同學會有這種反應啊。嗯」
「嗚呣，武鬥大會嗎！我騎士的血在產生騷動了！」
「賽、賽蕾絲塔也……」

眼睛閃閃發光的辣妹勇士和女騎士（但不管怎麼看現在她的戰鬥風格都已經不是騎士了吧），我繼續說明著從米庫菈那邊聽來的內容。

「嘛，雖然說已經定下來了，但是到現在為止一次都沒用過，也許或有些不合時宜。但現在伊芙莉絲陣營提出了這個提案，看起來是要一口氣決定下一期的三大公了」
「哦哦，那傢伙動作很快嘛！也好唷主人，我也比較喜歡這種方式！」
「艾米莉亞醬……嗚—嗯，不過這對我們來說也是個機會不是嗎」
「…………妮娜，那是什麼意思…………？」

做為姐姐的戴安娜解釋給歪著頭的希艾拉聽。

「也就是說，對我們陣營來說，與其讓陰謀家的伊芙莉絲繼續在台面下繼續使用謀略，還不如在公正第三方的眼前決鬥這種簡單明瞭的手段來定勝負，對我們來說相對安全也比較有勝機，是這樣的嗎？」
「呼呼…………真不愧是姐姐大人」

巨乳精靈此時正端坐跪在沙發上，面無表情地聽著並順著點頭。

「如戴安娜所說的那樣。那剩下的問題就是，代表者可以準備多少個有強力個人戰鬥力的人」
「這樣的話應該就輪不到我們擔心，米庫菈和弗拉多維利的冥家那邊，應該多少也能找到歷戰的強者不是嗎？」

帕露姆拉說的沒錯，但我慢慢地搖頭。

「不……這才是問題。我想妳應該知道，冥家煉武決鬥中有一個很麻煩的特殊規則。《雙方都只能從當事者冥家與被當作『同夥』的『另外一個冥家』中選出參賽者》」
「嗯，透君，這也就是說。這次能出場的只有伊芙莉絲、貝爾＝福伊森還有被兩者選為搭檔的特定冥家，以及直屬該冥家的成員嗎？」
「沒錯。而且那個選擇才是亂七八糟」

桐華她們似乎還沒注意到，我只好好心地再追加了解說。
對著帕露姆拉的方向

「貝爾＝福伊森的同夥，被選為搭當的……不是別人，正是八冥家的帕露姆拉」
「什、等下！？」

歌德蘿莉魔貴族噗的一聲噴出口中的茶。
嗯，也不能怪她。

「等、等下等下等下等下！？妾身是才剛剛得到名號的新生八冥家，最低限度的兵力都還是由米庫菈那邊割讓的，能單獨與強敵作戰的高等魔族部下現在可是一個人也沒有啊！？」
「啊啊……這就是伊芙莉絲的目標。要取消貝爾＝福伊森辭退宣言的條件，那傢伙要求地就是搭檔的指定權。雖然很遺憾但米庫菈無法阻止這件事」

本來，為了讓她們無視那個如同敗北宣言的炸彈發言就已經只能大幅讓步了。
當然，她為了讓我們清楚瞭解我們這側的『欠債』，所以在我們只能吞下任何條件的時候提出了這種策略，果然伊芙莉絲那傢伙真的很麻煩啊。

「呋呣，這樣的話讓當家自己堂堂正正得出場不就解決了嗎。這可是貴族的榮耀，我父親要是發生什麼事也都是這樣做的」
「正如賽蕾砰所說！倒不如說剛好用鮮烈的八冥家出道唷」
「妳、你們啊！怎麼一副事不關己的樣子啊！？」
「冷靜一點，帕露公。貝爾＝福伊森自己出場，或是讓那傢伙叫出強力的部下不就好了嗎？」
「這、這樣說也是啊！原鐵腦袋鎧甲，偶爾也會說出好話嘛！」
「妳啊，是想在這裡被打飛嗎？」
「喂喂，等一下。實際上，也沒辦法那樣做」

我用嚴肅的臉中斷了娜娜之間要開始的相聲。

「這是極密事項……不過貝爾＝福伊森的主要部下，實際上幾乎都是魔法生物。雖然總兵力很多，但擁有一對一戰鬥力與判斷力的人應該幾乎不存在。然後……貝爾自身的戰鬥力恐怕比妳預估的還要低。至少，與伊芙莉絲和其他冥家戰鬥的話是絕對贏不了的吧」
「什、什麼！？這可是第一次聽到啊……你什麼時候知道這種情報的！？」
「……嘛，現在不要在意這個。總之是秘密的情報來源」

我故意把話帶過。
還不能讓這裡的人知道的真相。
沒錯……『沈默的八冥家』貝爾＝福伊森，實際上是欺騙魔族的異世界人，還是我們班上原來擔任導師的『鈴醬老師』這種出乎意料的真相。

那個扮演魔族、扮演八冥家實際上是從死去的阿洛依西斯大公得到的魔杖拉芙＝亞提的力量。
因此主要的部下們也被限定為能用魔杖發出命令的魔法生物，本人戰鬥力豈止『低」，如果跟戰鬥類型的魔族戰鬥的話大概一發就被消滅了吧。

（……伊芙莉絲那傢伙，肯定也注意到了這點，至少有感覺到奇怪的地方。所以為了確認真相也當作賭博而提出了這種條件）

所以實際上，貝爾＝福伊森是選不出代表者的。
而且，麻煩的事，僅能從『召開冥家煉武決鬥當下』冥家中所屬的部下中選擇，這是自古以來的規則。所以從米庫菈和弗拉多維利借用人手的方法也被封鎖了。
這樣的話。

「……只能我們出場了。我們可是帕露姆拉的臣下啊」

我也只能靜靜地說出這個選擇了。

「啊、原來如此！我們也可以從這個角度考慮啊！」
「哦哦！那麼果然還是能有實現騎士夢的機會啊！呣呋呋，如我所期待啊！」
「等下……橘同學，賽蕾絲塔，這樣真的好嗎！？對、對方肯定是伊芙莉絲手下的精銳魔族唷！？」

有常識的人桐華正慌慌張張地吐槽兩位腦子有洞的人。
我的心情現在雖然也跟她一樣……但是。

「嘛—但是已經沒有其他辦法了吧主人？你的表情這麼說了」
「請一定要交給娜娜，主人。帕露公怎樣都好，不過肯定會幫助你的，主人。不如說我想幫助你」
「有可能讓搭檔一起出賽之類的機會嗎？如果那樣的話我應該能和希艾拉一起參加吶」
「沒有前衛嗎…………可能會很辛苦…………」

冒險者三人組與娜娜也都普通地表現出了幹勁。
是無法體會到事件的重大程度呢，還是只是單純的信賴。
再說，比賽形式好像之後才會正式發佈，根據米庫菈推測也有可能出現複數ＶＳ複數的隊伍戰，這樣的話從很早已前就開始合作作戰的她們可能會有活躍的機會。

「老實說我很擔心讓希艾拉在那種場和戰鬥……透殿下，像往常一樣有考慮過勝算吧？那麼我們魔隸們也就只能跟隨了」
「戴、戴安娜小姐……」

如往常一樣達觀，黑暗精靈的姬巫女用平靜的聲音總結著。
嗯，的確不是沒有勝算……但就是如此才會這樣把大家聚在一起談話。

也許伊芙莉絲提出這個提案就是預料到我們的出場吧。
比賽中不會過問死亡，這是魔界特有的無情規則。
那傢伙在奪取三大公地為的同時，也瞄準了在那個場合一次就殲滅掉妨礙者的我們，對她來說是個一石二鳥的個人勝利啊。
但是反過來說，也許有機會窺視到她的重要戰力，運氣好的話還可能找到一口氣討伐她的機會。

「嗯，既然要作的話當然要贏。所以說，別覺得我腹黑，不管是桐華還是帕露姆拉也好。妳們可能會擔起特別大的任務啊」

我盯著桐華不安的眼睛。
回盯著我的依舊是美麗的眼睛啊。
過了一下，那眼中迷惑的感覺就消失了。

「呼……知道了。如果讓我戰鬥的話能減少流血和混亂吧，拜託你了。而且既然這麼說了，你會像往常一樣想辦法讓我們贏吧，透君？」
「嘿欸，這句話聽妳說過了吶」

桐華露出無畏的表情對我微笑。
我對於她表情的轉變，從以前那無法想像的無比認真固執班級委員，到現在像是『共犯』一樣的距離親近感，稍微感到高興了。
仔細想想，來到這個異世界再會之後，和她的關係也發生了很多變化……無法用一句話來表達關係，依舊是複雜的關係。

「呣、呣嗚……！哎呀，既然你都這麼說了，妾身也只好幹了啊。好不容易取得八冥家的名字，可不能被塗上膽小鬼的稱號啊……」

哈……我嘆了口氣，最後那個膽小體質的帕露姆拉似乎也跨過了。

「謝謝妳們兩人的那份意志」

而在這個時候，不知道為什麼，莉琉奈似乎是對我和桐華的互動有點沮喪而舉起手來。

「吶吶，我也會我也會！我也會在那個戰鬥大會努力的！不是自誇，但我可是能單人戰鬥的勇者，所以請選我出場！透透！」

側邊馬尾和巨乳晃動著發出「呣呼—」可愛鼻息，也比平常更有幹勁的樣子。
這是對桐華的對抗心……還是？不，這麼天真如名畫般那麼乖巧的孩子，有點難想像她會做出這種行動。
但是不管她多有幹勁，我都不得不告訴莉琉奈痛苦的消息。

「啊—那個啊，橘同學。妳是不能出場的」
「欸、欸欸欸！？騙人的吧，為什麼啊！？」

辣妹勇者表情一變睜大著雙眼，從全身上下冒出問號與被打擊的感覺。

「呣，是那樣啊，因為是勇者……吧？妳的那個魔法絕對反射能力，這種只有勇者才允許的技能。暴露在知曉曾經魔王戰爭的魔族眾多目光下，要是被發現了妳的真正身份可就是大麻煩了啊」
「啊！？是、是那樣嗎……！」

除了我們之外，知道莉琉奈身份的就只有米庫菈。而且她對我說了，要是在魔界裡暴露出勇者的存在的話，連她也沒辦法保護了……。
就算是在強大的戰力，也絕對不能讓她在公開場合戰鬥。
不……難道這也是伊芙莉絲為了封印莉琉奈這虎之子的策略嗎。

「橘同學，別這麼沮喪啊。有件事要請妳幫忙……之後會再跟妳說的」
「欸，真的嗎！嗯，我知道了，我會好好加油的！」

啪地一瞬間莉琉奈臉上就閃著光芒。
似乎是只有想要對我有所幫助啊。真不愧是忠犬體質。

「但是，這樣的話我們的最強單體戰力就是桐華了。然後當然還有妾身自己……」
「喂，帕露公別忘了娜娜」
「哎呀，還真是看得起自己啊。……嘛，就算從廢鐵變成各種便利的廢鐵我也不會承認你的……然後，接下來就是芙拉米婭了吧」

帕露姆拉將視線轉向了房間的牆邊。
在視線前方，和服的黑髮少女魔族從剛剛開始就一直保持沈默的坐在沙發上。
其他人也露出擔心的視線聚集在她身上。

「……必要的話會參加的」

芙拉米婭微微張開口，繼續說了下去。

「修托拉魯……也說不定會和伊芙莉絲姐姐……直接戰鬥對吧……？」
「芙拉米婭……」

尷尬的沈默降臨。
雖然說現在已經是敵對關係了，不過卻依然是親姐姐。恐怕這份血緣關係是她過去唯一能夠依賴的對象了。
不，從芙拉米婭的樣子看來，現在最大的問題應該是當作『恐怖的對象』吧。
雖然一直以來我都用著某些方式來蒙混戰鬥過去，但現在我們真的有辦法和那樣的對手直接戰鬥嗎……真的能勝過伊芙莉絲嗎……？

「……對不起，大哥哥，以及大家。雖然我明白那個人從一開始就沒把我當成家人，也有著想要報答大哥哥和大家的心情。但是……儘管如此，是否有辦法戰鬥……還不太清楚」
「芙拉米婭醬……！」
「嘛，我也覺得妳會這麼說呢。反正離決定出場者還有一段時間，就先保留思考一下吧」
「……謝謝了，大哥哥」

未知的擔憂還有一個。
那就是不在這裡的重要人物，希絲緹娜公主。
她從今天早上就待在了米庫菈準備的冥想用房間內。似乎是有新的……重要的預言要降臨的預兆。

對我們來說不知道是好消息……還是。

（反正……直到冥家煉武決鬥開幕為止的緩衝期還有長達半個月。在那之前必須決定一切，做好所有準備……！）

我抱著手腕，抬頭看相天花板。
那些傢伙究竟會派出什麼樣的人呢。
感覺劍魔卿修托拉魯很有可能會出場，不過不知道那個庫魯斯會不會也包含在內呢。
還是說……？


　　　※　　　※　　　※


「原來如此……是冥家煉武決鬥啊……！」

跪在地上看著飄浮在空中的立體魔力螢幕的獅子頭巨漢魔貴族，正是劍魔卿修托拉魯。
而懶洋洋靠在椅子扶手上俯視臣下的是皮膚、頭髮沒有其他色素，雪白而年幼的大魔貴族……伊芙莉絲。
她除了身材外，和芙拉米婭幾乎一模一樣，但現在表情卻十分冷酷狡猾。
她目前處在奈落萬魔殿，透過魔術的通訊向負責留守在陽炎魔宮的修托拉魯下達指令。

「已經知道詳細情況了。那麼，我趕快從部下中選出有獨立戰鬥能力的精銳……」
『修托拉魯，沒有那個必要』
「哈……哈？」

對著露出困惑表情的獅子臉忠臣，伊芙莉絲繼續說了下一句話。
是讓他感到錯愕的一句話。

『……解除監獄宮的禁令』
「什……什麼！？您說了什麼！？」

無視無言的修托拉魯，有個人影從伊芙莉絲身後無聲的出現了。
是那個用銀色面具遮住素顏，年齡和性別都不清楚如謎一樣的心腹。

「那對大耳朵也還沒老到昏庸的年紀吧，劍魔卿。解放那些監獄宮的囚犯，伊芙莉絲大人是這麼命令的唷」
「庫魯斯……殿下……！但是伊芙莉絲大人，這可是『那些傢伙』啊！竟然要將監獄宮內那些被厭惡的永劫囚犯們使用在其他冥家和大公都會出席的公開場合上！？」
『修托拉魯唷。沒記錯的話，這是第二次囉』
「什……！？」

雪白纖細的身體所編織出來的聲音，雖然依舊是平靜的口吻，但卻是冰點以下的冰冷聲音。

『你讓我重複同樣的話這件事，在處理芙拉米婭待遇那件事之後，這已經是第二次了吧……』
「……！！？」
『沒有第三次了吧？修托拉魯唷』

就像被深海的水壓逐漸壓垮一樣，不帶有任何慈悲的壓力傳來。
明明是遠距離通訊，旦那份壓力卻向在眼前射出一樣，將修托拉魯巨大的身體牢牢釘在地板上。他嚇的滿身冷汗。

「就是這樣，請盡快按照命令行事吧劍魔卿。接下來就多多關照囉」
「咕……！明……明白」

修托拉魯一邊對庫魯斯無理的態度咬牙，一邊對著主君低頭。
而他腦內卻因剛剛被下達的命令感到一陣混亂。

（監獄宮的永劫囚犯……雖然說是肯定必勝，但讓那種連驕傲碎片都沒有的瘋狂傢伙們當代表……！這不是我們冥家的恥辱嗎……！！）

監獄宮。
在伊芙莉絲居城陽炎魔宮遙遠深處的巨大地下監獄。
被關在裡面的都是叛逆者、領內的行兇者又或是伊芙莉絲曾經攻陷的領地內倖存下來的敗家之將，而他們在裡面只能持續受到永恆的苦難。
比起懲罰罪惡、保護治安的目的來說，大概是長時間玩弄與自己敵對的人來當作娛樂的意義更加強烈吧。

其中被稱為永劫囚犯的那些人，更是犯下了嚴重的罪行，擁有著超強的力量……以非伊芙莉絲本人就無法抓到的戰鬥能力自誇，是一群危險至極魔族囚犯。
可以說是一群被封印在領地內的可怕炸彈。
然後為了讓他們代表享有聲譽的冥家參加公開比賽而解放，修托拉魯的困惑也是理所當然的。

（為什麼要故意把自家恥辱的陰暗面暴露出來……？伊芙莉絲大人所追求的難道不是下一代三大公的光榮前途和榮譽嗎……？）

修托拉魯還有其他不瞭解的事情。
庫魯斯曾經向主人報告過，因伊芙莉絲限制而處於暴走狀態的芙拉米婭因捲進帕露姆拉的連累而死了。
但實際上卻還活著，還跟隨著新八冥家帕露姆拉一起加入米庫菈陣營。
修托拉魯雖然對芙拉米婭的平安感到高興，但伊芙莉絲並沒有因為庫魯斯報告不確實……就責備他或露出如剛才一樣的憤怒。

（接到新八冥家就任的消息時，他也一副不在乎的樣子……而伊芙莉絲大人也沒有對庫魯斯特別說些什麼……這難道一切都在意料之中嗎？知道了庫魯斯的不忠，卻還讓他留在身邊……？庫魯斯自己似乎也沒察覺到這一點……）

但位於對主君盡心盡力武人氣質的修托拉魯來說，他完全無法理解這些謀略。
不過……他本能地能明白，突然出現的假面庫魯斯，是個無法信用也不能對他疏忽大意的人。
與自己不同，怎樣樣也想不到他為什麼會忠誠於伊芙莉絲和冥家。而且，無法確認他是不是魔族的話就更不用說了。

（但是……這樣的話，伊芙莉絲大人又是怎麼想的呢……？奪取著『破天之骸』甚至要解放永劫囚犯的那個目的，在那個前方……真的能讓我們冥家繁榮起來嗎？）

為了擺脫開始對主君的懷疑，劍魔卿慌忙搖了搖頭。
抬起頭的時候，魔術通訊已經結束了。

「然後是芙拉米婭大人……那位若打算在冥家煉武決鬥中戰鬥的話，我實在不太忍心看著她被永劫囚犯下殺手……！」

伊芙莉絲完全沒有說出關於芙拉米婭的事情。
也就是說，芙拉米婭的生死對主人來說是無關緊要的事。

「至少也讓我輩……親手確認她平安無事……！沒錯，就算是違背了伊芙莉絲大人的意志……！」

他用苦澀的表情下定決心後，一個人離開了安靜的大廳。


　　　※　　　※　　　※


「我要進來囉，透君……？」
「嗯，請進」

因為被我叫來，穿著白色襯衫和深藍色裙子的桐華進來到我的房間，總覺得帶著什麼香皂之類的香味。
仔細一看，長長的黑髮似乎還是濕的。

「那，有什麼事嗎？只叫我一個人過來」

她站在門邊露出可疑地表情看在床上的我。怎麼這麼警戒我啊。

「什麼事嗎？難道妳不是心裡有數嗎，桐華？」
「欸……等、等等！？」

我快步地縮短我們之間的距離，輕輕挽起一串觸感很好的頭髮，聞了一下味道，桐華就慌張了起來。

「果然，去洗過澡了啊。也就是說有預感等下我會做些什麼嗎……還是說妳就這麼期待呢？」
「……！？說、說什麼啊，透君這個笨蛋！」

注意到我話中意思後，她突然臉紅並想要拉開距離，不過因為背後就是門所以她逃不了。
出現這種反應的話明明就會讓我更有興趣啊，這傢伙還不瞭解啊。

「因……因為，你叫我過來的時候沒說理由……所……所以肯定又要對我做，奇怪的事……！」
「呼呼，所以就特地去清潔身體嗎？」

聽到我帶著壞笑的回答，原班級委員的姬騎士咬著嘴唇往上瞪著我。

「那、那是因為透君之前，那個……一直……聞我、的、味道……之類，的……！」
「嘿，聞哪邊啊？」
「～～～～～～～～～！！！？我、我要生氣了喔你這變態！？」

似乎是羞恥心到極限了，桐華眼神飄疑地舉起手想要打過來。
但是我早就預料到她的行動了，為了制止她而輕輕抓住了纖細的手腕，然後靠著有著好味道的耳朵輕聲說。

「別這麼生氣嘛。接下來要作的事可是很重要的喔，在冥家煉武決鬥之前，有必要讓桐華發揮出更多聖騎劍技的力量啊」
「我……我的力量……？」
「沒錯。為了勝利。而且為此……有必要讓愛的魔隸的聯繫，提高到比以往都高的領域」
「愛的魔隸……嗎」

洗完澡的桐華看起來似乎有點訝異，她用手自己抱住胸口，似乎是想要從我的視線下保護著襯衫底下的豐滿乳房。
看到這個景象，我也稍微歪了嘴笑。

「沒錯。就是那個『管理者』所說的新系統。終於可以……親身體驗一下了吧。準備好了嗎，桐華？」
