啪！啪！干躁的声音响彻在蓝天下。

「好痛……好……啊！」

为何事情会变成这样，我也不晓得。我的名字是妮娜・雷巴，是LV12的盜贼，出身比比德村，是位于距离雷塞尔村约一天路程的場所。
我大约是在一个月前左右发现这名少年。他受到雷塞尔村的人们的过分对待，少年的眼神跟我一样……我一直在不被察觉的情况下观察他，但不久前却被发现了。虽然只有LV1，但我还是使用了「潜伏」，但我完全没想到自己会被看见。
少年的名字好像叫做优。
明明眼神交会，他却对我完全没有兴趣，当时就那样直接走掉了。
啪！啪！

「唔呜！……好棒……」

我之所以会来这座村庄，是因为我是从比比德村那边逃过来的。因为当时跟我在比比德村组队的成员，在迷宫里袭击我。
如今回想起来，打从最初那个队伍成员就用下流的眼神看着我了。我勉強度过那个难关，回到村里说明了那件事，不过冒険者公会跟村里的人都说是我的错……说当冒険者常会发生这种事，说加入只有男性的队伍，会变成这样也是理所当然的事。
袭击我的队伍成员毫无愧疚地回来，而且还叫我归队，少开玩笑了。
我不可能因为身为女人就能忍受这种待遇。我变得谁也无法相信，当天就决定离开我长大的村子。
我知道优被村里的人恶意对待，也知道冒険者们对他使用暴力。
我向优传达「我明白你的心情，所以要不要跟我当同伴呢？」的意愿后，优只是默不作声面无表情。
因为他没有反应，所以我试图将話题从村庄转移到家那边。「你在家也被那个叫做什么史黛拉的老婆婆当成佣人虐待吧？」我如此说道的瞬間，优发火了。

「史黛拉婆婆的事妳懂什么！给我道歉！」
「等……等一下，我没那个意思──」

优用手揽住我的腰，然后一口气脱下我的裤子。
我心神大乱。他该不会跟我在比比德村组队的那些家伙一样，打算做下流的事吧？
我因为内裤完全被看光而大感焦急，优却无视我狠狠击下巴掌。朝我的臀部……
没错，我正在被打屁股。
我被年纪应该比我小的优打屁股。优的力气相当大，完全无法想象那是少年的力气。一开始虽然感到疼痛，不过现在却觉得很舒……不对，是赏……咳咳，变得不是难以忍受的痛楚了。
啪！咻啪──！

「嗯啊！」
「咦？」

不知为何，优害怕地跟我拉开距离。

「呃，喂，牛女，有受到教训的話，就不准再说史黛拉婆婆的坏話了喔！」

如此说道后，优就跑走了。这是为什么啊……
牛女？的确，我胸部很大……只有这一点我也无可奈何。
我不会放弃的。先道歉解开误会，然后再开始吧。
啊！我没有报上名字……

当家开始映入眼帘时，优停下脚步。

(刚才那个女人，记得她的名字好像是叫做妮娜吗……虽然知道有人会对疼痛感觉到快感……)
优感受到了不同意義的恐怖。

※

「史黛拉婆婆，我想要买锯子、铁锤、钉子。」

对优来说，在村里不会有人卖东西给他，所以他拜托了史黛拉。

「优，要买是可以，不过你想制造什么呢？」
「我有一个有点想要的东西，不过这附近没卖。」

优把自己从卡斯德那边收回的钱交给史黛拉。
(总之为了提升鍛造師技能，在家外面做个泡澡的浴缸吧。幸好附近有泉水，可以把水引过来这里，总会有办法造出来吧。)
关于炼金术，优决定第一步要从创造体力补剂开始着手。不过为了达到这个目的，必须要有体力补剂的配方才行。
附近的小村子没在卖炼金术的配方，不去大城市的話就买不到。
打从明天开始要狩猎哥布林、练习魔法、盖浴缸，虽然要做的事一口气增加许多，不过一想到至今为止自己只是单方面被压榨后，优不像自己地雀跃了起来。
优吃完饭，做了例行公事的文字学习后，因为疲劳感之故，有如倒下般钻进被窝就寝了。
隔天按照惯例是采集药草的时間，但优决定打从今天开始要狩猎哥布林。
他身上装备着从哈凱身上抢来的长劍、皮甲胄，以及皮靴。
最初优认为自己跟哈凱的体格不同，先不论长劍，关于防具应该无法装备才对，所以他死了这条心。不过这个世界的装备却施加了魔法，在某种程度下会配合使用者的体格改变尺寸。
优一边避开他人的耳目，一边进入山里开始狩猎哥布林。虽然说是狩猎哥布林，却也只是发现哥布林后从远方丢石头击杀这样的作业罢了，要是偶然撞见就用长劍斩杀。优虽然連握都没握过劍，不过是因为拥有被动技能「劍术LV1」的关系吗，初次使用的长劍握起来很顺手，只要一挥就能轻易杀掉哥布林。
打倒哥布林后，优就剖开胸口回收碎片。虽然优直到最近都不晓得这件事，不过这个碎片被称为魔玉碎片。藉由使用魔玉碎片，就能使用依靠魔力运作，被称做「魔道具」的道具。魔道具主要都是可以在生活中派上用場的东西，如果拥有代替油灯的魔道具，只要用一个哥布林碎片就能持续使用两～三天。从需求的角度来看，这个碎片当然会成为买卖的对象，在冒険者公会总是会有跟它有关的任务。

「啊，是完整的魔玉！」