郎顿的王道。
王道以郞顿王国的王都为中心，朝四面延伸而出。多虧盖了这些王道的福，旅人被魔物袭击造成损害的情况大幅减少，生存率也出现飞跃式的提升。

「欸，为什么不乘坐馬车，而是要步行走到卡玛呢？」

没有钱的人步行旅行是天经地義的事，但优他们存了不少钱，所以妮娜很在意为何不乘坐馬车，而是要徒步前往卡玛都市。支付金钱乘坐的馬车上通常都施加了魔物退避的魔法，所以像哥布林这种弱小魔物是不会靠近的。如果是从雷塞尔村徒步十天能抵达的卡玛都市的話，搭馬车只要三天就能抵达那边。

「是有几个理由，第一个就是为了让我们自己特训。」
「特训？不是訓練吗？」
「訓練已经结束了，接下来是更严苛的訓練……没错，要进行特训。
毕竟妮娜妳也已经变得有点強了，我的等級也有提升，技能也增加了。不过，我们要去的卡玛都市不是有『迷宫』吗？
不重新鍛练的話，我想接下来要战斗的魔物会让我们陷入苦战。现在在山間洞窟的食人魔(亞种)就让我感到棘手了。」
「咦！优你有跟那个食人魔(亞种)战斗吗！」
「光是挨了一发攻击就双臂骨折。头部挨到攻击的話就死掉了……」
「咦咦！」

光是优孤身一人跟食人魔(亞种)战斗就已经令妮娜大感吃惊，而且在至今为止的战斗中从未受过伤的优居然受伤了，更让她吓了一跳。妮娜一边说「没事吧。」一边担心地触摸优的身体。

「喂……妳在干嘛？」
「我担心你的伤势是否要紧啊……」
「我应该说过是双臂骨折才对……而且我折断的手臂也早就治好了。
再说，为啥妳对我的屁股又摸又揉的啊。」
「小气！一天摸个一次也不会少块肉不是吗！」

妮娜一边说着这种意義不明的話語，一边依依不舍地从优的屁股上移开手。

「另一个理由就是，愈接近王都，魔物就会愈強吧。
要一边特训一边习惯魔物的強度才行，不然突然跟強悍魔物战斗然后死掉的話会很蠢。」
「嗯，因为大城市都是盖在迷宫附近嘛。」
「为什么要在迷宫附近盖城市呢？」
「当然是因为迷宫的恩泽很大啊～～」

妮娜理所当然般地述说的内容是──首先，迷宫会涌出魔物。除了正常的繁殖方式外，也会出现配合迷宫特色的魔物。魔物不用繁殖就会增加的原因目前尚且不明，而人们能从无限涌出的魔物身上取得素材跟魔玉，并且可以从这些魔物素材中创造出各式各样的武器、防具、飾物、魔道具。
而且不只魔物，迷宫里也会涌出宝箱。涌出宝箱的形容方式虽然奇怪，不过实际上就是有无数冒険者目睹宝箱在面前涌现的瞬間。階級高的迷宫里发现的宝箱中，也有被国家当做国宝收藏的东西。甚至有冒険者从一个宝箱中取得道具，并且用它筑起十辈子孙都花不完的资产。

「不过有时候还是会被魔物袭击吧。」
「因为受到的恩惠在那之上啊～～」

(是这样啊。)

「話说回来，没撞见什么魔物呐。」
「王道可不是叫好听的呢。」

当天直到夜里都没遇到魔物，所以优他们准备扎营。

「今天就在这里扎营吧。」
「吃饭了吃饭了♪」

虽说是扎营，但优他们没有帐蓬，所以只是收集木头生营火，然后盖上用来代替毛毯的布罢了。
宵夜是角兔肉干跟史黛拉做的面包。

「史黛拉婆婆的面包果然很好吃呢。」

由于史黛拉才刚去世不久，一想起史黛拉的事，妮娜就泪眼汪汪地吃着面包。

「嗯，面包的保存期限没那么久，要在后天前吃完才行。还有吃完饭后要进行特训。」
「咦咦！在……在这黑暗中进行特训吗？」
「就是因为一片漆黑所以才要进行特训。妮娜妳全力攻过来，不管是要用技能或是什么都行，随妳高兴。」
「唔……我好歹有变得比刚开始时还要強喔，虽然优还是比较強就是了。」
「放心吧，我不会用劍，只用空手跟魔法应战。」
「只用空手跟魔法，不用劍吗？」

优拔出长劍让妮娜看。

「哇啊～～都破破烂烂了……要怎样使用才会变成这样啊？」

正如妮娜所言，在山間洞窟那一战中，优的长劍变得破烂不堪了。

「抵达卡玛后就能买新的替换，在那之前先用它顶一下就好。」
「因为卡玛那边卖的武器跟王都一样棒呢～～」

卡玛都市的武具跟王都一样充裕是有理由的。
王都有A、C、D階級的迷宫。相对的，卡玛都市这里有B階級迷宫「腐界的恩利欧」，还有D階級迷宫「哥尔哥迷宫」。

由于能以卡玛都市为据点前往这两座迷宫，所以对冒険者来说这里很受欢迎，也因为供需之故有很多武器店。许多冒険者从乡下出来开创事业时，就会聚集到卡玛都市这里。

「当然也能购买装备，不过我最想要的东西还是以前妮娜说过的──」
「「道具包。」」
「对吧对吧～～因为道具包在冒険者之中引发了革命嘛！」

妮娜很兴奋，不过她当然会这样。道具包是用炼金术创造的袋子，可以收納多到平常根本无法想象的物品。
而且只要是在道具包的容量范圍内，自身的重量都不会改变，是冒険者不可或缺的装备品之一。

「好，話就说到这里为止，开始特训吧。」

跟营火隔了一小段距离后，优跟妮娜展开对峙。

「随时都可以开始喔。」

就在这个瞬間，妮娜的短劍逼向优。
咻──锐利声响发出，钢铁匕首从优的脸庞旁边通过。