啪！啪！干躁的聲音響徹在藍天下。

「好痛……好……啊！」

為何事情會變成這樣，我也不曉得。我的名字是妮娜・雷巴，是Lv１２的盜賊，出身比比德村，是位於距離利瑟鲁村約一天路程的場所。
我大約是在一個月前左右發現這名少年。他受到利瑟鲁村的人們的過分對待，少年的眼神跟我一樣……我一直在不被察覺的情況下觀察他，但不久前卻被發現了。雖然只有Lv１，但我還是使用了「潛伏」，但我完全沒想到自己會被看見。
少年的名字好像叫做優。
明明眼神交會，他卻對我完全沒有興趣，當時就那樣直接走掉了。
啪！啪！

「唔嗚！……好棒……」

我之所以會來這座村莊，是因為我是從比比德村那邊逃過來的。因為當時跟我在比比德村組隊的成員，在迷宮裡襲擊我。
如今回想起來，打從最初那個隊伍成員就用下流的眼神看著我了。我勉強度過那個難關，回到村裡說明了那件事，不過冒険者公会跟村裡的人都說是我的錯……說當冒険者常會發生這種事，說加入只有男性的隊伍，會變成這樣也是理所當然的事。
襲擊我的隊伍成員毫無愧疚地回來，而且還叫我歸隊，少開玩笑了。
我不可能因為身為女人就能忍受這種待遇。我變得誰也無法相信，當天就決定離開我長大的村子。
我知道優被村裡的人惡意對待，也知道冒険者們對他使用暴力。
我向優傳達「我明白你的心情，所以要不要跟我當同伴呢？」的意願後，優只是默不作聲面無表情。
因為他沒有反應，所以我試圖將話題從村莊轉移到家那邊。「你在家也被那個叫做什麼史黛拉的老奶奶當成傭人虐待吧？」我如此說道的瞬間，優發火了。

「史黛拉奶奶的事妳懂什麼！給我道歉！」
「等……等一下，我沒那個意思──」

優用手攬住我的腰，然後一口氣脫下我的褲子。
我心神大亂。他該不會跟我在比比德村組隊的那些傢伙一樣，打算做下流的事吧？
我因為內褲完全被看光而大感焦急，優卻無視我狠狠擊下巴掌。朝我的臀部……
沒錯，我正在被打屁股。
我被年紀應該比我小的優打屁股。優的力氣相當大，完全無法想象那是少年的力氣。一開始雖然感到疼痛，不過現在卻覺得很舒……不對，是賞……咳咳，變得不是難以忍受的痛楚了。
啪！咻啪──！

「嗯啊！」
「咦？」

不知為何，優害怕地跟我拉開距離。

「呃，喂，牛女，有受到教訓的話，就不准再說史黛拉奶奶的壊話了喔！」

如此說道後，優就跑走了。這是為什麼啊……
牛女？的確，我胸部很大……只有這一點我也無可奈何。
我不會放棄的。先道歉解開誤會，然後再開始吧。
啊！我沒有報上名字……

當家開始映入眼簾時，優停下腳步。

（剛才那個女人，記得她的名字好像是叫做妮娜嗎……雖然知道有人會對疼痛感覺到快感……）

優感受到了不同意義的恐怖。

※

「史黛拉奶奶，我想要買鋸子、鐵錘、釘子。」

對優來說，在村裡不會有人賣東西給他，所以他拜托了史黛拉。

「優，要買是可以，不過你想制造什麼呢？」
「我有一個有點想要的東西，不過這附近沒賣。」

優把自己從卡斯德那邊收回的錢交給史黛拉。

（總之為了提升鍛造師技能，在家外面做個泡澡的浴缸吧。幸好附近有泉水，可以把水引過來這裡，總會有辦法造出來吧。）

關於錬金術，優決定第一步要從創造體力補劑開始著手。不過為了達到這個目的，必須要有體力補劑的配方才行。
附近的小村子沒在賣錬金術的配方，不去大城市的話就買不到。
打從明天開始要狩獵哥布林、練習魔法、蓋浴缸，雖然要做的事一口氣增加許多，不過一想到至今為止自己只是單方面被壓榨後，優不像自己地雀躍了起來。
優吃完飯，做了例行公事的文字學習後，因為疲勞感之故，有如倒下般鑽進被窩就寢了。
隔天按照慣例是採集藥草的時間，但優決定打從今天開始要狩獵哥布林。
他身上裝備著從哈凱身上搶來的長劍、皮甲胄，以及皮靴。
最初優認為自己跟哈凱的體格不同，先不論長劍，關於防具應該無法裝備才對，所以他死了這條心。不過這個世界的裝備卻施加了魔法，在某種程度下會配合使用者的體格改變尺寸。
優一邊避開他人的耳目，一邊進入山裡開始狩獵哥布林。雖然說是狩獵哥布林，卻也只是發現哥布林後從遠方丟石頭擊殺這樣的作業罷了，要是偶然撞見就用長劍斬殺。優雖然連握都沒握過劍，不過是因為擁有被動技能「劍術Lv１」的關係嗎，初次使用的長劍握起來很順手，只要一揮就能輕易殺掉哥布林。
打倒哥布林後，優就剖開胸口回收碎片。雖然優直到最近都不曉得這件事，不過這個碎片被稱為魔玉碎片。藉由使用魔玉碎片，就能使用依靠魔力運作，被稱做「魔道具」的道具。魔道具主要都是可以在生活中派上用場的東西，如果擁有代替油燈的魔道具，只要用一個哥布林碎片就能持續使用兩～三天。從需求的角度來看，這個碎片當然會成為買賣的對象，在冒険者公会總是會有跟它有關的任務。

「啊，是完整的魔玉！」

優從自己剛才打倒的一只哥布林體內，拿到了漂亮的玉之魔玉。
打倒魔物後所取得的魔玉幾乎都是碎片，但也會罕見地出現完整的玉之魔玉。當然，完整的魔玉價值比碎片高。
至於哥布林的耳朵，由於優無法在冒険者公会接任務，所以他沒切下耳朵就這樣丟著不管。

（順便也練練魔法吧。）

「火之力啊，聚集於吾之手，『火焰球』。」
「唔呀！」

灌入魔力詠唱話語後，優的手掌上展開了拳頭大的火球。優把火焰球朝哥布林釋出后，飛出去的火焰球命中哥布林的臉龐。哥布林的臉龐被火焰覆蓋，倒在地上來回打滾。

（殺傷力很低呢。魔力提升的話，威力也會跟著上升嗎？）

「治癒之神啊，賜予吾痊癒之力，『治癒』。」

哥布林因為火焰球而造成整張臉燒傷後，優朝牠施加了回復魔法。承受治癒術後，雖然速度緩慢，哥布林的火傷仍漸漸消失。確認回復魔法的效果後，優在哥布林的燒傷完全恢復前砍掉了牠的頭。

（是曾經見過一次的關係嗎，可以毫無問題的使用魔法。）

這一回他試著在腦袋裡詠唱話語。
就算不把話說出來，只要灌入魔力在腦海裡進行詠唱，同樣可以發動火焰球。

（好，可以順利發動。發動時間雖然沒有改變，不過要使用的魔法不會穿幫，對智能高的魔物或是人類來說，這樣比較有效呢。）

接著優一邊使用「闘技」，一邊嘗試是否可以同時發動魔法。

「嘰！」

哥布林拿木棒朝這邊毆打，優沒有閃避地用劍接下牠的攻擊。
雖然想在攻防戰進行時試著使用魔法，卻無法順利地發動。

「是因為集中力跟魔力沒能好好灌人體內吧。」

優嘗試了數次，但都進行的不順利，所以他砍掉哥布林的頭。

「嘰！」
（這真是相當累……）

「為什麼你這麼強呢？」
「！」

突然有聲音向自己搭話，優擺出了架勢。將視線移向聲音发出來的方向後，在那兒的人是妮娜。

「欸，優你為什麼這麼強呢？既會使用魔法，也能將劍運用自如耶。」

優跟妮娜的距離約三公尺。
就算這裡是山中，也不曉得何時會撞見哥布林，所以優總是沒有放鬆戒備。即使如此，優還是完全沒察覺到妮娜的存在，這令他難掩驚訝神色。

（這傢伙在這麼近的地方嗎？我記得她擁有「潛伏」技能，是使用了那個跟踪我嗎？）

「妳是打從何時在這邊的，忘了我昨天說過的話嗎？」

優沒有隱藏不悅，向妮娜搭話。

「呃～～從一小時前左右我就在觀察你喔。還有，昨天那件事真是抱歉。史黛拉奶奶的事情是我擅自誤會了。」
（居然有一小時？我完全沒發現！）

「還有，我有向史黛拉奶奶道歉，請她原諒我了喔。」
「妳見了史黛拉奶奶嗎？就算史黛拉奶奶原諒妳，我也不會原諒妳。」
「嗯，不過我已經決定要跟你當朋友了，所以我不會死心喔。」
「朋友……跟我？哈哈……這是啥意思啊。」

優用黑色混濁的眼眸瞪視妮娜。跟他人接觸時，優會用這種眼神窺視對方的反應。
大家會做出不同的反應，像是蔑視、憐憫，或是盛氣凌人的態度，不過所有人都有一個共通點，那就是會露出讓優感到不愉快的目光。只有一個人例外，就是史黛拉。
只有史黛拉會用跟平常一樣的目光跟優相處。
優會對史黛拉敞開心胸的理由還有一個。

「什麼……啊……妳──」

光是用沙啞聲音如此說道，優就已經用盡全力了。在優的瞪視下，妮娜顯露出的表情是笑臉，而且還是滿面笑容。
優有如逃跑似地，從浮現笑容的妮娜身邊奔離。

（怪人！怪人！怪人！）

「跟史黛拉奶奶說的一樣，逃走了呢。」

妮娜想起自己跟史黛拉的對話。
確認優離開家後，妮娜打算先向史黛拉道歉，然而──

「哎呀哎呀，想不到優居然交到這麼可愛的朋友呢。」
「不，不是的。我……嗚嗚。」

妮娜淚眼汪汪結結巴巴說不出話，史黛拉等她冷靜了下來。
妮娜告訴史黛拉自己跟優的交談內容，還有自以為是說了史黛拉的壊話惹優生氣，接著向她道歉。

「是這樣啊。」

妮娜說話時，史黛拉也一直掛著笑容。
史黛拉用溫柔臉龐凝視自己的模樣，讓妮娜再次為自己有所誤會而感到丟臉。

「因為優很不率直嘛。妮娜妳想跟優做朋友的話就不能放棄喔。
對了，告訴妳一件好事吧。」

正如史黛拉所言，優深深望進了妮娜的眼睛。史黛拉告訴妮娜這個時候只要不移開目光面帶「笑容」，優一定會大感動搖而逃走，還有即使如此也不要放棄。

「優很怕生，而且基本上不會相信任何人喔。不過啊，一旦打開心防後他就會變得很寵對方喔。
妮娜，加油嘍！」

在最後，史黛拉用有點壊心眼的表情向妮娜丟出這番話語。

（變得很寵對方？只有這個部分我不懂，不過這次我不會放棄的。）

當天優雖然想向史黛拉詢問妮娜的事，但最後還是問不出口。
史黛拉告訴優說她購買了優拜托的道具，而且將東西放在貯藏室。
如此一來就能著手蓋浴紅了──雖然覺得很開心，優還是為了不讓史黛拉察覺而假裝面無表情。
想起自己與妮娜之間的事，優就覺得悶悶不樂，所以無法好好入眠。
就算是優，也沒想到自己跟妮娜的捉迷藏在那天之後會持續下去。
妮娜隔天也跟踪了優。優當然有試圖逃走甩掉她，不過回過神後她還是在自己身邊。
這種你來我往持續了大約兩個星期，優在某個時候確認了妮娜的狀態表，結果妮娜的技能項目裡多出了被動技能「無聲步行Lv１」跟主動技能「隱密Lv１」
（這傢伙的技能居然增加了！所以才一天比一天難發現。）

除了「無聲步行Lv１」跟「隱密Lv１」的技能外，狀態中的敏捷度也略有提升。
這陣子甚至有時候優幾乎一整天都沒发覺妮娜在跟踪他。
連日來的跟踪，讓優無法練習劍技、魔法，還有闘技。特別是「強奪」，優很小心地注意絶對不要穿幫。

「喂，給我適可而止。」
「想跟我當朋友了嗎？」

卯起來當跟踪狂還用這種口氣說話，這讓優感到有些不耐，但他還是忍住了。

「跟妳當朋友，我會有什麼好處嗎？」
「有啊。首先優沒辦法在冒険者公会接任務吧？你雖然每天打倒哥布林，卻只有回收魔玉而沒回收哥布林的耳朵，就是因為無法在冒険者公会接任務的關係吧。光是哥布林的討伐任務也能賺不少錢，而且只要有身為盜賊的我在，也能去利瑟鲁村附近的『山間洞窟』喔。
如果優打倒哥布林是為了提升等級跟賺錢的話，洞窟那邊也能賺經驗值跟錢喔。」
（這傢伙……我以為她只不過是個牛女，想不到腦袋意外的不錯嗎？

的確，能接任務得到酬勞是值得慶幸。這附近的魔物擁有技能的很少，不過山間洞窟那邊很有可能有魔物持有哥布林所沒有的技能，所以或許可以搶到新技能。）

「我明白了，我就跟妳組隊吧。不過我完全不信任妳，所以只要妳的行動稍有古怪之處，會變成怎樣妳明白吧。」
「我不是要組隊，是要當朋友啦……而且對花樣年華的少女做出那種事，我希望你能負起責任呢～～」
「哼！」
「好過分！」

※

優覺得很不耐煩，而理由是……

「如何！」

優一個人在想事情，不過打從剛才開始妮娜就在一旁滿臉得意地看著優。
自從跟妮娜組隊後，優的效率就猛然提升。
首先是任務的報酬，討伐哥布林跟採集藥草一樣，是冒険者公会每天都會有的任務之一。

（插圖Ｐ０６３）

哥布林討伐任務的報酬，是每二十個哥布林耳朵換一枚銀幣。優跟妮娜每天都會狩獵三十只哥布林。
而且因為有妮娜在，優變得可以進入山間洞窟。優至今為止之所以沒去山間洞窟，是因為被稱為洞窟或迷宮的場所雖然可以得到寶箱或貴重的藥草，但魔物數量卻比地上還要多，而且寶箱跟通道，還有房間之類的地方有時也設置了陷阱。關於陷阱，有人說是魔物設置的，也有人說是藉由迷宮之力，每隔一段時間就會自動設置，不過現在仍是一個尚未解開的謎團。
也就是說，不帶斥候職前往探索洞窟或迷宮，就等於是自殺行為。
妮娜好歹也是盜賊，所以可以發現陷阱，也能將它解除。
而且對優來說，最大的好處就是魔物的種類。至今為止雖然只能打倒哥布林，不過在山間洞窟那邊半獸人當然不用說，也棲息著被稱為戰蝠這種全長約一公尺左右的蝙蝠，還有哥布林士兵或是哥布林騎士等等各式各樣的魔物。
優趁妮娜跟其他魔物戰鬥時，一邊從魔物身上奪取技能，一邊賺取經驗值。
托持續打倒比哥布林還高階的魔物之福，優現在的狀態上升了不少。
他從哥布林士兵跟哥布林騎士身上奪取「劍術」，從半獸人身上搶走「臂力上升」，從戰蝠身上剝奪「索敵」

優特別珍惜的就是「索敵」，自從學會這項技能後，就算妮娜偷偷在後面跟踪也能發現，所以這自然是優最感到高興的。

「跟我組隊很好吧～～」
「我有確實地跟妳平分酬勞，藥材，還有魔玉。」
「不是妳啦，都說我叫做妮娜了吧～～」
（真是的，組隊都已經過了一個月了，差不多也該認同我了吶～～）

「而且妳明明是前衛，卻連闘技都不會用不是嗎？我是很感謝妳發現跟解除陷阱，不過妳最好再多多鍛練比較好吧。」
「唔……既然如此，優就教我啊。」

妮娜氣呼呼地賭起氣，丟下優獨自走進內部。

（的確，跟妮娜組隊後，到目前為止別說壊處，幾乎只有好處。
不過我不相信妮娜。不，不管是誰都不能輕易相信。）

跟妮娜組隊後的一個月裡，優的浴缸建造工程也完成了八成。

（沒想到從無到有建造浴缸居然這麼累人。用來當材料的木頭雖然可以免費從山裡取得，不過把木頭挖空，在底部嵌入鐵板讓它能用火加溫可是很費功夫呢。特別是取得鐵板這個部分，如果拜托史黛拉奶奶的話有可能會被她察覺，所以也不能拜托她。）

為了得到鐵板，優利用了妮娜。
身為斥候職的妮娜拖著沉重鐵板，辛辛苦苦地將它拿到史黛拉的家，再小心翼翼不讓史黛拉發現地搬到貯藏室後，開始大叫好累喔，硬是要賣人情給優，但優完全不把她當做一回事。
雖然辛苦地建造浴缸，優的鍛造師技能卻依舊是Lv１。至於錬金術技能，由於無法取得體力補劑配方之故，所以果然還是Lv１。

（根據技能不同，有容易上升跟不容易上升的分別嗎？）

只要蓋好浴缸，史黛拉也會很開心吧──優一邊思考一邊走路時，耳中傳來有人在爭論的聲音。
優不被對方發現地接近後，發現哈凱的跟班們跟妮娜正在那邊爭執。

（那些傢伙是老是跟哈凱在一起的那茲跟柯可兄弟吧。）

「妮娜，意思是妳不聽我們的話嗎？」
「當然啊，為何我非得聽你們的話啊。」
「我們可沒拜托妳困難的事情吧，只要把那個小鬼帶到我們說的那個地方就行了啦。」
「我不要。」
「妳可不要太得意忘形！我知道妳這傢伙有跟那個小鬼一起去山間洞窟喔。
而且我們也知道那個小鬼裝備著不曉得從哪裡弄來的武器跟防具吶！哈凱也是在那個時候下落不明的，那個小鬼很可疑喔！」

那茲他們認為哈凱失踪一事跟優有關係。
優獨自狩獵魔物時會確認四下無人，不過自從他跟妮娜組隊後，曾經被村民目擊過數次兩人的身影。從村民口中聽聞優跟妮娜的事情後，那茲跟柯可覺得優很可疑。決定性的因素就是
優裝備著長劍，因為利瑟鲁村並沒有販賣長劍的店家。就算有，也不會有村民把東西賣給優。
總之優先確認了那茲跟柯可的狀態表。那茲的被動技能有「槍術Lv１」，主動技能則是「槍技Lv１」跟「闘技Lv１」，柯可的被動技能是「斧術Lv１」跟「身體能力上升Lv１」，主動技能是「斧技Lv１」跟「闘技Lv１」。至於裝備則是鐵槍跟鐵斧，是低等級冒険者裝備的普通物件。

（兩人都一樣，先不論狀態表，加上技能的話應該不會輸。
妮娜也是，要想逃走的話應該沒問題才對吧。）

咚！鈍重聲音傳到優耳中。定睛一看，妮娜似乎被那茲毆打臉龐，從鼻子流出血。

（那傢伙在幹嘛啊，那種攻擊躲得掉吧！）

「嘿嘿，我們這邊低聲下氣，妳就得意忘形了。妳只要默不作聲聽話就行了啦。」

那茲浮現輕蔑笑容，一邊繼續毆打妮娜。

「我、我不願……意！」
（那些傢伙雖然能使用闘技，不過要躲開或是逃走的話應該做得到吧……真令人焦躁。）之後，那茲跟柯可也一邊手下留情，一邊玩弄蹲著的妮娜。

「妳為啥要庇護那種惡心的小鬼啊？就算庇護那種小鬼也沒有什麼好處喔，嘿嘿！」
「偶、偶要……成為優的……朋油……！」

妮娜用被淚水、鼻水，還有鮮血弄得一塌糊塗的臉龐大喊。

（真是笨女人……笨蛋只會被剝奪而已。）

「呀哈哈！妳是笨蛋嗎！」
（真焦躁，為什麼我會感到焦躁？）

「呵嘿嘿！就試看看妳能忍耐到什麼地步吧。」

那茲跟柯可毫不留情地讓妮娜浴沐在踢擊之下。
就算越過背部也能看見妮娜胸前的隆起跟臀部，這讓那茲跟柯可吞下口水，用下流的視線望向她。
就算從旁觀者的角度看，也能從那副表情上明白他們對妮娜產生了情欲。
柯可硬脫下妮娜的皮夾克。

「住、住手……！」
「嘻嘻，我們會好好疼愛妳的喔。」
「馬上就會讓妳乖乖聽我們的話了喔，嘿嘿。」

就在此時，駭人殺氣從那茲跟柯可後方釋出。

「啊？」

那茲跟柯可再不濟也是冒険者，他們立刻拿起長槍跟斧頭擺出架勢。
優手持長劍站在那兒。

「優……優？」

妮娜用難以置信的表情看著優。

「垃圾……別碰……娜。」
「你、你這傢伙！是打從何時在那邊的！這樣正好，我們有事情要找你。」

雖然心神動搖，那茲仍然如此吼道。

「你那把長劍跟皮甲胄！果然是你嗎？」

柯可似乎發現優的裝備是哈凱之物，所以臉紅脖子粗地襲向優。

「去死，你這個臭小鬼！」
「垃圾少給我對妮娜出手！」

優釋出劍技「二段突刺」，目標是柯可的脖子跟腹部。
咻咻的破風聲響起，柯可的脖子跟腹部同時噴出血。

「為、為啥？……咕嗚……連魔言都、沒將……二……段？」

話沒能說到最後，柯可就倒下了。

「啥？為什麼你能使用二段突刺！而且還不用念魔言？
几、幾乎連預備動作都沒有！」

弟弟被自己看不起的小鬼瞬殺，那茲心神大亂。
優連一眼都沒望向一邊噴血一邊痙攣的柯可，徑自走近那茲。

「跟你們這種學會技能就滿足的笨蛋不同，我可是有在鍛練喔。」

優朝那茲的腦門揮落長劍。
劍刃用完全無法想像是十二歳小孩揮落的速度，朝那茲緊逼而來。

「噫！」

那茲勉強用長槍防御，不過從優那邊傳來的力量卻絶非平常。雖然只用單手，優卻開始壓制住用雙手撐住的那茲。

「等、等等！」
「我才不等。」

優就這樣將那茲連同鐵槍一起斬掉。

「優……優？」

優拿出布擦拭妮娜的臉龐，然後對她施放治癒術。

「為什麼不反抗？」
「因為會給優跟史黛拉奶奶添麻煩啊。」
「我討厭笨蛋。」

雖然惹優發怒，妮娜卻咧嘴露出笑容。

「我可是在生氣喔！妳在笑什麼……」
「因為優來救我了啊，而且還叫我妮娜……呵呵。」
「因為是……啊。」
「咦？」
「因為是朋友啊……救妳是理所當然的事吧。」

如此說道後，雖然只有一點點，優也露出了微笑。

※

（做了很浪費的事情，因為氣昏頭了，所以在奪取技能前就將他們殺掉了。
對象死亡後果然就是無法奪取技能了嗎？哎……）

在優身邊，妮娜掛著賊笑走著路。
關於殺掉兩人之事，心裡什麼想法也沒有嗎──優如此問道後。

「對方也打算殺我們，被殺也是當然的啊～～」

這個世界的生命價值很低。

「妮娜，我教妳闘技吧。」

優認為既然承認妮娜是朋友，就應該把自己的知識教給她才對。
不過只有「強奪」技能，他決定不告訴任何人。

「咦，真的嗎？太好了～～」
「還有，我會把自己的能力傳授給妳，但我也有東西希望妳教我。首先是只要我看著對方，就能明白對方的能力。」
「優能使用『解析』技能啊，ＬＶ是多少？」
「不是『解析』技能，我是用固有技能明白對方的能力。
所以我想知道我能看見的狀態表，跟公会卡顯示的狀態表有沒有不同。還有我也希望妳告訴我公会卡的事。」
「可以啊～～」

妮娜取出自己的公会卡灌入魔力後，文字開始浮現在公会卡上面。
跟優使用「異界的魔眼」所看見的狀態表不同的地方，是上面有「出身地」、「年齡」、「性別」、「階級」，但是沒有顯示「裝備」

總結從妮娜口中取得的情報後，如下列所示。

１公会階級有Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、到Ｇ八個階段。
２幾乎所有人辦公会卡都是為取得身分證明文件，所以普通人的階級大致上都是Ｇ階級。
３制成公会卡時會用魔法加入個人情報，因此等級提升時也會反映在公会卡上面。
４公会卡的情報可以隨意隱藏。（像是只有一部分不顯示之類的。）

「這麼一說，剛才那些傢伙說了什麼魔言？怎樣又怎樣的話。」
「就是這個！我也很在意呢～～為什麼優連魔言都沒詠唱就能發動『劍技』呢？而且用魔法時也沒詠唱魔言，優該不會擁有傳說中『大賢者』的固有技能吧？」
（魔言？是指咒文嗎？「大賢者」？有這種技能啊……）

「雖然我沒詠唱那個叫什麼魔言的東西，不過我可是有好好灌入魔力，然後在腦袋裡說出技能喔。」
「咦？在腦袋裡詠唱嗎？能、能做到這種事啊。」
「哎，這我也會教妳啦。先學會『闘技』，然後接著是『短劍技』嗎？只要學會『短劍術』，就會自行學會『短劍技』嗎？」
「學會『短劍術Lv１』後，我想只要請會用『短劍技』的人教，或是等級提升就自然而然能學會喔。」
「唔，這個妳看得見嗎？」

優發動「闘技」
「嗯～～什麼都看不見呢～～不過好像有隱約感覺到……」
「那麼，就先從感受魔力，讓妳能從這邊看見它開始吧。接下來我要賣掉剛才那些傢伙的裝備，不過如果是利瑟鲁村的話立刻就會穿幫，所以妮娜妳跑一趟妳待的比比德村，在那邊賣掉它們吧。」
「咦～～？我不要啦……」
「……」
「知、知道了啦～～我會過去那邊賣，別不講話瞪著我啦～～」
（把鐵槍弄成兩半真浪費。）

在那之後，優在到家前狩獵了兩只角兔（頭上長角的兔子），接著就回家了。

「史黛拉奶奶，我回來了。」
「優，歡迎回來。哎呀哎呀，妮娜也在一起呢。」
「史黛拉奶奶，晚安。」
「呵呵，看這副模樣，似乎是變成朋友了呢。」
「是、是的！托史黛拉奶奶的福！」

史黛拉跟妮娜把優撇在一旁，兩人談笑了起來。
今天的晚餐是史黛拉做的麵包跟濃湯，還有把剛剛才獵到的角兔的肉烤熟，再淋上史黛拉自豪的醬汁。

（史黛拉奶奶最近沒有精神，要讓她吃有營養的東西才行。）

「史黛拉奶奶，妳吃這些就夠了嗎？」
「呼，別看我這樣，我可是吃得很撐喔。」

跟以前相比，史黛拉的食量減少了，這讓優有些擔心。

「嚼嚼嚼……」

無視優心中的擔憂，打從剛才開始妮娜就一直在吃。

「妮娜，妳吃太多了！」
「因委粉好粗啊。」
「看妳吃的這麼美味，我做起菜來也很有成就感呢。
這麼一說，優，村裡的人說有在山那邊看見盜賊喔，上山採集藥草時要小心。
盜賊好像會把綁架的小孩跟女性當成奴隷賣掉喔，真是過分呢。」
「知道了啦，到山裡時我會注意的。」
（盜賊嗎……他們好像會存寶藏，去找看看吧。）

「妮娜，今天就住下來吧。」

妮娜瞄向優這邊。

「耶～～」
「優，請對女孩子再溫柔一點。」
「唔……妮娜害我被罵了！」
「咦咦！」

「喂……妳為什麼跟我一起上床啊？」
「床只有兩張，所以只能一起睡啊～～」
「再離遠一點啦，胸部從剛才開始就一直抵著我耶。」
「就算你這樣講，但是不貼在一起的話就會掉下床啊～～」

之後，妮娜也邊說夢話邊抱住優。不管推開幾次她都會抱回來，所以優也死心的就寢了。
妮娜學東西似乎挺快的，優開始指導一星期左右後，她就有辦法發動「闘技」了。

（明明我花了兩個星期……）

她光是釋出魔力並且將它纏在身上就已經費盡全力了，所以似乎沒辦法像優一樣順利地讓魔力循環。

「唔～～好……好累喔～～」

還不習慣「闘技」的妮娜，由於大量釋出魔力，肉體和精神都感到疲憊，而說出喪氣話。

「妮娜，『闘技』的有無在戰鬥時會造成完全不同的局面，所以不准妳說喪氣話喔。」
「我知道啦～～這個叫『闘技』的技能真的很猛呢。只要使用『闘技』，身體能力就會變得截然不同喔～～」
「明白的話，妳從今天就一邊維持『闘技』，一邊把之前那些裝備拿去比比德村賣。
再來就是如果有體力補劑跟體力補劑配方的話，順便一起買回來。」
「咦～～要一邊維持『闘技』？到比比德村要花一整天耶……
而且體力補劑也就算了，體力補劑配方要去大城市才有在賣喔～～」
（果然配方要去大城市才行嗎？）

「那麼光是體力補劑也行，去買三～五個吧。」
「我知道了，優要做什麼呢？」
「我有一點事要辦，所以要獨自去狩獵。」

妮娜用悲傷的臉龐凝視優，不過理解優不會改變主意後，她不情不願地去了比比德村。
在妮娜前往比比德村後，優朝山裡前進。
妮娜在後面喊叫著些什麼，不過優無視她繼續前進。
優大致上可以預測可能會有盜賊的場所，他每天每日採集藥草可不是只有做做樣子。
要在這附近綁架人，又能在山裡生活的場所。光是考慮到運送水跟食物，就可以縮小範圍。進入山中的優沒有裝備皮甲胄跟皮靴，只在右腳踝綁上從妮娜那邊借來的解體用小刀，然後用褲子將它隱藏起來。
接下來只要一邊找尋盜賊的秘密基地，一邊採集藥草，如果有盜賊的話就假裝偶然遇見接近對方，然後一個一個殺掉就行了──優如此思考。

（嘖，這裡也落空了嗎？是跟狀態表裡面的運氣有關係嗎？）

優預測的場所似乎都落空了，接下來的場所是優視為目標的最後一處，所以他也開始焦躁了起來。

「你在這裡幹嘛？」

索敵技能範圍外突然有聲音向自己搭話，優吃了一驚。
向優搭話的男人臉上留著鬍鬚，身穿獸皮制成的外套，是一名外表一看就知道是盜賊的男人。優立刻用「異界的魔眼」觀看男人的狀態表。被動技能是「短劍術Lv２」跟「索敵Lv２」，主動技能是「短劍技Lv２」跟「闘技Lv１」，以及「盜取Lv１」、「隱密Lv１」、「鑑定Lv１」，還擁有「鷹眼」的固有技能。

（哦～～居然在這座山裡搶先一步察覺到我。我就覺得事有蹊翹，是托了固有技能『鷹眼』的福嗎？鐵護額的敏捷上升是啥啊。哦，敏捷度上升了２％嗎？）

眼前這名男子擁有的固有技能「鷹眼」正如其名，是可以鳥瞰四周的技能。

「小鬼，你沒聽見嗎？」

男子向這邊搭話，對優沒回應一事露骨地感到不悅。

「啊，對不起！我是來山上採集藥草的，不過卻中途迷路，遇見您真是得救了呢。」
「是喔～～那還真是不走運。」
（黑髮黑眼的小鬼嗎……雖然長得很惡心，不過變態貴族會互相撒大錢競標吧。想不到居然在秘密基地附近遇見這種寶物。）

男子掛著賊笑一邊接近，一邊有如估價般看著優的全身。
男子走到面前，優也老實不客氣地從他身上一一奪走技能。優雖然順利地奪取技能，但搶奪固有技能「鷹眼」時卻發生了異變。
不論試了幾次都搶不到。優忍受數十次頭痛，一邊發動「強奪」，卻都沒有成功。由於過度使用「強奪」之故，頭疼欲裂般的頭痛襲向優。

（可惡，固有技能無法奪取嗎？還是我的「強奪」技能等級不夠呢。）

「怎麼了？你的臉色好像很差呢。好吧，我就送你到村子裡嘍。在這附近的話，是比比德村嗎？」
「不，是利瑟鲁村。」
「是嗎，是利瑟鲁村呀。那就是走這邊了。」

如此說道後，男人前進的方向跟優所知的方向截然不同。
在男人身後跟了一陣子後，有一棟屋子蓋在寬敞的地方上。

（奇怪，這個小鬼臉不紅氣不喘，用跟我一樣的速度跟過來了。
而且破綻也太少了吧，重心也略微偏向右側。右腿藏了某種東西啊……）

優跟外表不同，不但有體力，而且藏了某種東西。這讓男人產生了不好的預感。

「你真的是來採集藥草才迷路的嗎？」
「真的啊，怎樣了嗎？」
「連習慣山上的我，這一路上走得都很辛苦，但你卻完全沒有喘氣。而且動作也敏捷的完全不像是小鬼。」
「哦，我還想說你在這種深山裡的小村莊附近當盜賊，所以小看了你耶。」

男子發現優身上的氛圍變了，便將手伸向掛在腰際的匕首。

「反正我也已經知道秘密基地在哪裡了，大叔你已經沒用了。順帶問一下，秘密基地那邊有多少人啊？」
「你說沒用了？別、別小看我喔，小鬼！」
「老實說我本來想用偷襲的，不過既然被發現就沒辦法了呢。畢竟大叔是等級１５的盜賊，就算從正面上也沒差吧。」

優泄露男子的狀態表情報，引誘他產生動搖。

（這傢伙知道我的等級跟職業？「解析」技能的持有者嗎？是何時？何時使用了「解析」？沒出現那種舉止啊。）

「那還真是有自信。你的等級多少啊？還是當了特殊的職業呢？」

男子一邊對話，一邊開始拉開他跟優之間的距離，男子打算逃進秘密基地呼叫同伴。另一方面，優也知道男子的想法，所以只要男子拉開距離，他就會向前縮短更多的距離。

「我的等級是８，再來就是有職業的話會有某種好處嗎？」
「等級８?只是等級８，就想要殺掉等級１５都不知道的樣子，我白警戒了呢。）

就在男子因為優的等級跟沒有職業一事而放鬆戒心的瞬間，優同時展開了兩顆火焰球。

『啥啊啊啊啊啊啊？』

男子張大口僵在原地。

『為、為什麼你這種小鬼……會魔法……而且──』
『你在吃驚什麼？我聽說火焰球這種東西是最下級的魔法之一喔。』
『怎……怎麼會！同時展開兩顆火焰球，而且還無詠唱？誰受得了有這種小鬼存在啊！』
（在你嚇一跳時出招雖然抱歉，不過要是你叫同伴過來會很麻煩的。）

優朝男子釋出一发火焰球。男子慌張地躲開緊逼而來的火球，但優卻趁機縮短距離，一邊用右手拔出藏在右腳踝的刀子。

「短劍技『爆擊』！」

男子將鋼鐵匕首緊握在右手，放出短劍技Lv１的「爆擊」，不過優已經奪走了技能，所以並未發動。

（短劍技Lv１的招式叫做「爆擊」嗎？）

男子釋出的「爆擊」沒有發動，普通的突刺朝優的喉嚨逼近，但優卻隨意一閃，將小刀刺進男子穿著的毛皮縫隙中。

「唔啊啊啊！」

男子壓住噴出血的左邊腋下，但出血卻沒有停止，而是以猛烈之勢持續噴血。

「我……我什麼都會做，請……請務必、饒我一命！」

優本來打算藉由拷間從男子口中問出情報，但現在還沒拷問男子，對方就說出了優想聽的事情。
留在秘密基地裡的盜賊有兩人，而且等級都是１０跟１２這種下級者還有藏寶場所跟解除陷阱的方式。連綁架的女人跟小孩都賣給奴隷商人，所以秘密基地空無一人的事都說出來了。

「我、我全都、說出來了……所以，你會救我吧？」
「你對向自己求救的女人跟小孩做了什麼？」
「等、等一下！我也不是喜歡才這樣做的！」

優朝男子釋出劍短技Lv１「爆擊」，順便確認剛才從他身上搶來的技能「短劍技Lv２」。鐵小刀輕易貫穿男子穿著的毛皮，直接埋至小刀的根部。是因為威力過高嗎，鐵小刀從根部折斷了。

（從妮娜那邊借來的小刀斷了……之後再道歉吧。）

優就這樣前往盜賊的秘密基地，但那邊卻不太對勁。
用索敵技能感應後，秘密基地裡只有一人。優實在不相信那個男子會說謊，或許有一人離閧去某處了，所以優一邊警戒四周，一邊接近秘密基地。

（總之不管如何，既然情況變得不是一對二，也只提升勝率罷了。）

優一邊使用從男子身上奪走的技能「隱密」，一邊窺視內部，結果发現有兩具感覺上應該已經斷氣的男屍。
而且，房間裡面只站了一個人，是妮娜。

「妮娜，為什麼妳會在這裡？」

妮娜展現笑顏……笑容滿面地站在滿是鮮血的地板上。

「因為我跟踪你啊～～」
（這、這傢伙居然把我拜托她的事丟著不管，跟著我到處跑嗎？）

最近就算妮娜躲起來優也會發現，這次卻沒能察覺，讓優感到無法接受，因此他看了妮娜的狀態表。

（「無聲步行」、「潛伏」的等級提升了。她大概是並用了「潛伏」、「隱密」還有「無聲步行」，所以就算我用「索敵」也無法察覺嗎？話說回來還真奇怪，如果是可以奪取技能，又能在短時間內提升技能等級的我也就算了，妮娜的技能等級一天比一天高。還是對這個世界的傢伙來說這樣很普通呢……）

「之所以跟踪你啊，是因為你跟一個看起來很像盜賊的人說過話吧。這件事讓我靈光一現～～想說優應該是要為了史黛拉奶奶擊退盜賊，接下來只要預測你行走的方向繞到前面就行了。我發現了盜賊的秘密基地，所以就打倒在裡面的盜賊了喔～～」

妮娜散發出「快誇我快誇我」的氛圍，在優身邊繞來繞去，所以優不耐煩了起來。

「我說妳啊，如果被綁架的人被關在這裡以外的地方，那妳打算怎麼辦？
還有，我拜托妳去買體力補劑跟賣裝備的事情怎樣了？」
「唔！」

總之優先用拳頭鑽了妮娜的太陽穴。

「好、好痛喔～～
我打倒盜賊了，不過任務要怎麼處理？」
「盜賊討伐任務的報酬是？」
「金幣五枚吧。大賺一筆了呢！畢竟就算事後才報告，也會被視為任務完成喔。」
「先確認盜賊藏起來的寶藏再決定吧。」

優認為──如果盜賊的寶藏有五枚金幣以上，那不進行任務報告只回收寶藏比較有利。老實說領取任務報酬，而且也回收盜賊的寶藏是最有理想的方式，但冒険者公会會長卡斯德不會允許這種事吧。貪心的卡斯德，很有可能會察覺，或是知道盜賊藏有寶物。
優調查男盜賊所說的藏寶地點。搬開書櫃調查地板後，正如男子所言，有一部分的地板是可以扳起來的。將地板扳起來後，發現寶箱了。解除寶箱上的陷阱後，優開啟寶箱確認內容物。

金幣十七枚。
銀幣三十二枚。
半銀幣五十六枚。
銅幣二百八十六枚。
西斯哈的项炼（５級）：隱蔽
鋼鐵匕首（６級）：無
鋼鐵小刀（６級）：無
體力補劑配方（６級）

解毒配方（６級）

「妮娜，沒必要報告我們討伐盜賊了。」
「好棒！」

優不由得流露出笑容，盜賊們累積的財物比優想象的還要多。
而且連心心念念的體力補劑配方都到手了，這讓優在心中做出了勝利姿勢。
取得西斯哈的项炼後，優更詳細地看了附加在它上面的技能「隱蔽」

西斯哈的项炼（５級）：隱蔽能防止「解析」技能到Lv３為止，而且還能竄改狀態表。

（西斯哈的项炼的隱蔽技能可以對人使用，鋼鐵匕首跟鋼鐵小刀就交給妮娜吧。）

「鋼鐵匕首跟鋼鐵小刀給妳吧。」
「真的嗎？太好了～～」

優弄壊了用來剝東西用的鐵小刀，所以向妮娜道了歉。妮娜相對地也得到了鋼鐵匕首跟鋼鐵小刀，所以心情很好。

（好，今天就這樣把浴缸工程做個收尾吧。）

雖然花了很多時間建造浴缸，不過進度已經到了今天就能完工的階段了。

（告訴史黛拉奶奶浴缸完工的話，她會很高興吧。）

想象史黛拉又驚又喜的模樣後，優的臉上洋溢了笑容。

「妮娜，妳直接去比比德村進行買賣吧。
把這些盜賊的裝備剝下來順便拿去賣。」
「唔……知道了啦～～」
（從明天開始，就要訓練妮娜跟制造體力補劑了。）

※

「喂，『闘技』快解除了喔。」
「嗚嗚……」

雖然發出可憐兮兮的聲音，妮娜還是再次將「闘技」纏在身上。

「嘰嘰！」
「咻！」

妮娜躲開哥布林士兵的攻擊，橫向掃出右手的鋼鐵匕首斬裂哥布林士兵的脖子，同時將左手的鋼鐵小刀插進腹部。

「一邊戰鬥一邊維持『闘技』好累喔～～」
「就是為了這個才訓練的。話說回來，妳開始習慣用雙刀了吶。」
「耶嘿嘿～～是吧是吧上♪」

由於取得了鋼鐵匕首跟鋼鐵小刀之故，優讓妮娜裝備了雙刀。優認為如果自己的預測無誤，這樣應該能學會新的技能。
優跟妮娜目前的所在地是山間洞窟的地下二樓。這個山間洞窟從一樓到地下三樓為止，一共有四個樓層。
至今為止優跟妮娜都是在一樓～地下一樓戰鬥，不過由於等級提升之故，兩人潛入了更下面的樓層。

「地下二樓也沒有什麼了不起的敵人呢。」
「不能大意喔！因為地下三樓有王在。」
「王啊……」

在迷宮裡，會有被稱為王，比普通魔物還要強大的魔物出現。而且就算打倒了王，只要經過一定的時間就會出現新的王。
這個山間洞窟雖然不是迷宮，不過如果是在這種地方的話，魔物會互相爭奪地盤，而活下來的魔物會提升階級一變成上級魔物以王的身分君臨洞窟。

「雖然覺得妮娜妳應該知道才對，不過我可是忙著制造體力補劑，所以魔物全部都要由妳來打倒喔。」
「全、全部？」
「我可以用技能明白對方的弱點跟能力，但妳卻不曉得吧。所以這也是找出對方的能力，習慣動作，還有弱點的訓練。」

優一邊如此說道，一邊制造第七份的體力補劑。
打倒盜賊後，妮娜為了賣掉得手的裝備，以及購買優委托的體力補劑而前往了比比德村。
賣掉的裝備一共是金幣兩枚跟銀幣七枚，購入的體力補劑一個是半銀幣六枚，所以買了五個。這個體力補劑的價格愈往都市區就愈貴，在王都那邊甚至會暴漲到一個體力補劑就要一枚銀幣。
看了體力補劑配方後，制造時需要「藥草」跟「乾淨的水」，還有「錬金術Lv１」

用這麼簡單的東西就能做出來嗎──如此心想的優甚至感到微微失望。藥草跟乾淨的水都能在山裡取得，發動「錬金術」技能後，順利地完成了體力補劑。優將自己制造的體力補劑，跟他請妮娜買回來的體力補劑效果進行比對，其效果並沒有差異。
優決定與其將做好的體力補劑拿去村裡賣，不如賣給定期前來的旅行商人。之所以賣給旅行商人，是因為村子裡不會有店家向優購買體力補劑，就算拜托妮娜也只會被壓低價錢吧。相較之下，旅行商人要前往大城市，所以賣價會高出許多。

「妮娜，不管對手只有一個或是複數，不注意周圍是會吃苦頭的喔。」
「就算你這樣講，這裡可是有三只哥布林士兵耶～～」
（對手若是複數，妮娜的動作就會突然變差。是因為焦急而無法做出平常的動作吧。）

「短劍技『爆擊』！」

妮娜發動短劍技發動。
一只哥布林士兵沒能完全避開，鋼鐵匕首深深刺入牠的左胸。

「不准有事沒事就喊出魔言。對手是人的話，就等於在告訴對方現在要用哪種技巧一樣喔。」
「噫～～我還不習慣用無詠唱使用技能，饒了我吧～～」

妮娜雖然學會了「短劍技Lv１」，但使用招式時還是會大喊魔言然後再發動。優認為以無詠唱發動技能的好處，是不會將自己要使用的招式或是魔法泄露給對方知道。搶奪素材、互相爭奪寶物、強盜、殺人、互扯後腿的情況，在冒険者之間並不稀奇。目前待在利瑟鲁村這種鄉下還無所謂，不過一但潛入都市附近的迷宮後，許多的冒険者就會變成敵手。
考慮到對人戰的話，優要將妮娜訓練成能用無詠唱發動技能的想法並沒有錯。
在這期間，妮娜手忙腳亂地打倒了所有的哥布林士兵。

「勉、勉強……贏了呢。呼、呼……」
「好，今天到此為止就行了，回去吧。」
「嗯。托優的福，我的公会卡階級馬上就要變成Ｅ了喔♪」
（哎，畢竟打倒的魔物素材都交給了妮娜，會累積公会點數也很正常。）

在回家的路上，優跟平常一樣狩獵角兔。
今天就能將完工的浴缸展示給史黛拉看，所以優的腳步也很輕盈。

「我回來了。」
「優、妮娜，歡迎回家。」

浴缸就設置于家後面的貯藏室裡，優立刻在裡面加水然後生了火。
吃完飯後，洗澡水就燒好了吧。

「史黛拉奶奶，這個。」

如此說道後，優遞出角兔跟他制造的體力補劑。

「今天也有獵到角兔呢，又買了體力補劑回來嗎？」
「最近我發現了可以採到很多藥草的地方，報酬我有交給妮娜清算。」

優將自己當山寨冒険者的事，以及用「錬金術」制造體力補劑的事瞞著史黛拉。
這是因為史黛拉最近身體狀況不佳，所以優不想繼續讓她擔心增加負擔。

「體力補劑我立刻就能弄到手，不舒服的話就喝吧。」
「謝謝。」

當天的晚餐是麵包跟用角兔肉做的燉菜，妮娜還是一樣吃個不停。
吃完飯後，優將史黛拉帶到家後面的貯藏室讓她看浴紅。

「哎呀，這就是優偷偷做出來的東西嗎？」
「對啊。只要有這個，就算天氣冷也能洗身體，而且很暖和喔。」
「呵呵，我好高興。」
（這樣就沒必要特地去遠方的貯水場了，史黛拉奶奶也能輕鬆些。）

「洗澡水已經燒好了喔，進去吧。」
「我先洗行嗎？」
「當然嘍，這是為了史黛拉奶奶才造的，所以史黛拉奶奶要先進去泡才行。」
「嗯，謝謝你。」

史黛拉眼眶含淚地點頭，那副姿態讓優在心中低喃「建造雖然辛苦，不過很值得吶」

建造浴缸跟制作體力補劑，讓優的主動技能「鍛造者」跟「錬金術」都上升到了Lv２。
經由此事，優確定只要持續使用技能或是制作物品，技能等級就會上升。

「洗澡水很舒服呢。多虧了優，我有一種變成貴族的感覺喔。」

是因為在溫水裡泡過澡的關係嗎，史黛拉肌膚的色澤變得比平常還要好。
史黛拉的身體一天比一天差，所以她有精神的模樣讓優放了心。至今為止優對他人都是漠不關心，所以優有思考過這股心情究竟從何而來，但他卻不曉得答案。不過優覺得這種心跳加速的感覺並不賴。

「我很高興妳會開心呢，我也要進去泡一下。」
「我也要～～」

妮娜理所當然的從優後面跟過來。她最近就已經很厚臉皮地天經地義的吃著早中晚餐，在家裡過夜時還會入侵優的床鋪。

「妳說什麼？」
「優……我覺得比起自己泡澡，兩個人一起泡比較開心喔。」
「我一個人泡比較放鬆，所以別跟過來。」
「不要！我要跟優一起泡澡。在浴缸裡跟優互潑洗澡水，然後黏在一起……耶嘿嘿～～好期待呢。」
（這傢伙不是變態吧。）

妮娜硬是將優帶到浴缸那邊，結果變成了一起泡澡。優脫下衣服後，妮娜頓時一驚。

「怎麼了？不進來浴缸裡面嗎？」
「優……不，沒什麼。我要進來嘍～～耶嘿嘿。」
（怪女人……）

泡好澡后，妮娜一如往常潛入了優的床鋪，但妮娜的表情卻很陰暗，完全感受不到半點她平時的開朗。

（雖然有從史黛拉奶奶口中聽過，不過居然那麼慘。）

脫去衣物的優，身上殘留著多到駭人的虐待傷痕。
被利刃割裂的痕跡，被火灼燒的痕跡，而且還不是只有一兩次，而是長年以來不斷重複所造成的傷痕。妮娜有見過受到拷問的奴隷，優那副淒慘模樣，就算跟當時見到的奴隷相比也毫不遜色。
為什麼會有那些傷痕呢？是被誰弄的？想問的事雖然跟山一樣高，到頭來卻還是問不出口。光是想到優隱藏在衣服下面的傷疤，妮娜就止不住溢出的淚水。
在山間洞窟跟妮娜進行訓練也已經過了兩個月。
妮娜也成長到跟兩個月前判若兩人的地步。
她變得能夠將「闘技」纏在身上，而且如今幾乎能運用自如。讓她用雙手拿武器戰鬥，結果也學會了叫做「短劍二刀流」的被動技能。
學會這個「短劍二刀流」後，妮娜的攻擊力明顯上升了。

（雖然跟預料的一樣，不過妮娜果然成長的很快。）

優仍是努力制造著體力補劑，不過在創造體力補劑時他會注入比平常還要多的魔力，所以做出了比平常效果還高的體力補劑。
連身為體力補劑老買家的旅行商人都說優的體力補劑比其他體力補劑效果還高，而且販賣的時候價格又維持原狀，所以熱賣到不行，真的很好賺。優也因此得以大量賣出體力補劑。

（錢也存了不少，或許差不多可以買裝備更換了。
這附近的村子可以到手的裝備也就只有那些，所以我想去大城市購買。不過，史黛拉奶奶的身體不好，這段時間還是忍耐一下吧。）

對妮娜來說，地下二樓的魔物也開始變得不夠看，所以訓練場所移動到了地下三樓。
地下三樓除了哥布林騎士跟哥布林士兵以外，還狗頭人巫醫這種魔物出現。狗頭人巫醫的力量雖弱，卻能使用白魔法。不優先打倒牠的話，牠就會持續讓魔物復原，也會因此拖長戰鬥，所以很棘手。
優判斷妮娜一個人會很危險，所以從地下三樓開始就加入了戰鬥。
他趁妮娜跟其他魔物戰鬥時，搶走了狗頭人巫醫的主動技能「白魔法」
「嘶！」
「唔！」

妮娜的鋼鐵匕首斬裂了狗頭人巫醫的脖子。她沒有減緩勁道，就這樣朝哥布林士兵釋出短劍技「爆擊」

在鍛鍊的成果下，妮娜也變得可以不詠唱就能發出「短劍技」
「如果是現在的我們，就算是地下三樓也綽綽有餘呢～～」
「之前說這裡有王在，不能大意的人是誰啊。」
「唔……不過如果是現在，就算是王也能打倒不是嗎？」

優他們一邊開著玩笑一邊前進時，一個特別寬敞的房間漸漸映入眼簾。

（感覺到一個巨大的氣息混雜在複數氣息中。）

更接近房間後，妮娜似乎也用「索敵」技能察覺到這件事，所以提高了警覺。兩人一邊在房間入口處藏身一邊窺視內部，發現裡面有哥布林士兵、哥布林騎士、狗頭人巫醫，再加上食人魔等等大約二十～三十只魔物。魔物們中間有一只體型比普通食人魔還大上一圈，身高大概有三公尺的紅色食人魔。

（雖然知道哥布林士兵會跟哥布林騎士待在一起，不過連食人魔跟狗頭人巫醫都待在一起是怎樣啊。）

優確認了紅色食人魔的狀態。

名字：弗迪巴
種族：食人魔（亞種）
階級：３
ＬＶ：５   ＨＰ：７８３   ＭＰ：１３
力量：４５１ 敏捷：７８９   體力：４１３
智力：２１  魔力：５１ 運氣：１６
被動技能：皮膚硬化Lv２  身體能力上升Lv２  棍術Lv２
主動技能：棍技Lv２  闘技Lv２  咆哮Lv１
固有技能：無

裝備
武器：巨石棍（６級）：無
防具：無飾物：無

（啥！這傢伙……是王嗎？第一次遇見有名字的魔物呢。光是多兩個階級，就會變得這麼強啊。）

「我、我說優啊，你看得見吧。雖然聽說這裡的王大部分都是食人魔，不過那個食人魔的肌膚顏色不是普通的綠色，而是紅色，所以是亞種喔。我們贏得了嗎？」

妮娜膽怯地詢問優，優的額頭上卻流下一條汗水。

「算了吧。等級５雖然比我們的等級低，不過牠的階級是３，狀態明顯在我們之上。」
「階層３！絶對贏不了的！階層３的魔物，這種水平可是階級Ｄ的冒険者戰鬥的魔物喔。」

當天優他們決定放棄打王，打道回府。

（用不著焦急，只要準備好等級跟裝備，應該遲早能打倒牠。）

優他們一邊回家，一邊採集山菜跟樹實。史黛拉的健康狀況一直沒有好轉，最近連肉都無法下咽，所以優認為好入口的食物應該比較好。
當家映入眼簾，有人躺在玄關附近……優的腦海裡浮現了最糟糕的狀況。
躺在地上的人是……史黛拉。

「『史黛拉奶奶！』」

優跟妮娜連忙將史黛拉搬到床上。

「優、妮娜，讓你們擔心了呢。我想說身體不錯去散個步好了，不過我已經沒事了喔。」

史黛拉表現的很堅強，就像不想讓優他們擔心似地，不過可以從臉色窺見她一點也不好。
優不讓史黛拉發現地施加治癒術，可是一直沒出現效果。

（可惡，之前賣太多體力補劑給旅行商人了，要是有留下一些就好了。
而且連藥草都用完了，沒辦法制造體力補劑。）

「妮娜，我去采一下藥草，史黛拉奶奶就拜托妳了！」
「優真是的，明明不用那麼慌張啊。」
「沒這種事！優是真的在擔心史黛拉奶奶喔。」
「我是個幸福的人呢……優跟妮娜……如此地……擔心著我。」
「對啊，所以請妳快點恢復健康喔。」
「妮娜，這是個好機會……所以……我們來聊一下吧。跟優一起泡澡時……妳有看見優身上的…………傷痕吧。」
「是的……我看見了。那果然是──」
「優說他……沒有家人。不過……我想他有家人才對喔。只不過……對優來說或許不是家人吧。優他……以前待的地方或許是……地獄呢。」

有一道人影用駭人速度在山上來回奔馳。人影的真面目是優，他使出全力將「闘技」纏在全身，只要在途中撞見哥布林，就不當一回事地一一加以屠殺。為了盡可能找到好藥草，他也一直讓「異界的魔眼」維持發動狀態。

（這樣不行！要找到質量更好的藥草。）

「妮娜……妳能成為優的朋友真是太好了。這、這樣我也能放心了……」
「史黛拉奶奶妳在說什麼啊！妳只是身體有點不舒服而已喔，優拿回來的藥草一定會立刻讓妳恢復健康的喔！」
「不，不管是藥草或是優制造的體力補劑都一樣，就算是優的『白魔法』也治不好我喔。因為這不是生病或是異常狀態，而是壽命將盡了……」
「史……史黛拉奶奶妳发覺了嗎？」

知道優能夠制造體力補劑，就表示史黛拉知道優擁有「錬金術」的技能。

「我知道……優作著類似……冒険者的事喔。說到那孩子啊，在貯藏室裡藏了武器跟防具，呵呵……我一下子就找到了。體力補劑雖然好像是躲起來制造的，不過他總是一個人哺哺自語『這樣做效果就會更加提升』之類的話……平常明明表現的像個大人似的……在這種奇怪的地方上面卻很孩子氣呢。」

史黛拉開心地談著她跟優之間的回憶。

「跟優一起生活很快樂，雖然我試著努力過……不過好像差不多到極限了。」

門扉猛然開啟，優抱著一大束藥草氣喘吁吁地站在那兒。

「剛才……妳說了什麼？」
「優，我大限將至了喔。不管是怎樣的魔法或是藥……都治不好我了。」

史黛拉用一如往常的沉著口氣向優搭話。

「騙人……什麼奶奶會死這是騙人的！」

優大聲怒喝，不過看見優這副模樣後，史黛拉露出打從心底高興的表情。

「呵呵……至今為止稱呼我時，明明都很生分地加了名字……你終於肯這樣叫我了呢。我很高興喔……優……我真的是一個幸福的人呢。」

史黛拉的這些話都沒有傳到優那邊。
因為他滿腦子都在想要怎麼做才能治好史黛拉。

「是魔法，用更強力的魔法使出治癒術……力量…………需要……力……量！還……來得及……」

史黛拉她們的身影沒有映照在優的眼睛裡。優一邊自言自語，一邊沖出房間。

「優，等等！」
「妮娜，等、等一下……我有話……重要的話……要說……我、我沒時間了……」

妮娜雖然想追上優，卻被史黛拉叫住。
史黛拉的臉色已經超越慘白，漸漸變成土色。
史黛拉好像隨時會死掉似地，所以她的請托讓妮娜無法去追優。
火焰球命中哥布林。普通的火焰球是拳頭大的火球，但命中哥布林的火焰球卻大到足以裹住牠的身軀。而且還不是一发，而是同時三发。

「呀啊啊啊！」

哥布林的悲鳴響徹四周。

「咕唔唔……！」

咻！破風聲響起的同時，長劍劍刃砍飛哥布林的脖子。
優周圍有超過五十只的魔物被奪走技能，全部都被殺掉。

（力量……魔法……擁有白魔法技能的魔物……在哪裡！）

「閃開！」

優沒有放慢速度，直接進入山間洞窟。
當天在利瑟鲁村周圍的山裡，魔物們的悲鳴不絶於耳。

（力量……力量……我想要……力……量！）

「真走運吶！」

前往山間洞窟的路途上，薩馬德，並沒有掩飾住興奮情緒地發出聲音。
這個男人是哈凱的最後一名跟班。哈凱他們下落不明后，他就有一搭沒一搭的消化著討伐哥布林的任務。
他的實力雖不足以前往山間洞窟，不過山那邊卻傳來魔物們的吼叫聲，村民因此感受到異變而向冒険者公会提出了調查委托。
利瑟鲁村的冒険者公会裡，能接受委托的冒険者如今只剩兩名。其中一人是妮娜，而最後一人就是薩馬德。
本來薩馬德應該會拒絶才對，不過至今為止他都是跟哈凱他們一起接任務，所以現在收入大幅減少。為了生活下去，他決定不拒絶，而是接受公会的委托。

「喔，這裡也掉了魔玉的碎片不是嗎？這裡也丟著大哥布林的屍體耶！」

薩馬德興奮地剝下大哥布林的耳朵。這已經是第十七具的屍體了。

「那邊也有不是嗎……這下子真的輪到我走大運了。
哈哈……沒這種事吧……這很奇怪吧。」

就算是薩馬德，也開始發現這幅光景的異常之處了。
愈是接近山間洞窟，魔物的屍體就愈增加。普通冒険者打倒牠們的話，就會取走魔玉碎片跟素材，不可能打倒牠們後就這樣丟在原地不管。
另外，如果是魔物之間互相爭鬥的話，不對屍體出手也很奇怪。
薩馬德體內雖然不斷響著危險信號，不過對自己能從眼前這一大片魔物屍體身上取得魔玉碎片跟素材的貪慾跟好奇心卻更勝一籌。
他從魔物屍體上剝走魔玉碎片跟素材。大致剝完一輪後，薩馬德朝山間洞窟前進。
山間洞窟那邊是一片難以置信的光景。從一樓到地下二樓的所有魔物都消失了。不，實際上是只剩下魔物的屍體。魔物屍體上殘留著魔玉，除了成為致命傷的傷口外，看不見其他的損傷，洞窟內從大房間到小房間，所有房間都一個不漏地上演了虐殺行為，簡直像殺魔物就是始作庸者的目的似地。
咻啪！有如裁紙般的輕盈聲音響起，半獸人士兵覆蓋著厚實皮膚的脖子被斬裂了。

「閃開……我沒事情找你……們……把白魔法……交出來！」

優如此大吼，毫不在意多次使用「強奪」所造成的頭痛。
比自己還小的存在釋出壓力，這股壓力讓包圍優的魔物們膽怯地退向後方。進入山間洞窟後，優就有如要將魔物從上面趕到地底似地打倒牠們。不戰而逃的魔物不斷被逼向下方。
為了訓練妮娜，優自己的戰鬥最近都有所保留，只有今天他打倒了上百只魔物。他持續使用「異界的魔眼」，一邊用「強奪」搶走技能。雖然這裡幾乎都是階級１～２的魔物，數量卻很龐大。這一路上打倒這麼多魔物又奪取技能的結果，讓「異界的魔眼」跟「強奪」的技能等級上升，連其他技能跟狀態數值，以及等級都急劇上升了。
在山間洞窟地下三樓最深處的房間裡擠滿魔物，數量多到平常根本無法想象的地步。
不只是哥布林、哥布林士兵、哥布林騎士、大哥布林、哥布林祭司，以及哥布林法師，連狗頭人、狗頭人巫醫、半獸人、半獸人士兵、戰蝠、瘋狼、食人魔等魔物都在這裡。平常牠們會彼此敵對，水火不容到只要眼神對上的瞬間就會演變成戰鬥的地步，如今比起眼前的威脅鬥爭，牠們反而是以食人魔（亞種）為中心，擺出了類似連手戰鬥的陣形。

「不會讓你們逃走……時間已經……」

食人魔（亞種）待的大房間只有一個出入口，而優就站在房間唯一的出入口處。
那副身影被魔物濺出來的血染得全身赤紅。
魔物們發出吼聲威嚇優，優卻瞥了一眼房間後展開了數十顆火焰球。火焰球沒釋向魔物們，而是以飄浮形式輕飄飄地維持在優的周圍。
優雙腳踏進大房間的同時，數十顆火焰球互相重迭漸漸變大。所有火焰球重迭後，完成了一顆巨大的火焰球。不，那個大小要稱作是火焰球實在是太大了。優將直徑應該有五公尺的火焰球狠狠擊向大房間唯一入口的地面。被狠狠擊至地面的火焰球變成火柱，使火焰堵住入口。發動方式雖然不同，但這就是黑魔法第二位階的魔法「火焰牆」
「喔喔喔嘎────！」

食人魔（亞種）吼叫後，周圍的魔物有如做出呼應似地一齊朝優猛襲。
優再次發動火焰球，讓它們纏在自己身邊接著沖向大群魔物。
狗頭人巫醫跟哥布林祭司動搖了。就算想替受傷的同伴復原，不過同伴都被一擊打倒。敵人擁有可怕的劍術身手。
同伴跟敵人拉開距離的瞬間，哥布林法師們朝優釋出火焰球，不過優也釋放出纏在身邊的火焰球。哥布林法師們跟優的火焰球互相撞擊抵消了。接著，優釋出的多顆火焰球擊向哥布林法師們。挨了尺寸比普通火焰球還大上數倍的火焰球後，哥布林法師們一動也不動地喪命了。
若只有為了殺敵而釋出的魔法被抵消掉倒也還好，但在那之後又被回敬數倍實在難以忍受。魔物們變得不能隨便釋放魔法，優縮短距離試圖發動「強奪」，但食人魔卻擋到了中間。

「礙事！」

優揮出的劍擊轟飛食人魔的頭。優就這樣沖過去後，食人魔（亞種）擋到了他面前。優同樣朝脖子掃出斬擊，但食人魔（亞種）卻用左臂護住脖子。優打算將手臂連同脖子一起斬落，不過長劍劍刃陷入食人魔（亞種）的左臂約三分之一處就停住了。

（這傢伙皮膚跟岩石一樣硬，而且居然纏上了闘技。）

優試圖拔出陷進食人魔（亞種）左臂上的長劍，但食人魔（亞種）並未放過這個瞬間，橫向掃出了握在右手裡的巨石棍。
咚刷──大房間響起鈍重聲音。優立刻用雙臂防御，但雙方的臂力本來就差距甚大。優的雙臂被擊潰，狠狠被擊飛了十多公尺遠。
優倒下後，魔物們緊逼而來試圖給他最後一擊，卻被優的火焰球一一擊倒。
薩馬德在入口那邊看著優跟魔物們壯烈廝殺，入神地看到幾乎忘記呼吸的地步。

（那個小鬼不是利瑟鲁村的那個不祥小孩嗎……強的令人難以置信。好猛！好猛啊！）

薩馬德完全被優的強大所吸引而興奮不已。

（插圖Ｐ１０３）

憑薩馬德的實力，本來是不足以來到山間洞窟最深處，不過到地下三樓為止的魔物都被優殺光，所以薩馬德才能來到最深處的房間。來到最深處後，薩馬德準備一鼓作氣進入大房間，但一道巨大火焰堵住了入口。勉強透過火焰空隙窺視內部後，發現有數十只魔物正在跟小孩戰鬥。更仔細地觀視后，薩馬德發現那個小孩是自己跟哈凱在利瑟鲁村一起虐待的優，所以他會感到吃驚也很正常。
優一邊朝扭曲得歪七扭八的雙臂施放治癒術，一邊增加著火焰球的數量。對初出茅蘆的後衛職來說，光是要展開數個相同的魔法都是很困難的技術，但優卻一邊對自身使用「治癒術」，一邊展開數十顆「火焰球」。光就使用魔法的技術而論，優已經成長到跟中堅後衛職相同的水平了。
優仔細地觀察食人魔（亞種）。優的「異界的魔眼」等級已經升至３，所以能把對手的狀態表看得更深入。

（食人魔亞種很怕冰屬性的攻擊嗎……）

好不容易知道了食人魔（亞種）的弱點屬性，卻無法使用冰屬性的魔法，這讓優不由得發出咂舌聲。
哥布林騎士跟哥布林士兵鑽過火焰球，朝優逼近。
哥布林騎士的劍從優的頭頂揮落。優一邊閃躲劍擊，一邊用「強奪」從哥布林騎士身上奪走「劍術」技能。在那之後哥布林騎士的劍速突然變慢，優從容地一邊閃躲，一邊釋出火焰球。因哥布林騎士被殺而動搖的哥布林士兵，也被優釋出的火焰球燒灼全身慘遭燒死。
長劍仍然陷在食人魔（亞種）的左臂上。為了將它回收，優奔向食人魔（亞種）。以巨大石塊做成的棍子一邊發出轟擊一邊逼向優，但優卻沒從食人魔（亞種）釋出的銳利目光上移開視線，多過巨石棍的同時，優取回了陷在食人魔（亞種）的左腕上的長劍。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

食人魔（亞種）發出「咆哮」技能。咆哮讓周圍的魔物都縮成一團停止了動作。優勉強撐下來後跳躍，朝食人魔（亞種）的腦門揮落長劍。在食人魔（亞種）的腦海裡，浮現跟剛才一樣用手臂擋住攻擊，再用自豪的巨石棍擊向優的頭部，然後頭部接著碎裂的畫面。
食人魔（亞種）咧嘴露出狡猾笑容，但這次跟剛才有一點不同。
剛才躲開食人魔（亞種）的攻擊時，優奪走了「闘技」跟「身體能力上升」的技能，揮落的長劍斬裂食人魔（亞種）有如岩石般堅硬的皮膚後，食人魔（亞種）的左臂飛舞在半空中。
食人魔（亞種）難以相信自己的手臂被斬斷，長劍朝牠的頭揮落後，食人魔（亞種）輕易地死去了。
食人魔（亞種）死亡的瞬間，這場戰鬥就分出了勝負。對剩下的魔物來說，等待著牠們的命運就是被單方面地蹂躪。
優將魔物們的技能奪走後，一只不剩地殺光。
利瑟鲁村周圍因這起事件之故，魔物們造成的損失急劇地減少了好一陣子。

※

「史黛拉奶奶，剛才妳說的話都是真的嗎？」
「是真的……我這個人應該被優憎恨才對……而不是被他感謝喔……
妮娜，守護優……不對，只要把他帶到卡莫都市，之後……我……的……就……」

史黛拉的聲音有氣無力，她現在的狀態就算隨時到達極限都不足為奇。

「史黛拉奶奶，請妳安心！我會守護優，用不著拜托也行，因為我是優的朋友！」
「謝謝……妮娜……優、優……跟你一起生活……是我人生中……最……幸…………的、時……候……喔……」

史黛拉就這樣沒了呼吸。她的表情看起來非常幸福，但妮娜再也忍不住淚水了。

「嗚……嗚……史黛拉婆……婆、她……死、死掉、了……」

史黛拉斷氣後過了八小時，優回來了。
看見啜泣的妮娜，還有一動也不動的史黛拉後，優雙膝一軟跪倒在地。

「來不及嗎……應該……還來得及才對。」

無法相信史黛拉已死，優試圖對史黛拉強灌他一邊回來一邊制造的體力補劑，但體力補劑卻從史黛拉口中流出。

「奶奶……喝下吧……求你了！」

史黛拉沒有作出回應。

「唔……」

優扔掉體力補劑，對史黛拉施加治癒術。治癒術注向史黛拉體內，雖然灌入治癒術的魔力多到離譜，卻沒有效果。
白魔法的治癒術是令肉體損傷復原的魔法，並不是讓死者復活的魔法。
優的ＭＰ也不是無窮無盡，ＭＰ用完後，優就這樣癱坐在地板上。

「優……史黛拉奶奶……她……嗚嗚…………」

即使在這種狀況下也沒有流淚，優自覺到自己的心已經壊掉了。
過了一陣子後妮娜也冷靜下來了，她跟優商量今後該怎麼做。

「嗚嗚……替史黛拉奶奶造一座墓吧。」

妮娜向癱坐在地毫無反應的優搭話，她的眼睛仍然紅通通的。

「史黛拉奶奶在最後說，跟優一起生活很幸福喔。」
「是嗎……奶奶她，這樣說了嗎…………沒有很痛苦嗎？」
「沒有，直到最後都還是掛著笑臉說『優就拜托妳了喔』。」
「我知道了。畢竟也不能把奶奶就這樣放著不管，不過我想讓她睡到明天……」
「嗯。」
「接下來該怎麼辦呢？」
「去卡莫都市吧。那邊有很多亞人，所以偏見也比這裡少得多喔。如果是卡莫都市的冒険者公会，就算是優也能成為冒険者喔。
而且，史黛拉奶奶也有這樣拜托我。」
「是啊……畢竟奶奶已經不在了，留在這個家也沒意義了吶……妮娜也要去嗎？」
「那是當然的嘍，我可是你的朋友耶～～」

當天優他們沒有入睡，做好了旅行的準備。太陽升起後，他們造好了墓，然後跟史黛拉道別。

「奶奶，我要走了喔。我偶爾會回來掃墓，妳就好好期待我到時的旅途見聞吧。」
「史黛拉奶奶，優的事就交給我。我會讓他成為一個不管走到哪裡都不會丟臉的冒険者。」
「……這是被我鍛練的傢伙該說的台詞嗎？」
「我比優年長喔。」

妮娜又說出莫名其妙的話語。優一邊看著妮娜，一邊在心中向她道謝。
沒有妮娜在的話，優覺得自己一定會更加心神大亂，也沒辦法這麼快就重新振作。
開始前往卡莫都市時，冒険者公会會長卡斯德跟數名村人從村子那邊走向這裡。

「你們那副模樣跟行李是怎樣啊，該不會打算要離開村子吧。」

明明把我趕出村子，這些傢伙究竟在說啥啊──優如此心想，卻察覺到村人的模樣跟平常不一樣。旁邊的妮娜也露出至今為止不曾見過的嚴峻表情。

「因為奶奶死了，這座村莊對我來說已經沒用了。而且你們也很討厭我，所以這樣正好吶。」
「誰准你擅自離村的！現在這座村莊正缺乏冒険者。
昨天薩馬德前往山裡進行調查，不過連他都沒回來。你要離開就隨便你，不過妮挪，妳要留下來。」

妮娜沒回應，她瞪視卡斯德等人。

「而且，奶奶又是誰啊？」

村民也都知道史黛拉奶奶最近身體不適，然而村人卻還是裝傻，這種態度令優感到不高興。

（這些傢伙故意挖苦人。）

優至今為止雖然忍受著欺凌行為，但此時幾乎氣昏了頭。

「是史黛拉奶奶！給我適可而止吧！」
「史黛拉？」
（卡斯德他們的樣子不對勁，簡直就像……）

優心中浮現疑惑，但那個疑問卻漸漸消失在晚霞的另一邊，簡直就像被橡皮擦擦掉似地。

「優！走吧！」

妮娜拉著優的手將他帶走。她的表情依舊嚴峻，簡直是想要快點從這裡離開。不，看起來是想要把優帶走。

「等……等一下！」

卡斯德出聲喝止，但優他們徑自離開了利瑟鲁村。

「那些傢伙居然擅自做出這種事，真是忘恩負義！話說回來……我說你們啊，那個叫史黛拉的人是誰？」
「天曉得，第一次聽到這個名字。」
「妮娜，已經夠了，放手吧。」
「優，不能在意那些人說的話喔。」
「剛才雖然抓狂了，不過一一在意那種事誰受得了啊。」
「是嗎……那就好。」
「妮娜，卡莫都市是怎樣的地方。」
「是大都市喔～～我會好好帶優這個鄕巴佬參觀的，放心吧～～」
「妳也是在鄉下長大的吧，這種自信是打哪來的呀。」

從日本來到利瑟鲁村後約一年，優為了成為冒険者而離開村子了。