自从优来到这个世界後，很快就过了一个月。
在这一个月内，史黛拉教了优这裡的金钱種类、文字、一般常识。
优告诉史黛拉自己是从不同的世界来的，而史黛拉只有露出微笑說着「哎呀，是这样啊」并没有进一步追问下去，不晓得她是相信优还是對这件事没兴趣。
金钱的種类共有七種──

石币：玛多卡
半铜币：十玛多卡
铜币：一百玛多卡
半銀币：一千玛多卡
銀币：一万玛多卡
金币：十万玛多卡
白金币：百万玛多卡

除此之外，还有德利姆帝国的帝国金币，以及自由国家哈默尔恩的铁币。
至于文字，果然无法只用一个月就学会，所以优陷入了苦戰。但他认为只要慢慢学会就行了。
對优来說，有另一件事比起学会文字还重要。

（話說回来，这边的世界也很严苛……）

首先，这裡有被称作魔物的怪物。幸好这座村子的附近没有厉害的魔物。
这个世界的人几乎都有登录在被称为公会的组织内。只要登录就能取得公会卡，而且它可以用来代替身分証，如此一来便能使用国家的设施。
公会有冒険者公会、工商公会、鍛造師公会等等各式各样的公会。一般市民大部分都是登录冒険者公会。
利瑟鲁村虽是小村庄，但也有冒険者公会，村人都登录在冒険者公会之中。
完成在冒険者公会承接的藥草采集任务後，优为了回报任务跟領取报酬而前往冒険者公会。史黛拉的家离村子有一小段距离，走到村子那边大約需要花費二十分钟。走了一陣子後，
一座外观破烂的酒館映入眼帘，不过它可是利瑟鲁村唯一的公会──冒険者公会。
优一进入冒険者公会，在裡面的冒険者们就露骨地露出厌惡表情。

「喂！我还以为有什么东西臭臭的，原来是黑髮的哥布林在这裡啊。」

如此說道後，男人走过来纠缠优。这座村子现在有五名冒険者，而他就是其中一人，名字是哈凱・波邱，頭秃光光且身体宽大，换句話說就是又秃又肥。

「你瞪什么瞪啊！」

下个瞬間，优的腹部被揍了。
尽管對手是十二歳的小孩，哈凱仍是用全力殴打优的腹部。
身为成人，还是冒険者的男人使出全力的一拳，让优无法承受蹲了下去，胃液也涌了上来。优压抑想要反击的心情。
毕竟哈凱跟优的能力状态差太多了。

名字：哈凱・波邱
種族：人   職業：戰士
ＬＶ：１０   ＨＰ：９６   ＭＰ：１６
力量：４６   敏捷：１２   体力：５１
智力：７ 魔力：８ 运气：６
被动技能：劍術Lv１  臂力上升Lv１
主动技能：劍技Lv１  闘技Lv１
固有技能：无

装備
武器：長劍（６級）
防具：皮甲胄（６級）

皮靴（６級）

飾物：无

（嗯，打不赢……）

或许是對优痛苦的模样感到满足，哈凱回到桌边後开始喝酒。优也不想被他继续纠缠，所以就这样走向待在柜台的公会会長那边，向對方报告自己結束了任务。
像利瑟鲁村这種小村子，公会会長也会兼任柜台人员。委托的任务數不多，所以没有余力雇用柜台人员是其主因。

「这裡是藥草采集任务的藥草。」

只要会分辨藥草的種类，就算是小孩子也能游刃有余地采取藥草，所以这是优最常承接的任务。而且这项藥草任务每天都会贴出来，對优来說也很有利。
顺带一提，采集藥草的报酬是一千玛多卡，换算成铜币是十枚。

「哼！」

頭发斑白的男子一边用轻蔑視线望向优，一边丢出铜币。
将铜币扔向这边的男人是这个利瑟鲁村冒険者公会的会長，名字叫做卡斯德・默盧。
优回收扔到柜台上的铜币，铜币的枚數是三枚。
虽然一如往常，优还是不高兴地瞪視公会会長。

「有什么怨言吗？像你这種惡心的家伙，就算我只有支付一部分的报酬你也要心存感激！話說回来，史黛拉是从哪裡捡来这種惡心的小鬼的。」

對方說了史黛拉的壊話，这让优瞬間血气冲上腦門，不过这样只会给史黛拉添麻烦而已，所以他将铜币收进口袋里便离开了公会。
利瑟鲁村的居民以及冒険者们，大家對优都是同样的态度。
利瑟鲁村的村民，對优的惡整遍布各方面。轻微的像是背地讲他壊話或是惡言相向，惡劣的像是拒絶贩賣商品、冒険者们加諸的日常的暴力行为，以及少给任务报酬之类的行为。
虽然这是相對安全的任务，不过优在山裡采取藥草时，偶爾也会遇见哥布林。
为了防身，优曾在道具店（这種小村子没什么武器店）打算购買小刀，却被店主用一句「这裡没东西能賣你」而赶了出去。
还有，登录冒険者公会时可以拿到的公会卡。
优只要注視對方，就可以看见那个人的状态，就算是對物品也一样。优集中精神望向自己的公会卡。

「公会卡：伪造物」

（真想杀掉那个公会会長……没有东西可以証明我现在的身分。）

优压抑满腔怒火回到家中，史黛拉正在做晚饭。

「优，欢迎回家。晚饭馬上就弄好喽。」

就算优想把接任务赚到的报酬交给史黛拉，史黛拉也不肯收下。
史黛拉告诫优說「那是你自己赚来的钱，请为了自己使用吧」，所以优也无法将钱硬塞给她。

（我知道因为我的因素，連史黛拉奶奶都被村裡的人討厌。得想个办法才行……）

优決定要先定下目标。
学会文字、存钱，还有提升等級。

（等級特別重要。如果跟电玩一样的話，只要打倒魔物得到经验值，等級应该就会提升。我现在連跟哥布林戰斗都会输。不过，他们連武器都不肯賣我，所以得想想要怎么打倒魔物才行。）

这一天吃完史黛拉做的炖菜跟面包後，优请史黛拉教他每日必学的文字还有加工食物的制作方式，然後就去睡了。
隔天优也接了采集藥草的任务，公会会長的态度依然惡劣。

（总有一天我会报仇。）

优在心裡咒罵公会会長。
关于藥草聚集而生的地方，史黛拉有告诉优在哪裡，所以并不构成问题。采集时优不会全部采光，而是会分數次采集，所以只要过一个星期又会長出来。
优用这个方式每天在數个群生地巡回，所以他总是可以解決掉藥草采集的任务。
优特別注意采集藥草时，偶爾会遇见魔物存在。
如果是这一带的話，出现的魔物有哥布林。哥布林的身高大約一百二十公分左右，跟人类的小孩没什么两样。牠有绿色肌肤跟丑陋脸庞，而且繁殖力異常強大，因此每天都会有討伐哥布林的任务。哥布林会绑架人类女性，用她们繁殖，所以特別受到村人厌惡。
哥布林之中也有装備木棒或是刀子等武器的个体。至于臂力，如果是成年妇孺无法赢过以數量取胜的哥布林，所以会被牠们绑走。当然，對优而言牠们也十分具有威胁性。
优采集完藥草，就在篮子将满未满时，耳中传来某種声音。

「咯咯！呀！」
「真弱呐──！呀哈哈哈！」

优害怕地接近传出声音的方向，发现有三只哥布林正在跟人类戰斗。仔细一看……正在戰斗的人类是哈凱。
尽管同时與三只哥布林为敌，哈凱仍然用从容的表情一边玩弄哥布林一边杀掉牠们。
优集中精神望向哥布林牠们，只见牠们不但状态值低下，甚至只有繁殖Lv３的被动技能。接着他望向哈凱那边后，某種雾一般的东西映入眼帘。优再次集中精神看过去，果然可以看见白雾。覆盖哈凱全身的白雾状物体不是自己眼花，看起来像是有某物缠在全身似地。
优开始在意那些白雾是什么。一直看着后，优察覺一件事。
哈凱的ＭＰ正渐渐减少。
就在优的注意力被哈凱的ＭＰ渐渐减少一事吸引之际，哥布林已经被杀掉两只了。

「死吧！劍技『二段突刺』！」

在那个瞬間哈凱的动作变快，一瞬間释出两记突刺，将招式狠狠击入哥布林的脖子跟腹部。哥布林甚至来不及发出惨叫声就丧命了。
切下哥布林的耳朵，又割开哥布林的胸口，从胸部深処回收碎片状物体後，哈凱心满意足地回去了。
优听史黛拉說过，这世界存在着魔法。优从状态表中确认哈凱不会使用魔法，然而哈凱在最後大喊「两段突刺」的瞬間，ＭＰ却一口气减少了５点。
优试着确认自己的状态表。
虽然优的等級没上升，不过这一个月为了采集藥草而上山下山，結果ＨＰ、力量、敏捷都提升了。
看了ＭＰ的项目後，优的ＭＰ是２。

「缠绕在哈凱身上的东西如果是魔力，或许我也能做到。」

采集完窥下的藥草後，优急忙下山。
領了藥草采集任务的报酬後，优一回到家就立刻开始练习将魔力缠在身上。

「咕唔唔！」

优先试着用力，不过却完全使不出来……

「是没有職業就做不到吗？」

或者单纯只是ＭＰ少的关系呢，完全搞不懂。
优集中精神看着自己的身体……看着……看着……因为集中过頭連眼睛都痛了起来，所以他停止了练习。
打从开始练习後已经过了一周，不过至今优还是无法把魔力缠在身上。
优前往村子，躲起来窥視冒険者公会。哈凱还有跟他组队的跟班成员就在裡面。

「呀哈哈，前陣子也秒杀了哥布林！」
「喂喂喂，哈凱你太努力的話，可是会让哥布林全灭的。这样我们可是会没地方赚吃饭钱喔。」
「真的。話說回来，以我们的實力，这附近的魔物不够看呢！」
「一点也没错。最近听說有在这附近看见盜贼，干脆把那些家伙贮藏的宝藏收下吧。」

优集中看着笨蛋四人组。为了尽可能找出跟那片白雾有关的蛛絲馬迹而看着他们……看着……看着……看……

（嗯？）

优看着状态表时，察覺了一件事。
将注意力集中在ＨＰ项目後……

「ＨＰ：生命力。一旦归零就会死亡。」

状态项目变得能看到更详细的讯息。接着优集中精神在ＭＰ项目上。

「ＭＰ：精神力。使用魔法、門技、戰技等技能时所需要的力量。也能将ＭＰ转换成魔力缠在身上強化肉体。」

（喔喔！果然没错。）

連忙回家後，优也确认了剩下的项目。

（内容大致上都懂了。而且还发现了一件事，我拥有的固有技能「異界的魔眼」变成Lv２了。
或许是这一个星期裡我一直集中注視，所以等級才上升的吧。）

关于将魔力缠在身上一事，又过了两星期左右优终于能办到了。
能将魔力缠在身上後，优對它的效果大为吃惊。身体能力的所有项目都提升了。效果超群虽令人感到欣喜，但反过来說也有其问题。
优自身的ＭＰ太低，所以ＭＰ一下子就变空了。

（接下来的课题就是一边增加ＭＰ，一边思考有效率的使用方式。）

当天从史黛拉那边学到动物的基本宰杀方式後，优就就寝了。
在那之後，优一直在练习将魔力缠在身上的技能。
他也明白了一件事。把这个ＭＰ转换成魔力的技術，就是主动技能的「闘技」

优一边做着采集藥草这个例行公事，在任务一結束後就立刻练习「闘技」。刚开始时只要过五分钟ＭＰ就会归零，不过日复一日地做着这種事後，优发现就算等級没上升，ＭＰ也会跟力量或是敏捷度一样增加。

（好像跟肌力訓練一样，愈是去使用它就会愈增加呢。）

「如果是现在的話，已经可以撑到十分钟了呢。ＭＰ也从２增加到８了。」

尽管ＭＰ增加了四倍，持续时間还是只有十分钟。优认为这是因为状态表中的魔力从１提升至２的关系。
当然，身体能力提升的效果也会相對地增加，不过如今优正在练习控制魔力的量，以及尝试処理ＭＰ流失的问题。
或许这裡面有某種窍門──优如此心想，所以他试着跟踪哈凱與他那些跟班冒険者，不过哈凱他们的「闘技」总是不断流失魔力，所以优一无所获。
因此，优让流失的魔力在全身循环，并且使用这種意象发动「闘技」
「好，比流失造成负担要小呢……」

虽然状态还是不稳定，但优正在尝试的技術是中坚以上的前卫职才能灵活运用的「闘技」技術，名字叫做「流动」

优一边练习「闘技」，一边采集藥草。
至今为止采集藥草时，都要一大早入山到傍晚为止，不过现在中午前就能結束了。
由于多出更多时間之故，优开始进行肌力訓練。
如果提早去冒険者公会报告任务結束的話，就会被他人怀疑，所以优一如往常在相同的时間前往报告。

「明天把多一倍的量拿过来。」

冒険者公会会長很了不起地下了订单，他依旧从优的任务报酬中私吞了三分之二。

（这个公会会長拥有「鍛造師Lv１」跟「錬金術Lv１」的技能，或许他会把藥草加工成体力补剂贩賣获利。）

优离开冒険者公会时，哈凱他们一边看着优这边，一边窃窃私語。优在自己被缠上前急忙离开了公会。
在村裡面走动时，虽然有跟村人们眼神交会，但他们却用轻蔑目光望向优。

「黑髮黑眼……真惡心。」
「滚出村裡就好了。」
（好像被說得很过分呢。）

咻。

一名村民丢了石頭过来……不过，优当然躲开了。

「啧！」

优感受到一道不同于村民的視线，望向視线的方向後，有一名紅髮女性正看着这边。
她的年纪大約是十五〜十七歳，身上穿着皮夹克跟熱裤，腰际装備着短劍。

（记得那个女人是这村裡的五名冒険者中的最後一人……叫什么名字来着。）

小小的利瑟鲁村裡，现在只有五名冒険者滞留在此。哈凱跟他的跟班四个人，最後一人就是这个紅髮女。
不同于其他村民，她并未用看不起或是蔑視的眼神看优，不过现在优想要快点离开现場，所以他走出村庄。
优到家后，史黛拉正在缝衣服。

「欢迎回家，优。」
「我回来了。」
「在村裡有被欺负吗？」
「没事啦。」

看到优偶爾会受伤，所以史黛拉微微感受到村人会刁难优。
以前优曾经询问史黛拉离开村庄生活的理由，当时她回答自己不习惯村裡封闭的氛圍。
优說自己提早采集完藥草，或在山裡发现哥布林之类的事，史黛拉就会夸张地露出惊讶表情，或是浮现开心的笑容。暂时談笑了一会儿后，优从史黛拉那边学了写字跟裁缝，接着就去就寝了。
隔天，优跟平常一样前往冒険者公会回报藥草采集任务时，发现样子不太對劲。

（哈凱的跟班圍在出入口那边，有不好的预感。）

优进入冒険者公会的同时，哈凱他们有如挡住出入口以地移动身躯。那个举动让人联想到猎人不让猎物逃脱的动作。
优产生了壊预感，所以領好酬勞後他打算尽快离开冒険者公会，不过刚回頭的瞬間，腹部就窜过一股冲击。
冲击的真面目是哈凱击出的拳頭，被偷袭的优瘫坐在地板上。
优抬頭一望，哈凱用一如往常的惡心笑容俯視优。

※

「我的拳頭滋味如何呀？呀哈哈。」

哈凱一边践踏优的頭，一边如此嘲笑。

「呜呃……」

优吐了一地，一边蹲下。
虽然立即缠上了「闘技」，哈凱还是毫不在乎地狠狠踢向頭部。

（明明缠上了「闘技」，哈凱不在意吗？
或者說他看不见？只是因为我有特殊的眼睛，所以才能看见吗？）

优思考着各種事情时，對方仍然毫不留情地使用暴力。
不停重复的暴力，让优想起自己在日本时的事情。
不中意眼睛，不中意吃东西的方式，不中意声音。
其實根本没有什么理由，继父只是想要使用不合理的暴力罢了。每天被虐待的记忆，在这个情况下反倒让优冷静了下来。

（至今为止虽然有事没事就找碴殴打我，却没有對我使用暴力到这个地步。应该是某人指使他这样做的。）

虽然没手持武器，但對方毕竟是冒険者，其臂力可說是相当強焊。如果是普通人的話，就算失去意识或是死掉都不奇怪。不过优使用「闘技」将魔力缠在身上，所以伤害减轻了。哈凱抓住优的胸口将他提起，在优的耳边嗫語。

「我也不想做这種事情喔，这也是工作呢。」

果然如此──优一边这样想，一边思考委托者是谁。

「很在意吧。是谁委托我工作的？是──喔。」

在那瞬間，优的腦袋变得一片空白。

（这家伙在說什么啊……）

哈凱用下流的声音嘲笑後，周圍的跟班一起笑了出来。

「不是說了吗～～是所有人喔，所有人！村裡的所有家伙都拜托我処理掉黑髮黑眼的惡心小鬼呢！呀啊哈哈哈！哈哈哈！」
（我做了什么……被这样對待，我就是不能存在到这个地步吗？）

「放心吧，我不是要取你性命……只要你絶對不要进村裡就行了喔。
你只要跟那个老太婆一起缩在村外生活就行了。」

公会会長将暗示性的眼神送向优跟哈凱这边。察覺那道視线後，哈凱点点頭。

「你拿来的藥草，从今天起就每天把它放在村子的入口，听到没？每天都要放一篮，知道了吧，要向公会会長道謝喔。」
（那个老頭……打算要我以後免費拿藥草过来吗……）

优瞪視哈凱。

「那个眼神我看不顺眼喔！你好像不明白自己的立場呐！你只要默默被我们压榨就行了！」
（压榨？……被剥夺？）

「不乖乖听話，連史黛拉那个老太婆也会有同样的下場喔。」
（史……黛拉……婆……婆……也会？

开、开什么玩笑……我……我做了……什么事。
压榨……被剥夺？不、不要……我不要……被剥夺……为什么？我只能成为被剥夺的……存在？我……一辈子都……不要不要不要不要不要不要不要！！！）

（插图Ｐ０３５）

剧烈頭痛让优变得很奇怪。
想要夺走眼前这些家伙的一切──优如此心想，带着杀意地瞪視他们。
不服从的优似乎让哈凱看得很不顺眼，所以哈凱继续殴打，但优依然死瞪着哈凱。
脸庞在转眼間肿起来，連张开眼睛都有困难。尽管処于这種状况下，优仍然一边看着哈凱，一边怀着「想要夺走一切」的意念持续瞪視他。
就在此时，优察覺到一件事。
有一部分技能从哈凱的状态表中消失了。

名字：哈凱・波邱
種族：人   職業：戰士
ＬＶ：１０   ＨＰ：９６   ＭＰ：１６
力量：４６   敏捷：１２   体力：５１
智力：７ 魔力：８ 运气：６
被动技能：臂力上升Lv１
主动技能：劍技Lv１  闘技Lv１
固有技能：无

装備
武器：長劍（６級）：无
防具：皮甲冑（６級）：无
皮靴（６級）：无
飾物：无

「劍術Lv１」从哈凱身上消失了。虽然覺得不可能，优还是确认了自己的状态表。

名字：优・佐藤
種族：人类   職業：无
ＬＶ：１   ＨＰ：１   ＭＰ：８
力量：３   敏捷：４   体力：５
智力：２２  魔力：２   运气：１
被动技能：劍術Lv１
主动技能：闘技Lv１
固有技能：異界的魔眼Lv２  強夺Lv１

装備
武器：无
防具：无
飾物：无

（这是啥……「強夺」？咯…………咯呵……咯呵呵。）

「啊哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

优大笑到連自己也感到惡心的地步。

「这家伙……居然变得怪里怪气的……」

哈凱覺得是自己揍过頭，优才变得奇怪，所以他扔开了优。
优全身惨不忍睹动弹不得。哈凱他们将任务报酬與持有金全部抢走後，将优丢在冒険者公会的入口。

虽然全身疼痛，連移动都很痛苦，但优现在甚至感到很舒畅。
这一天，优从被剥夺者成为了剥夺者。

※

到了夜晚後，优总算可以动弹了。

（不快点回去的話，史黛拉奶奶会担心。不过，在那之前要先尝试一下才行……）

优一边摇摇晃晃地走路，一边移动至利瑟鲁村的豬舍。
除了食用豬外，这裡还有另一个種类的豬。那就是長着豬脸，拥有的身躯却比成年人类还大上两圈的「半獸人」

在这座豬舍的半獸人们是被冒険者抓来的，脖子上嵌了奴隷颈环。嵌在半獸人身上的奴隷颈环虽是低等級之物，不过對位階低的半獸人来說很有效，所以牠们变得会服从人类的命令。
豬舍的半獸人们，主要是被村人们养来当做勞动力使用。
优看着三只半獸人的其中一只。

（无法读取姓名栏。是因为半獸人智力低下，所以没有取名字的习性吗？
職業栏跟哥布林一样显示着位階呢。）

「看我的眼睛。」

半獸人顺从地遵照优的命令，跟优四目交会。
优打算利用半獸人们练习「強夺」技能。他立刻跟半獸人視线交会，发动「強夺」技能。
试了几十次後，关于「強夺」优明白了一些事。首先是眼神没有對上就无法夺取技能。再来就是有所谓的成功率，不是一定会成功。还有每次使用都会产生頭痛，以及只有在一公尺左右的距离下才有效果。
重复使用「強夺」，最後成功夺取了半獸人们的「臂力上升Lv１」

三只半獸人之中，有两只拥有「臂力上升Lv１」的技能。优从第二只半獸人身上強夺了臂力上升。虽然「臂力上升」技能的等級仍然是１，优却明显感到臂力提升了。
他试着摊出手掌尺寸的石頭做實验，結果不是呈现抛物线，而是笔直飞出了一百公尺左右的距离。
夺走的技能效果令优感到惊讶。

「如果有这種程度的效果……行得通。」

普通的「公会卡」施加了特殊魔法，所以会显示状态表。
技能当然也显示在那上面，等級提升时可以确认是哪一个项目上升。
如果是村人的話就没差，不过冒険者会频繁地确认状态表。
优从哈凱身上夺走了「劍術Lv１」。现在對方虽然没察覺，不过优认为应该在近期内就会被发现。
察覺技能丧失时，哈凱大概无法确定是优夺走的，不过优有着被視为不祥的黑髮黑眼容貌，所以哈凱非常有可能擅自认定就是优身上的某種原因害的。考虑到今後的事情，對优而言放着哈凱不管風險也很高。而且想到自己至今为止遭到的對待，优也没有要原谅哈凱他们的意思。
回家途中，优遇见了史黛拉。因为优过了很久都没有回来，所以她很担心。
看到优的脸庞跟全身的伤口後，史黛拉好像随时会从眼睛滚出泪珠似地。优告诉史黛拉「別担心啦，从明天起就不会有事了」，但史黛拉却不断道歉，简直像是自己要负全责似地。
看到史黛拉这样，优发现自己的心裡变暖了。
隔天早晨，虽然身体还很痛，优却毫不在乎地采取了行动。
史黛拉提出恳求，希望优暂时不要外出，然而优却不能照做。跟她約好自己不会靠近村庄後，优得到了外出的许可。
优在不被村民发现的情况下来到冒険者公会後，确认哈凱在裡面喝着酒。

（跟平常一样用下流的笑声和跟班们在說話呢。看他那副模样，应该还没发现技能不见了。）

一如往常接下哥布林討伐任务後，哈凱朝山那边前进。优在不被他发现的情况下，悄悄在後面跟踪。
进入深山後，哈凱立刻遇到數只哥布林，不过他把牠们都杀光了。

（多虧采集藥草之福，关于这附近的山裡哪边有什么东西，哪边有什么生物，我都了如指掌。）

关于利瑟鲁附近的情况，优比村民还要熟悉。
連哈凱会走哪条路线前进，在某種程度下优都能预测，所以他设下了陷阱。
优绕到前方，朝那附近的哥布林群丢石頭。他一边躲藏，一边不断朝哥布林牠们丢石頭。们的數量有三十只以上。果然數量这么多的話，即使优躲起来，却还是被哥布林群发现了。哥布林牠们杀气腾腾地逼向优，优却一边對逼近的哥布林们浮现笑容，一边奔向哈凱前进的方向。
哈凱正在玩弄跟刚才不同的另一只哥布林，不过突然涌现的大群哥布林让他慌了。
优躲在附近的樹丛观看他的模样。

「天……天啊！」

突然出现了三十只以上的哥布林集団，就算是哈凱也难掩惊惧神色。虽然他慌张地杀掉刚才在玩弄的哥布林，不过似乎有点迟了，哥布林群已经包圍了哈凱。

「別小看我！」

如此大喊後，他用長劍斩向来袭的哥布林。

（虽然不爽，不过这家伙每天狩猎哥布林不是作作样子而已。）

瞬間有十几只哥布林被打倒了。
然而优聚集的哥布林中，有两只哥布林不是普通的哥布林。
是哥布林法師跟哥布林祭司。

（喔……喔喔！）

确认到哥布林法師跟哥布林祭司的主动技能中有魔法後，优不由自主在心中大叫。
哥布林法師跟哥布林祭司加入戰斗後，情势开始逆转了。
哥布林祭司让受伤的哥布林回复，哥布林法師则是从远距离释放魔法。

「治癒之神啊，赐與吾痊愈之力，治……治癒。」
「火之力啊，聚集于吾身，火焰……球。」
「可惡！」

哥布林法師释出直径約二十公分的火球朝哈凱直飞而来。哈凱立刻躲开紧逼而来的火焰球，却因此失去平衡。哥布林们没有放过那个空档猛袭而来。
优趁这段期間接近哥布林法師跟哥布林祭司，且不断朝发现他在後面的哥布林法師與哥布林祭司发动「強夺」
「痛……」

发动「強夺」时的頭痛袭向优，不过现在不是顾虑这个的时候。优跟字面描述的一样拚了命。
他一边忍耐頭痛，一边強夺「黑魔法Lv１」跟「白魔法Lv１」
「火焰球。」

咏唱結束後，哥布林法師试图释放火焰球，不过魔法当然没有发动。

「？」

哥布林法師因魔法没发动而陷入混乱时，优拿出事先准備好的石頭狠狠揍向牠。
身为小孩的优虽然臂力不怎样，但优的身体能力因为「闘技」跟被动技能「臂力上升」而提升。被这样的优拿石頭殴打，就算是哥布林法師也承受不了。

「呀啊！」

哥布林法師的一部分頭部被击扁，就这样一命呜呼。

「治……治癒！」

哥布林祭司連忙咏唱治癒術，不过当然没有发动。
就这样，优也扑杀了哥布林祭司。
望向哈凱那边，他似乎还活着，哥布林们的數量也只剩下五只了。
当然，哈凱也不是毫发无伤。他混身是血，左臂差点被切断，左脚也跛了。

「『二段突刺』！」

哈凱大喊劍技「二段突刺」，不过那實在称不上是二段突刺，只是单纯重复两次突刺罢了。

（我夺走了「劍術Lv１」，所以就算有「劍技Lv１」，「二段突刺」也不会发动吗？）

「怎……怎么搞的！为什么劍技没发动！」

哈凱终于倒下，哥布林们聚成一団，不过其中一只发现了优。

「叽叽！」

剩下的四只也立刻发现优。虽然将目标转移到优身上，不过这是一个错误的判断。优沉着地投掷石頭。
哥布林挨了优投掷的石頭後，有頭部凹陷者，有眼睛被毁者，也有石頭陷入脚里蹲在原地者，惨状各有不同。
哥布林法師跟祭司的位置本来就在远方，而且优还保持了更長的距离。笔直冲向这边的哥布林是不错的活靶。
优接近倒地的哈凱后，他似乎还很顽強地活着。哈凱抬頭望向优后──

「得……得救了…………唔，把、把我送到村、村子裡！……快、快点！」

哈凱似乎误会了些什么，所以优亲切地告诉他：

「你是笨蛋吗？不晓得为什么会有大量哥布林过来你这边吗？」
「该……该不会是……你！」

哈凱用笼罩着杀意的眼神瞪視优，不过优只覺得他是自作自受。
與自己四目交会，运气还挺不错的──优如此心想，并且使用「強夺」将「臂力上升Lv１」、「劍技Lv１」、「闘技Lv１」所有技能都抢过来了。

「因为我受了你的照顾嘛。如何呢，被自己当成蒌蚁的家伙欺骗感覺如何？我真的是受了你諸多照顾呢……」

优如此說道後，哈凱的态度变得跟先前截然不同，用哀求的目光大声喊叫。

「等一下！……我、我也不是喜欢才那样做的……没错，是村裡那些家伙！还有公会会長對我这样說……我、我是不得已的……没错，我是不得已的！」
「我也会不得已的杀掉你喔。」
「等……呀啊！」

优用拿在手中的石頭，在极近距离使出全力将它扔向哈凱的脸。
再加上从哈凱身上夺走的「臂力上升」，丢出去的石頭陷进哈凱的脸。石頭陷进脸庞，哈凱就这样一动也不动了。
关于初次杀人一事，优毫无感覺。由于受到双亲虐待之故，或许优的心已经壊掉了。
优从变成尸体的哈凱身上剥下装備。
杀掉哥布林群跟哈凱让优的等級提升了。他也有从哈凱那边夺取技能，所以「臂力上升」跟「闘技」都各自变成了Lv２。

「那么，接下来是公会会長了呐……」

从哈凱身上剥掉装備後，优将他埋起来不让人发现，接着朝村裡前进。

※

卡斯德・默盧，是利瑟鲁村的冒険者公会会長。
他过分高估自己的能力，對小村庄公会会長这種职位感到不满。

（話說回来，昨天說的还真好。村裡那些家伙委托哈凱杀掉小鬼时，老朽可是焦急的很。對村子来說，以後小鬼不会再过来了，而且老朽也能免費拿到藥草。就算扣掉要付给哈凱的钱也很有赚頭吧。
那个小鬼是老朽的摇钱樹！让他被杀哪受得了啊。这下子那个小鬼也会感謝老朽，以後也会默默拿藥草过来吧。）

卡斯德误以为优托自己的福得救，所以会心存感謝。
优每天拿来的藥草报酬本来应该是十枚铜币，卡斯德却从中私吞了七枚……也就是三分之二以上。
而且优拿来的藥草數量多，质量又很不错，本来酬勞应该更高才對，再算上冒険者公会从委托者那边得到的委托費用，金额更是多的不可小觑。
卡斯德用下流表情數着钱时，冒険者公会的門扉开了。

（好像有人进来了，是哈凱回来了吗？）

卡斯德連忙藏钱，不过看到走进来的人物後，卡斯德大声怒喝：

「你……你这家伙！来这裡干嘛！不可能忘了昨天的事吧！这次就算是老朽也无法好好庇护你了喔！」

卡斯德用高高在上的視线，有如要強加恩惠似地如此放言，但优却面无表情。

「我是来拿我本来应该得到的酬勞的。」
「笨……笨蛋吗！你、你……明白自己的立場吗！」

小鬼总是露出嚣张眼神，但卡斯德却感到他今天有点不對劲。

（身上的氛圍不同……为什么这么沉着。现在如果撞见哈凱他们的話，就算真的被杀掉也不足为奇……）

就在此时，卡斯德看见优用布包着的物品。
优缓缓拿掉那块布后，露出的是一把長劍。

「你……是从哪裡得到那把劍的？」
（奇怪，这座村子裡没人会把东西賣给这小鬼。而且那把長劍上沾了血……）

优接着把自己的公会卡放到公会会長面前。

「我知道这张公会卡是假货。
如果拿着这张卡前往王都的冒険者公会总部，那会变成怎样呢。」
「你这種小孩要怎么到王都那边啊……」

虽然嘴上逞強，不过优前往王都的冒険者公会总部的話，会困扰的人是卡斯德。
因为最壊的情况是，虽然能摆平这件事，但光荣转調王都冒険者公会的愿望将会变成一場泡影。

「你不知道这把長劍是谁的东西吗？」

被这么一說，卡斯德察覺長劍是哈凱之物。

「你、你……杀、杀了……哈凱吗？」
「我没必要回答你。只要默默把我本来应该得到的报酬交出来，你身上就什么事也不会发生喔。」

卡斯德在不知不覺間浑身大汗。因为至今为止被視为压榨對象而轻蔑着的小鬼，居然在一夜之間跟自己立場互换了。
卡斯德也微微察覺到一件事，那就是哈凱恐怕被杀掉了。
卡斯德满腦子都在思考要如何熬过这个状况，不过到頭来他只想到一个轻率的想法，那就是跟平常一样请哈凱的跟班杀掉这个小鬼。
不在这裡杀掉优的話，就会变成自己委托哈凱留优一命，結果造成哈凱死亡的状况，而且自己也会有危險。
卡斯德默默将至今为止私吞的酬勞摆在桌上。

「明明一开始就老實交出来的話，事情就不会变成这样子了。」

优一边回收原本的报酬，一边用「強夺」抢走卡斯德的技能「鍛造師Lv１」、「錬金術Lv１。」

本来这样使用的話，万一「強夺」技能穿帮会很不妙，不过至今遭受到的對待让优无法忍耐，所以他才这样做。

「立刻出去！不准再过来这裡！」
「哈哈，用不着你說我也不会再来了。被村裡那些家伙看见不太妙，我从後門离开喽。」
（如此一来，这座村子對我来說就没用了。接下来就是鍛练好不容易夺取到的技能吧。技能好像是愈使用，等級就会变愈高。實际创造物品的話，鍛造師跟錬金術的等級就会渐渐提升吗？）

在村子通往家裡的小道上走着走着，优忽然感覺到視线，所以他回过頭。
在那儿的人是当时的紅髮女。
女子来到优面前後，露出想說些什么的眼神。
虽然知道这个紅髮女不是哈凱的跟班，为了小心起见优还是确认了她的状态表。

名字：妮娜・雷巴
種族：人   職業：盜贼
ＬＶ：１２   ＨＰ：７６   ＭＰ：２１
力量：２１   敏捷：５２   体力：２１
智力：１６   魔力：１１   运气：２２
被动技能：索敵Lv１  陷阱发现Lv１  短劍術Lv１
主动技能：盜取Lv１  潜伏Lv１  陷阱解除Lv１
固有技能：无

装備
武器：铁匕首（６級）：无
防具：皮夹克（６級）：无
皮靴（６級）：无
飾物：耳环（６級）：无

（这家伙……等級居然比哈凱还高？戰斗系技能只有短劍術吗？不过在状态上我完全输了。不，再加上技能的話能赢得了吗？）

「欸，我来当你的同伴吧？」
「不需要。」

这就是优與今後将会長久往来的妮娜・雷巴的初次對話。