夏天！
这个世界，或者說是アンヘル的土地的問题吧，比起我的感覺更快的来到了夏天的季节。
灿烂地照射的太陽下，列岛横断雷斯的日子来了。

「那个……神樂桑.没問题吗？」

我向在旁边站着的神樂桑打招呼。
日常，對除了食品采购以外宅在家里的神樂桑来說，这陽光宛如是吸血鬼對太陽的光芒般媲美的太陽光束。

「才不是没問题……」

在炎熱的陽光的照耀下，宛如眼睛肩负着伤害般的，眯着眼睛的神樂桑。
本来就不好的眼神变得更加糟糕了，就像ガンを飞ばす（不懂怎么翻）不良一样。

「在是夏日的陽光的时刻就已经不是没問题了吧………
接下来要在比賽中出場的，真的没問题吗？」
「啊啊（あぁ）……现在，激烈地后悔着哦春君。
但是，为了手表必须努力」

就如我的担心，神樂桑先生有气无力的向陰凉处走去，筋疲力尽的坐下。
这个人，真的会为了她会不会因为这陽光是不是要死了而担心起来了。

「诶多（えっと）……那我，去柜台处登录了，你在这里休息一下吧」
「……あ？……」

有答复.但是，就像是一具尸体般。
真的没問题吗。
不会在回来后变成了木乃伊吧。
ーーーーーーーーーー
說起来为什么我会和神樂桑作为伙伴一起参加的事，是因为没有其他的熟人了，虽然这也是很大的理由，但主要的事是这是神樂桑提出来的事情。
本来，我是打算在工会或是什么地方募集伙伴的。
或者說，使用轉移魔法陣返回托雷斯，向艾特娜桑发出请求吧。
但是，轉移魔法陣是不到最后的最后，使用是相當危險的事所以能的話并不想使用的。
と，向塞利斯說这些話的时候，神樂桑听闻到这一档事，自己提出一起出賽的申请。
對我来說，比起募集不知从那里来的大叔冒険家，还是想和像神樂桑一样的巨乳的大姐姐一起出場的好我是这么想的。
不知会在哪里发生什么幸运的事件呢。
但是家里蹲的神樂桑，会亲自参加这样的活动，真叫人吃惊。
嘛啊，作为伙伴一起出場，取而代之的是让她研究手表的内部构造的說而已…
異世界的科學者很简單。
稍微展示一点未知的文明的内容的話，就会コロッ地接近过来。
對于我自己的魅力没法让她コロッ的接近过来的事，我也抱有到底是怎样的想法。
那个暂且不提，神樂桑自身提出提议本身真是太感謝了。
虽說如此，手表如果被分解还是会有麻烦所以打算拒絶的說。
但是，ガシッ地缠住胳膊，被那むぎゅ（Mugiu）的丰满的胸部夹着被请求的話，我没有能拒絶的意志力。
不，那不是意志力的問题。
被那样的乳房夹住，能拒絶的家伙在这个世界上存在吗？
否.決不。
就算有那样的家伙，那家伙也不是男人.不是同性恋就人妖而已。
借口結束。
因为非常柔软的嘛。
啊啊，真心的想其他不同的東西也被夹住。
将脸埋进也好.ぱふぱふか（pafupafu柔软的意思）。

ぱふぱふ的感覺真好啊～………
と……总之，然后被漂亮地篭络了，不过，从剛才的样子来看，神樂桑是非常的派不上用場了。

實际上，比賽是得靠我一个人努力了，嘛啊算了。
首先是能出場才重要。
倒不如，反过来在这里展示我的魅力给神樂桑，以我的魅力让她コロッ的迷住吧。
くっくっく………
我向着出发地点也就是，アンヘル的東海边一边走一边以受理（登录）为目标。
报名本身是在事前就完成的，所以只是去領取参加者用的背心而已。
在海滩边雷斯的参观者以及摊位在大熱闹。
其中也有很多在亲亲我我的的情侣的身影。
不知是在什么何时，想起與在地球在设施的和大家一起去海边的时候，看到海边的情侣，发送詛咒的念頭（呪詛の念）。

现在想起来，真是討厌的小學生。
但是，现在的我是不存在这样的负面感情。
理由是不言而喻。
呼（ふっ）。

呵呵呵（ふふふっ）。

「哦喔（おう），春人。
为何在那一个人微微笑（ニヤついとんるじゃNiyatsuitonjya）？」

在我對海滨的情侣，摆飾胜者的富余的时候，从旁边打来了招呼。

「べ（Be），才没有在微微笑哦（別にニヤついてなんかいないぞ）？」

这个老太婆語調當然是香叶啦。
我轉向香叶的方面，莎朗也在了。
莎朗和香叶两人是和平常是不同的，好好的穿着泳装的。
一度经验过海的以上，事前准備是万全的。
不能让除了我以外的家伙看見她们的泳衣身姿。

「嘿～（へぇ）……２人都，很合适泳装.很可愛」

我首先是赞扬２人的样子。
这并不是什么恭維話。
２人的泳装是简單的，虽然没有带着像缎带之类的可愛的装飾，但是看起来轻便的感覺（その分动きやすそうなスポーティーな感じだ 不懂要怎么翻）。

尤其是在活动着的莎朗很是相配。

「诶嘿嘿（えへへ）……是，是吗？謝謝」
「（ふふん）」

莎朗對于我的話坦率的感到喜悦。
香叶不知为何摆着伟大的样子踩着回旋的脚步，但是脸很紅所以应该是在害羞吧。
呼呼（ふふ）。那个动作也很可愛啊。

「两人已经受理了吗？我是现在才去呢」
「啊，嗯.已经去了。
你看，这个背心」

對于我的提問而回答的莎朗，展示出手中拿着的背心。
写着小小數字的这个，那是在手背上贴上防水素材（ペタリ）。

还以为剥离不了了，但好像是被施加了这種的魔法。
真厉害啊。
到底要有什么样的想象才能完成这样的魔法。
然后，进行这種魔法的练习，不是挺空虚的吗。
啊─不（あーいや），不是非要限制在背心上也不一定也能有各種各样应用也說不定。
魔法也不是专門为了戰斗而特化的技術。

「話說回来就春人一人？不是去迎接神樂桑了吗？」

莎朗在寻找着先生，怯生生地四处张望。
在这一个月里，莎朗们也曾多次来到店里来了，神樂桑和全员都是熟人。

「啊啊（あぁ）……神樂桑的話在那边的樹荫下败给了陽光而死了。
可以的話能買些什么冰冷的東西给她吗？」
「啊（あっ），在那里。
嗯，知道了！那么香叶醬走吧！」
「嗯姆.那么春人，回頭見」
「啊啊」

莎朗和香叶２人，往神樂桑的方向走去。
我先目送完先，才向接待处迈出脚步。
然后受理完毕，我和神樂桑領取到了背心。
看向会場的主舞台上，似乎在貴宾席上看到了认识的脸，所以就決定前往那里。
貴宾席在稍微离开的地方开始禁止入内了，在想着该怎么办的时候，因注意到我的莉蒂娜的美言，我也能通过了貴宾席。

「莉蒂娜大人，您辛苦了.曼娜也辛苦了」

我向在貴宾席的莉蒂娜和曼娜打招呼。
２人不知是因为没有参加比賽的關系，所以没有穿着泳衣真是太遺憾了。
話說，曼娜小姐。
在这陽光中穿着女僕装难道不是很辛苦吗？

「春人君？……我从早上开始就尽是一直與各種人打招呼，我已经累了～」

莉蒂娜少見地发牢骚。
有进行那么各種各样的問候吧？。

「是这样的吗.辛苦了啊。」

我是无意中地，抚摸着坐在椅子是的莉蒂娜的頭部。
我是站在莉蒂娜的旁边，站在了非常容易抚摸位置了，所以不知不覺。

「哇.嘻嘻（ふふ真正是呼呼才對但这个比较好）……謝謝你（敬語）。
托你的福精神出来了」

被我抚摸頭部，莉蒂娜是幸福的微笑了。
我也被那个笑容给治癒了（原文是その笑颜に、俺も愈される倒反过来的但为了好读所以这样翻。

「那个……春人大人.在这里也有別人的目光，在这里有些不大……」

在我得意忘形地對莉蒂娜頭摸来摸去的时候，被曼娜刺了钉刺。
望去，坐在貴宾席的大叔和大婶们以，那家伙是什么？和惊讶死了的表情来看着我。
哦To不行不行（おっといけない）。

失礼了。

「對不起，曼娜.莉蒂娜大人.不知不覺」
「對不起曼娜.我也不由得高兴了」
「不，我也能理解、这其中的心情的，所以这样的……」

被我和莉蒂娜道歉，曼娜很是过意不去。
心情是可以理解的，呢（ね）。

呼呵呵（ふへへ）。

我轻轻靠近曼娜，小小声的耳語。

「曼娜之后也让我抚摸頭吧。」
「喵（にゃっ）！？啊……是，是的.拜托了……」

對我的話，一瞬間紅着脸，扭扭捏捏的曼娜醬真可愛。
只是这个就，喵（にゃ），的程度慌张的高兴起来了吗。
稍微看一眼，曼娜的裙子在轻轻摇曳着。
是因为尾巴在摇曳吧。
呵呵（ふふっ以后我都照意思来翻声音所以和原文会有一点不同）。

非常容易易懂，但这也是相當可愛的。

「……春人君.之后也要對我继续哦」

莉蒂娜用盯着（ジトッ）的眼睛對我說。
即使不說，我當然也会抚摩。
在没有人的地方呢（人目につかないところでね）！

「當然。
那我要去了（那我已经要去了），两人也要小心脱水症状哦。」
「是.春人君，比賽（它放レース我也不知道要放意思还是音译）请加油哦」
「春人大人，我会支持你地（応援しています）。」

我對２人的鼓励，不出声音以背影来回答，将竖起大拇指的手腕从旁边上升。
グッ！
然后离开了貴宾席（そして貴宾席を后にする不懂是不是这个意思）。

这个，姿势帅吗？
这好像之后就要死的家伙的場面的感覺，有没有传递到了是很可疑的。
我是故意不回頭。
回頭一看，两人……不，貴宾席的大家都在发呆的話，我会害羞死的。
从貴宾席离开，回到了一般会場的我寻找了剩下的两人。
塞利斯和塔尼亞到底在哪？
虽然通过夏天的太陽的金发美少女精灵和，褐色皮肤的蘿莉幼女獸人的组合的話是非常显眼的我是这么认为的，无奈人非常的多。
在主舞台面前的話，让人感覺像是芋洗場（真的不知道是什么）般的人數之多。
但是，尽管如此还是显眼的２人不久就发现了。

「塞利斯.塔尼亞.已经受理办好了……啊，搞什么啊？」

找到塞利斯和塔尼亞的我，向２人打招呼但，在在目睹了２人所在的地方的惨状而失去了言語。

「啊，大哥哥（おにーさん）。诶多，我们还没有去受理。
这个是……那个，该怎么說呢……」
「哟春人！这伙人来向我们来搭讪了，所以打飞出去了。」

２人都轉向我面對面，地說明现状。
和塔尼亞說一样,２人的旁边躺在软弱的小哥４人，就像尸体的那样的躺了。
没關系吗？
没死吧？

「搭讪我的女人吗.那的确是不能原谅的」
「我、我的女人……不，这種（って、そんな）……诶嘿嘿（えへへ）」
「塞利斯的話暂且不談，我并不是你的女人的难道不是吗？」
「诶（えっ）？」

我的女人，只是这样的发言，塞利斯就已经差点當机了的地步的說。
小大人（おませさんめ說的好像是虽然是小孩但心已是大人了的意思）。

小大人桑？
总覺得意思有点不同的.嘛啊算了吧。
然后塔尼亞是轻松（轻然）的說出冰冷的事。
話說，到现在为止的做了一大堆夜晚的交往?????而来的，但不是我的女人吗.轻轻的打击呢。
诶─，真的？
明明那么来要求的說？

「ハッ！別隨便把我當作你的所有物啊？
……但是，嘛那个什么的.难得的机会，这个比賽中赢了的話我就正式做你的女人」

塔尼亞用从下仰望也看不起般的視線来挑衅。

「Ho～（ほう）……？我赢了的話就成为我的女人？
好吧.那个条件我接受了」

我和塔尼亞之間，有看不見火花在バチバチ的散落。
我输了的話会如何呢？
留有推托之辞的余地，決定不深入为好。
人类和幼女的獸人，在說着成为男人的東西还是什么的。
脚下延伸的小哥４人。
旁边是「我的女人……我的女……」的，以紅色的脸在喃喃地反刍的金发精灵。
就如圍着那个的样子，和不知何事在圍观的人们（それを圍むように、何事かと野次馬の人々）。

是什么啊，这个状况。

「啊，對了.在那边有莎朗们，所以赶紧完成受理吧。
我会请你们什么果汁的啦！」
「哦哦（おぉ）！不愧是春人.好（おぉ），带路吧。
ほら，塞利斯也別在喃喃地說了快点走吧！」
「呼诶（ふえっ）！？诶多……嗯、嗯～」

對于利落地轉换了的我，塔尼亞也利落的轉换了。
然后，在我的肩膀瓦希瓦希（わしわし）的攀登。
这家伙，这样还說不是我的女人啊。
嘛啊算了。
我就赢了比賽，让你正式的承认是我的女人吧。
不能输的理由又增加了一个。
なあ，利昂。
和利昂完全没有關系。
总覺得，只是想呼喊谁罢了。