夏天！
這個世界，或者說是アンヘル的土地的問題吧，比起我的感覺更快的來到了夏天的季節。
燦爛地照射的太陽下，列島橫斷雷斯的日子來了。

「那個……神樂桑.沒問題嗎？」

我向在旁邊站著的神樂桑打招呼。
日常，對除了食品採購以外宅在家裡的神樂桑來說，這陽光宛如是吸血鬼對太陽的光芒般媲美的太陽光束。

「才不是沒問題……」

在炎熱的陽光的照耀下，宛如眼睛肩負著傷害般的，眯著眼睛的神樂桑。
本來就不好的眼神變得更加糟糕了，就像ガンを飛ばす（不懂怎麼翻）不良一樣。

「在是夏日的陽光的時刻就已經不是沒問題了吧………
接下來要在比賽中出場的，真的沒問題嗎？」
「啊啊（あぁ）……現在，激烈地後悔著哦春君。
但是，為了手表必須努力」

就如我的擔心，神樂桑先生有氣無力的向陰涼處走去，筋疲力盡的坐下。
這個人，真的會為了她會不會因為這陽光是不是要死了而擔心起來了。

「誒多（えっと）……那我，去櫃台處登錄了，你在這裡休息一下吧」
「……あ？……」

有答覆.但是，就像是一具屍體般。
真的沒問題嗎。
不會在回來後變成了木乃伊吧。
ーーーーーーーーーー
說起來為什麼我會和神樂桑作為伙伴一起參加的事，是因為沒有其他的熟人了，雖然這也是很大的理由，但主要的事是這是神樂桑提出來的事情。
本來，我是打算在公會或是什麼地方募集伙伴的。
或者說，使用轉移魔法陣返回托雷斯，向艾特娜桑發出請求吧。
但是，轉移魔法陣是不到最後的最後，使用是相當危險的事所以能的話並不想使用的。
と，向塞利斯說這些話的時候，神樂桑聽聞到這一檔事，自己提出一起出賽的申請。
對我來說，比起募集不知從那裡來的大叔冒険家，還是想和像神樂桑一樣的巨乳的大姐姐一起出場的好我是這麼想的。
不知會在哪裡發生什麼幸運的事件呢。
但是家裏蹲的神樂桑，會親自參加這樣的活動，真叫人吃驚。
嘛啊，作為伙伴一起出場，取而代之的是讓她研究手表的內部構造的說而已…
異世界的科學者很簡單。
稍微展示一點未知的文明的內容的話，就會コロッ地接近過來。
對於我自己的魅力沒法讓她コロッ的接近過來的事，我也抱有到底是怎樣的想法。
那個暫且不提，神樂桑自身提出提議本身真是太感謝了。
雖說如此，手表如果被分解還是會有麻煩所以打算拒絶的說。
但是，ガシッ地纏住胳膊，被那むぎゅ（Mugiu）的豐滿的胸部夾著被請求的話，我沒有能拒絶的意志力。
不，那不是意志力的問題。
被那樣的乳房夾住，能拒絶的傢伙在這個世界上存在嗎？
否.決不。
就算有那樣的傢伙，那傢伙也不是男人.不是同性戀就人妖而已。
借口結束。
因為非常柔軟的嘛。
啊啊，真心的想其他不同的東西也被夾住。
將臉埋進也好.ぱふぱふか（pafupafu柔軟的意思）。

ぱふぱふ的感覺真好啊～………
と……總之，然後被漂亮地篭絡了，不過，從剛才的樣子來看，神樂桑是非常的派不上用場了。

實際上，比賽是得靠我一個人努力了，嘛啊算了。
首先是能出場才重要。
倒不如，反過來在這裡展示我的魅力給神樂桑，以我的魅力讓她コロッ的迷住吧。
くっくっく………
我向著出發地點也就是，アンヘル的東海邊一邊走一邊以受理（登錄）為目標。
報名本身是在事前就完成的，所以只是去領取參加者用的背心而已。
在海灘邊雷斯的參觀者以及攤位在大熱鬧。
其中也有很多在親親我我的的情侶的身影。
不知是在什麼何時，想起與在地球在設施的和大家一起去海邊的時候，看到海邊的情侶，發送詛咒的念頭（呪詛の念）。

現在想起來，真是討厭的小學生。
但是，現在的我是不存在這樣的負面感情。
理由是不言而喻。
呼（ふっ）。

呵呵呵（ふふふっ）。

「哦喔（おう），陽人。
為何在那一個人微微笑（ニヤついとんるじゃNiyatsuitonjya）？」

在我對海濱的情侶，擺飾勝者的富余的時候，從旁邊打來了招呼。

「べ（Be），才沒有在微微笑哦（別にニヤついてなんかいないぞ）？」

這個老太婆語調當然是香葉啦。
我轉向香葉的方面，莎朗也在了。
莎朗和香葉兩人是和平常是不同的，好好的穿著泳裝的。
一度經驗過海的以上，事前準備是萬全的。
不能讓除了我以外的傢伙看見她們的泳衣身姿。

「嘿～（へぇ）……２人都，很合適泳裝.很可愛」

我首先是贊揚２人的樣子。
這並不是什麼恭維話。
２人的泳裝是簡單的，雖然沒有帶著像緞帶之類的可愛的裝飾，但是看起來輕便的感覺（その分動きやすそうなスポーティーな感じだ 不懂要怎麼翻）。

尤其是在活動著的莎朗很是相配。

「誒嘿嘿（えへへ）……是，是嗎？謝謝」
「（ふふん）」

莎朗對於我的話坦率的感到喜悅。
香葉不知為何擺著偉大的樣子踩著回旋的腳步，但是臉很紅所以應該是在害羞吧。
呼呼（ふふ）。那個動作也很可愛啊。

「兩人已經受理了嗎？我是現在才去呢」
「啊，嗯.已經去了。
你看，這個背心」

對於我的提問而回答的莎朗，展示出手中拿著的背心。
寫著小小數字的這個，那是在手背上貼上防水素材（ペタリ）。

還以為剝離不了了，但好像是被施加了這種的魔法。
真厲害啊。
到底要有什麼樣的想象才能完成這樣的魔法。
然後，進行這種魔法的練習，不是挺空虛的嗎。
啊─不（あーいや），不是非要限制在背心上也不一定也能有各種各樣應用也說不定。
魔法也不是專門為了戰鬥而特化的技術。

「話說回來就陽人一人？不是去迎接神樂桑了嗎？」

莎朗在尋找著先生，怯生生地四處張望。
在這一個月裡，莎朗們也曾多次來到店裡來了，神樂桑和全員都是熟人。

「啊啊（あぁ）……神樂桑的話在那邊的樹蔭下敗給了陽光而死了。
可以的話能買些什麼冰冷的東西給她嗎？」
「啊（あっ），在那裡。
嗯，知道了！那麼香葉醬走吧！」
「嗯姆.那麼陽人，回頭見」
「啊啊」

莎朗和香葉２人，往神樂桑的方向走去。
我先目送完先，才向接待處邁出腳步。
然後受理完畢，我和神樂桑領取到了背心。
看向會場的主舞台上，似乎在貴賓席上看到了認識的臉，所以就決定前往那裡。
貴賓席在稍微離開的地方開始禁止入內了，在想著該怎麼辦的時候，因注意到我的莉蒂娜的美言，我也能通過了貴賓席。

「莉蒂娜大人，您辛苦了.曼娜也辛苦了」

我向在貴賓席的莉蒂娜和曼娜打招呼。
２人不知是因為沒有參加比賽的關係，所以沒有穿著泳衣真是太遺憾了。
話說，曼娜小姐。
在這陽光中穿著女僕裝難道不是很辛苦嗎？

「陽人君？……我從早上開始就盡是一直與各種人打招呼，我已經累了～」

莉蒂娜少見地发牢騷。
有進行那麼各種各樣的問候吧？。

「是這樣的嗎.辛苦了啊。」

我是無意中地，撫摸著坐在椅子是的莉蒂娜的頭部。
我是站在莉蒂娜的旁邊，站在了非常容易撫摸位置了，所以不知不覺。

「哇.嘻嘻（ふふ真正是呼呼才對但這個比較好）……謝謝你（敬語）。
托你的福精神出來了」

被我撫摸頭部，莉蒂娜是幸福的微笑了。
我也被那個笑容給治癒了（原文是その笑顏に、俺も愈される倒反過來的但為了好讀所以這樣翻。

「那個……陽人大人.在這裡也有別人的目光，在這裡有些不大……」

在我得意忘形地對莉蒂娜頭摸來摸去的時候，被曼娜刺了釘刺。
望去，坐在貴賓席的大叔和大嬸們以，那傢伙是什麼？和驚訝死了的表情來看著我。
哦To不行不行（おっといけない）。

失禮了。

「對不起，曼娜.莉蒂娜大人.不知不覺」
「對不起曼娜.我也不由得高興了」
「不，我也能理解、這其中的心情的，所以這樣的……」

被我和莉蒂娜道歉，曼娜很是過意不去。
心情是可以理解的，呢（ね）。

呼呵呵（ふへへ）。

我輕輕靠近曼娜，小小聲的耳語。

「曼娜之後也讓我撫摸頭吧。」
「喵（にゃっ）！？啊……是，是的.拜托了……」

對我的話，一瞬間紅著臉，扭扭捏捏的曼娜醬真可愛。
只是這個就，喵（にゃ），的程度慌張的高興起來了嗎。
稍微看一眼，曼娜的裙子在輕輕搖曳著。
是因為尾巴在搖曳吧。
呵呵（ふふっ以後我都照意思來翻聲音所以和原文會有一點不同）。

非常容易易懂，但這也是相當可愛的。

「……陽人君.之後也要對我繼續哦」

莉蒂娜用盯著（ジトッ）的眼睛對我說。
即使不說，我當然也會撫摩。
在沒有人的地方呢（人目につかないところでね）！

「當然。
那我要去了（那我已經要去了），兩人也要小心脫水症狀哦。」
「是.陽人君，比賽（它放レース我也不知道要放意思還是音譯）請加油哦」
「陽人大人，我會支持你地（応援しています）。」

我對２人的鼓勵，不出聲音以背影來回答，將豎起大拇指的手腕從旁邊上升。
グッ！
然後離開了貴賓席（そして貴賓席を后にする不懂是不是這個意思）。

這個，姿勢帥嗎？
這好像之後就要死的傢伙的場面的感覺，有沒有傳遞到了是很可疑的。
我是故意不回頭。
回頭一看，兩人……不，貴賓席的大家都在發呆的話，我會害羞死的。
從貴賓席離開，回到了一般會場的我尋找了剩下的兩人。
塞利斯和塔尼亞到底在哪？
雖然通過夏天的太陽的金髮美少女精靈和，褐色皮膚的蘿莉幼女獸人的組合的話是非常顯眼的我是這麼認為的，無奈人非常的多。
在主舞台面前的話，讓人感覺像是芋洗場（真的不知道是什麼）般的人數之多。
但是，盡管如此還是顯眼的２人不久就發現了。

「塞利斯.塔尼亞.已經受理辦好了……啊，搞什麼啊？」

找到塞利斯和塔尼亞的我，向２人打招呼但，在在目睹了２人所在的地方的慘狀而失去了言語。

「啊，大哥哥（おにーさん）。誒多，我們還沒有去受理。
這個是……那個，該怎麼說呢……」
「喲陽人！這伙人來向我們來搭訕了，所以打飛出去了。」

２人都轉向我面對面，地說明現狀。
和塔尼亞說一樣,２人的旁邊躺在軟弱的小哥４人，就像屍體的那樣的躺了。
沒關係嗎？
沒死吧？

「搭訕我的女人嗎.那的確是不能原諒的」
「我、我的女人……不，這種（って、そんな）……誒嘿嘿（えへへ）」
「塞利斯的話暫且不談，我並不是你的女人的難道不是嗎？」
「誒（えっ）？」

我的女人，只是這樣的發言，塞利斯就已經差點當機了的地步的說。
小大人（おませさんめ說的好像是雖然是小孩但心已是大人了的意思）。

小大人桑？
總覺得意思有點不同的.嘛啊算了吧。
然後塔尼亞是輕鬆（輕然）的說出冰冷的事。
話說，到現在為止的做了一大堆夜晚的交往?????而來的，但不是我的女人嗎.輕輕的打擊呢。
誒─，真的？
明明那麼來要求的說？

「ハッ！別隨便把我當作你的所有物啊？
……但是，嘛那個什麼的.難得的機會，這個比賽中贏了的話我就正式做你的女人」

塔尼亞用從下仰望也看不起般的視線來挑釁。

「Ho～（ほう）……？我贏了的話就成為我的女人？
好吧.那個條件我接受了」

我和塔尼亞之間，有看不見火花在バチバチ的散落。
我輸了的話會如何呢？
留有推托之辭的餘地，決定不深入為好。
人類和幼女的獸人，在說著成為男人的東西還是什麼的。
腳下延伸的小哥４人。
旁邊是「我的女人……我的女……」的，以紅色的臉在喃喃地反芻的金髮精靈。
就如圍著那個的樣子，和不知何事在圍觀的人們（それを圍むように、何事かと野次馬の人々）。

是什麼啊，這個狀況。

「啊，對了.在那邊有莎朗們，所以趕緊完成受理吧。
我會請你們什麼果汁的啦！」
「哦哦（おぉ）！不愧是陽人.好（おぉ），帶路吧。
ほら，塞利斯也別在喃喃地說了快點走吧！」
「呼誒（ふえっ）！？誒多……嗯、嗯～」

對於利落地轉換了的我，塔尼亞也利落的轉換了。
然後，在我的肩膀瓦希瓦希（わしわし）的攀登。
這傢伙，這樣還說不是我的女人啊。
嘛啊算了。
我就贏了比賽，讓你正式的承認是我的女人吧。
不能輸的理由又增加了一個。
なあ，利昂。
和利昂完全沒有關係。
總覺得，只是想呼喊誰罷了。