《来吧！今年也终于来临了アンヘル列岛横断雷斯的日子了！

今年的参賽队伍是过去最高的２９６组.實际上有高達６００人参加者聚集在此了！」

主持人姐姐提高了精神的声音。
虽然不知是魔法还是机械的，麦克風說話的声音被回响扩展到整个会場了。
从下午开始的比賽开始在即，参加者都在开始地点待机中。
在我的后面，午饭吃了咖喱多少恢复了的神樂桑，在人群中摆着忧郁的神情。
其他的２组并不在附近。
他们也真的是以優胜为目标的，串通一气是没有的。
我也當然，也把優胜作为目标。
吃午饭的时候，也和香叶賭了一个。
输的一方，帮忙赢的一方的大家的洗衣服整整半年。
赢了的話我也会变得快樂，如果输了的話就要洗大家的内衣也是很快樂的，所以是對我来說是没有损失的打賭。
……有点太变态了。
嘛，总之，我是抱着各種各样的事挑戰了比賽。
絶對不能输一場就在这里。
输了还是好的情况的話，是压倒性的罕見情况啊。

「那么，在比賽开始前想进行简單的规则說明。
虽說如此，规则是简單的。
巡回从这里开始能看見的那边的３个岛，通过各个检查点，再次回来这里而已。
但是，各岛每年都有新的节目正在等待着你们！
到底今年，最先到達终点的是哪位选手呢！？」

主持人姐姐以，非常厉害的情緒的指手画脚地說。
配合說明，我也看向接下来要圍绕的３个岛。
在馬馬虎虎远的距离岛有几个浮现在眼前，圍绕着其中被指定了的岛３个不过，各岛當然禁止了进入，所以并不知道事前被施下什么样的装置。
我想着没有离开５公里的距离，所以使用搜索把握到底有什么节目在等待着我们。
但是，在那里的是元勇者。
堂堂正正，不进行事前調查。
絶不，說起来被調查了呢，现在想起来了。
比賽开始的話當然要使用。
顺便說一下，这場比賽攻击系的魔法是被被禁止的。
反过来說，如果不是攻击魔法的話使用也无所谓。
之后，是持续街上的大人物之类的寒暄，莉蒂娜也作为来宾打招呼。
还没有开始的开始厌烦起来的时候，终于迎接了开始。

《那么参加者们，准備好了吗？
那么，准備（よーい）……开始！！》

與主持人姐姐的尖锐的信号的同时，Bong～的回响着脱力的声音。
然后高達６００人参加者一起向着第一个的岛出发，跑起来了。
到第一的岛为止都是远泳。
这个比賽，看起来有趣稍微试着参加什么的水平的参加者是不存在的。
在远泳的时候就有弃权的可能，每各检查点的可能通过的人數是有限的，在那时候以跑完全程的目的的参加者是絶對不存在的。
大家都相當认真的。
在冒険者公会进行宣传募集参加者是因为，不是像冒険者般強悍的人的話是連說也說不上的吧。
那样的事暂且不提，我和神樂桑也到達了海边。

「神樂桑」
「一旦到正式的話（一旦到万一的話），稍微有点可怕」

因为明白了岛的移动是通过游泳的事，因此執行與神樂桑进行的事前商量的作戰。
虽說是作戰，但也就是我抱着神樂桑来游泳而已。
在蹲着的我的后背上、覆蓋上神樂桑。
俗称的背背。
必然，神樂桑丰满的胸部压在我的背上。
哦～（おぅOu）……柔软啊～。
絶對，不是以此为目标的作戰……最近，有很多的借口啊。
人类，坦率是最好的。
瞄准为目标了！
环绕着脖子的手臂，背上的胸部。
并且在我的脸的侧面，靠着神樂桑的脸。
呼吸靠近了耳朵。
Do，兴奋（ドキドキ）起来了。
但是现在不得不集中比賽。

「那么要去了哟.请牢牢的抓住哦。」
「嗯，拜托了」

對于我的話，神樂桑更加紧紧地依偎着。
うはー（Uha），真受不了。
不，所以………
先把邪念放在一边，以神樂桑抱着我的背后的状态进入大海。

「うぉぉぉりゃああぁぁっ（翻译不能）！」

因为爬泳的話背后的神樂桑好像会很辛苦，所以我以蛙泳来前进海洋。
人以抱着一个人的状态下本来是发挥不出的本来的速度。
但是，这是把身为原勇者的我的全部的魔力来強化的身体能力。
先行了其他的参加者拔牛蒡，先頭最终到達。
哦哦，比想象中的还要好！
这还真的能以優胜为目标哦。
的感到的时候，从后方回响着笑声。

「哈啊─哈哈哈哈─！
滚开滚开！俗人们！！！」

相當耳熟的笑法。
稍微往后看看，那果然是香叶了。
那也不是很好。
但是，看到那个情景我失去了言語。
香叶以公主抱的方式抱着莎朗，在海面上以相當厉害的气势跑着。
没（ま），没想到以其他的参加者为立足点？！
不不，并不是那样的事。
那家伙是用魔法来将看不見的空气来制作成立足点，說起来她能模拟仿佛浮在半空中来着。
诶诶？
那个，犯规臭啊！？

「啊啊─To！？这个是很厉害！那是……诶多……背心号码９６号，好象是香叶选手和莎朗选手的样子。
竟然（なんと），跑在海面的上面！」
「这是……我有听过这么一回事。

「这是……听过。
在右脚沉没之前，伸出左脚.在左脚的沉没之前伸出右脚。
反复这些动作在海面上奔跑。
将这样传說中的跑法的存在！》

與乘着小船继续實况轉播的主持人姐姐與，不知何处的知识淵博的博士般的解說的大叔，對于香叶的海面奔跑而感到吃惊。
話說，这个理论是错的。
不，說不定是可能的，但香叶的是不同的。

『呼哈哈哈哈哈！
喔（おう偶），春人！在这種地方啊』

對于瞬間地追上我的，香叶配合地我并走着。
ちっ。
再稍微接近的話，就能抓住脚部来进大海中的說。

『喂，总覺得这个非常卑鄙啊！好好地给我游泳啊！』

拼命的蛙泳的同时，一边向香叶說。

『哼』

啊！
这家伙现在，竟敢用鼻子笑了！？
在我的腦袋的位置是在香叶的脚踝的位置關系上，不管是物理上还是精神上都被非常的看不起的样子。

『规则上是没有問题的哟！』

香叶的代替，被公主抱的莎朗回答了。
ぐぬぬ。
确實，是没有說这个是不行的规则。
也不是魔法来攻击。
話說，能做这種事情的家伙本来就没有。
虽說如此，如果没被明确的禁止的話做什么都啊？
如果，長着翅膀的能在天空飞的魔物参加的話，那魔物能在天空飞吗？
不，那样的魔物是不会参加的？。
不过，这種事情怎样都好。
香叶對我用鼻子笑了过后提高速度，悠然地超过我，注意到的时候已经站在前頭了。
可惡，糟了。

「神樂桑.我也认真的进行自由泳所以，稍微忍耐一下啊！」

我是这样的決定，然后忠告在背上的神樂桑。

「哎？爬泳？
稍微（ちょっ）……春人君哇啊啊！？」

不等待神樂桑的回答，我把游泳方法变成了自由泳了。
和蛙泳不同，身体会左右摇摆，所以背的神樂桑也会摇晃，バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄着，也是没有办法的。

「呜，呜哇……春君，稍微不啊（ぶあっ）！？」

隨便說話的話就要喝海水了哟？
但是，神樂桑在被捉弄的同时，也没放松抓住我的手臂的力量。
紧紧地，強而有力地紧紧抱住的着我。
好像就算是自由泳也没有問题的样子。
好的，可以的。
之后，我的速度也上升，我也超过了先頭的集團。
途中，有超过了塞利斯和塔尼亞的感覺了，但拼命地游泳了所以不是太清楚。
嘛啊，现在，在我的前面是除了香叶和莎朗以外谁都不在，所以在哪里确實是超越了吧。
ええい，可惡。
不，香叶略微地比较快?。
有被一点一点地分离的感覺。
結束远泳，以第二支到達第一个的岛到達的时候，已经看不見香叶和莎朗的身姿了。