「咳咳……差一点以为要死了呢」

 在東张西望的寻找着香叶和莎朗的身影的我的背后，神樂桑一边不住地咳嗽一边怨言。

「對不起，不知不覺.没事吧？」
「啊，不，不用这么认真地道歉也没關系啊。」

 面對着神樂桑，我率直的道了歉。
 不过，神樂桑好像并不是非常的介意。
 而且，神樂桑抓住湿掉的長長的馬尾辫，拧紧.（カグラさんは濡れたその長いポニーテールを掴んで、ギューっと绞る。）

 欸。
 欸欸！？
 拧吗！？这个，能拧吗！？
 看到我惊讶的表情，神樂桑露出「什么？」的表情。
 不，虽然不是很清楚.虽然說本人不在意的話就没什么關系………
 哈！？
 透过神樂桑湿掉的泳衣，能看到淡淡的粉色的那个什么。
 难，难道……难道，那个被称为铁壁般防御的神之手出现了吗！（あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ。）

 哦哦……想要看啊。
 这个机会，我打心底里想看啊。
 但是现在可不是做这種悠闲的事情的时候。
 咕叽叽………
 我狠下心来，把視線从神樂桑的胸上移开。
 多么坚強的意志啊.不愧是我啊。

「神……神樂桑.我有一个请求。」

 我把从海边的着陸点拿到的记有规则的紙张，交到神樂的手中。
 每个到都有设置着陸点，里面放有每个岛屿的规则的紙张。
 按照紙上的规则，通过这个岛屿前往下个岛屿。

「这个……那个……」

 神樂桑开始阅读紙上的规则。
 嗯.如果队友不在的話，我应该已经离开了吧。

「首先到了这里的話应该是有什么必要的吧，暂且先一边朝那座山移动以便确认吧」
「嗯……山？……那个，不怎么特別啊。」

 我握住神樂桑的手，向岛上一个不怎么高的山走去。
 这个时候，稍微往后瞥了一眼，正好看到塔尼婭出现在海滩上。
 但看不到塞利斯的身影。
 本来的話，先到達的人，在同伴未到来之前先行确认规则才是正确的处理方法。
 看到那样的景象之后，我和神樂桑进入了山林里。
 塔尼婭那家伙，什么时候变身了。
 认真比賽的話是没什么問题，如果可惜的話希望在我面前也变身啊。
 平坦的胸部逐渐变得丰满的光景，有着不可思议的魅力啊。

「额，那个.总之先到山顶，那里有个球? 到了岛的终点的时候也带着球就好了吧」

 神樂桑看完规则之后向我說明。
 哼呣。
 好像并不是特別复杂的规则啊。

「春人君，先前往山顶知道了吧？规则知道了吗？」

 闪亮亮，相當远，神樂桑一脸不屑的眼神。
 不是什么怀疑我的嫌弃的眼神。
 只是这个大姐姐的眼神就这样而已。
 當然，我并不是不知道。
 只是，登上岛之后使用捜索【Search】魔法，发现莎朗和香叶朝山上去了而已.（シャロンとローリエが山の方へ向かっていたから追いかけただけである）

「不，我不知道.但是，山顶上那个是唯一引人注目的東西.无论做什么，都应该是为那座山吧.简單的推理.對我来說，这種東西一眼就能看破」
「哦，厉害.不愧是自称一流冒険家的人」

 虽然完全就是个谎言，但完全相信了我的歪理啊。
 率直？
 話說自称是什么啊，自称。
 不过，不是没有能让神樂看到我能力的机会不是吗。
 安心和信赖是原勇者的标志啊。
 啊，算了。
 就在这次的比賽中拿出真本事吧。

「神樂桑，先停下。」
「哇啊啊！什么 ?怎么了？」

因为我的出声停止，神樂发出了恐慌的叫声。
 距离目的的山也只有一步之遥了，但是现在看来，这个地方显然埋有不少陷阱。
 具体說的話，眼前就有一个陷阱。
 来这里的途中也有陷阱，但是我尽量避开了陷阱了。
 但是，眼前的陷阱不是避开就能够解決的。

「好像有陷阱的样子」
「陷阱? 啊……完全不知道啊」

 的确，如果單纯就凭肉眼看的話，我也察覺不到。
 因为这附近我使用过捜索【Search】。

 莎朗他们做了些什么。
 那些我也清楚。
 反正也是香叶抱着莎朗，从空中过去了吧。
 那样的話也能回避陷阱吧。
 ……不是吧，这个是耍诈啊。
 作弊啊！是作弊啊！。
 要遵守公平竞争的精神啊。
 那么，我们两个该怎么办呢？
 當然，我不能在空中飞。
 我一个人的話倒是可以过去，但是神樂桑的話就过不去了。
 那么就只有一个选择。
 合体！

「稍微失礼了」
「呜啊！？」

 我一鼓作气把神樂用公主抱的方式抱了起来。

「真……真是的……春人君……別，別突然就抱起来啊」

 因为被我抱了起来，所以神樂桑发出了抗议的声音。
 脸……变紅了吗？不，完全就没有害羞的感覺。
 關于移动方面的事情，虽然事先已经說明全部交给我了，但是还是有些急了吗。
 但是剛才那句話已经是反省过了。
 但是，但是呢。
 在海边的时候的身体的曲線，在海中的时候背后感覺到的丰满的胸部，上岛之后浸湿而显得透明而显现的櫻桃色。

（浜辺でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊満なおっぱいを背中に感じ、岛に着いてからは濡れた水着と透けるサクランボ。）

 看到这么多精彩的景象，我一下子就想要摸神樂桑的大腿也是没办法的事啊。
 公主抱真好啊。
 能合法的摸着女性的大腿的公主抱，真是个非常棒的习惯啊。
 虽然屁股部位也难以舍弃（お尻に手を回せるおんぶも舍てがたいが），但是这次因为情况的關系，而采用公主抱。
 一隻手抱住肩膀，另一隻手抱住大腿。
 躺在我手臂上的神樂桑，为了防止掉下去用双手抱着我的脖子。
 因为双方都是穿着泳衣，皮肤與皮肤相互接触，从浸湿的皮肤传来溫暖的体溫。
 大腿柔软的触感，搅动着我的某个地方。
 嗯！
 那个……现在，要做什么来着？
 啊、是比賽来着。

「现在开始要跳起来了，好好抓紧我.还有，放着馬尾辫会很危險的，好好抓紧了。」
「啊，嗯.知道了。」

 听到我的話后，神樂桑把長发放到胸前，再次紧紧的抱住了我。
 嗯！
 神樂桑抱紧我之后，我开始把魔力聚集到脚上。
 然后，咚，轻轻的一跳。
 肉眼不能察覺的陷阱就这么轻轻的跳过，着地。

「呜哇！？好厉害的跳跃！好可怕！」
「现在开始继续跳咯，如果害怕的話闭上眼睛也可以哦.还有，舌頭可能会咬到，尽量不要张开嘴巴。」

 接下来的跳跃要比想象的更加恐怖，看着泛着泪点的神樂桑，我最后提醒了一下。
 神樂桑迅速地闭上了嘴巴，点了点頭。
 虽然乱七八糟的，但是现在可以发挥我真正的本領了。
 首先再次使用捜索【Search】确认下现状。
 通过捜索【Search】，察覺到莎朗已经到了山顶附近了。
 后方也有其他的参加者正在接近。
 前方的陷阱的情况也已经大致了解了。
 好吧。
 我先做一个深呼吸，然后往山顶奔跑。
 陷阱，滚木，捕捉器，钩绳（引っ挂けロープ）、网、斜坡上的滚石、移动的地面、低級魔物。
看来应该是把全岛都改造了吧。
 而且，可怕的是这些陷阱，明年又会变动。
 而且为了防止事先做好预防措施，每年的规则又会变更。
 是闲錢多吗！真羡慕啊。
我在袭来的众多陷阱之中，时而起舞，时而游走，时而破壊。
 我越是激烈的运动，抱在胸口的神樂桑的胸部，越是上下左右无拘无束的摇晃着。
 计划通！！
 虽然是按照计划一般，但是这个美妙的光景超乎期望啊。
 棒！这太棒了啊！
 周圍的情况已经用捜索【Search】确认的现在，我的視線一直紧盯神樂桑的胸部。
 不，前方視線还是要确保的。
 而且話說回来，對于选择了公主抱而不是背的我，真想夸奖我自己啊.很棒！
 很快就到了顶峰，在那里设有圆球和规则。
 那个球好像气球一样，好像现在要在保証这个球不破的情况下下山啊。
 完全没問题。
 让神樂桑抱着球，然后和上山一样下山就好了，不会有破掉的可能的。
 但是，那个球没問题，但是这个规则可就糟糕了。
 从开始到现在，不就是香叶的獨場秀了吗？
 對于保護着气球离开这个要求，香叶只要使用空气之盾【Air?Shield】就好了，完全不用担心会破掉啊。
 不过，空气之盾【Air?Shield】会不会被算作攻击魔法呢？
 会怎么样呢？感覺会很微妙啊。
 做最壊的打算的話，就在气球的周圍使用魔法，到时候多多少少也好說話吧。
 这么一想，香叶还真的是作弊啊。
 那家伙，还真是有很多便利的魔法啊。
 我要不要认真的练习下空气之盾【Air?Shield】呢。
 那个暂且不提，岛上跑在最前方的两个人好像发生了什么事停住了（殘りの岛で先行する２人が苦手そうな缚りがないと），就这样遥遥領先然后結束了吗（このまま后ろ姿すら拝まず獨走されて终わるんじゃないか）……？
 我开始这样担心着准備下山的时候，察覺到前面的两个人准備返回这里。
 嗯？
 他们会什么要回来呢？
 稍微降下来一点后，和香叶错过身。
 莎朗不在。

「哦，香叶，怎么了？」
「一个不注意，气球掉到了樹杈中間」

 一瞬間擦身而过，我和香叶的交談。
 然后，香叶回到了山顶。
 掉到了樹枝上？
 那家伙，没有使用空气之盾【Air?Shield】吗。
 哼呣。
 两个人，两个人都没有想到吗。
 就以笨蛋姐妹命名吧
 但是这样的話我就領先了吗。
 呼哈哈！
 風儿已经不再喧嚣了吗（風が吹いて来たじゃないか）。