在第一的岛以首位通过了的我和神樂桑，到達了第二的岛了。
顺便一提，第一的岛到第二岛为止离得不远，所以我以公主抱的方式抱着神樂桑飞了。
有３００米左右了吧？。
为了显示出我的厉害的地方而干劲十足地全力地跳了过去了但是，神樂桑不是對我以『真棒！抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ！」的，发出了非女性的尖叫了。
人生是不尽如人意的。
进一步的闲話的闲話，以我的全力跳跃着的話虽說是非常勉強，但是在旁边的岛上为止还是能跳得到的，
但是，我特意不是在极限能到達的地方而是在水面上降落了。
理由是當然是为了将在的山野上奔跑的影响下而乾了的神樂桑的泳装再一次的弄湿，再次拜見那个櫻花祭的了。
ばっしゃーん！的以不得了的势頭降落在是水面上的緣故，神樂桑喝了一些海水，げほげほ的說着然后发出了抗议。
期待了发生碰巧地因为着水的冲击的關系泳衣掉了什么的幸运色狼的事情，果然还是不可能发生这么顺利的事。
ちっ。
結局，虽然为了提升神樂桑對我的而展现了帅气的一面的說但是，結果反而让好感度下降了的感覺，但是我對于我自己的行动，没有任何的后悔。
因为你看，因此胸部贴上了的泳衣，透过的肌肤。
而且在那个山顶上ピン地主张的粉紅色的果實。
因为这些交织的演奏曲的關系，我的干劲是直線上升啊。

（因此）为此我再說一次。
我對这个行动没有一点的后悔！
闲話結束。
ーーーーーーーーーーー

《愛麗舍王国国王的名字是？」

我现在，是站在曾经都没有过的絶望的深淵里了。
第二个岛的游樂设施是迷宮＆猜謎。
迷宮还能行。
我虽然多少有些是方向路痴，但能用搜索的魔法来把握周圍的构造。
果然还是没有能掌握到终点的路線的记忆力，回避死路，前方的道路，选择着前进的路線的話就没有問题。
但是，猜謎好麻烦啊。
比起說是不妙稍微放弃了的样子…
我不可能会知道異世界的历史和、豆知识的可能吧。

「神，神樂桑……」

这已经是最早最后的希望之星，對这个世界出身的神樂桑送去我的視線。

「嗯嗯？……不，完全不知道」

为什么啊！？
你是这个国家的居民吧？！
去知道的吧！
国王的名字左右还是知道的吧！
我在心中罵人。
但是，不懂的東西怎么也没办法。
那么如果問我知道日本的历史吗，老實說，大概不能回答。
我的義务教育是在小學生就結束了啊。
国王等級的名字是，小學學习也会學到的事先放在一边。

《时間到了.背心１２４号请寻找其他的通道，或在下一个的問题为止请在这里待机到１０分钟》

天啊（ひいぃ）。

到底是怎么一会事啊。
好像还有其他的通道的样子但是，但是在１０分钟的移动是不现實的。
之后「アンヘル周辺海域采，秋天的特产是什么？」这样的問题，也还是不懂。
我不懂是没办法的啊。
但是，神樂桑啊。
你，国王住在的城市的特产也不知道啊。
派，派不上用場啊………
對于家里蹲的痴女猜謎是不行吗。
然后，又迎来了１０分钟的間隔。
虽然我们的这个通道上还没有出现其他的参加者，但是有迷宮内的参加者的數量在增加的感覺，诞生了焦急。
已经，有比我们先前进的家伙了吧。
因为是迷宮的關系所以很难知道谁是第一名的。
話說回来，不会就这样不能回答正确就結束吧。
……………
呜哇……有可能………

「啊」

在那个时候，从后面的通道传来可愛的声音，我回頭看了。

「塞利斯，塔尼亞……」

在后面的是塞利斯和塔尼亞来的。
在不知不覺被追上了。

「呀啊，塞醬.被追上了啊」

没有危机感的（派不上用場）廢柴的痴女轻率的問候。
神樂桑是叫塞利斯塞醬的啊。
塔尼亞的話是叫做塔喵（ターにゃん）的啊。
塞利斯暂且不談，我叫塔尼亞叫做塔喵的时候，不知为何塔尼亞会变得激扬起来。
至少，脸发紅着生气的話就会像傲娇的一样的話就会可愛的說，但是发出了现實的殺气所以真的很可怕。

「啊，謝謝。
大哥哥桑，大姐姐—桑，怎么了？在这样的地方停下来」
「不，怎么說呢……猜謎啊……」
「猜謎……啊……」

听到了我的猜謎的單词，然后察覺到了什么的塞利斯在吞吞吐吐。
哦呀哦呀？
塞利斯醬，现在，察覺到了什么？
如你察覺的一样。
这样的我和塞利斯往来的背后，神樂桑盯着大只的塔尼亞看「哎！你，是塔尼亞吗？呜哇，大只！胸部也巨大！」的，发出了大叔臭的反应。
說起来，不知道塔尼亞变大了。
抓不住的胸部。
首先看的是那里啊。
不對，确實很显眼啊。
我也看了嘛。
还有，你也不输的相當大哦。
話說想埋进塔尼亞和莉蒂娜，神樂桑的３人的胸中啊。
一定会有很厉害的情景就在那里。
就如是異世界的阿爾卑斯山。
那里有山的話就想攀登.不登上的話是什么啊。
那个是那个話說回来，放置滞留中的我们，塞利斯和塔尼亞向猜謎发出挑戰。
虽然是我連内容都不能够理解的猜謎了，但塞利斯干脆地回答，继续前进的事被允许了。

「诶多……那我先走了」

塞利斯有点抱歉的說了，在道路的前方消失了。
在超越我们的时候，對塔尼亞的「哈！」的高高在上的笑声超級来气。
在那个「哈」中里面，到底持有多少對我的蔑視啊。
可・惡・啊………
回答的不是你吧！
就你一个人就能回答了啊！
可惡。
无论在心里怎么吐槽也无可奈何。
这是２人１组的比賽啊。
和頭腦系的塞利斯组队的塔尼亞是正确的。
这是被胸部诱惑，和这么没用的痴女组队了的我的责任来的。
不但是可是，對能拜見那淋湿透过显现的乳房的事不后悔.没有后悔啊！
……有点空虚。
之后还是错了一問但是，再后来的《豬頭人的性器能够做到的藥的效果是？」對这样的問题「精，精力剂！」浑身的回答炸裂了，终于能无事顺利通过了。
做到了。
我来到了这个異世界的事不是白費了。
謝謝豬頭人。
謝謝精力剂。

「不愧是春君.和大家說的一样啊！」

收到了神樂桑的夸奖的話。
夸奖来的吗？
没有被称赞了的感覺啊？
話說回来，大家都是把我的事到底是怎样和你說的啊？
想不到否定的要素，但絶不是羞耻的事.应该没有的。
所以我是，在今晚堂堂正正的証明是和大家的想象一样的事吧我在心里发誓了。