第二个岛的迷宮是，最后还有再多一次猜謎。
直截了當的結束了的我是这么想的。
話說，为什么在比賽中还要猜謎啊。
不如变成更單纯的身体能力竞賽的吗。
虽然想诉苦之类的但是，接受眼前的现實的事情也是必要的。
啊啊，米里斯王国的第３公主的全称啦，托雷斯的冒険者公会最可愛的接待小姐的名字啦，摩露多的街道上最便宜的休息处是在哪里呢，能不能出这样的問题啊。
莉蒂娜的名字是，或许也有出也想說不定的，但是没可能会这么顺利的进行啊。
但是，虽然是我完全不懂猜謎就是了但是，这些與武器的传說有關的東西，好象意外的由神樂桑来漂亮地回答正确答案了。
运气好。
不，說运气好会失礼吧。
說是２人的齊心协力突破了的話就有点像美談了。
然后平安无事的突破了第二个的岛，我们是把第三的岛屿，也就是說是到達了最后的岛屿。
因为这次是跳到不了的距离了，所以合法的让神樂桑变成了びちゃびちゃにしてやった了。
ぐへへ。
那个是那个先，现在发生了稍微有趣的事。
抵達了最后的岛屿的现在，旁边有着莎朗香叶组和塞利斯和塔尼亞组。
最速地攻略了迷宮在用猜謎里花費了时間的我们。
虽然猜謎是轻松的，但是在迷路里迷路的塞利斯们。
迷宮也好猜謎也罢馬馬虎虎的苦戰了的莎朗们。
三者三样的理由导致第二个岛突破的时間重叠样子，也就是說，如果我和塞利斯组队的話就是最強了的事。
虽然在迷宮和用猜謎里花費了很多时間，但是这是其他的参加者都是一样的吗，现在，在最后的岛上除了我们以外的参加者都还没有到。
奖金确實好像是出到前三位为止的样子，就这样进行的話就会变成是我们獨占奖金的事了
能一口气向有点小财的财主轉职了。
不，除了我以外的人都已经拥有了小金啊。
貧穷的只有我.悲伤啊。
在５人在确认岛上的规则的时候，我是在享受着湿掉了的大家的泳衣身姿了。
虽然很可惜，除了隨便以衣服来代替泳衣的神樂桑的泳装以外，是没有会浸湿了就会透明了的泳衣了。
即便如此５人的多样的美女美少女的泳装集團还是很棒，这样……有各種各样的東西呢。
这就是现在，如果不是在比賽中，而是在假日的一幕的話，我会像是是传說中的大盜贼的样子扑了过去了吧。

「……嗯然后，这里的规则是什么？」

我向着神樂桑确认。

「春人啊，是把什么事都推给了神樂桑来管吗！？
不是那么写着那么难的字啊，而且到到现在为止都在學习的能看懂的吧？」

看到这样的我，語言老師的莎朗开始在旁边抱怨了。
戚（ちっ），烦死人的家伙。
老師模式的莎朗，真是烦人啊。
哼哼（ふふん）。

但是你现在，可是我的敌人啊。
这样的話，没有在我的心中响起。

「没有借给敌队的耳朵。」
「什（納なっ）！？」

對我无情的一句話，莎朗絶句了。
啊啊，之后会很可怕的。
有說了多余的事的感覺。
跟着气氛来挑衅了。
道歉了会比较好吗？的，稍微的心跳（ドキドキdokidoki）的感覺.，莎朗是深呼吸了一下，（*′?『*）微微笑着一边接近了过来。
呜哇可怕。
笑容就是可愛的說，可是这个压力.压倒性。
哎？什么什么（納尼納尼）？

也不是需要那么生气的事吧？

这两位的俏皮話难道不是家常便饭吗？
但是，我们这边可是有准備快速的道歉的意思哦？
對于虽說是俏皮話但也惹怒了也說不定的事，想象以上动摇了的在我的眼前为止莎朗到来了。
然后馬上伸出手，从不知道怎么摆设架势的我的手臂，剥取了ペリッ（不懂是什么，查了也只出现指甲）和背心。

「痛！？……哎？什么？」

不得而知意圖，发着呆的我。
莎朗是突然的回轉，回到了香叶的地方。

「啊」

看到这个情景了神樂桑生，在后面提高了声音。

「真行啊莎朗！把最麻烦的馬上就收拾好了！」

對于回来的莎朗，香叶发出了赞誉。
诶多……？
不能掌握情况，在我的腦中問号满天飞。
飞来飞去，有什么糟糕的事发生的感覺。
那个我的背心，有必须要现在馬上取回的感覺。
我是这样判断，再向着莎朗的地方奔跑的时候。

「啊，痛啊（あいたっ）」

在后面神樂桑提高了声音。
被那声音诱惑我回望了，不知不覺确认了神樂桑.不小心做了（してしまっ）。

在那里，神樂桑的手臂的号码布（我前面翻的都是背心因为意思一样，但号码布比较正确所以之后都放号码布），被塔尼亞剥下夺走了。
啊。
……啊啊，总覺得明白了.我明白了哟。
这是那个啊。
把其他的参加者的号码布夺来的，这样的那个。
……糟糕。
这样理解的我，慌忙的向着莎朗前进去討回我的号码布。
……但是，那里已经没有了莎朗和香叶的身姿了。
呜哇，真的假的啊（不会吧）。

那些家伙一瞬間就消失了。
该死（可惡）。

那么至少，要从塔尼亞那里夺回神樂桑的号码布！
但，可是在我注意着莎朗和香叶的时候取得了空隙，塔尼亞和塞利斯的的身影也消失了。
呜，呜哇啊.………
對于轻而易举的被巧妙地陷害的事而暂时的在发愣的我。
不能认真（正常）的阅读異世界的文字的后果，居然在这種地方出现的啊………失策。
现在叹息也没办法.但是，那么该怎么办呢。
和被莎朗们做的一样，在这里等待其他的参加者的来临，在熟悉规则之前突然袭击？
……不，还没有其他的参加者来临的迹象。
而且，在做这样的事的时候，会被他们先到達终点。
纵使放弃優胜以前３位为目标，我和神樂桑，双方都没有号码布的是怎样的呢？
大概不行的感覺。
这里果然是，还是得从她们那里把号码布给夺回来吧。
呼……哼哼哼（ふふふ）………
好吧。
就做给你看吧。
不只是夺回我的号码布，而是反过来将你们全员的号码布给夺走。
與我明确的敌對，別认为能到達终点啊。

「诶多呐，这里是主办方准備的冒険者，或者是收集参加者的号码布……って，呜哇？！（那，那个）稍微、稍微春人君？」

把现在开始悠闲的开始說明这个岛的规则的神樂桑，我把她给抱起来了。
虽然被乳房在我的胸口压推着心情舒畅，但是只有现在不是一味漂泊的享受的时候。

「細微的是边跑边听.搜索サーチ！」

虽然看不見４人的身姿，但能使用魔法来把握。
２组好象是要离开我的样子，各自往不同的方向移动的样子。
虽然把我们的号码布给剽窃了，但彼此之間是没有合作的样子。
２组以外，岛上的各处都有人。
这些家伙剛才神樂桑所說过的，主办方准備的冒険者吧。
确认了細节的规则后，应该要追莎朗和塔尼亞哪边呢。
……考虑戰力的話，禁止攻击魔法的塞利斯塔尼亞组的更容易對付的样子。
首先从那里开始收拾吧。
让我认真的事情会让你们后悔的。