「ぐっ……ぬぬぬ……っ！」

在我之下，在地面上组合的压倒了的塔尼亞在呻吟。
在背上乘坐，压住颈部，把手臂给扭压。

「哈啊……哈啊……！
怎、怎样見识了到了吧」

将多虧了我的魔力而充實变得巨大的塔尼亞，这样按住果然是很辛苦的。
虽說禁止攻击魔法，但是这家伙有野獸的爪子。
多虧如此，我的身体到处都被刻了爪痕.好痛。
但是怎么样啊。
使出全力的我的話，你看就如这一般。
塔尼亞我的下面无法动弹。
戰斗时間仅３分钟。
呼哈哈哈哈（フハハハハ）！不是压倒性的嘛！
多虧了每天早上练习，以为追得上我的行动吧？
但是，相反地我也看穿你的回避行动的习惯哟。
互相把握互相的模式的場合，單纯的自己的力量的差距会变得決定性的說。
这样的話，岂不是差距变得比相遇的时候更加扩大了不是吗？
庫庫庫（くっくっく）………
顺便說一下，塞利斯是遇見的瞬間就被瞬殺了。
具体地說，从后面袭击的过来将手穿过双手的腋下来固定之后，ピーン的ペロっ的一直舔舐了伸長的精灵耳。
塞利斯對耳朵软弱。
不知是精灵特有的弱点呢，还是塞利斯的体质容易感覺到这还不知道。
如果可以的話也像對其他的妖精小姐也坐同样的事，一定要想验証的案件。
塞利斯平时，只是在耳边吹气而已就会变得软弱无力。
正是半途而廢的状态。
因此，只是舔舐耳朵而已就会被Ko了。

（翻不好，所以是大概的意思）为了不让塞利斯不抵抗，而快速地脱掉她的泳衣，然后把泳衣给叼在嘴里）。

所以，塞利斯是无能为力，以掩蓋着胸部和局部的样子，坐在了后面了。
事到如今，在我面前露出了胸部也不用害羞了啊，不过不是这样的問题吧。
就在旁边神樂桑也在的啊。

「呼……呵呵呵……呼呜—呼呼呼（ふ……ふふふっ……ふぅーふっふっふっ）！」

将塞利斯和塔尼亞组获得了完全胜利的我，在这里我是活用来邪惡的三段笑法来提高了声音，但是现在叼着塞利斯的，所以张大嘴，不太遺憾。

「那么，把神樂桑的号码布还给我看看吧.在哪里？」

對與我的最后通告塔尼亞一起没有回答，想方设法的为了解开拘束而动来动去的坐立不安。
對于现在的我以为想能逃的掉吗。
无用的.徒勞徒勞啊！

「没有立刻就要拿出来的样子。
好吧……那么让好让我来寻找了！」

塔尼亞是穿着泳装的。
一路上，不在某处隐藏的話，能持有的地方之类的只有一个。
也就是說是泳衣的里面。
我把整个身体覆蓋在塔尼亞的身上，一隻手往塔尼亞的泳衣里面冲进敌陣。

「呼啊？！喂你这家伙（コラテメェ）！你在做什……嗯嗯（んんっ）？！
稍微……等……那里是……」

无視塔尼亞的抗议声，わさわさ的在泳衣里面游走（请让我吐槽一下：可惡请给我去死吧你这混蛋）。

塔尼亞是穿着連衣裙类型的泳衣。
在哪里呢？
藏在哪里呢？
怎么想都是胸部的谷間一带就是本命，但故意从屁股开始寻找。
在塔尼亞的上面毛手毛脚的改变体态的同时，从缝隙中伸手进去，munimuni的大揉特揉（一个劲地揉）。

「喂，喂你（こっ、こら）……手的动作是……啊……嗯嗯（んん）……完全，不是在寻找的动作……啊（ぞっ）」

愚蠢的。
也许隐藏在屁股的裂缝中也說不定啊（忍无可忍请再让我說一声：你这混蛋给我去死吧）。

这決不是色情行为。
我想主张这是正當的检查。
但是是那个啊。
往泳装里把手伸进还真是厉害啊。
被泳装给压着，比平时的皮肤粘着度更高。
这样，グイグイ的触摸！的主张着似的。
而且从外边来看的視覺效果也很高。
毛手毛脚的在泳装里爬来爬去的我的手。
本来，有不应该有東西就在那里的感覺。
真是精彩（出色）（素晴らしい你们覺得是翻成哪个比较好）。

……噢多不行不行（おっといけない）。

这是身体检查来的。
邪念是不好的。
只有邪念（吐槽：你除了邪念以外还有什么）。

然后从那之后过了５分钟。

「哈啊……哈啊……」

我和塔尼亞，是哪边的呼吸的节奏……不，彼此的吐息混杂着在周辺回响。
我是到了各个角落充分的享受了塔尼亞的身体……不是这个（ではなく）进行調查的結果，回收了果然还是隐藏在胸部的神樂桑的号码布（吐槽：你不是說有可能在屁股的缝隙里吗，现在又說果然是在胸部里，果然是故意的）。

并且，當然入手塞利斯和塔尼亞的号码布。
元勇者是没有任何的妥协。

「赢了……」

我是庄普利的束缚，站起来，解开。
仅仅５分的攻防戰了，庄普利已经腰腿不起来。
呼。
連日連夜，在无止境的我的上进心的面前，你的薄弱点（敏感点）之类的全都看穿了。

「塞利斯.这个」
「哎」

我还了一直叼在嘴里的，塞利斯的泳衣（你叼了这么久啊（汗））。

在我咬（叼换成咬）着的部分，变成了稍微說不出口的糟糕的程度了，但也不能就这样放置赤裸的塞利斯就离开。
被从我那返回了泳衣，塞利斯是到底怎么办呢的在困惑着，总比什么也没有強吧。
那么，把因为我的原因而变得黏黏的那个给穿上吧（吐槽：去死吧）。

之类的这样的差劲的行为吗。
……っと，不是在悠闲地玩着羞耻Play的时候。
虽然知道不是在做这样的事的場合，但是就是会不知不覺的看了。
这个，是男孩子的悲哀的家伙啊（你是在讽刺我们这些不受欢迎的人吗）。

多虧了搜索サーチ的福把握了莎朗们的所在地，是在穿过岛之前能追上的距离的事是正因为确认了所以能这么說（有点翻不好）。

「呜呜？……黏黏湿湿的………
不去洗的話……」

放弃了的塞利斯穿上了泳装，望送（見証）（見届け）她往哈啊哈啊的說塔尼亞的地方去，我开始行动了。
下次對莎朗和香叶也做同样的事。
剛剛好的机会。
最近，那个２人总是看低藐視了我（吐槽：不止是她们俩，还有我们在看低藐視你）。

看来，因为练习变得能和我馬馬虎虎的打了的關系，我失去了作为師父的威严的样子。
決不是因为我平时的行为的結果.絶對不是（吐槽：絶對就是因为这个原因）。

把手放在胸口的地方，能想到的原因还是什么都没有（放弃吐槽了）。

完全（全く），我只是稍微～往街上的美人桑回頭罢了,２人馬上就会用冷淡的視線和发牢骚（在那边細語）的說过来呀。
不，嫉妒是好啊.也可愛啊。
但是，話虽这么說，再像开始的时候一样，送出闪闪发亮的尊敬的目光也好嘛。
趁这个机会来說练习和實戰是不同的事，让她们用身体来知道。

「神樂桑，走吧」
「啊，嗯.我知道了」

我向神樂桑打了招呼，果然还是已经习惯了吧，为了便于公主抱而摆放了身体。
抱着大腿、在神樂桑的腋下的穿过手，スイッ的举起来。
神樂桑将双手圍绕在我的脖子上。
最初是抱着肩膀，但是趁乱将手穿过了腋下，神樂桑也没有特別的說什么。
或许只是没有注意到也說不定。
但是，因为把手穿过了腋下的關系，仅仅指尖感受到了的神樂桑胸部的触感。
沸腾（たぎる）！

我把是干劲还是什么的能源填充，朝着把握的莎朗们的所在地奔跑了。