前方２００米。
这森林中有着莎朗和香叶。
在同一个地方，有另２人的气息。
虽然在后方其他的参加者开始登陸了，但是这２人不是参加者吧。
是主办方准備的冒険者。
我停下脚步，放下神樂桑。

「阿勒？为什么在这種地方？」

突然在森林中被放下，神樂桑发出了疑問的声音。

「从这里开始,２００米左右的地方有莎朗和香叶。
我是从这里先去那里，从２人那里夺回号码布，神樂桑从后来慢慢来吧。」
「咦……？是这样的吗？
春人君很厉害啊.竟然能知道那種事」

望向我指的方向，神樂桑眯起眼睛看着，被森林的樹木打扰不能看到２人的身姿的样子。

「还有，这个.神樂桑请拿着这个」

我是这么說，把游泳衣的口袋里的号码布３张交给了神樂桑。
总之，周辺没有人的样子。
稍远的地方有几个人稀疏散布着，应该是主办方的冒険者吧.往这边走过来的样子。
不知是塞利斯和塔尼亞也放弃了吧，没有特別的追了过来，所以号码布比起是我拿着还是神樂桑拿着会比较安全的吧。

「……终覺得春人君，與平时不一样的认真呢？」
「哎？啊啊……嘛啊，是啊」

确實现在的我是认真的.认真的說。
莎朗和香叶是，說是我的團队成员的的Top的两位这么說也不过分。
不管怎么說莎朗都是在飞快地成長着，香叶是原本的潜在能力本来就不同。
而且那两个人關系也很好，经常看到两人在做着联合的特训。
应该不会像塞利斯和塔尼亞组的一样的。
互相都不能使用攻击魔法.也没有武器。
因此，纯粹的身体能力是必须凌駕那两人的。
也賭上了我的威严啊，这里是必须提起精神好好的做啊。
在意外的地方变成了认真決胜负了。

「呼嗯（ふむ）……摆出来这样认真的表情，春人君也好帅啊」

看到了为了即将到来的決戰而认真的我看，神樂桑說了不能置若罔闻的事。
哎？
你說什么？
现在，竟然說帅气？
不不，不用重复再說一遍也没關系哟。
我的耳朵，是好好地听到了。
帅气的說?我？
噢噢噢………
那个太太听到了吗（路人：就是那个太太之間的對話）？

竟然說我帅气！
いやぁ，まいったなぁ（路人：没有没有，麻烦了啊哈哈）。

でへへ（诶嘿嘿 害羞dehehe）。

「……」

阿勒？
神樂桑，为什么那么可惜的样子啊？
你看，我的帅气的样子，迷恋了也很好哦。
尼呀尼呀（にやにや 微笑微笑）。

「…………啊─……」

啊，不行了啊这个。
自己也明白的。
现在，我，摆着非常愚蠢的表情啊。
神樂桑是，看我的眼神就像是看着很可悲的孩子的样子她的眼神是这样诉說着的。

「ゴ……ゴホン（咳一声）」

我是故意咳嗽，为了这次要好好地轉换心情。

「总之，神樂桑请跟在后面。
万一就算迷失了我，那个时候由我来找，在那里不要动」
「诶多……嗯，知道了。」

把今后的行动方针告诉神樂桑，我终于开始向莎朗们的所在地出发了。
避开森林中的樹木，一直線行走。
到達现場为止的期間考虑一下方针吧。
首先，不利的是我。
毕竟，我的号码布已经被莎朗们给夺走了。
到这里为止在路上向神樂桑进行了确认，比賽参加者的号码布是２点。
主办方准備的冒険者的号码布是一点。
自己的号码布也是２点，全部聚集起来总共十分的話好象就行了。
剛才，根据我在触摸塔尼亞的身体的期間使用了搜索サーチ来确认的情报来說，莎朗们與冒険者２人接触了。
然后现在，进一步與其他的冒険者２人接触。
也就是說，参加者的号码布３张６点和冒険者的号码布４张４点。
共有１０点聚齊了，所以剩下的是以终点为目标而已。
也就是說，无視我逃走的事情也是有可能。
絶對不能放走。
为此，首先用速攻来确保哪个的号码布是最好的吧。
那么說是要以哪个为目标的話，嘛啊这里是莎朗吧。
莎朗虽說已经成長了虽然这么說，但还远远不及香叶。
迎頭一击，和塞利斯一样一瞬間決定胜负。
的，在这里总結了想法，在前方看到了个人影。
良し（好）。

首先把莎朗……っ！
虽然是这样想着的我，但是到了能看清楚地确认到前方的人影的时候，为那个光景而困惑了。

「啊……勒？」

在森林中，稍微打开的場所，蓝頭发的少女，香叶站在了我的方向。
在那旁边，紅頭发的少女，看不見莎朗的身姿。
取而代之，脸上被安上青痰的大叔３人滚在那里。

「来了啊，春人
看見踌躇的我，挽着胳膊在飞扬跋扈地香叶提起了声音。
为什么莎朗不在啊（路人：因为你作死）？

對于为了确认情况而思考着的我，香叶更进一步的发出了声音。

『ハァーハッハッハッ（哈啊—哈哈哈）！漂亮的被骗了哦！
莎朗的話不在哦，现在是在打到其他的冒険者打倒，聚集着１０分的事吧』

香叶，虽然比我低身長但却看不起我的样子的，寄来了真是灵巧的視線。
莎朗不在的是一看就知道。
也就是說……是怎么一会事？
诶多……………
……是这样啊，我被陷害了啊。

『我会有以为你们２人在移动的想法，是因为你與那里的冒険者的大叔，莎朗打倒的冒険者替换了……这样的事啊』

已经只能想到这个了，但是姑且进行确认。

『呜姆（うむ 嗯）。只有察覺是…不愧是.那样啊！
春人，我们知道主人您有把握人呀地形呀的魔法的事情。
但是，也察覺到了不是能清楚到特定的个人的那样正确的事情了呀！』
『只有』的部分的強調的腔調还是住手吧。

没有进行具体的搜索サーチ的魔法进行說明的记忆，但是看来被察覺到了。
嘛啊，也不是特別的试圖掩蓋的，并不是不可思议的。
确實和香叶說的一样，搜索サーチ是做不到具体的个人特定。
大致上是，有这样的人，或者在戰斗着的，这样的程度罢了。
全力調查的話，把范圍变窄的話也不是做不到的事.但是，这次没有做到了那个地步了。
此外，这里是有很多森林中的樹木，只能进行粗略的結构把握却适得其反了。
我一边听香叶的話，正是使用那个搜索サーチ来观察周边的样子。
莎朗在哪里啊？
在后方的是神樂桑。
附近没有其他的人。
莎朗向神樂桑袭来，夺走号码布这样的事是没有的。
在稍微远离了的地方，有个用相當的速度在移动的家伙。
这家伙啊。
这家伙就是莎朗啊。
现在馬上就往莎朗的方向前进吧？
不，香叶是那么說的，但也可能是谎言。
也就是說，也有香叶都拿着莎朗的号码布和我的号码布，莎朗才是诱饵可能性。
而且，再过一会儿神樂桑就会来到这里了。
现在，拿着我们的号码布的是神樂桑。
我无視香叶往莎朗的地方去了的話，神樂桑拥有的号码布就会被香叶夺去了。
啊啊、可惡。
来到了这个岛的行动竟是全部都适得其反。

「不，話說稍微等一下。
你在这儿的話，莎朗一个人的話就不能到達终点的吧？
这是两人一组的比賽吧」

我把提出来突然想到了的疑問。
對了。
队伍的一个碎片在这里的話，确保香叶的話莎朗就一定需要回来的。

「哈啊……」

接受了我的問题，香叶叹息了。
哎？什，什么啊？
被叹息是很伤人的事的啊？

「和莎朗說一样啊。
主人，是連这場比賽本身的规则也没有好好的确认的吗？
笨蛋啊！终点是團队还是哪边也没關系啊」

什，什么？！
香叶宣布了惊讶的一句話。

「完全……我这个不好好地读的混蛋啊」

うぐぅ………
没想到，难道竟然会被香叶嘲弄………
不，从關于这个岛的规则，也不会好好确认自己读的时候开始的，确實是我的确认不足。
反省吧。
更加好好的努力學习語言我这么发誓了。
但是，尽管如此，重要的是现在。
虽然被說了各種各样的事，我把应该做的事总結。
首先是打倒香叶。
之后，迅速进行香叶的身体检查，确认是否隐藏着号码布。
結果，如果和前言一样是莎朗拿着号码布的話，就追回莎朗回收号码布。
呜嗯（うむUmu）。

这个是苛刻。
没时間了。

「情况已经清楚了.没时間了。
香叶，不好意思请让我用速攻来解決了！」
「哼.別以为这么简單啊春人。
倒不如……担心输了的事」

香叶是在那个瞳孔中寄宿着认真的火焰。