感覺轻飘飘的，摇摇晃晃的感覺（译：警察叔叔，他吸毒）

朦胧的意识中，仿佛有一種溫暖而舒适的感覺。
无數的手向我伸来。
无數双雪白柔软的手我身体来回拨弄。
被来回抚摩那里，在这以上的快感已经不存在于这世界上了
啊……祝福的钟声在这个无上的桃源乡上回响。
咚咚咚……
幸福到极点，在我灵魂快要升天的一瞬間，在我体表乱来的手全部一起掐紧我的身体.（译：瞬間后面翻译怪怪的，感覺好像是丁丁被一起抓住）
痛到爆的（译：いってえええええ……痛的呻吟）

身体上的疼痛，让我回到现實中。
发生了什么事？！
剛醒过来的我，想就这样做起来。
但是，就單單是这个动作就已经痛到不行了。
浴室我直接放弃了。
引起了上半身恢复软软的，溫暖的触感后頭部扩展。

「哦？」
「你醒了？」

我翻轉过来往上看。
发现某个部位正处于高能状态……邪念退散，这时应该注意的是熟睡中密娜的脸。
看来是把我的大腿作为枕頭了。
除了后頭以外，身体被XXX包圍住而传来轻飘飘的感覺。
視線范圍内，怎么看都是不亞于桃源乡的任何景象。
左手莉蒂娜
右手沙朗
右脚塞利斯，左脚被成人状态下的塔尼婭的大腿包夹着.（译：嘛，就是两人腰與男主腰齊平，大腿夹大腿）

盘踞在肚子上的自然是香叶。
大家不知道为什么都穿着泳装。
这简直就是天堂嘛！
我处于果体状态。
诶……这……全果？
这種状态下，感覺下半身透气不能啊。
不过……这样也好。

「嗯……您……？早上好.可是，现在还是夜晚哟，春人大人」

頭腦清晰的感覺身体还是很痛，我究竟是仍在夢中还是說已经醒来了。
密娜和善地回应那样的我的心情遺漏的寒暄。
好像并不是夢的继续。
我把視線轉向窗处，天色仍然很暗。
我睡到现在，到底多少点来着？
大家都已经回来了，难道后夜祭已经結束了吗？
嘛…那样的事怎么都好啦！我现在全身处于果体状态，由于大家都穿着泳衣，皮肤的紧贴率高到爆。
虽然完全赤果互相缠在一起也是常有的事，但是由于某些關键部位被泳衣遮住产生視覺效果以及泳衣在我的皮肤與众后宮皮肤之間产生皱褶而略显焦躁。
由于睡覺的緣故，我身体的某一部分处于反弹力紧绷的状态，在某種意義上来看……显得精神活泼呢。
真是没节操啊。
不不不，要是在这種状态下不变成这样才奇怪呢。
……啊，先把这极樂园放在一边，剛才的剧痛到底是怎么一回事？

「剛才因为感覺到一陣剧痛就醒了，到底被做了什么。」
「回来的时候，因为春人好像很累的样子，大家就決定给你做馬殺鸡，覺得痛吗？」

密娜解答了我的疑問。
原来如此，是按摩。

「是吗？按摩和现在这副景象都很是高兴，不过，既然变成了这样就自然想做了」
「啊啦，不过春人君之前有說过夢想着一起床就看到眼前这样的風景吧」

嗯，确實有說过呢！
只是估计稍微有点不同而已。
只是不知道为什么出奇的痛
是吗？是吗？
总之，在此之前，我只能說

「謝謝你」

这是我打从心里的感謝語句
嘿嘿，春人君，要是普通的按摩痛的話，这样又怎么样？
說完，莉蒂娜就举起我的手从下突入两峰之間.（译：这个我试过，确實爽到没話說）

呼啊………
莉蒂娜将我手夹住给我一種弹性的感覺
厉害……真的太厉害了…这个
你看，被夹住的手腕部分，我已经完全看不見了

「疼吗」
「心情舒畅」

由于我的诚實的发言，莉蒂娜宛然微笑，总算没辜负到左右包夹的胸呢
莉蒂娜一边担心着我的事，一边又积极的尝试着各種各样的事
那一个一个色情的动作，一次次的直击我心脏
實在是太可愛了

「喂，春人，最后那个厉害的动作，怎样做的？我也能做到吗？」

这次轮到沙朗搭話了
我一边被沙朗問着一边被莉蒂娜感动着，沙朗也把我另一隻手夹于双峰之間
很可惜，要夹住似乎不太现實

「不，怎么样呢。」（译：Iya，Do Da Ro羅馬音我打出来，感覺中文表现不出来那種語气，自己理解吧）

「如果想做的話我想应该还是能做出来的，但是要是和我一样的話，大概是不可能了」
「而且，要是变成这样的話，就不推荐沙朗做了」
「是吗…呜」（这是沙朗因为做不到所鼓起嘴巴）

听了我的回答，沙朗就放弃了
想着不被推荐这样做而感到不满，但好像又不是这样
然后用双手抱住没能夹住的手臂，把手指放进嘴里允吸着
おふぅ………
はむ……しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね（译：什么鬼，翻译不能，快来大大支援）

嗯…？怎么了？
噜哩噜哩的含着我的手指說着，相當不合的說話方式哟
不过大致上明白
或者說，让我失去资格的是你哟。

「嘛胜负就是胜负，这是没办法的事情」
「嗯…」

那就是给我的回答吗？
总覺得手指被舔着舔着就会上瘾
真是不可思议啊。
虽然剛才手指peropero的 舔着，但是背部却传来陣陣发冷的感覺
这就是支配欲得到满足的感覺吗
沙朗的献身精神真是高啊
特に俺に對するエロは、他の谁かに简單に引っ张られて、色々としてくれる.（译：翻译不能）

真可愛呢

「香叶身体没事了吗？」

我向盘踞在我肚子上的香叶搭話。

「恩？啊，我的話已经不要紧了.相反，打赢我的春人居然躺了这么久啊」

原来没事了.真是太厉害了.要是我的話肯定要躺上數日了。

「比起这个，虽然對春人来說結果上比较遺憾，但充分見识到你的實力，我已经很满足了」

香叶这样說着，用妩媚的蘿莉表情在我胸口上依偎着。
这么小的身体，完全手搭在我的胸中。
在比賽最后，背上感覺到香叶的小胸部，这次在心中感受到。
不仅如此，香叶的脸还伸到我的脖子上，尽情的舔着。
要是双手自由的話，肯定会变得想要猛捉屁股的位置（译：春人获得称号「屁股星人」）

真是可愛+１。

「塞利斯和塔利亞那边更糟糕.由于我的原因２个人都失去资格」

我向香叶對面的塞利斯和塔利亞打招呼。
單纯是對两人做了壊事。
我最想道歉的是这两人。
我本来就没想过能获奖，歐尼桑不用道歉也没事哟（译：媽的，真想砍死春人）

塞里斯这样說道。
真是一个没有欲望的女孩呢。

「我是打算赢的，不过，事到如今也没什么好說的」

塔利亞以其獨有的方式爽朗的回答。
話又說回来，我和这家伙曾经打賭，要是我赢了話就正式加入我的后宮
結果，两方都失去资格了，这样打賭还有效吗？
现在，虽然我比賽是输了，但打賭當做我赢了应该可以吧？
一直在床边睡覺的塔利亞，现在这样加入她们中，溫柔的抚摸着我的脚，这样解释也是可以的吧？

「哇！…歐尼桑真是精神啊」

別的不說，我一本满足的看着满脸通紅的塞里斯，虽說不能明确的表现出来
塞里斯和塔利亞的手抚摸着我的大腿，然后一点点的往上移动。
移动到哪里就不說了。
两人夹着我的大腿，用手抚摸着，不过，这样的感覺真是天堂一般啊
普通人和塞里斯的大腿的区別，感覺妖精给我的印象是更加細長和更加白，其細腻的肌肤触感，给我大腿带来特別的感覺
真是可愛+２

「春人大人，这样动起来应该很难，今天就这样和大家一起彻底的享受愉悦吧，要是累了，就这样睡着也是没關系的哦」

密娜就这样抚摸着我的頭說着。
被密娜这样抚摸頭部真是心情舒畅啊。
很安心，像被幸福包着的充足感一样
即使如此，这样的状态下睡覺之类的不怎么可能。
倒不如說，这種状态下能睡着吗？至少我是不能的
这就是我每天想要的感覺.不过这只是突如其来的。

「是吗？說實話，我今天虽然不能隨心的懂，但是还是感到非常高兴」

我和密娜的對話，让香叶更加情緒高涨，舔脖子已经腻了，就直接亲吻过来。

「啊………恩………哦…………呀」（译：反正就是那種让人想烧的声音，自行腦补吧）

喂喂。
香叶到底怎么样了。
比平时侍奉得更加积极。
之前也有这样的事
………那个是與陨石混蛋作戰时的事
展示了我實力的一面，一下子就这样了
变成这样的香叶撒娇得特別厉害呢
现在，啄木鳥一样左右啾啾的接吻

「喂喂，等一下，能让我好好呼吸吗……呜」

不妙啊，香叶正处于暴走的状态下
我想沙朗求救
稍稍想沙朗那边看去
但是，沙朗还在允吸着我的手指，并没有发现我的視線

「我…」

No……不是那样啊
但是，我的嘴被香叶堵住.所以，不能认真的說話
沙朗终于轉过眼来，紧紧的拥抱我的手臂，希望换过来，就这样香叶和沙朗轮番接吻
这样子，大家一齊上也是不言而喻的事了
我也是，我也是，我也是，我也是，不仅是我的嘴，我的全身到处都处于接吻状态
啊，已经感覺没那么厉害了
这时候，听到了谁的声音

「冠軍虽然是没有了，但是努力的春人可以拿一个安慰奖（译：原文是殘念奖）」

这是谁說的話啊
直呼春人的，是沙朗吗还是香叶，塔利亞谁来着
不，乍得一看，可能是與平时称呼不同也說不定。
不过那样的事怎么样都好啦！
这是夢吗还是现實，或者是幻影吗
不，这不是夢，这是现實（译：不，这是夢，去死吧）

这才是我手中的现實。
優胜啦，奖金啦，那些東西怎么样都好啦
只有这些后宮
是金錢買不到的價值
我的后宮是无價的