感覺輕飄飄的，搖搖晃晃的感覺（譯：警察叔叔，他吸毒）

朦朧的意識中，仿彿有一種溫暖而舒適的感覺。
無數的手向我伸來。
無數雙雪白柔軟的手我身體來回撥弄。
被來回撫摩那裡，在這以上的快感已經不存在於這世界上了
啊⋯⋯祝福的鐘聲在這個無上的桃源鄉上回響。
咚咚咚⋯⋯
幸福到極點，在我靈魂快要升天的一瞬間，在我體表亂來的手全部一起掐緊我的身體.（譯：瞬間後面翻譯怪怪的，感覺好像是丁丁被一起抓住）
痛到爆的（譯：いってえええええ⋯⋯痛的呻吟）

身體上的疼痛，讓我回到現實中。
發生了什麼事？！
剛醒過來的我，想就這樣做起來。
但是，就單單是這個動作就已經痛到不行了。
浴室我直接放棄了。
引起了上半身恢復軟軟的，溫暖的觸感後頭部擴展。

「哦？」
「你醒了？」

我翻轉過來往上看。
發現某個部位正處於高能狀態⋯⋯邪念退散，這時應該注意的是熟睡中密娜的臉。
看來是把我的大腿作為枕頭了。
除了後頭以外，身體被ＸＸＸ包圍住而傳來輕飄飄的感覺。
視線範圍內，怎麼看都是不亞於桃源鄉的任何景象。
左手莉蒂娜
右手沙朗
右腳塞利斯，左腳被成人狀態下的塔尼婭的大腿包夾著.（譯：嘛，就是兩人腰與男主腰齊平，大腿夾大腿）

盤踞在肚子上的自然是香葉。
大家不知道為什麼都穿著泳裝。
這簡直就是天堂嘛！
我處於裸體狀態。
誒⋯⋯這⋯⋯全果？
這種狀態下，感覺下半身透氣不能啊。
不過⋯⋯這樣也好。

「嗯⋯⋯您⋯⋯？早上好・可是，現在還是夜晚喲，陽人大人」

頭腦清晰的感覺身體還是很痛，我究竟是仍在夢中還是說已經醒來了。
密娜和善地回應那樣的我的心情遺漏的寒暄。
好像並不是夢的繼續。
我把視線轉向窗處，天色仍然很暗。
我睡到現在，到底多少點來著？
大家都已經回來了，難道後夜祭已經結束了嗎？
嘛⋯那樣的事怎麼都好啦！我現在全身處於裸體狀態，由於大家都穿著泳衣，皮膚的緊貼率高到爆。
雖然完全赤果互相纏在一起也是常有的事，但是由於某些關鍵部位被泳衣遮住產生視覺效果以及泳衣在我的皮膚與眾後宮皮膚之間產生皺褶而略顯焦躁。
由於睡覺的緣故，我身體的某一部分處於反彈力緊繃的狀態，在某種意義上來看⋯⋯顯得精神活潑呢。
真是沒節操啊。
不不不，要是在這種狀態下不變成這樣才奇怪呢。
⋯⋯啊，先把這極樂園放在一邊，剛才的劇痛到底是怎麼一回事？

「剛才因為感覺到一陣劇痛就醒了，到底被做了什麼。」
「回來的時候，因為陽人好像很累的樣子，大家就決定給你做馬殺雞，覺得痛嗎？」

密娜解答了我的疑問。
原來如此，是按摩。

「是嗎？按摩和現在這副景象都很是高興，不過，既然變成了這樣就自然想做了」
「啊啦，不過陽人君之前有說過夢想著一起床就看到眼前這樣的風景吧」

嗯，確實有說過呢！
只是估計稍微有點不同而已。
只是不知道為什麼出奇的痛
是嗎？是嗎？
總之，在此之前，我只能說

「謝謝你」

這是我打從心裡的感謝語句
嘿嘿，陽人君，要是普通的按摩痛的話，這樣又怎麼樣？
說完，莉蒂娜就舉起我的手從下突入兩峰之間.（譯：這個我試過，確實爽到沒話說）

呼啊⋯⋯⋯
莉蒂娜將我手夾住給我一種彈性的感覺
厲害⋯⋯真的太厲害了⋯這個
你看，被夾住的手腕部分，我已經完全看不見了

「疼嗎」
「心情舒暢」

由於我的誠實的發言，莉蒂娜宛然微笑，總算沒辜負到左右包夾的胸呢
莉蒂娜一邊擔心著我的事，一邊又積極的嘗試著各種各樣的事
那一個一個色情的動作，一次次的直擊我心臟
實在是太可愛了

「喂，陽人，最後那個厲害的動作，怎樣做的？我也能做到嗎？」

這次輪到沙朗搭話了
我一邊被沙朗問著一邊被莉蒂娜感動著，沙朗也把我另一隻手夾于雙峰之間
很可惜，要夾住似乎不太現實

「不，怎麼樣呢。」（譯：Iya，Do Da Ro羅馬音我打出來，感覺中文表現不出來那種語氣，自己理解吧）

「如果想做的話我想應該還是能做出來的，但是要是和我一樣的話，大概是不可能了」
「而且，要是變成這樣的話，就不推薦沙朗做了」
「是嗎⋯嗚」（這是沙朗因為做不到所鼓起嘴巴）

聽了我的回答，沙朗就放棄了
想著不被推薦這樣做而感到不滿，但好像又不是這樣
然後用雙手抱住沒能夾住的手臂，把手指放進嘴裡允吸著
おふぅ⋯⋯⋯
はむ⋯⋯しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね（譯：什麼鬼，翻譯不能，快來大大支援）

嗯⋯？怎麼了？
嚕哩嚕哩的含著我的手指說著，相當不合的說話方式喲
不過大致上明白
或者說，讓我失去資格的是你喲。

「嘛勝負就是勝負，這是沒辦法的事情」
「嗯⋯」

那就是給我的回答嗎？
總覺得手指被舔著舔著就會上癮
真是不可思議啊。
雖然剛才手指peropero的 舔著，但是背部卻傳來陣陣發冷的感覺
這就是支配欲得到滿足的感覺嗎
沙朗的獻身精神真是高啊
特に俺に對するエロは、他の誰かに簡單に引っ張られて、色々としてくれる.（譯：翻譯不能）

真可愛呢

「香葉身體沒事了嗎？」

我向盤踞在我肚子上的香葉搭話。

「恩？啊，我的話已經不要緊了・相反，打贏我的陽人居然躺了這麼久啊」

原來沒事了・真是太厲害了・要是我的話肯定要躺上數日了。

「比起這個，雖然對陽人來說結果上比較遺憾，但充分見識到你的實力，我已經很滿足了」

香葉這樣說著，用嫵媚的蘿莉表情在我胸口上依偎著。
這麼小的身體，完全手搭在我的胸中。
在比賽最後，背上感覺到香葉的小胸部，這次在心中感受到。
不僅如此，香葉的臉還伸到我的脖子上，盡情的舔著。
要是雙手自由的話，肯定會變得想要猛捉屁股的位置（譯：陽人獲得稱號「屁股星人」）

真是可愛+１。

「塞利斯和塔利亞那邊更糟糕・由於我的原因２個人都失去資格」

我向香葉對面的塞利斯和塔利亞打招呼。
單純是對兩人做了壊事。
我最想道歉的是這兩人。
我本來就沒想過能獲獎，歐尼桑不用道歉也沒事喲（譯：媽的，真想砍死陽人）

塞里斯這樣說道。
真是一個沒有慾望的女孩呢。

「我是打算贏的，不過，事到如今也沒什麼好說的」

塔利亞以其獨有的方式爽朗的回答。
話又說回來，我和這傢伙曾經打賭，要是我贏了話就正式加入我的後宮
結果，兩方都失去資格了，這樣打賭還有效嗎？
現在，雖然我比賽是輸了，但打賭當做我贏了應該可以吧？
一直在床邊睡覺的塔利亞，現在這樣加入她們中，溫柔的撫摸著我的腳，這樣解釋也是可以的吧？

「哇！⋯歐尼桑真是精神啊」

別的不說，我一本滿足的看著滿臉通紅的塞里斯，雖說不能明確的表現出來
塞里斯和塔利亞的手撫摸著我的大腿，然後一點點的往上移動。
移動到哪裡就不說了。
兩人夾著我的大腿，用手撫摸著，不過，這樣的感覺真是天堂一般啊
普通人和塞里斯的大腿的區別，感覺妖精給我的印象是更加細長和更加白，其細膩的肌膚觸感，給我大腿帶來特別的感覺
真是可愛+２

「陽人大人，這樣動起來應該很難，今天就這樣和大家一起徹底的享受愉悅吧，要是累了，就這樣睡著也是沒關係的哦」

密娜就這樣撫摸著我的頭說著。
被密娜這樣撫摸頭部真是心情舒暢啊。
很安心，像被幸福包著的充足感一樣
即使如此，這樣的狀態下睡覺之類的不怎麼可能。
倒不如說，這種狀態下能睡著嗎？至少我是不能的
這就是我每天想要的感覺・不過這只是突如其來的。

「是嗎？說實話，我今天雖然不能隨心的懂，但是還是感到非常高興」

我和密娜的對話，讓香葉更加情緒高漲，舔脖子已經膩了，就直接親吻過來。

「啊⋯⋯⋯恩⋯⋯⋯哦⋯⋯⋯⋯呀」（譯：反正就是那種讓人想燒的聲音，自行腦補吧）

喂喂。
香葉到底怎麼樣了。
比平時侍奉得更加積極。
之前也有這樣的事
⋯⋯⋯那個是與隕石混蛋作戰時的事
展示了我實力的一面，一下子就這樣了
變成這樣的香葉撒嬌得特別厲害呢
現在，啄木鳥一樣左右啾啾的接吻

「喂喂，等一下，能讓我好好呼吸嗎⋯⋯嗚」

不妙啊，香葉正處於暴走的狀態下
我想沙朗求救
稍稍想沙朗那邊看去
但是，沙朗還在允吸著我的手指，並沒有發現我的視線

「我⋯」

No⋯⋯不是那樣啊
但是，我的嘴被香葉堵住・所以，不能認真的說話
沙朗終於轉過眼來，緊緊的擁抱我的手臂，希望換過來，就這樣香葉和沙朗輪番接吻
這樣子，大家一齊上也是不言而喻的事了
我也是，我也是，我也是，我也是，不僅是我的嘴，我的全身到處都處於接吻狀態
啊，已經感覺沒那麼厲害了
這時候，聽到了誰的聲音

「冠軍雖然是沒有了，但是努力的陽人可以拿一個安慰獎（譯：原文是殘念獎）」

這是誰說的話啊
直呼陽人的，是沙朗嗎還是香葉，塔利亞誰來著
不，乍得一看，可能是與平時稱呼不同也說不定。
不過那樣的事怎麼樣都好啦！
這是夢嗎還是現實，或者是幻影嗎
不，這不是夢，這是現實（譯：不，這是夢，去死吧）

這才是我手中的現實。
優勝啦，獎金啦，那些東西怎麼樣都好啦
只有這些後宮
是金錢買不到的價值
我的後宮是無價的