２個女的坐在２頭馬車，在後面有個年輕男人騎一頭在馬上，奇怪的一組接近了王都的檢查站。
在檢查站的士兵，檢查馬車裡的行李，走去馬車的後方。

「喂」

對在馬車後騎馬的男人發言。
這些貴族都很麻煩的，這裡要忍耐。

「什麼？」
「這裡也需要確認書或通行證？」

在馬上盡量的張開完那張紙，讓檢查站容易確認，原來這張紙很重要的。

「水色藍寶石的流通確認證明書…」
「馬車以及木箱，已經確認完畢」
「知道了」

士兵打開的木箱，用木屑當做緩沖來包住的水色藍寶石。是他所看到的水色藍寶石裡的特級高級品。
確認到跟書裡所描述的體積以及形狀都不一樣，木箱用鎖頭牢牢的鎖緊。

「確認完畢。他的行李都是旅行需要的物品。為了保險起見而問的，你要去哪裡？」

用筆記用的炭來簽出境證明，給回證明書後就質問，騎馬的男人笑著拿新的文件出來。

「去下隔壁的王国，得到許可了」

士兵看到的是，自由出入王国的文件，上面有依梅拉麗雅王女的簽名以及擁有貴族頭銜。

「失禮了！請通過」
「不用在意。是需要細心的工作」
「謝謝！」

士兵以糾正後的態度目送馬車離開，騎馬的男人也跟著出去了。
看到馬車離開後，檢查站的男人嘆氣似的自言自語。

「……有那樣的貴族嗎？」

有依梅拉麗雅大人在文件上簽名，記得是叫遠野一二三，那是傳聞中的「細劍的騎士」嗎？

「原來如此，依梅拉麗雅大人在意的現在紅人嘛」

士兵說的「細劍的騎士」是一二三的第二個名字。那士兵不知道為什麼那騎馬的男人擁有二個名字，本人對此一概不知。
是公會某個女職員所取的，因為一二三討伐的速度還有最初那案件而一瞬間傳開來的。
在第二個名字傳開前，一二三做完旅行準備就離開了，沒有去公會，所以才不知道。
之後當一二三知道時，他的反應是完全定著了，那是閑話。

「我嘗試裝作貴族的態度，但是好麻煩哦」
「是嘛，總覺的很進入氣氛？」

在完全看不到王都後，就用闇魔法把馬車收起來了。
現在全員騎著買來的馬輕跑起來。

「不是啦，我不擅長頂著那樣貴族的態度。貴族多數多數那類型的態度，我就模仿看看咯，不是什麼好感覺」
「主人，現在還做那些無用的功夫……」

對於一二三來說，貴族是沒什麼努力就到處炫耀他們的權利，這些微妙的感覺沒有傳到卡莎那裡。

「主人大人，在那邊的街道有氣息……」

用雙手握緊繮繩以及魔法杖的奧莉嘉，ｘ小聲的跟一二三他們說道。
全員放低速度了。
奧莉嘉一直沒說話，是為了集中魔法，還沒習慣使用和一二三一起共同開发的新魔法，從街道離開的馬車換成騎馬，一直手持魔法杖。
從訓練中知道魔法的自由度的一二三，對能使用風魔法的奧莉嘉，告訴她聲音是透過空氣的震動傳達的，可以透過音波探知周圍，成功開發出能探知到前方有沒有障礙物的魔法。

奧莉嘉透過音波感知到很多東西，很難具體的跟一二三說明，一二三就問是不是像電話那樣傳送信息，奧莉嘉就問了很多各種各樣的事，一半的訓練時間都用來開發這個新魔法。
奧莉嘉對想要知道的事詢問，一二三只是指點她罷了，還是開發途中的魔法，所以對於對象的距離以及大小還不能正確的感知出來。

「大概是人類。在街道的路上……１０人」
「等一下」

打聽下距離，在前進１分鐘就會接觸到了。還不能感知到很遠的距離。決定讓奧莉嘉繼續練習這個魔法。順帶一提，奧莉嘉要求我對新魔法命名，苦惱了很久，就決定「回聲定位法」「翻譯菌：我不清楚翻的對不對就把原文放上來吧『エコーロケーション』」確實是像蝙蝠一樣感知音波，但是我也記不清了。
一二三一時暫停了騎馬，對她們下了指示，要她們下馬準備武器。

「首先由我接觸先。十之八九是盜賊，是一群在街道附近埋伏的笨蛋，沒什麼大不了的人物」

一二三拔出刀。如果短時間在馬上揮刀是沒問題，但是對手是盜賊。

「我會適當的減少敵人的數量，跟著我。就訓練延長，開始實戰以及對人戰。卡莎獨自攻擊２次的干掉一個敵人。奧莉嘉就使用手裏劍。」
「了解！」
「明白了」

２人自信滿滿的回答，一二三伏低上半身在馬上。

「站住！」

一二三在前面，街道上有５個男人骯髒的打扮，手持武器的站在那裡發言。
就氣息感知來說，還有數人躲在街道２邊。

「把跟錢財有關的留下來就放過你們一條小命……哇！？」

悠閑的無視長篇大論的盜賊。沒有放低速度的沖去盜賊那裡的一二三，揮刀。
從盜賊的口以及臉頰揮斬到勁動脈。
看到伙伴噴血的倒下了，把怒氣指向轉身回來接近的一二三。
慌忙拿起武器，太慢了。
這次從馬上跳下來的一二三，包住一個盜賊的頭，在地面回轉取得受身。在一二三回轉是卷入的盜賊頭被徹底的破壊了。
沒多久就殺掉２個盜賊，還剩３個盜賊在路上。
這樣的狀況，躲在左右街道各３人都跑出來了。

（合計１０人。還差一人，是躲的好還是逃了）

冷靜的確認奧莉嘉的新魔法成果，一二三收刀，取出新武器。
內則附有刀刃約有750px刀身的鎖鐮。
制作者多倫都說「都不懂要怎麼使用」的一品，一二三的評介是做得好。「翻譯菌：我不會翻這句しっかり手になじむ柄と程よいサイズの刃、鎖の長さと分銅の重さも指定通りだ。」

右手手持鐮，分銅在團團轉，對於這個世界的住民感覺到異樣。
盜賊判斷對手是手持奇妙的武器，盜賊出手了。

「瓜噓！」

不經意間，打倒了一個盜賊。
是手裏劍干掉的。

（奧莉嘉嗎）

一二三佩服她認真訓練時，又干掉一個盜賊就在再度陷入混亂的盜賊中。卡莎一刀斬掉盜賊的頭。她的動作比起之前來的幹練。沒有大揮大砍的動作了，她能在手中好好的控制住刀擊。
看到２人的成長，一二三把視線離開自己的盜賊，揮下分銅，打到頭蓋骨了。
奧莉嘉用魔法切掉手腕，卡莎用劍結束掉對方，很好的聯手攻擊。
把剩下的盜賊處理後，一二三開始思考她們接下來的指導方針。
一瞬間殺完盜賊，街道的一個角落被血染色了。

「做得好。短時間里處理完畢，很好的行動」
「謝謝」
「但是」

一二三指向倒下的其中一個盜賊，背後盔甲的正中間插著手裏劍。

「這傢伙是我干掉的…奧莉嘉，知道哪裡不對嗎？」
「手裏劍刺在打不穿的盔甲部分……」

在開心被稱讚時，就像是學生被指出失敗的地方的奧莉嘉，一二三說「不是」
「打中那裡不是問題。原本手裏劍就不是可以造成致命傷的武器。最初的傢伙只是偶爾。問題是，這傢伙發現不到背後被手裏劍刺到」

一二三仔細的觀察。陷入緊張的男人，為了對抗一二三而絞盡腦汁，發現不到幾時被手裏劍插到。

「這是沒用的攻擊。比起盔甲背後被手裏劍刺到，還是射向正面比較好。可以加強對方的恐怖心情，可以趁著對方露出空隙來干掉對方」
「原來如此……我會檢討」
「接下來是卡莎」
「呃，我？」

真虧在那種亂戰還能注意到，卡莎在佩服他人時，輪到卡莎被指點
自己覺得自己做得好，被突然的聲音嚇到

「就看看劍。右手手持的刀，刀刃那裡稍微崩壊。」
「呃，不是吧！……真的。小小的崩壊了。幾時的事？」

又是沒注意到的事實，搖頭的卡莎，一二三指向別的屍體。

「在砍那個男的時候，感覺到強行砍人的感覺吧。遇到骨頭了」

刀刃部分意外的脆弱，對於人類的骨頭意外的硬。在奇怪的角度砍的話，刀刃會受塤的。

「突刺是讓劍橫放，小心不要打到肋骨，我不是教過你要避開中心的胸骨以及背骨」
「…但是，對方的身體奇怪的縮成一團……」
「那樣的話，就砍向臉部。之後再結尾就足夠了」

把借口完美的彈回去，卡莎也跟奧莉嘉一樣失落了
那之後一二三的行動，對於卡莎以及奧莉嘉，之後變成心理陰影了

「好吧，也有教材，就對你們說明人體構造」
「呃？人體…的構造？」
「教材…？難道……」
「聽好了，學生們。身體的正面有胸骨，背骨以及左右的肋骨…」
「呻吟聲」x2

突然間就開始對盜賊的屍體解剖，一二三開始對於骨頭位置說明，奧莉嘉以及卡莎還沒聽到幾分就開始嘔吐。
哈根提子爵統治的佛卡洛爾街道。
這個街道有以前卡莎以及奧莉嘉陷入陷阱的回憶。
在那街道的入口，有一台２頭馬車以及一個騎馬的男人。
接近佛卡洛爾的一二三，再次坐在２頭馬車的奧莉嘉和卡莎。她們用斗篷以及頭巾來遮住自己。是個很平常的遮陽婦女的打扮，對於佛卡洛爾檢查站的士兵來說，一點也不稀奇。

「各種意義來說，之後沒有再遇到盜賊是好事……」
「不要回想起來啊，卡莎。盡量在整理好心情前不要提起這個話題…」

這２人吐到連胃液都沒了的程度，而看到一二三完全沒事的樣子，感到微妙的感覺。在露天教室說明完身體構造後，２人承受了重大的打擊，主要在精神上。
如果沒有枕頭的話，可以看到這２人眼淚的痕跡掛在臉上。
如果心情還有餘暇的話，應該還有對於一起達到目的地的感觸，但是提起幹勁就會再嘔吐，所以滿滿的不想提起勁的感想。
到達街道入口後，在入口處的２個士兵，其中一個接近過來。
奧莉嘉和卡莎見過的男人，如果記得的話絶逼不會安靜的而是催討還債，但是一二三在。

「站住，要檢查馬車裡的行李」
「明白了，大部分都是旅行用的道具，木箱裡有水色藍寶石，所以希望拿到確認的簽名。」

跟王都是不一樣，下馬的一二三，拿出水色藍寶石的流通證明書。

「水色藍寶石。在這個木箱嗎」

用習慣的開箱手法打開木箱的男人，點頭關好木箱，在證明書裡簽名。
那瞬間，一二三踢飛那個男人。

「啊！？做什麼！」

快速接近倒地的士兵，上前壓制住手腕。
突然的暴動，在入口處的另一個士兵慌亂的拔劍走過來。

「你這傢伙！做什麼！」
「冷靜點。我是」

把王都拿到的准騎士爵位證書拿出來給士兵看，然後伸手去被壓制士兵的懷裡找某個東西。
拿到水色藍寶石。

「這是…古扎凡，你！」

被一二三壓制的男人叫古扎凡，突然發現同事是犯罪，冒出該怎麼辦的臉的士兵。
一二三用力壓制他的胳膊，低聲的問古扎凡、

「那個寶石的特徵確實是跟我的流通證明書一樣，木箱是關著的，也有這傢伙的簽名。在這傢伙的懷裡找到水色藍寶石…，請說明下，試試看能不能說服到我們。」

古扎凡把臉往上看，發現拿開斗篷的卡莎以及奧莉嘉是之前那２個女的，冒出滿滿怒氣的臉。手持武器，注入力氣。

「你們！不是變成奴隷了嗎…」
「爽快的說吧。如果敢騙我們的話，生性溫柔的我先不管，不知道怒氣爆滿的恐怖女性會做什麼喔」

與滿滿怒氣的奴隷相比，一二三在笑著。