如果要說這件事情為何變得這麼麻煩最大的原因是藤堂的話，我恐怕會搖頭說錯吧。雖說我並不怎麼喜歡將自己趕出隊伍的藤堂，原本那傢伙那傢伙不擅長不死者就是這件事情的開端。但是──如果所屬教會的格雷戈里奧將藤堂殺掉的話、那毫無疑問的這件事情就會變成了教會的責任。

當然，教會也不會因此而動搖。對於克萊奧來說、給勇者戴上偽物的帽子是老早就已經規劃好的了，畢竟這可能會損害到克萊奧的權威。

但是，即使如此、如果是因為這種不上不下的理由而導致討伐魔王失敗的話，教會和王国將會沒有顏面可言。

「⋯⋯⋯⋯⋯對不起，我什麼都沒有辦法幫助你⋯⋯⋯⋯」

回到房間後、艾梅莉亞像是很失落一樣肩膀微微低下，露出了抱歉的表情。

確實艾梅莉亞從頭到尾基本上都沒說過話，但是她不需要道歉。本來，我就沒有想過要讓艾梅莉亞做什麼。嘛、雖說格雷戈里奧看到她的反應出乎我的意料之外，這件事讓她的迷團又加深了──

選擇一下言詞，對她說道。

「嘛、這也是沒辦法的。畢竟不可能會有人擅長應付那個男人的吧」

「⋯⋯⋯⋯⋯嘛、的確是這樣啊」

一旦知道了他的本性之後，那麼只要是個正常人基本上都不會想要接近他。但是，儘管很疑惑格雷戈里奧還是同意了我的要求。雖說他的表情稍稍有些可疑，但是我想他應該會擅自理解為這是和我的『試練』有所關係的事吧。

告一段落了，終於是告一段落了。

⋯⋯⋯⋯⋯不應該這樣去思考，在威爾村就是因為抱持著這樣的想法疏忽大意才會造成嚴重事情的發生。

必須得小心並且更加小心。我走到了窗邊，將視線慢慢的往下看。就在這時，我看到在旅館外面的游晃的格雷戈里奧的背影。他手裡拿著了黑色皮箱和穿著了長長的法衣，就算是在遠處看也一目了然。

我壓低了聲音，告訴艾梅莉亞。

「艾梅莉亞，我需要去確認那傢伙到底有沒有好好地回到教會沒有給我惹麻煩」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯讓我去吧？」

她用了比平常還要高昂的聲音提出了建議。就算我沒看著她的臉，我也知道她肯定在勉強著自己。就算是格雷戈里奧應該也不會對身為我部下的修女出手的吧⋯⋯⋯⋯雖然是這麼想的、但是實地探查是我的擅長領域，相反的、艾梅莉亞她應該還是比較擅長從事那種事務性的工作吧。

「不、我去。萬一中途，他跑去襲擊藤堂的話、艾梅莉亞沒有辦法去幫助藤堂」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我覺得這件事不太可能呢」

「要是完全不可能的話就好了」

只有我才能做到。只有我才能做到。

想要阻止格雷戈里奧，就必須要有和格雷戈里奧相同程度以上的戰鬥經驗。而有著那種程度戰鬥經驗的人，在我的記憶之中是不存在的。

披上了茶色的大衣，向看起來還稍微有點低沈的艾梅莉亞發出了指示。

「一個一個問題的慢慢解決吧。艾梅莉亞請把現狀報告給克萊奧，並請他監視著藤堂他們的動向。如果藤堂他們的動向有異常的情況發生的時候，請馬上通知我」

「我知道了」

不知道是轉換感情的速度快，還是她善於掩飾情感，艾梅莉亞的聲音又恢復到了平常的樣子。往她走近一步，觀察著她的表情但還是什麼都看不出來。

艾梅莉亞偏著頭看向了這邊，已經不要緊了嗎？

⋯⋯⋯⋯也許、還是得讓她休息一下會比較好⋯⋯⋯⋯⋯但是我不太想喝酒阿

「⋯⋯⋯我走了。我確認完格雷戈里奧有回到教會後我就會馬上回來，而在那之前如果有發生什麼事的話請聯絡我」

「是的。我知道了」

我猶豫著要不要將錘矛留下，這個有點重，而且我的錘矛也比艾梅莉亞的錘矛來的顯眼。但是，如果萬一要和格雷戈里奧戰鬥的話，沒有主要武器去作戰的風險相當的高。就像退魔術對我不會起作用一樣，同樣的我的退魔術也不會對格雷戈里奧起任何的作用。

最後我還是決定帶去。順便檢查了自己懷裡是否有好好的收納著刀。一般來說，人是柔軟的，對沒穿鎧甲的格雷戈里奧說不定刀會相當的有用。但是他也有可能跟我一樣，在法衣下穿著連身鎧的可能性也是有。不過如果這樣的話，那麼我就只要攻擊他臉和手這些不被鎧甲所保護著的地方就好了。如果把刀插入眼球、攪動腦髓，我相信就算是格雷戈里奧也一定會死。

當然如果他將皮箱做為盾牌的話我就沒有辦法了⋯⋯⋯⋯⋯⋯

對於在確認裝備的我，艾梅莉亞用著驚訝的口氣說道。

「阿雷斯先生、意外的幹勁滿滿呢⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯不對。這只是為了慎重起見、對。他還有用的。如果要讓他死的話、應該要讓他跑去特攻魔王之後再死會比較好」

這樣的話、在那之後就會發生和魔族戰鬥了吧。這樣因為能掌握開戰時間所以藤堂他們的勝率應該也會提高一點。


§　§　§


等級是指那個人所持有存在力的一個指標，越高的話就代表其存在力越高作為生物也越強，同時它也是指這個世界的權限等級。

是的、權限等級。提高了等級之後就能做到在低等級時做不到的事情。有能執行自己本來做不到事情的權限。這並不是因為魔力提高所以能使用的魔術增加了，或是因為腕力提高了而能拿起更重的東西這樣的東西。

打個比方好了、這東西能讓你無視物理現象且無視掉一定程度的重力徒手攀登垂直的牆壁，亦或是完全消除自己的氣息的事情、亦或是從數千米之外就能察覺生物的氣息，亦或是用殺意完全拘束人運動的這件事情。

然後呢，異端殲滅官的等級和其他戰士相比，大基本上都會是比較高的狀況。那是因為，如果沒有這樣的高等級的戰鬥能力就無法勝任這樣的職務，同時也在說明著異端殲滅官接到的任務的嚴酷。

我的等級在異端殲滅官中是最高的、但是在成為異端殲滅官之前就曾經有殺掉過魔族經驗的格雷戈里奧的等級也理所當然的很高。

完全的消除自己的氣息，保持距離的跟著格雷戈里奧。彼此的距離，大約是三百米。因為有著遮蔽物，他看不見我的身影。行人沒有很多、但是也沒有算太少。強烈的風聲和腳步聲、說話聲、在眾多的雜音之中，我一邊行走一邊集中意識在我的耳朵上，我突然聽到了格雷戈里奧的嘟噥聲。

是自言自語。他那細小的聲音似乎在跟誰說話一樣，但是他的周圍沒有其他人。

「啊啊、阿雷斯。你⋯⋯⋯⋯很強」

音量很小，但是因為等級高所以能聽到。恐怕等級低一點的普通人，就算在他旁邊也很難聽清楚吧，以那樣的音量。

「你確實是被神所選中。無窮的神力、鋼鐵一般的精神，淡然處決敵人的你確實──適合著第一位阿。啊，阿雷斯。我──和你初次相遇的時候⋯⋯⋯⋯我很吃驚。沒想到居然會有這樣的人存在著、呢。雖然我在遇到你之後我也遇到了很多其他的僧侶（プリースト），但是能讓我感到驚訝的僧侶從以前到現在──只有一次」

那平淡的聲音、那讚賞的聲音聽起來相當的恐怖。我只是個凡人而已，只是因為等級高、並且運氣好一點而已。因此他的話語並沒有說中事實，我也沒有因為他的話語而感到高興。

雖然他持續著說著話，但是腳步卻沒有停下來的樣子。他毫不猶豫地按照著我的要求走向了第三教會。

「超越者。異端殲滅教會（アウト・クルセイド）的『超越者（エクス・デウス）』。第二位絲毫沒有辦法與你相比，其他的異端殲滅官也是。啊啊、只有你、只有你！我對神會帶來給你怎樣的試練、命運我對此⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯相當的感興趣」

那只腳在要進去教會之前停住了。結果，格雷戈里奧一次都沒有表現出有任何不自然的動作。

「這就是命運」

唯一不自然的就是他的聲音，不知不覺、他的音量已經不是在自言自語了。他的聲音宛如歌唱一般，對於這種極其感人的聲音、我也一樣沒有走上前去。

這個距離他應該看不見我的身姿，而周遭開始吵雜了起來。如果我和格雷戈里奧的位置互換的話，我應該也不會去注意到格雷戈里奧的追踪吧。

如果我沒有提前去設想到那個的話。

「阿雷斯、也許你會認為今天和我的相遇只是偶然而已。但是這就是⋯⋯⋯⋯⋯就是命運。我們遵從著神的指引、然後在這個地方相遇。不要忘記，我和你終究都只是──命運的齒輪的其中一個而已。」

那個聲音帶有確信的感覺，這就是狂信者的信條。

⋯⋯⋯切。這個、跟踪被他發現了。

不，敗露也沒有關係，我本來就知道著他的感覺很敏銳。只是暴露了是也沒關係⋯⋯⋯⋯
但是被他得知我在跟踪的這個事情相當的沈重。

連自己不被信賴著的事情也已經知道了嗎？即使是一個狂信者、也應該要說他還沒有完全的瘋狂嗎。激烈的『狂氣』之中可以看出他那冷靜的『理性』

「請放心，阿雷斯。我現在、還沒有打算干擾你的試練。我會老實地──在教會待著。久違的在教會內部幫忙的這件事⋯⋯⋯⋯⋯也還不錯」

疑心四起，怎麼樣也不能相信。你真的打算老實的待著嗎，將你殺掉不是會更好嗎。過去艾梅莉亞曾經說過我疑心病太重。但是，這傢伙確有著讓我需要懷疑他說的話是不是事實的實績。

「再見，阿雷斯・克朗。希望我們還能再次相見。神將會在──你的心中」

門被關起來發出了砰的聲音，最後、格雷戈里奧的氣息消失了。

僅僅過了幾秒鐘卻覺得自己過了幾分鐘一樣。稍微等待一下，確認格雷戈里奧不會在出現的事情。確認一下之後，我終於轉身了。

整理一下自己不知不覺變得粗暴的呼吸，可怕的男人。那傢伙稱呼我為超越者，但是我覺得那傢伙比起我超越了更多。

在能力上我應該是沒有輸給他的地方，但是我完全不覺得自己能取勝。那大概是因為他擁有著我所沒有的信仰吧，不論要說是瘋狂或是偏執、能有堅強意志的人都是很強的。

「命運的齒輪、嗎」

嘴裡回味著格雷戈里奧的話語。這就是我對神的信仰很淺的原因，如果現在這種狀況都是因為靠神的指引才發生的話，那麼我會想狠狠揍一頓神。

正好這時，艾梅莉亞傳來了通訊。這一天，我切換了為了應付格雷戈里奧而被他佔據著的大腦，我現在只能相信著格雷戈里奧的那句話而已。

『關於斯皮卡的事情──』

傾聽著來自艾梅莉亞的話語，來自艾梅莉亞的通訊。這個、顯示著狀況發生了改變。

我並不知道這是好事還是壊事，而這是否為格雷戈里奧所說的神的指引，我不清楚。