雖然不知道她最後的決定是什麼，但原本關於那個的判斷我本來就打算交給斯皮卡自己去選擇。我匆匆忙忙的回到了宿舍，而換上便服的艾梅莉亞出來迎接了我。
把錘矛靠在牆上。脫下外套、掛上。在這段時間內，我一直在考慮著要怎麼做。

「歡迎回來、阿雷斯先生。問題怎麼樣了？」
「啊，沒問題。格雷戈里奧應該暫時不會離開教會吧」

你只要稍微觀察一下我的表情就知道我是否在說謊了。至少到目前為止、格雷戈里奧並沒有想做什麼事情。但是我仍然不知道狀況改變了之後到底會變成怎樣⋯⋯⋯⋯
另外，停留在別的教會的藤堂他們應該也不會特地的跑去第三教會。
將腦袋從對格雷戈里奧的思考分開，向艾梅莉亞詢問道。

「那麼、斯皮卡呢？」

來自艾梅莉亞的聯絡。那是、斯皮卡同意了進入藤堂的隊伍這樣子的報告。
在我心中斯皮卡的評價大約在於中間偏下。雖然她消除了自身對不死者的恐懼，達到了最低限度。但是斯皮卡仍然還是沒有經驗、沒有知識、年紀太小且沒有才能。最重要的是、他與莉米絲和亞莉亞不同，沒有理由去加入藤堂他們的隊伍。
好處很大但是壊處更大。斯皮卡在現階段來看就只是一個空的容器，有太多的不足了。
當我被斯皮卡問道是否要她參加藤堂他們的隊伍時，那時我的回答是決定權在於斯皮卡自己。但是如果要我說真實想法的話，我認為她不應該進入藤堂他們的隊伍。就連亞莉亞和莉米絲都有可能會在中途死亡，而沒有經驗的斯皮卡死亡機率比起她們來說肯定更大。斯皮卡是靠教會幫助而生存下來的孤兒，她與經驗淺但是在與魔物的戰鬥中並沒有太拖後腿的莉米絲和亞莉亞有著相當大的不同。
話說如此，都已經變成這樣了再來講這些也沒用。個人的意志比任何東西都還優先，如果藤堂拒絶讓她加入也還好，就當以後再去幫藤堂挑選一個更好的僧侶。
但是現在斯皮卡已經決定跟隨藤堂他們的行動，那麼我們就只能做到支持她而已，僅此而已。關於作為僧侶（プリースト）行動的心得，以及為了達成這個目的而準備的裝備都已經有給她了。而關於等級提升的方式、神力提高的方法。作為同樣是僧侶的我當然知道著這些。
而最低限度的裝備基本上我已經有給她了。不過，如果要正式的跟藤堂他們一起行動的話，需要準備的東西還是很多。

「準備好必要的道具，請與教會聯繫」
「我已經聯繫過了」

到之類的可以通過教會給予。就算在這個鎮上沒有庫存，那麼要去下一個城鎮之前向總部訂購就可以了。
最大的問題在於、要如何處理斯皮卡自身的能力。
雖說還不能使用神聖術，但是、那是只要有花費時間去練習就誰都能使用的東西。同時，我在斯皮卡面前曾經展現過一次『奇跡』，增強過她的信仰。只要程序不出錯誤的話，在不久後的將來她就能使用神聖術了吧。

「問題是要怎麼提高斯皮卡的等級呢⋯⋯⋯⋯」
「是阿⋯⋯⋯⋯」

僧侶要提高等級是相當困難的。因為教義上規定不能持刀戰鬥，而在神聖術（ホーリー・プレイ）之中也沒有能對普通魔物攻擊的神術。因此無論在哪個團隊中關於如何提高僧侶的等級都是一件令人煩惱的事情。特別是斯皮卡才十二歳，肌肉還不怎麼發達、因此也沒有辦法輕鬆的揮舞錘矛。
目前效率最高的是、像我上次一樣給予她強大的輔助魔法讓她和不死者戰鬥這樣。但是，如果這樣做的話就無法累積正規的戰鬥經驗了。說起來、適合讓低等級的僧侶提高等級且有一堆低位不死者所在的地方就只有這裡了。如果有學會了退魔術一個人就能與低位不死者戰鬥、但是關於被教導後退魔術能記住多少又會因為每個人天資不同所以會存在著些許的差異。
應該暫時留在這個地方提高等級嗎⋯⋯⋯？但是對害怕不死者的藤堂會認同這件事嗎？
僧侶如果不特地的去提升等級，那麼一轉眼與隊伍成員的等級差距就會變得很大。

「艾梅莉亞、艾梅莉亞你是怎麼提高等級的？」
「我嗎⋯⋯⋯⋯⋯因為能使用魔法、所以到學會退魔術之前都是⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

這傢伙、難道可以使用攻擊魔法嗎⋯⋯⋯？
不由得了盯著艾梅莉亞看。嘛，畢竟都能使用比下位攻擊魔法還要困難的探查魔法和通信魔法、仔細思考後發現這點沒有什麼不可思議的⋯⋯⋯⋯⋯⋯這樣的話完全沒有參考價值啊。
對於我的視線，艾梅莉亞轉過臉來、反問回來。

「那麼阿雷斯先生呢？」
「我從一開始就是去使用退魔術（エクソシズム）了⋯⋯⋯⋯」

不僅僅只有使用退魔術。輔助和回復魔法也可以使用、而我也有在揮舞著錘矛。另外，異端殲滅官被特許可以隨身攜帶著刀具。
閉上眼睛，回憶起過去。

「最初參加隊伍的時候就累積了戰鬥經驗⋯⋯⋯⋯⋯⋯沒有什麼困難的事情啊」

原本，我一開始的步驟就和普通的僧侶不同。我是被異端殲滅官選中然後進入教會的，教會方面給予的課程也是以他所給的基準，因此也是沒有參考價值。

「如果給我三個月的話、我就能最低限度去鍛鍊她了⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「三個月嗎⋯⋯⋯⋯⋯」

戰士是沒辦法用一天就能養成的。實踐雖說能讓人成長但是它還是有著一定的上限的。在現在這種情況之下，斯皮卡的作用就只能做到輔助、所以還不算太差。但是在某種程度上還是需要提高她的等級。
預定下一個前往的魔像山谷（ゴーレム・バレー）。那裡的棲息的魔導人形（ゴーレム）以防御力相當高很出名，打個比方、我曾經在威爾森林幫莉米絲買了一把槍，但是那把槍應該會連魔導人形的裝甲都打不穿吧。
本來，如果斯皮卡決定參加藤堂的團隊的時候，我原本就預定讓她們留在這裡一起提高等級。如果沒有那個男人在的話。

「在去魔像山谷之前需要先去別的地方去提高等級嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

不，那樣就本末倒置了。效率、必須重視效率。重要的是藤堂，只有藤堂。提高等級的效率變低等級就會不足那樣就會無法達成目標。等級提升已經慢了很多，所以最糟糕的情況斯皮卡就算是⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯死了也沒有關係。
我嘗試屏住呼吸，恢復冷靜。艾梅莉亞正等待著我的回答，她只能做到輔助我思考，而最終決定還是必須要由我來決定才行。
想到這裡，我意識到了自己的錯誤。
不對，不對阿。最終決定的不是我，是藤堂。我能做到的也只是誘導而已，將前往目標改變成尤蒂斯大墳墓的也是他的意見──

突然想起剛才格雷戈里奧所說的話。
命運的齒輪。
我抬起頭來，下定決心。將視線移向一直盯著我的艾梅莉亞那邊。

「我已經和格雷戈里奧進行了交涉。至少，這幾天老實的在這裡做著提升等級的工作吧。數日後，等到藤堂他們將斯皮卡的等級提高到一定程度、並且讓藤堂他們克服不死者後，這樣前往下一個地點將會是最好的」

最好，將會是最好的。在這個世界中、不會有那麼順利的事情發生。這件事，我在威爾森林已經痛切的感受過了。
但是也只好做了，就算知道進展會不順利也是只能做而已。

「在此之前我們要先準備好⋯⋯⋯⋯⋯⋯對吧」
「我們將會提前進行準備。但是、藤堂他們要怎麼做就要看藤堂的決定了」

完全的封鎖是不可能的、完美的誘導也是無理的。本來，就沒有辦法去強制聖勇者的行動，而且藤堂也不是能被強制行動的一塊玉石。

§

以自己的意志去決定。阿雷斯和、藤堂都這樣說。那是個溫柔、但又殘酷的言語。斯皮卡・羅伊爾從來沒有憑自己的意志去決定過什麼。
所以，經過了一個晚上的思考、最後斯皮卡點頭了。斯皮卡最後點頭的理由並不是因為藤堂前來救斯皮卡這件事、也不是因為自己是女性之類的理由，單純的只是因為自己感受到了被被其他人需要著的這件事而已。
儘管如此，斯皮卡還是有一些迷惑、有些不安。
不知道自己第一次決定的選擇到底是否正確、而這個選擇怎樣。
到剛才為止，想要向一直照顧著孤兒的修女傳達這件事情的時候，斯皮卡也一直猶豫著。在那時腦海中浮現修女會大聲斥嚇她的情景，這大概是因為這件事不僅僅會關係到斯皮卡今後的前途而已。
比如說，到目前為止一直在教會打著零工的自己消失了沒問題嗎，會不會給其他的朋友帶來負擔呢。而且、自己的決定對於至今為此養育著自己的修女是不是恩將仇報呢。
所以，當那個一直養育著自己有點老的修女微笑著肯定斯皮卡的決定時，斯皮卡感到相當的驚訝、並且感到了很高興。

「斯皮卡・羅伊爾。如果你是這麼決定的話、那麼我將會作為秩序神的信徒為你的前途獻上祝福。祈禱你今後的道路將會遇到許多幸運的事情」

修女的這句話、是馬上就說出來的。儘管斯皮卡並沒有看出這一切都是阿雷斯事前所規劃好的，但是就結果來看修女的回答、雖然並沒有讓斯皮卡的迷惘消失，但是的確讓她的迷惘、變小了。

「斯皮卡⋯⋯⋯⋯⋯真的很感謝你。我對你的決定表示敬意，然後一起努力吧」

地點在藤堂所住的第一教會某個房間之中，藤堂用著嚴肅的聲音歡迎了斯皮卡的加入。雖然因為房間是和教會租的所以沒有辦法舉行歡迎會，但是現在桌子上還是擺滿了飲料和食物。在斯皮卡參加前曾因為斯皮卡年紀過小而露出為難臉色的莉米絲和亞莉亞，現在也只是和藤堂一樣為斯皮卡獻上祝福。
而格雷莎用著一如往常的表情在旁邊什麼都不說的嚼著他的肉乾。

「再一次⋯⋯⋯⋯亞莉亞・利扎斯。在這個團隊中擔任著劍士，今後請多關照」
「莉米絲・R・弗利迪亞。是精靈魔法師，擅長的是火屬性魔法、是跟你一樣的後衛⋯⋯⋯請多關照」
「斯皮卡・羅伊爾。等級是１０級。正在做為僧侶見習中⋯⋯⋯⋯還不能使用神聖術。請多關照」

等各自都進行自我介紹後，最後藤堂站了起來。

「藤堂直継，是這個團隊的隊長。基本上是用劍來戰鬥，不過我也能使用魔法和神聖術⋯⋯⋯⋯我想我也能教導你使用神聖術」
「神聖⋯⋯⋯⋯術⋯⋯⋯⋯？」

聽到了這句話後斯皮卡眨著眼睛看著藤堂。神聖術除了僧侶以外應該都不能使用。至少，斯皮卡沒看過除了僧侶以外的人使用過。雖然斯皮卡在內心想了很久，但是最後認為是自己知識不足而放棄了。

「請多關照⋯⋯⋯⋯拜託了」
「啊啊。請多關照」

藤堂笑著將手伸了出去，互相握了一下手。然後，斯皮卡問了自己一直很在意的問題，她的視線轉向了那個一言不發、一副悶悶不樂表情在啃著肉乾的少女。
我和藤堂她們見過好幾次面，但是我從來沒有見過那個女孩子說過話。

「那個⋯⋯⋯⋯⋯那個孩子呢？」
「啊啊⋯⋯⋯⋯她是⋯⋯⋯⋯格雷莎。因為一些事情⋯⋯⋯⋯⋯所以一起行動⋯⋯⋯雖然不知道該怎麼講⋯⋯⋯⋯反正她有時候會有用」

被叫到名子後、格雷莎一瞬間將視線轉過去藤堂那邊，但是馬上就又轉開了。對於她的這一舉動，藤堂露出了死心一般的笑容。
與格雷莎的交流是藤堂隊伍之中的問題之一。在大墳墓被全滅時她曾經將隊伍成員都扳回來村子裡，所以她算是有幫助的。但是不論如何她都不願意說話，因此也沒有其他的方法。我也不知道她內心裡到底再想著什麼。
進入團隊中已經有十多天了，雖然我有耐心地在和她搭話，但是到現在為止都沒有什麼大的進展。
莉米絲走過去格雷莎旁邊輕輕的敲了一下她的肩膀。

「格雷莎。自我介紹呢？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

格雷莎用著不開心的表情看向了莉米絲。對於完全不想說話的格雷莎，莉米絲深深的嘆了一口氣。
出現了與預想相同的結果，讓藤堂苦笑著。

「雖然會說話，但是看起來還不怎麼習慣⋯⋯⋯⋯」
「雖然很小只但是力氣很大⋯⋯⋯⋯⋯然後、就這樣。還有喜歡吃東西」

接著藤堂的話語，莉米絲繼續說明著。和格雷莎最親近的是莉米絲，有著戰鬥時一起在後方的這件事，還有著莉米絲常照料著比自己體型小的格雷莎的這件事情。
將完全沒有反應的格雷莎放在一邊、莉米絲繼續說明道。

「然後⋯⋯⋯⋯經常總是說肚子餓了──」
「肚子不餓」
「！？」

對於突然說出的話語，莉米絲張大了眼睛。而視線全部都集中到了格雷莎身上，她把肉乾全部放入口中，咕嘟咕嘟的咬著，咕嘟咕嘟的再說了一遍。睫毛在顫抖著，翠綠色清澈的眼睛依次看了一眼隊伍成員。

「肚子⋯⋯⋯⋯⋯不餓⋯⋯⋯⋯⋯⋯的」
「⋯⋯⋯⋯⋯是嗎」

莉米絲露出了困惑的表情看向了藤堂，而藤堂用著困惑的眼神看向了亞莉亞。亞莉亞也感到了困惑。

「嘛、我只是說感覺經常會說這句話而已⋯⋯⋯⋯⋯」
「是、是這樣的嗎⋯⋯⋯⋯」
「肚子⋯⋯⋯⋯⋯不餓」

在說完之後格雷莎的肚子同時傳來了咕嚕咕嚕的聲音。莉米絲站了起來，從放在房間角落的袋子內取出一塊剛買的肉乾、交給了格雷莎。
格雷莎無言的接受了這個，再次開始咬它。

「嘛⋯⋯⋯⋯⋯請多關照吧。基本上我是不會參加戰鬥的」
「是的⋯⋯⋯⋯⋯我知道了」

斯皮卡開始擔心了起來能不能和這個不可思議的成員在一起生活，但最後還是決定將這件事情趕到腦袋裡的一角，也可以說是已經在逃避現實了。
藤堂用著平靜的眼神看著斯皮卡，然後向亞莉亞問道。

「亞莉亞、斯皮卡的等級應該怎麼提高呢？」
「⋯⋯⋯⋯⋯等級１０的僧侶、是嗎⋯⋯⋯」

對於藤堂的詢問，亞莉亞的視線轉向了斯皮卡。就這樣沈默著凝視著斯皮卡一會兒，不久後他像難以開口一樣的將嘴唇打開了。

「老實說⋯⋯⋯⋯⋯我認為提升等級的方法是有限的」

為了不讓斯皮卡聽漏任何一句話，她用著認真的表情吸了一口氣。雖然已經曾經聽說了作為僧侶參加隊伍的危險性，但是關於像斯皮卡這樣的僧侶知識卻很少。因為就連原本養育了斯皮卡的修女一開始也並非是要將斯皮卡培育成僧侶的。
因此、亞莉亞說出了我第一次所聽到的情報。

「本來、缺乏攻擊手段的僧侶（プリースト）本來就很難提升等級⋯⋯⋯⋯⋯而且斯皮卡太小了。通常、大人都會採取將魔物打到瀕死的方法，然後再交給小孩做最後一擊」
「或者是、用攻擊魔法攻擊被關在籠子裡的魔物、對吧」

莉米絲一邊回憶起自己第一次提升等級的時候一邊說著。本來，人類的身體能力就比魔物低、小孩子更是低的許多，因此要提升小孩子的等級非常的費事。這也是為什麼、在普力夫這種沒有很富裕的村子中、斯皮卡的等級只有３級的事。
亞莉亞一動不動地觀察著斯皮卡，感覺起來相當纖細的手臂。和莉米絲相比身體很小，與莉米絲不同、瘦弱的身體表示著其生活環境並沒有太富裕的事。

「成長到一定程度自然就會長肌肉，但是十二歳的話就連身體也還沒完全發育完。如果像莉米絲一樣已經可以使用魔法的話另當別論，但是劍術和魔法要讓在她在某種程度上使之成形需要很長的時間去訓練。就算從現在就開始去做等到能用了將會是很久之後的事情了、而且僧侶本來⋯⋯⋯⋯⋯根據教義、不允許握持劍」

對於亞莉亞的這句話，讓藤堂想起了阿雷斯總是隨身攜帶的武器。

「啊──⋯⋯⋯⋯那個、嗎⋯⋯⋯⋯」

前端是帶刺的鐵球的長錫杖，被阿雷斯稱為戰鬥錘矛的凶惡武器。是利用著那個重量去擊潰敵人的武器，實際上揮舞著那個的戰鬥身姿雖然沒有看見過，但是的確有看過他揮舞過的情景。
阿雷斯像是在揮舞著木棒一樣隨意的揮舞著給她看，但眼前的少女卻無法想像他揮舞的動。原本，阿雷斯所使用的戰鬥錘矛感覺上都已經比眼前少女的身高還要大。
亞莉亞似乎是知道藤堂所聯想到的東西、用著嚴肅的表情點了點頭。

「對。就是那個」
「⋯⋯⋯⋯⋯確實、是不行的阿⋯⋯⋯⋯對於斯皮卡來說⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯嘛、戰鬥錘矛並不是普通僧侶所會使用的武器⋯⋯⋯⋯從這個意義上來說他⋯⋯⋯還真是個『例外』呢」

僧侶是後衛，終究只是一個輔助職業。其精髓是神聖術、因此沒有殺死敵人的必要。因此會使用像戰鬥錘矛那樣相當重的武器的人不多。從這個意義上，那個原團隊成員不管怎麼看都是異常的。亞莉亞又重新在思考著這件事，但是馬上就又將思考回復到正題。現在是斯皮卡、眼前的見習修女的事情。
看過了好幾個顧傭兵團隊的亞莉亞，明白著斯皮卡的等級提高是何種程度困難的事情。本來，就連自己的等級提高都沒有按照著計畫前進。但是，考慮到如果拋棄僧侶來繼續旅行的風險，如果依照那樣的話總有一天會碰壁的。

「接下來預定要面對的魔像山谷的敵人恐怕斯皮卡的攻擊是⋯⋯⋯⋯打不倒的吧。那裡的敵人因為很堅硬所以而出名⋯⋯⋯⋯就算真的能打倒、我想也要花費大量的時間。」

藤堂和亞莉亞有著最高級的武器、而莉米絲有著高位的火之精靈。但是，斯皮卡什麼都沒有。

「有比較好的其他地點嗎？」
「我想到幾個地點還不錯──」

魯克斯王国很大。雖然有很多的地方可以提高等級，但是現在眾所皆知，沒有比魔像山谷更有效率提升等級的地方。至少亞莉亞沒有想到其他地點了。
亞莉亞看到藤堂那張為難的臉，深深的嘆了一口氣。就好像把身體中的軟弱吐出一樣。花了很多時間在呼吸吐氣之後，又回到了往常的表情，然後對藤堂說道。

「最好的方法是⋯⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯⋯⋯⋯我想是留在這裡提高等級吧」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯誒！？」
「這裡是⋯⋯⋯⋯⋯那個、原本、就是做為僧侶提高等級效率最高的地方⋯⋯⋯⋯」

藤堂發出像是青蛙的聲音，臉色一下子血色全退了。試圖忘卻、遺忘的大墳墓重新在藤堂腦海裏展現了景象。具體來說就是僵屍、惡靈和其他不死者的身姿。
雖說是原本就有聽到過的事情，但是面對現在眼前發生的表情變化、斯皮卡張大眼睛凝視著。接受了這樣的視線，藤堂像是無法忍受一樣的轉過臉去。

「那個⋯⋯⋯⋯⋯說實話我不太想在進去一次⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯好、好。先把話聽到最後。聽完之後再來決定吧」

聽了藤堂的話語後，亞莉亞點了點頭。

「這裡的不死者⋯⋯⋯⋯⋯⋯都是下位的所以基本上沒有任何的防御力，只要是採取足夠的對策就不用害怕的對手。只要充分的採取對策」
「對策⋯⋯⋯⋯嗎。可以讓恐懼感消失嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯勇者、你在說什麼？」

莉米絲對於藤堂說出的話語驚呆了、而藤堂轉過臉去。於是，偶然的和斯皮卡的視線相交，然後她馬上將臉往下看。
無視於那樣的藤堂，亞莉亞繼續說道。

「特別是⋯⋯⋯⋯不死者將神聖術、退魔術作為最大的弱點。如果能放出假面男在威爾森林所放出的光之箭──即使沒有那麼的強大也足夠打倒不死者了，就算只是最低程度的退魔術、應該也足夠打倒最下位的不死者了」
「⋯⋯⋯⋯⋯不能使用阿。退魔術」

原本，藤堂就是為了得到退魔術才將尤蒂斯大墳墓作為下一個地點。好不容易才和僧侶組成隊伍但是卻是個見習的僧侶，連神聖術都不能使用。
在這裡，亞莉亞喝了口水潤了一下喉嚨。用著彷佛在給小孩子講道理的語氣說道。

「就是那個。如果不能使用的話⋯⋯⋯⋯⋯⋯只要被教導了就好。去找能使用的人」
「⋯⋯⋯⋯啊──原來如此」

察覺到亞莉亞話語的意圖、藤堂將視線轉向了斯皮卡。
神聖術根據教義，只能教導給僧侶。不過，雖說是見習中、但是我們有斯皮卡。
亞莉亞的話語。讓莉米絲和藤堂露出了佩服的表情、而斯皮卡則是歪了歪頭表示疑惑。