要说我在还未与藤堂等人汇合前，一开始从克里欧那里听到关于藤堂的情报时所抱有的真实想法，那就是，这个人说不定能战胜魔王。
　尽管等级和性格当然都是重要因素，但那家伙最为异常的就是在被召唤到这个世界时所得到的加护的强度。

　八灵三神。

　存在于这个世界的精灵、神明的数量众多，可是那家伙所得到的加护在众多神灵中也是特别强大的几种。
　虽然存在着少数得到复数神明加护的人，但是授予加护的全部神明都是最高位神明的案例就算纵观历史也几乎没有过。

　其三神为，这个世界中得到最多人族信仰的神，司掌神圣术的大神，秩序神亚兹·古利德。
　授予人们用于战斗的力量，被认为会带来绝对胜利的，在战士间有着众多信奉者的军神、普法斯·拉斯。
　最后是，之前提到过的慈爱之神、锡安·古辛。

　秩序神亚兹·古利德授予驱除黑暗平定混沌之力，军神普法斯·拉斯授予打碎万物一切障碍的力量。秩序神的加护当然是必要的，军神的加护在与拥有极其强大结界的魔王和其眷属战斗时也是必要的。
　相反，慈爱神不会具体授予某种力量，没什么特殊亮点，既没有坏处也没有好处，我一直认为那只是个类似于附带的神。
　目前，这三柱神尽管地位上属于同格，但从信仰者层面看来，锡安·古辛比另外两柱要逊色两三步。由于是勒穆瑞斯帝国信奉的神明而有着一定知名度，但是没有人会想要信奉不会授予任何力量的神吧。

　但是，如果那个神给藤堂带去了影响事情就不同了。

　不得不收集情报。不得不认清其真容。
　锡安·古辛并不是邪神之流。应该不会带来坏影响，可魔物始终是魔物。如果能自由自在驱使就会成为强有力的友方吧，可是在至今为止葬送过数不胜数的魔物的我看来，实在不觉得那种事会发生。

　冰树小龙变化为女孩的样子使人大意，趁着熟睡时袭击藤堂等人的可能性也是有的。我知道在各地相传的传承中存在那种性质恶劣的妖魔的情况并不稀少。
　不论勇者的加护如何之强，只要在熟睡时被袭击就无法应对。古今东西，由于美色而死的英雄数不胜数。

　是我怀疑过头了吗？不，与其因一时大意导致勇者被杀，怀疑过头算是恰好的程度。
　既然藤堂那家伙不怀疑他人，就由我来将那些人的盘算全部查清。

　我咬住嘴唇，重新定下决心。如果不那么做我可能会由于过于劳苦而放弃一切。我还没有找到消除那份挫败感的手段。

　也不能将烦躁挫折感发泄到藤堂身上……那样做藤堂就会死。


§§§


　艾梅莉亚的魔法真的很便利。可以说她被派遣来是这件任务中最为侥幸的一点吧。
　如果没有她在，我就必须一个人一边隐藏身形一边探索藤堂等人动向的了。那到底会花上多少工夫呢，我连想都不想想。

　几乎过了一整日后我一边吃着早饭一边和她通信。早饭是有些干硬的黑面包和烧肉与鸡蛋。就算不吃饭只要时常使用神圣术我也能长时间活动，并且我舌头的味觉也没多灵敏，但是不管再食物怎么朴素，那引发食欲的香味都能令人取回活力。

　我一边吃一边回答在脑内响起的艾梅莉亚的声音。她们好像也平安到达了旅店。

『——是的。接下来预定在买完格蕾莎的衣服后去向村长报告』

「格蕾莎……？」

『是的。也不能一直用龙来称呼所以就……取了个名字。并且，目前她还没有用人语说話的征兆』

　冰树小龙（Glacial·Plant）所以叫格蕾莎吗……真是简便的命名。

　我习惯性地从胸前口袋中取出烟卷。这是用黑暗眷属厌恶的药草特别制作的烟卷。我眺望了手指上夹着烟卷一会儿后，考虑到会沾上气味的可能性便再次将其收回了口袋。
　叹了一口气，拿起装着水的被子喝了一口。明明艾梅莉亚在努力工作我可不能放松。

　龙形时能够说人语所以没可能变为人形后不会说了吧。如果不会说就会变成她为何要人化的问题了。

　可是，到底那些家伙打算怎么向存在报告呢？

「她表现得老实吗？」

『目前是……可是，她警戒心很强没有敞开心扉的征兆。我觉得一旦露出破绽她就可能会袭击』

「藤堂在想些什么？」

『……藤堂并没有表现得在意。他认为只是因为还没习惯所以仍然在警戒。反而是亚莉亚小姐表现出了很高的戒备』

「……莉米丝呢？」

『……没有丝毫兴趣。她一直在读书』

　我一直都在想这个问题，亚莉亚是不是算是藤堂队伍中最令人可靠的存在了呢？
　不过魔力为零的她是最没有成长空间的……。

　我一边用银制小刀切碎肉块一边思考。锡安·古辛的加护能信用到什么程度。尽管我出手介入可能让问题深化但是也不能放着不管。

　虽然龙的人化在预料之外，却也不是完全没有好处。根据使用方法的不同，还有可能对我们成为好处。
　藤堂把龙……格蕾莎放着不管的可能性应该不存在吧。那样就太没责任了。
　大概，他会打算将其收为同伴。毕竟艾梅莉亚会离开队伍，如果我这边能控制格蕾莎，情报收集和支援都会轻松很多。问题是该如何和格蕾莎和解呢。

　我已经将她（？）打到过濒死一次了。难度很高啊……。

　不论如何，至少也要问清她到底是什么打算。

「你能够让格蕾莎一个人独处吗？」

『……很难呢。至少，现在的方针是不留她一个人』

　人化的龙……就算是藤堂也理解着其危险性吗。

『……现在全员都待在一间房内。之后藤堂会去买格蕾莎的衣服，那时监视应该会变得薄弱……』

　虽说现在好像是将藤堂的外套给她穿着，可毕竟也不能带着几乎全裸的少女到处走吧。刚好。
　我一边制定计划一边询问艾梅莉亚。

「会留下几个人？」

　艾梅莉亚稀奇地用怃然的语气回答。

『要留下几个人呢？』

「……真是厉害的自信啊」

　这代表她能够进行一定程度的控制吧。真是可靠。

『毕竟我是阿雷斯先生后援』

「尽可能减少留下的人。至少也希望亚莉亚和藤堂不在。莉米丝就……总会有办法」

　我记得，她应该还只是十五岁。
　我脑海中浮现的是精心保养的金发碧眼，与矮个子所相称的没有起伏的身体。毕竟她有着魔术的潜力，从面对我的杀意还挡在藤堂前的情况来看也有着意志，但无法否定她整体来说过于天真这一点。

　在我的印象中，她还是孩子。

　藤堂的潜力无需质疑，还有着不知会做出什么事的可怕之处。亚莉亚作为一名剑士谨慎小心，是个很难应付的家伙。尽管莉米丝在潜力上并不逊色，但她在精神层面还远未成熟。她在年龄上和亚莉亚与藤堂相近，差别应该是出身家庭的方针所造成的吧。
　瞒过莉米丝的方法要多少有多少。

　我不认为藤堂会将格蕾莎交给身为外部成员的艾梅莉亚一人。这么一来，最好情况是艾梅莉亚和莉米丝一组留下。如果我站在藤堂的立场，我是不会将身体能力低的僧侣和魔导师用于监视危险度未知的龙少女，不过就算那方面没能按预料发展也没办法……巧妙处理吧。

　虏走一两个人类这种事……我已经习惯了。

『……明白了』

「啊啊。我在旅店旁边待机。等时机来临就迅速执行」

　我将小刀和叉子放下，低头俯视着吃空的象牙色盘子。
　用餐巾擦拭嘴角，喝光杯中的水。站起身时，艾梅莉亚再次发来了追加的通信。

『……話说回来，阿雷斯先生知道自己为什么被派来执行这个任务吗？』

　被问了个预料外的提问。

「啊啊，我当然知道」

　我一边回答一边继续准备。

　从背包中取出较小的小刀。那是收于深绿色刀鞘中刀柄用金和银装饰的杰作。
　其既没有银制小刀所有的拔除黑暗的效果，也没有拦截龙时使用的金刚神石制小刀的锋利度。乍看下只是仪式用小刀。
　但事实上，那是我少数拥有的魔道具之一。尽管对魔物没有什么效用，但对人能发挥巨大的威力。

　异端歼灭官有时不得不消灭变化为著名人的恶魔。事情并不是只要用锤矛敲打就能解决的。

　不过，只需要用锤矛殴打更为轻松啊……。

　短暂的沉默后，艾梅莉亚传来了回复。

『阿雷斯先生的那个预想……大概，只是被选入这个任务的理由之一』

「……什么意思？」

　传来了踌躇的气息。我只有沉默地等待回答。

　艾梅莉亚被告知的情报和我被告知的情报有什么不同呢？
　毕竟是老谋深算的克里欧。他很擅长情报操作吧，那个可能性并不低……。

　考虑到全部的可能性后我被派到了这里。事到如今就算出现一两个新情报也不会顿挫我的目的。我的生意只有一个。

　将背包放在自己房间，离开旅店时艾梅莉亚终于传来了回答。

　最近天气糟糕的日子比较多，可是现在天空上没有一片云朵耀眼的太阳正照耀着大地。

『阿雷斯先生，这个任务并不只是要支援藤堂。这个任务……也是为了克服阿雷斯先生的弱点的任务』

「我的……弱点？」

　我能想到的弱点要多少有多少。
　魔力量少。几乎没有加护。
　我的性能基本都来源于等级，不过是只要提升到这个等级任何人就一定能达到程度。

　但是，艾梅莉亚的話语和我所想的问题并不相同。

『……是的。阿雷斯先生，您的弱点是——想要一个人完成全部事情。不依赖其他任何人，什么都打算自己完成的性格在圣秽卿看来……是巨大的弱点』

「……」

　不去依赖他人。我能理解这句話的意思，但我什么都无法回答。
　不，并不是无法回答。我在思考，克里欧发现的那个弱点会给现在的状况带来怎样的影响呢。

　我既有进行报告也有提出人手不足。要说我没有依赖他人我觉得我是有在依赖的，但是，她想说的应该不是那一点吧。
　艾梅莉亚平淡地继续道。

『阿雷斯先生在将我作为搭档使用时，并没有询问我的详细能力。对阿雷斯先生来说我只是一名等级55的僧侣。您只考虑了等级55的僧侣所拥有的最低限度的能力。像这样能够用魔法进行通話这件事，如果我不主动说出您一定都没有注意到吧』

「……啊啊，确实」

　确实我不清楚她能够做到些什么。我知道的只有她最低限度能做到的事，和她是精英。
　那个程度就足够了。剩下的部分我完全都能做到。

『阿雷斯先生，您一开始对我——基本没有任何期待。不，现在也没有期待。对你您来说这个任务始终都是您自己的任务，我只不过是个援助人员。您就算疲劳也不会睡眠。指示全都再三叮嘱，也会考虑万一失败时的应对。虽然也能说是万全的应对，但您认为最终不论失败还是成功自己都有办法解决。您从根本上就没有信用我。疑心也是恶行』

　她只是在用平淡的声音告知出分析。
　全部都和她说的一样。不过，还真是个性强烈的女人。

　我知道。啊啊，当然知道。自己的事情，我完全了解。我的性格不适合接受神的宠爱。

　将视线落到左手无名指上的黑色戒指。黑色戒指是对神叛逆的证明。那是违反着亚兹·古利德的教会，讨伐神敌的异端歼灭官的证明。
　所以，我就算受到艾梅莉亚的指摘内心也没有丝毫动摇。

「简单来说，你想要我怎样？」

『我要求您的改善。我遵从圣秽卿的派遣前来支援您。不打算不上不下地完成工作』

　要求改善、吗。
　对着在道路正中停下脚步思考其意义的我，艾梅莉亚说道。

『这是我的生意』
