拉低兜帽，为了在发生万一时能顺利逃走而做好准备在旅店背后待机。

　万幸的时，旅店背后既没有人通过。如果不是那样，在大好晴天时一身隐藏面孔的装扮的我会很引人注目吧。

『亚莉亚小姐和藤堂出去了』

「了解」

　刚才那意味深长的发言不知被抛在了哪里，艾梅莉亚事务性地发来简短报告。
　我很习惯潜入搜查。等级高代表着存在力也高。存在力高则代表在这个世界中能做到的事情比他人要多。那也是等级的高低作为绝对性指标的理由之一。

　只要屏息凝神就能感觉到各种东西。

　视觉、听觉、嗅觉、触觉。

　只要瞑目潜息，即使相隔着数面墙壁我也能感觉到藤堂和亚莉亚的气息。只要活动鼻翼，我就能辨别出艾梅莉亚身上些微的香水气味。我隐去脚步声，走到了艾梅莉亚所在房间在正下方。
　往上看就能看见一个打开的小窗户。旅店是三层建筑，藤堂等人入住的房间也在三楼。二楼房间的窗户紧闭，没有他人视线。窗户的大小应该足够轻易进入吧。

　我用手掌触摸没有丝毫凸起的平坦墙壁。这边是建筑物的背光方向照不到阳光，墙壁摸起来十分冰凉。我用指甲勾住墙壁表面。
　尽管表面平坦，但攀爬墙壁对我来说轻而易举。重要的是相信自己能做到。

『阿雷斯先生』

「！！」

　在艾梅莉亚示意的同时，我简短吸口气使劲蹬向地面。
　竖起指甲用其勾住墙壁攀登上去。仅用数十秒我就爬完了十米到达了窗户，接着用手指攀在窗边窥视内部。
　其中有莉米丝的气息和龙少女的气息。她们并没有什么大动作。

　用右手支撑身体，左手从口袋中取出小刀，用嘴叼住刀鞘拔出刀身。这是能让接触到的对象昏倒的魔导具。尽管难以对存在力高的黑暗眷属起效，但等级不到20的莉米丝无法抵抗。
　我想要避免被目击到。维持着消去气息的状态，我翻身跃入了房间内。

　室内的配置我已然把握住了。尽管房间号和我住过的房间不同，但内部配置基本没有差异。
　两张床铺、边桌、间接照明、衣橱、衣帽架、保险柜、棕色沙发以及四角椅子和大圆桌。

　不自觉地短呼一口气。单手拿着小刀，我缓缓环顾室内。

　沙发上正横躺着被黑色外套裹住身体一动不动的龙少女。莉米丝和她同样一动不动地趴倒在桌子上。乍看下，她身上没有外伤，可是无力垂下的手臂令她看起来宛如尸体一般。她的脚边掉落着皮革封面的书本。

　这到底是怎么一回事。

　只有艾梅莉亚一人后背挺直地站着，视线朝向着入口房门的方向。我不在隐藏气息，刻意发出了脚步声。
　艾梅莉亚肩膀一颤，惊吓似地回过头。她那灵敏的动作稍微有些有趣。

　走近莉米丝身边。她的呼吸声平稳安定，看来她并没有死只是睡着了。龙少女一方也是同样。
　我向艾梅莉亚询问。

「怎么回事？」

「你……你是从哪里进来的啊……」

　艾梅莉亚一瞬间睁大双眼看着我，茫然地低语道。

「……你没让我从房门进入吧」

「可我也没听说要从窗户进来……」

　如果从门口进入就必须要有打开和关上房门的动作。在不被莉米丝发现的情况下完成那两个动作实在有些麻烦。

　不过，我的担心好像是多余的……。

　我再次环顾室内，再一次询问艾梅莉亚。

「这是怎么回事？」

「让她们睡着了。没有被发觉」

「怎么做的？」

「用魔法」

　魔法、魔法、吗。

　我将视线移向莉米丝和格蕾莎。就算不碰也能明白。她们睡得很深。

　答案本身十分简洁，但事情并没有说起来那么容易。龙种和魔导师都有着很高的魔术耐性。一瞬间让那两人睡着并不是寻常魔导师能做到的。就算在魔术上没什么天分的我也明白那一点。

　老实说，那远超我对她所期待的技能。就算是精英也要有个限度。拥有这么厉害的技能不论到哪都会被重用吧。那是不管作为僧侣还是魔导师都足够生存下去的等级。为何她会志愿来此呢。

　我皱起眉，望向艾梅莉亚。

「我可没听说哦」

「因为你没问。我也没听你说要从窗户进来」

「是吗。抱歉啊」

　确实既然她有着这种程度的技能，我也就能理解她无法忍受被过低评价。搞不好，她是个对我来说过于浪费的人才。

　听到我的谢罪，艾梅莉亚有点尴尬地移开了视线。

「……没事。不过……你接下来打算怎么做？」

　莉米丝和格蕾莎都在熟睡着。她们呼吸时能看到身体在轻微地上下起伏。
　距藤堂两人回来还有几分钟？应该不会只十分钟吧。二十分钟？还是说三十分钟？

　……足够了。

　我接近格蕾莎。亚龙的感觉应该很敏锐，就算抱有敌意的我接近她，也没有苏醒的征兆。睡眠被相当地深化了吧。

「我要进行审问。不用担心莉米丝会苏醒吧？」

「是的。只要不发出相当大的声音应该就不会苏醒……审问？不是交涉吗？」

　和魔物交涉？虽然我有审问的经验却没什么交涉的经验。说到底，时间并不足以进行交涉。
　只希望在审问时不会被勇者队伍中的任何人发现。

　俯视格蕾莎。
　鲜艳的深绿色头发，以及从松松垮垮地外套间隙中能看见的晃眼白肤。阖上的眼睑和天真的睡脸。如果没有看见那变化的瞬间不会有人想到她是魔物。
　但是，同时我明白了。这家伙是亚龙。在极近距离感受到的其存在力。尽管确实比亚龙的身体时要弱，但从她纤细的身躯中能感受到的力量不是如今的藤堂能相提并论的。

　——这家伙很危险。

　我用左手抓起抱在她胸前的手臂。很轻。没有重量。她肉体的强度有多少呢。
　扯下盖在她身上的外套，扔到地板上。明晃晃的裸体上是一对微微隆起的胸脯。如果被人看见现在的景象我就没有借口可说吧。

　艾梅莉亚出声制止。

「等……阿雷斯先生？」

「给我起来」

　我无视她的話语，轻轻拍打格蕾莎的脸颊。
　果然受到外界的刺激还是会苏醒吗，身体微微动弹，格蕾莎缓缓睁开眼睛。
　她的视线在半空中徘徊，最后仰视我的面容。表情痉挛。薄薄的红唇开启。喉咙活动。吸入的空气令胸膛微微膨胀。我立刻右手握拳，打入她的腹部。

「——嘎！？」

「什——」

　极其短暂的悲鸣。
　被吊起的手臂发出骨肉吱呀声，格蕾莎的身体弯成弓形。她的眼睛大大睁开，脸上扭曲成了痛苦的表情。被吐出的温暖唾液濡湿了我的右手。

　我开始分析残留在手上的感觉。柔软却坚硬。刚才那一下足以让普通人类手腕被扯断腹部破裂了。果然她有着与存在力相符的力量。
　不过，不论如何……不管是龙形的时候还是变为少女身形的现在，在我看来她都同样是个沙袋。

　我强行将手指深入咳嗽着的格蕾莎的口腔内，抓住舌头。由于她原本是冰树小龙，口腔内和常人不同较为冰凉。
　我在拼命想要呜咽地格蕾莎耳边细语道。

「敢闹我就杀了你。做出敌对行为也杀了你。不回答我的问题也杀了你。别忘记，以我的等级能在你喊叫前更快地杀了你」

　由于我用的是拳头所以没有贯穿她的身体，如果是手刀应该毫无疑问地贯穿了她的腹部吧。

　慈爱神的加护？藤堂的意志？我才不管。那种事不关我事。如果吵闹那处分也——只是不得已。

　格蕾莎连呜咽都发不出来，代替声音她痉挛似地活动身体。
　我仔细观察着寄宿在她眼中的恐惧。手指仍然抓着她的舌头。尽管她拼命想要让舌头重获自由但在我使劲地拉扯下那没有意义。

「阿雷斯、先生……是不是、做过头了？」

「没有问题。伤势能用神圣术治好」

　就算揍到脸庞肿起还是扯下一两根手臂用神圣术都能完全复原。

「我、我不是那个意思——」

　可不能产生误解。这家伙是变为人形的魔物。

　我只是，沉默地窥视格蕾莎的眼睛。窥向那和发色同色的深绿色虹膜的、深处。
　在确认恐惧浸透她眼中后，我松开她的舌头一瞬，接着在她活动舌头时再次抓住并轻扯。格蕾丝的身体惊吓似地痉挛后，我缓缓将手从她的口中移出。

　令人毛骨悚然地冰冷感充满了我的脑内。
　脑海中十分清明。在这个状态下我能发挥出十全的潜力。不论发生什么，都能在那之前杀死她。

　只是冷静透彻地，镇定内心，镇定战意，我开始审问。

「回答我的问题。如果说出那以外的話语就杀了你」

　这家伙是不确定因素。锡安的加护、藤堂的意志那种东西才不关我的事。我是亚兹·古利德的信徒。只要是为了维持秩序我有使用任何手段的觉悟。

　从她的眼神中我明白到她理解了我的話语。

　她想要说些什么，又如同喘不过气似地停止了話语。不，应该是我的威胁起效了吧。
　ＯＫ，她好像能听懂。

　放开手臂后，她摔落在了沙发上。不允许逃走。在她还是龙形时我就确认过杀意能够束缚住她的行动了。舔舐上唇，我用不吵醒莉米丝的小声发出询问。

「说出你人化的理由」

　首先从那里开始。其意图、方法、是否有而已、以及为何从森里深处出来了。

　我的提问让格蕾莎瞪大眼睛。纤细的喉咙微微活动，却没有发出声音。眼角仍渗着雷叔，格蕾莎使劲地摇头。

　这不是反抗。就算不说出話语，她的意图也传达了过来。

　不，本来我就预感到了那个可能性。咋了下舌头。格蕾莎胆怯地轻轻颤抖肩膀。

　啊啊，没错。我的确认为有那个可能性。先不论天生的龙，我不认为下等亚龙种会能够使用人化的魔法。
　尽管是直觉，但她的举止中没有虚假。但是，那么一来事情就麻烦了。

　如果这个人化是来自慈爱神的加护，那今后就不知道会发生几次同样的现象。

「不知道、吗。不是谎話吧？」

「唔……」

　格蕾莎一边左右摇着头，一边拼命地活动双手，保持坐姿后退。明明就算后退数步她也逃不掉啊。
　我扒开最近长长逐渐遮隐住眼睛的刘海，明确地和她对上视线。冷静透彻的眼神、侮蔑的眼神、杀人鬼般凶恶的眼神在这种时候也能派上用场。

「下一个提问。你对藤堂——那个黑发的人类和他周围的人类是否有加害的意思？」

　不知道锡安的加护能将魔物改变到何种程度。说到底，还没有确定原因就是锡安的加护。只是其可能性极高而已。

　龙是种害兽。除了一部分以外，都不过是人类的敌人。我没打算讨论善恶论。这些家伙吃人，然后我们为了这些家伙的存在力和身上的素材而杀戮他们。我们之间无法相容。

　肉体与人酷似，那么内心呢？危险性如何？为了以备完全，只有处分这一个选项。

　听到我的提问，格蕾莎投来胆怯的视线。但是，在胆怯中感觉到窥探般的气息，我勾起嘴唇，对她露出了空有外表的笑容。

　既然恐怖有效就好。如果她没有了尊严那样也行。
　尽管有着危险性但在同时可能对藤堂等人派上用场，这会作为如何处理格蕾莎的巨大判断基准。即便是无法飞上天空的亚龙，其力量也十分强大。就算在旅途半路被消耗掉也没有问题。和王国贵族的莉米丝与亚莉亚不同，她的死亡不会造成麻烦事。

　如果是龙，是作为高傲的强者被认知的那个种族的話，威胁有可能会不起效。就算在败色浓厚的时候可能也会露出獠牙。

　但是，如果是亚龙呢？感受到她谄媚的眼神后我确信了。彼此之前已经形成了『上下关系』。

队伍成员间所必要的是信赖。但是，我不是藤堂的队伍成员。格蕾莎和我缔结的是服从于被服从的关系就好。信赖就由她擅自去和藤堂等人构筑吧。

　向前迈出一步。我将膝盖压到慌忙想要后退却仰面躺倒的格蕾莎的腹部，双手压制住她的手腕，从极近距离窥视其瞳孔内部。像是和她的眼中所映出的自己面对面一样。

　我用膝盖轻压她的腹部。格蕾莎发出呻吟。我握住的手腕微微湿润。
　在話语、视线中代入杀意。将其存在本身刻入她的心中。为了让她形成心理阴影，使她就算发生万一也不会违逆我。

「如果你对藤堂等人出手就杀了你。不论你逃到哪里我都会切实地追上将你残忍杀害。但是，我保证只要你听从我的命令我就不会对你出手」

「……约」

　她的喉咙中第一次发出了声音。清灵透彻的女声。和她龙形时听过的声音不同，其中没有噪音。声带也变为了人类的声带吧。虽然我本打算一旦她打出大声就捏烂她的喉咙，但那声音如同细语般轻微。我维持着姿势等待后续内容。

　她的嘴唇颤抖，喘着气暂停一拍。脸色极其之糟，从她的脸上感觉不到血色这种存在。将心理阴影、上位者的存在铭刻在了她的心中。我对自己的成果感到满足。

「约定……好了」

　好像还没习惯，声音有些模糊。
　但是，那种事无所谓。本来，为什么住在森林深处的这家伙能够说出人语就很不可思议了。重要的只是成功理解了各自表达的意思。
　我缓缓抽开身体。像是松了口气一般，她的身体上下起伏。

「这是……契约」

　听到我单方面的告知和断定，格蕾莎身体颤抖宛如被拉扯般抬头仰望我。

　我不会觉得她可怜。这是不得已的牺牲。
　如果是为了讨伐魔王，我就献上一两条龙吧。你就为了人类利益去死吧。

「阿雷斯先生……」

　艾梅莉亚用干渴的身影呼唤我的名字。虽然我觉得她早就知道我的做法了，但那和实际见识到还是不同的吗。

　我排除一切外敌生存到了现在。事到如今不会对弄脏手感到抵抗。

「之后再听你抗议」

　我确认挂在房间内的时钟。自闯入后过了十分钟。还有其他要问的内容。我必须得在藤堂两人回来前退出房间，还不得不唤醒莉米丝吧。没有时间了。

　继续对仍然瘫坐着的格蕾莎发出提问。还有其他不得不确认的事情。

「格蕾莎……啊啊，为了方便就叫你格蕾莎，你为何从森林深处出来了？你的领地应该不在那么外围的部分」

　偶然？事故？

　都不可能。说到底，这是第二次出现冰树小龙的报告。如果只是一次还有可能是偶然吧，但我已经从村长那确认过这不是会数次连续发生的现象。
　不，就算是偶然我也想要得到确信。

　听到我的提问，格蕾莎打嗝似的从喉咙发出声响，接着回答道。

「恶、恶魔出……」

　结果，从格蕾莎口中问出的回答是佐证我的讨厌预感的答案。

　应该不是因为被我威胁了吧。她嘴唇颤抖，视线中渗透着恐惧。


「恶魔、出现在了、森林里」


　麻烦事会招来麻烦事。不得不会掉灾厄的嫩芽。

「恶……魔……？」

　艾梅莉亚肩膀抖动，看向了我。她脸上露着比起白皙更适合用苍白来表现的表情。
　但是，我已然预测到了那个现实。只不过是预想变为了确信。

　不论发生什么，我都要完成任务。

　世事难料。
　亚龙都出现两次了。事到如今谁还会因为一两匹恶魔而慌张。

