
「啊啊，没错。就是恶魔。记不清楚推荐等级也不知道种类，不过强大到了赶走推荐等级５０的亚龙种。不过，亚龙好像认为只要积蓄力量就能战胜所以也没有多强吧」

　将格蕾莎交给艾梅莉亚，我一边报告一边行走在村内。

　已经从格蕾莎那里询问完了事情的经过。
　看来，一直在森林深处安稳度日的她好像是被某天突然出现的强大恶魔赶出了领地。
　察觉到力量差距的她暂时离开领地的她为了继续力量复仇而在森林外层吞噬魔物，进化为了上位个体。她好像完全不知道第一次出现的冰树小龙的情况，不过那边大概也是同样原因吧。

　恶魔。毫无疑问是魔族的一种。

　魔术适性高能够自由自在使用各种魔术，有着知性和强韧的身体能力的人类天敌。就算是低位恶魔也有着一般人族成群都无法匹敌的力量，高位恶魔中甚至还存在着拥有邪神的高等加护的强大魔物。
　尽管那力量有高有低，但魔族是只要确认了一个个体的存在就需要申请骑士团或教会援助等级的魔物。被上位恶魔毁灭的国家数不胜数，抹杀他们也是教会的目的之一。

　检查围起村庄的墙壁。用坚固石材制造的围成一圈护住存在的墙壁。普通的村庄大多都只是普通的墙壁，但距离维尔森林较近的此地的防壁并不是普通的墙壁。
　除了拥有由专长魔导师施加的魔术加护而得到的对各种攻击行动的耐性，还被施加了只要墙壁存在就必须得从大门进入的咒术机关。作为基准，防壁坚固到就算维尔森林中被确认过的各种魔术一齐袭击也能坚持一周。不过，墙上也施加了驱散魔物的魔术，遵从本能生存的魔物说到底都不会打算接近这个村庄吧。

　从怀中取出小袋，里面放着的是贵重的圣银颗粒。我一边确认着村庄的地图，一边将那些埋在街道四方。
　神圣术中结界的奇迹特别需要才能。维尔村的结界是有着才能的僧路施加的，尽管自施加后应该已经经过了十年却仍然没有什么大纰漏。不过，这个结界始终是针对栖息在维尔森林内的魔物的东西。
　栖息在维尔森林的魔物主要是动物型，继续没有栖息黑暗眷属因此对恶魔的对应能力不高。低位恶魔还能够抵挡，如果是中位以上的恶魔就无法彻底抵挡吧。

　尽管维持不了多久，但用我的结界术就能够展开更加强大的结界。虽然现阶段恶魔攻入村内的可能性低，但还是要以防万一。

　魔王库拉诺斯的手下存在着强大恶魔们是众所周知的事实。
　虽说我知道总有一天会和他们交手，但藤堂的等级还只有２７。这次出现实在过早。好像圣秽卿也感到意外，他的声音听起来比平时要低沉一些。

『恶魔、吗……勇者的出现暴露了吗？』

「不知道，不过，可能性不高吧。如果勇者的存在暴露，应该不会选择煽动亚龙的消极对策」

　更不用说这次的手法比起挑动更适合用赶走来表现。明显没有缩小目标范围。

　勇者的历史在魔族中也被防范周知。
　回顾历史，勇者的出现意味着与魔族的炽烈战争的开始。如果魔王确信了勇者的存在，甚至知道所在地就应该会直接派遣强大魔族过来吧。

『哼嗯……可能性存在却并不高、吗』

　高层预计勇者召唤暴露给魔王一方的期间是一个月。
　如果第一次出现的冰树小龙来到这个村庄附近的理由和这次相同，那就有着勇者召唤远比预计要早暴露的可能性。可是，如果是那样方法就过于和缓。

　大概，并没有切实地暴露。

　和人类同样，恶魔中的强大个体较少，那些基本都指挥着魔王军与各国军队开展着炽烈的战争。
　我的想法也和克里欧相同。
　虽然被用某种方法察觉到却并不是百分百确认的程度。我听说，目前前线仍在抗衡。对方应该也没有为不高的可能性而分出人手的余裕吧。

　埋完媒介，张开结界。我左右摇头挥去由于大量消费神力而产生的脱离般的恶心感。
　圣银很贵重。不能确认不会再次遇到这种事件，得在手中存货用完前补充。

　工作告一段落，背靠在墙壁上稍作休息。
　结界神法的消耗剧烈。特别是一个村庄规模的结界对于等级高的我来说也有着很大的负担。

「不论如何，只要抓住恶魔进行审问就行。派遣恶魔杀手或者异端歼灭官过来」

『不让它与勇者冲突吗？』

「无聊的玩笑。还太早。至少等级得再翻一倍……」

　魔族有着令冰树小龙将其认为威胁而舍弃领地的等级。冰树小龙的推荐讨伐等级是５０，而且还是在团队挑战的前提下。如果是能让其感到威胁的等级，那要和魔族正面冲突藤堂的等级就得有６０……不，如果能奢求至少想要７０级。

　不过，要是莉米丝能够完全活用火精灵事情就不同的……难得事前得到了情报，我想要将其有效活用。
　只要恶魔的存在接近就能明白。在探索森林时也没有类似的存在触及我的感官。如果那个恶魔还潜伏在维尔森林，那应该在相当深处的地点。

　只要好好做好事前准备恶魔就不足为惧。

『恶魔、恶魔、吗……没有有空闲的人啊……』

「你不是说过歼灭鬼闲着吗。那家伙就行了」

　格里高利·雷金斯。战斗狂异端歼灭官。不仅等级高还有着资历。
　毕竟那家伙最喜欢恶魔了，这工作对他刚好吧。唯一担心的就是他会不会在审问前就把恶魔杀了。

　耳边传来了意外的声音。

『……你不是讨厌他吗？』

「不讨厌。只是不擅长应对」

　尽管无法承认他是圣职者，无法否定他是个优秀的战士。他为何没成为佣兵而选择僧侣的道路这一点反而是个谜。
　我想象他那一发现恶魔、不死者、恶灵就不作多想冲上去的身影皱起眉头。虽然作为同伴加入会非常麻烦，但只是让他独自去干活就没有问题。

　……可是，冷静一想，他真是个炸弹般的家伙啊。

『知道了。我会安排。刚好他正在本部待命。花上两三天就能到你那边吧』

「明白了。我会和勇者一伙迅速前往下一个城市，之后交给你了」

　本来，只要不见面就不会觉得不擅长或是讨厌。我能做到的事就只有为那个恶魔祈祷冥福。

『……要走了吗？升级怎么办？』

「比起留在有恶魔气息的土地，赶快前往下一个地点提升等级要更快并且安全」

　既然勇者的所在地有可能已经暴露，停留在一处的风险就很高。
　先不论藤堂和亚莉亚，莉米丝的低等级令我有些担忧，不过总会有办法吧。

　预定的下个地点魔像山谷和维尔森林不同，视野宽阔在出现万一时很容易补救。
　我一边在脑中整理情报一边继续报告。

「已经拉拢了格蕾莎，我打算通过她控制藤堂的行动」

　不知在想些什么，又或是在意这次在这个村庄的成果比预想要低，克里欧沉默了一会儿，最终深深叹气地说道。

『……了解了。恶魔就有我这边处理』

　虽然发生了各种情况，但总算是能够顺利继续了。

　我用手按住额头，仰望天空。
　不了解对手就打算挑战亚龙。我被赶出队伍。将佣兵打个半死。想要治疗本应去打倒的亚龙。亚龙人化。

　明明来这里才经过十多天，回顾过去已然发生了大量的事件。

　……今后没有问题吗？

　才第一个存在，才２７级。尽管今大概会好转，但目前看不到那种倾向。
　心惊胆颤地展望今后时，克里欧提问道。

『話说回来，艾梅莉亚状况如何？她走得时候挺干劲十足』

「……啊啊。目前为止……没什么问题」

　脑海中浮现出有着不像是原内勤人员的钢铁精神和高等魔法技能的少女的身影。
　虽然她不愿意加入藤堂队伍令人遗憾，但除了那一点以外没有不满。我的能到的事和她能做到的事，由于搭配起来十分合适，她用起来很是顺手。尽管她态度冰冷但目前那算不算问题。

　話说，竟然干劲十足吗……。

　我试着想象了下艾梅莉亚干劲十足的身影，结果马上就放弃了。完全不觉得自己想象得出来。
　但是，不论她有没有干劲十足目前都做出了实绩。

「她很优秀。不仅是神圣术和等级，特别是作为魔导师的能力非常出色。我反而对她所属于教会而感到不可思议」

　虽然僧侣的存在贵重，但等级高的魔导师也同等程度的贵重。僧侣始终都有着崇尚清贫的教义，如果是为了寻求地位、名誉及财富，成为魔导师效率会更好。

『是吗……她是自古传承的魔导师一族的直系。不过，看起来对你有帮助那就行了』

　魔导师的一族吗。
　血脉对魔导师的能力有着巨大的影响。能力高的魔导师成为僧侣的机会不多。应该是有什么原因吧。

　虽然我有些在意，不过马上就转变了想法。
　随意介入并不好吧。每个人各自都有着不想被他人知晓的事情。我也有着差不多的事情。

　就在我想到那里的时候，脑中突然浮现了一个好方法。于是我试着向克里欧提出。

「对了。我有一个请求」

『？什么请求？』

「……我现在不是有个新的交换手吗？是叫做丝提芬·贝罗尼特来着？」

『没错』

　与艾梅莉亚相比，那是个接通克里欧就需要数十秒的青涩的交换手。
　但是，在实际与交换手组队后我知道了。交换手的通信魔术，这个——很有用。精英、白魔导师的名号并不是装饰。

「虽然我拒绝过一次有些抱歉，我希望你将她也追加派遣过来」

『……诶？……认真的吗？』

「是的」

　我已经听说过她还不成熟。但是在同时，虽然和艾梅莉亚相比还远不足，但她也好好地达成了作为交换手的职责。
　虽然无法由我主动通信，但随时能够对話这点有着巨大的好处。如同耳目增加了一样。能够在发生事情时让她立即送来情报。
　根据对話时的感觉，她的性格虽然十分奇怪，但那方面也在我的考虑之中，并且目前还有着与精英交换手合作的实绩。

　由于艾梅莉亚意外的能干，交换手在我心中的印象直线上升。
　如果再有一名交换手，就能够分担工作由我展开结界，艾梅莉亚监视藤堂等人，另一人去封村长的口。还能够让艾梅莉亚休息吧。

　至少，今后只凭两人继续支援会非常艰难。那么，在还没有发生意外的时候培育成员也不差吧。

　克里欧用严肃地口吻说道。

『阿雷斯，你好像有些误解……她、可是很糟哦？』

「……诶？」

　你说……很糟？

　克里欧那首次听到的音色让我不经意颤抖肩膀，向他询问。

「实力很低吗？」

『不……她有实力。但是，很糟。她很糟啊，阿雷斯。性格并不是必定和能力成比例』

　通过藤堂我早就的是性格不会和能力成比例。
　如果有实力但性格差至少要比没有实力性格差要好些吧。

　从克里欧的音色听来他不像是在开玩笑，看着艾梅莉亚感受到的优秀，使我觉得即使算上那一点也有接受丝提芬的价值。
　短暂的犹豫后，我回答道。

「……知道了。你都说到了那种地步。应该相当糟糕吧。再考虑到那一点的情况下能暂时以进修的形式把她派遣过来吗？如果用不了就还给你」

　任务也有着适性。不使用一次就不知道有多有用。
　更何况，我现在是连猫的手都想要借用的心情。

　数秒的沉默后，克里欧深深叹口气。

『……明白了。既然阿雷斯说到那个地步，我就把她派遣给你。但是，你可别找我抱怨哦？』

「我说过如果不顶用几句还给你吧」

『……知道了。可以还给我。我让她前往你那边。但是……可别后悔哦？』

　喂喂。到底是怎样的圣职者啊。

