由于行商人刚扎斯也打算前往中央都市库兰，因此目的地一致的兰贝尔决定与刚扎斯的马车同行。
原本梦魇就不能轻率地在人来人往的都市附近徘徊，这对兰贝尔来说也是一件省心的事情。
而且，对被盗贼团袭击、对没有雇佣护卫的自己的粗心大意而感到後悔的刚扎斯来说，兰贝尔的同行也是幸运的。
。
刚扎斯曰，「这么偏僻的地方，除了主要都市库兰之外应该都没有人想去吧」

在行商人刚扎斯看来，即使有库兰存在，这片土地也毫无乐趣可言。
由于作为领主的拉戈尔子爵采取高压的管束，导致领地无法发展、逐渐贫乏，结果从领民收取的税收的数额也逐渐萧条。
。

「推进一时兴起的毫无道理可言的政策，结果产生了大量的失业者和毫无意义的土地。为了开发炭矿而特意征用了一条街道、实际操作时却产生了令人吃惊的零利益而早早地废止的矿山都市特托姆布尔克事件是一切的开端」

。
刚扎斯苦笑着说道。
。
据刚扎斯评价，拉戈尔子爵在雷吉欧斯王国的贵族当中也属于最差的那一类。
虽然存在不少恶毒而强欲的权力者，但拉戈尔子爵在那之中也是出类拔萃的那一种，只限于思想邪恶这方面。
。

「即使有什么奇怪的传言，狡猾地进行钻营的领主也不在少数。只是，行为怪异、做什么事都只会以悲剧收场的，我想也就只有拉戈尔子爵一个人了」

。

「坏到这种程度吗……。你似乎很在意这个地方呢」

。
兰贝尔绷紧了神经。
在八国统一战争时代，贵族并没有接手前人的烂摊子的余裕。
王家并没有深入考虑每个贵族的利权问题的空闲，只有被其他贵族分食领地和权利、和无法对抗国外的敌人而早早地殒命两种选择。
正是在天下太平、王家的影响力巩固、不再需要对敌对者感到担忧的现在，才会出现拉戈尔子爵这种人。
。

「嘿嘿，无论去到哪裡都会有有钱人呢。毕竟有不少物资周转困难的地区，这生意还是挺好做的。嘛……与此相对，治安比想象中要恶劣得多，差一点就小命不保了呢。不得不雇佣护卫呢」

。
刚扎斯抖了抖肩。
。

「話说回来，您真强啊。以五个人为对手，居然能反杀所有人。……难道说您是王家的监察兵之类的人吗？」

。
由八贤者曼奇率领的对都市巴莱拉的袭击事件之後，雷吉欧斯王国也加强了对『吹笛之恶魔』恶魔的警戒。
自欧鲍克伯爵对『吹笛之恶魔』进行出资的事情被证实以来，在行商人们之间，传出了王家正在隐秘地调查各地领主是否存在怪异行动的流言。
刚扎斯目睹了兰贝尔压倒性的强大，于是便推测这么一流的剑士前往这种偏僻的地方的原因，也许是因为他就是传闻中王家的兵团调查兵吧。
。

「……不是」

。

「哈哈哈……即使是真的也不会出来了吧。没问题，和您在这裡相遇的事情我会保密的。毕竟您是我的救命恩人呢」

。

「都说了不是了」

。

「啊啊，说的也是！那就这样好了。对商人来说，信用比生命还重要。况且我对自己的口风也特别有自信」

。

「……唔姆」

。
虽然兰贝尔感到无法释怀，但在目睹了不可能只是一介冒险者所具有的剑技的刚扎斯的心中，已经独断地确定了兰贝尔为王家相关的剑之达人。
話虽如此，毕竟兰贝尔是过去史上最残酷的时代、位于八国统一战争正中央的雷吉欧斯王国战力顶点的四魔将之一角，只是偶然地符合这一点罢了。
。

「……拉戈尔子爵的私兵们，若无旁人地在街道上穿行，白天就吃霸王餐和强抢已经是他们的家常便饭了。虽然我不打算去那地方，但子爵领的贫民窟似乎是变本加厉的样子。听说私兵里有一些脑子不正常的家伙，干着人贩子的勾当，为了消遣而打死人什么的。虽然我也是将信将疑……但凡是没有火存在的地方,绝不可能冒烟。您如果，哦我只是假设而已……如果是王家的士兵的話……可以替我们制裁拉戈尔子爵和那些混球吗？」

。
刚才还在愉快地絮叨着的刚扎斯降低了声调，用平静的语气说道。
。

「…………」

。
兰贝尔并没有对这份请求作出回答。
然而在他脑中已经将贫民窟的调查作为今後的方针。
。
(处于守护人民的立场的贵族的部下，居然会染上杀人和拐卖人口的恶习……不可饶恕。若此事属实，拉戈尔子爵当斩）

。
方针决定为，调查拉戈尔子爵的部下于贫民窟的暴行。
可是，也有期待落空的可能。
。
(原本来这裡的目的是寻找『吹笛之恶魔』的据点……贫民窟和那边毫无关联也说不定呢）

。
拉戈尔子爵的恶评也只是道听途说，比起与『吹笛之恶魔』有瓜葛，不如说只是拉戈尔子爵的无能和蛮横所造成的结果吧。
根绝腐朽的权力者，革新雷吉欧斯王国也是兰贝尔的目的之一。
不过，『吹笛之恶魔』并不是可以拖延的问题。时间一久，敌人的势力就会壮大。
。
都市巴莱拉受到的袭击，损失实在是太大了。
虽然兰贝尔认为八贤者曼奇不足为惧，但曼奇持有的八国统一战争时最恶的炼金术师盖洛夫残留的魔导书，令兰贝尔陷入了苦战。
倘若劳恩帕布的讨伐失败的話，都市巴莱拉肯定会完全毁灭吧。
在以前，要是召唤出比劳恩帕布上位的精灵的話，兰贝尔一人到底是没有胜算。
。

「喂，我说，已经能看见了哦。那裡就是中央都市库兰」

。
刚扎斯开口，兰贝尔便停下了思考。
