由於行商人剛扎斯也打算前往中央都市庫蘭，因此目的地一致的蘭貝爾決定與剛扎斯的馬車同行。
原本夢魘就不能輕率地在人來人往的都市附近徘徊，這對蘭貝爾來說也是一件省心的事情。
而且，對被盜賊團襲擊、對沒有雇傭護衛的自己的粗心大意而感到後悔的剛扎斯來說，蘭貝爾的同行也是幸運的。
。
剛扎斯曰，「這麼偏僻的地方，除了主要都市庫蘭之外應該都沒有人想去吧」

在行商人剛扎斯看來，即使有庫蘭存在，這片土地也毫無樂趣可言。
由於作為領主的拉戈爾子爵採取高壓的管束，導致領地無法發展、逐漸貧乏，結果從領民收取的稅收的數額也逐漸蕭條。
。

「推進一時興起的毫無道理可言的政策，結果產生了大量的失業者和毫無意義的土地。為了開發炭礦而特意徵用了一條街道、實際操作時卻產生了令人吃驚的零利益而早早地廢止的礦山都市特托姆布爾克事件是一切的開端」

。
剛扎斯苦笑著說道。
。
據剛扎斯評價，拉戈爾子爵在雷吉歐斯王國的貴族當中也屬於最差的那一類。
雖然存在不少惡毒而強欲的權力者，但拉戈爾子爵在那之中也是出類拔萃的那一種，只限於思想邪惡這方面。
。

「即使有什麼奇怪的傳言，狡猾地進行鑽營的領主也不在少數。只是，行為怪異、做什麼事都只會以悲劇收場的，我想也就只有拉戈爾子爵一個人了」

。

「壞到這種程度嗎……。你似乎很在意這個地方呢」

。
蘭貝爾綳緊了神經。
在八國統一戰爭時代，貴族並沒有接手前人的爛攤子的餘裕。
王家並沒有深入考慮每個貴族的利權問題的空閑，只有被其他貴族分食領地和權利、和無法對抗國外的敵人而早早地殞命兩種選擇。
正是在天下太平、王家的影響力鞏固、不再需要對敵對者感到擔憂的現在，才會出現拉戈爾子爵這種人。
。

「嘿嘿，無論去到哪裡都會有有錢人呢。畢竟有不少物資周轉困難的地區，這生意還是挺好做的。嘛……與此相對，治安比想像中要惡劣得多，差一點就小命不保了呢。不得不雇傭護衛呢」

。
剛扎斯抖了抖肩。
。

「話說回來，您真強啊。以五個人為對手，居然能反殺所有人。……難道說您是王家的監察兵之類的人嗎？」

。
由八賢者曼奇率領的對都市巴萊拉的襲擊事件之後，雷吉歐斯王國也加強了對『吹笛之惡魔』惡魔的警戒。
自歐鮑克伯爵對『吹笛之惡魔』進行出資的事情被證實以來，在行商人們之間，傳出了王家正在隱秘地調查各地領主是否存在怪異行動的流言。
剛扎斯目睹了蘭貝爾壓倒性的強大，於是便推測這麼一流的劍士前往這種偏僻的地方的原因，也許是因為他就是傳聞中王家的兵團調查兵吧。
。

「……不是」

。

「哈哈哈……即使是真的也不會出來了吧。沒問題，和您在這裡相遇的事情我會保密的。畢竟您是我的救命恩人呢」

。

「都說了不是了」

。

「啊啊，說的也是！那就這樣好了。對商人來說，信用比生命還重要。況且我對自己的口風也特別有自信」

。

「……唔姆」

。
雖然蘭貝爾感到無法釋懷，但在目睹了不可能只是一介冒險者所具有的劍技的剛扎斯的心中，已經獨斷地確定了蘭貝爾為王家相關的劍之達人。
話雖如此，畢竟蘭貝爾是過去史上最殘酷的時代、位於八國統一戰爭正中央的雷吉歐斯王國戰力頂點的四魔將之一角，只是偶然地符合這一點罷了。
。

「……拉戈爾子爵的私兵們，若無旁人地在街道上穿行，白天就吃霸王餐和強搶已經是他們的家常便飯了。雖然我不打算去那地方，但子爵領的貧民窟似乎是變本加厲的樣子。聽說私兵裡有一些腦子不正常的傢伙，幹著人販子的勾當，為了消遣而打死人什麼的。雖然我也是將信將疑……但凡是沒有火存在的地方,絕不可能冒煙。您如果，哦我只是假設而已……如果是王家的士兵的話……可以替我們制裁拉戈爾子爵和那些混球嗎？」

。
剛才還在愉快地絮叨著的剛扎斯降低了聲調，用平靜的語氣說道。
。

「…………」

。
蘭貝爾並沒有對這份請求作出回答。
然而在他腦中已經將貧民窟的調查作為今後的方針。
。
(處於守護人民的立場的貴族的部下，居然會染上殺人和拐賣人口的惡習……不可饒恕。若此事屬實，拉戈爾子爵當斬）

。
方針決定為，調查拉戈爾子爵的部下於貧民窟的暴行。
可是，也有期待落空的可能。
。
(原本來這裡的目的是尋找『吹笛之惡魔』的據點……貧民窟和那邊毫無關聯也說不定呢）

。
拉戈爾子爵的惡評也只是道聽途說，比起與『吹笛之惡魔』有瓜葛，不如說只是拉戈爾子爵的無能和蠻橫所造成的結果吧。
根絕腐朽的權力者，革新雷吉歐斯王國也是蘭貝爾的目的之一。
不過，『吹笛之惡魔』並不是可以拖延的問題。時間一久，敵人的勢力就會壯大。
。
都市巴萊拉受到的襲擊，損失實在是太大了。
雖然蘭貝爾認為八賢者曼奇不足為懼，但曼奇持有的八國統一戰爭時最惡的鍊金術師蓋洛夫殘留的魔導書，令蘭貝爾陷入了苦戰。
倘若勞恩帕布的討伐失敗的話，都市巴萊拉肯定會完全毀滅吧。
在以前，要是召喚出比勞恩帕布上位的精靈的話，蘭貝爾一人到底是沒有勝算。
。

「喂，我說，已經能看見了哦。那裡就是中央都市庫蘭」

。
剛扎斯開口，蘭貝爾便停下了思考。
