「……實在是，太精彩了。居然能夠將那麼巨大的劍，輕而易舉地揮舞。看來在鎧甲裡面的，是顯赫有名的劍士吧。我很清楚。您不只是在劍術方面，在人格方面肯定也十分卓越吧」

。
被白面具掩蓋著臉的弗貝因，用徒有虛名的言語稱讚了蘭貝爾。
。

「所以，這麼做的話你還能怎麼辦呢！？」

。
弗貝因將手上的錫杖對準了摟著父親瑟瑟發抖的亞爾蒂。
。

「哈哈哈哈！太天真了！不許動哦。把那把劍放下，現在馬上！」

。
弗貝因向蘭貝爾命令。
蘭貝爾，把劍丟到地上。
在面具的深處，弗貝因笑得更大聲了。
。

「哈哈哈哈哈！這樣形勢就逆轉了哇！」

。
鬆開手上的大劍、在弗貝因放鬆的一瞬間縮短了距離的蘭貝爾，毫不留情地對弗貝因使出了一記回旋踢。
弗貝因的身體漂亮地折成兩段飛了出去。
凝聚了蘭貝爾力量的超重的鎧甲，對弗貝因的腹部造成了極大的傷害。
。

「弗、弗貝因大人！」
「弗貝因大人被做掉了！那只荒唐的怪物到底是什麼！」

。
剩下兩名私兵打算逃走。
然而，蘭貝爾的速度是他們遠遠比不上的。
蘭貝爾在眨眼間就追上了兩人，用魔金手甲水平地對他們的脖子放出手刀。
兩名私兵失去了意識，就這麼倒在地上。
通過壓抑延髓、瞬發地阻斷血液的流動，從而奪走對方的意識。
。

「嗯，還活著」

。
蘭貝爾仿彿接受了這個結果般地獨自一人頷首。
蘭貝爾不擅長手下留情，過去有好幾次都是因為力度調整失敗而將對方的頸骨直接折斷。
。

「剛才真是危險。你們沒事吧？」

。
蘭貝爾向呆若木雞的亞爾蒂和她的父親詢問。
男人呆滯地跪在地上，目瞪口呆，仍在思考著眼前的景象是夢境還是現實。
。
亞爾蒂也對眼前發生的淒慘的光景感到吃驚。
在幼小的少女面前，將人一分為二的場情景對她來說實在太過刺激。
。

「十、十分感激，騎士大人……」

。
縱使將眼前的驚悚的一幕保存在了記憶的一角，亞爾蒂也斷斷續續地向蘭貝爾言謝。
亞爾蒂的父親似乎也回過神來，表情恢復正常，向蘭貝爾扣了好幾次響頭。
。

「真的、真的是非常感謝！要是亞爾蒂被那些傢伙帶走的話，都不知道會遭到什麼對待……！可是……這件事如果被子爵大人知道的話，騎士大人和附近的貧民們肯定會遭到復仇的吧……」

。
男人無力地沉吟。
接著他察覺到蘭貝爾的視線，抬起頭來並慌忙地左右擺手。
。

「不、不是！不是那樣的！我並不沒有為難騎士大人的意思！要是沒有騎士大人的鼎力相助，我在剛才就已經失去我最重要的東西了！」

。
認為自己的發言也許會讓人誤解為有刁難含義的男人，拼命地在辯解。
蘭貝爾無言地紋絲不動，畢竟完全看不出他的表情，無法從表情中得知他的感情，一接近便會感受到壓迫感，只是站在旁邊就已經自然而然地感到恐怖。
。

「沒什麼，這句話雖然很容易讓人誤解，但我並沒有在生氣。而且……嗯？」

。
蘭貝爾突然中斷談話，頭盔一歪。
突如其來地感覺到了視線。
。
弗貝因抬起顫抖的手，用指尖將錫杖的前端指向了蘭貝爾。
在他裂開的那一面的下方，已經被從他口中吐出的淤血玷污。
弗貝因在受到蘭貝爾的猛踢後，還留了一口氣。
。

「嗯，的確是有碾碎了內臟的感覺……居然還能動嗎」

。

「哼、哼哼……侮辱我們、『吹笛之惡魔』的魔術師就是你的敗因！土啊，粉碎敵人吧！」

。
他一邊吐出著淤血一邊行使魔術。
弗貝因近處的土塊浮起形成子彈，往蘭貝爾的上空飛去。
。
打偏了嗎？並不是這樣。
從附近一帶中傳來了嘎吱咯吱的可怕的響聲。
下一瞬間，在背後的牆壁上出現了巨大的龜裂。
土之彈丸打穿的是古舊的房屋。
。

「唔姆……」

。
失去了支撐的房屋土崩瓦解，房屋的瓦礫朝著蘭貝爾和亞爾蒂父女傾注。
古舊而不知何時會坍塌的危險建築物，是處在這個貧民窟才能使用的攻擊。
。
亞爾蒂的父親抱緊她，宛如護盾般地蜷縮成一團。
。

「爸、爸爸……」

。
瓦礫無情地吞沒了蘭貝爾和父女。
最終轟鳴停息，瀕死的弗貝因拖著痙攣的身體站了起身。
。

「哈、哈哈……活該。雖然斷了氣的子爵的私兵也被壓扁了，嘛，就算失去了那種沒用的廢*物也沒用太大問題吧。不過，內臟的受損太嚴重了。只能拜託露露可大人，去特托姆堡更換新的人工臟器了嗎……」

。
弗貝因本來就因為疾病而曾經在死亡的邊緣仿徨，也就是在那時將身體的一部分內臟和作為八賢者的實驗品的結實的人工臟器替換了。
因此，即使受到了蘭貝爾的一踢也只是瀕臨死亡而已。
。

「可是，這個男人到底是什麼人呢……即使是王家派來的調查兵，也太過引人注目了……。要是用這邊的破屋就能殺掉他就好了呢……」

。
弗貝因往前面觀察。
在瓦礫之山中，有一根布滿塵埃的支柱。推開了殘骸，大鎧之男、蘭貝爾正屹立著。
。
本應被瓦礫壓扁的父女也無傷地站在蘭貝爾前面。
。

「哈、哈！？」

。
蘭貝爾縱然承受了落下的瓦礫，也若無其事地站立著。
以自己的巨軀守護了那對父女的事情也是一目了然。
落下的瓦礫對他來說不值一提。
他的鎧甲也擁有著將其化為可能的硬度。
。
沒有立即現身的原因，是為了盡可能地不讓兩父女受到傷害。
。

「不、不管怎麼說，這也太不可能了啊！」

。
弗貝因一邊哭訴，一邊背對著蘭貝爾打算逃跑。
蘭貝爾跳到他身後，在空中瞄準他的後頸放出一記手刀。
過度的殺傷力，讓弗貝因的身體縱向地旋轉，最後以額頭撞地收場。
。

「你說了讓我在意的話呢，『吹笛之惡魔』。因為你的緣故，好不容易抓住的俘虜也被瓦礫壓扁了。把你知道的都給我一五一十地說出來」

。

「騎、騎士大人，那、那個人，已經……」

。

「唔姆……」

。
被亞爾蒂的父親提醒，蘭貝爾握著弗貝因的肩膀將他提起。
腦袋上下搖晃。頸骨已經折斷了。
。
蘭貝爾不太擅長手下留情。
何況是在空中放出的攻擊，無疑是附帶了鎧甲的重量。
雖然考慮到這一點也已經留有餘力，然而並沒有什麼意義。
。

「…………」

。
蘭貝爾無言以對，慢慢地放下弗貝因的屍體，鄭重地放在地上。
。

「騎、騎士大人，我……」

。
亞爾蒂的父親開口。
看見蘭貝爾消沉的樣子，雖然心想不得不向他說些什麼，但又找不到合適的措辭。
原本，蘭貝爾的存在就已經處於他們理解的範疇之外。
安慰的話語也不可能那麼容易地組織出來。
。

「……沒事。下次的私兵肯定會生擒的」

。
蘭貝爾一邊說著，一邊深深地頷首。
。

「有下一次就是說，還要和子爵大人的私兵戰鬥嗎！？」
