於都市庫蘭的貧民窟一角。
拉戈爾子爵的私兵們的屍體橫七豎八地倒在地上。
不計其數。
。

「唔姆，這就是最後一人了呢」

。
蘭貝爾往狹窄的小巷深處望去。
。

「不可能、不可能……怎麼會這樣……明明在數量上占據了這麼大的優勢，為什麼還是贏不了……？」

。
在蘭貝爾的視線前方，負責指揮私兵們的部隊之長的男人，顫抖地將一名少年當作人質挾持著。
。
在救下了亞爾蒂父女的蘭貝爾和他們告別後，在收集情報的期間遭遇了要挾著一名泣不成聲的少年的私兵隊，於是便展開了救援行動。
。

「別、別過來，別過來啊！你要是過來的話，這小鬼的命就沒了！」

。
私兵用顫抖的手，把劍橫架在少年的脖子上。
手一顫抖，劍刃便划過少年的脖子。
從少年的脖子上流淌出少量的鮮血。
。

「這可不行呢」

。
蘭貝爾往地面一踢，橫沖直撞，與私兵交錯一閃。
樸實大劍的軌跡，因蘭貝爾細微的控制而避開了少年，華麗地斬落了男人的手腕和腦袋。
顯露出驚愕表情的私兵的腦袋，與他的劍一同落地。
同時，私兵的身體弱不禁風地開始崩落，少年也隨著屍體而慢慢倒下，但在倒地之前就被蘭貝爾支撐住了。
。

「……又沒有生擒到一個人嗎。是我狀態不好還是運氣不好呢」

。
蘭貝爾往被自己斬殺的私兵看了一眼。
下次發現拉戈爾子爵的手下的話，一定得打聽出拉戈爾或『吹笛之惡魔』的情報，他原本是這麼打算的。
然而，由於私兵可能會失手砍傷人質的脖子，蘭貝爾陷入了不得不以速攻將最後一人斬殺的窘境。
。
縱使意氣有些許消沉，蘭貝爾也向獲救的少年存問。
。

「沒受傷吧？」

。

「啊、啊……」

。
少年目瞪口呆地盯著蘭貝爾，嘴巴一張一合，因恐懼而失去了意識。
原本就因為被誘拐而積聚了壓力，精神早已瀕臨極限。
而被血染的全身鎧甲的劍士盤問的恐怖，則成為了最後一擊。
。

「雖然已經將瘴氣壓抑到最小的程度……還是說，只是因為我太可怕了嗎……」

。
蘭貝爾垂頭喪氣地說著，把大劍塞回劍鞘中。
。

「果然我還是不太擅長對待孩子呢……」

。
蘭貝爾從生前就不擅長對付小孩。
有的孩子害怕得落荒而逃，根本不可能互相溝通，有的孩子卻非常喜歡粘著自己，蘭貝爾應付不過來只能落荒而逃，通常只有這兩個極端。
雖然可以的話蘭貝爾也想規避這種情況，但又不可能把這孩子留在這個地方。
他輕輕地扛起少年，在貧民窟中漫步。
。
(在他醒來之前，能先暫存在某個地方就好了……）

。
在蘭貝爾一路沉思的時候，他忽然感知到了有人在自己背後快步靠近的聲音。
蘭貝爾立即轉身，拔出大劍作防守。
大劍的劍腹與襲擊者的細劍相撞。
。

「……竟然將、來自死角的一擊、用單手抵擋。原來如此，看來和剛才的雜魚是不一樣的貨色呢」

。
襲擊者往地一踢，和蘭貝爾拉開距離。
襲擊者身著秘銀制的輕薄防具以及赤紅的斗篷，身材較為纖細。
上半臉被魔銀制的頭盔遮掩，露出鼻子以下的部位。
從下半臉和頭盔之間的縫隙中突出的銀髮隨風飄逸。
。
男子左手拿著細劍，右手則拿著短劍。
。

「你又是誰？」

。
蘭貝爾詢問。
男子嗤之以鼻，再次舉起細劍。
。

「很抱歉，我並沒有對惡黨報上姓名的打算」

。

「惡黨？」

。

「還想抵賴嗎？你們蠱惑人心，接連擄走地位低下的貧民們的孩子的惡行，已經被我看穿了」

。

「你在說些什麼……」

。
蘭貝爾意識到自己的裝束，
全身被血沾染，還背負著失去意識的孩子。
這確實，就算被誤以為是拉戈爾子爵手下的人販子也不足為奇。
。

「等等，冷靜一下。事情並不是你想象中的那樣」

。

「你這卑鄙的惡人！」

。
男子壓低重心並向蘭貝爾突進。
。

「等下！你搞錯了！」

。
蘭貝爾拼命地辯解。
雖說是最壞的情況，但並沒有其他讓他相信的方法。
。
從男子的言行中推測，他大概不是拉戈爾子爵一側的人。
恐怕與蘭貝爾一樣，不如說是抱有與他相似的目的。
毫無意義的鬥爭並不是上策，況且蘭貝爾在心情上也希望盡量地避免戰鬥。
。
男子在進入蘭貝爾大劍的範圍之前，一邊迅速地刺出左手的細劍一邊伸長肩膀，讓身體回旋並往前一跳。
那是瞄準了脖子上的鎧甲的關節部位的一擊。
。
相對於那一記突刺，蘭貝爾放低大劍並往前直沖。
。

「什……」

。
在咫尺之間感覺到危機的男人，瞬間將細劍往旁邊偏移。
。
蘭貝爾的撞擊直擊了襲擊者。
雖然男子打算放出積聚全身重量的突刺技，但結果卻是把自己重重地甩在了魔金鎧的牆壁上。
全身受到沖擊的男子，輕易地被彈飛到後方。
。

「咕哦！」

。

「都說了不是了」

。
蘭貝爾像是吃了一驚一樣地說道。
。
男子一邊前屈著身體，一邊調整呼吸。
暴露在頭盔外的嘴角也略顯憔悴。
。

「我、我居然，這麼輕易地就被戲弄……」

。
在剛才的衝突中，倘若蘭貝爾再稍微用力一點的話，就能輕而易舉地將男子的數處骨頭折斷、令他陷入無法戰鬥的狀態。
當然，蘭貝爾已經手下留情了。
。

「你、你這傢伙……不是、拉戈爾子爵的私兵吧……。鄉下領主的私兵，不可能擁有這麼強大的力量……」

。

「一開始我就這麼說了吧……」

。

「原來是這樣，你是『吹笛之惡魔』的人嗎。果然，他們已經進入中樞的傳言是確鑿的嗎。那樣的話，我就更不應該輸在這裡。即使玉石俱焚，我也要阻止你們！」

。
果然還是不懂呢。
。

「……你好煩耶」

。

「小看我的惡黨都會死的很慘！」

。
男子將右手的短劍向蘭貝爾投擲。
緊接著他追隨著短劍的軌跡疾馳，縮短了和蘭貝爾的距離。
。

「扔掉武器真的好嗎？」

。

「右手的短劍，本來就是為了擋住敵人的劍而存在的盾……對於捨棄了防守的現在的我來說已經不需要了！我要讓你親身體會到我堅定不移的的覺悟！」

。
伴隨著叫聲，男子連續地放出突刺。
蘭貝爾保持著以單肩扛起少年的姿勢，只用右手輕描淡寫地擋住男子的細劍。
。

「咕、為什麼，為什麼屆不到……」

。
男子的的劍技完全被蘭貝爾壓制了。
以準確的動作將所有劍技偏移。
雖然男子發起了決死般的猛攻，但這並沒有讓蘭貝爾露出絲毫的破綻。
。

「太慢了，而且臂力也不夠。再加上動作過於直接。雖然臂力並不是一朝一夕就能鍛鍊出來的，但對你的劍而言，祈求窮究劍技的態度還不夠。首先是意識上的問題」

。
與男子的獨白前呼后應，蘭貝爾批評了男子的劍技。
在防御男子的劍技的期間，蘭貝爾感覺到了在生前指導部下時的那種懷念的感覺，於是便不由自主地嘮叨了幾句。
然而男子的獨白只是剛好想到的台詞，並不是對蘭貝爾尋求評價。
。

「你這傢伙！竟然偏偏對我劍術的基礎說三道四，你是在糊弄我嗎！」

。
男子在蘭貝爾的攻擊範圍外舉起細劍，一邊瞄準蘭貝爾，一邊在範圍的邊緣滑行。
。
(不過，被小看的話就有機會……這個男人的實力實在是深不見底。冷靜下來，我唯一不足的地方就是太容易衝動，過世的父親也曾這麼說過。將對手的紕漏反過來利用，運用家傳的劍術秘技、突刺劍之絕技『倍連穿』分出勝負……！）

。

『倍連穿』是細劍技中的絕技。
在反復使出突刺，迫使對方陷入防守狀態之際，將細劍受到的反作用力的矢量完全駕馭，自在地變更力的方向，將細劍的斥力轉化成下一次突刺的沖擊力。
。
在其性質上，細劍不能筆直地抽回或是直斬，只能猶如畫圓般地揮舞。
可以說是配合對手的防御，炸裂般的主動性的反擊技。
。

「說我的劍很慢的話，就接下我的秘劍試試吧！」

。
男子刺出細劍。
在蘭貝爾輕鬆地彈開細劍的剎那，男子高速地劃出一條弧線並抽回細劍，用同樣的速度向蘭貝爾刺出細劍。
。

「只是單純的連擊嗎」

。
不費吹灰之力，蘭貝爾只將大劍稍微往旁邊一挪便彈開了細劍。
明明自己的絕技被輕鬆地破解，男子卻笑了。
。

「你的確是很強。但這也是你失敗的原因」

。

『倍連穿』真正的可怕之處，在於即使被連續地抵擋了兩次進攻，先前二次攻擊的力量也會累加在細劍上。
要破解這一招，只能回避，不能防御。
。

「『三倍連穿』！這樣你也能說慢嗎！」

。
男子的手腕發出了悲鳴。
然而在這裡只有你死我活。
只是稍微地負傷就能夠打敗強敵的話，男子也無怨無悔。
。

「唔姆」

。
與此對應，蘭貝爾又將大劍一挪。
即使承受了高速細劍的一刺，蘭貝爾的手臂也紋絲不動。
。
此時男人在心中已經產生了不祥的預感。
然而在這場戰鬥中，蘭貝爾並沒有給予他對此進行思考並下達判斷的時間或是餘裕。
下一次，下一次也許就是最大，並且是最後的機會了。
。

「『四倍連穿』！」

。
無法反擊的蘭貝爾在一味地防守中，細劍的速度因『連円穿』而無窮無盡地逐步提升。
在使出『七倍連穿』時，對最初使出劍技的男子來說，下一次要將細劍往何處放出突刺也已經完全跟不上思考。
只是、只是，只是絡繹不絕地使出神速的連擊就已經讓全身的意識集中於一點。
手腕的劇痛也因為**而失去了知覺。
。

「能行，下次肯定能行！」

。
男子堅信著。
此刻，自己必然是不斷往劍的神域中接近。
他身心感受到了這件事。
。

「腳下功夫太弱了，而且還是很慢。動作不僅單調而且雜亂。剛才也說過了，你應該首先從戰鬥的姿勢和精神面開始重新鍛鍊」

。
男子那渺茫的確信，被蘭貝爾的大劍一推就粉碎了。
用劍腹進行反擊的大劍雖然沒有殺傷力，但對於中斷男子的連擊和折斷他的心來說已經足夠了。

「而且你看，因為腳下功夫太弱，只是輕輕一推就變成這個樣子了」

。

「這不可能……我的劍術，竟然不起作用……」

。
男子游移不定地，就這麼鬆開了手上細劍，接著崩潰地跪坐在地上。
蘭貝爾瞥了一眼，確認到背在肩上的少年仍在安慰地沉睡後，稍稍地鬆了口氣。
