「啊哈，骚灵剪刀被遣返什么的已经很久没试过了，真是吓了一跳呢。我也该稍微认真一点吗？」

。
露露可灵巧地使真红之杖旋转并往兰贝尔的方向一挥。
四个魔法阵围绕着她展开。
。

「回应我的呼唤，从物界中现身吧！恶意之轮廓 怨念人形(悪意の輪郭マリスドール）！灾厄之时限 死锁时计(忌まわしい制約ロッククロック）！傲慢之天秤 恶魔裁定(傲慢なる天秤デモン ジャッジ）！深红之眼瞳 恐惧巨眼(紅い瞳ドレッドボール）！」

。
连续四次的召唤魔术，将四只物界的精灵召唤到这个世界。
从眼中流出黑色的泪珠的头髮乱蓬的少女人形，眼珠以等间隔的距离围绕着边框排列的毛骨悚然的挂钟，将模仿恶鬼的头部的装饰镶嵌在正中央的黄金天秤，以及除了真红的眼瞳之外别无特征的球体，四只精灵同时出现，在半空停滞。
。

「人形，时机，天秤，还有巨眼……很久没用这个套路了呢，啊哈！你刚才要是老实地被骚灵剪刀砍到的話，就可以安乐地死去呢。可别後悔让我出尽全力哦」

。
露露可也令旋转中的锡杖静止，死死地盯着兰贝尔。
怨念人形、死锁时计和恶魔裁定分别在空中浮游，将兰贝尔包围。
。

「精灵四只吗。虽然也和物界的精灵战斗过……和外观一样，操纵的魔术和特性也难以判断，想必是场艰难的战斗。真是麻烦的精灵使」

。
兰贝尔观察那四只精灵。
死锁时计和恶魔裁定在兰贝尔周围盘旋，反复地在兰贝尔的射程内外徘徊。
体型最小的精灵怨念人形的速度惊人，一边发出可怕的笑声一边在房间内无拘无束地飞来飞去。
与怨念人形相同，恐惧巨眼也以不规则的运动来回往返。
。
大厅的氛围被异界的精灵们支配。
怨念人形那使人感到不快的笑声缭绕四处。
恶魔裁决的黄金恶鬼的装饰，仿佛跟随着怨念人形般地也开始开怀大笑。
。

『汝们的价值由吾来衡量。从此刻开始，此处的支配者即为吾』

。
恶魔裁定大笑的同时这般宣告。
。

「噫，别过来……！啊！」

。
擦身而过的恐惧巨眼一闭眼，被卷入的拉戈尔子爵的私兵的脑袋便消失不见。
巨眼再次睁眼时，在恐惧巨眼的眼中已经没有任何残渣。
失去了脑袋的私兵扑通一下地倒在地上。
。

「涅、涅比特！怎、怎么回事！？那只怪物是怎么回事！」
「露露可大人，请制止那只怪物！」
「噫！不、不要啊！老、老朽还，老朽还不想死啊！」

。
在突然落入怪物们的支配下的大厅中，回响起拉戈尔子爵和私兵们的惨叫声。
。
露露可在与恐惧巨眼交错的瞬间起跳，以单脚站立在巨眼之上。
恐惧巨眼搭载着露露可，以漂浮在半空的状态停滞。
。

「那么接下来，本人，八贤者之一、『嬉笑小丑』的露露可·露露可即将给大家带来一场惊心动魄的表演！由于以下的节目并不能保证看官们的性命，请大家多多包涵！」

。
露露可张开双手并开始宣言。
与此同时，怨念人形、死锁时计和恶魔裁定三只精灵，开始向兰贝尔突进。

『你已经死了！』恶魔裁定决定了兰贝尔的下场。
。

「啊哈哈哈哈哈！让你尝尝怨念人形它们的厉害！这个单凭蛮力也无法突破的舞台，你要怎么存活下来呢？」

。
兰贝尔将手臂伸长至极限，用剑画出一个巨大的圆弧。
只用一击就将人形人首分离，将死锁时计一分为二。
。
兰贝尔又迈了一大步并放出的斩击，精准地将恶魔裁定的恶鬼装饰粉碎，接着用大剑把恶魔裁定往地面打落并敲碎。
三只精灵各自放出残余的魔力之光，逐渐消逝。
。

「哈、哈！？哈！？」

。
露露可在呈露困惑同时往恐惧巨眼一踢，盘踞後方，迅速地和兰贝尔拉开了距离。
恐惧巨眼总跟在露露可的正下方移动。
露露可再次踩在恐惧巨眼上，并再次往後方一跳，又後退了一大段距离。
她迅速地靠在後方的墙壁旁，再度在恐惧巨眼上着陆。
。

「别开玩笑了，这可让我怎么进攻……」

。
露露可不由自主地抱怨。
她调整呼吸，压低重心并上下晃动肩膀。
。
(如果……现在撤退晚了的話，说不定还会挨到第二刀……）

。
露露可只在一瞬间松懈下来。
躲开那一击真是太幸运了，这份安心感在露露可的思考中萌生而出。
然後兰贝尔趁着这个空挡，突然往露露可的方向接近。
。

「诶……咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

。
露露可发出尖锐的惨叫并失去平衡。
她踩空了作为踏足点的恐惧巨眼。
恐惧巨眼插入在露露可和兰贝尔之间，承受了兰贝尔的大剑。
。
露露可坐在地上，仰视着兰贝尔的大剑。
。

「饶、饶命……」

。

「哈啊啊啊！」

。
兰贝尔的大剑将恐惧巨眼劈开，继续往露露可的方向落下。
。

「咿呀！」

。
露露可蜷缩身体并尝试回避。
落下的刀刃掠过露露可的脑袋。
露露可因擦身而过的大剑的风压而加速坠落，在地面上砸出一个大坑。
。
露露可的身体撞在地面上并反弹。
而恭候多时的兰贝尔，用大剑放出笔直的突刺。
大剑将露露可的身体贯通，鲜血喷涌而出。
。

「噶哈哈……别、别开玩笑了，你，到底是什么人……！」

。
露露可孱弱地触碰将自身贯穿的凶刃。
。
接着兰贝尔施加在大剑上，将露露可背後的墙壁粉碎。
兰贝尔拔出贯穿她的大剑後，露露可便痛不欲生地坠落。
