「你們，快把知道的都給我一五一十地吐出來。繼續擁護『吹笛之惡魔』也只是在作無用功」

。
蘭貝爾面向拉戈爾子爵的私兵們並吶喊。
私兵們將目光落在拉戈爾子爵的屍體上，然後都紛紛扔下武器並舉起了雙手。
咔啷、咔啷，房內不斷地響起刀劍落地的聲音。
。
至今他們所畏懼和服從的八賢者露露可，在這個人面前也無計可施。
戰鬥的選項？根本不存在的。
。
私兵們面面相覷，接著，貌似是在場的私兵中最年長的壯年男子開口說道。
。

「據聞王家的士兵正在調查這片領地……沒想到，會這麼直截了當地闖進來」

。
佩戴魔銀制頭盔的王國調查兵團『不死鳥之瞳』的第二部隊長克羅伊茨的身影，在蘭貝爾的腦海中一閃而過。
雖說正在調查領地的是他們的部隊，然而隊長克羅伊茨並沒有來到這裡，而是在照顧被蘭貝爾囑托的孩子。
之後發生了什麼事，蘭貝爾也不清楚。
雖說如此，但被蘭貝爾重創並且在手臂負傷的狀態下，就算跟過來也沒有多大的作用。
。

「嘛，事情就是這樣。我們的隊長可是不會手下留情的。趁現在，給我老老實實地坦白」

。

「這個男人的上頭，竟然還有個隊長……？」
「不可能，王國兵團已經強到這個地步了嗎」

。
私兵們聽完蘭貝爾的發言後便開始狼狽不堪。
現在正在治療當中的克羅伊茨的地位，在拉戈爾子爵的私兵們之間瞬間暴漲。
。

「『吹笛之惡魔』……將這片領地當作鍊金術的實驗場。作為提供場地的回報，拉戈爾子爵大人的條件是必須保證自己不會被他們所引發的可怕行為波及，以及在推倒國☆家☆政☆權之際，必須讓自己得到比現在更高的地位。只是……他們也是打算在做好充分的準備後再開始活動，但由於被歐鮑克伯爵追踪，他們似乎也是相當地急躁」

。
壯年的私兵發言。
。

「原來是這樣」

。
將領地作為實驗場而提供給他人，如果王家的調查兵團要進行徹底的調查的話，是絕不可能掩蓋得住的。
早早地暴露了組織的存在，也許在開始被國家視為危險份子的時候，拉戈爾子爵就已經掙脫不了遲早被人殺死的命運。
。

「那個實驗場在哪？」

。
放著不管的話，知道拉戈爾子爵已死的『吹笛之惡魔』，也許會準備溜之大吉。
在此之前，必須在此處盡可能地將所有魔術師鏟除。
若是個規模不小的實驗場的話，那裡應該也會有不少『吹笛之惡魔』的魔術師才對。
這是個一網打盡的大好機會。
。

「特托姆堡……是小型都市特托姆堡。那裡原本是鄰近於礦石而建成的，將貧民聚集在一起，作為礦工勞動的強制勞動所……但由於無法開採優秀的魔礦石以及毒瓦斯的損失而導致收益不平衡，在幾年前就荒廢了。露露可那一伙人盯上了那裡。不過，我勸你最好別踏入那個地方……」

。

「吼↓」

。

「說實話，拉戈爾子爵大人就是個見利忘義的人。其他人過得怎樣，他也充耳不聞。在特托姆堡出現大量瓦斯中毒的死者時，他居然說『只要有利可圖就繼續，貧民窟不是大把毫無價值的人嗎』。只是，在不斷做著虧心事的同時，由於將拐 賣 人 口的成本和利潤相比較之後，發現也是無利可圖，從結果上來說也是沒有繼續干下去……」

。
也就是說拉戈爾子爵，在和『吹笛之惡魔』互相勾結之前也並不是個善良的領主。
慶幸於自己處在無人監視的邊境地帶，推行各種一時興起的政策，為了收支平衡而將王國的法律置之度外的稅收，將貧民拐賣、奴隷化等等，恣意妄為。
。

「即便如此……拉戈爾子爵也曾有一次直接到訪在露露可的支配之下的特托姆堡……從那之後，他連最喜歡的食物都咽不下喉嚨了。你也看到了吧，拉戈爾子爵大人的面黃肌瘦的樣子。他原本是個肥胖的，皮膚也更加圓潤的胖子……從那一天之後他就發生了明顯的變化」

。
私兵的視線落在拉戈爾子爵那額頭裂開的淒慘死狀。
蘭貝爾親眼所見的拉戈爾子爵與傳聞不同，是個瘦弱的男人，而這個理由就存在於特托姆堡中。
。

「打算和『吹笛之惡魔』斷絕關係的想法，也是從特托姆堡回來之後才有的。那時候，陪同視察的私兵一共有五名……但所有人都得了心病，其中一人還自殺了。我們也不想知道那個地方到底發生了什麼，也從未聽說過。只是，只有那個地方絕對不能去。特托姆堡是個被詛咒的地方」

。

「特托姆堡……占用礦工的休息之地而建成的『吹笛之惡魔』的實驗場嗎」

。
當然，就算別人說不要去，蘭貝爾也是聽不進去的。
悲慘的地方也好，將惡意和慾望無限放大的魔術師也好，在八國統一戰爭時代已經看過無數遍了。
。
小型都市特托姆堡中，必然存在著數名像是操縱熱電離魔術的基爾多姆一樣的『吹笛之惡魔』的魔術師。
運氣好的話，就可以大幅地削減『吹笛之惡魔』的戰鬥力。
況且，若是能阻止他們將研究的成果帶出特托姆堡之外的話，也會對『吹笛之惡魔』造成巨大的妨害。
。
(下個目的地就決定是那裡了。要是能順便解決掉露露可就好了）

。
小型都市特托姆堡中，存在著擁有八國統一戰爭的負之遺產、許德部落的秘術的魔術師的可能性很高。
蘭貝爾絕不會放跑這個機會。
。
(可是，雖說是小型，但也能稱作是都市嗎……如果真有這麼廣闊的話，也許會有不少漏網之魚。只有我一個人是肯定行不通的）

。
然而，蘭貝爾並不認為這裡存在優秀的戰力。
雖然將拉戈爾子爵的私兵們一同帶去也不失為一個手段，但有沒有動力就是另一回事了。
雖說他們並沒有忤逆領主的命令，然而他們的確是默認並助長了恐怖分子的行為。
都是些必須被處罰的罪人。
。
雖說領主的確是被『吹笛之惡魔』殺死，但這在形式上只是領主的自作自受而已。
況且他們只是聽聞特托姆堡就已經臉色發青，瑟瑟發抖了。
。
(克羅伊茨說過，他的部下也一起過來了呢……）

。
正義漢子克羅伊茨的面孔再次在蘭貝爾的腦海中一閃而過。
他的任務是監視拉戈爾子爵。
。
倘若拉戈爾子爵和『吹笛之惡魔』聯手的話，制裁他們原本是克羅伊茨的工作。
如果向克羅伊茨提供情報的話，他肯定會高興地接受這項任務的吧。
至少在蘭貝爾的記憶中克羅伊茨就是個這樣的傢伙，就算有多麼不願意也絕對要拉著他們一起去。
