「正如亞爾安特醬所想的那樣，我的確不會取亞爾安特醬的性命哦？畢竟惹怒了特尼雷爾的話就真的完蛋了。不過呢，你也知道，我最擅長的就是白魔術吧？而且我這人有點缺心眼，能維持人樣帶回去就已經很給面子了」
。
弗蘭達爾伸手指著亞爾安特。
三只無手的人型怪物中的一只突然加速，往亞爾安特的方向接近。
以幾乎貼著地面的前傾的姿勢疾馳。
。
「去吧『機』，記得下手輕一點。『棚』先觀察一下情況」
。
弗蘭達爾的人間家具。
由前傾之男『機』，豐滿之女『棚』，接著是性別不明的曲折『椅子』這三只組成。
他們對弗蘭達爾唯命是從，是活著的兵器。
。
「……這邊好歹也是做好準備的」
。
亞爾安特從長袍中取出裝有綠色溶液的燒瓶。
溶液中漂浮著大量綠色的粒子。
。
「虛偽的生命啊，萌芽吧！」
。
亞爾安特擲出燒瓶並把錫杖一揮。
燒瓶碎裂，溶液灑落在地上。
綠色的粒子把溶液吸收後巨大化，將外殻撐破，從中誕生出無數如拳頭般大小的小動物。
。
「呱哇」「呱」「呱啊」
。
人造蛙。
乃擬似生命體的其中一種。
。
「難道你還想用這種玩具對付我的藝術品？」
。
弗蘭達爾的人間家具『機』近在咫尺。
。
「冰啊，成為我的盾吧！」
。
亞爾安特吶喊。
同時，一面白銀的大盾出現在亞爾安特眼前。
。
然而『機』猛地一踢，將亞爾安特和盾一起踢飛。
。
「你以為這種程度的防御能扛得住我的人間家具的攻擊嗎？」
。
「我並不是在防御『機』的蹴擊！」
。
「啊啊？」
。
人造蛙一齊撲向『機』那邊。
人造蛙在空中變成紅黑色後全身炸裂。
紅黑色的水花如雨水般地淋在人間家具『機』身上。
。
「哦、哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
。
沐浴在血雨中的『機』的腳上冒起了黑煙。
。
這個世界上存在著被稱為巴西利斯克蛙的劇毒蛙。
由於巴西利斯克蛙愛喝含有渾濁瑪娜的水，因此它們只會棲息在魔力場扭曲的湖畔附近。
將攝取的水灌輸到體內的毒袋，在毒袋中將水與藥草或魔獸的糞尿混合，接著以自身的瑪娜將其濃縮來煉成猛毒，這就是它們擁有的能力。
。
這些人造蛙和巴西利斯克蛙一樣，能夠用體內的毒袋煉成猛毒，並且有著在撲向對象的同時自爆的設置。
但由於作為毒的原材料的藥材是由把三十二種藥草煎熬後，融入八種高價的魔礦石後調和而成的，所以比巴西利斯克娃用自然界的素材煉成的猛毒更加危險。
並且這種人造蛙只會在體內煉成固定配方的猛毒，在毒的濃度上甚至是巴西利斯克蛙的六倍以上。
。
這種猛毒一旦接觸到人體，就會從皮膚表面一直侵蝕到骨頭深處，將人體破壞，從而喪失其機能。
但在強大的背後，這種毒在煉成的瞬間，效果就會開始劣化。
因此在實戰中使用時，必須擁有一邊戰鬥一邊制造人造蛙並令其煉成猛毒的技巧。
沒有淵博的知識與魔術制御的准確性和速度的話，無論怎麼努力都無法到達成功的彼岸。
。
「太好了，還好這毒有效。這招也沒用的話，那就真的束手無策了」
。
「呵！只是一條腿廢了而已，我的『機』可不是那麼脆……！」
。
『機』此時應聲而倒。
它掙脫嘴邊的綳帶，滴答滴答地留著口水。
弗蘭達爾還沒說完便陷入了沉默。
。
趁著『機』毫無防備地倒在地上的時候，周圍的人造蛙一擁而上。
。
「哦哦哦哦哦哦！」
。
(……這個反應，是作用於呼吸系統的氣體毒嗎？但如果我的猜想是正確的話，亞爾安特也不可能會平安無事……難道是用自己的身體試毒從而獲得耐性嗎？不對，亞爾安特很反感用人的身體來做試驗……）
。
弗蘭達爾眯起眼睛。
。
盡管弗蘭達爾的言行平時都不太正經，但他的腦子特別靈光。
他要是沒那麼聰明，也不可能當上王都的首席白魔術師。
為了應付各種各樣的傷勢或病症，白魔術師必須擁有在面對未知問題時的靈活手段、想象力、觀察力，並且還得擁有在接觸專業外的領域時、能夠匹敵那些領域的專業人士的知識。
。
亞爾安特的冰盾上粘著紅黑色的個體。
不對，不只是在盾上，在他腳邊也散落著一地的紅黑色結晶的碎片。
。
(原來如此，他在利用融點的差異來消除毒性呢）
。
這種猛毒的融點極高，只要躲在冰盾後面，毒氣就會被冰盾的冷氣凝結成固體，防止人體吸入。
。
亞爾安特把錫杖一揮，冰盾便開始震動，將冰粒散播到空中。
散布在四周的猛毒在固化後紛紛落到地上。
。
「冰啊，化為利劍吧！」
。
冰像之劍在空無一物的地方顯現。
亞爾安特把錫杖別在腰帶上，用劍奮力一砍。
。
冰刃劈開了『機』的腦袋。
。
(這腦袋真是硬！但世界上不可能有切不斷的東西……就這麼斬斷它！）
。
「下毒什麼的，真是無聊透頂呢」
。
弗蘭達爾提起嘴角，笑了笑。
腦袋被冰劍砍掉了三分之一左右的『機』突然暴走，將亞爾安特踢飛。
。
「大哥哥！」
。
艾麗澤尖叫。
接著，全身仍在痙攣的『機』爬了起來。
。
「不可能！剛煉成的汽化毒，就連奧加都會為之昏迷，怎麼會……！而且為什麼腦袋被砍掉了這麼一大塊……為什麼，已經完全癒合了……」
。
「抱歉呢，我的專業是白魔法。這些家具們的肚子裡事先就埋好了魔石，永續地發動著再生魔術。畢竟一直在超負荷地加速細胞分裂，壽命也在不斷削減，嘛，這也並不是太大的問題。一下子就停用汽化毒是你的失誤哦？被汽化毒破壞的體內組織，很快就能修復了呢」
。
弗蘭達爾在麻袋的後面大笑。
。
「歸根結底，我和你啊，在等級上就不是一個層次的呢。你的確是個出類拔萃的秀才，但絕對不是天才。就算你怎麼努力，打出多少底牌，充其量也只能拖延『機』的腳步而已。而且，『機』在和你戰鬥時中的毒，也已經痊癒了，那麼，雖然不能把你殺掉……要做成什麼家具好呢？讓你自己選擇好了，畢竟我是個溫柔的人嘛」
。
『機』一記高踢，將亞爾安特踢飛。
。
「嘎哈！嘔、嘔呃呃呃……」
。
亞爾安特蜷起身子，拼命地保護腹部。
在絕境中守護弱點為本能的行動，然而『機』卻毫無留情地踐踏亞爾安特的腹部。
。
「嘎啊啊啊啊啊！」
。
亞爾安特疼得滿地打滾。
。
「啊哈哈哈！就這點能耐？喂，快站起來啊！不然就會死的哦亞爾安特醬！艾麗澤醬會死的哦哦！」
。
『機』那窮追不捨的蹴擊向亞爾安特襲來。
在第八次踢飛亞爾安特的時候，弗蘭達爾用手抵著下巴。
。
「那麼，接下來要怎麼辦呢……嗯？」
。
亞爾安特步履蹣跚地支起雙腳，再次站了起來。
。
「……我和艾麗澤醬約好了……絕對，要讓她活下去」
。
「這些話，在面對旗鼓相當的對手的時候才有資格說吧？吶？你啊，無論用什麼手段都殺不死我那些頑強的人間家具。這種顯而易見的事情你還不懂嗎？像這種完成不了的約定，趕緊道歉才是聰明人的做法哦亞爾安特醬！讓可憐的艾麗澤醬白期待一場，連我都看不下去了呢」
。
這時，一陣暴風吹過。
亞爾安特不禁捂住雙眼。
。
在這瞬間，人間家具『機』便口吐鮮血，升上半空。
突然出現的全身鎧劍士，用手中的大劍，將拋上半空的『機』的腹部斬斷。

『機』的身體在墜落時已經分成兩半。
被斬斷的上半身不停地蠕動，扭轉脖子並看向劍士。
接著『機』的頭部被再度落下的大劍完全破壞。
。
「……哈？」
。
弗蘭達爾驚嘆。
這也無可厚非。
擁有強韌的肉體與可怕的再生速度的人間家具，只靠一擊就被輕易地秒殺了。
。
亞爾安特也搞不懂來龍去脈，只能目瞪口呆地看著眼前的景象。
。
「剛剛好像聽說這東西很頑強什麼的，但看來是我聽錯了呢」

