「這、這不可能……竟然，將『棚』的『斷頭鉗』……！」
。
蘭貝爾輕而易舉地斬斷了『棚』和『棚』的王牌，這讓弗蘭達爾難以置信。
他紋絲不動地坐在『椅子』上，臉色鐵青。
。
在他帶來的三只人間家具之中，擁有最高攻擊性能的莫過于『棚』。

『棚』的敗北意味著接下來的戰斗已經沒有勝算。
。
「……啊，這、這是？」
。
正當弗蘭達爾在考慮撤退的時候，奇怪的事情发生了。
盡管失去了上半身，『棚』的下半身仍緊追著蘭貝爾不放，弄得滿地都是黑色的血跡。
。
就連弗蘭達爾也感到驚訝。
被腰斬后的『棚』，仍憑借下半身對敵人窮追不舍什么的，這既不是弗蘭達爾有意設計的，也不是他能未卜先知到的情形。
不過，作為一流的白魔術師兼『棚』的設計者，他瞬間就理解了『棚』的意圖。
。
(真是走運……神果然是站在我這邊的！是神，在對破壞我的藝術的行為感到惋惜！）
。
當然，『棚』的下半身並沒有腦機能。
但即使失去了大腦，身體的某一部分依然能做出基于脊髓反應中樞的簡單動作。
。
失去頭部后還能行動，這原本是只在身體構造單純的虫子或擁有強韌生命力的魔獸身上出現的現象。
然而，由于無數次的人體改造，被弗拉達爾賦予的過剩生命力偶然地令『棚』產生了和上述一樣的現象。
。
當然，這種現象不會持續太久。
擁有復雜的身體構造的動物若因此而缺失器官的話，全身都可能會出現故障。
而『棚』現在仍然存活的原因，很可能是因為弗蘭達爾從『棚』身上奪走作為人類的機能，改造成名為人間家具的兵器，將不必要的人體機能切除的緣故。
即使如此，再過不久『棚』的生命力也會燃燒殆盡。
然而，對于只剩下半身的『棚』而言，余下的時間也足以用來襲擊蘭貝爾了。
。
(能行……！一直如此。思想扭曲的我能活到今天，很大程度上得益于像剛才那樣的強運。無論是在怎樣的困境當中，我總能避免最壞的結局。在我走投無路的時候，老天爺總是會偏袒我這邊啊)
。
弗蘭達爾緊綳著臉，但臉上卻掛著一副無畏的笑容。
他以為，自己天生就擁有著絕對的強運，盡管這只是他的胡思亂想。
。
（畢竟，我是天才啊！是不可取代的人類啊！神若存在，必然會偏袒于我！神在對我下達旨意！讓我創造出至高無上的藝術啊！）
。
下一瞬間，蘭貝爾不但沒有回頭，連速度都沒有落下，只是用大劍輕描淡寫地往身后一甩。
再度被一刀兩斷的『棚』的下半身無法維持平衡，在地上滾了几圈后就再也沒有動靜了。
。
弗蘭達爾的腦海中，忽然浮現出一直在守護著自己的光芒被蘭貝爾所吞噬的畫面。
他終于領悟了。
眼前的男人，是絕對不可能戰勝的對手。
。
運氣有時能決定勝敗。
然而，現在面對的敵人，絕不是能靠運氣就能戰勝的對手。
弗蘭達爾將蘭貝爾理解成更為絕對的存在。
而事實上，蘭貝爾是以實力引導雷吉歐斯王國駛向勝利的男人，和這樣的人戰斗還幻想憑借運氣來保全自身，這種想法實在是太無謀、太幼稚了。
。
「亞爾安特！這次先放你們一馬！不過，別誤會了……你是絕對不可能從特尼雷爾手中逃脫的。被當作擺設的八賢者『真理的紡織者』我雖然不太了解，但特尼雷爾是真正的怪物。而且，八賢者『嬉笑的小丑』露露可大人也正在趕回特托姆堡。你是絕對逃不出這個地方的……！」
。
說完，載著弗蘭達爾的性別不明的人間家具『椅子』迅速地往回跑，逃離蘭貝爾的視野。
。
人間家具『椅子』才是弗蘭達爾的當之無愧的最高杰作。
雖然沒有像『棚』那樣的五花八門的機關，但移動速度極快。
再加上用長腿連續釋放的蹴擊，威力可匹敵食人魔全力的一擊。
。
「痛苦吧，掙扎吧！然后墮入絕望的深淵吧！」
。
『椅子』勢若脫兔，往和蘭貝爾相反的的方向奔跑。
也許『椅子』的連環踢對蘭貝爾有效，雖然弗蘭達爾對此抱有渺小的期待，但他並沒有嘗試的勇氣。
。
(可惡……竟然要我夾著尾巴逃跑！）
。
弗蘭達爾面露青筋，緊咬著下唇。
。
(但下次我一定會干掉這個鎧劍士……。將他的身體能力、射程、體格納入考慮，制造出只為捕獲他的人間家具。我定能做到。因為我是天才。為此，必須准備更多的活人。特托姆堡是最佳的場所。要是有能代替這里的實驗室就最好不過了……）
。
回過神來，弗蘭達爾聽見了一陣笨重的腳步聲。
他好奇地回頭，然后发現蘭貝爾正以接近『椅子』的速度追趕著弗蘭達爾。
他用比『椅子』稍快的速度，一點點地，但也確實地在縮短著距離。
。
弗蘭達爾又一次傻了眼。
穿著這么厚的鎧甲，扛著這么大的巨劍，為什么還能用超越自己的最高杰作的速度馳騁。
。
「你、你這怪物！別過來，別過來啊！可惡……！」
。
弗蘭達爾把手伸進『椅子』口中。
口腔突然被塞入異物的『椅子』发出了痛苦的呻吟。
弗蘭達爾從中取出了短杖。
。
(總而言之，現在必須爭取時間。先瞄准他的腳下和落足點，降低他的機動力……！現在他只顧著往前沖，應該沒有多余的精力去防守……啊？）
。
弗蘭達爾那握著短杖的右手肘飛出了身體，摔在地上。
血肉模糊的手肘在地上旋轉了几圈。
。
就在這一剎那間，由于失去了隱藏在『椅子』中的短杖，弗蘭達爾的意識一片空白。
也就在這一剎那間，蘭貝爾就已經迫近到了弗蘭達爾的跟前。
弗蘭達爾精神恍惚地看著自己手臂上的傷口，仍然沒有发覺蘭貝爾就在自己的跟前。
。
「啊啊，我的手……我的手啊！我、我還要探索藝術的真諦！為此，我、我不能失去這雙手！還、還給我！快、快給我縫上去！讓、讓我失去手臂，可是國家的損失啊，你不懂嗎！誰、誰來把我的手……！」
。
接著，蘭貝爾放出了第二刀。
將弗蘭達爾連同他的坐騎『椅子』一刀兩斷。
以切割面為中心，弗蘭達爾的身體左右分離，內脏散落一地。
與此同時，他所坐著的『椅子』也變得支離破碎，血液將地面染成一片赤紅。

