「……言歸正傳，鎧之劍士。那邊的那兩個人是什麼來歷？」

克羅伊茨向蘭貝爾詢問，同時從魔銀盔的深處審視著亞爾安特和艾莉澤兩人。
他那冰冷的語氣讓亞爾安特和艾莉澤兩人愈發緊張。

克羅伊茨的疑惑不無道理。
亞爾安特的身上不僅披著『死之天使』的法袍，事實上他也的確曾以『死之天使』一員的身份進行過研究，盡管這是迫不得已的情形。
由於亞爾安特性格上的問題，他所負責的任務雖然都只是些普通的研究內容，然而這也改變不了他曾幫助過反☆國☆家☆勢☆力的事實。
就算被斷定為王國的敵人也是無可奈何的事。

「我、我們是……」

亞爾安特半天也說不出一句話。
他們的生死取決於這次回答。
事實上，號稱王國最強戰力的『異端審問會』，不顧王國的法律，獨斷專行將反抗王國的魔術師通通燒死，這一類傳聞他也曾聽聞過。

「他們當時被某個惡心的魔術師襲擊，所以我就出手救了他們一命。大概是帶著孩子一起逃出來的吧。據說他本人也是被拐過來的」

蘭貝爾流暢地回答，然後望著坐在輪椅上的少女艾莉澤。
艾莉澤連忙點頭，表示蘭貝爾所陳述的是事實。
然而克羅伊茨不肯就此罷休。

「……那個法袍是『吹笛之惡魔』的東西吧。就算不是『吹笛之惡魔』的人，一般人在特托姆堡內游蕩，並且還沒有受到重傷，這件事本身就很奇怪。倘若他本人所說的話屬實，我們當然會予以保護。不過，誰又能保證這個人不是來暗算我們的特洛伊木馬呢」

「你的意思是，他其實是個定時炸彈？」

「也許會趁我們最無防備的時候下手呢。身處在敵人的領地之內，還把敵人的話當真什麼的，您未免也太無防備了吧，鎧之劍士喲」

說到這裡，克羅伊茨的眼眸中透露出些許失望的神色。

遠超一線的魔術師的強大，克羅伊茨自己也清楚。
托蘭貝爾的福，光是今天遇到的『吹笛之惡魔』的魔術師就讓他夠嗆了。
縱觀沃爾米亞大陸的歷史，獲得近乎不死的肉體，並且確實存在的魔術師也是屈指可數。

在這個和一群一流魔術師交戰的時期，還打算去保護一個形跡可疑的魔術師什麼的，這未免也太天真了。
克羅伊茨擔心亞爾安特會對他們搞小動作。

克羅伊茨雖然認可蘭貝爾是個熟練的戰士，但他對蘭貝爾這次的判斷感到失望。
蘭貝爾這一番話，在克羅伊茨的眼中無非就是一個理想主義者的發言。

克羅伊茨的部下們的意見也大致與克羅伊茨相同，盡管他們分析得沒有像克羅伊茨那麼透徹。
要不要把差點就被殺死的亞爾安特留在身邊，他們的確在思考這個問題。
然而，在無法否定他其實是個偽裝成老好人的狡詐魔術師的情況下，這支部隊不能帶著他一起走。

「……不相信我也沒有關係。但你們能想辦法保護好艾莉澤和那些先逃跑的孩子們嗎？接下來的話……我一個人想辦法逃出生天吧」

「大哥哥！不要做傻事！你都已經被他們給盯上了……就算逃出了這裡，他們也肯定會追你到天涯海角的……」

「紅髮男和孩子都得保護。我繼續搜尋潛伏在特托姆堡里的八賢者。你從隊伍中挑幾個人出來保護另外的孩子吧」

「孩子我可以保護。但這個男人不行。畢竟他實在是太可疑了」

「這怎麼可以……」

艾莉澤無言以對。

她知道，亞爾安特是『死之天使』的副團長特尼雷爾中意的人。
但要是亞爾安特企圖逃跑的事被特尼雷爾給發現了，他肯定是不會放過亞爾安特的。
特尼雷爾平時的言行舉止都如紳士一般，但其實很容易發飆，心情不好的時候，他甚至會將一些雞毛蒜皮的事當做理由將身邊的人殺死。

要不是蘭貝爾的出手，亞爾安特早就敗在人間家具弗蘭達爾手下了。
然而在『死之天使』當中，能匹敵前傳說級的白魔術師弗蘭達爾的逸才竟然還存在十人左右。
無論如何，亞爾安特都不可能靠一己之力突破特尼雷爾的追兵。

「總而言之，這裡就先聽從我的意見吧。鎧之劍士，照現在的情況，我們是不可能帶著他一起走的。雖然對不起那邊的紅髮少爺，但沒有將你處死就已經是最大的仁慈了」

「……感激不盡。艾莉澤就拜托你們了」

亞爾安特向他們深鞠一躬。
觀望著他們剛才的談話，克羅伊茨的部下也禁不住心軟下來，目光在克羅伊茨和亞爾安特兩人之間徘徊不定。
然而，克羅伊茨並沒有改變主意。

克羅伊茨輕輕點了點頭，向亞爾安特表示承諾後，他眯起眼盯著蘭貝爾。

「我對你有些許失望，鎧之劍士喲。閣下所說的只不過是空談，完全沒有考慮過現實」

「無聊透頂。本應守護人民的士兵，不單止因為子虛烏有的猜疑而捨棄人民，竟然還想用合適的理由將這種行為正當化？」

蘭貝爾用不響亮，卻又異常刺耳的聲音對克羅伊茨說。

「你說什麼……？」

「稅收取之于民。作為回報，賭上性命守護他們正是我們這些士兵的義務。一旦失去了大義，遲早會走上錯誤的道路」

「所以說這只不過是理想論而已！」

「保家衛國，實現理想，這不正是我們的職責所在嗎」

「在這種時候還在想這些事，你就不怕被『吹笛之惡魔』那幫人暗算一手嗎！那我問你！如果這個斯文的男人真的是奸細，你會怎麼做！」

克羅伊茨大聲向蘭貝爾詰問。

「到那時候，當然是斬了。為了對付骯髒的對手而採取同樣骯髒的手段，這種人沒有為國家效命的資格。貫徹大義，國亦太平。為了達成這個目的，我們必須登上比那些惡黨更高的高度」

蘭貝爾毫無迷惘地回答。
克羅伊茨漸漸地睜大了隱藏在銀盔里的眼眸。

蘭貝爾所講的並不只是黃粱一夢的理想論。
將一生奉獻給雷吉歐斯王國，立志為國家一統八國，最後等待著他的卻是摯友古力夫的背叛，即使如此，蘭貝爾仍然堅信自己的理念。

回過神來，周圍的氣氛為之一變。
克羅伊茨的部下的臉上已經沒有任何迷惘。
克羅伊茨自己也茅塞頓開了。

「……真是拿你沒辦法」

他就抱怨了這麼一句，然後對部隊內半數的士兵下達指示。

「你們去保護這兩個人和其他的孩子，盡早撤離特托姆堡」

「是！可是，克羅伊茨大人……？敵人的規模實在是太大了。如果不在某個地方牽制住敵人，我們遲早也會筋疲力盡……」

「我追隨蘭貝爾閣下，直接去拿下八賢者的頭顱。其他人沒有意見吧」

克羅伊茨說完，部隊中便傳出響亮的歡呼聲。
