
《鱗王的巢》因為沒有被攻略所以遭遇的怪物的數量，比現在被攻略的《巴里根減少的生命山》多多了
接連出現的強有力的魔物不單純只是力量強，而且有的能灑下有毒的孢子、用布滿血絲的眼睛射出激光的這樣的特殊能力，以及放出炎和冰的子彈、產生幻覺讓人疏忽大意等等，使用麻煩的魔術的個體也很多。
被設置的陷阱也不僅是殺傷力高的東西，而且階層的環境也非常殘酷。上層只是有廣闊的洞穴和山谷，不過，中層以後，在灼熱的沙漠裡經常有充滿著有毒性的孢子的巨大蘑菇森林、到處都是岩漿的岩石場，然後是極寒的冰原，而且裡面有一片劇毒沼澤地。
能夠攻略這個迷宮的，是只有擁有超越龍的生命力的——

“這樣第三十八層就攻略完成了”

或者是，擁有超越常識的魔力的死屬性魔術師存在的隊伍吧。
在怪物的特殊能力中，毒和病被事前無效化，攻擊魔術因為【吸魔結界】而無效化，幻覺是因為【異型精神】技能而不起作用。設置的中大型陷阱則是因為【迷宮建築】技能，在踏入階層的瞬間就會知道，小型的也用【危險感知:死亡】在接近之前就可以感知到。
巨大蘑菇的森林，用【消毒】和【無毒化】消去毒性。灼熱的沙漠是用帆布魔法人偶抵擋陽光，在周圍用奪熱的【鬼火】魔術圍住就可以保持舒適的氣溫。在熔岩地帶，如果大量使用【鬼火】的話，就會變成只不過是稍熱的岩場。
在寒冷的冰原，就用【死靈魔術】技能，在蕾比雅公主們的努力燃燒下，保持著溫暖前進。
無限毒湧出劇毒的沼澤是沒辦法無毒化的，不過乘坐在用【裝植術】取出的不死樹魔上前進就沒問題了
單純的較強的魔物和魔物放出的熱線和吐息則是讓維賈羅和麗塔的努力了一把。

“意外苦戰啊”
“我們也和同樣程度的對手是在【巴里根減命山】中進行戰鬥過，雖然不是很輕鬆，但是我並不會向范達爾請求助刀的。”
“嘛，除了戰鬥以外，到這裡都是由我來做的喲，這可是我值得驕傲的呢。”
“嗯，這不是同一個隊伍嗎?”
“應該是吧”
“艾森先生都這麼說了，都不要在意了吧。”

麗塔和艾森，加上有像鐵一樣硬硬的蘋果果實的不死樹魔(用摩擦音？)敷衍地說著。
順便說一下，在這次探索中判明了鐵蘋果實際上能用樹魔的糖漿煮軟，就算是鬼魂化後失去【肌肉增強】技能的蕾比雅公主也能吃。

“對了，還有幾層樓呢？如果是B級迷宮的話，大概是有四十層以下。”
“下次如果出現比其他怪物更強的個體，那就說不定那是迷宮的BOSS吧”

然後下面的三十九層出現的，是有普通的岩石龍二倍大小的，外殻長了無數像鑽頭一樣荊棘的位階10的【鱗王的巢】Boss【虐殺岩石龍】。

“ＧＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！”

如果是正常人的話，意識早就被這巨大的咆哮給奪走了吧，范達爾自言自語到。

“雖說是《鱗王之巢》Boss，但卻沒有任何鱗片呢。”

虐殺岩石龍的身體表面，被厚厚的岩石的外殻覆蓋著。
但是，這個BOSS戰雖說是有些苦戰但也不是值得說的程度的戰鬥。
總之，雖然這個虐殺岩石龍是階位10，也是迷宮的Boss，但並沒有因為什麼特別理由受到特定的神加護。
把它當做技能練習台，在都沒有死的程度下進行練習，結束後大家都因為刺痛而失去了餘裕。
在咕嘟咕嘟的吞下藥水後，傷便全都好了。

“呼~~，工作結束後的一杯特別棒啊”
“這個少爺特制的藥水，我們不死族竟然也有效真吃驚啊”

裝進陶器制的瓶子裡的恢復劑……雖然是數量有限的藥水，但卻是效果也高，味道也是甜果味的，而且對不死族也有效，可謂是無微不至啊。

“原料百分之五十是我自己哦。
特性藥水的原材料是，【魔王的血】發動的狀態下採集的范達爾的血液、各種草藥和果汁、【魔王的角】的粉末，俗稱【布拉德】{藥水名稱}。所以一半材料是范達爾自己產出的。
效果不只是治療受的傷，也可以消除疲勞和魔力的缺乏的症狀，毒和病也可以去除，是真正的萬能藥。
而且從轉交（魔王部分）的薩緹莉絲們那裡了解到,使用【魔王的碎片】並沒有副作用。在【蝕王的果樹園】的靈魂沒有的魔物、塔洛海姆斯在周辺生擒了妖精、在外面活捉了的土匪等實驗觀察了一個月左右，肉體和精神被影響的事是沒有的。
就像用【魔王的角】為素材製作的物品一樣，離開范達爾過一會兒後的碎片是沒有自我意識的。
恐怕，范達爾生長的東西只是【魔王的碎片】派生的東西而已，碎片的本體，或核一樣的東西是在范達爾內部不動的吧。如果不是這樣的話，就會增加到現在為止的【魔的王角】的數量，被寄生的生物也會增加。
看到水瓶已經一滴也不會滴下了的巴斯蒂亞，伸出舌頭開始舔嘴唇

“難怪艾蓮奧諾拉和貝爾蒙多對這個恢復劑這麼痴迷啊，只要使用過一次這個藥水，一般的藥水就不會再使用了呢。”
“嗯嗯。自我治癒是三級……不，是和二級差不多一樣，但是可以恢復魔力。而且最棒的是，味道好！”

普通的藍色恢復劑與其對應的效果越高，味道就越差，即使是五級的藥水，在口中也不由得發出“啊~”的呻吟，如果是三級的話，味覺就會暫時麻木，然後，二級的藥水的話，有必要的程度的傷才會使用，而且藥水的恐怖味道會留下精神創傷。
在這一點上，【布拉德】很好喝，需求量很大。稀釋一下來代替效果四級以下的藥水的話，購買的人會有很多吧。

“但是沒有在外面銷售的預定，而是作為斯塔洛海姆的限定商品。”

如果在外面把【布拉德】公開的話，尋求范達爾的血的鍊金術師蜂擁而至的可能性很高。半吸血鬼被奪走血，真是諷刺。
如果原材料有魔王的碎片事被知道的話，因為傳聞也會使其人氣大增吧。不，反過來說不定在裏社會中流行。
雖然推測可能不會出現這種情況，但妲爾希亞贊成限定商品化方針的樣子。

“確實，這個藥水不負責任了”

她看向前面、如今已經有連棕熊都能吃下去的程度的大小的可爾抖動搖晃著。剛進入《鱗王之巢》的時候身體的顏色是紫色的可爾，現在變成了如同靜脈的血一樣的紅黑色。
好像舔舔了瓶子裡殘留著的【布拉德】的可爾，就提升成了階位5的鮮血史萊姆——因特別喜歡血的特性、比鯊魚更敏感的發現獵物的嗅覺、比吸血鬼更加貪婪的榨取鮮血而被人畏懼著。

“………”

不過可爾的情況，並不是貪婪地追求著血，而【布拉德】好像只是愛喝的東西，用的觸手將空瓶子提到空中向范達爾伸出，那個姿態讓人聯想到要求"hikku，再來一杯"的醉漢一樣。

“今天的份已經沒了，之後先用龍血忍耐一下吧。”

這麼一說好像就放棄了，沒辦法似的去小口的喝在地面上積存下的滅絕岩龍的血了。

“我的血做的恢復劑比階位10的魔物的血還要好喝嗎？”
“喜歡吃甜食呢，說不定是女孩子哦”
“gishaau”

象是同意這麼說的蕾比亞王女而鳴叫的彼特的階位也顯著的提高了。
蕾比亞王女也成了階位6的鮮血火幽靈，階位提升的時機也和可爾一樣是喝了藥水之後。
彼特也變成了階位6的黑雷光大蜈蚣，外表變的更加凶惡。

“喝了就會上升的藥水，這麼危險的東西不能賣出去呢。”
“用哥布林實驗的時候階位應該沒有提升啊。”

這是相性的原因也是【引導：魔道】的效果。
即使認定是後者的原因，但是否能有意識地選對象的技能還沒有確定，所以最好停止【布拉德】部分的銷售吧
而且，可爾和蕾比亞王女以外的人階位也提高了。

然後除了奇尤魯和蕾比亞王女以外，大家也都晉階了。

維賈羅晉階為位階８的究級暴君巨獸食屍鬼（グールグレートタイラント），薩緹莉絲則晉階為位階８的食屍鬼巫師（グールウィザード）。雖然兩人的外觀沒有太大變化，但是聽說能力值大幅提升了。

　　兩人雖然職業等級不斷在提升，但是身為魔物的等級卻遇上了瓶頸，這次總算能晉階他們也很高興。

　　巴絲提亞則晉階為位階７的亞馬遜隊長食屍鬼（グールアマゾネスリーダー），她的外觀也只侷限於身上的紋路加深而已，但能力值上魔力與智力有大幅的提升。而氛圍也令人覺得處處飄散著威嚴，不愧是晉階為種名中包含隊長的存在。

　　「隊長……嗎？如果可以的話還真希望是亞馬遜女王（アマゾネスクイーン）之類的種族名呀！畢竟是在《食屍鬼之王》的范身邊呀！」

　　不過這些威嚴也在把范達爾輕輕抱起，放在自己身邊露出微笑後，消散了許多。

　　「話說回來，佳妲爾很想要一個弟弟或妹妹呀？」

　　「那麼回去之後得拜託她再等個八……不，七年呢！」

　　「姆，真不上道呀，班！」

　　「上道了該怎麼辦呀？」

　　生理還辦不到，希望他能放過自已呀。范達爾如此想到。

　　『說到國王身邊就該有王后……』

　　『那麼周圍就該有女僕服侍，你說是吧，少爺？』

　　莎莉雅和麗塔也一起晉階為位階７的憑靈女僕鎧甲（リビングメイドアーマー）了，那是因為范達爾讓她們的本體加上用冥銅與自己吐出來的絲線做成的裝飾、蕾絲和荷葉邊當追加裝甲進行戰鬥所造成的結果。

　　『【家事】技能也上升了喔！已經沒有人能再叫我們掛名女僕了！』

　　『掛名女僕……硬要說的話，被人叫成殺人女僕的次數還比較多？』

　　與蕾絲、荷葉邊型追加裝甲與本體的鎧甲一體化，乍看之下裸露程度下降，而可愛度則上升了。

　　但實際上不論是豐滿胸部擠出的深溝還是穠纖合度的腰身都沒有變化，所以一切只是錯覺。
　　說不定看在旁人眼哩，只是有特殊癖好的貴族所設計的改造女僕裝罷了。

　　「乎姆，那麼有身為參謀的魔術師在身邊也不為過唄？」

　　『阿，那我該怎麼辦才好？如果是王女的話不就變成女兒了嗎？』

　　然後薩緹莉絲也很自然的把身子靠了上來。而浮在上方的蕾比亞王女則左右不知如何才好。

　　要是回到塔洛斯海姆的話，這一定還要加上艾蓮奧諾拉、卡契亞和妣耳跌，一想到這裡就覺得自己的將來是一直線通往好色王了。一想到這裡，范達爾就不禁遠目。順帶一提，蓓爾蒙多一定會躲在柱子後面，然後期待有人向她搭話但卻不繼續靠近吧！

　　「嘛，最近也開始感到有點高興了。」

　　八歲，是經歷初戀也不奇怪的年紀，關於這類事，范達爾也越來越在意了。

　　『各位，因為還在迷宮裡還是到此為止吧？維賈羅也別只顧著吃艾善的果實，阻止一下啦。還有，范達爾，就是這個氣勢喔！』

　　「好的。」

　　如果被卡西姆他們聽到，一定會不禁反問「咦？妳不阻止嗎？」，但是妲爾希亞也是個會和從屬種吸血鬼瓦連一起邁向無法回頭的戀情的熱情之人。
　　只要是雙方同意，就不會有太多意見。她只是請大家等范達爾成年，也沒有真的要阻止大家。

　　「唧沙─！」

　　比多與培因等蟲的魔物與植物的魔物也都晉階了。特別是墓園蜂全都變成墓園蜂士兵了，不過牠們好像沒有要回到巢穴的樣子。
　　據說牠們是為了照顧女王所轉生而成，依附在范達爾體內的卵，並且打算在她孵化後幫忙照顧幼蟲。

　　「那麼就等解體完後，休息一下，然後看完寶物庫就回去吧！」

　　『【高速治癒】、【死屬性魔術】、【魔術耐性】、【詠唱破棄】、【毒分泌（爪牙舌）】、【敏捷強化】、【身體伸縮（舌）】、【身體強化（髮爪舌牙）】、【系精製】、【界限突破】、【哥雷姆練成】、【鍊金術】、【格鬥術】、【高速思考】、【裝植術】、【操系術】、【投擲術】、【叫喚】、【死靈魔術】、【裝蟲術】、【砲術】、【迷宮建築】、【魔力增大】的技能等級上升了！』

范達爾一行人來到的寶物庫裡擺滿了合乎初次攻略的，各式各樣的寶物與魔法道具。
　　只不過說不定是因為棲息在迷宮周圍的主要的種族是蜥蜴人的關係，所以適合蜥蜴人，或者是蜥蜴人們會喜歡的物品占了大多數。
　　尾巴，而且是柔軟度與粗壯度並存的尾巴適用的防具，人種與獸人種應該是不需要。

「拉批艾薩裘和亞瑪妲（ヤマタ）應該會很高興。」

　　即使如此范達爾還是有贈與對象。有關尾巴專用的防具，就算是塔蕾亞與達塔拉應該也難以製做，能在這裡入手實在幸運。

　　雖然沒有金幣或銀幣，但是取而代之的是金條銀塊遍地都是，如過做成戒指戴上，手腕一定會累的大顆寶石也找到好幾顆。
　　就算只是將這些非魔法道具的純粹財寶收集起來，也已經是能輕鬆買到爵位的價值了。

　　實際上，Ｂ級迷宮的初攻略已經是能夠成為名譽貴族的功績了。當然前提是要被承認。
　　幸運的是，范達爾並不知道這件事。

　　「那個巨大的水晶，不，是寶珠嗎？該怎麼處理？」

　　這時范達爾被維賈羅所指的，環抱大小的寶珠拉走了注意力。

　　「總之先搬出去……不，停下。那是危險物品。」

　　瞬間，【危險感知：死】有了反應。也就是說，那個寶珠蘊含著能將一行人殺死的可能性。

　　這時，伴隨一個清脆的聲響，寶珠表面出現裂痕。

　　「什麼！？」

　　「維賈羅！快退後！」

　　『各位！快躲到少爺附近！』

　　所有人都躲到張開結界的范達爾身邊，準備面對衝擊。
　　就這樣，寶珠爆碎了。

　　『『『ＧＵＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！』』』

　　那個瞬間，從寶珠中出現了一條異形的龍。
　　就好像一隻被林片覆蓋的人手，並將手指置換成單眼的蛇頭的龍發出響亮的咆哮，就算是晉階後的維賈羅和薩緹莉絲們也都被撼動了精神，不禁縮起身子。

　　明明他們都躲在范達爾的結界裡卻還這樣，面對如此異常的龍，范達爾也不禁瞪大雙眼。

　　『呀阿啊啊啊啊！？』

　　而脆弱的幽靈妲爾希亞的身姿則因此出現雜訊。

　　殺了他吧！

　　『『『ＧＡＯＯＯＯＯ──等、等、等一下、等一下等一下等一下！』』』

　　『拜託冷靜一下！』

　　『好好說，有話好好說！』

　　『我完全沒有惡意！真的，相信我！』

　　面對從雙手伸出用【魔王之血】凝固而成的鎗身的范達爾，異形的龍慌忙停只咆哮，迅速開始求饒。


　　五惡龍神?菲提魯古（五悪龍神フィディルグ）與暴邪龍神?魯維茲馮爾一樣，都是倒戈者，只不過原先所屬的陣營不同。
　　暴邪龍神?魯維茲馮爾原本是與維妲和阿魯達同等的初始十一柱神，其中之一的龍皇神?瑪爾敦庫的手下。但是魯維茲馮爾遭到魔王古敦拉尼斯擊敗後，位了保住一命而向魔王宣誓效忠。

　　相反的，五惡龍神?菲提魯古原本則是魔王手下的邪惡之神之一。只不過他並沒有特別效忠魔王，只不過是為了活命，不得不聽命於魔王。
　　然後也為了活命而尊從魔王的命令，打算將拉姆達毀滅代替他們原先所處的世界而發動侵略戰爭。

　　不過，勇者?薩卡特確提出了全新的選擇。

　　「異界的眾神呀！若是能訣別魔王成為我們的伙伴，那麼就將諸位作為這世界的新神明迎接各位吧！」

　　面對這毫無虛偽的邀約，菲提魯古在感到驚愕的同時，也非常雀躍。

　　魔王是個對反抗自己、派不上用場的人毫不留情的暴君。甚至會為了殺雞儆猴而擊碎無能部下的靈魂。但就算如此還是沒有人敢反抗，魔王就是如此具壓倒性。
　　但是如果能被當做這個世界的神而被接受，就另當別論了。

　　而且提出這個建議的不是普通人類的妄言，而是能與神明同等對戰的勇者。沒有人能看輕這話語的分量。
　　因此，菲提魯古便接受了這項邀約。

　　但在那之後雖然戰勝了魔王，但薩卡特確與其他三位勇者一同，慘遭魔王碎魂。嘆息恩人逝去的菲提魯古會順勢支持維妲也是理所當然的。
　　不過在接下來與阿魯達的戰役中，菲提魯古的五顆頭的其中四顆慘遭粉碎，大幅喪失力量。

　　好不容易才免於被封印，拖著殘破不堪的身子與維妲一起躲到巴恩蓋亞大陸南部的他，甚至還得陷入數萬年的沉睡。
　　終於回復到勉強能夠行動的程度後，他使用所剩無幾的魔力創造出會誕生蜥蜴人的迷宮，也就是「蜥蜴人的巢穴」。為了完全恢復他需要大量的信徒，但是他用蜥蜴人代替人類。

　　幸運的是，菲提魯古周圍沒有維妲或其他神的眷屬存在，就算蜥蜴人增加也不用擔心傷害到自己人。

　　他的計劃很順利，被擊碎的頭也回復到三顆。雖然還沒辦法降臨到世間，但是只要再過一萬年，說不定就能完全恢復。
　　但就在這個時候，暴邪龍神?魯維茲馮爾出現了。魯維茲馮爾創造出Ｂ級迷宮「鱗王的巢穴」，將菲提魯古封印在寶珠中，選出一條龍種作為祭司並予以加護，並將蜥蜴人的信仰奪走。

　　就這樣，幾百年的時光流轉──

　　「封印終於被解開，因為開放感而大為興奮，忍不住發出了喜悅的咆哮呀？」

　　『沒錯，就是如此。』

　　『我沒有惡意。只是有點興奮度ＭＡＸ而已。』

　　『拜託原諒我吧！我真的沒有惡意。』

　　五顆之中恢復完成的三顆頭拳都在地面磨擦，菲提魯古全心全意的下跪中。

他也是被稱做「五惡龍神」的存在，雖然只恢復到只能在迷宮內等特定的場所保有實體。但就算如此，他一般來說以不會在面對人類或魔物時，露出如此低姿態。
　　對方是解放自己的恩人，而且雖說不是過意的也確實造成對方的傷害，不過就算菲提魯古會因此誠心誠意的道歉，但在怎麼說都不會下跪。

　　不過眼前的人物看在他的眼中，根本不是什麼「普通人類」。

　　「（如果對應有錯，就會被殺掉！）」

　　「……」

　　范達爾用就像在思考些什麼，又好似什麼都沒在思考一般的虛無眼神盯著菲提魯古。
　　而且兩腕上用【魔王之血】做出的鎗身，與其中用【魔王之角】製成的子彈都維持著隨時能夠擊發的狀態。

　　看這鎗口，菲提魯古察覺那便是薩卡特當年打算製作的手槍。
　　大戰當時實際上曾做出幾艇試作品，但是卻因為無法對上位魔物造成有效傷害，以及沒能確立量產體制的關係，最終也無法讓負責對付下級魔物的自軍士兵配被此項武器。
　　雖然對下級魔物很有效果，但是當時勇者們必須面對的是位階１３以上的魔物，就算將子彈改成祕銀製、精鋼製甚至是奧理哈鋼製也無法傷之分毫。

　　問題大概是出在火藥上吧？就算是特製的子彈，擊出子彈的火藥爆發力卻不足夠。

　　因此就算范達爾手上拿的是薩卡特所製做的槍械，菲提魯古也不會害怕。但是身為魔王過去的手下他很清楚，那是用魔王古敦拉尼斯的碎片所製成。
　　消滅了包含瑪爾敦庫與希薩利翁在內的好幾柱神明，的魔王的碎片，雖然本身不及奧理哈鋼，但確實有著僅次於奧理哈鋼的性能。

　　而這當然能要菲提魯古。
　　但是他害怕的並不只是范達爾的碎片。而是他那龐大的魔力量。

　　「（比完全體的我高出一倍！這傢伙真的是人類嗎！？）」

　　從范達爾因為憤怒而滲出的魔力推算出總量的菲提魯古，懷疑起自己的感覺。

　　但是不管他的三顆腦袋在怎麼計算，都比身為神明的自己多上太多了。
　　要是用這樣的魔力量，以及不知為何能夠操縱自如的魔王碎片進行攻擊，後果更是無從想像。

　　『『『拜託您，拜託您大發慈悲吧！』』』

　　已經是捨棄神明的自尊的求饒了。

　　「小弟，你就先冷靜冷靜唄，吶？」

　　「別生氣呀，范。你看，角都變大了。」

　　『就是呀，媽媽只是稍微被嚇到了而已，你看，已經完全回復精神了喔！』

　　但是對菲提魯古來說非常幸運的是，妲爾希亞受到的損傷非常輕微，只要范達爾一供給魔力就完全恢復了。

　　而且她們很同情菲提魯古，還不斷安撫范達爾。這跟他是現在已經成為同伴的蜥蜴人原本的信仰對象這一點，也不能說完全沒有關係。

　　『陛下，畢竟是女神大人的伙伴，還請寬大處理。』

　　「……說的也是。」

　　用【魔王之血】製成的鎗身無聲無息的崩落。這瞬間菲提魯古吐出「得救了」這句話後，便癱倒在地。

　　「仔細想想，我也犯過同樣的錯誤呀。」

　　范達爾所說的是他在歐力金化作不死者後大鬧一場的事情。
　　現在想想，那是個大失敗。那時一定是瘋了。

　　第二段人生中首次品嘗到的自由與充滿全身猶如神一般的萬能感，整個人就像嗑了藥一樣。之後展開復仇……但也因為這樣，被原本應該是伙伴的轉生者給收拾掉了。
　　當時的自己會被當作毫無理性的怪物，現在想想也是理所當然的。

　　如果化作不死者時也能保持冷靜，不論是可恨的研究者們還是煩人的警備員，一個都不殺、一個都不傷，連設施也別進行破壞的逃走，並且躲起來的話。應該要收集外界的情報，並私下與其他轉生者聯繫。而且如果能同時對跟自己有相同境遇的人進行人道救援，以此表達自己還有理性與自我的話，就是最好的了。

　　……不過這一切都是到現在才會這麼想，而且一切早就過去了。雖說能像這樣自我反省，但也沒辦法要求其他人這樣……而且如果被其他轉生者如此指責，也只會產生殺意而已。

　　不過，總之先對眼前的菲提魯古寬容一些吧！

　　「既然媽媽也這麼說了，那就原諒你吧。不過沒有下次了喔！另外，我們可以期待救出你的報答吧？」

　　『這是當然。』

　　『雖然力量還沒完全恢復，只能在迷宮裡保有實體……』

　　『總之先賜與你加護與稱號吧！呃……首先贈與你下一任《鱗王》的稱號吧！』

　　「……我身上沒有鱗片，這樣也行嗎？」

　　『獲得《鱗王》的稱號了！』


◎稱號解說：鱗王

　　存在於受境界山脈所阻隔的巴恩蓋亞大陸南側的大沼澤地帶，君臨此地的蜥蜴人的長老受神明賜予的稱號。
　　就如其名，是擁有鱗片的存在的王者。對蜥蜴人當然不用說，包含爬蟲類形與龍種在內等擁有鱗片的魔物，能發揮出有效的領袖魅力。（不包含魚類魔物）

　　原本會讓身上的鱗片變得更加堅固、美麗，但是沒有鱗片的稱號持有者則無法發會此效果。


◎姓名：奇尤魯
◎位階：５
◎種族：鮮血史萊姆
◎等級：９２

◎被動技能
打擊耐性：６Ｌｖ
飢餓耐性：２Ｌｖ
捕食回復：５Ｌｖ
身體形狀操作：３Ｌｖ
毒分祕：５Ｌｖ

◎主動技能
足音消去：４Ｌｖ
業血：１Ｌｖ
界限突破：２Ｌｖ
巨大化：１Ｌｖ


◎姓名：比多
◎位階：６
◎種族：黑雷光大百足
◎等級：１４

◎被動技能
飢餓耐性：２Ｌｖ
自體強化：從屬：４Ｌｖ（ＵＰ！）

毒分祕（神經毒）：顎角：５Ｌｖ（ＵＰ！）

風屬性耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

肉體強化：外骨骼　角：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

怪力：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

◎主動技能
足音消去：１Ｌｖ
突擊：５Ｌｖ（ＵＰ！）

界限突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）

鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

雷光：６Ｌｖ（ＮＥＷ！）

◎特殊技能
噬龍者：１Ｌｖ


◎黑雷光大百足：

　　能夠將普通平房為起來的巨大蜈蚣形魔物。黑色的外骨骼能夠彈開普通的攻擊，而將角當做武器進行突擊時，其威力就算是盾職也不能掉以輕心。
　　另外，就算拉開距離牠也從角放出雷電，進行遠距離攻擊，在討伐時一定要特別注意。

　　而且與其外觀相反，擁有一定以上的智力，雖然不足以學會語言並詠唱魔術，但能夠使用以【鎧術】為首的種種技能。

　　比多則不知為何獲得了特殊技能，在面對龍種時攻擊力與防禦力都會增加，而且還能經由啃食龍種來強化能力值。
