
总之范達爾虽然没有鳞片，但也顺利的得到了《鳞王》的称号
本来《鳞王》的称号是完全攻略了D级迷宫《蜥蜴人巢穴》的强者，作为沼泽地的新支配者的证明由《五恶龙神》菲迪鲁克赋予的，跟有无鳞片好像没什么关系
其次虽然不知道有多少效果，在要求得到《五恶龙神》菲迪鲁克的加护（正确点说就是让他提供）的时候，菲迪鲁克说着【办不到】后深深低下了头

【哈……怎么回事】
【那是说我还不够资格吗】
【通常加护是指上位的存在给予下位的东西……】
【打个比方就是狐假虎威是很有效果的，但是老虎去借助狐狸的力量这就完全没任何意义了，就是这个意思……】

信仰心支离破碎的，真是简单易懂的加护说明啊
而且还是《五恶龙神》菲迪鲁克是狐狸，范達爾是老虎的样子

【原来如此，说是自己还没完全回复过来，所以办不到】

实际上完全使用了《魔王残片》的范達爾在魔力总量上已经是超过菲迪鲁克的，就算是在他状态完全恢复之後，实力差也不会有多少的
倒不如说有着自己的肉体持有着威胁到神的武器的范達爾，比起菲迪鲁克能更加自由，就算是被判断为时上位也不会很奇怪
但是范達爾这么解释着
就算他在我面前多么没有威严，谦卑地恳求饶命。但即使是这样他还是神，天地创造，引发惊人的奇迹，将可怕的作祟化为报应诅咒着人类的存在
一定会在完全恢复之後要比自己更加厉害，这样无条件的认同着

【不，不，就算是我完全回复之後，是什么程度的实力我还是知道的】

看着这么老实回答的菲迪鲁克，范達爾【在这个时候还能这个谦卑，真是不容小视的家伙啊】这么评价道
从旁边就看的出那宛如死灰一般的眼神，但菲迪鲁克本人也好像没有意识到自己被误解了

【但是在被赋予加护的时候，触碰到了灵魂，怎么说呢，那种形态……】
【是说偏离了人类的样子也要有个限度的意思吗……】
【难道说我是恶神或者邪神，我应该是没有吸收过那种眷属啊】

而且菲迪鲁克完全没有注意到误解，应该是在了解到范達爾的灵魂并不是人类的原因吧
灵魂的形状和颜色与指纹是一样的，是没有完全相同的。不过那形态也是奇怪至极，就短时包含了魔王的残片

【不，有什么印象没有啊】
【有带着什么被诅咒的东西吗，在那之後能力值和技能都产生了变化，有这种事吗】
【这么说的話，之前好像是有读过被诅咒的书。那时候瞬间魔力就增加了五千万】
【【【就是这个】】】

在非法侵入哈德纳公爵领中的尼艾克村庄中的魔法师工会时候，阅读的禁书。在上面就是邪恶的神，眷属依附在之上，然後被范達爾给吸收了菲迪鲁克这么推测到

【少爷，吐出来，快吐出来】
【少爷，怎么能吃那些奇怪的东西啊，会闹肚子的】
【不，如果只是闹肚子就结束的話也是很厉害的……而且我也并不是吃下去的】
【并且那可是一年之前的事情了，事到如今怎么吐的出来啊】

薩緹莉絲和麗塔倒拿着范達爾，不停的抖动着。范達爾则是【啊，既视感】的说着这么悠闲的話

【难道是朋友吗，那么真是对不起啊。我家的范達爾也不是有什么恶意的】
【不，我不认为潜伏在书里的家伙，现在能倒戈我们】
【而且说是被称为禁书，阅读那书会会被设下圈套伺机夺取人类的精神】
【说白了就是，即使被吸收了也是那家伙的自作自受】

对妲爾希亞，疑问解决畅快许多的菲迪鲁克这么回答道
实际上被范達爾吞噬的《魔书的恶神》并不是与作为魔王残党的恶神菲迪鲁克是什么同伴或朋友关系，而是敌对的关系
而且为了使他们没有什么同族意识，就算是同为异世界过来的消灭後，只要不是同伴也只会感到【敌人减少了】
【所以也有可能因为这个而不能给予你施加加护吧】

倒不如说现在的情况下【并不是自己比较无力】，有了这样狡辩的理由还真是值得感谢

【原，原来如此。嘛，没办法的話也就不勉强了】
【是，是啊。这是在是没办法】
【嗯，你也差不多抬起头来吧】

维克鲁和麗塔，薩緹莉絲包含着范達爾以外的全员，都对菲迪鲁克欠身哈腰的
大家从魔力的总量上是看不出这两人有多少差异的，所以当然还是畏惧着《五恶龙神》菲迪鲁克
要说为什么大家还要畏惧着在面前卑躬屈膝的他，理由恐怕是那可悲的存在是位拥有着比城市更大身姿的怪兽吧
不管再怎么看上去可悲可怜，对于维克鲁们来说神就神

【那么就包含着蜥蜴人中选择合适的人，就请你给予他加护。作为回报，会在神殿裡供奉你的神像的】

因为阿鲁达派的众神神像全部被撤掉了，所以維妲神殿的还是有几个空位的

【【【这是求之不得的】】】

对向自己祈祷者变多的話，就意味着力量能更快的恢复。而且就算祈祷者并不是自己的信徒也没什么关系
然後范達爾一行终于了解到了现在人一无所知的那十万年前的真相
虽然已经在妲爾希亞那裡多少得知了当时的情报，但她当时在维达和阿鲁达战争时并没有拥有着很好的地位。想比菲迪鲁克当时还姑且是一部队的指挥官
最重要的妲爾希亞当时已经是半失去理智的状态了，对过去的失去难免有些缺失和扭曲。但是拥有与人不同精神构造的菲迪鲁克记忆几乎都是正确的
薩卡特们生产系勇者的功绩，然後就是被魔王所毁灭的始末。在十万年前成为吸血鬼真祖的单亲时候ザッカート的状态
然後就是ザンターク和其从属神都站到了维达那一方，现在听说战败後都四散分逃的样子
对于在更加孤立无援的状态下面对ベルウッド们战斗的范達爾来说，能有那么多支持维达的人真是件非常令人高兴的事了
而且在被认为是邪神恶神的存在中，也有着我们的同伴这也是一次非常巨大的收获
即使现在不是盟友，那也是有了可以交涉的可能

【嘛，我是不会和非非流修咯咯交涉的】

作为杀父之仇的敌人这是当然的。根据缇雷西娅所说其下达了神谕要将范達爾置于死地，对方本来也是完全没有打算交涉
顺便说下，当然他是不知道菲迪鲁克是由范達爾的灵魂与薩卡特和アーク等一众生产系勇者灵魂残片强硬链接起来的东西
神也是有灵魂的，但其并不拥有着仅看这十万年以前的来历就能理解的头脑

【还变成那个样子吗，当时就不干什么正经事啊。阿鲁达那些家伙】
【将这些事情告之外面的人类的話，不就能阿鲁达的那些信徒们陷入大混乱吗？怎么样班】
【……就算我们去阐述这些也是没什么用的吧】
【是啊，范達爾是半吸血鬼 ，巴絲提亞是食尸鬼，我则是幽灵，レビアさん们是亡灵。然後告诉我们这些的是恶神】

很明显的肯定会遭到阿鲁达的信徒们的迫害，成为他们抹杀的对象吧。但如果是融合派的話应该是会听范達爾的阐述的
但即便如此，阐述中说道对于自己信仰的对象或者某个英雄不好的真相，得知那些从自己小时候就开始听到的事实而不同的真相，也是不会相信的吧
更不要说情报源是来此这异形的恶神，而且连证物都没有一个
虽然不知道是否存在，但就算穿上那只能说出真相的魔法道具。也会被人们认为【真是可怜，被恶神的低语将虚伪的真相当作了现实】这个样子

【那么就当转换下气氛问些其他问题吧，你现在好像是维达一方的，但为什么不让部下的蜥蜴人们去信仰维达呢】

虽然复活自己是很重要，但維妲的复活那更是重中之重。可是其部下的蜥蜴人们并没有去信仰维达的样子。就算是时代交换比较快，那至少祠堂应该留有所痕迹才对
菲迪鲁克使蜥蜴人诞生于迷宫裡，使他们成为自己到底信徒已经过去了数万年。在这期间，只要有全体一成的人员信仰维达，那女神的复活也就能更快的推进
对于这么思考着的范達爾，菲迪鲁克也是有着他自己迫切的理由

【那确实是这么回事，但对于我来说实在是太过于残酷了】
【维达虽然是被阿鲁达剥夺了神格，但即便如此她也是这个世界上最为知名的神之一。就算是现在向她祈祷的信徒也是有一定数量的】
【但是我只是一位无名的恶神，如果不是我自己创造出了信徒，可能连一个人都不会向我祈祷的吧】

总之这就是知名度的问题，现在外面作为维达的信徒在新种族以外也是有一定数量的。
姑且不论是非曲直从阿鲁达信徒中孕育出来的种族，維妲可是和阿鲁达同级别的神，还是对她有着相当的敬意的
但是菲迪鲁克的名字在历史上连一笔都没有留下，毫无名气的恶神，自然增加信徒的可能性几乎为零。实际上确实在苏醒的时候，他依然没有信徒
所以他才会让蜥蜴人们信仰自己，虽然他也是能从信仰其他神的信徒那裡得到力量，但果然信奉自己一柱的信徒祈祷的方式更能得到力量
而且如果让蜥蜴人们去向維妲祈祷的話，对于菲迪鲁克可说是巨大的献身，但对于維妲来说也就是杯水车薪
虽然是比较极端的比喻，但确实将一杯水的一半倒入湖中也是几乎没什么太大意义的

【原来如此，我明白了。那么关于其他魔王残片的事宜……】

魔王的残片，其他向維妲倒戈的邪神与恶神，《太阳巨人》塔洛斯等众神，目前维达的新种族，在大陆南部的现状，以及关于现在维达的状态，不断向其询问的范達爾们
但菲迪鲁克所知道的也只是在十万年前的战争之後与维达共同逃跑的中途为止

【那之後我就沉睡了数万年，现在其他人都在干什么，这我完全不清楚】
【我特地的还在我的管辖裡寻找了一番……但我的极限也就只能搜索这沼泽的一半。在数年之前，我似乎有察觉到什么的气息，但那时有可能是因《暴邪龙神》被封印而导致的错觉吧】
【不过我认为《堕肥恶神》大概是在高尚的猪头人帝国的样子】
【章鱼恶神】
【不是，是堕肥，堕落肥胖的意思】

我一瞬间以为是半渔人或者是海产物之神之类的，实际上似乎是掌管肥胖的恶神
本来猪头人和崇尚猪头人都是从兽王剛帕普莉歐那裡倒戈向猪之兽王，其源是魔王古敦拉尼斯授予力量而诞生的魔物，首先将猪头人制造出来後，在制造出作为指挥官的崇尚猪头人
只不过那猪之兽王被勇者ファーマウン打倒後成功封印。那之後，没找到猪之兽王後继者的魔王，《堕肥恶神》ムブブジェンゲ包含其数名部下才管理起了猪头人
所以在《堕肥恶神》ムブブジェンゲ在接受ザッカート的邀请後，当时服从他的猪头人和高尚猪头人才一起倒戈的

【……呃---，那些家伙是我们的同伴啊】
【嗯，那么还是不要放逐他们，全部处刑了更好】

对于因ブゴガン受到巨大损害的食尸鬼王的范達爾与ザディリス们这么嫌弃的说道
ブゴガン因在权利争斗中失败而逃亡了，实际上被驱逐的高尚猪头人帝国虽然并没有什么恶意，但突然对我们说【实际上我们是同伴噢】也是会令我们困扰

【等沼泽地的事情告一段落了，还计划着随便吃高尚猪头人的肉呢】
【大家都是很期待的】
【……】

最低也是等级6，十万年前超越了等级10的个体高尚猪头人也有着不少，恐怕是有着现在人类中小国家以上武力的自豪帝国
但现在菲迪鲁克脑内浮现出了是因范達爾一行而导致帝国变成了一场猪肉料理的自助餐会

【呃---姑且当时有可能是同伴吧，现在还是不是就不清楚了……】
【在那场战争之后，还有可能存在擅自行动的家伙，这点我就不能断言了……】
【但是我想还是要确认一下会比较好】

相当微妙的意见，连菲迪鲁克都不能保证ムブブジェンゲ的性格。这都是因为从属原魔王军的他们一有机会就会彼此夺取功劳，时常有着背叛行为的关系。像信赖什么的是完全不存在的
就算是被薩卡特邀请倒戈之後有保持着些交流，但那也只是停留在了【出自同一个地方认识的人】这种程度而已
虽然当中也是存在着关系很好的邪神和恶神的，但那在大多数场合都会被扣上了【有病】两个字
果然原本的邪神和恶神，除去神这一点，在精神构造上也还是有差异的
还有虽然不知道菲迪鲁克的实例，但确实是有着像特涅西亞们邪神派原种吸血鬼那样的例子
虽然有一度倒戈向我们，但现在像ザッカート们生产系的勇者已经灭亡，維妲也不能行动的状况下，还会不会倾向我们这就说不定了

【嘛，我明白了。就等个时机在去和他们接触一下吧】
【啊？为什么不是回去之後马上啊】
【在那之前，我有个个人想去的地方。大概也不会花太多时间】
【是这样啊】
【比起这个最後的问题，在制造人造人的时候你的力量能派上用场吗】

有用的話，现在就立刻交给我。在顶着范達爾巨大压力的询问下。菲迪鲁克不由的退後了几步回答道

【人，人造人？我对炼金术不是很清楚……】
【就算是在创造魔物的时候，也是是蜥蜴人……之後就任其发展了】
【大，大概鳞片的話，有可能我还是可以做出来的】
【……鳞片】
【确实我是没有长着鳞片】

对于非常遗憾的回答，范達爾和ダルシア摇了摇头
从《鳞王之巢》回来後，不但得到了卓越的宝物与《鳞王》称号的范達爾，也顺利的得到了蜥蜴人们完全的忠诚与服从
不知道是不是《鳞王》效果，蜥蜴人中受到《魔道引诱》的个体开始变多了。这样的話，只要范達爾一直存在蜥蜴人们就会是タロスヘイム忠实的人民，即使是千年或两千年後都会这么一直持续的吧
整顿结束後的范達爾，开始与エレオノーラ着手ベルモンド的手术了

・名前：ヴァンダルー
・種族：ダンピール(ダークエルフ)
・年齢：８歳
・二つ名：【グールキング】　【蝕王】　【魔王の再来】　【開拓地の守護者】　【ヴィダの御子】　【怪物】　【鱗王】(ＮＥＷ！)
・ジョブ：魔導士
・レベル：６８
・ジョブ履歴：死属性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士
・能力値
生命力：１４３８
魔力　：８１５８７８５５４＋(１６３１７５７１０)
力　：６０１
敏捷　：５５２
体力：８０６
知力：１６６３


・パッシブスキル
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ(ＵＰ！)
死属性魔術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
状態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ(ＵＰ！)
導き：魔道：２Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
敏捷強化：３Ｌｖ(ＵＰ！)
身体伸縮(舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
無手時攻撃力強化：小
身体強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
糸精製：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)

・アクティブスキル
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
ゴーレム錬成：８Ｌｖ(ＵＰ！)
無属性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術制御：６Ｌｖ
霊体：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：５Ｌｖ
実体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：４Ｌｖ
装植術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
操糸術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
叫喚：４Ｌｖ(ＵＰ！)
死霊魔術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
装蟲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ(ＵＰ！)


・ユニークスキル
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔王融合：２Ｌｖ
深淵：１Ｌｖ


・魔王の欠片
血
角

・呪い
　前世経験値持越し不能
　既存ジョブ不能
　経験値自力取得不能

像是将熟透了的果实搅碎的声音一样，血与骨头的碎片横飞

【啊---古巴蒙大人，古巴蒙大人发疯了】
【喂，请冷静下来，古巴蒙大人】

不管是飞溅着血与骨肉的原型，还是看到这些尖叫的人，他们全部都是吸血鬼。而且还是作为贵种最低也是存活于世数百年以上的生物
在传承英雄的歌曲与圣人的逸闻中都是令主人公苦战的对象，是拼死才能击败的敌人角色。而在现实中他们是裡社会更深处的强大的黑暗贵族
但现在只是因一名老人就发出悲鸣而惊慌失措的可悲的生物

【什么啊……对我做的事情有什么意见吗……你，肯定就是背叛着吧】

グーバモン用那充满着鲜血的眼睛怒视着吸血鬼
在下一个瞬间，有着贵妇一样美貌的女吸血鬼全身扭曲，然後就那样破裂散落成了碎片

【快逃啊，会被杀掉的】
【哇啊啊啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】

平时在其中就时常有牺牲者出现，伴随着流出的眼泪与鼻涕，尖叫着，贵种吸血鬼们逃走了
然而古巴蒙并不上前追击，只是说道

【你们每个人都是叛徒，我，古巴蒙可是给予了你们鲜血，使你们得到了永远的寿命。但是比爾凱因的走狗】

像是诅咒般辱骂着，但其实在那些吸血鬼中存在叛徒这一证据是完全不存在的
本来原种吸血鬼的比爾凱因会对同伴的他抱有敌意这一证据或情报也那裡都没有
但古巴蒙就是这么认为的，比爾凱因将特涅西亞变成了自己的提线人偶，这次是想把自己也变成他随意操纵的傀儡
然後就是在自己手下裡已经混入了倒戈向特涅西亞的叛徒
这些不过都是古巴蒙的猜疑心导致的妄想罢了，但在其身边能使他清醒的人一个都没有
在侍奉【悦命邪神】非非流修咯咯的原种吸血鬼之间，在那好不容易保持的信赖关系崩坏的现在，对古巴蒙来说只是喝下自己血的那些吸血鬼们是不值得信任的
要说为什么，那是因为将多数的时间都耽于兴趣中的古巴蒙
与有着《五犬众》亲信的特涅西亞不同，值得信任的部下是不存在的
实际上古巴蒙就已经想不起刚才被他杀死的吸血鬼们的脸与名字了

【这样下去的話，我会被那比爾凱因……怎么办，该怎么办好呢。噢，对了。没必要将不值得信任的家伙放在身边。把手下全部变成亡灵不就好了吗】

其扭曲的精神，产生了一个最坏的主意
深信不疑这是个好主意的グーバモン，立刻将眼前的肉片用空间魔法收拾起来

【将这些家伙加入我的亡灵英雄收藏虽然略显不足。但是我可是很宽仁的，哈哈哈
手下都能变成我深爱着的收藏，大家一定会非常乐意的献出自己生命的。要说为什么，他们永远的寿命可都是我给予他们的】

在食尸鬼中也有着擅长能施展复数属性魔法，通过努力专研而能提升等级的种族。在食尸鬼种族诞生之後，几乎没有出现过，就算是在魔法师工会的书库裡记载这些的书籍也几乎没有
但是在古老贤者的手记中有所记录过，其描述为是拥有着能施展可怕魔法的同时是位贤明的领导者
只是大多是研究者都推测那只是将技能水平较高的远古食尸鬼法师看错了，怀疑起了其存在性

名前：ザディリス
ランク：８
種族：グールウィザード
レベル：７０
ジョブ：賢者
ジョブレベル：５１
ジョブ履歴：見習い魔術師　魔術師　光属性魔術師　風属性魔術師
年齢：２９７歳(若化済み)

パッシブスキル
闇視
痛覚耐性：３Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
麻痺毒分泌(爪)：２Ｌｖ
魔力回復速度上昇：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

アクティブスキル
光属性魔術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
風属性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ(ＵＰ！)
錬金術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：４Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
家事：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)



・魔物解説：グールウィザード

　グールの中でも複数の属性の魔術に優れ、研鑽を積んだ者のみがランクアップできる種族。グール種族の誕生後殆ど出現しておらず、魔術師ギルドの書庫でもその存在を記した書物は殆ど収蔵されていない。

　ただ古の賢者の手記にその存在が記されており、その記述によると恐ろしい魔術の使い手であると同時に聡明な指導者であると記されている。
　だが、多くの研究者がスキルレベルの高いグールエルダーメイジと見間違えたのだろう推測しており、その存在には懐疑的である。
