總之范達爾雖然沒有鱗片，但也順利的得到了《鱗王》的稱號
本來《鱗王》的稱號是完全攻略了D級迷宮《蜥蜴人巢穴》的強者，作為沼澤地的新支配者的證明由《五惡龍神》菲迪魯克賦予的，跟有無鱗片好像沒什麼關係
其次雖然不知道有多少效果，在要求得到《五惡龍神》菲迪魯克的加護（正確點說就是讓他提供）的時候，菲迪魯克說著【辦不到】後深深低下了頭

【哈……怎麼回事】
【那是說我還不夠資格嗎】
【通常加護是指上位的存在給予下位的東西……】
【打個比方就是狐假虎威是很有效果的，但是老虎去借助狐狸的力量這就完全沒任何意義了，就是這個意思……】

信仰心支離破碎的，真是簡單易懂的加護說明啊
而且還是《五惡龍神》菲迪魯克是狐狸，范達爾是老虎的樣子

【原來如此，說是自己還沒完全回復過來，所以辦不到】

實際上完全使用了《魔王殘片》的范達爾在魔力總量上已經是超過菲迪魯克的，就算是在他狀態完全恢復之後，實力差也不會有多少的
倒不如說有著自己的肉體持有著威脅到神的武器的范達爾，比起菲迪魯克能更加自由，就算是被判斷為時上位也不會很奇怪
但是范達爾這麼解釋著
就算他在我面前多麼沒有威嚴，謙卑地懇求饒命。但即使是這樣他還是神，天地創造，引發驚人的奇跡，將可怕的作祟化為報應詛咒著人類的存在
一定會在完全恢復之後要比自己更加厲害，這樣無條件的認同著

【不，不，就算是我完全回復之後，是什麼程度的實力我還是知道的】

看著這麼老實回答的菲迪魯克，范達爾【在這個時候還能這個謙卑，真是不容小視的傢伙啊】這麼評價道
從旁邊就看的出那宛如死灰一般的眼神，但菲迪魯克本人也好像沒有意識到自己被誤解了

【但是在被賦予加護的時候，觸碰到了靈魂，怎麼說呢，那種形態……】
【是說偏離了人類的樣子也要有個限度的意思嗎……】
【難道說我是惡神或者邪神，我應該是沒有吸收過那種眷屬啊】

而且菲迪魯克完全沒有注意到誤解，應該是在了解到范達爾的靈魂並不是人類的原因吧
靈魂的形狀和顏色與指紋是一樣的，是沒有完全相同的。不過那形態也是奇怪至極，就短時包含了魔王的殘片

【不，有什麼印象沒有啊】
【有帶著什麼被詛咒的東西嗎，在那之後能力值和技能都產生了變化，有這種事嗎】
【這麼說的話，之前好像是有讀過被詛咒的書。那時候瞬間魔力就增加了五千萬】
【【【就是這個】】】

在非法侵入哈德納公爵領中的尼艾克村莊中的魔法師工會時候，閱讀的禁書。在上面就是邪惡的神，眷屬依附在之上，然後被范達爾給吸收了菲迪魯克這麼推測到

【少爺，吐出來，快吐出來】
【少爺，怎麼能吃那些奇怪的東西啊，會鬧肚子的】
【不，如果只是鬧肚子就結束的話也是很厲害的……而且我也並不是吃下去的】
【並且那可是一年之前的事情了，事到如今怎麼吐的出來啊】

薩緹莉絲和麗塔倒拿著范達爾，不停的抖動著。范達爾則是【啊，既視感】的說著這麼悠閑的話

【難道是朋友嗎，那麼真是對不起啊。我家的范達爾也不是有什麼惡意的】
【不，我不認為潛伏在書裡的傢伙，現在能倒戈我們】
【而且說是被稱為禁書，閱讀那書會會被設下圈套伺機奪取人類的精神】
【說白了就是，即使被吸收了也是那傢伙的自作自受】

對妲爾希亞，疑問解決暢快許多的菲迪魯克這麼回答道
實際上被范達爾吞噬的《魔書的惡神》並不是與作為魔王殘黨的惡神菲迪魯克是什麼同伴或朋友關係，而是敵對的關係
而且為了使他們沒有什麼同族意識，就算是同為異世界過來的消滅後，只要不是同伴也只會感到【敵人減少了】
【所以也有可能因為這個而不能給予你施加加護吧】

倒不如說現在的情況下【並不是自己比較無力】，有了這樣狡辯的理由還真是值得感謝

【原，原來如此。嘛，沒辦法的話也就不勉強了】
【是，是啊。這是在是沒辦法】
【嗯，你也差不多抬起頭來吧】

維克魯和麗塔，薩緹莉絲包含著范達爾以外的全員，都對菲迪魯克欠身哈腰的
大家從魔力的總量上是看不出這兩人有多少差異的，所以當然還是畏懼著《五惡龍神》菲迪魯克
要說為什麼大家還要畏懼著在面前卑躬屈膝的他，理由恐怕是那可悲的存在是位擁有著比城市更大身姿的怪獸吧
不管再怎麼看上去可悲可憐，對於維克魯們來說神就神

【那麼就包含著蜥蜴人中選擇合適的人，就請你給予他加護。作為回報，會在神殿裡供奉你的神像的】

因為阿魯達派的眾神神像全部被撤掉了，所以維妲神殿的還是有幾個空位的

【【【這是求之不得的】】】

對向自己祈禱者變多的話，就意味著力量能更快的恢復。而且就算祈禱者並不是自己的信徒也沒什麼關係
然後范達爾一行終於了解到了現在人一無所知的那十萬年前的真相
雖然已經在妲爾希亞那裡多少得知了當時的情報，但她當時在維達和阿魯達戰爭時並沒有擁有著很好的地位。想比菲迪魯克當時還姑且是一部隊的指揮官
最重要的妲爾希亞當時已經是半失去理智的狀態了，對過去的失去難免有些缺失和扭曲。但是擁有與人不同精神構造的菲迪魯克記憶幾乎都是正確的
薩卡特們生產系勇者的功績，然後就是被魔王所毀滅的始末。在十萬年前成為吸血鬼真祖的單親時候ザッカート的狀態
然後就是ザンターク和其從屬神都站到了維達那一方，現在聽說戰敗後都四散分逃的樣子
對於在更加孤立無援的狀態下面對ベルウッド們戰鬥的范達爾來說，能有那麼多支持維達的人真是件非常令人高興的事了
而且在被認為是邪神惡神的存在中，也有著我們的同伴這也是一次非常巨大的收獲
即使現在不是盟友，那也是有了可以交涉的可能

【嘛，我是不會和非非流修咯咯交涉的】

作為殺父之仇的敵人這是當然的。根據緹雷西婭所說其下達了神諭要將范達爾置於死地，對方本來也是完全沒有打算交涉
順便說下，當然他是不知道菲迪魯克是由范達爾的靈魂與薩卡特和アーク等一眾生產系勇者靈魂殘片強硬鏈接起來的東西
神也是有靈魂的，但其並不擁有著僅看這十萬年以前的來歷就能理解的頭腦

【還變成那個樣子嗎，當時就不幹什麼正經事啊。阿魯達那些傢伙】
【將這些事情告之外面的人類的話，不就能阿魯達的那些信徒們陷入大混亂嗎？怎麼樣班】
【……就算我們去闡述這些也是沒什麼用的吧】
【是啊，范達爾是半吸血鬼 ，巴絲提亞是食屍鬼，我則是幽靈，レビアさん們是亡靈。然後告訴我們這些的是惡神】

很明顯的肯定會遭到阿魯達的信徒們的迫害，成為他們抹殺的對象吧。但如果是融合派的話應該是會聽范達爾的闡述的
但即便如此，闡述中說道對於自己信仰的對象或者某個英雄不好的真相，得知那些從自己小時候就開始聽到的事實而不同的真相，也是不會相信的吧
更不要說情報源是來此這異形的惡神，而且連證物都沒有一個
雖然不知道是否存在，但就算穿上那只能說出真相的魔法道具。也會被人們認為【真是可憐，被惡神的低語將虛偽的真相當作了現實】這個樣子

【那麼就當轉換下氣氛問些其他問題吧，你現在好像是維達一方的，但為什麼不讓部下的蜥蜴人們去信仰維達呢】

雖然復活自己是很重要，但維妲的復活那更是重中之重。可是其部下的蜥蜴人們並沒有去信仰維達的樣子。就算是時代交換比較快，那至少祠堂應該留有所痕跡才對
菲迪魯克使蜥蜴人誕生於迷宮裡，使他們成為自己到底信徒已經過去了數萬年。在這期間，只要有全體一成的人員信仰維達，那女神的復活也就能更快的推進
對於這麼思考著的范達爾，菲迪魯克也是有著他自己迫切的理由

【那確實是這麼回事，但對於我來說實在是太過於殘酷了】
【維達雖然是被阿魯達剝奪了神格，但即便如此她也是這個世界上最為知名的神之一。就算是現在向她祈禱的信徒也是有一定數量的】
【但是我只是一位無名的惡神，如果不是我自己創造出了信徒，可能連一個人都不會向我祈禱的吧】

總之這就是知名度的問題，現在外面作為維達的信徒在新種族以外也是有一定數量的。
姑且不論是非曲直從阿魯達信徒中孕育出來的種族，維妲可是和阿魯達同級別的神，還是對她有著相當的敬意的
但是菲迪魯克的名字在歷史上連一筆都沒有留下，毫無名氣的惡神，自然增加信徒的可能性幾乎為零。實際上確實在蘇醒的時候，他依然沒有信徒
所以他才會讓蜥蜴人們信仰自己，雖然他也是能從信仰其他神的信徒那裡得到力量，但果然信奉自己一柱的信徒祈禱的方式更能得到力量
而且如果讓蜥蜴人們去向維妲祈禱的話，對於菲迪魯克可說是巨大的獻身，但對於維妲來說也就是杯水車薪
雖然是比較極端的比喻，但確實將一杯水的一半倒入湖中也是幾乎沒什麼太大意義的

【原來如此，我明白了。那麼關於其他魔王殘片的事宜……】

魔王的殘片，其他向維妲倒戈的邪神與惡神，《太陽巨人》塔洛斯等眾神，目前維達的新種族，在大陸南部的現狀，以及關於現在維達的狀態，不斷向其詢問的范達爾們
但菲迪魯克所知道的也只是在十萬年前的戰爭之後與維達共同逃跑的中途為止

【那之後我就沉睡了數萬年，現在其他人都在幹什麼，這我完全不清楚】
【我特地的還在我的管轄裡尋找了一番……但我的極限也就只能搜索這沼澤的一半。在數年之前，我似乎有察覺到什麼的氣息，但那時有可能是因《暴邪龍神》被封印而導致的錯覺吧】
【不過我認為《墮肥惡神》大概是在高尚的豬頭人帝國的樣子】
【章魚惡神】
【不是，是墮肥，墮落肥胖的意思】

我一瞬間以為是半漁人或者是海產物之神之類的，實際上似乎是掌管肥胖的惡神
本來豬頭人和崇尚豬頭人都是從獸王剛帕普莉歐那裡倒戈向豬之獸王，其源是魔王古敦拉尼斯授予力量而誕生的魔物，首先將豬頭人製造出來後，在製造出作為指揮官的崇尚豬頭人
只不過那豬之獸王被勇者ファーマウン打倒後成功封印。那之後，沒找到豬之獸王後繼者的魔王，《墮肥惡神》ムブブジェンゲ包含其數名部下才管理起了豬頭人
所以在《墮肥惡神》ムブブジェンゲ在接受ザッカート的邀請後，當時服從他的豬頭人和高尚豬頭人才一起倒戈的

【……呃---，那些傢伙是我們的同伴啊】
【嗯，那麼還是不要放逐他們，全部處刑了更好】

對於因ブゴガン受到巨大損害的食屍鬼王的范達爾與ザディリス們這麼嫌棄的說道
ブゴガン因在權利爭鬥中失敗而逃亡了，實際上被驅逐的高尚豬頭人帝國雖然並沒有什麼惡意，但突然對我們說【實際上我們是同伴噢】也是會令我們困擾

【等沼澤地的事情告一段落了，還計劃著隨便吃高尚豬頭人的肉呢】
【大家都是很期待的】
【……】

最低也是等級6，十萬年前超越了等級10的個體高尚豬頭人也有著不少，恐怕是有著現在人類中小國家以上武力的自豪帝國
但現在菲迪魯克腦內浮現出了是因范達爾一行而導致帝國變成了一場豬肉料理的自助餐會

【呃---姑且當時有可能是同伴吧，現在還是不是就不清楚了……】
【在那場戰爭之後，還有可能存在擅自行動的傢伙，這點我就不能斷言了……】
【但是我想還是要確認一下會比較好】

相當微妙的意見，連菲迪魯克都不能保證ムブブジェンゲ的性格。這都是因為從屬原魔王軍的他們一有機會就會彼此奪取功勞，時常有著背叛行為的關係。像信賴什麼的是完全不存在的
就算是被薩卡特邀請倒戈之後有保持著些交流，但那也只是停留在了【出自同一個地方認識的人】這種程度而已
雖然當中也是存在著關係很好的邪神和惡神的，但那在大多數場合都會被扣上了【有病】兩個字
果然原本的邪神和惡神，除去神這一點，在精神構造上也還是有差異的
還有雖然不知道菲迪魯克的實例，但確實是有著像特涅西亞們邪神派原種吸血鬼那樣的例子
雖然有一度倒戈向我們，但現在像ザッカート們生產系的勇者已經滅亡，維妲也不能行動的狀況下，還會不會傾向我們這就說不定了

【嘛，我明白了。就等個時機在去和他們接觸一下吧】
【啊？為什麼不是回去之後馬上啊】
【在那之前，我有個個人想去的地方。大概也不會花太多時間】
【是這樣啊】
【比起這個最後的問題，在製造人造人的時候你的力量能派上用場嗎】

有用的話，現在就立刻交給我。在頂著范達爾巨大壓力的詢問下。菲迪魯克不由的退後了幾步回答道

【人，人造人？我對鍊金術不是很清楚……】
【就算是在創造魔物的時候，也是是蜥蜴人……之後就任其發展了】
【大，大概鱗片的話，有可能我還是可以做出來的】
【……鱗片】
【確實我是沒有長著鱗片】

對於非常遺憾的回答，范達爾和ダルシア搖了搖頭
從《鱗王之巢》回來後，不但得到了卓越的寶物與《鱗王》稱號的范達爾，也順利的得到了蜥蜴人們完全的忠誠與服從
不知道是不是《鱗王》效果，蜥蜴人中受到《魔道引誘》的個體開始變多了。這樣的話，只要范達爾一直存在蜥蜴人們就會是タロスヘイム忠實的人民，即使是千年或兩千年後都會這麼一直持續的吧
整頓結束後的范達爾，開始與エレオノーラ著手ベルモンド的手術了

・名前：ヴァンダルー
・種族：ダンピール(ダークエルフ)
・年齢：８歳
・二つ名：【グールキング】　【蝕王】　【魔王の再來】　【開拓地の守護者】　【ヴィダの御子】　【怪物】　【鱗王】(ＮＥＷ！)
・ジョブ：魔導士
・レベル：６８
・ジョブ履歴：死屬性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士
・能力値
生命力：１４３８
魔力　：８１５８７８５５４＋(１６３１７５７１０)
力　：６０１
敏捷　：５５２
體力：８０６
知力：１６６３


・パッシブスキル
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ(ＵＰ！)
死屬性魔術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
狀態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ(ＵＰ！)
導き：魔道：２Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従屬強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
敏捷強化：３Ｌｖ(ＵＰ！)
身體伸縮(舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
無手時攻撃力強化：小
身體強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
糸精製：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)

・アクティブスキル
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
ゴーレム錬成：８Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術制御：６Ｌｖ
霊體：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：５Ｌｖ
実體化：４Ｌｖ
連攜：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：４Ｌｖ
裝植術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
操糸術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
叫喚：４Ｌｖ(ＵＰ！)
死霊魔術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
裝蟲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ(ＵＰ！)


・ユニークスキル
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔王融合：２Ｌｖ
深淵：１Ｌｖ


・魔王の欠片
血
角

・呪い
　前世経験値持越し不能
　既存ジョブ不能
　経験値自力取得不能

像是將熟透了的果實攪碎的聲音一樣，血與骨頭的碎片橫飛

【啊---古巴蒙大人，古巴蒙大人發瘋了】
【喂，請冷靜下來，古巴蒙大人】

不管是飛濺著血與骨肉的原型，還是看到這些尖叫的人，他們全部都是吸血鬼。而且還是作為貴種最低也是存活於世數百年以上的生物
在傳承英雄的歌曲與聖人的逸聞中都是令主人公苦戰的對象，是拼死才能擊敗的敵人角色。而在現實中他們是裏社會更深處的強大的黑暗貴族
但現在只是因一名老人就發出悲鳴而驚慌失措的可悲的生物

【什麼啊……對我做的事情有什麼意見嗎……你，肯定就是背叛著吧】

グーバモン用那充滿著鮮血的眼睛怒視著吸血鬼
在下一個瞬間，有著貴婦一樣美貌的女吸血鬼全身扭曲，然後就那樣破裂散落成了碎片

【快逃啊，會被殺掉的】
【哇啊啊啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】

平時在其中就時常有犧牲者出現，伴隨著流出的眼淚與鼻涕，尖叫著，貴種吸血鬼們逃走了
然而古巴蒙並不上前追擊，只是說道

【你們每個人都是叛徒，我，古巴蒙可是給予了你們鮮血，使你們得到了永遠的壽命。但是比爾凱因的走狗】

像是詛咒般辱罵著，但其實在那些吸血鬼中存在叛徒這一證據是完全不存在的
本來原種吸血鬼的比爾凱因會對同伴的他抱有敵意這一證據或情報也那裡都沒有
但古巴蒙就是這麼認為的，比爾凱因將特涅西亞變成了自己的提線人偶，這次是想把自己也變成他隨意操縱的傀儡
然後就是在自己手下裡已經混入了倒戈向特涅西亞的叛徒
這些不過都是古巴蒙的猜疑心導致的妄想罷了，但在其身邊能使他清醒的人一個都沒有
在侍奉【悅命邪神】非非流修咯咯的原種吸血鬼之間，在那好不容易保持的信賴關係崩壞的現在，對古巴蒙來說只是喝下自己血的那些吸血鬼們是不值得信任的
要說為什麼，那是因為將多數的時間都耽于興趣中的古巴蒙
與有著《五犬眾》親信的特涅西亞不同，值得信任的部下是不存在的
實際上古巴蒙就已經想不起剛才被他殺死的吸血鬼們的臉與名字了

【這樣下去的話，我會被那比爾凱因……怎麼辦，該怎麼辦好呢。噢，對了。沒必要將不值得信任的傢伙放在身邊。把手下全部變成亡靈不就好了嗎】

其扭曲的精神，產生了一個最壞的主意
深信不疑這是個好主意的グーバモン，立刻將眼前的肉片用空間魔法收拾起來

【將這些傢伙加入我的亡靈英雄收藏雖然略顯不足。但是我可是很寬仁的，哈哈哈
手下都能變成我深愛著的收藏，大家一定會非常樂意的獻出自己生命的。要說為什麼，他們永遠的壽命可都是我給予他們的】

在食屍鬼中也有著擅長能施展複數屬性魔法，通過努力專研而能提升等級的種族。在食屍鬼種族誕生之後，幾乎沒有出現過，就算是在魔法師工會的書庫裡記載這些的書籍也幾乎沒有
但是在古老賢者的手記中有所記錄過，其描述為是擁有著能施展可怕魔法的同時是位賢明的領導者
只是大多是研究者都推測那只是將技能水平較高的遠古食屍鬼法師看錯了，懷疑起了其存在性

名前：ザディリス
ランク：８
種族：グールウィザード
レベル：７０
ジョブ：賢者
ジョブレベル：５１
ジョブ履歴：見習い魔術師　魔術師　光屬性魔術師　風屬性魔術師
年齢：２９７歳(若化済み)

パッシブスキル
闇視
痛覚耐性：３Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
麻痺毒分泌(爪)：２Ｌｖ
魔力回復速度上昇：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

アクティブスキル
光屬性魔術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
風屬性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ(ＵＰ！)
錬金術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：４Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
家事：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)



・魔物解説：グールウィザード

　グールの中でも複數の屬性の魔術に優れ、研鑽を積んだ者のみがランクアップできる種族。グール種族の誕生後殆ど出現しておらず、魔術師ギルドの書庫でもその存在を記した書物は殆ど収蔵されていない。

　ただ古の賢者の手記にその存在が記されており、その記述によると恐ろしい魔術の使い手であると同時に聡明な指導者であると記されている。
　だが、多くの研究者がスキルレベルの高いグールエルダーメイジと見間違えたのだろう推測しており、その存在には懐疑的である。
