有數名男子出現在阿密多帝國占領的舊薩烏羅公爵領的某座山中
在他們的前面，彎彎曲曲的觸手蠕動在水面，不斷的濺起著泥水

【這傢伙還活著嗎】
【射，射擊】

隨後驚慌失措的弓兵慌慌張張的將沾有綠色液體的箭矢架在了短弓上，拉滿了弓

【不要慌張，那傢伙已經死了】

一名青年習慣性的整理了一下劉海阻止了他們，弓兵們射出去的箭矢有幾根完全刺進了其上半身，不停的令人毛骨悚然的搖擺著
但是觸手依然還是在那蠢蠢欲動的，青年不屑的咂了下嘴，開始斥責身邊的弓兵們

【這已經是事前有所說明過了啊，這傢伙的下半身就算是死了其活動也不會馬上停止。就算是將其頭部砍下，即使如此被切斷的上半身還是會繼續活動一段時間
和章魚……】

在想說明與章魚是相同的時候，青年停頓了。想到士兵們與出生於沿海城鎮的自己不同，他們大多數都是出生於內陸，就算是知道章魚這種生物，也是在其被曬乾後或醃制後的狀態這件事

【和蜥蜴的尾巴是相同的，那個不是在被切斷後還會跳動嗎】

雖然這其實是不同的原因，但現在青年要交給士兵們的不是正確的知識而是沉著冷靜

【原，原來如此】
【確實……不愧是利克副團長真是博學啊】

士兵們冷靜了下來，放下了弓箭。他們所使用的箭矢都是沾有劇毒的特制品，可不能被他們這麼浪費

【可不要鬆懈啊，等她完全不動後，還要加工一下呢】
【魔石和材料怎麼辦啊】
【當然是全部都不要動啊，萬一被發現我們是殺死這個傢伙的犯人，那就麻煩了】

在看著部下們把肢解用的小刀收起來後，利克的視線從那變遲緩的觸手上轉了回來，望向了那因失去平衡而倒在了沼澤裡的那……
開始走近那女性斯庫拉
她不敢相信一臉死不瞑目的樣子，青年將那沾滿了泥水的手拿起

【不好意思，這個就會給我吧，下次還能用的上】

然後從那細長的手指上，取下了先去剛交給她的戒指

【處理掉】

順從利克的指示，士兵們將短弓收起，取出了手斧將斯庫拉加工成了醜惡的物品
將其所有的觸手全部切斷，從脖子以下的上半身，特別是以乳房為中心擊碎

【利克副團長，我每次都想為什麼要將胸部擊碎啊？而且還有觸手為什麼要一根根切斷啊，用《斧術》一口氣將腰斬斷不就行了嗎】
【對這些傢伙來說這是非常屈辱的。我是無法理解，斯庫拉下半身的觸手就好比是女人的頭髮，是值得誇耀的部位的樣子

然後胸部是對於信仰維塔大人的女性來說就是母性的象徵，聖印的所在容納心靈的場所，這些對這傢伙來說也是一樣的。侮辱這些傢伙的屍體，雖然比較麻煩，但很有效果】

不去損害容貌是為了在屍體被發現後可以讓斯庫拉們更方便的去特定身份

【原來如此……】

看著這樣的部下利克露出了苦笑的面容

【你們是以為我弄的很開心嗎】
【呃，但副團長不是很討厭斯庫拉的嗎】
【確實我是很蔑視斯庫拉，但對我懷有著好意，就算是毒殺死女性後，我可是沒有那種獵奇的把玩屍體的興趣】

利克苦笑的更加深沉了，話鋒一轉用著非常認真的表情說道

【這個作戰任務不但不能引以為豪，反而要覺得可恥。這絕非是正義的，這是卑鄙的行為
但是請不要忘記，我們現在正處於壓倒性弱勢的立場，不不擇手段的話就取得不了勝利，如果我們取得不了勝利，那也就無法拯救這個國家
絕不能讓迄今為止陣亡的同伴們，和至今為止被我們殺害的斯庫拉白白死去。我們絕不會失敗，相信我與兄長，我希望你們能跟隨我】
【【【是的，利克・帕里阿副團長！無論到哪裡我們必將跟隨你】】】

對於利克激情的演講，部下們都紛紛贊同。不必弄髒自己的手的討厭指揮官和孤高的英雄是什麼將他們同等看待，難道不是陶醉在了為了那崇高的目標而戰的優越感中嗎
最後利克將斯庫拉的屍體綁在了生長在沼澤邊緣的樹幹上，做完最後一道工序就離開了
將那沾滿血與泥土的淒慘屍體，混有著淤泥的觸手與肉片放在了那裡
(￣▽￣)"
有著赤紅色頭髮的美女，被用結實的鎖鏈束縛在了手術台上

【……】

蓋著的僅僅只有一條很薄的布匹，雪白色的後背與大腿敞露著。然後在那留著一條卷曲的傷痕
在那回響著美麗妖異的歌聲中，無聲無息的一雙白色的手正處理著傷痕

【手術刀……不對鉤爪】
【切開】
【投入藥劑】
【三號配件】

然後拿出了本領在那比划著什麼
毫無猶豫的雙手掠過美女的肌膚，將其下面的肌肉用比手術刀更銳利的鉤爪切開。其手法之精確，出血量之少
但因沒有麻醉而進行了外科手術，所以在其每一下的動作都伴隨著美女背部與肩膀痙攣的震動，與較小的喘氣聲

【最後在使用一個藥劑，手術結束，辛苦了】
【嗯，做的好棒啊，師傅】
【呃，已經結束了嗎】

躺在手術台上的艾蓮奧諾拉抬起了頭，【已經結束了噢】在一旁的班達魯這麼回答到
將鉤爪收納起來後，他解開了束縛著艾蓮奧諾拉的鎖鏈，與手術助手的八俁開始收拾起手術器具

【艾蓮奧諾拉的手術，之前不就說明過了不會那麼費時間的嗎】

將特涅西亞部件移植過去的整形手術，艾蓮奧諾拉的傷痕雖然只有幾處，但在地球上的話，也是場大手術了吧
不僅僅只是皮膚，還要連著皮下的組織與血管一同移植
但如果持刀醫師是班達魯而患者是艾蓮奧諾拉的話，那就是場簡單的手術
用《靈體化》的一部分與患者的身體同化，在其體內抑制出血，在用鉤爪巧妙的進行分割，然後在從那裡分泌出藥物促進再生
艾蓮奧諾拉也是能將部位缺失再生出來的貴種吸血鬼，但因《狀態異常耐性》技能而導致了麻醉不起作用，不過其本來就很能忍耐疼痛，這點還是不算什麼問題的
……要說為什麼要將四肢固定起來呢，【萬一身體動了的話，就麻煩了不是】這麼艾蓮奧諾拉本人希望的

【但是……在嚴重一點的話……】
【已現在的醫學水平就真的無計可施了】

艾蓮奧諾拉追求著同伴不由得將視線望向八俁。向其投射過來的不過是那三個腦袋以外六個空洞般的眼神
特涅西亞謹制的將龍族中高階級的多頭蛇為基礎，將各族的美女九人的頭部合成的僵屍。班達魯非常中意【這個人好便利】的嘗試做著各自各樣的《手術》，但制造出來的也只是普通的僵屍
除了命令以外的事情幾乎不會去做，思考能力也只是幼兒水平

【我在讓你稍微觀察一下也是沒關係】

作為代替成為伙伴的是路切裡亞諾
很若無其事的在場的他，艾蓮奧諾拉則是將這樣的他看為異性的。他自己也是在手術前說著【啊，我只對亡靈感興趣】這句話是在是太有說服力了

【你與特涅西亞的部件融合的過程真是非常有趣，最初還是在互相排斥的，但在使用了師傅的血制成的藥劑後，它們就開始慢慢合為一體，連縫合都不需要。無疑這就是變化】

正如路切裡亞諾所說的，艾蓮奧諾拉身體上的手術縫合痕跡幾乎看不到。畢竟是移植部件，皮膚顏色有差異這點也是沒有辦法的。

【就是這麼回事師傅，能否在稍微進行點移植手術啊】
【不是說了嗎，這就可以了。艾蓮奧諾拉為了慎重起見在喝完一瓶藥劑後，就靜心休養吧】
【這就沒辦法了……】

在放棄後，將一瓶藥劑喝完後艾蓮奧諾拉的瞳孔散發出來妖艷的光芒。果然在原料中加入鮮血，血液藥劑對吸血鬼會產生異樣的效果

【這樣就好了嗎，師傅】
【嗯，好像也沒什麼危害】
【老爺，你看我有少許不安嗎】

在手術室傍看著的貝爾蒙特，看著妖艷的艾蓮奧諾拉多少冒出了點冷汗

（我居然能露出那種表情，出乎預料。像我這樣醜陋的人做出了那樣的表情，如果被老爺疏遠……我是不沒自信能在我自我厭惡的時候抑制住自殺的衝動的）

這麼害怕著的貝爾蒙特，手術的準備已經就緒了，已經是說不出停下來的氛圍了

【至，至少在完全失去意識後在進行手術……】
【完全沒有意識的話，反而會讓《高速再生》的效果下降，在要喝藥劑的時候會很麻煩，能在醒著的狀態進行的話是最好的

沒問題的，而且還有著八俁的歌曲，疼痛感最初是並沒有的，是到最後才感覺的到。我會盡可能的控制的】

但他的手術並不是很快就能結束的，與艾蓮奧諾拉的情況不同，貝爾蒙特要移植的部分更多

【那麼，使用老爺的魔法《靈體脫離》怎麼樣】
【倒也不是不行，那就埋下了一個《並列思考》的限制。在考慮到萬一的情況，我還是想能從容的手術】

患者是生命力強韌的貴種吸血鬼的貝爾蒙特，應該是不會引發重大的醫療事故，但也要考慮到萬一的情況

【真不愧是老爺】
【那是當然的啊，完全沒有夾雜私情和私慾】

在被感嘆著贊賞的貝爾蒙特，路切裡亞諾端著自己泡的茶說道

【呼呼，請放心，感覺什麼馬上就會變為快感的】
【艾蓮奧諾拉你差不多該去換上衣服休息了，不讓貝爾蒙特會一直不安的】

用《靈體化》增加的班達爾的分身，將多少有些短路樣子的貝爾蒙特搬運到手術台後。反正想著會變成這個樣子的，準備設置好了另一個手術台，萬事俱備

【不過這鮮血藥劑真的有那種效果嗎】

我自己喝也是只比普通的藥劑除了恢復機能以外，有點甜比較容易喝下去而已

【那也是當然的吧，畢竟是自己的血】

看來就算是吸血鬼對自己的血也是不怎麼感冒的
但是在這之前都是一臉呆滯表情在看到鮮血藥劑的時候，其瞳孔裡散發出了食欲的光輝。除了班達爾以外的吸血鬼和僵屍，鮮血藥劑都是非常美味的樣子

(￣▽￣)"
貝爾蒙特的手術，在以班達爾的技術要花費了超過是個小時
和艾蓮奧諾拉的手術一樣，不僅僅是皮膚及皮膚以下的組織，而且還有在特定的地方要將其骨頭，數個臟器全部移植。完成這些也僅僅只用了十小時，真的非常值得自豪

【用《靈體化》勘察了下，因為數個臟器都受到了損傷，通過這個機會就全部恢復以下吧】

貝爾蒙特吸血鬼化後，並不會對日常生活產生問題，更不要說是在戰鬥時候了。但是本來只是打算動點小手術可是最後連活體臟器移植都做了
等將來想治療的時候，要是特涅西亞的部件出了什麼狀況不能使用的話，就太麻煩了

（老爺是位樂觀主義還是悲觀主義，都不是很清楚的人）

這麼嘆著氣的貝爾蒙特，走向了手術之前所說的【手術後想看看】而特地準備的能看到自己身姿的
那是蕾比亞王女在加熱沙子後，在讓班達爾用《傀儡煉成》將雜質去除，塑造形狀後能看到自己身姿的鏡子

【我又再次深刻的體會到，您真是位不得了的人啊。這個能看到自己身姿的東西，王侯貴族們知道了肯定是不會放過這個的】

玻璃制的光滑鏡子有著多少程度的價值，他不清楚嗎？這麼想著毫無疑惑的看著鏡子中印出的自己
並且在做好覺悟的同時，披上了羽織的法袍

【……】

在鏡子中印出的身姿是貝爾蒙特，但又不是貝爾蒙特。不由的驚訝的差點發動魔眼這種程度
傷痕累累的肌膚是在移植時變色的原因嗎，形成了奇妙的痣，但非常的光滑
根據不同的地方，被肋骨所支撐的胸部也柔軟的膨脹著。那個重量在手術後不久就感到了驚訝，重新看過後那可怕的震撼力。只要稍微行動就會隨之晃動，非常沉重
從腹部到腹部以下，果然是因為不僅只移植了皮膚，連皮下組織和臟器都移植了一部分。稍稍的有些變胖了
但又看上去不算胖，本來貝爾蒙特就是篇苗條的。現在的樣子更有女性的曲線，喜歡的人會更多吧
在班達爾在其手術中最花時間的並不是這些，最花時間的是描繪出那有著魅惑力曲線的屁股---上移植的長長的尾巴
擁有著妖艷毛髮的貝爾蒙特背後那長長的尾巴，那是在討伐《鱗王之巢》的時候……像猴子一樣魔物的尾巴
好像是奇美拉的變種，誰都好像不知道名字的樣子。班達爾納悶著，但讓形成迷宮的《暴邪龍神》逃走之後，就沒有人知道正確的名字了
只是有著銀色有光澤妖艷的皮毛的長尾巴非常的美麗，好像也不會有什麼不滿
雖然只是裝上那尾巴的話是很簡單的，但如果想讓尾巴自由自在行動的話，就不僅僅需要和腰部鏈接，連神經和肌肉都需要與其結合，不知不覺中連腦袋裡都稍微改善了以下
要說為什麼，那是因為原密林猿系獸人種的腦子裡本來是有為活動尾巴而存在的區域的，只是當沒有尾巴時間過長後，那機能也就隨之衰退了
因此我使用了死屬性魔法使其再生

【……路切裡亞諾能提早離開真是幸運啊】

已這個世界上的醫療技術的話，貝爾蒙特是無法理解的吧。她能明白的只是手術中……特別是在開顱手術中，自己處於了多麼難看的狀態這件事
但是也算是忍耐的回報吧，貝爾蒙特的尾巴能按照她的意思自由自在的活動。雖然記得不是很清楚了，但好像是要比先天長著的尾巴更加的靈巧
除了尾巴以外的身體也是一樣的，移植後還沒過一天呢麻木感就已經沒有了，被抓到的話也是能感受到疼痛。即使用指尖去撓癢癢的話，像這樣的事情也是感覺的到的
像這皮膚和肉是別人的東西，這是完全想象不到的
畢竟身材產生了巨大的變化，肯定是會感覺到點不協調感的。雖然手腳還是能像手術前一樣活動的，但在日常的生活中也要多加注意適應才行
至少衣服全部都必須重新配置才行，像以前的衣服肯定是收不下那胸部，腰和屁屁的。不用替換的也應該只有鞋子了吧

【老爺不辭辛苦，你可是要為我這個身體負責的啊……這是？】

為了以防萬一我讓貝爾蒙特確認了下自己的狀態

【怎麼了？啊，在那之前我睜開眼睛也沒事了吧】

在貝爾蒙特旁邊床上的班達爾搭起了聲音。這也是當然的他可是經過了十個小時手術這樣的重勞動啊
雖然也有很大一部分程度上是現在這個時間點就是小孩子該睡覺的時間

【你醒了嗎，可是不睜開眼睛就醒來還真是機靈啊】
【在地球上睡醒的時候，看到了什麼不能看的東西，會引發出各式各樣的悲劇的】

俗稱幸運的色情現象，順便說下班達爾並沒有在地球上遭遇過這樣的現象

【不是已經在手術室裡面都快看膩了的嗎。而且我還是被老爺你所收留的身份……這些先姑且不論，現在狀態稍微有些異常】
【異常？出現了什麼異常狀態嗎，那麼趕緊重新手術吧】

班達爾就這樣閉著眼睛，從床上爬了起來。因為在肌肉與脂肪，臟器與骨頭，神經與大腦都進行了手術，會產生些副作用這都是提前有所預料的
其可能性要比艾蓮奧諾拉要高，所以這才躺在她附近休息的

【應該不是你所擔心的異常】
【貝爾蒙特就算現在沒有危險到生命，但就這樣放著副作用不管的話，可是有著惡化的危險---】
【狀態欄上的種族由貴種吸血鬼變化成立深淵種吸血鬼了】
【哇---那還真是預料之外的】

完全沒想到副作用居然能變化種族，一臉吃驚的班達爾
根據貝爾蒙特所說，階級和能力值都沒有變化，也並沒有得到新的技能……種族都發生了改變，不可能什麼變化都沒有的
應該是變化還沒展露出來的原因吧
在這之後，明確貝爾蒙特種族變化為深淵種這一事實

【是鮮血藥劑飲用過度了嗎】

總之好像也不是什麼壞事情，但也不需要觀察一段時間才行

【《手術》《鍊金術》《引導：魔道》的等級上升了】

(￣▽￣)"
在夜空中響徹著馬車車輪滾動的聲音

【哈哈哈，真是爽快啊】

薩姆閃耀著鮮紅的瞳孔，在黑夜裡暴走著

【少爺體驗一下怎麼樣啊】
【出去的話，會因風壓，臉變成奇怪的樣子。還是算了】

在裡面的班達爾這麼回答道
現在薩姆正在《空中行駛》的地方，是要比雲層更高的上空。氣壓也和地上不同，冷氣感覺上也跟隆冬似得
作為亡靈的薩姆和其一部分的馬匹好像是沒有什麼問題，但我一旦出裡面出去，那些必定毫無顧忌的襲向我，作為換取爽快感的代價稍稍有些殘酷了

【果然薩姆好便利啊】
【在天空中飛翔……這樣還真是有意想不到的舒適感啊，我主】
【好高……】
【班，看外面】

在貨架裡面的氣壓是與地上保持一致的。雖然好像並沒有密封，但這也是多虧了薩姆的《舒適維持》技能抵消了氣溫，氣壓與風壓的影響

【帕烏維納，在降落在地上來一起看啊】
【呃---】
【八俁不用唱歌也沒事】
【注意，需要喝點飲料嗎】
【莉塔，不是那麼說的，應該是請注意】

在這個晚上，班達爾一眾朝著被阿密多帝國占領的舊薩烏羅公爵領去了
目的當然是為了得到與地球上的日本米相近的薩烏羅米，以及與維塔的新種族斯庫拉族見面，隨便在收集點情報
據薩烏羅公爵領出身的卡西姆所說，雖然他們沒有親眼見過，但確實薩烏羅公爵領以前是有著斯庫拉的自治區的。好像他們只跟有限的商人和貴族來往過，所以詳細的細節不是很清楚
雖然不知道斯庫拉對死屬性魅惑……《魔道引誘》是否有所效果，但至少我還是《維塔的皇子》。他們還是很有可能善意的接待我的……當然這都是建立在他們相信我的前提下
如果這都不行的話，那就只能向他們提出談判了。在此設置個迷宮這樣就能跟他們有所往來了，不但可以交易，在必要的時候還能簽訂軍事條約

（雖然領土和戰力能有所增加，但在塔洛斯海姆封閉的偏遠地區。只是在內側呆著的話，不與外界有積極的接觸，什麼時候才能有所進展啊）

當然，這也不是說只要積極外交就是好的---

（而且將來我被稱為魔王與世界為敵的時候，我還是希望有能身為我伙伴的勢力的）

如果在將來稱為名譽貴族失敗的話，不要說是被貴族，乃至會稱為世界性被討伐的對象
因此我首先想讓在薩烏羅領的斯庫拉成為我的伙伴，現在支配著薩烏羅領的是不論怎麼變化都是班達爾敵人的阿密多帝國，多少破壞點其周圍應該也是不會與選王國發生糾紛的吧
之後就是如果能收集到剩下的兩人原種吸血鬼和海茵茲的情報的話，就盡可能的收集。雖然有從特涅西亞那裡得到數個古巴蒙和彼魯凱因的藏身地點，但當班達爾去那裡的時候，早已是人去樓空了
看樣子對方也是已經有所對策了
這就讓我不得不重新收集情報。當時利用海茵茲殺死那兩人的親信的話，也許現在會比較輕鬆吧……

【少爺，差不多要跨越山脈了】

順便說下，不用《迷宮建築》轉移技能而選擇了空運路線的原因是，轉移只能運送除班達爾以外的植物，亡靈和虫子，以及被虫子寄生的人。但薩姆能一次性運輸大量人員
但是在山脈的上層和高空中有著已階級10颶風龍為首的，有著高階級飛行能力的魔物棲息的魔空

【好像有客人來了】

颶風龍對於進入自己領地的入侵者，發出了閃電般的攻擊與咆哮。有著《引導：魔道》效果的薩姆承受住了其攻擊，但絕非是打得過的對象

【老師，該出場了】
【老師？嘛，我去了】
【貝爾蒙特，這個時候就要喊著《那個》】
【那個，那個！】
【哈，哈啊，那個？】

不知道為什麼回答了歡鬧著的塔爾希亞和帕烏維納要求的貝爾蒙特，從裡面跳到了駕車的位置，最後飛了出去

【那麼就拜托你掩護】
【哦哦哦哦哦哦】

在薩姆後面飛行的颶風龍觸碰到了庫諾漢劇毒的呼吸，在其動作有所遲緩的時候，用金屬絲纏繞在了它翅膀上
就算是階級10的颶風龍，在同為階級10貝爾蒙特和階級9克諾亨的連協面前，是無足掛齒的

名前：バスディア
ランク：７
種族：グールアマゾネスリーダー
レベル：５５
ジョブ：魔戦士
ジョブレベル：７９
ジョブ履歴：見習い戦士、戦士、見習い魔術師、魔術師
年齢：外見年齢２７歳(３１)

パッシブスキル
暗視
怪力：６Ｌｖ(ＵＰ！)
痛覚耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
麻痺毒分泌(爪)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
直感：３Ｌｖ(ＵＰ！)
斧裝備時攻撃力強化：小(ＮＥＷ！)

アクティブスキル
斧術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
忍び足：３Ｌｖ(ＵＰ！)
連攜：５Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
風屬性魔術：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
水屬性魔術：５Lｖ(ＮＥＷ！)
魔術制御：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
料理：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔斧限界突破：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
