
將帕烏維納和蕾比雅王女扔下的班達爾，達到了發出悲鳴的地點好像是有人溺水的樣子，那是位在地球上從未見過的擁有著鮮綠色頭髮的美少女

【啊---呀---】

一邊悲鳴（？）著，一邊用雙臂拍擊著水面。在其周圍並沒有危險的魔物或是殺人犯等可疑的影子
單單只是溺水了吧……有可能？

【嗯？】

保持著從河岸邊茂密的叢林沖出來的姿勢，班達爾連伸出的舌頭都忘記了，就這樣一直凝視著美少女
要說為什麼，那是因為眼前的景象實在是非常奇妙
如果是普通的擅長游泳的人在看到溺水的美少女時，也許會馬上奮不顧身的直接跳入河中的吧
但是不管怎麼想眼前的這位少女都不像是溺水了
首先那美少女毫無疑問的是斯庫拉
神似溺水了的美少女的下半身隱藏在水裡並看不到，但根據這馬上就要入冬的時期，而且還在斯庫拉自治區的斯庫拉村落附近的河流裡，在依據那披在胸部半裸著的服飾。根據這些就已經可以確定了
其下半身無疑是宛如章魚般的觸手，雖然她們並不能像人魚一樣適應水中生活，但只是潛入水中半天的話是完全沒有問題的種族
當然在斯庫拉族中也存在著不擅長游泳的人，其在漲潮在加上身體不佳等因素的話，也是會發生溺水事件的
但是這條河流是非常平緩的，在美少女的身傍，也正好有片樹葉緩緩浮動著

【最關鍵的，我的《危機感知：死》連一點反應都沒有】

這意味著美少女對班達爾一點都沒有危害的同時，也表明了她現在完全沒有處於危險狀態

【那個悲鳴仔細聽聽的話，好像也確實不是悲鳴】

好像是唱著什麼的樣子
但真是如此那就產生了她為什麼會在這種地方表演著溺水演技這般的疑問
在地球上的幻想作品中，斯庫拉好像是種會靠溺水演技欺騙他人，在想幫助接近她們的時候襲擊人類的怪物。是這麼回事嗎
即便如此，可是完全沒有感到殺意

【那麼那麼，要去嗎或者說是無視】

恐怕美少女是奧洛比雅認識的人吧，向她詢問。她也不知為什麼興奮的眼睛發光似得看著班達爾將會做出怎樣的行動

【嗯，總之先打聲招呼吧】

雖然看上去並不像是在尋求幫助的樣子，但姑且還是告訴她聲這周邊有著危險的殺人犯比較好吧
不想弄濕自己的班達爾本想用《飛行》接近她的，但想到使用魔法如果被敵人探知到就麻煩了。所以他將其手指伸出的絲線，用《操線術》操縱作為代步慢慢前進

【呀--呀啊---】
【喂喂，抱歉打擾一下】
【呀啊--……哈？】

被打了招呼，在看到班達爾的時候美少女露出了茫然的表情停止了舉動，果然不是溺水啊

【為，為什麼在這種地方會有小孩子，而且還在河上行走？最，最重要的你現在，接近了我？】

這麼說著美少女的表情和臉色都開始慢慢變化，前半還是驚訝困惑的，後半就漸漸的赤紅著臉驚慌失措了起來
她好像相當動搖的樣子，其周圍彎彎曲曲的觸手開始翻滾著
真是表情豐富的人啊，令人羨慕。果然她是斯庫拉啊，一邊這麼想著，一邊觀察著她的班達爾，在等美少女稍微冷靜下來後跟她搭起了話

【沒事吧？請冷靜一下，我對你並沒有任何惡意】

在聽到這話後，美少女趕緊抱住了頭

【而且居然還跟我搭話了】

怎麼辦
在等著回應的班達爾，突然被觸手纏繞住了身體

【請到這邊來一下】

就這樣我被帶到了河的另一邊

【哇啊啊啊啊啊……怎麼辦怎麼辦真的該怎麼辦。我只是在練習求愛的儀式而已啊】

根據在河邊抱著頭苦惱著的斯庫拉美少女所說的，她只是在河裡練習著斯庫拉族傳統的求愛儀式而已
有著結婚期望的斯庫拉，會在水中歌唱舞蹈【誰請跟我結婚】這麼謳歌著
如果有男士想和那位斯庫拉結婚的話，就會接近斯庫拉與其搭話
按照上面步驟，求婚就算成立了

【這樣啊……】

在地球上是被描繪成陷阱的行動，現在卻變成了求愛的儀式，班達爾還真是嚇了一跳

（大概是薩卡特和其他勇士把聽聞告訴了維達和其他的斯庫拉的先祖，才會以這種形式留傳下來的吧）

孕育出像斯庫拉這樣的新種族的女神維達，她也不是最初就想好了要創造出的種族的外表和內在的
在與魔王的戰爭，為了復興這荒廢的世界，她只是想孕育出強力的種族而已。像最初有著黝黑皮膚的艾爾芙這都是有所預想的，但是像下半身有著章魚般觸手的女性種族這就是完全沒有考慮過的
因此結果上孕育出來的各種族的始祖的樣子，都是像過去勇士們所說的地球上的神話或傳說，已幻想作品裡登場的樣子與名字命名的
所以斯庫拉才會叫斯庫拉，始祖留傳下來的行為也變成了這麼奇妙的求愛儀式

【雖然現在是這個意思，但這個儀式在很久以前，真的有男人誤會是溺水了，從而發生過爭執。現在普遍都變成了交往著的情侶或是女孩子在節日的儀式。我和那個人也做過類似的】

奧洛比雅補充說明了正在懊惱著的美少女的解釋
這看來就好像是在日本，交往之際要互相送詩一樣的傳統

【你早告訴我不就沒事了嗎】

早知道的話，我在岸邊就可以跟她告誡她了，也不用接近她

【我以為作為維達的御子的你，這些事情是肯定知道的啊】
【我不是沒有想到嗎】

看不到奧洛比雅靈的美少女，以為我是在跟她搭話反駁的說道。說完後她深深的嘆了一口氣

【哈……但既已成事實那也沒什麼辦法了。這都是我因為害羞，一個人跑到這來練習的錯。我是住在這附近村落裡的斯庫拉，普莉貝魯，你是】
【我叫班達爾】
【普莉貝魯是族長的第十二位女兒，幹得好，能走後門了】

最初那悲劇般的氛圍哪裡去了？班達爾抑制著想要吐槽奧洛比雅的衝動，做著自我介紹

【是叫班達爾嗎？那麼小班，你爸爸媽媽在哪裡啊？要向他們說明一下求愛儀式的事宜……】
【呃？這是場事故呀，應該是無效的啊】
【不行的，我可是巫女。嘛，也不是非要結婚的，只是想你協助我節日的活動】

班達爾本想著反正也沒有目擊者，就當這沒有發生過吧，但在普莉貝魯的立場上可不行

【女巫就是在冬季的誕生節上向神獻上求愛儀式的角色，因此巫女要選擇一個人來完成這求愛儀式……這是規定了一旦選定不能更改的】

沒想到在這種地方會有小孩子路過，普莉貝魯深深的嘆氣著

【我是因……某件事情突然被任命為巫女的，所以沒有選好人選……你是男孩子吧？名字倒是挺模棱兩可的】
【是男孩子啊】
【那必須要和你的父母親說明，拜托他們讓你協助我儀式才可以。如果不行的話，就要向我的母親說明，向女神大人道歉後，把巫女的職位交給其他人】

這好像是關於信仰的問題，本來對於維達信仰儀式什麼的幾乎都是沒有的，但為了提高村落的團結力以此理由想出來的吧

【哎？在其他村落裡有著你這樣擁有白色頭髮的孩子嗎？你是從哪裡來的？】

普莉貝魯察覺到了自己從未見過班達爾，於是一直仔細的盯著他

【普莉貝魯是代替我成為巫女的，原本她和我一樣都是候選人】

普莉貝魯會突然成為巫女，好像是原本被指名為巫女的奧洛比雅被殺害的原因

【知道了，我會協助你的】

在地球上班達爾從未與宗教有過任何聯繫，但在現世可是《維達的御子》，完全就是宗教相關人員
既然如此，就應該協助同樣是信仰維達的普莉貝魯和斯庫拉們。而且這樣奧洛比雅也會很比較高興的
並且還能賺取斯庫拉族對我的好感動，以及讓她們分我些稻種

【真的可以嗎？謝謝。但是首先還是跟你父母說明下比較好】
【沒事的 ，我父母很善解人意的】

為了慎重起見寄宿著妲爾西婭的遺骨放在了露營地，現在讓麗塔們保護著。雖然不在這裡，但大概是沒問題的

【班……】

這時帕烏維納的聲音傳了過來

【嗯？是……你的朋友吧】

朝著那幼稚的聲音望去的普莉貝魯，就那樣在原地呆住了
金髮碧眼的，外表看上去像是八歲左右的少女，但是其身高卻接近兩米半。並且為了以防外一單手還捂著能將棕熊殺死的鋼鐵制狼牙棒

【有發現斯庫拉啊，還厲害啊，班】

露出了天真無邪的笑容，吧唧吧唧地趟著水靠近了我們，雷比雅王女好像依然是隱藏了氣息

【我妹妹帕烏維納】
【是，是嗎，還真是好大只的妹妹啊。是獸人種和巨人種混血嗎？呀啊，我叫普莉貝魯】

普莉貝魯注意到了帕烏維納金髮後面的三角形耳朵，但畢竟想不到她其實是高貴豬頭人混血……在歷史上除帕烏維納以外是不存在的種族，沒有想到也是理所當然的

【請多指教，班，奧洛比雅姐姐的事情你有告訴她嗎】
【奧洛比雅姐姐？你們為什麼會知道這個名字？奧洛比雅在十天前就已經……】

帕烏維納提起了奧洛比雅的事，奧洛比雅則說【這我自己來說明吧，請向我施展魔法】

確實比起說明笨拙的我，她親自解釋會比較好。而且她們生前也互相認識應該是沒問題的，隨即班達爾向奧洛比雅施展了《可視化》
【普莉貝魯抱歉啊，因為我的死給你添麻煩了】

從虛空中浮現出了奧洛比雅的樣子，普莉貝魯過於吃驚的瞪大了雙眼。隨後在瞳孔中泛起了淚水——

【奧，奧洛比雅】

普莉貝魯激動的飛撲向了奧洛比雅
但是奧洛比雅僅僅是因《可視化》魔法，令一般人也能看見她的狀態
其並沒有實體
結果普莉貝魯飛撲的穿過了奧洛比雅，已抱著在奧洛比雅身後的班達爾的姿勢掉進了河裡

（……看來我也不是一直走運啊）

被普莉貝魯壓著的形式掉進河裡的班達爾這麼深刻的理解到
普莉貝魯個頭不大，倒不如說是小個子，當然這裡說的是上半身
她下半身從根源部生長著八根超越了三米的觸手……她的體重也是超過了百公斤

氣喘吁吁的一行抵抗組織的男女正在逃跑著

【鬼才會繼續干抵抗組織呢】
【帕吉大哥不是你說的，只要號稱是抵抗組織的人就能有飯吃嗎】

正確點說應該是謊稱自己是抵抗組織的一眾男女正在逃跑著
他們並不是為了祖國與侵略者鬥爭有著那麼崇高志向的有為青年，只是單純想騙口飯吃
即使想成為冒險者，但他們並沒有能成為D級以上的自信與勇氣，連將自己鍛鍊的更強的忍耐力也沒有
但他們並沒有因此染指更大的犯罪，到達自暴自棄的程度
他們認為與帝國和盾國的占領軍戰鬥實在是太過於魯莽。所以只是悄悄的圍繞著幾個村子和城市，已抵抗組織的名目賺取一點援助而已
實際上他們也確實沒有進行抵抗運動，所以也不會被占領軍盯上，也沒有強行從村民那奪取物資，所以當然也不會在冒險者工會有討伐他們的委托
雖然賺的比較少，但危險只要注意別碰上真正的抵抗組織就行了，是件非常輕鬆的買賣
他們直到一小時之前都是這麼認為的
他們的想法過於天真了，原因就在於占領軍通過了某種手段用討伐隊找到了貴族率領的抵抗組織
討伐隊對抵抗運動至今都做了些什麼，給軍隊造成的具體損害有多少，這些事情都不需事前調查
只要去狩獵那些號稱為抵抗組織的傢伙，抓住他們後在慢慢拷問就行了
暫且不談已故的薩烏羅公爵私生子與其弟率領的《新生薩烏羅公爵軍》和《解放的公主騎士》率領的《薩烏羅解放前線》等有名的抵抗組織。這是不打算給剩下的數個無名抵抗組織時間了吧

【可惡，本和皮克斯都被抓住了！塔米也……這可都是你的錯啊】
【是我的錯嗎？米恰，你不是也說過自己終於不用在為了那幾個錢而繼續當娼婦了嗎，那是你不是還很開心的嗎】
【煩死了，現在我們可是在逃跑，要盡可能的逃的更遠些】

討伐隊埋伏了他們這群假的抵抗組織，將其三分之一的人員射倒，他們連抵抗都做不到更不要說是救助同伴了，其他人就這樣一直逃到了現在
雖然背後並沒有討伐隊來追擊的跡象，但恐懼著萬一討伐隊會突然出現，他們無法停止想要逃走的念頭
但是他們的極限馬上就到了，心臟像是要裂開一樣，呼吸急促著，腳也是又熱又疼。在其中一人支撐不住停了下來的時候，以此為契機大家都停止了步伐坐了下來
他們暫且算是休息了一會，雖然在這陽光照射著臨近冬季的溫柔的日子，但並沒有給予他們絲毫緩和空閑

【逃，逃走，往哪裡啊】

在被調整呼吸後的同伴這麼問道，不顧一切的逃到這裡被稱為帕吉大哥的男人緊皺著眉頭

【可惡！要是沒號稱是抵抗組織的話，像這樣的事情——】
【抵抗組織？】
【嗯？】

突然聽到了耳熟的聲音做出了驚訝的表情站了起來，在草叢中探出了身子的半裸美少女看著我們

（那是斯庫拉！？）

帕吉在看到美女的頭髮和瞳孔顏色是綠色的同時就確認她的種族為斯庫拉了
他是了解斯庫拉族的頭髮和瞳孔顏色多數都是綠色的，而且在這臨近冬季的時期，半裸著的美女會行走在森林裡的也只有斯庫拉

（說起來斯庫拉的自治區就在附近，不知不覺就到這裡了，這樣的話……）

【啊，是的，我們是抵抗組織！我們正被追捕著，請幫助下我們】
【是這樣的，請救救我們】
【拜托了，只要一小會就行，一晚就行】

為了抓住這最後一根救命稻草，再次表現著抵抗組織演技的帕吉一行。他們企圖逃入斯庫拉村落，躲過討伐隊的追捕
斯庫拉的女性發呆似得表情注視著帕吉一眾的樣子，隨後加強語調的口吻回答道

【抵抗組織，幫助你們】

通過這個答覆，帕吉一行臉上再次閃耀起了希望的曙光

（啊，感謝你，你是我們的救命恩人，是我們的女神……）

在帕吉的眼前，草叢的樹枝被折斷著。斯庫拉美女的上半身開始靠近了他們
只是跟上半身連著的下半身並不是章魚般的觸手，而是要比木樁還要粗的類似大蛇般的東西

【拉，拉米亞？不對，既不是拉米亞也不是斯庫拉】

帕吉一瞬以為是擁有著大蛇下半身的維達的新種族，但馬上注意到了自己這個出乎意料的判斷失誤
美女的下半身鏈接著的是一條粗大的蛇的身體。然後在其根源部分鏈接著的還不僅僅是美少女的下半身
尖耳朵的暗黑精靈，有著腹鰓的人魚，雙手是翅膀的哈比，額頭上存在著復眼的蜘蛛人，身材短小的矮人，背後長者翅膀的龍人和皮膚為青紫色的魔人，有著鬃毛的半人馬
僅是看容貌的話，都是稱得上為美少女的女性們的上半身全部都鏈接在了蛇身體上

【多，多，多頭蛇的變異種】

正確來說應該是代替被切斷的頭部縫合了各個種族的九人美少女的上半身的多頭蛇僵屍，但是這些對帕吉他們來說都是無所謂的

【【【抵抗組織】】】

重要的就是，在眼前的這一存在是自己無可奈何其左右的怪物這一事實

【快逃啊】

謳歌著的有三人（三個？）美女，在無言的逼近著他們的其他六人美女，帕吉一眾尖叫著本想著一溜煙地逃走，但他們體力早已經透支。別說是跑了，連走路都是勉勉強強的了

【吖啊啊】

在那裡響起了像是什麼連續裂開來般的聲音，和瞬間想塞住耳朵的臨終般的悲鳴
在驚訝之余停下了步伐，帕吉他們仰望著……在那裡有著異樣的手腳，背後長著皮膜般的翅膀，從腰後前端有著毒針像是蛇尾巴一般的有肉感的美女飛在空中
單手抓著從未見過的穿著濃綠色服飾的男人，在那悠閑抽著煙，吐出著白色的煙霧
因過於恐怖而流出了眼淚的帕吉，其他的假抵抗組織的人員也倒在了地上，已奇怪的姿勢在地上趴著試圖逃跑著

【抵抗……組織……】
【【抵抗組織】】
【尋求幫，助】
【抓住】【追捕】【被追捕著】【抓住】

八俁和拉彼艾薩久通過帕吉他們難以理解的話語，在對話成立後將帕吉一眾全部抓了起來

【呀啊啊啊啊啊啊啊】
【救命————】
【我還不想死，不想死。求你了請不要殺我……】

一邊哭泣著一邊拼命求饒著，在將帕吉一眾全部抓住後，為了警戒著四周的兩人回到了露營地

名前：ヤマタ
ランク：６
種族：パッチワークヒュドラゾンビ
レベル：０

・パッシブスキル
闇視
怪力：３Ｌｖ
猛毒分泌：牙：６Ｌｖ
魔術耐性：１Ｌｖ
水中適応
竜鱗：１Ｌｖ
高速再生：７Ｌｖ
身體伸縮：首：３Ｌｖ

・アクティブスキル
歌唱：３Ｌｖ
舞踏：３Ｌｖ
並列思考：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ

魔物解說：混合多頭蛇僵屍
原本持有九個頭的多頭蛇變異種的屍體，將其腦袋全部切掉后，縫合上各個種族美少女的上半身，特涅西亞所制造的藝術品
其造型非常巧妙，足夠體現出了異形的美
只是其戰鬥能力要比通常的多頭蛇大幅度下降了，不但作為武器的毒牙沒有了，而且上半身幾乎沒有什麼防御力
雖有是階級6的魔物，但實際上其能力頂多與階級4的魔物旗鼓相當
但是其原本就是特涅西亞為了室內裝飾而制造的會動的工藝品，所以沒有任何問題
因為是人為制造的，所以當然是拉姆達尚未發現的亡靈。只要不存在和特涅西亞有著同樣惡趣味的人，那就不會在有相同個體了
班達爾在特涅西亞隱藏地點將其回收後，進行了反覆的改造手術，結果就是各自的上半身都能發出只字片語了，之後還將其犬牙換成毒牙，通過肢體活動也能做到搬運物體等行為了
相反的在接受手術之前，它連這些事情都做不到

