
将帕乌维纳和蕾比雅王女扔下的班达尔，达到了发出悲鸣的地点好像是有人溺水的样子，那是位在地球上从未见过的拥有着鲜绿色头发的美少女

【啊---呀---】

一边悲鸣（？）着，一边用双臂拍击着水面。在其周围并没有危险的魔物或是杀人犯等可疑的影子
单单只是溺水了吧……有可能？

【嗯？】

保持着从河岸边茂密的丛林冲出来的姿势，班达尔连伸出的舌头都忘记了，就这样一直凝视着美少女
要说为什么，那是因为眼前的景象实在是非常奇妙
如果是普通的擅长游泳的人在看到溺水的美少女时，也许会马上奋不顾身的直接跳入河中的吧
但是不管怎么想眼前的这位少女都不像是溺水了
首先那美少女毫无疑问的是斯库拉
神似溺水了的美少女的下半身隐藏在水里并看不到，但根据这马上就要入冬的时期，而且还在斯库拉自治区的斯库拉村落附近的河流裡，在依据那披在胸部半裸着的服饰。根据这些就已经可以确定了
其下半身无疑是宛如章鱼般的触手，虽然她们并不能像人鱼一样适应水中生活，但只是潜入水中半天的話是完全没有问题的种族
当然在斯库拉族中也存在着不擅长游泳的人，其在涨潮在加上身体不佳等因素的話，也是会发生溺水事件的
但是这条河流是非常平缓的，在美少女的身傍，也正好有片树叶缓缓浮动着

【最关键的，我的《危机感知：死》连一点反应都没有】

这意味着美少女对班达尔一点都没有危害的同时，也表明了她现在完全没有处于危险状态

【那个悲鸣仔细听听的話，好像也确实不是悲鸣】

好像是唱着什么的样子
但真是如此那就产生了她为什么会在这种地方表演着溺水演技这般的疑问
在地球上的幻想作品中，斯库拉好像是种会靠溺水演技欺骗他人，在想帮助接近她们的时候袭击人类的怪物。是这么回事吗
即便如此，可是完全没有感到杀意

【那么那么，要去吗或者说是无视】

恐怕美少女是奥洛比雅认识的人吧，向她询问。她也不知为什么兴奋的眼睛发光似得看着班达尔将会做出怎样的行动

【嗯，总之先打声招呼吧】

虽然看上去并不像是在寻求帮助的样子，但姑且还是告诉她声这周边有着危险的杀人犯比较好吧
不想弄湿自己的班达尔本想用《飞行》接近她的，但想到使用魔法如果被敌人探知到就麻烦了。所以他将其手指伸出的丝线，用《操线术》操纵作为代步慢慢前进

【呀--呀啊---】
【喂喂，抱歉打扰一下】
【呀啊--……哈？】

被打了招呼，在看到班达尔的时候美少女露出了茫然的表情停止了举动，果然不是溺水啊

【为，为什么在这种地方会有小孩子，而且还在河上行走？最，最重要的你现在，接近了我？】

这么说着美少女的表情和脸色都开始慢慢变化，前半还是惊讶困惑的，后半就渐渐的赤红着脸惊慌失措了起来
她好像相当动摇的样子，其周围弯弯曲曲的触手开始翻滚着
真是表情丰富的人啊，令人羡慕。果然她是斯库拉啊，一边这么想着，一边观察着她的班达尔，在等美少女稍微冷静下来后跟她搭起了話

【没事吧？请冷静一下，我对你并没有任何恶意】

在听到这話后，美少女赶紧抱住了头

【而且居然还跟我搭話了】

怎么办
在等着回应的班达尔，突然被触手缠绕住了身体

【请到这边来一下】

就这样我被带到了河的另一边

【哇啊啊啊啊啊……怎么办怎么办真的该怎么办。我只是在练习求爱的仪式而已啊】

根据在河边抱着头苦恼着的斯库拉美少女所说的，她只是在河裡练习着斯库拉族传统的求爱仪式而已
有着结婚期望的斯库拉，会在水中歌唱舞蹈【谁请跟我结婚】这么讴歌着
如果有男士想和那位斯库拉结婚的話，就会接近斯库拉与其搭話
按照上面步骤，求婚就算成立了

【这样啊……】

在地球上是被描绘成陷阱的行动，现在却变成了求爱的仪式，班达尔还真是吓了一跳

（大概是萨卡特和其他勇士把听闻告诉了维达和其他的斯库拉的先祖，才会以这种形式留传下来的吧）

孕育出像斯库拉这样的新种族的女神维达，她也不是最初就想好了要创造出的种族的外表和内在的
在与魔王的战争，为了复兴这荒废的世界，她只是想孕育出强力的种族而已。像最初有着黝黑皮肤的艾尔芙这都是有所预想的，但是像下半身有着章鱼般触手的女性种族这就是完全没有考虑过的
因此结果上孕育出来的各种族的始祖的样子，都是像过去勇士们所说的地球上的神話或传说，已幻想作品裡登场的样子与名字命名的
所以斯库拉才会叫斯库拉，始祖留传下来的行为也变成了这么奇妙的求爱仪式

【虽然现在是这个意思，但这个仪式在很久以前，真的有男人误会是溺水了，从而发生过争执。现在普遍都变成了交往着的情侣或是女孩子在节日的仪式。我和那个人也做过类似的】

奥洛比雅补充说明了正在懊恼着的美少女的解释
这看来就好像是在日本，交往之际要互相送诗一样的传统

【你早告诉我不就没事了吗】

早知道的話，我在岸边就可以跟她告诫她了，也不用接近她

【我以为作为维达的御子的你，这些事情是肯定知道的啊】
【我不是没有想到吗】

看不到奥洛比雅灵的美少女，以为我是在跟她搭話反驳的说道。说完後她深深的叹了一口气

【哈……但既已成事实那也没什么办法了。这都是我因为害羞，一个人跑到这来练习的错。我是住在这附近村落裡的斯库拉，普莉贝鲁，你是】
【我叫班达尔】
【普莉贝鲁是族长的第十二位女儿，干得好，能走後门了】

最初那悲剧般的氛围哪裡去了？班达尔抑制着想要吐槽奥洛比雅的冲动，做着自我介绍

【是叫班达尔吗？那么小班，你爸爸妈妈在哪裡啊？要向他们说明一下求爱仪式的事宜……】
【呃？这是场事故呀，应该是无效的啊】
【不行的，我可是巫女。嘛，也不是非要结婚的，只是想你协助我节日的活动】

班达尔本想着反正也没有目击者，就当这没有发生过吧，但在普莉贝鲁的立场上可不行

【女巫就是在冬季的诞生节上向神献上求爱仪式的角色，因此巫女要选择一个人来完成这求爱仪式……这是规定了一旦选定不能更改的】

没想到在这种地方会有小孩子路过，普莉贝鲁深深的叹气着

【我是因……某件事情突然被任命为巫女的，所以没有选好人选……你是男孩子吧？名字倒是挺模棱两可的】
【是男孩子啊】
【那必须要和你的父母亲说明，拜托他们让你协助我仪式才可以。如果不行的話，就要向我的母亲说明，向女神大人道歉後，把巫女的职位交给其他人】

这好像是关于信仰的问题，本来对于维达信仰仪式什么的几乎都是没有的，但为了提高村落的团结力以此理由想出来的吧

【哎？在其他村落裡有着你这样拥有白色头发的孩子吗？你是从哪裡来的？】

普莉贝鲁察觉到了自己从未见过班达尔，于是一直仔细的盯着他

【普莉贝鲁是代替我成为巫女的，原本她和我一样都是候选人】

普莉贝鲁会突然成为巫女，好像是原本被指名为巫女的奥洛比雅被杀害的原因

【知道了，我会协助你的】

在地球上班达尔从未与宗教有过任何联系，但在现世可是《维达的御子》，完全就是宗教相关人员
既然如此，就应该协助同样是信仰维达的普莉贝鲁和斯库拉们。而且这样奥洛比雅也会很比较高兴的
并且还能赚取斯库拉族对我的好感动，以及让她们分我些稻种

【真的可以吗？谢谢。但是首先还是跟你父母说明下比较好】
【没事的 ，我父母很善解人意的】

为了慎重起见寄宿着妲尔西娅的遗骨放在了露营地，现在让丽塔们保护着。虽然不在这裡，但大概是没问题的

【班……】

这时帕乌维纳的声音传了过来

【嗯？是……你的朋友吧】

朝着那幼稚的声音望去的普莉贝鲁，就那样在原地呆住了
金髮碧眼的，外表看上去像是八岁左右的少女，但是其身高却接近两米半。并且为了以防外一单手还捂着能将棕熊杀死的钢铁制狼牙棒

【有发现斯库拉啊，还厉害啊，班】

露出了天真无邪的笑容，吧唧吧唧地趟着水靠近了我们，雷比雅王女好像依然是隐藏了气息

【我妹妹帕乌维纳】
【是，是吗，还真是好大只的妹妹啊。是兽人种和巨人种混血吗？呀啊，我叫普莉贝鲁】

普莉贝鲁注意到了帕乌维纳金髮後面的三角形耳朵，但毕竟想不到她其实是高贵猪头人混血……在历史上除帕乌维纳以外是不存在的种族，没有想到也是理所当然的

【请多指教，班，奥洛比雅姐姐的事情你有告诉她吗】
【奥洛比雅姐姐？你们为什么会知道这个名字？奥洛比雅在十天前就已经……】

帕乌维纳提起了奥洛比雅的事，奥洛比雅则说【这我自己来说明吧，请向我施展魔法】

确实比起说明笨拙的我，她亲自解释会比较好。而且她们生前也互相认识应该是没问题的，随即班达尔向奥洛比雅施展了《可视化》
【普莉贝鲁抱歉啊，因为我的死给你添麻烦了】

从虚空中浮现出了奥洛比雅的样子，普莉贝鲁过于吃惊的瞪大了双眼。随后在瞳孔中泛起了泪水——

【奥，奥洛比雅】

普莉贝鲁激动的飞扑向了奥洛比雅
但是奥洛比雅仅仅是因《可视化》魔法，令一般人也能看见她的状态
其并没有实体
结果普莉贝鲁飞扑的穿过了奥洛比雅，已抱着在奥洛比雅身後的班达尔的姿势掉进了河裡

（……看来我也不是一直走运啊）

被普莉贝鲁压着的形式掉进河裡的班达尔这么深刻的理解到
普莉贝鲁个头不大，倒不如说是小个子，当然这裡说的是上半身
她下半身从根源部生长着八根超越了三米的触手……她的体重也是超过了百公斤

气喘吁吁的一行抵抗组织的男女正在逃跑着

【鬼才会继续干抵抗组织呢】
【帕吉大哥不是你说的，只要号称是抵抗组织的人就能有饭吃吗】

正确点说应该是谎称自己是抵抗组织的一众男女正在逃跑着
他们并不是为了祖国与侵略者斗争有着那么崇高志向的有为青年，只是单纯想骗口饭吃
即使想成为冒险者，但他们并没有能成为D级以上的自信与勇气，连将自己锻炼的更强的忍耐力也没有
但他们并没有因此染指更大的犯罪，到达自暴自弃的程度
他们认为与帝国和盾国的占领军战斗实在是太过于鲁莽。所以只是悄悄的围绕着几个村子和城市，已抵抗组织的名目赚取一点援助而已
实际上他们也确实没有进行抵抗运动，所以也不会被占领军盯上，也没有强行从村民那夺取物资，所以当然也不会在冒险者工会有讨伐他们的委托
虽然赚的比较少，但危险只要注意别碰上真正的抵抗组织就行了，是件非常轻松的买卖
他们直到一小时之前都是这么认为的
他们的想法过于天真了，原因就在于占领军通过了某种手段用讨伐队找到了贵族率领的抵抗组织
讨伐队对抵抗运动至今都做了些什么，给军队造成的具体损害有多少，这些事情都不需事前调查
只要去狩猎那些号称为抵抗组织的家伙，抓住他们后在慢慢拷问就行了
暂且不谈已故的萨乌罗公爵私生子与其弟率领的《新生萨乌罗公爵军》和《解放的公主骑士》率领的《萨乌罗解放前线》等有名的抵抗组织。这是不打算给剩下的数个无名抵抗组织时间了吧

【可恶，本和皮克斯都被抓住了！塔米也……这可都是你的错啊】
【是我的错吗？米恰，你不是也说过自己终于不用在为了那几个钱而继续当娼婦了吗，那是你不是还很开心的吗】
【烦死了，现在我们可是在逃跑，要尽可能的逃的更远些】

讨伐队埋伏了他们这群假的抵抗组织，将其三分之一的人员射倒，他们连抵抗都做不到更不要说是救助同伴了，其他人就这样一直逃到了现在
虽然背後并没有讨伐队来追击的迹象，但恐惧着万一讨伐队会突然出现，他们无法停止想要逃走的念头
但是他们的极限马上就到了，心脏像是要裂开一样，呼吸急促着，脚也是又热又疼。在其中一人支撑不住停了下来的时候，以此为契机大家都停止了步伐坐了下来
他们暂且算是休息了一会，虽然在这阳光照射着临近冬季的温柔的日子，但并没有给予他们丝毫缓和空闲

【逃，逃走，往哪裡啊】

在被调整呼吸後的同伴这么问道，不顾一切的逃到这裡被称为帕吉大哥的男人紧皱着眉头

【可恶！要是没号称是抵抗组织的話，像这样的事情——】
【抵抗组织？】
【嗯？】

突然听到了耳熟的声音做出了惊讶的表情站了起来，在草丛中探出了身子的半裸美少女看着我们

（那是斯库拉！？）

帕吉在看到美女的头发和瞳孔颜色是绿色的同时就确认她的种族为斯库拉了
他是了解斯库拉族的头发和瞳孔颜色多数都是绿色的，而且在这临近冬季的时期，半裸着的美女会行走在森林裡的也只有斯库拉

（说起来斯库拉的自治区就在附近，不知不觉就到这裡了，这样的話……）

【啊，是的，我们是抵抗组织！我们正被追捕着，请帮助下我们】
【是这样的，请救救我们】
【拜托了，只要一小会就行，一晚就行】

为了抓住这最後一根救命稻草，再次表现着抵抗组织演技的帕吉一行。他们企图逃入斯库拉村落，躲过讨伐队的追捕
斯库拉的女性发呆似得表情注视着帕吉一众的样子，随后加强语调的口吻回答道

【抵抗组织，帮助你们】

通过这个答复，帕吉一行脸上再次闪耀起了希望的曙光

（啊，感谢你，你是我们的救命恩人，是我们的女神……）

在帕吉的眼前，草丛的树枝被折断着。斯库拉美女的上半身开始靠近了他们
只是跟上半身连着的下半身并不是章鱼般的触手，而是要比木桩还要粗的类似大蛇般的东西

【拉，拉米亚？不对，既不是拉米亚也不是斯库拉】

帕吉一瞬以为是拥有着大蛇下半身的维达的新种族，但马上注意到了自己这个出乎意料的判断失误
美女的下半身链接着的是一条粗大的蛇的身体。然後在其根源部分链接着的还不仅仅是美少女的下半身
尖耳朵的暗黑精灵，有着腹鳃的人鱼，双手是翅膀的哈比，额头上存在着复眼的蜘蛛人，身材短小的矮人，背後长者翅膀的龙人和皮肤为青紫色的魔人，有着鬃毛的半人马
仅是看容貌的話，都是称得上为美少女的女性们的上半身全部都链接在了蛇身体上

【多，多，多头蛇的变异种】

正确来说应该是代替被切断的头部缝合了各个种族的九人美少女的上半身的多头蛇僵尸，但是这些对帕吉他们来说都是无所谓的

【【【抵抗组织】】】

重要的就是，在眼前的这一存在是自己无可奈何其左右的怪物这一事实

【快逃啊】

讴歌着的有三人（三个？）美女，在无言的逼近着他们的其他六人美女，帕吉一众尖叫着本想着一溜烟地逃走，但他们体力早已经透支。别说是跑了，连走路都是勉勉强强的了

【吖啊啊】

在那裡响起了像是什么连续裂开来般的声音，和瞬间想塞住耳朵的临终般的悲鸣
在惊讶之余停下了步伐，帕吉他们仰望着……在那裡有着异样的手脚，背後长着皮膜般的翅膀，从腰后前端有着毒针像是蛇尾巴一般的有肉感的美女飞在空中
单手抓着从未见过的穿着浓绿色服饰的男人，在那悠闲抽着烟，吐出着白色的烟雾
因过于恐怖而流出了眼泪的帕吉，其他的假抵抗组织的人员也倒在了地上，已奇怪的姿势在地上趴着试图逃跑着

【抵抗……组织……】
【【抵抗组织】】
【寻求帮，助】
【抓住】【追捕】【被追捕着】【抓住】

八俣和拉彼艾萨久通过帕吉他们难以理解的話语，在对話成立後将帕吉一众全部抓了起来

【呀啊啊啊啊啊啊啊】
【救命————】
【我还不想死，不想死。求你了请不要杀我……】

一边哭泣着一边拼命求饶着，在将帕吉一众全部抓住後，为了警戒着四周的两人回到了露营地

名前：ヤマタ
ランク：６
種族：パッチワークヒュドラゾンビ
レベル：０

・パッシブスキル
闇視
怪力：３Ｌｖ
猛毒分泌：牙：６Ｌｖ
魔術耐性：１Ｌｖ
水中適応
竜鱗：１Ｌｖ
高速再生：７Ｌｖ
身体伸縮：首：３Ｌｖ

・アクティブスキル
歌唱：３Ｌｖ
舞踏：３Ｌｖ
並列思考：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ

魔物解说：混合多头蛇僵尸
原本持有九个头的多头蛇变异种的尸体，将其脑袋全部切掉后，缝合上各个种族美少女的上半身，特涅西亚所制造的艺术品
其造型非常巧妙，足够体现出了异形的美
只是其战斗能力要比通常的多头蛇大幅度下降了，不但作为武器的毒牙没有了，而且上半身几乎没有什么防御力
虽有是阶级6的魔物，但实际上其能力顶多与阶级4的魔物旗鼓相当
但是其原本就是特涅西亚为了室内装饰而制造的会动的工艺品，所以没有任何问题
因为是人为制造的，所以当然是拉姆达尚未发现的亡灵。只要不存在和特涅西亚有着同样恶趣味的人，那就不会在有相同个体了
班达尔在特涅西亚隐藏地点将其回收後，进行了反复的改造手术，结果就是各自的上半身都能发出只字片语了，之後还将其犬牙换成毒牙，通过肢体活动也能做到搬运物体等行为了
相反的在接受手术之前，它连这些事情都做不到

