八俁是擁有著九個腦袋的多頭蛇用最高級個體的屍體做出來的亡靈
簡單說明下就是她的主體是多頭蛇，各個頭上鏈接著的美少女的上半身只不是裝飾而已
雖然各自的上半身都能獨立說話，各自都擁有著獨立的五感和相應的思考能力，能做到唱歌或扭動身體的跳舞，但其本體是頭部根源處的多頭蛇
原本多頭蛇就是這樣的魔物，複數的頭部裡雖然都有大腦，但那些只不過是為了輔助頭部和頸部的亞腦，負責整體的思考和控制身體的主腦是在頭部根源處的
這即使是她在變成亡靈後，也是不會改變的
只是擁有著《並列思考》技能的每個頭部都能分開作業，所以八俁才會被班達爾提拔為秘書。能用《靈體脫離》和《靈體化》技能分裂後進行事務工作的他來說，有著九名秘書的話辦事效率會更加迅速的
只是八俁的各個上半身都與外表不相符的，知性都不是很高。要說為什麼，因為她只是多頭蛇
在龍種翼龍下面位置的多頭蛇，就算成長後知性也不會太高。雖然並沒有檢驗過，但其知性差不多應該是和狼同等水平
但八俁在班達爾的《手術》和空暇時候進行的矯正，加上每日的訓練（調教？）的結果，就是能理解幼兒水平的語言了

【要幫助抵抗組織】

被班達爾這麼指示的八俁，一邊在露營地附近巡邏，一邊思考著抵抗組織是個什麼東西
是魔物的名字嗎，是花嗎，是鳥嗎既然有說要幫助，那就應該不是石頭或是泥土什麼的
八俁是有理解遇到抵抗組織就要幫助他們，但她並不知道什麼是抵抗組織
這是班達爾疏忽大意的結果，因為八俁擁有著亞人的上半身，就想當然的認為她有著和人相同程度的知識
然後八俁遇到了從未見過的十幾人的隊，他們號稱自己是《抵抗組織》，向她《救救我們》《幫我們藏起來》

因此《幫助》《幫他們藏起來》聯繫了起來
之後八俁和正在巡邏的拉彼艾薩久，將疑似目標為抵抗組織的可疑人物全部用《帶電》技能使其觸電身亡後。和她一起把抵抗組織人員帶了回來，班達爾的留言還拜托了可疑人物的靈

【抵抗組織】
【總之——】
【原來如此，大致發生了什麼我是明白了】

貝爾蒙特看著八俁各個上半身都叼著一個或兩個人將他們帶回了據點，拉彼艾薩久單手抓著迷之感電死的男人的屍體，根據她們斷斷續續的說明，了解了大概
被那兩人回來的……抓回來的《抵抗組織》十幾人的男女。有數人都是一把鼻涕一把淚的，甚至還有失禁的人。還有不知道是不是承受不了這等恐懼，全員都昏迷了過去

【看來是相當害怕了啊】

莎莉雅已深切的語調說道，深深的對假的抵抗組織成員表示同情
他們真正害怕的應該是八俁和拉彼艾薩久吧，但八俁和拉彼艾薩久並不會這麼認為

【不要殺我】【我不想死】在她們理解中就是在拼命的尋求幫助
所以才會以班達爾的指示，將他們帶到這裡來的吧

【到達這裡後就昏過去了，大概是緊張過度了吧】
【也許是看到骨人後的原因】

雖然對出門迎接八俁的骨人這麼說有點可憐，但確實如薩姆所說的
被怪物抓住後被帶到了迷之建築物裡，在那出門迎接的居然是骨架
這就不能責怪昏厥過去的帕吉一行了

【我們出門迎接的話會不會好點，歡迎光臨之類的】
【嘛，那倒是很可能對他們是種安慰】

至少不至於讓帕吉他們昏厥，能向他們問出點情報出來

【那麼，這些人該怎麼辦啊】

話鋒一轉麗塔認真的問道，貝爾蒙多們也困擾的稍微思考了一會回答道

【首先他們應該是抵抗組織的樣子……將他們解除武裝後，治療傷者。把他們安排到房間裡休息。等他們醒來後，給他們點食物，之後我去向他們問話】

在這之前，必須要把失禁的人員替換衣服才行，這可是個大工程貝而蒙特的尾巴稍微的左右搖擺著
如果帕吉們還有意識的話，就能從其言行上看出他們到底是不是抵抗組織的。但現在全員都昏厥著，雖多少有點可疑，但至少現在先把他們當作抵抗組織幫助他們
又不存在著那種我是抵抗組織之類的證明書
雖然並不認為他們有從侵略者手中救援故鄉的膽量，但與不明來歷的怪物戰鬥，需要的心裡準備是不同的
而且也並不是與占領軍進行游擊戰就是抵抗組織的全部活動了，他們也許是那些不擅長戰鬥的，負責情報戰的人員
無論在什麼時候知道他們不是抵抗組織的話，就能隨時將他們扔掉。但在拋棄他們之後在知道【原來他們是抵抗組織】的話就晚了
而且據點的位置還會被人知道

【不管怎麼樣，都把他們帶到這裡了，也不能就這麼隨意的放他們走】
【是啊，莎莉亞，莉塔。男性就交給我】
【了-解】
【總感覺的這樣的場景，讓我想起了當初我給班達爾換尿布的辛苦】
【塔爾西亞大人，那個還是忘了比較好】

響起了嘎啦嘎啦的聲音，開著的據點大門變化為了堅固的骨牆，在那之前藍染等不死樹魔們便阻擋了去路
這樣就如帕吉所期望的，他們藏匿在了這堅不可摧的堡壘裡
(￣▽￣)"
班達爾知道八俁和拉彼艾薩久幫助帕吉一行將他們帶回據點，是在因普莉貝爾的飛撲掉落河中后，雷比雅王女用火焰烘乾那潮濕的衣服的途中
被吸盤吸住的痕跡還稍稍有些刺痛
聽著奧爾比雅敘說著的普莉貝爾，知道了關於班達爾特殊的《靈媒師》和能憑依亡靈的事情
為了不產生誤會，緊接著現身的雷比雅王女繼續跟普莉貝爾說明著
然後在雷比雅王女和普莉貝爾談話之際，班達爾從被拉彼艾薩久感電死的偵察兵的男人靈上打聽到
他本來是在斯庫拉族自治區的交界處的城堡裡的，從屬於帝國抵抗組織討伐部隊，其目的為了跟踪故意放跑的抵抗組織（帕吉一伙）找到他們的老巢

【在自，自己的後方，應該還有一人，現在大概已經回到城堡裡了，將我被幹掉的事情報告上去了。討伐隊的規模有五十……六十？五十？五哇啊啊啊啊啊】

一臉神情恍惚表情的偵察兵的靈敘說著自己同伴的情報，但其記憶開始模糊了。為了能得到更多的情報，我將魔力注入了他的靈體，他卻發出了奇怪的歡呼聲

（在《魔導士》作業上，魔力產生了什麼變化嗎？比起之前反應更加極端了……嘛，效果沒有下降就行了）

在靈的歡呼上中，我繼續訊問著。討伐隊的指揮系統及人員，在城堡裡的守備隊的規模等
結果確信了已討伐隊的規模是突破不了庫諾漢的防御的，不僅如此只要已貝爾蒙特為首的莉塔和薩莉亞，骨人在的話完全可以不費力的將他們擊退
駐紮在城堡裡的守備軍也只要班達爾適當的用《死靈魔法》和《念動》炮亂射的話，不出數分鐘就能將其變殘垣斷壁

【但在我們回去的時候，帝國如果派遣了大規模的討伐隊的話，對抵抗組織和普里貝爾來說就太棘手】
【是的呀】

如果指示野生魔物群什麼的全滅之後也就沒事了，但對手是人類國家的話可不行
突然派遣大量軍隊過來的可能性不大，但絕對會派遣精銳的調查團。在那個集團裡很有可能會有A級以上的冒險者或是與其相當的存在
那個時候班達爾一行就已經不在這裡了，要給解放薩烏羅領的抵抗組織這個大一個麻煩，還是有些於心不忍的
太過不負責任了

【但是我們繼續逗留在這裡戰鬥也是很困難的】
【也是啊，搞不好一活躍，那也是會在其他方面給抵抗組織造成麻煩的】

選擇跟他們一起作戰也是很麻煩的，我們大部分可都是亡靈。雖然維達的信徒們對亡靈很寬容，但那只是【如果其擁有自我意識的話，就會不需多說促使他們成佛】這樣的寬容
並不是會無條件的親近，實際上在山野裡出現的亡靈對人類來說也是如同其他魔物一樣危險的存在
如果這麼危險的亡靈和抵抗組織一起戰鬥，這被帝國方面知道就會以【抵抗組織向邪惡的神明出賣自己的靈魂】等超有說服力的吹噓到處宣傳
而且班達爾過於顯眼的話，世人就會以《魔王再來》等騷動，已為了世界跨越國家的隔閡聚集像《迅雷》的施奈德，《蒼炎劍》的海因茨等S級冒險者
如果只是海因茨一人那還有機會，但如果加上其他的S級冒險者，那就真是大危機了
……施奈德其實是維達的信徒是可以成為友軍的人物，但班達爾至今都未知道此事
但即便如此要讓八俁她們放棄救援抵抗組織成員，暗中處理掉那也是有著人道上的問題，那比較現實的選項就是……

【等討伐隊來之後，抓幾個人由我來幫他們洗腦，就像給亡靈一樣篡改記憶，被殺死的人就亡靈化
將最初洗腦完畢的人放回去，在讓數十只骷髏游蕩在城堡附近，這樣占領軍也應該會認為是野生亡靈干的吧】

雖然還有著將其全員都抓住用《精神侵蝕》技能洗腦這樣的選項，但班達爾這之後必須要去斯庫拉的村落才行
在這期間討伐隊要是前往了露營地，那便是最妥當的處理方法

【嘛，大概沒問題的吧。一般像僵屍和骷髏的行動都是很無序的】

雷比雅王女也這麼說道，班達爾用紙寫了封回信，悄悄的用虫子傳遞了回去

【那麼差不多可以出發了，咦？這個季節還有獨角仙啊】

在與奧爾比雅的談話告一段落後，準備將我們帶到斯庫拉的村落裡向作為族長的她母親見面的普莉貝爾，注意到了飛行著的不死虫

【難道不是把其他昆虫看錯了嗎】

今後在用不死虫傳遞信息的時候，也要選擇適合這個季節的虫子才行啊

斯庫拉的村落是定居在了山腳下的沼澤邊
在沼澤邊有著看上去完全能承受住斯庫拉下半身觸手重量的堅固的小屋，然後在沼澤上浮著的小艇般的建築物好像是人種或是獸人種在村落裡生活的的住處
乍一看就好像是斯庫拉把男性全部給軟禁起來的樣子，但實際上他們都是被斯庫拉保護著的

【這附近沒有魔境，所以在沼澤地深處生活是很安全的。要外出的時候就划小船，或是我們運他們過去，當然也是可以自己游過去的】

好像是這麼回事
順便問了下沼澤地有沒有鰐魚什麼的，卻回答我了【有啊，很好吃的】這樣的答覆。完全是成了斯庫拉獵人的主要獵物了
其他還能收獲到魚類，飼養著類似牛犢般大小的水豚或野鴨等家禽維持著生計，一邊信仰著主神的維達和斯庫拉族的英雄神梅烈貝伊爾而生活著

【我也想要鴨子——】
【那個超大的跟老鼠一樣的好像也很好吃的，班】
【那些也能分我們些嗎——】
【但在塔洛斯海姆培育的話，一會會變成魔物的】
【肉質會有所變化吧】

班達爾和帕烏維納眺望著養殖著巨大水豚和鴨子的風景，在旁邊的普莉貝爾正在被穿著甲殻制鎧甲拿著長槍的斯庫拉衛兵說教著

【那麼隨便的就溜了出去，你想要練習我們是能理解的，但現在這個時期是很危險的】
【至少讓我們陪同你啊】
【對不起，但是聽我說，也許可以知道殺死奧爾比雅的犯人是誰】
【這是……跟那邊的大個的女孩……子？有什麼關係嗎】

衛兵姐姐們也注意到了被普莉貝爾帶回來的班達爾和帕烏維納。雷比雅王女為了避免不必要的麻煩依然是隱藏著，她們都想著這超越兩米的巨大少女絕非等閑之輩
在略微躊躇的視線聚集在帕烏維納上時，普莉貝爾更正的說道

【不是，小的那一位】
【小的那位？呃，那是活的嗎】
【還以為是玩偶呢……】

真是太殘酷了，被帕烏維納兩手抱著的班達爾說道

【你們好，我叫班達爾】
【他的妹妹帕烏維納】
【是，是妹妹啊】

她們雖有有些吃驚，但幸運的是並沒有厭惡的表情
在斯庫拉的村落會孕育出各種各樣的混血兒，雖然現在都不在這個村落裡了，但以前像上半身是小個子的矮人，或是反之巨大的巨人種，在其中還有著頭上長著獸耳的獸人種斯庫拉也是存在著的
在村落裡生活著的人類，或是生活在這裡的無法適應人類社會的混血精靈等，雖外表多少有些不同，但也不會有區別對待的樣子
還有斯庫拉微妙的好像更容易受到班達爾的《魔道引誘》的效果，說不定下半身是觸手【爬著走】這原因是在《虫使》範疇的……也許說是可以裝備起來的？
果然帕烏維納過於顯眼了，就算是說著沒關係但
然後普莉貝爾說著班達爾能用特殊的《靈媒師》協助解決事件，就這樣把我們帶去見族長了
族長最初就算是女兒的介紹也稍稍的保持著懷疑態度，但在用《可視化》見到奧爾比雅靈的時候，一下子神態就改變了

【奧，奧爾比雅，你……你……嗚啊啊啊】
【哇，連族長都想幹什麼啊】

在感動至極想要抱住奧爾比亞靈的族長，總覺的有所既視感的班達爾，早早的回避了
打破了小屋牆壁的族長俯沖進了沼澤裡，【母，母親！】這麼喊著的普莉貝爾。【什麼事情】這麼喊著的斯庫拉衛兵趕了過來

【斯庫拉這些人還真是喜歡擁抱啊】
【或許是太容易激動了吧】
【說起來我們是挺喜歡擁抱的，無論是在和家人或是朋友打招呼的時候都會擁抱】

在這對話結束後，在因與奧爾比雅的再會而感動的斯庫拉衛兵們，被其成功的撲進了沼澤裡

【班，可不能疏忽大意噢】

對於沒有殺氣，受到攻擊也不會受傷，班達爾還是有很多空子的
本日第二次體驗到了被美少女的下半身纏繞（觸手）的感覺

【咳咳，真是失禮啊】
【【抱歉】】
【沒什麼，請不要在意】

咳嗽著的斯庫拉族長，正在道歉著的兩人斯庫拉衛兵，以及接受了她們道歉的，臉頰和額頭都布滿了吸盤痕跡的班達爾
在道歉結束後，兩位斯庫拉衛兵被吩咐著誰都不准在進入族長家。之後就守在了門口

【班達爾這樣是要感冒的】
【讓我甩干要是有個限度的】
【更而且話題完全沒有進展啊】

因這種情況，所以暫且不讓奧爾比雅的靈在其他人面前現身了

【沒想到居然《靈媒師》能讓我與奧爾比雅的靈再會。最初聽那孩子說的時候我還半信半疑的】

作為族長的普莉貝爾的母親佩莉貝爾，普莉貝爾大人版，胸部膨脹了有三倍大小，觸手也是大了一圈，整體的妖艷程度增加的話有可能成為這樣的，二十五歲左右的女性
好像斯庫拉在一定程度上外表的老化就會完全停止的樣子，乍一看她倆完全是姐妹，但果然是有生育十二個孩子的，氛圍非常的沉著冷靜
在這份沉著冷靜面前，真是無法想象剛才的行為啊

【在聽到了颶風龍的咆哮的第二天，普莉貝爾就帶回來了巨人種和獸人種混血的女孩與雪白色的小孩子，就想著難道說】
【那是什麼事啊】
【雖然對大家保密了，但之前從梅烈貝伊爾那裡收到了神諭】

佩莉貝爾在作為斯庫拉族長的同時，還是受到斯庫拉英雄神梅烈貝伊爾加護的神官
那個梅烈貝伊爾以前向她下達了【去迎接白色半吸血鬼】這樣的神諭

【那是說我】
【是的， 半吸血鬼我也是第一次見，你不正好是純白色嗎】

也正因為有著這樣的理由，佩莉貝爾才會迎接班達爾的樣子
她對班達爾是從哪裡來的，也好像是有所洞察到的。在聽到颶風龍咆哮的第二天出現的，就猜測到了班達爾也許是來自境界山脈的另一邊
不管怎麼樣，能讓英雄王降下神諭的人，那肯定也不是等閑之輩

【那麼奧爾比雅，為什麼你會一個人在那裡？你還記得什麼嗎】
【那個，我不能說為什麼在哪裡。而且我是如何被殺死的我也完全不記得了】
【不能說？啊啊，是和誰幽會吧】

佩莉貝爾馬上就明白了奧爾比雅所說的，這或許在斯庫拉族中並不是什麼稀奇的事

【但是想不起來，嘛，雖然沒有什麼線索很可惜，但也許這也不是什麼壞結果】
【……我還真是被殘忍的殺害了啊，族長，比起這些有沒有和我一起被殺的人？還有在我的屍體上有沒有戒指啊】
【沒有，在找到你遺體的地方並沒有發現其他屍體。而且也並有戒指】
【是嗎……】

好像並沒有發現戀人屍體的樣子，但這並不是就能代表他平安了可以放心了。也有可能是被帶到了其他地方後，在被殺死的這種可能性

【看你的樣子，你相好的人並不是這個村落的人啊，孩子你有知道什麼嗎】
【至少在找到奧爾比雅靈的地方，其周邊並沒有發現其他的靈】

如果附近有其他靈的話，必定會被班達爾的《魔道引誘》所吸引聚集過來，這點是肯定的
所以大概率上奧爾比雅的戀人還生還著，班達爾是這麼認為的。但也有可能靈已經回歸了輪回之環，可像這樣的話怎麼說得出口

【是嗎，那麼應該不要緊的吧。你和那人在毫無人氣的池塘幽會，必定你是對他有所了解的吧】
【那個！那個人的劍術很——】
【奧莉比雅，這好嗎。說的太多的話，可是會被我們找到的噢】
【是啊】

是安心了嗎，奧爾比雅表情上的憂傷消失了。同樣的佩莉貝爾和普莉貝爾的表情也精神了起來。是在看到被那麼殘忍殺害的奧爾比雅，依然和生前一樣放心了吧
雖然很遺憾沒有關於殺人事件新的線索，但誰也不想相識的人沉浸在悲傷里，不想看到那被憎惡扭曲的臉也是人之常情

【能說下關於殺人事件的具體情況嗎】
【可以，但這事情說起來有點長】

根據佩莉貝爾所說，這個斯庫拉自治區這半年間各個村落都發生了斯庫拉獨自一人出行被襲擊殺害的事件
有時是在外出狩獵或是採集的時候，在追逐獵物與同伴走散了，不知道什麼時候就不見了的斯庫拉們，第二天就變成了面目全非的屍體了
其殺害的手法都是幾乎相同的，所以各個部族都認為這應該是出自同一伙人
現在犧牲者加上奧爾比雅已經達到了五人

【大致上犯人的目的應該是不能接受和帝國的和平提案，阿魯達的那些過激派干的吧】
【和平提案？】
【正確點說就是互不侵犯條約條約，在這裡收取比是薩烏羅公爵領的時候稍高的稅收，已確保我們的自治權對方是這麼說的。當然可以維持我們對維達大啊讓和梅烈貝伊爾的信仰】

意外的帝國並沒有對斯庫拉們實行武力鎮壓，據佩莉貝爾說，雖然她沒有親眼所見，但帝國好像承諾了對原薩烏羅公爵領全境同樣的話
保證了對栽培作物米不需變更為小麥，稅收也和薩烏羅公爵那時候一樣，甚至在高海拔地區還降低了稅收
雖然有促進著維達教派的改宗，但並沒有聽到過被監禁在收容所或被拷問之類的事情

【我還以為只要不效忠帝國人都會被虐殺呢】
【帝國都是些毆打想要保護維達神殿的信徒們，還到處破壞，最後將反抗的人強制勞動來建設信奉阿魯達的神殿的人】
【……你們比起我們更討厭帝國這件事情算是知道了】

對於帕烏維納和雷比雅王女所說的，不僅僅只是佩莉貝爾，連普莉貝爾都打起了寒噤
順便說下佩莉貝爾對關於雷比雅王女也坦然接受了，說著【真是令人吃驚啊。《靈媒師》連馴服亡靈都做得到啊】

實際雖並不是如此，但有著神諭。即便是眼前這特殊的《靈媒師》的少年帶來了能普通對話的亡靈雷比雅王女， 也是很能接受的樣子
而且斯庫拉對《魔道引誘》雖不及亡靈或靈體一樣可以自由控制，但非常有趣。能對我抱有好感，能不怎麼懷疑的就信任我

【嘛，差不多就這麼回事啊】

然後班達爾理解了佩莉貝爾敘述的，雖然帝國是有可能施行苛政和屠殺的，但其更想維持占領狀態使其變成自己的領土，開出這樣的條件也是有可能的
既然不能把帝國或是屬國的民眾大量移居到薩烏羅領，那也只為了維持領地，實行適度的政策
而且在這神明是明確存在的這個世界裡，要是做些太過於過分的事情，可是會被神罰制止的
薩烏羅公爵領的居民和塔洛斯海姆一樣不僅僅只有這維達的新種族，多數的居民都信仰著維達，種族也有著矮人，艾爾芙等。雖然少數，但也有著信仰著阿魯達的人

【但是對於大家的要求如此穩健這點不明白】
【那是，想必有著各種各樣的情況吧……嘛，或許就只是想著沒必要強行進攻】
【我們的自治區山多平原少，池塘和沼澤還多，如果只是人類想要進攻是很困難的，人類在這裡生活也很不便】

與境界山脈相連的這個斯庫拉的自治區，大部分都是山地和濕地構成的
然後就是斯庫拉如外表一樣，無論在沼澤地還是水中水上作戰都非常拿手，並且與之不相稱的在陸地上也能自由的移動。不僅如此在斜坡上因為她們有著八只腳，完全是要比兩只腳的人類要穩定的
還有就是她們單純的很強
天生就持有這《怪力》技能，僅僅是揮舞下半身的觸手就足以對普通士兵構成威脅了
身體也是相當於處於騎乘的狀態，要是拿起長槍的話，想要抑制這樣的斯庫拉就需要足足五人的士兵
而且斯庫拉族在狩獵鰐魚時候使用的《格闘術》等武術系技能全員都是有所習得的，當然這是除去了非戰鬥人員和小孩子的
這也就是說不像弱點的弱點，乍一看與人沒有絲毫區別的上半身正是弱點……她們那細小的手臂可是作用在《怪力》和《格闘術》技能範圍裡的
也正因為與人類有著相同的手臂，所以像弓箭，長槍和劍等都能靈巧的使用
最為可怕的還有下半身的觸手在某種程度上是會擅自活動的，因此在上半身準備好弓箭攻擊遠處敵人時，下半身是完全可以將靠近的敵人絞死的

【哇，同樣是彎彎曲曲的和班的舌頭一樣厲害啊】
【不，那個有著那個的厲害之處】
【呃，舌頭？】
【這先放一放，請繼續說下去】

在這個自治區生活著的斯庫拉有著五個村落合計大約五千人，想要攻克我們單純計算就必須要步兵兩萬五千人以上的戰力
即便投入了這麼莫大的軍事費和犧牲，得到了土地大多數都是不適合農業耕作的山地與沼澤，池塘。人類想要在這裡生活不但需要大規模的開拓，還不能不依靠漁業和狩獵與山林中的採集
雖然農地有著斯庫拉的梯田，但那是沒有專業技術是無法維持的
而且除了攀登魔境或是危險的境界山脈以外，也只有一個迷宮在大沼澤的中央，其內部全是沼澤地和河流，像是巨大的湖泊如果不是斯庫拉的話是很難攻略的。因此想要靠魔物和迷宮的產物維持生計是不可能的
所以對帝國來說除了討伐信仰著維達新種族讓阿魯達神殿的相關者滿足以外，要攻陷這個自治區得到的利益實在是太少了
最後才變成這樣的交涉的
因此佩莉貝爾才認為殺人事件是那些接受不了和解案的阿魯達信徒干的，想挑釁我們放棄和解
如果是數人D級冒險者還是相當老練的那種，想解決掉獨自一人的斯庫拉還是可能的

【但是將來有可能提高稅收，或是設下什麼其他的圈套】
【嘛，應該會是那樣吧。將各個村落孤立，設下各種陷阱。這大家都是知道的，但如果從正面反抗的話，帝國只要有意就能最終將我們全滅。

我們表面是答應了這個和解，也只不過是為了爭取時間尋找其他能移居的地方和做著各式各樣的準備。還或許選王國能成功奪回公爵領這都是說不定的】

佩莉貝爾們好像一直都警戒著帝國，在清楚的認識到彼此的實力差距後，慢慢的摸索著求生之路
只是她們還對原來的選王國還抱有著些許期待，這些都被班達爾看出來了
對斯庫拉族來說，選王國是類似祖國的存在嗎

【那麼你們好像是以米和鴨子，水豚這些為報酬委托調查此事，不過今天怎麼辦，天也要快黑了，要去其他發現遺體的地方從這裡出發可是稍稍有些遠的】
【那麼能讓我們看下奧爾比雅的遺體嗎，還留著的話】
【嗯，這個沒問題。我們這裡是沼澤葬的，發現奧爾比雅是在五天前，應該還留著。但是……你真的要看嗎】

言外之意就是遺體被非常殘酷的破壞了，佩莉貝爾慎重的向班達爾詢問道。那已並不適合給小孩子看的狀態了

【沒問題的……班達爾已經習慣了】
【啊，說起來你是《靈媒師》。那麼……好吧】

稍稍不忍的，讓一名斯庫拉衛兵帶你們去佩莉貝爾這麼說道

【那我出發了】
【我也出發了】
【……帕烏維納，你和奧爾比雅與雷比雅王女一起看家】
【呃——】

關於斯庫拉連續殺人事件的調查，首先從驗屍開始了

名前：ラピエサージュ
ランク：６
種族：ネオパッチワークゾンビ
レベル：０

パッシブスキル
闇視
高速再生：６Ｌｖ(ＵＰ！)
猛毒分泌：尻尾：６Ｌｖ(ＵＰ！)
物理耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：６Ｌｖ(ＵＰ！)

アクティブスキル
帯電：４Ｌｖ(ＵＰ！)
高速飛行：３Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
鞭術：２Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
連攜：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
