
猛然注意到的时候，自己已身处在一个完全不认识的地方了

【这是……啊啊，梦吗】

之前，在变成《魔导士》的那个晚上也体验过类似情形的班达尔，马上就意识到自己是在做梦
只是比起以前的梦境这次有明显违和感，就像是不知何时突然到了陌生人家裡，心情很焦躁的感觉

【反正是梦……又有谁会来吗】

现在好像即使不转动脑袋也能看清四周的样子，正当班达尔在四周探索着什麼的时候，突然听见了说話声

【喂……喂……】

低下头朝着发出声音的人看去，在那裡的是一位斯库拉
不对，仔细看去应该是有着斯库拉外形的其他什麼生物
绿色头髮，两只手臂，女性的上半身，疑似章鱼的下半身。无论那一部分乍一看都是斯库拉
但是一仔细看去那就好像是粗细各异的触手和触腕缠绕在一起，类似形似捆绑状样子的什麼东西
肉绳做成的精巧的稻草人，其大小有着班达尔半身大，虽然震撼力也就那麼一回事，但仔细看去还是稍稍有些毛骨悚然的

【这还真是抱歉】

对着那个毛骨悚然的东西，班达尔总之首先选择了谢罪

【我还没到长身体的年纪，不经意就从上面寻找了】

在班达尔身边除去伽达尔和范彼等小孩子，其他个子全部都是要比班达尔高的，因此在探索什麼的时候，总是不经意间会仰望着寻找

【没事，请不必在意……召唤你来此都是我的自作主张，请原谅我】

在眼前的异形发出了想象不到的中性般流畅的声音，想着连嘴巴都没有是怎麼发声的啊，但注意到声音响起的时候部分触手也随之震动，看来发声的是那个部位吧
梦境的设定还真是细致啊

【抱歉，问下您是哪位啊？把我召唤於此有什麼事吗】

从形状上看来应该是跟斯库拉有所关联的，但在不明其是何许人也的现在，这裡就还是礼貌的询问吧
於是乎类似斯库拉的生物震动着触手回答道

【吾辈是梅雷佩贝尔，在吾之信徒中出现了偏离了常规的人……感觉到了非比寻常的气息，想着阁下是何方神圣，故此召唤您于此地】

梅雷佩贝尔好耳熟的名字

【那不是在斯库拉自治区，斯库拉族信仰的斯库拉英雄神的名字吗】

英雄神是英雄到达了神的存在，为此因後世信仰的变化及歷史的变迁，或多或少会有些改变，但在多数神像及宗教画中，都有保持着与之生前相近似的身姿
至少也不会变成像这样用触手绑成斯库拉样子的东西啊

【那是在萨乌罗公爵领的前身，萨乌罗王国建国之前使用的伪装。本来吾辈是原魔王军《污泥与触腕的邪神》，以前是与女神维达有所盟约成为斯库拉族单亲的存在】

实际上他其实好像是原魔王军掌管触手和触腕的邪神
十万年前在维达和阿鲁达之间的战争战败後，梅雷佩贝尔就和当时的斯库拉们朝着境界山脉方向逃走了。然後斯库拉族在各地就已家庭为单位分散了，聚集在一起的就生活了在这山间沼泽裡，并且成功的活了下来
梅雷佩贝尔是要比《五恶龙神》弗迪尔克更上位的邪神，受到的伤害多少是要少点的。而且还有着斯卡拉族这样的信徒们，在力量及早恢復後，为了让斯库拉族延绵下去给予了她们加护
但在伴随着时光的流逝，人类的数量开始增多，在建立国家以後，梅雷佩贝尔的存在就变成了斯库拉一族的负担
要是被他人知道斯库拉族信仰的是梅雷佩贝尔这一邪神，在阿鲁达信徒看来无疑是遗失了正确知识与歷史的宗教信徒，也会遭到同为维达派系的恐惧与迫害

【人们是不会区分魔王军残党的邪神恶神和维达派的邪神恶神的，当然阿鲁达派系是原本就没打算区分，而且像维达和其他生还的大神也一直沉睡着】
【但是总觉的还是让别人了解你们是信仰维达的比较好】
【是有理解的，但就算是维达的信徒也是有差别待遇的。当时和现在的维达信徒们，并不是全员都是参加十万年前战争而生还下来的子孙後代】
【……这倒是】

并不是所有的维达信徒都了解着歷史的真相，班达尔虽明白，但在梅雷佩贝尔与斯库拉族的悲剧基础上，其麻烦的程度也是非常清楚的

【原本计划让她们伪装讨伐我，之後我就一直沉睡就行了。但当时的斯库拉族长提出了一个妙案】

斯库拉族长为了守护使她们不遭迫害而甘愿自我牺牲的梅雷佩贝尔，提出了【那麼只要伪装成不是邪神不就可以了吗】

结果就是《污泥与触腕的邪神》梅雷佩贝尔变成了《斯库拉的英雄神》梅雷佩贝尔
结局就是从原本有着大量触手的身姿，不知何时变成了现在类斯库拉的样子
顺便说下，在人看来改变信仰是件非常简单的事情，但作为像梅雷佩贝尔这样的神明这是伴随着相当的危险性的
少量的篡改就好比是在耳朵上打一个小洞程度，但要把邪神篡改为英雄神那就必须有着要接受全身麻醉的全身整形手术和内脏的外科手术同时进行的觉悟
在对人类说【在活着的状态接受变成触手集合生命体的手术】也改变不了什麼
即使成功，除了神格上会有变化，其人格和生态也是会些改变。如果单单只有这些的話还好，但支离破碎的残片是有可能构筑转生成新的神明，这样就会因神格分裂而弱化本体
当时斯库拉族长也是知晓这其中的危险而提案的，梅雷佩贝尔在深思熟虑後判断【有胜算】而接受提案
其结果也就预想的一样，虽然样子稍稍改变了，也从两性稍稍变化成了女性，但伪装成英雄神这件事可谓是大成功
好像是在感慨自己当年选择伪装成斯库拉族英雄神这件事是对的

【原来如此，这也就是说缓解了来自外部的迫害吗】
【是的，你到底是】
【怎麼说呢，把我要来着的事情神谕传达给佩莉贝尔的不是你吗】
【那只是维达大人让我传达下去的神谕而已……而且在像这样与你见面後，吾辈越发觉得你非比寻常】
【非比寻常吗……嘛，也不是什麼必须要对神明保密的事情，就跟你说吧】

不知何时开始我就变成了神明专门来拜访我的大人物了？果然是因为马上就要到达十亿魔力和魔王残片的缘故吗
这麼想着的班达尔向梅雷佩贝尔叙说着自己到底是什麼人，以及迄今为止都做了些什麼，为了什麼而到此地来的

【什麼……居然变成了那种事态】

大约数百年前维达在一度醒来的时候，向着自己的同伴及信仰自身的信徒们已神谕的方式传达给了他们关於班达尔的情报，只是梅雷佩贝尔并没有受到详细的情报
这都是因为当时梅雷佩贝尔正在从邪神转变成英雄神，那样存在干扰了维达下达的神谕
这就好比是擅自更改了自己的联络方式一样

【原委我已承知，至此吾辈梅雷佩贝尔将成为《御身》的力量】

突然下半身就好像被击溃了一样，是脑袋的部分也稍稍低下来的梅雷佩贝尔，班达尔急忙说着【嘛嘛，请把头抬起来】
【有您的协助我是非常高兴的，但我也就只是一个魔力比较多的半吸血鬼。不是神明大人可以用《御身》来称呼我的身份】

在《鳞王巢穴》已那麼非常不幸的方式遭遇的弗迪尔克那是实在没办法，这裡梅雷佩贝尔是无需敬畏我的
因此他这样的行为让我感到非常不合适，但即便是我这麼说了梅雷佩贝尔却依然如此
不管是弗迪尔克还是原魔王军的维达派的神明们都跟罗多可尔特完全不同，多数都是非常谦逊的神明
即使是现在明明自己是神明却依然那麼谦虚的对待我，班达尔这麼向着大大加深了对梅雷佩贝尔的好感度

【比起这些，吾辈有样东西务必想寄托于你。因为有着这个，迄今为止都不能不限制必要以上的力量，是你的話想必能很好的驾驭住的】

随即梅雷佩贝尔的身体分了开来，呈现在眼前的是由触手包裹着的两个黑色的物体

【那是魔王的残片】
【是的，因为是与吾辈相近性质的残片，所以能做到同时封印住两个。其实本来是有三个的，但另一个在十万年前的战争中，不知被谁趁着骚乱夺走了。吾辈想把这两个残片由你来保管】

只要使用魔王残片多数都是能成为强有力的武器，但对梅雷佩贝尔来说这些只不过是些负担而已
他比起无谋的使用，为了防止残片暴走後成为魔王復活的契机，至今都是这麼一直封印保管着

【至少作为代价，吾辈想给予你加护与第二名字……但果然加护是不可能的】
【啊，弗迪尔克也说过做不到。等你完全恢復之後，那时再请多多关照】
【那麼至少是第二名字……你将成为拥有所有触手与触腕生物的王，成为《触王》】
【……虽然意思不同，但我有着两个相同读音的第二名字了】

(获得了新的第二名字《触王》，《深渊》的等级提升)
在惊讶于梦中居然脑内还会响起提示，班达尔稍稍苦恼着【需要让塔洛斯海姆的大家都长上触手吗】

但是为什麼连《深渊》技能的等级都提升了吗

【但是只是第二名字的話……需要我的孩子陪伴你左右吗】
【没事的，不用做到那地步】
【但是只是这样的話，也太不符合你所背负的了】

在梅雷佩贝尔看来魔王的残片并不是非常危险的武器，而是与危险的化学污染物质同样，接受了这个的班达尔即使本人不觉得有什麼负担，但自己还是想尽可能的支付报酬，他是这麼想着的

【那麼就分别给奥尔比亚及普莉贝尔，佩莉贝尔们加护吧，还有请让斯库拉的大家成为我的同伴】
【佩莉贝尔已经有吾辈的加护了，其他吾辈也会完成的】
【非常感谢】

在这谈話结束後，班达尔的意识苏醒了回来
(￣▽￣)"
像是精疲力劲的章鱼和乌贼一样，梅雷佩贝尔绵软无力的横躺着

【……回去了吗，虽说是寄托了信念的人……但是完全不想在神域再见他第二次了】

梅雷佩贝尔其实是有对班达尔说谎的
她虽说是她召唤的班达尔，但其实不是。在梅雷佩贝尔想要干涉其意识的瞬间，班达尔就自己出现在了神域裡
而且原本梅雷佩贝尔也并不是特意形成比班达尔更幼小的精神体的，这只是单纯她的本源的身姿就要比班达尔的精神体幼小而已
她只是对突然出现的异形般巨大的存在，错过了搭話的时机

【先不论精神体的异形和巨大的样子，他能侵入神域都是因为《深渊》技能的力量。本打算探知下他是什麼人，没想象到反而被他……】

梅雷佩贝尔在加入魔王军之前，在原本居住的世界裡知道数个拥有与《深渊》技能相类似力量的存在。都是被魔王古督拉尼斯最先消灭的人
这都是因为在那个世界裡，他们都是魔王唯一没有获得其力量的持有者
连魔王都不曾持有的能力，班达尔却拥有着。通常的話，就算梅雷佩贝尔在怎麼窥探他都是不能将他引导来神域的
这次都是梅雷佩贝尔尝试与班达尔的精神接触，才反而造成了这个结果

【稍微想一想的話，他最初仰望着也是有道理的，高山般的存在要看浅滩一般的存在，这也只有仰望着。给予了吾等厚恩的维达哟，你常为吾等带来幸运。请务必赐予吾辈及吾种族繁荣】

即使是那些无耻的背信弃义者的邪恶企图，他的話也是一定可以蹂躏其将他们击溃
这麼期待着，与班达尔结交了友谊而感到幸运的梅雷佩贝尔这麼感谢着

因帕乌维纳睡觉时翻了个身，班达尔在窒息的危机下突然醒来，让全身迅速使用《灵体化》成功的逃脱了出来
然後马上的吐出了丝，缝制成了衣服穿在了身上。开始验证从梅雷佩贝尔那裡得到的魔王残片
这都是因为从残片的名称上看来，可以确定即使是在室内验证也是没有危险性的

【……《魔王的吸盘》发动】

在指尖出现了类似青蛙一样的吸盘
轻轻的将指尖触碰到小屋的墙壁时，就紧紧的吸附在了上面

【噢哦——】

就这样用黏在墙壁上的吸盘，开始往上爬。无论吸盘是否附着在墙壁上都是自由自在的，班达尔现在正自由的在墙壁和天花板上爬来爬去
只要使用这个魔王残片，在迷宫的天花板上也是能很轻鬆的爬来爬去
那麼接下来第二个残片

【《魔王的墨袋》发动】

从指尖可以射出墨了，用舌头将其表明的溶液，用準备好的泥土做的容器储存起来加以验证
其液体比乌贼的墨更胶粘，比章鱼的墨更浓稠，其性质可以自由自在的变化，甚至连颜色都是能自由改变
特别是这液体并没有海腥味，完全是可以当作墨水和涂料使用。或许还能当染布的染料也是可行的

【但是要把这些用在战鬥上那可是要好好想想】

到底这两个就只是吸盘和墨袋，不像《魔王之角》和《魔王之血》那样，一旦发动就能马上当成武器使用
模仿青蛙或章鱼，乌贼那样就行了吗？

【将动物的能力活用在技术上……这就是所谓的仿生学吗】

不对

【啊啊，陛下的样子又偏离人样了……但总觉的跟至今为止没多大的变化】

正如雷比雅王女所说的，和迄今为止在墙壁和天花板上爬来爬去，从舌头和爪牙上分泌出包含着维他命剂的各式各样药剂的班达尔来说。在加上个吸盘和墨袋，只不过是件小事也说不定

【没多大变化……】
【怎麼了】

看着雷比雅王女的反应奥尔比亚吃惊着，马上向帕乌维纳询问道

【班达尔的指尖出现了吸盘在墙上爬来爬去，指尖还能射出墨噢】
【只有这些】
【是，是只有这些……】
【那麼我要再睡一会】

随即又躺下的帕乌维纳，再有一次睡着了
在平静的熟睡後，奥尔比亚向班达尔半开玩笑的说道

【班达尔，你乾脆变成斯库拉吧】
【我可是男生，不行的】

顺便说下，斯库拉好像也是能吐出墨水的

（《魔王融合》技能等级提升）

(￣▽￣)"
伴随着黎明，马道克正率领着讨伐队行动着。他们不费吹灰之力就找到了目标
发现了有着能驱使着亡灵的女魔人所在的城塞

【这是……城墙？在这群山之中怎麼可能建立起这麼高耸的城墙……】
【给我看清现实，眼前的那不确实建立起了城墙吗】

这到底何时建筑起的和这山间林木相同高度的城墙，在这山地裡建造起来时所使用的材料，还有能支撑这城墙的宽广平地为什麼至今为止谁都没有注意到过呢
虽然疑问有很多，但现实马道克深刻理解到了敌对势力在斯库拉自治区建筑城塞这件事

【撤退，现在立刻撤退】

他一边斥责着因这一景象而动摇的部下，一边开始撤退
马道克本想着如果女魔人的藏身之所是比较小规模的話，顺便的讨伐下就完事了。但现在就算是他率领的讨伐队是精英，要单独进攻有着如此规模的城塞绝非上策
即使有着这麼宏伟的城墙，其实裡面没有一个像样的士兵，他可不是会有如此无谋妄想而盲目突击的笨蛋
在回到城堡後，向讨伐军上层汇报这件事，在进行细致的情报收集，要进攻这城塞也是要在这些事都完成之後
可惜马道克他们并没有注意到，自己已经被城墙和其周围的树木所发现了

【啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】

在正準备撤退的马道克他们被库诺汉和艾赞袭击了
在之前都一直是树木样子的不死树魔们开始行动了，城墙也像是被炸裂开来一样，无数飞溅的骨头都变成了骷髅的样子

【城壁变成了骷髅？而且四周的树木也是魔物？这裡何时变成了魔境啊】
【像骷髅兵什麼的再多都是徒劳】
【噢哦哦哦】

伴随骷髅咆哮而吐出的毒气，精锐讨伐队的每个人都开始了咳嗽。在那裡的是四足兽的骷髅杀了过来
只要把这裡的情报汇到就算在艰难都要逃出去

【撤退，快撤退，帮助队长逃走】
【笨蛋，无需顾虑我，我来殿後你们全部分散逃跑，一定要把情报汇报到，这是命令】

条件反射性想让马道克先逃走的队员们，马道克则是选择了自己来殿後让自己的部下逃走的方案
现在马道克的讨伐队，正渐渐的被吐出大量毒气的骷髅们慢慢吞噬着。这裡如果不自我牺牲来让部下逃走的話，就连情报都带不出去就要被全灭了
在收到这个严令後，在後方生还着的部下开始拼命奔逃起来。但是部下们连五秒都没经过就陆续回到了原地
手脚和身体全部被扭曲到了不可能扭曲的方向，弹飞了回来

【已经回不去了吗】
【非常正确】

不由的望着倒在地上痉挛着的自己的部下，回答了後悔哽咽着的是贝尔蒙特
能在空中飞翔的她，悠闲的绕到了讨伐队的背後上空。但是她脸上并没有洋溢着得意表情

【真是的还想着金属丝会切断手脚，想用尾巴生擒来着。不知道是老爷的技术手段太高，还是各位太脆弱了，完全做不好。《石化的魔眼》又对正在激烈运动的对象不好使用】
【在，在说些什麼？区区一肮髒的兽人种】
【快停下】

被贝尔蒙特措辞而激怒的队员不顾马道克的制止冲向了贝尔蒙特，在她尾巴挥舞的下一个瞬间，队员整个人就飞了出去
在那一瞬的身姿可以想象到，内脏破裂及粉碎性骨折幾乎是即死

【真是对不起，不能将大家全部活抓，这都是我考虑不周的原因。对引起各位的不悦感到深深的抱歉】

於是对马道克深深的鞠了一躬

【怪物】

马道克无视着贝尔蒙特的谢罪，将逼近过来的骷髅砍到後，环顾着四周寻着能逃脱这裡的方法

【要小心噢，在骷髅中有一直超强力的混杂在裡面噢】
【要小心拿着盾与穿着铠甲的骷髅】
【和库诺汉的合作的話完全会埋没我的存在啊】

能这麼抵御着骷髅们的进攻，马道克的部下们已经做到很好了，但混入其中的骨人正用《武技》确确实实一个人一个人的解决着他们
在报告裡出现的亡灵多头蛇，正哼着歌用她那长长的脖子绞死着部下们

【巨大的……拳头】

然後部下的脑袋被女魔人巨大的拳头击成了粉碎

【大家，你们是不是不知道生擒和不用拼尽全力的意思吗】
【没办法呀姐姐，大家都好久没有过对人战鬥了】

一边这麼说着，莉塔和莎莉亚一边用巨大的戟和岩砕将敌人中有着比较常识性外表的两人，连通他们在盾牌上发动的《铁壁》一同斩断了

【啊啊啊！我的手臂啊啊啊啊】
【呀啊啊啊，我的脚，脚啊啊啊啊】

虽然部下还生还着，但胳膊和脚都被斩断了，倒在地面上发出着悲鸣，在某种意义上这可比即死更加残酷

【这些傢伙……难道说是打算要活抓我们吗】

毕竟别人已经把生擒说过数次了，马道克这才恍然大悟。但是现在已经没法投降了，在看到如此惨状，投降後被处置的方式可想而知。到不如说被抓住後等他们心态一变被杀死的可能性极大
这裡或许还不如自刎比较好？这麼想着的马道克，突然奇迹般的找到了包围网薄弱的地方

【《超适应》滚开】

使用《极限突破》和《铠术》武技，穿梭在骷髅之间，最後向着挡住去路的植物系魔物砍去

【《破断》】

在使用了《剑术》的武技，无视着疼痛挥舞的这一击，贯穿了植物系魔物艾赞的躯幹
看着在流出着红色树液的艾赞，马道克仿佛是报了一箭之仇一般。之後就只要穿过这裡，拼命逃跑就行了

【呀啊啊啊啊】

这时在因斩击而砍中的躯幹内侧爆裂开来，从那裡伸出来的满布着树汁的手臂勒住了马道克的腹部
肋骨数根都被折断了，倒在地面上的马道克看到在那破裂的躯幹中爬出了一女性的身影
有着绿色的肌肤，背後生长着数根枝条，不知为何还长着一根类似牛尾巴的女性

【你，你到底是什麼东西，你们到底是些什麼人】

到达了精神极限的，倒在地上的马道克呐喊着。从艾赞身体裡出来的女性，把自己背後枝条上的一个果实摘了下来

【给……你吃】

然後将有着钢铁一般坚硬的果实就这样朝着马道克砸了下去
(￣▽￣)"

【真是安静啊，差不多大家也要回来了吧】
【是，是啊】
【无需那麼担心，虽说是精锐，一队程度我们会失败是不可能的。比起这些还需要茶吗】
【嗯，请容我喝下】
【不是说了不用那麼担心的吗，还真是位焦虑的人啊】

此事在库诺汉的骨头房子裡，听到从外面传来的战鬥声和人临死前的尖叫，以及在这裡平静的推荐自己喝茶的，本来还有着白色部分的眼睛现在也早已变成赤红色眼睛的萨姆，帕吉他们畏惧着
帕吉们完全平静不下来，为此困扰的萨姆得知自己做了徒劳的努力是在这数日後的事情了
(￣▽￣)"
第二名字解说：触王
是【污泥与触腕的邪神】梅雷佩贝尔等，触手系邪神恶神给予的，被认同为符合成为拥有触手或触腕的王（女王），多数拥有触手触腕的魔物及种族的信奉者才能获得的第二名字
在历史上大部分自身都是知道自己是生长着触手的存在，但作为例外也有着像控制着克莱根传说中的驯兽师，和初代萨乌罗王国国王这样的存在
具体的效果就是能对拥有着触手触腕的魔物及种族发挥出超凡的魅力，让他们可以成为自己眷属（必须有《眷属强化》技能）。像是在自身触手触腕的强化，操作方面都可能得到较大的技能补正
顺便提下，在魔王古督拉尼斯原本并不存在的世界裡，生长着触手的智慧生命体也曾繁荣过，因此也出现过数位触神
