
猛然注意到的時候，自己已身處在一個完全不認識的地方了

【這是……啊啊，夢嗎】

之前，在變成《魔導士》的那個晚上也體驗過類似情形的班達爾，馬上就意識到自己是在做夢
只是比起以前的夢境這次有明顯違和感，就像是不知何時突然到了陌生人家裡，心情很焦躁的感覺

【反正是夢……又有誰會來嗎】

現在好像即使不轉動腦袋也能看清四周的樣子，正當班達爾在四周探索著什麼的時候，突然聽見了說話聲

【喂……喂……】

低下頭朝著發出聲音的人看去，在那裡的是一位斯庫拉
不對，仔細看去應該是有著斯庫拉外形的其他什麼生物
綠色頭髮，兩只手臂，女性的上半身，疑似章魚的下半身。無論那一部分乍一看都是斯庫拉
但是一仔細看去那就好像是粗細各異的觸手和觸腕纏繞在一起，類似形似捆綁狀樣子的什麼東西
肉繩做成的精巧的稻草人，其大小有著班達爾半身大，雖然震撼力也就那麼一回事，但仔細看去還是稍稍有些毛骨悚然的

【這還真是抱歉】

對著那個毛骨悚然的東西，班達爾總之首先選擇了謝罪

【我還沒到長身體的年紀，不經意就從上面尋找了】

在班達爾身邊除去伽達爾和范彼等小孩子，其他個子全部都是要比班達爾高的，因此在探索什麼的時候，總是不經意間會仰望著尋找

【沒事，請不必在意……召喚你來此都是我的自作主張，請原諒我】

在眼前的異形發出了想象不到的中性般流暢的聲音，想著連嘴巴都沒有是怎麼發聲的啊，但注意到聲音響起的時候部分觸手也隨之震動，看來發聲的是那個部位吧
夢境的設定還真是細致啊

【抱歉，問下您是哪位啊？把我召喚於此有什麼事嗎】

從形狀上看來應該是跟斯庫拉有所關聯的，但在不明其是何許人也的現在，這裡就還是禮貌的詢問吧
於是乎類似斯庫拉的生物震動著觸手回答道

【吾輩是梅雷佩貝爾，在吾之信徒中出現了偏離了常規的人……感覺到了非比尋常的氣息，想著閣下是何方神聖，故此召喚您於此地】

梅雷佩貝爾好耳熟的名字

【那不是在斯庫拉自治區，斯庫拉族信仰的斯庫拉英雄神的名字嗎】

英雄神是英雄到達了神的存在，為此因後世信仰的變化及歷史的變遷，或多或少會有些改變，但在多數神像及宗教畫中，都有保持著與之生前相近似的身姿
至少也不會變成像這樣用觸手綁成斯庫拉樣子的東西啊

【那是在薩烏羅公爵領的前身，薩烏羅王國建國之前使用的偽裝。本來吾輩是原魔王軍《污泥與觸腕的邪神》，以前是與女神維達有所盟約成為斯庫拉族單親的存在】

實際上他其實好像是原魔王軍掌管觸手和觸腕的邪神
十萬年前在維達和阿魯達之間的戰爭戰敗後，梅雷佩貝爾就和當時的斯庫拉們朝著境界山脈方向逃走了。然後斯庫拉族在各地就已家庭為單位分散了，聚集在一起的就生活了在這山間沼澤裡，並且成功的活了下來
梅雷佩貝爾是要比《五惡龍神》弗迪爾克更上位的邪神，受到的傷害多少是要少點的。而且還有著斯卡拉族這樣的信徒們，在力量及早恢復後，為了讓斯庫拉族延綿下去給予了她們加護
但在伴隨著時光的流逝，人類的數量開始增多，在建立國家以後，梅雷佩貝爾的存在就變成了斯庫拉一族的負擔
要是被他人知道斯庫拉族信仰的是梅雷佩貝爾這一邪神，在阿魯達信徒看來無疑是遺失了正確知識與歷史的宗教信徒，也會遭到同為維達派系的恐懼與迫害

【人們是不會區分魔王軍殘黨的邪神惡神和維達派的邪神惡神的，當然阿魯達派系是原本就沒打算區分，而且像維達和其他生還的大神也一直沉睡著】
【但是總覺的還是讓別人了解你們是信仰維達的比較好】
【是有理解的，但就算是維達的信徒也是有差別待遇的。當時和現在的維達信徒們，並不是全員都是參加十萬年前戰爭而生還下來的子孫後代】
【……這倒是】

並不是所有的維達信徒都了解著歷史的真相，班達爾雖明白，但在梅雷佩貝爾與斯庫拉族的悲劇基礎上，其麻煩的程度也是非常清楚的

【原本計劃讓她們偽裝討伐我，之後我就一直沉睡就行了。但當時的斯庫拉族長提出了一個妙案】

斯庫拉族長為了守護使她們不遭迫害而甘願自我犧牲的梅雷佩貝爾，提出了【那麼只要偽裝成不是邪神不就可以了嗎】

結果就是《污泥與觸腕的邪神》梅雷佩貝爾變成了《斯庫拉的英雄神》梅雷佩貝爾
結局就是從原本有著大量觸手的身姿，不知何時變成了現在類斯庫拉的樣子
順便說下，在人看來改變信仰是件非常簡單的事情，但作為像梅雷佩貝爾這樣的神明這是伴隨著相當的危險性的
少量的篡改就好比是在耳朵上打一個小洞程度，但要把邪神篡改為英雄神那就必須有著要接受全身麻醉的全身整形手術和內臟的外科手術同時進行的覺悟
在對人類說【在活著的狀態接受變成觸手集合生命體的手術】也改變不了什麼
即使成功，除了神格上會有變化，其人格和生態也是會些改變。如果單單只有這些的話還好，但支離破碎的殘片是有可能構築轉生成新的神明，這樣就會因神格分裂而弱化本體
當時斯庫拉族長也是知曉這其中的危險而提案的，梅雷佩貝爾在深思熟慮後判斷【有勝算】而接受提案
其結果也就預想的一樣，雖然樣子稍稍改變了，也從兩性稍稍變化成了女性，但偽裝成英雄神這件事可謂是大成功
好像是在感慨自己當年選擇偽裝成斯庫拉族英雄神這件事是對的

【原來如此，這也就是說緩解了來自外部的迫害嗎】
【是的，你到底是】
【怎麼說呢，把我要來著的事情神諭傳達給佩莉貝爾的不是你嗎】
【那只是維達大人讓我傳達下去的神諭而已……而且在像這樣與你見面後，吾輩越發覺得你非比尋常】
【非比尋常嗎……嘛，也不是什麼必須要對神明保密的事情，就跟你說吧】

不知何時開始我就變成了神明專門來拜訪我的大人物了？果然是因為馬上就要到達十億魔力和魔王殘片的緣故嗎
這麼想著的班達爾向梅雷佩貝爾敘說著自己到底是什麼人，以及迄今為止都做了些什麼，為了什麼而到此地來的

【什麼……居然變成了那種事態】

大約數百年前維達在一度醒來的時候，向著自己的同伴及信仰自身的信徒們已神諭的方式傳達給了他們關於班達爾的情報，只是梅雷佩貝爾並沒有受到詳細的情報
這都是因為當時梅雷佩貝爾正在從邪神轉變成英雄神，那樣存在干擾了維達下達的神諭
這就好比是擅自更改了自己的聯絡方式一樣

【原委我已承知，至此吾輩梅雷佩貝爾將成為《御身》的力量】

突然下半身就好像被擊潰了一樣，是腦袋的部分也稍稍低下來的梅雷佩貝爾，班達爾急忙說著【嘛嘛，請把頭抬起來】
【有您的協助我是非常高興的，但我也就只是一個魔力比較多的半吸血鬼。不是神明大人可以用《御身》來稱呼我的身份】

在《鱗王巢穴》已那麼非常不幸的方式遭遇的弗迪爾克那是實在沒辦法，這裡梅雷佩貝爾是無需敬畏我的
因此他這樣的行為讓我感到非常不合適，但即便是我這麼說了梅雷佩貝爾卻依然如此
不管是弗迪爾克還是原魔王軍的維達派的神明們都跟羅多可爾特完全不同，多數都是非常謙遜的神明
即使是現在明明自己是神明卻依然那麼謙虛的對待我，班達爾這麼向著大大加深了對梅雷佩貝爾的好感度

【比起這些，吾輩有樣東西務必想寄托于你。因為有著這個，迄今為止都不能不限制必要以上的力量，是你的話想必能很好的駕馭住的】

隨即梅雷佩貝爾的身體分了開來，呈現在眼前的是由觸手包裹著的兩個黑色的物體

【那是魔王的殘片】
【是的，因為是與吾輩相近性質的殘片，所以能做到同時封印住兩個。其實本來是有三個的，但另一個在十萬年前的戰爭中，不知被誰趁著騷亂奪走了。吾輩想把這兩個殘片由你來保管】

只要使用魔王殘片多數都是能成為強有力的武器，但對梅雷佩貝爾來說這些只不過是些負擔而已
他比起無謀的使用，為了防止殘片暴走後成為魔王復活的契機，至今都是這麼一直封印保管著

【至少作為代價，吾輩想給予你加護與第二名字……但果然加護是不可能的】
【啊，弗迪爾克也說過做不到。等你完全恢復之後，那時再請多多關照】
【那麼至少是第二名字……你將成為擁有所有觸手與觸腕生物的王，成為《觸王》】
【……雖然意思不同，但我有著兩個相同讀音的第二名字了】

(獲得了新的第二名字《觸王》，《深淵》的等級提升)
在驚訝于夢中居然腦內還會響起提示，班達爾稍稍苦惱著【需要讓塔洛斯海姆的大家都長上觸手嗎】

但是為什麼連《深淵》技能的等級都提升了嗎

【但是只是第二名字的話……需要我的孩子陪伴你左右嗎】
【沒事的，不用做到那地步】
【但是只是這樣的話，也太不符合你所背負的了】

在梅雷佩貝爾看來魔王的殘片並不是非常危險的武器，而是與危險的化學污染物質同樣，接受了這個的班達爾即使本人不覺得有什麼負擔，但自己還是想盡可能的支付報酬，他是這麼想著的

【那麼就分別給奧爾比亞及普莉貝爾，佩莉貝爾們加護吧，還有請讓斯庫拉的大家成為我的同伴】
【佩莉貝爾已經有吾輩的加護了，其他吾輩也會完成的】
【非常感謝】

在這談話結束後，班達爾的意識蘇醒了回來
(￣▽￣)"
像是精疲力勁的章魚和烏賊一樣，梅雷佩貝爾綿軟無力的橫躺著

【……回去了嗎，雖說是寄托了信念的人……但是完全不想在神域再見他第二次了】

梅雷佩貝爾其實是有對班達爾說謊的
她雖說是她召喚的班達爾，但其實不是。在梅雷佩貝爾想要干涉其意識的瞬間，班達爾就自己出現在了神域裡
而且原本梅雷佩貝爾也並不是特意形成比班達爾更幼小的精神體的，這只是單純她的本源的身姿就要比班達爾的精神體幼小而已
她只是對突然出現的異形般巨大的存在，錯過了搭話的時機

【先不論精神體的異形和巨大的樣子，他能侵入神域都是因為《深淵》技能的力量。本打算探知下他是什麼人，沒想象到反而被他……】

梅雷佩貝爾在加入魔王軍之前，在原本居住的世界裡知道數個擁有與《深淵》技能相類似力量的存在。都是被魔王古督拉尼斯最先消滅的人
這都是因為在那個世界裡，他們都是魔王唯一沒有獲得其力量的持有者
連魔王都不曾持有的能力，班達爾卻擁有著。通常的話，就算梅雷佩貝爾在怎麼窺探他都是不能將他引導來神域的
這次都是梅雷佩貝爾嘗試與班達爾的精神接觸，才反而造成了這個結果

【稍微想一想的話，他最初仰望著也是有道理的，高山般的存在要看淺灘一般的存在，這也只有仰望著。給予了吾等厚恩的維達喲，你常為吾等帶來幸運。請務必賜予吾輩及吾種族繁榮】

即使是那些無恥的背信棄義者的邪惡企圖，他的話也是一定可以蹂躪其將他們擊潰
這麼期待著，與班達爾結交了友誼而感到幸運的梅雷佩貝爾這麼感謝著

因帕烏維納睡覺時翻了個身，班達爾在窒息的危機下突然醒來，讓全身迅速使用《靈體化》成功的逃脫了出來
然後馬上的吐出了絲，縫制成了衣服穿在了身上。開始驗證從梅雷佩貝爾那裡得到的魔王殘片
這都是因為從殘片的名稱上看來，可以確定即使是在室內驗證也是沒有危險性的

【……《魔王的吸盤》發動】

在指尖出現了類似青蛙一樣的吸盤
輕輕的將指尖觸碰到小屋的牆壁時，就緊緊的吸附在了上面

【噢哦——】

就這樣用黏在牆壁上的吸盤，開始往上爬。無論吸盤是否附著在牆壁上都是自由自在的，班達爾現在正自由的在牆壁和天花板上爬來爬去
只要使用這個魔王殘片，在迷宮的天花板上也是能很輕鬆的爬來爬去
那麼接下來第二個殘片

【《魔王的墨袋》發動】

從指尖可以射出墨了，用舌頭將其表明的溶液，用準備好的泥土做的容器儲存起來加以驗證
其液體比烏賊的墨更膠粘，比章魚的墨更濃稠，其性質可以自由自在的變化，甚至連顏色都是能自由改變
特別是這液體並沒有海腥味，完全是可以當作墨水和涂料使用。或許還能當染布的染料也是可行的

【但是要把這些用在戰鬥上那可是要好好想想】

到底這兩個就只是吸盤和墨袋，不像《魔王之角》和《魔王之血》那樣，一旦發動就能馬上當成武器使用
模仿青蛙或章魚，烏賊那樣就行了嗎？

【將動物的能力活用在技術上……這就是所謂的仿生學嗎】

不對

【啊啊，陛下的樣子又偏離人樣了……但總覺的跟至今為止沒多大的變化】

正如雷比雅王女所說的，和迄今為止在牆壁和天花板上爬來爬去，從舌頭和爪牙上分泌出包含著維他命劑的各式各樣藥劑的班達爾來說。在加上個吸盤和墨袋，只不過是件小事也說不定

【沒多大變化……】
【怎麼了】

看著雷比雅王女的反應奧爾比亞吃驚著，馬上向帕烏維納詢問道

【班達爾的指尖出現了吸盤在牆上爬來爬去，指尖還能射出墨噢】
【只有這些】
【是，是只有這些……】
【那麼我要再睡一會】

隨即又躺下的帕烏維納，再有一次睡著了
在平靜的熟睡後，奧爾比亞向班達爾半開玩笑的說道

【班達爾，你乾脆變成斯庫拉吧】
【我可是男生，不行的】

順便說下，斯庫拉好像也是能吐出墨水的

（《魔王融合》技能等級提升）

(￣▽￣)"
伴隨著黎明，馬道克正率領著討伐隊行動著。他們不費吹灰之力就找到了目標
發現了有著能驅使著亡靈的女魔人所在的城塞

【這是……城牆？在這群山之中怎麼可能建立起這麼高聳的城牆……】
【給我看清現實，眼前的那不確實建立起了城牆嗎】

這到底何時建築起的和這山間林木相同高度的城牆，在這山地裡建造起來時所使用的材料，還有能支撐這城牆的寬廣平地為什麼至今為止誰都沒有注意到過呢
雖然疑問有很多，但現實馬道克深刻理解到了敵對勢力在斯庫拉自治區建築城塞這件事

【撤退，現在立刻撤退】

他一邊斥責著因這一景象而動搖的部下，一邊開始撤退
馬道克本想著如果女魔人的藏身之所是比較小規模的話，順便的討伐下就完事了。但現在就算是他率領的討伐隊是精英，要單獨進攻有著如此規模的城塞絕非上策
即使有著這麼宏偉的城牆，其實裡面沒有一個像樣的士兵，他可不是會有如此無謀妄想而盲目突擊的笨蛋
在回到城堡後，向討伐軍上層匯報這件事，在進行細致的情報收集，要進攻這城塞也是要在這些事都完成之後
可惜馬道克他們並沒有注意到，自己已經被城牆和其周圍的樹木所發現了

【啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】

在正準備撤退的馬道克他們被庫諾漢和艾贊襲擊了
在之前都一直是樹木樣子的不死樹魔們開始行動了，城牆也像是被炸裂開來一樣，無數飛濺的骨頭都變成了骷髏的樣子

【城壁變成了骷髏？而且四周的樹木也是魔物？這裡何時變成了魔境啊】
【像骷髏兵什麼的再多都是徒勞】
【噢哦哦哦】

伴隨骷髏咆哮而吐出的毒氣，精銳討伐隊的每個人都開始了咳嗽。在那裡的是四足獸的骷髏殺了過來
只要把這裡的情報匯到就算在艱難都要逃出去

【撤退，快撤退，幫助隊長逃走】
【笨蛋，無需顧慮我，我來殿後你們全部分散逃跑，一定要把情報匯報到，這是命令】

條件反射性想讓馬道克先逃走的隊員們，馬道克則是選擇了自己來殿後讓自己的部下逃走的方案
現在馬道克的討伐隊，正漸漸的被吐出大量毒氣的骷髏們慢慢吞噬著。這裡如果不自我犧牲來讓部下逃走的話，就連情報都帶不出去就要被全滅了
在收到這個嚴令後，在後方生還著的部下開始拼命奔逃起來。但是部下們連五秒都沒經過就陸續回到了原地
手腳和身體全部被扭曲到了不可能扭曲的方向，彈飛了回來

【已經回不去了嗎】
【非常正確】

不由的望著倒在地上痙攣著的自己的部下，回答了後悔哽咽著的是貝爾蒙特
能在空中飛翔的她，悠閑的繞到了討伐隊的背後上空。但是她臉上並沒有洋溢著得意表情

【真是的還想著金屬絲會切斷手腳，想用尾巴生擒來著。不知道是老爺的技術手段太高，還是各位太脆弱了，完全做不好。《石化的魔眼》又對正在激烈運動的對象不好使用】
【在，在說些什麼？區區一骯髒的獸人種】
【快停下】

被貝爾蒙特措辭而激怒的隊員不顧馬道克的制止沖向了貝爾蒙特，在她尾巴揮舞的下一個瞬間，隊員整個人就飛了出去
在那一瞬的身姿可以想象到，內臟破裂及粉碎性骨折幾乎是即死

【真是對不起，不能將大家全部活抓，這都是我考慮不周的原因。對引起各位的不悅感到深深的抱歉】

於是對馬道克深深的鞠了一躬

【怪物】

馬道克無視著貝爾蒙特的謝罪，將逼近過來的骷髏砍到後，環顧著四周尋著能逃脫這裡的方法

【要小心噢，在骷髏中有一直超強力的混雜在裡面噢】
【要小心拿著盾與穿著鎧甲的骷髏】
【和庫諾漢的合作的話完全會埋沒我的存在啊】

能這麼抵御著骷髏們的進攻，馬道克的部下們已經做到很好了，但混入其中的骨人正用《武技》確確實實一個人一個人的解決著他們
在報告裡出現的亡靈多頭蛇，正哼著歌用她那長長的脖子絞死著部下們

【巨大的……拳頭】

然後部下的腦袋被女魔人巨大的拳頭擊成了粉碎

【大家，你們是不是不知道生擒和不用拼盡全力的意思嗎】
【沒辦法呀姐姐，大家都好久沒有過對人戰鬥了】

一邊這麼說著，莉塔和莎莉亞一邊用巨大的戟和岩砕將敵人中有著比較常識性外表的兩人，連通他們在盾牌上發動的《鐵壁》一同斬斷了

【啊啊啊！我的手臂啊啊啊啊】
【呀啊啊啊，我的腳，腳啊啊啊啊】

雖然部下還生還著，但胳膊和腳都被斬斷了，倒在地面上發出著悲鳴，在某種意義上這可比即死更加殘酷

【這些傢伙……難道說是打算要活抓我們嗎】

畢竟別人已經把生擒說過數次了，馬道克這才恍然大悟。但是現在已經沒法投降了，在看到如此慘狀，投降後被處置的方式可想而知。到不如說被抓住後等他們心態一變被殺死的可能性極大
這裡或許還不如自刎比較好？這麼想著的馬道克，突然奇跡般的找到了包圍網薄弱的地方

【《超適應》滾開】

使用《極限突破》和《鎧術》武技，穿梭在骷髏之間，最後向著擋住去路的植物系魔物砍去

【《破斷》】

在使用了《劍術》的武技，無視著疼痛揮舞的這一擊，貫穿了植物系魔物艾贊的軀幹
看著在流出著紅色樹液的艾贊，馬道克仿佛是報了一箭之仇一般。之後就只要穿過這裡，拼命逃跑就行了

【呀啊啊啊啊】

這時在因斬擊而砍中的軀幹內側爆裂開來，從那裡伸出來的滿布著樹汁的手臂勒住了馬道克的腹部
肋骨數根都被折斷了，倒在地面上的馬道克看到在那破裂的軀幹中爬出了一女性的身影
有著綠色的肌膚，背後生長著數根枝條，不知為何還長著一根類似牛尾巴的女性

【你，你到底是什麼東西，你們到底是些什麼人】

到達了精神極限的，倒在地上的馬道克吶喊著。從艾贊身體裡出來的女性，把自己背後枝條上的一個果實摘了下來

【給……你吃】

然後將有著鋼鐵一般堅硬的果實就這樣朝著馬道克砸了下去
(￣▽￣)"

【真是安靜啊，差不多大家也要回來了吧】
【是，是啊】
【無需那麼擔心，雖說是精銳，一隊程度我們會失敗是不可能的。比起這些還需要茶嗎】
【嗯，請容我喝下】
【不是說了不用那麼擔心的嗎，還真是位焦慮的人啊】

此事在庫諾漢的骨頭房子裡，聽到從外面傳來的戰鬥聲和人臨死前的尖叫，以及在這裡平靜的推薦自己喝茶的，本來還有著白色部分的眼睛現在也早已變成赤紅色眼睛的薩姆，帕吉他們畏懼著
帕吉們完全平靜不下來，為此困擾的薩姆得知自己做了徒勞的努力是在這數日後的事情了
(￣▽￣)"
第二名字解說：觸王
是【污泥與觸腕的邪神】梅雷佩貝爾等，觸手系邪神惡神給予的，被認同為符合成為擁有觸手或觸腕的王（女王），多數擁有觸手觸腕的魔物及種族的信奉者才能獲得的第二名字
在歷史上大部分自身都是知道自己是生長著觸手的存在，但作為例外也有著像控制著克萊根傳說中的馴獸師，和初代薩烏羅王國國王這樣的存在
具體的效果就是能對擁有著觸手觸腕的魔物及種族發揮出超凡的魅力，讓他們可以成為自己眷屬（必須有《眷屬強化》技能）。像是在自身觸手觸腕的強化，操作方面都可能得到較大的技能補正
順便提下，在魔王古督拉尼斯原本並不存在的世界裡，生長著觸手的智慧生命體也曾繁榮過，因此也出現過數位觸神
