
【這次不顧我們突然來訪，還能如此招待，真是非常感謝，佩莉貝爾閣下】

這麼有禮貌鞠躬行禮說著的並不是抵抗組織的使者，而是陪同使者一起過來的《新生薩烏羅公爵領》的領袖，雷蒙德・帕里斯
在他那品行端正的臉上完全感受不到有著作為戰死的薩烏羅公爵私生子的經歷，最重要的是他很有氣度
以前不由的在看到雷蒙德時，年輕的斯庫拉們羞紅了臉的都不在少數

【沒什麼，現在是糧食的收獲也結束的農閑期，也不用去狩獵。到祭典維達和梅雷佩貝爾的日子還有些時間，意外的大家都很閑的。但是您親自過來，想必有什麼重要的事吧】

佩莉貝爾也感受到這人種的青年絕非等閑之輩
對於佩莉貝爾她們來說雖不及班達爾那般，雷蒙德還是有著超凡的領袖能力，對他所說的話都會不由的贊同，而且他還具有著領袖特有的威嚴
是雷蒙德或許是能完成什麼夙願，讓她們這麼想的什麼東西，他是具備的

【嗯，這並不是威脅，說正題吧……這之前她們到底是什麼人】

雷蒙德滿臉疑惑的看著，坐在佩莉貝爾鄰座的帕烏維納，與坐在帕烏維納身上的班達爾
在這個場合的有已佩莉貝爾為首的村落中主要的斯庫拉與其丈夫，以及雷蒙德和兩名新生薩烏羅公爵領的成員
和普莉貝爾與帕烏維納，班達爾。當然這三人很顯眼……或者說是帕烏維納那龐大的身軀過於引人注目了
但是與在座的斯庫拉們不同，雷蒙德注視的並不是巨人般的帕烏維納，而是那精巧宛如人偶般不知是少年還是少女的班達爾
對於在場彌漫著奇妙氣氛和感到奇怪違和感的雷蒙德的詢問，佩莉貝爾若無其事的用手指著三人

【說起來跟你們介紹這還是第一次吧，這孩子是普莉貝爾，我的小女兒】
【我叫普莉貝爾，請多多關照】

雷蒙德的視線從班達爾身上移開，向著打著招呼的普莉貝爾【彼此彼此】這麼回答道

【然後和她在一起的這邊兩位是——】

雷蒙德在疑惑該怎麼稱呼這比自己還要巨大的帕烏維納，從其身軀大小上考慮就算是巨人族也應該是成年了啊，但在想到其容貌和腦袋與其身體的協調，怎麼看都是只有十幾歲前後的少女

【初次見面，我叫帕烏維納，是班的妹妹】
【我名為班達爾，帕烏維納的兄長】
【是嗎，是這樣啊。初次見面】

雷蒙德在被帕烏維納用與其大小不相符的稚嫩的聲音打著招呼，和那班達爾居然發出了這般的聲音而動搖了
但是就算是打了招呼，這也並不能解釋為什麼在這個場合會有小孩子啊

【這位班達爾雖然還小，但是位《靈媒師》，現在有在幫助我們調查殺人事件】

這都因佩莉貝爾的說明，全部的疑惑都釋然了

【那可真是……厲害，關於這案件我也是非常在意的，有《靈媒師》的協助的話，那可真是太好了。居然像你這樣的年齡就開始從事《靈媒師》的工作，真是太有才能了，令人羨慕啊】

只有天生就具有才能的人才可以從事《靈媒師》的工作，這一才能可以在調查殺人事件的時候發揮出巨大的成果。這個能力的持有著，即使是小孩子在這個場合也就不會不自然了
但是雷蒙德卻這麼說道

【只是有《靈媒師》職業的人是極為稀少的，雖然我並不認為你在說謊，但要我們馬上相信你也是做不到的】
【我覺的這是可以理解的】

雷蒙德認為班達爾是還未曾見過真正的《靈媒師》，但是實際上卻說了【自己是《靈媒師》，能看到靈】這樣的謊言，有可能是靠欺詐不勞而獲的人
而且在看到班達爾外表後，就算有著佩莉貝爾的介紹，不能馬上相信也是情有可原的

【那麼，我就讓你們看看我作為《靈媒師》的證明吧】
【是要給我們看下公會卡嗎？在這個自治區裡應該是沒有公會支部的才對——】
【不，是更確切的證據《可視化》】

於是乎在班達爾的身前……並不是，在其旁邊出現了奧爾比亞的靈

【幽靈】
【團長，請快退下】

在看到了奧爾比亞靈體的時候，雷蒙德的部下驚慌的馬上站了起來，本人卻說著【給我冷靜】制止了部下

【你就是被害者靈嗎】
【像這樣說話，還是第一次啊，團長。今天是第十一天吧，是被殺死的奧爾比亞噢】
【請多關照……換句話說，雖然有些奇怪，但沒想到《靈媒師》還有能讓他人看到靈體的技能……不，這難道是魔法？不管怎麼樣，居然有這種方法真是太吃驚了】
【我當時也很驚訝的，然後……最近有沒有發生什麼奇怪的事情？抵抗組織裡有沒有誰被襲擊，或者聯絡不到的人啊……】
【……沒有，我並沒有收到什麼特別的報告，這是有關事件的事情嗎】
【嗯，但是什麼都沒發生就算了】

在看著安心後的奧爾比亞，雷蒙德的臉色反而變差了。表面雖然還保持著平靜，但在被她質問的時候，就明顯動搖了

【奧爾比亞在對關於自己死亡時候的事情，除了記得從戀人那裡得到了禮物之外什麼都不記得。犯人的長相也不清楚，因此才讓班和我們一起尋找著其他犧牲者的靈】
【所以這個事件還有一點點就能解決了，還要被從外面來的你們擔心著，真是抱歉】

普莉貝爾這麼說明著，佩莉貝爾這麼總結道

【那可真是太好了，同為維達的信奉者，希望此事能盡快的解決。此外我們這次到訪的要事是——】

之後，雷蒙德作為《新生薩烏羅公爵軍》領袖，開始說服佩莉貝爾她們不要接受占領軍的和平協議
對於把阿魯達作為國教的帝國來說，絕不會就這樣放著斯庫拉族的，他們必定會背棄協議。倒不如呈現在和抵抗組織組成同盟，與選王國一同向占領軍開戰
這麼敘說著的雷蒙德非常具有說服力，這當然不僅僅是他那具有魅力的才能，實際上他是有得到了選王國協助者的聯絡才會這麼自信的
演講多少有些漏洞，並沒沒已斯庫拉連續殺人事件為根據痛斥占領軍，將其從演講中減去了

【你們所要說的我們已經很清楚了，但是這事情關係到自治區的大家，不好意思，僅憑我們是無法決定的】
【這是當然，但聽說在冬季的誕生祭上會聚集全村落的族長，如果能在那時在進行一次商談的話就足夠了】

對於在這個場合回避了答覆的佩莉貝爾，雷蒙德這麼說道
恐怕他將會在冬季誕生祭之前，預定到各個村落去游說的吧
這到是跟選舉活動有幾分類似，班達爾這麼想著

【那麼我們就此告辭了，今天能為我們騰出時間，真是萬分感謝】

雷蒙德在推辭了佩莉貝爾她們進餐的邀請，非常有禮儀的離開了。班達爾讓在外面待機的幽靈們，跟踪他們已確認他們出村落後的情況
另一方面，此時班達爾他們正聚集在房子中心商談著

【果然應該不是雷蒙德他們一行吧】
【嗯，我故意隱藏了禮物是戒指這件事，他也沒上鈎，應該是真不知道吧】
【但是雷蒙德確實有所動搖了】
【有動搖嗎，雷比雅王女洞察力還真是敏銳啊】
【班，不好好察言觀色可是不行的哦】
【確實有所動搖，但那是一定是我的錯吧。看我不是幽靈嗎，肯定很害怕的，嗯】
【【【那不可能】】】
【你們也不用那麼整齊的一起說啊】

犯人或許是與抵抗組織有所關聯的人，班達爾已經把這一情報告之了普莉貝爾和奧爾比亞她們
和雷蒙德他們《新生薩烏羅公爵軍》打交道已經有一年以上了，一般被這麼說道的話，是無法馬上相信的……

【昨天在夢裡有受到梅雷佩貝爾的神諭，雖然很吃驚，但總之好像是讓我們相信班就對了這個意思？】
【我也是！不知為何和母親一樣得到了加護，還讓我呆在班身邊就好了】
【我也是，我也是！有得到了加護，神諭還能傳達給幽靈呢】
【感謝，梅雷佩貝爾】

梅雷佩貝爾立刻就努力了一把的樣子，把抑制著魔王殘片的力量，充分的發揮出來了
其他的斯庫拉們也在班達爾得到《觸王》後，對班達爾產生了非比尋常的存在感和魅力（先前只是《維達的御子》和《虫使》這中程度），現在連完全否定班達爾所說的話語都做不到了
但是這並不是說被洗腦了，這之前的記憶就不會消失。從雷蒙德舉止與言語中，並看不出他是與這凶惡的這殺人事件有所關聯
實際上在普莉貝爾設下的陷阱中，雷蒙德也沒有露出任何可疑的點
像是一般推理小說中的約定，犯人是很有可能說漏嘴的

【但是那傢伙是知道些關於這事件原委的】
【注意到了什麼嗎，陛下】
【班，沒事吧】
【……就算你一臉無法相信的樣子，首先雷蒙德在那演說中一點都沒有提到關於事件的內容。這可是相當大的一個案件

他如果想著犯人是自己以外的人的話，在途中應該有所涉及這一事件的解決目的才對。而且他對我還產生了殺意】

能感知死亡的危機，《危機感知：死》發動了，比如說在他演講的時候也是
(￣▽￣)"
人生是一種不明所以的東西，《薩烏羅解放前線》的領袖，《解放的姬騎士》伊莉斯・貝爾哈魯德這麼想著

【你們給我退下，不然的話，你們是得不到這個身體的】

本是微不足道的騎士爵家的長女，這樣的自己被稱為了《姬騎士》，現在還要淪為使用這樣威脅的話語

【笨蛋，用那麼無聊的危險手段】
【不要多餘的刺激她，笨蛋！萬一這個女人有了什麼閃失怎麼辦】
【請冷靜一下，姬騎士。我們來談談吧，這樣下去的話，你的部下全員可是無法得救的】

用茶匙般大小的短劍抵在了自己喉嚨上的伊莉斯，在其周圍有著十幾位穿著黑衣的人，在他們的腳下倒著沾滿了鮮血的伊莉斯的同伴們，還有兩位冒著白煙毫無舉動的黑衣人
昨天防止了違法的奴隷商人向他國輸出違法的奴隷，把奴隷們全部保護起來的伊莉斯，將她們暫且帶回了基地裡休息
之後被就被這些黑衣人所襲擊，防御也被強行突破，有幾人還是從空中進攻過來的
是昨天殺死的奴隷商人的同伴嗎，或是作為交易對象的犯罪組織派遣過來的刺客，最初大家都是這麼想的
但是他們無視了逃走的原奴隷們，也沒有將殺死奴隷商人的戴維斯大卸八塊，只是一味的瞄準伊莉斯
而且他們在技術高超的不斷擊敗自己伙伴的同時，在與伊莉斯為對手的時候奇妙的動作就開始變糟糕了
戴維斯在間隙之間刺破了他們的黑衣，當陽光透過他們進攻過來而打破的窗戶，照射在他們身上時，他們發出了悲鳴還不斷在地上打滾，這時伊莉斯直觀的注意到了
他們是吸血鬼，目的就是自己的身體

【是啊，你們這麼下去就不得不為你們的主人拿回去幾塊焦炭的殘片，你們的主人也會因此而憤怒，肅清你們的吧？這把《純潔的守護者》的效果你們是在清楚不過的了吧】

伊莉斯用來抵在自己喉嚨上的那把短劍，是劍身上有銘刻著《純潔的守護者》的這一魔法道具
為了讓有著高貴身份的女性而特別製作的自盡專用魔法道具，持有著在憑借自己的意志刺向喉嚨或胸部時就會發動，將持有者化為一團火焰，數秒後變成一副焦炭
本來是為了不讓敵人無論生死的被羞然，而專門製作出來的自盡專用的魔法道具

現在在市面上流動的幾乎古董，而這把則是從曾祖母那代傳下來的東西

【別太得意忘形了，那你就自刎吧，我們可是能把你噴出的血裝在罐子裡送回去的】
【嚯，你們的主人就算是血作為收藏品也是無所謂的嗎】
【你……你為什麼會知道古巴蒙大人的事】
【說著是抵抗組織，從體制側面看也就和犯罪者沒什麼區別。因此我接觸到不良同伴的機會也就變多了】

吸血鬼是生活在裏社會更加深邃的黑暗中，他們想完全隱蔽自己的存在是不可能的
特別是信奉著《悅命邪神》的原種吸血鬼們的傳聞，裏社會的事情還是能略知一二的

【那麼你們該怎麼辦呢？令人厭惡的吸血鬼們？我可是認真的，比起成為亡靈現在在這裡結束自己的生命更好。勸誡自害的阿魯達，也是可以放過我這個愚蠢的原信徒吧】

吸血鬼們在完全理解到伊莉斯是認真的，在從日光下保護自身的蒙面下惱火著
猜疑心發狂的古巴蒙，吩咐手下的吸血鬼們盡可能不放過為了將他們全部亡靈化，給他們下達了這等難題
把現在所在區域裡知名的冒險者和騎士，聖職者和王侯貴族全部綁架帶走
能使用空間屬性魔法的古巴蒙，把自己的手下召集起來後指定好目標，將他們強制傳送。然後命令他們在期限內把綁架的目標帶到指定地點待命
被古巴蒙的恐懼所支配的吸血鬼們，無法選擇逃跑這一選項。也許是在他發狂後才會促使他這麼行動的，但在命令這一難題時，吸血鬼們卻看到古巴蒙回到了以前那理智時候的樣子
即使逃跑了也會有追兵通過空間屬性魔法來追捕，想要活下去那也就只能完成命令這一條路。多數的吸血鬼都是這麼想的，實際上古巴蒙的手下數量正因他自己而急速減少了，更有甚者在在完成命令了結局還被殺死了
十幾人組成的貴族從屬種被傳送到了一個不曾來過的土地，完全沒有逃跑的念頭，只希望在完成命令後能存活下來，而且順利的話，收藏的數量也會增加
失敗了還恬不知恥回來就毫無不在意的殺掉，在任務中沒有回來的人，也只會覺的只是那種程度的愚物死不足惜
這就是個粗略還滿布了漏洞的計劃，這也只有瘋子才敢實行
順從這個計劃的吸血鬼們，非常善於對人戰。即便是去擄走誰，本是沒什麼問題的。但也非實力到達了可以無傷的活抓一位某組織相當有實力領袖的程度
他們在困惑時，無法很好的控制好自己的下手力度，這才使被伊莉斯看穿了
被看不順眼的人類威脅著和壓抑著苦澀的記憶，吸血鬼們暫定的領袖說道

【……好吧，我會救下你的同伴】

一般這麼說著，一邊向倒在地上的伊莉斯的同伴施展起了治癒魔法

【喂，你認真的嗎】
【別再說三道四了，拿出些藥劑幫忙治療吧。只要把他們恢復到不會死的程度就好了。琥珀，你也趕緊止住你腳下那女人的傷口】
【……知道了】

琥珀露出了勉勉強強的樣子，拿出了本是打算在綁架伊莉斯時用來治癒她傷口的藥劑，給她的同伴使用了。之後還施展了治療魔法

【嗚，小姐……不行，請快逃走】

意識朦朧的戴維斯這麼低語道，伊莉斯看著他回答著【那可做不到】
【向大家傳達在我死之後也要照常進行】

伊莉斯為了不讓自己的屍體留下來而隨身攜帶的《純潔的守護者》，這都是為了在自己死後同伴可以代替她成為《姬騎士》

在薩烏羅公爵領還健在的時候也只是數個騎士爵家的女兒之一，在進行抵抗組織任務時候也是帶著面具的，所以她的真容並沒有廣為人知
但作為抵抗組織的象徵之一的《解放的姬騎士》，即使內在改變了，也不會有誰察覺的到

【這樣你們的同伴已經沒事了，僅限現在，這之後就看你怎麼選了】
【好吧，但首先就請你們跟我一起走出這基地吧，那之後我會把這《純潔的守護者》和我自身交給你們的】
【切，真是費事啊，你認為我們會改變主意嗎】
【彼此彼此，我可受不了在跟你們走的時候，還給我的同伴補上一刀】
【……那好吧，但是你可別有什麼其他打算啊。在萬不得已的時候，我們可是會返回把這裡你的同伴全部殺光的】

吸血鬼們圍著伊莉斯走出了基地，在這之後戴維斯拼死的追了上來，但他看見的也只有在基地外就中斷的腳印和掉在地上的《純潔的守護者》的碎片
(￣▽￣)"
在告之雷蒙德那時一樣，班達爾一行在簡單的吃完午飯後就和普莉貝爾與負責其護衛的（檢查屍體時的兩位）斯庫拉衛兵，向著其他村落出發了
然後在劍戟聲和悲鳴都傳達不到村落的地方，他們出現了

【是班達爾嗎，能稍微配我聊會天】

雷蒙德自身雖並沒有拿著武器，但在起周圍已經有部下擺好了架勢擋住了去路，後面同樣的也有五人左右把退路給截斷了
恐怕在不遠處還布置有弓兵和魔法師吧，有著那樣的生命反應

【看來好像並不怎麼吃驚啊】

雖然現在氣氛格外緊張，但班達爾一行並沒有任何動搖，雖說班達爾一直都是那樣無表情的樣子，但普莉貝爾和護衛的斯庫拉，對突然出現的雷蒙德他們也沒有任何動搖，只是露出了後悔，和無比失望的眼神
在這麼緊張的氣氛下，帕烏維納則悠閑的說著【還真是出現了好多人】一邊環顧著周圍

【是的，這都是有所預料的】

而且無論在怎麼隱蔽殺氣，在時常發動了《危險感知：死》的班達爾來說，先不說跟踪什麼的，首先伏擊就是行不通的
並且即使沒有這些，在雷蒙德出斯庫拉村落的時候，就已經有幽靈尾隨著他們了，可說是完全掌握了他們的動向

【原來如此，果然她說的不記得了是假的嗎】

雷蒙德對於班達爾一行毫不吃驚，是這麼理解的。在說出這句話的同時，就宛如是坦白了自己就是斯庫拉連續殺人事件的實行犯

【只是還真是迅速，而且大膽的計策啊】
【這都是必須的，而且不敢做些大膽的事情，怎麼能參加到抵抗中去啊】

正如雷蒙德所說的，他們會伏擊於此是非常必要的。訴說著斯庫拉連續殺人事件是阿魯達過激派所犯下的罪行的他們，是絕對要避免真相大白于天下
奧爾比亞是否對那事件一無所知，雷蒙德無處查證。即便真是失憶了，那也不能斷定她今後不回想起來
雖說是使用了令被害者當場死亡的毒藥，但不能斷言被害者最後那睜開的眼睛是否有看到什麼
而且也無法確認其他被害者的靈是否也失去了對此事件的記憶，實際上在事件現場還留有靈這件事本身就很可疑，但奈何雷蒙德的隊伍中並沒有《靈媒師》

因此雷蒙德必須要在班達爾一行達到其他村落之前阻止他

【那麼想跟我說的話，是打算封我們的口嗎】
【不要那麼急啊，你與年齡不符的非常的聰明，所以我在此提案不不成為我們的同伴嗎】

對於雷蒙德的提案，連班達爾都大吃一驚

【別，別開玩笑了，為什麼班要成為你們的同伴啊，比起這些你們到底是為什麼要殺死奧爾比亞啊】

普莉貝爾情緒激動的，被兩位斯庫拉衛兵說著【冷靜點，我們可是被包圍了】制止了
看著這個情形的雷蒙德【果然如此】這般低語著

【班達爾，我對你的評價不僅僅在於你的《靈媒師》技能上，還有在這麼短時間內能抓住斯庫拉們的心這件事】

雷蒙德在面對斯庫拉們而感到的違和感，那時她們朝自己的好意
雷蒙德不僅僅有著強勁的實力，作為人類也是富有著超凡魅力的。也正因為如此，雖說是薩烏羅公爵的遺孤，和逃離到其他領地的有著繼承權的孩子和親人不同
他本是一介已經沒有了繼承權的庶民，卻站了《新生薩烏羅公爵軍》的領袖這一高度
但在今天的與佩莉貝爾的會談中，雷蒙德意識到她們斯庫拉的意識和說出的話語幾乎都是有傾向於班達爾的
雖然他和他的部下並不知道那是什麼，但確定的一點就是班達爾有著什麼能夠吸引斯庫拉們的存在

【我們也並不是喜歡對斯庫拉們做這麼殘酷的事情，這都是為了奪回薩烏羅公爵領，為了解放在薩烏羅公爵領全部的人民。要是你的話，肯定能讓斯庫拉族重拾回作為薩烏羅公爵領的一員，讓她們可以和我們一同作戰】

雷蒙德謊稱是阿魯達過激派爾犯下的對斯庫拉們的連續殺人事件，不僅是為了防止斯庫拉們與占領軍達成和解，而且還計劃著讓斯庫拉們成為自己手中的一戰力
雖頂著《新生薩烏羅公爵軍》這樣的名號，但實際上並沒有可以稱為軍隊的軍事力量，不過只要把五千人的斯庫拉族當作戰力掌握到手中的話，與占領軍一戰也不是不可能
在加上通過選王國的協助者促使選王國出兵的話，打倒占領軍也並非痴人說夢

【而且最重要的你還是半吸血鬼，作為我們的象徵可謂是無可挑剔。最近在選王國因殺死原種吸血鬼的英雄而熱鬧不已的阿魯達融合派的那些信徒們，在知道你的存在後必定會有所動搖】

是在猶豫嗎，雷蒙德微微的注視著班達爾的眼神

【這麼下去的話，我們的故鄉也會將你們半吸血鬼斷定為魔物，從而稱為帝國新的屬國。我希望你能和我們一同戰鬥】

他就算是有著不符合這年齡的聰慧，但畢竟是孩子，絕對是會答應我的。這麼確信的雷蒙德，班達爾回復他的卻並不是什麼好的答案

【有個問題，你為什麼會想著把斯庫拉族扯進這次的事件中啊】

在帕烏維納忍耐著困倦，普莉貝爾她們則是屏住了呼吸，注視著班達爾會作何選擇的時候，他發出了如此的質問

【那是因為——】

對於這個質問雷蒙德毫無動搖的，和事前想好了一樣回答著。就像班達爾被斯庫拉們喜愛著那樣，斯庫拉對他也是抱有著好感的
但是班達爾不但如此年幼就是《靈媒師》，而且表情和聲音都不附帶著感情和動搖，有著如此大人以上的自制心
不出什麼意外的話，是完全可以說服班達爾的。這麼確信著的雷蒙德繼續說道

【我想得到斯庫拉族這一戰力和這座作為天然要塞的自治區。這都是為了讓我主導的對占領軍戰爭取得勝利，讓我這一介放棄了繼承權的庶民得到薩烏羅公爵領所必須的
為此我把所有骯髒的任務全部交給了弟弟，我並不認為這是一件壞事。對包括了奧爾比亞在內的犧牲者，我真相不覺的這是件壞事。為了戰爭的勝利，犧牲是必須的】
【為了這些，就欺騙了我們——呃】

反射性吶喊著的普莉貝爾的動作，中途停止了。朝著那呆滯的雷蒙德望去

【團長？你在說些什麼啊？】
【你怎麼了，雷蒙德團長】

相反的本還是沉著冷靜的雷蒙德的部下們開始驚慌失措了起來

（什麼，我至今為止都說了些什麼？）

在從周圍的反應看來，雷蒙德注意到自己說了些什麼不能說出口的事情而慌張著，但嘴巴卻不按照他自己的意識繼續說道

【要是等逃入選王國被認為有公爵家繼承權的嫡子，在已他為首發動薩烏羅公爵領奪回作戰的話就太晚了。那樣就算我們抵抗組織在有功績，我也不會稱為公爵
為了讓這個薩烏羅公爵領更加繁榮，公爵家就必須我來繼承，我來統治不可！為此以我為中心的軍隊與占領軍開戰是必須的】

這就是雷蒙德的真心話
輕蔑無視斯庫拉族為何從薩烏羅王國時代開始就與政治和軍事毫無瓜葛的原委，一心只圍繞著讓對自治區外毫無興趣斯庫拉族成為自己一大戰力的陰謀
但是班達爾並不打算道出這些

【就這樣回答我和她的質問】

對著眼球亂轉，呆滯的雷蒙德正受到《精神侵蝕》技能的攻擊，給他施加了暗示的班達爾這麼說道
然後在雷蒙德他們要做出什麼反應之前，她現身了

【請告訴我，是那個人……利克殺死的我嗎】

冒著冷汗這般冰冷的提問，雷蒙德他們刺耳的聽到

