
【这次不顾我们突然来访，还能如此招待，真是非常感谢，佩莉贝尔阁下】

这麼有礼貌鞠躬行礼说着的并不是抵抗组织的使者，而是陪同使者一起过来的《新生萨乌罗公爵领》的领袖，雷蒙德・帕里斯
在他那品行端正的脸上完全感受不到有着作为战死的萨乌罗公爵私生子的经歷，最重要的是他很有气度
以前不由的在看到雷蒙德时，年轻的斯库拉们羞红了脸的都不在少数

【没什么，现在是粮食的收获也结束的农闲期，也不用去狩猎。到祭典维达和梅雷佩贝尔的日子还有些时间，意外的大家都很闲的。但是您亲自过来，想必有什麼重要的事吧】

佩莉贝尔也感受到这人种的青年绝非等闲之辈
对於佩莉贝尔她们来说虽不及班达尔那般，雷蒙德还是有着超凡的领袖能力，对他所说的話都会不由的赞同，而且他还具有着领袖特有的威严
是雷蒙德或许是能完成什麼夙愿，让她们这麼想的什麼东西，他是具备的

【嗯，这并不是威胁，说正题吧……这之前她们到底是什麼人】

雷蒙德满脸疑惑的看着，坐在佩莉贝尔邻座的帕乌维纳，与坐在帕乌维纳身上的班达尔
在这个场合的有已佩莉贝尔为首的村落中主要的斯库拉与其丈夫，以及雷蒙德和两名新生萨乌罗公爵领的成员
和普莉贝尔与帕乌维纳，班达尔。当然这三人很显眼……或者说是帕乌维纳那庞大的身躯过于引人注目了
但是与在座的斯库拉们不同，雷蒙德注视的并不是巨人般的帕乌维纳，而是那精巧宛如人偶般不知是少年还是少女的班达尔
对於在场弥漫着奇妙气氛和感到奇怪违和感的雷蒙德的询问，佩莉贝尔若无其事的用手指着三人

【说起来跟你们介绍这还是第一次吧，这孩子是普莉贝尔，我的小女儿】
【我叫普莉贝尔，请多多关照】

雷蒙德的视线从班达尔身上移开，向着打着招呼的普莉贝尔【彼此彼此】这麼回答道

【然後和她在一起的这边两位是——】

雷蒙德在疑惑该怎麼称呼这比自己还要巨大的帕乌维纳，从其身躯大小上考虑就算是巨人族也应该是成年了啊，但在想到其容貌和脑袋与其身体的协调，怎麼看都是只有十幾岁前後的少女

【初次见面，我叫帕乌维纳，是班的妹妹】
【我名为班达尔，帕乌维纳的兄长】
【是吗，是这样啊。初次见面】

雷蒙德在被帕乌维纳用与其大小不相符的稚嫩的声音打着招呼，和那班达尔居然发出了这般的声音而动摇了
但是就算是打了招呼，这也并不能解释为什么在这个场合会有小孩子啊

【这位班达尔虽然还小，但是位《灵媒师》，现在有在帮助我们调查杀人事件】

这都因佩莉贝尔的说明，全部的疑惑都释然了

【那可真是……厲害，关于这案件我也是非常在意的，有《灵媒师》的协助的話，那可真是太好了。居然像你这样的年龄就开始从事《灵媒师》的工作，真是太有才能了，令人羡慕啊】

只有天生就具有才能的人才可以从事《灵媒师》的工作，这一才能可以在调查杀人事件的时候发挥出巨大的成果。这个能力的持有着，即使是小孩子在这个场合也就不会不自然了
但是雷蒙德却这麼说道

【只是有《灵媒师》职业的人是极为稀少的，虽然我并不认为你在说谎，但要我们马上相信你也是做不到的】
【我觉的这是可以理解的】

雷蒙德认为班达尔是还未曾见过真正的《灵媒师》，但是实际上却说了【自己是《灵媒师》，能看到灵】这样的谎言，有可能是靠欺诈不劳而获的人
而且在看到班达尔外表後，就算有着佩莉贝尔的介绍，不能马上相信也是情有可原的

【那麼，我就让你们看看我作为《灵媒师》的证明吧】
【是要给我们看下公会卡吗？在这个自治区裡应该是没有公会支部的才对——】
【不，是更确切的证据《可视化》】

于是乎在班达尔的身前……并不是，在其傍边出现了奥尔比亚的灵

【幽灵】
【团长，请快退下】

在看到了奥尔比亚灵体的时候，雷蒙德的部下惊慌的马上站了起来，本人却说着【给我冷静】制止了部下

【你就是被害者灵吗】
【像这样说話，还是第一次啊，团长。今天是第十一天吧，是被杀死的奥尔比亚噢】
【请多关照……换句話说，虽然有些奇怪，但没想到《灵媒师》还有能让他人看到灵体的技能……不，这难道是魔法？不管怎麼样，居然有这种方法真是太吃惊了】
【我当时也很惊讶的，然後……最近有没有发生什麼奇怪的事情？抵抗组织裡有没有谁被袭击，或者联络不到的人啊……】
【……没有，我并没有收到什麼特别的报告，这是有关事件的事情吗】
【嗯，但是什麼都没发生就算了】

在看着安心後的奥尔比亚，雷蒙德的脸色反而变差了。表面虽然还保持着平静，但在被她质问的时候，就明显动摇了

【奥尔比亚在对关于自己死亡时候的事情，除了记得从恋人那裡得到了礼物之外什麼都不记得。犯人的长相也不清楚，因此才让班和我们一起寻找着其他牺牲者的灵】
【所以这个事件还有一点点就能解决了，还要被从外面来的你们担心着，真是抱歉】

普莉贝尔这麼说明着，佩莉贝尔这麼总结道

【那可真是太好了，同为维达的信奉者，希望此事能尽快的解决。此外我们这次到访的要事是——】

之後，雷蒙德作为《新生萨乌罗公爵军》领袖，开始说服佩莉贝尔她们不要接受占领军的和平协议
对於把阿鲁达作为国教的帝国来说，绝不会就这样放着斯库拉族的，他们必定会背弃协议。倒不如呈现在和抵抗组织组成同盟，与选王国一同向占领军开战
这麼叙说着的雷蒙德非常具有说服力，这当然不仅仅是他那具有魅力的才能，实际上他是有得到了选王国协助者的联络才会这麼自信的
演讲多少有些漏洞，并没没已斯库拉连续杀人事件为根据痛斥占领军，将其从演讲中减去了

【你们所要说的我们已经很清楚了，但是这事情关係到自治区的大家，不好意思，仅凭我们是无法决定的】
【这是当然，但听说在冬季的诞生祭上会聚集全村落的族长，如果能在那时在进行一次商谈的話就足够了】

对於在这个场合回避了答复的佩莉贝尔，雷蒙德这麼说道
恐怕他将会在冬季诞生祭之前，预定到各个村落去游说的吧
这到是跟选举活动有幾分类似，班达尔这麼想着

【那麼我们就此告辞了，今天能为我们腾出时间，真是万分感谢】

雷蒙德在推辞了佩莉贝尔她们进餐的邀请，非常有礼仪的离开了。班达尔让在外面待机的幽灵们，跟踪他们已确认他们出村落後的情况
另一方面，此时班达尔他们正聚集在房子中心商谈着

【果然应该不是雷蒙德他们一行吧】
【嗯，我故意隐藏了礼物是戒指这件事，他也没上钩，应该是真不知道吧】
【但是雷蒙德确实有所动摇了】
【有动摇吗，雷比雅王女洞察力还真是敏锐啊】
【班，不好好察言观色可是不行的哦】
【确实有所动摇，但那是一定是我的错吧。看我不是幽灵吗，肯定很害怕的，嗯】
【【【那不可能】】】
【你们也不用那麼整齐的一起说啊】

犯人或许是与抵抗组织有所关联的人，班达尔已经把这一情报告之了普莉贝尔和奥尔比亚她们
和雷蒙德他们《新生萨乌罗公爵军》打交道已经有一年以上了，一般被这麼说道的話，是无法马上相信的……

【昨天在梦裡有受到梅雷佩贝尔的神谕，虽然很吃惊，但总之好像是让我们相信班就对了这个意思？】
【我也是！不知为何和母亲一样得到了加护，还让我呆在班身边就好了】
【我也是，我也是！有得到了加护，神谕还能传达给幽灵呢】
【感谢，梅雷佩贝尔】

梅雷佩贝尔立刻就努力了一把的样子，把抑制着魔王残片的力量，充分的发挥出来了
其他的斯库拉们也在班达尔得到《触王》後，对班达尔产生了非比寻常的存在感和魅力（先前只是《维达的御子》和《虫使》这中程度），现在连完全否定班达尔所说的話语都做不到了
但是这并不是说被洗脑了，这之前的记忆就不会消失。从雷蒙德举止与言语中，并看不出他是与这凶恶的这杀人事件有所关联
实际上在普莉贝尔设下的陷阱中，雷蒙德也没有露出任何可疑的点
像是一般推理小说中的约定，犯人是很有可能说漏嘴的

【但是那傢伙是知道些关于这事件原委的】
【注意到了什麼吗，陛下】
【班，没事吧】
【……就算你一脸无法相信的样子，首先雷蒙德在那演说中一点都没有提到关于事件的内容。这可是相当大的一个案件

他如果想着犯人是自己以外的人的話，在途中应该有所涉及这一事件的解决目的才对。而且他对我还产生了杀意】

能感知死亡的危机，《危机感知：死》发动了，比如说在他演讲的时候也是
(￣▽￣)"
人生是一种不明所以的东西，《萨乌罗解放前线》的领袖，《解放的姬骑士》伊莉斯・贝尔哈鲁德这麼想着

【你们给我退下，不然的話，你们是得不到这个身体的】

本是微不足道的骑士爵家的长女，这样的自己被称为了《姬骑士》，现在还要沦为使用这样威胁的話语

【笨蛋，用那麼无聊的危险手段】
【不要多余的刺激她，笨蛋！万一这个女人有了什麼闪失怎麼办】
【请冷静一下，姬骑士。我们来谈谈吧，这样下去的話，你的部下全员可是无法得救的】

用茶匙般大小的短剑抵在了自己喉咙上的伊莉斯，在其周围有着十幾位穿着黑衣的人，在他们的脚下倒着沾满了鲜血的伊莉斯的同伴们，还有两位冒着白烟毫无举动的黑衣人
昨天防止了违法的奴隷商人向他国输出违法的奴隷，把奴隷们全部保护起来的伊莉斯，将她们暂且带回了基地裡休息
之後被就被这些黑衣人所袭击，防御也被强行突破，有几人还是从空中进攻过来的
是昨天杀死的奴隷商人的同伴吗，或是作为交易对象的犯罪组织派遣过来的刺客，最初大家都是这麼想的
但是他们无视了逃走的原奴隷们，也没有将杀死奴隷商人的戴维斯大卸八块，只是一味的瞄准伊莉斯
而且他们在技术高超的不断击败自己伙伴的同时，在与伊莉斯为对手的时候奇妙的动作就开始变糟糕了
戴维斯在间隙之间刺破了他们的黑衣，当阳光透过他们进攻过来而打破的窗户，照射在他们身上时，他们发出了悲鸣还不断在地上打滚，这时伊莉斯直观的注意到了
他们是吸血鬼，目的就是自己的身体

【是啊，你们这麼下去就不得不为你们的主人拿回去几块焦炭的残片，你们的主人也会因此而愤怒，肃清你们的吧？这把《纯洁的守护者》的效果你们是在清楚不过的了吧】

伊莉斯用来抵在自己喉咙上的那把短剑，是剑身上有铭刻着《纯洁的守护者》的这一魔法道具
为了让有着高贵身份的女性而特别制作的自尽专用魔法道具，持有着在凭借自己的意志刺向喉咙或胸部时就会发动，将持有者化为一团火焰，数秒後变成一副焦炭
本来是为了不让敌人无论生死的被羞然，而专门制作出来的自尽专用的魔法道具

现在在市面上流动的幾乎古董，而这把则是从曾祖母那代传下来的东西

【别太得意忘形了，那你就自刎吧，我们可是能把你喷出的血装在罐子裡送回去的】
【嚯，你们的主人就算是血作为收藏品也是无所谓的吗】
【你……你为什么会知道古巴蒙大人的事】
【说着是抵抗组织，从体制侧面看也就和犯罪者没什么区别。因此我接触到不良同伴的机会也就变多了】

吸血鬼是生活在裏社会更加深邃的黑暗中，他们想完全隐蔽自己的存在是不可能的
特别是信奉着《悦命邪神》的原种吸血鬼们的传闻，裏社会的事情还是能略知一二的

【那麼你们该怎麼办呢？令人厌恶的吸血鬼们？我可是认真的，比起成为亡灵现在在这裡结束自己的生命更好。劝诫自害的阿鲁达，也是可以放过我这个愚蠢的原信徒吧】

吸血鬼们在完全理解到伊莉斯是认真的，在从日光下保护自身的蒙面下恼火着
猜疑心发狂的古巴蒙，吩咐手下的吸血鬼们尽可能不放过为了将他们全部亡灵化，给他们下达了这等难题
把现在所在区域裡知名的冒险者和骑士，圣职者和王侯贵族全部绑架带走
能使用空间属性魔法的古巴蒙，把自己的手下召集起来後指定好目标，将他们强制传送。然後命令他们在期限内把绑架的目标带到指定地点待命
被古巴蒙的恐惧所支配的吸血鬼们，无法选择逃跑这一选项。也许是在他发狂後才会促使他这麼行动的，但在命令这一难题时，吸血鬼们却看到古巴蒙回到了以前那理智时候的样子
即使逃跑了也会有追兵通过空间属性魔法来追捕，想要活下去那也就只能完成命令这一条路。多数的吸血鬼都是这麼想的，实际上古巴蒙的手下数量正因他自己而急速减少了，更有甚者在在完成命令了结局还被杀死了
十幾人组成的贵族从属种被传送到了一个不曾来过的土地，完全没有逃跑的念头，只希望在完成命令後能存活下来，而且顺利的話，收藏的数量也会增加
失败了还恬不知耻回来就毫无不在意的杀掉，在任务中没有回来的人，也只会觉的只是那种程度的愚物死不足惜
这就是个粗略还满布了漏洞的计划，这也只有疯子才敢实行
顺从这个计划的吸血鬼们，非常善于对人战。即便是去掳走谁，本是没什么问题的。但也非实力到达了可以无伤的活抓一位某组织相当有实力领袖的程度
他们在困惑时，无法很好的控制好自己的下手力度，这才使被伊莉斯看穿了
被看不顺眼的人类威胁着和压抑着苦涩的记忆，吸血鬼们暂定的领袖说道

【……好吧，我会救下你的同伴】

一般这麼说着，一边向倒在地上的伊莉斯的同伴施展起了治愈魔法

【喂，你认真的吗】
【别再说三道四了，拿出些药剂帮忙治疗吧。只要把他们恢復到不会死的程度就好了。琥珀，你也赶紧止住你脚下那女人的伤口】
【……知道了】

琥珀露出了勉勉强强的样子，拿出了本是打算在绑架伊莉斯时用来治愈她伤口的药剂，给她的同伴使用了。之後还施展了治疗魔法

【呜，小姐……不行，请快逃走】

意识朦胧的戴维斯这麼低语道，伊莉斯看着他回答着【那可做不到】
【向大家传达在我死之後也要照常进行】

伊莉斯为了不让自己的尸体留下来而随身携带的《纯洁的守护者》，这都是为了在自己死後同伴可以代替她成为《姬骑士》

在萨乌罗公爵领还健在的时候也只是数个骑士爵家的女兒之一，在进行抵抗组织任务时候也是带着面具的，所以她的真容并没有广为人知
但作为抵抗组织的象征之一的《解放的姬骑士》，即使内在改变了，也不会有谁察觉的到

【这样你们的同伴已经没事了，仅限现在，这之後就看你怎麼选了】
【好吧，但首先就请你们跟我一起走出这基地吧，那之後我会把这《纯洁的守护者》和我自身交给你们的】
【切，真是费事啊，你认为我们会改变主意吗】
【彼此彼此，我可受不了在跟你们走的时候，还给我的同伴补上一刀】
【……那好吧，但是你可别有什麼其他打算啊。在万不得已的时候，我们可是会返回把这裡你的同伴全部杀光的】

吸血鬼们围着伊莉斯走出了基地，在这之後戴维斯拼死的追了上来，但他看见的也只有在基地外就中断的脚印和掉在地上的《纯洁的守护者》的碎片
(￣▽￣)"
在告之雷蒙德那时一样，班达尔一行在简单的吃完午饭後就和普莉贝尔与负责其护卫的（检查尸体时的两位）斯库拉卫兵，向着其他村落出发了
然後在剑戟声和悲鸣都传达不到村落的地方，他们出现了

【是班达尔吗，能稍微配我聊会天】

雷蒙德自身虽并没有拿着武器，但在起周围已经有部下摆好了架势挡住了去路，後面同样的也有五人左右把退路给截断了
恐怕在不远处还布置有弓兵和魔法师吧，有着那样的生命反应

【看来好像并不怎麼吃惊啊】

虽然现在气氛格外紧张，但班达尔一行并没有任何动摇，虽说班达尔一直都是那样无表情的样子，但普莉贝尔和护卫的斯库拉，对突然出现的雷蒙德他们也没有任何动摇，只是露出了後悔，和无比失望的眼神
在这麼紧张的气氛下，帕乌维纳则悠闲的说着【还真是出现了好多人】一边环顾着周围

【是的，这都是有所预料的】

而且无论在怎麼隐蔽杀气，在时常发动了《危险感知：死》的班达尔来说，先不说跟踪什麼的，首先伏击就是行不通的
并且即使没有这些，在雷蒙德出斯库拉村落的时候，就已经有幽灵尾随着他们了，可说是完全掌握了他们的动向

【原来如此，果然她说的不记得了是假的吗】

雷蒙德对於班达尔一行毫不吃惊，是这麼理解的。在说出这句話的同时，就宛如是坦白了自己就是斯库拉连续杀人事件的实行犯

【只是还真是迅速，而且大胆的计策啊】
【这都是必须的，而且不敢做些大胆的事情，怎麼能参加到抵抗中去啊】

正如雷蒙德所说的，他们会伏击于此是非常必要的。诉说着斯库拉连续杀人事件是阿鲁达过激派所犯下的罪行的他们，是绝对要避免真相大白于天下
奥尔比亚是否对那事件一无所知，雷蒙德无处查证。即便真是失忆了，那也不能断定她今後不回想起来
虽说是使用了令被害者当场死亡的毒药，但不能断言被害者最後那睁开的眼睛是否有看到什麼
而且也无法确认其他被害者的灵是否也失去了对此事件的记忆，实际上在事件现场还留有灵这件事本身就很可疑，但奈何雷蒙德的队伍中并没有《灵媒师》

因此雷蒙德必须要在班达尔一行达到其他村落之前阻止他

【那麼想跟我说的話，是打算封我们的口吗】
【不要那麼急啊，你与年龄不符的非常的聪明，所以我在此提案不不成为我们的同伴吗】

对於雷蒙德的提案，连班达尔都大吃一惊

【别，别开玩笑了，为什么班要成为你们的同伴啊，比起这些你们到底是为什么要杀死奥尔比亚啊】

普莉贝尔情绪激动的，被两位斯库拉卫兵说着【冷静点，我们可是被包围了】制止了
看着这个情形的雷蒙德【果然如此】这般低语着

【班达尔，我对你的评价不仅仅在于你的《灵媒师》技能上，还有在这麼短时间内能抓住斯库拉们的心这件事】

雷蒙德在面对斯库拉们而感到的违和感，那时她们朝自己的好意
雷蒙德不仅仅有着强劲的实力，作为人类也是富有着超凡魅力的。也正因为如此，虽说是萨乌罗公爵的遗孤，和逃离到其他领地的有着继承权的孩子和亲人不同
他本是一介已经没有了继承权的庶民，却站了《新生萨乌罗公爵军》的领袖这一高度
但在今天的与佩莉贝尔的会谈中，雷蒙德意识到她们斯库拉的意识和说出的話语幾乎都是有倾向于班达尔的
虽然他和他的部下并不知道那是什麼，但确定的一点就是班达尔有着什麼能够吸引斯库拉们的存在

【我们也并不是喜欢对斯库拉们做这麼残酷的事情，这都是为了夺回萨乌罗公爵领，为了解放在萨乌罗公爵领全部的人民。要是你的話，肯定能让斯库拉族重拾回作为萨乌罗公爵领的一员，让她们可以和我们一同作战】

雷蒙德谎称是阿鲁达过激派尔犯下的对斯库拉们的连续杀人事件，不仅是为了防止斯库拉们与占领军达成和解，而且还计划着让斯库拉们成为自己手中的一战力
虽顶着《新生萨乌罗公爵军》这样的名号，但实际上并没有可以称为军队的军事力量，不过只要把五千人的斯库拉族当作战力掌握到手中的話，与占领军一战也不是不可能
在加上通过选王国的协助者促使选王国出兵的話，打倒占领军也并非痴人说梦

【而且最重要的你还是半吸血鬼，作为我们的象征可谓是无可挑剔。最近在选王国因杀死原种吸血鬼的英雄而热闹不已的阿鲁达融合派的那些信徒们，在知道你的存在後必定会有所动摇】

是在犹豫吗，雷蒙德微微的注视着班达尔的眼神

【这麼下去的話，我们的故乡也会将你们半吸血鬼断定为魔物，从而称为帝国新的属国。我希望你能和我们一同战鬥】

他就算是有着不符合这年龄的聪慧，但毕竟是孩子，绝对是会答应我的。这麼确信的雷蒙德，班达尔回复他的却并不是什麼好的答案

【有个问题，你为什么会想着把斯库拉族扯进这次的事件中啊】

在帕乌维纳忍耐着困倦，普莉贝尔她们则是屏住了呼吸，注视着班达尔会作何选择的时候，他发出了如此的质问

【那是因为——】

对於这个质问雷蒙德毫无动摇的，和事前想好了一样回答着。就像班达尔被斯库拉们喜爱着那样，斯库拉对他也是抱有着好感的
但是班达尔不但如此年幼就是《灵媒师》，而且表情和声音都不附带着感情和动摇，有着如此大人以上的自制心
不出什麼意外的話，是完全可以说服班达尔的。这麼确信着的雷蒙德继续说道

【我想得到斯库拉族这一战力和这座作为天然要塞的自治区。这都是为了让我主导的对占领军战争取得胜利，让我这一介放弃了继承权的庶民得到萨乌罗公爵领所必须的
为此我把所有肮脏的任务全部交给了弟弟，我并不认为这是一件坏事。对包括了奥尔比亚在内的牺牲者，我真相不觉的这是件坏事。为了战争的胜利，牺牲是必须的】
【为了这些，就欺骗了我们——呃】

反射性呐喊着的普莉贝尔的动作，中途停止了。朝着那呆滞的雷蒙德望去

【团长？你在说些什麼啊？】
【你怎麼了，雷蒙德团长】

相反的本还是沉着冷静的雷蒙德的部下们开始惊慌失措了起来

（什麼，我至今为止都说了些什麼？）

在从周围的反应看来，雷蒙德注意到自己说了些什麼不能说出口的事情而慌张着，但嘴巴却不按照他自己的意识继续说道

【要是等逃入选王国被认为有公爵家继承权的嫡子，在已他为首发动萨乌罗公爵领夺回作战的話就太晚了。那样就算我们抵抗组织在有功绩，我也不会称为公爵
为了让这个萨乌罗公爵领更加繁荣，公爵家就必须我来继承，我来统治不可！为此以我为中心的军队与占领军开战是必须的】

这就是雷蒙德的真心話
轻蔑无视斯库拉族为何从萨乌罗王国时代开始就与政治和军事毫无瓜葛的原委，一心只围绕着让对自治区外毫无兴趣斯库拉族成为自己一大战力的阴谋
但是班达尔并不打算道出这些

【就这样回答我和她的质问】

对着眼球乱转，呆滞的雷蒙德正受到《精神侵蚀》技能的攻击，给他施加了暗示的班达尔这麼说道
然後在雷蒙德他们要做出什麼反应之前，她现身了

【请告诉我，是那个人……利克杀死的我吗】

冒着冷汗这般冰冷的提问，雷蒙德他们刺耳的听到

