
【虽然找出他们是费了点时间，但找到之後就很轻鬆了】
【是啊，但是这些傢伙连基地都没有吗，为什么会在这裡啊】
【有可能是为了不被占领军发现吧，这些傢伙虽说顶着抵抗组织的名号，但终究也就是些杂鱼罢了】

被捆绑着的《新生萨乌罗公爵军》副团长的利克・帕里斯，在听到在他头上吸血鬼们的对話，他那张端正的脸上扭曲的露出了懊恼的表情

（真是太失策了，没想到吸血鬼们会来偷袭……）

在斯库拉自治区内，为了妨碍占领军的交涉而假装是阿鲁达过激派犯下的杀人事件的利克一行，正等待下次的犯罪时机而暂时性的隐蔽在了藏身之所裡
即是团长又是兄长的雷蒙德在游说斯库拉的各个族长这期间，利克他们想在杀害一斯库拉，把这事件在假装成占领军过激派所犯下的罪行，得以使兄长可以煽动斯库拉们对占领军的仇恨
本应该这样的计划，但意外发生了，在斯库拉自治区的藏身之说突然被十幾名吸血鬼所袭击
虽然半数都是从属吸血鬼，但剩下的全员都是能在空中飞翔的，能超控着高水准的贵种吸血鬼。对於这次突然的袭击，利克他们虽然拼命反抗了，但结局同伴只剩下两名其他全部被杀死了，自己也被活抓了
一名相似这吸血鬼团队的队长，有着粗犷下颚的非常野性的美型男子笑着说道

【之後就只要在抓住这傢伙的兄长，给他们稍稍治疗下伤口防止死亡】

像是涂抹了口红一般的嘴唇用着女性的语调说着，利克和剩下活着的同伴不由的瞪大着双眼看着他，吸血鬼们大概是已经习惯了吗，并没有太多反应只是淡淡的吩咐着指示
伤口被治疗後能活动的两人，一边露出了铁青的表情，一边向吸血鬼大喊道

【你们打算对我们做什麼，背叛了女神的无礼的野兽们】
【我，我们绝对不会服从你们的，团长一定会为我们报仇的】

那两人鼓起勇气说出的狠話，对於吸血鬼们不过就是一笑話而已。像是队长的吸血鬼内心毫无波动，表情上略带笑意

【我可是想拜托你们件事情，你们很幸运噢，做完这个任务你们就能得救了】

这之後他们被委托向团长传話说【想救下你重要弟弟的性命，就一个人到指定地点来】
（目标果断是兄长吗）

虽然他们的父亲不同，但对利克来说雷蒙德可是兄长以上的存在
兄长本是继承了公爵家血缘的，但无奈被冷漠贬为庶民。但兄长有着比谁都要高的才能与领袖魅力，完全是可以统领萨乌罗公爵领的大才
在萨乌罗公爵领被帝国所侵略的现在，利克还是想着兄长才是配继承公爵位的天选之人
也正是因此，利克才为了兄长什么样肮脏的任务都做了。在原萨乌罗公爵认同自治区後，斯库拉族们却丝毫没有为公爵领而战鬥也正是如此利克轻蔑着斯库拉们
把爱慕着自己的斯库拉她们诱骗出来杀害後，还已惨不忍睹的方式处理遗体。这都是为了利用斯库拉族让雷蒙德荣登爵位的宝座
这还并是利克独自一人的想法，生还的其他两人同伴也是有着同样的念想

【别，别开玩笑了，你这个人妖小子，谁会去帮你出卖团长啊——】

吸血鬼们把激动的怒吼着的同伴的头狠狠的摁在了地上

【我可是很喜欢有精神的孩子的……都不忍的想给你们留下个吻痕了】

吸血鬼凑近了同伴的脖子一边，将那锐利的尖牙刺了进去

【呀啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……】

尖叫声逐渐变小，最後就不动了。吸血鬼站了起来望向了另一个利克的同伴

【那麼你要选那边呢，是希望得到我一吻的精神的孩子，还是愿意努力完成任务坦率的孩子】

吸血鬼用舌头舔了舔在嘴唇上留下来的同伴的鲜血，想最後最後一位生还的利克的同伴问去

【我做，我会完成任务的】
【是吗，开心……给我赶紧去】
【是，好的】

在看到像脱缰的野马一样奔跑出去的同伴的背影，被捆绑着堵住了嘴的利克也只能呆呆的看着

（兄长，请千万不要来救我啊，放弃我兄长）

利克祈祷着这个愿望兄长可以听见
但是对吸血鬼们来说雷蒙德会做什么样的选择都是无所谓的，现在已经有一名吸血鬼尾随在了那传話人的身後
只要一确定雷蒙德居住所的位置，就可以使用使魔告之其他吸血鬼，这样的计划

【只是马伊鲁兹卿，这会不会太性急了啊】

在这帮吸血鬼中有着最高阶级的，男爵位人妖系吸血鬼的马伊鲁兹被其他贵种吸血鬼这麼问道

【古巴蒙大人下达的交付期间还有段时间，有必要冒着暴露在日光在的危险这麼行动吗】
【有啊】

要手帕擦了擦嘴角，在用最近很中意的口红重新涂抹後回答道

【你也从城堡那边的协助者有听说的吧，昨日，响起了飓风龙的咆哮声】

划境界山脉上空为自己领地的飓风龙，它的咆哮传遍了在山脉附近的斯库拉自治区和与其相邻的萨乌罗公爵领城堡
如果不是到了发情期或是与什麼强劲的对手战鬥的話，飓风龙是不会发出那种咆哮的……

【那又怎麼样啊，飓风龙的发情周期谁也不能准确知道，那肯定只是偶然吧】
【偶然吗……我倒是认为飓风龙是在与想要跨越境界山脉的强敌作战时，才会发出那种咆哮的】

利克诧异于在他头顶上吸血鬼们的对話，能跨越境界山脉的人居然真的存在
本来马伊鲁兹所担心的事情，应该是一笑而过的东西。但是其他吸血鬼别说是笑了，反而露出了胆怯的表情

【难，难道说是在大陆南部的《怪物》来到了这裡吗】
【肯定是玩笑吧！？如果遭遇到那原种杀手的《怪物》，我们肯定就没命了，是玩笑没错吧马伊鲁兹】
【别那麼慌慌张张，我会这麼想，根据就是我的第六感和我的独有技能《警钟》，还有在任务中不是让你们叫我马伊】
【那有什麼意义啊……】
【幸运事发生时会有征兆的】
（不可能，令吸血鬼胆怯的存在，那个原种杀手？《怪物》到底是？）

在听着吸血鬼们谈話中那无法相信的内容，利克在这之後还会听到他更难以接受的事情

【老实说，在从古巴蒙大人那裡接到这个命令的时候，《警钟》就一直响个不停。所以如果我们真遇到了《怪物》，你们可要务必按照我的指示行事
我可是为了你们着想的，你们要是有什麼失误搞不好连我都会被《怪物》或古巴蒙大人杀死的，一定要谨慎。那麼首先——】

【请告诉我，是那个人……是利克杀死的我吗】

与《可视化》魔法现身的样子不同，湿漉漉的正滴着水滴的奥尔比亚的身姿用那炯炯有神的瞳孔凝视着雷蒙德问道
为了不把真相告之此时明显异样气氛的她，雷蒙德本打算用手捂住自己的嘴巴，但他的身子从头以下都仿佛石化了一般不得动弹

【是利，利克——】
【喂，快让团长停下来，不让的話我们就向後面的斯库拉射击了】

雷蒙德的部下们为了让团长闭嘴而怒吼着喊道，他们并没有正确理解到班达尔对雷蒙德施加的《精神侵蚀》技能，只是知道在这麼下去就会变得无法收拾而擅自做出的判断
与这个怒吼做出回应的，其他的抵抗组织成员也认真的举起了武器朝向着班达尔他们。在森林深处的也听到了些许弓上弦的声音

【是打算把我们当作人质吗？别开玩笑了！】
【是呀，真当我们是毫无缚鸡之力的柔弱少女吗，会让你们後悔的】

斯库拉卫兵们虽然对人战经验尚浅，但其实力都是单人可以匹敌与D级冒险者或是数名骑士的，普莉贝尔也是虽不熟练，但还是能施展魔法的。她们完全是有着和那十幾人的抵抗组织成员旗鼓相当的实力

【我们的箭矢上可是有涂有让斯库拉瞬间毙命的毒药，只要有一点擦伤就足以杀死你们了】
【骗，骗人！那种毒药，我们从来都没听说过】
【这是我们在占领军研究所夺取的机密开发物品，你们不知道也是当然的，有所怀疑的話，你们就向着那边的幽灵问问好了】

在听到抵抗组织的成员这麼威胁的話语，普莉贝尔她们脸上的表情凝重了起来。如果真只是擦伤就会瞬间毙命的話，那麼对她们这些只与野生动物和弱小的魔物作战过的斯库拉来说压力实在是太大了

【那麼，《消毒》】

在班达尔低声吟唱的同时，其周围一带都被《消毒》魔法所包围。已他为中心的展开的半圆形的不可思议的魔力，抵抗组织全员都毫无对策的被吞没了

【刚，刚才那是……】
【为了慎重起见，我已经把这一带的毒全部给消除了，当然包括在箭筒里箭矢所涂的，还是你们怀中的全部】
【什，什麼，这不可能？】
【比起这些，为什么毒的效果问奥尔比亚就知道了啊】
【……！？】

在抵抗组织成员本打算是可以限制下班达尔为中心的一等战力，但没想到自己居然说漏了嘴

【请告诉我，是利克杀死的我吗，用那毒把我杀死的吗】

在奥尔比亚用那阴森的口气追问到，雷蒙德嘴边虽有些痉挛的抵抗，但最终还是回答了

【是，是的。是利克把斯库拉诱导到没有人的地方，在用装有毒针的戒指杀害後，分割尸体的作战】

刹那间就仿佛时间停止了一般，寂静蔓延了开来

【啊……啊啊啊啊啊啊啊】

奥尔比亚的灵体发生了巨大的扭曲，还伴随着悲伤与愤怒的尖叫

【杀，杀了他们，把团长救下来】
【我这裡就只能控制奥尔比亚了，除了雷蒙德以外一人不留的全部杀死】

抵抗组织和班达尔同时发出了指示，开始行动了
刀光剑影
结局是完全倾向了单方面的

被拉彼伊莎久感电死的原讨伐队的侦察兵，抵抗组织成员全部都被雷暴幽灵化的他打成了焦炭

【卡啊啊啊啊啊啊】

朝着

【魔，魔物！？到底是从哪裡出来的】
【带着团长快逃】
《新生萨乌罗公爵军》的抵抗组织成员们，特别是在场的雷蒙德直属的成员，全部都是很有实力的。每个人最低也是D级以上，半数以上都是能匹敌C级冒险者的精锐

在雷蒙德曾从属过的骑士团的经验，其构成在对人战中有着十足的实力
但是在突然出现的种族各异的魔物袭来的此时，完全无法应对着突如其来的事态
而且作为指挥官的雷蒙德最初就处于了行动不能的状态，追随他到此的成员都是仰慕他的领导力而来的，能代替他做出指挥成员并不能马上选出来。这裡利克副团长在的話就另当别论了
想要保护雷蒙德的人，与魔物作战的人，想要击杀班达尔的人，他们的行动完全七零八落的

【《岩砕》】

朝着班达尔砍去的人被帕乌维纳的钢铁制狼牙棒和《武技》打成了碎片，之後就那样被血液史莱姆吃掉了
在道理的左侧雷暴幽灵正电光火石的狂暴着，右侧则是有雷比雅王女率领的火焰幽灵将树木连通敌人一起烧为了灰烬
顺便提下，在班达尔后方展开的抵抗组织成员们已经墓园蜂所歼灭了，它们现在正用锋利的下颚将金属铠甲切开，把肉加工成团子。为了准备给从卵里孵化出来的女王蜂的转生体食物补给，它们可是非常贪婪的

【好像不太需要我们啊】
【……我，我们只是负责你的护卫】

被生长着毛绒绒体毛的佩恩保护着的普莉贝尔，目瞪口呆的望着这一切
她们在从班达尔介绍这次作战行动……引诱出雷蒙德他们的时候就了解到了，关于《装虫术》与魔物之类的说明
只是完全没想到会有如此压倒性的实力差距

【对了，不会造成火灾吧】
【没问题的，只是把范围内的可燃烧的东西全部燃烧殆尽，火势是不会蔓延出去的】
【是，是这样吗，那麼就没关系拉】

在自信满满的雷比雅王女身後，只留下了被燃烧殆尽的灰尘。本来在那裡应该站着数人的抵抗组织成员，现在普莉贝尔甚至连他们的骨头是否有所留下都确认不了
然後帕乌维纳向着呆愣着的普莉贝尔她们搭起了話

【大姐姐们，可不能大意噢。现在还是有着敌人的，疏忽大意，想着胜利就这一瞬间才是最危险的】
【嗯，知道了，要专注才行】
【是的，可不能疏忽大意】
【知道了】

在因烧焦的气味而急速淡薄了现实的雷比雅王女的战鬥之後，在看到拿着沾满了鲜血和什麼的残片的狼牙棒的帕乌维纳，普莉贝尔她们回过了神来

【奥尔比亚怎麼样了】

马上就把视线转向了奥尔比亚的方向，她现在已停止了尖叫

【杀了他】

那个身影是要比之前没有继承生前力量的灵有著巨大的不同
上半身的容貌和肌肤除了湿透了以外并没有什麽改变，但那飘逸的长发和下半身的触腕都被液体所取代了
而且被她所吞没的雷蒙德，正痛苦的从嘴巴和鼻子裏冒著气泡

【总感觉这要比本来就是幽灵时候的雷比雅王女能使用更多的魔力，啊对了，差不多消气了就停手吧，这家夥能用得到】
【为什麽？都是这家夥的错……】
【你也不想放过利克吧】
【那……也是，知道了】

奥尔比亚把液体触腕松开後，雷蒙德就像是垃圾壹样翻滚到了地上，不断的咳嗽著向外面吐出著水
意识幾乎是没有了，但以防万壹还是把他的手脚绑了起来

【壹心只想劝诱我，看著我的眼睛，这就是你的失策之处】

雷蒙德的精神力是比壹般人更加强大的，或者是可以用强韧来形容吧。班达尔能将这样的他在短时间内用《精神侵蚀》技能洗脑，这都是雷蒙德自己太过於集中的想要说服班达尔
应该是非常想招揽班达尔的吧，注视著班达尔的壹举壹动，这麽集中精神反而受到了《精神侵蚀》技能的效果
如果眼神没有对视，只是谈話的話，《精神侵蚀》技能也幾乎发挥不了什麽效果

【你这家夥，胆敢把团长，大家】

被魔物生擒的壹人挣扎著搬了过来。脚以及被扭曲到了本不能扭曲到的方向，大概是因愤怒而连痛觉都麻痺了吧，连壹声悲鸣都没有虎目圆睁的瞪著班达尔壹行

【雷蒙德团长可是抵抗运动的关键啊，杀死团长高兴的也只有占领军，连这些都不知道吗你们】
【所以暂且这不是有阻止，没有杀死他吗】
【暂且？现在马上放了团长，你这家夥过於偏单斯库拉族，可是会导致大局失控的。惋惜小部分的牺牲者，会有更多的人——】

【你打算做……什麼】

把伸出的舌头舔了舔他的眼球，男人一动不动了

【杀死他了吗】
【没有，只是觉的太麻烦了，从他的眼睛裡投入了点毒药。让他不能动弹而已，意识还是有的】

班达尔想着继续跟他们谈下去也是浪费时间，收起了舌头的班达尔在那男人耳边低语起了什麼

【你接下有一个任务，当你在回到基地後，把想让雷蒙德团长活命就让副团长利克带上与斯库拉连续杀人事件的团员，到指定地点来。地点就是——】

用《精神侵蚀》技能把这些注入他脑内後，班达尔帮他解了毒，在治疗好脚的骨折後飞奔了出去
还趁他没注意在他的体内埋进了个追踪用的寄生虫和寄生植物。并且在上空还派遣了数只魔物尾随他

【虽然从其他抵抗组织的灵和雷蒙德本人那裡知道了他们基地的所在位置，但未必利克就会在那裡。这裡把他们叫出来是最好的方案了】
【这样啊，诱饵如果不是活着的話就派不上用场了！班君好酷】
【说是酷，倒不如说是有些卑鄙……这也是跟在抓山贼时候用的差不多的手段。但最主要的是那个利克会来吗】

普莉贝尔在评价班达尔的手段，大家都表示了赞同。然後斯库拉卫兵对普莉贝尔的疑问做出了【没问题的吧】这样的保证

【我也是对他……那傢伙外表以上的事情不是很清楚，但这个雷蒙德是在他们的抵抗组织裡也是关键任务，而且不单单只是领袖这种概念
在人类社会裡能代替继承了公爵家血脉的人物应该是没有的，不可能就这麼轻易的抛弃】
【是怎么回事吗】

对於没有血统主意的斯库拉族的普莉贝尔，是无法马上理解的話题。但实际上雷蒙德是继承了萨乌罗公爵家血脉的人物这一效果是巨大的
像是被民众称为的象征，和说服选王国的贵族们，以及他们的可以称自己为《新生萨乌罗公爵军》都是多亏了雷蒙德这一存在
在失去雷蒙德的瞬间，《新生萨乌罗公爵军》无论还能留下多少组织力，他们都将会沦为凡庸的一只平民反抗势力

【而且那个人……那个傢伙……利克一直都是非常敬爱着自己这个兄长的。是绝对不可能的弃之不顾的。无论是什麼話题，总之会不知不觉的扯上他的兄长】
【奥尔比亚姐姐，我想那应该是兄控】
【在那个时候，我还想着真是位不错的哥哥……】

帕乌维纳坦率的一言，奥尔比亚挥洒着水滴尖叫着，看来好像情绪还没能稳定下来啊

【还有利克那个傢伙是和雷蒙德同母异父的兄弟，所以公爵家的庶子只有雷蒙德，那傢伙是不能代替他的】
【那首先可以肯定的就是抵抗组织一定会有所反应，那麼我们暂且先回佩莉贝尔那裡去吧，之後在到约好的地点……露营地去就好了】

名前：オルビア
ランク：４
種族：ウォーターゴースト
レベル：１

・パッシブスキル
霊体：５Ｌｖ
精神汚染：６Ｌｖ
水属性無効
液体操作：５Ｌｖ
実体化：５Ｌｖ
魔力増強：２Ｌｖ

・アクティブスキル
格闘術：２Ｌｖ
漁：３Ｌｖ
家事：２Ｌｖ
舞踏：４Ｌｖ
射出：１Ｌｖ

・ユニークスキル
メレベベイルの加護

魔物解说：水幽灵
据说是在因水边抱有强烈的迷恋和怨恨而死的灵体所形成的魔物，自古以来这就是水边经常聚集幽灵的理由之一，在迷宫或魔境以外被目击的幽灵上位种中也是属于特别多的
主要的攻击手段就是把牺牲者拽入水中，或是用某一部分液体化的自己的身体使其溺水死，另外个别强力的个体能将自己液体化的灵体当作飞行道具射出，而且还能使用水属性魔法
在这个性质上多数的个体都是持有着生前记忆的，但多数的也都因眷恋和仇恨忘记了除此之外其他的所有事情
另外人格还会被极大的扭曲，为了增加自己的同类而无差别的袭击路人的个体也不在少数，生前的亲人想要说服其本人幾乎是不可能的事情
在被因深爱的人杀死後，遗体不但没被埋葬而遗弃在水边的灵体变化成的个体，据说会尤为凶暴且非常强力，是被人们所忌惮的存在
像是奥尔比亚的情况不但幾乎维持了生前的记忆，而且身为亡灵还受到了神的加护，再因受到了班达尔《引导：魔道》的影响，最终成为了远超于普通个体极为强力的存在
