
在回到佩莉貝爾的村落之後的班達爾一行，將生擒雷蒙德的原委說明了一下，還告誡斯庫拉們要對《新生薩烏羅公爵軍》千萬小心
然後在佩莉貝爾她們安慰著幽靈化的奧爾比亞這段時間裡，班達爾朝著村落裡的轉職房間

【你就被普莉貝爾選中的孩子啊，最近的孩子真是了不起啊】

這麼說著從房間裡出來迎接的是繼承了薩烏羅王血緣的佩莉貝爾現任的丈夫的弟弟，普莉貝爾的叔父
雖是人類卻有著罕見的綠色頭髮和瞳孔，是位中年和壯年之間的男人。眼睛和輪廓都非常相似于普莉貝爾和堂姐弟的奧爾比亞，完全想象不到是繼承了王族血脈的一位很柔和的人

【與其說是被選了，我當時連那是儀式這件事都不知道】
【那還真是，相當古典的相遇啊】

不知道斯庫拉的求愛儀式還湊近過去搭起了話，這好像說是非常古典的事情。已地球上為類比的話，就是在上學的途中拐角處撞上了也準備去上學的轉校生，這樣的橋段

【因委托而來到這附近的冒險者和來此地交易的商人，全員都是非常了解的，當然這是很早以前的事了。但是從境界山脈那邊過來的不知道也是沒辦法的，還有雖說晚了些奧爾比亞姐就拜托你了】
【這裡不應該是賢侄女嗎】
【啊啊，那方面我個人覺的還是稍微在放一放。對兄長來說也是很疼愛的小女兒，一直很用心。但是奧爾比亞姐不是已經離不開你了嗎】

實際上能和幽靈化的奧爾比亞交往著的除了班達爾一行以外，就只剩下其他不死者了。普通的《靈媒師》是不會跨過靈或亡靈這一線的
等級提升為階級4水幽靈的奧爾比雅，已經不能依靠自己的意識回歸輪回之環了。繼續留在此地的話，要麼被他人淨化……要麼被人討伐
而且最重要的就是要想奧爾比亞保持理性，那麼班達爾的力量就是必須的。這件事雖然並沒有加以說明，但他好像也多少洞察到了

【抵抗組織什麼的我是不知道，我只知道她對我來說是位非常和藹可親的姐姐。小時候我們還經常一起玩耍過，無論何時都請你多多關照好她】
【我想能被關照的應該是我吧，活著的時候會努力的】
【嗯，拜托你了。果然最近的孩子了不起……不，應該是非常靠得住啊】

然後在互相握了下手後，班達爾進入了房間裡
果然就算是種族不同，房間的格局都是統一的啊。還是說不單單為了讓斯庫拉，也能讓男人們簡單使用，所以才使房間裡的格局和其他房間裡都是一樣啊

【那麼……到底又增加了什麼呢】

在得到了階級10颶風龍和《新生薩烏羅公爵軍》的經驗後，《導士》等級達到了100的班達爾，把手放在了水晶上

【選擇可能的職業《大敵》《屍鬼官》《病魔》《靈闘士》《鞭舌禍》《怨狂士》《死靈魔法師》《冥醫》《迷宮創造者》《魔王使》《魔炮士》《格雷姆創造師》《冥王魔法師》】
【《冥王魔法師》嗎，《死屬性魔術師》的上位職業……從字面上感覺還要比《死屬性魔法師》更普通的樣子，但總之下一個職業選什麼好呢】

剩下的要麼是些從名字上看就很危險的，要麼就是《格雷姆創造師》或是《冥王魔法師》這樣的上位職業
大概上位職業會有更大的職業補正吧，但伴隨著的等級提升也會很麻煩。而且除了上位職業以外其他的職業也是全部都跟班達爾的各個技能有所關聯的職業
並且一開始就打算經過商業公會在向冒險者公會登陸的，那麼即使是多少有些危險的名稱職業也是沒問題的吧

【《大敵》職業轉換】
【向《大敵》職業轉換完畢】
【《空手攻擊時攻擊力強化》等級提升】
【獲得固有技能《対敵》】

・名前：ヴァンダルー
・種族：ダンピール(ダークエルフ)
・年齢：８歳
・二つ名：【グールキング】　【蝕王】　【魔王の再來】　【開拓地の守護者】　【ヴィダの御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】(ＮＥＷ！)
・ジョブ：大敵
・レベル：０
・ジョブ履歴：死屬性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士

・能力値
生命力：１５６６
魔力　：１０６１８８６６６７＋(２１２３７７３３３)
力　：７２９
敏捷　：６４８
體力：９２８
知力：１９０９


・パッシブスキル
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ
死屬性魔術：９Ｌｖ
狀態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
導き：魔道：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従屬強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身體伸縮(舌)：５Ｌｖ
無手時攻撃力強化：中(ＵＰ！)
身體強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ
糸精製：３Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ

・アクティブスキル
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
ゴーレム錬成：８Ｌｖ
無屬性魔術：７Ｌｖ
魔術制御：６Ｌｖ
霊體：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：５Ｌｖ
実體化：４Ｌｖ
連攜：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ
裝植術：４Ｌｖ
操糸術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死霊魔術：４Ｌｖ
裝蟲術：４Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ


・ユニークスキル
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：３Ｌｖ(ＵＰ！)
深淵：２Ｌｖ(ＵＰ！)
対敵(ＮＥＷ！)


・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋

・呪い
　前世経験値持越し不能
　既存ジョブ不能
　経験値自力取得不能

【魔力終於突破了10億，而且固有技能也增加了。対敵……一語雙關嗎？如果是被人仇視的技能該什麼辦啊】

多少有些猶豫的走出了房間，但大家的樣子都和平時一樣，看來是杞人憂天了
果然字面不好理解的職業，對心臟不太好，班達爾這麼想著

【欺詐是不行的】
【不行的】

對著不禁顫抖著的假抵抗組織的帕吉他們，班達爾和帕烏維納這麼說道
把雷蒙德作為人質，打算引誘出奧爾比亞仇人的利克一行人的這段時間裡，將不在家時候而襲擊這裡的馬道克的討伐隊的死者全部亡靈化，生還者全部洗腦
以及用設置好的極小的迷宮一度先返回了塔洛斯海姆，為了防止雷蒙德會耍什麼花招，特地把路切裡亞諾叫到了露營地
在把死者麻利的全部亡靈化，將包含著馬道克在內的生還者全部洗腦後，班達爾在與假抵抗組織對話時……才終於發現了他們是假冒的

【確實你們和山賊不同，並沒從村民或支援者那裡強取豪奪金錢與物資，也沒有殺死過人，只是接受他們提供出來的物資。但是那些提供出來的金錢和食物，對村民來說也並不是有富余的東西，難道不是嗎】

冷淡的對著帕吉他們說教著的班達爾，他基本上是很討厭欺詐師的。當然被騙人是給了他人可乘之機，但最壞的是騙人的那一方這是毋庸置疑的
在掌握著死屬性魔法之前，只擁有著大量魔力的他，努力了就能自由的生活了這麼勸解著他們

（但是現在的我有資格去訓斥這些欺詐師嗎）

這倒不是沒有困惑，比起當山賊，他們選擇了這一吝嗇的欺詐師還算是好的。但在欺騙了八俁和拉彼伊莎久以上，也就沒想著太簡單就放過他們
帕吉並沒有能看透班達爾無表情和那平坦語調中隱藏著的內心

【這個小子，當我們沉默著也太得意忘形了！我們不是無可奈何才當上這假冒的抵抗組織的嗎】

對著面前冷淡的敘說著做人之道的班達爾，帕吉不由的怒吼著站了起來

【像你這樣的小子——】
【什麼】

然而即使站立來，也無法威懾比自己還要高大的帕烏維納
即使是有著兩米半高大的身軀，在無視了她身高的帕烏維納也只不過是個十幾歲的幼女，非常缺乏著魄力，只是她單手捂著能輕易敲碎帕吉腦殻的鋼鐵制狼牙棒

【接下來，你要說什麼】

然後她拿起了狼牙棒朝著帕吉的腦袋揮舞著

【沒，什麼都沒有】
【那麼就坐下來，還是說想讓我來讓你坐下啊】

繼續揮舞著

【我這就坐下來】

因顫抖而發出奇怪聲音的帕吉，迅速的坐了下來，但盡管如此帕烏維納也並沒有停止揮舞狼牙棒
使帕吉他們感到恐懼而不斷發抖的是，包含了帕烏維納除了班達爾以外的全員
班達爾不要說是迫力了，連存在感都很薄弱。帕吉他們完全沒把他放在眼裏，只是在他周圍的全員都簡單易懂的表現的很生氣

【班，還是來下狠的吧】

膽敢欺騙了自己的好朋友拉彼伊莎久，帕烏維納明顯不想對他們說教而是想給他們狠狠來一下

【【【假，的】】】
【不行……】
【沒有沒有……】

八俁和拉彼伊莎久認為這是自己的失誤，燃燒起了莫名的責任感
八俁圍繞在帕吉他們的周圍發出著什麼恐怖的聲音，拉彼伊莎久也摩擦著手掌發出著啪呲啪呲的物理火花聲

【哈哈，大家這裡就息事寧人一點，少爺就把他們的手綁在我身上，讓他們和我一起飛奔怎麼樣】
【父親你才是最不息事寧人的了，把他們和父親你幫一起的話，不是到處都會磕到碰到的嗎】
【雖然並不覺的有什麼關係】

赤紅的眼睛炯炯有神的薩姆和，表面上是在阻止但並沒有打算為帕吉他們辯護的莎莉亞和莉塔
帕吉他們深刻的重新認識到，冷淡的說教著的班達爾才是這場合裡最冷靜的人，正是他主導著場面所以帕吉他們現在才得以活著

【真是抱歉，沒看出他們是假冒的，這完全是我的責任，我願意接受任何處罰】

順便說下，貝爾蒙特比起向帕吉他們投去嚴厲的目光，更加重視對班達爾的謝罪，完全沒把帕吉他們放在眼裏

【那麼，作為懲罰我來幫你梳尾巴吧】
【那，那種事情可不是您來做的事情，懲罰是——】
【那麼就換上女僕裝吧】
【這個，這個還請，還請多加寬恕啊，那個樣子我是穿不來的】
【絕對很合適的，貝爾蒙特】
【莉塔，不是這個問題】

最終哭泣著接受了刷尾巴之刑的貝爾蒙特，正當班達爾滿足的柔順的梳著尾巴的時候，用《可視化》呈現出樣子的奧爾比亞對著大家說教了起來

【大家請冷靜一下，在幫助帕吉他們後不是也了解到了許多事情嗎，而且這些人應該也是情有可原的吧】

她對帕吉他們泛起了同情，因此很想息事寧人平穩的解決此事。至少也要避免他們被抹殺等極端的處理方式
實際上班達爾對此也是抱有相同意見的，不能因為他們是欺詐師，就毫不猶豫的抹殺他們
在拉姆達只要不是向貴族和王族的欺詐都是不會被判處死刑的，一般都是向被害者賠償後，在繳納點罰金，就會變成有期限的犯罪奴隷
帕吉他們也不是什麼十惡不赦，平時的話應該也就被判處個淪為一年到三年的奴隷這種程度
如果是現支配著薩烏羅領的帝國占領軍的話，比起把他們當作欺詐師，肯定因頂著抵抗組織的頭銜而處於死刑

【嘛，實際上在附近的城堡裡切札列的弟弟在這點我也是知道的……沒有職位還那麼辛苦，我也並不是沒有對他抱有同情】

用自己的絲線制梳子一邊梳著貝爾蒙特的尾巴，一邊這麼說道。班達爾跨過了正拼命壓制著自己不發出聲音而顫抖著的貝爾蒙特的肩膀，朝著並沒有參加議論的她們看去
班達爾看著的並不是意識不明的雷蒙德，而是在那邊正嚴肅的討論著什麼的普莉貝爾和奧爾比亞

【怎麼辦啊，我壓倒性的實力不足啊，比我小的只有帕烏維納】
【我……倒是應該只比莎莉亞她們小一點吧？啊，對了現在只要有水的話，隨時都可以……】
【沒問題的，普莉貝爾，你不是還有未來嗎】
【就算有未來也沒什麼用啊，那個貝爾蒙特，比母親的還要大】
【再說什麼軟弱的話啊，普莉貝爾，你不是有著我們斯庫拉族引以為豪的下半身嗎】
【是啊，即使上半身贏不了，我還有下半身呢】

看著自己八根觸腕的普莉貝爾，她們的話題到底都偏離到什麼地方了啊，擔心著的班達爾一行

【班達爾，她們是斯庫拉族的人吧？變成幽靈的那個我們還是能理解的，但你和那活著的女孩是什麼關係啊】
【因文化差異而一不小心就向她求婚的普莉貝爾，和護衛她的衛兵】

說起來完全忘記了問下衛兵姐姐們的名字了

【是啊，在爸爸遇到媽媽之後，經常後悔以前對女孩子做的壞事，班達爾可不能那樣啊】
【知道了，母親】
【在這之前，我認為應該停止在增加了】

對教育著自己的妲爾希亞，班達爾點了點頭。在身後的帕烏維納提出了最為正確的意見，但是她自身也並沒打算真去阻止

【可以嗎，老爺好像有事想問你】

在此期間，從班達爾的刷子下悄悄溜走的貝爾蒙特向著普莉貝爾搭起了話

【啊，嗯，初次見面，我是普莉貝爾，還請多多指教，但是在腳的數量上我可是不會輸的】
【……是，是我的完敗。這放一邊，老爺好像有話要跟你說】
【嗯，知道了，怎麼了，班君】

閃耀著天真無邪笑容的普莉貝爾，嗚扭嗚扭的蠕動著觸腕湊近了過來

【普莉貝爾對這些人有什麼意見嗎】
【這些人？嗯……並沒有什麼，雖說是在附近村落裡進行虛假抵抗組織活動，但應該沒進入過自治區內不是嗎】

對於自治區內與外與世隔絕的斯庫拉來說，附近的村莊和城市既然在自治區外那就不是鄰居而是別的世界了，所以並沒有對帕吉他們的行為產生什麼想法

【嘛，如果逃入自治區的話，我們也會很困惱的，但這不都是因為被討伐隊的人追趕的結果嗎】
【族長的話想必也就睜一只眼閉一只眼？就算是形式上也是不會吧抵抗組織交給占領軍的吧】
【原來如此，很出色的避免了各自麻煩】

一邊這麼說著的班達爾重新把視線望向帕吉他們，告之他們不會被殺後，多少是放下了心，顫抖和冷汗也平息了下來

【那麼，就把他們變成一副好藥吧】

當帕吉他們聽到這一言時，身體一抖

【藥，藥？怎麼這樣啊，拜托了，我們的肝膽和心臟是成不了藥的】
【不是不是，這只是個比喻，我想給你們委派教官，讓你們稱為真正的抵抗組織】
【教官？為我們？都不好意思說，我們都不是戰鬥系的職業，連武術系技能也是，除我之外只有數人到達了等級1程度而已……】
【沒問題的，我國可是有著許多優秀的教官】

在塔洛斯海姆的原赤狼騎士團的活鎧甲，只要充分訓練數月，想必帕吉他們就能重生了吧
十日左右就能讓一般市民的《槍術》和《弓術》到達等級2，花上數月的嚴格鍛鍊應該是能達到D級冒險者的水平，即使不行，只要能耐心訓練下去也總歸是好的

【那個我們並沒有那麼希望，只是我們真的能成為真正的抵抗組織嗎】
【很可惜你們並沒有否決權，因為你們暫時是回不了家了，如果有家人的話，我可以為你們準備紙筆寫信。怎麼樣】

朝著帕吉他們生氣的拉彼伊莎久和八俁們看去，她們好像並沒有什麼異議。雖然作為懲罰是稍微溫柔了一點，但成長不起來的話，就會一直處於那嚴格的訓練之下，搞不好是要比奴隷生活更加嚴酷的
然後在這個問題解決的時候，一人把一紅色果實遞了過來

【給你吃……】
【啊，謝謝，話說那位啊】
【不知道嗎？從剛才開始就一直很普通的呆在這裡，我還以為是班的朋友呢】

看著有著綠色的肌膚，穿著木紋鎧甲但並沒有穿其他衣服的女性，班達爾歪著腦袋納悶著。
容貌也很端正，看似就像是二十幾歲到三十幾歲的非常具有魅力魅力的女性
只是這些的話，有可能是因某些有著特殊興趣的客人要求，把受歡迎的娼婦的皮膚塗成這個顏色，在穿上這樣的裝扮
可是在背後並沒有皮膚而是樹皮覆蓋著，而且在那上面還生長著枝葉，在那枝條上結滿了現在班達爾手中正拿著的像是紅蘋果一樣的果實
畢竟是從他人那裡收到的果實，總之班達爾嘗試性的吃了一口

【這個果實的觸感和豐富的果汁，是艾贊吧】
【……嗯】

其原本是在尼阿克城鎮中販賣蘋果的中年女性，在經過各式各樣的遭遇後變成艾贊的她，因班達爾瞬間就知道是她後，興奮的搖擺著那類似牛尾巴的東西，遞給班達爾了更多果實

【莫咕莫咕……話說回來是怎麼變成這個樣子的啊？階級提升的原因？】
【是在與討伐隊作戰途中突然變化的】

隨便提下那個時候被毆打的討伐隊的隊長馬道克。上下的前牙和鼻子都骨折了臉現在正處於意識不明的狀態，說不定大概下顎都粉碎了

【看上去明顯不是エント系的魔物，直接問艾贊她也只是說《給你吃》，所以不是很清楚】
【少爺知道了什麼嗎】
【嗯，即便是使用了《鑒定》還是不能知道她的種族名，大概是新品種吧】

這樣的話，就不能不給她起個名字啊。正當班達爾在考慮該怎麼辦的時候，忽然想起了從研究者靈那裡聽說的關於妖精的話題
在一次仔細查看了艾贊的身體，想著和那個妖精的外表特徵大部分都是一致的，雖然多少有些不同，當然那個妖精也不會從背後結出果實來，不過這都是小問題

【那麼艾贊你的種族名就是スクーグクロー】

被命名後的艾贊，依然很開心的搖晃著尾巴
(￣▽￣)"

【為什麼，連留守的人都沒有嗎】

氣喘吁吁的抵抗組織成員，作為利克・帕里斯部下中唯一存活下來的人，愕然的望著空無一人的基地
這裡雖然是偽裝成基地的布滿了陷阱的碰頭地點，但應該會有至少兩人留在這裡的才對啊
預定是雷蒙德在游說各個村落時把這裡作為據點的地方，在這期間利克他們暫且停止任務潛伏起來這樣的啊
但盡管如此先不說作為團長的雷蒙德不在，就連一個人都沒有，也沒有被破壞的痕跡，不像是遭到襲擊而放棄了這裡啊……

【不好了】

從那裡飛奔過來了一位手上受傷的男人，反射性的認為是敵人的利克的部下，在注意到是自己的同伴時，深深的談了一口氣，放下了準備拿起武器的手
但是現在可不是能安心的場合

【雷蒙德團長被半吸血鬼綁架了!想要團長活著回來就必須要副團長帶著和斯庫拉任務有關的所有人員到指定地點去！不快點的話團長可是會被殺的】
【什，什麼？利克副團長已經被吸血鬼綁架了，他們要求想救回副團長就讓團長一個人到指定地點去】
【【……這，這倒是該怎麼辦好啊】】

難以想象的巧合，互相作為人質要求的人物竟然重疊了
不由的抱著頭尖叫著的抵抗組織生還者，跟踪著他們的古巴蒙部下的吸血鬼和透過魔物看到這一幕的班達爾都抱著頭苦惱著

