
在回到佩莉贝尔的村落之後的班达尔一行，将生擒雷蒙德的原委说明了一下，还告诫斯库拉们要对《新生萨乌罗公爵军》千万小心
然後在佩莉贝尔她们安慰着幽灵化的奥尔比亚这段时间裡，班达尔朝着村落裡的转职房间

【你就被普莉贝尔选中的孩子啊，最近的孩子真是了不起啊】

这么说着从房间裡出来迎接的是继承了萨乌罗王血缘的佩莉贝尔现任的丈夫的弟弟，普莉贝尔的叔父
虽是人类却有着罕见的绿色头髮和瞳孔，是位中年和壮年之间的男人。眼睛和轮廓都非常相似于普莉贝尔和堂姐弟的奥尔比亚，完全想象不到是继承了王族血脉的一位很柔和的人

【与其说是被选了，我当时连那是仪式这件事都不知道】
【那还真是，相当古典的相遇啊】

不知道斯库拉的求爱仪式还凑近过去搭起了話，这好像说是非常古典的事情。已地球上为类比的話，就是在上学的途中拐角处撞上了也准备去上学的转校生，这样的桥段

【因委托而来到这附近的冒险者和来此地交易的商人，全员都是非常了解的，当然这是很早以前的事了。但是从境界山脉那边过来的不知道也是没办法的，还有虽说晚了些奥尔比亚姐就拜托你了】
【这裡不应该是贤侄女吗】
【啊啊，那方面我个人觉的还是稍微在放一放。对兄长来说也是很疼爱的小女儿，一直很用心。但是奥尔比亚姐不是已经离不开你了吗】

实际上能和幽灵化的奥尔比亚交往着的除了班达尔一行以外，就只剩下其他不死者了。普通的《灵媒师》是不会跨过灵或亡灵这一线的
等级提升为阶级4水幽灵的奥尔比雅，已经不能依靠自己的意识回归轮回之环了。继续留在此地的話，要么被他人净化……要么被人讨伐
而且最重要的就是要想奥尔比亚保持理性，那麼班达尔的力量就是必须的。这件事虽然并没有加以说明，但他好像也多少洞察到了

【抵抗组织什么的我是不知道，我只知道她对我来说是位非常和蔼可亲的姐姐。小时候我们还经常一起玩耍过，无论何时都请你多多关照好她】
【我想能被关照的应该是我吧，活着的时候会努力的】
【嗯，拜托你了。果然最近的孩子了不起……不，应该是非常靠得住啊】

然後在互相握了下手後，班达尔进入了房间裡
果然就算是种族不同，房间的格局都是统一的啊。还是说不单单为了让斯库拉，也能让男人们简单使用，所以才使房间裡的格局和其他房间裡都是一样啊

【那麼……到底又增加了什麼呢】

在得到了阶级10飓风龙和《新生萨乌罗公爵军》的经验後，《导士》等级达到了100的班达尔，把手放在了水晶上

【选择可能的职业《大敵》《尸鬼官》《病魔》《灵斗士》《鞭舌禍》《怨狂士》《死灵魔法师》《冥医》《迷宫创造者》《魔王使》《魔炮士》《格雷姆创造师》《冥王魔法师》】
【《冥王魔法师》吗，《死属性魔术师》的上位职业……从字面上感觉还要比《死属性魔法师》更普通的样子，但总之下一个职业选什麼好呢】

剩下的要么是些从名字上看就很危险的，要么就是《格雷姆创造师》或是《冥王魔法师》这样的上位职业
大概上位职业会有更大的职业补正吧，但伴随着的等级提升也会很麻烦。而且除了上位职业以外其他的职业也是全部都跟班达尔的各个技能有所关联的职业
并且一开始就打算经过商业公会在向冒险者公会登陆的，那麼即使是多少有些危险的名称职业也是没问题的吧

【《大敵》职业转换】
【向《大敵》职业转换完毕】
【《空手攻击时攻击力强化》等级提升】
【获得固有技能《対敵》】

・名前：ヴァンダルー
・種族：ダンピール(ダークエルフ)
・年齢：８歳
・二つ名：【グールキング】　【蝕王】　【魔王の再来】　【開拓地の守護者】　【ヴィダの御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】(ＮＥＷ！)
・ジョブ：大敵
・レベル：０
・ジョブ履歴：死属性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士

・能力値
生命力：１５６６
魔力　：１０６１８８６６６７＋(２１２３７７３３３)
力　：７２９
敏捷　：６４８
体力：９２８
知力：１９０９


・パッシブスキル
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ
死属性魔術：９Ｌｖ
状態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
導き：魔道：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸縮(舌)：５Ｌｖ
無手時攻撃力強化：中(ＵＰ！)
身体強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ
糸精製：３Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ

・アクティブスキル
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
ゴーレム錬成：８Ｌｖ
無属性魔術：７Ｌｖ
魔術制御：６Ｌｖ
霊体：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：５Ｌｖ
実体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ
装植術：４Ｌｖ
操糸術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死霊魔術：４Ｌｖ
装蟲術：４Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ


・ユニークスキル
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：３Ｌｖ(ＵＰ！)
深淵：２Ｌｖ(ＵＰ！)
対敵(ＮＥＷ！)


・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋

・呪い
　前世経験値持越し不能
　既存ジョブ不能
　経験値自力取得不能

【魔力终于突破了10亿，而且固有技能也增加了。対敵……一语双关吗？如果是被人仇视的技能该什麼办啊】

多少有些犹豫的走出了房间，但大家的样子都和平时一样，看来是杞人忧天了
果然字面不好理解的职业，对心脏不太好，班达尔这么想着

【欺诈是不行的】
【不行的】

对着不禁颤抖着的假抵抗组织的帕吉他们，班达尔和帕乌维纳这么说道
把雷蒙德作为人质，打算引诱出奥尔比亚仇人的利克一行人的这段时间裡，将不在家时候而袭击这裡的马道克的讨伐队的死者全部亡灵化，生还者全部洗脑
以及用设置好的极小的迷宫一度先返回了塔洛斯海姆，为了防止雷蒙德会耍什麼花招，特地把路切里亚诺叫到了露营地
在把死者麻利的全部亡灵化，将包含着马道克在内的生还者全部洗脑后，班达尔在与假抵抗组织对話时……才终于发现了他们是假冒的

【确实你们和山贼不同，并没从村民或支援者那裡强取豪夺金钱与物资，也没有杀死过人，只是接受他们提供出来的物资。但是那些提供出来的金钱和食物，对村民来说也并不是有富余的东西，难道不是吗】

冷淡的对着帕吉他们说教着的班达尔，他基本上是很讨厌欺诈师的。当然被骗人是给了他人可乘之机，但最坏的是骗人的那一方这是毋庸置疑的
在掌握着死属性魔法之前，只拥有着大量魔力的他，努力了就能自由的生活了这么劝解着他们

（但是现在的我有资格去训斥这些欺诈师吗）

这倒不是没有困惑，比起当山贼，他们选择了这一吝啬的欺诈师还算是好的。但在欺骗了八俣和拉彼伊莎久以上，也就没想着太简单就放过他们
帕吉并没有能看透班达尔无表情和那平坦语调中隐藏着的内心

【这个小子，当我们沉默着也太得意忘形了！我们不是无可奈何才当上这假冒的抵抗组织的吗】

对着面前冷淡的叙说着做人之道的班达尔，帕吉不由的怒吼着站了起来

【像你这样的小子——】
【什麼】

然而即使站立来，也无法威慑比自己还要高大的帕乌维纳
即使是有着两米半高大的身躯，在无视了她身高的帕乌维纳也只不过是个十幾岁的幼女，非常缺乏着魄力，只是她单手捂着能轻易敲碎帕吉脑壳的钢铁制狼牙棒

【接下来，你要说什麼】

然後她拿起了狼牙棒朝着帕吉的脑袋挥舞着

【没，什麼都没有】
【那麼就坐下来，还是说想让我来让你坐下啊】

继续挥舞着

【我这就坐下来】

因颤抖而发出奇怪声音的帕吉，迅速的坐了下来，但尽管如此帕乌维纳也并没有停止挥舞狼牙棒
使帕吉他们感到恐惧而不断发抖的是，包含了帕乌维纳除了班达尔以外的全员
班达尔不要说是迫力了，连存在感都很薄弱。帕吉他们完全没把他放在眼里，只是在他周围的全员都简单易懂的表现的很生气

【班，还是来下狠的吧】

胆敢欺骗了自己的好朋友拉彼伊莎久，帕乌维纳明显不想对他们说教而是想给他们狠狠来一下

【【【假，的】】】
【不行……】
【没有没有……】

八俣和拉彼伊莎久认为这是自己的失误，燃烧起了莫名的责任感
八俣围绕在帕吉他们的周围发出着什麼恐怖的声音，拉彼伊莎久也摩擦着手掌发出着啪呲啪呲的物理火花声

【哈哈，大家这裡就息事宁人一点，少爷就把他们的手绑在我身上，让他们和我一起飞奔怎麼样】
【父亲你才是最不息事宁人的了，把他们和父亲你帮一起的話，不是到处都会磕到碰到的吗】
【虽然并不觉的有什麼关係】

赤红的眼睛炯炯有神的萨姆和，表面上是在阻止但并没有打算为帕吉他们辩护的莎莉亚和莉塔
帕吉他们深刻的重新认识到，冷淡的说教着的班达尔才是这场合裡最冷静的人，正是他主导着场面所以帕吉他们现在才得以活着

【真是抱歉，没看出他们是假冒的，这完全是我的责任，我愿意接受任何处罚】

顺便说下，贝尔蒙特比起向帕吉他们投去严厉的目光，更加重视对班达尔的谢罪，完全没把帕吉他们放在眼里

【那麼，作为惩罚我来帮你梳尾巴吧】
【那，那种事情可不是您来做的事情，惩罚是——】
【那麼就换上女仆装吧】
【这个，这个还请，还请多加宽恕啊，那个样子我是穿不来的】
【绝对很合适的，贝尔蒙特】
【莉塔，不是这个问题】

最终哭泣着接受了刷尾巴之刑的贝尔蒙特，正当班达尔满足的柔顺的梳着尾巴的时候，用《可视化》呈现出样子的奥尔比亚对着大家说教了起来

【大家请冷静一下，在帮助帕吉他们後不是也了解到了许多事情吗，而且这些人应该也是情有可原的吧】

她对帕吉他们泛起了同情，因此很想息事宁人平稳的解决此事。至少也要避免他们被抹杀等极端的处理方式
实际上班达尔对此也是抱有相同意见的，不能因为他们是欺诈师，就毫不犹豫的抹杀他们
在拉姆达只要不是向贵族和王族的欺诈都是不会被判处死刑的，一般都是向被害者赔偿後，在缴纳点罚金，就会变成有期限的犯罪奴隷
帕吉他们也不是什麼十恶不赦，平时的話应该也就被判处个沦为一年到三年的奴隷这种程度
如果是现支配着萨乌罗领的帝国占领军的話，比起把他们当作欺诈师，肯定因顶着抵抗组织的头衔而处于死刑

【嘛，实际上在附近的城堡裡切札列的弟弟在这点我也是知道的……没有职位还那麼辛苦，我也并不是没有对他抱有同情】

用自己的丝线制梳子一边梳着贝尔蒙特的尾巴，一边这么说道。班达尔跨过了正拼命压制着自己不发出声音而颤抖着的贝尔蒙特的肩膀，朝着并没有参加议论的她们看去
班达尔看着的并不是意识不明的雷蒙德，而是在那边正严肃的讨论着什么的普莉贝尔和奥尔比亚

【怎麼办啊，我压倒性的实力不足啊，比我小的只有帕乌维纳】
【我……倒是应该只比莎莉亚她们小一点吧？啊，对了现在只要有水的話，随时都可以……】
【没问题的，普莉贝尔，你不是还有未来吗】
【就算有未来也没什么用啊，那个贝尔蒙特，比母亲的还要大】
【再说什麼软弱的話啊，普莉贝尔，你不是有着我们斯库拉族引以为豪的下半身吗】
【是啊，即使上半身赢不了，我还有下半身呢】

看着自己八根触腕的普莉贝尔，她们的話题到底都偏离到什麼地方了啊，担心着的班达尔一行

【班达尔，她们是斯库拉族的人吧？变成幽灵的那个我们还是能理解的，但你和那活着的女孩是什麼关係啊】
【因文化差异而一不小心就向她求婚的普莉贝尔，和护卫她的卫兵】

说起来完全忘记了问下卫兵姐姐们的名字了

【是啊，在爸爸遇到妈妈之後，经常後悔以前对女孩子做的坏事，班达尔可不能那样啊】
【知道了，母亲】
【在这之前，我认为应该停止在增加了】

对教育着自己的妲尔希亚，班达尔点了点头。在身後的帕乌维纳提出了最为正确的意见，但是她自身也并没打算真去阻止

【可以吗，老爷好像有事想问你】

在此期间，从班达尔的刷子下悄悄溜走的贝尔蒙特向着普莉贝尔搭起了話

【啊，嗯，初次见面，我是普莉贝尔，还请多多指教，但是在脚的数量上我可是不会输的】
【……是，是我的完败。这放一边，老爷好像有話要跟你说】
【嗯，知道了，怎麼了，班君】

闪耀着天真无邪笑容的普莉贝尔，呜扭呜扭的蠕动着触腕凑近了过来

【普莉贝尔对这些人有什麼意见吗】
【这些人？嗯……并没有什麼，虽说是在附近村落裡进行虚假抵抗组织活动，但应该没进入过自治区内不是吗】

对於自治区内与外与世隔绝的斯库拉来说，附近的村庄和城市既然在自治区外那就不是邻居而是别的世界了，所以并没有对帕吉他们的行为产生什麼想法

【嘛，如果逃入自治区的話，我们也会很困恼的，但这不都是因为被讨伐队的人追赶的结果吗】
【族长的話想必也就睁一只眼闭一只眼？就算是形式上也是不会吧抵抗组织交给占领军的吧】
【原来如此，很出色的避免了各自麻烦】

一边这么说着的班达尔重新把视线望向帕吉他们，告之他们不会被杀後，多少是放下了心，颤抖和冷汗也平息了下来

【那麼，就把他们变成一副好药吧】

当帕吉他们听到这一言时，身体一抖

【药，药？怎麼这样啊，拜托了，我们的肝胆和心脏是成不了药的】
【不是不是，这只是个比喻，我想给你们委派教官，让你们称为真正的抵抗组织】
【教官？为我们？都不好意思说，我们都不是战鬥系的职业，连武术系技能也是，除我之外只有数人到达了等级1程度而已……】
【没问题的，我国可是有着许多优秀的教官】

在塔洛斯海姆的原赤狼骑士团的活铠甲，只要充分训练数月，想必帕吉他们就能重生了吧
十日左右就能让一般市民的《枪术》和《弓术》到达等级2，花上数月的严格锻炼应该是能达到D级冒险者的水平，即使不行，只要能耐心训练下去也总归是好的

【那个我们并没有那麼希望，只是我们真的能成为真正的抵抗组织吗】
【很可惜你们并没有否决权，因为你们暂时是回不了家了，如果有家人的話，我可以为你们准备纸笔写信。怎麼样】

朝着帕吉他们生气的拉彼伊莎久和八俣们看去，她们好像并没有什麼异议。虽然作为惩罚是稍微温柔了一点，但成长不起来的話，就会一直处于那严格的训练之下，搞不好是要比奴隷生活更加严酷的
然後在这个问题解决的时候，一人把一红色果实递了过来

【给你吃……】
【啊，谢谢，話说那位啊】
【不知道吗？从刚才开始就一直很普通的呆在这裡，我还以为是班的朋友呢】

看着有着绿色的肌肤，穿着木纹铠甲但并没有穿其他衣服的女性，班达尔歪着脑袋纳闷着。
容貌也很端正，看似就像是二十幾岁到三十幾岁的非常具有魅力魅力的女性
只是这些的話，有可能是因某些有着特殊兴趣的客人要求，把受欢迎的娼婦的皮肤涂成这个颜色，在穿上这样的装扮
可是在背後并没有皮肤而是树皮覆盖着，而且在那上面还生长着枝叶，在那枝条上结满了现在班达尔手中正拿着的像是红苹果一样的果实
毕竟是从他人那裡收到的果实，总之班达尔尝试性的吃了一口

【这个果实的触感和丰富的果汁，是艾赞吧】
【……嗯】

其原本是在尼阿克城镇中贩卖苹果的中年女性，在经过各式各样的遭遇後变成艾赞的她，因班达尔瞬间就知道是她后，兴奋的摇摆着那类似牛尾巴的东西，递给班达尔了更多果实

【莫咕莫咕……話说回来是怎麼变成这个样子的啊？阶级提升的原因？】
【是在与讨伐队作战途中突然变化的】

随便提下那个时候被殴打的讨伐队的队长马道克。上下的前牙和鼻子都骨折了脸现在正处于意识不明的状态，说不定大概下颚都粉碎了

【看上去明显不是エント系的魔物，直接问艾赞她也只是说《给你吃》，所以不是很清楚】
【少爷知道了什麼吗】
【嗯，即便是使用了《鉴定》还是不能知道她的种族名，大概是新品种吧】

这样的話，就不能不给她起个名字啊。正当班达尔在考虑该怎麼办的时候，忽然想起了从研究者灵那裡听说的关于妖精的話题
在一次仔细查看了艾赞的身体，想着和那个妖精的外表特征大部分都是一致的，虽然多少有些不同，当然那个妖精也不会从背後结出果实来，不过这都是小问题

【那麼艾赞你的种族名就是スクーグクロー】

被命名後的艾赞，依然很开心的摇晃着尾巴
(￣▽￣)"

【为什么，连留守的人都没有吗】

气喘吁吁的抵抗组织成员，作为利克・帕里斯部下中唯一存活下来的人，愕然的望着空无一人的基地
这裡虽然是伪装成基地的布满了陷阱的碰头地点，但应该会有至少两人留在这裡的才对啊
预定是雷蒙德在游说各个村落时把这裡作为据点的地方，在这期间利克他们暂且停止任务潜伏起来这样的啊
但尽管如此先不说作为团长的雷蒙德不在，就连一个人都没有，也没有被破坏的痕迹，不像是遭到袭击而放弃了这裡啊……

【不好了】

从那裡飞奔过来了一位手上受伤的男人，反射性的认为是敌人的利克的部下，在注意到是自己的同伴时，深深的谈了一口气，放下了准备拿起武器的手
但是现在可不是能安心的场合

【雷蒙德团长被半吸血鬼绑架了!想要团长活着回来就必须要副团长带着和斯库拉任务有关的所有人员到指定地点去！不快点的話团长可是会被杀的】
【什，什麼？利克副团长已经被吸血鬼绑架了，他们要求想救回副团长就让团长一个人到指定地点去】
【【……这，这倒是该怎麼办好啊】】

难以想象的巧合，互相作为人质要求的人物竟然重叠了
不由的抱着头尖叫着的抵抗组织生还者，跟踪着他们的古巴蒙部下的吸血鬼和透过魔物看到这一幕的班达尔都抱着头苦恼着

