
數根粗大的柱子排列著，寬曠的地下神殿裡，正彌漫著一股異樣的氣氛

【殺，殺了我，這就是你們的目的吧】

班達爾看到了肯定會聯想到手術吧，穿著一層薄布的伊莉斯・貝爾哈魯德，正對眼前的老人厭惡的怒吼著

【哼……《薩烏羅解放前線》的領袖，被稱為《解放的姬騎士》的女人，還真是相當可悲的掙扎啊】

被怒視著的像是枯木一般消瘦的，有著赤紅色眼睛的老人，信奉著《悅命的邪神》的原種吸血鬼之一的古巴蒙這麼說道
對於這個老人的態度，伊莉斯反射性的激動的吶喊道

【我，並非畏懼著死亡！即便我死了，我的同伴們也一定會解放薩烏羅公爵領的】

如果不是因為帝國占領了薩烏羅公爵領，她現在應該早已被授予了騎士敘勛了吧
從貝爾哈魯德家的家世看來，她肯定是不會選擇參加燦爛奪目的御前比賽和去當高貴女性的護衛，首先必定是指揮著士兵從山賊和魔物手中保護村莊與城鎮，會成為像這樣的前線指揮官吧
為此的訓練與教育，都是已亡的父親都是從小就灌輸給她的
其結果就是在抵抗組織活動中雖說自己身為領袖，但她卻依然活躍在戰鬥的最前線
迄今為止與占領軍的士兵和山賊作戰無數，身體上有著不少的刀傷與箭矢傷。在無比絕望的時候也挺了過來，實際上她還數次徘徊在死亡的邊緣過
其膽量完全想不到是位還不到二十歲少女所具有的
但是在撫摸著她的脖頸和手臂的古巴蒙已經充分理解到了

【比起這些，四肢的肌肉都好像十分緊張的樣子啊，這個反應不就跟害怕而顫抖的孩子一樣嗎】
【……】

被說中的伊莉斯不禁的發出了呻吟聲，她正是理解到了這之後古巴蒙會做出些褻瀆的行為而感到膽怯著
當然她並不畏懼著受傷與死亡，雖然對壯志未酬身先死而不甘心，但正是有所覺悟了，她才會成為《解放的姬騎士》的
事到如今已經沒什麼好畏懼的了，如果被占領軍的人抓到的話，必定會受到拷問，會被抓到自己的人奪去貞操
她本是已經做好了這些覺悟的，但古巴蒙想對伊莉斯所做的行為完全是不同次元上的事情
看到一旁那胸部腐壞，流出著濃厚的血液臭味的末路，她還是控制不住自己

【……】

數十只有著比巨人族還要大上兩圈的僵屍巨人，正警戒著四周

【啊，啊，啊】

然後就是牙齒被拔掉的吸血鬼僵屍，簡直就像是蝙蝠一樣倒掛在地下神殿的柱子和天花板上
在其中還包含著將伊莉斯帶到這裡來的吸血鬼們，被古巴蒙命令綁架她的吸血鬼們，一同被空間屬性魔法傳送到地下神殿後，古巴蒙在好深慰問後，就把他們全部殺了

【做的好，作為獎勵就把你們加入我收藏品的末席吧】

那是對伊莉斯來說難以置信的情形，先不論從屬吸血鬼，連她和他同伴一下都沒碰的貴種吸血鬼們，也是毫無辦法的被單方面虐殺著
然後古巴蒙用那雙習慣了屍體的雙手……真的是習慣了死亡的雙手將他們變成了僵屍
把支離破碎的弱小的從屬吸血鬼的屍體，用數人到十幾人為單位縫合組成一個僵屍巨人，把貴種吸血鬼的屍體就那樣直接變成吸血鬼僵屍
看著警戒著四周那無數的僵屍巨人和吸血鬼僵屍，到底他是反覆重複了多少次這麼令人髮指的事情，伊莉斯打著寒顫想象著
但是最為震撼的是，狂人引以為豪的排列在那裡的被稱為了《收藏品》的不死者們
伊莉斯最想再一次見面的人，卻已最不想見到的形式遇見了

【【【呃……啊……啊】】】

在與帝國作戰中戰死的，連遺體都沒找到的她的父親，貝爾哈魯德卿。現在卻成了有著三個腦袋和三對手臂與腳的巨漢僵屍的一部分

【把死者的尊嚴，踐踏了將保衛了國家而拼上自己性命的父親的榮耀，你這個邪道！是想把我殺死後像父親的遺體玩弄吧，那你動手吧】

沒有一絲希望的眼神和一副蒼白的表情，看著自己父親現在的身姿不忍的再一次向古巴蒙大聲斥責道
但是因意外的事情而被她怒吼道的古巴蒙，其表情開始驟變
那好像是後悔的神態

【對於你父親的事情，吾也是有所反省的，那是我的過錯】

古巴蒙停止了對伊莉斯身體的撫摸，開始抱頭懊悔起來
在殺死分有自己血液的手下時，在把自己殺死的手下做成僵屍時，連一點罪惡感都沒有的古巴蒙，現在卻深深的後悔著
對於這過於驚訝的情形，在伊莉斯打算說些什麼之前，古巴蒙繼續說道

【在那個帝國和選王國發生戰爭的時候，除了你的父親我還得到了另外兩具有名騎士的屍體，不知是惡作劇心泛起，就把這三具屍體縫合成看一個僵屍。
雖說是很有力量，但動作遲緩，完全浪費了那已聰慧有著華麗劍術而馳名的貝爾哈魯德卿】
【什麼】

完全不顧從驚訝漸漸變成憤怒表情的伊莉斯，古巴蒙繼續講著

【造成人格和知性的巨大損壞這是沒有辦法的，因我的手讓身前馳名的英雄已人偶般復甦，不乏是收藏品的一大樂趣
但是不具備了英雄特徵的話，那就沒什麼意義了。像這樣的復合系僵屍，要收集同類型的素材，本是已主素材在往上追加材料才會有效的】

古巴蒙嘆氣著的並不是把貝爾哈魯德的屍體做成僵屍這件事，而是做出來的東西自己看不順眼而已
看來古巴蒙制造的和已藝術品角度制作的特涅西亞不同，不僅拘泥於素材，還考慮著作品做出來後的實用性
對著滔滔不絕敘說著的古巴蒙，伊莉斯再一次展露了怒火

【你這個傢伙，別在愚弄我了，你到底要擺弄我父親的遺體到什麼時候】
【……這不是在為沒有活用好素材而向你道歉嗎，最近的年輕人真是完全不知道在想些什麼】

在世間大多數的高齡者所考慮的事情，已非常刁鑽的角度思考著的古巴蒙深深的嘆氣著

【嘛，算了。把從現在有著空虛眼神的你，做成只服從我命令的屍體人偶，那精神嚎叫般的樣子，光是想起來就很有趣。但是要把你做成什麼樣的亡靈就要等剩下人帶回來什麼了】
【除了我以外還綁架了誰嗎？難道說——】
【嚯，不錯嘛，是和你同樣的抵抗組織的《新生薩烏羅公爵軍》的團長和副團長，那對異父同母兄弟】
【雷蒙德閣下和利克閣下……】

被怒火沖昏頭腦的伊莉斯，瞬間就冷靜了下來。《解放的姬騎士》是除了伊莉斯有代替者的，同伴們一定會很好的運用
但是作為薩烏羅公爵遺孤的雷蒙德可是無法替代的，他在原公爵領的時候多少是被人知曉的，雖說是放棄了繼承權，但在這薩烏羅公爵家存亡危機的現在，他的血脈影響力很關鍵
然後雷蒙德和現在除了自己同伴其他人都不知道自己容貌的伊莉斯不同，雷蒙德是以自己的外表和那具有領袖氣息的魅力，與口才，在加上自己的出生，將這些全部變成武器才有了現在的《新生薩烏羅公爵軍》

而且考慮到奪回薩烏羅公爵領後他榮升這一戰略，故此在抵抗組織中他的隊伍也是最龐大的
但如果那領袖的雷蒙德和輔佐他的利克都不在的話，《新生薩烏羅公爵軍》好點則會分裂，最壞的情況則是會瓦解成一幫烏合之眾
那樣的話，反抗運動將會一口氣跌入深谷

【你這傢伙，到底到什麼才能不妨礙我等的薩烏羅公爵領啊……】
【我可不管你們這些事，隨便薩烏羅公爵領變成什麼樣。說到底你們這等連數百年都存活不了的存在，談論的夢想，只不過是在我欣賞收藏品的時候，不斷的重現建立與崩壞，不就宛如是岸邊沙子堆成的城堡一樣嗎】

從神話時代開始，生活了十萬年歲月的古巴蒙來說，連千年都維持不了的人類國家，的確就仿佛是夢想與沙城一般

【你，你這傢伙】
【那麼差不多到時間了，是要把你單人變成亡靈，還是把你和抵抗組織的他們縫合在一起，還真是期待啊】

(￣▽￣)"
被抓住的利克眼睛上帶著眼罩，嘴巴裡塞著東西，被吸血鬼們最低限度的照料著

【這樣一兩天應該是死不了的吧，不過在帶回給古巴蒙大人的時候，有所衰弱的話就麻煩了】

馬伊魯茲向著從屬吸血鬼指示著
雖然比較粗略，但好在沒有出現脫水症狀。吸血鬼們還會不時的給他灌入用干肉和干野菜煮透了的流體食物，味道雖然極為難吃
之後，暫時過了一段時間，利克聽到了吸血鬼們開始激烈的爭執起了什麼

【為什麼會變成這個樣子啊？為什麼？為什麼會在這個時候啊？】
【馬伊魯茲，怎麼辦啊，我們到底該怎麼辦好啊！我才活了兩百年還不想死啊】
【怎麼辦不是已經決定好了嗎，那個作戰啊，執行那個作戰，已經別無他法了】
【什，什麼？我可不要，居然要捨棄作為吸血鬼的自豪】
【那麼你是選擇死，是選擇死了吧！是被古巴蒙大人殺死，是被那個半吸血鬼殺死，還是讓我來殺死你，現在立刻選你這個任性的小子】

利克聽著現在情況混亂的，吸血鬼們好像是要拆伙了。雖然想著事情發展過於露骨，有可能是什麼圈套。不過在那之後吸血鬼們便留下了幾位看守的吸血鬼，其他全員都不知道去哪了

（好像很順利的進行著啊，不愧是兄長，之後只要從吸血鬼們的那個《作戰》中逃脫就好了……）

這麼期待著的利克，半日之後就絕望了

【馬上就要到時間了，把那個弟弟帶過來】

解下眼罩的利克被帶到的地方，在那裡看見了被同樣捆綁著的兄長

（怎麼會這樣，兄長！假冒的，不是，是真的……）

利克祈禱著是假冒的兄長，但他不會看錯自己敬愛的兄長。雖然並沒有穿著平時使用的魔物皮制成的鎧甲，而且武器也被剝奪捆綁著低著頭，但那毫無疑問是雷蒙德
一眼看上去並沒有外傷，臉色不差但就是感覺非常疲憊，難道是說傷口全被回復魔法和藥劑治療了嗎，總之雷蒙德就是一副精疲力勁的樣子

（總之就算是只讓兄長逃跑也行啊）

做好了這等覺悟的利克，在看到伴隨這硬質物體滑動發出的刺耳的聲音一同出現的老人的身姿，那個覺悟也開始動搖了

【噢，沒想到兩人在一起啊，而且還都活著】

在看到被那瞪著眼睛都快要跳出來似得古巴蒙那不詳的眼神，即便是很優秀的，但不是A級或S級的他開始畏懼著

【做的好，馬伊魯茲，不愧是我自滿的部下啊】
【哈，哈哈。對於您的誇獎，我感到無比的光榮】
【只是……從雷蒙德那邊稍稍感覺到了血的臭味，生命力有所損耗】
【那，那是……真是非常抱歉，是在捕捉他的時候，他抵抗所導致的，我們已經有把他的傷口全部治療好了】

對著表現出僵硬表情一直在那恭敬站著的馬伊魯茲，雷蒙德說道【嘛，算了】
【看上去也沒有什麼大的損傷，我最初也想著應該是不能完完整整的給抓回來的】

在這裡魯莽的對馬伊魯茲他們進行懲罰的話，有可能會讓數人逃走，要把他們當作素材就等把他們帶到地下神殿之後吧

【那麼，要轉移了，不要亂動啊】

古巴蒙吟唱起了咒文，利克耳邊再一次回響起了刺耳的聲音，他便到達了有著無數亡靈和拘束著伊莉斯的地下神殿

【利克閣下，而且連雷蒙德閣下也……】

伊莉斯被拘束著轉著腦袋看到他兩人的身影后放棄的低下了頭。反之利克在看到伊莉斯先被抓住後，說著【果然她也】搖了搖頭
一旁的雷蒙德倒是並沒有什麼特別的反應，一直低著頭

【那麼，首先先整備一下素材吧，在殺死之前必須要調查一下做成什麼亡靈才行啊】

古巴蒙一邊這麼說著，一邊慢慢接近了雷蒙德

【哈哈，這一步驟是不會交給任何人的，這一瞬間，用這手解決英雄的這一達成感……嗯？】

感受到沖擊力的古巴蒙朝著自己腹部看去，難以置信的一根類似黑色的角一樣的東西貫穿了自己的身體
還有比這更難以置信的就是那角是從雷蒙德腹部生長出來的
口吐鮮血的古巴蒙尖叫著，他久違的依靠著生存本能的警鐘，反射性的打算後退
但是，因腹部被貫穿的那個角狀物，而不得動彈
雷蒙德的身體內側開始生長出數根黑色角狀物體向古巴蒙逼近

【《斷鐵》】

用《格闘術》的武技加上自己的鈎爪將襲來的角折斷，雖然對身體做成了一點傷害，但總算是掙脫了下來，準備逃走

【雷，雷蒙德閣下】

伊莉斯和被堵住嘴的利克目瞪口呆的看著，因從自己身體裡長出角而變得渾身是血的雷蒙德那異樣的身姿
空洞眼神以及那呆滯的表情，簡直就是一提線人偶

【你這傢伙，為什麼，為什麼會有《魔王之角》】

古巴蒙對著那異樣姿態的雷蒙德疑惑的質問道，與之相回應的，雷蒙德的身體開始不自然的悚然痙攣，然後肚子裂開了

【啊啊，真是狹窄啊】

從雷蒙德的肚子裡出來的有著雪白肌膚的班達爾這麼說著，在看到班達爾的樣子後，當場響起了數人的尖叫

班達爾本是打算把雷蒙德作為人質將實行犯的利克引誘出來這樣的作戰，但現在得知他被吸血鬼們囚禁後，就不得不跟大家商談變更作戰
可能的話，班達爾是想讓奧爾比亞本人來給這件事做個了斷的，順帶得到點關於吸血鬼那邊的情報
因此正當大家都絞盡腦汁的思考該怎麼辦的時候，在班達爾指定的交易地點，露營地前制造的廣場上絡繹不絕的有吸血鬼聚集了過來
……一邊揮舞著白旗

【投降，我們投降，懇請你們能聆聽一下我們所說的嗎】

在吸血鬼們最前頭，不斷的揮舞著白旗懇請著的馬伊魯茲，班達爾他們看到那人妖般說話的語氣和那婀娜多姿的身影不禁的思緒都停頓了幾秒

【那個人，是男人，沒錯吧】
【我也只看的出那是男人，不對嗎】
【……就算是吸血鬼在這漫長的歲月裡，精神會有所轉變的人比例還是很高的】

自我覺得自己也屬於《奇怪的人》這一行列的貝爾蒙特，為正在疑惑著的妲爾西亞和普莉貝爾如此解釋到

【少爺，怎麼辦呢】
【首先就聽一下他們要講什麼吧，而且周圍也並沒有伏兵的氣息，已他們那種實力就算有什麼企圖也是能隨時殺死他們的】

這邊可是有階級10的貝爾蒙特，階級9的庫諾漢和班達爾在
對方就只有十幾人的吸血鬼，他們完全不是對手
當然可以把他們全部殺死後，在從他們的靈體上獲取情報，但考慮到吸血鬼們沒有帶利克前來，這裡還是先和平穩重點比較好
這麼想著班達爾一邊聽著貝爾蒙特她們的對話，一邊和庫諾漢走了出去，吸血鬼——馬伊魯茲他們異口同聲的開始乞求饒命，開始說起了他們自己的現狀

【請無論無何幫幫我們，我們在這麼下去肯定會被古巴蒙那發狂的混帳殺死的！關於殺死你父親那件事，跟我們一點關係都沒有，這是千真萬確的】
【我們會把抓住的利克・帕里斯交給你！關於古巴蒙全部的情報也會告訴你！所以至少不要取我們性命】
【能獻上的東西，無論什麼都會獻給你的，即使是手下還是我自己，什麼都行，只懇請你能繞我們一命】

馬伊魯茲所說的作戰，說白了就是【將能交出去的東西全部交出去乞求饒命】。把夜之貴族的驕傲，自己踐踏於腳下，非常淒慘的作戰。其他吸血鬼會有所抵抗這也是沒辦法的
但現在如果不這麼做也就死定了的這個局面也是事實
在班達爾已經確保了雷蒙德以上，馬伊魯茲他們不創造幾個奇跡是不可能從他手中奪走雷蒙德的，反而會弄巧成拙
還豈止如此班達爾肯定會為了他們瞄准的目標被監禁起來的利克，防止我們轉移地點而把我們全殺死
但就此放棄雷蒙德的話，肯定會被古巴蒙已任務失敗為理由殺死我們
又一點都期待不了其他古巴蒙派吸血鬼的協助，向彼魯凱因派尋求幫助那也就太愚蠢了。雖說是信奉著同一邪神的吸血鬼，但在派系不同這一點以上就只是單單的競爭對手，不是能夠期待會有援助之手的關係
而且就算放棄一切逃走的話，也是很危險的。雖說暫時性隱藏起來應該是沒問題，但是不能使用至今為止利用的裏社會關係網的話，要長時間生存下去是極為困難的
即使是走運找到了能落腳的地方，但將來一旦被古巴蒙和彼魯凱因的下手知道了居住所的話，毫無疑問會被冠以背叛者之名殺死
即便打算乾脆離開邦蓋亞大陸，逃亡其他大陸的話，這一決策也是非常魯莽的
其他大陸上也有著信奉著其他邪神的吸血鬼組織劃分著地盤，作為異物的馬伊魯茲他們想在那種險地求生，完全是要看天命的
所以對於馬伊魯茲他們來說，其中最有希望的選項就是，平時的話是覺得不可能發生的，向班達爾投降乞饒

【原來如此，你們的緣由我是明白了。我會根據你們今後的對我協助和工作情況，來考慮是否接受你們的】

馬伊魯茲這一招，實際上對班達爾來說是極為有效的
關於利克的藏身之所和古巴蒙的情報，雖說殺死他們後也能得到，但班達爾現在所想的作戰，如果不是馬伊魯茲他們自願協助的話，失敗的可能性是很高的
相反的，他們能協助後，其作戰成功率就有了明顯的保障
而且在沒有殺死他們的理由就不應該殺死他們，班達爾看著全力討饒的馬伊魯茲他們，想著反正他們也跟父親的事件沒有關係就算了
從實行處刑的吸血鬼的靈那裡得到的情報，那幫人中不存在人妖語氣的吸血鬼也是事實
這裡就要求他們的協助，接受他們的饒命請求吧

【真，真的嗎？交給我們，無論什麼事情我們都必將協助於你】
【那麼至此就發表抹殺利克・帕里斯和古巴蒙，奪回被古巴蒙搶走的塔洛斯海姆的英雄薩蒂亞和吉娜為原案的作戰】
【【【什麼？！】】】

不由的嚇了一跳的馬伊魯茲他們和貝爾蒙特
馬伊魯茲他們是知道班達爾已經打敗了與古巴蒙同等級的特涅西亞這件事的，他們以及在場的貝爾蒙特，在聽到班達爾這一宣言時還是相當驚訝
能殺死特涅西亞，那都是多虧利用了A級冒險者隊伍《五色之刃》，和花費了大量時間細致了運用了各自策略的結果
這麼隨意的把本是就打算回敬一下利克的計策擴大這麼大。還是要抹殺從神話時代就生存下來的原種吸血鬼，對於這樣的發言會大驚失色也是理所當然的
特別是馬伊魯茲的部下中有對連貝爾蒙特都跟著驚訝而露出了不安的人

【既然主人說想這麼做的話，服從那便是我們的職責。我是沒有異議，請告訴我們是個什麼樣的作戰吧】

但馬上就恢復回了像平時一樣的表情，看到這一幕的馬伊魯茲他們，也壓抑起了內心動搖的情緒

【這樣的話，我們就奉陪到地，明白了沒，你們！？】

就這樣抹殺古巴蒙作戰開始了

【但即便如此，最辛苦的不就是我嗎，師傅】
【不是挺好的嗎？把古巴蒙殺死後，就能隨便把他的制作的亡靈拿回來了】
【那樣的話就沒辦法了，雖說想跟之前一樣一起去，但這次師傅要保護的對象太多了，就算了】

這作戰中最為辛苦的正如她自己所說的是路切裡亞諾
班達爾利落的用《手術》技能幫助著路切裡亞諾做著手術，之後在簡單的向馬伊魯茲他們交代下作戰計划
(￣▽￣)"
於是乎在此時

【……】

不斷的流出著鮮血，班達爾從雷蒙德的……路切裡亞諾在手術中施加的特殊的裝置的內部爬了出來
在怎麼比同年齡的少年體型要小，要隱藏在個頭不是很大的雷蒙德體內還是很辛苦的，為了像是穿著皮鎧甲一樣盡可能的增加空間，把心臟和肺全部縮減成極小的尺寸，然後在把消化性器官全部取出
還改變了血管的排路得以確保更多的空間，然後在取下關節的一部分，使其能強行的隱藏在體內
這期間還要盡可能的不使用魔法，微小的魔力都是有可能被古巴蒙察覺的
這份努力的結果的是，在班達爾眼前的古巴蒙正口吐著鮮血青筋暴出的狂怒著

【可，可惡！居然如此糟踐我的素材】

為了拔出插在腹部的《魔王之角》，古巴蒙單膝跪地的在那掙扎著
在看到過即便只剩下一個頭顱，也能再生出內臟和脊椎的特涅西亞，和她同樣是原種吸血鬼的古巴蒙，通常即使是在腹部被開了個大洞也不會對他造成致命傷的
完全恢復恐怕也只要數分鐘吧，但是《魔王之角》這一擊，古巴蒙的大部分生命力被剝奪了

【可惡，拔不出來！？】

而且即使古巴蒙用那與枯木般不相符的怪力也拔不出來。這實際上都是因為班達爾在角的側面施加了《魔王吸盤》的效果
吸盤吸附在了古巴蒙的肌肉和內臟，骨頭上。角已經完全固定在了他的體內，這即便是擁有著無限接近不死之身的原種吸血鬼，也不是那麼容易就能靠自己力量把連通內臟和脊椎一起拽出來的
但是憤怒發狂的老人，比起自己受到的損傷，更不愉快的是得到的素材盡被他人所糟蹋

【你，這傢伙，膽敢把我的屍體，變成殘次品】
【嗚，嗚嗚……嗚嗚嗚】

在後面被堵住了嘴的利克好像是在吶喊著什麼，膨紅的眼睛裡流出了淚水，含糊不清的的在那裡痛聲尖叫著，大概是看到摔到在一邊的兄長裡面盡空無一物而受到了相當大的打擊吧……和預料的一樣
但是關於對他的處置暫且先放一放

【馬伊魯茲】
【好，好的。幹活了你們】
【啊，對了那邊的女人也拜托了】
【了解】

發呆的看著本應該是絕對強者的古巴蒙痛苦著吐血樣子的馬伊魯茲他們，被班達爾一句話就命令的開始行動了
扛上掙扎著的利克，將拘束著伊莉斯的鎖鏈用斧和鈎爪切斷後，把她保護起來

【你們就是背叛者嗎，給我做好覺悟，絕對會一個不剩的全部殺死的】
【煩死了，你這個瘋了的老爺子！只要看著你周圍那些吸血鬼僵屍的樣子，不管是不是背叛者都會是同樣的末路！哪還會有傻子幫你干下去啊】

在看到自己手下背叛了自己的古巴蒙怒吼著，馬伊魯茲也毫不示弱的說著最為正確解釋反駁了回去
可是在古巴蒙的腦子裡現在已經不存在邏輯倫理這一思考方式了

【混帳，真是強詞奪理】

在難以容忍的辱罵聲中，他向著周圍那群絕不會背叛自己的部下，下達了命令

【亡靈們，給我把他們全部殺死】

古巴蒙雖說是發狂著半失去了理性，但他不曾想那些亡靈能拿使用了《魔王殘片》的班達爾有什麼辦法，只要他們能稍微的阻止一下班達爾的行動就足夠了
而且那些本來就是用部下所制成的作品，即便是被破壞了也沒什麼好可惜的

【嗷嗷嗷嗷嗷】

開始有所動作的僵屍巨人和吸血鬼僵屍們，班達爾卻並沒為之所動
但正當古巴蒙親手制作的這些亡靈接近班達爾的時候，他們卻猛然的轉過了身子

【【【嗷嗷哦】】】

居然開始朝著古巴蒙露出了威嚇的表情

【為，為什麼，為什麼我親手制作的亡靈們會……！？】
【我是能控制亡靈的】
【什麼！？】

了解班達爾的人在這一方面就好比跟常識一樣，但對古巴蒙來說可謂是驚天動地的事態
本來就是畏懼著背叛者而把手下幾乎全部殺死做成亡靈的，但現在這本應該絕對服從的亡靈竟然背叛了自己
這就好比自己主動向班達爾提供了戰力一樣

【可是看來，也並非是全部啊，這麼罕見的情況，還真是稍微有些吃驚】

在古巴蒙的身邊還有著一些沒有倒戈的亡靈
裝備著魔法道具，還散發著一股非比尋常的氣息

【噢，對了。我還有疼愛著的你們在！幫助我吧】

那些是貝爾哈魯德卿，揮舞著長槍的美青年，巨人族的女神官和少女魔法師，其他還有著數名英雄亡靈們
那些亡靈的力量都與其生前並沒有太大差距，即便是普通貴族吸血鬼都不能與之抗衡，連馬伊魯茲都鐵青著臉屏住了呼吸

【發現薩蒂亞和吉娜】

可是對於班達爾來說她們並不是威脅，而是在發現了真正該保護的人感到了萬分的喜悅

