
【這該如何是好呢】
《悅命邪神》正通過古巴蒙觀察著班達爾，思考該怎麼辦

要說為什麼，這都是因為站在神的角度上看古巴蒙能打贏班達爾的機率就只有一成以下
在失去以強大的魔王為中心後，魔王軍殘黨的邪神惡神幾乎是不存在情報交換與相互合作的。雖然也有神明結盟的事情，但也直到這種程度
因此《悅命邪神》是完全不知道班達爾在大陸南部，他與《暴邪龍神》之間發生的那些事的
但《悅命邪神》還是注意到了《暴邪龍神》從大陸南部逃跑了這件事
那必定是與這半吸血鬼有所關聯的吧，將衰弱的特涅西亞逼到絕境最後成功殺死了她，在奪走魔王殘片后，到底成長的有多強大了呢

【就讓我用這個壞掉的自己，測試一下吧】

(￣▽￣)"
亡靈們的意識混濁著，他們這些人造的亡靈，原本就是這麼被設計出來的
包含著自己的意思，但一切又是那麼曖昧模糊，唯獨只能清晰回應著制造者古巴蒙的命令，因此亡靈們全部反射性的服從著他
但當看見那個的時候，對於亡靈們來說古巴蒙的聲音變得一片空白
然後吸血鬼僵屍和僵屍巨人們，自然的聚集在了班達爾四周，他們並沒有背叛了古巴蒙的自覺
這就像是手腳服從腦袋的命令一樣，亡靈們會聚集在班達爾的四周也是極為正常的
可是古巴蒙特別親手製作的英雄的亡靈們卻依然留在了古巴蒙身邊

【果然就算是無意識散播的《魔道引誘》，也是贏不了數萬年被狂人的拘束啊】
【啊哈哈哈！好像是這麼回事，你雖然是擁有著什麼特殊的技能，但還不到能奪走我精心製作的亡靈英雄的水平】

露出了遺憾表情沮喪著的班達爾和，得意洋洋的古巴蒙。但現況留在古巴蒙周圍的亡靈英雄也就四十人左右，相對的在班達爾身邊聚集的亡靈可是超過了白人
這形勢明顯的是對班達爾那方有利
而且古巴蒙的腹部依然還插著那根黑色的角，傷口也不斷的流出著血

【怎麼回事？已數量壓制的話總歸可以……】
【你傻嗎，給我好好想想，看看那邊】

老實的一邊抱著伊莉斯一邊注視著事態發展馬伊魯茲，斥責著部下

【即便用數量去壓制亡靈英雄，班達爾……服從班達爾大人的畢竟是些量產品，在古巴蒙看來那些只需鈎爪一揮，一個咒文就能全部解決的雜魚。這種水準的亡靈再多，也是沒什麼意義的】
【原，原來如此】
【總而言之戰況就是無比絕望的……】
【不，我可沒說有那種程度】

被自己抱著的，不知為何用著悲壯的眼神看著現狀的伊莉斯，馬伊魯茲不擅長的安慰和解釋道

【我是不知道那個孩子是什麼人，是出於什麼目的在此的】

在伊莉斯看來班達爾和馬伊魯茲都是來幫助自己的人，可是為此卻做出了殺害雷蒙德還將他屍體如此使用，這超乎尋常的做法
他們是古巴蒙的敵人這是毫無疑問的，但是不是她的同伴就難說了
但伊莉斯還是不禁的祈禱著

【拜託了，請解放我的父親】
（阿魯達喲，雖說是為了祖國，本是遵守法律的我，卻站在了抵抗組織這一背棄法律的立場上，對於這樣我的祈願懇請，拜託請賜予那名為班達爾的半吸血鬼勝利）

就仿彿伊莉斯對阿魯達的那祈願成了戰鬥開始的信號，雙方同時開口說道

【我的英雄們喲，把那些殘次品亡靈全部解決點，給我阻止那小子的行動】
【跟著我壓制住亡靈英雄們】

在那一瞬間古巴蒙確信的得到了前哨戰的勝利，數量雖少的亡靈英雄可是能以兩只量產型以上為對手的，確實有著能為他取得勝利的實力

（等動作停止後，就用我的《魔眼》撕裂五人）

擁有著《魔王殘片》，造成了特涅西亞死因的對手。雖不認為自己能戰勝他，但讓他首先發動殘片，令《魔王侵蝕度》技能提升而導致暴走，在尋找機會用自己的《魔王殘片》擊敗他
這就是古巴蒙的計劃，雖然這樣會使他的大部分收藏品被破壞，但沒有辦法，留得青山在不愁沒柴燒
可是這個計劃也突然崩塌了

【居然和我的亡靈英雄伯仲之間】

發生了意外的事情，本是沒花多少工夫製作出來的量產型亡靈們，居然和亡靈英雄們打的難舍難分
當然二對一，三對一的這種戰法並沒有變化，但即便如此本應該游刃有餘的王力量英雄卻被壓制了

【看來還是我能比較熟練的使用亡靈們啊】

對著愕然著的古巴蒙，班達爾這麼說著，實際上這就是用《引導：魔道》技能將亡靈們的基礎能力急速提升了而已。但這裡沒必要把事情說得那麼透徹……而且在場的還有像伊莉斯等局外人
在古巴蒙眼前，有著獨特刺青的蠻族英雄被吸血鬼僵屍用翅膀絞首著，矮人的老英雄也被僵屍巨人吃掉了，獸人的女格闘士因四面八方都被包圍了，發揮不出那靈活的身姿，一直被章魚的觸手抽打著
各自都是《千人斬》《岩斷》《俊爪》和生前都是擁有這第二名字的英雄，但在亡靈化後失去了和同伴之間的合作，在因判斷能力極端下降後而導致的能輕易捕獲他們

【不，還不僅僅如此，我的亡靈英雄的動作，這到底是怎麼回事】

正如古巴蒙所觀察的一樣，他的亡靈英雄們的動作都要比平時遲緩上數個階段，還很粗略
輸給古巴蒙支配力的班達爾的《魔道引誘》，這之間的差要比他們想像的還要微小
至少古巴蒙為了讓他們更簡單服從自己的命令，故意把那些亡靈的意識處於類似做夢一般的狀態，這就讓班達爾的技能能更有效的發揮了作用
他們是在亡靈化後，第一次全身心的反抗著古巴蒙的命令

【你，你這傢伙】
【我還真是超乎想像的受歡迎啊】

像是自己深愛的戀人被奪走了一樣，古巴蒙怒吼著。班達爾倒是一邊說著俏皮話一邊裝傻著
雖然有站在最前面，不過馬上就停了下來

【大家全部捕獲拜託拉】

從他的後面爆發性的飛出了無數的魔物與人
雖然看上去像是虫系魔物在不斷的襲擊敵人，但實際上它們只是把那些行動不能的亡靈給搬走了

【還真是一如既往的瘋狂啊，一般想著應該不會做到這一步的】

然後那些動作遲緩，但依然有所抵抗的，老練的亡靈英雄們被貝爾蒙特的金屬絲切斷了四肢

【可是主人，移植過來的《石化魔眼》，要靈活的使用好困難啊】
【要生擒對方反而是比較難用的魔眼，做得到只把手腳石化了嗎】
【集中精神的話應該可以……但我用金屬絲切斷他們的手腳的話，可以更容易捕獲他們】

將全體石化，就會因亂戰中磕磕碰碰而導致四肢和頸部出現破碎的情況。特別是在與毫無顧慮的傢伙戰鬥的時候，那些不自然的石像瞬間就會變成瓦礫
為此在考慮到捕獲後的狀態，這裡切斷他們的手腳是最切實際的了

【被切斷的手腳記得要好好回收啊，之後還要給他們粘上去呢。還有下手可不能太過粗暴啊】
【知道了】

不粗暴的切斷四肢是什麼啊
雖並不是很追求這個答案，但現在薩姆拿著的相似山鋼長槍一般的秘銀長槍，稍稍感覺他動作有些畏手畏腳的巧妙的揮舞著，打倒了吸血鬼僵屍的亡靈英雄開始向著貝爾蒙特逼近

【啊，那個稍微粗暴一點也是沒關係的】
【了解】
【咔咔，停下……咔咔】

四肢各自有著三處以上切斷的亡靈英雄……生前是有著《冰神槍》之名的米歇爾，只有著身體卻依然很有氣勢的朝著貝爾蒙特飛了過去
貝爾蒙特於是乎一甩尾巴，在發出了奇怪的鈍聲後，伴隨著鎧甲的碎片那人直接飛了出去
可是在他飛向的位置正好被虫系魔物給回收了起來，想著亡靈化後米歇爾的階級，班達爾思考著該如何有效的利用他
但是除了米歇爾以外，因那優異的戰鬥能力，故此不能按照自己意識停止抵抗的亡靈英雄還有數人

【啊，啊，啊，啊】

正用三對手臂揮舞著武器的貝爾哈魯德僵屍，雖有變現出對古巴蒙不滿的樣子，但因那怪力和手臂，使得量產型亡靈和虫子它們無法靠近他

【啊，啊，啊，啊】

從身體各處都噴湧出看似毒霧一般的煙霧的吉娜，完全不符合她的《治癒之聖女》之名。拿著令人毛骨悚然設計的狼牙棒和盾牌將靠近的僵屍巨人全部擊飛，牽制著吸血鬼僵屍們

【不，不要……啊……】

在吉娜身後被保護著的是，米歇爾被切斷的手臂和一根奇怪的法杖一體化的《幼小的天才》薩提亞
生前作為全屬性適應（除死屬性以外）的天才魔法師的她，在被古巴蒙亡靈化後失去了魔法詠唱和發動的能力，但現在不知為何卻能施展出魔法
雖然都是像《炎彈》《風刃》《土槍》等這些單純的初級魔法，但每當法杖揮舞就會施展出攻擊魔法，班達爾的魔物們也就完全靠近不了她們
其他還有合計十只亡靈還在負隅頑抗著

【那麼——】
【在這以上我可是絕不允許你在奪走我的收藏品了】

即使自己犧牲了那也還好，最不能忍受敵人奪走自己收藏品的古巴蒙，向著停止了動作的班達爾使用了《破壞魔眼》

反射性展開了《吸魔結界》和《停擊結界》雙重結界的班達爾，這個行為讓古巴蒙確信倒了這次攻擊的成功
這都是因為《破壞魔眼》的效果是，直接作用在視野內的目標，即便中間隔了玻璃板或是有魔法結界都沒有任何關係的，只要看見發動後就不可能被防御
班達爾因艾蓮奧諾拉的《魅惑魔眼》對自己不起作用，即便是暴露在《石化魔眼》下也沒問題，就是這對魔眼的疏忽，在對結界的過度信任才導致了這樣的結果
雖然《危險感知：死》並沒有反應，但對這不尋常的氣息而慌張的把地板格雷姆化作為盾牌已是為時已晚了，當然在後方與亡靈英雄們戰鬥著的貝爾蒙特她們也沒來得及

【炸開了吧】

在古巴蒙的視線裡，班達爾的身影傾斜著，然後全身被血色染紅了

【呀啊啊啊啊啊啊】
【……好痛】

仰躺著用手壓著自己破碎眼球的古巴蒙，雖然每處都算不上是重傷，但依然使班達爾全身裂傷流出這鮮血

【陛下？】
【沒事吧？】

被命令待機著的雷比雅王女和奧爾比亞，因看見班達爾第一次受傷而動搖的現身，她們來到了班達爾的身邊，詢問著他

【精神層面上不是沒有問題，大意了。平時就一直防備著危險自己專研著，鍛鍊積累著經驗】
【那個，渾身是血啊，肉體上怎麼樣啊】
【沒有對骨頭和內臟造成傷害，有幾處肌肉和血管有所斷裂了，只是這樣……啊啊，真是丟人的想找個洞鑽進去，要深刻反省才行】

實際上自己大意受傷這件事對班達爾造成的傷害更深，但為什麼他能把《破壞魔眼》的效果抵御到這種程度，而且還將古巴蒙反擊倒地了呢

【從感覺上應該是有技能發動了……《深淵》技能的效果吧】

正如班達爾直覺上察覺到的一樣，那是《深淵》技能的效果。能反噬偷窺者的這個技能，也是能將《魔眼》等因視覺而發動的效果全部逆轉回去的技能

【啊啊啊啊啊，眼睛，眼睛】

像是哪裡大佐一樣在地上一邊翻滾著一邊尖叫著。只是傷到眼球的話，因原種吸血鬼的不死性十秒都不用就可以復原了
可是因為眼球是在眼窩裡的狀態下爆裂的，那沖擊力擊碎了眼邊的骨頭，和骨頭的碎片一起對腦袋造成了傷害
視神經已經是像碎肉一樣的狀態了，其深處的腦子整體的一半也都是被攪碎的豆腐一樣。他還能這麼精神可真是值得驚嘆，但他再生估計還是需要花一段時間的
但是班達爾也因血管和肌肉的斷裂需要時間恢復，這期間運動能力會暫時性的下降
然後這兩人採取的行動是，雖然兩人都不是很情願，但意外的相似

【正好，《魔王殘片》發動】
【啊啊啊，《魔王的甲殻》發動】

幾乎同時《魔王殘片》發動了
古巴蒙的身體向著一種毛骨悚然的樣子變化著，從身體內側裂開來，展開了黑色的甲殻。那是比身體還要巨大的甲殻，另外雙臂，前腕部，拳，腳，小腿，大腿，這些各自都被符合尺寸的甲殻所包裹
那個樣子並不像是烏龜，反倒像是把甲殻串聯起來的鎧甲
本來插在身體上的《魔王之角》也被強硬連同內臟和脊椎一起抽了出來，包括著頭被甲殻鎧甲全部包裹著的古巴蒙
雖然外觀比較詭異，但只要在發動《鎧術》技能的武技，這就完成了連山鋼武器都不能輕易突破的最強鎧甲了
即便班達爾使用《魔王之角》，古巴蒙也是有自信防御住的
在侍奉著《悅命邪神》的三名原種吸血鬼中最有戰鬥力，攻擊力最高的是特涅西亞的話，古巴蒙就是防御力最高的，實行堅固作戰方式的原種吸血鬼

【《神鐵鎧》】
（這是我《鎧術》中最強的武技！在發動完這個的現在，即便是特涅西亞也是突破不了的，要來的話就來吧）

在視覺被破壞了的現在，就必須要徹底鞏固防守，為再生爭取時間，即便是發動危險的《魔王殘片》

這麼判斷的古巴蒙，班達爾警戒著將甲殻串連起來的變成怪人樣子的古巴蒙，並沒有茫然發動進攻
選擇了一邊用《幽體脫離》的靈體在其後方觀察著，一邊發動《魔王之血》繼續的捕捉還在抵抗著的亡靈英雄們

【奧爾比亞也來幫下忙吧，操作液體你不是很拿手的嗎】
【我變成魔物連三天都沒經過呢，拿不拿手什麼的……這是什麼啊？稍微碰一下就发麻了！？】
【陛下，奧爾比亞可是第一次啊，一上來就接觸原液的話，對她刺激太大了】
【……啊—，在加工藥劑的之前也是刺激物嗎】

班達爾拜託著奧爾比亞用《死靈魔法》技能他操縱下《魔王之血》，但在她觸碰到原液的時候，突然發出了癱軟的聲音
雖然雷比雅王女說了些太容易令人誤解的話了，但也無法否定
在這麼悠閑的對話中，從班達爾傷口處冒出的赤黑色的《魔王之血》，變得像是捆綁在一起的觸手一樣開始襲擊亡靈英雄們

【啊，啊！？啊，啊啊】

從腳部開始纏繞住他們，之後一口氣包裹住，最後就那樣凝固了
動作遲緩的貝爾哈魯德毫無辦法，魔法亂射的薩蒂亞最後也束手就擒了

【咔啊，啊！？】

這其中順利逃跑成功的只有像哈比和龍人等擁有飛行能力的亡靈英雄，那其中居然還有吉娜
她在雙腳被血之觸手困住的瞬間，正好從腰部左右位置分離了開來，上半身就那樣漂浮在了空中。這好像是利用釋放身體中生成的像煙霧一樣的氣體，使得她得到了浮力

【可真是不走運啊】

逃亡空中的亡靈英雄們開始陸續的一個個墜落了下來
即便算是有著很高的天花板，但在這排列著數根碩大柱子的低下神殿是非常不利於空中戰的
飛起來的亡靈英雄們都被墓園蜂女王和爬上了柱子的其他魔物，打落了下來，這就樣原原本本的被《魔王之血》所囚禁了
吉娜也是，雖說是飛了起來，但即便是她在失去下半身後也是無法保持剛才的性能的，被貝爾蒙特的金屬絲很輕易的擊落了下來，正好掉進了《魔王之血》裡

【那個裝置，有什麼意義嗎】

可以將上半身和下半身分開行動，因情況而定的話，也許會有很強的時候。但現在就是不過是垂死掙扎罷了
照古巴蒙所說的，這大概也就是創造者的一個玩笑吧
雖說亡靈英雄現在的動作要比生前低了數個檔次，但每人都像波庫斯那樣保持著自己意志的話，也不會像現在這樣單方面的，被如此輕易的捕捉到
即便說是原英雄，但現在她們的屍體已經被做成了提線人偶，那麼在沒有人指示她們的時候，就很難做出非常靈巧的動作
而他們笨拙的人偶師，在甲殻鎧甲的縫隙中用著那略微恢復的視力確認著現在的戰局

【用上《魔王殘片》也要把我的收藏品全部奪走嗎】

古巴蒙驚訝著班達爾為何還不對自己發動攻擊，透過縫隙看見，班達爾居然無視發動了《魔王甲殻》的自己，在那悠閑的回收著亡靈英雄，這一詫異的光景
這就好像是亡靈英雄們才是主菜，自己就如同附贈品一般的這一態度

【比起全部被奪走的話，還不如讓我把你們全部擊潰】

在腦內聽見《魔王侵蝕度》技能上升的聲音，古巴蒙開始不斷的向甲殻中注入魔力
於是乎，本是圓滑的甲殻表面開始突起尖銳的荊棘，那就仿彿是鰐龜等，肉食性烏龜的甲殻一樣

【居然打算扔過來】
【《連續螺旋亂打》】

不顧那笨重的外表，古巴蒙高速輕巧的旋轉著，將《魔王甲殻》扔了過來
其大小也就只有拳頭那種程度，但因高速回轉在加上那超乎尋常的硬度和其表面的荊棘，只要稍稍從身邊掠過就會造成相當的傷害吧
但雖說有著數不盡數量的甲殻在那亂射著，但古巴蒙發動的攻擊在命中包裹著亡靈英雄凝固後的《魔王之血》時，就造成了點裂縫，本體幾乎是毫髮無傷
那攻擊對班達爾本人也是同樣的

【完全不能跟特涅西亞比啊】

貝而蒙特用以前的主人發動的攻擊相比較，很輕鬆的把甲殻用金屬絲打偏軌跡，甚至還能很從容的順便保護一下周圍的亡靈和魔物們

【到此為止了嗎】
【呀啊啊啊啊，我還不想死啊】

然後在對魔王殘片無能為力的伊莉斯下定了決心，馬伊魯茲一邊流著淚水一邊用粗獷的聲音哀嚎著
他雖然有匆忙的展開魔法和武技準備迎接，但先不論貝爾蒙特，已他的那種實力是無法阻擋連神都能攻擊到的《魔王殘片》
【已經結束了！】

其他的吸血鬼在看到向他們逼近的《魔王甲殻》時，在絕望中發出了悲鳴。但正當回旋的甲殻要擊中他們之前，卻被血浪和飛來的黑色的角全部阻擋下來了

【啊哈哈哈哈哈哈】

因《魔王之血》而出現了奇怪情緒的奧爾比亞

【對了，在那之前請不要出來】

然後用手指著體內空無一物的雷蒙德屍體的班達爾，包括著發狂後神情恍惚的利克，將全員都保護了下來

【他保護了我們嗎，不，還不僅僅是我們】

伊莉斯環顧了下戰場，古巴蒙投擲出的《魔王甲殻》全部被《魔王之血》和《角》防御住了，連離開了貝爾蒙特身邊的，班達爾發出的虫系魔物自然不用說，他甚至連吸血鬼僵屍和僵屍巨人都確保了無傷的樣子

【難道在對付原種吸血鬼的時候，還想著不做出任何犧牲就想取勝嗎】
【啊啊！那位大人才是真正的英雄，我的英雄】

抓住了並不是姬騎士而是馬伊魯茲心的班達爾，古巴蒙在看到自己的攻擊全部被防御下來後，微微抖動著，最後大笑了起來

【哈哈哈，先不論亡靈英雄們甚至連雜魚都全部守護下來了，真是辛苦你了！好吧，那你就給我保護好了】

在古巴蒙那還模糊的視野裡，呈現的是不斷噴湧出了大量液體的班達爾的身影
無論如何都要守護，說著討厭犧牲這種天真的話語，就隨你便吧。在攻擊動作遲鈍雜魚時你所消耗的，正合我意
兩次，三次不斷的射出甲殻彈的古巴蒙，同時對其全部防御住的班達爾，古巴蒙終於使出了最終奧義

【差不多可以做個了斷了！《連續螺旋亂打》！在吃我一招！奧義《魔甲大粉碎擊》】

一如既往的朝著自身都保護不了的馬伊魯茲和伊莉斯他們發動攻擊後，古巴蒙居然自己奔跑了起來，朝著班達爾以自身為彈丸飛了過去
他的絕招，在《魔王甲殻》發動時，同時在使用《投擲術》和《格闘術》，這樣組成的獨創武技
現在同時操縱著數個魔王殘片的班達爾，是絕對來不及防御這一招的，古巴蒙在腦子裡這麼想著

【那個《冰血死水》】

在之前發動了奧爾比亞新的《死靈魔法》，將古巴蒙用極寒的冷氣包裹著，連甲殻都無法抵御的冷氣在他身體上凍結開來，古巴蒙不由的發出了悲鳴
但不愧是《魔王甲殻》，居然能抵抗住班達爾注入了大量魔力的《死靈魔法》而出現的冷氣。這樣下去的話，班達爾結局還是會被古巴蒙那一擊擊中，而導致殞命

【《骸炎獄滅彈》】

可是班達爾再度吟唱起了《死靈魔法》，將雷比雅王女化為一個巨大的骷髏型火焰吞沒了古巴蒙

【啊啊啊，但只是承受住這個……什麼！？】

雖然攻擊力有所欠缺，但已絕對防御自傲的《魔王加殻》，居然發出了龜裂的聲音
因急速冷卻和加熱而導致的收縮膨脹，使得《魔王甲殻》承受不住粉碎了

【龜殻占卜，你知道嗎】

看著露出了枯木般身體的古巴蒙，班達爾朝著他發射出了一個巨大的冰錐《死冰彈》
【出的卦……都粉碎看不出來了啊】
