
【呜啊啊啊啊！？不可能，居然在发动《魔王残片》时，还能使用属性魔法】

因超低温与超高热的温度差导致《魔王甲壳》粉碎的古巴蒙，在超过了十万年的人生经验中也是屈指而数的被庞大的魔力所击中了
古巴蒙因《死冰弹》的《死灵魔法》粉碎了自己全身的骨头和内脏，然後被击飞后，直到撞上柱子才停了下来

【……】

也许是一瞬间意识中断的原因吧，《魔王甲壳》在发动的途中被中断了，古巴蒙已剩下的魔力是不足已支撑再次发动的
注意到了在再生途中的眼球的内面，以及感觉身体幾乎被粉碎，对於自己不能正确了解现状的古巴蒙，事到如今才感受到了非比寻常的危机感

【事已至此，只，只能逃跑了】

因生存本能响起的警钟，再度恢復冷静的古巴蒙下定了逃跑的决心，随後他便吟唱起了空间属性魔法。幸运的是《魔王甲壳》已经解除了，现在是可以吟唱魔法的
但是施展魔法并不顺利
空间属性魔法其性质上，必须是要对目标地点有明确的认识才能发动的
特别是转移的情况下，不管是目标地点还是现在自己所在的空间都必须清楚识别才行。但是已古巴蒙现在再生到一半的眼球要做到这一点幾乎是不可能的

（要为视力恢復争取时间才行！一旦视力恢復了就可以顺利逃跑了）

【非，非常漂亮，居然能把我逼到如此境地，怎麼样，要和我联手吗？不，能把我加入当你的部下吗，我可以把彼鲁凯因的所有情报全部告诉你，我还能帮你把那傢伙引诱出来。你我联手的話，可以更容易的埋葬那傢伙】

古巴蒙把甜美怀柔的話语，抛向了正准备向他投掷冰枪的班达尔。他即使是认同了这个提案，还是激动的回答我什麼都无所谓，只要能尽可能的争取一点时间就可以了
可是班达尔并没有什麼反应
这反而让古巴蒙急速的更加不安了起来，因下个瞬间自己会遭到致命性的攻击而恐惧着，他开始有些焦躁了

【等下，等一下！怎麼样，你不想让你们双亲復甦吗！？只要借助我的力量，有那位大人的加护的我，应该是会有什麼办法的
而且我还是极为擅长空间魔法的，把我加入你的队伍中的話，无论是大陆的何处，只要你是期望的地方就能瞬间到达，怎麼样啊——】

压抑不住自己的焦躁，古巴蒙的语速快而大声。然後在那模糊视野的角落裡，注意到有人影跳了出来，反射性的放出了无属性魔法的《魔力弹》

虽然跟自身刚才承受的班达尔的《死灵魔法》比就注入了少量魔力，那也有足够威力的《魔力弹》命中了人影，伴随着发出了像是装满了液体的袋子被戳破了的声音，人影被粉碎了

【啊……做到了，做到了吗？】

难道杀死了班达尔，这麼想着的古巴蒙，下一个瞬间不寒而栗的像是被什麼侵入了

【还能使用魔法啊，为了慎重起见，提前确认了一下真是太好了。你好像是不能使用空间属性魔法的样子啊】

那是《灵体化》分裂出来的班达尔的自身

【你，你这傢伙！？刚才的那是……】
【那是《魔王的墨袋》，把墨的颜色变成红色，在和血液混合在一起，装成重伤的样子，然後在盛大的喷出来的那一部分】

在模仿着乌贼的样子，一边强行的同化着古巴蒙肉体回答着他的灵体班达尔
可是这对古巴蒙来说已经是无所谓了事情了

【一般没有对方的同意是不能强行与其同化的，但这身体和精神都非常衰弱了，即便是原种吸血鬼也是可能的样子啊】

每一秒都像自己身体的支配权被夺走了一样，古巴蒙大声呼救着

【非非流修咯咯大人！请救救我，救救我！请降临到我身上】

想用《御使降临》打破这一窘境吗，在古巴蒙的头顶开始有一道微光射了下来。但是已经做好准备的班达尔的肉体摆好了架势，将凝固了的《魔王之血》作为炮身把《魔王之角》制的弹丸射了出去，将其击碎了

【比之前的乌兹弗鲁的，要弱上许多……？难道是被他察觉到了吗】

这麼嘟囔着班达尔，古巴蒙连听到到这一点的从容都没有了，在看到《御使降临》被击破之後狼狈的，更加拼命的在那求救着

【伟大的《悦命邪神》哟！非非流修咯咯哟！降临与吾身，更加强力的力量】

可是对於古巴蒙的祈祷，非非流修咯咯并没有再度回应他

【不，不可能！？是打算捨弃我吗！侍奉了他十万年的我】
【好像的确是打算捨弃你了，侍奉了他十万年的你】
【嘻，嘻嘻？】

同化……实际上因侵蚀的结果，古巴蒙开始理解了融入班达尔语言中的意思
那是喜悦的情感

【古巴蒙，无论精神还是物质，从你身上夺走所有都是非常愉悦的，曾经夺走了我的双亲，波库斯那些同伴的你，夺走了我的一切。
这是非常快乐的心情啊。你的部下，目标，收藏品，《魔王残片》剩下的还有三个】

这以上还想打算从我这裡夺走什麼！？本想这麼大喊着的古巴蒙连嘴巴都动不了了

【这样我就得到了你的身体，剩下还有两个】

在这麼宣告结束之前，周围的光景开始变化。是班达尔操纵着古巴蒙的身体发动了空间属性魔法，将他们转移盗了萨乌罗领内
然後在古巴蒙周围的，本是从班达尔分裂出去的其他灵体开始迅速的聚集起来。胆怯着想着他是要幹什么的古巴蒙，居然那些分身毫不留情的向他发起了攻击

《黑炎枪》《死水斩》《冥雷》尽可能的使用水属性和风属性的《死灵魔法》，将古巴蒙化为了尘埃

【这样剩下的还有一个】

已经什麼都没剩下了，死後成为灵体的古巴蒙这样想着。他开始忏悔迄今为止的所作所为，只能向这位伟大的大人献上真正的忠诚。因《魔道引诱》技能影响而使他这麼想着，班达尔则是摆出了一副断然拒绝的架势，用钩爪抓住了古巴蒙的灵体

【这就怎麼都没剩下了】

虽然想立刻把这灵魂击碎，但还要打听出彼凯因的情报和对亡灵英雄的处置方式，所以这就暂且放一放

【辛苦了，陛下】
【居然能使用上我，真是无比荣光】

在一深呼吸後，变回了一个人的班达尔。雷比雅王女和原讨伐队的侦察兵金伯利向他搭起了話

【主人，真是辛苦了……】

贝尔蒙特座了下来，露出了白色的脖颈。材料是自己血液的药剂对班达尔治愈效果甚微，所以这裡吸血会治疗的更快

【大量使用了魔力，剩下的也就只有十分之一了就拜托你了，但手腕也是可以的啊】
【怎麼可以那主人做那种事，绝对不行】

看来吸血鬼吸血必须要从脖颈才行，类似餐桌礼仪一样的东西？

【艾莲奥诺拉在喝我的血的时候，都只是在指尖稍稍的舔下而已】

在听到这个后，贝尔蒙特不知为何赤红着脸颊转移了视线。而且此时还说着【那些不知廉耻的事情】，虽然很小声，但的确是这麼说的
不知廉耻，从指尖吸血吗
回去後问问艾莲奥诺拉从指尖吸血有什麼典故吗，像是婚约什麼的，有什麼重要的意义，一直不知情的話总不太好

【那麼就稍微一点点】

总之先恢復吧，将自己的牙齿轻巧的刺进贝尔蒙特的皮肤裡，把渗出的鲜血舔舐着喝下去

【啊啊，不要那样，着急啊……】

并没有着急啊

【贝尔蒙特露出了还不能让普莉贝尔和帕乌维纳看到的表情】
【死後也能清楚的明白很色情！？】

暴雷幽灵正面受到了雷比雅王女铁拳的冲击，翻滚着，同时幽灵的話互相鬥殴……互相好像触碰的到

（可是被吸血会那麼舒服吗?我怎麼从来没那麼感觉到过）

疑问不解着，高等级的吸血鬼，而且还是拥有着《供物》这样独特技能的贝尔蒙特的血液，只是少量就能让班达尔恢復体力和魔力了
特涅西亚会确保她也是可以理解的

【主人，更多……】
【不，已经足够了，这裡还剩下我要处理的事情呢—】

即便从脖颈那松口後，贝尔蒙特还是用尾巴缠绕着班达尔向她撒着娇
而班达尔看到马伊鲁兹他们用畏怖的眼神看着他，果真虽说是现在，是该要问一问对吸血鬼来说吸血到底意味着什麼啊

【班达尔阁下，打扰一下】

被没见过的少女搭上了話，一瞬间还没想起来是谁的愣在那裡的班达尔，突然记起了被古巴蒙抓住的那个少女
是那傢伙生擒的人，大概也是那裡的英雄人物吧

【我名为伊莉斯，贝亚哈鲁德。对你在危机时帮助我，以及解放我的父亲表示深深的感谢】
【父亲？啊哈，我也是为了达成自己的目的而已，你无需那麼在意。你能平安无事那是最好的了】

完全不知道伊莉斯事情的班达尔，推测到大概是在亡灵英雄裡有着她的父亲，所以这裡还是谦逊的回答着
从道义上这裡还是把他的变成亡灵的父亲还给她比较好，想到这一点的班达尔稍稍感到点了可惜

【……虽然有些犹豫不知我这被你拯救的身份是否能打听这些，但我还是希望你能回答我，统帅吸血鬼的阁下到底是什麼人？还有你对雷蒙德阁下做了些什麼】

在似乎理解到伊莉斯是认识雷蒙德的贝尔蒙特，试图用自己缠绕在班达尔身上的尾巴将他远离了伊莉斯

【我是半吸血鬼名为班达尔，我将雷蒙德生擒後，为了杀死古巴蒙将其改造利用，最後杀死，这是必要的牺牲】

但在充分与伊莉斯保持距离之前的班达尔回答了她的质问，特别是关於后半部分更是详细的回答道了

【怎麼会那样，是真的吗？即便是为了打倒原种吸血鬼，但也——】
【咚咚咚……】

残忍的对雷蒙德进行的那非人道行为，伊莉斯愕然惊讶着。与之相对的，迄今为止都茫然呆滞的立刻站了起来，嘴裡塞着东西捆绑着手臂就这样打算冲撞向班达尔
但是没等贝尔蒙特和雷比雅王女有所行动，利克那无谋的突击就被阻止了

【你为什麼要那麼生气啊】

奥尔比亚实体化现身了，她将利克用触腕捆绑了起来
大概是因看见雷蒙德那凄惨的尸体而至今都没注意到她的利克，在他看见幽灵化的奥尔比亚时，那端正的脸上扭曲着愕然着

【嗯？】
【是啊，这样你也是回答不了的啊】

帮他把嘴裡的东西取下後的利克迷茫着，眺望着奥尔比亚那奇怪的微笑，然後再一次浮现出愤怒向着班达尔怒吼着

【你这傢伙！就是你们这些傢伙把兄长杀死的！兄长他可是萨乌罗公爵领的希望！兄长必定是能从帝国手裡夺回萨乌罗公爵领，他总有一天会成为选王，将这个国家引导向更加富强的道路上】

比起那些逃亡其他公爵家的傢伙们，兄长可是在为人民而尽心尽力的奋斗着！居然说这是必要的牺牲！？真是恬不知耻的说得出口啊
被愤怒的利克声讨着的班达尔，当时的班达尔无表情的并没有做出任何回答
然後在看到生前深爱着的男人发疯似的状态，在奥尔比亚嘴边的微笑开始渐渐扩大着

【为什麼要杀死兄长！是对这个女人的同情吗！？她们可是在祖国危机之时，被侵略後占领的现在却依然没选择战鬥的非国民！在同是选王国的人民，无视萨乌罗公爵领的将兵和人民流淌了多少鲜血，只是对自己死了幾个同族就如此胡闹着的这些傢伙
有什麼必要同情她们的！比起在我们弄脏自己手之前，毫无作为的她们孰是孰非，为什麼你们就是不明白呢？】

因被冰冷的触腕囚禁着无法动弹的利克，将心中所有的愤怒和憎恶全部吐露了出来

【噗噗……】

但在听到奥尔比亚的笑声後，利克微微的颤抖着开始急促的呼吸起来
那是因为注视着利克的奥尔比亚，是发自内心的笑着，可谓是豁然开朗的程度

【什，什麼啊，你为什麼要笑……】
【利克，果然是利克。我了解的利克。不论是说些什麼，最後都会说到自己的兄长。想着在眼前摧毁你的兄长会有什麼改变，可是果然什麼都没改变啊】
【说什麼呢，你这傢伙】
【嗯，是班达尔君哟，在我怒火中烧的时候，当场就想着要杀死他的时候。那个时候，我们就已经不喜欢利克你了】
【居然是，们……】

在倒吸了一口凉气的利克周围，陆续的出现了斯库拉的灵。她们都和奥尔比亚一样是被利克所骗，用毒戒指杀死後再被残忍的分尸的牺牲者们

【一直都在附近看着……】
【你居然……】

因班达尔在不断的给予她们魔力，所以还是灵体的她们开始纷纷变成了幽灵

【大家已经不想在看到你的脸了，已经不需要你了。所以……永远的再见了】

说完告别話语的奥尔比亚，从利克的背後用触腕抱住了他

【住，住手，放开我！我还有兄长的仇……】

被抱住的利克就这样浸没在了水幽灵的奥尔比亚体内，他一边不断的吐出着泡沫一边试图划动着手脚挣脱出她的身体，但被《实体化》技能而现身的斯库拉们狠狠的压制住了
被自己抛弃的女人们的灵杀死，这已经算是上等的类别了吧

【女人的，女人的仇恨真是可怕啊】

担心自己不要被卷入其中的马伊鲁兹远离了利克，在看着这一风景的他不寒而栗的嘟囔着
在与这不禁点头的马伊鲁兹不同，伊莉斯慌忙的发出了制止的声音

【请等一下，请聆听一下我所说的】
【诶？】

被完全忘记有她这个人存在突然搭起了話，班达尔他们吃惊着。在奥尔比亚耳边，原讨伐部队的侦察兵暴雷幽灵正在低语着

【大概这个女的就是《萨乌罗解放战线》的《解放的姬骑士》吧】
【原来如此，是抵抗组织裡厲害的人啊，除了让我们饶利克一命其他我们还是能听的】

对於这样的回答，伊莉斯停顿了一下犹豫着嘟囔着什麼，可是最後并没有发起还是说出了口

【他们确实对斯库拉们做了不可饶恕的事情，但是要夺回萨乌罗公爵领，他们的《新生萨乌罗公爵军》的力量是必须的，只是我们的話，虽然很不甘心，但的确是不足够的。这份罪孽他必定会偿还的，所以现在请让她们住手吧】
【实在是非常抱歉，我不要，阿对了，你有什麼要我送你去的地方吗】
【主人，比起这些还是先让她穿上点衣服比较好吧】
【这麼说也对啊，我也糊涂了。现在就编织，你对衣服颜色和设计有什麼要求吗】

把一女性半裸着放在一边可是很有问题的，班达尔随即吐出丝线开始做起了衣服

【不是，请等一下啊！不是说了请听我一言吗！】

可是对於仍在不断询问着逼近班达尔的伊莉斯，班达尔中断了编织用那虚无般的眼神望着她。不知是从那不包含了任何感情的视线裡察觉到了什麼，还是注意贝尔蒙特为了让自己保持随时都能发动攻击而准备对她发动《石化魔眼》，她停住了步伐
班达尔朝伊莉斯发出的情感，意外的和眼神一样毫无波动，就麻烦死了这一句話
但是即便很麻烦，这裡还是说明下比较好，这麼重新思考後的班达尔说道

【我对雷蒙德和利克为夺回萨乌罗公爵领而採取的行动并没有什麼错。这世上并不是只说漂亮話就完成什麼事情的，为了守护自己的国家光和暗都是必须的，这点我也是十分清楚。对萨乌罗公爵领被帝国占领的现状，这也并非是我所期望的】

对於伊莉斯所述说的，放利克活下去将《新生萨乌罗公爵军》统一，或许日後会成为打败占领军的一只力量
往这上面在说点，也许正如利克所说的，现已死的雷蒙德或许真能成为优秀的公爵，将萨乌罗公爵领更好的发展治理
这些我都是明白的

【那麼——】
【但是这些都不能成为杀害了奥尔比亚她们，让斯库拉族遭受了如此事件。成为容忍这些的理由。与你们抵抗组织不同的地方就是这裡】

班达尔是很明白的，但她对班达尔所说的那些就归于一句話【那又怎麼样】

每当和抵抗组织谈论时感觉到的就是这一违和感。他们比起斯库拉族，选择了已人民大义为優先，但对班达尔来说比起那些没见过的人甚至连名字都不知道的人，已奥尔比亚和普莉贝尔，佩莉贝尔她们的斯库拉族为優先也是理所当然的
而且只谈论未来的可能性的話也太飘渺了，现在的问题是他们过去所犯下的罪行

【你虽说着他的罪孽一定会偿还，但真等到萨乌罗公爵领被夺回後，说不定就会已以往的功绩为理由免他一死。对你们来说拯救了萨乌罗公爵领除斯库拉族以外的人，就是能将欺骗了奥尔比亚她们把她们杀死，然後残忍对待尸体这一切一笔勾销的善行了吧】

看着脸色渐渐变差的伊莉斯（说的有些过分了吧）稍稍这麼想着的班达尔，但她好像还没有放弃的样子

【我，我们并没有歧视斯库拉族什麼的】
【那麼，等萨乌罗公爵领夺回後，那之後对斯库拉族的待遇又是如何？先不论是否能给予各个村落族长爵位，能将自治区的通行自由化，然後在此地建设各公会的支部都是理所当然的】
【那个……只能尽力而为】

伊莉斯就只能做出这样的回答，她终究就只是一骑士爵家出生的抵抗组织中的领袖之一。即便是她的这麼辛劳被予以认同，她还是成为不了公爵的。在此无论承诺什麼，都只是空头支票罢了
而且伊莉斯也很明白，身体能力与魔力以及寿命都远超于人种的像是斯库拉那样的种族，无论是在政治还是军事的世界裡都会相当活跃。这往往就是大人物和贵族们所最讨厌的地方
封锁自治区和不在此地建立各公会的支部，原因就在于此

【这就是杀死利克的理由……已经不需要在说明了吧。这件事已经得到了族长中的一人，佩莉贝尔的同意了】

实际上欺骗杀死奥尔比亚她们的动机，只是为了让自治区全体变成他们天然的要塞，将斯库拉族当作自己的士兵所利用，所以完全找不到不杀他的理由
佩莉贝尔和普莉贝尔理所当然，斯库拉中没有一人是想要包庇雷蒙德和利克的

【斯库拉族的族长吗……这样啊，那麼我也就已经无話可说了】

伊莉斯沉默了，好像是彻底放弃救利克一命了

【但是能暂时的向大家布告说雷蒙德和利克是光荣牺牲的吗】

关於萨乌罗公爵遗孤的抵抗组织双壁的雷蒙德和他弟弟的死因真相，可谓是一大丑闻，为了抵抗组织的全体士气，伊莉斯想着至少把这个暂时先隐瞒下去

【我们对这一点无所谓拉】

将生命停止的利克像是扔垃圾一样扔到一边，奥尔比亚她们这麼回答着，她们好像已经完全不对利克什麼的抱有任何关心了
虽然班达尔稍稍有些不愉快，但被害者的奥尔比亚她们都说没关係的話，也只好表示允许的点了点头

【比起这些班达尔，你好像非常关心我们斯库拉族今後会怎麼样，我从雷比雅那裡听说你好像真是那裡的国王，好厲害啊。因此……好像还有着一块挺不错的沼泽地】
【是有啊，不过半边给了蜥蜴人了】
【那还不是还有半边吗？正好族长们也在商讨着寻找移居地的准备】
【国，国王？到底在说什麼啊……不对，能将拥有着传说中《魔王残片》的原种吸血鬼杀死的实力，统率着亡灵和吸血鬼……你真的到底是什麼人？难道是魔——】
【伊莉斯阁下，我还有些話要跟你讲，主要是关於不透露秘密和今後与我等的关係】
【好像会有些长，需要先沏被茶吗？啊，最優先的应该是给你穿上点衣服】
【真是没办法啊，总之等班达尔大人回来之前，先披上我的外套吧】

(￣▽￣)"
斯库拉连续猎奇杀人事件顺利的解决了，也打倒了狂乱的原种吸血鬼古巴蒙
剩下的问题就是，关於斯库拉族今後的事宜，与《萨乌罗解放战线》今後的关係，以及在露营地那些马道克讨伐部队的幸存者和该拿在城堡裡呆着的切扎尔的弟弟库尔特怎麼办这些
顺便说下，日後通过伊莉斯看到班达尔与古巴蒙战鬥记录的阿鲁达，直呼惊讶的居然成长成了，远超乎自己想象的《怪物》
【得到了《魔王的甲壳》】
【《高速治疗》《死属性魔法》《异常状态耐性》《魔法耐性》《魔道引诱》《引导：魔道》《徒手时攻击力强化》《魔力增大》《无属性魔法》《魔法制御》《灵体》《同时发动》《并列思考》《高速思考》《装植术》《装虫术》《炮术》《魔王融合》《深渊》技能等级提升】

・职业解说：魔导士
作为勇者条件的导士系职业中也是非常特殊的职业，既不是正道也不是邪道的，而创造出了自己该走的道路
只是作为导士系职业有些问题，导士系职业会因持有者自身的能力值而得到巨大的成长，其本质也会影响持有着本人以外的存在，提升其实力
但因多数的人忌惮回避着魔力的指引，因此想要发挥出本来的力量是极为困难的
班达尔的情况则是，本来就因《死属性魅惑》等技能已经吸引了无数的存在，所以早已跨越了这个障碍
