
【嗚啊啊啊啊！？不可能，居然在發動《魔王殘片》時，還能使用屬性魔法】

因超低溫與超高熱的溫度差導致《魔王甲殻》粉碎的古巴蒙，在超過了十萬年的人生經驗中也是屈指而數的被龐大的魔力所擊中了
古巴蒙因《死冰彈》的《死靈魔法》粉碎了自己全身的骨頭和內臟，然後被擊飛後，直到撞上柱子才停了下來

【……】

也許是一瞬間意識中斷的原因吧，《魔王甲殻》在發動的途中被中斷了，古巴蒙已剩下的魔力是不足已支撐再次發動的
注意到了在再生途中的眼球的內面，以及感覺身體幾乎被粉碎，對於自己不能正確了解現狀的古巴蒙，事到如今才感受到了非比尋常的危機感

【事已至此，只，只能逃跑了】

因生存本能響起的警鐘，再度恢復冷靜的古巴蒙下定了逃跑的決心，隨後他便吟唱起了空間屬性魔法。幸運的是《魔王甲殻》已經解除了，現在是可以吟唱魔法的
但是施展魔法並不順利
空間屬性魔法其性質上，必須是要對目標地點有明確的認識才能發動的
特別是轉移的情況下，不管是目標地點還是現在自己所在的空間都必須清楚識別才行。但是已古巴蒙現在再生到一半的眼球要做到這一點幾乎是不可能的

（要為視力恢復爭取時間才行！一旦視力恢復了就可以順利逃跑了）

【非，非常漂亮，居然能把我逼到如此境地，怎麼樣，要和我聯手嗎？不，能把我加入當你的部下嗎，我可以把彼魯凱因的所有情報全部告訴你，我還能幫你把那傢伙引誘出來。你我聯手的話，可以更容易的埋葬那傢伙】

古巴蒙把甜美懷柔的話語，拋向了正準備向他投擲冰槍的班達爾。他即使是認同了這個提案，還是激動的回答我什麼都無所謂，只要能盡可能的爭取一點時間就可以了
可是班達爾並沒有什麼反應
這反而讓古巴蒙急速的更加不安了起來，因下個瞬間自己會遭到致命性的攻擊而恐懼著，他開始有些焦躁了

【等下，等一下！怎麼樣，你不想讓你們雙親復甦嗎！？只要借助我的力量，有那位大人的加護的我，應該是會有什麼辦法的
而且我還是極為擅長空間魔法的，把我加入你的隊伍中的話，無論是大陸的何處，只要你是期望的地方就能瞬間到達，怎麼樣啊——】

壓抑不住自己的焦躁，古巴蒙的語速快而大聲。然後在那模糊視野的角落裡，注意到有人影跳了出來，反射性的放出了無屬性魔法的《魔力彈》

雖然跟自身剛才承受的班達爾的《死靈魔法》比就注入了少量魔力，那也有足夠威力的《魔力彈》命中了人影，伴隨著發出了像是裝滿了液體的袋子被戳破了的聲音，人影被粉碎了

【啊……做到了，做到了嗎？】

難道殺死了班達爾，這麼想著的古巴蒙，下一個瞬間不寒而栗的像是被什麼侵入了

【還能使用魔法啊，為了慎重起見，提前確認了一下真是太好了。你好像是不能使用空間屬性魔法的樣子啊】

那是《靈體化》分裂出來的班達爾的自身

【你，你這傢伙！？剛才的那是……】
【那是《魔王的墨袋》，把墨的顏色變成紅色，在和血液混合在一起，裝成重傷的樣子，然後在盛大的噴出來的那一部分】

在模仿著烏賊的樣子，一邊強行的同化著古巴蒙肉體回答著他的靈體班達爾
可是這對古巴蒙來說已經是無所謂了事情了

【一般沒有對方的同意是不能強行與其同化的，但這身體和精神都非常衰弱了，即便是原種吸血鬼也是可能的樣子啊】

每一秒都像自己身體的支配權被奪走了一樣，古巴蒙大聲呼救著

【非非流修咯咯大人！請救救我，救救我！請降臨到我身上】

想用《御使降臨》打破這一窘境嗎，在古巴蒙的頭頂開始有一道微光射了下來。但是已經做好準備的班達爾的肉體擺好了架勢，將凝固了的《魔王之血》作為炮身把《魔王之角》制的彈丸射了出去，將其擊碎了

【比之前的烏茲弗魯的，要弱上許多……？難道是被他察覺到了嗎】

這麼嘟囔著班達爾，古巴蒙連聽到到這一點的從容都沒有了，在看到《御使降臨》被擊破之後狼狽的，更加拼命的在那求救著

【偉大的《悅命邪神》喲！非非流修咯咯喲！降臨與吾身，更加強力的力量】

可是對於古巴蒙的祈禱，非非流修咯咯並沒有再度回應他

【不，不可能！？是打算捨棄我嗎！侍奉了他十萬年的我】
【好像的確是打算捨棄你了，侍奉了他十萬年的你】
【嘻，嘻嘻？】

同化……實際上因侵蝕的結果，古巴蒙開始理解了融入班達爾語言中的意思
那是喜悅的情感

【古巴蒙，無論精神還是物質，從你身上奪走所有都是非常愉悅的，曾經奪走了我的雙親，波庫斯那些同伴的你，奪走了我的一切。
這是非常快樂的心情啊。你的部下，目標，收藏品，《魔王殘片》剩下的還有三個】

這以上還想打算從我這裡奪走什麼！？本想這麼大喊著的古巴蒙連嘴巴都動不了了

【這樣我就得到了你的身體，剩下還有兩個】

在這麼宣告結束之前，周圍的光景開始變化。是班達爾操縱著古巴蒙的身體發動了空間屬性魔法，將他們轉移盜了薩烏羅領內
然後在古巴蒙周圍的，本是從班達爾分裂出去的其他靈體開始迅速的聚集起來。膽怯著想著他是要幹什么的古巴蒙，居然那些分身毫不留情的向他發起了攻擊

《黑炎槍》《死水斬》《冥雷》盡可能的使用水屬性和風屬性的《死靈魔法》，將古巴蒙化為了塵埃

【這樣剩下的還有一個】

已經什麼都沒剩下了，死後成為靈體的古巴蒙這樣想著。他開始懺悔迄今為止的所作所為，只能向這位偉大的大人獻上真正的忠誠。因《魔道引誘》技能影響而使他這麼想著，班達爾則是擺出了一副斷然拒絕的架勢，用鈎爪抓住了古巴蒙的靈體

【這就怎麼都沒剩下了】

雖然想立刻把這靈魂擊碎，但還要打聽出彼凱因的情報和對亡靈英雄的處置方式，所以這就暫且放一放

【辛苦了，陛下】
【居然能使用上我，真是無比榮光】

在一深呼吸後，變回了一個人的班達爾。雷比雅王女和原討伐隊的偵察兵金伯利向他搭起了話

【主人，真是辛苦了……】

貝爾蒙特座了下來，露出了白色的脖頸。材料是自己血液的藥劑對班達爾治癒效果甚微，所以這裡吸血會治療的更快

【大量使用了魔力，剩下的也就只有十分之一了就拜托你了，但手腕也是可以的啊】
【怎麼可以那主人做那種事，絕對不行】

看來吸血鬼吸血必須要從脖頸才行，類似餐桌禮儀一樣的東西？

【艾蓮奧諾拉在喝我的血的時候，都只是在指尖稍稍的舔下而已】

在聽到這個後，貝爾蒙特不知為何赤紅著臉頰轉移了視線。而且此時還說著【那些不知廉恥的事情】，雖然很小聲，但的確是這麼說的
不知廉恥，從指尖吸血嗎
回去後問問艾蓮奧諾拉從指尖吸血有什麼典故嗎，像是婚約什麼的，有什麼重要的意義，一直不知情的話總不太好

【那麼就稍微一點點】

總之先恢復吧，將自己的牙齒輕巧的刺進貝爾蒙特的皮膚裡，把滲出的鮮血舔舐著喝下去

【啊啊，不要那樣，著急啊……】

並沒有著急啊

【貝爾蒙特露出了還不能讓普莉貝爾和帕烏維納看到的表情】
【死後也能清楚的明白很色情！？】

暴雷幽靈正面受到了雷比雅王女鐵拳的沖擊，翻滾著，同時幽靈的話互相鬥毆……互相好像觸碰的到

（可是被吸血會那麼舒服嗎?我怎麼從來沒那麼感覺到過）

疑問不解著，高等級的吸血鬼，而且還是擁有著《供物》這樣獨特技能的貝爾蒙特的血液，只是少量就能讓班達爾恢復體力和魔力了
特涅西亞會確保她也是可以理解的

【主人，更多……】
【不，已經足夠了，這裡還剩下我要處理的事情呢—】

即便從脖頸那松口後，貝爾蒙特還是用尾巴纏繞著班達爾向她撒著嬌
而班達爾看到馬伊魯茲他們用畏怖的眼神看著他，果真雖說是現在，是該要問一問對吸血鬼來說吸血到底意味著什麼啊

【班達爾閣下，打擾一下】

被沒見過的少女搭上了話，一瞬間還沒想起來是誰的愣在那裡的班達爾，突然記起了被古巴蒙抓住的那個少女
是那傢伙生擒的人，大概也是那裡的英雄人物吧

【我名為伊莉斯，貝亞哈魯德。對你在危機時幫助我，以及解放我的父親表示深深的感謝】
【父親？啊哈，我也是為了達成自己的目的而已，你無需那麼在意。你能平安無事那是最好的了】

完全不知道伊莉斯事情的班達爾，推測到大概是在亡靈英雄裡有著她的父親，所以這裡還是謙遜的回答著
從道義上這裡還是把他的變成亡靈的父親還給她比較好，想到這一點的班達爾稍稍感到點了可惜

【……雖然有些猶豫不知我這被你拯救的身份是否能打聽這些，但我還是希望你能回答我，統帥吸血鬼的閣下到底是什麼人？還有你對雷蒙德閣下做了些什麼】

在似乎理解到伊莉斯是認識雷蒙德的貝爾蒙特，試圖用自己纏繞在班達爾身上的尾巴將他遠離了伊莉斯

【我是半吸血鬼名為班達爾，我將雷蒙德生擒後，為了殺死古巴蒙將其改造利用，最後殺死，這是必要的犧牲】

但在充分與伊莉斯保持距離之前的班達爾回答了她的質問，特別是關於後半部分更是詳細的回答道了

【怎麼會那樣，是真的嗎？即便是為了打倒原種吸血鬼，但也——】
【咚咚咚……】

殘忍的對雷蒙德進行的那非人道行為，伊莉斯愕然驚訝著。與之相對的，迄今為止都茫然呆滯的立刻站了起來，嘴裡塞著東西捆綁著手臂就這樣打算沖撞向班達爾
但是沒等貝爾蒙特和雷比雅王女有所行動，利克那無謀的突擊就被阻止了

【你為什麼要那麼生氣啊】

奧爾比亞實體化現身了，她將利克用觸腕捆綁了起來
大概是因看見雷蒙德那淒慘的屍體而至今都沒注意到她的利克，在他看見幽靈化的奧爾比亞時，那端正的臉上扭曲著愕然著

【嗯？】
【是啊，這樣你也是回答不了的啊】

幫他把嘴裡的東西取下後的利克迷茫著，眺望著奧爾比亞那奇怪的微笑，然後再一次浮現出憤怒向著班達爾怒吼著

【你這傢伙！就是你們這些傢伙把兄長殺死的！兄長他可是薩烏羅公爵領的希望！兄長必定是能從帝國手裡奪回薩烏羅公爵領，他總有一天會成為選王，將這個國家引導向更加富強的道路上】

比起那些逃亡其他公爵家的傢伙們，兄長可是在為人民而盡心盡力的奮鬥著！居然說這是必要的犧牲！？真是恬不知恥的說得出口啊
被憤怒的利克聲討著的班達爾，當時的班達爾無表情的並沒有做出任何回答
然後在看到生前深愛著的男人發瘋似的狀態，在奧爾比亞嘴邊的微笑開始漸漸擴大著

【為什麼要殺死兄長！是對這個女人的同情嗎！？她們可是在祖國危機之時，被侵略後占領的現在卻依然沒選擇戰鬥的非國民！在同是選王國的人民，無視薩烏羅公爵領的將兵和人民流淌了多少鮮血，只是對自己死了幾個同族就如此胡鬧著的這些傢伙
有什麼必要同情她們的！比起在我們弄髒自己手之前，毫無作為的她們孰是孰非，為什麼你們就是不明白呢？】

因被冰冷的觸腕囚禁著無法動彈的利克，將心中所有的憤怒和憎惡全部吐露了出來

【噗噗……】

但在聽到奧爾比亞的笑聲後，利克微微的顫抖著開始急促的呼吸起來
那是因為注視著利克的奧爾比亞，是發自內心的笑著，可謂是豁然開朗的程度

【什，什麼啊，你為什麼要笑……】
【利克，果然是利克。我了解的利克。不論是說些什麼，最後都會說到自己的兄長。想著在眼前摧毀你的兄長會有什麼改變，可是果然什麼都沒改變啊】
【說什麼呢，你這傢伙】
【嗯，是班達爾君喲，在我怒火中燒的時候，當場就想著要殺死他的時候。那個時候，我們就已經不喜歡利克你了】
【居然是，們……】

在倒吸了一口涼氣的利克周圍，陸續的出現了斯庫拉的靈。她們都和奧爾比亞一樣是被利克所騙，用毒戒指殺死後再被殘忍的分屍的犧牲者們

【一直都在附近看著……】
【你居然……】

因班達爾在不斷的給予她們魔力，所以還是靈體的她們開始紛紛變成了幽靈

【大家已經不想在看到你的臉了，已經不需要你了。所以……永遠的再見了】

說完告別話語的奧爾比亞，從利克的背後用觸腕抱住了他

【住，住手，放開我！我還有兄長的仇……】

被抱住的利克就這樣浸沒在了水幽靈的奧爾比亞體內，他一邊不斷的吐出著泡沫一邊試圖划動著手腳掙脫出她的身體，但被《實體化》技能而現身的斯庫拉們狠狠的壓制住了
被自己拋棄的女人們的靈殺死，這已經算是上等的類別了吧

【女人的，女人的仇恨真是可怕啊】

擔心自己不要被卷入其中的馬伊魯茲遠離了利克，在看著這一風景的他不寒而栗的嘟囔著
在與這不禁點頭的馬伊魯茲不同，伊莉斯慌忙的發出了制止的聲音

【請等一下，請聆聽一下我所說的】
【誒？】

被完全忘記有她這個人存在突然搭起了話，班達爾他們吃驚著。在奧爾比亞耳邊，原討伐部隊的偵察兵暴雷幽靈正在低語著

【大概這個女的就是《薩烏羅解放戰線》的《解放的姬騎士》吧】
【原來如此，是抵抗組織裡厲害的人啊，除了讓我們饒利克一命其他我們還是能聽的】

對於這樣的回答，伊莉斯停頓了一下猶豫著嘟囔著什麼，可是最後並沒有發起還是說出了口

【他們確實對斯庫拉們做了不可饒恕的事情，但是要奪回薩烏羅公爵領，他們的《新生薩烏羅公爵軍》的力量是必須的，只是我們的話，雖然很不甘心，但的確是不足夠的。這份罪孽他必定會償還的，所以現在請讓她們住手吧】
【實在是非常抱歉，我不要，阿對了，你有什麼要我送你去的地方嗎】
【主人，比起這些還是先讓她穿上點衣服比較好吧】
【這麼說也對啊，我也糊塗了。現在就編織，你對衣服顏色和設計有什麼要求嗎】

把一女性半裸著放在一邊可是很有問題的，班達爾隨即吐出絲線開始做起了衣服

【不是，請等一下啊！不是說了請聽我一言嗎！】

可是對於仍在不斷詢問著逼近班達爾的伊莉斯，班達爾中斷了編織用那虛無般的眼神望著她。不知是從那不包含了任何感情的視線裡察覺到了什麼，還是注意貝爾蒙特為了讓自己保持隨時都能發動攻擊而準備對她發動《石化魔眼》，她停住了步伐
班達爾朝伊莉斯發出的情感，意外的和眼神一樣毫無波動，就麻煩死了這一句話
但是即便很麻煩，這裡還是說明下比較好，這麼重新思考後的班達爾說道

【我對雷蒙德和利克為奪回薩烏羅公爵領而採取的行動並沒有什麼錯。這世上並不是只說漂亮話就完成什麼事情的，為了守護自己的國家光和暗都是必須的，這點我也是十分清楚。對薩烏羅公爵領被帝國占領的現狀，這也並非是我所期望的】

對於伊莉斯所述說的，放利克活下去將《新生薩烏羅公爵軍》統一，或許日後會成為打敗占領軍的一只力量
往這上面在說點，也許正如利克所說的，現已死的雷蒙德或許真能成為優秀的公爵，將薩烏羅公爵領更好的發展治理
這些我都是明白的

【那麼——】
【但是這些都不能成為殺害了奧爾比亞她們，讓斯庫拉族遭受了如此事件。成為容忍這些的理由。與你們抵抗組織不同的地方就是這裡】

班達爾是很明白的，但她對班達爾所說的那些就歸于一句話【那又怎麼樣】

每當和抵抗組織談論時感覺到的就是這一違和感。他們比起斯庫拉族，選擇了已人民大義為優先，但對班達爾來說比起那些沒見過的人甚至連名字都不知道的人，已奧爾比亞和普莉貝爾，佩莉貝爾她們的斯庫拉族為優先也是理所當然的
而且只談論未來的可能性的話也太飄渺了，現在的問題是他們過去所犯下的罪行

【你雖說著他的罪孽一定會償還，但真等到薩烏羅公爵領被奪回後，說不定就會已以往的功績為理由免他一死。對你們來說拯救了薩烏羅公爵領除斯庫拉族以外的人，就是能將欺騙了奧爾比亞她們把她們殺死，然後殘忍對待屍體這一切一筆勾銷的善行了吧】

看著臉色漸漸變差的伊莉斯（說的有些過分了吧）稍稍這麼想著的班達爾，但她好像還沒有放棄的樣子

【我，我們並沒有歧視斯庫拉族什麼的】
【那麼，等薩烏羅公爵領奪回後，那之後對斯庫拉族的待遇又是如何？先不論是否能給予各個村落族長爵位，能將自治區的通行自由化，然後在此地建設各公會的支部都是理所當然的】
【那個……只能盡力而為】

伊莉斯就只能做出這樣的回答，她終究就只是一騎士爵家出生的抵抗組織中的領袖之一。即便是她的這麼辛勞被予以認同，她還是成為不了公爵的。在此無論承諾什麼，都只是空頭支票罷了
而且伊莉斯也很明白，身體能力與魔力以及壽命都遠超於人種的像是斯庫拉那樣的種族，無論是在政治還是軍事的世界裡都會相當活躍。這往往就是大人物和貴族們所最討厭的地方
封鎖自治區和不在此地建立各公會的支部，原因就在於此

【這就是殺死利克的理由……已經不需要在說明了吧。這件事已經得到了族長中的一人，佩莉貝爾的同意了】

實際上欺騙殺死奧爾比亞她們的動機，只是為了讓自治區全體變成他們天然的要塞，將斯庫拉族當作自己的士兵所利用，所以完全找不到不殺他的理由
佩莉貝爾和普莉貝爾理所當然，斯庫拉中沒有一人是想要包庇雷蒙德和利克的

【斯庫拉族的族長嗎……這樣啊，那麼我也就已經無話可說了】

伊莉斯沉默了，好像是徹底放棄救利克一命了

【但是能暫時的向大家布告說雷蒙德和利克是光榮犧牲的嗎】

關於薩烏羅公爵遺孤的抵抗組織雙壁的雷蒙德和他弟弟的死因真相，可謂是一大醜聞，為了抵抗組織的全體士氣，伊莉斯想著至少把這個暫時先隱瞞下去

【我們對這一點無所謂拉】

將生命停止的利克像是扔垃圾一樣扔到一邊，奧爾比亞她們這麼回答著，她們好像已經完全不對利克什麼的抱有任何關心了
雖然班達爾稍稍有些不愉快，但被害者的奧爾比亞她們都說沒關係的話，也只好表示允許的點了點頭

【比起這些班達爾，你好像非常關心我們斯庫拉族今後會怎麼樣，我從雷比雅那裡聽說你好像真是那裡的國王，好厲害啊。因此……好像還有著一塊挺不錯的沼澤地】
【是有啊，不過半邊給了蜥蜴人了】
【那還不是還有半邊嗎？正好族長們也在商討著尋找移居地的準備】
【國，國王？到底在說什麼啊……不對，能將擁有著傳說中《魔王殘片》的原種吸血鬼殺死的實力，統率著亡靈和吸血鬼……你真的到底是什麼人？難道是魔——】
【伊莉斯閣下，我還有些話要跟你講，主要是關於不透露秘密和今後與我等的關係】
【好像會有些長，需要先沏被茶嗎？啊，最優先的應該是給你穿上點衣服】
【真是沒辦法啊，總之等班達爾大人回來之前，先披上我的外套吧】

(￣▽￣)"
斯庫拉連續獵奇殺人事件順利的解決了，也打倒了狂亂的原種吸血鬼古巴蒙
剩下的問題就是，關於斯庫拉族今後的事宜，與《薩烏羅解放戰線》今後的關係，以及在露營地那些馬道克討伐部隊的倖存者和該拿在城堡裡呆著的切扎爾的弟弟庫爾特怎麼辦這些
順便說下，日後通過伊莉斯看到班達爾與古巴蒙戰鬥記錄的阿魯達，直呼驚訝的居然成長成了，遠超乎自己想象的《怪物》
【得到了《魔王的甲殻》】
【《高速治療》《死屬性魔法》《異常狀態耐性》《魔法耐性》《魔道引誘》《引導：魔道》《徒手時攻擊力強化》《魔力增大》《無屬性魔法》《魔法制御》《靈體》《同時發動》《並列思考》《高速思考》《裝植術》《裝虫術》《炮術》《魔王融合》《深淵》技能等級提升】

・職業解說：魔導士
作為勇者條件的導士系職業中也是非常特殊的職業，既不是正道也不是邪道的，而創造出了自己該走的道路
只是作為導士系職業有些問題，導士系職業會因持有者自身的能力值而得到巨大的成長，其本質也會影響持有著本人以外的存在，提升其實力
但因多數的人忌憚回避著魔力的指引，因此想要發揮出本來的力量是極為困難的
班達爾的情況則是，本來就因《死屬性魅惑》等技能已經吸引了無數的存在，所以早已跨越了這個障礙
