
在古巴蒙發動《御使降臨》技能之際，看到派遣的御使被班達爾擊碎的《悅命邪神》，在驚訝之余同時還真是鬆了口氣
多愧提早有了種不妙的預感才馬上更換了能力比較弱的御使去，損傷才被控制到了最小化
如果為了救助古巴蒙而派遣自己的分靈去的話，現在自己早就不能安然無恙的在這裡了

【……這之後就是如同特涅西亞一樣被碎魂的命運嗎】

那之後和預料的一樣古巴蒙戰敗了，靈魂也被班達爾握在了手上。其收獲就是得到了預想之上的情報
在綜合考慮到被侍奉了這十萬年的收支，還想著有可能會成為從屬神，非非流修咯咯這麼想著
但在他殺盡自己手下的吸血鬼那一時刻起，非非流修咯咯就對古巴蒙就處於半放棄狀態了。並不是把信徒當作供品獻上，只是一味的虐殺導致數量大減
可是在特涅西亞被消滅的現在，還沒能找到可以代替她的人選，對於完全捨棄古巴蒙也就等於減少了自己可用的手牌
所以暫且先觀望了一下，這才發現那個半吸血鬼除了碎魂以外還得到了其他麻煩的技能

【首先是支配亡靈的能力，就因為這個古巴蒙制定的作戰幾乎沒有了任何意義。其次就是使用《魔王殘片》的那莫大的，而且是極為接近魔王性質的魔力】

連他人制作的現存亡靈都能支配，完全互換了非非流修咯咯賦予的加護上位
甚至可以同時使用複數的殘片，本來的話一瞬間《魔王侵蝕度》技能等級就會提升，而失去理智在魔力耗盡時暴走，但他卻有著能很平常將這化為可能的魔力量與其性質
特別是後半最為麻煩，《魔王殘片》是非常強力的，雖然會因部位不同，有所區別，但即便是已全身披著秘銀或是山銅制的上級或是傳說級武具的英雄為對手，只要有一碎片就足以與之抗衡了
可是這畢竟是他人之物的力量，像古巴蒙和特涅西亞雖有將其與武技相結合，但還是很難運用自如
可是班達爾卻很理所當然的運用熟練，而且還不知何時就得到了《血》，加上從特涅西亞奪走的《角》，甚至還獲得了本應在《污泥與觸腕邪神》手上的《吸盤》與《墨袋》

那個熱衷於維達的邪神這十萬年，只通過斯庫拉有所活動，在這以上就應該不是搶奪的而是被贈與的吧
在班達爾所帶領的幽靈中，非非流修咯咯通過古巴蒙也看到了有斯庫拉的幽靈存在
以及現在獲得了古巴蒙所持有的《甲殻》共五個
真是非常棘手的情報，單獨的《魔王殘片》就非常強力，如果複數的殘片加以組合的話，必定能發揮出更加強力的力量
原本所有殘片的源頭就是，在神話時代率領著包括了非非流修咯咯在內的各邪神，與勇者們苦戰中還殺死了其中四人的魔王古督拉尼斯這也是很理所當然的

【然後棘手的就是那職業，特涅西亞末期擔心著的《導士》系職業的樣子。而且他還擁有著《對敵》技能】
《對敵》是類似於《哥布林殺手》和《龍族殺手》一樣能對特定對手，讓持有著對其造成傷害時增幅傷害的固有技能的，上位技能

其效果非常的淳朴，就是已持有著為敵的所有對象，持有著對他們造成的傷害將全部增大
因此古巴蒙在被《破壞魔眼》反噬的時候，才會受到了更大的損傷。然後就是相性太差了，古巴蒙在發動《魔王甲殻》後變成的是強化了防御力的形態
古巴蒙在已令自己一直處於易傷DEBUFF的對手時，反而選擇了承受他的攻擊
現在想想古巴蒙當初如果不依靠《破壞魔眼》和《魔王殘片》，用自己拿手的空間屬性魔法和武術扎實的戰鬥或與會更有勝算吧 。還有就是不讓他手下的亡靈在附近待機的話，也許還能拖延點時間當作誘餌，是作戰可以更加廣泛
總而言之古巴蒙在殺死手下將他們變成亡靈時開始，就是在自掘墳墓了
將自己手下的亡靈獻上作為敵方的戰力，對於《深淵》技能的持有著過於相信自己的《魔眼》而遭到了反噬，在面對持有增加傷害節能功能的對手時，懸著了發動《魔王甲殻》承受對手攻擊
在對班達爾從體內放出魔物和馬伊魯茲等原手下的攻擊上來看，雙方的魔力量也是無法相比較的
時間也許是能爭取到的，但為此古巴蒙也消耗著龐大的魔力。相對的班達爾為了防御消耗的魔力必定要比古巴蒙多得多，但在和他的魔力總量相比這消耗的就並沒有什麼
在與敵人廝殺的時候，還勒住了自己的脖子，這怎麼可能贏
但現在的問題並不在已經確定滅亡的古巴蒙身上，而是非非流修咯咯剩下的唯一的棋子，彼魯凱因是否會被班達爾殺死
在攻擊力上不及特涅西亞，防御力上不如古巴蒙的彼魯凱因。他在對上班達爾時會有勝機嗎
彼魯凱因在原種吸血鬼的力量上與古巴蒙和特涅西亞都是不相伯仲的，魔法和武術也能高水準的使用，擁有著一個不適合直接作戰的魔王殘片
其性質不像是戰士或是魔法師，倒更像是運籌帷幄的陰謀家

【……難】

雖說可能性並不是零，當論純粹的戰鬥力在比其他兩人都劣等彼魯凱因要想戰勝班達爾實在是難，非非流修咯咯這麼思考著
班達爾雖然也並沒有與古巴蒙和特涅西亞正面作戰，但可以肯定的是他在與特涅西亞戰鬥的時候，實力又上升了數個階段
在考慮到彼魯凱因是否能對應他的成長時，總的來說就是一個字難

【但無論勝機是多麼渺茫，贏的都必須是我】

特涅西亞戰敗的事情現在是連大陸以外都已經知曉了，這次古巴蒙被擊敗，想必不用多久就會被傳遍的吧
結局《悅命邪神》非非流修咯咯不足為懼這樣的流言瘋傳的話，在失去畏怖后只有墮落了
在別人看來只不過是形象的崩壞，但像非非流修咯咯這樣的魔王軍殘黨的邪神惡神如果不被畏懼就沒有任何意義了，一旦被看不起後就真正的結束了
為此使用的廣告塔和三名原種吸血鬼都非常的有用……現在卻成了別人的目標
雖然也是有可能完全擺脫他的，但繼承了暗黑精靈母親的班達爾的壽命大約是三千年到五千年，這就不認為能逃得了了
那麼盡可能在有勝算的情況下決勝負才是上策

【把彼魯凱因的計策已失敗告終為前提，加入我的計劃中吧】

非非流修咯咯朝著還不知古巴蒙已經被消滅的彼魯凱因那邊看去
(￣▽￣)"
在被吸血鬼擄走後的第三天，伊莉斯・貝亞哈魯德再次出現在了《薩烏羅解放前線》的同伴面前

【你們的警戒心能這麼高，我是很高興的，但也差不多可以相信我了吧】

伊莉斯在現身的瞬間就被同伴們用聖水潑濕了，披著那濕漉漉的臉無奈的說著

【正如你們所見的我的瞳孔顏色也沒有變化，也沒長出尖牙來，心跳不還也有著嗎。這怎麼可能會是吸血鬼或亡靈啊】

伊莉斯這麼解釋道，終於戴維斯他們將手中的銀餐具放了下來

【大小姐……您真的平安無事啊】
【大家都已經放棄了，您在晚一天回來的話，我就真要代替你成為姬騎士了】

將遞過來的毛巾擦了擦自己濕漉漉的臉，伊莉斯微笑的看著替自己高興著的同伴們。原本她已經做好了何時死都可以的準備，但並沒有結束的她，坦率的能與同伴們再會而喜悅著

【但是大小姐，您到底是怎麼從吸血鬼手裡逃出來的啊】
【關於這件事……戴維斯，大家，我們《薩烏羅解放戰線》至今都是已正邪並進的覺悟而活動著的】

抵抗組織從體制內看來就是很嚴重的犯罪者集團，不管擁有著多麼崇高的理想，並不是只做著乾淨的事情，甚至會染指有辱騎士道精神的行為
戴維斯背叛了奴隷商人，在傭兵公會看來就是明顯的惡

【我已經決定今後會更加從事些他人看來非正義之事，即便是這樣的我，你們有繼續跟隨我的覺悟嗎】

盡管如此至今的《薩烏羅解放戰線》都沒有超過那一線的活動，說著要更加從事的伊莉斯屏住了呼吸

【大小姐，難道您與吸血鬼做了什麼交易嗎】
【伊莉斯大小姐，那個不行啊！那些傢伙，崇拜著《悅命邪神》的吸血鬼可是跟帝國那邊有什麼聯繫的，必定將會利用我們，最後還會把我們出賣給帝國的】

干過幾次有不光彩活動的同伴們，對於與崇拜著《悅命邪神》的吸血鬼們做交易比起來，以前干的事情就仿佛清泉一般
那些傢伙是裏社會裡嘲笑他人，踐踏他人理想最卑劣的存在，絕不是會遵守交易的對手，對於這麼述說著的同伴們，伊莉斯搖著頭【不是，談判的對象不是那些傢伙】回答道

【提出談判的是將那些崇拜著《悅命邪神》的吸血鬼之一，打倒了古巴蒙幫助我逃出來，已那人為頂點統帥組織。她們所提出的條件，只要我們能遵守，她們便會給予我們援助就是這樣的約定】
【古巴蒙，打倒了原種吸血鬼！？那怎麼可能……】
【不是，現在被古巴蒙手下擄走的大小姐不也安然無恙的回來了嗎，那麼大小姐說的或許是真的。伊莉斯大小姐，打倒了那個神話時代的怪物，需要我們干些更不光彩事情的怪物，到底是什麼人】

面對驚嘆不已著的同伴們，伊莉斯回答道

【擁有著《維達的御子》這第二名字，將大陸南部盾國六千遠征軍全部殺盡的半吸血鬼，班達爾閣下，他提出的條件就是——】

(*/ω＼*)
馬道克率領的討伐隊，居然成功擊殺了《新生薩烏羅公爵軍》的雷蒙德和利克，這對帕里斯兄弟
在看到這一報告的庫爾特，總而言之先是坦率的替他高興著
帕里斯兄弟在抵抗組織中也是最棘手的傢伙了，雖然《解放的姬騎士》率領的《薩烏羅解放戰線》也很麻煩，但那對兄弟率領的《新生薩烏羅公爵軍》不但很有組織力而且成員裡還有不少原騎士團員
迄今為止輕視了抵抗組織的部隊都受到了巨大的損害
庫爾特作為占領軍的底端人物對他們的失敗還是很高興的

【但是沒想到在這種地方竟然會有那兩位大人物，對於閣下的本事，更是令人吃驚】

庫爾特滿面笑容的看著報告，祝福著馬道克的功績，這是發自內心的的高興
趕緊從這小城堡啟程回占領軍本部，然後就出人頭地了
一邊這麼想著一邊喝著飲料的庫爾特這麼勸說著他，臉上布滿了綳帶的馬道克拿著酒杯回答道

【不，部下們也做出了相當的犧牲，這都是他們的功勞】

是負傷的原因嗎，語調變的很奇怪。在這以上他所說的事情讓庫爾特感到了不和諧的違和感，他是這種能說出這種話的男人嗎
實際上馬道克的部隊陣亡了將近半數的人員，部隊陣亡可謂是巨大，犧牲著中還有著和他有不少交情的人，所以他這次對部下們的著想並沒有多于顯得不自然，庫爾特也沒太過在意
可這是會在至今為止一直都在挖苦的對象庫爾特面前所表現出來嗎

（還想著他會說【在這附近隱藏著這樣的大人，你卻完全沒注意道，真是喜歡專注於桌上的文件和格闘啊】，本來都做了這樣的心裡準備了）

不顧有些疑惑的庫爾特，馬道克開始說著別樣的話題

【說起來，數日前聽到了颶風龍咆哮那件事你知道嗎】
【啊啊，連我這裡都有傳到，可是那之後並沒有發生什麼異變，大概只是发情期或是跟其他的龍搶地盤吧】

突然又怎麼樣了？庫爾特越發疑惑著，馬道克則是繼續說著

【……那龍的咆哮如果是從境界山脈的那邊有什麼來到這裡的征兆的話，那該怎麼辦】
【馬道克閣下？你在說些什麼啊？】

能越過境界山脈的魔物，那是庫爾特的祖國盾國一年才會發生數次的事件。大體上都是在山脈上生活著的魔物在生存競爭中輸了，而被迫離開了山脈這種情況
但那可是引起了颶風龍咆哮的，別說這小小的城堡了，那可是關係這薩烏羅領生死存亡危機的怪物啊

【那種事情是不可能發生的，如果你說的是真的，那現在就不是能與抵抗組織周旋的時候了。必須馬上上報給占領軍本部，拜托他們從冒險者公會召集A級冒險者才行——】

此時在庫爾特的背後木窗戶上響起了異樣的聲音，立刻回頭看去的他，驚愕的瞪大了雙眼
被黑夜覆蓋著的小小人影，慢悠悠的將腐朽的職務室大門弄壞后，進入了房間裡

【在這個世界裡的窗戶基本上都是木制的，《在窗戶的外邊》這樣的段子完全用不到】
【陛下，我不是很理解你說的那個玩笑】

跟著不合時宜如此悠閑的說著話的小黑衣人身後，緊跟進來一位像是成年男子一般巨大的黑衣人

【有賊人，馬道克閣下，快把外邊的士兵——！？】
【請安靜一下】

在庫爾特的脖子上，馬道克用懷中掏出的短劍抵在那裡

【外面的士兵，已經和我的部下所替換了】
【馬道克，你這傢伙到底打算幹什麼】

雖然他個人並不是很信用這個男人，但是作為一名優秀軍人的馬道克突然的背叛，庫爾特比起憤怒更多的是感到疑惑
在這個局面下，背叛了這一小小城堡指揮官的自己，到底有什麼意義

【實際上——】
【我並不是馬道克隊長噢】

此時就像是昆虫從蛹中羽化異樣，從馬道克的背中走出來一位他認識的男人

【你是討伐隊的……】

雖然並不記得他的名字，但確實是部隊裡擔任偵察兵角色的男人。有幾次都看到過他，不知是一本正經還是生性陰郁，一臉無表情的樣子

【是原討伐隊所屬的金伯利，庫爾特司令官】

那個男人是透明的，表情卻扭曲著露出著微笑。同時馬道克像是朽木一般倒在了地上，庫爾特卻依然不敢有所行動
這都是因為他與金伯利之間的距離實在是太近了
代代擔任軍務卿職務的雷庫斯德伯爵家的三男的庫爾特，他本人沒有擁有像英雄那樣的武技，和一般騎士比也並不是很強

（如果有什麼間隙，隨便手邊有武器和盾的話還能有點辦法……嘛，指揮官被如此接近就已經是完敗了）

庫爾特就這麼放棄了，嘴邊開始詢問起另一件事

【……沒想到馬道克居然會被幽靈所憑依，其他的討伐隊員也是？】
【並不是，像馬道克這樣用《憑依》技能讓幽靈憑依在他身上的就只有他一人，其他的人員都是我在操控】
【對我來說這不都一樣嗎】

在城堡裡好像已經有十幾名敵人潛伏進來了，本來呆在城堡裡的士兵就士氣低迷，在加上看到帶著兩個抵抗組織的大人物人頭凱旋而歸的馬道克他們就更沒什麼警戒心了
總結著自己該反省的地方，庫爾特朝著回答自己提問的小小的身影看去

【那麼，你的目的是什麼？不可能是我的項上人頭吧】

庫爾特自嘲著說道，那小小的身影搖晃著腦袋回答到

【不是，我的目標就是你，可以的話還是以你腦袋和身體還連著的狀態】

連聲音都沒有，從那小小的身影上冒出了煙霧，隨後便消失在了黑夜中，在那裡站著的是一位白色肌膚的半吸血鬼孩子
雖然庫爾特並沒有見過眼前的這位孩子，但【以防萬一】而下達的，某個機密命令他是很有印象的

【你是叫，班達爾嗎】

對於庫爾特說出了自己的名字，班達爾驚訝的看著他

【你為什麼會知道我的名字】
【……只有本國上層才被知曉的名字，做出了那種事情……將遠征軍六千人全部殺死，把半數以上的人變為亡靈送還，讓開拓地被亡靈與猛毒所侵蝕，你難道還想著不會被警惕著嗎】

然後對庫爾特來說，即使兄長的仇人還是自己被貶職的元凶
還想著是怎麼樣的怪物，從外表看還真是個孩子，那端正的五官即便是少女也不奇怪，如同人偶一般無表情，以及那絲毫感受不到一絲生機白燭般雪白的肌膚
但他是令人畏懼的怪物
這都是從境界山脈的對面，盤踞在大陸南部現任盾國軍務卿，托馬斯・帕魯巴佩克伯爵那裡聽說的
在境界山脈附近的城堡及要塞，駐兵地的指揮官被告之了這一情報以及【如果發現了這樣的半吸血鬼必須要立刻上報給本國，回避戰鬥將損害控制到最小為第一行動】這樣的機密命令
因為完全沒有想到會從境界山脈的北部的原薩烏羅公爵領方面出現，所以庫爾特至今都沒有很認真的警戒
班達爾居然會以米為目的來到這原薩烏羅公爵領，這是連做夢都想不到的事情啊

【是這麼回事啊】

班達爾也已【嘛，那裡也是被帝國所支配的場所，了解到這點也是很正常的】理解了

【那麼這次，用《墨》作為迷彩潛伏進來的要件就是……物色人才，來挖你的】
【什麼，是來挖我的】

重複著班達爾所說的話，懷疑自己是不是聽錯了。在各種意義上這都是不可能的，首先自己是否有著那種價值還很值得懷疑呢

【不需那麼麻煩，直接把我殺死後做成亡靈不是更好嗎】

但不管怎麼樣，首先是這個疑問
在從像是遠征軍的亡靈化，幽靈化後的金伯利看來，眼前這個少年毫無疑問是擁有能支配不死者的力量的。那麼為什麼需要挖一個活著的帝國軍人牆角。難道不是會有什麼圈套嗎？首先他如果不能回答這個疑問的話，那就絕不能相信他
但是回答庫爾特質問的並不是班達爾

【那是因為我推薦的原因】

最初跟進來的一直沉默不語的人影，在煙霧飄散後，用作迷彩的《魔王之墨》消失後露出的蒼白的臉龐，庫爾特在看到那人時驚訝無比

【兄長，切扎爾兄長】
【信件的話在遠征軍出發前就有收到了，像這樣直接見面已經三年，不，四年不見了吧？還是說我最初就應該索性告訴你。你在我最後見你的時候還真是老了許多啊】

切扎爾像是在那猶豫著什麼，視線一直飄忽不定。最終還是放棄了抖了抖肩

【啊啊，不行，和你說話的時候，該用什麼表情才行完全想不出來。語調也稍稍變得穩重了點？這些都先放一放，你結婚了嗎】
【……就是這種表情啊，兄長，在成年之後，語調是變得稍微穩重了些。在信件上寫到的我的婚事，在遠征軍失敗我被貶職後也就自然作罷了】
【是嗎，那對我們這邊來說正好啊。】
【即便是形式上，兄長你是不是應該給我道個歉啊】

就是這麼自然，在庫爾特看來眼前的亡靈所做出的一言一行就是兄長沒錯
即是阿魯達信徒，亡靈就是邪惡的存在很理所當然相信著的庫爾特，做不出否定這個信仰的事情

【那是在亡靈化之際，生前的任何和記憶都會有損壞的可能性，死後這都很理所當然的。我也不是變化的相當大嗎】
【那種事情……不，確實變化很大】

但庫爾特還是感覺到了眼前的亡靈跟生前的兄長有著決定性不同的地方
生前的兄長，不論什麼理由就絕不會做出親自潛伏進敵人城堡這種事情

【也有著亡靈化後比生前更順手的人，像是我和金伯利就是這樣。但是你就未必了，所以陛下才會親自前來找你】
【如果我拒絕的話，就把我殺死做成亡靈嗎】

苦笑著反問回去的庫爾特，班達爾隨即回答道

【是的，占領這個城堡已經是確定事項，所以會那麼做】

這裡否定也沒什麼用，就老實的回答了。虐殺了和庫爾特同一國家的六千人，將他們亡靈化返還在班達爾他們看來只不過是防御戰與反擊而已，但在庫爾德他們看來就是魔王才做得出的行為

【那麼，你能接受我這邊的提案的話，我可以確保對你的待遇。但因我國還沒有貴族制度，所欲爵位不能像你保證】

對遞過來的文件，庫爾德還是姑且接受了，但在看之前他困惑的詢問道

【你就沒想過我會激動的拒絕嗎？你可是算得上是我兄長的仇人啊】
【有想到啊，所以戰力我也有充分的準備】

瞬間雷比雅王女和奧爾比亞，和其他數只幽靈在班達爾周圍現身，隨後消失。在知道周圍還不只浮現著令人不舒服微笑的金伯利后，庫爾德無奈著

【從切扎爾那裡聽說你是位冷靜及非常會容忍的人。但盡管如此還憎恨我的話那就沒辦法了。像這樣能面對面談話也是某種緣分，我可以答應你一對一的決鬥，要來嗎】

僵硬著表情的庫爾特就這麼思考著……放下肩膀的力量回答道

【算了吧，你有這份心意我是知道了】

即便是決鬥，庫爾特也不覺得自己能戰勝眼前這個孩子。而且切扎爾和金伯利也在一旁勸說著【不能答應】，實際上從軍務卿那裡得到的機密命令書上也寫著【絕對要回避戰鬥】

而且庫爾特從以前開始就並沒有怎麼怨恨虐殺了遠征軍的《怪物》

雖然在知曉遠征軍全滅的時候，自己是很悲痛不已，但等冷靜後在想想，這也就只是戰爭失敗後的結果
發動了侵略卻完全慘敗，甚至被對手反攻。除去亡靈這一因素，這都是迄今為止歷史上經常有的事情
盡管如此也並不是完全沒有怨恨，但在跟眼前亡靈化後的兄長交談之後也瞬間變薄弱了。如果兄長是已腐爛的身姿出現呻吟著，那就另當別論了，但面前的兄長只是臉色有些蒼白，其他都與身前完全一樣
這裡作為阿魯達的信者應該燃起憤怒的火焰，但庫爾特在作為阿魯達信徒之前還是位軍人，還是位將才
此時敵國的王國親自前來與我會見，在殺死我之前還為自己著想，這是件非常榮譽的事情，即便是自己已經輸了也是同樣
那麼這裡就沒有憤怒的時間，憤怒會成為工作中的障礙

【可是要我出賣部下，背叛危害祖國】
【這一方面在文件裡有闡述明確】

庫爾特聽到後隨即看向文件，確實有寫到
庫爾德如果答應挖牆腳，必定確保他部下全員的性命
在班達爾治理的國家與盾國發生戰爭的場合，向其約定勸說雷庫斯德家倒戈等事宜
如果班達爾能遵守這文件上寫的事情的話，那可是很破格的待遇了
但其中也有很值得注意的點

【這個《托馬斯・帕魯巴佩克絕對要殺死，無需說服》特別寫出來的，這到底？】
【這是跟邪神派吸血鬼所勾結，殺死我母親的黑幕之一】
【……關於這事情的詳情是否能說給我聽一下，《陛下》】

庫爾特決定從阿魯達改宗過來，活著的狀態向班達爾和他的國家起誓效忠，這些都並沒有花費太多時間

名前：アイゼン
ランク：７
種族：ヒュージスクーグクロー
レベル：１

・パッシブスキル
怪力：７Ｌｖ
高速再生：６Ｌｖ
狀態異常耐性：６Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
物理耐性：６Ｌｖ
生命力増強：７Ｌｖ
身體強化：樹皮枝：７Ｌｖ
果実精製：１０Ｌｖ
樹液精製：１０Ｌｖ
枝精製：１０Ｌｖ
色香：５Ｌｖ

・アクティブスキル
格闘術：３Ｌｖ
投擲術：４Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ
精気吸収：１Ｌｖ

魔物解說：スクーグクロー
在拉姆達除艾贊以外完全不存在的植物型魔物，從不死樹魔階級提升後的結果，班達爾因其外觀與傳說中登場的妖精的外表相似因此命名，地球上也有類似的傳說
基本上階級6
擁有著綠色肌膚的美麗的女性，背後的皮膚變成了樹皮。從那裡生長出了幾根樹枝，並且不知為何還擁有著類似牛尾巴的東西
其他的個體因五章內並不存在，所以要驗證種族全體極為困難，艾贊原本就是不死樹魔，所以擁有著很高的再生能力和狀態異常耐性。又因在不死樹魔時期經常用樹枝與樹根加以作戰，所以習得《格闘技》和投出果實學會了《投擲術》

另外背後的樹枝能伸長後當作武器，也能從樹枝上產出果實，甚至樹汁都是可以作為高級果汁的材料。穿在她身上的木制衣服實際上也是他自己生成的東西，無論多少都是可以替換的
除了單純的戰鬥力以外，還擁有著被動技能《色香》，使得她能洋溢著宛如高級娼婦一般的魅力，被蠱惑的生物在觸碰她時，會受到《精氣吸收》攻擊
還有恐怕能使用土屬性屬性或生命屬性魔法，又或者兩屬性魔法都能使用
外表雖然跟人相近，但其本質還是植物，所以只需水和日光就能長時間生存，另外進食也是可以的
順便提下，為何只會說【給你吃】，這還是個迷。恐怕之後的詞匯會持續增加
在對古巴蒙作戰中有偷偷的參加其中，在那是得到的經驗使得她自身成長到了階級7
因冒險者公會都未確認的魔物，所以討伐報酬與危險性，以及可以置換的素材等都還是未知數
