師父從谷巴蒙那大量回收了不死者。對那個數量我不禁歡呼。

「師父、您真是太棒了！」
「再多誇獎我也沒關係喔」

我連看往無表情地擺著架子的師父的時間都覺得可惜，無數個不死者在王城地下的空間改造而成的工房並列著。

這些全部都是原種吸血鬼谷巴蒙製作的手製不死者。

「咕呼呼呼，口水停不下來啦！感覺要產生脫水症狀啦！」
『不知道是不是心理作用，感覺僵屍們在怕他呢、御子』
『感覺非常開心呢、魯奇裡亞諾先生。好像一個得到新玩具的孩子那樣』
『不好了少爺！您母親的眼神變得有些不正常了！』

在後面說些失禮的事的努阿紮及波庫斯的話語，現在的我也聽不進去。對我來說這些不死者們，就是如此貴重的資料。

首先是佔據不死者大半的、雖然是最近製作的量產型僵屍巨人跟吸血鬼僵屍，但這些很棒。

「為了有效率地……在必要的地方確實地進行必要的手術跟加工，因此能偷工減料的地方就隨便做一做吧！」

『……等等？偷工減料是不行的吧？』

幫忙檢查跟施手術的骨人聽到之後這樣問道，但我以「要看場合喔」這樣回答。

「雖然那是當然的，但對谷巴蒙來說這些是量產品……舉例來說的話就像是鑄造的武器。一開始就是為了大數量製作。因此不需要在這邊花上必要以外的時間。但是，要是因為太隨便而導致失敗的話就沒意義了。
那麼就……來看看這裡吧！」

『喔、咕呼』

沿著做為僵屍巨人的核心的僵屍的頭蓋骨的縫合線，從那再次打開，將腦露出來。然後將夾入左腦跟右腦之間的小金屬板拔了出來。

「這個金屬板，把不死者自身的意識、感情，以及恩考能力都限制住了！然後被設定成只對能雖一清楚認知的主人谷巴蒙的聲音有所反應。
但這不是什麼簡單的事。為了能夠讓這個刻有西西裡酥卡卡的聖印的金屬板發揮效果，要把它在腦內特定的位置以適當的深度埋入，精密的手術是必要的！」

這個世界的醫療知識跟生物化學和師父居住過的世界相比，可是落後得多了。因此我能即刻理解谷巴蒙做過的手術，都是多虧跟師父學了腦的運作的知識。
雖說如此，但是在地球或是奧利俊這些世界也似乎沒有完全理解腦是如何運作的樣子。

或許，谷巴蒙等原種吸血鬼是從異世界召喚的勇者那得知腦是如何運作的西西裡酥卡卡那邊，學習到這些知識的吧。

『『『啊　咦　呃呼咕呼』』』

接下來我將僵屍巨人的關節部分、死體跟死體之間的連結切開把肌肉跟骨頭露出來，並指著那展示給大家。

「然而，看看這邊！皮膚薄的地方的肌肉只是縫著，厚的地方肌肉跟骨頭又散得到處都是！這樣就無法活用身為素材的從屬種吸血鬼的怪力，而在這之上活動的時候會失去平衡。
不過，將複數死體的肌肉及骨骼以一個平衡及有效率的方式連接是件很困難的事。由我來做的話可是個要做好幾天的大差事呢」

恐怕，是谷巴蒙的話要完美地做好一隻大約一天就足夠了吧。不過谷巴蒙大概為了短期間大量製造僵屍巨人，把完成度降低了吧。
就算那樣也持有著相當於最低限度位階的戰鬥力呢，真是美妙。實際上，這個僵屍巨人一隻就能對D級冒險者的隊伍造成甚大的傷害吧。

跟現在以活死人的方式保存著脖子以下的部位的蒂尼西亞所作過的不死者非常不同。
或許是因為她將不死者當作是藝術品吧，做出來的不死者的實用性（戰鬥力）並不高。但相對的，肌膚的完成度跟防腐技術就很棒了。

相較下與其說谷巴蒙是收集藝術作品不如說他是個優秀武具的收藏家吧。

『喔喔……』

不過，可惜的是骨人並無法理解這件事的美妙之處。

『主人大概一個人一隻十分鐘左右就能完成了吧』
「師父是例外的」

骨人跟我的視線上的是，分裂成五個靈體的師父正迅速地，如流水般作業著將僵屍巨人組合起來。

全員都是師父本身所以合作也是完美的。但他不僅是組合起來了，還使用了【魔王殘片】讓完成度上升了。

「說師父跟別人在同一個等級可不行呢」

雖然師父不怎麼有自覺，但他達到了一般普通人無法達到的水準，將師父和他人相比感覺很奇怪。

『嗯嗯……總而言之主人很偉大吧』
「當做是那樣就好了」

把他當成怪物、想成是天才，都是個人自由。我的話當然是後者。

順便說一下，現在師父的本體（雖然這樣說很微妙）要說是在什麼地方的話，是在對塔洛斯海姆的英雄、薩蒂亞以及吉娜做調整。
兩人身為【劍王】波庫斯的隊伍成員，薩蒂亞是蕾比雅王女的妹妹，吉娜是努阿紮所尊重的維達神殿的原神殿長。也就是說，是有著附加情感的特別僵屍。

這也是為什麼他特地隱藏在雷蒙德裡面，轉移到地下神殿把谷巴蒙殺了的理由之一。

『咦　吱……咦吱嘻……』
『啊……咻……嘎咻……』

不過，現在的狀態不能說是好的。雖然單論戰鬥能力的話是足夠的。

和谷巴蒙在做量產品時不同，不死英雄似乎是注入了當時技術的極限，追求機能美的傾向。
但是，那個技術跟創新無視了戰鬥力以外全部的東西，將其捨棄了。

……看到被使役的不死者在應對機能跟戰鬥能力以外都損壞，還能反應「不能說是良好的狀態」，我也變了呢。

『再忍耐一點吧，大小姐、吉娜』
『陛下、妹妹、請讓妹妹跟吉娜好起來吧！』
「當然了」

對著因疼痛而喘息著的薩蒂亞，以及發著微妙的呻吟聲的吉娜而擔心著的波庫斯及蕾比雅王女，師父如此對他們說了。
因為師父如果沒有自信的時候大多都會直接說出來，兩人應該會好起來。雖然說不死者會好起來也是滿奇怪的。

「薩蒂亞她是，經由管子將寄宿於死體裡的靈魂榨取出魔力，作為有著發動數種魔術的裝置的杖的動力源。擬似魔術師僵屍，這樣的感覺。
明明是沒有痛覺的僵屍卻感覺得到疼痛，那大概是因為被榨取魔力時靈魂感覺到疼痛了吧。」
「從靈魂榨取出魔力的裝置嗎。在表社會是不存在的技術呢，恐怕是谷巴蒙原創的，使用了稀有的素材跟靈藥吧」
「吉娜那方面是，將消費魔力會產生特殊的煙的裝置跟肺部替換掉的樣子。這樣在分離後，就能做到只有上半身在空中飛行。
也因為這樣說話的事做不到了的樣子。如果沒有打算使用魔術的話，其實就不算什麼問題就是了。」
「未知的魔術裝置，這也是個貴重的替代品呢。可以量產的話，師父所說的『氣球』或是『飛行船』的製作也不再將是夢了吧？」

如果是普通的魔術師的話，會是個「為什麼要特地在僵屍上使用那麼高度的技術」被這樣說著的技術。就連我也稍稍會有點這麼想，就是這樣的程度。

「雖然我了解那個的貴重，但還是全部取下來，把埋入後腦跟脊髓的金屬板拔出來，混入靈藥的血全部替換掉，總之就是讓她好起來吧。
因此魯奇裡亞諾請你把屏幕設置好吧」
「為、為啥！？」

對著突然間把我阻擋在外的師父，我反射性的叫了回去。

「因為少女柔軟的皮膚還有腦髄跟內臓都會暴露出來」
「明明就可以看到那般美妙的東西了，為什麼啊，師父！？能夠像現存一樣的狀態下觀察二百年前的死者的各種部位，這是如何貴重的事師父並非不瞭解的吧！？」

以此等不合理的理由師父用分身將屏蔽視線用的屏風並列著。我以一半以上混入了悲嗚的聲音向他抗議，但這似乎有了反效果。

「不，你之前不是說過只對不死者有興趣嗎？」
「請等一下啊師父！那才不是說那個意思──嗚嘎」
『好了啦請你來這邊！』
『魯奇裡亞諾先生，我妹妹可是未婚的喔！』
『請你知恥吧，別這麼可恥地！』

被波庫斯揪住頸部的我，被蕾比雅王女以及努阿紮不講理地說教著而只好看著屏風被設置起來。
他們這些塔洛斯海姆的巨人種，就我看來常常都是半祼的姿態，要說出未婚前以及不知羞恥這些話的話，我想他們平時就應該要多遮掩肌膚吧。

順便說一下，在不死英雄的調整手術完成時，谷巴蒙的靈魂就被碎裂了。

---

『班達魯的【碎魂】、【弒神】、【手術】技能等級上升了』

---

在所有的生物裡，都寄宿著靈魂。這是毫無置疑的。
但是，靈魂寄宿在生者何處，自古以來賢者之間的爭論從未停止過。
是在有著心臓的胸口呢，還是在有著腦的頭部呢。

如果是在心臓或是頭的話，那麼有著複數的魔物或是維達的新種族他們情況難道是持有著複數的靈魂嗎？還是說魔物或是體內流著它們的血的人的靈魂是寄宿在其他的地方呢。
連【霊媒師】也無法確認的難題，使研究者們頭痛無比。

我在年輕時也常常思考這問題到頭腦發熱。但到了最後還是沒得到一個滿意的答案。
若你問的話，師父會說連他居住過的異世界也對此沒有一個確實的答案。甚至，在『地球』似乎連靈魂的存在與否都未確認的樣子。

真是意外的事。明明保持著如此先進的文明，卻連靈魂的存在也尚未確認。
但是追問下聽到『地球』連不死者的存在也未確認、【霊媒師】也大多都是詐欺師的樣子。如果是這樣的話那大概就不可能了吧。
……雖然和這個世界相比似乎是個有著更多易於生活之處的世界，但對我或是師父這類人似乎是個難以生活的世界。

那姑且不論，我抱持興趣的是，複合不死者……而且是使用了複數個死體的部位，靈魂卻確實只保持一個的不死者。

「師父居住過的『地球』，雖然令人驚訝但居然有著將已死的人類的器官取出並移植到活人身上的治療法的樣子。雖然是個連神都不怕的美妙醫療行為，但我有興趣的是在那之後患者發生的事。
像是，夢見了器官原主人的記憶、得到了原主人的習慣，想要吃原主人生前喜歡吃的食物之類的。」

在地球最初是以『神秘』，雖然似乎是迷信或是傳聞之類的故事，但師父在『地球』死亡之前，那些也曾被說過是有些許根據的樣子。
不過大概從那時開始師父就對手上這個話題沒什麼興趣了，模糊地只記得他說了「在腦以外的地方將人的記憶記錄下來這件事似乎是可能的」。

順帶一提，在『奧利俊』也有發生過同樣的事情，「受到了寄宿於移植的器官裡的捐贈者的魔力影響吧」的理論似乎被推展。

「然後，身為複合不死者的你們，以及拉姆達上唯一接受過生體移植的兩人，本來想聽看看你們有什麼話可說的」

上下顛倒著的我將這長長的前置話題說完，愛蓮奧諾拉及蓓爾蒙多露出了疑惑的表情。

「從您那聽到要說關於班達魯大人的事，中途就感覺很可疑了呢」
「果然不是聊八卦之類的嗎？」

看起來，這兩人沒有那樣的經驗。

『夢？食物……？』
『啦～♪』
『要……吃？』
『吃吃吃～♪』

然後菈批艾薩裘以及，將我捲著的雅瑪塔是無法成立對話的。要拜託師父請帕碧娜大小姐來幫忙翻譯嗎。
雖然些是從師父那邊聽過在『地球』及『奧利俊』發生過的現象，但會不會也在這個世界發生呢，是個非常重要的驗證。

在這個世界以及身為異世界的『地球』，還有『奧利俊』。如果三個世界都有發生同樣這個共通的現象的話，或許也有可能產生其他一樣共通的現象。

……那個我是理解的，不過在現在的時間點上並沒什麼想試的事情。更何況，在那個不存在不死者的『地球』，沒有我能夠取來研究的組合所以沒有興趣。
雖然我想飲食文化很美妙。

不過，將來或許會想到些什麼，能確認的話去確認的話會比較好吧。
雅瑪塔那方面不只是一部分的器官，因為各個頭移植了包含腦的其他種族的女性的上半身，拿來驗證『腦以外也能記錄記憶』這件事或許不是很適當吧。

總之，告訴她們這個驗證的意義後愛蓮奧諾拉及蓓爾蒙多的態度變得願意合作。菈批艾薩裘跟雅瑪塔她們、態度則沒怎麼變化。

「雖然不好意思，但我沒特別感到什麼。我只是將受傷的皮膚跟下面的皮下組織稍稍移植了，或許因此受到很少的影響吧。雖然變得比之前更愛血了，但那可能是因為變成了深淵種的關係吧。」

但是愛蓮奧諾拉似乎沒什麼線索。我將視線朝向比她移植了更多部位的蓓爾蒙多，但她搖了搖頭。

「我想，我應該是沒有受到蒂尼西亞的記憶或嗜好影響這件事。不過，有幾次做了在密林中的樹枝間飛奔的夢，但這是尾巴本來的持有者的記憶還是我自己幼兒時期的記憶就無從判別了」

蓓爾蒙多移植的尾巴、是猿型的魔物的尾巴。因為出現頻率極低，在塔洛斯海姆是誰也不知道名稱的魔物，但似乎是持有著長長的尾巴的一個敏捷的魔物。
但是她是作為密林猿系獸人種出生的。雖然可能因為經過一萬年記不太得了，但在被出生時的部落趕出去之前的幼年期，似乎是在密林生活的樣子。

這樣是那邊都搞不懂。

「原來如此。那麼過一段時間後我可能會再詢問妳們同樣的事情，到時也請妳們再協助我吧。
嗯？妳們想到什麼了嗎？」

我對看著這邊的菈批艾薩裘及雅瑪塔抱著些許期待詢問著，但回應也是跟那期待的程度相符的。

『菈批、想吃、肉、蟲、草、生的』
「……原來如此」

菈批艾薩裘顯然地，「嗜好和活著時候相比沒什麼變化吧」，似乎是想這樣說。

菈批艾薩裘是以百年前的Ａ級冒険者、『冰神槍』的米亥爾的隊伍成員裡的女戰士的頭部、女魔術師身體、然後是馴服的奧加的雙肘前半及兩膝下半，再加上使用了角龍型的魔物三角的角跟骨骼，翼龍的翅膀及蛇的尾巴，以及墓地蜜蜂的毒針及毒腺組合而成的。

所以想吃生肉、蟲，草什麼的應該不是我所說的那個現象的關係吧……。

「因為妳是不死者，僵屍的關係」

不死者呢，特別僵屍會被認為只吃肉，但是沒有食物的話意外地也會吃植物。只是因為凶暴性過高，對面前的動物攻撃的事是優先的而已。

『要吃～♪』
『吃、魚、肉、人……要、吃、時候……』
『咔姆～嚼嚼嚼～♪』

雅瑪塔那方面，雖然九人份的美女的上半身被奪走了意識，但本體是根部的多頭蛇。所以她的情況可說是，不像多頭蛇的行為是受到移植過來的部位的影響這件事。

雖然像是說話跟唱歌這些事也是不像多頭蛇的行為，但這些是被蒂尼西亞訓練出來的所以是在考慮外。

「確實多頭蛇在吃食物時是一整個吞下的樣子……我對多頭蛇不是很熟悉，那麼該怎麼判斷呢」
「總而言之、先離開她如何？」
「臉色已經變得很差了」

最後還是不能馬上瞭解嗎。持續的調査跟驗證是必要的吧。
啊啊，這樣下去壽命會不夠也說不定。雖然不死化也很有吸引力，但到時想要避免記憶及思考力受到損傷。我是否該考慮成為吸血鬼這件事呢。

雖然也有持續地接受來自師父的【年輕化】這個選項……但想避免到時被師父掌握無法彌補的弱點。到目前為止，戰勝【年輕化】時感到的快感跟違和感的人連一個都沒有。

---

一人的王過世了。
他是，論誰都會稱為偉大的王。

戰時取出了自身的劍並討伐比誰都多的敵人，抑制了兵的消耗，守護了人民。
和平時做為人民的表率在態度上保持清廉及正確的，人民及士兵都沒有飢餓過。
雖然相對來說以盟約結盟的同盟國的增加幾乎沒有，但每個人都是被愛著。

但是，這個偉大的王也是有一個失敗之處。那就是在解決關於繼承者的問題之前就去世了。

王有著兩個兒子。
長男是個繼承了王的素質的秀才。如果他繼承了王位，是被期待者能像王一樣領導著帝國。
次男是個雖然在武勇上優秀但明顯地粗暴又沒耐性的問題兒。

但是，王逝世時希望次男擔任次期王的人是存在的。

在王逝世後經過了一個月的那一天，兄弟倆各自帶了部下對峙著。
手上握著武器、身上穿著鎧甲。

哥哥問著。弟弟啊，把帝國分裂，跟我這個哥哥骨肉相殘，就算這樣也想成為王嗎。
弟弟回答道。兄長、你成為王的話會有人一生都在陰影之下，就像我一樣。

哥哥斥責弟弟道。為何比起自己的榮譽不為人民思考！這樣的人是沒有自稱為王的資格的。
弟弟嘲笑哥哥說著。人民？不是跟家畜一樣嗎。成為我們的糧食就是他們的幸福不是嗎。

哥哥抑制了憤怒向弟弟勸告著。你認為那樣的自私是會被允許的嗎？同盟國，而在這之上神明也不會承認你！之類的。

對此弟弟以鄙視回應了哥哥。所以才說父親大人跟兄長都不行了，做什麼都是在說人民、同盟國，然後就是神！我受夠了。如果是我的話就拿把同盟國那些全都都變成我們的奴隷。然後，我們有了新的神，這樣說道。

在弟弟從口中說出新的神這句話的時候，以手制止部下的哥哥將劍從劍鞘拔了出來，向弟弟告知。

「噗呵呵、噗嘻噗嘻嘻」

那麼，我將無法再將你視為我弟弟了！

弟弟也面對了哥哥，將大鎌的刀口對向他。

「噗嘻嘻嘻！噗呼呼噗嘻！」

那樣就是最棒啦！不用顧慮就這樣殺了你！

「姆布布簡戈，噗戈喔哦哦哦！」
「拉渦維法多，噗嘎嘎嘎！」

貴族奧克的兄弟，向各自的神奉上的祈禱，使御使降臨於自身，互相瞄準了對方的首級衝了出去。

在這，將貴族奧克的帝國一分為二的內亂就這樣拉開了戰幕。
