第九十五话 来了
「桃子，坐不住的话就从头上下来」
在悠的头上被称作桃子的精灵正在啪搭啪搭的晃着小脚，不过听到悠这么说之后变停下正在晃动的小脚，并灵巧的钻进悠的飞行帽里。
悠在治疗完树妖和小精灵们之后，虽然立即出去寻找卡隆他们却都没有任何发现。悠随即和以魔力相连的小黑确认了妮娜她们的状况，透过小黑的话把握了大致上的状况之后，判断要是再继续寻找卡隆他们也是浪费时间便直接前往冒险者公会了。
桃子从悠的飞行帽里探出头小心的窥看着，当悠离开树妖和小精灵们的藏身之处时这个平时很认生的小精灵却很罕见的激动了起来，直接坐在悠的头上要跟他走。虽说悠有要她回去过，不过小精灵却不从而且还默默流着泪紧紧攀在悠的头上而束手无策。刚开始时悠是用“喂”“你”来称呼的，但总觉得不方便所以就起了个名字，而获得名字之后，桃子便高兴的在悠的四周不断飞舞著
悠在到达了冒险者公会的入口大门时，和在门前清扫的接待员小姐对上了视线。
「那是……的确是阿黛尔小姐吧」
「来了！」
「！？」
阿黛尔就这样一溜烟的跑进冒险者公会里。
悠在进入冒险者公会并在前往柜台的路上始终都是这样的光景。
「啊，悠桑～欢迎回来」
除了科莱特用平时那样的笑容出来迎接以外，其他１楼的接待员小姐也都围著悠，看起来彷佛就是在保护什么的阵容。
「悠桑，回来啦」
「悠桑～没有受伤吧？有哪里受伤的话尽管说出来啊。别看我这样我可是会使用白魔法的」
「噗，阿黛尔桑的白魔法也不怎么样吧，被指甲抓伤那种程度的伤口也要花３０分中治疗――好痛啊阿黛尔桑，快住手啊」
菲菲因为不懂气氛的爆料阿黛尔的白魔法能力而被她捏著脸颊。
被年轻女性包围著。虽然对男人来说会是令人羡慕的光景，但是悠以外的男性冒险者却极力避免和悠对上视线。其理由就是围著悠的接待员小姐们的目光会让人联想到盯上猎物的肉食性野兽。男性冒险者们不是明确表现出与我无关的态度，就是早早接受任务赶紧从冒险者公会离去。
「哎呀哎呀，真是受欢迎啊」
从２楼下来的女性一出现就让１楼的接待员小姐们的神情蒙上一层阴影。
「糟了是莫夫寇」
「阿黛尔桑，要说几次你才会明白呢。我的名字是莫芙。那称呼实在令人不快」
被阿黛尔称作莫夫寇的女性竖起耳朵还甩了一次尾巴。从尾巴的特征可以判断出这个女性的种族是狐人族。
「莫芙，在２楼负责的你到１楼来是有什么事情」
「菲菲你们才是，放弃了工作全都跑出来是在做些什么呢」
「看不出来吗？YU，出来迎接从迷宫回来的冒险者啊」
「其他的冒险者似乎是因为谁的缘故而被忽视了不是吗？」
菲菲发出“咕姆姆”的呻吟声的音量也提升了一些，并改变了位置挡住悠的身姿不让其曝露在莫芙的视野之下。莫芙用就像在叹气的样子走到菲菲的面前。
「就让我把这事态给解决吧。那么，菲菲桑，请你退下。悠先生，初次见面，我是负责２楼接待的莫芙。关于前几天芭芭拉那不礼貌的态度，请让我在此代为道歉。本来的话，接待员小姐是不会对冒险者口出狂言的。芭芭拉是比起艾达小姐还要更要强――十分关注您的缘故，今后也不会再发生采取那种态度对待您的事情了吧。是从迷宫回来了吧。那么就到２楼去吧」
莫芙就像是理所当然一般引导悠前往２楼，但是菲菲她们，１楼的接待员小姐们可不会允许。
「等，等一下怎么就这样泰然自若的把悠酱带走啊！悠酱他，总是在１楼，进行任务结算的」
「悠先生可是仅用了数个月就成为Ｃ阶级的那样优秀的冒险者。为了他的今后的长远考量的话，Ｃ阶级以上的冒险者在２楼和２楼的接待员小姐们加深并亲密的来往，对悠先生来说会比较好不是吗？」
菲菲第二次的发出“咕姆姆”的呻吟声并且向科莱特用眼神传达了信号，但是科莱特顿时还没想出该怎么做才好而在那惊慌失措。
「那，那个莫芙桑就像之前一样大家一起鉴定如何？这样的话，大家就都能相处得很好的～这样做不行吗？」
菲菲是那样的强硬而莫芙也是不甘示弱，科莱特只能露出虚弱的笑容并用为难的神情看向悠。
「我这次要进行卖出的素材量也是相当多，所以想请大家鉴定一下。而且薄煎饼的感想也还没听到」
在薄煎饼的单词出现的瞬间，１楼接待小姐的脸上都跑过紧张的神情。上一次，因为被艾达发现了――而被训话的记忆又复苏了。
「薄煎饼啊。那是非常美妙的东西呢。享用之后是相当的美味呢。蓬松的口感，从巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃还是抹在薄煎饼上十分让人难以取舍呢。还真是非常失礼了。那样出色的美食都被１楼的接待员小姐们独占了还真是令人惊讶啊」
莫芙是想起了当时吃薄煎饼的时候而脸颊开始发红。一只手贴著通红的脸颊而且尾巴也是大幅度的左右摆动。
「独占？」
听到莫芙的话让菲菲她们的脸上全都冒出了汗水。菲菲她们只是默默的用手指着莫芙，而莫芙对这样做的菲菲她们只是看了一眼便微笑的点点头。在菲菲她们放心的松了一口气的时候……
「悠先生，这群人可是自己独占了悠先生所给的慰问品。上次要不是有艾达小姐发觉到，就会发生明明同样在冒险者公会的２楼接待的我们到现在还会被瞒在鼓里这种可悲的事情呢」
莫芙的爆料顿时让菲菲她们的脸褪色成了青色。
这爆料不只有悠往后不会在带慰问品来的可能性，还有可能会被悠用轻蔑的目光对待诸如此类，让她们不断的被不安侵袭著。
「科莱特小姐」
「是，是的！」