第106话  是谁的缘故
卡莫东边2公里的路边。从小道一直延伸到草原的地方，数百米都被焦土化了。黑烟至今还从变黑了的土地各处冒出，这足以说明在这里有多么可怕的魔法被使用了。
巨大的门在焦土化的大地中心耸立著，这样的景象风景任谁看都会产生违和感。就像是拒绝人们接近大门一样，数百米的炎之壁挡住了去路。
「喂」
肌肉发达头发一部分被烧焦的大个子――约瑟夫向收集魔玉碎片的小黑搭话。小黑没有回应约瑟夫的呼喊默默工作著。
「喂，喂！你啊。那里的黑哥布林。别无视我啊！」
多亏付与士的男人，昂斯加‧罗德召唤出的洛克鸟，总算是从悠的魔法中逃出来了的约瑟夫，因为之后被昂斯加巧妙的逃走了所以心情变遭了。
「mu？是向我搭话吗，变态」
「喂，谁是变态啊」
「已经到没有自觉是变态的末期了吗……」
「像上次那样打趴你啊」
「fumu。像你这样的变态，连士别三日当刮目相待这个道理都不明白吗」
「啊？说什么啊，完全不明白……!?」
从下位恶魔的尸体上剥取魔玉的小黑轻摇著站起来。用『斗技』将魔力覆蓋到身体上，魔力像流水一样传遍了全身。
「明明是哥布林却能自由使用『流动』？」
在以前以悠们的C等级升格任务中，打垮小黑后也没有经过多长的时间，眼前的小黑就有如此的成长，约瑟夫也无法隐藏住惊讶。
不过尽管如此约瑟夫和小黑间还是有个压倒性的战力差。
「怎么了？你个变态，放马过来吧」
「别拽啊。现在没时间陪你玩。快告诉我，悠去哪了」
「muu……」
「muu……才不是这样吧。怎么说你也不会不知道的吧？」
把小黑的沉默看做是肯定是约瑟夫，叹了口气。
「真是个没用的家伙」
词汇量还不多的小黑，无法反驳约瑟夫的话只能发出gununu的呻吟。
约瑟夫乘机更加招惹小黑，因此发脾气了的小黑向约瑟夫袭击过去。躲著小黑的斩击，约瑟夫忘记了最初的目的继续招惹小黑。
「那些家伙在干什么」
尽管至今还有下位恶魔从门里出来，但被约瑟夫一边招惹小黑一边打倒了，安妮塔对此感到吃惊。
和悠的魔法保持了距离的安妮塔们，对焦土化的大地的惨状不禁哑然。
「不不，这样的事仅仅1个人的魔法能做到？」
「瓦莎桑，就算你问前卫的我也不明白啊」
「也是啊。会问墨兰的我真是笨蛋啊。那，梅梅特你怎么想？」
「嗯～，就算问我怎么想也……这样大规模的魔法不做准备的话，看到过B级冒险者『火焰的埃利奥特』和A级冒险者『水仙花』的优哈娜使用过同样大规模的魔法吧」
「总之，那个叫悠的孩子最少也有B级以上的实力」
「瓦莎桑，刚才说的2人是纯粹的后卫职业。悠剑也能熟练使用，这样考虑的话和A级的比也不会逊色吧」
瓦莎对梅梅特淡淡说出的话感到惊讶。对12~14岁左右的男孩，有着和A级匹敌的实力而感到震惊。
隐藏着动摇打算继续和梅梅特对话，不过――
「啊～！我，我的小精灵不见了……」
对可爱的东西非常喜欢的贝尔在寻找不知不觉间就不在了的桃子。梅梅特趁乱把头放在阿普莉的胸上蹭，被安妮塔敲头指责了。
大地摇动发出的响声一直回响到妮娜们的身体里。地声的来源是悠和克利亚直接的相互猛击。
认同了悠是强者的克利亚，忘记了最初的目的向悠袭击过去，包含魔法在内认真的进行了攻击。
「其身如铁 不蚀如钢 重置于首使其垂『钝重』」
因为克利亚的三阶付与魔法『钝重』，悠的全身立刻变得像铅一样沉重，不过立刻用四阶付与魔法『灵活』覆盖了。
「切，那么接下来――雾啊，成为毒缠绕吾之敌『毒雾』」
剧毒的雾将悠包进了进去，不过因为被动技能『异常状态耐性』和装备付加的『异常状态耐性』而被抵抗了。
「接招！」
不放过抵抗魔法的一瞬间的空隙，克利亚的槌技『旋风』向悠逼近，但是被悠的结界挡下了。结界第一层无法防下克利亚的攻击第二层也被破坏了，终于第三层结界将钢竜之槌成功停下了。克利亚打算把钢竜之槌抽回，但是悠的剑技『纷乱突刺』将克利亚的身体贯穿了。
「呵……这不是能在我的身体上留下伤不是吗」
虽然悠的『纷乱突刺』完美的使用了，但是刀刃对克利亚强韧的肉体也只能造成几厘米的深的伤口。
「虽说如此，还能用结界将我的攻击防住，我真是越来越有干劲了。真想把你像刚才的羊狼那样砸碎啊」
「…………啊？」
因为克利亚的话悠全身的力量都流走了。展开的『结界』消失了，用于强化肉体的『斗技』的魔力也消失了，以完全无防备的状态站立在那。
「嗯？那个羊狼是你的吗？虽然有点棘手，不过我稍微一认真就轻易的死了。哦，这里不是有一坨肉吗」
克利亚不知为何高兴的，得意忘形的将旭克的肉片的一部分踢向悠的脚边。悠呆然的看着飞来脚边的肉片。看见了眼熟的白毛……
呆住了，克利亚没有天真到放过露出空隙的悠。
「用一样的技能干掉你！」
克利亚全身的肌肉膨胀起来，槌技『凶暴破坏槌』向悠的头上袭去。虽然悠立刻发动『斗技』用魔法的盾护住头顶，但是身体还是沉入了地面。
妮娜和玛丽法虽然发出了叫喊声，但是被大地被击碎的声音掩盖了。
「hehhe～终于搞定了啊。就算是你正面吃下我的技能的话……」