第118话　魔人族的孩子 中篇
「啊哈哈！小白，跑起来跑起来～」
被魔人族小孩跨坐在背上的小白在地面上奔驰著。
半路上，红骷髅骑士被小白巨大的身躯辗过，不过不必在意这种事。
因为魔人族小孩对没和小白他们一起嬉闹的悠和桃子跟不上脚步感到不安，跑在前方的小白马上折返回去。
「欧诺德大人，太慢了！」
「那个欧诺德大人是怎么回事？」
「欧诺德大人就是欧诺德大人啊！是在很久以前跟魔人一起对抗很多国家战斗的强者，爸爸是这么说的。」
而悠就像那个爸爸说的一样。
魔人族小孩之所以会将悠称呼为欧诺德大人，是因为在路上看到了悠和魔物的战斗。
就算大量的骸骨系魔物一起袭击，对悠来说也是不堪一击，魔人族小孩就这样眼睛闪闪发亮的看着这副光景，从那之后就一直这样了。
「还没有到吗？」
「呵呵呵～这里就是啊！」
「......什么都没有啊！」
在悠他们的眼前只有寸草不生的腐败大地。
因为对悠他们的反应感到不满，魔人族小孩便从小白身上一跃而下并拉着悠的手。
「仔细看啊！你看，那边有耕作过的痕迹对吧？这个都是我一个人做的！」
确实正如魔人族小孩所说，腐败大地上有耕作过的痕迹，悠抓起了一把泥土并用异界的魔眼确认泥土的状态后，摇了摇头。
「停止吧！在这种地方耕作完全没有意义。泥土已经腐烂了。土之精灵也几乎不存在了。」
正如同悠所说，在眼前广大的大地早已死绝。土之精灵的数量也是屈指可数。
在这样的大地上不管怎么耕作、播下多少种子，都不可能会萌芽吧。
尽管如此魔人族的孩子还是兴奋的往悠的背上扑去。
「欧诺德大人看得见精灵啊？好厉害！有土之精灵所居住的大地还没有死去！啊～更努力一点大家就有好吃的东西可以填饱肚子了！」
魔人族小孩相当高兴的在悠四周蹦蹦跳跳，认为是在玩的桃子也模仿了起来。
「你啊！真的有了解我说的话吗？」
「嗯！我会努力的，这样欧诺德大人也能吃到。」
「那要种什么？」
「啊？欧诺德大人在说什么啊？」
「难道......你以为只要耕作土地就会长出什么吧？」
一开始，啊？你在说什么的魔人族小孩，在听了悠的说明后逐渐了解事实。
眼看眼眶中的眼泪快要满溢出来了，最后泪水就向浊流一样激烈的流下来。
「呜～......欧、欧诺德大人，怎、怎么办啊！这、这样下去的话，什么都......呜～」
骇人的哭声，让小白吃惊的钻进土里。
桃子用手塞住了耳朵。
「吵死了！」
「因、因为......呜呼......呜哇～......」
魔人族小孩依旧哭个不停，悠从道具箱中取出种子。
这是在《妖树园的迷宫》取得的，拥有强大的繁殖能力，成树结果的果实还可以食用，不过味道不怎么好。
悠用手指弹射种子，种子弹到魔人族小孩的鼻头后便弹落到地上。
「欧诺德大人，呜呼，这，这是？」
「这样的话，或许能长出什么东西吧！」
魔人族小孩紧握著掉子地上的种子，露出与刚才不同的微笑抱住悠。
「好，欧诺德大人！」
「哇，鼻涕！」
沾满整脸的泪水和鼻涕因为被抱住的缘故，沾满了悠的铠甲。
悠将鼻涕拉开盔甲时，还拉出了几条丝条，好奇的桃子因为想摸而被悠斥责。
虽然发生了一点小骚动，但是魔人族小孩立刻将种子种进土里，种完所有种子后，不断缠问著悠到底什么时候会长出来，让悠感到为难。
「不知道什么时候长出来，也可能什么都没长出来。总之，我可是很忙的，就算发现冒险者也不要再靠近了！」
「不要！」
正当悠打算离开之际，却被魔人族小孩仅仅抱住后背。
坐在悠头上的桃子露出了哎呀哎呀的表情同时也不断咚咚的敲着魔人族小孩的头。
「到我的村子里去吧！非常欢迎的！」
「我很忙的啊！再说，我过去会很麻烦的。」
「没关系的！欧诺德大人的话不要紧的，相信我吧！」
因为抗拒不了魔人族小孩的死缠烂打，悠只能勉勉强强跟着去魔人族的村子。
「你看吧！果然变得很麻烦了！」
「在那滴咕什么！快一点把武器拿出来！」
「难不成区区人类就以为能赢过我们魔人吗！？」
稍微回溯一下时间。
悠和魔人族小孩一起抵达村子时，魔人族女性们慌张把魔人族小孩抱走，回过神来时，听到吵闹声的魔人男人们转眼间就团团包围住悠。
魔人族小孩不断大喊著〝欧诺德大人要是有什么万一绝对不会原谅你的！〞脑袋被敲了一拳后正半哭半喊著。
「虽然你没有什么错，但是被你知道村子的位置的话，就不能随便让你离开了。」
围住悠的魔人族男人们中出现了一个男人。
身材并没有特别高大，但是从全身的伤痕跟其他男人们的态度来看，就能判断出该男人有相当的地位。
「如果说要回去的话，怎么办？」
「这里是被迫害的族人们好不容易找到的安身之处，不能被人族的国家知道。」
「安身之处？这个腐败的地方？还真像是败家犬......不对，应该说是胆小鬼哥布林比较恰当吧？」
「你！！！」
悠的话语让魔人族男人们的怒吼漫天飞舞。
本来因为和天魔族恶魔相似的容貌而被忌讳的魔人族，受到无来由的迫害，而开始寻找安身之处。
这里就是其中之一。
在受到迫害的状况下持续逃亡的魔人族都很疲惫。
长期的逃亡之旅而使身心疲劳，魔人族只求别被夺走就相当足够满足了。