第119话　魔人族的孩子 后篇
「好痛……那到底是什么怪物啊？」
「别问我啊！我的身体还在疼啊！」
魔人族村子广场中聚集了被悠反过来击倒的魔人族男人们，因为受到的伤害到现在也只能坐起来而已。
隐藏在《腐界的因弥欧》中居住的魔人族约百名，能以少数人将众多外敌击退是魔人族男人的骄傲，和仅仅一人的少年不同，所以到现在没人回复也是没有办法的。
「呀～痛快啊！对欧诺德大人出手的可是会倒大楣的！从今以后......好痛？是谁！？咦......卡，卡姆莉......」
对着其骄傲已经消失殆尽的魔人族男性们，像穷追猛打似做出贬低发言的魔人族小孩，魔人族女性卡姆莉挥下了拳头。
「你到底是站在哪一边的啊！」
「当然是站在欧诺德大人......好痛！别再打了啊！要是变笨了该怎么办啊！？」
「反正你已经是个笨蛋了！说到底，还不是因为你又跑到村子外面！不是早就说过外面很危险得所以不准去嘛！」
「吵、吵死了！卡姆莉真是爱生气！我才没笨到这么容易就被魔物给发现呢～哩！」
魔人族小孩对着卡姆莉扮鬼脸吐舌头后，立刻拔腿逃跑。
「给我站住！都不知道说过几次了......」
卡姆莉手插著腰叹着气。
卡姆莉是在魔人族女性中最为年轻的１８岁，虽然很疼爱那个烦人又自大的魔人族小孩但却又拿他没辄。
「呀呀，看来真的是特别喜欢欧诺德大人的样子啊。这个村里除了男孩之外也没有其他孩子了。」
「奶奶大人，我很担心阿！」
「嘛，大概没问题的吧！男孩的直觉很准的。到现在为止都跑出村外好几次了，什么事情都没有对吧？而且男孩隐瞒的秘密基地全村的人都知道。」
骷髅蜘蛛的头部发出金属磨损声音之后便支离破碎。
全身由骨头所构成的骷髅蜘蛛失去头部之后，全身骨头在啪咑啪咑的震动后便一动也不动了。
悠举起陷进骷髅蜘蛛头部的钢竜之槌，晃动两、三次将骨头碎片抖掉。
悠对于在魔人族村里发生的事情，就像是什么都没发生似的继续狩猎，等注意到时周围已经开始变暗了。
「是时候该吃晚餐了吧！」
桃子听到悠的低语后便高兴地在悠四周飞舞，小白也全身震动着。
用篝火将燻肉煎得十分酥脆，然后放在面包上。
接着将起司烤至融化淋在面包上后，悠便一口咬下面包。
从燻肉渗出的油和起司浓郁的味道组合非常棒，再用灌入热好的牛奶。
在悠的膝上，桃子正用小口啃咬著比库尔这个和芹菜很相似的蔬菜而发出喀吱喀吱的声响。
「桃子，这个很美味哦！」
魔人族小孩将燻肉切成小块后拿到桃子的嘴边，不喜欢肉类的桃子立刻脸色一沉并扭过脸。
「啊哈哈！桃子讨厌吃肉啊！老奶奶说过不可以挑食不然会长不大的。」
悠一边喝着牛奶一边侧眼看向魔人族小孩。
「欧诺德大人，怎么了？啊！这个面包是我的！」
「什么你的他的，那个面包和饮料都是我的吧？」
「啊哈！欧诺德大人还真是有趣啊！」
「才不有趣啊！说到底为什么你会在这里啊？」
「来吃饭的阿！欧诺德大人，你知道吗？村里的饭菜很难吃！因为太难吃了已经不知道吐过几次了，就连喝的东西都和泥巴水差不多。相较之下欧诺德大人的饭菜还真是美味啊！」
魔人族小孩完全不懂悠那个问题的意思，为了不让咬下面包而伸长的起司掉到地上而不断用脸去接并吃进嘴里。
起司的一部分也因此沾在嘴边弄脏了，桃子就像是在说你举止不好似的看着魔人族小孩，不过喝着悠汤匙内的牛奶的时候和魔人族小孩一样嘴边都沾著牛奶的事情是秘密。
「你啊......在村中应该看过我的暴行才对吧？」
「看见了看见了！那些家伙，就算说了欧诺德大人是我的朋友也还是围着欧诺德大人真是魔人族的耻辱！我可是很严肃的，对他们说了！」
「你的同伴可是被我打飞的哦？」
「那个真的好厉害啊！欧诺德大人就算空手也很强大啊！」
「真的什么想法都没有吗？」
「为什么？」
悠醒悟到在这此之上是没有办法对话的，便静静地吃着饭。
吃完饭后桃子开始恍神，等悠将沾在嘴边的牛奶用布擦干净后便直接钻进飞行帽里就寝了。魔人族小孩吃完饭之后便粗暴的用手腕擦拭著嘴边。
「欧诺德大人，非常感谢！虽然是真的想要再待一下的，但是因为太晚的话卡姆莉会生气很烦人的所以回去了。再见！」
魔人族小孩没等听到悠的回应，便直接朝着黑暗之中跑去。
「小白！」
虽然悠并没有多说些什么，但小白便已经理解的钻进土里。
悠在沟火里添加枯树枝以增加火势，熊熊的火焰将悠照亮。
用手背擦擦眼睛之后，上面沾有血迹。
「果然不行啊……」
第二天早上，桃子打着哈欠并从飞行帽中出来。
悠在热好的牛奶中加入１匙的蜂蜜搅拌著。甘甜的香味不断刺激桃子的鼻腔，接着便摇摇晃晃的飞到悠的大腿上坐下。
「喏！」
悠用汤匙舀起牛奶移到桃子的面前，还迷迷糊糊睡眼惺忪的桃子便直接将整张脸朝着汤匙扑去，结果整张脸沾得满满都是牛奶。
悠在看着桃子的模样苦笑的同时，将杯中的牛奶喝光。
「今天要下去第５７层！」
悠在第５６层基本上已经探索完毕，因此判断在此之上继续逗留也不会任何收获。
桃子对于悠的决定并没有做出反对，不过作为点头的代替则是要求再来一份牛奶。
吃过早饭之后，悠他们便开始朝着第５７层移动。
坐在悠肩上的桃子，发现前进的方向是魔人族小孩说过的秘密基地的方向，而不禁露出笑容，不过被悠瞪了之后连忙用手摀住嘴。