第116话　龙种 后篇
屠龙――
佣兵，冒险者，骑士。不，只要是男人，不管是谁孩子的时候都会从父母的睡前故事里听说过打到龙的英雄谭。然后把自己想像成屠龙的英雄，手里挥舞著树枝在山间奔跑的记忆谁都会有吧。
彼特利特带领的骑士团的男人们也不例外。在眼前的激烈战斗使他们胸口烧焦似的热起来了。不知不觉男人们都握紧了拳头，有的人把覆蓋了脸部了头盔拿下，有的人目不转睛的见证著少年和黑龙间的战斗。
眼前的是孩童时代憧憬著的英雄的身姿。而且，那个英雄是年龄连自己一半都不到的少年吧。
「别靠近我！该死的虫子！」
凶恶的黑龙发动了四阶黑魔法熔岩。如果是通常仅仅只是展开数米熔岩的魔法，但是人和黑龙的魔力、MP量有着巨大的差距。黑龙的前方展开了数百米的熔岩，侵蚀着地面前进打算吞噬掉悠。站着面对吞下岩石和草迫近而来的熔岩，悠跺了几下脚发出声响。第一次，腐烂的大地上突然回响起轻盈的声音。第二次，大地随着pishi的声音被白色的霜所覆盖。第三次，大地上向着熔岩生成了大量的霜和冰。和冰冲撞了的熔岩被冰夺去热量变成了黑色的固体，其中继续前进的熔岩和不断生成的冰相互冲突，最后黑色的墙壁形成了。
「无，无法相信……黑龙放出的熔岩和少年放出的冰结冲击威力、范围都如此惊人」
「看啊！少年要动手了！」
穿过过冰的大地，跳越过黑墙，悠用魔力的丝作为立足点在熔岩上前进。对渺小存在的人感到恐惧的黑龙像悠放出了吐息。黑雷的吐息剜去熔岩和地面向悠迫近，不过悠用双手握紧了灵魂剑对着缠绕黑雷的吐息放出了剑技『月下美刃』。纵向的真一文字的剑闪——以伤害到黑龙的气势为前提挥出的剑闪，将黑龙的吐息斩成两半。
向着天空吼叫的黑龙的视野里，映入了将灵魂剑举过头顶的悠的身姿。对着挥下的灵魂剑黑龙使用角来迎击。在灵魂剑和黑龙角激突的瞬间，响起了巨大的金属碰撞的声音，火花四溅的同时灵魂剑从中折断了。黑龙确信了胜利将巨大的下颚打开到了极限，想要把悠咬碎那样闭上了下巴，虽然听到了牙齿对打的声音，但是关键的将肉，骨头咬碎的触感却没有感受到。产生了疑问的黑龙不久后那半腐烂的瞳孔里映入了悠再次向空中跳起的身影。
手里拿着克利亚使用的钢竜之槌，身体开始回转，以肉眼可见的程度回转速度开始上升。并以那个状态放出了技能——槌技『暴威钢虐压溃』。
钢竜之槌就像是破坏的集合向黑龙的头顶降下。黑龙瞬间使用了的『斗技』『结界』毫无作用，钢竜之槌砸碎了黑龙的头，就这样将黑龙巨大的躯体也弄碎了。
吞著口水注视著的骑士团的男人们一起发出了欢呼，将还处于迷宫都忘记了的欢呼声使悠皱眉说了一句。
「好吵」
这样就解决了。
　　克尼和波尼法斯正处于感到为难的状态。
在自己眼前浮着的小精灵是否敌视自己，对应的方式会完全相反。
「这个小精灵，狂妄的穿着衣服啊。而且腰上还有着皮带……不对。波尼，这家伙用魅惑戒指代替皮带呢。可笑吧？」
「克尼，注意点用词。小精灵大多能理解语言。而且这个狂暴妖精能熟练使用强力的幻影和魅惑的黑魔法以为妖精魔法的麻烦的魔物。如果可以的话不想敌对啊。你，能理解我们的话把？我们没有要和你敌对的想法。和那边麻袋里的男人们也不认识说明的想法也没有。」
波尼法斯的话使不死化了的克利亚咆哮了出来，不过这对波尼法斯来说怎么都行。重要的是万一和眼前的布林塔利提妖精敌对的话，将和把黑龙打到的悠敌对的可能性很高。如果变成那样自己生存的概率将大幅减少。
桃子多次看着装有克利亚们的麻袋和克尼们。用那无表情的脸使翅膀发出的声音就像警戒音一样传入克尼们的耳朵。
克尼将克利亚希望的事和自己的生命放在天平上。当然，因为自己的生命更重要，所以慢慢的放开了短剑，将双手举过头顶。
「少年，对你的帮助表示感谢，我是――」
「小白，吃了也行哟」
对彼特利特不感兴趣一样悠对地面说话了。就像等待着悠的信号一样，大地裂开，从裂缝中一个巨大的白色物体飞了出来。
「居然是腐肉芋虫!? 如此巨大的腐肉芋虫从没见过……」
突然出现的巨大腐肉芋虫经过彼特利特前方的地面。
彼特利特后方的骑士团同样开始骚动了。也有抽出剑打算帮助彼特利特的人们在，不过被彼特利特伸出手阻止了。彼特利特自己也没有自信断言腐肉芋虫不是敌人，但是在悠的旁边的话就没有生命危险这么计算了。在这里弄伤腐肉芋虫，而和悠敌对是多么愚蠢的事，彼特利特十二分的理解了。
「好，好大……普通的腐肉芋虫有10米都算大的了，但是这个超过了20米啊」
「不仅那样。是白色的……变异种的腐烂芋虫。如果这样的东西袭击过来的话我们一会都撑不住啊！」
完全不顾吵闹的骑士团，腐肉芋虫抖动着巨大的身体将身上的泥土像雨一样向周围落下。那抖动着巨大身体的样子看起来好像非常高兴。
腐肉芋虫的圆嘴不断的扩大，然后一口气将黑龙吞下了。口中完全容纳了黑龙的巨体，像是肚子被满足了一样横躺到了地上。由于那个时候的地动发出的声响使骑士团的几人屁股着地的摔倒了。
「那么，找我有什么事？」
因为眼前的事情，呆住的彼特利特惊慌的站直了。
「我，我是彼特利特•莫尔德隆•帕斯列，侍奉乌东王国的贵族。多亏了你我的骑士团避免了全灭。万分感谢」
彼特利特的样子并没有表现出感激的态度。而是想要为黑龙的遗体交涉，在考虑如何才能得手的时候却被突然出现的腐肉芋虫抢走了的样子。
「并不是为了说明你们才做的，不需要感谢。只有这点事情吗？」
「不，你知道我侍奉的是谁吗？如果，你没有后台的话我可以把你介绍给巴流・奥鲁・诺克斯财务大臣。这对你来说也是个机会，怎么样？」
「巴流・奥鲁・诺克斯财务大臣？嘿……你认识啊」
「啊，我的主人就是巴流・奥鲁・诺克斯财务大臣。是在乌东王国中最有力的贵族哦」
对对巴流・奥鲁・诺克斯财务大臣有了反应的悠，彼特利特以为是个很好的机会，不过这是个很大的误会。
「桃子，能过来这吗」
桃子对悠的声音快速的作出了反应，对克尼们已经没有任何兴趣，飞走了。
彼特利特被眼前的小精那充满美丽和可爱的身姿吸引了。悠在桃子的耳边低语了什么，桃子不中断点着头。
「那个可爱的小精灵是你的东西吗？如果可以的话……」
桃子笑着在彼特利特四周飞来飞去。彼特利特脸红著追逐著飞来飞去的桃子的身影。不知何时开始彼特利特的瞳孔失去光芒的呆立著。
「今后请多多关照」
悠这么说著将在迷宫得到的通信魔道具交给了彼特利特。彼特利特用空虚的眼神点了几次头，向着骑士团等待的方向身体摇晃着前进。
彼特利特被桃子施放了强力的魅惑魔法。今后彼特利特定期的，会不知不觉的向悠泄漏财务大臣的情报吧。
桃子像是结束了工作的样子擦著额头，把脸颊向悠伸去。看到那个身姿悠脸上浮出嫌弃的表情。
「诶……已经够了吧。每次都这样，差不多厌倦了吧？」
因为有的话桃子睁开眼睛激烈的抗议。最初的时候无法理解那有什么好高兴的悠，因为亲吻脸颊的话桃子就会心情很好所以也就配合做了，不过老实说现在觉得很麻烦。但是，桃子不允许。pechipechi敲打着悠的脸，尽管如此悠还是不亲于是泪目著坐在悠的头上bata地手脚一起敲著。时不时的，不忘观察下悠是不是真的生气了。悠短暂的叹了口气说知道了，在桃子的脸颊上亲了一下。因为悠亲了脸颊所以心情变的非常好的桃子，在悠的周围飞来飞去。
悠们斜眼看着彼特利特率领的骑士团们之后再彼特利特的指示下，撤退了。被留下了的只有为了交给亲属被切下一部分头发的骑士团的遗体，和悠们以及克尼们。
「哟，还记得我们吗？」
「是谁？」
「一个月之前在入口见过」
「忘了」
克尼对着悠冷淡的回答只能露出苦笑。
「虽然这样不管是我还是这里的波尼，都在B阶级冒险者中小有名气呢」
「你们是B阶级冒险者？B阶级冒险者间也有很大的区别啊」
约瑟夫和眼前的克尼们相比有着巨大的实力差于是悠得出了这样的结论。
「什么意思――」
「克尼，算了吧。虽然不知道你有什么意图，但我们得救了也是事实，还是感谢你。如果需要什么说明的话，在王都冒险者行会留下口信就能联系到了。」
悠对波尼的话没有兴趣那样不做回应向腐肉芋虫走去。目送了那个身姿的克尼和波尼禁不住嘟哝。
「真是个不得来的小子啊」
「小白，腐烂的部分之外的地方有好好剩下吗？」
悠ponpon敲了敲横躺在地上的小白，小白将嘴四周的触手伸长缠绕住悠。
「喂，小白还真是个喜欢撒娇的孩子啊」
和说的话完全相反悠没有生气摸著小白的头，反而是桃子鼓著脸敲打小白的触手。小白是误解了在玩吗，向桃子伸出触手到处乱弄。生气了的桃子也消气了，就这么把身体托付给把身体缠住的触手。
过了一会，小白满足的把触手收回，将黑龙的残骸从口里吐出。牙，爪，角，骨，皮，鳞等没腐烂的部位不断地被吐出。对龙的素材满足的悠再次为了褒奖小白而抚摸它，小白的巨体用震动表达了高兴。
　　腐界的因弥欧在日落后，虽然迷宫内也有日落听起来你很奇怪，但是气温会一口气降到-10度以下。呼出的气体变白，身体变冷，行动也变得迟钝。四周都被黑暗笼罩，只有一个地方发出了小小的光芒。
小小的光芒周围被发光苔藓发出的柔和的光线所包围，即便如此黑暗仍是深不可测。小小的照明的原型是篝火，悠将追加的柴火放入火焰里。火焰的温度温暖了悠的身体。悠举起篝火上的锅子，将锅里的热牛奶注入杯子里。从道具包中拿出装有蜂蜜的瓶子，勺了一勺和牛奶混合起来。温热的牛奶冒出热气，香甜的气息使鼻子都发痒了。
坐在悠膝盖上的桃子克制的拉了拉悠的长裤。因为可爱的催促，悠勺了一勺牛奶，吹了几次气后放到了桃子的嘴边。伴随着小小的白色吐气，桃子kokukoku的把加入了蜂蜜的牛奶喝下了。途中小换气的桃子的嘴边已经被牛奶涂满了。
悠对那样子的桃子发出了苦笑，用牛奶润喉。悠进入腐界的因弥欧已经超过了30天，探索进行到了54层。到现在为止已经数次将得到的素材和魔道具交给了伍兹，下次再和伍兹见面的时候就是收取委托的装备的时候吧。
悠考虑著事情的时候，桃子因为肚子满满的所以困了吗，已经变得迷迷糊糊的了。
「好了，睡吧」
对悠的话点了点头的桃子，摇摇晃晃的飞向悠的飞行帽钻了进去。
周围被寂静笼罩，使人都快要忘记这里是B阶级迷宫了。小白待机在在悠们的脚下的地面里，这层的魔物只要不是特别傻的，没有会靠近过来的。悠虽然闭着眼睛但是意识还清醒著，只是争取能多休息一会。
　　卡莫的后街有的1个萧条的铁匠店，店从20天前就关闭了。进入到店的内部的话，会发现是一个外表看不出的气派的工坊。在工坊的中间伍兹坐在椅子上凝视了眼前好几个小时。
从伍兹的黑眼圈就能看出，这几天，不，从那一天起，就一直废寝忘食的投入锻造中。
　　伍兹的周围排列著几个武器和防具。这是从悠那收到素材后连夜打造的结果。而现在眼前还有一把折断的剑和漆黑的剑，甚至是龙的牙，角，龙鳞，龙皮，龙骨等像山一样堆积著。
折断的剑是事是十二分的明白的。因为无论如何那是自己为悠打造的剑。折断灵魂剑像是被使用了几年一样刀刃残缺不全花纹也被磨损了。漆黑的剑是打到腐界的因弥欧的阶层主时得到的魔剑。
伍兹收到折断的灵魂剑，魔剑和黑龙的素材时，同时接到了悠想要自己打造的剑的请求。那个时候伍兹询问了为什么不使用得到的魔剑。悠的回答是「因为比较喜欢叔叔打造的剑」。不可能会有被这么说还不燃起来的锻造师在吧？伍兹的心就像被放入火焰的柴火一样燃起来了。
从悠那被托付的黑龙素材，是普通的锻造师见都见不到的珍贵素材。当然伍兹自己也没有处理过这样的素材，不过这不影响现在从伍兹全身溢出的干劲。
为了回应从卡莫众多的锻造士，锻造师中选择自己的悠的期待，一定要打造出逸品以上的作品，伍兹这么想着加大了炉火。
名字∶悠•佐藤
种族∶人
作业∶魔法战士•付与士
LV ∶44
HP ∶2027
MP ∶2852
力量∶473
敏捷∶428
体力∶539
智力∶563
魔力∶602
运∶1
被动技艺
剑术LV7
斧术LV5
短术LV4
棍术LV2
体术LV7
枪术LV6
槌术LV8 ↑UP
盾术LV7 ↑UP
杖术LV6 ↑UP
投掷LV5 ↑UP
豪腕LV4 ↑UP
身体能力强化LV7 ↑UP
敏捷强化LV4 ↑UP
索敌LV6
统率LV5
威压LV3 ↑UP
夜视LV4 ↑UP
属性抗性LV5 ↑UP
HP回复速度强化LV4 ↑UP
MP回复速度强化LV3 ↑UP
陷阱察觉LV4
蹑足LV3
状态异常抗性LV4
剥取LV4 ↑UP
皮肤硬化LV3
魔龙眼LV2
再生LV3
料理LV2
魔法抗性LV5 ↑UP
轻装备时敏捷上升LV3
重装备时防御力上升LV1
重装备时力量上升LV5 NEW！
回避LV5 ↑UP
咏唱速度强化LV5 ↑UP
无咏唱LV5 ↑UP
魔力强化LV5 ↑UP
消费MP减半↑UP
调教LV7 NEW！
骑乘LV4 NEW！
主动的技艺
剑技LV6 ↑UP
斗技LV5
短剑技LV4
棍技LV1
杖技LV5 NEW！
格斗技LV5
魔拳LV5 ↑UP
枪技LV5
盾技LV6 ↑UP
斧技LV5
槌技LV7 ↑UP
武技LV4
战技LV3
白魔法LV6
黑魔法LV7 ↑UP
死灵魔法LV6 ↑UP
付予魔法LV5 ↑UP
暗黑魔法LV4 NEW！
精灵魔法LV5 ↑UP
时空魔法LV4 ↑UP
召唤魔法LV7 NEW！
魔法剑LV5 ↑UP
铁匠LV2
炼金术LV5
偷盗LV4
隐秘LV4
鉴定LV4
解析LV3
咆哮LV5
开锁LV5
陷阱设置LV3
陷阱解除LV5
结界LV7 ↑UP
魔力觉醒LV6 ↑UP
吐息LV3
从属强化LV7 NEW！
从魔强化LV7 NEW！
使役LV6 NEW！
状态异常攻击LV5 ↑UP
固有技艺
异界的魔眼LV3
掠夺LV3
眷属从属LV3
Beast killer
听觉上升
再生
刚力
精灵的私语
并列思考 NEW！
开门 NEW！
装备
武器∶灵魂剑(4级)∶幽体系伤害上升(破损)
防具∶飞行帽(5级)∶无
∶大马士革装甲(4级)∶混乱抗性强化•睡眠抗性强化
∶大马士革靴子(4级)∶魔术抗性强化•状态异常抗性强化
饰品∶mirage的戒指(3级)∶伪装对解析的表示。
名字∶桃子
种族∶布林塔利提妖精
排位∶6
LV ∶28
HP ∶238
MP ∶1471
力量∶12
敏捷∶438
体力∶87
智力∶477
魔力∶679
运∶26
被动技艺
气息隔断
主动的技艺
黑魔法LV5
精灵魔法LV5
妖精魔法LV6
固有技艺
无
装备
武器∶无
防具∶无
饰品∶魅惑的戒指(4级)∶魅惑强化•魅惑抗性强化
名字∶小黑
种族∶黑暗哥布林(僵尸)
排位∶5
LV ∶23
HP ∶2713
MP ∶432
力量∶632
敏捷∶406
体力∶∞
智力∶143
魔力∶305
运∶1
被动技能
剑术LV3
斧术LV5 ↑UP
槌术LV3 NEW！
腕力强化LV5 ↑UP
威压LV3 ↑UP
暗抗性LV4 ↑UP
主动技能
剑技LV2
斧子技LV4 ↑UP
槌技LV2 NEW！
斗技LV3
固有技能
无
装备
武器∶大地的战斗斧子(4级)∶地属性•重量操作
魔人的大锤(4级)∶critical强化•诅咒(剧痛)
防具∶狂乱兽的盔(4级)∶混乱抗性强化•诅咒(头痛)
∶魂灵的铠甲(4级)∶黑暗星期三星期六抗性强化•诅咒(精神污染)
∶冤魂的护手(4级)∶精神抗性强化•诅咒(火伤)
∶符咒魂的靴子(4级)∶祸灾变换•诅咒（魔术使用不可）
装饰∶虐杀者的项圈(4级)∶暗抗性强化•杀伤强化•诅咒(体力锐减)
∶monk的念珠(5级)∶身体素质上升•回复效果上升
∶力量的戒指(6级)∶力量上升