從四面八方交接襲來的鐮刀，時而閃躲，時而用劍偏開。
正面是巨大的蝴蝶，並且螳螂姿態的眷屬將我團團圍住。
運用《Dimension》在腦中進行情報整理，計算出突破這個狀況的最短路線。我對螳螂的鐮刀暫時採取無視態度，一股腦的朝在旁觀看的「福雷斯特女王」展開突擊。
蝴蝶朝我煽動翅膀釋放出風刃。但是，只是橫向幾米左右的空氣刃，跟普通的斬擊沒什麼兩樣。我是什麼問題也沒有，彎下身子躲開了它。並且，就這樣拉近距離，朝蝴蝶的心臟部位陸續刺出劍擊。
蝴蝶準備抵御那個，移動甲殻覆蓋的手腕擋在前面。看到這，我改變劍的軌道。
我的劍砍掉蝴蝶的脖子，並繼續用劍在失去力量的肢體上補刀。
周圍眷屬們的聲音變大，狂怒著奔湧而來。
但是，徒勞啊。
失去蝴蝶遠距離攻擊的現在，僅僅是前衛是無法造成威脅。
我按順序將襲來的螳螂一只只斬殺。
一分鐘都不到的戰鬥。

「福雷斯特女王」和它的眷屬們化為光消失了。

「唉⋯」

我嘆了口氣。
結果上來看，從容。當然，跟那個時候相比級别也不同。
但是，以前兩人合作擊倒的BOSS，現在一人就擊倒了，精神上有著巨大的成就感。
然後，狀態確認
──狀態
名字：相川渦波　HP 302／322　MP 506／512
職業：無
級别１０
肌肉力量6.19 體力6.28 功夫7.21 速度9.44 聰明9.33 魔力21.66 素質7.00
狀態：混亂8.59
經驗值：17501／20000
裝備：阿雷亞斯家的宝劍
異界的衣服
結實的外套
異界鞋──

擊破緹達獲得數以萬計經驗值的我，級别提高到了１０級。跟級别６時相比能力值有著飛躍性的提高，甚至感到現在連那個緹達的動作也能夠跟的上。
只是，混亂也格外的暴漲。十分平常的存在著令人恐懼的狀態。
順便說一下，技能點保存著。獎勵點揮霍掉了。
暫時還未對力量和魔力感到不滿，又發現了當MP不足是可以用HP替代，所以全部灌輸進去了。
級别提高到這個地步的話，「福雷斯特女王」的經驗值只是微乎其微的東西。不過，在『表示』中並沒有出現什麼成長的感覺。
我停止《Dimension》的展開。
序盤層沒必要消耗多餘的MP這麼判斷到。序盤層的怪物和陷阱大致已經掌握了，這個級别的話也基本沒什麼會導致死亡的危險。
更重要的是，普通的探索者沒有《Dimension》這麼方便的雷達。要有節制以免造成徹底的依賴性，想培養本身的注意力和觀察力。而且，能變得節約的話連續作戰能力也能提高。
我將掉落品放入『所有物』裡，啟用『地圖』『表示』

映射出走過的道路和記載著到下一層最近的道路。
我沒有使用魔法，而是用尖銳的五感一邊朝周圍探聽著一邊在道路上前進著。

「啊，普通的，可怕⋯⋯」

我隔了好久沒有的自言自語。
但是，不像第一天一樣的充滿悲壯感的自言自語。
儘管如此還是沒問題的，自言自語的對自己勸說著。
我沒放過任何東西，有時一邊用自言自語使自己冷靜下來，一邊走在回廊上。

今天的目標是２個
第一個是，一個人前往迷宮。
只是在『正道』上前進是沒什麼意義的，因此將每一層擊破一體BOSS定為基準。也要防止由於忽略太多敵人而進入超出自己能力的層面。
但是序盤層的BOSS，已然級别１０的我已經沒什麼能作為對手的東西。
２層，３層，４層沒有任何問題的完成目標。
然後，走到五層，朝著那空間追尋。
５層走向６層，最後的房間。
與緹達戰鬥的空間。這次探索的第二個目標是尋找緹亞的手臂。
試著在四周都找了一遍，不過沒有發現。那個時候無法放入『所有物』，也沒空著的手，所以放棄了，照這個樣子看來似乎不會再回來了。誰拿走了也說不定，還是說迷宮本身是有著清淨化的功能。
例如，每隔一段時間就有以垃圾和污物為食糧的怪物徘徊。
因為不存在誰也沒辦法，我下到下一層的樓梯。應該為了今後，一人集中前進。
然後，根據酒館得到的情報展開《Dimension》，試圖偵察附近的BOSS。

「哇，aaa！！」

被高亢的悲鳴所遮擋。
在迷宮是常有的事。誰都是在迷宮挑戰時責任只能自己背，所以平常的話是冷冷的保持無視。但是，這次悲鳴的種類非常糟糕。
高亢的悲鳴。也就是說，孩子的聲音。
這是成人的聲音的話，我會忽視的走過了吧。但是，孩子的話，我的良心便開始自作主張。
清楚這只是偽善，若在這裡繼續抗拒良心的話是非常痛苦的。本來在異界就難眠的夜晚，會變得更不容易。
我對自己性格的轉變一邊感到討厭，一邊朝著悲鳴的方向奔跑。
唰地去，唰的幫助。

展開《Dimension》，在抵達之前盡量取得情報。
在前方數百米處，寬闊的回廊中一４人隊伍在與怪物交戰中⋯

生長著無數觸手的巨大怪物在中心鬧騰著，以及十只左右認為是它眷屬的章魚怪物跟隨著。
４人隊伍中的一位少年被怪物抓住了。然後，為了幫助雙馬尾少女在對它進行強行突擊的吧。其他２人正在和章魚型怪物進行戰鬥，似乎無法進行掩護的狀態一樣。
最糟糕的情況。
與我同樣年齡的探索者隊伍，它也同樣的帶著女孩子。
這若見死不救的話，我真的會壓力山大。
我用盡全力奔跑。回廊中的濕氣越發多了起來。
終於穿過像淺灘一樣狀態的地域，到達最終戰場。

「我不是敵人。馬上，幫助！」

首先進行的是，沒有敵對之類意思的宣言。
根據情況可能被當作鬣狗一般對待，有被攻擊的危險。
我邊跑著喊道。
事態越漸惡化。
少年緩慢的被送往巨大的嘴裡，強行突擊的少女也被捕獲了。

「──魔法『Dimension・決戰演算』」

注意到我的眷屬怪物打算捉住我伸出了手。
以最小限度活動的動作躲過，將一切擋住的東西全部切掉，向著巨大的怪物突擊。
首先，跑到被觸手逮住少女的地方，在快被拋向遠處的時候將那觸手撕裂。（楓：話說那男的不是快便當了嗎－_－！！，這女的是後宮之一嗎？）

馬上把劍收回鞘，我緊緊的抱住落下的少女。

「呀，哎？」

少女似乎不清楚發生了什麼。發出了小小的悲鳴，浮現出一個大大的問號。
然後，眨了幾次眼後，發覺被我抱在懷中，少女的臉頰紅透了。
我立即將少女放到地面上後跑起來。
最大的問題是少年。不需要太過介意少女。
少年現在也處在即將被享用的地方，千鈞一髮之際及時趕到。馬上將纏繞著的觸手劈開，把少年抱在懷裡，從怪物巨大的嘴裡守護住了。

「──沒關係嗎？」
「啊，啊⋯」

少年似乎由於恐懼發不出聲音。年紀稍微比我低吧？臉色蒼白，身體顫抖不已。這樣的話，連身體也不能好好的動了。
我看著那個，撫摸著少年的頭部

「已經沒事了。放心吧，所以，稍微離開下。」
「啊，啊，嗯⋯」

我盡可能的露出溫柔樣子的微笑。
少年邊點頭，邊向後退。
然後，我的身體重新朝向怪物。

眷屬雖是章魚，不過，那個主人的怪物已經是兩碼事。無數的觸手讓人聯想起章魚，其本體的地方覆蓋著甲殻，似乎是章魚和蝦組成的樣子。同時發出「喀嚓喀嚓」的噁心聲音，甲殻類腳一般的東西在巨大的嘴四周蠢動著。
大小約為５米左右，其中大部分被口占據的怪物。
到現在為止見到的怪物中，尤其是噁心程度可以算上是最高層的。首先我的劍，削弱著令人不愉快的口四周。
感到本體有危險的觸手朝我的方向聚集。
看來，這怪物本體行動緩慢，觸手似乎成為了主力攻擊手段。可以看出水栖生物的特徵。但是，看樣子並沒使用特殊能力。
我不斷的切斷觸手，最後再橫切開實體的口。然後，發現並毀掉了感覺是某種器官的東西。
跳上發出悲鳴停止了全部活動的本體，從頭頂一劍貫穿。

「Ki，A啊啊啊啊啊啊啊─！」

怪物發出了切割金屬般的尖叫聲。
我朝頭頂刺入的劍重新灌入力量，縱向切開。那一擊有了必殺觸感的我，馬上離開了怪物。
怪物的體液如噴泉一般溢出，那龐大的身軀朝地面倒下。那無數的觸手也仿效著一動不動了，不久化為光消失。
──稱號『深海的黑暗』獲得了
技能附有+0.01 補正──

看到那個我的目光重新轉向周圍的眷屬。
迷宮的眷屬們倒也沒有因為主人怪物的消失而不見。不僅如此，還朝著殺了主人的我狂怒著奔湧而來。
太好了。
４人隊伍交戰的怪物也朝著這邊來了，所以那樣不會再出現死者。
將向我迫近而來的怪物們盡數切開。
雖然襲擊而來的是活著的軟體生物，但動作緩慢。展開『Dimension・決戰演算』的話，沒有絲毫落後的要素。
好不容易到達我這裡的瞬間，怪物崩塌了，通通化為光芒消失了。

「啊，哈哈，是啊⋯」

雖然沒有承受到傷害，但是全力的動了，所以現在導致有點呼吸困難。
用魔法確認了周圍沒有怪物。剩下一組隊伍以及回廊的淺灘中掉落的魔石。

「啊，那個⋯⋯！」

對我感到放心了吧，隊伍中的一人打了個招呼。
是最初幫助的少女。綁著雙馬尾的金色長髮，非常時尚，走在潮流尖端的孩子。拿著看起來很昂貴的東西，穿著與迷宮不相符的衣服。簡直就像我想像中的學校制服一般。重視清潔和實用性，藍色的非常漂亮的衣服。

「嗯，看起來很危險的樣子就出手幫助了，但是不行？」

我沒考慮幫助之後的事。
所以，奇怪的話就那麼脫口而出。
聽了那個少女很焦急的樣子，一直搖著臉。

「不，不，沒有那種事！」

沒有，啊？
在這個世界上，不，兩邊世界結合起來，第一次聽到的說話方式。不，故事和遊戲裡的話是經常聽見的，不過，實際上由活生生的人說出來，感到吃驚了。

「是嘛，太好了」
「在危險的時候及時幫助，感激不盡。把那個凶暴的怪物一瞬間打倒之類的⋯⋯⋯如果可以的話，把您的名字，名字也請告訴我⋯⋯」

少女的眼睛閃閃發光，詢問著名字。從剛才開始臉頰就微微泛紅，鼻子也稍微有些鼓鼓的樣子。簡單來說，處於興奮狀態一般。
深閨千金般端正整潔的五官就這麼被糟蹋了。

「不，不，自報名字那樣的──」

討厭可能會發生的麻煩事，我決定不自報名字。但是，這樣的話就變成了「名字什麼的只是微不足道的東西罷了」這一措辭了。故事中常見的言詞，但一旦自己使用的話，為何變成如此害羞的東西。因此，中途就說不出話來了。

「那麼，拜託了。把您的名字⋯⋯！！」

「啊，好的，基督。」

被少女氣勢洶洶所壓制，說了名字。

「哎呀，基督，猶如信仰般的感覺。多麼，美麗的聲音啊」

少女滿是喜悅的表情反覆嚼著我的名字。
啊，總覺得這人不行啊⋯⋯
我對少女的第一印象被這一句話總括了。
明明無言的走開就行了，我後悔了⋯⋯
並且，第一印象和後悔完全沒錯的事情馬上就被證明了。