「考試⋯⋯？」
「是，是我們學院的考試，向迷宮挑戰」

雙馬尾的小姐芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因挺胸回答。
她是這４人的隊伍的領袖、一個人對我大概說明了。（我跪了，接下來你們看到的全都是我的腦補）

順便一提、最初自我介紹的名字被她們強制用來稱呼我了。

芙蘭琉萊她們、看來是迷宮西邊的国家エルトラリュー的學院的學生
エルトラリュー這個国家是魔法文化發達的国家、記憶中勤力是其中的賣點。
其中特色之一是教育設施很多、據說是總多大陸最大的學院其知名度只在迷宮之下。這似乎是芙蘭琉萊她們的學院。

但是、聽聞りろく不是這樣的學院。我覺得是有金錢和權力就能入的學校。

「是，那樣⋯⋯」

但是、這是跟我一點兒關係也沒有的事情。現在是我打算嘗試一個人到底能去到多深層的實驗、不能一直被這個隊伍纏住。

但是、由於芙蘭琉萊一直說個不停、所以我沒找到機會告別離開。

「但是迷宮探索是學生考試的最上級任務、沒有實力的人是不能挑戰的。一級探索的資格光靠家族的力量是不能得到的。」

可以的話、想在空閑的時候再進行對話。雖然很歡迎得到這個世界的情報、但是場合太差了。一方面是因為在迷宮的原因「雖然也只有在迷宮內得到的」、但是現在最重要的是先集中在我自己的實驗。

多少強行也要離開好了。「決定了就算強行也要離開。」

「這很厲害阿。你們這麼厲害那麼今後也沒問題了吧、嗯、哪我差不多要離開了吧^^」
「等、請等一下！對了、謝禮、請讓我送謝禮。被你救了性命、如果不給（你）任何回報的話（我作為）貴族的名譽會受到損害！」

芙蘭琉萊臉紅著拼命打算挽留我。

這麼明顯的、即使是不懂氣氛的我也懂了。
很明顯芙蘭琉萊是想跟我同行的樣子。想利用我輕鬆地通過試考試什麼的、又或者是、如果不是我太過自大可能是對我有好感。

「這位是、我的弟弟萊納。萊納也來說謝謝⋯⋯、快點、萊納」

是早前、快死掉的少年出來了。
サイズの小さい制服で身を包み、品のある出で立ちだ。「這句我也陣亡了」

是用尺寸小的制服包住身體、可以肯定是有準備來起程的。（抱歉這段腦洞不給力）

「基督先生。在最危險的時候得到幫助、真的很感激。基督先生是、經驗很好的探索者應該察覺到。就如你所見、能說服我的姐姐嗎？這不是可以浪費的生命、請把這個有錢的小姐說服回家去吧」

萊納君用打從心底覺得疲倦的聲音在吐槽著「像身心疲倦一樣的聲音吐出了毒。」

嗯、不像是就快死的孩子說的事情。

「萊納、怎麼會這樣！」
「姐姐大人、這裡含有感謝的意思、馬上就、給謝禮這個人。回去道路上、從迷宮出去、應該在我們的邸宅招待阿。這就是最好的。就當作這次運氣不好先放棄吧。」

看來萊納君不是怎麼想來探索迷宮。不管怎樣、打算說服芙蘭琉萊。


但是、這裡一起走也很煩惱。對於我來說、這只是個突發事故沒想到要被招待。比起這個、我更想進一步地攻略迷宮。

「不、不用了。因為我有急事、現在就要走了」
「阿、等、請等一下。要走的話、請把這個固執的姐姐說服了再走吧。如果能說服的話。晚些我會給予豐厚的謝禮！」

由於很拼命、把我的腳步停下來了。
萊納君是個相當大膽的人阿。看來打算利用這個機會來說服姐姐的樣子。

「不、這個我芙蘭琉萊、不管做了什麼我也不會放棄。這個考慮不止是我一個人的問題。這也關係到赫勒比勒夏因家的名譽問題」

然而、芙蘭琉萊的樣子看來是不會死心了。

我被夾住在這兩姐弟之間的話題中、第三個人插進來說話了。
這是個手持著劍的獸人。只是、雖然說是個獸人、因為穿與布的套衫物寬鬆的衣服和人之間的分別沒有很大的變化。名字叫艾露娜、是個說話方式獨特有良好風格的女性。

「納～、大哥哥。我想委託是探索者的大哥哥不過、可以嗎？」
「委託？」

我第一次聽到這個單詞、不知不覺就聽下去了。
本來現在立即離開是最好的不過、『委託』聽到這個單詞的話喜歡遊戲的相川旋渦波開始了自我主張。

「是阿、委託阿～。哪個⋯⋯、這裡有金幣一個。這個作為報酬、作為迷宮的指導這樣。也作為技術很好保鑣包括這個。在我們考試的競爭中、想奪取第一名。在哪裡、我認為大哥哥是個合適的這樣哪樣的感覺。──嘿哇哇、抱歉、其實說了點謊。」

簡單來說、以遊戲來說的話『探索』（任務？）似乎是個事件一樣。
點燃了我的好奇心了雖然只有一點。

進一步來說、很在意艾露娜頭上露出一點獸朵，訛ると貓語になるということは（這句我輸了）是貓耳的可能性很高。
還沒、因為還沒有在這個世界看過貓耳所以、無謂的刺激了我的好奇心。

「是、就是這個！這是個不錯的建議阿、萊納這樣你也會高興吧！？」

對於芙蘭琉萊來說是、但對於萊納來說不是。

看著興奮芙蘭琉萊、我告訴自己必須冷靜下來。

不久之後、我擠進來說話。

「這樣的話是很容易明白。只不過、我認為自己還不夠資格。如果、找個年紀更大的熟練者比較好。就如所見我只是個年青人、不適合做指導」
「沒有哪樣的事、基督大人力量不足是不可能的事！」

───

但是、芙蘭琉萊對我異常地妄信用著並否定哪個。
有點瘋狂感到一點兒可怕阿。

看不過眼的艾露娜接近了我、用很細小的聲音小小聲說著。

「來、跟著我唷～、大哥哥～。我家的公主大人好像很中意你。
在公主暴走而變得奇怪之前、希望以傭兵的形式定下來唷。
雖然明白是件很麻煩的事、若報酬是之前說的２倍。
這是額外高的唷～、金幣２枚唷。指導帶領哪方面不用放在心上也可以、這邊的哪位是龍人的女兒。如果發生什麼事、捨棄我也不會什麼怨言所以、總之先跟著我來唷～」

好像要哭的艾露娜。
公主、總言芙蘭琉萊的暴走是如此的恐怖。
的確這個樣子的話可能要做什麼不明白的事情。

因此、我也想從這裡離開啊。想走是想走，但２個金幣是額外離譜的金額阿。
從說話裡可以看出這４個貴族的孩子、可以判斷持有相當多的金錢。報酬不像是一個謊言。

然後、因為是初次的委託、動搖著我的內心。

「我、我了解了。我在迷宮的深處有事要做、如果只是陪到去十層這種形式的話⋯⋯⋯不好了、你也⋯⋯」

不好我妥協了。
雖然單刷地下城是任何時間都可以、但好吃的東西是有限的。
我在腦海中對緹亞抱歉。
但是、離緹亞的退院時間還有一星期呢。沒有一定要堅持在今天完成的必要。

「謝謝納、是貧困貴族的辛苦阿」

艾露娜擦著眼淚笑著說。看來貴族在貴族中也、有分弱勢和的實力雄厚呢。

「下定決心了唷～、芙蘭。基督先生成為我的力量。
用傭兵的形式、護送到十層的護衛』爹鼠唷～哎呀～真是太好了’desu捏～。『爹鼠捏』」
（原諒我─　－原文的確有這類的助語詞，但我腦洞想不出哪一種書面語能突顯這位女孩哪種可愛的語氣－＾－"）

馬上、艾露娜就向隊伍報告。

「護衛阿、這真是很美妙！基督大人成為了保護我的守護騎士呢！」

「不、然而我不是一個騎士⋯⋯⋯總之、這段時間、請多多指教呢⋯⋯」

雖然我拉著正在興奮狀態的芙蘭琉萊、先做自我介紹好了。

其他的三個人也、為了重新的介紹而接近了我。

「我是萊納的說。基督先生、拜託了。
只不過、我真正想要的是回家去呢⋯⋯⋯
沒辦法了、如果有萬一的情況出現就用這個身體成為盾吧。
因為我沒有其他優點了。」
「獸人的艾露娜的說～、我職業是一個戰士。
這邊無口的少女是斯諾、是靈巧的優秀的偵查兵的說～」
「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯關照」

這是這三個人的介紹（見鬼了！上面有段翻到龍人什麼鬼的到底是誰阿）

「我是赫勒比勒夏因家排第七的女兒、芙蘭琉萊的說。基督大人、想知多點你的事。」

最後介紹的是當領袖的芙蘭琉萊、我們繼續開始了迷宮探索。


◆◆◆

新組合的５人隊伍正在迷宮前進。

途中、我們互相討論彼此的戰術和目的、課題となるアイテムの入手へと向かった「向能入手考試題目的道具的地方走去」（這句不確認）考試題目的道具入手處也得到了方向。
他們的考試是要收集得到各層層主掉落的物品。
這還要到達十層為止、只要拿回那一些東西就能得到學院的認可的樣子。

好巧合阿這竟然跟我的目的很類似。

只是、『組隊』同『Solo』是有很大的區別阿。
與『Solo』相比、『組隊』是更加簡單阿。
⋯⋯很簡單、我是這樣子認為。

真是意想不到的事態呢。

５人隊伍的探索。普通來考慮的話勞動力是五份之一、但是現實中不是這樣。

『Solo』有五倍的疲勞感、我現在陷入了這樣的事態裡。

「這樣就、最後一擊的說哇！」

芙蘭琉萊用看似很昂貴的劍向怪物的頭頂刺去。

巨大的蜜蜂形層主失去了飛行能力掉下來了。
雖然還在繼續掉落中、因為它化成淡淡光芒、芙蘭琉萊被拋向空中。

我為了幫忙雇主芙蘭琉萊、我向掉落的地點跑去。
收起了劍、為了不加重負擔抱起了芙蘭琉萊。

不知不覺成為了某個翻版的動作哪樣、（我猜公主抱⋯）

同以前一樣芙蘭琉萊臉頰染上了哪個時候的顏色。

我馬上放下了芙蘭琉萊、並確定著全部人的安全。

萊納君跟隨著芙蘭琉萊看似很疲倦的樣子。
我看見比自己的命重要的艾露娜在遠處打倒著眷屬的怪物。
斯諾她⋯⋯、嗯阿、沒有動呢。

（這裡應該是指打倒比自己生命還重要的層主的怪物－＿－
但混亂了，又可能是比自己生命還重要的層主被打倒了，女孩正打倒他的眷屬）

真是簡單的故事。

這一些傢伙、沒有作為隊伍的機能而運作⋯⋯⋯
個人的實力都異常地高、各個的合作的意思沒有行動也不一致幾乎是亂七八糟。

在這四人中維持著平衡的勞力、不是能用『Solo』的時間能相比的。

「做到了、這樣就是第八層完成了。
這都是因為有基督大人參與、這真是驚人的速的說哇。真不愧為我的騎士大人的說哇！」
「恭、恭喜、芙蘭琉萊小姐。
但是、為了這個、弟弟萊納（ライナー）君快死的事情不要忘記阿⋯⋯」

走近快要吐出血的了那樣氣喘吁吁著的ライナー。

「咦、阿阿、不用了、基督先生。
像我一樣被檢回來的貴族、除了去守護姐姐大人比起我的價值更好了吧。
這裡的話是沒有用的、我是垃圾。
因為是垃圾阿所以、哈哈哈、哈哈哈哈、哈、哈阿、哈阿⋯⋯」

萊納（ライナー）君像快死了一樣的臉笑著。
對於他這些大量複雜的家庭環境發言感到為難了。扯上關係就輸定了。
不知為何已經有陷入泥足深厚的感覺。絶對一定不會陷入去。

沒有聽到最後、我決定退出這個隊伍。

「丫阿哈哈哈、嗯丫～、基督大人真的很厲害呢～。可以放心的去戰鬥呢～」
「艾露娜小姐、這裡請幫忙一下吧⋯⋯⋯
又或者、你們真的是芙蘭的朋友嗎？」
「不、被人聽到的話就不好了。
我是赫勒比勒夏因姐弟的最好的朋友的說唷～」

在安全區戰鬥的艾露娜已經回來了。

在這個隊伍最多話說的就是艾露娜了、馬上就明白到她沒有要完成考試的意思。徹底實行自己優先、如果還有餘力就幫一下赫勒比勒夏因姐弟的手的哪種程度。
這種淡薄的關係、是只計算利益而行動的證據阿。
雖然本身也是一樣因為利益而行動但是、也不想接這種委託的類型的時候。

「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯辛苦了」

沒有神氣的斯諾也回來了。
事實上、她是最有問題的孩子。

──狀態

名字斯諾・沃克（斯諾・ウォーカー）HP 511／533　MP 211／240
職業：斥候（偵察兵之類什麼的）

級别１４

（力量）筋力10.22　體力10.01　（技巧）技量5.24

（速度）速さ5.43　（智力）賢さ7.91

（魔力力量）魔力10.84 （成長能力）素質2.62──

──先天技能：竜の加護1.09　最適行動1.89　古代魔法2.02

心眼1.07　鮮血魔法1.00
後天技能：沒有──

最高級别的阿、是才華出眾的女孩子阿。
還比龍人的哪類的種族的基礎能力還要高、除了緹亞是目前為止遇到持有最棒的技能。
而且、現在最吸引的是匹敵我的能力的數值。
老實說、是我最想要的人材。

只是、沒有動行力是硬傷。
有很高的魔法能力但完全不使用魔法、只用臂力來攻擊。

想到認為是不認真的接受了考試。

聽到芙蘭琉萊說「只是湊合人數量」的回答、斯諾本人自己說的話、「⋯⋯沒有死人、的話回去吧」

是說這也末嘗不是一個辦法也是有的。

很魯莽的小姐、眼裡只有姐姐的少年、自己好是最好的獸人戰士、沒有幹勁的龍人。
還沒見過這間學院心中的股票已經下跌了。
如果是學院的話。應該有人教育才對、但看到這四個人我想是什麼也沒有。如果是我一定會阻止、絶對會阻止。

但是、接受了傭兵的工作不會做其他以外的東西。
層主的掉落物品全部回收後芙蘭琉萊向全體下命令。

「辛苦了、萊納、艾露娜、斯諾小姐。現在就快點吧、請向九層前進吧。如果是這個狀態的話、以第一名通過也不是不可能的事哇」

雇主大人用很意氣風發的樣子開始走著。

考試課題剩下兩個。

打倒第九層層主、得到第十層『不會消失的火焰』就完成了。

因為第十層的層主不在、實際上好像只剩下一個。
雖然認為實際能力上是沒有什麼問題還多出額外的戰力、但感覺會很疲倦一定不會錯了。

在原來的世界是非常有效率的遊戲。
但說真的來到這個世界後與緹亞組隊是最理想的二人隊伍。
相比起來、這種亂七八糟的隊伍遊戲只會給我做成負擔。

不、冷靜下來。
實際上、還有一次。再一次就能完結了。
還可以測試自己的力量、又能賺大錢。
而且這些都不是壊的東西、向積極那方面思考而集中精神冷靜下來吧。

嗯、我做得太好了。
這比一個人走到十層還要、多幾倍的探索價值呢。
結束後一定是個良好的經驗不會錯了。
雖然只是輕微地偏離最初的目的、自己一個挑戰的話不管是任何時候也可以阿。
不如說、應該很慶幸因為這樣的機會不多。

我收拾好我的心情、走在最前頭。
因為說了擅長偵察、和斯諾小姐一起在最前頭的位置。

「那麼、繼續走吧。斯諾小姐、我們先走前頭吧。」
（其實我想翻譯成「打頭陣吧」，但會有人懂這句意思嗎）

「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯好」

我向旁邊走著、偷偷看斯諾小姐的側面。

雖然說是龍人、但和人的分別不大。生長著青黑色的頭髮有黑色的小角。
我想她從腰部長出覆蓋鱗片的是尾巴。
以為是一個裝飾、因為頭飾的延長以外看不見、只是無意瞥了一眼即使是尾巴因哪擺長的衣服而看不見。（不擅長形容詞阿）

氣だるげな三白眼さえなければ（這真是腦洞補不到＠＠"）

是鎖縫民族服裝的涼快的美少女。

「⋯⋯怎樣了？」

真不愧為高級别的探索者、斯諾小姐發現了我偷看她的事。
雖然性格多少有一點問題但是有最優秀的物件、我嘗試和斯諾小姐來一次發自內心的交流。

「不、斯諾小姐為什麼要考試？」
「⋯⋯單位不足夠的說」
「單位？」
「⋯⋯那個、單位這個東西是。⋯⋯阿好麻煩、下次說吧」

不是有一點、是問題相當阿⋯⋯⋯

「哪個、雖然不是很明白、單位是我們學院必須要的東西。
雖然斯諾小姐這個不足夠、這個考試接受的話就能補足了。是這樣的一回事？」

從我原來的世界的經驗來推測的話。
單位這個的話、回想學校的單位也差不遠了。

「⋯⋯哦、很厲害呢。就是這樣。」

似乎是正確的。
從斯諾小姐驚訝的表情看出。

「原來如此、沒辦法呢但我不接受、斯諾小姐。所以、這個、不太有幹勁⋯⋯⋯可以嗎、如果什麼都不做的話單位這個東西就得不到了？」
「⋯⋯不、挑戰本身就是有著意義的、⋯⋯看來。⋯⋯只要參加的話單位就能得到了」
「阿阿、這樣阿⋯⋯」

所以、才沒有幹勁嗎。
是怎樣呢、我想起我的世界的學生為了單位這個東西而去做講義和授課但是、如果內容沒興趣的話就會睡覺渡過。我覺得跟這個差不多。

「基督大人。先頭位置斯諾小姐的話就已經足夠了、這邊來」

和斯諾小姐談話中、在背後聽到芙蘭琉萊的聲音。

回頭轉身、乖戾樣子的芙蘭琉萊向這邊招手。
如果讓雇主大人的心情變得不好就麻煩了。
說真的斯諾小姐的情報即使是一點也想盡量能得到、我說現在也只有退後沒其他辦法了。

我為保護芙蘭琉萊而向她的身邊走去。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

芙蘭琉萊的身邊左面有我、右面有萊納君成為了這種保護的形式。
最後尾有艾露娜跟著、正在警戒後方。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯基督大人、事我的什麼沒有？」
「埃、什麼是什麼？」
「就是關於我的事的說。想知道什麼的事之類的、平常是在做什麼事之類的！」

突然說這一些說話的芙蘭琉萊令人困擾。

老老實實說、斯諾小姐以外的什麼興趣也沒有。
雖然芙蘭琉萊的才能比常人高出一倍、然而和斯諾小姐相比真是差天共地。

但是、就這樣下去的話事情會變得很麻煩、沒辦法我只好開始取悅芙蘭琉萊。

當開始做這一些事的時候、隊伍到達了第九層。

───

有名字的人物是五人。實驗的挑戰。
目前為止、一直都回避著與多數人交流。
盡可能避免不是一對一的情況、會話がつくれないもので（這個我翻不了）