在奴隷市場與帕林庫洛分別後，我和瑪利亞回到了新居。
回來之後，先去確認了家裡是否有浴缸。這個家的浴池使用大量的魔石建造，熱源似乎要從往室外伸長的魔石線中供應。如果使用了加熱功能，當然是要收錢的。
我的魔力流通進去，將浴池中積存的水變成熱水。
瑪利亞在奴隷市場中多少有被弄得漂亮了點，但與一般人相比還是有點脏。我敦促著瑪利亞進到浴池裡。

「嗯？因為有熱水，不洗個澡嗎？稍微的洗洗就可以變漂亮了」（楓：叫人洗澡你還站在這裡幹嘛！！！）

「泡澡嗎……？」

瑪利亞有點不明所以地看著浴池

「洗澡，不知道嗎？」
「是」
「洗澡。這樣用溫暖的洗澡水擦拭，可以弄乾淨身體。」
「……哈。原來如此，我懂了」

瑪利亞每次回答只說一句話，慢吞吞的開始準備進入浴池。
瑪利亞只做著最低限度的發言。對興趣以外事物毫不關心的感覺，不過，剛剛那個明顯是警戒著。

為此，我對瑪利亞的個性還是難以捉摸。我只明白的是擅長狩獵和料理的孩子，只是從『表示』上得到的數值信息而已。
我將獨自瑪利亞留在浴場，跑向廚房。然後從『所有物』中取出囤積著的食品。廚房的配置也是魔石樣式的，可以簡單的就生出火焰來。這次是，取出麵包和蔬菜，做成簡單的三明治和沙拉。
只是，食物是準備完成了，但瑪利亞還沒有從浴室裡出來，因此我在客廳中隔著浴室門招呼道。

「瑪利亞，還沒好嗎？」
「啊，不，已經完了。但是，身體還滴著水」
「啊，那一帶有布拿起來擦下。適當的找件合適的衣服穿下就好了」
「我知道了」

最低生活需要的必需品從最初就常備著，所以直接將它推薦給瑪利亞使用。
隔著門傳來尋找物品的聲音。
不久後，瑪利亞從浴室中出來了。
穿著新的淺米色衣服的瑪利亞，無言的朝我接近。剛洗完澡的女孩子就是有著讓人感到羞恥的氣息，拼命的隱藏著內心的動搖，裝作面無表情的樣子。
齊肩的黑髮呈現混亂的狀態，髮梢還掛著沒有擦乾的水珠。我拿起手邊的布輕輕地擦拭著瑪利亞的頭髮，催促著在羅列好的餐桌前就位。

「坐到那裡的座位上，晚了的話就沒晚飯吃」
「啊」

瑪利亞的答覆就像漏了氣的感覺。
有飯吃似乎是不可思議的事情。
躡手躡腳的邁向餐桌。我也在瑪利亞對面的座位就坐。
我默默的拿取食物開始吃飯，不過瑪利亞卻拿著三明治不可思議的凝固在那裡。

「怎麼了？」
「沒，跟聽到話有點不同」
「噢，聽了什麼？」

有點在意奴隷聽到的東西，我聽著那個內容。

「一般認為對作為女性出生而後悔，一天不到便會想咬舌自盡。」
「……」

剛聽到就後悔了。果然，對於奴隷之間的關聯性要再好好確認下才行。

「侵犯或者玩弄，一直持續到弄壊為止」
「我不會的。暫且放心」
「暫且 嗎？」
「明天說不定就出售掉。真變成那樣的話，這種覺悟也是必要的，所以就那樣把這話好好記著吧。今天，我把你買回來純粹只是個失誤，一時迷失了理智而已」

關於今後的生活如何對應我困惑著。
就算用恭維的話也不能認為瑪利亞的才能適合于迷宮上。以敷衍了事的態度憑借著感情的衝動買了而已，所以根據情況的不同也必須考慮要重新回收資金。客觀冷靜的思考後就是這樣的。

不過，嘴上說的與心裡想的卻恰恰相反，再怎麼說自己也不可能做出這種事的想法也存在著。
有著與那種事情不一樣的脆弱的精神，那時真的能眼前這位瑪利亞的少女做出來嗎。

「啊……，那為何要買我？」
「……反過來問。為什麼你就是一直看著我呢？」

對於疑問我用疑問回答。也有著不想說的理由，原本瑪利亞若沒有一只凝視我的話，什麼事情也不會發生的可能性很高。有著與那傢伙很相似的感情，我對瑪利亞的疑問不予回答。

「……黑髮黑眼珠」

瑪利亞一邊大口吃著三明治一邊回答。
十分單純的回答。
確實黑髮黑眼珠在這個世界裡是很罕見。單是這樣的理由，稍微有點擦邊的感覺。

「只有那個？你也一樣的吧」
「我也是，……所以，因為這個頭髮和眼睛的緣故，我被家族除名了。由於這個頭髮和眼睛的原因，我有著高額的商品價值。所以，擁有這頭髮和眼睛的你，……非常，在意的」

這樣說著，瑪利亞用手輕輕梳著齊肩的黑髮。
這裡並沒是在說謊的感覺，其中也夾雜著些許自己的內情，瑪利亞完完全全在說著真心話。

我有著那樣的感覺，回答下剛才瑪利亞的疑問吧。

「是嗎，真是可憐。順便說一下，我買你的理由真的純粹只是偶然而已。你和我有著奇怪的緣分，因為這個看著你的感覺跟別人比起來更是加倍的心痛，為了自己的自我滿足才買下了……僅此而已」

今天一天發生的種種事情的背景，與所持的技能等有很大的關係。感到接著說下去話題會變長，所以並不打算說道那裡。

「我知道了。但是，若是其他的奴隷的話心不痛嗎？」
「痛。所以，那以上的事情別說了，不想在思考下去了」
「……是的？只是，你也許是個好人，下面單單只是由我簡單說明著其他奴隷的情況，就會感到抱歉和心痛」

連續不斷的會話中瑪利亞客氣的態度消失了，接踵而來也暴露出了她原本的性格。
那個牙齒就像穿著絲綢一般說話完全沒有要停下來的樣子，對此我稍微有些焦躁了。

「相當自大的奴隷啊。得罪我的話不認為會立刻改變注意嗎？」
「對看著的眼睛有足夠的自信。沒關係」

瑪利亞就如言詞所說那般，自信滿滿的樣子繼續開始吃飯。在我所擁有的偏頗的知識中，不認為奴隷會採取這般的態度。
前些時候到剛才為止那寂靜原因是在透徹著觀察嗎，這數十秒之間，瑪利亞就將我這個人看穿了嗎？

「沒關係了，為什麼──」
「你是看見比自己弱小的人，就算是毫不相識無關緊要的也會產生憐憫之心，所以可以安心了。」

瑪利亞回答了我前頭的疑問，絲毫沒有紊亂的回答了。
我不禁啞然，喪失了語言能力。
盡管如此瑪利亞還是繼續著回答

「通過幫助弱者獲得滿足感或是成就感這樣的東西……總的來說，你是不可能對我做粗暴的事情，太過老好人了。」

瑪利亞的眼睛直直的抓著我的眼睛不放。那雙眼，已經不是，在奴隷市場的舞台上那時般沒有絲毫色彩的雙眼。仿佛一切都能預見般，逐漸的轉變成與前頭帕林庫洛的眼睛相似的東西。
瑪利亞對我進行的人物評價，有種令人窒息的感覺。不，或許說無法喘氣更能表現出來。
我都沒法了解的自己，瑪利亞卻敢如此肯定的進行評價。對搶在我之前理解了我的瑪利亞懷抱著難以言喻的恐懼。
由於這種恐懼，我習慣性的注視著瑪利亞。
──狀態
名字瑪利亞　HP 31／41　MP 35／35
職業：奴隷

級别３

肌肉力量0.89 體力2.02 功夫1.23 速度0.73 聰明1.07 魔力1.91 素質1.52

狀態：混亂0.42 有氣無力0.89
先天技能：炯眼1.44
後天技能：狩獵0.67 料理1.07──絶對不能說，這是很出眾的狀態。但是，只有一項是其他人完全沒有的優勢。
總的來說，這個技能『炯眼』就是瑪利亞的核心。
也許就是這個技能，讓我在那寬廣的會場之內選擇了瑪利亞。
並且現在，在那技能之下，我這個人完全是「赤裸」的感覺，又在打算做出對自己有利的情況來。

我為了不被看低開始進行強勢的接觸。

「就沒想過可能是故意藏著不出手，又或許是裝成這個樣子出來賣弄的嗎」
「喜歡就好，那樣的話我對其他奴隷心中的故意不去和疼痛也會緩和下來吧」

瑪利亞毅然決然的接受下來並給與了回應。
涵括性命在內一切的一切都被握在他人的手中，盡管如此瑪利亞依舊堅毅不屈的身姿，我不由得產生了類似於尊敬的念頭。
奴隷到底是什麼，會輕易的就被取得主導權的東西嗎。
那種事情全然是不可能的。
瑪利亞也擁有著特殊性，原本就是在例外之中入手的。這樣的藉口似乎不怎麼好使。

「啊，所謂的奴隷是這麼麻煩的東西嗎？真的只是一時的迷惑啊，現在只能後悔了……」

這就是難以言喻的敗北感嗎，還不能表現出來只能深深的藏在心裡。

「那，那是……我可是有被作為城市人的一族殺死的恨……」

看著那樣的瑪利亞，迷惑著該用什麼樣的言詞還嘴。

「這樣的話那樣子，只是害怕的瑟瑟發抖還真是輕鬆呢」
「……真的是相當喜歡弱者呢。侮蔑完全值了呢」
「如果是一個聽話的孩子就好了喲。哈～，投降，投降。已經隨便怎麼樣都好了。如果吃完了的話去那裡的床上睡覺。然後因為要思考明天的行動，不要叫醒我。」

我這樣說著，吃完後餐具也不洗直接到附近的沙發上躺下了。
總之掌握主導權放棄，現在的優先事項是休息。

「但是，項圈還沒登記。這樣的話，可能會被其他人偷走的喲。」

在哪裡，瑪利亞不知為何焦急的發出聲音。我是完全不知道瑪利亞在焦慮著什麼。抬起頭一看，瑪利亞拿著註冊的白紙，一手指著項圈。
我想起了在奴隷市場上得到的情報。在這個項圈上使用血液的話就能形成契約，確立正式的主人和奴隷的關係。由於這個，防止奴隷的逃亡，在逃亡時會啟動其中預先設下術式來給與其難以想象的痛苦。

「啊，這麼說來，有那樣的東西啊。等我下」

我站起來拿出「阿雷亞斯家的宝劍」

「咿呀」

於是瑪利亞發出小小的悲鳴。
與先前的，不同無表情的臉上開始出現變化，相應出現的是扭曲的臉。

「啊，對不起。道具可怕嗎？不用擔心，不會失手的，好好看著──魔法『維度・決戰演算』」

我對瑪利亞出乎意料的反應感到吃驚的同時展開了魔法。
然後，我揮落「阿雷亞斯家的宝劍」。揮下的劍，毫米之差的距離都沒有的切開了項圈。

如果是去專用設施的話，好像也能取下來，不過，有我這一方法足夠了。合同完畢的項圈這麼搞是會出問題的，但還沒進行合同的項圈這樣強行弄壊也是可以的，這樣聽過。

「呀！」

瑪利亞尖叫的同時，還是那樣一動不動的接受了揮下的劍。

「如果想逃就逃好了」

我把劍立在沙發邊，轉身又躺下了。
這麼做如果瑪利亞真的如所說般逃跑的話，那也是沒辦法的。只要想成今天為了讓自己的心安定下來而花了金幣４枚買的就好了。倒不如說，逃了的話還比較省事也不用考慮後面的事情，感激不盡啊。
瑪利亞吃驚的看著壊掉的項圈，嘟噥著撿起來。

「……老好人也要有限度。」
「不是老好人。今天也是一杯東西全都棄之不顧，如你所說的那般只是個弱者是個不能信賴的膽小鬼而已」
「剛才的全部都是開玩笑。」

我已經閉上了眼睛。為了慎重起見，劍還是握在手裡，但完全就是睡覺的姿勢。
盡管如此瑪利亞依舊講個不停。

「可以逃走嗎……？但是，在這個国家之中會幫助我之類的人根本沒有。可以回去的地方也沒有。所以，我才會是奴隷。逃跑的目的地什麼的，沒有。這種半途而廢的溫柔，什麼也不會改變……」
「知道的，知道又能怎樣。我已經要睡覺了」

作為奴隷被帶走的人，如果不依靠買他的主人是很難活下去的。
瑪利亞當著我說了那個。
然後，我忽然想到了。幫助你的人沒有，可以逃跑的去處沒有，那樣子我也是一樣的。存在著可以回去的地方，那卻是不存在這個世界的東西。
想來我也是跟奴隷一般的東西，還真是可笑。
為了攻略迷宮而買的奴隷。
要是那樣的話，我的主人又是誰呢。迷宮還是「系統」呢。不懂。

「晚安………我的主人……」

閉上眼出現黑暗之前，聽見了瑪利亞的聲音。
到這裡，才聽見瑪利亞稱呼我為主人。還真是很好的諷刺，還以言詞。

「……令人不快」

後面傳來進入床上的聲音。（楓：奴隷睡床主人睡沙發，什麼邏輯－.－！！）

總算是入眠了我可以放心了。
漫長的一天終於結束了。真的是這麼想的。
像往常一樣，到睡著為止的期間中，計劃今後的行動吧。但是似乎比想象中要累嗎，很快便往黑暗深處墜落。

意識漸漸開始淡薄中，似乎聽到了瑪利亞的聲音。

昨天到深夜為止都還在行動，但由於平時的習慣我依舊還是很早就起床了。
對於從早起來開始每天的行動這一規律被破壊還是比較討厭的，所以我放棄了繼續補充睡眠時間。就那樣洗了把臉，開始今天一天的準備。
用重新冷卻的大腦來考慮關於瑪利亞的待遇。
還是按照當初的預定那樣，決定作為迷宮探索過程中的隨從來使用。當然，瑪利亞的武戲無法跟上的可能性很高。但是，那個技能『炯眼』是個不確定因素，也有要瑪利亞在迷宮
中嘗試的預定。
遲了會醒來的瑪利亞，傳達了那個意思。

「──就是這個樣子」
「會死的，會很有簡單的死掉。太勉強了。」
「討厭的話逃跑就好了。但是，住在這裡的話也要去掙錢的吧，那樣明白的吧」

我對瑪利亞請求交付房租。
瑪利亞輕撫著已然沒了項圈的脖頸，理解了其正當性。

「幫忙做家務？」
「沒有必要。自己能做的」
「我能做的事情很少。那是在委婉的說要用身體去盈利掙錢的意思？」

「沒有說。我什麼時候跟誰說過了，似乎還真變成是太溫柔的人了」
「然而迷宮之類的，太勉強了。那是專家們賭上性命去挑戰的地方吧？」
「可以的吧，試著去做下。如果不行的話，在考慮其他的方法。現在，我只期盼的是能在迷宮之中幫上忙啊。」
「好的，還以為是哪裡老好人型的小少爺，沒想到卻是迷宮的探索者。我的生命或許就到這裡了」

瑪利亞似乎放棄了什麼般垂頭喪氣著。
但是，在那裡卻沒有絲毫的悲壯感。本來，作為奴隷說不定早已放棄了生的希望。死，似乎不是那麼的抵抗。

「不，不會讓你死的。即使是受傷也不讓」

我是對擺著的那個樣子生氣了。
看著這樣的奴隷想起了沒有了手臂在灑血的緹亞。

「是，啊～」

瑪利亞不可思議的凝視著那樣幹勁滿滿的我。
那種事，普遍上認為是不可能的吧。每天在迷宮中都有這挑戰者喪生是眾所周知的事實。其中，對於如此如此虛弱的自己理所當然等待著的是死亡，那眼神確信著即將迎來的命運。
但是，我並不打算把瑪利亞帶去沒有十足勝算的地方。
那是我的索敵能力和裝載量來探索得到的情況是無論怎麼說都來的好。無論怎麼說都比隊伍系統的恩惠更大。

我到現在為止，是什麼問題都沒有的和緹亞組成隊伍，其得到的經驗值是一人一半的。
但是，這是異常的。
其中的隊伍中並沒有引起這樣的現象。基本上是由擊倒者來全部領取。聽從有經驗前輩們的指揮，由始至終貫徹援護魔法使，要想提升級别的話，是很艱難的。
然後，我在隊伍系統中，和伙伴是完全的對半分。
總之，我是提高隊伍的級别作業為優先。那個產生的結果，緹亞現如今的級别就是一個很好的例子。
恐怕，單單和我一起探索迷宮的話，瑪利亞的級别應該也會跟著上升。

「瑪利亞，你如果還在躊躇是否要在迷宮干下去的問題。因此，希望能夠跟著來。」
「……我知道了。」

瑪利亞被我確信的語調壓制下最終點頭同意了。

「首先，為了準備必要的物品去買東西吧。」
「是的，主人」

我正帶著瑪利亞從家裡正要出門，瑪利亞流露出對我的叫法使我停下了腳步。

「主人……，稱呼不需要介意就行。名字是基督・歐亞，所以隨著喜歡叫我就好了」
「我是你的奴隷。稱呼為主人應該是理所當然的吧？」

瑪利亞淡淡的笑著一邊堅決著主張正當性。

「說什麼，你已經不是奴隷了。項圈已經沒了不是嗎？」

「不，當你的奴隷接下來的人生也能樂得輕松的說。」
「但請別稱呼為主人，很讓人害羞」
「不，不，稱為主人是作為奴隷來說最低限度的禮節。那不遵守──」
「──什麼呀，單純的討厭？」

正準備開始講述作為奴隷饒舌的禮節時，判斷到瑪利亞在調侃著我。

「呵呵，不，是不同的哦」

但是，瑪利亞否定了那個，哧哧地笑著。
還是讀不出瑪利亞的本意。但是，像以前那般空虛的眼神確實已經消失了，所以我停在了這裡沒有繼續提及這個以上的話題。
但瑪利亞以細小的聲音繼續著。

「──我是你的奴隷。那是主要在心靈的方式上，是這樣的吧」

我是疏遠於奴隷的文化。對於瑪利亞的話不問清楚就加以反駁的信息是完全不夠的，認真還是開玩笑其實也沒什麼區別。所以，對此我並沒有特地的發表言論
此後，沒有在出現跟奴隷有關的話題，邊說著跟迷宮探索有關話語的同時我們邊驅使著腳步邁向商店街。
──瑪利亞參加隊伍
隊伍隊長相川渦波──

───

８～９日