我把瑪利亞留在家裡而來到了酒館。
經過了休假之後的出勤，這裡也沒有發生什麼大事。

簡單的向店長和日樱他們打個招呼後就開始工作了。
我正為了收碗盤並將碗盤洗乾淨而努力著。

對於這闊別已久的工作來說，因為無謂地將能力給提升的關係所以洗碗盤的速度就變得異常的快。因為不想要被懷疑，所以還要控制洗碗的速度這點還蠻困難的。

當然，在情報搜集上是不可能怠慢的。要是有想要聊天的客人在時，會不動聲色地將話題給逼出來。光是用『次元』魔法來打聽的話，到２０層之前的情報還是有所不足。

今天是從常客的戰士大哥──克羅先生那來釣出情報。

「──嘿，所以說，１４層裡面怪物數量很少啊」

「是啊。跟沼澤地帶的１３層完全不同，１４層可是寸草不生。遼闊的沙漠實在是非常寬廣，其濕度非常的低。不僅怪物的數量很少，連區域BOSS也很罕見。所以也很少人會在那裡探索或是狩獵怪物，一般來說都是直接沿著『正道』直接通過１５層」

「這樣啊。沙漠好像會讓人感覺很熱呢」

「這就是最大的原因所在。１４層的溫度會奪走身體的水分。所以還有很多地方還不曾被探索過呢」

「喔……」

克羅先生是在我第一天上班時就熟稔的有緣人。在我工作的時候，大部分都是在喝酒這樣。

利用在工作中零碎的空檔，我就像這樣在老練的探索者附近四處周旋著。
可是在跟克羅先生聊了一會兒時，店長來到了附近所以將話題停了下來。
對於今天來說得到了不少迷宮的情報，所以在這邊就盡量不要被店長給注意到吧。

在我這麼想著的同時，店裡來了一群罕見的團體。

全是些沒見過的生面孔的團體。其衣裝大部分不像是用瓦爾德那樣滿是粗糙，而是有著細膩的加工所以看起來乾淨而美觀。
反正就是很富裕的樣子，這是我對他們的第一印象。

帶領這群看起來很富有的團體信步而行的女性是一位獸人。
這位女性身上有著強者特有的氛圍，而朝向我『表示』著。

──名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 256／256　MP 101／101 職業：騎士
級别２１
力量6.22　體力7.91　技巧8.89　速度10.02　聰穎5.60　魔力7.77　素質1.57──

──先天技能：直覺1.77
後天技能：劍術2.12　神聖魔法0.89──

級别２０出頭，──人類中最強級别的人來到店裡了。

這是一位混著藍色的銀髮年輕獸人女性。瀏海束至左邊披落了下來，而後面的頭髮則是長至及腰。不僅雙耳是獸耳，後面也長出像是狼一樣的尾巴所以看得出來是獸人。她身穿方便活動的衣服，只配戴最低限度的銀制防具，而腰間則系著一把劍。
然後，比起其他來說最顯眼的特徵就是她的雙眼。其細長而銳利的目光可得以一窺出這位女性的嚴格。

女性巡視著這座酒場。好像在找什麼的樣子。
其他客人也開始注意到了這群團體。

然後，獸人女性大概是耐性耗完了，開始向附近的人打聽什麼那樣說話。

「……這裡是不是有一位叫基督的男人在這裡工作」

「──什！？」

我的心臟重重跳了一下。

沒想到是指名要找我。

這女性的一句話，將不知道多少位客人的目光通通向我這裡集中了起來。不過因為店裡的老主顧們都知道我的名字所以也無可厚非。
女性也將目光朝向我這裡，對著我說。

「你就是基督・歐亞嗎？」

女性的目光變得更加深沉的盯著我看。

我要回答卻詞窮了。
問題不只是摸不清這個人的目的而已。除了其氛圍感覺不像是小事，還接二連三地帶了那麼多穿著鎧甲的同伴來引發騷動。可以的話，我還真想裝作不認識。

可是，在這裡說謊的話只要找個人來確認的話就完了。沒辦法了，只好不得不報上名字了。

「是的。我是店員基督」

「這樣啊」

對我做了確認的女性嘆了一口氣後，嚴肅地將話題推進。

「我的名字是塞拉・蕾蒂安忒。所屬於弗茨亞茨的『天上的七騎士（Celestial Knights）』之一。事情只有一件，那就是向你申請決鬥」

在說出這句話的同時，對方將收入鞘中的劍給拿起以示戰意。

酒場開始鼓噪了起來。除了突如其來要決鬥一事不說，也有因為塞拉・蕾蒂安忒這號人物而感到驚訝的人在。

「我不懂。為什麼要找我決鬥？」

我努力地想冷靜下來詢問其真意。想起了以前曾聽過叫做帕林庫洛的騎士的忠告。除此之外，我連這個狀態到底是怎麼回事都還搞不清楚呢。

「你還敢說為什麼──！」

好像頗不滿意我的回答的樣子，蕾蒂安忒小姐顯得越發生氣了。
這時，剛剛還在跟我聊天的克羅先生幫我護航了。

「喂等等，弗茨亞茨的騎士啥的我是不知道啦，你一開頭就是這種態度可不好啊。這裡可是酒場，這樣可是會讓店員很難辦啊」

其他有和我有所交流的客人也紛紛站了起來。

「本來看上去很有趣所以只是看著，不過說出要決鬥這種危險的言論那就另當別論了」

「喂，別小看瓦爾德啊」

「雖然認識不深，不過可沒有不認識基督小弟的同伴在啊」

有為數不少的聲音開始在非難著蕾蒂安忒小姐。

想到還有會為了我而挺身而出的人在，我胸口一熱。不知什麼時候開始，居然被如此認可了。

「吶，店長！」

之中有一位客人像是做個總結一般如此呼喊。
不知道什麼時候從廚房裡出來的店長已經站定在我身後了。
店長越過我的頭頂說著。

「你們過於殺氣騰騰了啦。弗茨亞茨來的小姐又不是說現在立刻就會出手………可是啊，弗茨亞茨來的小姐。這裡可是酒場，是營業場所。要是是來妨礙營業的話，對彼此來說都很麻煩啊」

不愧是將近２０等的男人。店長是一步也毫不相讓。

「失禮了。稍微有些血氣方剛了，如果妨礙到營業的話那我感到很抱歉。但是，我們有著不得不完成的使命在。那就是，與這男人決鬥，然後把大小姐給奪回來」

蕾蒂安忒小姐行了一禮後，沉穩地與店長說著話。之前明明如此情緒激昂，原來本來還是個能明辨是非的人。
店長聽了蕾蒂安忒小姐說的話之後，微笑地向我提問。

「喔喔，真有趣。喂，基督，你是有去拐騙哪來的貴族千金嗎？」

「那個，你看了也知道吧？」

「嘛，像你這樣的草食男才會意外的……，對吧？」

「什麼嘛，怎麼這麼說。才不會呢」

店長用像是發現很有趣的事物一樣態度。因為像愛情劇那樣糾葛一般的內容讓一開始一觸即發的氣氛中途就變成有些輕佻了。

「吶，蕾蒂安忒小姐，看來就像我家的基督所說的那樣。不過嘛，內容，就慢慢地溝通吧。要決鬥之類的，在他休息之前再等一下吧」

「我也不想要給這家店添上麻煩。這樣吧，在這個男的休息時間來之前就先休息一下吧。也來點個東西吧」

在說著這句話的時候蕾蒂安忒一行人就走到大桌子那裡。

「就是這樣啦，這位弗茨亞茨的騎士也只是來吃飯的而已。你們也別介意繼續吃吧」

「喂喂，這樣好嗎店長」

「不管怎樣，那都跟這家店沒關係。這是基督的問題。在這裡生氣也不對吧，所以只好觀望啦」

「嘛，這麼說也是啦」

店長將客人們給漸漸地平息了下來。
但是，對我來說這狀況太糟了。本來想讓大家再多幫忙一些的。

「那個，店長，不當的生氣這東西。我可不記得有如此體會過呢」

「你這傢伙，還打算裝不知道嗎──！？」

我的一句話讓蕾蒂安忒小姐用鬼氣逼人的表情盯著這裡。

「你看，騎士小姐都這麼說了，之後再慢慢談談吧，基督」

店長用我自作自受來總結這句話後就回到廚房內了。

「哼哼，你的命就到休息時間為止了。給我做好覺悟吧」

蕾蒂安忒小姐用我聽得到的聲音如此低語著。
要是沒辦法忍受那要在休息時間到時就要殺人的目光的話就根本沒辦法把工作做好啊，我深深地嘆了一口氣。

「哈，這是怎樣啦……」

不過，我還是不得不繼續工作下去。


◆◆◆

「所以說，大小姐是指誰啊。是緹亞嗎？」

在忍受完那如坐針氈般的時光後，我在休息時間時到蕾蒂安忒小姐那裡同席而坐。之後蕾蒂安忒小姐的騎士同夥就將逃生路線全堵死了。

就像在帕林庫洛的那個時候確認到不是芙蘭琉萊的時候一樣，總之先提緹亞看看。那傢伙怎麼說呢，那性別很難讓人相信呢，說他其實是大小姐也是能夠接受的。

「緹亞是誰啊。別想蒙混，──是再說拉絲緹婭拉大小姐啊」

蕾蒂安忒小姐一提到『拉絲緹婭拉』這個名字時就換成用較小的音量來說。
看來，還是不想要讓名字傳出去的。

「──拉絲緹婭拉……，啊啊，那個麻煩的傢伙啊」

因為這幾天過得太充實的緣故，所以要想起那位第一天見到的那個少女花了不少時間。
本來因為阿爾緹和芙蘭琉萊的登場而逐漸淡忘，但是至今為止還榮登危險人物名單首位的那位少女。看來，這窘況大概是那位少女惹來的。

「你說麻煩，不只是誘拐大小姐，還這樣侮辱──！」

「──等一下，你說我誘拐拉絲緹婭拉？」

「對。大小姐失踪，然後留下紙條，說要跟你、你這傢伙私、私私私奔這樣的話！」

「哈，私奔啊」

不可能私奔的吧。作為對象的我，連拉絲緹婭拉都沒再見過面了。

這很明顯是冤枉。拉絲緹婭拉這傢伙居然給我添這麼大的麻煩。
我想說下次見到她一定要揍飛她。在級别上應該可以一戰了。

蕾蒂安忒小姐十分亢奮並且語調顫動，但我還是繼續如此埋怨著。

「大小姐她大小姐她、那個惹人憐愛又心地善良的大小姐她、在大聖堂完全都是在說有關你這傢伙的話。在迷宮偶然遇見你這傢伙、說你是怎樣的男人、然後做了什麼事這樣，每天每天一復一日地對著我們七騎士們開心的說著這些，你這傢伙、你這傢伙怎麼可能體會那時我們用什麼心情去聽著那些的啊啊！」

「冷靜一點啊，稍微喝點水吧」

「現在不是喝水的時候！來，說吧！你把大小姐藏到哪去了！！」

「誰知道，我自迷宮以來，就沒再和她見過面了。她說的那些都是謊話。關於她的話，不是因為很有趣所以才從家裏出去的嗎？」

我認為拉絲緹婭拉只是一個愉快犯而已。雖然很對不起蕾蒂安忒小姐，不過就算對我怒吼也沒用啊。

「哼、哼哼哼，那位大小姐，說是很有趣？離開家裡？那位深思熟慮，懂得體諒別人的大小姐不可能會做這種事的。絶不可能會做這種事的。哼哼、我知道了，你就是這樣誘拐走的吧。正因為如此、所以才要這個決鬥，用決鬥把你解決掉。大小姐的話只要你消失了後再慢慢找就好了」

「我好像沒有理由接受決鬥啊……」

「如果不接受決鬥的話，無論如何，你這傢伙是永遠不可能與大小姐結婚的。如果不將我們七騎士全部打倒的話，我們將會追殺你一輩子的」

「就算你這樣逼也逼不出拉絲緹婭拉的啊。不然你跟著我來看啊，就是沒有啊」

「哼哼，你這想法早就被我給摸透了。像這樣放出假情報試圖擾亂我們這種事。我絶對會抓住狐狸尾巴的」

「呃─嗯」

根本聽不進去啊。
根本搞不清楚狀況，只知道蕾蒂安忒小姐對我是犯人這點深信不疑而已。

雖然就算這樣持續告訴她我是無辜的也行，但是一直纏著我的話也是很麻煩的。我自己也有想要隱匿的情報啊。主要是瑪利亞的項圈這件為甚。照這樣子看來會一直咬著不放，連探索迷宮時也會跟來的樣子啊。

「我知道了，決鬥是吧。我要是輸了的話會什麼都說的。雖然拉絲緹婭拉在哪這件事不知道就是不知道，不過發誓會幫你的」

「喔，終於放棄了啊。不對，是想伏首認罪了啊。」

「才不是，不要殺人啊。雖然我會接受決鬥，不過與此相對的，要制定一個規則。那就是不能使人重傷，殺人的話就算輸，然後聽到對手認輸的話就算獲勝。和平是最重要的」

「……姆。嘛，也好。我本來也不喜歡趕盡殺絶。好吧，那就先把對於作惡沒有自覺的你給幹翻吧」

蕾蒂安忒小姐說是她自己不喜歡使用暴力啦，但還是說了要幹翻我。什麼不喜歡使用暴力的，我完全不相信。

可以的話，等等有想接觸的人在。我提示她說關於決鬥報酬一事。

「要是我贏的話，別再讓我看到你」

「無妨。可是，決鬥的內容當然是１對１的比試」

「我也正想說這些」

「覺悟不錯。哼哼，到外面去吧」

在這句話之下，我的背後並排的騎士們讓出了一條路。
我站了起來，沿著那條路前進。周圍充斥著對我關懷的視線。然後，一邊偷聽我說話的女服務生日樱小姐叫了我一聲。不過我在這之前就打斷。

「基督君」

「──沒關係的，日樱小姐。剛剛就已經先說好，最慘也不會被殺掉的」

在店長和周圍的客人也側耳聽著的情況下，我對日樱小姐如此微笑應對。

「也、也許是這樣吧………要小心一點喔，基督君」

我就算被日樱小姐如此關心著也沒因此將笑臉給弄垮。
這倒也不壊，不如說還不錯。

我有有些在意的事情。
我把能對人類袖手旁觀的緹達給打倒了。然後這樣的我，在人類之中到底是主於哪個位置呢。

現在剛好有不錯的機會出現，２０等左右的人。雖然現在處於亢奮狀態，但基本上還有著不錯的禮節及有著人道關懷的人格的人。其關鍵在於，當我提出較為緩和的決鬥規則時也能接受。
所以對要確認自己的位置的我來說，這是個絶佳的好機會。

我的級别大概是蕾蒂安忒小姐的一半左右。但是能力卻也不下於她。
細微的數值差可以用『次元』來彌補，而她的戰術則可以靠讀取能力狀態來預測。

而且也想試試看新的魔法。也對正式的對人戰有興趣。

正面思考吧。
特地都來到酒場了。能利用的就都讓我利用吧。