廣闊的回廊中，擠滿了無數的怪物。
一大群怪物。
只要我的偵查能力還有效，就絶對不會出現的光景。
以前，在酒館裡聽說過遭遇怪物群而有了殘酷經歷的情況，然後就採取了絶對不會遇到這種情況的行動法則。如果受到了複數的怪物襲擊的話，在達到一定級别之前，會有丟失性命的危險。
迷宮的基本攻略法是多名探索者攻擊一個怪物，至少也是１對１，這是攻略迷宮的鐵則。
當然BOSS戰就是例外了，同時以複數的怪物做對手，說實話不划算。
那個怪物群中，拉絲緹婭拉一個人在戰鬥。面對數量上的不利，仍能若無其事地進行攻略。
而我就在遠處的安全地帶，和瑪利亞一起觀望。
用魔法『維度『維度』』在遠處進行觀察。身穿一件薄薄的衣服估計沒有什麼防御力，熟練流暢地避開了怪物們的爪擊，然後側著身用
劍將怪物斬殺。然後就反覆地持續著這麼一個過程。雖然擁有者高級别的劍術技能，但是，揮劍的軌跡十分的粗糙。
偶爾會放出讓人眼前一亮的一閃但是聽其自然揮動著劍的情況比較多。如其說劍術高超不如說是對身體的協調性特別好，在反應過來前身體已經行動了。（ ：麒麟臂２３３）

雖然會使用魔法，但是完全看不到使用的跡象。
我在觀察分析拉絲緹婭拉使用的戰術的同時，也在觀察著另外一個人。

「到、到底是怎麼回事啊，那個人⋯⋯」

瑪利亞呆然地看著拉絲緹婭拉的戰鬥。
我把瑪利亞的狀態用『表示』顯示出來，確認著經驗的變動。
三人在組成隊伍以來，還是第一次進入迷宮。
如果換做是遊戲的話，隨著隊伍人數的改變，經驗的分配也會隨著浮動。還有懲罰呢，獎金
呢，或者是說分配方式徹底改變了，關於這個不徹底進行確認的話不行呢。
拉絲緹婭拉負責獵殺怪物取得經驗，而我負責仔細地觀察３人的經驗值變動。

「主人様，那個人到底是⋯⋯」

用『表示』分析的時候，瑪利亞提出了疑問。
我一邊繼續進行著作業一邊回答了瑪利亞的問題。

「我也不知道，但是，可以確定的是她是個特別的人。現在的話，只要知道她是個特別喜歡騎士，並且為此只身前往迷宮的女孩子就夠了。」
「是、是這樣啊⋯⋯」

和瑪利亞說話的時間點，拉絲緹婭拉那邊也完成了怪物的殲滅。
揮劍甩掉血跡後，拉絲緹婭拉往這邊走了過來。順便一說，身上幾乎沒有濺到鮮血，還留有餘力的樣子。

「哈～，結束了哦，稍微感覺有點累了。」
「所以剛才不是讓你迂回作戰了嗎」
「迂回作戰的話要多走好多路，這點很討厭呢⋯⋯那麼首先，就颼颼地直接前往迷宮的深處吧。」
「真是受不了你⋯⋯」

拉絲緹婭拉討厭在低層迷宮浪費時間，所以就以最短的距離，一邊獨自將堵住道路的怪物群清除，一邊前進。
雖然我提出了迂回作戰，但是這樣也樂得清閑。
對於分析來說，不斷能有經驗入手的這個狀態真是方便。
雖說是暫時性的，但是清楚了４個規則。
在一個人戰鬥，其他人休息的情況下，３個人仍然能正常的獲得經驗。
團隊系統在３人組隊時能夠生效的範圍跟２人組隊的時候沒有變化。
多人組隊的時候，會產生僅僅只有一點的懲罰。
經驗值的分配方式，和兩個人組隊的時候沒有變化，仍然是平均分配。
相應地，我好像抓住了團隊系統的發展傾向了。

「那麼，走吧。」
「我來擔當先鋒吧。」

這麼說著的拉絲緹婭拉又走在了隊伍的最前面，像迷宮的深處前進。

走得那麼快，果然是想早點去迷宮深處吧。
我像看著懷著激動心情奔向玩具櫃台的小孩一般看著拉絲緹婭拉。
然後，突然在意起了瑪利亞。
拉絲緹婭拉的行走速度十分的快。是那種換做是一般人的話，立馬會斷氣的速度。我是沒有事，但是說不定瑪利亞狀態上的疲勞會不斷累積。
這麼想著的我，將目光投向了瑪利亞所在的那個方向───

「怎、怎麼了啊，瑪利亞。」

瑪利亞的臉看上去有點發青，並一直跟在我的後面走著。
她的手，現在也像是要抓住我的下擺一般，在空中擺動著。

「主人様⋯⋯看到了這樣的拉絲緹婭拉後，一點想法都沒有嗎⋯⋯」

貌似是看到了剛才的殺人劇後，心裡在恐懼著。
確實，從實力低下的人角度來看，見到了拉絲緹婭拉壓倒性的力量，就算是以前的我，也會對拉絲緹婭拉抱著可怕的感覺吧。

「是啊，確實拉絲緹婭拉也許有那麼一點點可怕。但是，別看她那樣，她可是個天真的少女，不可能會是個壊人。」

不由得就這麼說了，自己也這麼確信了。
是不是壊人說不准，但是，一定是個麻煩的傢伙。

「就是因為天真，所以才可怕⋯⋯」

即使聽到了我說的話，瑪利亞還是止不住對她的恐懼。
真是因為天真才可怕，瑪利亞這麼說著。拉絲緹婭拉，是那種一臉天真地殘殺虫子的類型，我也察覺到了。所以瑪利亞的心情也不是不能理解。

「沒事的，如果發生什麼事的話，瑪利亞就由我來守護。我也有能從拉絲緹婭拉手中保護瑪利亞的自信呢。」
「誒？主人様，能夠打敗那個拉絲緹婭拉桑嗎⋯⋯？」
「不能說完勝，不過，會占據相當大的優勢。那傢伙，不僅精神間隙多，而且劍技也十分粗暴。所以，沒問題的。」

我為了讓瑪利亞安心，稍微虛報了一下勝率並且溫柔地說了出來。
不過說實話，拉絲緹婭拉和我沒有太大的差距吧。
如果說會產生差距的話，那就是當時的狀態了。
如果要保護瑪利亞的話那就是不利，但是我一個人自由地戰鬥的話，對半開。也就是這種差距了。
總之，為了讓瑪利亞安心，裝作很有餘裕的樣子。

「就算是這樣⋯⋯本來的話，應該是我來保護主人様。」

總之，好像是相信了這要我在拉絲緹婭拉就沒有威脅的這一說法。或多或少收斂了害怕的神色。
⋯⋯本來應該完全消除的。瑪利亞雖然很擅長虛張聲勢，但是並沒有自信。
但是接下來，瑪利亞就開始煩惱關於立場的問題了。
另外，想著到底是奴隷呢還是朋友呢。我立刻就給予了回答。

「不，那樣就好。如果發生什麼事的話，瑪利亞只需要考慮自己的事情就行了。」
「這是說、、也就是─────」

聽了那個的瑪利亞，露出了好像明白了什麼的表情。
然後，馬上就把感情抹除了並搖著頭。

「───不，什麼都沒有⋯⋯」

然後瑪利亞的表情就看不出來了。
到了這個地步，瑪利亞到底在內心決定了什麼東西，我完全猜不到了。
瑪利亞的表情馬上就改變了，一邊笑一邊繼續剛才的聊天。

「總而言之，我不夠強大，其實就是這麼簡單的事。而且，好好考慮過的話，就會發現那個拉絲緹婭拉桑不是一個壊人，不如說，她是一個好人呢。」
「誒、是，是嗎？」

雖然我嘴上說著她不是壊人，但是心裡卻也不認同她是個好人。

「因為昨晚，那個天真的人，在同一張床上跟我沒完沒了說著話。我想知道拉絲緹婭拉桑的為人。但不知為何，我總是無端的去懷疑她。」
「確實⋯⋯那傢伙好像相當的中意你呦⋯⋯」瑪利亞的變得樂觀了起來。

看來，腳步也變得輕快了起來。從我的身後走出來，以拉著我向前的氣勢，向著迷宮深處開始前進。

「快點走吧，會被拉絲緹婭拉桑落在身後的。」
「啊啊，我明白了。」

我跟在瑪利亞的後面，向迷宮深處前進。
因為在後面走著，看不到瑪利亞臉上的表情。現在，瑪利亞到底是什麼樣的表情呢，一邊這麼想著的我，一邊向前走著。


◆◆◆

在多次進入迷宮的過程中，也習慣了如何去對付怪物了。

越是靠近２０層，我越是有這樣的想法。

說到底，對於怪物的本身，已經是看慣了（ ：此處語氣加重）的東西了。

對於在原先的世界玩了很多遊戲的我來說，沒遇到過的怪物不多。大多數都是在哪看到過的相似的東西。

最初，會對這非現實的場景感到吃驚，不過現在就算新的怪物出現，也只是「這傢伙，和那個遊戲裡的怪物好像」這種感覺。

旁邊的瑪利亞和拉絲緹婭拉，每次都會因為看見新怪物的時候而吃驚。但是我並沒有他沒擁有的那種情感。

重複著驚訝的同時，瑪利亞擔任著非戰鬥人員的職責直至深層迷宮為止。於是我們無傷到達了。一方面，拉絲緹婭拉幾乎包辦了清怪的任務，另一方面，我們抄了近道，所以非常輕鬆。

雖然想提出「太深入」的忠告，但是總是抓不住說出來的時機。到了１９層後雖然也會出現怪物，但是基本都被拉絲緹婭拉瞬殺掉了，所以就算提出忠告也沒有什麼說服力。

在１９層的『正道』走著，突然出現了能將通道堵得滿滿當當的巨大怪物出現了。

兩腳（蹄）站立，下本身覆蓋著焦茶色的體毛，上半身與肌肉發達的人相近（ ：兄貴），頭部是牛的造型。凶神惡煞的，其兩手緊緊地握著巨大的斧頭。

米諾陶洛斯⋯⋯⋯⋯？

「哦～～，這是什麼。好奇怪的怪物啊。」

「噫，真惡心，太大了⋯⋯」

拉絲緹婭拉和瑪利亞因為第一次看到這個怪物而吃驚了。

我則是馬上用了『表示』來取得情報。

──怪物
赤之米諾陶洛斯 級别２０──

果然，這貨是米諾陶洛斯。

因為語言經過翻譯了，所以知道了怪物的情報，但是在這異世界看到了自己熟悉的怪物後，難免會出現違和感。

我把入手的情報告給了拉絲緹婭拉。

「這個怪物是米諾陶洛斯。估計是力量型，那麼誰去解決呢？」

「這次就由我來保護瑪利亞醬吧。瑪利亞醬的好感度下降的這件事，差不多應該抱有危機感了。」

意料之外的，拉絲緹婭拉竟然把先鋒的位置讓給了我。那個一定會毫無迷惑地斬殺沒見過的怪物的拉絲緹婭拉。不過，因為這個舉動，終於察覺到了拉絲緹婭拉對瑪利亞抱有好感。

聽了那個的瑪利亞，斷然地拒絶了。

「不，免了吧。那樣的話還不如一個人呢。」

「哇，不知不覺中，居然這麼討厭我了！昨天明明還一起睡過來著。」

「那只是單方面的被限制了自由而已。」

「恩，但是被這種傲嬌的態度對待，心裡聽得癢癢的。」

拉絲緹婭拉一邊和瑪利亞說這話一邊慢慢地接近著，最後抱了上去。

「哇！喂，我說為什麼黏上來了？請考慮下場合好嗎！」

「這樣就行了。基督剩下的就交給你了。」

那貌似就是拉絲緹婭拉所說的護衛。（ ：放開那個瑪利亞，有什麼沖我來）

在迷宮和伙伴一起嬉鬧也是那傢伙的目的之一吧。大概那樣很開心吧。

拉絲緹婭拉把掙扎著地瑪利亞摟在懷中。雖然瑪利亞的力量也不差，但是在拉絲緹婭拉面前就跟無力的布娃娃一樣。我好像對瑪利亞說的陷入危機有點誤解，但是瑪利亞逃出來的情況好像也發生過。

我放下心來，向米諾陶洛斯的方向走去。

粗暴地喘息著的米諾陶洛斯，已經觸指可及了。

級别是２０。遇到這麼高級别的怪物還是第一次。（ ：２０層BOSS哭暈在廁所）

從至今為止的經驗來看，怪物的級别分配十分的考究。在酒館裡得到的關於適合狩獵級别的情報信息，與『表示』中出現的級别很相近。也就是說，這個米諾陶洛斯，應該是適合２０級左右的一般探索者的怪物。

昨天，雖然提高了級别，達到了１１級，但是仍有９級的差距。

但是，我的狀態與２０級的人相比也絲毫不遜色。要是真如情報所說，那會是場勢均力敵的對戰。

──魔法『維度・決戰演算』 魔法『形式』（ ：查過字典了，比起形式還是泡沫好聽一點）

３米左右的身高差加上大斧子徑直地向我襲來。

一邊構建著次元魔術，一邊順著斧子的側面避開攻擊。

其實，並沒有裝逼到只隔著一張紙的距離來避開攻擊。到這個級别的階層的話，並沒有那麼多的餘裕。

如果是一個人戰鬥的話，還是踏踏實實地提高級别，挑戰自己確信能戰勝的怪物吧。

但是，這次有拉絲緹婭拉在旁邊。

如果有危險的話，可以讓擁有與我級别相近的拉絲緹婭拉來援護。而且最重要的是，拉絲緹婭拉會恢復魔法。

雖然本人因為不喜歡魔法而不怎麼使用，但是如果有人受傷的話，拉絲緹婭拉一定會為我治療的，所以安心了。

要是以前的話，受了點傷的話就必須返回地上接受治療。但是現在，如果是在一定程度以下的傷的話，也能夠繼續探索。也就是說，冒點風險的話也沒問題。

我只是避免能致命的攻擊，同時攻擊米諾陶洛斯的空擋。

在此期間，將大量的魔法『形式』附著在米諾陶洛斯的身體上。

能夠進行這樣耗費MP的戰術，也是因為和拉絲緹婭拉組隊，採取了平分怪物的戰術。團隊系統打法真是多種多樣。

魔法『形式』附著在了米諾陶洛斯的身上，這樣它就不可能捕捉到我了。這個魔法放出的泡沫越密集，我的空間掌握能力就越強，這個在昨天的對決中已經確認過了。
當米諾陶洛斯的威脅消除了之後，我就開展魔法的試驗了。
──魔法『形式』，魔法『凍結』

早出了一個特別大的泡沫，並且把魔法產生的冷氣封鎖在裡面。以前就單單只能讓房間冷一點的『凍結』，因為魔力上升了另外也全都封鎖在了泡沫當中，所以變成了和以前根本不是一個檔次的東西。
我在跟怪物戰鬥的時候，將這個魔法構築完成了。
然後，把這個混在其他的氣泡群中，慢慢地向米諾陶洛斯的腳邊移動。
米諾陶洛斯沒有一個個的去注意腳邊那無數的氣泡。於是新魔法順利地在米諾陶洛斯的腳邊發動了。
氣泡中封存的冷氣一下子綻裂開來，使米諾陶洛斯的腳及其附近的地面一起凍結粘連。米諾陶洛斯也因為腳部突然被拘束住而讓身體出現了很大的破綻。
──魔法『形式』和魔法『凍結』的聯合技。

「──魔法『次元・雪』」（ ：小字的片甲注音就不發了，意思一樣就是太中二）

──但是，能夠成功真是太好了。
因為前幾天沒有學會凍結魔法『利特爾降雪』（ ：就是前幾天男主吞下去的那個石頭 本人起名能力Lv.0 你們自行腦補吧）而後悔得不得了，所以就試著做出了相似的東西。
在米諾陶洛斯露出破綻的同時，我飛撲上去打算斬落他的首級。那把劍一直砍到米諾陶洛斯的頸骨部位，原本擔心會因為級别差而砍不動，但是看上去好像沒有問題。果然是這把劍本身太過優秀了。
我放棄將頭完全砍下來，而是抽劍將米諾陶洛斯的血管完全斬斷。米諾陶洛斯的血像河一樣不停地流了出來（ ：暴怒狀態下 血壓升高 不是應該噴出來嗎），受到攻擊的米諾陶洛斯發了瘋一樣揮舞著斧子。但是，因為亂揮的緣故，攻擊的精准度，力量，速度都有所下降。
這次，故意的以一紙之隔閃過了米諾陶洛斯的攻擊，然後摧毀了它的雙眼。
這下就結束了。
以不斷失去鮮血的米諾陶洛斯為對手，我將所有的行動都付諸在了回避上。因為雙眼已經被摧毀了，所以十分輕鬆的就回避了他的攻擊。同時也注意著不被飛濺出來的血粘上。
在回避的過程中，米諾陶洛斯漸漸地力竭了。
和往常一樣，化作光芒消失後，留下了一個鮮紅的魔石。
雖然不能像拉絲緹婭拉一樣輕鬆，但是以２０級的怪物為對手來說，結果馬馬虎虎。
我確認了一下自己的經驗值
──經驗值：7122／25000──

在迷宮深層的話，狩獵一只怪物能獲得數百的經驗值。想像不出來是平均分給三人後的量。
我把魔石撿起來，確定其詳細的內容。
──准三位火焰魔石
蘊含著高濃度炎之力的魔石。從炎屬性的怪物身上掉落。
寄托著「憤怒」──

學魔法的時候就是將石頭喝下，可以說是活物了，所以肯本要把它喝下什麼的根本做不到。
看到魔石的瑪利亞和拉絲緹婭拉也向這裡走來。

「辛苦了，基督。說著只到２０層，結果不是很有餘裕嗎？」
「對我來說，並不怎麼輕鬆，這是場勢均力敵的對決。跟壓倒性的勝利比起來，完全不能提。」
「比、比現在還要有壓倒性，難道是要和割麥子一樣嗎？（ ：開啟無雙模式２３３）」
「我覺得那樣不錯。」
「唔、哇⋯⋯」

像割麥子一樣，一直達到迷宮的最深處，這是我的理想。
聽到了我的理想後，拉絲緹婭拉用像是不知道在看什麼一樣的表情看著我。

「雖然知道這和拉絲緹婭拉的理想相違背，但是，正是因為如此，我們才這麼合拍。（ ：
強行合拍 強行Cp⋯⋯）」
「不，想法不一樣的話不行的呀。（ ：強行拔旗 幹得漂亮）」
「一起探索迷宮的時候，危險的任務全都交給你來解決，這樣你不也樂意去做嗎？而我負責安全的地方，堅實穩定地完成任務，咱們誰也不吃虧（ ：吾從未見過如此厚顏無恥之人）」
「是，是啊。是這樣啊。誒──怎麼感覺我和想像中的不太一樣。（ ：你的純潔思想正在被他的強盜邏輯OOXX，快到醫生的懷裡來，你還有得救。）」
「嘛，現實當中一般都是這樣。」
「誒、誒～～～～」

我們一邊和拉絲緹婭拉說著俏皮話一邊回合，然後在迷宮向的『正道』前進。
瑪利亞看到我無傷之後安心下來。
是打算在我每次戰鬥完之後確認我的狀態嗎。瑪利亞她⋯⋯⋯

「瑪利亞，我沒有受傷哦。不用每次都來檢查我有沒有受傷啦。」
「並不，並不是在關心你啦。」

在我看來，瑪利亞是擔心著我的安危，但是瑪利亞卻否定了。
大概是擔心我死了的話，就沒人能阻止拉絲緹婭拉了吧。
我撫摸著瑪利亞的頭說著了「不用擔心」

瑪利亞紅著臉瞪著我。
可能是因為這像是對待小孩子般的態度惹惱了她吧。我慌忙地放開了手。快步向迷宮深處走去，向拉絲緹婭拉搭話。

「吶，差不多快到２０層了吧。」
「是啊，還有一點了。」

一直到現在，都是拉絲緹婭拉走在前面。那是因為拉絲緹婭拉就是那個性格嗎。拉絲緹婭拉的極限好像是獨自攻略到２３層。當然基本走的是『正道』。但即便如此，也會有怪物擠進來。越往下的話，那個傾向就越大。盡管如此，有著獨自去２３層的經驗的話還真是讓人安心。
然後，在『正道』走到最後的時候，我感覺到可能很難再前進下去了。於是我叫停了她們。
確實，『正道』的後面可能會出現很多只剛才那樣的米諾陶洛斯，和他們戰鬥是很危險的，相對的可能有生命危險。
我為了預防接下來可能發生的事，一邊模擬著事態的發生，一邊向前走著。
一直到走完１９層，我們多次遭遇了怪物。
明顯比低層的時候相比多了不少。深層的怪物個體都比較大，好像因此也更容易突破『正道』的結界。
只是，都是只出現一只怪物，隨意不論是我還是拉絲緹婭拉，都可以獨自輕鬆地解決掉。
然後，突破了怪物襲擊的我們，終於來到了２０層入口。
我為了能應對所有的突發事件，展開了魔法『維度』

我們慢慢地下降到了２０層。