從２１層逃回來的我們，採取各自分開休息的方式。

瑪利亞回到房間後就倒在了床上然後一直保持著閉門不出的狀態，拉絲緹婭拉說還有事情要處理就匆匆地出門了。
雖然想利用這段時間，和瑪利亞討論一下今後的事宜，但是被她以「想一個人靜靜」而婉言拒絶了。我也獨自考慮過（今後的發展），因此在感到勉強之前，還是任性一點（帶著瑪利亞）吧。

先前的迷宮探索，有許多需要斟酌的地方。雖然一部分是因為我和瑪利亞的不成熟造成的，但技能和魔法的熟練度問題也不容忽視。
新魔法『次元・雪』沒有問題，魔法『連接』也使用良好。在２０層配置的魔法門有偽裝用的黑布蓋著，應該不會出現大問題。而且如果不是出現什麼大變故的話，是不會有探索者探索２０層的。

比起這個，有問題的是『？？？』這個技能。以不使用技能『？？？』的狀態下過了幾天，更加明白了那個技能的異常性。技能『？？？』中失去的東西，還是不要樂觀的認為僅僅是數值上的變化比較好。使用『？？？』後，迷茫會被消除，一切異常都會理性的去考慮，除了自己的價值觀被改變意外想不到別的可能性了。連自我都能被改變，想到這裡竟讓人毛骨悚然。
將混亂限制在10.00 內是為了避免產生混亂，盡量不去使用技能『？？？』。現在更增添了不去使用這個技能的理由。雖說如此，只要不是跟緹達戰左右程度的戰役，或者奴隷市場那種場面的話，是不會使用技能『？？？』的。只要不妄自焦急的話，憑我這種程度的力量，一般是不會陷入困境的。

我確立了今後的魔法和技能的使用方針後，看了一下時間。
離天黑去酒館工作，還稍微早了一些。不過如果是去收集情報的話，時間也不算是白費。
向瑪利亞傳達了我要出去的事項，換上了新衣服後就去酒館了。
一路上雖然什麼都沒有，但是進入酒館以後就遇見了拉絲緹婭拉了，拉絲緹婭拉吃驚地拉長了下巴。

「啊。」
「誒？拉絲緹婭拉，在這裡幹什麼？」
「啊、突然想起來還有要事要辦。那麼，再見。」

說完拉斯特緹婭拉就快步離去。看來，在這了遇見我好像很不妙的樣子。
想追上去的，但還是算了。雖然項墜上去問清楚拉絲緹婭拉在酒館裡在干些什麼，但是如果那樣做的話就會遲到了。沒辦法，只能從酒館的裏側進入。

「基督君？啊咧咧？為什麼還過來呢？」

后場的日樱桑叫住了我。然後，用不可思議的目光看著我。

「誒？我來不好嗎？」
「誒哆，聽說基督你從今天開始就休息了⋯⋯」
「誒？從誰那聽說的？」
「店長啊」
「⋯⋯稍微聽聽店長的怎麼說的吧。」
「我也認為那樣比較好。」

從今天就放大假了？
我並沒有長期休息的預定。
但是，非要說有什麼頭緒的話，那就是剛才的拉絲緹婭拉。
我穿過日樱桑所在的地方，走到店長所在的廚房。
店長正在廚房裡做料理，我就休假一事向店長搭話道。

「店長，剛才，從日樱桑那里聽到了要讓我放長假的事來著⋯⋯」
「哦哇、這不是基督嗎？別嚇人啊。」

因為是從後面打的招呼。店長好像嚇到了。看上去是太過專注鍋裡的料理，而沒有注意到我一樣。

「對不起。」
「不，別在意。那麼，說到休假，那是從弗茨亞茨大小姐那聽到的請求，難道不對嗎？」
「弗茨亞茨大小姐，說的是拉絲緹婭拉嗎？」
「拉絲緹婭拉？是叫那個名字的嗎？」
「額，連名字都沒記住真的好嗎？」
「我記得這好像就是她告訴我的名字啊⋯⋯」
「那個傢伙的話不可信。」

從行動中可以看出拉絲緹婭拉的風格。剛才也撞見了拉絲緹婭拉了，所以店長說的那個人毫無疑問就是拉絲緹婭拉了。

「不，你說的那個說謊的弗茨亞茨大小姐可是名門，詳細情況也沒有去打聽。」
「那個業余⋯⋯」（ ：可能是我多心了，總感覺アマ是那種小混混說的碧池的意思）

「於是，說是給店裡添麻煩的話心裡會過意不去的，所以想讓基督休息一段時間好好整理一下自己。從這邊來說的話，能夠避免蕾蒂那樣的傢伙來搗亂，所以就滿口答應了。再加上，十分的有禮貌，所以就覺得不會有錯了⋯⋯」
「啊～，原來如此⋯⋯」

也就是說，是以那個偽裝瞞過了店長。

總覺得，我們的店長對待美人這方面還是太嫩了。這在以前的蕾蒂桑還有日樱桑身上都能得到驗證。說到店長不擅長對付美女這件事，大家都已經知道了。

一定是被美人的拉絲緹婭拉所迷住，所以沒有去深究原因。

情況已經搞清楚了，但是接下來就是不得不弄明白為什麼拉絲緹婭拉要採取這樣的行動。

恐怕，是為了能延長今後的迷宮探索的時間。一定是因為想要繼續探險的時候被我以工作為由拒絶了所以有所不滿吧。

然後，另外的一個理由就是想攪亂我的情報收集工作吧。那傢伙貌似很討厭我在這收集到的情報。可能是因為我提供著一直到２３層為止的情報，所以那傢伙的樂趣減少了。

真是個麻煩的傢伙。

但是，真正麻煩的是，在無意識中想出這個行動，並且當做是善意一般去進行著的這個行為。

因為和她也相處了一段時間了，所以也能夠明白她的一些想法。

一定是拉絲緹婭拉認為「比起在酒館收集情報，不如在迷宮裡直接進行來的直接效率」、「如果習慣了在收集情報之後行動的話，會對今後２３層以下的探索行動帶來阻礙」云云。

我一邊深深地嘆了一口氣，一邊繼續推進話題。

「確實，那傢伙，就是那個弗茨亞茨小姐沒錯。說的事情也沒有錯，所以就這樣吧⋯⋯」

「哦，好啊，就像那個小姐說的一樣，休息吧！」

「是⋯⋯」

第一天的級别提升也好，遭遇「天上的七騎士」也好，組隊的事也好，瑪利亞的忠告也好全部都是因為那傢伙的善意才得以開始的。

雖說是多管閑事，既然明白了用意的話，也就難以拒絶這份從頭開始就伴隨著的善意了。

只是，和任性有關的地方，回去後就要好好地責備她了。拉絲緹婭拉正是因為知道自己的行為太過強硬任性，所以剛才逃跑的吧。

「那樣的話，稍微有點無聊了呢。」

「喔，打起精神來，小白臉。」

小白臉⋯⋯還真是一個擅自就硬扣下來的帽子⋯⋯

說起來，迷宮中也傳來了出現騎士的流言。

其他的話，就算接受了這個稱號，也一定要找一天把這個仇給報了。

我在心中如此發誓。

之後，忍受著店長那意味深長的目光，我走出了酒館。


◆◆◆

從酒館出來後，就暗自尋找著拉絲緹婭拉，不知道是不是問心有愧的緣故，沒有搜索到拉絲緹婭拉的身姿。

瑪利亞也沒有從房間裡出來。

沒辦法，我就到隊伍最後的一個成員緹亞（ ：斷臂的那個女主，個人認為最慘沒有之一）

那露個臉吧。

走過醫院的接待室，直向緹亞的病房。

順著走廊走著，注意到了周圍的情況有變化。

怎麼說呢，走廊上布滿了小洞⋯⋯

我有點吃驚地通過了走廊，到了緹亞的病房。

緹亞的病房的慘狀比走廊更加嚴重。

目及之處都被小洞填滿了，地板和牆壁都被燒焦而嚴重變色，家具之類的也都損壊了，以前來的時候所感受到的安心感和清潔感現在早已不見踪影。

然後，在這發生翻天覆地變化的病房內，緹亞毫不介意地坐在床上。

「緹亞⋯⋯」

「啊，是基督啊。」

我和緹亞打著招呼來掩飾心中的動搖，緹亞貌似並沒有在意這些變化。

「吶，緹亞，這裡，到底發生了什麼事？」

「啊，啊啊，這個房間？⋯⋯對不起，都是這個的緣故，稍微需要用到點修理費，能從我的那分鐘拿出來代付嗎？」

「恩，沒問題喲。因為是緹亞的錢，所以是理所應當的。比起那個，能不能告訴我到底發生了什麼。」

「恩⋯⋯敵襲？」

緹亞一般疑問句反問過來，我就算聽了也不能弄明白。

「敵人來了嗎？來這醫院裡？」

「啊，是阿爾緹那孩子。你想想，緹達戰的時候，在他後面的那個傢伙。是和那傢伙戰鬥來著的。」

「啊，那傢伙？」

確實要是這樣的話，就能說得過去了。

能在迷宮外面活動的好像只有守護者，而且那傢伙擅長的是火屬性魔法。這樣也就知道為什麼地板和牆壁被燒焦的原因了。

但是，想象不出阿爾緹挑釁的形象。倒不如說────

「是被阿爾緹襲擊了嗎？」
「那，那個⋯⋯她完全沒有出手，全都是我的魔法造成的。」

「果然⋯⋯」

這個稱不上是戰鬥。

看來，阿爾緹多管閑事來探望的時候，緹亞反應過剩導致了這個結果。

說起來，在第１０層放置魔法『連接』的時候，說過「本體現在很忙」的話，或許，就是在這被緹亞的魔法集中的時候。

「抱歉，雖然後來和解了，但是那個時候就已經這樣了。」

「不，也是沒有辦法的事呢？怪我沒有跟阿爾緹說明情況。」

樂觀的認為阿爾緹的興趣只集中在我一個人身上（ ：自戀）。但是，仔細想想。並不僅僅只有我，緹亞也是其中一份子。

那麼，和緹亞商談緹達的願望也不奇怪。

我對自己的考慮不周感到懊悔。同時向緹亞詢問阿爾緹在這裡做了什麼。

「那麼，阿爾緹為什麼要過來。」

「恩，就是隨便聊聊天，然後教了點魔法之類的事，真是個好傢伙呢。」

「魔法？」

「說著我的火焰魔法根本沒法看，這種各樣的。房間裡的焦痕，幾乎都是聯繫火焰魔法造成的。」（ ：天然的熊孩子，好萌）

「的確，那傢伙是火焰魔法的專家。」

但是，就現狀而言，沒有一星半點跟「戀愛」沾上邊。

說不定通過緹亞的人品就判斷出他不是和做這種戀愛商談了。

「那麼，魔法變強了嗎？」

「啊，簡直判若雲泥了。不但可以做到控制『炎之箭』的火力，而且使用神聖魔法的手感也回來了，我已經算是獲得重生了。Da☆Ze（ ：差不多這種語氣，女主的自稱是俺，男主是僕，意外的很萌這對）！」

「哦哦」

火力的調整，對於有著無盡的MP的緹亞而言，一直都是全力以赴的發動魔法的。不過，能夠控制力度那是再好不過的事情了。

「只是，得意忘形地在那順勢練習的時候惹醫生生氣了。還有，被威脅說在魔力缺乏症發作的時候仍然那麼亂來的話會死的。」
「之前也說過了，別太勉強哦，再這麼亂來也只是延長住院時間而已。」
「恩⋯⋯只有那個我想極力去避免。我就盡力保持安靜一下吧。」

只要一說到延長住院時間的話，緹亞就會老實下來。
好像長期住院並不是她的本意。
那之後，互相了解了一下近況，消磨著時間。
途中，我突然拋出了現在的伙伴的話題。

「啊，對了。同伴增加了，出院的時候會向你介紹的。」
「伙伴？」
「恩，幫忙探索迷宮的人手增加了，想提前告訴你一聲。」
「哦，那可真棒！」

緹亞因為伙伴的增加而高興著。上一次見面的時候，因為拒絶了奇怪的Solo要求，還在考慮會不會拒絶新伙伴的加入云云，看來是我想多了。
看來，是受以前的隊伍的影響吧，對大人數隊伍抱有憧憬的樣子。但是，備受期待的倆人在性格上都有問題，為了不讓她抱有過度的期待，還是盡全力去降低她的評價欄桿。

「都是有點古怪的人，所以不需要抱有什麼莫名的期待喲。」
「不不，這樣剛剛好，畢竟是基督挑選的伙伴，那麼對我來說就一定是最好的伙伴了。」

一如既往的，緹亞還是信任著我。這和乖張的瑪利亞還有瘋狂的拉絲緹婭拉完全不一樣，看著緹亞那純朴的眼睛，現在的我心情大好。

「恩，當中也有性格乖張的人，真擔心能不能和緹亞好好配合呢。」
「肯定能做好的，嗯嗯，會努力給你看的，就算是為了她們我也需要更加地打磨我的魔法使用技巧呢。」（ ：總感覺是被銷售人員騙了的單純的孩子）

「哦，哦歐。真，真不愧是緹亞呢。但是別勉強哦。」

太耀眼了⋯⋯
多麼好的孩子呀，能和這樣的孩子相遇，真得感謝神對此做的安排。

「──只是，如果是妨礙基督夢想的傢伙的話，我可是不會嘴下留情的哦。」
「誒？」
「──啊，要是妨礙到迷宮探索的話，那就另當別論了。」
「──啊，啊啊，說的也是。」

如果沒聽錯的話，好像說到了「我的夢想」這個字眼。雖然知道緹亞是個體貼的傢伙，但是稍微的有一點點，感覺到了其中的違和感。

「基督，伙伴增加的話，迷宮探索也能夠繼續推進了吧。」
「恩，當然。」

但是緹亞馬上就轉移了話題（ディアが話をせびってきたので），所以我也沒有找出這個違和感到底是什麼。
迷宮攻略信息的共享是第一要事。像緹亞這種有才能的魔法師的話，復歸後不用一會就能合作起來了。
我把到２０層為止的怪物，慢慢地來時作說明。
想說的話有山那麼多，怎麼和BOSS呀怪物呀戰鬥，各階層的特徵，以及我陷入苦戰的狀況。各種各樣的情報細化了向她作說明。
關於迷宮的事情說完了後，外面已經進入夜幕了。
最後，做了下次來的時候帶慰問品的約定，就走出了緹亞的病房門。
回去的時候償還了緹亞造成的損失後，就回去了。