我們一邊整理好呼吸，一邊走向２３層的『正道』

可是，越走越沒力。本來想整理呼吸，也不很好地整齊。
說到原因，２３層的溫度比起２２層異常地高。
拉絲緹婭拉扇動著裝飾衣服的前領，露出累死狗的表情。從遠處看都能清晰的發現，她出的汗是我的好幾倍。

「好熱好熱好熱好熱。⋯⋯基督，水」
「是是」

我從『所有物』，取出皮的水壺。早上，從拉絲緹婭拉得到的東西，我有好好的戴在身上。
拉絲緹婭拉拿到水後沒有任何猶豫，直接狂飲起來。
飲水的方式體現了人的性格呢我一邊這樣想著、僕は２３層について聞く。

「啊，為什麼，２３層會這麼熱⋯⋯（咁嘿熱）」
「嗯，因為２４層有岩漿在流動。」
「岩、岩漿！？你看到了嗎」
「不、從其他來到過這裡的探索者說過。我連２３層是怎樣的都不知道」
「你認識去２４層的探索者麼 」
「出名的格連・沃克。最強的探索者、他是這樣說的」

格連・沃克。
的確、迷宮攻略の最高記錄保持者的名字。但是、我聽說的是、他最高才到達過２３層。

「那個人，我並沒聽說過他去過２３層以上」
「正確的來說，是因為２３層以外的地方還沒修好正道」

也就是說，從街上聽來的傳言、是由『正道』達到的最高層數決定的。既然正道都修到２３層了，很明顯作為最強的探索者的格連先生能到達２３層之後的地方。

「我明白了，你那詳細的情報來源於最頂級的那群人，這裡我就聽你的好了」
「的確，我的情報源一般都來自我肯定的人」
「吶，那個人，是怎樣的人呢？」

我腦中浮現出和格連先生相關的情報。
顯然『最強』在我看來覺得並不強。對於作為喜歡遊戲喜歡小說的格連這樣的人非常有有興趣。

「怎麼說呢⋯我喜歡、但是只能用可憐人來表達他。走到哪裡都能得到自己想要的東西的人生⋯⋯⋯那就是才能的話、我還是覺得少一點比較好⋯⋯」

拉絲緹婭拉覺得，格連・沃克這個人是沒有得天獨厚的一類。當然自己是屬於，才能溢出，被世界愛著，曾以為一切都按照想像的那樣的人。違背了我想像中所謂的最強。

「哎，是那樣啊⋯⋯」
「懦弱，依戀，非常喜歡自虐。是一個殘念的人，不過，他很強」
「不，完全聽不出他哪裡強了⋯⋯」
「嘛，實際，也並沒有那麼強⋯⋯」

我想像中「最強」的形象崩壊了。這個世界所謂最強，應該不能回應我的期待吧。

對著蛋疼的現實感到悲劇、我用魔法『ディメンション』見到了『正道』的終點了。
到２３層為止因為有『正道』的存在，所以怪（Za）物（Bing）很少接近。

我和拉絲緹婭拉沒有遭遇怪物就到達了『正道』的終點。

「這裡就是目的地了。總之，今天的目標達成了」

我多少覺得有些成就感。這樣一來我將和目前最強的人類並列第一位⋯

「呀～～～那麼下次的目標就是３０層了～ー」
「不要」

我阻止了打算更加深入的拉絲緹婭拉。（這句⋯⋯）

從２０層到這裡花費的時間的確很短、第一次見到的戰鬥太多了導致我累積了不少疲勞。如果再深入未知的地區，我的體力應該承受不了。

我的意思傳達給了拉絲緹婭拉、當然、（她）理解了也不會理我吧。

最終，爭執之下，今天就以２３層為中心進行探索。
從這裡開始『正道』的路標就開始沒有了，進行制圖作業的事情跟緹婭拉斯拉說了，她不情願的表示了解了。

以那個為目的、我和拉絲緹婭拉開始進行移動。

我專注於２３層的地圖。
值得慶幸的是，２３層的怪物沒什麼有威脅的。說不定、２１・２２層出現的巨大怪物不能在這種高溫的環境下生活。怪物能承受這個高溫的耐久力的話我覺得會變得很麻煩。

不管怎樣、拉絲緹婭拉的高ATK真是幫大忙了。不管對面是多麼頑固的怪物，在拉絲緹婭拉的蠻力面前都是雜兵。

總的來說，高溫才是這層讓探索者消耗大的真正原因吧。
被注重持久力的敵人糾纏，被高溫奪取水分，從而筋疲力盡。這樣考慮的話，這裡的確比22.21 層還要麻煩呢⋯⋯

「啊啊⋯⋯基督，水⋯⋯」

拉絲緹婭拉每隔幾分鐘就消耗大量的水。
我也覺得口乾舌燥，取得了相當大的頻度來補充水分，但拉絲緹婭拉她的燃料費這麼大，有可能在２３層發生最壊的情況。

「等、等下、拉絲緹婭拉。真的是喉嚨干才喝那麼多水嗎？　如果這樣下去，那麼多的水程度啊？」
「真的～真的～非常口渴啊」

繞了半天，我忍不住的向拉絲緹婭拉發問。但是、拉絲緹婭拉的樣子不像是在開玩笑，而是真的想要水。

「如果水再這樣消耗下去的話，先回去一次吧」
「額，我喝了有那麼多嗎？」
「嗯，像喪屍一樣地狂飲」

按照水消耗的速度，看來有必要要重新制訂探索計劃呢。
接下來如果要去２４層那種岩漿地帶的話，手頭的水完全不夠。這樣，你感到口渴熏得昏昏沉沉，就會受到致命的打擊⋯

「因為我容易出汗？」
「好像是這樣的啊。預定的幾倍的水都沒有的話，沒辦法繼續探索啊⋯⋯⋯」

就我個人而言，我想現在就原路返回。因無法預測的事態而失敗的，那還情有可原，但提高因身體不適而失敗的話很討厭⋯

「嗯（⊙_⊙）？要回去了嗎？」
「回去吧。」
「額、嗯、那就沒辦法了⋯⋯」

拉絲緹婭拉表達著不滿，但不太擅長口渴，想到不能繼續探索，表現得很沉郁。

「但是大體上把握了２３層的情況，這也是一種收獲」
「雖然已經提前給地圖基督你了、這個，真的能回去嗎？」
「那裡就不用擔心了」

關於『地圖』系統要全部說明的話太花時間了、於是我大概地跟拉絲緹婭拉說明了一下。拉絲緹婭拉以朦朧的狀態走在我旁邊、因為不知道能不能回去而感到不安。

我為了打消拉絲緹婭拉的不安、於是我用堅定的步伐走著。

結果，今天以不完整的時間結束探索。


◆◆◆

結束探索的我們、向２０層有『連接』的門的地方回去。

回來的路上，遭到了大量的怪物，但是沒有問題，因為是可以應對的怪物。
然而，有一個問題，２０層應該沒什麼的。

我用次元魔術在進入２０層之前察覺到了有些東西。

那裡有一位女騎士，而且附帶有一匹青色皮毛的狼。

在２０層待機的女騎士一個是『天上的七騎士（セレスティアル・ナイツ）』的一員吧。
我在２１層用魔法把感覺伸展開，查看女騎士的狀態。

──名前　拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 152／153　MP 34／34 クラス騎士

級别１６
筋力3.22　體力3.91　技量11.23　速さ5.22　賢さ7.12　魔力1.52　素質1.12──

──先天技能：魔力操作2.11
後天技能：劍術0.52　神聖魔法1.02──

──名前　塞拉・蕾蒂安忒　HP 252／256　MP 43／101 クラス騎士

級别２１
筋力6.23　體力7.92　技量8.89　速さ10.02　賢さ5.60　魔力7.77　素質1.57──

──先天技能：直感1.77
後天技能：劍術2.12　神聖魔法0.89──

女騎士叫拉古涅，塞拉是狼的名字吧。

「唉，那個狼，是蕾蒂安忒小姐嗎？」

我驚呆了，然後說了出來。

「基督，為什麼停下腳步了？」
「不，有只叫塞拉・蕾蒂安忒的狼在２０層。之後，還有一個孩子叫拉古涅」
「那個是我們女孩子２人的組合。基督～加油～～」
「嘛，我不打算輸就是了⋯⋯」

拉絲緹婭拉認為我的話問題不大吧。實際我也這樣覺得。
我們輕鬆地走去２０層。

進入２０層之後可以看到和昨天一樣的騎士陣列。

「小姐、你沒事吧？」

那個女騎士輕輕行禮、在確認拉絲緹婭拉是否安好。是一個身高比我低但是比我活潑的人吧。說是絶世的美少女有點過了，但是有著和她年紀相對應的可愛臉蛋（譯：我去，男子啥時候這麼注意別人長什麼樣了⋯⋯）。上身穿著感覺質地很好的半袖衣服，下面則是穿著長到異常的裙子。在長裙腰部那裡包著不少的腰布，所以看起來很重。（譯：我瞎編的）

「拉古涅醬，很久不見了」

拉絲緹婭拉拉古涅醬地這樣叫女孩，是不是我也應該這樣說呢，我這樣考慮著。
拉絲緹婭拉拉古涅醬繼續進行談話。

「那麼，拉古涅醬為什麼在這裡呀？」
「從霍普思先生那裡聽到的。說少年是迷宮探索者，大概在２０層。」（我去）

「啊，是這樣啊」

拉絲緹婭拉小聲的說著「那個大叔⋯盡做些沒用的事⋯⋯」這樣，但是我沒聽漏。

「真的⋯還想在聖堂好好放鬆一下呢」

拉古涅醬旁邊的那只狼臉帶苦笑的說著
感覺到我的視線後，它就低聲吼了一下。

「誒？啊，行，做。馬上就去」

聽到狼吼叫的同時，拉古涅醬像感覺到那個意思一樣拔出了劍。
我注意到，小聲地問拉絲緹婭拉。

「那個狼就是蕾蒂安忒小姐嗎？」
「嗯。蕾蒂安忒是獸血比較濃的人。好像是在用魔法和拉古涅醬說話。我因為有『炯眼』天賦所以我知道、但是因為很有趣所以會假裝不知道。」
「⋯⋯那怎麼辦好呢」

拉絲緹婭拉指出這是不能輕易的說的事，說她本人也不想到人多的地方露臉。
我拔出劍、來到拉絲緹婭拉前面。

隨後，拉古涅醬把類似的備忘錄從懷裡出來前，開始閱讀。

「那、那個、我以拉古涅・卡伊庫歐拉騎士之名。向基督賭上大姐進行決鬥申請。規矩和以前一樣、塞拉・蕾蒂安忒和我一起組隊。以上，來進行公平的比較吧───Su」

嗯，又要干了。
怎麼說呢，像是那種體育會系中進行活動時，後輩被前輩以強迫的程度進行活動的氣氛呢。

「嗯，可以。但是有一點想改變。作為這邊追加的報酬，可以由你們那邊的騎士來幫忙拿點東西吧？」
「額，好吧，但是如果受傷了請馬上停下來，我不想發生太嚴重的事情」（譯：這個鑊你不想背咯）

「當然可以。」

拉古涅醬點了點頭，然後加上了規則。看來，這孩子不感興趣。そ與此相反，旁邊的狼呻吟了一聲。拉古涅可能感到害怕了吧，所以它希望不要。

「那麼，可以開始了嗎？」
「啊，好──」

「──請等一下」

拉古涅醬那個不相稱的極盡奢華的單手拔出劍來的地方，拉絲緹婭拉插話。
我不知道怎麼了，然後看向拉絲緹婭拉。然後拉絲緹婭拉小聲的說。

「基督。現在的『受傷了就輸』的規則說真對你不利。那個孩子是這方面的特化」
「呃？　但是、這個孩子屬性很低吧？」

拉古涅醬的狀態相對『天上的七騎士（セレスティアル・ナイツ）』來說要低一些。但是從拉絲緹婭拉險峻的表情有某些沒有這種感覺。

「──她是屬性數值會變動的孩子。⋯⋯這些都是我關照你才跟你說的、不要輸給她的『初手』」

拉絲緹婭拉的目光是認真的。
對騎士戰中，她們顯得很樂觀，看來接受了『受傷了就輸』這樣的條件對她們好處不少，前景不容樂觀呢。

『初手』

數值會變動，狀態也會上升，所以會有意外發生的可能性，所以才要注意她的初手麼。

「変則的で、狀態を上回るような、意外性のある『初手』攻撃をしてくるということだ。」（我腦洞出來的⋯⋯）

好厲害關照了啊⋯⋯⋯
就算是這樣，到了這種地步我還是不能輕易的輸掉。我把魔法『維度・決戰演算（グラディエイト）』加強展開。

「那麼，差不多該好了吧？」
「啊、大丈夫萌大奶」

互相確認，行禮。

然後，格闘開始。

我立即就使用輔助魔法──

「魔法『フ──っ！？」

正體不明的刃、已經伸到了我喉嚨前面。
我一開始使用的魔法『維度・決戰演算（グラディエイト）』掌握到了情況、把劍勉強上挑將刀刃的軌道偏離才得以避免直擊。

然後，那把刃的本體被確認了。
拉古涅醬一隻手裡拿著一把豪華的單手劍站在原地沒動。另外一隻手卻拿著由魔力形成並延伸成的魔力劍。但是眼睛看不到，那只是我用魔法感知到的存在。
一般的戰鬥中，騎士都是實刀明槍進行戰鬥的。但是、因為我魔法的特性特性和拉絲緹婭拉の助言の作用、所以才避免了受傷。

先手就被彈開攻擊，拉古涅醬用魔力劍指著我，露出焦慮的表情。

「嗯。避得好」

然後，像不讓我休息一樣，拉古涅醬的攻擊接二連三的發動著。

我把一邊它彈開一邊回避。
拉古涅醬在十米外站著，但是戰鬥卻在我面前發生。

就像給人在和用激光槍的人戰鬥一樣的感覺。
但是、拉絲緹婭拉的助言叫我留意的是初手。（第一次攻擊）

理解並回避了這點，她不是我的對手。

拉古涅醬的技術，就像沒有充分展現出成熟。
簡單說來，就是感覺。簡直就像是在說『沒有感覺』

習慣魔力劍的攻擊之後，我一邊彈開攻擊一邊縮短和她的距離，最後拉古涅醬舉起了雙手。

「啊、無理無理（辦不到）。我輸了。在有利的條件下輸我還是第一次」

不管怎麼說，這樣下去我也沒有打算乘勝追擊⋯
拉古涅醬把那豪華的單手劍丟開然後舉手投降。

「嗯，有趣的比賽。謝謝」
「不，哪裡哪裡～」

我們互相握手，笑著說。
不知為什麼，總覺得像體育比賽的氣氛⋯

在後面吼著的拉古涅醬的前輩塞拉小姐就不用去在意了。

不理會後面的狼的抱怨、拉古涅醬半笑著回答她。

「唉─、沒辦法啊。這位歐尼醬又強又溫柔又帥、有什麼問題嗎？　如果不是小姐先看好他，估計我會迷上他哦？」

但是，那只狼卻還是在汪汪地吼著。（譯：嗯，沒錯，這裡擬聲就是汪汪）

這是拉古涅醬說出來的翻譯。

「啊，那個？　『那位可憐美麗純真無垢、如初雪般純潔的大小姐、不可被這樣的男人什麼的奪走』？　呃─、我認為小姐結果還是挺腹黑的─」

聽到這句話的拉絲緹婭拉有反應了。

「啊，拉古涅醬啊，真是太過分了。我總是坦率地的說話而已，但說我心眼兒壊什麼⋯⋯kusukusu（流眼淚：裝哭）⋯⋯」

拉絲緹婭拉裝得像被拉古涅醬的話傷害到一樣、抽抽搭搭地一邊說一邊有放聲大哭的樣子。
接著，從剛剛開始就在汪汪汪地吠著的狼開始咬起拉古涅醬了。

「嗚～哇～不要這樣啊前輩！看吧，小姐就是這種地方腹黑！」

在狼和拉古涅醬鬧的同時、拉絲緹婭拉對於她們的約定再次確認。
拉古涅醬賭上自己騎士的名義宣誓不會打破約定。

最後，等那只性奮的狼冷靜下來後，拉古涅醬打算離開了。

「那麼小姐再見了。帥氣的歐尼桑也是。」

然後帶著一副清爽的表情，sabasaba（擬聲）的向１９層走去了。

因為我們是通過魔法移動的，所以我們推遲了一點等到不見她們的身影再出發。
就這樣，這是第３次成功打敗『天上的七騎士（セレスティアル・ナイツ）』了。
在冬天的聖誕祭挑戰的話，停滯了。