趕走了拉古涅醬（ ：前面的沒看 八成是新人物吧）她們之後，我們就回自己的家了。
正在做家務的瑪利亞發現我們回來後，露出了苦惱的神色。

「歡迎回來，主人様、拉絲緹婭拉桑。回來的真早啊，飯菜還沒有做準備……」

看上去好像是因為比預定回來的時間要早，沒有準備飯菜的樣子。（ ：廢話）

原本時間有空餘，想買點慰問品探望緹亞的，但是被拉絲緹婭拉攔住了。

「吶，基督，去參加祭典吧。」

坐在椅子上的拉絲緹婭拉，一臉高興地邀請我去參加祭典。

「祭典？」
「恩，萊茲亞茲目前正處在節日當中。４天後，就是一年一度的圣诞祭了，然後到那天為止的這一周，舉国上下都在舉辦祭典哦」
「啊，這倒是聽過。」

確實，是從緹亞那聽到的情報。
本來出院的時候正好趕上圣诞祭，所以就約定一起逛祭典了。

「因為我還是第一次參加這種祭典，所以非常的有興趣。」
「我也並不是不感興趣呢。」（ ：男主真傲嬌）

我對不同文化的祭典很有興趣。
本來，在原來的世界參加祭典的機會就很少了。就算想去也沒能去成。
所以，祭典這種活動對我來說是很有魅力的。

「那麼，決定了。走吧走吧。」
「啊，反正也不得不去買水呢」（ ：真傲嬌）

我同意道。
雖然可能是毫無意義的活動，但是作為消遣空餘時間來轉換心情的話剛剛好。現在必須做的事也只有，水資源的補給了。
抱著這樣的想法，我輕聲應和道，然後叫住正打算做飯的瑪利亞。

「等、等一下，那就是說，也就是──」

但是，那個聲音說到一半就停止了。
我看著瑪利亞，僅僅是一瞬間但是露出了不甘心的神色。然後，馬上那個表情就消失了，接著無表情的沉默著。
大概是覺得我們會把瑪利亞放著不管吧。
拉絲緹婭拉在一旁忍著笑，絲毫不打算插進這個對話當中。
沒辦法，我再次說道。

「瑪利亞也一起去吧，準備一下。」
「……誒，我也能一起去嗎？」
「這是當然的了。」

這種情況，如果不做邀請的話，不論是作為友人來說還是伙伴來說都會變成過去式。對我來說是理所當然的事情，對於瑪利亞來說就不一樣了。

「但是，飯菜的準備……」
「──今天打算在外面吃，咱們一起」
「好，好的……」

我強行讓瑪利亞答應。
然後，拉著瑪利亞的手，打算就這樣把她拉到外面去。

「走吧，拉絲緹婭拉？」
「呼呼，好啊。」

拉絲緹婭拉一邊笑著，一邊慢慢地站了起來。
雖然只要高興就沒關係，但果然還是太麻煩了。雖然打算乘著氣氛把瑪利亞帶出來，但是她卻故意說出來。果然為了自己的趣味，特意做了那個邀請，並且讓我來代行（邀請瑪利亞）。（ ：拉絲緹婭拉真心機）

「別在那傻笑了，快過來帶路。」

邊撣著拉絲緹婭拉的頭，一邊催促道從家裡走了出來。
從我家到萊滋亞滋並不是那麼遠。靠近迷宮的話，換句話說就是離別国很近。
走了一個小時之後，馬上就能體會到了祭典（ ：前面的祭典都改成祭典……）活力。萊滋亞滋舉国慶祝這個節日是不會錯了。同時也能窺見這個国家的熱情。
進入了城市的大街後，有很多的攤位排列著。有幹勁十足大聲吆喝著的店主。既有把食物放在店裡賣的攤位，也有賣零散小玩意兒的，種類數不勝數。
我對這的飲食文化十分有興趣，觀察著排列著的食物。
不僅有和我原來的世界相似的點心，也有在原來的世界沒有見過的菜餚。而且烹飪的器具也有很多沒有見過。從這個世界獨特的魔石加熱和魔法烹調來看，就足夠算是異世界的節日體驗了。
不明正體的燒烤，形狀欠佳的水果拼盤，有著獨特烹調手法的肉串，不宜邊走邊吃的巨大麵包。當然，到處都是讓人耳目一新的食物。
在無法想象出味道的食物面前，我興奮的無以自拔。

「主人様，在攤位附近賊頭賊腦的左顧右盼實在太顯眼了。」

瑪利亞像是指點初進大城市的鄉下人一樣讓我注意自己的形象。

「那，那個，因為有點少見……」
「圣诞祭祭典的話，每年不論哪裡都是有在弄啊。攤子也都是些最基本的……」

看來，對瑪利亞來說都是些看慣了的東西。所以這一路走來並沒有做出太大的反應。
但是，對我來說就不一樣了。完全不同的文化所倡導的的節日，僅僅是這樣，對我來說就很新鮮了。瑪利亞那麼對我說，是因為不知道我的實際情況。

「那個，在我的故鄉沒有過過這樣的節日，所以覺得特別新奇。」
「誒？主人様不是帕尼亞出身的嗎？」
「啊，啊啊，因為是住在帕尼亞的邊境，所以並沒有什麼節日，因此這樣的祭典還是第一次體驗。」
「原來是，住在邊境……」

瑪利亞重複著我的話，看來是沒有理解的樣子。如果繼續著我故鄉的話題的話，一定會露出什麼馬腳。所以裝作忙著享受節日氣氛的樣子，我趕快從瑪利亞的身邊離開了。
我觀察著周圍，發現有一行裝扮迥異的隊伍擦肩而過。
披著黑得發亮的獸皮，裝扮成胸和狼的樣子。在這個節日做這樣的事，可能是有什麼特殊的意義吧。
我向了解萊滋亞滋的拉絲緹婭拉打聽這一行人到底幹什麼。

「吶，拉絲緹婭拉，剛才的那個化妝到底有什麼意義啊？」

在前面的拉絲緹婭拉回過頭來，一臉興奮的回答道。

「不知道！」
「誒？不知道啊？」
「恩，我說過這是我第一次來吧。」

拉絲緹婭拉一邊說著，一邊像我一樣東張西望。
聽到了那個的瑪利亞用一副難以置信的表情看過來，大聲說道。

「誒？真的是第一次？」
「雖然讓人覺得十分害羞，但是這真是我第一次到節日中的街道。所以就讓有經驗的瑪利亞來做向導吧。」
「難以置信……你們兩人居然都是第一次參加祭典。」
「所以說，剛才的化妝，我也十分的在意，能告訴我嗎，瑪利亞醬。」

拉絲緹婭拉停止了剛才的向導行為，移動到了瑪利亞的旁邊，並且三人一邊並排走著，一邊聽取瑪利亞的說明。

「剛才的變裝是祈禱無病無災的變裝。由來是大陸傳來的神話。通過扮成那個勝任緹婭拉・萊滋亞滋的伙伴，來祈禱獲得聖人的御護。誕辰日越靠近，聖人的力量也就越強大，所以在這個節日期間，變裝的人似乎很多。」（ ：可能是我想多了，總感覺這個傳說的聖人就是男主，畢竟都是耶穌這個救世主２３３）

「啊，對了對了，說起來好像是這麼一回事。」

聽完了瑪利亞的說明後，拉絲緹婭拉恍然大悟般的拳擊掌道。（ ：開悟的那種動作，請自行腦補XD）

「說起來，拉絲緹婭拉桑的名字和那位聖人的名字很相像呢。您的父母是為了獲得聖人的御護而取得這個名字嗎？」
「哦，真不愧是瑪利亞醬，就是那樣哦。」
「真是個吉祥的好名字。」

像是什麼都沒有一般拉絲緹婭拉同意道，瑪利亞則在一旁輕聲笑道。
但是，我卻笑不出來。因為瑪利亞並不知道拉絲緹婭拉的姓是萊滋亞滋。所以，無論如何，我猜測這或許有著某種緣由在其中。
我們一邊聽著瑪利亞的說明一邊走在萊滋亞滋的大街上。
節日最熱鬧的地方當然是城市的最中心，所以自然而然地就走了過去，按照數字來說的話，就想當於５０號。

「好的，瑪利亞醬，一起來買東西吃吧。」
「誒～？不要，祭典上賣的食物實在是太貴了。」
「不過，來這裡不買東西吃的話不就沒意思了？」
「那我看著就好了。」
「誒，誒噫！」

確實，瑪利亞的辯解也的確是事實。
我然我對這個世界的行情不太了解，但是排列在這裡的東西一定是比平常要貴的。對於習慣了祭典的瑪利亞來說，這些東西就只是空有高價卻沒有一點附加價值的東西而已。
再這樣下去的話，拉絲緹婭拉就太可憐了，所以我前去調停了倆人。

「拉絲緹婭拉，還是放棄吧，就由我來和你交往。（ ：大霧，就由我來陪你吧）」
「別無他策了……」

拉絲緹婭拉她比起我更想和瑪利亞玩。
但還是一臉沮喪的樣子，勉強從了我。
總之，買了小吃過後，我們向著祭典的中心走去。
只是，在途中發展成了想方設法給一直客氣的拒絶的瑪利亞買零食的展開了。


◆◆◆

「喂，拉絲緹婭拉，總感覺，有點奇怪啊！」
「哇、好厲害、這是什麼！」

一個小時過後，我和拉絲緹婭拉的情緒到達了頂點。
最初我雖然裝作冷酷的樣子，但新奇的東西實在是太多了，根本抑制不住心中的高揚感。拉絲緹婭拉也是跟我一樣的反應，所以倆人無論如何都冷靜不下來。

「那個、這是專供給小孩子玩的喲。」

一直在後面很冷靜的瑪利亞，向我們投來憐憫的目光。
但是，我們早已習慣瑪利亞冷淡的視線了，所以絲毫不介意地在那撒歡。
一邊不斷買著食物一邊前進的我們，走到了城市中心的大廣場了。在這裡不僅排列著買東西的攤位，還有著像游樂園設施的一樣的東西配置在這。
雖說如此，都不是十分豪華的東西，而是打靶之類的樸素的東西而已。
但是，這也總夠讓我興奮的了。
本來，我在原先的世界就沒有這類經驗，而且還有沒見過的種類，所以興致更高了。
就現在而言，我對異世界的打靶遊戲興趣盎然。
用布纏著來代替箭頭，射擊在柵欄裡奔跑的動物。另外布料涂有顏料，因此是否殺死動物就能判斷了。在我的世界，因為會涉及到安全問題和動物愛護角度的問題，所以是個從觀念開始就無法實現的遊戲。
柵欄內的動物在輕快地游走。那個俊敏的姿態讓我不禁懷疑那到底是不是魔物，不過知識尚淺的我還是無法做出判斷。
獎品都是些微不足道的東西，看著那些被射穿的目標身體也跟著疼了起來。
但是，正如瑪利亞所說，大人都沒有玩這個遊戲。雖說如此，與我同齡的孩子卻在若無其事地玩著。
總之，我和拉絲緹婭拉的個子比一般水準要高，看上去像成人一樣已經是極限了。
我避開惡意的目光，總之先讓瑪利亞推薦一下最開始玩什麼吧，那樣的話，稍微自然一點的形式我也能自然地參加進去。（ ：語死早OTZ）

「瑪利亞不是小孩子嗎，首先讓瑪利亞來參加？那樣的話，我們多少也能自然的加入進去。」
「唔，我不是小孩子！已經１３歳了！」

還以為是對我欠考慮行為的抗議，但比起那個瑪利亞更在意的事冠以年齡上的事。因為被當做小孩而在那生氣的樣子。
即便如此，對１３歳的瑪利亞來說，看上去要更年幼一些。
但是，對我來說，１３歳這個年齡已經是十足的小孩子了。我並沒有認為自己是大人，當然比自己年幼的人就更算不上是大人了。
但這是，從我的世界觀延伸過來的思維慣性，因此得確認一下拉絲緹婭拉的意見。

「誒？拉絲緹婭拉，１３歳就已經是大人了嗎？」
「恩，在這就可以當做是能夠獨當一面了。」
「是這樣啊……」

確認到這個世界的成人標准十分的低，因此向瑪利亞輕聲道歉。於是，瑪利亞像是想到了什麼一樣提出了疑問。

「說起來，你們２人到底多大了？」

我的年齡。
雖然有語言翻譯的問題，現在的歷法中，世界間的差異應該不是很大。按我世界中的年齡回答也沒問題吧。

「我１６歳，大概。」
「１６！？」

瑪利亞聽到我的年齡後吃驚道。
我個子很高，但卻是娃娃臉，所以在這裡吃驚是第一次。

「那麼好笑嗎？」
「不，我還以為在２０前後呢，不僅個子高，而且舉止也柔和……」

看起來瑪利亞好像認為我相當年長。但是，這樣的理由卻是意料之外。
拉絲緹婭拉接著回答道。

「我也一樣１６了。姑且。」
「誒！？」

接著瑪利亞又發出了吃驚地聲音。
雖然比不上我，但是拉絲緹婭拉的個子也是很高。而且有著讓大人都感到羞愧的身材比例，所以看上去更像大人。瑪利亞應該認為拉絲緹婭拉相當的年長吧。

「阿咧、有這麼意外嗎？」

拉絲緹婭拉吃驚地看著這裡。
我微笑著搖著頭，並沒有那麼的感到意外。
只是，瑪利亞到現在都掩飾不住內心的驚訝的樣子。

「僅僅３歳的差距，居、居然到如此的地步……背部輪廓也好，胸部大小也好……」

哆嗦著身體，不斷用自己的體型跟拉絲緹婭拉作比較。
確實是在知道真實年齡之前，根本不會認為只有３歳差距的成長程度。
我用憐憫的目光注視著瑪利亞，注意到視線的瑪利亞重新振作起來，招呼我們注意過來。

「年、年齡什麼的，兩人都已經是出色的大人了，做著這樣的事是會被嘲笑的！」

結果還是回到起點了。
看起來很老的話，真正的年齡就沒有意義了。

「恩，這些就算不去在意也……」
「都能感受到周圍傳來的溫暖的目光了，太讓人害羞了。」

確實，能看到微笑著注視著我們吵吵嚷嚷的人群。但是，那是因為祭典而讓人興奮的眼神並不是憐憫的目光。而且，非要說是什麼的話，我認為被拉絲緹婭拉的美貌迷住的目光要更多一點。
拉絲緹婭拉光是站在那就能吸引很多目光。美麗的人是不能能埋沒在人群中的。因此，對同行的我寄來嫉妒的目光的人也很多。最初打算低調的玩耍，但是因為這件事而早早就放棄了。

「呼呼，瑪利亞害羞的話，這邊反而情緒高漲了呢。瑪利亞醬，你認為這種程度，就能讓我動搖嗎？」

在害羞的瑪利亞旁邊是意氣洋洋地玩著射擊遊戲的拉絲緹婭拉，繳納了遊戲的費用後馬力全開地暴走著。
瑪利亞想要上前阻止，但是在越想要阻止她就越興奮的拉絲緹婭拉面前，最終還是放棄了。
不久，拉絲緹婭拉就從接待的叔叔那取走弓箭，開始了遊戲。

遊戲的內容是站在一定位置射擊，然後計算被射殺的動物的數量。
規定時間內射殺的數量對應著不同的獎品的樣子。
拉絲緹婭拉搭弓射箭，謹慎地打下去，全部過程都是十分流麗準確無比，簡直像英雄譚出演射手那樣的奇跡。
那樣的行為加上拉絲緹婭拉的容貌的話，引起注意是必然的。最初，不斷迎來射擊的挑戰者，孩子們因為驚訝和好奇心團聚過來，被此誘惑的大人們也不斷向這靠攏。
當沙漏走完的時候，大部分放養的鳥和獸都被殺死了。
結束的同時，站在周圍眺望著的孩子也在「好厲害好厲害」的騷動著。遠一點的大人們也都投來讚美的掌聲。

「呼～真是意外的有趣。」

拉絲緹婭拉滿足似的嘟囔著，弓在手中飛舞般不斷旋轉，最後用了一個決勝Pose做收尾。
然後，拉絲緹婭拉在掌聲中從臉痙攣著的接待手中接過獎品。只是，理解到了自己的異常性，所以沒有拿最貴重的獎品而是從參與獎中挑了一個可愛的項鏈而已。
幾乎都是木頭制的，但是中心有著魔石裝飾著，是個不太便宜的奢華品。
拉絲緹婭拉接過了項鏈後，向這邊走來，然後戴在了瑪利亞的脖子上。

「這是你的禮物哦，瑪利亞醬」
「是嗎，十分感謝……」

瑪利亞小聲地道謝，周圍的人則微笑著注視著這一幕。
原來如此。因為當做是給瑪利亞這個小朋友禮物的緣故，就像拉絲緹婭拉是個大人這件事被否定了一樣。那樣的話，的確不會感到羞恥。
做出著這種挑戰的話引人注目是必然的吧，但是，對象是拉絲緹婭拉這點更增添了顯眼的程度，現在連我們也不可避免地暴露在了眾人的目光之下。
那麼，想做的事就縱情去做吧，我如此判斷到。

「好的，那我也不能輸，為了瑪利亞的禮物，我也要放手去干了。」

其實只是自己這麼希望而已，仿佛像是向周圍的人做辯解一般，大聲地說了出來。

「啊，不，並不需要……」
「──那麼，放手去干吧！」

到最後也沒有接受瑪利亞的拒絶請求，我向接待的方向走去。拉絲緹婭拉看了過來，我也想辦法當做看不見繼續下去。
接著剛才的神技再次挑戰，也是需要相當的勇氣的，所以前台已經空了出來。
我收到了弓箭，在目標清洗乾淨之後，遊戲開始了。

「──魔法『維度・决戰演算』」

我瞧瞧地展開魔法，不是相當的實力者是不會察覺的吧，但那個相當的實力者拉絲緹婭拉注意到我展開了魔法後，忍不住笑噴了出來。
不能像拉絲緹婭拉那樣優美地射殺獵物，所以就將目標瞄准在了超過剛才的數量上。但是沒有使用弓箭經驗的我，最初的幾枚射偏了。雖說有魔法和『技術』的輔助，但還是做不到像拉絲緹婭拉那樣。
經過了幾次的調整後，總算是習慣了。摒棄了人類的感官和技巧，準確地集中目標。因為剛才拉絲緹婭拉的耳濡目染，我流暢的搭弓射箭將箭不斷地射出去。
因為使用了MP並且認真地去做了，所以在得分上略微地超過拉絲緹婭拉。
周圍的人看到後，傳來了喝彩聲。
領獎品的時候，我十分的迷惑。給瑪利亞的禮物的話，雖然給什麼都好，但是飾品的種類不是很多。沒辦法，只能選一個和剛才的項鏈相似的手鐲作為禮物。
就這樣走向了瑪利亞，交付了禮物。

「給，瑪利亞……」
「根本不像是大人該做出來的事……」

瑪利亞呆然地收下禮物，然後背過身去，快速地逃離了人群。
是想要避免這以上的矚目吧，或者只是單純的想要逃離這種氣氛。

「啊，等等啊，因為得分被基督超過了，所以再讓我玩一次！」

雖然，不願認輸的地方是拉絲緹婭拉的優點，但是，就這樣將她放置在了那。
因為有著被糾纏的預感，所以對待拉絲緹婭拉畢恭畢敬。

「快點，拉絲緹婭拉，走吧。」
「誒～～、贏了就想逃跑了。」

但是拉絲緹婭拉像是很不情願離開那裡的樣子。
在混雜的人群中穿梭著，為了不讓瑪利亞走出我的視線而小跑著。
當追上瑪利亞之後，關注我們的人已經不見了。雖然被各種各樣的目光關注著，但那只是眾多節日活動的騷動之一。冉超擁擠的話，除了向拉絲緹婭拉投以欣羨的目光意外，並沒有向我們投以目光。
想著前進的瑪利亞，拉絲緹婭拉上前打著招呼。

「瑪利亞醬不需要為錢的事擔心喲，錢的話就由我來出吧，畢竟是我做的邀請嘛。」
「哈，經過那件事後怎麼可能辦得到？我沒有關係的，小時收就是這樣過來的。」
「啊，想做這樣的事呀，那樣的事拉，有什麼不好呢？」

被這樣說的瑪利亞繼續向前走著。
視線忙著搜尋有趣的東西，一邊撥開如山如海的人群向前走去。
走了一段之後，發現河邊的人格外的多，大概是在舉辦什麼活動。
看到了的拉絲緹婭拉興奮的拉著我的手。

「河那邊在做什麼啊！」
「在水邊能做什麼呢！」

想著在我原來的世界裡是撈金魚，一邊跟著滿懷期待的拉絲緹婭拉向前走去。
走散的話就糟了，拉絲緹婭拉緊握著瑪利亞的手不放，並且三個人就這樣走到了河邊的攤子前。
河的上游還有下游掛著網，其餘的空間裡被放入了大量的魚，河是大人膝蓋高度的深度，大多數人因為徒手抓到了魚而興奮著。

「自助式的手抓魚遊戲嗎？」

這樣的東西在原來的世界也見到過，所以稍微有點失望。但是拉絲緹婭拉眼睛閃閃發光躍躍欲試的樣子。

「要放手一搏哦，下面一個是基督，絶對不會輸的！」

好像順便要和我決勝負的樣子。好歹，剛才我贏了她一局。

「沒辦法呢，我不參加的話，拉絲緹婭拉也沒有勁頭吧。」

雖說是見過的遊戲，但也沒有實際玩過，看上去有趣事沒有錯的，我沒有拒絶的理由。
我們排著隊等候著，開始聊些有的沒的。
就瑪利亞和魚料理的事和拉絲緹婭拉談論著，還說著有哪些想吃的東西消磨著時間。
當排到一般的時候傳來了聲音。

「阿拉，是基督和拉絲緹婭拉嗎？」

側面帶著獸假面的少女，看到我們後，走了過來。
是穿了好幾層衣服的迷宮守衛，阿爾緹。
我稍稍加強了警戒，遠望周圍。在確認只有阿爾緹一個人之後鬆了一口氣，向阿爾緹舉手回應。瑪利亞也以禮相待。

「為什麼會在這裡，阿爾緹？」
「什麼為什麼，我在這裡不好嗎？」
「不，並不算太壊。」

不算太壊嗎，迷宮的BOSS大搖大擺的走在節日的街道上，怎麼想都對心臟不好。

「剛才和學院的朋友們一起玩耍來著。──現在的話，你不擅長的芙蘭醬（ ：主角幫助過的人，名字忘了。），放心吧。」
「當然，放心了。」

我和阿爾緹說著話，後面的拉絲緹婭拉就開始笑著往這裡靠近。

「呼呼，真是非常讓人驚訝，明明這麼可愛，卻沒想到是這樣，用『疑神之眼』觀察的話，真沒想到，真沒想到，呼呼呼呼呼呼」

拉絲緹婭拉收起來剛才的開朗笑容，暗藏的鬥志忽閃忽現。
或許，察覺到了阿爾緹不是人類而是一個有著相當實力的BOSS這件事。
我為了作說明，攔在了她們的中間。

「等一下，拉絲緹婭拉，那傢伙是我的合作者，絶不是────」
「──沒關係，看來是沒察覺到現在的氣氛呢。恩，阿爾緹醬，你好。我是拉絲緹婭拉，請多關照。」

拉絲緹婭拉蓋過了我的話向阿爾緹打著招呼。

「哦～你是哪個──，原來如此，雖然好像能和你關係變得很好的樣子，但是那個稱呼實在是太讓人害羞了，還是直呼名字吧。」
「知道了，阿爾緹。」
「唔姆，勞煩關照，拉絲緹婭拉。」

兩人握著手，相視而笑。
我小心翼翼地注視著。老實說就算現在開始廝殺也不奇怪，那個時候就用魔法『連接』帶著瑪利亞一個人回去吧。
貌似是從我的眼神中察覺到了什麼，阿爾緹一邊笑著一邊揮著手向這裡打著招呼。

「看上去憂心忡忡啊，基督。」
「我只是一般般啦，那麼阿爾緹今後打算怎麼辦？」
「是啊，就先和你們一起玩吧，不會一直打擾你們的。」
「恩，玩的話……」

其實是想要拒絶的，但是在這裡拒絶的話作為協助者就顯得太薄情了。
我就算是再不願意，也得勉強同意這個要求。（ ：不要說了，你就是個傲嬌）

聽到這個的拉絲緹婭拉，更加的高興了。

「好啊。那麼，阿爾緹，基督，我們三個人來比賽吧。正好也看看阿爾緹醬的實力。」

和作為迷宮守衛者的阿爾緹比賽的話是很有樂趣的事，但是阿爾緹苦笑著拒絶了。

「這個還容我拒絶。我不擅長水，還是讓我在一旁和瑪利亞醬一起幫你們喝彩吧。」

這麼說的話，阿爾緹是謝絶參戰了。
依照慣例，火屬性的怪物阿爾緹並不擅長水，然後走向後方的瑪利亞身邊開始聊天了。
那之後，按照順序，我和拉絲緹婭拉的比賽開始了。
我要盡全力在和拉絲緹婭拉的比賽中獲勝，我知道這也是拉絲緹婭拉所期待的。
畢竟，拉絲緹婭拉的願望一直都是能夠權利的玩耍。這也是我能一直在他旁邊的原因。
我有取悅拉絲緹婭拉的義務，這也是約定的內容。（ ：男寵無誤）

或許，這也是拉絲緹婭拉所說的，想體驗的「冒険的樂趣」之一，看著拉絲緹婭拉的這個樣子，不止不覺就這麼認為了。
雖說如此，也並不全是義務感，在我內心的某個角落，也有在異世界「享受冒険」的部分吧，所以和拉絲緹婭拉相處，也並不是那麼痛苦。
內心不經有些期待，拉絲緹婭拉的戰力肯定是有保證的，那樣的話比賽精彩程度絶對沒得說。
我動用了全部的次元魔術，打算贏得比賽的勝利。
結果，變成了讓周圍的客人都散開，店主鐵青著臉的級别的對戰了。最後被阿爾緹使用武力制止了下來，開始沒完沒了地接受瑪利亞的說教。
盡管如此，拉絲緹婭拉還是十分開心，對我來說也同樣如此。
最後，明白了要是不和迷宮扯上關係的話，我們依舊能十分合得來，稍微覺得有點可惜了。