「時間差不多了，我該回去了。」

現在已是太陽下山的晚上，阿爾緹說因為時間關係準備回去了。但拉絲緹婭拉對於阿爾緹的話不滿地鼓起臉頰。

「誒～、再繼續玩嘛」
「不，不，明天學院要上課不出席是不行的啊。沒有辦法玩太晚。」

阿爾緹對拉絲緹婭拉很抱歉的回答道。而就像與其呼應般，瑪利亞也說了同樣的話。

「啊，我也要回去了。也沒什麼要做的事情。好不容易的機會，就跟阿爾緹小姐一起回家吧。」

瑪利亞從第一次用餐後，就再也沒使用過錢。或許是為了存錢而想回去吧。再加上阿爾緹說話的時間也不多了，所以想要一起回去，多說說話吧。二人在不知不覺中感情變得很要好呢。

「我負責送瑪利亞醬回去吧。基督和拉絲緹婭拉，你們二人繼續享受祭典就好」

對阿爾緹準備送自己回家一事，瑪利亞笑著接受了。看來，我和拉絲緹婭拉喧鬧期間，兩人的友情萌芽了。
對此，拉絲緹婭拉顯得有些沮喪。但是，還是好好地向二人道別了。

然後，只剩下我們兩人了，拉絲緹婭拉一邊露出微笑一邊說到。

「瑪利亞醬已經不在了，還要繼續玩嗎？」
「嗯⋯⋯不了，我有點累了。」

雖然因為級别，基礎體力有所上升，但還是有些累了。

「啊，我也一樣。那麼就一邊尋找有趣的食物，一邊聊天吧？」
「嗯，這樣就好。是啊，這是我在這個世上一直想要的狀況，畢竟有些話我除了拉絲緹婭拉以外的人沒辦法說。因此，現在這樣剛剛好。」
「好，不過⋯⋯⋯偷偷摸摸地隱藏著『異邦人』啊。為什麼要隱瞞這件事呢」
「這件事過去沒有先例。敗露的話，不知道會被做什麼，所以要小心點。⋯⋯因此，請你不要在人群中說出那個單詞。」

拉絲緹婭拉堂堂正正地在人群中使用『異邦人』這個單詞。
在我的世界的過去，有過魔女狩獵和異教徒狩獵。而在現代，地球以外的生命體被發現的話，成為小白鼠的可能性很高。即使從我淺薄的知識來看，『異邦人』的特殊性與地球以外的生命體相比毫不遜色。如果暴露，發生什麼恐怖的事是很有可能的。因此，希望拉絲緹婭拉說話能小心一點。

「基督真是膽小啊。知道了，盡可能的話呢。但是，瑪利亞醬那，你說一下比較好。」
「瑪利亞？為什麼？」
「什麼為什麼，你們是『伙伴』啊？伙伴就是用來相互傾訴秘密的吧？」
「雖然是『伙伴』。但是，那個和這個不同」
「哎，噢⋯⋯⋯基督是那樣啊⋯⋯什麼啊。呵呵，不過，基督這麼說的話，就這樣吧」

雖然是「伙伴」，但還是不想輕易地說出秘密。我這麼說後，拉絲緹婭拉很高興似的，點了幾次頭。

我對十分高興的拉絲緹婭拉感到不安。
拉絲緹婭拉十分高興的時候，也就是說，正在考慮著對一般人來說 不好的事情 的時候。對她在想什麼很在意，便問道。

「什麼啊。有什麼不行嗎？」
「不，沒有不行啊。倒不如，好⋯啊。是啊，即使是『伙伴』，也不是什麼都可以說啊。」

對拉絲緹婭拉來說「好」

也就是說，對我來說，「不好」的事情即將發生吧。拉絲緹婭拉既然那麼高興地支持這件事的話，我還是極力避免為好。雖是短暫的交往，但這種程度的事還是知道的。

所以我，撤回前言。

「⋯⋯如果有機會的話，再和瑪利亞說吧。⋯⋯瑪利亞是『伙伴』所以」
「嗯、要說嗎？不過，如果是那樣的話⋯⋯不，那樣就好。」

拉絲緹婭拉稍微有點失望的樣子。
但是，馬上重新振作，臉也跟著明亮了起來。然後，我的第一個話題，從這個世界的事說起。

「嗯⋯⋯這個世界的事啊。就算你這樣說，到底要從哪裡開始說起呢，怎麼說呢，有點難啊。」

確實，是那樣啊⋯⋯直接讓我說我的世界的事，我也不知道說什麼好呢。

「不，不用一口氣說明。而且那樣也很難全部理解。從身邊的東西開始，一點一點慢慢來就好了。是啊，比如⋯⋯這個節日是怎麼回事呢，從這點慢慢擴大就好了。從這裡開始風俗習慣和常識一點點慢慢學習。」

「這個節日啊⋯⋯簡單的介紹就可以了嗎？雖然我在這個地方的時間不多，但知識還是有的。」

拉絲緹婭拉好像十分感慨似的，一邊慈愛地看著周圍，一邊開始說

「這個節日，是某人聖誕祭的前日祭啊，大概是在前日祭的一周之後，即聖誕祭當天，弗茨亞茨大教堂會舉辦盛大的儀式，表達對神的感謝，而且在這個大慶典中會吸引許多好的東西啊，就是這樣的有意義的節日。」
「原來如此，我的世界也有相似的東西，所以我明白。一年有數次這種活動嗎？」
「是啊。聯合国的主教──萊文教的聖人大人有很多啊。聖誕祭就有３個，其他敬奉神的節日有很多喲。但這次，是聖誕祭中最大的一個吧？」
「咦⋯⋯」

明明風俗不同，卻和我的世界有相似的東西。或許人只要活著就會有同樣的想法吧。

「這次是聖人緹婭拉・弗茨亞茨的聖誕祭。因構築了這個大陸的魔法 的基礎，而被稱為聖人──」
「──等等等等，剛才就很在意了。名字，那個，你們的名字不是很像⋯⋯⋯」

我雖然立刻插話，但馬上又停下。
本來，對於拉絲緹婭拉的出身就感覺各種奇怪。而現在又和那個聖人和名字很相似，便有了討厭的預感。

「那是當然的。那個聖人緹婭拉，就是『我』。」

然後，拉絲緹婭拉簡單地就使我討厭的預感成真了。

「呼⋯⋯」

稍微猜到了，因此打擊不是很大。盡管如此，這是麻煩的事是不會錯的。我嘆了一口氣後，催促拉絲緹婭拉繼續說。

「當然，並不是當事人本身啊。不管怎麼說，數百年前的人呢。只是，肉體，是那個聖人緹婭拉那個東西而已。精神是不同的」

「雖然只有肉體是她的東西⋯⋯⋯但是，這還是很可怕的事吧。到底怎麼回事，這個世界的魔法可以做到這種事情嗎？」
「嗯，能做到的。但是需要龐大的錢，龐大的時間，龐大的魔力不斷的實驗，就創造出了那個聖人一樣的肉體。啊，人類的業真是可怕啊」

恐怖的同時感到呆然。結果，和我的世界的克隆技術和細胞操作技術一樣。雖然文明不同，考慮的都是相似的東西。

「魔法真的能做到那種事情啊？⋯⋯⋯那麼，為了什麼要再生聖人緹婭拉的肉體。這當然是有什麼目的才對吧？」
「嗯，當然有各種各樣的目的。但這以上以後再說吧。之後再告訴你關於我的不可思議又有趣的部分，約定好了。」

拉絲緹婭拉就這樣岔開了話題。她以前也說過，一點點知曉真相會感覺十分浪漫呢。
但是，現在我對這件事十分在意，所以便用剛才拉絲緹婭拉的話找碴。

「喂，『伙伴』的話不是應該相互傾訴秘密嗎？」
『嗯，是啊。我也這麼想的。所以，這樣做吧。基督是「渦波」的事，好好地瑪利亞醬的話，我也把「我和緹婭拉」的事好好告訴你』
「啊，這樣呢⋯⋯」

剛才，雖然說過會告訴瑪利亞，但並沒有決定什麼時候。而且可能的話我想盡量拖延。因此這筆交易稍微有點嚴峻呢。

「我明白了。但是，我會選擇好時機，再好好說出來的！」
「雖然剛才就說過了。但基督真是個膽小鬼啊」
「才不是膽小鬼，突然就告訴瑪利亞真相，她也會困擾的吧。瑪利亞現在因為各種各樣的事受到打擊。成為了奴隷，失去了很多東西，現在不是聽我的真實情況的時候」
「呵呵，基督這樣說的話，就這樣吧。機會能快點到來就好了。」

我拼命地說明瑪利亞的狀況，拉絲緹婭拉卻一直用溫暖的眼光注視我。

「啊，你也會告訴我的吧。那個時候，你也絶對會告訴我們的吧」
「當然。」

和拉絲緹婭拉做了約定後，我在攤子上找到了稀奇的食物。有著很辣的氣味的油炸果實。我還沒有吃過，於是便向拉絲緹婭拉建議排隊購買。

一邊吃著買來的果實，一邊和拉絲緹婭拉是繼續聊天。因為不能說自己的事，於是便說著喜歡的歷史。

『現在，雖然「我和緹婭拉」的事不能告訴你，但以前的緹婭拉的事可以告訴你。知道過去的偉人，正好可以了解這個世界的事。』
「嘿，聖人緹婭拉是那麼偉大人物？」
「偉大中的偉大啊。畢竟是做出了各種各樣的基礎的人。例如，她創造了最初的魔法。還有，弗茨亞茨這個国家也是她建立的」
「那，真是厲害啊⋯⋯」
「其他的聖人大人也很厲害喲。大抵是拯救国家或拯救世界，或歷史」
「拯救世界？⋯⋯⋯聖人是人類吧⋯⋯？」
「是人類啊。只是，聖人大人聽得到聲音。那聲音，有著這個世上所沒有知識，聖人們因此為大陸帶來奇跡。結果，很多人得救了，因此，許多人都崇敬著聖人」

聖人的定義和我的世界不同。但是，我也不太清楚，我的世界的聖人究竟是什麼樣的存在呢，沒辦法清楚的回憶起來。是一個高潔的人 是必須條件嗎？漠然地想著。

這邊的條件是『聽得到聲音的人』

「那聲音，是上帝的聲音那樣的東西嗎？」
「不，他們聽到的是，大陸中央生長著的大樹的聲音⋯⋯，是世界樹聿格拉兜柆希魯，聖人大人從樹那聽到聲音。──或者說，我也，基督也能聽到吧。我們，相當那個，所以⋯⋯」
（譯：名字無奈，自己看著辦╮（╯▽╰）╭，話說原來還有這個伏筆，我都忘了）

確實，我們的情況很特殊，因此聽到了也不是不可思議的事。如果有機會的話，想嘗試一下。只是聽那個聲音就能得到知識的話，那麼就有充分的價值去嘗試。

「啊，那個世界樹聿格拉兜柆希魯到底在哪裡？」
「很遠啊。沒記錯的話，在聯合国大陸的邊境。從大陸中心的弗茨亞茨本国過去的話，至少也要花幾十天吧。」

確實，從我在圖書館獲得的知識，這裡離弗茨亞茨本国有相當遠的距離。要去的話，不得不做好數天旅行的準備。（譯：可能有人忘了，聯合国是數個国家離開本国，在圍繞迷宮建立的）

順便說下，組成聯合国的五国的本国離聯合国都有段距離。這個聯合国離組成５国的本国，都聯合国遠。因為都是大国，所以位於大陸一端的首都距離這裡很近是不可能的事。實際上，聯合国的其中一項參加條件是，位於無法打擊派生国家的偏僻地區。

「真是遺憾啊。我還想聽聽那個聲音，說不定可以使用奇跡般的力量呢。」
「是啊。我的話，也許能像聖人緹婭拉一樣，擁有所有魔法的基礎知識。」
（譯，話說明明你們還不一定能聽見呢－_-||）

我和玻璃頭飾有點沮喪。雖然我是開玩笑的，但拉絲緹婭拉是真以自己聽得到聲音的前提下說的。

拉絲緹婭拉沮喪了一會兒後，馬上，抬起頭繼續談話。依舊，恢復得好快。情緒十分不穩定，讓人不安的傢伙啊。

「繼續說聖人緹婭拉的事吧，接下來討論她創造的９種屬性魔法吧。魔法的事情，對以戰鬥為職的我們來說是很重要的哦。」
「使用魔法啊，真是難得的話題啊。在我的世界魔法只有遊戲中存在啊。」

只存在於遊戲中的魔法，在現實中學習真是新鮮啊。
但是，聽了那個的拉絲緹婭拉眼睛放出異樣的光芒。

「──沒有魔法的存在嗎？基督的世界」

「啊，魔法，魔物都沒有哦。」
「真厲害。我倒是想聽聽你的！」
「嗯，我是關於魔法請告訴我啊──」
「──那邊的事更有趣！」

明明接下來想問魔法的事，但拉絲緹婭拉已經將興趣完全轉移到我的世界去了，真是的。
要說服一樣的拉絲緹婭拉很費勁。沒辦法，就從我的世界中代替魔法的科學說起吧。

在某種程度上說了關於科學的事後，講起了我的世界的英雄們的故事。
拉絲緹婭拉果然更喜歡英雄的話題。看起來很快樂地聽著我的世界英雄譚。聽的人很高興，讓我這個講故事的人也開心了起來。於是我得意忘形地不斷向拉絲緹婭拉講著我的世界的歷史。（譯：中二發作了）

講述的英雄譚數量超過十個時，零食也買完了，於是，我和拉絲緹婭拉就回家了。
當然，關於魔法的事完全沒交談過。
回到家後，大家都累了嗎，瑪利亞也，拉絲緹婭拉也立刻就睡著了。（譯：不要問我為什麼有瑪利亞）


◆◆◆

因為節日而過度興奮嗎。第二天，吃早飯的時候，瑪利亞用充滿決意的樣子表達了想在迷宮同行的意願。

「也讓我去吧⋯⋯」
「嗯，誒？不是說好要在家準備三餐等我們回來嗎？」

我感到困惑。
按之前商量的結果，瑪利亞的位置已經決定了下來。因此現在，瑪利亞卻又想和迷宮扯上關係出乎了我的意料。

「對，稍微想要嘗試一下。我，在這兩天變強了⋯⋯」
「變強？」

那就是說，在我沒看見的地方修煉吧？也就是說，瑪利亞還沒對迷宮探索死心。

仍舊，不知道瑪利亞在考慮什麼啊。女人心果然是秋天的天空，變化的速度太快，完全跟不上啊。

在我傷腦筋的時候，拉絲緹婭拉從背後打招呼。

「看看瑪利亞醬的技能──」

我按照她說的那樣『關注』

先天技能：炯眼──1.45
後天技能：狩獵──0.67
料理──1.08
火焰魔法──1.00

「啊，火焰魔法⋯⋯？」

瑪利亞的技能『火焰魔法』1.00 增多了。這是之前沒有的技能。

我是那個事實非常吃驚。在這個世界上各種各樣的人的技能能力看了，但是還沒看到過有誰技能增加了。但聽說過，技能增加之類的事是一生只有一次的？這樣的話。後天技能：欄上，技能增加，的確有可能。但是，瑪利亞，只憑這幾天就增加技能實在沒想到。

我張開嘴表示驚訝。看到我的樣子，瑪利亞察覺到了，便開始說起關於火焰魔法的事。

「啊，主人看得見呢⋯⋯⋯是那樣的。有人教了我火焰魔法，因此一直練習了⋯⋯」
「有人教你⋯⋯？」
「是的，向阿爾緹小姐請教了」
「那傢伙？」

這個回答，讓我心中的疑問冰消瓦解。
緹亞也受到阿爾緹的啟蒙。因此阿爾緹對瑪利亞和拉絲緹婭拉做同樣的事情也不奇怪。

但是，這是最糟糕的時機。
瑪利亞明明終於放棄了，但阿爾緹卻在這時給予這蜘蛛絲一樣的希望，將事情又變麻煩了。多虧她，瑪利亞今天自信滿滿的想要跟著我們。

「阿爾緹小姐將 到２０層都通用的魔法的教給了我。還有各種各樣的魔法使用方法和技巧⋯⋯」

真是做了多餘的事情⋯⋯嗚。
明明直接教我就好了，為什麼要教瑪利亞？

「那麼，能使用的魔法也增加了？」
「是的。已經不只會使用『萤火』了」
「那麼，得到了魔石？」
「⋯⋯是的。魔石，得到了⋯⋯」

最後的回答中，瑪利亞稍微模糊了起來。
知道魔石是高價的東西，對得到了一事，抱有罪惡感吧？。

「確實，魔法增加了的話，想知道能做到什麼程度，但是⋯⋯」

增加了使用的魔法，便得到了和２２層的裡約鷹對抗的手段。但帶著瑪利亞到那裡是不現實的，可是，如果到那個時候才⋯⋯讓瑪利亞傳送過來。在２２層使用魔法『連接』將待命的瑪利亞帶過來，在進入２３層前，再使用魔法『連接』讓瑪利亞回去。根據情況或許會有所變動，不過，得救了是沒有錯的。

「拜托。請讓我嘗試一下。不行的話，馬上就回來。」

瑪利亞用擁有強烈意志的眼神懇求著。
我因為難以回覆而向拉絲緹婭拉看去，然而她那薄笑著的樣子有點嚇人，看起來好像不打算插嘴。

看來只能我自己處理了。
答應的話會怎麼樣呢？如果拒絶又會造成什麼後果？
兩者的損益計算──但無論如何，都會有某種感情來妨礙。

我放棄了最適合的辦法，採用妥協方案。

「⋯⋯我明白了。只是，先在淺層中確認新魔法的效果和組裝有效的戰術。還有，判斷無法保證瑪利亞的安全的話，瑪利亞要馬上回家。」
「就這麼做！」

瑪利亞強有力地點了頭。
那眼睛裡，寄宿了在迷宮中探索的決心。

怎樣才能讓那決意的火焰熄滅呢，我感到十分傷腦筋。
在後面小聲地竊笑的拉絲緹婭拉很煩，但是也沒有辦法。如果不想提出建議的話，靜靜的就好。

（譯：大概意思就是不想提出建議的話，別來搗亂就好，語死早，無法表達清楚╮（╯▽╰）╭）

我從瑪利亞那詳細地聽取火焰魔法的事，對它的有用性感到吃驚。只要聽了之後，「沒有用的」這種否定的話是一句話都不會說的 有用。

於是，雖然有點勉強，但還是帶著瑪利亞前往迷宮。