在海因先生的身影消失了的同時，恢復了意識的拉絲緹婭拉發出聲音。

「咕……，──基督，基督，無事嗎！？」

拉絲緹婭拉壓住一隻手，身體搖晃同時往這邊走過來。

「無事喔。冷靜點」

向不同的方向彎曲的拉絲緹婭拉的手臂只是看著就感到像很痛的樣子。
她壓住手勉強地走著。

「好痛……，這個完全是骨折了吧。那麼，海因呢？」
「阿阿，總算把他趕走了」

當知道擊退了海因先生後，拉絲緹婭拉就做出放心的表情。
然後，詠唱回復魔法，開始進行手臂的骨折的修復。

「是嗎，太好了………阿阿真是的，到底是什麼……」

暫且，拉絲緹婭拉理解到危機已經消失了，像放心了似的。
但是馬上，接下來是為了這個慘狀而開始生氣。

「我對於此也搞不懂阿。海恩先生，盡是說著那些莫名其妙的話，接著就逃跑了」
「莫名其妙的話？被告訴了怎樣的事？」

我稍微有點不知如何回答。
但是，根據至今的交往，判斷回答也沒有問題，傳達被說了的事。

「首先，海恩先生說過他贏得了勝利就要我們離開聯合国」
「決闘的報酬，是從国家滾出去……？」

拉絲緹婭拉對報酬內容皺起了眉頭。

「之後還有，說了拉絲緹婭拉是『人造物』……」
「……我是『人造物』嗎？這樣的事是理所當然的吧，事到如今才說這個太過莫名其妙了吧」

用回復魔法把手臂治癒好的拉絲緹婭拉，用治好了的手臂撕扯頭髮。
很少見到她這麼煩躁地表露出來。

「……呃，那個『人造物』是，承認了嗎？」

拉絲緹婭拉對被評論為『人造物』的事似乎沒有感覺不快的樣子。
我對於這個很在意，想取得確認。

「之前有說過吧。這個肉體是用聖人緹婭拉本身制造而成的。所以，『人造物』是理所當然的。我不會將這個否定喔」

拉絲緹婭拉說了自己是『人造物』

但是，對海恩先生說的『人造物』是，感覺有不同含義。

「──不，我認為海恩先生並不是那樣的意思說的『人造物』。並不是人體上的東西，而是精神上的東西。思考和感情都是『人造物』」
「精神嗎──思考和感情是『人造物』？那是，雖然會有一定的程度受到周圍環境的影響，但無論是誰都不是那樣。我就是我阿」

（ＬＺ：－誰都不是那樣─…怪怪的，換成─大家都是一樣的吧─又脫離原文－＿－"）

「是的，但是啊……」

看到堅定的說話語調來表達自己的拉絲緹婭拉，使我認為那個精神不是『人造物』

但是，看到拼命到那個地步的也要訴說的海因先生的話也不能無視。
無法表達的不安的思考在心底裏積存著。

而且，海因先生的話語中傳達了會勾起我最大不安的一個字。

「還有……，說了這樣下去的話拉絲緹婭拉會死……」
「我會死嗎……？」

拉絲緹婭拉聽到「死」這一言後，擺出不明白這句話的意思的表情。

「的確是這樣說了」
「要死了……？」

兩次重複「死」這樣的話，拉絲緹婭拉把目光轉向地面。
然後，像要不斷取得確認一樣而嘟噥著。

「是嗎………海因，他那樣說了阿……？」

拉絲緹婭拉慢慢地把臉轉向的這邊。
我除了點頭一下之外什麼也做不到。

看到那個點頭，拉絲緹婭拉的眼睛中的黑暗很深地增加。
讓她把最近隱藏起來的鼓噪的狂氣又泄漏出來了。

拉絲緹婭拉嘟噥著。

「為什麼，事到如今………還有一點兒……，說像是海因的做法的確又會是他的做法……」

──她嘟囔著，把手貼到額頭上沉思。

她樣子很奇怪。
雖然她對他人說「死」的時候可以保持冷靜也是很奇怪，但盡管如此拉絲緹婭拉現在的樣子是很奇怪。
被告訴會「死」也沒有根據，以目前為止說的來考慮，──簡直就像，那個根據在心底裏已經有了答案一樣。

我打算打聽那個，而靠近拉絲緹婭拉。
可是，在我靠近之前，拉絲緹婭拉就注意到我要靠近，開始慌張地說話。

「──阿，阿阿，抱歉，基督。只是稍微被嚇到了而已。沒什麼了。不，都是因為海因那傢伙突然說了奇怪的話的關係啦」

開始說話的拉絲緹婭拉的表情是，回復到跟往常一樣。
動搖消失了，她打算把剛才的長時間考慮當作沒發生過。

我看到了這個，變得不知如何判斷。
這裡是要深入海因先生和拉絲緹婭拉的事情裡嗎。
還是說，要依照拉絲緹婭拉的打算，把剛才的拉絲緹婭拉當作沒看過一樣嗎。
我為要選擇那邊而感覺猶豫。

因為我遲遲沒有回答，所以拉絲緹婭拉就以有希望的神情把說話繼續。

「總而言之，有問題的是海因那個笨蛋沒有其他手段能選擇的事呢。稍微回到弗茲亞茲去，不把海因的暴走的經過報告上去的話……」

這樣說著的拉絲緹婭拉向魔法『連接』產生的門靠近。
以這個樣子來看，今天的探索似乎是要放棄了。
回到弗茲亞茲的家，是打算要取得這次發生的異常的確認吧。

「我也跟著去吧？」
「不，行了行了。因為是自己人的問題納。比起這個抱歉納。決闘──，原本只是打算作為餘興……」

拉絲緹婭拉以自己人的事為理由，謝絶和我同行。

可是，我對這裡分開行動留下不安。

如果，在這個分開行動的期間，再次遭遇海因先生的襲撃不明白會變成怎樣。
到底，拉絲緹婭拉能不能獨自處理海因先生的再次襲撃也是一個疑問。
我的話大概沒問題吧。
在魔法的特性上，被偷襲是很難辦到。
剛才也，如果沒有拉絲緹婭拉在自己也可以成功逃跑。
特意地面對的是因為不能對昏倒的拉絲緹婭拉放置不管所以才有了抵抗。
我對海因先生的「即使腳被切斷也要……」的說話和逼真的表情不能忘記。
無論如何也，會變得擔心拉絲緹婭拉的事。

「拉絲緹婭拉，如果海因先生再次來了的話因為會很危險所以單獨行動比較──」
「不，剛才因為想著是自己人才變得鬆懈而已。本來的話，我將會是壓倒的勝利，看到狀態的話便一目了然了吧？」

拉絲緹婭拉說沒有問題，叫我進行狀態的確認。

的確是，單純看著狀態的話是壓倒勝的。
數値大多數都超越了，技能也有很大的差距。
唯一沒能取勝的就只有技量而已。
正確情況下戰鬥的話，拉絲緹婭拉的勝利將會是毫無疑問吧。

但是，剛才普通地戰鬥的結果，是拉絲緹婭拉輸了。
如果是一對一的話結果在開頭就已經是海因先生取得完全勝利了。
即是有拉絲緹婭拉大意的原因在，海因先生有能徹底封鎖拉絲緹婭拉的力量也是事實。

看到我無法拭去的不安，拉絲緹婭拉用認真的表情補上一句。

「沒問題，下次絶對不會大意了。所以，等著我吧」

說著這樣的話的拉絲緹婭拉穿過魔法的門。
我像為了追上去一樣，回到去自己的家裡。

瑪利亞對於突然回來的我們感到驚訝。
這也是阿。
從我們進入迷宮後連一小時也沒有過去。

「怎，發生了什麼事？這也太快了吧？」

瑪利亞以驚訝的樣子把廚房正在要洗的東西中斷，向我們的方向靠近。
拉絲緹婭拉像什麼事都沒發生過一樣回答。

「因為稍微想起老家有事。今天會回到弗茲亞茲去喔。所以今天就你們二人去玩了吧。二人隨意去狩獵怪物也好，買東西也好」

在回答同時，拉絲緹婭拉靠近家裡的窗口。
然後，在最後揮手。

「那麼再見」

在揮手的同時拉絲緹婭拉從家裡的窗口，匆匆忙忙的走去了。
我連開聲的時間也沒有。

瑪利亞對拉絲緹婭拉的様子感到疑問，便向我打聽到底發生了什麼事。
我以並不是什麼大不了的事的含糊其詞來蒙混過去。

因為我不想讓瑪利亞擔心。
雖然盡可能不讓她與粗魯的事扯上關係才是我真心話。

拉絲緹婭拉不在了，想要對瑪利亞今後的預定進行確認。

「雖然我被阿爾緹小姐被招待了，但是主人大人想怎麼做？」
「被招待了？阿爾緹來過了？」
「早上，正在料理的時候，點燃的火在說話了。……差不多要到約定的時間了」
「那傢伙，不管是哪裡都在阿………我就算了，你一個人去吧」

看來，阿爾緹是透過廚房的火和瑪利亞取得接觸的樣子。
再次確認到阿爾緹的犯規能力同時，我拒絶了瑪利亞的邀請。

大概，事情是伝授魔法吧。
在那裡也沒有我可以做的事。

「是，我明白了。那麼，我先走了」
「阿阿，一路走好」

瑪利亞也從家裡出去了，家裡變得安靜了。

我一個人在起居室的桌子坐著，讓心情冷靜下來。
被意想不到的襲擊讓內心變得混亂。
首先，不收拾心情是不行的。

我慢慢地做著深呼吸。

話雖如此，好久沒有一個人單獨行動了。
最近總是會有某一個人在身邊。
雖然來到異世界的時候孤獨是一件令人痛苦的事，但現在孤獨反而有令人平靜的感覺。
對自己的任性感到吃驚的同時，認為這個就是人類了。

追求沒有的東西，有的東西卻會感覺煩厭。
我深切體會到的自己的不成熟。
總之是，小朋友阿。
只是對自己的事就已經竭盡全力的小朋友阿。

如果，自己是大人，有相稱的富裕的話，應該就不會讓瑪利亞的戀慕心一直隱藏了吧。
即使是現在也，不會讓拉絲緹婭拉一個人單獨去弗茲亞茲是吧。
和阿爾緹之間沒有隔閡，對海因先生那個必死的訴說也能理解，即使是緹亞也不會受到重傷才對。

然而，全部都是已經發生了。（過去了）

因為自己的不成熟因此才沒有能力應付。

無論如何也，我不認為我是做了最好的選擇。
即使是現在也，阿阿有做就好了而後悔著。
現在也，是不是即使勉強拉絲緹婭拉也要跟著去才比較好而後悔著。
同時，對拉絲緹婭拉的自己人的事情，我對深入他人的事情是好嗎而煩惱著是確實的。
是很簡單的事情。
只是沒有做判斷和富裕的力量。

──我不變得更加強是不行的。

我是極為想那樣，比起對過去的事後悔，不如做稍微也好的成長和鼓舞自己。

我用魔法『連接』通過，二十層只是一個人進入。
不過還是沒有打算想要一個人在深層開荒。
雖然沒認為是力量不足，但比起兩個人的時候會增加更多的危險是不會錯的了。
最重要的是，在拉絲緹婭拉不在的時候進行探索的話，之後肯定會被抱怨。

最後我決定了去狩獵怪物。
即使是稍微自己也想變強。

精神上的不成熟並不是一朝一夕可以解決的。
可是，在這個異世界是，身體上的變強是可以用一朝一夕的時間就能解決的。
那麼，想在身體上的成長變強來填補，是理所當然的思考。

為了最好的選択，──為了不會後悔，不斷變得更強並不會吃虧。

接下來就是選定狩獵的場所了。

選一個人狩獵也沒問題的級别，最強的怪物也就是二十一層的暴怒者。

但是，暴怒者也不是最有效率的對手。
雖然暴怒者的經驗值很高，但耐久力也很高。
以打倒一體的時間和經驗值來計算，以效率來說不是太好。

以在我的世界培養出來的遊戲的經驗，去尋找最合適的解決辦法。

理想中的怪物是，能讓我揮一劍就可以剛好即死程度的對手。
而且，探索敵人的時間要夠短，密集率也很重要。
還有出意外的可能性越少越好。

我回憶起到現在為止戰鬥過的怪物，導出符合那個條件的階層。

如果這樣說但嘗試的結果是，不知道實際的効率。
我總之選了候補怪物很多的地方，向十五層前後前進。

然後，到了十五層附近狩獵各種的怪物，持續累積經驗值和魔石。

今天的狩獵的限制時間已經沒有了。
因為敵人一揮就能打倒，所以MP的消息變得很少。
最重要的是，因為級别上升的關係MP最大值提升了所以MP的自然回復量也提升了。
我半永久性地，尋找怪物不斷地打倒。

我默默地，持續把級别提升。
有久違了的遊戲的感覺，直到日落為止狩獵還在繼續。