在迷宮的狩獵結束，我回到家裡去了。

今天一整天獲得的經驗值量是，比以往更高，提升級别的條件也足夠了。
想著如果拉絲緹婭拉在的話便打算提升級别，但是很遺憾她並不在家裡的樣子。
因為是徙步去到隣国，所以她大概不會馬上回來的吧。
這樣想著同時，接著是尋找瑪利亞。
但是，瑪利亞也沒有在家裡。
大概是掌握新的魔法費時間吧。

誰也不在。
使我稍微感到寂寞了。
果然，不知不覺孤獨變成弱點了。

會很快回家嗎這樣想著同時，眼睛在看窗口外面。
太陽開始落山，美麗的晚霞正在照進家裡。

有種難以想像的悲傷溢出，使我從家裡出去。

由於經驗值累積著，所以決定了把剩下的時間去教堂提升級别。
雖然交給拉絲緹婭拉會比較節約時間，但級别提升是盡可能地快點做完會比較好。

因為還有魔石累積著的關係，所以也是有必要把物品換成錢吧。
只是，大量的魔石一次過對換會很顯眼，所以只能帶必要的最低限度而已。
那之後為了轉換心情也會去買東西，也去探望緹亞吧。

我決定計畫的同時，走進了山下的瓦爾德的街。

在晚霞照亮下，走在瓦爾德的街道。
用寶石的裝飾的街道的盡頭，淡紅色地閃耀著。
在欣賞這個世界的道路的奢侈品同時，我到達了教會。

進入教會的裡面時，剛好，在神父詠唱著，市民在獻上祈禱的時候。
我不知道在開始祈禱的途中進入是不是可以的，總之先在後方的長椅子的一端坐著依葫蘆畫瓢地獻上祈禱。

這成為了一個安靜的時間。

我時常，想著級别提升了嗎的時候，便會打開自己的狀態畫面，確認到級别沒有提升，便會繼續獻上祈禱。

教會的級别提升操作，和拉絲緹婭拉相比是特別漫長。
我為了進行狀態確認，時常把眼睛閉上，或者觀看教會的彩色玻璃消磨時間。
由於彩色玻璃太過華麗的關係，用『表示』出現寶石的時候還真的被它嚇倒了。

觀察著各種的教堂內部的時候，神父的詠唱結束並行了個禮。
於是乎，在周圍獻上祈禱的人們也行了個禮，零散地站起來並開始退出。

我繼續在座位坐著，進行了狀態確認。

──狀態畫面
名字：相川渦波
HP 345／372
MP 221／653－２００
職業：無
級别１３
筋力7.82
體力8.02
技量9.35
速度12.01
賢明11.73
魔力29.78
素質7.00
狀態：混亂7.79
経験値：20235／35000──

裝備： 阿雷亞斯家的宝劍
異界的服裝
耐用的外套
異界的靴子

確認到級别提升了的事，猶豫獎勵點數該怎麼辦。
雖然到目前為止是把點數用在必需的HP和MP上，但差不多考慮用在另一個數值上也說不定可以。

耐久力，續戰能力是下個必要的東西。
我覺得為了把怪物打倒那是要火力。
單純地來考慮的話是筋力還是魔力嗎，都是和火力連系著的吧。
我只是稍微考慮了一下，就把點數用在魔力上。

──狀態畫面
名字：相川渦波
HP 345／372
MP 221／657－２００
職業：無
級别１３
筋力7.82
體力8.02
技量9.35
速度12.01
賢明11.73
魔力30.08
素質7.00
狀態：混亂7.79
経験値：20235／35000──

裝備： 阿雷亞斯家的宝劍
異界的服裝
耐用的外套
異界的靴子

魔力0.30 上升了，雖然只是一點點但MP也上升了。
雖然我是期待著魔力能上升1.00，但是到此為止了像不能急速上升一樣。
其他的狀態數值上升也是0.30 嗎，不把下次的獎勵點數試一下是不會明白。
接著我打算把點數用在筋力這裡想看出規律性。

其次，思索只是上升一點的MP的規律。
恐怕，我想這是與遊戲常有的聯動性有關。
魔力的幾分之一被加到MP，被魔力分到去的MP大概是獎勵補正附加的部分吧。
雖然只是上升一點，但並不是能無視的上升。

我對級别提升了自己變強了的事感到愉悅同時在座位站起來了。

然後，正要從教會走出去的時候，停止了腳步。

因為在教會的外面，有見過的騎士在。

這是我的魔法《Dimension》發現的。
早上，因為有海因先生的襲擊的關係，為了振作精神而加強魔法《Dimension》真是萬幸。
多虧這個，在出去之前就注意到了。

我加強魔法，收集對那個騎士的情報。

──狀態畫面
名字：帕林庫洛・勒伽西
HP 311／312
MP 42／62
職業：騎士
筋力7.90
體力9.87
技量11.89
速度5.67
賢明7.34
魔力4.78
素質1.80──

──先天技能
観察眼1.45
後天技能
劍術1.89
神聖魔法1.23
體術1.87
呪術0.54──

騎士的名字是帕林庫洛⋯⋯⋯
的確是，數日前，在奴隷市場相遇的騎士。
我把記憶挖掘出來，想起帕林庫洛這個人類。
突然出現同時使人不知所措是我不擅長的類型的人類。

我放棄從教會的入口出去，用魔法《Dimension》去尋找有沒有不同的出口。
於是乎，在外面等著的帕林庫洛，突然開始行動進入到教會的裡面。

教會的門被打開，有個精悍的容貌身材很高的男人出現了。
跟以往一樣沒有騎士的風格，簡直就像商人一樣穿著難以行動的肥大的衣服。
要勉強說帕林庫洛像騎士一樣的是，大概是在腰間掛著的劍的緣故吧。

帕林庫洛一邊搖晃著渾濁的茶色頭髮，一邊向我靠近。

「哎呀，真是奇遇啊。叫基督的小兄弟」

然後，裝作偶然向我打招呼。
但是，那個肯定不是偶然。
他確實是，在教會外面等著我。
而且，他會進入這個教會是因為，我用魔法《Dimension》廣泛圍地展開尋找不同的出口。

我用粗暴的語調應對帕林庫洛。
雖然我一直是用敬語和騎士們接觸，但是不知為什麼只有對帕林庫洛不會想要成為這樣。
相遇的地方也不好。

「阿阿，是奇遇阿。又在跟踪我嗎？好空閑阿，騎士的職業是」
「哎喲，尾行被發現了嗎⋯⋯⋯小兄弟也是，持有相當的感知能力呢。因為小兄弟的魔力突然膨脹的關係，才會驚忙地進來啦」

⋯
帕林庫洛對我說了也是。
他所持的魔法跟《Dimension》相似的魔法的可能性很高。
這次的埋伏也，以前的尾行也，是用那個魔法進行的吧。

恐怕，看來是和帕林庫洛的『呪術』和技能有關。
在到目前為止的情報収集之中也沒有聽過，是未知的魔法類型。

「那麼，有什麼事？你也想要決闘嗎？」
「喂喂，只是稍微來說點話而已。小兄弟是，把塞拉・拉古涅・海因那些三人也擊退是吧？如果是，俺的話就成為不了對手了。因為我是被矚望的大叔正和最下位爭奪著程度啦」

帕林庫洛很滑稽地聳肩。
但是，我沒有放鬆戒備。
保持一定的距離，並『表示』他的一舉一動。

──鉄之劍
攻擊力２。
沒有值得一提的地方的鐵之劍──

除了這把鐵之劍以外沒有配備戰鬥用的物品。

我加強警戒而對裝備『表示』的事被帕林庫洛注意到，他便嘗試用輕鬆的語調來緩和一下現場的氣氛。

「不，真的阿。只是來稍微談話而已。劍也，只是從那邊的騎士宿舍裡偷來的粗糙東西」
「剛才，像現在一樣的和睦的氣氛中，被奇襲了⋯⋯」

⋯⋯

「哈哈，我知道我知道。是海因吧？因為知道，所以才過來看一下情況阿」

帕林庫洛在笑著同時，坐在我坐的長椅子上的另一端邊。
周圍已經失去了人的氣息。
神父的一件工作結束後也回到裡面去。

⋯⋯
不自然的只是，在教會內的我和帕林庫洛而已。

「你知道的話，給我理解阿。在我心中騎士的信用已經暴跌了。不想進入在劍能抵達的距離阿」
「明白了，不會接近你的。約定了。⋯⋯所以，來交談吧？」

這樣說著的帕林庫洛，把腰間的劍放在地板上表示沒有戰意。
我對帕林庫洛的坦率的對應，反而感到值得懷疑。
即使沒有劍也有能戰鬥的手段是不會錯的吧。

但是，到了這個地步，連談話也不做作為人來說是不合情理。
而且，也包含海因先生的事情，想打聽弗茨亞茨的人類的事說沒有也不是。

「明白了。只是說說話並沒有關係」
「謝謝。如果在這裡連談話也做不到的話，將會是令人為難結果」

帕林庫洛說著「太好了太好了」同時，把話接著說。

「怎樣？已經把『天上的七騎士』的全員都打倒了嗎？」

然後，沒有過分意料之外的問題拋過來。
我也沒有想著要說謊，就誠實地回答了。
而且，這個人只要有心的話也是能夠知道這些情報吧。

「不，全員的話沒有做過。做了的是⋯⋯蕾蒂安忒小姐，霍普思先生，拉古涅先生，海因先生這四人」
「嗯嗯，原來如此」

帕林庫洛對自己的同伴輸了的事，像很高興似的聽著。

「接下來是由我來提問了。──為何，海因先生會做那樣的事你知道嗎？」
「阿阿，我知道」

帕林庫洛立刻，回答問題了。
因為我沒想到他會老實地回答，所以稍微感覺吃驚。

帕林庫洛看到吃驚的我而笑了。

「呵呵，別吃驚阿。因為你也是老實地回答了我，所以這邊也是老實地回答阿」
「告訴我吧」

⋯⋯⋯

「好阿。簡潔地說。那就是──，因為是我煽動的，阿。這幾天期間一直，佯裝不知地，（阿阿，基督君和你的主人在一起看來真的很快樂阿。就好像，普通的女孩一樣笑著）之類的，（從出世到至今仍在被騙，連小小的幸福也抓不住讓其消失什麼的⋯⋯⋯雖然是說為了国家但還真的是讓人感到心酸阿）說著之類的欺負人的話，他就不負我期望地失去了冷靜。然後，就這樣，跑去幫助主人了。呵呵，我成功了」

帕林庫洛一邊笑著一邊回答。
那簡直就是，小孩子惡作劇成功時看到的天真笑容一樣。
而且，那個笑容和內容的差距使我目瞪口呆。

「阿，煽動了⋯⋯？」
「俺的扇動可是得到定評了。掌握到的魔法也是，這種的精神系有比較多」
「⋯⋯為，為什麼，要做那種的事」
「因為很有趣阿。還有就是期望著這個所謂的弗茨亞茨的国家有虧損，這種的事也有。嘛，雖然幾乎都興趣使然就是了」

帕林庫洛笑了。
然後，我啞口無言了。

第一次見到有人會對自己做過的壊事自誇自贊，而且還是以這個理由。
因為是第一次看到有如此純粹的惡意的人類，所以使我不知道該怎樣應付。
這種輕鬆地使人失常的人也存在的事實使我感到害怕。

對於正在發愣的我帕林庫洛把話接著說。

「接下來是由俺來提問了阿。小兄弟，你對主人──，拉絲緹婭拉有幫助的意願嗎？」

拯救拉絲緹婭拉？
那總之是說，情況成為了像不拯救拉絲緹婭拉是不行一樣的是嗎？

帕林庫洛的話是，跟麻藥相似的毒一樣阿。
對於我來說，帕林庫洛接近跟會不斷吐出毒的魔物一樣。

我從剛才的話語裡，警戒著帕林庫洛的精神魔法，對自己的狀態進行確認。
但是，沒有發現狀態有異常。
這個是，單純是帕林庫洛的話術（說話技巧）而已。

單純是說說話而已，就已經這麼頭痛了。

「拯救是，怎麼一回事？」
「哎呀，沒有從海因那裡聽到？阿阿，沒有聽過的話那就沒辦法了。那就由俺來說明吧。這是一個服務阿，弗茨亞茨的秘密，主人的秘密就好好地給你說明吧。阿阿，真的是沒辦法阿」

帕林庫洛佯裝不知地，以說著沒辦法把話題繼續。

「簡潔地來說吧。拉絲緹婭拉是──，聖誕祭的活祭品阿。是為了聖人緹婭拉的降臨而準備的容器，只是為了那個而創造而已。嘛，讓那個東西降臨的話，當然拉絲緹婭拉的人格什麼的自然便會消失。──總之是，在後天，死去」

然後，說了拉絲緹婭拉會死。
這樣下去的話，那個會少女死去是，帕林庫洛在說著。

我的心裡提前變得不舒服。

這是，跟以前的情況很相似。
在那個奴隷市場的時候，遭到相同的事一樣。
同一樣地被煽動著。

指出少女不幸的結果，帕林庫洛浮現出冷笑的表情同時，在煽動我。
這樣下去就好了嗎。
要視而不見嗎。
要對那個不幸的少女見死不救嗎，怎⋯⋯⋯（ＬＺ：猜，怎樣選擇才算好⋯）

「那，那個是真的⋯⋯？」
「我不會說謊。哎喲，但是作出判斷的是你呢」

那個不能成為相信的理由。
騙子是，不會說自己是騙子。
但是，把拉絲緹婭拉和海因先生的話串聯起來，就會變成前後一致了。

「再把詳細一點的事情告訴我吧」

可能的話想要他說出是謊言。
我發現到矛盾點，為了要他說出是謊言，便要聽到詳細的事。

「可以阿。要多少也說給你知，你的話是有這個資格」

帕林庫洛的嘴角在微笑，稍微向我這邊靠近。
那個笑容是，簡直就像是找到了獵物的蜘蛛的笑容一樣。
不是哺乳類和爬虫類那樣流著血的生物，而是虫子特有的殘酷和冰冷的笑容。

「首先，作為前提拉絲緹婭拉並不是人類。她不是從人類的肚子出生，不算是真正的生命。是用人肉和寶石混合創造的，『魔石人類』是這種的東西嗎。我們是用『魔石人類』來稱呼。你知道嗎，那個小鬼只是用了三年就成長到那個大小阿」

最初就輕易地，暴露了拉絲緹婭拉不是人類的事。

但是，那個我已經知道了。
是本人說過了的事。
只是對三歳這個年齡感覺驚訝，那個樣子我多少有感覺到。
心身的不平衡可是拉絲緹婭拉的代名詞。
這個說明了是她不成熟的精神的東西。

不過，初步是取得確認了。

「拉絲緹婭拉本人說過了她才十六歳阿」
「阿阿，肉體年齢是設定在十六歳。比起老實地回答說是三歳而讓人感到混亂，才會有肉體年齢的設定吧」

在祭祀的時候，才「初步」知道拉絲緹婭拉是十六歳。
內心大概是如帕林庫洛說的一樣吧。
不能說是很大的矛盾。

「給我繼續」

「那麼為何，弗茨亞茨要創造那樣的『魔石人類』之類的『素體』，據說那是為了復活過去的偉人阿」

帕林庫洛張開雙手看起來很高興地說個不停。
他的每一句話，都會使我削心。

「大聖堂把過去的聖人的血完美（原樣）地保存著。作為魔法的始祖的聖人緹婭拉小姐，為了讓她再次回到這個世界上，好像反覆試驗各種的事呢。而在這裡注意到的是魔法使的血的性質。血因為有很多的魔法術式留下來而可以做到。這樣的話，以聖人緹婭拉的人格作為術式，和那些殘餘的血來作為考慮似乎是這樣。──不，好厲害執念啊，這種人」

我感覺不到帕林庫洛對聖人有著敬意。
當然，我也沒有。
從這個話題的發展來推測，也就是說，那個血是──

⋯⋯

「也就是說，『魔石人類』拉絲緹婭拉的使命是，把那個聖人緹婭拉的血喝乾，從而將那個身體轉讓的事。在那個身體圍繞著的血，是為了接受術式而滿滿地塞滿著。她是作為復活的盛器而出生的阿」

──也就是將會殺死拉絲緹婭拉的血的事。
事到如今，聖人緹婭拉的存在是，作為我的敵人被認識著。

「萊文教的聖書也有預言過聖人緹婭拉會復活。那就是今年，弗茨亞茨是，根據這個而行動著。而且，弗茨亞茨的市民也對予言期待著。今年的聖誕祭應該將會是別具一格。並且，聖誕祭也將在後天舉行，主人的生命也僅剩下一點兒了。喂，該怎麼辦，基督小兄弟？」

帕林庫洛像死纏不放一樣的說明結束，期待著我的回答，眼睛像離不開一樣向這邊看。

我像要擠出一樣打聽不能不聽到的事。

「⋯⋯那個，拉絲緹婭拉是在全部都知道的情況下嗎？」
「成為聖人緹婭拉一人的程度應該有被說明。雖然說明是含糊不清，但她應該有隱約預料到自己會被消滅吧。擔當教育的是海因所以詳細的事俺不知道，但是，要洗腦出生不久的純真的主人會很容易是沒錯的了」

帕林庫洛忍著笑同時暗示有洗腦可能性。

拉絲緹婭拉在聖誕成為祭聖人緹婭拉的事是理所當然地接受了的吧。
她如果沒有接受的話，是不可能會悠閑地進行迷宮探索。
她如果是有普通的感性的話，應該馬上就會逃走了吧。
就如海因先生說的一樣，不要在這裡到哪裡的遠方去。

「拉絲緹婭拉對要接受儀式的事，也沒抱有任何疑問可以這樣說是嗎？」
「正確來說是，被調整成不會有抱有懷疑，嗎。拉絲緹婭拉的人生是，已經在計劃表里決定好了，那個持續被調整是她的運命阿」
「持續被調整著⋯⋯，運命⋯⋯」

我有什麼卡住在那個話語。（ＬＺ：我像有某些說話卡住說不出口⋯）

那就是，我也──

「全部都是為了弗茨亞茨的計畫阿」

不在乎改變了表情的我，帕林庫洛繼續說。
我把卡住的東西拋開，集中在對話。

「計畫？是怎樣的計畫阿？」

⋯⋯⋯

「阿阿，要給我好好聽著。因為是令人愉快高興的計畫，好想早點告訴你阿。──計劃是這樣的。『拉絲緹婭拉很樂意接受儀式，成為拉絲緹婭拉。然後，在聖誕祭披露同時讓市民高興。那之後，將開始英雄譚。用持有那個奇跡的力量開拓前無古人的迷宮，把『正道』擴展，繼承格連的最強之名。──順帶一提當時她本人，也是格連的協力者。然後，在後日的舞闘大會優勝，把那個名字響遍全大陸，在各地傳播那個奇跡的力量同時向弗茨亞茨本国凱旋。參加期待已久的大陸北部的戰爭，作為最前線的總大將活著的伝說聖人大人的降臨。擁有那個威光和力量，戰爭將會是弗茨亞茨的大勝利！厲害，簡直像是英雄阿！』──呵呵，是精彩故事吧。這個是，早就已經決定好了」

帕林庫洛仔細地，仿佛像描述某個英雄的生涯一樣，描述拉絲緹婭拉的將來。
那個計劃是，拉絲緹婭拉喜愛的英雄譚本身。
如果是那樣的話，我認為拉絲緹婭拉也會喜歡也說不定，注意到那個情況湊巧一致。

讓我懷疑，拉絲緹婭拉的喜好是人為的事。

拉絲緹婭拉是憧憬英雄譚裡的英雄而不是想成為，教育她憧憬英雄譚說不定是為了能讓她成為英雄。

如果是這樣，那是，會使人心情變得非常不好的事情。

「那樣被計劃的人生，很奇怪⋯⋯⋯有什麼，不對吧⋯⋯」

保持著不快感，我自然地那樣嘟囔著。

「是吧！？」

於是，帕林庫洛用格外大的聲音同意我。
然後，照著這個趨勢，勸誘我。

「所以阿，基督小兄弟。去救她吧，那個拉絲緹婭拉！」

滿面笑容的帕林庫洛，提出充滿非常良心的提案。
我覺得那個非常可怕。

那個真的是充滿良心的提案嗎，那個充滿惡意的帕林庫洛這個事實才可怕。
為了擺脫恐懼，我用粗魯的說話回答。

「這樣，煽動著我。到底想要做什麼⋯⋯阿」
「想要做什麼？當然是，為了救人一命阿。我的主人，我想給予她作為真正的人類的人生阿。從聖人緹婭拉那個怪物的固執的犧牲裡，想要拯救她阿！」

帕林庫洛的眼睛發亮同時回答。

我很明白。
這個人只是，純粹地覺得拉絲緹婭拉的運命很無聊。
覺得就這樣按照計劃進展順利地結束是很無聊。

覺得幫助拉絲緹婭拉是很有趣。

只是這樣。
就只是這樣而已。
是多麼，易懂的混沌的慾望阿。

「想要基督小兄弟來阻止聖人緹婭拉的復活。如果要具體地說，想要你破壊後天弗茨亞茨最大的祭祀『聖人緹婭拉聖誕祭』」

破壊它，這樣來勸誘我。

但是，那個是違背了我的方針。

知道拉絲緹婭拉的事情使我感到憤怒。
這是確實的。
但是，不能因此就這樣認為，因為我能做得到的事是有限的。

我沒有那樣的餘力。

「那樣的事做了，也只是會被捉住。即使是以善意來做，也只是一個罪犯而已」
「是你的話不會被捉住的。有能逃掉的實力。把這個国家的最高戰力『天上的七騎士』，多次無傷地趕走」
「儘管如此，被国家盯上，作為犯罪者行動會變得困難。對我的生活的影響也很大」
「變成那樣的話，逃到国外就好了。逃到弗茨亞茨的影響力夠不到的敵国去就安全了」
「雖然我是沒有親屬的迷宮探索者。但沒有打算離開這裡地方，而且也沒有地方可逃」
「如果是南部的２国的話，我認為是沒有問題。即使是這個瓦爾德，也沒有跟弗茨亞茨很友好。如果是你這樣的實力者的話，躲藏的地方要多少有多少」
「要躲藏起來嗎，有著逃跑之類的想法很奇怪啊，那種事──」

「──阿阿，也就是說，雖然想去幫人，但由於太過愛惜自己，所以不打算幫羅？」

帕林庫洛露出討厭的笑容。
向我不想被襲擊的地方，用笑容來攻擊。

那個準確的指摘，使我的表情扭曲。
只能承認自己的弱小了。（ＬＺ：矮小さ⋯）

「阿阿，沒錯。就是那樣阿⋯⋯」

我沒有辦法反駁。
是阿。
不管是誰都是以自己優先吧。

於是，帕林庫洛像很遺憾地似看著我。

⋯⋯⋯

「⋯⋯嗯，這次沒有很好地上釣呢。奴隷的時候明明是很簡單的說。是我的主人不合你的口味嗎。不，反過來說那個奴隷是有什麼特別的東西嗎」

然後，這次是，在誰也沒有注意到的我的內心深處，準確地攻擊。

我裝作沒有動揺的樣子回答。

「就是這麼一回事。雖然那個時候只是花錢就可以簡單地解決，但是這次的情況不同。就如你所說的一樣，沒有喜歡拉絲緹婭拉到那種程度」

聽到那個回答的帕林庫洛，用舔遍人全身似的目光來觀察我。
用看穿了似的視線，試圖識破我的謊言。

注視著了我一陣子後，帕林庫洛以微笑的同時回答。

「呵呵，嘛突然，要你有成為国家的敵人的覺悟也是毫無道理的話呢。不會勉強你去做的。對我來說只是讓海因一個人發瘋，這次也可以說大成功。在這裡不會再多貪心了。但是──」

話的表面上可以視為放棄了。

「──你似乎是想要做」

但是，至今帕林庫洛還是，對我像落網的獵物一樣來看待。

在那一句話的最後，帕林庫洛站起來了。

「那麼，差不多我該要躲藏起來了。我的信條是在暗中活動呢」

那樣說後，帕林庫洛對我稍微揮著手然後從教會裡漸漸地離去。

那麼乾脆就離開在最後是出乎我預料。
我以為他會更加纏人地勸誘我。
還是說，說到這種程度就能使我擅自地行動，帕林庫洛是這樣想著的嗎。

已經看到帕林庫洛的背後
沒法看他的表情也沒法揣摩他的真意了。

我沒有對帕林庫洛說任何話只是目送。
最低限度的情報得到了。
我沒有挽留著帕林庫洛，因為不覺得能得到更多的情報。
不知道帕林庫洛那樣程度的本來面目。

然後，在變得安靜的教會內，我深深地吐了一口氣。

在深呼吸後，我拖著像鉛一樣的身體向回家的路走去。
總之身體很沉重。
還有和這個成比例的，心情也很沉重。

因為郁悶得難以忍受，我連買東西和探病也變得做不到了。

我直接往家裡回去，尋找拉絲緹婭拉。
但是，拉絲緹婭拉沒有在家裡。
無論怎麼找也沒有找到⋯⋯⋯

在家裡的就只有瑪利亞而已。

瑪利亞看到我的樣子後擔心地向我靠近。
是個值得讚揚的動作（態度？）。

但是，當知道那個行為可能是被戀慕心驅使後，使我不知如何對應。

「主人大人，發生了什麼事⋯⋯？」

我猶豫要不要跟瑪利亞說拉絲緹婭拉的事。

在我看到的地方，二人的關係是很好。
雖然瑪利亞對拉絲緹婭拉說冷言冷語撇開她的事發生比較多，但在我來看那是朋友之間的溝通方式。
瑪利亞會不會已經知道了拉絲緹婭拉的事呢。
在二人獨處的時候，有說過這些事情也說不定。

「不⋯⋯，拉絲緹婭拉在後天⋯⋯」
「後天？拉絲緹婭拉小姐有什麼事嗎？」
「在聖誕祭的當日⋯⋯」
「是」

瑪利亞只是等待我說出口而已。

『後天』，『聖誕祭』的特別的事情她並沒有感覺到。
跟我一樣似乎什麼都不知道的樣子。

然後，我猶豫要不要跟瑪利亞傳達詳細的事情。
瑪利亞和拉絲緹婭拉是朋友。
如果是朋友的話，我認為從拉絲緹婭拉的口中聽到才是正確的事（優先順序）不是嗎。
而且我知道的情報也，不是拉絲緹婭拉親自說的。
是從海因先生和帕林庫洛那裡間接聽到。

⋯⋯⋯⋯⋯

不，這是一個藉口。
只是，心情很沉重。
不想作任何說明。（ＬＺ：「說明很倦怠」是什麼鬼－３─）

在奴隷市場遇到瑪利亞的時候一樣，只有痛苦。

我把將要說出口的說話又吞回去。
然後，把完全不相關的話扯出來說。

「在聖誕祭的當日，會再過來玩」
「⋯⋯是的。可以喔」

聽到我的掩飾，瑪利亞只是坦率地點頭。
瑪利亞的眼睛，筆直地持續射穿我。

恐怕，瑪利亞只是假裝被我欺騙到而已。
瑪利亞理解到我的意思，沒有深入追問。
瑪利亞常比我多想出一步棋。
當我還覺得這也是戀慕心的影響，讓我更加無地自容。

我一邊拖著變得更沉重的身體，一邊向寢室走去。
各種各樣的情報在我的腦海中形成一個漩渦，使我不舒服。
為了把它揮去，我用毯子蓋上頭。

那天，即使晚飯都過去了，深夜也過去了，拉絲緹婭拉也沒有回來。

───
作者：第１３天結束了