昨天，被海因先生的襲擊，拉絲緹婭拉離開了往弗茨亞茨去了。
從語氣裡，我認為她會很快回來。
但是，即使等到夜晚也是沒有回來。

今天，是聖誕祭前日。
雖然還只是早上，但能從外面遠處聽到了人們的聲音。
似乎是因為聖誕祭的最高峰而熱鬧起來了的樣子。

我為了滋潤乾渴的喉嚨，從床上起來。
我鞭策倦怠的身體，走進家裡的客廳。

打開客廳的門。
於是，恰好，看見有個從窗口裡坐臥不安和正在非法入侵的少女在。

是拉絲緹婭拉阿。
她用吃驚的樣子，向這邊揮手。

「阿，早，早上好，基督⋯⋯」
「阿，阿阿，早上好」

拉絲緹婭拉也，沒有想到會在這個時機遇到我吧。

拉絲緹婭拉用慌張的樣子進入客廳，走進裡頭的儲藏庫。
我把加速跳動的心臟冷靜一下同時，盯著拉絲緹婭拉看。
看來，是為找尋早餐的麵包的樣子。
雙手拿著麵包的拉絲緹婭拉走到客廳的桌子。

我同樣也走去桌子裡，向把嘴塞滿麵包的拉絲緹婭拉搭話。

「拉絲緹婭拉，我有事想跟你談談⋯⋯」
「姆，姆姆。談話？可以阿」
「是關於明天的聖誕祭的事」
「嗯」（ＬＺ：ふんふん⋯）

拉絲緹婭拉用嚴肅的表情催促我說下一句話。
我冷靜看著她同時，提問出最重要的事。

「明天，你是給聖人緹婭拉，那個，⋯⋯是要交出你的身體嗎？」

聽到這句話的拉絲緹婭拉的表情也沒有改變。
被創造的那個完美無缺的美貌也沒有變形。

「嗯，就是這樣」

然後，她跟以往一樣用帶點玩笑的語調點頭。

我聽到這句，臉都扭曲了。
連自己也明白，感情混亂了。
我努力保持冷靜地，回話。

「就是這樣是⋯⋯⋯我聽到這樣做的話，拉絲緹婭拉就會消失了阿」
「阿，果然，你知道了阿。是海因把大致的事告訴你的嗎？」
「沒有否認就是說，真的嗎⋯⋯」

可以的話，我希望要拉絲緹婭拉否認。
希望她笑著說，這樣的事是騙人的。
這樣的話，我就能放心，和昨天一樣繼續迷宮探索。

「因為我想讓人嚇一跳，所以才保密了啦」
「想讓人嚇一跳嗎，根本就不是這一回事⋯⋯吧」
「我明明就很期待突然成為聖人緹婭拉的同伴的基督，會做出怎樣的表情的說」
「期待嗎⋯⋯⋯到時候，你大概已經不在那裡了吧⋯⋯」

我像喉嚨哽咽了一樣地勉強把聲音擠出。
感覺聲音在顫抖著。
我除了跟以往一樣笑著跟拉絲緹婭拉繼續說下去之外沒其他辦法。

「沒問題沒問題，聖人緹婭拉也是我喔。即使我成為了聖人緹婭拉，我也是基督的同伴，所以不用擔心喔」

察覺到我的不安的拉絲緹婭拉，說出不影響迷宮探索的話。
所以，是不用擔心也是可以的事。
那個偏離目標的發言，使我的不安增加了一層。

「不對，我不是說那種事。成為了聖人緹婭拉的話，你的意識會消失，聽說過關於你會消失不見的事阿。你真的有理解到這件事嗎」

我沒法忍耐住，聲音變得粗暴。

「似乎是呢。我是明白的喔」

拉絲緹婭拉把那個，像柳樹一樣逆來順受。
像被風吹過的葉子一樣，帶有清爽平靜的神色。

「說似乎是⋯⋯！你這樣就行了嗎！？」

⋯

「可以──。我活著的意義就是和聖人緹婭拉成為一體的事。我尊敬著聖人緹婭拉。我認為拯救了很多人的英雄是極好的，這樣的人生，這樣的故事是最喜歡了。這樣的英雄說我也能成為的話，就沒什麼好抱怨了。這裡我沒有抵觸，不如說是榮譽喔」

我聽到這過度的信仰，回憶起海恩先生的話。

──『人造物』

的確，只能認為是制造出來瘋狂盲目地信仰聖人緹婭拉的信仰。

「那個，不是因為受到教育的影響嗎？普通來說，聽到會消失的話，應該會有更多的抵觸才對。我看著你的表情，只覺得你是被洗腦了」

⋯　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・

「⋯⋯嗯，是嗎。我知道，我知道我是很偏頗。──但是，這就是我啊。即使那是有教育或者是洗腦的影響，但這就是我啊。一直活到至今的我的全部，基督也要以『人造物』『偽物』來否定我嗎？對我來說，只有這些才是我的，你卻要否定它嗎？」

然後，拉絲緹婭拉說了不管那是教育還是洗腦也不在乎。
那裡沒有猶豫。

很明顯是擁有自己的想法。
像透過內心看到擁有柔韌的個性一樣。

我感到困惑。
不知道那個是境界線。
我看不到海因先生所說的『被制作的拉絲緹婭拉』和『真正的拉絲緹婭拉』的境界線。

所以，拉絲緹婭拉那個的決意不能不問情由地否定。
打算否定『被制作的拉絲緹婭拉』的話，也會連出生就具有的『真正的拉絲緹婭拉』遭到否定而變得一無所得。

非常痛苦的話語，做不到像嗓啞了一樣的以外的回答。

「真，真的嗎，這樣就可以嗎？真的嗎？」

我可憐地重複著同樣的事。

拉絲緹婭拉毅然地承受那個，直接看著我回答──

「當然。我作為聖人緹婭拉的容器而生，作為聖人緹婭拉的容器來培養。我生存的意義是，聖人緹婭拉，成為她的事⋯⋯，是不會錯的了⋯⋯⋯是的，不過⋯⋯」

──在反覆的過程中，拉絲緹婭拉變得嚴肅的表情掉落了。

「那是⋯⋯，我⋯⋯」

看到拉絲緹婭拉表現出不安的表情。
突然對自己說的事無法接受而不安。

以前也⋯⋯，有發生過類似的事。
在酒館成為同伴的時候也，在說話期間轉變了想法。

一看就知道拉絲緹婭拉失去自信，迷失了自己。
像不穩定的淤塞的天空一樣，重複有時天晴有時下雨。
這就是拉絲緹婭拉⋯⋯⋯

柔韌的個性變得不堪入目那樣的不穩定。

「這似乎是我⋯⋯」

眼睛在游走不定同時，拉絲緹婭拉那樣自言自語地沒有回話。

我看到這個情況，理解到拉絲緹婭拉的不穩定的真相。
那個真相，給予我咬唇切齒的那樣的懊悔感情。

『被制作的拉絲緹婭拉』和『真正的拉絲緹婭拉』互相侵蝕那樣才是，不穩定的瘋狂的真相。

反覆提問同樣的問題的話，會使『被制作的拉絲緹婭拉』和『真正的拉絲緹婭拉』互相爭奪，擁有著不同的回答。
這就是拉絲緹婭拉帶著的瘋狂的真相。

如果是這樣的話，我就把話繼續說。

「似乎嗎，你也不能很好地明白不是嗎？在搖動，猶豫，什麼是正確的嗎，不是不明白嗎？」

我認為這是讓拉絲緹婭拉重新考慮的好機會，於是我接二連三地用語言轟炸。

但是，在下一瞬間，在那裡的是晴朗的臉的拉絲緹婭拉在。

「──呵呵呵，沒有那一回事喔。我要成為聖人緹婭拉。那個像心動不已一樣的冒険，打敗強大的敵人獲得勝利，體驗各種各樣的相遇和離別，成為誰都會憧憬的英雄阿。這樣的英雄。這個一定是非常極好的」

身體向一邊傾斜的拉絲緹婭拉用失常的眼神在笑。
我被那身體向一邊傾斜的拉絲緹婭拉用失常的眼神在笑。
我被那個嚇倒而動搖著。
即使是明白，但在有像什麼鬼依附著而改變的面前，會連話也嚇到說不出口。

「很棒，肯定，是阿⋯⋯」

然後，果然不出所料，拉絲緹婭拉又再次變得怯弱。

「看，看吧，你自己都沒有信心吧？對會犠牲自己的事變得害怕！」
「──沒有害怕喔。才不是對死亡感到害怕。基督看到我在迷宮裡的戰鬥就知道了吧？才這種程度就會退縮，我才沒那麼軟弱」

之後，她突然變得強硬了。

我感覺到大概的條件。
當我打算否定明天的儀式的時候，拉絲緹婭拉裡面的『被制作的拉絲緹婭拉』就會出現。

反覆循環阿。
我明白了那個。
這是帕林庫洛所說的，被持續調整的結果。

恐怕，不管重複多少次也是沒用。

不能說服拉絲緹婭拉。
⋯⋯⋯
因為已經成為這樣了。

我微弱地再說一遍。

「⋯⋯所以，你這樣就好了？」
「不只是我一個人的問題喔，基督。大聖堂的各位，弗茨亞茨的每個人都，期待著聖人緹婭拉降臨。大家的思念，都寄托在這個身體裡面阿！」

然後，拉絲緹婭拉在最後的確認裡，笑著回答。
顯示出她的意志。

「所以，我才，接受了儀式」
「⋯⋯我認為，即使是這樣也應該要拒絶」

我用相反的答案回應。
雖然明白是沒用。
但是，我不能不說。

即使對視了多久，拉絲緹婭拉的意志也沒有改變。
因為有長時間的交往所以才明白。
有這個表情的拉絲緹婭拉是絶不會退讓。
在被狂氣纏身的狀態，傳達了自己的意志。

那個我明白。
我想我已經說服不了拉絲緹婭拉。

在某種程度的寂靜過去，當我快要放棄對話的時候，拉絲緹婭拉打破了沉默。

她強硬的樣子突然改變，變成像在求救一樣的表情。
我想，那又是情緒的一時變動嗎。
但是，那個樣子實在不一樣。

「──⋯⋯那，那麼，基督會來幫助我嗎？就和海因說的一樣，去到遙遠的某處，只有我們二人的旅行嗎？」

拉絲緹婭拉那低垂的眼裡，用像有期待的目光一樣眼珠朝上看著我。
這個像小女孩的行為也表現出來了，和年紀相稱像女孩子的樣子的拉絲緹婭拉還是第一次見到。
我吃驚地瞪大眼睛。

像小孩子一樣，我是這樣想的。
而且，這正正不是被制造的而是『真正的拉絲緹婭拉』嗎我不小心有了期待。

但是，偏偏是這個時候不能回答的提問。
我不到達迷宮的深層『帰還』是不行的。
即使是，兩個人的旅行之類明明就是做不到。

「那是⋯⋯」

看到我說不出口的拉絲緹婭拉進一步的提出問題。

「會和聯合国的全部騎士，弗茨亞茨這個国家變成敵人嗎？會把明天的儀式破壊嗎？即使面對著各種各樣的危險，也會幫助我嗎？」

⋯⋯⋯
這些全部的提問，不像是提問聽起來像是懇求的一樣。
就像是我有幻聴一樣。

「──會當我的故事中的主人公嗎？」

這次我見到有年幼的小孩在哭泣的姿態出現的幻覺。

肯定。
這不是被制造的東西。
是『拉絲緹婭拉』的聲音阿。

如果能給這把聲音有個好的回答的話，就能吸引真正的拉絲緹婭拉，做到真正的對話。
如果能夠彼此了解互相的意志的話，說服的事應該也可以做到。
我有信心。

說服的機會是，就在這個時機，只能在這個時候了。
明明就只有做──。

我沒法給予那個答覆。
有關這些核心的提問，我一個也沒法回答。

像拉絲緹婭拉有生存的目的・意義一樣，我也有生存的目的・意義。
我和『帰還』這種事，──為了保護家族而生存的目的・意義，和那個懇求的方向是不一樣的阿。

譴責、道徳、義務、私慾和各種各樣的事情，互相拉扯我的身體連轉動身體都不允許。

看到這樣絲毫不動的我，拉絲緹婭拉的臉上變得更加悲傷。

拉絲緹婭拉的表情變得悲傷只用了一瞬間，只有流星落下那樣短暫的時間。

在那一瞬間，我傳遞說話的時間便結束了。

拉絲緹婭拉回復到跟往常一樣開朗的表情。

⋯⋯
然後，像往常一樣對事情一笑了之。

「哈，哈哈，是說笑的啦⋯⋯⋯你沒必要做那種事喔。對基督來說並沒有那種餘力我是知道的。基督自己一個人在努力已經是到極限呢」

結束了⋯⋯⋯

我沒能給予答案。

已經再也傳達不到了。
我是這樣認為。

海因先生的忠告沒有見效，我沒有什麼話可以說得出口的話。

「因為基督是『候補』，所以我不會說勉強你的話。而且也沒有那種道理和責任呢」

拉絲緹婭拉恢復到原來的樣子，把剩餘的麵包放進嘴裡。

跟平常一樣的拉絲緹婭拉的話結束了。
跟平常一樣，不穩定，不冷靜，好動，說出口的話立即就會改變主意的拉絲緹婭拉。

「等，等一下，拉絲緹婭拉，話還沒──」
「──總覺得，說不定沒問題呢。因為也有可能發生我會將聖人緹婭拉的意識打敗的情況。哎呀，會變成怎樣呢。因為我也很強啊」

積極樂觀的拉絲緹婭拉像開心地笑著說明天的事。
似乎已經再也聽不到我的話了。

然後，把剩餘的早餐全部吃完，拉絲緹婭拉從座位站起來。

「多謝款待。──因為還有明天的準備，所以我要起行了。大概，今天一整天的迷宮探索我是沒辦法幫忙的了，你就去和瑪利亞醬一起玩吧。還有，順便代我向她問好」
「再稍微──」

就像把說話都全部說完，拉絲緹婭拉把背轉向我。
然後，就這樣傳達離別的問候。

・

「明天的夜晚，我想我會過來的，在這之前等著⋯⋯⋯８８⋯⋯」

最後拉絲緹婭拉從家裡走了出去。
我煩惱著是不是即使會變成戰鬥也要去阻止她。
可是，在煩惱的期間，拉絲緹婭拉早就走了不見人，只剩下我留在家裡。

然後，當我想起拉絲緹婭拉最後說的那一句話的時候，我像被一種難以忍受的感覺壓著。

這時，從後面傳出門被打開的聲音。
在門的旁邊站著的是瑪利亞。
她跟我差不多一樣是既苦惱又認真的表情，看著這邊。

從那個樣子來看，我理解到瑪利亞是聽到了剛才的對話。

「聽到了⋯⋯？」
「是」

瑪利亞不帶謊言地回答。
大概是看到我們的談話不尋常，覺得難以進入客廳，就那樣豎起耳朵來聽著了吧。

「拉絲緹婭拉小姐是⋯⋯」
「走了喔。就和聽到的一樣」

我軟弱地用手指指著拉絲緹婭拉離開後的方向。

「這樣就好了嗎，主人大人⋯⋯」
「什麼都不會做，事關問題很大⋯⋯」

而且，老實說我自己實在是沒有這個餘力。
要用一句來說現在這個狀況的話就只能是這樣了。

「那麼，新的緹婭拉小姐來了的話，你會認為那個會跟以往的拉絲緹婭拉小姐一樣嗎⋯⋯？」
「事情不會那麼順利。那傢伙不是拉絲緹婭拉，是另一個人。不會跟以前一樣了」

真的變成那樣的話，進入那個緹婭拉裡的拉絲緹婭拉，已經是另一個人了。
那個沒有放進任何思念的別人，我是不想把她當成拉絲緹婭拉來對待。

和拉絲緹婭拉說的一樣，後日，即使聖人緹婭拉來了，那個傢伙對我來說只是個仇人。

「至少，要成為同伴，是辦不到⋯⋯」

聽到那個的瑪利亞，用非常清晰的聲音回答。

「是嗎，太好了⋯⋯⋯真的太好了⋯⋯」

在那裡沒有悲傷和憤怒的感情。
從心底裏放心了的瑪利亞就在那裡。

看到瑪利亞那樣的笑容，讓我感覺到的發冷。

「欸⋯⋯？」

我不知道那個能讓她放心的理由是什麼。

我還以為她和拉絲緹婭拉離別會更加傷心。
但是，完全不是那一回事。
那２人的關係看起來似乎很好的樣子，但不知道我是否誤會了。

看到我對瑪利亞的反應感到疑問，她就回答對那個疑問的答案。

「因為我想主人大人是喜歡著拉絲緹婭拉小姐」

瑪利亞回答了。
說我喜歡拉絲緹婭拉，這樣。

我的理力能力跟不上那句說話的意思。
沒辦法理解，一時之間說不出任何說話。

盡管如此，瑪利亞繼續說著。

「雖然拉絲緹婭拉小姐也有奇怪的地方但──」

瑪利亞她，說了我喜歡拉絲緹婭拉。
說的語言我是明白了，但她說的意思我不知道。
出乎意料之外的回答讓我感到亂混。

說戀愛的話，瑪利亞不是進行著嗎？
為什麼，話題會突然變成在我身上阿？

「是那樣美麗的美人──」

的確拉絲緹婭拉是美人阿。
用美人這兩個字來說是不能足以表達的程度，表現出以脫離現實的完全的美。
即使是在我的世界裡的電視裡的那邊，也沒能看過這種程度的美少女。

「那麼強大，開朗──」

可以相信肉體方面是比誰都要更強。
可以說是逆天的存在。
技能也很豐富，也持有跟我相似的識別力。
說性格是開朗的話算是開朗。
除去不穩定和狂氣的地方的話，是非常積極開朗的性格。
她開朗的性格把周圍的人帶動，像以笑容制造出氣氛的一面也有。

「雖然喜歡惡作劇，但其本性是很會為同伴設想──」

對了。
似乎那傢伙的危險性的地方有很多。
喜歡刺激，總是期望著戲劇性的事。
雖然是這樣說，但她並不會讓無關係的人陷入危險之中。
反而是她為了瑪利亞和我而給了很多的建議。
對我們來說她是不可缺少，而且難以說出口的事是由她飾演壊人的角色說了。

「雖然是愛做夢，但作為迷宮探索者來說是很理想──」

愛做夢是因為環境的緣故吧。
為了讓拉絲緹婭拉成為英雄，自然是被誘導去喜歡上英雄的故事。
像夢一樣的英雄譚已經把拉絲緹婭拉的大部分占據了。
正因如此，對於冒険的熱情比誰都有更多，作為迷宮探索者來說是很優秀。

「而且跟主人大人很相似，又非常合得來──」

我和拉絲緹婭拉是很合得來。
我現在採取慎重態度是因為，這裡是異世界，還有不能死掉的理由在。
如果那個沒有的話，我也會像拉絲緹婭拉一樣，變成喜歡上做夢和遊戲的性格。
雖然嘴裡說是相反的事，但我心底裏對拉絲緹婭拉所說的事是非常清楚。

「──喜歡上那樣的拉絲緹婭拉小姐我是這樣認為的。但是，是我搞錯了吧？是那樣吧？」

這樣的拉絲緹婭拉，我是喜歡上了嗎？
以迷宮探索為優先來考慮的話，我把拉絲緹婭拉捨棄是最為妥當的吧。
盡管如此，像今天，即使很狼狽也要想著辦法來解決是，由於這個原因⋯⋯？
好好地考慮的話，那種已成形的美少女，作為男人來說沒有非份之想其實是很奇怪。
但由於相遇的方式很糟糕，狀況也很糟糕的緣故，所以才沒能認清被吸引了的事實嗎？

但是，的確現在是，由於拉絲緹婭拉將要消失，讓我很著急。
無意識中，被想要去做和做不到的想法左右著。

難道說，我是──

──技能『？？？』暴走了。
以一些的感情作為交換來穩定精神。
附加混亂+1.00 補正──

──阿？

技能『？？？』發動了，就像熱水加了冰塊而變冷了一樣。
心臟的跳動變得平靜下去，腦海內那些信息漩渦已經被漂亮的整頓了。

與此同時，我注意到在我的內心『有什麼東西』失去了。
這重要的『某些東西』，技能『？？？』擅自地把它和冷靜交換了。

我由於那個思考變得冷靜來進行分析。

能明白那個『某些東西』

把在這之前考慮的來推測，很可能『戀』是相當於『愛』的東西。
那個我明白。
但是，我現在卻冷靜到令人無法相信。

我浮現出冷笑。

我知道技能『？？？』的發動條件有兩個
其中一個是情緒發生失控的時候。
因為這個，以為是這個原因發動了，但是剛才發生的是不一樣。
我可以說不是因為感情失控或者是混亂了，不如說我是理性地把情況整理同時得出了答案。
那麼，另一個的條件。
可以說是第二個條件是在將要死亡的時候嗎？

「哈，哈哈，哈哈哈哈⋯⋯」

也就是說，技能『？？？』，把『戀』和『愛』，判斷成關係到生命吧？
我想說的是我對拉絲緹婭拉有愛意的話，就會死了嗎？

的確可能是這樣。
雖然可能是這樣，但不能因為是擅自進行交換所以就認為是什麼壊事。
才怪⋯⋯⋯

名為滋滋的憤怒的火炎正在燃燒。
像難得從技能『？？？』裡得到的冷靜被糟蹋了，從心底裏發怒一樣。

開玩笑，太不人道了，我的心靈才不是玩具。
這不是可以允許的事情。

激動的感情。
讓我感受到前所未有的憤怒。
但是，技能『？？？』並沒有反應。

明明比剛才更缺乏冷靜，盡管如此『？？？』也沒有發動技能。
啊啊，也就是說，稍微有點像小孩子的『戀愛』來思考的話就會出局，這個想要殺某個人左右的憤怒應該是不會觸發的了。

這個事實讓我增加了多一層的憤怒。

「怎，怎麼了，主人大人？」

一陣大笑後，面部像痙攣一樣然後一直不動的我讓瑪利亞感到驚慌失措。

我不止只是做這件事。
而是在回想關於技能『？？？』

說起來，初始和拉絲緹婭拉相遇的時候，技能『？？？』前後已經發動了。
第二次相遇前後發動時的記憶還記得。
那樣的話，是我沒有注意到自己的感情嗎。
而且同時，注定了是不能產生真正的感情。
因為會成為種子的東西全部都被捕獵了。

我和拉絲緹婭拉從相遇的方式來看，是最壊的了。

我苦笑著。
被氣樂了。

「呵呵，不，有一點是很奇怪。⋯⋯對了，瑪利亞。我並不是喜歡拉絲緹婭拉，似乎沒有錯」
「哎，是？是嗎⋯⋯」

瑪利亞對於我的回答感到驚訝。
似乎是聽到意料之外的回答。
然後，為了確定真偽，來窺視我的表情。
然而，無論怎麼看都是白費的。

因為那樣的東西，現在，就消失了。

「比起那個，你說了件很有意思的事呢，我和拉絲緹婭拉很相似──這個，你還真是很清楚呢」

瑪利亞的『炯眼』真的是很方便的技能。
不說出口的話連本人也沒有注意到的事，卻被技能一下子就知曉了。

「比，比起那個？⋯⋯我不太會說話，但我認為你們的本性很相似。由我來看的話，你們兩個人都是，像『仿造品』一樣地沒有浪費被完成的存在」

我被瑪利亞準確地指出，而讓我的輕笑漸漸地變大。
一語中的實在太精辟被逗樂了。

如果拉絲緹婭拉是由環境被制造出來的『仿造品』的話，那我就是被技能『？？？』整理得很乾淨的『仿造品』阿。

「是嗎，本性很相似嗎」
「是的⋯⋯」

瑪利亞被一直在笑的我嚇倒了。
連瑪利亞持有的『炯眼』，似乎也沒辦法看透我現在突然改變的思考。

那麼之前，技能『？？？』是異常的吧。

不是沒可能。
因為我和拉絲緹婭拉同樣是不安定的狂人。

現在的話，我會稍微了解到拉絲緹婭拉的心情嗎。

即使知道有錯誤的地方，但我的心緒就是不讓我找到。
恐怕，即使我是知道拉絲緹婭拉接受儀式是有奇怪的地方，但這個感情也不會被我發現到的吧。
所以，我有自信無法改變。
在迷茫的時候，只有遵循最值得信賴的義務去行動了。
接受儀式就成為了基礎。

那麼，我該怎麼辦？

即使我也明白到我對拉絲緹婭拉的好意，但這份感情不會改變。
以同樣的方式，沒有其他行動，遵循義務來去迷宮嗎？

這個我做不到。
直到拉絲緹婭拉說了自以為很偉大的事同時，把自己的事置之不理之類的虛心假意的事我做不到。
無比生氣的我對於這個不會允許。

「瑪利亞，我稍微出去一下。我會在早上時回來」
「哎，哎⋯⋯？主人大人，要去那──！」

把混亂中的瑪利亞放在一邊，我出了去外面。
時間可是很寶貴。
跟拉絲緹婭拉一樣，我從窗口處出去。

那麼，該怎樣做好呢。

為了不讓技能『？？？』發動，我把憤怒收藏在心裡讓自己的腦海冷靜下來。

如果我對拉絲緹婭拉有好意為前提，那我該怎樣行動好呢。
對於失去那個好意本身的我，沒有信心去判斷。
雖然知道要做什麼事，但想要得到誰的肯定才是我的真心話。

想要確認這個，瑪利亞不是適當的人選吧。
個人的感情太多了。

所以，我要去尋找其他人。

不是像我一樣的不安定的人類，而是擁有堅定的自我的人。