我斟酌著夜晚的到來，向著少年少女的家前行。

利用風之魔法將少女喚醒、並且叫到了外面。（這裡用了兩個我，讀著好難受，我怒改！）

睡眼朦朧的少女走出了房門，不可思議的看著我，詢問道。

「（打哈欠聲）………海因桑，都這麼晚了還有什麼事嗎？」
「沒什麼，還有兩天，時間有些緊迫，所以來看看您的情況。」

我盡量冷靜的回答。

「啊啊，已經到了這個時候了啊。但是，沒有必要來看情況的吧，我一定會遵守時間的。」
「那樣的話最好」

看著理所當然的表達會遵守時間的少女，令我感到難受。
真想把說出這種的話的傢伙殺掉（當然不是指拉絲緹婭拉）。

「如果沒有什麼特別的事的話──」
「──不，有想要確認的事情。」

我想問。
我的計劃是否是一點效果也沒有呢，是否完全沒有意義呢？

「從遠方，看到了哦，大小姐。和他在一起的您看起來是那麼的幸福。就這樣與他分別也可以嗎？如果就這樣接受儀式，將再也無法見到他了哦，您不會後悔嗎？」（從這裡開始，用大小姐來翻譯お嬢様，感覺更好～）

「……很，很突然呢。」

少女的表情看起來有些困惑（這裡語法錯）。

有些、總是……（沒明白這句，直翻的）

「請您、務必回答。」

我懷著最後一絲的希望詢問道。

但是，少女卻打碎了那一點點的困惑，以堅定的表情回答了（其實不是打碎是否定，感覺這個比較有感覺～）。

「沒有關係，托海因桑的福，讓我知道了什麼是冒険。接觸到聖人緹婭拉人生的一部分，我將我的憧憬變成了現實。」

帶著堅定的決意的表情，少女如此宣告。

「從今往後，難道不再想去冒険了嗎……？」
「那是不可能的，成為英雄──、成為聖人緹婭拉是我的夢想，也是生存的意義。」

在這點上沒有遲疑。
我對這樣的毫不猶豫、恨之入骨（原文是咬牙切齒）。

要動搖這一點，需要相應的準備。
想要顛覆一切，必須要破壊少女的根本性的東西。
我決意，要否定少女。

「就算那是，『偽物』也一樣嗎……？就算是到今天為止，我自己一直用『人造物』、『偽物』來欺騙您，利用您也一樣嗎……？」

我以必死的決心，將真實告之少女。

為了將來的而幸福，就算明知會讓少女痛苦也一樣。
就算知道少女會生氣、並且由此蔑視我也一樣──

「『偽物』、『人造物』……，就算是這樣也沒有關係。」

但是，少女沒有的絲毫的動搖的回答了我。沒有痛苦的樣子，沒有生氣的樣子，更沒有蔑視的樣子。

就算聽到『偽物』、『人造物』，也不是反問，而是安靜的回答了。
絲毫不在意被欺騙、被利用。

簡直，就想是知道了一切的那般口氣。然後，臉上只有一片下定決心的表情。

啊啊，也就是說，是我看錯了，太過天真了。
這位未滿三歳的少女的心，我完全沒有明白。

少女對於自己是制作出來的『拉絲緹婭拉』這個真實，早就已經理解了。少女對於這樣的人生，不用任何人說，就已經明白了，也做好了覺悟。

不管那是外部原因還是內部原因，一切都已經結束了。
在很久以前，一切就已經結束了。

我嘲笑著自己那卑劣的安心感。
然後，也清楚了被那個傢伙的嘲笑的事實。

我用失魂落魄的聲音，向著少女告別。

「是這樣嗎，我明白了………那麼，我這就返回大聖堂了………」
「……？啊，我知道了。」

我走了。
感嘆著那微薄的希望的，走了。

到底，這個海因・赫勒比勒夏因的棋子，能夠前進到了什麼地步呢？
滿腦子向著這件事情，我返回到了自己的房間。

然後，第二天。

我將自己房間內的所有魔法物品都拿了出來，前往大聖堂。

考慮了一晚上的結果，我決定實行可能實行的手段。

總之，是打到一個国家，還是打到一個少女的二選一問題。
按照那個樣子，少女是無論我怎麼說服，也不會同意亡命他鄉的吧。因為她就是特意被調整和完成成那樣的。

那麼，只有強行弄暈少女然後帶走才行（本子？）。

現在的我可以做到。覺悟也已經做好。

途中，我穿著的那些重型裝備令我那些擦身而過的部下驚訝的問我「到底是要去討伐什麼怪物？」。我苦笑著，以「差不多就是那樣吧」來蒙混了過去。

我前往２０層，等待著少年少女。
長久的等待，我向著出現的兩人行禮。

「我等您很久了，大小姐……」

大小姐稍微吃驚了一下，但是馬上用演技來回答我。

「日安，海因桑，今天就你一個人嗎？」

恐怕，（她）是以為這是之前所決定的演技的延長吧。這剛好（順我意）。

「恩，今天就我一個人。」
「今天也要與我的騎士基督決鬥嗎？」（看到名字，我笑了～）

決鬥？
啊啊，說起來，也有那樣的步驟呢。
眼看就要將兩人捕獲，這樣也不壊。（這句話有點怪，總覺得那裡不對）

「恩，申請決鬥，不過在那之前，我有話要說。」
「話？」
「恩，和你的騎士基督。」

我一邊說著一邊將臉轉向少年。

「你想說什麼，海因桑」
「沒什麼，我只覺得戰鬥不能代表全部，例如說，類似於我將提供給你你想要的東西，然後讓你認輸，這樣的話題。」

我做了最終的確認，嘗試能否使用懷柔手段來說服少年。
如果可以懷柔，那麼今後的步驟也可以簡化了。

我一個人可能會很難，但是如果和少年兩個人一起的話，可能會變得簡單。

「的確可能是那樣吧」
「所以說，將你需要的東西告訴我」
「需要的東西，嗎……？」
「金錢也好，名譽也好，我肯定會準備好你需要的東西。如果想像大小姐那樣追求快樂，那麼我不論何種快樂，我都會為你準備好的。所以，這個決鬥，你可以認輸嗎？」

少年需要的東西，我將算拼上性命也會準備好。
不知道是幸運還是不幸，托了帕林庫洛的福，不會像以前那樣的膽小了

「……我想要的東西是，海因桑所不能給予的。」
「不能給予的？」
「我想要的只有在迷宮最深處，所以，這是海因桑所不能給予的。」

少年將話說死了。
少年希望得到迷宮深處那傳說中的傳說。

在這其中，存在有著少年不依賴這個就無法形成自己的東西吧，那是我獻上一個人的性命也沒有用的存在。（這句話很繞，沒按字面翻）

果然，非常像樣的主角。背負著相應的東西。
我放棄了懷柔。

「那個『奇跡』……，你期望迷宮最深處的那個『奇跡』嗎……？」
「是的」
「那還真是，無法準備呢……」

我最後一絲期待被背叛，用手覆蓋了臉龐。（這裡有錯，按照後面的文章，我覺得應該是覆蓋，但這裡寫成了擊打。如果是擊打，文法也錯了。難道想寫拍打雙頰？）

「太糟糕了……」

結果，還是最壊的樣子。

那麼，只有使用最壊且最後的手段了。

我的棋子只有在那裡才可以前進。在哪裡都無法前進，只有在那裡才可以前進。

自從那天起就一直，一直，是那樣的。（這句話好煩，我反復讀了十幾次，才明白。）

可能的話，我想得到少年這個棋子。如果有了這個，準備多少可以增加。（這裡拼錯了，我估計他想說手はず。這裡的準備應該是說可以選擇的路）

但是，固執於迷宮的少年太難處理了。

是迷宮這個地方不對。

「最糟糕了。你所需求的，是我的『最糟糕』………你追求奇跡並沒有什麼。但是，這個『迷宮』──在這個地方就不行。啊啊，為什麼──地方不對。」
「是什麼為什……？」

我並沒有等待少年的反問，直接開始編織言語。

「沒有辦法了──決鬥吧」
「那，雖然沒有關係……」
「就和往常一樣，如果你贏了，我將不再出現在你的面前，這樣可以嗎？」
「是的，那當然可以，但是──」

我的願望很簡單。

「──那麼，如果我贏了，我希望你帶著小姐離開聯合国」
「誒？」

這是戰鬥的開始。
一開始就釋放可以決定勝負的魔法，但是，要放水到不殺了他是一件很難的事情。

用會心但放水了的風之魔法將少女撞暈。
但是，少年卻意外的頑強。還有位置比較好的原因可能也有，漂亮的用受身承受住了風之魔法。

果然，不愧是作為主角的少年啊。
與不如意的焦躁一起的，是不知道存在在什麼地方的開心。
進一步的將數個魔法道具使用到破損，也沒有使得少年昏闕。

魔法的轟擊，劍身的相擊，彼此都缺乏決定性的一手。
不是，也許是因為彼此對於放水都太過於精通了，也說不定吧。

彼此都不希望殺死對方。就我來說，要殺死少年太過可惜了是真心話。他是那樣的具有利用價值。存在著不論是什麼角色都能做到的可能性。

我不僅對於少年的生死感到迷茫的同時，還過於在意少女的事情，而將視野局限住了。
在明白時間不夠的時候，我的身體漸漸失去了力量。

「沒想到，基督君可以做到這種程度……，我的計劃已經亂七八糟了………」

在第一擊沒有辦法讓少年昏闕的時候，捕獲已經是不可能的了。
少年有如此程度的戰鬥能力。
下一次，需要更多的準備人員。根據不同的情況，可能需要卑鄙的手段也說不定。

「為什麼要做這種事情……？」

少年用不明所以的樣子發出了疑問。
對此，我正面的予以回答。

「……大概是因為看到了和你在一起非常開心的大小姐的關係吧」
「開心游玩的拉絲緹婭拉……？那麼，為什麼……？」
「──是我錯了。」

想起來，在邂逅的時候就已經錯了吧。
經過三年，也沒有理解少女的心，計劃也出錯了。錯誤也一直持續著（這裡很想手一滑，打成少年……）。

這次就以在少年中打入契機當做完結吧。（直翻，不知道應該怎麼說，我明白意思，但是翻譯不出來，大概是留下一個契機的意思）

也是殘留下來的手段中重要的一項。（這句話有錯，我改了下，不然前後對不上，我估計作者的大概意思是基督的存在作為手段的意思）

「──如果這樣下去，大小姐會死的。拜托了，基督君，請帶著她逃跑吧……」
「誒？」

少年吃驚的長開了嘴巴。

「我的言語傳達不到大小姐那裡，就算是勉強，也要帶著她離開……，基督君，絶對──，絶對不要聽從大小姐的話。大小姐的言語，那仿佛是仿佛透明的一般的言語，但那全部，其實都是『人造物』。那個表情，感情，思考方式，全部都是制作品。我也參與在了其中，所以不會有錯。那是扭曲的、不安定的、沒有人情味的『拉絲緹婭拉』，而是要尋找存在於本心中的『存在於那裡的少女』……」

馬上，時間到了。（時間的極限有點怪，改了下）

看到少女醒來，我將我的所有決意都轉化成了言語。

「不管發生了什麼，請帶她走……，帶到不是這裡的遠方……」

然後，我從迷宮撤退了。

這樣一來，少年也會察覺這件事情了吧。如果順利，少年會向少女追問的吧。如果是那樣，少女也會存在動搖的可能了。

但是，不能只依靠這個。

我立刻向著大聖堂撤退，並且開始準備下一個作戰。

我教唆部下，開始準備裝備，開始為捕獲兩人而聚集必要的戰力。

事到如今，在弗茲亞茲的地位，用之則棄。使用所有的門路，將力量聚集起來，然後向著那兩個人撞去。迅速展開數量作戰的手段。

但是，這個作戰以失敗告終。

為了人海作戰，將可以信賴的部下集合起來的時候。
包裹著黑色鎧甲的騎士出現在我的面前。

「海因・赫勒比勒夏因，這到底是怎麼一回事情？」

『天上的七骑士』的總長佩魯修納・庫艾伽帶著部下，來到我的面前。
帶著森嚴氣氛的騎士將我包圍了起來。

被察覺的太早了。
我這樣思考著。

從早上開始還不到三個小時。

這個計劃開始實施的話，只有上面的傢伙會感到麻煩。然而，那些上面的傢伙只會躲在舞台深處，不可能把握現場的一舉一動。就算是這樣，總長像是預測到了我的行動一般，出現在我的面前。

好像原本就藏了這麼一手的樣子那樣。
如果是被監視的話，也能明白為何會這麼快。但是，我不會無能到沒有發覺被監視的地步。──如果不是，那就是存在我也沒有察覺到的可能性。

如果用感知魔法。在遙遠的地方對我監視的話，就算是我也不可能發現。

現在，在弗茲亞茲的感知魔法的專家確實存在。
是帕林庫洛。但是，感知魔法在道德觀念下，使用許可很難下達。再者，他的目的似乎是打算讓我暴走。很難想象是他的協助。

不明白真相。

不管怎麼樣，既然在我的面前出現了戰意盎然的總長，那麼我所能採用的手段只有擊潰他們了。
立刻思考著，進行下一步。

按照這個速度，增員也馬上就要到了吧。看樣子，老家的赫勒比勒夏因的騎士的抵達，也是時間的問題了吧，那樣的話，就算是我，失敗的可能性也會增加。（這裡是不覚を取る，意思是因為疏忽而失敗，直翻不大好，改了下）

我並沒有用言語敷衍，而是選擇了逃亡。

用風之魔法來協助攪亂和逃亡。
利用總長的大意，裹挾著暴風，從眾人的包圍圈中成功突出。

總長可能還將作為部下的我，在心裡的某處相信著。所以，放鬆了警惕，容許了我的逃亡的可能性很大。

我從大聖堂中逃了出來，一邊跑向弗茲亞茲的胡同，一邊思考著。

可能的話，想好好和塞拉和拉古涅他們好好談談。
兩人很容易可以被懷柔，作為戰力也無可挑剔。我開始後悔將優先順序搞錯。

但是，沒有後悔的時間。

弗茲亞茲的騎士肯定會追擊。
因為聖誕祭而增員的弗茲亞茲的騎士們，會假意以巡邏為藉口，在街道上展開並且圍捕我的吧。

敵人的包圍圈既巧妙又令人焦躁（我不知道對不對，苛立ち是焦躁的意思吧，但是沒有副詞啊，我翻譯了大概。）我開始遠離大聖堂。

結果，不管我做了一次還是兩次的決意，我所能做的事情還是極為有限的啊。不管做什麼事情，都不順利。那裡的情況總會惡化。

我，只是一個邊緣的角色，做不成主角。
這個事實，使得焦慮增加了起來（這裡錯字，不知道怎麼翻了，かりだ是地名啊。不知道為咩用在語尾。）

我一邊焦躁著，一邊在弗茲亞茲潛伏了起來。
就這樣和少年少女接觸的話，會產生不必要的影響。現在，我期望少年讓少女產生動搖。搞不好的話，弗茲亞茲將提早迎接拉絲緹婭拉就糟糕了。

逃亡戰是曠日持久的長期抗戰。
我的不幸是指揮這個作戰的是總長這件事。自從總長開始走出指示的時候，空閑的『天上的七骑士』的莫奈桑參加了搜索，我就開始什麼也也做不了了。

『天上的七骑士』的前面兩位，是作為我的魔法和劍術的師傅的人，作為對手來說實在是太糟糕了。

只避開與『天上的七骑士』的戰鬥的行動，使得時間白白的浪費了。令人焦急的是，想要捕獲少年少女的行動變得非常不現實。

然後，清晨到來，我思考著可能已經無法擺脫騎士的追擊了的時候。

騎士們撤退了。

明天就是聖誕祭了。
要為此準備。再者，現在，騎士們追擊我的目的是為了少女（這句話少了個謂語，害我讀了五遍）。但是（不知道為什麼這裡用但是，不是應該用所以么……），如果少女已經落入他們的手中，那麼他們也沒有必要勉強來追擊我。

我理解到了少女已經回到了大聖堂。

即使不追，只有有少女在，那麼海因・赫勒比勒夏因則不得不出現在大聖堂。只要在那裡以完全的態勢來迎擊就好了。是那樣判斷的吧。

我剩下的手段已經很少了。在這其中，最現實的是，只有在儀式期間強襲現場了。那樣的話，加持在少女身上的魔法也會解開，他們的注意力也會分散在儀式上，有利的因素會增多。

我深切的感受到，事態正在以對方的意圖進行。

確認到騎士們的撤退，我拖著偏題鱗傷的身體，向著少年少女的家走去。

用風之魔法，窺視其中。
少年在那裡。可是，果然少女卻不在。

我冷靜的接受了少女已經回到了大聖堂這個事實，開始小心且深度的觀察起了房中的少年。（房子……恩…我想歪了……（～O￣３￣）～）

房中詳細的情況不能把握。就算是風之魔法也不是萬能的。但是，只是知道房中的少年以非同尋常的樣子來操作魔力。

在那魔力的湍流中，我理解了這是以大部隊為對手的魔法。少年修煉著新的魔法。懷著某種目的，全神貫注的磨練著為了戰鬥的那顆牙。（牙……真不想翻，為毛是牙啊）

我想我明白了什麼。少年的表情，似乎是在面對自己。（這句猜的，我也不知道對不對，因為有錯字……而且錯在中間，都沒辦法猜，混蛋啊！）

然後，我隱約可以看見新的盤面了。
明天聖誕祭上可以運轉的棋子的配置漸漸明朗起來了。

果然，少年是主角啊。要將死少女的話，果然還是需要少年這個棋子呢。

那麼，我將是什麼棋子呢？肯定……
幫助少年。那才是配角的使命（這裡我很猶豫，端這個日文，有開頭的意思，也有邊角料的意思，我選擇了翻譯成配角。）。

對於自己這個治不好的坐享其成的毛病，我淺笑了一下。

折返，移動到可以在遠處觀察弗茲亞茲的大聖堂的地方，然後收集所有可能收集到的情報。全部都是為了可以讓少年活用（這還不是愛～？）。

恐怕，少年會在明天早上，在儀式期間襲擊這裡的吧。
不知道是誰在為他出謀划策，但是他會瞄准少女的魔法解開的瞬間。

那麼，我將與此同步。
我決定在明天盡可能的提高少年襲擊的成功率。

我必須用風之魔法把握人員位置，然後定位確實可靠的路線。進一步，如果有單獨行動的騎士，在半夜將其減少也是一種手段。

在突擊前稍微休息一個小時就足夠了。
在那之前，我現在體力十足。也許是『詛咒』的影響也說不定。但是，我懷著這樣也可以的心情，出發了。

然後，我混進了弗茲亞茲的黑暗之中。

全部，都為了那少年少女的物語。
就算，海因・赫勒比勒夏因這顆棋子於此到下了也罷。