我在思考結束的瞬間，判斷不要藏著手段。

『表示』顯示出的狀態和技能，告訴了我黑騎士堅固的防御力。

沒有其他特別的招式的騎士。
平均值較高的狀態，拿得出手的技能只有兩個。
有著在我的世界中的遊戲裡被稱為，聖騎士的形象。

我從遠處發動魔法《次元之冬》

雖然不能說是消耗低的大魔法，但在作為初次見到的強敵對手，沒有保存實力的選擇。

「──魔法《次元之冬》！」
「──神聖魔法『增長』」

而且對此，黑騎士詠唱著神聖魔法。
當然，我有嘗試操縱冷氣來阻礙它。

魔法『增長』

在過去，和蕾蒂安忒先生決鬥的時候使用過的輔助魔法。
雖然我在嘗試著用冰凍魔法來抑制，但對在體內發動的輔助魔法的克制性太差了。

如果是在體外出現的魔力的話，多少也能妨礙，但在體內發動的場合，困難度會以幾倍的級數跳上。
結果，沒能成功阻止，神聖魔法『增長』強化了黑騎士。

──狀態：身體強化0.67──

然後，僕和黑騎士的距離縮短了，彼此互相用劍碰撞。
但是，我打算以技巧戰勝對方，而沒有在劍上注入力量。

從先前的情報來看，我知道在力量上已經輸了。
而且，在站著的位置上比較力量是不適合。
站在上段的是黑騎士，下段的是我，在力量上比較的方面我是壓倒性不利。

我避開刺突過來的劍後向左後方挪動。
但是，敵人的劍沒有因此而中斷。
對方也沒有用盡全力來進攻。
馬上就把劍拉回，消去空隙。

在這一回合，我體會到敵人的能力，意識到現狀在的短期內是不可能突破。
更多魔力的消耗，或者必須要有長期戰的準備。

我立即決定選擇消耗更多的魔力。
經驗讓我這樣做。
因為如果有需要，──可以通過消耗HP用來代替魔力的關係吧。

我略微後退，有足夠生成的距離和時間來構築魔法。
為了施放魔法《次元之冬》，比以往構築魔法時更順暢。

「──魔法『次元・雪』、魔法『形式』！」
「──神聖魔法『迪拜恩光波』」

我在冬之領域，落下魔法的泡沫和雪。
但是，在黑騎士的放出魔法沖擊波中，破滅消失了。
破滅的冷氣化成光芒霧散了，那個魔力的雪在無意之中，為大階梯點綴了一絲光芒。

黑騎士的判斷和對應能力的速度，讓我戰慄。
如果，黑騎士以我在後退中出現的空隙作為目標來行動的話，那我可以準備逆轉了。
我以前所未有速度發動魔法，魔法的種類也朝向逆轉的陷阱系統。

但是，黑騎士沒有選択追擊。
一步也沒有移動過，用眼睛看著我的魔法來判斷，瞬間發動了對應的魔法。

而且，我在構築其他魔法的時候，由魔法《次元之冬》造成的干擾也被看穿了。

我深切地感覺到戰闘経験的差距如實地出現了。

我放棄了從正面作戰。
從隔開距離的狀態，我著重向則面移動。
透過對方重裝備來看，我打算用速度超過對方。

可是，黑騎士沒難度地跟上了。
從狀態來看，就只有用速度上超過的一線希望。
但是，實際上這個巨大的鐵塊能跟得上我全力疾跑的事令我無法相信。

本來就擁有很高的力量和速度的方面，再由魔法的自我強化重疊成為可怕的怪物。
也有影響著原本的體格吧，對於黑騎士來說這個重裝備根本就成為不了束縛。

由經驗豐富的騎士選擇最好的裝備，大概就是這個鐵塊吧。

並行的黑騎士的黑劍向我揮去。
我用劍來卸力，它在我的鼻尖划過時合巧躲過去。
在力量上差距太多的時候，應該避免劍與劍的碰撞。
但是，這樣會壊了接下來的展開。
黑劍破開側面的上空，就以那樣的氣勢來向樓梯直接攻擊。

石造的樓梯破碎散落，碎片飛散。
全身盔甲的黑騎士看起來沒事，但對於布衣裝備的我來說就如面臨槍林彈雨的一樣。
如果，被碎片打中頭部的話為了不會形成空隙，我便用劍把飛過來的碎片打掉。

因為這樣，我便不能跟對方進行大動作的反擊。
接下來便是黑騎士施展更多的斬擊。

我順著大樓梯下去，避開了那一擊。
樓梯被黑劍恣意破壊，煙霧飛舞。

站著煙霧中的黑騎士沒有其他動作。
也沒有去追擊。
斷然在樓梯的上部的守著，徹底地斷絶了我的退路。
雖然不能窺視頭盔的帽舌裡面黑暗，不過現在透過我的観察也能明白。

大概這份冷靜是因為把握著狀況吧。
就這樣隨時間流逝而會感覺困擾的只會是我一個。
如果海因先生在這樣的話便會說，不能斷然說背後便沒有憂慮。
黑騎士的戰鬥是沒有缺點。

我感覺到我的心臟在輕輕的跳動。
在我裡面幼稚的本性，稱讚著敵人。
對這沉默寡言的強敵有著憧憬。

我的嘴角試圖揚起自然地的弧度。
注意到在這種情況下不是太合適，立即就把嘴巴連一線。

然後，重新再計算。
雖然決定了不再吝嗇魔法輸出，但是魔力輸出卻是在吝嗇著。
我沒有使用真正的新魔法。
但是，我明白對黑騎士這個對手是無用的。

我確認了周圍的情況後，把魔法《次元之冬》的領域，從直徑１００米縮小到大約到直徑３米左右。
然後，再把魔力過剰地供給這個領域。

這才是魔法《次元之冬》的理想形態。
不是以對手為魔法中心，在近距離，如果這是一對一對戰的話，這才是理想的──。

高密度的冷空氣在流動，我的腳下都凍結了。
我感覺到黑騎士在帽舌裡面吸一口冷氣。

這也是當然的。
恐怕，在這個樓梯下面的人擁有比魔法特化的騎士有著更高密度的魔力。
作為對手的話，想著以為是擅長動作和劍的敵人，但使出來的竟然是擁有著跟特化魔法一樣同等的魔力。
如果我是黑騎士的話，肯定會對這個不合理的力量感到氣憤吧。

如果有能看到我的狀態的人在的話，就會明白這是一目了然的事實。

我不是劍士也不是騎士。（ＬＺ：而是後宮王⋯）

而是操縱著次元和冷氣，──的魔法使。

「──魔法『過密次元的真冬』！！！」

雖然只是單純的魔力強化，但我是故意改變魔法名字再誇張地說。
如果能稍微給予對手一點精神壓力的話就賺到了。
還能省點功夫。

我把力量傾注在腳上，踢向階梯。
我以和剛才一樣的速度來突進。

但是，對方的速度有改變。
跟魔法《次元之冬》直徑１００米的時候，只能有違和感的不同，在阻礙動作的能力有著格外提升。

進入魔法『過密次元的真冬』的領域的物體，在真冬的雪裡面動作會變得緩慢。

黑騎士現在，仿彿有陷入偏離次元的時間流動裡的錯覺吧。
這就是，操縱次元和冷氣的魔法使相川渦波的真正價值。

我以最小的動作避開黑劍，躍進黑騎士的懷裡。（ＬＺ：然後，我對他告白，我很久以前就喜歡你了⋯）

對此，黑騎士在那一瞬間判斷便捨棄了黑劍，張開雙手打算捉住我。
但是，這一切都盡是在我掌握之中。
在這真冬的領域裡，也包含魔法『Dimension・決戰演算』

在接近戰中我的知覺能力，沒有任何改變。

我避開迫近來的雙手，把劍穿插在鎧甲的關節中的空隙。
沒有刺得太深入。
但是，刺入的深度有影響行動的程度。
此外，還有通過空隙輸入了冷氣為的是把目標凍傷。
還有，讓鎧甲的關節部分結冰，讓手腳部位粘合令其不能行動。

把黑騎士的身體像縫上了一樣之後，剩下就只是凍結了鎧甲的鐵塊罷了。

即使如此，黑騎士的戰意依然沒有萎靡，他朝向這邊，鎧甲吱吱嘎嘎地響著。

最後我在黑色騎士的背後推了一把。
黑騎士的身體沒有保持平衡，只能在樓梯上摔下去了。

巨大的鐵塊在樓梯一邊滾動一邊破碎。
看著比想像中還要重的黑騎士掉下去，讓我汗水淋漓。

應，應該沒有死吧⋯⋯⋯
大概。

我把魔法『過密次元的真冬』解除，換上範圍大的魔法《Dimension》

雖然對黑騎士戰鬥只是花了１０秒左右，但是儘管如此樓下的騎士已經在瞬速地接近。
只是，看到了掉下來後的黑騎士的這個淒慘情況，就已經停止了腳步。
在樓下人聲嘈雜，促進恢復的聲音上漲。

我確認了情況後，打算往樓梯上跑。

腳步不斷在搖晃。

果然，魔法『過密次元的真冬』不止魔力消費很高，對大腦的負擔也很大。
這個魔法，經常把握計算對方的動作，在此必須持續輸入魔力。
即使是擅長計算的我，也會像人類壓抑燒著的大腦那樣。

恐怕，黑騎士被魔法『過密次元的真冬』控制的是在２秒前後。
即使如此，也足以讓我陷入腳步搖晃那樣的地步。
這最好是在１對１的情況下，才好使出來的早期決戰的魔法。

但是，這個非常有效果，能保證無損傷。
對於不能使用回復魔法的我來說，還有需要照顧拉絲緹婭拉的可能性，避免受傷是非常重要。

我一邊搖晃一邊走上樓梯。
這裡有，蔓延著跟霍普思先生戰鬥時相似的中庭花園。
話雖如此，樓梯下並沒有那麼寬敞，馬上就走到大教堂的建築前面。

然後，大教堂的入口處有一個男人站立著。
到這裡為止的路上，我突破了被認為是『天上的七騎士』的騎士有５人。
除去海因先生的話，還剩下１個人。

『天上的七騎士』裡的第７人，帕林庫洛・勒伽西就在此站著。

帕林庫洛以掌聲歡迎我來到。
那張臉有著稱讚的表情同時，嘴角向上揚起。

「呵呵，果然很有趣。時間剛剛好，小兄弟。歡迎，來到弗茨亞茨大聖堂」

那個傢伙的臉愉快得不得了。
這傢伙也有對瑪利亞施上魔法的嫌疑。
但是，只有現在，這騎士不是敵人。
而且，也沒有證據。
我抑制湧出來的戰意，開始對話。

「雖然跟你的想法一樣的是讓我很生氣，但為了救拉絲緹婭拉我忍了」
「不錯的回答」

聽到我的話後的帕林庫洛在彈指頭。
一個響聲隨後，大聖堂的門便自己打開了。

然後，包圍著大聖堂的魔力霧散了，感覺到有某種的術式也被解除了。

帕林庫洛以滿足表情在解釋。

「那麼，這樣大教堂的障壁和結界就解除了。嘛，雖然我認為是小兄弟的話是沒有問題，但這是服務。無論怎麼說，畢竟是來拯救公主大人的勇者大人呢」

我聽著解釋的同時也沒有停止過腳步。

沒有大意地在帕林庫洛的旁邊走過，侵入到聖堂的裡面，走進到無人的入口大廳。

⋯⋯
不自然阿，一個人也沒有。

「沒有人阿」
「那些傢伙，大聖堂外面騎士們，和這裡的結界你就放心了吧。即使有誰在也不是能夠戰鬥的人類。可以很容易躲開」

結界和人也除去了，雖然帕林庫洛的人性不能夠信任，但至少我知道他有合作的意思。

「你也會幫助我嗎？」

帕林庫洛跟海因先生不一樣，並沒有把拉絲緹婭拉掛在心上。
到目前情況，我對他的印象只是單純的惡趣味的愉快犯，在這裡遇見為止都沒有考慮過合作。

「當然了阿。為了對到達這裡的勇者大人表示敬意，我會給予各種各樣的關照。結界也重新張開了，對於後面進入大教堂內能夠拖延一點時間吧」

但是，帕林庫洛回答得理所當然地說要借出救援之手幫助拉絲緹婭拉。
雖然我很感激，但他不能信任。

我直奔大聖堂的內部同時，也沒有怠慢對帕林庫洛警戒。

「首先，用感知魔法確認一下神殿的房間裡進行中的儀式。雖然我認為馬上就會被消除，但是必需要把握到情況。阿，後方就由我來看著所以你就別在意了。騎士們要追上來，還需要點時間」
「還沒有追上來？那麼遠的地方你也知道阿？」
「大概，俺的感知魔法的範圍比較大。──，哎呀，海因真是厲害阿，只有一個人也沒有落後於人。為了那傢伙，嘖嘖這樣做比較好嗎？」

帕林庫洛隨意地說著把海因先生的情況傳達給我。
雖然我不知道真假，但我可以肯定海因先生在拼命進行著阻止人流動。

總之，我的魔法《Dimension》在試圖把握大聖堂最深處的神殿。

面積是學校的體育館大小的程度吧。
內部裝飾跟童話故事中出現的神殿的很接近。
如果有差異的話，是裝飾的光輝燦爛的程度吧。
這邊世界的裝飾，果然寶石還是很多。
在這樣光輝燦爛的神殿裡，石柱和長椅子排列著，普遍被認為是穿著好的貴客在坐著。
但是，在貴賓之中，有明顯跟氣氛不一樣的人在。

我感覺到在出席的客人層面的不安。

那些各層的客人凝視的前方，有在巨大的彩色玻璃上祈禱的拉絲緹婭拉。
她在教壇上一個人坐下不動，穿著有少許純白色的裝飾的禮服。
而且，旁邊有一個神官外表的男人，在那對面還有一個女人。
明顯是身份特殊的男人和女人。
這兩個人是海因先生說的，說不定是斐勒盧托和元老院的女人。

「把握到裡面了嗎？」
「阿，成了。有個看起來很強的傢伙出席了啊⋯⋯」
「對了。那個我希望能夠掌握。各国的重要人物，和其中的護衛。雖然說了要搞破壊，但只有小兄弟一個人搞破壊是非─常─之，困難」

帕林庫洛開著玩笑同時強調難度很高。

幾乎就能跟隨緹亞進入去，我並不認為有多困難。
當然，在先前的確認裡把握到緹亞在列席之中。
帕林庫洛是，不知道還是沒有調查我和緹亞的關係性吧。

「但是，也只能去做了」
「我並沒有叫你不要做阿。但是，作為理智派的俺，希望強行綁架公主大人是最終手段」
「最終手段？」
「海因也說了吧。要說服主辦人。做得好的話，沒有戰鬥，能夠無損傷地把拉絲緹婭拉奪回。少許的發言權，我能夠以氣勢安排出來」

這樣說著的帕林庫洛咧嘴笑了。
是有勝算的笑容。
不，是表現確信能把弗茨亞茨陷入混沌的笑容才是正確的吧。

本來的話，不想遵從這樣的笑的傢伙。
但是，可以肯定的是救出拉絲緹婭拉的方面和帕林庫洛的利益是一致的。
我決定從帕林庫洛聽到詳細的事。
如果是短暫的內容，是有時間聽取。

「那麼，你想我做什麼？」

帕林庫洛笑容變得更加扭曲，開始說明在裡面必要做的事情。

然後，到了為了決定救出拉絲緹婭拉步驟的時候，正好，我們到達了拉絲緹婭拉在的神殿的門口前面。

「哪裡，只是稍微搗亂一下，跟在煽動人一樣」

帕林庫洛跟要開始惡作劇的小孩一樣笑了。
果然，是令人不愉快的傢伙。
帕林庫洛的戰闘能力很低。
一旦發生問題，我在心裡便決定了要把這傢伙當作人質，這樣想著後我也向帕林庫洛回了一記微笑。