我把遮住面容的外套脫下丟在一邊，穿上帕林庫洛準備的外觀高貴且有金色刺綉裝飾外袍的大衣。並且擦掉汗跡，調整好服裝，打扮的如同哪裡的貴族一樣。
帕林庫洛推開刻畫著奢華紋樣的門，我則跟在他身後。
門伴隨著巨大的聲響打開的同時，內部的樣子也映入眼中。正在進行儀式的神官和賓客們，紛紛把視線投向了我們這對唐突的訪客。
拉絲緹婭拉注意到這邊，也瞪大了眼睛。
目光相對之際，我注意觀察拉絲緹婭拉的模樣。
首先是發覺她狀態異常的疲憊。從緹亞那裡聽說過應該是從昨夜開始就沒有休息，直到現在都一直在祈禱的緣故吧。毫無疑問是精疲力竭的姿態。
其次，感覺到一絲違和感。
解開了。不知為何，看著拉絲緹婭拉便讓我這麼想。
看的出憑依於身上的東西已經脫落。而且雖然不能很具體的表達，直感卻能感覺到，正如這邊設想的那樣，束縛著拉絲緹婭拉的枷鎖某處已經發生扭曲。
從拉絲緹婭拉那裡移開目光，接著尋找緹亞。
掃視一遍就發現了準備起身的緹亞。我立即小幅度地用手勢示意她「等一等」，制止了她的行動。看到了手勢的緹亞重新坐回作為並向我點頭示意，我也小幅地回應了她。
似乎並沒有人注意到我們這一瞬的互動。在前面站著的帕林庫洛似乎更為顯眼。
在我與緹亞的互動結束後，把握了狀況的一名神官發聲停止了儀式整體的進行。
站在壇上的男性──一名目色渾濁頗有年紀的男人，穿著在神官當中也頗顯獨特的服飾。從他那代表階級的裝束想來，我推斷他便是喚作斐勒盧托的人物。

「儀式正在進行著呢，到底有什麼事？」

斐勒盧托低沉著聲詰問帕林庫洛。
相當苛刻的語氣。因為這邊的打擾導致了儀式的停滯，看得出他的憤怒。
與之相對，帕林庫洛輕描淡寫的回答道：

「那啥，不好意思啊，代理宰相殿下。雖說遲了一些，不過還是把我認為稱得上賓客的人帶到聖堂內了」

然後，為了讓全員注意到我，帕林庫洛讓開了身。
我輕輕行了一禮，現出了身姿。
總之，還是上了帕林庫洛的賊船。雖說如此，我要做的事也沒什麼變化。結果，就是要強行誘拐！接著之後也一起帶上緹亞。

「說什麼胡話。所有的賓客早就已經就坐，誰也沒聽說過你的什麼客人。快快退下」
「不，只要聽一聽這位少年的事，我認為他也不是就沒有列席的資格⋯⋯」
「囉嗦。不管有什麼內情，也不可能。」

帕林庫洛辯駁的理由直接被斐勒盧托乾脆的回絶了。
現場的氣氛也並非不受我們這對不速之客的影響。在牆邊守候的神官和騎士們也開始向被認定為攪局者的這邊靠近。應該是來催促我們趕緊離開的吧。
可是帕林庫洛並不為所動繼續說著：

「可是，實際上確確實實是存在的哦？通過了所有的『天上的七騎士』，無傷穿越大聖堂的結界，最後甚至來到這裡的人。如果這都不能算作客人，那算什麼呢？就我的權限來說，因為很難判斷到底算不算正當的賓客，所以就這樣把他帶來了」

如此花言巧語令我十分驚訝。不過，這些話中也確實有一定說服力。靠近過來的神官和騎士們的腳步也放緩了。
確實，如果說當真通過了站在騎士定點的『天上的七騎士』的話，那麼對於他們部下的騎士來說自然不是能輕易出手的人物。
現在，我不僅毫髮無損而且還穿著相當整潔地站在這裡。
信賴著『天上的七騎士』的騎士們，定是被帕林庫洛的謊言欺騙了吧。畢竟都想著既然外面有『天上的七騎士』的守衛，賊人就不可能無傷地來到這裡才是。

「胡說！況且在這個時間點還想著進來什麼的⋯⋯」
「那啥，不過嘛，拉絲緹婭拉大人似乎是認識這個少年的樣子呢。果然，這個少年所說的自己是聖人緹婭拉的有緣人一事可能屬實哦？」
「哈，哈啊！？你說有緣人！？」

接著，明知內情帕林庫洛卻撒了個彌天大謊。斐勒盧托聽了一副不可置信的樣子，言辭也變得激烈起來。
不，倒也不能算說謊。拉絲緹婭拉成為聖人緹婭拉之後也想要做我的同伴。從這個意義上來說也不能算無緣。
包括賓客在內，周圍人的嘈雜聲一時增強起來。
聽說是聖人的有緣人，靠近過來的神官和騎士們便停下了步伐。他們帶著困惑的神色，一副不知道該怎麼應對才合適的樣子。
在場的氣氛稍稍向這邊傾斜了。我沒有放過這個氣氛，趁勢向拉絲緹婭拉搭話。
我跟拉絲緹婭拉之間的距離有幾十米。要搭話距離稍遠，但也不能就此大喊。
為了通過室內全體，我注意使用平穩的聲音。在這種封閉的神殿內部的話，應該可以利用聲音的回響。

「拉絲緹婭拉，我有話要對你說。有既是作為朋友，又是作為同伴來說希望你聽的話」

我這樣特別強調了是拉絲緹婭拉的同伴這一點。
拉絲緹婭拉維持著吃驚的表情，吐露出呼應的言語。

「基，基督」

喚出我的名字作為回應。
似乎還沒搞清楚發生了什麼的狀態。看得出她有些混亂，是因為單純的驚訝呢，還是因為消除了施加在身上的魔法的影響呢？目前還不清楚。
在拉絲緹婭拉身邊聽到這話的斐勒盧托忍耐不住，大喊道：

「什麼友人！一派胡言！給我立刻壓制住那個少年！」

這樣一來，帕林庫洛的一個要求就完成了。
最先大喊的必須是斐勒盧托。之前談好的一個條件達成。
然而，為他的聲音所迫，周圍的神官和騎士們雖然迷惑但仍然重新朝這邊走來。這次之所以感到迷惑，應該不是因為帕林庫洛齷蹉的言辭，而是看到拉絲緹婭拉見到我還說出了名字一事。
帕林庫洛趁著那份迷惑，先于神官和騎士們，拔出劍比在我的背後。

「唔嗯，對手是聖人的有緣人的話，要你們對之拔劍的話實在是有些為難了。沒關係，這裡就由作為『天上的七騎士』的我負起責任，從後面好好壓制住他好啦」

帕林庫洛厚著臉皮對自己招待來的客人拔劍相向。
一眼看去，我就像是受制于『天上的七騎士』而無法行動一樣。
這樣一來騎士們受迫行動的理由也就沒有了。準確來說，因為過於難判斷，所以覺得處於末端的自己無法處置了吧。

「什──！你們這些！」

斐勒盧托見狀、語氣激烈地叱責著騎士們。
我用要蓋過那些話的語氣再次發言，用與剛剛相比更高的聲音，蘊藏著更強的自信，向拉絲緹婭拉說道：

「昨天沒能給你回復，抱歉。但是，事到如今我可以告訴你。全部、都是Yes」

──那麼、基督會來救我嗎？──到一個與這裡不同的遠方、開始２個人的旅程嗎？──即使要以聯合国的騎士全體，乃至與弗茨亞茨這等国家為敵？──能來破壊明天的儀式嗎？──縱使背負著無數的風險、也要來救我嗎？
讓我把這一切實現給你看。
看起來、我可能是喜歡上你了。那麼只是這種程度的困難，怎麼也得想辦法解決才行。

「我已經回答你了。所以，這回輪到拉絲緹婭拉回答我的問題了。──讓我聽聽拉絲緹婭拉你的『夢想』是什麼吧」

帶著宛如一名演員的心情，我優雅且不停歇地吐露台詞。

「 誒、我的、夢⋯⋯想？」

聽到我的問題拉絲緹婭拉臉色轉而蒼白，擺出一臉在絶對不能聽的時間點上聽到了絶對不能聽到的話的表情。
一旁看到這狀況的斐勒盧托焦急不已地從壇上走向我跟拉絲緹婭拉之間的地毯。

「Ku──」

我沒有聽漏斐勒盧托細微的呻吟。
對於身為儀式主辦者的斐勒盧托來說，由帕林庫洛導演的這一出，想必是相當尷尬的狀況吧。
斐勒盧托激動地跨過檄文（這檄文哪來的我也不清楚）向我這邊靠近。

「騎士們啊！別管那麼多，趕快給我抓住這個少年！！」

與之相對，一位賓客從橫向長椅上站了出來。

「且慢，斐勒盧托大人。我對這個少年的話非常感興趣。對行將成為聖人之人的夢想，非常有興趣，嗯、非常有」

正是緹亞。
穿著與拉絲緹婭拉類似的白色禮服的緹亞走向了正中的地毯、制止了斐勒盧托的行動。
雖說聲音聽起來十分冷靜，但身上卻纏繞著異常強大的魔力。用令人恐懼的強大魔力向斐勒盧托施壓。

「西、西斯殿下？您這是什麼話，那不過是個小毛賊──」

由於預想之外的人物介入，斐勒盧托的氣勢頓時削減不少。突然遭到如此龐大的魔力的壓制，還在動搖當中。
我一邊默默感謝緹亞的幫助，一邊迅速的組織話語。
再一次、再一次讓拉絲緹婭拉產生動搖就可以了。現在的話，『假拉絲緹婭拉』應該已經不存在了。──我如此相信著、繼續說道：

「快想起來、拉絲緹婭拉、我們結下過『契約』不是嗎？當我們成為同伴的時候就已經訂下『契約』了。我會實現拉絲緹婭拉的夢想，作為交換，你要幫助我『回去』的契約。只要再一次傳達給我你那時候的夢想就好」

為了引出拉絲緹婭拉的回答，我重新掏出曾經的約定。
拉絲緹婭拉聽後屏住一口氣僵直了身子。看來是想起那時候的事了。
那天晚上、在酒館之中。我們２人互相傾訴各自的夢想──

還差一點了。我向前邁出一步，用較之前更大的音量：

「說到底對我而言根本就沒有別的選擇。既然訂下了『契約』，我就必須實現你的夢想。我還希望你在迷宮中更多的援助我啊──」

拉絲緹婭拉的眼眸濕潤了，然而她仍然不發一語。不再進一步動搖她的情緒不行。
我又向前一步拉近了和她的距離。

「你說過『不成為聖人緹婭拉不行』，但是我可未曾聽你說過『成為聖人緹婭拉是我的夢想』啊、一次也沒有！」

────來吧！拉絲緹婭拉！
只需一言，我便能拭去迷茫，為你而戰！
在此起誓：若承卿願，必予實現。粉身碎骨，在所不辭！

「告訴我吧、拉絲緹婭拉！堂堂正正地、說出你真正的夢想！」

又一步，邁向前方。一步又一步，向前再向前，我不斷地接近著拉絲緹婭拉。
雖然帕林庫洛提醒過聲音如果過大就會真的跟賊人相近了。但是走到這一步，想要壓低聲音反而不可能，不如說，就該激昂一些才對。
這可是當然的，我本來就不是什麼賊人，而是她貨真價實的同伴啊。

「無需擔心、『契約』尚未終結！倘若你的夢想、為這聖堂內的一切所礙──我亦可將之盡數摧毀！代價僅需你回到我的身邊、便可清償！所以，盡情說吧！此時、此刻、就在此處！堂堂正正、將你的夢想傳達給在場的所有人！！！拉絲緹婭拉啊啊啊啊啊──────！！！！！」

喊出來了。
這樣一來，我就沒有退路了。徹徹底底地成為了弗茨亞茨的敵人。
在這之外，我也沒有多餘的話要說了。接下來只要等拉絲緹婭拉給予回答就行了。
拉絲緹婭拉顫抖著。盡管想要從嗓子裡擠出些回話，然而卻受制於喉嚨不住的哽咽。
雖然能理解你的混亂。但是還是希望能給出回應來。
你的一句話、有還是沒有可是有至關重要的作用。
還是說、在儀式中會解除魔法其實是我的臆想？不論是『真是的少女』也好還是『拉絲緹婭拉』也好其實都不存在、難道『人為制作的大小姐』本身就是拉絲緹婭拉的全部了嗎？

「我、我的、夢想⋯⋯」

拉絲緹婭拉帶著顫音答道。
然後，臉上浮現出一抹淡淡的微笑，重新看向我。

「成為⋯⋯英雄、聖人緹婭拉⋯⋯」

拉絲緹婭拉擺出思索著該怎樣接著回答才好的模樣繼續道：

「──並不是我的夢想。並不是！我所憧憬的，並不是一躍而成的結果。為了成為英雄而編制的物語、才是我真正的夢想⋯⋯」

是啊，理所當然的回答。
拉絲緹婭拉並不希冀滿載虛榮的榮光。能讓她的雙目綻放光輝的，不管何時都是那持續不停的冒険。正因如此，對她來說比起結果過程更加重要。

「如果在這裡成為『聖人緹婭拉』的話，我的物語就要走向完結。我跟基督一起度過的，那寥寥幾天的夢想就這樣結束的話⋯⋯⋯那樣的話，稍稍有些，雖說只是稍微有些而已⋯⋯」

淚水浸濕了眼眶、顫抖著肩膀、垂下了面龐、拉絲緹婭拉訴說著自己真正的夢想。

「有些寂寞啊」

然後說自己有些寂寞。
這就是全部了。
拉絲緹婭拉的、──『真實的少女』的全部。
可以肯定、現在『人為制造的大小姐』已經不存在了。
作為一個少女的拉絲緹婭拉，為了將自己的意念傳達給我、全心全意的吶喊道：

「跟立刻就要終結的『聖人緹婭拉』相比，我更喜歡從現在才要開始的屬於我自己的故事。我更希望我是『自己』！！」

這是對聖人緹婭拉的否定。
同時，也為了讓在場的所有人聽到自己的心意，拉絲緹婭拉大喊著。毫無疑問，她表明了自己並不想接受這個儀式的意志。
啊啊，真是太好了。
這樣一來，我就能安心地把肆意踐踏拉絲緹婭拉意志的一切全部砸碎了。對著弱氣的地看向我的拉絲緹婭拉，我點點頭回答道：

「啊啊，接下來的事就都交給我吧，拉絲緹婭拉！這之後即將開始的絶不會是聖人緹婭拉、而是你的故事！你的故事，這就要拉開帷幕了！」
「唔嗯！」

聽到我的回答，拉絲緹婭拉開心的點點頭。
這正是，一直在人生的岔路徘徊的少女終於找到正確的道路的瞬間。
是屬於她的故事的血液真正開始流動的瞬間