緊接著，從身後傳來一陣笑聲。

「哈哈、基督小哥、說得真是漂亮啊！啊～啊、實在是太棒了！新的英雄誕生這玩意兒，不管什麼時候看到都讓人雀躍不已啊！啊哈哈哈哈！」

帕林庫洛浮誇的笑聲簡直像要蓋過我與拉絲緹婭拉的互動一樣。
笑歸笑，你給我提的條件我可是都達成了，我更希望你能趕緊採取一些行動啊。說句老實話，現在這種膠著的狀態差不多也要到極限了。
你看果然，斐勒盧托氣得暴跳如雷，返回了壇上嘶吼道：

「你、你在說些什麼、拉絲緹婭拉・弗茲亞茲！」

回去之後，斐勒盧托向另外一名年輕女性說道。

「雷琪大人、稍微粗暴一些也無妨！」
「呋姆、儀式可還在進行中呢」
「沒有關係！」
「嘛，既然你都這麼說了……」

之後，女性嘟囔了些什麼、使得拉絲緹婭拉捂住喉嚨、蹲下了身。

「唔──」

雖然不是很痛苦，不過看上去身體一時是動不了了。應該是被施與了某種魔法。

「抓住那邊的無禮之人！阻礙此命令者與犯下叛国罪同等處置！」

確認了拉絲緹婭拉已經無法行動的斐勒盧托用今天聽到的最大的音量向周圍的騎士們下達了嚴命。看起來，他也沒有什麼餘裕了。
與之相對、帕林庫洛則笑著回應道

「判斷地太遲了，代理宰相殿下！看吧，來得正好！海因！」

話音剛落、後方的入口處就傳來了某人接近的聲響。
來者正是海因。可是他滿身瘡痍，到處都是血跡，樣子十分淒慘。在他身後跟來的則是其他的『天上的七骑士』。看來是阻擋其他五名騎士腳步的海因最後被追擊到了這裡來。

「你、你們、這是怎麼回事！」

斐勒盧托驚訝地詢問道，看樣子他還不知道外面到底發生了什麼。
不過，驚訝的不止他一個。敵人一下增多的話就麻煩了，跟預想中可不同。
然而我很快就明白了帕林庫洛想要的正是這種狀況。
帕林庫洛轉身靠在我的身後、把劍指向了現身的『天上的七骑士』。看到這一點的海因也毫不猶豫地並肩站在帕林庫洛身旁、守護著我的後方。
這一現狀使得周圍人聲鼎沸。
在拉絲緹婭拉拒絶了儀式之後，甚至連『天上的七骑士』中的兩人也倒戈加入我這邊。
眾人一副完全不能理解事態究竟如何的表情。

「海因、帕林庫洛、你們在幹什麼！？想要違抗弗茲亞茲嗎！？」

斐勒盧托詰問兩人反亂的理由。
作為回應、兩人一邊互相貼近、一邊果斷地回答道。

「我乃侍奉大小姐的騎士、僅此而已」
「唔嗯、我也一樣」

聽到這裡的斐勒盧托面容進一步扭曲。
我身後傳來兩人小聲對話的內容。

「帕林庫洛……」
「基督小哥漂亮的完成了我的條件、讓我看到了頗為有趣的一幕啊。所以我也來奉陪一下啦、海因」

看起來，帕林庫洛是真心想要幫忙救出拉絲緹婭拉。

「非常感謝。海因桑、帕林庫洛」

我先表達了自己的感激。
接著帕林庫洛認真地問：

「不過啊，小哥、接下來敵人還是多的很呢哦？──所以說、再把場面攪得混亂一點吧。這麼說吧、国家間的信賴其實是相當脆弱的玩意兒。接下來只要再推一把就成了」

帕林庫洛說的道理我也明白。
因此我抬高聲音，不光是對在座的慌張的賓客、以及給周圍在場的所有人放話說：

「在諸位眼中、可能我不過是只一個卑微無知的愚者。然而、即使以我這愚者的雙目，也看得出一個不可爭辯的事實。那就是，那身在祭壇之上的少女內心並不期望此等儀式。更恐懼自己會因這個儀式而煙消玉隕！自由為人所奪、意志為人扭曲、甚至被迫迎接從未期望的結局！這是生而為人應有的行為嗎！？還是說這就是所謂的国之意志嗎！？亦或是說、此乃萊文教的教導嗎？！諸位的良知，就不為此等暴行所刺痛嗎！如此行為能稱得上善行嗎！」

這並不是事先有所準備的台詞。
只是隨著場上的氣氛，即興而发的戲言。就算實際上不過是天真可笑的理論、亦或是一通詭辯都無所謂。自然也不求所有人的理解和認同。
理所當然的，反對的言論說到就到。

「就憑這等戲言、以為能成為傾覆国家決定的理由嗎！爾等所為是對我弗茲亞茲徹徹底底的叛逆、爾等只能判作罪人！」

斐勒盧托似乎也察覺到了帕林庫洛的目的。為了防止賓客們有所行動，對我施以正當性地反駁。緊接著，進一步向賓客們提出了協力的請求。

「我為我們這邊的不成體統感到抱歉、希望能得到在座有力的騎士們的協力，與我們一同收拾此等事態！」

事實上，斐勒盧托恐怕不是認真的請求賓客們為自己擦屁股。言外之意不過是請賓客們在事態收拾之前先作壁上觀而已。
即使只有一丁點的可能也想要事先將之摧毀吧。在這種複雜的狀況下，一旦有人向我們這邊伸出援手，局面將會更難收拾。
反過來說，這正表明了斐勒盧托對於賓客們的介入是相當忌憚的。
這樣一來我確信了賓客們對他來說就像阿克琉斯的後腳跟一般、不禁微微一笑。
不過隨著斐勒盧托頗為體面的正當反駁、幾名空手的賓客護衛似乎正打算出面行動。
應該是打算借這個機會賣給弗茲亞茲一個人情的傢伙們。
斐勒盧托也沒有制止。認為只是幾名護衛的話應該無妨吧。現在，在場的勢力陣營實力的此消彼長才是他考慮的優先事項。畢竟積累起戰力差然後將我們包圍起來就是對方的勝利了，所以也無可厚非。
然而，就在那一瞬間一股巨大的魔力洪流奔馳於神殿內全體空間。魔力流來回奔走，這讓人顫栗的魔力制止了打算起身的那批人。

「啊啊，確實，在這種場合下搬出道德什麼的未免有些不合時宜。一国的決定絶不是個人的感情能改變的。──可是、我對那個少年的話很感興趣。倒也不是說要插手幫忙。只是，還想聽聽看那裡的現人神與少年的會話而已。沒錯，只是一點兒後續的會話。這也不行嗎？斐勒盧托代理宰相閣下？」

坐陣中央的緹亞的發言、使得場面更為混亂。
我冒出一陣冷汗。雖說緹亞的魔力異常之強，不過她本人的身體能力其實很低。就算是來幫忙的，但還是希望她說話能別那麼帶刺兒。不如說，是錯覺嗎？總覺得緹亞的心情不太好。

（吃醋？）

斐勒盧托帶著怒意對不客氣的緹亞說：

「使徒、玩笑開得有點過分了吧……！？」

即使是被飽含怒意的話語跟尖銳的目光同時攻擊、緹亞仍然是一副毫不在意的模樣。
斐勒盧托判斷現在不是在意緹亞的時候，接著對入口處的騎士們呼喊道

「『天上的七骑士』、還不快採取行動！」

作為回應，從後方的入口處傳來了聲音。

「庫、沒辦法了嗎！」
「可是、海因、還有帕林庫洛還……！」

傳來了有年歳的低音、以及凜冽的女聲。
我對裡面有個容易挖牆腳的人在一事感到些許高興。
瞄准這一點，我轉過身朝後方呼喊著。
現在還有涂改勢力陣容的餘地。

「蕾蒂安忒小姐、拉絲緹婭拉正在那邊遭受著痛苦！在那樣的姿態裡你能看得到一絲幸福嗎？那就是你期望的光景嗎！這樣下去真的好嗎！！」

我指著捂住喉嚨的拉絲緹婭拉朝蕾蒂安忒小姐呼喊道。
她身旁的黑騎士立刻反駁道

「不對，不對哦、海因，帕林庫洛，蕾蒂安忒。給我想明白、『天上的七骑士』是為了侍奉即將降臨的『聖人緹婭拉』的騎士。可別搞錯了這一點」

黑騎士試圖說服他們三人。
不過，我立即拿出反論。蕾蒂安忒小姐我可絶對不會交給你們。

「這種事我還是第一次聽說呢！我所認識的『天上的七骑士』海因・赫魯威爾夏因就不同！至少、他可不是什麼『聖人緹婭拉』的騎士！對吧，海因桑！？」

為了打消黑騎士的說服，我朝海因搭話。
比起我跟蕾蒂安忒小姐相處時間更長的海因肯定也想把她拉過來吧。

「啊、啊啊、當然的。我侍奉的，絶非什麼『聖人緹婭拉』那樣過去的偉人。我發自心底想要守護的不是死人，而是現在活著的大小姐！我是大小姐的騎士！」

雖然突然被甩過來個問題、海因仍然漂亮的回答了出來。
我帶著感謝，進一步加重了語氣。

「正如聽到的那樣，海因桑是拉絲緹婭拉的騎士！那麼、蕾蒂安忒小姐！你站在哪一邊？！是拉絲緹婭拉的騎士、亦或是『聖人緹婭拉』的騎士、請立刻於此做出決斷吧！」

我連煩惱的閑暇也不給、以陣營為要點煽動她。

「庫──我是……」

伴隨著蕾蒂安忒小姐的猶豫不決，接著傳來了一個年輕女孩子的聲音。是拉古涅醬的聲音。

「前！前輩？！」

蕾蒂安忒小姐把劍朝向了後方的『天上的七骑士』，緩緩朝這一側移動著。
本想著因為煩惱而無法行動就好。可是，蕾蒂安忒小姐比預想更早的採取了行動，給予了周圍很大的影響。
蕾蒂安忒小姐一邊轉身，一邊朝拉古涅醬喊道

「拉古涅、你年紀還小！這是前輩給你的建議！雖然我這麼做了，但是你只要做做樣子跟我和基督適當的交戰，在適當地敗倒就好了！你是為了故鄉才在這裡的，所以別幹傻事！！」
「唔、唔唔……！」

甚至更進一步還說服了拉古涅醬。
值得高興地誤算又帶來了好事。這樣一來，拉古涅醬也無法行動了，那麼入口處的勢力關係就發生了大逆轉。
狀況逆轉，入口處有些束手無策的『天上的七骑士』們，冒著冷汗交談道

「當然，大叔我是以公務優先的，然而……」
「我也一樣啊」
「結果實際上這邊就３個人嗎……」

剩下的，只有霍普思先生、擅長魔法的『天上的七骑士』、黑騎士佩露修娜三人了。
聽聲音就能感覺到他們現在的為難，霍普思先生帶著感到棘手的表情，朝黑騎士說

「本來為了這種情況準備的『天上的七骑士』、卻有三個人倒戈了啊………怎麼辦啊，總長。
講道理、覺得這種４對４的格局能贏嗎？我可是很反感啊……魔法的相性也很差來著……」
「在室外的話倒還是有點辦法，如果在這裡的話就會把其他人也卷進來……」

看到『天上的七骑士』缺乏戰意，斐勒盧托立即朝賓客中的一人叫喊道。

「格連！英雄格連、制服那群人！」
「誒、誒誒！要我來嗎！？」

坐在賓客席最前排的男人帶著不情願的語氣回答道。
男子起身、開始朝這邊慢吞吞的靠近。是一位赤銅髮色、面上毫無霸氣的男子。
如果我沒聽錯的話、他確實被喚作『格連』。帶著這個名字就意味著他就是最強的迷宮探索者。
這個發出不情願語氣的男子、是這個世界的最強者……？
正當我為突然登場的敵方強大戰力流出一身冷汗時，格連身邊座位上的一名少女拉住了他的衣角。
小聲給他說了些悄悄話。我稍稍擴展了魔法『維度』的範圍，聽到了他們的對話。

「……兄長，這裡還是先觀察一下情況。」
「斯、斯諾桑？」

在那裡的少女正是龍人斯諾・沃卡。
在幾天前的迷宮遇到的，一度與之組隊的少女。雖然斯諾稱呼格連為兄長，但倆人卻是沒有一點地方相似的兄妹，不過既然在賓客席上是相鄰的關係，就先當是那麼一回事吧。

「……處理的不好的話，也會影響到以後的事。……而且，那個人並不是惡人。」
「誒－、就算你跟我說他不是壊人………但是、斯諾桑既然都這麼說了……」

我跟斯諾對上了視線。她帶著跟以前分別時說著「我沒有做探索者的想法」時一樣、毫無表情的臉。

「不好意思、這事我要Pass─」

接著，格連提高嗓音回答斐勒盧托說

「格連・沃卡！！」
「因為嘛、做了的話不就會以你們那邊直屬的『天上的七骑士』為對手了嘛！也不知道該怎麼應付才妥當！不小心給殺了的話，以後也會被你們發火嫌棄的說！」

斐勒盧托因為從最強那裡得到了意外的回復而感到激動。然而，格連仍然用不情願的口氣道出了核心的問題。
沒錯、很多人都這麼想。不知道怎麼處置才妥當。之後會被說些什麼也不清楚。所以，只能保持靜觀。
持有最強之名的格連一下子就改變了周圍氣氛的流向。對此感到危機的斐勒盧托只得趕緊放棄格連，去找下一個目標。

「既然如此、劍聖閣下──！」

劍聖?感覺有個帶著超厲害稱號的人物在啊。
平時聽到的話會感到心跳不已的稱號，現在聽來可就糟透了。
這樣下去的話，斐勒盧托會把賓客內的熟人點個遍。如果就此增加了敵人的戰力的話就麻煩了。既然蕾蒂安忒小姐已經加入自己這邊，差不多也該進一步行動了。

「那啥、要我來是可以啦、代理宰相。不過嘛、就像格連公子說的那樣、我要是上的話、可是會搞出好幾個死者的。──除此之外、預想外的一某個人正朝我放出相當不妙的殺氣啊。真的超不妙的」

一位初老的男性、一邊看著中央的緹亞、一邊也給出了不情願的答覆。
緹亞在室內不斷施加壓力的同時，視線一直集中盯著這位喚作劍聖的男性。估計在緹亞看來，這位初老的男性是在場所有人中最為棘手的人物了。
對於劍聖輕佻的發言，緹亞針鋒相對地回答道

「說話真難聽啊、阿雷亞斯家的老頭子。我只是客觀的覺得，那位少年所為並沒有什麼不當，所以想再聽聽他的話罷了」
「你這也能叫客觀啊、真是。明明之前還是那麼溫順賢淑的孩子來著………怎麼說？西斯醬、難不成被那個黑髮小伙迷住了？」
「你這個臭老頭……！」

看來這他們倆兒是熟人，２人的視線擦出了火花，看這樣子，劍聖暫時不會採取什麼行動了。
了解到這點的斐勒盧托，繼續尋求外援。我也沒有制止他這一行為，因為總覺得，這樣一來我們的處境反而有所改善。
聲音往復，周圍的嘈雜聲也更上一層樓。是受到沒有幹勁的格連和劍聖的回答的影響了嗎、室內的氛圍浮躁起來。
對於斐勒盧托的援助邀請，大多回復都予以拒絶。
形形色色的各国要人都戲謔的推脫著。現場已經完全沒有了儀式應有的嚴肅氣氛。
周圍的騎士和神官們則淹沒在各種各樣的代表們的口水中不知所措。
現狀正如帕林庫洛所設想的那樣。那麼自然，靠在身後的他沒有放過這個機會。

「哈哈哈哈、宰相殿下！事情到了這步，如果你想硬來的話，贏面可不是五五開的吶！？海因和基督小哥可是相當強的哦！哈哈哈哈！！」

斐勒盧托朝著得意的帕林庫洛咆哮道

「帕林庫洛、你這混蛋！可惡、就因為這樣，我才反對迎入野蠻国家的騎士的！」

斐勒盧托態度更加惡劣。並且為了收拾局面正準備再次發號施令──

突然壇上傳來一聲轟鳴。

「姆姆……」

壇上的女性鄒著眉頭離開了拉絲緹婭拉身邊。

「哈、哈、哈。」

拉絲緹婭拉冒著汗不停地喘息著。看上去，因為掙脫了女性的魔法，變得可以發出聲音了。

「雷琪大人、結界被！？」

女性嘆了口氣回答道

「真是厲害啊、這個『魔石人類』。能在那種狀態下，強行破除了結界。這樣下去我也沒轍了，壓制不住」
「怎麼這樣！」
「不如說、反倒是希望能褒美一下撐住這麼多分的我呢。」

斐勒盧托一邊靠近一邊用非難的語氣責問著女性。然而女性卻完全沒把那當一回事兒。（吐槽：呀，總覺得宰相好可憐。）
得到解放的拉絲緹婭拉掙扎著站起身帶著堅決的意志向室內的全員宣告：

「哈啊哈啊……以拉絲緹婭拉・弗茲亞茲之名下令。我的騎士基督、海因、蕾蒂安忒、帕林庫洛聽著！若我化身為聖人緹婭拉、便持劍貫穿我的心臟！」

拉絲緹婭拉用堅決的態度拒絶了這個儀式。如果要變成聖人緹婭拉的話還不如去死。
我已經感覺不到她身上有一絲『人造物』的氣息。我明白這毫無疑問是拉絲緹婭拉自己的意志。

「我明白了、拉絲緹婭拉！」

緊接著拉絲緹婭拉的騎士們紛紛回應道。

「不錯的首唱啊，我主！就交給我和基督吧！」
「謹遵旨意」
「我，我絶不會讓大小姐死的！」

眾多的賓客都見證了這一幕。有感到有趣的、有感到不快的。有為之雀躍的，也有情緒毫無波動的。形形色色。
我拓展了魔法『維度』的範圍，將所有細微的聲音全部捕捉。
看到了接受儀式的本人毅然決然的拒絶姿態、想要出手的人數量也隨之減少了。
拉絲緹婭拉搖搖晃晃地邁步走著。
一邊注視著我一邊費力地從台上走下來。
這就是最後一步了。場面已經足夠混亂。接下來只要轉移就行了。
近處的斐勒盧托似乎想要制止拉絲緹婭拉、為了阻止他我和帕林庫洛準備行動、──然而，壇上的女性雷琪突然說話制住了他。

「等等，先不要動。斐勒盧托」

斐勒盧托聽到女性的制止，身體一顫停止了移動。就這樣，拉絲緹婭拉在沒有任何阻礙的情況下在神殿中央的地毯上邁步。我和帕林庫洛則站定準備趁場面混亂的時點一口氣逃走。
雖說要找逃離的時機──不過必須具有決定性。要實現這一點恐怕只有作為這個儀式主辦者的其中一人的那名女性對拉絲緹婭拉死心才行。當然、周圍的賓客、神官還有騎士們都沒有對拉絲緹婭拉出手。不，是不能對她出手。
搖搖擺擺地拉絲緹婭拉繼續前進著。
這時、我用魔法『維度』聽著祭壇上兩個人的對話。

「如果在這裡制止的話，毫無疑問帕林庫洛就會採取行動……」
「可是，就憑他那種程度──」
「那個少年恐怕也不是泛泛之輩。不管怎麼說也不能在這種情況下挑起『天上的七骑士』同事之間的亂鬥」
「可是，如果雷琪大人也參戰的話多少能──」
「──如果讓他国的要人們出現一個死傷者，就是我們的敗北。況且在這裡失去七騎士也太過可惜。總之在這個神殿內我們是沒法出手的，因為不論如何也不可能在沒有任何犧牲的情況下制服那個少年和『魔石人類』」

女性搖搖頭繼續跟斐勒盧托說著

「就算獲得了聖人緹婭拉這枚棋子，但如果因此犧牲了太多的話就是本末倒置了………為了計劃、現在先忍耐住。只要先忍著，『魔石人類』也好『天上的七骑士』也好，就還有回歸弗茲亞茲的可能。──這場戰鬥、在海因和帕林庫洛背叛，那名少年毫髮無損地出現在這裡的瞬間，我們就已經輸了」

女性十分冷靜地向斐勒盧托傳達了結果。
斐勒盧托咬著牙瞪視著我。
用帶著憎恨和怒意的視線狠狠地瞅著我這個攪局者。
看樣子，他總算承認了自己現在處於劣勢了。現在斐勒盧托已經不再具有威脅，我把目光從祭壇上轉移，重新看向拉絲緹婭拉。她正一步一晃卻毫無阻礙地朝著我這邊前進。
精疲力竭的拉絲緹婭拉虛弱地笑了。
一邊微笑著，一邊緩緩地對身為她同伴的我傳達了一聲感謝

「謝謝……」

我也帶著微笑、默默地牽起拉絲緹婭拉的手。
在她身後出現了不知為何有些不高興的緹亞。應該是一路尾隨著跟過來的。雖然不知道她為什麼情緒不好，不過看來是打算就這樣跟我們一起離開的樣子。（小天使吃醋了啊）

在不僅表現了明顯的敵意，甚至阻礙了儀式的進行的當下。緹亞的立場無疑已經變得很糟。我稍微點點頭向緹亞傳達了明白她會跟過來的意思。
轉過身就看到了已經變成狼形態的蕾蒂安忒小姐。
她把後背沖向這裡，催促著快乘上去，應該是看到了拉絲緹婭拉的狀態，決定化為她的手足吧。

「蕾蒂安忒小姐、如果可能的話請讓緹亞也坐上去，她也是拉絲緹婭拉的同伴。」

看到她垂下腦袋表示同意、我就讓緹亞也坐了上去。緹亞也清楚自己的身體能力不高，乖乖地和拉絲緹婭拉一起坐到蕾蒂安忒小姐的背上。
這時，感覺身後傳來了與緹亞同行的神官們不滿的聲音。我將之無視，看向了神殿入口處。
在入口處阻擋著的四名『天上的七骑士』與牽制他們的海因和帕林庫洛彼此僵持著。
海因向過去的同伴們威脅到

「請讓開。如果不讓的話，就要在這裡釋放魔法了。如果變成那樣的話，這座神殿就有崩毀的危險。如果讓賓客們出現了損傷，困擾的可是你們那一方吧？」

海因一邊冷酷地朝４人做出施法的準備，一邊說出帕林庫洛準備的台詞。
結果，黑騎士重重地吐了一口氣，將身體一橫讓出了道路，另外三人也跟著仿效她。
於是，我向全員發出信號

「走吧，跑起來！」

第一個沖出去的是蕾蒂安忒小姐，用眼睛都跟不上的速度，帶著兩名少女飛奔出了室內。
接著、跟著她的腳步、我和海因及帕林庫洛也跑出神殿到了走廊。
自然，剩下四名『天上的七骑士』也追了過來，但並沒有立刻發動攻擊。可能是顧慮到現在還離神殿還不遠，如果開戰餘波可能會牽連到那裡。
可是，完全不顧四名『天上的七骑士』的擔憂、海因一邊走一邊詠唱著魔法、並釋放出暴風。

「──『加農・ゼーア』！」（注：後面部分實在查不到，大家用心感悟就好）

海因回頭釋放魔法將身後的三人吹飛。確認到已經拉開了一段距離後，海因重新注視著前方，加速奔跑。
我也為了不落後而全力奔馳。
跑過了走廊，下了台階，再穿過回廊，一路返回。為了不讓騎士們追上來而全力奔走、在大聖堂的門口處看到了站住不動的蕾蒂安忒小姐。
不知道因為什麼理由要停在那裡？我一頭霧水地向她接近，海因和帕林庫洛似乎也一樣。就在我們三人離開大聖堂，穿過蕾蒂安忒小姐側面的同時──緹亞一再壓縮的高密度魔法的構築也結束了。

「──『炎之矢・散花』」

頃刻間、火柱迸裂、直沖天際、綻放如花。旋即，花瓣零落、化作火矢，宛若流星。萬千箭簇，染紅天際，其勢如雨，傾注而下。
緹亞的魔法『炎之矢』不再是以前激光一樣的魔法。在阿爾緹的指點下，已經可以很好地操控其火力。並且能保持著火矢的形態。
火矢憑借其物量不僅將大聖堂的入口，連其窗戶也一併全數破壊，從我們這邊看去大聖堂的所有出入口都已經摧毀了。
不僅對大聖堂本身造成了破壊，更在其上燃起火焰，這樣一來，內部的追兵想出來就沒有那麼容易了。
確認到這一點後，我轉過身，看到了得意的緹亞正準備起更進一步的魔力。

「基督、需不需要再來一發？想要破壊它的話也是可以的哦？」
「不，不用了、已經夠了。再做下去的話也只能徒增仇恨而已」
「我明白了。狼小姐，已經好了，接著前進吧」

緹亞通知了蕾蒂安忒小姐，繼續前行。
見狀，帕林庫洛憋著笑意，海因則瞪大了眼睛。我也跟海因的心情差不多。

「走吧，海因桑。這樣一來，就爭取到了相當的時間了」

現在可不是發呆的時候，得趕緊接著跑路。
打算跨越大階梯的時候，與在那裡守候的騎士們遭遇並開始了交戰。
可是面對我們三個人，憑末端的騎士們的實力完全不是對手
在強者都集中於大聖堂的現在，根本沒有人能阻擋我們前進。
一個接一個地擊敗了騎士們之後，我們走下了階梯。前面的女性組也是一樣，本來能跟得上狼形態的蕾蒂安忒小姐的人就不存在，一旦靠近又會遭受背上的緹亞的魔法攻擊。看上去，她們似乎比我們三個更加安穩。
在騎士們都已經沉默的現在，我實實在在地感覺到逃跑的可行性。
一邊擺出開心的笑容，一邊為了確定逃離弗茲亞茲的計劃而向海因搭話

「我們打算就這樣逃往南方的古爾亞德，海因桑你們打算怎麼辦呢？」
「往南方逃嗎………很合適的判斷。如果可以的話請讓我同行，別看我這樣但其實也頗有面子，肯定能起到作用的」

海因聽到我的計劃後表示願意同行。

「啊，我得在中途脫隊。在那之前會一起行動」

帕林庫洛則不同，不過對我來說這也算是個好事。
從他到目前一直幫忙這點來說我的想法可能有些薄情、但我還是無法將帕林庫洛這個男人看作同伴。即使一秒也不想再繼續跟這種危險人物相處了。就算現在我也沒有解除對他的警戒。
我向兩人點點頭，表示了解。隨後，我們跨過周圍倒下的騎士們，通過了飾有噴泉的庭院，穿過了兩旁栽滿針葉樹的大道。
在那前面又有大量嚴陣以待的騎士們。吊橋的前方似乎聚集著大量的騎士、然而蕾蒂安忒小姐很輕易的就從他們的頭上跳了過去。
我們是沒辦法像那樣飛越過去的，所以就由海因的魔法打開突破口，強行闖過了封鎖。現在不管聚集了多少人，都是沒辦法讓我們停下腳步的。
因為吊橋沒有拉起，所以我們有驚無險地穿過了。萬一被吊起的話，我就不得不用我所剩不多的MP將河流凍住，所幸沒有如此。
但是，接下來等候聖誕祭的市民們卻成為了阻礙。面對突然間現身的巨狼，市民們雖然開始後退，但是卻由於後方人群的堵塞而不能立刻讓出一條通路。
面對由於不安而嘈雜不已的人群，蕾蒂安忒小姐停下了腳步、詢問這邊的辦法。
作為回應，海因立刻回答道。

「到有建築物之前的地方不管怎樣也得強行通過，找到建築物之後就從取道屋頂吧」

聽到這話的蕾蒂安忒小姐，一邊避開了人群，破壊著路上的燈火和看板一類的物品，一邊強行前進著。
遭到強行突破，人們伴隨著悲鳴陷入了混亂。我們趁著混亂，在人與人之間的夾縫中行進追上蕾蒂安忒小姐。
不停前進，好不容易走到了建築群那裡，我們就順著登上了屋頂。就這樣我們６個人一邊警戒著周圍一邊繼續逃離弗茲亞茲。
下方也有一臉開心地看著我們奔馳，一邊用手指指點點的人在。看來，是把我們的行為當成聖誕祭上表演的某種節目了。我回頭觀察追兵的狀況。發現打算追來的騎士們由於化作了牆壁的市民們的緣故而只能原地打轉。似乎沒有擁有能夠登上建築物頂端追捕我們的有能者。
我總算放下了心、對蕾蒂安忒小姐說道

「蕾蒂安忒小姐、請先向瓦爾德那邊前進。我想到家那裡跟我的同伴匯合。匯合後我們就一口氣逃往古爾亞德。」

聽到這話的蕾蒂安忒小姐點點頭。
我長吁了一口氣。這樣一來作戰就成功了。達成了預想中最好的結果。說是大成功也不為過。儀式的漏洞在我的猜想之上這一點可真是走運。不對，不如說是我太強了。在這個世界上，估計已經沒有人是我的對手了。這次就是能讓我感到如此之成功。
一個人也沒有落下、敵人也沒有出現死者、拉絲緹婭拉也在這裡。雖然知道現在還不能大意、但是我的表情自然而然的舒緩了下來。注意到的緹亞和拉絲緹婭拉兩人也微笑著看向這邊。２人的禮服隨風飄搖，彼此相襯。穿著白色服飾的二人的笑容就如幻想般美麗
──真是太好了。
能守護住兩個人的笑容真是太好了。
接下來就是在南面的国家重整態勢，重新開始迷宮探索了。
而且，從這個狀況來看，海因和蕾蒂安忒小姐協力進行迷宮探索的可能性也很高。一口氣增加了同伴，迷宮探索也肯定會有更大的進展。
２人的特性應用到迷宮探索的話，首先是海因的風魔法對飛行系怪物非常有效，而且，蕾蒂安忒小姐的獸化形態也是相當值得依靠的能力。
憑她那巨大的身軀，無論載上誰來作戰都是相當犯規的強力。在組隊戰鬥中，說是最有力也不為過。像現在這樣，讓緹亞這種敏捷不足但魔法極強的同伴乘著進行戰鬥的話，對於隊伍整體的綜合實力來說簡直是一個飛躍。
這樣一來，讓瑪利亞加入也不再是夢話。作為其弱點的自我防衛能力這下可以由蕾蒂安忒小姐來提供了。我想著要帶給瑪利亞的好消息，變得更加開心。讓瑪利亞來一起進行迷宮探索，告訴她自信起來。
──啊啊、真是太好了。
拉絲緹婭拉奪還作戰，事前雖然明白有很高的風險。然而在結束之後卻沒有任何害處，反而還增加了值得信賴的同伴。
緹亞痊癒、成為比以前更強大的魔法師重新歸隊。
拉絲緹婭拉找回了自我，再一次和我開始了冒険。
海因和蕾蒂安忒小姐也會把力量借給我。加上兩人對拉絲緹婭拉無上的忠誠心。作為同伴來說再信賴不過。
接著，算上瑪利亞就有六個人。作為一個隊伍來說人數有些多，但是對我而言更多的人數算不上壊事。只要有我的魔法『連接』在，即使更換隊伍組合進行迷宮攻略也做得到。並沒有一直保持６人進行挑戰的必要。
首先由我、海因、蕾蒂安忒、瑪利亞一起挑戰迷宮，如果感到疲勞，就使用『連接』讓我、拉絲緹婭拉、緹亞交接上陣就行了。接下來隨著同伴的進一步增加，還會有更多的探索迷宮的組合。
設想不斷拓展，我為迷宮探索的方案有所增加而感到非常歡喜。
真想讓在幾天前還非常消極的我看看自己現在的樣子。
現在的話我能很自信地說，只要能拿出一些勇氣，就能得到更好的成果
只要付出努力，就一定能得到相應的收獲。
沒錯，想傳達給他。
正因為是在沒有任何依靠的異世界、才會有故事一般戲劇性的結局等著我。
我想把這個道理教給過去的自己。
我用輕如鴻毛般的身體飛奔著。
痛苦也好憤怒也罷，都已經不在了。感覺自己什麼都做得到。
在房屋的頂部繼續行進，終於跨越了弗茲亞茲的国境。
以我的家所在的山丘為目標，眾人在我的向導下在古爾亞德的路上前進著。
如果是現在的我，應該能更妥當的面對瑪利亞了。與一直逃避的自己相對，這次連瑪利亞的問題也能一併解決。我有這個自信。
我心裡就是洋溢著如此多的餘裕。
所以，想見到瑪利亞。
快一點，跟瑪利亞──

映入這樣的我眼中的是、家所在的山丘處冒出了『煙』

不知為何，山丘在燃燒，滾滾濃煙升上天空。
──誒？
看到這種情景，我心中的餘裕，就像沉入水中一般溶解。
本來高昂的心情，卻混入了漆黑的某種東西，變得不安起來。
我什麼也不再多想，只是加快速度朝家那裡進發。
在古爾亞德的外部奔走，踏上山丘，到了煙的发源地。
正在熊熊燃燒著的，正是我的家。
伴隨著啪吱啪吱的聲響、兩名少女正眺望著如同營火一般燃燒著的房屋。
察覺到了我們的出現，兩名少女朝這邊看來。
是阿爾緹，和瑪利亞──。
阿爾緹微笑著像瑪利亞說道「基督來了哦」

瑪利亞看到我，笑了
可是那份笑容迅速消失。看到了我身後出現的五個人，瑪利亞的表情扭曲了。
阿爾緹一邊囁嚅些什麼，一邊撫摸瑪利亞的頭。
──好詭異。
在燃燒著的家前面、一臉平靜的兩個人很詭異。愛撫著瑪利亞的阿爾緹的眼神很詭異。帶著殺意看著拉絲緹婭拉的瑪利亞很詭異。
──這一切都很詭異。
大腦變得一片空白。
然後一片空白的腦中、傳來一聲澄澈的聲音。
非常澄澈、又如悲如泣，痛苦不堪的、瑪利亞的聲音

「把主人、還給、我………還、給……」

瑪利亞看著這邊。
用曾幾何時那冷酷而虛無的『炯眼』看著這邊
心臟大幅跳動，傳來咚咚的聲音。
胸口感到一陣刺痛。
這是自拉絲緹婭拉奪還作戰以來、第一次感覺到的痛（寫作痛讀作傷害）。

回想起來，今天唯一一個對我造成傷害的──正是瑪利亞。
只有站在那的瑪利亞一人而已。
對於這一事實，我感到一陣惡寒。
在本應是同伴的阿爾緹和瑪利亞面前，我感覺到了恐怖。