by 北羽星凰
距梅雷亚转生已经过去一年了。
对梅雷亚来说从重生开始就没有喘息过一口气，被英灵这样那样的斯巴达特训驱赶，有种拼命才活下来的感觉。
“诶哆，这个术式要这样做，这个术式要用变数式组合起来……啊啊啊啊啊！为什么图形要和文字组合在一起啊！！是谁啊！是谁想出这个的啊！
那一天，梅雷亚被三个女英灵包围，盯着刻在石制桌子上的复杂奇怪的纹路。
一边用手指写写画画，一边碎碎念，时不时还抱住脑袋。与之相对的，是嗤嗤笑着的美女三人。
“注意，那里不对，那个事象式不行，那样的话会有火焰冒出来的。”
“哈啊……真的是谁啊、想出这个的！”
“撒，不是神明大人吗？术式就是物理现象那样的东西。为什么生命会诞生啦，为什么光的速度是恒定的啦，那样的追究到底得到的也只会是‘因为是这样的东西所以是这样’的回答。”
“这个当然知道，知道是知道，但是像笨蛋一样的复杂所以在思考之前就先脱口而出了。”
在那一天，梅雷亚接受了关于‘魔法’的授课。
名为‘魔法’之物，是对通过‘术式’引发现象，藉由术素‘魔力’作为起因之物称呼。
‘术式’是让现象和作用显现出来的公式。
计算世界的真理，有时与言灵的力量结合，投入术素作为燃料，引发现象。
那样按照自己意图引发现象所需要的术式，有一定的规律性存在的场合也有，但更多的是需要使用的文字和图形体系七零八落。
‘就是这样的东西’如此这般的术式语言，是首先不得不要习惯的东西。
与让身体记住作为英雄的身体战斗技术的训练相对，这边是要将脑袋捶倒在地的强烈头痛，对于梅雷亚来说这边反而更加的感受到沉重的疲劳感。
“用一年的时间要将身体素质达到良好的程度，所以请继续努力。虽然在我们眼中的良好其实相当强大就是了。”
“那么今天的晚饭……”
“诶？那个与这个是不同的事情哟，如果不好好努力的话今天的晚饭就不需要了吧？”
“满、满是愉悦的微笑着……！”
“是，接下来是这边的事象式解读，然后编写反转术式。”
“啊……头好痛……这个，不这样麻烦就不行吗？”
“你啊，拿着弗朗达·克洛的魔眼，术式相关的知识怎么可以知道的乱七八糟，简直就是拿着金饭碗讨饭！”
被这样说的梅雷亚，用放在石桌上的水瓶向自己窥视了。
瓶子里面的水将自己的脸颊映照了出来。
雪白的头发和赤色的眼睛。
这个赤色的眼睛似乎是因为那个来自弗朗达的因子。
——“术神（法郎达·克洛）的魔眼”。
被那样的称呼着。
确实，托着双眼睛的福，大多数的术式一次就够明白其构成，不过……
‘术神的魔眼’是将所有术式的构成看破。
大半的术式，在引发现象之后是内在是看不到的，而‘术神的魔眼’能够在不单只看见外侧的现象，内侧的构成式也能够看见。
然后，能够读出对方使用的术式的话，相应的反转术式也能够猜出，就能够做到让术式无效化。
单纯的使用效果超越对方的超强术式也能够获得胜利，但是，使用这种手法的场合，如果对方的力量超过自己的话，就会束手无策了。
正因如此，吸收对方术式的术式啦，反射对方术式的术式啦，遇到这种情况的话蛮力是行不通的。
刻画在物体上发挥作用的刻印式术式，或者给予生物制约和限制的咒印一样东西的。
在这一点上，反转术式就是连那样的东西都能够应对的东西。
正确逆转的术式可以让两个术式的效力互相抵消。
所以梅雷亚才会被英灵一个劲的灌输术式理论打倒在地。
“理想水平就是达到反射的程度哟。在用术神的魔眼读出对方术式的瞬间，构成反射和反转的术式。达到这种程度才总算是合格哟。”
“反射什么的……”
“废话少说！”
“是……”
训练时间之外都十分温柔的英灵们在训练时，不管男人还是女人都会变得非常斯巴达。
◆◆◆
梅雷亚使用‘术神的魔眼’，读取几个英灵的术式，在这之后导出反转术式的、打断对方术式的最初——
“唔嘎……！”
“是，一分钟——好慢。”
“啰嗦！”
花了一分钟。
读取，理解组成术式的图形、文字，数字的理论，最终构成产生效果的术式。
这次反转过来重新编排，组成反转术式。
一定要将图形和文字一起反转，只反转文字的话是不会产生效果的。
即使是同样的图形，发转的方式不同也会产生完全不一样的效果。
所以梅雷亚被各种各样的术式理论灌输。
从一般的术式理论，到地方边境地区的土着使用的秘仪术式理论为止。
英灵们的出生地各自不同，身前是术师的英灵各自使用术式的手法也相当不同。
然后对被灌输的理论继续取舍，在脑内制造出几个适合的反转术式候补，选取最适合的一个使用。
过程庞大。
因此，最初构成反转术式花了一分钟。
“一分钟的话已经死了啊。”
“我知道……”
“首先是壁垒系反转术式虽然也不错，将来还是试着用攻击性的反转术式吧？”
“攻击性？”
“不进行防御，而是将对方的术式反转成攻击术式的转换，积极的无效化呢。我的黑炎术式的话，攻击性反转的话或许就会变成白炎术式，所以反射读取，反射编织，后发先至。这大概是最终系了吧。”
“比释放术式的本人更快攻击什么的……”
“编织术式到引发现象是有着时间差的，越是纯熟的使用者发动的就越快，先编织完术式是可行的。即使不使用‘术神的魔眼’，通过先行发动的术式读取后面的术式然后编写反转术式也是有的。嘛，不过到那种程度的话就只能用怪物形容了，即便不优秀的术师通过看术式的效果也能够估算一二啦。”
“刚才说了怪物吧，我被逼着做和怪物一样的事情！！”
“没事的，‘术神的魔眼’和‘战神的刚体’，寄宿着各种各样英灵特质的你，已经不能算是正常的人类了。”
“什么‘没关系’啊……！”
“灵魂的容器较大的缘故吗，虽然那些不是很明白，不过术神法郎达·克洛应该明白吧？”
一边说着，女性英灵冷不防的生成术式。
看着她眼前扩展开的术式阵，拉长着脸的同时，也马上开始努力制作反转术式了。
◆◆◆
然后，各种各样的英灵训练一直持续着，大约三年。
转眼间梅雷亚成长了。
“那么，最后是三发同时哦。”
那天，梅雷亚在三个女性英灵面前，手臂轻轻打开架势。这是临战态势。
对面的女性英灵也各自伸出手。
“炎枪”
“雷枪”
“水枪”
放出魔法了。
描绘出的术式一瞬间出现在手前，然后很快转变成炎、雷和水，变得看不见。
她们构成的术式在转变成现象为止的转折点是几乎没有。
这是她们作为优秀术师的证明。
但是，梅雷亚的眼中看到了这些术式的构成。
一瞬间，梅雷亚在各自的方向编写着不同的术式。
从梅雷亚手心术式语言和图形形成的术式阵扩散开，就像盾一样挡住了攻击。
面对梅雷亚的术式障壁，各自不同的枪继续冲过去。
然后——
“——恩，合格。嘛，好吧。”
与障壁相撞的枪在一瞬间消失了。
与反转术式构成的障壁撞击，术式被中和了。
“终于！花了三年啊啊啊！
“我可是花了十年。你似乎比我都有才能啊。真不可思议啊，明明是从没有术式的世界来的。”
来到梅雷亚的身边，高兴地笑着抚摸梅雷亚的头的，是弗朗达·克洛。
梅雷亚魔眼的原持有者。
是因为将术神的魔眼的因子分给了梅雷亚的原因吗，弗朗达的灵体已经失去术神的魔眼了。
可是作为前一个使用者，教给梅雷亚魔眼的使用方法的是弗朗达。
“能被弗朗达这样说我很开心哦，但是法郎达全部都是自学来的吧？”
“是啊。”
“我认为是被前辈这样教导了才会有这样的速度哟。”
“这么说，她们也一定会高兴的。”
这样说着，弗朗达用手指指向三位女性英灵的方向。
被指引着，梅雷亚将视线转了过去——然后沉默了。
女性英灵们的身姿，眼看就要快要消失的越淡薄了。
“诶？”
梅雷亚不明所以的发出声音像女性英灵跑过去。
与之相对的，是女性英灵温和的笑容。
“——这样啊，我们的留恋已经在这里燃尽了啊。——什么说呢，稍微明白雷拉斯的心情了。”
“关键的雷班是因为孩子出生的喜悦而升天了呢。那个孩子是何等高兴哟。”
“雷拉斯死的时候年轻过头了讷。”
“大、大家——”
梅雷亚露出了不安的表情。
但是她们第二次摸了那样的梅雷亚的头。
“和平过头变笨了啊我们。本来还想着要感觉的迷恋世间的，可是把你的培育完成后，就很满足了。我生前也没有孩子，所以一定是这样了呢。真是的，母性真是是麻烦的东西。”
“梅雷亚，最初是想把你当做英雄培养，然后替背叛我们的家伙复仇，不过，我想，现在我却对此感到厌恶了。将孩子的自由束缚的什么的，还真是苦涩呐。”
“就是如此，所以按照你喜欢的方式生活吧，梅雷亚。不过，至少自己想保护的东西要好好的守护哦，你是男人哦，这种程度的坚强不要失去了。”
三个声音在回响。
——她们却消失了。
梅雷亚旁边的弗朗达仰望着天空，
“这样一来——灵山又变得寂寞了。”
我突然这样说了。