不久將別於人世。
純白醫院的一間房間內，我呆呆地眺望著上空，為的是迎接緩緩迫來的死神。

在那習以為常的時光中，某天，只有那天，我得到了外出的許可，就像是最後的關懷。

注視著過去未曾想像過的自己那瘦弱的雙手，我仍於醫院用地內散著步。
最初還留有些遺憾，但一旦有了死的覺悟，之後便無所謂了。
任時光匆匆，從身邊流逝。

――嘛，這也是人生。

死的前頭有什麼呢，那也有點讓人期待。
所以最後的散步被許可時，我並不怎麼悲觀。
就這樣繞了醫院兩圈後，我下定決心回到房間去。

就在那時。

歸途道上，栽植草坪的庭院一角。
那裡，一棵參天大樹悠然而屹立。
在那樹下。
從未見過的淡紫色植物，出人意料地探出頭來。

――應該是某種植物吧。

自從變得不能正常行動後，在還留有些氣力的時間裡，我常常閱覽著植物或動物的圖鑑，一點也好，想要更多地了解這個世界，但記憶中卻沒這種植物的情報。

或許純粹是不為自己所知，但無論如何都在意著那株植物，就拜託照料我的看護士把它帶到病房。

由於年輕的看護士是一副「哪個？」的歪頭不解狀，出於麻煩我便自己把它取出，移植到適合的瓶內。

從那以後到死前為止，看著那株與自己正相反的漸漸成長的植物，度過了平穩的每一日。
◆◆◆
大概五天後。

――死神站在了病房前。

有著漂亮臉龐的死神。
『已經準備好了嗎』
溫柔微笑著的死神向我問道。
一五一十地詢問，真是實誠的死神。
「啊，已經可以了」
所謂死神，應該不是我說等等就會等下去的存在吧。
其實，還有絲依戀。

――至少，還是想看下此花的綻放之景……。

那淡紫色的植物，仿若即將綻放般，已結出花蕾。
正因是特意拾來的，自己臨終時所培育的植物，所以好想見識下它的花朵。
『放心。那花馬上要開了。只差一點，還有數十秒』
如同看穿了我的內心那樣，死神微笑著說出那番話。
不知不覺間死神已慢步於我的身旁。
真的是一張漂亮的臉龐，那有著中性美貌的死神。

死神忽然把手伸向瓶中的植物。
『花開之時，亦君啟程之刻』
死神猶如慈母般溫柔地觸摸著花蕾。
然後轉向了我這邊，用同樣溫柔的笑容面對著我。
「了解。看到花開的話，那就好了」
『那麼，同我一起等到花開吧』
之後是稍許的沉默。
時鐘的指針靜靜地刻畫著時光的足跡。
在那段時間裡，沉重的身體再度緩緩輕快起來，炫目的陽光讓人睜不開眼――終於，那個時刻要到來了。

花蕾，晃動著軀體。
開，還是不開，像是在煩惱一樣猶豫不決。

――上吧。
――加油。
――最後讓我看下，你的花朵。

然後，

花――
「――綻放了」
多麼的美，放出淡淡的幽光――真的――
好美――
―――
――
―
