<靈山リンドホルム>
被認定為一切有生命的生物，死後前往的靈山。
到達靈山リンドホルム的生物的靈魂，在那裡留戀的程度不同而改變目的地，一部分的升天，一部分的為了消除留戀在靈山上等待著【什麼】
——魂之祀祭場。
在那樣的靈山リンドホルム的頂峰。
靈山有供奉哈巴狗澤斯魯留戀的靈之中，有著特別力量的強者們的聚集地。（這句話很難表達啊）
◆◆◆
[異界草被撿到了喲。]
[真的嗎？好順利啊。]
[實際上，好好渡來的靈魂就不能成功也說不出口吧？]
[這也是啊。這裡種植的異界草和別的世界的異界草相連的本身，不就是奇跡般的東西嗎？]
那裡有一些聲音飛舞著。
盡是些坎坷的石塊的山頂。
狂亂呼嘯的寒風周圍散落著銀裝素裹的殘骸。
在這樣灰白交加的空間裡，擁有著透明身體的靈——
[說是靈體，一百人都聚不到，喂，再分開點啊。]
[那樣的。什麼時候這傢伙也總是很在意。我們的孩子誕生啊。]
總共百體。
在靈們聚集的中心，有著一體實體的身體。
那是橫躺在翻地上的，雪白的頭髮搖曳在風中。
一動不動。簡直和死人一般。
——————————————————————————————————————————
[總算這樣了嗎？由我們的靈魂的殘渣這樣做出了一個實體，關鍵的【內在】啊。那麼這個比死人更加厲害。是人偶。]（吾仿彿看到了結局）
[消除我們英靈的留戀的孩子。 身體是我們的集合體。毫無疑問是有資質的吧，內在像木偶一樣停留感到困惑。]
[貪婪的是自取滅亡。——雖然早已消亡]
[貪心。有才能，不，不是的。只是高尚、孤高是不會輸的，如果有一只靈魂不輸給荒風強烈靈魂的靈魂的話，其他就什麼也不說了。]
[雖然那是貪心的。算了。首先是真的來了嗎？我們的世界的靈魂會被捕捉的。在空中升起的傢伙被<魂之天海>吞沒，這個リンドホルム來的傢伙是靈魂欠缺的傢伙。]
（這翻的太別扭了，都讓吾懷疑吾是不是該重返伸手黨了……）
[我們也不例外。因此，為了消除我們的留戀，只能在異世界呼喚健全的靈魂。]（唯一句搞懂的）
[是的。總之，暴君說的那樣真的渡來了嗎？我們在異界草根記上了魔力，確實渡來了。根跨越世界，與對面的根連接了。花開之時門打開的]（到目前為止和吾的猜測一樣）
[一切都是奇跡，到目前為止還是順利的。——真的，生前完然沒有看過異界草了。還以為是童話故事。]
[大家都是這樣啊。我也是第一次啊。而且異界草真的能穿越世界的。一定誰也是第一次的。]
無數的聲音在飛。
男人的聲音，女人的聲音。
總覺得無論哪一個都在激動。
[——差不多該異界草的花開了。是誰讓花盛開的呢，我的魔力去看一下]
[要小心啊。你的意識被世界的狹間囿于的話，全都失敗了。]（吾來解釋一下【囿（you四聲）于，值被束縛住，局限於】）
[好好的帶路哦。我們兒子的靈魂。]
靈們中的一人。
高瘦個子ちょうしんそうくで寄宿者中性美貌的男人，點了點頭。
之後，男子的身體如紛飛的風一般消失了。
其他的靈們看見男子消失了用敬佩的表情看著。
其中，有人祈禱般說了。
[——來英靈的孩子啊。]
那個聲音在天空溶化，一直飛到了彼岸。
（我猜中了開頭沒猜中結尾……完）
