被死神邀請的身體在天空飛翔。
我知道在飛翔的是自己的靈魂，那是因為眼前看到了自己的『器』。
――映照著溫柔的微笑，自己的身體。是自己的身體。
『現在開始將你引導至我的世界』
世界。
是死神說的，是像靈界之類的，那樣的地方吧。
『我們送來的異界草，在你生命走到終點時綻放了。一定是異界草認同，在死後將你的靈魂送至異界。』
『異界草？』
『是，異界草。緊緊連接世界與世界，不可思議的植物』
片刻後被死神所帶引，朝天空去。
納悶一下，死神用和善的笑容看向我而不告訴我詳細情形。
『如果實際來就明白了。我所說的話的意思。到那邊後會好好地說明，現在先不要放開我的手』
『――嗯，明白了』
被這樣說後，我老實地握住死神的手。
◆◆◆
穿越著世界。
超過了世界的境界。
聽到了時之聲才察覺。
想到這裡——意識變的淡薄。
是從何處飛到哪裡，朝哪裡去，又在何處停下，不太記得了。
只是，自己所握住的死神之手，充滿了不可思議的溫暖，在淡薄的意識中也殘留著觸感。
―――
——
―
◆◆◆
“——”
“——亞”
“——雷亞”
一點點地變得鮮明的聲音，男人的意識醒了。
“起床了嗎，<梅雷亞>”
男人對打開自己視線的事沒有把握。
精確地說，自己存在的事，還沒有把握。
耳邊確實傳來聲音。
也有身體的觸感。
但是，
——直到剛才為止都是死神的手……。
牽著死神之手在虛幻空間的記憶隱約記得，在那個虛幻中確實阻礙了自己的認知。
“梅雷亞，醒來了嗎”
“啊……”
忽然，在自己的視線的一端，出現了一個臉。
——是死神的臉。
終於，男人領悟到自己是存在的。
“早上好，梅雷亞”
“梅雷……亞？”
“是的，那是你的名字。在你穿越世界之前，在很久很久之前，我們就決定好了”
死神用“你看看”揮著手，誘導著視線。
而且在看向周圍的時候——
在那裡看見了很多靈的身影。
實體薄。
透明的。
這裡說不定是靈界的認知還有著，並在腦海中斷定那些是靈。
“什……麼……”
“沒關係，冷靜點，梅雷亞。你是活著的。你穿越了世界。把在那個世界裡的你的靈魂，召喚到這個世界裡。你如果要說的話——就是轉生”
轉生。
男子曾經對我感到疑惑的原因，那時理解了。
自己的第二次人生，在這裡第一次認識了。
◆◆◆
男人——梅雷亞，在靈們的注視下，呆在那個場合意識漂走。
在那之後才終於意識到自己的身體。
雖然說是第二次的人生，但是身體也有很大的轉變。
這樣想著，舉起手，那是少年的大小。
但是對少年來說還是很小的。
在被稱為少年的年齡的時候，還是很幼小的吧。
站起來。
視線變得比較高，但比在四周的靈們低。
“這個身體是——”
“那個身體聚集了英靈的碎片。嬰兒的身體在靈多霍爾姆(リンドホルム)靈山的苛刻環境中無法忍受。但是，四、五歲的身體，因為是年幼的身體還很虛弱，所以不太勉強比較好”
“你不是死神嗎——”
“我？”
突然，梅雷亞看向將自己帶到這裡來的死神的臉。
中性美貌的臉，舉止柔和的氣氛。
但是身體是透明的。
果然是靈。
“我是從現在開始算約二百年前的世界裡生存著的人。被稱為<弗蘭達=庫洛>。現在是古老英雄譚中的一個人”
“二百年前？英雄譚？”
梅雷亞不能理解弗蘭達說的。
“是的，是非常久遠，古時候的事。――我早就死了。現在的我，在這個靈山靈多霍爾姆只算是靈魂這種曖昧的存在”
“這裡是靈界還是什麼？”
“不對啊。這是和你所存在的世界完全不同的世界。從你的靈魂來看，這裡是異世界。”
“――異世界”
梅雷亞盯著自己的雙手，一邊看一邊嘟噥。
“為了消除我們的留戀，而呼喚你來了”
弗蘭達直說了，梅雷亞理解剛剛的內容後，腦中不斷地浮現更多疑問。
“為什麼？ 為什麼——是我？”
所有的疑問都集中在那個詞語中。
“你找到了異界草。異界草選定穿越世界之人。——雖然對我們來說只是童話而已。但如果相信它，那紫色的植物將會帶領此人到這邊的世界——選擇讓花綻放之人，親自選定。”
“那紫色的植物……”
最後的最後綻放著美麗花朵的植物。
那是傳送自己靈魂的花。
“是的。根據異界草讓世界與世界相連。我只是帶你來而已”
“我是活著的嗎？”
“活著的。與這裡數百人的靈不同，你確實活著。與因為有留戀而在這裡的靈魂不同，你的靈魂充滿了活力”
“我應該死了”
“在對面的世界。你的『器』用盡生命的力量。但是你的靈魂並沒有死”
“是那樣的……東西嗎？”
“就是那樣的東西”
梅雷亞又巡視周圍。
這樣做的話，終於忍不住，另外的靈上前來說話。
“喂，別在關注那種小事了！你是活著的吧？ 聽到談話的話，已經在對面經歷過器的死吧？ 那就對還活著的事感到高興啊！身體的是最棒的啊？能抱女人啊！”
“稍微，讓腦筋沉靜些。梅雷亞很可怜啊。因為才剛開始不能理解情況。”
身體高大的男人的靈，被高個子女人的靈說服。
“好嗎？ 在自己的心裡整理一下心情。我們就這樣死了，但梅雷亞死後，又進入了肉體。比我們更複雜。所以說，需要好好地整理一下情緒”
“我、我明白了……別擺出那樣的臉啊……。太急著對不起了、梅雷亞”
男人坦率地低下頭，女子嫣然一笑揮手。
“啊啊，不——”
“暫時坐著，梅雷亞。要再更詳細地說明一下”
弗蘭達這樣說，梅雷亞當場坐下。
兩手擁有肌肉，身體側向仰望天空。
——云很近。
從那裡看到的景色，與當時從病房窗戶看到的一點都沒有改變。
當我再次看到天空的時候，第一次體會到自己還活著的事。
——我還可以，活下去啊。
梅雷亞來說這比什麼都高興。
-----------
