リンドホルム霊山の山頂は、霊たちがちらりと舌に乗せたとおり、環境的には厳しい場所であった。（這句怎麼翻感覺都不對就直接放原文吧）
環境的嚴厲的地方氣候，氣溫就不用說了，空氣中有時候感到奇怪壓抑，可以說是正真的《靈山》。
此外，也有著其他環境殘酷的因素。
有時，梅雷亞頭頂有不知道的生物飛過。
除了那個生物還有會以『怪物』啦『怪獸』啦，這樣形態表現出來的生物，這搔弄著梅雷亞的心。

直到有一天，梅雷亞在頭頂的怪物中突然看到熟悉的身影。——我似乎見過那個生物……。
沒錯那個生物是——《龍》。

周邊區域中尤其海拔最高的靈多霍爾姆靈山，根據日到雲上使之貫穿尖端。
那樣云的位置的就會下降。然後，有很多飛行系的怪物都能清楚看見了，但是那一天從中看到龍的身影了。
曾經是童話中出現的龍現在親眼看見了，梅雷亞心中激動的髙鳴著。

對面，龍向靈多霍爾姆靈山山頂上的一百個靈和一個混合在裡面的神秘實體少年看去。
『什麼啊，拉裡瀕死的英靈又在做什麼有趣的事嗎？』
用回響著的高興的聲音一邊說一邊在山頂降落了。
◆◆◆
揮動著大翅膀飛翔然後身體靜止，最後輕輕的降落。
龍在霍爾姆靈山山頂屹立著。
梅雷亞被龍的震懾力壓倒了。
“噢……真的,真的龍。”
“正確來說是<天龍忒什葉>。與地龍レイルノート不同記住其中的差異（這句話不會翻腦補的湊活著看吧）”
“啊,是,是的。”
在梅雷亞轉生後過了一個星期左右。
生活意外的過的非常順利。

首先是適應環境，一邊準備生活的洞穴，一邊準備食物，肉類，樹木的果實，一邊想著如何生活下去。
生活的糧食有一定量是靈們事先準備的。
梅雷亞在靈山的寒風中顫抖著身體，因為很小所以生活還是有一定的難度。
所以，英靈們說的話也十分正確，拼命的適應環境並活在當下。
“為什麼在樣的地方什麼生活少年。”
龍偏了偏脖子。

於是靈中一個擁有美貌的男人---梅雷亞的父親<弗蘭達=庫洛>帶著柔和的笑容對龍說。
“這是我們的兒子。”
“啊,英靈的孩子嗎?難道說真的是成功了。只有擁有多餘力量的英靈留在這個地方算幸運嗎?”
“嗯,只有生前失敗的英雄。”
“……是啊。”
弗蘭達有點自嘲的笑容，龍有點失去了聲音
“儘管如此,樣子缺相當奇怪。”
龍將視線移向了梅雷亞。
“雪一樣的白色頭髮。和鮮血顏色一樣的瞳孔。更像這裡的亡魂!”
“白色的頭髮是<雷拉斯>因子。然後紅色瞳孔是我的因子。這樣做各種各樣的英靈的因子組成,可能有點不可思議啊。但是雷拉的頭髮,很漂亮吧?”
“啊,那是絕世美女。被譽為白麗的英雄的頭髮的話,沒錯是很美麗。——對了,雷拉斯呢?”
“——‘走了’!”
“什麼?”
“雷拉斯見證了這個孩子梅雷亞輝煌的誕生後，死了。對她來說的迷戀,不是誰背叛了後殺了誰事,而是不生孩子,就死了這件事”
龍有點好寂寞的表情。但是梅雷亞看了龍的臉後知道了。
“嗯，是寂寞，但對你們來說是幸運的吧……”

弗蘭達與龍交談著，一邊為梅雷亞梳理著頭髮。
龍的語言中透露著弗蘭達被稱為英靈的理由。
英雄
弗蘭達是古老英雄譚中的一員，年少的時候時常受到貶低，但龍的談吐並沒有貶低的意思。
這裡的靈們被稱為過去的英雄，然後死後作為英靈留在這個場所，看來似乎是事實了。
“靈曾也因為對自己的存在而疏忽大意，其因存在強烈的喜悅也消失了。”
靈多霍爾姆靈山是這個世界中特殊的地方。
是死了的人們唯一被允許玩耍的樂園。
同時，因為這裡是擁有留戀的靈們唯一的被允許存在的場所，所以生者很少會到這裡來。
--恩。弗蘭達他們也一樣。
梅雷亞在度過了一個星期後知道了。
他們和生者（指英靈）沒有什麼區別。
不過現在在這邊的世界還沒有見過生者還無法斷言，但至少和自己之前生活的地方的生者沒有任何改變。
但是英靈說山頂下面的階層和生者敵對的靈也很多。
要說原因的話啦是---因為迷戀。
“不管怎樣,這麼一來,其餘九十九人呢?”
“それは追々おいおい,梅雷亞拜託了。”（前面一段看不懂就直接上原文了）
“——成為英靈的救世主?”（某龍說的）
“不知道。只是,優秀的英雄的話。”
“你們擁有的留戀?一個前世為了世界犧牲,一個是在沒有成為英雄的情況下結束了生命的不幸的學生。——但是,別忘記。世界是變化的。然後不知不覺間,你們無法達到的願望在未來或許能夠達到。”
“觀察世界的天龍的話語對弗蘭有著強大的說服力。”
“啊。……不過,那個梅雷亞何長大後怎麼樣我也在意。另外,當云變低的時候,再看看吧。”
“拜託你了。梅雷亞暫時不可以交朋友啊。”
——被父親孤立的宣言。
“來到靈山訪問的生者是沒有的吧。”
“嗯,那,另外。”
“啊!”
這樣說著龍再次飛到天空。
——英靈的時間是不可思議,不過,這個世界似乎是幻想世界。
梅雷亞見到了曾經人們幻想中的生物，心中稍微感到不安的同時也感到很緊張。
幻想是強大的
如果自己和他對峙的話，自己還能在這個世界活下去嗎？
◆◆◆
——我明白了生存下去的事。同時也知道了死的瘋狂。
……咦?這不是本末倒置嗎?為了生活下去而不是為了感受死亡！

天龍在這之後一個星期又來訪了。
梅雷亞是在那一天在靈多霍爾姆靈山開始奔跑。
因為，被火球追著。
“快逃! !這是為了生活下去開始的訓練!”
“為了什麼啊……!”
“為了成為英雄的特訓!”
——專橫。
聽了英靈們的話他知道了為什麼吧自己叫來。
——他們是想把我變成英雄。

救國的英雄。（翻譯君；我想起了貞德）
拯救世界的英雄。
拯救某人的英雄。

各種各樣的，但基本都是英雄的稱號。
這裡的英靈們曾經被這樣稱呼的。
但是，最後好像都是悲劇性的死亡。
友軍的背叛，被人謀殺，或者直接被捨棄。
在這些悲劇的故事中，偶爾會出現<魔王>這句話。

這個世界上沒有比<魔王>意義跟特別的詞。

特別的意義，我模糊的形容了，<魔王>所指的對象似乎在每個時代都不同。
詳細的還沒有聽到。
只是英靈們異口同聲的說。

<魔王>只是像標簽一樣強加在某個對象上的。

這句話。<魔王>這句話帶著英靈們苦澀的回憶。
因為這個，它和悲劇的關係有些說不完的感覺。
儘管如此，通過收集支離破碎的信息<魔王>逐漸推測這句話的意思。

‘強大’‘惡的化身’一樣的存在。
——也許離我很近。
創造了這種猜測。
有一次問了弗蘭達他回答了我。
那個時候弗蘭達露出苦笑。
在不遠的地方嗎？
答對了。除此之外向其他的英靈們也問過了。
『過去的』やら、（翻譯君；不會翻大概是擬聲詞一類的吧）
『那東西在以前也有』やら
『我那時活著的意義已經改變了』
真是模糊的回答啊
活著的意義發了改變？
這是什麼意思？什麼意思？
像英靈們資訊後回到了弗蘭達哪裡。
帶著迷惑的表情，回到弗蘭達身邊。
『強大，且是惡的化身---但一開始只是指強大的人』
這樣回答了我。
惡的化身，因為這個原因<魔王>開始減少了嗎？（翻譯君：原來只是擁有強大的力量的人也被稱為魔王現在是強大並且邪惡的人被稱為魔王單是擁有強大力量的人並不算做魔王）
——魔王到底是什麼。
最後，疑問留在了梅雷亞的心中。
◆◆◆
“這個年齡做到這裡很不容易啊在這之上還有必要嗎!”
“有有有,你的對手是魔王怎麼辦？獨自研究力量的魔王很多喲。所以要從幼年就開始教育，也有繼承力量的秘術。我的時代就是這樣的”
儘管如此，最近，從英靈的口中開始聽那個單詞的次數變多了。
“那個魔王的什麼的存在仍然有點模糊的呢!”
“啊……,啊,那是有時間讓弗蘭給你說吧”
“那個人狡猾的回避了話題……!”
梅雷亞一邊躲避火球一邊說。
“——現在的時代的魔王好像一直在衰退啊”
這是從其他途徑得來的魔王的相關信息。
這是從來沒有聽其他英靈說過的信息。
梅雷亞對特訓教練的大塊頭英靈這樣說了--——<タイラント>,驚訝的揉了揉眼睛。（翻譯君：名字實在是懶的翻= =）
“那是聽誰說的?”
之後，大塊頭英靈的臉忽然露出理解的表情。
“——啊,クルティスタ?”
這是前幾天來到靈多霍爾姆靈山的山頂天龍的名字。
梅雷亞的獨立情報員，不是英靈，而是那個天龍クルティスタ。
“那傢伙的確是比你知道的多。”
“那我倒沒聽說且慢……”
火球飛到了梅雷亞的腳邊。
避開火球梅雷亞說到
“如何?”
タイラント稍微沉默了一會兒。
“即使衰退——也頂多是改變名字而已。”
感覺有什麼奇怪的話從タイラント口中說出。
正當想要詢問タイラント的時候他說到。
“語言怎樣都無所謂。問題是當你的朋友被『強大的存在』威脅的時候，你有能力去守護他們嗎？”
“那,那是……”
“那麼這個特訓的意義在哪裡？”
“為了培育能守護別人的英雄的，特別的訓練。”
“加油吧。沒關係，你很聰明。在這樣嚴厲的環境中生存了下來。一開始就要有生存下去的決心和對死的覺悟。”
タイラント這樣說著,避開了話題。
另一方面梅雷亞也移開視線，發現自己周圍的火球，飛行速度加快了，所以就這樣被火球擊飛了。
“我並不知道什麼時候有了覺悟……! !”
在過去梅雷亞對生活十分迷戀。
只是，到死的時候，拖著沉重的身體回想著在學校裡度過的時光，為自己感到悲哀。
所以對這樣的出生我從心底感謝。
而且還有自己生前的記憶。
繼承著前世的只是和記憶，度過生活說不定只有這次。
這樣想著梅雷亞拼命的生活了下去。
“好吧,那我們還有兩個小時。”
“還有兩個小時? !”
“沒事的，你也差不多習慣了。我在那邊稍微休息一會兒你就繼續被火球追著逃跑吧。啦我先走了。”
說完，大塊頭的英靈タイラント揮揮手轉身走了這時弗蘭達也來了。
タイラント笑著看梅雷亞逃跑的樣子。
只是看看。沒有說什麼。
---旁邊的弗蘭達也微笑著.......
梅雷亞擺出一臉厭倦的樣子。
「うおっ！　あぶねっ！　髪が焦げる！」（翻譯君：看不懂找度娘度娘也是看的我一臉懵逼所以上原文）
就這樣他持續的躲開火球。
唔噢！危險!頭髮都要燒焦了啊!
