距梅雷亞轉生已經過去一年了。
對梅雷亞來說從重生開始就沒有喘息過一口氣，被英靈這樣那樣的斯巴達特訓驅趕，有種拼命才活下來的感覺。
“誒哆，這個術式要這樣做，這個術式要用變數式組合起來……啊啊啊啊啊！為什麼圖形要和文字組合在一起啊！！是誰啊！是誰想出這個的啊！”
那一天，梅雷亞被三個女英靈包圍，盯著刻在石制桌子上的複雜奇怪的紋路。
一邊用手指寫寫畫畫，一邊碎碎念，時不時還抱住腦袋。與之相對的，是嗤嗤笑著的美女三人。
“注意，那裡不對，那個事象式不行，那樣的話會有火焰冒出來的。”
“哈啊……真的是誰啊、想出這個的！”
“撒，不是神明大人嗎？術式就是物理現象那樣的東西。為什麼生命會誕生啦，為什麼光的速度是恒定的啦，那樣的追究到底得到的也只會是‘因為是這樣的東西所以是這樣’的回答。”
“這個當然知道，知道是知道，但是像笨蛋一樣的複雜所以在思考之前就先脫口而出了。”
在那一天，梅雷亞接受了關於‘魔法’的授課。
名為‘魔法’之物，是對通過‘術式’引發現象，藉由術素‘魔力’作為起因之物稱呼。
‘術式’是讓現象和作用顯現出來的公式。
計算世界的真理，有時與言靈的力量結合，投入術素作為燃料，引發現象。
那樣按照自己意圖引發現象所需要的術式，有一定的規律性存在的場合也有，但更多的是需要使用的文字和圖形體系七零八落。
‘就是這樣的東西’如此這般的術式語言，是首先不得不習慣的東西。
與讓身體記住作為英雄的身體戰鬥技術的訓練相對，這邊是要將腦袋捶倒在地的強烈頭痛，對於梅雷亞來說這邊反而更加的感受到沉重的疲勞感。
“用一年的時間要將身體素質達到良好的程度，所以請繼續努力。雖然在我們眼中的良好其實相當強大就是了。”
“那麼今天的晚飯……”
“誒？那個與這個是不同的事情喲，如果不好好努力的話今天的晚飯就不需要了吧？”
“滿、滿是愉悅的微笑著……！”
“是，接下來是這邊的事象式解讀，然後編寫反轉術式。”
“啊……頭好痛……這個，不這樣麻煩就不行嗎？”
“你啊，拿著弗朗達·克洛的魔眼，術式相關的知識怎麼可以知道的亂七八糟，簡直就是拿著金飯碗討飯！”
被這樣說的梅雷亞，用放在石桌上的水瓶向自己窺視了。
瓶子裡面的水將自己的臉頰映照了出來。
雪白的頭髮和赤色的眼睛。
這個赤色的眼睛似乎是因為那個來自弗朗達的因子。

——“術神（法郎達·克洛）的魔眼”。

被那樣的稱呼著。

――確實，托著雙眼睛的福，大多數的術式一次就夠明白其構成，不過……

‘術神的魔眼’是將所有術式的構成看破。
大半的術式，在引發現象之後是內在是看不到的，而‘術神的魔眼’能夠在不單只看見外側的現象，內側的構成式也能夠看見。
然後，能夠讀出對方使用的術式的話，相應的反轉術式也能夠猜出，就能夠做到讓術式無效化。
單純的使用效果超越對方的超強術式也能夠獲得勝利，但是，使用這種手法的場合，如果對方的力量超過自己的話，就會束手無策了。
正因如此，吸收對方術式的術式啦，反射對方術式的術式啦，遇到這種情況的話蠻力是行不通的。
刻畫在物體上發揮作用的刻印式術式，或者給予生物制約和限制的咒印一樣東西的。

在這一點上，反轉術式就是連那樣的東西都能夠應對的東西。
正確逆轉的術式可以讓兩個術式的效力互相抵消。
所以梅雷亞才會被英靈一個勁的灌輸術式理論打倒在地。
“理想水平就是達到反射的程度喲。在用術神的魔眼讀出對方術式的瞬間，構成反射和反轉的術式。達到這種程度才總算是合格喲。”
“反射什麼的……”
“廢話少說！”
“是……”
訓練時間之外都十分溫柔的英靈們在訓練時，不管男人還是女人都會變得非常斯巴達。
◆◆◆
梅雷亞使用‘術神的魔眼’，讀取幾個英靈的術式，在這之後導出反轉術式的、打斷對方術式的最初——
“唔嘎……！”
“是，一分鐘——好慢。”
“囉嗦！”
花了一分鐘。
讀取，理解組成術式的圖形、文字，數字的理論，最終構成產生效果的術式。
這次反轉過來重新編排，組成反轉術式。
一定要將圖形和文字一起反轉，只反轉文字的話是不會產生效果的。
即使是同樣的圖形，发轉的方式不同也會產生完全不一樣的效果。

所以梅雷亞被各種各樣的術式理論灌輸。
從一般的術式理論，到地方邊境地區的土著使用的秘儀術式理論為止。
英靈們的出生地各自不同，身前是術師的英靈各自使用術式的手法也相當不同。
然後對被灌輸的理論繼續取捨，在腦內製造出幾個適合的反轉術式候補，選取最適合的一個使用。
過程龐大。
因此，最初構成反轉術式花了一分鐘。
“一分鐘的話已經死了啊。”
“我知道……”
“首先是壁壘系反轉術式雖然也不錯，將來還是試著用攻擊性的反轉術式吧？”
“攻擊性？”
“不進行防御，而是將對方的術式反轉成攻擊術式的轉換，積極的無效化呢。我的黑炎術式的話，攻擊性反轉的話或許就會變成白炎術式，所以反射讀取，反射編織，後发先至。這大概是最終系了吧。”
“比釋放術式的本人更快攻擊什麼的……”
“編織術式到引發現象是有著時間差的，越是純熟的使用者發動的就越快，先編織完術式是可行的。即使不使用‘術神的魔眼’，通過先行發動的術式讀取後面的術式然後編寫反轉術式也是有的。嘛，不過到那種程度的話就只能用怪物形容了，即便不優秀的術師通過看術式的效果也能夠估算一二啦。”
“剛才說了怪物吧，我被逼著做和怪物一樣的事情！！”
“沒事的，‘術神的魔眼’和‘戰神的剛體’，寄宿著各種各樣英靈特質的你，已經不能算是正常的人類了。”
“什麼‘沒關係’啊……！”
“靈魂的容器較大的緣故嗎，雖然那些不是很明白，不過術神法郎達·克洛應該明白吧？”
一邊說著，女性英靈冷不防的生成術式。
看著她眼前擴展開的術式陣，拉長著臉的同時，也馬上開始努力製作反轉術式了。
◆◆◆
然後，各種各樣的英靈訓練一直持續著，大約三年。
轉眼間梅雷亞成長了。
“那麼，最後是三發同時哦。”
那天，梅雷亞在三個女性英靈面前，手臂輕輕打開架勢。這是臨戰態勢。
對面的女性英靈也各自伸出手。
“炎槍”
“雷槍”
“水槍”
放出魔法了。
描繪出的術式一瞬間出現在手前，然後很快轉變成炎、雷和水，變得看不見。
她們構成的術式在轉變成現象為止的轉折點是幾乎沒有。
這是她們作為優秀術師的證明。

但是，梅雷亞的眼中看到了這些術式的構成。

一瞬間，梅雷亞在各自的方向編寫著不同的術式。
從梅雷亞手心術式語言和圖形形成的術式陣擴散開，就像盾一樣擋住了攻擊。
面對梅雷亞的術式障壁，各自不同的槍繼續衝過去。
然後——
“——恩，合格。嘛，好吧。”
與障壁相撞的槍在一瞬間消失了。
與反轉術式構成的障壁撞擊，術式被中和了。
“終於！花了三年啊啊啊！”
“我可是花了十年。你似乎比我都有才能啊。真不可思議啊，明明是從沒有術式的世界來的。”
來到梅雷亞的身邊，高興地笑著撫摸梅雷亞的頭的，是弗朗達·克洛。
梅雷亞魔眼的原持有者。
是因為將術神的魔眼的因子分給了梅雷亞的原因嗎，弗朗達的靈體已經失去術神的魔眼了。
可是作為前一個使用者，教給梅雷亞魔眼的使用方法的是弗朗達。
“能被弗朗達這樣說我很開心哦，但是法郎達全部都是自學來的吧？”
“是啊。”
“我認為是被前輩這樣教導了才會有這樣的速度喲。”
“這麼說，她們也一定會高興的。”
這樣說著，弗朗達用手指指向三位女性英靈的方向。
被指引著，梅雷亞將視線轉了過去——然後沉默了。
女性英靈們的身姿，眼看就要快要消失的越淡薄了。
“誒？”
梅雷亞不明所以的發出聲音像女性英靈跑過去。
與之相對的，是女性英靈溫和的笑容。
“——這樣啊，我們的留戀已經在這裡燃盡了啊。——什麼說呢，稍微明白雷拉斯的心情了。”
“關鍵的雷班是因為孩子出生的喜悅而升天了呢。那個孩子是何等高興喲。”
“雷拉斯死的時候年輕過頭了訥。”
“大、大家——”
梅雷亞露出了不安的表情。
但是她們第二次摸了那樣的梅雷亞的頭。
“和平過頭變笨了啊我們。本來還想著要感覺的迷戀世間的，可是把你的培育完成後，就很滿足了。我生前也沒有孩子，所以一定是這樣了呢。真是的，母性真是是麻煩的東西。”
“梅雷亞，最初是想把你當做英雄培養，然後替背叛我們的傢伙復仇，不過，我想，現在我卻對此感到厭惡了。將孩子的自由束縛的什麼的，還真是苦澀吶。”
“就是如此，所以按照你喜歡的方式生活吧，梅雷亞。不過，至少自己想保護的東西要好好的守護哦，你是男人哦，這種程度的堅強不要失去了。”
三個聲音在回響。
——她們卻消失了。
梅雷亞旁邊的弗朗達仰望著天空，
“這樣一來——靈山又變得寂寞了。”
我突然這樣說了。
