梅雷亞十五歲左右半數英靈消失了。
他們的依戀隨著梅雷亞的成長被逐漸進化。
特別是每當梅雷亞掌握一個英靈的技能時便會有一個英靈消失。
梅雷亞十分難過。
“大家都希望我成為英雄，但在我成為英雄之前就走了。這都是應為我殺了他們”
“那是不同的，梅雷亞。你的成長對於他們來說是好事哦。他們的留戀本是為了復仇。因為這樣的留戀而在這裡的他們卻找到了在那些留戀以上的事，這是很好的哦”
弗蘭達=庫洛還留在靈多霍爾姆靈山。
梅雷亞在這個世界和弗蘭達生活了十五年。
這似乎是很長卻又是很短的日子。
“弗蘭達的留戀是什麼呢?”
梅雷亞到處詢問英靈們的留戀。
告訴他想法也有，但是過去的痛苦的青澀的回憶使他們厭惡。
但是，周圍剩下的一半英靈不止在何時也會消失就連弗蘭達也會不知不覺的消失，梅雷亞終於無法忍受了。
“我?我的留戀?是啊……。——過去的情景稍微有些想不起來了。”
聽了這句話梅雷亞的心臟加快了跳動。
弗蘭達自己的留戀記不清楚了。
忘了。
這是英靈消失時的慣例。
所以弗蘭達馬上也要消失了吧。
於是梅雷亞覺悟了。
“沒關係。我梅雷亞會看到最後的。”
——“嗯。”
這句話對梅雷亞來說是安慰，同時也是悲傷。
◆◆◆
梅雷亞的身體是武鬥派的英靈給鍛鍊的。
但是，梅雷亞現在卻無法離開靈多霍爾姆靈山。
最初是為了看世人的情況試著下山，但不知從什麼時候開對返回感到不安，當回來的時候英靈會都消失嗎？抱著這樣的不安梅雷亞不再下山。
能夠爬到靈多霍爾姆靈山山頂的正常人是沒有的。
在山頂下面的大部分英靈奇怪的迷上了魔物和獸人。
然後英靈基本沒有實體。
靈山的特殊場所，能夠讓他們短期的進行實體化，但是隨著梅雷亞的成長他們的眷戀也漸漸變弱，現在已經無法做出實體化了。
◆◆◆
一天，武鬥派最強的英靈タイラント為了最後的練習和梅雷亞對峙著。
タイラント只實體化了二分之一。
在短時間的攻防戰後，梅雷亞繞到了タイラント的身後。
第一次梅雷亞成功的繞到了タイラント的身後----那時。
梅雷亞超過了タイラント。
從前，一次也沒有贏過但今天梅雷亞第一次戰勝了タイラント，タイラント帶著滿足的表情撫摸著梅雷亞的頭。
“<戰神的鋼體=タイラント>這是我的因子。你的身體非常強壯。折斷一兩把劍不是問題。然後你要把之前的訓練牢牢記住。比起我的身體我更需要你，願你能不負戰神之名，我為你感到驕傲。”
“タイラント……”
“別露出這樣的表情。你的身體,我的因子和你同在。我永遠都和你在一起。”
——“嗯。”
“另一個靈魂的世界啊，不過你會繼承我的才能，作為我的兒子。這樣一來就沒法抱怨了。”
說完，タイラント的身體突然變薄了。
靈體消失。
在最後一點時間裡タイラント伸出右拳。
梅雷亞的馬上接近タイラント用自己的拳頭和他掛鈎。
“——健康的活下去”
“——永別了,爸爸。”
“哈哈哈。喂,稱呼變了哦。”
然後天空升又起了一個英靈。
◆◆◆
英雄的因子賦予了梅雷亞異常強大的力量。
<戰神タイラント朗茲?萊哈爾的剛體>。
<生命王ミューゼル=ブルー的身體>。
<死王アハト=賽拉斯的心臟>。
<病神シリル＝スムの抗體>。
（翻譯君；最後一個看不懂）除此之外也有這其他各種各樣的英靈特效。
這些英靈的特性被梅雷亞統一。
梅雷亞的靈魂容納了許多英靈的因子。
◆◆◆
隨著英靈的逐漸減少梅雷亞的空閑時間增加了。
一開始的時候大家都會爭先恐後的和梅雷亞交談，但是這樣的事變少了，隨著英靈的小時梅雷亞的訓練時間變少了自由時間相對增加了。
訓練十分費勁，但是英靈們的遠見和卓越的知識和技術，是梅雷亞獨一無二的成長機會，所以喜歡訓練的時間。
另一方面，自由時間是什麼漸漸的不知道了。
世界的基本結構是聽英靈們說的，但有時候會在到山頂的天龍テイシーア拉裡聽到一點點。
然而沒有親自見到體會到。
逐漸的沒有了具體的慾望。
就這樣苦惱了許久，之後有意義梅雷亞在靈山的角落中發現了奇怪的石頭。
在天龍的故事中聽見過的珍貴的石頭。
——被稱為<未來石フューナス>的石頭。
那石頭是可以將自己三十分鐘的未來轉化為文字表現的石頭。
“真是容易。”
就這樣思考著應該怎麼辦。
於是梅雷亞下定決心試一下這個石頭的未來視。
◆◆◆
梅雷亞默默的看著<未來石フューナス>。
那之後,石頭的表面上出現的‘字’。
◆◆◆
《魔王》
梅雷亞立刻將那塊未石來用手劈開了。
梅雷亞東張希望環視周圍，害怕被人看見。
我是作為英雄被培養的出來的，真是的，這個石頭是缺陷品。
深呼吸，穩定心臟的跳動，不讓情緒干擾自己。
靈山的寒風嗖嗖的吹著，梅雷亞突然發現附近還有其他未來石，決定再試一下。
——剛才那個是錯誤的吧。
抱著迷惑的心情，再一次握住未來石三十分鐘。
——《魔》
又一次破碎了。
——很奇怪。應該不會吧。
明明培養了自己是數百名英靈培育出來的。
我明明是由英雄世界培養出來的，魔王？這真是可笑。
假如是普通人的話這還說的過去，但完全相反。
——最後。最後一次。第三次應該不會錯了吧？
梅雷亞開始了最後的挑戰。
《魔神》
一瞬間就結束了。
——這反而有點嚴重了,可是……。
還不如魔王好。
——這絕對是弗蘭達他們不想看到了。
最近梅雷亞開始對於未來石的收集開始感興趣了，他吧收集的石頭藏在英靈們找不著的地方。
未來石頭フューナス還不完全。
可能性的一部分沒有顯現出來。
隨著時間的推移，一定會是救世主，大英雄之類的了。勇者也不錯。
梅雷亞希望是這樣。
總之，英靈們容許自己拿著未來石了英靈們也開始說“你看以後絕對會是英雄”之類的話，但未來石顯現的文字定會打擊英靈們，只能在未來還未顯現出來的時候用音速敲碎石頭了。
——那個難易度還是較高的。
之後又開始考慮暫時先不讓英靈們發現自己仍然在收集，應該預先藏在哪裡。
這幾天梅雷亞的大腦興趣欄中收集未來的石的項目被追加了。
◆◆◆
那之後經過了一個月。
——該發生變化了吧。一定發生了變化。
稍微有點擔心，但是已經無法忍耐了。
那個出現『魔王』『魔神』的未來的記述一定會發生變化，梅雷亞再次握著未來石。
等待三十分鐘。
梅雷亞鬆開手。
——哦,這次是畫。
穿著華麗的小姐靠在大椅子上，一個男人撐著下巴，微笑的身影。
像王座一樣的椅子。
旁邊是數名垂頭喪氣的男女。
——感覺不好啊。這,絕對是什麼壞事啊……。
那個坐在椅子上的像邪惡的魔王一樣的人是誰呢？
雪白的頭髮，紅色的眼睛。
——這傢伙是我？
是因為氣的原因吧。
但是，在這一點的前提下，我想跟這幅畫中的男人說。你不適合演戲，表情演的很不好。
梅雷亞手中的石頭碎裂了。
手上有殘留的熱氣。
——根據畫很難判斷出來。
但是，至少那是《英雄》的身影。
再一次。
這次一定要是文字拜託了。
掌握未來的石頭。
《魔王主》
——好啊好啊!大概是《魔王》和《救世主》混合了呀!不過相比之下《魔王》和《救世主》混合應該是『救世王』之類的吧。總覺得很糟糕。
難到，難到錯的是自己？不這不是我的錯。
下一次再用未來石的話說不定又要看到《魔王》了，所以梅雷亞停止了使用未來石。
之後，未來石再次破碎了。
——《魔王主》的話還有微弱的希望。好了，前進前進。
梅雷亞強迫自己接受了。
