“梅雷亞，你使用了未來石對吧。”
“呃!?”
被石頭宣言為《魔王主》之後一年。
梅雷亞現在也在小心翼翼的收集未來石。
偶爾握住收集來的未來石，結果也沒有改變好轉。
另一方面，英靈們的數量減少到了個位數。
直到有一天，弗朗達故作自然的詢問了梅雷亞。
看來梅雷亞行動敗露了。
事到如今，為了不讓英靈們使用而將石頭收集隱藏起來的目的，似乎也曝光了的樣子。
“果然。順便說一下，是什麼？”
“那、那個……英、英雄？”
“梅雷亞，你不擅長撒謊吶。”
“是……”
正確的說，是對自己父母一樣的英靈們的撒謊不擅長。
對於偶爾來玩的天龍，很天龍孩子的小天龍們，故作自然的編織謊言什麼的可以很輕鬆的油嘴滑舌，但對方是弗朗達的話，舌頭就特別的遲鈍。
“預測——出來的是『魔王』對吧。”
“哎！……為、為什麼會知道！”
“呵呵，稍微——有預想到。雖然是預想，但這種想法自己又在我心中變大了。大概是最近從‘天龍’庫魯緹斯塔那裡聽到下界傳聞的原因吧。”
“什麼樣的話？”
“最近的下界，正在流行‘魔王狩獵’的傳聞”。
“魔王狩獵……”
“——恩。這還這是令人厭煩。看了下界的國家和城市比我想像的還要對力量充滿飢渴也說不定。”
弗朗達唐突的改變了坐姿正坐了。
梅雷亞也相仿的端正了坐姿。
弗朗達嘆了一口氣，臉上露出決意之後的鄭重表情，編織著語言。
◆◆◆
“‘魔王’這個詞，是形容擁有強大力量，在這之上如同惡德之化身一樣的存在，而不是指擁有強大力量的人，與梅雷亞交談的時候你是這樣認為的對吧。”
“嗯。”
似乎，弗朗達終於對關於魔王的事情詳細說明了。
“與那句話說的一樣，以前絕對不是那樣的廣泛的指認。《只要擁有強大力量的人》，有些太過無差別了對吧？”
弗朗達帶著有些困擾的微笑說著。
“我被稱為英雄的時候，強大而又惡德的人被叫做魔王。但是，在我死的時候，形容‘惡德之化身’的部分被消減了，只留下形容強大存在的部分。我活著的時代，大概就是被稱作‘轉換期’的時期吧。”
轉換期。
為什麼會有這樣含義上的變遷，理所當然的，梅雷亞不知道。
察覺到了這樣疑惑的梅雷亞的內心，弗朗達反過來詢問了。
“順便一說，是不明白為什麼會有這樣的變化嗎？”
“恩……”
梅雷亞也有幾個想法，但是，不管哪一個都有無法成立的部分。
就在這樣煩惱著的時間過去不少，弗朗達先開口了。
“因為‘惡德之化身’的魔王的數量減少了。不知不覺間，他們已經失去了威脅，有強大力量的‘惡德之化身’暴君，終於被討伐殆盡了。”
“好事情嘛！”
“嗯，就是那裡。”
弗朗達的微笑變成苦笑。
“但是，也因此人類——或這說國家，也失去了‘共同的敵人’。因為有著共同的、同時也很強大的敵人存在，國家之間都沒有去在意其他國家的餘裕。視線和拿著武器的手，都不太會朝向對方吶。但是隨著魔王衰退的原因，這次是國家間的氛圍變得險惡起來。”
“——饒了我吧！”
“對歷史發出抱怨也無濟於事吶。總而言之，其結果就是——這次是國家之間的戰爭變得興盛起來。”
真是過分。
梅雷亞十分坦率的想著。
“就在國家間的戰爭興盛的期間，魔王這個詞的意思就變了，為了國家的便利而改變的。”
“怎麼回事？”
“他們想要能夠在戰爭中使用的強大力量。。”
嘛，如果在戰爭中，想要贏的話，追求力量是當然的事情。
忽視各種各樣的問題，只考慮勝負的話就會是這樣吧。
“說到強大的力量就是魔王。但是魔王已經幾乎沒有了。都狩獵殆盡了”
“嗯。”
“在這個時候，某個國家將視線轉到其他對象上了。”
“其他的對象？”
“是——在惡德之化身的魔王被討伐殆盡之前，被當做特效藥存在的‘英雄’身上投注了視線。”
梅雷亞感到頭暈了。
根據弗朗達的話，歷史會向這樣的道路前進，他預想到了。
“與魔王對峙的英雄很強。但是，並不是惡德之化身。不如說是完全相反的存在。那樣的英雄有很多，但是魔王卻沒有了，他們失去了被託付的使命，可以以輕鬆的心情，回到各自期望的道路上。勤於生意之人，向術式的研究邁進的人，將自己掌握的武術傳達後世而開道場的人。將力量來發散在各種各樣行業的人，追求未知的冒險者。各種各樣的英雄們，是因為與魔王大量戰鬥後反動的緣故嗎，離開戰鬥的人居多？”
用懷念的眼神眺望天空，弗朗達這樣說著。
但是那樣的弗郎達的視線，馬上又落會地面。
“可是，在這樣的他們身上，悲劇發生了。”
突然，對話中出現了陰暗的詞語。
——悲劇。
“從結論來說，關注英雄的某個國家，突然將一個英雄捏造成了魔王。”
“啊啊……”
——就想到會是這樣的。
梅雷亞無法抑止的發出嘆息。
“最初被拜託‘參與戰爭’的時候，老實說非常不情願，所以搖頭了。與戰爭的對方國家敵對的理由並沒有找到。所以他為了貫徹自己的心持而拒絕了參戰。並且‘這種事情，你們按照自己的想法處理就好’的說了。
但是，那個英雄的力量對於國家來說是有著垂誕三尺魅力的東西。但是他是英雄。無法強制，強行奪走那份力量當然也做不到。然後就在走投無路的時候，不知道誰說了一句話——”
給出‘名義（借口）’就好了。
“然後他們，終於為了強硬的驅使英雄的力量而捏造出了‘名義’。”
◆◆◆
“他們英雄——成為『惡德之化身』的魔王背叛了。”
◆◆◆
“做一次之後就已經無法停止。所以接下來使用就更加順利的使用這個方法。魔王的標簽被不斷的貼在其他的英雄身上。然後英雄——就成為了下一個時代的魔王。”
真的，十分過分。
魔王一詞，是因時代變遷而覆蓋在某人身上、惡魔之獸皮一樣的東西。
梅雷亞回想起了泰戈爾的話。（羽：貌似是泰戈爾，但是在下並沒有找到那一句詩，所以上面那一段話是在下自己翻譯的，具體詳細在下也不是很清楚，如果有異議請儘管告訴在下）
◆◆◆
“反正是相似的東西，只是名字改變了而已。”
◆◆◆
倒不如說，比泰戈爾的話更過分。
連名字也不改變。
也就是說，前時代開始‘魔王’這個詞累積了怨恨，必須被下個時代背負這個詞的人背負。
一切的元凶就是‘魔王’這個詞本身不是嗎。
梅雷亞是這樣想的。
“被反覆這樣說之後，終於感覺也麻木了。每次都要捏造‘惡德之化身’的名目終於也感到麻煩，結果到最後，魔王這個詞就變成持有強大力量者的代名詞了。”
“原來……如此”
難以點頭，但不管自己點不點頭，歷史也不會改變。
“那樣不嚴謹的魔王標簽的條件，現在似乎更加下滑了樣子。隨著戰亂時代的前進，底線也漸漸控制不住了吧。從天龍庫魯緹斯塔那裡聽到後，我想像到了不妙的未來。”
也就是說
“梅雷亞在那個基準之下，到了下界之後就會被認定為魔王。”
這樣說著，弗朗達露出了苦笑。
在那個苦笑之中，能夠看到數種感情寄宿在裡面。
自嘲嗎？難過嗎？還是憤怒嗎？
出來困苦之外，還有各種各樣無法理解的東西存在於其中。
“你到下界之後，因為身上寄宿著英靈的力量，在加上梅雷亞自身鑽研得到的力量，會被貼上魔王的標簽吧。”
原來如此，梅雷亞理解了。
然後，梅雷亞明白了為什麼弗朗達的苦笑中，為什麼會有混雜著自嘲悲哀和憤怒。
從‘英靈之力’這個說法中察覺到了。

弗朗達認為那是自己的原因。

想要成為英雄。
想要被認為優秀。
即使無法成為英雄，也要擁有能夠守護之人守護之身，是被這樣培養大的。
但是，在累積完成之前，名為梅雷亞的存在就已經變得強大了。
或者說這是連英靈都沒有預想到的事情也說不定。
明確的繼承了英靈的因子，並將其發揮出來，又或者還沒有發揮而蘊藏在靈魂中的梅雷亞。
因為如此強大，所以梅雷亞被貼上了魔王的標簽。
因而注意到了的時候，弗朗達的心中浮現了自嘲的煩悶、悲傷、還有對時代怒氣。
所以現在，在說著這件事時露出的苦笑，才會蘊藏著數種情感。
“真是粗暴啊。”
雖然梅雷亞注意到了，但是卻不知道應該怎樣反應，所以輕描淡寫的回答了。
自己並沒有什麼關係，所以讓弗朗達安心，雖然自己是這樣想的但弗朗達似乎不是這樣。
大概，從外側無論說什麼，弗朗達臉上的苦笑也不會崩解的吧。
梅雷亞連這樣的事情也注意到了。
