梅雷亞趕緊錯開話題。
像是故意的一樣改變話題的話，而弗朗達也好像注意到要保持距離，總算勉強帶過了，雖然沒有做得很好，還是改變了話題。
但是，
“不過實際上，我也是從英雄成為魔王的男人啊。雖然說自己是英雄什麼的也有點害羞，但是在說明歷史的時候，太客氣的話會變得複雜了，決定淡泊地說了。”
結果，弗朗達又開口了。
梅雷亞對自己動作遲鈍的腦子窩囊不爭氣的同時，也有感覺弗郎達他最後也會說的樣子，注意到了，決定老實地參與他的話題。
“弗朗達是魔王……嗎。只是字面的話，無論如何也不相稱。”
這個中性貌美的文雅溫柔的男子是魔王。
先入為主的印象是很麻煩的東西，至今為止對魔王是更粗糙身姿的想像。
就這樣，梅雷亞對現實和印象的不一致苦惱中，而弗郎達繼續敘述著語言。
“我討伐某魔王以後，又被認定為另外的魔王——殺害了。那是我的依戀。曾經的，留戀。曾問為什麼會變成那樣的事，老實地說——想要復仇的心情也不少。”
弗郎達簡直是把藏在心底的話，到現在才下定決心似的吐出，漸漸地敘說了語言。
而且梅雷亞聽到法郎達關於的留戀的話，不由得嚇到了。
“弗朗達想起留戀了嗎？”
“風化了僅留形式的留戀，而且自己的內心幾乎沒有任何可惜與遺憾，明白了大家的心情。”
“想不起來比較好？”
“沒有那樣的事。還有，即使那個留戀風化了，也不後悔。這樣就好。我生前沒有用自己的雙手去玷污自己貫徹的矜持。如果留戀風化之前，曾經的仇人到訪這個靈多霍爾姆靈山的話，我會出手的。”
那樣的話是見不到的，梅雷亞想到，而另一方面，在靈多霍爾姆靈山山下，因留戀而到來的靈體沒有見過，但不能完全否定。
英靈們都是充滿理性的，往<魂的天海>上升的最後的時候，他們也是這樣。
——如果我沒有什麼留戀的話，就會變得奇怪了吧？
稍微自負的氣息，還是有點自覺的。
但是，如果借剛才的弗朗達的話，自己作為英靈們的留戀之器誕生的最初的歷史，應該淡泊地敘說吧。
“但是，”
突然，梅雷亞的思考被弗郎達的話語打斷了。
弗郎達赤紅的瞳孔往梅雷亞相同顏色的瞳孔放出視線。
兩對婉美的赤光就這樣，在彼此的瞳孔中搖蕩著。
“作為代替，新的留戀產生了。”
“那是什麼樣的？”
“擔心你會在現在的世界被殺。那個把我留在這裡。”
“……”
挽留著。
停留著。
說出這樣話語的弗朗達，恐怕已經被<魂的天海>召喚的狀態吧。
梅雷亞察覺到了。
在靈多霍爾姆靈山的靈體解決了留戀，就會在靈魂的徘徊中解放出來。
但是，在最後的最後，
――我阻止了弗郎達的解放嗎？
怎樣做才好呢。
怎樣做，弗朗達才能放心？
“——從天龍庫魯帝斯塔聽到的話，以此為基準被貼了魔王標簽的人們，也已經出現衰退的兆頭了。”
梅雷亞還在苦惱中，弗郎達又推進話題了。
“衰退……”
梅雷亞是梅雷亞，這話在庫魯帝斯塔哪裡聽過。
那個時候雖然只能理解一星半點，但現在感覺能好好地理解那個意義和理由的心情了。
“是的，我死的時候就差不多是這樣了，以前的，和惡德化身的魔王減少了一樣，大部分被狩獵了。”
“那，作為魔王的力量如果丟棄了，國家會不會就不再追來了？”
“會怎樣呢？因為在他們看來能預見魔王血脈的可能性。而且，事情的順序有很大的問題。首先國家追求魔王的力量，眼睛充血了一般去追趕他們。所以，魔王們自己也不能毫無防備。如果『真的捨棄了力量的話，他們會放過自己嗎？』那樣的猜疑與恐懼的心理，讓他們很難扔掉力量。”
確實，在捨棄力量的狀態下被追趕是……可怕的。
大概自己也不會積極的把力量丟棄吧。
而那樣的力量被國家所囚禁，不知道會做出什麼，這樣想。
丟棄武器、捨棄力量，說不定還會把身體解剖，說不定會有這樣的事。
繼承力量的繼承者，在出生的時候就因遺傳而具備的力量的話，能怎麼辦呢？。
“那麼那個魔王們，是怎麼做的？一邊迷茫一邊拼命亂逃嗎？”
“大半——好象是那樣。”
弗郎達聳聳肩，對此梅雷亞皺了下眉頭。
“魔王在逃跑……嗎。已經不明白哪個是魔王了。”
“真能說。但是，你也有和他們一樣被追趕的可能性。”
“是……這樣啊！”
說起來，就是哪樣。
弗郎達恐懼會出現那樣的未來。
有〈未來石フューナス〉描繪了《魔王》的預測，弗郎達推測出梅雷亞會有和他們一樣的狀況，在積累的信息上知道了。
“因此，假如，如果變成那樣的話——”
接下來的瞬間，弗郎達像要破壞靜止的水面一般的氣勢逼近梅雷亞，在雙肩上放下了手。
然後對肩膀用力使勁，使梅雷亞的身體回頭正面相對。
那個狀態下，弗郎達說。
“你，要與那些魔王們協力。”
只看字面，一定會讓其他的英靈們大吃一驚的吧。
與魔王協力。
特別是，以前的時代，只知道惡德化身的魔王的英靈的話，“你說什麼呢”可能這樣責備起弗郎達。
明明作為英雄來培育的，突然和那個仇敵舊敵的魔王協力什麼的。
但是，
“他們真的不是惡德的化身，而是沒有辦法的被魔王這個標簽束縛而囚禁，而且希望得到幫助的話。”
如果是那樣的魔王，
“————樂意相助。”
當然，
“我會搞清楚他們一樣，他們也會看清楚我的吧。”
但是，
“在此之上，他們伸出了求助的手，我就去捉住那只手——”
那時候我是——
要以成為魔王的英雄為目標。
◆◆◆
然後，
因此，你，
――如果你能夠滿足的話。
“如果是這樣的話，我會保護他們的。他們也有被稱作魔王的力量吧。是的，那時候就和他們互相幫助吧。”
那樣的話一定，弗朗達也會稍微放心了吧。
“——嗯”
弗朗達又浮起那個複雜的苦笑，不過，現在的苦笑中好象映出高興的顏色的樣子。
仰望著天空的弗朗達，用手一邊遮擋太陽的光，一邊持續著語言。
“從這裡開始是自言自語。為了自己的留戀，為了好好地清算那個，會念出聲音整理一下。如果不想聽的話，離開座位也可以。”
弗朗達浮起往常一般笑容的微笑。
“我明白了。”
沒有離開座位的打算了，梅雷亞那樣回應。
就那樣沉默了數秒的時間，那個之後弗朗達小聲地敘述語言。
梅雷亞只是靜靜地豎起耳朵聽著這些話。
“我被曾經的伙伴們殺死了，是祖國的伙伴。打倒魔王以後，他們為了更加追求我的力量。被稱為〈術神〉的我的力量。我的這個特殊力量，在戰亂的時代是常有用的東西。”
〈術神フランダー＝クロウの魔眼〉。
術式一瞬間解明的那個力量。
有那個準確的理解能力和術式能力相結合，那個人就會在瞬間成為優秀的術師吧。
“術式在任何世代都具有威脅，可以說是災難。一個肉體的你也能發揮鬼神般的力量，不過，術式是更簡單而強大的攻擊，就現象式一般表達著這個世界的道理，確實地在大規模的戰爭中做貢獻。”
不製作大砲，以更簡單的方法來攻擊大砲的側面，確實是術式。
“在戰術上和戰略方面，術師都在強大的運用。 対這樣的術式帶著專門性眼睛的我，對他們來說是垂涎三尺想要的『道具』。——但是”
弗朗達大大地吸了一口氣，然後繼續。
“我拒絕了成為他們的工具。他們，毀滅了完全沒有錯誤的國家，我覺得那很奇怪的。我是為了救濟祖國而鍛鍊術式的力量，為了擊退當時在附近的魔王。――不是為了侵略一個完全沒有罪過的國家。”
弗朗達的眼睛很認真。
然後梅雷亞，那個時候終於，最初的『某個國家』盯上了英雄“弗郎達=庫洛”。注意到了這個人的事。

弗朗達是第一個被說成是魔王的英雄。

同時，弗朗達為了自己的矜持拒絕了祖國的不講理的命令，
――真的是，弗朗達是英雄啊。

這樣確信了。
弗郎達的生活方式是在戰亂時代的突入，在當時，也許是笨拙的生活方式。
也許是有點天真的思考。
但如果是作為生物要生存的話，弗朗達那就必須遵循祖國的命令，然後成為那個國家的英雄。

但是，
弗朗達=庫洛選擇了傻瓜一樣筆直的道路。

這條道路是弗朗達=庫洛相信的『英雄』的道路。
“就這樣拒絕後，就在不經意間被下毒了。”
弗朗達自嘲意味地笑著。
“這又是一個很有效的毒呢。特意選擇使用遲效性的毒，也許想要和我交易解毒藥的報酬的時間。無論如何，注意到的時候中毒很深了。但我還相信他們是伙伴，所以我很晚才發現自己中毒。不，雖然注意到了，但是我沒有相信。在那個時候，我還是相信他們會為了我回頭的，非常年輕，並且很天真。”
儘管如此，
“即使是在迎來這樣淒慘結局的咫尺之前，也不後悔拒絕了那個命令。”
“――很厲害啊，你。”
梅雷亞能得到弗朗達的撫養而純粹地感到驕傲。
“有對他們沒有真正意義上勸導的留戀，和沒能注意到毒的留戀，但對能貫徹始終的生活方式沒有後悔過。
——毒蔓延到全身，殘留的時間幾乎沒有了，所以最後應該做的事情，急忙進行了。如果我的眼睛被他們奪走，那便是戰火的種子。而且，即使是我，果然還是會生氣。所以，毒发前登上了這個沒什麼人靠近的靈多霍爾姆靈山，把眼睛放在了山頂。那個時候的我已經不再是身體剛健的人了，現在也想表揚當時的自己。
然後，達成了那之後——終於我死了。”
是非常壯烈的死法啊。
梅雷亞胸前感覺到尖銳的疼痛。
“然後成為靈魂，繼續守護自己的眼睛和其他的英靈們。托你的福，我的眼睛平安地寄宿著在梅雷亞的身體中。我自己也沒有孩子。對我來說梅雷亞就像兒子一樣的存在。所以，我為梅雷亞能繼承眼睛感到高興。”
弗郎達高興的側臉，烙在梅雷亞的眼裡。
“已經，普遍的英雄不再存在。――或許，原本普遍的英雄也許就不存在吧。但是，至少現在時代的英雄，是比以前更加多樣化，細分化了。在哪裡的國家的英雄，對敵對的國家來說就是魔王，在這個時代這是經常發生的事。”
所謂英雄――――是什麼呢？
何謂魔王？浮起了這樣樸素的疑問，現在才在梅雷亞心中浮現。
“儘管如此，繼承了我眼睛的他，能成為對誰來說的一個英雄就好了，這樣想。即使不是大英雄也可以。為了自己的矜持，力所能及地去守護一個人，即使是小小的英雄也————”
――我這樣就真的能回報你嗎？
把自己培育出來的，對你們——
“——梅雷亞。回報是已經沒有必要的了。你已經給予我們有足夠的回報了。”
弗郎達突然停止之前的自言自語，視線確實地移向梅雷亞一邊說了那樣的話。
仿彿把梅雷亞的內心都預測了一樣的話，最初梅雷亞自己也很震驚，稍稍有點奇妙的理解了。
那個大概是，弗朗達作為純粹的英靈的關係吧，不可思議地理解了。
“把我們的留戀切斷了，對我們來說是比任何東西都重要的禮物。雖然你沒有注意到，但在這裡徘徊的英靈們，從咒縛中逃脫出來都是托你的福。若我們不將你的靈魂過渡到這個世界，看不到你被培育成長後的身姿，我們又會在這片土地上徘徊幾百年吧。磨損的留戀流向胸口，只有疼痛留著。”
“……”
梅雷亞什麼都說不出。
“所以梅雷亞。從現在開始你，找到你自己想做的事。給予戰鬥的方法，也給予了生存的方法，守護什麼的術也。對英靈來說，我們認為是正確的胸懷的精神也告訴你了。要怎麼使用，那要看你了。”
“我要……”
梅雷亞想起英靈希望的點點滴滴。
那也是沒有辦法的事情吧。
轉世後不知下界，只能通過英靈說的故事和偶爾來的天龍不完全的世間話題，價值觀被形成。
通過繼承的記憶和人格，在轉生的最初形成有一個道德，說到底，也只有那一個而已。
梅雷亞在這邊的世界從出生後，從未有過對世界的衝動。
梅雷亞能生存下來的感動，靈多霍爾姆靈山的風景是那樣的，梅雷亞沒有對世界賦予夢想。
“『那個』是你的課題。沒有著急的必要，你有的是時間，在找到那一點之前，首先要先把活下來這件事解決了。所以我對你的是『生存』的使命，為了不被世界擊潰――”
弗朗達是這樣說的，露出了淡淡的微笑。
那是最後的，梅雷亞和弗朗達的對話結束了。
