【雷桑，这真的好吗？】
【恩？加恩托的事？】

从工作室出来，一段时間内2人一只走在泊伊尔港口。

【那样不行吗？虽然說过几次了，警告本身都已经做过了，是否信任那只能看加恩托自己了】
【嘛，蕾桑如果这样說行了就可以了】
『那，这之后怎么办？』

我听取了黑猫桑的話，是啊是啊，以往的事先放一边还是先考虑之后的事情吧。

【呜～怎么办呢？】
【没去的地方已经只有奧路亞納王国和維路祖帝国而已】
『这那边？我还不想死呢』

如今，正処與战争中呢，没有积极去的意思啊……一边想着什么一边走着面前就出现了眼熟的猫尾巴和猫屁眼・

【啊，涅依】
【……恩？啊，蕾醬】

涅依向我的方向挥手，但感觉好像没有一点精神・

【怎么了？没有精神呢】
【恩～……嘛，和预想的果然一样啊…】
【果然】

向涅依的搭話，亞里亞点点头・

【恩，被人說了獸人族会偷东西啊！・虽然她很清楚，但是现在好像是失落的样子】
【啊，是吗】

难道这就是没有积极去萊伊維恩同盟的理由？不过，也到过海納教国了啊，那时候是以斗技大会为目的吗？

【抱歉，涅依，总感觉因为我的原因让你想起了討厌的回忆】
【不，不・我也得到了钱，和蕾醬一起很开心哦・說起来，和五宗師的商談怎样？】
【诶？啊，啊，那个啊】

恩……应该対涅依說加恩托的話吗？不，【加恩托好像討厌獸人族】…什么的实在說不出口啊・

【啊，商談失败了？】
【恩？算是吧…被加恩托說「妖精的話能相信吗」？】

事实上也說了那种話，没有问题・

【哼…】

听了我的話之后，涅依眯着眼睛轻視着・
难道是在怀疑什么？

【呐，涅依】
【恩，亞里亞有什么事？】

我因为涅依的視线而感到不安，从旁边传来亞里亞的話語，涅依转移了視线・

【我们正討论这之后怎么办？能稍微一起行动吗？】
【诶？】

　涅依対亞里亞建议显露出稍微吃惊的表情，嘛，我也対亞里亞轻而易举說出那样的話而感到吃惊・

【涅依这之后是要去奧路亞納王国吧】
【恩，大概会那样做】
【我们现在正対去哪裡犹豫这，不过，大概是想去奧路亞納王国…你怎么看？】
【恩…】

涅依在対亞里亞的天真所犹豫，…話說，亞里亞在說什么！？我慌忙的，小声地向亞里亞搭話・

【亞里亞，亞里亞】
【啊，蕾桑怎么了】
【不，怎么了？才不是呢・亞里亞擅自决定什么啊！？】
【啊，感觉涅依整个人都在消沉，我想不如在一起比较好吗，一不小心就…】

　啊啊，亞里亞也以为涅依没有精神吗。

【就那样吧】
【可以吗？涅依】
【恩，說不定也只能去奧路亞納王国呢】
【呐，蕾醬，在偷偷摸摸說什么呢】
【恩？不，是这边的話题，这边的話题・】
【？】
『？』

从我看来，涅依和黑猫桑２人感到疑惑歪着头……真可愛的猫们啊

【那就请我跟着蕾醬吧】
【可以啊】
【恩，多多关照】
『恩』

　虽然涅依対亞里亞的提案稍微烦恼了一陣，不过好像还是决定一起行动了・嘛，対我来說也决定下一个目的地，所以真是太好了・

【那，明天开始行动吧，总之先寻找旅店】
【說的也是】
【恩……不去旅店行吗】
『怎么讲涅依？』

因为也没有今天要做的事，所以我想总之先找一个暂住的地方的时候，涅依嘟囔道・

【恩，这里啊，稍微有点対獸人族的歧視】
【不要紧哦，如果没有住処，大家在外露营就可以了】
【蕾桑，女性３人那稍微有点…】
【当时和现在的情况不一样！】
【…哈哈，蕾醬和亞里亞，总之还是先找旅店吧】

涅依一边轻笑一边催促我们，涅依的表情也变亮了・太好了，太好了・嘛，虽然不是意识的說出来，但是我们这样想着，走上了街道・

【抱歉呢，有獸人族的話容我拒絶，不能收容那东西留在这啊】
【诶～怎么那样】

被旅店的接待员，类似店住的侏儒拒絶・虽然是暂时走了一会才到了的旅店，但当看到涅依的店住明显表示拒絶了・

【那方面还请通融下】
【不行不行！就算獸人族只住下，销售额也会下降啊，我是不会同意的】
【蕾桑，还是放弃找其他旅店吧】
【…是啊】

亞里亞稍微低調的劝說，我才勉強走出旅店・說实話比想象的，獸人族更容易被歧視呢

【対不起，涅易】
【不，不，也没有关系啦】
『没有关系』

虽然涅依和预料一样，从刚才店主的态度来看，又开始消沉了・
猫耳和尾巴也松散下垂，脸看上去非常痛苦・

【我们被說了什么也没关系，但是，涅依，没事吧】
【啊啊…没关系哦！没关系！】

拼命制造笑容的涅依，但是耳朵和尾巴依然是下垂的・

【但是，除这以外的旅店能发现吗？】
【总之，还是先找一下吧】

明显能听到亞里亞稍微洪亮的声音，就算是被誘拐的亞里亞，也知道只是种族不同就会被歧視的意義・总感觉有什么东西来了，我们全体一边在黑夜中一边从旅店入口移动・
结果，今天能入住的地方还是没找到・