視点變更　克尔露西尤努　→　蕾

夜晚。我【召唤】周圍的怪物，一人站崗。亞里亞她们在小睡，现在是独自一人。看起来今天难得黑猫桑和亞里亞太累了。

【…无聊啊】

尽管自己拥有白色健康的身体，但也一边披着斗篷一边自言自語。萊伊維恩同盟虽然白天有点熱，可是晚上稍微有点冰冷呢。总之就像在停在沙漠中間的气候啊……这样想一边哈气。呼出的气都白了。

【也点燃下火吧】

大概涅依它们会因为寒冷而很辛苦吧。会因为寒冷而很不容易睡着吧。我这样思考引发火的方法，啊，想出了不错的方法。

「【召喚 燃烧鼠】」

我这样嘟哝，地面上小小的魔法针浮现出来。在那里是茶色的大老鼠……那样的怪物冒出，向这边看。看起来像仓鼠那样的体型的怪物如果說像皮卡丘那样的大小的話，很容易理解吧？……很难理解吗。嘛，不过看起来很可愛的仅此而已的感觉。全身覆盖着茶色的岩石缝隙中，火焰熊熊燃烧。燃烧鼠从外表看是顾名思義拥有以炎属性的【奧義】和【魔法】为中心战斗的怪物。因玩家经常第一次陷入苦战的原因而有名的怪物。尽管ＨＰ和防御力少，只有攻击中的話馬上就能打倒，但是，动作速度太快。攻击十有九成不行。并且这只怪物
很少停止动作。打了就跑…也就是說，攻击后逃跑，此举是相当的麻烦呢。

【嘛，虽然这次那个逃跑的脚的速度起不了作用就是了～】
【揪?】

我自言自語，燃烧鼠一边鸣叫一边扭头。啊啊，今天有很多很多程度都被这只怪物的动作治癒了～。虽然稍微外观像仓鼠的感觉，但相当可愛。

【在那里不要动哟……】
【揪？……揪！】

听见我的命令，不动弹的燃烧鼠。然后我就対燃烧鼠背后出现的火焰出手。

【啊啊，有了呢～】

我情不自禁地嘟哝着。没错，火焰出来了。只要召唤怪物就能很简单取地溫暖。考虑着这种事的我头腦真好！

【哈……】

被燃烧鼠的背上的火焰溫暖禁不住漏出声音。

【……說起来，这样没有対話的人的夜晚还是第一次吧？】

突然，我就这样想。来到这的最初开始的夜晚，是和亞里亞一起在野外露宿，记得那时和亞里亞有关【召唤】进行了简单的会話。那之后，黑猫桑也加进来，大家都是在一起的。这样想突然感到寂寞。

【的确，以前就总是这样的感觉呢……】

中学２年級的时候，被男生欺负，总是呆在某処寂寞的那个时期。然后那时候参加了【】的β试验

【好怀念啊……】

我突然想起了，如果自己說那个时期的自己怎么样，是相当闷闷不乐的滋味。被女性朋友时也只是会說【没关系】【让你担心真是抱歉啊】这样的話只会让朋友更加担心啊…恩？

【……这么一想，现在的涅依都像那时的心情吗？】

我猛然想到了。


視点變更　蕾　→　莎拉

【……啊咧?莎拉还在啊？】
【恩，工作还没有结束呢】

坐在海麓冒険者公会的接待位的我确认文件的时候，先回去的雅露佳归来了。天已经黑了，室内是光照明的状态。刚才看见美丽的那边星空出现了。为什么在这么晚的时間回来呢？

【雅露佳，有什么东西忘了？】
【诶？莎拉为什么会明白?】
【因为是雅露佳嘛，所以总感觉有那样的事】
【诶，很过分啊～莎拉～】

雅露佳，不满意地生气了。就算这样，因为平时就是这样来往的，所以我不在意继续說。

【…那你忘了什么啊？】
【恩，镜子忘在更衣室了】

小镜子…說起来，雅露佳一直都是使用绿色的小镜子。没有见过她使用除那之外的镜子的迹象。

【但是，其实明天来也不是很好吗？特意要在这样晚来的什么的……】

冒険者公会晚上不开放。夜晚，为防止接待娘受到醉酒的冒険者迫害之类的。因此虽然在公会里面除了我们以外谁也不在，但晚上女性一人在外面行走不适合。而且如果是有点天然的雅露佳走路的話担心会增加。

【但是，那是从村子出来的时候，父亲作为礼物的给我的东西…】
【啊，說的也是】

感觉从海納教国的小村庄，到首都海麓来，最初相识时听过这样的話。嘛，尽管如此我还是觉的明天来取比较好，不过，対于雅露佳好像是很重要的东西。

【那，去拿吧？更衣室的钥匙就在那里】
【呜～呐，呐～莎拉，一起去吧？】
【为什么？没多远，何况我还有工作】
【因，因为…更衣室很黑嘛，而且我又没带油灯…】

现在在公会亮着灯火的灯是我用的家伙。因为去取别的灯，那也会花费那样的时間。虽然把灯转让给雅露佳也不错，但那样这边的房間会变暗，工作最终做不成。而且把灯交给雅露佳总有点担心呢…那么

【真拿你没办法呢…】
【真的吗！谢谢你，莎拉】

不管那边工作都做不成呢。不管怎么說，担心雅露佳一人拿着油灯还不如去比较好啊。我这样想，把文件整合在一処，把灯拿在手中。

【那么，雅露佳走吧？】
【是～！】

対于我的話雅露佳开朗地举起手回答…雅露佳有意识到妨碍我的工作吗？我看着跟在后面的友人轻轻的叹息。

【啊，有了有了！】

因为雅露佳打开像是木制纵长的的门扉的储物柜东西寻找了一段时間，所以大声呼喊着。预先說下这里的更衣室吧，这里是接待员１人１个。那里预先放置着各自工作必要的道具以及衣服。世上貌似铁制的更衣室萊伊維恩同盟一带有。

【雅露佳，因为是晚上稍微安静一点】
【啊，対不起，莎拉】

雅露佳一边小声一边向我道歉。我想着还是一如既往的天然啊，不知不觉地視线从雅露佳转移到雅露佳的储物柜里。储物柜里已被很干净的整顿…可是

【和工作无关的东西也混进来了…】
【没什么不好的吧！想要在储物柜里放什么是我的自由吧】
【安静点】
【啊，対不起……】

储物柜里，除了接待员的女制服以外也有类似速写本和颜色铅笔物品。除此之外也有几本书纵向排列。我眯着眼睛，从书的书名观察大概是和海納教国有关系的书。但是其中一个是格外古老的书。

【妖精神話?雅露佳持有这种书?】
【恩，啊，那是从那个村子出来的时候，父亲转让给我的】
【哼～……】

妖精神話…好像是１００年前的战争以前就存在的神話。神亲自创造的种族精灵为與破坏世界而出现的【黑暗】作斗争的神話…来着吧？
尽管这个神話中出现的【亞魯托斯】作为海納教的唯一神而被信仰着，在精灵之間很有名，但知道故事本身的人却以外的神話。

【这个故事，最后变成什么来的?】
【恩～…的确是精灵长老的高精灵和【亞魯托斯】一起打倒在背后操纵【黑暗】魔物，世界就和平了…这样的話题】
【啊，是那来的?小时候听奶奶說过，但忘记了】

听到这些話题是相当以前了，因为那时候就像是听枕边风的感觉，所以我完全忘记了

【莎拉，怎么了？微笑着】
【恩?没什么，比其那个况且目的已经达到了，赶快回去吧，虽然在海麓但是女孩子独自一人深夜走在道路上也是危險哦】
【那个，莎拉也不一样吗？】
【我没关系，虽然没有依据】
【不行啊！莎拉，夜晚步行很危險哦】

我把所表达的内容几乎一样返回。明明雅露佳不回去我工作就做不好呢…尽管我内心这样感叹道，但雅露佳好像感觉到了什么対我提议。

【那么，也请让我帮莎拉一起工作吧。然后一起回家吧】
【……嘛，那样也可以】

雅露佳的提议我赞成，反正这之后无论說什么一起回家吧的部分也不会让步吧

【嘛，请不要再增加工作】
【莎拉，不愧没到那程度苯手奔脚啊】
【不错吧？】