視點變更　蕾　→　庫路路西姆（クルルシュム）

「被對方發現了」
「蛤？」

傍晚的海上面，雷斯（ラズ）突然自言自語。　在尚未到達萊伊威恩同盟的土地，……就已經被敵人發現了？

「這是怎麼回事。　雷斯」
「看人正在看我們。　沒有注意到嗎？」
「沒有注意到呦。　反正你是靠技能得知的吧。」

雷斯有察覺周圍情況的技能。　無法理解為何在宅邸的時候可以持有，不過，那個技能相當有用……我感到我相當無用、渾身不舒服。

「哇？　被注意到了該怎麼辦，雷斯」
「……從現在開始攻擊」

回應了我的話後，雷斯在空中靜止。　把雙手放在胸前相互靠緊。　是打算做什麼。

「不太明白啊，不過………　雷斯，我已經去那個城市，直接衝過去　好嗎」
「啊，明白了」

我聽到雷斯簡安的回答後，向著看上去還小的城市，全速飛翔。

「【召喚 暗黑巨牙鯊（ダークメガロドン）】」

在變成最大速度前，我的耳朵微弱地聽見雷斯總是如此小的聲音。


視點變更　庫路路西姆　→　蕾

從棧橋可以看見有2個影子，一邊在空中靜止，另一邊已經氣勢忡忡朝這裡飛來。

「注意到這邊了！？」
「诶，那是魔族什麼的嗎？」

在我的話語中亞莉亞似乎有所脫節。　亞莉亞好像還沒能理解現在的狀況……不過我也是無法太明白這是什麼情況。　當我還在思考的時候，正在空中靜止的魔族附近有黑色的魔法陣出現，並且從裡面有黑色的巨大鯊魚跑出來。

「【召喚！？　一個人做了！」
「Re，蕾！發生什麼事！？」

聽到我吃驚的聲音涅依驚慌失措……不行不行，和對方的距離還遠。　必須要保持冷靜。

「嗯，恩……大家！魔族有2人朝這邊來了！而且一邊還【召喚】做了怪物。　大，大概是要往這邊攻過來了吧？」
「大概……」
「首先亞莉亞！向加恩托ガント）傳達這件事！」
「哎，啊，是。　總之先去傳達魔族要來的事就好了嗎？」
「嗯！」
「我去一下冒険者公会！如果是米嘉他們的話，說不定能做什麼！」

亞莉亞和涅依各自緊急地朝城鎮跑去。　用眼目送他們後從道具箱取出白色簡單形狀的魔杖……閃靈魔杖（シャイニングワンド）。

『主人桑，在做什麼？』
「首先，對方召喚了。　我也想來個召喚」
『這樣啊』

回答簡單的黑貓桑。　我聽完那個之後從黑貓先生方向轉向魔族所在的方向。　……話說，雖然不太明白那個魔族想做什麼，不過既然做了【召喚】，就有什麼討厭的預感。

「首先，先做【召喚】，有什麼過來就一口氣進攻」
『瞭解』

黑貓桑在旁用響亮的聲音回答。　與平時稍微不同的聲音感受到黑貓桑的幹勁。　一邊這樣想著，一邊集中意識將眼睛閉上。　然後一口氣張開眼

「【召喚 鏈接海豚】」（【召喚　リンクドルフィン】）

我準備開始戰鬥。


視點變更　蕾　→　庫路路西姆（クルルシュム）

朝著面向大海茶色的城鎮慢慢靠近。　像小方塊一樣四角的房子聚集在一起的景象是從我的房宅所看不到的街道景象。　我的房宅除了雪以外甚麼都沒能看見。

「這就是所謂藝術的東西嗎？　這不是壞的意思嗎」

我的手掌慢慢地發燙。　在變得赤紅的天空抬起手，慢慢地朝著城鎮的方向放下。　雷斯雖說被人發現了。不過注意到的人好像很少。

「那麼，狠狠的打！【魔法岩漿大砲】【魔法　マグマカノン】！」

直徑超過2m以上巨大的熔岩的從我手中生成，朝城鎮方向一直線飛去。　那麼，儘管有些驚悚但是讓它燃燒到盡頭吧！

「……但是如果這樣就結束該怎樣辦。　這樣太無聊了，在一開始的時候雷斯如此說著」

雖然我召喚了怪物但是希望先被打倒，雷斯如此想著。　那是那傢伙根上擁有的類型……如此考慮，不過那樣的考慮卻被從大海中出來的巨大的手打斷。

「啊，有什麼？」

我不由自主地自言自語。　在此期間在赤紅夕陽中變得的巨大的手輕鬆地抓住我所丟出的岩石。　接著朝我的方向投出極快的高速球。

「嗚！？」

我在旁邊飛行，回避朝我的方向飛行的岩石。　那隻手在扔完岩石的後在海坍塌消失　那個好像水來著。　恐怕是【魔法】之類的，到底是誰………

『從後面來的攻擊。　快向右避開』

雷斯的聲音在腦中迴響。　於是感受到背後有強力的熱，靠著一半直覺向右避開。　於是有白色的光柱通過我剛才所在的地方。

「喂，雷斯！剛才那是什麼！如果碰上的話我就會變成焦炭而消失！」
『恐怕是發現我們的人所搞的吧。　由於這個光柱會使其他的人也會知道我們的事』
「……總之對方第一個目的是要告知危險。　如果那個能順便把我打倒而皆大歡喜的東西嗎？」
『啊，恐怕是』

在腦中回想著雷斯的聲音，那個內容使我慢慢憤怒沸騰了。　我……只是個順便？

「別開玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『冷靜下來，又要來了』

那樣光線再度飛來但因為雷斯的話，輕鬆迴避。　順便確認光線的來源。　那裏有著年輕的白髮的女人穿綠色獨特的衣服站在那裡，手上有白色的拐杖。　因為正看著這邊，恐怕就是那個傢伙向我放出了剛才的光柱吧。

「喂，發現犯人了雷斯。　可以幹了吧？」
『不行。　恐怕她擅長遠距離的魔法。　雖然你能使用近距離的魔法但你和她相性不好。　你去街襲擊城鎮居民。　我來做她對手』
「準備完成了嗎？」
『啊，沒有問題』
「對了是有幾尊？」

我問雷斯問題。　因為這是雷斯的事所以對「趕快去做」的回答感到完全出乎意料之外。

『是30。　暗黑巨牙鯊（ダークメガロドン）』
「那真是好景色。　但沒問題嗎？　還有魔力嗎？」
『沒問題』

【召喚】30次……我能做到但會倒下。　那麼，我萬一不工作的話，全部都會被雷斯做完。

「那麼，那個犯人就拜託你了。　外觀是白髮綠色的衣服。　耳朵長恐怕是精靈，如果無法抓到就殺了」
『明白了』

我聽那個回答後朝茶色的城鎮加速飛翔。　那時，被白髮的女人扔了幾發光柱，不過我悠悠地迴避。　接著進入城市。　城鎮的人們有好幾個人因為剛才的光柱而逐漸遠離大海。　雖然是徒勞的事但看起來很忙。　一邊在上面想著一邊考慮第一個要殺的人。　……恩恩

「首先最初就決定是那個女人嗎」

我在逃跑人擠人中發現有著顯眼的金髮和貓耳朵的女人。