最初，我使用的武器是家里进餐用的小刀。
没有装備之类象样的东西。
最初的工作大致是去附近的森林，采集藥草和果实等的１人收集委托。
当然明白了，现在的装備打不过怪物，所以怪物一出现馬上就逃跑。
嘛，不攻击怪物的話也就不会被袭击，怪物接近时即使是委托中的談話同伴置之不顾的事也有……
这种收集委托的度日方式的报酬非常廉價。
所以最终也没能好好的生活。
維持自己的生活就已经竭尽力气，因此連必要的最低限度的装備也买不了。
而且，没有装備的話，生命的危机感就会倍增。
虽然还没有去过学校，但是知道到底是那个职位，我下定决心接受討伐怪物的委托。

「击退在田里出现的哥布林」……这是対我来說第一次跟怪物的战斗，到成为Ｂ級冒険者也没有改变那时习得的战斗方法。

「哟西，那走吧」
「嗯」
「不过，涅依。受到这种伤害还能动呢……」

我从床上站起来时，菲露桑感到吃惊地问道。
试着站起来后注意到了，我的布料不见了，肚子被绷带卷着。
之后头部也被卷上。
我一边确定自身姿态的变化，一边往放在枕边的袋子中摸索，取出一个空的瓶子。

「这是什么？」
「里面装着静痛増力剂」
「静痛増力剂……啊啊，暂时消除身体痛楚的藥吗？」
「不止是这样，还能暂时使身体比平时的力量大的藥哦……嘛，副作用很严重就是了」

嘛，现在这个点先不管副作用……毕竟已经使用了。

「那快走吧。这颗藥藥效过后我就动弹不了了」
「也是呢」

菲露桑简单的回答。然后打开房間的门。

「說起来这里……是哪裡？」
「是我家。离師傅们战斗那稍远的地方」

和菲露桑现在対着話，地面仿佛催促我们似的摇晃着。

「……快点」
「嗯」

菲露桑拿起在旁边竖着的大铁锤。我也准備好小刀，２人从家里出去了。
……是自己想出的作战，不过这样就能赢了吗？

和哥布林的战斗方法跟现在是一样的，尽力避开対手，在它攻击的空隙突进，就是这样的攻击手法……說什么响声喀哒喀哒响，也只不过是胆怯而已。
虽然这么說但因为总是在森林里从怪物的手中逃跑的经验的缘故吗，能避开敌人全部的决胜攻击。
拜此所赐，成功完成了委托，最初因为我的外表而不看好我的委托人也対我赞不絶口。
认真回想下的話，也许那天是除母亲以外初次被表扬也說不定。
之后，我使用小小的美人计領取更上层的委托，变成一边募集同伴一边接取委托……认真回想的話我为什么会領取这么高危險度的委托呢？为了钱？还是說……

「啊！菲露！快点过来！……啊咧？那边的女性是」
「涅依。是个冒険者。希望一起战斗的」

和菲露桑急忙地去到魔族的战斗場所跟体格健壮的愛人男子会面。
跟菲露桑面対面対着話，所以应该是加恩托的弟子中的一人吧。

「确实菲露。師傅說要看护这个人……啊」
「没问题。是了解这件事的前提下来协力我们的」
「这样啊……但是師傅会允许吗……対了！现在可不是做这个的时候！」
「发生什么事了？」

菲露桑以冷静的态度向慌张的加恩托的弟子问道。
感受着和我談話时的不同氛圍差異的同时，听着２人的対話。

「因为回復藥不够，所以从工房拿来了！那个男人，相当強！師傅在努力着，但是只有師傅一个的話也差不多到极限了！」
「明白了！我们到師傅那边汇合」
「但是，那个顽固的師傅会不会认可獸人族这个事呢……」
「我会強行說服他的！快点涅依！」

菲露桑強行打断弟子的話重新出发。
弟子看到这个姿态，向我们来的方向奔跑去……恐怕是补给回復藥去了吧。

「……似乎很糟糕呢」
「啊啊，这个就算是対師傅来說也是预想外吧？」

菲露桑用静静的口吻対我表示同意时，又响起巨大的爆破音。
接着我们的前方能看见像沙尘似的烟飘动。
恐怕是在那一带和魔族战斗吧。

「……不快点的話」
「啊啊」

菲露桑和我快速地奔跑着。
說起来，蕾醬怎样了呢？没事吧？

「唔哇！」
「庫……可惡的家伙」

在道路的一処持着武器的人仿佛包圍着什么的样子聚集着。恐怕是加恩托的弟子们吧。有人从那个聚集中心的地方飞出去……不，被飞？

「总觉得比我在那时变得更激烈了？」
「嘛，因为毕竟是以那个黑色的家伙为対手，敌人的数量也增加了，像你这样急躁的家伙也不在呢」
「……正面突进那家伙吗？」

也做过这样的事呢。
我是做不到的……额，这次的作战我不从正面突进不行呢。

「首先总之还是先找到師傅。涅依也给我搜索下」
「嗯」

恐怕加恩托在这附近吧。
虽然我不想见到那个人……嘛，没办法呢。

「話說，加恩托的話不是在那个战斗的中心吗？」
「……确实呢」

我将突然想到的事說出口后，菲露桑点头表示同意。
这样的話和加恩托汇合相当困难。
我让腦袋充分回转，思考着跟菲露桑述說作战的方法。

「……対了。呐，菲露桑。因为我会到那个敌人的地方去勾引敌人。菲露桑想办法說给加恩托听」
「哈？怎么进到那边啊？」

菲露桑用手指着加恩托他们那水深火熱的人群。

「这个没问题。虽然陸地上一堆人……」
「虽然一堆？」
「我还有天空」

海麓的港口城市很狭小。
恐怕加恩托的弟子们在那个狭小的街道包圍住那个黑色的家伙让周圍的破坏减少些吧。
而且破坏家的墙壁的話就能逃走出去，不过魔族就会迷恋住在附近居住的猎物（人）。

我做不到強行插入那个矮人的墙壁。
菲露桑他们可以，不过我的話就相当困难了。
和菲露桑一样都是加恩托的弟子知道我的脸也就是說我的脸在弟子中家喻户晓，这样想比较快，因为我的猫耳猫尾巴的缘故馬上就知晓我是獸人族了吧。
矮人们不会让这样的人简单通过吧。所以，用加恩托的弟子和魔族都看不见的方法靠近魔族。那时……

「往房子的屋顶上走」

简单且像我风格的方法。
附着在房子和房子之間，驱使从静痛增力剂得到的脚力跃上屋顶。
然后挣扎地走向战斗的中心。
魔族的男子在由矮人们圍成的圆的正中。
然后圆的最前列是加恩托。
加恩托和弟子们的身体到処都是新伤口，伤口正流着血。

「……可惡，还没完」
「喂，老头」

男子対死不断气，气息越来越微弱的加恩托說道。

「你，相当的顽強。不过已经结束了。……真是的，最初只是预定杀掉那个女的，但是杀得就停不下来……不过，差不多满足了呢」
「竟然說，杀得就停不下来」

加恩托対男子的話哑口无言。

「啊啊，弱小的家伙多次不研究対策就突进来的話，还不如跟那个女的战斗比较好呢……嘛，虽然不喜欢那个女的战斗方法。」
「那个女的……？」

加恩托対那个男子的話发出疑问。
……怎么办。
战斗中的話，不管做什么，在这样的対話中出来的話总觉得会被痛罵，真恐怖啊……为什么我犹豫的时候２人的対話也持续着啊。

「啊啊，有着像猫耳朵和尾巴的女人。
說起来和没有和那个女人相同种族的家伙呢。那家伙很稀有吗？」
「你說獸人族在战斗了？」
「什么啊，你看到那女的被我扔飞出去了吧。也不至于想着为什么在战斗吧」

加恩托対魔族的話露出惊讶的表情。
獸人族战斗対加恩托来說是那么稀有的事吗？

「煞笔……不可能」
「嘛，够了。和要死的家伙談話也没有意義呢」

魔族男重新架起大劍。
然后张开后背的翼。
……虽然恐怖，但是対話似乎已经结束了，所以差不多出来了吧？
从屋顶直接跳下去，在魔族和加恩托之間插入。

「什……！」
「你是！」

２人同时露出惊讶的表情，弟子们也投来視线。
我转向魔族的方向，左手叉着腰說道。

「明明还没杀掉我却要杀其他人……真是轻浮的男人呢」

我现在也还正胆怯着。