在我面前，手持大劍的魔族感到吃驚，但是沒多久表情就發生變化，變成看起來開心的樣子。

「女人，還活著啊，真沒想到你還如此有精神」
「強行使用密技啊。　難道最初要殺的是我？　魔族桑」

我對魔族說著話一邊看著天空的紅逐漸消失一邊笑了。

「……什麼？　你是那位老頭的替身嗎？　嘛，不管如何只要有趣就好！」
「……師傅」

混雜魔族巨大的聲音中，從左側傳來菲露桑的聲音。　我在不被魔族發現的情況下，朝聲音的方向看去，菲露桑正站在加恩托桑的旁邊。

「稍微有些話……」
「菲露！這種的時候是說話的時候嗎！而且那個獸人族！」
「對不起師傅。　說教晚點再說。　但是，請聽我說的話」

在心中一邊支持菲露桑的勸說，我一邊對在周圍的矮人們說話。

「那個，對不起。　可以退開嗎？妨礙到我的戰鬥了」
「蛤？　……是在說我們嗎？」
「是的」

因為我的話，在矮人們之間響起一個又一個的嘈雜聲。

「別開玩笑！」
「突然間說什麼鬼話！」
「區區的獸人族！」

裡面痛駡我的聲音也出來了……說起來被討厭的對象突然說「妨礙」，產生這樣的反應是理所當然的嗎？　說法不太好。　我這樣想著

「吵死了……斬」

魔族向弟子們發出低沉的聲音。　這聲音像是頸部被刀架住一樣的殺氣，弟子們因此變安靜。

「我不知道你們為何要討厭這個女人，……不過那些話能對一個能逃跑卻特意回來的人說嗎？　你們幾個如果不是這個女人回來生命說不定已經被我獵殺……發出這樣的聲音都沒有氣力，我隨便都能斬掉你們」

因為那句話，弟子們以我們為中心慢慢地退下……觀察弟子們的情況時，我發現加恩托桑和菲露桑的身姿不見了。　是往哪裡移動了嗎？　在敵人面前談論作戰的策略很奇怪嗎？　魔族瞥一下那邊情況後目光轉向我。

「那麼，妨礙都消失了」
「是嗎？　說不定我只是誘餌，附近有伏兵哦」
「這裡的矮人們並不是你的朋友，如果你有作戰的伏兵？　相比他們應該更能讓我感到開心」
「真樂觀啊」

我歎氣著。　看到那個魔族嘴角上揚。　接著展開翅膀朝我揮劍而來，深入而來。

「……怎！？」

我一邊禁不住呼喊一邊向右避開。　我後面有的矮人們一邊也感到吃驚一邊勉強迴避成功。　然後魔族盡情地將大劍斬進牆壁。　……又有牆被破壞掉了。

「怎樣啊！」

魔族的男人用力拔出紮在牆中的大劍，將刃轉向我，住家的牆就這樣硬被扯下來，跟大劍緊貼在一起，那樣子看起來像是什麼新奇的錘子。　男人用苦澀的臉看著大劍。　啊，對他來說也是出乎預料之外。

「……」
「……啊，這個是什」
「這個是？」
「我就是要這樣！」

他似乎稍微思考後下定決心，把錘子……大劍往地面砸去。　由於那個衝擊使住家的牆壁粉碎，破片向周圍四散。

「哇！」
「Gu！」
「危險！」

那些碎片向弟子們飛去，但我在破片開始飛來之前就集中意識。　飛來破片的大小有從小石塊到人的右臂一樣大小。

「……Ha！」

我一邊向旁迴避一邊將飛來眼前的破片用刀切成兩半，打算接近魔族的身旁。

「還沒完！第２發！」

魔族把附著變小了的瓦礫的大劍往上揮起再一次砸在大地上。　又有大量的破片飛來。　大量的飛來到這裡……這不是偶然技能？　我一邊有此感想，一邊緊握著刀仔細觀察眼前飛來的碎片。

「【奧義 旋轉亂舞】」

我以右腳為軸，使身體轉動。　５迴轉將周圍飛來的破片切碎。　然後從袋子中取出預備的刀，一邊旋轉一邊擲向魔族。

「！？」

魔族對此感到吃驚，但用大劍抵擋。

「……你」

魔族說話的瞬間，我向腳注入力量衝到魔族的咽喉接近。

「【奧義 刀刃切割】」

盡情的將刀向前揮去，打算刺入喉嚨。

「……Gu」

不過由於魔族朝天空飛去避開的原因，只刺進胸膛，並且因魔族飛行的影響刀刃從黑色的身體穿過。　刀的尖端染紅。　……雖然少量，不過這是我第一次做出預想中的傷害。

「……很好啊」

在屋頂上面著陸的魔族，紅色的血從胸前流出，並且自言自語的說著。　然後用很長的手指指著我。

「你改變了！太棒了！女人！」
「蛤？」

我想要發火，不過，魔族的聲音簡直像是小孩子一樣。

「完全變成豹！」
「豹？」
「啊啊，要是以前的你在那樣的場面是不會做出擲的動作？」

確實到現在為止如果不是決定勝負的場面是不會做出扔刀的動作。　在這樣的局面將２把貴重接近戰的武裝仍出，以前從未如此想過。

「……這樣想的話，我好像太魯莽了」
「是以前太慎重」

我遇到的數十人從來沒有說過這件事。　一邊想著一邊也理解了。　確實以前的我一直過於害怕和慎重。

「嘛，那些的話怎樣都好。　女人，名字是？」
「涅依」
「我的名字是庫路路西姆。　涅依！更使我更加愉快！」

庫路路西姆在屋頂上像野獸一樣呼喊，一次飛行就降落在我的面前。　著陸後架好大劍。

「已經，殺戮什麼的怎樣都好！涅依！能和你戰鬥就可以了！」

我好像有什麼被他喜歡。　我握好刀，迎擊庫路路西姆。

「……嘛，這場戰鬥的結局無論怎樣都別抱怨」
「Ha Ha Ha！果然有伏兵嗎？　那樣也好！那麼，上了！」

庫路路西姆的心情似乎相當好，一邊笑著一邊朝我接近。　握好刀的我面向著他。　在那時，我發現了菲露桑在庫路路西姆所看不見的位置上。　菲露桑舉起雙手畫著大園，做好作戰的準備。　庫路路西姆不好意思，不過這樣這場戰鬥就要結束了。　我可是有那樣的決心。