視点變更　涅依　→　蕾

夕陽逐漸沉落像是掛在海面上，天空逐漸變暗。　我在泊伊爾港口城市的海面上手持法仗和雷斯相互對峙。

「哈～！」
「……Ku！」

我對法杖注入力量在空中攻擊雷斯。

「還沒完！【魔法黑暗鐳射】【魔法　ダークレーザー】」
「沒用的！【魔法陽光屏障】【魔法　シャインバリア】」

在空中重整態勢的雷斯使用法杖放出黑色的光線向我襲來。　而我靠著半圓形狀的結界所以毫髮無傷。

「這……又是重複剛剛相似的情形」

變成近身戰的話，雷斯會拉開距離使用魔法。　我則會防禦他的攻擊。　當我防禦的時候，雷斯會藉此接近……然後換我拉開距離……這是從剛才開始就一直重複的無限回圈。　不過因為一直做同樣的事，實在是相當痛苦。　集中力也因此受到影響。　但是雷斯在這個迴圈中，還能一邊躲避來自黑貓桑的攻擊，看起來一點也不累的樣子。

「……真是的，倒底該怎麼辦呢」

在街上已經有一位的魔族過去，我想趕快到那邊去。

「真不愧是蕾啊。　在此和我進行這樣的戰鬥，魔力和體力都還有餘力」

在我思考的時候，雷斯像是無視我的想法向我搭話。

「那真是……謝謝」

「不過我的怪物就快要到街上去了。　看起來時間也差不多要到了」
「那又如何？」
「什麼？」

首先先打斷自信滿滿的雷斯。　恩，解決的辦法也不是沒有，不過。

「你召喚出水中的怪物？」
「你有看到嗎？」
「恩」

話雖如此我也只注意到最初的第一隻，因為後來魔族就向我接近，所以我也不清楚總共有幾隻。　不過，我也召喚出１０隻鏈接海豚，讓他們朝向敵人怪物所在的地方。

「還有你以為我不會採取其他對策嗎？」
「你……還有準備其他？」

對我的話，雷斯嚴肅的問我。

「哦，我只是做怪物【召喚】。　１０隻的鏈接海豚。　難道你所召喚出的怪物已經全部打倒了嗎？」

我用充滿自信的表情回答雷斯。　老實說因為不了解雷斯所召喚出的怪物，所以有點不安，不過在這裡示弱的話，只會打擊士氣。

「……你認為我的怪物只需要１０隻就能打倒啊？」
『哎？』

黑貓桑……不禁發出這樣的聲音，不，我明白，我明白。　是我也會發出那樣的聲音。　怪物的【傳喚】與【魔法】是消耗ＭＰ……這邊的世界就是指消費魔力。　順便一提【補助】也要消費魔力，【奧義】是根據個別的不同消費不同的魔力。　【召喚】所消費的魔力是看何種怪物，不過能召喚出超過２位數怪物的玩家相當稀少。　相比花費時間做召喚，魔法師之間的戰鬥更注重使用魔法進行短時間的戰鬥。　不過如果有時間，能夠使用更優秀的怪物，也可以不用親自戰鬥。　我是利用高等精灵的特別技能……才可以短時間召喚出１０隻等級３５０的鏈接海豚，不過難不成有其他的方法嗎？

「我召喚出來的是３０隻等級３９０的黑暗巨牙鯊。　你那種程度的怪物是不會輸的」
「什！？」

是黑暗巨牙鯊……簡單來說就是鯊魚。　有全長20m荒唐的身長。　攻擊以近身戰為主軸，此外攻擊範圍也相當大。　因為要在水中作戰，所以會讓沒有適應水中戰的玩家陷入苦戰。　是相當麻煩的怪物。　那種東西竟然有３０隻！？

「不可能……」
「那是對你來說。　但是要是我就有可能。　　看吧，要來了」

正當雷斯說話的時候，巨大模糊的影子出現在與天空一起變暗的大海。

「Kya！【補助 飛行】」

我忍不住發出悲鳴，打算逃向空中

「【魔法 噴射火焰」
「哇！【魔法 簡易結界】」

雷斯用魔法攻擊，我因為反射性動作作出反應，在使用完技能後，停滯在空中。　巨大的鯊魚像是會飛一樣從水面下飛起來朝我所在的地方張口襲擊。　然後把我的【魔法簡易結界】吞下……唉？難道我要死了嗎？

『主人桑！』

聽完黑貓桑最後的話語後，我消失在黑暗巨牙鯊的口中。


視点變更　蕾　→　雷斯

『那樣的……』

黑貓在壞掉的碼頭上面嘟噥著。　黑暗巨牙鯊把蕾吞入口中後就那樣潛入海中。　在海裡和其他的黑暗巨牙鯊合流。

「倘若能從巨牙鯊的口中逃出來的話，看起來是不太可能的」

自言自語的同時，嘴形也不知不覺扭曲。　如果可以的話真想親手打倒，不過這樣也勉強可以。　在思考的同時，突然間泊伊爾港口城市的建築物發生爆炸聲響，一道水柱出現在那。

「什麼？」
『主人桑嗎？』

我和黑貓稍微地感到吃驚了。　不過在水柱出現一段時間後什麼都沒有出現。

「……果然還是贏了嗎」

恐怕是用某種手段從黑暗巨牙鯊的口中逃出，不過最後還是被其他的黑暗巨牙鯊給幹掉了吧。　我重新握住法杖，朝向黑貓。

「那麼，黑貓呦。　你的主人已經死了，還要與我戰鬥嗎？」
『……當然』
「霍……」

我對我在顯示出戰鬥姿態後，黑貓仍屹立不搖的情形不經意的發出感嘆的聲音。　如果使魔的主人死去的話，使魔通常都會棄主人於不顧，但是這傢伙好像不一樣。

「為何不逃跑？　與我戰鬥的理由不是沒有了嗎？」
『有的』
「Ｎ？」
『理由是有的』

黑貓如此回答了。　對使魔來說還有理由……嗎。

「難不成是復仇嗎？」
『那也有……此外街上還有其他夥伴』
「喉……使魔會在意主人之外的人啊」

是有情感變化的使魔。　我把法杖轉向黑貓。

「嘛，報仇什麼的，我可不會讓你做的！【魔法 黑暗雷射】【魔法　ダークレーザー】」
『！』

黑貓在碼頭上一邊快速地避開我的魔法一邊跑向街道的方向。

「逃跑也沒用【魔法 巨型隕石】【魔法　ジャイアントメテオ】」

從變暗的天空中，灼熱的大型岩石朝碼頭的方向落下。　其大小比碼頭都還要來的大。　如果掉下來的話，不只碼頭連附近的住家也會遭殃。

『……』

黑貓停止了逃跑的行動，是發現逃跑是不可能的吧。

『抱歉，主人桑』

黑貓閉上眼後那樣嘟噥，連我都聽得見。　之後隕石把部分街道捲進去，碼頭也幾乎崩毀了。　……最後還真是無聊啊。　我看到崩毀的碼頭如此思考的。　在幾乎要落日的時候，我下方的海除了逐漸變暗外，也染上鮮紅的色彩。