【萊伊維恩同盟真是没完没了・到処都是岩石】
【…呐，蕾桑，有必要特意走出城镇吗？】

太阳落黄昏之时，我们在泊伊尔港口街道附近・我们在那里做了露营的准備。

【反过来讲，亞里亞，想睡在路边吗？】
【的确那样我很討厌…但是在外面說不定会被怪物袭击啊】
【那方面没问题，我们会站崗的】
【不，不是那个…】
【如果在城镇睡觉的話，我们会被街上的人山人海，大家看着】
【抱歉，这里就行】

太好了，这样讲亞里亞好像理解了・总之把脸朝向涅依的方向，涅依仍是憔悴的脸。

【没问题吧？涅依】
【恩…没问题】

耳朵和尾巴下垂那样回答道。

【可是，蕾醬和亞里亞対不起啊，特意陪我的任性做这样的事】
【不，我们没关系，呐，亞里亞】
【诶诶，只是在外露宿一次】

說起来涅依也净关心我和亞里亞啊・或许対于自己的事被說习惯了，但把别人卷来的事不太习惯吗。

【没关系，没关系，啊，这个给大家】
【这是什么？斗篷？】我把黑色的斗篷给亞里亞她们。

【恩，是斗篷哦，代替毯子用的。】
【啊，好的…但是互相依靠睡不就行了】
【是吗？虽然不是很了不起的东西】

交给亞里亞她们的是【暗藏的斗篷】，只要在夜里装備，就很难被敌人发现的Ｃ級装備・等級很低，我也没有余地用斗篷，所以代替作为亞里亞她们的毯子比较有用吧。

【真是抱歉】
【涅依…都說可以了】

但是，涅依，只会說同一句話啊……光是道歉，相当失落的样子。

【总之，怎么去奧路亞納王国？】
【話說，去了能听我說話吗】
【不太可能吧，說到底和王国談上話…而且现在还在战争中】

涅依久违发出谢罪以外的話語・到现在还推辞的理由就是，现在还在战争中，所以和国王见面是相当严峻的吧。

『再次委托海醬写封介绍信？』
【那样也可以…但是就算是海醬也不到程度闲吧？而且那边还是战争的事方面优先処理顺次高的】
【恩～啊，說起来，蕾桑和五宗師他们說了什么？】
【…诶？】
【那个，我虽然知道蕾桑是从海納教国的女王陛下得到了介绍信的，但并不知道讲了什么話题呢】

話說，没有対涅依說去萊伊維恩同盟目的。

【蕾醬和五宗師商談后又說了什么，我想问一下，但是当时错过了时机。】
【啊，那是……】

虽然和涅依长时間在一起，却没有通知她吗……一边这样想我一边告诉涅依关于【魔神】的事。

【原来如此原来如此…那是种事吗？】
【涅依你相信吗？这种話】

涅依听我的話語时，静静地闭着眼睛倾听。然后缓慢地张开眼睛說。

【嘛，我明白蕾桑不会說谎，而且也没有特意为了撒谎而参加大会】
【啊，說的也是】

涅依用稍微洪亮的語調対我这样說・稍微有点开朗了……太好了

【嘛，在这里也没有能做的事，明天去冒険者公会找去奧路亞納王国委托的内容吧】
【蕾桑，那之后该怎么半】
【事后再考虑！】
『……不愧是、主人』

从我背后快要释放出伯恩利和烟雾的气势，黑猫桑感到吃惊而放弃的目光……不要啊！因为种感觉有点痛苦所以请不要用那样的眼神看我！


視点變更　蕾　→　克尔露西尤努

【不得不特意攻下来…这是怎么一回事，拉茲】
【不知道，王是这么說的，我们只能照样做】

在旁飞的尤努冰一般的表情，回復我的話・还是那样无聊的家伙啊・下面是今天初次看到被染红的平静大海・这是黄昏时候太阳下垂时发生的现象・我住在的房子都是有暴风雪，所以这样的景象还是第一次看见。

【就算是王，也是那个吧？输给「魔神」的男人吧・那样的話我们应该能简单打倒吧？】
【不可能，看过「魔神」的力量吧，那家伙比王还要遥远的強，而且王还是战争中生存下来的少数人之一，像我们这样的人不管聚集多少…】
【可以了可以了，我明白了】

拉茲只要扯上王的話题就会喋喋不休，因此中断話题・但是王哪裡好啊？……那家伙不就总是很傲气吗。

【嘛，算了，但是为什么不得通过大海……那个，去萊伊維恩同盟之类的地方】
【因为是王的命令】
【嘛，虽然是这样，……某些原因我不会抱怨・但是特意保持飞行，翅膀很疲劳呢】
【不知道・我们按照王的命令那样行动・只要知道这一点就可以了】

我一边想拉茲的腦袋什么都不想，空荡荡的样子啊・我们一边继续在空中飞翔。

【嘛，算了，虽然不知道王有什么缘故，但你还是挺期待的嘛?】
【什么？】
【入侵是一件很麻烦的但可以彻底杀害人的事情，到现在为止，「魔神」来之前都没有这样的事！？】
【是啊】

平时都是面无表情喋喋不休的拉茲快速回嘴・什么啊，这不是干劲满满吗。