視点變更？？？→蕾

「哟～西，我要不要在这里辞别呢」

现在在泊伊尔的港口城市，俺们吃完午饭时涅依一边自言自語說道一边站了起来。

「那个，涅依之后打算做什么呢？」
「嗯？稍微探索一下城市，所以要不要去奧路亞納王国呢～我这么想着哦」
『是吗』
「就是这样。再见～大伙」

涅依用漫不经心的語調說着离开了桌子。
明明来到了莱伊維恩同盟但馬上就要行动了吗……果然，涅依不想长留在莱伊維恩同盟吗。
我想着有的没的时，记起来了。

「涅依」
「嗯？」

冒険者公会的门就要打开的时候，我向涅依搭話。

「什么事？蕾醬」
「說起来，这个。忘记给你了」

我这么說道，从袋子取出一枚白金币。
压里亞看到这个，「啊啊，說起来」地楠楠道。

「說过的吧。这样的事」
「欸，啊啊……难道說真的要给我吗？」
「当然了！」

嘛，用自己的話来說是討厌的家伙，但是毕竟有钱，不回礼的話可不行。
我将白金币用棒球的投掷方法向惊讶地眼睛圆圆的涅依投掷过去。
于是白金币笔直地向涅依那边突进过去……

「唔哇！？」
「咔啊！？」

白金币深深地扎入到涅依后面的门上，响起巨大的冲击声。在这之后涅依和冒険公会的接待小姐发出了悲鸣。
……啊嘞？威力是不是高过头了？【Ｅ：一如既往的笨蛋】

「那个……蕾醬，刺进门里拔不出来了」
「唔，唔哇……」

涅依触摸着刺在门上的白金币的同时困惑的报告道。
之后，把另一个白金币交给涅依平息了这件事。
难道說，自己的身体是如此的非人……投掷物品时要稍微三思下呢。

「嘛，接着就真的是再见了～」
「再见～」

得到白金币的涅依得意洋洋地从冒険者公会离开了。
那个人的通行技巧也相当高呢。

『走了呢』
「真的呢……」

但是，和一起从海麓祖到莱伊維恩同盟来的同伴别离相当的空虚呢……

「那么，我也差不多该走了呢」
「啊，记者桑也？」

我心不在焉地看着冒険者公会的门时，旁边的记者桑也站了起来。

「是的，虽然有了有趣的新闻，但是不再收集更多消息可 不行」
「是有趣的新闻吗？」

因为记者桑的話而歪着头的亞里亞。
俺们并没有說什么大不了的話，基本只是听记者桑說話。
为什么这么說呢？

「刚才的家伙啊！把白金币扎进墙壁什么的就是一个小新闻啊！」【明明扎进去的是门】
「啊啊……是这样啊」

确实是个小小的稀奇事件呢……这个


和记者桑辞别后，俺们离开冒険者公会，探索泊伊尔的港口城市。

「为什么是港口呢？」
「哈？」

俺突然把所想的事說出口时，压里亞納闷着。

「不是，港口的話不是能捕鱼吗？」
「蕾桑，港口是停船的地方哦？」
「啊，是这样啊」

虽然认为港口肯定是捕鱼的地方，不过并不是呢。

「不过这里的港口是为了什么？」
『不是为了去阿魯哈拉岛？』
「阿魯哈拉岛？」

俺対黑猫桑小声說的話反问道。

「那是什么？」
「蕾桑，之前涅依不是說过了吗。有火山，対莱伊維恩同盟来說是重要的岛」
「啊，啊啊……說过呢。那样的話」

的确說过这样的話也說不定。

「为了去那个岛的港口……理解了」
「……先无視掉废話，蕾桑在这之后怎么做呢？」
「这是废話啊……」

虽然认为土地的目的之类的是相当的大事呢……啊，但是还有我不得不做的事呢。

「対了，不得不寻找加恩托的工作室呢」

从ハイちゃん那里听闻了状况。
不好好地传达给加恩托可不行。

「那么，寻找吧」
「总之先打听一下嘛？」
「是呢，只有我们去寻找的話会迷路呢」
「也是呢……」

亞里亞是想起什么了吗，不安稍微退减了些。

「嘛，没问题的啦。总之向路上的行人打听的話没问题的！」
「說得没错呢！这次行人有好好的在呢！」

2人干劲十足的同时步行着，黑猫桑在后面跟着。
那么，寻找加恩托的工作室去了哦～！」


視点變更　蕾　→　彰

「嗫，秋人。黑猫桑是怎么样的？」
「啊啊，有点想使用但是相当的強啊。只那家伙一个在的話战斗就能变得相当的轻松」

现在俺和阿露娜在小街道步行。
现在没有重要的事，充其量只是在野外漫游的程度。

「欸～，黑猫桑果然很厉害」
「啊啊，有艰辛捕获的價值呢」

說的也不是什么大事。
咱的经历什么的，「Magic・Tail」里存在的传闻的程度。

「說起来秋人，最近人族大師似乎有人满級了」
「欸……」

人族大師……人族的最上位种只是为了成为仙人而艰辛奋斗。

「秋人的朋友满級是什么时候来着？」
「……好像是那家伙消失的1周前吧」
「啊，相当的近呢」

阿露娜稍稍发出惊讶声。

「是那么惊讶的事吗？」
「不，不是。有点惊讶了……說起来人族大師的人似乎也拿着『经验手镯』呢」
「那为什么满級最上級职业还不出来啊」

「经验手镯」……那个是挑战龍的稀有物品的名字。
最先入手的是陸。

「经验手镯」的能力是打倒怪物的经验值变为1.2倍的东西。
这样已经是十分好用的物品了，但是由于运营那边的设定错误变成了开挂物品。
经验值的增量并不是1.2倍，而是设定成了12倍。
知道这个的玩家的行动是各色各样的。
反覆打倒挑战龍的人，谴责运营的人，谴责使用「经验手镯」的人，总之相当的乱。
在这之后，注意到这点的运营一个月后修正了，但是使用「经验手镯」的玩家和未使用「经验手镯」的玩家出现了巨大的隔阂。

「嘛，也是呢。対我来說全职业满級这种梦也还是梦呢」

望着在旁边一边伸着懒腰一边这么說着的阿露娜的同时，我思考着要是我入手了「经验手镯」的話会变成怎么样呢……
会像陸一样变成满級吗……不，多半做不到。
陸真的只会想着升級和捕获的事，所以才能做到。
到达这种状况怎么也做不到。

「因为是那家伙，所以才能做到呢」
「……？秋人，怎么了？」

陸是一旦决定要做的話，到结束为止都不会放弃的家伙。
无论是现实还是游戏的做法都一成不变。
无论怎么說都是个奇怪的家伙呢……我从心底感到吃鲸。