優在冒険者公会窥視了渴求甜味的女性的恐怖、貪婪的一部分之後，便直接朝着贫民窟前进。
穿过卡莫都市的大街往東走，便会因为商店徐徐减少而让林立的民宅显得醒目。而路人的质量也跟着产生变化，都是些穿着破烂以及消瘦的人，如果朝着在路边玩耍的孩子们的脚下一看，便会發现是光着脚的。而在这種情况之下，穿着鎧甲并配戴劍的優和身穿女僕服的瑪麗法正走在那。纵然这样是非常的引人注目，但是却没有任何人有着想要作惡的念頭。那是因为就像貴族有着貴族的情报网，商人有着商人自身的情报网那样，居住在贫民窟的人同样也有着自身的情报网。贫民窟的居民虽然并不知道确切的証据。在贫民窟上横行霸道的黑社会之中其质量也特別糟的丹尼爾一家就在一夜之間被击溃了，而造成这結果的人不是別人正是優。而如今为了贫民窟的权利而不分昼夜不断争夺的各个黑社会，也在丹尼爾一家被摧毁之後便停止争夺。尽管都是在幾天前一碰面就开始互相殘殺也不奇怪的人们。却一同成立了警備公司，甚至还不分是否为敌對组织而共同努力打拼着。至今为止，黑社会都是在他们自己画出的势力範圍内，担任其店家的保镳，就是所谓的保護費以及经营娼館。如果只有这样的話反而还更好，但其成员都是在背地裏都能轻車熟路的做出強盜、人身買賣等等举止的惡棍。但就算是这样的傢伙，對於正经的工作也是睁大眼在渴望着。因此不属於黑社会的暴徒们的犯罪率急遽下降，卡莫都市也开始往烏東王国内數一數二治安良好的都市变化著。

「歐諾德大人──捡到了！」

正想着剛才还一起走着的納瑪利消失到哪裡之际，他便拉着一个和幾乎和死尸无異的消瘦孩童回来了。
这也不算是特別罕見的事情了。不管在哪的贫民窟只要稍微往裡頭走的話，在那之中必然会有尸体被弃置在那，大部分的尸体都是孩童和老人。由弱者先死去，这是极为理所當然的，也是没有办法的事。大家都不挨饿，都能幸福生活这種如此便利的世界是不可能存在的，所以会宣告有这種世界的往往都是宗教家或是诈欺師这種人才会說出的。

「納瑪利，你又隨便捡回来了。　请赶快扔掉」

瑪麗法虽然在告诫著納瑪利，但納瑪利却完全當作耳边風。虽然納瑪利这样的态度会惹瑪麗法生氣，但瑪麗法以前也曾经将１７只黑狼带回来过，所以也没办法太过強烈的表现出来。

「歐諾德大人，你看」

納瑪利隨即将右手抓住的孩童手腕高高举起。孩童的眼睛絲毫没有生氣，就算被納瑪利摇晃着也絲毫没有一点抵抗的迹象。

「要就这样死去呢？　还是想要活下来呢？」

對於優的提問，那孩童并没有做出明确的回答，只是稍微动了动嘴而已。尽管这样，優也还在等待着那孩子的回应。

「肚……子……饿了……」

被认为恐怕眼泪和声音都已经枯萎的孩子，好不容易才将声音挤出来。而納瑪利也因为这句話，看着因此露出笑容的優，感到满足的声音就像是要代替那孩子似的，在街上大声地回响着。

「要活下去！！」
「带上吧」

在身为主人的優下達许可之後，瑪麗法便没有對納瑪利再多說些什麼了。接着瑪麗法便向科羅下達趴在納瑪利面前的命令，好让納瑪利将孩子放在科羅的背上载着。

「唔，搞吃！搞搞吃啊！！」

就像是要让人认为和剛才看起来就和死尸无異破破烂烂的孩子是完全不同人似的，以非常敏捷的动作将手伸向眼前的麵包和汤。
正一边哭着一边吃饭的孩子在到達孤兒院时，并接受了優简單的回復魔法之後，便立刻朝着修女準備的麵包和溫熱的汤扑了过去。
现在優他们所在的是位於贫民窟的孤兒院。虽說是孤兒院但也是位於贫民窟内的孤兒院，不只无法从国家那获得营运費用，也不一定会有貴族和商人願意捐款，獨自一人经营孤兒院的修女和因为饥饿而骨瘦如材的孩子们，为了不至於饿死而日復一日的不断奋鬥著。但就算修女有多麼的努力，捐款也不会增加。說到底在贫民窟的人们根本不可能会願意施舍錢给他们。因为大家光是要活着过每一天就已经拼尽全力了。甚至寻求捐款的修女还被暴徒袭击了不只一次两次。就算修女从贫民窟到一般街道去寻求捐款，但好不容易得到的捐款往往却只有數枚铜币。就算用手上的这些錢去购買食物，但那一点点的食物根本没办法满足孩子们的胃，再加上位於贫民窟的孤兒院也不可能会有积蓄，即使修女做好和孩子们一同死去的覺悟而不忘每日向神祈祷著，但内心其實是充满著絶望。
在不久之前──

突然。是的，事态突然有所好轉。有着黑髮的少年出现在修女眼前。少年的後方还有消瘦的孩子们排在那。如今光是他们自己都快要饿死了，實在无法再收容孩子而打算推辞之际，少年却提出了如果收容孩子的話便会定期支付捐款的提议。那是修女非常迫切渴望的捐款。
尽管修女还是怀疑少年的提议，但还是接受了。就算在这裡拒絶了，修女也没有任何事物可以依靠了。如果那样的話那还不如接受的好。但从那开始便是連续不断的惊讶。少年的袋子──大概是道具包，从那其中拿出了大量的食物，让大家好好地吃了一頓。接着少年便隨手将金币和銀币递给修女，接着就不知道去哪儿消失了。突然之間，身怀巨款的修女开始忐忑不安。这裡是贫民窟，如果被知道毫无力量的孤兒院拥有钜款的話会發生什麼事，就連疏远世人的修女也能轻易想像出来。門扉被敲响的声音隨即让修女受到仿佛心臟被握住似的惊吓，将孩子们集中在深處的房間之後，并将金錢藏匿好之後修女才戰戰兢兢的打开門。在那裡的是上半身赤裸的男人们，并手持木槌和木材站在那。尽管修女就像已经結束似的叹着氣，但男人却說著「已经得到錢了所以就让我们擅自开始吧」的話語之後，便开始进行孤兒院的修缮工作。連日来造访的上半身赤裸的男人们的真實身分其實是木工。从原本无法好好抵御風雨的破房子，摇身一变成为了真正的孤兒院。而且在孤兒院的周圍有着穿着相同服装的男人们在徘回著。虽然很失礼，但那一个个都不认为是坐着正经工作的脸孔。但是，令人无法相信的是他们好像真的在警戒護衛著孤兒院一样。在这些男人们开始在孤兒院附近徘徊之後，试圖對修女作惡的暴徒，以及会来誘拐孩子们的人都不見了。到这裡修女才惊覺。这是那位黑髮少年所做的，而每當到了少年承諾缴納捐款的那一天。在少年的身旁絶對会有魔人族的孩子，以及穿着女僕服的黑暗精灵少女在一旁陪伴着。

「搞好吃啊，呜嘶，呜……啊哇哇哇」
「不要慌张谁也不会从你那边夺走的慢慢吃就好」

修女溫柔的抚摸著一边哭泣一边吃饭的孩子的頭。

「非常非常的饿啊。　肚子饿的时候也会想哭啊」
「傻瓜啊！就算肚子饿了我也不会哭得好吗！」
「那，为什麼哭了啊！」
「那个……那是，那个。　是从納瑪利醬那边听說的」
「诶！？　俺可不知道啊？」
「你看吧～就算是納瑪利也不知道啊！」

孤兒院的孩子们圍着一边哭泣一边吃饭的孩子并开始骚动着。完全忘了就連不久之前他们自己也是同样的状况。

「修女，希望你能照顧那傢伙。　那是納・瑪・利擅自捡来的」
「请交给我吧。　我一定会负起责任养育的」

自从優那获得定期捐款之後，终於可以正常营运了，这让修女充满了幹劲。

「那是俺找到的哦！」

在抬頭挺胸的納瑪利頭上，桃子就像在說「没有称讚我啊」似的咚咚敲着他的頭。
一开始孩子们就像在看稀奇事物似的看着新来的孩子，但是过了一会便腻了，接着便聚集在科羅和岚那。有用手和脸去亲密接触享受科羅的毛发的孩子，也有用手抚摸岚那鮮艳毛发的孩子等各式各样。

「優哥哥，有空吗？」

一位少年来到優的面前。以前虽然消瘦到骨瘦如材的程度，但自从孤兒院的伙食情况改善之後，不仅長肉，就連氣色也跟着好轉。

「什麼？」
「我啊，我也想要工作。　一直受到修女的照顧，我想要帮忙」

在稍远处听了这句話的修女不禁感动落泪，四周的孩子们因为不理解而只是「怎麼了？」担心的和她搭話。

「你，多大了？」
「大概……我覺得是１２歳左右」
「明白了」

優隨即从道具包中取出了联络用的魔導具。

「是我。　到孤兒院这裡来。　啊？　好了快过来」

單方面地将事情传達完之後，優便關掉联络用的魔導具。这个联络用的魔導具，是之前馬雷瑪王国侵犯无名王国之际，魔導船上的物品，優在分解、解析之後便将这些東西进行量产。
过了約３０分钟之後，３位神色可怕的男人来到了孤兒院。殘留在脸上的伤痕和可怕的神色互相結合，光是这样就足以带给孩子们相當的恐怖。

「修女，好可怕啊～」
「可怕……」
「呜哇～啊」
「没問题的哦。　来吧，过来让我抱抱」

虽然嘴上說著没問题，但修女的内心也在胆怯著。那３位神色可怕的其中一人，是就算远离黑社会的修女也知道的，在贫民窟之中很有权势的一人。

「喂，你的脸太可怕了把孩子们都吓哭了啊」
「诶诶！？　请別說这種強人所难的話啊。　这已经算是非常普通了啊」
「說的是啊。　比起这个首領到底有何──嘎呼，卡西拉（頭儿）到底在做什麼啊？」

在三人之中，最为矮小的男人直接朝着他来一记肘击。被肘击的男人虽然打算抗议，但一發现優正瞪視着便立刻保持缄默。

「都已经說过多少遍了，別用首領来称呼我」
「是。　虽然非常清楚，不过这傢伙的腦袋有点不太好所以还请您饶恕。　那麼，今天是有什麼要事吗？」
「瓦姆魯，到这边来」

被呼唤名字的是，剛才說想工作的少年来到優的身旁。

「这是瓦魯姆，說是想要找工作。　就由你那边来雇用吧」
「这虽然是没有問题……」

被称为頭儿的男人就这样以估價的眼神注視著瓦姆魯。瓦姆魯好歹也是孤兒院中的年長者。为了让感到不安的年少组能够放心，他自身也毫不胆怯的，挺起胸膛。

「我想你已经知道了對吧」
「是的……周休二日然後休息时間为一小时，还有在天黑之前要让他回去對吧？」
「對了。　还有午餐和零食都不要忘了」
「蛤啊啊啊啊啊啊。　开什麼……」
「對於主人，请問有什麼不满吗？」

瑪麗法的目光立刻因为頭儿的态度而变得锐利。就像在庇護孩子们似的那样站着的科羅和岚全身的毛也跟着耸立著。

「不不不！完全没有任何的意見！还请您饶过我啊」

頭儿是知道的。眼前的这位黑暗精灵少女和外表上看起来的印象完全不同，只要是侮辱了身为主人的優，就算對方是貴族她也能够心平氣和将其抹殺。

「还有又有小孩子掉在路边。　真的有好好巡視吗？」
「这是當然的！人一直再增加哟。　您看，我们托首──佐藤先生的鸿福开始正當的工作之後，贫民窟的治安真的改善许多了，所以听到消息的傢伙们为了伙食費而纷纷从別的城市聚集到卡莫来啊。　从一般的傢伙在卡莫进出到盯上黑社会的亞人为止，多虧如此这边真的是非常辛苦啊」

頭儿所說的卡莫都市人口增加一事的确是事實。人多的話就代表金錢会流动，金錢会流动的話就会吸引商人聚集。商人增加的話那就业机会也会跟着增加。原本卡莫都市的人口就已经认为超过２０万了，如今加上贫民窟的居民的話总人口數就会高達２５万人。

「这样啊。　有工作的話不是一件好事吗」
「唔……这的确是啊，哈哈……」

優所成立的警備公司，當初虽然因为员工是盘踞在贫民窟的黑手党的緣故而被商人和一般市民敬而远之，但那些原本就是在黑社会之中做尽壊事之人，所以對其犯罪手法更是十分熟悉，連带产生相當恐怖的抑制力。如今需求量大增，幾乎都是廢寝忘食的努力工作著。特別是负责业务之人的操勞更是无法比拟。而这位頭儿就是其中一人。

「如果真的这麼忙的話想去問問近况啊。　明天会去和埃納尔会面，记得通知他要把时間腾出来」
「好的，确實收到了」
「我的事情已经結束了，还有什麼事吗？」
「說的是呢。　从之前开始就一直想要询問了，将金錢给予这样的孤兒院究竟能够得到什麼呢？」

對於頭儿的询問，左右两边的部下也是同样的想法。孤兒院，而且是在贫民窟中破破烂烂的孤兒院，吩咐他们给予錢和物资重修孤兒院这一点让在警備公司工作的人无法理解。而且因为優的緣故本来就很忙了，却还要特地抽出人员在孤兒院的四周巡視。

「什麼啊。　連这样的事情也不明白吗？　之前就說过我的敌人非常眾多了吧。　如果知道我對孤兒院进行援助的話，不管是哪个傢伙都会朝这个孤兒院出手的吧。　就連这裡都已经布下了陷阱也絲毫不知情呢。　說到这裡就都明白了吧。　對於孤兒院的援助是为那些愚蠢的傢伙们所布下的陷阱啊」
「『『诶～这样啊』』」

包含頭儿在内的三人就这样用絲毫没有任何感情的目光看着優。而在優背後的修女只是微笑并凝視著優，孩子们则是「是陷阱啊～」在骚动着。瑪麗法就像是引以为豪似的挺起胸膛。

「你们这些傢伙该不会是以为我在說谎吧？」
「『『噗，没有想到呢』』」
「是在小看我對吧？」
「等，首領请別这样啊」
「等等，別跑。　给我回来」

如果再继续笑下去就忍不住了，男人们纷纷逃到孤兒院的外面去。而面對被留下的人们的優则是再次──

「是真的對吧？」

大家都露出了笑容。