『夺う者 夺われる者』第六卷，今日发售！

════════════════════

　　莫貝尔王国。
　　是位于自由国家哈默尔恩和乌东王国之間，坐落于雷姆大陆最大湖泊的布雷湖泊沿岸的中规模国家。
　　布雷湖不仅只对莫貝尔王国，对自由国家哈默尔恩、乌东王国为首的数十个国家来说也是供给水源的重要地点。因此，为了寻求水资源而导致国家之間的纷争也并不稀奇。
　　数个月之前发生的莫貝尔王国和洛普基姆斯王国的战争，虽然认为是因为水资源而起但事实并非如此。洛普基姆斯王国领地内的萨波罗山脉，虽然多少还是有资源不过并没有贵重的动植物栖息在那，但是在萨波罗山脉的盆地中却突然出现迷宫。纵然这个迷宫的級别只有級别Ｄ，但是却是任何国家都垂涎三尺的矿物系迷宫。特别是洛普基姆斯王国因为布雷湖而获的充沛的水资源，再加上领土内出现矿山的事实更是让国内都被欢喜的气氛所垄罩。但是，等待他们的却是为这欢喜画上休止符的莫貝尔王国。说是萨波罗山脉的位置原本是位于莫貝尔王国境内，所以便向洛普基姆斯王国递交了要求立刻归还的书状。
　　这份书状当然激怒了洛普基姆斯王国。在数百年前确实正如莫貝尔王国的书状所述，萨波罗山脉周边是属于莫貝尔王国的领土，但是因为没有什么可口的地方而半強迫的让洛普基姆斯王国买下此地的并非他人正是莫貝尔王国。而如今因为知道出现了矿物系迷宫，就冒出了要求返还领土的书状。
　　因愤怒而颤抖的洛普基姆斯国王随即命令编成军队。虽然洛普基姆斯王国对于莫貝尔王国而言只是个小国，而且在战争开打之际就明显是对洛普基姆斯王国这边不利，但洛普基姆斯王在此便先发制人。雇佣了《不死之佣兵団》。因为数量不满千而小看对方的是莫貝尔王国第一王子所率领的莫貝尔王国第一騎士団。总兵力大约为万，但仅仅因为《不死之佣兵団》団长玛莉朵一人便受到了毁灭性的打击。而拯救因此四散各処的莫貝尔王国第一騎士団的，是由第二王子所率领五千军队和《不死之佣兵団》展开正面碰撞，但令人吃惊的是五千的军队却将数量不足千的佣兵団逼退至国境。但这时却受到洛普基姆斯王国军的袭击，莫貝尔王国的领土内因此被一个劲的糟蹋而荒芜。虽然身为战胜国洛普基姆斯王国几乎没有折损任何兵力，但是这个故事并未结束。《不死之佣兵団》所向洛普基姆斯王国要求的报酬总额，其金额足以匹敌洛普基姆斯王国数年份的国家预算。实在是支付不起的洛普基姆斯王国便向《不死之佣兵団》団长玛莉朵，传达了需要等收到来自莫貝尔王国的赔偿金并提供爵位希望做出让步的交涉，不过玛莉朵却将洛普基姆斯王国这边的提案一脚踹开，进而交涉决裂。在那个时候，还将洛普基姆斯王国那边负责交涉的伯爵杀害，而遗体就像是玫瑰花瓣似的被洒落在王宫。一部分的騎士団因为被玛莉朵这无法无天的举动激怒而和《不死之佣兵団》开战，结果却完全不是对手，反而还被击退。这个结果让莫貝尔王国和洛普基姆斯王国之間所以引起的战争，虽然分出了战胜国和战败国，但实际上究竟谁胜谁负这点就只能交由周边国家的将军和文官来分析了。

　　叩叩，带着和女仆服相衬的银边眼镜的女性敲响了办公室的门，不过从房間内并没有传来任何反应。

「真是失礼了」

　　女性就这样直接进入房間，可以看见正和放在厚重的桌上堆得像小山般高的文件奋斗的男性身影。虽然有文件堆成的小山但还是可以看见男子的身影，而且男人的身影还很大。或许说成身材魁梧会比较恰当。

「陛下，请问可否稍微耽误一下您的时間呢？」
「你也看见这个状况了，我看起来像是有空的样子吗？」

　　虽然男人用就像看见欧克似的不满的眼神瞪着女性，但女性就像是已经习惯似的「呵呵呵」的笑着。

「那么就这样如实传达给佐藤大人了」
「等等。　是这个的話就先说啊」
「所以？」
「他对莫貝尔王国来说是作为重要的人物。　不管有什么事情都应该是最优先才对吧？　倒不如说。　雅朵莉絲，你的話就算不用我说也应该明白才对吧」
「哎呀，好过分。　像这样总是一直欺负我到底有什么好玩的呢？」

　　对于雅朵莉絲那似乎就像真的哭出来的模样，男人反而冒出了青筋。

「你的哭脸完全不会让我感到高兴。　还不快点把佐藤请过来」
「其实早就已经在房間的门前等候了。　你们几个，去把佐藤大人请到房間里，切记千万不可有任何怠慢。　还有，这个房間似乎有什么野獸的味道。　把窗户打开换气！别让佐藤大人感到一絲不愉快是最为重要的」

　　接到雅朵莉絲的指示之后，在房間里等候的女仆们便匆匆忙忙的来回走动着。女仆们一起打开窗户，并让王室御用的調香師所調制的香水散布在房間内。

「佐藤先生，真是让您久候多时了」

　　雅朵莉絲就像是感到很抱歉似的紧紧握著悠的手。并且不断的摩擦著。

「雅朵莉絲小姐，我并不介意所以麻烦把手放开」
「齁呵呵」
「哎呀哎呀，佐藤先生还真是溫柔呢」
「齁呵呵，齁呵呵！」
「不才雅朵莉絲，深刻地感受到佐藤先生的慈悲之心了」
「齁呵呵，咳嗯。　雅朵莉絲，待在那附近不是很好吗？」
「佐藤先生，因为陛下很生气的缘故所以就在这附近了」

　　似乎对悠和雅朵莉絲的一来一往感到厌烦的样子，被称为陛下的男子便直接和悠面对面。

「陛下？　就是你？」
「佐藤，注意一下说話的語气吧。　就算是临时的但你面对的好歹也是一国之王」
「我也创造了国家所以也算是王了吧。　你不也是直接对我直呼其名了吗。　話说回来陛下……前王和第一、第二王子怎么样了？」
「让他们隐居去了。　不这么做的話又会引起战争，这样又会让无辜的民众遭受不必要的苦难啊」
「这样啊。　那么我借出去的钱，什么时候才拿得回来呢」
「虽然说要返还，但是莫貝尔王国正因为战争的缘故，而処于絶赞復兴中。　没有的东西是没有办法归还的。　说到底国家之間根本就不会互相借钱。　就当作是一个学习的机会吧？」
「喂，达旦。　不，豬。　你所借的钱，千亿馬多卡如果还不出来的話用别的东西代替还归还也是可以的哦？」
「之，豬！？　太失礼了吧！」
「说的也啊。　对豬太失礼了。　喂，胖子」
「佐藤大人，对于豬混──达旦陛下的无理请容我代为致歉，所以还恳请您息怒」

　　雅朵莉絲一边向悠道歉一边抱住了悠。达旦则是「雅朵莉絲，把……把我说成是豬混蛋会不会太过分了啊？」「啊啊，佐藤先生。　为何会有这么好闻的香味呢。　就連皮肤也非常的光滑呢」的将自己的癖好完全爆发出来。

「雅朵莉絲小姐，如果可以的話要不要来我的国家工作呢？」
「哎呀！这是想要我吗？」

　　对于明目张胆的在自己眼前招揽部下的悠，达旦那保有余裕的态度完全崩坏。从刚才开始雅朵莉絲虽然完全没有对主人摆出对主人应有的态度，但她那一族其实是长年毕生侍奉王家的纯粹的家臣。

「金币百枚怎么样呢？」

　　雅朵莉絲虽然是女仆长，但是她的俸禄也无法和一般的女仆或女仆长相提并论。那个金额，是破例的一年１２０枚金币。虽然不是非常，但对很喜愛少年和少女的雅朵莉絲来说，实在做不出为了百枚金币就背叛一族所长年侍奉的王家的事情。

「佐藤先生，虽然是难得的邀请──」
「一・个・月金币百枚这样还不够吗？」

　　雅朵莉絲的银边眼镜镜片，受到了就像是会产生裂痕似的冲击而飞了。周圍女仆们的笑容也随之冻结。不管在哪个世界，不论是多么优秀的女仆也不会有人愿意支付一个月金币百枚的價码吧。

「一，一个月金币……百枚……？」
「是的。　雅朵莉絲小姐的能力我认为足够支付这个價值。　还有你知道吗？　獸人的孩子不仅十分友善而且毛发也很蓬松柔软的喔？　魔人族、堕苦族、魔落族的孩子和人类的孩子又有不同的可愛之処，想必雅朵莉絲小姐肯定会非常喜欢的」
「獸人的孩子们……蓬松柔软……魔人族的孩子……納玛利醬，堕苦族和魔落族的孩子们……在等着我」

　　因为出乎意料的沉浸在妄想之中，就算女仆出声向她招呼但雅朵莉絲一就是心不在焉的样子。

「达旦陛下。　长久以来，一族共同的世──」

　　雅朵莉絲随即向达旦宣告著代表离别的问候。

「什──么！！给我等等！！佐藤，停下拉拢别人家臣的举动啊！！你还真是个可怕的孩子。　不仅是我就連雅朵莉絲的心也夺走了！我明白了，就这样做吧。　用我的身体来支付吧」

　　不仅是悠，就連除了雅朵莉絲以外的全员都用到底在说些什么的目光看向达旦。

「我可是知道的。　在市井中我这种体型是被称为丰满体型的，那不就是愛的称呼吗。　那么，就尽情的欣赏吧！」
「你啊，是傻瓜吗？」
「正如佐藤先生所说的那样！陛下并非是丰满而单纯只是肥胖！！啊啊，佐藤先生。　这边的欧……主人的责任便是家臣亦是我的责任。　莫貝尔王国向佐藤先生所借的金钱就用我的身体来支付吧！那么，好事不宜迟。　请到我的房間来吧！」
「才不是来吧。　話说回来雅朵莉絲，刚才我是不是听见你差点将我称呼为大鬼了？」
「哎呀！因为过于放纵结果連耳朵都跟着变坏了吗？　我并不是称呼为大鬼而是称呼为欧克才对哦？」
「这更坏吧！」
「已经够了吧？　金钱的事就算了，好好考虑该怎么偿还吧」

　　悠因为两人的来往而愣住，便草率了吐出已经算了的話語。

「我明白了。　但是啊？　因为是战败国的缘故，是被王家御用的商人们踩在脚下看的。　而且，还有洛普基姆斯王国的赔偿金。　说实話，需要再增加借款的金额才能加快復兴的脚步」
「商人吗……那边的話可能会有什么办法啊。　金钱那方面必须再稍微看看情况才能判断。　然后，这是礼品」

　　悠从道具包中，取出装了一篮子的点心准备交给达旦，但却被雅朵莉絲横插一脚先伸手接过了。

「雅朵莉絲小姐？」
「佐藤先生，对于收到这样的东西真的非常感激。　不过正如您所见陛下因为平时没有节制的缘故所以甘甜的食物是严格禁止的。　身为女仆长，是不能让陛下吃到这种甜点」

　　在雅朵莉絲的背后，达旦正「给我等一下啊！这是佐藤特地为我──」的伸手准备夺走篮子，但却没能穿过雅朵莉絲那犹如铜墙铁壁般的防御。

「是这样啊。　但是难得都带过来了，如果可以的話就请雅朵莉絲小姐们品尝一下吧」
「真的是非常感谢」

　　雅朵莉絲优雅的行礼之后便朝着女仆们的方向走去。

「这是从佐藤先生那领受的东西。　稍后务必记得表达感谢之意」

　　女仆们随即发出欢喜的声音并群聚在雅朵莉絲的身边。

「你们到底在做些什么，真是不知羞耻。　这可是在佐藤先生的面前。」

　　虽然并非是大声喝斥，不过雅朵莉絲那平静地斥责便立刻让女仆们端正姿势。就算堕落了雅朵莉絲也不愧是长年侍奉王家之人。

「这还真是让您看见了难堪的地方呢」
「这也包含你在内吧」

　　悠的讽刺对达旦完全没起到任何效果。

「说起来今天就只有你一位是吗？」
「啊啊」
「姆姆……为何呢？」
「因为你对桃子和納玛利顺便还有对拉斯来说，都对教育很不好啊」
「这什么意思啊！」
「正如字面上的意思」

　　虽然达旦完全不能接受而一脸不满，但还是重新振作起来。

「算了。　今天就住在这里吧」
「哎呀！对于陛下来说这还真是好的提议啊」

　　雅朵莉絲虽然用笑容赞同达旦的提议，不过对・于・陛・下的这部分却让达旦的眉头皱了起来。

「雅朵莉絲，我要在我的寝室内另外追加一个枕头」
「哈啊？」

　　不应该对主人发出的声音但雅朵莉絲却发了出来。而女仆们的表情也再次冻结。

「佐藤，你大概多大了呢？」
「１３……不，大概１４岁了吧」
「这样啊。　尽管放心吧。　１５岁以下也在我的守备范圍之内」
「去死吧」

　　悠的話語除了雅朵莉絲之外全员都同意。