让您久等了。重新开始更新。
另外，ヤングエースＵＰ様的『夺う者 夺われる者』第４－ ２話现正公开中。

════════════════════

　　朝着卡莫都市的西方街道向前进的話，便会遇到在西北方蔓延开来的大森林。直接闯进以众多魔物的宝庫而闻名的大森林的話那可以说和自杀行为无異。因此，西方的街道是以绕着大森林并大大迂回的方式建造，再继续向前进的話，在那前方就会看见冷清渔村波夫卢。
　　虽然是个看起来相当冷清的渔村不过──

「这，这是！？」
「什么时候有如此的港口了」
「这是多么的壮观阿」

　　在山丘上所看见的，是和凋零的渔村不相衬的港口。港口和渔村的不协調不禁让商人们纷纷发出惊讶的声音。就連担任商人护卫的人们也是同样，因为这样一个的特产物，明明是在渔获量并不高的渔村，但却是連港口都市也甘拜下风的港口。就算会吃惊也是理所当然的。

「馬戈殿这个是？」
「吼吼，就連我也没有被告知喔」
「那維克多殿呢？」
「当然，我也不知道哟。　但是，如果是佐藤先生的話这种程度对他而言想必是轻而易举的吧」

　　維克多的話語不禁让商人们的目光变得锐利。
　　在这里的人们，是由馬戈和維克多所聚集的著名的商人们。因为优他，捎来了希望销售家畜以外的商品所以来波夫卢的联络。而且优，也允许了馬戈和維克多带着熟识的商人们一起过来。

「那么……这种程度的港口是佐藤所创造出来的？　如此的──失礼了。　可以认为佐藤大・人拥有如此程度的力量对吧」

　　被維克多瞪视的商人注意到自己失言，便連忙改口。

「但是，对港口来说最重要的船──」
「你们就是佐藤所说的商人们阿」

　　在眺望着港口的商人们面前，出现了穿着寒酸的老人。虽然从其姿态来看可以判断危险性很小，不过护卫们将手放在武器握柄上的举动还是老人慌忙的举手制止著。

「等等啊。　侬可不是強盜啊！」
「哦。　既然说是从佐藤先生那里听来的，那么你就是这个村的村长或长老是吗？」

　　維克多看了一眼用手抚摸著胡子的老人。只见其脸上浮现出令人起疑的笑容。

「就是这样。　正担任著这个波夫卢村的村长」
「这样的話就好说了。　那么，佐藤先生在哪裡呢？」
「什，什么！？　离远一点。　这个令人不快的男人」

　　維克多一边给老人一个拥抱一边朝着四周放眼望去，不过并没有发现优的踪影。这时候，从村子的方向有一个男人跑了过来。

「村长──！差不多是时候要到了！！」
「知道了！！」

　　村长随即挣脱維克多的拥抱，并跑到男人的身边。
　　男人的手上正握著通讯用的魔导具，虽然脸上没表现出来但是目光敏锐的商人们都注意到了。通讯用的魔导具非常的昂贵，絶非是这种如此冷清的渔村所能拥有的物品。

「网的准备完成了吗？」
「已经准备好了，不管什么时候都能够拉起来，村里的大家都在等著」

　　「网？」不管以馬戈和維克多为首，大家的脑海中所浮现出的问号，只见村长和男人正兴奋的对話著。
　　就在那时从海的那个方向，看见从水平线的地方出现了一部分的波浪。

「来，来了──！村长来了！！」
「知道了！知道啦！！快，快点，快一点啊！！」

　　村长他们直接扔下維克多，并朝着海边跑去。而被留下来的商人们，虽然是完全不明所以然，但逐渐看清造成波浪的物体真面目之后不禁哑然。

「那到底是什么啊！？」
「船，是船。　而且那还不是普通的船！是魔导船！」
「等等！魔导船拉着的是……是，海……海竜！？　好大」
「魔导船和海竜吗……居然还用锁链連接着！？　是海，海竜在拉着魔导船啊」

　　随着护卫们的声音，商人们的理解也终于跟上，海竜──青正在拉着魔导船的光景，总算承认这并非是幻觉而是货真價实的现实了。
　　而在青的前方是被追赶的鱼群正不断的飞跃着，跳跃的鱼所引起的水花此起彼落所以看起来就像是波浪一样。

「就是现在！一二！！」
「『『一二！！』』」

　　波夫卢村的村民，随着村长的呼声开始一起拉着网。被青追赶的鱼群大部分就这样被大圍网捕获。这大量捕获的渔获对波夫卢村的村民来说不仅是宝贵的食材，同时也是收入来源。

「哦哦。　佐藤，托您的福非常大量！这样想必在这个村子挨饿的人数也会减少的吧」

　　当优一从魔导船下来港口，村长就立刻上前。那个表情可谓笑容满面。

「那真是太好了。　只是，要注意邻近村庄的嫉妒」
「我明白了。　至今为止都被称为贫穷波夫卢，再也不会被人用这名号称呼了！」
（（译者：村名和贫穷是谐音双关，请自行体会吧

　　不管正非常兴奋的村长，优像是慰劳似的抚摸著青的头部。当时的青虽然因为拖着笨重的魔导船而有些疲惫，但现在完全没有这回事。反而是因为和优玩而显得乐不可支的模样。

「优先生，这边──」
「佐藤先生，真的好想见你啊！！」

　　馬戈的話語随即被窜出的維克多所盖过。因为和优的对話被人横插一脚而让馬戈「咳嗯」的咳嗽著，不过維克多那完全充耳不闻的模样不禁让馬戈的太阳穴冒出青筋。

「有話待会再说。　納魯默，放下桥」
「好哟」

　　虎人族的青年納魯默放下桥之后，边将正眺望的海竜的商人以及护卫们的行李陆续搬运到魔导船中。确认所有的搬运都结束之后，优便让魔导船出航了。

「哈……好快啊。　但是却没有感觉到风，这是怎么回事？」
「风的魔法。　不对，是赋予风魔法的魔导具嘛！？　但是居然将这么大的魔导船整个都覆蓋住了。　而且也应该减轻了对水的阻力才对」
「这个魔导船上所配备的魔导具虽然也是非常的好，不过那个魔导船……和馬雷玛王国的魔导船十分相似啊」

　　是在意从馬雷玛王国那夺走并施以改造的魔导船吧。商人们在狭小的地方不断来回走动着，并为了就算一点也好也要探查到那艘魔导船的秘密而使用技能《鉴定》刺探著。

「哎呀哎呀，真的很惊讶啊。　原本还以为肯定会要我和馬戈殿准备船只的，没想到佐藤先生的船只里，还拥有如此大型的魔导船啊」

　　对于自然而然地想要碰触肩膀的維克多，优只是一溜烟的闪开。不过优并没有注意到他那冷漠的态度反倒让維克多的内心燃烧了起来。

「虽然并没有这个打算，不过这个岛屿的位置似乎已经暴露给其他国家知道的样子。　啊啊，对了。　这次因为是第一次所以是我来，接下来就是──喂，納魯默」
「来了来了～　有何吩咐」
「这家伙是虎人族的納魯默。从下次开始就是这家伙来接送了。　納魯默，这是商人維克多。　就像看起来的那样形迹可疑所以要注意啊」
「哈哈哈。　佐藤先生，说的还真是过分啊。　就算是我也是会受伤的哦」
「你才不是那种纤细的家伙吧」

　　之后，优和馬戈和他带来的商人们交流談笑着。而納魯默则是很在意那些护卫们，就像不断监视著似的追着他们的动向。

「差不多可以看见岛屿了」
「吼吼。　从波夫卢出发不是才经过几个小时吗。　优先生的国家还真是意外的近呢」
「馬戈，并不是这样。　因为感觉不到风所以没注意到，这艘船正以比馬匹还要快的速度在前进著」
「居，居然！？　虽说是魔导船，但是以比馬匹还快的速度在行驶……这不可能啊」
「佐藤先生，可以请问这项技术打算卖多少钱呢？」

　　維克多的这番話随即让大家的目光都集中在优身上。商人们想知道的不是只有魔导船速度的秘密。这艘魔导船行驶在海上已经过一段时間了，但一次都没有被魔物袭击过。如果，这艘魔导船拥有某种技术能够防止魔物袭击，并且能够将这项技术弄到手的話那么在航海上究竟能生出多少利益呢，商人们在脑海中不断计算著。

「当然是不会卖的吧」
「不・会・出・售是吗。　只要明白这一点就足够了。　如果哪天佐藤先生对我敞开心扉的話，还请务必告诉我」
「再说吧。　瞧，已经到了」

　　当看见无名岛屿，而且比波夫卢村的还要在大上一圈的港口映入眼帘之际。那港口的辉煌，让商人们不禁再次发出感叹的声音。
　　到了港口卸下行李之后，优向和护卫们一同面向巨大门的商人们出声搭話。

「不是那边啊」
「哎呀～　佐藤先生，所以是不能进去国家里面的意思吗？」
「这不是理所当然的吗」

　　馬戈他们，就这样在优的引导下通过了石造的建筑。而在那里，魯瓦諾夫、别魯内、玛乌諾的各种族的长老，以及大约１０人的武装青年和优的奴隷诈欺師的男人正在那等候着。

「不用这么紧张」

　　商人的护卫们在听到优的話語之后不禁将手从武器的握柄上移开。

「在这里的是獸人、堕苦、魔落族的各族长老。　然后在他们后面的是长老的护卫」

　　从护卫长老们的青年身体上所散发出的压力，让商人的护卫有数名被这气势压倒。

「吼吼。　两边的都是很恐怖的脸啊，让我们来做身为本分的的生意吧」

　　虽然在一瞬間造成相当紧张的氛圍，不过在馬戈話語的带动下商人们便开始进行交易。

「这样可以吗？」
「啊啊，我不会插嘴。　只有你们进行交易就行了」

　　优的話語不禁让商人们有种躲过一劫的心情。原本这些商人们，会远道而来造访这边境岛屿的目的，就是为了寻求优所制造的药水。因此，这回就算有准备的物品但也还是做好了会造成赤字的觉悟，但优的那句話就意味着对方只不过是愚钝的亞人们。不管怎样吹嘘也要貪求利益，对在場的商人们来说这可是轻而易举的事。
　　在这里商人们大致上分成了三个类型。劣质品以三寸不烂之舌高價销售之人，以合理價格出售之人，以及先来预判行情而卖得更便宜之人。

「请您参阅这瓶酒。　今年因为莱亞村的葡萄歉收了。　所以现在要入手这件产品是相当困难的」
「这边的小麦，是从特产地的竜华村所买来的物品！」
「被称为美之都市的曼颂芝请问您知道吗？　请看这光滑的絲绸。　用这个制作衣服的話究竟能取悦多少女人呢？」

　　只见长老们对商人们的話語笑着点头，并依照他们所说的價码如实购买。

「吾辈，失笑」

　　身为优的奴隷诈欺師男人的話語，让将一文不值的商品高價出售的商人们停下了动作。

「这还真是失礼了，请问这边的这位是？」

　　其中一位感到不快的商人向优询问。

「我的奴隷」
「奴隷？　霍……是奴隷啊。　是奴隷的話还请守住身为奴隷的本分」
「本应是如此啊～唔。　不过，吾辈也是兼任著老師的」
「老，老師？　是什么的老師？　该不会是教导那形迹可疑的说話方式吧」

　　诈欺師的男人用食指和拇指掐著胡子，并慢慢地拉伸。这每一个动作都着实的让商人们感到烦躁。

「吾辈是诈欺師的老師啊～唔。　但可悲的是，却被孩子们用骗子叔叔来称呼啊～唔」
「诈欺師，而且那个語尾……唔！？　难，难道说……是《黑天鹅》的朗古・阿巴尔内魯！」
「什！？　光动嘴皮子就能对城里的贵族強行推销的。　那个朗古・阿巴尔内魯吗！？」

　　在伴随着吃惊的話語，以及将猜忌的视线朝向朗古的商人们之中，只有向优出售奴隷的馬戈和維克多相当的坦然。

「吾辈从刚才听到现在，不禁就笑了出来啊～唔。　莱亞村的葡萄歉收？　那里原本就是贫瘠的土地而无法培育农作物的地方。　竜华村的名产不是小麦是棉花，曼颂芝虽然是个美之都市，但并不是絲绸的盛产地啊～唔。　失笑，失笑。　吾辈，实在止不住想发笑啊～唔」

　　虽然商人们平时都很沉着冷静，但如果对手是诈欺師时就另当别论了。原因是在这些商人们之中，年轻的时候一次两次以诈欺師为对手，而有着惨痛下場的人们并不在少数。
　　不过那些脸变的通红的商人们，在注意到一件事之后随即脸色发青。这位诈欺師是老師那这也意味着，至今为止以为会在掌上舞动的亞人们──

「呼哈，呼哈哈。　已经太迟了啊～唔。　比起这个吾辈所期望的是更加上等的酒。　别看吾辈这样其实被委托了酒馆的管理，薪水也是也在支付的啊～唔」

　　朗古看着商人就像在看笨蛋似的笑着，同时金币就像是生物似的灵活在指間翻转着。
　　貪图暴利的商人们，战战兢兢的窥视著优的脸色。

「你们啊，因为对手是亞人所以就小看了吧？」

　　优不怀好意地笑着，只见商人们不停的冒着冷汗。而以公道價格和廉價價格贩卖的商人们，只是在一旁用很冷漠的视线看着。

「王大人，请看这里」

　　优接过长老们所递出的紙张之后，便直接浏览著。而精明的維克多站到后方看到紙上到底写了些什么的内容之后，接着便露出原来如此的笑容。

「佐，佐藤先生，请问那张紙上到底写了些甚么？」

　　其中一个不停冒着冷汗的商人，为了改变这气氛而决心向优搭話。

「哈？　啊啊，你们把什么给卖了全都记载在这上面」

　　一部分的商人们的冷汗的量，又更加增多了。

「嘛，不用这么铁青著脸。　还是有充分的机会可以挽回的。　别魯内，分发奖牌」
「确实明白了」

　　别魯内取出一个小盒，并将铜制的奖牌分发给商人们。而馬戈和維克多则是被分配到了铁制的奖牌。

「吼吼。　优先生，这是什么？」
「商人工会，会根据功绩分配铜、铁、银、金、白金的怀表对吧。　而这个奖牌在无名就像是交易许可証一样。　铜的話可以卖东西，铁的話可以从这里买东西。　银的話则是可以从我这里买东西，那么就请努力的储・存・点・数吧」

　　优所说的点数，恐怕和先前在记载在紙上的商品所贩卖的價格有关系是显而易见的。然后商人们对亞人们所经营的商品是一点兴趣都没有。都对能和优进行交涉的银奖牌表示兴趣。

「你们啊，还在小看这些家伙对吧？」
「不不！絶无此事」

　　假惺惺的商人所说的話語，对优而言那怕是一点说服力都没有。

「喂，让他们看看你们的东西」
「王哟。　正等着你这句話啊」

　　魔落族的长老玛乌諾，就像是在威吓商人们似的瞪视著，而堕苦族的别魯内只是淡然的摆放著物品。
　　认为买了同样是亞人们而被人看不起的魔落、堕苦族的物品就只是浪费金钱的商人们，在随便的用技能《鉴定》調查了摆在眼前的物品之后其态度却为之一变。

「居然！？　这个手镯是《毒耐性強化》，那边的戒指是《麻痺耐性上升》和《詛咒耐性上升》，居然被赋予了两个效果！？」
「这，这边的劍是《锋利度強化》和《腕力上升》，鎧甲是《物理耐性強化》……难，难以置信！这个物品不是迷宫出产的，是这些──咳嗯。　是你们所制作的物品吗？」
「是哟。　因为听说今天没有买家要来，所以拿来的都是些没什么了不起的东西」
「对于这点堕苦族也是同样的。　这种程度的話侬等，不管何时多少数量都能够准备好的」
「不论多少……都可以准备吗？　这里的物品，如果买下来的話究竟可以卖到多少？」
「等，等等！别在那就擅自感慨起来啊」

　　赋予毒和麻痺、詛咒耐性的飾品，对于必须注意暗杀的贵族们来说是始终颇有需求且能高價买卖的物品。而魔落族所准备的武器和鎧甲，卖给騎士们的話又能够有多高的價格呢。光只是考虑利益就让商人们的嘴角开始上扬。

「吼吼。　说到底你们几个本来，就連购买这些物品的资格都没有吧」

　　馬戈的話語让商人们纷纷露出含有懊悔之意的叹息。

「这样就明白了吧？　并不是只有我的药水才是宝藏。　除了药水以外也有有趣的商品在」

　　优边说著話，边排列著被奇怪的色彩填满的小瓶。

「这是让人族和巨人族试用过的药水」
「有什么效用呢？」

　　虽然維克多试图使用《鉴定》，不过却被优制止了。

「人族的話三天，巨人族则是一天，身体的一部分会很有精神。　实验台的拉利──，那家伙让我别让把名字说出来就不说了，总而言之这商品的名称是──」
「商品名称是？」
「《儿子♂挺挺物語》」

　　商人们开始骚动着。嘴里纷纷「三天都能很有精神！？」「就算是巨人族也有一天的效果吗！！」『只要有这个的話，妻子也不会说好早──不会再这样说了！！』諸如此类，净是在嘟哝些不明所以的話語。

「好，好的。　那么这边的药水是？」
「这边的让矮人尝试过了，涂过的地方就会渐渐长出毛发」
「请问是渐渐的吗？」
「啊啊。　这已经抑制过功效了」
「呃？　应该没有抑制功效的必要才对吧？」

　　秃──对于御发少的商人们来说这还真是出乎意料的而不禁咽了验口水。

「突然长出来的話会被怀疑的。　渐渐的，然后在某一天，等注意到的时候就已经变得相当茂密了，对使用者来说这不是得救了吗」
（得救了）
（超得救的）

「天才啊！」

　　若干人的其一，不禁泄漏了心声。

「嘛，这两个药水到现在可能还没有需求吧」

　　这让商人们不禁在内心大声呼喊著「才没有这样的事情！！」。

「佐藤先生，如果银制奖牌是能够和佐藤先生交涉的話，那么在这之上的金和白金究竟又有什么样的优待呢？　例如说金是入国，白金的話是能够在国家中拥有店铺请问是这样吗？」
「到底是怎么样呢」

　　此时維克多的眼神，仿佛在诉说著必定会得到白金奖牌给你看的决心。

════════════════════

明年也请多多关照《剥夺者　被剥夺者》

那么各位，还请迎接一个好年。