ヤングエースＵＰ様上的『夺う者夺われる者』现正公开中。有兴趣的人请一定要看哦♪


════════════════════

在王都的冒険者公会会议室室内，会议一度中断。而其原因是────

「噢噢。　莫菲斯，好了差不多也该传授给我们了吧」

「传授？　那是什么啊？」

尽管仍旧还在会议途中，但在莫菲斯的四周已经被一部分的公会長给団団包圍住。尽管明明十分清楚他们自己所询问的是什么，但是他却依然装疯賣傻而让公会長们的心情变差。

「要装疯賣傻到什么时候啊！你啊，明明和我们同样是秃……頭发很稀疏才對吧」

「哎呀？　和我们一样是吗？　这样讲就好像是侬的頭发很稀疏似的，请別做出这種让人误会的发言好吗」

「这，这个混蛋啊！」

「背叛了侬们只顾自己……」

對于莫菲斯和各都市的公会長们的争執，感到烦躁并塞住耳朵忍耐的是在希拉薩庫沙都市担任公会長职务的男性精灵，终于忍不住之後才开口說道。

「这種徒・勞・的・争・執到底想要持续到什么时候啊。　因为你们的缘故，都已经让会议停止了还不满意吗」

「居然……說是徒勞？」

「就是这样。　別一直为了那区区的頭发而无谓的浪費时間了。　时間是有限的。　不应该像这样白白浪費掉」

「区区的……頭发是吗？」

「喂，你又怎么能够明白我们的心情呢！」

「哎呀哎呀。　真不知道该拿你们这些人怎么办啊」

男性精灵在重重叹气的同时左右摆着頭。接着用手拨动着落在肩膀上的頭发，和人族又完全不同的精灵族的那散发著金色光辉的頭发，就这样飞扬著并滑顺的落在背後。

「这……是戰……戰争啊」

「这个混帐……还真是骄傲地展现出来啊」

「这是對侬们的讽刺吗？　这絶對是讽刺啊！好哟，这場架我接了！！」

「不管哪一个都是笨蛋啊……上了年纪，不，倒不如說是因为頭发变少了，而連带使得内心也跟着变狭小了才對吧」

「哈啊啊啊？　明明是你这边年纪更大才對吧！」

「我所說的可是指精神上的年龄啊。　連这種事情也不明白的話……公会長的职责對你们而言负荷真的太重了也說不定啊？」

「这个该死的長耳朵！吐出来的話会要你吞回去喔！！」

将男性精灵的行为和長发……并非这样而是受到挑衅的公会長们愤怒著，接着包圍的對象便从莫菲斯转变成那位男性精灵。

「麻烦请住手。　还在会议中啊！啊啊，吼！现在开始暂时中場休息！」

對于完全听不进矮人的女性那提醒的話語的公会長们，直接以中場休息的形式再重新来过。

「姆哈哈。　即便这样《岩壁》的弗格他，晋升到Ａ階級还真是花費了比想像还要多的时間啊」

「說的是啊。　当时可是仅仅半年便晋升为Ｃ階級而被称为是麒麟儿啊。　而且你看，那个，很出名的那个……想起来了！阿盧娜，對！是阿盧娜・芙亞娜，和那个被称之为天才的阿盧娜比试过而且还获胜了哦」

「阿盧娜吗……是作为天才魔術師而被期待的。　在孩子刚出世的时候便从冒険者引退了呢，那个时候哈雷冯德的公会長还很拼命的不断挽留呢」

在休息时間的时候，各个公会長都在各自談笑着。而在会议室的角落裡，只有先前和莫菲斯利害攸关的公会長们依然咽不下这口气。

「那么会议就再次开始。　伊魯尼矿山在討伐冰暴竜之後，因为当初的領主不在的缘故，魔物们也开始进行地盘的争夺，接着好像決定了新的領主而渐渐地恢复平静。　继续接着────」

矮人的女性继续朗诵著在雷姆大陸上所发生的问题。而因为事先进行情报共享的关系而没有特別提出询问，会议就这样平淡的继续进行着。

「在德利姆帝国北部闹腾的魔人族，因为是没有角而且双手都装備盾牌的缘故所以恐怕是」

「毫无疑问是死徒啊。　那个变态被虐狂混蛋……现在已经跑到德利姆帝国那边去了啊」

其中一位公会長正咬牙切齿的嘟哝著。

「是的。　毫无疑问可以肯定是第十一死徒《金刚石的魯迪》。　帝国虽然曾派出軍队，但却反而被其击溃。　同时也有提出向冒険者公会提出討伐的委托，而前去面對的冒険者则是下落不明」

「不论送多少个傻蛋过去結果都是一样的！」

「还请不要太过兴奋。　接下来的是，正和瑪朵戈亞王国的黑羊騎士団交戰中的，第三死徒《赤手空拳的瑪麗朵》所率領的不死的佣兵団，瑪朵戈亞王国黑羊騎士団率領２万名士兵與其對抗，但不死的佣兵団的団長瑪麗朵作为先锋而被突入的黑羊騎士団，因为她是一个人的这优点而完全阻止不了她，接着軍队便完全被切成两半陷入混乱并被各个击破。　惊慌的瑪朵戈亞王国随即进入持久戰，并且向周边的国家请求援軍。　现在以自由国家哈默尔恩为首已经有複數国家的援軍参戰，士兵的數量已经膨胀到７万名以上，而且卡諾姆内德王国的《卡諾姆内德的英雄》《暴風之勇者》、巴哈拉固斯特王国的《巴拉歐姆的大魔女》《炎雷之賢者》，以及哈默尔恩的《哈默尔恩八斗士》的其中一人都已参戰」

「以充其量也不过千的不死的佣兵団为對手这还真是有够奢侈的陣仗啊。　而且如此出名的人也都参戰了……」

「虽然以偏袒角度的报告来看胜负是五五开。　不过现在似乎正処于胶着状态，看起来并没有任何要結束的迹象」

「姆哈哈。　身上別說武器和防具就連飾品都没有配戴，只以自身的肉体为武器的《赤手空拳的瑪麗朵》，如此和別名相符合的怪物还真是少见啊」

「以自由国家哈默尔恩为中心，第八死徒《漆黑兵団》所造成的损害正在扩大。　烏東王国内的第四死徒《迅雷風烈》、第七死徒《戰锤之翁》的身影已经从烏東王国内消失，有消息指出已经进入赛特共和国内」

「喂喂……死徒的活动应该从来没有这么活跃过才對吧。　那家伙，到底在谋画些什么啊」

「不明白啊。　从以前开始他们的行动就毫无计画，完全是随着各自喜好而擅自在闹腾著」

「嗯？　死徒的情报被更新了啊」

其中一位公会長，目光停留在资料所记载的死徒的项目上。其他的公会長也持续过目的资料。

「教主终于出现了啊」

「等等，第十三死徒？　有第１３人啊」

「虽然听說新增加的第十二死徒是已经死亡了，不过第十死徒的栏位却被消去了」

虽然各国都有互相共享著有关死徒的情报，但尽管这样掌握的部份也只能說是一半一半。不过，在雷姆大陸之中拥有分部的冒険者公会所能获得的情报量却是国家所无法比拟的。冒険者公会已经几乎完全掌握住隷属于不朽教団的死徒了。

「如同资料上所记载的那样，也许是長年身分不明的教主的人物的身影出现在卡莫都市。　在那个时候，也确认到自称是第十三死徒的带着狐狸假面的人族男性的身影。　这是从隷属于卡莫的冒険者约瑟夫・约魯姆所带来的情报」

「居然是約瑟夫！《槍天的約瑟夫》和死徒已经互相厮杀过了吗！？」

「请冷静一下。　有关于約瑟夫，因为正如各位所知是一位脾气暴躁的人，所以是否能够请莫菲斯公会長来进行說明呢？」

被矮人的女性催促著进行說明，只见莫菲斯以装在手边的木杯中的水润润喉，并且咳个两三次之後，便开始进行說明。

「唔嗯。　不过这可要事先声明一下，这个可是尚未确定的情报哦？　只是因为對方是这么自称的」

「就算是这样，但對于到目前为止都不清楚其種族，不明其真面目教主的存在来說，有可能是会成为其线索的情报也說不定」

「虽然說是教主，从有着九尾的模样来看并非狐人而是魔物吧。　至于自称为第十三死徒的狐狸假面的男人，恐怕毫无疑问是人族不会有错，因为这是約瑟夫說的。　嘛，那个男人的直覺会不准的情况很少出现，所以是絶對没错吧」

「没有互相厮杀吗？」

「虽然似乎有攻击过，不过被防住了啊」

「嘁，如果在那裡就打倒的話，就能省下不少麻烦了」

「那么第十死徒的项目被消去的原因是？」

「关于这一点请容我来进行說明。　第十死徒虽然是《惊天动地的皮奇》，不过被确认是已经死亡了」

「甚么！？　这是谁做的好事？　那个可是就算５位Ａ階級的冒険者出面也只会是反遭他杀害的家伙啊」

「根据将情报贩售至公会的冒険者所言，死亡的位置是位于赛特共和国内东北部，因为和４人为對手展开激烈戰斗的缘故而没能够接近。　稍後冒険者公会便派遣了识別班，在现場虽然确认到激烈戰斗的痕迹但是却没有确认到遺体。　而在赛特共和国内，那４人的模样和行踪────」

「是十二魔屠吗？」

「正如您所推测的那样」

對于精灵族的男性的提问，矮人的女性点着頭回应着。在这之後也继续共享著有关死徒的情报。

「那么在最後是有关三只哥布林的事情────」

「哈啊？　哥布林？」

「最後的议题居然是哥布林，这到底是什么意思啊？」

「妳难道是笨蛋吗！」

「麻，麻烦请安静一下」

「这怎么可能闷不吭声啊」

因为矮人的女性那句哥布林的話語，就像是要求暂停似的各个都市的公会長都开始骚动着。虽然矮人的女性提醒要安静一点，但那声音随即消逝在因为气血上腦而語气越来越強烈的公会長们的声音之中。矮人的女性终于变得泪眼汪汪，并且再度朝着坐在旁边的卡尔海因茨求助的那个时候。

「还不安静一点！」

莫菲斯的怒吼声响彻著整間会议室。被那声音惊吓到，而变得畏缩的公会長们随即变得鸦雀无声。

「从现在开始不就要进行說明了吗，汝等还是被委托担任冒険者公会之長的人们吗？　唧唧喳喳的还真是烦人啊」

姆嘶，在因为莫菲斯而变得鸦雀无声的会议室内放眼望去，矮人的女性被继续話题的目光催促著。这时矮人的女性才从泪眼汪汪转变成笑容，朝着莫菲斯轻轻点頭之後便继续著話题。

「那，那是屡次在Ａ階級迷宮《惡魔の牢獄》被目击到的黑色哥布林，最初目击的是在第３２层进行狩猎的冒険者们。这个队伍的后卫因为受到上位惡魔《恐慌》的影响，而陷入无法如愿撤退的状况之中，對他们伸出援手的便是这个黑色哥布林。　一开始的时候并没发现他是哥布林，是在他离去之际用《解析》进行确认之後才判明是哥布林。　在这之後也收到了多數的冒険者们的目击情报。　在这边數次收到这个黑色哥布林，對冒険者伸出援手相助的情报，而现在已经晋階成階級６，因为能够轻易屠杀上位惡魔的戰斗池力而被視为高度危險」

「等等」

「怎么了吗？」

「现在是階級６，也就是說帮助最初目击到的冒険者的时候是在階級５以下是吗？」

「根据最初目击到的冒険者所提供的情报，是階級５，種族为黑暗哥布林」

「黑暗哥布林？　从来没有听說过啊。　而且上位惡魔在階級６里也是上位的魔物啊。　怎么可能会被階級５的哥布林打倒呢」

「而且說到底階級６的哥布林什么的，完全没听說过啊」

「会不会是看错了呢？」

公会長们虽然不是非常，但还是浮现出难以置信表情。

「请过目资料第２３２页的位置」

「唔哦！？　这是什么啊……这个才不会是哥布林的状态才對吧……而且種族还是黑暗哥布林？」

「装備还全部都是被詛咒的东西啊……」

「最後被目击到的位置是在第３９层。　现在的話等級恐怕还要更加提升了吧，就算最差也有晋階成为階級７的可能性」

「这是什么意思呢？　这个家伙应该还在被監視著没错吧？」

「并没有在进行監視。　正确来說应该是进行跟踪的冒険者被发现了，并且受到今後再发现的話就会进行排除的警告。　并且还說出了只要對其使用《解析》或是《鑑定》之际，便会視为是敌對行为，因此注意到这边正在調查的可能性非常高」

「还会說話啊」

「一般的哥布林所拥有的，《繁殖》技能并不存在真是不幸中的大幸啊。　拥有这样的戰斗能力的哥布林要是再加上歐克所持有的繁殖能力的話，可是会变成非常麻烦的事情啊」

「就算是後天而习得《繁殖》技能也絲毫不奇怪哦。　不仅如此要是像是哥布林王那样，只要一习得《眷属从属》的話可是会变成无法對其出手的状态啊！」

「这種程度的哥布林到底是从那裡冒出来的？」

「现在比起这些，更要紧的是要如何打倒这只哥布林吧」

「派遣一组Ａ階級的队伍、三组Ｂ階級的队伍的話应该就能够打倒了吧」

一开始仅仅因为是哥布林而覺得被愚弄的公会長们，现在正在认真討论著该如何应付。在这之中只有其中一人，有个男人就像是感到非常抱歉似的举起手。是莫菲斯。

「莫菲斯公会長，请问到底怎么了呢？」

「唔，唔嗯。　啊～什么。　那个啊……是侬的？」

「喂。　莫菲斯，到底想說什么啊完全不明白啊？」

「如果有想說的話，那就清楚的說明白啊」

「說的是啊。　侬對于有关那个哥布林的事情，是认为应该放著不管也没问题吧？」

「你在說什么啊！到底是怎么了啊？」

「啊～別这么大声啦。　再說，那个哥布林所杀害的生物裡有包含冒険者在内吗？」

「有啊！仅仅是已知的就有十名冒険者已经牺牲了啊」

「是哥布林那一边先出手的吗？」

「不，不是。　不论哪个都是冒険者那一边先做出攻击的」

「莫菲斯，难道你知道有关这个哥布林的事情吗？」

因为莫菲斯的态度，而察覺到他似乎知道些什么的薩曼莎都市的公会長如此询问著。

「唔嗯。　那个哥布林是从魔。　與此同时也是隷属于优・佐藤的从魔。　在卡莫的冒険者的話大部分的人都是知道的」

「『『居然是从魔』』」

「原来如此啊。　那样的話就算是階級５将上位惡魔打倒的事情也是可以理解的了」

「白痴。　到底有没有好好看过资料啊？　上位惡魔的數量可是９只啊！即便是经过強化的从魔也太过異常了吧」

「不管怎么說，那也是从魔。　只要从这边不要對其出手的話，就不会出现无谓的牺牲了。　公会也不用因此损失冒険者还有討伐費用了吧，只要放置不管就行了吧」

没有任何人反驳莫菲斯的話語。惟现在正因为死徒们的活跃而被迫不断采取對策之中，所以如果可以因此省去使用那无谓的勞力的話就真的再好不过了。

「那么有关黑色哥布林方面，暂时就采取静观其变的措施这样请问是否可行呢？」

矮人的女性依序看着公会長们的表情，最後将視线朝向卡尔海因茨的身上，而卡尔海因茨只是默默的点頭。矮人的女性认为那是接受的回应之後，便开始下一个哥布林的話题。

「接下来的第二只哥布林，还有第三只哥布林是成對的」

「成對？　是怎么样的？」

「一开始虽然认为只是各自采取行动而没有互相关联的个体，不过最近已经确认是为了同样的目的而采取行动。　这两只哥布林都在聖贞德塔奴庫的境内到処闹腾著，但是却没有袭击一般市民。　只是将要塞和城寨等和軍队有关的设施破壊之後，由西向东移动着。

『哈哈。　看过这资料了吗？　这可是銀色的哥布林哟』

『另一只则是金色的啊……』

『聖贞德塔奴庫分部的冒険者公会，虽然派遣了二组Ｂ階級的队伍、三组Ｃ階級的队伍前去討伐，但是全部却都反而遭到击溃』

『真的假的啊……那可是在魔物之中最为弱小的哥布林才對吧。　死徒也好，哥布林也罢，这是要发生什么的前兆吗？』

「这是幸存下来的冒険者所带回来的哥布林的情报。　但正确来說应该是使其活了下来……」

「让他活下来的？」

「这是做为信使。　銀色的哥布林是希爾庫提。金色的哥布林则是戈爾汀，是如此自称著」

「喂喂。　那不是昔日，在德利姆帝国和哈默尔恩到処肆虐著的哥布林王的名字吗」

「是伽噺的哥布林王出现了啊」

「姆哈哈！別逗人笑了」

公会長们因为都抑制不住而不禁漏出笑声。

「在那边的个体并没有认错」

因为矮人的女性那冷静陈述的事實，而让公会長们的笑声都停了下来。

「居然还活着啊。　这可真是令人惊叹啊」

「不不。　现在可不是感到惊讶的时候吧。　根据纪录上所载，哈默尔恩的哥布林王可是率領着一万只的哥布林哦。　笨拙……不對不對，这可不只是愚拙这種程度啊」

「說是信使没错吧。　那么到底是传達了什么口信呢？　幸存下来的冒険者到底說了些什么？」

「他们自己似乎是在寻找罪人的样子」

「罪人？　只有这样完全不明白啊」

「虽然我当初听到这件事情的时候也是非常难以置信，但是依据哥布林们所言，大概从现在算起數个月之前的时候，好像发生了有人在格里姆城的外壁放火的事情」

在会议室裡就像是水滴滴下的波紋那样扩散著寂静，接着就像是发生爆炸似的让公会長们感到惊慌失措。

「啊……啊哈哈哈哈哈哈哈！？　格里姆城是那个格里姆城吗？　三，三三，三大魔王霸王多利姆的那个格里姆城吗！？」

「到底是从哪来的啊！那个大笨蛋！！絶對不可對三大魔王出手的这件事，可是由雷姆联合国連同冒険者公会所进行的公告啊！！」

「呜哇。　真的是这一边去放火的吗？　这么說来那两只哥布林是霸王多利姆的部下吗？　这下该怎么办啊！」

「安静，麻烦请稍微安静一下～啊！还没有能够确认到底是谁在格里姆城的外壁放火的。就連那个人族主義至上的聖贞德塔奴庫，也没有對霸王多利姆出手。　而且格里姆城的外壁包含那數万公里的范圍，就像是在主张是其領土的事情早已传遍四周了，周圍还有下位惡魔、上位惡魔、弧光惡魔在到処巡視著。　在这種环境之下，不只跨越數万公里还能抵達那个外壁，即便是有冒険者公会的力量支持也是不可能的」

即便这样公会長们依旧还在吵吵嚷嚷着，只见矮人的女性重重的将资料拍在桌上。那极大的声响让公会長们都将視线集中在矮人的女性身上。矮人的女性在确认了骚动都已经平息之後，便继续传達着哥布林们剩下的話語。

我等在找到罪人之前是不会停止的。
必定会找到罪人并要他为自身所犯下的罪行赎罪。

这到底该如何對应才好，这问题不禁让公会長们纷纷抱着頭苦恼著，不过仅仅只有莫菲斯一个人，正铁青著脸并且冷汗直流。


********************

冒険者公会最後所确认到的小黑的状态

名字　：小黑
種族　：黑暗哥布林
階級　：６
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：５２８６
ＭＰ　：１３１９
力量　：１０４３
敏捷　：６７７
体力　：∞
智力　：３８９
魔力　：６４８
幸运　：１

被动技能
劍術ＬＶ３
斧術ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
槌術ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
斧槌二刀流ＬＶ３　　↑ＵＰ
腕力激化ＬＶ２　　　↑ＵＰ
威压ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
闇耐性ＬＶ７　　　　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ５　　　ＮＥＷ！
身体能力強化ＬＶ３　ＮＥＷ！

主动技能
劍技ＬＶ２
斧技ＬＶ６　　　↑ＵＰ
槌技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ４　　　↑ＵＰ
黑暗魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
无

装備
武器：染血的大地戰斧　（３級）：地・闇属性・重量操作・詛咒（杀戮冲动）

：魔人的大锤　　　（４級）：会心一击強化・詛咒（剧痛）

防具：狂乱獸之兜　　　（４級）：混乱耐性強化・詛咒（頭痛）

：死灵之鎧　　　　（４級）：闇水土耐性強化・詛咒（精神汚染）

：怨灵之护手　　　（４級）：精神耐性強化・詛咒（烧伤）

：呪魂之靴　　　　（４級）：祸灾变换・詛咒（无法使用魔法）

飾品：虐杀者的项圈　　（４級）：闇耐性強化・杀伤強化・詛咒（体力激减）

：忏悔之手镯　　　（３級）：身体能力激化・詛咒（精神汚染・光耐性减少）

：暴虐之戒指　　　（４級）：身体能力強化・詛咒（精神错乱）

：修羅之假面　　　（３級）：身体能力激化