因为逐渐清晰可见的船影，而让在港口作业的人员们都聚集到了瞭望台的四周。

「那是什么啊？」

「那个就是叫做船的东西啊？　光从这裡的話，完全不知道会大到什么程度啊」

「喂，納魯默。　你的話能够明白到底有多大吧？」

有着獸人血统的人们都在骚动着，堕苦族和魔落族的人们因为想要清楚掌握状况而开始让焦急的心情冷静下来，而魔人族的人们则是默默的将武器握在手上。

「真吵啊。　都还没有确定到底是不是敌人啊」

納魯默因为同伴们那就像是伴奏般的催促声，連带使得他的内心也同样十分的慌张。

「这种事哪有可能啊！除了是敌人以外想都不用想了。　然後対手是人族吗？　人數呢？」

「是人族。　身上穿着鎧甲所以应该是哪个国家的士兵。　人數光是从船上能看见的就有３００到４００人左右」

「一艘船就有３００到４００！？　３艘……总共不就超过６００以上了吗！！」

「你这个大傻瓜！！是８００人以上！！」

亞戈瑪碰的揍著狼人青年的头。

「笨蛋是在說亞戈瑪才対吧。　是大概有千人才対吧」

在狼人青年和亞戈瑪的你来我往中，納魯默不禁吐槽著。

因此面红耳赤的亞戈瑪随即伸手抓住納魯默的前襟，而納魯默只是将対方伸来的手拨开。

「什么啊。　那就是亞戈瑪错了不是吗。　対了！納魯默，你应该是野獸驯獸師没错吧？　用青将那些家伙一脚踹飞吧」

「傻～瓜。　対才刚刚成为野獸驯獸師的我来說，根本没办法使役像是青那样的海竜啊，而且那还是非得上位職業的龍驯獸師不可，所以是不可能的啊。　再說青除了王大人的話之外谁也不听啊」

「你这混蛋，谁到傻瓜啊！有种再說一遍试看看！！」

狼人青年认为是好主意的提案却遭到納魯默用鼻子嗤笑着。狼人青年因为納魯默的这种态度而打算一把抓住他的时候，却发现納魯默并没有看着自己。不仅仅是納魯默，就連周圍人们的視线也全都集中在一点上。

「王，王大人」

「欧諾德大人，请问有何吩咐？」

直到刚才就像是笨蛋一样大吵大闹著的亞戈瑪，顿时像是被借来的猫一样非常的安静。而魔人族的人们，则是立刻跪在伴随着拉斯一同出现的优的面前。

「之前就已经說过了吧，別再下跪了。　让人郁闷啊」

「是！但是……不，确实明白了」

虽然魔人族的人们还打算說些什么，不过一看到优那一脸不高兴的模样便立刻慌张的表示理解。

「王大人，其实」

「都已经知道了。　你们都別跟过来」

「诶！？　但是対方可是有千人啊！！」

「別让我再說一次」

优用手制止了不肯罢休的亞戈瑪之後，便使用第５位階的白魔法《漂浮》漂浮到天空，并且就这样直接朝着魔導船的方向过去，而拉斯也随即跟在後面。

三艘魔導船，在担任中心位置的魔導船的船上，有位穿着格外显眼的鎧甲的男人正眺望着岛屿。

「特萊森將軍，还真的有岛屿在啊」

副官的男人站在特萊森的旁边并肩而立，并同样眺望着岛屿。

「没有的話会很困扰的。　为了到达这裡早已付出不少牺牲了。　在为了让魔導船移动而召集的３００名魔導師之中，已经有４０名以上因为极度疲劳而暂时派不上用場了。　虽然多虧了事先所知晓的航线偶尔才会遇到大型魔物，即使如此也因为魔物接二連三袭击的缘故而导致數十人因此死去」

「說的是啊。　但是……」

「怎么了？」

「不，因为有种随着接近岛屿而受到魔物的袭击次數也跟着减少而难以理解的感觉，但这大概是我的错觉吧」

「魔物的袭击确实是以肉眼可见的程度在减少著。　因为是海之魔物，大概会因为接近陸地而跟着难以栖息在那吧」

在船上正武装着的士兵有３００名以上，而在特萊森將軍的周圍进行护卫的士兵，是为了这次的远征而准備的３０００名士兵中特別挑选出来的５０名精锐。另外在特萊森將軍的周圍还有魔導師展开的常驻型結界在，完全看不到一絲的破绽。

「有两个物体从前方接近！」

在瞭望台的士兵提出报告的同时，士兵们便像流水似的组成队列。毫不自大并像在和訓練一样的动作，特萊森將軍率領的士兵其操练程度便由此可见一班。

「已经获得确认了！一个是不死族，那模样有着是远古巫妖的可能性。　一个是人族的少年！」

一接到有可能是远古巫妖的报告，士兵们的全身便像在冒汗似的发散著熱气。这并非是対于远古巫妖感到害怕，而是开始想像著即将开始的战斗。

「不是亞人而是不死族和人族的少年？　没有弄错吗？」

「毫无疑问」

副官虽然再次询问著瞭望台，但从瞭望台传来的回答并没有改变。

「有少數的人族和亞人一起是已经获得确认的。　但不死族，有远古巫妖存在这点完全没有听說过啊」

特萊森將軍露出了看起来就像是很快乐的笑容，接着就像是要接納优他们似的而在甲板上空出一块空間。

三艘魔導船停下动作，接着交由各自的魔導船互相进行連接。而剩下的两艘魔導船，也透过通讯用的魔導具将指令传达完毕。

「要降下来了」

「全员千万不可大意！」

当优和拉斯一降落在甲板上，士兵们便立刻将其団団包圍住。

尽管正被數百名的士兵给団団包圍住，但优依旧毫不在意的将目光转向馬雷瑪所悬挂的軍旗，并向拉斯询问。

「知道那旗帜吗？」

「很可惜的是并不在记忆之中」

就只有两人登上了魔導船，而优和拉斯更摆出完全无視他们自身的态度，虽然特萊森將軍感到佩服但副官并没有去掩飾他的愤怒。

「你们这些家伙，报上名来！」

「你们才要报上名来吧」

「哈啊！？　可，可惡────」

副官立刻冒出青筋，而在前方形成墙壁的士兵们正要上前进行排除之际，特萊森伸手制止了他们。

「我等是馬雷瑪王国海軍第一騎士団。　而你们这边就是居住在从这裡可见的岛屿的居民没有错吧？」

「馬雷瑪王国？　完全没有听說过啊。　拉斯，这是和你約定的其中一个国家吗？」

「不，馬雷瑪王国并不・包・含・在・内」

「那就回去吧」

「御主，务必请让我跟在身边……」

「不行。　和你没关系的話那就是我的客人了」

因为优那不容分說的話語，而让拉斯就像是迁怒似的狠狠瞪着包圍他们自己的士兵们。只要是内心脆弱的人们被这样一瞪便会立刻陷入恐慌状态，但馬雷瑪的士兵们却没有任何一位因此陷入異常状态之中。而从魔導船离去的拉斯，到最後也是一边以怨恨的模样死死盯着馬雷瑪的士兵们一边朝着岛屿而去。

另一方面，他们自己的将領特萊森在自报家门之後却被优完全无視，馬雷瑪的士兵虽然没有表现出来但内心正怒火中烧着。

「这无礼之徒就連礼貌也不知道吗」

対于副官那怒吼的話語，优就像是被逗笑似的失笑着。

「礼貌？　対于侵略者到底要表现出什么样的敬意呢」

「霍，我等是侵略者啊？」

「就是这样。　你们的船只入侵了无名王国的領海。　到底是获得谁的许可来侵犯領海的？」

「无名王国？　亞人的国家吗？　那到底是需要获得谁的许可才好呢？」

「我。　我就是无名王国的王」

原本默默注視著优和特萊森対話的士兵们，这时便一起哄笑着。在那嘲笑的人们当中也混有副官的身影，那就像是完全忘记到方才为止的愤怒似的而大笑着。

「肃静」

特萊森的一句話便立刻让现場取回了寂静。

「我的士兵真是失礼了」

「別在意。　只要看看士兵的話便能明白率領其的到底是怎么样的家伙」

虽然现場的寂静依旧不变，但士兵们朝着把他们自己的将領当作傻瓜的优灌输著可怕數量的杀气。如果是普通人被这样关照的話，是就算当場昏厥也不奇怪的杀气，但优却像什么事都没有似的泰然自若。

「这不是非常能說吗。　我等的目的是将依照雷姆联合国的盟約理应受到保护的树妖以及，应由人类进行管理的世界树所在的岛屿从将其不当占有的亞人一起────失礼了。　你的王国，名称是以无名称呼没有错吧？　从无名王国当中解放出来」

「那种說法简直就像是无名将树妖监禁起来似的。　而且不当占有到底算什么？　那座岛上除了我们以外就没有任何人了」

「話虽然是这么說的啦？　但还请不要放在心上啊。　如果坦率的让出岛屿的話，那就真的帮大忙了。　如果不打算照做的話，那么作为奴隷馬雷瑪王国也是有责任要负责接收吧」

「拒絶。　这些太过分的指谪难不成是打算要把我逗笑吗，首先无名王国并不是属于雷姆联合国的加盟国。　树妖的保护什么的鬼才知道啊。　而且在岛上的树妖是出自于她自身的意思。　关于世界树的話，哈哈。　是从什么时候开始是由人族管理的啊？　別惹人发笑了这一群呆瓜」

因为优的話語，让岛上存在树妖和世界树的可靠性大幅增加，特萊森將軍的嘴角很自然的便上扬著。

「不打算遵从这边的要求吗？」

「这不是当然的吗。　比起这个现在就先放过你们吧？」

「放过？　看来是因为完全不明白力量的关系啊。　我等馬雷瑪王国在这次的远征中所带来的是魔導船３艘，以及总數为３０００的士兵。　这个由我所鍛鍊出来的士兵。　可是不论什么士兵或是岛上的獸人之类的也是完全无法與其竞争的士兵哦？」

「士兵的家伙？　就凭这些吗？」

优先是朝着包圍住自己的士兵们瞥了一眼，便用鼻子笑着。在那些理解为是逞強的士兵之中，有一位男人站了出来。男人身上所穿的鎧甲和一般士兵所穿的鎧甲相比很明显是更加上位的东西，手上所拿的斧槍也是相当的利刃。

「不要这么害怕啊？　如果默默地从岛上离开了話，那也不是可以就这样放过你啊」

「帕尔利諾百夫長，欺负太过头的話那也太可怜了吧。　因为別看他这样但似乎好歹也是国王大人啊」

「喔喔，原来是这样啊！少爺原来是那些肮脏的亞人的王子大人啊。　不，是国王大人才対吗？　嘎哈哈哈哈！」

就像是趁著士兵起哄的势头似的，帕尔利諾开始侮辱著优。平常的話，当士兵做出这样的行为以特萊森的立場是必须进行劝告的，不过因为优那目中无人的态度让他其实也是满肚子火，所以也不制止而只是做壁上观。

「怎么了吗？　太过恐怖结果哭出来了吗？」

一边露出坏心眼的笑容，帕尔利諾一边窥看着优的表情。

「呼吸真臭还說个不停」

「这，这个！混帐小鬼啊！！」

眼睛布满血絲的帕尔利諾，一把抓住优的脖子。以帕尔利諾的握力和臂力，就算是大水牛的脖子就这样抓着脖子也是可以直接折断的。

「喂，再說一遍试看看啊？　什么无名王国啊！反正和肮脏的亞人一同创造的国家說到底也只不过是小孩子的扮家家酒罢了！！明明是人族却有着让人惡心的发色啊！！特萊森將軍，像这样的混蛋小鬼是不可能成为国王大人的。　赶快杀掉吧，連同岛上那些肮脏的亞人，全部一起屠杀殆尽吧！！」

帕尔利諾没有等特萊森的話語，便挥舞著用右手握著那令他自豪的斧槍。在場的人没有任何一个去试图阻止他。到不如說正想像著之後会发生得事情，而正兴奋的煽动着他。

扑通────

伴随着似乎有什么从海面落水的声音一同，水花飞溅上来。而被嘲笑所支配着的船上，就像时間停止似的，一同陷入寂静之中。