「歐啦啊啊啊啊！！」

狼人的男子伴隨着喊叫声挥出了左正拳。拳頭伴隨着其引起的螺旋回轉而被卷入的空氣一同朝着優的脸部迫近，不过優只是右手轻轻的一弹，便很轻易的就将拳頭的轨道给错开。

「还早还早──！」

接着狼人的男子挥出的，虽然是和方才一样的正拳。但并非只是左右拳的差別而已，其所导致的結果也是相當的显而易見。
優虽然试圖和剛才一样用左手弹开攻击，但手却停止了动作。这是因为在狼人男子的拳頭到手肘的周圍，都被雷电所覆蓋著。

「得手了！」
「當然不会这样」

在優說話的同时，和狼人男子的右手所缠绕的雷电所无法比拟的雷光，正缠绕在優的左手并收束著。

「你看，该怎麼办？」
「诶！？　那，那个接，接下来，该怎麼办？」

同样用《魔拳》缠绕雷电的優，轻而易举的便将狼人的右拳抓住。

「歐諾德大人，做好覺悟吧！」

从頭上传来的声音，往上仰望所看見的是手持槍并急速落下的魔人族男子的身影。
魔人族的男子所持的槍尖在锁定目标之後，便施展了槍技《螺旋・剛》。

「咕诶」

胸口被狠狠踢了一脚的狼人男子就这样和地面保持水平線的被踢飞。如今在保持着施展踢击并保持單脚站立的姿态，魔人族的男子确信是絶對不会被轻易避开的。

「什！？」
「哪有在偷袭的时候还出声的傢伙啊」

槍的附近正弥漫的烧焦的氣味。而其氣味的发生源，则是紧紧握住槍的優的右手。

「如果有感到惊讶的空闲的話还不赶快反击」

魔人族的男子并非只是沉默地看着。而是死命地扭轉着槍，虽然不断努力着，却依然文風不动。

「不然的話──」

優朝着魔人族的男子的反方向扭轉着槍。槍柄被扭轉着，螺旋的力量就这样朝着魔人族男子的手，甚至传到手臂上，手臂被扭轉到不可能的方向，接着骨頭吱吱作响，筋肉裂开，并喷出血。

「唔！？　咕唔唔……　咕啊啊！」

虽然魔人族的男子试圖将这力量反推回去，但在超出可动极限的手腕、肘部、肩膀的關节發出声响的同时，手从槍的身上鬆开。

「瞧，现在是感到痛的时候吗。　不馬上拉开距离的話，馬上就会被攻击的」
「区区一点小事！」

虽然已经有一隻手臂无法使用了，但魔人族男子的闘志却絲毫没有衰退。驱使著左手伸向別在腰际的短劍并拔出，隨即朝着優袭去。
優多少有点感到可惜。虽然是就此收手的話还可以重整旗鼓的状况，但魔人族一旦开始戰鬥就完全不知道收手为何物。因为鬥争的本能太过強大，即使有人认知到對手拥有远超过自己的力量却依然继续戰鬥著。为此导致在过去的大戰中，双・方都付出了许多的牺牲，这点對於眼前的魔人族的男子来說也是同样的。
现在并不需要急于修正这一点，優的踢击就这样朝着魔人族的男子踢去──

「才不会让你这麼容易就击中的」

激烈的冲击声响隨即响彻四周。
那是魔落族的少女，用超越自己身高的塔盾，挡下優的踢击的声响。

「这不是做的不赖吗」
「诶嘿嘿」

魔落族的少女，并非就这样憨厚老實的承受優的踢击。先用盾技《石壁》提升全身的防御力，并且調整塔盾的角度让承受踢击之後所造成的大部分冲击力都因此分散。

「但是，接下来才是好戏上場！」

魔落族的少女躲在塔盾後方并保持前倾的姿势，同时施展出盾技《盾充能》。優还保持施展踢击的姿势，用單脚站立著。一般而言是会被击飞的。假如没有被击飞的話也不认为会输的。而且在優的背後，还有因为是大好时机而有双手各握著一把短劍的堕苦族男子、亞戈馮、芙拉維亞朝他迫近著。

「姆，姆姆！姆姆姆！！骗，骗人的吧！？」

虽然使用了盾技《盾充能》，但不仅没有将優击飞，甚至一动也不动的状况不禁让魔落族的少女露出难以置信的表情。
不管掩飾不住惊讶的魔落族少女不管，優朝着正紧贴在脚上的塔盾使用武技《寸劲》。本来的話是用拳頭或是手掌来释放的技能，不过優却是透过脚来施展。隔着塔盾，而被寸劲命中的魔落族少女連呻吟声都发不出便當場倒下。

「也差不多是时候了吧」

優举起手上正握著的槍，并就这样开始旋轉。轉眼間那回轉所引起的風变成为了漩涡，并将亞戈馮们朝着優所在的地方吸引过去。那个吸引力仿佛是要将在周圍观看的所有人全都卷入其中似的。

「唔诶！？　这是槍技《駄圍遜》吗？」
「这和瑪茲皮那个混帐傢伙比完全是不能相提并论的威力啊。　真不愧是王大人！」
「现，现在才不是感到佩服的时候喵！啊，啊啊，已经不行了～」

虽然有将劍和槍插在地上的人们或是紧抓着草忍耐的人在，但《駄圍遜》所卷起的風却完全无視这些直接将其剥离。
被吸引去的前方想當然爾有優在那等著，優接着便施展出武技《升竜脚》。朝向天际施放的《升竜脚》的冲击，直接将亞戈馮等人踢散。

「咕哈」
「好痛……」
「吾，我，正在天空飞啊喵……呜」

優一边看着在天空飞舞的人们一边拍落衣服上的尘埃，却在这时听見了咏唱的声音。

「互相重合的水之层──」

優为了找出是从哪传出来的而瞇起眼。

「重合化为刀刃，锐利的水之刀刃──」

咏唱的发生源是在亞戈馮身上。因为是太出乎意料之外的人物而让優稍微惊讶了一下，不过那并不是亞戈馮的声音。那可愛的声音来自於亞戈馮的頭部，正确来說是从贴在后腦杓的東西传出来的。和黄昏时分的天空同样的发色，可以收納在手掌上的小巧身体以及两枚翅膀。正在咏唱的東西的真面目，是上位小精灵的小茜。

「终於露出破绽了啊。　去吧！《水刀》！！」

小茜發动她所咏唱第二位階精灵魔法《水刀》。虽然只是第二位階的魔法，但出现的水刀數量却超过十。

「歐，小茜这不是非常的能幹嘛」

就算迫近的水刀已经在面前了，但優还是優闲的称讚著小茜。
優先是深深的吸了一大口氣，接着施展出《吐息》。压缩的空氣被魔力包覆而吹出的吐息，让水刀因此变得脆弱而四散。在这个时候组成水刀的水之精灵边闪耀边在空氣中飘浮着。接着水之精灵就这样降落到優的身边，边起舞边缠绕着他。

「等，等等！什麼意思啊！！你们幾个，因为對手是人族的優所以就放水了嘛！」

小茜因为水之精灵们那放水的举动而大呼小叫。接着便怒上心頭的飞到優那，并不断追赶着四处逃窜的水之精灵。

「今天就到此为止」

这是訓練結束的信号。
受伤的人们在後衛职位们所施展的魔法下逐渐恢復。而受伤的人们對於用白魔法和精灵魔法的治療来說是絶佳的练习台。
等著送走馬戈和維克多他们回到岛上之後的優的是，亞戈馮他们。虽然目的是和優进行练习，不过也包含让他見识自身的成長并获得称讚的意圖在──不过結果正如看見的那样。
在那之後便是一如往常美名为反省会的座談会。

「王大人，俺的《魔拳》怎麼样呢？」

狼人的男子一边摇著尾巴一边询問優。

「在中途缠绕雷真的很不错啊。　塔蘭，除了雷以外还能缠绕什麼？」
「不，其實除了雷以外就連魔法也不能使用呢」

这个狼人男子──塔蘭所选择的第一職業是《獸戰士》、第二職業则是《魔法拳士》。在就任第二職業之际，虽然轉职水晶有显示出《獸戰士》的上位職業《獸拳士》，但却是个为了使用優的《魔拳》而选择《魔法拳士》的笨蛋。

「这傢伙，是个捨弃了《獸拳士》而特地选择了《魔法拳士》的笨蛋啊」
「亞戈馮！谁是笨蛋啊！」
「塔蘭的話其實怎麼样都好喵。　王大人，妮娜醬她们还在迷宮裡喵？」
「啊啊，哥布林皇后和哥布林帝王好像很棘手的样子」

一从優的口中說出迷宮的話語，亞戈馮和對冒険者感到兴趣的人突然开始坐立不安。

「这个，那个，有想向王大人询問的事情」
「什麼啊亞戈馮。　让人感覺真不好」
「就是那样喵。　亞戈馮真惡心」
「什麼啊你这该死的猫！啊。　想请問的事情是，为何王大人还要继续當冒険者呢」
「我當冒険者有这麼奇怪吗？」
「因为曾经从納瑪利那边听說过，在打倒古龍之际不是也同时获得了古龍所储存那莫大的财宝吗？」
「啊啊，是得到手了。　那个可是就算我重过百次人生，一生都在游玩也用不完的财宝啊。　但你知道吗？　古龍瑪古納莫路古可是在烏東王国建国之前就已经活着的怪物啊。　打倒的时候可真够辛苦了……」

亞戈馮他们的眼睛隨即闪闪发亮。那模样简直和憧憬著英雄谭和冒険谭的小小孩子们没两样。

「那麼，为什麼还要继续當冒険者呢？　因为可以不工作的話不是很好吗」
「我想我创立国家至今应该比谁工作的还要多了吧」

周圍的人们都瞪着亞戈馮。因为多餘的一句話就让優把話题結束了，之後亞戈馮便沐浴在眾人的罵声之中。包含在隔壁的芙拉維亞，都尽情的抓着亞戈馮的臀部，而跨坐在頭上的小茜更是用力地啃咬著亞戈馮的耳朵。

「好痛啊，是我错了。　王，王大人，还请务必继续話题」
「什麼啊。　自己把他们挥开不就得了。　为什麼继续當冒険者？　當然是因为很有趣才決定继续的。　剛才提到的古龍瑪古納莫路古所在的《惡魔の牢獄》之类的，是个不论是谁都没能成功攻略的迷宮啊。　而最初的攻略者便是我和拉斯们。　就算在已经没什麼好发掘的迷宮中探索著，只要想着会有些什麼就很快樂。　你知道吗？　虽然說《哥布林大森林》全部只有１６层，但如今妮娜她们所在的階层却是１９层啊」
「诶，最底层不是１６层吗？」
「亞戈馮，闭嘴。　人族的話摆明是不可信的吧」
「嘁。　你这混蛋，別在人的頭上颐指氣使的」

小茜咚咚的敲著亞戈馮的頭。小茜在小精灵種中是属於罕見的个体。其他的小精灵们都待在山城的中庭里不下来，就只有小茜很积极地下山，并参加亞戈馮他们的訓練。有时候一發现桃子，便会向其听闻魔法和魔力的使用方法，然後去找亞戈馮做魔法的實验。或许是因为这个緣故吧，小茜从小精灵位階晋升成为上位小精灵。

「还有更下层的。　是未曾被人所發现的，还是因为迷宮成長了，虽然不知道但那也是未曾有人踏足的階层。　冒険者如果發现那样的階层的話。　可是会兴奋到連续三天都不断在探索著的。　现在妮娜她们也同样不睡覺的继续探索著」

这之後優也談论了有關冒険者这職業的危險性和魅力的話語。这些的每一句話，對亞戈馮而言就像是促使他去冒険那样非常的诱人。而除了亞戈馮以外的人们也同样，芙拉維亞和小茜们也同样眼睛发亮的倾听優的話語。

「稍微有点說过頭了啊」

不过亞戈馮他们露出的却是远远还听不够的模样。

「我这边和長老们还有事情要談，所以午餐的时候你们就隨便吃吧」

在優他们身边的女僕们已经开始进行用餐的準備。如果是平常的話总会在这裡一起和優吃午餐的，但今天很可惜的是優还有和長老们的聚会在等着他。
目送著朝着魔落族的村落方向走去的優，塔蘭低語着。

「長老们有事情要談，是關於那・件・事吧？　王大人，会给出许可吗？」
「到底会怎麼样呢。　如果歐諾德大人认可的話，没有比这个更让人感到喜悦的事情了吧」
「真无聊啊。　俺早就決定了」

一边听着塔蘭和魔人族男人的對話，亞戈馮坚定了自己的決心。