拂晓。当天空变得轻薄且明亮起来的时候，无名王国的居民也一起动了起来。虽然大多数的居民所从事的都是农作业和畜牧业等，但当然也有在各自的专业领域工作的人。堕苦族制作魔道具和魔导具，魔落族制作烹饪器具以及农业用具，身体能力优秀的獸人族和魔人族则在西方的山上狩猎放养的大水牛和一角兔以及乌东鹿。
上午的工作很快就结束了，接着就是每日必行的訓練时間。在远离村子的位置所建造的訓練場，各自都手持武器并进行着犹如实战般的模拟战。

「唔噢噢噢噢噢噢！！」

亞戈馮用犹如野獸般的咆哮声并挥下钢铁大劍。但这并不是单纯依赖獸人的身体能力而使出的蛮力一击。注入力量的程度、使用劍的方法、踏出的步伐，不管哪个都是不逊于階級Ｄ冒険者前卫职位的举止。但是，面对伴随着怒吼声并从头顶逼近而挥下的钢铁大劍，魔人族的年轻族长玛茲皮仅仅只用枪锋便顺势化解这攻势。

「嘁！」

亞戈馮在发出砸舌声的同时，拔出深深陷入地面的钢铁大劍，并施展劍技《瞬闪》。《瞬闪》是着重于速度的劍技，但比那个速度还要更快，玛茲皮的枪技《双重刺击》已经先逮到了亞戈馮。虽然亞戈馮身体一扭躲过了了第一刺，但第二个刺击却挖掉了左上臂的肉。

「咕！该死！还早还早啊！」

亞戈馮的伤势是深可见骨的重伤。而在四周窥视著空档的獸人们，就像是被玛茲皮的气魄压倒似的纷纷拉开距离。

「这样还算是高傲的獸人族嘛！不用逃了只管朝这边来就行了！！」

没有逃避而面对他的，仅仅只有亞戈馮一事不禁让玛茲皮感到愤怒。露出愤怒脸孔的玛茲皮所施展的是，枪技《駄囲逊》。将枪高举过顶旋转着，并吸引周圍的空气。因而产生的急遽气流，让獸人们就像是被吸引过去似的纷纷往玛茲皮的身边靠近。

「这，这是什么啊！？　被吸过去了」
「唔嗯嗯……！这……谁都逃不了！！」
「该死的魔人族可别太得意忘形了！」
「獸人族，可别小看我啊！！」

当亞戈馮和獸人族的男人们一同朝着玛茲皮发起突击之际。在不同的地方，以妮娜为对手正在进行着以赤手空拳为主的訓練。

「这个！打中！打中！！为，什，么，打不中啊喵！！」

猫人的芙拉維亞虽然連续刺出手刀，但都被妮娜轻松闪过。

「诶嘿嘿～　才不会这么简单的被打中哦～」
「唔喵～！！」
「妮娜小姐，有破绽！！」
「得手了！！」

大概是因为被妮娜和芙拉維亞的对练触动了吧，在四周排队等候的人也纷纷参战。

「哦，哟，尽管来没关系哟～」
「火大～！！」

两人，三人，陆续参战的人数不断增加，等注意到的时候妮娜已经以数十人为对手在对练了。但尽管如此，妮娜依然很有余裕的确实应对着。

「蕾娜殿，如果可以的話就手下留情如何？」
「……不必要」

蕾娜和拉斯正互相对峙著。而被配置在双方的人员正好是各５０人。

「啊──啊，我也很想参加亞戈馮那边的啊～」
「……抱怨？」
「討厌啦～　蕾娜小姐，才没有再抱怨呢～　啊哈哈哈……」

被蕾娜瞪视的虎人納魯默慌忙的否定着，但脸上却没隐藏住那厌恶的表情。这点就連其他人也是一样的，虽然鍛炼身体的訓練是非常欢迎的，但这是因为蕾娜和拉斯的訓練实在太超出常轨了。

「去吧。　絶不允许失败」
「你啊，就算输了也会強行恢復的吧」

随着魔落族的男人的話語，大家纷纷发出「是啊是啊」的赞同声。

「……输了会生气」
「唔诶……」

納魯默用厌烦的样子漏出声音，蕾娜随即绷著脸并挥舞着法杖。

「好啦！如果输的話蕾娜小姐会生气的！！」
「『『噢！！』』」
「如果在这里输的話那拉斯桑在这之后，到底会做什么可是完全不知道啊！」
「『『对啊！对啊！！』』」

总数百名的人手正面互相碰撞。并传来了肉和钢铁互相碰撞的声音。有因为鼻子折断而喷出血的人也有锁骨和肋骨骨折的人，虽然不管哪种都不好。但尽管这样却没有任何真正无法动弹的人。不过这也难怪，因为这百人都和从蕾娜和拉斯的身上延伸出来的魔力絲线相系著，就算有人受伤也会立刻用回復魔法使其強制回归前线。
这个訓練是兼顾蕾娜和拉斯的魔法、魔力控制的訓練。持续给予受伤的人和身体能力不佳的人进行适当的回復魔法和赋予魔法，并一边控制着ＭＰ一边控制战况。如果是一般的后卫职位的話，对７、８人施展赋予魔法之后ＭＰ就剩不到一半了。要是同时还担任回復角色的話那么ＭＰ随即就见底了。
蕾娜虽然就魔力控制而言比拉斯还要优秀，但就ＭＰ的总量来说却是远远不及。而拉斯因为拥有莫大的ＭＰ量，而到目前为止都没意识到需要精密的魔力操作，导致在使用魔法之际往往都会浪费多餘的ＭＰ。

「唔哇！亞戈馮，要输掉了～」
「王大人，獸人很弱小吗？」
「啊，那边有一个堕苦族的人哦！」
「哼哼！魔人族是很強大的──！」

待在山丘上所布下的结界里并眺望着訓練場的孩子们，因为其胜负而喜忧参半。

「獸人族很弱？　才没有那种事。　我之前战斗过的男性獸人很強的」

躺在草地上并眺望天空的优，想起了以前战斗过的獸人男性──克利亞的战斗而一边回忆一边说著。

「你看！王大人不是说了很強的嘛！！」
「欧，欧諾德大人！魔人族呢？　呐，呐呐？　魔人族呢？」
「納玛利，请安静一点。　主人正在休息中」

一看到玛丽法正在斥责納玛利，孩子们便立刻规规矩矩地坐好。那副模样让玛丽法感到满足的点点头。

「呐──呐──　玛丽法姐姐不和大家一起玩吗？」

魔落族的孩子一边拉着玛丽法的裙子下摆一边问著。虽然近看是会见血的訓練，但对在远処观看的孩子们来说这看起来就像和在游玩没两样。

「我还有要侍奉主人的工作──不，是天命才对。　而且现在光是培养这些少女们就已经忙得不可开交了」

孩子们朝着玛丽法的身后看去，在那里的是穿着和玛丽法相同的女仆服的少女们正以有条不紊的姿态等候着。这些少女们有着獸人、堕苦、魔落、魔人族等各种种族，都是为了侍奉而被送进优的山城的人们。各种族，虽然有着各自的想法，但如今经过玛丽法的調──教育之后都因为能够侍奉优而感到至高无上的喜悦。
在这之后也持续了数小时的訓練，孩子们观看訓練看腻了之后便在山丘的倾斜処玩了起来。缓和的倾斜度和草坪造就了天然的滑梯。

「王大人──」

露出满脸喜悦和和蔼可亲的笑容，莉琵卡蹲在优的旁边并看着他的脸。

「什么啊」
「说说迷宮的故事」
「好麻烦啊」
「诶──　不要坏心眼不说啦──」

莉琵卡直接跨坐在优的肚子上并晃着身体。这本应该是和乐融融的景象才对，但玛丽法呐瞇起眼的模样让在其背后等候着的女仆们感到坐立不安。

「对了。　不久之前才攻略了《巨人的庭园》的迷宮，那里不管是树木还是魔物都很大啊」
「不管什么──？　果实也？　連花也？」
「啊啊。　不管什么都是。　只是，光只有巨人的名字却没有巨人族在啊」
「好奇怪啊──　但是，不管什么都很大的話，阿普利的果实也很大吗？」
「或许是吧」
「如果有就好了──　如果，找到的話要告诉我啊」
「如果找到的話」
「我啊，最喜──欢阿普利的果实了！如果这么大的話一个就可以吃得很饱了呢──」

阿普利的果实其实是和苹果一模一样的红色果实，而莉琵卡在水果之中特别喜愛的就是阿普利的果实。听了优的話，并开始想像结出比自己身体还大的果实的阿普利的树木之后，莉琵卡的肚子便咕噜噜……的响起了可愛的鸣叫声。

「嗯？　已经到这个时間了啊」

仰望着位于天空正上方的太阳，灿烂的阳光正倾注而下。
优随即拍拍屁股站了起来，而跨坐在肚子上的莉琵卡也跟着咕噜咕噜地滚了出去。当优将视线转向玛丽法的方向时，玛丽法和女仆们便已开始进行午餐的准备。在草坪上铺上地毯，摆好桌子和椅子，并在桌子摆上著盘子和杯子。而注意到准备吃饭的孩子们，便一块聚在一起。

「王大人，吃饭？　吃饭了对吧？」
「我，肚子在快饿扁了～」
「啊──！欧諾德大人的旁边是俺的──！」

納玛利和孩子们为了确保优身旁的位置而开始行动。如果是平时的話，在这擂台上桃子也会坐在納玛利的头上参战才对，但今天却不见人影。这是因为桃子被小精灵们半強迫的邀请去进行妖精魔法的指导。这是因为看到无名王国地居民的訓練而被触动的吧，精灵们和小精灵们以桃子和翡翠作为其讲師，并祕密的訓練著。

「优，怎么样？」

訓練结束的妮娜们和优一起圍在餐桌边。而在周圍也可以看见参加訓練的人们的身影。

「妮娜的話是没有问题。　经常注意周圍而没有破绽。　偶尔故意露出破绽来诱导也是不错的」
「妮娜姐姐，很強啊」
「唔嗯。　妮娜姐姐，很強」
「太好了～」

被优褒奖了，被孩子们用羡慕的目光看着的妮娜边感到害羞的边举起胜利的手势。

「……我呢？」
「蕾娜还不够火侯呢。　分配给５０人的魔力并不均等，而且回復魔法也有着偏差」
「……姆。　会尽快习惯的」
「王大人，那俺怎么样呢！」

亞戈馮一边高举著沾满鮮血的左腕，一边询问著优。

「你啊完全不行。　馬上就一头熱，然后就看不见周圍的状况了」
「对啊对啊」
「亞戈馮还不行啊」
「因为是熊啊」
「亞戈馮，手还脏脏的可不能去吃饭哦！」
「就是啊──　妈妈说不好好洗手的話可不行啊」

被优指出不行之后，接着还从周圍的獸人和孩子们那得到了不行和要他注意的話語。

「囉，囉嗦！还有俺说过是羆了吧！」
「亞戈馮还真是不行啊喵。　再说，那个伤不痛吗喵？　还看得见骨头真是不舒服」

芙拉維亞就像是在说連饭都因为这样难吃似的，看着亞戈馮左上臂的伤口。

「俺很強的所以这种程度的伤还不会痛呢」
「亞戈馮在说谎喵。　之前王大人说过逞強结果为同伴带来麻烦的人是最烂的喵」

亞戈馮左上臂的伤口鮮血没有凝固依然继续流出。而因为大量出血而脸色铁青的亞戈馮，也只能接受芙拉維亞的話。

「蕾娜小姐，可以帮忙治疗伤口吗？　真的超痛的」
「……亞戈馮是笨蛋？」
「就像蕾娜醬所说的那样。　亞戈馮是笨蛋」
「妈──妈啊，说过和像亞戈馮这样的结婚可是不行的哦」
「啊哈哈。　熊是不行的～」
「少囉嗦！！」

在吵闹的餐桌上，优就像是感到很有趣似的注视著亞戈馮他们一来一往的举动。

「玛茲皮」
「欧諾德大人，怎么了？」
「那枪」
「啊啊，这并非是在刚才的訓練中出现的裂痕。　而是因为长年使用所以寿命到了吧」

正如玛茲皮所说的那样，枪上有着无数的裂痕，是因为长年的过度使用而导致寿命到头了吧。
优随即从道具包中取出飞竜之枪，并递给玛茲皮。

「欧諾德大人，这是？」
「给你的。　直到得到新的枪为止就先顶替著用吧」

一时之間愣住的玛茲皮突然双膝跪下并端正姿势，并用双手高举著从优那收到的飞竜之枪。那样的态度就好像是犹如接过的是国宝一般。

「真的是非常感谢。　必定会成为與这把枪相称的使用者，以回应欧諾德大人的期许」

虽然优是以相当轻松的心情赠與的，但对玛茲皮和魔人族这接受赠與的一方来说却是完全不同。从崇拜的优那所得到的飞竜之枪，和神所授予的神器是具有同等價值的。周圍的魔人族随即仿效玛茲皮，一同朝着优跪下。而其他种族的反应也相当明显。那便是嫉妒。对于玛茲皮所高举的飞竜之枪，用懊悔或是羡慕的眼神凝视著。

「欧諾德大人！那，那俺呢？」
「納玛利因为不使用武器所以不需要」

魔落族的工房。
在那的一隅之中也有着乌茲的工作場所。虽然是最早和优相识的，但因为是矮人的缘故而只是远远看着他的魔落族们，看到了乌茲所鍛造的劍和鎧甲之后也承认了其手腕，如今已打成一片而且还有希望成为其弟子的人出现。

「呐，拜托啦」
「拒絶」

对于亞戈馮的请求，乌茲立刻就一口回絶。

「为什么啊！如果是因为钱的話就说啊」

优会根据无名王国地居民的工作而支付與其相应的工资，但即使得到了钱，却几乎没有使用的余地。多虧如此，亞戈馮的存款也跟着源源不絶的增加

「我只会卖给中意的人，并为其制作。　如果想要武器的話那就去找其他的人或是我的弟子所做的就够了，这样就能买到啊」

乌茲就連亞戈馮的方向也没转过头的持续挥舞的槌子。以前的乌茲虽然身材粗壮，但自从和优相遇之后而开始面对那大量的有着难以置信高價的素材和稀少素材，进而日復一日的持续挥舞槌子的结果。除了无用的赘肉完全被削掉，就連双颊看起来都有几分消瘦。

「嘁。　作为弟子的那个魔落，只不过是的女人──好痛！？」

乌茲那由上往下挥落的拳头随即让亞戈馮蹲了下来。

「女人当铁匠有什么奇怪的？」
「不，不是……并不可笑。　但是，俺是希望你──咕噢噢噢噢！？　为什么又揍啊？」

因为拳头再次落在相同位置的缘故而让亞戈馮痛苦的发出喊叫声。

「才不是你对吧？」
「咕。　乌，乌茲……先生」
「大劍。　而且是想要那样漆黑的家伙吗？　要是我的弟子所打造的劍不合意的話，那还有其他的魔落族的男人所打造的家伙啊」
「那样的話就没有意義了！俺想要的是制作王大人的劍……想要的是乌茲先生所打造的劍……那，那把劍」

乌茲如今以是随时都要上前一把抓起亞戈馮的状态。而注视著状况的乌茲的弟子们，都认为亞戈馮是时候差不多该飞出去之际，亞戈馮的动作却嘎然而止。

「乌茲先生，那把劍」
「蛤？」

亞戈馮那视线的前方。就停在挂在墙上那无数武器中的一个上。那把武器是由黑曜铁所打造的大劍，虽然制作的相当粗糙但那漆黑的模样和优所持的大劍有着相同的氛圍。

「那个可不行的哦？」

就連乌茲的声音也完全传不到他的耳朵里，亞戈馮就这么被黑曜铁大劍完全夺去了心神。

「那个就好。　不，絶对是那个好！」
「早过那是不行的吧。　那是，这是，那个啦。　优在游玩的时候所打造的劍所以是非卖品」

那是和优一同制作的黑曜铁大劍，而且就像在玩耍般还用了階級７的魔石赋予其效果。一般来说以黑曜铁所制作的武具根本不可能会对其使用階級７的魔石。而且階級７的完整魔石对小国而言，可是被当成国宝保管也不稀奇的东西。在过于可憎的大劍完成之后，乌茲还曾为此反省过

「王大人……所制作的……劍？」
「听人说話啊。　是我和优所打造的劍。　不会卖的」
「不要。　那把劍就好！！」
「都说过不行了」
「俺是不会放弃的！！」

从那天开始亞戈馮便每天来往工房。日復一日，对于亞戈馮来乞求卖出大劍的那股熱情，终于败下陣的乌茲对优说明事情经过之后便出售了。