「呼──　說到底還真是讓人膽顫心驚啊。　雖說是司儀，不過對王提出要求還真是對心臟不好啊」

在優離開之後，被留在房間裡的瑪烏諾重重地嘆了口氣。因為相當緊張的緣故吧，臉上密密麻麻地冒著冷汗，恐怕就連掌心和後背，也同樣在冒汗吧。

「瑪烏諾殿，真是辛苦了啊」
「不過還是沒能從王大人那獲得建軍的許可啊」
「雖說這也在預料之中。　不過馬上就有回應這點對儂等來說也是出乎意料啊。　比起這個為何王大人沒有說出敵人眾多的理由呢？　喏，拉斯殿是知道的對吧？　如果可以的話能否告知儂等呢」

盧瓦諾夫雖然向拉斯詢問但卻沒得到任何回應。

「拉斯殿，應該有聽見吧」
「閉嘴。　區區野獸別太得意了」

這簡直就和方才的優一樣似的台詞。

「之所以會協助建軍說到底都是為了御主。　絶不是為了你們這些傢伙。　要不然的話，誰會為了野獸而採取行動呢」
「什！那算什麼借口啊！！只不過稍微比儂等和王大人的來往久了一點，就開始傲慢起來了嗎。　在場的儂等是各種族的長老，就算說是無名王国的權威也不為過。　在立場上就算說儂等長老是在拉斯殿之上也不為過」
「區區野獸的地位會比我還要高嗎？　要來試一下嗎？」
「可別小看獸人了」

盧瓦諾夫露出獠牙，拉斯的右手則聚集著黑色的魔力。如果有那個意思的話，想必拉斯只需一瞬間便能將在場的全員都抹殺的吧。

「還不住手！盧瓦諾夫殿和拉斯殿都先冷靜一下。　無名王国的居民互相爭執有誰會感到高興啊。　難道不認為王在知道這種事情之後會感到悲傷嗎」

瑪烏諾先是朝著盧瓦諾夫和拉斯大喝一聲。接著拉斯的喉嚨都被瑪茲皮的飛竜之槍給抵住，盧瓦諾夫的喉嚨和背後也被別魯內的匕首給抵住。在這樣緊迫的狀況之中，就只有老奶奶對此不感興趣甚至還大膽的打起瞌睡。

「儂並沒有打算輕率地就引起爭執。　這個──」
「剛剛才說不要這樣做了吧。　那，汝等打算待在這裡到什麼時候」

在瑪烏諾的視線前方正站著兩位女僕。那是跟隨著優的七名女僕中的兩人。這兩人在優離開房間之際並沒有跟著離去，而是繼續留在房間裡。

「稍微，有點想要對長老們說的話所以就留了下來」

墮苦族的少女以一副若無其事的表情面對長老們。

「我啊。　是聽說巴娜茉好像會鬧出什麼，為了守護而留下來的。　真的很麻煩呢。　超麻煩啊」

魔落族的少女邊說的，邊撫摸著被稱為巴娜茉的少女的頭。

「誰，誰要守護誰啊」

巴娜茉直接撥開魔落族少女的手。

「但是，巴娜茉生氣了對吧？」
「我很冷靜的」
「那個，從裙子裡露出虫子了喲？　那就是巴娜茉的感情被擾亂的證據」

正如魔落族的少女所指出的那樣，從巴娜茉的裙子裡有身長約３至４公分蜘蛛們垂下絲線露臉窺視著。

「哼。　現在也沒有去關心你們的空閑。　各位長老，雖然主人是很溫柔但是否稍微太過撒嬌了呢。　剛才對於主人的措辭和態度是那樣，不過為何貴為王的主人在開會的時候還要移動玉足前往長老們的家裡呢」
「那麼就汝就向王拜托啊。　儂等的山城入城許可」

毫不掩飾焦躁的瑪烏諾雖然瞪視著巴娜茉，但當下巴娜茉卻擺出若無其事的樣子回避了那道目光。

「請別開玩笑了。　像這種事情，姊姊大人是絶對不可能會允許的。　入城許可還沒有下來，這不就意味著魔落族的忠誠還不足夠嗎？」
「妳，妳這傢伙！區區的女僕到底在說什麼啊！！」
「並非是女僕。　而是见习奴隷女仆才對。　而且區區女僕到底是指什麼？　請注意說話的口氣。　這可是能夠侍奉主人的光榮工作」

因為激動而雙眼充血的瑪烏諾只能咬牙切齒的後悔著。
瑪烏諾在言語的辯論上輸給了巴娜茉，而墮苦族的族長就像是感到滿足似的注視著這一切。

「總之，如果因為姊姊大人不在場就對主人擺出傲慢的態度的話，我等见习奴隷女仆也不會饒恕的」
「因為」

因為把想說的話都痛快地說出來的緣故吧，巴娜茉便逕自離開房間。在這之後魔落族的少女雖然想緊追在後──

「等等啊婷！」

被瑪烏諾叫住的魔落族少女婷「誒──」的感到厭煩的回頭。

「為什麼會被叫住應該很清楚吧？」
「唔～嗯，不知道～啊」
「這呆瓜！汝以為將汝送進山城裡到底是為了什麼！！盡管如此汝啊，卻完全都沒有報告而待在王的身邊貪圖那甜味！！到底知不知道自身的職責所在！！婷，還不回話！！婷！婷？」

雖然瑪烏諾認為婷低頭是在進行反省，不過因為沒有反應而朝她看去卻發現婷正把手指塞進耳朵裡，完全沒在聽瑪烏諾剛才的說教。

「汀，婷‥‥　汝到底以為長老是什麼啊！！」
「啊～啊～啊～啊～　長老的話實在太長了有夠吵啊」
「什麼──喔！」

把抓住她的瑪烏諾的手撥開之後，婷就這樣直接急急忙忙的逃出房屋外了。

「還不站住！話都還沒說完──咕姆姆……什麼啊這傢伙」

當瑪烏諾和婷正有如相聲似的你來我往之際。另一方面優已經感到厭煩了。

「吶，別管我的事了回城裡去吧」
「那種事情是做不到的」
「正是如此。　主人，請不要說這種令人悲傷的話語」

垂著眼角的狸人少女和吊著眼角狐人少女，正用悲傷的目光注視著優。雖然優在內心嘆氣，不過因為女僕們並沒有惡意所以也不能太過冷酷無情。
當優行走時在後方待命的女僕們就會跟著走・當優停止的時候女僕們也會跟著停下腳步。說清楚點，優認為這實在會讓人感到窒息。

「對了。　這樣的話就拿這個去對面吃吧」

優從道具包中取出用阿普利的果實制成的阿普利派。雖然飄逸著甘甜的香味，但是女僕們卻只是露出微笑並待在原地沒有移動。

（可惡。　婷在的話早就直接拿過去了）

結果當優獲得自由的時候已經是夜晚，而且是回到寢室的時候了。不過優還是明白在房間外是有女僕正在待命的，接著便用時空魔法創造門並前往目的地的地方去了。

《惡魔の牢獄》第５３層。在這個階層附近的話，就算出現的魔物是弧光惡魔也不稀奇。如果是單體的話還過得去，同時以複數為對手的話對不是高階級的冒険者組成的隊伍來說想必是很嚴峻吧。

「嘎啊啊阿阿阿吧啊啊啊！！」

體長超過４米的階級７魔物沛恩惡魔，邊咆哮著邊高舉著爪子。一根一根都有成年男性的腰圍粗的銳利爪子纏繞著大量的魔力和瘴氣。那樣的不祥之爪朝著一位，不對。是朝著一只哥布林揮下。沛恩惡魔的爪子邊留下黑色的軌跡線邊朝著哥布林迫近。
哥布林完全沒有一點慌張的樣子。右手握著塗滿鮮血的大地之戰斧迎擊沛恩惡魔的爪子。
爪子和戰斧互相碰撞，在火花四散之際被偏離軌道的沛恩惡魔的爪子在接觸地面的同時蒸發了大量的沙土，並在大地上留下深深的爪痕。
而令人驚訝的是沛恩惡魔那六隻手臂已經失去了五只。本來的話，擁有強力再生能力的沛恩惡魔會再次重新長出手臂也不奇怪，不過手臂的傷口卻被抑制再生的黑霧所覆蓋著。

「咕嘎嗚嗚…」

沛恩惡魔在後退。階級７的魔物，那樣的強悍是以複數的弧光惡魔為對手也絲毫不遜色的凶惡魔物，但如今以眼前這身長２米的哥布林為對手卻感到懼怕。
只要多加留意，在沛恩惡魔和哥布林的周圍還有其他被認為是沛恩惡魔、弧光惡魔和灰色惡魔，甚至還有冰霜惡魔的屍體躺在那。不論是哪個屍體都沒有留下原型。肉體都被徹底地破壊掉。
這恐怖的慘狀，都是如今正和沛恩惡魔展開戰鬥的那僅僅一只的哥布林所造成的。

「在主人面前還真是丟人啊」

對在半途逃跑的沛恩惡魔施以冷酷無情的一擊。踢向大地的哥布林在瞬間便縮短了和沛恩惡魔之間的距離，並將塗滿鮮血的大地之戰斧朝其橫掃而去。毫無聲響的沛恩惡魔那最後一隻手臂便已經在空中飛舞著。

「呀啊啊啊啊啊啊啊──！」

並非痛苦，朝著因為恐怖而發出悲鳴的沛恩惡魔的頭部，哥布林左手握著的魔人之大槌毫不留情的敲下。施展出的是槌技《凶暴破壊槌》。就算是竜所擁有的強韌肉體、堅硬的竜鱗也會被擊碎的一擊不斷連續擊出。在這情況之下，就算沛恩惡魔擁有強大的再生能力，也已經無法再生了。等注意到的時候，殘留在大地的只有剛才沛恩惡魔的肉片。

「抱歉啊。　明明還在修行途中」

在《惡魔の牢獄》盤據的凶惡魔物如沛恩惡魔也會因為恐怖而想要逃離。而那個被懼怕的對象哥布林・如今正在優的面前跪著並低下頭。

「詳情已了解！一切請全都交給某吧！！」

哥布林──在小黑的全身上下感情正在四處奔馳著。那個感情的真面目是歡喜。