优在冒険者公会窥视了渴求甜味的女性的恐怖、貪婪的一部分之后，便直接朝着贫民窟前进。
　　穿过卡莫都市的大街往东走，便会因为商店徐徐减少而让林立的民宅显得醒目。而路人的质量也跟着产生变化，都是些穿着破烂以及消瘦的人，如果朝着在路边玩耍的孩子们的脚下一看，便会发现是光着脚的。而在这种情况之下，穿着鎧甲并配戴劍的优和身穿女仆服的玛丽法正走在那。纵然这样是非常的引人注目，但是却没有任何人有着想要作恶的念头。那是因为就像贵族有着贵族的情报网，商人有着商人自身的情报网那样，居住在贫民窟的人同样也有着自身的情报网。贫民窟的居民虽然并不知道确切的証据。在贫民窟上横行霸道的黑社会之中其质量也特别糟的丹尼尔一家就在一夜之間被击溃了，而造成这结果的人不是别人正是优。而如今为了贫民窟的权利而不分昼夜不断争夺的各个黑社会，也在丹尼尔一家被摧毁之后便停止争夺。尽管都是在几天前一碰面就开始互相殘杀也不奇怪的人们。却一同成立了警备公司，甚至还不分是否为敌对组织而共同努力打拼着。至今为止，黑社会都是在他们自己画出的势力范圍内，担任其店家的保镳，就是所谓的保护费以及经营娼馆。如果只有这样的話反而还更好，但其成员都是在背地里都能轻车熟路的做出強盜、人身买卖等等举止的恶棍。但就算是这样的家伙，对于正经的工作也是睁大眼在渴望着。因此不属于黑社会的暴徒们的犯罪率急遽下降，卡莫都市也开始往乌东王国内数一数二治安良好的都市变化著。

「欧諾德大人──捡到了！」

　　正想着刚才还一起走着的納玛利消失到哪裡之际，他便拉着一个和几乎和死尸无異的消瘦孩童回来了。
　　这也不算是特别罕见的事情了。不管在哪的贫民窟只要稍微往里头走的話，在那之中必然会有尸体被弃置在那，大部分的尸体都是孩童和老人。由弱者先死去，这是极为理所当然的，也是没有办法的事。大家都不挨饿，都能幸福生活这种如此便利的世界是不可能存在的，所以会宣告有这种世界的往往都是宗教家或是诈欺師这种人才会说出的。

「納玛利，你又随便捡回来了。　请赶快扔掉」

　　玛丽法虽然在告诫著納玛利，但納玛利却完全当作耳边风。虽然納玛利这样的态度会惹玛丽法生气，但玛丽法以前也曾经将１７只黑狼带回来过，所以也没办法太过強烈的表现出来。

「欧諾德大人，你看」

　　納玛利随即将右手抓住的孩童手腕高高举起。孩童的眼睛絲毫没有生气，就算被納玛利摇晃着也絲毫没有一点抵抗的迹象。

「要就这样死去呢？　还是想要活下来呢？」

　　对于优的提问，那孩童并没有做出明确的回答，只是稍微动了动嘴而已。尽管这样，优也还在等待着那孩子的回应。

「肚……子……饿了……」

　　被认为恐怕眼泪和声音都已经枯萎的孩子，好不容易才将声音挤出来。而納玛利也因为这句話，看着因此露出笑容的优，感到满足的声音就像是要代替那孩子似的，在街上大声地回响着。

「要活下去！！」
「带上吧」

　　在身为主人的优下达许可之后，玛丽法便没有对納玛利再多说些什么了。接着玛丽法便向科罗下达趴在納玛利面前的命令，好让納玛利将孩子放在科罗的背上载着。

「唔，搞吃！搞搞吃啊！！」

　　就像是要让人认为和刚才看起来就和死尸无異破破烂烂的孩子是完全不同人似的，以非常敏捷的动作将手伸向眼前的面包和汤。
　　正一边哭着一边吃饭的孩子在到达孤儿院时，并接受了优简单的回復魔法之后，便立刻朝着修女准备的面包和溫熱的汤扑了过去。
　　现在优他们所在的是位于贫民窟的孤儿院。虽说是孤儿院但也是位于贫民窟内的孤儿院，不只无法从国家那获得营运费用，也不一定会有贵族和商人愿意捐款，独自一人经营孤儿院的修女和因为饥饿而骨瘦如材的孩子们，为了不至于饿死而日復一日的不断奋斗著。但就算修女有多么的努力，捐款也不会增加。说到底在贫民窟的人们根本不可能会愿意施舍钱给他们。因为大家光是要活着过每一天就已经拼尽全力了。甚至寻求捐款的修女还被暴徒袭击了不只一次两次。就算修女从贫民窟到一般街道去寻求捐款，但好不容易得到的捐款往往却只有数枚铜币。就算用手上的这些钱去购买食物，但那一点点的食物根本没办法满足孩子们的胃，再加上位于贫民窟的孤儿院也不可能会有积蓄，即使修女做好和孩子们一同死去的觉悟而不忘每日向神祈祷著，但内心其实是充满著絶望。
　　　在不久之前──
　　突然。是的，事态突然有所好转。有着黑发的少年出现在修女眼前。少年的后方还有消瘦的孩子们排在那。如今光是他们自己都快要饿死了，实在无法再收容孩子而打算推辞之际，少年却提出了如果收容孩子的話便会定期支付捐款的提议。那是修女非常迫切渴望的捐款。
　　尽管修女还是怀疑少年的提议，但还是接受了。就算在这里拒絶了，修女也没有任何事物可以依靠了。如果那样的話那还不如接受的好。但从那开始便是連续不断的惊讶。少年的袋子──大概是道具包，从那其中拿出了大量的食物，让大家好好地吃了一顿。接着少年便随手将金币和银币递给修女，接着就不知道去哪儿消失了。突然之間，身怀巨款的修女开始忐忑不安。这里是贫民窟，如果被知道毫无力量的孤儿院拥有钜款的話会发生什么事，就連疏远世人的修女也能轻易想像出来。门扉被敲响的声音随即让修女受到仿佛心脏被握住似的惊吓，将孩子们集中在深処的房間之后，并将金钱藏匿好之后修女才战战兢兢的打开门。在那里的是上半身赤裸的男人们，并手持木槌和木材站在那。尽管修女就像已经结束似的叹着气，但男人却说著「已经得到钱了所以就让我们擅自开始吧」的話語之后，便开始进行孤儿院的修缮工作。連日来造访的上半身赤裸的男人们的真实身分其实是木工。从原本无法好好抵御风雨的破房子，摇身一变成为了真正的孤儿院。而且在孤儿院的周圍有着穿着相同服装的男人们在徘回著。虽然很失礼，但那一个个都不认为是坐着正经工作的脸孔。但是，令人无法相信的是他们好像真的在警戒护卫著孤儿院一样。在这些男人们开始在孤儿院附近徘徊之后，试图对修女作恶的暴徒，以及会来诱拐孩子们的人都不见了。到这里修女才惊觉。这是那位黑发少年所做的，而每当到了少年承諾缴納捐款的那一天。在少年的身旁絶对会有魔人族的孩子，以及穿着女仆服的黑暗精灵少女在一旁陪伴着。

「搞好吃啊，呜嘶，呜……啊哇哇哇」
「不要慌张谁也不会从你那边夺走的慢慢吃就好」

　　修女溫柔的抚摸著一边哭泣一边吃饭的孩子的头。

「非常非常的饿啊。　肚子饿的时候也会想哭啊」
「傻瓜啊！就算肚子饿了我也不会哭得好吗！」
「那，为什么哭了啊！」
「那个……那是，那个。　是从納玛利醬那边听说的」
「诶！？　俺可不知道啊？」
「你看吧～就算是納玛利也不知道啊！」

　　孤儿院的孩子们圍着一边哭泣一边吃饭的孩子并开始骚动着。完全忘了就連不久之前他们自己也是同样的状况。

「修女，希望你能照顾那家伙。　那是納・玛・利擅自捡来的」
「请交给我吧。　我一定会负起责任养育的」

　　自从优那获得定期捐款之后，终于可以正常营运了，这让修女充满了干劲。

「那是俺找到的哦！」

　　在抬头挺胸的納玛利头上，桃子就像在说「没有称赞我啊」似的咚咚敲着他的头。
　　一开始孩子们就像在看稀奇事物似的看着新来的孩子，但是过了一会便腻了，接着便聚集在科罗和岚那。有用手和脸去亲密接触享受科罗的毛发的孩子，也有用手抚摸岚那鮮艳毛发的孩子等各式各样。

「优哥哥，有空吗？」

　　一位少年来到优的面前。以前虽然消瘦到骨瘦如材的程度，但自从孤儿院的伙食情况改善之后，不仅长肉，就連气色也跟着好转。

「什么？」
「我啊，我也想要工作。　一直受到修女的照顾，我想要帮忙」

　　在稍远処听了这句話的修女不禁感动落泪，四周的孩子们因为不理解而只是「怎么了？」担心的和她搭話。

「你，多大了？」
「大概……我觉得是１２岁左右」
「明白了」

　　优随即从道具包中取出了联络用的魔导具。

「是我。　到孤儿院这里来。　啊？　好了快过来」

　　单方面地将事情传达完之后，优便关掉联络用的魔导具。这个联络用的魔导具，是之前馬雷玛王国侵犯无名王国之际，魔导船上的物品，优在分解、解析之后便将这些东西进行量产。
　　过了约３０分钟之后，３位神色可怕的男人来到了孤儿院。殘留在脸上的伤痕和可怕的神色互相结合，光是这样就足以带给孩子们相当的恐怖。

「修女，好可怕啊～」
「可怕……」
「呜哇～啊」
「没问题的哦。　来吧，过来让我抱抱」

　　虽然嘴上说著没问题，但修女的内心也在胆怯著。那３位神色可怕的其中一人，是就算远离黑社会的修女也知道的，在贫民窟之中很有权势的一人。

「喂，你的脸太可怕了把孩子们都吓哭了啊」
「诶诶！？　请别说这种強人所难的話啊。　这已经算是非常普通了啊」
「说的是啊。　比起这个首领到底有何──嘎呼，卡西拉（头儿）到底在做什么啊？」

　　在三人之中，最为矮小的男人直接朝着他来一记肘击。被肘击的男人虽然打算抗议，但一发现优正瞪视着便立刻保持缄默。

「都已经说过多少遍了，别用首领来称呼我」
「是。　虽然非常清楚，不过这家伙的脑袋有点不太好所以还请您饶恕。　那么，今天是有什么要事吗？」
「瓦姆魯，到这边来」

　　被呼唤名字的是，刚才说想工作的少年来到优的身旁。

「这是瓦魯姆，说是想要找工作。　就由你那边来雇用吧」
「这虽然是没有问题……」

　　被称为头儿的男人就这样以估價的眼神注视著瓦姆魯。瓦姆魯好歹也是孤儿院中的年长者。为了让感到不安的年少组能够放心，他自身也毫不胆怯的，挺起胸膛。

「我想你已经知道了对吧」
「是的……周休二日然后休息时間为一小时，还有在天黑之前要让他回去对吧？」
「对了。　还有午餐和零食都不要忘了」
「蛤啊啊啊啊啊啊。　开什么……」
「对于主人，请问有什么不满吗？」

　　玛丽法的目光立刻因为头儿的态度而变得锐利。就像在庇护孩子们似的那样站着的科罗和岚全身的毛也跟着耸立著。

「不不不！完全没有任何的意见！还请您饶过我啊」

　　头儿是知道的。眼前的这位黑暗精灵少女和外表上看起来的印象完全不同，只要是侮辱了身为主人的优，就算对方是贵族她也能够心平气和将其抹杀。

「还有又有小孩子掉在路边。　真的有好好巡视吗？」
「这是当然的！人一直再增加哟。　您看，我们托首──佐藤先生的鸿福开始正当的工作之后，贫民窟的治安真的改善许多了，所以听到消息的家伙们为了伙食费而纷纷从别的城市聚集到卡莫来啊。　从一般的家伙在卡莫进出到盯上黑社会的亞人为止，多虧如此这边真的是非常辛苦啊」

　　头儿所说的卡莫都市人口增加一事的确是事实。人多的話就代表金钱会流动，金钱会流动的話就会吸引商人聚集。商人增加的話那就业机会也会跟着增加。原本卡莫都市的人口就已经认为超过２０万了，如今加上贫民窟的居民的話总人口数就会高达２５万人。

「这样啊。　有工作的話不是一件好事吗」
「唔……这的确是啊，哈哈……」

　　优所成立的警备公司，当初虽然因为员工是盘踞在贫民街的黑手党的缘故而被商人和一般市民敬而远之，但那些原本就是在黑社会之中做尽坏事之人，所以对其犯罪手法更是十分熟悉，連带产生相当恐怖的抑制力。如今需求量大增，几乎都是废寝忘食的努力工作著。特别是负责业务之人的操劳更是无法比拟。而这位头儿就是其中一人。

「如果真的这么忙的話想去问问近况啊。　明天会去和埃納尔会面，记得通知他要把时間腾出来」
「好的，确实收到了」
「我的事情已经结束了，还有什么事吗？」
「说的是呢。　从之前开始就一直想要询问了，将金钱给予这样的孤儿院究竟能够得到什么呢？」

　　对于头儿的询问，左右两边的部下也是同样的想法。孤儿院，而且是在贫民窟中破破烂烂的孤儿院，吩咐他们给予钱和物资重修孤儿院这一点让在警备公司工作的人无法理解。而且因为优的缘故本来就很忙了，却还要特地抽出人员在孤儿院的四周巡视。

「什么啊。　連这样的事情也不明白吗？　之前就说过我的敌人非常众多了吧。　如果知道我对孤儿院进行援助的話，不管是哪个家伙都会朝这个孤儿院出手的吧。　就連这里都已经布下了陷阱也絲毫不知情呢。　说到这里就都明白了吧。　对于孤儿院的援助是为那些愚蠢的家伙们所布下的陷阱啊」
「『『诶～这样啊』』」

　　包含头儿在内的三人就这样用絲毫没有任何感情的目光看着优。而在优背后的修女只是微笑并凝视著优，孩子们则是「是陷阱啊～」在骚动着。玛丽法就像是引以为豪似的挺起胸膛。

「你们这些家伙该不会是以为我在说谎吧？」
「『『噗，没有想到呢』』」
「是在小看我对吧？」
「等，首领请别这样啊」
「等等，别跑。　给我回来」

　　如果再继续笑下去就忍不住了，男人们纷纷逃到孤儿院的外面去。而面对被留下的人们的优则是再次──

「是真的对吧？」

　　大家都露出了笑容。