让您久等了。
今年也请多多关照。

════════════════════

「这是据说只栖息在奇金山脉的雷云鸟的最长的羽毛！只要持有这个羽毛技能获得对雷耐性，不过如果有你们那样的本领的話，那对武具和飾品来说，究竟会获得怎么样的赋予技能呢！这个最长的羽毛，以王族和贵族为对象的話最低也是以金币百枚起跳的價码再进行交易，不过考虑到和无名王国的各位从今以后的往来的話现在只要特别的金币９０枚！不，金币８０枚怎么样呢？　这是对拥有个人路线的我来说才能够开出的價码哦！」
「还请观赏这份银制工艺品的精美。　这些都是多么无與伦比的，如果是你们的話想必是能够明白的对吧？　摆放在这的并非只是单纯的银制餐具，都是已经制作不止百年的彭加・黎工房所出产的物品。　贵族，不不。　就算是王族想要入手，到底要等待多长的时間呢」
「这里的是阿普利的果实，不过这可不是普通的阿普利的果实。　这是从赛特共和国东北方的《菲尔西的大树海》所带回来的物品。　还请您仔细看看！这阿普利的果实的光辉！！其实这个阿普利的果实根据其照光的方式的不同会显现出各式各样的光辉，因此是被称之为宝石的果实的商品。　也因为这样，这可不是光凭半吊子就能够获得的物品。　保护着阿普利的果树的，是階級６的魔物，萨姆魯巴蜜獾群时常巡逻著」
「魔导书，而且是还尚未使用过的物品。　这可不是第１位階和第２位階那种下位的魔导书哦。　全部都是第３位階的魔导书。　一本金币２００枚请问意下如何？」
「啊哈哈。　其他人的物品都十分美妙啊。　不过我所准备的东西也是絲毫不逊色的。　这把弓是用栖息在赛特共和国的迷宫《西林湖》的大鲶鱼的胡须制成弓弦，而弓的本体则是用据说寄宿著树之精灵的天津・哈恩树的枝枒所制作而成的。　一般人的話就連拉满弦都做不到，不过如果是身体能力优秀的獸人族的話，应该也是有能熟练使用的人在对吧？」

　　在絶不狭窄的石制建物中，至充满著商人们所散发出的熱气。直到刚才为止明明还是对脚边各式各样的物品都不屑一顾的样子。但是如今为了那怕能够提升一点点评價也好，都毫不吝惜的将珍藏物展示出来。

「哈哈。　佐藤先生，请您看看。　大家都为了能够多少提升无名王国的，佐藤先生对他们的评價都将珍藏品拿出来了呢」

　　維克多看到自己所带来的商人终于开始认真了之后，就像是感到满足似的摸摸胡子。

「話说回来好像没有看到納玛利醬他们的身影？」
「因为会妨碍交易所以就让他们去《哥布林大森林》了。　而且在場的还有阴险的你们，对他们的教育也不好啊」
「馬戈殿，被这么说了啊」
「吼吼，我反倒认为这是在说維克多殿啊」

　　馬戈大概是已经习惯怎么应对維克多了吧，很轻易的就躲开了維克多的纠缠。明明是自己在那纠缠着，但維克多却「真过分啊」的在大肆吵闹著。看着那滑稽的模样，馬戈才对到现在为止都被他捉弄的事消了怒火。不过，这个才是維克多的圈套，现在的馬戈还没能察觉到。

「尽管这样《哥布林大森林》啊，确实是位于赛特共和国内的級别Ｂ的迷宫。　那座迷宫正如其名栖息在其中的魔物大多都是哥布林啊，尽管如此那也是級别Ｂ的高难度迷宫啊，就算这样也不算是相当美味的地方才对。　原来如此，原来如此。　是以妮娜醬她们的培养为主要目的，納玛利醬则是护・卫应该这么说才对吧？」
「完全不对啊。　对现在的妮娜她们来说級别Ｂ的迷宫也太过勉強了──」

　　一边和維克多交談著，悠的视线则紧盯着正和别魯内商談的其中一个商人的双手。不，正确来说是紧盯着平舖在在其手掌上的植物种子看。

「这是植物的种子是吗？」
「是的。　这是一个民族所培育的被称之为稻的植物种子。　是几乎没有变化的朋友们啊，我透过关系才能够和其进行交易的。　虽然就这样就可以吃了，不过如果用木棒之类的──」
「米吗？」

　　突然介入交談的悠让别魯内感到十分惊讶。毕竟先前都已经对别魯内他们说，对于这次的交易是不会开口干涉的了。

「您还真了解啊」
「有醬油和味噌吗？」

　　对从悠口中冒出的醬油、味噌这些词，周圍的商人们完全没有一个知道那究竟指的是甚么，不过仅仅一人，持有米的商人露出了惊讶的表情。

「有，有的。　难不成，佐藤先生是……」
「話先说在前头，我和你进行交易的那个民族是一点关系都没有。　还有，你所拥有的商品就由我以个人的名義全部买下了」
「全，全部嘛！？」
「啊啊。　你直接报價就行了」

　　到现在为止为了能引起悠的注意而不断高声进行说明的商人们，无不以羡慕的目光看着正和悠进行交易的商人。
　　悠那有些兴奋的模样，让馬戈和維克多露出了「齁」的吃惊模样。当大家的视线全都集中在悠身上，就像是在等在这个时机似的，商人的护卫们都纷纷溜到建筑物外面。

「啊～啊。　那玛利醬和妮娜姐姐都不在，好无聊──」

　　莉琵卡在稍微远离无名王国的港口的海边抱怨著。在最近因为妮娜她们忙于迷宫探索的缘故。而一起同行納玛利自然也跟着减少了和莉琵卡一起游玩的时間。

「我也是，明明和莉娜姐姐约定好要坐上扫帚的，但是一直都没有实现」
「玛丽法姊姊也是，以姐姐们为对手看起来似乎也很忙的样子」
「好像和納玛利醬玩啊……」
「我想吃王大人的饭还有点心」
「『『想～吃！！』』」

　　就像是同意莉琵卡所嘟哝的話語似的，孩子们纷纷流露出不满。

「但是但是，今天王大人是在港口的对吧？　呐，姆露露醬？」
「嗯。　昨天和皮莉卡醬玩的时候，皮莉卡醬的爷爷会和王大人在港口，以人族为对手，交易？　是这么说的哟」
「好！赶快走吧」

　　在場的孩子们中最年长的獸人亨德先催促著，接着亨德的妹妹蕾特儿和姆露露互相对视并点头之后，便手拉着手跑了起来──

「蕾特儿，等等！」

　　哥哥亨德那突然的喊叫让蕾特儿慌张地停下脚步。而正牵着手的姆露露也惊讶的回头往后看去，看见的是毛发倒立竖起的亨德和莉琵卡的身影。然后在两人的背后，魔落和堕苦族的孩子们则是害怕的紧紧互相拥抱着。

「嘎噜噜呜～！」

　　虽然是还殘留着稚嫩的呼噜声，但莉琵卡还是发出了和獸人相衬的威吓呼噜声。
　　蕾特儿她，注意到亨德和莉琵卡的视线是放在比自己所在还要更远的地方并威吓著。蕾特儿追寻着两人的视线，看见的是人族，而且是武装着的男人们的身影。
　　因为蕾特儿她们正位于上风処的缘故，才没能发现人族的气味。
　　一听到亨德喊著回来的声音，蕾特儿便急忙拉着姆露露的手回到亨德的身边去。

「你们到底是谁！对我的朋友们出手的話决不会原谅的！！」

　　亨德就像是在保护妹妹和孩子们似的，竭尽全力的张开双手并咆哮著。莉琵卡则像是野獸似的，四肢趴地并保持着眼看就要扑上去的姿势。
　　这些人族的男人们，是从建筑物理消失的护卫们。

「１０、１１、１２……１６只啊。　只有这些的話１０分钟就够了吧？」
「居然说要１０分钟，不就只是些孩子吗」
「没有办法啊。　你也看见了吧？　那些亞人所穿的装备，可是比我们还要上等的装备。　而且不只是装备而已。　不认真去做的話，被杀掉的可会是这边」
「正是如此。　大人他，要求尽量拐走地位高的家伙，如果死掉的話就什么都没有了。　就算只拐走小孩也能够得到充足的报酬了」
「要拐走哪个小孩？　剩下的就支解后扔进海里鱼群就会擅自进行処理了吧」
「数量很多啊，把睡眠草的粉末给他们闻闻之后应该就能塞进桶子了吧」

　　护卫的男人们毫不回应亨德的询问・而是自顾自的談著自己的事。在这期間虽然亨德和莉琵卡持续威吓著男人们，但人类的武装和大人的模样却让他们难以止住不断颤抖的身体。
　　孩子们忘记了。不对，是试图強行忘却的那份令人憎恶的回忆復苏了。借由人族之手，父母、兄弟、朋友、以及熟人在面前被杀害，住家被烧掉，被赶出住処，尽管如此还是一味追上来的人族的身影，此刻全都清晰的回想起来了。

「哥，哥哥，好可怕」
「没问题的！哥哥会保护你的！」

　　是因为胆怯的孩子们而感到有趣吧，男人们纷纷露出卑鄙的笑容。

「嘿嘿嘿。　只要不胡闹的話就不会感觉到痛了哦」
「对啊对啊。　如果抵抗的話，大・哥・哥・们本来也不想做的也只好做一些会痛的事情了哦～」
「嘻嘻，你看啊。　再加把劲做刚刚的威吓啊。　我啊只要看到这样自大的亞人小孩，就想要全部杀掉啊」

　　男人们为了让孩子们感到害怕，更加粗暴的挥舞著劍和斧头。在那个时候孩子们发出的「好可怕啊」的声音，令男人们那丑陋的微笑又更加深刻了。
　　如果是獸人族的孩子们，在这个場合下要逃跑是十分有可能的。但是其他的堕苦、摩洛的孩子们之中会有逃不到的人在吧。因此，亨德和莉琵卡就自己站在最前面，并持续威吓著男人们。

「真是难看啊─唔」
「是谁！？」
「是骗人的叔叔！」

　　无法掩飾动摇的男人们的喊叫声，和莉琵卡的声音重叠了。
　　男人们回头一看，原来是前诈欺師弗朗古・阿巴尔内魯，正自满的拉着胡子站在那。

「好端端的大人居然吓唬孩子什么的，同为人族还真是感到羞耻啊─唔」

　　弗朗古弯曲膝盖，以被称为天鹅脚前进的夸张步法从男人们之間穿过并前进到莉琵卡他们的身边，接着便一个转身朝着男人们一瞥，并用手指弹著胡子。

「『『叔叔』』」

　　孩子们一起涌上并紧紧抱着弗朗古的脚。

「喂喂。　虽然紧紧抱住是很好啦，不过在吾辈的上等衣服上沾染口水拜托就放过我吧啊─唔」

　　弗朗古那和平时没两样的态度，仿佛刚才那紧迫的状况就像谎言似的，让孩子们的笑容都回来了。

「怎么办？」

　　其中一个男人像同伴询问著。
　　因为意想不到的妨碍者的出现，而至今仍然无法掩盖住动摇。

「不用担心。　你刚才也听见了吧，那个大叔事前诈欺師的奴隷并不是很強的。　在这里就処理掉的話就不会暴露了」

　　男人们先是互相对视，接着就像是要消除焦虑似的勉強露出笑容。然后，便手持武器朝着弗朗古袭去。

「真是愚蠢之人啊─唔」

　　和不禁闭上双眼的孩子们不同，弗朗古就像是怜悯男人们似的嘟哝著。

「诶！？」
「是幽，幽灵！普通的武器是行不通的！」
「冷，冷冷，冷静下来！用魔法！魔法的話应该会有效的！」

　　从弗朗古脚边出现的是，３只半透明的幽灵。幽灵们就像是要从男人们所挥下的劍和斧头，保护弗朗古他们似的而布下结界将这些攻击悉数弹开。

「奴隷？　正是如此啊─唔。　吾辈是奴隷，那其主人是谁？　那位可怕的主人，是不可能不监视向吾辈这种人的啊─唔。　这个幽灵，因为是就連吾辈也不熟悉的階級６的幽灵。　你等这种程度的話是怎么样都无法打破的，所以赶快放弃死了这条心吧？」
「居然是階，階級……階級６嘛！？」
「等……等等！不是这样啊！！」
「对，对啊！这是误会！我们没怎样，对，对吧？」
「如果杀了我们，你的主人也会很困扰的哦！」

　　男人们的借口让弗朗古露出一副快要听到睡着的模样，接着解开上衣的钮扣并脱下展开，将在后方的孩子们的视线全都盖住。

「你等全都是些傻瓜啊─唔。　以诈欺師为对手居然还说谎，这智能比哥布林还要低下啊」

　　下一个瞬間，階級６的魔物咒怨幽灵们随即抓住男人们的脚踝，并朝地底拖去。因为这是一瞬間发生的事情，連絲毫的悲鸣声都没有发出，男人们就这样从世界上消失了。

「叔叔？」
「这里可不是小孩子们应该来的地方啊～唔」
「但，但是王大人……」
「想要见王大人啊！」
「会生我们的气吗？」
「是我，是我带来的！不过他们的错……所以要发火的話找我一个人就好了」
「不是这样！是因为我拜托哥哥的关系……所以不要生哥哥的气……叔叔」

　　在不断哭泣的孩子们中，莉琵卡紧紧抱住弗朗古的脚并抬头往上偷看着弗朗古的表情。而出现在那的是和诈欺師极为不相称的一个单纯感到为难的男人的表情。

「就只有现在，吾辈不知道这件事情啊～唔」
「但是……想见王大人」
「现在主人正忙着呢啊～唔。　晚上的話──」

　　咒怨幽灵们慌张的震动着身体，弗朗古不由得从嘴里漏出了「姆」的声音。

「明天，明天的話──」

　　再一次，弗朗古偷看着咒怨幽灵们，这次身体就没有再颤抖了。

「明天的話主人会一起玩的啊～唔」
「真的嘛！？」
「叔叔，最喜欢了！！」
「太好了！撒谎的叔叔，谢谢！！」
「别这样啊～唔。　口，口水会沾到衣服上的啊～唔」
「约定好了哦？　絶对，絶对要遵守哦！」
「都说知道了，赶快走吧啊～唔」

　　孩子们在異口同声的说著感谢話語的同时高兴地抱住弗朗古。在那当下天真无邪的孩子们・便将口水都涂在贵族专门的服飾店所缝制订做衣服上了。不管在内心表达不满的弗朗古，直到看不到孩子们的身影为止他们都边不断挥着手边踏上归途。

「哎呀哎呀，真是令人困扰的孩子们啊～唔」

　　弗朗古取出手帕一边擦拭著沾在衣服上的口水一边嘟哝著。接着便转向持续盯着自己看的咒怨幽灵们。

「还真是用人粗暴的主人啊～唔」

　　就像回应弗朗古的抱怨似的，咒怨幽灵的身子格外剧烈的颤抖著。

════════════════════

弗朗古・阿巴尔内魯怎么样都好的习惯。
在情緒高涨之际，語尾会是「啊－唔」「啊～唔」