孩子们在海边虽然差点就被人族的护卫袭击了，所幸在千钧一发之际弗朗古出手相助。在森林之中有着一群正監視著这个情况的人在。

「嘁，那个诈欺師混蛋。　还好帮助了小鬼们啊。　如果舍弃的話，当場就把他给杀了」

黑豹的獸人男子正咬牙切齿的嘟哝著。
在男子周圍的仅仅只有獸人族，还看的见堕苦、魔落、魔人族的身影。全员，都穿着同样的服装，其色調仿佛就像是完全融入周圍樹木似的。
这个服装是用栖息在植物系迷宮中被称之为三眼变色龍的魔物的皮制成的。因此，这服装具備着能够针對周遭的色彩进行反应的迷彩效果，不过由于经过优和拉斯之手，还被追加了遮蔽声音以及消除气味的机能。

「不管怎样只要孩子们平安无事就好了」
「說这什么話啊。　在森林这边的除了獸人族，在这之上还有魔人族，甚至还有看不见身影也闻不到气味的堕苦族在。　反正魔落族的那些家伙也躲藏在某処吧。　就算那个诈欺師不动手小鬼们也絶對会没事的。　不过話說回来王大人到底是怎么了。　之前也把人族的老頭给带回来了，天气又不是非常好吧？」
「不是老頭。　要叫老師」

對掩飾不住焦躁。不，堕苦族的男人是對完全没有试图掩飾的獸人男子劝谏著，但獸人男子的表情依旧很不满。

「你这家伙。　居然还敢對王大人的所作所为有怨言啊！」

在穿着相同服装的集団之中，唯独他一人还穿着黑耀铁鎧甲的亞戈馮朝着獸人男子迫近。

「亞戈馮，說話的語气最好给我注意一点哦？　老子可是远比你所想的还要年長哦」
「完全没关系！俺絶不轻饶胆敢說王大人壊話的家伙！！」
「別蹭鼻子上脸啊。　在說问什么你会在这裡啊。　我们可是在王大人的许可之下行动着的。　毫无关系的家伙才不要在那插嘴」

亞戈馮和獸人男子對峙著。同时互相将手放在武器的握柄上，眼看就是要一触即发的状态。

「正如亞戈馮所言。　胆敢對王大人有怨言的家伙，我也不会轻饶的」

制止两人的争執的，是一个完全用頭巾包覆住頭部的男人。在頭巾的上方有两个突起，由此可见这个男人应该同样是獸人族。

「什么啊。　你也是亞戈馮那一边的啊」
「那種事情怎么样都好。　我针對的只有對王大人的作为有意见这件事」

獸人男子在经过片刻的沉默之後，很快就又开口說著。

「……哟」
「啊？」
「說了不会再對王大人的所作所为有意见了」
「那样就好。　可別忘了都是多虧了王才有今日的咱们。　嗯？　亞戈馮，你要去哪裡？」
「当然是王大人所在的地方吧。　那些人族的商人们肯定会暂时停留的吧，所以会去碟樹那边的」

亞戈馮說完話之後，便迳自拨开樹丛离去了。而被留下来的人们，都對亞戈馮那自由奔放的行为感到佩服和吃惊。

「那个浑蛋……明明是年轻人却十分的任性啊，要不要好好教训一次啊」

黑豹的獸人男子對于亞戈馮刚才的表现非常不以为然，愤怒完全没有平息下来的迹象。

「呼哈哈。　确實亞戈馮是个自大的小子，不过對于王的心意是货真價實的。　那么，咱们也移动到可以監視碟樹的地方去吧」

在包著頭巾的男人如此呼吁之後，集団的身影便悄悄地消失在森林之中。

「这还真是让人惊叹的碟樹啊」

耸立在眼前的是，高２０米，宽５０米的大樹，維克多一边仰望着一边低語着。
碟樹正如其名是个枝枒犹如盘子一般展开的樹，其樹枝有着令人难以置信的结實，一个樹枝就能够让數十人乘坐在上面。在居住森林裡的種族之中，也有些地方是居住在碟樹并形成村落。

「虽然我想是已经知道了，不过这棵樹还是活着的所以不要随便去伤害牠」
「啊哈哈。　我这个維克多，难不成会做出给佐藤先生添麻烦的事情吗？」
「优先生，今天就住在这裡吗？」

馬戈就和平时一样直接无視过分亲暱的維克多直接和优交談著。

「啊啊，这个时間回到波夫盧的时候已经是晚上了。　到底是夜晚的海，在这種情况下去航海也是很危險的」

維克多虽然是被优他们给无視了，不过却在看碟樹看到入迷的人们里，发现有一个商人并没有护卫在。

「哎呀，哎呀哎呀～？　玻利瓦爾殿，怎么看不见护卫的身影呢？」
「诶，好像是那样呢」

一点点，虽然只是一点点，但在那群人之中注意到維克多表情僵硬的人到底有多少呢。

「难不成是想让我感到难堪吗？」
「请问你到底是怎么了？　这完全不像平时的你啊」

这个叫做玻利瓦爾的商人，是維克多所带来的商人的其中一个。自己所带来的商人對于没有意识到护卫已经不在了非但没感到抱歉，甚至还摆出一副理所当然的态度。因此被认为是在維克多的脸上抹黑的举动也是在所难免的。

「曤……并不像我是吗？」
「我看你是作为商业的竞争者，虽然有时候托您的福还真是我赚了不少，不过是否稍微太过執著于佐藤先生了呢？　我所带来的护卫们──不對。　被・強・加・过・来・的护卫们是巴流财务大臣手下的人们」

玻利瓦爾的話語立刻让周圍变的吵嘈。特別是卢瓦諾夫、別魯内、瑪乌諾的各長老们，以及在長老的护卫们身旁的人们都释放出杀气。

「好啦，请看过来」
「到底是什么啊？」

虽然露出的还是令人起疑的笑容，但从維克多的全身所释放的压力简直就像是一流的戰士似的。

「如果是平时的你的話，在这裡的話我应该是称赞你而并非是指责對吧？　說到底對于和乌东王国的买卖有关系的人而言，谁都知道只要违逆财务大臣那對商人来說就和死是同義的。　就連现在在这裡的馬戈殿，也曾有过一时的经营危机。　我并没有被财务大臣损害到心情，也带来了佐藤先生對于这个国家的财务大臣可能会知道的情报哦。　虽然只是推测，不过消失的护卫们恐怕已经由佐藤先生这边処理掉了對吧？」

維克多和馬戈随即一同窥視著优的脸色。不过在那的就只有什么事情都没有，而一脸坦然站在那的优的身影。

「你啊，是最初进行敲诈的商人。　那是故意的吗？」
「敝人叫做玻利瓦爾。　还稍微有点印象的話那就安心了」
「所以才說商人是不可信任的。　天也已经黑了。　无聊的争執就到此为止去吃饭吧」

商人们陸续的进入碟樹中的一个盘状的枝枒上，前来迎接的是穿着和女仆形象相符的服装的无名王国的少女们。

「已经等候多时了。　往这边请。」

少女们，保管商人的上衣和行李之後，并依序引导到座位上。虽然有一部分的商人认为少女只不过是卑劣的亞人，但依旧對那认真地应對难掩惊讶。
这些少女们能够展现出礼仪也是理所当然，因为这可是以貴族和商人为對手行骗維生的弗朗古所灌输的礼仪。
另外因为偏远的岛国而對其料理没什么特別期待的商人们，也为端出来的料理顺序感到惊讶。前菜、沙拉、汤品等不断被端上来的料理，不论哪一个都是不输一流店家的味道。

「佐藤先生亲自料理就已经够吃惊了，没想到那味道更让人吃惊啊」

其中一位商人一边称赞著餐点，一边将葡萄酒含在嘴裡品味着。

「酒是在那边的弗朗古所挑选的」

不知什么时候又回来的弗朗古，正待在角落看着少女们的工作情况。

「我也很惊讶。　这是和卡莫的名店盧・拉朗古的全席相比也毫不逊色的料理啊」
「什么啊原来知道啊。　就是这样。　这个全席就是在和馬戈商談时参考盧・拉朗古的全席所产生的东西」
「刚才的肉料理的事是乌东魔牛吗？　难不成在这样的地方还可以吃到乌东魔牛的肉──怎，怎么难道我說了些什么奇怪的話吗？」

在商人的視线前方，在長老们的护卫者之中亞戈瑪正泰然自諾的混在那。

「亞戈馮，你也是長老们的护卫吗？」
「是的。　王大人的护卫」
「才不是这样喵！这家伙今天明明不是港口的值班却擅自跑来的！」
「啥！？　芙拉維亞，別說些多餘的事！俺可是有好好的自己分内的工作完成的！」

女仆中的一人・芙拉維亞立刻朝优告状，但随即因为其措辞不是女仆应有的态度，在被弗朗古瞪了之後便連忙闭嘴。

「嘛算了，今天有客人在所以要老實一点哦」
「佐藤先生，还请稍等一下。　刚才那边的青年，對我的言词露出了微笑。　关于那个理由想问问他」
「你刚刚說过那是乌东魔牛的肉對吧」
「这个怎么了吗？　这肉毫无疑问就是乌东魔牛，而且这肉的细致，以及用嘴唇就能咬断的柔软度应该是母牛不会错的」
「不對啊。　这个肉是乌东魔牛和一般的牛杂交之後的东西」
「怎，怎么可能！？　这么說的話不代表是从《惡魔の牢獄》将乌东魔牛给活生生的带回来的吗！？」

乌东魔牛所栖息的，是位于王都的階級Ａ迷宮《惡魔の牢獄》。那是在乌东王国的樹座迷宮之中也是首屈一指的难易度而自豪的迷宮，高階級的魔物四処横行。再加上乌东魔牛本身就是凶暴的魔物，姑且不论打倒，要活生生的带出迷宮之类的根本极为困难。

「哼哼，我家的王大人很厉害吧？　而且给的饲料也是不一样的─」
「务必，还请您告诉我！特別是饲料那是将牧草，还是稻草之类的进行混和？　比起这个到底是如何将脾气暴躁的乌东魔牛给活生生的带回来的？　和普通的牛只交配时要注意的事项是？」

虽然在商人的内心裡獸人的形象就是个傻瓜，但如今这種事不管怎么样都好不断向亞戈馮拉近距离。毕竟只有在《惡魔の牢獄》才能入手的乌东魔牛是有可能当作家畜饲育的。在貴族之中自称是美食家的人根本堆得像山一样多。而且都是些只要是为了美味就能任意挥霍之人。

「饲料啊。　啊──好痛……長老，怎么就打过来了」
「不为什么！你为什么就这么喋喋不休就要将国家的、王大人的秘密给泄漏出去啊！！」
「因为是笨蛋喵」

亞戈馮虽然边揉着被殴打的頭边露出怨恨的表情看着卢瓦諾夫，但接着就直接被扯著耳朵拖到其他的房間去了。正想要从亞戈馮那套出情报的商人，一脸惋惜的目光看着亞戈馮被带出去的背影，接着便和优對上視线。

「可不会說的。　因为这是用金钱和时間所培育出来的」
「真是太遺憾了。　那么如果支付金钱的話是否能够告诉我呢？」
「没有超过百的話就不合理了」
「百……百亿玛多卡是吗！？」
「这应该不是会让人吃惊的價码吧。　我认为是有这種程度的價值。　對了。　如果什么都不說的話似乎也太可怜了所以就告诉你吧，我的国家除了这次出现的牛以外还有複數的牛正在杂交培育著。　除了牛以外还有豬、鳥、羊和山羊、以及农作物」
「多么的……！？　请问有见识一下这些的可能性吗？」
「只要进行交易的話就算不想也会看见的」
「真不愧是佐藤先生！那么，能不能以後再悄悄地告诉我呢？」
「倒不如說唯独不想让你知道啊」
「又来～　說著那样无情的話」

在些许的骚动之後餐会也顺利结束了，现在优正夹杂在商人们之中进行以畅談为名的情报收集。

「这次买卖的利润實在非常多啊」
「是啊。　不过，我们所准備的各式各样的物品几乎都被买下了还真是让人吃惊啊」
「我的国家没有在收税的。　钱应该有非常多吧」
「没有在收税是吗。　那么这样的話做为一个国家不是就不成立吗？」
「因为才刚成立国家不久啊。　比起这个刚才虽然說了有赚到，但是說實話到这種偏远的地方来做买卖也不一定会有利润才對吧？」

商人们互相對視之後便苦笑着。虽然是有利益，但因为并没有得到原本当作目标的藥水的缘故，所以就算没說中但离事實其實也不远。

「話說回来有个叫莫貝尔的国家，知道吗？」

商人们一致的点着頭。

「莫貝尔的第三王子──不是啊。　是王和我是熟人，不过那边的国家正如你们所知因为在和洛普基姆斯戰争中输了而正在复兴中。　因此这是商談，不考虑和莫貝尔进行交易吗？」

對于优的询问，商人们的反应都不是很好。
對于在場的商人们来說，知道莫貝尔王国在和洛普基姆斯的戰争中戰败，并因为赔偿金和戰争費用的缘故导致国庫空空如也的情报是理所当然的。

「关税的話并不需要担心哦？　在这座岛交易的話。　并不需要担心金钱方面的问题」

从乌东王国到莫貝尔王国需要经过几个关口，商人会因为其物品而被征收关税。虽然优察觉他们所在担心的是什么・而且传達了可以在岛上进行交易，但是商人们的反应依旧很淡薄。

「虽然你說不用担心，但是我们并不认为身为戰败国的莫貝尔有能力付钱买商品。　在这種状况下，会以交换字据的方式来赊帐。　也就是說在没有钱的时候是一毛钱也不会支付的」
「钱的話从我这边借就行了」
「但是……」

就算优說出会借钱的話語，但还是有商人不太相信。

「馬戈、維克多。　拿出来」
「『请问这样好吗？』」
「只要看见现金的話就能理解的吧」

馬戈和維克多随即从道具包中取出箱子并排列著。然後打开其中一个箱子，在那裡頭白金币正紧密的排列著。就算是低估其數量至少也有數千枚。

「哦，哦哦……这是？」
「难……难不成这些箱子全部都是！？」
「在这裡的是我所持有的金钱的一・部・分。　莫貝尔已经借了約千亿以上的额度，所以你们取得货款的时候是不会有任何损失的。　莫貝尔王也传達了要用现金支付的話語」

这些钱是将古龍瑪格拿那古斯打倒之後所得到的一部份财宝，放在馬戈和維克多的店裡代售的东西。出售後的一部分收益当作报酬支付，對于拥有莫大數量的宝石却没有商人作为仲介代为销售的优来說，和所耗費的时間相比真是得救了。

「怎么样？　这样就来劲了吧？」

完全没有询问的必要。用现金支付的話，那个物资不足的国家究竟会成为多么美味的貴宾呢。商人们光是想想就无法抑制的露出微笑。

「佐藤先生，请交给我吧！请问该从什么时候开始进行交易呢？」
「如果是粮食请务必交给我吧！」
「不不！还请务必交给我！」
「如果是有关服装我的商会能够成为力量的」

正当商人们因为逐渐升溫的宣传大戰而互相斜瞪眼的时候，此时玻利瓦爾却朝着优靠近。

「佐藤先生，我的話只要将无名王国的财务交给我即可，我有自信在３０年以内将这个国家打造到足以和五大国匹敌的程度。　就算一次也好，还请务必考虑一下好吗？」

出乎意料的发言。不只是御用商人而是漂亮的說成将一国的财务委托给他。玻利瓦爾的脸上正洋溢着自信。并非谎言，而是真的有着可以在３０年以内完成足以和五大国匹敌的国家的自信。

「你・也跟我說了同样的話啊」

玻利瓦爾不禁看向維克多。

「不對。　維克多才不会說这些无聊的事情。　說这話的是馬戈。　但不是３０年，而是在２０年以内」

馬戈是不由得回想起那个时候了吧，不禁笑着敷衍。

「哎呀哎呀。　佐藤先生，这么称赞的話还真是让人害羞啊」
「可不是在赞美啊」

維克多在和玻利瓦爾错身而过之际低語着。

「玻利瓦爾殿意外的也是个无聊的男人啊」

虽然玻利瓦爾用很不愉快的表情凝視著維克多，不过維克多毫不在意这種事情而去缠着优了。