「你这家伙，那是什么模・样・阿！少瞧不起人了！！」
「但某可是认真的？」
「嘎呼」

猫人的男子朝小黑袭去却遭到反杀而在天空之中飞舞著。

「哇─　王大人─，大家都在天上飞耶」
「好厉害啊！」

和优一起观看小黑们的较劲的孩子们，为那不知是第几次有人在天空飞舞的身影而兴奋地发出声音。

「你们，学校怎么了？」
「今天的話─　只有到中午为止哦─」
「『『對～』』」

孩子们一同回应着。而没有說話的堕苦族凱達则是在挂在脖子上的板子上書写「到中午为止」的文字并给优看。

「凱達，你的字很漂亮呢」
「就是啊。　老師啊。　也称赞过凱達的字写得很漂亮呢」
「而且凱達还是还是最聪明的，不得不这么說！在考试的时候写的全～部都是正确答案」

在优和孩子们的称赞中，凱達就像是感到害羞似的用木板盖住脸。

「主人，我有想要请问您的事情」

个頭和孩子们差不多的婷，向优询问著。

「什么啊婷。　已经是午饭前了，可不能吃点心喔」
「婷姊姊是个貪吃鬼～」
「在吃饭前。　可不能吃点心这是媽媽說的哟」
「主人，过分。　我，明明没有这么的貪吃的說！」
「可是我们把昨天从主人那得到阿普利派的事情告诉她之後，可是說著狡猾的生气了呢」

狐人的少女向优告密之後，婷不禁惊慌失措的不断挥手并「不是──」的诉說著。

「齁，話题已经偏了希望妳安静一点」
「呼呼，还真是抱歉啊。　那，想要问什么」
「那个就是啊。　如果那个叫小黑的哥布林获胜了，但是大家还是都不服气的話该怎么办呢？」
「就算是小黑获胜也是吗。　那就──」
「就決定要进行処分了」

對于婷的询问，比优的回答說完前瑪麗法便抢先回答了。

「姊姊大人，処分是吗？」
「嗯。　这是当然的吧？　說到底，對于主人所下的決定有所異议的情况就已经是不敬，这是對于主人的冒渎。　像这样的人们想必是不需要的吧？」

瑪麗法的发言，對于向往她的女仆们来說不禁发出不愧是姐姐大人的感叹。就像是被牵引似的纷纷点頭称是，这是为了能够从女仆升格成见习奴隷女仆？这是她们存在的理由。

「啊──啊──　瑪麗姊姊」
「什么啊納瑪利。　现在正在說重要的事──」
「小黑为什么要露出○○○呢？」

對于納瑪利的询问不禁让瑪麗法身体僵硬。
是这样的。小黑在较劲开始之前就将装備脱下，虽然在装備下方原本是还有穿着衣服。不过由于長时間探索《惡魔の牢獄》，导致衣服损壊，进而破碎四散的缘故。

「──納瑪利。　现在到底在說些什么。　机，鸡……什么啊？」
「所以說，鸡○！为什么小黑会露出小○○在戰斗呢？」

對納瑪利的疑惑迅速作出反应的是孩子们。

「真的阿！那个哥布林，○鸡都看见了！」
「诶─！为什么没有穿内裤呢？」
「是鸡○啊！王大人，那个哥布林的○鸡都被看见了喔！！」
「你，你们几个，还不住嘴！像这種下流的話語是万万說不得的！」

虽然瑪麗法随即斥责孩子们，但孩子们却无法理解到底是为何被斥责。妮娜只是苦笑着對着优說「小孩子就是喜欢这样的东西啊～」的話語，蕾娜就像是在观察瑪麗法似的注視着她。接着，納瑪利盘起双手陷入沉思。

「小○○？」
「这種話語差不多该适可而止了！」
「为什么不能說鸡○？」
「納瑪利，快住口！小……啊，是不能随便喊出来的」
「为什么为什么？　歐諾德大人，俺長大之後也会和小黑一样有着那样○鸡吗？」
「別问我」
「啊哈哈。　納瑪利醬是不可能的～」
「妮娜姊姊，为什么？」
「怎么說呢，納瑪利是不可能的」
「为什么为什么？　瑪麗姊姊妳知道吗？」
「嗯嗯……这个，那个，我很为难」

满脸通紅而感到窘迫的瑪麗法，在怎么办呢的左顾右盼时和蕾娜對上目光。

「……适龄女子大声喊著小○○之类是很不礼貌的」
「什！莉，蕾娜！这種說法简直就像是我──将鸡……鸡……的話語說出来的不是吗！！」
「……說了」
「并没有說出来！！」
「……优，說了吧？」
「主人，我并没有說出这種話對吧？」
「……噗噗，拼命」
「莉……蕾娜！要生气了」
「……一直在生气」
「蕾娜，给我占住！逃到天空去太卑鄙了！！」

跨上扫帚逃到天空去的蕾娜以及追赶的瑪麗法，看到这模样的孩子们就向哪边出了问题似的，开始有关鸡○的大合唱。

「耶～　瑪麗醬，真的是非常生气啊」
「这个该怎么办啊。　巴娜茉，想想办法吧」
「我，我来是吗？　婷，原本这話题就是由妳开頭的，妳才应该要负起责任吧」
「诶──　好麻烦啊。　對了！梅蘭妮的話总会有办法的。　喜欢的對吧？　小○○」
「在主人的面前，不许随便就說出这種話！」
「疼疼疼！拜，拜托饶了我吧」

被婷甩过話题的虎人梅蘭妮，直接抓住婷并用拳頭在她的腦袋不断地转动着。

「王大人～　亞戈馮他们来了」

跨坐在优脖子上的莉琵卡，发现了朝这边走来的亞戈馮们。

「王大人，借点时間好吗」
「你们几个不去参加好吗？」
「對軍队完全不感兴趣，比起这个俺们，就是那个啊」

亞戈馮就像是非常紧张似的，只见他坐立不安的不断窥視著优的脸。就像很难說出口似的，不断搔著頭并很不自然的呼吸著。直到被坐在亞戈馮頭上的小茜敲頭，才下定決心似的深深吸了一口气。

「俺想要成为冒険者！」

在亞戈馮周圍的是芙拉維亞，小茜为首的魔落族少女、魔人族的男性、堕苦族的青年、奧克混血的少年，这是一直坚持訓練到最後的陣容。

「想要成为冒険者，是明白了才这样說的吗？」
「是的。　俺想要成为向王大人的冒険者，想要去冰之迷宮或是像山一样大并種满樹的迷宮」
「我也想去满满都是魚的迷宮喵」

原本在納瑪利頭上睡着的桃子，就像是感到不可思议似的注視著小茜。

「小茜也想成为冒険者吗？」
「就是这样。　成为冒険者然後要比现在还要更強大！然後人族什么的就都能做掉了！」

小茜还桃子同样都是《妖树园的迷宮》出身的。以前因为集団《权能之叶》，袭击翡翠她们所居住的花园的时候失去了许多朋友。事到如今还根深蒂固的殘留着對人族的仇恨。

「呼～嗯」
「呼～嗯的好吗？」
「什么啊？」
「我便強大的話可要把人族给做掉喔？」
「随妳喜欢就行了」

优认为是无法阻止小茜的，所以才說了随妳高兴的話語而让她頓时愣住，接着便发怒并「哼嗯」的从亞戈馮的頭上往优的頭上飞去坐着。看见这景象的桃子，便慌慌张张的从納瑪利頭上朝着小茜飞去并交起手。而莉琵卡在那时候因为平衡被破壊的缘故，連忙紧紧抓住优的頭发。對于頭上正在暴动的优来說只觉得很麻烦。

「虽然成为冒険者是不错，但是就再也无法为来这裡了喔？」
「已经做好觉悟了」

在不知不觉間放弃追逐蕾娜的瑪麗法，此时正站在优的背後听着亞戈馮他们的話語。

「我知道了。　想在那裡成为冒険者？　如果是我有去过的地方的話就送你们去吧」

优的話語不禁让亞戈馮他们露出困惑的神情。

「怎么了。　是五大国的哪裡？　还是要在不同的国家做？」
「那个～　俺们想加入王大人的集団当冒険者的說」
「我的集団？　才不要」
「为什么啊！」
「因为你们很弱啊」

坐在优膝上的納瑪利立刻「俺很強大的」的叫着，但随即被优「囉嗦」的塞住嘴。

「现在是很弱也說不定，但是希望能和王大人一起冒険！总有一天，不對！是絶對会变強的所以拜托了！！」

亞戈馮低下頭，接着芙拉維亞们也一并低下頭。

「話先說在前頭不会有特別對待，装備也不会给予优待的」
「十分清楚。　既然要成为冒険者，就要自己弄到手！」
「工资也不会像现在这样支付的」
「储蓄啊──俺的是用掉了。　不过还有芙拉維亞他们所存的所以没问题！」

在亞戈馮後面的芙拉維亞不禁「才不会借给亞戈馮喵」的低語着。而周圍的人们也同样点着頭。

「王大人，拜托了！」
「『『拜托了！！』』」
「知道了別发出这么大的声音」
「謝啦！！」
「吵死了！」

就算被优斥责亞戈馮也像是没听见似的，和芙拉維亞他们一同分享著喜悦。

「虽然我是答应了，但有和長老们还有家人說过了吗？」
「没问题的！」
「長老们到不如說巴不得我们去呢喵」

这之后，亞戈馮们和优交談看什么时候要去卡莫都市。而直到最後都在优的身後默默听着瑪麗法，在目送亞戈馮他们为搬家做准備而离去之後，才终于开口。

「主人，真的要让那样的人们加入集団是吗？」
「没什么真的假的，因为他们說想当冒険者，这样做就行了」
「确實明白了。　那么，那些人们和主人一样住在同一座宅邸是吗？」
「一开始就先那样吧。　如果討厌宅邸的話那就他们自己去找家就好了」

亞戈馮们對优的宅邸想必是不会有所怨言的吧。說到底，如果說出那種話的話瑪麗法是絶對不会保持沉默的。

「主人，有事情想要和您商量……」

正当瑪麗法要和优商量些什么的时候，小黑和无名王国居民的较劲也结束了。在全裸并如仁王般站立的小黑周圍，都是肿著脸并动也不动的瑪茲皮们的身影。
看到小黑那犹如暴○狂模样，孩子们不知为何。

「好帅！」
「露出鸡○的哥布林好──強啊！」
「俺也要露出○鸡○」
「还不住手！」

瑪麗法不禁中断和优的商談，并吐槽孩子们。