《惡魔の牢獄》第５３層。
這是個用半吊子的攻擊絶不會只是受傷就了事的魑魅魍魎橫行的階層。是唯有強者才被允許存活，弱者簡單的被強迫接受死亡的嚴酷環境，不過在那有種不可思議的光景正在擴展著。被認為是第５３層屈指可數的強者沛恩惡魔的肉片數只份，其他的還有弧光惡魔和灰色惡魔等天魔族的屍體，在那之中被悽慘的散置在各處。而在其中心有著人族的少年以及用來被引喻為最弱的魔物的一只哥布林在那。
哥布林仿佛就像是神或王就在眼前似的，只見其跪在少年的面前並等待期話語。

「無須勞煩主子之手，那些塵埃們必定會全數屠盡給您看的」
「嗯？」

和氣息粗暴的小黑相反，優发覺在話題上好像有什麼地方產生分歧的樣子。

「小黑，有聽到我說的話吧？」
「一字一句，絶無漏聽」
「我的国家的傢伙因為擁有一點力量，所以得意忘形地說要建軍喔？」
「從主子那獲得了力量就以為可以自立自強了吧。　區區的塵埃實在難以饒恕」
「因為這樣的話只會白白死去而已，所以我說過要借助統帥過哥布林的小黑的力量對吧？」

因為優那「想要借助力量」的話語，小黑全身都在顫抖著。

「就請交給某吧！！一群不三不四的塵埃等，就由主子的一介下僕某全數屠殺──」
「不對！誰說要殺掉了啊。　我說的是要你去率領軍隊」
「那，那麼。　所以不殺讓主子感到為難的塵埃等是嗎？」
「這不是理所當然地嗎。　為什麼要把培育出來的傢伙都殺掉了啊」
「原來如此。　不愧是某的主子，心胸寬闊」

對於在自身周圍的傢伙都如此好戰這點讓優不禁嘆氣。
雖然看小黑正不斷地點著頭，但真的明白嗎？這讓優很不安。

「說起來小黑，那個武器不都破破爛爛了嗎」

被小黑放置在旁邊的兩把武器，沾滿血的大地戰斧和魔人大槌究竟是屠殺了多少魔物呢，血都結塊而且刀刃都有缺損，到處都有細小的裂痕。特別是魔人大槌，已經劣化到不可能輕易就修復的程度了。而且在看向小黑身上所穿的防具，也被消耗到和武器一樣的程度，甚至靴子都已經破洞讓腳露出來了。

「特別是魔人大槌，以在這裡的傢伙們為對手應該是威力不太夠吧。　在這個《惡魔の牢獄》一直不斷的蝸居著，沒有從寶箱那獲得更好的武器嗎？」
「是。　因為一直在戰鬥的緣故所以寶箱之類的完全沒有去開啟過。　作為替代則收集了這些」

小黑從道具包中取出的是完整的魔石。和以前一樣如果是碎片就自己使用。而完整的魔石而是為了獻給優而取下的。

「明明自己用掉就行了。　嘛，也罷。　就用新的武器和靴子吧。　靴子應該是沒有辦法修復了，不過其他的拜托大叔的話大概還有機會吧」

小黑就這樣以下跪之姿，從優那接過武器和靴子。那個模樣簡直就像是王和接受賞賜的家臣。

「因為武器和靴子都沒有賦予效果的緣故，在使用上如果有什麼不滿的話可以隨你喜好賦予效果哦」
「絶無此事！對從主子那收取到的東西怎麼會有不滿呢！」
「啊─　吵死了。　總之先回去了。　從納瑪利那來了聯絡，不去把妮娜她們回收可不行啊」
「確實明白了！」
「都說很吵了」

「優～　我回來了～」

妮娜她們在探索完《哥布林大森林》之後，便用優的時空魔法創造的門扉回來了，妮娜雖然為了緊抱優直接飛撲過去。但因為輕易就被優躲過結果就這樣一頭栽進優的床上。

「優，好過分～」
「歐諾德大人，那個啊。　俺就這樣磅的毆打著，哥布林的老大就被打倒了！還有啊。　桃子她──啊哩？　小黑在啊」

當納瑪利正緊抱著優，並報告著自己在迷宮中活躍的表現時，發現小黑也在時「俺打倒的哥布林，應該不是小黑的朋友對吧？」像這樣擔心的和他搭話。桃子因為連日的探索而疲憊不堪，一看到優的臉便立刻鑽進飛行帽中，並且就這樣睡下。

「主人，現在已回來了」
「……有點累了」

瑪麗法在優的面前跪下並進行歸還報告。在一旁的是科羅和岚趴在那，因為看到優而高興地拼命晃動尾巴。
蕾娜雖然是說有點累，不過因為在本人自覺之上的疲勞而讓她直接朝著優的床上撲去，而先前躺在床上的妮娜連忙去接住蕾娜。不過在那個時候是用妮娜的胸膛來代替緩沖墊。

「……驕傲？」
「嗯嗯～！？　不是啊。　痛。　蕾娜，別抓胸部啊～」

將臉埋在妮娜的胸裡的蕾娜邊說著「……這可憎的胸」的話語，邊就這樣枕著妮娜的胸睡著了。

「主人，這裡的是在《哥布林大森林》之中得到的物品」
「啊～！瑪麗醬，只有自己好狡猾～！優，我！我將寶箱的陷阱都～全部解除了哦。　吶，有在聽嗎？　我說優啊～」

妮娜雖然想向瑪麗法抗議，不過因為抱著蕾娜所以無法動彈，光是用腳趴搭趴搭的吸引注意就已經竭盡全力了。
實際上，Ｂ階級迷宮《哥布林大森林》之中設有陷阱的寶箱能夠平安回收，全都是妮娜的功勞。不過瑪麗法她，以這種事情主人早就知道了為由沒有去理會妮娜，直接從道具包中取出魔導書和貴金屬以及武具等等陸續將獲得的物品排列在優的面前。

「魔導書是從寶箱的吧」
「是！是～！是我喲。　我將陷阱解除的～」
「是的。　托妮娜小姐的福，才能夠誰都沒有受傷的就將寶箱回收。　還有這邊的是哥布林們所栽培著植物」

瑪麗法從放在道具包中另外準備的包裡取出的是紅、黃、紫等等有著各式各樣顏色的植物。

「噢，有想要這個的傢伙啊。　這邊的是拉斯想要的啊」

在市場上幾乎見不到的珍貴植物就在眼前，優少見的感到興奮。而看到那模樣的瑪麗法也因為喜悅而耳朵不斷抖動著。
為了將這種植物活生生的帶回，妮娜她們在道具包中還另外準備了一個包好放入帶回的。

「感謝啊」

優輕握住瑪麗法的長耳，邊輕拉著邊說著感謝的話語。讓瑪麗法不禁「啊，啊啊……啊嗚」的漏出嬌喘的聲音，不過本人試圖擺出正經的表情並「這沒有什麼了不起的」的回應著。

「科羅和岚也謝謝啊」

科羅邊「汪嗚」的吠叫邊露出腹部。表現出想要被摸摸的模樣，當優手伸過去的時候岚的尾巴便先一步卷起優的手腕，並誘導到岚的頭上。「真拿你這傢伙沒辦法」，優邊說著邊先撫摸著岚的頭。因為被岚橫插一腳而讓科羅怒上心頭，不過要是在這裡和岚吵起來的話會被瑪麗法斥責的，正因為知道這點也只能邊呻吟邊忍受著。

「啊─啊─　歐諾德大人─」

當優正在摸著科羅的肚皮時，納瑪利開始拉著優的褲子。

「納瑪利，怎麼了？」
「妮娜姊姊在鬧別扭」

優看向自己的床鋪，便發現抱著蕾娜的妮娜正鼓起雙頰。看來是為了只稱讚瑪麗法她們的事情吧。
優就像是真拿這傢伙沒辦法似的苦笑著，然後撫摸著妮娜的頭。

「誒嘿嘿～」

雖然妮娜本來是緊綳著臉，不過當優一開始摸她的頭就轉變成笑容了。

「主人，請問當我不在的時候是否有發生什麼問題呢？」

聽到瑪麗法的詢問，不禁讓優撫摸妮娜頭部的手停住。要是將長老們建軍的話題告知瑪麗法的話，優覺得這絶對會變得非常麻煩的。

「什麼問題都沒有發生。　沒事的，沒問題。」


********************

名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人族
職業　：盜賊・暗殺者・影法師
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１５７９
ＭＰ　：７９１
力量　：４９３
敏捷　：６９９
體力　：４５１
智力　：１８８
魔力　：３８９
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ６
陷阱察覺ＬＶ６
短劍術ＬＶ７　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ６
短劍二刀流ＬＶ６
暗殺術ＬＶ６
回避ＬＶ６　　　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ５
剝取ＬＶ５　　　↑ＵＰ
主動技能
偷竊ＬＶ４
潛伏ＬＶ６
陷阱解除ＬＶ６
隠密ＬＶ６
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ５
暗殺技ＬＶ５
開鎖ＬＶ６
鑑定ＬＶ５
陷阱設置ＬＶ４
影転移
影技ＬＶ３
固有技能
魔導＊地
裝備
武器：黑竜・爪　　　（３級）：鋒利度激化・攻擊時一定機率給予猛毒狀態
黑竜・牙　　　（３級）：貫通力激化・攻擊時一定機率給予麻痺
防具：聖獸皮革護額　（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回復速度強化・聖耐性激化・聖之加護
：黑竜皮革夾克　（３級）：竜耐性激化・物理耐性激化・自己修復
：康達妲的護手甲（３級）：斥候職系的技能強化
：大盜賊之靴　　（３級）：敏捷激化・斥候職技能強化
飾品：鬼之手鐲　　　（３級）：腕力激化
：妖精耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鏈　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在狀態的部分也能改變部份數值後再顯示出來
：竜之手鐲　　　（４級）：全能力上升
：小人耳環　　　（５級）：敏捷上升
：黃金糸圍巾　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名前　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人族
職業　：魔術師・魔女・賢者
ＬＶ　：４５
ＨＰ　：７０７
ＭＰ　：３００２
力量　：１１８
敏捷　：１７８
體力　：１４２
智力　：７２１
魔力　：７５２
幸運　：１６
被動技能
杖術ＬＶ６
詠唱破棄
ＭＰ回復速度強化ＬＶ５
魔力強化ＬＶ７
ＭＰ消耗減半
裝備杖時魔力強化ＬＶ１　　　ＮＥＷ！
裝備長袍時智力上升ＬＶ４　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ６
智力上升ＬＶ４　　　　　　　↑ＵＰ
主動技能
白魔法ＬＶ６
黑魔法ＬＶ７
賦予魔法ＬＶ３
結界ＬＶ６
魔力覺醒ＬＶ６
杖技ＬＶ２
固有技能
無
裝備
武器：米爾多之杖　　　（４級）：ＭＰ消耗減少・魔力強化
：秘銀掃帚　　　　（４級）：魔力強化・詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升・風之加護
防具：黑竜之帽　　　　（３級）：竜耐性強化・ＭＰ回復速度激化・物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔維塔斯的手套（３級）：聖屬性激化・白魔法激化
：大惡魔斗篷　　　（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回復速度強化・ＭＰ消耗減少
：大魔女之靴　　　（４級）：魔力強化・ＭＰ回復速度強化・魔法耐性強化
飾品：幽谷之護符　　　（５級）：防御力上升
：生命之指輪　　　（５級）：ＨＰ５０増幅・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：科爾多瓦的項鏈　（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩石龍之指輪　　（４級）：防御力強化
：強命之指輪　　　（３級）：ＨＰ５００上升・ＨＰ８％上升
：聖天使耳環　　　（４級）：白魔法上升・神聖魔法強化・聖耐性強化
：闇之耳環　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：闇之項鏈　　　　（３級）：闇耐性激化・詛咒耐性激化
：闇之腳環　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：魔王森的指輪　　（３級）：吸収第５位階　以下的魔法攻撃並轉換為ＭＰ

名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教士・虫使・樹靈術士
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１１６０
ＭＰ　：１０８１
力量　：３８０
敏捷　：４２２
體力　：４３４
智力　：３８５
魔力　：４８２
幸運　：３
被動技能
弓術ＬＶ３
魔眼ＬＶ４
調教ＬＶ６
操虫術ＬＶ５
身體能力強化ＬＶ３
木之加護
詠唱速度上升ＬＶ２　↑ＵＰ
無詠唱ＬＶ２　　　　↑ＵＰ
料理ＬＶ１　　　　　ＮＥＷ！
主動技能
弓技ＬＶ３
精靈魔法ＬＶ３
従屬強化ＬＶ６
使役ＬＶ６
従魔強化ＬＶ６
騎乗ＬＶ４
樹靈魔法ＬＶ３
虫召喚
固有技能
無
武器：靈樹之弓　　　　（４級）：對幽體系造成傷害・身體能力強化・命中率強化
防具：上位惡魔的皮夾克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上升
：靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性・魔力上升
：魔甲虫護手　　　（４級）：力量強化・身體能力強化・敏捷強化
裝飾：黑竜項鏈　　　　（３級）：力量激化・龍耐性強化・物理耐性強化
：黑竜手鐲　　　　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
：阿蒂絲之護符　　（４級）：聖・闇耐性上升　恐慌耐性上升
：治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　（４級）：從魔強化・使役強化
：使役戒指　　　　（４級）：強化對從魔的支配力

名字　：科羅
種族　：魔炎狼
階級　：５
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：７３４６
ＭＰ　：９７３
力量　：９２３
敏捷　：９１２
體力　：１００３
智力　：２４８
魔力　：４７６
幸運　：２３
被動技能
敏捷激化ＬＶ１
忍足ＬＶ７
嗅覚ＬＶ６
火耐性ＬＶ４　↑ＵＰ
統率ＬＶ２　　↑ＵＰ
主動技能
咆哮ＬＶ６
撕咬ＬＶ６
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
高溫吐息ＬＶ２　ＮＥＷ！
固有技能
無
裝備
武器：無
防具：無
飾品：王銀項圈（３級）：身體能力激化・魔法耐性強化
套裝裝備
當王金・王銀項圈的裝備者們，在附近的時候，ＨＰ・ＭＰ會在一定時間內進行恢復。

名字　：岚
種族　：金云豹
階級　：５
ＬＶ　：１６
ＨＰ　：３１６１
ＭＰ　：１３４４
力量　：６２５
敏捷　：１１４１
體力　：５８４
智力　：３４９
魔力　：５８２
幸運　：３２
被動技能
敏捷激化ＬＶ２　↑ＵＰ
嗅覚ＬＶ４　　　↑ＵＰ
氣息察覺ＬＶ６　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ３　↑ＵＰ
主動技能
隠形ＬＶ７
闘技ＬＶ３
撕咬ＬＶ４
刺尾ＬＶ４　　　↑ＵＰ
賦予魔法ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
雲海
裝備
武器：無
防具：無
飾品：王金項圈（３級）：身體能力強化・魔法耐性激化
名字　：小黑
種族　：諾斯費拉圖哥布林／吸血鬼哥布林
階級　：７
ＬＶ　：３８
ＨＰ　：７９５１
ＭＰ　：２４２０
力量　：１４３２
敏捷　：７３２
體力　：∞
智力　：５３７
魔力　：７０３
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ３
斧術ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
槌術ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
斧槌二刀流ＬＶ５　　↑ＵＰ
腕力激化ＬＶ４　　　↑ＵＰ
威壓ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
闇耐性ＬＶ８　　　　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ７　　　↑ＵＰ
身體能力強化ＬＶ６　↑ＵＰ
再生ＬＶ５　　　　　ＮＥＷ！
即死耐性ＬＶ４　　　ＮＥＷ！
主動技能
劍技ＬＶ２
斧技ＬＶ６
槌技ＬＶ６
闘技ＬＶ４
暗黑魔法ＬＶ４　↑ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：塗滿血的大地戰斧　　　　（３級）：地・闇屬性・重量操作・詛咒（殺戮衝動）
天魔安陀羅瑪利烏斯的大錘（２級）：對象的物理耐性、魔法耐性減半
防具：狂亂獸之兜　（４級）：混亂耐性強化・詛咒（頭痛）

：死靈之鎧　　（４級）：闇水土耐性強化・詛咒（精神汚染）

：怨靈護手　　（４級）：精神耐性強化・詛咒（火傷）

：獄界之護脛甲（３級）：火闇耐性激化
裝飾：虐殺者項圈　（４級）：闇耐性強化・殺傷強化・詛咒（體力激減）

：懺悔手鐲　　（３級）：身體能力激化・詛咒（精神汚染・光耐性減少）

：暴虐戒指　　（４級）：身體能力強化・詛咒（精神錯亂）

：修羅假面　　（３級）：身體能力激化