ヤングエースＵＰ様にて『夺う者 夺われる者』的第３－２話现正公开中。漫画的夺夺，不管是否感到有兴趣如果能够去阅读的話，这是我的荣幸。


════════════════════

「唉～……如果是成立当初而赤字的話那就随他去了。　但是现在除了贫民窟的商店之外，还扩张到一般街层的商店也提出申请，唉～啊～那个～赤字的那一边啊。　简单說的話，就是那个啊」

在贫民窟建物的三楼一間房間裡，负责警備公司的埃納尔正在朗读著报告書。

「你啊，怎么报告的这么蹩脚啊。　这边的玛丽法反而比你报告得更好呢」

在优後方的玛丽法虽然說著「没有說的这么好啦」的話語，但是一脸严肃并点头的黑社会，还有岚都看到了。玛丽法的耳朵正一跳一跳的不断抖动着。顺带一提科罗并没有在这个房間内。要问为什么的話，是因为科罗正一天天的長大著，如今身長已经达到３７０公分，体重也增長到３２９公斤了。这栋已经破旧不堪的建筑物可能承受的了科罗的体重，所以便让牠在建物外看守着。另外，总是跟在优后头的納玛利也和蕾娜一起外出买書了，虽說优的飞行帽中还有桃子在，不过因为今天几乎独占优的缘故而让玛丽法的心情非常好。

「老板，就是这样啊。　您认为在贫民窟出生而且还是黑社会的我有可能好好进行报告吗？」
「是你才対吧？　为什么不管哪一个都用老板来称呼我啊。　这間警備公司阿卢寇姆的负责人明明是你才対啊」
「不不，老板就是老板才対吧？　如果向在这贫民窟的黑手党，不，就算是这裡的居民问老板是谁的話，不管问多少人全部都会說老板的名字才対吧？」

埃納尔边說着边抚摸著下巴。那是还留有胡须时的习惯。
虽然从贫民窟出身的本来就没有信用可言，但是因为被优說了要比其他人更加得好好打扮，所以不只将乱蓬蓬的头发剪短，就連下巴的胡须也一并剃掉了。

「說到底我也只是进行资金的援助而已。　說起来曾听过有別処卡莫以外的人流入，感觉怎么样？」

优一边看着从埃納尔抢来的报告書一边询问著。
虽然警備公司阿卢寇姆的需求增加了，但是因为还不习惯警備业务的缘故而让许多地方都是徒劳无功，所以到了連优至今为止不停投入的资金也无法缓解赤字的困境。

「怎么样都好啦。　人和亞人──啊，和獸人虽然还不错，但是问题是从別的地方来的貴族啊」

埃納尔边窥視著玛丽法的状况，边連忙将差点說出口的亞人这一歧視用語改成獸人。不过因为玛丽法已经习惯被人說成是亞人了，所以并没有特別在意，但是会让优的奴隷玛丽法生气的愚笨发言是絶対不会說出口的。

「因为那些人认为自身是特別的吧，如果这边対他们提出忠告的話就会被当成无礼之徒，然後就直接被砍头了」

埃納尔咚咚的敲著自己的头。因为经营国家并支配人民的缘故而让貴族们相当自负，因此就算自身的惡劣品行被一般市民劝告也不会老实接受。而且其中大部分的貴族都不把那些没有納税的贫民窟居民当人看。如果被贫民窟的居民劝告的話，那対貴族而言可說是非常无理、是屈辱。而实际上，埃納尔的部下就有數人因为和貴族争辩的这一理由而惨遭杀害。而且就算貴族将贫民窟的居民杀害了，宪兵也不会有所动作。就算是毫无理由的将其杀害也是一样。

「为什么不反击回去呢？」
「反击回去？　対方是貴族吗？　就算是老板也会开玩笑啊」
「都說过不是老板了吧。　比起这个还有工作。　只要贫民窟中还有失业的家伙在，就全部都采用吧。　还有，王都那一边怎么样了？」
「也有总是以没有办法为借口的无藥可救的家伙在，那边就由我来逐一进行确认吧。　王都的物品那方面也顺利到手了」
「物品的确保不需要着急。　人手要以不会暴露的方式送过去」
「我明白了。　人手都是以數人的方式运送所以不会暴露的。　不过要不暴露给劳伦斯的家伙们知道的方式送去，还真是一桩麻烦事呢。　那些家伙以财务大臣为后盾还真是乱来──」
「放开我！！」

就像是要挤进和埃納尔的対話似的，少女的喊叫声传进了优他们所在的三楼房間。优从座位起身并开窗朝外察看。在那裡的是和这贫民窟不合时宜打扮的中年男子和随从，正和少女争执著。在三人周圍的人群都已经多到形成人墙了。対于居住在贫民窟的居民来說，争执非常容易打发时間，是娱乐的一种。接着身穿警備公司阿卢寇姆制服的男子一边推开正在起哄的圍观人群，一边介入其中进行仲裁。

「嘿嘿。　貴族大人，这边的女人是做了什么坏您心情的事情吗？　如果是这样的話，正如您所见这家伙是在贫民窟生存的居民，所以完全不知道礼仪作法之类的东西，能否请您就此放过她呢？」
「不，不是这样！这家伙，一直対我說要出卖肉体！我是絶対不会出卖地所以才拒絶了！！你也說一下吧！这个色狼把父亲──呀啊！」

很有气势厉声說著的少女随即被其随从的男人搧了耳光。扎实的被打之後，少女的脸颊立刻变得通红并肿胀著。尽管如此，少女也絶不屈服于暴力之下，并怒目瞪視著打了自己的男人。

「就算再会說也给我注意一点！这位大人可是达尼男爵的亲弟弟西拉米大人哦！根本就不是像你这种平民能够还嘴的！！」
（（译者：这边应该是一語双关……ダニ＝达尼＝蹒、シラミー＝西拉米＝蝨子

「等等老爺，请等一下啊。　请別这样轻易就动手殴打啊。　如果想要女人的話就请让我为您们带路去娼館吧」
「区区贫民窟的居民，难不能还以为対和身为西拉米大人随从的我顶嘴吗？」
「不不，絶対不会去顶嘴的吧」
「闭嘴！対侬的随从顶嘴的話，就和违逆侬是同样的！再說邋邋遢遢的贫民窟居民未经侬的许可就开口說話就已经──你这家伙是谁啊？」

在西拉米的視线前方的是，站在双膝跪地的少女面前并俯視她的优。

「啊，老板」

在四周圍观的人们开始吵闹著。有期待着之後将要发生的事情的人，也有认为以貴族为対手太过胡来的人，大家都注目著优的一举一动。

「你啊，要出卖身体吗？」
「才不卖！！我的身体絶対不会卖的！！」

少女立刻气势十足的站起来，并大声地否定着。优先是和少女対上視线之後，接着便转头面向西拉米的方向。

「可是她說不会卖的哦？」
「你这家伙，突然出现到底在說些什么啊。　知道吗？　像你们这种贫民窟的居民，本来的話是対侬顶嘴就已经是胆大包天了哦。　而且明明都說了会出钱拥抱了，区区的尘埃竟然还敢拒絶侬。　这可意味着让邋邋遢遢的女人可以拥有高貴的侬的种子！这时候应该跪着向侬表示感谢才対！！这个母豬！！」（（译者：这边的拥抱你知我知即可，无须明說

西拉米随即出抽系在腰間的劍并为了砍少女而将劍高举过头。接着头颅便随着沉闷的声音落到地上，在反弹一次之後便滚动着。

「诶！西，西拉米大人……！？」

西拉米的头部直到撞上随从的脚才停下。

「尘埃应该是你们这一边才対吧」

比西拉米砍向少女的劍还要更快，优的劍就将西拉米的首級砍下来了。
圍观人群的吵闹声立刻消散。対于将打架視为习以为常的贫民窟的居民来說，被优明知道対方是貴族却也毫不犹豫的把头砍下的行径给吓傻了。

「拿着。　我就住在从西门出去的那間宅邸裡。　如果有什么意见就尽管过来」

优边說著，边将西拉米的头卢朝着随从扔去。

「噫……噫噫……噫咦！？　唔哇啊啊啊啊啊！！」

随从的男人立刻将西拉米的首級扔下，然後就这样逃跑了。男人的行动也是理所当然的。如果就这样带着西拉米的首級回去的話，男人就会被西拉米家的人给杀害了吧。

「喂，忘记头了」

优将目光从逃跑的随从转到少女身上，随即便发现已经看不到那少女的身影了。正因为生于贫民窟，所以才这种程度的話不坚強可不行啊，为此优不禁露出笑容。
这之後的光景非常离奇。在血泊之中，正被警備公司的男子斥责著的黑髮的少年，伴随在身旁的是身穿女仆服的黑暗精灵的少女。以及因为愣住了而仍在一旁注視著的人群。
这件事情対于在警備公司阿卢寇姆工作的黑社会们来說，用来証明优那就算対方是貴族但如果是垃圾的話也会下杀手的話語，并不是开玩笑的就已经非常足够了。这之後警備公司阿卢寇姆的人们，更进一步为业务努力着，就算対方是貴族，只要不是这边理虧就絶不会退让。

「哈哈。　谁，谁来帮忙啊。　有谁来，哈哈」

在和卡莫都市北门相連的街道上，身为西拉米随从的男人正在那奔跑着。男人回头一看，在他的後方有魔狼和云豹，科罗和岚正不断追赶着。一开始在街道上虽然还保持着距离，但是一离开都市而开始没什么人之後便立刻跑了起来。

「不，不要啊！哈哈，在，这种地方……哈哈哈，还不想死啊！有，有谁来──」

就算男人正尽全力在奔跑的，但也肯定敌不过科罗和岚奔跑的速度。男人再次回头之後，原本应还在後方的科罗和岚，已经到了确定可以会朝着自己飞扑而来的距离了。

「不要啊！！」

下个瞬間，男人的身影便消失了。科罗立刻抖动着鼻子，但利用气味追寻男人时却发现在男人消失的地方，气味也跟着中断。岚連忙发动固有技能《云海》。从岚的尾巴溢出的云雾在瞬間便扩散到相当大的范圍，但是在云雾所及的范圍之内却没发现那男人的身影。感到失望的岚便将尾巴朝着地面打去。

「哈哈……得，得救了。　是你帮了我対吧？　虽然有听說过协力者的事情，那个就是指你対吧？」

在可以看见科罗和岚所在街道的山丘上，那裡有着随从男子的身影。対于因为奔跑而筋疲力尽坐下的男子，妮娜正俯視着他。

「快点逃跑比较好哦～因为这裡也不能說是安全啊」
「我知道了。　我也不想在这种地方死去。　嘿，嘿嘿。　尽管如此虽然听說是十分的狡猾，但没想到这么容易就掉进设下的圈套中，真的会忍不住笑出来啊。　这样他便把貴族杀害了。　听到是这么狡猾会很吃惊的吧。　接着就是回到王都去領钱了，嘿嘿，这样我也摇身一变成为人生赢家了！太棒了！这样也谁不会再把我当成傻瓜看了！！　要让村子的家伙们都看看！！」
「真是太好了」

男人正因为成功让优杀掉西拉米的事情，以及成功後就会到手的巨款而兴奋著。

「是啊。　真是活该！是我赢了！」

男人一边擦拭著额头的汗水一边站起。

「対你真是非常感谢。　多虧你告诉我那小子所在的地方和时間，所以在那裡引起骚动也非常地容易」
「快点走吧」
「啊啊，說的也是啊。　不过还真的是让人心情郁闷的发色啊。　完全的乌黑。　这样让人心情败坏的小鬼还是第一次见啊」

男人从妮娜的身旁走过。在那个时候，男人的脸颊感觉到似乎碰到了什么东西，用手摸摸脸颊之後便发现手上沾到的是鮮血。

「噫，是血！？　在做什么啊！！」

男人的脸上有一条红线，而妮娜的右手正握著黑竜・爪。

「喂！这是什么──嘎呼！？　不，不能、呼、吸……了……」

黑竜・爪所拥有的效果是猛毒。在一定机率下会触发各式各样的毒，而这次触发的是神经毒。男人的全身肌肉因此麻痺，进而导致呼吸困难。男人拼命的试图呼吸，嘴巴不断的开合著看起来就像是魚那样。

「令人心情郁闷？　优吗？　就算是玩笑也笑不出来啊」

将因为窒息而死的男人留在那，妮娜便迈开步伐朝着卡莫前进。