位于卡莫的商店街，在并排列的商店中有一間书店。其所具备的商品从面向儿童的绘本到后卫职位会读的有关魔法的书籍等，虽然以相当广泛的范圍经营著，但是紙张对于平民来说还仍是高級的东西。因此，会来这間书店的顾客群中贵族和商人等富裕階层就占了大多数。

「喔呀，这不是蕾娜醬吗。　昨天不是才刚来过怎么啦？」

　　和蔼的老人一边挪动眼镜一边朝着蕾娜露出微笑。

「……今天不是我」
「早上好！今天俺来买书了哦──」

　　在蕾娜旁边的納玛利非常的有精神。虽然老人稍微露出有点吃惊的模样，但随即就娜面对蕾娜一样露出了笑容。

「这不是不输给蕾娜醬的可愛孩子啊」
「……我才不是納玛利那种小孩。　是成人的小姐」
「俺也不是孩子啊。　是強大的魔人族哦──！」
「呼呼，这样啊。　納玛利醬很強大啊」

　　老人边瞇着眼边摸摸納玛利的头。
　　会来在这出售高價物的店里的顾客几乎都是大人。虽然也是有带着孩子一同来光顾的，但是孩子们往往都熱衷于商品中的绘本「想要买那个。　也想要那个」的为了向父母请求而忙得很，根本不把身为店主的老人放在眼里。而对于这样的老人来说，祕密的乐趣就是和蕾娜聊天。蕾娜虽然很少说話，但是对于老人最近进货了什么样的书，以及是否有购入魔导书的计画，还有到现在为止曾经処理过什么样和魔导书有关的书籍之类的，都拼命地倾听着。那可愛的模样，不禁让店主的老人把蕾娜当作孙子一样疼愛着。

「是想要文字较少而图画较多的书对吧」
「嗯！已经答应大家会来买了」
「好了。　这样的話这边的会比较好吧」

　　老人用钥匙将一些坚固且被施予防范用魔法的箱子解除，并取出符合納玛利要求的绘本，不断在柜台上堆叠著。即使是面向儿童的绘本，但因为是使用昂贵紙张的书本所以都有着别具匠心的装飾，光是看到那封面就足以激发孩子的想像力而使其欢欣雀跃着。那就算是納玛利也不例外，当老人取出来的时候便十分的兴奋地盯着绘本看。

「老爷爷，这是什么样的绘本啊」
「这个啊。　是勇者和魔王的绘本啊」
「勇者嘛！？　那这边的！」

　　每当兴奋的納玛利向老人搭話的时候，老人都高兴的回答著。而看着这情景的蕾娜不禁拉了拉納玛利的衣服下䙓。

「……納玛利，就没有話要对姊姊说的吗？」
「没有！」
「……有的吧」

　　面对头也不回就回答的納玛利，而让头上卷曲的呆毛耸立的蕾娜依然纠缠着不肯罢休。

「嗯嗯……姆齁！明明是个好地方～」

　　哼！納玛利敌不过粗暴地用鼻子哼气的蕾娜而败下陣，并勉強地朝着蕾娜的方向转去。

「蕾娜……姊姊，谢谢你今天带我到书店来」

　　納玛利那副棒读般的模样不禁让老人苦笑着。

「……虽然很在意到姐姐之間的空白。　但是，原谅」

　　蕾娜就像是感到满足似的点点头，而呆毛像是很高兴的左右摇摆着。

「那么，全部都要买下来吗？」
「嗯！因为老爷爷推荐的好像都很有趣，就～全部都买了！」
「能照推荐的都买下虽然是很高兴啦，但可不便宜要價银币５枚哦？」

　　老人看了看納玛利和蕾娜。老人知道蕾娜虽然外表看起来很年轻，但实际上已经是階級Ｃ冒険者了。所以，虽然是納玛利说要买书，不过老人认为应该还是由蕾娜付帐的才对。

「……没问题。　納玛利有带钱」
「啊～！老爷爷，你是想说俺会跟蕾娜拿钱买的对吧。　锵──锵，可是有带钱的」
「……是姐姐才对吧」

　　无视蕾娜的吐槽，納玛利将双手伸进缝在胸前口袋中的道具包，接着把将双手装得满满的金币放在柜台上。对于金钱的对待方式，似乎就和哪边的某人一模一样。

「这……这全部都是納玛利醬的钱吗？」
「就是这样哦～　这是卖掉俺打倒的魔物素材拿到的钱，不过欧諾德大人说浪费是不行的，所以这里的只是零用钱」
「这只是……零用钱而已！？」
「嗯！那个啊。　每个月都有这个闪闪发亮的家伙１５０枚哦」

　　金币１５０枚。就等于１５００万馬多卡。这对于小孩子的零用钱来说，这不是非常恰当的金额，但是如果考虑到納玛利和悠一起打倒的魔物并将素材卖掉的價码的話，这个量甚至連其数十分之一都还不到。
老人因为这件事而过于吃惊，将滑落的眼镜归位的同时为了让心緒冷静下来而大口呼吸著。

「波里斯，你看。　还在想什么时候会来但是昨天和今天都来了呢」
「啊啊，这是机会啊。　看那穿便服的模样就知道没穿多少装备啊」
「明明只是简单的工作。　但在接受委托之后都已经过了几个月了」
「莱納尔德先生似乎被财务大臣不断催促著啊」

　　在小巷内窥伺著在店里的蕾娜他们的是４个男人的身影。而那些男人的真面目是隶属于集団《龙之牙》的人们。
　　当初，从《龙之牙》的盟主莱納尔德那听到这个委托之际，就有许多人对于身为雷姆大陆中名声响亮的《龙之旅団》的下属集団《龙之牙》，为何要做出这种和強盜没什么两样的举动而感到十分不解，但是如果委托人是巴流财务大臣那就另当别论了。如果能够和乌东王国最具有力量的贵族巴流财务大臣制作出条纽带的話，那么《龙之牙》要在乌东王国内要扩大势力也会变得更加容易。
　　对手只是４名弱小之人。虽然不管《龙之牙》的谁都认为这是个简单的委托。但是随着对于《无名》的調查，便发现那并不是一件容易的事。《无名》的盟主悠・佐藤是登录为冒険者之后，才经过不到一年的时間便成为階級Ｂ冒険者的怪物。此外在佐藤的周圍还有穆斯的食客约瑟夫・幽魯姆就像在护卫似的徘徊著，宅邸的周圍也有復数势力的谍报员们那若隐若现的身影。判断出从悠的身上夺走道具包是很艰难的之后，《龙之牙》便将目标变更为妮娜、蕾娜、玛丽法这三人身上。在这三人之中最容易把握其行踪的，就是蕾娜。妮娜因为拥有斥候职位技能的缘故，在接近时就被察觉的可能性很高。而玛丽法又经常伴随着主人悠一起行动。作为其结果，查明了蕾娜是以宅邸和冒険者公会，以及在眼前的书店为中心在行动着。

「好，在蕾娜从店里出来的同时发动进攻」
「要向谁进攻啊？」

　　被人从背后搭話之后，《龙之牙》的男人们立刻表现出警戒感。虽然因为在监视著蕾娜的状况下而使他们对自身周圍的警惕有些薄弱，但也不会容许对方在这么接近自己的时候却还没有发觉的事情发生。

「你是什么人？」

　　波里斯出声向那两人的男子询问著。

「喂喂。　应该是我们这边提问才吧，你们才是到底是哪裡的人啊？」
「我们都是隶属于卡莫都市冒険者公会的冒険者」

　　被这两人组知道了跟踪蕾娜的事情就已经很不走运了。要是现在在这里被他们知道自己是隶属于《龙之牙》的話那会更加糟糕。在卡莫都市活动的冒険者最起码也有数千人。波里斯就是盯上就算说谎也不会馬上曝露的这一点。

「吼──是冒険者啊。　还真是不怎么见过的脸孔呢。　那么，把卡・片给我看看吧」

　　对冒険者提到卡片的話一般想到的都会是状态卡。在这里拒絶展示卡片的話虽然也行，但从这两人组的装备来看更才像是冒険者，和缠绕着诡異气氛的自己是不同的。波里斯判断在这里引起争执并非上策，便展示出状态卡。

「银色……是階級Ｃ的冒険者啊。　但是，不对」
「出局了啊」

　　两人组先互相看着对方，接着互相点头。

「你们──噗哈」
「说什么乱七八糟的話啊」

　　在两人组的男人面向前方的瞬間，《龙之牙》的一人立刻朝着脸挥拳揍去。挥出拳击的是，拥有《格斗家》《拳击士》职业的近距离型前卫职位的男人。

「多米尼克，别在这胡闹啊」
「波里斯，都因为你那天真的对应他们才开始得意忘形啊。　对于这种可疑的人根本就没有必要和他们来往吧。　那边的你，带着那家伙消失。　不然的話你也──」

　　多米尼克因为那完美一拳所带来的手感，而认为被击飞的男人至少有数小时是睁不开眼的时候──

「欧～痛痛痛，突然就揍过来了啊」
「你……你这，挨着现在的这一击居然还有意识！？」
「波特，是疏忽大意的你不好」

　　被称为波特的男人一边擦掉嘴边流出的鮮血，一边若无其事地站了起来。

「少囉嗦！我是故意挨一拳看看到什么程度的！嘛算了。　无论如何，都要将纠缠着蕾娜醬的垃圾排除掉」
「这是指什么啊？」
「别在那装傻了！我可是知道你们几个在数天前就开始跟踪蕾娜的。　我们也对蕾娜醬进行跟──是守护着呢」
「守护着吗？　你是什么人」
「啊？　我是《银狼団》的波特」
「笨蛋。　现在是《蕾娜愛好者俱乐部》才对吧」
「糟糕。　那再一次，是《蕾娜愛好者俱乐部》会员编号０７２号的波特」
「同样会员编号１０５号的阿波罗」

　　接着波特和阿波罗便自豪的展示著金色的会员卡。刚才要波里斯展示给他看的那句話所指的卡片其实是会员卡才对。
　　《蕾娜愛好者俱乐部》，是在未经蕾娜许可而成立的秘密集団，不过隶属于这集団的人们都会有所谓特典的东西。发放给设立之际的成员是金色的会员卡，就算每周一次被蕾娜的雷击中也不会被责难。还有一天能够容许一次接近蕾娜到５米的范圍之内。而银卡的成员则是每个月被雷击一次，每三天接近一次。虽然以常人的观点来看的話会说些什么，不过他们是非常认真的，并认为自己是绅士。如今集団正依照更加细致的规章运作著，这就是每周蕾娜的跟踪──负责守护的前因后果。

「《银狼団》的……波特和阿波罗？　知名佣兵集団的盟主和副盟主是为什么要保护那样的小丫头啊！」
「喂喂喂，说話给我小心一点。　比起这个，赶快开始吧」
「正如波特所说的那样。　快点──蕾娜醬！？」

　　随着阿波罗的話語，众人立刻朝着小巷的前方看去。出现在那里的是蕾娜还有抱着绘本的納玛利的身影。

「……你们几个，从刚才开始就好吵」
「因为店里的人很困扰，要吵就到远一点的地方去吵啊──」
「嘁。　走了！」

　　在波里斯发出信号的同时，《龙之牙》的団员们便从波特和阿波罗地旁边穿过，并朝着小巷的前方逃跑了。

「莉，蕾娜醬，并不是这样啊。　对吧，阿波罗？」
「啊？　啊啊，对对。　我们并不会胡闹的」

　　被蕾娜一瞪，波特和阿波罗便慌张的低着头。不过，个子矮的蕾娜不管怎样都不是俯视的模样，而是仰视的姿态。更甚的是，蕾娜为了看起来能够有点大。蕾娜那踮起脚尖不断颤抖的模样，让波特和阿波罗的脸不禁变成不检点的模样。

「……说谎。　都出血了」
「诶！？　这，这是，那个，这个……败给妳了」
「……」
「蕾娜醬？」
「……弯下腰」

　　波特虽然不知道蕾娜打算作什么不过就那样蹲了下来。当波特蹲下来之后波特的视线便和蕾娜的视线持平。蕾娜便将手贴在波特的脸上并施展回復魔法。转眼之間波特那张肿胀的脸，便恢復原样。虽然以前蕾娜都是偏向使用攻击魔法，不过最近因为以无名岛上的居民为对象练习白魔法的缘故，使用白魔法的手腕也有明显的提升。

「……回家」
「蕾娜，不去医院真的好吗？」
「……蕾娜姊姊才对吧。　这样就好」

　　波特和阿波罗便目送著蕾娜还有納玛利离去的身影。

「好。　果然还是蕾娜醬，好啊～　我，已经不会洗脸了！」

　　波特在抚摸著被蕾娜接触的脸颊的同时，一直不断注视著蕾娜离去的方向。

「啊──啊！不愧是蕾娜醬。　回復魔法就算和那一带的家伙比也是不同凡响的啊！呐？　阿波罗也是这么认为的吧」
「这是肃清」
「哈啊？」
「为什么碰触了蕾娜醬的手。　这我要向同志们报告！」
「呆，呆瓜！你，现在这是不一样的吧！这是对用身体去掩护蕾娜醬的奖赏才对吧！！喂，等一下！阿波罗，拜托！！保守这秘密吧～！！」

　　波特的愿望是空虚的。日后随即被绅士们实施了肃清。另外在这件事之后，《蕾娜愛好者俱乐部》的人们对于蕾娜的护卫也随之更加坚固，这让集団《龙之牙》的人们也越来越难出手了。