『夺う者 夺われる者』第六卷，今日发售！


════════════════════

莫貝尔王国。
是位于自由国家哈默尔恩和烏東王国之間，坐落于雷姆大陸最大湖泊的布雷湖泊沿岸的中规模国家。
布雷湖不仅只對莫貝尔王国，對自由国家哈默尔恩、烏東王国为首的數十个国家来說也是供给水源的重要地点。因此，为了寻求水资源而导致国家之間的纷争也并不稀奇。
數个月之前发生的莫貝尔王国和洛普基姆斯王国的戰争，虽然认为是因为水资源而起但事實并非如此。洛普基姆斯王国領地内的薩波羅山脉，虽然多少还是有资源不过并没有貴重的动植物栖息在那，但是在薩波羅山脉的盆地中却突然出现迷宮。纵然这个迷宮的階級只有階級Ｄ，但是却是任何国家都垂涎三尺的矿物系迷宮。特別是洛普基姆斯王国因为布雷湖而获的充沛的水资源，再加上領土内出现矿山的事實更是让国内都被欢喜的气氛所垄罩。但是，等待他们的却是为这欢喜画上休止符的莫貝尔王国。說是薩波羅山脉的位置原本是位于莫貝尔王国境内，所以便向洛普基姆斯王国递交了要求立刻归还的書状。
这份書状当然激怒了洛普基姆斯王国。在數百年前确實正如莫貝尔王国的書状所述，薩波羅山脉周边是属于莫貝尔王国的領土，但是因为没有什么可口的地方而半強迫的让洛普基姆斯王国買下此地的并非他人正是莫貝尔王国。而如今因为知道出现了矿物系迷宮，就冒出了要求返还領土的書状。
因愤怒而颤抖的洛普基姆斯国王随即命令编成軍队。虽然洛普基姆斯王国對于莫貝尔王国而言只是个小国，而且在戰争开打之际就明显是對洛普基姆斯王国这边不利，但洛普基姆斯王在此便先发制人。雇佣了《不死的佣兵団》。因为數量不满千而小看對方的是莫貝尔王国第一王子所率領的莫貝尔王国第一騎士団。总兵力大約为万，但仅仅因为《不死的佣兵団》団長瑪莉朵一人便受到了毁灭性的打击。而拯救因此四散各処的莫貝尔王国第一騎士団的，是由第二王子所率領五千軍队和《不死的佣兵団》展开正面碰撞，但令人吃惊的是五千的軍队却将數量不足千的佣兵団逼退至国境。但这时却受到洛普基姆斯王国軍的袭击，莫貝尔王国的領土内因此被一个劲的糟蹋而荒芜。虽然身为戰胜国洛普基姆斯王国几乎没有折损任何兵力，但是这个故事并未結束。《不死的佣兵団》所向洛普基姆斯王国要求的报酬总额，其金额足以匹敌洛普基姆斯王国數年份的国家预算。實在是支付不起的洛普基姆斯王国便向《不死的佣兵団》団長瑪莉朵，传達了需要等收到来自莫貝尔王国的赔偿金并提供爵位希望做出让步的交涉，不过瑪莉朵却将洛普基姆斯王国这边的提案一脚踹开，进而交涉決裂。在那个时候，还将洛普基姆斯王国那边负责交涉的伯爵杀害，而遺体就像是玫瑰花瓣似的被洒落在王宮。一部分的騎士団因为被瑪莉朵这无法无天的举动激怒而和《不死的佣兵団》开戰，結果却完全不是對手，反而还被击退。这个結果让莫貝尔王国和洛普基姆斯王国之間所以引起的戰争，虽然分出了戰胜国和戰败国，但實际上究竟谁胜谁负这点就只能交由周边国家的將軍和文官来分析了。

叩叩，带着和女仆服相衬的銀边眼镜的女性敲响了办公室的門，不过从房間内并没有传来任何反应。

「真是失礼了」

女性就这样直接进入房間，可以看见正和放在厚重的桌上堆得像小山般高的文件奋斗的男性身影。虽然有文件堆成的小山但还是可以看见男子的身影，而且男人的身影还很大。或许說成身材魁梧会比较恰当。

「陛下，请问可否稍微耽误一下您的时間呢？」
「你也看见这个状况了，我看起来像是有空的样子吗？」

虽然男人用就像看见歐克似的不满的眼神瞪着女性，但女性就像是已经习惯似的「呵呵呵」的笑着。

「那么就这样如實传達给佐藤大人了」
「等等。　是这个的話就先說啊」
「所以？」
「他對莫貝尔王国来說是作为重要的人物。　不管有什么事情都应该是最优先才對吧？　倒不如說。　雅朵莉絲，你的話就算不用我說也应该明白才對吧」
「哎呀，好过分。　像这样总是一直欺负我到底有什么好玩的呢？」

對于雅朵莉絲那似乎就像真的哭出来的模样，男人反而冒出了青筋。

「你的哭脸完全不会让我感到高兴。　还不快点把佐藤请过来」
「其實早就已经在房間的門前等候了。　你们几个，去把佐藤大人请到房間裡，切记千万不可有任何怠慢。　还有，这个房間似乎有什么野獸的味道。　把窗户打开换气！別让佐藤大人感到一絲不愉快是最为重要的」

接到雅朵莉絲的指示之後，在房間裡等候的女仆们便匆匆忙忙的来回走动着。女仆们一起打开窗户，并让王室御用的調香師所調制的香水散布在房間内。

「佐藤先生，真是让您久候多时了」

雅朵莉絲就像是感到很抱歉似的紧紧握著优的手。并且不断的摩擦著。

「雅朵莉絲小姐，我并不介意所以麻烦把手放开」
「齁呵呵」
「哎呀哎呀，佐藤先生还真是溫柔呢」
「齁呵呵，齁呵呵！」
「不才雅朵莉絲，深刻地感受到佐藤先生的慈悲之心了」
「齁呵呵，咳嗯。　雅朵莉絲，待在那附近不是很好吗？」
「佐藤先生，因为陛下很生气的缘故所以就在这附近了」

似乎對优和雅朵莉絲的一来一往感到厌烦的样子，被称为陛下的男子便直接和优面對面。

「陛下？　就是你？」
「佐藤，注意一下說話的語气吧。　就算是临时的但你面對的好歹也是一国之王」
「我也创造了国家所以也算是王了吧。　你不也是直接對我直呼其名了吗。　話說回来陛下……前王和第一、第二王子怎么样了？」
「让他们隐居去了。　不这么做的話又会引起戰争，这样又会让无辜的民众遭受不必要的苦难啊」
「这样啊。　那么我借出去的钱，什么时候才拿得回来呢」
「虽然說要返还，但是莫貝尔王国正因为戰争的缘故，而処于絶赞复兴中。　没有的东西是没有办法归还的。　說到底国家之間根本就不会互相借钱。　就当作是一个学习的机会吧？」
「喂，達旦。　不，豬。　你所借的钱，千亿玛多卡如果还不出来的話用別的东西代替还归还也是可以的哦？」
「之，豬！？　太失礼了吧！」
「說的也啊。　對豬太失礼了。　喂，胖子」
「佐藤大人，對于豬混──達旦陛下的无理请容我代为致歉，所以还恳请您息怒」

雅朵莉絲一边向优道歉一边抱住了优。達旦则是「雅朵莉絲，把……把我說成是豬混蛋会不会太过分了啊？」边說着边颤抖著身体，而被指名的当事人雅朵莉絲则是「啊啊，佐藤先生。　为何会有这么好闻的香味呢。　就連皮肤也非常的光滑呢」的将自己的癖好完全爆发出来。

「雅朵莉絲小姐，如果可以的話要不要来我的国家工作呢？」
「哎呀！这是想要我吗？」

對于明目张胆的在自己眼前招揽部下的优，達旦那保有余裕的态度完全崩壊。从刚才开始雅朵莉絲虽然完全没有對主人摆出對主人应有的态度，但她那一族其實是長年毕生侍奉王家的纯粹的家臣。

「金币百枚怎么样呢？」

雅朵莉絲虽然是女仆長，但是她的俸禄也无法和一般的女仆或女仆長相提并论。那个金额，是破例的一年１２０枚金币。虽然不是非常，但對很喜愛少年和少女的雅朵莉絲来說，實在做不出为了百枚金币就背叛一族所長年侍奉的王家的事情。

「佐藤先生，虽然是难得的邀请──」
「一・个・月金币百枚这样还不够吗？」

雅朵莉絲的銀边眼镜镜片，受到了就像是会产生裂痕似的冲击而飞了。周圍女仆们的笑容也随之冻結。不管在哪个世界，不论是多么优秀的女仆也不会有人愿意支付一个月金币百枚的價码吧。

「一，一个月金币……百枚……？」
「是的。　雅朵莉絲小姐的能力我认为足够支付这个價值。　还有你知道吗？　獸人的孩子不仅十分友善而且毛发也很蓬松柔软的喔？　魔人族、堕苦族、魔落族的孩子和人类的孩子又有不同的可愛之処，想必雅朵莉絲小姐肯定会非常喜欢的」
「獸人的孩子们……蓬松柔软……魔人族的孩子……納瑪利醬，堕苦族和魔落族的孩子们……在等着我」

因为出乎意料的沉浸在妄想之中，就算女仆出声向她招呼但雅朵莉絲一就是心不在焉的样子。

「達旦陛下。　長久以来，一族共同的世──」

雅朵莉絲随即向達旦宣告著代表离別的问候。

「什──么！！给我等等！！佐藤，停下拉拢別人家臣的举动啊！！你还真是个可怕的孩子。　不仅是我就連雅朵莉絲的心也夺走了！我明白了，就这样做吧。　用我的身体来支付吧」

不仅是优，就連除了雅朵莉絲以外的全员都用到底在說些什么的目光看向達旦。

「我可是知道的。　在市井中我这種体型是被称为丰满体型的，那不就是愛的称呼吗。　那么，就尽情的欣赏吧！」
「你啊，是傻瓜吗？」
「正如佐藤先生所說的那样！陛下并非是丰满而单纯只是肥胖！！啊啊，佐藤先生。　这边的歐……主人的责任便是家臣亦是我的责任。　莫貝尔王国向佐藤先生所借的金钱就用我的身体来支付吧！那么，好事不宜迟。　请到我的房間来吧！」
「才不是来吧。　話說回来雅朵莉絲，刚才我是不是听见你差点将我称呼为大鬼了？」
「哎呀！因为过于放纵結果連耳朵都跟着变壊了吗？　我并不是称呼为大鬼而是称呼为歐克才對哦？」
「这更壊吧！」
「已经够了吧？　金钱的事就算了，好好考虑该怎么偿还吧」

优因为两人的来往而愣住，便草率了吐出已经算了的話語。

「我明白了。　但是啊？　因为是戰败国的缘故，是被王家御用的商人们踩在脚下看的。　而且，还有洛普基姆斯王国的赔偿金。　說實話，需要再增加借款的金额才能加快复兴的脚步」
「商人吗……那边的話可能会有什么办法啊。　金钱那方面必须再稍微看看情况才能判断。　然後，这是礼品」

优从道具包中，取出装了一篮子的点心准備交给達旦，但却被雅朵莉絲横插一脚先伸手接过了。

「雅朵莉絲小姐？」
「佐藤先生，對于收到这样的东西真的非常感激。　不过正如您所见陛下因为平时没有节制的缘故所以甘甜的食物是严格禁止的。　身为女仆長，是不能让陛下吃到这種甜点」

在雅朵莉絲的背後，達旦正「给我等一下啊！这是佐藤特地为我──」的伸手准備夺走篮子，但却没能穿过雅朵莉絲那犹如铜墙铁壁般的防御。

「是这样啊。　但是难得都带过来了，如果可以的話就请雅朵莉絲小姐们品尝一下吧」
「真的是非常感謝」

雅朵莉絲优雅的行礼之後便朝着女仆们的方向走去。

「这是从佐藤先生那領受的东西。　稍後务必记得表達感謝之意」

女仆们随即发出欢喜的声音并群聚在雅朵莉絲的身边。

「你们到底在做些什么，真是不知羞耻。　这可是在佐藤先生的面前。」

虽然并非是大声喝斥，不过雅朵莉絲那平静地斥责便立刻让女仆们端正姿势。就算堕落了雅朵莉絲也不愧是長年侍奉王家之人。

「这还真是让您看见了难堪的地方呢」
「这也包含你在内吧」

优的讽刺對達旦完全没起到任何效果。

「說起来今天就只有你一位是吗？」
「啊啊」
「姆姆……为何呢？」
「因为你對桃子和納瑪利顺便还有對拉斯来說，都對教育很不好啊」
「这什么意思啊！」
「正如字面上的意思」

虽然達旦完全不能接受而一脸不满，但还是重新振作起来。

「算了。　今天就住在这裡吧」
「哎呀！對于陛下来說这还真是好的提议啊」

雅朵莉絲虽然用笑容赞同達旦的提议，不过對・于・陛・下的这部分却让達旦的眉頭皱了起来。

「雅朵莉絲，我要在我的寝室内另外追加一个枕頭」
「哈啊？」

不应该對主人发出的声音但雅朵莉絲却发了出来。而女仆们的表情也再次冻結。

「佐藤，你大概多大了呢？」
「１３……不，大概１４歳了吧」
「这样啊。　尽管放心吧。　１５歳以下也在我的守備范圍之内」
「去死吧」

优的話語除了雅朵莉絲之外全员都同意。