「叽呀啊诶诶诶诶诶」

伴随着奇怪的叫声，頭部为公鸡、手足为蜥蜴、尾巴为蛇，拥有这身体的鸡蛇在高空中飞翔著。鸡蛇在以惊人的速度爬升之际因为全身被阳光照耀的缘故，而让紫紅色的毒显得特別引人注目。

「……我来」

蕾娜說完便随即跨上秘銀扫帚，并追着鸡蛇跟着爬升。蕾娜更进一步提升速度，并且就这样在抛下鸡蛇的高空中释放出第六位階的黑魔法《雷鸣迅岚》。狂暴的雷和風之刃就这样朝着鸡蛇倾注而下。
这下就赢了，蕾娜在内心中低語着。就和以前击落飞竜时同样，以天空为主戰場的魔物大多數在坠落地面之後其威胁便会减半。
對于逼近的魔法，只见鸡蛇吐出大量灰色的吐息，接着将身体藏于灰色的烟雾之中。

「……唔！？」

原本确信胜利的蕾娜不禁露出了错愕的表情。这是因为《雷鸣迅岚》的雷在接触到缠绕在鸡蛇身上的吐息之後便石化，只见不断有雷电模样的石頭落到地面。而剩下的風之刃和灰烟接触之际，发出了简直就像是石頭互相碰撞时才有的声响，接着一起伤到了将身体躲在灰烟之中的鸡蛇的身体。不过因为以烟雾为护盾的缘故，鸡蛇身上的伤口相当浅，反而起了激起其争斗心的作用。

「叽叽叽叽咿咿咿咿咿咿！！」

在发出愤怒的咆哮同时，鸡蛇急遽的朝地面俯冲而去。

「你们啊，要是以为在《腐界的因弥欧》的方法能通用而小看的話，可是会吃苦頭的哦？」
「我知道了～」
「主人，我是絲毫没有任何疏忽的」

无視正俯冲而下鸡蛇，妮娜和瑪麗法都對优的忠告做出了回应。
现在优他们正位于要塞都市莫离格爾的階級Ｃ迷宮《魔鳥之笼》的最深処的地方。这个迷宮正如其名有许多鳥系的魔物栖息于此，和其他的迷宮不同并没有階层的分別。仅仅只有一层构造的《魔鳥之笼》是个广大的迷宮，一进入其中就会看见天空以及占据大地８０％面积的湿地带。而在这个湿地带有着一角雷魚和毒蟾蜍、水蛇等被分类为下級的魔物栖息著，對于魔鳥们来說这是个极佳的狩猎場，同时也是最适合魔鳥们繁殖的迷宮。

「呼！！」

鸡蛇张大嘴。妮娜和瑪麗法虽然一直等著石化吐息朝她们扑来，但从鸡蛇的嘴裡却没有任何吐息要出来的样子。瑪麗法虽然以为鸡蛇单纯只是想张开嘴，但随即就发现这是个错误。

「呜……！？　简直就像是听不见的咆哮呢」

瑪麗法随即用手摀住耳朵。血从耳朵裡流了出来。稍微迟一点科羅和岚以及妮娜也跟着摀住耳朵并蹲下。这是鸡蛇的技能《超音波》所造成的攻击。《超音波》令覆蓋大地的淡水掀起水紋，颤动的水简直就像是生物似的在起伏著。而这个超音波的攻击，也传到了远离妮娜她们在一旁观戰的优他们所在的地方。

「声音啊……」

优因为拥有固有技能《听力上升》的缘故，而受到了比瑪麗法的耳朵还要更大的伤害。

「御，御主！血」

原本在优的身旁一同观戰的拉斯，看见血从优的耳朵裡流出来之後便开始慌张起来。虽然接着手忙脚乱地打算展开阻隔声音的結界，不过桃子却抢先采取行动。并非在固定位置也就是优的頭上而是在坐在肩膀上的桃子，一发现优的異常便随即施展了第八位階的妖精魔法《妖精樹之家》。能够拒絶一切带有惡意之物的妖精樹的枝枒，就像是为了保护优似的在四周伸展着。

「庫……」

對于用一脸得意的模样面向拉斯的桃子，不禁让她咬牙切齿。顺带一提，在場的并没有納瑪利，今天正在无名岛上接受测试。如果在测试中取得的分數不好的話那么就没有点心吃了，这對納瑪利来說可是攸关生死的问题。

「拉斯」
「咕姆姆……桃子，我也注意到了」
「拉斯」
「而且像这样一脸得意表情」
「拉斯！」
「在御主的面前就把自己好的地方──是，是的！御主，请问怎么了吗？」
「待在这裡也没有什么意思吧？」

拉斯虽然用「并没有这样的事情」的話語并大声地否定着。不过最近因为被无名王国的业务追赶着，导致和优一同度过的时間跟着大幅被削减。光是待在优的身旁就可以让拉斯那冻结的心灵就像是融雪一般融化，并变得溫暖。每次和优談笑着有关无名王国的营运和錬金術之际，拉斯的内心也跟着随之起舞，就只有在这个时候可以把复仇的事情给忘了。

「如果朝那个方向去的話，也许会发生有趣的事情也說不定」
「那边……是吗？」

拉斯凝視著优所指示的方向。如果是其他人的話就不知道了，但优所意味的到底是什么意思就算不明說拉斯也明白。

「我明白了。　那么，请容我稍稍离开一下。　桃子，御主就交给你了」

桃子摆出了胜利的手势来回应拉斯的話語，并目送著幽幽漂浮并移动的拉斯离去。
另一方面，鸡蛇和妮娜她们的戰斗还在持续著。因为鸡蛇所吐出的石化吐息，使得一片湿地带因此变成了石頭大地的模样。

「呦，哆」

从鸡蛇嘴裡放出的《超音波》，對于那看不见的攻击妮娜根据空气和石化大地的震动一边预测一边闪躲，并拉近距离。潜入鸡蛇怀中的妮娜，随即施展短劍技《二刀・回旋闪》。这是旋转整个身体进行斩击的ＬＶ３短劍技，不过妮娜是用二刀来施展。在鸡蛇的怀中以惊人的旋转而漩涡化的妮娜挥舞著短劍，鸡蛇那紫紅色的羽毛便随着鮮血一同散落。

「呼！！」

不是仅仅一昧地忍受着，鸡蛇随即朝着在脚下持续挥舞短劍的妮娜释放《超音波》，而早一步察觉鸡蛇举动的妮娜其身影早已不在那，只有石頭大地就像是替罪羊似的被粉碎而使粉尘四処飞扬。

「叽叽叽诶诶诶诶诶……咕！？」

就这样待在地面是不明智的，鸡蛇虽然打算暂时先逃往空中，但是不管怎么挥动翅膀却都不见身体有飘浮起来的迹象。

「诶嘿嘿。　这是《暗影束缚》哟～」

妮娜一边架著短劍一边嘟哝著。
妮娜的影技《暗影束缚》，是利用鸡蛇自身所产生的影子，就像是束缚具般将鸡蛇捕捉住。

「科羅，岚，去吧！」

接受瑪麗法的号令，科羅和岚就像是射出的箭矢一般奔驰著。鸡蛇在还弄不清自身的状况而陷入混乱之际，颈部便被科羅一口咬住，因为剧痛而发出惨叫的鸡蛇的蛇尾，朝着科羅的背後逼近。不过，就像是不会让牠这样做似的，隐藏在岚的尾巴裡的棘尾随即刺向蛇尾并将其貫穿。

「汪呜！！」

科羅一边发出呼噜声一边扭动着全身，便将鸡蛇一部分的颈部给撕成碎片。

「叽哟嘎嘎嘎嘎嘎诶诶诶诶！！」

鸡蛇在发出惨叫的同时不顾一切的吐出石化吐息。转眼間周圍便被灰色的烟雾所覆蓋，科羅和岚为了不被迫近的石化吐息卷入而慌张地和鸡蛇拉开距离。
不知是故意还是偶然而让石化吐息覆蓋全身的缘故，让束缚住鸡蛇的《暗影束缚》的影子消失了。

「哇哇！要逃了哟～」
「蕾娜，争取的时間十分足够了吧」

就像是要从妮娜她们的身边逃开似的鸡蛇朝着高空飞去。不过在离鸡蛇遥远的上空，已经等了片刻的蕾娜正在那等候着。

「……就交给姐姐吧」

蕾娜的低語没能逃过在地上的瑪麗法的耳朵，「到底谁是姊姊啊」的在吵闹著，但不巧的是蕾娜的耳朵并不像向瑪麗法这么敏锐。
因为从颈部的大量出血，而処于半朦胧状态的鸡蛇就这样朝着上空的蕾娜，就算是逆向也无所谓似的吐出石化吐息。而作为应對蕾娜也准備了第三位階的黑魔法《石槍》并朝下释放。其數量，已经破百。
缠绕着杀意的石之槍朝着鸡蛇倾注而下。石化吐息的灰烟虽然和《石槍》相互接触，不过對原本就是石頭组成的《石槍》来說并没有效果。倒不如說因为石化吐息而导致《石槍》重量增加而让威力上升的结果，一米以上的石之槍纷纷朝着鸡蛇的身躯刺去。因为身体被刺穿而坠落地面的鸡蛇，那模样就好像劍山似的。

「到底在攻击什么啊。　差一点就这裡也跟着一起被刺穿了啊！」

因为蕾娜的大规模攻击魔法的缘故，大地也有许多地方都被石之槍给刺穿了。

「瑪麗醬，那个鳥先生好像还活着哦～」
「蕾娜还是一样太天真了呢」

为了给鸡蛇刺下最後一击，瑪麗法施展了第三位階的樹灵魔法《螺爆》。从大地生長出螺旋状的樹木，由複數的枝枒互相缠绕形成螺旋状的木之槍就这样落下并从鸡蛇的嘴貫穿到肛門。

「好厉～害！瑪麗醬，做到了呢！」
「还没结束」
《螺爆》这个魔法的恐怖之処就在这裡。螺旋状缠绕的樹枝会以像是要爆裂的气势解开并扩张。从体内被強行将身体撕裂的鸡蛇也因此血肉飞散，下起了紫色的血并混著内脏的血雨。

不管正在躲雨的妮娜和瑪麗法，科羅和岚争相突入那陣雨中。不久岚便找到了目标物，也就是鸡蛇的魔石并衔著。从持名的鸡蛇那得到了完整的魔石，只见叼着魔石的岚优然的走到瑪麗法那并递上魔石。看见那身姿的科羅，不禁感到非常懊悔。

「岚，经常能够找到呢」

被瑪麗法一边称赞一边抚摸下巴的岚虽然摆出了这是理所当然的态度，不过尾巴正劈哩的，难以掩飾自己喜悦的态度。

「主人，这裡的。　恐怕就是《魔鳥之笼》最深処之主的魔石了」

瑪麗法随即跪在优的面前并献上魔石，在後面的妮娜和蕾娜则是不满的述說著。

「啊，啊！瑪麗醬，好狡猾～　是大家打倒的說～」
「……什么妹妹」

不过瑪麗法随即注意到优的反应并不怎么好。

「主人，请问怎么了？」
「啊，嗯。　鸡蛇的素材啊」

鸡蛇，而且还是持名的。其血是能够治療石化的藥水素材，其羽能够装飾在箭矢和防具上。鳥喙也能够成为武器的素材。也就是說这是没有任何地方可以抛弃的宝貴魔物，不过因为瑪麗法的樹灵魔法而让鸡蛇的躯体整个被粉碎，大部分的素材是没有办法使用了。

「……废材妹妹。　不过姊姊会原谅的哦？」
「庫。　蕾娜，不要太过得意忘形会比较好哦」
「……因为瑪麗法的缘故而让鸡蛇的素材都壊了」
「咕……唔！主，主人，真的是非常抱歉」
「不，說到底也不是很在意素材有没有受损。　而且──妮娜，怎么了？」
「那个啊。　科羅和岚晋升階級了」

就像以前在《妖树园的迷宮》时科羅和旭卡晋升階級时一样，从科羅和岚的身上发出光芒，接着光芒便覆蓋住全身。等到光芒消失之後，科羅那漆黑的毛皮出现了就像是火焰一般的花紋，岚那像云朵般的花紋其金色的部分更加浓厚，仿佛就像是闪电一样。

「魔炎狼和金云豹啊。　太好了啊」

對于优的話語，岚将尾巴缠绕在优的脚上作为回应，科羅似乎是看不过岚也是同时发生晋升階級似的，总有点无法释怀的模样。

离优他们所在的位置西南方約３０公里左右的地方，有十个人族的団体正在一起奔跑着。

「快点！馬上就要从後面追上了！！」
「我知道的！愛莉和琉璃跟上来了吗？」
「不，不行啊。　被鬣狗鳥抓到了！！」
「该死啊！各位，停下来！只有杀了牠们才会有让我们生存下去的道路啊！！」

被体長３、４米的鬣狗鳥群追赶的団体，因为判断在这之上继续逃跑的話只是浪費体力，手持着武器转向面對鬣狗鳥群。一只鬣狗鳥的钩爪上抓着的是他们伙伴被称为愛莉和琉璃的姊妹花。万幸的是还有呼吸，不过因为鬣狗鳥的钩爪扎破防具刺入身体的缘故而流出了大量的血。

「海涅，一只的話姑且不论。　以这群鬣狗鳥为對手还有胜算吗？」
「有胜算的話就不用跑了！但是，不能再继续增加牺牲了！这样的話就只有在大家被杀之前先杀掉这一个出路了不是嘛！」

被称为海涅的男人大概就是这一団的首領了吧。不论是谁都没有對海涅的話語提出反對。大家都十分明白的。在这裡不戰斗的話就只有被折磨至死的终末。鬣狗鳥是全体进行狩猎的魔物，而且有着让猎物彻底衰弱才捕获的习性。

「噢啦！！」
「看招！！」
「風之力啊，聚集在我手中成为利刃斩开敌人吧！《風刃》！！」

海涅他们劍和魔法的攻势，因为鬣狗鳥那坚韧的羽毛上而没能造成足够的伤害。而在这期間，伙伴们陸续因为鬣狗鳥的钩爪而受到伤害。等注意到的时候，包含首領海涅在内的全员都已经是遍体麟伤的状态了。

「已……已经，不，不行了」
「別……別放弃！絶對不能够就在这样的地方死去啊！！」

当鬣狗鳥们判断猎物已经没有抵抗能力之後，便一起朝着海涅他们袭去。正当海涅认为已经都结束之际──

鬣狗鳥们却都一同停下了动作。

「…………到，到底发生了什么啊！？」

从攻击海涅他们的鬣狗鳥到在天空盘旋并警戒周圍的鬣狗鳥开始，不断有鬣狗鳥坠落到地面，接着就再也一动也不动了。
因为突然发生的事情而让海涅他们完全无法隐藏惊恐，而在鬣狗鳥的尸体当中正站着一个人，不對。被称之为人也太过牵強，那是有着紅眼并飘浮在空中的不死──拉斯正站在那。接着在拉斯一旁的是被鬣狗鳥抓住的愛莉和琉璃的身影。不过海涅他们却没有注意到，那對姐妹花已经被拉斯用白魔法治癒了。

「你……你到底是什么啊！找我们有什么事情吗？」

虽然海涅正在逞強著，但却无法抑制从拉斯身上感到的恐怖。这對其他的同伴们来說也是同样，由于朝全身袭来的颤抖，甚至連嘴巴都无法好好阖上。

「提问的是这一边才對。　把所持有的平・板全部都拿出来吧」

在拉斯周圍的，漂浮着从愛莉和琉璃的道具包中抽出来的手写板。

「噢喂，居然偷了愛莉和琉璃的手写板！快还来！」
「住手啊！！就照他的話那样做啊」

對于大家出手制止男人的举动海涅在心裡表達感謝。这是因为拉斯那白骨化的左手正握著大大小小各式各样的魔石，而在其周圍也同样漂浮着无數的魔石。到底杀掉了多少《魔鳥之笼》的魔物呢。海涅他们光是这样對峙著，就感觉体力和精神正不断被消耗著似的。
随着海涅的話語有人卸下肩上的包，还有人从道具包中取出的手写板就这样在拉斯的面前不断堆积著。虽然冒険者在探索迷宮之际是可以回收手写板，不过那也仅限包包和道具包的容量还有余裕的时候。海涅他们所拿出的手写板數量，對冒険者来說这根本是无法比拟的數量。
拉斯逐一确认手写板上所记载的内容。接着不禁說出了一句話。

「《被・埋・葬・之・民》吗」
「那是什么啊。　到底想拿我们怎么办呢！？」
「请等一下！很久以前，曾经听長老提起过。　我们是《被埋葬之民》但……你。　不，请问您究竟到底是什么人？」

對于海涅的询问拉斯只是貫彻沉默。接着拉斯便架好杖并朝向海頓他们，满身疮痍的伤势在一瞬間便完全痊愈。虽然发动的是第四位階的白魔法《高級回复》这点是无庸置疑，但反而更加深了對拉斯的疑惑。

「这周边的魔物都清除完毕了。　想必暂时是没问题的吧。　设置手写板的作业结束之後，就回去吧」
「请等一下啊！请回答我的问题！」
「回到同胞那并传達吧。　我・等复仇的时刻即将到来」

直到最後都没有回答海涅的询问，拉斯便直接离去了。


********************

名字　：优・佐藤
種族　：人类
職業　：魔法戰士・赋予士・剣聖
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３６６８
ＭＰ　：４５４８
力量　：７４１
敏捷　：６８８
体力　：８０９
智力　：７４９
魔力　：７６８
幸运　：１
被动技能
劍術　　　　　　　　ＬＶ８
斧術　　　　　　　　ＬＶ７
短劍術　　　　　　　ＬＶ４
棍術　　　　　　　　ＬＶ６
体術　　　　　　　　ＬＶ８
槍術　　　　　　　　ＬＶ７
槌術　　　　　　　　ＬＶ８
盾術　　　　　　　　ＬＶ７
杖術　　　　　　　　ＬＶ６
投掷　　　　　　　　ＬＶ７
豪腕　　　　　　　　ＬＶ５
身体能力激化　　　　ＬＶ４
敏捷激化　　　　　　ＬＶ３
索敵　　　　　　　　ＬＶ７
统率　　　　　　　　ＬＶ７
威压　　　　　　　　ＬＶ６
夜視　　　　　　　　ＬＶ６
属性耐性　　　　　　ＬＶ８
ＨＰ回复速度激化　　ＬＶ３
ＭＰ回复速度激化　　ＬＶ４
陷阱发现　　　　　　ＬＶ６
忍足　　　　　　　　ＬＶ３
状态異常耐性　　　　ＬＶ８
剥取　　　　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
皮肤硬化　　　　　　ＬＶ３
魔龍眼　　　　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
再生　　　　　　　　ＬＶ６
料理　　　　　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔法耐性　　　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
轻装備时敏捷強化　　ＬＶ３
重装備时防御力強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
重装備时筋力強化　　ＬＶ５
回避　　　　　　　　ＬＶ７
咏唱舍弃
魔力強化　　　　　　ＬＶ７
ＭＰ消耗激减　　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
調教　　　　　　　　ＬＶ７
騎乗　　　　　　　　ＬＶ５
劍装備时、攻撃力上升ＬＶ２　↑ＵＰ
会心一击确率上升　　ＬＶ２　↑ＵＰ
会心一击威力上升　　ＬＶ２　↑ＵＰ
光之加護
闇之加護
主动技能
劍技　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
聖劍技　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
暗黑劍　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
闘技　　　　ＬＶ６
短劍技　　　ＬＶ４
棍技　　　　ＬＶ５
杖技　　　　ＬＶ５
格闘技　　　ＬＶ５
魔拳　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
槍技　　　　ＬＶ６
盾技　　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
斧技　　　　ＬＶ５
槌技　　　　ＬＶ７
武技　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
戰技　　　　ＬＶ３
白魔法　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
黑魔法　　　ＬＶ８
死灵魔法　　ＬＶ８　↑ＵＰ
赋予魔法　　ＬＶ７
暗黑魔法　　ＬＶ７
精灵魔法　　ＬＶ５
時空魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
召唤魔法　　ＬＶ７
古代魔法　　ＬＶ５
龍魔法　　　ＬＶ５
神聖魔法　　ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法劍　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
铁匠　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
錬金術　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
偷窃　　　　ＬＶ４
隠密　　　　ＬＶ４
鑑定　　　　ＬＶ４
解析　　　　ＬＶ３
咆哮　　　　ＬＶ６
开锁　　　　ＬＶ５
陷阱设置　　ＬＶ３
陷阱解除　　ＬＶ５
結界　　　　ＬＶ８
魔力觉醒　　ＬＶ７
吐息　　　　ＬＶ５
从属強化　　ＬＶ７
从魔強化　　ＬＶ７
使役　　　　ＬＶ６
状态異常攻撃ＬＶ８
固有技能
異界之魔眼　ＬＶ３
強夺　　　　ＬＶ３
眷属从属　　ＬＶ３
野獸杀手
听力上升
再生
刚力
精灵的低語
并列思考
开門
昆虫杀手
弑龍
弑聖獸
疾空无尽　ＮＥＷ！
装備
武器：黑竜・烛　　（３級）：攻撃力激化・自动修复・黑竜之吐息
防具：飞行帽二式　（４級）：盲目耐性強化・幻惑耐性上升
：精金之鎧　　（３級）：物理耐性激化・ＨＰ回复速度強化・ＭＰ回复速度強化
：黑竜鱗护手　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
：聖獸皮革靴　（３級）：聖耐性激化・聖の加護
：黑竜鱗之盾　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
飾品：幻影之戒　　（３級）：解析に對して伪って表示する
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人族
職業　：盜贼・暗杀者・影法師
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１５７４
ＭＰ　：７８９
力量　：４９１
敏捷　：６９７
体力　：４４９
智力　：１８８
魔力　：３８９
幸运　：２２
被动技能
索敵　　　　ＬＶ６
陷阱发现　　ＬＶ６
短劍術　　　ＬＶ６
忍足　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
短劍二刀流　ＬＶ６　↑ＵＰ
暗杀術　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
回避　　　　ＬＶ５
敏捷強化　　ＬＶ５　↑ＵＰ
剥取　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
主动技能
偷窃　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
潜伏　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
陷阱解除　ＬＶ６　↑ＵＰ
隠密　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３
短劍技　　ＬＶ５
暗杀技　　ＬＶ５　↑ＵＰ
开锁　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
鑑定　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
陷阱设置　ＬＶ４　↑ＵＰ
影转移
影技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
魔導＊地
装備
武器：黑竜・爪　　　（３級）：锋利度激化・攻撃时一定机率给予猛毒状态
：黑竜・牙　　　（３級）：貫通力激化・攻撃时一定机率给予麻痺状态
防具：聖獸皮革护额　（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回复速度強化・聖耐性激化・聖之加護
：黑竜皮革夹克　（３級）：竜耐性激化・物理耐性激化・自己修复
：康達妲的护手甲（３級）：斥候职系技能強化
：大盜贼之靴　　（３級）：敏捷激化・斥候职技能強化
飾品：鬼之手镯　　　（３級）：腕力激化
：妖精耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项链　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在状态的部分也能改变部份數值後再显示出来
：竜之手镯　　　（４級）：全能力上升
：小人耳环　　　（５級）：敏捷上升
：黄金糸圍巾　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名前　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人族
職業　：魔術師・魔女・賢者
ＬＶ　：４４
ＨＰ　：７０３
ＭＰ　：２９６３
力量　：１１６
敏捷　：１７６
体力　：１４０
智力　：７１２
魔力　：７３２
幸运　：１６
被动技能
杖術　　　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
咏唱舍弃　　　　　　　　　ＮＥＷ
ＭＰ回复速度強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔力強化　　　　　ＬＶ７
ＭＰ消耗减半
杖装備时魔力上升　ＬＶ４　↑ＵＰ
装備長袍时智力上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法耐性　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
智力上升　　　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
主动技能
白魔法　　ＬＶ６
黑魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
赋予魔法　ＬＶ３　↑ＵＰ
結界　　　ＬＶ６
魔力觉醒　ＬＶ６
杖技　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
无
装備
武器：米爾多之杖　　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘銀扫帚　　　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升・風の加護
防具：黑竜之帽　　　　（３級）：竜耐性強化・ＭＰ回复速度激化・物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔維塔斯的手套（３級）：聖属性激化・白魔法激化
：大惡魔斗篷　　　（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回复速度強化・ＭＰ消耗减少
：大魔女之靴　　　（４級）：魔力強化・ＭＰ回复速度強化・魔法耐性強化
飾品：幽谷之护符　　　（５級）：防御力上升
：生命之指轮　　　（５級）：ＨＰ５０増幅・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：科爾多瓦的项链　（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩石龍之指轮　　（４級）：防御力強化
：強命之指轮　　　（３級）：ＨＰ５００上升・ＨＰ８％上升
：聖天使耳环　　　（４級）：白魔法上升・神聖魔法強化・聖耐性強化
：闇之耳环　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：闇之项链　　　　（３級）：闇耐性激化・詛咒耐性激化
：闇之脚环　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：魔王森的指轮　　（３級）：吸収第５位階　以下的魔法攻撃并转换为ＭＰ

名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精灵
職業　：調教士・虫使・樹灵術士
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１１５４
ＭＰ　：１０７８
力量　：３７８
敏捷　：４２０
体力　：４３２
智力　：３８４
魔力　：４７９
幸运　：３
被动技能
弓術　　　　　ＬＶ３
魔眼　　　　　ＬＶ４
調教　　　　　ＬＶ６
操虫術　　　　ＬＶ５
身体能力強化　ＬＶ３　↑ＵＰ
木之加護
咏唱速度上升　ＬＶ１　ＮＥＷ！
无咏唱　　　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主动技能
弓技　　　　ＬＶ３
精灵魔法　　ＬＶ３
从属強化　　ＬＶ６　↑ＵＰ
使役　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
从魔強化　　ＬＶ６　↑ＵＰ
騎乗　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
樹灵魔法　　ＬＶ３　↑ＵＰ
虫召唤
固有技能
无
武器：灵樹之弓　　　　（４級）：對幽体系造成伤害・身体能力強化・命中率強化
防具：上位惡魔的皮夹克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回复速度上升
：灵樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性・魔力上升
：魔甲虫护手　　　（４級）：力量強化・身体能力強化・敏捷強化
装飾：黑竜项链　　　　（３級）：力量激化・龍耐性強化・物理耐性強化
：黑竜手镯　　　　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
：阿蒂絲之护符　　（４級）：聖・闇耐性上升　恐慌耐性上升
：治癒手镯　　　　（５級）：ＨＰ回复速度上升
：獸魔戒指　　　　（４級）：从魔強化・使役強化
：使役戒指　　　　（４級）：強化對从魔的支配力

名字　：桃子
種族　：妖精姫
位階　：７
ＬＶ　：８
ＨＰ　：６７２
ＭＰ　：４６５６
力量　：３６
敏捷　：８９９
体力　：１９８
智力　：７７８
魔力　：１２８７
幸运　：２６
被动技能
遮断气息
魔力激化　ＬＶ３　ＮＥＷ！
ＭＰ吸収　ＬＶ４　ＮＥＷ！
无咏唱　　ＬＶ６　ＮＥＷ！
主动技能
黑魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
精灵魔法　ＬＶ７　↑ＵＰ
妖精魔法　ＬＶ８　↑ＵＰ
結界　　　ＬＶ７　ＮＥＷ！
固有技能
无
装備
武器：无
防具：弧光惡魔的連衣裙（３級）：魔法耐性激化・魔力激化
飾品：魅惑戒指　　　　（４級）：魅惑強化・魅惑耐性強化
：妖精女王的耳飾　（３級）：妖精魔法激化・魔法耐性強化
妖精女王的套装効果
２件：ＭＰ＋１５００
３件：魔力激化・智力激化
４件置：妖精魔法＋１
名字　：科羅
種族　：魔炎狼
位階　：５
ＬＶ　：１
ＨＰ　：４８３７
ＭＰ　：６６３
力量　：７５５
敏捷　：７８６
体力　：８２３
智力　：２３２
魔力　：４４２
幸运　：２３
被动技能
敏捷激化　ＬＶ１　↑ＵＰ
忍足　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
嗅覚　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
火耐性　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
统率　　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主动技能
咆哮　ＬＶ６　↑ＵＰ
撕咬　ＬＶ６　↑ＵＰ
隠密　ＬＶ５
闘技　ＬＶ３
吐息　ＬＶ１　ＮＥＷ！
固有技能
无
装備
武器：无
防具：无
飾品：王銀项圈（３級）：身体能力激化・魔法耐性強化
套装装備
当王金・王銀项圈的装備者们在附近的时候，ＨＰ・ＭＰ会在一定时間内进行恢复。

名字　：岚
種族　：金云豹
位階　：５
ＬＶ　：１
ＨＰ　：２３６１
ＭＰ　：９４３
力量　：５８７
敏捷　：８９６
体力　：５１３
智力　：３２８
魔力　：５１２
幸运　：３２
被动技能
敏捷激化　ＬＶ１　↑ＵＰ
嗅觉　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
气息感知　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔法耐性　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主动技能
隠形　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
撕咬　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
刺尾　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
赋予魔法　ＬＶ１　ＮＥＷ！
固有技能
云海
装備
武器：无
防具：无
飾品：王金项圈（３級）：身体能力強化・魔法耐性激化