「欧啦啊啊啊啊！！」

狼人的男子伴随着喊叫声挥出了左正拳。拳头伴随着其引起的螺旋回转而被卷入的空气一同朝着优的脸部迫近，不过优只是右手轻轻的一弹，便很轻易的就将拳头的轨道给错开。

「还早还早──！」

接着狼人的男子挥出的，虽然是和方才一样的正拳。但并非只是左右拳的差别而已，其所导致的结果也是相当的显而易见。
优虽然试图和刚才一样用左手弹开攻击，但手却停止了动作。这是因为在狼人男子的拳头到手肘的周圍，都被雷电所覆蓋著。

「得手了！」
「当然不会这样」

在优说話的同时，和狼人男子的右手所缠绕的雷电所无法比拟的雷光，正缠绕在优的左手并收束著。

「你看，该怎么办？」
「诶！？　那，那个接，接下来，该怎么办？」

同样用《魔拳》缠绕雷电的优，轻而易举的便将狼人的右拳抓住。

「欧諾德大人，做好觉悟吧！」

从头上传来的声音，往上仰望所看见的是手持枪并急速落下的魔人族男子的身影。
魔人族的男子所持的枪尖在锁定目标之后，便施展了枪技《螺旋・刚》。

「咕诶」

胸口被狠狠踢了一脚的狼人男子就这样和地面保持水平线的被踢飞。如今在保持着施展踢击并保持单脚站立的姿态，魔人族的男子确信是絶对不会被轻易避开的。

「什！？」
「哪有在偷袭的时候还出声的家伙啊」

枪的附近正弥漫的烧焦的气味。而其气味的发生源，则是紧紧握住枪的优的右手。

「如果有感到惊讶的空闲的話还不赶快反击」

魔人族的男子并非只是沉默地看着。而是死命地扭转着枪，虽然不断努力着，却依然文风不动。

「不然的話──」

优朝着魔人族的男子的反方向扭转着枪。枪柄被扭转着，螺旋的力量就这样朝着魔人族男子的手，甚至传到手臂上，手臂被扭转到不可能的方向，接着骨头吱吱作响，筋肉裂开，并喷出血。

「唔！？　咕唔唔……　咕啊啊！」

虽然魔人族的男子试图将这力量反推回去，但在超出可动极限的手腕、肘部、肩膀的关节发出声响的同时，手从枪的身上松开。

「瞧，现在是感到痛的时候吗。　不馬上拉开距离的話，馬上就会被攻击的」
「区区一点小事！」

虽然已经有一隻手臂无法使用了，但魔人族男子的斗志却絲毫没有衰退。驱使著左手伸向别在腰际的短劍并拔出，随即朝着优袭去。
优多少有点感到可惜。虽然是就此收手的話还可以重整旗鼓的状况，但魔人族一旦开始战斗就完全不知道收手为何物。因为斗争的本能太过強大，即使有人认知到对手拥有远超过自己的力量却依然继续战斗著。为此导致在过去的大战中，双・方都付出了许多的牺牲，这点对于眼前的魔人族的男子来说也是同样的。
现在并不需要急于修正这一点，优的踢击就这样朝着魔人族的男子踢去──

「才不会让你这么容易就击中的」

激烈的冲击声响随即响彻四周。
那是魔落族的少女，用超越自己身高的塔盾，挡下优的踢击的声响。

「这不是做的不赖吗」
「诶嘿嘿」

魔落族的少女，并非就这样憨厚老实的承受优的踢击。先用盾技《石壁》提升全身的防御力，并且調整塔盾的角度让承受踢击之后所造成的大部分冲击力都因此分散。

「但是，接下来才是好戏上場！」

魔落族的少女躲在塔盾后方并保持前倾的姿势，同时施展出盾技《盾充能》。优还保持施展踢击的姿势，用单脚站立著。一般而言是会被击飞的。假如没有被击飞的話也不认为会输的。而且在优的背后，还有因为是大好时机而有双手各握著一把短劍的堕苦族男子、亞戈馮、芙拉維亞朝他迫近著。

「姆，姆姆！姆姆姆！！骗，骗人的吧！？」

虽然使用了盾技《盾充能》，但不仅没有将优击飞，甚至一动也不动的状况不禁让魔落族的少女露出难以置信的表情。
不管掩飾不住惊讶的魔落族少女不管，优朝着正紧贴在脚上的塔盾使用武技《寸劲》。本来的話是用拳头或是手掌来释放的技能，不过优却是透过脚来施展。隔着塔盾，而被寸劲命中的魔落族少女連呻吟声都发不出便当場倒下。

「也差不多是时候了吧」

优举起手上正握著的枪，并就这样开始旋转。转眼間那回转所引起的风变成为了漩涡，并将亞戈馮们朝着优所在的地方吸引过去。那个吸引力仿佛是要将在周圍观看的所有人全都卷入其中似的。

「唔诶！？　这是枪技《駄囲逊》吗？」
「这和玛茲皮那个混帐家伙比完全是不能相提并论的威力啊。　真不愧是王大人！」
「现，现在才不是感到佩服的时候喵！啊，啊啊，已经不行了～」

虽然有将劍和枪插在地上的人们或是紧抓着草忍耐的人在，但《駄囲逊》所卷起的风却完全无视这些直接将其剥离。
被吸引去的前方想当然尔有优在那等著，优接着便施展出武技《升竜脚》。朝向天际施放的《升竜脚》的冲击，直接将亞戈馮等人踢散。

「咕哈」
「好痛……」
「吾，我，正在天空飞啊喵……呜」

优一边看着在天空飞舞的人们一边拍落衣服上的尘埃，却在这时听见了咏唱的声音。

「互相重合的水之层──」

优为了找出是从哪传出来的而瞇起眼。

「重合化为刀刃，锐利的水之刀刃──」

咏唱的发生源是在亞戈馮身上。因为是太出乎意料之外的人物而让优稍微惊讶了一下，不过那并不是亞戈馮的声音。那可愛的声音来自于亞戈馮的头部，正确来说是从贴在后脑杓的东西传出来的。和黄昏时分的天空同样的发色，可以收納在手掌上的小巧身体以及两枚翅膀。正在咏唱的东西的真面目，是上位小精灵的小茜。

「终于露出破绽了啊。　去吧！《水刀》！！」

小茜发动她所咏唱第二位階精灵魔法《水刀》。虽然只是第二位階的魔法，但出现的水刀数量却超过十。

「欧，小茜这不是非常的能干嘛」

就算迫近的水刀已经在面前了，但优还是优闲的称赞著小茜。
优先是深深的吸了一大口气，接着施展出《吐息》。压缩的空气被魔力包覆而吹出的吐息，让水刀因此变得脆弱而四散。在这个时候组成水刀的水之精灵边闪耀边在空气中飘浮着。接着水之精灵就这样降落到优的身边，边起舞边缠绕着他。

「等，等等！什么意思啊！！你们几个，因为对手是人族的优所以就放水了嘛！」

小茜因为水之精灵们那放水的举动而大呼小叫。接着便怒上心头的飞到优那，并不断追赶着四処逃窜的水之精灵。

「今天就到此为止」

这是訓練结束的信号。
受伤的人们在后卫职位们所施展的魔法下逐渐恢復。而受伤的人们对于用白魔法和精灵魔法的治疗来说是絶佳的练习台。
等著送走馬戈和維克多他们回到岛上之后的优的是，亞戈馮他们。虽然目的是和优进行练习，不过也包含让他见识自身的成长并获得称赞的意图在──不过结果正如看见的那样。
在那之后便是一如往常美名为反省会的座談会。

「王大人，俺的《魔拳》怎么样呢？」

狼人的男子一边摇著尾巴一边询问优。

「在中途缠绕雷真的很不错啊。　塔兰，除了雷以外还能缠绕什么？」
「不，其实除了雷以外就連魔法也不能使用呢」

这个狼人男子──塔兰所选择的第一职业是《獸战士》、第二职业则是《魔法拳士》。在就任第二职业之际，虽然转职水晶有显示出《獸战士》的上位职业《獸拳士》，但却是个为了使用优的《魔拳》而选择《魔法拳士》的笨蛋。

「这家伙，是个舍弃了《獸拳士》而特地选择了《魔法拳士》的笨蛋啊」
「亞戈馮！谁是笨蛋啊！」
「塔兰的話其实怎么样都好喵。　王大人，妮娜醬她们还在迷宫里喵？」
「啊啊，哥布林皇后和哥布林帝王好像很棘手的样子」

一从优的口中说出迷宫的話語，亞戈馮和对冒険者感到兴趣的人突然开始坐立不安。

「这个，那个，有想向王大人询问的事情」
「什么啊亞戈馮。　让人感觉真不好」
「就是那样喵。　亞戈馮真恶心」
「什么啊你这该死的猫！啊。　想请问的事情是，为何王大人还要继续当冒険者呢」
「我当冒険者有这么奇怪吗？」
「因为曾经从納玛利那边听说过，在打倒古竜之际不是也同时获得了古竜所储存那莫大的财宝吗？」
「啊啊，是得到手了。　那个可是就算我重过百次人生，一生都在游玩也用不完的财宝啊。　但你知道吗？　古竜玛古納莫路古可是在乌东王国建国之前就已经活着的怪物啊。　打倒的时候可真够辛苦了……」

亞戈馮他们的眼睛随即闪闪发亮。那模样简直和憧憬著英雄谭和冒険谭的小小孩子们没两样。

「那么，为什么还要继续当冒険者呢？　因为可以不工作的話不是很好吗」
「我想我创立国家至今应该比谁工作的还要多了吧」

周圍的人们都瞪着亞戈馮。因为多餘的一句話就让优把話题结束了，之后亞戈馮便沐浴在众人的骂声之中。包含在隔壁的芙拉維亞，都尽情的抓着亞戈馮的臀部，而跨坐在头上的小茜更是用力地啃咬著亞戈馮的耳朵。

「好痛啊，是我错了。　王，王大人，还请务必继续話题」
「什么啊。　自己把他们挥开不就得了。　为什么继续当冒険者？　当然是因为很有趣才决定继续的。　刚才提到的古竜玛古納莫路古所在的《恶魔之牢狱》之类的，是个不论是谁都没能成功攻略的迷宫啊。　而最初的攻略者便是我和拉斯们。　就算在已经没什么好发掘的迷宫中探索著，只要想着会有些什么就很快乐。　你知道吗？　虽然说《哥布林大森林》全部只有１６层，但如今妮娜她们所在的階层却是１９层啊」
「诶，最底层不是１６层吗？」
「亞戈馮，闭嘴。　人族的話摆明是不可信的吧」
「嘁。　你这混蛋，别在人的头上颐指气使的」

小茜咚咚的敲著亞戈馮的头。小茜在小精灵种中是属于罕见的个体。其他的小精灵们都待在山城的中庭里不下来，就只有小茜很积极地下山，并参加亞戈馮他们的訓練。有时候一发现桃子，便会向其听闻魔法和魔力的使用方法，然后去找亞戈馮做魔法的实验。或许是因为这个缘故吧，小茜从小精灵位階晋升成为上位小精灵。

「还有更下层的。　是未曾被人所发现的，还是因为迷宫成长了，虽然不知道但那也是未曾有人踏足的階层。　冒険者如果发现那样的階层的話。　可是会兴奋到連续三天都不断在探索著的。　现在妮娜她们也同样不睡觉的继续探索著」

这之后优也談论了有关冒険者这职业的危险性和魅力的話語。这些的每一句話，对亞戈馮而言就像是促使他去冒険那样非常的诱人。而除了亞戈馮以外的人们也同样，芙拉維亞和小茜们也同样眼睛发亮的倾听优的話語。

「稍微有点说过头了啊」

不过亞戈馮他们露出的却是远远还听不够的模样。

「我这边和长老们还有事情要談，所以午餐的时候你们就随便吃吧」

在优他们身边的女仆们已经开始进行用餐的准备。如果是平常的話总会在这里一起和优吃午餐的，但今天很可惜的是优还有和长老们的聚会在等着他。
目送著朝着魔落族的村落方向走去的优，塔兰低語着。

「长老们有事情要談，是关于那・件・事吧？　王大人，会给出许可吗？」
「到底会怎么样呢。　如果欧諾德大人认可的話，没有比这个更让人感到喜悦的事情了吧」
「真无聊啊。　俺早就决定了」

一边听着塔兰和魔人族男人的对話，亞戈馮坚定了自己的决心。