矿工、猎人、铁匠、石匠、騎士、士兵、佣兵等等所谓的，被称之为肉体勞动者的人们是以身体为资本。故为了能有結實的身体工作便从早上就开始大吃着。當然，冒険者也──

「唔，这魚的脂肪真是上等啊！」

約瑟夫就像个傻瓜似的，一个接着一个把烤好的魚往嘴裡送。这一天，優他们的早餐是以魚为主。

「吼吼，那边的是真海花鲫魚吧」

努古帮約瑟夫那已经見底的玻璃杯注入葡萄酒。而另一方面約瑟夫仿佛就像没听进努古的解說似的，用刀叉支解著真海花鲫魚的身体。并用叉子刺向正冒着熱氣的真海花鲫魚的魚身，連同酥脆的魚皮一同往张大的嘴裡送。

「这个用在三明治配料中的是炸魚肉吧。　洋葱和起司，这个醬料有着浓郁又滑顺的口感啊」

穆斯對三明治逐一地做确认。穆斯并非是用手撕咬著。而是特地用刀叉将三明治切开之後才就口。这一連串的动作既優雅又洗练。如果知道平时穆斯的为人的話，即使难以置信，但也会认同穆斯的的确确是拥有伯爵爵位的貴族了吧。从年幼时起，便學习著礼仪作法和貴族的穿着搭配以及帝王學等等，已经深深刻印在身体裡了。

「那裡的魚身恐怕是飞翔塔拉的魚身吧」
「真海花鲫魚和飞翔塔拉啊。　不管哪个都不是河川的魚啊」
「是的。　是大・海的魚種」

穆斯對於努古的回復感到满足的点点頭，先享受着倒入玻璃杯中的葡萄酒的香氣，并含在嘴裡，在舌尖上品味之後才喝乾。
在優的宅邸若如旁人的充分享受的約瑟夫和穆斯，这两个人那厚脸皮的身姿不禁让瑪麗法拉下脸。在瑪麗法的目光前方的餐桌上坐着的是，妮娜、蕾娜、約瑟夫、穆斯四位。虽然穆斯只是偶爾会过来的程度，但約瑟夫每當優等人在宅邸之际就已经确定是会来访的了，并且消耗大量的食物和酒。这對被優託付了宅邸的瑪麗法来說，想要不露骨的表现出嫌惡的模样實在太強人所难了。而这栋宅邸的屋主優，當从瑪麗法那听說約瑟夫和穆斯来访的事情之後，便躲进厨房不出来了。光是以約瑟夫为對手就已经够让人疲惫了，更何况再加上穆斯之後就更令人无法忍受了，所以瑪麗法理解这是優所做出的抗议。

「喂喂。　这魚，不是只烤了表面而已吗」
「約瑟夫先生，这是故意只炙烤表面的哟～　这是突击鲣魚。　是要沾一点这边的岩盐在吃的哟～」

听到妮娜这样說之後，約瑟夫便依言将突击鲣魚沾著岩盐一同吃下。

「哦哦！？　这还真是美味啊！喂，瑪麗法。　俺之前有拿酒过来放對吧。　把那些拿过来！这傢伙是要和酒一同前进的魚啊」
「居然到这種程度啊？　那麼希望連我的份也一同拿过来啊」

瑪麗法不禁冒出了青筋。宅邸的储藏庫，已经被約瑟夫擅自变成拿来放置紅酒的酒窖。而且每當約瑟夫和穆斯来访之际，总会带来高價的哪裡产的何種年份的紅酒放著。这是那两个人的說法，在客人用餐之际哪能没有相应的紅酒相伴呢，这样会变成優的耻辱的，总之就是这麼一回事。而瑪麗法就因为会成为優的耻辱这句話而被欺骗，所以至今在储藏庫裡的那些紅酒只有約瑟夫和穆斯会喝的之外，高價的紅酒也已经堆得像座小山了。尽管如此，但和屋主的優同居的妮娜、蕾娜、瑪麗法，不管哪一位却都不会去喝。

「我的主人就只有一个人。　因此能够命令我的也只有那一个人而已」

冰冷的空氣伴隨着瑪麗法的目光吹向約瑟夫和穆斯那・不过这两人却只是當作不知从哪吹起的風罢了。妮娜因为光是被卷入就已经很要命的關係，便从瑪麗法那错开視線和蕾娜在聊著。本来的話，理应会制止争吵的努古等人此时却是感到很有趣似的来回看着瑪麗法他们。

「到底在說些什麼完全不明白啊。　俺这又不是在命令你」
「就照約瑟夫的話做吧。　我们也拜托你了哟？　好吗？　優秀的主人就要有與其相应的家臣。　您的举动，就算被當成是评断主人優的评價之一也不为过喔」
「咕……确實明白了」

毫不隐瞒感到後悔的表情，瑪麗法便朝着储藏庫走去。而對着那个背影，約瑟夫则是多餘又加上「麻烦快点」的話語。这一瞬間，瑪麗法便停下动作。而那長耳微微地颤抖著。當然，是代表着愤怒。

「嗯？　蕾娜，不管喜欢討厌也要吃蔬菜啊」
「……囉嗦」
「不会变大的喔」

虽然約瑟夫并没有明言指出到底是哪裡，不过那視線却是朝向蕾娜那怀抱着自卑感的胸部。而蕾娜在注意到約瑟夫的視線之後便全身不断微微颤抖著。

「不，不要紧的！今後一定会变大的哟～」

虽然妮娜慌张地打圆場，但因为妮娜的动作幅度过大而让胸部在蕾娜的眼前弹跳着。結果却变成穷追猛打。

「……从现在开始一定会变大的」
「就是这样～　蕾娜，太在意可不行哟～」

蕾娜悲伤的朝向自己的貧瘠──在那没有任何自我主张的胸部用力抚摸著。而就在那个时候，感覺到了令人不愉快的視線。

「蕾娜，就像妮娜小姐所說的那样不必如此的在意。　因为，那・里已经不会再成長了」

胸前正怀抱着葡萄酒的瑪麗法，此时正俯視著蕾娜。但表情和方材相比却为之一变，让人感受到了慈悲。

「……才，才没有这種事情」
「不─對。　明明主人和我为了你着想，每天每天为了让你可以美味的吃下而下了许多功夫的蔬菜，却以我不吃没有關係的，边不吃边說著这種話而让納瑪利和桃子吃下肚的事情难道以为我会什麼都没有注意到吗？　不过，这样不是很好吗？　大胸完全没有任何一点好处。　这・種・東・西大的話只会让肩膀僵硬才對吧？　我就非常羡慕蕾娜哟。　肩膀完全不僵硬」

瑪麗法因为正抱着葡萄酒瓶而更強調她的胸部。而葡萄酒瓶正躺在被挤压着的瑪麗法的胸部上，蕾娜的視線就这样固定在一点上。虽然在蕾娜旁边的妮娜拼命地安慰她，但是每一次妮娜那對大胸总会在蕾娜的眼前咚咚的波动着，晃动着，这反而让蕾娜的内心带来了更进一步的伤害。

「莉，蕾娜！？　瑪莉醬，蕾娜翻白眼了啦～」
「哎呀～糟糕了。　到底是怎麼了呢？」
「喔～喂。　俺想早点喝酒啊」

在客厅口吐白沫的蕾娜因为有妮娜和努古的看護所以不管，在厨房的優制作了各式各样的甜点。

「歐諾德大人，好像在吵著些什麼啊」
「隨他们去吧。　反正都是因为无聊的事情在闹腾吧」

完全不在意虧损，優在準備烤制的面糊中注入鮮奶油和奶油。而在優的旁边的托盘上则是排列著奶油馅泡芙、饼乾、果醬。

「歐諾德大人，这些是俺的吗？」

納瑪利的脸从優的胯下冒出，接着便开始左右摇摆的身体。而優的頭上则是有正以女子座坐着的桃子，她正因为那排列著的点心小山而双眼放光的并露出恍惚的神情。

「喂，这不是很危險吗」

納瑪利被斥责之後便安分的看着優继续作业，甘甜的氣味和各式各样的甜点在眼前羅列的模样不禁让他兴奋起来，身体不断微微摇晃着完全平静不下来。當優「啊」的轉頭的时候，納瑪利便「太好了！」的露出笑容，便立刻从缝在胸口上的道具包中取出篮子。

「从这裡面选三个你喜欢的，不过也包含桃子的分在内」
「就算三个也可以！？　桃子，要哪个？」

这个很好但那个也不错，當納瑪利和桃子正在认真地挑选点心的时候，優把自己的篮子用完成的点心给装得满满的。

「呀，真是受你款待了哟」

當優装完点心并朝着客厅移动之际，传出了吃完早餐而非常有元氣的声音。

「──」
「優大人，真是失礼了」

虽然優有什麼想要說的，但手上拿着梳子的努古便迅速的整理著優的頭髮和服装。對於露出溫和的微笑将優打扮整齊的努古，優完全說不出什麼強硬的話語。而慢了一步的瑪麗法则是露出懊悔的神情，不过原本瑪麗瑪就那麼诚惶诚恐而没办法和優进行接触，所以就算嫉妒努古也是无济於事的。

「哈哈，就算是優也没有办法违逆努古啊。　話說回来，因为卡莫离大海很远的緣故，所以完全不认为可以吃到新鮮的魚貝类啊。　这是在哪裡買到的，可以的話能不能告诉我呢」
「卡莫是買不到的。　这是在我的国家得到的魚」

穆斯和努古为了能够接触優的国家的情报，一直很积极的思考着该用什麼样的語言让他泄漏出来，但没想到優却这麼坦率的就說出这是在自己的国家所得到的渔获。反而措手不及的露出就像是被扎到的表情。

「白痴脸到底在做什麼啊？」
「白，白痴脸……真是失礼了。　只是吓了一跳。　因为優将和国家的位置有關的情报說出来了啊」
「好像已经暴露给幾个国家知道的样子啊」
「就我所知的烏東王国，別說是掌握優的国家的所在位置了，就連是否存在也不知道呢。　就算身为五大国之一的烏東王国也没能掌握住的情报居然有国家知道啊」

虽然優和穆斯只是平淡的對話著，但是却漂浮着无法介入两人之間的紧张感。事實上，就連平时都笑笑的妮娜和蕾娜都只是默默的听着優和穆斯的對話。

「是哪裡的国家很有兴趣──」
「有让俺听听吧」

在这種場所还不会看氣氛的，也就只有一个人。那就是約瑟夫。
約瑟夫在優和穆斯的会談當中注意到優创建了一个国家之後，便一脸不高兴的介入優和穆斯的對話之中。

「没什麼好說的」
「为什麼不說」
「没有必要說吧。　我有要再向約瑟夫說明一次的必要吗？」

虽然穆斯认为優的主张是最为正确的，不过約瑟夫却完全无法理解，先是「姆……」的用像是大猩猩一般的姿势思考着。不过，却又像是想到什麼似的而心满意足地点着頭。

「在那边笑嘻嘻地做什麼啊。　令人不快的傢伙」
「你，已经是叛逆期的人啦？　俺明白的。　呼哈哈，这样啊。　優已经是这样的歳數了啊」

就算沐浴在優的大罵之中，約瑟夫也确信自己的想法是没有错的，便很愉快的将葡萄酒一瓶瓶喝光。毫不品尝而就像是喝水一般的一口氣喝下，就算是难得的高價酒也被糟蹋了。

「穆斯。　这猩猩，是腦袋壊了吗？　跟他做對手真的很累啊」

不同的是說出的話語相當辛辣啊，穆斯在心中低與着。

「優，要去哪裡啊？」
「公会」
「歐諾德大人，等等啊──」

納瑪利和桃子朝着優追去，而紧接着的想當然是瑪麗法。

「啊～我今天有事情啊～」
「……去書店」

努古有礼貌的鞠躬送行出門的優他们。这之後，便开始收拾自己的主人和約瑟夫吃完乱扔的餐桌，以及宅邸的杂事。

「欢迎来到，冒険者公会！今天的要事是──」

今天也和平时一样在冒険者公会一楼，传来科莱特那明亮且有活力的声音。

「科莱特小姐，早上好」
「科莱特姐姐，早啊──！」

優在柜台前面排著队，所以等轮到自己的时候便向科莱特打招呼。而紧接着優之後，納瑪利很有活力的，桃子高举双手，瑪麗法则是点頭問好。

「啊。　各位，早上好啊！其實我正等著優桑的到来呢」
「有什麼事情吗？」
「維克多先生那一方似乎有什麼误会似的。　我和優桑在亲密来往，好像在哪裡听到的样子。　那个，那个，與其說是亲密来往，到不如說我是接待员小姐所以有机会和冒険者的優桑有机会接触而已啊，而且还說了想和我成为朋友的話来。　而且把我當成《诱惑之魔女》的再世之类的……像我这種人怎麼可能会和这種厲害的人一样呢……可以拜托優桑像維克多先生解开误会吗？」

科莱特食指戳著自己的脸颊。看起来就很感到很为难的表情，并且脸颊通紅的盯着優看。納瑪利和桃子就像看到稀奇的事情似的直盯着科莱特的表情看。

「維克多虽然是个奇怪的男人但是作为商人是一流的。　既然那个維克多說了科莱特小姐有这麼厲害的話語的話，想必是想到了什麼吧。　顺带一提，我也怀疑科莱特小姐是不是有着吸引人的力量」

優就像是开玩笑似的煽动着科莱特，这让科莱特的脸就像是剛泡完汤似的冒着出熱氣，接着便满脸通紅的低下頭。

「姆，吼。　就連優桑也跟我开玩笑，要生氣了喔！」

虽然科莱特一边說着要生氣的話語一边鼓起脸颊，不过在話語的背後其實科莱特是很高兴的。而在一旁看着優和科莱特互动的阿黛尔，因为这甜蜜的對話不禁快要火烧心頭。

「當然是玩笑。　不过，科莱特小姐有着不可思议会让人有活力的力量。　这个是真的」
「啊呜……那，那麼今天是有什麼样的要事呢」
「希望使用諮询室」

優的話語，不禁让在科莱特的周圍竖耳倾听的接待员小姐们有了反应。諮询室，說是在冒険者公会内可以使用單間和接待员小姐商量的系统，不过使用費是銀币１枚。这對接待员小姐来說是非常美味的。
使用这个諮询室的大多都是男性冒険者。原因在於使用諮询室的时候可以指名接待员小姐。也就是說，打着商量的名号而和接待员小姐調情的男性冒険者居多。而被指名的接待员小姐也很清楚这明摆的事情，所以就東躲西闪的直到时間結束之後便直接說再見了。
而在这之中也有不透过正规管道買下冒険者公会所贩賣的有關迷宮及魔物的情报，而是直接要求告知的愚蠢之人在、對接待员小姐来說完全没有理由透露有關冒険者公会商品的消息。說到底接待员小姐也因为简易的契約魔法的緣故，對於任何让冒険者公会不利的言行举止都会被限制着。

「諮询室的使用是吗」
「请問有空房吗？」
「好的，并没有問题。　请問要指名接待员小姐吗？」

科莱特虽然很努力要装作冷静，不过在同样柜台内的阿黛尔和麗貝卡却注意到了。因为優要指名接待员小姐，而完全平静不下来的科莱特。

「瞧，阿黛尔。　那个科莱特的脚」
「呜哇。　微微颤抖得非常厲害呢。　就和剛出生的小鹿没两样啊」

當初负责優在冒険者公会存款事宜的是科莱特。特別是指名接待员小姐的話，应该会自动让自己负责才對，科莱特淡淡的期待着。

「菲菲小姐在吗？」
「菲，菲菲小姐是嘛？」

虽然科莱特的脸并没有表现出来，不过在那表情之下所掩蓋的是沮丧。接着，在柜台後方的門被人很有氣势的打开。

「喔呵呵！来了！我的时代来临了！！優醬，久等了！那，就走吧。　嗯嗯，嗯嗯。　不管什麼事都请让我听吧！契約魔法什麼的，也已经証明了无法阻止我對優醬的思念！」

目瞪口呆的科莱特和阿黛尔，还有送去冰冷視線的麗貝卡。不过完全不在乎这些事的菲菲就像他父亲一样，朝着太陽摆出万歳的姿势。

「菲菲小姐，早上好。　關於时間的問题没關係吗？」
「優醬，我的最優先事项通常都是優醬才對吧？」

在菲菲的背後，麗貝卡则是「这菲菲，真的是笨蛋啊」而正抱着頭。

「来吧，優醬。　那就走吧」

虽然本人认为自己的表情是相當明快的，不过因为菲菲过於不检点的表情，而让正在失落的科莱特因此稍微拉下脸。當菲菲牵着優的手，準備带到單間去之际──

「那，你们幾位在这裡到底有什麼事情呢？」

菲菲的表情和方才一比整个变調，是以打从心底厌惡的表情朝着眼前的人们瞥了一眼。
諮询室是冒険者和接待员小姐，两个人使用的話大小非常充足的房間，但在優的背後从瑪麗法开始有负责二楼接待员小姐的狐人莫芙、《金月花》的莫蘭、阿普莉、梅梅特等女性冒険者有差不多十人站在那狭小的地方。顺带一提，納瑪利和桃子，因为无法忍受被女性冒険者當成玩具玩弄而逃了出来。

「我正在休息中」

莫芙用一副「有什麼問题吗？」的表情，并朝着菲菲挺起胸膛。在那时候，在莫芙背後她那自满的尾巴正左右摇晃并抚过想摸那尾巴的梅梅特的脸。让梅梅特不禁哈啾的，打了个可愛的喷嚏。阿普莉则是「早說过要你住手了吧」并轻轻敲了梅梅特的頭。

「莫夫寇，在休息中的事我是明白了。　但是呢。　很可惜的是，这裡并不是休息室。　在說你是负责二楼的吧，要休息的話就请到二楼去」

在優的面前，菲菲不断忍耐著不要大声喝斥，不过倒是忍不住拉下脸了。

「菲菲小姐，我的名字是莫芙而并非莫芙寇。　啊，难不成是……　虽然这时候开始昏聩實在是太早了点，不过那也没办法了」
「谁，谁已经昏聩了啊！別把我和公会長混为一談啊！」
「對於公会長的想法原来是这样子啊？　稍後，就容我向公会長报告吧。　我之所以在这个場合，是和其他人有着同样的理由」

菲菲不禁「咕姆姆」的呻吟著，因为她察覺到已经在優的面前大声喝斥了。立刻「喔呵呵，討厌啦，我忍不住就」并摆出敲頭的可愛姿势，不过菲菲那副身姿反而吓到了四周的女性。

「咳，咳嗯。　和其他人同样是？」

菲菲用厌惡的視線看向莫蘭她们，而莫蘭只是咧咧嘴，露出笑容。

「我们所担心的是。　在密室裡有男有女獨处一室。　如果發生什麼错误的話可就不好了」

在諮询室裡除了優和菲菲之外还有瑪麗法在，不过莫蘭没有必要硬是提及这个部分，接着便調皮地朝着優眨眨眼睛。

「菲菲小姐，事先声明我和梅梅特都只是被莫蘭一起拉过来的而已」

對於因为愤怒而不断颤抖的菲菲，阿普莉只是淡然地传達自身和梅梅特與此无關的事實，不过就算这样也无法平息菲菲的愤怒。

「你们幾个！难不成想說優醬他，会對我做出什麼不好的事情吗！」

虽然菲菲正怒火攻心，不过四周的反应却和预料中的完全相反。當菲菲正感到惊讶之际，也得出了某个結论。

「难，难道是……你们幾个在担心的……并不是優醬，而是我……？」
「對！我们所担心的是你在密室之中，会不会對優做出不好的事情来」

终於明白了呢，對此莫蘭不禁咧嘴一笑，而莫夫四周的女性陣营也對这番言论点頭表示赞同。

「诶──诶！？　屋，窝，窝窝窝窝窝，我對伊伊，優才不会作出什麼可疑的事情哦？　这麼侮辱我可是很困扰的。　別看我这样，好歹也是烏東王国數个冒険者公会之中屈指可數的卡莫都市冒険者公会的接待员小姐，是个公私分明的能幹女人啊。　優醬，相信我！我絶對不是想要利用諮询室對優醬做出什麼可疑的事情！對，稍微。　只要稍微能够接触到的話就赚到了～之类的，完全没有这種想法啊」
「厉，厲害。　說的这麼快进行辩解的菲菲的身影，还是第一次看到啊」

對於太过拼命辩解的菲菲的身影，莫芙只是用怜悯的目光看向她。

「你看。　还若无其事地紧紧握著優的手呢」
「确實就像是莫蘭所說的那样呢。　啊，手握的还真的是非常紧啊。　那个，该不会是完全没有注意到吧」
「肚子饿了」

莫蘭對於菲菲那并非冒険者的顽強感到佩服，而阿普莉则是从中窥視到對少年之愛的恐怖之处。早餐都还没吃呢，梅梅特一边压着肚子，一边「去吃饭吧」的向莫蘭、阿普莉诉求着。

「那个……差不多可以开始进行諮询了吧？」

優那最重要話語，不禁让大家都沉默著。
终於进入正题之後，優便从道具包中取出做好的奶油泡芙为首的饼乾和闪电泡芙，以及瓶装果醬并逐一排列在桌上。諮询室裡立刻就弥漫着香甜的氣息，梅梅特也因此从嘴裡流下口水。阿普莉連忙慌张地取出手帕，并为梅梅特擦嘴，不过梅梅特的双眼却牢牢地盯在面前的甜点上。

「優醬，这是……」
「听說菲菲小姐是在王都出生并成長的」
「嗯，嗯嗯。　是的」
「还经常在王都有名的店家用餐」
「哎呀……虽然这不是自吹自擂，不过因为父亲在王都的冒険者公会担任公会長的關係，所以在那样的地方用餐的机会很多」

菲菲的父亲，是王都沛卡西的冒険者公会長，这不禁让阿普莉和女性冒険者们感到吃惊。不过莫蘭和梅梅特，并没有理解这到底是有多厲害的事情，而只是在頭上冒出問号而已。

「这次要和某王族会面，为了在那时候以这些東西赠送也不会有任何問题，所以希望菲菲小姐进行试吃来判断。　毕竟吃这種甘甜的東西，以女性的感想来說是最为準确的」

菲菲和四周的女性立刻朝着瑪麗法看去。

「我家的人们不管吃到什麼都只会說非常美味，完全不能當做参考」

在優背後的瑪麗法那絲紋不动的神情，就像在說这是理所當然似的。

「什～么啊！如果是那样的事情當然会欢喜的协助啦。　只要吃了并說出感想就好的對吧？」

莫蘭隨即朝着奶油泡芙伸出手，不过却被連眼睛也跟不上的速度敲了一下。出手敲落的是菲菲。而那个速度，却是連女性冒険者也为之惊讶的速度。

「痛！？　做什麼啊！」
「请你闭嘴。　優醬所需要的是懂都市有名店家的・我，好吗？　是他亲口說希望我来进行试吃的。　只知道乡下的有名店家和高級店家的味道的你们，能够判断出優醬那甜品細腻的味道吗？」

不管女性陣营發出「『『咕姆姆』』」的呻吟声，菲菲迳自从奶油泡芙开始吃起。那食用时的身影，不禁让人认为是从年幼时便开始接受教育似的，既優雅又洗练。

「这个奶油裡面的是草莓啊。　这边的奶油泡芙则是使用了可可的果實呢」
「那边则是用可可的果實做成的巧克力奶油」

菲菲逐一吃下卡士達、鮮奶油、巧克力和草莓口味的奶油泡芙。虽然那张脸很是认真，不过四周的女性陣营對朝着她投去嫉妒又羡慕的目光。

「菲菲小姐，这边的也请尝尝。　这个被称作闪电泡芙。　而这个则是冰淇淋」

菲菲一口咬下表面涂著巧克力的闪电泡芙。而装填在其中的卡士達醬也因此溢出，卡士達所散發出的甘甜味道，不禁让梅梅特的肚子诱发出可愛的声音。
这样下去，全部的甜点都会被貪婪的鬼──菲菲给吞噬殆尽了。決不让你得逞，因此莫芙行动了。

「咳嗯。　優先生，我虽然并非是王都但好歹也是在都市長大的人。　因此也知道许多有名甜品店家的味道。　如果可以的話，请让我提供协助请問这样好吗？」
「莫芙小姐，真的非常感謝你。　因为还有，所以请用」

虽然莫芙表现出的是清澈的微笑，不过嘴角隐約可見类似唾液的東西。因为被莫芙抢先的關係，四周的女性陣营也慌张的跟着参戰。

「请，请等一下。　我曾经在要塞都市莫离格爾的甜品店吃过啊！」
「啊啊。　那麼我也曾经在薩曼莎有名的甜品店朋多谷朗吃过啊！」
「有，有名的店家虽然不知道，但也让我吃吧！」

一和甘甜的東西扯上關係之际女性的恐怖，優是非常清楚的。對於那種陰氣逼人的震撼力也没办法說不要，获得许可之後女性陣营便兴高采烈的朝甜点聚集过去。这骇人的潮流已经是谁都没办法阻止了。纵使菲菲「等等，等一下啊！優醬是交给我──」連忙制止，但这也只是徒勞的抵抗。已经鬼神化的女性陣营就像是饥饿的饿鬼似的，一个接着一个地将甜点席卷而去。而在这之中，梅梅特更是以平时完全无法想像的敏捷动作，對甜点进行确保。制作的非常大量的甜点就这麼瞬間消失了。简直就像是暴風雨过去似的，桌上的甜点已经全部消逝。

「梅梅特，吃太多了」
「阿普莉不也吃了」

虽然梅梅特的嘴边沾满了奶油，不过她也注意到阿普莉的嘴边也沾上了卡士達醬。

「菲菲小姐，怎麼样呢？」

从女性陣营的醜態错开目光，優向菲菲寻求甜品的感想。

「優醬，简直太棒了！」

尽管菲菲最初也是優雅地吃着，但在饿──女性陣营参戰之後为了确保自己的分也惡鬼化，不只頭髮乱糟糟，就連画好的妆也跟着崩溃。

「真的非常感謝你。　但是，这样不卑鄙吗？」
「卑鄙？」
「位於王都的有名店家，像巧克力和奶油都只是重点使用的程度，但是我所做的東西是以奶油为主，巧克力、草莓、蜂蜜、蚁蜜等等都是大量地使用着──菲菲小姐？」

菲菲立刻紧紧握著優的手，不让他把話說到最後。那對眼神是以平时的模样而言完全无法想像的认真的目光，不过嘴边和其他的女性陣营一样也沾有着甜点的殘骸，反而给糟蹋掉了。

「優醬，好吗？　甜点的有名店家和高級店家，都认为做一点点便大量使用稀少的蜜和果醬是乡下人的思想，所以在都市裡便宣传着少量優雅吃着的礼仪呢。　但这是不對的。　女性总是想要大量的糖分啊」

就像是同意菲菲的說词似的，女性陣营接連点了好幾次頭。

「那麼……我所做的甜点是」
「最棒的！但是，还有改良的餘地！这之後，就和我两个人。　你明白的吧？　那麼，就到谁也都不会打扰的地方去吧。　痛！莫夫寇，做什麼啊！！」
「才不是走吧！才不会让你就这样在忙乱之中把工作给放弃了！还有不是莫夫寇而是莫芙」
「梅梅特，藏在後面的是什麼啊？」

莫蘭的眼睛發现了梅梅特所藏起来的甜点。

「这是準備以後吃的」
「梅梅特，请停止这種卑鄙的举动吧」
「阿普莉也藏了」
「才，才不是这样啊！如果是那样的話，那边的孩子们也！」

被梅梅特發现还藏着甜点的阿普莉，便将周圍的女性们给一同卷入其中。

「什！別把我们卷进去啊！这个是絶─對不会交出来的啊！」
「等等，这个也给我交出来吧！」
「不要不要！你才是，把这个奶油泡芙给交出来！」

女性的醜陋戰争再度爆發，一瞬間就又吵了起来。
没有得到令人满足的感想的優不禁叹着氣。而瑪麗法以「主人，这边太过吵闹了所以请到外面去吧」，便和優一同离开諮询室到外頭去了。不过優也亲身体会到了，女性對於追求甘甜的東西是有着貪得无厌且永无止境的慾望。