「呼──　說到底还真是让人胆戰心惊啊。　虽說是司仪，不过對王提出要求还真是對心臟不好啊」

在優离开之後，被留在房間裡的瑪乌諾重重地叹了口氣。因为相當紧张的緣故吧，脸上密密麻麻地冒着冷汗，恐怕就連掌心和後背，也同样在冒汗吧。

「瑪乌諾殿，真是辛苦了啊」
「不过还是没能从王大人那获得建軍的许可啊」
「虽說这也在预料之中。　不过馬上就有回应这点對侬等来說也是出乎意料啊。　比起这个为何王大人没有說出敌人眾多的理由呢？　喏，拉斯殿是知道的對吧？　如果可以的話能否告知侬等呢」

盧瓦諾夫虽然向拉斯询問但却没得到任何回应。

「拉斯殿，应该有听見吧」
「闭嘴。　区区野獸別太得意了」

这简直就和方才的優一样似的台词。

「之所以会协助建軍說到底都是为了御主。　絶不是为了你们这些傢伙。　要不然的話，谁会为了野獸而採取行动呢」
「什！那算什麼借口啊！！只不过稍微比侬等和王大人的来往久了一点，就开始傲慢起来了吗。　在場的侬等是各種族的長老，就算說是无名王国的权威也不为过。　在立場上就算說侬等長老是在拉斯殿之上也不为过」
「区区野獸的地位会比我还要高吗？　要来试一下吗？」
「可別小看獸人了」

盧瓦諾夫露出獠牙，拉斯的右手则聚集著黑色的魔力。如果有那个意思的話，想必拉斯只需一瞬間便能将在場的全员都抹殺的吧。

「还不住手！盧瓦諾夫殿和拉斯殿都先冷静一下。　无名王国的居民互相争執有谁会感到高兴啊。　难道不认为王在知道这種事情之後会感到悲伤吗」

瑪乌諾先是朝着盧瓦諾夫和拉斯大喝一声。接着拉斯的喉咙都被瑪茲皮的飞竜之槍给抵住，盧瓦諾夫的喉咙和背後也被別魯内的匕首给抵住。在这样紧迫的状况之中，就只有老奶奶對此不感兴趣甚至还大胆的打起瞌睡。

「侬并没有打算轻率地就引起争執。　这个──」
「剛剛才說不要这样做了吧。　那，汝等打算待在这裡到什麼时候」

在瑪乌諾的視線前方正站着两位女僕。那是跟隨着優的七名女僕中的两人。这两人在優离开房間之际并没有跟着离去，而是继续留在房間裡。

「稍微，有点想要對長老们說的話所以就留了下来」

堕苦族的少女以一副若无其事的表情面對長老们。

「我啊。　是听說巴娜茉好像会闹出什麼，为了守護而留下来的。　真的很麻烦呢。　超麻烦啊」

魔落族的少女边說的，边抚摸著被称为巴娜茉的少女的頭。

「谁，谁要守護谁啊」

巴娜茉直接拨开魔落族少女的手。

「但是，巴娜茉生氣了對吧？」
「我很冷静的」
「那个，从裙子裡露出虫子了哟？　那就是巴娜茉的感情被扰乱的証据」

正如魔落族的少女所指出的那样，从巴娜茉的裙子裡有身長約３至４公分蜘蛛们垂下絲線露脸窥視著。

「哼。　现在也没有去關心你们的空闲。　各位長老，虽然主人是很溫柔但是否稍微太过撒娇了呢。　剛才對於主人的措辞和态度是那样，不过为何貴为王的主人在开会的时候还要移动玉足前往長老们的家裡呢」
「那麼就汝就向王拜托啊。　侬等的山城入城许可」

毫不掩飾焦躁的瑪乌諾虽然瞪視著巴娜茉，但當下巴娜茉却摆出若无其事的样子回避了那道目光。

「请別开玩笑了。　像这種事情，姊姊大人是絶對不可能会允许的。　入城许可还没有下来，这不就意味着魔落族的忠诚还不足够吗？」
「妳，妳这傢伙！区区的女僕到底在說什麼啊！！」
「并非是女僕。　而是见习奴隷女仆才對。　而且区区女僕到底是指什麼？　请注意說話的口氣。　这可是能够侍奉主人的光荣工作」

因为激动而双眼充血的瑪乌諾只能咬牙切齿的後悔著。
瑪乌諾在言語的辩论上输给了巴娜茉，而堕苦族的族長就像是感到满足似的注視著这一切。

「总之，如果因为姊姊大人不在場就對主人摆出傲慢的态度的話，我等见习奴隷女仆也不会饶恕的」
「因为」

因为把想說的話都痛快地說出来的緣故吧，巴娜茉便迳自离开房間。在这之後魔落族的少女虽然想紧追在後──

「等等啊婷！」

被瑪乌諾叫住的魔落族少女婷「诶──」的感到厌烦的回頭。

「为什麼会被叫住应该很清楚吧？」
「唔～嗯，不知道～啊」
「这呆瓜！汝以为将汝送进山城裡到底是为了什麼！！尽管如此汝啊，却完全都没有报告而待在王的身边貪圖那甜味！！到底知不知道自身的职责所在！！婷，还不回話！！婷！婷？」

虽然瑪乌諾认为婷低頭是在进行反省，不过因为没有反应而朝她看去却發现婷正把手指塞进耳朵裡，完全没在听瑪乌諾剛才的說教。

「汀，婷‥‥　汝到底以为長老是什麼啊！！」
「啊～啊～啊～啊～　長老的話實在太長了有够吵啊」
「什麼──喔！」

把抓住她的瑪乌諾的手拨开之後，婷就这样直接急急忙忙的逃出房屋外了。

「还不站住！話都还没說完──咕姆姆……什麼啊这傢伙」

當瑪乌諾和婷正有如相声似的你来我往之际。另一方面優已经感到厌烦了。

「呐，別管我的事了回城裡去吧」
「那種事情是做不到的」
「正是如此。　主人，请不要說这種令人悲伤的話語」

垂着眼角的狸人少女和吊着眼角狐人少女，正用悲伤的目光注視著優。虽然優在内心叹氣，不过因为女僕们并没有惡意所以也不能太过冷酷无情。
當優行走时在後方待命的女僕们就会跟着走・當優停止的时候女僕们也会跟着停下脚步。說清楚点，優认为这實在会让人感到窒息。

「對了。　这样的話就拿这个去對面吃吧」

優从道具包中取出用阿普利的果實制成的阿普利派。虽然飘逸著甘甜的香味，但是女僕们却只是露出微笑并待在原地没有移动。

（可惡。　婷在的話早就直接拿过去了）

結果當優获得自由的时候已经是夜晚，而且是回到寝室的时候了。不过優还是明白在房間外是有女僕正在待命的，接着便用時空魔法创造門并前往目的地的地方去了。

《惡魔の牢獄》第５３层。在这个階层附近的話，就算出现的魔物是弧光惡魔也不稀奇。如果是單体的話还过得去，同时以複數为對手的話對不是高階級的冒険者组成的队伍来說想必是很严峻吧。

「嘎啊啊阿阿阿吧啊啊啊！！」

体長超过４米的階級７魔物沛恩惡魔，边咆哮着边高举著爪子。一根一根都有成年男性的腰圍粗的锐利爪子缠绕着大量的魔力和瘴氣。那样的不祥之爪朝着一位，不對。是朝着一只哥布林挥下。沛恩惡魔的爪子边留下黑色的轨迹線边朝着哥布林迫近。
哥布林完全没有一点慌张的样子。右手握著塗满鮮血的大地之戰斧迎击沛恩惡魔的爪子。
爪子和戰斧互相碰撞，在火花四散之际被偏离轨道的沛恩惡魔的爪子在接触地面的同时蒸发了大量的沙土，并在大地上留下深深的爪痕。
而令人惊讶的是沛恩惡魔那六隻手臂已经失去了五只。本来的話，拥有強力再生能力的沛恩惡魔会再次重新長出手臂也不奇怪，不过手臂的伤口却被抑制再生的黑雾所覆蓋著。

「咕嘎呜呜…」

沛恩惡魔在後退。階級７的魔物，那样的強悍是以複數的弧光惡魔为對手也絲毫不遜色的凶惡魔物，但如今以眼前这身長２米的哥布林为對手却感到惧怕。
只要多加留意，在沛恩惡魔和哥布林的周圍还有其他被认为是沛恩惡魔、弧光惡魔和灰色惡魔，甚至还有冰霜惡魔的尸体躺在那。不论是哪个尸体都没有留下原型。肉体都被彻底地破壊掉。
这恐怖的惨状，都是如今正和沛恩惡魔展开戰鬥的那仅仅一只的哥布林所造成的。

「在主人面前还真是丢人啊」

對在半途逃跑的沛恩惡魔施以冷酷无情的一击。踢向大地的哥布林在瞬間便缩短了和沛恩惡魔之間的距离，并将塗满鮮血的大地之戰斧朝其横扫而去。毫无声响的沛恩惡魔那最後一隻手臂便已经在空中飞舞著。

「呀啊啊啊啊啊啊啊──！」

并非痛苦，朝着因为恐怖而發出悲鸣的沛恩惡魔的頭部，哥布林左手握著的魔人之大槌毫不留情的敲下。施展出的是槌技《凶暴破壊槌》。就算是竜所拥有的強韧肉体、坚硬的竜鱗也会被击碎的一击不断連续击出。在这情况之下，就算沛恩惡魔拥有強大的再生能力，也已经无法再生了。等注意到的时候，殘留在大地的只有剛才沛恩惡魔的肉片。

「抱歉啊。　明明还在修行途中」

在《惡魔の牢獄》盘据的凶惡魔物如沛恩惡魔也会因为恐怖而想要逃离。而那个被惧怕的對象哥布林・如今正在優的面前跪着并低下頭。

「详情已了解！一切请全都交给某吧！！」

哥布林──在小黑的全身上下感情正在四处奔驰著。那个感情的真面目是欢喜。