王都沛卡西。是只要居住在烏東王国的居民，不管是誰都會知道那就是烏東王国的王都。

烏東王国的中樞，從王都向２０座都市發出指示，接著再從那裡將更細節的部分傳達給都市周邊的城鎮和村莊。

雖然話題變了但是冒険者公会總部呢。

在雷姆大陸擁有可以說是數千個分部的冒険者公会的本部究竟在哪裡呢？沒有能夠回答這個問題的人，恐怕不管往哪找都找不到的吧。這就像是向他国的居民詢問王都沛卡西是哪邊的王都吧？縱然能夠回答這個問題的人是無論如何都遍尋不著，但是如果是問冒険者公会總部設置在哪一個国家的話，大家都會這樣回答的────

會在那偉大的大賢者所居住的国家，烏東王国吧。

這說不定並不是因為冒険者公会，而是僅僅因為大賢者十分有名的緣故也說不定，不知為何在人們之間將大賢者和冒険者公会視為成套而被記住。

而在那樣的冒険者公会本部，今天在４樓的會議室裡，有各個都市的冒険者公会長鄭聚集在那。

每四年一次的對全分部的冒険者公会會議，在雷姆大陸中的冒険者公会長都會聚集到烏東王国的王都沛卡西，進行對今後的方針以及營運等協商的會議。而每年一次則會進行集合各国的冒険者公会分部長的會議。然後在這一天，是半年一次的集合烏東王国各都市的冒険者公会長的烏東分部會議。

在會議室內由雷姆大陸中的冒険者公会所帶來的情報，由擔任司儀的女性進行說明，並且是各個都市的冒険者公会長所共享有的。擔任司儀一職的雖然乍看之下是位少女的女性，但從那耳朵形狀的特徵以及紅髮便可以知道是矮人族的女性。即便這樣也是出色的矮人族的成年女性。

「────《爆炎劍》夏姆・杜・布拉德，以上為前期晉升為Ｃ階級的人。　接下來的是，晉升為Ｂ階級的人」

矮人的女性結束提晉升Ｃ階級之人的共享情報之後，接著便列出晉升為Ｂ階級之人的姓名。

「最後是优・佐藤，以上為晉升為Ｂ階級的人。　繼續接著────」

「喂，等一下啊。　那個叫佐藤的到底是什麼人啊？　在之前的會議並沒有出現在晉升為Ｃ階級的名單上才對吧？」

要塞都市離格爾的公会長出聲說著。

「好啊。　請稍等一下。　那個……根據資料顯示，优・佐藤在進行冒険者登陸之後，經過不到一年便晉升為Ｂ階級。　所以並沒有出現在上次的分部會議的名單上」

矮人的女性那淡然的陳述不禁讓四周遍的嘈雜。

「在一年之內便晉升為Ｂ階級……這可是足以和精靈騎士戈利瓦匹敵的速度啊。　種族是竜人或是鬼族吧？」

「等等。　從我這邊得到的情報來看，那個叫佐藤的傢伙是人族而且好像是才１２～１４歳的小鬼的樣子啊」

「哇啊？　那樣的小鬼經過不到一年便成為Ｂ階級？　莫菲斯這到底是怎麼一回事啊？」

各個冒険者公会長們的視線，全都集中在莫菲斯身上。但莫菲斯當下卻只是數度憐愛的撫摸著他的頭髮，完全毫不在意從四周而來的詢問。

「喂。　糟老頭，別裝作甚麼都沒聽見啊！」

「哈啊？　誰是糟老頭啊。　只不過是晉升為Ｂ階級罷了，到底從什麼時候還加入了年齡限制啊？」

「少裝糊塗了！我是懷疑你這傢伙對那個佐藤的冒険者，是否提供優待或是進行不公正的點數操作才讓他晉升的！」

薩曼莎都市的公会長一邊大聲喝斥著一邊敲著桌子。矮人的女性不禁慌張的，將淚眼汪汪的視線轉向鄰座的男性。

「並不是這樣」

到現在為止都保持沉默的男人只是哎呀哎呀的說出話語，並對矮人的女性的表情以微笑作為回應。

「卡爾，沒有什麼？」

男人的名字為卡尔海因茨・安格穆勒，是擔任王都沛卡西冒険者公会的公会長一職的人。換言之就是在數千人的冒険者公会之中是實際上的首位。

「關於优・佐藤並沒有關於你所說的不公正以及優待。　這點經過本部這邊的調查之後也已經獲得確認。　單獨將雖然是不死族，但好歹也是黑竜打倒的冒険者。　我認為這作為Ｂ階級的資格已經十分充足了」

對於卡尔海因茨的話語，要塞都市離格爾和薩曼莎都市的公会長都露出不懷好意的笑容。

「哈哈哈。　這樣的話就算了。　令人討厭的是，我這邊的錬金術公会的傢伙，因為被那個佐藤的傢伙將被錬金術公会藏匿的技術和知識奪走，結果導致生意被妨礙的緣故而跑來找麻煩了。」

「這邊也是。　甚至直接說給他們佐藤的情報了」

薩曼莎都市的公会長，表情很臭的翹起嘴。

「那麼情報交出去了嗎？」

卡尔海因茨的聲調雖然和剛才一樣沒變，但眼睛卻瞇了起來。

「『說什麼傻話！』」

「那些錬金術公会的傢伙不僅獨占藥水的販售權，甚至連價格也不願下降一毛。　因為那個原因而沒辦法讓藥水在一般市民之間普及啊，再被魔物襲擊之際你以為到底有多少的市民因為這樣死去的！在那之中還有大部分都是孩子不是嗎？」

「雖然商人公会也同樣，但是錬金術公会對於金錢的執著簡直連看都覺得惡心想吐啊」

因為要塞都市離格爾和薩曼莎都市的公会長的話語，讓四周的公会長們不禁感到放心。冒険者公会不論何時非得保持著中立不可。就算對方是大国也毫無例外，要是因此特別對待的話可是會讓維持並延續了數百年之久的先人們的努力因此付諸流水。

「聽到這句話我就放心哦。　我等冒険者公会不論何時都保持中立，而且非得公平不可。　莫菲斯也是這麼認為的吧？」

對於卡尔海因茨的話語，莫菲斯只是默默的點頭。

「莫菲斯，想聽你親口說出啊。　能夠對神・明發誓嗎？」

「那好吧。　對頭・发發誓，儂身為冒険者公会長會守護著其中立性、公平性」

雖然卡尔海因茨是盯著莫菲斯看了好一會兒，但就像是明白似的並催促著矮人的女性將會議繼續進行下去。

「是，那麼接下來是晉升為Ａ階級的人，《嚴壁》弗格・西爾旭貝爾德、《百魔獸》的烏利旭、《虛幻谷》的達令格────」

大家都能受接受並擁有時機的冒険者的名字，由矮人的女性依序唱名著。

「────以上便是晉升為Ａ階級的人。　至於Ｓ階級的晉升者，這次很遺憾地並沒有符合條件之人。　接下來的是關於烏東王国境內精靈消失的事情，雖然現在依舊在進行調查，但是原因依然還是不明。　因為涉及到這次精靈消失，正傳開著因為使用精靈魔法的人們因為強硬的使役精靈而導致精靈離開国家的這毫無根據的謠言，使用精靈魔法的人們因為這樣受到毫無道理的中傷有經過冒険者公会獲得確認。　從冒険者那，得到了希望冒険者公会發表對於精靈消失和精靈魔法的使用是不存在的因果關系的請求，不過因為在原因尚未查明的狀態下，也有希望冒険者公会以馬馬虎虎的發表來進行控制的意見出現」

「唔嗯，這種心情我也不是不明白啊。　以農民的立場來說如果沒有精靈的話，到底會對農作物造成多大的影響啊，光是想想就覺得很痛苦啊」

「這麼說也對啊。　如果沒辦法納稅的話，那接下來等待的便是墮落為奴隷了」

「那個精靈消失的事情啊。　傳出了特別是卡莫那邊的損害特別嚴重的謠言啊，莫菲斯到底怎麼樣呢？」

「哼。　到底要說些什麼啊，關於謠言儂是沒有什麼好說的。　還是說，有數據和資料等等這種的值得進行驗證的東西在嗎？」

「姆，你這混蛋……還是一如往常的是禿……才怪……居然！？　到底是怎麼回事。　莫菲斯，那個頭髮到底是怎麼回事啊」

在莫菲斯鄰座的伍迪都市的公会長，扯了莫菲斯的頭髮之後發現並不非是帶著假发，莫菲斯的頭髮是貨真價實的。　如果是以前的莫菲斯的話，要是因為扯了頭髮而直接動手打架都不奇怪才對，不過莫菲斯如今卻是笑容滿面的接受頭髮被拉扯的狀況。

「頭髮？　那是指什麼啊？　儂從以前開始不就是非常茂密的嗎。　可以別像這樣找麻煩嗎」

四周禿……頭髮較稀疏的公会長們，都用羨慕的眼光看著莫菲斯。


════════════════════

因為比想像中的還要長，所以就請讓我分成上篇、下篇吧。
還有《剝奪者　被剝奪者》第五卷，今天開始发售！