馬雷玛王国海军第一騎士団。
那是特莱森将军所精心培育的騎士団。就算以高階的魔物、敌国的军队为对手也絲毫不退让，一但开始战斗的話直到将敌方歼灭为止都会持续战斗下去的姿态，让敌国非常恐惧甚至将其视为恶鬼一般。那份勇猛且果敢的模样，正是馬雷玛王国所自豪的最強騎士団。而身为小国的馬雷玛王国之所以能够长年在他国的侵略下还得以維持住领土，正是因为这个騎士団所带来的极大影响。

而那个馬雷玛王国所自豪的騎士団，在仅仅只有一人的少年面前却是完全束手无策的被蹂躏著。

「哈啊啊啊啊啊！！」

其中一位士兵連续施展出槍技《螺旋・刚》。除非是熟练的槍士否则无法掌握的ＬＶ４的槍技，伴随着轰音直接朝着优的心脏迫近的槍柄，却被优随手握住之后就因为螺旋的力量用尽而停止回转。从被握住的槍柄上，还散发出硬是将高速旋转停下之后因为那摩擦而产生的烧焦气味。

「哈啊！？　徒手就将我的────咕哈……」

优朝着握住的槍柄上施加旋转，并施展出槍技《螺旋・刚》。在用石突将鎧甲士兵的胸口贯穿的同时，利用魔法劍发动第四位階的黑魔法《冰华》。从胸口的伤口绽开的冰之花，就像是刀刃似的将其砍得七零八落之后便绽放出极大的花朵。

「真敢做啊，居然把托拉给杀了！」

「等一下，别一个人就闯过去啊！」

以絲毫不紊乱的攻击为信条的馬雷玛王国海军第一騎士団，此时却因为恐怖和混乱而各自擅自发动攻击。

大约十名的士兵各自朝着优杀去。

「咕……到底怎么了！身，身体好沉重……啊」

「是赋予……魔法吗。　是使用了第３位階的赋予魔法《钝重》！」

「谁，谁来解除啊……这样下去的話……被杀嘎噗……」

就算要抵抗注入了以一般而言完全无法想像的魔力的《钝重》，但那仅限于对魔法抗性高的后卫职位，对前卫职位的士兵们来说是完全不可能的。无法忍受注重量的士兵们一个接着一个的跪倒在甲板上。对于那些无法动弹的士兵，优只是将拳击或踢击朝着他们刺去。

「咕呜……才这种程度，我才……不会认输……啊」

「撑住啊！馬上就让你喝下药水了」

因为优的拳头而倒是一部分的下颚被打飞的士兵，立刻为了回復而取出药水。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

受伤的士兵突然疯狂的抓着胸口，接着就这样死去。而脸也因为毒而变成了绿色。

「居，居然是毒！这个混蛋，那手还用了毒或是毒魔法吗！！」

「可……可恶啊！使用毒可是违反了战場的礼节到底知不知道啊！！」

暴怒的士兵们，各自用自己手上的劍、槍、战斧不断施展出所能用的最高的技能，但是全员却没能成功而反遭杀害。

「卑鄙？　你们还真是让人发笑啊。　明明都用三千人将我団団包圍住了，到底是用哪张嘴说出这句話啊」

虽然正処于战斗之中，但馬雷玛王国的士兵们的話語却让优忍不住笑了出来。

在甲板上，被优屠杀的士兵们的遗体层层堆叠，堆的就像是座小山似的。尽管如此但甲板上却出乎意料之外的，没有沾染上任何的血迹。到底有多少人发现了优这么做的意图呢。

「恶……恶魔啊。　才不会就这样乖乖被杀掉的！狂暴的火哟、风哟，将其力────」

「你这笨蛋！可没有准许使用攻击魔法啊！！这里可是在船上啊！」

魔导師部队的其中一人，因为恐惧而使用了被禁止的攻击魔法，而且咏唱的还是会造成大范圍损害的第四位階的黑魔法《爆破》。虽然四周的人们试图去阻止，但是等到发现之际已经太迟了。《爆破》的咏唱已经完成，带有高溫的暴风原本应该是，会将优以及和他战斗的士兵们一同全部轰飞的才对。

「给我注意一点啊。　要是伤到了我・的・船该怎么办啊？」

《爆破》那应该要爆发的能量被看不见的物体抑制住。那物体的真面目是优所施展了第二位階的黑魔法《空气护墙》。原本是以空气的墙壁来阻挡箭矢或魔法的魔法，但是优的《空气护墙》却是直接将《爆破》包覆住。优只是握紧右拳，被《空气护墙》所包覆住的球状的能量体就这样，碰的，随着那声音一同消逝。

「呜啊啊啊啊！！怪，怪物啊！如果没有和这座岛屿扯上关系就好了！！」

「不……不行了。　打不赢……啊。　就算面对也只是白白死去啊」

「逃跑吧。　大家，快逃啊！！」

上千的士兵，完全没能在优的身上造成任一个伤口就死去。再加上方才的《爆破》也像是什么都没发生过似的仅仅用一握便将其击溃。原本毫无畏惧的馬雷玛王国海军第一騎士団的士兵会逃跑也是在所难免。陷入恐慌状态的士兵纷纷朝着邻近的魔导船逃亡，在推挤之間不断有人落海。虽然是與海共生的馬雷玛王国的人们，但是就这样以身穿重装备的状态落海的話，等待着的末路也仅仅是溺毙而已。对于就算是幸运将鎧甲脱掉的人，等待他的也只是栖息在海中的魔物们那张开的下颚。周圍的海洋在刹那間便染成了鮮红色。

「别逃啊！临陣脱逃的話在军法会议上可是会被判死罪的！！」

完全没有任何人去遵从副官的指令。最后逃到邻近的两艘魔导船的士兵们，在未经许可的状态下便开动了魔导船。

「快点动啊！那个怪物就要来了啊！！」

「在做了啊！在做了但是却都不动啊！！」

「谁，谁去看看外面啊！」

「知道了！」

数位士兵登上甲板之后，随即便因为魔导船无法动弹的原因而感到絶望。

「噢，噢喂！到底是怎么了？　为什么魔导船会没办法动啊！」

「这……这是……了啊」

「什么啊？　算了，滚开！我自己去看！！这……这到底算什么啊……」

以三艘魔导船为中心，海面整个冻结。就算能使用魔法的士兵和魔导師们拼命的施展火系统的魔法，但却絲毫没有看见冰有要融化的迹象。

「这，这是那个怪物……做的好事啊。　啊哈哈……这算什么啊……呀哈哈……咿呀哇哈哈哈哈，大家都要死了！大～家都是！！啊咿呀哇哈哈哈哈！！」

其中一个士兵虽然疯狂地笑了起来但却没有任何人去制止他。大家都很能够理解他的心情。他们自己都要死在这里了。有脱掉并舍弃鎧甲，然后沿着海面上的冰层朝着岛屿前进的人，但在经过５分钟之后留下的却只有鮮红的海。

「请……请等一下！投……投降了。　我是担任馬雷玛王国海军第一騎士団的副官职────」

副官的男人到最后都没能说出自己的名字，首級便被斩下。首級和颈部的切断面和帕尔利諾同样都被冻结了。

三千名士兵，现在只剩下护卫著特莱森将军的５０名精锐。就算那些精锐们做出必死的特攻，在优的面前也只是惨遭不幸罢了。

「无名的王啊，请和我堂堂正正的决一胜负吧！」

特莱森随即拔出秘银之劍，并摆出上段的架式。不仅仅只是担任率领士兵的指挥官，特莱森他本身也拥有着属于个人的武勇，不过他并不认为有办法能够打倒仅仅一人便将三千名士兵击溃的怪物。但如果不报一箭之仇的話，也就没脸面去面对那些死去的士兵们了。

「堂堂正正的决胜负？　从刚才开始到底是想要让我发笑到什么时候啊」

「闭嘴！！」

特莱森施展出劍技《五月雨斩》。如雨点般的斩击就这样朝着优的头上倾注而下，不过特莱森的真正的目的是在斩击中进行变化的劍技《狮神突击》。犹如狂暴的狮子的咆哮一般的必杀突击，而且看起来就像是打算朝着难以躲避的身体进行攻击。

「嘿。　是在使用ＬＶ５的劍技的途中变化成ＬＶ６的劍技，这不是相当不赖吗」

「将那个……躲开了……吗？　不，还将我的劍给折断了是吗……而且是在不知不觉間」

特莱森所拥有的秘银之劍被从根部完全折断。究竟是什么时候被折断的，就連握著劍的特莱森，也完全没能注意到。

「杀吧」

特莱森将折断的秘银之劍扔掉，并一屁股坐在甲板上。虽然是被体无完肤的击溃了啊，但是特莱森的表情看起来却是相当的清爽。

「是从谁那里听说有关我的国家的事情？」

「杀吧」

「如果你死了的話，馬雷玛王国就又会把士兵送过来对吧？」

特莱森的表情随着优的話語随即变得阴沉。

「不会杀掉你的。　回到国家去传达吧。　如果对无名出手的話究竟会变成怎么样」

「你……你这家伙！不仅把我作为士兵就連騎士的骄傲也都要夺走是吗！」

「你的骄傲什么的我才不知道啊。　是與其在这里徒劳的死去，还是回到国家减少牺牲者呢，要选哪一个？」

「……唔！咕……咕姆姆……唔噫噫……唔！！」

优的話語不禁让特莱森咬牙切齿，就像是看见双亲的仇敌似的死死盯着优，从口中一出的鮮血滴落在甲板上。

特莱森最终接受了优的提案。并騎乘着优所召唤的洛克鸟返回馬雷玛王国，那副身影完全无法想像是出身名门贵族并总是洋溢着自信的模样，是如此的憔悴不堪。

「青，在吗？」

优从甲板朝着海面呼唤之后，青的脸便突破冰层窜出。嘴里还滴著血，恐怕是因为吃了从海里逃跑的馬雷玛王国的士兵的缘故吧。

「喂，吃奇怪的东西可是会吃坏肚子的」

「庫～嗯」

就像是在说没问题似的，青舔了舔优的脸。在那当下，因为被青那满是鮮血的舌头舔的缘故，所以优的脸上都沾满了鮮血。

「你啊……嘛，算了。　把这船拉到岛上去吧」

「咕庫嗯！」

青做出交给我的回復之后。优便将魔导船的船锚放在青的身上，不过就算是三艘魔导船，青还是轻而易举的将其往岛上拉。

「噢喂，船要来了。　是青拉过来的」

在瞭望台看到青拉着船的身影之后，立刻便引起一陣骚动。

「納魯默，王大人应该没事吧？」

「正站在船头上，不过满脸都是鮮血啊」

「什么！？　这，这，这到底是怎么回事啊！」

「好痛，才不知道啊。　你这家伙！」

「好痛啊！」

亞戈玛直接朝着納魯默的脸上使出头槌，而納魯默作为回礼则是碰触著亞戈玛娜已经碳化的手臂，亞戈玛随即因为剧痛而跳得老高。

「你们几个，到底在做什么啊？」

「王大人，欢迎回来。　那个～那张脸是因为被弄伤了吗？」

「并没有受伤。　只是被青那满是鮮血的舌头舔了。　比起这个，因为拿到了船，就把船里的备用品和遗体的装备全部都剥下来吧。　啊，还要拜托玛乌諾和别魯内对船的构造进行調查呢。　不过話说回来今天还真是赚到了。　不只得到了船，就連装备在分配之后还有剩下的可以解体再反覆使用，不知道他们还会不会来啊」

虽然优只是淡然的说著，但上船的人们都因为那悽惨的光景而脸上毫无血色。

「亞戈玛，你的手是怎么了？　而且就連周圍的家伙们脸也都肿了」

「诶，这个是那个……什么事情都没有」

「反正也是和往常一样又打架了对吧？　真拿你这家伙没办法啊」

优朝着亞戈玛那已经碳化的双臂施展回復。亞戈玛在治疗之后便张握着手，确认伤势已经完全痊愈之后便露出了微笑。

「真的是非常感谢！」

「那个……王大人，我们的脸也……」

「别太天真了。　因为无聊的打架而造成的伤口，为什么还要我去治疗啊。　拉斯，回去村庄那去把玛乌諾和别魯内带过来」

「确实明白了」

馬雷玛王国，谒见之間正此起彼落的响彻著怒吼声。

「特莱森将军，居然还敢寡不知耻的回来这里啊！」

「明明侬的儿子都死了！但你却是毫发无伤这到底是怎么一回事啊！！」

「失去了全部三千名士兵……而且失去还不仅仅只是士兵而已！！而是馬雷玛王国主力的海军第一騎士団啊！从今以后到底要怎么从其他国家的手上守护国家啊！？　特莱森将军关于此次的事件，到底打算要怎么负起责任啊？」

「可不仅仅只有士兵啊！我国所拥有的５艘魔导船都被夺走３艘了，失去魔导船所造成的损失可是远在士兵之上啊！！」

因为优所召唤的洛克鸟，特莱森在隔天便回到了馬雷玛王国。虽然特莱森毫不隐瞒的将事情经过全部报告给福魯王，但等待他的却是家臣们那辛辣的痛骂。尤其是因为这次的远征而失去儿子的家臣们的愤怒更是大得吓人。就像是要当場将特莱森杀掉似的不停痛骂着，但是特莱森却完全没说出半句反论的話語，只说一切的过错都在自己的身上。不只没能够得到那肥沃的土地，就連世界是和树妖的存在都没能确认，对那岛屿出手的事情只是让馬雷玛王国付出了无谓的牺牲，而且还谏言著从今往后都别对其出手。

「别連借口都不说啊！不管什么都好也说点什么吧！！」

「请等一下。　在这种满是杀气的場合下，就算是特莱森将军也是说不出話的吧」

因为家臣们太过怒气冲天而让福魯王不禁出手相助。

「陛下哟！要是像在说他人的事情的話会很困扰的。　这次的事件不仅仅是特莱森将军，就連进行任命的陛下也要负起责任的这件事并没有忘记吧！」

福魯王那其中一位失去儿子的家臣如此追问著。如果是平时的話，这种行为就算被当場斩首也不奇怪，但是四周的家臣们也同样在追问著福魯王。

「等，等一下啊！这次的事件侬也有责任这点还是知道的。　现在是要将特莱森将军所带回来的情报……」

「陛下，真的是非常感谢您那过剩的話語」

原本跪下的特莱森这时站了起来，并向福魯王行礼。虽然是在怒吼声不断飞舞的谒见之間，但那声音却惊人的传达了过去。

「到底在说些什么啊！你可知道自己对馬雷玛究竟造成了多少的损害吗！！」

因为絲毫没看见特莱森有任何进行反省的模样，其中一位家臣的骂声又飞了过来。

「真的是再清楚不过了。　不过，现在对那・座・岛・屿，对无名王国出手的話究竟会怎么样，要让各位大人清楚明白这点才是最为重要的」

「到底是什么！要怎么样才能让我们信服呢！！说出来看看啊！！」

「是啊。　说看看啊！」

「就这样」

特莱森从怀中取出了短刀。本来的話在进入谒见之間以前是要做身体检查的，話虽然是这么说但是特莱森在归来之后，便立刻就那样进入了谒见之間。

「到底打算要做什么啊！噢喂，那边的士兵到底在做什么啊！！还不把特莱森将军，不，把特莱森给逮捕啊！！」

「等等。　特莱森将军，请冷静一下吧」

「为了不让三千名士兵的死完全变成徒劳，希望以我的这个姿态来进行训诫吧」

在犹豫着是否要将特莱森逮捕的士兵们面前，特莱森将短刀直接朝着自己的颈部一划。

「陛……陛下，那，那座岛屿……嘎呜，对……对其出手的……話…………馬……雷玛……必定会灭亡」

特莱森的首級在谒见之間滚动着。那壮烈的最后一刻，深深的刻进了福魯王、家臣、护卫的士兵们的记忆之中。

福魯王为了对这次的事件负起责任，而将王位让给第一王子。另外因为特莱森的谏言起了效果，馬雷玛王国并没有再对无名王国出手。不过，因为失去了身为主力的馬雷玛王国海军第一騎士団。以及５艘的魔导船也损失了３艘的缘故而让馬雷玛王国的军事力量大幅下降，并被周边的国家缓缓切割走领土。不久之后，馬雷玛王国便被某个国家吸收，而馬雷玛王国的王族则主要做为领主而续存著。

因为冀望馬雷玛王国的发展而向无名王国派遣军队的福魯王，之后便以貪婪的愚王的名義而长久的流传下去。