結果在那天的冒険者公会會議中，並沒有確定霸王多利姆和那兩只哥布林有關的具體的應對策略。總而言之，如果要說有決定的事項的話，就是由冒険者公会掌握那兩只哥布林的行踪，並絶對不會對其出手。當一旦獲得了有關在格林姆城的外壁放火之人的情報之際，要迅速的和冒険者公会本部取得聯繫。

「剛才真的是非常感謝你」

當莫菲斯正在收拾資料的時候，擔任會議的司儀一職的矮人的女性朝著他低下頭。而在她身邊的身影是，冒険者公会本部的公会長卡尔海因茨・安格穆勒。

「剛才的？　啊啊。　剛才那個只是因為儂很生氣所以才擅自自作主張的。　這並不是汝所需要在意的事情。　卡爾，你在那邊笑個什麼勁啊。　如果有想說的話就說出來吧」

在矮人的女性身旁的卡爾聽到莫菲斯的話語之後，就像是莫菲斯所說的那樣雖然並沒有出聲，但是卻是一副露出笑容的表情。

「失禮了。　因為莫菲斯的溫柔依舊這麼笨手笨腳的所以感到放心了。　是啊，就像是想起了從前一樣」

「哼。　就算是憶起了以往反正也沒有想起什麼好事吧」

「哈哈。　別這麼生氣啊。　不管怎麼說，优・佐藤的事情這樣就好嗎？」

「好嗎是指？」

「其實並不是階級Ｂ，而是階級Ａ才對，只是還沒有公布而已對吧？」

「唔嗯，給予的回應是說先暫緩公布啊。　但是，權・利也不是這樣行使的啊」

「到現在都是些要求盡早將階級Ａ的公会卡交給他們的人們，或是要求比原本預計的還要更早先行公布的人們，像這樣被要求先不公布還是第一次啊。　啊。　說到以前，在卡莫都市看見那仿佛會誤認為是夕陽的火球的時候，那到底是什麼時候的事情啊？」

縱然莫菲斯的表情並沒有產生變化，但是卡尔海因茨仿佛就像是緊緊纏繞住獵物的蛇似的，將手放在莫菲斯的肩膀上。

「這麼突然做什麼啊？」

「什麼，並不是什麼了不起的事情啊。　雖然沒有在會議上提到，不過那兩只哥布林所說的在外壁放火的時期，似乎是和在卡莫都市的東方天空上看見火球的時期是重疊著的，莫菲斯又是怎麼想的呢？」

「就算說是怎麼想。從卡莫到格林姆城的外壁的距離，你以為到底是有多少啊」

「呼哈哈。　莫菲斯，難道說就只有我會這樣想嗎。　雖然只是認為這兩者之間大概有什麼關聯之類的，不過在普通的卡莫都市的東方上空出現的火球，和在格林姆城的外壁所放的火是同樣之類的，不管是誰都不會這麼想吧？」

老實說莫菲斯是真的感到很困難。如果有艾达在身旁的話或許是還有一點辦法的吧，不過卡尔海因茨和艾达。那兩個人根本是完全水火不容的關係所以更不能讓兩人碰面。如果要以能夠讓其滿足的話語來應酬的話，大概都會說到天黑了吧。

「一抓到語病就開始不斷找碴啊。　這樣的話就向頭・发發誓如何呢？」

莫菲斯轉過頭，並朝著將手放在他肩上的卡尔海因茨露出無畏的笑容，而站在那裡的卡尔海因茨則是，用感覺不到一切情感的眼神望向自己眼睛。

「莫菲斯，知不知道我的技能呢？」

「不管是誰都會擁有技能吧」

「這是在裝傻嗎？　應該是知道我所擁有的是，只要對方混合特定的話語進行宣誓的話，就能看穿其是否虛假的技能吧？」

「吼哦……居然擁有這麼便利的技能啊。　這還真是第・一・次知道啊」

「這樣的話就把契約魔法的使用者叫來這裡，這樣知道的事情不就能夠毫無保留的全都說出來了嗎？」

「有趣。　在沒有證據僅僅只是懷疑的狀況下，就對分部的公会長使用契約魔法是嗎？　如果可以的話就盡管嘗試吧。　如果認為儂會老老實實地就接受的話啊」

「那，那那……那個……你，你們兩個一起……在那邊」

兩人所散發出的壓力不禁讓矮人的女性感到狼狽。這和身強體壯的冒険者所散發出來的暴力性的壓力不同。莫菲斯和卡尔海因茨所散發出的壓力是會讓人不禁感到毛骨悚然。

一臉不高興的莫菲斯，還有擺出完全感受不到感情的表情的卡尔海因茨，不論哪一邊都醞釀出就算一步也絲毫不退讓的氛圍，不過卻是卡尔海因茨先打破這局面。

「開玩笑。　是開玩笑的。　其實我認為在這之後是該吃飯了吧。　我・的・天・使應該也來了吧？」

「哈？　該不會……你所說的是────」

「莫菲斯，這還需要說嗎。　除了我的愛女菲菲以外還能有誰會是天使呢」

雖然卡尔海因茨正朝著太陽的方向高舉雙手擺出萬歳的姿勢，不過莫菲斯和矮人的女性看像他的目光卻是極為冰冷。

卡尔海因茨所說的菲菲，是指正在擔任卡莫都市的冒険者公会的接待員小姐一職的菲菲・昂達慕勒的事情。

「哈哈。　莫菲斯，真是讓人笑不出來的玩笑啊。　這是方才的報復嗎？　這可是能和遠在天邊的最愛的父親見面的機會哦？　菲菲醬沒有理由不來才對吧」

卡尔海因茨當場隨即在原地轉了一圈，並在再度朝著太陽擺出高呼萬歳的姿勢。這是好是壊姑且不論，不過這完全是將菲菲會來和自己見面視為理所當然的態度。

「哼。　也差不多該離開孩子了吧！就是因為你這樣如此為菲菲的將來擔心所以你的妻子她，才特意離開卡莫而將菲菲託付的事情給忘了嗎？　菲菲她啊，都已經２４歳了啊。　對人族來說這是就算已經結婚了也不奇怪的年紀了啊，還不是因為你讓所有的男人都無法接近才導致她到現在都還是單身的不是嗎」

「給我住口！難不成……應該是不會有垃圾虫子正在糾纏著菲菲醬吧？　不對……比起這個該不會……其實菲菲醬是……」

「機會來了。　向神・明起誓」

因為聽到莫菲斯的話語而讓卡尔海因茨的膝蓋就像是剛出生的小鹿般不斷地顫抖著。這是因為理解到莫菲斯所說的話語都不是謊言的緣故。

「什，什什────男人」

「哈啊？　什麼啊？　可以稍微再大聲一點然後再說一遍嗎。　會好好聽清楚的」

「說的是多麼沒用的傢伙啊。　連菲菲醬都沒有帶來，你這傢伙到底來這裡做什麼啊」

「你這傢伙是傻瓜嗎？　當然是為了來參加公会會議這還用說嗎」

「吵死了。　如果菲菲醬不在的話，那就沒有事情要找你這傢伙了。　趕快在我的眼前消失就行了」

「噢噢，不用你說也會回去的。　那就～這樣啦」

莫菲斯就這樣直接抱著資料退出會議室。而還留在會議室當中的就只有卡尔海因茨和矮人的女性兩個人而已

「那個～」

感覺很不滿的矮人女性朝著卡尔海因茨出聲搭話。

「盡管放心吧，你最喜歡的莫菲斯是無限接近於黑色的灰色，總之現在暫時是不會有任何動作的。　知道我的技能的可能性是非常高的。　這樣說起來，我倒是忘了將財務大臣正糾纏著要把优・佐藤情報交出來的事情傳達給他了呢」

「那個～」

「如果是莫菲斯的事情的話」

「並不是！如果擔任會議的司儀的話，就會邀請莫菲斯先生吃飯的約定難道忘記了嗎？」

「唔，完全忘了啊」

因為卡尔海因茨的話語，而讓矮人的女性重重的嘆了一口氣。

「這是因為扯到菲菲醬的關係啊……因為是菲菲醬所以也難怪────我的意思是」

矮人的女性再度看著卡尔海因茨的臉然後重重的嘆了一口氣。接著就這樣頭也不回的直接走出會議室。

「且慢。　菲菲醬什麼的？　哈哇。　這是為了引起我的注意對吧？　我知道了。　那就這樣吧。　現在就去三號街的拉・芙蘿綿德好好的大吃一頓吧。　你也知道得對吧？　那家店的食物的真非常────請等一下啊。　喂～喂」

在會議室中就只有卡尔海因茨那空虛的聲音在回響著。

昏暗的房間。

感覺就像是特意制造出來的房間似的。完全沒有窗戶，而光靠光苔那一點點的亮光也僅僅只有在前進時不會跌倒的程度而已。這個房間那沉悶的空氣以及足以令人作嘔的血的氣味，讓彼雷利特・莫魯佩龍・帕斯列不禁詢問著。

「為什麼是在這樣的地方？　我好也是貴族的末席，只要說一下的話不就能夠設置適合和你相見的地方了嗎」

「今後與你見面的時候都是會在這個房間」

不管這是不是出乎意料之外的話語。雖然是比自己還小一圈以上，而且既非貴族的少年的話語，但彼得利特卻無法抵抗。

「比起這個我和你聯繫的事情並沒有敗露吧？」

「啊啊，這是當然的！托您借給我的幻影戒指的福，完全沒有一個人注意到我的魅惑・狀・態。　因為將您交給我的物品獻給巴流大人的緣故，不僅取回了因為黑竜討伐失敗而失去的信賴，在派系內我發言的權利也跟著增加了」

魅惑狀態，在優的耳中也只能聽成是██狀態，不過因為拜托桃子操縱彼得的人是自己，所以就算無法認知到那個狀態但大致上還是能夠理解的。

「調查那方面進展到什麼地步了呢？」

「現在只能說有一半。　不過加入巴流大人的派系的人是日益增多，這到底什麼時候才能結束啊……」

「另外的一半呢？」

「這，這之前不是就已經說過了嗎。　早就死掉────噫！請，請不要生氣啊」

雖然優是什麼都沒有說，不過彼雷利特卻感受到了從優那飄來的那摻雜著怒氣的氣息。

「希望請冷靜地聽我說。　巴流大人和其幫凶的貴族們，對於入手的奴隷短則半年長則一年就會用到崩潰。　在被您委托進行調查之前就已經，那個村子的黑暗────啊，我並沒有參與啊！是，是是，是真的啊！就算要我向神明發誓也可以！雖然我確實是為了巴流大人而襲擊了許多的亞人們的村落，但是您所說的那個被襲擊的村落的人員之中並沒有我啊！！請，請務必相信啊！！」

雖然優什麼都沒有說，但彼雷利特還是立刻從椅子上起身並且當場下跪請求原諒。而正用額頭磨擦著石板地面的彼雷利特的耳朵，聽到了像是什麼被強拉硬拽的聲音。

有種討厭的預感。

絶對不能夠去看。

就這樣等待的聲音遠去就好，彼雷利特的全身正如此訴說著。

但是，彼雷利特還是轉過頭去看了。

如同從黑暗之中滲出似的，絶世的美少女的臉龐浮現了出來。吱吱……正緩緩地拖動著什麼，美少女────特婭的身影浮現出來。閃耀的光輝的天輪，就像是誤認成是黃金之絲似的金黃色的頭髮，純白的翅膀，如果到這裡就好了。特婭的右手所握住的手鈎的前方，正勾著還活・著・的・人。就像是在處理肉塊似的，特婭強拉硬拽著男人。在特婭的天輪照耀之下，被拖曳著的男人的臉浮現出來。那張臉彼雷利特曾經見過。那是同樣隷属於巴流・奧魯・諾克斯的派系，然後從上個月開始就失踪的擁有男爵爵位的貴族。

「認識嗎？」

「不，不要……啊，啊啊……是認識那張臉的程度」

「這個傢伙是財務大臣派系的男爵啊，盡管這樣鼻子卻相當的靈敏啊，因為他自身打算出逃到其他国家的緣故所以就抓起來了」

是因為聽見彼雷利特傳來的聲音吧。被拖曳著的男人開始喊叫著。

「那，那個聲音！？　是莫魯佩龍！是莫魯佩龍殿對吧？　是我！還記得我的臉吧！是卡梅倫啊！請……請幫助我啊！！拜托了！！吾，我啊……不要啊啊啊啊啊啊啊」

因為不允許擅自說話，所以特婭隨即拔出手鈎並且朝著男人的眼窩扎去。男人不禁發出慘叫聲，而優和特婭都沒有因此而慌亂。

當特婭用手指著彼雷利特的時候。只見彼雷利特隨即激烈的左右搖晃著頭。表示自己和那個男人並沒有什麼關係。

「不行啊？　這・家伙還不行啊」

特婭就像是感到可惜似的這樣拖曳著男人離開了。彼雷利特隨即在感到安心的同時嘆了一口氣，不過當特婭的房間的門扉打開之際，目睹的卻是完全無法想像的光景。

在門的前方和彼雷利特所在的房間不同，有著十分充足的光亮。在天花板上，吊掛著大大小小各式各樣的鈎，而鐵制的鈎，彼雷利特早在上等肉的處理店裡看過好幾次了。那是用來吊掛從牛和豬身上切下來的肉。但是，這個房間卻不同，因為吊掛在上面的是人。活生生的人就像是在處理牛肉和豬肉似的，隨手便用鈎子鈎起並掛著。有在後背用小小的鈎吊掛的人，有用大鈎將雙肩貫穿釣起的人，也有直接從中間，從背後貫穿到胸前吊掛起來的人。

「拜，拜托住手吧！已……已經非常足夠了吧。　我所償還的罪孽非常足夠了吧！！不，不邀……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊……」

自稱是卡梅倫的男子，就這樣被特婭掛了起來。輕而易舉便將成年男性舉起的特婭的身影，讓彼雷利特再度重新認知到這並不是人而是天魔。

「償還罪孽了？　開什麼玩笑」

對於卡梅倫的話語，優毫不掩飾憤怒的低語著。

而被吊起的人們的視野一捕捉到彼雷利特的身影，便一起開始騷動著。

「你！救，救命啊！拜托了！！」

「啊……救，救，我，啊。　能住手的話不管什麼，都，都啊啊」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要再治好我了！！就這樣讓我死了吧！！」

「這個地獄到底要持續到什麼時候啊！！雖然是做了壊事，但是這樣也太過火了吧！！神大人，神大人，神大人，神大人，神大人，為至今為止所做的事情謝罪！！所以請救救啊啊！？」

「啊噫呀噫呀噫呀噫呀啊啊啊啊！！噫呀啊？　為，為什麼要治好啊！明明內心好不容易壊掉了，不要再治好了啊噫呀啊啊啊啊啊啊……」

特婭用手鈎毆打騷動的人讓他安靜下來。並對傷勢嚴重以及心靈崩潰之人，施以神聖魔法治癒。

到底是持續受到什麼樣的拷問呢，眼睛和耳朵都不見的人只是剛開始，有失去四肢的人以及全身的皮膚都被剝下的人，也有被鐵簽穿刺變成宛如刺蝟一般的人。而石板地面上，正四散著牙齒、指甲以及和眼球似的，還有什麼的肉或像是生殖器的東西。而在房間的正中央則是擺放著各式各樣的拷問器具，從彼雷利特所知道的東西到完全不知道的東西，全部的東西都一應具全。而器具沒有一個是保持光鮮亮麗的狀態，全都因為鮮血深深地滲入其中而變成黑色。

因為恐怖而讓彼雷利特無法抑制住全身的顫抖。而每當特婭愉快地進行拷問之際，那苦悶的表情便燒灼著彼雷利特的眼球，痛苦的悲鳴聲便在他的耳中不斷回響著。

這時彼雷利特打從心底想著。不管要做出什麼事情都絶對不要讓自己變成那個房間的其中一個居民。那怕是需要出賣和自己有著血緣關系的親屬也毫不例外。

「你也」

（不要不要不要。　就算只有我也絶對要倖存下來給你看）

「也送進去那個房間裡吧？」

「請等等等等等等，等一下！我難道不是您的伙伴嘛！！對！我是絶對不會背叛您的！！一，一年！不，只要半年就會把剩下的人們和證據全部都調查出來的！！所以，所希望的只有不要將我送進那個房間裡啊！！」