看到从海面上溅起的水花。接着听見水花落下的声音。隷属于馬雷瑪王国海軍第一騎士團的士兵们，在那个时候才惊覺到。在眼前那位没・有・首・級的人，正是帕爾利諾百夫長。

平常便为配给给他的利刃而感到自豪的武器《铁甲龟的斧槍》，此时从失去頭部的帕爾利諾的右手上脱落，并在摔落甲板而滚动之际發出极大的声响。與此同时帕爾利諾的身体就像是播放慢动作的镜頭似的缓缓倒下，接着就那样没有再起来了。其中一位士兵對为何没有出血感到好奇而上前查看伤口的切断面，便發现伤口已经被冻住了。

帕爾利諾，是特萊森在这次的远征所率領的士兵當中也是特別武勇并優秀的人才。那个帕爾利諾什麼应對都没能做出就直接被殺害一事，让动摇在馬雷瑪王国的士兵们之間开始扩散著。而还无法相信帕爾利諾是被眼前的这位少年所殺害馬雷瑪的的士兵们，身体全都像是石頭似的凝固住。

「早說过了很臭还一直說个不停」

優的右手朝着水平的方向伸著。馬雷瑪王国的士兵们，这时才注意到優根本就没有拔劍。但帕爾利諾那颈部的切断面，却很明显的可以认为是被锐利的刃物斩断才造成的切断面。是用手刀还是拳頭就直接将帕爾利諾的首級打飞了吧，就在认为这是不可能而难以置信的同时，對方是如同怪物般的存在反而让士兵们因此冷静下来。这是因为不知幾次在跨越生死線之际所學到的。當面對这種事态之际，内心慌乱之人必定会死去。

特萊森一等到士兵们都恢復冷静之後，便立刻下達指示。

「對手就像看起来的那样是个怪物！完全无需顧虑。　就让他好好見识一下馬雷瑪王国海軍第一騎士團的力量吧！！」

「『『遵命！！』』」

士兵们用犹如野獸般的咆啸声来回应特萊森的声音，接着便从四面八方朝着優展开袭击。

「『『去！！』』」

持槍的士兵们同时施展出槍技《螺旋》。缠绕着高速旋轉的槍朝着優袭去。首先没有做出阻挡的举动这点让士兵们的嘴角开始上扬。如果要躲开的話势必得朝着空中的方向跳去，不过让他朝那边闪躲这才是士兵们的目的。

「居然不闪躲！？」

「是果断的选择死亡吧！」

優闪也不闪的就只是停留在原地。无數的槍将優貫穿────虽然士兵们好像看見的这一幕。但是────

「不……不可能！？　将黑曜铁和纯銀混合製作出的黑銀槍居然折断了！？」

将黑曜铁的強韧，和纯銀所拥有的黏性进行融合而成的黑銀槍，直接从中間位置折断。虽然士兵们并没有看到，但这是因为優以武技《轉受》来应對的結果。

「你这怪物！到底做了什嘎！？」

「混帐！絶不饶……啊？」

朝着優展开袭击的士兵们的脸上，一个接着一个的被貫穿击出拳頭般大的窟窿。士兵们还没能理解究竟發生了什麼。但一同跨越生死線的戰友们，一个接着一个的因为脸上被开洞而倒下。是使用身体进行的攻击吗，还是使用了技能吗，抑或是施展了魔法吗，完全都无从得知。

「對士兵们的赋予魔法別停下。　并對那个怪物不断持续施展着弱化的赋予魔法。　虽然应该是很清楚了但禁止對其使用攻击魔法」

「确實明白该怎麼做」

魔導師打扮的队長回应着特萊森的指示。

「特萊森將軍，这还真是出乎意跳之外的怪物啊」

「說的是啊。　光是率領着远古巫妖这一点，就很清楚并不是普通人了，但因为那相貌。　就算和士兵们說絶不可大意也不会老實听从吧」

特萊森和副官即便如今已经有２０人以上被優击倒，却依然没有失去那充满餘裕的态度。这是因为早已经歷过好幾次像这次这样的戰鬥了。

「是的。　不论那到底有多強大但說到底也仅仅只是个体的力量罢了」

「就像你說的那样。　会筋疲力尽也只是时間的問题罢了」

另一方面位於岛屿海岸的瞭望台那。

「喂，王大人应该没事吧？」

亞戈瑪與其說是不断摇晃着納魯默的肩膀，倒不如說是非常剧烈的晃动着。

「住，住手啊。　根本看不見啊」

「这样的話你这傢伙就別獨占这裡是想被教训吗」

大家都對亞戈瑪的話語点頭表示同意。

「知道了会离开的啦。　那个……啊勒？　拉斯先生回来了」

「回来的就只有拉斯殿而已吗？」

「啊啊，只有一位啊」

納魯默一边回答着魔人族男人的問题，一边凝視著拉斯。从拉斯的身体不断冒出黑雾，那仿佛就像是在表達着拉斯當下的心情似的。那黑雾市蜃楼一般并扭曲著空間，接着朝着亞戈瑪他们所在的瞭望台接近并降落。

「拉斯先生，王大人呢？」

對於亞戈瑪所提出的問题，拉斯直接无視并死死盯着位於海上的魔導船。因为他那焦躁不安的态度，而让亞戈瑪再次询問著。

「难道你，该不会就这样把王大人扔在那就自己一个人逃回来了吧？」

就算亞戈瑪再次进行询問，但拉斯依旧没有做出任何回答。

「好了差不多────呜啊！？」

生氣的亞戈瑪虽然试圖抓住拉斯的前襟，但却被缠绕在拉斯身上那被赋予了雷属性的結界所阻挡。亞戈瑪的右肘前端因此变得焦黑，还冒出了黑烟。

「为何我不得不回答你这小子的問题呢？」

「拉斯先生，那样說会不会太过分了啊？」

虽然納魯默因为无法忍受拉斯的話語而出声干涉，但拉斯只是朝着納魯默瞥了一眼之後，便将視線朝着海的方向看去。

「你总是这样啊。　虽然不知道我们獸人到到底有什麼地方让你不愉快，但是你一直都是用像现在这样的目光看着我们」

「你这小子到底又知道我的什麼。　不知道就別在那自以为是的說著。　只要有那意思像你这小子只要一瞬間就能够殺掉了」

「有胆就来试看看啊！！」

亞戈瑪不顧同伴们的阻止并甩开他们的手之後，便朝着拉斯挥拳揍去，但和剛才一样都被結界挡了下来。

「噫叽叽……啊，唔……別小看我……了啊！！」

打算強行扯开拉斯的結界的亞戈瑪的双臂，开始让这附近弥漫着肉烧焦的氣味。

「住，住手啊！拉斯先生，拜托饶了他吧。　这样下去的話亞戈瑪的手臂会被炸飞的！！」

「你这小子的伙伴可是这样說的喔？」

「谁……谁啊！咕叽……俺才没有說过乞求原谅的話啊！！」

「吼……看来是不知道我到底有多手下留情啊？」

无視亞戈瑪和拉斯的争鬥，魔人族的男人们张开翅膀并跃到空中飞行。并且就这样朝着優所在的魔導船出發，不过拉斯的第四位階的黑魔法《怒雷》隨即倾注在魔人族的男人们的頭上，并且将其击坠到地面。

「咕噢噢噢喔……拉，拉斯殿，这是……这到底是什麼意思啊」

「根據情况和事态，我们也不会就这样默不吭声的哦？」

原本就是戰鬥民族的魔人族，移往无名王国居住并就任職業之後便得到了更強大的力量。尽管是被拉斯的魔法击中，但在那當下也是立刻就站了起来，将武器握在手上并缠绕着劍拔弩张的氛圍。然後不仅仅是魔人族，獸人、堕苦、魔落族的男人们也跟着包圍拉斯。

「御主应该說过別过来的話才對吧？」

「在这状况下怎麼可能还去遵守命令，要是歐諾德大人有个万一的話该怎麼办？」

「既然都不打算遵守御主所下的命令的話，那也只能进行與其相對的處置了。　再說，就算有你们这些東西那有如羽虫般的协助也不会有任何帮助的」

「到底是不是羽虫，亲自来试试吧？」

魔人族的男人向左前方侧身并架好槍。位於後方的手腕就像是拉开弓弦似的不断拉伸著，等到拉伸到极限之後所施展的是，槍技《闪光突击》。就如同那名称在一瞬绽放強烈的光芒的那一瞬間，槍的槍锋便已经朝着拉斯的喉咙逼近。

「这就是想要尝试的事情吗？」

「唔……！！」

槍的尖端被拉斯的結界所阻挡并火花四散。魔人族的男人虽然打算坚持到底而不断注入力量，但槍柄在如同球一般的膨胀之後，接着便因为无法承受压力而直接碎裂。

「这个该死的骸骨啊！」

亞戈瑪那和拉斯的結界接触的双肘前端都已经碳化。但就这样闘志依旧没有衰退，应该可以說是做得很不错吧。

「納魯默，要是带着藥水的話就朝着我泼吧。　这副模样完全没办法自己使用啊。　納魯默？　喂，有听見吗？」

納魯默那就算被叫到名字也絲毫没有回应的模样不禁让亞戈瑪感到可疑。納魯默全身的皮毛都在倒竖着，而且还在颤抖著。看到这模样让亞戈瑪立刻就慌了起来。

「喔，喔喂！该不会王大人已经被殺掉了吧！！」

正在和拉斯争鬥的人们，都對亞戈瑪的喊叫声产生反应而停下动作。

「好……好厲害……」

「嗯？　还没听到王大人是不是平安无事啊！」

手已经抓不住東西的亞戈瑪，就像是要直接頭槌似的朝着納魯默逼近要他把情况說出来。但是納魯默就像是被什麼深深迷住似的，只是死死盯着前方那艘漂浮在海上的魔導船。

「亞戈瑪，我们的王大人很厲害對吧？　简直強的乱七八糟啊……唔！」

「王大人并没有死啊？」

「死吗？　王大人吗？　还不只是如此都已经打倒數百人了吧」

納魯默的話語让大家都浮现出惊愕的神情，就只有拉斯一人是摆出一副理所當然的模样。

「去死吧吧吧吧吧吧吧吧啊！」

其中一名士兵施展出劍技《剛一闪》。速度和力量兼具的劍闪朝着優的頭上逼近，但左手掌只是朝着劍身轻压便将轨道错开，接着就这样像流水一般将右手的拳頭击出。馬雷瑪王国海軍所採用的鎧甲，是以黑曜铁和拥有非常優越的弹力的名为乌尼利布拉姆的野獸的皮革交互堆叠而成，而那个堆叠數量是６层。虽然是對物理耐性非常優越的防具，但还是难以抵挡優所挥出的拳頭而被貫穿。

「嘎噗……露……露出破绽……了吧！！」

腹部被貫穿的士兵捨弃已经折断的劍，并用双手紧紧握住優的右手。以牺牲自己的性命来捕捉優的动作。那就是周圍的士兵那看不見的攻击的真面目，而起比起光是拳击就能貫穿他们自己的鎧甲所带来的冲击，为了不白費同伴賭上性命所做出的举动而立刻朝着他的背後展开袭击。

「怪……物啊，就……算是你，也要完蛋……嘎哈！？」

在确信是他们自己的胜利并浮现出笑容的瞬間，士兵的身体便冒出的无數冰之棘。優便将在一瞬間丧命的士兵朝着後方扔去。

「你这傢伙！！嘎哈……」

「是怪物啊！！啵嘎……啊……」

接下被丢弃的同伴遺骸的士兵们的胸口，優隨即用正拳击入。在胸口被拳頭大的窟窿貫穿的士兵的伤口，一个人是被冻住，而一个则是已经碳化。

「你看！那傢伙的双手。　右边缠绕着火，左边则缠着冰啊！」

「魔法……拳！？　这样的事情……办得到吗？」

正因为认为不管怎样体力总会耗尽的，而甘于當作被捨弃的棋子的馬雷瑪的士兵们，但對方看起来非但没有感到疲惫反而动作却更加迅速。對於死亡毫无畏惧的士兵们在这时仿佛看見了恐怖的颜色。

「欸喂，到底在做什麼啊！！對方只不过只有一个人啊！」

副官朝着魔導師打扮的队長，發出弱化的赋予魔法有生效吗的怒吼。

「那是……虽然难以置信但是全部都被抵抗了」

「全……全部都被抵抗了吗？　那样的事情是有可能的吗！？」

即便是魔法耐性及高的魔物，只要持续施展數十、數百的魔法的話，不久魔法还是会突破那耐性的。但是魔導師部队對優持续施展的弱化魔法，其數量却已经破千。

「这样你们还是馬雷瑪所自豪的魔導師部队嘛！！」

在朝着动摇的魔導師们泄恨的副官身边，始终保持着餘裕的特萊森这时也第一次露出了焦躁的神色。

在这个时間点，馬雷瑪王国海軍第一騎士團，已经有３４３名成为了无法言語的遺骸。而且殺戮并还没有結束。