ヤングエースＵＰ様にて『奪う者 奪われる者』的第三話現正公開中。請有興趣的人務必要去看一下♪


════════════════════

妮娜在進入房間之後便開始環顧四周。這是大多數擁有斥候系職業之人的習慣。自然而然地就會去尋找是否有陷阱或是不自然的地方。

「不用這麼警惕也沒問題。　什麼都沒有設置」

弗朗索瓦拉開椅子，並「請」的催促妮娜入座。

「誒嘿嘿～雖然很明白但這很自然吧？」

妮娜就座之後便將別在腰上的黑竜・爪、黑竜・牙這兩把匕首放在桌上。盡管如此，在妮娜的道具包中，有著使用到現在的匕首和短劍，甚至在懷中藏著投擲用的小刀，但並沒有表現出要攻擊弗朗索瓦的意思。而弗朗索瓦也很清楚妮娜還持有其他的武器，所以妮娜所表示的意思──暫且是接受了。

「在這樣簡陋的房間裡真的是非常抱歉。　本來的話是希望在卡莫見面的，不過穆斯伯爵手下食客的眼線卻相當嚴密。　你知道嗎？　世間對於穆斯伯爵的評價是，不檢點、馬馬虎虎、隨心所欲的作為而被說是不適合成為貴族，但實際上卻不同。　他是被稱為在烏東王国內算的上前十的有能貴族。　否則，在巴流大人多次的騷擾和拒絶勸誘的同時，是不可將卡莫都市发展到這種地步的」
「知道啊～」

妮娜就像沒有特別感興趣似的以有氣無力的語調做出回應。

「但是，會面的地方選在這裡是正確答案。　如今就連要在贫民窟的街道密會也很困難啊」
「我可是有不少部下都被伯爵的食客殺光了啊」
「部下？　啊啊，那些弱小的人們啊」
「我的部下可不是根那種一次性的諜報員啊，可是莖啊」
「根、草、莖，甚至是像弗朗索瓦這種花，不論哪個都行。　真心希望別在優的宅邸四周鬼鬼祟祟的啊～反正都是徒勞的」
「妮娜小姐，請注意你的話語。　雖說是合作關系，但是要是說得太過頭可是會後悔的」

坐在妮娜對面的弗朗索瓦雖然露出的是平靜的微笑，但卻在話語中注入了不由分說的力量。

「嘛，就這樣吧。　還想請你詳細的告知有關現今《災難之種》的情報呢。　之前，托妳不知何時告訴我的有關道具包事情的福，正如我們預料的讓巴流大人提起興趣，導致前去捕獲《災難之種》的《權能之葉》毀滅。　不過如果在事前聽到妮娜小姐的情報的話，那就能更直接的推測後續發展對吧？」
「這是不可能的～之前也說過了，因為制約的關係所以能夠告訴的弗朗索瓦先生的話是被限制著的」

弗朗索瓦的羽毛筆停下了原本在羊皮紙上奔馳的動作。

「又是那個嗎……如果可以的話，由這邊就能幫妳把那個制約給解除了。　幸好在我的部下之中，擁有非常擅長精神系的魔法或是技能的人在」
「這也說過是不可能的～弗朗索瓦先・生・們可以看的見對吧？　如今是因為偶・然而讓制約的一部分因此鬆動，所以才能告訴弗朗索瓦先生的」

就像是在開玩笑似的，妮娜的指尖咕嚕咕嚕地旋轉著。弗朗索瓦一點也沒顯露出因為妮娜那樣的態度而感到焦躁的模樣，並上羽毛筆繼續在羊皮紙上馳走著。

「就算這樣，如果妮娜小姐不選擇合作的話。　要是萬一發生《災難之種》成為魔王的事情的話，到底會有多少無辜的民眾因此犧牲呢。　妮娜小姐的話想必是非常明白吧，烏東王国、自由国家哈默尔恩、赛特共和国、德利姆帝国、除了聖国贞德塔奴庫以外的五大国都是以自己国家的利益為考量，人類全體的和平反倒是其次。　聖国贞德塔奴庫所考慮的是人類的和平，是唯一能夠正確引導人的国家啊」

弗朗索瓦的話語中帶著熱情，只有聖国贞德塔奴庫是正確的，聖国贞德塔奴庫德事情是絶對不會有錯的，那毫不懷疑的模樣不禁讓人聯想到是狂熱的信仰者。

「啊哈哈。　別逗我發笑啊～」

就像是在嘲笑陶醉在自己的語言之中的弗朗索瓦似的，妮娜夾帶語言笑了出來。

「妮娜小姐，這到底是什麼意思？」
「明明就是你們自己召喚的，還說和平什麼的真是讓人發笑啊。　啊，是因為上・次嘗到甜頭了嗎？　好像增加了不少信仰者。　用你們自己所準備的魔──」

妮娜的頸部浮現一條紅線。接著便從這條紅線滲出血，鮮血就這樣沿著頸部流到胸口。

「說出的話語應該非常小心並注意才對。　如果我有那個心思，就算要將妮娜小姐殺掉也是十分容易的哦？」

弗朗索瓦的右手依然握著羽毛筆並在羊皮紙上持走著。但是什麼都沒有拿的左手卻是水平的舉著。弗朗索瓦只用手刀便將妮娜頸部的表皮切開。弗朗索瓦所揮出手刀，那就算是熟練之人也是等到被切開之後才會發現的，那樣俐落的手法。

「明明這是真的呢～」

就像很在意從頸部流出的鮮血似的，妮娜避開弗朗索瓦那責備的目光。

「《災難之種》擁有《異界之魔眼》這點我早就知道了。　但除此之外，難道沒有擁有一般而言無法想像的固有技能嗎？」
「不能說～」
「那如果是用是或否來回答呢？　或是搖頭之類的也沒有關係」
「唔～嗯……好像沒辦法」
「聽說《災難之種》在這裡顯現之際，可是有數萬的亞人和罪人消失了。　但是消耗了這些大量的東西之後，其固有技能卻只有一個，就算這魔眼擁有《解析》和《鑑定》的能力但我認為稍微有點弱啊」
「消失？　是他們自己犧牲奉獻的嗎？　罪人也幾乎都是不肯信仰伊莉亞米特教的人不是嗎～？」

不回答弗朗索瓦的提問，妮娜將聖国贞德塔奴庫向隱瞞他国的情報，就像是朋友間在說笑似的說了出來。

「換個方式質問吧。　史黛拉對《災難之種》進行《轉寫》了嗎？」
「《轉寫》？」
「是的。　史黛拉擁有被稱之為《邪眼之魔女》這一別名。　而且和這一別名相呼應的是擁有相當污穢的力量。　那是一個能將自己的知識寫進他人的能力。　《災難之種》會使用《聖技》嗎？」
「那個，《聖技》是《雙聖之聖者》所使用的技巧吧？　那，就是那個吧？　雖然從來沒有看過優使用《聖技》，倒是有在使用將魔力化為絲狀進行索敵的魔法」

正讓羽毛筆在羊皮紙上馳走著的弗朗索瓦的手不禁停住了。

「魔力是絲狀的嗎……肯定看過《聖技》沒有錯」
「是這樣嗎～這麼說起來，史黛拉桑的遺體好像不見的樣子，是弗朗索瓦先生下的手？」
「史黛拉的遺體嗎……我的上司是下達了不管有什麼情報都要向上呈報的指示，只是我真的無法理解。　為什麼像史黛拉這樣的遺體有必要像這樣四處尋找呢」
「史黛拉桑擁有《雙聖之聖者》的血統對吧？　明明是這麼厲害的人的血統，不去找真的好嗎？」
「就像你所說的。　但明明擁有《雙聖之聖者》的其中一人，杜爾・羅德大人的血統，但在為光之女神伊莉亞米特獻身服務的同時卻又做出數個違反伊莉亞米特教教義的行動，甚至還有著那令人忌諱的邪眼之力。　史黛拉的存在就仿佛像是杜爾・羅德大人的黑暗面似的。　像那樣的塵埃就現在真的找到了，說到底又有什麼用呢？」
「史黛拉桑是塵埃。　是這樣啊。　這樣說的話就算是神明大人也不一定對大家都很溫柔呢。　只要稍微違反了教義，就會被視為塵埃呢」

妮娜的頸部上跑過第二條紅線。而且比剛才的線顏色要更濃、更深，鮮血立刻溢出。

「這是第三次了。　已經沒有下次了」
「弗朗索瓦先生曾經看過神明嗎？」

就算被弗朗索瓦警告了兩次，但對妮娜好像是毫無效果似的。

「神明是不會隨便將外表示人的」
「明明是連看都沒有看過的神明大人，還真的相信啊～」

就算兩次揮出手刀進行警告之際，也都沒有露出絲毫殺氣的弗朗索瓦，第一次顯露出殺氣。就算是僅有那一瞬間，但弗朗索瓦是真的想殺了妮娜。不過，妮娜卻對弗朗索瓦的殺氣一點反應都沒・反而就像已經理解似的自顧自在那點著頭。
這之後，在不會觸及制約範圍內可以傳達的情報都告知弗朗索瓦之後，妮娜便從椅子上起身。

「弗朗索瓦先生，差不多是時候該回去了。　和我的約定，可別忘了喔？」
「啊啊。　關於你的記憶，我正在調查。　在近期之內也許就能夠知道真正的名字了吧。　所以希望你不要違背了和我的約定」
「我知道了～」妮娜邊說著話並從房間離去。雖然被留在房間內的可以認為只有弗朗索瓦，但卻從天花板的梁柱出現兩人，從房間的角落出現三人，總共出現五個男人的身影。更令人吃驚的是這些男人們在妮娜進入房間之前就已經在房間內了。《抹殺氣息》這是比《潛伏》、《密隱》等斥候職位所能習得的技能還要更上位的技術。如果有這種就算進入視線之內也認知不到的技術的話，在沒被對方發現的情況下將人殺掉也是十分容易的吧。

「那個女人，因為有著制約就這樣毫無顧忌。　這樣好嗎？」
「就算是上鈎而來這裡但也沒有讓她上船啊」
「弗朗索瓦大人，真的可以允許讓那種程度的人如此為所欲為嗎？　那數次侮辱伊莉亞米特教的發言絶不可饒恕」

身為諜報員在年幼之際，身心便接受了嚴厲訓練的男人們此時顯露出自己的感情，應該讓做出貶低他們所崇拜的神明發言的妮娜以死作為補償，如此隱晦的訴說著。

「現在還不是那個時候。　那個女人有著成為找到教国大主教的真實身分的突破口的可能性。　我等，花別說是底細了甚至連奧利維爾・杜拉蘭特的一點線索都沒能掌握住啊。　就拜托你們幾個將這羊皮紙送到塔莫斯大人那邊去了。　千萬不能被他国的人察覺和我之間的關係」
「確實領受到了」

從弗朗索瓦那接過羊皮紙後，男人們便一點聲響都沒發出的失去了身影。獨自一人留在房間內的弗朗索瓦，不禁想起了妮娜的話語。
──弗朗索瓦先・生・們可以看的見對吧？

「難不成……是注意到了配置在房間內的部下的存在嗎？」

那種事情是不可能的，弗朗索瓦就像是否定自己所想的笑了。在房間內的五人是在部下的莖當中技術最為熟練的人們。甚至能熟練地使用《抹殺氣息》將氣息整個抹消。如果不是弗朗索瓦已經事先知道的話也不可能敵的過，奧利維爾・杜拉蘭特的人偶應該是完全注意不到才對。
弗朗索瓦將杯中的紅茶含在口中，並開始回憶和妮娜的對話。弗朗索瓦擁有能夠從聲音、肢體語言、氣息等來推斷對方的感情和思考的技能，而其結果則是自動記錄在羊皮紙上。但是不只有關妮娜的想法，甚至連喜怒哀樂等情緒也都無法得知。
接近《災難之種》並與之接觸的少女，是教国大主教奧利維爾・杜拉蘭特手下的其中一個棋子。少女說因為制約出現破綻而取回了感情。是因為奧利維爾・杜拉蘭特而導致記憶和感情被消除，為了失去的記憶而將提供相關情報作為交換條件的協助者。

「看來比我所想的還要更加麻煩了」

太陽的光芒，在妮娜的頭上照耀著。在長著郁郁蔥蔥的草木的山道上朝著卡莫都市前進的步伐似乎非常輕快。

「就連花也不知道史黛拉桑的遺體究竟在何處啊。　那還有誰呢？　盡管如此弗朗索瓦先生還真是有趣的人啊～　明明沒有親眼看過神明是否存在。　明明神明是否存在很簡單就可以知道的」

接著妮娜就像是想到似的，將在自己胸口上蔓延的血跡抹去。接著血跡便消失，而留在頸部的兩條紅線也同樣。

「唔嗯，這樣就好了。　如果就那樣回去的話會讓優擔心的」