────這一天，我犯下了無法挽回的過錯。


猛烈燃燒的熊熊大火。。
不知是燒毀而崩塌的。。
還是崩塌後才燒得猛烈起來。。
幾座木制的房屋燒成半毀。。
既沒有動彈的生物，也沒有生物發出的聲響、。
存在的僅僅是燒毀人類房屋的聲響。
偶爾混雜著燒毀的建築物崩塌的聲音而已。。
小小的村莊早已不見當初的樣貌。。
於此處過活的人們如今也變成了無法講話的黑塊。。
地面上存在的僅僅是砍得不堪入眼的身體部位。。
血肉滿地皆是，無法辨別出原樣。。
這些都綴飾著大地，刻畫出破壞與殺戮的痕跡。。
有誰會知道呢。。
這座小村莊直到一小時前還是平平安安。。
有誰會知道呢。。
僅僅是因為少年微不足道的選擇，這座村莊才會變成這種地獄般的光景。。
有誰會知道呢。。
身為罪魁禍首的少年便是唯一的生存者。。

「嗚、嗚嗚、嗚……對不起，對不起」。

黑髮少年獨自流著淚水抱著一位失去左手的女性身體。。
她身穿的黑衣早已破爛不堪，美麗動人的金髮也沾滿鮮血。。
儘管眼瞳裡還尚留有一些活力，但作為生命活動所需要的血液已然流逝大半。。
除了失去的左手以外，身體上的嚴重傷口明顯是重傷。。
不如說如今還活著都談得上是不可思議。。

「……男孩子就別老哭啼啼……」。

「啊、愛西絲！？」。

縱使處於這般狀態中，她也剛毅地微笑著。。
她用右手彈了下少年的額頭，不過由於力氣太小，以至於少年淚流不止。。
畢竟無論怎麼做，他都沒辦法拯救懷裡的女性。。
因為他就是造成這種現狀的原因，無論願不願意也已經知道結果。。

「笨蛋……為什麼啊！為什麼要救我啊！

　因為我的錯，我害死了大家啊！！」。

「信，你可以說話……？」。

「杰伊克、莉莉、卡達、羅、賽蕾姐，大家都是我害的！

　而且就連愛西絲你也是………你也是我害死的」。

現在仍有氣息，但已經無力回天。。
她的生命甚至就連一分鐘都堅持不住就會消逝。。
而原因毫無疑問就是自己。。

「哎、哎呀……單純只是我迷糊而已吧？」。

即便如此，她依然維持著若無其事的表情無力地微笑著。。
少年無法理解她的態度。。
她應該責備他，她應該對他發火，她應該是憎恨他。。
在說這些之前，她更應該殺死自己。。

「別開玩笑了！光是救我又有什麼意義啊！？

　做出這種事，害死大家，我以後還能怎麼辦啊！？
　即便只剩下你，我明明也想拯救……！」。

當事情已然無法挽回時，她還平安無事。。
所以他認為至少要讓她得救，然而她選擇救助少年。。

「哈，居然被個愛哭鬼擔心了……難怪我現在會這麼難堪」。

面對他一句“為什麼要救我”，她依然沒有回答。。
僅僅是靜靜地接受這樣自己就結束的事實。。

「愛西絲！？啊、啊啊，愛西絲的身體！？」。

她的態度使得少年忍不住想要怒吼，但卻因為眼前的光景而停止下來。。
光芒覆蓋她的身體，接著身體從邊端開始化為光芒逐漸消散。。

「……果然沒辦法維持呢」。

「該不會是剛才削弱靈魂了！？為什麼……為什麼啊！！

　你應該很清楚這樣做以後，即便救了我也會這樣吧！？」。

「…………」。

拯救少年的奇跡所付出的代價便是正如字面意思上她的一切。。
性命自不用說，就連肉體都甚至無法維持。。
面對少年無數次的疑問，她默不作聲地抬頭看著他。。
他那哭腫的臉蛋頗為憔悴，已然不知究竟哪一邊才是死人。。
如今似乎也要將被罪惡感的沉重所擊潰。。
接著他說出口。。

“為什麼要救我這種人”。。

「真、真是的。

　終於…能正經地交流了，就跟我想像中一樣是個低三下四的男孩……」。

「吵死了！！

　你不也跟我想像中一樣是個樂觀散漫的暴力修女！」。

他哭著向她怒吼，不過她像是開心似的微笑著。。
這種形容對於她而言是十分樂意的表現。。

「呵呵，對於會這樣說我的朋友，我的主義可是不會見死不救」。

「愛、愛、西絲……我、我！」。

「所、以……我希望、你保管這個……不要交給…任何人……」。

她打斷他所說，絞盡最後的力氣將胸口的項鏈扯開。。
隨後將沾滿鮮血的月牙型璀璨的銀制工藝品遞給了少年。。

「這不是、裝飾品哦……是很重要、的東西，所以拿走……吧……」。

「誒、啊、啊啊、等一下！等一下啊愛西絲！

　我還有話想要說，還有很多很多話想要跟你說！」。

他緊緊握住項鏈的同時也察覺到時刻即將來臨，因而搖晃著她的身體。

畢竟她現在就連剛才將項鏈遞給自己，原本剩下的右手都已然不復存在。。
並且完好無損的下半身也幾乎化為光芒消失不見。。
手中的重量已經減少到一半以下，他知道究竟消失了多少。。

「我知道的啦……不用說了」。

「什麼不用說啊，啊啊，我不要！你別消失啊！」。

身體已經只剩下胸部以上的部位。。
她的重量也只剩下單手的程度。。

「呵呵，感覺真奇怪呢……」。

「我、我不要這樣……吶，等等、等一下啊！」。

就連這點也立刻消失不見，手腕上已經感覺不到任何重量。。
剩下的僅僅是她那不合時宜的微笑而已。。

「……啊啊……雖然是小男孩，不過在男人的懷裡。

　還是相當浪漫的────」。

「愛西────！？」。

縱使知道這是無意義的行為，他也伸出手想要抓住光輝，然而手只是揮開著空氣。。
無數次、無數次地伸手抓住，手裡也依然毫無一物。。
殘餘的僅僅是竄過全身的嚴重喪失感以及、。


「───────────！！！！」。


宛如突破天際一般的不成聲的慟哭。
