───世界提心吊膽地定睛注視著某種光景───。


無論是街道上的廣場，亦或是豪宅的房間裡，還是王宮的大廳中。
無關乎市民、貴族、獸人、貴人，亦無關於立場、地位以及種族，所有人都將目光緊盯在上面。
所以在某種意義上，本次『事件』的目擊者可謂是“世界本身”。。

有一種由水晶所製作，名為水晶球的球體投影裝置。
且不論它的性能以及大小，在偏僻的小村莊也至少有一個這樣的裝置。
它是一種將世界上以及身邊發生的見聞投以出來的魔導用具。。

『目前在首都盧瑟特，以慈愛勇者凱伊特大人為中心────』
「嗯？」
「啊咧？」。

投影的種類從天氣預報、魔物警報、商店的特價情報、迷失兒童等五花八門。
對於人們而言，這也是某種日常性質的象徵，然而它驟然間中斷了。
就連原本不怎麼認真看著的人都甚至將意識放在罕見的變故上。
轉眼間，水晶球映照出前所未聞的光景，無論是誰都對此驚訝不已。。

「這、這是什麼啊！？」
「討厭，真噁心」
「這是『城』嗎，可是在哪裡有這種城？」。

建築物上高高聳立的巨大高塔猶如貫通著烏雲遍布的漆黑天空。
由釋放出純色光輝的金屬所造的建築物，擁有著足以評價為『城』的龐大規模和威嚴。
以此同時，顏色上的冷淡以及暗度都會使得觀者感到十分不安。。
對於諸多沒有看見過石造所制的城以外的人們而言，這是多麼的可怕。
無論流傳出影像之者的意圖如何，它都在最初先是展現出城的全貌，這應該是正確選擇吧。
畢竟僅僅是轉眼間，人們都因畏懼而紛紛將目光放在上面。
隨後仿彿像是預見到這般情景，畫面又再次切換。
這瞬間，著實難以想像得到究竟有多少人發出悲鳴聲。。

「噫！」
「喂喂，不會吧？」
「不要啊啊啊！！！」
「為、為什麼水晶球會映照出這些傢伙啊！？」。

猶如團團包圍著迷之城，周圍到處都佇立著人、人、人。
光憑這些方面應該還可以認為是某國舉辦的典禮吧。
撇除聚集的人們無論是誰”頭上都長著角”這點之外的話。
人們的樣貌和體型也同樣是天差地別，然而頭上長著角的種族卻只有一種。。

───『魔族』。

它們是與人數最多的人族敵對的種族。
擁有比起任何種族都還要純正的魔力和強韌的身軀。
這便是魔族，與人族在長年歷史中紛爭不斷的不共戴天之敵。
正因為如此，無論是誰都對於自己人的水晶球（系統）映照出它們的狀況而發出悲鳴聲。。
人數無法估量的人們紛紛想要切換畫面，但始終沒能成功，面對荒唐到想要移開目光的光景所帶來的衝擊性，誰都定睛注視著畫面。
緊接著畫面瞬間放大，焦點對準在某一處。
那是在城裡最高處的露台，其中間站著幾位魔族。
疑似掌權者的人士們豪邁地現身並佇立著，展現出威風堂堂的氣質。
其中存在感最強的“他”走在前面，無論是魔族們，亦或是仔細端詳的人們都因那位男人身上的威嚴以及雄偉而屏住呼吸。。

頭部側邊朝天延伸出兩根巨大的角，從而透露出他的強大；色素淡薄的白髮以及有如燃燒般的紅瞳，仿彿傾述著他的可怕和威猛。
久經鍛煉的肌肉上武裝著漆黑的盔甲和紅黑色的披風。
這位體格健壯的男人在魔族群眾與隔著水晶球的人們面前堂堂正正地現身。
那是猶如如今身處於戰場上的著裝，可同時也並非是粗野、野蠻的氛圍、
從冷靜沉著的舉止中感覺到的高貴氣質正所謂是“本尊”。。

──因此無論是誰都察覺到他的真面目，眾口紛紛叫出名字。

「該不會是……魔王？」
「……魔王！」
「魔、魔王！？」
「這是多麼可怕……啊啊，還請莉沫雅救救我們！」
「魔、魔王終於出現了……都是因為跟其他人結成什麼同盟！」。

有人怨恨地、有人畏懼地、有人怒氣衝衝地，全都將男子稱呼為『魔王』。

人類的宿敵・處於魔族頂端最大最強的敵人。

 明明是水晶球投射的影像，但還是感覺到作為王者的氣概與威嚴。即便無比戰慄，無論是誰都沒辦法從他身上移開目光，而是定睛注視著。

「首先是集合在此處的吾之臣下臣民喔，你們辛苦了。
　然後是正在觀望這次轉播的人類，給我聽好了。
　吾乃統領魔族的魔之王，第142代魔王蓋納・基歐魯！」

粗礦但並非粗暴的威嚴之聲響徹於世界之中。
即便通過水晶球目睹著魔王，誰也都因為言語中的力度而僵硬不動。
甚至就連在場的魔族們都只因為他自報名號而感到戰慄。
毫無動搖的僅有佇立在魔王身後的年輕男女。
魔王之子以及王女都以僵硬的表情，默不作聲地聽取著身為父王的魔王所說。。

「那麼趕緊進入主題………吾十分悲傷」。

魔王造作地以悲傷似的聲音訴說著，這種疑似演技的舉動反而煽動著觀者的不安。
都會想到“魔王究竟要說些什麼？”。。

「以往吾等魔族都以寬容的態度應對你們人類的不正當要求以及侵略。

　然而你們人類愚蠢地組成龐大的同盟意圖侵略吾之國度。
　甚至還借助『勇者』這種與此處毫無關聯的異世界人民的力量，想要滅亡吾等魔族。
　著實是頗為可嘆，著實是頗為可恥。無力且弱小，還如此卑鄙無恥，作為同樣是生存在此世界上的種族而言實在是慚愧無比」。

“怎麼可能！”

在世界上僅有數人如此大喊。
並非是因為他瞧不起人類。
而是同盟目標是討伐魔族，以及勇者是來自異世界等事項是國家機密。
這些事僅有幾人知情，他們對於魔族的諜報能力感到驚愕無比。這時聽到魔王所說，城下聚集的魔族們也都高聲大喊。。

「光憑自己就不能戰鬥嗎！」。

「無法分辨是非的膽小鬼！」。

「將其他世界的人民都卷入其中，真是不知羞恥！」。

「絕不原諒這些膚淺侵略者的暴行！」。

「這邊寬容大量，人類就放肆起來了！」。

魔族群眾們的人數輕鬆超過十萬，也喚來了相應的恐懼感。
雖然有的人是單方面想要進行非難，但都因為眾人的反論而退縮。
再這樣放任不管，群眾似乎就會成為暴徒。然而處於這種狀態的他們的叫喊聲也僅僅是因為魔王微微舉起手而如同池水擴散出波紋般逐漸安靜下來。。

「吾能體會大家的心情。

　………吾不會再次放任人類的暴舉」。

他應該是知道事態會變成這樣吧，做出像是聽取進群眾言語的同時，喊叫著事先想好的言辭。。

「就讓那些侵略吾國的人類見識一下吾等魔族的力量吧！！」。

————嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！。

群眾仿彿在等待著魔王的號令般發出嚎叫。
面對展現出團結一致的魔族，人類無論是誰都已經害怕到臉色鐵青。。

然而在與此同時。。

究竟有多少人在這瞬間察覺到異狀呢。
無論是凝視著水晶球的人們，亦或是在場觀望魔王的魔族都沒有注意到。
甚至就連旁邊佇立的王子與王女，以及當事人的魔王也都沒有察覺到。。

「因此從此刻開始，吾以魔王之名下令！
將那些不知天高地厚的人類—————！！？？」。

————明明所有人都在目睹著現場。

那是一道黑影。
這道黑影形態不定，勉強可以推測出是人形。
能夠清楚目睹到的僅有臉上部位中那張描繪著猛禽嘴臉的白色假面而已。
在眾目睽睽之下，直到它“攻擊”魔王之前都沒有人沒有認知到黑影。
因此在這瞬間，閃爍著迷之光芒，鮮血飛舞於魔王城上空。。

「咕！」。

隨著魔王發出的短促苦悶聲，他那龐大身軀也為之一晃。
身上所穿的鎧甲也因某物的一擊而變得粉碎，擴散於周圍之中。。

「什、陛下！？」
「父王！？」。

無論是誰都對於突如其來的變故而感到震驚，在戰慄之中才目睹到漆黑的影子。
那是某種全身由黑衣所覆蓋的人形，它那揮下的右手上閃爍著光輝，並且還沾滿鮮血。
令人感到可怕的是，它那一記手刀就將鎧甲摧毀，致使魔王步伐踉蹌。。

「警衛究竟都在幹些什麼！？居然輕易地讓逆賊入侵！」
「快點將醫師喚來！父王，您貴體如何！？」。

紅髮王女斥責著過於驚訝而呆站不動的近衛兵，並且將手放在自己的劍柄上。
金髮王子則是向部下下達指示，趕過來確認魔王的狀況。。

「連冷靜都不會嗎，**！！」。

然而他們的行動都因魔王一吼而止。
他像是要證明自己平安無事一般，在露天上站穩步伐。
胸口的傷勢也用手無造作地揮開後就消失不見了，仿彿僅僅是揮落血跡一般。
隨後凝視著在光天化日之下雖說是輕傷，但也還是傷害到自己的人物。。

「………面妖嗎」。

明明已經清楚地認知到它的存在並瞪視著，但它的輪廓依然是曖昧不清。
只有遮掩容貌的白色假面是清晰可見，這反而使得它令人感到更加毛骨悚然。。

「不過，那張鳥形的潔白假面………吾可是有聽說過喔。

　你是來取吾的首級的嗎，假面暗殺者『Masquerade』！！」。

他叫喊出傳說中的名號，與此同時也拔出劍意圖擊潰它一般而揮了下來。
與其說是劍擊，更像是爆擊的攻擊將露天的一角完全摧毀。
在粉末因衝擊而飛舞的片刻，無論是假面亦或是黑衣都消失在任何人的眼中。。

「嗯……誒？」
「……什麼！？」。

黑影轉眼間就穿過王女和王子之間，直奔城內。正所謂是一陣風，它的速度只能如此形容，而他們也是在過後才認識到這點。。

「……不會吧……剛才那是什麼速度！？」
「連、連我都完全反應、不過來？」。

金髮王子回過頭，然而遠處已經看不到黑影。

紅髮王女則是身體無法動彈，為剛才的情況感到茫然若失。。

「這、這是怎麼回事……究竟發生了、什麼事！？」。

諷刺的是，這道難堪而又狼狽的聲音讓他們回過神來。
擁有與魔王同色頭髮以及眼瞳，宛如對照般的文雅男子因意料之外的事態而處於混亂中。。

「真難看，修路特！你應該是警備的負責人吧！！」
「噫！」。

王女以可怕的眼神拔出劍，逼近文雅男子並將劍抵在他的喉嚨。。

「公主殿下，您要做什麼！？」。

「既然是負責人就給我像個負責人將職責履行到底。

　要是讓暗殺者逃跑了，明天你就別想腦袋還能在自己身上！！」。

「怎、怎麼這樣！我也沒想到會出現那種傢伙」。

「給我閉嘴，（fei）物！這次轉播可是你的主意。

　結果讓吾等魔王家在世間上遭到羞辱！
　光是你一個人頭就能了事就已經足夠溫情了……不想死就給我想盡方法找出來！！」。

「咕，你們還在發什麼呆，快點尋找入侵者！找到後殺掉！」。

自己的反論遭到王女駁回，最終迫於壓力他帶著部下追踪著暗殺者。
而目睹到他們離開後，王女則是將原本指向修伊特的劍往附近的牆壁突刺。
雖然與父王相比威力有所低下，但劍還是刺進了內壁。。

「明明這麼接近，居然全然不覺！」。

「王姐，別因為想泄憤就破壞城內」。

「吵死了!你剛剛在幹什麼！」。

「我在中斷轉播啊!雖然幾乎全都已經流傳出去了……」。

為什麼會是這樣。
感到悔恨的同時緊咬嘴唇，如今這種狀況已然無法挽回。
世界上所有人都已經看到本國讓暗殺者輕而易舉地入侵，並且還襲擊到國家首層。
何況大部分都是這邊原本想要進攻的國家。
雖說這邊已經進行宣戰，但要是被他國認為是有機可乘就棘手了。
而且在這種情況下『世界上』裡面也包含著本國的國民。
必須要考慮到士氣已然大幅下降。。

「……雷裴爾，打開回線再次在全世界轉播」。

魔王嚴肅地向心想著這樣根本沒辦法戰鬥而心情低落的兩人命令道。。

「誒，可是」
「快點，這是敕命！」。

即便是王子，魔王的命令也是絕對。
立刻恢復轉播後，魔王獨自出現在半毀的露天上。
面對不知發生什麼事而處於混亂中的民眾，他現身後立刻大聲喊道。。

「吾等國民喔，儘管冷靜下來！正如汝等所見，吾平安無事！

　人類的暗殺者根本不可能殺得死吾。汝等就直接封鎖住城門，別讓可惡的入侵者逃跑了！」。

他的話語、他的命令都使得魔族們振奮不已，一致想著“這才是吾等的魔王”。

不屈服於任何人，比起任何人還要強，引導吾等的最強的男人，最強的王。
沒有魔族不因為他的命令而熱血沸騰。。

「魔王大人！！」
「陛下！」
「真不愧是魔王！」
「好，連一只老鼠也不能放過喔！」。

────嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！。
以嚎叫回應魔王命令的他們，逐漸組成讓誰都無法逃跑的陣型。
展現出若無其事的樣子，以及煽動群眾的手腕和領袖能力。
在他面前即便是有血緣關係，魔族王子與魔姬也在內心中感到欽佩。

“這就是魔王嗎”“這就是自己遲早也會站上的位置”。

「我也不能呆在這裡了！」
「畢竟要是全權交給修伊特也只會讓暗殺者逃掉而已」。

魔王察覺到自己的親子女下定新的決意，奔赴搜索暗殺者的行動中，不過他並沒有動身。
雖說也是因為自己不能在民眾面前離開，但更重要的是接下來就是“自己的責任”。

彼此之間不會再牽扯上關係，打從一開始契約就是如此約定好的。。
────不過，祈禱友人能夠平安無事地回到故鄉，應該是自由的吧？。
魔王在心中如此嘀咕著，一瞬間露出微笑來。
