這是關於隨處可見普通少年的故事。。
站在他的角度上來看，便是兩年前的四月下旬。。
與世間的節日相同，在黃金周來臨之前的時期裡少年與他的家人已經預定好全家久違地出去旅游。。
對此滿懷期待的少年在那天放學後，便急忙走在回家的路上。。
不過突然間不知是掉落著，還是被某物所吸取一般，他“墜落下來”。。

回過神來，少年已然在舉目所及之處盡是大自然的中央獨自佇立著，因此他陷入恐慌。。
從性格要素上來看，雖然他並不會大哭大鬧，但會茫然若失一陣子也是理所當然的吧。。
回神過來後也因為終究不知如何是好，又繼續感到茫然。。
既沒有生存知識也沒有生存技術，年僅十三歲的少年只能到處徘徊。。
手機沒有信號，森林裡盡是些前所未聞的植物。。
帶角的蝴蝶，會噴火的兔子，與大型客機相同體型的怪鳥。。
他想要逃避現實而拼命地欺騙自己，然而還是迎來極限。。
恐懼著巨大怪鳥而忘我地奔跑後，他僥倖地偶然走出森林。。
不過他的運氣也就到此為止。。
逃離怪鳥走出森林後，他雖然感到安心，但同時也察覺到了。。
正確地來講應該是不得不承認，承認這裡就是異世界。。
如果是小動物還可以繼續欺騙自己，以自己不知道為由。。
不過像那種巨大的鳥類要是存在於地球上，不可能不為人所知。。
他在這時才終於承認自己是來到了異世界。。
喜歡看書的少年知道幾本這一類的故事。。
若要說能盡早理解到目前所處於的狀況究竟是幸運還是不幸，應該是正負相抵吧。。
畢竟正因為正確地理解到目前的狀況，所以才會知道自己無能為力。。
遠離森林而走的同時，少年感到十分不安。。
為什麼自己會來到異世界呢，接下來該怎麼辦呢，能遇到其他人嗎。。
遇到了又會有人幫助自己嗎，說到底這裡是存在人類的異世界嗎。。
即便是有人類存在，自己身上所發生的情形究竟要怎麼向他們解釋？。
越是想著這些事情，他越是會想到不安的事情，少年就是通過思考保護著自己。。
將最不想要思考的不安拋之腦後，又利用其他的不安來達到銷毀。。
不過到頭來能考慮到的不安都已經沒了，於是就會想到這裡。。

───我能回去嗎？。

能回到有著父母和兄弟姐妹的家嗎。。
感受著龐大絕望感的同時，面對這種非日常的展開而熱血沸騰。。
簡直就像是成為動漫和漫畫裡面的主角一般───這種興奮感瞬間冷卻下來。。
他並非是連這種展開都會相信的夢想男孩。。
這僅僅是為了逃離絕望的虛張聲勢和逃避現實而已，他如此嘲笑自己。。

──不，我一定是為了拯救這個世界───所以才讓我這種人來到這裡吧。

他立刻知道現實，甚至都無法沉醉在這種愚蠢的想法之中。。
即便如此，他也總算是找到小農村，對此微微感到放心。。
少年知道這只不過是連五分鐘都堅持不住的幻想。。
雖說是理所當然的，少年知道日語並非是語言的一切。。
畢竟這裡是異世界，原本世界裡的知識和常識根本無法通用。。
既然如此，雙方所使用的語言不同也是當然。。
這世界有著外表相似的“人類”可謂是唯一的救贖。。
少年的溝通能力並非很強，就連手勢都甚至無法溝通。。
而且沒有經過特殊鍛鍊的日本初中生，根本無法在農村進行任何工作。。
在農村的人們看來就是突然出現一個語言不通的柔弱男孩。。
更為不幸的是這世界的人類所使用的語言是統一的。。
使用其他語言的都全是與人類敵對的種族。。
雖然存在翻譯“魔法”，但沒有流傳到鄉下的農村裡。。
即便有流傳，在這種不存在日語的世界裡也沒法進行翻譯。。
而且外貌與自己人相似反而令人感到毛骨悚然。。
結果他不是逃跑就是被人從村裡趕出去。。
後來少年的日子即便恭維地來講也談不上很好。。
並不是完全沒有人幫助過他。。
也不是完全沒有熟人與朋友。。
多虧這些人，他學會了語言，得知這世界的習俗。。
不過他是異世界人，他所做出的行動造成事件發生的原因。。
因此不幸而死的人已經不是一個兩個的事情。。
所以他沒有定居在任何地方，這兩年裡都在世界上徘徊著尋找回去的方法。。
他覺得都是因為有自己在這裡，如果自己不在就好了。。
這樣一來就沒有人會不幸。。
這樣一來就沒有人會死。。
考慮到這些，少年害怕與別人扯上關係，害怕自己繼續存在於這世界上，因此為了回家而拼死拼命。
雖說有時候還得強逼自己。。
在異世界之間穿越的手段，而且還是回歸到原本世界的手段，即便是在這世界中也是夢幻一般的故事。。
縱使優異的魔法文化滲透於日常之中，也全然無法跨越過世界之壁。。
既然想要達到這般目的，就需要其他的技術與知識。。
然而連半點線索都沒找到，少年一度放棄過，是不得不放棄。。
無論是向多麼有名的學者和魔法師打聽，還是踏過多少擁有諸多書籍的圖書館。


即便探索從古代遺留下來的遺跡，還是調查所有部族的傳說。。

無論哪一處都甚至不存在半點關於回歸方法的線索。。

這時候少年已經得到足以生存下去的知識和技術。。
所以他憑借“已經夠了”這種敷衍的心情，決意要在這邊永久居住下去。。
獨自在遠離世俗的地方生存。。
這樣的生活方式不也是挺好的嗎。。
不知是放棄了，還是在安慰著自己，在這種難以判斷的想法中他下定決心。。
當時他還隱瞞著實情，裝作開玩笑地向周圍人如此訴說著。。
即便沒辦法一直在一起，但要是跟這群人的話還是想要繼續呆上一陣子。。
稍微享受這樣的日子過後，自己就會離開。。
如果這段日子能成為最終的回憶，那自己是幸福的，他如此決定。。

──直到突然找到回歸的方法時，少年不知所措。

與其感到喜悅，他更懷疑是上天在故意折磨自己嗎。。
雖然並非沒有關係友好的人，但因為心靈創傷而拉開距離。。
關係越是良好，他越覺得這些人是多麼善良、。
他以自己在他們身邊就會覺得害怕這種模棱兩可的理由，繼續踏上旅程。。
他沒有可回去的地方。。
他害怕創造這樣的地方，更害怕創造過後又會再次消失。。
雖然是有稍微祈禱過在夢中看到家人，但一次也沒有實現。。
對於沒看到、沒能看到的事情，自己多次感到呆然，可正因為如此才回想起來。。

──好想回家。

父母和兄弟姐妹的細碎回憶既感到懷念，又感到痛苦。。
母親會不會像往常一樣精神地對自己露出微笑呢。。
父親會不會受到他人冷待而說著自己一個人呢。。
妹妹會不會又被那些男生找茬了呢。。
弟弟有沒有牽連進去而哭出來呢。。

──好想回家。

始終都會回想起來，始終都會感到十分痛苦。。
無論怎麼尋找都找不到回歸的方法，僅僅是收集到不可能實現的證據而已。。
所以他拼命地想要放棄。。
少年如此下定決心，他的想念之情究竟是有多深，任誰都無法想像。。
然而宛如開玩笑一般，輕鬆地就找到回歸的方法了，因此他反而感到怒從中。。
雖說對於世間的不合理感到激怒，但少年的真心的想法是既然可以回去就回去。。
如果這種方法能將繼續呆在這世界的危險性消滅的話，他如此思忖而下定決心回家。。
不過當得知為此就要進入魔王城的寶物庫時，少年──────。

。。


　城內的魔王軍士兵幾乎都在為了搜索入侵者而到處奔走。
通往外頭的門口已由群眾所堵住，原本這國家就處於昏暗無關的環境中，窗口本身就比較少。
只要將幾個似乎可以進出的地方由警備所看守著，接下來就是瓮中捉鱉。
大多數士兵們都是這樣的想法，而問題中的假面則像是“打從一開始”就知道他們的行動一般避開了他們，在某個地方停下腳步。。
莊嚴肅穆的巨大門扉十分厚著，並非是暗殺者一人所可以打開。
說到底根本就沒有把手也沒有把柄，作為『門』而言就連縫隙間也沒有。
如果不知道事實真相，應該會誤以為是有圖案的牆邊吧。不過這是真實的大門，也是房間的入口。
暗殺者將手上沾滿的魔王鮮血無造作地往門上甩過去。
這時候大門振動著，從原本閉合的狀態變成逐漸敞開，仿彿在歡迎著一般。。

「…………」。

雖說“事先”已經聽說過了，但對於這種只要得到鮮血就可以打開的系統。暗殺者浮現出“作為防範系統而言這樣真的好嗎”。

不過這裡是沒有魔王本人的血就無法打開的房間。
前者姑且不論，後者若不是可以打倒魔王的人物根本難以實現。

“傷到魔王的身軀”這句話比起本身還要更加艱難。
雖說是鬧劇，但遺憾的是簡單就得到魔王血液的暗殺者並沒有自覺到這一點。

大門敞開到足以令一個人充分進入的寬度，走進房間裡面後，大門這次就從內側開始閉合。
這樣一來，這間房間裡就是安全地帶。除非魔王打開大門，否則誰都無法找到暗殺者。。
───雖然是直到知道這裡的人注意到大門上的血跡為止。

『呼……真累』。

在注意到血跡之前，這裡就是絕對安全，並且裡面產生的聲音也不會傳到外面。
首次感到安心的暗殺者吐了口氣，說出聲來。
不過那是不知是男女老幼的假聲。
暗殺者自己也注意到這件事，用手放在假面上僅僅是將其摘下來。
這瞬間假面不知消失到何處，暗殺者所隱藏的長相也暴露出來。。

「一體化以後偶爾會忘記這件事呢」。

令人感到可怕的是，邊自言自語，邊將目光投向周圍的是──小孩。
擁有著黑色長髮和濃褐色的眼瞳，長相是『日本』隨處可見的少年容貌。
身高既不是很高也不是很低，體格若是仔細端詳也沒有霸氣更沒有存在感。
如果不是穿著一身黑衣，即便說他是暗殺者也不會有人會相信，他就是這麼平庸。
感覺就這樣混雜進人群中，即便是異種族的街上都會立刻看丟。
因此身在此處的他十分顯眼。。
房間裡面幾乎都被燦爛的黃金和輝煌的諸多寶石所覆蓋殆盡。
這裡是魔王城的寶物庫，既是歷代魔王在歷史中積存的財寶，也是保管著對於他們而言可謂是王牌的擁有諸多效果的魔道具。
於是一身黑的平凡少年身在此處，反而顯得頗為引人注目。
雖然不合時宜，但本人毫不在意地環顧周遭。。

「………喂，基歐魯。我究竟要怎麼樣才能在這裡面找到東西啊？」。

寶物庫本身較為寬敞，因此地面上堆積著全然無法看透的財寶。
仔細一看還有著寶劍、盔甲，以及似乎很危險的假面也“埋在其中”。

一想到要這些東西裡面找到自己想要的，他就想要對不在此處的男人抱怨。
包括金銀財寶在內，無論哪一種都不是少年想要的。
而且對於沒有金錢慾望的他而言，即便眼前有令人雀躍的財寶也不會有任何感覺。。

「記得他好像是說過……進來以後直線走到裡面就有了。

　…………也就是說朝著這座金山前進嗎，哈啊」。

看到這些可以遊玩幾百次人生的金山，也就只有他會嘆了口氣。
感到全身乏力的同時，他跳著跨越這座金山來到對面一側。
那裡正如某人所說，放置著他想要的目標物，否，是鎮座著。。

「明明就這麼無造作，為什麼只有這裡裝飾得這麼好啊」。

由金所製作的豪華台座上放置著極不相稱的普通項鏈。
隨處可見的鎖鏈以及前方的透明球體中的藍色液體正搖動著。。

「晃動著？

　啊啊，士兵他們都在努力呢。
　再不快點，也許會比預定中還要更早找到這裡」。

考慮到這是他們來回奔走所造成的抖動，就覺得有點可怕。
他立刻奪走項鏈戴在自己的脖子上。
與原本就戴在脖子上的月牙形項鏈相撞後，又再次振動著。
接著將圍在脖子上的披風型靈布攤開在財寶上面並坐上去。
布塊上早就描繪著幾何學圖案的魔方陣，魔力已然施加。。

「別擔心，坐標軸早就固定結束，實驗也進行過幾十次。

　剩下的就只是使用這個試著實際轉移而已。能不能順利也是嘗試中的樂趣吧」。

雖說少年像是嘀咕給誰聽一樣，不過表情因緊張而緊繃著。
事先準備儘管完美，但失敗的不安還是無法消失。
不過這是在找到回歸方法後就一直感覺到的不安。
曾一度想著“已經回不去了”而放棄的方法，在如今知道後不可能不嘗試一番。。

「……其實也不是說這世界生活起來不舒服啦，只不過光是有我在就會給別人添麻煩，所以這裡不是我該呆的地方」。

腦海裡回想起土生土長的街道光景，年幼日子的回憶，有家人存在的家庭。
以及和絕不算多的友人們度過的悠閑每一天。
那才是自己應該呆的地方，下定決心的他緊握兩條項鏈。
歷代魔王為了以防萬一而儲存的龐大魔力和 密藏的寶玉
不知在哪個攤販以便宜價格販賣的銀色月牙形項鏈。
緊握住這些道具後，魔法陣以此為信號開始發動，釋放出淡淡的光芒。。

「回去……我絕對會回去！！」。

他無視自己即將要屈服於與普通轉移魔法不同的一種莫名覺得噁心的浮游感，腦海裡回想的是兩年前突然分離的家人，想到這些他就堅持得住。
好想見面，絕對要再次見面。少年如此決意，如此祈願。於是光芒包圍著他，他也消失不見了。。


────不存在於異世界「法蘭迪亞」任何一處。


・・・

・・・・・・

・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・・・・抵達了。


見狀，少年確信自己毫無疑問是回來了。
他正如設定中抵達杳無人跡的森林中，從人工燈光上看到了希望。
接著走出久違目睹和觸摸的混泥土道路，過了一會兒，眼前出現了在法蘭迪亞絕對不會存在的黑髮日本人集團。
並排的麵包車和吉普車的車牌上有著日本的數字和地名。
他們毫無疑問是說著『日語』，光是聽到這些聲音，他似乎都要哭泣出來“了”。

由於發生意料之外的事情，才會導致這是過去式。。

「別動！」

即便聲音中感覺到強大的威嚴感，但光是聽到日語就讓少年心中浮現出某種情感。
然而這也是建立在某種黑色反光的危險槍口沒有對準自己的前提之下。
對於自己連這種東西都甚至會感到懷念，他不禁有些驚呆。。

究竟發生了什麼事。
心情都因為對於眼前事態感到的困惑和回歸成功的興奮而無法冷靜下來。
與人相見是好，而且還是平安無事地回到祖國就更加僥倖了。
如果不是一回來就被這些“疑似自衛隊的人們”所團團包圍的話。。

「2218，我們懷疑你涉嫌從異世界非法入侵的嫌疑，將對你進行逮捕，上！」。


────怎麼回事！？。


───這年四月，少年回歸了。

　　　對於他而言這是不幸的，但對於世界而言則是幸運的───
