
戰場在，搖晃著。聖勞倫斯軍的喝彩在大地上回蕩。
　「殺、死。咿、嘎」
　事情到了這個地步，懂得分析局勢的人都理解了。尼迪盧克斯軍中了圈套。一切都只是為了將『死神』萊茵貝卡、三貴士、尼迪盧克斯輸給僅僅一個男人的景象展現給全軍，尼迪盧克斯不過是令戰場氣氛高昂的活祭，
　「主啊，請拯救眼前這些可悲的靈魂」
　維欽托利一邊睥睨著倒下的死神一邊攤開雙臂回應戰場上的喝彩聲。英雄王的光輝逐漸增強。雙方隱藏下來的全力中存在著明顯的差距。死神在最初就已經撞上了牆壁。
　「殺！」
　撞上了維欽托利這一太過高大的牆壁。
　「沒用的」
　死神起身突擊。那攻擊的威力還不遜色之前，反而進一步提升了。但是就和維欽托利的話語一樣，這只是無用的掙扎。
　「咿、嘎啊」
　與其說是兩人兵器相抵，不如說是死神單方面的向前推壓，而英雄王一動不動的景象。不被動搖，不被推動，他有著壓倒性的威容。
　「這樣吾軍就完成了。此次戰鬥，就讓吾等獲得完全勝利吧」
　自己創造出絕境，再親自戰勝逆境。從不安中解放的人們會邁向進一步的狂熱。這事實正說明了維欽托利不僅沒有破綻，反而還要進行這種演出的餘裕。
　本來展開大範圍包圍陣，誘使敵人從中央進行突破就是維欽托利的計策。這是引出對手最強的棋子，然後將其打到來提升己方戰意並讓敵方喪屍戰意的一石二鳥之計。這就是被譽為三大巨星中最強的男人的做法。最強的鼓舞者，英雄王維欽托利。難怪他會持續著勝利。
　「你還是第一次打輸嗎？」
　他連正在咆哮的死神都能悠然的對應。當然兩者的力量差距並沒有看起來那麼大。但是場間的空氣、狂熱的信仰令維欽托利變得沉重，那重量直接帶到了他的劍上。
　這是背負者的強大。半世紀一直君臨著的怪物並不只有單純的強大。
　「閣下的強大太過單薄，因此無法戰勝吾」
　那麼多的責任和重壓，正是被賦予身為王身為戰士身為英雄的人的使命。這是只有一直能將其達成的人才能得到的，引來勝利的力量。這是斯特拉克勒斯和埃爾·席德也擁有的勝者的引力。這征服了時代之人才擁有的力量正是其他星和巨星之間最大的差別。
　「殺殺殺殺殺殺、殺——」
　死神不顧一切的進行著連續攻擊。維欽托利將那些全部彈開，
　「結束了」
　一閃。死神的頭盔被斬斷了，黑色的鎧甲也被嚴重損毀。
　鮮血噴出，萊茵貝卡摔落在地。維欽托利打算進行最後一擊而揮起了劍。萊茵貝卡已然失去了意識。
　「別開玩笑了！」
　『白薔薇』杰奎琳從維欽托利的背後進行強襲。他的槍以非常不得了的速度貫穿了維欽托利的身體。否——
　「不錯的槍啊」
　一紙之隔，真的在一紙之隔的距離被躲開了。杰奎琳從馬上進行流水般的連擊。柔韌的槍柄使得變幻自在的攻擊變得可能。然後，那些攻擊全都在一紙之隔的距離被躲開了。一紙之隔，無盡遙遠的一枚隔紙。
　維欽托利輕鬆地穿過範圍應該更廣的槍雨，極其自然地揮起劍柄。就在進行這動作時槍雖然也在不斷進攻著，卻完全沒有能打中的感覺。
　「死！？」
　一瞬間，杰奎琳以為自己已經死了。如走馬燈般流過腦中的記憶是至今和自己交手的熱血男兒們。還有就是在鏡中看到的自己那美麗的身姿。
　「哼嘎！」
　像是截取下那個瞬間一樣，馬塞蘭的棍棒揮過了維欽托利的頭部曾在的空間。馬塞蘭空揮了棍棒，維欽托利向身後瞟了一眼，光是那樣馬塞蘭全身的汗水就噴发而出。
　「我們會再爭取五秒，快去回收那母豬！」
　「快點！不然會死！」
　兩人向死神的部下們『黑』發出命令。那個狼煙只傳來了撤退的信號，並沒有命令確保下失敗後的死神的性命，那麼他們既沒有保住死神性命的義務也沒有理由。即便如此，兩人也毫不猶豫地下達了回收死神的命令。
　「咕，喔！？再、再不快點真的會死！」
　「動作快點!」
　連一秒都顯得漫長。維欽托利盡管被夾擊著，卻仍然華麗地躲開攻擊，並揮出了數次具有致死性的攻擊。他故意沒有瞄准馬匹只以兩位將領為目標，是因為想要他們乘坐的名馬嗎。要是想要斬馬他從最初就能做到。他與兩人就是有著那麼大的差距。
　「萊茵貝卡大人！」
　『黑』立即回收了自己的主人。盡管他的動作非常利落並迅速，但對手畢竟不簡單，以士氣已經高漲到極致的聖羅蘭斯軍為對手，他們到底能否穿過敵軍返回呢。雖然這個瞬間三貴士中的兩人勉強阻擋著敵人，但沒有人知道下一個瞬間會是怎樣的情況。
　「那個死神有值得閣下們賭上性命的價值嗎？」
　維欽托利一般閃躲著從馬上攻來的流水般的攻擊一邊发問。他那餘裕令兩人流出了厭惡的汗水。
　「誰知道。但，並不是她比我們更有價值！」
　「讓更強的活下去。只是因為這個！」
　杰奎琳華麗的槍舞。馬塞蘭破壞的重擊。使用著這種程度的槍術，擁有著這等程度的力量，掌控著這麼多軍隊的三貴士的兩條命，比死神一人的命價值要低，兩人是這麼考慮的。對尼迪盧克斯的忠義將兩人趕入了死地。
　「原來如此。確是良將，殺了有點可惜」
　就算這麼說，維欽托利的劍也沒有放緩。反而進一步加速，切開了杰奎琳的雙腕。杰奎琳因疼痛而扭曲面孔，盡管如此他也沒有停下槍的攻擊。
　「正因如此，才必須殺了你們。全員包圍陣型，就算讓死神溜走也無妨。只有這兩人一定要收拾掉」
　對維欽托利的號令，聖勞倫斯軍以咆哮來回應。兩人覺得已到此為止而放鬆了表情。失去了三貴士中兩人這一大失態，會令神之子，『青貴子』魯道夫·雷·哈斯伯格被寄予的期待落地吧。
　「收尾吧」
　神，會原諒那個嗎。


　○


　「喂喂，我可是有幹勁了哦？憑你的運量是贏不了我的哦」（注：運氣／天運的量）
　魯道夫睥睨著世界。仰望世界的是巨星，俯視世界的是神子。
　「正是因為萬中得一才會被稱為神之子啊」
　魯道夫把玩著硬幣。
　神之子連命運都能扭曲。無需自覺，無需努力，只是存在於此就能不斷勝利。
　因此魯道夫才成為了哈斯伯格家的繼承人。

