
战场在，摇晃着。圣劳伦斯军的喝彩在大地上回荡。
　「杀、死。咿、嘎」
　事情到了这个地步，懂得分析局势的人都理解了。尼迪卢克斯军中了圈套。一切都只是为了将『死神』莱茵贝卡、三贵士、尼迪卢克斯输给仅仅一个男人的景象展现给全军，尼迪卢克斯不过是令战场气氛高昂的活祭，
　「主啊，请拯救眼前这些可悲的灵魂」
　维钦托利一边睥睨着倒下的死神一边摊开双臂回应战场上的喝彩声。英雄王的光辉逐渐增强。双方隐藏下来的全力中存在着明显的差距。死神在最初就已经撞上了墙壁。
　「杀！」
　撞上了维钦托利这一太过高大的墙壁。
　「没用的」
　死神起身突击。那攻击的威力还不逊色之前，反而进一步提升了。但是就和维钦托利的话语一样，这只是无用的挣扎。
　「咿、嘎啊」
　与其说是两人兵器相抵，不如说是死神单方面的向前推压，而英雄王一动不动的景象。不被动摇，不被推动，他有着压倒性的威容。
　「这样吾军就完成了。此次战斗，就让吾等获得完全胜利吧」
　自己创造出绝境，再亲自战胜逆境。从不安中解放的人们会迈向进一步的狂热。这事实正说明了维钦托利不仅没有破绽，反而还要进行这种演出的余裕。
　本来展开大范围包围阵，诱使敌人从中央进行突破就是维钦托利的计策。这是引出对手最强的棋子，然後将其打到来提升己方战意并让敌方丧尸战意的一石二鸟之计。这就是被誉为三大巨星中最强的男人的做法。最强的鼓舞者，英雄王维钦托利。难怪他会持续着胜利。
　「你还是第一次打输吗？」
　他连正在咆哮的死神都能悠然的对应。当然两者的力量差距并没有看起来那么大。但是场间的空气、狂热的信仰令维钦托利变得沉重，那重量直接带到了他的剑上。
　这是背负者的强大。半世纪一直君临着的怪物并不只有单纯的强大。
　「阁下的强大太过单薄，因此无法战胜吾」
　那么多的责任和重压，正是被赋予身为王身为战士身为英雄的人的使命。这是只有一直能将其达成的人才能得到的，引来胜利的力量。这是斯特拉克勒斯和埃尔·席德也拥有的胜者的引力。这征服了时代之人才拥有的力量正是其他星和巨星之间最大的差别。
　「殺殺殺殺殺殺、杀——」
　死神不顾一切的进行着连续攻击。维钦托利将那些全部弹开，
　「结束了」
　一闪。死神的头盔被斩断了，黑色的铠甲也被严重损毁。
　鲜血喷出，莱茵贝卡摔落在地。维钦托利打算进行最後一击而挥起了剑。莱茵贝卡已然失去了意识。
　「别开玩笑了！」
　『白蔷薇』杰奎琳从维钦托利的背後进行强袭。他的枪以非常不得了的速度贯穿了维钦托利的身体。否——
　「不错的枪啊」
　一纸之隔，真的在一纸之隔的距离被躲开了。杰奎琳从马上进行流水般的连击。柔韧的枪柄使得变幻自在的攻击变得可能。然後，那些攻击全都在一纸之隔的距离被躲开了。一纸之隔，无尽遥远的一枚隔纸。
　维钦托利轻松地穿过范围应该更广的枪雨，极其自然地挥起剑柄。就在进行这动作时枪虽然也在不断进攻着，却完全没有能打中的感觉。
　「死！？」
　一瞬间，杰奎琳以为自己已经死了。如走马灯般流过脑中的记忆是至今和自己交手的热血男儿们。还有就是在镜中看到的自己那美丽的身姿。
　「哼嘎！」
　像是截取下那个瞬间一样，马塞兰的棍棒挥过了维钦托利的头部曾在的空间。马塞兰空挥了棍棒，维钦托利向身後瞟了一眼，光是那样马塞兰全身的汗水就喷发而出。
　「我们会再争取五秒，快去回收那母猪！」
　「快点！不然会死！」
　两人向死神的部下们『黑』发出命令。那个狼烟只传来了撤退的信号，并没有命令确保下失败後的死神的性命，那么他们既没有保住死神性命的义务也没有理由。即便如此，两人也毫不犹豫地下达了回收死神的命令。
　「咕，喔！？再、再不快点真的会死！」
　「动作快点!」
　连一秒都显得漫长。维钦托利尽管被夹击着，却仍然华丽地躲开攻击，并挥出了数次具有致死性的攻击。他故意没有瞄准马匹只以两位将领为目标，是因为想要他们乘坐的名马吗。要是想要斩马他从最初就能做到。他与两人就是有着那么大的差距。
　「莱茵贝卡大人！」
　『黑』立即回收了自己的主人。尽管他的动作非常利落并迅速，但对手毕竟不简单，以士气已经高涨到极致的圣罗兰斯军为对手，他们到底能否穿过敌军返回呢。虽然这个瞬间三贵士中的两人勉强阻挡着敌人，但没有人知道下一个瞬间会是怎样的情况。
　「那个死神有值得阁下们赌上性命的价值吗？」
　维钦托利一般闪躲着从马上攻来的流水般的攻击一边发问。他那余裕令两人流出了厌恶的汗水。
　「谁知道。但，并不是她比我们更有价值！」
　「让更强的活下去。只是因为这个！」
　杰奎琳华丽的枪舞。马塞兰破坏的重击。使用着这种程度的枪术，拥有着这等程度的力量，掌控着这么多军队的三贵士的两条命，比死神一人的命价值要低，两人是这么考虑的。对尼迪卢克斯的忠义将两人赶入了死地。
　「原来如此。确是良将，杀了有点可惜」
　就算这么说，维钦托利的剑也没有放缓。反而进一步加速，切开了杰奎琳的双腕。杰奎琳因疼痛而扭曲面孔，尽管如此他也没有停下枪的攻击。
　「正因如此，才必须杀了你们。全员包围阵型，就算让死神溜走也无妨。只有这两人一定要收拾掉」
　对维钦托利的号令，圣劳伦斯军以咆哮来回应。两人觉得已到此为止而放松了表情。失去了三贵士中两人这一大失态，会令神之子，『青贵子』鲁道夫·雷·哈斯伯格被寄予的期待落地吧。
　「收尾吧」
　神，会原谅那个吗。


　○


　「喂喂，我可是有干劲了哦？凭你的运量是赢不了我的哦」（注：运气／天运的量）
　鲁道夫睥睨着世界。仰望世界的是巨星，俯视世界的是神子。
　「正是因为万中得一才会被称为神之子啊」
　鲁道夫把玩着硬币。
　神之子连命运都能扭曲。无需自觉，无需努力，只是存在于此就能不断胜利。
　因此鲁道夫才成为了哈斯伯格家的继承人。

