那日以後，尼迪盧克斯一次都沒能抓住勝利。不斷重複著失敗後退、失敗後退，領土被一點一點的蠶食著。當然他們也有在貫徹防守，因此侵略也變得緩慢，但令人不安的進展一直持續著。
　尼迪盧克斯內部對魯道夫的不信感越來越厲害，看到一直受到嚴酷待遇的萊茵貝卡，並且自己這些人也被任意驅使的『黑』在各方面上是一觸即發的狀態。
　結果魯道夫完全不在意那種事，搜尋買下各地的娼婦，重複著揉胸丟棄、揉胸丟棄的行為。光看戰爭方面，只能看到尼迪盧克斯在大敗後傷口不斷變大。他們正持續著愚者的戰鬥。
　然而——
　「維欽托利大人，又發生了瘟疫。被感染的士兵們重複發燒、嘔吐完全無法進行戰鬥。姑且將能看到前期症狀的人們也進行隔離了」
　這已經是不知第幾次的報告。在這個時期會有瘟疫蔓延是非常少見的，而且還是不斷發生。維欽托利領軍超過半個世紀，還是第一次遇到這種情況。
　「以感冒的蔓延為開始，馬匹遭遇破傷風，在開始出現咳嗽咳血後，接下來又是發高燒和嘔吐，同時還有其他傳染病…而且一個還是在南方高溫多濕地區才常見的症狀，在這個時期，這片土地上是非常稀奇的事情」
　聖勞倫斯軍持續著不幸。盡管他們一直勝利，卻也持續著比那更加厲害的不幸。不只是瘟疫和疾病，行軍中還會遭遇落石，也曾被狼群襲擊過。還有某個百人隊長在稍高的山崖上失足滑落結果因為撞到的位置不妙而死亡的事例。
　「這是神的試練嗎？」
　看著提心吊膽詢問著的部下，維欽托利微笑著回答。
　「要是那樣到時就會結束，吾等是神之使徒，神不會再給予我們比這更嚴苛的試練」
　稍微有些害羞的部下從軍時日尚淺。維欽托利沒有子嗣，但他們之間是從幼時起就經常照顧將其當作自身的孩子來養育的關係。本來他並不是處於能和維欽托利交談的地位，但那被默認所以才有現在的狀況。
　「但也得趕快跨越這個試練啊。你能跟上嗎？西萊斯汀（セレスタン／Celestin）」
　被稱為西萊斯汀的少年挺胸做出了「是！」的回答。看著他的面孔，英雄王浮現了父親般的表情。
　多虧至今為止的養育，西萊斯汀的劍技有著卓越的技術。之後只要積攢實戰經驗就行。英雄王期待著他積攢起自信和經驗然後接替自己的那一天。


　　○


　那天乾燥的風帶來了冰冷的空氣，天空被深厚的烏雲覆蓋著完全看不見藍天。英雄王佇立在在一束光輝都無法照入的灰暗世界中。
　戰鬥勝利了。今天有著攻陷一處據點的重大進展，是能看到持續著不幸的聖勞倫斯軍提高士氣的良日。但是對維欽托利卻不同。那天是在英雄王的記憶中，從遙遠的過往追溯起的最糟糕的一天。
　「惡魔的瘟疫，沒想到偏偏發生了這個疾病」
　維欽托利無法接近那光是看起來就非常淒慘的屍體。知道屍體和英雄王關係的眾人全都面帶悲痛。因為對沒有子嗣的維欽托利來說，他是維欽托利的生存意義之一。
　「安眠吧。神之僕從西萊斯汀啊。總有一天我也會去往那邊，暫時等著吧」　（注：出場才過幾行字啊。。。）
　說過那句話，維欽托利自己拿過火把，點燃了罹患惡魔的瘟疫的眾人。
　這個世界上最被人恐懼的瘟疫，惡魔的瘟疫。因為全身長出痘痕，高死亡率，就算治癒了也會留下痕跡而被稱為不治之症而被恐懼著。各國對患上這個死病的人的處置不同，但大多都是進行火葬，有時還會直接活著燒死，世界忌避著這瘟疫到了就算燒死所愛之人也要盡可能制止傳播的程度。因此被稱為惡魔的瘟疫。
　「這樣不斷的持續著瘟疫……這真的是偶然嗎？」
　部下用顫抖的聲音說出這句話，周圍的人也在發抖。知道的人也很多吧，現在己方正在和被稱為什麼的東西為對手。降臨在為了討伐那人而開始行動的己方身上的眾多災厄。這真的還能被稱為偶然嗎——
　「是偶然吧。還是你想說尼迪盧克斯發現了操使瘟疫的技術？那麼一年都不用，世界就會變為尼迪盧克斯的東西了吧」
　維欽托利的俏皮話令周圍的空氣放鬆了下來。
　「明天之後要稍微強硬的進行進攻，犧牲會變多吧。就算那樣也要在入冬之前將那男人討伐。然後吾等才首次能面對至今失去的朋友們」
　部下們的神情變化了，果然維欽托利是一流的鼓舞者。就算在這種情況下，他的一語也能重新令部下的心发奮起來。聖勞倫斯的頂梁柱，支撐象徵著國家的教皇陛下的最強之劍，三大巨星中最強的男人。
　「魯道夫·雷·哈斯伯格，應伐」
　在場中只有維欽托利理解了。那是被稱為理解實在過於模糊，欠缺合理性，太過不合理的東西。盡管如此維欽托利還是理解了。造成這個狀況的不是別人正是那個男人。
　神之子，『青貴子』魯道夫·雷·哈斯伯格。被神所選中之人那不講理的天運，甚至把疾病喚來了此地。
