
稍微远离主营的地方设立有一个豪华的帐篷。在裡面的是两个大个男人，以及一位对女性来说身形较大与两人相比又小的女性。

　三贵士正聚集在这裡喝着葡萄酒。
　「根据泄露出来的情报，这次据说是恶魔的瘟疫。啊—讨厌讨厌，真恐怖。我从明天开始说不定不想和他们交战了」
　杰奎琳在口中回转酒液享受着味道。虽然是优雅的喝法，但重要的外观看起来却和优雅相差甚远。
　「在同一片土地上的我方却连瘟疫的一撇都没有，不愧是神之子、吗」
　马塞兰也是满足的表情，完全想象不到那是连一战都未胜利的将领会有的表情。
　「只是那成为首领就是这个状况，泄露出来的每一个情报都是仿佛玩笑一般的事情。这样要是还能维持住士气的话，英雄王就真的是怪物呢。但是也无法坚持到冬天吧，毕竟从瘟疫开始流行後一直是地狱」
　一次也没有靠实力获胜。当然杰奎琳和马塞兰也局部的发挥出了价值，但并不足以维钦托利的进军，而且从与英雄王主队的那次前哨战之後一次也没有交手。明明是这样却有可能胜利。对这过于不讲理的事实，在战争中活下来的人们只能嗤笑。
　「也有敌人着急的可能性，那个英雄王的话，连强行进攻也会实施的吧。要是不顾死活地攻来就麻烦了，有指定对策的必要」
　马塞兰一口气喝光葡萄酒。正是在看见曙光的时候才有绷紧神经的必要。众多的经验另马塞兰理解了那点。
　「大概，并不必要」
　轻轻地，一直未开口的三贵士，莱茵贝卡说到。
　「啊啦？是信赖吗？令人嫉妒呢」
　就算被开了玩笑，莱茵贝卡的表情也没有改变。只是平淡地开始陈述。
　「那位大人是生来的胜者。从与我相遇那时起，那位那人就已经是胜者。想要的东西、不想要的东西，所有东西都会聚集在那位大人的身边。那仿佛名为神的父亲为了儿子什么都会买给他一样。哈斯伯格家『嫡子』的地位也是其中之一」
　只要在尼迪卢克斯就曾听说过的事。二十九位继承人候补全都因为『不幸』而死绝，在鲁道夫四岁生日的那天他被决定成为继承人。然後哈斯伯格家的状况不断提升。尽管原本就是大贵族之家，但在没有做什么特别事情的情况下，转眼就爬升到了国家最高的地位上。擅自被踢落的对手们，其中还有自灭的人。
　「凌驾王室的力量也是如此。全都是从那位大人诞生後才发生的事情，在少爷成人时，估计现在的家主就会死去吧。然後少爷会做上高耸的哈斯伯格家主之位。一次也未曾失败，持续着胜利」
　一帆风顺，一次挫折也没有的人生。说不定不久前弗兰德连，是首次超出预期的事态。尽管如此也还是讨伐了两位军团长给予了额外的伤痛，并且那并不是由鲁道夫带领的战争。
　「什么都不做也会胜利，就算只有少爷一人也会胜利。只是少爷觉得麻烦而不想自己行动。我本来就是不必要的存在」
　莱茵贝卡看起来非常寂寞地低下了头，看着她的两人叹了口气。鲁道夫离开莱茵贝卡后已经过了半个月，不知是否还是被之前的叱责影响着，被交付一直低落着的莱茵贝卡的两人持续着叹息不绝的日子。
　「总之来喝吧、呐」
　「好的，我喝」
　杰奎琳还来不及阻止，莱茵贝卡就一口气饮干酒杯。看着她狼狈的身姿，两人再次叹息了。


　　○


　鲁道夫独自睥睨着世界。下界蠢动着的众多不幸，不是借用任何人的力量造成的，当然也不是自己的力量。那是来自天的赠礼。神给予了鲁道夫一切，然後这次也打算给予胜利。
　「就算是巨星，也没什么了不起的啊」
　鲁道夫的眼中满是无聊的神色。在这次战争期间，他到底耐下了多少无聊呢。结果他已经厌倦了低质的胸部，最近几天都没有碰过胸部。尽管他也考虑过是否去揉莱茵贝卡部下裡的女人，但提不起那个劲还是放弃了。
　「虽然我想过，这次说不定会输啊」
　鲁道夫饥渴着，他正寻找着能够填满名为无聊的空腹的对象。
　「也行吧，反正巨星总有一天会经由威廉、沃夫、新星们的手而坠落。其他还有数个有趣的人，那么我只要等着他们就行」
　鲁道夫站起，摊开双手。
　「快点爬上来啊，我无聊得快死了啊。快点来满足我哦」
　鲁道夫的脸上满是狂气。拥有什么都不用做就能持续胜利的波澜命运的男人。尼迪卢克斯诞生出的神之子，他在等待着，能够满足自己的某物——
　鲁道夫的表情不知何时变回了柔和的表情。
　「没什么有趣的事吗」
　鲁道夫将手伸入椅子旁叠起的羊皮纸之山。那是写着从三贵士以及军团长、师团长、甚至是百人队长出募集来的作战的东西。鲁道夫随意地从裡面选择策略，而那策略的内容到现在为止都完美的实施着。但英雄王以凌驾那个气势不断掠夺着——
　「嘿，这个说不定稍微有趣」
　鲁道夫看着抽中的策略，浮现出阴暗的笑容。

