
稍微遠離主營的地方設立有一個豪華的帳篷。在裡面的是兩個大個男人，以及一位對女性來說身形較大與兩人相比又小的女性。

　三貴士正聚集在這裡喝著葡萄酒。
　「根據泄露出來的情報，這次據說是惡魔的瘟疫。啊—討厭討厭，真恐怖。我從明天開始說不定不想和他們交戰了」
　杰奎琳在口中回轉酒液享受著味道。雖然是優雅的喝法，但重要的外觀看起來卻和優雅相差甚遠。
　「在同一片土地上的我方卻連瘟疫的一撇都沒有，不愧是神之子、嗎」
　馬塞蘭也是滿足的表情，完全想象不到那是連一戰都未勝利的將領會有的表情。
　「只是那成為首領就是這個狀況，泄露出來的每一個情報都是仿佛玩笑一般的事情。這樣要是還能維持住士氣的話，英雄王就真的是怪物呢。但是也無法堅持到冬天吧，畢竟從瘟疫開始流行後一直是地獄」
　一次也沒有靠實力獲勝。當然杰奎琳和馬塞蘭也局部的发揮出了價值，但並不足以維欽托利的進軍，而且從與英雄王主隊的那次前哨戰之後一次也沒有交手。明明是這樣卻有可能勝利。對這過於不講理的事實，在戰爭中活下來的人們只能嗤笑。
　「也有敵人著急的可能性，那個英雄王的話，連強行進攻也會實施的吧。要是不顧死活地攻來就麻煩了，有指定對策的必要」
　馬塞蘭一口氣喝光葡萄酒。正是在看見曙光的時候才有綳緊神經的必要。眾多的經驗另馬塞蘭理解了那點。
　「大概，並不必要」
　輕輕地，一直未開口的三貴士，萊茵貝卡說到。
　「啊啦？是信賴嗎？令人嫉妒呢」
　就算被開了玩笑，萊茵貝卡的表情也沒有改變。只是平淡地開始陳述。
　「那位大人是生來的勝者。從與我相遇那時起，那位那人就已經是勝者。想要的東西、不想要的東西，所有東西都會聚集在那位大人的身邊。那仿佛名為神的父親為了兒子什麼都會買給他一樣。哈斯伯格家『嫡子』的地位也是其中之一」
　只要在尼迪盧克斯就曾聽說過的事。二十九位繼承人候補全都因為『不幸』而死絕，在魯道夫四歲生日的那天他被決定成為繼承人。然後哈斯伯格家的狀況不斷提升。盡管原本就是大貴族之家，但在沒有做什麼特別事情的情況下，轉眼就爬升到了國家最高的地位上。擅自被踢落的對手們，其中還有自滅的人。
　「凌駕王室的力量也是如此。全都是從那位大人誕生後才發生的事情，在少爺成人時，估計現在的家主就會死去吧。然後少爺會做上高聳的哈斯伯格家主之位。一次也未曾失敗，持續著勝利」
　一帆風順，一次挫折也沒有的人生。說不定不久前弗蘭德連，是首次超出預期的事態。盡管如此也還是討伐了兩位軍團長給予了額外的傷痛，並且那並不是由魯道夫帶領的戰爭。
　「什麼都不做也會勝利，就算只有少爺一人也會勝利。只是少爺覺得麻煩而不想自己行動。我本來就是不必要的存在」
　萊茵貝卡看起來非常寂寞地低下了頭，看著她的兩人嘆了口氣。魯道夫離開萊茵貝卡后已經過了半個月，不知是否還是被之前的叱責影響著，被交付一直低落著的萊茵貝卡的兩人持續著嘆息不絕的日子。
　「總之來喝吧、吶」
　「好的，我喝」
　杰奎琳還來不及阻止，萊茵貝卡就一口氣飲干酒杯。看著她狼狽的身姿，兩人再次嘆息了。


　　○


　魯道夫獨自睥睨著世界。下界蠢動著的眾多不幸，不是借用任何人的力量造成的，當然也不是自己的力量。那是來自天的贈禮。神給予了魯道夫一切，然後這次也打算給予勝利。
　「就算是巨星，也沒什麼了不起的啊」
　魯道夫的眼中滿是無聊的神色。在這次戰爭期間，他到底耐下了多少無聊呢。結果他已經厭倦了低質的胸部，最近几天都沒有碰過胸部。盡管他也考慮過是否去揉萊茵貝卡部下裡的女人，但提不起那個勁還是放棄了。
　「雖然我想過，這次說不定會輸啊」
　魯道夫飢渴著，他正尋找著能夠填滿名為無聊的空腹的對象。
　「也行吧，反正巨星總有一天會經由威廉、沃夫、新星們的手而墜落。其他還有數個有趣的人，那麼我只要等著他們就行」
　魯道夫站起，攤開雙手。
　「快點爬上來啊，我無聊得快死了啊。快點來滿足我哦」
　魯道夫的臉上滿是狂氣。擁有什麼都不用做就能持續勝利的波瀾命運的男人。尼迪盧克斯誕生出的神之子，他在等待著，能夠滿足自己的某物——
　魯道夫的表情不知何時變回了柔和的表情。
　「沒什麼有趣的事嗎」
　魯道夫將手伸入椅子旁疊起的羊皮紙之山。那是寫著從三貴士以及軍團長、師團長、甚至是百人隊長出募集來的作戰的東西。魯道夫隨意地從裡面選擇策略，而那策略的內容到現在為止都完美的實施著。但英雄王以凌駕那個氣勢不斷掠奪著——
　「嘿，這個說不定稍微有趣」
　魯道夫看著抽中的策略，浮現出陰暗的笑容。

