
聖勞倫斯軍由於上次的勝利而提升了士氣，並且在英雄王嚴苛的進攻下策略，不懼死亡的軍團形成了狂熱的旋渦。那氣氛隨著每次粉碎尼迪盧克斯而增加，每一次尼迪盧克斯軍都會被絕望感所覆蓋。
　聖勞倫斯軍的前進速度和強大，是的之前有所餘裕的杰奎琳現在也忙不過來。英雄王率領的軍隊的強大，以及充滿至一介兵卒的霸者氣息，這正是巨星之力所帶來的壓倒性的景象。
　「可惡，這怪物！這樣下去他們就會到達主陣了！」
　按世間常識來說，馬塞蘭和杰奎琳已經是怪物的領域了，然而維欽托利不同。存在的等級不同，那是世界上只有三人的最強的存在。
　「主啊，光芒與我等同在」
　拔出劍進行突擊，只是這個動作就令己方的士氣不知盡頭的更上一層，而敵人的士氣則低落谷底。這已經無關強弱，不是強大能帶來影響的次元。只是待在那裡力量就會湧出。那就是三大巨星的引力。
　霸者所擁有的吸引勝利的力量。
　「穿過森林就就是主陣。那背後是山崖，他們不繞一大圈就無法撤退」
　不經意間尼迪盧克斯軍已經被將死了。這一天要是沒有被這樣強硬攻擊的話可能還有逃脫的閑暇，但英雄王沒有天真到會給予他們那樣的餘裕。
　「就讓我取下你那首級吧！」
　維欽托利的主隊蹂躪著敵軍。


　　○


　吹過了乾燥的風，方向一直都是從南方而來的風，有時風向會變為西或是東，但基本沒有從北側吹來的風。因此維欽托利和他的親信們從最初就從思考中剔除了，那進入森林後當然會有所警戒的原始策略。
　「好—，差不多該開始了！拜託燒得絢麗點！」
　在魯道夫的指示下潑灑油。將從附近的村鎮盡可能多地徵收來的油傾倒一空。動植物油混合後的味道溢滿了附近。
　「但是魯道夫大人，風向」
　魯道夫看也沒看欲言又止的部下笑了起來。
　「我的命令是絕對的，敢違逆的話你們全員都是死刑！因此快點做吧！」
　風向還沒有改變，仍然狂吹著從南方來的乾燥的風。怎麼看都沒有風向改變的預兆，而且從北方來的風本就少見。
　魯道夫看著即使被死刑威脅也躊躇著的部下嘆了一口氣。的確，從風向來看，這樣直接點燃就和焚燒自己這些人一樣。他們應該是不想迎來自焚的結果吧。
　「真是！沒辦法啊，你們不做的話就由我來吧，給我！」
　魯道夫拿過火把，火把啪嚓啪嚓地發出燃燒的芳香，搔著魯道夫的鼻腔。魯道夫喜歡火，既華麗又帥氣，而且還有用。火的偉大僅次於自己。他也有著抱有這種想法的時代。
　「好—，點火！」
　火焰沿著油跡一口氣地燃燒起來。魯道夫說著「好燙」避開了，部下們也慌忙地開始逃跑。火焰向著魯道夫他們的方向蔓延開來。
　「呀啊啊啊啊啊，要死了了了了了了了！」
　魯道夫背後的一人沾上火星開始燒了起來。打算幫助他的傢伙身上也被點燃，周圍開始騷動起來，風向仍未改變。
　「奇怪，這真的是我要死的展開？啊哈哈，好厲害！真是最棒笨的死法啊」
　魯道夫笑了。在這個地獄中，部下們燃燒痛苦地打滾的地獄中，笑了。並不是因為他有著只有自己會幸免於難的確信，只是他覺得死也無妨。神之子因為自己放的火而死，這不是最蠢的死法嗎。
　「但是，不會死的，因為我是魯道夫·雷·哈斯伯格呢」
　魯道夫站住不動，迫近到身前的火焰在嘲笑。
　風向，改變了。
　「來來，這是你們最喜歡的神之試練，盡情享受吧」
　風開始從魯道夫的背後吹來，從北方而來的風把猛火推了回去，這景象已經只能成為神跡。神讓魯道夫活著，不管發生什麼都會讓魯道夫這一存在活著，並且勝利。那就是神的任性。
　「It is show time！」
　神之劫火襲向聖勞倫斯軍。


　　○


　緊迫的狀況令三貴士們還在為了守衛主陣而待在後方。而那個判斷救了他們的命。
　「這、是什麼」
　馬塞蘭呆然地擠出聲音。燃燒著的森林不分敵我地吞噬著人群。要是沒有做出保護主陣的選擇的話，估計馬塞蘭他們也會在那裡面吧。
　「是聖勞倫斯放的火？不，不可能呢。就算風向有可能，但這場戰鬥不需要做這種事就能勝利。快攻也非常出色。卻——」
　杰奎琳的想法形成不了話語，看著這景象無話可說。火攻在各種戰局裡都是有效的戰術之一，但是那是一旦使用方法出錯就可能造成現在這種慘劇的雙刃劍。像這樣無差別傷害的做法，是軍中絕對不被允許的禁手。
　「風向變成了北風。能造成這種巧合的只有一人」
　只有萊茵貝卡理解了造成這個慘劇的主犯。認為敵我都無所謂的人物，壓倒性的自我中心的行動。放出只有自己才是世界中心這豪語的百無禁忌的怪物。
　「魯道夫·雷·哈斯伯格」
　杰奎琳第一次從心底感受到人類的恐怖。居然有能做出這種事的人類這件事令他產生了恐懼。將一同戰鬥的戰友都和敵人一起燒殺。他對能笑著做出那種殘酷無情行為的人類感到恐怖。
　最重要的是，不只是三貴士，連作為他親自培育的部下的萊茵貝卡都沒有被告知這次的火攻。他們要是沒有退下的話全員都會被燒死。這件事也非常恐怖。
　「但是，這樣就是我等的勝利」
　「最好的結果也是兩敗俱傷吧。嘛，那樣也足夠了呢」
　考慮到失去的戰力，尼迪盧克斯一方也和聖勞倫斯一側沒有太大差距。戰爭中的損耗是尼迪盧克斯這方壓倒性的多，但算上數次的不幸和這次的火攻，雙方差不多打平。不過怎麼去看這一點是人各不同的。
　「話說回來，造成問題的魯道夫大人在那裡？」
　馬塞蘭提出了疑問。魯道夫並不在主陣，杰奎琳也沒看到他。
　萊茵貝卡想是想到什麼一樣沖了出去。
　兩人沒有去追，只是看著她的背影。
　「不追沒問題嗎？」
　「有我們去追的必要嗎？啊—真是，這戰爭真的好累。也沒有戰鬥的感覺，簡直不能更糟心」
　「的確，完全打不動。我也知道上一代完全沒出手的理由了，那個已經超越了人類」
　「這邊的大將在另外的意義上也不是人哦。真是的，居然要帶著這種煩悶的心情入冬嗎……感覺會影響到肌膚啊」
　「安心吧白薔薇，你的皮膚才沒有那麼柔弱」
　「你說什麼這個混蛋鬼！」
　兩人爭論著，從火焰上移開視線，簡直像是在逃避現實一樣。那也是沒有辦法的吧。這次戰爭，不知能否被稱為戰爭的某物，已經超越了他們的承受能力。未曾理解也未能接受，僅僅有著結果，沒有不認為那毛骨悚然的人類。

