
没有胜者的战场。一切都被燃烧殆尽，这裡既没有胜者也没有败者。
　剩下的是两位绝对者，在绚烂燃烧的世界中只有两人君临于此。
　「呀，初次见面。『英雄王』维钦托利」
　俯视者，站在断崖之上。
　「阁下就是『青贵子』鲁道夫·雷·哈斯伯格吗，初次拜会」
　仰望者，站在断崖之下。
　「您还意外地走运啊，这周围明明是火海却能来到这裡」
　「吾运气并不是太好，只是全凭实力抓住机会」
　维钦托利在火海中劈开道路一直前进道了这裡。数名部下都沉入了火海。回过神来已经只剩自己一人了。即便如此他也想着一眼、至少要确认一眼而前行着，然後到达了此处。
　鲁道夫如同理所当然般没有任何伤痕，维钦托利身上则是有着数处烧伤并且满身烟灰与划痕。在天悠然俯视下界的神、从地上丑陋挣扎的人类的构图正展现在此处。
　「所以您赢不了我。因为不论您有多么强大，都没有对生存来说最重要的天运」
　维钦托利对那话语露出了浅笑。
　「可能如此，因此就让吾测试下吧」
　维钦托利架起弓。那是登堂入室的架势，从架起的瞬间就能明白，这是必中之弓，给予对手死的必杀之箭。
　「不会射中的哦。要是那能射中，我和您就不会在此处」
　距离稍微有点远，再加上对象位于上方，而且风向还是自北而来的风。这确实是难以射中的状况。尽管这样，稍微懂点武的人看到他的架势後应该会这样回答吧，「英雄王不会射偏」。
　「阁下是否为神，这是来自人的试炼」
　鲁道夫保持着淡然，他有着不会被射中的确信。
　「没用的」
　维钦托利也维持着架势不懂，他散发出令人恐怖的压力。能令与其对峙的人僵硬的英雄的压力。他只是存在在那裡，人就会恐惧颤栗。
　「射了就能明白」
　风停了，声音从世界中消失。背後乱舞的火焰也远去，那裡变得寂静。
　「我不相信神，只信人。这世间是人的东西」
　鲁道夫对维钦托利的话语睁大了眼。抓住那一瞬间的动摇，英雄王带着绝对的自信放出了弓箭。那带着无法令人相信是自下而上的攻击的破坏力射向了鲁道夫。缠绕英雄王的引力的箭矢，那如同被吸引般向鲁道夫——
　「所以说，要是这能打中的话我就不会无聊了啊！」
　发出肉块炸裂的声音後，鲁道夫的脸被血烟所覆盖。鲁道夫脸上带着笑容，而维钦托利的脸上——
　「啊—啊，我美丽的脸变得黏糊糊的，还很臭。啊，但是还得感谢为我而死的鸟先生呢。谢谢你陌生的鸟先生。不过我是讨厌所有鸟类的啊」
　突然出现在箭矢射线上的鹰，成为了盾令鲁道夫活了下来。真不愧是神之子，世界过渡偏爱着他，他已经是非人的某物。
　「话说啊，再怎么说你也是服侍神的神之使徒，那句话不是太糟糕了吗？」
　鲁道夫脸上沾满血，高声笑着。
　「我一次也没有相信过神，不过是有在利用神吧」
　维钦托利的气息改变了。那静谧的神圣感消失，现在的笑容是凝缩了人类狰狞感的东西。是强欲的、贪欲的、饥渴的人的笑容。
　「我就承认吧，你是神之子，因此要杀死你。不杀不行。神不能出现在地上。只有我等相信的没有身姿的虚像，必须是独一无二的存在才行」
　「啊哈哈哈！不存在的独一无二的存在吗！不错呢，你太棒了！还以为你是个无聊的家伙没想到却不是！不愧是人，人凝缩後的存在，人之中的英雄啊！」
　「就是那样，我是『英雄王』维钦托利。领导愚蠢并脆弱的人们，保护我所爱的独一无二才是我绝对的行动原则。因此强大。对，我很强！」
　展现出本性的维钦托利，再次架起了弓。感受到那压力、那引力，鲁道夫的表情首次出现了变化。狂风乱吹，背後的火势增强到像是要烧灼维钦托利一样，大地在震荡。
　即便如此，人之王也没有动摇，那凄绝的笑容和凝缩了人性的瞳孔射杀向鲁道夫。
　「人世无需神明。去死吧，鲁道夫·雷·哈斯伯格！」
　败给那压力，鲁道夫只後退了一步。那一步令鲁道夫感到愕然。
　「我、居然？」
　放出箭矢。比刚才更快更强的箭矢，疾驰过比刚才条件更糟的世界。那是英雄王未曾展现给他人的表情，是他一直隐藏起的真是姿态。一直隐瞒起的自己的本性，那隐藏起的爱正是维钦托利的原动力。
　不需要神，需要的只有人。这世间是人的东西。
　「是吗，我——」
　鲁道夫的脸上首次出现了类似看开、放松的真正的表情。
　「鲁道夫大人！」
　突入到其间的黑风。不仅是维钦托利，连鲁道夫自己都感到惊讶。
　大镰击碎箭矢。尽管持续全力奔跑导致气息紊乱，但那瞳孔望向了位于下方的维钦托利。带着不允许、杀掉你意识的强烈的杀意支配了那裡。
　「莱茵、贝卡？」
　莱茵贝卡为了能快速奔跑，只穿着最低限度的武装来到了这裡。也没有带着成为死神所需要的全面甲头盔，本来应该是处于被意识影响只能使出逊于其他三贵士的实力的状态。即便如此也在翻滚着杀意的风暴，比身为死神时更强烈的——
　「竟然敢对少爷出手，我要杀了你维钦托利！」
　莱茵贝卡喘着气用低沉的声音说出这句话。对那杀意的风暴，维钦托利——
　「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！怎么，不是挺有趣的吗死神的少女唷。和之前相遇时有着云泥之别。那表情不错，实在不错。那被杀意隐藏的爱实在令人舒心，青涩未熟，因此才会打动人心」
　维钦托利大笑着。莱茵贝卡即便看到他那副模样也没有放松警惕，绝对会保护主人而全力威吓着。
　「看来会杀死阁下的不是我啊」
　维钦托利毫不犹豫地转身背向鲁道夫。莱茵贝卡打算追击而将脚迈出山崖——
　「但是，进入我的领域的话就杀」
　从维钦托利的背後放出重压，那令莱茵贝卡後退了。
　「别让我射出第三箭。只要不会危害我的国家我是不会行动的。这次只是为了测试，不过是为了推测阁下斤两的场面。认真的我……连神都能凌驾」
　那话语并不是谎言，英雄王的背影是比什么都有说服力的证据。将压在他双肩上期待与重压、国家的威信全部背负起来，连那些都能变为荣光的存在正是英雄。其中最强最优的王正是这个男人——
　「马上就要到来的骚乱的时代，不被那波澜所吞噬，确实地杀掉在你之中的神，那就是阁下真正的愿望吧？」
　鲁道夫和莱茵贝卡无法理解。在这裡、否、即便纵观世界也只有维钦托利能够看穿鲁道夫的内在以及弑神之刃。那是从自身长年的经验中得出的，又或是现在仍旧继续着的某物，谁都无法明白。
　「欢迎来到人之世。再会了神之子唷，祈祷不会在战场与你相见」
　维钦托利离开了，悠然地消失在了火海中。那背影远在彼方，穷极人理的人之王，因此人们才将他称为英雄王吧。
　「……可恶，居然说得好像明白一样」
　莱茵贝卡确认英雄王离开後，马上撕碎自己的衣服，用那布料擦拭鲁道夫的脸。鲁道夫虽然看起来非常讨厌，但她装作没注意到那点擦去污迹，确认着鲁道夫是否受伤。
　「谁让你来了？」
　鲁道夫的眼神果然冰冷。莱茵贝卡紧咬口唇，
　「非常对不起」
　仍然没有停下擦拭鲁道夫脸庞的手。那令鲁道夫感到烦躁。莱茵贝卡只是完成自己命令的棋子，只是因为有超人的资质才会优待她，并没有什么特殊的感情。那种东西，鲁道夫不可能有。
　「谁让你来帮我了？」
　「非常对不起」
　鲁道夫冰冷的声音刺激着莱茵贝卡的耳朵。即便如此，她还是没有停下手。
　「难道你觉得我会输？觉得本人，鲁道夫·雷·哈斯伯格会输」
　「没想过，做了多余的事真是十分抱歉」
　莱茵贝卡确认过鲁道夫身上没有任何伤痕後，终于停下了手。她没有看向鲁道夫眼睛的勇气。低着头，等待着主人的怒火。是做了没被命令过的事情的莱茵贝卡不对。鲁道夫最讨厌这种多管闲事。明明是明白的，全部都明白的，但莱茵贝卡还是重复着同样的过错。
　「……我累了，抱」
　莱茵贝卡听到那句话後抬起头。那裡有着表情极度不愉快，却仍然是和往常一样的鲁道夫。
　「请交给我少爷！」
　莱茵贝卡高兴地笑了出来。明明只是被命令了麻烦事，绝对不是愉快的事情，但她还是高兴地笑了。
　「注意别摇晃呢，我要睡觉」
　「好的！」
　雪花抚摸着鲁道夫和莱茵贝卡的脸颊。回过神来天空上有着厚厚的云层，望向北方，地面逐渐被白色覆盖。忍耐的季节到来了。不论哪个国家都是为了生存就竭尽全力的季节，因此平稳将会来临。
　「雪，冬天来了呢少爷」
　莱茵贝卡背着鲁道夫站起身，被搭话的鲁道夫——
　「呼呜」
　迅速睡着了。莱茵贝卡露出微笑，离开了那裡。

　冬季来临。雪覆盖了世界。不论是火焰还是瘟疫，一切都被雪埋没消失。白色掩盖着世界，鲜血、眼泪、一切都被掩盖隐没了。
　冬季来临。这是短暂的休息。

