
『黑狼』沃夫在桑巴特王國邊境的南方島嶼上度假。這邊的氣候完全沒有冬季的影子，不過並沒有暖和到能夠下海，但也絕對不會被雪埋沒，就是那樣的場所。
「……尤文哦，我為什麼會是現在這個狀況？」
「沒辦法，你做過頭了，但是這也不挺好麼，毫無疑問你的受歡迎期來臨哦」
「…………不，這有點不對吧」
　現在沃夫和尤文正被要求正座著，手也被綁在了身後，還特意在沙灘上放置了石頭，而沃夫他們正坐在那上面。不僅不能動，要是動了還不知道會被怎麼樣。
　遠處能聽到「呀—呀—」的女性高音。團員們在和街上的女孩子們玩耍著。夏季的殘香，褐色皮膚的女性們看起來非常健康，並且十分誘惑。只能正座著待在一邊，真是種拷問。
「喂阿納托爾，至少給我們把後面的手解開吧，好熱啊」
　單手的男人半睜開眼。
「不行，這是作為雇主的副團長的命令，就算團長再怎麼拜托也不可能答應你的要求」
　原尼迪盧克斯軍團長，『哭槍』阿納托爾。是位為了一點點償還債務而成為『黑之傭兵團』成員的可憐人。在弗蘭德連燃燒後，由於傷勢而陷入昏睡，醒來時已經接受了聖勞倫斯王國高額費用的治療，直接從戰場離開身無一文的阿納托爾當然無法支付，於是在沃夫全額支付了費用後他變得無處可逃，只得加入傭兵團。這全部都是沃夫的計策。
　於是各種情況下他在桑巴特和艾斯塔德的一戰中，作為『黑之傭兵團』的一員獲得戰功，被進一步提拔了。他本人也已經放棄了返回自己國家，因為他明白就算回去也沒有他的容身之所了。
「而且……雖然看起來像是沒有在看這邊但其實全都被她看在眼裡哦」
　阿納托爾視線前方有兩位女性團員和這個國家的士兵們在玩耍著。然而，偶爾那邊會飛來針刺般的視線，這讓身為看守的阿納托爾也不太舒服。
「可惡！我不是只是用獎金買了女孩子嗎！什麼壞事都沒做！和女孩子玩耍有什麼錯啊！我可是男人哦！」
　沃夫的哀嘆沒有傳達給任何人。不僅是尤文連阿納托爾在內心裡也贊同他的言論，但這在擁有權力的少女前是無力的。阿納托爾颯爽地背叛，連失去了逃走機會的尤文也受到了同樣的懲罰。
「還有，她好像是順風耳」
　從超遠距離扔來的投擲小刀，畫出了漂亮的弧線，精確地飛向沃夫——
「這種死因果然還是可悲」
　不管咔噠咔噠發著抖的沃夫，阿納托爾單手持槍靈巧地將小刀彈飛。但他因此被人用非常恐怖的眼神瞪視，背後討厭的汗水怎麼都停不下來。
「嘛，她沒有惡意吧。受歡迎的男人還真是辛苦啊」
「是呢。哦呀，妮卡和大小姐向這邊……好像突擊過來了」
「很可怕啊混|蛋！」
　因為聽到了魯道夫而活躍而興奮起來，稍微有些放縱。結果導致了這個地獄。如果只是妮卡倒沒關係，但因為各種事情而導致妮卡成分翻倍就有了現在這個狀態，放縱在各種方面都是致命的。
　沃夫他們的冬天來臨了。


　　○


　貝林用困惑的表情看著自己的主人。
　加爾尼亞的冬天很嚴峻。雖然這麼說但緯度上和阿爾卡迪亞並沒有太大的差距，但由於海流的關係加爾尼亞比阿爾卡迪亞要更加寒冷。再加上亞克蘭德的位置是在加爾尼亞偏北的土地上，確實寒冷，雖然寒冷——
「姆—」
　渾身發著抖的吾主，『騎士女王』阿波羅尼亞。她雖然在戰場上能散發出無人能比的光輝，但從過去開始就非常不適應寒冷，到了冬天就會裹起好幾層自己獵得的野獸的毛皮，變成真正的家裏蹲。
「難得加入公主麾下的騎士王們聚集了，您至少去露個臉如何？」
「不要嘛」
　阿波羅尼亞到了冬天連性格都會退化。這不行了啊，貝林撓著頭。
「哎呀，比我聽說的還要更畏寒啊」
　背後傳來聲音的瞬間，貝林立馬拔劍揮向背后。
「我不記得給過你入室許可，沃迪根（ヴォーティガン／Vortigern）」
「給我加上‘爵士’啊小狗，你這不進行抗戰就投降交出國家不配為騎士的劣犬」
　目光尖銳的兩人視線相撞，雙方瞬間拔出並揮劍，實力在伯仲之間。不愧是被算在十二名騎士王中的兩人。殺氣充滿室內。
　殺意的奔流，打算斬殺對手的貝林握住了第二把劍。
　看到那個，沃迪根眯起眼。
「既然你拔出了那個我也就不能手下留情了」
「安心吧，卿全力也贏不了我」
　一觸即發的殺意，在那到達頂峰的時候——
「別在我的房間裡玩耍」
　女王的殺意將那些全部吹飛。那是足以令作為騎士王的兩者掉下手中劍程度的殺氣。大火襲來，那如同海嘯般完全足以撲滅兩人的戰意。
　感受到兩人喪失了戰意，阿波羅尼亞嘆了一口氣看向兩人。
「我會去聚餐的，但是現在稍等一會兒，等太陽再升起一點再去」
　女王用非比尋常的威圧感征服了兩位騎士王。該說是然而呢還是果然呢，結果她還是沒有勝過寒冷。
「……公主大人，容我說一句。太陽已經到達了最高點，不可能再升高了」
　貝林差點嘆出氣。
「你說、什麼？」
　阿波羅尼亞愕然了，「姆姆姆」地發出呻吟，她剛打算從毛皮中出來，就因為寒冷而再次鑽進去。「咕呶呶」地呻吟著——放棄了。
「沒辦法，下次機會再去吧」
　對她放棄的過於迅速，貝林和沃迪根都一個踉蹌。還真是徹底地畏寒啊。在春夏秋那麼肆意地掃蕩戰場的加爾尼亞的怪物，剛到冬天居然就是這幅樣子。一考慮之後的事情就感到頭痛。
「會、會場比這裡暖和，特別是公主大人的席位離暖爐近——」
「那點你倒是先說啊！現在就去哦！」
　她維持著包裹毛皮的造型，走向自己的服裝櫃。然後就那樣將衣服那進毛皮裡，在毛皮內部開始換衣服了。那毛皮才是騎士女王冬日的住處。從那裡出來就和出征是同樣意義。
「走吧，貝林、沃迪根。向暖爐出陣！」
　阿波羅尼亞颯爽地脫下毛皮，從中出現了緋色的女性。如同赤色紅蓮般的頭髮順滑地搖動著，眼睛蒼藍透徹，容貌端正地找不到任何想要變動的地方。豐滿實在的雙峰會令少女嫉妒不已吧。栓釋了完美這一詞的存在，再加上她超出常理的強大，不知神到底賦予了她何物。
「……不，是向聚餐出陣」
　阿波羅尼亞因為說錯話而變得臉頰微紅。貝林和沃迪根，特別是還沒有看慣的新人沃迪根再一次感受到了阿波羅尼亞神賜的美麗。
（果然……美麗）
　貝林沉默地將視線移向了，沃迪根視線中潛藏的邪氣。

