聚餐會場聚集著十位騎士王，每一位都是不弱於他人的強者。剛剛進入會場的阿波羅尼亞其人就算置於其中也額外的耀眼。
　大家都被她的美麗所吸引，只要和她戰鬥過就能明白，戰場中的阿波羅尼亞並不是這樣，雖然上一代也擁有強烈的引力，但阿波羅尼亞有著超越他的器量。
「大陸上尼迪盧克斯和聖勞倫斯剛交戰過，結果大致是平手……只是尼迪盧克斯那方有奇妙的傳言」
　開口說話的是圓桌上除阿波羅尼亞外唯一的女性騎士王。
「奇妙的傳言是？說到底那個情報源是哪裡？」
　其他的騎士王發問。
「我弟弟興奮地發來了文書，同時也從兄長那裡、送來了。雙方的內容都差不多。先不論傳言，英雄王被擊退是事實。神之子、魯道夫·雷·哈斯伯格是位傑出人物，這是毫無疑問的」
　騎士王聽到那個「呵呵」地笑了出來，他的名字是羅恩格林（ローエングリン／Lohengrin）。是在這些人中屈指可數的實力者，是能和騎士王中的『騎士王』亞克以及『獅子侯』尤文一爭高下的猛將。
「嚯，『獅子侯』嗎。久違地熱血沸騰起來了。說起來那個男人，是在『黑狼』沃夫手下吧。身為元騎士王居然能做出這種徹底的事。是吧，尤菲米婭（ユーフェミア／Euphemia）」
　羅恩格林向身為戰友的對手的妹妹搭話，尤菲米婭看也沒看他就開口了。
「那不是王，不過是走在騎士之道上，並且我們同樣也選擇了那個道路，歸於阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德的旗下。這裡聚集了這麼多的敗家犬，再說騎士王這種過時名號也沒有意義」
　尤菲米婭命中要害的語使得其他的騎士王們騷動起來。大家雖然都敗於阿波羅尼亞，但並不代表他們捨去了自身作為王的誇耀。而尤菲米婭的意思是差不多該丟掉那自尊了。聽到那句話，羅恩格林苦笑了。
「王有一人即可，確實就是那樣。然後我對王是阿波羅尼亞大人這點沒有異議。因為我們都同樣失敗了。但是，序列要如何？」
　年輕的騎士王的發言令場間騷動。
　再次飛出了火種。人數是決定的，然而他們作為手足的序列並沒有決定。這裡有十人，到底誰會被分予怎樣的地位，應該沒有人不會在意這點吧。
「序列不是決定好的嗎，按照原本國家的大小就好」
　沃迪根的發言引來先前散播火種的男人的視線。
「就是說比我還弱的卿想要站在我頭上沒錯吧？」
　沃迪根站起來。放出話的男人無視他繼續咀嚼著魚肉刺身，這令沃迪根感到惱火。
「梅德拉特爵士（メドラウト／Medraut），作為騎士我要向你提出決鬥」　（注：圓桌騎士莫德雷德別名）
「那太好了，能空出一個位置」
　小個的梅德拉特和大個的沃迪根對峙著，空氣一觸即發。誰也沒有阻止他們，都微笑著在旁觀。
「取下面具小鬼。機會難得，讓我看見你的長相然後去死吧」
「我拒絕，會死　是卿」
　梅德拉特帶著面具，只能看見剪短的金髮在搖曳。
「又是閣下嗎，沃迪根。卿的火氣太大，梅德拉特也收起劍。會被人知道你們的深淺哦」
　發出忠告的是其中最年長的男人，『鐵騎士』佩裡諾爾（ペリノア／Pellinore）。在眾多年輕英才中有著長年經驗的佩裡諾爾有著很高的評價，被佩裡諾爾勸說，兩人也只得坐回椅子。
「然後阿波羅尼亞大人，有從您父親那收到信件嗎？」
　阿波羅尼亞笑著回應了佩裡諾爾的問題，像是對先前的糾紛沒有任何興趣一樣。
「前幾天父親的鷹送來了信件。內容說他現在滯留在阿爾卡迪亞，參觀了『白假面』威廉·利維烏斯的晉升儀式，還寫了父親的敗於他人的事情」
　圓桌騷動起來，佩裡諾爾瞪大大眼睛。
「阿爾卡迪亞好像非常有趣哦。以父親的眼光來看，白假面的綜合能力據說能和我匹敵。雖然父親也提到了擊敗他的對手不可能出現在戰場上，但也不知道那到底會怎樣」
　阿波羅尼亞真的很高興似得抱著信件。
「白假面，不，現在阿爾卡迪亞好像將他稱為白騎士。現在我的興趣在那個男人身上。能感受到遠方的存在，我和威廉·利維烏斯被命運連結著！」
　貝林對阿波羅尼亞的熱情露出了複雜的表情。
「啊啊，好像快點前往大陸。想要立即度過大海，去往威廉·利維烏斯的身前，然後……進行血洗的戰鬥！想要賭上我的一切進行廝殺！感覺在那個時候，我才首次能完全傾吐出胸中寄宿的熱情」
　對阿波羅尼亞來說好對手才是思念之人，大陸上有著大量的好對手。不知為何她非常在意其中的威廉，這難道是戀愛嗎。那麼就不得不廝殺，這就是阿波羅尼亞的道理。
「我也收到了，我的兄長，尤文所侍奉的『黑狼』沃夫討伐了埃爾·席德心腹中的一人的報告」
　阿波羅尼亞對尤菲米婭的報告來嗯嗯地點著頭。
「嗚姆，我也喜歡沃夫哦，一定能有場好戰鬥。那麼正要盡早橫渡大陸才可。想要在明年得到橋頭堡（前線據點）。貝林爵士！」
「哈！」
　貝林攤開了事先準備好的羊皮紙，上面寫著行程，對那滿是戰爭的預定，一眾只有露出苦笑。在場的全員都可以說是喜歡戰爭，然而在他們之中，阿波羅尼亞果然還是過於偏執地熱愛著戰爭。甚至令人以為她已經瘋狂。
「年初，冰雪融化後立馬去攻陷最後的騎士王」
「特里斯坦爵士（トリストラム／Tristram），留下的是最後並且最強的騎士呢。那是身為『騎士王』亞克的懷刀（心腹）三騎士中的一人。『太陽騎士』和『湖之騎士』兩位和亞克一起共同離開了加爾尼亞，僅剩下『弓騎士』在加爾尼亞建國。那位人物，並不普通」
　貝林的話語令阿波羅尼亞浮現出大大的笑容。
「無法戰勝他就算離開了加爾尼亞也沒有意義。來年世界就會發生巨大的變化，我必須及時趕上大流。打倒『弓騎士』，然後馬上渡海。要是無法做到就說明我不過是那種程度，我會乾脆地斬下這個頭顱，加爾尼亞就讓你們去爭奪吧」
　阿波羅尼亞做出了宣言，這話語中沒有謊言，在場全員都理解那一點。然後全員都直感到了，事情會和『騎士女王』的宣言一般發展。
「還有，序列就全員通過戰鬥來決定，強者立於上方」
　坐著圓桌邊的全員點頭，強者位於上方，這是簡單明了最能讓人信服的方法。
「當然我也會參加。為王者，必須得是最強」
　沒可能打贏阿波羅尼亞，要是能戰勝，就不會有現在這個狀況。定下了平定加爾尼亞的目標，剩下的就是等待年初的到來。
「話說回來，這怎麼回事，這個房間是不是有點冷？」
「沒有吧？並沒有覺得冷」
　冬天快點結束。阿波羅尼亞真切地許願著那點。
　然而冬天才剛剛開始。


　　○


　魯道夫認真的揉著胸部，大胸部、小胸部，他被王都高品質的胸部包圍著，魯道夫止不住喜悅。他想要世界被胸部填滿，希望這個世界就是胸部。
「少爺您父親……沒有在聽呢」
　就算被王所傳喚，現在的魯道夫也不會動。難得和巨星打成平手得到的通往王都的道路，也就是通往好胸部的道路，那才是魯道夫的目的地。
　全部是胸部，一即為胸部，森羅萬象正是胸部。
