
聚餐会场聚集着十位骑士王，每一位都是不弱于他人的强者。刚刚进入会场的阿波罗尼亚其人就算置于其中也额外的耀眼。
　大家都被她的美丽所吸引，只要和她战斗过就能明白，战场中的阿波罗尼亚并不是这样，虽然上一代也拥有强烈的引力，但阿波罗尼亚有着超越他的器量。
「大陆上尼迪卢克斯和圣劳伦斯刚交战过，结果大致是平手……只是尼迪卢克斯那方有奇妙的传言」
　开口说话的是圆桌上除阿波罗尼亚外唯一的女性骑士王。
「奇妙的传言是？说到底那个情报源是哪里？」
　其他的骑士王发问。
「我弟弟兴奋地发来了文书，同时也从兄长那里、送来了。双方的内容都差不多。先不论传言，英雄王被击退是事实。神之子、鲁道夫·雷·哈斯伯格是位杰出人物，这是毫无疑问的」
　骑士王听到那个「呵呵」地笑了出来，他的名字是罗恩格林（ローエングリン／Lohengrin）。是在这些人中屈指可数的实力者，是能和骑士王中的『骑士王』亚克以及『狮子侯』尤文一争高下的猛将。
「嚯，『狮子侯』吗。久违地热血沸腾起来了。说起来那个男人，是在『黑狼』沃夫手下吧。身为元骑士王居然能做出这种彻底的事。是吧，尤菲米娅（ユーフェミア／Euphemia）」
　罗恩格林向身为战友的对手的妹妹搭话，尤菲米娅看也没看他就开口了。
「那不是王，不过是走在骑士之道上，并且我们同样也选择了那个道路，归于阿波罗尼亚·奥普·亚克兰德的旗下。这里聚集了这么多的败家犬，再说骑士王这种过时名号也没有意义」
　尤菲米娅命中要害的语使得其他的骑士王们骚动起来。大家虽然都败于阿波罗尼亚，但并不代表他们舍去了自身作为王的夸耀。而尤菲米娅的意思是差不多该丢掉那自尊了。听到那句话，罗恩格林苦笑了。
「王有一人即可，确实就是那样。然后我对王是阿波罗尼亚大人这点没有异议。因为我们都同样失败了。但是，序列要如何？」
　年轻的骑士王的发言令场间骚动。
　再次飞出了火种。人数是决定的，然而他们作为手足的序列并没有决定。这里有十人，到底谁会被分予怎样的地位，应该没有人不会在意这点吧。
「序列不是决定好的吗，按照原本国家的大小就好」
　沃迪根的发言引来先前散播火种的男人的视线。
「就是说比我还弱的卿想要站在我头上没错吧？」
　沃迪根站起来。放出话的男人无视他继续咀嚼着鱼肉刺身，这令沃迪根感到恼火。
「梅德拉特爵士（メドラウト／Medraut），作为骑士我要向你提出决斗」　（注：圆桌骑士莫德雷德别名）
「那太好了，能空出一个位置」
　小个的梅德拉特和大个的沃迪根对峙着，空气一触即发。谁也没有阻止他们，都微笑着在旁观。
「取下面具小鬼。机会难得，让我看见你的长相然后去死吧」
「我拒绝，会死　是卿」
　梅德拉特带着面具，只能看见剪短的金发在摇曳。
「又是阁下吗，沃迪根。卿的火气太大，梅德拉特也收起剑。会被人知道你们的深浅哦」
　发出忠告的是其中最年长的男人，『铁骑士』佩里诺尔（ペリノア／Pellinore）。在众多年轻英才中有着长年经验的佩里诺尔有着很高的评价，被佩里诺尔劝说，两人也只得坐回椅子。
「然后阿波罗尼亚大人，有从您父亲那收到信件吗？」
　阿波罗尼亚笑着回应了佩里诺尔的问题，像是对先前的纠纷没有任何兴趣一样。
「前几天父亲的鹰送来了信件。内容说他现在滞留在阿尔卡迪亚，参观了『白假面』威廉·利维乌斯的晋升仪式，还写了父亲的败于他人的事情」
　圆桌骚动起来，佩里诺尔瞪大大眼睛。
「阿尔卡迪亚好像非常有趣哦。以父亲的眼光来看，白假面的综合能力据说能和我匹敌。虽然父亲也提到了击败他的对手不可能出现在战场上，但也不知道那到底会怎样」
　阿波罗尼亚真的很高兴似得抱着信件。
「白假面，不，现在阿尔卡迪亚好像将他称为白骑士。现在我的兴趣在那个男人身上。能感受到远方的存在，我和威廉·利维乌斯被命运连结着！」
　贝林对阿波罗尼亚的热情露出了复杂的表情。
「啊啊，好像快点前往大陆。想要立即度过大海，去往威廉·利维乌斯的身前，然后……进行血洗的战斗！想要赌上我的一切进行厮杀！感觉在那个时候，我才首次能完全倾吐出胸中寄宿的热情」
　对阿波罗尼亚来说好对手才是思念之人，大陆上有着大量的好对手。不知为何她非常在意其中的威廉，这难道是恋爱吗。那么就不得不厮杀，这就是阿波罗尼亚的道理。
「我也收到了，我的兄长，尤文所侍奉的『黑狼』沃夫讨伐了埃尔·席德心腹中的一人的报告」
　阿波罗尼亚对尤菲米娅的报告来嗯嗯地点着头。
「呜姆，我也喜欢沃夫哦，一定能有场好战斗。那么正要尽早横渡大陆才可。想要在明年得到桥头堡（前线据点）。贝林爵士！」
「哈！」
　贝林摊开了事先准备好的羊皮纸，上面写着行程，对那满是战争的预定，一众只有露出苦笑。在场的全员都可以说是喜欢战争，然而在他们之中，阿波罗尼亚果然还是过于偏执地热爱着战争。甚至令人以为她已经疯狂。
「年初，冰雪融化后立马去攻陷最后的骑士王」
「特里斯坦爵士（トリストラム／Tristram），留下的是最后并且最强的骑士呢。那是身为『骑士王』亚克的怀刀（心腹）三骑士中的一人。『太阳骑士』和『湖之骑士』两位和亚克一起共同离开了加尔尼亚，仅剩下『弓骑士』在加尔尼亚建国。那位人物，并不普通」
　贝林的话语令阿波罗尼亚浮现出大大的笑容。
「无法战胜他就算离开了加尔尼亚也没有意义。来年世界就会发生巨大的变化，我必须及时赶上大流。打倒『弓骑士』，然后马上渡海。要是无法做到就说明我不过是那种程度，我会干脆地斩下这个头颅，加尔尼亚就让你们去争夺吧」
　阿波罗尼亚做出了宣言，这话语中没有谎言，在场全员都理解那一点。然后全员都直感到了，事情会和『骑士女王』的宣言一般发展。
「还有，序列就全员通过战斗来决定，强者立于上方」
　坐着圆桌边的全员点头，强者位于上方，这是简单明了最能让人信服的方法。
「当然我也会参加。为王者，必须得是最强」
　没可能打赢阿波罗尼亚，要是能战胜，就不会有现在这个状况。定下了平定加尔尼亚的目标，剩下的就是等待年初的到来。
「话说回来，这怎么回事，这个房间是不是有点冷？」
「没有吧？并没有觉得冷」
　冬天快点结束。阿波罗尼亚真切地许愿着那点。
　然而冬天才刚刚开始。


　　○


　鲁道夫认真的揉着胸部，大胸部、小胸部，他被王都高品质的胸部包围着，鲁道夫止不住喜悦。他想要世界被胸部填满，希望这个世界就是胸部。
「少爷您父亲……没有在听呢」
　就算被王所传唤，现在的鲁道夫也不会动。难得和巨星打成平手得到的通往王都的道路，也就是通往好胸部的道路，那才是鲁道夫的目的地。
　全部是胸部，一即为胸部，森罗万象正是胸部。

