
威廉是通過安塞姆的報告知道英雄王和青貴子的戰鬥。最初安塞姆還擔心會不會對威廉造成太大的刺激而猶豫是否要進行報告，但威廉那聽過報告後過於平靜的態度反而令他不安了。
　在克盧格家的別屋裡——
「是嗎」
　威廉只是了這句話，就將目光移向了手中的資料。
「您只有這反應嗎？」
　安塞姆對威廉淡薄的反應做出確認。和三大巨星之一打成平手，從防御戰來看也可以說是慘勝。這是以現在進行時動搖著世界的話題。安塞姆還以為威廉不可能沒有興趣。
「那我反問你，因為那件事我的行動會有變化嗎？因為同世代的人在努力所以我也奮起更加努力就好了嗎？」
　安塞姆語塞了。
「尼迪盧克斯和聖勞倫斯的戰爭給我造成的影響在未來，我的力量還沒有到那個程度。現在我需要與其戰鬥的不是遙遠外國的人類，而是近處的人類吧？」
　威廉視線不離資料說著話。
「非常對不起，是我思考不足」
「沒關係，只是要一直謹記優先順序。在該做的時候做該做的事。現在我需要記在腦中的是你做的這份資料」
　威廉看著自己手中的羊皮紙，和桌面上放著的一疊羊皮紙束。那些都是安塞姆自己製作的資料，其中有親自調查的東西，也有使用各種手段讓人調查到的東西。
　這些文件是整理了安塞姆和弗拉德的交友關係，以及從那派生出來的各種聯繫。特別弗拉德的交友關係廣泛，其中有很多使用女兒得到的有較大利用價值的親戚關係。將那些人物的名字、喜好以及各種事情好好地記在自己腦中。然後——
「今年冬天要變得繁忙了。難得獲得了騎士位，不可能不去利用弗拉德他們」
　威廉撩起頭髮。
「戰爭只有勝負，重點就是贏了就行。但政治這東西稍微有些複雜。判斷勝負的標準、劃分是曖昧困難的。是選擇實際利益，還是選擇與人的聯繫，是選擇短期利益，還是長期利益，政治包含了各種重要因素」
　威廉這麼說著，視線仍然沒有離開資料。一刻也不浪費，他是打算將資料上的一切存入腦中。他只是將必要的事情變得必要。能將這些全部記住的人已經不算是常人。
「所以我要做的事其實也很單純。根本上，就是要被人喜歡。給那傢伙好的印象，在我擁有力量的時候他就會自然變為己方。因此與人直接見面是非常重要的。這在政治和商業上都是一樣到的。不論是敵方還是友方，還是兩邊都不是的人，讓他們對自己抱有好感並沒有壞處」
　因此威廉不會懈怠地進行讓人喜歡的努力。人不會忽視自己熟知的東西，應該沒有知曉事情而感到不快的傢伙吧。也沒有得到自己喜歡的東西而感到不快的傢伙吧。與人直接的關係就在積攢起那些細節的前方。
　要是想被人喜歡，總之就是要給予。這是攻略對人關係時最便捷的手段。
　威廉從資料上抬起臉，和安塞姆對上視線。
「在這個冬天增加人際聯繫。無法現在立刻用實際利益締結起關係也無妨。零和一之間是雲泥之差。首先要得到一」
　威廉·利維烏斯沒有動搖，只是做出該做的事。以長期的視野來推進事物。在只是等待著這個冬天過去的眾多人中，只有這個男人打算在世界停滯的冬天內積極地周旋。
「還有威廉大人的百人隊，您打算怎麼組建呢？必要的話要我聚集起克盧格相關的人嗎」
　這也是一個重要事項。基爾伯特和安塞姆是名家出身果然有著家族相關的優秀人才。就算不是非常有名在家族出身，至少也能聚集能夠組成接近十人隊數量的優秀人才吧。
「不，機會難得從零組建也是個樂趣。就連弗蘭克和伊格納茲都在經歷數次勝戰後變為了可用之才。連卡爾都在積攢起那麼多經驗後開花了」
　聽到卡爾名字的瞬間，安塞姆的表情稍微變得陰暗。
「那部分的投資我總會做的，但，現階段還沒有那個必要性」
「但不是周圍聚集起優秀人才後才能變為常勝之軍嗎？」
　威廉稍微在武的方面變得有些敷衍。安塞姆最近有那種感覺。白假面即白騎士的原點多人是武、是戰爭。要是在這方面失敗，一切的基底都會崩潰。
「哼，我會輸、嗎」
　威廉浮現出笑容。那是淺笑，他的目光注視著遠方。
「在戰爭中勝利是那麼難的事情嗎？」
　安塞姆有種毛骨悚然的感覺，他知道這寒氣，這是和等級遠在自己之上的對手戰鬥時的感覺。有名的將軍們，還有以前交過手的尤文，是和他們戰鬥時都曾感受過的寒氣。然而，現在這個寒氣比那些更要深沉、更加冰冷。
「知曉古今中外的歷史，以自己的方法吸收活用。搶先掌握情報，選擇對對手有效的戰術。知識和實踐，到底是否有一切完全後還無法戰勝的對手呢」
　寒氣加深了。
「我不認為自己現階段能夠戰勝巨星。因為，我勝利的數量還不夠。勝利會催生出下一個勝利，勝利會給人帶去光輝。寄宿在勝者身上的美麗，那才是將軍的重量。那麼只要取勝就好。只要不斷勝利到誰都不會懷疑我的勝利就好。那時，巨星已經不存在於此地了吧」
　安塞姆有種恍惚差點勃起的感覺。用自身矮小的計秤去測量威廉本身就是不敬之極的行為。兩人所看到的未來太過不同，所看著的景色也非常不同。威廉的景色已經已經看見未來的本質了。
「我當然會為了勝利為做到最好。為此也考慮著該如何行動。能聚起強大集群的，不一定是強大的人。比起百位英傑，我更優先選擇對我忠誠的百名弱兵。安心吧安塞姆。勝利是當然的，持續勝利才是我的『道』」
　安塞姆顫抖著。己主英道，那裡沒有動搖也沒有迷茫，那麼只要筆直前進就好。因為那前方有著被約定好的勝利。
「明天以後一刻都不要浪費。勝負在來年春天，這個冬天決定了那是能做到怎樣的行動」
　威廉露出自信滿滿的笑容，安塞姆只不住自己的顫抖。果然自己的主人和其他世間大眾有著巨大的差異。那天窺見的本性，美麗的月之獸，光是那一角都非常美妙。比令安塞姆敬佩的那時——
（更加美麗、更加強大。……啊啊，止不住愛意—！）
　爬升到更高處的怪物。然後安塞姆確信著能夠跟上他的只有自己一人。卡爾這一礙事者已經不再主人的身旁。主人的右腕只有自己，那確信正是安塞姆的原動力——
「只是，失去了難得培育好的卡爾真是痛失啊」
　一抖，安塞姆的身體輕輕地彈了一下，顫抖止住了。
「奧斯特瓦爾德的少爺做得也真是乾脆。這就是那時的交換條件嗎。特意給討厭的我建議然後將卡爾帶離我的身邊嗎。居然那麼想要麼。自己欠缺著什麼，而能夠添補那個的碎片又是什麼，他不是挺清楚嗎」
　威廉手上的羊皮紙的內容是，從下次戰爭開始適用的軍隊編程表。看著那裡寫著的人員配置，威廉露出了微笑。
「現在不是光看著外部的時候，離自己最近的競爭對手，說不定才是最麻煩的」
　威廉笑著。安塞姆不去看他，使勁撓著自己的手臂。嘎哩，滲出血液，那樣貌——

