希爾達作為提案人，和最好的朋友魯特加爾德順便還有卡爾，這和往常一樣的三人組合去阿爾卡迪亞郊外進行名為狩獵冬眠前的熊的郊游。他們也沒有遭遇熊，點起篝火一起吃了魯特加爾德做的料理。在他們正在吃飯時，有快馬給三人送來了信件，卡爾和希爾達看過信件內容後——
「「哈？」」
　卡爾看著內容發呆，旁邊同樣看了羊皮紙內容的希爾達也啞然了。只有在盛添料理的魯特加爾德沒有被事態影響，和往常一樣。
「為、什麼你，男爵家的、而且還是沒有任何門路的你，愛哭鬼的卡爾會被編入到阿爾卡迪亞第一軍裡啊！」
　希爾達輕輕地踢飛了還在發呆的卡爾。卡爾在地上滾了幾圈。
「任命卡爾·馮·泰勒上級百人隊長為，阿爾卡迪亞第一軍，基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德師團長的副將。好厲害呢，卡爾兄長大人」
　魯特加爾德看著紙張說出的話語令希爾達扭曲了臉龐。
「那個可惡的二少爺！居然偏偏盯上了卡爾。確實卡爾、稍微、少許變好了一點，但也還沒有到能在第一軍干下去那麼機智、機靈。他就那麼想削弱競爭對手的力量嗎！？」
　希爾達憤慨著。本來這應該是高興的事。找遍阿爾卡迪亞全國應該也沒有相信，各軍團直接沒有差距，這種漂亮話的笨蛋吧。第一軍和其他兩軍進有著明確的差距，那差距要求著所屬於第一軍的人有著和其相符的能力。希爾達不認為卡爾能承受第一軍內的競爭。
「卡爾」
　卡爾嚇了一跳取回了意識，那聲調代表著希爾達現在很認真。這時要是還表面的吊兒郎當就會被希爾達的鐵拳打飛。過去，卡爾說出打算參軍的時候她也用了同樣的聲調勸告，並使勁打飛了倔強不讓步的卡爾。
「把移動到第一軍這件事辭退掉」
「那、那做不到啊。靠我的權限不是根本無法影響人事移動嗎」
「我拜託父親讓你加入第三軍，來這邊說不定更能活用你的才能，最主要的是我能保護你」
　希爾達沒有看著卡爾，她沒有看見卡爾現在是怎樣一個表情。
　那時也是跟卡爾說要參軍就至少加入第三軍，我會保護你。她的提議雖然讓卡爾很高興，但是——
「你別誤會，我只是不想讓魯特悲傷。要是你死了魯特肯定也會有那麼一點悲傷的吧，所以我為了自己的好友——」
「抱歉，我是不會辭退的，我會在第一軍努力的」
　希爾達僵住了，然後臉龐以可見的速度變紅。
「你、真是個笨蛋，你以為我對你有多麼！」
　握緊拳頭，希爾達轉向卡爾的方向。只要那樣做，卡爾總是會向後面逃開，然後自己追上他讓他聽從自己的話。例外只有一次，就是那個時候。
　然後現在再次——
「你的心情讓我很高興，但是你誤會了」
　沒有後退，和那時一樣。並且他比那時更強，和那時相比有了變化。卡爾獲得了說出自己想法的勇氣。
　因此——
　卡爾前進了。明明希爾達握緊了拳頭，表現著自己的憤怒，但卡爾還是前進了。
「我不想被你保護，我想要保護你」
　卡爾的發言令希爾達的臉在別的意義上出現了紅潮。準備好的拳頭失去了目標，垂了下來。
「確實我很弱，還沒有強到足以保護你。所以，我灰變強的。比現在更加努力，總有一天強到能被你認可的程度」
　不經意，希爾達注意到了自己和卡爾之間的身高差替換了，卡爾在自己不知道的時候長高了。對於知道過去的卡爾的希爾達來說，那是難以置信的事情，也是不想相信的事情。
　兩人不期變成了互相注視的情況，卡爾臉色泛紅了。
「啊、誒、額，突然想起我還有事就先回去了！那麼再見！」
　卡爾好像稍微感到害羞，騎上馬離開了這裡。看來他還沒有再進一步的勇氣。
　兩人被留下了。
「就算希爾達不緊逼，卡爾兄長大人也不會離開你的。你已經沒有強行捆住他的必要了，因為兄長大人也是男人啊」
　希爾達用絕對不會讓卡爾他們看到的表情看著魯特加爾德。
「區區卡爾……還真是囂張」
　作為好友的魯特加爾德溫柔地抱住了帶著看起來高興並且複雜的表情的希爾達。時間在流逝，兩人已經不再是少年少女。卡爾也不再是膽小鬼，希爾達差不多必須得決定自己的前路了。
「吶，你覺得卡爾是怎麼看我的？」
　希爾達弱弱地提問。魯特加爾德微笑著、
「我覺得他從很久以前就一直喜歡你，我從之前就一直這麼告訴你的」
　很高興似的抱住了希爾達。一直以來真的沒有自信的其實是希爾達，她對總是笑呵呵的卡爾的想法感到不安。不管是強大還是不講理的暴力，全都不是她的本意。
　魯特加爾德一直支撐著太過笨拙的好友。周圍和卡爾都誤會了，希爾達的精神並沒有那麼強大，她只是一位要是沒有唯一能夠吐露真心的好友就會被自己的不安所壓垮的柔弱少女。
　卡爾移動到第一軍，這會讓兩人的關係發生些許變化。時代的潮流正在逼近，不論是卡爾還是希爾達，都不可能繼續保持著現狀。時代前進時代巡訪，他們的未來會變成什麼樣呢，現在沒有人會知道。