    威廉在一月之內就與數十人、數百人有過了面識。事前進行過充分調查準備禮物、提出引起對方興趣的話題的訪問，雖然仍有些例外，但大都獲得了好評。威廉如同文官一樣的行為不被武官所看好，但因為難得有武官會四處走訪因而提高了文官間的評價。
    當然威廉不只進行了這種政治方面的行動，他同樣作為商人拜訪了各種人。在尋找代替藥品新商品的同時，威廉對其他商業話題也有著很深的興趣，獲得了數個足以投入實用的消息。
    在積極進行行動的同時，威廉也沒有忘記向令自己能夠進行這種訪問的弗拉德打招呼。每次拜訪時他一邊對維多利亞的攻勢感到煩惱，一邊將攻勢的情景展現給其父弗拉德看，這也是表現出關係加深的好機會。不能太近也不能太遠，這是最耗費精力的事情。
    威廉的行動被多數人投以奇異的目光，周圍的反應也各不相同。但這奇特的行動不僅令人對威廉更有興趣，在提升名氣上還有著顯著的效果。
    就連遠離世事的古老貴族之間都傳開了白騎士的名號。已經沒有不知道『白騎士』威廉·利維烏斯的人了。盡管非常緩慢，但威廉在阿爾卡迪亞的影響力正確實的增加著。
    然後時間在眨眼間流逝，阿爾卡迪亞首都阿爾卡斯被純白的積雪所覆蓋。人們變得不再外出，沒有完備住家的貧民階層大多被餓死。白色怪物在停止的世界中奔跑著。
    
    ○
    
    威廉久違地在泰勒家中度過白天。要說為何威廉在與卡爾別屬不同軍團後仍然受泰勒家照顧，那是因為卡爾本人的強烈希望，以及每日每夜完成訓練後都被魯特加爾德抓住袖子，工作時泰勒男爵也面帶笑容地說著「不需要著急」一直至今。
    明天之後的預定已經定好，威廉也已熟記完將要會面的人的興趣嗜好。老實說他現在處於很有閑暇的狀況。
    「…………」
    威廉讀著書，這是每天每天都在忙碌中度過時為了打發偶得的閑余而養成的習慣。悄悄在藥品的運送中混入的自己想讀的書也已經攢起一定數量，因此打算在今天將他們消化。
    冷天也不好在自己房間裡讀書，因此威廉在有著大暖爐的客廳中啃著書本。魯特加爾德坐在稍遠處的椅子上，一點一點地織著絹物。
    在流淌著這樣緩和時間白天的客廳中，
    「嗯？我是不是打擾你們了？」
    艾因哈爾特突然出現了。對於看見了不怎麼從自己房間中走出的艾因哈爾特的臉，不只是威廉和身為家人的魯特加爾德，連作為女僕長的老婆婆都表現了些許驚訝。看到這景象，艾因哈爾特露出了些許苦笑。
    「我只是來去下暖，這邊的暖爐更大也沒有漏風」
    艾因哈爾特一邊說著一邊走過威廉身邊。
    不經意，艾因哈爾特將目光移向了威廉正在閱讀的書本上。
    「……是舊艾斯塔德文字嗎，你能看懂嗎？」
    威廉用驚訝的表情望向艾因哈爾特。他是對艾因哈爾特對自己露出興趣並且擁有這個文字相關知識而感到驚訝。
    「這本書是加爾尼亞戰歷，是在不理解字義的情況下照搬多種文獻的書。因為那邊國家的更新換代非常頻繁，就算是加爾尼亞人也無法全部看懂吧。這本是凱洛斯的書嗎。是古文書，我也看不懂」
    艾因哈爾特興趣濃厚地看著書山，時而身手取過一本進行翻閱，發出沉思感嘆的聲音。然後放下書本，望向威廉。
    「你全部都能看懂嗎？」
    「不，也有一部分書完全看不懂」
    「反過來說就是大致都能看懂嗎，真是了不起的知識量」
    威廉對艾因哈爾特的贊賞只能回以苦笑。不能令對方察覺這些知識的來源，就算是遙遠過往的事情，說不定也有什麼人還記得。內心惱悔著在這讀書是個錯誤的選擇。
    「你能書寫阿爾卡迪亞的文字嗎？」
    「是的，能夠正常書寫」
    這方面說謊也沒有用，畢竟已經給羅蘭寫過數通文件，而且給卡爾提出的作業也是用阿爾卡迪亞文字寫的。
    「也就是說你能進行翻譯嗎。嗯……我有几本晦澀的書本，你能幫我進行翻譯嗎？當然也會支付報酬」
    威廉稍微思考了一下。翻譯書本不僅有風險，也不覺得翻譯所需花費的時間和報酬能夠對等。威廉通過商會賺取的金錢和現在積極會面的人至今將要帶來的利益都有著千金不換的價值。他不覺得現在沒有在正式工作的艾因哈爾特能夠付出與那些相提並論的金額。
    艾因哈爾特看著威廉沉默的身影，露出了笑容。
    「別用太小瞧我了。畢竟我也是原商人，理解占用你時間的意義，會好好提供相符的報酬的」
    「不，我並沒有小瞧你」
    「你那麼慌張地否定反而會令人猜測。而且你想法並沒有錯，現在我並沒有儲蓄的金錢，不可能用金錢來支付報酬」
    威廉的表情變化了，艾因哈爾特沒有看漏那個瞬間。威廉理解的很快，也不難想到父親羅蘭重用他的理由。用錢以外的東西支付，他首次對那個條件表現出興趣。艾因哈爾特理解到他已經成長到了那個地步，因此才會打出自己所持有的手牌——
    「你應該也隱約知道我當過商人吧，我會把其中和譯本對等有趣的人脈介紹給你，能夠將其轉換成金錢，或是就那樣浪費掉都是憑你自己。怎麼發現出價值也是靠你自己，如何？」
    泰勒家的長男，但他現在並沒有被當做繼承人，本人也完全沒有那個意向。該如何評價這種任務呢，一般人估計連看都不會看吧，因為那種程度的人物所能擁有的人脈想也能猜到，但是——
    「……我打算接受」
    威廉接受了那個提議。雖然並沒有什麼確信，但他對提出這個交易的艾因哈爾特湧出了興趣也是事實。並不是金錢，而是介紹能夠帶來金錢的人脈。威廉並不知道其他能夠堂堂提出這種提案的人物。太好了，那麼首先拜托你翻譯這本書」
    艾因哈爾特手上拿著的是屬於威廉的凱洛斯的書籍。其中記載著幾乎滅亡的凱洛斯人民殘留的歷史和文化，以及存在其中的各種失傳的技術。這不是能簡單獲得的東西。因為那些都被對那些事情完全不感興趣的艾斯塔德史上最瘋狂的王、『狂王』坎德拉裡奧（カンデラリオ／Candelario）所毀滅。殘存的文獻稀少價值高昂。
    「期限是？」
    「沒有要求，你在閑暇時翻譯就行了，翻譯完後我會支付報酬」
    艾因哈爾特留下這句話後返回自己的房間。結果他也沒有取暖，只是對威廉提出了翻譯書籍的委托。剛才他到底是為何從房間內出來的呢，真的只是想暖和一下嗎，又或是一時興起呢，威廉並不知道他到底有什麼意圖。
    說到底也不知道這個交易到底有沒有價值，翻譯書本並不是簡單的工作。威廉對在不明白到底能否帶來對等價值的情況下耗費貴重的時間感到擔憂，但同時——
    「我認為那是正確選擇」
    威廉轉向傳來聲音的方向。
    「艾因哈爾特兄長大人在商會中被稱為邪道，被認為無法和父親以及商會的方針並存。但是，賺到最多錢的卻是艾因哈爾特兄長大人，比誰都要多，甚至凌駕了父親」
    魯特加爾德的話語令剛才模糊的預感變為了無形的確信。現在威廉在泰勒家旗下商會中也只屬於中偏上流。盡管在短時間內能成長到這個地步非常厲害，但向上看去威廉仍然是在離終點遙遠的的路途中。而能獲得的是曾經到達頂點的男人介紹的人脈，威廉突然對那湧起了興趣。
    威廉拿著書本站起，今天是假日。那麼就在今天，就必須在現在開始工作，因為時間是有限的。
    「還有，房間內應該會很寒冷，請披上這個」
    魯特加爾德將剛剛織好的毛線外套遞給威廉。「謝謝」威廉說著謝辭離開了客廳。這個家中還有未曾攻陷的對手，而且對方說不定意外的優秀。
    因此，足以成為掠奪對象。威廉止不住地溢出笑容。