    威廉取消了數個預定，以令艾因哈爾特驚訝的速度完成了書籍翻譯。這對威廉來說是熟門熟路的作業，在他還是阿爾的時候最先獲得的『力量』就是知識。而書籍正是最容易獲得知識的東西。想要獲得知識最快的方法就是沉浸於書本之中，因此阿爾敲響了諾爾曼書店的大門。
    那時的力量被活用在這裡。
    「喂喂，這裡可不是需要穿得那麼正式的場所」
    艾因哈爾特只是在平常的衣服外披上了大衣，那大衣雖然看起來是高級品但樣式卻十分普通。與他相反，威廉是一身貴族裝扮。只看服裝就算認返他們的立場也不奇怪。
    「因為我並不知道今天要去哪裡」
    「……嗯，是這樣啊。我稍微誤解你了」
    艾因哈爾特撓了撓頭。
    「今天去的地方是某富商家三兒子被隔離的地方，他既不是貴族也不是商人。我不是說過只是以興趣為生的人嗎」
    威廉面具內的眼睛瞪大，雖然沒覺得被騙但期待值確實下降了。艾因哈爾特察覺到那一點而嘆了口氣。
    「我並不知道你做出了什麼想象，但介紹已經有事業有成的人給你，你又能辦到什麼？你有足以加入現存買賣的『力量』嗎？」
    威廉啞口無言，艾因哈爾特繼續說著。
    「你現在經營的藥品買賣在這阿爾卡斯中只是間隙（利基）產業。進一步說就是裏社會所管理的，並不是表側的人能夠接觸的領域。因此你才能在這領域勝利。但是，你這始終只是壓制了間隙。現在的你並沒有能夠在表側、即既得利益中侵占一角的力量」
    威廉無話可說，他就算想要擴展事業，也一直沒有擴展的理由就是這一點。結果，威廉的商會還是很弱，威廉自己作為商人的『力量』也還不足。
    「縱使成功侵蝕了對手的領域，下次你的領域就會被侵蝕。商業上防守比進攻更難，要是富商認真想要擊潰你，不顧他人看法進攻過來的話，就連掌控了裏側的你也會被簡單消滅」
    威廉背後流下了冷汗，不知為何艾因哈爾特知道威廉和夜之王國的關係。盡管他應該並不知道詳情，但應該知曉到了某個程度。基本和自己沒有來往的艾因哈爾特知道這關係的事實令威廉背後冒出汗水。
    「現在你沒有侵蝕既得利益的力量，而且也沒有那個閑暇吧？」
    沒錯，結果威廉本質還是武官。不管威廉多麼努力，到了春天他還是需要趕赴戰場。春夏秋季他能待在阿爾卡斯的時間很短。
    「因此你才征服了間隙，並且造出了價值。不過，現在就先老實跟過來吧。你要是看不入眼，也不用繼續幫我翻譯書本。一天左右的傭金我還是付得出來，然後交易就結束了」
    艾因哈爾特說完後將視線從威廉身上移開，就那樣不斷向前走去。雖然道路較寬，但只有一部分鏟開了積雪。艾因哈爾特毫不在意地前進著，威廉也暫且切換心情跟著艾因哈爾特前進。
    今天這一天是否有價值呢，能否生出價值呢。這是決定艾因哈爾特和威廉之間關係的一天。
    
    ○
    
    那是一間充滿鋼鐵氣味的房間。充滿著鐵與煙，以及熱。
    （這是什麼？）
    威廉眼前整齊排列著不可思議的武器。連那能否被稱為武器都不確定，有的彎曲有的彎折樣式扭曲，全部都很獨特。然後其中大多都是——
    （沒、沒用）
    完全沒有實用性的垃圾。
    這個房間的主人正和艾因哈爾特談著話。與其說是關係良好地進行著談話，不如說是家主單方面地在不斷講話，而艾因哈爾特則笑呵呵地聽著。
    （他到底打算幹什麼。再怎麼說也太不靠譜，應該是打算創造新式武器吧，但全都是在考慮實用性前連是否能夠使用都不一定的奇怪物件。就算讓我從這種東西裡發現價值也很難啊）
    無價值。在威廉腦中已經將這次的交易畫上了句號。
    「我來介紹一下吧，埃卡特（エッカルト／Eckart）閣下他是威廉·利維烏斯」
    艾因哈爾特將話題移到了自己身上，威廉和被稱為埃卡特的男人交錯了視線。埃卡特走到了威廉的身邊，在極近處用舔舐般的視線盯著威廉，將身體從腳尖看到后腦，當然他的身高不足因此實在看不到頭頂處。在威廉這麼想的時候，他將威廉的頭部拉低連頭頂都仔細地觀察了起來。
    （這、這傢伙是怎麼回事！？）
    雖然沒有說出口，但那實在是個行為無禮至極的男人。接著他又開始聞威廉的味道。
    「威廉·利維烏斯，白假面，白騎士，嗯。不錯的味道。鐵的味道，血的味道，還有些許不錯的香薰味。身體也結實緊致，全身非常理想。盡管根基貧弱卻也能提升到這個地步嗎。嗯，美麗的白呢」
    他一下一下嗅著味道，然後舔了一下威廉的脖子。
    「等、住手！？」
    威廉忍受不住便和他拉開了距離。看著這狀況的艾因哈爾特在一旁微笑著。而當事人埃卡特則不管不顧在嘴中回味著威廉的味道。
    「我還是第一次見到這樣的人類」
    埃卡特出神思考著，然後把亂七八糟散亂在桌上的東西全部掃開，攤開一張羊皮紙開始在上面寫著什麼。
    「你打算、幹什麼？」
    威廉話語外包含著無法隱藏的憤怒詢問到。今天取消預定的對象雖然不是非常有權力的人，但也不是能夠無視的對象。他為了這個會面而選擇了拒絕那邊。結果會面對象卻是這樣的人，實在划不來。
    「如你所見他是個奇怪的傢伙。富商家的三子，也沒有繼承家業的打算。是個像這樣在只屬於自己的空間內，隨性而為進行著沒有生產意義行為的棄世之人。發明的武器也全是廢品，基本都和本人一樣沒有價值。這就是世人的看法」
    這和威廉的看法相同，他並不認為這人是有用的人才。
    「無價值，也就是零。不屬於任何人，沒有經手過任何人。要是能夠給這些賦予價值的話……就全都屬於你了哦？」
    一瞬間，威廉背後竄過一股恐怖感。威廉本打算對埃卡特以及艾因哈爾特做出評價。他始終認為自己是位於評價他人的立場。但那評價並不是他單方面的。艾因哈爾特也在評價著威廉。
    （要我在這些東西裡發現價值？這裡到底能有什麼）
    威廉來到這裡後首次全力轉動頭腦。某種意義上壓倒性的廢品山。他看著這些在自己認真查看前就認為無用被捨棄的東西。
    （果然全都是垃圾。說到底這個圓筒到底是什麼？要怎麼使用？）
    威廉手上拿著的是大約一米長的圓筒。從它各處都被鐵料加強來看應該是種鈍器，還是說這有著其他用途嗎，威廉無法明白。
    「嚯，你運氣不錯啊。我也覺得那個很有趣」
    威廉腦中變得全是問號。這只是隨意拿到手中如同鈍器一般的圓筒。揮動它會顯得少許不便，中空的構造也令它的強度不足，但重量卻也不輕。
    「跨越沙漠來到這裡的東之民和我是朋友，那傢伙把自己擁有的用於堵住傷口會爆炸的粉末交給了埃卡特。然後誕生出來的就是這個，我稱其為火筒」（注：火筒，正常翻譯槍炮但這裡不適合）
    火筒，光聽名字無法理解它的使用方法。
    「簡單來說，那個粉末會對火起反應然後爆炸。這個是利用它的性質在圓筒中產生爆炸，然後將放置在其中的圓石射出的構造」
    威廉陷入了沉思，這有令他在意的地方。
    「缺點是粉末的力量不足，爆炸力不足因此發射的圓石連弓箭的威力都不及。就算提升了火力，又會變得石頭承受不住那個力量。總之，是個缺陷品」
    艾因哈爾特笑到。威廉卻笑不出來，盯著圓筒，臉龐扭曲了。
    「反過來說，只要提升粉末的威力和圓石的耐久力，就能夠使用」
    威廉的臉上浮現了笑容，他終於明白了被介紹這個地點的意義。
    「優點是這個沒有用到人力。弓的界限就是人的界限，不管做出多麼精良的弓，只要那是弓，威力就無法超越人。而且這用到了和動物肌肉完全不同的爆炸的力量，實在獨特」
    威廉將自己的思考和自己擁有的『力量』聯繫了起來。
    「為了提高粉末的威力，可以使用我經手的藥品和藥品交易對象的鍊金術師們，他們能令粉末的威力提升。而圓石只要換成鐵球就行。外行人做出的圓筒的耐力終歸不足，那麼只要使用泰勒旗下的金屬加工職人就行」
    雖然不明白能否順利進行，但只要順利了就能夠獨占一種武器。危險的藥品和貴重的藥品都是威廉的領域。泰勒旗下產業也可以算是威廉的領域。只要能夠帶來利益，泰勒男爵毫無疑問會提供協助。
    「原來如此，這裡真是有趣」
    仔細一看，每一件廢品都包含著制作者的意圖，盡管幾乎全部都能被成為廢品，但其中也存在著進一步改良就足以投入實用的廢品。
    「這個附有能放入某種東西的罐子啊，有些許油的氣味。是火焰发射器嗎。確實是桑巴特王國的前身，正中海之雄品佩爾坡里斯共和國用來燒海的兵器吧。當然這個只使用普通的油是無法起到作用的。佩爾坡里斯的兵器的構造在現在也是個謎。盡管如此，現在的我也可能有辦法」
    藥品中也有必普通的油更能持久燃燒的東西。更重要的是還存在著燃燒後會發散致死性毒氣的藥品。盡管有著許多需要攻克的課題，但這確實也是非常有趣的點子。
    「這個投石器不需要用到人力嗎？這個武器是什麼？十字弓（弩）？是從東方的弩中獲得的創意嗎。是那個的大型版，到了這個地步已經算是攻城兵器了啊」
    威廉看著之前自己只認為是廢物的沒有實用性的兵器們。確實它們按現狀還只是排不上用途的仍屬於玩具範疇的東西。但畢竟只是外行人制造的，十字弓都無法正常的射出箭矢，投石器也過下只是能夠彈出小石子的東西。但是，創意都很有趣，點子並不普通。
    「老實說性價比非常微妙。但是，如果處於能夠任意使用金錢的立場呢？如果有著只需要注重效果的力量呢？不是會非常有趣嗎」
    就連威廉現在所持有的『力量』都有給數個廢品增添價值的方法。今後獲得新的『力量』說不定也能夠給其他的東西帶來價值。
    艾因哈爾特將此處介紹給威廉也並不是處於什麼複雜的理由。這裡沉睡著零，誰也不知道，誰也不會在意的廢品之山。因此，只要創造出價值的話——
    「白騎士，這是以你為印象設計的武器」
    埃卡特不知何時突兀地出現在了威廉眼前，手中握著畫有什麼的羊皮紙。威廉接下了那個。
    「你是萬能的，什麼都能做到，能用各種方法殺人。是超越了原始的殺意，理性與本能的融合體，現存的人的完成體。殺掉舊時代的人類，殺掉古老的時代，奪走並殺盡一切。這個是將那美麗的你作為形象的東西」
    威廉看著設計圖露出了笑容。
    「我還沒有能將你的一切表現出來的力量。你也還沒有把你的一切展現出來的力量。讓我們共同前進吧。為了將一切毀滅」
    埃卡特是瘋狂的。瘋狂的男人在瘋狂的房間中，獨自瘋狂到現在。埃卡特制造的各種東西全都是垃圾。連一個足以使用的東西都沒有，然而他有著制造兵器時最重要的情感。那就是破壞衝動，傾覆在殺戮上的熱情，祈求著毀滅世界的殺意的凝塊。
    令那些爆發出來的藝術正是埃卡特的精髓。乍看下廢品山中任何東西都能令人明白那是武器，就是因為那個情感。
    「非常樂意」
    威廉握住埃卡特的手。那個瞬間，埃卡特露出了連和他有著不短交情的艾因哈爾特都沒有見過的純粹的笑容。
    思考那笑容的意義令艾因哈爾特感到一陣陰寒。
    從他人處掠奪的天才和殺人創意的天才，兩者交匯了。