    威廉沒能理解自身的現狀，為何自己會站在別人家的廚房中呢。為何被稱為白騎士的自己，會拿著菜刀而不是劍宰殺兔子呢。不想理解的狀況，想要抱住腦袋，但是沒有辦法。因為世上就是有順勢而成的事情。
    
    事情的開端是由於自己訪問貝倫巴赫家。
    這是每周一次不曾缺席的訪問，但今天不巧弗拉德不在。稍微打算向維多利亞打聲招呼然後離開時——
    「咳、咳、啊，是威廉大人」
    維多利亞感冒了。這時威廉已經只有不妙的預感了，但也不能無視她然後離開。不如說，考慮到自己和貝倫巴赫家的實力差距，並不存在那種選項。
    因此威廉做在床邊，聽看起來難受的維多利亞說話。盡管他偶爾會附和一聲，但內容基本沒有進入腦海裡。本來談話也沒有內容，全都是昨天吃的點心如何，昨天妹妹們在庭院中玩雪如何，這種沒有內涵的事情。
    而那些怒濤般地敘述令威廉無法插嘴。就算途中用「疲勞對身體不好」來制止她，她也只是沉默了一瞬間又再次開始說話。威廉靜靜地嘆了一次又一次氣。
    「然後特蕾莎姐姐大人的孩子非常可愛，之前還一起做點心——」
    那個瞬間，維多利亞的肚子叫了。維多利亞的臉頰唰的一下紅了。看來她姑且還有著羞恥心，那令威廉有點驚訝。
    「……您肚子餓了嗎？」
    「……有一點」
    威廉站起身。不知是否察覺到威廉打算離開，維多利亞無意識地抓住了他的衣袖。那觸感令威廉有種即視感而露出苦笑。
    「我去讓侍者做點食物，馬上就回來」
    聽到那句話，維多利亞不情不願地放開手。
    感受著背後的視線，威廉走出了維多利亞的房間。
    
    然後到了現在。
    現在貝倫巴赫家居然沒有人在。侍者和廚師都出去採購，使用人們也打算體貼他們而外出了。真是不湊巧的狀況，威廉的矜持不允許自己沒有任何成果地回到維多利亞身邊，結果他就站在了廚房。
    老實說，這時威廉這一精密男人的齒輪已經亂了。和維多利亞相見時總是會有什麼出錯。今天他也充分體會了這點。
    「…………」
    威廉不怎麼做料理。他想要將用來做料理的時間用在其他事，因此料理基本都是外賣。購買食材的時間、進行烹調的時間都太過浪費。但並不是說他不會做料理。
    「…………」
    他認為自己擅長料理。
    威廉是知識和實踐的專家。遵從指南書而活動身體是他擅長中的擅長。打造出現在的威廉的是重複積累起的東西。然後，料理只要完美地掌握知識和實踐就不會做出難吃的東西。正因為不會擅自亂做，所以能確實地做出美味的食物。
    但是，威廉現在受到了沖擊。
    「……難吃。不知道哪裡有什麼啊」
    到宰殺兔子為止都很順利，但是到了調味的階段就開始煩惱。他不知道鹽和胡椒分別在哪兒。盡管不可能沒有，但也不能擅自在廚房裡翻找，只能呆站。補充一句，因為兔子掛在一眼就能看見的地方所以能夠宰殺它。明明威廉對翻找廚房都感到猶豫，對兔子卻毫不躊躇這件事是永遠的謎。
    對威廉來說算是過程糟糕，果然他並不太擅長料理。
    「請問，您在做什麼？」
    威廉受到驚嚇轉過身。雖然自己並不是在做什麼虧心事，但擅自使用廚房也是事實。而且掛在廚房的兔子也被好好地宰殺了因此也沒有借口。
    「……在、在做料理」
    威廉苦澀地回答道。提問的少女是威廉有過數次面識的少女。是這家的家人，也就是貝倫巴赫的女兒。
    「誒？威廉大人、在做嗎？」
    看來對手認識自己，也沒有警戒心。她應該比起警戒更對威廉站在廚房進行料理更感到驚訝吧。威廉自身也在驚訝所以也不奇怪。
    「誒誒，維多利亞大人肚子餓了，所以打算做點簡單的東西……擅自使用廚房真是抱歉」
    少女因為威廉底下頭而顯得有點慌亂。在慌亂完後，她小步走到了威廉身前，像小動物一樣。
    「那個，我來幫忙」
    威廉對少女的提議感到感激的心情，和沒能只憑自己完成的心情混雜在一起。當然在這裡沒有拒絕的選項。就算是被打亂步驟的威廉也能做到這個程度的分辨。小巧的少女也是貝倫巴赫的女兒，不可能去踐踏她的好意。
    「非常感謝，雖然有些失禮，但我能知道您的名字嗎？」
    威廉此時刻意去詢問名字。他一邊反省自己沒能把握全部家人的失態，一邊選擇對今後關係傷害最少的選項。這種時候裝作知道說不定會成為致命的失誤。將錯就錯進行詢問反而更好。
    「失禮了，我是弗拉德·馮·貝倫巴赫的十女，艾涅斯塔。以後請您記住」
    艾涅斯塔稍微提起裙子點頭行禮。如果將維多利亞比作大朵向日葵，那這位就是如同紫花地丁的少女。雖然看起來比維多利亞小很多，但其實年齡只相差一歲。與年齡相反，她好像比維多利亞更擅長禮法。