    艾涅斯塔很優秀，她能早一步察覺威廉想要的東西並將其放在威廉容易拿到的地點。決不最主張自己這一部分也令人有好印象。是一位淑女得讓人不覺得是維多利亞妹妹的少女。
    「是在做燉煮嗎」
    「誒誒，我覺得感冒的人吃湯菜比較好」
    「我也覺得不錯。維多利亞姐姐也喜歡燉煮，特別是加了肉類的燉煮，總是會再添一份」
    威廉在艾涅斯塔的幫助下，制作了兔肉燉煮。食材少到需要侍者們出去採購，因此能做出的料理有限。再加上是要給病人吃的料理，那只能選擇燉煮了。
    威廉就是喜歡燉煮喜歡到會這麼想。只要加鹽煮爛大都會好吃，這是威廉的理由之一。以前卡爾「那是特別情況……」這樣欲言又止過，但威廉對燉煮這料理有著絕對的信賴。
    （想要攝取全部食材的話，就只有選擇煮。加熱後食材會變小，變小就代表有什麼流失了。想要將那些保留就必須在湯中加熱。流失的東西應該會被吸入湯中）
    在拉科尼亞，威廉每周三次通過燉煮來攝取影響。就算是現在也每周在某處吃一次燉煮。
    「簡單的調味呢」
    沒使用過多步驟和食材完成了燉煮。讓艾涅斯塔試吃了一下，味道可能過於清淡。但是，威廉無意識中不願意破壞這個味道。
    「可能不合貴族小姐的味覺」
    「並不是那樣，是溫柔的味道，姐姐大人一定也會高興」
    得到艾涅斯塔的保證就能暫時安心了。盡管是客套的可能性很大，但至少不是難吃的東西吧。他有自信這再怎麼樣都比拉科尼亞吃過的那個要好吃。
    之後就只是讓維多利亞品嘗了。
    
    ○
    
    「……呼」
    維多利亞正在睡覺。威廉和艾涅斯塔相視苦笑。盡管是簡單的料理但對病人醒著等待來說也是漫長的時間，她會睡著也沒有辦法。
    「要叫醒她嗎？」
    艾涅斯塔顧忌到威廉提議到。威廉沉默地搖頭。
    「我知道了」
    了解威廉的意圖，艾涅斯塔輕輕地關上門。能睡著時睡著比較好。充足的睡眠才有助于治好病症。
    「差不多我也要離開了，接下來有聚餐的預定。非常抱歉，能請您適當地處理好燉煮嗎？」
    這種簡單的食物也不可能入得了家主弗拉德的法眼。只是因為其他人不在才由威廉做了，廚師和侍者肯定能做出更美味並且具有營養的食物吧。現在不吃的話也沒有剩下的必要。
    「那樣太浪費了」
    「這並不是稱得上浪費的東西。請告訴廚師們，擅自使用食材真是抱歉。還有，請告訴維多利亞大人，太晚做好真抱歉。我日後會補上。能請您轉達嗎？」
    「我了解了」
    只是短暫的接觸就完全露出艾涅斯塔的聰明。威廉在內心苦笑著她與她姐姐的不同，「失禮了」打過招呼後轉過身。
    今天弗拉德不在，維多利亞生病，卻意外地有收貨。和幾乎沒有交集的貝倫巴赫的家人有了交際。是不壞的收貨。
    （艾涅斯塔嗎，稍微有點像魯特加爾德啊。雖然才干上有不小的差）
    和姐姐比相貌上略遜，卻聰明又認真。作為女性的價值說不定比維多利亞更高。不過不管價值是高還是低，對威廉都無所謂。
    （……餓了啊，稍微繞路去飯館吧）
    威廉一邊走，一邊思考著該吃什麼。
    
    ○
    
    威廉離開後，貝倫巴赫家中群花綻放。
    貝倫巴赫家引以為傲的十二朵花。其中最為耀眼的是一女特蕾莎、四女威廉敏娜、以及有諸多問題的九女維多利亞，這三名的光輝在美女眾多的貝倫巴赫家也是超群的。然後，那三名和十女艾涅斯塔、尚且幼小的十二女瑪麗安娜共五人與傭人們同聚一堂。
    「身體怎麼樣？維多利亞」
    特蕾莎擔心地向維多利亞詢問。「誒嘿嘿」地笑露齒而笑的維多利亞在睡過一會兒後變得好了很多。
    「笑不露齒！要我說幾次才明白，維多利亞！」
    四女威廉敏娜發出了斥責。維多利亞嚇得縮了縮肩膀。「別激動別激動」特蕾莎勸解到。穩重的特蕾莎和嚴厲的威廉敏娜，她們是貝倫巴赫家的糖與鞭子。
    「然後？那個簡陋的湯是什麼？」
    威廉敏娜眼神銳利地瞪向侍者。侍者慌亂了起來。順帶一提，威廉敏娜因為這個性格而經常與丈夫吵架，是每次都會回老家亂发脾氣的麻煩人物。今天也是毫不例外地吵架後離家出走中，也就是正是心情糟糕的進行時。
    「對不起，威廉敏娜姐姐大人，這湯是我準備的」
    艾涅斯塔低下頭。威廉敏娜和特蕾莎用意外的表情看著艾涅斯塔。維多利亞餓著肚子，和小瑪麗安娜一起雙手拿著湯匙和叉子，普通地不像樣。
    「是你做的嗎？要是那樣就沒問題了」
    「艾涅斯塔做料理是時隔多久了，看起來挺美味呢。是你一個人做的嗎？」
    對特蕾莎的提問，艾涅斯塔也瞬間將視線看向了維多利亞那邊。維多利亞沒有注意到視線，興奮地等待著開飯。
    「誒，是。並不是、一個人」
    「也對呢，你一個人的話應該會做出更好的東西吧。那麼，拖你後腿的笨蛋是哪裡的誰？」
    艾涅斯塔躊躇著沒有馬上回答。但是沉默不說也會被奇怪，因此一邊由於一邊開口。不在意事情經過的維多利亞和瑪麗安娜只是緊緊地握著湯匙和叉子。
    「是威廉·利維烏斯大人」
    維多利亞手上的湯匙掉落了。特蕾莎的笑容凝固，威廉敏娜的表情也變得僵硬。只有聽不明白的瑪麗安娜開始用湯匙和叉子玩耍。
    「……我明明把點心給你了。明明是珍藏的、重要的點心，太過分了艾涅斯塔！」
    維多利亞哭了出來。她意外地精神。瑪麗安娜不只是不是被突然開始哭的維多利亞嚇到，掉下了手上的湯匙和叉子。
    「不、不是那樣，維多利亞姐姐大人。威廉大人是為了因感冒倒下的維多利亞姐姐大人而做的燉煮。我只是進行了幫忙」
    維多利亞一邊哭一邊思考。盡管維多利亞猜測著那算不算花心，但說到底威廉和維多利亞既沒有交往也沒有締結婚約。不過這一事實不存在于維多利亞的腦中。
    「這是為了我？」
    「是的」
    「不是花心？」
    「當然不是」
    「太好了！威廉的大人的手制料理！」
    得到確認維多利亞一瞬停止了哭泣，變成了滿臉的笑容。艾涅斯塔對姐姐的變化送了一口氣。
    「……佩爾加，把這個倒掉」
    威廉敏娜對身為傭人的佩爾加做出了命令。聽到那句話維多利亞用生氣的表情瞪著威廉敏娜。艾涅斯塔也露出了有些討厭的表情。
    「威廉敏娜，我不允許倒掉那個。佩爾加也退下」
    特蕾莎的臉上沒有笑容。光是那樣就令威廉敏娜退縮了。平時一直保持笑容的特蕾莎失去了笑容就是那麼厲害。但是——
    「我不認為那個男人與維多利亞，與貝倫巴赫相配。那只是不明來歷不知底細，沒有父親大人就無法獲得騎士位的平民。姐姐大人難道認為那種男人適合維多利亞嗎？我不那麼認為！」
    平時絕對不會違抗特蕾莎的威廉敏娜此時也沒有退讓。特蕾莎和威廉敏娜互相凝視著。
    「這是父親大人的決定。不管你再怎麼不服，家主的命令是絕對的。通過維多利亞和艾涅斯塔某一方的婚約來獲得與軍隊的聯繫，這是決定事項」
    兩人對峙著。
    「好吃！」
    像是划破那險惡的氣氛一樣，瑪麗安娜的聲音響起了。大家的視線都集中在了瑪麗安娜身上。小小的瑪麗安娜沒等她們得出結論就開始吃燉煮了。
    「啊，第一口被搶了！明明是我的威廉大人！」
    維多利亞對瑪麗安娜都燃起了對抗心開始吃品嘗，接著——
    「嗚哇，好吃！非常溫柔的味道」
    維多利亞的臉軟了下來，果然已經不是生氣的時候了，特蕾莎和威廉敏娜的態度軟化。艾涅斯塔也刻意決定開始進餐。麻煩的話題現在結束，該吃飯了。
    「真的呢，是非常溫柔的味道。簡單，偶爾嘗嘗不錯呢」
    「單純、粗野、太淡。不成樣子」
    盡管說著不同的話，五人還是開始專心吃飯。
    「盡管不是職業，男性也能做出料理呢。而且好好地為病人著想做出了易於使用的東西。好像是為不錯的男性」
    「誒嘿嘿，是世界第一帥氣哦」
    「我覺得是個不錯的人」
    「……不能被收買了哦艾涅斯塔」
    回過神來五人有說有笑友好地進行著用餐。結果這些姐妹們關係很好。就算結婚離開老家後，姐妹們也會像這樣聚在一起用餐。愉快地聊著家常。
    快樂的用餐時間到來了。
    「……您怎麼了威廉敏娜姐姐大人？」
    艾涅斯塔出聲詢問突然沉默停下湯匙的威廉敏娜。
    「什麼也沒有。什麼也沒有，也無所謂，但是這個，是不是在哪裡吃過的味道？」
    威廉敏娜緩緩地向口中送入燉煮。
    「啊，我也那麼想。稍微有點懷念。很久以前，像今天一樣患上感冒的時候好像吃過」
    維多利亞也有著即視感。
    在五人的圈外，佩爾加嚇了一跳。
    「啊啦，先不說威廉敏娜，沒想到維多利亞也記得呢。是很早以前的事哦。和十多年以前，一位我也最喜歡的傭人悄悄做的燉菜很像。特別是這個溫柔的味道」
    威廉敏娜敲了下手。
    「啊，是有呢。雖然我不太在意傭人，但不知為何對那個人還有印象。我好像很羨慕她柔順的黑髮來著」
    「誒誒，我也憧憬過。那個人、非常的美麗。記得名字是——」
    維多利亞和艾涅斯塔發著呆，什麼都沒考慮最先吃完的瑪麗安娜一臉滿足。
    「「阿爾蕾特」」
    特蕾莎和威廉敏娜的聲音重疊。兩人的記憶也重疊了。有著黑髮，以及吸引她們的美麗的女性。非常的溫柔，是年齡較大的姐妹曾最喜歡的傭人。
    黑髮的少女，阿爾蕾特。
    威廉的、阿爾的姐姐。是一切開始的女性。
    「不過畢竟是這種簡單的調味，相似也是有可能的吧」
    「是呢，偶爾嘗嘗這種簡單的料理也不壞呢」
    「再來一份！」
    「哎呀瑪麗安娜真是的」
    「再來一份！」
    「考慮下你的年齡，維多利亞。不成體統」
    在姐妹心中只是過去的黑色幻影。家常對話中的一幕，沒有什麼意義、
    她們不知道，那個阿爾蕾特後來怎麼了。她們不知道，那個犧牲誕生了什麼了。她們不知道。
    「阿爾、蕾特」
    佩爾加站在角落擺著淒絕的表情，以及用視野邊緣捕捉到那一幕的特蕾莎。
    她們不知道，自己父親的罪孽，以及從那罪孽中誕生的怪物。
    她們不會知道。