    威廉對突然出現的事件煩惱著。今天的預定全部都取消，本日的預定只有那個。但是那很沉重，異常的沉重。聽到那個的安塞姆也感到驚訝，驚訝到渾身顫抖。
    「這樣的服裝應該就不失禮了」
    威廉向熟悉服裝的魯特加爾德委託了完美的搭配。和以前晉升式時相似的服裝，雖然披風的構思大幅改變了，但威廉不知道那是否有什麼的意圖。
    「對不起魯特加爾德大人，這麼突然地拜託你」
    「不，畢竟您有要事。而且威廉大人的委託不論何時我都會接受」
    後半內容聲音變小，但還沒有小到聽不見。兩人間變成了令人內心發癢的氣氛。破壞那氣氛的是——
    「威廉！我聽說了！你要去見王子大人？」
    卡爾·馮·泰勒那個人。令人想要發笑的時機。威廉對著時機剛好的登場不經意露出了苦笑。看到那個，面露喜色的魯特加爾德呆呆地傾了腦袋。
    「啊啊，是被艾哈德殿下招待了。應該不是壞事吧，不過對方是異國的王子，果然會緊張啊」
    威廉的臉上雖然擺出了笑容，但手在發抖。晉升式和今天的意義有著巨大的差別。之前是在大眾的眼皮下。因此不論對手有多大的力量都會在某種程度上被限制住。而這次不同，自己是被招待到對手的巢穴，不管是怎樣的不講理都不可能被限制。因為對手正是制定道理的一族。
    「沒問題的！如果失敗了我會為你鬧事的」
    這是卡爾在被任命為百人隊長的那天，威廉對他說的話。威廉也馬上注意到了，因此笑道。
    「……就算卡爾鬧事也沒用啊」
    「好、好過分啊，我是認真的呢」
    威廉笑了。說不定，卡爾真的有一天能獲得那種力量。他已經獲得了那『土壤』。之後只需要等待冰雪溶解。
    「我知道，沒有不滿，足夠了」
    卡爾變成了驚訝的表情。最後的話語是被威廉鼓勵時，做好覺悟的卡爾說出的話語。卡爾是對他記得這件事感到驚訝。
    「那麼我就出發了」
    威廉揮起披風出發。
    去往阿爾卡迪亞王國第二王子，艾哈德·馮·阿爾卡迪亞的所在。
    「你記住了啊，威廉」
    卡爾開心地笑著，注視著威廉走出的大門。側目看著他的魯特加爾德——
    「好疼、好疼。你做什麼啊魯特加爾德」
    總之先踢了兄長一腳。異常糟糕的踢擊是泰勒的傳統嗎。魯特加爾德少有地板著臉。對魯特加爾德來說，不僅好氣氛被破壞了，連好處都被搶走了，心情不可能會好。
    「…………」
    魯特加爾德沉默地別開視線，而兄長卡爾則面帶困色地摸著被踢到的屁股。
    
    ○
    
    威廉坐上停在泰勒家前的馬車，裡面的帶路人有著熟識的面孔。
    「…………」
    「…………」
    盡管這樣也不代表兩人會有對話。對手反而從心裡討厭威廉。她的名字是希爾達·馮·加德納，是卡爾的青梅竹馬，所屬於阿爾卡迪亞軍的軍人。
    「你為什麼會在這個馬車上？」
    打破沉默的是威廉。希爾達怪異地看著威廉。
    「因為我所屬於阿爾卡迪亞軍第三軍」
    希爾達簡潔地回答道。原來如此，威廉沉默地點頭。接著，沉默的時間再度到訪。
    順帶一說，第三軍主要負責王都防衛，也兼具警衛團的職責。不如說在一般平民的認識中，第三軍就等於警衛團。其中挑選出的精銳被賦予了護衛作為政界權威的貴族和王族的責任。也就是說——
    （是艾哈德殿下的護衛、嗎。不愧叫做加德納（Gardner）啊）
    希爾達就算被挑選出的精銳嗎。
    馬車就那樣駛入王宮，威廉和希爾達之間沒有對話。