    威廉对突然出现的事件烦恼着。今天的预定全部都取消，本日的预定只有那个。但是那很沉重，异常的沉重。听到那个的安塞姆也感到惊讶，惊讶到浑身颤抖。
    「这样的服装应该就不失礼了」
    威廉向熟悉服装的鲁特加尔德委托了完美的搭配。和以前晋升式时相似的服装，虽然披风的构思大幅改变了，但威廉不知道那是否有什么的意图。
    「对不起鲁特加尔德大人，这么突然地拜托你」
    「不，毕竟您有要事。而且威廉大人的委托不论何时我都会接受」
    后半内容声音变小，但还没有小到听不见。两人间变成了令人内心发痒的气氛。破坏那气氛的是——
    「威廉！我听说了！你要去见王子大人？」
    卡尔·冯·泰勒那个人。令人想要发笑的时机。威廉对着时机刚好的登场不经意露出了苦笑。看到那个，面露喜色的鲁特加尔德呆呆地倾了脑袋。
    「啊啊，是被艾哈德殿下招待了。应该不是坏事吧，不过对方是异国的王子，果然会紧张啊」
    威廉的脸上虽然摆出了笑容，但手在发抖。晋升式和今天的意义有着巨大的差别。之前是在大众的眼皮下。因此不论对手有多大的力量都会在某种程度上被限制住。而这次不同，自己是被招待到对手的巢穴，不管是怎样的不讲理都不可能被限制。因为对手正是制定道理的一族。
    「没问题的！如果失败了我会为你闹事的」
    这是卡尔在被任命为百人队长的那天，威廉对他说的话。威廉也马上注意到了，因此笑道。
    「……就算卡尔闹事也没用啊」
    「好、好过分啊，我是认真的呢」
    威廉笑了。说不定，卡尔真的有一天能获得那种力量。他已经获得了那『土壤』。之后只需要等待冰雪溶解。
    「我知道，没有不满，足够了」
    卡尔变成了惊讶的表情。最后的话语是被威廉鼓励时，做好觉悟的卡尔说出的话语。卡尔是对他记得这件事感到惊讶。
    「那么我就出发了」
    威廉挥起披风出发。
    去往阿尔卡迪亚王国第二王子，艾哈德·冯·阿尔卡迪亚的所在。
    「你记住了啊，威廉」
    卡尔开心地笑着，注视着威廉走出的大门。侧目看着他的鲁特加尔德——
    「好疼、好疼。你做什么啊鲁特加尔德」
    总之先踢了兄长一脚。异常糟糕的踢击是泰勒的传统吗。鲁特加尔德少有地板着脸。对鲁特加尔德来说，不仅好气氛被破坏了，连好处都被抢走了，心情不可能会好。
    「…………」
    鲁特加尔德沉默地别开视线，而兄长卡尔则面带困色地摸着被踢到的屁股。
    
    ○
    
    威廉坐上停在泰勒家前的马车，里面的带路人有着熟识的面孔。
    「…………」
    「…………」
    尽管这样也不代表两人会有对话。对手反而从心里讨厌威廉。她的名字是希尔达·冯·加德纳，是卡尔的青梅竹马，所属于阿尔卡迪亚军的军人。
    「你为什么会在这个马车上？」
    打破沉默的是威廉。希尔达怪异地看着威廉。
    「因为我所属于阿尔卡迪亚军第三军」
    希尔达简洁地回答道。原来如此，威廉沉默地点头。接着，沉默的时间再度到访。
    顺带一说，第三军主要负责王都防卫，也兼具警卫团的职责。不如说在一般平民的认识中，第三军就等于警卫团。其中挑选出的精锐被赋予了护卫作为政界权威的贵族和王族的责任。也就是说——
    （是艾哈德殿下的护卫、吗。不愧叫做加德纳（Gardner）啊）
    希尔达就算被挑选出的精锐吗。
    马车就那样驶入王宫，威廉和希尔达之间没有对话。