    那裡是讓人無法想到冬季的其他世界，綻放著世界各國鮮花的空間。為了維持那景色，地板下一直流通溫水溫暖著房間的地面。維持費這一詞從威廉腦中掠過，由於沒有意義就放棄去思考。眼前人類不是會考慮那種事情的存在。在想要的時候獲得想要的東西，他只是那樣。
    「你好威廉君，我很想見你哦」
    身纏黃金光輝的男人，第二王子艾哈德。那光輝還無法燒灼欺瞞威廉的眼睛。他正悠然地端坐在花園中心的椅子上。
    威廉屈膝低頭。
    「非常感謝您此次的招待」
    「啊哈哈，不用拘謹。這裡沒有他人的視線。我和你，場間只有兩人。不需要多餘的禮儀。抬起頭來這邊」
    「遵命」
    威廉那麼說著站起身，走到了艾哈德的眼前。伸手就能觸及，要是想要做，現在就能殺掉艾哈德。就是那種距離。
    「我取下面具比較好嗎？」
    「無妨，隨你喜歡就行。啊啊，只是之後還有一人要來，你能答應那時的要求嗎？不過，她應該會更喜歡你帶著假面吧」
    艾哈德呵呵地笑著。威廉告誡著差點放鬆警惕的自己。艾哈德的行為確實輕巧，但是要是順著氣氛吐出輕率的話語，那便可能成為火種，燒到自己。
    自己的生死被艾哈德的心情決定。就算自己已經是騎士位、百人隊長，獲得了某種程度的地位，但是，那些對艾哈德來說只是一吹就飛的垃圾。對方可是王族。
    「今天叫你來沒有別的意思，只是打算見面並且談話。當時雖然打算開個聚會，但看到你最近的行為就改變了想法。我想要單獨和你談談」
    他是認為威廉的行動好還是壞呢。
    「現在你的行為和單純軍人的行為相差甚遠。和將戰功作為第一位，無為度過沒有戰爭的冬季的武人不同。看著專門在這個時期積極行動的你……老實說，感到恐怖」
    威廉的後背被凍住。眼前怪物那粘稠的笑容非常可怕。現在也是張開大口，想要吞噬威廉的表情。
    「我想知道你的本意啊。讓我聽聽你的目的吧」
    「是為了幫助這個國——」
    「不需要那種，我已經聽膩了場面話。你為何如同文官一樣行動，說到底為何選擇了這個國家，我想知道的事情非常多。我非常期待今天啊。所以，你要是太不配合就殺了你哦？」
    艾哈德的眼睛沒有在笑。下次回答錯誤威廉就會死。
    （對威廉說的理由是不夠的。那個理由在那時並沒有過於奇怪。但對現在的我來說，那時的理由無法滿足眼前的怪物。他不是在要求我老實地回答。而是在尋求令他滿足的答案。那就算是謊言也無妨）
    威廉一瞬間就全力運轉起思緒，在腦海中整理出對方尋求的答案。威廉真正的目的是登『天』。但毫無隱瞞的說出來就會馬上被處刑吧。不能說出真實。但必須是『相近』的謊言。
    威廉吐了口氣。不可能說出簡單的答案。只有達到十二分地達到被尋求的答案才值得說出。只是要搞過這一關並沒有涉險的必要。
    做好了覺悟。
    「我想要名留歷史」
    艾哈德的眼中閃過薄光。他注意到了威廉的變化。
    「為此，我想要獲得阿爾卡迪亞的筆頭將軍、大將的地位。想要掌握，現在在七王國中並不是特別有優勢、也沒有特色的國家、阿爾卡迪亞的軍事，的力量」
    艾哈德仍然沉默著。如果是和大臣進行交談的話，現在威廉的首級已經被斬斷了吧。但是威廉更進了一步。
    「然後作為阿爾卡迪亞的將軍毀滅有巨星率領的奧斯特貝爾格，從超級大國加利亞斯手中摘得勝利。讓阿爾卡迪亞和我一起成為七王國中最高位的王國，我也名留戰史。作為霸者的劍，名揚世界。那就是我的野心」
    在此，不敬到達了極點。對匍匐於地底的庸碌之人來說來做夢都覺得過大的巨大願望。但是，威廉已經不再是庸碌之人，不可能扮演沒有任何野心的傢伙。不表明自己想要成名的意識，就無法推動周圍。
    「原來如此。確實，在盧西塔尼亞那種規模的國家中能夠成名的程度也有限。就算賭上一聲也只會被艾斯塔德吞並。在擁有巨星的國家也無法打倒巨星，桑巴特又是加利亞斯的狗。候補必然只會剩下阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯。然後尼迪盧克斯並不允許外國人進入軍隊。所以你必然會選擇阿爾卡迪亞嗎」
    艾哈德咀嚼著威廉的回答。
    「僅僅的武人不論多強都會止步於將軍，身為外國人的你就更是如此。你的目標是大將，那也就能理解你現在的行動。因為爬上『上方』的進路就是被『上方』看中呢。嗯，理解了」
    艾哈德帶著舒暢的表情緩緩地靠在椅子上。
    「名留歷史嗎。為此而利用阿爾卡迪亞。不錯呢，非常不錯。那罪業的深度真是美妙。讓我成為使用你這劍的霸者，如何呢？」
    「當然，我就是為此來到這裡」
    「我是第二王子哦？」
    「只要能夠重用我，我必定會將您帶到玉座上。只要向殿下獻上連續的勝利，陛下也不得不改變序列吧」
    「你能戰勝奧斯特貝爾格、以及斯特拉克勒斯嗎？」
    「只要五年就足夠，我會為您屠戮整個國家」
    「也能戰勝加利亞斯？」
    「只有戰勝了超級大國加利亞斯，我的願望才能被達成」
    艾哈德仰望天空。不知道他的眼中映出了什麼。威廉無法推測他心中所想。短暫的沉默。打破那個的是——
    「可以吧。只要能回應我的期待，你就是我的劍」
    艾哈德。
    「我喜歡上你了哦，同時也感到害怕。吾劍威廉，你要一直保持順從哦。就算是鬼迷心竅，也不要對玉座有興趣」
    大概艾哈德並沒有完全信賴威廉，不僅如此，這次的回答也有加強他擔憂的可能。但是，他更贏得了足夠被利用的價值。艾哈德做出了利用威廉就能接近玉座的判斷，因此他才有了將威廉這一毒藥放在身邊的打算吧。
    在最後時刻，哪一方會更強呢。現在天還在威廉的手觸及不到的位置。