    「那麼，先告訴你，來年你將會被安排在北方。當然分配位置也可以按照我的一員改變，要是有必要就現在告訴我。我也會盡可能給你提供援助，不過我希望你能獲得相應的戰功」
    北方。威廉的腦海裡浮現出與『白熊』的激戰。北方多是小國。拉托齊亞也只是其中之一。許多小國，因為是北方土地也大多貧瘠，居民都較為好戰。盡管缺乏戰略上的優勢，但也正好適合獲得戰功。
    「配置保持原樣沒問題。我只有一個願望，希望能增加我隊和來年移動到第二軍的安塞姆·馮·克盧格百人隊，這兩隊的預算」
    「有可能，不過需要相應的戰功」
    「必然會做出令您滿意的結果」
    擴充預算對威廉是必要的。雖然考慮過投入私產，不過這樣就能推進各種方面，能夠正式開始武器關聯的事業。
    「你只考慮過贏呢」
    「那是當然。勝利是先決條件，連那都無法辦到就無法名留歷史」
    「呵呵，看來我招攬了恐怖的東西呢」
    「我不會令殿下後悔」
    對艾哈德做出卑躬屈膝的行為只會弄巧成拙。在這短暫的接觸中威廉理解到了這一點。艾哈德尋求的是優秀棋子，他尋求著能為自己成王派上用場的棋子，而不是暗棋。閃耀的明星，能稱為己身之劍的華美與實力兼備的人才。尋求著邁上王道所需的劍。
    因此威廉展示出了自信，誇耀著自己擁有實力。實際他也確信到今年底所積蓄的力量能夠辦到那點。就算在現階段也能夠保證來年的躍進。然而，包含今天最近的相遇全是令威廉加速的東西。這樣的話，就能以更遠方為目標。
    （終於，引來潮流了嗎）
    今年下半年不太如意。盡管如此，『因為』那樣，明年的躍進才能顯得更加鮮明。之後不會有任何失手。這個冬天鞏固完地盤後，終於能按照威廉的計划進行。艱苦的時期過去了，已經不需要將卡爾立在自己身前。自己已經能夠登上舞台，站在閃亮的立場上。
    「哦呀，話談得太久，要惹她生氣了啊。已經好了哦，進來吧埃莉奧諾拉」
    在艾哈德搭話的那個方向，溫室的門被打開。那裡有位緊張站立的少女。手中有本書，並且緊緊將其抱在胸前。
    威廉張大了眼。那個少女攜帶的光輝，能夠燒灼眼睛的光芒。與艾哈德同樣生來具有的氣場。那實在過於超出規格。能夠輕易超越威廉努力獲得的光華存在於那的，高嶺之花。
    「…………那個」
    埃莉奧諾拉小步走來，再加上她小瞧的身形，看起來就像松鼠一樣。稍微有點形跡可疑，動作並不安穩。
    「初次見面，埃莉奧諾拉王女殿下」
    對威廉低下頭的動作嚇了一跳，她唰唰唰地跑著躲到了艾哈德的背後。威廉不知該如何反應，保持笑臉僵硬著。看到那一幕艾哈德打心底覺得有趣而笑了出來。
    「哈哈哈，抱歉。埃莉奧諾拉沒有出過王宮。當然也沒有接近過不認識的人，她很怕生」
    埃莉奧諾拉在他背後低落著。這是在魯特加爾德之後第二位認生的女性。但是她看起來和魯特加爾德不同，本性並不恬靜。她本來應該非常開朗吧，她給人的感覺就是如此。因此威廉才不知該如何應對——
    （嗯？那本書是——）
    威廉看向埃莉奧諾拉拿著的書。那本書威廉也十分熟悉，是阿爾卡迪亞國民人盡皆知的童話選集。
    「是亞力克西斯的冒險嗎，令人懷念呢。我剛來這個國家的時候，也被有人推薦讀過」
    埃莉奧諾拉在威廉身前攤開書本。臉色微紅，明顯能看出她在緊張。但是，帶來人盡皆知的書本就是埃莉奧諾拉打算用來交流的手段吧。威廉選擇站在她背後像是在偷窺書籍的位置。
    「那是第三章，在黑森林與凶惡的大熊對峙的場面呢。亞力克西斯被測試作為騎士的覺悟的場景。面對強大對手的勇氣，保護同伴的力量，他在這獲得了對騎士來說重要的事物」
    埃莉奧諾拉開心地點了頭，啪啦啪啦地翻到其他頁面。
    「我、我喜歡的是這裡。亞力克西斯被百名士兵包圍在窮途末路的絕境中，聽到被抓住的公主的聲音而努力的場景」
    「盡管滿身瘡痍依然擊退了百人，和敵方大將一對一並且勝利，漂亮地救出公主的場面嗎。我也喜歡那個場面，令人痛快」
    「是那樣吧！亞力克西斯是騎士的楷模。他的冒險給許多人帶去勇氣，他的勇氣令許多人奮起。而且亞力克西斯是有原型的哦」
    「是阿爾卡迪亞建國的王，阿爾卡斯·雷·阿爾卡迪亞呢」
    「哎呀，您連那都知道呢」
    埃莉奧諾拉變得健談，這就是她真實的表情吧。明朗的笑容增添了光彩，更能感到人之間的不平等。埃莉奧諾拉的器量就是那麼突出。
    「我、很喜歡書本。讀書能令從未出去過的我有外出的感覺，也能從中看到各種各樣的世界。進行冒險，干掉壞人，被帥氣的騎士大人保護」
    愛做夢的少女。但是她有做夢的資格。她有著成為故事中心的引力。只存在幻想中的『公主』這一存在，沒有比她更接近那個幻想的人類了吧。
    「其他您還讀些什麼書？」
    威廉問道。被問到自身擅長的領域，埃莉奧諾拉開始開心地敘述。提出各種書本的標題，並講述著內容。大半都是威廉也知道的作品，知道威廉也知道後，她總是高興地害羞著。
    書的內容大都是出現騎士或勇者，還有公主的冒險話劇。也有很多戰記類作品。
    威廉在書本領域有著很深的造詣。在這個部分上他也易於配合對方，話題比誰都多。盡管他沒有特意去讀過冒險話劇，但那是熱賣的類別，有著翻譯許多別國作品的經驗。
    「我現在在意的是這本加利亞斯的書。生日時作為禮物獲得的，但是文字太難，我完全看不懂」
    「加利亞斯的口語雖然和我國沒什麼區別，但是文字上有很大的不同呢，可以的話由我來翻譯如何？」
    「真的嗎！？能拜托你嗎？」
    埃莉奧諾拉偷瞄了艾哈德一眼。艾哈德只是苦笑著什麼也沒說。他的反應令埃莉奧諾拉不知如何是好。
    「我沒什麼問題，過幾天我會把翻譯好的書帶來王宮」
    「不會給您造成麻煩嗎？」
    「不會花太多工夫」
    埃莉奧諾拉思考著，她至今基本沒有按照自己的想法決定過事物。她就像這個花園一樣，是究極的溫室花朵。一直遵從著他人的決定活著。
    「拜托、您了」
    第一次，埃莉奧諾拉出于自己的意志做出了選擇。雖然這是很小的一步，但踏出這步本身最重要。
    「請交給我吧」
    看著笑著接下的威廉，埃莉奧諾拉綻放開了笑臉。
    「那麼，能讓我也加入到對話嗎？實在是無事可做」
    「但是，兄長大人不熟悉書本」
    埃莉奧諾拉稍微有些不滿，看起來不想交出第一次獲得的讀書伙伴。
    「……來進行書本以外的話題吧」
    「那麼就來說一件我最近遇到的奇怪傢伙的小事」
    「「好像很有趣！」」
    這對兄妹，說不定意外的相似。生來就得天獨厚，生于阿爾卡迪亞這個國家的頂點。毫無不足的生活，不如說是充足過頭的日常。無聊和倦怠，說不定因此他們才埋頭於書本和政治，對未曾見過的匍匐於地底的人類感到非常有興趣。
    （到了王的地位，說不定已經與微小的差別無緣。要說為何，因為對他們來說貴族和平民甚至和奴隷都幾乎相等，是絕對下位的存在）
    威廉講述著有趣奇怪的故事，聽著那故事的兩人不斷對內容表示驚訝或发笑，感情表現豐富表達著他們的想法。
    （現在盡管笑吧，總有一天會讓你們笑不出來）
    現在他們還在遙遠的天上。但比起以前要接近。一點一點，但確實的，威廉的牙正在逐漸啃食著這個國家。已經決定了來年的目標。多虧了今天，達成目標輕鬆了許多。威廉在加速，積攢力量，膨脹慾望。現在還是積蓄的時刻，盡可能地讓其壯大等待著冰雪消融。那時正是——
    （還、不足夠）
    世界在真正意義上認識威廉·利維烏斯的時刻。