    威廉在這個冬天重複著各式各樣的相遇。弗拉德和安塞姆的人脈，還有從那些延伸出去的相遇。再加上艾因哈爾特中介的相遇。以及數個不進行深思熟慮就會當做無用而拒絕的相遇。開闊視野，拓展人脈，自然而然就會發現通往從無到有的鍊金術的道路。
    
    在阿爾卡迪亞也屈指可數的軍馬生產地有斷腿的馬匹。那匹馬本來是都打算進獻給王族，但不幸的折斷腿成為了牧場裡的棘手馬。在某次會面中有一個能夠聽懂馬語的怪人。他曾在牧場中工作，由於養育方針和牧場主衝突而被辭退的男人。威廉將自身的財富、斷腿的馬匹、以及聽懂馬語的男人三者連結。
    「我在東邊買了土地，雖然不是適合農耕的場所，但能夠養育馬匹」
    「您會購入母馬嗎？」
    「當然。剩下就是你的工作，增加馬匹數量。要是沒能做到你知道會怎樣吧？」
    「是。我必定全心全力為您養育出最棒的馬匹。不管使用任何方法」
    
    買下與自己變得友好的貴族所運營的，持續赤字的小武器商會，讓其製造埃卡特發明的武器。首次見到設計的工場的人們雖然說這種東西派不上用場，但伴隨著作品成型開始抱有說不定能有用的淡淡的期待。
    「請問這武器的名字怎麼辦呢？」
    「嗯，取棒子與斧頭叫『棒斧』如何」
    「原本的十得槍更好」
    
    還有著現在無法成型的相遇，不如說那方面的更多。但是相遇能夠儲存。等能夠使用上的時期到來時，那將會發揮巨大的力量吧。那也是一種『力量』。是對未來的提前投資。
    
    威廉和艾因哈爾特兩人行走著。當然是在結束作為翻譯書本代價的介紹後，那是現在遺憾地無法實現但卻非常有趣的相遇。這次與將時間全都花在敘述教育的重要性上，從他國而來的原奴隷的教師的相遇了。在威廉認為教育的重要性有趣的同時，這教師有著令人不想聘用他的癖好。
    「差不多了、吧」
    艾因哈爾特踢了踢開始融化的含有水汽的積雪。威廉對那話語做出反應將視線移向艾因哈爾特。
    「這樣我能介紹的人才已經沒有了。老實說我在不久前就已經差不多無人可介紹了，現在就已經確實到界限了吧。這樣就結束了，你以後要加油」
    艾因哈爾特加快了腳步，丟下威廉，打算一個人離開。
    「下本書是？」
    威廉向艾因哈爾特發問。兩人停下腳步
    「所以說這次就結束了」
    「不，您還有一位，能夠介紹給我的人才」
    艾因哈爾特沒有幹勁地看向威廉。威廉臉上是非常認真的表情，看不出有在開玩笑的感覺。
    「我已經空了。全部，都被你吞乾淨了」
    「是那樣嗎？我認為，還有一位被藏起來的人才」
    兩人視線交匯。兩股視線擦出火光互不相讓。
    「你想說什麼？」
    「艾因哈爾特·馮·泰勒。您還沒有將這位人才介紹給我」
    艾因哈爾特沒有驚訝，反而覺得該來的時刻到來了而眯起眼睛。
    「我拒絕。那個男人對你沒有用」
    「我這個的冬天最大的目標就是您。獲得您，讓您成為我不在時的指揮者。然後那樣我才第一次獲得了在商業方面戰鬥的方法」
    「就算沒有我，你也能充分地戰鬥」
    「不在這裡連戰鬥都做不到。我需要優秀的指揮者，能夠和我共有視野並且將其實行的指揮者。除了你沒有別的人選」
    這個冬天中最大的目的就是艾因哈爾特。盡可能地和他一起行動，與他加深交流並贏得信賴。為了讓他想要再一次在表側舞台上戰鬥而安排。全部都是為了獲得艾因哈爾特這個人才。
    「……你的視野、嗎。是讓我吞噬嗎。你想要讓我變得和那個男人一樣嗎」
    艾因哈爾特的臉上怒意深刻。威廉不只是將零變一的做法，連羅蘭得意的吞噬對手收買也能理所當然的施行。那手段和自己不同，因此艾因哈爾特和威廉——
    「不，我是讓你超越那個男人」
    艾因哈爾特的身體顫抖了。那是過去的自己擁有的夢想。超越令市場占有率第六位的泰勒家提高到占有率第一位寶石王的怪物的夢。
    「從零中發展利益的做法和吞噬對手擴展自身領域的做法。將兩者相合就能夠超越羅蘭·馮·泰勒。為了您自身也不得不超越」
    艾因哈爾特屏住氣息。
    「魯特加爾德嗎」
    「是的，您和您父親、以及母親的關係」
    是魯特加爾德泄露的。就算是威廉也注意到了魯特加爾德的心意。這次他利用那獲得了情報。利用愛情也會束縛自己，因此並不想多用，由此可見艾因哈爾特的重要性對威廉非常之大。
    「別再踏入我的內心！別讓我想起來！別讓我、想起那個感情！」
    「仇必須要報，遺恨必須要消除。就這樣放棄真的好嗎？承認著敗北真的好嗎？對那個捨棄你們父母的男人」
    「我為了家族放棄了。為了卡爾和魯特加爾德，我僅有的兩個家人、啊。現在的商會，那個由羅蘭建起的鐵壁城對他們來說是必要的。我不可能去將那摧毀，母親也不會希望！」
    艾因哈爾特開始講心情表現在臉上，看著他威廉內心滿足的笑了。一推，只要再一推就行，那樣他就會墮落。
    「卡爾已經獲得了基爾伯特這把劍。他們會互相影響吧。兩人組成的翅膀會成為阿爾卡迪亞的武器。對終會超越泰勒這局限的卡爾不需要在意。魯特加爾德也是位聰慧的女性。願意得到她的人要多少有多少，如果你還是不安的話就由我——」
    一瞬間，威廉沒能明白從自己嘴中說出了什麼。突然說出口的一句蠢話。說要收下魯特加爾德。那不可能，威廉這麼想。將他人邀入自己的內側，這對威廉是不可能的。
    艾因哈爾特的表情變化了。一點，雖然只是一點變化——
    「更何況，只要不破壞泰勒而是吞噬泰勒不就好了嗎。只要由您來成為泰勒的守護者就行。您能夠做到。只要我和您聯手，不只是泰勒，連更遠方都能到達」
    威廉並不是在誇大其詞。泰勒所不足的最大缺點，就是與軍隊的聯繫，而威廉擁有那個，之後還會不斷增加。只要配合威廉的力量和艾因哈爾特的力量，就能從中誕生巨大的有吧。
    「和我一起走吧，在這個世界卷起風暴」
    威廉的話語確實地穿透了艾因哈爾特。只要煽動艾因哈爾特的夢，作為商人的野心，對心愛目前的思念，對可憎父親的復仇心就行。活得如同隱士一樣就是為了將那些全部隱藏起來。反過來說，艾因哈爾特對自己的想法十分苦惱，苦惱到不那樣隱藏就會溢出的程度。
    消除借口，動搖內心。還有在自己內心膨脹的想法——
    「你真是，從心底令人害怕的傢伙啊。比起父親，我更害怕你啊。大概你不會放過我，不論使用任何手段都想要得到我。我一定、承受不住那個。你明白嗎？我很弱啊」
    「所以我才想要您。不比我優秀，卻比其他任何人都要優秀的您」
    「呵、呵呵。真敢說呢，確實如此吧」
    艾因哈爾特仰望天空。威廉確信了自己的勝利。
    「我呢，只要開始行動就無法被阻止。這次一定在超越父親前都不會停止。超越或是死，二選一。投資弱小的我是愚蠢的選擇哦」
    「就讓我將您這個零，帶領向勝利吧。曾今的您身邊並沒有我。不管是羅蘭，還是世界，只要和我兩人一起就能戰勝」
    艾因哈爾特已經預料到可能會變成這樣。因為他明白威廉的想法。原則上他是打算拒絕，拒絕然後回歸原來的隱居生活。曾經打算那樣，原則上。
    （從最初我就、明白會變成這樣的吧）
    從向威廉委託翻譯書本時，否，從聽到威廉的躍進時就開始那麼想了。自己想要超越羅蘭所需的要素就在身邊，這一事實令自己按耐不住。按耐不住自己的慾望，自己的野心。
    知曉威廉的存在，用人才當餌食試探他的時候，艾因哈爾特早就墮落了。沒有抗拒自己的慾望。想要再戰鬥一次，認為這次一定能夠超越。只要有威廉就能夠獲勝，自己這麼認為。
    「那男人對你起不到作用，這個想法不會改變。如果那也行就任你使用吧。那傢伙，好像連逃跑都做不到了」
    自己連逃跑的軟弱都不擁有。艾因哈爾特對自身的弱小無語到近乎絕望。因此，已經無法抗拒流向了。
    「謝謝吾友，共同邁進吧。我和你組成一對翅膀，那翅膀能夠飛到多高，去往何處呢，我期待得雀躍不已啊」
    艾因哈爾特墮落了。與威廉·利維烏斯交換了共同前行的契約。他會永遠後悔這一天。但同時，如果不交換他也會後悔吧。就結論而言，他和他周圍早就被將死了。而他知道那點是在遙遠的未來。
    現在他只是，和新的羽翼一同不斷飛行——