    威廉在这个冬天重复着各式各样的相遇。弗拉德和安塞姆的人脉，还有从那些延伸出去的相遇。再加上艾因哈尔特中介的相遇。以及数个不进行深思熟虑就会当做无用而拒绝的相遇。开阔视野，拓展人脉，自然而然就会发现通往从无到有的炼金术的道路。
    
    在阿尔卡迪亚也屈指可数的军马生产地有断腿的马匹。那匹马本来是都打算进献给王族，但不幸的折断腿成为了牧场裡的棘手马。在某次会面中有一个能够听懂马语的怪人。他曾在牧场中工作，由于养育方针和牧场主冲突而被辞退的男人。威廉将自身的财富、断腿的马匹、以及听懂马语的男人三者连结。
    「我在东边买了土地，虽然不是适合农耕的场所，但能够养育马匹」
    「您会购入母马吗？」
    「当然。剩下就是你的工作，增加马匹数量。要是没能做到你知道会怎样吧？」
    「是。我必定全心全力为您养育出最棒的马匹。不管使用任何方法」
    
    买下与自己变得友好的贵族所运营的，持续赤字的小武器商会，让其制造埃卡特发明的武器。首次见到设计的工场的人们虽然说这种东西派不上用场，但伴随着作品成型开始抱有说不定能有用的淡淡的期待。
    「请问这武器的名字怎么办呢？」
    「嗯，取棒子与斧头叫『棒斧』如何」
    「原本的十得枪更好」
    
    还有着现在无法成型的相遇，不如说那方面的更多。但是相遇能够储存。等能够使用上的时期到来时，那将会发挥巨大的力量吧。那也是一种『力量』。是对未来的提前投资。
    
    威廉和艾因哈尔特两人行走着。当然是在结束作为翻译书本代价的介绍後，那是现在遗憾地无法实现但却非常有趣的相遇。这次与将时间全都花在叙述教育的重要性上，从他国而来的原奴隶的教师的相遇了。在威廉认为教育的重要性有趣的同时，这教师有着令人不想聘用他的癖好。
    「差不多了、吧」
    艾因哈尔特踢了踢开始融化的含有水汽的积雪。威廉对那话语做出反应将视线移向艾因哈尔特。
    「这样我能介绍的人才已经没有了。老实说我在不久前就已经差不多无人可介绍了，现在就已经确实到界限了吧。这样就结束了，你以後要加油」
    艾因哈尔特加快了脚步，丢下威廉，打算一个人离开。
    「下本书是？」
    威廉向艾因哈尔特发问。两人停下脚步
    「所以说这次就结束了」
    「不，您还有一位，能够介绍给我的人才」
    艾因哈尔特没有干劲地看向威廉。威廉脸上是非常认真的表情，看不出有在开玩笑的感觉。
    「我已经空了。全部，都被你吞干净了」
    「是那样吗？我认为，还有一位被藏起来的人才」
    两人视线交汇。两股视线擦出火光互不相让。
    「你想说什么？」
    「艾因哈尔特·冯·泰勒。您还没有将这位人才介绍给我」
    艾因哈尔特没有惊讶，反而觉得该来的时刻到来了而眯起眼睛。
    「我拒绝。那个男人对你没有用」
    「我这个的冬天最大的目标就是您。获得您，让您成为我不在时的指挥者。然後那样我才第一次获得了在商业方面战斗的方法」
    「就算没有我，你也能充分地战斗」
    「不在这裡连战斗都做不到。我需要优秀的指挥者，能够和我共有视野并且将其实行的指挥者。除了你没有别的人选」
    这个冬天中最大的目的就是艾因哈尔特。尽可能地和他一起行动，与他加深交流并赢得信赖。为了让他想要再一次在表侧舞台上战斗而安排。全部都是为了获得艾因哈尔特这个人才。
    「……你的视野、吗。是让我吞噬吗。你想要让我变得和那个男人一样吗」
    艾因哈尔特的脸上怒意深刻。威廉不只是将零变一的做法，连罗兰得意的吞噬对手收买也能理所当然的施行。那手段和自己不同，因此艾因哈尔特和威廉——
    「不，我是让你超越那个男人」
    艾因哈尔特的身体颤抖了。那是过去的自己拥有的梦想。超越令市场占有率第六位的泰勒家提高到占有率第一位宝石王的怪物的梦。
    「从零中发展利益的做法和吞噬对手扩展自身领域的做法。将两者相合就能够超越罗兰·冯·泰勒。为了您自身也不得不超越」
    艾因哈尔特屏住气息。
    「鲁特加尔德吗」
    「是的，您和您父亲、以及母亲的关系」
    是鲁特加尔德泄露的。就算是威廉也注意到了鲁特加尔德的心意。这次他利用那获得了情报。利用爱情也会束缚自己，因此并不想多用，由此可见艾因哈尔特的重要性对威廉非常之大。
    「别再踏入我的内心！别让我想起来！别让我、想起那个感情！」
    「仇必须要报，遗恨必须要消除。就这样放弃真的好吗？承认着败北真的好吗？对那个舍弃你们父母的男人」
    「我为了家族放弃了。为了卡尔和鲁特加尔德，我仅有的两个家人、啊。现在的商会，那个由罗兰建起的铁壁城对他们来说是必要的。我不可能去将那摧毁，母亲也不会希望！」
    艾因哈尔特开始讲心情表现在脸上，看着他威廉内心满足的笑了。一推，只要再一推就行，那样他就会堕落。
    「卡尔已经获得了基尔伯特这把剑。他们会互相影响吧。两人组成的翅膀会成为阿尔卡迪亚的武器。对终会超越泰勒这局限的卡尔不需要在意。鲁特加尔德也是位聪慧的女性。愿意得到她的人要多少有多少，如果你还是不安的话就由我——」
    一瞬间，威廉没能明白从自己嘴中说出了什么。突然说出口的一句蠢话。说要收下鲁特加尔德。那不可能，威廉这么想。将他人邀入自己的内侧，这对威廉是不可能的。
    艾因哈尔特的表情变化了。一点，虽然只是一点变化——
    「更何况，只要不破坏泰勒而是吞噬泰勒不就好了吗。只要由您来成为泰勒的守护者就行。您能够做到。只要我和您联手，不只是泰勒，连更远方都能到达」
    威廉并不是在夸大其词。泰勒所不足的最大缺点，就是与军队的联系，而威廉拥有那个，之後还会不断增加。只要配合威廉的力量和艾因哈尔特的力量，就能从中诞生巨大的有吧。
    「和我一起走吧，在这个世界卷起风暴」
    威廉的话语确实地穿透了艾因哈尔特。只要煽动艾因哈尔特的梦，作为商人的野心，对心爱目前的思念，对可憎父亲的复仇心就行。活得如同隐士一样就是为了将那些全部隐藏起来。反过来说，艾因哈尔特对自己的想法十分苦恼，苦恼到不那样隐藏就会溢出的程度。
    消除借口，动摇内心。还有在自己内心膨胀的想法——
    「你真是，从心底令人害怕的家伙啊。比起父亲，我更害怕你啊。大概你不会放过我，不论使用任何手段都想要得到我。我一定、承受不住那个。你明白吗？我很弱啊」
    「所以我才想要您。不比我优秀，却比其他任何人都要优秀的您」
    「呵、呵呵。真敢说呢，确实如此吧」
    艾因哈尔特仰望天空。威廉确信了自己的胜利。
    「我呢，只要开始行动就无法被阻止。这次一定在超越父亲前都不会停止。超越或是死，二选一。投资弱小的我是愚蠢的选择哦」
    「就让我将您这个零，带领向胜利吧。曾今的您身边并没有我。不管是罗兰，还是世界，只要和我两人一起就能战胜」
    艾因哈尔特已经预料到可能会变成这样。因为他明白威廉的想法。原则上他是打算拒绝，拒绝然後回归原来的隐居生活。曾经打算那样，原则上。
    （从最初我就、明白会变成这样的吧）
    从向威廉委托翻译书本时，否，从听到威廉的跃进时就开始那么想了。自己想要超越罗兰所需的要素就在身边，这一事实令自己按耐不住。按耐不住自己的欲望，自己的野心。
    知晓威廉的存在，用人才当饵食试探他的时候，艾因哈尔特早就堕落了。没有抗拒自己的欲望。想要再战斗一次，认为这次一定能够超越。只要有威廉就能够获胜，自己这么认为。
    「那男人对你起不到作用，这个想法不会改变。如果那也行就任你使用吧。那家伙，好像连逃跑都做不到了」
    自己连逃跑的软弱都不拥有。艾因哈尔特对自身的弱小无语到近乎绝望。因此，已经无法抗拒流向了。
    「谢谢吾友，共同迈进吧。我和你组成一对翅膀，那翅膀能够飞到多高，去往何处呢，我期待得雀跃不已啊」
    艾因哈尔特堕落了。与威廉·利维乌斯交换了共同前行的契约。他会永远後悔这一天。但同时，如果不交换他也会後悔吧。就结论而言，他和他周围早就被将死了。而他知道那点是在遥远的未来。
    现在他只是，和新的羽翼一同不断飞行——