    安塞姆非常的不愉快。首先威廉将他人招待到了这个房间，第二将那个他人作为自己的羽翼介绍，第三已经决定了那个男人会成为自己这方的生命线，第四——
    举不胜举。安塞姆的心情不愉快到极致。
    （为何威廉大人用这种家伙，为何不是我而是这种男人，也不找我商量，不是我，而是泰勒，为何、为何、为何为何为何为何为何为何为何为何——）
    不知是否知道安塞姆的想法，威廉用平稳的口吻说着今後的打算。当然安塞姆也牢牢地记住了内容，然後在那基础上在脑内循环着为何的大合唱。
    「我理解了。但是，这个年轻人好像看不惯我。对我来说被讨厌也无妨，但我不打算对内心有所隐瞒的对手说出真实想法」
    艾因哈尔特苦笑着看向安塞姆。喀嚓，安塞姆的额头跳起青筋。
    「难道不是你那方更不知道在想什么吗。我对威廉大人宣誓了永远的忠诚，你并没有吧？不是忠臣的你没有待在此处的资格」
    「原来如此。但是派不上用场的忠诚又如何呢？我看不出你能带来金钱呢」
    「你在侮辱我吗。好吧，我现在就杀了你，由身为忠臣的本人！」
    安塞姆和艾因哈尔特之间擦出火花。艾因哈尔特回应了安塞姆的敌意。尽管开端是安塞姆挑起，但艾因哈尔特也看不惯安塞姆的存在。盲目又狂热，这种家伙的使用方法一旦失误就会对自身露出獠牙。艾因哈尔特不太喜欢超越利害的关系。
    「两人冷静下来。因为我判断双方都有用才会像这样集合三人。艾因哈尔特是能弥补我们欠缺部分的男人，只要有他在我们就能尽情在战场打拼。别用感情要用头脑来理解，安塞姆」
    被这么说了，安塞姆只能沉默下来。但他完全没有打算隐藏起自己不满的表情。
    「我们有必要在积雪融化前前往任职地，这是那之前的最终确认」
    威廉面向安塞姆。
    「首先，作为被分配的预算的使用方法，将通过我的商会购买武器。我的百人队和安塞姆的百人队，共计两百人的武器防具，还有隐藏手段」
    安塞姆不再摆出不满的表情，将感情和理性分离开了。
    「我队已经购入并且练习熟练了。武器在队伍中的评价也很高」
    「隐藏手段正在全力制作者。较小的一方已经有了一定数量，库存也充足。但是卡尔也购买了许多，库存量很快就会卖光，有必要加紧制作」
    艾因哈尔特消去了到刚才为止的笑容，作为只有理性和合理的商人行动。
    「知道了。箭矢这类消耗品在第一军中只有卡尔，第二军有百人队乘十左右的数量购买吗，还想多要点啊」
    「我会连根夺取北方的市场，第一军就……期待卡尔吧」
    继续起的联系在此处发挥作用。这个冬天军队方面的关系并不重点因此现阶段只有这个程度，不过现在这个程度刚刚好。『力量』还不足够大量贩卖剑和枪、箭矢这些在战场中的主要武器。现在还只是在间隙，只有征服了间隙才能够开始前进。
    「支出大大超过了队伍的预算。由于威廉大人向殿下请愿才只是这个程度的赤字，但仍然需要自己掏钱。当然，安塞姆队由我来出」
    「我也会出钱。买卖就是为了这点。艾因哈尔特也别在意赤字，尽管购入。今年包含我在内都会有大动作，先买入武器不会有损失吧」
    「我就是那么打算的，只要增加资产就没有问题了吧？我会按自己想的做。会适时给你们送去实弹。我的工作就是那些」
    艾因哈尔特将难事说得非常轻易毫不顾忌。之後将是没有休息闲暇的连续战斗。不论是武还是商，都没有片刻的休息时间。连续战胜对双发来说都是最低条件。这是恐怖的走钢丝。然而商方面的代表断言那不是问题。
    「真是自信家呢，别扯我们后腿就万分感激了」
    「当然。你们也是，可别摔倒哦。都对我夸下了这等海口，对吧，威廉」
    安塞姆瞪向对自己主人无礼的艾因哈尔特。威廉不在意他的行动只是看向艾因哈尔特。
    「你难道不是更希望我被绊倒吗？因为能成为你逃跑的借口」
    听到那句话，艾因哈尔特忍不住苦笑。结果，就连艾因哈尔特也丝毫不认为威廉会摔倒。这是遗传自能够比谁都合理、比谁都冷漠地计算的父亲。那个艾因哈尔特从脑髓肯定着威廉。
    「但是非常抱歉，过了这个冬天我更加确信，我很强」
    会胜利的是威廉。因为已经做好了到达那结果的布置。
    万事俱备只欠东风。一直以来结果都是在最初就决定好的。
    
    ○
    
    威廉出发时，明明没有任何人告知，却聚集了异常多的人群。需要感到惊讶的是人群的质。不仅有本来就对自己有好感的平民，当然也有异国人，连以弗拉德伯爵为首的大量贵族们都来了。这让跟在威廉身後的安塞姆都惊讶地瞪圆了眼睛。周围也非常喧闹。
    「威廉大人—！」
    在建筑物上挥手的是弗拉德伯爵的九女、维多利亚。她身後还有艾涅斯塔和小玛丽安娜。玛丽安娜将挥手和吃点心放在天秤上比较后，选择一边吃着点心一边挥手。
    「最喜欢你了！」
    周围变得更加喧闹。对这句话连威廉都冻住了脸上的笑容。威廉装作没有听见继续向周围挥手。表情痉挛。多亏了面具才没有被周围人看见。
    「咦，好奇怪？难道没有听见？那我就再大声——」
    使劲吸了一口气打算用更大声音告白的维多利亚，被从远处全速跑来的四女威廉敏娜全力打断。使劲敲了她的头，「不成体统！你这笨蛋妹妹！」这样责骂了。当然骚动也传到了威廉耳中，但他无视。正所谓眼不见为净（原文：不犯神不作祟）。
    「威廉！我也会加油的—！」
    卡尔使劲挥着手。应该没有什么人会认为和路边孩子们化为一体的他是百人队长吧。希尔达在他身边敲着他脑袋。在离卡尔不远处是基尔伯特和貌似是他妹妹的人物了不起似的抱着手臂。妹妹那方看着卡尔躁动不安，而基尔伯特则稍微盯着威廉。
    （哼，上位了就打算试探我吗小少爷）
    威廉对他露出悠然的笑容。两人之间擦出了不可见的火花。
    其他还有艾因哈尔特，连家裡蹲的埃卡特都来送行了。在这么多人的人群中心，威廉存在着。他们和威廉的联系还很淡薄。今後要将那些巩固，那样才能做出来。
    通往天的踏板。
    忽然，威廉的视线看向没有任何人，不明所以的方向。
    「……呼」
    一瞬的邂逅。威廉移开视线。一瞬就足够了，光是那样就过于奢望。这个冬天一次也没有露过面，薄情的挚友来目送他们了。这样就不可能发挥不出力量。
    （看着吧，不管是在这裡的家伙，还是不在这裡的家伙，全都俯首于我的身姿。就让我来证明，生为奴隶的污秽下贱的血，和生于天上的美丽高贵的王的血之间没有任何不同吧！）
    威廉将手伸向天。那令观众看起来炫目。不知道本人内心如旋涡般的情感，他们对英雄的身姿痴迷着。这正是引力，胜者的引力。虽然还没有到达巨星的领域，但也完全具备英雄的素养。跟随在背後的人们也奋起。对己主堂堂的身姿——
    （那么开始吧，从此处一口气翻盘！）
    最後的新星，出征。