    安塞姆非常的不愉快。首先威廉將他人招待到了這個房間，第二將那個他人作為自己的羽翼介紹，第三已經決定了那個男人會成為自己這方的生命線，第四——
    舉不勝舉。安塞姆的心情不愉快到極致。
    （為何威廉大人用這種傢伙，為何不是我而是這種男人，也不找我商量，不是我，而是泰勒，為何、為何、為何為何為何為何為何為何為何為何——）
    不知是否知道安塞姆的想法，威廉用平穩的口吻說著今後的打算。當然安塞姆也牢牢地記住了內容，然後在那基礎上在腦內循環著為何的大合唱。
    「我理解了。但是，這個年輕人好像看不慣我。對我來說被討厭也無妨，但我不打算對內心有所隱瞞的對手說出真實想法」
    艾因哈爾特苦笑著看向安塞姆。喀嚓，安塞姆的額頭跳起青筋。
    「難道不是你那方更不知道在想什麼嗎。我對威廉大人宣誓了永遠的忠誠，你並沒有吧？不是忠臣的你沒有待在此處的資格」
    「原來如此。但是派不上用場的忠誠又如何呢？我看不出你能帶來金錢呢」
    「你在侮辱我嗎。好吧，我現在就殺了你，由身為忠臣的本人！」
    安塞姆和艾因哈爾特之間擦出火花。艾因哈爾特回應了安塞姆的敵意。盡管開端是安塞姆挑起，但艾因哈爾特也看不慣安塞姆的存在。盲目又狂熱，這種傢伙的使用方法一旦失誤就會對自身露出獠牙。艾因哈爾特不太喜歡超越利害的關係。
    「兩人冷靜下來。因為我判斷雙方都有用才會像這樣集合三人。艾因哈爾特是能彌補我們欠缺部分的男人，只要有他在我們就能盡情在戰場打拼。別用感情要用頭腦來理解，安塞姆」
    被這麼說了，安塞姆只能沉默下來。但他完全沒有打算隱藏起自己不滿的表情。
    「我們有必要在積雪融化前前往任職地，這是那之前的最終確認」
    威廉面向安塞姆。
    「首先，作為被分配的預算的使用方法，將通過我的商會購買武器。我的百人隊和安塞姆的百人隊，共計兩百人的武器防具，還有隱藏手段」
    安塞姆不再擺出不滿的表情，將感情和理性分離開了。
    「我隊已經購入並且練習熟練了。武器在隊伍中的評價也很高」
    「隱藏手段正在全力制作者。較小的一方已經有了一定數量，庫存也充足。但是卡爾也購買了許多，庫存量很快就會賣光，有必要加緊制作」
    艾因哈爾特消去了到剛才為止的笑容，作為只有理性和合理的商人行動。
    「知道了。箭矢這類消耗品在第一軍中只有卡爾，第二軍有百人隊乘十左右的數量購買嗎，還想多要點啊」
    「我會連根奪取北方的市場，第一軍就……期待卡爾吧」
    繼續起的聯繫在此處發揮作用。這個冬天軍隊方面的關係並不重點因此現階段只有這個程度，不過現在這個程度剛剛好。『力量』還不足夠大量販賣劍和槍、箭矢這些在戰場中的主要武器。現在還只是在間隙，只有征服了間隙才能夠開始前進。
    「支出大大超過了隊伍的預算。由於威廉大人向殿下請願才只是這個程度的赤字，但仍然需要自己掏錢。當然，安塞姆隊由我來出」
    「我也會出錢。買賣就是為了這點。艾因哈爾特也別在意赤字，盡管購入。今年包含我在內都會有大動作，先買入武器不會有損失吧」
    「我就是那麼打算的，只要增加資產就沒有問題了吧？我會按自己想的做。會適時給你們送去實彈。我的工作就是那些」
    艾因哈爾特將難事說得非常輕易毫不顧忌。之後將是沒有休息閑暇的連續戰鬥。不論是武還是商，都沒有片刻的休息時間。連續戰勝對雙发來說都是最低條件。這是恐怖的走鋼絲。然而商方面的代表斷言那不是問題。
    「真是自信家呢，別扯我們後腿就萬分感激了」
    「當然。你們也是，可別摔倒哦。都對我誇下了這等海口，對吧，威廉」
    安塞姆瞪向對自己主人無禮的艾因哈爾特。威廉不在意他的行動只是看向艾因哈爾特。
    「你難道不是更希望我被絆倒嗎？因為能成為你逃跑的借口」
    聽到那句話，艾因哈爾特忍不住苦笑。結果，就連艾因哈爾特也絲毫不認為威廉會摔倒。這是遺傳自能夠比誰都合理、比誰都冷漠地計算的父親。那個艾因哈爾特從腦髓肯定著威廉。
    「但是非常抱歉，過了這個冬天我更加確信，我很強」
    會勝利的是威廉。因為已經做好了到達那結果的布置。
    萬事俱備只欠東風。一直以來結果都是在最初就決定好的。
    
    ○
    
    威廉出發時，明明沒有任何人告知，卻聚集了異常多的人群。需要感到驚訝的是人群的質。不僅有本來就對自己有好感的平民，當然也有異國人，連以弗拉德伯爵為首的大量貴族們都來了。這讓跟在威廉身後的安塞姆都驚訝地瞪圓了眼睛。周圍也非常喧鬧。
    「威廉大人—！」
    在建築物上揮手的是弗拉德伯爵的九女、維多利亞。她身後還有艾涅斯塔和小瑪麗安娜。瑪麗安娜將揮手和吃點心放在天秤上比較後，選擇一邊吃著點心一邊揮手。
    「最喜歡你了！」
    周圍變得更加喧鬧。對這句話連威廉都凍住了臉上的笑容。威廉裝作沒有聽見繼續向周圍揮手。表情痙攣。多虧了面具才沒有被周圍人看見。
    「咦，好奇怪？難道沒有聽見？那我就再大聲——」
    使勁吸了一口氣打算用更大聲音告白的維多利亞，被從遠處全速跑來的四女威廉敏娜全力打斷。使勁敲了她的頭，「不成體統！你這笨蛋妹妹！」這樣責罵了。當然騷動也傳到了威廉耳中，但他無視。正所謂眼不見為淨（原文：不犯神不作祟）。
    「威廉！我也會加油的—！」
    卡爾使勁揮著手。應該沒有什麼人會認為和路邊孩子們化為一體的他是百人隊長吧。希爾達在他身邊敲著他腦袋。在離卡爾不遠處是基爾伯特和貌似是他妹妹的人物了不起似的抱著手臂。妹妹那方看著卡爾躁動不安，而基爾伯特則稍微盯著威廉。
    （哼，上位了就打算試探我嗎小少爺）
    威廉對他露出悠然的笑容。兩人之間擦出了不可見的火花。
    其他還有艾因哈爾特，連家裏蹲的埃卡特都來送行了。在這麼多人的人群中心，威廉存在著。他們和威廉的聯繫還很淡薄。今後要將那些鞏固，那樣才能做出來。
    通往天的踏板。
    忽然，威廉的視線看向沒有任何人，不明所以的方向。
    「……呼」
    一瞬的邂逅。威廉移開視線。一瞬就足夠了，光是那樣就過於奢望。這個冬天一次也沒有露過面，薄情的摯友來目送他們了。這樣就不可能發揮不出力量。
    （看著吧，不管是在這裡的傢伙，還是不在這裡的傢伙，全都俯首於我的身姿。就讓我來證明，生為奴隷的污穢下賤的血，和生於天上的美麗高貴的王的血之間沒有任何不同吧！）
    威廉將手伸向天。那令觀眾看起來炫目。不知道本人內心如旋渦般的情感，他們對英雄的身姿痴迷著。這正是引力，勝者的引力。雖然還沒有到達巨星的領域，但也完全具備英雄的素養。跟隨在背後的人們也奮起。對己主堂堂的身姿——
    （那麼開始吧，從此處一口氣翻盤！）
    最後的新星，出征。