    那裡是絢爛豪華的王宮的頂點，有著玉座的房間。裡面排列著政界的重要人物，立於文官頂點的大臣及高官。在他們對面是身為軍部重要人物的將軍們。平時就關係不太好的兩陣營一直互相瞪視著。
    今天是始國式，是宣告一年開始的大會議。文官和武官，各種高官齊聚一堂商討國家運營的場合。武官和文官關係並不好，除了像這樣的大會議外，他們完全不會聚在一起。因此現在才互相瞪視著。
    「愛德華·馮·阿爾卡迪亞陛下駕到！」
    到這個瞬間為止。
    「好了，抬起頭來」
    這個阿爾卡迪亞的頂點，身為王的愛德華。與在他身旁的王子們相比仍有著壓倒性的高度。那重壓令他人無法接近。
    抬起頭後大家一起吞了口氣，這才是王。
    「沒看見巴爾迪亞斯、伯恩哈德兩者，他們如何？」
    軍部的人們嚇了一跳。這兩人平時不會在這種場面遲到。而那兩人同時缺席的話，就算兩人是大將也無法避免會惹王不高興吧。
    愛德華眼睛稍稍吊起，那露出的眼光的恐怖之處只有和其對峙的人才會知道。
    「讓您久等了」
    像是要撕裂那氣氛一樣，通往玉座的大門打開了。
    阿爾卡迪亞王國第一軍大將，『劍將軍』伯恩哈德登場。盡管遲到也毫不拘泥堂堂正正的站姿。行走的姿態也營造出威容。
    「汝雖意氣洋洋地現身，但讓余等待的事實也不會改變喏，伯恩哈德唷」
    伯恩哈德站在王身前，然後擺出比誰都美麗的單膝跪地姿勢低下頭。
    「非常抱歉陛下，因收到一件急報，而緊急從傳令兵處聽取事情。我心甘情願接受遲到的責罰」
    愛德華眯起眼，就算會遲到也要聽取的情報，看來是比令王等待還要重要的情報。
    「說，根據內容決定對汝的處罰」
    「是！首先第一件事是，在雪化的同時弗蘭德連被三貴士馬塞蘭率領的軍隊強襲，這份情報是在昨夜收到的」
    周圍強烈震動了。盡管想過尼迪盧克斯會行動，但沒想到會派出馬塞蘭。由於三貴士中最具有破壞力的馬塞蘭平時都進行著艾斯塔德方面的指揮，誰都沒有想過他會被派往弗蘭德連。
    「看來弗蘭德連被非常看重啊。那麼，狀況如何？」
    在場已經沒有任何人考慮關於伯恩哈德的處罰了。要是弗蘭德連陷落，那兩年前的犧牲就白費了。失去了年輕一代期待之星『劍鬼』和『劍騎』的影響還在保留著。
    「就在剛才收到了那個狀況的報告」
    周圍咽了一口唾沫。要是弗蘭德連陷落，第一軍將軍會有數人失去首級。弗蘭德連對進攻尼迪盧克斯的戰略意義就是那麼大。
    「是大勝！我方勝利，基本敵方什麼都沒做到就被趕走了」
    場間炸裂了，連身為王的愛德華都瞪大了眼睛。
    既然派出了馬塞蘭，尼迪盧克斯一方也是認真打算奪下目標。而將他們完全打回去正可謂是大勝。
    「我記得弗蘭德連的防衛隊長從今年開始是——」
    某人小聲說出這句話語。聽到那句話，伯恩哈德隱藏不住笑意。
    「盡管沒能成功討伐馬塞蘭，但有取得作為馬塞蘭右腕的軍團長奧雷里昂的報告」
    「然，那人之名為？」
    伯恩哈德毫不隱藏笑容地抬起頭。
    「是阿爾卡迪亞王國第一軍師團長，基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德」
    場間的熱量到達了最高潮。年輕的新銳趕走了那位三貴士。這個事實非常重要，太過重要，足以成為對其他各國的牽制。
    「基爾伯特出城殺敵了嗎。那麼，直接指揮弗蘭德連的是誰？」
    艾哈德問到。伯恩哈德由於被注意到討厭的地方而苦笑。
    「是特例被基爾伯特師團長提拔的卡爾·馮·泰勒上級百人隊長，他好像漂亮地完成了職責。他的指揮正可謂是鐵壁，報告中寫道，他花費了巨額私費在弗蘭德連設置裡大型兵器，那兵器在這次的戰役中起到作用」
    突來的喜報令文官和武官都歡呼雀躍。
    就在那時——
    「急報！北方發生了非常不得了的事情！」
    匆忙趕來地仍然身著旅行裝束的傳令兵滾了進來。他身後還有氣息紊亂跑來的巴爾迪亞斯的身影。聽到北方這詞，艾哈德浮現了笑容。
    「怎麼了巴爾迪亞斯，再怎麼遲到，那樣的姿態也不符合大將的身份。更不用說居然喘著氣跑來」
    伯恩哈德對背後的巴爾迪亞斯提出忠告。不論是怎樣的急報，和弗蘭德連的事情相比都會稍微欠缺些魄力吧。在那個情報之後不論說出什麼都——
    「維爾紐斯共和國陷落（ヴィリニュス／Vilnius）。作戰指揮者是第二軍團軍團長楊·馮·賽克特。然後幾乎將所有據點攻陷，雖說是小國，卻也仍取得眾多將軍首級的實行部隊是威廉·利維烏斯百人隊長率領的臨時三百人隊！」
    積雪才，剛剛融解。世間連戰鬥都還沒開始。因此才會對馬塞蘭的強襲感到驚訝，並且高度評價抵擋住強襲的基爾伯特。
    然而，攻下一個國家的話，事情就大不一樣了。
    「臨時三百人隊是怎麼回事？楊給了他權限嗎？」
    武官中的某人問到。巴爾迪亞斯將視線轉向那邊。
    「是吾許可的。因為知道威廉那小鬼和克盧格的小毛孩關係不錯。再加上，他也馴服了拉托齊亞、那個『白熊』修貝斯提的部下，也不可能不給出許可。因為他相當是籠絡了合併拉托齊亞后，最麻煩脾性暴躁的拉托齊亞軍人啊」
    臨時三百人隊從最初就獲得了巴爾迪亞斯的許可。那麼此次的侵略可以認為是有計劃的行動。就算這樣，在冰雪還未完全消融的時期陷落北方一國也是特例中的特例，前所未聞。
    「維爾紐斯應該有那個『古狸』在，他是怎麼攻陷的？」
    維爾紐斯的古狸。在作為北方聯合一員與阿爾卡迪亞對立時，他的智謀令阿爾卡迪亞吃了很大的苦頭。盡管已經是二十年前的事情，但是他和當時仍然精壯的修貝提斯一起給了七王國很大的苦頭，是北方的誇耀。
    「詳細情況不明。至少，那位古狸的首級已經送來了。其他大量的大將首級和成為俘虜的政治家將會在數日後送來」
    可謂是完美的結果。
    「巴爾迪亞斯，你故意的吧？」
    「怎麼會，我知道他會有所行動，但沒想到會攻下一個國家。這是令人高興的誤算」
    伯恩哈德和巴爾迪亞斯互瞪著。伯恩哈德是第一軍的大將，巴爾迪亞斯是第二軍的大將，兩人既是共同馳騁沙場的戰友亦是勢同水火的關係。雖然伯恩哈德要年輕上十多歲，但他是在並非名家出身的巴爾迪亞斯成為百人隊長時入隊的。從那以後他們幾乎總是同時晉升，有著對手的關係。
    「你以為這樣就能蓋過去了嗎，我先說一句，馬塞蘭可是比維爾紐斯要重要」
    「我不知道你在說什麼，不過馬塞蘭被討伐了嗎？嗯？」
    武官的頂點間迸發著火花。連對他們的威圧感顫抖的傢伙都有。在戰場上，他們是支撐阿爾卡迪亞的主幹，是阿爾卡迪亞中武的象徵。光是上陣就能令友方提升戰意，使敵方的戰意落入低谷。那麼厲害的兩人正互瞪著。
    「還不冷靜嗎，兩位。現在可是在陛下的御前」
    一個男人插入了兩人之間。沖破類似於殺氣的威圧感現身的是——
    「加德納嗎，抱歉啊。稍微激動過頭了」
    「被加德納閣下這麼說我也不好繼續了，非常抱歉」
    「那就好了。陛下，兩人帶來了這等喜報，不可能再責問他們遲到了吧。而且此次的兩度勝利，是不是對各國的刺激略強」
    被稱為加德納的男人，其名為卡斯珀·馮·加德納。是阿爾卡迪亞第三軍的大將，也是防衛首都阿爾卡斯的阿爾迪亞斯的守護神。
    順帶一提他也是希爾達的親生父親，但這與此場合無關。希爾達也在這場合的角落邊，她仍然不敢相信卡爾的活躍而呆張著嘴。但，也沒什麼關係。
    「你有什麼意見嗎，卡斯珀？」
    卡斯珀站在陛下面前開口。
    「我覺得奧斯特貝爾格方面應該由我的第三軍和巴爾迪亞斯的第二軍，以及伯恩哈德的第一軍，三軍聯合擔當守備」
    三軍聯合。這個發言令周圍驚訝。巴爾迪亞斯和伯恩哈德也感到驚訝。
    「那位『黑金』一定會在這個人才不足的時刻行動吧。只是拉科尼亞的話，給他也無妨，但如果會止步於那裡，那個男人就不會被算作巨星。西方的防守交給年輕俊才就行，北方也沒有那麼重要。我認為現在正應該重視南方」
    卡斯珀的觀點正中事物的本質。阿爾卡迪亞開始行動了，開始行動就代表會差生破綻。不瞄準那點就不是斯特拉克勒斯。
    「然，汝打算將大將交予何人？」
    「只要是三大將任何一位都可以吧。因為對手是斯特拉克勒斯」
    連本來不應從本國離開的自己都包含在內，那時，眾人開始有了今年會成為異常的一年的預感。
    「行動是，世態趨勢嗎」
    「會行動啊，至今從未有過的規模的風暴要來臨了吧」
    愛德華頓了一會兒，環顧這個房間全體。
    「伯恩哈德、巴爾迪亞斯、卡斯珀，來余身前」
    「「「是！」」」
    三位大將並列在愛德華身前。全都是歷戰的勇士，超越眾多戰鬥到達頂點的三名怪物。是阿爾卡迪亞所誇耀的最強之劍。
    「汝等必定要守護阿爾卡迪亞，不論有怎樣的風暴襲來，只要有你們三人守護，這個國家就不會動蕩。拜託了」
    三人單膝跪下「是！」這麼共同應道。
    風雨將來。那將是前所未有的大風暴。是抵御那個，還是利用那個呢，他們這些舊時代的人打算進行抵御。打算一直忍耐著，等待風暴過去。
    （……太慢了，父親）
    艾哈德用無聊的眼神看著父王。自己身為王，居然做出這種被動緩慢的決定。他和自己的劍有同樣的打算，想要一口氣改變這個世界。
    （不錯，是個很棒的開始。就表揚你一下吧，吾劍）
    艾哈德思考著自身之劍的事情。威廉達成了最棒的開始。艾哈德不可能知道戰爭的內部。攻陷一國的手段，使用著本來就有著不太合作的拉托齊亞的部下獲得勝利。這令人興趣盎然。
    
    稍微回溯時間。在阿爾卡斯還留有積雪的時期，北方仍然被厚實的雪層覆蓋著。