    那里是绚烂豪华的王宫的顶点，有着玉座的房间。里面排列着政界的重要人物，立于文官顶点的大臣及高官。在他们对面是身为军部重要人物的将军们。平时就关系不太好的两阵营一直互相瞪视着。
    今天是始国式，是宣告一年开始的大会议。文官和武官，各种高官齐聚一堂商讨国家运营的场合。武官和文官关系并不好，除了像这样的大会议外，他们完全不会聚在一起。因此现在才互相瞪视着。
    「爱德华·冯·阿尔卡迪亚陛下驾到！」
    到这个瞬间为止。
    「好了，抬起头来」
    这个阿尔卡迪亚的顶点，身为王的爱德华。与在他身旁的王子们相比仍有着压倒性的高度。那重压令他人无法接近。
    抬起头后大家一起吞了口气，这才是王。
    「没看见巴尔迪亚斯、伯恩哈德两者，他们如何？」
    军部的人们吓了一跳。这两人平时不会在这种场面迟到。而那两人同时缺席的话，就算两人是大将也无法避免会惹王不高兴吧。
    爱德华眼睛稍稍吊起，那露出的眼光的恐怖之处只有和其对峙的人才会知道。
    「让您久等了」
    像是要撕裂那气氛一样，通往玉座的大门打开了。
    阿尔卡迪亚王国第一军大将，『剑将军』伯恩哈德登场。尽管迟到也毫不拘泥堂堂正正的站姿。行走的姿态也营造出威容。
    「汝虽意气洋洋地现身，但让余等待的事实也不会改变喏，伯恩哈德唷」
    伯恩哈德站在王身前，然后摆出比谁都美丽的单膝跪地姿势低下头。
    「非常抱歉陛下，因收到一件急报，而紧急从传令兵处听取事情。我心甘情愿接受迟到的责罚」
    爱德华眯起眼，就算会迟到也要听取的情报，看来是比令王等待还要重要的情报。
    「说，根据内容决定对汝的处罚」
    「是！首先第一件事是，在雪化的同时弗兰德连被三贵士马塞兰率领的军队强袭，这份情报是在昨夜收到的」
    周围强烈震动了。尽管想过尼迪卢克斯会行动，但没想到会派出马塞兰。由于三贵士中最具有破坏力的马塞兰平时都进行着艾斯塔德方面的指挥，谁都没有想过他会被派往弗兰德连。
    「看来弗兰德连被非常看重啊。那么，状况如何？」
    在场已经没有任何人考虑关于伯恩哈德的处罚了。要是弗兰德连陷落，那两年前的牺牲就白费了。失去了年轻一代期待之星『剑鬼』和『剑骑』的影响还在保留着。
    「就在刚才收到了那个状况的报告」
    周围咽了一口唾沫。要是弗兰德连陷落，第一军将军会有数人失去首级。弗兰德连对进攻尼迪卢克斯的战略意义就是那么大。
    「是大胜！我方胜利，基本敌方什么都没做到就被赶走了」
    场间炸裂了，连身为王的爱德华都瞪大了眼睛。
    既然派出了马塞兰，尼迪卢克斯一方也是认真打算夺下目标。而将他们完全打回去正可谓是大胜。
    「我记得弗兰德连的防卫队长从今年开始是——」
    某人小声说出这句话语。听到那句话，伯恩哈德隐藏不住笑意。
    「尽管没能成功讨伐马塞兰，但有取得作为马塞兰右腕的军团长奥雷里昂的报告」
    「然，那人之名为？」
    伯恩哈德毫不隐藏笑容地抬起头。
    「是阿尔卡迪亚王国第一军师团长，基尔伯特·冯·奥斯瓦尔德」
    场间的热量到达了最高潮。年轻的新锐赶走了那位三贵士。这个事实非常重要，太过重要，足以成为对其他各国的牵制。
    「基尔伯特出城杀敌了吗。那么，直接指挥弗兰德连的是谁？」
    艾哈德问到。伯恩哈德由于被注意到讨厌的地方而苦笑。
    「是特例被基尔伯特师团长提拔的卡尔·冯·泰勒上级百人队长，他好像漂亮地完成了职责。他的指挥正可谓是铁壁，报告中写道，他花费了巨额私费在弗兰德连设置里大型兵器，那兵器在这次的战役中起到作用」
    突来的喜报令文官和武官都欢呼雀跃。
    就在那时——
    「急报！北方发生了非常不得了的事情！」
    匆忙赶来地仍然身着旅行装束的传令兵滚了进来。他身后还有气息紊乱跑来的巴尔迪亚斯的身影。听到北方这词，艾哈德浮现了笑容。
    「怎么了巴尔迪亚斯，再怎么迟到，那样的姿态也不符合大将的身份。更不用说居然喘着气跑来」
    伯恩哈德对背后的巴尔迪亚斯提出忠告。不论是怎样的急报，和弗兰德连的事情相比都会稍微欠缺些魄力吧。在那个情报之后不论说出什么都——
    「维尔纽斯共和国陷落（ヴィリニュス／Vilnius）。作战指挥者是第二军团军团长杨·冯·赛克特。然后几乎将所有据点攻陷，虽说是小国，却也仍取得众多将军首级的实行部队是威廉·利维乌斯百人队长率领的临时三百人队！」
    积雪才，刚刚融解。世间连战斗都还没开始。因此才会对马塞兰的强袭感到惊讶，并且高度评价抵挡住强袭的基尔伯特。
    然而，攻下一个国家的话，事情就大不一样了。
    「临时三百人队是怎么回事？杨给了他权限吗？」
    武官中的某人问到。巴尔迪亚斯将视线转向那边。
    「是吾许可的。因为知道威廉那小鬼和克卢格的小毛孩关系不错。再加上，他也驯服了拉托齐亚、那个『白熊』修贝斯提的部下，也不可能不给出许可。因为他相当是笼络了合并拉托齐亚后，最麻烦脾性暴躁的拉托齐亚军人啊」
    临时三百人队从最初就获得了巴尔迪亚斯的许可。那么此次的侵略可以认为是有计划的行动。就算这样，在冰雪还未完全消融的时期陷落北方一国也是特例中的特例，前所未闻。
    「维尔纽斯应该有那个『古狸』在，他是怎么攻陷的？」
    维尔纽斯的古狸。在作为北方联合一员与阿尔卡迪亚对立时，他的智谋令阿尔卡迪亚吃了很大的苦头。尽管已经是二十年前的事情，但是他和当时仍然精壮的修贝提斯一起给了七王国很大的苦头，是北方的夸耀。
    「详细情况不明。至少，那位古狸的首级已经送来了。其他大量的大将首级和成为俘虏的政治家将会在数日后送来」
    可谓是完美的结果。
    「巴尔迪亚斯，你故意的吧？」
    「怎么会，我知道他会有所行动，但没想到会攻下一个国家。这是令人高兴的误算」
    伯恩哈德和巴尔迪亚斯互瞪着。伯恩哈德是第一军的大将，巴尔迪亚斯是第二军的大将，两人既是共同驰骋沙场的战友亦是势同水火的关系。虽然伯恩哈德要年轻上十多岁，但他是在并非名家出身的巴尔迪亚斯成为百人队长时入队的。从那以后他们几乎总是同时晋升，有着对手的关系。
    「你以为这样就能盖过去了吗，我先说一句，马塞兰可是比维尔纽斯要重要」
    「我不知道你在说什么，不过马塞兰被讨伐了吗？嗯？」
    武官的顶点间迸发着火花。连对他们的威圧感颤抖的家伙都有。在战场上，他们是支撑阿尔卡迪亚的主干，是阿尔卡迪亚中武的象征。光是上阵就能令友方提升战意，使敌方的战意落入低谷。那么厉害的两人正互瞪着。
    「还不冷静吗，两位。现在可是在陛下的御前」
    一个男人插入了两人之间。冲破类似于杀气的威圧感现身的是——
    「加德纳吗，抱歉啊。稍微激动过头了」
    「被加德纳阁下这么说我也不好继续了，非常抱歉」
    「那就好了。陛下，两人带来了这等喜报，不可能再责问他们迟到了吧。而且此次的两度胜利，是不是对各国的刺激略强」
    被称为加德纳的男人，其名为卡斯珀·冯·加德纳。是阿尔卡迪亚第三军的大将，也是防卫首都阿尔卡斯的阿尔迪亚斯的守护神。
    顺带一提他也是希尔达的亲生父亲，但这与此场合无关。希尔达也在这场合的角落边，她仍然不敢相信卡尔的活跃而呆张着嘴。但，也没什么关系。
    「你有什么意见吗，卡斯珀？」
    卡斯珀站在陛下面前开口。
    「我觉得奥斯特贝尔格方面应该由我的第三军和巴尔迪亚斯的第二军，以及伯恩哈德的第一军，三军联合担当守备」
    三军联合。这个发言令周围惊讶。巴尔迪亚斯和伯恩哈德也感到惊讶。
    「那位『黑金』一定会在这个人才不足的时刻行动吧。只是拉科尼亚的话，给他也无妨，但如果会止步于那里，那个男人就不会被算作巨星。西方的防守交给年轻俊才就行，北方也没有那么重要。我认为现在正应该重视南方」
    卡斯珀的观点正中事物的本质。阿尔卡迪亚开始行动了，开始行动就代表会差生破绽。不瞄准那点就不是斯特拉克勒斯。
    「然，汝打算将大将交予何人？」
    「只要是三大将任何一位都可以吧。因为对手是斯特拉克勒斯」
    连本来不应从本国离开的自己都包含在内，那时，众人开始有了今年会成为异常的一年的预感。
    「行动是，世态趋势吗」
    「会行动啊，至今从未有过的规模的风暴要来临了吧」
    爱德华顿了一会儿，环顾这个房间全体。
    「伯恩哈德、巴尔迪亚斯、卡斯珀，来余身前」
    「「「是！」」」
    三位大将并列在爱德华身前。全都是历战的勇士，超越众多战斗到达顶点的三名怪物。是阿尔卡迪亚所夸耀的最强之剑。
    「汝等必定要守护阿尔卡迪亚，不论有怎样的风暴袭来，只要有你们三人守护，这个国家就不会动荡。拜托了」
    三人单膝跪下「是！」这么共同应道。
    风雨将来。那将是前所未有的大风暴。是抵御那个，还是利用那个呢，他们这些旧时代的人打算进行抵御。打算一直忍耐着，等待风暴过去。
    （……太慢了，父亲）
    艾哈德用无聊的眼神看着父王。自己身为王，居然做出这种被动缓慢的决定。他和自己的剑有同样的打算，想要一口气改变这个世界。
    （不错，是个很棒的开始。就表扬你一下吧，吾剑）
    艾哈德思考着自身之剑的事情。威廉达成了最棒的开始。艾哈德不可能知道战争的内部。攻陷一国的手段，使用着本来就有着不太合作的拉托齐亚的部下获得胜利。这令人兴趣盎然。
    
    稍微回溯时间。在阿尔卡斯还留有积雪的时期，北方仍然被厚实的雪层覆盖着。