    威廉時隔數年再次站在舊拉托齊亞的土地上。他在這裡討伐『白熊』，意外地令一個國家陷落了。這是使威廉地位躍進的土地，因此感慨頗深。
    「首先有必要和統率北方面軍的軍團長，楊閣下會面」
    「是啊，我馬上就去」
    威廉眺望著一成不變的白銀的地面。以前來訪時季節是夏。那時還沒有這裡是北方的實感。這格外厚實的積雪，令威廉知道這片地域是遠比阿爾卡斯偏北的土地。
    「威廉大人？」
    安塞姆看著站著不動的威廉。
    「沒什麼，只是覺得景色真不錯」
    「是嗎？我覺得景色稍微有點寂寞」
    安塞姆的回答令威廉露出苦笑。沒想到他和自己的想法一樣。看起來寂寞，空虛，什麼都沒有，連能夠點燃的火種都沒有。全部都被白雪所覆蓋。連憎恨、慾望也——
    「要是在這裡出生，我會變成怎樣的人呢？」
    自己是在阿爾卡斯的底層生養的。周圍全是能夠和自己進行比較的人，那是慾望的旋渦，誕生出人之業的都市。和那裡相比，這裡的靜謐感有如何呢。這裡當然也有地位差，只要是生而為人，就一定不會平等。但就算那樣，眺望著這個對人的生存來說太過殘酷的世界，威廉這麼想到。
    要是這厚實的積雪能壓垮自己的慾望、的話。要是和姐姐二人沉眠在這雪層下、的話。盡管那也是地獄，但說不定是遠比現在更有救贖的地獄。
    （別叫喚啊。我不是只是稍微、稍微站了一會兒嗎。你們，連那都不允許嗎）
    威廉內心的怨嗟、憎恨、業本身在騷動。叫喊著，別忘記、你已經既沒有止步的閑暇、也沒有返回的資格、更沒有退後的權力。不會愛人也不會被愛，不會被滿足也不會滿足。
    掠奪殺戮侵犯，已經只能積攢罪業了。不允許停止。
    「您說了什麼嗎？」
    由於是小聲低語，安塞姆沒有聽見威廉的話。正確來說應該是威廉沒有讓他聽見。威廉不可能會讓他人看見弱小的自己。
    「沒什麼，差不多該走了，得去拜見我等的上司」
    威廉不再止步。最近不只是在睡眠時，連這種日常的小瞬間偶會被膨脹的內心所侵蝕。作為不斷戰勝、不斷掠奪的結果，業之塔變得肥大。那怨嗟之聲響徹在頭腦內部。他已經是不能夠止步的狀態了。
    威廉持續前行著，他的腳步不會停止。
    
    ○
    
    「你好你好，你們就是傳聞中的二人組嗎。看起來很優秀呢，我期待你們哦」
    阿爾卡迪亞第二軍軍團長，楊·馮·賽克特的第一印象是不起眼的大叔。有一張體現出中間管理職一樣普通的面孔，弓成難看曲線的駝背，撫摸邋遢鬍鬚的習慣，整體是一副無藥可救的外觀。
    安塞姆由於他的印象和事先獲得的情報不同而感到失望。
    「我有從南方寄來的茶葉，是放在哪兒了？啊哈哈，抱歉呢，房間這麼散亂。因為我已經在北方區域任職十年了呢，就變得不想出門了」
    在散亂的房間中翻找的身姿已經是超越大叔的某種存在了。
    「那個，我們今天只是打算來打個招呼」
    安塞姆難以開口的話語令楊慢慢靜止了。
    「嗯，是嗎？至少來喝杯茶吧。順便說我也有軍棋……你們不玩呢」
    楊輕輕地撓著頭髮看向威廉他們的方向。
    「總之，歡迎你們來到北方，這是適合第二軍的邊境，慢慢適應吧。其實我部下的一位師團長被巴爾迪亞斯老爺子調走了，身為筆頭百人隊長的安塞姆軍是這裡的二號人物了。我什麼也不會做，你隨自己喜歡就可以了」
    是拋掉全部包袱後滿足了嗎，楊將背靠在定制的搖椅，搖動的椅子上，享受著自己沖泡的茶水。那舉手投足間透露著懶散感和缺乏霸氣的感覺。
    要是這就是軍團長的話，世界也要末日了。
    「那我們就退下了，楊軍團長。哎呀，在那之前我還有一件想要向您詢問的事情」
    威廉用戲劇般的台詞提問。楊將視線轉向威廉。
    「雖然您說了，隨我們喜歡，但是贏過頭會不會給您造成困擾呢？」
    威廉臉上是笑容，楊的臉上也浮現了笑容。
    「不會哦，只要不輸什麼都可以。要不我給你簽份文件？」
    「沒有那個必要吧。那麼我改日再來找您喝茶，請您教授軍棋」
    「不錯呢。你看起來會變得很強，比我這種人要更強呢」
    「您謙虛了」
    威廉向安塞姆使了個眼色，再次行了一禮，離開了楊的房間。
    楊獨自品嘗著茶水。
    「和老爺子說的一樣、嗎。喔—可怕可怕」
    緩慢搖蕩著的熱氣後，他的眼睛稍微眯了起來。
    
    ○
    
    「他和傳言中的印象不同呢。縱觀阿爾卡迪亞全國，也沒有像他那樣自甘墮落的軍團長吧」
    安塞姆說出自己的看法。威廉前行著。安塞姆無法看到他的表情。
    「是嗎？我覺得他和傳言一樣啊。『不動』巴爾迪亞斯的右腕，不是非常符合嗎。頭腦精明，為了測試我們特意調走部下這一點也很有趣。他看起來好像完全沒有幹勁，不過那也是令人高興的誤算。要是他有了幹勁，反而會麻煩」
    安塞姆感到驚訝。確實，明明軍團長在，師團長卻不在是很奇怪的事情。明明是負責北方這種較為廣闊的地域，筆頭百人隊長居然是軍隊全體第二高職位也很奇怪。當然也有是偶然的可能性，但威廉不那麼認為。
    「已經獲得了口頭承諾，總之先來建起能夠令我們隨意發揮的根基吧」
    威廉向前前進。目前，『上層』好像是威廉他們的友方。對威廉他們來說，上層什麼都不做是最好的援護。能讓安塞姆，也就是威廉掌握實權是再好不過的。他只需要全力發揮力量。
    北方與威廉相性不錯。他本人突然在腦海中浮現出那種戲言。