    威廉与安塞姆相对沉默着。双方脸上都是一脸难色。前几天露出的笑容已经不知所踪了。
    「这也是当然的，旧拉托齐亚的人好像不是我们的友方」
    「没办法吧，毕竟本来就是不同国家的，而且战胜方和战败方也有温度差」
    威廉叹了一口气。
    「再加上我个人和他们也有因缘。我是将这个国家的英雄，『白熊』讨伐掉的仇敌。而且做法还非常卑鄙。他们大都不会认可我吧」
    威廉讨伐掉的对手并不是普通的百人队长，而是拉托齐亚夸耀的英雄『白熊』修贝斯提。再加上当时威廉力量不足，因为使用了各种『手段』。只要看修贝斯提的遗体就能明白，那并不是战士的遗体。尽管最後是一对一的胜负，但是到那一步之前的过程只能用阴惨来概括。也能理解知道那事实的人会憎恨威廉憎恨得无可救药。
    「虽然很麻烦，不过也能由我来行动了。就来利用憎恨吧」
    威廉打算不等雪融就行动。今年最初的第一功，首先不得不获得那个来向弗拉德以及其他与自己友好的贵族们展现自己。要告诉他们遇见的『白骑士』是有为的存在，站在威廉一方没有选择错。
    「让这附近的部队集合，他别是旧拉托齐亚那群人」
    威廉的思考确定了。虽然是强硬的手段，也只能这么做。而且——
    （久违了啊，能够发挥出实力）
    现在的自己到底变得有多强呢，威廉自己对此也有兴趣。
    
    ○
    
    那裡被异常的热气包围着。那是连白雪都能融化的情感，憎恨的奔流成为杀意的海啸涌向威廉一人。最适合煽动熊熊燃烧的火焰的男人，旧拉托齐亚的军人不可能会原谅杀掉英雄杀掉国家的男人。
    这是自古就是斗技场的场所。
    「各位，感谢你们集合在这裡。初次见到我的人也很多吧，我的名字是威廉·利维乌斯，是对在这的半数人来说，可以成为仇敌的存在」
    在那中央笑着站立的男人，『白骑士』威廉·利维乌斯。随着他的煽动，杀意进一步增加。还有握紧武器前倾着现在就想要突击的家伙。
    阿尔卡迪亚一方对突然出现的新来者也不是欢迎的气氛。在这个场所友方只有安塞姆的状况，这并不能说是个好状况。
    「今天我为了和大家搞好关系，才请大家集合在这裡。请阿尔卡迪亚北方方面的各位帮助一下本人威廉，帮助一下我这个柔弱的新人。旧拉托齐亚的各位能够既往不咎和我共同作战吗？」
    杀意增高到极限。国家被毁灭了，英雄被杀害了，施害者本人居然说要将那当做没发生过。这实在是超越了他们能够允许的范围。
    「去死混账家伙！」
    一部分忍耐不住的人投掷出了拿在手上的斧头。那旋转着飞向威廉的后脑，这是从视野外，袭击背後的攻击。
    「北方人精神不错呢」
    威廉头也不回倾斜脑袋避开了。不只那样，他还轻易用手抓住了擦过脸颊飞到眼前的斧头。简直像是别人递给他一样轻柔的手法。
    「但是考虑不足」
    威廉就那样平静地扔回了斧头。远比愤怒着扔出斧头的男人投掷的速度更快，更要正确的，并且在一瞬间凝缩了庞大杀意的一击——
    「诶？」
    纵向完全切断了男人的头部。男人的身体被斧头过大的去势带着飞向後方，那同时鲜血飞舞。旧拉托齐亚军人和阿尔卡迪亚军人哑口无言，只有安塞姆露出了笑容。
    「我是为了和大家搞好关系而来。你们明白吗？没有人能和对长官出手的没规矩的家伙搞好关系吧？要是大家能理解就好了」
    殷勤无礼，他煽动似的口吻没有改变。但这和刚才给人的印象相差太多。从说着傻话的蠢货，变为了轻易屠宰蠢货的长官。
    恐怖支配了这个场所。