    「搞不懂啊。卑鄙的白猴子」
    威廉將視線看向聲音傳來的方向。那裡站著一位擁有瀑布般銀髮的女性與一名身強力壯的男人。他們明顯散發著和其他人不同的氣氛。圍在周圍的男人已經是一定水平的強者了，但那個女人明顯比那些人更強。
    「你打算威脅我們嗎？真是廉價的表演。不過是那種程度」
    女人向前走出一步。威廉眯起面具下的雙眼。
    「初次見面。失禮了，請問您的名字是？」
    「我不覺得有報上名字的必要」
    女人把背後背負著的長柄大斧拿在手中。跟隨她的人們也隨之取出了各自的武器。四周的氣氛，改變了。
    「大家，你們也忍不住了吧。失去祖國，矜持被踐踏，現在仇敵在眼前嘲笑著我們。拉托齊亞是小國，但也是以和七王國之一阿爾卡迪亞鄰接數百年以上的歷史為榮的國家。身為那個國家一員的我等，能允許自己對這種男人低下頭顱嗎？」
    「不能！」
    女人所擁有的氣息毫無疑問是屬於將領的氣息。圍繞在她周圍的人們也被她的氣氛所感染。拉托齊亞的氣氛完全改變了。中心就是這個女人——
    「吾名為西爾維婭·尼克萊恩。是與『白熊』血脈相連之人！」
    修貝斯提的女兒，西爾維婭·尼克萊恩在那裡。
    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
    場間被狂躁填滿。
    「現在就斷送白猴子的性命，讓拉托齊亞再次獨立。大家，跟上我！」
    吼聲迸發。阿爾卡迪亞的士兵們只能在一旁戰戰兢兢地旁觀。暴走的瘋狂者們何時把矛頭轉向自己都不奇怪。盡管士兵數量對半，但士氣不足被發送到邊境的士兵不可能是士氣高漲精良健壯的北方戰士的對手。
    「安塞姆！」
    威廉的聲音像是要阻斷那叫喊聲一樣響起。場間出現了一瞬的靜寂，安塞姆臉上露出了笑容。
    「全隊、列陣！」
    安塞姆發出號令。瞬間有人影出現在觀眾席上。全員都完全武裝，手上拿著威廉要求製造的將埃卡特的設計進行改良後的弩車。非但沒有將弩輕量化還將其大型化，明顯不是能夠輕易對準人的武器。上面裝備的不是箭矢而是石頭（投石車）。車身上裝有把手，這是經由人手創造出的力量遠超一般武器的兵器。
    無機質的恐怖。
    「那、那種東西只是虛張聲勢！」
    北方士兵中的某人喊道。聽到那句話，安塞姆的笑容加深了。
    「那麼就讓我們試試吧。阿爾諾，進行試射」
    「遵命」
    安塞姆對自己的士兵發出命令。身為安塞姆私兵的阿爾諾這個男人沒有躊躇，因為他是代代侍奉於克盧格家的忠實僕從——
    石頭被超越人類的力量釋放出來。那石頭展現了一次性粉碎數人的威力。就連發射那石頭的本人以及下達命令者都瞪圓雙眼的威力。更不用說作為目標的一方，他們被瞬間發生的慘劇挫敗了意志。
    「虛張聲勢，的確是虛張聲勢。重點是輕型的那種，但是效果誇張的是這邊。不適於連射，由於其重量，能使用的人也有限。作為兵器是缺陷品。就算這樣……這個破壞力也很恐怖吧？」
    對剛剛死去的遺體，對著被令人無計可施的壓倒性力量差距所蹂躪的人們訴說著雄辯。不管是用盾牌防御還是身著鎧甲，只要被直接擊中就結束了。那份恐怖輕易地挫敗了拉托齊亞士兵的戰意。這是無法用弓或劍造成的無情的慘劇。這就是超越人類的兵器。
    「我並不是打算用恐怖來統合你們。我是真的想要和你們搞好關係。但既然沒法做到就沒辦法了。違反命令的人只能殺掉了吧？嗯？」
    威廉笑著。看著那幕慘劇，使用著從埃卡特的瘋狂中誕生的瘋狂兵器，卻仍然愉快地笑著。
    「下一次就是齊射，會死很多人吧。你要怎麼辦西爾維婭？我怎麼做比較好呢？我覺得稍微有些麻煩，差不多想要命令他們進行掃除啊」
    「哼，你這惡魔！」
    「戰場是無情的。還有，你好像有些誤解啊，身為七王國的阿爾卡迪亞不論何時都能毀滅拉托齊亞這種小國。沒有毀滅只是因為沒有毀滅的價值。就算花工夫得到這個北方之地也沒有利益。而且會被毀滅是由於你們那方的過失。只是個沒什麼價值的英雄死去，就以此為借口在即將沉沒的泥船上對阿爾卡迪亞的軍隊投降了。拉托齊亞就只是那種程度的國家」
    「威廉·利維烏斯！」
    西爾維婭和她的手下們一起殺向威廉。憤怒化為力量，憎恨成為了推進力。安塞姆打算命令手下投石，但威廉用視線阻止了他。
    「覺悟吧！老爺子的仇人！」
    「討伐邪惡！」
    兩名大個男人率先來到了威廉身前。他們順勢揮動了長柄斧頭。
    「是嗎。你們那麼憎恨嗎。但是——」
    威廉嗤笑。
    「太弱了啊，雜魚！」
    威廉拔劍揮出將對手連人帶斧擊飛。伴隨著轟鳴聲，這兩名大個男人睜大了眼睛。
    「力量不足，然而你們卻沒進行任何努力。不管你們再怎麼喋喋不休都傳達不到的我心裡啊！」
    威廉身上噴湧出了他們完全無法比擬的殺意和憎恨，絕望支配了場間。那規格外的負面情緒，輕易地令人心萎縮。
    「修貝斯提死後已經過了幾年！？幾年間我一次也沒有被北方的人盯上性命。一般會來殺我吧？會想要復仇吧？你們為什麼不做？為什麼有目標卻不行動？我無法理解。我才不知道不去拼盡全力的傢伙的心情！」
    威廉如文字一樣將北方的精兵們掃平。威廉本來不是靠蠻力壓制的類型。但他每日的修練以及積攢起的業令那成為可能。威廉連一秒都不浪費，連止步都不被允許，絕望一直在他內部燒灼著身體。
    「連現在的我都無法殺死的你們，能夠背負一個國家嗎？能夠阻止撤去偽裝露出獠牙的阿爾卡迪亞嗎？別逗人笑了，小姐」
    掃平一切，氣都不喘一口的威廉站在西爾維婭身前。
    「連馬都能做到為眼前吊著的餌食而行動。你們是馬嗎？稍微動點頭腦。給我絞盡腦汁思考如何才能殺掉我」
    西爾維婭破罐子破摔地揮動大斧。威廉單手握劍輕易地接了下來。對那力量差距，西爾維婭感到愕然。知道西爾維婭力量的北方的人們也愕然著。盡管西爾維婭比全盛期的修貝斯提要弱，但也在練習中戰勝了年老的修貝斯提。然而這樣不就，
    「如果是我，我會為了殺死仇人而加入對方，一點一點地侵蝕，奪走對手的一切後立於其『上』。接著再殺掉。我會那麼做」
    這樣不就，
    威廉只憑單手就壓下了西爾維婭。西爾維婭膝蓋彎曲。
    「現在的你，不僅贏不了我，甚至連一道傷痕都無法造成。不論是身上，還是心上啊」
    這樣不就，會認為威廉·利維烏斯，這個必須身為卑鄙之人的對手，是一個壓倒性的強者了嗎。事實上，在場任何人都這麼想。已經不是認為。這個男人、很強。說不定和全盛期的修貝斯提進行比較都有可能會、贏。
    「選擇吧。你是要在這裡被無意義地殺死，還是為我而用賜雌伏等待殺死我的時機，選擇你喜歡的一方吧」
    威廉收起劍。西爾維婭哭泣著，她對自己的後悔、對自己的無力、對自己的不成器而哭著。她一直將威廉認作卑鄙之人輕蔑。認為要是他不是要卑鄙的手段父親就不會死。但是她內心某處是清楚的。那個『白熊』，不可能會輸給區區的卑鄙之人。
    「其他人也選擇。是侍奉於我延長生命，還是違背我去死，二選一」
    明明是知道的，但自己拒絕理解。在感情上逃避著，結果就是現在。
    「威廉·利維烏斯」
    那答案只有一個。不選擇感情，而選擇實利。
    「我不原諒你。一定，會在『某一天』殺了你！」
    威廉微笑了。像是對她那被憎恨點亮的眼睛感到懷念一樣。
    「不錯。只要是優秀的人才，我都會厚待。好好加油吧。本人的首級，可不便宜」
    作為這裡代表的西爾維婭屈服了。其他人的心也早就屈服了。在場的全員都被刻上了對威廉的害怕和畏懼。已經絲毫沒有違逆的想法。現在的威廉·利維烏斯強大到能令弱小的復仇心消失得不留痕跡。
    「那麼，我們友好相處吧。總之，先來決定今後的方針的」
    違背他的人——並不存在。