    「搞不懂啊。卑鄙的白猴子」
    威廉将视线看向声音传来的方向。那裡站着一位拥有瀑布般银髮的女性与一名身强力壮的男人。他们明显散发着和其他人不同的气氛。围在周围的男人已经是一定水平的强者了，但那个女人明显比那些人更强。
    「你打算威胁我们吗？真是廉价的表演。不过是那种程度」
    女人向前走出一步。威廉眯起面具下的双眼。
    「初次见面。失礼了，请问您的名字是？」
    「我不觉得有报上名字的必要」
    女人把背後背负着的长柄大斧拿在手中。跟随她的人们也随之取出了各自的武器。四周的气氛，改变了。
    「大家，你们也忍不住了吧。失去祖国，矜持被践踏，现在仇敌在眼前嘲笑着我们。拉托齐亚是小国，但也是以和七王国之一阿尔卡迪亚邻接数百年以上的历史为荣的国家。身为那个国家一员的我等，能允许自己对这种男人低下头颅吗？」
    「不能！」
    女人所拥有的气息毫无疑问是属于将领的气息。围绕在她周围的人们也被她的气氛所感染。拉托齐亚的气氛完全改变了。中心就是这个女人——
    「吾名为西尔维娅·尼克莱恩。是与『白熊』血脉相连之人！」
    修贝斯提的女儿，西尔维娅·尼克莱恩在那裡。
    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
    场间被狂躁填满。
    「现在就断送白猴子的性命，让拉托齐亚再次独立。大家，跟上我！」
    吼声迸发。阿尔卡迪亚的士兵们只能在一旁战战兢兢地旁观。暴走的疯狂者们何时把矛头转向自己都不奇怪。尽管士兵数量对半，但士气不足被发送到边境的士兵不可能是士气高涨精良健壮的北方战士的对手。
    「安塞姆！」
    威廉的声音像是要阻断那叫喊声一样响起。场间出现了一瞬的静寂，安塞姆脸上露出了笑容。
    「全队、列阵！」
    安塞姆发出号令。瞬间有人影出现在观众席上。全员都完全武装，手上拿着威廉要求制造的将埃卡特的设计进行改良後的弩车。非但没有将弩轻量化还将其大型化，明显不是能够轻易对准人的武器。上面装备的不是箭矢而是石头（投石车）。车身上装有把手，这是经由人手创造出的力量远超一般武器的兵器。
    无机质的恐怖。
    「那、那种东西只是虚张声势！」
    北方士兵中的某人喊道。听到那句话，安塞姆的笑容加深了。
    「那么就让我们试试吧。阿尔诺，进行试射」
    「遵命」
    安塞姆对自己的士兵发出命令。身为安塞姆私兵的阿尔诺这个男人没有踌躇，因为他是代代侍奉于克卢格家的忠实仆从——
    石头被超越人类的力量释放出来。那石头展现了一次性粉碎数人的威力。就连发射那石头的本人以及下达命令者都瞪圆双眼的威力。更不用说作为目标的一方，他们被瞬间发生的惨剧挫败了意志。
    「虚张声势，的确是虚张声势。重点是轻型的那种，但是效果夸张的是这边。不适于连射，由于其重量，能使用的人也有限。作为兵器是缺陷品。就算这样……这个破坏力也很恐怖吧？」
    对刚刚死去的遗体，对着被令人无计可施的压倒性力量差距所蹂躏的人们诉说着雄辩。不管是用盾牌防御还是身着铠甲，只要被直接击中就结束了。那份恐怖轻易地挫败了拉托齐亚士兵的战意。这是无法用弓或剑造成的无情的惨剧。这就是超越人类的兵器。
    「我并不是打算用恐怖来统合你们。我是真的想要和你们搞好关系。但既然没法做到就没办法了。违反命令的人只能杀掉了吧？嗯？」
    威廉笑着。看着那幕惨剧，使用着从埃卡特的疯狂中诞生的疯狂兵器，却仍然愉快地笑着。
    「下一次就是齐射，会死很多人吧。你要怎么办西尔维娅？我怎么做比较好呢？我觉得稍微有些麻烦，差不多想要命令他们进行扫除啊」
    「哼，你这恶魔！」
    「战场是无情的。还有，你好像有些误解啊，身为七王国的阿尔卡迪亚不论何时都能毁灭拉托齐亚这种小国。没有毁灭只是因为没有毁灭的价值。就算花工夫得到这个北方之地也没有利益。而且会被毁灭是由于你们那方的过失。只是个没什么价值的英雄死去，就以此为借口在即将沉没的泥船上对阿尔卡迪亚的军队投降了。拉托齐亚就只是那种程度的国家」
    「威廉·利维乌斯！」
    西尔维娅和她的手下们一起杀向威廉。愤怒化为力量，憎恨成为了推进力。安塞姆打算命令手下投石，但威廉用视线阻止了他。
    「觉悟吧！老爷子的仇人！」
    「讨伐邪恶！」
    两名大个男人率先来到了威廉身前。他们顺势挥动了长柄斧头。
    「是吗。你们那么憎恨吗。但是——」
    威廉嗤笑。
    「太弱了啊，杂鱼！」
    威廉拔剑挥出将对手连人带斧击飞。伴随着轰鸣声，这两名大个男人睁大了眼睛。
    「力量不足，然而你们却没进行任何努力。不管你们再怎么喋喋不休都传达不到的我心裡啊！」
    威廉身上喷涌出了他们完全无法比拟的杀意和憎恨，绝望支配了场间。那规格外的负面情绪，轻易地令人心萎缩。
    「修贝斯提死後已经过了几年！？几年间我一次也没有被北方的人盯上性命。一般会来杀我吧？会想要复仇吧？你们为什么不做？为什么有目标却不行动？我无法理解。我才不知道不去拼尽全力的家伙的心情！」
    威廉如文字一样将北方的精兵们扫平。威廉本来不是靠蛮力压制的类型。但他每日的修炼以及积攒起的业令那成为可能。威廉连一秒都不浪费，连止步都不被允许，绝望一直在他内部烧灼着身体。
    「连现在的我都无法杀死的你们，能够背负一个国家吗？能够阻止撤去伪装露出獠牙的阿尔卡迪亚吗？别逗人笑了，小姐」
    扫平一切，气都不喘一口的威廉站在西尔维娅身前。
    「连马都能做到为眼前吊着的饵食而行动。你们是马吗？稍微动点头脑。给我绞尽脑汁思考如何才能杀掉我」
    西尔维娅破罐子破摔地挥动大斧。威廉单手握剑轻易地接了下来。对那力量差距，西尔维娅感到愕然。知道西尔维娅力量的北方的人们也愕然着。尽管西尔维娅比全盛期的修贝斯提要弱，但也在练习中战胜了年老的修贝斯提。然而这样不就，
    「如果是我，我会为了杀死仇人而加入对方，一点一点地侵蚀，夺走对手的一切後立于其『上』。接着再杀掉。我会那么做」
    这样不就，
    威廉只凭单手就压下了西尔维娅。西尔维娅膝盖弯曲。
    「现在的你，不仅赢不了我，甚至连一道伤痕都无法造成。不论是身上，还是心上啊」
    这样不就，会认为威廉·利维乌斯，这个必须身为卑鄙之人的对手，是一个压倒性的强者了吗。事实上，在场任何人都这么想。已经不是认为。这个男人、很强。说不定和全盛期的修贝斯提进行比较都有可能会、赢。
    「选择吧。你是要在这裡被无意义地杀死，还是为我而用赐雌伏等待杀死我的时机，选择你喜欢的一方吧」
    威廉收起剑。西尔维娅哭泣着，她对自己的後悔、对自己的无力、对自己的不成器而哭着。她一直将威廉认作卑鄙之人轻蔑。认为要是他不是要卑鄙的手段父亲就不会死。但是她内心某处是清楚的。那个『白熊』，不可能会输给区区的卑鄙之人。
    「其他人也选择。是侍奉于我延长生命，还是违背我去死，二选一」
    明明是知道的，但自己拒绝理解。在感情上逃避着，结果就是现在。
    「威廉·利维乌斯」
    那答案只有一个。不选择感情，而选择实利。
    「我不原谅你。一定，会在『某一天』杀了你！」
    威廉微笑了。像是对她那被憎恨点亮的眼睛感到怀念一样。
    「不错。只要是优秀的人才，我都会厚待。好好加油吧。本人的首级，可不便宜」
    作为这裡代表的西尔维娅屈服了。其他人的心也早就屈服了。在场的全员都被刻上了对威廉的害怕和畏惧。已经丝毫没有违逆的想法。现在的威廉·利维乌斯强大到能令弱小的复仇心消失得不留痕迹。
    「那么，我们友好相处吧。总之，先来决定今後的方针的」
    违背他的人——并不存在。