  「你還真是亂來啊」
    「因為您說了可以按我的想法去做」
    威廉隔著棋盤和楊對坐著。兩人的視線都聚集在中間的棋盤之上。他們正在進行用數個棋子模擬混亂戰場的遊戲。
    「我只是說出感謝。既然結果成功了，我也沒有什麼要說的，這裡」
    「呣，被攻入了要點」
    兩人一般聊著閑話一邊用認真的表情盯著棋局。
    兩人正在進行的遊戲是將從艾斯塔德發祥的將棋進行改良，變為現在的形式後從加利亞斯發祥的軍棋。棋子的行動方式和作為源頭的將棋幾乎相同，但軍棋能夠隨意改變己方陣營內的配置和能夠將吃掉的棋子作為俘虜拉入己方這一點和將棋有著極大的不同。並且由於棋盤大小的不同，棋子的數量和兵種也會相應改變，軍棋被設計為了複雜並且深奧的遊戲。
    「但是哪，利用仇恨實在……局面愁得很啊」（注：諧音近義冷笑話，前面是聊天後面是棋局）
    「……將軍」
    「哎呀，真是服了。不過此路不通」
    盡管楊絞盡腦汁的冷笑話被無視了，但他將其他棋子當做擋箭牌防下了將軍的一步。然而那也在威廉的預測之中，他當然準備好了下一手。
    「嚯，這好像是戰車（能隨意在橫縱方向移動類似車的棋子）的根啊。我沒預想到這一步啊，服了服了」（注：根，術語，若棋子甲被吃後、棋子乙能在下一步吃回對方同一位置上的棋子，乙就是甲的“根”。）
    楊撫摸著下顎上糟亂的鬍鬚。威廉認為自己已經勝利了。沒有方法能制住這一步，下一步就是殺著，不論他怎麼防守，再過兩三步就能將死。（注：殺著，術語，再走一步將軍）
    「我打算到了春天就開始攻略維爾紐斯」
    威廉突然提出了話題，楊一邊摩擦著下巴上的鬍鬚一邊將視線轉向他。
    「嗯嗯，我能問問你為什麼選擇維爾紐斯嗎？」
    「因為那個國家是在與舊拉托齊亞鄰接的國家中最強的一個」
    楊微微張開眼睛。
    「因為強大所以要攻略、嗎。字面上不合道理呢」
    「我的說明不足嗎？」
    楊露出笑容。
    「不，也對呢。因為是最強所以要進攻，不，是容易攻略。我覺得可行哦。換我也會那麼做」
    楊輕輕移動棋子。他簡單地、過於輕易地將棋下到了威廉的弱點。
    威廉瞪大了眼睛。這一步在他的預料之外。
    「位於一直對他國何時進攻而感到擔驚受怕狀況的小國對阿爾卡迪亞的防備是萬全的。因此才要以應該是最強大、最掉以輕心的維爾紐斯為目標。出乎意料的行為意外地貼合道理。確實存在著強襲並且攻陷的可能」
    威廉沒有看著楊。他正全力運轉頭腦。盡管這是遊戲，但勝負仍舊是勝負。他早就知曉規則，也知道數種定式。在這個冬天也在接待數位貴族時進行過軍棋。當然他故意輸了，不過至今為止，還沒有遇到自己認真所不能戰勝的對手——
    「你有一點過於小瞧對手的習慣呢。也曾被人瞄準過那一點吧」
    威廉腦海中浮現的是和沃夫的戰鬥。盡管覺得讓自己想像存在那個男人級別的對手也有點強人所難，但他最初小瞧所造成的代價非常大。要是那個男人是正規軍，威廉他們不論如何掙扎都無法戰勝。
    「……我還能繼續」
    威廉移動了棋子。迫不得已的進攻，這只是為了吃掉對方棋子的一步。
    「這也是你的弱點。在最後的最後，你會被感情驅動。比誰都要重視合理性的你，其實比誰都更被感情所支配。你有頭緒嗎？」
    楊的王是殺著。也就是說現在自己還沒有被將死。還有一步，還必須要一步。那麼自己就能勝利了，應該會勝利。
    「這個遊戲真有趣呢。能夠窺見人的各種方面。我很喜歡軍棋呢，經常用它來評判他人。現在的你也是可以攻陷維爾紐斯的哦。但是，那之後會碰壁。你還不足以使巨星墜落。不論是對目標的熱情，還是自身的冷靜呢」
    楊下出了將軍的一步。有逃開的方法。但是，他在中盤走下的意義不明的一步在此發揮了作用。緊盯著逃離地點的棋子成為了將死威廉的一招。這布局的深度就是這個遊戲有趣之處，同時也是可怕之處。
    「……我會繼續精進」
    「那份坦率很好，能令你迅速變強。定式已經足夠了，你只缺經驗。所以不需要急躁。當然也沒必要止步不前哪」
    楊隱晦地承認了維爾紐斯的攻略。同時也在這個遊戲中刻下了威廉的敗北。
    「這個場合你應該先冷靜下來，讓王逃開。退開一步，接著通過眾多犧牲令王存活。這個遊戲，就是那種性質的東西」
    那將會是壓倒性的敗勢。但只要王還生存著，遊戲就沒有結束。只要還沒輸，就還在某處存在著迎來勝機的可能性。王一旦死去一切就結束了。
    這個遊戲模擬了現實的戰爭。盡管並不是軍棋強就能在戰爭中勝利，但強於戰爭的人中不存在軍棋弱的人。盡管軍棋只是縮影，但也是標準的戰爭。
    「老狐狸很強哦。我和你的經驗不同。但是，定式方面是你更強，力量也是呢。去壓倒敵人吧，為了盡可能地接近巨星，去吞噬老狐狸的經驗」
    楊將已經放冷的茶水一飲而盡。
    「期待你的人很多。當然你的敵人也很多。你可以認為不論哪方的數量都有你想象的一倍。我算是期待你的一方。但是，對了，通過軍棋我稍微有點怕你了，所以現在就保留吧，就那樣」
    楊一致保持著微笑。那就是現在的威廉的界限。
    「這個北方之地會成為你不錯的經驗哦。我對你吞噬一切後能成長到什麼地步既深感興趣，又有些害怕。盡管加油吧。嗯，現在這番話，是不是讓我稍微有點像長官了？」
    威廉浮現了挑戰性的微笑。何止巨星，就連阿爾卡迪亞國內也有自己以上的存在。盡管那份事實很沉重，但能夠現在知道真是太好了。比起沉溺於無聊的自滿，果然還是遵從貪慾以上方為目標比較適合自己。
    首先超越這個男人吧。威廉將楊·馮·賽克特設為了近期的目標。
    這件事爆發性地促進了威廉的成長，然而包含他自己在內，沒有任何人想像到那個結果。說不定，只有楊理解到了那一點———