  威廉正獨自坐在自己內心中逐漸壯大的業之塔上的屍之玉座上思考。有數件需要考慮的事情，思考是救贖，專心思索時內心就不再躁動。只需要令思緒填滿腦海。
    那是令人舒心的時刻。
    「獵狐所必要的條件已經齊全了。北方的戰力、新兵器以及時機。維爾紐斯不知道我被分配到了北方。因此，他們的準備應該並非萬全。但是，如果那些老狐狸比我更強要如何？那還能說自己已經準備完全了嗎？」
    威廉腦海中翻滾著沉痛的敗北。盡管次數不多，但每一個都鮮明地刻在了身上。自己有做到最好的自負，但誰能說敵人不會做到最好？警戒永遠都是必要的，當然要是過於警戒而無法行動就本末倒置了。
    「我能使用的棋子有限。自己的百人隊和安塞姆的百人隊，西爾維婭也等同於百人隊長，她也能使用。總計三百。剩下還有北方軍隊的部分阿爾卡迪亞兵，最多也就能驅使五百左右吧」
    盡管楊說了可以自由發揮，但其他的百人隊長不會那麼想吧。必須製造出讓他們不得不行動的狀況。那狀況只能是勝利。必須讓他們認為在攻陷維爾紐斯的過程中，協助這傢伙就能占到甜頭。
    「要在前哨戰獲得壓倒性的勝利。不過，那麼做也會讓人注意到大意的對方的軍備力不足。為了在壓倒對手後獲得友軍，對手也必須要有一定程度的力量……也就是說，在前哨戰引出老狐狸讓後擊殺是最好的辦法」
    在之前思考的方案中，在雪還未完全融化的時機憑力量一口氣擊潰敵方的做法是第一候補。威廉認為這樣做自己也能夠勝利，老狐狸的作戰已經過時了。不過，輸于楊的事實令威廉稍微改變了想法。自己必須要有勝率更高，更加華麗的勝利。
    「還有一點時間。要做就不得不做得徹底」
    威廉·利維烏斯——深深潛入了思考的海洋。
    為了挖掘出最棒的方案。
    
    ○
    
    威廉來到了舊拉托齊亞士兵們練兵的場所。身上沐浴著龐大的殺意和些微的害怕。植入他們內心的微小害怕現在正束縛著他們的手足。士兵中有一位鶴立雞群的少女。她走近了威廉。
    「你有什麼事？」
    西爾維婭語言簡潔地接待威廉。周圍的人為了保護她而靠近了西爾維婭。
    「沒有事就不能來見你了嗎？」
    威廉如同社交辭令的笑容令西爾維婭湧出了厭惡感。
    「我們正在訓練。你交給我們的武器也已經熟練掌握了。你要求的事情十全地做著。沒有事就回去。我討厭你」
    「我沒說沒有事吧？而且我可是意外地喜歡你們」
    「…………你真是最惡心的混賬啊。趕快說你的事情」
    西爾維婭的視線正對著威廉。威廉的表情被隱藏在面具之下，她無法看到。這令西爾維婭感到更加惱火。
    「我稍微想和你進行個賭局呢。參不參加隨你決定。也沒什麼，我就是打算給你一個殺死我的機會」
    西爾維婭露出了驚訝的表情。其他人也不敢置信地看著威廉。
    「說出內容，然後我會做出判斷」
    「你願意聽嗎。謝謝你，西爾維婭」
    「別叫我的名字。令人作嘔」
    和想像一樣，西爾維婭極端地討厭威廉。盡管這是理所當然的，不過已經許久未曾被人厭惡到這個地步，現在反而覺得有些不錯。
    「那麼我叫你尼克萊恩嗎？哎呀，別那麼瞪著我。事情很簡單——」
    威廉從口中說出的話語令西爾維婭他們始終啞然著。
    
    「你這傢伙是認真的嗎。你認為使用我們能令那個作戰成立嗎？你是不是過於小瞧我們懷有的憎惡了？事先說明，我們可是從心底恨著你，在能殺你時會欣然地殺掉你」
    說完事情後，她的感想如上。由於太過符合預想，威廉不禁苦笑。
    「我知道。因此這才是賭局。我想要確認下你們的憎恨到底有根深蒂固，是否罪業深重哪。那麼，你賭不賭？」
    西爾維婭緊綳著臉。她不明白威廉的真正意圖。按內容來看，這對西爾維婭等人來說毫無疑問是個好機會。不僅能獲得殺死威廉的機會，順利地話說不定還能奪回拉托齊亞。
    「這算是賭局嗎？我無法理解」
    「這是個賭局。只要你們極度地憎恨著我、呢」
    西爾維婭——
    「我接受。後悔著死去吧，威廉·利維烏斯」
    除了贊同以外沒有別的想法。周圍也是同樣。
    威廉用笑容回應了他們的困惑。