    威廉等人的眼前出现的是意外的展开。理应自满大意的维尔纽斯军正全副武装为了进攻阿尔卡迪亚，以古狸为总大将组织起军队。从以古狸为首这一点就能看出维尔纽斯是认真的。
    大义是，为了拯救北方的盟友。
    「……他们行动了吗」
    安塞姆戴着威廉以前所戴过的、被切断一半的面具。尽管威廉稍微提出了抗议，但不知为何他关于那一点异常顽固毫不退让，于是就有了现在只藏起一只眼睛的扭曲的姿态。
    「看起来是啊。而且还以古狸为首，维尔纽斯是真的打算获胜。他们认为能够做到」
    「真是愚蠢呢。居然想要战胜身为七王国之一的阿尔卡迪亚，区区小国真是白日做梦」
    「……也不是那样。尽管阿尔卡迪亚也有面子问题，但只是被古狸夺走拉托齐亚那部分的话，大概是不会行动的。毕竟北方对阿尔卡迪亚来说并不重要。就算被夺走也不成问题。再加上如果对手是古狸，还能说被夺走也是没办法。就算被抢也不行动。这是我的看法」
    也就是说，如果这次战争没能胜利，就连洗刷污名都做不到。失去进攻北方的气概，威廉就会背上败给小国的百人队长这一无法洗去的污名。必须得赢。然而，眼前这是——
    「就算我方是防守方，这个数量差能够弥补吗？」
    「那么，如何呢？」
    「再加上那里还有……背叛者西尔维娅」
    威廉知道安塞姆视线前方飘扬的旗帜。与那位白熊战斗时被揭起的旗帜，已经没有能够揭起那面旗帜的国家，旗帜所拥有的意义正逐渐在消失。尽管如此，只要像那样揭起旗帜就算是笨蛋也能明白。
    对手是，旧拉托齐亚军所属，白熊之女西尔维娅·尼克莱恩。
    
    ○
    
    西尔维娅作为维尔纽斯军的先头部队举着旗帜。在北方化为传说的修贝斯提的女儿成为了友方令维尔纽斯军士气高昂。再加上大将还是维尔纽斯夸耀的英雄，『古狸』。
    「不愧是吾盟友之女。拥有着前途无量令人害怕的气势啊」
    身为大将的古狸出声了。
    「让您见笑了，比起我，威廉·利维乌斯更是令人恐怖的男人。如我告诉过您的意义，那是个杀死我的部下，打算用恐怖支配我等的男人。是个如同恶魔般，不可原谅的人渣」
    古狸变成了奇妙的表情。嗯嗯地点着头，站在西尔维娅的身侧。
    「你那沸腾的愤怒，我也能够理解。我也失去了不可代替的友人啊。不过他和所说的可怕不同。将领在激励友军时使用恐怖是三流以下的方法。那种程度的家伙，不论有多少都能杀掉」
    古狸看着自军的阵容，再看向对手，明白阿尔卡迪亚并没有认真对待。就算现在进攻，也不会有反击。时期太差了。按照古狸的看法，在雪初融时尼迪卢克斯或是奥斯特贝尔格就会行动。那种时代将要到来。
    「无妨，我不会让你后悔选择依靠我。因为我是你父亲的朋友。我没理由不在他女儿面临穷境时帮上一把」
    西尔维娅沉默地低下头。心情变好的古狸笑了两声。
    西尔维娅背叛到维尔纽斯是在大约一周前。那时向维尔纽斯传达了威廉·利维乌斯打算进攻维尔纽斯的意图，并且告知了自己等人被虐待，并且从心底憎恨着威廉。
    知道阿尔卡迪亚打算进攻，那位『白骑士』被派到北方就任后，维尔纽斯可以说是全国震荡。完全不怀疑西尔维娅等人的憎恨，这也是白白得到白熊的女儿的良机，维尔纽斯不可能会放过。
    再加上，维尔纽斯拥有胜算。那就是英雄、『古狸』的存在。以前，令阿尔卡迪亚饱尝辛酸的英雄还活着。而且他是位智将，并不会像修贝提斯那样衰退。头脑成熟，满腹经纶，他作为将领已然成熟。那位古狸确信能够胜利，因此没有不进攻的理由。
    「年轻人太得意了。就让我教教你什么是真正的战场吧」
    从古狸身上溢出的自信成为引力，赋予了周围力量。一次，仅仅一次的胜利令古狸变为了英雄。他是给阿尔卡迪亚这一绝对存在增添伤痕的北方之雄。
    「来吧，西尔维娅，第一击的名誉就交予你吧。尽情挥舞长矛即可」
    古狸怜爱地抚摸着西尔维娅白银的秀发。与其说是对待心爱的女儿的动作，更能从中感受到其他的，某种邪恶的东西。
    「不胜感激」
    不管是否知道那一点，西尔维娅露出了笑容。
    接着挥动旗帜。飘舞的旗帜以及身旁的英雄，士兵们从中看见了北方的未来。
    「全军跟上我！」
    西尔维娅等就拉托齐亚兵们在白银的大地上疾驰。以他们为先头部队，维尔纽斯的军队紧跟着后。雪原是他们的故乡，团结一致的他们，很强。
    
    ○
    
    阿尔卡迪亚的军队萎靡着。这是通过安塞姆传达的杨的命令安排的阵容。尽管那时适当的配置，但个人的士气并没有如打算那般提升。没有士气，缺乏锻炼。凭这种军队想要获胜，实在太过强人所难。
    「结束了。就因为威廉·利维乌斯那个笨蛋做了无聊的事情，我们北方方面就要遭受毁灭性的打击了」
    守卫中央的百人队长露出了绝望的表情。兵力差距、士气、个人的强度，全部都处于劣势的军队不可能获胜。只要是被安排在旧拉托齐亚的人再不情愿也知道在敌军领头疾驰的西尔维娅的力量。
    「来、来了！」
    「全队，赌上性命也不能让他们通过！这次战斗事关阿尔卡迪亚——」
    接敌。
    「——的、威信、啊」
    瞬间、被吹散的阿尔卡迪亚兵。北方的、拉托齐亚的、西尔维娅的力量令百人队长哑然。简直想是冲入无人平原一样，白银的大地被鲜血染红。
    「打、打不了」
    化作鬼神大地西尔维娅逐渐逼近眼前。面对她做不出任何动作，没有按习惯握住剑柄、也不曾挥舞剑身就成为了西尔维娅大斧的饵食。西尔维娅的咆哮响彻在北方之地。于是两军都得知了。
    西尔维娅·尼克莱恩真的站在了维尔纽斯一方。
    
    ○
    
    「赢了啊」
    古狸的部下向他搭话。古狸露出了阴沉的坏笑。
    「不过是这种程度。不论年轻人多春风得意，在英雄的力量前都是无力的。能看见吧？本人的力量，从我身上发散的力量的流露，英雄，是在驱动众人后首次能算作英雄。只能驱使百人程度的小家伙，再怎么翻身也斗不过我」
    古狸拥有确信。他从战斗开始前就看到了战争的胜败。战争只会走向如同预测的结果。姜还是老的辣。而且古狸很走运。
    「不愧是那位白熊的女儿，超乎常规的强啊。当时尚且年轻，没被允许进入军队是万幸啊。那种程度的武勇，可不是寻常能够见到的。竟然能够凭白获得，真是美妙」
    「确实。那副令人无法想象是那种质朴男人能够生出的美貌。能让她成为我的东西的话，这场战争也有价值了。从现在开始就期待品尝她的时刻啊」
    部下对那个回答露出苦笑。
    「您真是年老体盛啊」
    「英雄怎可没有美色相伴」
    对胜利感到舒畅，古狸笑了出来。压倒性的胜势。中央基本已经被瓦解了。对方不可能再逆转。不论使用什么办法，他们拥有的棋子都不足以带来胜利。阿尔卡迪亚的败北已经决定了。机关多少会有些挣扎，靠个人的武勇也不可能将这个局面翻局。因此败北已定。
    「哼，是个不足以果腹的对手唷。威廉·利维乌斯」
    古狸脸上浮现了笑容。