    威廉等人的眼前出現的是意外的展開。理應自滿大意的維爾紐斯軍正全副武裝為了進攻阿爾卡迪亞，以古狸為總大將組織起軍隊。從以古狸為首這一點就能看出維爾紐斯是認真的。
    大義是，為了拯救北方的盟友。
    「……他們行動了嗎」
    安塞姆戴著威廉以前所戴過的、被切斷一半的面具。盡管威廉稍微提出了抗議，但不知為何他關於那一點異常頑固毫不退讓，於是就有了現在只藏起一只眼睛的扭曲的姿態。
    「看起來是啊。而且還以古狸為首，維爾紐斯是真的打算獲勝。他們認為能夠做到」
    「真是愚蠢呢。居然想要戰勝身為七王國之一的阿爾卡迪亞，區區小國真是白日做夢」
    「……也不是那樣。盡管阿爾卡迪亞也有面子問題，但只是被古狸奪走拉托齊亞那部分的話，大概是不會行動的。畢竟北方對阿爾卡迪亞來說並不重要。就算被奪走也不成問題。再加上如果對手是古狸，還能說被奪走也是沒辦法。就算被搶也不行動。這是我的看法」
    也就是說，如果這次戰爭沒能勝利，就連洗刷污名都做不到。失去進攻北方的氣概，威廉就會背上敗給小國的百人隊長這一無法洗去的污名。必須得贏。然而，眼前這是——
    「就算我方是防守方，這個數量差能夠彌補嗎？」
    「那麼，如何呢？」
    「再加上那裡還有……背叛者西爾維婭」
    威廉知道安塞姆視線前方飄揚的旗幟。與那位白熊戰鬥時被揭起的旗幟，已經沒有能夠揭起那面旗幟的國家，旗幟所擁有的意義正逐漸在消失。盡管如此，只要像那樣揭起旗幟就算是笨蛋也能明白。
    對手是，舊拉托齊亞軍所屬，白熊之女西爾維婭·尼克萊恩。
    
    ○
    
    西爾維婭作為維爾紐斯軍的先頭部隊舉著旗幟。在北方化為傳說的修貝斯提的女兒成為了友方令維爾紐斯軍士氣高昂。再加上大將還是維爾紐斯誇耀的英雄，『古狸』。
    「不愧是吾盟友之女。擁有著前途無量令人害怕的氣勢啊」
    身為大將的古狸出聲了。
    「讓您見笑了，比起我，威廉·利維烏斯更是令人恐怖的男人。如我告訴過您的意義，那是個殺死我的部下，打算用恐怖支配我等的男人。是個如同惡魔般，不可原諒的人渣」
    古狸變成了奇妙的表情。嗯嗯地點著頭，站在西爾維婭的身側。
    「你那沸騰的憤怒，我也能夠理解。我也失去了不可代替的友人啊。不過他和所說的可怕不同。將領在激勵友軍時使用恐怖是三流以下的方法。那種程度的傢伙，不論有多少都能殺掉」
    古狸看著自軍的陣容，再看向對手，明白阿爾卡迪亞並沒有認真對待。就算現在進攻，也不會有反擊。時期太差了。按照古狸的看法，在雪初融時尼迪盧克斯或是奧斯特貝爾格就會行動。那種時代將要到來。
    「無妨，我不會讓你後悔選擇依靠我。因為我是你父親的朋友。我沒理由不在他女兒面臨窮境時幫上一把」
    西爾維婭沉默地低下頭。心情變好的古狸笑了兩聲。
    西爾維婭背叛到維爾紐斯是在大約一周前。那時向維爾紐斯傳達了威廉·利維烏斯打算進攻維爾紐斯的意圖，並且告知了自己等人被虐待，並且從心底憎恨著威廉。
    知道阿爾卡迪亞打算進攻，那位『白騎士』被派到北方就任後，維爾紐斯可以說是全國震蕩。完全不懷疑西爾維婭等人的憎恨，這也是白白得到白熊的女兒的良機，維爾紐斯不可能會放過。
    再加上，維爾紐斯擁有勝算。那就是英雄、『古狸』的存在。以前，令阿爾卡迪亞飽嘗辛酸的英雄還活著。而且他是位智將，並不會像修貝提斯那樣衰退。頭腦成熟，滿腹經綸，他作為將領已然成熟。那位古狸確信能夠勝利，因此沒有不進攻的理由。
    「年輕人太得意了。就讓我教教你什麼是真正的戰場吧」
    從古狸身上溢出的自信成為引力，賦予了周圍力量。一次，僅僅一次的勝利令古狸變為了英雄。他是給阿爾卡迪亞這一絕對存在增添傷痕的北方之雄。
    「來吧，西爾維婭，第一擊的名譽就交予你吧。盡情揮舞長矛即可」
    古狸憐愛地撫摸著西爾維婭白銀的秀髮。與其說是對待心愛的女兒的動作，更能從中感受到其他的，某種邪惡的東西。
    「不勝感激」
    不管是否知道那一點，西爾維婭露出了笑容。
    接著揮動旗幟。飄舞的旗幟以及身旁的英雄，士兵們從中看見了北方的未來。
    「全軍跟上我！」
    西爾維婭等就拉托齊亞兵們在白銀的大地上疾馳。以他們為先頭部隊，維爾紐斯的軍隊緊跟著後。雪原是他們的故鄉，團結一致的他們，很強。
    
    ○
    
    阿爾卡迪亞的軍隊萎靡著。這是通過安塞姆傳達的楊的命令安排的陣容。盡管那時適當的配置，但個人的士氣並沒有如打算那般提升。沒有士氣，缺乏鍛鍊。憑這種軍隊想要獲勝，實在太過強人所難。
    「結束了。就因為威廉·利維烏斯那個笨蛋做了無聊的事情，我們北方方面就要遭受毀滅性的打擊了」
    守衛中央的百人隊長露出了絕望的表情。兵力差距、士氣、個人的強度，全部都處於劣勢的軍隊不可能獲勝。只要是被安排在舊拉托齊亞的人再不情願也知道在敵軍領頭疾馳的西爾維婭的力量。
    「來、來了！」
    「全隊，賭上性命也不能讓他們通過！這次戰鬥事關阿爾卡迪亞——」
    接敵。
    「——的、威信、啊」
    瞬間、被吹散的阿爾卡迪亞兵。北方的、拉托齊亞的、西爾維婭的力量令百人隊長啞然。簡直想是沖入無人平原一樣，白銀的大地被鮮血染紅。
    「打、打不了」
    化作鬼神大地西爾維婭逐漸逼近眼前。面對她做不出任何動作，沒有按習慣握住劍柄、也不曾揮舞劍身就成為了西爾維婭大斧的餌食。西爾維婭的咆哮響徹在北方之地。於是兩軍都得知了。
    西爾維婭·尼克萊恩真的站在了維爾紐斯一方。
    
    ○
    
    「贏了啊」
    古狸的部下向他搭話。古狸露出了陰沉的壞笑。
    「不過是這種程度。不論年輕人多春風得意，在英雄的力量前都是無力的。能看見吧？本人的力量，從我身上發散的力量的流露，英雄，是在驅動眾人後首次能算作英雄。只能驅使百人程度的小傢伙，再怎麼翻身也斗不過我」
    古狸擁有確信。他從戰鬥開始前就看到了戰爭的勝敗。戰爭只會走向如同預測的結果。姜還是老的辣。而且古狸很走運。
    「不愧是那位白熊的女兒，超乎常規的強啊。當時尚且年輕，沒被允許進入軍隊是萬幸啊。那種程度的武勇，可不是尋常能夠見到的。竟然能夠憑白獲得，真是美妙」
    「確實。那副令人無法想像是那種質樸男人能夠生出的美貌。能讓她成為我的東西的話，這場戰爭也有價值了。從現在開始就期待品嘗她的時刻啊」
    部下對那個回答露出苦笑。
    「您真是年老體盛啊」
    「英雄怎可沒有美色相伴」
    對勝利感到舒暢，古狸笑了出來。壓倒性的勝勢。中央基本已經被瓦解了。對方不可能再逆轉。不論使用什麼辦法，他們擁有的棋子都不足以帶來勝利。阿爾卡迪亞的敗北已經決定了。機關多少會有些掙扎，靠個人的武勇也不可能將這個局面翻局。因此敗北已定。
    「哼，是個不足以果腹的對手唷。威廉·利維烏斯」
    古狸臉上浮現了笑容。