    西爾維婭突破中央前往的方向上有著威廉·利維烏斯的身影。他沒有騎馬，也沒有拔劍，只是等在原地。像是迎接西爾維婭一樣，悠然地，沒有任何不安，對勝利沒有一絲懷疑。令人不快至極的仇敵的身姿。西爾維婭看向他背後排列的東西——
    （是那麼、一回事嗎）
    西爾維婭注意到了。不被西爾維婭等人錐型突擊隊列影響，仍然保持橫陣的軍隊。中央軍的人員配置。西爾維婭是認真打算擊殺威廉。以及在那些之後——
    終於，得到了一直迷茫著的答案。自己面對仇敵，卻不得不照仇敵的想法行動的自己是在令人惱火。
    「讓我們來對下賭局的答案吧。是我的勝利，還是我和你的勝利呢？」
    眼前，西爾維婭揮下了大斧。斧頭沒有砍中威廉，揮過虛空插在了地面上。燃燒著憎恨的眼眸，貫穿威廉。
    「你的一切都令人憎恨……到了這個地步還有自己能夠勝利的自信啊」
    「是嗎，我有說過由你決定嗎？」
    威廉悠然地微笑著。隱藏在他笑容背後的絕對自信太過可惡。
    「你這個騙子。果然我對你喜歡不起來。不論何時、不論何地，我會永遠地憎恨著你，威廉·利維烏斯」
    西爾維婭的面孔被苦澀所覆蓋。盡管如此，她也無法對胸中燃燒的想法視而不見。復仇———
    「我最討厭你。但是，因此我死也無法在你鋪設的道路上，貪食你撒下的誘餌。會殺掉你的是我。我要憑自己的意志殺掉你。不需要其他雜質。更不用說是你所提供的東西，我死也不會接受！」
    復仇必須得通過自己雙手實現。接受古狸的幫助而達成的復仇沒有任何價值。說到底這個復仇不會成立。因此沒有迷茫的理由。因為在到達這個地點時，自己就已經按照威廉的劇本走到了盡頭。
    「不錯的憎惡。那才是復仇者。那樣才和我的軍隊相稱」
    西爾維婭鬆開了大斧。威廉背對自己戰力，將西爾維婭帶到排列著的新兵器旁。
    「我不原諒、我自己。現在的我還沒有用自己的手殺掉你的力量。那件事比任何都不能被原諒。比起你，我更狠無力的自己」
    無法在這裡殺死威廉。在擁有勝勢的戰場，敵人的頭顱就在面前，仍然還無法獲勝。到達不了。西爾維婭就連被拋出的餌食都無法抓住。那令人不甘。
    「我也曾是那樣。因此我拼死努力了。現在仍然在、努力啊」
    西爾維婭不與威廉對上視線，身手取過他身後的武器。綁在武器上的旗幟碎片、白布是真正的『白熊』曾使用的東西。盡管只剩下碎片，那對西爾維婭來說卻比什麼都崇高。
    「我會殺了你。由我、用自己的雙手殺掉，已經不再迷茫！」
    西爾維婭舉起『那個』。
    「我的道路，要由我來開拓！用本人，西爾維婭·尼克萊恩自己的手！」
    白銀飄舞。從她身上湧出的憎惡沒有一次外漏，全部朝向了威廉。因此，不需要雜質。因此經由他人援助得到的復仇沒有價值。復仇並不是利益問題。
    復仇，事關榮耀。
    
    ○
    
    那是，超越了算計的某物。不可能行動的棋子行動了。在古狸的思考中，不存在那種東西。西爾維婭明明那麼全力戰斗了。用足以瓦解中央的破壞力，將阿爾卡迪亞軍逼到了絕路。然而她竟然背叛——
    「別開玩笑了這個婊子！」
    古狸怒吼響徹在戰場上。然而那對戰場沒有帶去任何影響。不，是無法帶去影響。過於超乎想象的事態，已經瓦解了古狸的引力。
    「怎麼會有、這種事」
    瓦解中央軍的當事者，作為中央軍最後的底線肆虐著。維爾紐斯一方沒有人理解事態。他們什麼都不明白，不管是她背叛的理由，還是令她決定背叛的理由。但是，現在舊拉托齊亞的士兵們已經站在了西爾維婭、阿爾卡迪亞一方。
    「無法理解。不可理喻，這太莫名其妙了！這種事不合情理！」
    即便如此，只是西爾維婭等拉托齊亞人變成了敵人這種程度，還是可以應對的。令低落的士氣再次回升的方法，古狸早已爛熟於心。
    問題是，接著發生的其他問題。
    由於中央被突入而橫向展開的阿爾卡迪亞軍逐漸組成包圍陣，包裹住了維爾紐斯軍。接著由輕量化後的主要武器十字弓做出攻擊。任何人都可以使用，任何人使用都能發揮出同樣威力的兵器，正由鍛鍊不足的士兵操作著。在他們身後，訓練有素的士兵用弓仰射攻擊。維爾紐斯軍拼命打算突圍，但他們不是被長柄武器擊退就是成為十字弓的餌食。
    古狸知道那個戰術。那是任何戰術家都知道的基本戰術。包圍殲滅。這有著一旦形成就能決定勝負的威力。因此只要是戰術家就會最先思考順利包圍的方法，和不讓對方包圍自己的方法。
    速攻突破就是用來應對那個的戰術之一。只要存在力量差，就能在形成包圍殲滅前分出勝負。因為認為能夠辦到，古狸才選擇了那個戰術。給予下位的對手時間就等同於給予他可能性。戰術沒有出錯。事實上，在被背叛以前這確實是已然勝利的勝負。
    問題是西爾維婭背叛了。還有，她用她的武力就那樣轉而守護著中央的底線。以及——
    「閣下！太危險了，請您退下！」
    先前還在與自己談笑的部下被大石撞得四分五裂飛散開來。
    以及，威廉準備的新兵器。以弩為主題的兵器。那無情的攻勢，賦予了古狸等人絕望。無法抵抗的絕望，就算反抗也什麼都做不到。
    「這就是、新時代的戰爭嗎！？這種、這種無情冷酷的、沒有絲毫浪漫的戰鬥，我竟然、竟然將人生賭在了這種東西上嗎」
    大石如雨滴般落下。比作雨滴也太過巨大，過分地擁有令人瘋狂騷亂的沖擊。那是無情蹂躪人類的石雨。
    本來被用作攻城兵器的那個名字是——
    
    平衡重錘投石機
    
    用來粉碎人類也過於巨大的力量，無情地碾壓著戰場。