    安塞姆的騎兵隊完全堵住了身為包圍陣型最後洞口的背後。他們手中握著的是和西爾維婭及北方士兵們相同的新武器、『長戟』。這是統合斧與槍的特性的長柄武器，有著一器多用的萬能性。
    「最初用起來辛苦，但習慣後真是個有趣的武器」
    武器形狀如同在槍的前端加上斧頭，反側還具有突起物。
    「這是威廉大人做成的武器，當然會非常精妙」
    「是、這麼一回事嗎」
    不僅能用於斬擊、突刺，也能用鈎爪拉扯或是擊打，還能用於拉扯對手使其摔倒或是橫掃對手的腿腳。但這個武器有一個巨大的缺點。由於在一把武器上壓縮了各種用途而導致重量增加，因此能夠使用的人才有限。
    威廉的百人隊由於人員雜亂素質低下而沒有能夠使用長戟的人，安塞姆的騎兵隊和北方士兵們除了精銳外也沒有能夠使用的人。盡管如此，從能夠熟練使用的幹練者來看，還從未見過這麼有趣的武器。
    「能夠用各種方法殺人。這眾多的選項令對手無法發現自己的意圖，使自身在有了在戰鬥中一直保持優勢的可能」
    能夠使用其的幹練者本來就很強，現在那份強大被增加了。北方的人們如同鬼神般橫掃戰場也多少和武器的性能相關吧。比誰都熟練使用這個武器的西爾維婭就算不騎馬，也沒有人能夠阻擋她。
    北方士兵們會變為己方除了西爾維婭外正是因為知道那件兵器的內情。因為他們知道那武器對准自身帶來的恐怖。要是沒有西爾維婭那種程度的怒火沒人能克服那份恐怖，而西爾維婭也因為那憤怒反而站在了威廉一方。
    「被恐怖支配的戰場……竟然是這般甘美嗎」
    慘劇在維爾紐斯一側中擴散開。堵住包圍圈的安塞姆沒有讓任何人存活的打算。要讓一切都沉沒在這個雪原中。那是威廉的命令。安塞姆一邊忠實地執行著命令，一邊沉溺於自己心中甜美的黑暗。
    
    ○
    
    大概，普通戰鬥也能獲勝，威廉這麼想。能感受到古狸的戰術理解度是貨真價實的，但他對新事物的對應實在太過粗略。
    「換做是我，就會試著突擊、吧？呵呵，那樣就沒成長了。一方後退，一方推進，只要壓倒性地獲勝令其無法影響勝負即可」
    正如西爾維婭所說，對威廉來說，不管西爾維婭是己方還是地方都不會影響到勝負。因為西爾維婭的職責僅僅是將古狸引出來到這個場所。
    就算陣型缺少了西爾維婭，那只要殺了西爾維婭由威廉填上那個缺口就行。他擁有那種程度的力量。不論西爾維婭如何抉擇勝負都早已決定。在她出現於此處時，在她攻來時勝負就決定了。
    （不過，如果那傢伙是真正的復仇者，我相信她會回來）
    與自己相似，卻又大不相同的復仇者。她復仇熱火在威廉出現在她眼前之前絕對並不大吧。當然她肯定是在憎恨自己的。即便如此，西爾維婭還是缺少了某物。沒有貫徹復仇的決心，滿足現狀這一點過於天真。不過如果她不是那樣，威廉就會馬上殺掉她吧。正因為她劣於自己才能作為部下使用。安塞姆也是同樣。能使用的棋子增加了，僅僅是這樣。
    「於是，多虧西爾維婭回歸，我閑了下來」
    疾馳於雪原的騎兵。數量雖少卻也是能夠起到一擊必殺作用的部隊。
    盡管戰場已經將死，但也不會手下留情。捨去自大的怪物疾馳著。
    
    ○
    
    西爾維婭自身燃燒著憤怒。不能原諒至今沒有打算行動的自己。不行動、也沒有打算去復仇。只是夢想著某日遇見遠在他方的威廉，殺了他報父親的仇。對絲毫沒有打算付諸行動的自己感到生氣。
    「北、北方聯合的恥辱！連『白熊』的榮耀都忘記的妓女！」
    西爾維婭沉默地斬殺放出污言的雜兵。對，正因為忘記了，西爾維婭才沒有行動。失去偉大的父親，失去了生養自己的祖國，西爾維婭放棄了思考。因此，戰勝不了。戰勝不了那個怪物。
    「事到如此，不管哪個傢伙，就連我！都沒資格提及父親！」
    西爾維婭的違和感成為實感是因為眾人在白熊死後過了這麼久，像是才想起來一樣搬出修貝斯提的意志。這次戰爭的大義也是如此。由北方那些甚至忘記了拉托齊亞曾經存在，只是為了不觸及阿爾卡迪亞的逆鱗而沒有行動的膽小鬼們所提出。
    對他們的言論，西爾維婭只有苦笑。那不正是在自己嗎，在遇到威廉·利維烏斯之前，只有嘴上能說的自己。現在自己也沒有改變，沒有脫離那裡。
    與威廉相遇刺激了自己心中的某物。在注意到那一點的瞬間，西爾維婭對自己感到羞恥。只是短暫的接觸就能明白。自己和他至今付出努力的差距。質、量都無法與其相提並論，威廉累積了如此多的經驗。
    「我會殺了你！一定，一定會！」
    正因如此，不呆在威廉身邊就無法成事。必須被威廉重用，成為超越威廉的有能之人。這樣才首次能夠令那男人的笑容僵住。才能賦予僅將自己視為棋子的那的男人絕望。
    「你們是！不足的啊啊啊！」
    不足的是自己本身。為了用自身不充足的步伐追上不會停止的怪物，就不得不扼殺自己的感情。逐漸遠去稀薄，被積雪所覆蓋隱藏起的熱情。而威廉將積雪吹飛令自己暴露了出來。敷衍已經沒有效果。無法對自己說謊。這份熱情膨脹了起來。
    「不會讓給你們！那是，我的獵物啊啊啊啊！」
    仇恨超越了情理。結果西爾維婭說不定也被附身了。與安塞姆相同，被威廉深邃的黑暗，被絕望的火焰所魅惑——