    威廉到达敌军主阵时已经是大多敌兵败逃之後。剩下的只有无法自己行动的伤病，和已经死亡的遗体。石雨造成的伤害并没有看起来那么多。现在还只是作为实验导入了数架。被砸中的大多是运气很差的家伙吧。
    「……装死可不好啊。古狸阁下」
    败者是连运气都抛弃他的人。
    「噫！？」
    躺在是石头下装死的是位五十左右的男人。其实他只是被石头压毁双脚无法行动，但他趁机装作尸体打算蒙混过关。让人不得不对他求生的执念脱帽致敬，但想到他被称为英雄因此令人有些失望。不过，他只拥有会被大石击中程度的运气。本来这作为英雄也不足够。
    「你、你这家伙！竟然用那种兵器，真是不知耻！是打算玷污战场吗！」
    古狸咆哮到。明显是虚张声势。威廉忍住笑意，接近了古狸。
    「呣。那种兵器是指平衡重锤投石机吗？那是个好东西哦。制造的越大射程越远。这次由于是紧急增造而只有这点距离，但只要制作更大的版本，就可能从据点内攻击其他据点……虽然只是预计。你不觉得这充满希望吗？」
    古狸变成了愕然的表情。看到他的表情，威廉倾首说到。
    「你无法理解吗。我觉得这对战术家来说是最棒的存在啊」
    「能、能够驱使他人才是英雄。你的行为超越了人的本分。你哪裡是战术家，你只是个破坏者。破坏了战场的形式美，打算将战争引导向混沌」
    「真是个诗人啊」
    威廉踢向了古狸的脸。
    「不过，对我来说战场变得怎样都无所谓。这不过是我的垫脚石，包含你在内全都只是我的饵食。我就尽量有效利用你的死吧」
    威廉拔出佩剑。尽管古狸发出了不成声的悲鸣，但那对威廉来说和平时回响在脑中的怨嗟之声没什么不同，是早已习惯的声音。而且他不是会被那种程度的人拖住步伐的男人。
    「多谢款待」
    威廉轻易地吞噬了古狸。这谢幕简单得太过令人扫兴。不过这只是因为没有让对手发挥出本来的本领，扔出烟雾弹让对手以为自己是新手。用同等的力量，同等的条件战斗的话，对方果然会是个麻烦的对手吧。
    并且威廉理解到，自己仍会是胜方。
    「这是理想。这个地狱正是我的理想。尽管不是完美的获胜方式。但从根本夺取敌方的兵力，砸碎敌方的首脑，配置在中央的弃子对我来说是不合适，思虑不足反抗性的愚蠢配置，也已经让西尔维娅处理掉了。非常完美」
    威廉捡起古狸的首级。也得收集其他的首级。这是胜者的证明，表明战果的证据。是为了加速度攀升所需的祭品。
    拿着古狸满脸苦闷的首级，威廉被高昂感所包围。
    「操纵他人才是英雄吗。说得漂亮。由你这个连西尔维娅一人都无法操纵的假货说出，很有说服力。也就是说，连她的憎恨都利用了的我，至少比你要更接近英雄。这正是真实的话语」
    威廉将视线转向其他方向。那视线越过维尔纽斯的首都，注视着所有剩余的北方小国。需要吞噬的祭品要多少都有。需要累积的胜利也存在着相同的数量。
    「首先是第一步，我会将你们全部吞噬」
    威廉扬起披风。通往天的确实的一步。冒险得到完美的胜利。最佳的结果稍微填补了威廉的饥渴。尽管离满足还很遥远，但这是久违的确切的一步。感觉不错。
    从结果来看，全部都按照威廉的计划行动了。
    现在还没有人知道，这一战是『白骑士』快进击的序章。
    
    ○
    
    杨看着威廉送来的报告书露出苦笑。
    从前哨战讨伐古狸到现在，他已经攻略了三成的领土。与他的速度相比，其方法更是脱离常规。
    「不是主动攻击，而是後退虐杀引入到包围内的对手吗。真的是，恐怖啊」
    杨从报告的各种细节评估着威廉脱离常规的战斗方法。特别是前哨战，杨也曾耳闻的，由西尔维娅的背叛开始的开战，之後再次让其背叛得到的压倒性胜利。这太过异常。认识西尔维娅的杨理解着这个策略的恐怖之处。
    「西尔维娅·尼克莱恩并不是善于演戏的女人。她是位武人。笨拙，想法会马上暴露在脸上。我不认为她能骗过维尔纽斯的重要人物，甚至是古狸」
    那么就是让她真心背叛了。然後不准备让她再次背叛的方法这个策略就无法成功。杨想不到那种方法。复仇者的理论只有复仇者能够理解。杨并不是复仇者。因此无法理解。
    「但事实上骗过了对方，结果上也完成了包围歼灭。将应该用于广范围战争的新兵器集中在一处，一口气将敌方包括古狸虐杀。毫不吝啬地，将一切打杀」
    比起攻略战，守卫战更强。进攻方必须要突入对手准备好的防御圈内。威廉应该是摸索出了比起自己成为进攻方，不如成为防守方来与古狸战斗的方法吧。被背叛，被奇袭装作无法抵抗，将明显超越一处所需军备数量的对手击溃了。
    「在让古狸主动进攻时胜利就已经是必然。服了呢，真是服了。就连我都没想到方法。同情古狸啊。这实在，赢不了」
    杨露出了超越苦笑的扭曲笑容。威廉并不是武人。也不是战术家，他本就没用重视战场。没有荣耀也没有浪漫，冰冷的合理性和热烈的破坏冲动才是他的根本。因此仅生存于战场的人无法理解。打算从其中找出意义的人无法理解。因此无法战胜。
    「那么。这个报告真麻烦呢。实在是麻烦。总之必须需要有给老爷子看的和给其他人看的两种吧。然後该怎么简单表述呢」
    如实报告的话，比起功绩更会令人怀疑。贝伦巴赫和卡斯珀等人会注意到威廉·利维乌斯这个怪物的存在吧。那并不是巴尔迪亚斯的本意。现在还，过早。
    「嘛，连用来报告给他们的报告书草案都准备了真是厉害呢，真的是」
    像是完全看透了杨的苦恼一样，威廉和报告书一起提交了对那个报告的报告书草案。其中总结了到雪融前的目标是维尔纽斯，为此想要获得威廉、安塞姆、西尔维娅三队的共同行动许可。有着只传达那些情报的请求。
    「按照这个步调，到始国式时就能有份巨大的报告。他是那么打算的呢。比起报告小成果，不如一口气传达结果。那样给予的印象会更大」
    杨稍微犹豫了。照这样按威廉的想法行动的话，是否会陷入连自身都无法挽回的状况呢。当然自己的主人巴尔迪亚斯已经允许了，就是为了让他自由行动才将他派遣来这个边境之地。本来应该按照他的要求行事，杨不会违抗命令。
    尽管如此——
    「稍微有点、超乎想象、吧」
    威廉那将积累的力量爆发出来的气势。杨不曾见过那种加速度。威廉带着像要就这样一口气疾驰到天顶的气势奔驰着。那过程中积累而起的罪业，应该会达到不可计量的规模吧。
    大概，不会局限于阿尔卡迪亚一国。邻国的奥斯特贝尔格、尼迪卢克斯就不用说，说不定能够越过它们到达加利亚斯。接着如果能动摇加利亚斯的话，那已经——
    等同于动摇世界。