    威廉到達敵軍主陣時已經是大多敵兵敗逃之後。剩下的只有無法自己行動的傷病，和已經死亡的遺體。石雨造成的傷害並沒有看起來那麼多。現在還只是作為實驗導入了數架。被砸中的大多是運氣很差的傢伙吧。
    「……裝死可不好啊。古狸閣下」
    敗者是連運氣都拋棄他的人。
    「噫！？」
    躺在是石頭下裝死的是位五十左右的男人。其實他只是被石頭壓毀雙腳無法行動，但他趁機裝作屍體打算蒙混過關。讓人不得不對他求生的執念脫帽致敬，但想到他被稱為英雄因此令人有些失望。不過，他只擁有會被大石擊中程度的運氣。本來這作為英雄也不足夠。
    「你、你這傢伙！竟然用那種兵器，真是不知恥！是打算玷污戰場嗎！」
    古狸咆哮到。明顯是虛張聲勢。威廉忍住笑意，接近了古狸。
    「呣。那種兵器是指平衡重錘投石機嗎？那是個好東西哦。制造的越大射程越遠。這次由於是緊急增造而只有這點距離，但只要制作更大的版本，就可能從據點內攻擊其他據點……雖然只是預計。你不覺得這充滿希望嗎？」
    古狸變成了愕然的表情。看到他的表情，威廉傾首說到。
    「你無法理解嗎。我覺得這對戰術家來說是最棒的存在啊」
    「能、能夠驅使他人才是英雄。你的行為超越了人的本分。你哪裡是戰術家，你只是個破壞者。破壞了戰場的形式美，打算將戰爭引導向混沌」
    「真是個詩人啊」
    威廉踢向了古狸的臉。
    「不過，對我來說戰場變得怎樣都無所謂。這不過是我的墊腳石，包含你在內全都只是我的餌食。我就盡量有效利用你的死吧」
    威廉拔出佩劍。盡管古狸發出了不成聲的悲鳴，但那對威廉來說和平時回響在腦中的怨嗟之聲沒什麼不同，是早已習慣的聲音。而且他不是會被那種程度的人拖住步伐的男人。
    「多謝款待」
    威廉輕易地吞噬了古狸。這謝幕簡單得太過令人掃興。不過這只是因為沒有讓對手發揮出本來的本領，扔出煙霧彈讓對手以為自己是新手。用同等的力量，同等的條件戰鬥的話，對方果然會是個麻煩的對手吧。
    並且威廉理解到，自己仍會是勝方。
    「這是理想。這個地獄正是我的理想。盡管不是完美的獲勝方式。但從根本奪取敵方的兵力，砸碎敵方的首腦，配置在中央的棄子對我來說是不合適，思慮不足反抗性的愚蠢配置，也已經讓西爾維婭處理掉了。非常完美」
    威廉撿起古狸的首級。也得收集其他的首級。這是勝者的證明，表明戰果的證據。是為了加速度攀升所需的祭品。
    拿著古狸滿臉苦悶的首級，威廉被高昂感所包圍。
    「操縱他人才是英雄嗎。說得漂亮。由你這個連西爾維婭一人都無法操縱的假貨說出，很有說服力。也就是說，連她的憎恨都利用了的我，至少比你要更接近英雄。這正是真實的話語」
    威廉將視線轉向其他方向。那視線越過維爾紐斯的首都，注視著所有剩餘的北方小國。需要吞噬的祭品要多少都有。需要累積的勝利也存在著相同的數量。
    「首先是第一步，我會將你們全部吞噬」
    威廉揚起披風。通往天的確實的一步。冒險得到完美的勝利。最佳的結果稍微填補了威廉的飢渴。盡管離滿足還很遙遠，但這是久違的確切的一步。感覺不錯。
    從結果來看，全部都按照威廉的計劃行動了。
    現在還沒有人知道，這一戰是『白騎士』快進擊的序章。
    
    ○
    
    楊看著威廉送來的報告書露出苦笑。
    從前哨戰討伐古狸到現在，他已經攻略了三成的領土。與他的速度相比，其方法更是脫離常規。
    「不是主動攻擊，而是後退虐殺引入到包圍內的對手嗎。真的是，恐怖啊」
    楊從報告的各種細節評估著威廉脫離常規的戰鬥方法。特別是前哨戰，楊也曾耳聞的，由西爾維婭的背叛開始的開戰，之後再次讓其背叛得到的壓倒性勝利。這太過異常。認識西爾維婭的楊理解著這個策略的恐怖之處。
    「西爾維婭·尼克萊恩並不是善於演戲的女人。她是位武人。笨拙，想法會馬上暴露在臉上。我不認為她能騙過維爾紐斯的重要人物，甚至是古狸」
    那麼就是讓她真心背叛了。然後不準備讓她再次背叛的方法這個策略就無法成功。楊想不到那種方法。復仇者的理論只有復仇者能夠理解。楊並不是復仇者。因此無法理解。
    「但事實上騙過了對方，結果上也完成了包圍殲滅。將應該用於廣範圍戰爭的新兵器集中在一處，一口氣將敵方包括古狸虐殺。毫不吝嗇地，將一切打殺」
    比起攻略戰，守衛戰更強。進攻方必須要突入對手準備好的防御圈內。威廉應該是摸索出了比起自己成為進攻方，不如成為防守方來與古狸戰鬥的方法吧。被背叛，被奇襲裝作無法抵抗，將明顯超越一處所需軍備數量的對手擊潰了。
    「在讓古狸主動進攻時勝利就已經是必然。服了呢，真是服了。就連我都沒想到方法。同情古狸啊。這實在，贏不了」
    楊露出了超越苦笑的扭曲笑容。威廉並不是武人。也不是戰術家，他本就沒用重視戰場。沒有榮耀也沒有浪漫，冰冷的合理性和熱烈的破壞衝動才是他的根本。因此僅生存於戰場的人無法理解。打算從其中找出意義的人無法理解。因此無法戰勝。
    「那麼。這個報告真麻煩呢。實在是麻煩。總之必須需要有給老爺子看的和給其他人看的兩種吧。然後該怎麼簡單表述呢」
    如實報告的話，比起功績更會令人懷疑。貝倫巴赫和卡斯珀等人會注意到威廉·利維烏斯這個怪物的存在吧。那並不是巴爾迪亞斯的本意。現在還，過早。
    「嘛，連用來報告給他們的報告書草案都準備了真是厲害呢，真的是」
    像是完全看透了楊的苦惱一樣，威廉和報告書一起提交了對那個報告的報告書草案。其中總結了到雪融前的目標是維爾紐斯，為此想要獲得威廉、安塞姆、西爾維婭三隊的共同行動許可。有著只傳達那些情報的請求。
    「按照這個步調，到始國式時就能有份巨大的報告。他是那麼打算的呢。比起報告小成果，不如一口氣傳達結果。那樣給予的印象會更大」
    楊稍微猶豫了。照這樣按威廉的想法行動的話，是否會陷入連自身都無法挽回的狀況呢。當然自己的主人巴爾迪亞斯已經允許了，就是為了讓他自由行動才將他派遣來這個邊境之地。本來應該按照他的要求行事，楊不會違抗命令。
    盡管如此——
    「稍微有點、超乎想象、吧」
    威廉那將積累的力量爆發出來的氣勢。楊不曾見過那種加速度。威廉帶著像要就這樣一口氣疾馳到天頂的氣勢奔馳著。那過程中積累而起的罪業，應該會達到不可計量的規模吧。
    大概，不會局限於阿爾卡迪亞一國。鄰國的奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯就不用說，說不定能夠越過它們到達加利亞斯。接著如果能動搖加利亞斯的話，那已經——
    等同於動搖世界。