    阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯國境之間的戰略要地，舊都市名弗蘭德連。指揮那裡防備工作的是一介上級百人隊長。是一位弱不禁風、劍術不佳、一絲武術天分都沒有的青年。他在與威廉相遇前被認為將要一直背負吊車尾烙印的地道的吊車尾。他成為百人隊長簡直是奇跡。過去認識他的人都會這樣回答吧。然而——
    
    現在的卡爾·馮·泰勒、
    「別慌張。還有一段距離。就算射擊也只是浪費箭矢」
    非常冷靜。並不是說他自信滿滿。他的武勇也沒有成長。他只是冷靜著，處於活用所學的地位。既無法做到難事、也不會去做。他遵從著威廉教導的原則、合理地進行著判斷。
    「膽小鬼！趕快下來和我們戰鬥！」
    敵軍的罵聲飛來。聽到那句話卡爾露出了苦笑。
    「敵方大將不是明白嗎」
    伊格納茲說了句俏皮話。
    「就算大聲說出大家都知道的事實也沒有意義呢」
    弗蘭克補了一刀。瞟了一眼卡爾，發現卡爾正鼓著臉頰生悶氣。
    「反正我就是個膽小鬼哦。被敵人當作笨蛋，被自己人也當作笨蛋，哼—！」
    周圍發出了爆笑。欺負卡爾已經成為在弗蘭德連赴任的士兵們日常。盡管他姑且有總大將的職位，但沒有人那麼對待他。在他人看來，應該是認為卡爾被小瞧了吧。
    「別慪氣卡爾大人—」
    「加油—」
    略微熱鬧的戰場。已經沒有人看著敵軍。戲耍玩弄卡爾是他們的樂趣。看著那場景，敵軍越來越焦躁。
    「竟、竟然這麼胡鬧。你們是在愚弄我等榮耀的尼迪盧克斯軍嗎！」
    盡管誰也沒有那個打算，但是敵方大將無法忍受自己被無視。
    「攻下弗蘭德連！全軍跟上我！」
    「但、但是大衛師團長，那個都市」
    「榮耀的尼迪盧克斯軍勢被愚弄了。無法原諒！那種軟弱男人我能輕易地碾壓！」
    纏繞在被稱為大衛的男人身上的氣氛並不簡單。像是被那壓制一樣，部下只能默認。大衛擁有現場的指揮權。他要前進就只能前進。那就是軍隊。
    「前行！」
    大衛師團開始進軍。被敵人痛罵、被己方戲耍的卡爾抬起臉。他的眼中消去了之前那種溫柔的神色，變為了男人的眼神。
    「伊格納茲、弗蘭克，準備平衡重錘投石機」
    卡爾看向伊格納茲他們。
    「早就好了。全機準備萬全」
    「超大型設置式弓（弩車）也準備好了。只待您的命令」
    卡爾對伊格納茲和弗蘭克點了點頭。
    蒼風吹過。明明在被人進攻，明明被那等軍勢、氣勢的敵人進攻，這裡還是十分安穩。
    卡爾抬起手。全員凝視著他的手。從那裡，生出了引力。
    「多虧你們忍耐住了。足夠了。全軍、開始攻擊」
    揮下手，發出攻擊。
    大衛目瞪口呆。石頭與箭矢的豪雨向己方軍隊降下。接著他注意到。眼前是連那位馬塞蘭都擊退了的，現阿爾卡迪亞領土、『青之要塞』布勞斯塔特。那是舊弗蘭德連在擊退馬塞蘭后自始國式更名，基爾伯特正式成為這個都市的總指揮，將指揮棒讓渡給卡爾後被冠上的別名。都市被冠上這種名稱屬於特例。
    大衛小瞧了那別名的意義。
    射下的箭矢比尼迪盧克斯方的飛行距離遙遠。往上射出的箭矢無法夠到，只能被單方面的蹂躪。盾牌就算能擋住箭矢也擋不住巨石。大衛的師團瘋狂騷動著。
    「嗚呶，撤退、撤退！」
    大衛的判斷十分迅速。盡管布勞斯塔特一方只是攻擊激烈，但撤退也是正確選項。在這個距離、這種大雨中選擇突擊實在過於不知天高地厚。
    大衛看見遠處有一名百人隊長被擊飛。射穿他的是超弩級的箭矢。
    「太好了。那一定是個百人隊長哦，伊格納茲」
    「吵死了！剛才我的投石部隊也干掉了類似的傢伙！」
    雙方準備的質量不同。花費的資金不同。準備到這個程度，要怎樣才能攻陷這個都市呢。大衛一臉苦澀，總算脫離了這片大雨。
    「可惡，看起來像大將的傢伙逃掉了！」
    「難得巧妙引出來了，真浪費啊」
    部下們看著卡爾。這是壓倒性的勝勢，只要出擊，就能獲得更高的功績。
    「好—，全軍停止攻擊！大家辛苦了—」
    但是卡爾不去追擊。理所當然的停下了攻勢。他沒有被慾望驅使。這也是卡爾的強處。因此，這個布勞斯塔特沒有破綻。卡爾不會做守備以外的事。既做不到、也不打算做。
    「偶爾追擊一次也不壞吧？」
    伊格納茲問到。卡爾露出微笑，那並不是柔弱的笑容。那是——
    「那並不是我們的職責哦。我的工作是保護大家。所以不會冒險」
    自信滿滿的表情。只要不去冒險，就有守護全員的自信，表情傳達了這份自信。看到那個表情，就連好戰的伊格納茲也只得收起慾望。卡爾絕對不會進攻。做自己能做到的事，不做做不到的事。
    因此卡爾被威廉重視。他是和威廉在戰場共度最久的男人。正因為威廉是一直在身旁看著他的男人，他對自己的判斷有自信。力量弱小，頭腦也不出眾。但是，他率直並且無欲。
    「而且，已經結束了」
    卡爾成長了。成長到獲得彌補自身缺點的劍。
    「怎、么會！？」
    終於脫離石與箭的大雨後，在前方迎接他們的舉著純白的阿爾卡迪亞旗幟的騎兵隊。看到站在騎兵隊前方的男人，大衛渾身顫抖。他一瞬間就理解了。敵我的戰力差。
    「只憑這點程度就想突破布勞斯塔特、突破卡爾是你的計算錯誤。那是我的盾。他不是你這種凡夫能夠突破的！」
    『白劍』基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德。繼承了濃厚的英雄之血，自身也為了成為英雄而持續成長的劍術天才，作為大衛等人面前的壁障君臨了。
    「蹂躪他們。別讓任何一個人逃走」
    「遵命！」
    基爾伯特的一瞪，折服了大衛等人的內心。
    剩下只需蹂躪。