    「辛苦了基尔伯特」
    「啊啊，你那边损害如何？」
    「没有哦。你呢？」
    「没有」
    卡尔出城迎接三天前远征离开的基尔伯特。两人间的对话有些僵硬。周围人对他们僵硬的对话感到坐立不安，但当事人卡尔笑呵呵的。基尔伯特也没打算追究，显得非常平静。
    「说起来威廉好像又打胜仗了」
    基尔伯特对那话做出反应。周围，特别是基尔伯特的亲卫们发出「喂笨蛋关于那家伙的事——」的悲鸣。伊格纳兹和弗兰克已经从那裡消失。他们也被威廉锻炼过，懂得撤退的时机。
    「…………」
    「真厉害啊。刚攻陷维尔纽斯就马上把其他国家、倪卡国攻略了吧？真的好厉害啊。向我这种人就算在想象中也攻略不了国家」
    基尔伯特的部下们也一步不落地从那裡消失。他们忍受不住从基尔伯特身上散发出的气息。伊格纳兹和弗兰克已经在自己房间的床上滚来滚去了。真是厉害的危机管理。
    「……泰勒。你闭会儿嘴」
    卡尔老实地闭嘴了。基尔伯特环顾四周，确认谁也不在後叹了口气。接着轻轻敲了下卡尔的头。「好疼！？」卡尔向后仰去。
    「你知道最近，本国内评价最高的武官是谁吗？」
    「……那当然是，威廉或是基尔伯特吧？谁都那么想哦」
    卡尔一边摸着被敲的额头一边看着基尔伯特。
    「大众啊，确实很容易被带来战果的我们吸引目光。但是，稍微有点眼光的人的看法不同。上位者的评价和下位者的评价，并不一定会相同」
    卡尔歪头。不管谁来看，这两人的战果都是出类拔萃的。大到连作为威廉不笑的安塞姆的名声也被连带提高，两人就是这么突出。要问谁是第一，肯定只会在这两人中选择。卡尔是这么认为的。
    「从谁对国家贡献度最高来考虑，答案自然会出来。不管那个男人有多么活跃，他终归是在北方。土地贫瘠，欠缺生产能力。与其相比这裡如何？这裡是对七王国的战略重点，周围的土地肥沃，只要安定下来还藏有成为贸易重点的可能性。在这种地方攻陷最多的是谁？」
    「那就是基尔伯特呢。果然赴任地很重要啊」
    「别犯傻。我没有涉及弗兰德连、布劳斯塔特的防卫或是安定。我也没有为这个都市的要塞化投入什么私费。保护这个都市的是谁？强化这个都市的是谁？令都市安定，被居民喜爱，与逼退那个马塞兰的名号一同使布劳斯塔特作为我国领土众所周知的人是谁？」
    卡尔苦笑着。因为他注意到基尔伯特想要自己说什么。看到他的反应，基尔伯特抓住了卡尔的胸口。
    「别笑。你的那个笑容令我作呕。赶紧理解吧。你被承认是优秀的人才。不论是上还是下，都开始注意到你这人的优秀之处。你已经不再是吊车尾的暴发户三流贵族子弟。而是单位这个阿尔卡迪亚要地布劳斯塔特的防卫队长，现在尼迪卢克斯最警戒憎恶的敌人，卡尔·冯·泰勒」
    基尔伯特继续瞪着卡尔。
    「我知道你的那份谦虚是强处之一。但是，至少在我的面前不要再摆出那个小丑般的表情。你的防守战的强处，不论是我还是那个男人都认可。赶快明白你那表情，是在给认可你的人们的信赖上涂泥」
    卡尔沉默地低下头。他理解基尔伯特的意思。尽管如此，卡尔也实在无法理解。附着在脑海中的吊车尾这一刻印。或好或坏地支配者卡尔。
    基尔伯特放下了抓住卡尔胸襟的手。卡尔背过身去。
    「你是我的盾。并且我也是你的剑。那天，我们两人协力赶走三贵士时我就这么想。只要最强的剑和最高的盾合力就能无敌。我，认为我们能够做到。别让我失望」
    说完话，基尔伯特离开了。独自被留下的卡尔，带着复杂的表情伫立在原地。在对基尔伯特的信赖感到高兴的同时，也始终认为必定成为未来英雄的基尔伯特和自己不相配。
    而且——
    （不对哦基尔伯特。我只是按照威廉教导的来做。我个人一点也不厉害。我能做到的事，威廉全部都能简单做到。劣化后粗制的、不完全的模仿品，那才是我啊）
    黏着在心上的劣等感并不只有自幼被刻上的东西。在威廉这一怪物的最近处往返于战场，那份经验不论好坏被刻在了卡尔内心。
    那过度的谦虚从卡尔身上夺走了功名心这一欲望。尽管因此产生了强处，但同时因为没有功名心也出现了弱点。现在，卡尔还没有决定自身作为将领的存在方式。