    「辛苦了基爾伯特」
    「啊啊，你那邊損害如何？」
    「沒有哦。你呢？」
    「沒有」
    卡爾出城迎接三天前遠征離開的基爾伯特。兩人間的對話有些僵硬。周圍人對他們僵硬的對話感到坐立不安，但當事人卡爾笑呵呵的。基爾伯特也沒打算追究，顯得非常平靜。
    「說起來威廉好像又打勝仗了」
    基爾伯特對那話做出反應。周圍，特別是基爾伯特的親衛們發出「喂笨蛋關於那傢伙的事——」的悲鳴。伊格納茲和弗蘭克已經從那裡消失。他們也被威廉鍛煉過，懂得撤退的時機。
    「…………」
    「真厲害啊。剛攻陷維爾紐斯就馬上把其他國家、倪卡國攻略了吧？真的好厲害啊。向我這種人就算在想象中也攻略不了國家」
    基爾伯特的部下們也一步不落地從那裡消失。他們忍受不住從基爾伯特身上散發出的氣息。伊格納茲和弗蘭克已經在自己房間的床上滾來滾去了。真是厲害的危機管理。
    「……泰勒。你閉會兒嘴」
    卡爾老實地閉嘴了。基爾伯特環顧四周，確認誰也不在後嘆了口氣。接著輕輕敲了下卡爾的頭。「好疼！？」卡爾向後仰去。
    「你知道最近，本國內評價最高的武官是誰嗎？」
    「……那當然是，威廉或是基爾伯特吧？誰都那麼想哦」
    卡爾一邊摸著被敲的額頭一邊看著基爾伯特。
    「大眾啊，確實很容易被帶來戰果的我們吸引目光。但是，稍微有點眼光的人的看法不同。上位者的評價和下位者的評價，並不一定會相同」
    卡爾歪頭。不管誰來看，這兩人的戰果都是出類拔萃的。大到連作為威廉不笑的安塞姆的名聲也被連帶提高，兩人就是這麼突出。要問誰是第一，肯定只會在這兩人中選擇。卡爾是這麼認為的。
    「從誰對國家貢獻度最高來考慮，答案自然會出來。不管那個男人有多麼活躍，他終歸是在北方。土地貧瘠，欠缺生產能力。與其相比這裡如何？這裡是對七王國的戰略重點，周圍的土地肥沃，只要安定下來還藏有成為貿易重點的可能性。在這種地方攻陷最多的是誰？」
    「那就是基爾伯特呢。果然赴任地很重要啊」
    「別犯傻。我沒有涉及弗蘭德連、布勞斯塔特的防衛或是安定。我也沒有為這個都市的要塞化投入什麼私費。保護這個都市的是誰？強化這個都市的是誰？令都市安定，被居民喜愛，與逼退那個馬塞蘭的名號一同使布勞斯塔特作為我國領土眾所周知的人是誰？」
    卡爾苦笑著。因為他注意到基爾伯特想要自己說什麼。看到他的反應，基爾伯特抓住了卡爾的胸口。
    「別笑。你的那個笑容令我作嘔。趕緊理解吧。你被承認是優秀的人才。不論是上還是下，都開始注意到你這人的優秀之處。你已經不再是吊車尾的暴发戶三流貴族子弟。而是單位這個阿爾卡迪亞要地布勞斯塔特的防衛隊長，現在尼迪盧克斯最警戒憎惡的敵人，卡爾·馮·泰勒」
    基爾伯特繼續瞪著卡爾。
    「我知道你的那份謙虛是強處之一。但是，至少在我的面前不要再擺出那個小丑般的表情。你的防守戰的強處，不論是我還是那個男人都認可。趕快明白你那表情，是在給認可你的人們的信賴上涂泥」
    卡爾沉默地低下頭。他理解基爾伯特的意思。盡管如此，卡爾也實在無法理解。附著在腦海中的吊車尾這一刻印。或好或壞地支配者卡爾。
    基爾伯特放下了抓住卡爾胸襟的手。卡爾背過身去。
    「你是我的盾。並且我也是你的劍。那天，我們兩人協力趕走三貴士時我就這麼想。只要最強的劍和最高的盾合力就能無敵。我，認為我們能夠做到。別讓我失望」
    說完話，基爾伯特離開了。獨自被留下的卡爾，帶著複雜的表情佇立在原地。在對基爾伯特的信賴感到高興的同時，也始終認為必定成為未來英雄的基爾伯特和自己不相配。
    而且——
    （不對哦基爾伯特。我只是按照威廉教導的來做。我個人一點也不厲害。我能做到的事，威廉全部都能簡單做到。劣化后粗制的、不完全的模仿品，那才是我啊）
    黏著在心上的劣等感並不只有自幼被刻上的東西。在威廉這一怪物的最近處往返於戰場，那份經驗不論好壞被刻在了卡爾內心。
    那過度的謙虛從卡爾身上奪走了功名心這一慾望。盡管因此產生了強處，但同時因為沒有功名心也出現了弱點。現在，卡爾還沒有決定自身作為將領的存在方式。