    威廉他們持續著勝利。本來他們從最初就把周邊諸國中最麻煩的維爾紐斯吃下。這樣持續勝利並不奇怪。不如可以說是必定吧。威廉已然獲得北方方面軍全體實質性指揮權。他令同階級甚至是稍微高階級的將領都覺得聽命與他有好處。
    「撤退」
    威廉用簡短的話語給予對方威壓。膨脹的軀體軍隊。在它們背後聳立著著業之塔。白面具之王君臨于其頂點。那如同地獄般的幻想能令對手連抵抗的意志都喪失。曲折內心，擊潰精神，蹂躪意志。
    「不退嗎。那就去死」
    並不是不退，而是不能動。而威廉也明確知道那一點。像被蛇盯上的青蛙就算知道自己會被捕食也無法行動一樣。絕望固定住了他們的腳步。威廉看著他們露出笑容。
    「全軍跟上我」
    還有狂亂的阿爾卡迪亞軍。他們被威廉的瘋狂所傳染。不戰屈人之兵，並能鼓舞士氣的將領才能稱上一流。不戰便能擊潰敵人、令己方確信自己的勝利才是超一流。威廉正逐漸接近著那個領域。
    「殺光」
    但是，威廉這一男人是從絕望中誕生的。
    「掠奪」
    因此他的指揮中沒有榮譽。
    「吞噬」
    他的指揮中沒有善意。不論敵我在某種意義上都同樣被瘋狂所侵蝕。己方成為不畏死亡的狂戰士，敵方被死亡吞沒墜入絕望。剝去人性這層薄皮，裸露出陰暗的真性。
    暴力的開放。慾望的爆發。
    「那麼，這些傢伙好像是從前方的城鎮來到此處的。話說回來，尤里安。最近士兵們連續戰鬥已經疲憊了吧？我們暫時也不會回到阿爾卡迪亞領土因此也無法飲食。嗯，麻煩了」
    基本上清理完後，威廉向自己的部下尤里安詢問。他並不是威廉百人隊的精銳。至少在募集來時他的身手還和一般農民沒有差別。
    「……我會告訴大家再加把勁」
    即便如此，他們跟隨威廉積累著勝利。盡管還只是較短期間但累計的勝利已經有了普通部隊的數年份。那些經驗使他們變強。不論身心。
    「你的理解力變好了嘛。能吃多少糧食就吃多少。多余的盡可能帶上。男人殺死。女人侵|犯後再殺掉。老弱男女殺掉。剩下的燒光。注意不留后患」
    「遵命。和平時一樣就行了吧」
    「沒錯。這個沒有生產能力的土地上不需要人類。就算收為奴隷也沒有運送的人手。很遺憾，這不足以滿足我等的食欲，為了以絕后患就請他們全滅吧」
    「啊哈哈。您真過分。了解了」
    威廉的瘋狂甚至傳染了那種剛達到能夠志願進入軍隊的年輕士兵。戰爭需要瘋狂。不是自己獲得，就是被他人賦予，不同人之間的瘋狂只有那點區別。在敵國中一旦感到飢餓就只能掠奪。合理會擊潰道理。
    「沒什麼，這並不是誰有錯的問題。硬要說就是弱小的一方不對。弱肉強食，不論哪個時代世界都是如此運轉的」
    威廉回想起的是曾經弱小的自己。自己現在已經沒有那個時候的殘影。累積年月，累積罪業，威廉得到了力量。因此威廉不會對弱者寬容。因為自己正是通過努力成為了強者，所以他認為還身為弱者的人只是怠惰的存在。
    威廉變強了。同時也變得憎恨弱小。不管是自己的弱小還是他人的弱小都無法原諒。果然，威廉扭曲著。
    盡管那扭曲正是強大的根源——
    
    ○
    
    世界上有著聽到威廉在北方征戰的傳聞而奮起的人們。
    與黑狼們對峙的是七王國艾斯塔德的軍隊。沃夫也在雪融不久後與艾斯塔德開戰並奪得了勝利。但那件事被威廉和基爾伯特異常的連戰連勝數量所打消。
    「……起、起眼不了」
    今天他也勝利了。然而他的對手們也同樣勝利了吧。
    被桑巴特王家雇傭的沃夫開始對阿爾卡迪亞和桑巴特之間的差距感到焦躁。姑且現在沃夫的行為也被默認著。小勝還能被原諒。但獲得大勝，成為會引出那個男人的事態的話，大概桑巴特不會原諒沃夫他們吧。桑巴特王國畢竟是基於特殊立場的七王國。一旦巨星從正面進攻，桑巴特估計片刻都無法堅持吧。
    「想、想要起眼的話，果然只能打到那個吧」
    在天空中閃耀的『烈日』。只要射落那個沃夫的名聲就會變得卻固。不論威廉如何征戰活躍，都終歸是小獵物。一個巨星的首級就能使評價反轉。
    「憑您還無法戰勝哦。沃夫」
    在身後斥責沃夫的是擁有一次交戰經驗的尤文。他的表情少有的嚴肅。
    「但那是不得不跨越的牆壁」
    「沒錯，總有一天。但那並不是現在。再多繼續點力量——」
    「要是他們主動過來，我就不得不戰鬥吧？」
    沃夫的眼中燃燒著野心。甚至可以說被野心附身。從和威廉交戰以後，不，在那更久之前沃夫心中就燃燒著火焰。沃夫志願成為傭兵的理由、以天為目標的理由是一切的起因。那焦灼著他的身心。
    （別行動啊。埃爾·席德·坎佩爾多）
    尤文祈禱著，希望最強不會行動。
    
    ○
    
    阿波羅尼亞並沒有獲得什麼情報。遙遠的加爾尼亞之地想要獲得阿爾卡迪亞的情報會花上許久。所以阿波羅尼亞不知道，不可能知道，但是——
    「看吧，大陸在燃燒著。在我缺席的地方，戰爭的時代開始了」
    阿波羅尼亞的眼中映出了巨大的火焰。在遠隔大海的大陸，大陸上東邊盡頭的那個國家中，毫無疑問感受到了這個火種。
    「不愧是特里斯坦。竟能承受住羅恩格林、尤菲米婭的猛攻么。其他騎士參戰連勝負都無法成立。雖然我也想讓他們積攢經驗不過……世界的速度好像比我想象的要更快。要是在這場大火遲到會略微可惜吧」
    阿波羅尼亞的興趣已經轉移到了大陸。盡管她很想讓部下們自己攻略特里斯坦，然而沒有時間了。為了擠出時間確保在今年內越過不擅長的海戰到達大陸，
    「在明天內分出勝負。由我親自動手」
    就只能由阿波羅尼亞自己行動。熱情激蕩。激情膨脹。愛意迸发。她喜歡戰鬥。喜歡戰鬥的對手。一直尋求著將一切燃燒殆盡的戰鬥。
    「再等會兒。我馬上就趕過去。我心愛的好對手啊」
    阿波羅尼亞燃燒著。只是——
    「……稍微有點冷呢。嗯」
    雪才剛剛融化。她還暫時無法離開愛用的毛皮。