    威廉由於飛躍式的晉升而被召回了阿爾卡斯。北方有安塞姆和西爾維婭統制威廉所不在的軍團專心作戰。雖然攻略速度變慢，但這樣就名副其實的得到了北方第二位的『力量』。
    威廉現在成為了筆頭百人隊長。這是越過上級百人隊長地位的越級晉升。軍隊中對此不滿的人也很多。但威廉做出的成果和擁有的門路消去了那些雜言。這正是在冬天繼續起的『力量』真正的使用方法。
    如果他還是去年威廉，就會由於本身是外國人以及沒有與『上面』的聯繫導致此時升上上級百人隊長都很困難。這個越級晉升正是這個冬天播種結出的果實。威廉認識了弗拉德麾下的某些擁有一定程度影響力的貴族。並且特意以沒有軍方門路的貴族為目標——
    （只要投資我就能間接獲得對軍部的影響力。只要知道我會贏就一定會為了將來的聯繫而投資。接著，只要有多名貴族出手不論再怎麼是不同的領域，軍隊都不得不行動。也就是說，我的晉升也是必然）
    這次除了晉升，還獲得了各種勛章。盡管大多都是沒什麼用處不具意義的東西，但只要積攢起來就能產生意義。只要擁有冠以貴族之名的勛章，和那個人之間也會隨之獲得強力的聯繫。這是相親相愛的象徵，在某種意義上這些勛章會成為有利的武器。因為本應看不見的聯繫化作可見的實體存在了。
    （明天要去給幫了我的貴族們都打個招呼啊。希望後天就能離開阿爾卡斯。果然會成為與時間賽跑、嗎）
    不僅是給勛章冠名的貴族，連其他貴族也不能不去問候。為了從此處向『上方』爬升必須要有他們的助力。只憑實力和成果就太慢了。這一點從去年的原地踏步中痛感到了。為了令成果得到更好的效果，這種細致的問候果然是必須的。
    （狀態越來越好了。也沒有礙事的因素。現在我非常走運）
    幫了威廉一把的貴族名單當然已經由艾哈德交給了他。對威廉來說最重要的聯繫就是與艾哈德之間的關係。光是擁有這份聯繫，冬季貴族們的態度就有了很大的改變。如果只是被艾哈德傳喚一次還可能只是王子的心血來潮，但在第二次第三次前往王宮後就成為了確信。不過去往王宮的目的大多是帶書給埃蕾奧諾拉，但這也是作戰。
    （因此，有必要打起精神更加注意）
    威廉現在前途光明。準備萬全，播種眾多。收獲的時期也近了。威廉的道路上，連一塊兒小石都沒有。
    今天阿爾卡斯正在舉辦初夏的慶典。威廉的武勇傳也在作為炒熱氣氛的話題之一被傳誦吧。要是話題本人出現在慶典上，氣氛一定會熱烈得一發不可收拾。所以，威廉選擇了這條路。
    （因為絆腳石出現的理由要多少有多少啊）
    特意選擇了這條沒有人煙，遠離光亮的道路。
    「有什麼事嗎？小姐」
    在沒有人煙，理應沒有他人的昏暗小路小路上，站著一位女性。她身著未曾見過的民族服飾，唇上抹著口紅，臉上施以了淡妝。從外觀來看是一位化了妝的妙齡女性。但她的腰間插著一柄劍。更重要的是她臉上的表情，由於天暗而難以看清——
    「我有一個、問題」
    女性開口到。
    「你、知道、威廉·利維烏斯嗎？」
    威廉立時將手撫上了腰間的佩劍。
    「當然知道。這是我的名字」
    女性聽到那句話微笑了。
    「騙人、那麼、『本尊』在哪裡？」
    威廉也微笑著。這個問答沒有意義。她是路邊小石。那麼——
    『那麼，那並不關我的事呢。比起那種事，今天是慶典。與我共舞一曲如何？』
    不得不排除。阻礙威廉道路的要素不被允許存在。
    『……是呢。就舞上一曲吧。吾名為布麗奇特·雷·菲林』
    『吾名為威廉·利維烏斯』
    『『來吧』』
    簡直如同戲劇的一幕。兩人同時拔劍。美麗的白刃。那是兩把姊妹劍。兩邊都是由盧西塔尼亞的名鑄造師、利維烏斯所鍛造的大業物（注：日本刀劍鋒利度４級中僅次於最高級）。為了將來會結成夫婦的二人所鑄造的雙劍，喻義著幸福的雙劍——
    『等著吧威爾。我現在馬上為你報仇雪恨』
    墮落成了為絕望的演出增色的道具。
    往日的因果，在此交疊。
    
    ○
    
    那天是與青天這一稱呼相稱的萬里無雲的晴朗日子。大街小巷由於初夏的慶典而非常熱鬧。誰也不知道在街道的一角有一位女性做出了覺悟。她奔跑在阿爾卡斯里。拼命搜尋著。為此她憑借隻言片語以及身體語言變得能夠勉強提出問題了。
    結果，她知道了。這個國家中沒有自己認識的威廉·利維烏斯。
    盡管如此她也不放棄。尋找著尋找著。她實在希望獲得一份確信。不論是生是死，她都想要得到答案。
    
    「啊啊，說起來曾經有位小姐你所說的紅髮青年給過我水哩。他滿臉笑容，盡管語言不通，那時真是幫大忙了」
    回想起前幾天在雨天與行腳商人會話的場景。
    「就是他！那傢伙、他後來怎麼樣了！？」
    布麗奇特興奮了。她終於得到了答案。
    「哎呀我不知道呢。但他肯定是來了這邊。說起來當時他和一位戴著頭巾的男人同行。關係看起來不錯哪。好像還能進行語言交流」
    那興奮瞬間冷卻了。盡管沒能得到答案但是——
    （頭、巾？）
    得到了頭緒。能夠證實某一假說的頭緒。思考頭巾的用途時，腦海中最先浮現出的是『藏起某物』。再去考慮隱藏的意義，紛亂的疑團就自然地解開了。
    「那個小子先在怎麼樣了啊。要是健康地過著就好了哪」
    她笑了。終於，在這個國家找到了認識戀人的人物。因此展現給他笑容就好了。這個人一定是好人，不能給那種人看到險惡的表情。這關乎到身為盧西塔尼亞人的尊嚴。
    「謝謝你」
    布麗奇特離開了這裡。她向著最後的確信，做好了前行的覺悟。
    
    「您要化妝嗎。難、難道有戀人了嗎！？」
    進入房間的是因為奇妙緣分而相識的少年。與可愛的外貌相反，他是一位身手非凡的武人。雖然還是略遜她一籌。但在將來的可能性上他隱含著無法比較的天分吧。
    「對。所以你別來搗亂哦」
    「怎、怎麼會。呣、呣呣呣。應該祝福你嗎……呣呣呣」
    少年糾結地思考著。他那過分的明朗和稍微有點愚笨的方面和她的戀人有些相似。當然並不是說因此就會喜歡他，但還是對他的那種部分抱有好意。
    「而且還真是那啥呢……我、我覺得非常適合你」
    「謝謝」
    化完妝。也做好了覺悟。只剩下最後的確認。
    「今天會、晚點回來」
    不知道那個男人的目的地。但是，最近纏上自己的『影』會擅自將那個男人帶到她的身邊吧。雙方都想要做個了斷。
    「噢，大人的夜晚哪」
    雙方都只是邁出最後的一步。
    
    看見報上威廉之名的男人拔出的白刃，她的推論化為了確信。這個世上只有兩柄的利刃。利維烏斯打造的美麗劍刃。擁有這種劍的在這世上只有兩人。理應只有兩人。
    （頭巾是為了藏起你那惹眼的髮色。而且你擁有那柄劍是最有力的鐵證）
    確信點燃了藏在胸中的復仇之焰。
    『來吧』
    燃燒生命的時刻到來。
    因果現報。