    威廉編織出的對策完全封殺了布麗奇特的劍技。
    他仍然看不見劍的軌跡，卻能夠擋下劍招。
    布麗奇特的拔刀術不起作用。數次、數十次、不論使出多少次都被威廉平靜地擋下。果然威廉的眼睛還是跟不上劍的軌跡，他能看到的只有布麗奇特的身體動作。明明是這樣——
    『為何！？』
    上中下段，從任何方向發出的攻擊都會被應對。被完全看透了嗎，布麗奇特的腦中閃過這個想法。搖了搖頭，布麗奇特果敢地繼續攻擊。
    『打、中啊！』
    為了拉開距離而後退，消極的運動。再從遠處一口氣拉近，積極的運動。如果對手是普通的人，行動間的緩急能輕易地擺脫對手的視線——
    『我看得見你的行動哦』
    這句話充滿確信。本應成為突襲的一擊反而被當做擺錘利用，允許了對手的接近。兩人完全成為了緊貼狀態。
    『嗚！？』
    布麗奇特打算脫離時——
    『不會讓你離開的哦，可愛的人兒』
    威廉單手握住劍柄，另一只手從背後抱住了布麗奇特。兩人從緊貼狀態變為拘束狀態。但是無法出手的只有威廉一人。
    『這個狀態你能做到什麼！？』
    『什麼都能做出來哦』
    威廉笑著向布麗奇特的腹部踢出一擊。「嘔噗！？」布麗奇特发這個類似嘔吐的音節身體躬成了之字。威廉的拘束仍然沒有解開。
    『慶典差不多也結束了。宴會也到達高潮，差不多該謝幕了』
    威廉主動解開束縛。剛被放開，布麗奇特就立即後退毅然使出後退斬。但是那一擊沒能打中任何人只是斬向了虛空。布麗奇特藏不住對一擊落空的驚訝。
    『你竟然看透了我的、盧西塔尼亞的劍術了嗎！？』
    布麗奇特眼含淚光地進行突擊。盡管她的行動被激情所影響，卻仍然用上了沁入骨髓的緩急節奏達到了最快的速度。
    『誒誒，差不多』
    威廉閃過了布麗奇特的拔刀術。彎曲身體，移開身體，他的動作中已經沒有遲疑。威廉完全地破解了布麗奇特的拔刀術。連接下攻擊的必要都沒有。在布麗奇特的記憶中沒有過這種經驗。就連卡伊魯，也沒有看透到這種程度。
    『所以，已經結束了』
    威廉配合斬擊揮出劍刃。在力量上更勝一籌的威廉使勁地、包含確信地打了過去。愛劍從布麗奇特的手中被彈飛。布麗奇特呆住了。威廉趁著那瞬間的破綻打算在回劍時斬殺布麗奇特。
    「啊」
    布麗奇特反射性地想要躲開，但是她的動作比之前要慢。劍已經捕捉住了布麗奇特的身體。理應保護布麗奇特的護劍。那劍——
    『我的、劍、輸了？』
    斬斷了、布麗奇特身體的一部分。那偏偏是對布麗奇特來說最重要的部位，使用千錘百鍊的拔刀術的手腕。
    失去手腕對布麗奇特只是些瑣碎小事。對布麗奇特來說，絕望的是自己的劍術被完全看穿這一件事。除了『威廉』的思念，布麗奇特一生與劍相伴。她的身體對修習劍術來說絕對算不上好，生為女性卻仍能到達這個高度，除了她異常的執著外沒有別的原因。
    威廉再次將劍指向呆然的布麗奇特。沒有必要告訴她自己的手法。要是被她從中發現活路輸的就會是自己。要貫徹異常、確實地斷絕對手的性命。不那麼做的話，這人不論多少次都會站起。
    （對你來說，第一次掠奪的對象是我、嗎。是啊，你很正確。極其正確。作為步上同樣道路的人來說，從遙遠的盧西塔尼亞之地來到這裡，沒有動搖復仇之心來到了我的面前，全都讓我感到敬畏。正因如此）
    威廉揮起劍。
    「我不得不殺掉你。既然你已經擋住了我的道路，我的眼前就不存在留你一命的選項！」
    再將其斬下。連同夫婦的羈絆、復仇的情感一起，將布麗奇特斬殺。從她呆滯的眼中落下一滴淚水。那被——
    「理由和理解都不需要」
    擦去。威廉張大眼睛。
    「女性正在哭泣。這作為騎士挺身的理由已經足夠了！」
    阻止住威廉的劍的是年輕的少年。他的臉上露出憤怒。他的後背訴說著將要守護布麗奇特的鋼鐵意志。布麗奇特恢復了正常。那是來到這個國家後，和自己最親密的，如同弟弟一般的少年。
    「你是什麼人？」
    名為——
    「加爾尼亞島雷昂范王國國王、尤約克的兒子。尤利西斯·歐普·雷昂范。是一名騎士！」
    噴湧而出的鬥志形成了獅子的形狀。威廉知道少年所持有的氣息。以前在戰場相遇的男人，『獅子侯』尤文，有著和他相似的氣息。
    「尤里？」
    布麗奇特擠出一聲。聽到那沒有生氣沙啞的聲音，尤利西斯露出悲傷的笑容。尤利西斯年幼時被姐姐和兄長所稱呼的愛稱，尤里。現在兄長和姐姐已經不會再那樣叫他。那名字現在已經只是作為化名的存在。就算是那種名字，只要被『她』呼喚就能湧出力量。
    「請安心。我已經擋下攻擊了」
    接著他靈巧地揮動形狀特異的劍刃，將劍從威廉手中打飛。劍飛向尤利西斯的身後。
    「什麼！？」
    威廉拉開了距離。對自己的武器太過輕易地被對方奪走而藏不住動搖。
    「我來止血」
    他的視線從威廉身上離開，撕開自己的披風為布麗奇特的傷口進行包扎。看著失去的手腕，看著從那裡流出的血量，尤利西斯的面孔扭曲了。不趕快包扎會有失血致死的可能。
    「請你逃走。立刻灼燒傷口或是進行縫合就可能保住性命。這裡請交給我，我一定會討伐『白騎士』給你看」
    完成處置，尤利西斯站起身。他的視線前方是緊握住布麗奇特的劍的威廉的身姿。染上布麗奇特鮮血的紅劍。那構圖的醜惡，這狀況的惡心，令尤利西斯平靜地燃燒著憤怒。
    「謝謝」
    用此地語言說出的感謝的話語。這也令尤利西斯更加憤怒。
    布麗奇特從此處離開。盡管她渾身鮮血動作緩慢，但眼神還沒有死去。看到她的眼神，威廉感受到了危險。布麗奇特的可怕之處不是拔刀術那種東西。她是和威廉同種存在這件事，對威廉來說是比什麼都要可怕的重要因素。
    「別想跑！」
    威廉突然加速，接著如同雜技演員一樣踏著牆壁的凹凸處奔跑。雖然比不上法維拉，但身體輕巧本來就是威廉的特點。他過去盜竊逃走時，經常用這種雜技般的方式逃跑。
    尤利西斯對突發狀況沒有反應。至少在威廉看來是如此。
    「你的對手是我」
    威廉從他的側上方通過。一柄美麗的短劍刺向他身上隨風展開的披風。那是尤利西斯在闘技場中使用過的左手短劍。
    在半空奔跑的速度被阻礙，披風被割裂，威廉落向地面。那時尤利西斯立刻用右手的長劍砍向他。威廉翻滾回避了那一擊。威廉變得滿身泥濘。沒有人會認為這個姿態的威廉是『白騎士』吧。
    「別礙事啊混賬小鬼」
    「您的誇獎令我感到光榮。對我兄長照顧的還禮，本來應該還給卡爾·馮·泰勒，但現在就請讓我全部還給您」
    那畢竟只是場面話。不，他原本造訪這個國家的理由就是那一點。他為了見識擊退兄長的男人們才專門來此。作為此行的結果，他與如同姐姐般強大美麗的女性相遇了。他知道她對自己並沒有對男人的好感。自己一直在旁看著她搜尋愛人的背影。所以，今天也決定跟在她身後。因為她說出了她本來絕對不可能說出的謊話。
    「我上了！」
    尤利西斯不明白理由。但是威廉傷害了她。只是這點就足夠。
    尤利西斯是騎士。騎士不去守護那該由誰來守護。
    兩位完全不同的騎士碰撞了。