    数次交手後，威廉理解到眼前对手的水平明显比自己低。在此之上，也同时理解到这场胜负绝对不是能够在短时间结束的战斗。
    （那个左手的短剑，真麻烦啊。那个令我无法轻易进攻）
    尤利西斯拿着的左手短剑和他在斗技场中使用的那把明显有着不同的形状。就连阅览众多书本积蓄了知识的威廉都没有见过的短剑。先前威廉已经亲身体验过那把短剑的可怕之处。
    （那个凹凸不平的形状能够咬住对手的兵刃、固定住、然後啃碎。如果我手上不是那柄『剑』就早被折断了。那是为了摧毁兵刃的武器吗）
    因为之前被弹飞的是威廉现在所持剑刃的对剑，是『威廉』的剑才避免了被折断。自己一直在战场中挥动的那柄剑被布丽奇特带走了。尽管自己需要尽早离开这裡，但眼前的对手足够强大无法迅速打倒。
    尤利西斯的额头上也浮现了汗水。眼前的对手明显比自己要强。虽然比卡伊鲁的级别要弱，但说不定与亚克相比都不逊色。当然现在还能感到亚克要更加厉害，但他和亚克之间的差距并不大。
    （连破坏短剑都折不断的剑。除了最初那一次都没有咬到过他的剑。对手头脑也精明。大概，他已经注意到了这柄剑的特性）
    雷昂范相传的女儿剑是挡剑短剑(Main gauche)，男儿剑是这个破坏短剑(Breaker)（注：都是左手剑）。特异的剑和使用那种剑的技术一起才是破坏短剑。这是啃咬对手的狮子牙，一旦咬住就不会放开。直到撕裂对手为止——
    （非常抱歉姐姐大人、兄长大人，我就要在这——但是，我一定会保护住她。赌上骑士的荣誉！）
    威廉行动了。他迅速地来到破坏者的反侧，尤利西斯的右侧。
    「好快，但是，还比不上布丽奇特阁下！」
    尤利西斯追上了他的动作。不论对手再怎么强，破坏短剑也和挡剑短剑同样是护剑。防守比进攻更强这一点并不知限于战争。从强大的对手手下争取时间这种程度尤利西斯还是能做到的。
    「你这家伙！」
    他放弃了去折断威廉的剑。威廉的右侧已经在破坏短剑的范围内，只要挥动就能咬住，因此——
    「该惩罚你了，混账小鬼！」
    仍处于破坏短剑范围外的左手握拳打入了尤利西斯右胁腹。
    「咕嘎！？」
    尤利西斯露出苦闷的表情。威廉打算就这样通过他旁边，却被尤利西斯强行挥动右手剑被逼後退。
    「呼—呼—」
    他用袖子擦去口水，眼睛则牢牢盯紧威廉。能从他的眼神中看到他觉悟的强度。
    通过不了。威廉做出了这样的判断。
    「我就认同吧。我没有迅速攻略你的方法。你非常强大。所以才会提早迎来死期。该你工作了，白龙！」
    尤利西斯背後窜过一股冷气。瞬间的直觉令尤利西斯跳开。一双手无声地划过虚空。这是如同削去空间的一击。
    「我很贵哦」
    「别说蠢话。和我未来的价值相比那不过是垃圾」
    威廉从怀中取出装满金币的袋子。由于接二连三发生预料外的情况，威廉也考虑到使用白龙的可能性。这是为那种情况准备的钱。
    「……接了」
    白龙接住扔来的袋子，确认袋内金币的重量足以支付自己的酬劳。既然如此白龙也没有思考的必要。只需要杀掉对象，那就是暗杀者。
    「安心吧，我不会给你造成额外的痛苦」
    白龙脚边的石路凹陷破碎。在那个瞬间，白龙就已经完成了移动。爆发性的速度和静谧无音的移动。他比布丽奇特还要快。接着，
    「安息吧」
    五根手指的指节发出声响。屈起的掌心就那样剥下了尤利西斯的脸面——看起来是这样，不过尤利西斯勉强躲过，接着砍向白龙脚边。看到那漂亮的行动白龙的表情不变。
    「别挣扎。你越是挣扎死相就会越惨——」
    白龙没有跳跃躲开，而是侧开身体闪避。他异于常人的行动令尤利西斯的表情凝固了。白龙现在几乎只用脚趾在支撑着身体。那已经超脱了杂技的范畴。
    然後白龙猛然起身，将尤利西斯的追击而来的刀刃，
    「——哦」
    用两根手指接下。就算尤利西斯使出全力推压，刀刃也一动不动。白龙的手上隆起青筋。那是他臂力超乎常人的证明。作为暗杀者的顶点君临的最强的握力。
    「赶快走」
    在白龙压制住尤利西斯时，威廉悠然地通过了尤利西斯身侧。「等下！」就算他说出这句话，光是警戒眼前的怪物就已经用尽全力了。
    「谢谢，吾友」
    威廉说出的话令白龙拧起脸孔。
    「别说这种想都没想过的事情。就因为这样我才对你喜欢不起来」
    威廉离去了。尤利西斯无法追逐，只是被压制着。而制造出这个状况的当事者白龙静静地——
    「虽然像这样面对面的状态并不是我的本意，不过你就安眠吧」
    对尤利西斯做出了死亡宣告。