    數次交手後，威廉理解到眼前對手的水平明顯比自己低。在此之上，也同時理解到這場勝負絕對不是能夠在短時間結束的戰鬥。
    （那個左手的短劍，真麻煩啊。那個令我無法輕易進攻）
    尤利西斯拿著的左手短劍和他在闘技場中使用的那把明顯有著不同的形狀。就連閱覽眾多書本積蓄了知識的威廉都沒有見過的短劍。先前威廉已經親身體驗過那把短劍的可怕之處。
    （那個凹凸不平的形狀能夠咬住對手的兵刃、固定住、然後啃碎。如果我手上不是那柄『劍』就早被折斷了。那是為了摧毀兵刃的武器嗎）
    因為之前被彈飛的是威廉現在所持劍刃的對劍，是『威廉』的劍才避免了被折斷。自己一直在戰場中揮動的那柄劍被布麗奇特帶走了。盡管自己需要盡早離開這裡，但眼前的對手足夠強大無法迅速打倒。
    尤利西斯的額頭上也浮現了汗水。眼前的對手明顯比自己要強。雖然比卡伊魯的級別要弱，但說不定與亞克相比都不遜色。當然現在還能感到亞克要更加厲害，但他和亞克之間的差距並不大。
    （連破壞短劍都折不斷的劍。除了最初那一次都沒有咬到過他的劍。對手頭腦也精明。大概，他已經注意到了這柄劍的特性）
    雷昂范相傳的女兒劍是擋劍短劍(Main gauche)，男兒劍是這個破壞短劍(Breaker)（注：都是左手劍）。特異的劍和使用那種劍的技術一起才是破壞短劍。這是啃咬對手的獅子牙，一旦咬住就不會放開。直到撕裂對手為止——
    （非常抱歉姐姐大人、兄長大人，我就要在這——但是，我一定會保護住她。賭上騎士的榮譽！）
    威廉行動了。他迅速地來到破壞者的反側，尤利西斯的右側。
    「好快，但是，還比不上布麗奇特閣下！」
    尤利西斯追上了他的動作。不論對手再怎麼強，破壞短劍也和擋劍短劍同樣是護劍。防守比進攻更強這一點並不知限於戰爭。從強大的對手手下爭取時間這種程度尤利西斯還是能做到的。
    「你這傢伙！」
    他放棄了去折斷威廉的劍。威廉的右側已經在破壞短劍的範圍內，只要揮動就能咬住，因此——
    「該懲罰你了，混賬小鬼！」
    仍處於破壞短劍範圍外的左手握拳打入了尤利西斯右脅腹。
    「咕嘎！？」
    尤利西斯露出苦悶的表情。威廉打算就這樣通過他旁邊，卻被尤利西斯強行揮動右手劍被逼後退。
    「呼—呼—」
    他用袖子擦去口水，眼睛則牢牢盯緊威廉。能從他的眼神中看到他覺悟的強度。
    通過不了。威廉做出了這樣的判斷。
    「我就認同吧。我沒有迅速攻略你的方法。你非常強大。所以才會提早迎來死期。該你工作了，白龍！」
    尤利西斯背後竄過一股冷氣。瞬間的直覺令尤利西斯跳開。一雙手無聲地划過虛空。這是如同削去空間的一擊。
    「我很貴哦」
    「別說蠢話。和我未來的價值相比那不過是垃圾」
    威廉從懷中取出裝滿金幣的袋子。由於接二連三發生預料外的情況，威廉也考慮到使用白龍的可能性。這是為那種情況準備的錢。
    「……接了」
    白龍接住扔來的袋子，確認袋內金幣的重量足以支付自己的酬勞。既然如此白龍也沒有思考的必要。只需要殺掉對象，那就是暗殺者。
    「安心吧，我不會給你造成額外的痛苦」
    白龍腳邊的石路凹陷破碎。在那個瞬間，白龍就已經完成了移動。爆發性的速度和靜謐無音的移動。他比布麗奇特還要快。接著，
    「安息吧」
    五根手指的指節發出聲響。屈起的掌心就那樣剝下了尤利西斯的臉面——看起來是這樣，不過尤利西斯勉強躲過，接著砍向白龍腳邊。看到那漂亮的行動白龍的表情不變。
    「別掙扎。你越是掙扎死相就會越慘——」
    白龍沒有跳躍躲開，而是側開身體閃避。他異於常人的行動令尤利西斯的表情凝固了。白龍現在幾乎只用腳趾在支撐著身體。那已經超脫了雜技的範疇。
    然後白龍猛然起身，將尤利西斯的追擊而來的刀刃，
    「——哦」
    用兩根手指接下。就算尤利西斯使出全力推壓，刀刃也一動不動。白龍的手上隆起青筋。那是他臂力超乎常人的證明。作為暗殺者的頂點君臨的最強的握力。
    「趕快走」
    在白龍壓制住尤利西斯時，威廉悠然地通過了尤利西斯身側。「等下！」就算他說出這句話，光是警戒眼前的怪物就已經用盡全力了。
    「謝謝，吾友」
    威廉說出的話令白龍擰起臉孔。
    「別說這種想都沒想過的事情。就因為這樣我才對你喜歡不起來」
    威廉離去了。尤利西斯無法追逐，只是被壓制著。而制造出這個狀況的當事者白龍靜靜地——
    「雖然像這樣面對面的狀態並不是我的本意，不過你就安眠吧」
    對尤利西斯做出了死亡宣告。