    布麗奇特拼命地跑動著。她已經由於失血過多而意識朦朧了，盡管如此她卻仍在前進，這是由於她內心躁動的復仇心。她未曾設想過失敗的可能性。有一件為獲勝後準備的『東西』。這是布麗奇特最後的希望。雖然不知道這能否送達。但是，
    （對那個完美主義者來說，消除不了隱患會很痛苦吧）
    不論是否送達都能成為扎在威廉心中的一根刺。想象著威廉得知時的表情，布麗奇特露出了笑容。我會讓你那飄然的表情崩壞。光是這樣想著，布麗奇特就能繼續前進。
    布麗奇特前進著。向著慶典的燈火處。
    
    威廉很焦急。他盡管焦急卻仍在前進，這行為極端正確。少年時代拼命穿梭過的阿爾卡斯的小道，這裡對威廉來說等同於自己的主場。
    （要是讓那個狀態的她到達慶典會場會變得麻煩。要在愚民們注意到之前——）
    無法得勝的布麗奇特的目標只有一個。
    （——確實地殺死）
    威廉奔跑在最短的路線上。小路、近路，全都牢牢記在他的腦海中。
    盡管焦躁，威廉也有著確信。
    有以這個速度就能夠趕上的確信。
    
    布麗奇特感受到了背後逼近的氣息。從對方的前進速度上能得知他是之前與自己交鋒的對手。她明白了自己正被逐漸追上這一事實。對方的速度確實很快，但前進時太過果斷。不論他在阿爾卡迪亞居住的時間再長，外國人真的能如此正確的把握住道路嗎。而且還是小路，那是普通市民不會閑逛的地方。
    （是嗎。我知道那傢伙是什麼人了）
    布麗奇特來到這個國家後比起普通的市民，她和在這附近游蕩的傢伙們的交流更多。其中理所當然地存在著奴隷。還有被解放的奴隷。然後他們都說了同樣一句話，奴隷無法提升地位。
    （那個大叔告訴過我詳情。在這個國家的制度中，奴隷無法爬升到『上面』。我知道他奪走我的威廉的理由、精通小路的理由、以及強大的理由了。從他身上感受到的泥濘的業欲，一般是無法獲得的）
    如果還是在盧西塔尼亞時的布麗奇特的話，連注意都注意不到的吧。但是她到此地為止的旅行、在地之底掙扎的行程，賦予了布麗奇特『地』的感覺。渾身污物、啜飲泥水、沁入骨髓的味道都能從那個男人身上感覺到。
    （原來如此呢。那麼我更不能原諒選擇了威廉的你。絕對要殺掉你。就算無法由我親手殺死——）
    布麗奇特在腿部積蓄力量。背後的氣息逐漸變大。自己並沒留有與其對峙的力量。盡管意識清晰，但最重要的身體卻越來越重。盡管如此，一線光明仍在給布麗奇特帶去力量。
    （——你想要抵抗的世界，將會殺死你）
    布麗奇特的臉上浮現出淒絕的笑容。
    
    威廉到達了慶典會場。會場已經收攤，路上行人並不多。來到這裡威廉的臉上露出了焦色。直到這裡為止，威廉都沒有發現布麗奇特。是因為自己選擇了最短路線所以錯過了嗎，她好像還沒有到達這裡。說不定她在朦朧的意識中倒在了小路上。
    （可惡。盡管她來到這裡是最糟糕的情況，但丟失也是麻煩。雖然小路上的人比這邊壓倒性的少，不過也不是零。再加上慶典已經結束，向小路裡走去的人反而變多了。不管是時間帶還是狀況都不太樂觀）
    當然威廉有再一次進入小路的必要。不在其中發現布麗奇特，並確實地收拾掉她的話，自己將會暴露在危險中。威廉有種自己的道路將要被關上的感覺。平時充滿怨嗟的腦海，現在被瘋狂的嗤笑所掩埋。
    「到底在那裡！女人！」
    威廉在小路中吼叫。這是危險的賭博，不過要是能夠因此察覺到她的動向，回報會比風險更高。然而威廉沒能感覺到任何風吹草動。賭博失敗了。
    （……真冷靜啊。還是說她已經死了呢）
    就算她死了也有必要從屍體手中把劍奪回來。要是作為『白騎士』象征的白銀之劍，被發現拿在外國、而且是盧西塔尼亞女性的手中的話，就會帶來某種隱患吧。不能讓她逃掉。就連丟失屍體都會致命。
    「冷靜下來啊，我。可不能在這裡、在這種地方陷落啊」
    業在騷動。威廉被小石子絆住了。天空、光芒正在遠去。
    
    聽見叫喊聲，布麗奇特輕輕笑了。布麗奇特比威廉想的要更加冷靜。盡管滿身瘡痍，她的意識卻仍舊清醒。因此才能夠保持不動。同時，威廉反而主動暴露了自己的行動。
    （贏了）
    布麗奇特的腦海中滿是對勝利的確信。
    威廉的腳步聲通過了自己的不遠處。也就是說，通往外面的道路空了出來。布麗奇特慢慢地開始前進。不發出聲音、緩慢地、但確實地前進。
    「好耀眼」
    光芒，就在眼前。