    布丽奇特拼命地跑动着。她已经由于失血过多而意识朦胧了，尽管如此她却仍在前进，这是由于她内心躁动的复仇心。她未曾设想过失败的可能性。有一件为获胜後准备的『东西』。这是布丽奇特最後的希望。虽然不知道这能否送达。但是，
    （对那个完美主义者来说，消除不了隐患会很痛苦吧）
    不论是否送达都能成为扎在威廉心中的一根刺。想象着威廉得知时的表情，布丽奇特露出了笑容。我会让你那飘然的表情崩坏。光是这样想着，布丽奇特就能继续前进。
    布丽奇特前进着。向着庆典的灯火处。
    
    威廉很焦急。他尽管焦急却仍在前进，这行为极端正确。少年时代拼命穿梭过的阿尔卡斯的小道，这裡对威廉来说等同于自己的主场。
    （要是让那个状态的她到达庆典会场会变得麻烦。要在愚民们注意到之前——）
    无法得胜的布丽奇特的目标只有一个。
    （——确实地杀死）
    威廉奔跑在最短的路线上。小路、近路，全都牢牢记在他的脑海中。
    尽管焦躁，威廉也有着确信。
    有以这个速度就能够赶上的确信。
    
    布丽奇特感受到了背後逼近的气息。从对方的前进速度上能得知他是之前与自己交锋的对手。她明白了自己正被逐渐追上这一事实。对方的速度确实很快，但前进时太过果断。不论他在阿尔卡迪亚居住的时间再长，外国人真的能如此正确的把握住道路吗。而且还是小路，那是普通市民不会闲逛的地方。
    （是吗。我知道那家伙是什么人了）
    布丽奇特来到这个国家後比起普通的市民，她和在这附近游荡的家伙们的交流更多。其中理所当然地存在着奴隶。还有被解放的奴隶。然後他们都说了同样一句话，奴隶无法提升地位。
    （那个大叔告诉过我详情。在这个国家的制度中，奴隶无法爬升到『上面』。我知道他夺走我的威廉的理由、精通小路的理由、以及强大的理由了。从他身上感受到的泥泞的业欲，一般是无法获得的）
    如果还是在卢西塔尼亚时的布丽奇特的话，连注意都注意不到的吧。但是她到此地为止的旅行、在地之底挣扎的行程，赋予了布丽奇特『地』的感觉。浑身污物、啜饮泥水、沁入骨髓的味道都能从那个男人身上感觉到。
    （原来如此呢。那么我更不能原谅选择了威廉的你。绝对要杀掉你。就算无法由我亲手杀死——）
    布丽奇特在腿部积蓄力量。背後的气息逐渐变大。自己并没留有与其对峙的力量。尽管意识清晰，但最重要的身体却越来越重。尽管如此，一线光明仍在给布丽奇特带去力量。
    （——你想要抵抗的世界，将会杀死你）
    布丽奇特的脸上浮现出凄绝的笑容。
    
    威廉到达了庆典会场。会场已经收摊，路上行人并不多。来到这裡威廉的脸上露出了焦色。直到这裡为止，威廉都没有发现布丽奇特。是因为自己选择了最短路线所以错过了吗，她好像还没有到达这裡。说不定她在朦胧的意识中倒在了小路上。
    （可恶。尽管她来到这裡是最糟糕的情况，但丢失也是麻烦。虽然小路上的人比这边压倒性的少，不过也不是零。再加上庆典已经结束，向小路裡走去的人反而变多了。不管是时间带还是状况都不太乐观）
    当然威廉有再一次进入小路的必要。不在其中发现布丽奇特，并确实地收拾掉她的话，自己将会暴露在危险中。威廉有种自己的道路将要被关上的感觉。平时充满怨嗟的脑海，现在被疯狂的嗤笑所掩埋。
    「到底在那裡！女人！」
    威廉在小路中吼叫。这是危险的赌博，不过要是能够因此察觉到她的动向，回报会比风险更高。然而威廉没能感觉到任何风吹草动。赌博失败了。
    （……真冷静啊。还是说她已经死了呢）
    就算她死了也有必要从尸体手中把剑夺回来。要是作为『白骑士』象征的白银之剑，被发现拿在外国、而且是卢西塔尼亚女性的手中的话，就会带来某种隐患吧。不能让她逃掉。就连丢失尸体都会致命。
    「冷静下来啊，我。可不能在这裡、在这种地方陷落啊」
    业在骚动。威廉被小石子绊住了。天空、光芒正在远去。
    
    听见叫喊声，布丽奇特轻轻笑了。布丽奇特比威廉想的要更加冷静。尽管满身疮痍，她的意识却仍旧清醒。因此才能够保持不动。同时，威廉反而主动暴露了自己的行动。
    （赢了）
    布丽奇特的脑海中满是对胜利的确信。
    威廉的脚步声通过了自己的不远处。也就是说，通往外面的道路空了出来。布丽奇特慢慢地开始前进。不发出声音、缓慢地、但确实地前进。
    「好耀眼」
    光芒，就在眼前。