  威廉發現了布麗奇特。她在小巷的角落，一條死路中靜靜等待著。看到她的眼睛，威廉變成了一副咬破苦膽的表情。布麗奇特已經做好了某種準備，因此她才選定了這裡作為最後的場所。
    『奪走他人姓名，從奴隷一躍成為騎士大人的心情如何？』
    那句話同樣擾亂了威廉的思考。
    『……什麼意思？』
    布麗奇特對到了這種時候還裝傻的對手嗤笑。
    『如果你是外國人，就沒有奪人身份的必要。當然如果你在其他國家犯過罪就是另外一回事了……像白髮的犯罪者這種醒目的外表，如果是在邊境鄉村的國境附近還有可能，但沒有犯罪者會選擇來到七王國的首都、阿爾卡斯的門前吧』
    威廉發現自己小瞧了對手。他認為對方只是個實力不低但頭腦不好的武人。然而對方聰明得遠超威廉的想像。威廉無法判斷出這是不是只是對方的回光返照。只有一點明確的是——
    『畢竟，奴隷無法上戰場呢』
    對方知道了一切。
    威廉哂笑，他只能哂笑。已經，瞞不過去了。
    「呵、呵呵，你以為我、本人會在這種地方摔倒嗎？今後才開始。今後我的名字將轟動世界，就在不久後」
    曾堅如磐石的立腳點，正在逐漸崩落。
    『不是你的名字。是我的、威爾的名字哦。你能別隨便盜用嗎？』
    連威廉這個名字都被奪回。剩下的只有——
    「那已經是我的名字了！我奪走了！我吞噬了！那個紅髮的、愚蠢的威廉君已經不存在了！那不就沒問題了嗎！他都說給我、給『我』了！」
    威廉的面孔扭曲了。威廉的面具已經無可挽回地崩壞了。構築起的，名為白騎士的假面，騎士的、戰士的、威廉的假面正剝離掉落。剩下的是無名的白色野獸。然而連那也在崩壞。
    『真醜陋呢。但是，這樣比起令人討厭裝腔作勢的人渣要好些哦』
    布麗奇特的左手觸碰劍柄。像是要在最後將一切注入其中。
    「我不會輸！我不可能輸！我是做好萬全準備前來的。做到這個地步的我竟然被絆倒，一定是哪裡搞錯了！」
    『哈。不過是被我一刺就會崩壞的立場。萬全只是你的幻想哦。這只是證明了你的立場不過只有那種程度』
    無名的青年露出苦悶的表情。
    「本人、本人、我、本人、我、本人、我、我、我啊」
    『是你、輸了』
    崩壞的無名青年呆住了。全部的假面、全部的人格面具都被剝落了。剩下的只有連自己都不明白的存在。不是阿爾也不是威廉。無名。誰也不知道的，這名青年真正的姿態。
    「……啊啊，謝謝。是嗎，我，輸了呢。太好了。這樣就能結束了」
    青年浮現出空虛的笑容。
    「……對了。呵呵，來說些往事吧。關於很久很久以前的，一名愚蠢少年的事情。在過去的過去，剛好，就在這條髒亂小巷的對面，住著姐弟兩人」
    威廉的聲音和剛才的情況不同。那是溫柔的、如同少年般柔和的音色。醜惡的表情寧靜下來，面帶悲哀表情捨棄了自己名字的男人正站在那裡。
    「他們是對要好的姐弟。姐姐漂亮並溫柔。弟弟最喜歡姐姐。那對姐弟就住在這骯髒的垃圾堆中」
    就算在這種時候，雙方也沒有放下手中的劍。
    「貴族的心血來潮將一切奪走了。姐姐被買下，被肆意玩弄後變成屍體被送回來了。只留了下了少許的金錢和絕望。那就是我的終結，本人的開始」
    威廉露出乾渴的笑容。看著他布麗奇特也露出了同樣的笑容。
    『你對我說那些又能怎麼樣？想讓我同情你嗎？』
    就算聽到那種事，身為被奪走重要之人一側的人類也不可能原諒。
    「怎麼會。我只是，想讓你知道。讓被我催生出的和我同種的人類知道」
    空虛的笑容。
    「我看到你的眼睛就能明白。我已經輸了。被你這塊小石絆倒。以為自己準備萬全，卻沒想到滿是漏洞。如果我沒有自己追趕，而是讓白龍追你就好了。甚至，我都不應該給你機會」
    借口填滿了威廉的腦海。威廉沒有選擇在事前進行暗殺這種極其簡單的方法。這是他的天真。他對與自己相同的復仇者，在不知情間產生了同情。連自己都不明白為什麼。盡管如此，這個結果也是自己招致的，甚至還有到了現在變得理解的愚蠢的自己存在。
    結果，威廉說不定只是想像這樣和她交談。和自己創造出的和自己相同的存在，復仇者這一人種交談。和與西爾維婭不同的，真正的復仇者進行對話。
    「奪走你的、威廉·利維烏斯是我的第二次。我冒著第一次奪走的男人的名字，接近了威廉。我有成為他人的必要。為了掌握天穹。所以我奪走了威廉。之後的事和你知道的一樣」
    『白假面、白騎士、以及現在的你。看著被絆倒的你，我痛快地連疼痛都消失了』
    「呵呵，是那樣吧。如果是我也一定會那麼想」
    布麗奇特臉上嘲弄的笑容消失了。
    『告訴我一件事。你那是為了復仇嗎？如果只是想殺死那個貴族，應該沒有必要奪走名字。也沒有必要積攢如此大量的、眾多的罪業。不是嗎？』
    威廉嗤笑。她當然會這麼想。
    「是呢。說不定我的行為並不是復仇。最初我無法原諒。不論是貴族，還是饒恕貴族的世界，我曾很想破壞掉沒有姐姐的世界。但是，現在我不清楚。掠奪過多，卻仍然沒有被滿足，不論什麼都變得不明白了」
    現在就連威廉也不知道自己是為了什麼而戰鬥的，因為他變得不明白自己為何要以天為目標了。各種事物都掠奪過頭了。吞噬了太多陌生的眾人。盡管如此卻沒有被滿足，飢餓乾渴得無可救藥。只要到達天際就能被滿足。他被那種夢想所驅動。
    「盡管笑吧。嗤笑我吧。如果能做到，就由你親手殺死我吧」
    那麼說著，威廉放鬆了握著劍柄的手。盡管說出殺了自己，卻仍然放不下對生的渴望。無法停止吞噬、停止掠奪。
    『我不會笑。因為我笑了你不就解脫了嗎。所以我不會笑。但是我會殺了你，為了我自己』
    布麗奇特向前，走了一步。
    『你所掠奪的對象，對你來說可能只是區區的陌生人』
    又一步。
    『但是，對我來說，對布麗奇特·雷·菲林來說，出生於劍鍛造家庭的威廉·利維烏斯是無可替代的人物。我喜歡他喜歡的無可自拔，卻又無法坦誠心意，結果，我卻錯過了』
    威廉眯起眼睛。結果兩人同樣。同樣生活在後悔中。那時，要是告訴他別離開，那時，要是告訴他由我來保護，不逞強地想對方坦白心意的話——
    『我無法原諒奪走他的你。無法原諒無法坦誠的自己』
    「無法原諒一直以為幸福會常伴身邊的自己」
    兩人說不定就不在這裡了。說不定就不會相互廝殺，而是和小小的幸福一同生活了。那種未來，是存在於其他選項中的。因此才會後悔。
    兩人架著劍進入了劍的範圍內。雙方的攻擊範圍內。
    「『無法原諒』」
    兩人是復仇者。結果無法原諒的始終是自己。曾經存在避免這個結局的方法。有著不後悔能夠幸福生活的未來。而錯過的東西——
    兩人相視而笑。只有到達極限的復仇者之間才能明白的感覺。兩人到達了悲傷和後悔的盡頭。在終結的面前、仇恨的面前，兩人相互理解了。
    所以——不得不殺掉對方。即使那行為沒有意義。
    錯過的東西無法挽回。那個道理，他們在很久以前就明白了。