    尤利西斯趴倒在地。全身各处都被切过，每新添一个伤痕身体就有剧烈的疼痛袭来。对手太强了。而且还是尤利西斯没有交过手的类型。对方动作轻巧，攻击却非常沉重。每一项能力都超过了尤利西斯的承受上限。
    「差不多进行收尾吧。你作为孩童来说，真能坚持啊」
    这是对不善言辞的白龙来说是最大级别的赞词。其实，尤利西斯坚持到这个地步已经超乎他的想象了。白龙本来打算迅速收尾加入追踪行动，从暗处支援威廉是自己主人的意思。白龙也稍微有些焦急。
    「还、还没、完」
    幼狮打算再度站起。白龙响动指节回应他的固执。已经不需言语。认真地担当他的对手。
    「我要、保护」
    尽管吐血，尤利西斯仍然站了起来。白龙认为他那身姿十分美丽。他打心底想要成为那种存在。并且想要将一切重来。
    「别惹我笑了。已经堕落过的人，不可能再爬上去。那就是暗」
    白龙摆出备战姿势。之前的展现的无表情已经不再，变为了凄绝的——
    
    「不错的月亮！」
    
    白龙的动作被立于天顶的男人的引力制止了。白龙的视线与他对上。那个男人——
    「稍微有点查过工作范畴的表情啊。想要光芒就用自己的手去抓住。别把做不到的恼火发在孩子身上，暗杀者唷」
    亚克·奥普·加尔尼亚斯。他挺直叉腿而站的身影看起来威风堂堂。他是一位和这种小巷不相符的男人。比月光还有耀眼的身姿不愧是王。
    「那我只需要达成工作」
    白龙再次行动。以最快的速度杀掉对象。从亚克的位置来不及阻止自己。
    「那就困扰了。因为狮子小鬼暂时交给我了啊。阻止他！」
    「遵命」
    从其他建筑物上跳下了骑士。他介入了白龙和尤利西斯之间。那华丽的动作、举止夺去了尤利西斯的眼球。黑色柔顺的长发披在骑士的背後。
    「拔剑，高洁剑」（注：１１世纪法国叙事诗「罗兰之歌」中罗兰好友奥利弗佩剑Hauteclere，‘高洁之剑’）
    骑士拔出的剑素朴且流丽。他的剑技也娴熟自如一气呵成。美丽梦幻如同不曾停滞的水流般流动的剑。剑与白龙无声神速的贯手交锋。（注：贯手，空手道、格斗技招式）
    「嚯，兰斯洛的剑也切不开吗。看来是如同鬼神的贯手啊」
    两者相撞火花四散。两者间绽放的花朵，看起来美丽而梦幻。
    「太天真了兰斯洛！就由我高文碾压他吧！」
    在白龙立即翻身的瞬间，地面迸裂了。报上高文名号的骑士袭来的气势就是有那么猛烈。他手上握着的剑是足以背负在背上的大剑。大剑的装饰华美如同太阳般闪着黄金的光辉。剪短齐整的头发的眼神也和剑一样如同黄金。
    「……加尔尼亚斯的三骑士。『湖之骑士』兰斯洛，『太阳骑士』高文。你们到底是什么时候被这个国家邀请来的？我们应该也有警戒」
    骑士王的心腹。白龙等人对他们的入国十分注意。先不论只是越过国境，他们来到首都阿尔卡斯已经是十足的问题。如果只有亚克一人，还可以当做是老王的个人旅行，但带着这两人的话事情就大不一样了。身为亚克心腹的三骑士都还年轻。当然他们已经过了青年时期到达了壮年，但作为武人和将领都还是全盛时期。比起未来已短的亚克，这两人更值得警戒。
    最重要的是这两人——
    （……比亚克、还要强）
    白龙感到两人略微地强过亚克。力量最强的高文，技术最高的兰斯洛，经验最丰富的亚克。而且两人还是出身于一年到头都在进行战争的加尔尼亚。在同年代中他们的经验也是高人一筹的吧。危险度非常的高。
    白龙变得无法行动。就算只要一人都不一定能获胜，而现在对手有三人。以及虽然垂死，却仍旧把自己拖到了这种时候的一名少年。以这四人为对手——
    （划不来）
    金币的重量和这四人的分量不符。不过暗杀者的矜持也不允许自己就这样退场。更何况这样有违主上的命令。
    因此他无法行动。
    「亚克阁下！请不要管我！请去救布丽奇特阁下，请救救她！」
    尤利西斯的话语，连让威严挺立的亚克转过视线都无法做到。
    「如果是你，会如何去救她？」
    兰斯洛向尤利西斯发出疑问。
    「我会保护她。讨伐白骑士，接着——」
    高文对那回答冷笑。
    「讨伐了又怎样？那样就能拯救她吗？太愚蠢了。复仇者这些蠢货们在选择那条道路的时候就已经无可救药了。失去的东西回不来。而没有那东西就无法活下去的人就会成为复仇者。你来拯救？别逗我笑了，小鬼」
    尽管两人只知道亚克告诉他们的情况，但两人简单就能想象到实情。因为以前两人都差点坠入复仇者的道路——
    「复仇者是活着却早已死去的人。而没有方法能够拯救死人。因为她已经没有需要守护的、爱着的人了」
    兰斯洛的语言听起来如同告诫。尤利西斯的表情垮了下来。就算是尤利西斯也是明白的。他心底知道，已经迟了。
    「但是我不会让你干掉那边的小鬼。和那个小姑娘不同，小鬼还有未来。被干掉就过于可惜了。因此我要手下。没什么，我不会妨碍这个国家的。至于战场会如何，我就不知道了」
    亚克向白龙搭话。那句话像是通过白龙，告知其他某种存在一样。向着拥有判断权的人物，暗之王告知。
    『可过。再继续被捣乱也麻烦喏』
    面对突然出现的、『死』本身。尤利西斯颤抖了，他全身笼罩着恐怖。兰斯洛、高文的表情也都变得严肃。
    「虽没必要轻视，但也没必要害怕。此人是亡灵，就算她能宣告天命，也无法操控」
    倪克斯对亚克的话语露出笑容。
    『嚯，不惧吾吗。看起来汝知晓天命。黄泉之旅也不错喏』
    兰斯洛和高文脸色一变，发出了令人战栗的杀意。白龙像是要阻挡两人一样站在他们身前。无视僵持不下的两方，两名王的笑容没有改变。
    「是挺不错。吾见识到了各种事物。今後也会继续。我暂时还不会死唷。因为离满足还很远啊」
    『很少有能满足而死的人。吾祈祷汝的旅途不会中途结束』
    「嘠哈哈！就算让亡灵祈祷也没用！那么，吾就继续旅行」
    『保重喏。白龙，消除所有痕迹。一丝一毫的疑点都别留下』
    「是！」
    白龙离去，兰斯洛和高文也担起尤利西斯从此处离开了。
    只剩下了亚克和倪克斯。
    「执着心还真强啊。白色怪物就那么有价值吗」
    倪克斯嗤笑。
    『能与吾对等交谈的就有王。就是如此』
    亚克眯起眼。
    「在吾看来，那姑娘已经剥下了威廉·利维乌斯的伪装喽？」
    倪克斯如决口一样哄堂大笑。扭曲的笑容像是透过喜剧看到悲剧一般。太过哀怜，太过可悲，已经只能笑了。
    『不够唷。那小子的天命的歪曲程度不是区区的复仇者能够触及的。能杀死王的只有下一代王。与是否期望无关，王会招来胜利』
    亚克也变得想要大笑。大概眼前的怪物并没有干预这次的事件。只凭威廉拥有的引力就会颠覆布丽奇特的胜利。那已经超越了一介其实拥有力量的领域。
    王正逐渐诞生于这个国家中。正在培育将玉座从现在的王手中篡夺的力量。连七王国传统王家都足以颠覆的——
    『汝虽不是假货，但也未达顶点。其他人也是同样。然通天知地、合并天地的王，正在逐渐壮大。将要诞生于吾阿尔卡迪亚之中！吾『等』的悲愿会实现。对王的爱无穷尽！』
    亚克知道倪克斯的真身。在遥远的过去，七王国刚建国的时代。在那个时代为了创造国家而成为活祭的王家的血脉。阿尔卡斯·雷·阿尔卡迪亚的——
    亚克背向亡灵。背向大笑着的倪克斯。像是为了看到远方的结果一样。他的眼神中摇荡着哀伤、