    威廉和布丽奇特的胜负在一瞬间。互相拼劲全力的复仇者之间没有利益的战斗。到达丧失尽头极端的两人剑刃交接。一方失去了惯用手，另一方被强行逼迫在对手的有利领域进行战斗。尽管如此，两人间的战斗已经不在那个次元了。
    「咕、呃」
    从胁腹中喷出血液。接下刀刃的手掌已经被切入近半。露出可闷表情的是威廉。他现在也看起来摇摇欲坠。
    「…………」
    相对的，布丽奇特面带笑容。带着清爽、明朗的笑容——
    失去双手保持站立。
    胜负只是一瞬。双方间拔刀术互斗的，结果尽管失去了惯用手却仍然是布丽奇特更快。反手的拔刀术。虽然不及惯用手的速度和威力，但未曾用过的左手使出的拔刀术也是和全力的一击相符。
    威廉早已看透了那点。对方更厉害，在自己的刀刃杀到前，对方的刀刃会先斩到自己，因此他用身体和左手争取了刹那的时间。胁腹和手掌的伤都非常深。但是在刀刃完全切入身体前，威廉的剑斩断了布丽奇特最后的手腕。
    想要存活的一方胜利了。纠缠着生，欲望更深的一方赢了。
    「你有什么遗言吗？」
    威廉提问。
    「去死」
    布丽奇特用笑容回应。看到她的笑容威廉也笑了。
    「总有一天、会死」
    威廉的剑削去了布丽奇特的首级。鲜血喷出。威廉浑身都是自己的血和布丽奇特的血。从削去的手中夺回剑，威廉握着两柄染满鲜血的剑站立不动。
    「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
    威廉大笑。嗤笑着眼前的死、这个染血的世界、以及自己自身。世界早已疯狂。而自己比世界更要疯狂。很久之前，自己已经在世理之外。威廉嘲笑着那样的自己。嘲笑着到了此时还为了生存而紧抓这个世界不放的自己。
    无名的白色野兽流着血泪嗤笑。
    
    ○
    
    将死之际，布丽奇特做了梦。梦到久远时日的记忆。
    美丽的红叶展现在眼前。世界被金黄和红色渲染，明朗的阳光令内心雀跃。这个世界远离纷争。到处都是幸福。没有执着欲望必要的世界。大家都满脸笑容，布丽奇特也脸带笑容。
    「你在做什么？」
    在那样的世界中，一名红发少见正在进行剑术锻炼。她的身影在少女看来非常复杂。少女学习剑术，少年学习剑的锻造。少女期望着那种严合的关系。就算对方的心情会传染自己，只要是那种关系令人就不会分离。所以少女才感到不高兴。
    「诶，我在修行哦。就算是我，只要努力也能变强。变强然后——」
    少女变得害怕听他接下来的话语。她恐惧着，少年是不是想变强然后离开少女身边。
    「不可能。威尔不会变强。你没有才能呢」
    所以，她才说出了这种过分的话语。然而少年只是苦笑。这令少女感到安心。威廉·利维乌斯不会从自己面前消失。她相信，那种事情不可能发生。
    「没问题哦威尔。剑就交给我。我会一直保护——」
    （啊啊，我果然是个笨蛋啊）
    布丽奇特嘲笑到。这次，不会再搞错。
    「……为什么、你想要变强呢？」
    对布丽奇特的变化，威廉瞪圆了眼睛。他扭扭捏捏像是感到害羞，脸颊红得如同落叶，却仍然提起勇气和布丽奇特四目相对。
    「我想要、保护你。因为我是男人，因为我喜欢你，所以想成为能够被你认同的男人。所以我——」
    布丽奇特抱住了他。为了，不再分离。
    「谢谢。我也爱着你。我不会再让你离开了。你来保护我。请一直待在我的身边。只是如此，我就十分幸福了」
    不会再放开。不论是这份温暖，还是这份幸福。
    她做了，这样一个梦。