    威廉佇立在血海之中。白龍出現在他的背後。
    「……你是來處理我的嗎？雖然我不知道這傢伙做了什麼，但她這麼幸福的逝去了。想必你能漂亮地把我殺了吧？」
    威廉嗤笑。失去雙手、頭顱的布麗奇特以非常滑稽的姿態到在地上。然而在威廉看來她非常地幸福。她結束了吧。從這世間地獄被解放。那身影看起來非常耀眼。
    「不。倪克斯大人說了無須在意。那姑娘的打算失策了。你就無須在意繼續走在你的道路上就行。和至今為止一樣」
    威廉用探詢的目光看著白龍。既然白龍說出了倪克斯的名號，那應該就是事實吧。但是，布麗奇特露出的是勝者的眼神。這不合道理。
    「結果，這傢伙做了什麼？」
    「不知道。只是，你好像總有一天會得知。只要你不踏錯道路的話」
    「……什麼。那麼我就期待地等著那一刻吧。處理就交給你了」
    「治療呢？」
    威廉身負了非常嚴重的傷。雖然不至死，但絕不是能小瞧的傷口。
    「沒必要。再付錢就財政有點緊張了」
    威廉露出苦笑。白龍像是順便一般把裝著金幣的袋子扔了過來。
    「任務失敗了。尤利西斯·奧普·雷昂范和亞克·奧普·加爾尼亞斯一起離開了國內。今天我是首次搞砸暗殺」
    聽到亞克的名字，威廉稍微皺了眉頭。但是，疲勞妨礙了思緒，他無法進行深刻的思考。於是就暫時將尤利西斯他們的事情從腦海中刪除。
    「你成功拖延了時間。我還是能支付給你一半的報酬」
    「那才是沒有必要。我是職業的。不會做半吊子的買賣」
    雖然沒有表露出來，但白龍其實非常懊悔。看到他的樣子，威廉稍微冷靜了一點。冷靜一想，放尤利西斯逃走很糟糕，讓亞克在掌握一切的狀態去到自己無法觸及的地方也很糟糕。盡管如此，
    「辛苦了。也幫我想倪克斯問候一聲。告訴她我總有一天會就送上今日的謝禮」
    今天疲勞更勝一籌。威廉已經沒有進行思考的餘力。
    「沒必要道謝。那位大人今天沒有出手。不過如果你去拜訪，那位大人也會高興吧。說起來，她好像提到想要和你下軍棋」
    「……真是消息靈通。我到時會拜訪。那麼之後就交給你了」
    威廉把袋子扔回給白龍。像是在說這是善後的報酬。畢竟到處都是血痕，清理修復起來既花人力又花時間。盡管一袋金幣並不划算，但威廉現在已經沒有思考得失的餘力。
    「我有一個問題。你是怎麼破解那個女人的拔刀術的？」
    就連看到了全部的白龍也沒明白。除了最後的勝負外，威廉無傷攻略了全部的拔刀術。平時，作為暗殺者的白龍應該是不會提出這種問題的吧。然而，今晚他的武人之血騷動了起來。他忍不住不去問。
    「……沒什麼打不了了。在性質上，拔刀術的劍只會從慣用手那邊揮來。只要事先把劍放在那邊，力量更勝一籌的我想要擋下並不困難」
    「不可能。那姑娘能做到從上下不同方向的攻擊。她並不是用那種程度的小花招就能破解的天真武人」
    「我能夠看清她的身體動作，從動作就能看出上下分別。我的劍也在配合那女人的身體動作移動啊。盡管只是小花招卻也不會被明顯看出來」
    拔刀術是不完全的武術。那到底只是最初的一擊，將其看作戰鬥中的一個要素的話，確實能成為強力的武器。往好了說是在一個動作上特化，往壞了說就是被動作局限了，那就是布麗奇特的拔刀術。只要冷靜進行判斷，就算看不見也沒必要害怕。
    （即便如此，他竟然用理性克服了看不見的死以及對死的恐怖嗎。太荒謬了。這個男人難道沒有對死的恐怖嗎）
    看不見這一恐怖。越是達人就越對看不透的狀態感到害怕。一旦漏接就會立即死亡的世界。在那種等同瞎蒙的方法上賭上性命不是尋常的膽量能夠做到的。然而，威廉做出了現在的自己只能做到那樣，然後輕易地不犯錯誤地實行了。就連事關自己的生命時也能做出那種冷靜的判斷。那一點令人恐懼。
    不知白龍的內心，威廉認為對話已經結束，背過身去。
    「今天我累了」
    威廉精疲力竭。看到他的背影，白龍只有保持沉默。
    每走一步脅腹出就會隱隱作痛。被麻痺的痛覺已經回復。現在那痛感讓人感到舒心。威廉露出苦笑。
    今天既沒有贏家，也沒有輸家。只有在自己的血海、在垃圾堆中幸福去世的女人，和渾身泥濘滿是鮮血再度積累了一份罪業的走在地獄中的男人。存活的是男人。死去的是女人。然而，不知兩者間的勝負。
    無論如何，存活的男人繼續在地獄中行走。直到死亡來臨之時。
    
    ○
    
    一名少女在行走著。她雀躍地穿過已經打烊沒有燈光的大道。輕快的步伐和鼻歌傳達出少女的心情十分高興。端莊典雅的禮服和現在少女並不搭調。
    綠翡翠在她的胸前躍動著。盡管那作為寶石的價格並不怎麼高，但卻非常適合這件禮服。然而，它和現在少女並不搭調。
    只有表露愉悅感的面具，和現在的少女非常合適。
    少女輕快地、高昂地穿過街道。就那樣跑上了台階。
    她的身姿沒有了端莊感。只有喜悅表現在她的身上。
    少女的心中有個長年壓抑起的思念。長年隱藏過來的思念。最初還以為是認錯人。以為自己只是看見了過去的幻影。本來他們不是看起來完全不同嗎。所以不能期待。絕對不能對滿嘴謊言的他、被謊言武裝的他、滿是謊言在謊言中掙扎痛苦的他、被謊言支配的他產生愛意。
    「寬恕一切的掠奪吧」
    他現在也在被地獄的業火灼燒。
    「寬恕一切的偷竊吧」
    他背負著永遠不會被饒恕的罪業。從第一次見到他時就明白了，寄宿在他眼底的軟弱。因為弱小，才需要覺悟。正因為有覺悟，才會變強。
    「寬恕一切的殺戮吧」
    不被饒恕的罪業。少女既沒有治癒那個的方法，也沒有和他共有的方法。
    「寬恕是世上最高尚的行為」
    少女只能在一旁看著他。自己絕望般地不被運動神經所眷顧，就算能夠和他並肩作戰，那也無法達成真正的共有。
    「向天仰望虔誠祈禱」
    少女只是等待著。明明就算那樣做，他也只會逐漸遠去。
    「神明會給予我們寬恕與慈悲」
    少女第一次從青年身上聞到了女性的味道。那是曾數次在舞會上見過的對象。她的器量和魅力自己都無法比擬。是毫無勝算的對手。
    「所以寬恕吧」
    少女絕望了。作為自己等待的結果，最糟的結局在前方等候著。但是——
    「寬恕吧」
    她一定無法理解青年。不知道青年的出身。注意不到謊言。那樣便無法與他共有。只是單行道。那樣就和其他的旁人沒有區別。
    「寬恕吧」
    就算這樣，最近他周圍的女性也開始活躍起來。他的引力導致了這個結果。就連自己還未見過的王女都被他所牽動。
    「我小小的寶物」
    但是，她們也離真正的理解很遠。太遠了。他徹頭徹尾地沒有改變。即便如此，她們的態度卻改變了，這正是她們沒有在意他內在的證據。所以少女安心了。結果愛著他內在的只有自己。
    「請去愛著」
    能夠成為理解者的只有自己。
    「孕育了你的美麗世界吧」
    在真正的意義上愛著他的只有自己。
    所以少女老實地等待。然後偶然獲得了。少女獲得了武器。那內容也佐證了少女的想像，給予了少女愛以絕對。
    少女跑上能夠一覽阿爾卡斯街道的場所。慶典的燈光已經消去。街道陷入了睡眠。在能夠一覽世界的場所，少女帶著萬般思念——
    「請不要饒恕這份罪」
    少女撕破了『信件』。
    這是在獨自游逛慶典時，從一位明顯不普通失去了一只手腕的女性的手中收下的東西。盡管支離破碎的語言難以理解，但沒必要說全所有話語她也理解了。女性口中說出的話語是何等的甜美。全都是少女渴求的事實。
    在接下拜託自己送往盧西塔尼亞的信件時，少女的手顫抖了。結果女性誤以為她由於害怕而發抖，不斷地說著「對不起」進行道歉，但不是那樣。少女只是太過高興。並且感覺事情滑稽。
    因為女性偏偏將自己最後的希望交給了少女。對女性來說應該沒有比這更慘的悲劇了吧。要是存在俯瞰這一目的神存在，她一定會覺得未曾見過這等喜劇吧。
    少女進一步撕碎。將滿載女性思念的重要的信件撕碎。
    在偶然對慶典的喧囂感到疲憊進入小巷時遇到了。這就是這場喜劇的開幕。女性告知事情少女表示接受後，她說了句「謝謝」就消失在小路的裡面。信上的文字是盧西塔尼亞的語言。並且少女在自身過多的閑暇時間學習過那種語言。沒有被告知給任何人，只有少女知道信件的內容。上面記載了只憑隻言片語無法補足實情的少女來說必要的事情。
    這個國家沒有女性認識的威廉·利維烏斯，而是其他人頂替了他的名字。女性確認到真相討伐仇敵後，將會自盡來表明愛意。請允許任性的自己。上面寫著各種事情。這是封遺書。少女對其中大部分都沒有興趣。唯一感興趣的是，威廉·利維烏斯另有其人，只有這一點。
    那麼現在的威廉·利維烏斯是從哪裡誕生的呢。為何，他有取代威廉·利維烏斯的必要呢。少女輕易地得出了結論。因為那正是少女渴望的答案。
    少女進一步，進一步將信件撕得粉碎。
    其中的話語只屬於自己，其中記述的真實只屬於自己，只有自己能成為共犯，少女正逐漸被滿足。
    像這樣得知真實，只是得到信件，只是善用信件就能達成自己的思念。也能將信件作為武器乞求愛情。然而她卻自己撕破了武器。那行為令少女感受到愛。不為人知，連思念之人也不知道，真實只活在少女的心中。愛只會寄宿於那。
    少女笑了。一邊笑著一邊將撕得粉碎的信紙揮灑在阿爾卡斯夜晚的黑暗中。這樣真實就消失在了黑暗中。只有少女能夠得知。
    少女在最後扔出了自己的面具。面具下露出恍惚表情的少女，她的名字是——
    
    魯特加爾德·馮·泰勒。
    
    她欣喜地背負起，不被饒恕的罪業。