    威廉伫立在血海之中。白龙出现在他的背后。
    「……你是来处理我的吗？虽然我不知道这家伙做了什么，但她这么幸福的逝去了。想必你能漂亮地把我杀了吧？」
    威廉嗤笑。失去双手、头颅的布丽奇特以非常滑稽的姿态到在地上。然而在威廉看来她非常地幸福。她结束了吧。从这世间地狱被解放。那身影看起来非常耀眼。
    「不。倪克斯大人说了无须在意。那姑娘的打算失策了。你就无须在意继续走在你的道路上就行。和至今为止一样」
    威廉用探询的目光看着白龙。既然白龙说出了倪克斯的名号，那应该就是事实吧。但是，布丽奇特露出的是胜者的眼神。这不合道理。
    「结果，这家伙做了什么？」
    「不知道。只是，你好像总有一天会得知。只要你不踏错道路的话」
    「……什么。那么我就期待地等着那一刻吧。处理就交给你了」
    「治疗呢？」
    威廉身负了非常严重的伤。虽然不至死，但绝不是能小瞧的伤口。
    「没必要。再付钱就财政有点紧张了」
    威廉露出苦笑。白龙像是顺便一般把装着金币的袋子扔了过来。
    「任务失败了。尤利西斯·奥普·雷昂范和亚克·奥普·加尔尼亚斯一起离开了国内。今天我是首次搞砸暗杀」
    听到亚克的名字，威廉稍微皱了眉头。但是，疲劳妨碍了思绪，他无法进行深刻的思考。于是就暂时将尤利西斯他们的事情从脑海中删除。
    「你成功拖延了时间。我还是能支付给你一半的报酬」
    「那才是没有必要。我是职业的。不会做半吊子的买卖」
    虽然没有表露出来，但白龙其实非常懊悔。看到他的样子，威廉稍微冷静了一点。冷静一想，放尤利西斯逃走很糟糕，让亚克在掌握一切的状态去到自己无法触及的地方也很糟糕。尽管如此，
    「辛苦了。也帮我想倪克斯问候一声。告诉她我总有一天会就送上今日的谢礼」
    今天疲劳更胜一筹。威廉已经没有进行思考的余力。
    「没必要道谢。那位大人今天没有出手。不过如果你去拜访，那位大人也会高兴吧。说起来，她好像提到想要和你下军棋」
    「……真是消息灵通。我到时会拜访。那么之后就交给你了」
    威廉把袋子扔回给白龙。像是在说这是善后的报酬。毕竟到处都是血痕，清理修复起来既花人力又花时间。尽管一袋金币并不划算，但威廉现在已经没有思考得失的余力。
    「我有一个问题。你是怎么破解那个女人的拔刀术的？」
    就连看到了全部的白龙也没明白。除了最后的胜负外，威廉无伤攻略了全部的拔刀术。平时，作为暗杀者的白龙应该是不会提出这种问题的吧。然而，今晚他的武人之血骚动了起来。他忍不住不去问。
    「……没什么打不了了。在性质上，拔刀术的剑只会从惯用手那边挥来。只要事先把剑放在那边，力量更胜一筹的我想要挡下并不困难」
    「不可能。那姑娘能做到从上下不同方向的攻击。她并不是用那种程度的小花招就能破解的天真武人」
    「我能够看清她的身体动作，从动作就能看出上下分别。我的剑也在配合那女人的身体动作移动啊。尽管只是小花招却也不会被明显看出来」
    拔刀术是不完全的武术。那到底只是最初的一击，将其看作战斗中的一个要素的话，确实能成为强力的武器。往好了说是在一个动作上特化，往坏了说就是被动作局限了，那就是布丽奇特的拔刀术。只要冷静进行判断，就算看不见也没必要害怕。
    （即便如此，他竟然用理性克服了看不见的死以及对死的恐怖吗。太荒谬了。这个男人难道没有对死的恐怖吗）
    看不见这一恐怖。越是达人就越对看不透的状态感到害怕。一旦漏接就会立即死亡的世界。在那种等同瞎蒙的方法上赌上性命不是寻常的胆量能够做到的。然而，威廉做出了现在的自己只能做到那样，然后轻易地不犯错误地实行了。就连事关自己的生命时也能做出那种冷静的判断。那一点令人恐惧。
    不知白龙的内心，威廉认为对话已经结束，背过身去。
    「今天我累了」
    威廉精疲力竭。看到他的背影，白龙只有保持沉默。
    每走一步胁腹出就会隐隐作痛。被麻痹的痛觉已经回复。现在那痛感让人感到舒心。威廉露出苦笑。
    今天既没有赢家，也没有输家。只有在自己的血海、在垃圾堆中幸福去世的女人，和浑身泥泞满是鲜血再度积累了一份罪业的走在地狱中的男人。存活的是男人。死去的是女人。然而，不知两者间的胜负。
    无论如何，存活的男人继续在地狱中行走。直到死亡来临之时。
    
    ○
    
    一名少女在行走着。她雀跃地穿过已经打烊没有灯光的大道。轻快的步伐和鼻歌传达出少女的心情十分高兴。端庄典雅的礼服和现在少女并不搭调。
    绿翡翠在她的胸前跃动着。尽管那作为宝石的价格并不怎么高，但却非常适合这件礼服。然而，它和现在少女并不搭调。
    只有表露愉悦感的面具，和现在的少女非常合适。
    少女轻快地、高昂地穿过街道。就那样跑上了台阶。
    她的身姿没有了端庄感。只有喜悦表现在她的身上。
    少女的心中有个长年压抑起的思念。长年隐藏过来的思念。最初还以为是认错人。以为自己只是看见了过去的幻影。本来他们不是看起来完全不同吗。所以不能期待。绝对不能对满嘴谎言的他、被谎言武装的他、满是谎言在谎言中挣扎痛苦的他、被谎言支配的他产生爱意。
    「宽恕一切的掠夺吧」
    他现在也在被地狱的业火灼烧。
    「宽恕一切的偷窃吧」
    他背负着永远不会被饶恕的罪业。从第一次见到他时就明白了，寄宿在他眼底的软弱。因为弱小，才需要觉悟。正因为有觉悟，才会变强。
    「宽恕一切的杀戮吧」
    不被饶恕的罪业。少女既没有治愈那个的方法，也没有和他共有的方法。
    「宽恕是世上最高尚的行为」
    少女只能在一旁看着他。自己绝望般地不被运动神经所眷顾，就算能够和他并肩作战，那也无法达成真正的共有。
    「向天仰望虔诚祈祷」
    少女只是等待着。明明就算那样做，他也只会逐渐远去。
    「神明会给予我们宽恕与慈悲」
    少女第一次从青年身上闻到了女性的味道。那是曾数次在舞会上见过的对象。她的器量和魅力自己都无法比拟。是毫无胜算的对手。
    「所以宽恕吧」
    少女绝望了。作为自己等待的结果，最糟的结局在前方等候着。但是——
    「宽恕吧」
    她一定无法理解青年。不知道青年的出身。注意不到谎言。那样便无法与他共有。只是单行道。那样就和其他的旁人没有区别。
    「宽恕吧」
    就算这样，最近他周围的女性也开始活跃起来。他的引力导致了这个结果。就连自己还未见过的王女都被他所牵动。
    「我小小的宝物」
    但是，她们也离真正的理解很远。太远了。他彻头彻尾地没有改变。即便如此，她们的态度却改变了，这正是她们没有在意他内在的证据。所以少女安心了。结果爱着他内在的只有自己。
    「请去爱着」
    能够成为理解者的只有自己。
    「孕育了你的美丽世界吧」
    在真正的意义上爱着他的只有自己。
    所以少女老实地等待。然后偶然获得了。少女获得了武器。那内容也佐证了少女的想象，给予了少女爱以绝对。
    少女跑上能够一览阿尔卡斯街道的场所。庆典的灯光已经消去。街道陷入了睡眠。在能够一览世界的场所，少女带着万般思念——
    「请不要饶恕这份罪」
    少女撕破了『信件』。
    这是在独自游逛庆典时，从一位明显不普通失去了一只手腕的女性的手中收下的东西。尽管支离破碎的语言难以理解，但没必要说全所有话语她也理解了。女性口中说出的话语是何等的甜美。全都是少女渴求的事实。
    在接下拜托自己送往卢西塔尼亚的信件时，少女的手颤抖了。结果女性误以为她由于害怕而发抖，不断地说着「对不起」进行道歉，但不是那样。少女只是太过高兴。并且感觉事情滑稽。
    因为女性偏偏将自己最后的希望交给了少女。对女性来说应该没有比这更惨的悲剧了吧。要是存在俯瞰这一目的神存在，她一定会觉得未曾见过这等喜剧吧。
    少女进一步撕碎。将满载女性思念的重要的信件撕碎。
    在偶然对庆典的喧嚣感到疲惫进入小巷时遇到了。这就是这场喜剧的开幕。女性告知事情少女表示接受后，她说了句「谢谢」就消失在小路的里面。信上的文字是卢西塔尼亚的语言。并且少女在自身过多的闲暇时间学习过那种语言。没有被告知给任何人，只有少女知道信件的内容。上面记载了只凭只言片语无法补足实情的少女来说必要的事情。
    这个国家没有女性认识的威廉·利维乌斯，而是其他人顶替了他的名字。女性确认到真相讨伐仇敌后，将会自尽来表明爱意。请允许任性的自己。上面写着各种事情。这是封遗书。少女对其中大部分都没有兴趣。唯一感兴趣的是，威廉·利维乌斯另有其人，只有这一点。
    那么现在的威廉·利维乌斯是从哪里诞生的呢。为何，他有取代威廉·利维乌斯的必要呢。少女轻易地得出了结论。因为那正是少女渴望的答案。
    少女进一步，进一步将信件撕得粉碎。
    其中的话语只属于自己，其中记述的真实只属于自己，只有自己能成为共犯，少女正逐渐被满足。
    像这样得知真实，只是得到信件，只是善用信件就能达成自己的思念。也能将信件作为武器乞求爱情。然而她却自己撕破了武器。那行为令少女感受到爱。不为人知，连思念之人也不知道，真实只活在少女的心中。爱只会寄宿于那。
    少女笑了。一边笑着一边将撕得粉碎的信纸挥洒在阿尔卡斯夜晚的黑暗中。这样真实就消失在了黑暗中。只有少女能够得知。
    少女在最后扔出了自己的面具。面具下露出恍惚表情的少女，她的名字是——
    
    鲁特加尔德·冯·泰勒。
    
    她欣喜地背负起，不被饶恕的罪业。