  威廉回到阿爾卡斯時，世界的興趣暫時集中在了阿爾卡迪亞領拉科尼亞。最近只在奧斯特貝爾格方面持續敗北的阿爾卡迪亞軍，第二軍的師團長撤任都市的防衛大將，由新武官接任了。
    那個男人正是，
    「是卡斯珀！卡斯珀·馮·加德納啊！」
    阿爾卡迪亞第三軍大將，卡斯珀·馮·加德納。他是令軍事名門加德納的地位穩如泰山的名將，也是在就任第三軍大將前和巴爾迪亞斯及伯恩哈德共同掃蕩戰場的猛將。
    「好強啊。看起來異常高大」
    男人身纏的氣息，令他只是存在於哪裡就能讓人的遠近感混亂。
    對年輕人來說卡斯珀的名字代表第三軍大將，給人溫和誠實、耿直且親切的印象。但是在戰場上的卡斯珀不同。
    「代替招呼只用私兵將敵方主陣擊潰嗎。這樣奧斯特貝爾格也只有戰戰兢兢地觀望吧。為了對加利亞斯造成威懾，他們也不敢輕易讓斯特拉克勒斯行動吧。憑客蒙是無法阻止卡斯珀的。阿爾卡迪亞明顯是打算將死奧斯特貝爾格嗎」
    本來，擔當本國守護神而不會出擊的重要棋子卡斯珀行動了。這代表現在阿爾卡迪亞形勢良好，擔憂著事態反彈。
    「一切交給我吧」
    僅僅一句就讓連敗的駐奧斯特貝爾格方面軍安心，取回了士氣。到處都響起了「卡斯珀萬歲，阿爾卡迪亞萬歲」的呼聲。卡斯珀這個男人就是如此在阿爾卡迪亞中被強烈地信賴著。從下層民眾到王都是如此。
    「好，這樣我也能趕上潮流！」
    被配屬在奧斯特貝爾格方面的格雷戈爾暗暗地握緊拳頭。雖然不是任何人的錯，但己方反復著時勝時敗的狀況。最近還連戰連敗，這對計劃出人頭地的格雷戈爾來說是令人煩悶的日子。而那也在今天結束了。
    周圍則——
    「第三軍精銳幾乎全員，連獨生女希爾達也在。看來認真地，阿爾卡迪亞認真地想要攻陷奧斯特貝爾格。這次的人事調動是為了這個目的嗎」
    第三軍被投入實戰。那正是現在阿爾卡迪亞的態度的展現。不考慮防守，只想著進攻並且獲勝。為此而來的卡斯珀。為此而進行的三軍聯合。
    「前幾天伯恩哈德大人關照的『金劍』也進入了拉科尼亞，回過神來我不是變成地位最低的了嗎」
    第一軍的將領是與奧斯特瓦爾德有所牽連的『金劍』霍斯特·馮·葛利帕澤軍團長。第二軍是楊的部下『戰槍』古斯塔夫·馮·艾布林格師團長。然後第三軍是『國盾』卡斯珀·馮·加德納大將。
    毫不吝惜的布陣。阿爾卡迪亞現在能夠拿出的兼備實力和實績的精銳們。被血氣旺盛的新銳們帶動，最肥美的世代開始了。
    毫無疑問，現在七王國中勢頭最盛的國家是阿爾卡迪亞。
    
    ○
    
    艾斯塔德王國和加爾尼亞島之間的海峽，有一個打算橫穿那處的船團。那正是統一了加爾尼亞的亞克蘭德王國。大到讓人無法想像是從一個島嶼上出發的船團。阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德，是認真地打算在大陸占據一席之地。
    但是——
    「我不會交出制海權唷。島國的女王陛下」
    艾斯塔特有這個時代最強的海軍，『烈海』皮諾·席德·坎佩爾多率領的坎佩爾多船團存在。在海上連加利亞斯都不敢與其正面作戰的海上霸者。
    艾斯塔特自造的船只中使用了最適合的木材打造的最強之船。而且船體正面還用鐵皮加固，普通船只一旦與其衝撞就會被撞毀。強大，並且迅速。
    再加上數量眾多。盡管亞克蘭德一方也是大船團，但艾斯塔德一方有其近倍數量的船只。這是國力之差，更重要的是賭在海軍上的意念有著巨大的差距。
    「能突破就突破試試」
    海上最強戰力的發出威脅。
    與準備萬全的艾斯塔德相反，亞克蘭德一方發生了意料外的失態。
    「…………」
    身為頂梁柱的阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德由於暈船而變得派不上用場了。這令騎士們也十分慌亂。趁著氣勢出海，結果失去了沖勁，眼前還出現了海上最強的船團。
    「真是的，照這樣本來能贏的戰鬥也贏不了嘍」
    「沒辦法。陛下是第一次出海。當然可能暈船」
    羅恩格林和佩裡爾諾對沒有勝機的狀況嘆息不止，甚至露出了乾笑。沃迪根等人已經讓自己的船團退到了後方，做好了雖是能夠逃走的準備。
    「有辦法獲勝嗎？」
    「肯定贏不了。對手可是『烈海』」
    尤菲米婭乾脆地否定了貝林的提問。事實上，烈海這令人無計可施的牆壁正擋在他們面前。既然無法突破，就只能撤退。
    「就是那樣。就連『騎士王』也沒有在海上與艾斯塔德交戰過。過去他是想辦法避免海上作戰，將戰鬥拖入地面戰。在加爾尼亞的歷史上，還沒有過以艾斯塔德為對手在海戰勝利的記錄」
    最後是加入了阿波羅尼亞麾下的騎士，『弓騎士』特里斯坦發言。
    歷戰的騎士特里斯坦本來認為即便如此，阿波羅尼亞說不定能推翻那個歷史。阿波羅尼亞的光輝就是如此得超越條理。但是沒想到連那樣的光輝也會在暈船面前受挫。
    「沒想到會變成在戰鬥前就返航的結果啊」
    羅恩格林看了一眼阿波羅尼亞那邊。那是自己等人接受並擔起的神轎。如果連大海都渡不過，那麼就沒有低頭認其為主的理由。『騎士王』作為領頭人而建立的加爾尼亞聯合，曾經掀起過歷史性的大攻勢，但那同時也是歷史性的大敗仗。羅恩格林以為能夠一雪與艾斯塔德的敗仗之恥才來到此處。沒想到會是如此結果。
    就連這些人中無關利害醉心於阿波羅尼亞的貝林，也無法在這個狀況下說出擁護的話語。
    陷入了走投無路的狀況。就算集結了主力騎士畢竟也只是陸地上的戰士。在海上是門外漢。根本想不到能夠獲勝的策略。
    「……大家，抱歉了」
    阿波羅尼亞發出的話語給諸侯帶去失望。他們想聽到的不算謝罪。而是通往勝利的指引，希望她作為王而引導眾人。
    貝林認為讓阿波羅尼亞繼續說下去會更糟打算制止時——
    「即便如此，我還是想在大陸上戰鬥。在大陸戰鬥，然後將吾名銘刻在那些人的歷史上。當然是，作為勝者。把我帶去大陸。那麼，爾等就能成為霸者的騎士」
    結果沒有制止的必要。盡管陷入這個狀態，阿波羅尼亞也是王。即便展現了這等缺陷，卻也對自身為霸者這點堅信不疑。在到達陸地的瞬間就能用己身之炎浸染大陸。雖然只是簡短的話語，
    「……試著，交戰一次吧」
    但也成功煽動了騎士們即將消失的火炎。
    騎士們開始進行戰鬥準備。不在此處的騎士們只要知道將要開戰，就不可能逃走。加爾尼亞的騎士重視榮耀。然後——
    那份榮耀正是招致上次敗戰的最大原因。
    這次也將——