    「我們是在往哪裡走？」
    突然出聲詢問的是尤利西斯·奧普·雷昂范。他是四人中最矮的一位，同時和其他如同存在感集合的三人相比各種方面也遜色不少。
    他仍然對無法保護布麗奇特而感到耿耿於懷這一點另三人感到他的內心尚且稚嫩。不過三人間各自的喜惡也各不相同。
    「桑巴特」
    亞克回答。尤利西斯變成了詫異的表情。桑巴特是夾雜在艾斯塔德和加利亞斯之間的國家。先不論其經濟規模，只從軍事力量來看和小國沒什麼不同。有著盡管能夠進行戰爭卻也盡量避開的印象，這作為騎士王的目的地不得不令人感到疑問。
    「你不想見見他嗎？那位令獅子服從的黑狼」
    尤利西斯瞪大了眼睛。
    沒錯，現在桑巴特之中有獅子和黑狼的身影。黑狼是在世界中燦爛閃耀的新星。他也和威廉同樣，是創造新時代的英雄之卵。
    四人徑直地，向桑巴特前進。
    
    ○
    
    沃夫身著黑色的戰鬥服一臉無趣地坐在椅子上。盡管他今天也打算前往戰場，但卻被自己的贊助商桑巴特的公主制止了。公主認為沃夫他們最近連勝過多，已經對艾斯塔德造成了過剩的刺激。
    「贏太多也不行嗎。無法理解啊」
    討伐下苛烈的時候，桑巴特眾人的臉上被兩種表情對半占據了。一是討伐長年令祖國痛苦的將軍而產生的喜悅，另一個是對艾斯塔德的報復感到害怕而內心惶恐的憂愁。現在大部分人都是後者。
    「公主大人的制止真是預料之外啊。看樣子，差不多是時候離開了」
    桑巴特中沃夫等人最好的理解者以及協助者就是公主。自從偶然由於委託幫助她以後，雙方不論公私都形成了良好的關係。而現在那位公主提出不要行動的請求，即便是沃夫也不好擅自行動了。
    「要不靠阿納托爾的關係再讓尼迪盧克斯雇傭我們吧。那樣就能再一次和那傢伙戰鬥。我的力量也提升了很多，那傢伙也應該變強了。比試力量也不錯」
    果然對沃夫來說最有趣的戰場還是那一場戰鬥。高興的同時也嘗到了苦頭。並且學到了許多。沃夫自己認為那一場戰鬥輸了。雖然是一紙之隔，但差距並不像看起來那麼小。盡管已經補上了差距，但他現在還是有想要嘗試的心情。
    「沃夫，我進去了」
    身為沃夫右手的尤文進入了房間。沃夫用視線詢問他有什麼事。他那懶散樣令尤文不禁苦笑。
    「有客人。不過稍微有點粗魯」
    確實，樓下從剛才開始就變得有些吵鬧。沃夫還以為又是莽夫傭兵們開始吵架了，不過看樣子情況有些奇怪。
    「數量是？」
    「一個人呢」
    「嚯—，單獨嗎。不錯，有骨氣的傢伙」
    沃夫露出些許感興趣的神色。鐵靴落地，沃夫站了起來。
    「我來當他的對手。外面三個人就交給你了」
    「我覺得那一邊更強哦？」
    「更有活力的是裡面的人吧？我就選裡面的。好了，既然上不了戰場，就趁這個機會好好享受吧！」
    「……對方真可憐呢。那麼我就去當外面各位的對手吧」
    說完這句話，尤文打開沃夫房間的木窗跳了出去。盡管尤文沒有說出口，但他也對最近桑巴特的表現有所不滿吧。被禁止戰鬥而感受到焦躁的並不只有沃夫一人。
    「那—麼，敢來和本大人找茬的會是怎樣的傢伙呢？」
    沃夫露出笑容走下樓梯。
    
    ○
    
    尤利西斯被三人教唆，獨自闖入了『黑之傭兵團』的根據地。尤利西斯用劍腹擊倒數人後，一下子成為眾人矚目的中心。盡管傭兵們對突然出現的闖入者感到驚訝，但其中大半仍舊一般喝著酒一邊說著「又來了嗎」飽含深意地笑著。
    「我是來測試身手的」
    單刀直入地說出了目的。周圍也有對他大膽無畏的態度感到興趣的傢伙。
    「好—小傢伙，我來當你的對手吧」
    身材高大的男人站了起來。他半湊熱鬧的樣子令尤利西斯皺起了眉頭。
    「請問你叫什麼名字？」
    即便如此，他還是遵循禮數詢問了對手姓名。
    「小傢伙你贏了我就告訴你唷」
    對男人嘲弄的說法，尤利西斯——
    「那還挺困難啊」
    用刀刃回答。
    尤利西斯俯低身體進行加速。本來就小的身體再那樣行動令大個男人對應對感到困擾。尤利西斯掠過男人的腳邊，從身後用劍鞘敲擊了男人的后腦。
    「由於我自身尚且青澀，還無法做到能夠讓你說出名字的力道控制」
    尤利西斯站在暈倒在地上的男人身邊俯視著他。
    「嘿，他還挺能幹啊。是不是比你還要強？你要不要和他交手試試？」
    「說不定啊。他還這麼年輕卻鍛鍊有素」
    無法從外表上分辨男女的妮卡和單手的阿納托爾。這兩人都是傭兵團的主要人物。尤利西斯也能分辨敵人的強弱。這兩人，很強。
    「不過，我也不能出手吧。我等主人看起來幹勁滿滿啊」
    從上方傳來了鐵靴的腳步聲。那厚重的聲音令尤利西斯不自覺地吞了口口水。每一步都很沉重。發抖、冷顫的感覺向尤利西斯襲來。接著，和他對峙了。
    黑狼的戰鬥服是用黑鋼鍛造出的鎧甲。鎧甲上的眾多傷痕顯示著他經歷過數不勝數的戰場。為何，他會在這種地方穿上鎧甲呢，這種疑問無從而來。狼身裹毛皮有什麼不對嗎，不過是這種程度的事情。問題是——
    「我這個完美的帥氣大哥哥就陪你玩玩吧」
    他的內在。雖然他帶著玩笑般沒有緊張感的表情，但只要剝下他的一層皮，就能發現其中潛伏著猙獰的黑狼。他沒有刻意隱藏，也沒有明確地表現，只是用自己本來的模樣就能給對手造成威壓。
    尤利西斯身體僵直了。因為他自覺到了敵我的戰力差距。
    「喂喂。別站在發呆啊……我就進攻囉？」
    那匹狼輕輕露出些許獠牙。只是那樣讓尤利西斯無意識地行動了，像是受傷的野獸帶著拼死的覺悟沖向對手一樣。凶猛地揮動長劍沖向對手。達到最高速，接著跳起在攻擊中加上體重。帶有速度和重量，拼上一切的一擊。
    「以豆丁來說還挺重。不過還是豆丁程度啊」
    沃夫用單手就接下了那力道。尤利西斯驚訝的睜大眼睛。
    「二刀流可是兩倍地強啊。不過，正確來說應該是比他人強上兩倍的人才使用啊」
    沃夫的二刀流達到了頂峰。作為持續用單手拿長劍這種愚蠢行徑的結果，他獲得了與自己中等身材中等身高不符的異常的力量。比當時更快、更強。簡單來說，沃夫成長了。
    「來吧，要好好接住哦……豆丁助」
    等到尤利西斯雙腳落地後，沃夫用單手進行了攻擊。尤利西斯突然拔出了左手短劍。這攻擊太強無法正常接下，尤利西斯的判斷很真確。在這之上——
    「原來如此、哪。不過別放水哦。弟弟君」
    尤利西斯連帶著雷昂范的秘劍一起被擊穿了。尤利西斯沒能完全擋開攻擊而被吹飛。被打飛的左手短劍已經變形無法使用。只用一擊，而且是單手的一擊就擊敗了尤利西斯。
    「嘛，我家的妮卡也是用那種技法。我不僅看慣了，還打慣了。也想出了破解的竅訣，但是妮卡施展的時候仍然很麻煩啊。會被一擊破解是因為豆丁助太差勁了哦，你明白吧？」
    兩人間，存在著差距。無法彌補的差距。那差距太過巨大。尤利西斯就連白騎士都能一定程度進行抵抗。然而現在這個差距令他甚至以為自己是不是變弱了。要說為何，那是因為白騎士和黑狼在世人眼中不相上下。
    「我很強哦。畢竟本超絕天才沃夫大人專心致力於戰爭。我是不知道你是把我和哪裡的某人相比而臉色發白，但是我是不會輸給分心在太多事情上的白頭髮哦」
    這明顯是已經察覺了在將他和誰比較的台詞。
    「單挑的話我會贏。那是理所當然的。就算是一對多也——」
    突然，有兩名騎士向滿是傭兵的房屋內突擊。雙方都是比尤利西斯高明許多的厲害人物。他們以夾擊的勢頭對沃夫突擊。
    「是我贏」
    沃夫雙手交叉地接下來從兩側而來的攻擊。揮劍而來的是蘭斯洛和高文。兩人都是馳名加爾尼亞的騎士中的騎士。沃夫現在已然具備了接下那樣的兩人攻擊的膽量和實力。
    「但是，多對多就不知道了。所以我想和他打打看啊。再一次、拼盡全力地對決哪」
    沃夫帥氣地進行了總結。尤利西斯稍微、真的是稍微地對他那樣的身姿感到憧憬。因為他看見了擁有自己理想中強者姿態的男人。