    「……其實我已經差不多到界限了。再繼續的話實在不可能一個人對付你們了老爺子」
    騎士王亞克正站在門口。
    仔細一看，沃夫雙手在顫抖著。看到他的樣子，團員們放聲大笑喝著酒水。然而，和先前不同的是，現在笑著的全員都做好了一旦老爺子、騎士王亞克有所行動就能應對的姿勢。看不見的敵意在四周湧動著。
    「歡迎來到桑巴特。阿爾卡迪亞之旅是否合您意呢，老人家」
    從對方雙手上感覺到的劍壓略微增加。一瞬間，傭兵團一方發出殺氣。
    「把劍收起來，蘭斯洛，高文」
    蘭斯洛面無表情地，高文一臉可惜地分別收起了劍。兩人就那樣退到自己主君身後。
    「吾名為亞克·奧普·加爾尼亞斯。是位旅行者」
    「我的名字是沃夫。見到您很光榮哦，加爾尼亞的王」
    「無妨，別那麼拘謹。事到如今吾也做不到什麼。現在吾只是個一無所有的普通老頭子」
    （普通的老頭子嗎。真敢說啊）
    「你到桑巴特來有什麼事？」
    「我只是想看看新時代的先驅」
    沃夫和亞克視線交匯。雙方都為了能從對方眼中看出並得到什麼而注視著。周圍人感受到的刺激皮膚的刺痛感，是僅由兩人的視線造成的。
    「那麼，你見到我的感想是？和你的女兒以及你見過的全部人相比……你認為我如何？」
    沃夫沒有進行威嚇只是做出詢問。他只是存在於那裡就從身上滿溢出自信和莉莉。他充足，並且充實著。他只是想聽一聽，歷戰的王看到膨脹欲爆的自己會如何回答。
    「很強啊。純粹的強大。並且還距完成尚遠。已經擁有這麼強的力量卻仍然不見盡頭的成長空間。在吾知道的範圍內在強大上沒有能與你相提並論的人」
    沃夫露出了意外的表情。沃夫確實對自己的力量有著自信，但在自己知道的範圍內，他並不覺得威廉和自己有著鴻溝般的差距。而且亞克應該也是因為自己的女兒阿波羅尼亞要比自己更強才會讓出王位。那麼阿波羅尼亞與自己之間不可能有那麼明顯的差距。沒有與自己相提並論之人這一說法聽起來像是有些過於吹捧。
    「當然現階段還是吾女更強」
    沃夫說著「原來如此」理解了。是自己的成長空間被評價為了無人可比的強處。果然和自己的想象一樣，自己很強。是會不斷變強的存在。連那位騎士王都用了無人可比的說法。蘭斯洛、高文這等強大騎士所跟隨的男人，見過阿波羅尼亞、威廉的這人男人，做出了沃夫最強的評價。
    盡管之前對此沒有過懷疑，但現在他獲得了確信。
    「說起來，你女兒那邊好像是非常麻煩的狀況啊」
    「愚蠢。這一個詞就足以概括了」
    前幾天，亞克蘭德的船團和艾斯塔德的船團衝突，亞克蘭德大敗的消息還記憶猶新。盡管那是終於開始行動的第三勢力，但結果其士氣完全被打擊了。這一敗也令阿波羅尼亞的評價一落千丈。
    「不過，以烈海為對手沒有策略很不妙啊。話說就算有策略果然我也不想和烈海打。因為沒有陸地生物能在海中戰勝海洋生物的道理啊」
    某種意義上對阿波羅尼亞來說最高的障壁說不定是烈海。陸地生物需要在海中戰勝海洋霸主。阿波羅尼亞應該親身感受到了那到底有多難了吧。
    「你認為她能贏嗎？」
    「如果不認為我就不會讓出王位」
    即便如此，亞克也絲毫沒有懷疑過。他並不是會偏袒自家人的男人。在存在眾多騎士王的加爾尼亞中特意被稱呼為『騎士王』的男人。他的見解不可能出現錯誤。
    「原來如此、哪。我開始期待和她對上的一天了」
    沃夫和亞克相視而笑。這是知道拼上性命戰鬥樂趣的同伴間的笑容。
    「看來你們說完話了呢」
    從外面進來的是尤文，他是輕易地讓三位舊識放過自己的沃夫的右手。他看起來毫不膽怯。
    「托您的福。不過我還有想問的事。妮卡，準備好酒！」
    狼群的王如此命令。一般是不會違抗，也無法違抗的。但是——
    妮卡不同。她輕快地跳上桌子，沒有任何猶豫地對沃夫，
    「你自己去做啊」
    放出了飛踢。臉面被踢個正著的沃夫滾倒在地。他還留出了鼻血。
    「……我去做。所以放過他吧。在客人的面前給他留點面子，行嗎」
    阿納托爾身為傭兵團最有常識的人位於辛勞不斷的立場收拾事態。而成功將立場推給他而暗自高興的是原辛苦人尤文。
    看見這場面傭兵團眾人爆笑不已。
    「……竟然」
    眼前上演了團長吃了部下一腳的驚奇展開。這在王與臣子的關係中不可能出現的景象，令亞克他們不知所措。乍一看有種部下缺乏尊敬的感覺。雖然從先前的氣氛中能知道並不是那樣。可是——
    「妮卡，你這傢伙……我難得能有個帥氣的結尾啊」
    「誰管啊。還在那裝帥。你在氣勢上輸了這點可是顯而易見」
    他們就那樣開始了吵架。阿納托爾在一旁抱著頭。傭兵團則開始下賭那一邊會贏。
    尤利西斯對那景象不知所措，尤文占到了他身邊。
    「很有趣吧尤里。這就是我選擇的主人」
    「……兄長大人，現在也不遲，再重選會更好吧」
    這是尤利西斯期望已久的感動的再會。而且兩人間已經不是生疏的氣氛。在那個被亂七八糟的騷動、喧囂所支配的空間的中心竟然就是自己兄長的王。是自己那被稱為獅子侯令人驕傲的兄長所選擇的人。
    （……這是個惡夢）
    尤利西斯悄悄抱住了腦袋。