    季节转变。阿尔卡迪亚在开场时壮阔的猛攻坚守在夏季过去时连一丝喧嚣都不见踪影了。尽管在阿尔卡迪亚的北方，威廉等阿尔卡迪亚第二军还在扫荡着，但那毕竟发生在偏僻之地。世界对其兴趣甚微。亚克兰德的行动也沉静下来，让人觉得他们打算就这样入冬。
    但是，今年和众多人预料的一样是个激烈动荡的一年。这是战争时代的开始。那么今年就不可能就这样结束。时代的潮流不允许那种事情。
    被后世的历史书记载的起始之年。从此开始是真正的混沌。
    
    卡尔和基尔伯特在下着军棋。最近尼迪卢克斯军不怎么进攻了。对手已经被基尔伯特他们削弱到无法持续进攻了。因此不论是攻击还是防守都变得没有必要，他们也有了闲暇。
    「……你守备不错但进攻真是毁灭级的差啊」
    「那么说的基尔伯特也是攻击厉害但防守差劲哦」
    在军棋上两人意外的不分伯仲。不过不如说是因为两人都不怎么强，反而平白拉长了对局时间。补充一句，布劳斯塔特中军棋最强的意外是弗兰克。他好像是从儿时起就将军棋作为兴趣嗜好持续着，过去也有当过威廉军棋老师的经验。
    「呶，别逃跑泰勒」
    「不逃不就会被将死了吗」
    由于各种情况而会被拖长的军棋。
    「急报，卡尔大人！」
    「有急报，基尔伯特大人！」
    那悠闲的午後时间，被伊格纳兹和基尔伯特部下的声音打破。卡尔和基尔伯特瞬间从棋盘上移开视线，看向两名部下。尼迪卢克斯太过平稳，太过没有行动令两人感到某种不安。因此两人想着终于行动了，而内心松了一口气。
    「是马塞兰还是杰奎琳。不管是哪边现在的我们都——」
    「您在说什么啊！不是尼迪卢克斯那边呀！」
    基尔伯特皱起了眉头。卡尔也由于出乎想象而歪着脖子。
    「是奥斯特贝尔格，基尔伯特大人」
    基尔伯特瞪大了眼睛。卡尔脸色一下变青。
    「怎么可能。现在对奥斯特贝尔格方面可是有三军联合的大部队压制着。而且总大将还是那位『国盾』卡斯珀·冯·加德纳。你们熟知的『金剑』也——」
    「我们收到了金剑，霍斯特·冯·葛利帕泽在首战战死。接着对方一气呵成地发动着进攻。以拉科尼亚为中心广范围发动进攻的阿尔卡迪亚军被敌方绕后，结果失去了拉科尼亚的报告」
    卡尔发出了不成声的悲鸣。希尔达应该是被部署在了拉科尼亚。考虑到她的安危，卡尔当然会面无血色。
    「我不认为霍斯特会被轻易讨伐。对手是谁，是谁讨伐了霍斯特」
    这么说着的基尔伯特的脑海中浮现了一个人的名字。不如说只可能是那个人。除了那个男人外，没有能这么漂亮地成功强袭的将领。
    「是斯特拉克勒斯，『黑金』斯特拉克勒斯」
    卡尔如同梦话般嘀咕出来。卡尔见过斯特拉克勒斯一次。卡尔知道他的那份光芒、那份压力。那是拥有只是露出身影，发出声音，就令当时的威廉发狂的引力的男人。
    「这还不是结束哦。最糟糕的是——」
    卡尔吞了一口口水。
    「卡斯珀·冯·加德纳大将经由斯特拉克勒斯之手被讨伐了」
    基尔伯特沉默地对着军棋盘砸了下去。棋子向四方散落，他们的平稳迎来了终结。
    
    ○
    
    这份军报来到爱德华手中时，王静静地落下了玻璃杯。朱红色的葡萄酒和漂亮的玻璃制品高脚杯散落在地面。王的脸变成了超越苍白的土色。卡斯珀对王来说就是那么重要的存在。与王最亲近的，最信赖的将军之死，给予了对击碎王的内心来说充足过头的冲击。
    「……是真的吗」
    和王一同进餐的第一王子菲利克斯提出疑问。看着深深低下头的传令兵的身姿，他们理解到这份报告是真实的。本来会上报给王的报告不可能不是真的。
    「怎么会……卡斯珀叔叔大人他」
    母方与加德纳家有所联系，在公私上都关系良好的埃蕾奥诺拉脸色苍白地颤抖着。坐在她身旁的克劳迪娅事不关己地呷了口葡萄酒。
    「拉科尼亚如何？」
    艾哈德提问。传令兵简短地说了「陷落了」。
    「……告诉巴尔迪亚斯。不管发生什么事，必定要夺回拉科尼亚。如果可能还要取下斯特拉克勒斯的首级」
    艾哈德猜测讨伐卡斯珀的人一定是斯特拉克勒斯。不，他只能这么想。能瞬间颠覆优势战域并讨伐地方大将的怪物，除了身为三大巨星的斯特拉克勒斯以外不可能有别人。
    「也告诉伯恩哈德。在第二军到达之前要由第一军亲自讨伐敌人」
    菲利克斯与艾哈德对抗下达了命令。菲利克斯紧紧瞪着艾哈德，然而艾哈德看也不看他。
    「哼，就算对手是巨星，阿尔卡迪亚和奥斯特贝尔格的规模不同啊」
    克劳迪娅对菲利克斯的话点点头。他们确信以实力来说自己这方更强，认为这是骚乱过头。相信阿尔卡迪亚这个国家的强大。然而——
    「陛下好像并不那么认为」
    如艾哈德所说，爱德华在颤抖着。失去卡斯珀这一点也很大吧。但主要问题不是。对方终于行动了。近来两国的国力稍微拉开了些距离。但那能够保持均衡也是因为那个男人在对方那一边。『黑金』斯特拉克勒斯这一巨星的存在。全盛期的斯特拉克勒斯一个人就能担当那三人的对手。并且还能摘得胜利。当时的大将也被取下了首级。他一个人，区区一人的怪物积攒起的将军的首级有着不计其数的数量。
    而他现在认真行动了，亲自打破了长久的均衡。那意味着什么呢，知道那一点的只有亲自体验过历史的人。只有知道巨星为何会被称为巨星的人才知道。
    菲利克斯咽了一口口水。父王如此惊慌失措的样子连身为长子的他都没有见过。畏惧着的时代的潮流已然来临。如同肆乱疯狂的海啸般席卷阿尔卡迪亚——
    
    ○
    
    巴尔迪亚斯为了叫回身为自己最强棋子的男人派出了快马。但是他不觉得能够赶上。快马到达北方需要三日，一军从那裡反向出发到达完全相反位于南边的拉科尼亚到底需要多久的时间呢。而且报告上说北方正在同时攻略三个国家。能赶上的可能性非常低。
    即便如此巴尔迪亚斯也只能赌上能够叫回的可能性。
    光是自己出现在战场上还不足。斯特拉克勒斯认真起来就是那种事情。和那时的小摩擦完全不同。
    「要有写遗书的时间就赶快去准备。我们一旦输了，连读遗书的人都会失去」
    巴尔迪亚斯亲自出动。第二军之长开始行动。
    
    ○
    
    伯恩哈德收到报告後迅速往相关各处发出了命令。和重要度低的第二军不同，第一军能够行动的战力很少。也不能把军队撤出主要都市，而集起剩余战力派出的『金剑』已经被讨伐了。
    阿尔卡迪亚这几年战斗太多了。全速前进的数年间不知不觉地磨损了大量战力。在最令人苦恼的尼迪卢克斯方面终于平静下来後，等着的竟然是这幅局面。
    「我上战场到底能否阻止斯特拉克勒斯呢？」
    伯恩哈德是强大的将军。一直以来他挥舞奥斯瓦尔德的剑如同鬼神般扫荡战场。但是，这次的对手是自己一次也没有赢过的对手。就算自己和巴尔迪亚斯一同战斗胜算也极地。说到底还是由于该有谁来掌握指挥权而争吵吧。一军不需二首。这是混乱的源头。
    「比起我，巴尔迪亚斯对斯特拉克勒斯更有利。这个国家没有被吞并是因为有让斯特拉克勒斯感到棘手的『不动』。那么军队首脑就只有他一人」
    伯恩哈德为了这个国家着想得出了答案。一个首脑就好。那首脑理应是巴尔迪亚斯。平时他是绝对不会如此决断的，但这是十万火急的事态。
    「我空出来了吗。那么能够使用的棋子也增加了」
    伯恩哈德看向装饰在自己房间内的地图。凝视着那一点——
    「好！」
    伯恩哈德也行动了起来。