「兄弟，你相信有死神嗎？」

臉頰上有傷痕的士兵在馬車搖晃之下，向旁邊男性搭話。他一邊喝酒一邊露出諷刺的笑容。

「死神？那是啥鬼東西？」

「別問，先回答我相不相信。」

「我不知道什麼死神，但是長得像人類的惡魔，我倒是看到不想看。既然惡魔都看膩了，如果有死神，請務必讓我瞻仰一下。所以要我信也行，只要你交出酒來！」

男性搶過酒瓶，不等回應就仰頭對嘴喝。溢出的酒從嘴角滴落。

馬車上是用錢請來的炮灰，也就是傭兵。為了錢願意做任何事。

接下來即將上演某出「悲劇」。構思這份劇本的傢伙，肯定是披著人皮的惡魔。

即使是不挑工作的他們，也不禁為這個任務蹙眉。即使如此他們還是無法拒絕，這就是傭兵之所以是傭兵的原因。

「英雄們臨死的時候，會有女武神降臨。如同這個著名的傳說，我的故鄉也有另一個傳說。」

「是喔，就是死神？」

攝取酒精之後心情愉快的男子開始答腔。其他人也閑著沒事，所以跟著專注聆聽。

「沒錯。但死神並不會造訪所有人，只會出現在擁有超乎常人的野心或慾望——卻沒能達成就即將死亡的傢伙面前。換句話說，死神似乎會造訪直到最後還不死心的傢伙。」

「什麼嘛，會在臨死之前幫忙實現願望？那應該是女神吧！我也想見一面。我死的時候，也想死在美女的石榴裙下。嘿嘿！」

男子發出下流的笑聲。臉頰有傷痕的士兵平淡說下去。

「……頭戴漆黑兜帽，拿著大鐮刀的醜陋骷髏妖怪。我可不想見到。死神是為了收割強烈的負面情感，為了品嘗這份沸騰火熱的慾望而出現。可怜的羔羊會被死神盡情折磨之後痛快地被宰。」

「聽起來好假。到頭來，這件事是誰傳出來的？那個傢伙還活著吧？」

「那當然。死掉就沒得說了。」

「真是的，認真聽你說的我真是笨蛋。」

「總之，至少不會來找你吧。瞧你長得一副像是垂死野狗的樣子。」

「嘿，只有你沒資格說我……看，快到了，開始準備吧。」

數輛馬車停在偏僻的農村附近，傭兵們隨即準備好王國軍的旗幟，俐落裝備頭盔與鎧甲。

眾人一起下車，各就各位包圍村落。

「雖說是為了錢，我還是沒什麼幹勁。因為得屠村吧？」

他以手心把玩著作為武器的長槍，看起來完全不這麼認為。

「不想干就回去吧。但是獎賞就沒你的份。」

「嘿嘿，這也是工作，就盡情享受吧。既然是為了所謂的『大義』那也是情非得已。」

「……好，上吧。一個都不能放過。要玩一玩是無妨，但是爽完了一定要收拾掉。」

男子發號施令之後，偽裝成王國軍的傭兵們湧進村莊。

貧窮農村遭受盜賊之類的歹徒襲擊而毀滅，不是什麼稀奇的事。

這次唯一的不同點，在於掠奪者是「王國士兵」。

王國管轄的村民們因為作物歉收而挨餓，蹂躪者們卻毫不留情地襲擊。本應保護他們的王國士兵，卻揮動手中的凶刃。

該繳的稅確實繳了，但他們要求繼續進貢。要是村長含淚哭訴再也沒有餘力，王國兵就會毫不猶豫揮出手中的劍。

可怜的生命，甚至無法進行像樣的抵抗就接連被割取。沒有戰鬥能力的農民只能倉皇逃竄。

哀號或慘叫在村莊各處響起，最後消失。任憑慾望驅使凌虐搶奪之後就放火燒掉住家，連一絲痕跡都不留。

找到機會想逃離村莊的親子，背部被數根精密瞄準的箭射中，如同斷線傀儡趴倒在地。

沒有任何人能逃離這個地獄油鍋。誰都逃不掉。

在即將燒盡一切的煉獄之中——

一名消瘦嬌小的少女，掛著空洞眼神窩在破舊小屋，雙手珍惜地握著趁亂取得的一小塊麵包。逃走所需的體力她半點也沒有。

少女的家人扔下她試圖逃走，卻在途中慘遭殺害。被留下來的少女目睹這一幕之後，逃進這間骯髒的小屋。

少女連農事也沒能幫上什麼忙，不只是村民，連家人都將她視為燙手山芋，覺得她死了反而是件好事。

所以只有她被留下來，倖存到這一刻。因為沒人能逃離這個被完全包圍的村子。

不過，結局應該相同吧。等待著她的是「死亡」。

放棄、絕望、嘆息、悲傷。各種情緒在少女內心交集。

——然而，她看著緊捏在手中的小塊麵包，骯髒的臉龐就露出開心的微笑。

「……食物。我的、我的麵包。只屬於我的麵包。」

家人的死、進逼而來的死亡恐懼。這種事根本無所謂。少女滿腦子只有一件事。唯一的慾望戰勝了這一切。

就是「肚子餓了」的動物本能——名為「食欲」的慾望。

少女出生以來，從未曾「吃飽」過。

無法期待這塊貧瘠的土地能收獲足夠的作物，而且還被課以重稅。男丁們接受征召從軍，這個村子是以老弱婦孺與殘障者組成。

僅存的些許食物，優先發給能幹活的人。例如外出打獵的人、從事農耕的人、養育子女的人。

瘦小又缺乏體力的少女，無法好好進行這些工作。

有工作的人才有飯吃，少女只能得到聊勝于無的食物。

食物過少導致體力不足，更無法好好工作，因而毫不留情地再將減少食物當作懲罰。這樣的惡性循環持續到最後。

少女曾經餓到差點發狂，將雜草塞進嘴裡。在這種狀況還能活下來，或許是一種奇跡。其他農村還發生過殺掉孩子減少人口的悲劇。少女在鬼門關前好不容易保住小命。

——即使蹂躪者終於進入小屋，少女依然動也不動：即使入侵者咧嘴露出討厭的笑容，少女也沒有別過頭；即使體格壯碩的士兵伸手要推倒她，少女也沒掙扎。

沒有體力逃走。既然這樣，只有麵包不能被搶走。她雙手拼命使力。

「你這丫頭怎麼回事？小心翼翼拿著什麼東西？喂，給我看！」

「——！」

「不准抵抗！小心我宰了你！」

「……啊！」

男性一拳打下去，少女被狠狠打倒在地。

「什麼嘛，只是普通的麵包屑啊，還以為是值錢的玩意兒。哎，反正從一開始就沒什麼期待。好啦，快給我脫，本大爺沒什麼時間。」

男性搶過少女的麵包扔進自己嘴裡，接著粗魯撕破少女簡陋的衣物扔掉。少女消瘦嬌小的軀體裸露在外。

「其他的都是老太婆，年輕女人就只找到你一個。雖然瘦巴巴的，本大爺就忍著點吧。」

男性脫掉衣服，推倒少女壓上來，打算在完事之後毫不客氣殺掉她。

「…………」

少女完全不在意自己今後的下場。她實在無法忍受繼續餓下去。

不過，她想殺掉這個混帳傢伙。這傢伙搶走她最後的食物。殺意盈滿內心，沸騰的憎恨逐漸溢出。

和漆黑情感同樣滿溢而出的，是幾乎令她發瘋的飢餓感。怎樣都無妨了。只要是能吃的東西，任何東西都想送進嘴裡。

有什麼能吃的東西嗎？少女以滿布血絲的雙眼尋找。定睛審視、扭曲嘴角，持續尋找或許能吃的「東西」。

然後——找到了。她發現看起來比麵包還好吃的獵物。

少女的古怪行動，使得推倒他的士兵露出疑惑表情。他終於要扯掉內衣的時候，對上了少女的視線。

男性不由得畏縮退後。

至今殺害許多人的老練傭兵，被區區一個小丫頭震懾。他完全不在乎獵物哭喊，卻沒看過任何人到了這種時候還露出笑容。

不像是因為絕望而發瘋。少女只是快樂地笑著。

「怎、怎麼回事？你笑什麼笑？」

「…………」

手持大鐮刀的死神俯視少女。少女並不覺得恐怖。

只是幻覺？還是真正的死神等著收割我的靈魂？

漆黑裝束，戴著骷髏面具的死神。狼狽的男性看起來和死神重疊。

視覺好像終於出問題了。少女在逐漸模糊的世界，只專注凝視某處。

「你、你究竟在看什麼？」

「……好吃。」

「什、什麼？」

「你看起來，好好吃。」

少女注視著死神附身的男性，腦中浮現某個念頭。如同猛獸找到獵物，打從心底愉快地扭曲嘴角，露出牙齒冒出的念頭是——

「這傢伙的脖子，看起來好柔軟好好吃。」

死神的鐮刀還沒揮下，少女就全力撲向男性，咬斷他的喉嚨。

少女表情扭曲的同時吐出咬碎的人肉，扎扎實實地咬住死神。

壓住瘋狂掙扎的死神身體，牙齒反復深入死神的喉頭。

活祭品出乎預料的反擊，使得死神的大鐮刀脫手失去平衡。即使如此，少女依然咬著死神毫不松口。

傭兵男性在頸動脈被咬斷時就喪命了，但少女和死神的激戰持續進行。

最後，身披漆黑襤褸的死神精疲力盡當場倒下。取下骷髏面具一看，底下沒有任何東西。

收割臨死者野心與慾望的死神，敗給由食欲驅使的少女。

——少女名為雪拉。

是出生在貧窮村落，食欲比一般人稍微旺盛一點的少女。