在孟德諾渥大陸的霸權之爭，尤茲王國與齊蘭德帝國兩國，呈現一觸即發的樣貌。原本只是相互牽制，不到正式爆發衝突的狀況，但是局勢在這一年急違變化。

後世稱為「星神之憤怒」的異常氣候與連綿天災重創大地與人民，導致全大陸作物嚴重歉收。

歉收地區大部分位於尤茲王國，因此該國在復興之前，非得仰賴他國進口糧食。

然而，貿易往來的鐸魯巴克斯諸國聯盟突然宣布進行經濟封鎖，齊蘭德帝國也呼應這份宣告，單方面宣布終止停戰協定。

原先屬於尤茲王國區域，後來獨立的「聯盟」；姑且處於停戰狀態，國境卻反復上演小型紛爭的「帝國」。王國的衰退對兩者來說有利無害。他們聯手施壓，試圖扼殺王國命脈。

經濟封鎖導致王國財政陷入窘境，只得對農民們課以重稅，造成餓死的人不計其數。

帝國採取進一步行動，成功拱出曾經和尤茲王國現任國王克里斯多夫爭奪王位的哥哥遺孤——艾兒圖拉公主。

帝國提供她資金與兵力支援，成立「王都JF軍」要打倒現任王政。

派帝國軍官擔任智庫，由帝國第二皇太子擔任副將。這麼做當然是為了讓第二皇太子將來和公主結婚，借以奪取王國。

JF軍也需要後盾撐腰，沒有拒絕援助的理由。也早就知道可能淪為傀儡的危險性。但對於在爭奪王位時落敗，備受欺凌至今的他們來說比起帝國，王國的現任國王更是不共戴天的仇敵。

初期JF軍只不過是數百人的集團，頂多只能打打游擊戰。

王國高層認為隨時都能消滅因而置之不理，指示第三軍軍團長亞爾達致力於和帝國爭奪領土。

亞爾達依照指示，將兵力投注在國境地區，雖然沒演變為全面戰爭，卻也數度爆發熾烈紛爭。

JF軍趁機占據年久失修而棄置的「沙爾巴多魯城塞」做為根據地，逐漸擴大統治區域，呼吁苦於王國苛政的人民加入他們的旗下。

投靠的人數與日俱增，王國也終於無法視而不見。

宰相法魯薩姆判斷，自稱JF軍的這個勢力繼續增強將極度棘手，因此命令第三軍殲滅他們。

總算展開行動的王國軍，從窮困的人民榨取更多的資產，決定出兵。

尤茲王國中央國境地帶，矗立在反抗帝國最前線的安堤古亞城。

這裡位於中央國境地帶的南部，是用來嚴密監視兩國國境的重要據點。從這裡往南就是JF軍的根據地——沙爾巴多魯城塞。

安堤古亞的城牆投入許多軍事經費補強，是至今數度抵御帝國攻擊的堅固城池。

在這一區接受征召或自願入伍的新兵，半數都送到這裡。在小型戰鬥喪命、臨陣脫逃被處刑，或是活下來賺得少許金錢。在前方等待的是何種結果，端看自己的運氣。

雖然也有怪人是自願從軍，但大多數的士兵是被迫入伍的年輕人。

在士氣低迷的新兵們之中，以幸福表情啃食麵包與肉乾的少女，被歸類為怪人。

麵包乾燥又會黏在口腔，肉乾咸的誇張。但她光是能吃就滿足了。有些沒禮貌的傢伙沒把伙食吃完，少女毫不留情搶走他們的食物，將戰利品挾在腋下繼續咀嚼。

「明明不是那麼好吃的東西，你這傢伙還是一樣吃得津津有味。那是以難吃聞名的王國特制麵包，越吃越讓人不愉快。」

隊長階級的男性一邊喝水，一邊像是看見稀有人種般搭話。

只能填飽肚子的麵包毫無味道可言。食用方法很簡單，配上咸死人的肉乾硬是吞進肚子就好。是平安退役的士兵們發誓再也不會吃，備受「好評」的食物。

「因為可以吃得到很多。各位都因為難吃而不想吃。明明要是餓到快死掉，就算不願意也會想吃……何況這東西在某方面很有味道，相當美味。」

少女混入奇妙的敬語回應。她沒受過像樣的教育，只會有樣學樣地使用一點敬語。少女參考的對象是愛拍馬屁的教官、街上的娼婦以及城裡的侍女們。

「曾經有個傢伙宣稱打死也不吃，說什麼與其吃豬飼料不如死掉。」

「那我覺得請那一位趕快去死算了。」

隊長階級的男性不由得噴出正在喝的水。不只是因為這個回應很過分，也因為那個大笨蛋正如她所說，已經不在這個世上。

「你這傢伙真的很怪。順帶一提，別再用這種怪方法說話，我的背會发癢。用平常方式講話就好。」

「知道了。」

少女一副毫不在意的模樣。

「雪拉的事情一點都不重要吧，畢竟司空見慣了。不提這個，小隊長，那個傳聞是真的嗎？」

小隊裡未曾上過戰場的一名青年士兵憂心忡忡詢問。他似乎擔心得食不下咽。

少女偷偷朝他的伙食伸手。

「你夠了沒？」眼尖察覺的青年朝她的手背打下去。

「……喂，要嬉鬧去其他地方。所以你說的是什麼傳聞？」

小隊長以嚴肅表情警告，青年隨即作勢趕走少女繼續說下去。

「傳聞我們終於要對反叛軍展開攻勢，了不起的大人物好像也紛紛從貝魯塔前來。」

青年口中「了不起的大人物」——胸前別滿勛章的將官，將率領自豪的親衛隊與參謀們前來。

從第三軍根據地貝魯塔城意氣風發出馬的人，是亞爾達·蓋魯上將。他的武勛乃王國軍第一，是舉世聞名的猛將。

加上這座安堤古亞城的預備軍，全軍士兵人數大概增加到十萬。很久沒有如此大規模地動員。雖然人數充足、裝備也充足，但訓練程度與士氣低到不足為提。因為半數是臨時召集的士兵。

即使如此，也堪稱足以討伐自稱JF軍的叛賊。

「……是啊，最近肯定會接獲命令。我們勤於訓練做準備就夠了。到時候是生是死，端看平常的訓練成果以及你的運氣。」

「唔哇，果然是真的。我明明還不想死……」

「感謝招待。」

「……慢著，喂、雪拉！是你吃掉我的肉乾吧？」

伙食不知何時消失了。青年口沫橫飛地責備，少女卻完全不為所動。

「好好吃，謝謝。」

名為雪拉的少女，心滿意足地合掌。

青年伸手想敲雪拉的腦袋，但她迅速起身閃躲。

「你不要只是吃，稍微想想今後的事吧。比起今天的麵包與肉，明天的生命更重要吧？」

「對我來說，今天的麵包與肉才是重要的問題。因為比起應付你的牢騷有意義多了。」

「你這滿嘴歪理的臭女人！」

「叫我臭女人也沒差。」

「喂，新兵們，到此為止吧。好了，用完餐就趕快回去訓練。不想死的要訣第一是訓練、第二還是訓練！」

小隊長高聲一喝，兩人就敬禮回應快步回到練兵場。

小隊長看著他們離開之後，雙手抱胸思考。那名青年是極為平凡的年輕人。無論是接受訓練還是如何，運氣好就會活下來，運氣差就會死掉。是不會名留歷史的普通士兵，替代性高的消耗品。

而且小隊長自己也是這種人。他自負只是運氣好才活到現在。

小隊長從懷裡取出煙草放在掌心，拿到鼻子旁邊抽。強烈煙味刺入大腦深處，白煙刺激眼睛。

不過，那個女人。他搞不懂年紀堪稱還是少女的那個女兵。

她是個主動入伍的怪人。年齡大概是十五歲左右，似乎出身於被JF軍毀掉的農村。志願從軍的理由是「想要宰掉反叛軍，吃得飽飽的」，相當荒唐。

看起來連劍都不會用的少女，應征並漂亮合格的理由只有一個。

因為她渾身是血，帶著十顆「王都JF軍士兵」的首級前來。

她將首級與士兵的軍證隨便塞進一個大皮袋，還貼心的用JF軍旗幟包好帶來。她宣稱沒能把所有首級拿來，另外二十個還在村子裡，令人大為驚訝。

她剛開始以為是王國軍幹的好事，途中得知是JF軍偽裝的，所以決定加入王國這一邊。

她似乎是用了連憲兵也臉色為之鐵青的「詢問方式」，使敵兵一五一十從實招出。

如今已無從確認此事是真是假。

原本應該大大質疑才對，但不愧是偉大又混帳的王國軍。軍方認定只要有能力殺敵就不成問題，立刻同意她入伍。

接著不知道是什麼原因，這個丫頭被分發為這裡的直屬隊員。負責指揮小隊的這名老兵，剛開始只能嘆氣。

「真是的。雖然不知道是怎麼回事，但我有不好的預感。」

他看著少女在練兵場用來練習空揮的大鐮刀，不由得說出內心的不安。

她明明拿起劍就是個大外行，卻能輕易使用自己帶來的大鐮刀。

少女首度參加訓練時，上級表示「別拿這種不適合的東西」想要沒收，卻因為過於沉重而掉到地上的怪鐮刀，要兩個新兵合力才好不容易拿起來（這根本不可能揮得動）。

體格嬌瘦的少女，為何能自在使用這把大鐮刀是個大疑問，但是比起讓她拿劍，這樣確實戰力更強。

以為她臂力不錯就試著讓她拿長槍，結果完全派不上用場。

雖然不得已視為特例許可，但那把大鐮刀要當成武器，還是讓人覺得不上不下。攻擊距離比不上長槍，砍劈也不如劍。雖然看起來氣派卻也僅止於此。用來處刑或許不錯就是了。

沒在實戰看見那種大鐮刀的理由很簡單，因為這東西極不適合用於戰場殺敵。

不過，看到以開心表情揮動鐮刀砍向稻草人的少女，即使抗拒也會聯想到某個東西。

所有人都畏懼、避諱的詛咒存在。身穿漆黑裝束，獵殺可怜人類靈魂的怪物。會在臨死之際出現的不祥象徵。

——沒錯，就是死神。

「喂，雪拉。你真的要用那把鐮刀戰鬥？縱使你的蠻力再誇張，但這東西礙事又大把，一點好處都沒有吧？要不要從現在起改用劍或槍？」

剛才的青年舉劍擺出姿勢搭話。雖然講話不好聽，但個性還不錯。而且有著同梯的緣分。

「一般的劍用起來不太適應，所以也沒辦法。何況這把比較順手，這是為什麼呢？」

雪拉單手高舉鐮刀，以彎曲的刀刃砍掉稻草人腦袋。微泛茶色的黑髮順勢左右晃動。頭髮不算短也不算長。她一副嫌礙事的樣子，以左手撥起頭髮。

青年近距離觀看之後，無可奈何搖了搖頭。和魅力如此無緣的女性也很罕見，他無言以對。他曾經詢問要不要留長頭髮，少女卻表示整理很麻煩而拒絕。

「真是的，那種東西是從哪裡弄來的？該不會是特別請人打造的吧？」

「撿到的。」

「騙誰啊！這麼危險的東西，怎麼可能隨便掉在路邊！」

「無論如何都想知道？」

「如果你肯說，我就姑且聽你說。畢竟也可以當成今後的話題。」

「其實……」

雪拉突然降低音量，露出惡作劇的微笑。表情不同於以往，莫名嬌艷。魅力加分的表情，使得純情少年不由得咽了一口口水。

「——我是死神。」

少女在耳際告知的話語，使得青年察覺被捉弄，滿臉通紅地怒罵。

「這、這個臭女人！人家難得認真的聽你說耶！」

「我已經告訴你了，所以下次我要接收你的麵包、軟到快融化的乳酪也拜託了，說好了喔！」

雪拉伸出手，青年粗魯地撥開。

「吵死了！你去給我吃草去吧！給我記住！」

青年氣沖沖地走向另一株稻草人。雪拉愉快地看完這一幕之後，繼續進行訓練。

「草的話我吃過好幾次，但是不好吃，而且完全吃不飽。畢竟人類沒辦法變成馬或牛。我至今吃過最好吃的是——」

吃過草也吃過樹皮。抓虫子很麻煩所以放棄，畢竟很苦又吃不飽。不吃人是因為不好吃。那個人渣的喉嚨確實很軟，但難吃到無法下咽。人應該不可以吃人吧。

雪拉回想起村莊毀滅時的事情。無法想像是世間會有的口感。為雪拉帶來燒灼大腦般的快感，難以形容的極致甘甜。雪拉認為禁果肯定是這種味道。

貪婪啃食，將肉汁吸到一滴都不剩。碎片也吃個精光。

靈魂被填滿的同時，失去了某種無可取代的東西。再也無法回頭。這是雪拉付出龐大代價，脫胎換骨的一瞬間。

「是那個時候的死神。」

雪拉舔唇之後，從正上方筆直揮下大鐮刀，將稻草人劈成兩半。

尤茲王國王國第三軍團大本營。在軍團司令官亞爾達上將的命令之下，部隊決定于深夜偷襲。

夜晚行軍的風險很高，因為肯定會出現逃兵。本次是抱持這份決心進行偷襲作戰。

負責偷襲的是在第三軍團也號稱精銳的榮譽部隊，吉拉·札德少將旗下約一萬人的師團。

分發到安堤古亞城的預備兵也加入這個師團，預計要重創敵方根據地沙爾巴多魯城塞周圍的兵糧儲藏庫。要是作戰成功，就能對反叛軍造成致命打擊。

敵人的戒備可想而知當然嚴密，但亞爾達充滿自信地表示：「我軍精銳肯定會排除萬難殲滅敵人。」這番話得到多數在場軍官的贊成，作戰付諸執行。

雪拉所屬的小隊，很榮幸地參與本次的偷襲作戰。對於他們當事人來說應該是不幸吧。開戰就可能死亡。率先死亡的是被召集到前線的兵卒們。

這場作戰分成偷襲與迎擊兩個階段。參謀們預測偷襲成功之後，反叛軍肯定會追擊。

不同於偷襲隊的另一個師團，在反叛軍可能追擊路線的森林地區埋伏。等到敵方追擊部隊照計劃前來時，發動攻勢將其完全殲滅。順利的話，這次就能將自稱王都JF軍的叛賊逼入絕境擊潰。

亞爾達上將早早就確信勝券在握。

「……這次夜襲會成功嗎？我覺得很不安。」

「不提這個，好期待兵糧儲藏庫。裡面會有很多食物，肯定可以隨意挑選。只要殺光反叛軍的人渣，就能吃到很多好吃的東西。」

身穿簡陋鏜甲的青年與雪拉，一邊低聲交談一邊前進。

黑暗完全籠罩周圍。由於是偷襲作戰，當然嚴禁點火把或是發出聲音，就只是專注在森林地區前進，以免被敵方發現。

「……我從以前就在想，你滿腦子只有吃？應該有其他事情要想吧！例如將來或是家人的事。」

「我滿腦子只有吃喔，你不知道？」

「真是的，你看起來總是很幸福，我好羨慕……我怕得不得了，擔心可能再也回不去。我還有好多想做的事，非常怕死。」

青年握緊顫抖的拳頭，如同強行隱藏恐懼情緒。

雪拉從小袋子取出炒豆扔進嘴裡。苦澀的味道充滿口腔，看來沒中獎。

在貝魯塔地區採收得到的這種豆子，味道會依昭甘叫種大不相同。即使形狀與顏色看起來相同，美味程度也差很多。甜的是中獎，澀的是沒中。聽說大獎甜如蜜，但是雪拉沒看過。

「……喂，口水流出來了。」

青年察覺雪拉又在幻想美食，以手肘頂她。

雪拉擦掉口水，回答剛才的問題。

「死掉就不用再害怕了，不是很好嗎？這樣就不用擔無謂的心了。」

如同叫人趕快去死的粗暴言論，使青年氣過頭變成苦笑。恐懼情緒稍微緩和。

「嘿，你也一樣，死掉就不會肚子餓，這是好事。死人不會餓喔。」

「說得也是。你好聰明。」

「對吧？別看我這樣，街坊鄰居都稱讚我是神童——」

「喂、安靜！敵人會聽到！」

兩人心想小隊長才是最大聲的人，但還是轉頭相視不再說話。

在士兵們對於時間的感覺開始麻痺時，破綻突然造訪。

『——王國的蠢貨們！在這裡死個精光吧！』

『弓兵隊，開始齊射！全部殺光！』

隨著充滿殺氣的高亢聲音，周邊樹木間隙點燃篝火，火箭同時隨著切風聲射向王國軍。

「是、是敵人！反叛軍的伏兵！」

「退後、退後！快撤退！」

率領偷襲部隊的吉拉，高聲怒吼下令。

本應發動偷襲，卻就這樣被引入死地。非得盡快脫離才行。

「火勢蔓延太快！閣、閣下，他們灑了油！森、森林各處都著火了！」

「總之殺出血路！再這樣下去會全軍覆沒！」

偷襲作戰敵方一清二楚，早已在行軍路線的森林地帶上灑滿乾草與燃油，射出大量火箭。

陷入混亂與迷惘的吉拉師團已經束手無策。JF軍執拗地追擊敗逃的王國軍。

指揮官吉拉持續激勵士兵想辦法逃離，最後卻死在JF軍的將領手下。

雪拉所屬的小隊位於後方，也差點被火焰漩渦吞噬。

箭如雨下，小隊中也有人戰死。戰死的是雪拉認識的士兵，他們曾經分麵包給雪拉。

雪拉拿出口袋裡的小塊麵包，扔進嘴裡咀嚼。再也無法從他們那裡分得麵包，好遺憾。

「這樣下去只會被燒死。只能不管三七二十一離開森林了，所有人做好覺悟吧。」

小隊長壓低聲音告知士兵們。

「可、可是，小隊長，外面應該也被完全包圍了？」

「不願意的話可以留在這裡，應該不會因為違反軍令被問罪。但我保證會葬身火窟……下定決心的傢伙跟我來，聽到我的指示就一鼓作氣突擊。」

從火焰照亮的樹木縫隙看得見平原，沒有敵兵的身影。

但是對方很有可能在埋伏。前方冒出黑煙、響起慘叫、發出火光。

後方的另一支小隊發出怪聲沖向平原，小隊長也同時發號施令。只能趁現在。

「開始突擊！」

「跟上小隊長！」

『——放箭！』

箭雨襲擊果敢沖刺的小隊。

JF軍士兵們一直等待這一刻的到來。世界上可沒人以敵方看得見的方式埋伏。他們隱藏身影搭箭握槍，帶著犀利的殺意摒住氣息。

剛才先衝鋒的另一支小隊已陷入毀滅狀態。全身中箭的屍體散落於各處。

打前鋒的小隊長額頭也被箭矢射穿，身體插著數根箭，甚至沒能慘叫就輕易陣亡。

雪拉與青年沒事。雪拉完好無傷，青年雖然肩膀與右膝中箭，卻也沒受到致命傷。但命運應該不會改變，只是時間早晚的差別。

敵兵們將弓改為槍，慢慢縮短間距。周圍負傷的小隊成員們已經無法戰鬥。沒有援軍，死亡就在眼前。

「嗚、嗚啊啊，別、別過來，別過來！」

站不穩的青年朝對方舉劍，但是沒有意義。他原本想扔下武器投降，卻立刻打消念頭。在這種地方，對方應該不會抓個小兵當俘虜。敵人臉上洋溢著殺意。

——自己會死在這裡。青年由衷向神祈禱不想死。祈禱無數次。

「小隊長死掉了。明明至今給我各種食物或零食，真的好遺憾。」

雪拉一如往常的聲音在耳際響起。

「——咦？」

青年如此心想的下一瞬間，某種東西沖進敵軍中央。速度太快，青年以目光跟上就已盡了全力。

血花在篝火照亮的空間飛舞，慘叫聲在同時響起。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嘿咻！」

「——呃，啊……」

大鐮刀砍掉敵兵右手臂，將旁邊愣住的男性腦袋砍飛。鐮刀非常銳利，如同割雜草般接連砍飛JF軍士兵的頭。

右手被砍掉的男性，一副不曉得發生什麼事的樣子，凝視傷口之後腿軟倒地。由於出血嚴重，八成難逃一死。

「唔、喂，你們在做什麼！對方只有一人啊！包圍起來殺——」

看似隊長階級的男性正要下令時，臉部被鐮刀前端的直刃插入。刀刃就這麼往側邊一揮，將臉部撕裂為扭曲的形狀。看來雪拉不知何時已經到了指揮官面前。

「咿、咿噫噫噫噫噫噫！隊、隊長！」

敵兵的慘叫聲響遍四周。任何人看到剛剛還活著的人落得這幅慘狀，都會變成這樣。他們的指揮官臉部完全被挖掉，根本無法辨識。

「殺到一個不剩，反叛軍都要殺光。絕不原諒，我要殺光搶走我食物的傢伙。」

雪拉輕聲地自言自語，輕盈躲開敵方接連刺出的槍。每次躲開，大鐮刀彎曲的刀刃就深深刺進對方頭頂。周圍轉眼之間化為血海，JF軍士兵的冰冷屍體凌亂倒在森林中。

陷入恐慌狀態的士兵，以顫抖的手射箭。

雪拉旋轉鐮刀，若無其事地輕鬆打落。青年覺得她仿彿是童話故事登場的豪傑或英雄。

敵兵一個接一個退後。軍隊在氣魄輸人的時候會如同雪崩般瓦解。

雪拉將鐮刀當成鐘擺晃動，露出淺淺笑容踏出右腳的瞬間……。

「——救、救命啊！這、這傢伙是『死神』！」

「怪、怪物！不可能打得贏啊！」

「我、我不要死在這種地方！」

倖存的數人慘叫逃離。

雪拉鎖定其中一人，使勁扔出手上的大鐮刀。鐮刀插入前方的大樹，位於飛行路徑上的士兵身體被砍成兩半，流出內臟開始抽搐。

當場斃命。

雪拉在青年與倖存士兵們的愕然注視之下，緩緩走過去拿武器。

扛著大鐮刀以火焰為背景，如同打從心底開心的微笑模樣。臉上沾滿血、鎧甲也沾滿血。鐮刀沾著肉片或內臟。這是令人實在無法直視的慘狀。

「這樣算結束了？」

「——！」

「……怎麼了？你臉色鐵青耶？」

在充斥著濃郁血腥味的空氣中，死神轉身走向青年。

搖曳的火光映出雪拉的影子。映在青年眼簾裡的，是身披漆黑襤褸的骷髏怪物。

不祥的大鐮刀緩緩晃動，如同在尋求下一個獵物。

青年至此再也無法維持意識。