在孟德諾渥大陸的歷史中，創作最多故事的時代，堪稱亂世的這個時代。

以迷宮都市亞特突然出現怪物群引發的攻防戰為首、星教會的內部抗爭、王都JF軍成立、王國內亂，並且演變成大戰。

這段動亂時期出現許多英雄，留下的英雄奇譚多如繁星，並且傳承下去。

其中最受王國人民歡迎的，是率領JF軍的年輕公主——艾兒圖拉·尤茲·尤尼克斐。她代替爭奪王位繼承權落敗慘死的父親，擔憂為苛政所苦的人民而奮起，是一位慈悲為懷的人物。

這名女性在最後打倒昏庸王克里斯多夫，建立新生尤茲王國，以初代女王的身分統治國家，傳記裡關於她的清廉行徑俘獲許多人的心，使眾人為她著迷。

其次應該是帝國的第二皇太子，在解放戰爭之後成為艾兒土拉丈夫的尤里烏鄔斯。敵對兩國的男女戀情，即使稍微渲染也誕生許多佳話。他身為武人的評價也很高，據說在戰時發揮優秀的領導能力。依照《解放戰爭記》的記載，他費盡心力和故鄉齊蘭德帝國協調，直到最後都在女王身旁擔任輔佐。

此外值得一提的人物，包括踏上英雄之路的青年軍官費因、引導JF軍得到勝利的軍師迪納、常勝將軍貝弗魯茲等人。

華麗勝利者的榮耀後方，也存在著戰敗者的歷史。

身為復仇對象的王國主要登場人物，大概是老將夏洛夫、不屈的亞爾達、忠臣席達莫等人。至於屠殺主謀達威特、宰相法魯薩姆與國王克里斯多夫等人，被徹底描寫為反派角色。由於創作物更強調這一點，任何人應該都會厭惡這個王國吧。不過作品原本就是以這種方向創作，所以是理所當然。

在遭到扭曲的諸多傳記裡，有個人大放異彩。

王國軍軍官雪拉，別名「死神」的雪拉·札德。依照記載，她是在脆弱的王國軍之中，讓王都JF軍流最多血的女軍官。札德這個貴族姓氏似乎是中途繼承的，詳細出身完全不明，是連年齡都不得而知的神秘人物。

她的名字在「阿魯希亞會戰」首度亮相。這是王國軍與王都JF軍首度以大規模兵力對峙的戰鬥，兵力分別是王國軍八萬、王都JF軍四萬。王國軍高層所有人都深信這場戰鬥會獲勝。

安堤古亞城北部森林地帶的廢棄小屋。

波魯爾完全被年紀近乎自己女兒的少女壓著打。波魯爾自負是沙場老將，面對區區十五歲左右的丫頭卻陷入苦戰。本來打算一槍就讓她解脫，用盡全身力氣的突剌，卻被她輕易架開；而少女每一招的沉重力道，使得波魯爾差點放開手中的槍。

波魯爾不再將對方認知為丫頭，綳緊神經展開劇烈的攻勢。以熟練的槍術使出突刺、橫砍、直劈。他驅使所有的攻擊方式出招，卻無法傷及對方分毫。

雪拉迅速移動，只有判斷無法回避的時候以大鐮刀格擋，然後像是瞧不起人般投以微笑，眼神仿彿是看穿獵物體力的野獸。

經過幾分鐘，也可能是十幾分鐘後。波魯爾開始氣喘吁吁，額頭滑落汗水。

「那麼，接下來輪我出招。」

雪拉宣告進攻。波魯爾橫向架槍，做好接招的覺悟。

「——呼、呼，來吧！」

「好好接招喔，就像我剛才一樣。你姑且是上校，所以做得到吧？」

雪拉依照剛才波魯爾的招式，以大鐮刀開始攻擊，完全模仿波魯爾的連續攻擊。雖然熟練度完全不足，攻擊力卻極為駭人，硬是以威力彌補不足的技術。

波魯爾雙手麻痺，軸心腳差點站不穩，無法調整紊亂的呼吸。

體格壯碩的波魯爾，沒能隨心所欲地閃躲，大鐮刀握柄延伸的直刃，接連刺穿堅固的鎧甲。連箭都能彈開的鋼鐵鎧甲輕易被破壞。

他忍不住試著以長槍格擋，但大鐮刀帶來的沖擊無與倫比，長槍輕易的被彈開。這把大鐮刀究竟以什麼材質打造？這個女人臂力多強？總之每一招都沉重到駭人的地步。

雙手麻痺，下半身不聽使喚。出血加速，體力逐漸消耗。

「你、你究竟是什麼人？不可能是普通的士兵！」

「狗沒資格知道我的名字，但只有這次破例告訴你吧。我叫做雪拉。」

雪拉旋轉鐮刀一圈，露出牙齒回應。

「雪拉，要是讓你活下去，將會成為JF軍的禍害。絕對要在這裡殺掉你。我對槍發誓一定要打敗你！」

「這樣啊，加油吧。」

「放肆！」

波魯爾壓低重心，絞盡全身的力氣突刺。

愕然注視的周圍人們，完全捕捉不到這記犀利的突刺。這是加入勇猛與氣魄，完美的一槍、漂亮的一刺。

——本應如此。

「——怎、怎麼可能！」

「看來有點慢。那麼，我毫不客氣接收你那顆頭了。」

波魯爾以為刺穿對方的全力一槍。往前伸的槍身被大鐮刀逮到，截斷的槍尖插在地上。

波魯爾睜大雙眼驚呼。

彎曲的刃如蛇般蠕動，輕易砍斷他鍛鏈過的強壯頸項。失去主人的軀體噴出鮮血，逐漸染紅雪拉。

「波、波魯爾上校——」

「上、上校他……輸了……」

諜報隊員們啞口無言，逃兵只能愕然注視眼前的光景。

「用這傢伙的頭，應該又能吃到好吃的飯。不枉費我轉成跟著狗來這一趟。」

雪拉掛著微笑，隨手抓起露出悔恨表情的首級。

一名諜報隊員想阻止她的暴行。在這一瞬間——

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

「可以別妨礙嗎？」

「我、我的眼睛，我的眼睛啊啊啊啊！」

雪拉毫無預備動作，就將藏在腰間的割草小鐮刀射向諜報隊員的臉。

遭到暗算的隊員，眼睛被鈍鐮刀的尖端淒慘插入。他痛到倒地翻滾，雪拉說聲「吵死了」狠狠往他頭頂打下去，接著他再也發不出聲音。男性的頭盔深凹、扭曲為奇妙的形狀。

剩下的諜報隊員恐怖得顫抖。死亡化為實體進逼到眼前。雪拉在他們眼中早已不是少女，完全是「死神」。

不可能贏得了「死神」，被吞噬的人唯有一死。只能獻上禱告，等待經過的那一刻。活祭品們就這麼僵在原地，一心一意等待災難離去。

「那麼，稍微尋寶一下吧。畢竟難得來這裡，只帶走人頭很無聊。」

雪拉扔下站著不動的可怜羔羊們，把玩著鐮刀進入廢棄小屋。

不久，室內響起暴動聲響與淒厲慘叫之後，全身是血的雪拉愉快走到戶外——吃著染成紅色的肉派。肉派沾上不同於醬汁的某種紅黑色液體。她津津有味地咀嚼有點鐵味的這塊派。

派皮完全變硬，看來已經烤好經過不少時間。剛烤好的派就會有香味，應該也更好吃吧。雪拉覺得有點遺憾。

除了肉派，她還順便取得某個稀奇的東西。這不過就真的只是順便，因為……沒有任何東西贏得了食物。

「這個望遠鏡看起來莫名便利，所以我拿走了。畢竟主人再也沒辦法用，所以無妨吧？」

是諜報隊員們剛才使用的魔法望遠鏡。這是貴重物品，絕不該落到敵人手中。

——本應如此。

「……救、救命。求、求求您！」

「這個嘛，該怎麼辦呢……」

「您、您拿走沒關係，所、所以別殺我。求求您。饒、饒我一命！」

遭到拷問也不會走漏口風的諜報隊員，打從心底恐懼。

像是會將靈魂連根拔起的恐怖進逼到面前，令他害怕得無以復加。

「就用這塊肉派當代價放你一馬。你好幸福，或許一輩子的運氣都用光了。今後的人生要小心一點喔。」

雪拉哈哈大笑，在微微顫抖的諜報隊員耳際低語。她將鐮刀抵在活祭品喉頭下方，再三恐嚇之後才離開。

諜報隊員失禁，癱軟在地之後昏迷。

後來他撿回一條命，精神卻永遠失常。看來雪拉說的沒錯，他的運勢至此已盡。

增加多餘行李的雪拉，沿著小屋後方傳來的嘶鳴聲發現一匹體格氣派的青毛馬。

是波魯爾騎來小屋，他費時馴服的悍馬。這匹馬朝著突然出現的人類激烈嘶鳴抵抗，但雪拉眯細雙眼一瞪，它就像是被雷打到般停止動作。

動物對恐怖的敏感程度更勝人類。

「今後由我來使用你，和樂融融一起穿梭戰場吧。」

雪拉溫柔撫摸馬的身體，它隨即像是完全服從，跪在雪拉面前低下頭。

雪拉輕拍幾下安撫之後，輕快翻身上馬握起繮繩，以熟練騎士的身手順暢駕馭巨馬。

「等、等一下，雪拉。我、我們要……怎、怎麼辦？」

雪拉就這麼要離開時，脫逃來到這裡的小隊長慌張詢問。要是留在這裡，可能會被追究波魯爾的死。就算這樣，事到如今也不可能回到安堤古亞城。因為逃兵唯一會接受的懲罰是死刑。

「前進是地獄、回頭也是地獄。就選喜歡的吧？你們光是能選擇就很幸福了。我好羨慕。」

「怎、怎麼這樣，等一下！」

「不然我取你們的性命？當成順手增加的戰果。」

「咿、咿噫！」

雪拉以鐮刀一指，小隊長就軟腳。大概是他的模樣很有趣，雪拉輕輕一笑。

雪拉將沒吃完的肉派對折放入小袋子，然後反復拍手。幹掉的血沾滿雙手。

不只是手，全身都沾滿血，但雪拉不太在意。

「對了，我顧著吃派都忘了。你背上那些食物可以歸還嗎？沒有東西能送給反叛軍。」

雪拉以鐮刀指向逃兵們恐嚇，眾人隨即趕快將裝滿食物的袋子交給雪拉。

「那我走了。有機會的話，再見。」

雪拉輕輕揮手之後輕踢馬腹，駕馬快速離開。她手上提著波魯爾的酋級，背上背著大鐮刀與食物袋。

——安堤古亞城，憲兵隊辦公室。

高調騎馬回城的雪拉，理所當然觸動監視網。

憲兵甚至不給辯解的時間，就將她逮捕審問。不過她全身是血，手上提著人頭，確實只能稱為可疑人物。

「……所以你的意思是說，你跟著逃兵一起走，拿下碰巧在場的敵將首級，還抓了他的馬從容返回？」

憲兵進行不曉得是第幾次的審問。

「就是這樣，我從剛才就說好幾次吧？」

嫌煩的雪拉眯細雙眼扔下這句話。她肚子餓，所以開始不耐煩。

「誰會相信這種荒謬的說法……我是很想這麼說，但那顆敵將的首級是直一的。看來肯定是帝國軍旗下的波魯爾上校。」

「既然這樣，應該可以了吧？我又困又餓，差不多可以放我走了吧。」

雪拉伸直雙手打個大呵欠，從小袋子取出沒吃完的肉派。

染成鮮紅的戰利品肉派。鐵味與香味混合在一起。

雪拉張大嘴要咬下去時，憲兵粗魯搶走而被迫停止享用。她臉色大變。

「現在正在偵訊！要吃給我晚點……！？」

「——喂，如果不想被砍頭，現在立刻把我的肉派還給我！我不說第二次哦？好了，快點！」

「你、你說什麼！」

雪拉伸出右手，單手如同虎頭鉗緊抓憲兵脖子。雖然手很小，憲兵卻開始聽到骨肉壓縮的聲音。

雪拉表情化為飢餓猛獸般猙獰。只要她再加點力，肯定會捏斷頸骨。

心想這樣會被殺的憲兵，將手中的肉派扔到雪拉面前。

「不可以妨礙用餐。拜託哦？」

雪拉立刻收起咄咄逼人的殺氣，愉快地嚼食肉派。

光看這一幕會覺得女孩像小動物般可愛，但她本性是飢餓的野獸。

憲兵反復咳嗽轉身看向後方的門，朝著從監視窗口窺視的某人投以「饒了我吧」的視線。

窺視的人物是位居第三軍首席參謀的男性——席達莫·亞特上校。

他深深嘆口氣，打開偵訊室的門入內。

席達莫正因為逃兵增加而煩惱。

他明白自己人肯定有內應，卻沒想到居然是大門衛兵光明正大放人通行。

依照雪拉的證詞，大門衛兵以內應罪被逮捕，之後處刑。

不只如此，他看見那名少女帶回來的首級更加驚訝。

這個人肯定是當年在中立都市亞特舉辦星教會儀式時，負責保護帝國皇族的人。

當時身為王國護衛負責人的席達莫清楚記得他。

波魯爾看起來十足的猛將風範，再怎麼樣也不會被這種丫頭殺害。不過現在本應在戰場活躍的波魯爾，落得頭顱與身體分家的淒慘末路。

換言之，這名少女——雪拉臨時少尉比波魯爾強。雖然荒唐但卻是現實。非得承認不可。

席達莫俯視幸福地咀嚼肉派的少女。

「……你就是雪拉臨時少尉啊。對憲兵施暴會構成反叛罪，以後要小心。」

「是，非常抱歉。」

雪拉恭敬回應。

沒什麼大不了，她只是在模仿以前的長官。要是說太艱深的話語立刻會露出馬腳。

「還有，不要一邊吃一邊說話。這樣是長官侮辱罪。」

「是！」

雪拉硬是吞下肉派，從椅子上起身敬禮。

席達莫為她的舉止蹙眉。

剛才的確信逐漸淡化。果然是哪裡誤解了吧？席達莫決定在這份疑念勝利之前，早早說明來意。

「基於發現內應的功績，你的頭銜不再是臨時軍階，今後光明正大自稱少尉吧。雪拉少尉，恭喜你。」

「謝謝長官。」

「然後關於你討伐敵將席達莫這件事，亞爾達閣下應該也很高興。但我軍正在準備進攻而百般忙碌，沒辦法給予更多獎賞。」

「…………」

「因此，我決定以一己之見，推薦你加入本次作戰的特務部隊。你將卸下指揮小隊的任務，編進機動部隊。但要是你能立功，我保證可以繼續晉升。如何，願意嗎？這不是強制命令。」

「是，雪拉少尉願意！」

雪拉立刻回應。她當然沒有什麼想法。只要能殺JF軍，待在哪個部隊都沒關係。

雪拉待在王國軍的理由之一，就是報復那些奪走她食物的傢伙，要讓下令的人渣體認到自己的過錯。

如果那些偽裝的士兵們真的是王國軍，雪拉應該會加入JF軍。

「……很好。細節會在今後做出指示，現在先讓身體休息。離開吧！」

「是！屬下告辭！」

雪拉進行漂亮的敬禮之後，關門離開。

「啊～～講不習慣的敬語好累。」她離開偵訊室的瞬間，就以大到誇張的聲音發牢騷。席達莫當然聽在耳裡。連「趕快回去吃飯吧！」這句話也聽得一清二楚。

席達莫按著太陽穴。

因為他覺得似乎自行增加了頭痛的源頭。最大的頭痛源頭是他的長官亞爾達，不過這是不能告訴任何人的機密事項。

「我果然判斷錯誤嗎……你覺得呢？」

「屬下覺得席達莫參謀的判斷與洞察正確。那個女生大概……不，肯定是怪物。」

「……這樣啊。」

席達莫看著得救之後打從心底鬆口氣的憲兵，雙手抱胸思索好一陣子。