這個世界存在著魔法。能使用魔法的人叫做「魔法師」，人們非常重視他們。

從治療人體損傷的治癒法術，到打倒敵人的攻擊法術，用途各式各樣。

各國的有力人士爭相延攬他們，試圖獨佔這種罕見能力，導致只有極少數人能受到魔法恩惠，對於一般人來說遙不可及。想接受他們的治療法術，大概需要支付好幾年的收入。

另一方面，使用攻擊法術的魔法師，直到幾年前都會率先派上戰場，近年卻幾乎沒機會看見。

擁有強大破壞力的魔法師們，為何不再被派上戰場？

因為無法湊足組成部隊的人數，而且培育他們需要龐大的費用與時間。

沒有才華的人再怎麼接受培育，也無法使用魔法。才華取決於天生是否具備「魔力容器」，不能以後天的方式取得。

此外，使用魔法需要詠唱，得花費許多時間。詠唱時間會和威力提升的程度成正比。魔力用盡就無法使用魔法，還有無法連續發動的致命缺點，射程也和弓箭沒有兩樣。

換言之，在大規模兵力爆發衝突的戰鬥中，投入大量弓兵的效率好得多。

魔法師使用一記自豪魔法的時間，足以讓熟練的弓兵們射一百根箭。

在戰場發現魔法師就得先殺掉的常規為人所知之後，魔法師的人數變得更少。他們必然從戰場消失，分發為重要人物的保鏢或是少數精銳的親衛隊。

魔法雖然效率不佳但威力確實沒話說。

各國如同競爭般研究是否能活用魔法，最後帝國魔導技術部門成功開發出某種兵器。

就是「魔導地雷」。

費時將魔力注入特殊的鐵筒，書寫詠唱咒語慎重賦予魔法。這項穩定化的程序難如登天，一個不小心就會引發大爆炸，是非常危險的東西。

帝國軍即使付出不少犧牲，依然開始生產魔導地雷，將完成的試作品送到最前線。

使用方法如下：當魔法師詠唱引爆咒語，或是鐵筒感應到引爆行動時，就可以瞬間爆炸。

簡單來說，只要有人踩到就可以引爆。由於製作時是當成埋在地下使用的「陷阱」因此命名為魔導地雷。要拿來投擲也無妨，但因為非常重，所以光靠人力不可能做得到。

順帶一提，讓這種兵器問世的魔法師，已經被製造時的意外波及而離開人世。他是第一個親身體驗地雷強大威力的受害者。

王都JF軍，兵糧儲藏庫周邊野營區。

JF軍分配防守這個要地的正規兵人數約一千。

此外，投注大筆資金屨用的傭兵共三千人。傭兵隊的裝備沒統一，但身手還算熟練。由於都是各自以喜歡的方式戰鬥，所以無法期待他們聽命行動。是隨時可以拋棄的戰力——傭兵。

JF軍軍師迪納，預料這個地方將會再度遭到攻擊。但是不能從主戰場分散戰力，只能部署勉強可以防守的兵力。JF軍也面臨嚴重的資金問題。

「……隊長，王國軍的傢伙會來嗎？軍師大人說機率一半一半。」

獐頭鼠目，會令人誤認為盜賊的男性前來搭話。

負責指揮傭兵們的高大男性被他這麼問，一邊調整大劍一邊為難地放話。

「天曉得。總之我們只要做好自己的工作，來多少殺多少就好。很簡單吧？」

「順利的話，或許會被提拔為騎士喔，這麼一來，隊長也能加入貴族的行列了！」

「我只要有錢拿就好，對貴族這種東西沒興趣。搞不懂究竟有什麼好羨慕的。」

傭兵隊隊長宣稱這樣很愚蠢，獐頭鼠目的傭兵感到遺憾般嘆息。他暗自希望隊長成為貴族之後也能提拔他。

「真可惜。我覺得以隊長的本事很吃得開的說。」

「多餘的慾望會引火自焚。人都有既定的能耐，只要在不會死掉的程度努力就好。」

「是，我懂了！」

傭兵拍馬屁回應，隊長蹙眉瞪向他。

「你真的懂了？反正是你的人生，隨便你吧。」

傭兵隊長保養完大劍之後休息片刻。

此等兵力要保護兵糧儲藏庫有點令人不安，但他沒有很擔心。周邊架設警報裝置，還設置魔導地雷這張王牌。

八成也用在阿魯希亞平原會戰的這種荒唐新兵器，大約是孩子般大的鐵筒。乍看平凡無奇，講難聽一點是破銅爛鐵。

但是內含的魔力非比尋常，引爆之後可以對周圍事物造成龐大的損害。見證實驗的人甚至因為威力過大而語塞。

「居然出現這麼恐怖的兵器。沒辦法自由行走的時代遲早會來臨喔。」

「不過設置地雷的人也得小心，否則同樣有危險。」

「真的很擾人。得叫他們收拾善後才行。」傭兵隊長說完搖了搖頭。

「一點都沒錯。」

「對吧——怎、怎麼回事？」

駭人的爆炸聲，傳入拌嘴的傭兵們耳中。

「怎、怎麼了？發生什麼事？」

「設置在森林的地雷爆炸了！」

「喂！誰踩到的？敵方？己方？還是野獸？」

某人踩到魔導地雷。傭兵隊長祈禱不是可怜的自己人，催促他人確認。

「王國軍第三軍的旗幟，敵人來襲！是騎兵！」

「來了嗎？」

傭兵隊長猛然起身。

「敵方踩到地雷之後，人與馬似乎都陷入混亂！要擊潰得趁現在！」

偵查兵傳回第一手情報。現在肯定是大好時機。

「隊長，這是絕佳機會！所有人已經準備完畢！」

「隊長，走吧！」

「現在正是賺一票的時候！」

傭兵們滔滔不絕地大聲嚷嚷。他們並非為了大義而戰，是為了殺敵賺錢才會出現在這裡。沒辦事就沒辦法賺大錢。

「好，通知正規兵鞏固防守！傭兵隊跟我走！敵人陷入混亂，一鼓作氣解決吧！」

傭兵隊長率先躍上馬背，拔出大劍吆喝迎擊。

王國軍的騎士隊陷入大混亂。

他們穿越森林，即將襲擊儲藏庫時遭受不明敵人的攻擊。

地面整個掀起，馬匹被震倒，部隊犧牲慘重。肯定是魔法攻擊。

然而，完全沒看見魔法師的身影。可以使用魔法的射程之內沒有敵兵。

騎兵隊長即使臉色蒼白也拼命高喊，騎士不能停下腳步。這是新兵時代就百般灌輸的鐵則。

「可惡，來到這裡就不能回頭！重整態勢進擊！突擊！」

「可、可是隊長，馬、馬匹失常不肯聽話！」

「你連區區一匹馬都管不好嗎！平常怎麼受訓的！？」

「就、就算您這麼說……可惡，聽話啊！」

「混帳！唔哇，有箭——」

「隊長，有敵兵！正以弓箭狙擊我軍！被發現了！」

不計其數的箭，射穿拉著繮繩苦心安撫坐騎的隊員們。

JF軍的守備隊發現他們了。騎馬的敵兵們鬥志高昂，從儲藏庫方向沖過來。

但敵方數量並非如此而已，騎兵隊長判斷己方還能作戰。

「這樣下去會任憑宰割！能動的跟我來！總之前進！」

騎兵隊長高舉長槍，輕踢馬腹開始突擊。後方再度傳來爆炸聲，但他沒有餘力轉身。既然傳來馬蹄聲，部隊應該沒有全軍覆沒。即使受害程度再嚴重，只要摧毀JF軍儲藏庫就沒問題。

一招決勝負是騎兵的本分，光榮的第三軍不容許敗北。

鼓足鬥志的雙方騎兵與指揮官正面交鋒。

「你就是指揮官嗎？你的人頭我收下了！」

「閉嘴，可惡的賊軍！當我的槍下亡魂吧！」

「試試看啊，王國的走狗！」

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

騎兵隊長與傭兵隊長高舉武器交錯。雙方挾著氣勢擦身而過，接著停止。

在這場交鋒落敗的是——

王國騎兵隊的隊長。

傭兵們湧向失去力氣墜地的他。拿下首級就可以領到獎金，所以他們也很拼命，如同野獸撕裂他的身體，高舉他的首級。

「宰掉敵方指揮官了！就這樣殺光王國軍！別放任何人逃走！」

傭兵隊長竭力嘶吼。這是提升己方士氣、重挫敵方氣勢的最佳方式。他甩掉大劍的血漿，如同誇耀勝利股高舉。

「殺光王國軍！」

「打贏就可以盡情討報酬了！」

「宰掉所有人！」

指揮官被殺的王國騎兵隊，意氣完全消沉。

他們各自被傭兵們包圍、負傷或是被拖下馬，人數逐漸減少。看來毀滅只是時間的問題。

「混、混帳！可惡，滾開！」

「唔喔……嘿嘿，這種槍哪刺得中！」

「——喂，破綻百出喔！哈，給我死吧！」

傭兵瞄準王國兵出槍之後的空檔，從死角揮劍即將命中的這時候——

「——咦？」

王國兵的臉瞬間染成鮮紅。

愕然低頭一看，剛才朝他出劍的敵兵臉部被醜陋挖爛，噴出來的血灑落周圍。

「既然馬不聽話，就給我下馬打。好了，不想死就快點照做！」

砍倒敵兵沾上鮮血的少女，身體染成鮮紅。

她擦著滴落的血，怒斥慌張的騎兵。

「呃、是！非常抱歉！」

解決所有傭兵的雪拉，模仿昔日的長官，試著用擺臭架子的語氣。感覺不差。

因為不差，她決定就這樣繼續用。比用敬語輕鬆許多。

「接下來由我接棒指揮！對方是烏合之眾的傭兵，冷靜下來殺光他們！」

「遵、遵命……」

騎兵們即使無法理解狀況，依然擠出微弱的聲音。

雪拉見狀高聲怒罵。

「再發出這種丟臉的聲音，我就殺了你們！」

「遵命！」

「好，遇上一個割一個碰到兩個割一雙！跟我走！」

雪拉以不符長相的響亮聲音鼓舞騎兵隊。在這段期間也以大鐮刀割取三個傭兵的性命。

代理指揮官的激勵，使得騎兵們逐漸恢復氣勢。

「他是指揮傭兵的傢伙吧！動作和其他士兵不一樣。」

王國騎兵發現一名揮舞大劍的鬍渣男。雪拉一確認對方身影就策馬沖向該處＼

一群傭兵勇敢朝她舉槍或握劍，試圖阻止突擊中的雪拉。

鐮刀如同水車旋轉，殺光烏合之眾的獵物群。頭盔被打扁、腦袋和身體分家、叫肢被砍斷猛然噴出血花。雪拉行經之路眨眼染成鮮紅。

鬍渣傭兵正面架起大劍準備迎擊。

「真有一套。但是到此為止了！」

「你就是傭兵的老大吧，我要接收那顆脏腦袋！」

「丫頭竟敢這麼囂張！去死吧！」

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

「喔啦啊啊啊啊啊啊！」

雪拉將大鐮刀高舉到正上方，傭兵隊長見狀在內心竊笑。自己的大劍明顯比她快，應該會在大鐮刀揮下之前，先砍斷女孩的身體。

他迅速想像揮劍軌跡之後熟練揮劍，朝上臂注入滿意的力道砍下去。這是反復突破險境至今的熟練劍術，他以這一招活到今天。不可能會輸。

「我贏了！」

「看來，稍微慢了點。」

朝右肩頭斜劈而上的大劍，被鐮刀的長柄尖架開。

「——！？」

男性失去平衡，雪拉這次真的朝他揮下大鐮刀。

傭兵隊長身體被縱向砍成兩半。包含頭盔、鎧甲甚至馬頭都被波及。

他不敢置信地睜大單眼，剩下半邊的扭曲嘴角泄出微弱的空氣，然後喪命。

「看來打造一具藝術風格的屍體了。這樣事後收拾很麻煩吧。」

雪拉看著內臟掉落慘死的屍體，華麗地轉動大鐮刀，充滿氣勢直指天際。

「幹掉敵方指揮官了！就這麼除掉反叛軍的走狗們！」

畢竟是只以傭兵臨時拼湊的集團。只要打倒統整他們的老練傭兵就會立刻瓦解。

「隊、隊長被殺了！」

「快逃啊！我可不想死在這種地方！」

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！救、救命啊！」

即使能領錢，要是危機當前就會率先逃走——這就是傭兵。留得青山在，不怕沒柴燒。眾人如同反映這句俗語，一起落荒而逃。

雪拉轉身向騎兵們下令：

「殺得他們片甲不留！把所有人通通送進地獄！」

「呃、是！」

「所有人跟上雪拉副隊長！」

「王國騎兵隊，突擊！蹂躪他們！踐踏他們！」

臉上濺滿鮮血的雪拉，頗為愉快地發號施令。她喜歡指揮官這種囂張語氣與舉比。

硬是被激發士氣的騎兵隊，接連刺殺、踩死背對他們落荒而逃的傭兵們。

保護儲藏庫的JF軍指揮官看見傭兵們敗逃，在百般苦惱之後決定撤退。

他們將能帶的軍需物資盡量帶走，沒交戰就撿回性命。雖然物資也很重要，但是不能在這裡失去寶貴的士兵。兵糧儲藏庫不只這一處，只是這裡儲藏最多物資罷了。

必須避免和士氣高昂的敵方交戰，無謂消耗千名正規兵的性命。守備隊指揮官如此判斷，不動干戈就率軍撤退。

騎兵隊遭受的損害，是剛開始混亂時的五百人左右。雪拉接棒指揮之後幾乎無人犧牲。JF軍的傭兵隊毀滅，倖存者逃向根據地沙爾巴多魯城塞。王國軍雖然失去了指揮官與五百騎兵依然勝利。

對於雪拉來說，這是第一場勝仗。

——一小時後。

完全鎮壓兵糧儲藏庫的騎兵隊，正在清點殘留的物資。重要文件被帶走，留在這裡的是大量的食物、武器與軍馬等等。其中還留下一個剛才折磨雪拉等人的魔導地雷。

雙手被綁在身後的數名俘虜，可怜兮兮地被帶到雪拉面前。雖然每張臉都熏黑脏透，卻都沒有重傷到危急生命的樣子。他們掛著叛逆的表情，像是一有機會就要逃走。

「我想問點問題，可以嗎？」

「哈，誰要回答——」

俘虜吐口水怒斥荒謬，雪拉默默砍掉他的頭。

留在原地的，只有往前倒下、可怜的傭兵軀體。不只是俘虜們，王國兵們也啞口無言。由於動作如行雲流水般自然，眾人沒能立刻反應。

他們驚愕於人類原來這麼輕易就會死去，這麼輕易就能殺掉。簡直不是當成人類，而是當成雜草在割除。

「真遺憾。那麼，下一個。」

雪拉讓滴著血的曲刃閃耀，站在下一個活祭品面前。俘虜扭身想逃，但王國兵按住他的肩膀。

「咿、咿噫噫！」

「這是用來做什麼的，可以告訴我嗎？」

雪拉指著搬到身後的鐵筒。

「唔，那、那是……那是普通的筒子！用來保存食物的——」

男性沒能說下去。雪拉掛著笑容砍掉他的頭。滾落地面的東西很礙事，所以雪拉一腳踢飛。

頭顱噴濺紅色液體滾到一旁。

「不可以說謊哦？這樣會浪費時間。我們很忙。」

失去頭顱的軀體噴出血，逐漸染紅其他俘虜的身體。

雪拉走到下一個害怕顫抖的活祭品面前。

「這是什麼？」

「等、等一下，我們是普通的傭兵，別殺我們！今、今後我們會為王國……」

「——下一個！」

雪拉打斷他的話語，揮下鐮刀。

俘虜還很多。雪拉如同在暗示這件事，和旁邊的俘虜目光相對。即將成為下一個活祭品的男性難以承受恐懼，泄漏了軍事機密。

「那、那是魔、魔導地雷。踩到或是魔法師使用咒語就會引爆的帝國新兵器！我不知道更多的詳情，是真的！所、所以別殺我！拜、拜託！」

「唔、喂！你怎麼招出來了！傭兵的榮耀——」

「謝謝你告訴我。破例只放你一條生路。」

雪拉殘殺旁邊責備的傭兵之後，鄭重幫回答的男性鬆綁。她臉上的表情，完全是平凡少女會露出的笑容。只要全身沒染成紅黑色的話。

「可、可以嗎？真、真的……？」

解除束縛的男性反復確認。他害怕或許會從背後遭暗算。

「快走吧，你真的很幸運。來，這是食物跟錢，多的馬也送你。武器挑自己喜歡的帶走吧。那麼，保重吧。」

雪拉讓這名男性拿著裝食物與金幣的小袋子，催促他快點離開。

男性一副不敢置信的樣子，但最後還是流淚道謝，騎馬迅速離開。

這名男性沒被JF軍抓住，成功地平安逃到中立都市。是因為「死神」心血來潮而得救的超級幸運兒。

「雪拉副隊長，剩下的怎麼辦？還有好幾十人。」

「畢竟沒辦法帶走，全殺掉吧，反正沒事情要問了。不留活口悉數殺光。」

雪拉以食指朝自己的脖子橫向一划。看見她表情的王國兵，即使感到戰慄依然朗聲回應。

「遵、遵命。」

「處刑要迅速又冷靜。得好好割掉才行哦？沒割好應該會很痛，所以要連根割除。」

「是！」

王國兵們敬禮之後，並排在俘虜身後。

「不、不要！救命啊！」

「我、我什麼都肯說！所以等一下！」

「我不要死！拜託救命啊！」

「吵死了！給我安靜！」

「事到如今還想活下來，知不知恥啊！」

王國兵怒罵架起武器，踩著俘虜的背開始處刑。怒斥聲、叫罵聲與慘叫聲反復在儲藏庫回蕩。

雪拉愉快地聆聽這些聲音環視儲藏庫，盡情偷吃。

這裡堆放許多在王國軍看不到的物品，但是最引雪拉注意的，是閑暇嗑牙用的零食山。

木箱塞滿許多甜食，雪拉眼神閃亮地開始翻找。快融化的巧克力、碎掉的餅乾、黏成一團的糖果、不知道是什麼東西的透明固體。透明固體一碰就微微抖動，吃起來的口感很軟。

雪拉興致盎然地繼續物色。接著發現的是中間有個圓洞的褐色甜食。仔細觀察會發現似乎撒上白色粉末。

雪拉依照本能一咬，發現外皮是硬的，裡面非常柔軟。酥脆與軟綿綿的口感混合在一起，不曉得該如何形容，總之很好吃。

很遺憾，後來再怎麼找，也沒找到這種甜點。

不過有其他收獲。她在小木箱發現雞蛋形狀的怪甜點。一摸就知道這不是真的蛋。

非常柔軟，稍微朝外殻施力就凹陷。雪拉將其送進嘴裡咬成一半之後大為驚訝。內部融出酸酸甜甜的液體。她開心得想大叫，但因為嘴裡有東西，所以好不容易忍住。

雪拉當場坐下，滿足地眺望食物凌亂擺放的四周。被零食山圍繞的她，甚至以為這裡是天堂。

沉浸在極度幸福感的時候，士兵入內通知。

「副隊長，該撤收了，否則追兵會來。請盡快。」

「……我立刻準備，等我一下下。」

雪拉匆忙地認真吃過一輪，將小皮袋塞滿食物之後外出。

滿滿的戰利品掛在馬腹，將手上黏黏的東西舔乾淨。

雪拉的馬身上沾到黏黏的東西，有些為難般哼了一聲。

「副隊長，準備好了嗎？」

「……一點都不好，但是撤退吧。雖然可惜得要死，還是按照預定點火吧。畢竟沒時間吃光。雖然真的很遺憾，但也沒辦法。」

雪拉露出由衷悲傷的表情，注視周圍堆放的食物。

沒時間吃光。大家一起努力吃應該也要好幾天。

燒掉既可惜又浪費，但雪拉不願意留給反叛軍的人渣吃。而且燒毀也是上級命令。

雪拉苦惱許久之後，下令對儲藏庫放火。她抱持肝腸寸斷的心情決定燒毀食物。

「是，遵命！」

「你們也帶滿食物了嗎？燒毀之前要好好裝滿喔，不然很可惜。肚子餓就不能盡情戰鬥吧？」

雪拉確認各隊員的坐騎。每人都按照命令裝滿行囊。

「已經依照您的命令裝滿！」

「那就沒問題了。啊啊，姑且帶那個叫做魔導地雷的東西回去吧。雖然很重，但也沒辦法。」

「遵命！」

隊員們開始潑油準備放火。

雪拉做個深呼吸，握著繮繩要躍上馬背。

此時，一名騎兵卷起塵土，臉色大變趕過來。

「……什麼事？」

「雪、雪拉副隊長！大事不妙！」

是前去偵查周邊的騎兵。他臉上完全失去血色，冷汗如雨下。

「這麼慌張是怎麼回事？肚子餓到快死掉嗎？不介意的話，這個麵包拿去吃吧。看起來很硬但是很好吃喔。有種沒意義的嚼勁。」

雪拉從袋子取出硬如石頭的麵包，騎兵像是無暇顧及這種事般大聲嚷嚷。

「現在不是吃麵包的時候！總之大事不妙！」

「討厭麵包？還有肉乾就是了。這個甜點是我自己想吃的，但如果你堅持的話就分你一點。畢竟獨佔不是好事，何況還有很多。」

「不、不是啦！我、我們王國軍在阿魯希亞平原敗北！第三軍似乎遭到毀滅性的打擊！亞爾達上將正在敗逃！」

騎兵們聽完亂了分寸而嘩然。這情報實在無法令人相信。

「胡扯。第三軍是擁有八萬兵力的大軍啊！不可能敗給反叛軍！」

「我不知道詳情！但第三軍現正遭受追擊！」

士兵氣喘吁吁地宣告王國軍敗北，說完就從馬背摔落，倒臥在地上休息。坐騎也差點報廢，看得出來人與馬都是全力趕回來。

這個難以置信的戰報不是誤報，士兵們徹底理解到這一點。

「雪拉副隊長，得趕快返回安堤古亞城才行。敵方追擊部隊隨時會來。」

「對方恐怕已經得知我們打下儲藏庫，他們回到這裡也是時間的問題！」

「冷靜下來，慌張也沒好事。這種時候更應該慢慢思考。」

雪拉從綁住的食物袋取出黏稠融化的巧克力吃。融入口中的甘甜滋潤了雪拉乾涸的心。她仔細將沾在手上的巧克力舔乾淨。

馬匹連忙向後仰，以免自己又沾上巧克力。

「可、可是，我們得盡快！」

「唔，喂，又有人回來了。不、不要緊嗎！？」

一名騎兵趕來傳達更加十萬火急的要事。他的鏜甲背部插著箭，臉上流血。是雪拉派往主力部隊報告戰果的騎兵。

剛才的傳令得知第三軍敗逃，將返回的目的地變更為安堤古亞城。然而……

「安、安堤古亞城已經被攻陷，揚起反叛軍的旗幟！我、我們騎兵隊完全被孤立了！」

「……怎、怎麼可能？」

「唔，喂，你在開玩笑吧？」

「安堤古亞城淪陷的話，我、我們就無處可歸……」

騎兵們不只是亂了分寸，甚至只能啞口無言。

這一區完全在敵軍支配之下。附近是敵方的根據地——沙爾巴多魯城塞。王國軍的據點——安堤古亞城被敵方占據。

騎兵隊共有兩千五百騎。他們已經無處可歸。

最近的據點是東北方的貝魯塔城，但也太遠了。平安逃到那裡的機率很低。

「雪、雪拉副隊長，我們……」

「該、該怎麼辦？」

「雪拉副隊長！」

前進是地獄、後退也是地獄。

敵方應該已經收到兵糧儲藏庫遇襲的情報，追擊部隊正確實前來這裡。

參加會戰的JF軍肯定會設局包圍，狀況已經演變為殲滅戰。

要棄劍下馬屈辱地投降？突擊敵方根據地光榮陣亡？還是挑戰難關殺出血路，回到東北方內地的貝魯塔？無論如何，現在的指揮官——雪拉的判斷，將左右他們的命運。

「雪、雪拉副隊長！」

「……如何，要吃巧克力嗎？」

騎兵隊員投以依賴的視線，雪拉卻露出孩子般的純真笑容。雪拉將吃到一半的巧克力扔進隊員嘴裡逼他咀嚼，然後再度津津有味地舔著沾在手上的巧克力。

愕然的隊員，滿臉都是巧克力。

雪拉的視線，投向放置許多JF軍裝備的武器庫。她一邊將甜味送進大腦，一邊開始思索這個計策是否行得通。

——王國軍第三軍在阿魯希亞平原敗北，正遭受王都JF軍的猛追而敗逃。損害嚴重，安堤古亞城淪陷。