雪拉返抵貝魯塔城時，城內士兵們前來歡呼迎接。他們是留守的騎兵隊，引頸期盼長官回來。

「謝謝各位迎接，我回來了。」

雪拉咬著植物莖瀟灑過橋進城，也沒忘記揮手回應歡呼聲。

騎兵們全部進城之後，吊橋再度拉起。

「少校，歡迎回來！今天成果如何？」

「被獅子先生妨礙了。對方終究開始加強戒備。啊啊，話說我好餓，快昏倒了。」

她咬下嘴裡的一小塊植物莖，大口咀嚼消化。但這樣不足以填飽肚子。

雪拉回想起成為空腹原因，高舉獅子旗的那支部隊。發射犀利箭矢的那名年輕男性。由於優先阻止可能造成致命傷的箭，所以只有一根沒擋下。幸好身體沒受傷，只有鏜甲肩膀部位損壞。

還以顏色扔過去的隨身小鐮刀，也在千鈞一髮之際被躲開。

有實力、直覺敏銳，也不會中埋伏。看來獅子旗不是虛有其表，實在是很麻煩的敵人。

「因為少校稍微鬧過頭了。請往這裡，餐點準備好了！」

士兵示意要帶路進入兵營，雪拉舉手回應。

「謝謝。啊，在這之前得先調度新鏜甲，肩膀部位破損了。你們先去吧。」

「……少校，還是接受治療比較好吧？」

擔心地向雪拉表達關懷之意的，是剛才提供甘甜植物的那個士兵。

雪拉回想起這件事，從腰間小袋子取出金幣。

「不要緊，身體沒任何問題。不提這個，謝謝你剛才給我食物。拿這個買喜歡的東西吃吧。」

這筆金額別說買食物，足夠玩樂一個月了。騎兵連忙推辭這份堪稱過度的報酬。

「再、再怎麼說，您也給太多了！」

「有意見的話，就帶其他士兵一起去。錢沒拿來用就沒意義吧？」

「可、可是……」

「拿去吧。如果你堅持拒收，我就當場扔掉。」

「少、少校，請等一下！」

雪拉假裝要扔掉，騎兵隨即連忙伸出雙手。雪拉輕輕一扔，騎兵小心翼翼緊捏著金幣。

「謝謝雪拉少校！」

「別在意。哪天想到的話，再拿那種草給我喔。」

雪拉朝敬禮的騎兵一瞥就快步前進。她確實餓到像是快昏倒。再怎麼吃都會餓。

即使如此體重卻沒增加，吃掉的養分跑去哪裡了？

雪拉不曉得是從什麼時候變成這樣的？因為當時吃掉身披襤褸，手握大鐮刀的那個傢伙嗎？

雖然擅自將其稱為「死神」，但雪拉至今依然不曉得那是什麼。

不過，她覺得比起快要餓死的那時候好得多。雖然還沒嘗受過飽足感，卻可以安撫食欲。

而且不知何時變得偉大，肚子也稍微裝了一些東西，還得到會送食物的部下。

雪拉現在十分幸福。

雪拉將馬匹交付照顧，前往兵營的途中，一名認識的士兵大聲叫住她。這名土兵背著看似沉重的袋子。

「少校！請留步！」

「怎麼了？」

「是，屬下聽說少校在找新的鎧甲，請務必使用這套。是得來不易的好東西喔。」

本次留守的這名騎兵，從袋子取出全新的鎧甲遞到雪拉面前。

染成漆黑的厚重鏜甲。肩膀刻著一只白色的鳥。

「作工真好，而且是新品。這是怎麼來的？」

雪拉輕敲鎧甲詢問，土兵得意洋洋地挺胸回應。

「是，這是之前拜託貝魯塔鐵匠鋪打造的。老板原本臉色很難看，一聽屬下說是少校要用的，態度就突然改變。這是頑固的工匠充滿幹勁打造給英雄使用的極品，是最適合一夫當關的少校裝備的鎧甲！」

「那就謝了，下次我請客。那麼事不宜遲立刻穿穿看吧。希望符合我的尺寸。」

「在、在、在這裡！？」

士兵環視四周發出為難的聲音。其他人也同樣議論紛紛。

雪拉是應該尊敬的軍官，自己是否可以看見她衣衫不整的模樣？這是非常惱人的問題。

到頭來，要是在這麼容易引人注目的地方換裝，其他部隊的人也會看見。只有這點是他們極度抗拒的事。

既然這樣，只要換個地方換裝就好，但大家希望雪拉立刻就穿這套黑鎧，此外還包含各式各樣的複雜情感。

「有什麼問題嗎？」

「沒、沒有，完全沒問題！屬下也來幫忙。喂，在少校身邊圍出人牆！構築銅牆鐵壁！」

雪拉扔掉受損的鏜甲，迅速穿起新鎧甲。

周圍開始聚集看熱鬧的人，想知道發生什麼事。傳說中的少校大人，只穿著內衣換裝中。

騎兵隊眾人趕過來，構築完美的方陣遮擋外人蠻橫無理的視線，阻止長官走光。

滴水不漏的銅牆鐵壁布陣完成。

即使如此，還是有失禮的傢伙企圖偷窺，騎兵隊親手施以嚴厲的制裁。

「好，這樣就行吧？」

「少校，也請穿上這個！」

得寸進尺的士兵，甚至讓她穿上鮮紅的披風。

雪拉撥起頭髮，揮動大鐮刀做出各種攻擊動作，測試鎧甲是否會妨礙行動。

剛才騷動的士兵們不由得咽了一口口水。少女高舉鐮刀空揮，並且揚起嘴角。她的模樣令眾人畏懼到語塞。

但騎兵們愉快地眺望她。

「……看來沒問題，晚點再付錢給鐵匠鋪。我要去吃飯了，有事等我吃完飯再來。」

雪拉快步離去，看來餐點比新的鎧甲重要。

騎士們以最敬禮目送。準備鎧甲的士兵向雪拉大喊：

「少校！那件鎧甲真的很適合您！」

「謝了。」

雪拉輕輕搖手之後離開。直到她的身影消失，騎兵們都立正不動行著禮。

現在早已過了用餐時間，所以兵營餐廳裡沒什麼人也在所難免。雪拉在裡面默默地消化食物。

今天的餐點是香煎阿魯希亞魚、玉米濃湯以及什錦蔬菜。

雪拉付錢加大分量，花費好一段時間享受餐點。這是她最幸福的時刻，所以她不想被任何人打擾，也不准任何人打擾。

「呵呵，啊啊，真的好香。為什麼做得出這麼好吃的料理？改天問問看吧。」

融化奶油的香味令人食指大動。滴上檸檬汁的熱騰騰魚肉，吃起來清爽又有深度。

玉米濃湯也很棒。滋味圓潤又濃醇。此外也不時夾起蔬菜享用。

雪拉細嚼慢咽，緩緩咀嚼確認每道菜的味道。吃東西代表活著，這是雪拉最能感受到幸福的一瞬間。

所以肯定沒有任何問題。明知如此卻覺得缺了某種東西，雪拉不曉得這是什麼。

她停止用餐環視周圍。餐廳裡只有自己與陌生士兵。啊啊，原來如此。雪拉終於懂了。

沒有一起用餐的同伴們。

雪拉當然不是覺得寂寞，但果然有所不足。習慣真是恐怖。雪拉不知不覺地認為他們陪在身邊是理所當然。

「…………」

雪拉思索片刻之後再度用餐。至少多花點時間品嘗吧。她做出這樣的結論。

——此時，傳來一段不識趣的話語。

「抱、抱歉在用餐時打擾！我們是——」

從剛才就佇立在雪拉餐桌前面的兩名新人，耐不住性子搭話。他們當然知道用餐時這麼做很沒禮貌。

然而已經經過好一段時間，長官卻看都不看他們一眼。剛才她停止用餐動作，還以為終於要向他們搭話，卻又再度用餐，似乎完全沒把他們放在眼裏。

只是打個招呼應該無妨吧？他們如此判斷，下定決心搭話。

這一瞬間，雪拉像是打斷話語般打向桌面，收起笑容釋放殺氣眯細雙眼。她手上的刀子深深插在桌上。

雪拉最討厭的事情，就是悠閑享受食物的時候被打擾。由於行軍時不能花太多時間用餐，所以在這種時候，她會盡情享受這份極致的幸福。這段時光被打擾，對雪拉來說等同於拷問。

她會像上次差點殺掉憲兵那樣變得凶暴。這只能形容為壞習慣，但當事人完全不打算改掉，因為是打擾她的人不對。

「——閉嘴。沒看到我在吃飯嗎？如果不想被殺，就給我在那裡安靜一點。如果真的要吵就隨便你們，我不會阻止。」

「……非、非常抱歉。」

「恕、恕屬下失禮。」

雪拉朝著臉部抽搐謝罪的兩人一瞥，再度幸福地咀嚼起來。

餐桌只響起動餐具的聲音。兩人沒有活著的感覺。

因為他們緊張至極，連呼吸都會猶豫。要是再度踩到飢餓猛虎的尾巴，這次真的不曉得會發生什麼事。

雪拉用完餐是一小時過後的事。

「久等了。所以找我有什麼事？」

雪拉以餐巾將嘴巴擦乾淨，向食物道謝，接著將視線投向不知為何疲憊不已的軍官們。

佇立不動的卡妲莉娜與梵達立正行禮，再度自報姓名。

「屬、屬下是本日就任雪拉副官的卡妲莉娜少尉！」

「同上，屬下是梵達少尉！」

「啊啊，是席達莫參謀說的兩個人吧？」雪拉低語起身，悠然敬禮回應。

她比兩人還矮，看起來像是少女在玩當兵家家酒。

然而，年紀較小的這名少女，戰鬥經驗比他們兩人多，也殺過人。

剛才的殺氣是真的。令人認同她擁有「死神」的別名，交戰的話肯定會被殺。

總覺得大鐮刀就抵在喉頭。溫和的表情底下藏著凶厄的「死神」。

副官們不禁咽了一口口水。

「你們會代替我指揮吧？今後請多指教。」

「不、不是這樣，指揮官是少校。我們始終只是輔佐。」

重新振作的卡妲莉娜連忙訂正，但雪拉搖了搖頭。

「我沒受過正式的軍官教育，能做的只有揮動這把鐮刀活下去。期待你們的表現。」

雪拉能做的只有站在部隊前方突擊，不曉得複雜的事情。因為沒人教她。

「屬、屬下會全力以赴！」

「很好。那我回房間了，有什麼事就來找我沒關係，不過用餐時例外。」

「遵、遵命！」

兩人目送雪拉哼著歌離開之後不由得轉頭相視：心想這下子碰到麻煩的長官了。

「……這代表英雄果然跳脫常規。我知道其他類似的人。因為我的故鄉也有英雄。」

養育卡妲莉娜的家長、繼姐以及教她劍術的狂戰士。性格有缺陷的這三人，被迷宮都市亞特的居民視為「英雄」畏懼——而不是受人敬仰，這一點很重要。

「……不用詳細說明沒關係，不然會改變我對英雄的看法。」

「就算你拜託我，我也不會說。」

「那就好。不過長官和我想像的差好多，該怎麼說，應該更加……」

梵達喃喃低語，將椅子反過來坐。擺脫緊張情緒之後疲勞驟然湧現。

「……不過，傳聞是真的。我剛才真的以為會沒命。『死神』的名號不是浪得虛名。」

卡妲莉娜回想起剛才的殺氣不禁顫抖。令人如此實際感受到死亡的存在應該不多見。

「我之前聽說，她將妨礙用餐的憲兵打到剩下半條命，看來是真的。妨礙少校優雅的時光，就會遭受這種懲罰。」

「但如果是同陣線就可靠無比。我要努力得到少校的認同。」

「唔，喂……」

「因為我就是為此而來……所以，我一定要……」

卡妲莉娜靜靜地、有力地低語。她實際見到雪拉之後，確信雪拉具備「英雄」的天分。

同時卡妲莉娜也實際感受到自己不是這個料，自己欠缺決定性的某種因素。她緊握拳頭。

對於「英雄」的興趣、羨慕、執著以及沉澱在心底的黏稠情感。

對養父抱持的情感，在順勢從軍的現在依然沒變。

到最後，她只是希望得到認同吧。讓那些將她視為真正家人養育的那些人認同。

英雄們除掉她墮落至歧途的親生父親，將她喚回這個世界。她想讓那些英雄認同。

即使壯志未酬身先死，只要能稍微接近就無怨無悔。

卡妲莉娜扶正眼鏡，重新下定決心。

「真是的。我雖然不懂，但你加油吧……呃，沒在聽嗎？」

梵達看著內心前往遙遠世界的同袍，感覺實在跟不上她的腳步而嘆息。

——隔天，總算就任的第四軍司令官達威特上將，立刻召集軍官們。

分為數隊派到貝魯塔的士兵人數約四萬，加上第三軍殘存的兵力就增強到八萬。增援部隊分散到以貝魯塔城為主的各堡壘部署。敵人當然是JF軍。

赴任成為新司令官的達威特急於建功，不擇手段想殲滅JF軍。

達威特是下任元帥候選人之一。最有力候選人亞爾達失勢的現在，最佳機會落到他手中。若能在這時候擊垮JF軍立功，要說他穩坐元帥寶座也不為過。

達威特率軍來到貝魯塔途中經過王都時，元帥夏洛夫嚴命他絕對別跨過阿魯希亞河。

但達威特不理會這種命令。因為作戰指揮已經全權交由他負責。

達威特誕生於創立王家之榮耀家系的旁系貴族，和現任國王的淵源也很深。出身名門的他居然得聽命于一步登天的巴札洛夫家，他對此非常感冒。

「各位，我是第四軍司令官達威特。既然我來了就再也不用擔心。我保證將會立刻誅討叛賊，為中央國境地區帶來勝利與安定。」

達威特趾高氣昂地如此宣布。雖然乍看是處世圓滑的年長紳士，背地裏卻充滿歧視的觀念。他以高傲的表情滿足地環視軍官們。

「達威特閣下，初次見面，屬下是在第三軍擔任首席參謀的席達莫。軍團重組計劃書以及關於反叛軍的情報，屬下已經整理好了。」

達威特朝席達莫遞出的文件一瞥，就像是用不著般扔到二芳。

「我不需要敗軍參謀整理的情報。你們害光榮王國軍的歷史染上污點，居然還恬不知恥活到現在。貴官不曉得恥這個字怎麼寫嗎？」

「……非常抱歉。」

達威特當面臭罵，席達莫面無表情低下頭。他早已覺悟會受到侮辱。

在旁邊待命的達威特親信們也痛罵席達莫。他們都是名門出身，堪稱是達威特派。

「竟敢自稱什麼首席參謀，你就去淒慘地管理糧食吧。作戰由我們第四軍的參謀規劃，你去思考明天伙食的菜色。」

「真是的，還敢在這種場合出席，看來貴官沒有尊嚴可言。」

「終究出身於沒落的貴族，看來只有臉皮很厚。」

區區的沒落貴族居然立功，令這些人暗自恨得牙癢癢的，如今如同要宣泄這份怨恨持續臭罵。

這份屈辱令席達莫肩膀顫抖，然後忍住了。亞爾達雖然性急又輕浮，卻不會歧視家世。

此時，一個不懂得察言觀色的聲音響遍全場。啪哩啪哩，像是咬碎某種東西的聲音。

發出這個聲音的是雪拉。這是豪邁咬碎炒豆的聲音。

身為校級軍官的她，硬是被拉來參加這場軍事會議。突然的召集使得雪拉沒吃到早餐，她心情差到極點。

室內鴉雀無聲想確認發生什麼事，但雪拉迅速咀嚼吞下肚所以沒被發現。

旁邊的魁梧男性看了她一眼，卻假裝毫不知情。

「……哼，算了。席達莫參謀，第三軍由你收拾善後。如果表現得好，並不是不會用你。」

「是，屬下會全力以赴。」

「……話說回來，最近成為討論話題的那位英雄在哪裡？聽說在愚蠢的第三軍相當活躍。但這個傳聞是真是假就不得而知了。」

達威特心裡已經有底卻以挖苦語氣詢問。周圍的參謀們不禁失笑。

他刻意依序眺望軍官，視線停留在某處。

身穿白色軍官服的嬌小少女，是怎麼看都不適合出席這個場合的人物。

「敵人稱為『死神』的軍官就是你？」

「是，雖然不知道是不是死神，但屬下是雪拉，札德少校。」

雪拉敬禮之後，周圍傳出苦笑聲。

達威特不悅地撫摸自己下巴的鬍鬚，然後深深嘆息。

「……看來亞爾達真的是老糊塗了，難怪會那樣淒慘出丑。居然動用權力，讓這種卑賤的傢伙繼承貴族姓氏，搞不懂那個人在想什麼。階級是少校？軍隊可不是孩子的游樂場啊！」

達威特放聲怒罵，但雪拉像是當成耳邊風，面不改色。

這種態度更是激發達威特的怒火，但她本人毫不在意。

「真是的，難怪會被反叛軍打敗。不曉得是怎麼指揮的。」

「誠然。看這副模樣，號稱鋼鐵師團應該也是誇飾吧。被反叛軍一次擊垮的軍隊只是裝飾品。虛有其表的沒用傢伙。」

「應該是拼命要重整敗軍，才會硬是把這個丫頭拱為英雄提振士氣吧。這不是非常感人的努力嗎？」

第四軍的參謀們紛紛數落雪拉。話語包含失笑或嘲笑，擁有尊嚴的武人應該會大為光火。

不過，受到嘲笑的當事人依然不在意。名譽或尊嚴受傷沒什麼大不了，不會死掉。

如果這裡是用餐的地方，這些參謀應該已經失去腦袋了。因為在用餐時吵鬧的人渣都該死。

「要是在下一場戰鬥沒立下該有的戰功，就要剝奪你的軍階。卑賤的丫頭居然和我們光榮的貴族比肩，我想到就发毛。原本我很想立刻將你降級為小兵。」

「——是，雪拉少校知道了！」

即使被貶低，雪拉依然以格格不入的響亮聲音，充滿精神地回應。

達威特見狀不悅地哼了一聲，繼續說下去。

「這應該是你最後一次在我面前耍嘴皮子。真是荒唐，亞爾達那個笨蛋。」

「閣下，時間差不多了——」

達威特的副官出言忠告。就任為新司令官的他行程滿檔，非常忙碌。

軍事會議之後，要和貝魯塔的有力人士舉辦交誼會，還要舉行歡迎典禮。為了讓自己的威光廣為人知，也為了鞏固自己在貝魯塔的地盤，必須維持充沛的活力行動，完全沒空理會這種野狗。

「啊啊，可以了。第三軍的人全部出去，之後由我們做決定。你們就好好磨劍吧。」

達威特搖搖手，以輕蔑至極的視線催促眾人離開。

貼心的軍官打開會議室的門，以頭部動作示意敗軍之兵趕快出去。

原本屬於第三軍的人們，不得已依序離開。失去主人的士兵，終究會遭受這種待遇。沒有任何人抱怨，而是以沉重的腳步品嘗自己的不幸。

——只有雪拉掛著笑咪咪的表情，以輕快的腳步率先離開。

無聊的事情終於講完，接下來是期待已久的餐點。她當然不可能抱怨。

兵營餐廳。

雪拉愉快地吃早餐。副官卡妲莉娜在旁邊默默用餐，配合長官放慢速度。梵達則是已經前往練兵場，確認騎兵隊的訓練狀況。

雪拉總算吃完之後吐出一大口氣。由於剛才的訓話時間長到誇張，明明剛吃完飯：心情卻不是很好。平常有的痛快感變得很稀薄。

「少校，您用完餐了嗎？」

「嗯，很好吃。雖然我還能吃，但這次到此為止。」

你是想吃多少？卡妲莉娜眉心出現皺紋，眼鏡同時稍微歪掉，她連忙以手指扶正。

「……軍事會議怎麼樣？您似乎在中途就離席。」

「啊啊，下巴鬍子笨蛋講了一堆話。」

雪拉將達威特稱為笨蛋。她似乎在心中決定要將新司令官稱為「下巴鬍子笨蛋」。

「少、少校！他是貝魯塔的最高指揮官，要是被其他人聽到，您會因為侮辱長官罪而坐牢！」

卡妲莉娜按著嘴角，以動作示意雪拉降低音量。但卡妲莉娜沒察覺最大聲的是她自己。

「要是被關，溜出來就行了。對吧？」

「請在被關之前，努力避免這種下場！」

「對喔，你說得對。那麼卡妲莉娜少尉，加油吧。」

雪拉掛著笑容輕拍卡妲莉娜的肩膀，悠然離去。

只留下垂頭喪氣，不曉得已經嘆第幾次氣的副官。