蘇拉威希大橋，達威特部隊的司令部。

王國軍的達威特以為成功牽制敵方主力，心情非常愉快。他悠哉坐在椅子上，飲用水果酒等待時間流逝。光是布陣就可以取得勝利，天底下怎麼會有如此輕鬆的戰鬥。

「不過，反叛軍那些傢伙也沒什麼了不起，終究是叛賊丫頭。該死的亞爾達，居然會敗給這種傢伙，我再也不會容許他自稱猛將。」

「亞爾達上將確實不成材，但他似乎已經遭到報應。」

「這次我不會留情。繼沙爾巴多魯城塞之後，我還會打下安堤古亞城，殺光叛賊，清查所有協助者，徹底阻止這種事情重演。」

達威特以銀刀插在地圖上的反叛軍根據地。

「……不過，明明對峙至今已經三天，他們卻完全沒有動靜，連轉移陣地的動作都沒有。難道他們要拋棄沙爾巴多魯城塞？」

「應該是害怕我們追擊不敢行動吧。代表他們到最後只不過是臨時拼湊的雜兵。雖然是敵人，但他們進退不得實在可怜，值得同情。」

達威特充滿自信回答首席參謀的疑問。

「機動部隊應該差不多抵達沙爾巴多魯城塞了，恐怕正在攻城。或許已經打下了。」

「嗯，那些傢伙真的很笨，甚至不曉得自己的根據地現在變得如何。要不要射一封箭書過去？讓他們以為是假情報，其實是真相。但他們就算知道消息，如今也無計可施！」

達威特放聲大笑，陪同的參謀們也露出笑容。勝利就在眼前。

再過不久，應該就會收到攻陷沙爾巴多魯城塞的捷報。要是敵軍亂了陣腳返回安堤古亞，就一鼓作氣追擊。到時候將展開掃蕩戰，這是爭取功名的絕佳機會。蹂躪、掠奪以及虐殺。這是士兵們的期望。武官們想必也會充滿鬥志，榮耀之門即將開啟。

角笛高聲吹響，傳入確定勝利的大本營。緊接著也猛烈敲響戰鼓與戰鐘。

「今天也這麼做啊。不用客氣，越響亮越好，這是很好的餘興。」

「……？不，今天還沒發布偽裝攻擊的命令……」

「那就代表有人很貼心的這麼做。無妨，隨他們高興吧。」

參謀提出疑問，但達威特不以為意地搖手。並不是真的讓部隊行動，所以無須追究違反軍法。

片刻之後，一名傳令來向達威特回報。

「閣下，打擾了！」

參謀詢問敬禮的傳令。

「怎麼回事？」

「是，對峙的反叛軍有動靜！敵方部隊以步兵為中心，從蘇拉威希大橋進軍！」

「哼，亂來。難道是按捺不住？只須各個擊破就好。」

達威特無奈地喝光水果酒。

「閣下，完全不需要慌張。就灑下箭雨迎擊吧。推測這只是稍做試探，發動一波攻勢就可以讓他們輕易撤退。」

「這件事交給首席參謀處理。准許稍微追擊，但避免窮追不捨。因為沒必要因為無聊的事情耗損兵力。」

「是，請交給屬下，屬下會立刻趕走他們。」

首席參謀下達指示之後，傳令快步回到前鋒處。

另一名傳令如同取而代之沖進來。

「打、打擾了！」

他臉上滿是泥土與汗水，而且受傷，上氣不接下氣。

達威特不由得蹙眉，在傳令開口之前責備。

「你是光榮的王國軍傳令兵吧？這樣哪能正確傳達情報？」

「閣、閣下．大事不妙！大事不妙了！」

「冷靜點，你這個笨蛋。究竟是怎麼回事，簡直唯恐天下不亂！」

「攻、攻打沙爾巴多魯城塞的第一陣毀滅！艾列克森少將陣亡！先發騎兵隊全軍覆沒！」

傳令的報告使得場中一片寂靜，無人出聲。傳令繼續報告噩耗。

「渡河的第二陣背水遭到偷襲！受到敵人重重包圍，戰敗潰逃！」

「胡扯！怎麼可能有這種蠢事，再去確認一次！敵方主力分明就在我們眼前啊！」

達威特將手中玻璃杯重重一摔，碎片飛散，液體灑落一地。報告還沒結束。

「敵方再度架設浮橋襲擊第三陣！現在正接近這座大橋！」

JF軍打倒第一陣、擊潰第二陣的步兵隊之後，緊急修復浮橋重新架設，襲擊面對渡河無所適從的第三陣。這支部隊以攻城兵器與補給隊為主，所以束手無策地毀滅。

JF軍主力部隊反渡河成功之後，不是前往貝魯塔城，而是朝蘇拉威希大橋方向前進。

其中一個原因，在於他們沒準備攻打貝魯塔的攻城兵器，但他們首要目標是攻占蘇拉威希大橋這個重要據點。只要拿下這裡，就等於有一把刀子抵在貝魯塔城。

「——騙人。哪、哪能相信。這是誤報，肯定是敵人的謊言！」

達威特顫抖起身，參謀們也是臉色蒼白。如果報告屬實，留在這裡過於危險。因為渡河的敵方主力正朝這裡接近，將會遭到兩面夾擊。

「閣下，前鋒部隊在大橋開戰，敵軍使用許多渡船嘗試渡河！」

「用箭射下來！絕對不准他們接近這裡！」

「呃，是，遵命！」

「閣下，得盡快返回貝魯塔才行，這樣下去將會遭受夾擊。」

「閉嘴，繼續進行作戰！肯定立刻就會收到鎮壓沙爾巴多魯的喜訊！聽信謠言不就中了敵人的道？我可不會被騙！」

達威特粗魯大喊，踢飛指揮所的桌子。第四軍主力依然健在，他很想如此相信。不可能敗給區區叛賊拼湊而成的部隊。因為榮耀的達威特不可能會輸。

衝動、激昂的達威特，收到最後的報告。

「確認南方出現許多敵兵，是反叛軍的旗幟！敵方從側面襲擊，留在這裡很危險！」

傳來激烈的戰鼓聲。地鳴響起，馬蹄聲逐漸接近。

達威特的榮耀逐漸崩塌。不願正視現實的指揮官終於理解事態，當場跪倒。

蘇拉威希大橋JF軍陣地。確認戰況的白髮軍官反復點頭。部隊依照預定開始夾擊。

這名男性是波杰克上校。達威特誤以為是主力的「偽裝部隊」指揮官。

「居然不知道打從一開始就全被看穿，實在可怜。」

「真不想成為那種樣子。作戰從頭到尾都被對方掌握，參謀可是會發瘋的。」

「擬定作戰時得納入這一點考量，這才叫做參謀吧？這就證明他們不了解白軍的現實。他們理應敗北而敗北。」

波杰克靜靜低語之後，參謀也同意他的意見。

「上校的話真剃耳。我們也擔心自己的訓練不足。天啊，現實真嚴苛。」

尤其這支聲東擊西的部隊，是以一萬正規兵、五千民兵，再以自願的民眾湊足人數組成。加上軍旗與稻草人偽裝，好不容易看起來像是三、四萬人的軍團。

「但光是訓練有素無法打勝仗，最終還是要看部隊的士氣，必勝的志氣與想法。沒士氣就談不上打仗，使用任何策略、指揮得再好也一樣。所以我們足以對抗強大的王國。」

「確實。我們擁有應該實現的理想。不能輸給腐敗至極的王國分子。」

「就是這份志氣。不過對我這把老骨頭有點難受。」

指揮官開玩笑地捶腰，副官苦笑搭話。

「上校，要請您努力到最後喔。」

誘餌部隊相互對峙，滑稽至極的別腳戲結束了。

以橋與小船從正面強行渡河，主力從側面突擊。在形勢完全逆轉的現在，橫掃敵陣也只是時間的問題。

大橋上的攻防平分秋色，突擊敵方側面的部隊完全掌握局勢。加把勁就能擊垮混亂的敵軍，鎮壓蘇拉威希大橋。既然重創敵方主力，在不遠的將來就能攻下貝魯塔城吧。

年邁的指揮官波杰克，腦中浮現在這場戰鬥嶄露頭角的年輕人們。即將一肩扛起新一代王國的英雄面容。肯定會實現理想，前途似錦的年輕人們。自己是否能夠見證這一刻？

「這麼說來，費因中校似乎又拿下敵將首級了。他的表現還是一樣傑出，看來獅子旗幟並不是裝飾品。」

聽說他擊垮敵方騎兵隊，拿下敵將艾列克森的首級，現在正在追擊餘黨。

「因為費因中校是這場戰鬥的英雄。而且也非常受到士兵們的愛戴。他下次晉升的話，就終於和您平起平坐了。」

「艾兒圖拉公主也好，費因中校也罷，這樣老人們的面子都丟光了。哼，我們也不會輸給年輕人，就在這裡讓他們見識見識姜還是老的辣吧。」

波杰克哼聲起身。雖然年邁但身體還能動，他拿起戰斧像是暖身般揮動。

「上校依然寶刀未老喔。那麼，我們差不多也展開攻勢吧？」

「好，轉達命令，後援的步兵隊派到前線，讓至今協助的民眾們退後。這場戰鬥的趨勢已經底定，之後只須傾力擊潰。我們就漂亮取下敵將首級，將我們的戰鬥風采獻給艾兒圖拉公主吧！」

「是，遵命！」

JF軍蘇拉威希大橋誘餌部隊開始突擊。這場戰鬥肯定會以這波攻勢做個了斷。

達威特的兵力從兩方向耗損，陷入大混亂。兵力屈居劣勢，又欠缺指揮能力，士兵們也缺乏鬥志。由於是臨時編組的混合部隊，因此各部隊的默契慘不忍睹。

王國軍應該會迅速瓦解潰逃吧。蘇拉威希大橋周邊的JF軍將兵都這麼認為。

這場戰鬥，肯定會以JF軍的壓倒性勝利作結。

安心松一口氣，沉浸於勝利喜悅的人們——只到「白色凶鳥」出現在後方為止。

不請自來的客人，組成一絲不苟的隊列以恐怖速度趕來的部隊。

民眾們以笑容眺望這一幕。來自沙爾巴多魯方向的增援部隊。眾人揮手邀請對方前來。所有人都放聲歡呼，相互搭肩發出笑聲。這是受到欺壓至今的人們由衷展露的笑容。他們打從心底實際感受到自己終於得到解放。

直到染血的大鐮刀毫不留情揮下。

雪拉騎兵隊大膽地以最短距離朝著蘇拉威希大橋北上。他們確實除掉JF軍斥候，沒遭遇任何阻礙就抵達蘇拉威希大橋，很幸運地沒遭遇敵方部隊。

沒有任何騎兵沒跟上，也完全沒有逃兵。敗逃中的部隊不可能如此，他們的士氣異常高昂。

指揮官雪拉不耐煩的雙眼布滿血絲。

身上的糧食已經吃光。雪拉忍耐到極限了，極度飢餓。自己為什麼非得像這樣嘗受空腹感？這都是那些JF軍的人渣害的。雪拉的殺氣逐漸高漲。

「少校，這是最後一顆糖。不介意的話，請用。」

「…………」

卡妲莉娜獻出糖果，雪拉默默收下放進嘴裡咬碎。完全不夠。飢餓使得煩躁感停不住。肩上的大鐮刀因為憤怒而微微顫抖。

梵達盡可能慎重地詢問，以免接觸她的怒火。

「少、少校，接下來怎麼做？敵方部隊在前方嚴陣以待。我們來到這裡一路平安，只要繞路，就有淺灘可以渡河——」

他說到這裡停頓。因為一道凶惡的視線瞪著他。要是出言不慎，那把瘋狂的大鐮刀似乎隨時都會揮下。

現在的雪拉心情就是這麼差。

「明明前面有捷徑，為什麼必須繞遠路？卡妲莉娜少尉，你也是相同意見？」

雪拉讓嬌小身軀滲出殺意，瞪向另一名副官。

「完全沒這個必要。我們只須從後方突擊，將障礙悉數粉碎。我們肯定可以強行突破吧。我也會盡一己的棉薄之力。」

卡妲莉娜毫不畏懼地回應，雪拉滿足地點頭。

「這樣啊，那就沒問題了，前進吧。」

「是，少校，完全沒問題。」

卡妲莉娜扶正眼鏡，從腰間取出一根小棒子伸長。是自由伸縮的隨身型魔導杖。

梵達第一次看見這根手杖。同袍從來沒說過自己有魔法造詣。要是擁有魔法這種罕見天分，就沒必要來到這種前線，可以在王都優雅度日

「唔，喂，你會用魔法？我可沒聽說啊？」

「因為我沒說。但已經沒必要隱瞞了。因為我剛才下定決心，今後會為少校全力以赴。即使是妖術，我也會樂於使用。龍生龍、鳳生鳳，妖孽的女兒依然是妖孽。」

卡妲莉娜滔滔不絕地迅速說著。她的眼神和其他騎兵一樣。

「……什麼意思？」梵達聽不懂而回問。

卡妲莉娜沒回答。

兩千五百名騎兵在等候命令。突擊、粉碎敵人的命令。感受到騎兵們殺氣的馬匹嘶鳴顫抖。

雪拉緩緩高舉大鐮刀，發號施令。

「目標，蘇拉威希大橋！全員突擊，殺吧！」

『是！』

眾人齊聲復誦之後，雪拉帶頭沖下山丘。兩名副官隨後跟上，兩千五百名騎兵揚起塵土，如同驚濤駭浪開始衝鋒。

JF軍的旗幟逐漸接近。數名敵兵發現雪拉等人。後來，他們開始歡呼揮手，歡迎「死神」的到來。掛著笑容的他們手無寸鐵，或許是平民。

但雪拉面不改色。位於眼前的只是敵人，是等待被吃的食物。

騎兵隊未減來勢，前方的民眾放聲驚呼。這樣下去會被馬踩爛。

他們連忙張開雙手，試著大聲制止，強調大家都是自己人。

「等、等一下！停下馬——」

大鐮刀砍倒數名軟腳的民眾筆直前進。後續的騎兵隊將槍尖指向前方突進，順勢輾殺數十人。

「見一個殺一個！不用管對方是誰！殺光反叛軍！」

在「死神」的號令之下，騎兵們開始蹂躪。手無寸鐵的民眾倉皇逃逸。裝備陽春的民兵拼命抵抗，卻被馬背上刺出的長槍貫穿，接連喪命。

雪拉如同割取雜草，在敵陣盡情殺戮。大鐮刀忽左忽右仿彿水車轉動，見人就砍下對方四肢。

雪拉等人所向披靡，一鼓作氣湧進敵陣中央，後方凌亂散布為數驚人的屍體。

「救、救命啊，我、我們不是軍隊！」

「你們是王國兵吧？我、我只是普通的農民……」

「拜託，放我們一馬——」

雪拉默默以鐮刀的直刃，依序刺穿癱坐在地的男性們。

隨行的卡妲莉娜以手杖指向屍體詠唱咒語。操縱無魂肉體的死靈法術。這是偏離正道的咒術，能夠使用的魔法只有兩種。

其一是屍體操作。死靈法術的根基。卡妲莉娜不像繼姐能夠自由自在操作，也沒辦法一次使喚數百具。自己的極限是兩具，獨力鑽研只能學到這種程度。

「……去吧。」

被雪拉殺害的屍體，依照卡妲莉娜的命令開始行動。

「這真有趣。屍體居然會動，好神奇。」

雪拉興趣盎然地看著屍體行動。

「少校，謝謝您的稱讚。」

「之後要怎麼做？」

「要這麼做————————爆炸！」

讓行動的屍體潛入敵陣深處爆炸。波及周圍士兵的爆炸造成嚴重傷亡，周邊充斥人類燒焦的味道。卡妲莉娜能使用的另一個魔法，就是屍體爆破。

雪拉滿足地見證這幅光景之後，再度開始殺戮。

梵達只對付拿武器的人。眼前的人們明顯不是士兵，盡是直到前幾天都待在農村的人。我從軍並不是為了殺害人民，並不是要進行這種不分青紅皂白的殺戮。

我不一樣。和他們不一樣。

「這、這些妖孽，死吧！」

「吵死了，閉嘴！」

梵達躲過刺過來的槍，朝對方軀體突刺。這一瞬間，另一把槍從梵達身後襲擊。他暗忖不妙，但對方槍術似乎不夠熟練，槍尖在最後一刻失准。梵達連忙拔回槍，策馬掉頭準備反擊。

這名JF軍士兵穿著粗糙的鎧甲，個頭不高，似乎是少年兵。年紀大概和雪拉差不多，應該更小一點。長相還很稚嫩，不是應該位於戰場上的人。用盡全身力氣的一槍落空，使他驚愕得亂了分寸，氣勢完全萎縮。

「嘖，小鬼給我安分點！想死嗎？」

「咿！那、那個，這、這個……」

「孩子不准拿這種囂張的東西！」

梵達持槍將少年兵的武器打到脫手。他沒興致殺孩子，打算放他一條生路。

然而——

「梵達少尉，我說過要殺光。」

凶器朝著手無寸鐵的少年兵後方犀利揮下。瘋狂之刃剃入嬌小的背。少年發出嘶啞的聲音之後死亡。

「……少校，他還是孩子啊。」

梵達狠狠瞪過去，但雪拉毫不在乎地甩掉血，移動視線尋找下一個獵物。

這個態度使梵達情緒激昂，再度大喊。

「他還是孩子啊！」

「那他為什麼在戰場？要恨的話，就恨那些派孩子上戰場的人吧。」

「他剛才已經失去戰鬥能力了！」

「他拿起劍就還能打，而且會再度挑戰。你不是士兵而是聖職者嗎？還是這裡是教會？」

雪拉朝梵達一瞥，扔下這番話怒斥荒唐。

「——混帳！」

「所有人集合！沖垮大橋上的部隊！」

雪拉下令之後，騎兵集結起來，將馬頭朝向大橋。

蘇拉威希大橋的JF軍處於混亂狀態。

「上校，後方有敵軍！敵方騎兵殺害民眾進逼而來！」

「什麼？究竟從哪裡來的！？敵方騎兵隊肯定已經毀滅吧！」

「可、可是現在！敵方高舉白鴉紋章的黑旗！帶頭的是手拿大鐮刀的女軍官！」

「傳說中的『死神』嗎？好，在這裡攔住她，絕對別讓她突破橋頭。我們要是就這麼讓她逃走會成為笑柄！」

從不久之前就持續掠奪補給隊的遊擊騎兵，別名「死神」的部隊。波杰克也聽過這個傳聞。

「是！步兵隊組織戰列！阻止死神的突擊！」

副官指揮走到大橋中央的步兵隊構築槍陣。

騎兵善於突擊卻難以對抗嚴陣以待的長槍，肯定會因為害怕死亡而遲疑。趁他們卻步時加以包圍攻擊就不足為懼。

「槍陣向前！採取密集陣形！」

「擧槍！」

士氣高昂的槍兵擺出架式。

前方是令人懷疑自己看錯的光景。本應是己方陣地的方向，有一支異樣軍隊揚起血霧沖過來。他們採取縱隊陣形，專注筆直突擊。

「槍隊！舉槍向前！」

高舉黑旗的軍勢，毫不畏懼地沖進槍幕，從馬背上突出長槍，試圖順勢踩毀陣形。他們毫不遲疑，如同不會害怕任何事物。

騎兵被長槍貫穿。即使被貫穿，依然連同敵方步兵一起擊倒。

落馬的士兵，帶著敵人一起跳落大橋。數十名騎兵的犧牲，使得槍陣一角瓦解。

雪拉在馬背上揮動大鐮刀突擊該處。用盡魔力的卡妲莉娜也揮劍。

JF軍的正規兵們開始慌張，因為敵人完全不減來勢。

「打指揮官，幹掉那個指揮官！削減敵方氣勢！一定要阻止他們！」

「上校，您站得太前面了！請退後！」

雖然副官出面阻止，但波杰克甩開副官架起戰斧，強行擊潰沖過來的騎兵。對方受到致命傷依然想站起來，只好砍掉他的腦袋。

駭人的戰鬥本能令波杰克驚愕。這些傢伙有異狀，和其他王國兵明顯不同。

「上校！」

「閉嘴！這樣下去，這座橋會被突破！可惡的怪物，突擊的威力好誇張！」

「——上校！危險啊！」

「以長槍包圍，以人數壓制！絕對別露出破綻！」

波杰克高聲激勵士兵。

前方是揮動大鐮刀，特別顯眼的黑鏜甲女騎兵。肯定是指揮官。

波杰克不由得狠瞪，和對方目光相對。

「死神」宛如少女般微笑。以沾滿鮮血的臉微笑。波杰克一瞬間為之著迷。

「啊——」

小小的鐮刀插在波杰克臉上。是沒有預備動作的犀利投擲。

JF軍誘餌部隊的指揮官輕易死亡。想扶他起來的副官，也被射過來的鐮刀深深插入喉頭。

達威特部隊持續遭受夾擊。悲慘的報告接連傳來。達威特司令部也終於面臨危機。

他拔出傳家寶劍等待這一刻。貴族非得榮耀身亡才行。

「閣、閣下，即使只有閣下一人，也請您逃走吧！我們會殺出血路送您回貝魯塔城！」

首席參謀大聲要求，但達威特搖頭。

「不、不可以。要是我現在逃走，部隊將會完全潰敗。與其逃離戰場淒慘喪命，我寧願在這裡戰死！我有身為貴族的榮耀！」

「可、可是，貝魯塔城……」

確實，要是達威特逃走，部隊肯定會潰敗。但是在這種時候，敗戰指揮官的義務是盡可能讓士兵逃回貝魯塔城。達威特的主張是身為指揮官的最低標準。

達威特準備和親衛隊一起上前線時，收到不曉得第幾次的報告。

「達、達威特閣下！」

「這次又是什麼事！橋終於被突破了嗎？」

「是、是援軍！我軍有援軍抵達！」

「胡說八道！究竟從哪裡來的？總不可能是從貝魯塔城出兵吧！」

達威特也沒有笨到在這時候放空貝魯塔城。

「不是！是來自蘇拉威希大橋方向的援軍！他們從後方勇猛突破敵陣！」

達威特一瞬間以為這個傳令神志不清，其他參謀也一樣。

援軍來自對峙的大橋，代表他們是從敵陣前來這裡。這是不可能的事。

不過看向大橋，狀況確實不對勁。原本被壓制的達威特部隊逐漸扭轉劣勢，開始重整態勢，沒讓敵方渡河部隊登陸。

「是誰？哪支部隊來了？艾列克森的騎兵嗎！？」

達威特不由得探出身子，聲音激動到走音。

有人來了。是誰？艾列克森騎兵隊的倖存者？還是王都的增援部隊？雖然很難想像，但也可能是某處的義勇軍。

「黑底白鴉的旗幟！雖然不曉得指揮官是誰，但他們正在崩潰敵陣！」

「閣、閣下，請用這個。」

參謀遞出望遠鏡。雖然性能不如帝國產品，卻看得到大橋附近的狀況。

達威特注視該處。黑旗白鴉的紋章。他至今沒看過這種旗幟，也不記得有這種家紋。黑色是不祥的象徵。

看向舉旗的騎兵，個個勇猛奮戰到恐怖的程度。絲毫不理會刺向自己的槍，踐踏敵人。

達威特凝視手握大鐮刀，大放異彩的某個騎兵。在戰場很顯眼的嬌小身影。染成鮮紅的稚嫩臉蛋。揚起嘴角接連砍殺獵物的年輕女軍官。

「那、那是，雪、雪拉少校……」

達威特說出名字之後語塞。雪拉奮戰到駭人的程度，如同身經百戰的猛將橫掃敵軍。才看她突破整座橋，她就繼續發號施令再度朝對岸突擊。

敵兵沒想到他們居然轉頭再度進攻，鬥志至此完全瓦解。失去統率的敵方部隊，爭先恐後想逃離「死神」的鐮刀。

雪拉騎兵隊追上他們，從後方猛烈襲擊。蘇拉威希大橋轉瞬之間染滿鮮血。

「達、達威特閣下！此時不退更待何時！將橋面戰力移往側面，試圖撤退吧！敵方主力應該也因為連續戰鬥而撐不下去！」

「…………」

「閣下！達、達威特上將閣下！請立刻下令！」

「啊、啊啊。交、交給你了。立、立刻採取應對措施。」

「是！」

首席參謀怒聲朝武官下令。無論如何都要防止全軍覆沒。他們也很拼命。

「……那、那就是『死神』。確實是『死神』。原、原來亞爾達是對的……」

達威特一邊發抖一邊目不轉睛看著雪拉戰鬥的樣子，完全忘記指揮。

強到恐怖、強到凶厄。詛咒之刃每次揮動就有血花飛舞。

達威特完全著迷。他在凶厄之中感受到美麗。再昂貴的美術品也無從相比。

他全神貫注眺望雪拉的身影，要讓這出殺戮劇烙印在腦海。

後來，達威特部隊成功將大橋的兵力移動到側面。本來從惻面猛攻的JF軍，遭受預料之外的反擊而吃驚。因為即將潰逃的部隊突然恢復生氣。

從側邊突擊的JF軍雖然是主力部隊，卻只以腳程快的輕裝部隊組成。他們重視夾擊，本來應該以快攻讓對方敗逃，加上連續戰鬥累積疲勞，士兵的士氣終究降低。體力差距以及士氣低落，使得JF軍犧牲人數逐漸增加。

JF軍將領貝弗魯茲判斷這次的戰果已經足夠，暫時退兵。傳令回報平民與民兵犧牲慘重，因此必須先穩定情勢。

達威特脫離險境，好不容易逃回貝魯塔城。戰敗殘兵也接連返回。所有人都精疲力盡。

第四軍剩下三萬兵力。三成戰死，其他人棄劍投降或是逃走。

王國軍在這場戰鬥失去的東西過於龐大。

蘇拉威希大橋淪陷，渡河地點也被搶走。JF軍令後應該會以軟刀殺人的方式慢慢進逼。抵在貝魯塔城的刀子已經無法去除。

達威特因為恥辱、憤怒與自責的精神疲勞而病倒。

阿魯希亞渡河戰以王國軍的慘敗收場。

這場敗戰不只失去兵力與蘇拉威希大橋。日落西山的尤茲王國已經無力鎮壓內亂的事實，如今眾人皆之。

勝利的JF軍吸收投降的士兵，勢力繼續增強。

雪拉悠然率領騎兵隊返回。

所有人都沾滿鮮血，但他們甚至引以為傲地進城。開門迎接的城兵們，只能倒抽一口氣注視他們的身影。軍旗的白鳥染成鮮紅，不曉得究竟吸人多少敵兵的性命。

雪拉就這麼穿著染血鎧甲沖進糧食倉庫，盡可能拿出食物，前往士兵們等待的宿營。存活下來的騎兵們面帶笑容和指揮官一起用餐。

肚子餓到極限的雪拉只拿肉過來，因此必然成為烤肉會。士兵們專注以鐵板烤肉，撒上辛香料大快朵頤。沾上鮮血與汗水脏透的臉接連露出笑容。雪拉也掛著微笑大口咬肉。

像這樣和同伴們一起吃，果然比一個人吃還美味。雖然不知道原因，但就是如此。

心情莫名變得幸福的雪拉，和騎兵隊的同伴們享受一段快樂的時光。

——平民在這場戰鬥的犧牲，命名為「蘇拉威希大橋的悲劇」流傳到後世。

面對「死神」的偷襲，勇敢挺身戰鬥並且捐軀的無名勇士們。大橋旁邊建立慰靈碑，表揚他們的功績。