不在此処的某地，遥远而又尽在咫尺的地方。

成功了！一边这麼說着，【幻想】的女神一边擦着额頭的汗。

【幻想】制作的巨大的紙张上，怎麼說呢，画着广阔的迷宮。

这是地下城。没有地下城又怎麼談得上冒険呢。

糟了，是的。地下城裡面还需要怪物。

說起冒険，最先联想起的肯定是地下城和龍，洞窟还有巨人！

要再有陷阱就更不错。是的，那现在是发生了什麼呢。

【幻想】随意地先放了些哥布林在裡面，哥布林是最基础的啦。

但之後却不在继续。该怎麼办呢。

強大冒険者遇上強大的怪物，弱小的怪物也要有和他们實力對应的怪物。

不这样的話冒険就不会精彩，而且也不会让冒険者开心。

一名男性神【真實】突然說道，这裡应该放点那个东西。

【幻想】有些怀疑地确认了一句「真要这样吗？」

因为【真實】平时就老是做一些过分的事情。

或是告诉委托人一些邪惡的事情，搞的冒険者们被背叛，最後自己不得不出面封口。

又或是只给冒険者们探查10个距离的侦察術，却在第11个距离的的位置放置陷阱。

而【真實】只是从虚空之中取出了一本書。

不停地翻动書页，无數邪惡的怪物和陷阱从書里跳了出来！

然後他迅速地把怪物和陷阱都塞进了迷宮裡、

「啊！」【幻想】不禁张口，而【真實】高声笑了笑，然後說道。

之後只要随便找个邪教団，托个夢就可以了。

这样真的好吗──【幻想】心裡想着，不过已经太晚了。

骰子已经掷了下去。

「……啊」

「不会吧。」

然後他和她来了。