网译版第二卷  第二章【水之都的哥布林杀手】从边境的城市朝东，走进荒野之后两天左右，有着另一座古城。

茂密的森林里，无數支流交叉而过，耸立在湖心岛上的一座白岩城寨。

这座城市，是在一座神明时代的要塞的基础上建设而成，以其独特的位置获得了大量旅人的青睐。

小舟划过湖面，丰富的商品，各式商人，不同的語言混杂于此，显得有点混乱而又喧哗。

这里是中央的西部，边境的东端。被称作是水之都的附近最大城市。

馬車发出嘎哒嘎哒的声响，穿过吊桥，朝着位于湖心的城門而去。

城門上的紋章，代表着掌握法律的神明。

天平和劍的组合，正象征着法律和正義。

就算是在这怪物和惡人遍布的边境，只有这里散布着法律的光辉。

就算只是装飾，有这个紋章在，也会让这里的居民覺得安心，有信心生活下去。

沿着石板上那延续了不知道多少的車轮印，馬車继续前行着。

到達了广場的休息処之后，冒険者们接連从馬車里面走了下来。

「啊……屁股，好疼……」

试图放松下舟車勞頓的身体，精灵弓箭手伸了个大大的懒腰。

高悬在空中的太阳，似乎已经快到最高点，现在已经快到政务。

旁边有不少为旅客准備的饭店，传来各種香味。

有烤肉的肉香，还有甜食的味道。

从最常见的普通食物，到从未见过的異国食物，这里的食物種类千差万別。

商人的类型也很多。

有提高音量宣传着货物的矮人，也有用歌舞吸引客人的精灵。

賣水果的土人用灵活的步伐穿梭在人群中兜售着苹果，人类则高昂地讲述着什么。

那里还有一名被說教之后耷拉着腦袋的蜥蜴人。不巧的是这里居然还有暗精灵的店铺。

「这里挺不错的啊。」

环視着一切，矮人術士吸了吸鼻子，拍了拍凸出来的肚子說道。

「胸是飞机場，屁股是車压过的馬路，两边互相取个平衡。歳月可是会催人老的啊。」

「……明明自己是个矮冬瓜。」

「呼呼，別看我这样，在矮人里我算是長得帅的了。」

矮人術士笑得有些猥琐。精灵弓箭手狠狠瞪了他一眼。

躺槍的女神官，慌张地用手挡住自己纤瘦的屁股。

「我，我们先去见委托人吧？」

「嗯」

哥布林杀手突然強硬地改变了話题。

他自己似乎并未在意刚才的发言，从杂物袋里拿出一张皱巴巴的羊皮紙。

似乎是被它硬塞进袋子里的缘故，羊皮紙已经皱成了一団，而他本人却毫不在意。

「去法律的神殿似乎就能见着了。」

「那走这边！」

精灵弓箭手結束了和矮人的争论，用优雅的手势伸出手指向一个方向。

「你知道路吗？」

「之前有来过这里一次。」

說完她开朗地笑了笑，潇洒地迈步出发了。

因为她第一次听說歐爾克博魯德，也就是在这座城市啊。

迈着灵活的脚步，跨过熟悉的街道，精灵弓箭手走在最前面，另外四名队员紧随其后。

脚下是铺好了的石板路，馬車穿行其中，纵横交错的运河上，航行着各式小舟。

虽說这座城市直接利用了遺跡原本的构造，但就算如此有这等風采也是實属罕见。

各種建筑物，从商店到旅館，再到普通的平民住房上，都刻着美麗的浮雕。

路上行人的衣物，带着边境和中央两者的特色，显得很洒脱。

水之都完美地诠释了都市两个字的意義。

「不过，那个，这座城市里真的有哥布林吗……？」

女神官看着路过的一名女性身上的裙子，和自己身上的古旧的神官服相比较之后，含羞地低下了頭。

会因为这種事情覺得害羞，才是對她来說最覺得羞耻的事情。

「有的。」

不知道有没有注意她此时的心境，哥布林杀手肯定地說道。

不管这样，他的表态让女神官很是欣慰。他从来都不会迷茫。

「哦」蜥蜴人高僧侣有点意味深長地伸出了舌頭。

「哥布林杀手殿下。根据是？」

「这里散布着和被哥布林们盯上的村子一样的气味。」

「……气味？」

矮人術士有点奇怪地吸了吸鼻子。

他只能问到水，石板，还有那边的料理店传来的味道。

并没有闻到哥布林巢穴的那種，刺鼻的腐烂的臭味。

「听不太明白。」

「因为矮人很迟钝啊。」

「明明你自己也不懂。」

看着抱着胳膊，捻着胡须表示抗议的矮人術士，精灵弓箭手开心地笑了笑。

矮人術士狠狠地瞪着她，她却毫不在意似地挥了挥手。

「精灵的住処可是在森林里面哦？就算闻不懂城市的味道，我们也不会在意。」

本想反驳些什么的矮人術士，突然沉默了下来。

精灵弓箭手背后的蜥蜴人僧侣，突然发出了一道锐利的吐息声。

「不要在路中間吵太厉害。」

「明白了，明白了，真是的，鱗片你真古板。」

「只是你太散漫了吧，矮人。」

蜥蜴人僧侣活动了一下舌頭，这下两人都不敢再开口了。

从旁看着这一幕的女神官，突然笑了起来。

就算是精灵弓箭手和矮人術士，这種时候似乎也不敢再吵下去了。

带着一点游山玩水的心情，悠闲地行走在水之都。

虽然偶爾有些在意路人的阳光，不够也仅此而已。

只有哥布林杀手一个人，似乎非常在意周圍的情况。

「先別說臭味，这種大街上是不会有哥布林出现的吧。」

「这可說不定。」

面對精灵弓箭手的无奈的吐槽，哥布林杀手很严肃地回复了她。

「我记得有一次。」

虽說还没有拔出武器，他现在的气势跟在洞窟里也差不了多少。

走路的步伐虽然很大却没发出声响，証明了这一点。

周圍的路人也用着奇怪的眼光注視着他。

脏脏的鎧甲，便宜货的頭盔，再加上这名冒険者还一副在迷宮探險中的势頭。

就算被人当做是什么新出道的杂耍艺術也絲毫不奇怪。

精灵弓箭手已经害羞地用手挡住了脸，确實能够理解。

「……嗯，之前說的神殿什么的应该就是这里吧。」

話题虽然转变了，但哥布林杀手的动作还是不会变的吧。蜥蜴人僧侣悠闲地摇着尾巴說着。

「啊，已经能看到了啊……看，就是哪裡。」

无數大理石柱搭建而成的壮麗的建筑物。

就算是初次来访的人，也能发出「果然神殿就该这样」的感言吧。

这里便是以天平和劍为标志的，代表着法律和正義，光明和秩序的神殿。

「哇……」

女神官不经意間呼出了声。

养育她長大的地母神神殿，外表看上去也不差……

但这座神殿，才是真正会让人覺得有神明同在。

女神官看得很入迷，满面通紅而还有些激动的她回頭說道。

「哥布林杀手先生，这里好厉害啊！」

「是吗？」

哥布林杀手的反应却很平淡。

或者說两人看待事物的角度不一样吧。

哥布林是用着观察哥布林洞窟的眼神，在观察着这座神殿。

「……真是的。」

女神官不开心地鼓起了脸颊。虽然她也明白自己现在的举动很孩子气。

──突然。

她想起来有一件最重要的事情没有问。

「那个，哥布林杀手先手。」

「什么。」

「委托人，是至高神的神官吗？」

「不是。」

他毫不在意地摇了摇頭，然后念出了委托人的名字。

「是至高神的大主教。」

听到这个词的瞬間，女神官的身体，充满了名为兴奋的熱意。

「诶！？」

真正的委托人，完全超乎了她的想象。

女神官双手紧紧握住锡杖，高兴地叫出了声。

那可是掌管西方边境法律的人物。不仅如此。

她还被称作是──劍之少女。

到访法律神殿的人很多。

因为就算不是信徒，也可以向至高神祈祷。

而且这里可是在神的名義下，进行审判的地方。

小到生活中的琐事，大到決定人生死的大事。

无论什么时代，人们都喜欢在神的威严下接受裁決。

穿过人山人海的等待房，他们朝着神殿的深処走去。

路过进行审判的法庭，穿过書庫，朝着更深処。

他们来到了神殿的最深処，白岩的圆柱耸立着，使得这片空間显得很静寂。

这里是祭祀着太阳神像的礼拜堂。

这里的光景和神話里如出一辙。

从圆柱的缝隙里挥洒而下的阳光，如同一条金色的腰带一样。

不存在任何喧闹的声音，完美的静谧之処，所谓的聖域。

一名女性正在祭坛前，手里拿着長杖祈祷着。

白色的衣装不能遮蓋她丰满的身体，她的頭发如同太阳一般闪亮。

長杖上倒立的長劍以及天平的标志，代表着正義和法律的公平。

如果把至高神描述成一名女神的話，大概就是像她这样的美女吧。

有些可惜的是，她的眼睛被黑色的布条给遮挡住了。

但就算如此，这份美貌也不减分毫。

不對，应该說那眼带，反而让她看上去更加出众也說不定。

「……？」

突然，她抬起了頭。

因为聖域的静寂，被某人粗暴的步伐声打破了。

「等，等等啊哥布林杀手先生，稍微安静点……」

「工作很急。而且也没說不让进，没必要继续等。」

「之前我就有覺得，歐爾克博魯德其實有点性急呢。」

「說什么啊，你们精灵不都也很性急的吗。」

「你们俩不要吵了。虽然是教派不對，这里可是神的御前。」

喧嚣熱闹，充满了生命力。

这對她来說，一種很怀念的氛圍。

「────」

她稍微张开了嘴，薄薄的衣装的下摆如同波浪一般晃动着。

她──至高神的大主教──劍之少女，慢慢站了起来。

「啊，……请问你们是？」

「我们来退治哥布林的。」

她平稳的笑容上带着些许威严，声音也很清澈。

哥布林杀手的回答却很平淡。

他的态度虽然有些不逊，但却并没有轻視對方。

虽然是冒険者，他现在的态度也太随意了。

「抱，抱歉。那，那个。拜托了……！」

站在他旁边的的女神官，慌慌张张，好不容易才打了个招呼。

──因为，那可是劍之少女大人哦！？

被至高神宠愛的大主教。

十年前討伐了苏醒的魔神王，第二位──金級的冒険者。

不像是那传說里的勇者，她是人类族群里出现的史诗般的人物。

和刚升到黑曜等級的自己，完全不是一个打你。

举个简单的例子，就好比哥布林和巨龍的差距。

如果侍祭在場的話，像女神官这種身份的，已经被劝下去了吧。

「那个，这个，那个，能和您见上面，我很荣幸……」

脸颊通紅，目里冒着金光，女神官的声音高昂，低了下頭。

「戰士先生……还有一位可愛的女神官小姐……」

虽然带着眼带，但女神官能感受對方溫柔的視线正抚摸在自己的脸上。

她瘦弱的胸口里面，心脏扑通扑通地跳动着。幸好對方听不到。

「那边的几位是？」

「嗯，我是他们的队友。」

感受到對方的視线，蜥蜴人僧侣郑重地回答道。

「小僧虽侍奉父祖龍族，愿以薄力相助。」

平时覺得很奇怪的合掌手势，此时却显得堂堂正正。

很明显他的理解和至高神的神官礼仪不通，但问题并不在此。

重要的是表達出【礼遇對方】的意思。

什么事情都是从这里开始的。劍之少女微笑着，抬起了手指在空中划了个十字。

「欢迎来到法律的神殿。長有鱗片的僧侣先生。」

而精灵弓箭手和矮人術士，似乎對这種事情完全不感兴趣。

他俩只是在蜥蜴人僧侣背后稍微点頭示意了一下，然后两个人悄悄凑到一起說起了話。

「……哼。以人类来說算不错的。」

「是呢……像一幅画一样漂亮。」

他们更在意是，頭上的天花板。

天花板用壮麗的手笔，刻画着神明时代的戰争。

之前在某个地下遺跡，看到过一幅布满鮮血的壁画……

秩序和混沌，幻想和真實。對立的諸神使用全身气力互相争斗。

星空里的奇迹，魔術的螺旋，飞跃，闪耀，燃烧。

然后众神朝着立方体伸出了手，然后沉浸在投掷的游戏里。

这个世界正是游戏的主場，他们的棋子也正是世界上的众人。

因此，懂得言語的人，以及祈祷者，才会试图让自己的一生不走上歪路。

而對與精灵共享着世界的这两人来說，神明也只是类似的存在。

……話虽如此，精灵和矮人虽然敬重神明，却不会盲目地崇拜。

我们的精灵，可是和神明同在，所以可以听从你的意见，但決不为奴。

別提类似鍛造之神的矮人，精灵里聖职者人數也不多的原因也在于此。

「呼呼……各位挺像是冒険者的呢。」

倔強的戰士，开朗的神官。異教徒僧侣。矮人術士。精灵猎人。

看着性格迥異的五人，大主教笑了起来。

──……？

在女神官看来，她此时的笑容很寂寞，又很怀念……

「这样的話，你们也是我的同伴。欢迎你们。」

一瞬間笑容就消散而去。

如同试图包容在場的冒険者一般，劍之少女缓缓地张开了双臂。

她的姿势虽然如同照顾孩童的母亲一样，同时也带着几分勾引男人上床的妓女

一般的艳麗。

如果有正常的人类男性在場的話，肯定已经开始吞起了口水。

「說教就到这里吧。」

但哥布林杀手无視了这一切，开口說着。

「我想听听详细的委托内容。」

站在一旁的女神官惊呆了，但他却还不在意。

「哥，哥布林杀手先生……！」

他的态度确實有点过分。

女神官慌张地签过他的手。

「大主教阁下，失礼了，这是……」

「没事。」

劍之少女慢慢摇了摇頭。

「有这么值得依赖的冒険者接受委托，我反而很高兴。」

「是吗。」

「出于兴趣我想问一句」她继续說着。

「如果你的同族，试图将混沌降臨在这片大地，你会出手吗？」

「不会」哥布林杀手馬上回答道。「我没有外甥啊。」

是这样啊。哥布林杀手从頭盔里面，看着對方紅润的嘴唇。

「然后呢，哥布林在哪儿。」

他身后的队友们，纷纷叹了口气。

「大概是一个月前的事情。」

催促冒険者坐在地板上之后，她自己也坐了下来。

「夜深时分，神殿派出去的侍祭小姑娘被……」

「被杀了，还是被抓走了吗。」

「……那天晚上没回来。然后第二天在路边发现了她的尸体。」

劍之少女的表情有些阴沉。

「唔」哥布林杀手用手托着下巴思考着。

「……据发现尸体的人所說，像是被人活生生地切成了几块。」

劍之少女的話語很流畅，很冷静。但是却稍微有些颤抖。

恐怖，胆怯又或者是心痛，忧虑。女神官无从判別。

「那……可真是，很过分呢。」

「出现杀人事件，确實让人难过，不过也不是那么罕见……」

「活生生的切碎……」哥布林杀手嘴里念叨着。

「就在事发现場？」

「……嗯。」

「是被吃了还是单纯地被杀害了？还有其他线索……？」

「歐爾克博魯德，說話注意一点。」

观察到劍之少女阴暗的表情，精灵弓箭手板起脸来說了哥布林杀手一句。

「……」哥布林杀手沉默了一小会儿

「继续說下去」然后催促道。

「……这事件真的很过分。」

是的，很过分。

虽說这就在法律神殿的旁边，但这里可是边境。

这片土地以前是无法无序的荒野，到処徘徊着怪物和惡人。偶爾有事件发生也可以理解。

就算是至高是的光芒，也不一定能照耀到每个人的心里。

「法律和秩序在诞生于世之后，就一直処在劣势……」

──世上没有絶對的善和惡。

劍之少女嘴里一边說着，双手合十向至高神短暂地祈祷了起来。

特意等到她祈祷結束之后，蜥蜴人僧侣馬上问道。

「那就是說，搜查并没有找到线索？」

「……是的，非常抱歉。」

是混沌的軍団吗，还是邪神的信奉者，又或者是……

伴随着个各種各样的猜测，城市的卫兵馬上开始了探查。

但事件的现場明明是在大街上，能找到的証据却惊人得少。

没有証据的就拿凶手没有办法。

而且就在这段时間内，水之都的犯罪事件也在急速增加。

「从普通的盜窃，到无差別伤人，还有妇女的虐待，拐賣孩童……」

「哼。」

劍之少女讲述这些事情的同时，脸上很阴沉，哥布林杀手突然张嘴說着。

「很让人不爽啊。」

「神斩丸不爽別人是很常见的事。」

矮人術士用已经司空见惯的口气說着，然后朝着劍之少女挥了挥手，让她不要在意。

在这種場合果然就算是他也不会喝酒，矮人術士双腿盘坐，然后用手撑住下巴。

「这家伙很顽固的。所以，才委托我们来的吗？」

「是的……既然找不到足迹，那我们也治好先封锁了现場。」

之后还加強了城里的守卫，除了卫兵，我们还让冒険者也帮忙巡逻。

我们把人员分成几个小组，然后谨慎地在夜里巡逻，一旦发现可疑人就追上去。

这是一種很简单朴素，但是又很现實的作戰方式。

我们成功了。

一个小组的冒険者发现了一名正在袭击女性的瘦小人影，挥刀将其斩杀。

用提灯照过去才发现那瘦小的尸体──

「──……毫无疑问，是哥布林。」

「哦。」

一直沉默着听着她讲述的哥布林，很感兴趣地說道。

「是哥布林啊。」

「哥布林，啊……那就代表肯定不止一两只哦。」

矮人術士在思考的同时，捻着自满的胡须，說道。

女神官则用漂亮的食指贴着嘴唇，思考着事件。

「說到底它们是从哪裡潜入进来的。总不会是从正門进的吧。」

「这样說的話，只可能是从地下，或者水里。」

「而且从潜入这一点来說，造成的被害者是不是太多了？」精灵弓箭手问道。

「你怎么看。」

哥布林杀手向蜥蜴人僧侣征询意见。

長着鱗片的僧侣，转动着眼球仔细思考了一陣子。「如果是哥布林的話」张口說道。

「应该是从地下潜入进来的吧。这座城市因为是在古城的基础上改造的，地下应该和遺跡一样……」

「确實如此。」

哥布林杀手断言道。

「那些家伙虽然很蠢但不是笨蛋。是我的話，也肯定把地下水道当做住処。」

「哈哈，哥布林的思考模式啊……」

是太惊讶还是覺得敬佩，精灵弓箭手的吐槽有些难以判断。

「当然。」

哥布林杀手点頭回应。

「不明白哥布林的想法，就没法和它们戰斗。」

劍之少女听到这句話，表情有些迷惑。

但她也还是点了点頭。

「能够向您这样的冒険者委托任务，相信也是神明的指引。」

她的脸上突然带上微笑，声音也有了气势。

看来是放心了。

「是的。花了一个月时間，我们也覺得它们的潜伏地是在地下。」

「一个月吗。」

「嗯，然后我们一开始就向这座城市的冒険者放出了委托……」

「……那些人？」

女神官问了这么一句，劍之少女沉默地摇了摇頭。

「是，是吗……」女神官說着。

已经不用再追问。

──去地下的冒険者没能回来。

和挑戰退治哥布林的任务，然后一去不回的白磁和黑曜級的大量冒険者一样。

以前和女神官一起潜入洞窟，牺牲的两人，也是如此。

突然間腦海里回想起那时的灰暗记忆，短时間内无法轻易消散。

女神官似乎闻到了洞窟里湿润的腐臭，稍微低下了頭。

「……就在这種时候，我们听到了，边境的勇士──哥布林杀手的歌曲。」

「歌曲」哥布林杀手有些不太明白，「是什么东西？」

「啊，你不知道吗？歐爾克博魯德，你的事情被人写成歌曲了哦。」

精灵弓箭手用食指在空中画了个圆。

「不过要是见了真人可是会失望的呢。」

「與我无关。」

「可別这么說」蜥蜴人僧侣眯起了眼。

「有诗人，冒険者的英勇才会被传颂。」

「传颂下去干嘛？」

「什么啊，神斩丸，你不知道吗？」

他应该不是没兴趣，但此时的哥布林杀手却表现得很惊讶。

矮人術士拍了拍大肚子，继续說着。

「当你的事迹被更多人所得知，来委托你做退治哥布林任务的人，也会变多哦。」

「哦……」

劍之少女眼带下的眼瞳，和哥布林杀手頭盔后的視线，仿佛一瞬間交错而过。

她咬紧了嘴唇，似乎決定了什么，然后低下了頭。

「──拜托了，请救救我们的城市。」

「我不确定能不能救。」哥布林杀手简单地回答道。

「但我会杀死全部哥布林。」

對方是掌管边境的大主教，而且还是传說中的英雄，哥布林杀手的口气很不合适。

女神官拉着他的衣袖，「哥布林杀手先生……」一边试图劝导什么。

「那个什么，怎么說呢，稍微注意下說話的方式……」

「事實如此啊。」

「就算是事實，讲述的方式也很重要啊。」

「唔……」

突然被人这么教训，哥布林杀手也不得不沉默了下来。

看着不发一言的他，蜥蜴人僧侣愉快地挥了下尾巴，认真地說道。

「不过地点是在地下水道的話……平常那些手段可就用不上了。」

「平常的手段，听着让人很不舒服呢……」

精灵弓箭手有些无奈地說着。

「总感覺怪怪的。」她用手肘捅了捅哥布林杀手。

「你懂的吧？」

「嗯」他点了点頭。「潜入，然后扫荡。地下很宽广。要是有漏网之魚可是多費功夫的。」

「不是說这个……城市的地下，水道。很多就居住在水道的上面。懂了吗？」

回想起来，嗯，啊，怎么說呢。从碰到歐爾克博魯德起，他的做法就挺过分的。

火烧城寨，给人淋血水，虐杀小鬼，水淹地洞，人海戰術……

「禁止使用火，水，毒气，还有哥布林的血！」

「我这次没打算用啊。」

面對女神官的指责，哥布林杀手随口回了她一句。

精灵弓箭手的耳朵抽动着，有些不满，但最后还是只能說了句「随便了」然后放弃了。

「你们到底怎么了」无視了哥布林杀手的吐槽，蜥蜴人僧侣說道。

「但是，为什么不让那卫兵之类的去討伐呢？」

他用尾巴轻轻拍打着大理石地面，說出了自己的看法。

「小僧虽然不太明白这座城市的规矩，莫非是因为管辖不同。」

「那是……」

「上面覺得對付哥布林，没必要动用軍队之类的？」

顺着劍之少女停頓下来的地方，哥布林杀手平淡地說道。

劍之少女稍微低了下頭，嘴唇有些颤抖。証實了哥布林的发言。

也不是不能理解。

这種事件本来就不足够让卫兵和軍队出手，所以才需要冒険者。

卫兵的訓練，购置的装備都是要花钱的，而且也有自己的家人。

受伤，或者死掉了，给家人的抚恤金也一点不少。

和无牵无挂，死了也没人管的冒険者完全不一样。

而且初春时发生的魔神復活事件，大家都记忆犹新。

「没办法啦……惡魔的殘党也不少的样子。」

矮人術士，摸着自己長長的白胡须，叹了口气。

「退治哥布林，这種任务交给我们冒険者……」

「人类的金钱还有政治，真是麻烦。」

「……很抱歉，但确實如此。」

听到蜥蜴人僧侣所說的話，劍之少女如同坦白罪状一般說着。

世界上总会有悲剧发生，不曾断絶。

之前我也有說过，法律和秩序，从诞生于世开始就処在劣势。

也没有人能凭一人之力扭转整个局势。

就算是拯救众生的地母神，也只会對希望得救，然后祈祷，许愿的人们……

所以怪物们也被称作「无信者」

話虽如此。

「……我也不太喜欢，他们的做法。」

但是她却……劍之少女轻轻地埋了下頭。

如果做了羞耻事情的年轻少女一般。

「没兴趣。」

哥布林杀手完全无視了这一切。

「我们从哪裡潜入进去。」

「──」

劍之少女用藏在眼带后的眼睛，偷偷地看了下他。

「喂」

「……啊，對不起，失礼了。」

她回应的声音里面带着某種熱意。

劍之少女把手伸到衣袖処，从丰满的胸部的地方拿出一张紙片。

折叠的紙片看上去很破旧，但似乎是地下水道的地图。

「从神殿后庭的井口里下去比较合适。」

她用白色细長的手指，摊开地图，放在地板上。

被使用过多次的羊皮紙，在被打开的时候发出奇怪的声响。

「那探查的这段时間，就让我们住在神殿吧。」

「嗯」

哥布林嘴里一边念叨着什么，一边仔细地看着地图。

这份地图已经有些变色，上面有些部分被虫蛀，但还是看出来地下水道的全貌。

對古代建筑家来說这些设计很有规则，但现在来看……

「简直就像迷宮一样。」

从哥布林杀手肩膀后看着地图的女神官，迷惑地开口說道。

从这个地下迷宮的某処，哥布林来到地面袭击人类。

比起和怪物们戰斗，或许这座迷宮才是最大的问题。

──……难道我只是在，害怕。

女神官偷偷地把視线投向哥布林杀手。

而且哥布林杀手只是把地图拿到手边，然后轻轻拍了下手。

「……这份地图，可信吗？」

「这地图是神殿当时建造的时候留下来的东西……」

劍之少女缓慢地摇了摇頭。漂亮的頭发如同波浪一样晃动着。

「但城市的供水很正常。里面就算有地方壊了，应该也不是很严重。」

「明白了。」

表示赞同之后，他随意地把地图折好，扔到出去。

蜥蜴人僧侣伸出了手，用爪子灵活地抓住了地图。

「向导就交给你了」

「明白了，交给我吧。」

「那我们出发吧，时間很宝貴。」

說完该說的話，哥布林杀手抬脚走了出去。

留下来的冒険者们互相看了看，无奈地点了点頭。

「……歐爾克博魯德可不就是这样的人吗。」

最先站起来的精灵弓箭手，轻快地笑了笑。

她重新把大弓背了起来，然后检查了下参與的箭矢和装備，小跑地追了上去。

精灵的脚步声小到让人无法听闻。

蜥蜴人僧侣打开地图仔细地检查了一番之后，重新叠好，小心地方到了怀里。

「好像深処和遺跡相連。不过还是得實际去看看才知道是什么样。」

「也對。長耳朵小姑娘可做不好引路的活儿。如果只有神斩丸一人还好。」

矮人術士捻了捻胡须，似乎有些看不下去。

两人人互相拍了拍肩膀，然后悠闲地站了起来。

「那我们就失礼了，小僧一行，先行出发了。」

「也不用那么急，神斩丸和長耳朵小姑娘会等我们的啦。」

一边这么說着，两人总算追着同伴而去。

女神官也没时間继续发呆了。

她仔细检查了下装備，整理了下衣装，站了起来。

「那，那个，大主教大人，我也出发了。」

然后双手握住锡杖，她朝着劍之少女低下了頭。

「如果……」

劍之少女突然叫住了已经转身准備出发的女神官。

她伸出了手，招呼着女神官。

「怎么了？」女神官站着不动，摇了摇頭。

「作为委托人，說这些有些不太合适……」

劍之少女說話时的表情，在女神官看来有些难以理解。

并不是因为她带着眼带。

她那美麗的容颜上，似乎所有的感情因素都消散不见……

如果戴上了假面一样。

「……你，不会覺得害怕吗？」

平静地，严肃的提问。

女神官只是皱了下眉，視线有点分散。该怎么回答呢……

「……嗯，确實有些，害怕……」

所以她选择了，如實地，讲述自己的心情。

从第一次挑戰哥布林巢穴的那一天开始，恐惧的心情一次都没有消散过。

但是，就算如此。

分散的視线，集中在走在前面的，冒険者们的身上。

強壮的蜥蜴人，以及走在他旁边的矮小的矮人。还有纤细的精灵──

便宜的頭盔，脏脏鎧甲，小小圆盾，不長不短的佩劍，戰士。

「……呼」

女神官的脸上，最后只剩下自然的笑容。

她作为地母神的信奉者，如果真想對至高神许愿的話，那就只有一件事。

──这群同伴们能健康平安。仅此而已。

「……肯定，没问题的。」

然后她，轻轻地，有些害羞地，从嘴里說出了自己的祈愿。