网译版第二卷【間章】年轻的王者的故事准備好了吗，那我们先談談之前被討伐掉的魔神王。

关于魔神王的殘党建立起来的几个邪教，賢者殿已经开始着手調查。

在等待消息的这段时間，传令各位王侯尽量满足她的要求。

接下来是……藥水價格的高涨？

啊，肯定是需求变大了然后供应跟不上。这问题有点棘手。

冒険者，远行商人，村民，怪物，他们的活动越频繁，伤者也会越多……

好吧。對附属于療养院，还有接受了委托的藥師们，开放我们王室的藥林。

这種时候也不能计较太多。但是狩猎的禁令不会开的。

这只会让偷猎者更加得势。除了自保以外的戰斗会受到严厉的処罚。

接下里是……诶，是冒険者公会的例行活动报告吗。这个放后面看吧。

大臣，把金，銀这样高級的冒険者的报告書，特別整理一下。

让空闲的人帮我仔细检查下，里面有没有魔神和邪神相关的事件。

接下来是，和精灵，矮人，蜥蜴人的同盟关系啊。

真是的……次等人種，失敬，失言了。和異種族的外交，每次都那么麻烦。

虽然對它们有一定信任，但文化不同的物種，也不能让他们在我们的領地上太过自由。

给予他们最大的方便，但也不能放松警惕。还有最好不要和他们争吵。

對了，补给怎样了。不要忘了给我们的軍队运送物资。

辎重队的整编怎么样了？一般士兵里面自費参軍的不少吧。

不管他们是农民还是貴族，一定要给他们好食物和住処。

嗯，然后……啊，防范哥布林的對策啊。

劍之少女那边来的。真是的，老是这样……

要真把軍队用来和一群袭击村落的野狗戰斗，怎么可能够用。

魔神王还有邪神，值得注意的威胁多的是。

而且他们应该靠自己就能解決的啊。

嗯，就照这个方针继续做下去……嗯？大臣，和冒険相关的报告先放一边……

……什么？从賢者殿来的……哦，原来如此。

哦哦，看来賢者殿已经探查出邪教的阴谋了。

似乎討伐队已经出发，嗯，真是让人覺得可靠。

邪教的事情，估计之后都不用担心了。

不管怎样，那可是白金級的冒険者──勇者大人亲自登場啊。