「我說，那个究竟是什么？」

次日，精灵弓箭手再次下到地下。她一手叉腰，看着哥布林杀手。

他腰里插着新買的半長不短的劍，劍旁边还吊着一个小笼子。

笼子里一只黄绿色的小鳥啾啾地轻声啼叫。

这声音和流着污水的下水道毫不相称。

哥布林杀手不可思议地歪过頭。

「……你連鳥都不知道吗。」

「我知道！」

「这是金絲雀。」

「我說了我知道……」

精灵弓箭手竖着两只長耳朵，试图问出些些什么。

在她旁边，矮人術士死命地压抑住笑声。

「从昨晚开始就一直这副模样，你不会腻吗？」

「可是这很让人在意不是吗？那可是小鳥啊小鳥，金絲雀！」

一行人朝着水路尽頭、朝着黑暗的另一頭前进。精灵弓箭手的怒火依然没有减弱。

她作为侦察兵，長耳朵频繁地上下摇动着。

忽然她狭長的眼眸瞥向身后的哥布林杀手。

「它不会像你上次用的卷轴一样，一碰就会出严重的惨事吧？」

「你覺得金絲雀能杀人吗。」

精灵弓箭手的長耳朵大幅度地抖动，矮人術士没忍住，发出嗤嗤的笑声。

「哥……哥布林杀手先生，不是那样的……」

女神官實在看不过去，她不由得接过話頭。

她双手握着锡杖，站在队伍中間，說道。

「怎么了？」

哥布林杀手转过身。女神官看着他的铁頭盔，喉間一哽，說不出話来了。

在那之后过了一晚。

自己因为担心而一整夜没合眼，一回过神来发现……之类的事并没发生。

自己只是太紧张而太过多心了吧。

剣聖女出现在食堂，對用着早饭的伙伴们施了一礼之后，與大家擦肩而过。

看着她的模样，女神官不由得覺得昨晚淫靡的一幕似乎根本就没发生过。

──不，那一定，从一开始就……都没发生过吧。

一切的一切都是自己的错覺。应该是这样的。否则……

「怎么了？」

「啊，没什么。」

哥布林杀手冷淡低沉的声音唤回了女神官的神智。她身子一僵。

轻轻吸气，吐气。

「那个，就是，您为什么、把金絲雀带来这件事。那个……」

女神官瞥了一眼笼子中的金絲雀。黄绿色的金絲雀精神百倍地跳跃在栖木上。

「我覺得它、很可愛。」

可是眼前这个男人是哥布林杀手。他不是为了虚荣或者因为好奇而退治哥布林的人。

「金絲雀只要感受到一点毒气就会叫。」

「毒气、吗？」

哥布林杀手点点頭，他的口气一如既往地淡然。

「这个巢穴的哥布林有受到教育。它们会操纵遺跡的陷阱也不足为奇。」

「說起来，人类矿工也会带着小鳥探测地下的毒气来着吧。」

矮人術士抱着装满触媒的包，恍然大悟般地点了点頭。

「我们反倒希望遇见毒气，那样就能說明有龍窥視财宝呢。」

「……是吗？」

精灵弓箭手不怀好意地笑着，看了看拐角処的情况，朝身后的众人挥了挥手。

哥布林杀手追在她身后，缓缓地迈动步子。

他握着半長不短的劍，绑着盾的左手握着火把。他的模样一如往日。

「我记得似乎有挖到了惡魔、結果被惡魔毁灭了得矮人们的王国呢。」

「……咳，有时候的确有这種事发生。」

矮人術士绷着脸一言不发。他似乎是被戳到了痛処。

从古到今，国家总会因各種原因而被毁灭、繁荣、争戰、而后再次被毁灭。

繁荣之国也终将灭亡，这是世之常理。

「原来如此」。蜥蜴人僧侣第一个肯定了他的話。他缓缓地摇着尾巴。

「話說回来，哥布林杀手大人，你是从何処得知此種知识的？」

「挖炭工。」哥布林杀手理所当然地說着，「世界上知道我所不知道的事物的人有很多。」

一行人走了没多久，道路就封死了。虽說前面没有路了，但前方也不是死胡同。

可能是石桥在某種情况下崩坍又被水流冲走，顺着河川一样的水路留到了这里，阻断了前行之路。

精灵弓箭手迅速伸出拇指，伸長手臂，目测阻断他们的石墙高度。

「我覺得也不是跳不过去。」

「有別的路吗。」

「我看看……」

蜥蜴人僧侣依着哥布林杀手的请求，展开了古地图。

冒険者们喜欢在地图原有的画面上手写各種批注。

蜥蜴人僧侣的手指尖顺着水路和通道划动，接着他缓缓地摇了摇頭。

「其他的路也都得经过这条水路，只不过其它的桥或许并没坍塌。」

「希望渺茫啊。」

矮人術士戰戰兢兢地向水路那边探出身子，轻轻地戳了戳石桥的断面。

「我說，它不会掉下来吧……」精灵弓箭手說着拉住了矮人術士的腰带。

「抱歉……嗯，这桥年久失修，大水一来，它就塌了。」

大桥的崩塌不是一两下的功夫，的。矮人術士沉吟着，回到了通道里。

他将手里握着的碎片展示给大家，随后他握起手掌，碎片便碎裂开来。

「老夫覺得，其它的桥大約也如此吧。」

「那我们就跳过去。」

哥布林杀手毫不犹豫地做了決定。

「一个人先跳过去然后拉网。以防万一，那个人装備上安全索。」

「啊，安全索在这里。」

女神官麻利地从包里拿出一卷绳索──那是一条钩绳。

钩绳被她细心地卷成一団收起来，这正是她的性格的体现。

不过，钩绳没有使用过的痕迹，这也体现了她的實力。

「啊，这是『冒険者工具』呢。」

精灵弓箭手眯起眼睛，探頭过去看包里的东西，怀念地說道。

一卷钩绳、几根木桩和小锤子，点火箱、背包、水袋、餐具、粉笔、小刀等等。

这些杂七杂八的装備都是为新人冒険者准備的。

「钩绳暂且不论，其它的东西意外地没什么用処呢。」

「但是，冒険的时候不能忘记带。」

精灵弓箭手哼了一声，握住钩绳没拴钩子的一頭。

她后退了两步，之后如母鹿一般迅速地跑起来。

「那个什么，歐爾克博魯德。」

跳跃、着地。

精灵弓箭手无声地落在了對岸，她吧钩绳系在箭矢上，将箭矢插在石板的缝隙間。

「那个『转移』卷轴的使用方法，你也是从谁那里学来的吗？」

「我听见有人說，打算在被水淹没的遺跡里使用『转移』卷轴时，直接把自己给淹了。」

从那个女人那里学会的──那个女人，指的就是冒険者公会里的那位魔女吧。

（这里是指从魔女那里学会了使用卷轴的方法。）

看到精灵弓箭手做了手势，哥布林杀手抓住钩子，跳起来。

他全身都穿着鎧甲，落地的声音也十分重。

精灵弓箭手念叨了一句「服了你了」，結果他递过来的钩子，向對岸扔过去。

「你为了打倒哥布林，真的是什么事都会做呢。」

「当然」，哥布林杀手断言道。

或许是因为他判断问答已結束，他绷着脸，沉默下来，警戒地盯着四周的通道。

「来，你能跳吗？老夫让鱗片帮忙……」

「啊，是，那个，那么，下一个，我来。」

女神官出神地看着哥布林杀手的模样。矮人術士催促她快些动作，她慌慌张张地握住了钩子。

她后退几步拉开距离，助跑几步，「诶」地跳起来。她的表情有些阴沉。

设下陷阱、連孩子也毫不迟疑地杀掉、阴險毒辣、毫不留情──

她覺得，他的行为就和哥布林一样。

恐怕，这一点他自身是最清楚的。

──终有一天，他也一定会消失吧。

忽然，一道甜美动人、却含糊其词的声音划过她的腦海，又转瞬即逝。


～～～～～～～～～

對地下水路的探索进度，比昨日快得多。

或许和一行人對路线有了把握也有关，但更重要的事他们改变了方针。

哥布林杀手打算彻底避开哥布林。

他散漫地迈着步子，拿着火把，像猫一样收敛气息地走着。

在他身边，精灵弓箭手也似有所悟，她的脚步轻得像羽毛。

有时他们会避开巡逻的哥布林，有时他们则选择没有哥布林的路。

而后，女神官、矮人術士、蜥蜴人僧侣跟上他们二人找出的路。

「歐爾克博魯德竟然放过哥布林什么的……與其說稀奇，不如說不可能呢。」

精灵弓箭手低声呢喃道。

「并不是放过它们。」

哥布林杀手简短地回答。他仿佛匍匐在地上一般，探查着拐角另一边的情况。

「。先攻击要害，然后击溃它们，真正的灭杀要在那之后。」

「……这次哥布林的頭領，还是食人魔吗？」

女神官不安地說道。哥布林杀手摇頭說，「不知道」

哥布林在怪物中是最低等的存在。因此，所有的怪物都可以称为它们的君主。

比如，堕落精灵、惡魔等等，甚至是龍……

「嗨，这種事就算现在想也无济于事呀。」

蜥蜴人僧侣从怀里将折好的地图拿出来，用爪子灵巧地将它摊开。

就算周圍没有灯光，但他有着祖先遺传下来的夜視能力，黑暗對他而言不成障碍。

「我们现在可連黑幕的尾巴的影子都还没抓到呐。」

矮人術士說道，「既然如此，我们就非得往深処走不可了吧。」

「准确的說法是，我们要往上流走。」

哥布林杀手站起来，拿起火把，探頭看着地图。

他深処被粗制的皮革护手包裹的手指，沿着路线划动。

他指出了昨天與哥布林突然相遇发生戰斗的地方。他的手指沿着通过那里的水路，一路往上。

「它们的船是从污水的上游过来的。那里应该有它们的据点。」

「去上游的話……那就是往这个地图没表示出来的地方走，是吧。」

女神官白皙的手指仿佛追逐哥布林杀手的手指一般，在地图上游移。

剣聖女交给他们的地图不过是都市下水道的地图。

就是說，那地图上所表示出来的，不过是延伸在这座水上都市深层地下的巨大遺跡的冰山一角。

「没问题、的吧。」

「不会乱来。」

女神官不安地握紧了锡杖。哥布林杀手用坚定的口吻，對她如此說。

他并不一定是在宽慰女神官。

但他一如平常的表现，却让女神官放松了绷紧的脸，露出了微笑。

「……說得、没错呢。我们争取，不要乱来，也不要勉強。」

她两手紧握住锡杖，压抑这不让自己的膝蓋发抖。她望向前方。

「上游的話，要往这边走吧。」

精灵弓箭手抖着耳朵，步履坚定地走在前面，一行人走在她身后。

过了一会儿，正在地图边缘所表示的地方，通道的氛圍变了。

水路由原本单調的石造水路变成了点缀有壁画的走廊。

脚下满是青苔的石板也变成了逐年老化的大理石。

連流动着的河水，也从污水变成了清水。

这里明显不是──下水道。

「这里有煤的痕迹。」

哥布林杀手举起火把，认真地检查着墙壁。他指着天花板附近的某処，說道。

精灵弓箭手探过頭去，踮起脚尖，将脸贴近墙壁。

「因为这里有灯？」

「很久以前，有过。」

哥布林杀手甩手挥去黏在指尖的煤渣，對精灵弓箭手点了点頭。

「哥布林们夜視力很好，它们不需要灯。」

「嗯──」

蜥蜴人僧侣弯腰凑向墙角，他用爪尖喀拉喀拉地划着壁画。

人类、精灵、矮人、土人、蜥蜴人、獸人──还有其他，所有拥有語言的生物。

他们不论男女老少，都有着武装。他们排成一排，彼此間毫无缝隙被画进壁画里。

「他们是戰士或者士兵……不。」

若說他们是士兵的話，他们的装備又不统一。他们是佣兵，或者──

「是冒険者，是吧。」

「这附近以前也曾经经常发生戰争吧。」

矮人術士细细看着壁画。他眯着眼，认真地观察着壁画的画迹。

壁画的涂料经过漫長的时間已经風华，只是稍稍触碰一下，壁画就会碎裂。

「从这画風来看，这大約是四五百年前的东西了……」

「啊，难道，这里是……」

女神官猛地抬起脸，环顾四周。

这里有建得很用心的通道。有人们的绘画。有清澈的水流。

这里的氛圍，和她所熟悉的某処十分相似。

安稳、宁静、不容侵犯之処。是神殿吗？不是的。

「──这里，不会是坟墓吧。」

地下坟墓。

女神官只能如此认为。

她小小的手轻轻抚过壁画上的人像。

那是曾在神代的戰争中，作为秩序一方的戰力的人们的画像……这里是坟墓。

女神官仿佛是要悼念先驱者一般，她跪下来，双手握住锡杖。

精灵弓箭手仿佛在保护她一般站在念镇魂祷词的她身边。她警惕着四周，耸了耸肩。

「而这里现在却成了哥布林的巢穴，是吧。」

她微微有些寂寞的話語，在通道中，发出短短的回音，而后很快消失。

對于生存了上千年的精灵而言，神明时代并不那么遥远。

这里就是从父母那里听說过的戰士们的坟墓，也心有戚戚焉吧。

「勇者也终有一死……吗。」

「那種事與现在的情况无关。」

然而，哥布林杀手果断地打断了两位女子的感伤。

他迅速地检查四周，先确认了一下周圍是否有哥布林，之后毫不犹豫地迈出步子。

他这反应倒的确是他的風格。精灵弓箭手和女神官不由得面面相觑。

「那个，你怎么看？」

「……啊，不愧是哥布林杀手？？」

两人的話語里带着点无可奈何，但是又有些亲切感。

精灵弓箭手轻巧地站起身，女神官小步快跑跟上她。

「真是的，弑神丸性子真够急的。」

矮人術士仿佛是對他们三人颇为无奈。他步履蹒跚地追过来。

「哥布林们看见你也会逃跑的吧。」

「那可不行」哥布林杀手低声咕哝道，「他们逃了就麻烦了。」

他的回答太过认真，冒険者们不由得微笑起来。冒険继续进行。

嗯，这里是地下坟墓。

这里和下水道有很大的区別，不论是氛圍还是构造，都极为不同。

这里的道路曲折复杂，岔路口很多，像迷宮一般。

如果能够俯視这座坟墓的話，这里或许会给人一種像是绕在一起的线的感覺吧。

「这里道路复杂，是为了迷惑怪物们、让死去的戰士们的亡魂不被打扰吧。」

矮人術士边感叹，边向同伴们如此說明。

就算是矮人矿工，也难以建造出如此完美的石制回廊。

「囚于執迷，死后灵魂仍徘徊人世，这真是最悲惨不过的結局了。」

「也无法进入轮回呢。然而这里已经落入哥布林之手。」

毫无疑问，那是混沌之始。

「而且」蜥蜴人僧侣說着，展开羊皮紙，用木炭在上面记了什么。

「画地图不能模棱两可，必须要认真缜密。」

「首先是这个房間，是吧。」

女神官双手握着锡杖，看着眼前厚重的大門。

这扇大門用漆黑得如夜空的黑檀木制成，四周镶着金边。它的确承受住了时間的考验。

考虑到这里充满了水蒸气，它竟然没腐朽也没损伤，这真是奇迹。

很明显，在这扇門上，施有古老的魔術。

除去钥匙孔処有些锈迹，这扇門基本就没有腐朽的模样。

「門没上锁。似乎也没有什么陷阱──仅限于門。」

精灵弓箭手盯着钥匙孔，做了一番調查之后，安静地点点頭，站到旁边。

「还有，在这方面我不专业，如果失败了也不要怪我。」

「走了。」哥布林杀手简短地說道。他果断地踹开了墓室的門。

冒険者们一个接着一个地进入門里。

一行人闯入墓室内后，矮人術士在門下打下木桩。

这是为了以防不测，他的动作十分熟练。

蜥蜴人僧侣护着矮人術士，握着武器，随时准備应對突发事态。

與此同时，精灵弓箭手负责對墓室内进行探索。

石室由九块边長十英尺（約三米）的石板以横三竖三的形式拼成。

精灵弓箭手横着大弓，张弓搭箭，冷眼瞪視着墓室──

「看那个！」

「好过分……」

……精灵弓箭手和女神官屏住呼吸。她们的脸上露出嫌惡的神色。

在这个只摆着几个石柜的、空荡荡的墓室中央。

在火把的照明下，有一个人影模模糊糊地浮现在微暗的石室中。

这个人被谁绑住，张着双手双脚，似乎是供人观看一般。

这个垂着頭颅的人，是个長发女人。

她穿着暗淡的金色鎧甲，正是先于他们而来的、没了消息的冒険者。

「哥布林杀手先生！」

「真没办法。」

得到了哥布林杀手的允许，女神官立刻朝着被俘虏的女人跑去。

她跪下身子，问她，「请问，请问，您还好吗？」然而没有回应。

这个女人没有抬頭，只是垂着頭颅。

「……啊！现在就救你……」

女神官拼命将自己想到的最糟糕的結果赶出腦海。她向地母神献上了治癒的祈祷──

【仁慈的大地之母啊，请您为这个伤者抚平伤痛吧】

忽然，女人的頭发落了下来，发出了声音。

就落在为祈求奇迹而伸出手的女神官面前。

女人用空洞的眼窝，看着茫然的女神官。

这个人──不，她的确是人。

曾经是。

这是一具骷髅，她披着一张在人活着的时候被生生剥下的 人皮。

「不對……这个人，不對！」

女神官惊愕地发出悲鸣。

就在那瞬間，一行人侵入墓室的道路被封闭了，发出了巨大的声响。

木桩被扔进了室内。它在地面上轱辘轱辘地滚动着，仿佛是嘲笑着一行人一般。

「唔！」

蜥蜴人僧侣立刻冲上前去，用整个身体撞向門扉，然而大門巍然不动。

「遭了，門被锁了！」

「先让开，鱗片！和我一起撞撞看……！」

矮人和蜥蜴人两人搭着肩，使用浑身力气试图撞开大門。

門发出嘎吱嘎吱的声音，但也仅此而已。門絲毫没有打开的迹象。

「噶啦啦啦！！」

「嘎嘎！！嘎拉拉！！」

从石墙的另一边传来尖锐的嘲笑声，仿佛是在告诉一行人，他们在做无谓的挣扎。

精灵弓箭手狠狠咬住了 嘴唇。

「哥布林！」

「被算计了、吗。」

哥布林杀手憎惡地发泄道。

他本应想到的。

哥布林们不可能察覺不到有冒険者潜入进来了。

捕捉那些为了不被抓到而一直活动着的猎物是很麻烦的。

既然如此，就伏击他们──设下精心布置的陷阱。

冒険者们看见有女人倒下不可能不管。哥布林们對此很清楚。

哥布林的小腦袋里的想法之惡毒，有时比人类更甚。

这正是除了生育力顽強之外、哥布林们能够長久存在的要因。

「怎么会……」

被关起来了。这个事實，让女神官呆立原地，不知所措。

她的双膝在打颤，牙齿格格作响，几乎站立不稳。

她第一次去冒険时经历的重重惨状，再次浮现在她的腦海中。

「冷静。」

激励她的，依旧是那个一如既往的冷淡声音。

这句話并非是在给深陷恐惧的女神官以支持，单刀直入的一句話……

他的話對女神官而言几乎是救命稻草一般，女神官拼命地点頭。

她脸色苍白，毫无血色。她眼角还渗着泪。

这里如果没有他在，如果她只身一人在这里，她一定会晕过去的。

等待她的是死亡──或是更为悲惨的命运。

但是她身边有毫不松懈地握着武器的哥布林杀手。

「我们还活着。」

不知何时，金絲雀发出了尖锐的 叫声。


～～～～～～～～～～～～～～

「是毒气！」

不知道是谁第一个注意到。「咯啰！！咯啰！！」

「咯啰！！咯啰啰！！」

金絲雀尖声鸣叫，門外哥布林们嘲笑不停。

从穿过墙壁的几个孔洞中，有白色瘴气吹进来。

瘴气逼近，冒険者们聚集在墓室中央。

他们的确是被逼到了絶境。

「遭了，这样下去会被一网打尽！」

「毒气倒不一定会要我们的命，但肯定没什么好事。」

蜥蜴人僧庐打着舌鼓，矮人術士额頭渗出了汗，他呻吟着。

他看着披着女人皮的可怜骷髅。

精灵弓箭手拼命地瞪着眼睛，搜寻着脱身之路。她发出一声悲鸣：

「……不行！找不到別的 出口！」

「怎么、办、哥布林杀手先生……」

女神官尚未被授予『解毒』的奇迹。

不，就算这个奇迹被授予她，它也只能在短时間内起作用。

最后奇迹失效、用完，他们也就完了。

在不知道毒气会放出多久的 情况下，奇迹只能起到争取时間的作用。

女神官的眼眸里泛起薄薄一层水雾。她祈求一般地看着哥布林杀手。

他没有回答。

「……哥布林杀手、先生？」

「……」

哥布林杀手沉默地翻着。

女神官探过頭去看，他取出一块黑色的东西，递到女神官鼻尖前。

「把它包在手帕里，蓋住嘴巴和鼻子。」

「这是、炭──是吗？」

「多少能防些毒气。你身边如果有草藥的話也一起包进去，快点，否则会死。」

「啊，是！」

女神官慌慌张张地将木炭接过来，当即坐下，翻找自己的行李。

她刚抽出六条干净的手帕，就有一直被鱗片覆蓋的手从一旁伸了过来。

「拙僧也来帮忙吧，毒气一般并不能奈我何。」

「麻、麻烦了……」

木炭和草藥被手帕紧紧包裹住，制成了简易的防毒面具。

女神官将同伴们的份的防毒面具材料准備好，蜥蜴人僧侣则将手帕包起来。

「哥布林杀手先生！」

「麻烦了。」

「还有这个……」

她拿着两个防毒面具，其中一个蓋着一块较大的布料。

察覺到女神官意图的哥布林杀手，先接过了大的那个防毒面具，将它迅速地缠在了鳥笼上。

接着他把自己的防毒面具从頭盔的缝隙間塞了进去，再一次翻找起自己的杂物袋来。

他的杂物袋里塞满了不知名的小道具。

「……你带的东西真全呐。」

矮人術士說着話，接过女神官递过来的手帕，努力要将自己的胡须也塞进去。

「这是最低限度。」

哥布林杀手低声說着，从杂物袋里取出两个袋子。

「其實我更想要防黑死病的防毒面具，但是它体积太大了……」

「那么弑神丸弑神丸，我们应该怎么做？」

矮人術士歪嘴咧开一个可靠的笑，哥布林杀手把袋子朝他扔了过去。

矮人術士慌忙张开两手接住袋子。袋子很重，这让他不由得不解地歪了歪腦袋。

「这里面是什么？」

「是石灰和火山灰。」

哥布林杀手一如既往的波澜不惊。

「把它们混合，把洞堵住。」

矮人術士不经拍了下手，就算戴着防毒面具，似乎也能看出他现在脸上带着笑容。

「──这是混凝土啊！」

「可惜它们没法快速凝固。」

對着微微颌首的哥布林杀手，矮人術士咚地敲了敲胸脯。

「诶呀弑神丸，老夫可是习得了【風化】之術的！」

听到矮人術士的話，精灵弓箭手迅速地从矮人術士手上把袋子夺走了。

「喂，長耳朵小丫頭，你干嘛？」

「读取風向可是精灵的特長！……其實也没有这種事。」

她将防毒手帕按在嘴边，愉悦地眯起眼睛，摇动着長耳朵。

「我找洞并将它堵住，矮子，你施法術！」

「好！」

矮人術士的会話像拿锤子打铁一样迅速坚定。

精灵弓箭手迅速跑了出去。矮人術士追着她，踢踢踏踏地跟了上去。

精灵弓箭手麻利地揉着混凝土，将它塞进洞里，矮人術士伸出手。

「『嘀嗒嘀嗒，转动吧，时针分针，拧动发条，让摆子摆动吧』！」

他聚精会神地吹出一口气，混凝土立刻就凝固了。

见此情景的蜥蜴人僧侣转了转眼珠。

「嗯，術士大人真是智计百出。」

他的手帕和包着绷带的下巴都在动。

他的声音含糊不清，語气與往常相比毫无变化，他看起来甚至是怡然自得的。

對于住在南方的密林的蜥蜴人而言，戰場算得上是他们的第二故乡。

「那么，哥布林杀手大人，接下来您打算如何做？」

「把一个石柜挡在門口。」

哥布林杀手神色淡然地回答。他不骄不躁，一如平常。

「在毒气放完之后，他们会攻进来的。」

「啊，我，我也来帮忙！」

女神官赶快拾掇好了自己的包裹，迅速地站了起来。

哥布林杀手点了点頭回应她。蜥蜴人僧侣随便找了个石柜，冲到它前面。

女神官也跑到了那个石柜旁边。它真的能移动吗？不，必须要移动它。

「随时可以开始。」哥布林杀手如此說。

「那么一起来！」

在二人身后，蜥蜴人僧侣伸出粗壮的胳膊，打算推动石柜。

「开、始……！」

「唔……」

「……嗨──唷……」

女神官也跟着另二人一起，拼命使出她纤细的身体里所有的力量。

她纤细的手臂、纤细的身体太过无力，與同伴相比根本没有可比性。

即使如此，她仍然流着汗，拼命地推动石柜。

「唔，唔……！」

不知何时，她的颤抖停止了。

不一会儿，石柜缓缓地移动了，发出了低沉的摩擦声。

石柜在地砖上留下白色的划痕，撞在門上，发出低沉的声音。

蜥蜴人僧侣又推了两三次，露出满意的笑。

「这样就，没问题了。」

「我们这边也完成了！」

蜥蜴人僧侣点了点頭，精灵弓箭手跳跃着跑了回来。

矮人術士擦着额上的汗，也蹒跚地走过来。

「不过，我的法術都用尽了。」

「那就拿起武器。」

哥布林杀手从劍鞘地拔出一把短劍。

他把鳥笼从腰上取下来，将好容易安静下来的金絲雀放在墓室中間。

他确认了一下胳膊上的盾的状况，确认了一下杂物袋，做好戰斗准備。

「哈，我的話根本不用担心石弹不够用呐。」

矮人術士拿起投石器，又从脚下捡了更多的石頭收进口袋里。

精灵弓箭手也跟着他，确认弓箭的状态，重新绑好弓弦。

「拙僧也叫【龍牙兵】来吧？」

「啊，那我也用『聖壁』……！」

「拜托了。」

得到哥布林杀手的回答，两名聖职者各自向自己信仰的神献上咏叹。

「『禽龍之祖的角與爪，用四肢、两足，拔地而起吧』！」

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】）

祖先那令人恐惧的龍的恩寵，使被铺开在地上的牙齿渐渐变为士兵。

接着，地母神赐予了包括那士兵在内的保冒険者们以『聖壁』的奇迹。

女神官握着锡杖献上的祈祷，地母神给予了其回应。

获得了不可见的守护的精灵弓箭手迅速搭箭上弓，瞄准了大門。

她很紧张，她的長耳朵急促地上下抖动。

「外面变得安静了。」

「被发现了吧。」

哥布林杀手深深下蹲，摆好架势，他一步步地接近門口。

「喷射毒雾的洞被堵住，毒气会倒流。有几只哥布林应该已经死了……」

他的推测并没错。

令人毛骨悚然的隆隆戰鼓声，仿佛是从地底传来一般，传入众人耳中。

接着，有什么成群結队赶来的嘈杂脚步声、和武器发出的金属摩擦声也传了进来。

哥布林们已经逼得很近了。

被石柜挡住的門格格作响，接着传来沉重的撞击声。

撞击一次时候们絲毫未动，而经过第二、第三次撞击时，門发出了嘎吱声。

最终，伴随着破碎声，門的一部分被压碎，浑浊的黄色眼睛望了进来。

「小心！」

精灵弓箭手发出警告，同时射出箭去。

「嘎啦！」

樹的新芽制成的箭簇穿过缝隙，貫穿了哥布林的眼球。

哥布林发出刺耳的悲鸣。它仰天倒下，一命呜呼。但它的同伴们很快便代替了它的位置。

「从脚步判断不出哥布林究竟有多少只，但有什么奇怪的家伙混在里面！」

当然，哥布林也是不好對付的。它们不可能原地等着被射中。

它们发现門里的人们有反击的行径，边从門缝外向里射箭。

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】

然而，为了保护虔诚的信徒而存在的地母神的守护依然在生效。

與先前的箭雨不同的、无章法的射箭是很难穿透聖壁的。

只要双手握着锡杖的 女神官尚在祈祷，箭就不会伤害到冒険者。

「来了，来了……看招看招！」

矮人術士皱着眉低声道。他双手迅速动作着，不断地用投石器投出石弹。

箭矢和石弹、悲鸣和怒号飞舞交错──但是，这場隔着門的攻防戰没持续多久。

就算这是神代时期的黑檀木門，它在粗糙的钝器和暴力面前也是无力的。

被石柜支撑的門终于发出了临终的悲鸣。

「嘎啦嘎啦！！」

「噶啦啦！！」

随着木材破碎、散落一地，哥布林们也一拥而上。

它们手里握着粗制的劍、槍和弓箭。它们身上穿着皮鎧甲和锁子甲。

「装備不错。」

哥布林杀手注意到了率領着这一群哥布林的大块頭。

「是大哥布林……不對。」伴着低沉的咆哮，他扬起右手，把短劍扔了出来。

他手法很准，没有偏，短劍插进了鎧甲的缝隙中，刺进了裸露在外的肩頭，但并没造成致命伤。

那只哥布林，身躯巨大得不能被称之为哥布林

它绿色的皮肤几乎被其下胀鼓鼓的肌肉撑破。

它手里握着棍棒，发出狞笑。这的确是哥布林的特点，但……

「嘎啦嘎啦！！」

「是精英哥布林……吗。」精英哥布林稳住身体，拔出短劍，露出狰狞的笑。

哥布林杀手毫不犹疑地拔出半長不短的長劍。

「杀过去。」

「好，頭陣交给我！」

蜥蜴人僧侣咆哮着挥动牙齿制成的小刀，龍牙兵跟着他扑过去。

劍戟、怒号、悲鸣交错混杂，本便不甚宽敞的墓室，很快便充满了血腥味。

然而哥布林们如云一般涌入戰場。

为了打破这種状况，必须要杀掉頭領。

哥布林杀手也举劍握盾，毫不迟疑地前进。

「那，那个……」

女神官對着他的背影說道。

她双手紧紧将锡杖抱在胸前。

她被矮人術士和精灵弓箭手两名射手保护着。她抬頭看着他。

她张口想說什么，却說不出。

哥布林杀手没有回頭。

他冲入了站圈。他的身影，很快就看不见了。

为了不被哥布林从背后偷袭，他一直在动。他對着一只哥布林的喉咙出劍。接着回刀又杀掉一只。

処理不了的就用盾将其撞倒。他不是一个人，龍牙兵会扑上来将哥布林杀掉。

他将叼着短劍爬到自己脚边踢飞。他用脚尖踢碎它的下颌，将其踩死。

他重覆着这些动作，對着那些持槍冲上来的家伙把劍掷过去，从脚边拾起棍棒。

「噢啦啦嘎？」

「五只。」

和这群从四面八方涌上来的哥布林戰一两个回合就会束手无策了吧。

虽然不知道涌过来的哥布林有多少只，但和他们正面交锋的話，很快就会体力用尽。

那么，只要不和它们正面交锋就好了。

哥布林杀手的戰術是彻底的。

「闹得大些。」

「明白！」

蜥蜴人僧侣咆哮着回答。

「啊，我的祖先，请您们看着！」

蜥蜴人僧侣将从背后偷袭过来的哥布林用尾巴打飞，将扑过来的哥布林挥开，让他们撞在墙壁上。

「噶啦啦？！」

「嘎啦啦啦？！」

爪子、尖牙、尾巴。蜥蜴人全身都是武器，他的戰斗非常激烈，宛如旋風。

毕竟敌人的數量太多，他尽情地活动四肢，戰况愈加激烈。

他和龍牙兵一同在戰場杀出一条路，哥布林杀手闯进包圍圈，扰乱敌人队形。

「真是的，數量太多了。」

「再抱怨、也没用啊！」

两人一只所漏掉的敌人被精灵弓箭手准确地射杀、被矮人術士的石弹击杀。

「还撑得住吗？」

「我……尽力！」

接受了女神官的祈祷的地母神所赐予的奇迹，效果依然在持续。

與挤再門口的哥布林们相比，冒険者们処于有利局面。

──但这種状态不可能一直持续。

这件事，哥布林杀手最清楚不过。

哥布林杀手用右手的棍棒敲碎了哥布林的頭蓋骨，奔跑在戰場上。

接着他将扬起長劍冲过来的家伙用盾撞倒在地上，用右手的棍棒将其敲碎。

再用棍棒又解決掉一只哥布林之后，他将長劍从哥布林的尸体手中夺了来。

「十七只。」

接着他举着盾，蹲下身子，在石柜的遮挡下沿着墙壁不断地跑。

他的笔直地朝着被手下保护着的精英哥布林精英哥布林冲去。

朝着那个皮肤呈暗灰色、穿着鎧甲、扬着棍棒咆哮的小巨人。

他的身体是哥布林的三倍大，人的两倍大。

精英哥布林精英哥布林是和大哥布林极为接近的存在。

原本，「大哥布林」就是有着流浪者、身材巨大者、頭領、或者惡魔含義的古語。

精英哥布林是哥布林们的返祖现象，它们身体成長得十分強壮，不辱大哥布林之名。

而且它们展转各个巢穴，经过與各種冒険者的戰斗，他们身经百戰，能力更強。

可以說，它们天赋異禀，又积累「经验值」获得了成長，是哥布林中的白金等級者。

那正是精灵哥布林精英哥布林。

在先前的牧場的戰斗中，它们甚至可以和经验丰富的重戰士和女騎士打成平手。

它们作为戰士的本事。恐怕很高。

「虽說它们的行动模式不过是哥布林的行动模式罢了……」

哥布林杀手絶不会轻視哥布林。

当然，他从没轻視过哥布林。

「……」

「噢嘎啦嘎啦！！」

精灵哥布林恐吓着手下，挥动着手中的棍棒督戰。

成功潜到他背后的哥布林杀手缓缓握紧了劍。

以前有过这样的传說，一个土人用棍棒，一击就砍下了哥布林王的腦袋。

哥布林杀手并不知道以前的故事的真假，但他要做的事情不会变。

一击，杀死它。

他的目标是从它身后，趁其不備，攻击它裸露在外的延髓。

哥布林杀手下了決心。他亮出刀刃，狠狠劈了下去。

「噢嘎啦？！」

接着，他的确感覺到了手上传来的感覺和血液喷溅出的手感──

「唔！」

──哥布林杀手不由得低吼了一声。

他手中的刀刃的确砍进了一个哥布林的肉体里。但，那是另一只哥布林。

「嘎啦嘎啦！！」

精英哥布林精英哥布林把同伴当成了肉盾。

这没什么值得惊讶的。對哥布林而言，这是理所应当的事。

世上还有比哥布林更任意妄为的生物吗。

對它们而言只要胜利就好。就算是牺牲掉自己的同伴，还是部落，甚至是整个種族。」就这一点而言，有語言者们的想法與哥布林的有決定性的不同。

然而，哥布林们却反而会因同伴被杀而产生怨恨。真差劲。

「嘎啦嘎啦！！」

劍从鎧甲的缝隙間穿了过去，貫穿了哥布林的肚子。那只哥布林吐着血泡，喊着什么。

「啧。」

哥布林杀手迅速地拔出劍，准備进行下一次攻击。

精英哥布林精英哥布林浑浊的黄色眼睛，发现了想要偷袭的冒険者。

它注意到那就是刚才扔了短劍过来的家伙，歪了歪嘴角，露出扭曲的笑容。

「嘎啦啦啦！！」

他有力的手臂高高地扬起了棍棒。

「哇？！」

金属入肉，骨頭扭曲、碎裂的令人不快的声音传来。

他感到不稳、冲击、虚无。他感到从五脏六腑传来的灼烧感。让他感到痛苦。

哥布林杀手慌忙举起的盾被整个打飞。他花了一瞬来整理眼前的状况。

他被打飞，摔再了墓室里几个排在一起的石柜上。

石柜轰然坍塌，尘埃飞扬，他腰里的灯笼碎了，火苗四溅。

「哥布林杀手先生！」

在后方俯瞰戰場的女神官不由得惊叫起来。

「歐爾克博魯德，被干掉了？！」

听到女神官的惊叫声，精灵弓箭手和矮人術士也望向他的方向。

──然而，他没有回应。

「怎么会，呃，啊，哥布林杀手、先生……？」

女神官覺得自己好像是在摇晃不止的船里一般，脚下虚浮。

他应该没事的。毕竟，怎么会呢。他受了食人魔的一击，不是也站起来了嘛。

他一定会像往常一样，說「不会乱来，不会勉強」

可是，在扬起的尘埃中，他就像被丢弃的人偶一般，一动不动。

从他的頭盔面罩的缝隙間，有大量血液喷出。

很明显，他受到的那一击是致命的。

「啊……」

锡杖从她手中滑出，落在地上发出喀拉喀拉的声音。

她颤抖的双手按住的嘴。瘦削的脸庞变得扭曲。

「啊──哥布林杀手先生！哥布林杀手先生！」

「嘎啦！噶啦啦！」

「嘎拉拉！」

少女的哭叫声回响在墓室中。已听惯了这声音的哥布林们厌烦地嗤笑。

前锋负伤了。咒術師処于慌乱中。这就意味着，那棘手的聖壁消失了。

最重要的是，他们一行人的頭領倒下了。

哥布林不会放下这么好的机会。它们就是这样杀掉众多冒険者的。

「怎么会……」

蜥蜴人僧侣边用蜥蜴人僧侣独有的力量奋戰着，边痛苦呻吟着。

龍牙兵虽然砍倒了几只哥布林，但它很快就被破壊掉了。

这样下去，蜥蜴人僧侣也无法脱身。

因为之前都是三个人在防守，现在只剩他一人了。

即使他在这里竭尽全力，也无法阻止哥布林们。

「冷静下来，集中──呃，啊？！」

那样一来，最先成为哥布林们的目标的就是精灵弓箭手。

她不停地放箭，阻止哥布林们靠近。

哥布林趁着她手上动作仅仅一瞬間的迟缓，冲了过去。

精灵本就是纤细柔弱的生物，他们虽然动作敏捷，但在力量方面明显不足。

她想挥开紧贴她后背的哥布林，然而對蜂拥而上的哥布林群而言她只是在做无意義的抵抗。

「放开我，离我远些，离──啊，停下……不要、啊？！」

她被拽倒的身影，她的悲鸣，渐渐被哥布林群掩蓋。

只能从哥布林群間隐隐看见她纤细的腿在空中挣扎般地蹬动。

「長耳朵小丫頭！」

對这情况最先有了反应的、也是唯一有反应的就是在她旁边的矮人術士。

他扔下投石器，拔出插在腰里的短斧大喊。

「可惡，这群混账哥布林！听着，给我离开！」

已经没时間考虑他的判断是對是错了。他没时間使用法術。

而却，如果矮人術士不奔过去的話，等待着精灵弓箭手的命运是什么，不难想象。

同时戰士们的掩护射击也会断絶，，没有什么再抑制哥布林们的攻势了。

毫无疑问，这是致命的。

就是說──

「啊……啊，啊……」

──女神官和精灵哥布林精英哥布林之間，已经没有什么阻隔了。

「不……不要，不要……」

她全身颤抖不停，牙齿因为恐惧格格作响。她几欲站立不住。

她咚的一声，一屁股坐在地下，下半身有微暖的感覺蔓延开来。

「嘎啦！嘎啦！噶啦啦！」

嗅到那味道，精英哥布林和哥布林们讥讽地笑了起来。

若是干脆晕过去的話多好啊。

然而讽刺的是，她已经积累的相当的经验，有了相当的成長，她的精神力不允许她晕过去。

精英哥布林伸出了粗壮的手臂，握住了她纤细的腰。

「咕……？！啊，哈……」

内脏被挤压的痛苦让她不由得呻吟出声。

她很恐惧，覺得自己是不是就要这样被压碎、脊椎被折断呢。

「咿……？！什、么？怎么、回事……？」

但是，并没有发生那样的事。

精英哥布林充斥着腐肉味道的嘴巴逼近她。

「唔、啊──」

接着，它對着女神官的肩頭，連着神袍和锁子甲一同，按字面意思，咬了下去。

血液迸溅，染紅了她雪白的肌肤。

「啊……啊……」

有生以来第一次的剧痛终于让女神官崩溃。

她視线迷蒙，几乎說不出話，只是像嬰孩一样哭泣。

她眼中流出大滴的泪水，淌着鼻涕，流着口水，模样狼狈。

「停下？！……可惡，放开、我、放开──啊？！啊……」

被哥布林群包圍的精灵弓箭手也发出尖锐的叫喊。

耳边传来衣服被撕破的声音，殴打声、悲鸣、呻吟声。

「这可遭了！術士大人，我们要不快点撤退的話，我们都必死无疑！」

「给我、放开！喂，退下，你们这群哥布林！混账，看招！！」

蜥蜴人僧侣、矮人術士都在奋戰，但他们的奋戰也总会有停下的时候。

「噶啦啦！」

「嘎啦！嘎啦！嘎！」

精英哥布林、哥布林都指着他们讥笑，声音大得能令死人翘首。

这是被哥布林们打败的冒険者、和被哥布林们袭击的村庄的必然命运。

命运──宿命。偶然。骰子投出的數值。

──见鬼。

「──」

这一切都和他心底某样东西重合，再被他挥开。

他用手撑着石板，支起身子。他注意到，那里有通往更深层地下的台階。

应该說，真幸运。

如果，他撞到的石柜没有为了隐藏台階、建成中空的話。

如果它和其它的石柜一样、里面都塞满了死者和埋葬品的話。

那么他受到的冲击不会减轻，他必死无疑。

但是现在，这些情报他全部无視了。

重要的是，自己还活着，而且因为自己还活着，自己首先就要戰斗。

他将手伸进杂物袋，好容易找到了没被摔碎的藥水瓶。

他用異样扭曲的手指費力地拔出瓶塞，大口地将藥水喝了下去。

與瞬間就至于伤痛的神的奇迹不同，藥水的治癒力很低，

但是，只要疼痛有所缓解，他就能动。他能动，就意味着能戰斗。

那就，没问题。

接着，他用右手四処摸索，找到了武器、可作为武器的东西。

他将其握紧，逼着自己用碎裂的膝蓋站起来。

有几只哥布林注意到他还活着，还在动。它们聚集过来。

它们手里的 武器发着光，一个个都带着令人厌惡的笑。它们是来给他最后一击的吧。

但是，那，又如何。

「……嗯！」

他使出浑身的力气，首先用左手的盾打死了一只哥布林。

「噶啦啦？！」

仅仅是凭着那被打磨得很是锋利的边缘，圆盾就可以当作武器使用。

它划开了哥布林的额頭。哥布林杀手抹掉溅过来的血沫和腦浆，继续前进。前进。

不到最后时刻不会发声。不可以发声。和那个时候一样。不可以被察覺。

精英哥布林现在正在注視着自己得到的猎物被玩弄的模样。

它完全没注意背后站着本应死掉的、妨碍自己的人。

被这只巨大的哥布林捏住的女神官全身无力，只是全身不断微微抽搐。

她被白皙纤细的脖颈留下的血染紅的嘴唇，喘息一般地微微动了三四次。

听不见她的声音。

是「救救我」吗。

是「神明」吗。

又或者是「母亲」，「父亲」之类的。

应该不是「快逃」。否则，那时候他在躲着的事会被发覺。

他──他。

哥布林杀手。

「啊、啊……啊！！」

哥布林杀手在精英哥布林背后，對着它扑了过去。

一开始，精英哥布林根本没反应过来发生了什么。

有什么缠住了自己的脖颈。

那是在戰斗中被掀飞的、死去的 女人的人皮和被折断的苦骷髅的脊椎骨。

精英哥布林不耐烦地挥开那被自己作为诱饵使用的破烂──

「……呃！」

──下一个瞬間，那些破烂被什么东西全力绞紧了。

「嘎、嘎啦──」

他发出了不成声的惨叫。

无法呼吸的精英哥布林用双手抓挠着自己的喉咙。

它抓掉了几根頭发，但束缚并未松弛下来。

它已经无暇去注意自己打算玩弄的女神官了。

她像个被玩腻的玩具一般掉下来，倒在地上。

「啊……」

她发出轻微的声音。

她还活着。

對哥布林杀手来說，这就足够了。

「噢，哦……」

他用右手握住骨頭，左手将女人的頭发在手上绕了几圈。

他用全身的力气握住的女人頭发划开了他的皮制护腕，割开了他的皮肉。

但是，對精英哥布林而言也是如此。

据說，暗杀者习惯把人类的頭发当作绳索使用。

頭发没那么容易解开。

精英哥布林扭过身子，大幅度乱动，后背撞向石壁。

「……唔，哇……」

从哥布林杀手的頭盔内部，血液再次喷出。

他发出仿佛身体内部被碾压一般的悲鸣。

即使如此，他仍然握着頭发，没有放手。

「噶啦啦？！嘎拉拉？！」

精英哥布林陷入恐慌。

與此同时，其他哥布林当然不会只是一直在旁圍观頭目的惨状。

许多哥布林为了杀掉这个敌人，拿着武器冲了过来。

然后，它们的腦袋被打飞，血沫四溅。

精英哥布林接二連三挥动的棍棒，将它们打死。

頭蓋骨被击碎的哥布林们无力地倒下。

就算是哥布林们，如今也不愿再攻过来了。

如果有胜算的話，它们都不会畏惧死亡，会猛冲过来的。

因为胜利就意味着凌辱和掠夺，这對它们来說是一種巨大的魅力。

但是──眼下，能胜吗？

「咿呀呀──」

咆哮。

哥布林们一瞬間的犹豫、一瞬間的停頓和僵硬，使这場戰斗如字面意思，分出了胜负。

蜥蜴人僧侣获得了自由，他发出赞颂祖先的嚎叫，一跃而起。

他满是鱗片的双手握着染满哥布林血液的短刀，挥舞如劲風。

「嘎啦？！」

「噶啦啦？」

每次刀光闪过，都有胳膊、腿、腦袋掉下。對于那些想逃的家伙，他用尾巴将它们打死，用牙将它们咬死。

哥布林们陷入慌乱，它们慌忙从四周圍向蜥蜴人僧侣。

这时候，樹的嫩芽制成的箭矢射了过来。

「──上吧！」

清脆的声音响起。

精灵弓箭手遮住被衣服被撕碎的胸口，全身被哥布林的血染脏，却仍凛然站立。

她单膝着地，拉满弓，高声叫道。

「这边交给我！」

「多謝！」

蜥蜴人僧侣喊罢，敏捷地绕过戰圈。

他的目标是倒在地上的女神官。蜥蜴人僧侣还有法術可用。

精灵弓箭手吐出一口气，那孩子应该没事了……

「……謝謝。」

「怎么了，这么突然。」

低声回答她的是站立一旁的矮人術士。

他全身染血，呼吸急促，手里还握着短斧。

矮人術士用斧頭杀死了那些想要来杀死射手的哥布林们。

「虽然說，被矮人救了是永世的耻辱……」

她尽力地遮掩着单薄的胸脯，将頭別向一边。

她的長耳朵微微摇动。

「但是對精灵而言，不道謝更是耻辱。」

「你明明满眼是泪，却还是不肯放下架子，真是的。」

矮人術士压抑着笑声。精灵弓箭手闭上一只眼睛。

「比起矮子来，要好得多吧？」

她虚张声势、嘴上开着玩笑，手上还忙着向哥精英哥布林射箭。她声嘶力竭地喊道：

「歐爾克博魯德！上啊！」

「啊，啊……」

哥布林杀手像是握紧馬缰一样，死死握住了頭发。

他不能让这只巨大的哥布林的抵抗将他人卷进来。

他就像是被发狂的馬摆布着一般，身体左右摇晃。他跳上了精英哥布林的背。

一开始，他还覺得浑身散架一般地剧痛……

如今，他已经什么疼痛都感覺不到了。

他只覺得自己似乎漂浮在水里，他只感覺得到一種奇妙的漂浮感。

他腦中理智的部分给他敲响了警钟。

痛覺是人生存着的証明。痛覺消失了。自己的 神经承受不住痛苦了吗。

自己的选择错了吗。

死吧。消耗掉所有的寿命而死去。

他覺得自己听见某个声音那般低喃。

然而他感受不到痛。那正好。

──如果乱来，如果勉強自己能够获胜的話，自己什么都会做。

「喂──！」

他从喉咙中挤出声音。

哥布林杀手的低吼，到底有没有传達到精英哥布林的腦子里。

它只是偏着頭，试图看向缠在肩膀上的敌人。

它污浊的黄色眼睛里，映衬被吐出的血染脏的铁頭盔。

「好好看着，哥布林。」

哥布林杀手把折断的右臂插进它的眼窝，剜进去。

他握着无比柔软的某样东西，尽情搅动。

「嘎啦啦啦？！噶啦啦啦啦！！？！？！」

剧痛让精英哥布林发出意義不明的惨叫，它向后仰倒。

哥布林杀手被它带得滚落在地上。

精英哥布林庞大的身体撞在地上，发出巨响。他費了好大一番力才没被它压扁。

他呼吸粗重，拄着腐朽的骨骼当拐杖，缓缓站起。

他是全身被血染脏、周身负伤，快要死掉的戰士。

哥布林们只是远远地看着。

没什么可怕的。要杀了他，很容易吧。

但是，哥布林们──明显地是在害怕着。

「下一个，是谁？」

他的話，机械，淡漠，宛如吹过谷底的冷風。

「是你吗……？」

哥布林杀手扔下了右手握着的肉块。

被他挖出来的精英哥布林的眼球掉在床上。它被打碎，发出湿答答的声音。

「嘎啦……！嘎啦啦啦！！」

精英哥布林颤颤巍巍地站起来，发出呻吟一般的吼声。

从他失去眼球的 右眼中，流出黏黏的、瀑布一般的血流。

「嘎啦……」

呆立着的 哥布林之一，丢下了槍。

它的眼睛在血海中的精英哥布林和哥布林杀手之間频繁地来回看。

那是契机。

「嘎啦嘎啦啦啦！！」

精英哥布林发出了代表着撤退的咆哮。

「噶啦啦！嘎啦！」

「嘎啦！嘎啦！」

哥布林发出惨叫，它们一个个开始目不斜視地、飞快地往外逃。

带頭逃跑的是精英哥布林。虽然它是精英，但也不过是只哥布林。

它们是只要自己逃跑就行、只要能在这里活下来就好的種族。

因此，哥布林的頭領的腦袋里没有「没有胜算也要留下来戰斗」这样的选择。

这样一来，它们的逃跑已成定局。

接着只連哥布林逃跑了，接着四只、八只──

哥布林们一个个哭叫着，哭喊着，冲到入口処，冲出去。

最后，这里留下的只有哥布林堆积如山的尸体，和喘着粗气的冒険者们。

谁都没去追击哥布林们。

每个人都受了伤，都极度疲倦，都不想再动。

「……」

在这些人中，只有一个人，只有哥布林杀手不一样。

他步履蹒跚，放下手里的骨頭，捡起了槍当成拐杖，试图在屋子里走动。

他拖着脚，走路的样子很狼狈，然而他仍然想要一具具地检查哥布林的尸体。

他走过的地方滴下血滴，就像是在画布上有画笔划过。

「……唔……」

一步、两步、在他正走动的时候，他身子忽然一歪。

「歐爾克博魯德……！」

这时，精灵弓箭手终于冲了出来，在他身边扶着他。

她没在意自己破烂的衣服，没在意自己露出的皮肤上染了血。

哥布林杀手用极低的声音问她，「你还好吗」

「没什么……事。」

精灵弓箭手回答的声音十分沙哑。

「反倒是你，看上去一点都不像没事的…………」

她覺得自己在摸着一个塞着垃圾的破行李袋……

哥布林杀手不顾自己的身体状态，点了点頭說「是的」

「那孩子，怎么样了？」

「……在这里。能走吗？」

「我试试。」

精灵弓箭手拼命地扶着他好像随时都会倒下的身体。

不知为何她覺得脸颊发熱。她还在想怎么回事，却发现从自己的眼角，有泪水流下来。

她咬着唇，抑制哭声。

「……来，站直。」

矮人術士从另一边走近好像在爬一样的二人，扶住了哥布林杀手。

他的样子也无比狼狈。

从腦袋到他引以为傲的胡子都被哥布林的血染紅，作为法術的触媒的包的袋子也千疮百孔。

然而矮人術士依然用他的大手扶着哥布林杀手的身体。

「反正都要从这里回去……」

「啊。」

这短短的距离對他们而言无比漫長。他拼命地往前走。

过了一会儿，他们走到了墓室中央，那个碎掉的石柜旁边。

在那里，蜥蜴人僧侣倚着断掉的牙齿短刀，坐在地下。

「诶呀诶呀……总算，她活下来了。」

女神官躺在他脚边，似乎是被他的尾巴包着一般。

碎掉的灯笼发出的微光，照出她的模样。

被血染紅的神袍和锁子甲被解开，她苍白的上半身包着绷带。

她的頭发粘在脸上。她流着汗，眼眸依然没有睁开。

她单薄的胸口微微起伏着，这是她还生存着的証据。

「怎么样？」

蜥蜴人僧侣眯起眼睛，摇了摇尾巴，轻轻抬起女神官的脸。

「……嗯，她还活着。如果伤口再深一些，拙僧也回天乏力了。」

「是吗。」

「啊，等等。我扶你坐下。那样会更轻松些吧？」

哥布林杀手的呼吸非常浅。精灵弓箭手呢喃一般地如此對他說。

「矮人，扶着他另一侧。」

「好。」

两个人扶着他，坐在了石柜的旁边，女神官身侧。

他坐得很不稳，好像二人一撒手就会倒下。

他坐下的样子，和一屁股摔在地上也没什么区別。

「啊……」

女神官似乎注意到了她坐下的声音。她微微睁开了眼睛。

她毫无血色的唇微微张开，发出低微的声音。

「對不，起……」

「別在意。」

哥布林杀手伸出手。

他的皮革护腕壊了，脏了，原本看着就很廉價，现在看来更是狼狈。

女神官用纤细的手指无力地握住哥布林杀手安静地放在她身边的手。

「哥……杀、手……先生……」

「这種事情，也会发生。」

他能呢喃処这些話已经是竭尽全力了。

「我们馬上回地面上吧。不快点的話，他们說不定就又回来了。歐爾克博魯德，你站得起来吗？」

「話說，你也快点披上外套什么的吧，老夫来扶着弑神丸。」

「这边只能背着出去了。来，坚持住，馬上就去安全的地方……」

哥布林杀手听着大家說的話。

他的意识，沉入黑暗。