睁开眼睛时，这裡果真还是清一色白色的世界。

柔软的床。乾净的床单。房間很溫暖，天花板很高。

白垩石并列在一起，透过缝隙可以望见澄净的蓝天。

阳光透过庭院裡茂盛的樹木的叶缝投下来，落在他的眼睑上。

「……唔。」

他──哥布林杀手缓缓地坐起上身。

他的視野很轻很宽阔。他转了两三次頭。頭上没有頭盔。

自己的装備什麼时候被取下来了，其它的装備、衣服也全部被脱下来了。

这裡是哪裡。不用想，这裡一定是水之街的神殿的一个房間吧。

这裡不是那群肮脏的哥布林们的巢穴所在的地下。

这样看来，其它的同伴们也平安地撤退了吧。

「……」

他认识到这一点，浅浅点了点頭。

虽然因负伤而失去意识这種失态简直不可原谅。

只要活着，就还有机会。

只要最後赢了就好。没问题。

──話說，自己真是做了非常令人怀念的夢呢。

自己是十歳的时候被捡到的，离开忍者的时候自己是十五歳，那应该是五年前的事了。

那个狡猾无比的老土人应该不会死。他现在究竟怎麼样了呢。

有天早上，他說「我去旅行」，之後就消失了。那是自己最後一次见他。

「……接下来。」

在把握了现状之後，他缓缓地抬起右臂。

自己被压碎的骨頭完好无损，在履行着其职责。

他从拇指开始一个个确认关节，弯曲手指、握拳，再摊开手掌。

痛楚、不适，他都感覺不到。

就算是有治癒奇迹，这治療得也太过完美了。

「……嗯。」

就在他准備确认肋骨的状态的时候，他感到腰部传来異样的感覺。

他看过去，发现一名一絲不挂的少女。

「唔，嗯……」

少女的睡脸天真烂漫──那正是女神官。

她的手臂纤细柔弱，好像随时能断掉。

她的手臂正紧搂着他的腰。

「……」

哥布林杀手叹了口气。

她很瘦弱，像是玻璃制成的人。

这样的女孩子做了冒険者，他不是没产生过疑问。

他细心地拿开床单，将她从脖颈到肩頭都检查了一遍。

她皮肤本就白皙，被咬到的地方尤其苍白，但没有伤痕。

「嗯……」

她微扭了扭身体。她的睡脸十分安详。

哥布林杀手把床单包了回去。

「……」

自己真是个没用的徒弟。

自己离开老師五年，至今为止仍然无法杀尽哥布林。

然後，落到这个地步。

自己一个人的失败，已经不止是自己一个人的事了。

自己一行人共五人。哥布林杀手呻吟般地叹息。

「这件事没有被教啊。」

「呵呵，好像醒来了。」

此时，忽然一个妖艳的声音传来。

站在床边的──白衣女人。她究竟是从何时起便站在那裡了呢。

她容貌美艳，披着微透的布料，看起来就像女神像一般。

「那麼，你感覺如何？」

剣聖女用湿润的嘴唇低声呢喃。她手撑着床，探出身子。

她穿着薄薄的一层布料，握着天秤劍的法杖。她是司法的──聖女。

「和我，和她同眠在一张床上……」

「感覺并不糟。」

她手托着他的面颊。哥布林杀手對她点了点頭。他感到她的手指冰凉的触感。

哥布林杀手的声音一如既往的平淡。

「这就是與処女同眠的奇迹……『苏生』吗。」

「哦呀，您知道？」

「作为知识，微有了解。」

剣聖女似乎是覺得无聊般地嘟起嘴，直起身子。

『苏生』──那是比『治癒』『复原』更高級的治療奇迹。

为了溫暖被惡寒所折磨的古代勇士。

或是为了给发狂的大英雄降溫。

为了守护因中伤而毙命的蛮族的王不受惡灵侵扰。

为此，而與事神的聖洁少女同眠──这種古代传說很多。

而且它不仅仅是传說，而成为了事實。

事神的少女牺牲性命献上祈祷，这时众神才会应允她们的愿望。

虽說如此，这也不能让人死而复生。

以人类之身终究无法颠覆世間常理。

除了收到众神的保佑的「勇者」，其余人要么会成为灰烬，要么灵魂消失……

就算有死人占卜師睿智，完全的苏生 也不可能實现。

『苏生』是为了拉回徘徊在生死边缘的人而存在的奇迹。

然而，實际上冒険者们没什么机会获得此種恩寵。

理由很单纯，有三个。

伤者必须得在神殿之类的聖域沉睡，这在冒険中就做不到。

苏生若是演变成淫乱之事便失去了意義，因此粗野的冒険者们就容易被排除在對象之外。

因此，施術的请求方一般需要缴納高额的費用。

这使神的神力，不管哪一条都不是黑曜等級的女神官能做成的事。

这样来說，除了剣聖女，没有人能向众神祈求这个奇迹。

她似乎注意到了哥布林杀手的視线一般，微笑起来。

「按冒険者的做法来的話，是把治療費从报酬裡扣去，是吧。」

「我覺得这是和我这样的冒険者无缘的事。」

「呵呵，你在說什麼呢。你可是第三等級的銀等級冒険者，不是吗？」

「……唔。」

被这样一說，哥布林杀手边没法再反驳了。

他常被人說「像个銀等級冒険者一样行动」

因他的默不做声而感到满足的剣聖女，低声笑起来。

「不过，我也不能說是纯洁无暇了……」

她微笑着，毫不在意地說着。

她的双瞳──她解开了黑色眼罩，露出了眼瞳。哥布林杀手第一次看见她的眼睛。

她的眼睛有些迷茫，没有焦点。

她作为忠實的神的使者，可以說是完美的──只有一点。

她的美貌，被殘酷地破壊了。

「是哥布林吗。」

「是的。」

剣聖女回答着，她毫不在意地点点頭。

「已经是十年前的事了。我曾经也是冒険者……」

她的眼睛终於动了。她的頭没有动，只是将眼睛转向了哥布林杀手。

「我被哥布林抓去，在洞窟裡……你要听我被如何對待了么？」

「……我知道。」

哥布林杀手简短地說。她「呵呵」地笑了。

「我像个小孩子一样，哭着，說好疼，好疼。」

她就像是做给人看一样。

用纤细的手指抚摸这自己殘留着浅浅白色伤痕的手臂和美麗的腿。

「可是啊」，她用艳麗的嘴唇，用天真烂漫宛如少女的声音說着。

「我看见了。虽然我視野模糊，但我真的看见像你的影子一样矗立的人。」

她缓缓地将手从身体上拿开，用手指凌空描画着什麼。

她用瓷器般的指尖，隔空描绘着哥布林杀手的轮廓。

「那種影子无処不在，但眼睛一转开，他就像是要消失了一样……」

「……」

「影子一样的人。」

哥布林杀手沉默了。

他环顾四周，确认了自己的装備所在之処。

自己的鎧甲頭盔、劍、盾，甚至連杂物袋都被堆在床边。

上面布满了血和脏污，这点倒是一如既往，不过鎧甲似乎已经壊掉了。

在冒険前明明刚修缮了一次，看来自己需要新買一套装備了。

「我想修我的装備。这裡有工作間或武器店吗？」

剣聖女没有回答。

她看不见的眼睛，正盯着她所說的「影子一样的人」看。

「所谓人类，所谓女人，是很脆弱的东西。」

嘎吱。柔软的床铺响了一声。

剣聖女探出身子，挨着哥布林杀手坐下来。

她丰满的乳房晃动着。

「與邪惡的东西相比，很容易就会败下陣来……」

哥布林杀手感到她柔软的、丰满的身体的触感。

「──我很不安。很恐惧。很奇怪吧？」

空气中飘荡着──这是蔷薇的香气吧。微甜，芬芳。

「身为剣聖女的女人，每晚，每晚，都恐惧着、害怕着，怕得不得了。」

她这样說着，抱住了自己的肩，自己的胸。

单薄的布料变得凌乱，落下，露出了她凌乱的模样。

只要是男人的話──就算知道她是什麼人，也会失去理性，这毫不奇怪。

这是剣聖女。

十年前，與魔神戰鬥、拯救了世界的女人。

就算她的眼眸被烧毁，她依然保持着如此的魅力，和美貌。

被她湿润的眼眸 注視着的話，没有人能承受得住吧。

「毕竟世界就是这样的。就算有再多能救自己的人……」

「……」

「其他的人一定不明白吧。對吧？」

「是吗。」

然而哥布林杀手只是简短地应了一声。

他声音平淡，一如既往。

「是吗、吗……哈哈。」

大主教奇怪地、遺憾地笑出了声。

「哪裡奇怪？」

「因为，很奇怪不是吗？我可是曾與魔神戰鬥的女人呐。」

──而她却害怕哥布林什麼的。

她說着站起身，把衣装整理好。

她握起劍秤法杖，不知从哪裡取出了黑色带子，遮住了眼睛。

她凛然而立，刚才那淫靡的气息已经完全消失了。

「呐。」

忽然，她隐藏在眼罩下的眼睛祈求般转向哥布林杀手。

「你可以，帮帮我吗？」

他什麼都没說。

应该說，他什麼都没法說。

在他开口想說什麼的时候，她已经走近了石柱的影子裡。

她浅浅的脚步声渐渐远去。过了一会儿，沉重的大門被打开，又关上了。

哥布林杀手大大地吐出一口气。

她小心地解开女神官缠在自己腰上的纤细手臂，下了床。

就在他放鬆着自己僵硬的身体的时候，她的眼睑微微动了动。

「唔，嗯……嗯……？」

女神官迷茫地擦着眼睛，慵懒地坐起身子。

她迷迷糊糊地看了看四周，眼睛终於有了焦点。她的脸一下子通紅。

「呃，啊，哇，啊，嗯，那个……！」

她慌张地喊了几声，卷起床单，遮掩住裸露在外的、单薄的胸口。

哥布林杀手完全没看他，自顾自地拿起自己的衣服。

「您，您，您看见了吗？」

「啊。」

女神官的脸一下子难看地扭曲了。

，看着她那一副快要哭出来的表情，哥布林杀手想了想，又开口道。

（べそをか・く： 子供などが今にも泣きだしそうな顔になる。べそをつくる。「しかられて—・く」）

「放心吧」

女神官纤细的肩膀抖了一抖。

「没留下伤痕。」

听到 他这样說，女神官困惑地低下了頭。

哥布林杀手不知如何向她搭話，于是他沉默地穿起衣服。

他在贴身衣物外穿上了内甲、和锁子甲。幸好它们没壊掉。

可是皮甲已经不能用了。虽然他對它没什么留恋……

只是就算買新的，要适应新的皮甲也要花很多时間，很麻烦。

「您，您的伤口、已经没事了吗？」

女神官似乎终於冷静下来了。

她将床单紧紧地压在胸口，轻轻地下了床。

「啊。」

哥布林杀手点頭。她和哥布林杀手背對背，穿起了自己的衣服。

她将质朴的内衣包在单薄的胸脯和臀部上，然後穿起贴身衣物。

（しっ‐そ【質素】：飾りけがないこと。質朴なこと。また、そのさま）

她遺憾地望着肩頭露出一个大洞的锁子甲，穿好神袍。

女神官不愧是侍奉以朴素节約为教義的地母神的神官，神袍破的洞被仔细地缝好了。

不止这一点，她本来是連妆都没化过的女孩子。

比起全副武装的哥布林杀手，她整理装束的时間要快得多。

「哥布林杀手先生……」

「怎麼了。」

听到身後小心翼翼的声音，哥布林杀手没有回頭地应了一声。

他听着她那边传来的衣服摩擦声，穿上皮质绑腿，再绑好护腿。

哥布林个子很矮，不能放鬆腿脚処的警惕。

「那个，您没有……勉強自己吗？」

「你为什么这麼想？」

「总覺得，您的样子和以往不一样……」

听到她的話，他穿戴装備的手的动作停了一瞬。

「……没有。」

在那一瞬的沉默之後，他毫不犹豫地断言道。

他拿起凹陷処增多的頭盔，将它好好地戴在腦袋上。他吸了一口气，再呼出。

「没什么不同。」

他感到背後的女神官似乎想說什麼一般的視线。他站了起来。

武器和装備必须得買新的。

还有食物，医療用品，和其他各種东西。退治哥布林时最重要的就是装備。

「那个，哥布林杀手先生……」

「怎麼了」，听见纤细的声音，他缓缓转过身。就在那时。

「是这裡吧！！」

一个人以要报杀父杀母之仇的气势踢开了房間的門。

「我听說你们两个人醒过来了！你们还好吗？没问题吧？」

伴着凛然而清脆的声音，英姿飒爽地冲进来的人，不用說，是精灵弓箭手。

绑在腦后的頭髮飘动着，長耳朵摇动着，她整个人的状态正是将「兴高采烈」具体化了。

她伶俐的表情像孩子一样明亮夺目。在她身後，跟着无可奈何的矮人術士和蜥蜴人僧侣。

「看起来没什么事，弑神丸，小姑娘。」

「诶呀诶呀，没有事就好。施術及时真的太好了。」

大家的表情都缓和下来，声音喜悦得发颤。

哥布林杀手「嗯」了一声，轮流地看着三人的脸。

「……大家，都没事？」

「歐爾克博魯德你还好意思这麼說？」

「金絲雀怎麼样了？」

「它很好好极了。話說，歐爾克博魯德是最危險的。」

接着，她喊着「好大的床！」，轻巧地跃了上去。精灵弓箭手一边坐进床里，一边嘟起嘴。

「她一醒来，就哭着喊『哥布林杀手先生』，真让人束手无策呢。」

「那，那，那，等，等等，明明約好、不会說的……！」

被精灵弓箭手揶揄的女神官又涨紅了脸，双臂大幅度摆动，发出抗议的声音。

然而精灵弓箭手却說「你不說的話是传達不到的」而毫不在意。

蜥蜴人僧侣愉悦地伸出舌頭舔了舔鼻尖。

「嘛，不管怎麼說，这样我们就可以毫无顾忌地继续探險了。」。那群逃掉的哥布林也必须要解決，哥布林杀手点頭同意蜥蜴人僧侣的話。

被压扁的頭盔发出嘎吱嘎吱的声音。蜥蜴人僧侣转了转眼球。

「在去探險之前我们最好買新武器防具……」

「鱗片你是笨蛋吗。在那之前先是吃饭呐。你肚子饿了吧？」

「诶呀，这倒是！」

听到矮人術士插話，蜥蜴人僧侣夸张地敲了自己额頭一记。

他滑稽的动作让女神官不由得笑了出来。看见她笑，精灵弓箭手猫一样地眯起眼睛。

「虽說如此，不过，矮人你不控制下体重的話，腰带可就要断了吧？」

「啊？別看我看起来不高，老夫和那个平板胸不同，可是正经的花花公子。」

「你說什麼？」精灵弓箭手立起了長耳朵反驳道。两个人又熱闹地吵闹起来。

哥布林杀手认真看着这與往日无異的情景。

他的眼神，像是产生幻覺的旅行者确认眼前情况的真假一般的眼神。

「……谁都还没吃饭吗？」

过了一会儿，他问出这个不是對特定的人问出的问题。女神官回答說「是」

「啊，我没吃饭也是因为必须要帮助准備『苏生』。」

「为什么？」

「不是約好了吗？」

他不明白她的意思。面對他的满是不解的模样，女神官理所应当般地說道。

「約好了，等闯过这关，大家一起吃饭。」

「唔……」

「約定，是必须要遵守的哟？」

她露出了像是迎着太阳盛开的花儿一般的微笑。