网译版第二卷【間章】某位冒険者多管其他冒険者的闲事的故事啊──可惡，屁股好疼。果真馬車这东西不好呢。

虽然之前都是靠着它四処冒険。，可冒険者果真还是靠走路最好。

我？我们……嘛，运送行李的，偶爾。有时候……我们会被这样委托。

小姐们？一行人全是女孩子的話冒険也会很麻烦吧。

哪裡麻烦？毕竟，不能騎馬，还有，每月的什么的。得調整休息日期──唔咕？！

……唔！喂，你別突然把「粘线」甩过来啊！

「真、抱歉、我不够、体贴呢。」

……啊，是是是，是我不好……

可是啊，队里三个人都是女孩子的話，那就得小心再小心了。

糟糕的不止是怪物呀強盜什么的，同为冒険者的人里也有心眼壊的家伙。

你是新人吗？那需要帮忙吗？冒険进行得很顺利呢。那我就收一下授课費好了。

新手不肯付钱的話就会被扒光装備，不过这还算好的，糟糕的时候还会被迫立下借据，以此長期要挟。

不管什么时代都有「壊前辈」存在的啊。

虽然现在情况比以前好。以前还有那種不懂事的新人，在酒館被弄进袋子里暴打之后，然后全身被扒了个精光……「你那、是、二三十、年前的、事情吧。」

你是告诉我不要用以前的事吓唬人吗？没什么不好的啊，他们害怕正好会变得慎重啊。

当然不是說他们全都是壊人，但也不是好人。

大家不都是祈祷者嘛。

争執的时候就大大方方争執、闹別扭时候就好好闹別扭。不喜欢的时候就直說不稀罕。就是那種生物啊。

有时候也能看到其他的一男數女的小队，那可真是缠缠绵绵的感覺……

不过我还是比较喜欢平淡一点的相処。原因是愛，愛。愛得是自由的啊。

「……」

喂，我說了什么让你瞪我的話了吗？

总之，小姐们，要小心呐。

听說最近在水之街也发生很多危險的、奇怪的事件呢。

……嘛，那家伙在这条街的話，就說这这些事是哥布林相关的事。

就算拿着大劍，却在挥劍事前被袭击，那就糟糕了。