日光溫暖，水边的風清凉。

在熱闹的集市，人们开心地吵嚷着。

在这異邦人和各種族的人多有聚集的这条街上，冒険者并不少见。

但是年轻的女神官，和白天在街上也穿戴着盔甲、用頭盔遮住頭脸的男人走在一起的話──

情况就不一样了。

「天气晴朗真好！」

「啊。」

女神官的脸有些泛紅，她轻快地跟在哥布林杀手身后。

她小心地抱着一个包裹，脚步轻盈。

「……帮你拿着？」

「不，没关系！」

女神官笑着回答。

「是吗。」哥布林杀手点点頭，放慢脚步。

过了一会儿，女神官就和他并肩走在一起了。女神官抬頭看着他的頭盔，揣摩他的表情。

她的动作就像是第一次和主人散步而喜悦无比的小狗崽一样。

街上的行人和商人在经过他的时候总会看看他们。

女神官想开口和他說說这件事，但她最后还是什么都没說，闭上了嘴。

那是哥布林杀手。他絶對不会在意的。

女神官不知道，其它的同伴看到这幅場景会怎么想。

毕竟，精灵弓箭手、蜥蜴人僧侣和矮人術士三个人现在在地下。

「那么，歐爾克博魯德，你们好好休息吧！」

「我们少了一个前锋，一个咒文師。我们可不能冒険呢。」

「而且没有装備的戰士太危險了，不能带着一起去呢。」

在餐厅，三个冒険者提出这样的建议。

先不论一脸抱歉，考虑到自身状态不好的问题而低下頭来接受了提议的女神官。

让人覺得惊讶的是，没想到哥布林杀手也坦率地应承了下来。

她不知道简短地說了一句「拜托了」的 他心里是怎么想的。

现在想来，她大約也能猜到他的想法。

经过和精英哥布林的一戰，他们弄明白了在石柜下的秘密楼梯。

既然哥布林们使用那个墓室伏击冒険者，那么那个楼梯就也在哥布林的領域内。

那么他们就必须去探索一下那个楼梯──毕竟，被精英哥布林逃了。

虽說经过之前的一戰，哥布林的戰力大幅被削减，但冒険者们也收到了重创。

而且时間总是向着哥布林们。

这样一来，就只能先让技術型的突袭者、武僧和術師去试一试。

期間，被留下的戰士和神官就应该整理心神、更换装備，准備下次探險。

──但是，有一个问题。

冒険者公会支部的工作室顾客太多，他们不接受太过繁杂的订单。

他们一听哥布林杀手需要皮甲、盾和劍，就满脸为难地摇頭……

最后，他決定要出去買，女神官毫不犹豫地提出和他同行，于是，出现现在这情况。

女神官开心地向他搭話，他每次都有回答……

「有些担心大家，但大家一定没问题的吧。」

「啊。」

「您的伤没问题了吧。」

「啊。」

「比起我，哥布林杀手先生的伤重得多呢。」

「啊。」

「不可以勉強自己啊。」

「啊。」

女神官鼓起了脸，停住了。

哥布林杀手在走了几步之后，注意到了这件事。

他停下脚步转过身。她直直盯着他。

哥布林杀手不知怎么回事，歪过頭。

「怎么了？」

「……真是的！才不是『怎么了？』就可以糊弄过去的事！」

女神冠竖起食指走近他。

她努力地竖起眉毛，想传達「我很生气」这一信息，但她的迫力不够。

再加上，周圍人射过来的視线。

他们是把这当成冒険者之間的小打小闹──不，是兄妹吵嘴之类的吧。

一开始行人都惊讶地看着他们，后来则像是看到什么溫暖的、令人会心一笑的場景一样，眯起了眼。

「哥布林杀手先生，你刚才一直在用『啊』来回答我！」

「是吗？」

「是的！」

「……是吗。」

「还有，您說的『是吗』次數也太多了！」

「……唔。」

哥布林杀手抱着手臂沉吟。

喧闹的街道……頭上是蔚蓝的天空。小鳥悠然地飞翔。

他烦恼了一会儿，缓缓地点了点頭。

「……我会妥善処理。」

「请务必这样做」，女神官說着偷偷笑了起来。

这个无比认真的冒険者既然說了会「妥善処理」，那他就一定会妥善処理的吧。

虽然 他们才相処了几个月，但这種事她还是了解的。

他配合着她轻快的步伐，迈开了步子。

过了一会儿，二人再次并肩而行。

仅仅是这点小事，女神官却覺得非常开心。

「您說是要買东西来着……」

「啊」，他回答，之后又伸出手掌，說「等等」

看起来，似乎还有下文。

看着他笨拙的模样，她又笑出了声。

「我去看武器和防具，因为它们壊了。」

哥布林杀手的戴着頭盔，转向了女神官。

他的脸隐藏在頭盔里，她看不见他的表情。他紅色的眼睛隐藏在暗影里，微微闪光。

「你呢？」

「嗯……」

女神官纤细的 手指抵着嘴唇，微微歪頭。她的頭发柔顺地滑下来，随風飘舞。

嘛，她覺得这種事根本不需要问。

「……这是商量吗？」

「我是这么打算的。」

「真是的……」

听着哥布林杀手理所当然的話，她无可奈何地叹了口气。

「我的锁子甲也壊了。」

她摆出衣服若无其事的表情，義务性地回答。

「如果有能修理它的店就好了。」

「買新的更快吧。」

哥布林杀手的回答非常简洁。

这个人真的什么都不懂。女神官半眯着眼睛抬頭瞪他。

「……才不要。」

「为什么？」

这次轮到哥布林杀手歪着頭了。

女神官小心翼翼地包着自己怀里的包裹──里面装着锁子甲，低声說：

「因为这是哥布林杀手先生第一次表扬了的东西啊。」

哥布林杀手看着停下脚步的她的脸。

她抱紧了那个包裹，好像是将宝物展示给人看一般。她害羞地转开了視线。

「您不记得了？『虽然缝隙有些大，但这样一来就可以阻止刀刃穿过』。」

「是吗。」

他仿佛是从喉咙処挤出話来一般，低声說道。

「……没错呢。」


～～～～～～～～～～～～～～～

两个人去的武器店，生意也很兴隆。

店里炼着斧頭，响着锤子砸落的声音，阴暗的店里乱七八糟地摆着武器和鎧甲。

这種武器店独有的風情，在冒険者公会的工作間里是感受不到的。

「哇──」女神官眨着眼。这也无可厚非。

这里有着她没见过的武器、她不知道怎么用的防具。它们一个个對她而言都很稀奇。

她注意到，店里还有她见过的武器。她「啊」地一声，将它小心地拿了起来。

「这里还有連接辊呐。」

那是将链条把沉重的砝码固定在法杖前段的东西，是从脱殻机发展出来的武器之一。

由于侍奉地母神的聖职者也有使用它的，因此女神官挺了挺单薄的胸脯，說，「这个我知道」

「買下来嘛？」

「不用了……」

哥布林杀手淡淡地问她。女神官目光游移。

她没有勇气当前锋，如果仅仅是护身用，。锡杖就足够了……

「……还是，不要了。」

最后，她小心地将連接辊放回了架子上。接着她轻快地朝着一个看起来像店员一样的男人走去。

「那个，打扰了……」

「哈？」

那个男人瞪过来。女神官不由得低下了頭。

那个男人很年轻，大約二十歳，但某処让人覺得他才十五歳，才刚成年。

这个男人一点不粗魯。他的衣服很干净，頭发和胡子也有好好打理。

但是他那種……有些漫不经心的的反应让人有些脊背发凉。

「啊，欢迎──有什么事媽？」

「那个，想请您修理防具……就是，这个，锁子甲。」

女神官小心翼翼地递出了锁子甲。店员将它漫不经心地接过来，「哗啦」一声抖开。

接着他戳了戳肩頭処破开的洞，将那里展开，「哈」地叹了口气。

「啊，这里已经破洞了呢，買件新的不好么？」

「不，我想修理……」

「好好好，修理是吧。」

男人的視线移到女神官纤细的身体上。

他的視线，仿佛舔舐一番，大刺刺的、无礼的，将女神官从頭到脚打量个遍。

「需要翻新嘛？」

「不，不需要……」

女神官大力摇着頭，她覺得 自己的脸一下子烧了起来。

他的这種回应很普通吗。在边境的城市上，这種事根本不会发生。

还是說恰恰相反，他是看见我是新人，在看不起我呢。

一这样想，她就覺得自己有些不甘……

「修理。」

哥布林杀手开口了。

女神官抬起自己垂下的眼睛，看见他穿着锁子甲的背影。

在他對面，店员看见一个带着微脏的铁頭盔的人靠近，不由得发出奇怪的「唔」声。

「銀、銀等級……」

在看见他胸前摇动着的銀色身份卡的时候，店员的声音颤抖了。

「是，是。想要修理是吧，嗯……」

「皮甲和圆盾。麻烦您快些。和那边的锁子甲一起。」

「嗯，需要除脏之类的吗……还有，它没有把手……」

「不需要除脏。我把把手卸掉了。」

「还有，價格、因为您要求即刻修缮，所以價格会……」

「付得起。」

哥布林杀手毫不犹豫地从杂物袋里取出了皮袋，放在了工作台上。

它发出了沉重的声音。袋子歪了下去，里面装的是金币。

「謝，謝謝您……！」

「我看看你这里的劍。」

「啊，那个，现在有纯銀的劍！」

「不需要。」

他買漫不经心地朝着被插满了劍的木桩走去，取出一把劍。

这是一把极其普通的双刃長劍。它的劍柄也很長，大街有一只半手掌長。

「啊，您喜欢这種形状的劍的話，这里有矮人炼造的利劍……」

「太長了。」

他「哗啦」一声将劍插回木桩，翻了翻，接下来选中的是小号的单刃劍

「啊，您喜欢短劍吗？那么我们这里有在遺跡中找到的、附有咒文的劍。」

「咒文。」

「是的！」店员抬高了声音。

「当然它会让劍锋利，还有就是当敌人接近的时候它会发出警告的声音……」

「不需要。」

他的回答，就是字面意思上得、毫不留情的拒絶。

「我要这个。有些長，但可以自己磨短。借我一下磨刀石，等着你修理的时候我磨劍。」

「不，不，可是，客人，这種东西，至多只能杀哥布林……」

「就是用来杀哥布林旳。」

店员的脸上露出了某種无可言喻的表情。

然而，哥布林杀手毫不在意。

──不要在意，是吧。

真是难以理解。

女神官放松绷紧的表情，轻轻呼出一口气。


～～～～～～～～～～

「呵呵，啊哈哈哈哈！」

「怎么了？」

「因为，哥布林杀手先生，你……」

二人等着修理結束，走出店的时候，午后的風从二人身侧轻柔拂过。

天空湛蓝，初夏的日光也让人覺得十分舒适，运河的水流声也十分动听。

「我，我知道、不该笑，可是……」

女神官发出銀鈴般的笑声，她用纤细的手指擦去眼角的泪。

看见他那般磨劍，店员實在看不过去便开了口，然后他說……

「『这把劍抛出去用完就可以扔了，没关系』什么的……」

「这是事實吧？」

「那个店员表情不得了呢哟？」

「是吗？」

「是啊」，女神官好不容易才忍住笑，低声說。

作为地母神的信徒，她的行为或许實在不该，但感覺真的太好了。

她一边在心里想着要反省反省，但一边还祈祷着着「偶爾的話没关系吧」

「一走一过看一看，让你吃了就停不下来的『冰淇淋』！这是超好吃的『冰淇淋』哟！」

蓋过脚步声的 叫賣声，和手鈴的声音传过来。

「冰淇淋……？」

那是什么？女神官想着停下了脚步。她看着一 个小巧精致的摊位。

一群孩子跑上台階，一个一个地将硬币递给店员。

「那家店是賣什么的？」

二人站的比较远，看不大清，但从孩子们的样子看来，那大約是甜品之类的 东西吧。

女神官偷眼看看哥布林杀手，他点了頭。

「没关系。」

「啊，是！謝謝！」

女神官满面喜色地低頭行了一礼，然后转身跑开。

虽然和孩子们站在一起排队有些害羞……

──但我、也才、十五歳啊？

她說服自己，她和孩子们不过差两三歳，而后她终于買到了甜品。

原来，「冰淇淋」是白色的、要融化的冰一样的东西。

上面的鮮艳的东西让人很在意，仔细一看原来在上来放了樱桃。

这種甜品盛在烘焙饼干上。女神管用勺子舀了一点送进嘴里。

「哇，哇，哇！」

她的脸上一下子露出了微笑，表情明亮起来。

她睁大了眼睛，兴奋地朝着哥布林杀手回过頭去。

「好棒！这个，凉凉的甜甜的！」

「好吃吗？」

「是的，非常好吃！在神殿，几乎没机会吃甜的东西呢。」

她害羞地呵呵微笑。

「我覺得我今天有点放松过頭了呢。」

「是吗……嗯，这是冰点呐。」

哥布林杀手稀奇地盯着露店。

在那里，金属容器里装满了名为「冰淇淋」的东西。

店员用大勺子把它们舀出来，盛好。看起来并没有使用魔法。

这位皮肤都晒得黑黑的店员，看上去也不像是魔法師。

「……并不是用了魔法。它究竟是怎么制造出来的呢。」

「嘿，我也不知道它是用什么原理制出来的呐。」

店员没有被冒犯的模样，笑眯眯地合上了容器的蓋子。

「有个学者发现，把火性的秘藥扔进水里，水就会变凉。」

「哦？」

「再往那样做出来的冰里投入秘藥的話，冰就会变得更凉！」

「原来如此。」

「冰镇的酒很好喝，水果冰镇也很好吃。」

「嗯。」

「那么，把牛奶冰冻了是不是也很好吃呢，然后，就是这个了。」

「原来如此……真是听到了有價值的东西呢。」

他就像是解开的魔術手法的孩子一样，兴致盎然。

他的声音、态度是女神官从没见过的，她不由得眼睛发亮。

哥布林杀手从杂物袋里取出一大枚金币递给店员。

「不要找零，给我一份。」

「多謝惠顾！」

店员声音爽朗地应下来。他熟练地舀起「冰淇淋」

哥布林杀手兴趣盎然地看着他的动作。

「哈哈。」

女神官不由得笑出了声。哥布林杀手见状，不解地回頭看她。

「怎么了？」

「没什么，我忽然知道，为什么哥布林杀手先生知道那么多事情了。」

「……是吗。」

比起站着吃，坐着安静地吃更好。

哥布林杀手接受了女神官的提议，两个人走向了街边的長椅。

二人并肩坐下，舀起冰点。他们一边感受的舌尖的冰凉甘甜的感覺，一边眺望景色。

女神官偏頭，看向身边的他。他也将冰点通过頭盔的缝隙塞进嘴里，眺望着四周的風景。

阳光透过樹叶間的缝隙射下来，清風越过水路吹过。人们都喜悦地交談着。

盛装打扮的男女来来往往，孩子们带着笑脸，四処跑动。

石板铺设得整齐干净，馬車咯吱咯吱地从上面驶过。

「真是，不可思议呢。」

女神官眯着眼睛，看着四周的景色，低声呢喃。

「谁都不会认为，他们的脚下，有哥布林存在……」

「……啊。」

「当然，出现受害者，大家，一定、或许会覺得害怕。」

可是，谁都没有在意。

刚刚的武器店的店员也是。

賣冰点的店员也是。

住在街上的人也是。

边境的城市──又是怎样的呢。

虽然大家都感覺，怪物们的威胁、就在身边……

「……小的时候。」

哥布林杀手嘟囔了一声。

「我总覺得，我是不是踏出一步，地面就会崩塌，我就会掉进洞穴里，死掉呢。」

「诶……？」

听了哥布林杀手的話，女神官手上的动作停了下来。

「曾经有过那么一段时間，我連走路都会犹豫。」

樱桃从开始融化的「冰淇淋」的顶端滚落。

女神官對此毫不在意，她只是看着哥布林杀手的脸。

他的脸被頭盔遮住，她看不见他的表情。

「这不是不可能的事。但是，谁都不在意那種事。我對此感到不可思议。」

可是，他──似乎是在微笑着。

「我也被姐姐、被那家伙嘲笑过……我花了很長时間，才注意到，就算害怕，也只能迈出脚步这件事。」

「是这样、吗。」

「就是这样的。」

两人之間有風吹过，夹杂着樹叶摩擦的声音。

「但是我……现在也怕的不行。」

他没有說怕什么，以及为什么会怕。女神官也不想去问。

他们相遇不过几个月。

但是，这几个月，她一直在他身边。

她不可能、不知道。

「我很感激你能帮忙。」

哥布林杀手淡淡地、尽可能保持着一如既往的平静的声音說道。

「但是，你【不需要】帮忙。」

女神官没能回答。她搅动着融化的冰淇淋。

过了一会儿，她捻起樱桃，放入口中。

它的味道酸甜，她的舌頭感到了坚硬的果核。

她闹別扭一般，刻意鼓起了脸。

「……您不是說了，随我便嘛。」

「是吗。」

「是的！」

「……」

「……您这个人，真让人没辙呢。」

哥布林杀手似乎是在迷茫应该說什么一般，他抬頭看着蓝天。

女神官咬着樱桃的梗，有些不合礼节地摇着它。

最后，他选择說出的話仍然是简短的一句。

「對不起。」

「那種話，我不想听。」

「……對不起。」

「……其實，没什么的。」

──我也害怕那些、可怕的东西。

女神官呢喃的話語，究竟有没有传到他的耳朵里呢。

「……好冰？！」

融化了的冰点滴在了她的 手上，女神官惊叫一声。

她难为情地看了看哥布林杀手，用手帕仔细地擦了擦手。

作为盘子的烘焙饼干也因为融化的冰淇淋而变得软塌塌的。

「……嗯！」

她将饼干連着剩下呃冰淇淋一口塞进嘴里，冰淇淋的冰凉让她頭腦发疼。

她悄悄擦去眼角的泪，站起来。

「呐，哥布林杀手先生，我们走──」

「哥布林杀手，你在那里呀！」

她的脚步停下来了。

她對这个霸气侧漏的声音有印象。

可是，那个声音不应该在这座城市听见啊。

她抬頭，看见穿着青色的盔甲、握着長槍、面容精悍的冒険者──長槍使。（参见名次表）

「你竟然特意来信把我叫来……我要和接待员小姐告你的状！」

「告什么状？」

「你和这孩子边走边玩！」

「只是買东西。」

長槍使和在边境的时候一样态度激烈，哥布林杀手不耐烦地应付着他……

女神官径自紅着脸，下意识地匆匆整理了一下自己的仪表。

毕竟，既然長槍使在这里的話，那么那个女人就一定也在这里。

「呵，呵，哈哈。」

丰满的魔女像影子一般挨在長槍使的身边。

她蛊惑人心的眼眸转向女神官，微微眯起。

女神官不由的吞了一口口水。

「那，那个……」

「你看起来、很精神。真的、太好了。」

「啊，是！」

女神官慌张地从長椅上站起来，低下頭行礼。

她用手压着神官帽，将它正过来。

她覺得，魔女真是出色的女人。

她不想让魔女看见自己这般难为情的模样。她轻咳一声。

「那个，那，发生什么了吗？您们为什么……会来到这里？有工作吗？」

「對，啊，有工作。这样說，没错呢。」

魔女笑起来。她露出的暧昧的笑容、给出的模糊的回答，让女神官覺得自己似乎被捉弄了。

魔女翻了一下手腕，不知从哪裡取出了長烟管。她用了咒文「点火」，点燃了烟管。

甘甜的气味飘散开来。周身圍绕着这種香气的她轻轻地拿胳膊肘戳了戳長槍使，「喂」

「啧。」

長槍使瞪了哥布林杀手一眼，大刺刺地咂舌。

「……给。」

「嗯。」

「真是的，我又不是专門送东西的。这種东西以后別再让我送了！」

他递给布林杀手的，是一个满当当的麻袋。

它看起来很重。哥布林杀手将它結實地塞进了杂物袋里。

接着他转向長槍使，淡淡地回答。

「麻烦你了，你帮大忙了。」

「……咕。」

「就我所知，速度最快、最值得信赖的冒険者，就是你。」

「唔唔唔……！！」

「呵，呵，哈哈。」

魔女似乎忍不住一般笑了起来。長槍使一眼瞪过去。

当然，魔女對此毫不在意，長槍使的瞪視對她而言絲毫没用。

「……你们人手足吗？如果有报酬的話，我们也不是不能帮忙。」

「不必了，还好。」

女神官被魔女感染，放松了表情。

经过上次的哥布林退治，她多少也對他们二人間的关系有了些了解。

「話說回来这種东西在这边也有賣吧！你在这里買啊！」

「这边的东西不行。」

長槍使好像是在掩飾着难为情、或者不甘，抑或是二者都有？

長槍使咆哮一般抱怨着，哥布林杀手摇着頭。

「必须得是缝隙小的。」

「……是吗。」

長槍使兴趣索然，似乎是說「无所谓」一般地耸了耸肩。

「話說，这種东西你拿来做什么啊。」

「那不是当然的吗。」

女神官笑意加深。對，就是这样，他一直都是无比认真的人。

正因此，自己才会担心他，才放不下他──

「用来退治哥布林的。」

真是，让人没辙的人呢。


～～～～～～～～～～～～～～～

和二人分別之后，女神官和哥布林杀手買了各種別的东西，准備回去。

虽說夏天天長，但太阳已经快要落山，晚霞映着二人，他们的影子被拉得老長。

就算夕阳拉長了他们的影子，女神官依然只到他的肩膀。

「……」

她无意识地抬頭看他。看他被頭盔遮住，看不见表情的脸。

──自己，能追上他吗。

自己胸前摇动的身份卡（参见名词表）是黑曜的，属于第九級冒険者。和他的銀等級还差得远。

这个被称为哥布林杀手的人，只退治哥布林。

和他相遇后，已过了几个月。

关于他，自己有知道的事情，也有不知道的事情。

「……啊。」

在她沉浸在思考中的时候，他们已经接近了目的地。

潺潺水声变大了。她抬起頭，看见了法之神殿。

接着，她看见各自武装着的、三个種族三类的冒険者。

女神官的脸泛起紅潮，好像是盛开的紅花。她绽开笑容。

「大家回来了呀！」

「是──啊！真是的，好麻烦呢。」

精灵弓箭手脸色疲惫，笑容却明朗。她挥着手。

「我们回到地上，发现你们还没回来，所以就……」

「机会难得，所以就想着去迎你们呐。」

在她身边，矮人術士捋着白胡子，拍着凸出的肚皮。

「嘛，有几件棘手的事呢，我们边吃饭边討论吧。」

「我說矮人！禁止把工作拿到饭桌上說！禁止！」

「我說你啊，总說禁止禁止的話，就不会被男人喜欢上啊。」

「唔……！」

精灵弓箭手竖起耳朵，逼问矮人術士「你那是什么意思？」

矮人術士当然会煽風点火，两个人又吵了起来。

「真是的，两个人关系真好。」

女神官在刚與他们见面的时候还想过劝架，现在她也已经习惯了。

哥布林杀手瞥了一眼那边的吵闹光景，便收回了視线。

「情况如何？什么棘手？……是哥布林吗？」

「不，哥布林还好說……」

蜥蜴人僧侣喉咙里发出咕噜噜的声音。他大幅度地摆了摆尾巴，敲打着地面。

「这件事没那么容易解释，我们在神殿里开作戰会议把。」

「啊，既然这样的話──」

女神官接过話頭，似乎是有什么好主意一样。

她把自己抱着的行李交给了伸出手的蜥蜴人僧侣。

个人的装備暂且不论，粮食可是他们一队人的公共物资，需要全员共同检查。

「今天我来做饭，在那之后大家一起討论吧？」

「拙僧没有異议，哥布林杀手大人以为如何？」

「我也没问题。」

他的回答很冷淡。

女神官撅起嘴，接着看准机会回嘴。

「呐，哥布林杀手先生，在吃饭的时候，请說些哥布林以外的事情把。」

「唔……」

「哈、哈、哈、哈！」

蜥蜴人僧侣愉快地转了转眼睛，探出舌頭舔舐鼻尖。

「旅伴的意见必须得尊重呢。喂，那边的两位，走了！」

精灵弓箭手和矮人術士被尖锐的呼气冲击，二人都安静了下来。一切都一如既往。

身材高大的蜥蜴人僧侣像是推着二人一样，三人一起走近了神殿。女神官本来想跟着 他们一起进去──

「……嗯？」

「──」

忽然，她注意到身边的哥布林杀手依然站在原地。

他孤零零地站在紅色的夕阳下，夕阳将他的影子拉得很長。

他就像是玩疯了、回过神却发现朋友们都回去了，只留下他一个人的孩子。

女神官不知道自己为什么会这么想。不过。

「哥布林杀手先生，好啦，一起走吧？」

「……啊，是啊。」

听见她的呼唤，他低声回答。

「……是吗。」

他重覆着咀嚼「同伴」这个他还没說顺的单词。

「……是这样吗。」

哥布林杀手和女神官一起缓缓地朝着同伴的方向追去。