「所谓的棘手的东西指的就是那个吧。」

那天以矮人術士的一句話为开端，他们再次展开了探索行动。

前往地下坟墓──它的最深処。

在那儿有像是礼拜堂一样的地方。

礼拜堂内虽小却很乾净，裡面排列着石制的長椅子，最裡面则摆放着祭坛。

宛如穿衣镜的巨大镜子高高深嵌在墙壁中，镜面犹如水面一般，在不可思议地摇晃。

总之太大了。

将这面镜子比喻成戰鬥用的巨盾也毫不过分。这麼說，难道这裡是祭祀場吗？

那应称这裡为神殿，或者聖域才對。

从石柜裡頭的楼梯下去，再从楼梯的终点底部上来，最後的最後。

他们看见，那个麻烦──棘手的东西，镇守在那裡。

「那个是、什麼啊……」

女神官从过道的阴影下悄悄地窥探那棘手的东西，声音发抖。

精灵弓箭手垂下長長的耳朵点点頭。

「我不清楚……但我认为是眼珠。」

悬空的眼珠，是她對那棘手的东西的第一印象吧。

那是直径大約有一个人高的巨大眼球。

低低悬浮在地板上方的巨大眼球，在房間的中央等待冒険者的到来。

怪物几何形状的瞳孔充血，咕噜咕噜地瞪視周圍。

而且从它的眼皮──要形容的話──生出了几根触手，蠢蠢欲动。

触手的一頭又是无數的眼球。

那些如同模仿本体般的诡谲眼球，散发着刺眼的光线。

再加上它那会让人联想到猫科猛獸的、生着利齿的嘴，，一行人實在不覺得它是什麼友好的生物。

他们在过道观察着这边的身影，或许已经映入了眼怪的視野中，它却未做出任何反应。

眼怪不可能没注意到他们，它只是认为他们的存在没有威胁而已。

这正是不应存在與这尘世中的、亵渎聖域的怪物。

「看起来……它应该是混沌的眷属吧。」

蜥蜴人僧侣不快地眯起眼睛。

「至少不是秩序的神明创造出来的东西。」

「討伐它也会有相应的戰功吗……虽然不知道它是什麼。」

「是不能呼唤它的名字的……之类的怪物吧。」

矮人術士耸了耸肩发牢骚道，女神官瞳仁摇动着，似乎是在胆怯。

在冒険中，挑戰未知的怪物是最为危險的行为。

在連前卫和后卫都没凑齐的情况下，更是如此。

昨天，在进行遺跡探索和侦察的三人面前，这个怪異的怪物出现了。

不愧是身经百戰的蜥蜴人，为避免對戰，他下達了撤退指令。

这行动恐怕已经不能算在退治哥布林范畴之内了吧？

或者还是应该寻求委托人──劍之乙女的指示吗？

「无所谓。」

然而，哥布林杀手毫不犹豫地說道。

「这是哥布林退治。」

没错，他这麼說就没办法了。本来一队人就没打算在这裡打退堂鼓。

不去挑戰未知的危險算什麼冒険者──不过要尽可能地保証安全。

于是哥布林杀手来到祭祀場，事實上，他是站在巨大眼怪面前道。

「名字什麼的，叫大眼怪什麼的不就好了。」

「你这也太随便了……」

「因为它是有巨大眼珠的怪物所以叫大眼怪吗。」

无奈的矮人術士笑出声，蜥蜴人僧侣也高兴地转动眼珠。

「不错啊，我赞成这麼叫。」

精灵弓箭手点着頭，耳朵也随之晃动。她架起樹芽制的箭矢，缓缓拉开弓弦。

「所以要拿那个大眼怪怎麼办？」

「我想不管怎麼說，肯定要用到《聖壁》。」

女神官将锡杖用两手紧握住。

她的提案没有任何人反對。

「那就像往常一样，让小僧到队前去。防御还是多点得好。」

「我也和平常不变，用弓射箭就好了吧。」

「老夫该做什麼……」

矮人術士捋着胡须看向天花板。

古老石制的天花板，不知从何时起蔓延着樹根。

樹根已经穿过了水之街的地下水道，或许它们都已经延伸到了外面吧。

成長在旷野上的草木，经过長年歳月，甚至延伸到了地下。

用不着花上几百年，这个遺跡就会被樹木支配了吧。

没有时間戰胜不了的东西，就是这样。

「不管怎麼看……，都覺得那个眼怪好像在看着什麼。」

「矮人，你在开玩笑吗？」

「長耳朵你真啰嗦，老夫可是很认真的。」

對於精灵弓箭手的奚落，矮人術士郁闷地摆了摆手。

龍能喷火，哈比鳥能唱歌，蛇能吐毒液……如果是这样，眼怪就能放用視线伤人。

蠢蠢欲动的大量触手，埋藏其中的灾祸眼球。这个傢伙不容小觑。

「……要想办法遮住它的視线。」

哥布林杀手低声嘟囔。

「方式无所谓，能做到吗？」

「只能一试了。」

矮人術士点了点頭，往放满触媒的包中摸索一番後，以手掌抚摸脚下的地板。

「土之精灵強大到連《灵壁》也能制造。」

「那麼就它了。」

矮人術士心領神会地点頭，拍了拍肚子。

哥布林杀手也在結束對話後检查了他个人的武器與防具。

虽然经过修理，防具崭新如初，用惯了的皮革鎧甲却一如既往地合意。

他利索地将小盾牌绑在左臂上，新劍在狭小的空間中也能挥动自如。

包裹裡塞满的装備已经很足够了，之後就是检查如往常一样有些肮脏的铁頭盔。

身为一介冒険者，他的装備过于寒碜。

即使是新手也装扮得比他更好一点吧。

但知道这个男人是谁的人，是絶不会看不起他的。

哥布林杀手的确已经全副武装了。

「明明再稍加打扮一下就好了。」

精灵弓箭手看着他偷笑道。

女神官露出「我也这麼覺得」的沉思神色，突然啪地一声拍掌道。

「對了，哥布林杀手先生，在頭盔上加根羽毛怎麼样？」

「没兴趣。」

哥布林杀手冷淡地回絶了两名少女的提案，站了起来。

精灵弓箭手看到他腰間挂着的提灯，眨了眨眼问。

「說起来，歐爾克博魯德你今天不拿火把了吗？」

「我有想要一试的事情，火把只会碍事。」他关小了提灯的光，說，「走了。」

得到信号的冒険者们一同进入房間，排成惯用的陣列。

哥布林杀手和蜥蜴人僧侣作为墙壁加強防守，精灵弓箭手作为游兵投入戰局。

後方由矮人術士和女神官待机，他们集中意识，为了放出法術，献上祈祷。

一开始大眼怪面對不守规矩的侵入者，只是以锐利的視线看了过去。

第一个注意到它的动作是攻击行为的人，是女神官。

她两手紧紧握住锡杖，向慈悲的地母神献上祈祷──

「仁慈的地母神啊，请用你的力量守护你柔弱的子民…………啊！」

「BEBBEBEBEBEHOOOO！！」

女神官惊恐地瞪大双眼，她的身体被吹飞了，就像受到不可視的冲击一样。

精灵弓箭手看到女神官抽搐着倒下的身体，不禁发出悲鸣。

「没事吧？！」

精灵弓箭手奔跑着，一边为了确保射程，一边全力大声呼喊。

呼吸微弱的女神官支起身子答道：「没、没事……」

她保持蹲下的姿势，脸色泛青地点点頭。

在那強烈的視线下，與天上的神明相連的精神之线变得乱七八糟，被切断了。

她痛苦得如同灵魂被直接殴打，精神遭受了严酷的摧殘。

女神官拄着锡杖站起身，她担心的是另外一件事。

「……法術、使不出来！」

在他人使用法術之前，她竭尽全力的声音传達到了小队全员的耳中。她的判断是明智的。

这个小队裡有僧侣两人，術者一人──队伍成员半數以上都是術士。

法術的运用，显然关乎着整个小队的生死。

「是那个眼怪干的吗！」矮人術士咬牙切齿地叫嚷，「弑神丸，搭把手！」

「我知道了。」

哥布林杀手說完从包裹中取出一个蛋，向怪物投掷过去。

催泪弹划出一道锐利的弧线击中怪物，炸裂开的同时散发出紅黑色的烟雾。

「OOOOODEEARARARA？！」

无數的眼球受到了刺激物的刺激，大眼怪难以忍受地发出悲鸣，接着后仰。

当然它和小鬼的等級没有可比性，所以催泪弹没能给它造成什麼伤害。

虽然催泪弹没有什麼效果，但是。

「交给老夫！」

它争取到的时間，足以进行到下一回合了。

跳出来的矮人術士继而从包中抓了一把土，撒向空中。

「《土的精灵，土的精灵，请你挡風避水，竖起坚固的石壁保护我们吧》！」

他吟唱着法術，转眼間一陣沙尘席卷起。

矮人術士把如同孩童玩具的石壁放在地板上。

眨眼的功夫，石壁隆起变大，竟变成了一面坚固的土壁。

《灵壁》──與《聖壁》不同，它是物理意義上的壁障。

以不可視力形成的《聖壁》无法遮挡住視线，但《灵壁》就能做到。

「怎麼样……？！」

然而，他们的行为似乎引起了摆脱掉催泪弹效果的大眼怪的兴趣……

它将无數蠕动的触眼對准《灵壁》，射出危險的光。

「BEEEHOOOLLLL！！」

下一个瞬間，令人目眩的闪光充满了整个聖域。

「唔……！」

「不好！」

「哦哦？」

哥布林杀手还有蜥蜴人僧侣发出声音後退，矮人術士则呻吟了一声。

一点紅色光点仿佛渗透了《灵壁》一般，它眨眼間就沸腾起来熔化了《灵壁》。

「好熱……！」

「不妙！」

矮人術士扶着被余波殃及发出哀鸣的女神官，赶紧从《灵壁》後飞奔而出。

怪物一眼就将《灵壁》貫穿，穿透《灵壁》的光线将礼拜堂的石床烧焦，然後消散。

那是发熱的視线──不對。

自大眼怪中的一个个小瞳仁中放射出了強烈的《分解》。

「这邪眼居然既能《解咒》又能《分解》！」

連蜥蜴人僧侣也束手无策，只得在远処等待适当的进攻时机。

尽管拥有如此強韧的鱗片，他也不能肯定自己是否防得住《分解》。

尽管他想唤出龍牙兵以替代防御壁，但很明显，自己被大眼怪一盯就会被《解咒》……

何况就算龍牙兵能将與生俱来的武器──爪子和尾巴运用自如，但它也还是畏惧着熱光线。

「等、等一下，该怎麼办……？！」

「先撤退！」

精灵弓箭手不敢轻易进攻，她朝着後退的哥布林杀手尖叫道。

哥布林杀手右手持劍，举起左臂的盾，庇护着身後的矮人術士和女神官。

「我明白了……！」

精灵弓箭手判断出哥布林杀手那边是安全的。她朝着他那裡跑过去，最後几步像是飞一样。

「BEBEBEBEBEEEEHOO！！」

「呀？！」

精灵弓箭手脚边的地面被流弹击中，她跳起来才勉強躲过，熱光线将她的數根发梢烧焦。她用精灵語罵了几句。

她没怎麼仔细看便选定的着陸点，在哥布林杀手旁边。

「没事吧。」

「什……？！」

精灵弓箭手長長的耳朵一震，她飞也似地退开。

「没事……謝謝。」

「是吗。」

「不过，这下可就不妙了啊……」

匍匐着钻过熱光线，终於归队的蜥蜴人僧侣疲惫地吐出一口气。

「BEEHOHOHO……」

将冒険者击退了礼拜堂，大眼怪似是感到满足了般，一下子停下了的攻势。

漂浮着的大眼怪與堵在入口処的冒険者们。双方的對峙，似乎又回到了原点……

「只要不进房間就不会发动攻击……貌似是这样。」

倚靠墙壁的女神官喘气道。

「它似乎是再守护着这裡……」

「好了，稍微休息一下吧……来，给你水。」

「啊，抱、抱歉……」

精灵弓箭手喝了一两口水袋里的水，润湿了嘴唇後，把水袋交给女神官。

女神官以两手接过水袋，她安静地含了口水，然後咽下。

「我猜只要不被它发现，我们就能使用奇迹………」

「……但靠近了就会被发现，该怎麼做？」

猛地坐下的矮人術士，不愉快的情緒溢于言表。

「不能使用法術，熱光线又虎視眈眈。就方法而言，對方更胜一筹，我们毫无办法。」

「不」哥布林杀手摸索着包裹說，「有个办法值得一试。」

「……我話說在前面，不管是火攻还是水攻，或是毒气都不可以用哦。」

「我保証不用那些方法。」

哥布林杀手受到精灵弓箭手半眯着眼的瞪視，冷静地回应。

「所以不会有火，也不会有水，我没带那些道具。我也不认为毒气能有效果。」

她从哼了一声，「那就好」，才晃了晃長長的耳朵。

「我确认一下，这裡算是属于街道外面了吗？」

「我是这麼想的。」

矮人術士像是竖起耳朵倾听般，歪了歪頭。

「也走了好長一段路程，感覺这裡距离街道相当远。」

「那就没问题了。」

「那就这麼定了，小僧和其他人也没什么好主意，减毁不了那傢伙。」

蜥蜴人僧侣「啪」地拍掌道。

「……果然还是要實施哥布林杀手阁下的计策啊。」

「拜托了。」哥布林杀手向他点了点頭，转向精灵弓箭手。

「我想让你在短时間内吸引那傢伙的注意力。进到裡面，跑起来。能拜托你吗？」

「交给我！」

精灵弓箭手長長的耳朵抖了抖，精神百倍地点了頭。

「能用《酩酊》吗？我不想让那傢伙使用熱光线。」

「在这裡施展吗？」

矮人術士捻着胡须，竖起大拇指闭上单只眼。

他朝向礼拜堂深処的大眼怪，像是瞄准了目标伸出手腕测量距离。

「从石板路的格數来看……可以可以，这样的距离老夫能做到！」

矮人術士脸上浮现出大胆的笑容，得意地拍了拍肚子。

好。哥布林杀手点頭，接着转向蜥蜴人僧侣。

「我想要龍牙兵，一只就好，做得到吗？」

「有能用《解咒》的邪眼在的話……」

「由我来堵住那傢伙的視线。」

「只要没有邪眼，就一定能做得到，交给小僧吧。」

蜥蜴人僧侣开心地转动着眼珠。

「还有。」

然後哥布林杀手望向女神官的方向。

「一收到信号，你就在入口张开《聖壁》。」

她咕噜地吞咽下唾沫，努力與他相對。

「能做到吗？」

「……是！我、没问题的。」

女神官双手紧紧握住锡杖，重重地点頭回应道。

「让我们开始吧！」

于是戰鬥开始了。

「总之，只要它射不中我就好了……！」

精灵弓箭手突然如野兔似地冲向大門，大眼怪向她射去锐利的視线。

她双脚灵活地动着，疾走在礼拜堂的長椅子上方。

浮在空中的大眼怪如字面意思地用眼球追逐精灵弓箭手。

从它的眼皮上伸出几根蠕动的触眼，放出了刺眼的光线。

「BEBEBEBEBEHOHOOOOOL！！」

「来了、来了来了来了……！」

精灵弓箭手起跳，发出不知是悲鸣还是娇喘的声音。

理所当然，即使是再怎麼敏捷的精灵，也避不开光速。

但如果能在被大眼怪瞄准前纵身闪避，就另当別說了。

光芒无声射出，在有一定歷史的墙壁、地板上，留下精灵弓箭手的影子。

──嘛，自己不是没有不满。

她像杂技演员一般跃动着，表情放鬆下来。

她的同胞，像是经验丰富的姐姐或表兄，他们一定更厲害吧。

他们一定不仅能从大眼怪《分解》的邪眼那儿逃走，还能十分简单地将它们射穿。

自己还远远不成熟。虽說如此，她的同胞不是只凭他们自己達到那種程度。

對自己而言，时間也还有的是。只要精灵不死，时間就是精灵的伙伴。

與其考虑未来的事，不如全身心投入现在。

精灵弓箭手既不焦急也不胆怯，大胆地穿梭在礼拜堂中。

大眼怪最恨的就是现在这種情况了。

「OOOOOLLDER！！」

像是为了更多地、更正确地沐浴在熱光线之中，她圍着那中心转，令大眼怪回旋。

「哦，長耳朵状态不错嘛。」

矮人術士在礼拜堂入口愉快地笑着，扭开視线。

他从塞满触媒的包中，拎出一个盛满酒的紅色酒壶。

无法言喻的酒香飘散开，他一口气将酒含进嘴巴，有几滴酒液从長胡须上滑落。

然後他将酒在口中咕噜噜地含漱着，猛地喷向空中。

「《酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个饮酒的夢吧》！」

接着怎麼样了呢。

酒的精灵的飞沫一瞬間转变成薄雾，将大眼怪整个都包裹起来了。

「BE……DERRRR……？」

大眼怪摇摇晃晃地，漂浮得都不稳了。

混沌的眷属陷入了怎样的夢幻之中，没有人知道……

「没有怒瞪的視线，不过如此罢了。」

矮人術士自满地說着，用指甲擦拭嘴边。

「……好。」

哥布林杀手点頭，下一瞬間他冲进礼拜堂。

虽說他比不上精灵弓箭手，但他动作灵活得像是没有全副武装。

接着，哥布林杀手一边奔跑，一边将包裹中的东西一股腦儿倒出来。

瞬間，白色粉尘滚滚卷起，在他身後拖出一道尾迹。

「歐爾克博魯德，那是什麼？」精灵弓箭手问。

「是小麦粉，別吸进去了。」

「……虽然不知道你在想些什麼。那个，就是你之前說要尝试的吧。」

哥布林杀手没多加注意着皱眉頭用手捂住嘴的她，他連续不断地撒着小麦粉。

小麦粉很快就撒满了狭小的礼堂。

现在，大家不止看不见大眼怪，甚至連一寸以外的景象都看不见。

「哦，弑神丸！長耳朵！法術差不多要失效了！」

在哥布林杀手回应矮人術士之前，精灵弓箭手就跳了出来。

「歐爾克博魯德，这边！」

精灵的五感十分灵敏，即使夺走其視覺也不成问题。

在那清脆声音的引导下，哥布林杀手快步跑出了礼拜堂。

「唔！」

蜥蜴人僧侣像是要代替二人一般，向前踏出一步，从大門口向神殿中撒去无數的牙。

牙片刻間膨胀着组合起来，化成直立的手持劍盾的骨架士兵。

冒険者司空见惯的精悍骷髅，无言地踏进了礼拜堂。

蜥蜴人僧侣望着消失在石灰烟中的骷髅背影开口。

「哥布林杀手阁下，纵使是龍牙兵也敌不过《分解》啊？」

「没有问题。」

哥布林杀手說道，回頭看向精灵弓箭手和女神官。

「向它射箭，射中了就行。」

「虽然《酩酊》的法術快要失效了，但一射中，法術就会解开了哦？」

「无妨。还有，立刻在入口処张开《聖壁》。」

他對着女神官淡淡地继续道。

「你是关键，搞砸了我们就得死。」

「……是、是！」

她双手紧紧握住锡杖，拼命地点頭。

精灵弓箭手一边发着牢骚，「話还可以說得更委婉些吧」，一边用大弓架起箭矢。

她拉满蜘蛛絲制的弓弦，以樹芽制的箭矢瞄准目标。

精灵族的弓箭手不是以眼瞄准，而是以心在瞄准。

「……哈！」

箭矢向着粉尘中蠢动的黑影，「嗖」地破空而去。

結果不用看也知道了。

「──射中了！」

「《仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧》……！」

像是回应虔诚信徒的祈祷般，这一次地母神的守护奇迹被招来。

不可視的屏障，将礼拜堂的入口完全封锁。矮人術士眨着眼睛。

「粉──密闭……喂、喂喂喂，难道……！」

哥布林杀手大喊。

「堵住耳朵，张开嘴巴，俯下身！」

§

「BE……HOOLLLOOHOHOHO！！」

突如其来的钝痛，将大眼怪从迷幻中唤醒。

它的眼皮被叶芽的箭頭刺中，周圍布满了粉尘，这导致它的視野十分狭隘。

在粉尘之中手持武器的人影向它这边靠近。

找死的侵入者好像又来了。

如果它有感情的話，他的心情想必十分焦躁吧。

大眼怪骨碌碌地转动眼睛，触眼瞄准侵入者。

《分解》的邪眼酝酿着致命威力的熱量，光、闪光──

「LDEEERRRRRRRR！！！！」

之後，发生了什麼吗。

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

§

爆炸。

§

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

不知是什麼发出連续炸裂的响声，下一秒房間便被火舌吞噬。

膨胀起来的那个将礼拜堂的内部一下子碾碎，伴随着轰鸣與爆炸解放出来。

「啊……！」

透过《聖壁》，女神官都能感到穿过道路的、幾乎要灼烧肌肤的熱風，她不由得护住脸。

女神官用視角的余光看到了缩起身子，拼命压下長長耳朵的精灵弓箭手。

頭上土灰尘埃倾注下来，遺跡整个就像是要崩塌似的剧烈地动摇着。

终於，笼罩的浓烟变得稀薄一点了。「……看啊。」

哥布林杀手低声道。他俯着身，依然十分沉着。

精灵弓箭手听了他的話後，谨慎地望向礼拜堂中央，大眼怪的影子──就在那裡。

大眼怪在上面。

被喷上天花板的大眼怪，像是被粗暴扔上去似的。

烧焦的怪物，挣扎地蠕动触眼。

它有一瞬間的停滞，接着无法反抗地从天花板被剥落，掉上……

啪嚓。

从礼拜堂中央，传来字面意思上肉块被压碎的不详之音。

烧焦的肉块飞溅出粘液，它痉挛着，然後不动了。

那就是異界称呼其为「注視者」的混沌怪物的死期了。

「……成功了。」

矮人術士愕然地吐出話語。

蜥蜴人僧侣慢吞吞地起身，他扶着矮人術士，探出了舌頭。

「哥布林杀手阁下，虽說用的是小麦粉……到底用它做了什麼？」

「这是从矿工那儿打听到的。」

踩着像平时一样粗魯，漫不经心的步履，哥布林杀手走进了礼拜堂。

「在狭隘的地方撒上绵密的粉尘，接着，在那空間裡只要有火花产生，燃烧范圍就会扩大，然後，据說就会发生爆炸。」

他拔出劍刺入地板上毙命的大眼怪，确认它已经没有生命迹象。

「……意料之外的是，准備工作很麻烦。点火的时候，引爆的可能性极高，非常危險。」

哥布林杀手左右晃动腦袋，状似无聊地嘟哝道。

「这下以哥布林为對手的話，这種方法就用不上了。」

「話說回来，爆炸了喂！」

精灵弓箭手長長的耳朵猛地倒竖，向哥布林杀手逼问道。

怎麼会这样。不是已经約定好了吗。被怒瞪的他，冷静回应道。

「这不是火攻或水攻，也不是毒气。」

「不是这个问题……啊啊，算了。」

精灵弓箭手叹气道，胆戰心惊地进入礼拜堂。

──虽然他遵守了約定，但很麻烦呐。

幸运的是，大眼怪死了，这个房間也没有其他生命的气息了。

那个混沌的眷属，是这裡地下遺跡的頭目吧。

或者在它之前，，若无其事地在地下水路游泳的沼龍没准才是这裡的主人。

不论如何，王座已经易主了。

「……如果没有发生爆炸，你接下来打算幹什么呢？」

女神官赶到小步疾行的哥布林杀手身旁。

「怎麼說好……不管怎样，这傢伙只能保护这个地方。」

他向脚下的尸体扬了扬下巴，回答道。

「从过道上放箭，在它清醒之前逃走，重複以上的行为直到它死为止。」

像是說着理所应当的事情，哥布林杀手点頭道。

「虽然很費事，但这确實也是一種手段。」

「我不要，那样最辛苦的不是就我了嘛。」

結束一圈的探索，确定安全的精灵弓箭手，发着「给我差不多一点」的牢骚。

旁边的矮人術士看着她一副完全放弃的模样，忍着笑声捻了胡须。

「對你来說可是生死攸关的问题啊，毕竟你要是不胖起来的話就永远都是个平胸。」

「不如說矮人你才该瘦点下来。」

「笨蛋，体格好才称得上是矮人。」

蜥蜴人僧侣很愉快地耸耸肩，視线来回转悠。女神官用手捂住嘴角，哧哧地笑了。

被气氛影响的精灵弓箭手也笑出声，矮人術士粗犷的笑声也紧随在其後。

哥布林杀手虽然没有笑──

「……」

呼，他吐了一口气，将右手握着的劍收回劍鞘。

探索时紧张的气氛不知何时缓和下来，一種很舒服的奇妙氛圍扩散开。

他们获胜了。

§

「那麼，这麼說来……我认为这个值得注意。」

昏暗的礼拜堂内回荡了一陣笑声之後。

蜥蜴人僧侣指出祭坛上，依然存在的东西。

巨大如穿衣镜的镜子。

如水面似的镜面晃动，重複奇妙的反射。

镜子上有的不过是细密且纤柔的镂金，被卷入大爆炸之际，它居然完好无损。

很明显，这东西非同寻常。

「是不是什麼……被神灵附身的神聖物体？」

女神官嗫嚅着，探出身子靠近祭坛。

「随便触碰，不太好吧？」

「虽然这麼說，不調查一下的話……」

「毕竟我们一队中没有侦察兵，也没有強盜呐？」

女神官用雪白的指尖，触摸柔和镜面的瞬間。

咚。她的指尖沉入了镜面之中。

「……唔？！」

她想也不想抽回手指，镜面同水面般起了波紋。

从触碰到的地方漾起波紋，向四周扩散到整个镜面。

「啊，这是……」

「准備好。」

與慌张退後的女神官交替位置，哥布林杀手下達了号令。

大家准備好各自的武器防具进入临戰姿势，在那时镜中的異变没有停止。

波紋将镜面打乱，回旋，歪曲，接着镜中映照出奇怪的景象。

镜子裡出现的是，不知是哪儿的，由異样的干燥绿色砂石铺成的荒野。

深色的傍晚天空令人毛骨悚然，发黄的太阳放射出耀眼的光芒。

最引人注目的，却是巨大的、正体不明的机械装置。

机器像是研磨机一样摇动着，小小的人影拼命地推动着它。

不，虽然是个人影，但那并不是人。哥布林杀手十分确定。

「──哥布林吗。」

面貌丑陋的哥布林。它就属于那个集団。

持着鞭子的哥布林张开大口──恐怕在怒吼咆哮着──催促着。

哥布林为了什麼，而做什麼？仅是想象就覺得十分不愉快。

要說为什么，机械装置中巨大的齿轮，明显是由人骨拼凑而成的。

「这到底是……」

「看上去像是哥布林们的住処啊。」

在吓得瑟瑟发抖的女神官身边，蜥蜴人僧侣缓缓点頭。

慢慢走向前方的他，用带着鱗片的爪子，再次触碰镜面……

突然镜像混乱了。

景象几层叠加在一起，纵着流淌，滴溜溜地回旋，像沙尘暴一样忽然消失。

「啊……！」

在那之中依稀可见的景色，令精灵弓箭手不禁发出呼声。

她長長的耳朵上下晃动，动作优美地指向一処，叫住大家，「看、那个！」

「看到了。那是不久前经过的──密林深処的遺跡！」

「密林深処」哥布林杀手沉吟着，「拥有极优秀装備的哥布林所在之処吗。」

「虽然我覺得你的记法有点问题，但就是那儿没错。」

精灵弓箭手對哥布林杀手兴奋地摇了摇長耳朵，点着頭。

「那边的傢伙，难道是从这裡飞过去的吗？」

「……这便是所创造出的《转移》，所谓的古代遺物吗。」

矮人術士不敢置信地低語。

这也难怪。将空間與空間連接的《转移》法術已经失传很久了。

如果不是哥布林杀手用的卷轴，大家就见不到这種法術了。

他们甚至需要深入遺跡寻找、或者高额购買。

那是能自由地发动那个玄幻法術的──魔力加持的物品。

冒険者们不知道其正确的使用方式，如果能正确使用的話……

到底会生出怎样的價值啊。

简直无法估量。

「有人通过这个把哥布林叫来……」

精灵弓箭手似是远离可怕东西般，悄悄远离了镜子。

「给予武器，让它们住在地下……」

闭上一只眼睛瞪視镜面，矮人術士呻吟着。

「这面镜子守护着那个怪物，就是这麼一回事。」

蜥蜴人僧侣接着发言，吧嗒地摇动尾巴，点頭。

「……怎麼办才好，哥布林杀手先生。」

带着不安的神情，女神官抬頭看向他。

哥布林杀手没有回应。

不。

他缓缓摇着頭，粗魯地踩着果決的步伐走了出去。

他踢开大眼怪的尸体，将墙根的破布拖出来。

或许是因为被爆炸吹飞了，布上面有烧焦、浓烟熏黑的痕迹，变得脏兮兮的……

把它展开一看，那简直像是惡趣味的軍旗。

那上面是用紅黑色的颜料──用血胡乱描绘成的，稚嫩生疏的涂鸦。

一只眼。

过于幼稚，但其所展示的意图，明显得令人不快。

那旗印意味着，要为被夺走的一只眼而復仇。它是小鬼们的旗印，是對这儿是它们的据点的証明。

「果然是哥布林么。」

仿佛为了呼应哥布林杀手的喃喃自語，从地底下传来了低吼声。

那是怨恨的声音，是忌妒、夺取、侵犯、虐杀的声音。是盛满欲望的丑惡叫声。

从有些肮脏的地窖深処，响起了只应出现在惡夢中的黑暗声音。

「……咿！」

女神官两手紧握住锡杖，身体戰栗。

这个声音她耳熟到了討厌的地步。这、这个声音是，哥布林的……

「哈……是因为响起了的爆炸声的缘故吗。」

蜥蜴人僧侣狠狠地吐了一口气，扭过頭。

声响的来源，从四面八方──从與礼拜堂接連的若干个回廊中传出。

脚步声，武器撞击声，回响、重叠在一起，接近这边。

幾乎没有时間了。

「若小鬼们设置的出入口在这儿，它们不可能對我们的入侵熟視无睹。」

「那麼……」

矮人術士从包裡取出火酒的瓶子，仰頭大喝一口。

他僵硬的脸发紅，露出破罐子破摔的扭曲笑容。

「那些傢伙，是为了夺回这儿而跑过来的吧。」

「我說……饶了我吧……」

精灵弓箭手软软地瘫坐在地上。

先前的兴奋劲不知去了哪儿，長長的耳朵蔫了似的狼狈地垂下。

美麗的鹅蛋脸儿也扭曲了，一副之後该如何是好、馬上要哭出来的表情。

在旁边挨着她的女神官，样子也跟她差不多。

她胆戰心惊，僵硬的手掌紧握着锡杖不放，直到手掌发白。她的視线也飘渺不定。

但女神官看向哥布林杀手。

既不是依赖也不是仰仗，只是笔直地看向他。

「哥布林杀手、先生。」

以女神官微弱的低吟为契机，全员的視线自然而然集中在哥布林杀手身上。

在过去和食人者的對決，和哥布林王的戰鬥中，在这回冒険中也是。

在陷入窘境之际，这个男人确實会【做】些什麼。

在某種程度上，他们的心情也许近乎放弃了。但不仅仅如此而已。

否则，谁都不会让哥布林杀手去当队長的吧。

那份心情，用不解風情的話，应解释成信赖。

「……」

哥布林杀手沉默地环視房間。

快要塌陷的礼拜堂。

蕴藏《转移》的惊人之力的神秘镜子。

四面八方向这裡逼近的哥布林。

这边有五名精疲力竭的冒険者。

穷途末路──真是这样吗？

「我的包裹裡有什麼？」

他并未不追求答案，这只是他的独白。

过去不曾解开的謎団。

现在他也不知道自己是否得知了答案。

什麼都没有。

有方法。

方法就在那裡。

无论何时。

只要有那个。

「……」

他看向即便胆怯也不会逃走的精灵弓箭手。

他看向喝着酒，给自己壮胆的矮人術士。

他看向在迫近的戰鬥前熱血沸腾的蜥蜴人僧侣。

他看向笔直凝視着自己的女神官。

然後，他平静地点頭說道。

「放心。」

被铁頭盔所遮住，众人无法窥探哥布林杀手的表情。

可是對與女神官……不。

對於他仅有的【同伴】们而言。

「没有问题。」

他们覺得，他微微地露出了笑容。