网译版第二卷  第十章 沦为魔之陷阱的废都如果死亡的脚步声能表现出来，那么就是这个声音了。

像是从地獄底部传来震耳欲聋的戰鼓声。

敲响装備大步前进的怪物们。

它们交织着吐息的腐臭侵染遺跡的空气，它们落下的口涎腐蝕地上石板。

杂乱的低語，大声的叫唤，空間中仅仅由它们自身的欲望和任性的怒火所充满。

它们要将不知天高地厚的冒険者们撕成碎片、蹂躏践踏、侵犯凌辱吗。

嘣。伴随地面震动，率先冲上来的是巨大的哥布林──精英哥布林。

首先挖出全员的一只眼。杀掉也好，吃掉也好，侵犯也好，先从剜掉眼珠开始……

「呜……」

精英哥布林的声音，一字不差地传入精灵弓箭手敏锐的長長耳朵里。

精灵弓箭手的脸失去血色、一片铁青，她身子戰栗，呻吟出声。

她拉满大弓上蜘蛛絲制的弦，检查了弓箭的余量，深呼吸一次。

「可以行动吗？」

「……当然！」

面對哥布林杀手一如既往的冷淡询问，她挺起小小的胸脯回应道。

虚张声势也是打起精神的一種方式，恐怖的时刻也要口若悬河。不让她闲聊一下也许会死掉的。

「我說你不会像当初那样被吹飞了吧。」

「我是这么打算的。」

被精灵弓箭手眯起的眼睛死盯着，哥布林杀手沉默地点了頭。

他把点燃了的四根火把，放在四个方位充当光源，环視了一圈聖域的四周。

與聖域相連的，除了他们侵入的入口，还有几条不知通往何処的走廊。

「知道它们从哪裡来吗？」

「从四面八方来」說着，精灵弓箭手耸了耸肩，「有多少不清楚。」

接着，蜥蜴人僧侣慢吞吞地探出腦袋。

「哥布林杀手阁下，防御墙的准備完成了。」

不用說，这个时候其他人也没闲着。

蜥蜴人僧侣将之前因爆破崩塌了的瓦砾堆在祭坛周圍，不断垒高起来。

虽說陣地简易，，但是否拥有陣地，极大程度左右着防卫戰的成败。

要說它起到的效果，当敌人在翻越这个陣地的期間，他们将処于毫无防備的状态，速度也会随之下降。

做出指示的矮人術士，拍落手中的灰尘响应道。

「因为急着做出来，不要太过期待哦。」

「足够了。你那边怎么样？」

「是，准備完毕！」

女神官坚定的回答道。

她以小小的身板攀登到了祭坛的最上方。

她的工作是在周圍的地板上将投掷用的小石子，预備用的短劍，箭矢之类摆成一排。

这是为了能让大家在紧要关頭，立刻取得下一件武器。这種准備工作虽然简单却也十分重要。

「好。」哥布林杀手点頭。

哥布林们的行軍声，已经清晰地传達到他耳中。

如今刻不容缓，没有时間慢慢說明了。哥布林杀手毫不迟疑地问。

「还能用几次法術？」

「我的話，那个……」

女神官将纤细的指尖抵在唇边，思考着。

要将祈祷献给天上的神明，自己的灵魂还能承受得住几次呢。

这不过是经验之談……

「失败了一次，使用过一次……还剩下一次。」

「留着」哥布林杀手果断地說，「会有用到的时候。」

「是。」

他这么說了，女神官毫不犹豫地点了頭。

她两手紧握住锡杖，站在祭坛上面环視四周的黑暗。

即是說直到使用法術为止，女神官要代替大家，担任把握全局的角色。

责任重大──不，一个人根本不可能背负得了，是大家一起担负。

「我会努力的……！」

「哈哈哈，巫女阁下比往常更加可靠了啊。」

祭坛附近摇晃起尾巴的蜥蜴人僧侣，愉快地用舌頭舔了舔鼻尖。

「才没有那样的事呢。」

把目光从害羞地嗫嚅的女神官那儿收回，他握紧了作为触媒的牙。

「小僧有两次。如果不召唤《龍牙兵》的話，就还有三次。」

他是不打算保留力量吧。蜥蜴人僧侣露出尖尖的牙齿，狰狞地笑了。

哥布林杀手随即应道：「拜托了。」

「带着盾。」他說着，用下巴指了指女神官，「保护好她。」

「了解，了解。小僧站在镜子边就行了吧？」

「啊。」

蜥蜴人僧侣缓缓点着頭，做出双掌合十的奇怪手势应道。

他敏捷地登上祭坛，迅速将意识集中于牙的投掷。

据說在这个世上没有比蜥蜴人还要擅長戰斗的種族。

對作为一行人参谋的他而言，好像已经隐約察覺到了哥布林杀手的意图。

「《龍獸先祖的角與爪子，四肢，两足，因地而起吧》。」

矮人術士瞥了一眼念完祈祷词的蜥蜴人僧侣和组合起来的龍牙兵，捻了捻胡须道。

「老夫先前张开了《灵壁》，使用了《酩酊》……还有两次。」

「留着，，那是王牌。」

「哦！老夫真是责任重大……那么，在使用法術之前老夫就协助弑神丸你吧。」

矮人術士这么說着敲了敲腹部，他已经变回了平常的模样。

如果没有他在，这个队伍也不会变得如此和谐。

精灵弓箭手犹如鈴音的笑声响起。

「我们真是備受眷顾啊，居然有三个術士。」

「哦？長耳朵偶爾也有坦率的一面嘛。」

「太失礼了，我明明一直都很坦率。」

有谁笑出了声，他们相視而笑，点頭会意。已经准備充分了。

哥布林炯炯发光的瞳孔，映入眼帘。精英哥布林的吼声，传入耳中。

精灵弓箭手眯起一只眼，估量與哥布林之間的距离，晃动長長的耳朵。

「……那么我该怎么做才好？」

「把哥布林吸引过来，射死，射杀它们的同时，尽可能多地吸引它们过来。」

「虽然覺得你的做法很胡闹……」

「是吗？」

哥布林杀手以空着的右手握住投石器，安上石頭。

同时他从包裹里拿出一个投石器交给矮人術士，埋頭专心准備下一颗石弹。

精灵弓箭手哼了哼，搭箭上弓，用力拉满弓弦。

「好，我做就是了。」

她露出略显僵硬、却优美的微笑，與此同时。

「GOROORORRRRRB！！」

精英哥布林的咆哮传来。

独眼的精英哥布林挥舞棍棒大吼，意欲抬高哥布林的士气。

哥布林们拿着長槍、棍棒、斧子、生锈短劍等杂乱的武器。

哥布林杂七杂八涌来，其中一只首当其冲。

「第一只。」

「GROB？！」

哥布林杀手毫不迟疑地投出石頭击杀了它。

有史以来，这个世上最适合投掷物品的種族是人类。

哪怕是龍，也无法像人类一样投掷东西。

哥布林欠缺臂力，精灵擅用弓箭，矮人、土人投掷东西的程度只算的上消遣……

用比馬还要快的速度，正确无比投准石子的生物，除了人类別无其他。

「GOROB？！」

「GROOORRB？！」

「这东西真好，都用不着瞄准。」

只要有石頭，弹藥就不可能用完，这就是投石器。

矮人術士粗手指的动作犹如魔法，不間断地将石頭安上投石器交给哥布林杀手。

「弑神丸，随你喜欢地投吧！这样就解決一部分了！」

「我正有此意……这下就第三只了。」

随着咻的一声石頭飞去，又一只哥布林的頭蓋骨被击碎气絶。

两只、三只、哥布林杀手接連不断地射死哥布林，如同射击鸭子。

頭蓋骨埋入了石子的哥布林，翻了个跟頭气絶身亡，哥布林们跨过同胞的尸体，向他们逼近。

「GROB！GOOOROBB！！」

哥布林它们一点都不认为，自己在袭击冒険者。

【它们认为，自己才是受到袭击的一方】。

就所有事實表明，哥布林们常常把自己想成被害者。

它们被袭击了就以牙还牙，总是转嫁责任给對方。

因此当同胞们被杀了的时候，会激怒它们，点燃它们的复仇心。

垒高瓦砾制成的壁障什么用都没有。

哥布林闪闪发亮的瞳孔瞄准了，冒険者们保护的祭坛上的小姑娘──

「右边，到達防御墙了！」

「交给我！」

两个女声交织在一起，瞬間連发的箭矢将哥布林射穿。

女神官额上布满汗水，警戒四周。精灵弓箭手配合她拉弓射箭。

她長長的耳朵紧张地抖动，乘着地下的風，向哥布林们送去必杀射击。

哥布林怎么避得开呢。

「再怎么說，这數量也太多了……！」

「左边有三只……！前面有四只！」

「是、是！」

如同圍在祭坛边跳舞，精灵弓箭手不停地搭箭上弓射出箭矢。

额頭上渗出的汗珠不是因为疲勞，而是由于形势紧张。

她已经没耐心一支支射箭了。只要射中了就好，她一下抓起三支弓箭，搭箭上弓射了出去。

当然，箭筒里面空了的話，就立刻将地面上预備的弓箭陸续射出。

但只要她在射箭，哥布林们就无法接近。它们只有死路一条。

「GOROROROB！GROB！GOORB！」

看来已经不能說闲話了。

精英哥布林下了命令后，一只哥布林揭下怀中小心翼翼地抱着的小壶的蓋子。

里面是哥布林们用其惡毒腦袋想出来的，黏着的毒液。

哥布林的射手拿着做工粗糙的弓，然后将石制的箭頭浸在壶里，接着射出毒箭。

「GOORB？！」

由于瞄准得过于随意，几只哥布林被射穿了后背，死掉了。

虽然毒箭没有射中要害，但哥布林们却反覆痉挛，吐出血泡死去。

只要射中后方射出箭矢的精灵，还有作出指示的人类小姑娘就行。

被射中就会中毒，她们不能动弹也好，死掉也好。乐趣多得是。

「──」

然而，忠勇的龍牙兵还在的这个事實不容遺忘。

持有盾牌的骨架士兵，沉默着高举武器，击飞箭矢，守护少女们。

「呼。」

精灵弓箭手吐了一口气，擦去额上的汗水，她将脚边的箭矢捡起，敲了敲龍牙兵的后背。

「这家伙相当可愛啊。」

「是、是这样吗？」

表情僵硬歪着腦袋的女神官，忙低下頭避开交错的箭矢。

女神官压好帽子調整呼吸，在额上的汗水流进眼睛前将其拭去，凝視着黑暗。

在她身边，身躯巨大的蜥蜴人僧侣挺身站在镜子前面。

「哈哈，承蒙您的夸奖，實在诚惶诚恐，話說回来……」

用古代技法安置在石壁上的神秘之镜。

蜥蜴人僧侣尖锐的爪子，摸向溅起涟漪的镜面周圍的金色边框。

「这面镜子，到底是怎么被放进去的啊……！」

他深吸一口气，與此同时，他两隻手腕上覆蓋的鱗片随着里侧肌肉的隆起而立起来。

「《哦，高傲而蛊惑人心的雷龍，给予我万人之力吧》！」

他向可怕的龍──伟大的先祖祈祷加護后，求得了奇迹《拟龍》。

肌肉膨胀生出的臂力，與古代在地面上阔步横行的龍的力量十分相近。

他的爪子割裂石壁，不是去切割镜子，而是将其與石壁的缝隙弄宽。

但是，他不认为一两次就能将镜子剥离石壁。没时間迟疑了。

「GOROOOOBB！GOOROOROB！！」

远方的防御墙被一击打碎，瓦砾化作原来的殘骸，四処飞散。

独眼的精英哥布林脚步声震天响，它挥舞着棍棒，开始了进击。

「GORRB！」

「GORB！GOORB！！」

许许多多的哥布林们大喊出声，喜悦溢于言表。

和英雄在一起，仅仅那样就覺得能赢。在这一点上，人和哥布林也没有太大的差別。

听见哥布林们刺耳的声音，女神官小小的身子微微颤抖。

她紧紧咬着嘴唇，握住锡杖，拼命地喊叫出声。

「大只的，来了……！」

「我来。」

哥布林杀手毫不犹豫地道。

他在下一瞬間，从地板上抓起短劍插进腰带，跨越防御墙飞奔出去。

「別离开祭坛！」

接住他扔过来的投石器的矮人術士响应「收到」，继续投着石頭。

在大家的支援下，哥布林杀手如箭矢冲出，杀出重圍。

当前，手中持有武器，逼近而来的哥布林有三只。那又如何。

「第十九……二十只！」

「GROOB？！」

他正面哥布林们，右手的劍冷不防地出鞘砍去，割裂哥布林的喉咙，给它造成致命伤。

踢开吐出血泡的那只哥布林，顺势用出鞘的劍击碎从右边逼近的另一只的頭蓋骨。

左边的哥布林判断自己无法処理掉哥布林杀手，于是举起盾溜到了他的背后。

矮人術士的石頭紧接着飞来。

「GOR？！」

被击中胸口脚步踉跄的哥布林，被哥布林杀手毫不犹豫地刺中。

哥布林杀手瞄准了喉咙。它声音都没来得及发就毙命了，他任由劍埋进它的尸体，放开手。

「GOROOB！！」

「第二十一只……！」

为了不让背后受到偷袭，他拿出插在腰带里的短劍投掷出去。短劍刺中了某只欲全力突击的哥布林的喉咙。

同时奔跑起来的哥布林杀手，夺过挣扎着气絶的哥布林的武器。

棍棒。那恐怕是人类第一次拿起的武器，并不壊。

「第二十二……二十三只！」

他用钝器打出原始的一击，又敲碎另一只哥布林的頭蓋骨。

哥布林杀手确认后方拿着弓箭的哥布林的身影，向那里掷去棍棒。

「GORARA？！」

想当然，他的一击给予不了那只哥布林以致命伤。杀死哥布林弓兵的是精灵弓箭手的箭。

「做到了！」精灵弓箭手大声称快。她的長長耳朵竖了起来。「歐爾克博魯德，箭！」

「姆……！」

二人虽然說不上是心息相通，但他们已经是一个小队的队员，彼此之間不可能没有默契。

奔向戰場的哥布林杀手踢散哥布林的尸体，夺过哥布林弓兵的箭筒。

他回頭，借助离心力，将箭筒向精灵弓箭手扔去。

再加上箭筒重量不够，再加上时間紧急，投不到太远的地方。

「好！」

突然飞出的矮人術士捡起箭筒，将它扔到后方。

「我拿到了！」

「……好！」

女神官将箭筒紧紧抱在怀中接住，将其转交给精灵弓箭手。之后就是精灵弓箭手的主戰場了。

接下来，迎接哥布林们的是箭之雨。凑齐了弓與箭的精灵的攻击，其威力絶不比魔術師差。

高度熟练的技巧與魔術无法被区分开来──有这么一說。

不过拿矮人術士的話来說，认为「魔術師只会放闪电而已」的家伙只是老糊涂罢了。

「GROORB！！」

从防御墙中飞出的矮人遭遇了哥布林的圍堵。

「哎哎，鱗片，还没好吗！」

已经失去了射击戰的时机。丢下投石器的矮人術士拔出斧頭用力挥舞。

毕竟，矮人必须得身体強健。

矮人術士粗魯地用短胳膊短腿殴打哥布林，将其踹倒，跌跌撞撞地跑回陣内。

「还差……一点！！」

被蜥蜴人僧侣脚踩着的祭坛，因他的爪子而龟裂，掉下几片碎片。

蜥蜴人不会出汗，如果它的皮肤和人类一样，恐怕会汗如雨下吧。

镜子发出異响，虽然它已经在渐渐被从墙壁上剥下，但把它从石壁上完全剥离明显还要花上一段时間。

「……唔！我来帮你！」

「不胜感激！」

环顾周圍的女神官，靠近镜子跪下。

敌不寡众。

哥布林最大的武器是數量，冒険者最大的弱点也是數量。

向祭坛慢慢靠近的哥布林增多了。

女神官认为比起警戒，争取时間才更为重要。

尽管如此这双纤细柔弱的手腕又能做到什么？肯定有的。

她没有迟疑地将锡杖插进镜子與石壁的間隙，用杠杆原理，對锡杖注入力气。

「唔……！！」

「……还需要时間吗。」

将背后托付给伙伴的哥布林杀手低吟道。

前卫只剩下自己一人。

哥布林杀手站在哥布林横七竖八的尸体之間，他用空着的手拿起哥布林的劍。

棍棒中埋入石制的劍刃，或许已经不能說它是劍了。

哥布林杀手對武器却没有怨言。

「GORARAB……！」

「呼。」

他的面前是巨大得令他不得不仰視的身躯──独眼的精英哥布林。

他的脸上是被殘酷剜去的单眼，和炯炯如鬼火燃烧的瞳孔。它的脸上带着丑陋的笑容，还有愤怒。

「GORARARABOBOBORIIIIN！！」

下一瞬間，哥布林杀手仿佛要向后倒下般跳向后方。

「GORAB？！」

不顾被牵連进来的一只发出悲鸣的哥布林，他以向后转的方式回避，接着恢复姿势。

在单膝跪地哥布林杀手的面前，挣扎着翻滚的哥布林被棍棒砸碎。

「GORARARAB！！」

狂吼的精英哥布林，眼中已经只存在无哥布林杀手的身影。

挥下的棍棒一击敲碎石板路，大地发出震动声，天花板被震碎，碎片吧嗒吧嗒地从上方掉下。

「莽夫。」

精英哥布林朝着愤懑的哥布林杀手，迅速发出下一记猛攻。

精英哥布林有着與自己曾经對持过的──他已经把它的名字给忘了──那个食人者不相上下的威力。

他想避开这致命一击，也不想经历巨大失败。

哥布林杀手戒備地举起盾牌，毫不犹豫冲入哥布林群中。

「GORAB？！」

悲鸣與絶叫声响起。肉與骨頭搅碎的声音夹杂其中，肮脏的血肉飞沫四溅。

这全是精英哥布林用棍棒做的。

精英哥布林为了碾碎哥布林杀手，纵情挥舞棍棒，他對伙伴也毫不留情。

可怜的哥布林们充当了哥布林杀手的盾，悲惨地丢了性命。

「蠢材。」

「GORAB？！」

哥布林杀手将劍插进胆小发抖的哥布林腦袋，放开手，夺过它的武器。

这把应该是它们从冒険者那儿夺去的生锈的劍，过了几日，再度回到冒険者手中。

他试着凌空挥劍的同时，劍刃刺入一只哥布林的喉咙，哥布林吐出血泡而死。

他抡起劍挥开那只像是溺水一样挣扎不已的哥布林，将其踢到后方。

「GOORORORB！！」

给那只哥布林的致命一击一击，是由精英哥布林刺的……不，应该說是敲打的吗。

这種死法，比起因自己的血窒息而死要轻松吧。

「對哥布林来說还真是幸福的死法。」

「GORARARAB！！GORARARA！！」

一击。哥布林被捣碎，冲击震天，从天花板上落下了土。

一击。哥布林被打飞，伴随着轰鸣声，从天花板上落下了土。

一击、一击、一击──哥布林杀手全都巧妙的避开了。

哥布林们不懂反省。

即使用自己杀掉了同胞，那也是同胞，或者說那些成为盾牌的家伙不好。

多么卑鄙的家伙！就算剜去他的眼睛，捣碎他的手足，把他在伙伴面前杀掉也不够解恨。

怒火中烧的精英哥布林，将曾经自己把伙伴当成盾牌的事情忘得一干二净。

它對面前冒険者不堂堂正正戰斗感到焦躁，这份焦躁让他忽略了自己一方曾使用毒气的事實。

哥布林是笨，却不糊涂。哥布林杀手反覆道。

就是說，他们虽然不糊涂，却很笨。

然后愚者挥动武器，大肆胡闹。这一点必须得加以利用。

为什么不将那儿的最大威力加以活用呢？

于是，哥布林杀手笔直地穿过戰場，精英哥布林紧追其后……

「歐爾克博魯德把它钓上钩了，那么……！」

精灵弓箭手不可能眼睁睁地看着。

她边用美麗的長腿踢飞迫近的哥布林，边登上祭坛，啧了一声。

真是的，自己竟然非得要使用哥布林的箭，真是可惡！

「真，让人不敢置信！」

她像是泄愤一样，摇晃着長長耳朵的她估计着風向将箭射出。

当然，箭不是朝着精英哥布林，而是冲着成群的哥布林而去。

「GROB？！GOORB？！」

虽是做工粗糙的箭矢，但被射中就会没命。

哥布林成片地倒地而死，无奈其數量太多。

矮人術士引以为傲的白胡须溅上了血渍，他再将一只哥布林的頭蓋骨打碎。

「哦，長耳朵！你没法再多杀一些了吗！」

「啰嗦！那么就拿更好的箭给我啊！」

「投掷石頭可以吗！」

「才不要！」

吵吵闹闹。二人一如既往的拌嘴，或者他们是有意为之。

如果連闲聊都没有了的話，那就是真的完了。對冒険者来說就是如此。

比如，脸色通紅，用尽全力握住锡杖的女神官就是如此。

「唔、呜呜……！」

纤细的手腕震动，咬紧嘴唇的她，将身体全部的力量都放在與镜子的较量上。

太过纤细柔弱的人类小姑娘能做到的不过如此了。

勇猛果敢、一世之雄的蜥蜴人也已竭尽全力。

「哦，再加一把劲……！！」

受到可怕的龍族先祖的加護的蜥蜴人僧侣，他已经用尽了身体中沸腾的血液中蕴藏的力量。

他从露出的牙的缝隙中吐气，在他从爪子到尾巴的整个身体的力量都用尽的时候。

「咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！」

破裂声终于响起，神秘之镜终于臣服在体力下。

粘附着石壁的碎片的大镜子已在蜥蜴人僧侣手上。

「哥布林……杀手、先生！」

女神官呼吸微弱、喘声連連，声音嘶哑。她精疲力竭地喊他。

哥布林杀手猛地回过頭。他踢开逼近的精英哥布林，跑了起来。

「把镜面朝上举起来！──到镜子下面去！」

「了解！」

蜥蜴人僧侣一鼓作气，像撑着屋顶一样撑起大镜子，在祭坛上站稳脚跟。

蜥蜴人僧侣是否明白，一切在此一举呢。

他单膝着地以求站的更稳，用肩膀扛起镜子，做出毫不动摇的姿势。

「成功了！」

支撑另一面的是忠诚的仆人龍牙兵。

「ORARARAG！！」

精英哥布林使出了全力一击。

哥布林不可能会知道事态的发展，但它们显然知道有什么发生了。

没有片刻迟疑，精英哥布林挥舞着的棍棒令數只哥布林腦浆迸溅。

哥布林杀手飞快退后，将哥布林那夺来的槍掷了过去。

槍尖削下精英哥布林几根指頭。断掉的手指飞舞在空中，精英哥布林的悲鸣震耳欲聋。

「GARAOR？！」

「《石弹》！大块的石頭、上面！」

「上？！──了解！」

虽然有一瞬間的惊讶，但矮人術士没有蠢得继续犹豫下去。

他从包中掏出一撮粘土，他将粘土団了団，抛到空中吹了口气，「嘿」地念着。

「《工作了工作了，大地精灵们哟。砂粒一粒，颠倒转换变作石頭》！」

他使出浑身力量投掷出的粘土球，飘在半空中，转瞬間变成了巨大的岩石……

「光！」

「是！」

没有被眼前的一切所绊住，女神官依照他的指示，回应他的信赖毫不犹豫回应了他的指示。

自己存在于此的意義就是这个，这个想法让她骄傲。她挺起单薄的胸脯。

她一心一意将自己所有的感情归拢起来，與天上的神明灵魂相接。

「《心怀慈悲的地母神啊，请赐予迷失在黑暗中的我们神聖之光吧》……！」

柔弱的少女削弱灵魂之力，向神明献上神聖的祈祷。

大慈大悲的地母神，怎么会不赐予她《聖光》呢。

「GORORB？！」

那是太阳的爆炸！

从女神官的（作为杠杆使用的）锡杖顶端，发出炫目的白光，照亮整个空間。

自远古神話时代就存在的遺跡，被如此的光芒照亮还是頭一次。

哥布林们如同暴露在烈焰下一般发出悲鸣，边后仰边遮起脸。

它们的視网膜被灼烧了。

它们之后立刻都脸朝下，連哥布林杀手也不例外。

「……」

「歐爾克博魯德，这边！」

然而，在一片白昼中，响起凛然的声音。

精灵弓箭手──作为射手本領卓越的她，拉住哥布林杀手的手。

「抱歉。」

「好啦！虽然不知道你有什么打算！」

在她帮助下，他走过最后的一步、两步、三步。

精灵弓箭手优雅一跃，哥布林杀手爬上了祭坛。

蜥蜴人僧侣伸長尾巴，将他的身体拉入镜子之下。

哥布林杀手大喊。

「《降下》──把石頭落下！」

「真是的！《大地的精灵，转动圆桶，骨碌碌转动它，转动后散去》！」

「……这下就好了。」

想要回頭的哥布林杀手身子踉跄，他的身子被蜥蜴人僧侣的尾巴支撑住。

他右手紧紧抓住女神官的手，她的手在微微颤抖。

左手则牢牢握住精灵弓箭手，隔着皮革护手，也能感覺到他握地很紧，让她很疼。

矮人術士敲敲他的背，他精力虽已用尽，却还是一副老样子。

哥布林的样子映在哥布林杀手被白光灼伤、尚未恢复的眼中。

哥布林们发出恐惧的、胆怯的、嫉妒的和憎恨的声音，乱成一団。

「GO？！GROB？！」

「GRAROORORORORB？！」

矮人術士接連結下复杂的咒印后，巨石将天花板整个击碎。

接連经过爆炸、大眼怪的撞击、小鬼英雄的攻击的天花板开始摇晃。

石制天花板从远古时代至今，一直由樹根支撑。

然而，没有什么能胜过歳月。

而且，在眼下这種情况下，所谓歳月意味着物体的物理重量和精灵之力相叠加。

掌管大地的精灵，果断地使用这份力量，然后朝下方松开了手。

首先，什么东西碎裂的声音响起，樹根的一部分承受不住重量，折断掉落。

然后──

「大概……第五十三只吗。」

狂吼的精英哥布林的脸在下一瞬間，被怒涛般倾注下的砂粒掩埋，消失在其中。

这便是它的結局。

§

很快，一一切一切都像是死了一般，都結束了，。

笼罩一片褐色烟雾的空洞──曾经那里是礼拜堂吧。

如今它埋在砂土瓦砾，岩石碎片之中，面目全非。

应该有天花板的地方，如今布满了盘根错节的樹根。

点点阳光穿过樹叶空隙──不對，是月亮與星星的光亮。

初夏的夜晚，繁星闪耀的光芒，如同天上神明的眼瞳。

他们所注視的这个地方，被称为过去居民的遺跡……已经没有了。

勉強要說的話，从瓦砾星星点点的缝隙中看去，只有不幸的哥布林的尸体。

……不。

还有镜子。

寺院化作废墟，其中央曾经的祭坛成了堆满瓦砾的山。

山的顶端有一面巨大的镜子，反射出星辉。

还有，喀哒一声。

「呼、啊。」

伴随着可愛的声音，瓦砾的山堆微微崩塌了。

推开岩石拂去泥土，从细小的間隙中爬出了……精灵族少女。

她是灰頭土脸的精灵弓箭手。

「……真，真是的，真是的！歐爾克博魯德到底在想什么呀！」

像是掉入水中扑腾着的猫，她颤抖着身子，長長的耳朵倒竖。

看来她除了脏之外不痛不痒，接着爬出的女神官见状也長舒一口气。

她短促地咳了几声，吐出吃进嘴里的泥土。

「吓、吓我一跳……」

「吓一跳就完了吗？！」

「怎么說，感覺差不多已经习惯了。」

「啊啊，真是的……！」

精灵弓箭手伸出手拉了她一把，怒火未消。

蜥蜴人僧侣看着她们，也爬了出来，猛地当場坐下。

「哎呀呀……有《转移》的镜子在真是万幸。」

他疲惫地吐了一口气，身边的龍牙兵也演技精湛地哎呀呀直摇頭。

祭坛还在。所以他们才能活下来吗……有一件事很奇妙。

尽管周圍堆满了一圈砂土，但只有中心的祭坛周圍干干净净。

理由不用說，出在如今龍牙兵一人抱住的镜子上。

蜥蜴人僧侣和龍牙兵所支撑的镜子，将倾注下来的砂土全都《转移》了。

不这么做的話，现在他们一定就跟被身亡的哥布林一样被压死。

「瓦砾都被镜子吸走了，不过話說回来，这东西真重。」

「嘛，鱗片贡献最多了。」

紧随其后爬出的矮人術士啊哈哈笑着，在蜥蜴人僧侣身旁猛地坐下。

「不过把你当成挡箭牌用，有点大材小用了呐。」

终于能没有顾忌地喝酒了。矮人術士毫不迟疑地取出酒瓶，咕噜噜地喝下肚。

消耗精神力的脸十分苍白，但摄取酒精后就回复了紅润。

「但是，【另一边的那群家伙】真可怜啊。」

對于古代遺物的操作方法完全熟知的，只有古代的居民。

他们不清楚是谁把镜子带来的，或许是《转移》出了差错吧。

哥布林们的巢穴应该連接到这条街的地下，为什么会通向镜子另一边的古代都市呢。

「莫非这是很久以前的旅行装置之类的，是吧，弑神丸。」

「没兴趣。」

然后是哥布林杀手。

最后一个出现在瓦砾山堆上的身影，他看起来毫不疲倦，冷静平淡地說。

他浑身沾满灰尘还有溅上的血渍，穿戴着廉價的铁頭盔，脏兮兮的鎧甲。一如既往。

拄着锡杖、好不容易起身的女神官看着他的样子，撅起嘴巴。

「……不是街的地下，真的太好了。」

「如果是街的地下，就考虑別的方法。」

真是的，即使自己鼓起脸颊，这个男人也不会在意。

哥布林杀手的，扫了一眼周圍。

他的視线扫过无奈的女神官，很愉快的蜥蜴人僧侣，喝着酒满脸通紅的矮人術士。

哥布林杀手最后看向半眯眼的精灵弓箭手，她仿佛要射穿他似地瞪回来。

「喂。」

「……怎么？」

「火、水也好，毒气也好都用，也没有爆炸。」

如何。在她听来，他那声音好像十分得意。

月下，精灵弓箭手露出的笑容，她的笑容澄澈干净，如玻璃工艺品一样精致。

「歐爾克博魯德？」

「什么。」

你这混账。哥布林杀手被精灵弓箭手一脚踹飞，滚落在瓦砾之中。