對於她而言，这个世界是纯白的。

充满光明的纯白空間。

从溫暖的空气，清爽的風，草木的摩擦声，到裸足感受草坪的触感。

一切都是清凉的，充满了光明的，没有絲毫混沌挤入的余地。

她的心情平静舒畅，她优雅地步行着。

没错，心情舒畅。这真是令人惊讶。

这幾天，她胸口充斥着一股奇妙的暖意。

其真面目不明，她却能想象出暖意产生的契机。

受伤後倒在他的怀中──应该是那时，她想。

那是没有才能的平庸戰士的，仅仅是鍛鍊过的身体。

正是如此，她覺得那比起任何英雄的身体都更值得尊敬。

通过相贴的肌肤所感受到的累累伤痕，每一道都有其價值。

──她的脚步突然停下。

她的耳边传来踏上神殿庭院的草坪的脚步声。

纯白中，渗进了黑色。朦胧的──黑影。

她的唇边绽开一抹浅笑。

自己不可能忘记那个身影。

「您没事比什麼都好。」

她覺得，黑色的──他微微点頭地看向她。

虽然他穿戴鎧甲和铁頭盔，手持半長不短的的長劍。

但她好幾次都把他那朦胧的身影和想象中的武者重叠在一起。她對他怀有夢想。

「我来这裡是为了确认一件事。」

他这麼說，不避讳地走近她的身边。

她有些苦恼。自己该做出什么样的表情呢。

是摆出坚決的态度，还是坦率地微笑比较好呢。

太过喜悦的話，看上去就会孩子一样，十分难为情。

「是，怎麼了？如果是我能回答的事情，什麼都……」

結果，她选择了一如既往的溫和笑容。

她认为那才是最像自己的。她希望他也这麼想。

他会露出怎样的表情呢。仅凭他的影子，无法得知。

他的表情在铁頭盔遮挡下，无论如何都是看不见的。

稍微有一点可惜。

他安静地說道。

「【你应该是知晓一切的吧】。」

心脏跳动。

脸颊微熱。

她将劍秤的手杖贴近自己，凛然挺直身子。

啊啊，声音如果没有颤抖就好了。

「──是的，正是如此。」

是吗。她听到了他的低語。

她的声音一如既往的平淡，和第一次见面时，和坐在被褥上談話时一样。

不知为什么，她覺得有些不可思议，也十分不甘。

她直到现在才注意到，自己好像在期待什麼变化发生。

拥有这份不可思议的心情是頭一次。

「但是，你是怎麼注意的呢？」

「并不是注意到的。」

他向歪頭询问的她回答道。

「我打算去问所有可能知道的人。」

「全员……」劍之乙女小声呢喃，「……什麼呀，是那样啊。」

她有些气馁，不禁鼓起了脸颊。

啊啊，真是粗俗。自己刚刚还想着不想跟小孩子一样的。

「早知道，再敷衍些就好了……」

她轻轻吐出一口气，看向他──看向黑色的身影。

「但作为最初被问到的人，我覺得……并不討厌。」

她的嘴唇慢慢勾起一个弧度。

她自己都不清楚，自己这个动作是有意为之，还是自然而然。

「我能听下你怀疑我的理由吗？」

「有幾个。」

她的視野中，黑色身影缓慢移动。

他的步伐粗魯随意，漫不经心。但没有发出声音。

她十分喜欢他走路的方式。

「那个白色的……叫什麼来着。」

「沼龍？」

啊啊，他低語道。确實是那个名字。

「我不认为我们遭遇到它是个偶然。」

「那麼你认为那是某人的计划？」

「至少沼龍一边击退我们，一边又在袭击哥布林。」

「您有些偏執了吧？」

「这般宏伟的遺跡竟然没地图，也没有委托冒険者退治老鼠，只被冒険者弃之不理。」

他缓缓摇着頭，回答她的问题。

「不可能没有人監視。」

「知道得很详细呢。」

「……啊。」

哥布林杀手說。

「关于冒険者的事，我是很熟悉。」

對他坦率的回答，她从喉咙裡发出了笑声。

「就是說，有人監視着地下……那是使徒。」

「……」

她什麼都没說，只是脸上挂着笑，目不转睛地看着他。

肯定他的話，会不甘心──但是，否定的話，会惭愧。

如他所說，沼龍是侍奉至高神的秩序的守护者，是都市地下的守护獸。

被雨淋到的寒冷，戰火的纷扰，哥布林的惡臭，插入鱗片和肌肤的生锈劍刃。

自己为了把與沼龍共通感覺这件事蒙混过去而入浴。

一想到在那儿向女神官展现的丑态，她的脸颊就不由得发熱。

「真是讽刺呀。」她的喉咙颤抖着。

「最高神的神使所守护的只是这条街、什麼的……」

「你应该注意到了。」

──杀死女人的、当場将肠子从肚腹中拖出来的、将尸体就那麼放置不理的──。

「【那并不是哥布林做的】。」

正是如此。

哥布林丑惡胆小，狡猾得无可救藥，是十分殘虐的角色。

它们根本不会在人的領域内不紧不慢地将猎物解体然後吃掉。

被囚禁了的可怜姑娘，一直都是被运送到巢穴去，哥布林们在那裡蹂躏她们的尊严與贞操。

或者是在俘虏充足的情况下，哥布林们就将她们当成玩具摆弄至死。

没错，猎物们不会就这麼简单地被杀掉。

她全部都知道。

「……是。」

现在她也想得起来，那些烙印在眼中的光景。

自己被关在阴暗的石洞中，被伙伴和自己的排泄物染脏，她每每想起那悲惨的遭遇就要落泪……

她的双瞳，是被火把烧瞎的。已经是十年多之前的事了。

「事件的黑幕，那个魔神什麼的余党……使用那面镜子企图着什麼。」

他们已经不在这个世上了。

在和自己这方完全没有关係的地方，就已经和一切都做了个了断。

她倚靠柱子，把目光移向外面她看不见的景色。

「因为。」

她眼前是朦胧的，白昼的世界。她眺望着那漫无边际的白色，叹息一声。

她的行为就像是別人就无聊的話题和她搭話的村姑的行为一样。

「因为，如果被哥布林袭击，我一定又会哭出来的……」

曾经劍之乙女自身和某个邪教對峙过。那个邪教的暗中动作，她有所耳闻。

悲惨的生祭的仪式。只要知道仪式的痕迹，就能察覺他们在企图什麼。

若这只是對自己的復仇的話，那事情就好办了，但是……

──哥布林。

她的腿在戰栗。握紧天秤劍，终於站直。有眼带将表情隐藏住太好了。

自己能對谁倾诉呢？

被称为劍之乙女的英雄，竟然說──

【请从哥布林那儿把我救出来，之类的】。

「谁都想不到吧。」

她說着，散落身披的薄布，轻轻摸着自己的肩膀。

她的嘴角惡作剧似地上翘，用戏谑的口吻询问他。

「你打算拿我怎麼样？」

「不怎么样。」

但他的說話方式果然没变。義务的、平缓的、机械的、冷漠的。

「因为你不是哥布林。」

她鼓起撅起了嘴，像是闹別扭──不對，就是在闹別扭。她想。

「所以你不问我这样做的理由么。」

「說的話，我就听。」

呼。她口中吐出怠倦的叹息。

「我想要被理解。」

風刮过草木枝叶，引得其一陣摇晃。

害怕，艰辛，痛苦，恐惧得不得了。

在世間发生了那種事，執行那種事的东西在这个世界上。

「……我只想要被理解罢了。」

……街道的地下，蔓延的哥布林。

它们每晚从水路爬出来袭击街道上的人类。

把冒険者送去，他们也再没回来，也不知道谁在何时会牺牲。

床的下方，門的影子，潜藏着哥布林。睡着了的話，就会被袭击。

大家一定都很害怕吧。

自己也一样。

「結果，谁也没有理解我。」

没错，归根結底「只不过」是那種事。

虽然大家都有可能被哥布林杀掉，但没有人选择心怀恐惧地活下去。

因为死的是「某人」，而不是自己。

「……把《转移》的镜子献上来，就可以了。」

她尽全力露出賣弄風情的微笑。

連自己也明白的，那是到现在快要消失的靠不住的笑容。

「你的話一定，是你的話一定会理解我的吧……」

他像是要打断她的話一般說道。

「那个，扔掉了。」

「诶……？」

她的脸上第一次出现了笑容以外的表情。除了吃惊，还有一些困惑。

「……那可是古代的遺物，價值千金的财宝啊？」

「其它的哥布林說不定会学习到使用的方法。」

但他像没有兴趣般，冷淡直率地說。

「把镜子用混凝土裹着上，沉到水里去了。它会成为那个白色的很好的睡床吧。」

他的──影子微微晃动。用理所当然的口气如此說道。

「……呵呵，您真是……真是一位有趣的人。」

他的一如往常，反而不令她感到稀奇了。

她产生了一種轻飘飘浮起来似的，奇妙的舒畅感。

「真是不受拘束的人呢。」

「或许吧。」

「呐，我有一件事想问你可以吗？」

自己不一定能给出回答。他低吟道。

「退治哥布林时，有什麼……改变了吗？」

她像是天真烂漫的，吐露出秘密的少女一样，伸开双臂询问道……

勇者──勇者不一样。

勇者歼灭了邪教団，拯救了正義、世界、为和平。

而从哥布林那儿救助胆怯可怜的小姑娘，则絶不会得到同样的結果。

人们平静生活，河水流动，什麼都不会变。都没有变。

所以谁也不会来救自己。

自己充其量是个没有名字的神官，就算自己一时大意被哥布林袭击凌辱。

就算自己再在洞穴中哭喊，再遭受到何種殘忍的對待。

就算在被称作劍之乙女的女人之一的、某个十五歳的少女再祈求救赎。

也没有人会在意。

否则，自己怎麼会提出发出「退治哥布林」的委托呢。

「什麼……什麼都没有发生改变吗？」

「我认为那样就好。」

他没有片刻迟疑地答道。

「你說，自己收到了非常殘忍的對待。」

没错，她点頭承认。

「我见証过那種情形，从最初到最後。」

所以。他继续說。

「我不明白你的心情。」

他──哥布林杀手干脆地断言道。

「──────」

她──劍之乙女始终呆立在一旁。

她對着飘浮在白昼的世界中的朦胧影子，祈求似似的将手伸出。

「……是帮不了我的意思吗？」

「没错。」

他没有去抓住那双手。他說罢，无情地背向她。

她心情似乎如同被推到地獄的最底层，她垂下頭，有气无力地笑了。

接近放弃的心情席卷而来。她已经习惯了。

──这是经常发生的事。

这種情感，曾经将乙女的魂魄，彻彻底底粉碎。

最後见到的可怕光景仍然烙印在她的眼中。

每到了夜晚，那情形就会清晰出现在她面前，让她備受煎熬。

她继续被一群哥布林玷污侵犯，掠夺蹂躏。

没有人去救她，一个也没有。

所以这種折磨永远都不会結束──

谁也不会来拯救她。

永远。

直到永远。

「但是。」

耳边响起的話語，令她抬起頭。

「哥布林出现的話，就叫我。」

黑色的影子，他的背影，已经相当遥远了。

但那冷淡的、无感情的声音，她听得清清楚楚。

「【由我来杀死哥布林】。」

「啊……」

她当場脱力一般跪在地上。

美麗的脸皱作一団。

从她捂住的口中发出呜咽声，泪水不受控制地从她的眼角滑落。

自己究竟有多久，没在做夢以外的时候哭出来了呢。

「即使……在夢中……？」

「啊。」

「也会来吗……？」

「啊。」

为什么。她的疑问，消失在在颤抖得无法发声的喉咙中。

他回答得干脆利落。

「因为我是哥布林杀手。」

杀死哥布林的人。被称为哥布林杀手的黑影走远了。

为了减毁哥布林。

「啊……」

劍之乙女不由紧紧抱住自己丰满的双胸。

自己再不是纯洁之人。

但自己从没想到会有这样的一天。

自己再没想过，自己会产生这種心情。

她的确得到了，她原以为自己永远也无法得到的东西。

没什么。

不过是壊掉的女人和壊掉的男人談了一次話。仅此而已。

但她如今知晓了胸口溫暖光芒的真面目。

时隐时现的星星之火，突然熊熊燃烧。

打个比方来說，那是能與谁人一同用以取暖的暖炉之火。

自己能将一切托付與對方，不需担心，只需安心入眠。

在那儿没有不安與恐怖。

也不会在黑暗中颤抖着哭号，不会被惡夢惊起。

自己究竟有多渴望安心入眠的夜晚呐。

自己究竟有多渴求不惧黑暗的夜晚呐。

「我、我對……」

她抽抽搭搭地哭着說道。

在眼带後面看不见的眼瞳不断流下泪水，她用手拼命拭去。

她的胸口撕裂一般交织着痛苦與喜悦。她喊出了自己的心意。

「對您有愛慕之情！」

那份言語会不会传達到──只有神知道。

§

在远方的云卷成漩涡，雨後的天空下。

一辆馬車笔直穿过旷野的街道。

它由东至西，从中央行到边境。

裡面的乘客是行商而去的人。與家族相见而去的人。或是回来的人。

是赴往开拓之地的人。或是移居乡下的寒酸之人。

这辆馬車似乎是公共馬車，乘坐馬車上乘客的表情悲喜交加。

那些人之中有五个冒険者的身姿。

圍坐在一起的他们，各自以不同的姿势休息。

注意到他们的人会覺得那副模样像在诉說「啊啊，一件工作結束了」吧。

但没有人能知道他们经歷了什么样的冒険。

對当事者除外的人来說，那種事情无关紧要。

退治龍是传說中的故事，所以他人根本不会考虑到他们是被龍袭击了。

因为冒険者的任务，往往就是那样的。

「嗯……啊！真愉快啊……！」

背靠着行李箱的精灵弓箭手，为缓解肩膀僵硬，伸了个懒腰。

長長的耳朵心情很好似地竖起，表情也十分柔和。

盘腿而坐，一手托腮的矮人術士无奈地道。

「明明你被哥布林压倒了哭成那副模样，还真敢說啊。」

「诶呀，因为胜利了，寿命延長了不是很好吗？」

而且也取得了报酬，她把弄手掌上的皮革袋子。

袋子裡面塞满了金币。

尽管如此，對她来說报酬什麼的无所谓，那只是附加品。

「嘛，那面《转移》的镜子倒有些可惜。」

蜥蜴人僧侣盘起尾巴回应。

他用舌頭舔舔鼻尖，翻着某个小册子。

在用混凝土裹住那面《转移》镜子、将它沉下水之前，他尽可能做好了关于镜子特征的记录。

「小僧得到了有價值的资料，和消灭異端的功德。小僧已经十二分的满意了。」

「嘛，老夫能用这笔钱拿来買好吃的就没怨言了。」

「矮人尽想着吃呢。」

「诶呀，對矮人而言就是这麼一回事儿啦。」

精灵弓箭手與矮人術士两人一如既往在拌嘴，十分熱闹。

在远一点的地方扑通坐下的女神官，心情愉悦地听着他们二人拌嘴。

──自己可以认为，已经結束了吗。恐怕是結束了吧。

虽然她覺得，是谁在使用《转移》招致哥布林灾祸……

虽然那已经是和他们的冒険毫无瓜葛的別的故事了。

「……」

她向旁边瞥了旁边一眼。

哥布林杀手倚着装货台的栅栏和車篷坐下。

他双手抱劍，戴着铁頭盔低下頭。

在馬車驶离水之街的时候，他就已经睡着了。

「……没办法呀。」

女神官扑哧一笑，从包中取出薄毛毯。

他在休息的时候，鎧甲頭盔也不会离身吧。

把毛毯蓋上他的双肩，她在他旁边重新坐下。

把双手放在膝上，挺直脊梁，将锡杖放在一边。

没错，他是哥布林杀手。因此，他会如此就是没有办法的事。

既然在與哥布林對峙，那麼就不能放鬆警惕。

所以女神官才没有對他提出任何疑问。

向劍之乙女报告回来後的他，只告诉她「結束了」

她想那样就好。

結束了，他就不得不休息了。

「啊呀？」

女神官注意到他抱着除了劍以外的另一样东西。

小小的鳥笼──是金絲雀的。

金絲雀停在笼中的木頭上闭着眼，跟主人一起睡着了。

他好好地给了它饵吃，似在照料金絲雀。

他意外地负责任，这很有他的風格。

「它的名字，您有在考虑吗？」

他就是那样的人。虽然在照顾它，但一定没在想名字。

等回到边境的街道他睡醒后後，要好好确认一下。

「叫金絲雀就好了。」如果他这麼說就太过分啦。

「嘿嘿。」

她注意着不吵醒他和金絲雀。然後她悄悄伸出手。

她用纤细的之間捻起一根从金絲雀身上掉下的羽毛。

她将羽毛从鳥笼的缝隙中慢慢取出，将它举到車篷間隙射入的光线下。

轻薄的黄绿色羽毛闪闪发光。

女神官轻轻将它插在他頭盔的間隙上。

草绿色的羽毛虽然和脏兮兮的铁頭盔有些不相称，她没有放在心上。

他多少也好看了些，应该会原谅她的。

「辛苦您了，哥布林杀手先生。」

「等回去了。」

突然从铁頭盔中响起低語。

女神官眨了眨眼，「真是的」，她噘嘴道。

「如果起来了，就请說我起来了。」

「刚醒。」

慢吞吞起身的他的声音比平常要慢一些。

虽然她想他真的在睡覺，但还是抱怨出声。

「因为戴着铁頭盔，所以我不知道您是否在睡覺。」

「是吗。」

哥布林杀手从包里拉出水袋，喝了一两口裡面的水。

当然他是戴着頭盔，从护面具的間隙中巧妙地喝，所以这証明他對她的話似乎没放在心中。

──还是說，自己不說「摘掉頭盔」他就不会明白呢。

他向用食指抵在唇边「嗯嗯」思考的女神官那儿瞥了一眼道。

「如果回去了」哥布林杀手重複和先前說了一样的話，「我有想尝试的东西。」

「有想尝试的东西吗？」

「是冰棒。」

「啊……」女神官似乎想到了什麼，她神情放鬆下来。在她身旁，蜥蜴人僧侣最先做出反应。

「是冰棒啊！小僧也可以一起去吗？」

「想吃的話，没问题。」哥布林杀手考虑了一会儿加了一句，「用牛奶做。」

「哦哦！那该是何等美味啊！」

他感慨地用尾巴拍打馬車内的地板，車夫想一探究竟地看向車篷裡。

「抱歉，什麼事都没有。十分抱歉。」

女神官慌张地低下頭，車夫說了声安静一点就重新看向前方。

她叹了口气抚摸胸脯，没有被赶下馬車真是太好了。

矮人術士干脆无視掉她的行为，笑着拍了拍大肚子。

「哦，弑神丸！做饭的事不交给矮人怎麼成！」

「是这样吗。」

「就是如此！」

哥布林杀手望向天空，沉吟片刻，点了点頭。

「那麼拜托了。」

矮人術士问他冰棒怎麼做，他用手势，把步骤讲给矮人術士听。

然後蜥蜴人僧侣伸出爪子提出办法，再由哥布林杀手加入說明。

虽然哥布林杀手很少說話，很难和人融洽相処。

「真是的。」

如今在这裡掌握全局的，却非他莫属。

仅是这麼想着，女神官小小的胸口，就充满了暖意。

她收敛表情一脸认真，說了一声「好」下定決心，举起手。

「哥布林杀手先生，我也可以加入吗？」

「无所谓。」

居然說无所谓。女神官扑哧地忍住笑，瞥了一眼精灵弓箭手。

静坐在他對面，把頭扭到一边的她，摇动耳朵。

哥布林杀手并没察覺到她的动作，他冷淡地說。

「你呢？」

「……」精灵弓箭手的耳朵一颤，「我要加入。」

「是吗。」哥布林杀手低声說，发言一针见血，「失败了，也別踢人。」

「唔……」

──他还在耿耿于怀吗？

不，不對吧。精灵弓箭手低声哼了一声。

他是……嘛，嗯，就算被发脾气的精灵飞踢，也不会耿耿于怀的类型。

当然對於自己的所作，一般人石灰生气的。这一点暂且不论。

过了一会儿，精灵弓箭手吐出一口气。她突然探出身子，面向他的方向。

「是是，我知道了。不会踢，不会踢你的所以让我加入，可以了吧？」

「啊。」

铁頭盔上下晃动。

頭盔中插着一根草绿色的羽毛，他会什麼时候发现？

在馬車中，到達街道，还是直到脱下之前都不会发现呢。

发现的时候又会怎样？生气，发笑，或者不在意？

这種事想想就覺得开心。精灵弓箭手不由得眯起像猫一样的瞳孔。

「虽然任务是退治哥布林，这稍微让人有些不满。」

長長的耳朵上下抖动，她用指尖在半空中快速划了一个圆。

潜入地下的遺跡，进行探索，陷入圈套，突破重圍。

與未知的怪物戰鬥，打倒它，发现了貴重的古代遺産。

和大家乘上喀哒喀哒行驶的馬車。

从中央到边境，由东至西。

結束了冒険，回家去。

「……嘛，也不壊啊。」

不坦率的精灵低吟道，金絲雀睁开了眼睛吱吱吱唱了起来。