大家好，我是蜗牛蜘蛛。

真的非常感謝大家買下《哥布林杀手》第二卷。

第一卷似乎也大受好评，我真的對各位读者充满了感激。

从闲談诞生的有点奇怪的冒険者，超乎我的想象地走了下去。

这也是托了大家比我想象的更加支持他和他的同伴们的福。

他接下来也将继续退治哥布林，请大家多多关照了。

那麼，《哥布林杀手》第二卷，大家覺得如何呢？

这也是哥布林出现、哥布林杀手退治它们的故事呢。

與第一卷一个个单独的冒険故事相比，这回是宏大的攻取地下牢的故事。

在TRPG中，說到活动的真髓，果然是地下牢。

與伙伴一起走遍迷宮，发挥才智，與怪物戰門，获得财宝。那種喜悦，十分特別。

我边考虑那样的事，边想着总之要将自己喜欢的东西写进書中。

如果让大家覺得愉快有趣的話，我会感到无上的喜悦。

接下来是謝词。

首先，感謝各位读者對Web版第一卷第二卷的支持。

今後也会努力加油，请你们多多指教。

从第一卷就一直为我的書绘出精良插画的神奈月昇老師，十分感謝！

看见插画的时候，我在荧幕前手舞足蹈。

负责将本作品漫画化的黑濑浩介先生，也请你多多指教了。

漫画将在第二卷发售同月，在杂志ビッグガンガン开始連载。漫画非常棒！请务必要去看，Yahoo──！

在创作上帮助我的的友人们，游戏上的伙伴们，多虧你们我才能前行。十分感謝。

责任者、编辑部的各位，與出版宣传贩賣相关的各位，十分感謝！

还有从本作之前还是Web作品的时候就开始支持我的网站管理人Yaruok先生。

到出版为止一直帮忙牵线的无疑就是您。一直以来都十分感謝您。

还有其他无法详细列出的各位，托了大家的福，我走到了现在。

真的十分感謝。

接下来第三卷，我预定是关于边境街道的收获祭的故事。

这是哥布林出现後，哥布林杀手退治它们的故事。

为能让大家更加满意，我会尽全力加油，请大家多多指教。

蜗牛蜘蛛