冥暗の月１１日。斯巴達軍第四隊『剣闘士』的第一批士兵，平安的到達了加拉哈德要塞。

越過了未被修整的山路，經過了積雪覆蓋的滑坡，既沒有出現問題，也沒有出現掉隊的人，順利的完成了預定行程。
對我來說，明明是已經走過一遍的道路，卻對此幾乎沒有什麼印象，讓我有些受到打擊。當然，並不是對加拉哈德與斯巴達之間的道路沒有印象，而是對這有著壓倒性氣勢的巨大要塞沒有什麼印象。

「加拉哈德要塞，原來這麼大啊⋯⋯」

目光所及之處，僅能看見聳立著的巨大牆壁。加拉哈德大城牆，這個被如此稱呼的牆壁，即使不清楚其歷史，看到也會讓人覺得無論什麼東西都無法超越它。

實際了解歷史的話，就會知道這其實是更加嚇人的東西。
實際上這座大城牆，是利用古代遺跡建造的。原來，這裡只有在正門的巨大的鋼鐵之門，以及延伸數十米的崩塌的牆壁，與其說是遺跡，不如說更像是廢墟。但是，即使是殘骸，利用古代技術製作出的大門和牆壁仍然是堅固的，就這樣利用這裡吧，很久以前的初代斯巴達王如此判斷。
接著，在漫長的歳月中，人們一點一點的強化，並且擴大著要塞，造就了如今的超巨大城牆。

擁有如此歷史的大要塞，位於奇跡般開裂的大山的裂縫之間。這裡海拔較低，而且兩邊凸出的岩石形成了懸崖峭壁。與其說是山的裂縫之間，不如說更給人一種巨大山谷的印象。
說不定，這樣奇妙的地形，也是古代人所鑄就的。

而加拉哈德大城牆，則將谷底一公里的開口完全封住了。
其高度約為５０米。從進攻的代達羅斯方向大概只能看到精密製造的垂直石牆吧。

另一方面，我所站立的斯巴達一側，則可以看到與巨大城牆相稱的巨大的堡壘。和伊斯基亞古城構造相同的像箱子一樣的四邊形堡壘，設置在要塞的四個角落裡。但是，其大小與伊斯基亞的堡壘不同，看上去大概是其一倍左右。
不同的並不只有大小。不僅壁面裝備著更厚的裝甲，而且還配有具備魔法防御力的能夠覆蓋所有建築物的廣域結界。
單體的堡壘就發揮了很高的防御力，朝天挺立著的四根像摩天樓一樣的防御塔，則帶來了更多守護的力量。
在塔的最高處，是能夠放出斯巴達宮廷魔術師的最大火力攻擊魔法的砲台。像大樹深根與地下一般，塔的底層有著結界機，能夠施展覆蓋除了城牆外整個加拉哈德特要塞的守護結界，是起著防衛作用的重要設施之一。

更讓人驚訝的是，在這個巨大要塞之中，不僅有著倉庫和兵營，甚至連能照料馬和天馬的馬廄這樣的建築物也存在著，這已經可以說是一個小城鎮了。

「那會應該是在阿爾薩斯戰之後呢，所以不記得也很正常吧」

對要塞的規模感到震驚的似乎只有我，菲奧娜臉上沒有任何感動。不如說，感覺比起留心於要塞，對我的關心還更多。

「那時真是受你們照顧了⋯⋯」

與前來幫助的斯巴達軍匯合以後，緊張的神經完全鬆掉，處於茫然若失狀態下的我。回過神時，感覺已經是在猫の尻尾亭入睡之後了。
即使如此，在莉莉和菲奧娜面前，還是打算表現得像平常一樣不要讓她們擔心的，但⋯⋯重新回想一下，當時的事情幾乎沒有留下什麼記憶。
在與米婭（古代魔王）相遇，自己重新振作起來之前，盡是讓兩人擔心和照顧了，真的對她兩充滿了謝罪和感激的心情。

「沒關係的，莉莉，已經不會再輸了！」
「啊啊，是呢。我們變強了，即使使徒來了，這次也一定要獲得勝利」

心中懷著高漲的戰意與必勝的誓言，我抱著莉莉從梅麗（不死馬）上下來。這之後首先，牽著馬去指定的馬廄。
菲奧娜也輕快的從瑪麗（馬）上下來，拉著繮繩開始行走。走向著招牌上掛著『加拉哈德飯店』的建築物。

「喂，菲奧娜，那裡是食堂哦」
「我知道」
「帶著馬不讓進的哦」
「⋯⋯我知道」

不，絶對不知道吧。表情有點鬧別扭了。
設施齊全，也就是說誘惑也很多。特別是在戰場，大家都餓著。
但是，剛到戰場就餓是想怎樣。

「把馬寄放好就去吃飯」
「了解了」

雖然斯巴達的正規兵供有餐費，但我們沒有。全部自費。
正因如此，才建造著像這樣普通的飲食店。嘛啊，一般被稱為雜貨店的，與軍隊做生意的這樣的店鋪也不是沒有。
因為人們對以鐵壁為傲的加拉哈德要塞寄予著絶對不會被突破的信賴，所以城牆附近也開著店鋪。話說那個異樣的像是娼館一樣的三層建築物，相當的厲害。不如說，在這麼近的地方沒問題嗎，像這樣的店。在別的意味上很擔心。

「即使如此，真是恐怖的人數啊⋯⋯莉莉，別走散了」
「好」這麼精神回答著的莉莉腳步輕快的嗖嗖的在人群中穿行著。與其說是輕快，不如說是漂浮著吧。『妖精的舞踏』，果然很有趣呢。

這塊地方，已經集結了全部斯巴達的主力，再加上新的冒険者也到了這裡，人口密度更加上漲了。
幾乎全部的斯巴達騎士都已經進入了堡壘，大部分士兵騎馬的第二大隊『暴風雨』則在屋外擺滿了帳篷駐守。自己的馬自己照顧，如果不這樣做是不能成為戰場上的同伴的。
總之，一整個軍團的士兵和冒険家的軍團，溢出到了堡壘外。當然，我們也搭起了帳篷過野外生活──雖然本以為會這樣，但我們卻住到了旅館裡。比起運氣好，感覺更像是等級５所帶來的好處吧。雖然也只是和鄉下的公会的客房差不多的房間。
然後，好不容易擠過了人群，突然間頭頂上一片巨大的影子掠過。

「哦哦，那就是竜騎兵嗎」

抬頭望去，看見綠鱗的飛龍一個個地降落在了懸崖上像是直升飛機停機場的地方。看起來，那裡是竜騎兵隊駐守的的專用飛行場一樣的地方。
雖然比沙拉曼達小了兩圈，但作為記錄在龍族系譜中的飛龍，從雙翼上還是能感覺到它強大的力量。

「誒，有一匹是白色的誒」
「真的啊，那傢伙是隊長嗎」

雪白的鱗片絢麗奪目，外表優美的白龍降落了下來。真白色的翅膀帶起了一陣颶風，甚至吹到了這裡。

「白色的飛龍是非常稀有的。不是持有著相當實力並且資金雄厚的人是無法駕馭的」

菲奧娜有點掃興的說到。

「掛在那裡的旗幟，是阿瓦隆的国旗吧。也就是說，是竜騎兵第一大隊『龍之心』吧」

順著菲奧娜的視線看去，確實在懸崖上飄揚著青色與白色特徵的旗幟。上面描繪著的紋章圖形是，劍與盾與龍。雖然不是很熟悉，但那是阿瓦隆的国旗，作為知識黒乃是知道的。
但是，並不清楚，在那邊的竜騎兵部隊是怎麼樣的。

「詳細一點，菲奧娜」
「雖然僅僅是在上課時聽到的」

這麼說來，的確感覺有在哪堂課上聽過的樣子。因為，我也有對第一竜騎兵『龍之心』這個詞有印象。
看起來，學業成績方面是菲奧娜更優秀啊。雖然我在高中時的成績很好，但也沒什麼大不了的。果然，菲奧娜是天才。

「我是聽說過阿凡隆多少會派援軍前來。原來如此，比起派遣多數的士兵，精銳的竜騎兵來了更令人感激啊」

從阿爾薩斯看見的天馬騎士開始，在天空之飛翔的騎士就是強力且稀少的存在。阿瓦隆並沒有送來大軍，而是像這樣派遣了強力的空中戰力，從這也能看出他們對斯巴達應援的態度。

「恐怕，這次十字軍也會投入相當多的空中戰力。即使是一騎也好能對抗的士兵增加了的話，確實讓人感激」
「莉莉也在喲！」
「不，交給斯巴達軍和阿瓦隆軍就好了。我們『元素支配者』，這次要三人一起戰鬥」

雖然說到底，只是預定而已。如果可以的話，希望不要再發生莉莉以天馬騎士為對手這樣的緊急事態。

「因為在慾望玫瑰討伐的時候完全沒有派上用場，所以這次一定，活躍給你看」
「莉莉，會非常努力的，所以黒乃君，也要好好地表揚我吶！」
「謝謝你們鼓舞人心的話語。我也會加油的、全身心的──」

把十字軍血祭了。
那麼，迎擊的準備已經做好了。之後，只要等待他們到來就好了。

「──啊啊，已經是黃昏了呢」

龍的飛影划過的天空，不知不覺間開始被紅色所渲染。很快，這個加拉哈德要塞就會被傍晚的夕陽所染紅了吧。
那麼，到真的用鮮血把這塊土地染紅之時，還有幾天呢。
直到時機到來為止，我都會靜靜在這裡等待。

───

冥暗の月１６日。清晨。
以從東方的天空開始攀登的朝日為背景，一騎的天馬悠然的飛行。
眼前延伸的是一片銀屏。青青的草原深埋於在厚厚的積雪之下，深綠色的森林也在雪和冰之中失去了顏色。
空中飛來的天馬，其羽毛也有著不亞於這片雪景的純白色。無論是誰看見了，都會覺得很美吧。
但是，在天馬上的，則是更加潔白的之人。猶如白銀般閃耀著的細絲般的長髮與身著的神聖法衣，迎風飄揚。
在那裡有著的只是，一位有著沒有任何任何污穢的肌膚雪白透明的少女。

「⋯⋯到了」

她輕嘆般說出的話語，與白色吐息的痕跡，一同消散在了天空之中。
少女拉著繮繩，向純白的天馬下達了命令。正確理解主人意思的下僕，遵照著主人的命令揮動著潔白的翅膀，一口氣地降低了高度。
在降落的前方，是在白色景色中格格不入的，黒色的巨大粗魯的建築物。不是為了守護，而是為了進攻，建於此地的建築物，看起來比雪還要冰冷。
然後，騎乘著天馬的她降落了下來。

「──第七使徒沙利叶卿，歡迎來到阿爾薩斯要塞！」

在這個要塞的全體士兵，整齊地站在正門前，發出歡迎的聲音。穿著清一色雪中的保護色裝備的五千人集團，看上去十分壯觀。
但是即使是在五千人之中，沙利叶嬌小的身軀也主張著那光芒四溢的存在感。
十字軍總司令官、第七使徒沙利叶從天邊飛舞著漂落的一幕，有著被稱為降臨也不為過的神聖。寄宿著神之奇跡的美麗少女的身姿，使所有的士兵都伏在了地上，屏住了呼吸。還年幼的少年士兵將眼睛散發出光芒，妙齢的女騎士也忘記了嫉妒，入迷地欣賞著她的美貌，而歷經戰爭的將校只能發出感慨的嘆息。

「⋯⋯請抬起頭來，報告狀況。」

像輕輕舞動的天之羽衣一樣，沙利叶從天馬上降了下來，用自己的腿在白色的地面踏出了一步。直到這時，士兵們才從魅惑中解放出來，一下子回想起了自己的任務⋯
身上穿著閃閃發光的白銀鎧甲的青年慌慌張張地跑了過來，他是負責阿爾薩斯要塞的將軍貝爾古特伯爵的外甥。

「失禮了！沙利叶閣下！我是率領的是貝爾古特伯爵聯合軍第八大隊的──」

雖然有著青年緊張的做自我介紹的記憶，但是沙利叶卻叫不出青年的名字。
自己之所以來到這裡，是為了守護在嚴冬之下仍強行進行的加拉哈德要塞戰。並沒有打算動用總司令官的指揮權，進行多餘的介入。

「本隊，看上去已經出動了呢」
「是的，冻土の月（１１月）２４日本隊從阿爾薩斯要塞出發。如您所見，道路因險峻的山脈和風雪而被阻塞了，為了確保前進的道路，而花費了一些時間」

明明沒有在聽，將軍的侄子仍然懇切認真地說明著他們是如何開闢被積雪覆蓋的道路並且保持道路不再被大雪所封閉的。
得到使徒的理解是很重要的。為了能讓沙利叶理解和接受，青年也是很拼命了吧。
不過，無論是多麼草率的作戰計劃，沙利叶都不會插嘴。不知道無口的她的想法，青年拼命的做著無用的解釋。

「──所以，大概就在今天或者明天，我認為叔叔，失禮了，貝爾古特將軍閣下就會開始攻打加拉哈德要塞」

經過了漫長的說明，終於說出結論的時候，沙利叶停下了腳步。因為停下的十分突然，青年慌慌張張地收回大大踏出的腳步。
有點愚蠢的青年的樣子，並沒有映照到沙利叶真紅的雙瞳之中。紅色的目光所看向的是，非常遙遠的，冬日的晴空之下悠然聳立著的加拉哈德山脈。

「⋯⋯開始了」

什麼，這樣的問題，誰也沒有問。但是，聽到這聲低語，誰都能淡淡的察覺到發生了什麼。
沙利叶沒有繼續說下去。她沒有說明的義務。只要自己知道就足夠了。
通過使徒所擁有的超感覺，她察覺到了此刻，十字軍與斯巴達軍之間的戰爭開始了。

「準備，做好了嗎」
「準備⋯⋯嗎？」

這次，青年產生了疑問。沙利叶所說的話，並不是自言自語，很明顯是向自己提出的問題。

「準備」
「哈啊⋯⋯接待沙利叶卿的準備已經做好了，如果你想馬上休息的話，房間也已經準備好了⋯⋯」

沙利叶說的「準備」到底是說什麼事，帶著完全不清楚的困惑的表情，青年語無倫次的探尋著正確的答案。面對真紅的視線，青年的臉上流下了緊張的汗水。

「之後再說吧」

無口的她毫不猶豫地放棄了詳細說明，開始了行動。
穿過阿爾薩斯要塞的大城門，再次前往外側。在那裡的是，直到現在仍直立不動的五千名十字軍士兵。他們的目光集中在沙利叶的身上。而沐浴在目光之下的沙利叶則像是在悠閑的散步一樣，以平穩的步伐，沿著城牆開始行走。
到底要去哪裡──就在誰都抱著這樣的疑問時，沙利叶又停下了腳步。
在白雪覆蓋的雪地裡凝視著地面，就像被石化魔眼所石化了一樣一動不動。

「那，那個，沙利叶卿⋯⋯那裡，有什麼嘛？」

隔了許久，青年終於向正在謎之停止中的沙利叶發出聲音。慢慢回過頭來的沙利叶，雖然沒有變化，還是像人偶一樣無表情，卻很清楚地說出了話語。

「在這裡，畫魔法陣」

什麼魔法，為了什麼。只有沙利叶才知道。並且，她一定也不會說明的。
所以，對他們來說，這相當於去「理解神明」一樣。
但是，使徒既然這麼說了，就一定不會有錯。這一定是遵從神意的必要的行動。
那麼沙利叶，一定會將我們十字軍帶向勝利──沒錯，誰都會這麼解釋。
但是，本人的想法，卻與他們的希望相反，「可以的話，不想使用」

現在開始描繪的魔法陣。如果使用它所帶來的效果的話，恐怕──


════════════════════

次回で、第２１章は最終回となります。開戰、と銘打っておきながら、長い準備回でした。
それでは、次回こそついに開戰、ですので、どうぞお楽しみに！