回到斯巴達時，正好時針過了零點，日期變為了一年的最後的月份，冥暗の月１日。

在我的驅使下，不死馬瑪麗不眠不休的持續奔跑著，因為這麼從艾斯梅拉一直以全速急奔回斯巴達的緣故。去時花了１２天，回來時只用了６天，縮短了一半的時間。

當我們在艾斯梅拉山脈討伐慾望玫瑰的時候，斯巴達也真正進入了冬季。時隔三周左右返回斯巴達的街道時，這裡已經裝上層薄薄的銀衣。而在我回來的這個時候，細雪靜靜地飄落到夜晚的街道上。
如果道路沒有積雪的話，可能還能縮短半天甚至一天的時間了⋯⋯嘛，我有這樣小氣的想法也是沒辦法的事。

總之，這個超級壓縮時間的行程是只有我和瑪麗，才能做到的事。所以只能拋下必須要好好休息的莉莉和菲奧娜⋯⋯其實甚至是兩個人在我身後鼓勵我，要我「先去」斯巴達，我才這麼做的。我恐怕真的在這無論何時都會考慮到我的心情的兩個人面前，一直抬不起頭了。

總之，現在終於發生了最嚴重的問題。

「我讀了送來的信。盡管如此，還是想盡快知道更加詳細的情況⋯⋯十字軍現在，到哪裡了。」
「嘛，等等啊，冷靜下來，黒乃，我靈魂的盟友哦。」

威爾的回答語調還是如平素一樣的誇張的，但他的表情也流露出了他的認真之情。我和威爾現在在宿舍的休息室，面對面著的坐在椅子上。

「首先喝一杯茶怎樣。徹夜在這雪道上疾馳，身體也發冷了吧」

護衛女僕賽莉亞當然侍候在威爾的一旁。她剛剛這麼說道，並端上了熱茶。喝下去後，看來是有讓人冷靜效果的香茶。

最終，是多虧了這個效果嗎，我沒有怒吼出「幹嘛啊，你們怎麼還這麼優哉游哉的」

對，首先要冷靜下來。我照威爾的話做，正因為，我才是斯巴達之中，最能理解十字軍的危險的人。

「⋯⋯對不起，威爾」

我喝了一口，她端上來的茶，說出了這樣的話語，確實感覺到了焦躁的心有點平靜下來了。

「沒什麼，別在意。而且你的心真的平靜下來了嗎，沒逞強吧。」
「沒有⋯⋯而且，我著急的主要原因就是你在這樣的深夜裡這麼急的來找我。」
「哈哈哈，的確你剛才變得那麼在意也是情有可原的。」

正當我匆匆回到斯巴達後，就能直接這樣子和威爾見面聽他說明情況，這都是托他提前準備好了的福。

當我以救援伊斯基亞的氣勢，飛一般的穿過斯巴達的正門的時候，卻發現她已經在那等著了。
為什麼知道我到了呢，你等了多久呢，這些事不管怎樣想也不會明白，總之，然後賽莉亞立即傳達給其主人威爾，我回來了的消息。威爾是住在幹部候補生用的男生宿舍，所以就叫他來我的宿舍了。因為同樣在神學院的地盤內，所以步行也只要花五分鐘時間。

即便如此，在我進入正門後的一小時內，就將這樣的情況說明的準備全部做好，威爾的謀略還真是令人小小的吃了一驚。不愧是靠自己的手腕固守住了伊斯基亞啊，果然不簡單啊。

「那麼，首先說為何推測十字軍即將來襲吧」

我靜靜地點頭，示意推進話題。

「實際上，十字軍的主力還沒從阿爾薩斯堡壘中出來。」

雖說如此，卻還是寄來那種信，看來不是妄想，也不是貿然的誤解吧。那麼到底是憑什麼斷定，十字軍已經下定決心要來進攻斯巴達呢？

「他們開始除雪了。從代達羅斯通往我国的唯一一條道路就是，加拉哈德山脈的橫斷街道」

不僅是斯巴達，被十字軍占領的代達羅斯也同樣已經到了會產生積雪的冬天。
因為地理原因，代達羅斯方面的積雪量更多。與日本的日本海附近地區和太平洋附近的雪量的差別的原理相同。高聳的加拉哈德山脈，阻擋住了雪云。

「現在這個時期的話，加拉哈德要塞的附近，已經完全被雪覆蓋了，但十字軍卻特意在那裡的雪地的正中央開闢道路。」

多麼辛苦的工作。

聽說，是支配著擁有操縱雪的固有魔法的多裡德斯（一個魔物BY九條）的亞種來替代除雪車。然後，確認還投入了能和多裡德斯亞種一樣直接操作雪的冰魔術士，也投入了能用火焰融化冰雪的炎魔術士等人。的確，只靠士兵用鐵鍬鏟雪太困難了。

加拉哈德要塞中，目前駐紮著斯巴達頂級的召喚術師，他放出了使魔鳥來警戒、並進行偵察。然後那個使魔直接目視確認了十字軍除雪的樣子，所以這不可能是威爾的誤報。

「現在這個時候，不能攻擊那些除雪部隊嗎？」
「雖然很遺憾，但這是不可能的。理由有兩個。」

一是，斯巴達方面想進攻的話，但其實自己的道路也被雪封鎖了。
因為對面單方面的除雪前進。所以，我們也同樣除雪進軍，這是不可能的。稍微想想的話，就明白為何不行了。

「第二，外交上的原因。斯巴達不能對代達羅斯先發動攻擊，這是為了阿瓦隆為首的同盟国家的安寧。」

斯巴達是潘多拉大陸中部的擁擠的城市国家中的一個国家，這是我在伊魯茲村開始做冒険者的時候，就知道的消息。然後也知道，這個城市国家群都彼此結盟，一直長期維持著和平，這個情況。
曾經支配了代達羅斯的龍王戈維納魯，堂堂正正地宣布了他要統一大陸的野心，他對城市国家群來說實在是太顯而易見的共同的敵人。有共同的敵人，內部也容易齊心協力。
但是，戈維納魯倒下後，對於身份不明的自稱十字軍的勢力征服了代達羅斯領這事，城市国家之間產生了意見分歧，見解不同的情況。

「如果讓我來說的話，他們可不是你們能不慌不忙地討論對策，被如此天真對待的敵人。」
「可惜，但實際上不等他攻過來的話，也不能讓其他国家見識其實力，並認識到他的危險性吧。」

說實話，正如威爾所說，這就是阿瓦隆變成和平痴呆的原因吧⋯⋯無論如何，現在在這裡也沒辦法要危機感薄弱的同盟国做出什麼表示。

「那，就只能這樣老實等對方攻過來嗎？」
「啊，只能這樣蠢的應對吧。但還是特意建造了難攻不落的加拉哈德要塞，等著對面進攻這樣子啊」

那裡是防備的最堅固的地方，這也是防御上的重要優勢。但如果敵人不從那裡來的話，再怎麼樣堅固的要塞也是無用之物。
以這種意義看來，守住了斯巴達的加拉哈德要塞在保護斯巴達的戰略意義上很高。而想繞過這裡。對斯巴達進攻的話，都要從北方或是南方的陸地上繞個大彎才行，然後就是在空中路線，除此之外沒有其他從代達羅斯到斯巴達的路線了。

「不過，的確如此⋯⋯」

勉強自己那顆焦急的心，讓自己努力去理解。而且這狀況是比阿爾薩斯時好多了吧。

「離十字軍到達要塞，還要花多久時間？」
「是的啊，從他們這個速度算的話，還要一個月。再快，也需要兩周吧」

十字軍進攻斯巴達時，肯定會來與阿爾薩斯占領部隊不同規模的，以數量自滿的大軍團吧。

這是理所當然的事，但移動的人數增加的話，那行軍的速度就會下降。一萬，十萬之類的人數的話，就變成只是移動也是個大事了。讓避難民眾逃離的時候，預定至少是拖延一周的時間，而其人數大約是一萬，所以十字軍的人數肯定確實超過了這個人數吧。

而且，現在是在道路被雪封鎖著這樣的狀況。孩子，老人，病人都沒有的軍隊來推進，但是在如此惡劣的條件不斷疊加的情況下，總歸還是必須要花兩周以上的時間。

或者說，他們就直接被卷入雪崩中，這樣隨便的全滅了吧⋯⋯不，隨便抱有這種希望的推測才是最危險的。這裡就乾脆，應該抱著因為新的使徒的超級力量，十字軍的主力部隊明天就要到達要塞的心態。

不，不會吧，即使是使徒，也不能做到這種事情吧⋯⋯？

「啊威爾，要塞攻防戰開始的時候，這裡（斯巴達）的守護會怎樣呢？」

讓所有軍隊轉移，這是無論如何也辦不到的事吧，但我覺得十分可能會有使徒，或極少數人，能用扭曲空間和瞬間移動之類的能力。
也就是說，第十一使徒米莎，出現在了我們的背後，我擔憂著這個情況。本來，米莎為何在那時出現了，我怎麼想也完全想不明白。所以那傢伙真的會瞬間移動的可能性並不為零。

「當然，保持了最低限度的防備⋯⋯戰爭前，敵人就潛伏在街道上，這樣的事也有可能發生。在可能會發生騷動的地方，都準備能容易鎮壓的程度的人員，所以不用擔心。」

啊，原來如此，不是使徒，而是，妥善的設想了存在著間諜或恐怖分子一樣的存在？
無論怎麼說，這樣的一個国家存在了這麼久，所以知道如何在戰爭中做好相應的對策吧。

「後顧之憂和周邊国家的動向等等這些東西，都不必介意。應該注意的，僅僅是，迫近到眼前的敵人而已。」

結果，還是回到了這一點。就是斯巴達軍能否真的，擊退十字軍。
不對，不管怎樣，即使再怎麼勉強，也會贏的。為了這個，我才會去入手加護的力量吧。

「那麼，威爾，我應該怎樣戰鬥啊？」
「別這麼激動，黒乃。」

表面上是勸誡的話語，但威爾的臉上浮現出大膽的笑容。

「現在，還不應該前往加拉哈德要塞。首先要做好戰鬥的準備，這對現在的你來說是必要的吧」

原來如此。要做好準備，而且莉莉和菲奧娜不在。不是三個人一起組成《元素支配者》，而是只有我一個人的話，戰力就比三分之一還低。

「這是斯巴達中的今後的動向，但近期會成為斯巴達政府戰時體制過渡的公關，由冒険者公会發布緊急任務」

這麼想的話，到現在為止斯巴達完全沒有將代達羅斯滅亡、十字軍來襲的信息公開出來。
突然出現的十字軍，是完全不能了解情況的未知勢力，這就是封鎖信息的主要原因吧。就算想公開情報，卻全無應該公布的情報。
不過，這樣實際上做出了進軍的行動的話，已經不得不斷定它完全為敵對勢力。如果可以的話，斯巴達還想最大限度地探索能不能進行和平談判，但事已至此，只好戰鬥了。

「能不能發出緊急任務，將斯巴達全部冒険者強制征兵呢？」
「不，以在戰爭中征兵為目的的緊急任務，比一般的緊急任務的強制力更低」

也就是說，可以隨便支付拒絶費，乾脆的拒絶咯。
緊急任務，基本上是不能拒絶的事，是作為冒険者的義務的強制的系統。正因為如此，拒絶的話會收取相當高額的拒絶費。
但是，因為是在戰時所以比常時應該更加嚴厲啊，這就是我這種外行人的想法。

「冒険者中是他国出身的人和流動的人有很多。政府沒有權利讓不是国民的人義務服兵役，所以沒辦法」

雖然是為了保護冒険者的自由，但說不好的話，這樣子征兵可能會從別国遭受到指責，所以不能太過強制吧。而且国家也不可能越過，冒険者的從屬組織冒険者公会，強制冒険者做事。
不過，作為斯巴達人的冒険者的話，就算拒絶了這個緊急任務，也可能作為普通国民強制征兵。

「嘛，反正我們是絶對不會拒絶的，這樣子就是了」

我們只會接受緊急任務然後參戰，這是很容易明白的。就和平時做哥布林驅除一樣，殺盡那些披著人皮的惡魔們就行了。

「嗯，然後接受了緊急任務的冒険者，會被編入臨時創設的斯巴達軍第四隊，叫做『剣闘士』的部隊，服從於我軍的指揮。」

冠以剣闘士之名，是因為斯巴達建国時期，編制的以剣闘士為核心的部隊，大肆活躍過的緣故。
後來，剣闘士也作為傳統文化流傳，現在也當然存在著許多的職業剣闘士，將騎士團以外冒険者們的戰力，整合為一個傭兵部隊的制度。

「黒乃表面上也是屬於《剣闘士》的。」
「⋯⋯表面上？」
「實際上，允許你作為游擊部隊，在戰場上單獨行動，這是我計劃向父親進言的事。對的，我一定會如約實現，我在這裡宣言！」

威爾緊緊握著拳頭激昂的吶喊著。這個，怎麼說呢⋯⋯就是所謂的好心辦壊事吧。

「不，只特別對待我們的話、那個⋯⋯什麼軍來著，真的，沒關係嗎？」
「就算給了斯巴達的騎士們對於你的指揮權，你也不會管他們的命令吧。所以你就盡情的不被他人打擾的在戰場上发威就行了。」

的確，要是被奇怪的上司強迫我們去做些意義不明的作戰命令的話，我們也很為難。
即便如此，我們太過任性的行動的話，或許會讓全軍陷入危機啊。你看，威爾也切身體會過這種事。

「話說回來，剣闘士的主要任務也是游擊。因為他們不是正規的騎士的緣故，所以無法用鋼鐵的紀律束縛住他們」
「因為是防衛堡壘的戰鬥，所以隨意的打開門進行突擊是不行的嗎？」
「而且，從城牆上直接跳下來，深入到敵人中間的行為，也是禁止的哦！」

如果是我的話，的確能做到這個啦，但是你那閃閃發光的期待的眼光能給我停下了嗎。倒不如說，我對徹底龜縮防御敵人的攻擊這方面比較拿手。而且在阿爾薩斯時為了防御砲擊，直接把公会黒化了，一直守在裡面。

「而且你們和其他的等級５的隊伍，都會被允許得到這種待遇。」

到達了冒険者的頂點的等級５後，就會和一般人有著巨大差距。而且那些傢伙的協調性都很差勁，所以讓他們自由行動，這樣子減少敵人的效率會比我的方案好吧，是因為這種原因吧。

「等等，姑且我們還是有著能配合斯巴達軍的作戰的程度的理智啊。」
「真的有嗎？你不是狂戰士嗎？」
「這誰說的啊！？話說我真正的職業是黒魔法使啊！」
「誒？咦？　不是自稱為漆黒夢魘的狂戰士嗎？？」
「自稱個鬼啊！是威爾你隨意命名的吧！？」

咦，是這樣嗎？威爾一副真心覺得不可思議的表情，我忽然有了認真朝他臉上來一拳的衝動。
但是，威爾在伊斯基亞古城被那個天使妮露扇了一巴掌，而且他戴在眼睛上的愛用的單片眼鏡都被打飛，不見了。看在這些不幸的面子上，這裡就原諒他吧。

「總之，你根本不必客氣」。《元素支配者》的實力不是已經證明給他人看了嗎，這也是作為等級５的冒険者的贏得的權利，你就接受吧」
「嘛，你這樣說的話，我就沒問題了，我繼續執著於這部分。就是單純給你們添麻煩了，謝謝了」
「那麼，在我們作為剣闘士被召集之前，就好好做好戰前準備，就可以了。」

啊啊，有準備的時間是比什麼都要幸福的事。
雖然也想著如果等到我七個加護的試練全部通過了就好了。但是，果然如預料的一樣，十字軍沒有這麼簡單的等到那個時候。
得到了七個中的四個加護，達成了一半以上，情況也還不錯。

「那麼黒乃啊，我偶然聽說在此次的戰鬥中，你有一個秘密的計策──」

是陣型『逆十字』的情報吧，應該不是從莉莉和菲奧娜那泄露的情報。那麼是⋯⋯西蒙？。
嘛，這事和威爾說也沒有問題。不如說，在這個時機他知道了還比較好。

「啊，正如你聽到的。這是為了殺死使徒，不對，單單為了殺死第七使徒沙利叶而創造出的作戰計劃」

要說是何時決定的，那就要追溯到從現在起的兩個月前。

我們從伊斯基亞歸來後，被授予了勛章，等級升為等級５，為了給加護找實驗對象，菲奧娜接受巫妖討伐任務的第二天，蒼月の月１０日──


════════════════════

２０１３年１０月２１日

大変申し訳ありませんが、次回から週１回金曜日のみの更新とさせていただきます。
これまで、何とか週２ペースを維持できていましたが、いよいよ殘りのストックが心もとなくなってきましたので、ここでペースを落とさざるをえませんでした。
實は、書籍の第二巻の発売が決定しました。すでに、二巻の原稿は完成しているのですが、これを仕上げる一ヶ月半ほどの間は、全く連載版の原稿は手つかずとなったので、ストックを食いつぶすことになりました。一巻の時も同様に、同じだけの期間、連載版に手をかけられませんでしたが、あの時はまだ何とか週２ペースでも大丈夫な量がありましたが、流石に今回で限界を迎えることとなりました。
ついでに、あまり詳しい個人の事情を語るつもりはありませんが、私自身、一日中執筆に時間を割ける身分ではありませんので、これまで以上に執筆量を増やすことも難しいです。自分の生活の中で、書ける時間というのは限られていますが、それでも、せめて連載は週１回よりは落としたくないので、このペースで頑張りたいと思います。
それでは、これからも『黒の魔王』をよろしくお願いいたします。