「這，真的，就這樣好嗎，莉莉桑⋯⋯」

從開始監視黒乃桑和接待員桑的約會到現在已經三十分鐘了，我的心早已死去。

「吶吶黒乃君，這個怎麼樣」
「嗯，這個，是呢──」

太近了，臉靠的太近了。憑黒乃桑的視力，即使不貼那麼近也能看得很清楚──等，等等那邊的接待員桑，不要那麼若無其事的就把身體靠的那麼近。打飛哦，用上級魔法打飛哦。

「真的，這樣⋯⋯像這樣⋯⋯」

但是，我的鋼鐵般的理性使我忍耐住了沒有拿出火焰法杖放出火焰。代替法杖，拿在手中的是點心，用充滿殺意的衝動來使食欲升華。
這個盧恩名產糕點「麵包」之中的黒色奶油讓人吃的停不下來，新鮮的牛奶也十分美味。恩，真好吃，麵包獨特的甘甜被醇厚的牛奶所提取出來。食物和飲料的組合攻擊對我的等級５的任性的胃袋做出了會心一擊，咕。
然後取回了冷靜的我重新觀察起了兩個人的樣子。
現在，黒乃桑和接待員桑，正在完全是腦袋空空的女人喜歡的kirakira的閃閃發光的輕浮的花哨的飾品店──旁邊建的，讓人感到有悠久氣息的石造文具店中買東西。
而我，正在對面剛巧開著的以麵包為招牌商品的盧恩糕點店旁邊的貨攤偷窺著，已經確保好了完美的補給線。

「麵包，兩個」
「小姑娘，真是好胃口啊！好的，４２０克蘭。牛奶是大叔附送的哦！」
「非常感謝」

從在這微雪堆積的斯巴達街道上還在活動的優秀的輜重兵那裡接受了補給物質，可以專心的進行監視任務了。
我戴著眼鏡堂堂正正的注視著店內，偽裝是完美的。阿瓦隆的祭品──在做這樣修行的時候用過的可以將眼睛顏色轉變的眼鏡，以及改變髮色的髮箍，這兩件道具已經裝備上了。服裝也已經換成了在斯巴達司空見慣的神學院制服，連穿著方式都有所改變，具體來說就是裙子的長度比平時稍微長一點，裙子的下擺稍微向上卷起來了一點，若無其事的提高了下擺以此來展示性感的雙腳。這樣的，嘛，因為是從制服店裡購入時店員姐姐的話，效果是怎麼樣的我也不清楚。
總之，這個帶著黒框眼鏡穿著及膝裙、眼睛顏色樸素的女學生風的變裝，沒有能讓黒乃桑在意的地方。作為防寒裝備的棕色的披肩是在那一塊附近減價大甩賣的地方適當購買的，現在我的樣子，黒乃桑絶對不會察覺到的。果然，是完美的變裝。

「──那樣的話，這邊的不是更好嗎？」
「恩，確實很好，但這畢竟不是能夠下的去手的價格啊⋯⋯」

那樣苦笑的接待員桑，好像是在找工作用的萬年筆。不愧是在本部工作的人，什麼時候都不打算使用羽毛筆呢。
換了墨水就可以一直使用，所以被稱為萬年筆的鋼筆，對於一般庶民來說是無法到手的高級文具。不過本來，普通人也沒有什麼地方能用到半永久的鋼筆吧。
即使不是定制的完成品，對於僅僅在公會工作數年的新人接待桑來說也是很難去購買的金額吧。黒乃桑推薦的，是正統設計的黒色鋼筆，價格大概超過８萬克萊。
順便說一下，我的鋼筆價值５３萬克萊。魔女為了製作魔法卷軸以及魔法陣，作為各種各樣魔法效果的隱藏要素，鋼筆的價格和高等級的武器相等。
最近活躍的一次，只有在為了使白光教會建築物升起大火作為活祭，在咯吱咯吱的牆壁上書寫魔法陣的時候，在那以外就沒有活躍過了。

「不，我買下來就好了，不用介意，就當做禮物吧。」
「誒，騙人！！真的可以嗎？」

這麼回答之後看上去立馬就後悔了的接待桑慌張地補充道「這樣很不好意思」說了這樣的藉口。非常的，真是不堪入耳。

「怎麼了啊小姑娘，擺出這樣的臉，難道味道很奇怪嗎？」
「⋯⋯不，沒有什麼問題」

賣麵包的大叔傳來的聲音令我回過神來、看來心裡想的好像浮現在了臉上了。但是，我絶對不是因為黒乃送給別的女性禮物而感到嫉妒。
第一回元素支配者緊急會議召開時，當初我所說的需要注意的「利用善意趁虛而入」這樣的光景現在就這麼出現在我的眼前，難以言表的不快感湧了上來。沒錯，貪圖黒乃桑好意的害獸真是醜陋。

「──謝謝，黒乃君！我會珍惜一生的！」
「就一只鋼筆？」
「恩，是的！」

啊啊，光看字面意思的話，真是無聊啊。謝謝？一生都會珍惜？能輕易說出這句話的女人，都不會將男性的禮物放在心裡，最後將其扔掉或者燒掉。
黒乃桑傾注了心意的禮物最後走向了這樣的末路什麼的，不如乾脆折斷吧。明天，用來簽名的那個瞬間。像碎木一般壊掉就好了──但是，就算是我也對專門破壊鋼筆這樣的詛咒沒有頭緒。所以，我的魔神大人拜託了，黒魔女安蒂米歐樣，請讓那只鋼筆快點壊掉。

「──那麼，也差不多該去吃午飯了？」

啊呀，在我專心祈禱的時候，黒乃桑爽快的付完了錢，準備走出來。為了避免撞個正著，我急忙向成為商店入口處死角的建築物陰影裡移動。
雖然移動到了看不見他們的地方，但是我的耳朵還是能聽見令人心情舒暢的黒乃桑的聲音，以及接待桑刺耳的黃色聲音。
用上了竊聽的魔法，原理上是將範圍內的聲音收集起來的風魔法，不光是盜賊之類的、在Solo的冒険家之中具有十足的人氣，習得率相當之高。畢竟單獨潛入遺跡這樣的地方，警戒的手段再怎樣也是不嫌多的。

「我，有一家從以前開始想去一次的店，可以嗎？」
「啊啊，不管哪裡都會陪著的」

我，也有很多想去的店，可以嗎？無論哪裡，都可以陪著嗎？

「太好了，那家店在斯巴達名聲非常好呢，但是有著不是情侶就很難進入的氣氛呢。」
「啊啊⋯⋯怎麼說呢，這樣的店鋪，斯巴達也有啊」
「誒，黒乃君的故鄉也有嗎？說起來，是代達羅斯出身沒錯吧？」
「恩，啊啊，嘛⋯⋯」

黒乃並不想被刨根問底啊。真是個沒有神經的女人。在輕視的同時，也產生了一點優越感。
嘛、黒乃桑曖昧的敷衍著。並不打算將真相告訴那個接待員桑。
你不知道。但是，我知道。是黒乃桑毫不隱瞞的說給我聽的。這是信任之證，是伙伴之間的羈絆。而我有，你沒有。

「和你，是不同的」

黒暗的愉悅感充斥了內心。
在人群之中或遠或近，跟踪在黒乃背後，一直看著他的眼眶發熱了，自己也很明白。
有點，冷靜不下來。如果向那邊投向太多的注意的話，一定會被直覺敏銳的黒乃桑察覺到的吧。
雖然對充滿善意的視線感覺遲鈍，但如果是殺意和敵意的話，就有著甚至能超越索敵魔法般亂七八糟的敏銳。
恐怕即使是莫名其妙的視線，也能敏感地察覺到吧⋯
啊啊，對不起，黒乃桑。我，在慾望玫瑰那看到的景象，完全無法忘記。所以，每次看到黒乃桑，我都⋯⋯

「嗚哇，真的全是情侶啊」
「是吧？就算和女性同伴一起，也是會有點猶豫的程度啊」

看上去，好像到達了作為目標的店鋪。
一眼看上去，這就只是一個坐落於上層區域的普通漂亮的咖啡館。但是，情侶們的身姿確實十分顯眼。明明是冬天，卻像是在謳歌春天到來一般，空氣中漂浮著甜美的桃色氣氛。
據說產生這樣的氛圍的秘密好像是，如果約會時來這家店享用午餐，就能成就戀情這樣的迷信。從客席傳來了這樣的話。
原來如此，這看上去是給予客人這樣印象的戰略呢。
即使如此，選擇這樣的地方，實在是過於露骨了。但不愧是黒乃桑，這麼明顯也無動於衷──

「難道說，這樣的地方，不願意來嗎？」
「不用在意，沒關係的。如果艾莉娜想來的話，我會奉陪的。」

莉莉桑，難道說我現在，正被黒乃桑試練著嗎？我已經可以稍微的忍耐了。
相信黒乃桑，默默地看著兩個人的行動──好啊，既然是在試練我，那我就忍耐住給你看。
如果不這麼想的話，現在就爆炸了。各方面都。
啊啊，怎麼樣，直到這個約會結束為止，我都不會使用『艾因茲・布魯姆』和『Spitfire』的。


當注意到時間的流逝時，已經是黃昏了。

和日本一樣，斯巴達在冬天時太陽也會更早的落山，即使如此，時間的流逝也讓人感覺飛快。
這也意味著，和艾莉娜的約會時如此的令人開心。

「然後，我的爸爸就說出了說『如果想和我的女兒交往的話，就在決鬥中打倒我』這樣的話！班上的男孩們大家都被嚇到了──」

這一天，我和她聊了各種各樣的話。現在也是。
剛才的話題，是在１５歳時舉辦的學校的成人慶祝派對上發生的事情。

「之後我從朋友那裡聽說了。在聚會後想要向我告白的幾個孩子，大──家都放棄了」

對於剛滿１５歳的少年來說，要接受斯巴達軍最強的第一隊──《勇敢之心》所屬的精銳騎士隊的艾莉娜的父親發起的決鬥，真是很過分的事情啊。

「這真是，怎麼說呢，有點遺憾（殘念）啊」
「嗯，不用介意的。爸爸確實很厲害，生氣起來非常可怕，但是，對於就那樣就被嚇倒了的人，作為異性我提不起興趣。」

艾莉娜對男性的喜好，看樣子受父親帶來的影響比較大吶。
嘛，甚至連這樣的事情，她都說給我聽了。在擅長訴說的艾莉娜面前，我幾乎完全變成了傾聽型的角色了。
明明聽她說了自己的故事，但是我的事情她卻不清楚，讓人抱有一些罪惡感。因為我的故鄉是日本的異世界這件事並沒有和艾莉娜說過。

「⋯⋯你的眼光很挑剔呢」
「斯巴達的女孩子們，大家都是這樣的哦」

不愧是純粹的斯巴達人。無論怎樣都是尊重強者的。正因為艾莉娜這樣的傾向十分強烈，所以才會對我好吧。

⋯⋯不，就算是我也注意到了。與其說是這樣，不如說──

「喂，黒乃君。對這個地方有印象嗎？」

沒有青綠的樹葉，枯木林立，白色的雪壓在樹枝上，有點淒涼的林蔭小路。幾乎沒有行人。遠處看到的人影，寥寥無幾。

「啊啊，我記得很清楚」

雖然和現在不同，但是盛夏時這裡掛著紅炎の月，盛開著絢麗的藍色櫻花。
但是，對我來說，比起回憶中美麗的景色，在這裡和詛咒化的伙伴見面，之後第一次見到魔女狂亂的身姿，這樣的極富衝擊性的印象更加強烈。
沒錯，這條林蔭小道是我和菲奧娜，與突然出現的悪食的詛咒中所附身成為連環殺人魔的男子戰鬥的地方。

「艾莉娜沒有受傷，真是太好了呢」

在這條路上走著的艾莉娜遭遇了殺人鬼喬德，單純只是偶然。並且，我和菲奧娜就在那附近，也只是偶然而已。
不管經過如何，我拯救了她的性命。這樣的巧合，也只有向神傳達感謝之情了。即使知道米婭沒有控制命運的力量。

「謝謝，黒乃君。其實，我啊⋯⋯」

艾莉娜的停下了腳步，我也站到了她的身邊。

「很害怕走這條路。害怕從那棵樹的陰影下，還會有什麼可怕的東西從那裡跳出來。」
「這樣的話，即使你不勉強自己──」
「但是現在，我並不害怕。因為黒乃，你就在旁邊。」

說了這句話的微笑著的艾莉娜，美麗的令人炫目。讓我再次認識到，她是個像是精靈一般的美人。
筆直看向我的空藍色雙瞳中，充滿了對於我的信賴。那一定不是我的錯覺。

「⋯⋯是嗎」
「恩，是的」

然後，互相沉默著。
天空被西沉的夕陽染紅，自己吐出的白氣相互重疊。我呆呆地望著這樣的景象。
並不急於講話。我只是靜靜地等待，等待著愛利娜開口說話。

「⋯⋯這是我第一次從心底裏覺得。啊，如果是這個人，就可以保護我。」
「我是⋯⋯僅僅只是，做了自己能做的事。」

並沒抱有多大的覺悟。如果我還像作為高中生那時一樣，就沒有辦法幫助艾莉娜。因為有了力量，所以才能拯救她。真的，只是這樣而已。

「對黒乃君來說，也許並不是什麼大不了的事。但是對我來說⋯⋯真的，第一次，這麼心跳加速啊」

害羞地移開視線的艾莉娜，僅僅躊躇了一瞬。就將視線轉了回來。

「在窮途末路的危機下得到幫助，真是糟糕的狀況啊。但是啊，果然只要對於女孩子來說，就會憧憬這種情形⋯⋯像我這樣的，就更加憧憬了」

帶著自嘲的微弱苦笑著。有著少女般的愛好呢，像這樣嘲笑她的想法完全沒有。只覺得她很天真可愛。

「現實中不存在那樣的事情，這只是單純天真的幻想，我一直這麼認為。但是，真的遇見了啊⋯⋯保護了我的，理想的騎士樣」

是個使用詛咒武器，充滿著血腥味的男人真是對不起啊。回應給她像這樣的玩笑也沒能辦到。她的眼神是如此的認真。
所以，我不能不去認真傾聽她的話語，然後，毫不隱瞞的從正面回應她的話語。

「所以，呢，我，對黒乃君。──」


════════════════════

と、その時、黒乃の頭に猛烈な頭痛が走りしません。氣絶することもなければ、次に目覺めた時、見知らぬ場所で寢ていることもありません。

２０１３年１１月８日
アマゾンにて『黒の魔王』二巻が予約開始しました！

『黒の魔王Ⅱ』で検索するとヒットするので、どうぞよろしくお願いします！