冥暗の月５日。這一天斯巴達政府做了如下的重大發表：

鄰国代達羅斯被十字軍勢力占領且進入備戰狀態。
十字軍是什麼人、龍王戈維納魯怎麼了、這樣的問題使得国民之間多少產生了些混亂，但這裡是長年以來一直起著国家之盾作用的城市斯巴達。正因為對戰爭已經習慣了，所以順利的轉為了戰時制度。
對方是代達羅斯也好，十字軍也好，斯巴達的領地寄宿著一步也不允許侵略者踐踏的絶對防御的意志，就這樣，斯巴達的街道變的吵鬧了起來。

這種狀況對於聳立於上層區域的斯巴達冒険者公会總部來說也是一樣的。
從今天早上開始，公会向冒険者發出了緊急任務。

緊急任務：斯巴達軍第四隊『剣闘士』隊員募集。
報酬：正騎士同等的薪水。符合戰功的特別獎賞
期限・未定
委托人：第５２代斯巴達国王・雷恩哈鲁特・托力斯坦・斯巴達
委託內容：希望諸位勇敢的冒険者能夠參加。讓我們為斯巴達帶來光榮的勝利。

這份任務委托書，內容與以前代達羅斯侵略斯巴達時完全相同。雖然並沒有對委託內容進行詳細說明，但這 是那位雷恩哈鲁特国王陛下親筆書寫的文字，並沒有無法理解其內容的斯巴達国民。
首先是參加。當剣闘士結成時，會從騎士團那裡得到詳細的解釋。戰爭時期緊急任務的隨意性，斯巴達的冒険家們非常熟悉，所以並沒有發生混亂。
雖然沒有發生混亂，但是卻非常擁擠。

「好的！下一位請！」

在上個月，成功榮升到冒険者公会總部的精英接待員艾莉娜，正在拼命處理冒険者的隊伍。
雖然忙到眼睛打轉，但能使用冒険者公会本部的只有等級４和等級５的高位冒険者，所以這還算好的。如果是過去據點的學園支部地區的話，現在應該有著各種各樣的多到溢出的低等級冒険家吧。

「緊急任──」
「是的，接受緊急任務！這是公会卡，拜託了！」

營業式的笑容雖然沒有消失，但是比起過去而言更高節奏的工作量只能盡力去做了。
現在，站在眼前的是一個帶著鐵面具，隱藏著真實面貌的全身黒衣的可疑男子，不需要去特別在意。雖然平時會這個那個的去猜測，但現在總之公会卡不是偽造的話怎樣都好，抱著這樣的心情集中作業著。
將公会卡放在專門用來讀取情報的終端水晶球上進行確認，是一位等級４的武士。名字是盧多──之後的信息，沒有必要特地留在腦海裏。

「──好的、任務接受完成。詳細情況隨時都可以在二樓會議室裡進行的說明會聽取。請隨意，那麼祝你武運昌隆。」
「好的，下一位」，進行著像這樣的流水化作業，和等級４的假面武士告別，艾莉娜努力的消化隊列。但是，在下一個人出現的時候，艾莉娜的步調完全的亂掉了。

「好久不見，艾莉娜，不久之前從艾斯梅拉那兒回來了」

堅強的肉體上披著惡魔的擁抱。這是震撼了斯巴達的恐怖身姿。但是，艾莉娜知道其正體意外的是一個普通的青年。
這樣的，焦急的等待著的愛著的他就在那裡。

「黒乃君！？」

為什麼在這裡──有著這樣的愚蠢的問題想問，艾莉娜慌張的將這些問題咽下。黒乃是等級５冒険者，如果完成了之前接受了的慾望玫瑰討伐任務的話，那麼來公会是理所當然的。
不如說，發出緊急任務的現在的話，無論是怎樣懶散的冒険者現在也該到公会露個臉吧。

「想要接受緊急委託。人數是『元素支配者』的全員」

焦急的等待著的身著黒色大衣的他用比平時更加冰冷尖銳的聲音出示了三人的公会卡。
那認真的樣子，使得艾莉娜無法做出除了受理之外的其他事。沒有失誤，淡淡的結束了處理。所用的時間也非常短。

「好的，任務接受完成」
「謝謝」

黒乃臉上露出被絲絲陰影遮蔽的笑容，令艾莉娜無法移開視線。今天的黒乃比平時更加帥氣。
心中悸動著，那對於精靈的來說巨大的胸中的心臟發出高鳴。

「艾莉娜、雖然可能很忙、如果可以的話和我……」

嗯，什麼，怎麼了，等一下，這個展開──黒乃凝視著內心開始驚慌的艾莉娜。但是，傾瀉的僅僅只是認真的眼神，所以無法移開視線。
難道說？這樣的期待著。
沉默了不久。黒乃為了思考閉上了雙眼，然後睜開，接著從嘴裡說出了話語。

「不來約會嗎？」
「請多關照！」

絶對不讓你逃走，以要跳起來般的氣勢從座位上站起來的艾莉娜，被黒乃粗壯的雙臂抓住了。
看見非常震驚的黒乃，艾莉娜後悔了。不好了，因為太過高興慾望表現的過分了。

「是嗎，謝謝」

隨之而來的是歡喜。看見黒乃那銳利的面容上浮現出的溫暖柔軟的笑容，艾莉娜心中響起勝利的吶喊。唔哦哦哦哦哦！Yes！Yes！外表是精靈，內心是发情期的獸人種。

「這，這之後馬上，可以嗎？」

過於興奮，精英的接待員桑一不小心口吃了，聲音也變高了。真是害羞，這樣反省的餘裕現在的自己也沒有了。

「如果能盡快的話就幫大忙了，現在沒有問題嗎？」
「沒問題！完全，非常有餘裕的沒問題！」

實在是太拼命了。這已經是，沒有辦法再取笑那些因為憧憬自己而滿臉通紅的接受任務的幼小的男學生冒険者了。

「是、是這樣嗎……那麼，我等著你」
「恩！現在馬上就來所以等著我黒乃君！絶對，要等著啊！」

說出了退化成了幼兒般程度的幼稚台詞的艾莉娜，這之後的行動只能用快來形容。
黒乃離開的同時掛起了『本日接待終了』的牌子，「誒，真的嗎，明明接下來是我好過分啊！」這麼說著的下一個冒険者被拋棄，然後迅速的撤回了後方。
然後，以踹開般的氣勢打開公会主人辦公室的門，同時說了這樣的話

「現在開始對漆黒夢魘的狂戰士的攻略可以放行吧！」

對於十分唐突並且態度不禮貌的接待員，年邁的公会主人用嚴肅的表情這麼回答了

「唔姆、艾莉娜君、祝你好運！」

然後，早退受理的同時，艾莉娜被贈送了用摩爾朱拉精華制成的可疑藥水。
莉莉和菲奧娜到達斯巴達時已經是冥暗の月４日的時候了，比黒乃晚了三天。
先到達斯巴達等待著的黒乃並沒有感到慌亂，雖然還有一點不安，但回到宿舍的時候，黒乃卻能沉下心來安靜的做著對戰爭的準備，看樣子，威爾王子的解釋確實說服了他自己。
事實上，只要從黒乃那問一下就能知道，這幾天十字軍就會抵達這裡，現下走投無路的狀況是明明白白的。
但是和阿爾薩斯時不同，餘裕還是有的，因此兩個人還是很安心的。

鑒於從十字軍要塞到達這裡的需要開闢被風雪掩埋的道路，還包含著武器的整修啊，道具的補充之類的戰鬥準備在內，因此還有一小段時間的富裕。
正因如此，黒乃能夠冷靜下來，之後，莉莉對黒乃做出了這樣的提案。

「──吶黒乃，要和熟人打個招呼的話就趁現在哦」

這絶對不是莉莉對黒乃的挖苦。黒乃的朋友很少，順便熟人也很少，當然並不是沒有。
在王立斯巴达神學院上課的時間，已經超過三個月了。以上課的教師為首，在經常使用的食堂裡見過面叫得出名字的人也是有的，盜賊討伐時候認識的知己艾迪和西耶娜這樣的騎士候補生也包含在內。

「……是啊」

對於莉莉的提案，黒乃以略帶憂郁的表情點了頭。

阿爾薩斯戰也好伊斯基亞戰也好，無論哪次都是非常激烈的死鬥，開始的也非常唐突，並沒有考慮別的事情的閑暇。當然，無論哪一次都是抱著必死的覺悟的。

但是，將之後要趕赴戰場這樣的認知擺在眼下，就會很自然的抱著傷感的心情。看著沒有流露出焦躁的安靜的黒乃，莉莉也能感受到這樣一份感傷，就算沒有心靈感應，這種程度還是很容易能理解的。

所以，為了整理心情，也是作為純粹的禮儀，理所當然的應該和照顧過自己的人打個招呼。
靜靜地看著兩個人的菲奧娜認為，嘛，這對於現在的黒乃也是必要的吧，這樣接受了──

「艾莉娜，雖然可能很忙，如果可以的話和我……不和我約會嗎」

在黒乃朝著美麗的接待員桑提出約會邀請的時候

「حرق أعدائنا ، سحقت ، ميتز، ضربة قاسية الحارقة（以灼熱之鐵錘，將吾之敵焚燒、擊碎、毀滅吧！）──火炎槌──」

「等，等等啊菲奧娜」

莉莉挺起身體阻止了以華麗如武士般的動作從肩膀上背著的特制袋子中抽出火焰杖的菲奧娜。於是形成了莉莉從側面抱住了穿著黒乃送的超高級白色連衣裙的菲奧娜這樣的情景，使要爆殺美麗的女接待員桑的劍拔弩張的氛圍消散殆盡，萬幸周圍並沒有引起騷動。

「莉莉桑，剛才黒乃說了什麼，難道你沒有聽到嗎？」

保持著右手伸進袋中的菲奧娜，黃金色的雙眼充滿了渾濁。在這阿瓦隆的貧民街裡，她像小孩子一樣將法杖在袋中攪來攪去。

「不用多說，肯定聽到了啊」
「那麼──」
「菲奧娜，你，難道不信任黒乃嗎？」

菲奧娜看著從身高上來說應該俯視的莉莉，但是只從那翡翠色的雙瞳之中瞧見了對自己的蔑視。

「什，什麼……意思，呢……」
「fufu，對不起呢，對沒有心靈感應能力的你使壊了呢」

已經沒有拘束的必要了，做出這樣態度的莉莉以華麗的姿勢踏出了一步，將菲奧娜的身體放了開來。古老的天鵝絨連衣裙，在風中輕輕的飛舞著。

「請相信黒乃，你所擔心的事情，哪一件都不會發生的。」

失去了理性的菲奧娜，即使聽到那充滿自信的莉莉的話語，還是不能明白的困惑著

「但，但是啊……黒乃桑和其他的女性……」

約會什麼的，這樣令人忌憚的話語，菲奧娜並沒有說下去。
對這樣的她，莉莉將全部慈愛灌入雙眼的溫柔視線看著她說到

「如果那麼擔心的話，跟在他們後面不就好了嘛」
「原來如此，了解Desu」

仿彿跟踪狂一般的行為是最好的選擇似的，菲奧娜坦率的接受了這份提案。在萬一的情況下，只要物理上阻止他們兩人就好了，這樣的考慮著，內心也浮現出了餘裕。果然，這是最好的計策。

「但是，只要那個女人沒有對黒乃進行必要以上的接觸，在那種情況下出手介入就是不行的。不擅長介入的話，只會發生多餘的麻煩」

像這樣打了一劑強心劑的莉莉，又一次露出了美麗的微笑。

「總之，是相信黒乃的，但是不打算默默地看著那兩個人的行動。安心吧，一定會順利的。」

可以讓看到的人被魅惑的嬌小可怜的笑容，只能讓菲奧娜背後發怵。
啊啊，果然這個女人的心機深不見底啊。