「歡迎回來，夏露」

因王命的禁足令被解除，隔了一個月才復學的斯巴達第三公主，妮露以聖女般的微笑歡迎。

「啊……！妮露，好久不見了！！」

以與主人久違相逢的忠犬般的氣勢，夏洛特跳入妮露大大的胸部之中。自己沒有的，那豐滿的果實雙丘之中。

「話說，妮露你振作了起來嗎？不，倒不如說比以前成長了。」

為了確認它的成長，我揉了揉眼前的奶子。很大。夏洛特小小的手是抓不住的龐然大物。還在成長嗎，這傢伙、呣呣呣……雖然也不是沒有這樣的感想，但這句話的成長是指從妮露本人那裡飄來的稍微成熟的大人的氣氛。

夏洛特最後看到的妮露，是情緒跌入低谷般激烈的不穩定的樣子，但如今連那時的影子都看不見。

「嗯，我已經振作起來了。那個時候讓你擔心了，對不起。」

「不，如果有精神的話就行了！我是知道的。伊斯基亞之戰，使妮露作為冒険者成長了。」

嗯，差不多就是這種感覺了，妮露含糊的肯定道。

到底發生了怎樣的心境變化，這是妮露的秘密。順便說一下，胸罩的尺寸變大了一圈，這也是秘密。

「歡迎回來，夏露。你還是老樣子呢。但屁股好像有了一點成長。」

「那裡不要碰！！！」

薩菲以不經意般的自然動作，性騷擾似的撫摸了夏露的屁股，又或者說，女孩子們的肌膚接觸。

相對的，是會跳起來般的戲劇性反應。就是想看這個反應，像是在如此訴說般眼鏡深處的「紫晶眼」妖媚的閃耀著。

「国王陛下的進攻很激烈吧？」

「不要讓我想起！我還以為會死！！」

不論是肉體上還是精神上都是。

被譽為劍王的斯巴達最強的武人放出的一擊，痛。很痛。盡管如此，還是能勉強忍受的痛苦。

因為是懲罰，所以半死不活。以絶妙的力量。啪啪的打下去。

「啊啊，姆嗯嗯……真的很想死……好痛，很害羞……為什麼中途變得有點節奏的敲著呢……？」

在再教育期間被施放的，合計７０１０發的打屁股造成的精神創傷，色彩鮮艷的在腦裡復甦吧。夏露淚目，並有點顫抖的說著。

那種樣子也很想看吧。薩菲的眼睛發著光。

「嘛，都已經平安的回來了，沒什麼關係吧！」

「完全不是平安啊，笨蛋─！」

一邊笑著一邊說著隨便的話的凱，使夏洛特露出生氣的樣子。凱也習慣被生氣。所以，嘗到一丁點兒的懲罰也能若無其事的笑著。我說，不要把我和你當成同一類人，夏洛特大聲的說著。

但是，更不滿的是另一個人。

「給我等下，尼禄！好久不見的我回來了，給我露出開心和高興的表情吧！為什麼是有點不滿的樣子啊！」

「不用說了吧，因為你，我們要接受緊急任務了。」

哎呀哎呀，尼禄以平時懶洋洋的態度還了回去。

那的確是看慣了的樣子，不過，現在的夏洛特，只能看到那是不滿的反應。稍微給我想想少女心怎麼樣。好像聽到了這樣的抱怨，但說出口前就在喉嚨裡咽下了。

「什麼啊，尼禄也不是沒有那種感覺吧？」

「不是啊，我完美的表示反對啊。連幹勁也沒有呢。但是──。」

因第五名成員的夏洛特歸來，緊急任務因多數表決而變成決定參加的情況。在這裡明確的，決定了。

「決定了也是沒辦法的了。戰爭，就來參戰吧。」

尼禄和薩菲的兩票反對，妮露、凱、然後夏洛特的三票贊成，緊急任務《斯巴達軍第四隊「剣闘士」的隊員募集》決定接受了。

「好！我就是要做！」

看著輕鬆的吶喊出喜悅的朋友的身影，尼禄事到如今才問。

「不過，才剛解除禁閉，這樣的任性也可以嗎？」

夏洛特在身為冒険者之前，是公主。當然，艾璐羅德兄妹也一樣，只以個人的自由判斷是否前往戰場也是不被允許的。

「沒關係的，父親也做過類似的事情」

雷恩哈鲁特還是第二王子的時候，未經父王許可便前往戰場。不是一次，而是兩次。有了兩個前科。完全沒有反省的餘地。

第一次是、龍王戈維納魯率領的代達羅斯軍進攻，也就是第二次加拉哈德之戰。當時十三歳的他。扔下王立斯巴达神學院的入學式跑去加拉哈德要塞了。

第二次是，大陸南部的獸人部落聯合對鄰国法倫進攻時的戰鬥。不僅是本国，還特意利用冒険者的身份參加他国的戰爭。當時十八歳。這次是把畢業典禮給扔下了。

這樣的他現在也成了把斯巴達治理好的国王。已經變得相當圓滑了，他也會如此承認吧。

「而且，害怕懲罰，還當什麼冒険者啊！」

啊，這傢伙什麼都沒變啊，不僅是尼禄，全體成員都抱著相同的感想。

「不過啊，我自己也有各種各樣的想法呢。父親的懲罰，真的痛得深入骨髓呀。

『是深入腫脹的臀部吧？』

『薩菲給我閉嘴！』

但是，她也有她自己的想法，一邊紅著臉頰，一邊表示出來。

『爸爸一定是在測試我啊。』

不只是單純的，是否有反省伊斯基亞的事的意思。

如果我老實的待在這裡的話……大概，一輩子，也會這樣下去了。

絶不是不好的意思。不如說相反，一国的公主應是順從的、貞淑的。

『我啊，不想變成只是貞淑的公主什麼的。絶對是不想成為方便的政治婚姻工具！』

夏洛特是第三公主。也就是說，上面有第一和第二，兩個姐姐在。

但是，現在兩人都不在斯巴達。上面的姐姐在法倫，下面的姐姐在盧恩。

夏洛特在家族中最尊敬的，除了父親以外，就是上面的姐姐，第一公主。應該稱之為憧憬吧。

她很強。恐怕，即使是和現在的自己相同的年齡，自己也敵不過。用單手輕鬆地揮舞大劍的第一公主，令人聯想起父親雷恩哈鲁特的少年時代。

但是，比什麼都激烈的是其性格。動嘴前先動手。但是，決不欠人情味，身為女人竟然如此豪放磊落，受許多人的喜愛。

貫徹自己意志的姐姐的身姿，年幼的夏洛特很是憧憬的。結果是現在的性格。但是，自己的任性，和當時的她相比也是相當可愛的吧。

但是，那樣的姐姐也以結婚為契機改變了。

對方是鄰国法倫的王子。當然，種族是黒暗精靈。

絶不是因為歧視其他種族。而是對国家之間制定的典型政治婚姻，姐姐大大地反抗了。並不是因為當時的她有戀人，而是因為她對無視自己的意志決定的事情，比什麼都討厭。如果是「結婚」這人生中的一大事件更是如此。

知道和未曾見過面的男人的婚約的姐姐，單手持著愛劍，殺進了父親雷恩哈鲁特所在之處。時間是平日白天，王正在工作中。

但是，她深入王座之間的時候，雷恩哈鲁特手持只有斯巴達的国王才允許使用的国寶王劍，安靜地坐著等待她。

在王座之間開始的父女決鬥，被刻進了斯巴達的歷史之中。

勝負的結果，由第一公主預定出嫁法倫這事來看，不用特意說吧。因為在決鬥中落敗了，所以要服從勝者的話。擁有純粹的斯巴達人氣質的她，沒有任何的抱怨。

但是，每當夏洛特想著姐姐的心中抱有那樣的遺憾的話，現在也像是要湧出眼淚來。

特別是在婚禮的當天看到的，那實在不能說是非常愉快的笑容，不能正視般的笑容。

結婚對象的王子，無論怎麼看都不會是姐姐認可的強大且堅強的男人。有著把它錯當成少女般奢華的身體和容姿，女子似的少年。

那種男人的妻子，是那個強大的姐姐……而且，姐姐在本應表現出人生中的無上喜悅的結婚典禮上，慘烈暴露出了她那蹩腳的演技，這一幕鞭打著年幼的夏洛特的心靈。

那個演技，為了斯巴達和法倫的友好，現在也一直持續著。姐姐一年一次的回国時，自己也總是傾聽著一手晃著斯巴達葡萄酒的姐姐說話。特別是長男艾森哈鲁特和次子威爾哈鲁特的弟弟搭檔被抓住膀子，享受強制的通宵套餐。

為了使家人不擔心，採取了和以前一樣的態度，反而對夏洛特來說更痛心。

自己也總有一天會變成那樣嗎。才不要，一定不會這麼做。

抱著這樣的決心，好像是下面的姐姐，第二公主。

她和上面的姐姐不同，是一個成熟的少女。和威爾哈鲁特一樣，武藝和魔法的才能也沒有的緣故，只學習了一国公主所需的教養、禮節和學問。

夏洛特不擅長應對下面的姐姐。她太安靜了，使得我不知道和她說什麼才好。事實上，幾乎沒有和她說過話的記憶。只有在王城的書庫中靜靜地專心讀書的印象。

這樣的她當然會和姐姐不同，毫無抵抗的嫁到別国吧。

斯巴達第二公主，和盧恩的下級貴族私奔！？這是裝飾在當時的宣傳雜志和新聞報紙上的一面的標題。可怕的是這不是假的也不是誤報，是真實的。

因為這件事，夏洛特第一次，理解了不擅長的她。

下面的姐姐，只是想和所愛的人連結在一起而已。同樣的，持有相同想法的夏洛特，那個心情比誰都更能明白。

貫徹自己愛情的她，和上面的姐姐在不同的意義上，夏洛特尊敬了她。

幸運的是，雷恩哈鲁特對此沒有太大的反響，以半默許這種形式，私奔事件收場了。下面的姐姐，也偶爾會回來，給我們說些生活趣事。

看到了以這樣兩個不同的結局收場的姐姐們，夏洛特的心，已經決定了。

"像上面的姐姐一樣堅強，像下面的姐姐一樣和所愛的人結合。要得到最美滿的幸福。

所以，我會變得更加強大！在這場戰爭中獲取武勛，這次一定要讓爸爸承認，我的力量！」

知道斯巴達第一、第二公主的情況，夏洛特因此而抱有的覺悟，尼禄和妮露是知道的。不僅如此，當時還是孩子時便一邊商量、互相鼓勵，結果，是因此而被培養出來的堅強精神。

這句話，夏洛特不是以隨便或一時興起的心態說出口，身為青梅竹馬的我們可以理解。

「嘛，不用那麼緊張啊夏露。我們是小隊，和平時一樣就好了。不用亂來。」

「……嗯……謝謝你」

稍微讓人感覺不到幹勁的語言，但包含的心情卻好好的傳入夏洛特的心中。使她的臉頰更添一份紅芒。

「那麼，既然決定了就要開始準備了」

語畢，薩菲便站了起來。事實上，屍靈術的事前準備比其他職階多。不是只要準備一把武器就可以，一個僕役的維護遠遠的比此花工夫。那樣的維護是要做幾十、幾百次的。

「嘿嘿，這樣的話我也不能什麼也不做啊。……好吧，要不找黒乃做對手吧！」

「這次不要難看的肚子吃了一拳就一下子輸了啊」

「才不會呀！這次就忍耐給你看！」

「以打中為前提嗎，真的是笨蛋呢」

持續著這樣的對話，薩菲和凱離開了食堂。

「那麼，我也快點到公会承接任務吧」

「呵呵，我也跟著你去吧。」

「不，不用跟著也沒關係。」

冷淡對待她的尼禄沒有惡意。但是，夏洛特的表情卻因此而蒙上陰影。它的變化正好沒有進入尼禄的視野之中。

「哥哥，請跟她一起去吧。好久不見了，我想你也有各種各樣的話想跟她說的。」

「等一下，妮露！？」

「是，是這樣嗎？」

「才，才不是這樣呢！不要產生奇怪的誤會了，像寂寞了之類的！？」
「啊，嘛，夏露不在的時候，完成了四個任務，說說那邊的故事如何呢？」

「是啊，對，我就是想聽這樣的事情。！就只是如此！」

是對誰的借口呢，激動的夏洛特，對此不在意的尼禄二人，雖然這麼說著，但還是友好的並排著離開座位。

「哥哥，真的很遲鈍啊。夏露也很辛苦呢。」

漏出那樣的自言自語後，最後留下的妮露也站在座位上。

桌子上留有四人份的餐具，但自己沒有收拾的必要。那樣的事，是服務員的工作。

因此，已經沒有任何在意的事情便站起來了。

「你好，公主大人」

從背後打招呼的聲音，有點耳熟。雖然有，但和記憶中的聲音有點不同，並不一致。

是的，妮露記得這個聲音的主人，應該是更幼小，更口齒不清的語調。

「……莉莉……桑？」

回頭看，站在那裡的是因緣不淺的妖精。向自己瞪了一眼，打下絶望深淵的魔性女人。

「有點話想說，有時間嗎？」

那個身姿，是神學院有名的可愛的女孩子。但是，現在卻感覺不到平時那純真無垢的氣息。

果然，平時那說是故意也不為過的小孩子般的舉止是演技嗎。妮露確信了。沒錯，這才是她的本性。

「嗯，我明白了。我陪你一起」

回答是和平時一樣的說話方式，但是連自己也能感覺到自己的表情凍住了。

這不是恐怖。已經和那時不一樣了。這是在強敵當前採取的臨戰狀態，一流的冒険者所持有的緊張感。

「是嗎，謝謝」

閃耀著妖艷光輝的綠寶石色眼睛，和冰冷的冰藍色的眼睛。兩個視線靜靜地交叉著。

「轉移地方吧。只有兩個人說話比較好吧？」

「嗯，有這樣的地方的話，請給我帶一帶路吧。」

然後，阿瓦隆的公主和幸福的妖精桑，二人關係很好的，從食堂走了出去。

妮露把挑戰要賭上性命的決鬥般的覺悟放在心中，接受了隱藏本性的莉莉的邀請。


════════════════════

莉莉が、しょうぶをしかけてきた！