云海的上面滑翔般飛行的物體，沐浴在陽光之下閃閃发亮。不用說，那是飛空艇菲爾妮露。
「放眼看去，全是云海呢～」
「⋯⋯嗯，須奈雪原經常是陰天。外面是極寒。」
對著從艦橋的窗戶往外眺望嘟囔的希婭，月點點頭說明了一下。
【須奈雪原】──由于【萊森大峽谷】而被分割成兩邊的大陸南側，那東方的一大雪原。在那里年中一直是陰天，極少有不下雪的日子，從來沒有晴天，大地一直都是被雪和冰持續覆蓋著。
【須奈雪原】夾于東方的【哈魯森納樹海】與位于南大陸中央的魔人族的國家伽蘭德魔王國之間，那是個不知道為什么就好像有道牆壁一樣完美地把云和冰雪隔開的不可思議的地方。拜此所賜，無論是樹海還是魔國都沒有受到任何的冰雪侵害。
那雪原的深處有個相當大的峽谷。是用冰和雪形成的峽谷。那峽谷的盡頭是最后的大迷宮【冰雪洞窟】。一般來說，還沒到達迷宮就因為寒冷的原因而倒下了，即使是到達洞窟也沒人能回來，因此，從那生存困難的性質來看，恐怕那是大迷宮之一，所以以那里為目標前進。
不過，阿一他們因為已經從米莉迪・萊森那里聽說過了，所以一開始就知道【冰雪洞窟】是大迷宮。所以，他們不是在吹著風雪的陰天下吃力前進，而是特地使用名叫飛空艇的超便利道具，一直線向洞窟進行舒適的空中之旅。
「怎么樣吶，主人喲。羅盤有好好的发揮機能么？」
提奧如此問到。她的視線所看的是阿一手上拿著的手掌般大小的羅盤。
那是從露媞莉斯・哈魯森納那里得到的內嵌「指出自己所期望的地方」這樣的概念魔法的羅盤，現在正在发動著指出自己所期望的【冰雪洞窟】的正確位置。
「嗯，沒問題。話說，再一次感到很厲害啊，這個。不僅僅是羅盤的針指著期望的地方，總覺得從感覺上明白到目的所在地和到達那里的距離」
「是呢。總覺得連地球的位置也知道。雖然那真的是難以名狀的感覺」
對阿一那混帶有感嘆語氣的話，香織表示同意。在費爾貝魯根的時候，阿一他們試著用羅盤查找地球的坐標。接著，有一種難以說明的感覺，總覺得能感覺到地球的存在。對概念魔法的飛一般的力量感到吃驚的同時，更不用說對感覺到故鄉的存在的喜悅。
當然，著飛一般的力量需要相應的代價。與搜索物的距離成正比例，距離越遠消耗的魔力越多。查找地球的坐標的時候，阿一試了一次就陷入魔力枯渴的危機。幸好，枯渴之前通過魔晶石補充了一下，所以沒有出現昏迷那樣不像樣的情況。
希婭從窗邊回來，靠近阿一坐著的沙发。阿一的右邊，一如既往的是月緊靠著阿一坐著，左邊原本是希婭的位置。因此，雖說只是從窗邊回來⋯⋯卻不像平時那樣飛奔過來，而是勉勉強強的走動著。
感到奇怪的阿一轉過視線去一看，只見希婭好像在測量坐下的位置般看來看去的忸忸怩怩的身姿。大概是受到阿一的正式作為戀人的對待，反而對至今為止的沒有顧慮的擁抱感到害羞。
阿一看到那樣的惹人怜愛的希婭的身姿后微笑了，自覺拉著她的手讓她坐在自己的旁邊。
「啊」
「事到如今就別害羞了喲。這邊看著都覺得害羞呢」
「⋯⋯希婭，可愛」
阿一做出又點呆呆的表情笑了，接著，月微笑著眯縫眼睛說了那樣的話。香織一邊表示羨慕一邊同意月說的話那樣點了點頭。
這時，癱在對面沙发的提奧浮現出實在是讓人討厭的笑容站了起來，往希婭旁邊坐下並搭著她的肩開始問道。
「庫呼呼，確實變得更加可愛了吶。怎么樣？希婭喲，初夜怎么樣吶？嘸？痛嗎？還是說很舒服？如何？告訴妾身吧。實況報告的吶。嘿嘿～」
「才、才不說喲！怎么可能說出來啊！」
「什么？說不出的程度？主人不夠能干嗎？嗯？」
「沒有那么回事！不如說，非常⋯⋯我真是的，去了好几次⋯你讓我說了些什么啊！」
昨晚，希婭发生了什么事。總之，只能說，在費爾貝魯根的最后的夜晚，只有阿一和希婭一起過。偷窺的家伙被月果斷阻止了。特別是某森人族的公主大人因為受到了嚴厲的懲罰，現在也還是以銷魂的表情趴在地上吧。
就好像羞恥心爆表一樣，希婭兩手遮臉縮成一團。從各種意義來說，那是沖擊般的初夜。因為阿一可以說是身經百戰的戰士，所以那也是沒辦法的事。順帶一提，讓阿一成為夜之超戰士的不用說都知道是月。
斜眼看著一邊舔嘴唇一邊浮現妖艷的笑容輕聲說「下次三個人一起」的色情吸血姬以及看著這邊的濕潤的眼睛里訴說著「下次我也⋯⋯」的同級生（Juno：簡單的說就是斜眼看著月和香織），阿一一邊擁抱縮成一團的希婭，一邊用手指彈提奧的額頭。
啪！伴隨著這樣的強烈的響聲，提奧飛了出去，做出銷魂的表情在地上滾來滾去。全員全力地無視那樣的提奧。
「終、終于快到最后的大迷宮了呢！真想快點攻略掉然后去迎接繆醬呢！」
為了改變這里的微妙的氣氛，希婭故意用精神的語氣轉移話題。看到那樣拼命的希婭忍不住笑出來的阿一接了話題。
「是呢。而且，也要為卡姆他們擠出一點時間呢」
「阿一桑⋯⋯」
阿一以掛慮的目光看過去，溫柔地撫摸希婭的頭。希婭對那樣的阿一輕輕地微笑，表示不用在意那樣的搖了搖頭。
其實，阿一曾經對卡姆他們提出過邀請，問他們要不要離開這個世界一起去地球。當然，因為在之前與帝國戰斗的時候聽了卡姆他們的決意，所以預想得到近乎確信的他們的答復。
和預計的一樣，他們的答復是「否」。那理由當然是，要在這個世界爭取到權利這樣的新生哈烏利亞族的決意。在地球，可以用阿一的神器把整個種族隱藏起來沉浸在和平之中，不過那就等于是偏離他們曾經決定好要前進的道路。他們決定了，要在這個對亞人族來說很艱苦的世界里戰斗到底。
對那個為將要離開家人的希婭著想的，一邊表示能夠理解一邊嘆氣的阿一，卡姆用平穩的，高興的語氣笑著說「只要希婭幸福，對我們來說就足夠了」。那是不折不扣的作為父親的臉。
只要有心的話，要防止神的干涉來回穿梭于兩個世界是有可能的。即使如此，要使用那個本來就沒有掌握全貌的概念魔法是很不容易的吧。要馬上就能再會那是非常困難的。
所以阿一希望，至少在最后的那天能夠讓她與家人在一起。
察覺到那樣的阿一的心情，希婭幸福地微笑著開口說話了。
「與父親他們的分別已經足夠了。為我費心，我感到很高興，不過請不要在意。那樣的話父親他們也會高興的」
「是那樣嗎？」
「是的！呼呼，在繆那里的時候我也有想過，阿一桑對自己人太過保護了呢～」
希婭很滑稽的咕嘶咕嘶的笑了。配合希婭，月抱著阿一的手，惡作劇般的瞳孔里閃爍著光芒。
「⋯⋯嗯。阿一很寬容。有必要注意別太溺愛我們」
「啊哈哈。確實如此，太過于向阿一撒嬌的話，我們會變得不行的呢」
連香織也一邊說著那樣的話一邊很有趣地笑了，阿一只能板起臉了。總覺得，對自己被說成是「不行女人制造機」感到非常的不舒服。
另一邊，光輝他們打開了滑動式的門進來了。他們為了習慣使用阿一重新打造的神器而進行鍛煉，看來是告一段落了。看到阿一腳邊的依然浮現惡心笑容的額頭紅腫的提奧之后，光輝他們有一瞬間心頭一緊，不過馬上就無視她往沙发坐下了。
「神器那邊怎么樣？大致上習慣了嗎？」
「啊、啊嗯。太驚訝了。輸出是以前的好几倍，新的能力也相當有用」
對阿一的提問，光輝一邊摸著腰上的聖劍一邊以復雜的表情敘述感想。對于自己如此簡單就變強，稍微有點感概。
「呀，真的好厲害！站在空中的感覺雖然有點迷惘喲，不過習慣了的話真的很好用。能夠增減重量也是非常強大呢！」
「鈴也非常滿足喲！雖然種類上有所限制，不過現在能操縱的結界，與至今為止所使用的無法相提並論。謝謝！南云君！」
「我也沒問題。不如說，能力太多了反而擔心在實戰的時候會不會迷惘選哪個能力⋯⋯不過那只能積累經驗了呢」
看來全員對阿一進行魔改造的神器感到很滿足。這次真的要攻略大迷宮而情緒相當高漲。特別是鈴，因為有惠里那件事，所以如文字所說的相當情緒高漲，連眼睛的顏色都好像變了那樣。
「那就非常好。只要能完全发揮的話就算單純地考慮，戰斗力也是以前的好几倍。那樣的話就算去到魔人的地區也不會簡簡單單的被打敗吧。嘛，好好綳緊神經喲」
雖然阿一的態度很不客氣，不過賦予的力量的真家伙。對鈴她們達成目的幫助，那是再怎么感謝也不過分的恩惠。鈴她們的腦袋里突然浮現出「傲嬌男」這么一個詞。因為太恐怖了所以誰也沒有說出來。
然后，就在這時，阿一突然把視線轉向前方眯縫眼睛。他的氛圍也從放松轉變成認真。察覺到的月詢問道。
「⋯⋯到了？」
「啊嗯。往云的下面降落喔」
說著，阿一操作的菲爾妮露往云海突入。窗戶的外面瞬間全部變成灰色，全員的眼睛里寄宿著認真的神色看向外面。
穿過云層僅僅用了几秒鐘。伴隨著啵叭這樣的聲音馬上就穿過了云海。窗戶的外面刮著猛烈的暴風雪，菲爾妮露的表面一瞬間就冰凍了。
「確實是與『極寒』有著相應的狀況呢。⋯⋯妾身有點怕冷呢」
提奧看到眼下的銀色世界和妨礙視野的猛烈暴風雪，表示討厭般的歪曲了眼神抱怨著，其他的成員看到那寒冷的外面也打了個冷顫。
「比古魯恩大火山那時候更加難以立足喲。全員，注意別把我給你們的防寒用神器弄丟了。因為跟你們約定好了，只要有那個的話，在這里就是舒適的大迷宮之旅吶」
「⋯⋯嗯。阿一親手制造的。太喜歡了」
「是呢～，雪的結晶那樣的形狀真漂亮」
「第三次收到阿一贈送的物品⋯⋯欸嘿嘿」
「⋯⋯主人喲。為什么只有妾身的是小小的雪人？呀，妾身認為這樣可愛的也不錯，但是⋯⋯如果可以的話，妾身也想要那種精心設計的神器⋯⋯」
她們收到了雪的結晶那樣的掛件型防寒神器，各人都表示滿足的喜悅的樣子。實際，在細微的地方也是精心設計的，淡藍色的半透明的石頭的內部就好像吸了光線進去那樣閃閃发光，造工非常美麗。
不過，只有提奧的是隨便制作成朝氣蓬勃的容貌好像會聽見美國式的笑聲那樣的雪人型的掛件，所以稍微有點悲傷般的皺了眉頭。在其他的漂亮的掛件與自己的雪人之間看來看去的比較著，做出表示很想要的表情。
「你的性癖有所好轉的話，就送你點什么作為慶祝喲」
「！？那就是說，妾身一輩子都收不到女孩子氣的禮物這么回事嗎！？過分！太過分了吶，主人喲！雖然是喜歡痛楚但是討厭被區別對待！妾身也要更加可愛的禮物噢！」
「⋯⋯性癖治不好是確定事項啊⋯⋯」
對要哭的吵鬧的纏著不放的提奧，阿一以发自內心的呆住了那樣的表情看著她。看到那樣的提奧和阿一，鈴和雫互相看著對方。
「⋯⋯雫雫。鈴我們的連制造出來的感覺都沒有呢。怎么看都僅僅是小石子喲。這樣的話，雪人那樣的都比我們的要好喲」
「別說了，鈴。如此明顯的差別對待說出來徒增悲傷⋯⋯」
「是嗎？就算是僅僅的小石子，只要有效果的話就可以了吧」
「⋯⋯龍太郎。我認為不是那么回事喔」
在雫她們手里的，怎樣看都只是河邊撿到的普通的石頭那樣的物體。真的只是賦予了防寒效果的礦石，沒有做任何加工的東西。鈴和雫對比著月她們高興的帶在身上的美麗的掛件與自己手里的石頭，垂頭喪氣的垂下肩膀，光輝很難得的察覺到龍太郎那不看氣氛的发言，困惑般的笑了。
這時候，菲爾妮露到達了有几條粗大裂痕的大地。那粗大的裂痕是通往【冰雪洞窟】的【冰雪的峽谷】。組合得像迷宮一樣的冰雪的峽谷的內部應該有洞窟的入口。
阿一一邊使用「遠見」一邊操作菲爾妮露沿著峽谷前進。本來是應該要在那深深的峽谷里一邊探索一邊前進的，不過多虧了菲爾妮露，大幅縮短了路程。
前進了一會，看到峽谷的終點了。沒有发現【冰雪洞窟】的入口，阿一歪了歪頭。
「嗯？這就是終點了嗎？不過羅盤是指著還要往前的地方⋯⋯」
「⋯⋯阿一，你看」
「怎么了？」
月看著那能夠播放外面影像的附帶變焦功能的水晶屏幕，用手指指了一下屏幕。阿一看了她所指的地方，看來峽谷變狹窄的樣子，上面被冰雪覆蓋，形成半圓形屋頂形狀的通路。峽谷本身好像還能繼續通往深處。
「沒辦法。從這里開始要走路了。距離洞窟好像不到一千米的樣子，沒問題的吧」
「終于要出去了呢。我是第一次看到雪。稍微有點期待」
在阿一的號令之下，隊員動起來了。只有希婭稍微有點興奮。看見那一片銀色的世界，希婭就好像在電車的座位上趴在窗戶上看外面景色的小孩子那樣眼睛閃閃发光，看來是真的一次也沒看見過這樣的銀色世界。
之前看見大海的時候也是相當的興奮，不過與那時相比，現在看著希婭的阿一的感覺方式不一樣了。因為興奮而擺來擺去的兔耳和兔尾太過惹人怜愛，阿一忍不住想緊緊抱住她，不過現在不得不咕的一下吞了一口口水忍住。
阿一一邊抓頭，一邊保住自己的理性，集中精神地操作菲爾妮露在峽谷的上面著陸。在狹窄的峽谷里無法降落。
飛空艇的下部伴隨著啪嘁的響聲打開了。突然，大量的猛烈風雪迎面襲來。防寒用的神器只是把一定范圍內的溫度保持在舒適的范圍，沒有附帶障壁功能。大家趕緊重新戴好以防萬一而穿著的大衣上的帽子。
「哇，這就是雪嗎。軟軟的！綿綿的！」
眾人之中，只有希婭的情緒很高漲。不單單是沒有戴上帽子，連前面都不用看的閉上眼睛去感受吹往全身的風雪，在雪地上跺著腳，手里捧著雪，充分的享受著人生的第一場雪
「喂，希婭。出发了喔。別太興奮『在雪上會沉下去了喲』⋯⋯聽我說喲」
希婭像孩子那樣喧嘩著，阿一那勸告的話也聽不見的那樣，突然「托！」的一聲，希婭发出精神的叫聲，與沒有一絲脏污的純白的積雪一起掉了下去。
「然后，就那樣掉到奈落的底部⋯⋯」
希婭玩耍的時候突然雪地崩壞，裂開一個深深的洞，阿一不愉快的看著那冰河的裂痕那樣的地方，說著像旁白那樣的台詞。
希婭「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」的慘叫著掉進了大地的裂痕里。看來是沿著峽谷兩邊會有出現龜裂，不過那裂痕的上面被雪覆蓋住而沒有发現。
「不不不，怎么這么冷靜啊！？希婭死了啊！」
「嗚嗚嗚嗚，希婭希婭啊～～～～！！」
啞然的雫和鈴臉色发青，稍微有點陷入了恐慌。光輝和龍太郎也因為這意外的狀況而呆住了。
「要冷靜的是你們啊。只不過是從高處掉下去而已，希婭不可能會有什么事的吧？比起那個，我們也要下去喔」
阿一表示什么事都沒有的那樣擺了擺手，然后就那樣從懸崖上往大概距離四百米左右的谷底毫不猶豫的跳了下去。接著，月也跟著跳了下去。
姑且，阿一发放給全員的神器都附有「空力」的效果，而且還可以用魔法制造出風來降低下降速度這樣的方法。鈴也可以放出持有沖擊吸收效果的結界。對光輝他們來說也沒什么問題，不過，從懸崖上以自由落體狀態下去以普通人的感覺來看果然還是需要勇氣。
鈴輕輕的瞄了一下谷底，然后輕輕的從懸崖稍微離開了一點之后，靜靜的，眼眶濕潤了。
「如果這種程度就猶豫了那后面怎么辦的吶。你們想要去做的事情不是比從這里跳下去還要困難多了嗎？沒有顫動的閑暇吧？還不拿出氣勢來」
如此說著的提奧在他們的背后推了一把。精神上的，然后還有物理上的。
被推往懸崖的鈴在無意識之中叉開雙腳拼命站穩。那感覺就好像在電視節目上被強硬推出去跳蹦極的藝人那樣。不過，著是沒有繩子的蹦極。
「等、等一下！會、會跳的！鈴是，該出手時就出手的人！至少，給自己把握跳的時機！」
「要這樣說的話，等的太陽都下山了吧。好～了，去～吧！」
「不、等、等下，別抬起我喲！自己、會自己去的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
結果是提奧抬起了鈴，然后就往谷底丟了下去。回蕩著盛大的悲鳴慢慢變小聲了。
提奧笑著轉過身面向臉色发青的光輝他們。那笑臉就好像在說著什么話。那就是「接下來，去吧？」
「八、八重樫！出、出发！」（Juno：說的就好像是高達從基地出发那樣）
被扔下去還是饒了吧，雫選擇自己從懸崖下去。好像游泳的跳水那樣的美麗的姿勢。
看到雫跳了，光輝和龍太郎也慌忙跟上。從提奧的兩面走了過去，然后二人大喊「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」和「根性～～～～！！」向崖下消失了。
「嗯呣。有精神就最好了呢」
提奧一點頭，自己也自由落體那樣跳了下去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「沒、沒有哭嚄。鈴、鈴我沒有哭！！」
冰雪的峽谷里回蕩著哭叫聲。
鈴的嬌小的身體和雙馬尾在不停的抖動，現在也還在拼命的想止住眼淚。其實，稍微有點尿了出來也是她哭的原因，不過那是絕對不能說的少女的秘密。
如果是平時的話，雫和光輝、龍太郎馬上就去安慰她的吧，不過只有這次他們三人都好像沒有余力那樣，還沉浸在無繩子蹦極的余韻之中。
「鈴、鈴醬。那樣不停的抖動⋯⋯好可愛」
「不，這里不應該是贊美，去安慰她喲」
然后，作為他們的依靠的香織贊美了像小動物那樣的鈴，被阿一吐槽之后也只能看著。
接著，這時候，從阿一他們所在的谷底的牆壁的一角開始发出哐！哐！那樣的沖擊音。同時開始聽見「嗚啦啊啊啊！！」這樣的大喊聲。
谷底的牆壁慢慢出現龜裂。下一個瞬間，伴隨著哐咯咯！的響聲，牆壁的一部分崩壞了。肩上擔著多瑠根的希婭從那里悠然的出現了。
「呀呀～，真是服了。真是狡猾的陷阱呢。沒想到會利用我的童心把我弄掉進谷底嘿噗！？」
「笨蛋啊。就算還不是大迷宮，這里是危險地帶這一點沒有變喔。別粗心大意」
「啊嗚，對不起。⋯⋯稍微有點興奮了」
打算笑著蒙混過去的希婭的腦袋被阿一的拳頭暴打了一拳。被責罵的希婭無精打采的垂下雙肩。追加的懲罰是捏著臉蛋拉臉皮之刑。
阿一單手向希婭的臉蛋處刑，另一只手拿著羅盤來確認。在前方有几條分支，发動了的羅盤指著其中的一條路。
「這邊吶。你們打算呆到什么時候，走了喔」
阿一发出命令。鈴她們終于才回過神來。用力點了點頭回應他。
冰雪的峽谷周圍全覆蓋著冰和雪，沒有水流動。水全都凍成了冰了吧。這里不像峽谷上面那樣，沒有猛烈暴風雪的妨礙，不過，因為這里刮過一陣陣的寒氣，所以體感溫度比在峽谷上面更加嚴重
要是沒有防寒用神器的話，不管穿得有多厚都會毫不留情的奪走體溫從而削減體力的吧。失去點火手段的時候就出局了。恐怕這里的氣溫是零下三十度，不，有可能會更加低。
一行人時而跨越，時而迂回，時而破壞冰塊和不知道為什么會從地面豎起來的冰柱，一路前進。越是前進，風就越冷、越強，現在簡直就像暴風那樣。
「這還真有點麻煩呢」
提奧看見那風變得常人難以站立的那樣強，露出麻煩般的表情。
「我覺得還有五百米左右⋯⋯不過飛舞的雪要是擋住視野就危險了呢。提奧，去把風分散掉」
「收到」
提奧遵從阿一的命令，提煉魔力把風左右分開。但是，在那魔法发動之前出現了制止的聲音。
「等下，這件事交給鈴！」
對，是鈴。
鈴用鼻子呼了一口氣做出很有氣勢的那樣的氛圍。兩手握著從阿一那里得到的新神器的兩把鐵扇。
這鐵扇和雫的黑刀一樣附有好几個神代魔法和能力，然后還利用血液賦予了詠唱省略機能。還有，通過新入手的升華魔法，可以把刻在鐵扇上的魔法陣的那個魔法進化一個等級。
在菲爾妮露的甲板上好像已經充分練習過了，果然實際使用的時候還是需要習慣吧。鐵扇的扇軸部分有著和哈烏利亞專用武器同樣的儲存吸收魔力機能，因為消耗的魔力也減少了，所以與其注意保留魔力不如更快的使用出來也是不錯的想法。
「好，那么看我的！──『聖絕・散』」
鈴詠唱出魔法名的同時，阿一他們的前面出現了放出淡淡光芒的半透明的障壁。從前面的描繪著曲線的障壁的中心部產生了光之波紋緩緩的向外側波動。
這是給光系防御魔法的「聖絕」賦予了分散接觸對象能量的性質的魔法。一把鐵扇接近無詠唱的发動結界，用另一把鐵扇組合附加能力，這樣的一對鐵扇的能力之一。強度是聖絕的等級，魔力的運用非常有效率，所以消費的魔力只有中下級別。
正如鈴所計划的那樣，前方吹來的暴風遇到障壁之后，風的威力向周圍散開，吹到身上的只是微風那樣的程度。
「⋯⋯嗯。不錯」
月看了鈴的障壁之后口中漏出了感想。通過升華魔法而進化了一個級別的「聖絕」得到了魔法天才的權威保證。鈴面露笑容。
避開了暴風，舒適的繼續前進。
這時，走在最前面的阿一突然停下，眯縫眼睛注視著前方。
「⋯⋯是那個嗎？」
往阿一的方向看去，只見停下來的地方有個呈等腰三角形那樣漂亮形狀的入口。用羅盤確認一下，那針直指那個入口。從羅盤的感覺也明白那就是【冰雪洞窟】了。
「好像到達了呢。⋯⋯但是，阿一桑」
「啊啊。明白。有什么正在靠近喔。全員，准備好！」
希婭的兔耳一動一動的，眼神變得認真起來。那是因為從洞窟內部黑暗處捕捉到了復數的氣息。阿一也感知到了，向全員发出警告。月，香織，提奧保持自然體狀態，但是光輝他們有點緊張。
接著，
「『『『『咿咿咿咿咿！！』』』』」
響起奇怪的叫聲，五只魔物從洞窟里飛奔出來。
那是白色的體毛覆蓋全身的好像猩猩那樣的姿態。但是，身高超過三米的樣子。然而，那是比猩猩更加適合用兩條腿步行的體型。
硬要說的話，
「大腳猩猩？（Juno：原文：ビッグフット，big foot，大腳）」
「不、不愧是異世界呢。會在這里出現雪山固定出現的UMA⋯⋯（Juno注：未確認生物）」
聽到阿一低聲嘟囔，香織浮現出僵硬的笑容。阿一能與稍微有點出名的UMA相遇感到高興，想著總之還是殺掉吧那樣取出了多納的時候，這次被雫制止了。
「南云君。不好意思，這里請交給我們！光輝，龍太郎，鈴！」
「噢、噢哦！」
「好哇！開戰了！」
「絕對，不會輸的！」
雫一聲號令，光輝他們也走上前來。大概和剛才的鈴一樣想要積累使用新神器的實戰經驗吧。也就是不需要包含香織在內的阿一他們出手而想要他們在旁邊看著，這么回事。
阿一聳了聳肩，與月她們一起退到牆邊。阿一雙手環胸，完全是觀戰模式。只有香織是一副擔憂的樣子，像祈禱那樣十指交叉。
「──『醒來吧，黑刀』！」
在那樣的阿一面前，宏亮的叫出发動的詠唱的雫接著放出了初次攻擊
「撕裂吧，『飛爪』」
故意詠唱一節那是為了能確實感覺到发動出來的能力。然后发動的是「飛出的風爪」。看不見的攻擊為了把目標切開兩半而向目標迫近。但是，大概是大腳猩猩它們也野性的感覺发揮作用，在場的大腳猩猩像忍者那樣散開回避了。
然而，對雫來說那是從一開始就預計好的。
「鈴！」
「了解！兩只交給我」
當即，光輝叫了鈴的名字，鈴也反應迅速的回應了。然后，前衛三人側目看著各自散開的一只一只迫近的大腳猩猩，鈴的魔法向著剩下的大腳猩猩发動了。
「趴下吧，『聖絕・重』！」
伴隨著詠唱揮過去的鐵扇所指的地方，以其中一只大腳猩猩為中心，发出璀璨光芒的球體的障壁出現了。那不是為了防止攻擊的障壁，而是為了困住對象的障壁。
被關在半球狀（Juno：前面是球體沒錯，這里半球狀是因為另一半在地下了）的光之障壁里的大腳猩猩一邊雄叫一邊毆打障壁，或者用爪子想要撕裂障壁，不過障壁完全沒有被打壞的痕跡。
這時，鈴的頭上出現了一個影子。跳起來的大腳猩猩攻擊過來了。注意到了的香織差點叫了出來，不過與那個相比，鈴发動魔法的速度更快。
「吞沒吧，『聖絕・爆』！！」
鈴的頭上出現了一立方米的四方體的障壁，大腳猩猩將要揮下的豪腕和凶爪在那個時候響起嚦咿咿！！的聲音停下了。
然后，那個瞬間，
咚哄哄！！
障壁響起爆炸的聲音盛大的爆炸了。由于可以指定爆炸的方向性，鈴完全沒有受到影響，頭上散布著障壁的殘骸並且出現鈴的橙色的魔力波紋。
受到沖擊的、被爆碎的障壁的殘骸擊中身體的大腳猩猩噴灑著血被炸飛在大概十米左右的地方掉下，勉強站了起來。憤怒的好像燃燒起來那樣的布滿血絲的眼睛看著鈴，因為警戒心而沒有馬上動起來。不，可能是因為受到的沖擊而動不了。
因為，這只大腳猩猩受到的聖絕是賦予了左之鐵扇內嵌的「沖擊變換」。也就是說那是爆破障壁。
另一方面，被最初的聖絕困住的大腳猩猩那邊，雖然沒有收到攻擊卻跪在地面上。那原因就是「聖絕・重」。通過賦予了重力魔法的聖絕使到內部被困的東西會隨著注入的魔力成正比例加重，用二重的方法封住對方的行動。
鈴很好的抑制住兩只大腳猩猩。在沒有粗心大意，架著一對鐵扇的她的前方，前衛組正在與大腳猩猩交鋒。
雫使用完全無節奏,無預兆的高速移動繞到大腳猩猩的背后，放出通過鞘走（Juno：一種拔刀技）和技能而加速的拔刀術。那是快到看不見刀身的拔刀速度。只看到空中殘留的黑之軌跡。
「咿咿咿咿咿！？」
大腳猩猩的背后被雫那超快的速度砍了一刀，但是總算是避開了致命傷。一邊发出悲鳴一邊想要取得距離那樣跳開，同時舉起那粗大的手。
緊接著，雫的周圍從地面飛出無數的冰柱。看來大腳猩猩擁有操縱冰的固有魔法。
雫猛然跳躍回避，但是冰柱就好像火箭炮那樣從地面飛出來追擊。
對此，雫把黑刀和鞘十字交錯詠唱道。
「集合吧，『引天』！」
之后，到處亂飛的冰柱改變了軌道，就好像被磁鐵吸引的砂鐵那樣與黑刀的刀身和鞘吸引。當然，雫的身體一下都沒有被打中。
「飛吧，『離天』！」
確認了全部冰柱都被黑刀吸引之后，雫把還停留在空中的冰柱排斥般的解放了。
「引天」「離天」──那是使用重力魔法吸引和排斥的能力。
自己放出的攻擊就那樣打了回來，大腳猩猩因背后的傷而動作慢了一點，不過還是成功回避了冰柱，接著，這次是在腳下用冰做出道路。然后開始在上面滑行。
「⋯⋯總覺得，變得有模有樣了呢」
雫一邊著地一邊嘟囔著。正如她所說，一邊滑動一邊在前方的道路上生成冰路的大腳猩猩身體前傾甩動兩手，速度逐漸提升。那姿勢讓人聯想到哪里的速度滑冰。
接著，與光輝他們對持的大腳猩猩也好像為了補正自己受傷導致的動作遲緩那樣，也開始生成冰之路，像滑冰選手那樣在谷底的空間里縱橫交錯的流暢滑行。
然后，三只大腳猩猩在稍微離開一點的地方匯合了，呈一縱列地飄舞著體毛突進過來。手的擺動完全同步，響起沙沙的聲音迫近的姿勢就好像「Jet・Stream・Attack 噴射氣流攻擊」那樣的感覺。
「正面攻來的話，對我們正好啊！」
來到雫旁邊的光輝以大上段的姿勢架好聖劍，光芒以非常厲害的氣勢集中到聖劍上。
然后，
「飛翔吧，『天翔劍・震』！！」
閃耀著的描繪曲線的斬擊，向周圍放射沖擊。
「天翔劍・震」──聖劍新附加的「沖擊變換」能力與斬擊一起放出的技能。
技能和提高了水平的聖劍的本來的力量合在一起，以絕大威力為傲的斬擊與沖擊為了消滅大腳猩猩而向它們迫近。即使光輝放了技能，大腳猩猩們也還是一直線的沖過來。看見那情況，正想著得出勝負了的時候，大腳猩猩們用難以相信的方法做出回避動作了。
「什，居然是花式溜冰的三周半跳！？」
光輝漏出驚愕的聲音。正如他所說的，那斬擊和沖擊居然被大腳猩猩用花式溜冰里很常見的三周半跳回避了。而且很精心地，那時的三只大腳猩猩換成了一橫列的隊列，相當有藝術性地同時跳了起來。
三只大腳猩猩一邊回旋一邊向光輝他們的方向跳過去，著地的同時抬起一只腳，用腳爪放出尖銳的斬擊。
「！？」
「嗚噢！？」
雫和光輝一邊防住那流暢的踢技一邊與大腳猩猩拉開距離。
「嗚啦啊啊啊啊！！」
馬上被逼到后面的龍太郎向其中一只單腳溜冰的大腳猩猩放出從旁邊飛出沖擊波的正拳。但是，那一擊果然還是被大腳猩猩在生成的冰之路上一邊滑動一邊身子向后仰的躲開了。從腰部開始美麗的向后彎曲，伸出優雅的長手（Juno：作者你不要這么惡心好不好⋯），雙腳平行滑動的姿勢，根本就是伊娜鮑爾步那樣。
「開、開什么玩笑！」
「等，冷靜點，光輝！」
這次真的要攻略把迷宮攻略掉，這樣下定決心的光輝在初戰就覺得敵人的戰斗方式是在小看自己那樣，氣得咬牙切齒。
大腳猩猩好像小看他那樣對突然站住的光輝一邊踏著舞步一邊從三個方向迫近，准備用更厲害的大技向光輝強襲。那大技是連專業花式溜冰選手都非常吃驚的「八回旋toe loop」！（Juno：找了半天找不到中文⋯）
而且兩手張開，與凶爪描繪的軌跡相互結合，簡直就是巨大的挖掘機從三個方向迫近過來那樣。
「哈，──『閃華』」
這時，雫以優秀的動態視力捕捉到了回旋中的大腳猩猩那得意洋洋的樣子，露出厭惡的表情吐了口氣，彎腰把手放到黑刀的刀把上，然后用非常自然的動作拔刀了。伴隨著嘟囔般的詠唱，拔出來的黑刀在空中划出一條線。同時，催促光輝用「空力」往頭上飛出去。
緊接著，三只大腳猩猩在雫她們剛剛還在的地方著地了。嘎嘎嘎的削著周圍的地面，果然是成功的華麗著地了。但是，實際成功著地的只有兩只。
「咿咿！？」
碰到雫殘留的劍線的那一只稍微滑了一陣之后，身體被切開倒下了。那是使用了擁有斬開空間能力的「閃華」切開了那個空間使其分開兩半了。
「看吧，光輝，龍太郎。只要不在意那些奇怪的動作不就能夠對應了嗎。趕緊收拾掉。我去鈴那邊」
「啊、啊啊。可惡，為什么突然會有這樣的敵人⋯⋯」
對雫說的話感到不高興那樣，光輝一邊咒罵著一邊沖出去。龍太郎也馬上習慣了大腳猩猩的動作，開始一口氣把大腳猩猩逼到困境。
雫趕去那巧妙的用結界把一只大腳猩猩逼到滿身蒼夷的鈴的身邊，接著，被重力結界困住的大腳猩猩的頭部一瞬就飛了出去。
看見那個的鈴也用聖絕把剩下的大腳猩猩捉住，使用內側指向的爆破障壁解決掉。稍遠一點的地方，剛好光輝和龍太郎也好像把剩下的二只大腳猩猩打倒了。
阿一看見姑且算是完勝，但是好像不太暢快的微妙的表情的光輝他們，覺得很搞笑般的一邊笑著一邊向他們搭話了。
「呀，你們，起碼也留一只給我嘛。捕獲帶回去地球的話明明會變得很有趣的。发現滑冰的大腳猩猩！這樣呢」
「開玩笑。那么亂來的魔物，即使是在這個世界都不能放置不管啊」
光輝咬著牙。初戰果然是希望認真比試的樣子。
阿一聳了聳肩轉過身開始向洞窟出发，眾人跟著的時候，龍太郎快活的笑著對嘆氣的光輝說剛才好有趣。雫被香織「帥呆了！」這樣贊美感到很害羞的那樣視線飄忽。鈴向月投去期待的目光，接著被月摸著頭「不錯」這表表揚了之后，神魂顛倒的說著「姐姐大人～」。因為她放在后面的雙手正在興奮的搞著各種小動作，看來內在的大叔已經鎖定月為目標了。（Juno:可能有人忘記了，以前，鈴有時會像大叔那樣玩弄香織）
「那么，去攻略最后的大迷宮吧」
阿一的話在冰雪的峽谷里回蕩著。一行人剛才被大腳猩猩那華麗的滑冰弄得泄了氣，現在重新振作起來，步入了最后的七大迷宮【須奈雪原的冰雪洞窟】。