七大迷宮之一的【冰雪洞窟】那裡簡直是鬼屋的那樣。
裡面的道路很寬敞這一點很有大迷宮風格，就算十個人橫著並排走也還有餘裕的這麼寬。
然而，全部牆壁都是用高透明度的冰形成的，像水晶一樣， 由於那裡反射著人影，所以會給人感覺人數比實際的要多。結果，雖然道路很寬敞，卻總覺得很窄的那樣的不可思議的內部構造。
然後說到不可思議的事還有一個。這個洞窟一直飄著雪。在洞窟裡當然是不可能從天上下雪，可那不是天上的雪，而是洞窟裡吹著的風帶過來的雪，而且那不是從入口進來的，而是從洞窟內部吹出來的。
而且，這好像不是一般的雪，
「咿，啊～，又不小心了」
「龍太郎，都說了別走出結界的範圍」
有一片雪恰好貼在龍太郎的臉上，那裡凍的紅腫起來了。沒錯，這雪好像干冰那樣以極低的溫度形成的，一碰到了馬上就會凍傷。
因為從前面隨風吹著雪，所以鈴在前方張開障壁使其散開，但是總有人在意冰之牆映出來的自己的身影，一不小心就走出防御範圍，然後使用回復魔法治療，這樣的情況已經發生好幾次了。
「冰形成的洞窟，引起凍傷的雪⋯⋯冰雪洞窟真是貼切的名稱呢。一想到要是沒有這個神器的話就忍不住打了個冷顫呢」
「連飲用水都沒有呢」
雫一邊從口袋裡拿出防寒用神器的小石子一邊嘟囔著，表示同意的香織向效果範圍外的地方用魔法放出水球。接著，飛出去的拳頭般大小的水球在還沒碰到牆壁之前，在空中發出吡哩吡哩的聲音瞬間凍結，變成冰塊掉到地上了。水瓶裡裝著的水也是，一般的話，進入洞窟的瞬間就變成冰而不能飲用了吧。
「確實如此呢。如果削一點冰出來融化掉的話是能夠確保水資源，但是看來在這個空間使用炎系魔法會受到阻礙吶⋯⋯為了喝水而每次都使用上級魔法的話，那消耗很心痛呢」
「⋯⋯但是，對我們沒有影響」
提奧苦笑著回應香織之後，月聳了聳肩，晃動了一下胸前的掛件和戒指。
正如提奧所言，這個冰雪洞窟會弱化炎系魔法的效果，就算是使用初級魔法也必須消耗上級程度的魔力。雖然是在冰雪地帶，但是融化雪來確保水的這個方法要伴隨著多大的艱辛啊。
但是，那不適用於阿一他們。因為平時都是把糧食和水都存到「寶物庫」裡所以不會受到氣溫的影響，還有因為防寒用神器把身體周圍一定範圍的氣溫保持在舒適的溫度，所以飲用水不會在拿出來的瞬間凍結。
「能派上用場就好。不想成為像那樣的呢⋯⋯」
阿一附和著月他們的對話，視線集中到前方的某一個的點上。
月她們跟著看了過去。那是像沉睡著的那樣被埋在冰之壁裡的男人的身姿。就好像是因疲憊而靠牆坐下，就那樣冰凍住了的樣子。由於眼看沒有發現任何外傷，大概是因為寒冷而失去意識，變成那樣⋯⋯這麼回事吧。
「⋯⋯阿一桑。總覺得，那屍體⋯⋯有點奇怪？」
「唔？⋯⋯說起來，還真是相當漂亮的埋進牆壁裡呢」
「是的。這簡直就像是牆壁移了出來，或者是保持坐著的狀態一起被吞進去那樣⋯⋯」
希婭做出表示可疑的表情眯起眼睛歪了歪頭。確實，屍體是保持盤腿而坐的狀態埋進冰壁裡，就好像成為標本那樣。正如希婭所言，變成這樣的狀態的話，要麼是牆壁移了出來把男人死掉的位置也埋了，要麼是男人被吞進去。
「⋯⋯不管是冰壁還是屍體，都沒有看見魔力的反應。嘛，以防萬一，殺⋯⋯不，破壞掉吧」
用魔眼石確認了也沒有特別發現異常，就算放置不管也沒問題，但是反過來，因為也沒有不下手的理由，所以阿一拔出多納向屍體開槍了。
咚啪！咚啪！
伴隨著比至今為止還要更加強烈的鮮艷的閃光，兩條紅色的閃光輕易貫穿了冰壁打中了裡面的男人的額頭和心臟的部位。通過升華魔法重新打造，多納的規格也變得更高了。
光輝看到那好像鞭屍那樣的行為皺了眉頭，但是大概是吸取了經驗，知道抱怨了也沒有用的那樣，剛張開想要說話的嘴巴又閉上了。
過了幾秒，看那樣子無論是屍體還是冰壁都沒有反應。果然是杞人憂天啊，阿一這樣想著，把多納收進槍套裡，催促大家繼續前進。
⋯⋯阿一他們向洞窟的內部消失了過了沒多久，
吡嘁吡嘁
「啯、噶、咕咿⋯⋯」
輕輕的回蕩著那樣的冰塊碎裂的聲音與呻吟的聲音。
阿一他們沒有注意到在背後發生的異常事態，默默地繼續攻略迷宮。
冰雪洞窟像迷宮那樣道路有好幾條分支，不過多虧了羅盤，阿一他們進入迷宮內部沒有迷路，順利的前進。路上，他們遇到不少被埋進冰裡的屍體和陷阱，不過沒有遇到魔物的襲擊，根據羅盤看來現在應該前進了全體的三分之一左右。
「唔？⋯⋯又來了」
阿一又再次發現埋進冰壁裡的屍體。那是淺黑色皮膚尖尖的耳朵──魔人族的男性。三人聚在一起，果然還是像睡著了那樣閉上眼睛。
「⋯⋯這樣就五十人了。幾乎都是魔人族。」
「是呢。恐怕是因為弗里德攻略了迷宮從而使到挑戰的人數也增加了？」
對月嘟囔的一句話，阿一給了個混有推測的回應。屍體的衣服明顯是很久以前的，和王都侵略時看見的魔人族的軍服不一樣。穿著私人的防寒服的應該是以個人身份來挑戰的吧。目前看見到的有十人是穿自己的衣服。剩下的全部是穿著軍服的魔人族。
「呼嗯，大概是認為只要有攻略情報就能行的吧⋯⋯不過果然是沒那麼簡單的呢。如果算上其他路徑的話，不知道到底有多少人來挑戰了」
「但是，如果是舉國挑戰的話，有可能會出現除弗里德以外的成功攻略的人呢。假如那樣的話，大概再次編成魔物的軍團也只是時間的問題⋯⋯」
香織露出擔心的表情。大概是想著留在王都的同班同學和莉莉安娜她們吧。
「沒問題的喲，香織。我認為至少不會馬上攻打過去。內奸的可能性已經徹底排除了，大結界也完全修復了。守衛大結界的士兵也因為之前從內側破壞結界這件事情而提高了危險意識。而且對方（魔人族）不知道那個鐳射兵器壞掉了。在存夠兵力之前應該不會輕舉妄動的喲」
「雫醬⋯⋯嗚嗯，是呢」
聽到雫的客觀的預測之後，香織帶有幾分安心的微笑了。與阿一一起回去地球，也就是說，要對莉莉安娜她們見死不救。雖然在這個世界一直持續著事已至此的戰爭，但是一考慮到戰爭背後的受害者的存在和個人的感情，總覺得心痛。
這時，光輝加入了對話。
「⋯⋯安心吧，香織。我得到力量之後就去打到發狂的神，無論是人類還是魔人，我都救給你看。留在這裡的莉莉安娜她們也由我來守護。知道得到了全部的神代魔法，總有一天可以靠自己的力量回去的。無不會捨棄任何人」
「光輝君⋯⋯」
實在是有勇者風格的發言。但是，在那發言的背後，光輝的視線並不是看向香織而是看向阿一，就好像是指桑罵槐那樣。因此，香織聽到光輝的發言，反而滲透出不安。
以前，光輝雖然是有強烈的自以為是的利己解釋，但是，那是發自內心的帶著善意的。然而，總覺得現在的他包含著負面感情。現在他就像是拼命地抑制著嫉妒，疑念，焦躁，怒火，不耐煩等各種各樣的混合在一起的感情，給人感覺到不安定。
大概是察覺到了那樣的光輝的視線，走在前面的阿一轉過頭看了看光輝。總覺得那是責備自己那樣的眼神，但是阿一只是聳了聳肩無視了。光輝看到阿一那樣的態度感到有點生氣，但是在這次的旅行的路上，他十分理解到二人的意志處在一對平行線上沒有交點，所以他沒有說話。對於產生不和諧的氛圍的二人（實際上只有光輝一人），雫她們視線彷徨，阿一無視她們，重新看著前方，開口說話了。
「嘛，又不是不認識的人呢。如果被人拜託的話，回去之前可以給公主贈送些禮物哈。修唄里恩（Juno注：射出光之柱的，用了一次就報廢的那個）、大陸間彈道導彈、高速軌道型戰車、無視慣性和重力的戰鬥機之類的⋯⋯」
「喂，南、南雲君？作為送給女性的禮物來看是不是太過於不妥？這個世界的力量平衡要崩壞了喲」
「不關我的事呢。嘛，姑且會設置使用者限制。比如說只有王族和得到王族許可的人才能使用之類的。要不把王都改造成要塞吧。改造成即使諾恩特那種級別的人來了也能擊退的那種程度」
那滔滔不絕的危險的發言差點把雫弄的翻白眼。在他的周圍，光輝用陰沉的目光盯著阿一，而香織則做出高興的表情。
阿一的內心時常記住不要採取「寂寞的生存方式」，即使如此他也還是拖拖拉拉的，不打算面對這個世界的問題。不用說月她們，除了繆和雷米婭之外，這個世界的任何人都不會被放在阿一內心的天枰上。
因為莉莉安娜不是不認識的人，所以打算在回去之前給予她們渴望的力量這種事還是沒問題的，不過也就僅此而已。回去之後，這個世界變得怎麼樣才不關自己的事。沒有什麼事可以與在故鄉和月她們一起生活這件事放在天枰上。
在那之後也不會有罪惡感。不可能為了不重要的事情而堵上自己的性命。更不用說，明知有可能會失去自己最重要的人們就更加不可能去做了。
阿一只打算為了讓月她們露出最美麗的笑容而努力，要是不好好區分的話，阿一現在的強大力量會在很大的範圍都要插上一腳，這樣阿一就必須一直投身於戰鬥之中了。所以他決定了就算被人說冷血，也要優先什麼，捨棄什麼。
正因為明白這些，月她們才會委身於阿一，不求回報。希婭離開了自己的家人。香織離開了青梅竹馬他們。
所以，對於莉莉安娜來說很危險的禮物，那是阿一為了使她們不會任人魚肉，勉勉強強可以說是擔心她們。
「八重樫也預先決定好從魔人領域回去之後怎麼辦。是留在這個世界，還是和我們一起回去。到時候不等你了呢」
「⋯⋯嗯嗯。知道了」
「嗚嗯。不過決定好的只有與惠里對話這件事⋯⋯」
「我跟著光輝」
對阿一的發言，雫她們各自點點頭。
在散發著這樣稍微有點微妙的氣氛的時候，阿一他們前進的道路上出現了一個很大的十字路口。不管哪條路都是同樣大小，高和寬都是十米左右。
正當阿一想要再次用手上的羅盤確認方位而停下來的時候，突然，希婭的兔耳有反應。
「阿一桑⋯⋯有什麼要來了」
「魔物嗎？終於出現了呢。從哪邊來的？」
「⋯⋯四個方向，全部」
「什麼？後面也有嗎？」
希婭的警告讓全員進入戰鬥狀態，聽說自己走過的路也有魔物過來，緊張得表情僵硬了。那也就意味著連阿一也沒能掌握魔物的氣息。
在那十字路口的正中間，阿一他們四個方向背對著背。數秒後，開始聽見從道路的黑暗處傳來的類似呻吟聲的聲音。
吧啊啊啊啊
多麼恐怖的聲音啊。聽起來像是野獸的嗚嗚的吼聲，不過感到還要更加不祥和不舒服。道路的黑暗處也好像出現更加陰森的影子。這時不知道是誰吞口水的聲音聽起來格外大聲。
然後，那些出現了。
從黑暗中好像滲出來那樣出現的身姿是人類。看見了身穿黑色基調的軍服，還有作為特徵的耳朵。但是那皮膚失去了本來的顏色，變得蒼白，而且全身覆蓋著冰霜那樣的狀態。
「這些傢伙⋯⋯難道是冰壁裡的屍體？」
就好像是回應阿一的嘟囔那樣，全身冰凍的魔人族一個接一個的從道路的深處湧現出來。
「⋯⋯魔人族以外的傢伙也在呢。是剛才看見的那些傢伙」
「還活著⋯⋯是不可能的呢。簡直就像僵屍那樣」
月看見從來路出現的冰凍的魔人族和貌似是冒險者的人們，證實了阿一剛才的推測。香織有一瞬間在考慮著那些是不是冷凍保存起來的，但是赤黑色的瞳孔失去光彩，兩手無力地下垂擺動的同時持續發出呻吟聲，看見這樣的人們，香織馬上改變了想法。正如香織所言，那樣子就像是冷凍起來的僵屍。
從十字路口的四個方向湧出來的冰霜僵屍已經超過三位數了。阿一斜眼看了看因被四面包圍而明顯感到緊張的光輝他們，鼻子哼了一下。
「不管怎麼樣，要做的事情都沒有改變。⋯⋯管他本來是人還是什麼，擋在面前的話就全部幹掉」
就好像是以阿一說的話為信號那樣，剛剛還是動作緩慢的冰霜僵屍突然跑起來了。
吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
洞窟內多重回蕩著極度不舒服的呻吟聲。就好像想說要吃掉你們那樣，大口張開露出牙齒突進過來的樣子，這根本就是生化危機。多虧了那冰化妝，不用看到腐爛的肉，不過醜惡這一點沒有變。
「不、不要，別過來！『聖絕・爆』！！」
因為這真人版的生化危機，有點恐慌的鈴放出了爆破障壁。從通路裡出來之前，碰到了向道路全體展開的障壁的冰霜僵屍們，下一個瞬間伴隨著盛大的爆炸聲被吹飛變成粉塵了。
炸成細小的破片與爆散的肉片嘎啦嘎啦、啯咯啯咯的在地上滾動。很不可思議的好像連裡面都凍住了的樣子，就好像是被噴灑了液態氮最後粉碎了的終結者那樣。
幾乎與此同時，其他的成員也放出攻擊。阿一的多納・修拉庫噴著火花，月和提奧的風也不落後，香織飛出銀羽，雫和光輝的斬擊在空中描繪著軌跡，龍太郎從拳頭放出沖擊。
內含絕大破壞力的攻擊從正面把突進的不能很好地進行回避動作的冰霜僵屍們像剛才那樣粉碎了。響起盛大的嘎啦啯咯的聲音，血肉的結晶滾動著。
「十分脆弱呢⋯⋯」
感到怪異而嘟囔著的阿一在下一個瞬間眯縫眼睛。
「真的假的，再生了？」
香織不禁漏出這麼一句話。正如所說的，散了滿地的肉體的破片自動集中到一起，一瞬間恢復到原來的樣子。而且，連本應該被香織的銀羽分解掉的冰霜僵屍，也與原來的大小沒有絲毫改變的再生了。
「⋯⋯阿一，魔石呢？」
「⋯⋯沒有呢。只知道纏繞著薄薄的一層魔力，但是沒有看見魔石」
「唉唉～！那就是，難道說與梅魯吉內（Juno注：梅魯吉內海底遺跡大迷宮）那時的惡食一樣是太古的魔物嗎！？」
阿一露出險惡的表情，希婭也露出發自內心的厭惡的表情，想起了曾經的強敵。消滅再消滅也無限再生，沒有作為核心的魔石，最終是靠阿一的想法，連海一起燒掉的那樣的強硬的方法才終於很辛苦地獲得勝利的那樣惡魔般的對手。
「像那樣的對手如果好幾只同時出現在這裡怎麼受得了。應該是有什麼機關的吧」
阿一一邊連續放出槍擊，一邊單手取出羅盤。探測物是魔石。阿一認為也許是藏在連自己的魔眼石都無法發現的隱蔽的地方。
「啊啊？在附近居然沒有？」
結果，羅盤指出了魔石的存在。但是，那不是在冰霜僵屍們的體內，而是在距離現在位置五百米以上的地方。到底是怎麼回事呢，月的視線轉向一邊眼眉向上抽動了一下的阿一。
「⋯⋯阿一？」
「⋯⋯看來，使這群傢伙動起來的魔石在距離這裡有點遠的地方。或者，有可能是某魔物的固有魔法。有可能是遠距離操作」
「呼嗯。總之，要是不解決那魔石，就必須一直持續戰鬥下去這麼回事嗎」
「那麼，只能去那裡了呢！」
全員對阿一的推測做出決然的表情。在打倒先頭部隊的期間，後面源源不絕的湧出來的冰霜僵屍已經幾乎把十字路口塞滿了。恐怕，眼睛看不見的範圍裡也有無數的冰霜僵屍吧。只能強行突破了。
「我打頭陣。全員，別掉隊了喲！」
阿一號令的同時飛奔出去。手裡拿著從「寶物庫」取出來的奧爾根。從背後得到隊員們的應答的阿一把那巨大的長方形型的導彈・火箭發射台對著十字路口的一個方向，放出那暴威。
啪咻嗚嗚嗚嗚嗚！！
無數的彈頭拖著橙色的尾巴飛了出去。然後，
哆咣嗯嗯嗯嗯嗯！！！！
響起猛烈的轟炸聲的同時，前進的道路的冰霜僵屍爆碎了。趁那間隙，一口氣向那邊跑過去。
後面跟著的月她們對被炸飛的馬上就要再生的冰霜僵屍進行追擊。雖然不能使用炎系和水系，但是只不過是不能使用兩個系統的屬性而已，還不至於說失去攻擊手段。因奧爾根的爆擊而碎了一地的冰霜僵屍在再生之前被再次粉碎變成牆角的垃圾。
連續發射的火箭彈把冰霜僵屍盡數粉碎，沒人能阻止阿一他們的腳步。然後，阿一他們通過了之後再生的大量的冰霜僵屍們從後方一邊呻吟一邊追過來，非常驚心動魄。除了月和提奧之外的其他女性全都表情僵硬了。
「呼唉唉唉～，真人版生化危機討厭啊～」
「鈴、鈴，振作起來！沒有腐爛就已經不錯了喲！看吧，仔細看的話也有可愛之處⋯⋯」
「一點都沒有喲！可愛什麼的！嗚哇啊啊啊！別過來，『聖絕・爆爆爆嗚嗚嗚嗚』！！」
「鈴醬！別自亂陣腳！這是白白浪費魔力喲！呀啊！有只手飛過來了！而且，手還在動！在發出沙沙的聲音靠了過來！！」
「咿咿咿咿！香織桑，請瞄準好啊！！剛剛，我的尾巴被飛過來的手摸了一下！！」
三個女人聚在一起已經夠吵了，僵屍恐慌中的四人聚在一起實在是太吵鬧了。就好像是一起去挑戰日本的有名的某鬼屋那樣。一邊哇～呀～的尖叫一邊在通道奔跑。
「嗚～呣，真年輕呢。只不過是魔物而已居然鬧成這樣⋯⋯」
轉過頭看了看將要被僵屍迫近的香織她們，提奧一臉感概的樣子說了那麼一句話。月則呆呆的看著那樣的提奧。
「⋯⋯提奧，好像老太婆」
「呼！？說、說的好過分。嘛，實際上確實是年紀大了呢，不知不覺就感覺她們很可愛了⋯⋯月也是的吧？」
「⋯⋯不是。我是永遠的十七歲」
「啊咧？我記得月好像是過了二十歲之後才被人幽禁的⋯⋯」
言外之意，就算除去被幽禁的三百年，這不也還是在忽悠人？月的難以名狀的視線向聽出了言外之意的阿一射了過去。阿一正在用爆炎去虐那些湧過來的冰霜僵屍們的時候，因為突然從背後感到危機感，於是瞬間就折服了。
「⋯⋯月是永遠的十七歲，沒有錯」
「⋯⋯嗯。與阿一同年」
「被徹底壓制了呢⋯⋯」
這次輪到提奧呆住了。後方的女性陣營在吵鬧騷動，前面的阿一被徹底壓制。光輝和龍太郎互看了一眼。然後，還是在被不死之身的僵屍追趕的這樣的狀態下，總覺得微妙的沒了幹勁。
噠噠噠噠噠噠！響著這樣的阿一他們奔跑的聲音，後面咚咚咚咚咚！冰霜僵屍們發出這樣的腳步聲追趕著。爆炸聲與哭泣的悲鳴不相伯仲。
阿一他們終於從通道裡出來了，來到一個很大的空間。那是半球狀的巨大空間，如果說與東京巨蛋差不多的話，應該能明白有多大了吧。
阿一檢查了手上的羅盤，使冰霜僵屍們動起來的魔石的地方所指示的就是這個房間。正確來說是阿一他們進這個房間入口的對面的冰壁上。
「發現了喔。來到這裡的話我也能看得到」
阿一在冰壁的深處找到了魔眼石所反映的赤黑色拳頭大的物體，露骨地放出殺氣。那裡是深到可能連強化後的多納・修拉庫也攻擊不到的地方，為了貫穿那魔石，阿一從「寶物庫」取出修拉根。
當然，修拉根也通過升華魔法強化了，規格大幅上升。現在的話，曾經難以貫穿的米莉迪・魔法人偶的阿贊琪姆製造的裝甲也應該不難貫穿的這樣的等級。雖說不是普通的冰，不過沒理由貫穿不了非金屬的牆壁。
叭嘁叭嘁叭嘁叭嘁！！
貫穿特化的對物來福槍激烈地放電迸發出鮮艷的紅色魔力光。用腋下夾著，單手架著修拉根的阿一，正準備開槍的那個瞬間，
「⋯⋯阿一！」
「嘁！支援嗎」
與月警告的同時，展開翅膀的大鷲從頭上強襲過來。
而且，那不是普通的大鷲。那是全部用透明的冰形成的大鷲──冰霜大鷲。那是從天花的冰壁裡一個接一個的出現，像暴雨那樣落下。
阿一保持拿著修拉根的姿勢，一瞬間拔出修拉庫向頭上開槍了。豎直向上的閃光打中冰霜大鷲的瞬間，伴隨紅色的波紋爆散出沖擊，爆碎了冰之軀體。但是，就好像在說這樣還不夠的那樣，從後方迫近的兩只冰霜大鷲也被衝擊波粉碎了。
通過升華之後的「沖擊變換」，炸裂彈變得可以發生好幾次沖擊。如果是多納・修拉庫的子彈的話，每次打中的瞬間最多可以爆散三次強大的沖擊。
冰之破片一閃一閃的從空中撒下來的時候，阿一一動不動的拉了修拉根的扳機。無視上方的偷襲，完美對準的槍口向魔石射出了紅色的軌跡。
但是，
「什、避開了⋯⋯」
冰壁裡的魔石居然突然動了起來，錯開了修拉根的射線。
「看來與綠洲那裡的巴切萊姆一樣的吶。那樣的話，把周圍所有冰的都看成是對方的攻擊手段比較好的吧。大家，小心點吶」
很快就理解了事態的提奧，向應對著從天花一個接一個的降下的冰霜大鷲以及從通道湧出廣場的冰霜僵屍的隊員們發出忠告。
那忠告馬上的就被證明是正確的了。
「咕嚕啊啊啊啊！！」
這次，從周圍的冰壁裡出現了大量的兩只腳走路的狼。與冰霜大鷲同樣都是用冰形成的，只有眼睛放出赤黑色的光芒。身高兩米左右，擁有銳利的爪牙，發出有野獸風格的吼聲。那是冰霜狼人。
與東京巨蛋差不多大小的空間，馬上就被三種魔物塞滿了。在上空飛舞的冰霜大鷲少說也有超過三位數了，被迎擊打碎的魔物馬上就再生繼續加入戰鬥行列。
從後方的入口出現的三百只冰霜僵屍，一邊呻吟一邊想要吃掉阿一他們那樣張著嘴湧出來。
從周圍的冰壁出現了多到數不清的冰霜狼人，向阿一他們包圍起來，空間漸漸變得狹窄起來了。
還有，
吡嘁吡嘁！叭嘁！
伴隨著那樣的聲音，魔石所在的冰壁以驚人的速度膨脹起來。冰壁一邊吞噬周圍的冰一邊很快地增加體積。
然後，
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
一下子就形成了的顎門張開了，咆哮的同時放出強烈的衝擊波。
「『絕界』」
月一瞬間展開了用空間魔法形成的空間斷絕型防御障壁。緊接著，看不見的障壁就好像出現猛烈的波浪那樣，空間晃動了。
在那障壁的對面，體內包含魔石的魔物的身姿完全出現了。
那是與曾經襲擊王都的叫做吸收龜的六腳龜很相似的魔物。但是，不用說大家都知道，那身體全部都是由冰構成，背部的龜殻突起像劍山那樣的冰柱，那身體長度輕易就超過了二十米。
「看來，是撬開那傢伙的裝甲破壞魔石，還是被魔物群吞噬，那樣的試練呢」
阿一在冰霜龜的威容面前哼鼻笑了一下，說出自己的推測。如果是一般人的話，在這稱為極寒都顯得不夠的極低溫之中，長時間彷徨之後，還必須與這樣的魔物大軍戰鬥，是這樣的絕望的狀況，但是很不巧，阿一是他們不受氣溫的影響而且火力無可挑剔的狀態。
冰霜龜放出冷氣和威壓，然後，光輝他們看到被卷進去的周圍的狀況後臉色發青，阿一則是對蔑視自己的冰霜龜用像野獸那樣的眼光看回去。
同時，阿一放出猶如大瀑布的水壓那樣的威壓。就好像是表示這是剛才的回禮那樣，紅色魔力的波動變成物理的沖擊放了出去，周圍的魔物就那樣被打碎了。不知道是不是心理作用，冰霜龜看起來好像退縮了一下，應該不是錯覺吧。
阿一往前踏出一步。
冰霜龜就好像要否定自己害怕人類那樣再度咆哮了。同時，周圍的魔物一起動起來了。
七大迷宮【冰雪洞窟】──那最初的試練在這裡開始了。
