「那麼，這裡就交給你了。天之河」
「唉？」
阿一與冰霜龜。從他們互相放出強力的威壓對視的身姿來看，光輝還以為兩個怪物要開打了，沒想到阿一突然轉過身來滿臉笑容地指名要自己出場，光輝以呆呆的表情和聲音回應了。
「才不是『唉？』喲。我說，快點去貫穿那只龜把它粉碎掉。」
「什、為什麼，我？」
對不禁反問過來的光輝，阿一以愕然的目光看了過去。順便一說，這個時候阿一拿著多納＆修拉庫的雙手就像別的生物動起來，百發百中地向襲擊過來的魔物們開槍。
「不，那個吶？你們，來這裡是幹什麼的喲。如果一直都是我們橫掃過去的話，你們跟過來沒有意義的吧」
「⋯⋯啊啊，是呢。正是如此！」
「因為天之河是火力最猛的，其他的三人支援的時候，去把最有決定性的魔石破壞掉。在那期間，我們負責周圍的魔物。要是你害怕的話我就兩下子幹掉也可以？」
對挑釁般的嘴角上翹的阿一，光輝的瞳孔裡寄宿著決意的火焰用力點了頭。
「不要緊。我也是做得到的！絕對打倒給你看！龍太郎，雫，鈴！去吧！」
「噢噢，去打飛它！」
「我負責支援。小心背後的冰柱。我覺得一定會什麼後招的」
「防御交給我！一定全都防住喲！」
雫她們對光輝的號令很有氣勢地回應了。接著，一道銀色的閃光以冰霜龜為目標射了過去，在那射線上的魔物們一瞬間就分解・殲滅了。
「去吧！大家，別勉強！」
「香織，謝了！」
由於香織放出的含有分解作用的銀之砲擊，光輝他們與冰霜龜之間出現了一直線的道路。光輝他們說了句道謝的話就在那條道路上跑了出去。
接著，冰霜龜的赤黑色的雙眸開始閃閃發亮了。然後，光輝他們跑過去之後，道路就像埋起來了那樣，魔物開始再生了。
「怎能讓你得手！你的對手是我！『天翔劍・震』！！」
就好像在說跑到腳邊的光輝他們不足掛齒那樣，那視線固定在阿一的身上，光輝對那樣的冰霜龜放出升級後的十八般武藝。
描繪曲線的光之斬擊散發出異常激烈的衝擊波像砲擊那樣飛過去，直擊了看起來閃爍著不詳光芒的冰霜龜的眼睛。那斬擊切開了一只眼睛，衝擊波就像要插進傷口那樣襲擊過去。
「咕哇啊啊嗯！！」
豈止是一只眼睛，連頭部都粉碎了一部分的冰霜龜正如光輝計劃的那樣，憤怒的露骨地咆哮之後，單眼看向光輝他們，像是要射殺他們那樣放出銳利的視線。
然後，嘴巴嘎吧！地張開吐出冰雪的吐息。
啯嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄！！
那是畫著螺旋，混有細小冰片的龍卷般的砲擊。要是被卷進去的話，一瞬間就凍住，就算抵抗住那寒冷也被冰片切碎吧。
然而，可靠的結界師不允許那樣的未來。
「猶如流水，猶如旋風──『聖絕・散』！！」
利用詠唱和想像來進行魔力補強，鈴展開了持有分散能量性質的聖絕。閃耀的障壁全方位展開，接著，伴隨著沖擊與冰雪的砲擊衝突了。那是伴隨著啯！！的一下的猛烈沖擊的砲擊，但是在擴散著波紋的聖絕面前，那能量被分散開無法突破障壁。
「只要有魔石就能無限再生，不能白白耗掉時間。必須一擊解決啊」
「我的『神威』吧。最大威力需要三十秒準備時間」
「那麼在那期間，只要不讓它對光輝出手就好了吧」
鈴用障壁防御的期間，雫看著光輝如此說到。正如阿一最初所言，粉碎冰霜龜的巨體破壞魔石需要相當的火力，那麼光輝是最合適的人選。
光輝也好像是因為明白這一點而提到自己的殺手鐧，還有傳達發動所需的時間。以前，以最大威力攻擊的話需要接近一分鐘的時間，而現在所需時間縮短了不少。考慮到威力也上漲好幾倍的話，說聖劍改的恩惠相當不得了也不過分吧。
「大家，砲擊變弱了喲！」
「好的，砲擊停下的瞬間，散開喔。鈴留在我的身邊」
「了解！特大的期待呢！」
鈴說完的同時，砲擊停止了。在這周圍的雪煙擋住視野的時候，雫她們通過光輝的一聲號令一起散開了。
雫以好像趴在地上那麼低的姿勢一口氣飛奔出去，鑽到冰霜龜的下面。
「首先是一刀！斬斷吧──『閃華』！！」
伴隨著激烈的詠唱，在空中描繪黑之軌跡。目標是冰霜龜那六只腳的其中一只。那透明的極其粗大的腳，就像是拼在一起那樣產生傾斜的空間的錯開。接著，像滑下來那樣分成兩半的腳掉落到地上了。
「『閃華』！『閃華』！！」
雫沒有就此停下，就像在冰上滑動那樣前進，去把同一邊的第二只、第三只腳也切斷。然後，一瞬間滑到冰霜龜的屁股那邊，做出衝刺結束的動作。
「咕嚕啊啊啊！？」
啨！響起這樣的有點爽快的收刀音的瞬間，兩只腳也傾斜滑落，伴隨著冰霜龜的悲鳴，那巨體傾斜了。
轟隆！冰霜龜不能保持平衡摔倒了響起地面震動的聲音。接著，伸長脖子的冰霜龜看向背後的同時放出強烈的殺氣。
「！？」
背後突然冒冷汗的雫順從自己的直覺馬上從那裡跑開。那個瞬間，雫剛剛還在的那個地方的地面凸起了大量的冰柱。
平坦的地面一瞬間被致死的冰之花覆蓋了。像長矛那樣的尖銳的冰柱像是追擊雫那樣燦爛盛開。
「『空力』！」
因那冰柱的展開速度而失去退路的雫，在被冰柱之花吞噬之前勉強向空中避開了。
但是，那個時候，三只冰霜大鷲以絕妙的時機分別從不同的方向向雫襲擊過去。
「！『閃⋯』」
雫立刻打算用「閃華」擊墜它們，但是因為它們就好像是算好時機的那樣，實在是來不及了。而且，就算發動了，能擊墜的只有一只。另外兩只冰霜大鷲的凶爪是避不開的了吧。
雫做好受傷的覺悟的瞬間──
三條紅色的閃光奔向雫的周圍。
那些閃光完全瞄準了冰霜大鷲的胸前的正中間貫穿，爆碎了。周圍散落了閃著光芒的冰霜大鷲的殘骸。
對那曾經看見過的激烈的攻擊，雫眨眼看向那攻擊的射出的方向。在那裡，非常遠的地方，那身姿幾乎被周圍的魔物淹沒了，使用十字浮游砲和梅塞拉伊（Juno注：電磁加速式機關砲）使周圍的魔物無法接近的阿一，看也不用看雫的那邊就直接把多納的槍口對著那邊開槍了。
「從那麼遠的地方，看都不看的精密射擊什麼的⋯⋯」
在雫和阿一之間的那射擊線上有著大量的魔物。光是冰霜大鷲就有二十只以上。就算再怎麼升級增強貫通力，就算炸裂彈能產生三次衝擊波，如果射擊過來的途中有冰霜大鷲妨礙的話就到達不了雫的那邊。就算能射到這邊，彈道也會發生偏差的吧。
那樣的話，到底是怎樣對雫的周圍進行精密射擊的呢。
答案很簡單。只要射過來的途中不打中怪物就好了。
就是說，阿一讓子彈從飛舞的數十只冰霜大鷲的間隙那裡飛過去。冰霜大鷲的翅膀下，股間，脖子旁邊⋯⋯阿一背著身子向這種像針孔一樣的地方射擊，同時與其他的魔物交手，看都不看就實行，完美地成功了。就算是絕技這個詞也不足以形容。根本就是神技。
「⋯⋯真的，很可靠呢」
雫不禁忘記自己身在戰場，對猛烈威勢的阿一看入迷了。那樣的她的意識被青梅竹馬的吶喊拉了回來。
「別得寸進尺！『重墜』！！」
正當冰霜龜想要對逃往空中的雫追擊而瞳孔更加光耀的時候，從上空落下的龍太郎那被籠手型神器包裹著的拳頭，以猶如隕石般的猛烈氣勢向冰霜龜的頭部給予沉重的一擊。
伴隨著轟鳴，由籠手本來的能力的衝擊波以及因重力魔法而加重的拳擊，冰霜龜的頭部爆裂了。因此，對雫的冰柱攻擊中斷了。龍太郎對自己的成果輕輕一笑，但是要說「K.O」還太早了。
頭部粉碎了，立刻就在那根源出現了新的頭部。
「咕！？糟──」
對那從龜殻的內部消去的赤黑色的眼光，龍太郎不禁漏出那樣的叫聲。那樣的他在下一個瞬間被冰雪的吐息襲擊了。龍太郎馬上雙臂成十字當在前面想要發動「金剛」
但是這個時候，龍太郎的眼前有個閃著光輝的六角星障壁飛了過來。冰雪的砲擊被那障壁阻擋了散出異常激烈的餘波。因為那絕大的威力，障壁吡嘁吡嘁的出現了裂痕，但是在下一個瞬間，完全相同的障壁擠了進來，二重、三重的重疊在一起。
「鈴的『天絕』嗎？」
龍太郎好像很吃驚的那樣，看著在上空詠唱的光輝前面守護著的小小的結界師。
龍太郎的預測有一半是正確的。
「聖絕・界」──同時放出複數的障壁的中級防御魔法「天絕」的性質與『聖絕』組合而成的防御魔法。本來，鈴是沒有複合魔法的，但是那一對鐵扇具備著能夠把分別登錄的魔法組合在一起的機能，因此實現了兩魔法的複合技。
然後，那個時候，龍太郎因從正面襲來的吐息以及餘波而不能從障壁的後面出來的時候，冰霜大鷲對那樣的龍太郎強襲過來。鈴有點焦躁的那樣想要把「聖絕・界」轉過去。
然而，結果那是沒用的擔心。因為，從龍太郎的背後強襲過來的五只冰霜大鷲，在馬上到達龍太郎那裡的時候，被從旁邊出現的強大的雷之龍咬殺了。
「嗚嚄嚄嚄嚄！？嚇、嚇死我了！」
對那好像從背後掠過那樣，一邊放出閃光一邊路過的驚心動魄的「雷龍」，龍太郎不禁放出抱怨。那是不可能聽見的吧，但是像揮動著像指揮棒那樣的柔軟的手指操縱著七只雷龍的月，突然向龍太郎快速看了一眼，接著翹起下巴。
那是有著「既然說了我們吸引魔物們就不可能讓他們危害到龍太郎他們」那樣的自信，以及含有「別逐一做出反應，把精神集中到目標身上」那樣的責備的意思的動作。就算是一根筋的龍太郎好像也隱約察覺到了那個意思。
「真是的，南雲的女人無論哪個都不得了啊。那個南雲居然讓這麼好的女人們一起著迷了什麼的真是無法想像啊！！」
對在日本的時候無法想像的阿一受歡迎的樣子而浮現出苦笑的龍太郎，看見冰雪的砲擊變弱了，馬上一邊發動「金剛」一邊開始突擊。比起剛才，微妙地湧出幹勁是因為月的意識轉向自己，不過那是絕對不能說出來。
其實，在那個【奧盧克斯大迷宮】的時候，對那個一邊操縱「蒼龍」一邊守護自己們的月的驚為天人的莊嚴美貌，有一個人的心被奪去了什麼的就更加不能說了。在一見鐘情的緊接著，看見她和阿一之間出現的桃色空間馬上就失戀了什麼的，那是就算是親友的光輝也不能說出來的事。
更何況，看見好幾次她與阿一那甜到想吐的關係，龍太郎已經整理好心情了，但是即使如此，僅僅是被月看著就有點高興什麼的也是不能說的事。
「我也該差不多了呢」
自嘲的龍太郎的拳頭再次粉碎冰霜龜的頭部。與此同時，在下面的雫把再生的腳再次切斷，讓那巨體傾斜了。
當然，就算是馬上就再生的冰霜龜，也確實是使它的動作暫時停下了，然後，戰鬥開始後剛好三十秒了。
那就是說，
「雫！龍太郎！退下！要去了喔，怪物！──『神威』！！」
對，那是光輝的「神威」以最大威力發動所需的時間。就好像要證明那是最大威力的那樣，聖劍纏繞著大量的描繪著螺旋狀的收束著猶如恆星的光芒。
把那可以說是本身就是發著燦爛光芒的東西的聖劍，呈刺擊的準備動作那樣往後拉緊肌肉的光輝，進行最後的詠唱的同時，以使到「空力」形成的立足地都粉碎的氣勢突進，以討伐眼下的冰霜龜為目標刺出光之劍。
哆嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄！！
大地起伏，發出吱嘎吱嘎的聲音。造成好像太陽要掉下來那樣的錯覺的光量把大空間染成一片純白。
冰霜龜就好像對那落下的絕大威力的光之砲擊感到危機感那樣睜開眼睛，背後的龜殻變形成圓錐狀。大概是想要分散威力吧。
接著，大概有直徑五米的閃耀的螺旋砲擊命中冰霜龜的後背。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！！」
整個空間在鳴動，響徹異常激烈的沖擊音。同時總覺得冰霜龜響徹的絕叫滲透著焦躁感。變成圓錐狀的後背的裝甲確實如它所計劃的那樣分散了「神威」的威力，但那是杯水車薪的樣子。
本來就是全力的一擊，而且那規格經過阿一的魔改造得到飛一般的提升。現在的光輝的殺手鐧沒有天真到那種程度就能承受得住。雖然被光芒吞噬了看不見，在那光之奔流中，圓錐從尖端開始融化變成球體，龜殻狀的冰之裝甲也滋滋！！的冒出大量白煙消失了。
「就這樣消失吧！！我、對我來說！力量是必要的啊啊啊啊啊！！！」
在壯絕的波濤洶湧的光之奔流之中，冰霜龜赤黑色的眼睛閃耀著以異常激烈的形勢吸收周圍的冰持續再生，光輝對此拼命的吶喊。那是消費了自身全部魔力的真真正正的最大攻擊。要是它承受住了的話，那就證明了現在的光輝盡了全力也比不上大迷宮的魔物。
從與阿一再會那時候開始，為了使那一點一點漏出來的黑色的黏稠的討厭的東西不在繼續泄漏出來，想要貫徹「自己是正確的」這件事情⋯⋯無論怎麼樣都要靠自己的力量消滅掉。
「⋯⋯光輝君」
旁邊的鈴看到光輝的表情之後露出有點害怕的表情，但是光輝當然是沒有注意到。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！」
光輝與冰霜龜的絕叫重疊在一起。
剎那，
吡嘁
明顯響起了那樣的聲音。接著，冰霜龜全身出現無數的龜裂，細小的冰片散亂灑落到地面。
然後，
哆叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
終於，「神威」的光芒貫穿了冰霜龜的裝甲，那巨體從背後分成兩半粉碎了。光芒沒有就此停下，連周圍的地面也消滅掉了不給予再生的閑暇，描繪著螺旋的光芒把冰霜龜的前部與後部也吸了過去吞噬了。
那光景簡直就像是船體從中間分成兩半，兩端朝天的沉下去的豪華客船那樣。
「咕啊啊啊⋯⋯」
響起冰霜龜的臨終絕叫。巨體一邊嘎啦嘎啦的撒著冰塊一邊在地面拖動。那眼睛發出的赤黑色光芒消失了。
過了一會。完全吞噬冰霜龜的「神威」那光之奔流逐漸變小，最終就像融入到虛空之中那樣消失了。
「干、幹掉了⋯哈～哈～⋯⋯由我⋯打倒了⋯⋯」
光輝激烈地喘著氣，小聲說著。「空力」失去效力，那身體要掉下去的時候，旁邊的鈴撐住了他。
「光輝君，沒問⋯⋯」
鈴把肩膀借給光輝，把剛才感到的東西封入心底，擔心地開口搭話的那個時候，
啵叭！
響起那樣的聲音，一只冰霜大鷲那長著銳利的爪子的雙腳好像抓住了什麼東西從冰霜龜的殘骸那座小山那裡飛了出來。
「為、為什麼、還能動」
「光輝君，看那個！」
光輝大大的睜開那滲出疲勞的雙眸出現了驚愕的神色之後，鈴露出緊張的聲音，用手指指向那邊。所指的地方，那是冰霜大鷲的爪子抓著的赤黑色的結晶體⋯⋯
「可惡，沒能完全破壞掉嗎！但是，不讓你逃⋯咕」
「光輝君！」
光輝咬著牙。明明已經出了全力，本以為已經破壞掉的魔石居然還殘留著。冰霜龜判斷到自己敵不過光輝的「神威」的瞬間，把魔石移動到腳下產出的冰霜大鷲那裡了。
光輝想著這次一定要幹掉，想要再次揮動聖劍，但是聖劍的持有人因魔力枯渴而產生虛脫感，不停的抖動。光輝穿著的神聖鎧甲因為阿一附加了「魔素吸收」效果，所以只要有十幾秒時間就能恢復到感覺不到虛脫感的程度，但是⋯⋯
持有魔石的冰霜大鷲，已經發出吡嘁吡嘁的聲音開始變形把魔石吞了進去。看來，不能等那十幾秒了。鈴不顧自己魔力枯渴，拼命阻止想要強行攻擊的光輝，但是光輝完全不介意，像著迷了那樣重複嘟囔著。
「我也是能做到的⋯⋯由我來幹掉⋯⋯比起南雲什麼的，我才是⋯⋯正確的⋯⋯我⋯⋯」
即使是強烈的意志，集中到聖劍的光很弱。看到那樣的情況，光輝想要使用「限界突破」而開口了。
「限界突⋯⋯」
「光輝君喂！」
鈴怒吼了。如果單單是魔力枯渴的話花一點時間就能恢復成原來的樣子，但是使用了「限界突破」之後的疲勞會殘留在身體的內部深處。即使是回復魔法也難以恢復。當然使用再生魔法的話能夠徹底治好的吧，但是那樣的話就變成阿一他們要消耗大量的魔力。
對現在的阿一他們了說，那點消耗算不上什麼的吧，但是明明沒必要使用那個，就不能隨便打出那張手牌。對，現在不是必須勉強做那種事的場合。因為戰鬥的並不只有光輝一人。
「切碎吧，『爪閃』！粉碎吧，『焦波』！！」
趕去空中的雫一瞬間出現在冰霜大鷲的旁邊，一邊詠唱一邊拔刀。配合黑刀所描繪的黑之軌跡，三條劍線飛了出去。那是「爪閃」所形成的風之刃。那個已經足夠把體內吸收魔石開始變形的冰霜大鷲切碎了。
然後，對著剝出來的魔石，雫以剛才拔刀的氣勢直接回轉身體，單手逆手拿著鞘作為二之太刀攻擊過去。那個瞬間，深藍色的魔力光散發波紋，強烈的沖擊波向魔石襲過去。
「焦波」──黑刀的鞘被賦予的「沖擊變換」能力。
被全力發出的沖擊所襲擊的魔石發出吡嘁吡嘁的聲音，龜裂越來越大，終於，
「哈！」
啯叭！！
因快速回旋一圈的雫那補刀的回旋踢擊，魔石完全粉碎了。赤黑色的細小破片一閃一閃的落到地上。
同時，堵滿這個廣闊空間的數量驚人的魔物們的身姿一起崩壞了。房間全體響著變成普通冰塊的魔物們的崩壞的聲音。
「⋯⋯」
光輝呆然眺望著那光景。扶著自己肩膀的鈴不安地看著他，不過他好像也沒有注意到。
然後，有個豪爽的高興的聲音向他們搭話了。
「哈、哈、哈、哈！幹掉了呢，光輝！是我們的勝利啊！」
「唉？啊，龍太郎⋯⋯」
「噢哦，為什麼陰沉的看著我喲。贏了應該高興的！呀，話說回來，果然光輝的『神威』真厲害呢。看喲，打了個這麼厲害的坑」
看到一邊拍著光輝後背一邊爽朗地笑的親友的身姿，光輝剛才的鑽牛角尖的表情慢慢緩和成原來的樣子。相反，被龍太郎拍了之後光輝的身體激烈的搖來搖去，支撐光輝的鈴盛大的顛簸不停。
「⋯⋯是呢。我，不，我們勝利了呢。贏了大迷宮的怪物」
「對喲！至今為止都是被打的份呢。身心爽快了」
「哈哈，確實，有點清爽了呢」
「是吧？這樣的話，追上南雲的日子也快了」
「⋯⋯是那樣就好了呢」
對借肩膀的鈴道了謝，自己站起來的光輝浮現出苦笑。由於龍太郎的積極向上的精神，光輝那憂郁的心稍微放晴了。但是，果然，自己的殺手鐧不能幹掉它真的很遺憾⋯⋯
「雫⋯⋯」
「？辛苦了，光輝」
看到跳到光輝他們身邊的雫，光輝差點就忍不住用尖銳的視線看過去，慌忙掩飾起來。雫看光輝的樣子感到有點不對勁，但是不想對難得的勝利潑冷水，於是帶著微笑說著慰勞的話。
「啊啊，辛苦了，雫。最後的補刀干的不錯喲」
「是嗎？比起那個，光輝的『神威』才更出色。看見用強化後的聖劍的全力一擊雖然是第一次⋯⋯比想像中的更加厲害啊」
「是呢！是呢！好厲害的一擊呢！」
「嘛、嘛，那種程度，呢⋯⋯」
對那輕易略過自己的功績，一邊看著眼下的大坑一邊稱讚光輝的「神威」的雫，鈴總覺得她散發出拼命的感覺，於是順著話題稱讚起來了。
果然，被女子二人放手稱讚而感到害羞的光輝，搔著臉，說話也不清楚了。
在那樣的光輝他們的下方傳來了聲音。
「喂～，沉浸在餘韻中是沒問題，但是差不多該出發了喔！」
那是阿一。仔細一看，阿一站在被認為是魔物屍體的冰塊的小山上，表露出完全不像是與近千只魔物為對手的涼快的樣子，一邊用多納敲著自己的肩膀，另一只手指著某個地方。
視線轉向阿一所指的地方，不知道是什麼時候，最初冰霜龜出現的冰壁出現了一個拱門型的入口。看來是向內部前進的通路出現了。
光輝他們一點頭，解除「空力」降落在阿一所在位置的旁邊。
「恭喜。看來能夠沒有問題地與大迷宮的魔物戰鬥呢」
對那很意外地說出祝福話語的阿一，光輝他們就好像看見珍稀動物那樣的眼神看了過去。大概對那視線感到不爽，阿一開始瞄著他們，雫慌忙回應他剛才說的話。
「哎哎，謝謝。這都是神器的恩惠呢」
「嘛，能很好的使用就好了。本來，你們持有戰鬥系天職所以沒有擔心過呢」
「是嗎？看著南雲君就覺得天職是不是戰鬥系都不重要呢。剛才幫助我的時候的精密射擊⋯⋯說實話，打冷顫了」
「⋯⋯只要拼死做某事，人類，很意外的什麼都能做到喲」
看著遠方的阿一大概是想起了壯絕的過去什麼的，雫帶著半分同情半分認為他可靠的那樣輕輕的笑了。
「話說，南雲。由我們來打倒沒問題嗎？」
對雫和阿一的對話感到焦躁的光輝轉換了話題，向阿一提問。
「嗯？你想說變得不承認攻略的那個意思嗎？」
「啊啊」
「那一點考慮過了，沒問題。從迷宮的理念來看呢」
「那是，怎麼回⋯⋯」
面對歪著頭的光輝他們，阿一像是要確認那樣想提奧看了過去。提奧表示明白的那樣點了頭開口了。
「關於剛才的戰鬥⋯⋯凍死人的寒冷、無限再生的魔物群、還有像要塞那樣的BOSS級的魔物這些確實很棘手呢。如果僅僅是與強力的魔物戰鬥的話，也能在奧克魯斯經歷吧？妾身認為那樣的話理念就重複了，雖然只是猜想，是不是這裡後面的才是這個【冰雪洞窟】的正式試練呢」
「我也和提奧意見相同。因為僅僅是打倒魔物的話沒什麼太大困難呢。估計不是什麼被重視的試練」
「姑且我們也打倒了三位數以上的魔物呢」
「因為壓倒性的打倒近千只魔物，我認為不會不合格喲」
「⋯⋯嗯，沒問題」
阿一一行各自說著沒問題。還有著餘裕。不僅僅是因為有實力，對於大迷宮的探索・攻略這方面的經驗與光輝他們相比根本就是一個天一個地。
好像故意讓他們看見那樣的「差距」，無視了表示欽佩的鈴他們，光輝的心再次湧出黑暗的討厭的物質。但，沒有表現出來，讓那些沉澱在心底，做出表示贊同的臉。
雫看到光輝的樣子總覺得內心不安，但是因為阿一催促繼續前進了，總之先保留著以後在說。
再次在被大冰壁包圍的通路行走。
走了大概三十分鐘，終於看見道路盡頭的光芒了。等待著從長長的通路出來的阿一他們的是⋯⋯
眼下所見的是，大的離譜的迷宮。（Juno注：這裡的迷宮是指有很多分岔和大量死胡同，只有一個出口的那種迷宮）
