眼下所看的是曠闊的大迷宮中的迷宮。
那就是現在阿一他們從通路出來所看到的光景。
牆壁把這空間分隔成各個區域，而且上面沒有天花，看起來就像體育公園（Juno：原文是アスレッチクパーク，我懷疑作者打錯字了）里很常見的道路那樣，只是那規模大的離譜。光說能看到的地方至少都有一千米遠，再遠一點的地方雖然被雪煙擋著看不見，但由於橫幅確實有十千米那麼大，恐怕到內部深處的出口也差不多十千米那樣吧。
在阿一他們所在的通路的出口有個連接到下面迷宮的樓梯，樓梯的盡頭設了個拱門狀的迷宮入口。看來，從那個入口進去，通關這個迷宮就是第二個試練了。
「搞什麼喲。要通過如此大的離譜的迷宮嗎？好麻煩吶」
「龍太郎。沒辦法的吧。這也是試練」
「但是喲」
討厭細微的事情的龍太郎看著眼下的迷宮打心底感到麻煩的表情扭曲了。雖然苦笑的光輝在安撫他，不過龍太郎依然是表示不滿。
這時，龍太郎好像想到了什麼那樣，嘴角上翹輕輕一笑。
「啊啊，想到了好辦法。難得迷宮的上面沒有天花，直接從上面跳過去不就好了嗎！」
我，真聰明！龍太郎就好像說著這樣的話那樣，然後使用「空力」飛出去了。
「笨、笨蛋！快回來！」
「龍、龍太郎君！」
雫和鈴對那考慮不周的龍太郎的行動浮現出焦躁的表情，出聲制止他。光輝也馬上像拉住他而伸出手來，但是龍太郎比他們更快了一點。
看來，龍太郎因為剛才的勝利而得意忘形了。明明本來就是一根筋了而且還粗心大意，龍太郎又加快了速度。無論什麼時候都積極主動，那是龍太郎的長處，但是因為積極過頭了所以說是短處比較合適吧。然後，那短處在大迷宮裡是致命的。
在雙手環胸，好像觀察著那樣的眼神看著龍太郎的無謀的舉動的阿一面前，龍太郎終於進入了迷宮的境界線上空。
那個瞬間，
啵嗯！！
「奴哇！？」
好像聽見了空氣塊扭曲的那種聲音（Juno：作者就是這樣描述的，請自行腦補），實際，龍太郎周圍的空間扭曲，之後，那身姿完全消失了。
「龍太郎！？」
「啊啊，真是的！那個笨蛋！」
「呼唉！？怎麼辦！南云君，龍太郎他！」
光輝他們表露出焦躁了。鈴一副要哭的臉向在背後站著的阿一請求救援。
阿一，不如說是魔眼石，正在收集情報，好像沒有聽見鈴的呼叫。完全無視了。
在空間扭曲的瞬間，阿一的魔眼石確實看見了魔力的流動。同時在視界的角落捕捉到魔力反應，把視線轉向那邊。眼睛所見的是，不知道什麼時候從大迷宮的天花出現的六角柱的冰塊。（Juno注：冰柱裡是空心的）
那裡面發生了像剛才那樣的空間扭曲現象，接著，龍太郎出現在那六角冰柱之中。
「在那裡呢」
「唉？」
「什麼？」
「哪裡！」
光輝他們對阿一的嘟囔的話做出了反應，看著阿一所看的方向。然後，無語了。為什麼消失了的青梅竹馬突然變得像標本那樣。
另一邊，當事人的龍太郎也很意外，雖然是在冰裡但好像還保有意識那樣在裡面表現拼命的表情。剛想著視界怎麼突然變黑了，就突然出現在「石之中」，不對，是「冰之中」。龍太郎發動了『金剛』努力地想要逃脫出去，但是裡面的空間太小身體幾乎動不了，呼吸也很困難的樣子。
而且，就好像是阻止別人去救他那樣，從周圍的天花出現了無數的尖銳的冰柱。
「糟、糟了⋯⋯」
「按這個形勢，絕對⋯⋯」
「啊哇哇，現在，用障壁」
當然，因為瞬間就明白了那冰柱是瞄著誰而出現的，光輝他們變得臉色蒼白了。鈴慌張地想要展開障壁，但是因為這裡距離天花有著接近五百米的距離，要直接對瞄準的坐標展開障壁是很困難的。因此，像「聖絕・界」那樣作出之後飛出去的障壁是最好的，但是那樣的話不知道是否來得及⋯⋯
「嗚～嗯，明明放著不管也會窒息而死的⋯⋯為什麼，還要用冰柱插過去？」
「別冷靜分析了，趕緊幫忙啊！？」
看見歪著頭的阿一，雫半哭著吐槽了。
阿一認為，那恐怕是萬一龍太郎成功逃脫的一個保險，應該不會馬上攻擊的吧？本來是打算說出這些推測的內容的，但是雫她們好像對同伴的危險感到擔心而坐立不安。
阿一聽到雫的吐槽後聳了聳肩，視線轉向月和香織。僅僅如此，二人就察覺到了阿一的意圖，輕輕點了頭。不，考慮到術式的發動速度的話，月甚至在阿一看過來之前就察覺到阿一想要幹什麼了。
「『界穿』」
「真是的，龍太郎君的壞習慣無論過多久都治不好⋯⋯」
在香織的眼前打開了一道為了進行空間轉移的門（Juno：隨意門⋯）。與此成對的出口的光之膜設置在包裹著龍太郎的六角冰柱的面前。
香織苦笑著展開了銀翼，向那道門飛出大量的銀之羽。
穿越空間，在龍太郎周圍飛舞的銀之羽就這樣貼在六角冰柱上，六角冰柱毫無抵抗的瞬時分解了。
大概是判斷到獵物逃脫了吧，周圍的天花出現的無數的冰柱終於向龍太郎射出去了。
但是，六角冰柱已經被銀羽包裹成蛹那樣，現在的銀羽成了持有分解作用的絕對防御。因此，像加特林機槍那樣掃射的冰柱群在打中的同時，連冰片都沒有留下的化為冰塵隨風飄散。
「香織。去處罰他順便把那笨蛋的股間也分解掉」
就在光輝他們看見那攻防一體的香織的銀羽保護著龍太郎鬆了一口氣的時候，阿一吐出了令人顫栗的話語。光輝就好像在說「多麼恐怖的事情」那樣嘴巴一張一合的。
「股、股間⋯⋯那、那怎麼可能做得到！阿一君這個H！」
香織從另一個意義上很狼狽，月用冰冷的眼神看著她吐槽和痛罵了。
「⋯⋯分解股間哪裡H了。香織對股間反應過頭了。你這個悶騷」
「不、不是喲，月！分解的時候必須用銀羽觸碰股間的吧？那不是等於叫我間接性的觸碰龍太郎的股間嗎！是H吧！」
「⋯⋯不管說什麼，對股間過剩反應而滿臉通紅這一點都沒有變。變態」
「月只是單純想叫我變態吧！我、我，對股間沒有興趣哼！」
「⋯⋯呵。對阿一的股間也沒有興趣？」
「！？那、那是，怎麼說呢⋯⋯那個，有、有一點，那個⋯⋯」
「⋯⋯嗯。果然是變態。這個股間大師」
「過分！那樣的稱呼不管怎麼樣都太過分了喲！阿一君！我，真的沒有對股間產生過剩的興趣呢！是真的喲！」
「啊～，嗯。我明白了，總之話題變成這樣都是我的錯。你們二人也首先停下連續叫股間股間的。看，天之河變成了非常坐如針氈的表情。谷口的臉也紅的要噴火了。八重樫看起來總覺得是母親觀望著變成大人的女兒那樣的表情喔」
被阿一用呆呆的表情如此說到的香織轉眼看向光輝他們，他們確實如阿一所說的那樣。光輝說著「那個清純的香織已經⋯⋯」，總覺得想要逃避現實那樣轉過臉去視線彷徨，鈴臉色通紅的嘟囔著「大人啊，大人啊」
然後，雫甚至好像帶有一絲寂寞那樣，但是，對女兒的成長感到高興那樣的慈愛的表情注視著香織。
香織顫栗了。這樣下去的話，會連青梅竹馬們也認為自己是對股間過剩關心的變態啊！慌忙想要辯解，向前踏出一步的那個時候，
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊啊啊啊啊啊！！」
從頭上傳來了悲鳴。好像在哪裡聽過的聲音，喂，那是龍太郎的叫喊聲。眾人大吃一驚趕忙往頭上看，冰柱的掃射已經停下了，只看見銀色發光的蛹。
阿一他們從那狀況中察覺到龍太郎為什麼發出悲鳴。就好像發出叭！的整齊的聲音那樣同時看向香織。
「唉？啊！龍、龍太郎君，對不──起！！」
香織非常慌張的解除了銀羽之蛹。
裡面出現了翻著白眼的破破爛爛的龍太郎。六角冰柱早就分解了，忙著辯解的香織一不小心忘了解除能力，差點就連在裡面的龍太郎也分解了。
鈴用光之網接住了無力地開始自由落下的龍太郎，帶到自己所在的地方。衣服變得破破爛爛的，變成了不想看見的肌肉男的半裸身姿。眾人盛大地把視線轉開了。
「天之河，你是他的親友吧⋯⋯」，阿一對同樣把視線轉開的光輝送去如此吐槽的目光，但是光輝視線飄忽，開始故意對周圍警戒起來了。
龍太郎的股間沒有事，但是股間周圍的衣服好像出事了，就算是親友，說是沒辦法也許那也是沒辦法。
翻著白眼，全身破爛，露出股間的十七歲的在異世界的這一天，毫無疑問的，龍太郎的黑歷史確定了。
香織「嗯～～！！」的拼命地閉上眼睛轉過臉去，盡量把手伸過去施展再生魔法。
「⋯⋯香織，過分的孩子。把別人弄的破破爛爛的」
「那是因為月在欺負人家的錯吧！」
「⋯⋯嗯。也很會轉移責任。來吧，負起責任。好好看著來治療」
「不、不要喲！好像看見什麼了！除阿一君以外的都不看啊！」
「⋯⋯治癒師也不堪入目。來，看吧。那雙眼睛用阿一以外的來留下深刻印象吧」
「呀啊啊啊啊！停手喲！別推！不要勉強撐開我的眼睛喲！」
月一邊把香織推往龍太郎的身邊，用絕妙控制好力度的風魔法撐開香織的眼睛。精確的，絕對不會弄傷，但是，確實有威力的風魔法。不愧是與天才之名相符的絕技。
「⋯⋯月桑和香織桑，總覺得關係很好呢」
「嘛，基本是月玩弄香織的感覺⋯⋯不過確實關係不錯呢」
「那種姑且不也算是友情的一種形式嗎？朋友間的吵架就是那種感覺呢⋯⋯」
對香織和月那孩子氣的爭執，阿一他們露出微笑交談著。與對希婭那充滿慈愛的氛圍不同，現在的月總帶有點喜不自禁的感覺，對此，阿一做出很高興的表情。
玩弄香織的時候，月總帶有些孩子氣。從某種意義來看，與香織的「朋友」間的交往比與希婭的還要多。姐姐般的月是不錯，不過孩子氣的月與平時造成的反差，阿一感到更是不錯。也就是說，只要是月就什麼樣都好⋯⋯
另一邊，龍太郎這本來就產生了黑歷史了，而且還被青梅竹馬盡情地拒絕，更是被一見鐘情的對方像懲罰遊戲那樣對待。
「⋯⋯足夠的懲罰了呢」
「殘酷的⋯⋯」
「龍太郎⋯⋯抱歉。我很無力」
對著依然翻著白眼的龍太郎，光輝他們的表情變得帶有同情。⋯⋯依然是轉開視線。
五分鐘後。取回意識和衣服變回原樣的，為自己考慮不周・粗心大意的行為謝罪的龍太郎，總覺得大家的視線微妙地帶有些微暖。
龍太郎為這奇怪的氣氛歪了頭。為了守護他的尊嚴，光輝適當地忽悠了，但是那樣就不能吸取教訓，如此主張的阿一一邊奸笑一邊把事情暴露出來，因此，龍太郎平時的爽朗像假的一樣，變得陰沉了。
「月，以防萬一問一下，有沒辦法做到上空的強制轉移？」
「⋯⋯困難。因為那個比我的展開速度還要快。而且連續使用的消耗也是不能無視的程度」
「嘛，是呢。那樣的話，就必須從正面挑戰這個迷宮⋯⋯」
阿一慢慢取出修拉根，響嘁咿咿咿咿咿咿！！的聲音開始充能，無視瞪大眼睛的光輝他們向迷宮外緣的冰壁開槍了。
構成迷宮的冰壁，從上面看起來感覺全部很均勻的是二米左右。那厚度用修拉根和奧爾根是能夠打碎的。
不出所料，伴隨紅色火花放出的閃光成功把外緣的冰壁打穿了。但是，那洞口瞬間被周圍吸過來的冰修復了。比冰霜系列的魔物還要快的再生速度。
「⋯⋯看來破壞牆壁向終點一直線走去的方法也不行呢」
阿一一邊警戒著迷宮的反擊，一邊如此說著。在無視這是大迷宮中的迷宮這一點上，阿一和龍太郎沒什麼不同。眾人用呆呆的視線看著阿一，阿一毫不在意地拿出羅盤。
「接下來，就看這玩意在迷宮內能否正常發揮機能了呢⋯⋯」
阿一如此說著，沒有猶豫就進入了迷宮入口那拱門狀的門。光輝他們之間散發著緊張感，不過阿一沒出什麼特別的事情，注視著手上的羅盤。
剛進迷宮，馬上就是向左向右，以及向前的逆T字的分岔路口，不過羅盤發出淡淡的光芒後，指針迅速轉動指向右邊的通路。
「呼呣，看來這迷宮能沒有問題的前進的吶？」
「啊啊。多虧這玩意迷宮變成不是迷宮了」
對跟著阿一進入拱門的提奧的確認，阿一苦笑著。要是早一點得到這個羅盤的話，攻略【萊森大迷宮】就不用這麼辛苦了，阿一不禁如此想著。
「嗚，要是有這個的話米莉迪什麼的根本就算不了什麼」（Juno：各位是否還記得希婭當初在那裡嚇尿了）
「⋯⋯嗯。沒辦法。大概，這羅盤是故意留在哈魯森納的（Juno注：哈魯森納樹海大迷宮）」
好像是鬧情緒那樣，希婭嘟著嘴巴，月推測那是為了不讓人這麼簡單攻略大迷宮而故意把羅盤留在要先攻略四個大迷宮為前提的哈魯森納，和希婭一樣，月也感到不滿。看來月和希婭與阿一都有共同的想法。
阿一安慰二人般的拍了拍她們的肩膀。三人一起互看著苦笑了。
香織和提奧另外再加一人（Juno：誰啊？是雫嗎？）對自己沒能與阿一他們共有冒險的回憶而表露出有點可惜的表情，無視她們，以阿一為向導的一行人開始在迷宮前進了。
要是前方的深度與橫幅都一樣的話，那麼這就是個邊長十千米的正方形的迷宮了。盡管不會迷路，也還是要花不少時間吧。一般的話，是必須在這極寒之中摸索前進的。必須要有異常強烈的精神力。
「相當，有壓迫感呢」
「嗯。而且，因為比前面的牆壁更加映出鈴我們的身姿，真的像鬼屋一樣喲」
雫抬頭看著大概有十米高的迷宮的冰壁嘟囔著，旁邊的鈴一邊不安看著周圍的冰壁裡反映的自己們的身姿一邊回答。
「剛剛才從牆壁裡出了魔物呢。⋯⋯那也是瞄著的嗎？」
「有可能。本來就是在曠闊的迷宮中，在這不知道什麼時候會出現魔物的狀況下持續徘徊真是相當的嚴峻的吧」
「⋯⋯嗯，但是沒問題」
「是呢。因為我們有阿一桑的魔眼石和感知能力。當然我的兔耳也不會聽漏敵人的奇襲喲！」
希婭故意用明亮的充滿自信的樣子拍了拍自己的胸前。挺起來的被強調的蜜瓜被拍了之後boin！的華麗地主張自己的存在感。雖然這是為了保住雫她們的士氣的行為，不過光輝他們的危險的地方差點就精神起來了。那突然移開的視線就是最好的證明。
順帶一說，阿一在看著槍。因為現在已經察覺到自己對希婭的感情，所以也對希婭的那種行為產生了反應。
「阿一君？」
「咳咳！那～麼，接著是左邊」
香織用眯著的目光射向阿一。清嗓子蒙混過去的阿一故意把視線落到羅盤上。
看到那樣的阿一，希婭紅著臉用雙手遮擋自己的胸部並扭動身體。
「真、真是的，阿一桑。又想玩弄我的胸部呢？想一邊對懇求原諒的我浮現使壞的笑容，一邊對我做那種這種、那激烈的事情呢？但、但是現在不行喲！現在干的話，我，會再次昏倒的！那就不能攻略了！」
面對希婭突如其來的告白，隊伍全員對阿一射向「到底，做了什麼！？」這樣的顫栗與羞恥還混有一些嫉妒的視線。阿一堅持假裝什麼都不知道的樣子，筆直向前看。好像是打算行使沉默權。
「⋯⋯阿一。對希婭做了那個？對第一次的人⋯⋯阿一這個禽獸」
「如果我是禽獸的話，月就是猛獸使呢。明明一直都是普通的忍耐著然後反擊的」
面對阿一和月的對話，隊員們「到底『那個』是什麼啊！？」如此折騰著。雖說是積累了特異的經驗，不過這裡在場的都是思春期的年少氣盛的少男少女們。對身邊出現的過激的大人的世界實在無法不做出反應。何況，那身邊的大人是與自己同年的人類那就更不用說了。
全員變得舉止可疑，迷惘著要不要打聽詳細的「那個」的內容的時候，突然，阿一停下站住了。
然後，用難以視認的速度把多納向著後面開槍了。
哆啪嗯！！
伴隨激烈的轟響放出的子彈，從臉色通紅的鈴的頭上通過，把從牆壁裡伸出的擁有鋒利爪子的手粉碎了。
「──！？」
幸好長得矮小？鈴犧牲了幾根頭髮就脫離了危機，但知道那威力絕大的紅色閃光一直線從頭上通過，發出無聲的悲鳴。
「來了喔。左右兩邊的牆壁」
爽快地無視了那樣的鈴，阿一發出警告，所有人剛才那輕浮的樣子一瞬間就煙消雲散進入戰鬥狀態。
接著，從周圍的牆壁開始出現擁有鋒利爪子和獨角的筋骨隆起的以前看過的冰之雕像。看起來是強化版藍巨魔，在日本那邊來說的話就是「惡鬼」
「『『『『咕噢噢噢噢噢噢！！』』』』」
左右各出現五只。冰霜惡鬼咆哮著襲過來。自然地，光輝他們負責右邊，阿一他們負責左邊，各自迎擊了。
雫和光輝的斬擊把冰霜惡鬼斬開兩半，龍太郎的拳擊把它從胸前開始粉碎。這邊剩下的兩只由鈴用結界使它們停下了。
這次，沒有發生魔石在別的地方然後魔物無限再生這種事情，被斬開兩半的地方和被粉碎掉的胸前那裡出現了赤黑色的結晶體。立刻，光輝他們放出終結的一擊。
形體崩壞了的三只冰霜惡鬼盡收眼底，鈴引爆了「聖絕」給兩只冰霜惡鬼給予打擊並且往雫她們的方向吹飛過去。
對那被賦予死亡的被吹飛過來的冰之身體，光輝和龍太郎刺出最後一擊。
相當美妙的一戰啊。
光輝他們一邊警戒著一邊浮現笑容。另一邊，響起了可愛的尖銳的吼叫聲。
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！！」
猛地一回頭的光輝他們所看見的是，希婭的上下一百八十度張開的往上翹起的美腿（Juno：我邪惡了⋯）。再往上看的話，只見上空縱列排列的五只冰霜惡鬼在空中游泳的身姿⋯⋯
冰霜惡鬼雖然在拼命地動著，但是苦於沒有在空中移動的方法，自然因重力落下。
希婭以讓人感到流暢的動作把翹起的腳回旋放下的同時，利用那遠心力揮動了多瑠根。那樣的話，就好像把那完美的時機掉下來的冰霜惡鬼吸過來那樣痛擊一下，向牆壁一邊爆碎著一邊飛過去。
希婭的回旋沒有停下來。沒有一瞬的停頓，就像打飛第一只的那樣的氣勢繼續回旋，接著掉下來的冰霜惡鬼也同樣的吹飛了，如此重複。那簡直就是不規則的達摩下降（Juno注：一種積木遊戲，以前不記得哪一篇也有提過）那樣，與其說是戰鬥不如說是玩耍。
冰霜惡鬼狠狠的撞到那好像重疊在一起的牆上完全粉碎了。因為是完全向同一個方向打過去的，所以那冰壁呈放射狀撞碎。
「鈴我呢，回去之後一定要溫柔對待兔子。為了絕對不惹兔子發火，溫柔的對待⋯⋯」
「鈴⋯⋯我明白你的心情」
如文字所言，看見那一起粉碎的冰霜惡鬼，鈴顫抖著如此嘟囔。回到家鄉之後，希望不會對那地球出品的惹人怜愛的兔子帶有恐懼感。
「魔物的強度沒什麼大不了呢。要注意的是不知道從冰壁的哪裡出現的奇襲⋯⋯嘛，注意的話就不要緊的吧」
月對如此隨便說著的阿一點了點頭，但是雫她們似笑非笑。然而，由於只要相互配合好的話那些也算不上強敵，所以也沒有特別提出異議。
之後，突破突然刺出冰槍的陷阱和連冰壁都能打碎的陷阱以及偷襲的魔物持續探索了十二小時。
從體力上來看沒什麼問題，但是一直綳緊神經，而且景色單調，光輝他們的精神集中不起來了。
「我覺得，已經走了很遠了⋯⋯南云君，現在走了多遠？」
雫看著依然沒問題的的阿一他們，表露出困惑的表情，用滲著疲勞的聲音問到。
「嗯～，因為是迷宮說直線距離也沒什麼用的吧？姑且說一下吧，這裡距離入口大概二千米的樣子」
「這樣啊⋯⋯」
「嘛，要是有合適的地方就稍微休息一下吧」
「呼呼，謝謝」
看著雫她們的樣子，阿一聳了聳肩膀如此說到，雫的表情豁然開朗。侍奉阿一的後宮女性陣營盯著那樣的雫看，但是無法集中精神而又在告訴自己再堅持一會的重新振作的雫自然沒有察覺到那些。
接著走了沒多久，一行人在通路的盡頭的房間裡看見一道左右兩開的門。羅盤指著那道門的方向。
「這還真是壯觀的門呢」
「⋯⋯嗯，漂亮」
接近之後更顯得巨大的門有著不像是完全用冰製造而成的莊嚴美麗。別出心裁地仔細地雕刻著荊棘和玫瑰的花紋，上面有四個大大的圓形空洞。
阿一站在門前，不管三七二十一先試著用盡渾身的力氣去推那道門。但是，和預想的一樣，左右兩開的門紋絲不動。
「哈啊。按道理說，這不自然的空著的凹處要是用什麼東西嵌進去的話，門就會打開呢。真的是，麻煩吶⋯⋯」
阿一不禁皺了眉頭。其他的成員也做出嫌麻煩的表情。現在，從進入迷宮開始已經過了十五小時了。光輝他們也積累著疲勞臉色難看。
「⋯⋯阿一。總之」
「是呢。暫時休息一下吧」
聽到阿一說的話，光輝他們鬆了一口氣。好像要倒下的那樣坐下了，深深的吐了一口氣。果然是積累了相當多的精神上的疲勞。
「你們，別靠著牆。可能會有偷襲的吶。要休息的話就到房間的正中間來」
無視了動作緩慢的光輝他們，阿一站在這直徑有五十米大小的圓形房間的正中間，從發出光芒的「寶物庫」裡取出了很大的帳篷。帳篷雖然沒有防備偷襲的牆壁，但是下有發熱的地毯，上有施加了遮斷寒氣的結界的支柱，實質上是與在室內不相上下的優良物品。
對那突然出現的十畳大小的帳篷（Juno注：一畳等於一張榻榻米的大小，十畳就是十張榻榻米的大小。具體是多大請自行了解），光輝他們翻著白眼進去了。
「⋯⋯這是被爐呢」
「呼哇，毛毯很揉軟喲。而且很溫暖⋯⋯」
「明明沒有牆壁，雪和風卻進不來。結界嗎⋯⋯幾乎與室內一樣呢」
「呀啊，真的太舒適了！不愧是南云君吶。造工完美無缺」
雫表情呆滯的看著已經進入被爐裡取暖的阿一他們，鈴則是直接趴到毛毯上，好像在表示不脫鞋子不太好那樣。
在大迷宮裡脫鞋子進去是不可能的，這裡就靠阿一大師了。沒有任何遺漏的，房間裡從毛毯到被爐，所有東西都在暗中貼著附有「再生魔法」的礦石碎片，時常保持乾淨。那效果也影響到觸摸的對象，有著恢復疲勞和潔淨身體的機能。
這根本就是治癒的空間。
雫她們高興地進入了被爐。鈴早已把自己的腰部以下的地方都進了被爐，趴著睡著了。多虧了防寒用神器，感覺沒那麼冷，但是因為一直被冰雪包圍著，視覺上覺得寒冷，現在，大家都很高興。
這時，被月和希婭左右兩邊侍奉的阿一取出了十字浮游砲。
阿一無視了那些瞪大眼睛想著怎麼了的成員們，感應石的戒指發出光芒，十字浮游砲離開了帳篷向通路的深處消失了。
「沒必要這麼聽話的走來走去尋找那四個鑰匙吧。讓十字浮游砲去回收，我們在這裡悠游地等著吧」
「⋯⋯那樣也可以？」
「這只是有效活用能用的手牌而已。沒問題」
「但是，知道地方嗎？」
「在十字浮游砲裡設置了時空門。從這邊打開門跨越空間地使用羅盤的話，目的地就出現了」
對愉快的雫和表示疑問的光輝，阿一用爽朗的表情回答。旁邊的月一邊稍微歪著頭，一邊向阿一的臉伸手過去。
「⋯⋯累了嗎？」
「這帳篷帶有恢復機能呢。操縱幾台十字浮游砲這種程度沒有問題」
阿一把手放在撫摸自己的臉的月的手上溫柔地微笑了。二人之間飄著紅心。
這個時候，有兔耳搭在阿一的脖子上。把臉靠在阿一肩膀上的希婭，用濕潤的眼睛看著阿一，就好像在訴說著「要調戲不？」
阿一回應她而把手搭在她的腰上。飄出了倍增的紅心。洋溢著甜蜜的空間。無意識地把這裡變成了溫室。
看著那慢慢縮短距離的香織和提奧，鈴嘟囔了一句。
「⋯⋯好像變成了單身一人是無法治癒的空間呢」
光輝他們非常同意。