軟綿綿，輕飄飄。
如果要用詞語來形容現在的這個空間的話，除此之外沒有更合適的詞了吧。在那七大迷宮之一【冰雪洞窟】內的迷宮裡，坐鎮在封印之門前面的帳篷裡的氣氛，簡直是與那兩個詞完全吻合的桃色空間。
「⋯⋯阿一。啊～嗯」
「嗯呣⋯⋯嗯。好吃呢。果然說到『被爐』就是要吃火鍋呢」
「阿一桑。也吃這個吧。啊～嗯」
「啊呣⋯⋯嗯嗯。話說回來，希婭。你的廚藝日益增長了呢。能成為好老婆喲」
「真、真是的！阿一桑真是的，嘴巴這麼甜。說什麼超絕可愛，惹人怜愛到捨不得離開一會兒的我的老婆什麼的！說的太過了喲～！」
「⋯⋯阿一，我呢？」
「嗯？那是早就決定好了的吧？成為世界第一的老婆嘛」
「嗯⋯⋯廚藝也努力一下」
「呼呼呼，月桑，一起學習阿一桑喜歡的料理吧」
緊緊靠著阿一兩邊而坐的月和希婭，一邊對阿一「啊～嗯」一邊說著在大迷宮內難以想像的甜蜜的對話。
在被爐的上面放著一個鍋。那是希婭準備的散發出海的味道的讓人食指大動的海鮮火鍋。材料是在【海上都市艾莉森】採購的東西。在「寶物庫」裡冷凍保存。
希婭出色地熟練使用菜刀準備好海鮮，和大量的蔬菜一起調味。醬汁也與橙醋相似很清淡，實在是非常美妙。因為家務事也做得很完美，所以被阿一說希婭能成為「好老婆」也能贊同。
希婭的理解稍微有點擴大解釋了，但是對希婭很寬容的阿一沒有特別去否定。
然後，惹人怜愛的月拉了拉阿一的衣服仰望著阿一問「能成為好老婆麼？」，當然，阿一不可能給予否定的回答，月輕輕地微笑，表露出新娘修行的幹勁。
「那、那個，阿一君？我怎麼樣呢？無論是家務事還是廚藝都相當擅長喲？為了老公而每天做好吃的料理迎接老公回來喲？」
「主人喲。當然，也認為妾身能成為好老婆的吧？因為妾身自認為是『能幹的女人』呢。保證能每天都滿足主人的！怎麼樣？所以，也請贈與妾身一句美妙的話吧」
看著那恩恩愛愛的散發出桃色的阿一他們，香織和提奧焦急地問到。她們從背後抱著阿一，用甜蜜的語氣懇求阿一贈予她們與月和希婭同樣的話語。
「⋯⋯嘛，香織本來就是在學校裡『想成為自己的女朋友排名』和『想成為自己的新娘排名』獨佔首位，不是很有魅力的女人嗎？」
「真是的！不是喲。不是一般人的意見，而是阿一君是怎麼認為的！」
「⋯⋯香織。為什麼要讓自己受傷呢？」
「月、月！？什麼意思！？」
「⋯⋯答案顯而易見。香織還早了五、六年」
「哪來的具體數字喲！嗚～，前路漫漫⋯⋯但是，我不會輸的！」
月代替糊弄過去的阿一回答了，香織眼眶濕潤，捏著小小的拳頭重新做出決意。其實，阿一對那樣不服輸的香織相當溫柔的了，但是現在就保密吧。
「那個，主人喲？」
眼眶濕潤的提奧催促阿一的回答。那美麗的兩個西瓜沉沉的放在阿一的頭上，因擠壓而變形。明顯是故意的。
「⋯⋯剛才說了『自認為』呢，你所說的『能幹』的具體內容說說看」
「呣？那不是理所當然的嗎？當然是每天早、中、晚和主人『嗶──』和『嗶──』的吧？接著「嗶──」還有「嗶──」的吶。然後主人作為褒獎的「嗶──」了吧？所以妾身也「嗶──」的吶。啊啊，安心吧。會好好的「嗶──」和「嗶──」然後「嗶────────────────────」的啊叭叭叭叭叭叭叭叭嘁！？」
「⋯⋯廢龍。我們離去的時候只留下你一個在這個世界喔」
「提奧桑，稍微自重一點喲⋯⋯」
堂堂正正地，真誠地說著這些過於猥瑣的話，阿一給予了提奧那纏雷的啊叭叭叭。大概是太強力了一些吧，提奧抽搐著起不來了。看到那樣的提奧，希婭呆住了。
但是，用「離去的時候留下你」這樣的威脅抱怨，卻很自然是以帶著提奧去地球為前提。提奧如此理所當然的留在身邊，那就是默認允許一起回去的證據。
在那和睦的阿一他們對邊的被爐，光輝他們轉移視線默默地繼續吃火鍋無視阿一他們。但是，終於，不知道是覺得煩躁還是忍耐著什麼那樣，筷子不時在振動。
「光輝⋯⋯雖然我是打算習慣這樣的光景的喲」
「別說了，龍太郎。各種各樣的複雜啊。我的心境⋯⋯」
「能客觀地看見以前的自己，不是很好嗎？」
「啊咧？雫雫，在生什麼氣⋯⋯不，什麼事都沒有」
光輝露出複雜的表情看了阿一和香織一眼，與露出感到心煩的表情的龍太郎小聲地說話之後，說著奇怪地帶刺的話的雫粗魯地從鍋裡把魚肉奪去。那目光不時看向阿一那邊，但是明顯的不高興。而且是連不禁想吐槽的鈴也退縮的程度的不高興。
這時，阿一放下了筷子（原本就是啊～嗯的，所以幾乎沒有使用筷子），從懷中取出帶有光澤的灰色的金屬條。頂端處有些凹凸，那是刻有魔法陣的鑰匙型神器──連接空間的「門匙」
阿一緩緩地轉過身來刺出門匙，把為了繼續前進而出去探索開門所需的鑰匙的十字浮游砲所在的空間連接起來。以向空中刺出的金屬條為中心，時空門打開了，時空門的對面所看見的是被冰壁包圍的房間和台座上放著發出黃色光芒的寶珠那樣的東西。
以及，還有一個。
「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
從寶珠的另一個方向那邊看見了凶神惡煞地迫近的身高有五米左右的冰霜惡鬼的身姿。
「『『『噗嗚！？』』』」
腳伸進被爐裡，正在吃火鍋的光輝他們一起噴出來了。畢竟，正在吃著好吃的東西的時候，突然有一只比至今為止遇到的冰霜惡鬼要高一個層次的魔物正在吼叫著迫近。要他們不慌張那是很勉強的吧。
但是，阿一沒有表示特別慌張的樣子，向門口伸出手取出黃色的寶珠之後，從「寶物庫」取出比籃球還要大兩圈的大金屬球，叭嘁的一瞬間放電後，像丟垃圾那樣向時空門的對面丟了過去。
然後，馬上扭動了門匙，從空中拔出來，關閉了時空門。
接著，
吱咚嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄！！！！
遙遠的地方響起盛大的爆炸聲，這邊都能感覺到空氣的振動。
阿一好像什麼都沒發生那樣重新坐好拿起筷子。桌子上放著發出黃色光芒的寶珠，證明了剛才的一連串的事情確實是現實。
「⋯⋯阿一，啊～嗯」
「阿一桑，啊～嗯」
然後，果然月和希婭也好像沒發生什麼事那樣繼續「啊～嗯」。冒著冷汗的光輝他們如夢初醒般的一起開口了。
「『『『不不不不，好奇怪的吧！！』』』」
「嗯？」
香織和提奧也參戰了，口裡塞滿新鮮的海鮮的阿一就好像表示「怎麼了？」那樣歪著頭。
看見阿一那樣的動作，光輝做出有點生氣的表情吐槽了。
「南雲。剛才的是什麼？」
「剛才的⋯⋯看到的吧？」
「看到是看到！不是說那個！你干了什麼了！」
「幹了什麼，還真是問了不可思議的問題呢。如你所見的」
阿一對吵鬧的光輝投向「這傢伙沒問題把？」那樣的目光。想說的話沒有傳達過去，光輝現在依然在糾纏著。
代替那情緒不穩定？的光輝，忍著頭痛地按著太陽穴的雫把「如你所見」的內容概括了一下。
「就是說，南雲君把十字浮游砲找到的黃色寶珠通過時空門回收了，恐怕從十字浮游砲入侵那裡開始就一直在暴動的守護者被從時空門丟過去的炸彈炸死了。⋯⋯這麼說沒問題吧」
「啊啊，完全是那樣。如你所見的吧」
「所以才說很奇怪的啊！一般，迷宮的秘寶，還有保護秘寶的守護者，不是要直接面對面把它打到才得到秘寶的嗎！」
光輝非常認真的說著常識。
「不，能簡單地收集不是很好嗎。為了四個鑰匙而東奔西跑什麼的很麻煩的吧？」
「話、話是這麼說。要、要是不被承認攻略大迷宮的話⋯⋯」
「一個兩個沒問題的。在【古魯恩大火山】，用相當短的捷徑沒有問題攻略了呢。剩下的兩個守護者由月她們和天之河你們打倒就好了。會告訴你們位置的」
「嗚，這樣就好了嗎？攻略大迷宮是這麼簡單的嗎？」
「光輝⋯⋯別深入思考南雲了。不希望身為一個高中生卻煩惱到胃痛的吧？」
光輝抱著頭。龍太郎用好像領悟了什麼的表情拍著光輝的肩膀。
「是呢。因為那是穿著非主流的服裝，武裝起來的南雲君呢。沒什麼不可思議的」
「雫雫⋯⋯鈴一想到守護者就莫名的感到悲哀喲。鈴認為，要是被南雲君傳染的話，一定會變得無藥可救。所以，努力重視常識吧？」
與龍太郎一樣，雫做出領悟到了什麼的表情的大口吃著魚肉，鈴則是用悲傷的表情在勸告他們。要是跟著貫徹「常識由我來創造」的阿一的步伐，一定會變得很嚴重。鈴的危機感非常正確。
光輝他們一副應付不下去的樣子，依然繼續吃火鍋直到吃飽了的時候，迷宮響起了第二次的爆炸聲。
────────────────────
「雫醬她們，沒問題吧⋯⋯」
香織的聲音裡帶著一絲擔憂。
地方是被封印的左右兩開的門的前面。門的凹槽裡已經嵌入了三個寶珠，有兩個是阿一不費吹灰之力得到的，還有一個是月她們正經地打到守護者得到的。
剩下的鑰匙的寶珠只有一個。那個就交給由十字浮游砲帶路的前去回收的光輝他們了。來到這裡，因為分頭行動，香織對雫她們能否平安打到守護者感到不安。
「好像沒問題。雖然有點苦戰，但現在，剛好成功打倒。沒有明顯的外傷喔。阪上（Juno注：阪上龍太郎）好像多少受到些凍傷，不過馬上就治癒了的樣子」
「太好了～」
對那些通過十字浮游砲得到的情報，香織鬆了一口氣。
阿一把十字浮游砲移動到結束戰鬥得到寶珠的光輝他們的面前，啟動門匙連接空間。在緩緩扭曲的空間的對面看見了奇怪地露出清爽表情的光輝他們。
「總覺得他們好像很高興的樣子呢⋯⋯」
「嗚呣。應該是能夠正經地攻略迷宮而感動了吧」
微笑著的提奧向歪著頭的希婭陳述了大概的推測。
在那樣的希婭她們面前，通過時空門回來的光輝把手裡拿著的寶珠向最後的凹槽嵌了進去。
接著，冰之門上雕刻著的荊棘全部發出光芒。環看整體，寶珠是最明亮的。然後，沒有必要去推，兩開的莊嚴的門發出啯啯啯啯的聲音打開了。
門的裡面的通路，一眼看去與至今為止的迷宮的路沒什麼不同。硬要說有什麼不一樣的話，冰壁的反射率看起來變得更高了。阿一他們映出來的身姿更加鮮明了。
「那麼，出發吧」
阿一的一聲號令，全部人一起向門的對面前進了。
進了封印之門，不出所料，呈現出真正的鏡子屋的樣子。（Juno：前面7-2和7-4有個單詞翻錯了。正確是鏡子屋，我錯誤理解為鬼屋了）與其說那是冰不如說是鏡子。要是射出一束光線，無論是哪裡都能亂反射，兩邊的牆根本就是拼在一起的鏡子那樣映出無數的阿一他們。
除了上空覆蓋著的雪煙之外，這裡簡直就是無限回廊的樣子。因為不僅僅是透明度高這個等級，所以那不是普通的冰壁吧。要是沒有發出寒氣的話，可能根本就不會注意到那是冰制成的。
阿一他們踩著地面發出的噋吱噋吱的腳步聲奇妙地反響著。不僅僅是光，好像連聲音都反射的樣子。
「⋯⋯總覺得要被吸進去的樣子」
走在阿一旁邊的月一邊看著冰壁裡映出的自己們，一邊嘟囔了一句。冰的內部重疊著好幾層永遠重複的世界，內部深處變得黑暗。那是月漏出那樣的感想也能贊同的光景。
阿一悄悄地握緊月的手。
「我不讓你走的所以沒問題」
「⋯⋯嗯」
「你們，不秀恩愛不舒服麼？」
雫用不愉快的目光看著微笑的阿一和月，吐槽了。但是，對那愛情的屬性值豈止是上限，根本就是爆表的二人來說，那樣的口擊不痛不癢。
一行人無視了嘆氣的雫，繼續前進。
走了一會，既沒有陷阱，也沒有魔物的氣息，阿一他們按照羅盤所指的方向順利地前進，但是光輝突然停下了開始到處張望。
代表感到奇怪的大家，雫詢問了。
「光輝？怎麼了？」
「啊，呀，有沒聽見什麼？好像是人聲那樣。悄悄話那樣的感覺⋯⋯」
「等、等下，光輝君，不要喲。那種事在梅魯吉內已經夠了喲（Juno注：梅魯吉內海底遺跡大迷宮）」
看來光輝聽見了人說悄悄話的聲音。因為除阿一他們以外已經沒有任何人了，害怕恐怖系的香織一邊摩擦雙手一邊抗議了。
「還有誰聽得見嗎？希婭怎麼樣？」
阿一眯縫眼睛環看四周確認一下。
「不，我什麼都沒有聽見。人的氣息也，除了在場的大家之外，什麼都沒感覺到」
希婭閉上眼睛把注意力集中到兔耳上，然後搖著頭說出否定的回答。其他的成員也好像沒有聽見什麼特別的聲音那樣，一起搖頭了。
「⋯⋯自認為確實是聽見了呢」
「不是精神綳太緊了？」
「⋯⋯也許吧」
知道了除自己之外誰也沒聽見，光輝懷疑是不是自己的錯覺，浮現出困惑的表情。對龍太郎的擔心一副沒有自信的樣子同意了。
「⋯⋯希婭。拜託了喔」
「好的」
在大家同意那是光輝的錯覺的時候，只有阿一用警戒的目光，向關於索敵方面最值得信賴的希婭叮囑。希婭的心裡也認為是光輝的錯覺，不過既然阿一這麼說，希婭以奇妙的表情點頭了。往兔耳集中精神。
接下來的前進也很順利，在不知道第幾個分岔口毫不猶豫地前進的時候，光輝再次停下了。這次叫起來了。
「又來了！果然不是錯覺！又聽見了！」
「光、光輝？」
對那拼命尋找聲音出處的光輝，雫她們投向困惑般的目光。注意到投向自己的同伴的目光，察覺到這次也是除自己之外沒人聽見，光輝用混亂的聲音吵起來了。
「沒有撒謊！這次聽得很清楚！『這樣下去好嗎？』這樣！」
「不，光輝。我什麼都沒聽見喔？」
「可惡！是誰！在哪裡！不要偷偷摸摸的，現出身姿怎麼樣！」
「光輝，冷靜點」
大概是對「只有自己」這樣的狀況產生不安吧，光輝向著沒人的地方開始怒吼起來。雫她們為了使光輝冷靜而安撫他。
「希婭」
「不，我什麼都沒聽見⋯⋯」
阿一向希婭確認，果然希婭的兔耳這次也捕捉不到任何聲音。
「⋯⋯阿一。魔力反應呢？」
「沒有。僵屍那時候也是這樣，看來這大迷宮的冰壁有著隱藏魔力反應的能力。魔眼石不太可靠呢」
「呼呣。也有受到大迷宮的壓力使精神出現問題這樣的可能性⋯⋯不過那太突然了呢。妾身認為是受到什麼的干涉比較妥當的吧」
「但是，不僅希婭的耳朵什麼都沒聽見，連阿一君也無法感知的話那就無法防備了呢」
在阿一他們交談的期間，光輝也為了證明自己沒有變得奇怪而急躁地想要找出那無形的聲音的出處。阿一向那樣的光輝搭話了。
「天之河，總之先冷靜下來」
「南雲。真的。確實，我⋯⋯」
「明白的。我不打算把那個歸類到你的錯覺」
「唉？」
因為曾切身體會過阿一對光輝他們的粗雜的對待，所以光輝聽到阿一那相信自己的發言後瞪大了眼睛。
「應該是受到了什麼干擾，這樣想比較好吧。如果這是這個大迷宮的試練之一的話，不僅僅是天之河，在場的所有人都受到干涉的可能性很大。現在暫時還想不到預防的方法呢。全員，小心注意一點」
阿一用認真的眼神掃視光輝他們，光輝他們相互看了一眼之後輕輕點頭了。
確實，與其歸到錯覺那裡去，不如說「發生不可思議的現象」等於「來自迷宮的干涉」這樣想然後做好準備比較好。與其說是相信光輝的話才如此判斷，不如說是挑戰大迷宮的合理判斷。
光輝的表情變得非常微妙，但是總之冷靜下來了。眾人跟在繼續前進的阿一的後面。一邊想著冰壁裡反映的自己們的身姿有點恐怖，一邊前進。
然後，
──不相信呢
「又來⋯⋯」
光輝的耳朵再次聽見悄悄話那樣的聲音。但是，正如阿一所說，這是來自大迷宮的干涉，因為現在做好心理準備了，所以沒有像剛才那樣亂了陣腳。
雖然很難說是內心平靜下來，不過變得可以冷靜思考原因了。然後，光輝注意到了。
「⋯⋯有聽過？」
對，總覺得，自己聽見的悄悄話好像在哪裡聽過。雫她們擔心地看著歪著頭探索記憶的光輝。
「光輝。不要緊吧？」
「啊、啊啊。沒問題。只是，覺得那聲音好像在哪裡聽過⋯⋯」
「⋯⋯在哈魯森納也有著持有擬態能力的魔物呢，說不定是模仿你認識的某人呢。被迷惑了可不行喲。要是發生什麼事，馬上說出來」（Juno：注哈魯森納樹海大迷宮）
「謝謝，雫。雫才是要小心喲。如果南雲說的沒錯的話，雫可能到時也會變得能聽得見」
「嗯。會注意的」
看見那輕輕微笑的雫，光輝感覺到自己亂糟糟的精神平靜下來，那表情也稍微取回了一些餘裕。對那無論何時都鼓勵自己，支持自己的青梅竹馬的女孩子說的話還有那笑臉，光輝自然地浮現微笑。
──察覺到了的吧？
但是，接著響起的聲音讓光輝的表情再次僵硬了。好像是故意要碰內心裡最不想被觸碰的地方那樣讓人起雞皮疙瘩。
光輝不禁以求助的表情看向走在旁邊的雫。
但是，在那裡的不是擔心地看著自己的青梅竹馬，而是冰壁裡反映出的和自己同樣的僵硬的表情。
「雫⋯⋯」
「⋯⋯嗯。我也聽見了。是女性的聲音。和你一樣感覺在哪裡聽過。聽到『又在轉移視線了』」
「⋯⋯我的是男性的聲音說『察覺到了的吧？』。看來聽到的內容因人而異的樣子呢」
光輝和雫用煩惱的表情互看著，這次是鈴發出「嗨呀！」的悲鳴稍微跳了起來。看來鈴也變得能聽見了的那樣。
然後，龍太郎也好像聽見了那樣慌張地環看四周。
「你們聽到的是什麼內容？」
阿一轉過頭向那樣的鈴她們詢問聽見的內容。因為聽見了光輝他們的對話，阿一想要通過全員聽見的內容來思考大迷宮的意圖。
「那個，鈴和光輝君的很相似呢。『其實察覺到了吧？』這樣」
「啊啊～，我的是『還有什麼好猶豫的？』」
兩人都做出厭惡的表情。就好像是被人硬是窺視自己的內心那樣的滲出的不愉快。
「⋯⋯非常抽象呢。讓人困惑卻過於間接那樣的感覺⋯⋯」
因為不是「去做什麼什麼」「到哪裡哪裡去」那樣的直接迷惑對象的話語，阿一歪著頭。
「你們兩人都是對那聲音有印象嗎？」
「嗚～嗯，說起來確實感覺是在哪裡聽過⋯⋯大概」
「我也認為是那樣」
二人對提奧的確認點了點頭。雖然聽見的悄悄話不一樣，但好像都是有聽過的聲音。
「⋯⋯總之，前進吧」
「嘛，是呢」
雖然很不祥，但站著煩惱也沒有用。只要脫離迷宮，那喃喃細語說不定會有所收斂。那樣的話，如月所言，現在應該前進吧。
得出這樣的結論，阿一在分岔口毫不猶豫的前進了。根據羅盤傳過來的感覺，現在距離出口的直線距離還有三千米。因為毫不猶豫的前進，就算出現陷阱和魔物也不用半天就能通關這個試練的吧。
極力無視那斷斷續續地聽見的喃喃細語，繼續趕路。
但是，那聲音的出現頻率時時刻刻在增加，不知不覺之間，阿一他們也開始聽見了。
──又被背叛
那是月的耳邊響起的聲音。那是讓她回想起曾經給予信賴的叔父以及和家人一樣的家臣們的黏稠的話語。「又」指的是什麼呢⋯⋯月不可能察覺不到。
──因自己的錯而再次失去喲？
那是希婭的兔耳聽見的聲音。失去了好幾個家人的那場悲劇，那原因確實是因為希婭的存在。那是一直侵蝕著希婭的內心，看見過好幾次的惡夢。不容分說地出現在希婭腦海裏的臨終前的慘叫聲。現在，希婭的身邊有很多新的絕對不想失去的「重要的人」
──不可能接受你的
那是悄悄入侵提奧內心的聲音。曾經，還不能完全控制自身所有力量的年輕的時候，自己的一族受到的迫害⋯⋯火焰洶湧，爆炸音振動空氣，悲鳴和怒吼響徹四方。一邊腳踢被獵殺的同胞的遺體，一邊向自己投向恐怖和蔑視的眼神、眼、眼⋯⋯
──妒忌到想殺掉，是吧？
那是投入香織內心深處的聲音。即使自己改變了外貌得到了力量，自己依然得不到像她們那樣的地位，無意中看向她們。咕嘟咕嘟地湧出來的什麼東西，就像在白紙上掉一滴墨水那樣化開了。
「啊啊，這樣啊。這是自己的聲音呢」
差點就要被喃喃細語撕裂意識的眾人，因阿一突然的一句話取回了自我。
「⋯⋯阿一？」
看見月那提問的視線，對喃喃細語沒有什麼特別感覺的阿一回答了。
「大家，都說對那悄悄話的聲音有印象是吧？我也是，但是那聲音，是我的聲音。以前幫父親製作遊戲的時候，因聲音測試而聽見自己聲音好幾次呢。自己聽自己的聲音意外地有違和感，所以很難察覺到，但確實是我那個時候聽見的自己的聲音喲，這個」
聽到阿一說的話，全員露出「啊啊，這麼一說」那樣的完全了解的表情。平時聽到的自己的聲音與錄音後客觀地聽自己的聲音，意外地不一樣，所以都沒有察覺到。
「但是，那樣的話，那聲音所說的事情⋯⋯」
「⋯⋯說不定⋯⋯是自己的心聲呢。各種討厭的記憶蘇醒了吶」
「⋯⋯是呢。好像硬要鑽進自己內心亂踩一通那樣，感覺非常惡心」
香織皺著眉頭吞吞吐吐地說著，提奧在後面接著說出自己的推測。希婭表示贊同。其他的人也同樣的一副陰暗嚴峻的表情。
好像全體充滿了淤塞的空氣那樣。雫打算改變著沉重的氣氛，於是向不知道為什麼好像沒有受到影響的阿一和月搭話了。
「南雲君和月好像沒怎麼受到影響呢？有什麼對策嗎」
聽到雫的提問，阿一和月互看一眼。然後阿一一臉清爽，月不知道為什麼浮現了妖艷的笑容。
「大概是我沒有特別去在意吧？」
「⋯⋯聽到怎麼樣的話？」
「啊～，好像是，『你認為殺人者能普通地生活嗎？』還有『不可能有地方容得下怪物的吧？』類似這種感覺的話不停地重複呢。心裡想著：就沒有別的話了嗎⋯⋯」
「那是⋯⋯回到日本之後的事吧？」
「啊啊，是呢。嘛，我也難以說是人類呢。可能內心深處想著在日本不能適應原來的生活呢。」
阿一滿不在乎地分析著，過了一會，臉色漸漸懊惱般的陰沉下去的光輝用像是擠出來的聲音問到。
「那麼，為什麼能如此平靜？如此簡單地捨棄這個世界的人們，一心想著要回去的南雲卻被指出回去之後沒有容身之處，為什麼能夠如此平靜！」
說著說著，壓抑不住焦躁的光輝用粗暴的聲音追問。看來光輝聽到自己的心之聲之後，精神相當的動搖。
看著那樣的光輝，阿一聳了肩膀回答了。
「別激動喲。實際，明明不回去是不知道的，現在煩惱也沒意義的吧」
「為什麼能如此簡單的放下。絕對不能無視的事情，在意的在腦海裏揮之不去的事情，也會有像這樣的沒辦法的情況的吧！」
到底，光輝聽到了怎麼樣的悄悄話呢。光輝用含著帶有憎惡的激動的眼神看著阿一，吶喊著。
阿一用稍微有點認真的眼神從正面看著情緒不穩定的光輝。
「首先，產生『想要這樣』的慾望。接著，為了填補那慾望，內心決定『這樣做』。那麼，剩下的就只有做了。該煩惱的不是「能不能做到」。而是「為此該怎麼做」。⋯⋯我已經決定了。回到故鄉，與月她們過日常生活。帶她們去看很多漂亮的東西，向父母介紹她們。我為此賭上自己的性命。沒有閑暇去理會那些自己都得不出答案的問題」
「⋯⋯亂七八糟。那樣的⋯⋯」
「不要求你們也有同樣的想法。我的想法可能不太像人類的思考方式呢」
光輝感覺自己看到了不管別人怎麼說怎麼做都不動搖的阿一的精神裡的重點了，那是自己無法完全理解的東西，但是不知為何感覺好像看到耀眼的東西，光輝一下子移開了視線。
在這微妙的氣氛中，希婭那因喃喃細語而不愉快地扭曲的表情變回了笑臉，然後向月詢問。看來希婭也被那喃喃細語弄得不愉快，不過沒有陷進去的樣子。想要改變這裡的氣氛，希婭輕易就發出像平時一樣的氛圍。
雫盡管自己因懊惱而困惑著，也察覺到氣氛而向阿一搭話，聽了阿一剛才的話之後大概是想著什麼吧，現在沉默了。
「那麼，現在明白了阿一桑沒有受到影響是因為那粗糙的神經，月桑是為什麼沒問題呢？話說，月桑聽到了怎樣的悄悄話？」
聽到希婭那樣的說話，阿一的太陽穴有一瞬間抽動了一下，不過看了周圍的氣氛後決定放過她。不過，攻略大迷宮之後的夜晚，原本就打算讓希婭從各種意義上哭出來的吧。
被套話的月沒有特別去猶豫地回答了。
「⋯⋯背叛什麼的一直重複」
「背叛⋯⋯好像，以前」
「⋯⋯恩。所以，說阿一和希婭也背叛喔，之類的？」
聽到月說的話之後，阿一和希婭互看著。這喃喃細語是把阿一他們的深層心理表現出來的話，那也就是說月的內心最害怕的是背叛。
確實，月发被自內心地信賴的家人和家臣們背叛，在那黑暗中被囚禁了三百年。有非常足夠的理由成為心理陰影，本來的話，變得再也不相信任何人也不奇怪。
實際，阿一和希婭等一部分人除外，月對待其他人相當冷淡。基本上，得到月的信賴是非常困難的事。幸好與阿一的相遇使月能夠再一次「信賴別人」⋯⋯但是「有可能再次被背叛」這樣的不安，即使再小也烙印在內心深處也說不定。
只有這一點，只要受到嚴重背叛的記憶沒有消失，就沒有辦法的吧。不是真的懷疑有沒背叛，只是刻在深層心理而已。
但是，當然，月對阿一他們有著輕易超過心理陰影的信賴。沖擊的邂逅，濃密的旅途所製造的回憶填滿了月的內心。所以能平靜對待。
察覺到月的心情，希婭露出溫暖的笑容開口了。
「呣呼呼，大意的話說不定回背叛喲～」
「⋯⋯壞孩子。對撒謊兔子有必要懲罰」
輕微打嘴架的月和希婭，使這裡的氣氛熱鬧起來。
「嘛，確實，我是不可能放開月的呢⋯⋯」
「確實呢。比起主人背叛月，明天世界毀滅這還更可信呢」
阿一和提奧表示同意。確實，看見二人那像是可爾必思（Juno注：一種乳酸菌飲料）的原液裡加入砂糖或者蜂蜜或者糖漿慢熬那樣的甜蜜的氣氛，要是聽說「阿一背叛了喔」也只會做出「哈？」這樣的反應。
「⋯⋯嗯。不可能。但是，假如背叛了也沒問題」
月同意阿一他們說的話，但是途中好像想到了什麼那樣，瞳孔裡發出惡作劇般的光芒，補充假設的話。
「那是怎麼回事⋯⋯」
看著歪著頭的阿一他們，月悠然地回答。
「⋯⋯與阿一的想法沒有關係，因為我不會讓阿一逃的」
「『『『⋯⋯』』』」
在這奇妙的沉默之中，月用那紅色的舌頭舔著粉紅色的嘴唇，眯著眼睛。舔過的嘴唇格外顯眼，在場的眾人定住了。同時，開始放出不論男女都後背抽動下腹發熱的妖艷。
然後，伴隨熾熱的吐息，
「⋯⋯呼呼，從吸血姬的手中逃不掉」
如此宣言到。
被過於妖艷的氛圍以及熾熱的眼神所包圍住的阿一，要不是被看出那出色的反應的希婭倒剪雙臂的話，肯定會當場推到月。不管怎麼看那都是失去理性了。看著月的眼神就像禽獸那樣。
正在攻略大迷宮不能被眼前的事情擔擱，阻止阿一的希婭她們與渴求月的阿一之間的沒有結果的攻防戰在持續著。
不管怎麼樣，總之，沉重的氣氛改變了。
