踏入迷宮的發光的出口，穿過一直線的通路的香織和其他人一樣，在大空間的正中間有個圓柱型的巨大冰柱，香織正在與那在冰柱裡出現的自己的虛像進行生死搏鬥。

在迷宮前進的時候聽見的喃喃細語，使香織的心情變得像一點一點被拉進無底的沼澤那樣。

香織必須一邊聽另一個自己毫不留情地暴露著那些內心深處的骯髒醜陋的部分，一邊戰鬥。本來，香織對月就感覺到妒忌心和劣等感，負面感情已經多到不得不有所自覺的地步了。因此，虛像說出來的話比刀還要鋒利，比阿一的子彈還要正確地挖掘、撕裂香織的軟弱部分。

戰鬥開始了大約三十分鐘。肉體上雖然沒什麼問題，但是，香織的內心已經滿身蒼夷了。要是能夠把內心拿出來看的話，那一定是大量流著血，變得破破爛爛的樣子了，現在香織的內心就是如此的痛。

但是，即使如此，香織也絕對不倒下。要說劣等感和焦躁感，還有妒忌心的話，在【梅魯吉內海底遺跡】的時候已經出現，並且受到相當大的精神折磨後擺脫了。當然，那些內心的問題不是完全沒有了，對月她們不可能什麼感覺都沒有。

不如說，在希婭被阿一接納的時候劇烈地妒忌了，內心變得狂亂。狂亂到不禁以漂亮的笑容去逼問阿一的那種程度。

但是，對此馬上就湧出了祝福的感情那也是事實。已經不再因被焦躁感和劣等感、妒忌等感情困住自己而感到自卑了，也不去做勉強的事情了。不只如此，那件事情也證明了阿一接納月以外的女人，香織感到高興。

自己正在成長。與其羨慕別人，不如為了實現自己的願望而提高自己。所以，不可能輸給眼前的自己。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
『速度又提升了呢』

每當香織因放出的語言的箭矢而受傷，自己的力量就會一點一點的提升。那是把諾因特的性能像是開花結果那樣地掌握了的證據。

同時，灰色的諾因特的身姿的香織的虛像，感到自己正在逐漸弱化。

一邊被自己的骯髒部分碰撞、受傷、苦惱著，一邊接受、吞噬，轉變為自己的力量。那是非常王道的，正確的，出色的成長。

香織的雙手大劍術已經升華到與阿一戰鬥時的諾因特沒什麼差別的等級了。另外，雖然沒有無限提供魔力的機關，但通過升華魔法把諾因特的肉體提升規格，成功製造出擬似「限界突破」那樣的狀態。

現在，兩個香織正在以製造出殘像的速度，施展流暢的神速劍技。這個試練對香織來說，自己的成長就像要與苦惱和痛苦抵消的那樣成長著。

「我不會輸！成為不輸給月和希婭的好女人，讓阿一君看著自己！守護想要守護的人們，與大家一起回日本！」
『⋯⋯無論怎麼樣的話，都無法讓你（我）屈折了呢。⋯⋯很好喲。全力以赴吧！切斷我（你）的軟弱！』

戰鬥終於漸入佳境。相互交鋒，雙手大劍發出的銀之光照著二人，超近距離對視著的二人的眼睛成為鮮明的對比。香織的眼睛燃燒著決意和意志的火焰，虛像的眼睛猶如水面般的平靜。

順帶一說，香織的宣言裡無意識地不包含提奧。

就這樣，二人直覺地領悟到，在解開交鋒狀態的下個瞬間就分出結果了，正當想要相互彈開對方的雙手搭建的那個時候，

吱咚嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄嚄！！！

響起猛烈的爆炸聲。

「呼唉！？」
『搞、搞什麼！？』

交鋒的二人對那突發的事情啞然了。她們視線所看到的是，被障壁包著的從爆炎裡飛出來的月，以及兔耳飄動著飛出來的希婭，香織二人驚訝地睜著眼睛。

接著，

「好了，月桑！不想被我全力毆打的話，請快點說對不起！！」
希婭一邊把多瑠根擺在面前，一邊如此宣戰，看得香織二人呆呆的合不攏嘴。

直到剛才的剛才，香織都是以非常王道的方式成長起來，明明是要高潮的時候了，突然被別的故事強插近來，也難怪香織二人露出那樣的呆樣吧。

香織和虛像果然還是以交鋒的狀態互看對方。然後，好像有什麼事情達成一致的那樣點了頭之後，香織好像下定了決心的那樣向對持著的月和希婭搭話了。

「那、那個，月？希婭？到底、在幹什──」
「⋯⋯希婭。我是考慮到萬一的情況」
「吵死了！我最喜歡的月桑，才不會說那種沒出息的話！不會放棄做阿一喜歡的『特別』！什麼『萬一』。不去對那種萬一什麼的說「幹掉它」那是搞什麼。這個呆瓜！萬年矮子！既不是貧乳又不是巨乳的半吊子乳！」
「⋯⋯說了不能說的事。希婭，太得寸進尺」

香織被完全無視了。月和希婭都沒有看向她。香織的眼角出現了淚光。虛像同情地拍了拍香織的肩膀。

另一方面，大概是興奮度上升了吧，事態變得一發不可收拾，希婭開始說出些蠻不講理的話。把月的那句話理解成月沒有未來，希婭現在就是如此的生氣了。

就算是月，被希婭說得如此過分，也會有意見的。

但是，一直相信著的記憶可能是錯誤的，在被封印之前，自己最為信賴的男人實際上可能是被迫封印自己，既然不知道那真正的理由，所以才說出以防萬一那樣的話，月不會捨棄這樣的想法。

為什麼不明白這個想法呢，明明是自己最信賴的希婭，所以才說出來的，為什麼要否定，月變得不耐煩了。

不過，因為希婭那蠻不講理的話，那方面的微妙之處被一口氣丟到一邊去了。

月的額頭浮出青筋。

而且，希婭因為宣戰而挺起胸膛，更加強調了那兩個蜜瓜。噗嚕噗嚕的，好像是故意挑釁月的那樣搖動著。

先不說自己的發言是否正確，希婭說的那些是稍～微想要忽視的暴言。就好像證實那個的那樣，月的頭上開始出現暗雲。那是月的得意本領的「雷龍」的住處。響著咕囉咕囉的雷鳴。

「⋯⋯要撤回的話就趁現在，這個殘念兔子」
「那是我的台詞喲，這個萬年矮子」

二人的額頭都浮現出了明顯的憤怒的印記。

然後，

「那、那個，你們？稍微冷靜點吧？我還不知道發生了什──」
「⋯⋯把你弄成黑焦兔子，告訴你與我不是一個級別」
「哈，膽小的微乳矮子算不上什麼！今天一定要打敗你！！」

從月弄出來的暗雲裡出來的「雷龍」一邊咆哮著一邊飛向希婭。相對的，希婭也吼叫著揮動多瑠根沖了出去。

「⋯⋯咕嘶，我果然是不行的孩子呢⋯⋯」
『啊、啊咧！？好像我的力量在提升！？不、不行喲！振作點！』
「⋯⋯果然，我，不行啊」
『啊、不，沒那回事，你可以的！看吧？那二人只是稍微興奮過頭看不到周圍而已！』

不知道為什麼，應該是由負面感情構成的香織的虛像，正在安慰被完全無視的開始哭喪著臉的香織。果然，自己的本體被輕視了不禁會感到同情。

無視那樣的二人，月和希婭的第一次吵架持續激烈化。

「好好反省吧！這個萬年發情女！！」
「⋯⋯垂著沒用的乳房在發情的是你才對。這個痴女兔子！」
「哈嗯，羨慕嗎？半吊子乳桑？」
「⋯⋯這漏尿兔子。讓你再次失禁」
「到底，要拿出什麼時候的事情來說！真陰險！你這個『如果四捨五入的話，連貧乳都不是？不如說是平板更好？』女！」
「⋯⋯好長！話說，別擅自降低我的胸部的等級。⋯⋯我不是貧乳！好好的有著！這個下垂乳兔子」
「沒、沒有下垂！還好好的在噗嚕噗嚕！阿一桑也很高興！」

想要訂正。與其說是激烈化，不如說是幼稚化了。

「⋯⋯阿一對肥肉什麼的沒興趣。因為他更喜歡屁股！特別是從屁股到大腿的那條吊帶，那是最喜歡的！說我的是最漂亮的！」
「那、那麼，我只要成為胸部大師就好了！前不久，我才剛做了月桑做不到的，用胸部『嗶—』然後『嗶—』還有「嗶—」了！阿一非常高興！夜晚的戰鬥也不輸給你的日子快到了呢！」

如無其事地暴露了阿一的性癖。現在，要是阿一在這個地方的話，受到打擊的將會是他吧。

「⋯⋯阿一的夜戰能力是我培育的。希婭的戰鬥能力也是我培育的。我知道你的一切！現在就告訴你沒有弟子能夠戰勝師傅！」
「正好！弟子會超越師傅！無論是夜戰還是戰鬥都超過！今天，在這裡！」
希婭用纏著魔力的多瑠根毆打「雷龍」。有一瞬，「雷龍」的形態崩壞了，但是馬上重新構成『雷龍』之後打開顎門想要吞噬希婭。

但是，那時候希婭已經進行爆發性的突進，竄到「雷龍」的下面，迫近月。

然而，月使用空間魔法的空間遮斷型障壁阻止了希婭的迫近。並且想要通過空間振動而產生衝擊波把希婭振飛。但是，希婭由於升華魔法而使到身體能力提升好幾倍，居然用肉身承受住了。

升華魔法是把所有的東西都上升一個層次的讓人進化的魔法。當然，這魔法依賴魔力量，只有使用的期間才有效果，由於是神代魔法，所以消耗也很劇烈。

但是，即使如此，有著非常強大的效果這還是很清楚明白的，使用了這個魔法之後的希婭的身體能力超越了沒強化的阿一。如果是半吊子的攻擊，就憑這肉身就能彈開。

「真是天真！這種程度是阻止不了我啊啊啊啊！」
「⋯⋯這個BUG角色！快點倒下吧！」

響著爆炸聲，鏟起冰壁和地面，冰片到處飛舞。爆炎舔盡整個空間，雷電灼燒空氣。衝擊波到處飛，爆炸聲快要震聾耳膜，擴散著好幾重的魔力波紋。

逐漸激烈的超高等戰鬥同時也表示著二人的認真程度。只是，罵人的話也成比例地逐漸變得幼稚化。

「月桑這個⋯⋯那個，那～個，笨～蛋，笨～蛋！！」
「⋯⋯希婭這個⋯⋯希婭這個⋯⋯呆子～！！」

看來，罵人的詞用完了。

那樣的二人說著幼稚的話，卻進行著致死性的戰鬥的莫名其妙的吵架，本來應該是這個房間的主人公的香織二人，在房間的角落坐著以空虛的目光觀戰。

本來情緒高漲，眼看香織就要通關試練的時候，突然月和希婭亂入開始戰鬥⋯⋯而那內容卻是「笨蛋」和「呆子」之類的真的是笨蛋和呆子的對罵。也不能怪她們的目光變得空虛起來吧。

『⋯⋯我，去一去那邊喲』
「⋯⋯難道，打算阻止她們！？不行喲，會死的喲！」

二人抱膝而坐，香織的虛像突然慢慢站了起來。然後，說出了自己要踏入戰場。那表情清澈得完全不像是由負面感情構成的虛像。就像是領悟到自己的死期那樣⋯⋯

『這裡是給我們試練的房間。不是局外人能隨便搗亂的地方喲。所以，我要去。為了我（你）和你（我）』
「⋯⋯你」

二人之間萌生的莫名其妙的超越了友情的什麼東西⋯⋯大概是周圍的狀況使二人的腦袋裡的螺絲鬆掉了。

「⋯⋯一定要平安回來。我，等著你！」
『呼呼，被那麼說的話，可不能不回來呢』

二人手牽著手。這簡直就是趕赴戰場的戀人一邊哭著一邊做出約定的電影的一幕那樣。大概從各種意義來看精神都已經到了極限了。

香織的虛像依依不捨地放開了香織的手之後，轉過身來，用決然的表情瞪著那兩個BUG角色。

然後，

『白崎香織・試練的虛像，出發！！』
「一定要，一定要平安回來！」

一口氣踏入了犯規級的大魔法與BUG的身體能力帶來的破壞的暴風雨之中。

接著，

「『別妨礙！！』」
『咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？』

兩下子就被打得在空中飛舞。畫著美麗的拋物線。

「你、你（我）！！」
『咕嗚，沒、沒問題喲！還、還能繼續！一定，阻止給你看！』

那遭到雷擊和衝擊波的身體，總覺得變黑了的香織的虛像在空中一邊飄舞著那灰翼，一邊重新站好，內心就像勇者那樣沸騰起來。到底，是什麼原因讓她做到這個地步⋯⋯十有八九是被狀況沖昏頭腦了吧。因為她的原型是香織。

香織的虛像狠狠地盯著月和希婭之後，用驚天動地的聲音大喊。

『你們倆，適可而止！這裡是我們的地方喲！別妨礙試練！』

但是，

吱咚嗯嗯嗯！！
叭嘁！啯嘎啊嗯！！

那英勇的聲音完全被戰鬥的噪音覆蓋消失了。月和希婭都沒有看香織的虛像。二人只看見對方，完全看不到周圍的那樣子。

香織的虛像的額頭浮出青筋。就和看到擅自進入自己的房間然後就像自己的房間那樣為所欲為的朋友那樣的感到焦躁感疾走全身。

『這、這些傢伙，那麼只好來硬的了！不接受抱怨呢！』

舞動灰翼，香織的虛像以晃出二、三重殘影的神速向月和希婭突進。瞄著的是雙手大劍的一擊。當然不是用劍刃而是打算用劍身打昏她們。

首先是以被月的「禍天」摔到地面的希婭為目標。馬上繞到她的背後向後頭部送上一擊。

『得手了！懲罰的一閃！』
「啊啊？煩死了！！」

但是，原本以為是完美一擊的背後一擊被漏出和阿一一樣語氣的轉過來的希婭輕易擋住了。而且是單手空手奪白刃。

『唉！？騙、騙人吧！？』

希婭向動搖的香織的虛像咂舌之後，猛地一拉大劍。然後，抓著站不穩的靠近過來的香織的虛像的後頸

『哈嗚嗚嗚嗚！！』

一口氣丟出去。

不是那種畫著溫柔的拋物線那樣的丟法，也不是以脫離危險的戰場為目的，而是像砲彈那樣的猛烈的去勢，水平軌道的。一直線向著月丟去。

也就是說，作為對月使用的人類砲彈。

香織的虛像反響著悲鳴的時候，月對著飛來的她說道

「吞噬貽盡吧，雷龍」

被雷龍從正面襲來。放出劇烈火花的「雷龍」的顎門就好像說著「Hey!Come on！」那樣張開著等待著。

『咿！？』

香織的虛像一邊發出悲鳴，一邊用灰色的翅膀包裹自己。然後纏上灰色的魔力最大限度地發揮分解能力。

啵叭！響起那樣的聲音，香織的虛像使「雷龍」煙消雲散了。
跟在虛像後面的希婭就像是藏起來的那樣追擊過來。看來，希婭一開始就預想到這樣的情況才把香織的虛像丟過來。硬要說的話，就是把香織的虛像作為臨時的盾來使用吧。相當鬼畜的做法。

另一方面，「雷龍」被徹底突破了的月使用「禍天」的衛星，在前面生成超重力空間。

結果，

『咳嗚嗚嗚嗚嗚！？』

飛過來的香織的虛像被強制地吸到地面去，發出沙沙沙沙的聲音，臉蛋貼著地面滑過來。

這是何等悲慘的光景啊。要是雫在這裡的話，就算明白那只是虛像，也肯定會怒髮衝冠。

趴在地上的香織的虛像一邊發出「嗚～，嗚～」的小小的呻吟，一邊掙扎著想要站起來。然後，就在她很努力的總算是抬起了頭的那個瞬間，

『呣Q！？』

那頭部被追擊過來的希婭踩了一腳。香織的虛像再次與地面kiss了。太可怜了。

無視了那香織的虛像的希婭揮下了加重好幾倍的多瑠根。振飛了地面，順便也振飛了香織的虛像。與冰片一起飛舞著的閃著光芒的物體⋯⋯既然那發光的物體是出自她的眼睛，就應該停下來看看情況才對吧。

但是，二人毫不在意那些，月VS希婭的戰鬥漸入佳境。二人的衣服都是破破爛爛的，變成了有失體統的樣子。

月有「自動再生」，希婭也因超人化的身體能力和再生魔法的緣故，沒有傷痕，但是二人都消耗了相當多的魔力，都喘不過氣來了。沒有從魔晶石補充魔力，那大概是二人的固執吧。

「月桑這個⋯⋯」
「希婭這個⋯⋯」

月製作出特大的「雷龍」，朝天舉起手。希婭取出巨大的劍玉（Juno注：劍玉，現實中是一種玩具，在這裡看成是球狀物體就好了），一邊纏上魔力，一邊用多瑠根打出去。二人都放出非同尋常的壓力。

然後，在那二人中間的是舞動著灰色翅膀的搖搖晃晃地飛著的香織的虛像⋯⋯眼睛沒有焦點。也許是還沒從沖擊中恢復過來。

「快逃──！！你（我），快點逃──！！」
『呼唉？』

香織雙手放在嘴邊當作擴聲器，大聲地喊出警告的話。但是，果然意識朦朧的那樣，香織的虛像反應遲鈍。

接著，

「『不懂事的傢伙！！』」

雷擊的轟鳴和閃光，打出劍玉的紅色衝擊波，在兩名使用者的中間衝突，帶來淒絕的破壞。

『──！？』

悲哀的被害者發出了無聲的悲鳴。在空中被攻擊得亂七八糟的香織的虛像拖著白煙向香織那邊彈飛過去。

在地面彈跳了幾次，香織的虛像咕嚕咕嚕地滾動，成功回到香織的身邊。那身姿是看著就感到淒慘的狀態。雖然冒著白煙，卻讓人感到可愛。

「多、多麼嚴重⋯⋯」
『對不起，你（我）。贏不了外掛和BUG喲』

香織緊抱著無力地躺著的另一個自己，眼睛裡泛著淚光。看著那樣的香織，香織的虛像淡淡地微笑了。

「唔嗯。你努力了。那就足夠了喲」
『⋯⋯你（我）』

總覺得二人的氣氛很好，姑且，是同一個人。差別只在於感情的核心有沒有被大迷宮的意志所介入。

在那靠著的二人的頭上，出現了像是追擊那樣的威脅。巨大的冰塊發出吡嘁哩的討厭的聲音開始崩壞了。對，正中間的巨大冰柱被戰鬥的餘波折斷了，周圍的天花也開始崩壞著要掉下來了。向著香織二人所在的位置掉落。

『快逃！我不要緊的！』
「怎麼那樣！不行喲！就這樣逃什麼的！」

二個香織果然像電視劇那樣的發展劇情。動不了的香織的虛像推著身為本體的香織想要她逃跑。

然而，香織做出悲痛的表情拒絕了。其實，只要香織普通地抱著虛像移動就好了，但是二人都沒有注意到這一點。

眼看馬上就要崩壞了。天花和冰柱都出現了無數的裂痕，在下一個瞬間⋯⋯

『快點！』
「嗚～，嗯，明白了。對不起呢？嘿！」

伴隨著香織的可愛的聲音，虛像的胸口突然刺出了大劍。

『⋯⋯唉？為什麼？』

當然，把劍刺出的是香織，正在以痛苦的表情轉移視線。香織一邊目光游走，一邊回答虛像不禁漏出的疑問。

「因、因為，如果因我以外的原因死了的話，可能會不被承認試練的攻略⋯⋯那麼，只好在你被殺之前由我來動手了」

實在是非常正確。讓人不禁想問，至今為止的好像三流演技那樣的爭論是怎麼回事。

回想一下，說「平安無事地回來」，大喊「快逃！」，提出「不能丟下你！」那樣的反駁，全部都是以「為了被我打倒」為前提的心聲，從某種意義來說，香織從最開始說的那些大概都是認真的，這些一定是不能在從手腳開始消失的虛像面前說出來的吧。

『呼呼，變強了呢，我。為自己的成長感到高興喲。⋯⋯但是，這樣的結局太過分了』

仔細一看，剛才馬上就要崩壞的冰柱和天花，都因大迷宮的再生機能簡單地恢復原狀了。至今為止都是那樣的，所以這也是理所當然的吧。

說出最後的決意，結果卻是白忙一場的香織的虛像無聲地落淚，頭部掉了下來，沒有痕跡地煙消雲散了。

「⋯⋯勝利是空虛的呢」

要是有誰在這裡的話，一定會「這輪不到你來說」這樣吐槽吧。香織好像也相當地受到了阿一的毒害。

另一方面，相互放出極大的攻擊的月和希婭的話，

「哈啊哈啊⋯⋯咳咳」
「呵哦呵哦⋯⋯」

在冰冷的冰之地面上，二人都呈「大」字躺著喘氣。那完全是魔力枯渴的狀態。

「請不要說，悲傷的事情喲」
「⋯⋯」
「要是不安的話，一起驅散吧」
「⋯⋯」
「無論什麼樣的存在，什麼樣的狀況，我們不會輸。只要在一起就什麼都能做得到。我是那樣相信著的」

希婭一邊呼吸困難一邊滔滔不絕地說著那樣的話，同樣倒在地上喘著氣的月靜靜地聽著。

「讓我這麼相信著的是月桑和阿一桑吧？事到如今卻那個樣子，我是絕對不認同的。我，絕對不認同害怕著未來的什麼而提出放棄的月桑的」

正因為是能夠偷看未來的希婭，正因為認同她是無論發生什麼都絕對不放棄的最愛的人的「特別」，所以才絕對不認同月的發言。不僅僅是發言，連那存在也絕對不認同。

雖然不知道月發生了什麼才說出那樣的話，但是，如果有著「萬一」的可能性的話，該下決心的不是「託付」而是『卷進去』。即使把同伴、家人、朋友、還有最愛的戀人卷進去，也要一起抓住未來的那樣的決心。自我犧牲的精神什麼的，作為阿一的後宮來說那是不需要的概念。與其因那種東西失去未來，還不如一起死去這還要好個千萬倍。

當然，一丁點都沒有想過死的可能性。如果是阿一，要是有閑暇去想那種事情，還不如尋找盡可能多的方法去解決掉眼前的沒道理的事情。在生命終結之前，直到最後的零點一秒都應該是殺意高漲的。

然後，月應該是比任何人都清楚那些事情的。

「那種開玩笑般的請求，我才絕對不要聽，咕嘶，咕嘶」
「希婭⋯⋯」

不知不覺之間，希婭淚流不止。對以自己不在為前提而說話的月感到生氣，一想像那樣的未來就感到悲傷⋯⋯
就好像發脾氣的小朋友那樣開始的吵架得到了勝利，要是能夠證明自己能夠保護月的話，大概就能吹散月的軟弱，希婭是這麼想的，但果然月很強，自己贏不了，對那樣的不中用的自己感到悔恨⋯⋯

各種各樣的感情混在一起到了極限了，自己也無法整理情緒而流出眼淚。

躺著的只有眼睛能動的月看著那樣的希婭，月從魔晶石抽出魔力進行恢復之後，慢慢爬起來。然後，以orz的狀態靠近希婭。

「⋯⋯希婭，對不起」
「月 桑？」

月一邊從上方窺視被淚水和鼻水弄得很糟糕的希婭的臉，一邊輕輕撫摸著。無論是目光還是撫摸著的手，都非常溫柔。希婭透過被淚水扭曲了的視界，盯著月看。

「⋯⋯正如希婭所說。無論過去怎麼樣，我發生什麼，那些都沒有關係。我無論是現在還是將來都想一直跟阿一和希婭在一起。所以，無論前面有什麼東西妨礙著，都把那些幹掉。僅此而已」
「咕嘶，就、就是那樣喲～」
「⋯⋯嗯。假設，就算我發生了什麼，阿一和希婭一定會幫我。沒什麼需要擔心的」
「那不是理所當然的嗎，嗚～」
「⋯⋯恩。對不起。拜託了過分的事情呢。能原諒我嗎？」
「原諒你了！所以，請不要再次拜託那種悲傷的事情喲！約定好了呢！」
「⋯⋯恩，約定好了」

月一邊仔細拭擦希婭的臉，一邊抱起她。希婭就那樣子緊緊抱著月。月也緊緊～地抱著希婭。

時間靜靜地流逝。好像連撫摸著皮膚的空氣也變得溫柔了的那樣。

生平第一次與朋友吵架的月和希婭，就像是在河邊相互毆打的，然後在夕陽的面前萌生了友情的不良少年那樣，建立了更加鞏固的牽絆。

這時，響起了低沉的聲音。

「⋯⋯太好了呢。雖然完全不知道你們在搞什麼，但就是覺得太好了呢」
「『？』」

月和希婭摸不著頭腦，向聲音的方向看了過去。二人視線所看到的是抽著臉的浮現出不錯的笑容的香織的身姿。不過，當然的，只有眼睛完全沒有在笑。

「嗚呼呼，居然還摸不著頭腦。完全沒有把我放在眼裏呢。盡情地搗亂了，結果，讓我的試練變得非常危險，差點就白費了，不過我完全沒有在意喲。不如說，啊咧？你在啊？那樣的感覺呢。嗚呼呼」

聽到香織發出那詭異的笑聲，月和希婭以擁抱著的姿勢互看一眼。然後，同時想起來了。說起來，剛才戰鬥的時候好像打飛了什麼東西，踩了什麼東西，最後讓什麼東西爆炸了⋯⋯那樣。

然後，二人理解到這裡是香織所在的大房間，二人同時變成了「幹掉了？」那樣的表情。

「啊～，那～個，香織桑？總之先冷靜下來吧？」
「啊哈哈，說了有趣的話呢，希婭真是的。我現在不是很冷靜嗎」
「⋯⋯香織，那個⋯⋯試練呢？」
「嗯～？姑且，打倒了喲。靠自己的雙手」

月和希婭聽到那句話之後放心了。假如，被卷進這場吵架而變得無法通關的話，一想到至今為止的辛苦就感到太過對不起了。

但是，香織接著說的話讓二人凍結了。

「沒錯，用這雙手打倒了喲⋯⋯被二人打的破破爛爛的，快死掉的狀態下打倒的呢」
「『⋯⋯』」
「這個，是通關了呢？幾乎是被二人幹掉的所以無效，不會變成這樣呢？大迷宮那邊是怎麼認為的呢？呢？」

月和希婭不停流著冷汗。香織走到坐在地上抱在一起的二人的身邊，微笑著蹲下了。做著下巴枕在並攏的雙膝上那樣的可愛的動作，但是目光空洞，所以普通地感到恐怖。

然後，這時，月一邊轉過頭，一邊火上加油。

「⋯⋯那麼，明明讓她恢復之後再重來一次就可以了」
「⋯⋯月？」
「⋯⋯我沒有錯。是簡單地把她殺掉的香織的錯」
「哈哇哇哇，哈哇哇哇。月、月桑，那個稍微⋯⋯那個，香織桑，真的對不──」
「呼呼，月真是有趣呢。盡情地搗亂，然後還說出那樣的話⋯⋯不如，也和我一起稍微孕育一下友情喲」

站起來後退一步的香織依然是笑臉的狀態，但額頭浮出青筋，拔出雙手大劍。

看見那些的月也站了起來，嘴角浮現無畏的笑容放出豪言。

「⋯⋯沒問題喲。給你孕育出我上你下的那樣的友情」
「嗚呼呼呼呼呼，打飛你！」
「⋯⋯但是我拒絕！」

就這樣，剛剛再生完的大房間再次疾走著轟鳴和閃光。

「呼唉唉唉唉嗯，月桑～！香織桑～！由我來說好像不太合適，請住手～！！」

這次，輪到希婭忙著勸架。

出現的新通路，總覺得好像有種空虛的感覺。