伴隨著阿一和月的那類似祈禱詞的話，無論是房間還是意識都塗滿了那爆發性的光芒。那包含著的主要是阿一的意志，然後還有與阿一同調並支撐阿一的月的強烈的意志。

在那非常巨大的意志的奔流中，希婭她們陷入了無法思考的類似昏迷的狀態，不過那只是一瞬間的事情。就在眾人搖搖欲墜的，失去平衡的身體準備就倒在地上之前，占據眾人意識的純白的光就像霧散了了那樣消失了。

稍微搖晃著，甩了甩頭，重新調整體勢的眾人的視界裡映入了美麗的光芒。那就好像吸收了全部光的那樣的紅與金的光芒被完全包住在裡面的那樣的半透明的鑰匙。那是以複雜精緻的花紋以及正十二面體的結晶為特徵的古董格調的神器──「水晶鑰匙」

「喂，阿一桑！月桑！不要緊吧！」

希婭馬上取回意識，慌忙跑過去。在水晶鑰匙的旁邊，阿一和月手拖著手的狀態下軟癱癱地倒下了。香織她們慢了一拍，也跟著希婭跑過去。

「香織桑，他們二人⋯⋯」
「⋯⋯嗯，不要緊。好像只是昏迷而已。原因是魔力枯渴呢」

以認真的表情診察的香織對露出不安的表情的希婭微笑著回答。那診察結果讓提奧她們也鬆了一口氣。

香織從魔晶石里抽出魔力，配合上魔力轉讓之術，把魔力分給二人。接著，就好像是證明那診察結果是正確的那樣，阿一和月發出呻吟，動了一下身體，微微睜開眼睛。

「啊啊？⋯⋯怎麼樣了？」
「⋯⋯恩。神器⋯⋯」

香織對搖著頭爬起來的阿一和月說明了狀況，把水晶鑰匙遞過去。

「二人因魔力枯渴而倒下了喲。姑且把一個魔晶石的魔力平均分給你們了。神器那邊，我不是很清楚呢⋯⋯」
「這樣啊。謝謝了，香織。很久沒試過因魔力枯渴而倒下了。因為不清楚該用多少魔力，所以就全力地干了⋯⋯接下來能不能調整呢」
「⋯⋯嗯。沒問題。好像掌握了竅訣。不過，能不能發現那能夠升華概念的程度的意志是個問題」

聽到阿一的話，月思考著回答了。阿一用魔眼石確認了手上的水晶鑰匙。裡面寄宿著至今為止創造的神器無法比擬的魔力。

「⋯⋯完美的完成了呢。感覺到強大的力量。與導越之羅盤很相似的感覺。」

阿一浮現出滿足的笑容，試著用「導越之羅盤」特定了某個地方的坐標，往水晶鑰匙裡注入魔力，把水晶鑰匙往前插一下試著啟動。就算說是「打開通往祈願的地方的門」，如果不在一定程度上想像目的地的距離和連接的地方，就無法連接空間。

插出的水晶鑰匙和身為製作者的阿一所的想像一樣，與空間轉移用的鑰匙型神器「門匙」同樣的，在什麼都沒有的空間裡猛然蕩漾出起伏的波紋。

但是，需要用到與「門匙」無法比擬的魔力量。而且，與一開始就設定好坐標的「門匙」不同，水晶鑰匙需要自己進行空間坐標的固定，所以要稍微花點時間。阿一現在依然被水晶鑰匙吸收著魔力。

阿一因那像扭開的水龍頭那樣流出的魔力而皺著眉頭，就這樣的狀態下扭動了水晶鑰匙。接著，眼前的空間晃動著，開始出現一個橢圓形的洞。

然後，不知道為什麼聽見了噼里啪啦的打什麼東西的聲音以及「啊～嗯！」那樣嬌艷的女人的聲音。

在那終於完全打開的門的對面是⋯⋯

「這個不知廉恥的母豬。讓你升天吧！」
「啊啊！卡姆大人！不愧是希婭的父親大人啊！好厲害啊啊啊！！」

那是露出心醉神迷的表情被鞭打著的嬌媚的阿爾緹娜，以及正在鞭打的卡姆的身姿。

突然就出現了與剛才的不同意義上的淒絕的光景，對此，除了阿一和月、提奧之外的成員全都目瞪口呆了。

與此同時，大概是通過門口感覺到了阿一他們的氣息了吧，卡姆露出「哦呀？」那樣的表情轉過頭來，那視線捕捉到了阿一他們的身姿，不禁睜大了眼睛。

「Bo、Boss！？為、為什麼會在這種地方出現boss的門！」
「唉？希婭！連阿一你們也在！」

阿一和月對驚愕的卡姆和阿爾緹娜用冰冷的聲音說話了。

「⋯⋯Hi。好像在你們開心的時候打擾了呢」
「⋯⋯嗯。二人居然是那樣的關係。希婭，振作一點」
「呼呼，同志阿爾緹娜喲。好像找到了好主人吶」

無視了那奇妙的感到高興的提奧，聽到阿一和月所說的話，卡姆「誤、誤誤誤誤、誤會了！」這樣與女兒同樣的語氣拼命地辯解，但是⋯⋯

這裡有一只回過神來，身體震動著的兔子。體內湧出來的激情轉化為魔力噴了出來。慢慢站起來的希婭無言地取出多瑠根。然後，失去了光輝的眼瞳斜看著門對面的卡姆和阿爾緹娜，多瑠根發出嘎嘁！的聲音變成了砲擊模式，槍口指著二人。

「等，等一下，希婭！你猛烈地誤會了！爸爸我絕對⋯⋯」
「希婭！卡姆大人是非常出色的人呢！不愧是希婭的父親大人！對稍微看了一下希婭的私有物的我這麼激烈！而且力道非常絕妙！」

阿爾緹娜滿臉笑容地破壞了卡姆那拼命的辯解。卡姆用「你給我閉嘴呀！」那樣的眼光看著她，阿爾緹娜對此感到興奮地震動著身體。看來，她已經沒救了。

然後，看來是阿爾緹娜擅自翻出希婭留下的私有物，然後被懲罰了，根據他們所說的可以推測出這樣的情況，但是，希婭目擊到了自己的父親看起來相當興奮的揮著鞭子，還有那姑且算是？朋友的同年的女性的這個變態現場，

「去死一次吧，變態們！」

希婭果斷拉下扳機。發射出炸裂獨頭彈。阿一好像在祈願二人能夠上天國的那樣閉上眼睛，砲彈一飛過去就把門關閉了。在門完全關上之前，感覺好像聽見了爆炸聲和「咿呀呀呀呀！」「啊啊啊啊啊！！」之類的悲鳴，不過這裡沒有人在意。

「⋯⋯嗯。希婭，振作」
「不要緊喲，希婭。那是⋯⋯對，只是一時迷茫喲。剛才的一擊一定會使你父親醒過來的喲」
「⋯⋯咕嘶，月桑，香織桑，謝謝你們的擔心。但是，那種程度的話家父是死不去的，所以在去阿一桑的世界之前要去斷了他的氣⋯⋯嗚，把他剁成肉醬」

看來，與魔力量成正比，確實能夠如文字所說的「打開通往祈願的地方的門」，以隨便的心態試用了概念魔法賦予型神器「水晶鑰匙」，結果變成了女兒下定決心要殺父親。

「啊～，怎麼說呢，希婭？卡姆會由我來矯正的，總之別哭了」
「嗚，阿一桑～！」

希婭向有點苦笑的阿一的懷裡飛撲過去。

在旁邊「南雲君和提奧桑的關係與他們也沒什麼不同⋯⋯」這樣嘟囔著的鈴被華麗地無視了。

之後，剛才的嚴肅被吹散了的無語的成員們重新振作起來，再次集中到起居室裡。

「那麼，第一次的實驗雖然從各個方面來說明顯做得不是很好，但是⋯⋯」

阿一確認了全員在場，為了讓大家都能看得見而舉起了水晶鑰匙，微笑著說出了，說出了希望的話。

「得到了回去的手段了喔」

這個瞬間，首先是鈴跳了起來表現出自己的喜悅。受到那影響，龍太郎做出振臂表示勝利的姿勢發出歡喜的咆哮，雫和香織笑容面臉地抱在一起。表情一直很陰沉的光輝也輕輕微笑了。

「雖說如此，要製作出防止召喚用的概念，比製作回去用的概念要麻煩的多了呢。主要是意志的方面。因為需要反復實驗，現在暫時還不能回去」
「那是沒辦法的喲。即使如此，光是說能夠回去⋯⋯真的⋯⋯好厲害喲。咕嘶，阿一君，謝謝⋯⋯」

香織一邊哭著，一邊緊緊的握著身邊的阿一的手。

那句「謝謝」包含著各種各樣的意義。可能也有看到那個影像的原因吧。阿一活著，沒有一絲放棄的念頭，在自己遇到危險的時候趕了過來，好幾次作為重要的存在而為了自己生氣，然後現在，得到了回去故鄉的手段⋯⋯真的包含了各種各樣的意義。

阿一用沒有被握住的那只手搔了搔臉，表示沒有辦法的那樣聳了聳肩，然後輕輕抱住香織。香織有一瞬驚訝地睜大了眼睛，不過馬上就變得滿臉笑容，緊緊地抱住阿一，臉蛋來回摩擦著阿一的胸膛。（Juno：我現在只想著一句：摩擦摩擦，在這光滑的地上摩擦）

「嘛，這次就允許你吧」月這樣說著，也聳著肩膀向撒嬌的香織微笑。

另一方面，雫好像有點羨慕的樣子注視著那樣的香織，但是視線有一瞬間看到了光輝，然後甩了甩頭，變成了欣慰的目光。要說真心話的話，自己也想向阿一撒嬌，但是考慮到可能會使光輝的精神變得不安穩，於是忍住了。

不過，由於不久前才剛決定了即使看氣氛也要坦率面對自己，所以策劃著之後再向阿一撒嬌。雖然不知道是否能夠跨越羞恥心而撒嬌⋯⋯不過至少也要做到手拉手！雫定下了小小的目標。

明明已經親過臉蛋了，結果雫還是平時那純真無邪的樣子。

因為雫的目光裡寄宿著那樣可愛的野心，所以阿一不由得察覺到了她的心情，不過還是無視了。阿一一邊溫柔地摸著香織的頭髮，一邊開口說了接下來的事情。

「總之，我打算一邊努力製作防止召喚用的神器，一邊去迎接繆她們。雖然也可以開門過去，不過水晶鑰匙的魔力使用量與連接的空間距離成正比，去地球的話要用到我的全部魔力的三倍到四倍左右，所以極力不想使用呢」

順便一說，水晶鑰匙的手柄那裡的正十二面體的結晶裡附帶有可以儲存開門去地球一次的魔力量的功能。應該說不愧是概念魔法吧，那消耗非常惡劣。

剛才，做實驗只是試著開門去樹海而已，被香織回復的魔力都快消耗完了。如果是在同一個世界裡移動的話，雖說要預先到要去的地方設置「出口」，不過還是「門匙」更加好用。

順帶一說，「門匙」實在王都停留期間開發出來的，所以在繆她們所在的海上之鎮【艾莉森】沒有設置出口。去迎接她們的話，是時候讓飛空艇「菲爾妮露」出場了。

「那麼，在那期間，鈴我們去魔人領喲。⋯⋯而且難得得到了神代魔法，如果可以的話，想去征服魔物呢⋯⋯」

因為已經好好休息過了，力氣和魔力都幾乎完全恢復了。現在的話可以挑戰一下試著發動神代魔法了吧。

但是很不巧，【冰雪洞窟】裡只有冰霜系列的魔物。如果是在難以發揮炎系魔法的效果的大迷宮裡還好，在外面的世界的話很容易就被攻擊弱點，而且也不能期待那強力的利用周圍的冰的再生能力。說白了，就是不適合出現在外面的世界的魔物。弗里德的魔物裡沒有冰霜系列也是那樣的理由吧。

阿一聽到了她們說的話之後稍微想了一會，慢慢取出「門匙」向鈴丟過去。鈴慌張地動著自己的手，總算是接住了。鈴側著頭表示不明白。

「我和月在魔力完全恢復之前再稍微休息一段時間。那門匙是與設置在費爾貝魯根的出口連在一起的，去樹海收一些魔物如何？那邊有很多擅長氣息操作的魔物呢。收服了之後再強化一下的話，我認為相當有用喔？」
「原來如此⋯⋯嗯，去試一下喲。謝謝你，南雲君！」

阿一向高興地笑著的鈴揮了揮手。

於是，在阿一他們休息的期間，鈴她們去樹海捕獲魔物去了。光輝也跟著過去，名義上是去幫忙，其實只是不想留下來和阿一在一起吧，阿一是這樣推測的，不過看到光輝那非常複雜的表情，那是不會錯的吧。

另外，月、希婭、提奧是留下的。因為不打算潛入魔人領，所以沒必要擴充戰力。只有香織是因為擔心雫她們而跟著去的。

接著下來，留下的人專注於向剛才用來回復魔力的魔晶石補充魔力，悠閑地度過那段時間。阿一散發出至今為止都沒有過的安詳的氛圍。居然還允許了那好像很像要的提奧抱著自己，還撫摸她。身為當事人的提奧本人對那醞釀出甜蜜氛圍的阿一最為感到驚訝。

可能是因為得到了回去的手段而使阿一的內心得到了餘裕吧。提奧原本是計划著惹一點麻煩讓阿一罵自己的，沒想到阿一會用溫柔的目光和手勢抱著自己，結果害羞得忸忸怩怩的，也還繼續向阿一撒嬌，讓人不禁吐槽「平時的變態到哪裡去了！？」

「呣，主人好溫柔⋯⋯雖然認為弄痛妾身是最高興的，不過這樣也不錯，不如說現在是非常幸福的心情吶。不過也同樣的感到害羞呢」
「提奧桑，如果平時也是這個樣子的話，明明是個無可非議的有魅力的女性呢⋯⋯」
「⋯⋯嗯。果然，阿一應該負責任，大概」

看到那滿臉通紅，以神魂飄蕩的表情把身體靠在阿一的懷抱裡的提奧，希婭和月一邊苦笑一邊嘟囔著。聽到月的發言，阿一也不禁浮現出苦笑。

「嘛，事到如今，如果提奧叫其他男人為主人的話，我也會不高興呢⋯⋯」
「呵、呵～？主人喲。那、那是什麼意思⋯⋯難道⋯⋯妾身也和希婭同樣的⋯⋯」
「你看，親近自己的劣等犬突然易如反掌地向其他的傢伙擺尾，會感到生氣吧？」
「嗯嗯。這裡是，把我當成狗、狗來對待⋯⋯而且還是『劣等』的。哈～哈～，這邊讓人撒嬌讓人期待，那邊卻在罵人，多麼高度的技巧啊。哈～哈～，嗯，忍不住了喲！」

萬年發情劣等龍把臉埋在阿一的胸膛裡，下半身往阿一的腰邊貼過去。但是，時常讓那樣的提奧高興起來的阿一，客觀地看並不過分。月和希婭目光呆滯地看著阿一。

就在一邊做著這種傻事一邊往全部的魔晶石填充魔力完畢的時候，門再次打開，鈴她們回來了。在她們的背後有著大型的老虎和狼，還有蛇等在樹海裡屬於上位的魔物們。看來是平安無事收服成功的樣子。

之後，鈴她們在月和提奧的簡單指導之下，向收回來的魔物在強化的方面花費心思。月她們也有幫忙，給已經強化了一些的魔物們戴上有阿一標志的頸圈。這頸圈是與門的出口組合在一起的，鈴她們只要使用門匙，隨時都可以叫它們出來。平時讓它們留在樹海隨心所欲就好了。

就這樣，阿一和月的魔力也完全恢復了，差不多該從【冰雪洞窟】出發了。阿一一邊去找那些一起回去的人和想要告別的人，一邊努力製作防止召喚用的神器，鈴、雫、香織、龍太郎、光輝這五人到身在魔人領的惠里的身邊去。

「阿一桑，這個」

在剛走出冰之宅邸的時候，希婭把滴下的水滴那樣的形狀的吊墜項鏈遞了給阿一。在好像冰那樣淡藍色的透明之石裡，刻著斑多爾・須奈的紋章。那是【冰雪洞窟】的攻略之證。在阿一和月昏迷了之後，房間的牆壁的一角融化了，出現了這攻略之證，然後被希婭回收了。

接過攻略之證，阿一走進噴泉前面的立足點上畫著的魔法陣裡（Juno：前面只說了魔法陣在這邊岸，沒有說具體的位置）。就在阿一踏入魔法陣的那個瞬間，

吡嘁吡嘁

響起這樣的聲音，眼前的噴泉開始凍結，慢慢地升了起來。就這樣，變成了十米高左右的巨大蛋型的冰塊，才終於停止膨脹和冰結，接著，發出叭哩！的聲音碎開了。

在那碎開的冰蛋裡出現的是冰形成的龍。那是半透明的，就好像是水晶形成的那樣發出光澤的壯麗的龍。

冰龍向阿一的腳邊低下那長長的脖子。看來，騎這條冰龍出去就是這個【冰雪洞窟】的捷徑的樣子。

「這還真是幻想般的捷徑呢」
「⋯⋯嗯。獎勵？」
「知道試練的內容很惹人討厭而帶人飛著離開，真是善解人意呢」

個人說出各自的感想，阿一他們相互點了一下頭，踩著那像樓梯一樣的脖子上的冰鱗，騎到冰龍的背後。

接著，冰龍拍動翅膀，發出叭啥！的響聲，一口氣上升。逐漸迫近天花上的冰壁了，不過在快要撞上去的時候，冰壁就像融化的那樣出現了一個洞，形成了橢圓形的通路。

冰龍完全沒有降低速度，向那通路突進。聽著耳邊的風聲，感受著撫摸肌膚的涼風，享受著「能讓主人騎在背後的龍只有妾身吶⋯⋯就算是現在也好，要換過來嗎？」這樣的某人的玩笑，在冰之隧道飛翔只花了十幾秒。阿一他們騎著的冰龍，向終於看得見了的地上的光一口氣飛了過去。

阿一他們原本以為會就這樣降落到地面上的，但是冰龍完全沒有停下來的意思，繼續上升著。然後，就這樣突入【須奈雪原】的天上的雲海，發出啵叭！的聲音從雲海裡穿了過去，開始在那璀璨的陽光的照耀下在云海上優雅地飛翔。

「從太陽的位置來看，現在是向西北方向前進呢。⋯⋯看來是打算親切地把我們送到雪原的邊界呢」
「⋯⋯嗯。米莉迪和梅伊爾應該好好學習一下」
「我覺得女性的解放者比男性的要更加陰險的樣子」

雪原的西邊是魔人領，北邊是【萊森大峽谷】，東邊是【哈魯森納樹海】。現在向西北方向前進，也就是打算降落在那無論是魔人領還是北大陸都能簡單就去到的地方吧。而且，在上空幾乎感覺不到冷空氣，應該是以冰龍作為媒介展開了簡易的結界之類的吧。

確實，攻略了大迷宮之後，又要出去到那極寒的雪原那還是算了吧，不過一想到部分解放者的所作所為，阿一他們不禁「這是多麼的體貼啊！」這樣想著，稍微有點感動。

然後，希婭的推測一定沒有錯。故意惹人討厭的專家那樣的傢伙、說好有捷徑卻把人丟到海里的傢伙、強制讓人喜歡蟑螂的傢伙⋯⋯以前的男性解放者們一定是經常被卷入女性們引起的事情裡，從各種各樣的方面感到相當的辛苦，這一定不會錯。

就這樣，冰龍開始逐漸降低了高度。看來快要到著陸的地方了。冰龍大概不能出去雪原的外面吧，它再次突入雲海。

然後，在貼近邊界的地方柔和地著陸了。阿一他們不禁很有禮貌地向它說一句：你辛苦了。冰龍就好像是在說不用在意的那樣，甩了一下尾巴之後，再次飛翔，向雪原的深處消失了。

阿一他們對覆蓋視野的風雪感到很煩，不過距離雪原的邊界只有幾步而已，所以馬上開始移動。

但是，這時，阿一的感覺和希婭的兔耳捕捉到了什麼。二人認真地眯縫眼睛。

「全員警戒。在邊界的外面有著各種各樣討厭的東西喔」

阿一的警告使眾人緊張起來。全員把武器拿在手上，向封閉視野的風雪的另一邊走了出去。

在那裡⋯⋯

「果然是在這裡出來嗎。和我那時候一樣呢。⋯⋯那麼，全員攻略了嗎？白髮的少年喲」
「呼呼，光輝君，很久不見～。最近好嗎？」

在那裡的是，比之前大了兩圈的白龍以及騎乘在上面的弗里德，以灰龍為主的大量魔物，展開灰色的魔力翅膀的惠里，然後大概有幾百個吧，反正就是數量非常多的，長著銀翼的同樣面孔的女人【真的神之使徒】──諾因特在等待著。
