「哈啊哈啊，咕，到底得有多纏人啊。真的應該坦率地聽阿一先生的忠告啊」

撩起淡青白色的美麗頭髮，希婭輕快地走著並咒罵著。她的表情，並沒有浮現出和以往一樣天真爛漫的笑容，由於自己的失態而被魔手逼得走頭無路，她正因此痛苦著，自豪的兔耳警戒著周圍，很忙地動著。


希婭在高樓大廈之間的小路中，像是雜技師般回避著垃圾桶和水管並向前突進著。那就仿彿是拼命地逃跑著⋯⋯⋯否，實際上，雖然很難相信，但希婭被逼得必須要逃亡了。

能威脅到與阿一等人同為人外之人的希婭的存在不存在。與魔法作弊的月相對，「身體能力是個BUG」她幾乎能被這樣說。強大得能令那樣的希婭逃亡的存在是⋯

「找，找到了！是兔耳娘希婭啊！」
「咿！？」


背著書包，穿著痛上萌角色的T-shirt，能從長髮的隙間中看到其烔烔有神的目光， 其手中拿著數碼相機──其名為真?宅男。

差一點就能逃出小巷的時候，打開大廈的後門現身的宅男少年，令希婭不由得發出了沒出息的悲嗚。

那也並非毫無道理的事。因為，希婭的兔耳在那一瞬間前都察知到他的氣息在大廈的對面。然而，在失神了一瞬間後，便突然現身於眼前。這裡是原本的世界的話，有那種非常識的存在也不奇怪，但這是不可能的。

因為，這裡是阿一的故綁，地球。

宅男少年將相機對準露出戰慄的表情的希婭，然後突然，向她低頭了。
「請，請讓我拍一張照片！！」
「我都說了不要了！」

希婭反射性地回答了。不過，宅男少年完全沒有放棄。「請，請無論如何都要讓我拍一張！」這樣結巴著，但還是以微妙地能感到意志的氣勢低頭得更深了。

完全說不下去，希婭利用了大廈的牆壁，運用三角跳的要領飛跳過宅男少年的頭上，離開了這條通路。

然後，似乎是聽到希婭的怒吼，到剛才為止還追著希婭的人──宅男軍團都眾集到一起。

「兔子小姐，請讓我拍一張照片！」
「就一張，一張就好了！」
「請，請問叫希婭小姐可以嗎」
「那，那個視線，請看過來我這邊！」
「能擺個Pose，嗎？如，如果可以的話希望是手指槍。還有，兔耳能再稍微彎點嗎？話說，這，這裡有制服，能，能把它換上嗎？」

在不知甚麼時侯出現的宅男少年(包含大叔)們，和湊熱鬧的人開始築成了人牆。

「嗚，到底，在說些甚麼啊。明明還有戴貓耳和犬耳的人在，為甚麼只有我⋯⋯『秒葉原鎮很亂』阿一先生說得對的說」


希婭快要哭出來了。周圍已經被秋葉的戰士所埋盡了，正在等著希婭的許可，瞄準著最好的機會。
沒錯，希婭目前的所在地是，地球的東京都，秋葉原的正中。與阿一一起回到地球的希婭，為甚麼會到秋葉原來，並沒有甚麼特別深奧的理由⋯⋯
對把那種小事丟一邊，對秋葉原感到興趣的希婭，阿一已經好好忠告過了。如果希婭直接進入秋葉原的話，毫無疑問會引起大騷亂，這樣。
希婭的兔耳是真貨，並非因為這種理由。普通來想的話，就算看到真貨，也應該會有認為並非是真的兔耳的人存在。但是，對宅男而言那是真貨與否並沒有關係。

令人想像到是淡青白色的月光的美麗長髮，要讓海外的明星裸足逃跑的美貌，不輸給模特的完美身材，明明是個美人，但她的氣氛卻十分柔和，因此令人怜愛得想一直注視著她。就像是奇跡般的可愛少女，拍動了兔耳。
在秋葉原的人類，否，作為男人不可能有不被奪去心的人！

所以，阿一才忠告了希婭別一個人去秋葉原，就算要去也要改變一下容姿，因此把變裝用神器交給了她。
希婭想著「沒甚麼大不了的說」，把神器披上了身，結果還是一個人去了秋葉原⋯⋯然後發生了一個令人痛恨的錯誤，特意帶上獸取奪去女孩子們的目光，不小心把神器弄丟了。

那樣，當然，希婭的美貌和可愛就暴露了出來。然後，宅男們就像是一堆獵豹般湧出來。
如果，秋葉的戰士們，對希婭做出無禮的舉動，強行拍照或是怎樣的話，希婭大概就會毫不留情地毆他然後趕緊消失吧。
不過，真不愧是戰士兼紳士的他們。在拍照前會去取得本人許可而低頭，明明那麼熱情，毫不客氣地提出要求，但就是不肯強行突破。

原本，就是希婭不聽阿一說會引起騷動的忠告，而且還犯下丟掉神器這種失態，因此無法逆強行突破他們。

于 是就想逃出秋葉鎮了，但秋葉的戰士並沒有那麼天真。就像曾幾何時哈利王國的工匠們把阿一追得走投無路那樣，那些戰士們使用那種幾乎要被吐槽「真的只是個人 類嗎！？」的驚異跟踪術和身體能力，甚至還發動連攜去向希婭懇願。那身姿，已經證明了住在AKIBA的OTAKU是其他種族了。(注:秋葉原和死宅的羅馬 音)

希婭心想。「秋葉原的車站隔太遠了⋯⋯」

「呼，沒辦法了。不太想在阿一先生的世界裡干些超越常識的事⋯⋯雖然現在就在幹著」
「請讓我拍一張照片」開始成為大合唱時，希婭吐出了深深的吐息開始踏起步伐。圍著希婭的人牆很礙事，但她沒在意筆直地前進著，停在了一位少年的眼前。

少年呢喃著「哎，哎？我，我嗎？難道說，來了？我的青春來了？」，但她還是沒在意，抓住了少年的肩膀。
被在偶像中也難得一見的超新星兔耳外國人美少女按住兩肩而臉紅耳赤的少年。令周圍吵鬧起來。
對露出一個斯待的神情的少年，希婭說出了無情，對某些特殊人類而言是褒美的話語。
「不好意思。能稍微跪下嗎？」
「哎？」
「請問能，跪下嗎？」
對露出甜美笑容用更大力氣壓著他肩膀的希婭，少年一瞬間愣滯了，但不知道為何臉漲得更紅，像是很興奮似的吐出荒亂的鼻息曲下膝來。看來，這個少年，也是【某些特殊的人類】。

希婭踩在了少年的肩上。從希婭的裙中看到那美腿的少年活生生吞下了口水。周圍的人，也沒想到會在公眾面前干這些異常的事而開始緊張。到處的相機頭都在閃光。(臥槽，紳士的你們去了哪了？)
但是，下一個瞬間，他們就瞠目結舌了。
「那麼大家，引起騷動實在是不好意思」
希婭那麼說著，把體重全壓在踩在少年肩上的腳上，就那樣大大地跳躍。少年的身體稍微傾斜了，然後對支持一人跳躍卻幾乎沒有手感的事驚訝地向後回望。
那裡是在空中回轉一圈，把在他後面的一個禿頭大叔的頭當成第二個踏板的希婭的身姿。希婭就那樣，把秋葉的戰士們當成踏板在人群中前進著。
「把，把我當成踏板！？」
「希，希婭碳的腳，踩，踩在我的頭，哈啊，哈啊」
「請，請也把我踩一次!我要被希婭碳的腳踩啊！！」
「兔耳在動⋯⋯是真貨啊。是真的兔耳娘啊啊！！」
「現在，奇跡發生在我的眼前⋯⋯」
對華麗地跳過人山人海的希婭，戰士們正在大興奮。擺動著的兔耳， 毛茸茸地搖動著的兔尾，以及凶惡地跳動著的密瓜令他們快要發狂。
當然，希婭並非要故意這樣做。本來的話，直接飛跳起來飛出人群外是很容易的事。但是，那就真的是人外了。利用踏板，以人為立足點來跳躍，作為常識還算勉強能接受的範圍。
把吵鬧的秋葉的戰士們拋在身後，希婭最後再來一個大跳躍在空中完美地翻身著地，然後就一溜煙地跑路了。戰士們一驚之後便一起追去。
「今次一定要找到秋葉原的車站!別小看這連神之使徒都能打羸的兔耳啊！」
神之使徒知道自己被拿去和秋葉的戰士相比的話，一定會哭暈在廁所裡。

就這樣疾走於最後的道路之中，希婭看見了眼前的秋葉原車站，正想著要盡早會到阿一身邊討罵，並綻開笑容的時候
對於希婭而言，完完全全是意想不到的第二個故事開始了。
希婭所踩中的立足點，突然，成為了漆黑一片的像是黑洞般的洞穴。
「哎？」
失去了立足點，希婭傾身掉下了穴中。不過，她也是一個人外的怪物。一瞬間發動嵌在鞋里的空力，逃至洞穴對面的立足點上。
但是，
「甚!?被吸進去了！？」
沒錯，那洞穴，用黑洞來表達簡直是完美。仿彿是月所施放的【絕禍】般的難以抵抗的強大吸引力捕捉到了希婭。
「咕，阿一先生！」
對於這個太過突然的情況，由於來到地球令實戰感覺變淡而無法及時作出對應的希婭，最後，呼喚了她所愛的戀人之名，被深淵所吞噬了。
希婭消失的道路，重新回歸了寂靜。那裡已經，沒有殘留下希婭的痕跡，只剩下風寂莫地吹著。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


在可怕的飄浮感過去之後，希婭感到臀下有著堅硬地面的感觸。視界被光所溢滿所以無法判斷發生了甚麼事。不過，她優秀的氣息感知能力，察知到光的對面有複數的氣息包圍著自己。
「看來是不用被當場宰掉了⋯⋯⋯不過麻煩事的氣味很重啊」
希婭露出一個苦笑，向戴在左手無名指的紅寶石戒指注入魔力。同時橫放手臂手心握緊，將在絕妙的時機顥現出來的多琉根收於手心中。
雖然發生了萬萬想不到的事態，但感到拍檔的重量的希婭浮現出無畏的笑容。無論何等局面都能打破的自信，與一定要和阿一等人再會的決意，如同刻銘般寄宿於輝煌的瞳孔內。
這樣，希婭以警戒的樣子等待著，不久後光像是溶於空中般消失了。
那麼，到底，是甚麼人那麼蠢敢把自己綁架呢，希婭因緊張而縮小的眼的前方是
「哦，成功了嗎！？」
「真不愧是宮廷魔術師長殿下」
「看吧，那份美麗。仿彿是月之女神啊」
「不，比起那種事，那位大人頭上所生的是⋯難道是，斯比尼亞大人的眷屬嗎」
因驚愕與歡喜而吵鬧著，總計約二十個穿著法衣和是身穿盔甲的士兵。希婭沉默著，把視線投向周圍，有一個似乎稍微有點疲勞的青年踏上前去。
穿戴鑲著漂亮的青和銀色的幾何學模樣的披風，手拿尖端鑲著藍寶石，以像是被強行扭彎的松樹般的木所制的木杖的少年，他的頭髮在頭頂上打了個結。小巧的鼻上頂著眼鏡，長而銳利的瞳孔給與人理性的印象。
那理性派的帥哥向希婭開口了，不過，有人在他身後按著他肩膀制止了他。
「等一下，理德。別毫無防備走過去。那女人拿著武器。可不知道她會幹出甚麼事」
那樣說著，向希婭投去警戒與猜疑的眼神的，又是一個超常的帥哥。鮮明的金髮和黃金之鐘。像是肉食獸般銳利的眼神，在穿戴於身的輕鎧下有著鍛鍊過的肉體。是一個令人會聯想到野生獅子的男人。
「哎~是那樣嗎？但她是個非常可愛的孩子哦？我倒是很想靠近他啊」
「菲爾你給我閉嘴。我沒問色鬼的意見」
「口裡說那種事，艾力克其實也在心想超~可愛吧？而且，你看，平時一臉寫著對女孩子沒興趣的格雷古也似乎看入迷了」
以輕鬆的口調說話的，果然還是個帥哥。穿胸前大大張開的不成體統的裝束，正在不顧場合地玩著他深綠色的波浪形長髮，
果然太模式化了吧，又一個體格很好，黑色短髮的帥哥，一直在注視著希婭。
看著他們，希婭差不多該忍不下去了，用多琉根拍了幾下肩膀開口了。
「我說，雖然不知道是為甚麼把我綁票，不過沒敵意的話，差不多該向我說明一下情況了吧？我也想盡快回去，如果可以的話希望能告訴我不敵對而能回去的方法」
是對希婭的態度有甚麼不滿嗎，一副老子不可一世性格的金髮男人縮小瞳孔想說些甚麼。
今次銀髮的帥哥阻止了他，露出柔和的笑容說出他的目的。
「失禮了。我們，呼喚您是希望您能拯救這世界。未經同意就做出這種事，我深表歉意。不過，還請，救助我們的世界」
然後，說出決定性，模式性，在某種意義上很平凡的言語。
「──勇者大人」
之 后，在阿一等人過來接她的幾個月之間，把威脅世界的魔物們咔嚓掉，將國家之間的爭鬥咔嚓掉，將被希婭的魅力所俘虜的帥哥軍團全咔嚓掉，再與無論如何都不肯 放棄的帥哥們把魔王咔嚓掉，一大堆過來求婚的帥哥們，被來接希婭的阿一DOPAN掉，要重複這樣的一大故事⋯⋯那又要等，某天的機會了。