
「哥，各種各樣都不得了呢！」
「還不是安莉跟漠漠搞出一堆麻煩才會這樣。」
「我以為自己身為暗殺者是很擅長隱蔽在人群生活！而且漠漠縮小的話應該會很老實的說！」
「咕伊－－－」


在距離我家數百公里外的一座廢村之中，我們的三人生活終於開始了。
回到日本也才三個月左右吧，至於為何會變成現在這樣…………。


「我記得這裡是…………跟以前一樣完全沒變過呢…………」

跳入由王國準備好要返回原世界的魔法陣後，就來到當初我被召喚時所待的河岸邊。
在高中入學前的春假時，我為了消遣所以來到這裡釣魚，結果直接被異世界給召喚過去了。

「嗯………看來得先換個衣服才行。」

我穿著幻想與西洋風格的服裝，換上了日本少年應該穿著的衣物。
是當初被召喚時所穿上的衣服，雖然現在已經變得很小件穿不下了，所以在返回日本之後直接穿上也會顯得不自然，所以找些工匠幫我修改成稍微合身些，鞋子之類的也是一樣。
不過袖子這部分就………

「安莉你的衣服打算怎麼辦？」
「我就穿這樣就好了吧？」
「怎麼可能讓你穿這樣就好了！」


暗殺者的服裝，也就是類似忍者那樣的衣物，還有短劍跟匕首之類的武器裝備。如果讓穿這樣的安莉就直接走進城鎮內的話，最嚴重的情況會因為違反槍砲管制法而被逮捕吧？
就算是要當成角色扮演一樣的藉口來開脫的話，這身打扮還是太顯眼了。

「不可以帶著武器嗎？哥所住的世界，治安也未免太好了吧。」

沒辦法了，只好把我當初的衣服給她穿吧。
我十五歲那時的身高，只比現在的安莉還要稍微高一點而已，所以現在給她穿應該是剛剛好吧…………不對，不能就這樣直接穿上。

「安莉，不先穿胸罩是不行的」
「哥，不穿胸罩是什麼意思？」


糟了，安莉的世界根本就不存在胸罩這玩意。

「在我這個世界上，一般女性的胸部形狀被清楚的看見是一件羞恥的事。所以呢，就存在著胸罩這種內衣的衣服。」
「學到一件事了呢！但是，我沒有胸罩這東西阿。」


因為我不需要，所以沒準備。
或者說，根本沒想到安莉會一起跟過來的情況…………

「那麼，直接脫光算了！」

安莉說完，馬上把衣服給拉到胸口上面，完全的暴露了出來。
就當著我的面，堂堂正正的把胸部都給露了出來。

「我說你阿…………」
「哥現在還會害羞呢，別在意啦，別在意。」

安莉這傢伙，完全把我當家人一樣對待。所以在我面前都若無其事的更衣，還會說一起洗澡這種讓人困擾的話。
而這一兩年內，胸部已經比以前更大了，所以對於我要把視線往哪放這件事感到很為難阿。

「我自己還是有少女該有的羞恥心的，不過哥除外，如果被別人看見也是會很不安的阿。」
「我知道了啦，趕快把衣服給換好，不要只脫一半就停住了。」
「哎？對這沒興趣嗎？難道說，哥你……………。」
「不要把我跟教會裡那個變態神父給扯在一起。」


安莉开始怀疑，其实我是不是只对男性感到兴趣，然而那是绝对不可能的。
况且我也不是为了忠实遵守着女人禁止的主义，而向少年的神官见习生出手的神官。

「記得我們以前不是經常一起洗澡嗎？」
「那也只是以前。總之快點把衣服換好。」
「好～」


在以前安莉還是孩子的那時候都還會一起洗澡，但是那時對於妹妹的胸部也只是當成小孩子就不怎麼介意了。
但是現在完全不一樣阿，不能這麼做阿。

「這個穿起來挺方便的呢。好像叫做踢傻的東西嗎，真奇怪的名子」
（梭哈：這段原文完全不懂，只好自己腦補了，應該是沒錯吧………從聽譯來看，是對於不懂Ｔ恤這個名詞的人有模有樣的念著。接著附上一段原文。これ、着やすいっすね。てぃーしゃつって、変わった名前っすけど）


安莉換完衣服後，把漠漠先放在事先準備好的背包裡面。
兩人與一隻在河岸邊走著，大約十分鐘左右就來到我原本的家位置。

「老哥的家嗎，好期待呢」
「唔－－－－－－嗯，到底要怎麼跟父母說明才好阿。」


突然失蹤了十五年後，然後在眼前出現我這個人。
也許會非常震驚，不過更有可能的是認為我是個同名不同人的傢伙吧。
被召喚到異世界那時有攜帶可以證明身分的東西是………當地的圖書館借書卡之外沒有別的了。
而當時的年齡不是可以考駕照的年紀。

「算了，總之船到橋頭自然直。」

大概是討伐完魔王後，我的膽量已經變很大了，就這樣堂堂正正的按著自家門的對講機。
過了十五年後，我終於結束這趟旅程回到家裡了…………果然沒我想得那麼簡單。

「請問是哪位呢？」

好不容易回到家了，可是站在那邊的不是我的雙親人。

「我們是在十年前買下這棟房子的哦。」

阿咧，原來父母把這房子給賣了嗎？

「什！」


而慌張的想跟其他親戚聯絡時，得知更衝擊的事實。

「如果是說蓮司跟美代子小姐的話，已經在十一年前的意外中喪生了，話說回來你是誰阿？」
「我是他們的兒子達也阿，還記得我嗎？叔叔。」
「十五年前，突然失蹤的達也？給我適可而止阿！」
「我真的是達也阿！這是證據………」


徒步兩小時後來到離家最近的叔父家拜訪，得知了父母在意外中去世這種糟糕透頂的事情。

「確實，這的確是達也得名子…………但是，不管怎麼說你也不可能是達也！」
「我是本人阿，佑二叔父。」
「我的名子之類的，如果稍微去調查一下就可以明白了。你年紀輕輕的，就想著詐欺這種事！第一，失蹤的達也就算現在還活著，起碼也三十歲了！你怎麼看都還未成年阿！」


糟了！
確實呢，現在的我自從被召喚之後，還是保持著當時十五歲的青少年模樣。
召喚魔法本身就伴隨著這種效果。
數千年只召換一次的異世界勇者，不慎重點培養可不行呢，所以對於老化造成的力量衰弱，或者造成衰老致死這些的肉體年齡會被凍結起來。
在嚴格的順練還有營養均衡的飲食，個子是有長高了２０公分左右，身體也變得結實多了。
可是，外觀怎麼看都覺得只是十八歲左右的青年而已。

「我真的是達也阿！」
「還在瞎扯是不是！太過份我就要叫警察了！」


大概是這樣子的經過，我被捲進了不小的紛爭裡。
被召喚的勇者回到了原來的世界後，變成了漂亮的浦島太郎，大概是這樣子。
叔父把我當成可疑份子，接著通報了警察，我被之後趕到的警察給帶回去偵訊了。

在那之前，安莉跟漠漠在附近的山裡躲著。
對於戶口也沒有的安莉，還有龍的漠漠。
如果被人知道她們的存在的話，是一件很麻煩的事情這我倒是明白。

「自己一個人在山裡就算一兩年也無所謂阿！漠漠會陪我的！」
「咕伊－－－！」
「真的很對不起。」

當我跟兩人陪罪的同時，想著之前與親戚間的辯護記憶。
為何他們要否定我的存在？
看來應該是繼承了我家的財產了吧。

由於我下落不明，父母也在意外中去世。
由是我是獨生子的關係，所以叔父他們自然就繼承了父母的財產。

因為是上班族與家庭主婦的家庭，所以不會被當成殺人事件而開始劃分遺產，但是一旦加上父母的死亡保險金之後…………這金額數造成了父親與母親兩邊的親戚上演著連續劇般場景的爭吵。

她們各自聘請律師，華麗的進行著審判。
由於還有當地政治家還有黑社會的涉入，讓這場糾紛持續了一年之多。
結果到頭來還是要按照法律規定來劃分遺產，但是那龐大的律師費還是要先扣掉剩下的才能分。

然而我現在其實還活著的身姿突然出現的話。
那腦海裡第一個出現的想法，就是叫人把遺產吐出來也很正常，絕對會認為我是冒牌貨，不管怎麼辯解都會是這樣的氣氛。

「那麼，御影達也先生，你這十五年都幹了些什麼？」
「其實我沒有記憶…………等到我回過神來才發現，正站在一條可以釣魚的河岸邊。」


警察開始偵訊事情的經過，不過從最初開始警察也在懷疑我是騙人的。
因為失蹤了十五年後，不可能還是十幾歲少年的外貌才對。
至於問我失蹤的這段時間做了什麼，總不能說去異世界打倒魔王吧？
沒人會相信的，而且還會懷疑我是精神病患，然後不由分說的壓我去醫院強制治療，像這樣恐怖的事。

「由於ＤＮＡ鑑定下，確認你真的是御影達也先生。」

去世的雙親向警察提出搜索申請的時候，用我頭髮的ＤＮＡ作樣本。
已經做好就算只能找到遺體的結局也沒關係的覺悟了。

「那麼御影達也先生，你的戶籍已經復活作業了。」

人只要失蹤七年就會被當作確認死亡來處理。
至於我的父母直到過世之前都沒放棄過，親戚們則是因為我未被確認死亡所以不能劃分遺產。
當然，我的戶口就被他們抹殺掉了。

「如果想要找原親戚要求遺產的返還的話…………我想是很難的。」

那就這樣了吧。
在法律上我就算是正當性的，對面如果耍賴不歸還也很難搞。
變成跟親戚們槓上檯面的場面，不過我現在算是中學畢業，無住所、無職業的人，在他人眼中，會被人們所詬病。
因此我申請免費法律諮詢的服務同時，聘請了一位幫助我的年輕律師，來跟親戚們調解紛爭。

與魔王的武裝鬥爭結束了，但與親戚們還有法庭鬥爭開始了。
這算是異世界的勇者所要背負的因果嗎？

「沒有你說的那種錢！」
「你阿，真的是達也嗎？」


嘛，理所當然會是這樣。
對方不可能直接就還錢的。
並且口無遮攔的罵著我。
對於父母親還有祖父母已經死亡的現在，沒有半個人可以站在我這邊。
而爺爺奶奶雖然還活著，但是因為父母遺產關係，周旋在這些孩子們的鬥爭後操勞過度病倒了。

在法庭上，都說著是我的不對來罵著我。
如果是以前軟弱的我，恐怕早就退讓了，不過現在的我精神力可是很牢固的。
而律師所採取的方案，是按照倫理制度來反駁，所以優勢算是我這邊。

「這樣的金額付不起啦！」
「我孫子還在念私立小學的學費都要靠援助金了！這種事初中畢業的無業人士是不會懂得！」
「這十五年都幹了些什麼阿！根本都在做骯髒活過來的吧！」


我記得以前去拜訪的那些叔叔跟姑姑是很溫柔的。看來，這歲月實在是殘酷阿。
因为不想付钱所以就对我施以无心的粗口。

而對方捉緊我說不出這段時間的經過為藉口，同時群起罵之。
就算真的說出在另一邊世界當著勇者之類的工作，也只會造成各種各樣的情況而已。
不過這種程度的謾罵久了，我的心也開始動搖起來了。

只是對於一直祈禱希望我平安無事的父母兩人很對不起他們。
在法庭裁判中定期會去掃墓，在墓前就只是不停的道歉而已。

「御影先生，果然還是沒辦法取得全額呢。」
「果然還是這樣嗎…………」

擔任我的辯護律師的青年，對於請求支付的金額有點為難的樣子。

「判決出來後，實際上回收的可能性很低呢。」

律師的青年對於判決出來後的金額與實際上可以回收的金額是不同的，而他對我說明著這其中的情況。

「少年的犯罪被害者遗族就算在控告犯人得到全面胜诉的判决，被不支付就逃跑也是很常有的事。」
「我也讨厌花时间在这上面。」


無謂的審判持續的拖延著，而時間也無謂的浪費了。
我最後對於金額只求償半數的和解方案，而親戚們這邊不管怎麼做都還是不能挽回優勢，最後勉勉強強的付了錢。

「達也，你是我們一族的恥辱！」
「別再出現在我們面前！」
「跟你斷絕關係！」


因為裁判贏不了的關係，我的叔叔跟姑姑還有表弟跟他的孩子們都齊聲的罵著我。
與被召喚之前的我，同樣當時身為孩子的表兄弟們都已經結婚，有孩子的人也很多。
育兒很需要錢，對於原本盼望的父母親遺產卻要返還這件事，是很大的損害，為了洩恨而攻擊我。

他們的心情是可以理解的。
我也不进行反驳，对照顾自己的律师道謝了之後就离开了居住的地方。

「不需要謝禮，經費早就已經談好了。因為我是新人的關係，所以想要點工作經驗而已。」

可能這整件事唯一的收穫，就是這位替我辯護的律師也說不定。
就連謝禮也打算拒絕的人，是位很謙虛的青年。
最初的講好的辯護條件，就只是必要的經費就夠了，其餘的不打算收下。

「如果又有甚麼要求的話，請不吝委託，我會很高興的。」
「我就只是個中學畢業，並且還沒房子住的無業人士，那下次可能就是刑事案件了吧。」
「我有種直覺，你給人的感覺不像是世俗上所被人譏諷的那樣，與街上那些普通的人不一樣。」
「是嗎？」
「是阿，說自己只有初中畢業，但是你的素養很高，並且看上去十分習慣談判了。」


在異世界幹勇者的時候，對於只想著自己以外別無他想的那些大貴族們，干涉應對的情況太多了。
為了賺錢，就算死多少人也無所謂的大商家也一樣。
這樣的一群人做對手的話，那勇者對於社會上的交流自然會非常習慣。

「如果還有什麼事的話，就請助我一臂之力吧。」
「當然，而且要是正規的報酬與委託哦。」


拿到相當多錢的我買了隻手機，與律師先生交換電話與郵件，和他道別後急忙的報名了汽車駕照的集訓課程。
駕駛執照，另一份的身分證明。
恐怕是勇者補正後，身體能力也提高了不少。
駕照用最快的速度取得，接著買了一輛二手車。然後趕緊的把車子給開往安莉跟漠漠所在的深山內。


「鐵的馬車嗎？可是沒有馬呢。」

安莉第一次看到的時候完全想不透是怎麼回事，並且看著眼前的車子非常的吃驚。
沒馬拉是怎麼動的，很不可思議。

「就好像人們搬運行李用的載物一樣，但是性能上相差很遠。」
「很漂亮呢，是新的嗎？」
「不是喔，我用魔法調整的。」

我為了買車，來到二手車銷售店，有一台角落堆積著灰塵的破車。
只要用修補魔法就好比新品一樣。
這個魔法是高位的鍊金術師才會使用的魔法，而那邊的世界會使用的人也會非常的被重視。
而我做為勇者教育的一環自然是要被教授的。
異世界的勇者，有著萬能的才能。

「哥的魔法在這也能用嗎？」
「是阿，在這個世界也一樣能很順利的用魔法呢。」


當初回到這世界的時候，原本就做好持有的能力會消失的覺悟了。
但是，完全白擔了這份心。
倒不如說是，魔法的威力會猛烈上升，而且要放水才能適用。

「現在的自己依然可以順暢的使用著魔法，可是效果和威力都上升了不少呢。」
「這個世界裡，到處的充斥著魔素呢。」


對面世界的魔法，是要以自己的魔力為媒介，並且提取周圍的魔素來消耗魔力。
當然，被消耗的魔力恢復需要時間。

那邊的世界就連一部份的魔物也能使用魔法，所以也會出現魔素異常稀少的地區，讓魔法發動困難。
而這個世界上，除了我們以外會使用魔法的人，應該是極端的少吧。
到處都洋溢著魔素，發動起來也很輕鬆。

「也就是說這個世界並不是發展於魔術和鍊金術，而是『化學』這一方面嗎？」
「是阿。」


雖然到現在我從沒見過，但也許只是會使用魔法的人都隱藏起來了，不能把話說死。
就連世界史課上也聽過【審判魔女】這個單詞。
雖然上課時說著真正的魔女是沒有的，但實際上存在的可能性還是有的吧。

「也就是現在這個時刻的我們吧。」
「魔法的威力也上升了，這個世界上沒有魔物這生物，生活會變得很輕鬆呢。」


暗殺者的安莉戰鬥能力很高，雖然不像我這樣，不過魔法還是稍微會一點呢。
這數個月都讓她待在深山裡，真是難為你了，但是之後就不會讓你吃苦了。

「今後怎麼辦呢？」
「給安莉還有漠漠添麻煩了，總之拿到了不少錢，先悠閒一陣子吧。」
「…………哥，沒事吧？」
「阿………」


突然的凝視著我，雖然這種程度不會讓人害羞，但是好歹也是一起生活了十幾年以上的哥哥跟妹妹的夥伴。
安莉馬上就發現了我的精神低落。

「精神上還得變得更強一點阿………」

父母的死訊，親戚們的爭執與斷交。
沒事的，雖然這麼告訴自己，但是多少還是無法忍受。
現在只想要好好的休息而已。

「哥哥，你還有我跟漠漠會陪你的。」
「也是呢，我還有安利跟漠漠呢。」


對之後會如何不清楚的安莉跟漠漠，還是拋棄了原本的世界跟著我一起過來。
這兩個就是我僅剩的家人了。
想到這邊，開始變得輕鬆多了呢。

「如果在這個世界上是自己一個會很辛苦吧，但是我們三個人在一起就算有什麼可怕的事情，都不要緊的！」
「謝謝你，安莉。」
「咕伊－－－－！」
「漠漠也是，謝謝你。那麼我之後要去掃父母的墓，一起嗎？」
「我要去！」
「咕伊－－－－！」


我們三人打算在掃完父母的墓後前往旅行。
今後究竟會如何，誰也不知道。

