「好厲害！遠遠比王都的市場更廣大啊！」

我開了數小時的車，到了一個地方都市的郊外中的購物中心。
目的是為了購入，我和安莉的衣服，內衣，生活用品之類。
安莉只擁有，現在穿著的衣服而已。
正確來說也不是說沒有，但是都是做任務時的暗殺者裝備呀，在對面世界的一般衣服，所以會在這個世界顯得不自然。
因為這樣，所以有必要趕快購買在這個世界穿上也不會不自然的衣服。
安莉也是一個正值青春的女孩子，所以其他應該也有很多的需要。
另外，也兼具著靠逛街帶來的散心目的。

「哥，錢沒問題？」
「庫伊---？」
「漠漠貌似在擔心喲」
「兩位，不用擔心」


安莉和漠漠貌似，在擔心我有沒有十足的擁有這個世界的金錢日元的樣子。
雖然大量的擁有從國王那裡獲得的獎勵，和打倒敵人獲得的大量財寶，但是認知到了隨便換錢的危險性。
因為現金只有在裁判中拿回來的父母的遺產，所以向我說不用勉強買自己的衣服也沒問題。

「這方面是必要經費啦。不巧妙的融洽在這世界不行」

剛剛返還回來的遺產還十足的留著，遊玩一兩年也應該不會用完的。
而且，就算沒了再賺就行了。

「哥。這種場合，應該說想把你弄得漂漂亮亮才對喲」
「確實，安莉漂亮的話我也開心」
「什！突然來這招太卑鄙了喲！」

對於我的突襲，安莉的臉染上了一片赤紅。
我理解安莉是把我作為一個男性喜歡著，而且我想大概我也是。
但是，因為發生了很多事情，現在不用著急慢慢的深入兩人的關係就行了。
因為時間十足的擁有著。

「作為現實問題，去買內衣吧」
「哥，女暗殺者有圍胸布就夠了喲」
「安莉就算那樣就行了，在這個世界的常識裡並不是」
「這個世界的女性還真輕浮啊」


作為能幹的暗殺者，不輸給男性一路戰鬥過來的安莉才有資格說的句子呢。
在對面的世界胖次程度倒是有，但是不存在胸罩。
女性nobra，或者出去戰鬥的女性卷著圍胸布的人很多。
身為暗殺者的安莉也是圍胸布派，但是不輸給那個壓力她的胸部大大的成長了。
到達這個購物中心前，聚集了多數的男性視線對向了安莉穿著t襯衫nobra的胸部，所以把購入胸罩列入了最優先的課題。


「在這個世界，穿著胸罩是常識啦」
「我明白了。那麼希望哥也來陪我一起」
「我？」
「我，不是很懂這個世界的店鋪的說。錢的種類也是，剛才才剛剛接受了說明而已。為了不被懷疑，也需要哥來一起陪伴喲」
「說的也是……」（注：ですよねぇ死魚眼）

「真期待呢。和哥一起購物什麼的真心久違啊」
「是嗎？在和魔王的決戰前不是做了麼」
「哥，決戰前的裝備維修或是購入魔法藥的買東西，和這樣的男女兩人之間的約會比起來太看不懂空氣了喲」
「說的也是」
「就是這樣哦，那麼我們走吧」

雖然以男性之身踏入內衣店很辛苦，不過安莉不習慣這世界所以沒辦法。
先為了趕緊把討厭的事情解決前往停車場放置車輛，然後往購物中心內的內衣店前進。

「庫伊---！」
「漠漠就留下來吧。會買土產回來的。要什麼？」
「庫伊---!」
「甜的東西啊。我知道了」

漠漠在車內消去身姿，一邊午睡等待的樣子。
因為不能帶出去外面所以沒辦法，而且漠漠不需要衣服什麼的。
看來是覺得睡著等待會比較好了吧。
身為高位龍的漠漠，也能使用相當數量的魔法。
消去身姿睡著的話，也就不會被誰給察覺到它的存在。

「那麼，走吧！」


兩人一起前往購物中心，首先是身為最大的難關的內衣選擇。

「真可愛的女朋友呢」
「是啊，但是對這種事情不太清楚呢。能幫忙選擇一下嗎？」

我向女性的店員，拜託了選擇安莉的內衣。
雖然我覺得還不是女朋友，但是因為說明麻煩就不特地否定了。

「我明白了。那麼，先從尺寸開始測量吧」

女性店員是，帶著安莉進入了試衣間。
被中途突然留下的我，在猶豫該怎麼辦好呢。
也不能是，一邊看著內衣一邊打發時間吧。
雖然感覺到從周圍傳來了視線，但是這是錯覺。
也沒說的那樣，在內衣店有男性其他人也不會介意。
但是，我覺得這個錯覺有點可疑。

「阿拉，身材真好呢。胸部的尺寸是……87的F呢」

安莉，在這一，二年當中又大大的成長了啊。
不如說，你就是俗話說的在蘿莉巨乳分類裡的少女啊。

「看來還可能會繼續成長呢。客人您是多少歲呢？」
「十八呢」

你，別給我混淆年紀啊。
不管怎麼看，都還沒有滿十八歲吧。

「和男朋友是那個，同級生麼？」
「哥是那個……」
「是青梅竹馬啊。真是令人羨慕呢」

女性店員，看來貌似擅自的誤會真是好了。
看來是把我，看做是住在安莉附近的年上青梅竹馬的樣子。

「了解尺寸了，接下來我們嘗試各種試穿吧」

那之後的一小時左右，女性店員不停的在繼續了安莉的內衣試穿。
這是為了大量的購入，因為沒有一定程度的替換衣服會困擾的說。

「這些大概就夠了吧？」
「非常感謝購買」
「哥，等會再給你看」
「關係真好令人羨慕呢」


接受了女性店員的送行，我們離開了內衣店。
雖然接著買了衣服，但是安莉貌似喜歡簡便的衣服，所以主要都在UNIQLO購買了。

「我，在對面的世界裡貴族的大小姐就算穿著華麗的禮服，我也不沒怎麼羨慕過呢。作為暗殺者的我是，喜歡容易活動的衣服呢。
因為華麗的衣服而顯眼的暗殺者什麼的太奇怪了呢」

現在的季節是初夏，相對於安莉是牛仔褲配t襯衫，而我也是奇諾褲配開領短袖式襯衫這般的土氣的衣服。（注：奇諾褲就是那種黃褐色的西裝褲）

原本就對時尚之類的沒有興趣，而且也覺得太顯眼也是個問題。
比起這些，先購買一定數量比較重要。
因為不洗不行，所以需要能組成循環的數量。

「因為也是職業病呢，華麗的服裝的話就會顯眼了」

暗殺者顯眼是不行的，所以有不穿顯眼衣服的習慣。
現在是覺得已經無所謂了，但是常年的習慣是沒法那麼簡單改過來的吧。

「化妝品之類的需要嗎？」
「我是暗殺者，會飄出味道所以不行」

安莉是，因為味道的理由而沒有購買了化妝品。

「用【消臭】的魔法消去不就好了嘛」
「化妝之類的，不知道該怎麼處理啊。肥皂或是洗頭用的液體就會買喲」

在對面的世界裡，並不存在著沐浴露。
貴族呀王族也是，先用肥皂洗了頭之後，用橄欖油之類的來護髮的才是一般。

「在這個世界是，庶民也可以購買肥皂啊」

就連肥皂，在對面的世界裡也是只有富裕階層才買得起。（注：講道理，這玩意一開始就是庶民先發明的，灰塵加油凝固就對了）

庶民撈水來擦拭身體才是一般，安莉對肥皂和沐浴露，護髮素非常的高興。
其他也有，對生理用品和日用雜貨的品質之好給感動了。
對安莉來說，庶民也能隨便的購買是非常的驚訝。

「買了一堆呢」
「呼……」
「已經累了？真稀奇」
「這是，精神方面的東西吧」

購物在三小時左右結束了。


果然，牽扯上女性的話購物會有變長的傾向。
本來，身為異世界勇者的我是不可能對這種程度就疲勞的，但是對於不習慣的與女性一起購物讓精神性的疲勞了的樣子。
肚子也餓了，所以不在購物中心內用餐，買了能外帶的東西回去了。
作為漠漠的土產，也買了大量的零食和點心。

「庫伊---!」
「是嗎，甜的東西是這個世界壓倒性的美味啊」

這樣是當然的。
在對面的世界，蛋糕什麼的只有相當的有錢人才能吃。
砂糖和蜂蜜也，相當的高價。
我也只是一年吃幾次的程度。
儘管如此我也是幸運的一方，在庶民裡一輩子都沒吃過的人也多得是。
當然也有生產技術的問題，但是我覺得因為魔王的侵攻能用來作為食物生產的土地很少才是最大的原因吧。

「漠漠，真能吃呢。很美味嗎？」
「庫伊---」
「它說美味呢」


高位的龍是，本來就不進食。
因為只要吸收周圍的魔素的話，就不會餓死。
特別是在這個世界裡魔素很濃厚，對於漠漠生活下去來說是十足的。
漠漠會吃人類的食物是因為，僅僅是作為興趣的一環。
也不是說不能從進食獲得營養，但是非常的稀微。
龍包含著味覺在內五感都很優秀，所以說吃著美味的東西來享受就是興趣呢。

「漠漠，買了很多東西所以儘管吃喲」
「庫伊---!」

漠漠是，大高興的把買來的漢堡店賣的奶昔用吸管給喝著。
嘴巴的構造應該和人類不一樣才對，然而卻靈活的用著吸管吸著奶昔。

「哥，接下來要怎麼辦？」
「先找尋暫時的住所之後，繼續休假」

還有時間和金錢，而且也沒有什麼預定。
為了安莉和漠漠能習慣這世界，我繼續了休假。

「很不錯的房間呢！」
「庫伊----！」

我們把據點移向了都內，決定了從那裡開始出去觀光和遊玩了。
旅館的話會消耗錢，而且也有他人的目光。
於是，就決定租了一個不需要保證人的公寓式酒店。

「這個房間是，貴族專用的房間嗎？」
「不，庶民用的喲」
「這個世界真是豐饒呢」

安莉看來是，把有附帶家具和電子產品的公寓式酒店當成了高級旅館的樣子。
確實，我也覺得和對面的生活比起來，這邊的生活真是豐饒。

「哥！有浴室喲！」

在每個房間都有浴缸和淋水器，廁所也是水洗，在對面的世界是只有大金主才能奢求的生活。
安莉是，大高興的在公寓式酒店的室內看來看去。

「在這個薄板裡面，有人在裡面啊！好厲害的魔法啊！」

然後，和預想的一樣異世界人常有的展開。


在打發時間看著電視節目的時候，安莉在確認著薄型電視的裏側，在尋找待在裡面的人。
電視也是，在對面的世界根本不存在啊。
話說回來，我不在的十五年裡電視也變得真薄啊。
在我的印象中的電視是，顯像管的說。

「安莉你，對手機倒是沒有驚訝啊」
「因為小型的魔導通信機的話，我自己也有在用啊。應該是一樣的東西吧？」
「基本的構造和動力雖然不一樣，但是機能和用途基本一樣呢」
「是叫【科學】的玩意吧」

這也是雖然是高價的東西，但是有給異世界的勇者專屬的安莉也給持有了。
所以她對手機並沒有驚訝到。

「這個叫【電式】的東西，也是用科學的力量在運作啊。我真心覺得不可思議啊在這麼薄的板裡到底人是怎麼進去的啊」
「其實，我也不清楚詳細的內部構造啊，但是至少裡面是沒有人在的」

因為只有中學畢業程度的學歷，所以電視的詳細的內部構造什麼的完全不懂啊。（注：大學畢業也不懂好不好只要不是專攻這方面）

「那麼，面向明天開始的觀光，今天就早點睡了吧」
「贊成呢！」

那天，隨便的用在便利店買的便當解決了午餐。

「這個世界真是，食物真美味啊」

安莉對於商店賣的燒肉飯盒，表示非常的喜歡。
在異世界的話，料理的種類稀少而且味道也淡薄。

能採取到鹽的大海也被魔族釋放的魔物們在闊步著，鹽也是非常的高價的原因。

「在任務中吃的攜帶糧食，只能感覺到是區區一個板子級別的美味呢！明天變得非常期待了呢」

那天，洗完澡後就那樣決定就寢了。
最先去洗澡的安莉從浴室出來了但是……。

「不要只卷著圍巾就出來啊！」
「但是，沒有睡覺的時候穿的衣服喲」
「唔---姆，忘記買了」

我決意了，在明日趕緊購入睡衣了。(注：睡覺還要用睡衣***麻煩)

「穿上這個t襯衫吧」

我把，我自己用的t襯衫交給了安莉。

「好奇怪啊？怎麼我明明聽說了男性對這種場景非常的歡迎的說」
「有時害羞也是魅力，給我記住」
「了解了！」

但是，果然什麼都沒明白，安莉潛入了我的床上。
話說，不只是t襯衫就連下面也希望穿上什麼。
胖次完全可以看得見的說……。

「哥，意外的是死板的人呢。就是因為這樣在對面的世界也沒有女朋友哦」
「多餘的閑事……」


因為是以回到這個世界為前提，所以也沒結婚，也沒交女朋友。
嘛，相應的有去娛樂了一番。（注：召喚隔壁砂糖你的同好來了）

因為不解消壓力就幹不下去啊。
只不過，去偏僻的地區可能會染上疾病，所以沒有頻繁的光臨就是了。

「不過現在有我，所以忍不住了的話就好好的襲擊我哦。至少會做出抵抗的假動作的」
「你這傢伙，就是因為把這個給說出來所以不行啊」
「是這樣麼？對哥來說，不這樣好好的說白我覺得是沒用的喲」

外表而已的話明明是個完美美少女的說，真是可惜的事情啊。
今天各種累了，所以我們夾著漠漠就寢了。
