
「好厲害！远远比王都的市场更广大啊！」

我开了数小时的车，到了一个地方都市的郊外中的购物中心。
目的是为了购入，我和安莉的衣服，内衣，生活用品之类。
安莉只拥有，现在穿着的衣服而已。
正确来说也不是说没有，但是都是做任务时的暗杀者装备呀，在对面世界的一般衣服，所以会在这个世界显得不自然。
因为这样，所以有必要赶快购买在这个世界穿上也不会不自然的衣服。
安莉也是一个正值青春的女孩子，所以其他应该也有很多的需要。
另外，也兼具着靠逛街带来的散心目的。

「哥，钱没问题？」
「库伊---？」
「漠漠貌似在担心哟」
「两位，不用担心」


安莉和漠漠貌似，在担心我有没有十足的拥有这个世界的金钱日元的样子。
虽然大量的拥有从国王那裡获得的奖励，和打倒敌人获得的大量财宝，但是认知到了随便换钱的危险性。
因为现金只有在裁判中拿回来的父母的遗产，所以向我说不用勉强买自己的衣服也没问题。

「这方面是必要经费啦。不巧妙的融洽在这世界不行」

刚刚返还回来的遗产还十足的留着，游玩一两年也应该不会用完的。
而且，就算没了再赚就行了。

「哥。这种场合，应该说想把你弄得漂漂亮亮才对哟」
「确实，安莉漂亮的話我也开心」
「什！突然来这招太卑鄙了哟！」

对於我的突袭，安莉的脸染上了一片赤红。
我理解安莉是把我作为一个男性喜欢着，而且我想大概我也是。
但是，因为发生了很多事情，现在不用着急慢慢的深入两人的关係就行了。
因为时间十足的拥有着。

「作为现实问题，去买内衣吧」
「哥，女暗杀者有围胸布就够了哟」
「安莉就算那样就行了，在这个世界的常识裡并不是」
「这个世界的女性还真轻浮啊」


作为能幹的暗杀者，不输给男性一路战鬥过来的安莉才有资格说的句子呢。
在对面的世界胖次程度倒是有，但是不存在胸罩。
女性nobra，或者出去战鬥的女性卷着围胸布的人很多。
身为暗杀者的安莉也是围胸布派，但是不输给那个压力她的胸部大大的成长了。
到达这个购物中心前，聚集了多数的男性视线对向了安莉穿着t衬衫nobra的胸部，所以把购入胸罩列入了最優先的课题。


「在这个世界，穿着胸罩是常识啦」
「我明白了。那麼希望哥也来陪我一起」
「我？」
「我，不是很懂这个世界的店铺的说。钱的种类也是，刚才才刚刚接受了说明而已。为了不被怀疑，也需要哥来一起陪伴哟」
「说的也是……」（注：ですよねぇ死鱼眼）

「真期待呢。和哥一起购物什麼的真心久违啊」
「是吗？在和魔王的决战前不是做了麼」
「哥，决战前的装备维修或是购入魔法药的买东西，和这样的男女两人之间的约会比起来太看不懂空气了哟」
「说的也是」
「就是这样哦，那麼我们走吧」

虽然以男性之身踏入内衣店很辛苦，不过安莉不习惯这世界所以没办法。
先为了赶紧把讨厌的事情解决前往停车场放置车辆，然後往购物中心内的内衣店前进。

「库伊---！」
「漠漠就留下来吧。会买土产回来的。要什麼？」
「库伊---!」
「甜的东西啊。我知道了」

漠漠在车内消去身姿，一边午睡等待的样子。
因为不能带出去外面所以没办法，而且漠漠不需要衣服什麼的。
看来是觉得睡着等待会比较好了吧。
身为高位龙的漠漠，也能使用相当数量的魔法。
消去身姿睡着的話，也就不会被谁给察觉到它的存在。

「那麼，走吧！」


两人一起前往购物中心，首先是身为最大的难关的内衣选择。

「真可爱的女朋友呢」
「是啊，但是对这种事情不太清楚呢。能帮忙选择一下吗？」

我向女性的店员，拜托了选择安莉的内衣。
虽然我觉得还不是女朋友，但是因为说明麻烦就不特地否定了。

「我明白了。那麼，先从尺寸开始测量吧」

女性店员是，带着安莉进入了试衣间。
被中途突然留下的我，在犹豫该怎麼办好呢。
也不能是，一边看着内衣一边打发时间吧。
虽然感觉到从周围传来了视线，但是这是错觉。
也没说的那样，在内衣店有男性其他人也不会介意。
但是，我觉得这个错觉有点可疑。

「阿拉，身材真好呢。胸部的尺寸是……87的F呢」

安莉，在这一，二年当中又大大的成长了啊。
不如说，你就是俗話说的在萝莉巨乳分类裡的少女啊。

「看来还可能会继续成长呢。客人您是多少岁呢？」
「十八呢」

你，别给我混淆年紀啊。
不管怎麼看，都还没有满十八岁吧。

「和男朋友是那个，同级生么？」
「哥是那个……」
「是青梅竹马啊。真是令人羡慕呢」

女性店员，看来貌似擅自的误会真是好了。
看来是把我，看做是住在安莉附近的年上青梅竹马的样子。

「了解尺寸了，接下来我们尝试各种试穿吧」

那之後的一小时左右，女性店员不停的在继续了安莉的内衣试穿。
这是为了大量的购入，因为没有一定程度的替换衣服会困扰的说。

「这些大概就够了吧？」
「非常感谢购买」
「哥，等会再给你看」
「关係真好令人羡慕呢」


接受了女性店员的送行，我们离开了内衣店。
虽然接着买了衣服，但是安莉貌似喜欢简便的衣服，所以主要都在UNIQLO购买了。

「我，在对面的世界裡贵族的大小姐就算穿着华丽的礼服，我也不没怎麼羡慕过呢。作为暗杀者的我是，喜欢容易活动的衣服呢。
因为华丽的衣服而显眼的暗杀者什麼的太奇怪了呢」

现在的季节是初夏，相对于安莉是牛仔裤配t衬衫，而我也是奇诺裤配开领短袖式衬衫这般的土气的衣服。（注：奇诺裤就是那种黄褐色的西装裤）

原本就对时尚之类的没有兴趣，而且也觉得太显眼也是个问题。
比起这些，先购买一定数量比较重要。
因为不洗不行，所以需要能组成循环的数量。

「因为也是职业病呢，华丽的服装的話就会显眼了」

暗杀者显眼是不行的，所以有不穿显眼衣服的习惯。
现在是觉得已经无所谓了，但是常年的习惯是没法那麼简单改过来的吧。

「化妆品之类的需要吗？」
「我是暗杀者，会飘出味道所以不行」

安莉是，因为味道的理由而没有购买了化妆品。

「用【消臭】的魔法消去不就好了嘛」
「化妆之类的，不知道该怎麼处理啊。肥皂或是洗头用的液体就会买哟」

在对面的世界裡，并不存在着沐浴露。
贵族呀王族也是，先用肥皂洗了头之后，用橄榄油之类的来护发的才是一般。

「在这个世界是，庶民也可以购买肥皂啊」

就连肥皂，在对面的世界裡也是只有富裕阶层才买得起。（注：讲道理，这玩意一开始就是庶民先发明的，灰尘加油凝固就对了）

庶民捞水来擦拭身体才是一般，安莉对肥皂和沐浴露，护发素非常的高兴。
其他也有，对生理用品和日用杂货的品质之好给感动了。
对安莉来说，庶民也能随便的购买是非常的惊讶。

「买了一堆呢」
「呼……」
「已经累了？真稀奇」
「这是，精神方面的东西吧」

购物在三小时左右结束了。


果然，牵扯上女性的話购物会有变长的倾向。
本来，身为异世界勇者的我是不可能对这种程度就疲劳的，但是对於不习惯的与女性一起购物让精神性的疲劳了的样子。
肚子也饿了，所以不在购物中心内用餐，买了能外带的东西回去了。
作为漠漠的土产，也买了大量的零食和点心。

「库伊---!」
「是吗，甜的东西是这个世界压倒性的美味啊」

这样是当然的。
在对面的世界，蛋糕什麼的只有相当的有钱人才能吃。
砂糖和蜂蜜也，相当的高价。
我也只是一年吃幾次的程度。
尽管如此我也是幸运的一方，在庶民裡一辈子都没吃过的人也多得是。
当然也有生产技术的问题，但是我觉得因为魔王的侵攻能用来作为食物生产的土地很少才是最大的原因吧。

「漠漠，真能吃呢。很美味吗？」
「库伊---」
「它说美味呢」


高位的龙是，本来就不进食。
因为只要吸收周围的魔素的話，就不会饿死。
特别是在这个世界裡魔素很浓厚，对於漠漠生活下去来说是十足的。
漠漠会吃人类的食物是因为，仅仅是作为兴趣的一环。
也不是说不能从进食获得营养，但是非常的稀微。
龙包含着味觉在内五感都很优秀，所以说吃着美味的东西来享受就是兴趣呢。

「漠漠，买了很多东西所以尽管吃哟」
「库伊---!」

漠漠是，大高兴的把买来的汉堡店卖的奶昔用吸管给喝着。
嘴巴的构造应该和人类不一样才对，然而却灵活的用着吸管吸着奶昔。

「哥，接下来要怎麼办？」
「先找寻暂时的住所之後，继续休假」

还有时间和金钱，而且也没有什麼预定。
为了安莉和漠漠能习惯这世界，我继续了休假。

「很不错的房间呢！」
「库伊----！」

我们把据点移向了都内，决定了从那裡开始出去观光和游玩了。
旅馆的話会消耗钱，而且也有他人的目光。
于是，就决定租了一个不需要保证人的公寓式酒店。

「这个房间是，贵族专用的房间吗？」
「不，庶民用的哟」
「这个世界真是丰饶呢」

安莉看来是，把有附带家具和电子产品的公寓式酒店当成了高级旅馆的样子。
确实，我也觉得和对面的生活比起来，这边的生活真是丰饶。

「哥！有浴室哟！」

在每个房间都有浴缸和淋水器，厕所也是水洗，在对面的世界是只有大金主才能奢求的生活。
安莉是，大高兴的在公寓式酒店的室内看来看去。

「在这个薄板裡面，有人在裡面啊！好厲害的魔法啊！」

然後，和预想的一样异世界人常有的展开。


在打发时间看着电视节目的时候，安莉在确认着薄型电视的裏侧，在寻找待在裡面的人。
电视也是，在对面的世界根本不存在啊。
話说回来，我不在的十五年裡电视也变得真薄啊。
在我的印象中的电视是，显像管的说。

「安莉你，对手机倒是没有惊讶啊」
「因为小型的魔导通信机的話，我自己也有在用啊。应该是一样的东西吧？」
「基本的构造和动力虽然不一样，但是机能和用途基本一样呢」
「是叫【科学】的玩意吧」

这也是虽然是高价的东西，但是有给异世界的勇者专属的安莉也给持有了。
所以她对手机并没有惊讶到。

「这个叫【电式】的东西，也是用科学的力量在运作啊。我真心觉得不可思议啊在这麼薄的板里到底人是怎麼进去的啊」
「其实，我也不清楚详细的内部构造啊，但是至少裡面是没有人在的」

因为只有中学毕业程度的学历，所以电视的详细的内部构造什麼的完全不懂啊。（注：大学毕业也不懂好不好只要不是专攻这方面）

「那麼，面向明天开始的观光，今天就早点睡了吧」
「赞成呢！」

那天，随便的用在便利店买的便当解决了午餐。

「这个世界真是，食物真美味啊」

安莉对於商店卖的烧肉饭盒，表示非常的喜欢。
在异世界的話，料理的种类稀少而且味道也淡薄。

能採取到盐的大海也被魔族释放的魔物们在阔步着，盐也是非常的高价的原因。

「在任务中吃的携带粮食，只能感觉到是区区一个板子级别的美味呢！明天变得非常期待了呢」

那天，洗完澡後就那样决定就寝了。
最先去洗澡的安莉从浴室出来了但是……。

「不要只卷着围巾就出来啊！」
「但是，没有睡觉的时候穿的衣服哟」
「唔---姆，忘记买了」

我决意了，在明日赶紧购入睡衣了。(注：睡觉还要用睡衣***麻烦)

「穿上这个t衬衫吧」

我把，我自己用的t衬衫交给了安莉。

「好奇怪啊？怎麼我明明听说了男性对这种场景非常的欢迎的说」
「有时害羞也是魅力，给我记住」
「了解了！」

但是，果然什麼都没明白，安莉潜入了我的床上。
話说，不只是t衬衫就连下面也希望穿上什麼。
胖次完全可以看得见的说……。

「哥，意外的是死板的人呢。就是因为这样在对面的世界也没有女朋友哦」
「多余的闲事……」


因为是以回到这个世界为前提，所以也没结婚，也没交女朋友。
嘛，相应的有去娱乐了一番。（注：召唤隔壁砂糖你的同好来了）

因为不解消压力就干不下去啊。
只不过，去偏僻的地区可能会染上疾病，所以没有频繁的光临就是了。

「不过现在有我，所以忍不住了的話就好好的袭击我哦。至少会做出抵抗的假动作的」
「你这傢伙，就是因为把这个给说出来所以不行啊」
「是这样么？对哥来说，不这样好好的说白我觉得是没用的哟」

外表而已的話明明是个完美美少女的说，真是可惜的事情啊。
今天各种累了，所以我们夹着漠漠就寝了。

