

「哥，你要去哪阿？」
「稍微去確認一下。」


被召喚成為異世界勇者，並且打倒魔王的我。
客觀來說這可是相當大的實績，但是對於現代日本來說沒任何意義，不如說是無用之物。
在地球上，不對、從日本來說，我只有中學畢業，工作經驗零的三十歲人士，這點不會改變。
那麼在這個社會上，這種人基本是人生走到盡頭了。
升學、就業是要逐步前進的，不需要那種偏離軌道後又想再爬回來的人。
那麼，在現代的日本，對於這樣的我能否打工，或者說能否通過面試都很懷疑。
雖然說萬事皆要試才知道，所以稍微的試著來面試了。

「咕伊－－－？」
「阿，這是叫做履歷表的東西。」
「咕伊？」
「不，我不會寫那種事上去。」


要打工所以要去面試，然後現在，準備寫著人生第一份的履歷表，但是很難寫阿。
如果真的要照實寫履歷，在這亂七八糟的內容被確認之前，會先被問為什麼是寫著另一個世界的實績來當作履歷，所以不想寫，寫了的話只會被當作腦袋有問題來被人嘲笑。
總之能寫上去的事情很少。
不，正確來說是可以寫出來的事情。
如果把異世界的履歷也寫進去，這內容就挺豐富了。

總之我是一個打倒魔王的人。
在異世界已經無人能出其右。特殊技能有很多。
異世界勇者是基本萬能的職業。
但是，這是為了在日本能夠打工並且得到面試機會的履歷內容，我沒膽子寫上去阿。


「哥，攻擊魔法、治療魔法、輔助魔法還有煉金術，你不是都能使用嗎？這也是技能的一種吧。」
「可是，這邊的世界對這種事情是不抱評價的……………或者說這種事情會帶來麻煩比較準確。」

本來嘛，這個世界沒有魔法啦。
實際使用的話會有大騷動的，太顯眼了，沒辦法做些正經事，並且不應該表現出來。
但是，如果我在面試時說我擅長使用劍與魔法，隨便都能劈開岩石，或者用火焰魔法把它融化成岩漿之類，這樣可以來打工嗎？
是不是有點規格外了？

「我想活的寧靜些。」

魔法還有煉金術，一旦使用被日本的政治家還有政府注意到的話會不得了阿。
基本上，權力者會想到的事情都是這樣的。

「那樣的話，其實陛下也沒說錯阿，在另一邊的世界作為陪伴國王的貴族，這樣不緊未來有保障而且還很順遂呢。」

但是這樣會因為關切到自身的利益而有被利用的可能。
引人注目是很危險的一件事。

「如果安莉希望的話，我不會不考慮這樣的生活，但是還不要比較好。」
「因為自己是暗殺者，所以太顯眼的職業不怎麼相配。我自己呢，只要跟哥安靜的一起生活就夠了。」

安莉，跟勢利眼這種說法完全不相符。
如果不是這樣的話，也不會跟著我一起過來了。
會在異世界，幫助剩餘的異世界勇者來輔助，並且獲取聲名跟財富還有好婆家才對。

「這樣阿。」
「就是阿，這是在網路上看到的。男女兩人雖然貧窮，但是只要彼此相愛就能好好生活了。」
「這，聽起來有點像是老一輩的人會講的話。」
「不好嗎。我自認可是不喜歡追求流行的性質呢。」

在我考汽車駕照的那時候，安莉一個人在山上過著自給自足的日子，一邊等待著我歸來。
再加上能夠若無其事的說『這個世界的山內，不存在魔物而只有脆弱的生物，食物也很多，生活很容易呢』，感覺不明覺厲的厲害呢。
與外表看上去的不同，安莉其實很頑強的。
可是儘管如此，我還是站在負責照顧她人生的立場上。
雖然能一直自給自足的生活也不錯，但還是不能不跟社會接觸，所以還是不能有不去打工的想法。

「那麼就是要打工囉？打工就是短期雇傭這樣的事情對吧？」
「似乎有一直保持著打工身分的人好像。」
「是嗎？原來對面的世界也有人一直作著短期工職呢？」
「我想不是那些打工族的錯。」


在異世界中，沒什麼正職員工或者契約工這種短期工職之分。
在那世界中，工人其實沒什麼保障，因為在魔王的侵略下，就連人們擁有的住所也不會有太長久的時間，就是這樣惡劣的環境，以致於大量的奸商現世。
因為太過火了，所以由陛下頒發的命令來制止這種行為了，但是日本的話，這類的經營者似乎不怎麼會被人發現，但是這並不代表著正確的行為。

「那個哥，履歷書就這樣寫就可以了嗎？」
「大概吧…………不過，這也沒辦法阿。」


首先呢，我沒有地址。
住的房子被親戚們拿去劃分財產了，並且轉賣了，所以我現在無家可歸。
所以沒有住址，那這樣的打工族，一般的正經公司都不會錄取。
其次則是，初中畢業加上十五年空窗期。
這點也糟透了。

實際上則是，召喚到異世界去打倒了魔王之類的，確實有點像是被關在牢籠一樣的醫院內住院的感覺。
結果初中畢業過了十五年，這一段空窗期還是存在的。不過就算只有初中畢業，工作經歷零而且超過三十歲的傢伙，應該找不到什麼地方來打工並且被人雇傭吧。

「哥，怎麼了？」
「總覺得越來越不行了呢。」

儘管如此，雖說萬事起頭難，還是先試著打預約面試的電話吧。

『哎？初中畢業？三十歲之前沒工作過？這挺嚴重的吧。』
『那個，我們這工作需要有經驗的人才行。』
『沒有住所？不雇傭這種可疑的人喔。』


而現今的日本對於初中畢業、三十歲以前零工作的經歷，乍看之下好比尼特族的人，可以雇傭的公司是不存在的。
面試大部份失敗了，而就算有成功預約的話也是………


「你是不是在小看人生阿？」
「是這樣嗎？」
「那麼，這十五年來幹了些什麼呢？」


也就是，俗稱的壓力面試。
沒錯，就是想採取不清楚自己立場而來跑來被說教的傢伙，想必只要見個面被刁難之後就會知難而退了吧。
做這種事又有什麼意義呢？不，其實這家公司，安莉在網路上查過，是以黑心企業聞名的公司。
這個傢伙一定也有著相當高的位階，目前手邊沒事，所以把我當成釋放壓力的工具了。

（這樣的話，就不用跟他客氣了吧？）

反正不會被錄取，那我待在這地方應該也沒意義了。
什麼本事都沒有，像這種雜魚一樣的大叔，只有那碩大的肚子比較明顯而已。
在異世界，其實被對方小看這種事時常發生。
反正我這個人，在這個世界也沒辦法順利的生存下去，所以想來戲弄我。
那我就適當的回應一下吧。

「體力很有自信的。」
「體力嗎？這十五年都在鍛鍊身體是嗎？」
「是阿，沒有錯。」
「別瞎扯了！反正，看你也只是每天窩在家裡面玩遊戲吧？或者虛度在網路上吧？」


其實沒說出口的話，只不過是以魔族與魔王互相殘殺來做為鍛鍊而已。

「看你這熊樣也是啃老族吧？事先聲明我可是很嚴厲的，如果軟弱的家伙就算雇傭我也會馬上解雇吊，所以沒必要浪費時間也沒意義，我很忙的就這樣。」

從早上做到半夜，就連加班費也不給的工作，還能忙裡偷閒真是厲害呢。
真不愧是被各大工作招聘刊登廣告拒絕往來戶的公司，就連網路上也是位列傳說般的黑心企業。
然而，就連這種公司也不願意聘請現在的我。

「真是，三十歲之前連打工的經驗都沒有。老是招募到這種連住址也沒有的傢伙，到底在想些什麼阿？」

這個自稱人事部長的大叔，對於能汙辱我這件事還挺開心的。
既使如此，看你也沒忙到哪去阿？
還不如直接請我吃閉門羹算了。
就因為每天加班到深夜，所以拿我當宣洩壓力的管道嗎？

「履歷資料麻…………只有駕駛執照。這不是全部空白嗎，我懂了，以為寫這些沒必要嗎？看樣子你連這種事都不懂，不是都三十了嗎？」

我認為似乎怎樣都無所謂的資料，對他來說似乎很重要的樣子。

「像你這樣的人，工作也不會長久，只要能維持生活保障就夠了，小看人生了吧？真討厭呢，我對這種沒辦法繳納稅金的垃圾人類很鄙視呢。」

放心吧。
像這種垃圾黑心企業，工資低到稅金一樣是繳不出來的，每個人都快養不起自己了，早就身不由己了。

「所以，到底是否要採用我？這段面談的時間有點過長了吧？」
「你阿，只不過是打工族吧，別小看這世道了阿。或者說，就連你這種人我們公司就算打工也不會找你阿！你還真以為自己會被聘雇嗎！這個人渣！」


露出本性了阿。
判斷這傢伙是對於比自己下位的人會鄙視的那種人，就連綠取也沒打算就這樣進行壓力面試，打算把平時的壓力給釋放掉。

「真是沒價值的人呢。」
「阿？無業啃老族的你，對這公司的人事部長的我說這種………」

因為實在太吵了，所以釋放些殺氣的視線來壓迫他，頓時之間整個動作都停住了。

「怎麼了？」
「你…………」


只不過稍微釋放些殺氣而已，看來已經動彈不得了。
這個世界的人們，對於有涉足過修羅場的人很少，所以是當然的。
阿阿，說來的話，我也是這個世界的人呢。

「那個，怎麼了嗎？」
「咿－－－－！」

到目前為止的威勢，真是漂亮的糟蹋了呢。
突然變成這樣膽怯的聲音。

「不是還要對我說教關於人生嗎？」
「咿－－－！」


我什麼都沒做阿…………
只不過送了些殺氣當見面禮。
大叔，好像還沒意識到呢。
你阿，褲子的垮下都濕透了阿。

「既使如此，我還是願聽指教。」

好不容易回到這世界，不過說不定不要回來比較好呢。
但是，一旦被召喚到這世界已經回不去了。
安莉跟漠漠也需要監護人，看來用普通工作的方式來融入社會已經行不通了，那只好才取另一種方法了。

「麻，如果到便利商店之類打工的話也要面試呢………沒住所、三十歲沒經驗的履歷好像也行不通呢？」

其實，在寫履歷的時候很想寫有各種各樣的經驗，但是那些經驗對這個世界沒有意義。
或者說，沒人信吧，所以沒辦法呢。

「雖然面試跟履歷還挺浪費時間的不是嗎？好吧，就當作是確認成果吧，對了對了。」

雖然這個是垃圾一樣的公司，但是大叔已經記住我的臉跟名子了吧。

「嘰！」

我釋放更強烈的殺氣，大叔站著的失去了意識。
隨後，室內充滿著糞物的臭氣。
看來太恐怖都脫糞了。

「只讓你感覺到恐懼好像太便宜你了。今天，你沒有被預約打工者的面試，而是用工作偷懶的藉口來這裡而已，『消除』」

對方的記憶消除或者竄改魔法不是暗殺者安莉的專長，就連我也會稍微的會用。
在異世界不怎麼適用，可是這邊魔法防禦全無的人們相當簡單的就能施展。

大叔，只是在這個房間偷懶。
雖然早被其他多名的員工目視到，但是我就算走出去也沒人會在意。
第一，這個人事部長的大叔已經沒有我的記憶。

「雖然有點浪費時間，但是明白了事情也算有收穫吧。」


我把履歷從大叔手邊取回，當場用『火焰』的魔法燒乾淨。
站著昏迷，還有大小便失禁的大叔，關於他今後的人生幸福這一回事，就讓我獻上祈願吧，接著就從這公司的大樓離開了。


「拿打工者來預約面試撒謊翹班阿！還大小便失禁！你都這麼大個人了！你這傢伙減薪減定了！」

某個黑心企業內，有一個人事部長被失望透頂的社長罵的狗血淋頭。
經常會舉辦展銷會，所以人手常常不足，要更多的員工才可以。可是人事部長都只是隨意的找些打工族，而且對於預約面試的人原本有募集預約，面試場所應該是在會議室才對，但是房間內卻只有大小便失禁的人事部長而已。

結果這中午到傍晚的時間都不見人影，最後人事部長說沒有見過有應徵打工的人來過。
社長，對於人事部長應該負責的工作，判定是在摸魚並且撒謊而被激怒。
人事部長明明有收到應徵打工的電話紀錄，還有面試舉行用的會議室前方，有專門引導預約者的女性職員們說有人來過。但是關鍵的本人卻連面試怎樣的人都不記得了，所以收到了減薪處分以外還有加班時間增加的指示。

「唷，卡洛斯。最近生意怎樣？」
「還過得去啦。」
「國境警備隊的情況是？」
「美國這一側的警戒還挺強的，而這邊就鬆多了。稍微給點小營頭他們就安分多了，畢竟美國來的都是好客人嘛。」


這裡，位於美國與墨西哥國境附近的城市。
然後呢，墨西哥的毒品組織為了進行大量的毒品走私到美國去來商談。
墨西哥的毒品組織勢力很龐大。
中央政府拿他們沒轍，不如說是那些政治家、軍人、警察，檢察官等等干涉就會被殺害，所以強迫配合他們的人實在不少。

（哥，就是這些傢伙沒錯。）
（如果跟異世界那些人口販子比起來哪個比較好？）
（都一樣的垃圾不是嗎？）
（咕伊－－－）


然後，在這兩人的附近，有三人用魔法隱蔽著自身的蹤跡。
漠漠中型化之後，從日本飛到墨西哥用了兩小時。
接著用魔法隱藏身姿然後收急著販毒組織的情報。

那麼說到我賺錢的想法就是，『如果搶惡徒的錢，對方就算要提告申訴也沒法正當化，而且不會有稅金問題，因為不是自家領土』的作戰。
會有這提示是因為，前幾天在東京都內，同樣的非法組織極東連合那些傢伙給啟發的。
明明有禮貌的對待了，還把我的衣服給戳個洞，所以對這些沒禮貌的傢伙從錢包拿些當補償，結果意外的還挺多錢的。
記憶被消除的話，那些傢伙就算跟警察報案搶劫的話，因為說不出詳細經過也無法成立，所以我們因此有了一頓奢持的午餐。

然後仔細一想，另一邊的異世界偶爾也會有些很有錢的山賊，也偶爾會做些山賊排除來賺錢的方法…………哎呀，那個時候不是記憶消除，而是從世上物理性的給消除了呢……還有其他那些缺德的貴族跟禿驢給予天譴的同時，對於那中飽私囊的財產，我也不會放過。

不管哪個世界都一樣會有十惡不赦的人。
最後得出就算搶他們的錢包來生存下去，我們絲毫不會不安的結論。
只不過，如果接連瞄準著日本的惡徒，警察在蠢也會查到蛛絲馬跡，所以瞄準國外的犯罪組織。
就算有點遠也沒差，我跟安莉雖然沒有護照，但是只要坐著漠漠來飛就可以了。
途中雖然迷路了幾次，還是平安抵達墨西哥了。

漠漠比那些笨重的飛機還要更快。
龍因為是利用魔法的力量還飛行的，所以並不存在飛機那樣的物理法則。
從日本到墨西哥飛行兩小時左右，但是途中我們沒有覺得呼吸困難或者Ｇ力壓迫等都不用擔心。

在這個城市搜查結果，利用魔法將身姿、聲音、行蹤、氣味全部都給消除，這是安莉的看家本領。
用她蒐集的訊息情報當基礎，首先對於有相應規模的交易現場來實施襲擊手段。

（就是這些傢伙，差不多了。）

靜靜的跟蹤著，墨西哥的毒品組織還有美國這邊的走私組織開始了毒品交易。
話雖如此，他們看上去像是同一種族的人呢。（梭哈：意指都是黑人吧？）

隨後，開始了大量的美金還有毒品來作為交易的行為。

（哥）
（我知道，『睡夢雲』）

於是我在這裡使用了睡眠魔法，他們都進入了深沉睡眠中。
當然我們，有好好的塞住自己的口鼻不讓自己跟著睡去。

「哥，這個世界的人對魔法抵抗還真弱阿。」
「對於魔法並沒有相關經驗才會這樣。」


異世界中，也有魔法相性很強的人。
並且魔法抵抗力高的傢伙。
高階的魔法師，會用多次故意被魔法給攻擊的方法來一步步提高對魔法抵抗力，這是其中一種手段。
只不過，用這種手段死去的人也不少呢。

「輕鬆點的工作不好嗎？這些傢伙就讓她們這樣睡到早上吧。」

只要吸入了睡夢雲，就算小力的碰到也不會輕易甦醒。

「回收現金吧」
「了解的說～」


最初呢，對於毒品還有現金這些都打算全部回收，這裡就要靠我的收納魔法了。
收納魔法則是，聽說只有異世界勇者才有辦法使用的魔法。
容量有著無限大的容量，包括我所有的財產跟行李都在裡面。

但是缺點就是，如果連本人都忘記了該物品被收納在這其中的空間的話。
對於收納後的物品會在異次元空間內，並且永遠徬徨在裡面。

「咕伊－－－」
「至於毒品…………燒掉吧。」
「咕伊－－－」

大量的毒品都被漠漠給燒光了。
雖然只有小型化，但是這種簡單技巧對於高階的龍還是很容易的。

「那就用同樣的方法來賺錢吧。」

我們只要發現毒品交易現場就會亂入來搶劫現金。
當然包括其他的東西…………

「這裡是大麻王的房子呢。」

安莉做為暗殺者很好的使用著自身本領，也找到了掌控毒品交易的大麻王宅邸。

「還真是富麗堂皇阿。」
「用金錢與暴力，對當地的警察還有政治家收買了不少呢。」


安莉對這種現實狀況一點也不吃驚。
當然我也一樣。
有些貴族與商人通過與魔王來交涉有關於自身的利益還有安全打算。
並且跟犯罪組織還有毒品交易、奴隸買賣這些也都會參與其中。

（梭哈：異世界也有毒品？）

當然討伐這些傢伙也是勇者的任務，但是不會只讓她們睡著而不殺掉。
異世界那些傢伙對於魔法有些人有高抗性，所以沒那麼簡單就能潛入捕獲。
討伐等同於全殺光的情況也不怎麼稀罕。
與這相比之下，現在顯得安分多了。
畢竟在這個世界殺害大量的人，實在太顯眼了。

「哥的睡夢雲讓全部的人都睡著了呢。」
「值錢的東西全拿走！」

大概花了一個月左右，我們在美國與墨西哥邊境地區搶劫那些販毒組織的作戰計畫。
從她們手中搶走錢，就算要報案也不知道怎麼報。

「那麼，差不多該回家了呢。」
「還真是激烈的鬥爭呢。原來這個世界也有火藥子彈這東西嗎？」


錢被強走，毒品也被燒毀的毒品組織，對於犯人就是我們的答案根本沒想過，自認為是其他組織的行為並且互相開始激烈的鬥爭了起來。
各組織都開始武裝起來，並且進行著激烈的槍戰。
自己這邊的錢，別的組織的錢，其實全部都被強走了。所以為了搶回來，結果完全變成戰爭了。
我們隱藏著身影在暗中觀察著，安莉對大量的槍枝感到震驚。

對面的槍其實也是存在的，但是比較像是魔法槍，所以不是那麼普及。
魔法師們使用魔法比較快，那些是無法使用魔法的人才會裝備，而且成本與花費都很高。

「人阿，還真是醜陋的生物呢。」
「這種話適合從我們嘴裡說出來嗎？」
「雖然我們很惡劣，但是比起這些更惡劣的人還算不錯了。」
「麻，也是呢。」


使壞的孩子呢，是在社會上會被忌憚的。
所以我們的情況，應該還不至於讓人討厭吧。

「那麼錢也賺到了，回家吧？」
「好～」
「咕伊－－－」
「土產要買啥？零食？」
「咕伊－－－」

回去的時候當然也是坐著中型化的漠漠回到日本。
當然也是消除身影的前進，不會有任何人發現。

「好誇張的錢阿。」

在大麻王的豪宅中，就連保險箱都一併給搬來了，所以在租來的公寓套房內，把所有的戰果灑得滿地都是美金的鈔票。
這到底有多少，還真是無法想像呢

「對了哥，我有個問題呢？」
「安莉怎麼了？」
「這個『美金』的錢，能在這個國家內使用？」
「………………………」


對於頻繁的兌換也是很顯眼的行為。
於是我現在又新增了對於美金壓境的困擾。
