

「龍健組的頭子，這是約好的東西的說。」
「跟上次的貨一樣呢，老陳，確認一下金額吧。」
「確實收到了的說。頭子，最近您的生意好到讓人羨慕呢。」
「並沒有這麼一回事。就像這樣悄悄的交易，也需要花費了各種各樣的經費阿。」
「這在中國也是一樣的道理的說。」


這裡是位於日本靠海這一側的某個蕭條漁港內的無人倉庫。
現在則是，進行著日本的暴力集團還有中國的秘密走私販毒集團的交易現場。

「的確是兩億日元，沒錯的說」
「那就好。」

中國的私售家確認了暴力集團帶來的現金。
不管時代再怎麼演變，用雙手來現金交易依然是主流。
因為用了電子貨幣或者帳戶交易的話，那麼政府機關追查就會比較容易些。
可以從銀行尋著線找到交易雙方兩頭，就算再怎麼隱藏還是有跡可循。
這樣的話，還是用現金交易比較安全點。

「這批貨的質量很不純呢。」

另一側是暴力集團的某位組長，正在確認走私商帶來的興奮劑純度。

「頭子，這是理所當然的說。這其中很難不會有沒混合其他物質的高純度興奮劑。但是與其他中國貨比起來，我們的純度已經很高了的說。」
「喂喂，那不是妳們自己國家的貨嗎？」
「龍健組的頭子，中國人才是最不相信中國人的說。就連我拿的這些錢都打算拿去買的日本土產了。中國製造的怎麼都不放心，這可是托了那些共產黨大人物的福呢。」
「上位者糜爛，不管是哪裡的國家都一樣會有這些可惡的傢伙呢。」
「日本比起來已經算好了吧的說。」


在兩人談話之間，突然附近的濃霧多了起來。

「阿？天氣變糟了嗎？」
「現在這個季節有這種霧的說？」
「就算你這麼說………」

組長開始後悔今天出門前沒看氣象預報了，但其實這天氣問題跟這場霧毫無關係。
霧逐漸開始濃了起來，並且隨著難以抵抗的睡意襲來，於是這場交易的全體人員都睡著了。

「沒有特意去墨西哥的必要呢。」
「就是阿，錢也不少呢。」
「咕伊－－－」
「漠漠，那些興奮劑全燒掉吧。」
「咕伊－－－！咕伊………」

漠漠，對這興奮劑稍微有點興趣。
突然開始嘗了起來，馬上因為特別難吃就吐了出來。

「好吃嗎？漠漠。」
「咕伊－－－」


漠漠很不理解的用念話說著『為何人類會花一大筆錢買這種不能吃的東西阿？』

雖然一口氣吃了很大的量，但是就算是龍族大量的吞食興奮劑也完全造成不了任何效果，在漠漠看來就只是難吃的白色粉末而已。

「為什麼………我也不是很懂呢。」

畢竟我沒用過毒品這東西阿………
在異世界與魔王戰鬥的過程中，政局不安之下造成了毒品蔓延的時期。
使用治癒魔法的人緣很少，對於軍隊之中的負傷者會用來當作麻醉還有鎮痛劑的被使用，又或者被魔族秘密製造後流到人類這一側的例子也是有的。
但是我自己可以使用治療模法來治癒受傷的部位，所以完全沒必要接觸毒品。

毒品這玩意，只要走私的傢伙一經揭發…………無一例外皆死刑，所以幾乎都是現場處刑………所以也沒啥機會接觸到。
另外就是沒收毒品然後倒賣去魔族那裏。

這倒是挺賺的。
魔族比起人類抗藥性還更強，可是一旦上癮之後卻也是位好客戶。
對方也竭力在揭發還有取締，相互較勁之下，販賣毒品的人開始越來越少了。

也就是說，像ＲＰＧ一樣某個有名的人類勇者將要打倒魔王的故事就好比做夢才會發生了，這可是身為日本人而不能忍受的話呢。

「話說漠漠還真厲害。人類的話一次吞食這麼大量的毒品可是會死的呢。」

安莉這麼吃驚也不是全無道理，通常龍只會因為基本壽命將至才會死去。
而大量吞食毒品這類的毒物還沒被殺死，這已經有點超出生物該有的規格了。

「漠漠品嘗結束的話就燒光吧，你應該不需要了吧？」
「咕伊－－－」
「這個難吃的垃圾粉末完全不需要，也是呢。」

漠漠對於這個用龍的標準認定為難吃的興奮劑完全失去興趣，深呼吸一口氣之後，就燒光它了。

從墨西哥回來的我們，這次瞄準在日本沿海這一側的毒品交易現場來襲擊，並且成功得到大量的現金。
日本沿海這一側，相當多的毒來自於於大陸還有半島流入。
一般人無緣見到還有察覺毒交易的現場，但是身為異世界勇者還有優秀暗殺者的安莉，再加上龍的漠漠，可以很輕鬆的發現。
沒有必要像之前那樣，很勉強的在海上長距離移動還有無人的海岸線上尋找。
不管是哪個世界的人，都擁有著貪欲並且染指違法行為的人，這並不稀奇。
而在日本的沿海，各種各樣的探索之後，發現了很多對於漁民還有漁業協會染指這種毒品交易的行為。
警察受之後漠視這種行為的情況也有，不過說起來在另一邊的世界也是如此呢。
魔族為了讓人類墮落，私售違法藥物給人類。
並且貴族、教會、商人都有牽扯到。
麻，不過這些傢伙在審判之後，與毒品都一起物理性上的給消除了呢。

習慣這種工作之後，對於新收入來源進展的很順利，從東北到了北九州，襲擊了無數的交易現場還有大量的現金獲得了。

「像這種黑幫，在毒品交易途中被搶劫什麼的，是沒辦法跟警察報案的。也就是很好的錢包呢。」
「這些傢伙，從外表來看軟弱到一個可怕的境界呢。」


在異世界中，大概有七成都是與魔族和魔物戰鬥，而人類這邊則有三成。
魔王的侵略下，都已經瀕臨毀滅了，但是卻還是有很多扯人後腿的叛徒跟犯罪組織。
與魔族交易獲得了巨額利益的人也很多，但是捕獲他們並且沒收資產就是我的拿手好戲了。

如果是被召喚之前的我是不可能做這種事的，沒有必要去惹怒黑幫還有跟他們多做糾纏。
而現在他們就算朝我開槍，與魔族的一擊比起來就好像被輕輕的摸了一下似的。
身為異世界的勇者的我還有精明能幹的暗殺者安莉，槍擊毫無意義。

「要殺掉嗎？」
「別做這種徒勞的事。」


雖說在異世界殺了數不清的人了，但是在這個世界殺人的風險太大了。
就算是黑幫成員，只要被大量屠殺一樣會驚動警察。
沒必要背負這種多餘的危險因素。
這個世界的人只要受到了睡眠魔法，百分之百沒睡到早上不會醒。
魔法抵抗力太低的緣故，那麼熟睡之後還勉強殺害實在沒必要。

「只要有了這些暫時生活可以很充裕呢。」

看到大量的紙鈔，我們都樂的笑不攏嘴了。
黑幫這些傢伙，比起高強的劍士跟魔法使，又或者幫助魔族的那些人容易對付多了。
沒有戰鬥的必要，所以也很輕鬆。

「哥，接下來要幹嘛呢？」
「這一次，就找看看要把哪裡當作據點吧。」
「贊成～」
「咕伊－－－！」
「那麼，這回的毒品交易現場襲擊就結束了。」


得到相當多錢的我們，結束了這次的作戰。
不知不覺陷入沉睡，鉅額金錢被奪走，關鍵的毒品也被燒毀的黑幫震怒了。
雖然開始自行搜索犯人，但是要找到完全沒露臉的我們實在是不能。
結果演變成與墨西哥毒品組織仇視其他組織的黑幫的行為來作為結論，雙方關係演變成最糟糕的狀態。
但是，還沒開始抗爭就被警察們給鎮壓了。
受害還在能接受的範圍內，也只好放棄了。


「哥，這個家花了多少錢阿？」
「一萬元。」
「哎？雖然說自己差不多該明白日本的物價了，但是這價格也太誇張了吧！」
「哎唷，其實這還算貴的了。」


我們在關東地區的某個村莊，買了一棟房子。
安莉對於太便宜的事情非常的震驚。
但是這裡可是廢村，要開車往居住人口二十萬左右的地方都市，也需要三個小時。
原持有者的孩子們也都搬到那個都市了，所以索性廉價出售給房地產公司了。

「一日元也賣不出去的物件，我用一萬日元把它買下。這對我們雙方可是很好的條件交換呢，我用大概這樣的說詞去說服。」
「雖然你這麼說，但我還是覺得這房子的價值太誇張了。」


我買下的房子，是最後遷徒的房子，所以保存狀態還算不錯。
並且有著一堆雜草叢生的稻田，田地也是被賣掉的狀態。
也就是所謂的農耕廢棄地。

「而且順帶的連周遭的房子跟田地都購買了。」

而這些不良債權的家還有田地都被銷售的訊息，被廢村的其他房子還有田地的持有者給知道了，各個都為了想兜售賣不出去的田地和房子而聯繫了我。
光是拿著就要交稅的不良債權。
恐怕不作他想的只希望趕快脫手吧。

「山也買了一座。」

買下山頭實在太意義不明，但其實也沒什麼額外價值，光是管理就很費時間了。
儘管如此，還是能作為摘摘野菜之用。

他們擅自認定我們是為了自給自足還有農務生活的一對年輕夫婦。
其他的房子跟田地都花了一萬日圓，而山頭則是五萬日圓。

「如果是瓦伊姆王國的農民，可是很樂意購買的呢。」
「這裡則是，牽扯到日本農業的悲哀了。」


雖然不知道詳細情形。
但是逐漸的社會往高齡化邁進著，而從事農業的人口越來越少。

「那些事情就暫且不提了，真虧哥能突然擁有一座村子呢。」
「可是這淒涼感還挺濃厚的呢………」


在現代的日本，這樣的廢村一點價值都沒有。
所以才會被原持有者認為根本是多餘的資產。
農業的工作並不是那麼有利潤，如果真要賺錢並不會做這一行。

「那麼哥，如果使用鍊金術的技術，那農活就很輕鬆了唷。」

鍊金術，這可是異世界或者該說是勇者該掌握的技術之一。
其理由則是，勇者在眾多可學習的技能之中，都擁有著豐富的熟練度。
所謂的鍊金術就是從廚房生出來的一種魔法技術，實際上低階的鍊金術大多都是生活魔法居多。
對於魔法的基礎絲毫的別浪費，所以最初開始就是接受這項訓練。
而我最初也的確的掌握了生活用的魔法。
接著則是鑽研鍊金技術，為了其他的攻擊魔法、治癒魔法、輔助魔法的這些威力讓他上升所需。

基由以上的理由，所以我提高了鍊金術技巧。

「反正我們不是只住這，就取其中最大的一間，剩下的就破壞掉吧。」（梭哈：ＴＭ作者打錯字，害我誤會。他はすべて取り壊そう，這邊應該是壊す才對吧）

「那就這樣吧。」

就這樣，我們確保住宅的作戰開始了。

「先讓物品的時間回朔，恢復成原本的樣貌吧。」

除了最初購買的房子以外全都像是廢墟，所以第一步就是要用鍊金術來施展魔法讓這些腐朽的木材還原。

「在回朔到更早以前吧。」

從原本腐爛狀態變成如同新家一般的鍊金術再次分解讓它變成建築原料，然後放到預先整好地的空曠處。

「那麼，這些就是用來重組大屋還有農務用的倉庫也是必要的呢。」
「哥，其實你很擅長鍊金術麻。」
「安莉，那只是因為我沒機會用而已。」


魔族經常破壞人類居住的住所，可是如果我一直負責重建工作，而且魔王不死的話，工作永遠不會結束。
所以鍊金術通常都是交由他人使用，我最優先事項就是與魔族戰鬥。
但是，在戰鬥中拖我後腿的人一樣很多。

我跟安莉再怎麼熟練操作還是人手不足，所以趕緊從周圍的石頭與岩石聚集的地方收集一些，並且每個都堆成一米高的小山大小。

「哥的『中心石』還是依然那麼漂亮呢。」

各自堆好的小山，結束時開始對著魔法人偶的核心詠唱著咒語。

『踏出虛無，作為我僕。貢獻那虛偽的生命賦予我。』

石頭山開始變化成身高１８０左右的魔法人偶。
他的性能與鍊金術的技能成正比，但我是製作成萬能型的充能魔法人偶。
只要魔力持續補充，幾乎可以永續運轉。

製作了２０個魔法人偶，開始收集建築材料，並且搭建房子與倉庫。
這邊則是採用日式風格的房子格局，不是異世界那樣的房子設計。
五房一廳，還有浴室、洗手間。
因為是廢村，所以沒有電、瓦斯、自來水之類的。但是總會有辦法的。
魔法人偶只要賦予魔力就不用休息的工作著，所以房子用上三天就完成了。
其中一間是利用鍊金術再生廢屋棄置的榻榻米製作成和室，另外還有西式房間。

「看樣子是沒有自來水呢。」

安莉先前在公寓用慣了自來水，而這邊沒有引進管路，難免有些失望。

「安莉，還挺拘泥於自來水呢？還真意外阿。」
「這樣才比較風雅不是嗎？」

有水道就是風雅嗎？

「安莉既然這麼說就這樣吧。」
「家裡有沒有自來水很重要呢，比起要自己去取水就差別很多了。有沖水廁所跟浴室也是息息相關的呢，這都很重要阿。」

原先是純粹的瓦伊姆王國的人，怎麼一轉眼安莉好像變本土人了似的。

「抽水是嗎，自己取水的確是挺麻煩的，可是用魔法人偶取水好像也太可惜。」

雖然讓魔法人偶取水也是可以，但是很浪費魔力阿。
原本呢，農業用的水源，還有生活用水都可以從附近的山流淌下來的河水來取用。
那麼井還有自來水管只要稍微修理一下，廚房跟浴室的供水都可以藉由【鍊金循環裝置】來處理就好了。

「哥，那麼昂貴的裝置，是在哪裡入手的？」
「與魔王勾結的污腐貴族討伐時，從那傢伙的家裡收到的。」


【鍊金循環裝置】是一種在家裡可以有蓄水功能還有鍊金術用的淨化裝置來組合而成的。
在家旁邊設置，然後就有乾淨的水源供給了。
這是戰利品。
絕對不是搶來的。
那個貴族跟魔族勾結，壞的是他們。

「澡堂也用了不錯的鍊金桶，廚房也是鍊金爐，鍊金烤箱也準備齊全了！」

全部都是只要補充魔力就能燒洗澡水還有製作料理的器具完成了。
不是電氣化，而是魔力化。
而補充這件事，對於三人的魔力消耗，誰也不會造成負擔。

「房子跟倉庫馬上就要完成了呢。」

包含細膩的裝潢設計在內，房子跟倉庫花了五天左右搞定。
下一個則是田地的整地。
這個村子成為廢村已經十年過去了。
不在一次整地的話，是種不出農作物的。

「追加魔法人偶好了。」

開始翻繳硬掉的田地廢土，而且村子內零散的廢棄房屋都掃除乾淨了。
要開始高效農務作業、田地擴大這些，必須得先整理好。
水稻之類的，因為只有我們幾個要吃而已，按理來說數量減少一點比較好才對，結果反而使田地不減反增。
而原本屬於居住區的地方，現在把它轉換成耕作農地，元廢村耕耘地現在田地的面積增加了一倍了。
因為沒有農務機械，但是有五十頭魔法人偶，還有我跟安莉也一起加入了農活工作。
利用魔力來強化體能，造成常人數倍的掘土速度是可能的。

「水渠也要挖？」
「這樣灌溉會比較輕鬆喔。」

確實以後澆水這種事得要靠自己才行，畢竟魔法人偶多少得節能。
水渠的挖掘、加固，在水井旁邊也挖了幾處，這樣灌溉的效率多少也會好一點。
魔法人偶要補充魔力時，會來到房子旁邊的倉庫來進行，除此之外２４小時都不需休息。
如果作業中途不慎損壞時，只要更換核心石就可以再次啟動了。

一周過後，農地整備終於結束了。

「哥，你在田裡做什麼阿？」
「小麥、大麥、蕎麥、各種野菜………」


這些東西，不管哪個世界都有。
多多少少成長後的品種會有點不同，但是實際上可以從種子狀態來判斷種類。

「而且我還想種點藥草類的作物。」

也就是鍊金術跟魔法藥材。

「我們呢，怎麼說都沒辦法去看醫生的。」

目前只有我有加入國民健康保險。
但是沒有戶籍的安莉是加入不了的，如果重病情況只能自己想辦法了。

大致上的外傷還有疾病都能靠治癒魔法處理，但是特殊的病症得依靠對應的藥材，所以需要存貨來保證。
還有考慮到魔力缺乏的情況，治癒藥跟魔力恢復藥的存貨也是必要的。
農田計畫就是為了這些材料準備的。

「哥，你應該沒有農業知識吧，突然就要種植藥草沒問題嗎？」
「不要緊的。」


雖然需要化學肥料，但是肥料這種事自己還是做得到的。
魔法人偶開墾田地作業途中會有我需要的草木，如果不夠的話從山上摘取些樹枝跟雜草就行，接著用我的『發酵』魔法來製作就好。
無用的雜草跟動物糞便還有屍體這類可以製作成肥料，這種魔法可是鍊金術的初步魔法。
我把製作好的肥料堆在房子後面，也就是停放魔法人偶用的地方，有需要時在混入泥土內就可以。

「再來就是，魔素石的加固。」
「哥，魔素石你也要做嗎？我有點感動呢，真不愧是哥。」

魔素石這東西，是異世界用來凝聚空氣中魔力的石頭。
在一定間隔內的田裡填入，會讓農作物的生長速度、收成品、味道完全不同。
魔素石的來源則是鍊金術，是屬於最難的一個技術。
因為魔力會到處漂浮在大氣中，而讓魔力凝聚石頭的製作變得更加困難。

「這個世界的食物挺美味的，但那是烹飪方法還有調味料的差異，如果是生菜就沒法相提並論了。」
「那也是要有辦法使用魔素石的條件才行。」


托魔素石的福，異世界的農作物比起這個世界的農作物產量比不上，可是味道可差多了。
可以說是效率問題吧。
那可是為何異世界的老百姓依然貧困呢？這也是因為魔族率領的魔物影響，造成農田產量極端的不足。
農地大部分都要被城牆給包覆在內部，而貧窮的人則是要冒著生命危險來到城牆外面進行農業工作。
而被魔物襲擊死去的農民太多了，但是不到外面種植農作物，會有更多數量的人餓死。
農業效率化之前，要先排除掉困擾的問題才行

「製作了大型的魔素石後，在這個村子配置五個就能保證一年的收成了。还有，為了种上种子。帶来了大量的种子。」
「我也要一起做！」


我跟安莉一起分頭進行著把種子灑到田地裡的作業。

「哥，我很期待收穫的時候呢。」
「我也是阿。」


勤勞工作的人已經做不到了，那就自力更生的活下去吧。
為了不顯眼，所以做好判斷之後，於是搬到鄉村來生活，然後整備廢村就開始過著自給自足的生活了。

