「剛開始就不壞啊。」
「收獲的季節啊！雖說和季節沒有關係。」

種莊稼的一個月後，我們的村子………因為只有三個人，所以準確來說並不能叫村子………迎來了收獲的季節。
偶爾我們也會幫忙，魔法人偶們照顧的作物開始收獲，他們正在努力收割著。
收獲的農作物在篩選過形態和質量後儲存在倉庫的地下。
這一個月期間，在放置魔法人偶的倉庫底下設置了鍊金倉庫。
放入這裡的食物，無論經過多長時間，都會很新鮮。
我用的『收納』魔法也有同樣的效果，這也是鍊金術之一。
因為對面的世界常常會食物不足，所以一切的浪費都是不允許的。因此某種程度上，有一定規模的城鎮一定會設置這種鍊金倉庫。
因為食物放入這裡不會腐敗，所以不會有浪費食物的情況。
雖然是很便利的鍊金工具，但也並不是萬能的。
在被魔族攻城時，被設置的鍊金倉庫成為了居民的命脈。這些有限的食物，誰能吃到？
貴族，神官，富翁們都會優先考慮自己與家族，這樣就會因為捨棄了處於末端的居民，而造成飢餓的居民叛亂。
那時雖然能保障一點食物，但居民馬上就會被街上圍著的魔族和他們所操控的魔物全殲了，還會有悲劇發生。
不過在這個世界，和這種擔心是無緣了。
閑話到此為止。

「哥哥，藥草怎麼樣？」
「下次採摘時提高一下質量。」
「不行嗎？」
「質量有些差，不過可以正常使用。」

現在這藥草呢，似乎不是最高質量呢，看來是因為土壤提供的養分太少。
大概等同於中階治療藥劑吧，不過因為過程不怎麼辛苦，所以這樣就夠了。

「咕伊－－－－！」
「漠漠也辛苦了，比想像中更加出了不少力呢。”
「咕伊－－－－！」

與安莉兩人確認草藥的質量後，發現了漠漠。
那個嘴裡叼著一只大野豬。
不要看漠漠雖然是小型化的樣子，但也是可以輕易獵到鹿和豬。
在這附近，不，在這世界能打敗漠漠的生物是不存在的。

「多虧了漠漠，讓這附近的鹿和豬都變少了。真是太好了，非常感謝。」
「咕伊－－－－！」

田地裡開始生長農作物，以此為目標的豬、鹿、狐狸、果子狸等也開始增加。
雖然野生動物驅逐的警衛是魔法人偶的工作，但可能遭到破壞。
因此，漠漠開始驅逐了。
狩獵對漠漠來說也算是發泄壓力，而捕獲到的獵物，不只肉也吃，而且不能使用的部分就發酵堆肥。

「漠漠，不能像這樣吃豬呢」
「咕伊－－－－！」
「烹調了比較好吃。」
「咕伊－－－－！」

對漠漠來說，飲食是興趣的一環。
所以，狩獵獵物後就沒吃。
對被烹調了的鹿和豬肉的肉好象很中意，立刻就把血和內臟帶到這邊來。
安莉能做各種各樣的料理。

「今天，就吃野豬火鍋吧。」
「咕伊－－－－！」
「用味噌醃漬後再燒烤的最棒了！」
「了解。」

因為安莉做料理很好，所以也能學習到這個世界的料理。
另一方面，我完全沒有做料理的才華。
從掌握了鍊金術來看，也並不是笨手笨腳的，卻不知為何不擅長。
只讓安莉做，也很難過。不過，如果我做，漠漠不會有好臉色的。
因為漠漠是美食家，所以她說我的菜做得很糟，就不吃了。
幸好，安莉好像很喜歡做菜，我就完全交給她了。
在她做飯的時候，我會做其它家務，也很有效率。

「收獲結束了，接下來就將那播種。」
「是啊，因為魔素石太可惜了。」

魔力的效果最顯著的，就是使農作物早熟。
我對這個世界原有的農業沒怎麼留意過，不過世界上能一個月就有收穫的農作物其實不多呢。
或許寒冬的天氣成長期會變緩，如果不在意的話，那麼一年可以收穫８～１０回吧。
做那樣的食品怎什麼疑問也沒有，不過，魔素石一次次地填埋，培育農作物也需放出魔力，魔素石一次次變小了。
原本空曠的農田有著大量的雜草叢生關係，所以不管什麼作物都試著摘培看看。
在那裡的世界，即使把所有的土地都充分利用也食物不足，所以這個世界受惠了嗎？

「藥草的比例會增加嗎？」
「如果只是藥物加工的話，光是鍊金儲藏庫裡面的量就要忙個不停了呢。」
「是啊，想要做各種的藥。」
「那蔬菜怎麼辦？就算加工也不會讓體積減多少哦。」
「把蔬菜賣了也是一種手段。」

好不容易製作的蔬菜，會從別人那裡得到怎樣的評價呢？
我變得十分在意，決定立刻把蔬菜賣了。

「自由市場嗎？自己和這邊的人很熟悉。這裡和王都的市場很像。」

新買的小貨車因為要堆積蔬菜和魔法人偶，直接行駛並且往返需要六小時，所以小貨車只能用來“收納”，乘坐漠漠的話五分鐘就能到城市的郊外。
不過漠漠的速度依然很驚人。
另外，龍的飛行屬於魔法的範疇。
所以即使速度超過馬赫的速度飛，也不會產生衝擊波。
用魔法使自己的樣子消失，就可以在全世界範圍內任意移動了。

「哥哥，真想去海外旅行啊！」

安莉的興趣是從網上獲取世界文化和娛樂的信息。
不久前也從旅行社的主頁上看到新婚旅行的相關信息。

「再冷靜一下吧！」
「是這樣啊，很期待呢。」

但是，安莉是沒有護照的。
果然，只能乘坐漠漠飛走啊。

「哥哥，到會場上了。」

漠漠在鎮的郊外沒有人的地方著陸，在漠漠著陸的地方放出被我收納起來的小貨車。
三個人乘上，剩下的就只是向自由市場的會場出發了。

「漠漠，保持安靜」
「咕伊－－－－！」

今天漠漠也是在安莉背負的背包裡，而且還要進行新的作戰。

「我是御影，我先前有申請過販賣許可。」
「御影先生，請來這邊。」

在向自由市場的工作人員打完招呼之後，得到了一個銷售蔬菜的空間。
在那邊放置小貨車，把拿來的蔬菜陳列好並標上價格。

「哥哥，先不管賣得好不好，主要是能賣光就很開心了。」
「也是啊……」

因為有其他販賣蔬菜的農民，所以我們的價格也與他們的一樣。
在異世界很特殊的蔬菜，蘿蔔，西紅柿，茄子，青椒，蔥，卷心菜，秋葵，黃瓜，這個世界上也只是普通的蔬菜而已。

「安莉，咱們的與他們的哪方看起來更好吃？」
「我覺得都一樣。」

使用魔力與魔素石種植的蔬菜，外觀與專業種植的一樣。
味道也很美味，所以還是會有客人光顧吧。

「歡迎光臨，完全沒有使用農藥和化肥哦。」

肥料用的是自然堆肥和魔素石，農藥也是不讓虫靠近的藥草，只使用了原料的忌避劑。
除草劑，則是由魔法人偶們勤勉除草，所以沒有使用。
這就是一個好的宣傳就好了。

「試著賣就好了。哥哥畢竟是新人嘛。」
「在深山裡開始發展的農業了。」
「這樣啊，加油吧！」

老爺爺，老奶奶，阿姨等都買了一些菜，不過還是餘下了三分之一。
以味道為宣傳，並且最後又以便宜的價格賣出，結果終於是賣完了。

「做生意的道路是崎嶇的。」
「但是，這可是相當的銷售額呢。」

因為幾乎不需要成本，所以銷售額幾乎皆為純利潤。
所以說結果並不壞嘛。

「但是，銷售就這樣結束了。」

自由市場是不定期舉辦的，農協主辦的早市，也沒能參加。
因為我們沒有從農協處買農藥和農機具。
我不打算去農協，所以當然不可能可以去銷售。

「農協，是類似於公會的東西嗎？」
「是怎樣的？那裡嚴格嗎？」

在對面的世界，公會的力量是非常強大的。
如果隨便做生意的話，就會在晚上被殺掉，屍體置於市區之外，被魔族吃掉，連骨頭都不會剩下。
魔族的侵略，慢慢的商業圈和銷售額減少了，被趕出住處。那個時候失去財產的商人，連公會的會費也不支付裡便開始做生意，而且被生活所迫，他們只能薄利售貨了。
公會所屬的正規的商人們，他們自己也會倒下，讓背地裏做生意的傢伙們當作非法的人處分了，但是因魔族而窮困的商人幕後生意反而不可能停止，所以這種情況不斷增加。
反過來背地裏做生意的傢伙相互勾結，正規公會會員被襲擊了，我本能地理解做生意的道路是血淋淋的。
與此相比，農協則不會剝奪違反者的生命。

「賣得真是暢銷啊！以後也能繼續賣嗎？」
「每個禮拜會來一次，會用小貨車載來這個這個地方來兜售。」

實際上，鍊金倉庫裡，還有相當的份量的蔬菜。
魔法人偶們不去玩而又開始栽培了的也有，也有去把庫存調整好的，為了我們不被懷疑，掙到能夠生活的錢就好了。

「哥哥，你有什麼指望嗎？」
「正在試著尋找。」

因為所有蔬菜都賣了，我們在街上買了些東西回家。
然而銷售額還不壞，那我們作為一個小規模的農民又向前邁進了一步。
