「『在一個深山中變成廢村的村子中，一位年輕的男性與其戀人過著自給自足的生活。每周販售一次，並且在館川市不起眼的住家農耕。而商品實在非常美味，現在一經賣出便銷售一空。從顧客方請求希望增加產量，但因為會導致產品質量的下降，所以這是沒辦法的事並且委婉地拒絕了。那位男性雖有些年輕，但在我看來也是個具有堅定信念的人。同時，他們也在享受在深山的生活。雖然我也叨擾了六小時以上的時間，但是二位仍在仔細地做農活。一天的工作結束後，用剛採摘的蔬菜，山的溪流釣來的鱒魚，狩獵得到的豬肉做成的菜餚就拿出來了。當然，那個味道是非常棒的。雖然他們的收入很少，但兩個人看起來快樂。在這個價值觀的多樣化的這個時代，選擇了他們這樣的生活方式也不是壞的。當然，選擇它的是根據諸位自己的決定』。」

這是我們是在某個城鎮雜誌的報道。
前幾天，這個城鎮雜誌的記者來了被拜託去採訪。
如果可以拒絕的話就好了，但是被懷疑就會很為難了。
因此，以不公開長相與姓名為條件前提下來採訪。
在銷售蔬菜的地方，順帶的採訪了廃村。
雖然報道的內容和我們的村的樣子有很大的不同，使用魔素石的方法，和做農活的魔法人偶們，有這樣變化的村莊的情況不能看。
於是，安莉用「幻象」的魔法欺騙了記者的眼睛。

「那個記者，魔法抗性很低呢。」
「對吧？在這個世界的人，幾乎沒有魔法抗性高的人類。」

在不被認知的情況下，也沒有抵抗它的辦法。
原本，魔抗是必須通過在訓練中增加的能力。
即使有才能的人，如果不進行真正的魔法訓練，魔抗也不會增加。
因此，在這個世界上，魔抗高的人類現在並不存在。

「這算是小新聞吧，如果這樣的話，馬上就會被忘記吧。」
「人的謠言也就是七十五天嗎？」
「那是在評價不好是所使用的諺語。」
「是嗎？日語真難。」

安莉在閑暇的時候學習日語。
因為有著翻譯魔法之類的東西，所以不用擔心對話，但主要是學習文字方面的讀寫。
那個理由是，為了方便在網路上瀏覽，這種用心還挺微妙的。

「漢字很難理解啊，平假名和片假名倒是很容易地記下來了。」

在我們的瓦伊姆王國裡，使用的是加恩大陸的通用語言。
那個名字的由來是瓦伊姆王國所在的加恩大陸。
使用的是像變形的拉丁字母一樣的二百五十六種的文字。語法也與日語完全不同，我是很辛苦地才學會加恩大陸通用語言。
如果不記得這點的話，就無法閱讀與魔法、武術、鍊金術相關的書了。所以學習是必要的。

「漢字的種類很多。」

因為沒有去高中，所以有長達十五年的空窗期。
倒不如說現在，比起日語，加恩大陸的通用語言更加擅長呢。
你說英語嗎？
你好，早安，很高興見到你。
嗯，沒錯，是小學生的水平。

「自己，要好好地記住漢字，然後享受上網瀏覽的樂趣。」
「為什麼要這麼拘泥於網絡呢？」
「你說為什麼？哥哥，你看一下這個吧。」

安莉，在看一個有名的網上購物網站。
在我不在的十五年裡出現了這樣的企業，地球這一邊經過時間的流逝競爭變得更激烈了。
即便如此，安莉是有什麼想要的東西嗎？

「現在也不是想要什麼啦，但是如果在網路上訂購的話，就能送到這裡了。」

安莉似乎對郵購系統本身感興趣。
因為對面的世界是沒有的。

「嗯，不行。」
「嗯～～～啊！為什麼？某馬遜（○マゾン）不就是讓異世界的人用來賣東西的嗎？」
「不……不是那回事。」

首先，網購大多數是由信用卡結帳的，但現在的我無法辦理信用卡。
肯定會在審核資格時就被刷掉的。
這是有關於代收與儲蓄卡的這方面的首要問題，而其次的問題則是更重要。

「這裡，是可以配送的區域以外。」

因為是在從最近的城鎮出發，往返都需要六個小時的鄉下山區。
就算是黑貓和飛腳也送貨不到這裡了。

「這我還是頭一次聽說！就不能想想辦法嗎？」
「不能。因為黑貓和飛腳（兩個都是日本快遞公司的名字）可能會遇難的。」

雖然我覺得不可能遇難，但要特意要把行李送到這裡，就會被認為在成本方面是有大赤字的。

「那還真是艱辛呢。如果是我的話，就算是機密文件有些遠一點也沒關係的。」
「因為安莉是暗殺者，而黑貓和飛腿的職員是普通人。」
「是那樣子啊，行李就會寄過來的。越來越感興趣了。」

安莉認為，日本是治安很好的地方。
對面的世界，連戰鬥力都沒有的普通人是不會把信和貨物送給別人的。

「我想要在送郵件的人遞過來收據書的情況下，按上印章。哥哥，披薩來不了嗎？」

一知道郵購不可以，她就一邊指著某快遞披薩店的網站首頁一邊問我。

「披薩也是來不了的，但是安莉的話可以自己做吧？」
「制作方法是通過網絡調查出來的，可是想要看看披薩送來的樣子。」

對面的世界，送食物的概念都沒有。
即使不是食物，也要向不同的城鎮投遞商品，也幾乎是不可能的。
因為，必須要通過魔族和魔物的支配地域，所以除了軍隊以外是不可能到達的。
在有軍隊的情況下，那就不叫投遞而是運輸了。

「雖然有郵購的購買和快遞披薩的錢，但是他們是不會送來的。」
「日本，好像沒想像中那麼方便呢。不過，是和以前一點變化都沒有就好了。」

安莉，似乎對快遞配送也沒有留戀。
沒有快遞和郵購的話，也不是不能生活，不過總有興趣吧。
今後，也只有一部分的客戶買蔬菜，然後每個季節只賣野菜、蘑菇、山藥、芥末、蜂蜜、水果等。
銷售量少，銷售額也少，也並不是有那麼的錢，其他的人應該沒有辦法接受的。
是的，我們只是在表面上是，每天掙到的錢只能養活自己的小農戶。
在用魔法之前，是那樣的。

「農業也很順利呢。」
「有魔法人偶就很輕鬆。」

我們的通稱為御影村，村子裡，由勤勞的魔法人偶等人（或者該說人偶？）維護著美麗的景觀。
收成也很不錯，我們的時間也充裕了。
因此，我和安莉做了對他人用的『幻術陣』。

為了避免其他人意外闖入而造成困擾，我跟安莉設置了鍊金裝置，讓意外進入此處的人只會看到將廢棄房屋修好並開墾廢棄農田的景象。
雖然是很費事的裝置，但是因為有空閑時間，所以和安莉一起完成了。
之後，定期補充魔力即可。
漠漠，是君臨這附近的群山的存在。
就連熊也都是害怕漠漠，所以瞄準農作物的野生動物也幾乎不存在。
因為變成那樣的狀態，所以決定從今天開始用收獲了的藥草製造了藥品。
決定在家裡做的錬金作業場，立刻進行工作。
安莉是助手，漠漠打算自己做點什麼。

「什麼啊，好像是料理。」
「鍊金術是從廚房而產生的技術。」（應該是男主在用鍊金術制藥，安莉說像料理，男主解釋為什麼）

即使是為了製作高級的治療藥，基本工作也是一樣的。
在錬金倉庫保管裡保管的大量的藥草類，用秤衡量後，將其剁碎後放入大鍋中。
◆◆◆◆◆◆◇◇

「哥哥，這電子秤還挺方便的呢。」
「到小數點以下的單位都能計算的確挺不錯的。這樣的話就連調和失敗的可能性都會降低。」


這是前幾天，在購買安莉內衣的UNIQLO那順帶一起購買的物品，但是有關精準度的話，這與異世界的物品有著很大區別，所以挺方便的說。
其他還有量杯啦，湯匙這類的東西等等。
這雙手所拿的道具等等，都是比起異世界的物品更有壓倒性的高質量。

而其次則是，在燉煮藥草還有提取成分的事情，但是因為火力太強而變得在短時間內把養分都燒乾了。
所以這次把材料都丟入大鍋就開始燉煮，慢慢的通過小火來燉煮。
我跟安莉開始投入在大量製作藥草加工作業中了。

「哥，都已經能夠做到像這樣子，但是你卻不擅長料理這件事實在是不可思議呢。」
「不過刀具的使用我還是挺拿手的，準備工作就交給我吧。」

其實還有對於魔物解體也是我的拿手項目。
在魔王討伐過程中，在杳無人跡的場所旅行了幾個月，把被打倒的食材處理一下，都已經變成習慣了。
而現在則是，漠漠自動自發的作著我原本的工作。

「治療藥劑，低階與高階的作法其實沒太大差別呢。」
「那是因為有關藥效的成分是取決於濃度還有質量阿。」


所以，才需要大量的藥草來作為引劑。
當然高階的魔法藥是需要特殊的材料混合，這是必須的，可是基本上有九成的成分是相同的。
條配失敗的話，質量會大幅下降，而特殊的材料作為成本，經常都會有大虧本的情況。

「濃度與量太多也是會失敗的，這平衡點確實很難研判呢。」

同樣的藥草，質量與新鮮度會造成成分上的差異性。
因此，調配加工是一件很麻煩的事。

「知道囉。」
「這一部分的話，只能依靠經驗與直覺了。」

小心的秤著重，藥草用的植物各自含有的成分各有差異性。
與此同時需要的計算也是很費工夫的。

「時間差不多了！」

在大鍋內倒入約一杯容量的藥草，接著用小火一點一點的讓藥效呈現出來並且提取其中的成分。
突然變成大火的話，會讓藥效在成分計算時出現問題。
因此火力的管理必須要慎重的執行。

「到這邊為止還挺成功的。」

約兩個小時過後，藥效成分的提取已經成功了。
藥草的殘渣被去除掉了，這次則要加入一定數量的純水，一邊通過魔力來保溫。
純水的話，在山裡的溪邊就可以採集清水並由鍊金技術過濾成純水。
接著在大鍋內投入純水，但是到這裡一樣不能焦躁。

「這可是很需要毅力的。」
「跟鍊金術有相關的任何工作，幾乎都是麻煩透頂且樸質的反覆作業呢。」


接著把純粹的魔力纏繞在鍋子上，但是這裡如果一口氣投入大量魔力會造成魔力過度，讓藥效成分老化而變成劣質的治療藥。
就與純水一樣，只能像線一般，一點一滴的投入魔力來纏繞。
看似簡單，但實際操作起來意外的難。
這項工作本身是誰都能做到的，但是到這一部份開始就有優劣的差異在了，而大部分人都是往劣質的結果為方向來前進。

「到這邊還挺順利的。」

接著要開始等待藥劑冷卻，這段期間就可以休息了。
安莉準備了親手製作的點心與蜂蜜，在果樹園內植樹造林，並且用枇杷葉做出了枇杷茶點。

「漠漠在幹什麼呢？」
「咕伊？」


安莉因為在這個時間可以吃茶點了而打算叫上漠漠，這時注意到漠漠一個人好像在做些什麼。

「原來是龍酒阿。」

龍酒，顧名思義就是龍製作的酒。
地球上則有聽過猴酒，雖然沒看過實物。
所以沒辦法想像是如何創作的？

而龍酒的方法則是，龍吃掉糖分多的水果到身體內，並且在胃中發酵後吐出。
糖分大部分都會轉化為酒精成分，而藥效則是高階龍的胃液與唾液混合後產物，味道是很美味並且有著美容與恢復疲勞效果的藥酒。

只有高階龍才作的出來，並且那條龍不喜歡對方的話不會製作的，在異世界可是瞞天要價的被交易著呢。

「聽說一瓶大概有金幣千枚以上呢。」
「龍酒的話我是有聽說過，但是比起特級治療藥來說，不是還差了一截嗎？」
「那是因為那個則是單純的追求治療效果，不輸不行阿。」


要是受重傷的話，還是使用高級的治療藥比較好。
而龍酒真正厲害的地方，是治療藥與治療魔法無法生效的慢性傷還有後遺症與老化病，皮膚的斑點還有燒燙傷的痕跡那些，也有相當的效果這件事。
一次是沒辦法完全治療好的，但是持續喝個一周的話，幾乎都會痊癒。

而慢性疲勞、傷寒、職業病這種慢性病狀也會有效果，還有一定程度的返老還童功效。
只要有錢的話，就算用巨資來交易也想得手的絕品。

「漠漠，如果是為了哥哥而作的話，沒問題嗎？」
「咕伊－－－」
「哥，漠漠說什麼？」
「當然沒問題。安莉的份，由我來做不就好了嗎？稍微試著喝喝看吧？可是酒精的成分太高，不稀釋不行呢。」
「哥好像要做什麼有趣的事了呢。」


安莉把漠漠製作的龍酒後要裝的杯子準備了一些出來，並且把自製的木莓汁加入了進去。

「咕伊－－－－！」
「他說這木莓汁可是我很喜歡的呢。」
「漠漠還真是喜歡這東西呢。」


安莉拿著漠漠之前做好的龍酒拿來喝，而漠漠則是用吸管喝著安莉做好的木莓汁。

「雖然自己不是很懂，但是這種酒的味道很美味呢。」

在異世界１５歲就能喝酒了，而安莉是暗殺者緣故，所以不怎麼接觸酒類。
如果喝醉的話，萬一在某個意想不到的時間點可是會失敗的，所以越是一流的暗殺者越是不會碰酒。

「而且龍酒的味道上有分類評價的，而且會隨著當初的作為材料的水果而改變味道。」
「真的嗎？」
「功效則是一樣。」


這一次是藉由採集蜜蜂的蜂蜜為材料而製作的龍酒。
也就是說是蜂蜜酒的味道。

「哥，傷口真的消失了呢。在我還是小孩的時候，用了很多治療藥跟治療魔法都沒辦法處理的側腹傷口都癒合了呢！」
「喂！舉止優雅點阿！」


安莉衣服的腋下部位的位置有個球狀東西露了出來，所以我斥責著她行為舉止。
但是，斥責的時候視線沒有離開腹部。
好歹我也是個普通的男人阿。

「藥液已經冷卻了呢。」

吃完茶點休息結束之後，對冷卻的藥液進行過濾的作業。
這裡就要依靠鍊金術製作出來的濾膜並且使用魔法，把其中的雜質去除。
如果讓雜質越少，那麼魔法藥的質量就有了很大的變化了。
所以很認真的進行了多次的過濾。

「下次的話，試著加入粉末的媒介物來調合均勻吧。」

治療藥劑的媒介物質，就是魔素石的粉末。
如果魔素石研磨的不好，那質量也會跟著下降，混合時劑量搞錯也會讓藥液失敗。
而在這之前，可以處理魔素石粉末的人類算是很稀少的。
普通的人來作的話，魔素石會汽化，回到大氣之中。
而其次則是，魔素石粉末的數量弄錯，然後沒有一點一點的謹慎加入到藥液使之爆炸的危險。
在異世界中，經常會有鍊金術人員受傷的情況。

「不均勻的混合會讓品質下降。攪拌方式也是必須要慢慢攪拌。雜亂無章的混合一定會爆炸。攪拌方式失敗則是小規模爆炸，但是也會讓藥劑的質量大幅降低，不謹慎點混合不行呢。」
「好費事呢。」


最後則是，一口氣注入大量的魔力來纏繞。
這個工作是最緊張的。
纏繞的魔力少的話，質量會降低。
多的話，藥水裡含有的魔力達到飽和而變成垃圾。
那樣的話，到目前為止所花費的功夫都付諸流水了。

「開始了。」

小心翼翼的注入著魔力，在一瞬間被魔力纏繞的藥液發出了白光。
這是成功的信號。

「太好了！」
「還有該注意的地方喔。」
「還沒完嗎？」


最後的難關則是裝瓶。
首先，要計算好該倒入的量這點就不用多說。
而其次是，這是要倒入治療藥的瓶子，所以沒多大問題。
問題則是，原本在瓶子內部的雜質。

「這裡要用純水來沖洗，為了慎重起見，使用魔法把瓶裡弄乾淨的同時，還要去除灰塵。」

好不容易完成的治療藥劑，如果有雜質混入會讓質量降低。
可不能在這裡就搞砸，這可是會讓鍊金術師大受打擊呢。

「因此，在這裡也要慎重的裝瓶才行…………」

儘管如此，雖然想要成功率１００％，但實際上是不可能的。
就算是超一流的技術人手，也是需要出現奇蹟才有可能，因此這類的事情都被當作是常識來看待。

「那麼就是特上級３５６瓶，上級２４瓶，中級５瓶囉？還算不錯阿。」

以特上級為目標，有九成以上都是特上級的話，這算是超一流的評價。
這次的成果相當不錯呢。
治療藥與其他藥物的質量判定，通常都是使用【鑑定】魔法。
這也是鍊金術師必備的魔法。
自己製作的商品如果不能確認質量會很困擾。

「這中級的５瓶，原因則是有關於瓶內原有的雜質所致。所以呢，製作治療藥劑的耐性是很需要的。」
「確實呢，可是好累喔。」

在鍊金保管庫內的藥草會慢慢的降低質量，而治療藥如果在常溫下保存則是數年品質不變。
剩下的藥草，就這樣加工作成治療藥也是不錯的選擇。

特上級治療藥，有著就連瀕死狀態也是能治癒的威力。
但是缺點則是，會大範圍的手臂發麻，無法行動，還有傷痕不會消失的後遺症殘留的情況很多。
而治療那手臂的症狀時，就得依賴能幹的鍊金術師製作的不同用途的特殊型治療藥才行，就好比剛才的龍酒。


「漠漠，接下來你就放手去做吧。」
「咕伊－－－」
「材料是很好吃，但是也別吃過頭喔。」


漠漠用其他不同於蜂蜜的東西，在果樹園內摘採的野生水果當材料來製作了大量的龍酒。
這個就算有雜質物混入也不會影響質量，所以不斷的裝滿了其他的瓶子。

「好久沒做過治療藥劑了呢，稍微有點找回手感的感覺。明天也做做看吧？」
「咕伊－－－！」
「漠漠也要一起嗎？」


接下來的五天，每周一次的蔬果販售日為止都在努力製作治療藥劑、解毒劑，痊癒劑等等的藥劑。
安莉則是從旁協助，還有製作不同水果味的漠漠牌龍酒，忙得焦頭爛額。

「特上級解毒劑，那可是很貴的阿。」
「可是能對應的解毒毒素很多的話，那相應的價格也是會飆升的。」
「暗殺者對於要花在解毒劑的費用基本都是邊哭邊付的！」


解毒劑。如果等級下降那相應能處理的毒素種類也會減少。
下級藥幾乎只能解除某種單一的毒性，中級則是複數毒性，上級是數十種，特上級則是加上相當特殊的毒也能解除，可是並不是所有的毒都能對應。

「暗殺者使用毒藥的情況很多，解毒劑是必要的。初心者的時候，各種各樣的解毒劑基本上都要大量隨身攜帶。」

受到什麼樣的毒攻擊並不曉得，所以很多種類的解毒劑是必要的。
雖然只要買特上級的就行，但是特上級的價格更貴。

通常新人，在受到魔物還有敵人的毒攻擊之時，對毒的種類判斷錯誤使用了不同的下級解毒劑，結果就這樣死亡的情況很多。
而使用魔法來解毒的神官也是有的，不過就像以前說的，治癒型的神官非常少數。
所以還是得靠自己來處理，不過魔族們非常喜愛使用毒物，除了異世界的勇者以外的勇者們，那些初心者在那個時候死去的人可是非常多的。

「在自己處理的這方面，哥則是有利多了呢。」
「也是呢。」


現在去醫院的情況會很讓人為難阿。
生病跟受傷的準備當然得提前做好，我是這麼認為的。

「但是，作這麼多治療藥劑，真的有那個必要的數量嗎？」
「就當作有備無患吧…………」

雖然製作了大量的魔法藥劑，但是鍊金庫中的庫存已經存了相當多數的量了。
不管做什麼事之前都有先準備的必要才行呢。

「也就是說，這個世界的人們經常會有被毒殺的可能性嗎？」
「……………既使有也不會礙到我吧。」


雖然沒有使用的可能性，但是以防萬一還是有準備的必要，這就只是魔法藥劑的製作練習而已。
不過會經常使用毒殺的日本人根本不存在於現實中。
