「歡迎光臨」
「有小黃瓜嗎？」
「不好意思，小黃瓜已經通通賣完了」
「哎呀，已經賣完了呀？」
「最近，銷售的速度很快喲。今日，推薦的是青椒喲」
「這裡的蔬菜，真的很好吃呢。給我青椒吧。可以拿來煮青椒肉絲」


週一開始販售蔬菜後，由於比預期更受好評因此客人也漸漸增加了。
販售地點是，在鎮上的住宅區深處免費租借一塊空地來幹這件事。
雖然地點不是很好，但是接受無化學肥料、無農藥這一味蔬菜的人逐漸增加中。
漸漸地蔬菜賣完的時間越來越早了。

「能夠更多就更好了呢」
「兩個人的極限就是如此啦」
「對啊，畢竟沒有使用化學肥料和農藥」

如果照那心態栽培更多的話，這麼一來就有可能更加引人注目。
利用廢棄村莊，年輕男女正在細心栽培著無化學肥料、無農藥的蔬菜。
能讓人這麼想就好了呢。

「來了，全部都賣完了呢」

今天是，只有我一個人來賣菜啦。
安莉的話，則是去進行尚未開發山區的整頓。

「（整個上午都賣完了的話。從下午開始，就去幫忙整頓山區吧）」

為了不打攪到借地點的人收拾好的我，則將在輕型貨車裡睡覺的漠漠叫醒，開始準備回家。

「咕伊？」
「要買禮物回去給安莉？」
「咕伊」
「連這種心思都不會，身為男人這樣不行？漠漠，好嚴格啊……或者說是，龍並沒有雄雌之分的說法對吧」
「咕伊ーーー」
「下位的龍，有好好的分成雄性和雌性呀？是嗎是嗎，原來如此呢」

下位的龍說的，應該是輪龍和翼龍之類吧，不過繁殖前是否會談戀愛呀？
即使是這樣，出生才不到五年的漠漠不應該有這些經歷才對啊。

「咕伊」
「這得仔細考慮是嗎？好啦好啦。禮物最好是蛋糕嗎？」
「咕伊，咕伊」
「想要蒙布朗和薩赫蛋糕是嗎？這與其說是給安莉的禮物，不如說是漠漠喜歡的點心吧？然後哩」
「咕伊」
「男人，不要去在意那些小事？明白了喲」

回家之前，先去買要給安莉的禮物點心才回家，不過這單純只是漠漠想吃這麼覺得的難到只有我嗎？

「安莉，工作進展如何啦？」
「魔法人偶的運作一切都很順利喲」

我們購入的房子是有附屬山區的喔。
山所採用的名子是有名軍艦的名子，不過是座海拔五百米左右的小山啦。
在小溪流的源泉那邊，甚至可以釣到山女鱒喔。
還有就是，之前山的持有主好像採集過蘑菇、山菜之類的。

沒有林業則是因為杉木和檜木很少。
完全就是雜木林，所以木材的價值很低吧。

「果實能吃的這種樹則是……」

魔法人偶們再進行間伐和山道的工程時，安莉和漠漠一起探尋到果樹園使用的樹種喔。
能食用的水果是，果實小味道又不好的原種不過沒關係。
在魔素石的效果影響下的土地種植的話，就能立刻培養出既大果又美味的果實啦。
對面的世界並沒閒暇時間來做品種改良，因為用堆肥和魔力強制變美味的培養農法反而普及化。
在安全農地有限的情況下，農業研究方面，則是創造出優秀的種子讓農地不會產生疲乏這種狀況。

「哥哥，根據這本圖鑑，這是柴栗樹喲」
「栗子啊 」

安莉她，以驚人的速度將日語的讀寫給記住了。
然後看著鎮裡購入的植物圖鑑寫真，發現了栗子樹。

「『柴栗是栗子的其中一種。山地會有野生的，果實小粒但味道很好』嗄……確保確立」

命令跟隨的魔法人偶，立刻為了移植樹木開始挖掘栗子樹的周圍。
在家背後的山麓整頓著的果樹園，預定會移植到那裡。

「這個是，軟棗獼猴桃啊……」

軟棗獼猴桃是，奇異果的原種被稱為蔓性落葉樹種圖鑑上是這麼寫的。
書上寫說產地在海拔很高的地方才有生長，運氣真好這邊就有長耶。

「移植到果樹園的話，沒問題的吧」

再次命令魔法人偶，立刻開始移植。
其他還有，木莓、山葡萄、香橙、枇杷、桑樹、越橘、銀杏、木通、鬼胡桃、山椒等，這些發現的可食用樹種，都不斷移植到果樹園裡。

培育山菜的田地也有開墾，採取過芽苗的山藥也開始栽培。
利用溪流的水，山葵田也讓魔法人偶開墾了。

山葵苗雖然是對面世界的東西，但是味道並沒有變。
這也是，使用魔素石來培育養大。

也有找到日本蜜蜂的巢，所以也開墾了花田開始從事養蜂。
照顧是由魔法人偶來進行，只要我們不會被蜂螫一切都皆大歡喜。

這個家側邊的山坡，也採到了許多作物。

「哎呀！蘑菇也來栽培吧」

除了香菇、舞菇、鴻喜菇等普遍的菇類之外，蘑菇小屋的增建和魔法要以及鍊金道具的製造驅使下也開始栽培魔菇了。
因為作業量和規模擴大了，所以我將魔法人偶的數量增加到70俱。

「哥哥，魔法人偶的數量增加太多了不是嗎？」
「沒問題喲。依舊全然餘裕啦」

和戰鬥用的魔法人偶比起來負擔小很多，依照俺的魔力不會有魔力耗盡的事。

「戰鬥用的魔法人偶是嗎？我自己，幾乎都沒見過那個耶」
「那個，用起來很困難喲」

製作不僅很費功夫還不能這樣使用……。
再怎麼改變素材笨重感依舊沒變，基本上就是等待使役者指示的魔法人偶，對上速度感的魔物或魔族的戰鬥則不適合。
對上他們的話，也不必特意破壞，只要迴避直接攻擊使役者就行了。
只要使役者死亡魔法人偶失去命令者的話，到時就只能化為木偶。

畢竟壞了也不會死人，原本就和地球不同對面的世界人命是很廉價的。
貧民，也就是以被魔族奪走住處和財產的難民作為盾牌比魔法人偶還便宜如此考量的城鎮據點守備負責人也有，這也是戰鬥用魔法人偶沒那麼普及的原因。
所以安莉說幾乎沒見過，並非是什麼不可思議的事情。

「戰鬥用的魔法人偶，基本上在據點防衛時才會重點使用」
「這樣，我就沒緣分了呢」

特第召喚了異世界的勇者驅使參加據點防衛時，人類這邊的失敗早已定案。
我和安莉則是，經常發動攻勢喔。

「而且，戰鬥用的魔法人偶，因為那個所以效率並不怎麼好」

能夠遵照命令行動必備的『中心石』，這個就是AI之類的東西，而且要製造這傢伙非常困難喔。
在自稱鍊金技師的人當中，每十人便有1人能作出上等左右。
但是，能夠作出承受戰鬥的魔法人偶中心石的人則非常少。

我也是，工作用魔法人偶的中心石不會作不出來。
雖然也是相當厲害的事情，但是我不得不出戰前線，所以在對面的世界並沒有太多時間可以製作。
不過工作用魔法人偶，對上魔族或魔物的話連拖延腳步都毫無用處。

「戰鬥用的，燃料消耗也很差」
「原來是那樣啊」
「動起來，魔力就會快速減少。就那樣出戰前線的話，魔力補充的部隊就會陷入苦戰喲」

就跟軍用飛機和戰車非常耗油是一樣的。
總之必須頻繁補充魔力，否則很快就會耗盡了。

「就這一點，這種工作用的魔法人偶的燃料消耗就還好喔。所以這麼多數量才會沒問題啦」
「話雖如此，哥哥的魔力是異常級的喔。我自己，是贏不了的！」

安莉是暗殺者，魔法並不是說很擅長。
儘管如此，還是比對面世界人類的魔力量還要多，本來暗殺者不能使用的魔法都能使用呢。
但是，就算是那樣的她身為異世界勇者的我的魔力量還是壓倒性的存在。

這就是，我被召喚的最大理由啦。
魔王也持有異常級的魔力，所以是為了與他對抗的存在。

「那股魔力，現在能用來從事生產真是太好了。和平利用魔法最棒啦」
「食材增加真是不錯呢。漠漠則是，很期待蜂蜜的樣子喲」
「咕伊ーーー！」

我們村裡的特產則是增加了，山菜、山藥、蘑菇、水果、以及蜂蜜。
托山雜草和間伐材為材料的堆肥和魔素石的福都劇烈成長著，這些也都慢慢地販售到城鎮裡。

