「噢噢！有个和哥哥差不多的人。」

「诶？和我差不多的人？」

在空闲的时候，安莉读着之前进城时买的漫画。
看漫画可以兼顾对日语阅读、书写的学习，而且因为在对面的世界裡没有漫画这个东西，所以安莉好像完全着迷了。
对面的世界缺乏娱乐呢……嘛，因为不知道什麼时候魔王和他的部下会来进攻自己住着的城市。不过没到那种地步的城市也是有的。

（原文：それどころではないというのもある。）

也有分不出人手去做娱乐事业这个原因。并且作为成本的书很贵，所以理所当然的没有漫画。现在流通着的书以魔王侵略前的旧作品为主，内容上也有很多类似于令人厌倦的日本传说的故事。

比起那种娱乐，日本这边应该还压倒性的好。
那样就好（译：指的是安莉看得开心就好吧。），但是和我差不多的人是怎样子的人呢？

「请看一下。这个人，尽管外表是小学生，但裡面却是个高中生呢。」

「……」

安莉给我看的漫画是，在我被召唤之前就在周刊杂志上连载的已被动画化、电影化的某个很有名的侦探漫画。
是个高中生侦探主人公由於毒药而变成了小学生的身体的作品。

話说，这个作品活得也真久呢。
毕竟我被召唤前就在连载了。

「和我差不多？哪方面？」

「外表和内容的反差。」

「这一点是相似，但是也就只有这一点吧？而且，我并没有变年轻，只是增长不了年龄了而已。」

我只是个在召唤时被停止了年龄增长的人类。
因为不知道哪年才能打倒魔王（，所以才停止了年龄）。如果我死了的話，等能进行下次召唤必须要再等两千年。
因为要全力讨伐魔王（原文：魔王討伐に手古摺って），所以害怕我由於寿命而死，或者由於年纪大了导致战鬥力低下。

只要完全成长後再停止年龄，这之前就能像矮个子的豆芽一样慢慢成长。

（不明所以：成長まで止めてしまうと俺はチビのモヤシのままなので、背は伸び体も成長していた。）

在经歷了各种各样的修罗场後，精神上更加成熟，但外表也仍然只有十八左右。
从来买蔬菜的客人那裡，能听到很多“你看起来像个大学生一样”的发言。
只要告诉他们我实际的年龄，就会被说好年轻好羡慕。正直（诚实）一点会更平易近人呢。

（原文：正直なところ貫禄はないな。正直之处的气势（威严）是没有的…意思是说“并没有实話实说的勇气”吗，但是感觉不符合上下文。）

安莉的話，只看脸就很容易被认错成中学生。
但是脸以下，包括胸部在内，完全就是大人了。
其本人则是被来买蔬菜的客人打听年龄的話，就老样子以读逆鲭鱼（注1）的方式回答说十八岁了。但是外表却是个能被问“真的吗？（你当真吗？）”这种程度的显而易见的幼小。

（注1：サバを読ん=读鲭鱼，日语中的表达，指在数字上打马虎眼，谎报年龄，把年龄说小了；读逆鲭鱼，就是把年龄往大了说。）

「这样的話，不如从现在开始就恢復年龄增长吧？」（译：安莉说的）

「其实秘法的效果已经中断了。」

「秘法？」

「这个没对安莉说过吗？不是什麼很好的事情。」

在被对面的世界召唤的期间，要怎麼做才能使年龄不再增长？
那是，建立在他人的牺牲之上的。

所谓秘法，就是魔法和鍊金技术的应用产物，也就是从别人那转换得到寿命的技术。

「从别人那转换得到寿命？不可思议的秘法啊。」

就是一个既需要花费劳力、时间、金钱，又会纠缠到好不容易召唤来的异世界勇者的风评的秘法。

要开始理论、技术性说明之类的話，要花费一天的时间所以就省略掉了，总之就是一个能从别人那转换得到寿命的东西。
不过它并不是单纯的在我取得一年年寿命的同时，被转换的那个人也失去一年年的寿命。

「转换效率很低啊。我增加一年的話，被转换的人就会损失大概二十年的寿命。」

「哇……那个真糟糕。」

「反正牺牲者是死刑犯之类的。」

我在对面的世界待着的十五年裡，别人损失的寿命大约有三百年。
应该牺牲了相当数量的死刑犯，反正是死刑犯啦。
送到最前线的話平均只能活一年，但是让其加速年龄增长的話，大概要三年後才死吧？

（译：其实“损失（减少）寿命”和“加速年龄增长”在原文是用同一个词表达的，只不过在中文裡面没有，所以我根据上下文自己改了，如果有人觉得这2个是完全不同的概念的話…嗯我的锅）

在对面的世界裡，犯了罪并且下达了死刑判决的話，就会因为拿来处刑的劳力和时间很珍贵这样的理由而将罪犯送到最前线战鬥。
也不会给予像样的装备，是男女老少、还是有无战鬥力都没关係。
这样杀死罪犯的話既能省去自己的劳力和时间，也能给魔族带来杀死那些傢伙时所用的劳力和时间上的负担。
好像极其少见地活命下来从而获得恩赦的人也是有的。

是个某种意义上的最终选择呢，因为在对面的世界裡并没有人权律师，所以也得不到帮助。
而且，只是轻犯罪程度的話，只会有一定年限的强制劳动处罚。一个被判处死刑的人基本就是因为大规模的贪污、与魔族内通、杀人、强盗杀人、强姦杀人之类的，而且不杀死複数人的話不会被判死刑，所以根本没必要同情什麼的。

「就是这样子。我并不是像那个漫画主人公一样变回年轻。从现在开始就会普通地增加年龄了。」（译：嗯…看到这裡才明白所谓的获得寿命就是牺牲别人20年，来让自己的年龄保持不动一年。然後每年用一次，这种感觉吧。）

因为已经获得了十五年，所以寿命也相应地延长了，但要是因为命运的恶作剧而明天就突然死去的話，也就毫无意义了。

「啊，但是，大概两年前哥哥不是曾经推理过一个事件吗？难道说，是参考这个漫画的吗？」

「那个事件吗？那个并不算推理哦。」

待在对面的世界的时候，有某个贵族在密室裡被杀了。
俺達に理解があり（译：为什麼会有这句話，不明白和上下文的连接关係），因为是个能力得到陛下赏识的贵族，所以我急忙赶到事件现场做了像是搜查一样的事。
虽然是那麼说，但是对我来说犯罪搜查什麼的完全不会。

「但是哥哥毅然决然地（ビシっと）“你们就是犯人！”这样地逮捕了神官和贵族呀。」

「啊啊，那个是……」

那个神官和贵族，在那时就有传闻说他们从之前开始就和魔族有关系，陛下也已经推进了秘密侦查并且将他们认定为有罪。
并且和那个被杀的贵族是对立关係，这次又看见他们在现场装出毫不在意的样子。
判断为有罪不会出错。

「哥哥，证据有吗？」

「没有哟。没有足够的时间去做那麼仔细的调查。」

杀人事件的搜查什麼的，只要在集中了关係者後并说出“犯人就在这群人之中！”的話，就会有一半以上的几率能成功不是吗？
即使那个神官和贵族不是犯人也没关係，反正确定了要给他们冠上死罪送去最前线，这样应该能更有效率地处理。
他们也没怎麼抵抗呐。
嘛，如果抵抗的話在被送去最前线之前就会由於不可抗力被我杀掉就是了。
比起被我杀掉，他们选择了在最前线苟延残喘这个选项。

「也就是说，说不定还有其他犯人吗？」

「说不定呢。」

现在想想，那个贵族（译：指的是死的那个贵族）作为政治家还是很优秀的，但是对女性的狂热很糟糕呢。
不断重複着对宅邸的女仆出手并使其怀孕，但是又无责任地抛弃。
说不定犯人是那个时候待在宅邸的女仆。
如果是对宅邸很熟悉的女仆的話，做成密室也很简单的吧。

「抓住女仆中犯罪的那一人送到最前线的話，效率也不会很差。那个贵族的死虽然很可惜，但是其他能支援我们的贵族也不是没有，不过敌对的那个贵族和神官处理起来很麻烦。那些傢伙的同伙要是也能一网打尽的話就能有更多的收入了呐。」

「原来如此。那样考虑的話也合理。」

「对吧？」

「发展成那样的話，哥哥就完全是〇南君了呀。」

「漫画和现实还是不同的呐。」

因为在对面的世界裡不会让犯人说那麼多話的。
基本上，无论是谁都不会去倾听犯罪者的言辞。
抵抗的話就杀了，我想在漫画裡如果有这样残酷的描写的話，PTA（译：日本的一个非政府的保护青少年的组织）就会发来异议了吧。

「所以漫画很有趣呢。」（译：大概是漫画裡面犯人可以讲很多話，所以情节好看吧- -）

「我也这麼想哟」

正因为不是现实，所以漫画很有趣呐。
还有，犯罪者是没有人权的。
无论怎样都能感觉到和日本常识的差距，至今为止都待在那样的世界所以也没办法。

「咕伊一一一」

「哥哥，漠漠怎麼了？」

「不是什麼大不了的事。」

漠漠灵巧地打开了安莉没在看的其他漫画正看着其中一页，对龙来说好像无法理解人类的娱乐的样子 。

『没意思』这样说着马上就不看了。

我们回到日本已经4个月了。
现在正处于盛夏季节，今天3个人一起去做海水浴。
虽然是这样说，普通的海水浴场的話漠漠动都动不了。

於是变成要去太平洋四周的无人岛沙滩上做海水浴的状况。
早上一边乘着隐去身姿的中型漠漠一边找人不多的地方。
小笠原诸岛近海附近好像有无人岛的样子，漠漠很快就到达了。

一降落到岛上，马上安置好了收纳着的遮阳伞和椅子，我和安莉也穿好了泳衣。
这些道具和泳衣都是在卖完蔬菜回来的时候在地方都市的店裡买的。

「能在海裡游泳什麼的，这个世界好厲害啊！」

「对面的世界的話，因为打倒了魔王，所以应该也能游泳了……立刻（就能游泳）还是不行的吧。」

「我觉得什麼时候魔物不再袭击了的話，就能在对面世界的海裡游泳了呢。」

「不进行大规模的魔物驱逐的話不行呐。」

「那样的餘裕，有吗？」

「暂时是做不到呐。光是地上的復兴就已经很忙了。」

说到对面世界的海，就是魔物的宝库和危险的场所。
川和湖也是相似的感觉，所以那边是一个盐和鱼都很贵重的世界。

当然海水浴什麼的也是不可能的，有钱人和贵族都是在自家的泳池裡游泳。
因为魔王已经死了，从今往後即使是在对面世界，也应该能享受海水浴，但是就算魔王已经死了，魔物也不会突然减少。
除了原本就栖息着的魔物外，还存在着魔族有意图放入的魔物，人类不主动进行讨伐的話，大海对魔物来说仍然是一个天国。

「那些是陛下他们要考虑的事情呢。話说回来，这个世界的泳衣布料有点少呢。实际上是在小气材料费吗？」

「为什麼会有那样的结论？」

对面世界的泳衣是手、脚、脑袋以外全部都用布料包裹的样式。
男性用的泳衣也是如此，之前有听说过『特别高贵的人是不会在人前暴露皮肤的』这样的常识。
特别是女性，有着不应该暴露皮肤给丈夫以外的男性的惯例——僧人经常这麼说——应当使用不色气的泳衣。

即使是在住宅裡的泳池，不论男女也都穿着囚犯服一样的泳衣在游泳、或者在泳池旁轻鬆地休息，在对面的世界裡这已经是极度的奢侈了。

对於熟悉那样常识的安莉来说，我选择赠送的水色比基尼有点过于大胆了。
相当难为情的样子……并没能看到。

「感觉有点半途而废呢。非要说的話，我在网上看见的幾乎没有使用布料的泳衣还更好。」

「喂！」

毫无疑问安莉说的是微比基尼，因为布料过分的少所以实用性幾乎没有……怎麼说呢，我觉得那个泳衣是不是别的用途的。

「如果穿着那样的泳衣游泳的話，马上就会看到全部吧。」

「那也是呢。如果像那样马上能看到全部的話，哥哥也兴奋不起来。好像能看见却又看不见，再突然看见马球（译：ポロ是什麼玩意）这样更好吧？」

「你是哪裡的大叔吗！」

网络的影响力真强大啊。
好像能感觉到安莉正慢慢地变得奇怪了。

「話虽如此，给哥哥是看很高兴，但是在别人面前穿这个泳衣的話很讨厌呢。不过原本漠漠就不喜欢去有别人在的海水浴场（所以没有这个问题）。」

不管怎麼说，果然安莉也是个持有对面世界常识的人类。
在我以外的人面前看样子是不会穿着比基尼的。
而且，我是特别的吗？
这不是说了很可爱的事吗。

「話说，今天想好好地掌握游泳。」

对面世界的情况是仅仅在海和河裡练习游泳都要冒生命危险，所以会游泳的人相当少。
有钱人就算在泳池裡能游数十米，一进到海裡不到几秒就被吃掉的話也就毫无意义了。

也不存在会在水中建造据点的魔族，因为也许会被自己操纵的魔物以外的东西袭击。
魔族和人类的身体构造没什麼太大不同，用鳃呼吸也是做不到的。
在水中比水中居住的下等魔物还弱的情况很常见，所以得出了没必要无理由地冒险的结论。
魔族看样子也不会把水中当做人类的领域从而进行妨碍。

（魔族は水中を人間のテリトリーにしないよう、妨害のみしていたわけだ。）

「那麼看来需要我来严格地指导你呢。」

「哥哥已经会游泳了呢。」

「还行吧。」

我在被召唤前就能普通地游泳了。
我想即使有十五年的空白也不会忘记吧，身体有好好地记着的样子。
看来马上就能像以前一样游泳了。
托异世界勇者能力的福，还没忘记也说不定。（译：为什麼…我觉得这一段那麼重複）

「首先从基本的バタ足开始。」

「了解！」

像这样安莉的水泳特训开始了，不过原本安莉的运动神经就远远比我要好。
马上就能普通地游泳了。

「就算你这麼说，我还只会狗刨式。漠漠都已经很擅长地在游了。」

「因为漠漠是龙呐。」

即使是在海裡和河裡游泳，都不可能会有袭击身为高位龙的漠漠的傢伙存在。

「咕伊一一一」

漠漠正在我们旁边非常愉快地、流利地游着泳。

「如果再多练习几回的話，自由泳或者蝶泳看来也都没问题呐。」

「在这个世界裡有好多各种各样的游法呢。不过对我来说这样的事也能做到。」

这样说着，安莉就站在水面上开始走起来。

「这样走也能做到哟。」

安莉好像忍者使用的水蜘蛛术一样开始跑在水面上。
像这样在水面上跑，就算是忍者也不做到的吧？
而且安莉也没有使用像是能浮在水面上的走雪鞋套（輪かんじき）之类的道具。
作为代替，在脚上及周边缠绕着浮力魔法以此来浮在水面上。
应用这个技术可以做到在墙壁上自由地移动，或者垂挂在天花板上。要说暗杀者比起忍者更加优秀的話也不算夸大其词。

「但是，我召唤不了大青蛙。」

「那个只是想象的产物而已。现实的忍者是做不到那样的哟。」

这麼说起来这之前安莉有在读忍者漫画的样子呐……

「是那样子吗！ 我还在想日本的忍者好厲害啊。」

哎呀、更准确地说比起日本的忍者，应该还是安莉会更多东西。

「那些始终只是创造物而已呐。」

「遗憾。我还曾经想和日本的忍者比试一下腕力的。」

现在这个时代应该没有真正的忍者了，就算有的話我想也绝对是赢不了安莉的。


「差不多是正午了，肚子有点饿了所以来吃点东西吧？」

「说的也是呢。买入了很多食材所以做出了很多很多东西哟」

「咕伊？」

为什麼漠漠要用可疑的视线看着我。
看来是被认为我也一起帮忙了的样子。

「我没帮忙做饭，所以没问题哟」

「咕伊」

「你就这样放心了吗！那可真是太好了呐，漠漠。」
（译：照我的理解是漠漠以为男主帮忙做饭了所以害怕饭很糟糕所以翻成了这样。也许这一段是别的意思…）

在无人岛上没有海之家或者便利店，所以今天是安莉的手制便当。
还是老样子只有我的料理能力上不了台面。
虽然切素材是我的得意之处，但是不论如何我对加热和付与味道都非常不擅长，最终也只是完成了难吃的料理而已。
这之前被漠漠提醒了说『不要再做料理了』。

我也讨厌难吃的饭，所以全部都交给安莉了。

「来,请用。」

「我开动了。」

「咕伊一一一」

用水田裡采的米握成饭团，作为菜的蔬菜则是在农田裡采的，肉是以漠漠狩猎获得的鹿和猪的肉为素材做成的。
调味料有鍊金术做成的酱油、味增、醋、酒类。

盐和特殊的调味料的話是卖菜回来的路上买的。

「美味呐。」

「咕伊一一一」

「漠漠也说了美味哦。」

「太好了。」

「我做料理很笨拙呐。安莉能帮忙真是太好了。」

虽然不是没得吃，但是每天都是微妙的难吃的饭的話还是不对劲。
安莉能帮忙真是太好了。

「我在网上看见说擅长料理的女性都很受欢迎哟。」

「确实那个也是有可能的。」

「我会更精进，然後牢牢地抓住哥哥的心哦。」

「虽然我现在已经完全依赖着了。」

刚才我也没做饭呢。（今さら、俺が飯を作ってもな。）

目的只是为了营养补给的話我做也行，只是那样的話，会做出一个在对面世界裡连很有名的难吃军用携带食物也能吃的人都会死心的食物。

「咕伊」

「漠漠也是那样子（完全依赖着）哟」

至于漠漠，说过要是我做的話就不吃了。
只要是有魔力的地方，无论哪裡上位龙都能生存，所以即使因为难吃就不吃的話也毫无问题。

「从今往後也要依赖我哟。对了我突然想到，这个世界的海边有名为『海之家』的店，听说在那裡吃东西的时候，遇到伸长过头的拉面、如龙虾一般贵的显然是欺诈价格的咖喱、煮过头而变得稀烂的关东煮这些情况都是定番（固定套路）。实际上在海边吃的話，我觉得那也别有风味哟。」

「那是哪个时代的言论啊。」

我在被召唤前也有听过这样的事，现在的海之家裡还会提供那样难吃的饭吗？
虽然不愧是海之家，但是多多少少也应该改善一下吧……说不定现在正在改善中？

「再怎麼改善（译：这个词也有敷衍的意思，不知道选哪个。），难吃的东西还是难吃。不过也只能吃那些，不然就只剩下看风景可以做了吧。話说有甜点吗？」

「有哟。」

「咕伊」

「那麼不如来做刨冰吧？」

虽然没有制作刨冰的道具，但我可是异世界的勇者。
使用那个能力的話，刨冰什麼的简简单单就能做出来。
首先要准备好能放入刨冰的容器。
接下来用『冰结』魔法将漂浮在周围大气中的水分集中起来并做成冰块，再将其抛向空中。
最後从『收纳』中取出合适的剑……

「呀一一一！」

用一晃眼的速度将那个冰块削成适合嘴巴大小的尺寸。再分成3份放在准备好了的容器裡面。

「这样就完成了。」

「哥哥还是老样子很擅长呢。」

魔王讨伐时，在连店也没有的地方想吃甜品的时候就经常这样制作刨冰吃。
但是冬天的时候这个技术就用不了了。

「哥哥，糖汁想吃哪种的？」

「我、草莓。」

「咕伊」

「漠漠是蜂蜜呢。」

糖汁并没有哗啦哗啦地使用人工合成的染色料而是用收获的水果和蜂蜜做成的。
即使是吃同样的刨冰，也只有那样才算是讲究。

「大热天的时候这样最好了。」

「咕伊」

我们对午餐及甜点的刨冰非常满足。

「哥哥，我觉得只会狗刨式是不行的，所以下午请来教我自由泳。」

「安莉进步很快呐。普通来说是不会那麼快就能学会游泳的啊。」

「作为暗杀者不管是什麼地形如果不能自由自在地移动的話是不行的。游泳也是，从现在开始就是必须要掌握的。」

「是必要的吗？」

「有备无患哟。」

考虑到最糟糕的情况，要再参考魔术书来构筑一个在水中也能呼吸的魔法，或是装配一个有类似功能的鍊金道具才行。
等这些都完成之後，就算不会游泳也不会有什麼问题了。

「哥哥，那就不是游泳了，而只是单纯的在水裡移动哦。」

「在水中隐藏身姿的人不是也不错吗？」

「那个是那个，这个是这个，是不一样的东西。」

「是那样吗。」

於是下午就用来教安莉自由泳之类的近代游法了，不过这期间只体验到了失望而已。
如果都是这样的学生的話，所有的游泳学校也许都会倒闭吧。

「这次（轮到你）来教我在水面上步行的技术了。」

「那个吗，如果是魔力很多的哥哥的話，可以很轻鬆地掌握哟。」

马上试着教我了，确实是蛮简单的呐。
但是魔力的消费量还真多。
这个、我好像要用安莉所需的十倍以上的魔力啊……

「潜入敌阵的时候，如果只是为了渡河就要消费大量魔力的話，大概就没办法活着回去了。为了可以只用少量的魔力在水面上行走，练习是特别必要的哟。」

「有时间的話会记得练习的。」

「那样最好哦。」

村裡也有河，所以空闲的时候应该也能练习练习。
虽然增加了特技，但是在日本公司裡也用不到。
不过事到如今也没有打算就职的心情。

「没有异能者专属的日本公司吗？」

「没有那样的东西，技能的种类都不一样。」（译：现代日本所需的技能与异能者技能完全没关係。）

就算擅长战鬥或是类似的特技也没什麼用武之地。
在公共团体中工作需要很多其他的麻烦的能力。

（公にすると面倒な能力が多いなど。）

说明很困难呐。

「我在网上有看到过哟。根据前去接受就业面试的人说的，如果被面试官问到特技的話，就回答『〇オナズン（伊欧那真）』（注2）。在这个世界裡也有魔法呢。」
（注2：嗯…根据不可靠调查，应该是勇者斗恶龙裡面的某一爆炸系咒文）

「搞错啦！那个只是玩笑話，是假的！」

用那种話（参加面试）的話，最後肯定会落选啊。
而且，就算用尽MP也用不出〇オナズン（伊欧那真）吧。

「是那样吗？日本还真是各种麻烦呢。」

看来直到安莉完全理解日本为止好像还需要花费一点时间。


「夕阳好漂亮啊。」

「是啊。」

然後，时间来到傍晚。
谁也没在的无人岛上，两名男女一起在看夕阳。
在非常浪漫的光景下，我偶然地看了一下安莉，安莉也朝我看了过来。
但是，安莉的眼睛稍微有点湿润，而且慢慢地闭上了眼睛。

「（这个是要我kiss的暗号吗？！）」

其实我很早就知道安莉的心情，而且我也不可能讨厌安莉成为恋人。
只是到现在为止一直都是将安莉当做被保护者来行动，因此（刚才）多多少少有点犹豫（译：这个“有点犹豫”是过去时。於是强行插了个“刚才”）。

而且由於安莉暴力般的可爱，所以理性的阀门好像已经崩溃了的样子。

我也闭上了眼睛，想任凭自我和她kiss……

「有发生了什麼事！」

「诶？」

突然从海裡飞出来了什麼东西，我和安莉都习惯性地摆出架势。
地球的海裡应该不会有袭击人类的生物啊……一边这麼想着，一边确认了飞出来的物体，那是在午後就一直一心一意只顾着享受游泳的漠漠。

「漠漠，怎麼了吗？」

「咕伊」

「有叼着什麼东西啊。」

漠漠嘴裡叼着一个很大的真鲷。（译：这就是百科给出的中文学名，虽然我根本没听过…连搜狗输入法也没这个词！）

怎麼说呢，漠漠经常能捕到这样的鱼啊。

「你这傢伙（お前，o ma e），这麼高级的鱼是在哪裡抓到的？」

「咕伊」

「在海裡……只有那样吗？」

地上确实没有真鲷呐。

「咕伊」

「想吃真鲷刺身？那种料理是在哪裡记住的。」

「咕伊」

「啊，之前和我一起看过网上的画像。」

所以你自己也想吃了吗？
因为家坐落在深山裡，所以吃饭时饭菜裡自然没有刺身之类的东西。

「那麼回家之後再试着做做看吧。」

「咕伊」

对於解体魔物已经很熟练了呢。
虽然鱼和魔物不一样，不过从料理屋裡出来的理由也没有，所以失败多少次都没关係。
反而是好不容易做到中途但被被暂停的話，连继续做的心情都会没了。
嘛，机会不论幾次都有所以没问题的吧？

「漠漠没办法呢。哥哥，什麼时候都有机会哟。不如说全是机会啦。」（译：这段話在讲什麼鬼无法理解）

一边这麼说着一边向我眨眼（译：也有送秋波的意思）的安莉非常的可爱。
朝我施放『幻術』的話不可能会有效果，但是只有这回说不定会很有效。

晚饭的菜单是鲷刺身、鲷盐烤、鲷茶泡饭。非常美味，安莉和漠漠都很满足。

一一一一一一一一一一一fin一一一一一一一一一一
以前在其他大佬的web翻译结尾看到以fin作为结束语，作为一名学法语的表示非常兴奋想着总有一天也要自己用一次

总的来说，总用时大概25个小时（无水分），虽然大概因为我看的特别细吧。不过第一次翻就挑了这麼长的真的是。。
