「噢噢！有個和哥哥差不多的人。」

「誒？和我差不多的人？」

在空閑的時候，安莉讀著之前進城時買的漫畫。
看漫畫可以兼顧對日語閱讀、書寫的學習，而且因為在對面的世界裡沒有漫畫這個東西，所以安莉好像完全著迷了。
對面的世界缺乏娛樂呢……嘛，因為不知道什麼時候魔王和他的部下會來進攻自己住著的城市。不過沒到那種地步的城市也是有的。

（原文：それどころではないというのもある。）

也有分不出人手去做娛樂事業這個原因。並且作為成本的書很貴，所以理所當然的沒有漫畫。現在流通著的書以魔王侵略前的舊作品為主，內容上也有很多類似於令人厭倦的日本傳說的故事。

比起那種娛樂，日本這邊應該還壓倒性的好。
那樣就好（譯：指的是安莉看得開心就好吧。），但是和我差不多的人是怎樣子的人呢？

「請看一下。這個人，儘管外表是小學生，但裡面卻是個高中生呢。」

「……」

安莉給我看的漫畫是，在我被召喚之前就在周刊雜誌上連載的已被動畫化、電影化的某個很有名的偵探漫畫。
是個高中生偵探主人公由於毒藥而變成了小學生的身體的作品。

話說，這個作品活得也真久呢。
畢竟我被召喚前就在連載了。

「和我差不多？哪方面？」

「外表和內容的反差。」

「這一點是相似，但是也就只有這一點吧？而且，我並沒有變年輕，只是增長不了年齡了而已。」

我只是個在召喚時被停止了年齡增長的人類。
因為不知道哪年才能打倒魔王（，所以才停止了年齡）。如果我死了的話，等能進行下次召喚必須要再等兩千年。
因為要全力討伐魔王（原文：魔王討伐に手古摺って），所以害怕我由於壽命而死，或者由於年紀大了導致戰鬥力低下。

只要完全成長後再停止年齡，這之前就能像矮個子的豆芽一樣慢慢成長。

（不明所以：成長まで止めてしまうと俺はチビのモヤシのままなので、背は伸び體も成長していた。）

在經歷了各種各樣的修羅場後，精神上更加成熟，但外表也仍然只有十八左右。
從來買蔬菜的客人那裡，能聽到很多“你看起來像個大學生一樣”的發言。
只要告訴他們我實際的年齡，就會被說好年輕好羨慕。正直（誠實）一點會更平易近人呢。

（原文：正直なところ貫祿はないな。正直之處的氣勢（威嚴）是沒有的…意思是說“並沒有實話實說的勇氣”嗎，但是感覺不符合上下文。）

安莉的話，只看臉就很容易被認錯成中學生。
但是臉以下，包括胸部在內，完全就是大人了。
其本人則是被來買蔬菜的客人打聽年齡的話，就老樣子以讀逆鯖魚（注1）的方式回答說十八歲了。但是外表卻是個能被問“真的嗎？（你當真嗎？）”這種程度的顯而易見的幼小。

（注1：サバを読ん=讀鯖魚，日語中的表達，指在數字上打馬虎眼，謊報年齡，把年齡說小了；讀逆鯖魚，就是把年齡往大了說。）

「這樣的話，不如從現在開始就恢復年齡增長吧？」（譯：安莉說的）

「其實秘法的效果已經中斷了。」

「秘法？」

「這個沒對安莉說過嗎？不是什麼很好的事情。」

在被對面的世界召喚的期間，要怎麼做才能使年齡不再增長？
那是，建立在他人的犧牲之上的。

所謂秘法，就是魔法和鍊金技術的應用產物，也就是從別人那轉換得到壽命的技術。

「從別人那轉換得到壽命？不可思議的秘法啊。」

就是一個既需要花費勞力、時間、金錢，又會糾纏到好不容易召喚來的異世界勇者的風評的秘法。

要開始理論、技術性說明之類的話，要花費一天的時間所以就省略掉了，總之就是一個能從別人那轉換得到壽命的東西。
不過它並不是單純的在我取得一年年壽命的同時，被轉換的那個人也失去一年年的壽命。

「轉換效率很低啊。我增加一年的話，被轉換的人就會損失大概二十年的壽命。」

「哇……那個真糟糕。」

「反正犧牲者是死刑犯之類的。」

我在對面的世界待著的十五年裡，別人損失的壽命大約有三百年。
應該犧牲了相當數量的死刑犯，反正是死刑犯啦。
送到最前線的話平均只能活一年，但是讓其加速年齡增長的話，大概要三年後才死吧？

（譯：其實“損失（減少）壽命”和“加速年齡增長”在原文是用同一個詞表達的，只不過在中文裡面沒有，所以我根據上下文自己改了，如果有人覺得這2個是完全不同的概念的話…嗯我的鍋）

在對面的世界裡，犯了罪並且下達了死刑判決的話，就會因為拿來處刑的勞力和時間很珍貴這樣的理由而將罪犯送到最前線戰鬥。
也不會給予像樣的裝備，是男女老少、還是有無戰鬥力都沒關係。
這樣殺死罪犯的話既能省去自己的勞力和時間，也能給魔族帶來殺死那些傢伙時所用的勞力和時間上的負擔。
好像極其少見地活命下來從而獲得恩赦的人也是有的。

是個某種意義上的最終選擇呢，因為在對面的世界裡並沒有人權律師，所以也得不到幫助。
而且，只是輕犯罪程度的話，只會有一定年限的強制勞動處罰。一個被判處死刑的人基本就是因為大規模的貪污、與魔族內通、殺人、強盜殺人、強姦殺人之類的，而且不殺死複數人的話不會被判死刑，所以根本沒必要同情什麼的。

「就是這樣子。我並不是像那個漫畫主人公一樣變回年輕。從現在開始就會普通地增加年齡了。」（譯：嗯…看到這裡才明白所謂的獲得壽命就是犧牲別人20年，來讓自己的年齡保持不動一年。然後每年用一次，這種感覺吧。）

因為已經獲得了十五年，所以壽命也相應地延長了，但要是因為命運的惡作劇而明天就突然死去的話，也就毫無意義了。

「啊，但是，大概兩年前哥哥不是曾經推理過一個事件嗎？難道說，是參考這個漫畫的嗎？」

「那個事件嗎？那個並不算推理哦。」

待在對面的世界的時候，有某個貴族在密室裡被殺了。
俺達に理解があり（譯：為什麼會有這句話，不明白和上下文的連接關係），因為是個能力得到陛下賞識的貴族，所以我急忙趕到事件現場做了像是搜查一樣的事。
雖然是那麼說，但是對我來說犯罪搜查什麼的完全不會。

「但是哥哥毅然決然地（ビシっと）“你們就是犯人！”這樣地逮捕了神官和貴族呀。」

「啊啊，那個是……」

那個神官和貴族，在那時就有傳聞說他們從之前開始就和魔族有關係，陛下也已經推進了秘密偵查並且將他們認定為有罪。
並且和那個被殺的貴族是對立關係，這次又看見他們在現場裝出毫不在意的樣子。
判斷為有罪不會出錯。

「哥哥，證據有嗎？」

「沒有喲。沒有足夠的時間去做那麼仔細的調查。」

殺人事件的搜查什麼的，只要在集中了關係者後並說出“犯人就在這群人之中！”的話，就會有一半以上的機率能成功不是嗎？
即使那個神官和貴族不是犯人也沒關係，反正確定了要給他們冠上死罪送去最前線，這樣應該能更有效率地處理。
他們也沒怎麼抵抗吶。
嘛，如果抵抗的話在被送去最前線之前就會由於不可抗力被我殺掉就是了。
比起被我殺掉，他們選擇了在最前線苟延殘喘這個選項。

「也就是說，說不定還有其他犯人嗎？」

「說不定呢。」

現在想想，那個貴族（譯：指的是死的那個貴族）作為政治家還是很優秀的，但是對女性的狂熱很糟糕呢。
不斷重複著對宅邸的女僕出手並使其懷孕，但是又無責任地拋棄。
說不定犯人是那個時候待在宅邸的女僕。
如果是對宅邸很熟悉的女僕的話，做成密室也很簡單的吧。

「抓住女僕中犯罪的那一人送到最前線的話，效率也不會很差。那個貴族的死雖然很可惜，但是其他能支援我們的貴族也不是沒有，不過敵對的那個貴族和神官處理起來很麻煩。那些傢伙的同伙要是也能一網打盡的話就能有更多的收入了吶。」

「原來如此。那樣考慮的話也合理。」

「對吧？」

「發展成那樣的話，哥哥就完全是〇南君了呀。」

「漫畫和現實還是不同的吶。」

因為在對面的世界裡不會讓犯人說那麼多話的。
基本上，無論是誰都不會去傾聽犯罪者的言辭。
抵抗的話就殺了，我想在漫畫裡如果有這樣殘酷的描寫的話，PTA（譯：日本的一個非政府的保護青少年的組織）就會發來異議了吧。

「所以漫畫很有趣呢。」（譯：大概是漫畫裡面犯人可以講很多話，所以情節好看吧- -）

「我也這麼想喲」

正因為不是現實，所以漫畫很有趣吶。
還有，犯罪者是沒有人權的。
無論怎樣都能感覺到和日本常識的差距，至今為止都待在那樣的世界所以也沒辦法。

「咕伊一一一」

「哥哥，漠漠怎麼了？」

「不是什麼大不了的事。」

漠漠靈巧地打開了安莉沒在看的其他漫畫正看著其中一頁，對龍來說好像無法理解人類的娛樂的樣子 。

『沒意思』這樣說著馬上就不看了。

我們回到日本已經4個月了。
現在正處於盛夏季節，今天3個人一起去做海水浴。
雖然是這樣說，普通的海水浴場的話漠漠動都動不了。

於是變成要去太平洋四周的無人島沙灘上做海水浴的狀況。
早上一邊乘著隱去身姿的中型漠漠一邊找人不多的地方。
小笠原諸島近海附近好像有無人島的樣子，漠漠很快就到達了。

一降落到島上，馬上安置好了收納著的遮陽傘和椅子，我和安莉也穿好了泳衣。
這些道具和泳衣都是在賣完蔬菜回來的時候在地方都市的店裡買的。

「能在海裡游泳什麼的，這個世界好厲害啊！」

「對面的世界的話，因為打倒了魔王，所以應該也能游泳了……立刻（就能游泳）還是不行的吧。」

「我覺得什麼時候魔物不再襲擊了的話，就能在對面世界的海裡游泳了呢。」

「不進行大規模的魔物驅逐的話不行吶。」

「那樣的餘裕，有嗎？」

「暫時是做不到吶。光是地上的復興就已經很忙了。」

說到對面世界的海，就是魔物的寶庫和危險的場所。
川和湖也是相似的感覺，所以那邊是一個鹽和魚都很貴重的世界。

當然海水浴什麼的也是不可能的，有錢人和貴族都是在自家的泳池裡游泳。
因為魔王已經死了，從今往後即使是在對面世界，也應該能享受海水浴，但是就算魔王已經死了，魔物也不會突然減少。
除了原本就棲息著的魔物外，還存在著魔族有意圖放入的魔物，人類不主動進行討伐的話，大海對魔物來說仍然是一個天國。

「那些是陛下他們要考慮的事情呢。話說回來，這個世界的泳衣布料有點少呢。實際上是在小氣材料費嗎？」

「為什麼會有那樣的結論？」

對面世界的泳衣是手、腳、腦袋以外全部都用布料包裹的樣式。
男性用的泳衣也是如此，之前有聽說過『特別高貴的人是不會在人前暴露皮膚的』這樣的常識。
特別是女性，有著不應該暴露皮膚給丈夫以外的男性的慣例——僧人經常這麼說——應當使用不色氣的泳衣。

即使是在住宅裡的泳池，不論男女也都穿著囚犯服一樣的泳衣在游泳、或者在泳池旁輕鬆地休息，在對面的世界裡這已經是極度的奢侈了。

對於熟悉那樣常識的安莉來說，我選擇贈送的水色比基尼有點過於大膽了。
相當難為情的樣子……並沒能看到。

「感覺有點半途而廢呢。非要說的話，我在網上看見的幾乎沒有使用布料的泳衣還更好。」

「喂！」

毫無疑問安莉說的是微比基尼，因為布料過分的少所以實用性幾乎沒有……怎麼說呢，我覺得那個泳衣是不是別的用途的。

「如果穿著那樣的泳衣游泳的話，馬上就會看到全部吧。」

「那也是呢。如果像那樣馬上能看到全部的話，哥哥也興奮不起來。好像能看見卻又看不見，再突然看見馬球（譯：ポロ是什麼玩意）這樣更好吧？」

「你是哪裡的大叔嗎！」

網絡的影響力真強大啊。
好像能感覺到安莉正慢慢地變得奇怪了。

「話雖如此，給哥哥是看很高興，但是在別人面前穿這個泳衣的話很討厭呢。不過原本漠漠就不喜歡去有別人在的海水浴場（所以沒有這個問題）。」

不管怎麼說，果然安莉也是個持有對面世界常識的人類。
在我以外的人面前看樣子是不會穿著比基尼的。
而且，我是特別的嗎？
這不是說了很可愛的事嗎。

「話說，今天想好好地掌握游泳。」

對面世界的情況是僅僅在海和河裡練習游泳都要冒生命危險，所以會游泳的人相當少。
有錢人就算在泳池裡能游數十米，一進到海裡不到幾秒就被吃掉的話也就毫無意義了。

也不存在會在水中建造據點的魔族，因為也許會被自己操縱的魔物以外的東西襲擊。
魔族和人類的身體構造沒什麼太大不同，用鰓呼吸也是做不到的。
在水中比水中居住的下等魔物還弱的情況很常見，所以得出了沒必要無理由地冒險的結論。
魔族看樣子也不會把水中當做人類的領域從而進行妨礙。

（魔族は水中を人間のテリトリーにしないよう、妨害のみしていたわけだ。）

「那麼看來需要我來嚴格地指導你呢。」

「哥哥已經會游泳了呢。」

「還行吧。」

我在被召喚前就能普通地游泳了。
我想即使有十五年的空白也不會忘記吧，身體有好好地記著的樣子。
看來馬上就能像以前一樣游泳了。
托異世界勇者能力的福，還沒忘記也說不定。（譯：為什麼…我覺得這一段那麼重複）

「首先從基本的バタ足開始。」

「了解！」

像這樣安莉的水泳特訓開始了，不過原本安莉的運動神經就遠遠比我要好。
馬上就能普通地游泳了。

「就算你這麼說，我還只會狗刨式。漠漠都已經很擅長地在游了。」

「因為漠漠是龍吶。」

即使是在海裡和河裡游泳，都不可能會有襲擊身為高位龍的漠漠的傢伙存在。

「咕伊一一一」

漠漠正在我們旁邊非常愉快地、流利地游著泳。

「如果再多練習幾回的話，自由泳或者蝶泳看來也都沒問題吶。」

「在這個世界裡有好多各種各樣的游法呢。不過對我來說這樣的事也能做到。」

這樣說著，安莉就站在水面上開始走起來。

「這樣走也能做到喲。」

安莉好像忍者使用的水蜘蛛術一樣開始跑在水面上。
像這樣在水面上跑，就算是忍者也不做到的吧？
而且安莉也沒有使用像是能浮在水面上的走雪鞋套（輪かんじき）之類的道具。
作為代替，在腳上及周邊纏繞著浮力魔法以此來浮在水面上。
應用這個技術可以做到在牆壁上自由地移動，或者垂掛在天花板上。要說暗殺者比起忍者更加優秀的話也不算誇大其詞。

「但是，我召喚不了大青蛙。」

「那個只是想像的產物而已。現實的忍者是做不到那樣的喲。」

這麼說起來這之前安莉有在讀忍者漫畫的樣子吶……

「是那樣子嗎！ 我還在想日本的忍者好厲害啊。」

哎呀、更準確地說比起日本的忍者，應該還是安莉會更多東西。

「那些始終只是創造物而已吶。」

「遺憾。我還曾經想和日本的忍者比試一下腕力的。」

現在這個時代應該沒有真正的忍者了，就算有的話我想也絕對是贏不了安莉的。


「差不多是正午了，肚子有點餓了所以來吃點東西吧？」

「說的也是呢。買入了很多食材所以做出了很多很多東西喲」

「咕伊？」

為什麼漠漠要用可疑的視線看著我。
看來是被認為我也一起幫忙了的樣子。

「我沒幫忙做飯，所以沒問題喲」

「咕伊」

「你就這樣放心了嗎！那可真是太好了吶，漠漠。」
（譯：照我的理解是漠漠以為男主幫忙做飯了所以害怕飯很糟糕所以翻成了這樣。也許這一段是別的意思…）

在無人島上沒有海之家或者便利店，所以今天是安莉的手制便當。
還是老樣子只有我的料理能力上不了台面。
雖然切素材是我的得意之處，但是不論如何我對加熱和付與味道都非常不擅長，最終也只是完成了難吃的料理而已。
這之前被漠漠提醒了說『不要再做料理了』。

我也討厭難吃的飯，所以全部都交給安莉了。

「來,請用。」

「我開動了。」

「咕伊一一一」

用水田裡采的米握成飯團，作為菜的蔬菜則是在農田裡采的，肉是以漠漠狩獵獲得的鹿和豬的肉為素材做成的。
調味料有鍊金術做成的醬油、味增、醋、酒類。

鹽和特殊的調味料的話是賣菜回來的路上買的。

「美味吶。」

「咕伊一一一」

「漠漠也說了美味哦。」

「太好了。」

「我做料理很笨拙吶。安莉能幫忙真是太好了。」

雖然不是沒得吃，但是每天都是微妙的難吃的飯的話還是不對勁。
安莉能幫忙真是太好了。

「我在網上看見說擅長料理的女性都很受歡迎喲。」

「確實那個也是有可能的。」

「我會更精進，然後牢牢地抓住哥哥的心哦。」

「雖然我現在已經完全依賴著了。」

剛才我也沒做飯呢。（今さら、俺が飯を作ってもな。）

目的只是為了營養補給的話我做也行，只是那樣的話，會做出一個在對面世界裡連很有名的難吃軍用攜帶食物也能吃的人都會死心的食物。

「咕伊」

「漠漠也是那樣子（完全依賴著）喲」

至於漠漠，說過要是我做的話就不吃了。
只要是有魔力的地方，無論哪裡上位龍都能生存，所以即使因為難吃就不吃的話也毫無問題。

「從今往後也要依賴我喲。對了我突然想到，這個世界的海邊有名為『海之家』的店，聽說在那裡吃東西的時候，遇到伸長過頭的拉面、如龍蝦一般貴的顯然是欺詐價格的咖喱、煮過頭而變得稀爛的關東煮這些情況都是定番（固定套路）。實際上在海邊吃的話，我覺得那也別有風味喲。」

「那是哪個時代的言論啊。」

我在被召喚前也有聽過這樣的事，現在的海之家裡還會提供那樣難吃的飯嗎？
雖然不愧是海之家，但是多多少少也應該改善一下吧……說不定現在正在改善中？

「再怎麼改善（譯：這個詞也有敷衍的意思，不知道選哪個。），難吃的東西還是難吃。不過也只能吃那些，不然就只剩下看風景可以做了吧。話說有甜點嗎？」

「有喲。」

「咕伊」

「那麼不如來做刨冰吧？」

雖然沒有製作刨冰的道具，但我可是異世界的勇者。
使用那個能力的話，刨冰什麼的簡簡單單就能做出來。
首先要準備好能放入刨冰的容器。
接下來用『冰結』魔法將漂浮在周圍大氣中的水分集中起來並做成冰塊，再將其拋向空中。
最後從『收納』中取出合適的劍……

「呀一一一！」

用一晃眼的速度將那個冰塊削成適合嘴巴大小的尺寸。再分成3份放在準備好了的容器裡面。

「這樣就完成了。」

「哥哥還是老樣子很擅長呢。」

魔王討伐時，在連店也沒有的地方想吃甜品的時候就經常這樣製作刨冰吃。
但是冬天的時候這個技術就用不了了。

「哥哥，糖汁想吃哪種的？」

「我、草莓。」

「咕伊」

「漠漠是蜂蜜呢。」

糖汁並沒有嘩啦嘩啦地使用人工合成的染色料而是用收獲的水果和蜂蜜做成的。
即使是吃同樣的刨冰，也只有那樣才算是講究。

「大熱天的時候這樣最好了。」

「咕伊」

我們對午餐及甜點的刨冰非常滿足。

「哥哥，我覺得只會狗刨式是不行的，所以下午請來教我自由泳。」

「安莉進步很快吶。普通來說是不會那麼快就能學會游泳的啊。」

「作為暗殺者不管是什麼地形如果不能自由自在地移動的話是不行的。游泳也是，從現在開始就是必須要掌握的。」

「是必要的嗎？」

「有備無患喲。」

考慮到最糟糕的情況，要再參考魔術書來構築一個在水中也能呼吸的魔法，或是裝配一個有類似功能的鍊金道具才行。
等這些都完成之後，就算不會游泳也不會有什麼問題了。

「哥哥，那就不是游泳了，而只是單純的在水裡移動哦。」

「在水中隱藏身姿的人不是也不錯嗎？」

「那個是那個，這個是這個，是不一樣的東西。」

「是那樣嗎。」

於是下午就用來教安莉自由泳之類的近代游法了，不過這期間只體驗到了失望而已。
如果都是這樣的學生的話，所有的游泳學校也許都會倒閉吧。

「這次（輪到你）來教我在水面上步行的技術了。」

「那個嗎，如果是魔力很多的哥哥的話，可以很輕鬆地掌握喲。」

馬上試著教我了，確實是蠻簡單的吶。
但是魔力的消費量還真多。
這個、我好像要用安莉所需的十倍以上的魔力啊……

「潛入敵陣的時候，如果只是為了渡河就要消費大量魔力的話，大概就沒辦法活著回去了。為了可以只用少量的魔力在水面上行走，練習是特別必要的喲。」

「有時間的話會記得練習的。」

「那樣最好哦。」

村裡也有河，所以空閑的時候應該也能練習練習。
雖然增加了特技，但是在日本公司裡也用不到。
不過事到如今也沒有打算就職的心情。

「沒有異能者專屬的日本公司嗎？」

「沒有那樣的東西，技能的種類都不一樣。」（譯：現代日本所需的技能與異能者技能完全沒關係。）

就算擅長戰鬥或是類似的特技也沒什麼用武之地。
在公共團體中工作需要很多其他的麻煩的能力。

（公にすると面倒な能力が多いなど。）

說明很困難吶。

「我在網上有看到過喲。根據前去接受就業面試的人說的，如果被面試官問到特技的話，就回答『〇オナズン（伊歐那真）』（注2）。在這個世界裡也有魔法呢。」
（注2：嗯…根據不可靠調查，應該是勇者斗惡龍裡面的某一爆炸系咒文）

「搞錯啦！那個只是玩笑話，是假的！」

用那種話（參加面試）的話，最後肯定會落選啊。
而且，就算用盡MP也用不出〇オナズン（伊歐那真）吧。

「是那樣嗎？日本還真是各種麻煩呢。」

看來直到安莉完全理解日本為止好像還需要花費一點時間。


「夕陽好漂亮啊。」

「是啊。」

然後，時間來到傍晚。
誰也沒在的無人島上，兩名男女一起在看夕陽。
在非常浪漫的光景下，我偶然地看了一下安莉，安莉也朝我看了過來。
但是，安莉的眼睛稍微有點濕潤，而且慢慢地閉上了眼睛。

「（這個是要我kiss的暗號嗎？！）」

其實我很早就知道安莉的心情，而且我也不可能討厭安莉成為戀人。
只是到現在為止一直都是將安莉當做被保護者來行動，因此（剛才）多多少少有點猶豫（譯：這個“有點猶豫”是過去時。於是強行插了個“剛才”）。

而且由於安莉暴力般的可愛，所以理性的閥門好像已經崩潰了的樣子。

我也閉上了眼睛，想任憑自我和她kiss……

「有發生了什麼事！」

「誒？」

突然從海裡飛出來了什麼東西，我和安莉都習慣性地擺出架勢。
地球的海裡應該不會有襲擊人類的生物啊……一邊這麼想著，一邊確認了飛出來的物體，那是在午後就一直一心一意只顧著享受游泳的漠漠。

「漠漠，怎麼了嗎？」

「咕伊」

「有叼著什麼東西啊。」

漠漠嘴裡叼著一個很大的真鯛。（譯：這就是百科給出的中文學名，雖然我根本沒聽過…連搜狗輸入法也沒這個詞！）

怎麼說呢，漠漠經常能捕到這樣的魚啊。

「你這傢伙（お前，o ma e），這麼高級的魚是在哪裡抓到的？」

「咕伊」

「在海裡……只有那樣嗎？」

地上確實沒有真鯛吶。

「咕伊」

「想吃真鯛刺身？那種料理是在哪裡記住的。」

「咕伊」

「啊，之前和我一起看過網上的畫像。」

所以你自己也想吃了嗎？
因為家坐落在深山裡，所以吃飯時飯菜裡自然沒有刺身之類的東西。

「那麼回家之後再試著做做看吧。」

「咕伊」

對於解體魔物已經很熟練了呢。
雖然魚和魔物不一樣，不過從料理屋裡出來的理由也沒有，所以失敗多少次都沒關係。
反而是好不容易做到中途但被被暫停的話，連繼續做的心情都會沒了。
嘛，機會不論幾次都有所以沒問題的吧？

「漠漠沒辦法呢。哥哥，什麼時候都有機會喲。不如說全是機會啦。」（譯：這段話在講什麼鬼無法理解）

一邊這麼說著一邊向我眨眼（譯：也有送秋波的意思）的安莉非常的可愛。
朝我施放『幻術』的話不可能會有效果，但是只有這回說不定會很有效。

晚飯的菜單是鯛刺身、鯛鹽烤、鯛茶泡飯。非常美味，安莉和漠漠都很滿足。

一一一一一一一一一一一fin一一一一一一一一一一
以前在其他大佬的web翻譯結尾看到以fin作為結束語，作為一名學法語的表示非常興奮想著總有一天也要自己用一次

總的來說，總用時大概25個小時（無水分），雖然大概因為我看的特別細吧。不過第一次翻就挑了這麼長的真的是。。
