「心情很好嗎？漠漠」

「咕伊一一一」

「我也和漠漠來往了很長時間，但是還是聽不懂漠漠在說什麼啊。」

「為了能讓漠漠用『念話』交談，不被相當中意的話是做不到的喲。」

「那樣的人除了哥哥以外還有嗎？」

「現在的話沒有。」

時處傍晚，正在給從山上狩獵回來的漠漠清洗身體。
小型化的漠漠全身長著很柔軟的毛，所以只要在外面活動就會弄髒。
用中型、甚至是大型身體活動的話被看見就不得了了。不過就算是小型，地球上也不存在生物能勝過漠漠。
同時也兼有節能的目的，漠漠就一直用小型的狀態活動，所以有必要每天都給漠漠洗澡。

「咕伊一一一？」

「漠漠，身上還有洗剩下來的殘渣哦。」

漠漠靈巧地用尾巴抓住刷子洗著後背，但是殘留還是有很多所以安莉也來幫忙。
雖然我和安莉也一起進到浴室裡來了，但是還是和以前一樣沒怎麼多想……進來了之後才想到這種事嗎。（譯：事にしておこうか）

話說回來胸部又變大了嗎？

「怎麼了嗎？」

「什麼都沒有。」

我是安莉的保護者。
就算看見她的裸體也不會出現鼻子下端伸長的情況。
話雖如此，十年前還只是扁扁的吶。
女性的身體還真神秘啊。

「咕伊」

「……誒？洗衣精很廉價。」

想著那樣的事的時候，從漠漠那發來了抱怨。
說著正在用的洗衣精不是很廉價的東西嗎這件事。

「那樣的事……什麼情況？安莉。」

「啊，這個是之前賣菜回來的時候正好在附近的雜貨店裡促銷的東西。」

「是嗎？」

「一個人限買一個，只要398元（去稅）。」
（譯：お一人様、一點限り３９８円（稅抜き）のやつっす）

安莉一直在意這麼細微的小事啊。
從這一點看果然是一位兼備主婦感覺的女性。

「還比不上哥哥喲。」
（譯：兄ぃにも並んでもらったっすよ）

「那樣說的話也對吧。」

我也一起的話就能買2個，被安莉這麼拜託了。
誒？
那麼麻煩的事我好像沒法拒絕？
我說不定是比女性還溫柔的男人。
但是我絕不會被壓在屁股下面的。（譯：貌似是俗語，妻管嚴的意思）

「是那麼品質不好的東西嗎？」

「雖然（讓我用的話）我沒關係。」

我想就算是廉價銷售，也不一定是如便宜貨一般的低品質吧。
也許是商店用來吸引目光的特價商品所以才很便宜。
首先，這種商品的價格沒有止境。
為了將來做打算，亂花錢應該避免掉比較好。
而且，我和安莉都在很正常地用著吶。

「咕伊」

「我知道了啦，就用其他的好吧。安莉，之前有買了其他的洗发精吧？」

「確實有買過。」

從浴室出去的安莉從洗手間拿來了別的洗发精。

「漠漠，這個可以嗎？」

「咕伊一一一」

「好像可以呢。」

用另外的洗发精給漠漠洗，好像非常滿足的樣子。
眯細了眼睛就這樣任憑身體放鬆著。

「話說回來，這個大概要多少錢？」

「怎麼了？啊，這個、是氣味太濃我很不擅長所以馬上就不用了的那一個。價格的話，因為是廉價銷售所以是198元（去稅）。只不過，它沒有個數購買限制。」

「這不就是便宜貨嗎。」

「咕伊」

「『我說過這個很好，有什麼異議嗎』嗎……雖然是沒意見啦。」

「我、因為不用這個洗发精，所以漠漠專用也行哦。」

龍的超感覺在判斷洗发精品質這一點上貌似也沒什麼用的樣子。
雖然並不是一定“價格很便宜，所以品質很低”。

「每次都很感謝您。」

「每次都謝謝了。」

「阿拉，今天也是親密的兩個人一起做生意呢。」

「因為我無論什麼時候都和哥哥在一起。」

「真好啊。我年輕的時候和現在已經不在了的老頭子之間的關係也很好喲。你們也非常的親密呢。」

「多謝誇獎。」

一周一次的蔬菜販賣進展順利，而且最近賣光的速度越來越快。
常客也在慢慢地增加中，但是好不容易一帆風順了，卻有奇怪的一伙人來妨礙。


「你們對神之光沒有興趣嗎」

「沒有」

即答。
紙之光？（譯：神shin和紙shi發音差不多）

廁紙放的光嗎？
突然被可疑的大媽招呼了，但是不湊巧我已經受夠宗教不想再扯上關係了。
在對面世界的時候因為持有力量所以不得已地和宗教來往，但是在這邊的世界裡就算不信仰宗教也能活下去。

再者說這麼奇怪的新興宗教，明顯連信仰的好處都沒有，根本不想理會。

「聽我說啊，只要沐浴在尊師大人的威光下，就能獲得不可想像的利益哦。你們如果一定要體驗的話也是可以的哦。」

「因為很忙（所以沒空）。」

威光是什麼啊。
尊師是一個完美的禿頭所以能反光嗎？
而且這個完全是妨礙生意吧。

「不好意思，現在正在工作中。」

「下次還會再來的哦。」

乾脆破罐子破摔地趕走了，但是卻被說了下次還會來吶。
有種非常討厭的預感。
而且，我的預感經常猜得很准。
曾經依靠這份直覺撿了條命，所以不能無視。

「不沐浴尊師大人的威光會生意虧損的喲。」

「真的立馬見效喲。我的癌症都已經治好了。」

第二周，可疑的大叔也變多了。
治好了癌症什麼的……總覺得是假新興宗教的典型伎倆啊。
而且看見他們之後就皺起眉頭的客人們臉上也露骨地表示出了不想和他們來往的氛圍。

又到了下一周，這一次是增加了三名可疑的老婆婆混雜在其中。
因為他們的緣故，這周開始客人減少到蔬菜都賣剩下來了。
完全就是在妨礙生意。

再隔周，這次混入了年輕的警官。
我在這個地方賣東西是有好好地取得許可的，所以向那個警官申訴了營業妨礙行為，但是那個年輕警官的回答大大地超出了我的預想。

「好像已經聽說過尊師大人的事了對吧？真的是很有效果喲。」

那個年輕警官好像也是信徒的樣子。
被這麼形跡可疑的新興宗教迷住，警察工作的壓力其實很大嗎？

「這個人的弟弟之前是個グレ，本來是很糟糕，但是現在已經完全新生了喲。」
（譯：グレ查不到什麼意思。根據實際意思不同也許整句有不同的譯法。）

「現在在尊師大人身旁侍奉著，真的是個不錯的孩子啊。」

好不容易新生了，卻中了新興宗教的圈套變成了教主的隨從嗎……
這樣的話不新生不是更好嗎？
還是說，實際上就沒有新生？

（譯：更生する，不知道翻成什麼，總而言之翻成新生了。）

「那個……我這邊是有好好地取得許可來賣東西的。工作中的時候可以請不要來勸誘嗎？」

「他們是沒有惡意的喲。」

這樣說著，警官用笑臉無視了我的申訴。
只是這種程度的話日本警察是不會出動的這件事看來是事實啊。

勉強度過了今天然後回家了，然後又下一周。
不知不覺顧客人數已經變成零了。
就在剛才又補上了最後一擊，借給我們場地的人說下周開始不會再租借給我們了。

「抱歉啊……被那伙人盯上的人會……」

「那伙人？他們是個怎樣的團體呢？」

「……」

因為不管怎麼樣都不肯說話，所以我向安莉使了個眼色。
於是，安莉用和平時一樣的眨眼（送秋波）奪走了他一半的意識。

「是個怎樣的團體呢？」

「那伙人是……」

他們是以『神之光』為名的教團，好像是個數年前在這個地方都市開始急劇地增加了信徒人數的新興教團的樣子。
有傳言說市長也是信徒，在此之上同為信徒的還有當地警察的幹部、企業經營者和地主、權力者，似乎對這個地方都市而言這份影響力是無法輕視的。

不是信徒的普通人似乎選擇盡力避免和他們來往。

「但是為什麼能那麼快速地增加信徒人數呢？」

「誰知道呢。反正已經不能再在這裡賣東西了，今天就姑且先回去嗎……」

「就那樣做吧。」

把被安莉奪走一半意識的地主（譯：指土地所有人）恢復成原來的狀態後我們就開始做打烊的準備了。
不久後在這裡見到了大概十幾個人的集團。
一見到他們，地主就逃跑似的隱去了身姿。

也就是說，他們是『神之光』的團伙吧。
在其中心有個毛茸茸的體態發福的中年男性，大概就是被稱呼為尊師的人。

「原來如此，不錯啊。」

「嗯？」

「你、不錯啊。無論如何都務必來接受我的威光。」

突然那個好像是尊師的大叔朝我打了招呼，有點困惑。
我哪裡不錯啊？
怎麼說呢，就親昵地握住了我的胳膊。

「你被尊師大人看中了，好了不起啊。」

「很少見啊（，能被尊師大人看中）。」

「僅僅只是在身旁侍奉就是非常光榮的事哦。」

和大叔同行的似乎是信徒的一伙人對我非常的羨慕。
雖然不理解有什麼好羨慕的，但是被宗教迷惑住的人就是這樣的吧。
對面的世界裡也有很多這種人，不是特別稀奇。

「威光是嗎？」

「我的威光，受傷也好生病也好都能治療。所以依賴我的力量的人很多喲。」

用光治療傷口？
那種事、就算是魔法也做不到吧（譯：魔法でもあるまいし，但是看後半句的意思，這句話是指這個世界不應該存在魔法）……難道說實際上只是我不知道而已，這個世界其實也存在魔法嗎？
應該不會吧。
敷衍含糊的這些傢伙真煩，我下定決心要出面了。
話雖如此，但暴力是不會用的。

用切蔬菜葉子的小刀割開了我自己的手背。
治療傷口？
如果能做到的話就來試試看吧。

「怎麼樣？能治好嗎？」

在信徒面前治不好我手背的傷口的話，這個尊師什麼的應該就會被認為是假的然後事情就結束了吧。

「怎麼了？」

被稱為尊師的這位，就算被我緊逼也沒有露出難以應付的表情。
我正在想他是不是在考慮怎麼辯解的時候，又握住了我受傷了的胳膊，再下一個瞬間，受傷的地方開始發光了。

「（哥哥？）」

「（噓）」

難道說，在這個世界裡也有能使用魔法的人類嗎。
雖然感覺到了魔力，但是總覺得發動方法和我們曾經待過的世界的魔法不同的樣子。
被稱為尊師的這位也是從其他世界來的人類嗎？
還是說是因為某些偶然導致能使用魔法嗎？

「你狠心點也行哦（譯：思いっきりがいいね）。慢慢就會喜歡上（我的宗教）喲。因為還會再來的。」

「噢噢！這是何等博大的胸懷！」

「不愧是尊師大人。」

看著一邊被信徒們稱讚一邊離開的被稱為尊師的大叔，我開始考慮接下來要如何對應比較好。


「超級可疑啊，那個叫做尊師什麼的人。從魔力量推測的話好像能使用的最大威力也只有小治癒魔法。」

「是啊。」

反正在那種情況下已經不能賣蔬菜了，所以我們回家開了個對策會議。
一句話來總結就是安莉斷定那個大叔很可疑。
我也贊成這個意見。

「咕伊一一一」

漠漠一副與我無關的樣子正悠閑地吃著作為禮物帶回來的蛋糕。

「魔法的發動形式不同啊。這一點已經探知並調查過了。」

在那個被稱作尊師的大叔周圍漂浮著的瑪娜完全沒有消耗。
也就是說，僅僅只是在消耗自己的魔力然後使用治癒魔法。
作為結果就是治癒魔法的威力很小，能使用的次數也應該不會很多。

「所以會那樣嗎？看到我的傷口被治癒之後，信徒們都很感動。」
（譯：因為用的不多所以很少見，所以看到之後很感動。）

對還不一定會入教的我使用了有使用限制的貴重的治癒魔法。
而且我還從心裡對那個男人感到懷疑。

「被用來給那傢伙做宣傳了吶。」

「是呢。」

剛才發生的事應該有好好地流傳給信徒們。
然後慢慢地聚集了崇拜心。
連市長或警察幹部中都有信徒的原因，大概就是親眼看到了用治癒魔法治療他們本人或家族的情況吧。
如果不是那樣的話，精英者們應該不會成為可疑新興宗教的信徒。

「用那種程度的治癒魔法能治療癌症嗎？」

在對面的世界裡，名為癌症的病也是為人們所知的。
特別早期的時候，不管怎麼樣都會有“進展到某種程度的人就會痊癒”這樣的事嗎？

（譯：極めて初期ならともかく、ある程度進行した人が治るのもなのか？後綴一多就不懂在說什麼了，我流直譯。）

「如同安慰劑的效果吧。」（譯：沒有“フラシーボ”這個詞，有プラシーボ（安慰劑），大概是作者打錯字了吧。）

「那個是什麼東西。」

「感覺就像人類自認為只要頻繁地喝水，就算是重病也能治好。」

「病是隨心所欲的東西嗎。」

如果是傷口的話，不管是誰都能簡單明白是否已經癒合。
病人看見傷口癒合之後，只要再告訴病人對於病本身也已經起到效果了，因此而痊癒的人說不定也有。

（譯：嗯…這一段翻得不清不楚，基本直譯。我自己的理解是這種程度的治癒魔法對癌症是毫無辦法的，只能起到安慰患者的作用，讓病人自以為自己已經好了，卻沒有解決實際問題。但是也有人因為自以為已經好了而沒有了心理負擔然後真的痊癒了。）



「不管怎麼樣，那伙人都已經把我們當作目標了嗎。」

「但是為什麼呢？」

「我們也有好好地偽裝著，表面上僅僅只是小農戶而已啊。他們也無法期待我們的捐款的吧。」

難道說，我想不會是注意到我們的正體了吧。

「確實呢。普通來說，是要以更富有的有錢人為目標的……啊！」

好像注意到了什麼的樣子，安莉大聲地喊了出來。

「誒？有注意到什麼嗎？安莉」

「那個叫做尊師的人，niconico（譯：笑聲）地抓住了哥哥的手。還有那個年輕警官的弟弟、就是新生了的那個人在旁邊侍奉著……這種情況在對面世界的神官裡不是也有嗎……」

「噢一一一呢哦一一一！」（譯：這個音…難道喊的是“Oh---No---”嗎…）

對面的神官由於戒律所以禁止結婚，雖然其中秘密隱藏情人的人有很多。
不過只要是那種程度以外的都是允許的，因此為了遵守戒律，藏著少年神官的人也有很多。
然後被隱藏的那一方如果在將來能出人頭地的話就會被接受。

（譯：上面的“藏著”有隱匿的意思也有貯存的意思，隱匿的話就是不被人發現，貯存的話就可以翻成“帶領”，“照顧新人”這種感覺，不知道選哪個。）

以嬉戲為目的挑選能進入教會的美少年的神官也存在。
接著就會十分淒慘地被去勢（譯：閹X）然後被留在神官旁邊吶。
就算是我也沒能理解那個。

「即使是受歡迎，但是被那樣的大叔看中的話是不會高興的！」

這麼說來，在對面世界的時候我看起來就像一個少年，好像能想起來確實有神官向我送來灼熱的詭異視線。
而且我也能感覺到異世界勇者意外地不受女性歡迎。
因為也許會死，也可能討伐魔王後就回原來的世界了。
同理政治婚姻也不會發生，所以更不會以有過交集的貴族、王族的女兒為對象。
我在對面世界裡最初談話的女性毫無疑問就是安莉。

「嘛嘛。對於哥哥來說，因為有我在所以不要緊的喲。」

「謝謝了吶。」

對啊。
我有安莉在。
不會再有這樣令人高興的事了。
接下來……

「只要那群人在，生意就會難以進行，所以就在今天去打垮他們吧。」

「贊成。最重要的是利用速攻來奇襲然後解決一切。」

「安莉在這方面還是這麼果斷吶。」

在信徒前展現大器的尊師來妨礙我的生意這件事是毫無疑問的。
就算拜託警察也沒用，不如說拜託那種人更危險。
於是我和安莉混入夜晚的黑暗決定去懲治惡黨。

「因為也有可能會發生這種事，所以一直在持續鍛鍊真是太好了吶。」

「是啊。話說這個房子真大啊。」

「宗教好像很賺錢呢。」

被漠漠運送了的我和安莉正待在先前那個尊師住著的宅邸兼道場前。
宅邸的所處之地在這個地方都市好像很有名的樣子，所以安莉馬上就找到了。
建築費到底要花多少呢？

「反正不管怎樣都是要擊潰的吧，已經不想再被那個大叔騷擾了。」

是什麼時候被盯上屁股的呢。
這樣一來不是晚上都不能安穩地睡覺了嗎。

「要殺了嗎？」

「這裡和對面的世界還是不同的啊。」

雖然厭惡殺人這種幼稚的感情在召還前就已經結束了，但是在這個世界殺人的風險還是太高了，很困難。

「安莉對這個教團怎麼看。」

「雖然我已經在網上調查過這個教團了。」

「網上嗎，是怎樣的感覺？」

網絡真方便啊。

「雖然好像在某個時期被當做邪教來對待，但是……」

只是受傷程度的話那個男人就能用治癒魔法治好。
對於大眾來說也許會因此失去判斷力。
只要大肆傳播並讚揚真的能治療傷口，之後就算再有什麼證據能證明是假的，大家也只會迷惑而已。

（即使有證據大家也只是迷惑，）再此之上自己再被教團起訴的話，那也會很為難。

所以很快就不再報道（這是邪教）了。
為了不扯上關係，就站在了不報道的立場。
治癒魔法什麼的，這個世界的正常人當然不會相信，由於無法理解原理所以也沒有說明的方法。

「其他方面是怎麼樣的？」

「還有就是……」

好像也流傳著 從信徒那收集了大金額的捐款、說著這是為了更加接近神而舉辦的儀式然後使用了麻藥 這些傳聞。
即使這些傳聞都是事實，由於警察裡也有信徒所以不會演變成公開事實的吧。
政治家好像也用信徒的選票來籠絡了。

「典型的惡黨啊。」

「是啊。」

對面的世界裡也經常有這種小惡黨。
有錢的話就會理所當然地有聚集而來的為政者和治安維護組織作靠山。
警察和地痞流氓在暴力工具這層意義上看起來毫無區別吶。
話說那個治癒魔法到底是什麼啊？

「嘛算了。要開始考慮擊潰的手段了。」

「原來如此，不愧是哥哥。所以，要怎麼做呢？」
（譯：這個“原來如此”指的是贊同上面那段吧。大概上面那段主角的心理活動其實是說出來的，只是作者避免都是對話於是這樣寫法而已。嗯其實遇到很多次這種寫法了，怕大家看不懂所以提醒下。）

「奪走那傢伙的魔法。」

「奪走是嗎？」

「確切來說是讓他無法使用。」

這樣一來，那個叫做尊師什麼的不過就是一個騙人的老頭子而已。
教團應該就會自然地分崩離析了吧。（譯：賭上全部的智商終於搞出了一個成語，雖然很奇怪（滑稽））

「不需要通報警察嗎？」

「這個是絕對不能曝光的。」

「這麼說是想要偷偷地回收各種各樣的戰利品嗎？」

「不是理所當然的嗎，也包含之前妨礙生意的賠償費。」

有再多的錢也不會困擾。而且他們持有資金的話只會增加不幸的人而已。
反正是順便（譯：あくまでもついで），就奪走他們的資金然後讓組織毀滅就好了。
不想干免費的工作，同時也是賣不了菜的休業補償。

「真的會有錢嗎。」

「這一點不用擔心。」

最近的惡黨利用海外的金融機構洗錢這樣的事時有發生。
但是至今還是有很多人、團體隱匿在秘密場所逍遙法外。
為了逃過稅務局、機關的眼睛，隱匿在意外的地方的人也有很多。
那麼，說到是怎麼做才能搜尋到這些信息的，依舊是靠魔法。

「那麼，趕快。」

雖然不知道屋子裡有誰，但是大部分人類都會因為睡眠魔法熟睡到早上。
還有一點要注意的就是這個地方配有監視攝像機或傳感器是很普通的。
事實上在魔族的據點裡也配有靠魔力或瑪那運作的、有類似結構的鍊金裝置。
魔族的鍊金技術根據領域不同會比人類更加先進，他們也並不會討厭使用這種道具。

「是那個嗎？」

「沒錯，是監視攝像機啊。」

馬上就發現了監視宅邸庭院的攝像機，先用電擊魔法射擊使其損壞，再保險起見用火炎魔法灼燒使其完全熔化。
將外部的攝像機全部破壞後進入了屋子內部，其中的信徒們由於魔法的原因睡得十分安穩。
屋子內部也有攝像機，一個不剩地全都破壞了。
不知不覺就到了用來監控攝像機影像的監視室，負責管理的信徒也同樣由於魔法昏睡著。從保管數據的HD（譯：可能是“高清視頻”的縮寫也可能是“硬盤”的縮寫）到用途不明的服務器（server），由於十五年空白期的緣故我完全不了解這種IT製品。
慎重起見，將包含這些在內的器材全都破壞、焚燒殆盡了。

「被害總額會有多少呢？」

「誰知道啊！」

又不是我要考慮的。（譯：俺が出すわけじゃないし）

「我的屁股可是很貴的。」

侵入完所有地方並做完抹消痕跡的工作後進入了宅邸最深處教祖的房間。

「什麼鬼！」（譯：うげっ！）

「吼吼，這個嗎。」

「安莉、對教育很糟糕所以不要看。」

房間裡放置著一張足夠五人睡覺的大床，一絲不掛的教祖在床上曬著大肚子、打呼嚕地睡著。
然後在他旁邊的，不是那個年輕警官的弟弟嗎？
同樣也是一絲不掛的少年正在睡著。
和不良少年相比，是個非常纖細的中性美少年。

「但是那個警官的弟弟應該不是他吧？不管怎麼看，都看不出這個人是個不良少年。」

「沒有辦法確認呢。」

和安莉在交談的時候，教祖的呼嚕聲停了下來然後聽見了他的夢話。

「那個賣菜的少年、賽高！好想快點被攻！Munia Munia （譯：睡覺時說夢話含糊不清時的發音）」

「果然是以我為目標啊。」

而且我是『攻』的那一方嗎……

「哥哥，哥哥」

「什麼事？」

「作為對手的那個中性少年是『攻』，健壯的哥哥是『受』之類的。『兩用』的話對我來說等級還是太高了。」

「這個是暗號還是什麼嗎？」

安莉，你是在哪裡學會那樣的教育和那麼糟糕的詞的……網絡嗎……
確實我因為停止過年齡增長所以還是少年的臉，而且不鍛鍊身體的話就無法打倒魔王的緣故，後背有好好地變寬，也因此變得更有肌肉。

（女性）也喜歡強壯的男性吧。

「あの少年を突いて、自分は兄ぃに突かれたい。電車ゴッコっす」
（譯：這句話翻錯感覺會被打。以下為不可靠翻譯：「（我？）攻那個少年，然後我自己想被哥哥攻。電車ゴッコ！」第一句話省去了主語不確定。）

「喂……」

我記得對面世界的富裕層女性中的一部分人也有這方面的愛好。
雖然我之前以為安莉和她們不同，但是沒想到被網絡影響了！

「說到底也只是知識而已，我是沒有那種興趣的喲。不如說為什麼哥哥還不早點來襲擊我什麼的……「這以上的事、禁止」」

我認為下流的事是不好的。
以上。
話說現在不是講這種話的場合。
早點奪走這個大叔的魔法吧。

「要怎麼做才能奪走魔法呢？」

「就像這樣做！」

我取出了準備好的注射器。
對面世界也有注射器的存在，但是難點是針太粗了。
不過只要重複使用睡眠魔法的話就不會因為疼痛而甦醒所以沒問題。

「這個注射器裡面的藥品是什麼？」

「是妨礙魔法的粒子喲。」

「那個、不就是那個失敗作嗎……」

妨礙魔法的粒子是某位人類鍊金術師為了在對魔族戰中使人類取得優勢而開發的。
只要使其飄散，這個空間裡就會變得無法發動任何魔法。
在我看來是個很了不起的發明，但是遺憾的是實戰中沒有太大用處。

就算撒下了粒子，只要離開這塊地方的話就能普通地使用魔法了。
就是這樣。
並沒有會特意留在這片區域戰鬥的魔族。
那麼就最大限度地撒下粒子就好、這樣的意見也有，但是由於製造成本很高，所以撒不了太多。
而且粒子會隨著時間的推移慢慢落到地面上。
一旦變成這樣就不再會有效果。

總而言之就是一個頭デッカチ的鍊金技師認為失敗的發明品。

「不過有意外的使用方法啊。」

那就是將其和某個魔法藥混合在一起注入體內。
只要使其進入血管循環全身，從那個瞬間開始就變得無法再使用魔法。
再經過一段時間粒子就會被吸收成為骨頭的構成成分。
如果發展成那樣的話一生都沒辦法再使用魔法了。

「從體內的骨頭中取出已成為骨頭構成成分的粒子的話就另當別論。」

但是那樣做了的話普通人類應該會死吧。
也就是說一旦進入體內就沒辦法再取出了。

「真可怕。我也要注意不要被注入那樣的東西。」

「我們不要緊的。」

「為什麼這麼說？」

「因為這個粒子對擁有一定程度以上魔力的人是起不到效果的。」

作為異世界勇者的我以及作為對面世界的人類而擁有很多魔力的安莉被注入這種粒子的話也完全起不到阻礙魔法的效果。

「也就是說就算費盡心思撒下這些粒子，遇到擁有強大魔力的敵人也並沒有效果嗎？」

「就是這樣子吶。」

雖然想著只要有利於戰鬥，就算只是封印了雜魚魔法也好，但是從使用情況和使用成本這兩方面來看應該還是沒什麼用吧。

「儘管是個失敗作，但是對這傢伙還是通用的。」

我拿起熟睡中的教祖的手腕，用注射強向血管中注入粒子。
然後慎重起見用治癒魔法治好了注射痕跡。
這樣的話不管怎麼調查應該也找不到注射過的痕跡了。

「總之，成功地把這個大叔無力化了。」

「雖說在睡覺所以原本就是無力狀態。而且……」

「而且、什麼？安莉」

「某物真粗糙（モノが粗末で），和哥哥相比起來……「Stop!」」

再讓安莉說下去的話就會有各種各樣的問題所以我打斷了安莉的發言。

「女孩子不可以說不雅的發言。」

「放心吧。我從小時候開始就看著哥哥的某物所以已經習慣了。」

「在這以上不能再說了。」

放送都已經咯吱咯吱到極限（快要禁止）了，今天就到此為止吧。
這個kuso教祖已經用不了治癒魔法了，明天起會怎麼做呢？
我想從今往後一定會是很嚴峻的人生吧，希望你能努力加油。

「還有，值錢的東西也網羅回去吧。」（主角）

「雖然我不認為這是異世界勇者的台詞，不過麻煩你了。」

那麼，寶物會藏在這個房子的哪裡呢……

「哥哥的『分布率測定』一直都很准呢。」

所謂『分布率測定』，就是以搜尋礦山為目的的魔法，是鍊金技師的得意魔法。
不過也有好不容易發現的礦山卻在魔族的勢力範圍內而無法進行挖掘這樣的事，因此被認為是沒什麼用的魔法。
例如要找金山。
在被鍊金術加工過的詳細的地圖上，一邊使用『分布率測定』一邊撒上少量的砂金。
然後砂金就會聚集在有許多黃金埋藏的場所。

先用鍊金術加工打印出來的〇歌地圖（譯：谷…谷歌地圖，還是打印出來的，超精確），再在上面撒上砂金和小錢。
這樣一來就會聚集在隱藏著錢或金塊的地方。
用廣範圍地圖會特定到一定程度的場所，換成詳細地圖的話就會特定到隱蔽場所。

院子、房子和道場都沒人的深山老屋，在其地下似乎埋藏著有犯罪氣息的錢和金塊。
大概是偷稅或是違法所得的金錢什麼的，應該屬於就算被偷了也毫無疑問不會報警的錢。

「存到銀行去的話不就好了嗎。」

「討厭被政府知道自己儲蓄額的人也是有的。我們也屬於那類吶。」

遺產的返還部分已經以我的名義存到銀行賬戶裡去了，其他的錢在收納中。我們也是背後陰暗面的人。

從普通人那裡搶奪金錢的話會被良心苛責，但是從麻藥的秘密售賣現場或犯罪組織手中奪走財產則不會抱有罪惡感。

「在這裡啊。」

住宅寬闊但終究有限，馬上發現了書房中書架內側隱藏的金庫。

「這個地方很厲害（譯：ベタ，不懂）呢……」

的確，是個連香錢都沒藏起來的場所。
在對面世界的惡德貴族和神官中也有這樣的人。
對能力充滿自信認為自己不會被搜家，抱有著根據不明的自信心。

「雖然這樣搜查起來很輕鬆吶。」

「是呢。」

安莉麻利地打開了被發現的金庫的門鎖。
對於經常執行潛入任務的暗殺者來說，開鎖是個必要技能。
她的本事也同樣高超，僅花了十幾秒就打開了金庫。

「有很多不好的積蓄呢。」

金庫中有大量的現金、金塊、寶石等等。
但是真虧能存到這種地步的財富。

「十分感謝，我全都收下了。」

「這個也要嗎？好像是麻藥呢。」

在儀式中使用麻藥的傳聞是真的吶。
網絡的傳聞成真這樣的事好像也有。

（譯：ネットの噂も、あてになる事があるみたいだ）

「這個也有另外的使用方法呢。」

「另外的使用方法嗎？」

「沒錯，另外的使用方法。」

就這樣，今天的工作順利地結束。
我們一面消除所有的痕跡一面乘上在外待機的漠漠之後離開了房子，不久後發生了迷之爆破聲。
接到鄰近居民通報的警察一闖入宅邸就發現了顯然是對少年進行性虐待以外不作他想的全裸教祖，此外還有放置在這個房間桌子上的大量麻藥，於是教祖及其以下所有的幹部還有一部分的信徒都被逮捕了。

還有，教祖的迷之治癒能力也消失了，作為信徒的市長和警察幹部等人因為害怕被牽連而捨棄了他們。
同某人料想的一樣，在某個地方都市持續擴大勢力的新興宗教由於宅邸騷動事件而在期間毀滅了。

此外根據警察的調查，並沒有找到說是自己的資產被人奪走了這樣的事的證據，反而被嚴厲追問藏到哪裡去了。
從罪狀上看他出獄應該需要花不少時間，復活組織首先就是不可能吧。
至於很早就標記了這個宗教團體的公安機關，對於監視目標突然就毀滅了的事實藏不住地震驚，到最後也沒有把握到事情的真相。


「聽說了暴力團的麻藥買賣資金被奪走的情報嗎？有種很熟悉的感覺（譯：大概指壞人被搶劫的事發生了很多次吧）。」

「雖然說到底也只是傳聞而已呢。事實上說不定只是裏社會神經過敏。」

沒有會把金錢被盜這件事說給警察聽的暴力團、犯罪組織、惡德組織和逃稅慣犯。
有著這些團伙的資產被奪走然後他們正在追捕犯人的傳聞，但是也有著他們做不到聯合協作而搜查徒勞地結束的傳聞。

「賺得的錢被奪走因此而破產的傢伙也有，因此而倒閉的組織也有很多。」

「惡黨減少不是很好嗎。不過我們連打倒那些犯罪者的更高等級犯罪者的影子都看不見。他們會是個怎樣的團伙呢？」

「意外的平時只是在普通度日也說不定呢。」

「也許是呢。」

某些公安關係者們在工作的空閑時間一邊吃飯一邊繼續著這樣的對話。


「婆婆，今天大蔥很實惠喲。放進蔥鍋裡做的話很好吃的喲。」

「那麼，就買這個吧。安莉今天也很可愛呢。」

「每次都十分感謝。」

正如公安人員們所想的，無慈悲地奪取裏社會金錢的犯人們正在取得了新許可的地方賣著蔬菜。
