「心情很好吗？漠漠」

「咕伊一一一」

「我也和漠漠来往了很长时间，但是还是听不懂漠漠在说什麼啊。」

「为了能让漠漠用『念話』交谈，不被相当中意的話是做不到的哟。」

「那样的人除了哥哥以外还有吗？」

「现在的話没有。」

时处傍晚，正在给从山上狩猎回来的漠漠清洗身体。
小型化的漠漠全身长着很柔软的毛，所以只要在外面活动就会弄脏。
用中型、甚至是大型身体活动的話被看见就不得了了。不过就算是小型，地球上也不存在生物能胜过漠漠。
同时也兼有节能的目的，漠漠就一直用小型的状态活动，所以有必要每天都给漠漠洗澡。

「咕伊一一一？」

「漠漠，身上还有洗剩下来的残渣哦。」

漠漠灵巧地用尾巴抓住刷子洗着後背，但是残留还是有很多所以安莉也来帮忙。
虽然我和安莉也一起进到浴室裡来了，但是还是和以前一样没怎麼多想……进来了之後才想到这种事吗。（译：事にしておこうか）

話说回来胸部又变大了吗？

「怎麼了吗？」

「什麼都没有。」

我是安莉的保护者。
就算看见她的果体也不会出现鼻子下端伸长的情况。
話虽如此，十年前还只是扁扁的呐。
女性的身体还真神秘啊。

「咕伊」

「……诶？洗衣精很廉价。」

想着那样的事的时候，从漠漠那发来了抱怨。
说着正在用的洗衣精不是很廉价的东西吗这件事。

「那样的事……什麼情况？安莉。」

「啊，这个是之前卖菜回来的时候正好在附近的杂货店裡促销的东西。」

「是吗？」

「一个人限买一个，只要398元（去税）。」
（译：お一人様、一点限り３９８円（税抜き）のやつっす）

安莉一直在意这麼细微的小事啊。
从这一点看果然是一位兼备主妇感觉的女性。

「还比不上哥哥哟。」
（译：兄ぃにも並んでもらったっすよ）

「那样说的話也对吧。」

我也一起的話就能买2个，被安莉这麼拜托了。
诶？
那麼麻烦的事我好像没法拒绝？
我说不定是比女性还温柔的男人。
但是我绝不会被压在屁股下面的。（译：貌似是俗语，妻管严的意思）

「是那麼品质不好的东西吗？」

「虽然（让我用的話）我没关係。」

我想就算是廉价销售，也不一定是如便宜货一般的低品质吧。
也许是商店用来吸引目光的特价商品所以才很便宜。
首先，这种商品的价格没有止境。
为了将来做打算，乱花钱应该避免掉比较好。
而且，我和安莉都在很正常地用着呐。

「咕伊」

「我知道了啦，就用其他的好吧。安莉，之前有买了其他的洗发精吧？」

「确实有买过。」

从浴室出去的安莉从洗手间拿来了别的洗发精。

「漠漠，这个可以吗？」

「咕伊一一一」

「好像可以呢。」

用另外的洗发精给漠漠洗，好像非常满足的样子。
眯细了眼睛就这样任凭身体放鬆着。

「話说回来，这个大概要多少钱？」

「怎麼了？啊，这个、是气味太浓我很不擅长所以马上就不用了的那一个。价格的話，因为是廉价销售所以是198元（去税）。只不过，它没有个数购买限制。」

「这不就是便宜货吗。」

「咕伊」

「『我说过这个很好，有什麼异议吗』吗……虽然是没意见啦。」

「我、因为不用这个洗发精，所以漠漠专用也行哦。」

龙的超感觉在判断洗发精品质这一点上貌似也没什麼用的样子。
虽然并不是一定“价格很便宜，所以品质很低”。

「每次都很感谢您。」

「每次都谢谢了。」

「阿拉，今天也是亲密的两个人一起做生意呢。」

「因为我无论什麼时候都和哥哥在一起。」

「真好啊。我年轻的时候和现在已经不在了的老头子之间的关係也很好哟。你们也非常的亲密呢。」

「多谢夸奖。」

一周一次的蔬菜贩卖进展顺利，而且最近卖光的速度越来越快。
常客也在慢慢地增加中，但是好不容易一帆风顺了，却有奇怪的一伙人来妨碍。


「你们对神之光没有兴趣吗」

「没有」

即答。
纸之光？（译：神shin和纸shi发音差不多）

厕纸放的光吗？
突然被可疑的大妈招呼了，但是不凑巧我已经受够宗教不想再扯上关係了。
在对面世界的时候因为持有力量所以不得已地和宗教来往，但是在这边的世界裡就算不信仰宗教也能活下去。

再者说这麼奇怪的新兴宗教，明显连信仰的好处都没有，根本不想理会。

「听我说啊，只要沐浴在尊师大人的威光下，就能获得不可想象的利益哦。你们如果一定要体验的話也是可以的哦。」

「因为很忙（所以没空）。」

威光是什麼啊。
尊师是一个完美的秃头所以能反光吗？
而且这个完全是妨碍生意吧。

「不好意思，现在正在工作中。」

「下次还会再来的哦。」

乾脆破罐子破摔地赶走了，但是却被说了下次还会来呐。
有种非常讨厌的预感。
而且，我的预感经常猜得很准。
曾经依靠这份直觉捡了条命，所以不能无视。

「不沐浴尊师大人的威光会生意亏损的哟。」

「真的立马见效哟。我的癌症都已经治好了。」

第二周，可疑的大叔也变多了。
治好了癌症什麼的……总觉得是假新兴宗教的典型伎俩啊。
而且看见他们之後就皱起眉头的客人们脸上也露骨地表示出了不想和他们来往的氛围。

又到了下一周，这一次是增加了三名可疑的老婆婆混杂在其中。
因为他们的缘故，这周开始客人减少到蔬菜都卖剩下来了。
完全就是在妨碍生意。

再隔周，这次混入了年轻的警官。
我在这个地方卖东西是有好好地取得许可的，所以向那个警官申诉了营业妨碍行为，但是那个年轻警官的回答大大地超出了我的预想。

「好像已经听说过尊师大人的事了对吧？真的是很有效果哟。」

那个年轻警官好像也是信徒的样子。
被这麼形迹可疑的新兴宗教迷住，警察工作的压力其实很大吗？

「这个人的弟弟之前是个グレ，本来是很糟糕，但是现在已经完全新生了哟。」
（译：グレ查不到什麼意思。根据实际意思不同也许整句有不同的译法。）

「现在在尊师大人身旁侍奉着，真的是个不错的孩子啊。」

好不容易新生了，却中了新兴宗教的圈套变成了教主的随从吗……
这样的話不新生不是更好吗？
还是说，实际上就没有新生？

（译：更生する，不知道翻成什麼，总而言之翻成新生了。）

「那个……我这边是有好好地取得许可来卖东西的。工作中的时候可以请不要来劝诱吗？」

「他们是没有恶意的哟。」

这样说着，警官用笑脸无视了我的申诉。
只是这种程度的話日本警察是不会出动的这件事看来是事实啊。

勉强度过了今天然後回家了，然後又下一周。
不知不觉顾客人数已经变成零了。
就在刚才又补上了最後一击，借给我们场地的人说下周开始不会再租借给我们了。

「抱歉啊……被那伙人盯上的人会……」

「那伙人？他们是个怎样的团体呢？」

「……」

因为不管怎麼样都不肯说話，所以我向安莉使了个眼色。
於是，安莉用和平时一样的眨眼（送秋波）夺走了他一半的意识。

「是个怎样的团体呢？」

「那伙人是……」

他们是以『神之光』为名的教团，好像是个数年前在这个地方都市开始急剧地增加了信徒人数的新兴教团的样子。
有传言说市长也是信徒，在此之上同为信徒的还有当地警察的幹部、企业经营者和地主、权力者，似乎对这个地方都市而言这份影响力是无法轻视的。

不是信徒的普通人似乎选择尽力避免和他们来往。

「但是为什麼能那麼快速地增加信徒人数呢？」

「谁知道呢。反正已经不能再在这裡卖东西了，今天就姑且先回去吗……」

「就那样做吧。」

把被安莉夺走一半意识的地主（译：指土地所有人）恢復成原来的状态後我们就开始做打烊的准备了。
不久後在这裡见到了大概十幾个人的集团。
一见到他们，地主就逃跑似的隐去了身姿。

也就是说，他们是『神之光』的团伙吧。
在其中心有个毛茸茸的体态发福的中年男性，大概就是被称呼为尊师的人。

「原来如此，不错啊。」

「嗯？」

「你、不错啊。无论如何都务必来接受我的威光。」

突然那个好像是尊师的大叔朝我打了招呼，有点困惑。
我哪裡不错啊？
怎麼说呢，就亲昵地握住了我的胳膊。

「你被尊师大人看中了，好了不起啊。」

「很少见啊（，能被尊师大人看中）。」

「仅仅只是在身旁侍奉就是非常光荣的事哦。」

和大叔同行的似乎是信徒的一伙人对我非常的羡慕。
虽然不理解有什麼好羡慕的，但是被宗教迷惑住的人就是这样的吧。
对面的世界裡也有很多这种人，不是特别稀奇。

「威光是吗？」

「我的威光，受伤也好生病也好都能治疗。所以依赖我的力量的人很多哟。」

用光治疗伤口？
那种事、就算是魔法也做不到吧（译：魔法でもあるまいし，但是看後半句的意思，这句話是指这个世界不应该存在魔法）……难道说实际上只是我不知道而已，这个世界其实也存在魔法吗？
应该不会吧。
敷衍含糊的这些傢伙真烦，我下定决心要出面了。
話虽如此，但暴力是不会用的。

用切蔬菜叶子的小刀割开了我自己的手背。
治疗伤口？
如果能做到的話就来试试看吧。

「怎麼样？能治好吗？」

在信徒面前治不好我手背的伤口的話，这个尊师什麼的应该就会被认为是假的然後事情就结束了吧。

「怎麼了？」

被称为尊师的这位，就算被我紧逼也没有露出难以应付的表情。
我正在想他是不是在考虑怎麼辩解的时候，又握住了我受伤了的胳膊，再下一个瞬间，受伤的地方开始发光了。

「（哥哥？）」

「（嘘）」

难道说，在这个世界裡也有能使用魔法的人类吗。
虽然感觉到了魔力，但是总觉得发动方法和我们曾经待过的世界的魔法不同的样子。
被称为尊师的这位也是从其他世界来的人类吗？
还是说是因为某些偶然导致能使用魔法吗？

「你狠心点也行哦（译：思いっきりがいいね）。慢慢就会喜欢上（我的宗教）哟。因为还会再来的。」

「噢噢！这是何等博大的胸怀！」

「不愧是尊师大人。」

看着一边被信徒们称赞一边离开的被称为尊师的大叔，我开始考虑接下来要如何对应比较好。


「超级可疑啊，那个叫做尊师什麼的人。从魔力量推测的話好像能使用的最大威力也只有小治愈魔法。」

「是啊。」

反正在那种情况下已经不能卖蔬菜了，所以我们回家开了个对策会议。
一句話来总结就是安莉断定那个大叔很可疑。
我也赞成这个意见。

「咕伊一一一」

漠漠一副与我无关的样子正悠闲地吃着作为礼物带回来的蛋糕。

「魔法的发动形式不同啊。这一点已经探知并调查过了。」

在那个被称作尊师的大叔周围漂浮着的玛娜完全没有消耗。
也就是说，仅仅只是在消耗自己的魔力然後使用治愈魔法。
作为结果就是治愈魔法的威力很小，能使用的次数也应该不会很多。

「所以会那样吗？看到我的伤口被治愈之後，信徒们都很感动。」
（译：因为用的不多所以很少见，所以看到之後很感动。）

对还不一定会入教的我使用了有使用限制的贵重的治愈魔法。
而且我还从心裡对那个男人感到怀疑。

「被用来给那傢伙做宣传了呐。」

「是呢。」

刚才发生的事应该有好好地流传给信徒们。
然後慢慢地聚集了崇拜心。
连市长或警察幹部中都有信徒的原因，大概就是亲眼看到了用治愈魔法治疗他们本人或家族的情况吧。
如果不是那样的話，精英者们应该不会成为可疑新兴宗教的信徒。

「用那种程度的治愈魔法能治疗癌症吗？」

在对面的世界裡，名为癌症的病也是为人们所知的。
特别早期的时候，不管怎麼样都会有“进展到某种程度的人就会痊愈”这样的事吗？

（译：極めて初期ならともかく、ある程度進行した人が治るのもなのか？后缀一多就不懂在说什麼了，我流直译。）

「如同安慰剂的效果吧。」（译：没有“フラシーボ”这个词，有プラシーボ（安慰剂），大概是作者打错字了吧。）

「那个是什麼东西。」

「感觉就像人类自认为只要频繁地喝水，就算是重病也能治好。」

「病是随心所欲的东西吗。」

如果是伤口的話，不管是谁都能简单明白是否已经癒合。
病人看见伤口癒合之後，只要再告诉病人对於病本身也已经起到效果了，因此而痊愈的人说不定也有。

（译：嗯…这一段翻得不清不楚，基本直译。我自己的理解是这种程度的治愈魔法对癌症是毫无办法的，只能起到安慰患者的作用，让病人自以为自己已经好了，却没有解决实际问题。但是也有人因为自以为已经好了而没有了心理负担然後真的痊愈了。）



「不管怎麼样，那伙人都已经把我们当作目标了吗。」

「但是为什麼呢？」

「我们也有好好地伪装着，表面上仅仅只是小农户而已啊。他们也无法期待我们的捐款的吧。」

难道说，我想不会是注意到我们的正体了吧。

「确实呢。普通来说，是要以更富有的有钱人为目标的……啊！」

好像注意到了什麼的样子，安莉大声地喊了出来。

「诶？有注意到什麼吗？安莉」

「那个叫做尊师的人，niconico（译：笑声）地抓住了哥哥的手。还有那个年轻警官的弟弟、就是新生了的那个人在旁边侍奉着……这种情况在对面世界的神官裡不是也有吗……」

「噢一一一呢哦一一一！」（译：这个音…难道喊的是“Oh---No---”吗…）

对面的神官由於戒律所以禁止结婚，虽然其中秘密隐藏情人的人有很多。
不过只要是那种程度以外的都是允许的，因此为了遵守戒律，藏着少年神官的人也有很多。
然後被隐藏的那一方如果在将来能出人头地的話就会被接受。

（译：上面的“藏着”有隐匿的意思也有贮存的意思，隐匿的話就是不被人发现，贮存的話就可以翻成“带领”，“照顾新人”这种感觉，不知道选哪个。）

以嬉戏为目的挑选能进入教会的美少年的神官也存在。
接着就会十分凄惨地被去势（译：阉X）然後被留在神官旁边呐。
就算是我也没能理解那个。

「即使是受欢迎，但是被那样的大叔看中的話是不会高兴的！」

这麼说来，在对面世界的时候我看起来就像一个少年，好像能想起来确实有神官向我送来灼热的诡异视线。
而且我也能感觉到异世界勇者意外地不受女性欢迎。
因为也许会死，也可能讨伐魔王後就回原来的世界了。
同理政治婚姻也不会发生，所以更不会以有过交集的贵族、王族的女兒为对象。
我在对面世界裡最初谈話的女性毫无疑问就是安莉。

「嘛嘛。对於哥哥来说，因为有我在所以不要紧的哟。」

「谢谢了呐。」

对啊。
我有安莉在。
不会再有这样令人高兴的事了。
接下来……

「只要那群人在，生意就会难以进行，所以就在今天去打垮他们吧。」

「赞成。最重要的是利用速攻来奇袭然後解决一切。」

「安莉在这方面还是这麼果断呐。」

在信徒前展现大器的尊师来妨碍我的生意这件事是毫无疑问的。
就算拜托警察也没用，不如说拜托那种人更危险。
於是我和安莉混入夜晚的黑暗决定去惩治恶党。

「因为也有可能会发生这种事，所以一直在持续锻炼真是太好了呐。」

「是啊。話说这个房子真大啊。」

「宗教好像很赚钱呢。」

被漠漠运送了的我和安莉正待在先前那个尊师住着的宅邸兼道场前。
宅邸的所处之地在这个地方都市好像很有名的样子，所以安莉马上就找到了。
建筑费到底要花多少呢？

「反正不管怎样都是要击溃的吧，已经不想再被那个大叔骚扰了。」

是什麼时候被盯上屁股的呢。
这样一来不是晚上都不能安稳地睡觉了吗。

「要杀了吗？」

「这裡和对面的世界还是不同的啊。」

虽然厌恶杀人这种幼稚的感情在召还前就已经结束了，但是在这个世界杀人的风险还是太高了，很困难。

「安莉对这个教团怎麼看。」

「虽然我已经在网上调查过这个教团了。」

「网上吗，是怎样的感觉？」

网络真方便啊。

「虽然好像在某个时期被当做邪教来对待，但是……」

只是受伤程度的話那个男人就能用治愈魔法治好。
对於大众来说也许会因此失去判断力。
只要大肆传播并赞扬真的能治疗伤口，之後就算再有什麼证据能证明是假的，大家也只会迷惑而已。

（即使有证据大家也只是迷惑，）再此之上自己再被教团起诉的話，那也会很为难。

所以很快就不再报道（这是邪教）了。
为了不扯上关係，就站在了不报道的立场。
治愈魔法什麼的，这个世界的正常人当然不会相信，由於无法理解原理所以也没有说明的方法。

「其他方面是怎麼样的？」

「还有就是……」

好像也流传着 从信徒那收集了大金额的捐款、说着这是为了更加接近神而举办的仪式然後使用了麻药 这些传闻。
即使这些传闻都是事实，由於警察裡也有信徒所以不会演变成公开事实的吧。
政治家好像也用信徒的选票来笼络了。

「典型的恶党啊。」

「是啊。」

对面的世界裡也经常有这种小恶党。
有钱的話就会理所当然地有聚集而来的为政者和治安维护组织作靠山。
警察和地痞流氓在暴力工具这层意义上看起来毫无区别呐。
話说那个治愈魔法到底是什麼啊？

「嘛算了。要开始考虑击溃的手段了。」

「原来如此，不愧是哥哥。所以，要怎麼做呢？」
（译：这个“原来如此”指的是赞同上面那段吧。大概上面那段主角的心理活动其实是说出来的，只是作者避免都是对話於是这样写法而已。嗯其实遇到很多次这种写法了，怕大家看不懂所以提醒下。）

「夺走那傢伙的魔法。」

「夺走是吗？」

「确切来说是让他无法使用。」

这样一来，那个叫做尊师什麼的不过就是一个骗人的老头子而已。
教团应该就会自然地分崩离析了吧。（译：赌上全部的智商终於搞出了一个成语，虽然很奇怪（滑稽））

「不需要通报警察吗？」

「这个是绝对不能曝光的。」

「这麼说是想要偷偷地回收各种各样的战利品吗？」

「不是理所当然的吗，也包含之前妨碍生意的赔偿费。」

有再多的钱也不会困扰。而且他们持有资金的話只会增加不幸的人而已。
反正是顺便（译：あくまでもついで），就夺走他们的资金然後让组织毁灭就好了。
不想干免费的工作，同时也是卖不了菜的休业补偿。

「真的会有钱吗。」

「这一点不用担心。」

最近的恶党利用海外的金融机构洗钱这样的事时有发生。
但是至今还是有很多人、团体隐匿在秘密场所逍遥法外。
为了逃过税务局、机关的眼睛，隐匿在意外的地方的人也有很多。
那麼，说到是怎麼做才能搜寻到这些信息的，依旧是靠魔法。

「那麼，赶快。」

虽然不知道屋子裡有谁，但是大部分人类都会因为睡眠魔法熟睡到早上。
还有一点要注意的就是这个地方配有监视摄像机或传感器是很普通的。
事实上在魔族的据点裡也配有靠魔力或玛那运作的、有类似结构的鍊金装置。
魔族的鍊金技术根据领域不同会比人类更加先进，他们也并不会讨厌使用这种道具。

「是那个吗？」

「没错，是监视摄像机啊。」

马上就发现了监视宅邸庭院的摄像机，先用电击魔法射击使其损坏，再保险起见用火炎魔法灼烧使其完全熔化。
将外部的摄像机全部破坏後进入了屋子内部，其中的信徒们由於魔法的原因睡得十分安稳。
屋子内部也有摄像机，一个不剩地全都破坏了。
不知不觉就到了用来监控摄像机影像的监视室，负责管理的信徒也同样由於魔法昏睡着。从保管数据的HD（译：可能是“高清视频”的缩写也可能是“硬盘”的缩写）到用途不明的服务器（server），由於十五年空白期的缘故我完全不了解这种IT制品。
慎重起见，将包含这些在内的器材全都破坏、焚烧殆尽了。

「被害总额会有多少呢？」

「谁知道啊！」

又不是我要考虑的。（译：俺が出すわけじゃないし）

「我的屁股可是很贵的。」

侵入完所有地方并做完抹消痕迹的工作后进入了宅邸最深处教祖的房间。

「什麼鬼！」（译：うげっ！）

「吼吼，这个吗。」

「安莉、对教育很糟糕所以不要看。」

房间裡放置着一张足够五人睡觉的大床，一丝不挂的教祖在床上晒着大肚子、打呼噜地睡着。
然後在他旁边的，不是那个年轻警官的弟弟吗？
同样也是一丝不挂的少年正在睡着。
和不良少年相比，是个非常纤细的中性美少年。

「但是那个警官的弟弟应该不是他吧？不管怎麼看，都看不出这个人是个不良少年。」

「没有办法确认呢。」

和安莉在交谈的时候，教祖的呼噜声停了下来然後听见了他的梦話。

「那个卖菜的少年、赛高！好想快点被攻！Munia Munia （译：睡觉时说梦話含糊不清时的发音）」

「果然是以我为目标啊。」

而且我是『攻』的那一方吗……

「哥哥，哥哥」

「什麼事？」

「作为对手的那个中性少年是『攻』，健壮的哥哥是『受』之类的。『两用』的話对我来说等级还是太高了。」

「这个是暗号还是什麼吗？」

安莉，你是在哪裡学会那样的教育和那麼糟糕的词的……网络吗……
确实我因为停止过年龄增长所以还是少年的脸，而且不锻炼身体的話就无法打倒魔王的缘故，後背有好好地变宽，也因此变得更有肌肉。

（女性）也喜欢强壮的男性吧。

「あの少年を突いて、自分は兄ぃに突かれたい。電車ゴッコっす」
（译：这句話翻错感觉会被打。以下为不可靠翻译：「（我？）攻那个少年，然後我自己想被哥哥攻。电车ゴッコ！」第一句話省去了主语不确定。）

「喂……」

我记得对面世界的富裕层女性中的一部分人也有这方面的爱好。
虽然我之前以为安莉和她们不同，但是没想到被网络影响了！

「说到底也只是知识而已，我是没有那种兴趣的哟。不如说为什麼哥哥还不早点来袭击我什麼的……「这以上的事、禁止」」

我认为下流的事是不好的。
以上。
話说现在不是讲这种話的场合。
早点夺走这个大叔的魔法吧。

「要怎麼做才能夺走魔法呢？」

「就像这样做！」

我取出了准备好的注射器。
对面世界也有注射器的存在，但是难点是针太粗了。
不过只要重複使用睡眠魔法的話就不会因为疼痛而苏醒所以没问题。

「这个注射器裡面的药品是什麼？」

「是妨碍魔法的粒子哟。」

「那个、不就是那个失败作吗……」

妨碍魔法的粒子是某位人类鍊金术师为了在对魔族战中使人类取得优势而开发的。
只要使其飘散，这个空间裡就会变得无法发动任何魔法。
在我看来是个很了不起的发明，但是遗憾的是实战中没有太大用处。

就算撒下了粒子，只要离开这块地方的話就能普通地使用魔法了。
就是这样。
并没有会特意留在这片区域战鬥的魔族。
那麼就最大限度地撒下粒子就好、这样的意见也有，但是由於制造成本很高，所以撒不了太多。
而且粒子会随着时间的推移慢慢落到地面上。
一旦变成这样就不再会有效果。

总而言之就是一个頭デッカチ的鍊金技师认为失败的发明品。

「不过有意外的使用方法啊。」

那就是将其和某个魔法药混合在一起注入体内。
只要使其进入血管循环全身，从那个瞬间开始就变得无法再使用魔法。
再经过一段时间粒子就会被吸收成为骨头的构成成分。
如果发展成那样的話一生都没办法再使用魔法了。

「从体内的骨头中取出已成为骨头构成成分的粒子的話就另当别论。」

但是那样做了的話普通人类应该会死吧。
也就是说一旦进入体内就没办法再取出了。

「真可怕。我也要注意不要被注入那样的东西。」

「我们不要紧的。」

「为什麼这麼说？」

「因为这个粒子对拥有一定程度以上魔力的人是起不到效果的。」

作为异世界勇者的我以及作为对面世界的人类而拥有很多魔力的安莉被注入这种粒子的話也完全起不到阻碍魔法的效果。

「也就是说就算费尽心思撒下这些粒子，遇到拥有强大魔力的敌人也并没有效果吗？」

「就是这样子呐。」

虽然想着只要有利于战鬥，就算只是封印了杂鱼魔法也好，但是从使用情况和使用成本这两方面来看应该还是没什麼用吧。

「尽管是个失败作，但是对这傢伙还是通用的。」

我拿起熟睡中的教祖的手腕，用注射强向血管中注入粒子。
然後慎重起见用治愈魔法治好了注射痕迹。
这样的話不管怎麼调查应该也找不到注射过的痕迹了。

「总之，成功地把这个大叔无力化了。」

「虽说在睡觉所以原本就是无力状态。而且……」

「而且、什麼？安莉」

「某物真粗糙（モノが粗末で），和哥哥相比起来……「Stop!」」

再让安莉说下去的話就会有各种各样的问题所以我打断了安莉的发言。

「女孩子不可以说不雅的发言。」

「放心吧。我从小时候开始就看着哥哥的某物所以已经习惯了。」

「在这以上不能再说了。」

放送都已经咯吱咯吱到极限（快要禁止）了，今天就到此为止吧。
这个kuso教祖已经用不了治愈魔法了，明天起会怎麼做呢？
我想从今往後一定会是很严峻的人生吧，希望你能努力加油。

「还有，值钱的东西也网罗回去吧。」（主角）

「虽然我不认为这是异世界勇者的台词，不过麻烦你了。」

那麼，宝物会藏在这个房子的哪裡呢……

「哥哥的『分布率測定』一直都很准呢。」

所谓『分布率測定』，就是以搜寻矿山为目的的魔法，是鍊金技师的得意魔法。
不过也有好不容易发现的矿山却在魔族的势力范围内而无法进行挖掘这样的事，因此被认为是没什麼用的魔法。
例如要找金山。
在被鍊金术加工过的详细的地图上，一边使用『分布率測定』一边撒上少量的砂金。
然後砂金就会聚集在有许多黄金埋藏的场所。

先用鍊金术加工打印出来的〇歌地图（译：谷…谷歌地图，还是打印出来的，超精确），再在上面撒上砂金和小钱。
这样一来就会聚集在隐藏着钱或金块的地方。
用广范围地图会特定到一定程度的场所，换成详细地图的話就会特定到隐蔽场所。

院子、房子和道场都没人的深山老屋，在其地下似乎埋藏着有犯罪气息的钱和金块。
大概是偷税或是违法所得的金钱什麼的，应该属于就算被偷了也毫无疑问不会报警的钱。

「存到银行去的話不就好了吗。」

「讨厌被政府知道自己储蓄额的人也是有的。我们也属于那类呐。」

遗产的返还部分已经以我的名义存到银行账户裡去了，其他的钱在收纳中。我们也是背後阴暗面的人。

从普通人那裡抢夺金钱的話会被良心苛责，但是从麻药的秘密售卖现场或犯罪组织手中夺走财产则不会抱有罪恶感。

「在这裡啊。」

住宅宽阔但终究有限，马上发现了书房中书架内侧隐藏的金库。

「这个地方很厲害（译：ベタ，不懂）呢……」

的确，是个连香钱都没藏起来的场所。
在对面世界的恶德贵族和神官中也有这样的人。
对能力充满自信认为自己不会被搜家，抱有着根据不明的自信心。

「虽然这样搜查起来很轻鬆呐。」

「是呢。」

安莉麻利地打开了被发现的金库的门锁。
对於经常执行潜入任务的暗杀者来说，开锁是个必要技能。
她的本事也同样高超，仅花了十幾秒就打开了金库。

「有很多不好的积蓄呢。」

金库中有大量的现金、金块、宝石等等。
但是真亏能存到这种地步的财富。

「十分感谢，我全都收下了。」

「这个也要吗？好像是麻药呢。」

在仪式中使用麻药的传闻是真的呐。
网络的传闻成真这样的事好像也有。

（译：ネットの噂も、あてになる事があるみたいだ）

「这个也有另外的使用方法呢。」

「另外的使用方法吗？」

「没错，另外的使用方法。」

就这样，今天的工作顺利地结束。
我们一面消除所有的痕迹一面乘上在外待机的漠漠之後离开了房子，不久後发生了迷之爆破声。
接到邻近居民通报的警察一闯入宅邸就发现了显然是对少年进行性虐待以外不作他想的全裸教祖，此外还有放置在这个房间桌子上的大量麻药，於是教祖及其以下所有的幹部还有一部分的信徒都被逮捕了。

还有，教祖的迷之治愈能力也消失了，作为信徒的市长和警察幹部等人因为害怕被牵连而捨弃了他们。
同某人料想的一样，在某个地方都市持续扩大势力的新兴宗教由於宅邸骚动事件而在期间毁灭了。

此外根据警察的调查，并没有找到说是自己的资产被人夺走了这样的事的证据，反而被严厲追问藏到哪裡去了。
从罪状上看他出狱应该需要花不少时间，復活组织首先就是不可能吧。
至于很早就标记了这个宗教团体的公安机关，对於监视目标突然就毁灭了的事实藏不住地震惊，到最後也没有把握到事情的真相。


「听说了暴力团的麻药买卖资金被夺走的情报吗？有种很熟悉的感觉（译：大概指坏人被抢劫的事发生了很多次吧）。」

「虽然说到底也只是传闻而已呢。事实上说不定只是裏社会神经过敏。」

没有会把金钱被盗这件事说给警察听的暴力团、犯罪组织、恶德组织和逃税惯犯。
有着这些团伙的资产被夺走然後他们正在追捕犯人的传闻，但是也有着他们做不到联合协作而搜查徒劳地结束的传闻。

「赚得的钱被夺走因此而破产的傢伙也有，因此而倒闭的组织也有很多。」

「恶党减少不是很好吗。不过我们连打倒那些犯罪者的更高等级犯罪者的影子都看不见。他们会是个怎样的团伙呢？」

「意外的平时只是在普通度日也说不定呢。」

「也许是呢。」

某些公安关係者们在工作的空闲时间一边吃饭一边继续着这样的对話。


「婆婆，今天大葱很实惠哟。放进葱锅里做的話很好吃的哟。」

「那麼，就买这个吧。安莉今天也很可爱呢。」

「每次都十分感谢。」

正如公安人员们所想的，无慈悲地夺取裏社会金钱的犯人们正在取得了新许可的地方卖着蔬菜。

