「大人，有報告。」

「報告？發生了什麼事？」

「是關於那個新興宗教教主的事。」

「啊啊，好像是詭異地自爆了然後被逮捕了吶。」

沒有什麼特別的事於是在客廳休息的時候，部下中的一人呈上了報告。
其內容是 最近正持續不斷擴大勢力的新興宗教『神之光』被毀滅了 這個絲毫沒有新鮮感的報告，這是需要在這裡詳細聽的事嗎。

「是內部出現了叛徒嗎？」

「具體詳情不明。當時宅邸有爆炸聲所以附近的居民向警方報了案。警察趕到後，宅邸和道場裡的人似乎都在睡著。而赤裸著的教祖被發現於臥室中和未成年的少年歡愉，所以當然因對未成年人的強制猥褻罪被逮捕了。同一個房間中也發現了大量麻藥，還有似乎大量的現金和資產也消失了。」

「你說“似乎”？」

「我們雖然不是很清楚那個教團的資產推定值，但在之後的住宅搜查中發現的資產現金太少了。」

「是被奪走了嗎。」

「我們是這麼想的。」

是那個教團的敵人做的嗎？
但是，那個教團由於要使用麻藥所以和暴力團保持著友好關係。
其他宗教團體的話……同樣，犯不著冒著風險襲擊本部，更不用說做到了這種暴力的地步。

「大人，看來是沒辦法再利用那伙人了吶。」

「雖然多多少少能治療傷口，但是真心認為自己是神之使者的同性戀什麼的已經無所謂了。反倒說如果再讓他勢力壯大下去的話，利用起來就很麻煩了吶。事實上，我也想著差不多該毀掉它了，所以覺得正好。」

我討厭笨蛋。
儘管如此，如果是可以利用的笨蛋的話也會好好地利用，但是並不需要勢力擴大後走上做小家子氣壞事的道路的傢伙。
幫我消滅了，萬歲。
作為信徒中的托的成員沒事吧？

「是的，沒有被作為共犯逮捕。」

「那就好。宗教利用起來很麻煩吶。那個教主如果出獄了的話，會“因為我能治療傷口，所以給我一份飯碗（食い扶持）”這樣做嗎。」

「大人，那個有點……」

「聽說之前的威光也使用不了了。其本人好像還在審訊中喊著『為什麼啊！』。」

那傢伙唯一長處所在的傷口治癒能力用不了了？
那樣的話利用價值不是完全沒了嗎。

「至今為止一直在使用的東西變得用不了了？不可思議的情況啊。話說回來，那傢伙的家裡不是設置著很多防範攝像機之類的嗎？」

如果有影像的話，應該連我也能簡單地找到犯人。

「那些都被周密地燒毀了。十分高水平地只燒了攝像機和監視室的機器而沒有使房子發生火災。」

有著高深莫測本事的襲擊犯嗎。
稍微有點興趣了，不過遺憾的是情報很少吶。

「大人？」

「下次不要放過一點異常的事。話說，也許……」
（譯：少しでも奇妙な事があったら、今度はこの痕跡を逃さないようにしないとな。怎麼翻怎麼奇怪，取了最通順的一種，雖然句子結構魔改得很厲害。話說後半句我怎麼感覺多了一層否定…也許翻錯了）

說起來，雖然與最近日本海沿岸的暴力團被接連不斷地搶奪麻藥購入資金這件事無關，但同樣都是完全找不到犯人的線索。
總覺得，好像有超出我們至今為止積累起來的常識的團伙正在背地裏活動。
如果真的有的話，他們持有著我所求之物也說不定。

變得有意思了呢。


「哥哥，這個也是逃稅的嗎？」

「不是，這個是埋藏金吶……」

奪走惡黨藏匿的資產、說是在做壞事也不對、從事著我們認為崇高的工作的我們三人，今天也在渺無人煙的深山中進行著挖掘工作。
在對魔法有反應的地點挖掘，發現了大量的不屬於現金的小判（譯：日本古時的金幣）。

顯然是明治時代之前埋藏的錢。

「這和資產沒有區別，回收。」

這座山是國家的所有物。
聽說申請和埋藏金的配額（譯：分配後得到自己的份）都很麻煩，所以決定回收寶物之後立即照原樣埋了就什麼事也沒有。
難道沒有人知道這裡沉眠著財寶嗎。

（譯：上面這一段看不懂邏輯，所以直譯了。“埋蔵金”、“お寶”、“資産”、“財寶”，我區分不開哪些指哪些。也許是想表達某部分要向國家申請並配額會很麻煩所以直接埋回去，另外一些不用申請的部分就直接回收拿走.）

並不打算像個笨蛋一樣特意去提出申請。
確認身份的時候，沒有戶籍的安莉受到懷疑的可能性也是有的，所以最好保持沉默。

「日本以前也用金幣啊。」

「小判才是它的正式名稱………我是這麼想的。」

「不確定嗎？」

「沒這個自信。我連日本史都已經多少年沒學了。」

因為十五年空白期的緣故讓我對日本的歷史都記不清了吶。
不過反正我也去不了高中了。

「反正有成果所以沒關係喲。還有，回家後最好早點睡覺，好為明天做準備。」

明天是一周一次的蔬菜販賣日。
並沒有休業的打算，所以早點睡覺比較好吶。

然後，第二天。
我們依舊在以往的地方販賣著蔬菜。

「今天有無花果和柿子喲」

種植了山中生長的野生種的果樹園也步上了正軌，於是要準備販賣蔬菜以外的水果了。
瑪那石的力量很偉大，果物都有好好地成熟。
甜味也很濃，漠漠高興地吃的同時也把它拿來做龍酒的材料。

「請試吃看看。」

「阿啦，美味呢。」

「直接這樣吃也很好吃，不過無花果做成蜜餞的話也很美味。這個是做的方法。」

負責做料理的安莉在網上找到並打印出了蜜餞的制作方法，並將其分發給購買果物的顧客。
她看起來能比我更擅長地利用網絡了。

「今天也賣完了吶。」

「生意興隆呢。」

「在哪裡吃完午飯之後要去買東西嗎？」

「可以呢。」

雖然有時候也賣不完那麼多東西，但是最近銷售在上午就結束了，於是下午經常拿著那筆錢去吃飯和買東西。
平時主要在做著農業和犯罪者的金錢回收（譯：犯罪者の上前をはねる），所以決定這天下午在城裡好好地享受一下。

「哥哥，這裡寫著車站附近有新的拉麵店開張了。」

安莉看到在電線桿上貼著的拉面館的開張傳單。
她最近非常地中意拉面，順便一提對面的世界裡並沒有拉面這種食物。
我也不討厭，能在十五年裡進化到這種程度的食物說不定很罕見。

「要去試試看嗎？」

「很期待呢。」


「歐尼醬！」（譯：安莉喊的是“兄ぃ”）

馬上要朝著新開張的拉麵店走進去，但是突然被一個年輕的女性打了招呼，堵住了往前走的路。
而且話說，歐尼醬是誰啊？

「是歐尼醬嗎？」

「不，我是獨生子。」

安莉不可能是“歐尼醬”。她（譯：這個她指年輕女性）曾經見過我，並且已經死去的父母在我被召喚後沒有生下過孩子。
如果有的話，那孩子就會繼承遺產然後我也不會和親戚們有醜陋的鬥爭了吧。
基於同樣的理由，也不考慮父母可能收養了養女。
那樣的話，親戚或者律師應該會對我說些什麼。

「不好意思，我應該是沒有妹妹的……」

或許是某位客人的熟人。
這時候不應該強硬地否定。

「歐尼醬，不記得我了？」

「記得？此話怎講。」

十五年裡都在對面世界生活的我，對於這個世界的人認識得很少。
現在的交集就只有相關的客人、安莉和漠漠而已。
到中學生時代為止交到的朋友們都住在很遠的地方，而且他們也不會想和我這樣奇怪可疑的傢伙碰面吧。
話說回來，這麼漂亮的女性真的沒印象。

年齡我覺得大概在二十歲之前。
身高大約一百六十五公分，漂亮到會看錯成模特的程度……說不定真的是模特，畢竟是個不得了的美人。
身材也不錯。
雖然胸是安莉完全勝利。

「真的不記得了嗎？歐尼醬」

儘管很遺憾，但是沒印象。
也沒有交談過的記憶，她為什麼會叫我『歐尼醬』呢？

「等一下！」

我正在拼命想著她是誰的時候，安莉突然擠到了我們中間。

「你冷不防地出來把兄ぃ叫作歐尼醬是多麼沒規矩啊！能把兄ぃ叫作兄ぃ的就只有我！其他人不管是誰，就算是國王也不行！」

「……」（男主）

說實話，意義不明。
就算安莉擠進來這裡不是也絲毫不能解決事態嗎。

「所以說，我叫的是歐尼醬。而且無關者請退開。」

這就是所謂的以彼之道還之彼身嗎。
坦率地說，『兄ぃ』和『歐尼醬』幾乎沒差別，不過對於日語來說就是不同的詞了。

（譯：安莉不懂差別所以說了上面那段話，被日本人的年輕女性走了日語漏洞。話說，我也理解不能就是了，強行裝一波大佬）

「才不是無關者！我和兄ぃ之間可是靠密切的關係連結著的！」

「要說的話我也一樣。再說，歐尼醬應該沒有妹妹。你把沒有血緣關係的歐尼醬叫作『兄ぃ』不是很奇怪嗎？」

二人的爭論仍在繼續，不過各自的主張總是如平行線一般徘徊。
怎麼說呢，『兄ぃ』、『歐尼醬』這兩個相似的稱呼方式扯上關係的話還真是糾纏不清。

「歐尼醬，真的不知道嗎？」

「是的。」

哎呀，所以說真的沒有見過臉的記憶。
就算被那樣子說也只是很困擾而已。

「我、是香川伊織喲。」

「香川伊織……啊！」

好不容易想起了這個名字。
她是我媽媽的妹妹的孩子，也就是說是我的表妹。
以前和親戚的關係都不壞，有著定期的來往，當時作為中學生的我被應該只有兩三歲的伊織喜愛著。
想起了小時候她一邊叫著『歐尼醬』，一邊緊緊地跟著我的事。

「到現在都長這麼大了啊，我都認不出來了。」

以前只是個匆匆忙忙跟在我後面的女孩子，現在已經成長到這種程度了吶。
雖然仔細看的話確實有以前的影子，但是正常來說不會注意得這麼細微。

（譯：全面淪陷。俺にちょこまかとついてきていた女の子が、ここまで育ってしまえばな。注意して見れば面影もあるけど、言われなきゃ気がつくはずがない。）

「說起來，優子伯母是住在關東的啊。」

我的父母都是西日本出身。
但是在審判中與親戚發生爭執的我為了不再與之見面而移居到了關東，不過親戚中還有優子伯母住在關東。
並不打算再見第二次，所以怎麼樣都好。

「歐尼醬完全沒有變呢。」

「怎麼說才好呢。」

只是在對面世界的時候停止了年齡增長而已。
幸運的是身體有好好地成長。
當時的我由於矮個子的緣故會被伊織低著頭看。（譯：等等！你中學生的時候人家不是才兩三歲嗎。是BUG還是我翻錯的鍋嗎。）

「待在這裡是怎樣，進去稍微說些話吧……」

我和安莉同伊織一起進入了附近的咖啡店。


「那麼，有什麼事？」

進入咖啡店的我們在點了咖啡之後開始了談話。
拜託過安莉安靜地待著，所以她只是在一旁 邊抱著裝成布偶的漠漠，邊用銳利的視線盯著伊織。
喂，這位暗殺者。
請停下這個視線。

這是在烤年糕嗎？（譯：年糕和吃醋是同個詞，大概是在用雙關語）

不過，我也不打算和時隔十五年相見的表妹變得怎麼樣。
反倒是我也正在迷惑著。

「從前關係好是從前的事，現在已經是現在了。我和優子伯母之前就締結了禁止接近彼此的約定。」

儘管阻止了遺產的全額返還，但是仍然大損失的優子伯母似乎同其他親戚們一樣禁止自家人接近我。
應該相當地嘲諷了在審判中爭論、不斷累積他人怨恨的我吧。

不用說，我和我的律師對做出如此無法無天嘲諷的親戚們進行了批判。

「我這邊才是想和你們斷絕聯繫。禁止接近、這樣可以吧。彼此都不要再去看法律文件了。」

我也同樣向親戚們提出了不要再接近我的要求，並且交換了正式文件。
優子伯母當然也在其中，在這份禁止接近命令的文件上列上了自己的名字。
其丈夫，也就是我義理上的叔父也同樣如此。

所以，親戚們誰都不會接近我，我也不打算接近他們。
移居至關東也是基於避開親戚這一目的。

「正因為如此，所以不要靠近我比較好哦。」

就算我和伊織沒有交換過這個正式文件，但是如果我和她見面被優子伯母知道的話，那邊會暴走也說不定。
不會主動接近我，所以可能就直接把我當做性()犯罪者通報給警察。

現在的我不謹慎行事不行。
萬一和普通人起了什麼爭執，這個國家的上層應該不會對十五年間行踪不明的我有所偏袒。
所以才必須要排除一切危險要素。

「歐尼醬，我對於歐尼醬能回來這件事……」

「是嗎，那真是太好了啊。雖然和我沒關係。」

冷漠一般回應。小小的女孩和溫柔的哥哥之間的關係，在我被召喚的時間點就已經結束了。
伊織不再有當初稚嫩的面孔，我也不再是原先溫柔待人的鄰家哥哥。
我是異世界的勇者，也是時而冷酷殺害人類的人。

因這份罪惡感，早已不抱有自己能獲得幸福這樣值得欽佩的念頭，回到這個世界的時候就理解到了。

我和這個世界的相性極端糟糕。
不用煩惱生活問題，但與我有深交的就只有作為對面世界住民的安莉和漠漠而已。

陷入了與親戚斷絕關係的窘境。
所以，有如此的想法。
我們不得不好好地和別人團結生活下去，卻又不能簡單地信任這個世界的人類、日本人。
不用說，伊織也被包含其中。

「回憶僅僅只是回憶。伯母和伯父也都交代了禁止接近的命令。伊織桑，雖然你當時不在那群人當中，但我也無法信任作為與我發生糾紛的那二人女兒的你。希望不要再有這以上的來往了。」

沒有這樣那樣廢話的必要。
我搶走发票，匆忙地結了賬後走出了咖啡店。

「兄ぃ，還好嗎？」

追趕著我出來的安莉，擔心似的向我詢問。
似乎覺得我在勉強自己。

「並沒有被衝擊到這種程度哦。」

雖然至今還有十四五歲時被兩三歲的伊織仰慕的記憶。
但也就持續了一年左右。
而且從那之後起的十五年間持續過著濃重的每一天，早就沒有清晰的記憶了。

「不如說，和安莉在一起的時間還更長不是嗎。從與我相遇開始，已經快有十一年了吶。比十年還遠（譯：十年ひと昔っていうくらいだから），我們也很長久啊。」

「已經這麼久了啊。」

因魔族襲擊而化為瓦礫、旺盛燃燒著的城鎮。
當時還是異世界勇者新人的我拼命搜尋著倖存者，最終在某個夫婦的屍體下找到了保住性命的小女孩。
那就是安莉。確切地說這邊的記憶給我留下了更深刻的印象。

「從那時候起，已經有十年以上了。」

「是呢。」

被異世界召喚、一個熟人都沒有的我，以及失去家族的安莉。
我們自然而然地貼近、互相依賴著生活下去。
和伊織比較都沒有必要吧。

（譯：伊織と比べるまでもないであろう）

「最重要的是，我們身上有很多秘密。反正我們三個人又不是不能靠自己生活下去。」

「那樣說也對。就算只有三人也不會覺得寂寞。」

「咕伊一一一」

「漠漠也習慣了裝成布偶一動不動呢。」

賣菜的時候，以及在其結束後的購物、吃飯的時候，漠漠完全習慣了裝成布偶一動不動。
甚至偶爾會被小孩子和其母親詢問漠漠是在哪裡賣的而感到困擾。

「伊織並不是可以無條件接納、信任的人物。」

如果知道了我們的秘密，再在外面亂說的話，會相當為難。
因此，不相互扯上關係是最好的選擇。

「但是真可惜呢。」

「什麼？」

「伊織桑很漂亮呢。」

確實，是令人吃驚的漂亮吶。
完全想像不到有那種程度的美人會存在於世。

「不覺得可惜嗎？」

「也是啊。但是我覺得安莉更好哦。」

「唔……兄ぃ偶爾也會突然偷襲呢。」

安莉啊。
之前調戲過我所以現在只是稍微反擊了一下而已。
不過對於我來說安莉很重要也是事實。
雖然很羞恥所以不會說出來就是了。

「作為暗殺者無時無刻都要保持冷靜喲」

「兄ぃ、真狡猾！」

「哈哈，修行不足啊。不過接下來不好好享受假日可不行。」

「也是呢。」

與伊織分別的我們，同往常一般享受了午餐與購物之後回到了家裡。


「兄ぃ。」

「有入侵者嗎？但是……」

隔天早上，家裡設置著的報警器響了。
這是表明村中有入侵者，哥雷姆們正在予以應對的信號。

但是，這完全是預想之外的事件。
要說為什麼的話，是因為不論是村子還是這個家都覆蓋了大規模的『幻術』。

首先，即使有人來到這附近，也只能看到些許正被使用的農田與一間陳舊民房而已。
並且是光學系的幻術，以照片或錄像方式的攝影毫無意義。
自上空拍攝的衛星照片也是相同結果，無法映出整個村子被開拓、哥雷姆們二十四小時工作的光景。

其次，這裡是一個根本無法進入的構造。
其結構與對面世界中的常遇難地點『あやかし（譯：a ya ka shi，傳說中使船舶失事或停滯不前的怪物）の森』相同，進入村子後會五感混亂，身體會馬上不自覺地調頭。

對面世界裡能看破這個幻術的人有一定數量。
但是並不認為這個世界裡有能看破的人存在。原本是這麼認為的。
因為進入了村子這件事，就等同於打破了幻術。

「要趕緊抓住入侵者了。」

「了解。」

匆忙整理衣服和裝備然後準備趕到現場。
因為待在同一張床上所以都正好裸著，稍微節省了點（換衣服的）時間。
要說為什麼我們會變成這樣子，嘛，反正最後就變這樣了。

「哥雷姆們順利地包圍住入侵者了呢」

「對方戰鬥力似乎很低。」

只向哥雷姆們下達了包圍入侵者不讓他逃掉的命令。
不小心使其受傷的話，說不定會發展成很麻煩的事態。
即使遇到抵抗而導致哥雷姆損壞，只要不是很嚴重就沒關係。

「石人偶？為什麼這種東西……」

入侵村子的看來是個女性。
似乎是第一次見到哥雷姆，所以相當地動搖著。

「這裡是私有土地，違法入侵可是犯罪哦。」

「那個！這個石人偶是什麼？……歐尼醬」

「切……」

入侵了我們村子的居然是昨日再會的表妹伊織。
難道是幻術失效了嗎。不管怎麼樣，看來也不能就這樣無視她了。
