「大人，有报告。」

「报告？发生了什麼事？」

「是关於那个新兴宗教教主的事。」

「啊啊，好像是诡异地自爆了然後被逮捕了呐。」

没有什麼特别的事於是在客厅休息的时候，部下中的一人呈上了报告。
其内容是 最近正持续不断扩大势力的新兴宗教『神之光』被毁灭了 这个丝毫没有新鲜感的报告，这是需要在这裡详细听的事吗。

「是内部出现了叛徒吗？」

「具体详情不明。当时宅邸有爆炸声所以附近的居民向警方报了案。警察赶到後，宅邸和道场裡的人似乎都在睡着。而赤裸着的教祖被发现于卧室中和未成年的少年欢愉，所以当然因对未成年人的强制猥亵罪被逮捕了。同一个房间中也发现了大量麻药，还有似乎大量的现金和资产也消失了。」

「你说“似乎”？」

「我们虽然不是很清楚那个教团的资产推定值，但在之後的住宅搜查中发现的资产现金太少了。」

「是被夺走了吗。」

「我们是这麼想的。」

是那个教团的敌人做的吗？
但是，那个教团由於要使用麻药所以和暴力团保持着友好关係。
其他宗教团体的話……同样，犯不着冒着风险袭击本部，更不用说做到了这种暴力的地步。

「大人，看来是没办法再利用那伙人了呐。」

「虽然多多少少能治疗伤口，但是真心认为自己是神之使者的同性恋什麼的已经无所谓了。反倒说如果再让他势力壮大下去的話，利用起来就很麻烦了呐。事实上，我也想着差不多该毁掉它了，所以觉得正好。」

我讨厌笨蛋。
尽管如此，如果是可以利用的笨蛋的話也会好好地利用，但是并不需要势力扩大後走上做小家子气坏事的道路的傢伙。
帮我消灭了，万岁。
作为信徒中的托的成员没事吧？

「是的，没有被作为共犯逮捕。」

「那就好。宗教利用起来很麻烦呐。那个教主如果出狱了的話，会“因为我能治疗伤口，所以给我一份饭碗（食い扶持）”这样做吗。」

「大人，那个有点……」

「听说之前的威光也使用不了了。其本人好像还在审讯中喊着『为什麼啊！』。」

那傢伙唯一长处所在的伤口治愈能力用不了了？
那样的話利用价值不是完全没了吗。

「至今为止一直在使用的东西变得用不了了？不可思议的情况啊。話说回来，那傢伙的家裡不是设置着很多防范摄像机之类的吗？」

如果有影像的話，应该连我也能简单地找到犯人。

「那些都被周密地烧毁了。十分高水平地只烧了摄像机和监视室的机器而没有使房子发生火灾。」

有着高深莫测本事的袭击犯吗。
稍微有点兴趣了，不过遗憾的是情报很少呐。

「大人？」

「下次不要放过一点异常的事。話说，也许……」
（译：少しでも奇妙な事があったら、今度はこの痕跡を逃さないようにしないとな。怎麼翻怎麼奇怪，取了最通顺的一种，虽然句子结构魔改得很厲害。話说後半句我怎麼感觉多了一层否定…也许翻错了）

说起来，虽然与最近日本海沿岸的暴力团被接连不断地抢夺麻药购入资金这件事无关，但同样都是完全找不到犯人的线索。
总觉得，好像有超出我们至今为止积累起来的常识的团伙正在背地裏活动。
如果真的有的話，他们持有着我所求之物也说不定。

变得有意思了呢。


「哥哥，这个也是逃税的吗？」

「不是，这个是埋藏金呐……」

夺走恶党藏匿的资产、说是在做坏事也不对、从事着我们认为崇高的工作的我们三人，今天也在渺无人烟的深山中进行着挖掘工作。
在对魔法有反应的地点挖掘，发现了大量的不属于现金的小判（译：日本古时的金币）。

显然是明治时代之前埋藏的钱。

「这和资产没有区别，回收。」

这座山是国家的所有物。
听说申请和埋藏金的配额（译：分配後得到自己的份）都很麻烦，所以决定回收宝物之後立即照原样埋了就什麼事也没有。
难道没有人知道这裡沉眠着财宝吗。

（译：上面这一段看不懂逻辑，所以直译了。“埋蔵金”、“お宝”、“資産”、“財宝”，我区分不开哪些指哪些。也许是想表达某部分要向国家申请并配额会很麻烦所以直接埋回去，另外一些不用申请的部分就直接回收拿走.）

并不打算像个笨蛋一样特意去提出申请。
确认身份的时候，没有户籍的安莉受到怀疑的可能性也是有的，所以最好保持沉默。

「日本以前也用金币啊。」

「小判才是它的正式名称………我是这麼想的。」

「不确定吗？」

「没这个自信。我连日本史都已经多少年没学了。」

因为十五年空白期的缘故让我对日本的歷史都记不清了呐。
不过反正我也去不了高中了。

「反正有成果所以没关係哟。还有，回家後最好早点睡觉，好为明天做准备。」

明天是一周一次的蔬菜贩卖日。
并没有休业的打算，所以早点睡觉比较好呐。

然後，第二天。
我们依旧在以往的地方贩卖着蔬菜。

「今天有无花果和柿子哟」

种植了山中生长的野生种的果树园也步上了正轨，於是要准备贩卖蔬菜以外的水果了。
玛那石的力量很伟大，果物都有好好地成熟。
甜味也很浓，漠漠高兴地吃的同时也把它拿来做龙酒的材料。

「请试吃看看。」

「阿啦，美味呢。」

「直接这样吃也很好吃，不过无花果做成蜜饯的話也很美味。这个是做的方法。」

负责做料理的安莉在网上找到并打印出了蜜饯的制作方法，并将其分发给购买果物的顾客。
她看起来能比我更擅长地利用网络了。

「今天也卖完了呐。」

「生意兴隆呢。」

「在哪裡吃完午饭之後要去买东西吗？」

「可以呢。」

虽然有时候也卖不完那麼多东西，但是最近销售在上午就结束了，於是下午经常拿着那笔钱去吃饭和买东西。
平时主要在做着农业和犯罪者的金钱回收（译：犯罪者の上前をはねる），所以决定这天下午在城裡好好地享受一下。

「哥哥，这裡写着车站附近有新的拉面店开张了。」

安莉看到在电线杆上贴着的拉面馆的开张传单。
她最近非常地中意拉面，顺便一提对面的世界裡并没有拉面这种食物。
我也不讨厌，能在十五年裡进化到这种程度的食物说不定很罕见。

「要去试试看吗？」

「很期待呢。」


「欧尼酱！」（译：安莉喊的是“兄ぃ”）

马上要朝着新开张的拉面店走进去，但是突然被一个年轻的女性打了招呼，堵住了往前走的路。
而且話说，欧尼酱是谁啊？

「是欧尼酱吗？」

「不，我是独生子。」

安莉不可能是“欧尼酱”。她（译：这个她指年轻女性）曾经见过我，并且已经死去的父母在我被召唤後没有生下过孩子。
如果有的話，那孩子就会继承遗产然後我也不会和亲戚们有丑陋的鬥争了吧。
基于同样的理由，也不考虑父母可能收养了养女。
那样的話，亲戚或者律师应该会对我说些什麼。

「不好意思，我应该是没有妹妹的……」

或许是某位客人的熟人。
这时候不应该强硬地否定。

「欧尼酱，不记得我了？」

「记得？此話怎讲。」

十五年裡都在对面世界生活的我，对於这个世界的人认识得很少。
现在的交集就只有相关的客人、安莉和漠漠而已。
到中学生时代为止交到的朋友们都住在很远的地方，而且他们也不会想和我这样奇怪可疑的傢伙碰面吧。
話说回来，这麼漂亮的女性真的没印象。

年龄我觉得大概在二十岁之前。
身高大约一百六十五公分，漂亮到会看错成模特的程度……说不定真的是模特，毕竟是个不得了的美人。
身材也不错。
虽然胸是安莉完全胜利。

「真的不记得了吗？欧尼酱」

尽管很遗憾，但是没印象。
也没有交谈过的记忆，她为什麼会叫我『欧尼酱』呢？

「等一下！」

我正在拼命想着她是谁的时候，安莉突然挤到了我们中间。

「你冷不防地出来把兄ぃ叫作欧尼酱是多麼没规矩啊！能把兄ぃ叫作兄ぃ的就只有我！其他人不管是谁，就算是国王也不行！」

「……」（男主）

说实話，意义不明。
就算安莉挤进来这裡不是也丝毫不能解决事态吗。

「所以说，我叫的是欧尼酱。而且无关者请退开。」

这就是所谓的以彼之道还之彼身吗。
坦率地说，『兄ぃ』和『欧尼酱』幾乎没差别，不过对於日语来说就是不同的词了。

（译：安莉不懂差别所以说了上面那段話，被日本人的年轻女性走了日语漏洞。話说，我也理解不能就是了，强行装一波大佬）

「才不是无关者！我和兄ぃ之间可是靠密切的关係连结着的！」

「要说的話我也一样。再说，欧尼酱应该没有妹妹。你把没有血缘关系的欧尼酱叫作『兄ぃ』不是很奇怪吗？」

二人的争论仍在继续，不过各自的主张总是如平行线一般徘徊。
怎麼说呢，『兄ぃ』、『欧尼酱』这两个相似的称呼方式扯上关係的話还真是纠缠不清。

「欧尼酱，真的不知道吗？」

「是的。」

哎呀，所以说真的没有见过脸的记忆。
就算被那样子说也只是很困扰而已。

「我、是香川伊织哟。」

「香川伊织……啊！」

好不容易想起了这个名字。
她是我妈妈的妹妹的孩子，也就是说是我的表妹。
以前和亲戚的关係都不坏，有着定期的来往，当时作为中学生的我被应该只有两三岁的伊织喜爱着。
想起了小时候她一边叫着『欧尼酱』，一边紧紧地跟着我的事。

「到现在都长这麼大了啊，我都认不出来了。」

以前只是个匆匆忙忙跟在我後面的女孩子，现在已经成长到这种程度了呐。
虽然仔细看的話确实有以前的影子，但是正常来说不会注意得这麼细微。

（译：全面沦陷。俺にちょこまかとついてきていた女の子が、ここまで育ってしまえばな。注意して見れば面影もあるけど、言われなきゃ気がつくはずがない。）

「说起来，優子伯母是住在关东的啊。」

我的父母都是西日本出身。
但是在审判中与亲戚发生争执的我为了不再与之见面而移居到了关东，不过亲戚中还有優子伯母住在关东。
并不打算再见第二次，所以怎麼样都好。

「欧尼酱完全没有变呢。」

「怎麼说才好呢。」

只是在对面世界的时候停止了年龄增长而已。
幸运的是身体有好好地成长。
当时的我由於矮个子的缘故会被伊织低着头看。（译：等等！你中学生的时候人家不是才两三岁吗。是BUG还是我翻错的锅吗。）

「待在这裡是怎样，进去稍微说些話吧……」

我和安莉同伊织一起进入了附近的咖啡店。


「那麼，有什麼事？」

进入咖啡店的我们在点了咖啡之後开始了谈話。
拜托过安莉安静地待着，所以她只是在一旁 边抱着装成布偶的漠漠，边用锐利的视线盯着伊织。
喂，这位暗杀者。
请停下这个视线。

这是在烤年糕吗？（译：年糕和吃醋是同个词，大概是在用双关语）

不过，我也不打算和时隔十五年相见的表妹变得怎麼样。
反倒是我也正在迷惑着。

「从前关系好是从前的事，现在已经是现在了。我和优子伯母之前就缔结了禁止接近彼此的约定。」

尽管阻止了遗产的全额返还，但是仍然大损失的优子伯母似乎同其他亲戚们一样禁止自家人接近我。
应该相当地嘲讽了在审判中争论、不断累积他人怨恨的我吧。

不用说，我和我的律师对做出如此无法无天嘲讽的亲戚们进行了批判。

「我这边才是想和你们断绝联繫。禁止接近、这样可以吧。彼此都不要再去看法律文件了。」

我也同样向亲戚们提出了不要再接近我的要求，并且交换了正式文件。
优子伯母当然也在其中，在这份禁止接近命令的文件上列上了自己的名字。
其丈夫，也就是我义理上的叔父也同样如此。

所以，亲戚们谁都不会接近我，我也不打算接近他们。
移居至关东也是基于避开亲戚这一目的。

「正因为如此，所以不要靠近我比较好哦。」

就算我和伊织没有交换过这个正式文件，但是如果我和她见面被優子伯母知道的話，那边会暴走也说不定。
不会主动接近我，所以可能就直接把我当做性()犯罪者通报给警察。

现在的我不谨慎行事不行。
万一和普通人起了什麼争执，这个国家的上层应该不会对十五年间行踪不明的我有所偏袒。
所以才必须要排除一切危险要素。

「欧尼酱，我对於欧尼酱能回来这件事……」

「是吗，那真是太好了啊。虽然和我没关係。」

冷漠一般回应。小小的女孩和温柔的哥哥之间的关係，在我被召唤的时间点就已经结束了。
伊织不再有当初稚嫩的面孔，我也不再是原先温柔待人的邻家哥哥。
我是异世界的勇者，也是时而冷酷杀害人类的人。

因这份罪恶感，早已不抱有自己能获得幸福这样值得钦佩的念头，回到这个世界的时候就理解到了。

我和这个世界的相性极端糟糕。
不用烦恼生活问题，但与我有深交的就只有作为对面世界住民的安莉和漠漠而已。

陷入了与亲戚断绝关係的窘境。
所以，有如此的想法。
我们不得不好好地和别人团结生活下去，却又不能简单地信任这个世界的人类、日本人。
不用说，伊织也被包含其中。

「回忆仅仅只是回忆。伯母和伯父也都交代了禁止接近的命令。伊织桑，虽然你当时不在那群人当中，但我也无法信任作为与我发生纠纷的那二人女兒的你。希望不要再有这以上的来往了。」

没有这样那样废話的必要。
我抢走发票，匆忙地结了账後走出了咖啡店。

「兄ぃ，还好吗？」

追赶着我出来的安莉，担心似的向我询问。
似乎觉得我在勉强自己。

「并没有被冲击到这种程度哦。」

虽然至今还有十四五岁时被两三岁的伊织仰慕的记忆。
但也就持续了一年左右。
而且从那之後起的十五年间持续过着浓重的每一天，早就没有清晰的记忆了。

「不如说，和安莉在一起的时间还更长不是吗。从与我相遇开始，已经快有十一年了呐。比十年还远（译：十年ひと昔っていうくらいだから），我们也很长久啊。」

「已经这麼久了啊。」

因魔族袭击而化为瓦砾、旺盛燃烧着的城镇。
当时还是异世界勇者新人的我拼命搜寻着幸存者，最终在某个夫妇的尸体下找到了保住性命的小女孩。
那就是安莉。确切地说这边的记忆给我留下了更深刻的印象。

「从那时候起，已经有十年以上了。」

「是呢。」

被异世界召唤、一个熟人都没有的我，以及失去家族的安莉。
我们自然而然地贴近、互相依赖着生活下去。
和伊织比较都没有必要吧。

（译：伊織と比べるまでもないであろう）

「最重要的是，我们身上有很多秘密。反正我们三个人又不是不能靠自己生活下去。」

「那样说也对。就算只有三人也不会觉得寂寞。」

「咕伊一一一」

「漠漠也习惯了装成布偶一动不动呢。」

卖菜的时候，以及在其结束後的购物、吃饭的时候，漠漠完全习惯了装成布偶一动不动。
甚至偶尔会被小孩子和其母亲询问漠漠是在哪裡卖的而感到困扰。

「伊织并不是可以无条件接纳、信任的人物。」

如果知道了我们的秘密，再在外面乱说的話，会相当为难。
因此，不相互扯上关係是最好的选择。

「但是真可惜呢。」

「什麼？」

「伊织桑很漂亮呢。」

确实，是令人吃惊的漂亮呐。
完全想象不到有那种程度的美人会存在于世。

「不觉得可惜吗？」

「也是啊。但是我觉得安莉更好哦。」

「唔……兄ぃ偶尔也会突然偷袭呢。」

安莉啊。
之前调戏过我所以现在只是稍微反击了一下而已。
不过对於我来说安莉很重要也是事实。
虽然很羞耻所以不会说出来就是了。

「作为暗杀者无时无刻都要保持冷静哟」

「兄ぃ、真狡猾！」

「哈哈，修行不足啊。不过接下来不好好享受假日可不行。」

「也是呢。」

与伊织分别的我们，同往常一般享受了午餐与购物之後回到了家裡。


「兄ぃ。」

「有入侵者吗？但是……」

隔天早上，家裡设置着的报警器响了。
这是表明村中有入侵者，哥雷姆们正在予以应对的信号。

但是，这完全是预想之外的事件。
要说为什麼的話，是因为不论是村子还是这个家都覆盖了大规模的『幻术』。

首先，即使有人来到这附近，也只能看到些许正被使用的农田与一间陈旧民房而已。
并且是光学系的幻术，以照片或录像方式的摄影毫无意义。
自上空拍摄的卫星照片也是相同结果，无法映出整个村子被开拓、哥雷姆们二十四小时工作的光景。

其次，这裡是一个根本无法进入的构造。
其结构与对面世界中的常遇难地点『あやかし（译：a ya ka shi，传说中使船舶失事或停滞不前的怪物）の森』相同，进入村子後会五感混乱，身体会马上不自觉地调头。

对面世界裡能看破这个幻术的人有一定数量。
但是并不认为这个世界裡有能看破的人存在。原本是这麼认为的。
因为进入了村子这件事，就等同於打破了幻术。

「要赶紧抓住入侵者了。」

「了解。」

匆忙整理衣服和装备然後准备赶到现场。
因为待在同一张床上所以都正好裸着，稍微节省了点（换衣服的）时间。
要说为什麼我们会变成这样子，嘛，反正最後就变这样了。

「哥雷姆们顺利地包围住入侵者了呢」

「对方战鬥力似乎很低。」

只向哥雷姆们下达了包围入侵者不让他逃掉的命令。
不小心使其受伤的話，说不定会发展成很麻烦的事态。
即使遇到抵抗而导致哥雷姆损坏，只要不是很严重就没关係。

「石人偶？为什麼这种东西……」

入侵村子的看来是个女性。
似乎是第一次见到哥雷姆，所以相当地动摇着。

「这裡是私有土地，违法入侵可是犯罪哦。」

「那个！这个石人偶是什麼？……欧尼酱」

「切……」

入侵了我们村子的居然是昨日再会的表妹伊织。
难道是幻术失效了吗。不管怎麼样，看来也不能就这样无视她了。

