“哥哥，这个……为什麼石人偶在动……”

“伊织桑，我没有理由也没有义务向你说明。”

也不能一直让哥雷姆们围着伊织，所以没办法我只好把她送到了家裡。
根本没想到她会来这样的深山废村。
虽然这是出乎意料的盲点，但还有一个问题。

那就是我的幻术没有对伊织起到作用。
到现在为止还没有一个这世界的人能做到破解我的幻术。
难道说有什麼连我们都没注意到的漏洞存在吗？
如果不知道的話，说不定会在将来留下祸根，毕竟说到底都是为了保护这个家。
顺便一提漠漠有传来念話说没有被伊织看见自己。

“哥哥，那个石人偶是什麼……难道说和哥哥至今行踪不明的事有关吗?”

“那是实验中的机器人……”

“并不是那样吧?”

数十个哥雷姆动起来在做农活，对於这个世界的人来说当然会很吃惊吧。
虽然想用这是机器人来误导，但终究还是行不通。

“（哥~，这个理由肯定不行的啊……）”

“（話虽如此，但也不能老实说出真話吧）”

“（話是那麼说……）”

经由网络得知机器人存在的安莉也认为这是非常拙劣的借口。
不过，老实告诉说这是哥雷姆的話会变成什麼样呢?
不认为会相信，而且到处张扬的話会很为难。

“（哥~，幻术对她无效难道是因为她和哥~有血缘关系吗?）”

“（大概也没其他可能了吧。）”

也就是说伊织同样有着作为异世界勇者的资质。
对勇者，特别是对异世界勇者，幻术、即死魔法、诅咒等之类的东西只能起到很微小的作用。
魔族中擅长这种魔法的人虽然极少但也仍然存在，在我被召还前经常发生因他们的奇袭而使得好不容易锻炼起来的勇士们还没充分地活跃就已经死亡的事。
想起了军部高层懊悔着谈話的场景。
正因如此，持有不同寻常魔法抵抗力的异世界勇者是必要的。
作为我表妹的伊织，也只能认为同样拥有异世界勇者的资质了吧。

完全没有训练过，而且还是无意识地就这麼打破了我和安莉构筑起的幻术。
我想当时她没有和我一起被召唤到对面的世界只是因为还太幼小也说不定。

話虽如此，但我也不打算向她具体说明。

“所以说，我没有理由也没有义务向伊织桑说明。不满的話告诉别人也无所谓哦，像‘我的农场有石人偶在耕作’这样说。只要别人相信就行。”

大概会被当做脑子很奇怪的人。
就算真的来了，伊织以外的人也会因幻术的缘故而无法确认到哥雷姆的身影。
其他亲戚中也许有能打破幻术的人，但大部分亲戚都下达了禁止接近我的命令所以没问题。
若是被报警的話，应该也不会来这样一个从最近的地方都市往返都需要六个小时的村子。

“……哥哥，为什麼这麼冷淡?”

“伊织桑，虽然不知道你是怎麼看我的，但那只不过是伊织桑理想中的我罢了。我这个人与你想象中的人并不相同，仅此而已。”

在这裡表现得温柔而使得以後一直被纠缠的話会很困扰。
这种情况，要下决心把心变成鬼来对应。

“伊织桑……以前不是叫我伊织的吗。”

“那是因为伊织桑已经是个大人了。诶多，已经幾岁了?”

“现在是高中三年级。”

“那样的話就更不直呼其名了呢。”

那个小女孩已经是个女高中生而且今年要高中毕业了吗。
再次感受到了十五年岁月的重量。
高中啊……我也有点想试着去上上看，但是已经没机会了呐。
安莉的話……只要有户籍，学校应该能……不过本人也许并不希望如此。

“而且，哥哥不记得那个了吗?”

“记得?什麼?”

“不是约定好了吗。”

约定。
有做了什麼约定吗?
十五年以前的事说实話真的忘记了。

“真的不记得了吗?”

“不记得。时间是残酷的呢。这就是现实。”

不记得的东西就是不记得。
这种程度就有罪恶感并在心中留下疙瘩的話，在对面的世界裡是活不下去的。
而且现在这样做法更好。
以长远目光来看，就算是为了她好也应该这样做。

“真的不记得了呢……哥哥，不是说过要把我娶为新娘吗！”

“诶……是那样子吗?”

“没错。”

不知为何脑中浮现出了那个场景，有种讨厌的感觉，和当时只有三岁的女孩子做这个约定……
这个、应该不算数吧？
在这个时代,和小女孩做过这样约定的男性多多少少应该也会有，但真的结婚的人应该相当罕见。
我认为认真做出那种约定的人会很糟糕吧。

……啊，我想起这个约定了。
保持沉默吧。

“这个无效。”

“就算是口头上的，约定就是约定。不可能无效。”

虽然很久没见了，但似乎出乎意料地成长成了一个态度强硬的姑娘。
而且即便如此，这种约定肯定无效啊。
首先，对於我……

“哥~！把我扔在一边和其他女人做这种约定，真是太狡猾了!”

“所以说，这只是小时候的约定啊!”

“但是已经约定好了是事实吧?”

“这不是常有的事吗！安莉小时候也有过吧！”

被我保护之前，附近作为青梅竹马的男孩子之类的，或者略微年长的帅哥之类的。
在初恋的时候做出这样的约定，应该很普通吧?
难道不普通吗?

“完全没有。因为我、初恋的人是哥哥。”

“即答吗！啊，是……那是我的荣幸……”

虽然很高兴，但这种情况下这个发言似乎让伊织很生气。
安莉也察觉到了她的敌意……身为暗杀者，对这种气息非常敏感也没办法……两人互相瞪视着。

“（『受欢迎的男人真辛苦啊』……我想这就是人生吧……『因为是人生』吗？确实如此呐。）”

看来漠漠正在哪裡观察着我们并用念話传来了戏谑。

“（『这种事用时间解决就好了』……这样也好。）”

两名美少女互相瞪视中，今天似乎没办法再做每日课程的鍊金了、我内心这麼想着。

“遗憾，我和哥哥已经订婚了。十五年先生在向你打招呼呢。”

“唔呶呶……”

对峙过程中安莉先发制人打出了一击。
事实上还没有正式订婚，但毕竟也有这样的关係了，将来会和安莉结婚是事实所以不算说谎。

“我也……”

“只是小时候的约定呢。作为物语的話是很美好，但哥~完全不记得所以毫无意义。而且说到底，哥~也是那麼想的吧。”

伊织也作出了反击，但结婚的约定已经是十五年前的事了。况且这是孩子们之间的约定，并不存在一定要履行的义务。

“这就是证据。”

尽管如此安莉似乎仍有些不安，於是将从我这得到的戒指展示给伊织。
并不是正式的订婚戒指，是用鍊金术给白金的环附上防御力同时加工成普通戒指的外表，因此也可以算是一种防具。
不过说是订婚戒指也没有什麼不自然的。就算是卖菜去城裡，安莉都一定要戴着。

我同样也有一个，即所谓的配对戒指。
我卖菜时也一定戴着，在客人眼裡我们就像夫妇一样。

“什麼时候和这麼可爱的姑娘……”

仅有十六岁、身高也很小只的安莉是个可爱系的美少女呢。
卖菜的时候在老爷爷和老奶奶中非常有人气。
经常不断重複着被说想让安莉做自己的孙媳，但是有我在而感到遗憾的对話。

虽然伊织觉得很遗憾，但从一开始胜负就已经决定好了。
我并不打算接受伊织，不可能因为孩子时期的那样的口头约定就和她结婚。
仅有这麼一个奇怪的理由怎麼能让我们接受呢。

（译：いまいち理由が怪しいし、さてどうやってお引き取り願おうか。）

“哥~和我可是有很长时间的来往哦。”

“是那样吗。虽然听说哥哥没有行踪不明时的记忆，但是有和这个女孩子的记忆呐。是不是稍微有点奇怪呢？”

“安莉！”

“对不起！”

我丧失记忆的设定因安莉的多嘴而立刻被伊织识破是谎言。
伊织应该没有战鬥力，但头脑似乎出乎意料的灵活。
大概是因为和我一样，是异世界勇者的候补吗？

“哥哥，你真的已经三十岁了吗？”

“看驾照就一目了然了。伊织桑应该最清楚我的年龄。”

卖菜的时候也经常这麼被客人问呐。
给他们看了驾照之後才总算认可。
主要是被女性说那麼年轻真羡慕，但同时我也在困扰着丝毫没有威严这件事。
各有利弊吧。
并不年轻，但肉体年龄只有十五……虽然马上就到十六了。

“难道说是因为被其他世界召唤了所以没有涨岁数吗？”

诶?！
为什麼这个世界裡正常生活的人类能得出这样的结论？

“安莉是，异世界的居民？”

“这个是什麼玩笑吗，最近流行这种？”

为什麼突然就命中了真相？
难道伊织也和我一样被异世界召唤……不，绝对不可能。

“我单纯只是看起来很年轻哟。”

“我、正在日本学习。”

安莉是从外国来日本学习农业的研修生，寄宿在我家同时帮助卖菜作为房租、是这样的设定。
虽然设定确实有点勉强，但至今还没有被指出过。

“在这样的深山裡？好像还有很多其他的研修地点吧？”

“因为这裡不需要花房租和餐费，而且我和哥哥也相爱着。”

不管怎样安莉和伊织作对手的話情况看起来会很糟糕啊。
大概是头脑比起我要好很多吧。
不如说我就是个笨蛋也说不定。
这种时候不了解这个世界的常识很困扰呐。
到现在为止已经养成了全靠力量来解决事情的习惯吗?

“安莉酱是来自哪个国家的？”

“乌拉圭。”

安莉有点像日本人。
头髮的颜色也是黑的，所以设定是有日本血统的乌拉圭人。
因为有日本血统所以日语说得很好。

“嘿诶，乌拉圭的首都在哪？”

“是蒙得维的亚呢。”

乌拉圭的首都……我还是第一次听说。
安莉作为原暗杀者，在情报方面很强大。
似乎都学习到了不自然的难以预料的程度。

“希望你能教教我西班牙语。”

“……没时间……”

总觉得如此长时间的误导好像也没能起到多少作用。

（译：どうやら、そう長時間誤魔化し切れるものでもなくなってきたようだ。）

那麼之後该怎麼办呢……

“隔了十五年终於从异世界回来了。”

“是是，就是这样哟。”

这样一来，除了将错就错以外别无办法。
怎麼说呢，就是所谓的变更作战。
老实地传达真相，从而反过来让伊织呆住。
切换为『这个人脑子有问题啊。异世界什麼的，超好笑的（为什麼是辣妹语）（译：←这个括号是原文，理解不能）』作战。
即使万一伊织相信了并且向别人说了同样的話，她也只会被当作头脑奇怪的人对待、这样的计划。
話说……

“原来如此，我理解了。”

“你理解哪裡了啊！”

越来越不懂了。
为什麼会相信啊？
从至今为止的对話来看，这个女孩已经轻率到我从来没见过的程度了。

“就是并不是机器人的石人偶正在劳作这一点呢。而且，也能说明那个现象。”

“那个现象？”

“我想见哥哥是事实，但还有一件想确认的事。那就是哥哥失踪的那一天……”

听说在我正好被异世界召唤的时候，伊织的脚下突然出现了魔法阵似的图案，接着是一瞬间的白光。

“不过马上就消失了。因为知道自己只是一个小孩子，就算向别人说了也不会被相信，所以对谁都没说。”

脚下出现了魔法阵然後消失了吗？
这麼说来我也是这种情况啊。
注意到的时候就已经飞到了瓦伊姆王国的王城，而且还是王座之间。之後完全就是压迫面试，再之後便不情愿地答应了成为异世界勇者。

“（将我和伊织在天平上衡量，最终选择了我吗。）”

虽然是个惹人厌的召唤魔法，但精度相当高。
就算召唤当时只有三岁的小女孩也无法给予训练，於是选中了年龄正合适的我。

“但是一个三岁小孩居然也能好好地理解了呢。”

“沐浴了魔法阵的光芒之後，理解力突然就增强了……对啊为什麼能理解呢。”

作为召唤者候补而马上要被魔法阵捕捉到的时候，那一刻就被赋予了一点勇者的才能吗？
如果是这样，我的幻术不起作用的理由也能理解了。
不过作为异世界勇者，她是否具备相应战鬥力还是持有疑问的呐。

“老实说你其实有着超乎想象的身体能力吗？”

“我、运动神经很一般哟。”

“这样的話是偏向于『贤者』的才能啊。”

“这也是没有被召唤的理由之一吗……”

异世界勇者虽然能学会各种各样的东西，但似乎依然还是有擅长和不擅长的领域。
伊织是偏向于智力的勇者候补也说不定。
以瓦伊姆王国来说，更想要只需要一定程度的援助就能单独与魔王战鬥的异世界勇者，不需要像伊织那样的魔法特化而身体能力与常人无异的候补者。
若是伊织和魔王对峙，就需要复数个擅长战鬥的伙伴。但人类被魔族压制，其他战线都在苦战着，因此即使是数名这样的人才也根本找不到。
所以召唤的是可以单独战鬥的我。

“大概是那个的後遗症吧？即使不怎麼学习也能马上记住，完全忘不了。”

被赋予了偏向智力的才能，因此不再为学习而辛苦吗。
在学业成绩很普通的我看来非常的令人羡慕。

“我一直很想知道我为何会被付与这个不可思议的能力，然後，见到了现在的哥哥之後理解了。”

可恶啊！
瓦伊姆王国的**魔法使！
不要擅自地给没有召还的人那样的能力啊！（译：原文是召还，不过我觉得应该是召唤）

我们的真面目不都被知道了吗！
现在真想马上回去用力地揍他们。

“你只是碰巧是个天才哟。真好啊，记忆力那麼好。”

“这种辩解对我并不管用。”

“……”

哎呀不行啊。
伊织完全是一副找到答案了的表情。
这样看来似乎误导不了了呐。

“还有啊，这样的事我也能做到。”

这麼说着，伊织的手掌上出现了小火焰。
试着探知了一下发现并不是魔术，同时确认到她周围的玛娜减少了。
与对面世界的魔法的发动原理完全相同。

“（那个老头！）”

召唤了我的那个王宫魔法使老头！
不只是擅自地召唤了人，每天回来之後还要给我试炼！
早就想用魔术在那傢伙的秃头上涂鸦了。

“是在小学生时代学校举办的野营上注意到我能做到这样的事。当时为了做饭而要点燃柴火的时候身边正好没有火柴，去取的話又很麻烦，所以想着火能不能自己生起来，然後……”
（译：饭盒炊爨，人生中第二次出现了我根本认不出来的繁体字！顺便一提，第一次是“忧郁”=忧郁。）

“没有引起骚动吗？”

“因为当时旁边谁都没在，而且我也想了想如果让别人知道的話会演变成什麼事态。不过我超想知道那个答案啊，哥哥，好好地回答我。”

可以不说吗。
这种情况下什麼都不说的話，感到困扰的伊织就会和其他人商量。
在谈話过程中，说不定会讲到我们。
那样的話就危险了……这麼思考着，不知何时安莉将已变得冰冷的眼睛转向了我。

（译：应该会有很多人理解错，特地解释下。这句話指的不是“安莉冰冷地看着我”，而是变为了暗杀者的眼神，向我请求是否能杀死伊织。）

这个从平时的她来看根本无法想象的冷眼，是她作为优秀暗杀者时的眼睛。
是为了我而变得不厌恶杀人的眼睛。
安莉为了守护和我在一起的生活应该会毫不在意地处分掉伊织吧。
然後我对那样的她也丝毫没有厌恶感。
因为我也是同类，也因为她是为了守护我、和我在一起而以成为暗杀者为目标开始严格地锻炼自己。

“（别，等等。）”

“（我知道了。）”

伊织的能力还没完全觉醒，所以要杀死现在的伊织是很容易的吧。
但是并没有想过要做到那种程度。
魔王已经被打倒，作为异世界勇者的工作已经结束了。
而且我们并没有被追逼到走投无路。
安莉没有行动的必要，就算是万一，我来做就好了。

“哥哥觉得我是个麻烦所以要杀了我吗？那样的話，我想要哥哥亲手来做。”

“直觉太准也是个问题呐。”

被说到这种程度的話不就让人很难再採取这种行动了吗。

“没办法啊，最近变得越来越这样了。在时隔长久之後再看到哥哥的脸的瞬间，即使是我也能感觉到我的直觉突然变好了。”

这毫无疑问是异世界勇者的资质。
异世界勇者不会被轻易杀死的原因，就是能某种程度上感觉到附近实力者的存在。（译：原文的逻辑关係非常奇怪，所以我擅自地改了原文。）

说是五感，不如说敏锐到了类似于第六感的程度。
也就是说，我和安莉只是待在旁边，伊织就像是正在战鬥训练一样。

“异世界啊……於是安莉和哥哥是在那裡关係变好了吗。”

“算是吧。”

事到如今就算再敷衍也没用，所以决定不说谎了。
不过还不知道从今往後要如何与她接触比较好仍是事实。

“农业啊，虽然我没有经验，但我应该也能帮得上忙。”

“这还是太勉强了吧。”

不可能会把女高中生留在这裡。
她的父母很有可能会把我当成犯罪者。

“我已经说过今天要住在朋友家裡了。”

“这种老套的谎話……”

会被想成是打算住在男朋友家裡吧。

“我父母的話肯定会同意的。”

“那是为什麼？”

“我和家人的关係不是很好。哥哥是不知道的吧？”

因为只见过审判时歇斯底里的伯母还有跟随在左右如同空气一般的伯父而已，所以不知道其它的事。
那两人和伊织不和吗。

“难道说是那个能力的缘故？”

“不是，那个有好好隐藏着，想瞒住完全不难哟。哥哥，你还记得我家的大哥（译：兄贵）吗？”

“似乎当时还是小学低年级左右吧？名字是洋一来着？”

比起他，还是对伊织的印象更深呐……
没有一起玩过，我觉得他是一个随处可见的普通孩子。

“父母不论如何都是以大哥为最優先。我相当于是不被需要的孩子的状态。”

还有，作为母亲的伯母总是说着作为长子的伊织的哥哥将来要继承家业并疼爱着，而一直以来都无视着伊织。

“我虽然靠着这个能力所以学业成绩很好，但是父母不让我去上大学。大哥是个浪人，只考入了根本没听说过的大学。似乎是所谓的F栏大学，只要在入学考试上写上自己的名字就可以入学的那种。听说不让我上大学就是因为我要是去了比大哥更好的大学的話会（让父母/大哥）很为难的缘故。”

对於伊织似乎就“高中毕业後马上去工作”这麼说着让她上了商业高中。

“我在网上也见过，脑子腐烂了一般的父母呢。”

安莉啊，你在网上连这样的情报都找过了吗。
話说，对於这个世界来说，继承家业是……伊织家是做着什麼生意吗？

“不，只是普通的工薪族与家庭主妇组成的家庭。”

正因为是那个婶婶所以没办法、不这麼说都不行啊，真是令人难以理解的脑回路。

“但是，在对面世界的話就很普通了吧？”

“对面的世界啊。”

王族、贵族，还有平民都是以家庭为单位生活着。
理所当然的是由长子继承家，次子以下则是为了对抗魔族而经常用来增强军备，所以成为军人的人很多。

『家由哥哥继承，我就算死了也没关係』、我和那样悲哀地说着的年轻士兵们聚到了一起。
稍微想到了这些令人怜悯的事。
家比什麼都重要，就算因魔族的袭击而使得家庭被摧毁，亲戚也会努力帮忙復兴这个家。
我完全无法理解，没想到这个世界的人也会说出那样的話什麼的。

那个伯母，果然是个**啊。
到底是有点同情伊织了。

“安莉也是如此吗？”

“我家除了我以外没有别的孩子因此被父母疼爱着。所以对我来说也有点无法理解你的父母呢。”

安莉的父母挺身而出（译：兼备物理意义）拯救了自己的女兒。
所以她对已去世的父母一直满怀着感激。
为了在自己的身边建造坟墓，来到这个世界的时候似乎还带着父母的骨灰。

“还被说了毕业後就快离开这个家，因为哥哥结婚的时候我会妨碍到他们。”

“嫁给那样恋母情结的哥哥？就算真有媳妇，一被妈咪苛责的話似乎马上就会离婚呢。”

所以说安莉啊。
你用掌握了的日语在网上热情地读着什麼啊。

“那个家变成什麼样都已经无所谓了。我想要一个住处，我想和哥哥在一起。如果不行的話……都不知道该怎麼做了。”

“……”

怎麼办啊。
被含着泪地说了那样的話，完全没办法放着她不管啊……
试着仔细想想，虽然突然长大了确实让我很吃惊，但伊织终究只是个普通的高中生而已。
拥有不可思议的力量，但还只是个对将来抱持不安的软弱的女孩子。

“嘛，可以吧，如果能保守秘密的話。”

“咦？”

安莉为什麼突然就变宽容了？

“（我看不出她是在说谎，已经探查过了。）”

这样啊。身为一流暗杀者的安莉，能通过用魔法探测那个人的说話方式、呼吸、心跳、脉搏、体温的方式来调查对象是否说谎。
诶？
我已经没办法出轨了？
虽然并没有这样的想法……没有就是没有！

“但是，如果考虑着不好的事的話，在那个场合下……”

“我的身体会从这个世界裡消失呢。”

我也是如此（译：俺もそうだが，直译，这句看不懂放在这是什麼意思，感觉有很多种解读方法。），被安莉注意到的話，伊织并只不是被杀而已，尸体都会被完全地消去。
若是那个伯母依靠伊织图谋着什麼，但最终连伊织的痕迹都找不到的話就没有意义了。

“很高兴你有好好地理解到呢，要是可怕的話逃回去也行哟。”

“怎麼会呢，而且我并没有考虑着什麼暗地裏的事。今天我就先回家了，虽然因为是那个父母所以应该不需要担心，但还是想稍微谨慎点。”

亲子不和吗。
我和安莉的父母都早早地去世了，关係不好的事完全没有过。

（要是我们也和伊织同种情况的話，）说不定反倒这样才是幸福。

“我时间有空的話就会来这裡。大概，我会被你们需要哟。”

“？？？”

需要？
需要什麼？

“为什麼我会被需要呢？这个问题就留作那时候的乐趣吧。接下来，步行到最近的车站要一个小时，应该能赶得上傍晚的最後一次班车吧？”

还没有完全地信任她所以不能让漠漠来接送。
於是我和安莉目送着回家的伊织。

“安莉，不好意思让你担当了悪役（坏角色）呐。”

变成两人独处之後我向安莉表达了感谢。
来往了那麼长时间，就算是我也能明白安莉是有意以威胁的口吻挑衅伊织。

“因为是哥~的表妹呢。不能再让哥~进一步露骨地表现出警戒态度而使得被讨厌，我属于外人所以没关係。而且，如果是真的在策划着坏事的話，由我来处理也比较容易不留下麻烦。”

虽说我多多少少已经习惯了，在对面的世界杀人时也不太会有罪恶感，毕竟是恶党，或者归根结底地说，是与自己无关的人。（译：悪党と所詮は他人であった。）

但是对於安莉来说不想让我去弑杀自己的亲族吧，想着真到了那时只要自己处理即可。

“真的抱歉。”

我轻轻地抱住了安莉。
现在对於她只剩感谢，没有其他話语。

“嘛，虽然我觉得不要紧啦，因为漠漠很稳。”

“确实呢。”

高位龙的超感觉有着不可轻视的力量。
漠漠基本上一眼就能看穿可疑的傢伙，如果伊织有什麼可疑之处的話应该会用念話来向我传达些什麼。

“暂时先看看情况吗。”

“还有，今後她的力量会不断成长吧，训练和控制是必要的。”

因为我们已经解开了封印呐。

“是啊”

我维持着抱住安莉的姿势对她的想法表示了赞同。

“話说回来，哥~。”

“还有什麼事吗？”

“没，只是看了那位的言行之後有一点想法。”

“怎麼想的？”

“我在网上看到过哟，那种女的，就是俗話所说的『沉重的女人』吧，和我完全不一样啊。”
（译：重たい女，偏向于精神上的重……试图解释然後失败了，自行理解）

追着三岁时喜欢上的我追到现在，伊织确实是个很沉重的女人呐。
不过，後来安莉也陷入了被伊织说成是『沉重的女人』的境地。

我说不定有着会被沉重的女人喜欢的特性。

