“哥哥，這個……為什麼石人偶在動……”

“伊織桑，我沒有理由也沒有義務向你說明。”

也不能一直讓哥雷姆們圍著伊織，所以沒辦法我只好把她送到了家裡。
根本沒想到她會來這樣的深山廢村。
雖然這是出乎意料的盲點，但還有一個問題。

那就是我的幻術沒有對伊織起到作用。
到現在為止還沒有一個這世界的人能做到破解我的幻術。
難道說有什麼連我們都沒注意到的漏洞存在嗎？
如果不知道的話，說不定會在將來留下禍根，畢竟說到底都是為了保護這個家。
順便一提漠漠有傳來念話說沒有被伊織看見自己。

“哥哥，那個石人偶是什麼……難道說和哥哥至今行踪不明的事有關嗎?”

“那是實驗中的機器人……”

“並不是那樣吧?”

數十個哥雷姆動起來在做農活，對於這個世界的人來說當然會很吃驚吧。
雖然想用這是機器人來誤導，但終究還是行不通。

“（哥~，這個理由肯定不行的啊……）”

“（話雖如此，但也不能老實說出真話吧）”

“（話是那麼說……）”

經由網絡得知機器人存在的安莉也認為這是非常拙劣的借口。
不過，老實告訴說這是哥雷姆的話會變成什麼樣呢?
不認為會相信，而且到處張揚的話會很為難。

“（哥~，幻術對她無效難道是因為她和哥~有血緣關係嗎?）”

“（大概也沒其他可能了吧。）”

也就是說伊織同樣有著作為異世界勇者的資質。
對勇者，特別是對異世界勇者，幻術、即死魔法、詛咒等之類的東西只能起到很微小的作用。
魔族中擅長這種魔法的人雖然極少但也仍然存在，在我被召還前經常發生因他們的奇襲而使得好不容易鍛鍊起來的勇士們還沒充分地活躍就已經死亡的事。
想起了軍部高層懊悔著談話的場景。
正因如此，持有不同尋常魔法抵抗力的異世界勇者是必要的。
作為我表妹的伊織，也只能認為同樣擁有異世界勇者的資質了吧。

完全沒有訓練過，而且還是無意識地就這麼打破了我和安莉構築起的幻術。
我想當時她沒有和我一起被召喚到對面的世界只是因為還太幼小也說不定。

話雖如此，但我也不打算向她具體說明。

“所以說，我沒有理由也沒有義務向伊織桑說明。不滿的話告訴別人也無所謂哦，像‘我的農場有石人偶在耕作’這樣說。只要別人相信就行。”

大概會被當做腦子很奇怪的人。
就算真的來了，伊織以外的人也會因幻術的緣故而無法確認到哥雷姆的身影。
其他親戚中也許有能打破幻術的人，但大部分親戚都下達了禁止接近我的命令所以沒問題。
若是被報警的話，應該也不會來這樣一個從最近的地方都市往返都需要六個小時的村子。

“……哥哥，為什麼這麼冷淡?”

“伊織桑，雖然不知道你是怎麼看我的，但那只不過是伊織桑理想中的我罷了。我這個人與你想象中的人並不相同，僅此而已。”

在這裡表現得溫柔而使得以後一直被糾纏的話會很困擾。
這種情況，要下決心把心變成鬼來對應。

“伊織桑……以前不是叫我伊織的嗎。”

“那是因為伊織桑已經是個大人了。誒多，已經幾歲了?”

“現在是高中三年級。”

“那樣的話就更不直呼其名了呢。”

那個小女孩已經是個女高中生而且今年要高中畢業了嗎。
再次感受到了十五年歲月的重量。
高中啊……我也有點想試著去上上看，但是已經沒機會了吶。
安莉的話……只要有戶籍，學校應該能……不過本人也許並不希望如此。

“而且，哥哥不記得那個了嗎?”

“記得?什麼?”

“不是約定好了嗎。”

約定。
有做了什麼約定嗎?
十五年以前的事說實話真的忘記了。

“真的不記得了嗎?”

“不記得。時間是殘酷的呢。這就是現實。”

不記得的東西就是不記得。
這種程度就有罪惡感並在心中留下疙瘩的話，在對面的世界裡是活不下去的。
而且現在這樣做法更好。
以長遠目光來看，就算是為了她好也應該這樣做。

“真的不記得了呢……哥哥，不是說過要把我娶為新娘嗎！”

“誒……是那樣子嗎?”

“沒錯。”

不知為何腦中浮現出了那個場景，有種討厭的感覺，和當時只有三歲的女孩子做這個約定……
這個、應該不算數吧？
在這個時代,和小女孩做過這樣約定的男性多多少少應該也會有，但真的結婚的人應該相當罕見。
我認為認真做出那種約定的人會很糟糕吧。

……啊，我想起這個約定了。
保持沉默吧。

“這個無效。”

“就算是口頭上的，約定就是約定。不可能無效。”

雖然很久沒見了，但似乎出乎意料地成長成了一個態度強硬的姑娘。
而且即便如此，這種約定肯定無效啊。
首先，對於我……

“哥~！把我扔在一邊和其他女人做這種約定，真是太狡猾了!”

“所以說，這只是小時候的約定啊!”

“但是已經約定好了是事實吧?”

“這不是常有的事嗎！安莉小時候也有過吧！”

被我保護之前，附近作為青梅竹馬的男孩子之類的，或者略微年長的帥哥之類的。
在初戀的時候做出這樣的約定，應該很普通吧?
難道不普通嗎?

“完全沒有。因為我、初戀的人是哥哥。”

“即答嗎！啊，是……那是我的榮幸……”

雖然很高興，但這種情況下這個發言似乎讓伊織很生氣。
安莉也察覺到了她的敵意……身為暗殺者，對這種氣息非常敏感也沒辦法……兩人互相瞪視著。

“（『受歡迎的男人真辛苦啊』……我想這就是人生吧……『因為是人生』嗎？確實如此吶。）”

看來漠漠正在哪裡觀察著我們並用念話傳來了戲謔。

“（『這種事用時間解決就好了』……這樣也好。）”

兩名美少女互相瞪視中，今天似乎沒辦法再做每日課程的鍊金了、我內心這麼想著。

“遺憾，我和哥哥已經訂婚了。十五年先生在向你打招呼呢。”

“唔呶呶……”

對峙過程中安莉先發制人打出了一擊。
事實上還沒有正式訂婚，但畢竟也有這樣的關係了，將來會和安莉結婚是事實所以不算說謊。

“我也……”

“只是小時候的約定呢。作為物語的話是很美好，但哥~完全不記得所以毫無意義。而且說到底，哥~也是那麼想的吧。”

伊織也作出了反擊，但結婚的約定已經是十五年前的事了。況且這是孩子們之間的約定，並不存在一定要履行的義務。

“這就是證據。”

儘管如此安莉似乎仍有些不安，於是將從我這得到的戒指展示給伊織。
並不是正式的訂婚戒指，是用鍊金術給白金的環附上防御力同時加工成普通戒指的外表，因此也可以算是一種防具。
不過說是訂婚戒指也沒有什麼不自然的。就算是賣菜去城裡，安莉都一定要戴著。

我同樣也有一個，即所謂的配對戒指。
我賣菜時也一定戴著，在客人眼裡我們就像夫婦一樣。

“什麼時候和這麼可愛的姑娘……”

僅有十六歲、身高也很小只的安莉是個可愛系的美少女呢。
賣菜的時候在老爺爺和老奶奶中非常有人氣。
經常不斷重複著被說想讓安莉做自己的孫媳，但是有我在而感到遺憾的對話。

雖然伊織覺得很遺憾，但從一開始勝負就已經決定好了。
我並不打算接受伊織，不可能因為孩子時期的那樣的口頭約定就和她結婚。
僅有這麼一個奇怪的理由怎麼能讓我們接受呢。

（譯：いまいち理由が怪しいし、さてどうやってお引き取り願おうか。）

“哥~和我可是有很長時間的來往哦。”

“是那樣嗎。雖然聽說哥哥沒有行踪不明時的記憶，但是有和這個女孩子的記憶吶。是不是稍微有點奇怪呢？”

“安莉！”

“對不起！”

我喪失記憶的設定因安莉的多嘴而立刻被伊織識破是謊言。
伊織應該沒有戰鬥力，但頭腦似乎出乎意料的靈活。
大概是因為和我一樣，是異世界勇者的候補嗎？

“哥哥，你真的已經三十歲了嗎？”

“看駕照就一目了然了。伊織桑應該最清楚我的年齡。”

賣菜的時候也經常這麼被客人問吶。
給他們看了駕照之後才總算認可。
主要是被女性說那麼年輕真羨慕，但同時我也在困擾著絲毫沒有威嚴這件事。
各有利弊吧。
並不年輕，但肉體年齡只有十五……雖然馬上就到十六了。

“難道說是因為被其他世界召喚了所以沒有漲歲數嗎？”

誒?！
為什麼這個世界裡正常生活的人類能得出這樣的結論？

“安莉是，異世界的居民？”

“這個是什麼玩笑嗎，最近流行這種？”

為什麼突然就命中了真相？
難道伊織也和我一樣被異世界召喚……不，絕對不可能。

“我單純只是看起來很年輕喲。”

“我、正在日本學習。”

安莉是從外國來日本學習農業的研修生，寄宿在我家同時幫助賣菜作為房租、是這樣的設定。
雖然設定確實有點勉強，但至今還沒有被指出過。

“在這樣的深山裡？好像還有很多其他的研修地點吧？”

“因為這裡不需要花房租和餐費，而且我和哥哥也相愛著。”

不管怎樣安莉和伊織作對手的話情況看起來會很糟糕啊。
大概是頭腦比起我要好很多吧。
不如說我就是個笨蛋也說不定。
這種時候不了解這個世界的常識很困擾吶。
到現在為止已經養成了全靠力量來解決事情的習慣嗎?

“安莉醬是來自哪個國家的？”

“烏拉圭。”

安莉有點像日本人。
頭髮的顏色也是黑的，所以設定是有日本血統的烏拉圭人。
因為有日本血統所以日語說得很好。

“嘿誒，烏拉圭的首都在哪？”

“是蒙得維的亞呢。”

烏拉圭的首都……我還是第一次聽說。
安莉作為原暗殺者，在情報方面很強大。
似乎都學習到了不自然的難以預料的程度。

“希望你能教教我西班牙語。”

“……沒時間……”

總覺得如此長時間的誤導好像也沒能起到多少作用。

（譯：どうやら、そう長時間誤魔化し切れるものでもなくなってきたようだ。）

那麼之後該怎麼辦呢……

“隔了十五年終於從異世界回來了。”

“是是，就是這樣喲。”

這樣一來，除了將錯就錯以外別無辦法。
怎麼說呢，就是所謂的變更作戰。
老實地傳達真相，從而反過來讓伊織呆住。
切換為『這個人腦子有問題啊。異世界什麼的，超好笑的（為什麼是辣妹語）（譯：←這個括號是原文，理解不能）』作戰。
即使萬一伊織相信了並且向別人說了同樣的話，她也只會被當作頭腦奇怪的人對待、這樣的計劃。
話說……

“原來如此，我理解了。”

“你理解哪裡了啊！”

越來越不懂了。
為什麼會相信啊？
從至今為止的對話來看，這個女孩已經輕率到我從來沒見過的程度了。

“就是並不是機器人的石人偶正在勞作這一點呢。而且，也能說明那個現象。”

“那個現象？”

“我想見哥哥是事實，但還有一件想確認的事。那就是哥哥失踪的那一天……”

聽說在我正好被異世界召喚的時候，伊織的腳下突然出現了魔法陣似的圖案，接著是一瞬間的白光。

“不過馬上就消失了。因為知道自己只是一個小孩子，就算向別人說了也不會被相信，所以對誰都沒說。”

腳下出現了魔法陣然後消失了嗎？
這麼說來我也是這種情況啊。
注意到的時候就已經飛到了瓦伊姆王國的王城，而且還是王座之間。之後完全就是壓迫面試，再之後便不情願地答應了成為異世界勇者。

“（將我和伊織在天平上衡量，最終選擇了我嗎。）”

雖然是個惹人厭的召喚魔法，但精度相當高。
就算召喚當時只有三歲的小女孩也無法給予訓練，於是選中了年齡正合適的我。

“但是一個三歲小孩居然也能好好地理解了呢。”

“沐浴了魔法陣的光芒之後，理解力突然就增強了……對啊為什麼能理解呢。”

作為召喚者候補而馬上要被魔法陣捕捉到的時候，那一刻就被賦予了一點勇者的才能嗎？
如果是這樣，我的幻術不起作用的理由也能理解了。
不過作為異世界勇者，她是否具備相應戰鬥力還是持有疑問的吶。

“老實說你其實有著超乎想像的身體能力嗎？”

“我、運動神經很一般喲。”

“這樣的話是偏向於『賢者』的才能啊。”

“這也是沒有被召喚的理由之一嗎……”

異世界勇者雖然能學會各種各樣的東西，但似乎依然還是有擅長和不擅長的領域。
伊織是偏向於智力的勇者候補也說不定。
以瓦伊姆王國來說，更想要只需要一定程度的援助就能單獨與魔王戰鬥的異世界勇者，不需要像伊織那樣的魔法特化而身體能力與常人無異的候補者。
若是伊織和魔王對峙，就需要複數個擅長戰鬥的伙伴。但人類被魔族壓制，其他戰線都在苦戰著，因此即使是數名這樣的人才也根本找不到。
所以召喚的是可以單獨戰鬥的我。

“大概是那個的後遺症吧？即使不怎麼學習也能馬上記住，完全忘不了。”

被賦予了偏向智力的才能，因此不再為學習而辛苦嗎。
在學業成績很普通的我看來非常的令人羨慕。

“我一直很想知道我為何會被付與這個不可思議的能力，然後，見到了現在的哥哥之後理解了。”

可惡啊！
瓦伊姆王國的**魔法使！
不要擅自地給沒有召還的人那樣的能力啊！（譯：原文是召還，不過我覺得應該是召喚）

我們的真面目不都被知道了嗎！
現在真想馬上回去用力地揍他們。

“你只是碰巧是個天才喲。真好啊，記憶力那麼好。”

“這種辯解對我並不管用。”

“……”

哎呀不行啊。
伊織完全是一副找到答案了的表情。
這樣看來似乎誤導不了了吶。

“還有啊，這樣的事我也能做到。”

這麼說著，伊織的手掌上出現了小火焰。
試著探知了一下發現並不是魔術，同時確認到她周圍的瑪娜減少了。
與對面世界的魔法的發動原理完全相同。

“（那個老頭！）”

召喚了我的那個王宮魔法使老頭！
不只是擅自地召喚了人，每天回來之後還要給我試練！
早就想用魔術在那傢伙的禿頭上塗鴉了。

“是在小學生時代學校舉辦的野營上注意到我能做到這樣的事。當時為了做飯而要點燃柴火的時候身邊正好沒有火柴，去取的話又很麻煩，所以想著火能不能自己生起來，然後……”
（譯：飯盒炊爨，人生中第二次出現了我根本認不出來的繁體字！順便一提，第一次是“憂郁”=憂郁。）

“沒有引起騷動嗎？”

“因為當時旁邊誰都沒在，而且我也想了想如果讓別人知道的話會演變成什麼事態。不過我超想知道那個答案啊，哥哥，好好地回答我。”

可以不說嗎。
這種情況下什麼都不說的話，感到困擾的伊織就會和其他人商量。
在談話過程中，說不定會講到我們。
那樣的話就危險了……這麼思考著，不知何時安莉將已變得冰冷的眼睛轉向了我。

（譯：應該會有很多人理解錯，特地解釋下。這句話指的不是“安莉冰冷地看著我”，而是變為了暗殺者的眼神，向我請求是否能殺死伊織。）

這個從平時的她來看根本無法想像的冷眼，是她作為優秀暗殺者時的眼睛。
是為了我而變得不厭惡殺人的眼睛。
安莉為了守護和我在一起的生活應該會毫不在意地處分掉伊織吧。
然後我對那樣的她也絲毫沒有厭惡感。
因為我也是同類，也因為她是為了守護我、和我在一起而以成為暗殺者為目標開始嚴格地鍛鍊自己。

“（別，等等。）”

“（我知道了。）”

伊織的能力還沒完全覺醒，所以要殺死現在的伊織是很容易的吧。
但是並沒有想過要做到那種程度。
魔王已經被打倒，作為異世界勇者的工作已經結束了。
而且我們並沒有被追逼到走投無路。
安莉沒有行動的必要，就算是萬一，我來做就好了。

“哥哥覺得我是個麻煩所以要殺了我嗎？那樣的話，我想要哥哥親手來做。”

“直覺太准也是個問題吶。”

被說到這種程度的話不就讓人很難再採取這種行動了嗎。

“沒辦法啊，最近變得越來越這樣了。在時隔長久之後再看到哥哥的臉的瞬間，即使是我也能感覺到我的直覺突然變好了。”

這毫無疑問是異世界勇者的資質。
異世界勇者不會被輕易殺死的原因，就是能某種程度上感覺到附近實力者的存在。（譯：原文的邏輯關係非常奇怪，所以我擅自地改了原文。）

說是五感，不如說敏銳到了類似於第六感的程度。
也就是說，我和安莉只是待在旁邊，伊織就像是正在戰鬥訓練一樣。

“異世界啊……於是安莉和哥哥是在那裡關係變好了嗎。”

“算是吧。”

事到如今就算再敷衍也沒用，所以決定不說謊了。
不過還不知道從今往後要如何與她接觸比較好仍是事實。

“農業啊，雖然我沒有經驗，但我應該也能幫得上忙。”

“這還是太勉強了吧。”

不可能會把女高中生留在這裡。
她的父母很有可能會把我當成犯罪者。

“我已經說過今天要住在朋友家裡了。”

“這種老套的謊話……”

會被想成是打算住在男朋友家裡吧。

“我父母的話肯定會同意的。”

“那是為什麼？”

“我和家人的關係不是很好。哥哥是不知道的吧？”

因為只見過審判時歇斯底里的伯母還有跟隨在左右如同空氣一般的伯父而已，所以不知道其它的事。
那兩人和伊織不和嗎。

“難道說是那個能力的緣故？”

“不是，那個有好好隱藏著，想瞞住完全不難喲。哥哥，你還記得我家的大哥（譯：兄貴）嗎？”

“似乎當時還是小學低年級左右吧？名字是洋一來著？”

比起他，還是對伊織的印象更深吶……
沒有一起玩過，我覺得他是一個隨處可見的普通孩子。

“父母不論如何都是以大哥為最優先。我相當於是不被需要的孩子的狀態。”

還有，作為母親的伯母總是說著作為長子的伊織的哥哥將來要繼承家業並疼愛著，而一直以來都無視著伊織。

“我雖然靠著這個能力所以學業成績很好，但是父母不讓我去上大學。大哥是個浪人，只考入了根本沒聽說過的大學。似乎是所謂的F欄大學，只要在入學考試上寫上自己的名字就可以入學的那種。聽說不讓我上大學就是因為我要是去了比大哥更好的大學的話會（讓父母/大哥）很為難的緣故。”

對於伊織似乎就“高中畢業後馬上去工作”這麼說著讓她上了商業高中。

“我在網上也見過，腦子腐爛了一般的父母呢。”

安莉啊，你在網上連這樣的情報都找過了嗎。
話說，對於這個世界來說，繼承家業是……伊織家是做著什麼生意嗎？

“不，只是普通的工薪族與家庭主婦組成的家庭。”

正因為是那個嬸嬸所以沒辦法、不這麼說都不行啊，真是令人難以理解的腦回路。

“但是，在對面世界的話就很普通了吧？”

“對面的世界啊。”

王族、貴族，還有平民都是以家庭為單位生活著。
理所當然的是由長子繼承家，次子以下則是為了對抗魔族而經常用來增強軍備，所以成為軍人的人很多。

『家由哥哥繼承，我就算死了也沒關係』、我和那樣悲哀地說著的年輕士兵們聚到了一起。
稍微想到了這些令人憐憫的事。
家比什麼都重要，就算因魔族的襲擊而使得家庭被摧毀，親戚也會努力幫忙復興這個家。
我完全無法理解，沒想到這個世界的人也會說出那樣的話什麼的。

那個伯母，果然是個**啊。
到底是有點同情伊織了。

“安莉也是如此嗎？”

“我家除了我以外沒有別的孩子因此被父母疼愛著。所以對我來說也有點無法理解你的父母呢。”

安莉的父母挺身而出（譯：兼備物理意義）拯救了自己的女兒。
所以她對已去世的父母一直滿懷著感激。
為了在自己的身邊建造墳墓，來到這個世界的時候似乎還帶著父母的骨灰。

“還被說了畢業後就快離開這個家，因為哥哥結婚的時候我會妨礙到他們。”

“嫁給那樣戀母情結的哥哥？就算真有媳婦，一被媽咪苛責的話似乎馬上就會離婚呢。”

所以說安莉啊。
你用掌握了的日語在網上熱情地讀著什麼啊。

“那個家變成什麼樣都已經無所謂了。我想要一個住處，我想和哥哥在一起。如果不行的話……都不知道該怎麼做了。”

“……”

怎麼辦啊。
被含著淚地說了那樣的話，完全沒辦法放著她不管啊……
試著仔細想想，雖然突然長大了確實讓我很吃驚，但伊織終究只是個普通的高中生而已。
擁有不可思議的力量，但還只是個對將來抱持不安的軟弱的女孩子。

“嘛，可以吧，如果能保守秘密的話。”

“咦？”

安莉為什麼突然就變寬容了？

“（我看不出她是在說謊，已經探查過了。）”

這樣啊。身為一流暗殺者的安莉，能通過用魔法探測那個人的說話方式、呼吸、心跳、脈搏、體溫的方式來調查對象是否說謊。
誒？
我已經沒辦法出軌了？
雖然並沒有這樣的想法……沒有就是沒有！

“但是，如果考慮著不好的事的話，在那個場合下……”

“我的身體會從這個世界裡消失呢。”

我也是如此（譯：俺もそうだが，直譯，這句看不懂放在這是什麼意思，感覺有很多種解讀方法。），被安莉注意到的話，伊織並只不是被殺而已，屍體都會被完全地消去。
若是那個伯母依靠伊織圖謀著什麼，但最終連伊織的痕跡都找不到的話就沒有意義了。

“很高興你有好好地理解到呢，要是可怕的話逃回去也行喲。”

“怎麼會呢，而且我並沒有考慮著什麼暗地裏的事。今天我就先回家了，雖然因為是那個父母所以應該不需要擔心，但還是想稍微謹慎點。”

親子不和嗎。
我和安莉的父母都早早地去世了，關係不好的事完全沒有過。

（要是我們也和伊織同種情況的話，）說不定反倒這樣才是幸福。

“我時間有空的話就會來這裡。大概，我會被你們需要喲。”

“？？？”

需要？
需要什麼？

“為什麼我會被需要呢？這個問題就留作那時候的樂趣吧。接下來，步行到最近的車站要一個小時，應該能趕得上傍晚的最後一次班車吧？”

還沒有完全地信任她所以不能讓漠漠來接送。
於是我和安莉目送著回家的伊織。

“安莉，不好意思讓你擔當了悪役（壞角色）吶。”

變成兩人獨處之後我向安莉表達了感謝。
來往了那麼長時間，就算是我也能明白安莉是有意以威脅的口吻挑釁伊織。

“因為是哥~的表妹呢。不能再讓哥~進一步露骨地表現出警戒態度而使得被討厭，我屬於外人所以沒關係。而且，如果是真的在策劃著壞事的話，由我來處理也比較容易不留下麻煩。”

雖說我多多少少已經習慣了，在對面的世界殺人時也不太會有罪惡感，畢竟是惡黨，或者歸根結底地說，是與自己無關的人。（譯：悪黨と所詮は他人であった。）

但是對於安莉來說不想讓我去弒殺自己的親族吧，想著真到了那時只要自己處理即可。

“真的抱歉。”

我輕輕地抱住了安莉。
現在對於她只剩感謝，沒有其他話語。

“嘛，雖然我覺得不要緊啦，因為漠漠很穩。”

“確實呢。”

高位龍的超感覺有著不可輕視的力量。
漠漠基本上一眼就能看穿可疑的傢伙，如果伊織有什麼可疑之處的話應該會用念話來向我傳達些什麼。

“暫時先看看情況嗎。”

“還有，今後她的力量會不斷成長吧，訓練和控制是必要的。”

因為我們已經解開了封印吶。

“是啊”

我維持著抱住安莉的姿勢對她的想法表示了贊同。

“話說回來，哥~。”

“還有什麼事嗎？”

“沒，只是看了那位的言行之後有一點想法。”

“怎麼想的？”

“我在網上看到過喲，那種女的，就是俗話所說的『沉重的女人』吧，和我完全不一樣啊。”
（譯：重たい女，偏向於精神上的重……試圖解釋然後失敗了，自行理解）

追著三歲時喜歡上的我追到現在，伊織確實是個很沉重的女人吶。
不過，後來安莉也陷入了被伊織說成是『沉重的女人』的境地。

我說不定有著會被沉重的女人喜歡的特性。
