“哥哥，你知道‘確定申告’嗎？”
（譯：確定申告。納稅之後，會再對納稅額進行年末調整，根據撫養人等條件，多退少補。話說在17年的十月番《如果有妹妹就好了》裡面有這樣的劇情）

“是嗎？安莉知道嗎？”

“好像有聽過又好像沒有啊……那個對於生活在這個世界裡是必要的嗎？”

『確定申告』…對於繼續農業是必要的東西嗎？
雖然覺得在哪裡有聽到過，但老實說不是很清楚。
要申報和確定什麼嗎？
果然很難填補初中畢業後十五年的空白啊。

“申報……給政府嗎？只是一個小農民而已要申報給政府？”

僅僅是在做著小農民該做的事，應該不會被政府注意到我們的真實身份。
在別人看來我們就只是在廢村從事農業的清貧男女。

“哥哥，日本也是有稅金存在的哦。”

“啊！是有啊！完全忘記了！”

雖然買東西的時候有付過消費稅，但其他的稅金完全沒意識到啊。

“稅金？是有代官來徵收嗎？那樣的話得加強幻術不讓這裡的情況暴露出去才行啊。說不定會有伊織親以外的人能打破幻術，加強是必須的。”（譯：突然親密，稱呼“伊織っち”了）

“確實吶。”

不再強化一下幻術可不行啊。
雖然說到底我不認為會有其他地球人持有能與伊織匹敵的魔法抵抗力，但是有備無患總是好的。

“雖然這方面的警備確實很重要，但是確定申告的意思你們真的懂嗎？我說啊，就算是農民也屬於個人事業者，所以要好好地提交開業申請、報告當年收入，而且不納稅是不行的喲。”

“不會主動來徵收嗎？”

在對面的世界裡，負責稅金徵收的貴族和代官相當嚴格。
雖然實際上是因為大量存在著不去支付和不好好支付稅金的傢伙這樣的理由。
每個人都不想去支付稅金呢。

“不會特意一戶一戶地來徵收稅金喲。好好地準備好文件、再向稅務局報告就行，同時記得要確認待支付的稅金額。”

““誒？””

“咕伊”

伊織口裡說出的衝擊性事實，讓我、安莉和漠漠一齊凝固了。
這麼複雜的事要怎麼做才好啊。

“我只擅長殺殺貪污的貴族神官掠奪其財產、與魔族作戰、製造魔法藥和鍊金道具，稅金這種領域的東西完全不懂啊。”

“我擅長潛入敵陣收集情報、用幻術讓對方吐出重要信息再消去或篡改其記憶，戰鬥也還算過得去。但是稅金這種我也同樣有點不擅長。“

“咕伊一一一”

“『能飛能游，對於狩獵也有獨到之處，但是我只是龍而已，稅金的事pass』，漠漠這樣說著。”

很遺憾，我們三人之中並不存在持有納稅技能的人。
因為在對面的世界裡不需要這樣的技能吶。

“真沒用啊……暫且讓我來做吧。”

“噢噢！交給你了。”

“果然我的預想成真了嗎……”

迂回曲折的結果是決定接受伊織。
不過保險起見還在警戒著。
現在是暑假的中段，她為了住在這裡而告訴家人要在朋友家寄居。
雖然對於一個女子高中生住在外面好幾天，父母會不會擔心這個問題抱有疑問，但伯母伯父似乎真的對伊織哥哥以外的事毫無興趣。
聽說被說了不在的話更好。

沒想到伊織被父母疏遠到這種程度。
作為異世界勇者候補的伊織擁有能力補正，比起哥哥是壓倒性的優秀，而她的哥哥洋一似乎則是以恭維話來說也算不上優秀。
由於這個原因而更被伯父伯母疏遠了的樣子。
不容許女兒比作為繼承人的兒子更優秀、和這種時代錯誤的思想扯上關係說不定會有多餘的麻煩。
畢竟以他們老舊的日本價值觀來看我只是個好吃懶做的人，不過是犯罪者預備軍而已。

伊織僅僅是說了要去住在朋友家順便做畢業後離開家的準備，父母就相當高興地接受了。
表面看似毫不在意，事實上她也許正在拼命尋找著自己的容身之所。

那樣的她問我們的第一個問題就是，『有在做確定申告嗎？』。

不用說，我們回答的當然是不知道。

“對面世界也有稅金的申報吧？”

“好像有。”

雖說是有啦，但我又不做生意。
此外，被認定為勇者之後基本就免稅了。
總不會有代官來徵收從魔族那奪來的金錢物資的稅金，而且對強大的魔物魔族都通用的武器與防具和效果顯著的魔法藥都非常昂貴，如果全部要納稅而缺少資金導致進軍停止的話徵稅就沒有任何意義了。
有著這些各種各樣的原因，所以我從來沒有關注過稅金之類的事。
安莉是我的從者所以也是免稅，同樣不了解這一塊。
漠漠就更不用說了吧。

“哥哥，拖欠稅金的話稅務局就會親自來這裡，會變得很麻煩喲。”

“這可不妙啊。”

這樣一來當初定下的悄悄生活的目標就會破滅了。

“啊，用幻術來隱藏就好了。”

“即使依靠那個方法暫時地克服了眼前的問題，但逃稅依然是事實，終究還是會被追繳徵稅吧。”

日本的公務員似乎相當優秀呢。
瓦伊姆王國的話，由於魔王入侵而導致軍事費用不斷增加，財務狀況總是處在破產邊緣，但仍然有很多人在稅金上弄虛作假，逃避著不想支付。
但是逃稅在日本完全行不通，很了不起啊。
也可以說是頑強嗎。

（譯：しぶといともいうか）

“不可輕視吶，日本的公務員。”

“非常地纏人因此逃稅很難，只能好好地支付稅金。還有，今年提交青色申告的開業申請書的期限已經過了，所以只能交白色的，具體來說只要填寫銷售額就行，不需要設立法人。明年再申請青色的吧，最高能減免六十五萬日元的稅金呢。”
（譯：嗯，完全不了解。想查，也說由於法律原因不予以開放。）

“了解得很詳細吶，伊織。”

簡直就像對面世界的徵稅官一樣。

“我好歹是在一所商業高中上學的呢。記憶力也不錯，簿記（譯：以一定的記錄方式，將企業某段時間內的經濟活動記在賬簿中）之類的各種各樣的東西都能完成。雖然確定申告是第一次，不過一邊看說明書一邊做的話應該也不會太難。”

確定申告這種東西我覺得還是相當複雜的吧，但對於伊織來說似乎不在話下。

“好厲害啊。”（男主）

“是啊，這就是別人所說的技術專家嗎！”（安莉）

“你居然認識這麼難的單詞呢……還有啊，這種程度不管是誰只要稍微學習一點的話都能做到的吧，不如說你們的魔法和鍊金技術還更壓倒性的稀有！”

在這個世界裡確實很稀有也說不定，不過這是個不能對別人說的技能所以沒辦法得到評價就是了。

“現在暫時由我來做，不過你們要趕緊盡可能地給我記住。”

“我們嗎。”

“我、交給哥了。”

“啊，好狡猾啊安莉！”

明顯很麻煩的樣子所以就直接交給我了嗎！

“因為我不怎麼了解這個世界的事呢。”

“你們真的要努力去記住哦。”

會去做的，如果我們有空的話。
話說手藝都有點生疏了，有機會的話還想集中精力做一做魔法藥和鍊金技術產品的精制工作的。

“就算只知道個概略也是很重要的，我有說錯嗎？”

“沒錯……”

伊織所言甚是，完全無法反駁。
綜上所述，伊織成為了作為個人農戶的我們家的賬簿管理員。
不僅帶來了自費購買的筆記本電腦，還為沒有通電的我們購入了發電機，如此一來就能用Excel做賬簿了。
其實我們家也有一台電腦，但是不便於攜帶所以就只用來讓安莉上網了。

確實就像是在拿著金飯碗討飯吃（譯：形容寶物無用武之地）。

“有自己的筆記本電腦真厲害啊。”

“雖然我覺得在這個時代已經很普通了。說是這麼說，我的筆記本電腦也只是從朋友那買的便宜二手貨，因為我沒有零花錢可以拿呢。”

“沒零花錢，那通信費怎麼辦？”

就算是我，通訊費這種東西也是知道的哦。
雖然沒什麼好炫耀的，有點空虛啊。

“上了高中之後有在打工。順便一提父母會提供學費，所以不亂花錢的話就沒問題。”

我記得伊織家沒有那麼貧困啊，連零花錢都沒有嗎？。
雖然從十五年前開始我也沒拿過零花錢了。

“我家的大哥有拿呢。不過像個笨蛋一樣在手機遊戲上瘋狂氪金，或被可疑的相遇系（譯：出會い系，查不到。）索取了大量金錢，接著又想靠多層次直銷法（注1）來發財以此填補空缺卻又白白地擴大了自己的損失，全是這樣滑稽可笑的事。然而我家的媽媽絲毫沒有生氣並且替大哥填補了空洞。”
（注1：マルチ商法。即消費者和直銷商合為一體，使消費者在消費支出後成為另一直銷商，從而獲得較其支出更多的利潤收入，此種商業行為稱為多層次直銷。）

洋一變成了這樣一個沒用的傢伙了嗎。
還被高中生妹妹當成傻瓜了……

“話說我們家花掉的錢要好好地向我匯報並且記在賬本上哦。”

“哥哥還懂這一塊呢。”

“這種事我還是知道的。”

在經費管理這一點上我可是無人能出其右（譯：←是這麼表達來著吧？話說日文中居然也有這樣類似的句子！）。

開始討伐魔王後不久就經常遇到金錢問題，這時會向王城請求支援，每次都會和試圖減少些許經費的鐵公雞大臣展開激烈舌戰。

“打工怎麼辦？”

“決定來這裡之後就辭職了所以沒關係。寒假結束之後的話，除了登校日和畢業式以外學校裡就沒有大事了，所以可以經常來這裡呢。”

“那樣子的話休息時間夠嗎？”

“已經是三年級的學生了呢，那些受験（升學考試）班的人都已經完全不來學校了。”

受験（升學考試）嗎……
如果我沒被對面的世界召喚的話，會去參加大學的升學考試吧？
雖然對於現在的我來說無法想像就是了。

“不過我不升學，想就在這裡就職了。”

“就職嗎，雖然這裡也不是什麼了不起的地方啦，不過工資當然會好好地支付的。”

算上打倒惡黨賺來的錢，月入百萬應該也能做到吧。
這樣一來就有任命伊織當經理的借口（理由）了。

“一個月賺一百萬……有種飛躍性的金錢感啊……反正上不了班的話就不得不住在這裡了，只要給零花錢程度的工資就可以了哦。賬本上也會記下相應的工資支出的。”

“雖然已經決定好要委派給伊織了所以不用想那麼多的。不過話說真的不打算升學了嗎？”

“不是不打算，是做不到喲。而且事實上我確實對升學沒興趣。”

父母不出學費所以想升學很困難嗎。

“靠獎學金也沒辦法嗎？”

“之前考慮過覺得還是可行的，不過只要有父母在，升學反而做不到。不如說父母不在的話應該會更容易升學。”

這是個什麼事啊，在伯父伯母看來，無法允許伊織進入有名的大學從而得到比作為浪人混到至今只能進入F欄大學的哥哥更優秀的評價。

“我的班主任也曾『成績這麼好不升學實在太可惜了』這樣試圖說服父母，但是好像被那兩人的迷之理論擊敗了。父母不會成為我的擔保人，其他親戚也一樣，班主任也並不是那種善良到了會為我擔保的好人。”（譯：大概升學考需要有人擔保？）

即使有突出的才能，出生在這樣一個糟糕的家庭環境中也還是會陷入相當辛苦的處境嗎。
令人同情啊。

“所以想要早點離開那個垃圾一樣的家呢。之前還在找工作不過現在會去給身為農民的親戚幫忙、這樣對班主任說過了讓他不用擔心。”
（譯：雖然知道是錯的但是翻不出順的中文。就職活動中だったけど、急遽親戚の農家を手伝わなくちゃいけなくなったって、擔任の先生に言ってあるから大丈夫）


並不算撒謊呢。
因為我是伊織的表哥。

“家族沒關係嗎？”

“我說了要去住在朋友家順便做離開家的準備之後，他們就顯得特別地高興，因為這樣一來就能集中精力在大哥身上了呢。我預定是在放寒假的時候搬家。”

僅僅聽著就能想像到集中在洋一身上的大量金錢與時間的浪費程度。
不管是多麼糟糕的孩子，也許在父母眼裡都是最優秀的吧。
大概會被認為是大器晚成型之類的？

“這樣啊。”

“哥哥不需要擔心。漠漠醬，今天的禮物是維克多瓦爾（ビクトワール）的薩赫蛋糕哦。”

“咕伊一一一！”

伊織來這裡要花很多時間，所以讓能消去身姿的漠漠負責接送。
她似乎也很喜歡漠漠，每次都買了漠漠最喜歡的甜品作為禮物。

伊織是住在地方都市的中心地帶，能買到各種各樣美味的甜點。

“這個確實很美味呢，能聞到城市的味道。”

安莉啊，我覺得現在這個時代已經不會有人用那種說法了吧。
你究竟是哪個時代的人啊。

“裝成小農戶的樣子很麻煩啊，不過即使如此，我覺得比起被人追趕的人生還好一點。”（應該是伊織）

“畢竟哥~是能幹的鍊金術師呢。我們在生活這一點上可是充滿餘裕的。”

只有戰鬥能力的話是掙不到錢的，畢竟在這個世界裡做不了傭兵和護衛的工作，真是十分感謝鍊金技術。
在這裡不必為生活辛勞，輕輕鬆鬆地享受生活即可。
我認為這是對在對面世界生活十五年的最好的獎賞。

嘛，雖然有戰鬥能力的話也能靠狩獵犯罪、麻藥組織來賺錢就是了。

“不過哥雷姆不隱藏不行呢。”

“確實如此。”

被這個世界的人知道的話會有大麻煩啊。
假如一個不小心讓它在社會上普及了，使得勞動者的工作地點被奪走而被民眾批判，最終會招致別人的暗殺也說不定。

“雖然發生了各種各樣的事，不過今後請哥哥多多關照。”

於是冬季，伊織搬進了這個村子。
最終住在我家的一個房間，工作上負責經營管理，有時也會來幫忙做簡單的農活。
那樣生活著的她在畢業典禮將近時似乎有什麼在意的事。
經常在工作的時候发~~~呆走神。

“痛！”

“伊織沒事吧？”

正在割草的伊織由於注意力不集中導致手指稍微地被鐮刀割到了。
我馬上用治癒魔法治療傷口。

“實際見到了還真覺得好厲害啊，真的用魔法治好了。”

“我在對面世界學會治癒魔法之後的第一次實際使用也非常吃驚呢。”

當時想著『簡直就像是遊戲一樣！』。

“真方便啊。”

“雖然是很便利，但是受到上天恩惠能使用的人很少呢。”

不需要醫生也不需要藥，一瞬間就治好傷口或疾病。
極好的事，然而對面世界裡能使用治癒魔法的人很貴重。
為數不多的使用者幾乎都被投入到了前線，剩下的極少數也是優先治療王族、貴族、有錢人，相比起來，平民也能去醫院的日本還更好。

直截了當地說，那邊就是一個患上絕症的窮人只能放棄等死或向神明祈禱的世界。

“我們……特別是安莉，不能去醫院啊。不過真到了我的治癒魔法或魔法藥都不能治癒的時候再另作考慮，還是有少許不安的。”

大部分的疾病應該都有辦法解決，但不知道什麼時候也許會出現原因不明的怪病。
還有，安莉是另一個世界的人類，說不定對這個世界的病菌的抵抗力很弱。
一考慮到還有這種可能性就完全無法安心下來。

“被愛著呢，安莉。”

“嘛，就像是對家人的愛那樣的。”

“戀人兼家人嗎，完全比不過啊。”

伊織到這一步也只能放棄。

（譯：そこは諦めてくれとしかいいようがない）

因為我心中的第一位毋庸置疑是安莉，這是誰都無法改變的。
漠漠是……處在特別地位上。


“雖然很不甘心但是也能理解，不過我會用別的辦法讓自己變成哥哥需要的人的。”

不愧是個一不小心就會因命運的惡作劇被召喚到對面的世界然後說不定就討伐了魔王的女人。
生活在那樣的家庭環境下，內心還如此堅強。

“話說，我發現你經常會發呆，是有什麼煩惱的事嗎？”

“要說的話確實有啊。話說回來，哥哥，無論什麼病都能用治癒魔法治好嗎？”

“這要依症狀而定。”

應該能治好這個世界無法治療的大部分疾病。
相反來說，也有可能會治不好這個世界可以治療的病。
治癒魔法根據使用者不同，會在能治療以及不能治療的範圍上出現很大差異。
對於沒有試驗過的疾病，無法形容實際究竟會如何。
還有，我認為要治癒兩個世界共通的難治之症會很困難。

“我雖然在所有領域都有著一定程度的水平，但終究比不上各自領域的第一人。對面的世界裡也有只要人死後不久同時還留有身體的一部分的話就能使其完全回復的治癒魔法使在（譯：感覺太誇張了…也許翻錯了。向こうの世界では、死んですぐなら體の欠片があれば完全に回復させられる治癒魔法使いもいた），和那樣的人相比我只是個小毛孩而已。優秀的鍊金技師做的魔法藥我同樣也比不上吧。”

唯一能比得上的就只有漠漠製作的龍酒吧？
但比起魔法藥這才是更難得到手的東西。

“末期癌症能治好嗎？”

“嗯……大概可以。”

應該能治好。
曾有類似病症的貴族依靠用巨款換來的龍酒治癒了疾病。
不過那個貴族為了購買龍酒而毅然在其領地內大量增加稅收，使得領地人民中甚至出現了餓死者，之後則是被領民們發起叛亂處死了。
聽說那個龍酒是數萬年前不同於漠漠的上位龍為了誰而製作的。
漠漠做的龍酒的話效果應該也不會比這差。

“我一個朋友得了末期癌症，已經是什麼時候死都不會奇怪的狀態了。”

“同年代的嗎？”

“是呢，癌症可不會選擇年齡。現在正在休學療養，但是好像要不行了。”

伊織在其住院後就開始定期去探望，但是病情一直在惡化，現在似乎已經是肉眼可見的消瘦和衰弱了。

“我真的很想每天都去看望，只是一看到那姑娘的臉就非常想哭。”

眼看著親友就快要在自己面前死去嗎……
我雖然沒有類似的經驗但能體會到會有多難受。

“不管是傳聞對末期癌症有效的藥草還是靈水，只要覺得是能抓住最後一根救命稻草的方法，她的父母全都嘗試過了。”

對面世界的話，能起到實際作用的魔法藥或靈水也不是沒有。
但是入手非常困難。
這個世界的藥草靈水是什麼情況？
難道是所謂的安慰劑嗎。

“如果真的有能治療的藥的話，我無論如何都要得到。”

那麼，要怎麼做才好呢。
只是伊織朋友一個人的話，送給她我做的高效魔法藥也沒關係……但是有情報泄漏的風險啊。
假如有耳朵很好的組織打算奪取我的技術，單單靠我一個人的力量或許會被壓倒。
雖然是這麼想，但實際上有點想試試究竟會如何。
要是哪天安莉患上同樣的病而龍酒沒有效果，就得依靠鍊金技術開發新的魔法藥了。

“咕伊一一一”

“漠漠，可以嗎”

煩惱中的漠漠在一番思索後出乎意料地選擇將龍酒交付給伊織。

“咕伊一一一”

“漠漠醬謝謝。”

就算再怎麼喜歡點心，漠漠應該也不會那麼簡單就接受別人。
說不定比起安莉，漠漠更親近伊織。
但是為什麼呢？

“伊織和我有同樣的味道所以很安心、嗎……”（男主）

漠漠從蛋裡孵化的時候我就在旁邊，所以一直把我看作是半親。
而伊織是我的表妹，漠漠能感覺到和我相似的氣味所以很安心，這麼一回事吧。
然後因為是能讓自己安心的伊織的願望，於是就接受了嗎。

“（哥~，你這種想法就是在這個世界裡變遲鈍了的證據哦。）”

一直陪我默默工作至今的安莉在我耳邊低語道。

“（雖然漠漠接受了哥~和伊織親，但是絕對不能忘記高位龍可是接近神的存在。）”

“（確實啊。）”

安莉想說的，就是高位龍相比於人類與魔族擁有壓倒性的力量。
其強度完全不劣於神。
嘛，實際上誰都沒見過神所以沒辦法證明就是了。

不過高位龍接近神千真萬確。
偶爾一時高興給予慈悲，也會反覆無常降下天災。
雖然後者發生的概率並不高。
送給中意的人類自己親自制成的龍酒，算是其一時高興的慈悲表現之一。
但是像我這樣被定期給予龍酒的人相當少。
說不定這是只有漠漠出生時正好在場的我才能得到的特權。

“慈悲只是一時衝動嗎。”（伊織）

“是喲。曾經有個傳說，『有個隨處可見的農民家庭，父母得了不治之症，在孩子一籌莫展時突然出現了龍並且給予了龍酒』”。（安莉）

“給予龍酒的基準是什麼。”

“不知道喲，人類是不可能明白的。”。

無論哪個世界都有孩子的父母死於疾病。
那麼為什麼偏偏救助了那個孩子的父母呢？
人類就算去思考這個問題也得不到答案。
要說為什麼的話，只是因為作出選擇的，是龍。

“至少與身份無關呢。曾有某個擁有著巨大權力、支配著廣闊領土的王，他最疼愛的孩子危在旦夕，於是千方百計使用了各種門路終於和高位龍取得了聯繫。”（安莉）

“然而最終還是失敗了。”（男主）

“正解。我們並不知道漠漠內心的想法，但既然漠漠已經決定給予龍酒，我和哥~都不打算有在此之上的干涉。”

我要如何使用從漠漠那得到的龍酒，漠漠都不會有任何意見。
因為已經是交付出去的東西，所以任我使用。
即使用在安莉身上也沒關係，不過如果讓漠漠直接交與安莉龍酒的話會被說NO。
到底為什麼不行呢，就算是我也無從得知。

說起來以前有個糾纏不休地讓我交出龍酒的王族，那傢伙惹怒了漠漠於是被吐息消滅了。
漠漠對待我們很寬容，但是對於自己討厭的人毫不留情。
由於這個事件而被陛下說了一定要帶好漠漠。

“咕伊”

“『只有這次』啊……”

給予伊織龍酒是只限這回嗎。
這樣一來，那位癌症末期的親友應該能痊癒吧。
不過之後的事情會如何發展呢。

“漠漠，你是注意到了什麼嗎？”（男主）

“……”

漠漠沒有回答。
看來是依靠龍的超感覺發現了什麼，考慮過後認為最好的選擇是交給伊織龍酒。
不知道是對我們來說最好，還是對別的方面來說最好。
畢竟高位龍所看到的與神明無異，我們無法揣測結果。
今後或許會有苦難，但根據與漠漠交往至今的經驗來看應該不會導向最糟糕的結果。

“可以嗎？”（伊織）

“這是漠漠自己決定的事啊。”（男主）

“我們也阻止不了。”（安莉）

正如安莉所言，我們就算反對也是徒勞。

“我明白了。謝謝呢，漠漠醬。”

“咕伊一一一”

“『不用謝』哦。”

從漠漠那得到龍酒的伊織匆忙地趕往了朋友所在的醫院。
那位友人的癌症得到治癒已是確定事實，但究竟會對我們的將來產生怎樣的影響呢？
至少現在無一人明了。
