玩了一天的游戏所以量不多
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

“哥哥，你知道‘確定申告’吗？”
（译：確定申告。纳税之後，会再对纳税额进行年末调整，根据抚养人等条件，多退少补。話说在17年的十月番《如果有妹妹就好了》裡面有这样的剧情）

“是吗？安莉知道吗？”

“好像有听过又好像没有啊……那个对於生活在这个世界裡是必要的吗？”

『確定申告』…对於继续农业是必要的东西吗？
虽然觉得在哪裡有听到过，但老实说不是很清楚。
要申报和确定什麼吗？
果然很难填补初中毕业後十五年的空白啊。

“申报……给政府吗？只是一个小农民而已要申报给政府？”

仅仅是在做着小农民该做的事，应该不会被政府注意到我们的真实身份。
在别人看来我们就只是在废村从事农业的清贫男女。

“哥哥，日本也是有税金存在的哦。”

“啊！是有啊！完全忘记了！”

虽然买东西的时候有付过消费税，但其他的税金完全没意识到啊。

“税金？是有代官来征收吗？那样的話得加强幻术不让这裡的情况暴露出去才行啊。说不定会有伊织亲以外的人能打破幻术，加强是必须的。”（译：突然亲密，称呼“伊織っち”了）

“确实呐。”

不再强化一下幻术可不行啊。
虽然说到底我不认为会有其他地球人持有能与伊织匹敌的魔法抵抗力，但是有备无患总是好的。

“虽然这方面的警备确实很重要，但是確定申告的意思你们真的懂吗？我说啊，就算是农民也属于个人事业者，所以要好好地提交开业申请、报告当年收入，而且不纳税是不行的哟。”

“不会主动来征收吗？”

在对面的世界裡，负责税金征收的贵族和代官相当严格。
虽然实际上是因为大量存在着不去支付和不好好支付税金的傢伙这样的理由。
每个人都不想去支付税金呢。

“不会特意一户一户地来征收税金哟。好好地准备好文件、再向税务局报告就行，同时记得要确认待支付的税金额。”

““诶？””

“咕伊”

伊织口裡说出的冲击性事实，让我、安莉和漠漠一齐凝固了。
这麼複杂的事要怎麼做才好啊。

“我只擅长杀杀贪污的贵族神官掠夺其财产、与魔族作战、制造魔法药和鍊金道具，税金这种领域的东西完全不懂啊。”

“我擅长潜入敌阵收集情报、用幻术让对方吐出重要信息再消去或篡改其记忆，战鬥也还算过得去。但是税金这种我也同样有点不擅长。“

“咕伊一一一”

“『能飞能游，对於狩猎也有独到之处，但是我只是龙而已，税金的事pass』，漠漠这样说着。”

很遗憾，我们三人之中并不存在持有纳税技能的人。
因为在对面的世界裡不需要这样的技能呐。

“真没用啊……暂且让我来做吧。”

“噢噢！交给你了。”

“果然我的预想成真了吗……”

迂回曲折的结果是决定接受伊织。
不过保险起见还在警戒着。
现在是暑假的中段，她为了住在这裡而告诉家人要在朋友家寄居。
虽然对於一个女子高中生住在外面好幾天，父母会不会担心这个问题抱有疑问，但伯母伯父似乎真的对伊织哥哥以外的事毫无兴趣。
听说被说了不在的話更好。

没想到伊织被父母疏远到这种程度。
作为异世界勇者候补的伊织拥有能力补正，比起哥哥是压倒性的优秀，而她的哥哥洋一似乎则是以恭维話来说也算不上优秀。
由於这个原因而更被伯父伯母疏远了的样子。
不容许女兒比作为继承人的兒子更优秀、和这种时代错误的思想扯上关係说不定会有多余的麻烦。
毕竟以他们老旧的日本价值观来看我只是个好吃懒做的人，不过是犯罪者预备军而已。

伊织仅仅是说了要去住在朋友家顺便做毕业後离开家的准备，父母就相当高兴地接受了。
表面看似毫不在意，事实上她也许正在拼命寻找着自己的容身之所。

那样的她问我们的第一个问题就是，『有在做確定申告吗？』。

不用说，我们回答的当然是不知道。

“对面世界也有税金的申报吧？”

“好像有。”

虽说是有啦，但我又不做生意。
此外，被认定为勇者之後基本就免税了。
总不会有代官来征收从魔族那夺来的金钱物资的税金，而且对强大的魔物魔族都通用的武器与防具和效果显著的魔法药都非常昂贵，如果全部要纳税而缺少资金导致进军停止的話征税就没有任何意义了。
有着这些各种各样的原因，所以我从来没有关注过税金之类的事。
安莉是我的从者所以也是免税，同样不了解这一块。
漠漠就更不用说了吧。

“哥哥，拖欠税金的話税务局就会亲自来这裡，会变得很麻烦哟。”

“这可不妙啊。”

这样一来当初定下的悄悄生活的目标就会破灭了。

“啊，用幻术来隐藏就好了。”

“即使依靠那个方法暂时地克服了眼前的问题，但逃税依然是事实，终究还是会被追缴征税吧。”

日本的公务员似乎相当优秀呢。
瓦伊姆王国的話，由於魔王入侵而导致军事费用不断增加，财务状况总是处在破产边缘，但仍然有很多人在税金上弄虚作假，逃避着不想支付。
但是逃税在日本完全行不通，很了不起啊。
也可以说是顽强吗。

（译：しぶといともいうか）

“不可轻视呐，日本的公务员。”

“非常地缠人因此逃税很难，只能好好地支付税金。还有，今年提交青色申告的开业申请书的期限已经过了，所以只能交白色的，具体来说只要填写销售额就行，不需要设立法人。明年再申请青色的吧，最高能减免六十五万日元的税金呢。”
（译：嗯，完全不了解。想查，也说由於法律原因不予以开放。）

“了解得很详细呐，伊织。”

简直就像对面世界的征税官一样。

“我好歹是在一所商业高中上学的呢。记忆力也不错，簿记（译：以一定的记录方式，将企业某段时间内的经济活动记在账簿中）之类的各种各样的东西都能完成。虽然确定申告是第一次，不过一边看说明书一边做的話应该也不会太难。”

确定申告这种东西我觉得还是相当复杂的吧，但对於伊织来说似乎不在話下。

“好厲害啊。”（男主）

“是啊，这就是别人所说的技术专家吗！”（安莉）

“你居然认识这麼难的单词呢……还有啊，这种程度不管是谁只要稍微学习一点的話都能做到的吧，不如说你们的魔法和鍊金技术还更压倒性的稀有！”

在这个世界裡确实很稀有也说不定，不过这是个不能对别人说的技能所以没办法得到评价就是了。

“现在暂时由我来做，不过你们要赶紧尽可能地给我记住。”

“我们吗。”

“我、交给哥了。”

“啊，好狡猾啊安莉！”

明显很麻烦的样子所以就直接交给我了吗！

“因为我不怎麼了解这个世界的事呢。”

“你们真的要努力去记住哦。”

会去做的，如果我们有空的話。
話说手艺都有点生疏了，有机会的話还想集中精力做一做魔法药和鍊金技术产品的精制工作的。

“就算只知道个概略也是很重要的，我有说错吗？”

“没错……”

伊织所言甚是，完全无法反驳。
综上所述，伊织成为了作为个人农户的我们家的账簿管理员。
不仅带来了自费购买的笔记本电脑，还为没有通电的我们购入了发电机，如此一来就能用Excel做账簿了。
其实我们家也有一台电脑，但是不便于携带所以就只用来让安莉上网了。

确实就像是在拿着金饭碗讨饭吃（译：形容宝物无用武之地）。

“有自己的笔记本电脑真厲害啊。”

“虽然我觉得在这个时代已经很普通了。说是这麼说，我的笔记本电脑也只是从朋友那买的便宜二手货，因为我没有零花钱可以拿呢。”

“没零花钱，那通信费怎麼办？”

就算是我，通讯费这种东西也是知道的哦。
虽然没什麼好炫耀的，有点空虚啊。

“上了高中之後有在打工。顺便一提父母会提供学费，所以不乱花钱的話就没问题。”

我记得伊织家没有那麼贫困啊，连零花钱都没有吗？。
虽然从十五年前开始我也没拿过零花钱了。

“我家的大哥有拿呢。不过像个笨蛋一样在手机游戏上疯狂氪金，或被可疑的相遇系（译：出会い系，查不到。）索取了大量金钱，接着又想靠多层次直销法（注1）来发财以此填补空缺却又白白地扩大了自己的损失，全是这样滑稽可笑的事。然而我家的妈妈丝毫没有生气并且替大哥填补了空洞。”
（注1：マルチ商法。即消费者和直销商合为一体，使消费者在消费支出後成为另一直销商，从而获得较其支出更多的利润收入，此种商业行为称为多层次直销。）

洋一变成了这样一个没用的傢伙了吗。
还被高中生妹妹当成傻瓜了……

“話说我们家花掉的钱要好好地向我汇报并且记在账本上哦。”

“哥哥还懂这一块呢。”

“这种事我还是知道的。”

在经费管理这一点上我可是无人能出其右（译：←是这麼表达来着吧？話说日文中居然也有这样类似的句子！）。

开始讨伐魔王後不久就经常遇到金钱问题，这时会向王城请求支援，每次都会和试图减少些许经费的铁公鸡大臣展开激烈舌战。

“打工怎麼办？”

“决定来这裡之後就辞职了所以没关係。寒假结束之後的話，除了登校日和毕业式以外学校裡就没有大事了，所以可以经常来这裡呢。”

“那样子的話休息时间够吗？”

“已经是三年级的学生了呢，那些受験（升学考试）班的人都已经完全不来学校了。”

受験（升学考试）吗……
如果我没被对面的世界召唤的話，会去参加大学的升学考试吧？
虽然对於现在的我来说无法想象就是了。

“不过我不升学，想就在这裡就职了。”

“就职吗，虽然这裡也不是什麼了不起的地方啦，不过工资当然会好好地支付的。”

算上打倒恶党赚来的钱，月入百万应该也能做到吧。
这样一来就有任命伊织当经理的借口（理由）了。

“一个月赚一百万……有种飞跃性的金钱感啊……反正上不了班的話就不得不住在这裡了，只要给零花钱程度的工资就可以了哦。账本上也会记下相应的工资支出的。”

“虽然已经决定好要委派给伊织了所以不用想那麼多的。不过話说真的不打算升学了吗？”

“不是不打算，是做不到哟。而且事实上我确实对升学没兴趣。”

父母不出学费所以想升学很困难吗。

“靠奖学金也没办法吗？”

“之前考虑过觉得还是可行的，不过只要有父母在，升学反而做不到。不如说父母不在的話应该会更容易升学。”

这是个什麼事啊，在伯父伯母看来，无法允许伊织进入有名的大学从而得到比作为浪人混到至今只能进入F栏大学的哥哥更优秀的评价。

“我的班主任也曾『成绩这麼好不升学实在太可惜了』这样试图说服父母，但是好像被那两人的迷之理论击败了。父母不会成为我的担保人，其他亲戚也一样，班主任也并不是那种善良到了会为我担保的好人。”（译：大概升学考需要有人担保？）

即使有突出的才能，出生在这样一个糟糕的家庭环境中也还是会陷入相当辛苦的处境吗。
令人同情啊。

“所以想要早点离开那个垃圾一样的家呢。之前还在找工作不过现在会去给身为农民的亲戚帮忙、这样对班主任说过了让他不用担心。”
（译：虽然知道是错的但是翻不出顺的中文。就職活動中だったけど、急遽親戚の農家を手伝わなくちゃいけなくなったって、担任の先生に言ってあるから大丈夫）


并不算撒谎呢。
因为我是伊织的表哥。

“家族没关係吗？”

“我说了要去住在朋友家顺便做离开家的准备之後，他们就显得特别地高兴，因为这样一来就能集中精力在大哥身上了呢。我预定是在放寒假的时候搬家。”

仅仅听着就能想象到集中在洋一身上的大量金钱与时间的浪费程度。
不管是多麼糟糕的孩子，也许在父母眼裡都是最优秀的吧。
大概会被认为是大器晚成型之类的？

“这样啊。”

“哥哥不需要担心。漠漠酱，今天的礼物是维克多瓦尔（ビクトワール）的萨赫蛋糕哦。”

“咕伊一一一！”

伊织来这裡要花很多时间，所以让能消去身姿的漠漠负责接送。
她似乎也很喜欢漠漠，每次都买了漠漠最喜欢的甜品作为礼物。

伊织是住在地方都市的中心地带，能买到各种各样美味的甜点。

“这个确实很美味呢，能闻到城市的味道。”

安莉啊，我觉得现在这个时代已经不会有人用那种说法了吧。
你究竟是哪个时代的人啊。

“装成小农户的样子很麻烦啊，不过即使如此，我觉得比起被人追赶的人生还好一点。”（应该是伊织）

“毕竟哥~是能幹的鍊金术师呢。我们在生活这一点上可是充满余裕的。”

只有战鬥能力的話是挣不到钱的，毕竟在这个世界裡做不了佣兵和护卫的工作，真是十分感谢鍊金技术。
在这裡不必为生活辛劳，轻轻鬆鬆地享受生活即可。
我认为这是对在对面世界生活十五年的最好的奖赏。

嘛，虽然有战鬥能力的話也能靠狩猎犯罪、麻药组织来赚钱就是了。

“不过哥雷姆不隐藏不行呢。”

“确实如此。”

被这个世界的人知道的話会有大麻烦啊。
假如一个不小心让它在社会上普及了，使得劳动者的工作地点被夺走而被民众批判，最终会招致别人的暗杀也说不定。

“虽然发生了各种各样的事，不过今後请哥哥多多关照。”

于是冬季，伊织搬进了这个村子。
最终住在我家的一个房间，工作上负责经营管理，有时也会来帮忙做简单的农活。
那样生活着的她在毕业典礼将近时似乎有什麼在意的事。
经常在工作的时候发~~~呆走神。

“痛！”

“伊织没事吧？”

正在割草的伊织由於注意力不集中导致手指稍微地被镰刀割到了。
我马上用治愈魔法治疗伤口。

“实际见到了还真觉得好厲害啊，真的用魔法治好了。”

“我在对面世界学会治愈魔法之後的第一次实际使用也非常吃惊呢。”

当时想着『简直就像是游戏一样！』。

“真方便啊。”

“虽然是很便利，但是受到上天恩惠能使用的人很少呢。”

不需要医生也不需要药，一瞬间就治好伤口或疾病。
极好的事，然而对面世界裡能使用治愈魔法的人很贵重。
为数不多的使用者幾乎都被投入到了前线，剩下的极少数也是優先治疗王族、贵族、有钱人，相比起来，平民也能去医院的日本还更好。

直截了当地说，那边就是一个患上绝症的穷人只能放弃等死或向神明祈祷的世界。

“我们……特别是安莉，不能去医院啊。不过真到了我的治愈魔法或魔法药都不能治愈的时候再另作考虑，还是有少许不安的。”

大部分的疾病应该都有办法解决，但不知道什麼时候也许会出现原因不明的怪病。
还有，安莉是另一个世界的人类，说不定对这个世界的病菌的抵抗力很弱。
一考虑到还有这种可能性就完全无法安心下来。

“被爱着呢，安莉。”

“嘛，就像是对家人的爱那样的。”

“恋人兼家人吗，完全比不过啊。”

伊织到这一步也只能放弃。

（译：そこは諦めてくれとしかいいようがない）

因为我心中的第一位毋庸置疑是安莉，这是谁都无法改变的。
漠漠是……处在特别地位上。


“虽然很不甘心但是也能理解，不过我会用别的办法让自己变成哥哥需要的人的。”

不愧是个一不小心就会因命运的恶作剧被召唤到对面的世界然後说不定就讨伐了魔王的女人。
生活在那样的家庭环境下，内心还如此坚强。

“話说，我发现你经常会发呆，是有什麼烦恼的事吗？”

“要说的話确实有啊。話说回来，哥哥，无论什么病都能用治愈魔法治好吗？”

“这要依症状而定。”

应该能治好这个世界无法治疗的大部分疾病。
相反来说，也有可能会治不好这个世界可以治疗的病。
治愈魔法根据使用者不同，会在能治疗以及不能治疗的范围上出现很大差异。
对於没有试验过的疾病，无法形容实际究竟会如何。
还有，我认为要治愈两个世界共通的难治之症会很困难。

“我虽然在所有领域都有着一定程度的水平，但终究比不上各自领域的第一人。对面的世界裡也有只要人死後不久同时还留有身体的一部分的話就能使其完全回复的治愈魔法使在（译：感觉太夸张了…也许翻错了。向こうの世界では、死んですぐなら体の欠片があれば完全に回復させられる治癒魔法使いもいた），和那样的人相比我只是个小毛孩而已。优秀的鍊金技师做的魔法药我同样也比不上吧。”

唯一能比得上的就只有漠漠制作的龙酒吧？
但比起魔法药这才是更难得到手的东西。

“末期癌症能治好吗？”

“嗯……大概可以。”

应该能治好。
曾有类似病症的贵族依靠用巨款换来的龙酒治愈了疾病。
不过那个贵族为了购买龙酒而毅然在其领地内大量增加税收，使得领地人民中甚至出现了饿死者，之後则是被领民们发起叛乱处死了。
听说那个龙酒是数万年前不同于漠漠的上位龙为了谁而制作的。
漠漠做的龙酒的話效果应该也不会比这差。

“我一个朋友得了末期癌症，已经是什麼时候死都不会奇怪的状态了。”

“同年代的吗？”

“是呢，癌症可不会选择年龄。现在正在休学疗养，但是好像要不行了。”

伊织在其住院後就开始定期去探望，但是病情一直在恶化，现在似乎已经是肉眼可见的消瘦和衰弱了。

“我真的很想每天都去看望，只是一看到那姑娘的脸就非常想哭。”

眼看着亲友就快要在自己面前死去吗……
我虽然没有类似的经验但能体会到会有多难受。

“不管是传闻对末期癌症有效的药草还是灵水，只要觉得是能抓住最後一根救命稻草的方法，她的父母全都尝试过了。”

对面世界的話，能起到实际作用的魔法药或灵水也不是没有。
但是入手非常困难。
这个世界的药草灵水是什麼情况？
难道是所谓的安慰剂吗。

“如果真的有能治疗的药的話，我无论如何都要得到。”

那麼，要怎麼做才好呢。
只是伊织朋友一个人的話，送给她我做的高效魔法药也没关係……但是有情报泄漏的风险啊。
假如有耳朵很好的组织打算夺取我的技术，单单靠我一个人的力量或许会被压倒。
虽然是这麼想，但实际上有点想试试究竟会如何。
要是哪天安莉患上同样的病而龙酒没有效果，就得依靠鍊金技术开发新的魔法药了。

“咕伊一一一”

“漠漠，可以吗”

烦恼中的漠漠在一番思索後出乎意料地选择将龙酒交付给伊织。

“咕伊一一一”

“漠漠酱谢谢。”

就算再怎麼喜欢点心，漠漠应该也不会那麼简单就接受别人。
说不定比起安莉，漠漠更亲近伊织。
但是为什麼呢？

“伊织和我有同样的味道所以很安心、吗……”（男主）

漠漠从蛋里孵化的时候我就在旁边，所以一直把我看作是半亲。
而伊织是我的表妹，漠漠能感觉到和我相似的气味所以很安心，这麼一回事吧。
然後因为是能让自己安心的伊织的愿望，于是就接受了吗。

“（哥~，你这种想法就是在这个世界裡变迟钝了的证据哦。）”

一直陪我默默工作至今的安莉在我耳边低语道。

“（虽然漠漠接受了哥~和伊织亲，但是绝对不能忘记高位龙可是接近神的存在。）”

“（确实啊。）”

安莉想说的，就是高位龙相比于人类与魔族拥有压倒性的力量。
其强度完全不劣于神。
嘛，实际上谁都没见过神所以没办法证明就是了。

不过高位龙接近神千真万确。
偶尔一时高兴给予慈悲，也会反复无常降下天灾。
虽然後者发生的概率并不高。
送给中意的人类自己亲自制成的龙酒，算是其一时高兴的慈悲表现之一。
但是像我这样被定期给予龙酒的人相当少。
说不定这是只有漠漠出生时正好在场的我才能得到的特权。

“慈悲只是一时冲动吗。”（伊织）

“是哟。曾经有个传说，『有个随处可见的农民家庭，父母得了不治之症，在孩子一筹莫展时突然出现了龙并且给予了龙酒』”。（安莉）

“给予龙酒的基准是什麼。”

“不知道哟，人类是不可能明白的。”。

无论哪个世界都有孩子的父母死于疾病。
那麼为什麼偏偏救助了那个孩子的父母呢？
人类就算去思考这个问题也得不到答案。
要说为什麼的話，只是因为作出选择的，是龙。

“至少与身份无关呢。曾有某个拥有着巨大权力、支配着广阔领土的王，他最疼爱的孩子危在旦夕，于是千方百计使用了各种门路终於和高位龙取得了联繫。”（安莉）

“然而最终还是失败了。”（男主）

“正解。我们并不知道漠漠内心的想法，但既然漠漠已经决定给予龙酒，我和哥~都不打算有在此之上的干涉。”

我要如何使用从漠漠那得到的龙酒，漠漠都不会有任何意见。
因为已经是交付出去的东西，所以任我使用。
即使用在安莉身上也没关係，不过如果让漠漠直接交与安莉龙酒的話会被说NO。
到底为什麼不行呢，就算是我也无从得知。

说起来以前有个纠缠不休地让我交出龙酒的王族，那傢伙惹怒了漠漠于是被吐息消灭了。
漠漠对待我们很宽容，但是对於自己讨厌的人毫不留情。
由於这个事件而被陛下说了一定要带好漠漠。

“咕伊”

“『只有这次』啊……”

给予伊织龙酒是只限这回吗。
这样一来，那位癌症末期的亲友应该能痊愈吧。
不过之後的事情会如何发展呢。

“漠漠，你是注意到了什麼吗？”（男主）

“……”

漠漠没有回答。
看来是依靠龙的超感觉发现了什麼，考虑过後认为最好的选择是交给伊织龙酒。
不知道是对我们来说最好，还是对别的方面来说最好。
毕竟高位龙所看到的与神明无异，我们无法揣测结果。
今後或许会有苦难，但根据与漠漠交往至今的经验来看应该不会导向最糟糕的结果。

“可以吗？”（伊织）

“这是漠漠自己决定的事啊。”（男主）

“我们也阻止不了。”（安莉）

正如安莉所言，我们就算反对也是徒劳。

“我明白了。谢谢呢，漠漠酱。”

“咕伊一一一”

“『不用谢』哦。”

从漠漠那得到龙酒的伊织匆忙地赶往了朋友所在的医院。
那位友人的癌症得到治愈已是确定事实，但究竟会对我们的将来产生怎样的影响呢？
至少现在无一人明了。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
最近有件大事，一两星期内暂时不接坑。
話说每篇都那麼长，翻到现在也就5話，一点成就感都没有
