“伊織，又來看望我了呢。”

“你看起來很精神哦，亞美。”

“勉強說的話還算活著喲。”


我的親友、亞美，已經是一個末期癌症患者。
當初偶然發現時還只是初期癌症，然而轉眼間就惡化到了第五階段（ステージ５，stage 5），也就是社會上常提到的末期癌症。被醫生宣言余命已不過半年。
無法在床上起身，體重也消瘦至30千克（譯：減少了30kg、還是減少至30kg，分不清。），據醫生所說現在還能普通地說話這件事本身就可以稱作奇跡了。

身患重病的她看到我來探望就會用溫柔的笑顏迎接。
生病前也是，無論何時都掛念著我。

我和家族不和的事也知道，各方各面都小心翼翼地注意著不要提起。
正因為是其他朋友都做不到的關懷，所以我才把亞美看作是唯一的親友。

“亞美，那是什麼呀？”

“母親說是對癌症有效所以拿來了，不過苦到讓人有點害怕。伊織也想來試試看味道嗎？”

“我喝掉你的藥是不行的吧，亞美要好好地全部喝掉才行哦。”

“你要這樣說啊，看來伊織也很不擅長苦味呢，就像咖啡從來不喝黑的一樣。”

“如果是藥的話就算很苦我也會好好喝掉的，所以亞美也要。”

“知道了啦，我會好好地喝掉這玩意的。”

亞美的癌症已經連醫生都放棄了。
比起治療，醫生現在更把心思放在緩和疼痛和痛苦上。
亞美的父母的話，即使是來路不明的偏方或者靈水，只要說是對癌症有效，他們都不會反對使用。

留給亞美的時間已經不多，病情發展到了這個地步，甚至醫生都放任他們亂吃了。
不過亞美自己似乎對父母拿來的很苦的偏方藥草感到很困擾。

老實說很羨慕。
亞美的父母真心地在意著、擔憂著她。
只要聽說有能讓亞美好轉的藥，即使無法讓人放心，即使連有沒有效果也不知道，他們都必然會想方設法購得，讓亞美嘗試。
我父母的話，肯定會“在癌症發覺前有購買生命保險真是太好了、入院費真浪費啊、無論如何也要盡量減少葬禮的開銷”一邊考慮著這樣不像樣的事一邊把我丟在醫院吧。

但是現在的我身體健康，還與哥哥再會了。
高中畢業後就能離開那個家。
時常想著我還真是幸福啊。

“嗯？你帶了什麼東西來了嗎。”

“啊，這是癌症的特效藥哦。”

“誒，對於對迷信一概不信的伊織來說還真是少見啊。”

沒錯，我是完全不相信神秘學和迷信的人……不行嗎？
所以我一直堅持到最後主張用科學的醫療手段治療亞美。
然而，自從與哥哥再會後，我的周圍就充滿了各種不可思議的事。

行踪不明的十五年中，哥哥似乎在魔法的世界裡和魔王戰鬥著。
曾經的我的話肯定是不會相信的吧。
但是哥哥能使用對面世界裡習得的魔法、鍊金術並且靠它生活著。
從對面世界裡跟著哥哥回來的安莉一個跳躍就能像飛一樣簡單地跳出十米遠。
投擲小刀能命中百米遠的豬的要害一擊必殺，擁有著這個世界的人類根本不可能有的身體能力。
據安莉所說，她只擔當著勇者的支援角色，論戰鬥力似乎哥哥更在其上。

原本活在這個世界的哥哥居然強大到了這種程度。不止如此，之後還讓我接連不斷地各種吃驚。
完全不覺得哥哥說的是騙人的。
事實就是哥哥說著把斧頭忘在山裡了然後就用手刀砍倒了大樹。
其他的話還有命令數量眾多的石制哥雷姆工作。
雖然巨大的石人偶在做農業、整備山野農道、製作堆肥的光景看起來非常超現實。

我會去幫忙做簡單的農活，但因為是女性所以還要注意割傷、曬黑、皮膚乾燥之類的事。
然而安莉完全不在意。
並不是放棄皮膚護理的意思，安莉的肌膚仍然又白又光滑。

『安莉皮膚好漂亮啊。』

『其實我對美容不怎麼擅長，都是靠哥~的藥水哦。』

『效果如何……顯而易見呢。』

『伊織親也去找哥~要怎麼樣？哥~的話，做不到自己主動給女性物品（譯：兄ぃは、自分から女性に渡すみたいな気の使い方はできないっすから），不過很溫柔這一點可是滿分呢。』

稍微從安莉那感受到了笨蛋情侶的氛圍。
我也想早點和哥哥發展成那樣的關係啊。

『藥水嗎？可以哦，一杯還是有的。』

拜託了哥哥之後不盡興般簡單地就獲得了藥水。
這個似乎是以田裡栽培的藥草為材料，使用相對簡單的鍊金技術制成的。

在結束農活後嘗試性地塗上了一點，皮膚的污痕處、曬黑處、小傷口效果顯著。

『咦？伊織，你是不是變漂亮點了？』

顯著到高中登校日露臉時被一大群同學羨慕。
實際效果超出想像，這一點無法否定。
哥哥在另一個世界掌握了我們所不知道的真理，並且將之於這個世界重現。

所以，只要使用了同安莉一起跟著哥哥來的、身為傳說中存在的龍——漠漠醬給予的龍酒的話……

“這是一種特殊的酒，先稀釋掉再喝吧。一天一杯分成一個星期左右，然後就能痊癒了喲。”

“嘿誒，是嗎。我要在臨死前喝酒呢。”（譯：私、死ぬ前にお酒を飲んでみたかったんだ，不明白語氣）

亞美應該是不相信龍酒的效果的吧。
只是單純地對朋友帶來的看望品感到高興而已。

“用父親帶來的靈水稀釋可以吧，這個靈水很美味呢。”

那個，應該不是靈水而是『日本的名水百選』之類的比賽中脫穎而出的某地泉水吧？

“我來幫你。”

我急忙地做好一杯份的摻水龍酒遞給亞美。

“好香啊，這是什麼水果的香氣呢。”

“草莓哦。”

“草莓嗎，有點甜很美味喲，心情似乎都變好了。”

亞美看起來對摻水的龍酒相當中意的樣子。
再喝六天，亞美應該就能痊癒。

“明天我還會再來哦。”

“伊織每天都來不要緊嗎？”

“到畢業式為止就算不去學校也沒關係，而且已經決定好就職地了。”

我將高中畢業後就要去小農家裡幫忙的計劃告訴了亞美。

“所以是草莓制成的酒嗎。但是伊織是怎麼和農業扯上關係的？”

“突然之間就這樣了喲。”（譯：急に目覚めたのよ）

“好奇怪啊，農戶主是男的嗎？”

“是呢。”

“真好啊，我也想在死前找到一個男朋友啊，他是個怎樣的人？”

第二天之後，我繼續給亞美喝著摻水的龍酒。
雖然我覺得可能會被亞美的父母發火，但他們似乎想著至今為止都不相信迷信的我，為了親友而帶來了說是對癌症有效的酒，也許真的有效也說不定。

“亞美現在變得很精神甚至都不需要隨身照顧了。而且伊織桑來了之後亞美的身體狀況似乎越來越好，連鎮痛藥都說不需要了。”（亞美父母）

所謂的鎮痛藥就是麻藥，亞美的母親告訴過我這種東西盡量不要攝取過多才是對身體好。

“這個酒很美味呢。”

“不過想入手也很難。”

“那樣啊，現在有種成為大人的感覺。”

開始飲用龍酒後過了三天、四天、五天……轉眼間亞美的身體狀況已經變得相當良好。

“病情奇跡般地改善了，而且不再朝著淋巴結轉移……這是怎麼回事啊？”

為亞美做檢查的醫生對於其體內的癌差不多消失殆盡這件事感到相當震驚。
畢竟之前已經放棄了治療，還認定繼續投與抗癌劑只是無用的行為而已。

“還有兩天份的酒。”

“這個酒好好喝，我還想喝更多吶。”

“這酒價格超級高而且是貴重品，不是那麼簡單就能入手的喲。”

雖然不知道哥哥待過的那個世界的貨幣價值，但聽說最低也要千枚金幣的樣子……
總之理解到了這是會嚇死人的高級品。

“伊織壞心眼。不過貴的酒確實很美味呢。”

“注意不要酒精中毒哦。”

“我知道的啦。”

一周後，龍酒已一滴不剩，而亞美體內的癌也已經全部消失。

“為什麼？不知道啊……難道說，但偏方或藥水應該也……是安慰劑的效果嗎？”

亞美的主治醫生似乎沒有想到是托了龍酒的福，仍然抱著頭思考著。
也許最後會得出“這是現代醫學的敗北”這樣的結論也說不定。
龍酒絲毫沒有被懷疑，醫生僅僅以為我只是單純抱著臨死前喝酒也沒事的想法於是帶著酒來了，看起來完全沒想到這就是根源。

“亞美，能出院真是太好了呢。”

“雖然半年後還要來檢查一次呢。話說現在身體有點太瘦弱了，不長點肉可不行，說起來生病前倒是正在減肥。”

“不要吃多了比以前還胖哦。”

“不會的……大概吧。”

雖然癌症已經痊癒了，但如今的體重僅有三十一公斤。
半年來只在床上度過，步行都變成了一種辛勞。要想正常生活的話有必要進行康復訓練。
學業也處於休學狀態，不得不再來一次高三生活。
即使如此，我沒有失去親友真是太好了。

“我成績也不算差，如果學校能稍微寬容一下出席日數的話說不定就不用復讀高三了。”
（譯：私、成績も悪くないから、少しくらい出席日數を配慮してくれてもいいのに。這個以に結尾、省略後半部的句子沒怎麼遇過，沒有經驗，不知道怎麼理解，我現在只知道一種是表示“雖然”。）

“學校太死板的話就沒辦法了啊。”

“那樣也沒事，能夠活下來就算賺到了，之後會為了復讀而努力的。一切都多虧了伊織帶來的酒呢。”

“多虧了我的酒嗎？說不定是靠靈水治癒的喲。”

我有意地掩飾了龍酒的效果。
亞美會怎麼認為呢？
說不定已經注意到了真相，但似乎不打算說出來。

“到底是什麼原因呢，主治的醫生想知道得不得了呢，一股要被解刨的感覺於是趕緊出院了，而且學習上落下的部分不補回來可不行。”

亞美平安無事地出院使得我再次確認到了哥哥他們的了不起之處。
如此一來我心中最大的顧慮也消失了。
這同樣又托了哥哥、安莉和漠漠醬的福。
那三人有著相當的力量但也有著社會常識不足的部分，雖說大恩無以回報，但在這一點上我能盡到自己的心力幫助他們。

如此想著回到了村裡。
當然不忘買了漠漠最喜歡的蛋糕。


“吼哦，身患末期癌症的少女迷一般地痊癒了嗎，這說不定正是老朽一直在尋找的東西啊。”

某間宅邸的客廳中，一位老人浮現出了歡喜的表情。
老人雖然已經到了什麼時候死去都不會奇怪的年齡，但其氛圍絲毫沒有讓人覺得會是如此。
該說是幸運嗎（譯：幸いというか），老人有著大量的財力、權利，擁有的情報網遍布日本甚至是全世界，為了得到其長年探求之物絲毫不吝惜自己的努力。
即使每個人都說那種東西不可能存在，老人也沒有放棄。
這世間一定存在著超脫於常識之物。
對於老人來說並非不可能，這一點也可以說是老人特有的頑固吧。
但他賭贏了。
至少，他認為他贏了。

“終於發現了，終於抓住了其顯露出的一角。如果有能治癒末期癌症的藥的話，存在能讓老朽更加長壽的藥也不奇怪吧，絕對會將其拿到手的。”

對生執著到異常的老人，以及在某個廢村中安穩生活的異世界勇者，他們最終相遇的日子已經不遠了。
