“伊织，又来看望我了呢。”

“你看起来很精神哦，亚美。”

“勉强说的話还算活着哟。”


我的亲友、亚美，已经是一个末期癌症患者。
当初偶然发现时还只是初期癌症，然而转眼间就恶化到了第五阶段（ステージ５，stage 5），也就是社会上常提到的末期癌症。被医生宣言余命已不过半年。
无法在床上起身，体重也消瘦至30千克（译：减少了30kg、还是减少至30kg，分不清。），据医生所说现在还能普通地说話这件事本身就可以称作奇迹了。

身患重病的她看到我来探望就会用温柔的笑颜迎接。
生病前也是，无论何时都挂念着我。

我和家族不和的事也知道，各方各面都小心翼翼地注意着不要提起。
正因为是其他朋友都做不到的关怀，所以我才把亚美看作是唯一的亲友。

“亚美，那是什麼呀？”

“母亲说是对癌症有效所以拿来了，不过苦到让人有点害怕。伊织也想来试试看味道吗？”

“我喝掉你的药是不行的吧，亚美要好好地全部喝掉才行哦。”

“你要这样说啊，看来伊织也很不擅长苦味呢，就像咖啡从来不喝黑的一样。”

“如果是药的話就算很苦我也会好好喝掉的，所以亚美也要。”

“知道了啦，我会好好地喝掉这玩意的。”

亚美的癌症已经连医生都放弃了。
比起治疗，医生现在更把心思放在缓和疼痛和痛苦上。
亚美的父母的話，即使是来路不明的偏方或者灵水，只要说是对癌症有效，他们都不会反对使用。

留给亚美的时间已经不多，病情发展到了这个地步，甚至医生都放任他们乱吃了。
不过亚美自己似乎对父母拿来的很苦的偏方药草感到很困扰。

老实说很羡慕。
亚美的父母真心地在意着、担忧着她。
只要听说有能让亚美好转的药，即使无法让人放心，即使连有没有效果也不知道，他们都必然会想方设法购得，让亚美尝试。
我父母的話，肯定会“在癌症发觉前有购买生命保险真是太好了、入院费真浪费啊、无论如何也要尽量减少葬礼的开销”一边考虑着这样不像样的事一边把我丢在医院吧。

但是现在的我身体健康，还与哥哥再会了。
高中毕业後就能离开那个家。
时常想着我还真是幸福啊。

“嗯？你带了什麼东西来了吗。”

“啊，这是癌症的特效药哦。”

“诶，对於对迷信一概不信的伊织来说还真是少见啊。”

没错，我是完全不相信神秘学和迷信的人……不行吗？
所以我一直坚持到最後主张用科学的医疗手段治疗亚美。
然而，自从与哥哥再会後，我的周围就充满了各种不可思议的事。

行踪不明的十五年中，哥哥似乎在魔法的世界裡和魔王战鬥着。
曾经的我的話肯定是不会相信的吧。
但是哥哥能使用对面世界裡习得的魔法、鍊金术并且靠它生活着。
从对面世界裡跟着哥哥回来的安莉一个跳跃就能像飞一样简单地跳出十米远。
投掷小刀能命中百米远的猪的要害一击必杀，拥有着这个世界的人类根本不可能有的身体能力。
据安莉所说，她只担当着勇者的支援角色，论战鬥力似乎哥哥更在其上。

原本活在这个世界的哥哥居然强大到了这种程度。不止如此，之後还让我接连不断地各种吃惊。
完全不觉得哥哥说的是骗人的。
事实就是哥哥说着把斧头忘在山裡了然後就用手刀砍倒了大树。
其他的話还有命令数量众多的石制哥雷姆工作。
虽然巨大的石人偶在做农业、整备山野农道、制作堆肥的光景看起来非常超现实。

我会去帮忙做简单的农活，但因为是女性所以还要注意割伤、晒黑、皮肤乾燥之类的事。
然而安莉完全不在意。
并不是放弃皮肤护理的意思，安莉的肌肤仍然又白又光滑。

『安莉皮肤好漂亮啊。』

『其实我对美容不怎麼擅长，都是靠哥~的药水哦。』

『效果如何……显而易见呢。』

『伊织亲也去找哥~要怎麼样？哥~的話，做不到自己主动给女性物品（译：兄ぃは、自分から女性に渡すみたいな気の使い方はできないっすから），不过很温柔这一点可是满分呢。』

稍微从安莉那感受到了笨蛋情侣的氛围。
我也想早点和哥哥发展成那样的关係啊。

『药水吗？可以哦，一杯还是有的。』

拜托了哥哥之後不尽兴般简单地就获得了药水。
这个似乎是以田裡栽培的药草为材料，使用相对简单的鍊金技术制成的。

在结束农活後尝试性地涂上了一点，皮肤的污痕处、晒黑处、小伤口效果显著。

『咦？伊织，你是不是变漂亮点了？』

显著到高中登校日露脸时被一大群同学羡慕。
实际效果超出想象，这一点无法否定。
哥哥在另一个世界掌握了我们所不知道的真理，并且将之于这个世界重现。

所以，只要使用了同安莉一起跟着哥哥来的、身为传说中存在的龙——漠漠酱给予的龙酒的話……

“这是一种特殊的酒，先稀释掉再喝吧。一天一杯分成一个星期左右，然後就能痊愈了哟。”

“嘿诶，是吗。我要在临死前喝酒呢。”（译：私、死ぬ前にお酒を飲んでみたかったんだ，不明白语气）

亚美应该是不相信龙酒的效果的吧。
只是单纯地对朋友带来的看望品感到高兴而已。

“用父亲带来的灵水稀释可以吧，这个灵水很美味呢。”

那个，应该不是灵水而是『日本的名水百选』之类的比赛中脱颖而出的某地泉水吧？

“我来帮你。”

我急忙地做好一杯份的掺水龙酒递给亚美。

“好香啊，这是什麼水果的香气呢。”

“草莓哦。”

“草莓吗，有点甜很美味哟，心情似乎都变好了。”

亚美看起来对掺水的龙酒相当中意的样子。
再喝六天，亚美应该就能痊愈。

“明天我还会再来哦。”

“伊织每天都来不要紧吗？”

“到毕业式为止就算不去学校也没关係，而且已经决定好就职地了。”

我将高中毕业後就要去小农家裡帮忙的计划告诉了亚美。

“所以是草莓制成的酒吗。但是伊织是怎麼和农业扯上关係的？”

“突然之间就这样了哟。”（译：急に目覚めたのよ）

“好奇怪啊，农户主是男的吗？”

“是呢。”

“真好啊，我也想在死前找到一个男朋友啊，他是个怎样的人？”

第二天之後，我继续给亚美喝着掺水的龙酒。
虽然我觉得可能会被亚美的父母发火，但他们似乎想着至今为止都不相信迷信的我，为了亲友而带来了说是对癌症有效的酒，也许真的有效也说不定。

“亚美现在变得很精神甚至都不需要随身照顾了。而且伊织桑来了之後亚美的身体状况似乎越来越好，连镇痛药都说不需要了。”（亚美父母）

所谓的镇痛药就是麻药，亚美的母亲告诉过我这种东西尽量不要摄取过多才是对身体好。

“这个酒很美味呢。”

“不过想入手也很难。”

“那样啊，现在有种成为大人的感觉。”

开始饮用龙酒後过了三天、四天、五天……转眼间亚美的身体状况已经变得相当良好。

“病情奇迹般地改善了，而且不再朝着淋巴结转移……这是怎麼回事啊？”

为亚美做检查的医生对於其体内的癌差不多消失殆尽这件事感到相当震惊。
毕竟之前已经放弃了治疗，还认定继续投与抗癌剂只是无用的行为而已。

“还有两天份的酒。”

“这个酒好好喝，我还想喝更多呐。”

“这酒价格超级高而且是贵重品，不是那麼简单就能入手的哟。”

虽然不知道哥哥待过的那个世界的货币价值，但听说最低也要千枚金币的样子……
总之理解到了这是会吓死人的高级品。

“伊织坏心眼。不过贵的酒确实很美味呢。”

“注意不要酒精中毒哦。”

“我知道的啦。”

一周後，龙酒已一滴不剩，而亚美体内的癌也已经全部消失。

“为什麼？不知道啊……难道说，但偏方或药水应该也……是安慰剂的效果吗？”

亚美的主治医生似乎没有想到是托了龙酒的福，仍然抱着头思考着。
也许最後会得出“这是现代医学的败北”这样的结论也说不定。
龙酒丝毫没有被怀疑，医生仅仅以为我只是单纯抱着临死前喝酒也没事的想法於是带着酒来了，看起来完全没想到这就是根源。

“亚美，能出院真是太好了呢。”

“虽然半年後还要来检查一次呢。話说现在身体有点太瘦弱了，不长点肉可不行，说起来生病前倒是正在减肥。”

“不要吃多了比以前还胖哦。”

“不会的……大概吧。”

虽然癌症已经痊愈了，但如今的体重仅有三十一公斤。
半年来只在床上度过，步行都变成了一种辛劳。要想正常生活的話有必要进行康復训练。
学业也处于休学状态，不得不再来一次高三生活。
即使如此，我没有失去亲友真是太好了。

“我成绩也不算差，如果学校能稍微宽容一下出席日数的話说不定就不用复读高三了。”
（译：私、成績も悪くないから、少しくらい出席日数を配慮してくれてもいいのに。这个以に结尾、省略後半部的句子没怎麼遇过，没有经验，不知道怎麼理解，我现在只知道一种是表示“虽然”。）

“学校太死板的話就没办法了啊。”

“那样也没事，能够活下来就算赚到了，之後会为了复读而努力的。一切都多亏了伊织带来的酒呢。”

“多亏了我的酒吗？说不定是靠灵水治愈的哟。”

我有意地掩饰了龙酒的效果。
亚美会怎麼认为呢？
说不定已经注意到了真相，但似乎不打算说出来。

“到底是什麼原因呢，主治的医生想知道得不得了呢，一股要被解刨的感觉於是赶紧出院了，而且学习上落下的部分不补回来可不行。”

亚美平安无事地出院使得我再次确认到了哥哥他们的了不起之处。
如此一来我心中最大的顾虑也消失了。
这同样又托了哥哥、安莉和漠漠酱的福。
那三人有着相当的力量但也有着社会常识不足的部分，虽说大恩无以回报，但在这一点上我能尽到自己的心力帮助他们。

如此想着回到了村裡。
当然不忘买了漠漠最喜欢的蛋糕。


“吼哦，身患末期癌症的少女迷一般地痊愈了吗，这说不定正是老朽一直在寻找的东西啊。”

某间宅邸的客厅中，一位老人浮现出了欢喜的表情。
老人虽然已经到了什麼时候死去都不会奇怪的年龄，但其氛围丝毫没有让人觉得会是如此。
该说是幸运吗（译：幸いというか），老人有着大量的财力、权利，拥有的情报网遍布日本甚至是全世界，为了得到其长年探求之物丝毫不吝惜自己的努力。
即使每个人都说那种东西不可能存在，老人也没有放弃。
这世间一定存在着超脱于常识之物。
对於老人来说并非不可能，这一点也可以说是老人特有的顽固吧。
但他赌赢了。
至少，他认为他赢了。

“终於发现了，终於抓住了其显露出的一角。如果有能治愈末期癌症的药的話，存在能让老朽更加长寿的药也不奇怪吧，绝对会将其拿到手的。”

对生执着到异常的老人，以及在某个废村中安稳生活的异世界勇者，他们最终相遇的日子已经不远了。


