“請問可以稍微占用一點時間嗎？”

第二次意想不到的人生轉折點，隨著某個年輕人的登場而來臨了。
二人同往常一般販賣蔬菜時，被一個穿戴優良、二十歲上下的年輕人打了招呼。

身上的西裝為外國製造，明顯是特別定制的高級品。
穿著的皮鞋、帶著的手表也能一眼看出絕非低價。

容貌不算差的同時給人教養良好的感覺，然而我從他眼神深處感受到了寒意，不由得增強了警戒。
擁有這種眼神的人在對面的世界裡隨處可見，身為異世界勇者的直覺正不斷發出那個男人很危險的警告。

“哈啊……有什麼事嗎？”

“請先過目。”

年輕人向我遞出了名片。
舉止十分之優雅，但我看到的卻仍是藏於眼眸深處的冷笑。
這個男人並不是真心抱有敬意。
經常見得到這種性格的傢伙呢。
自己絕對是特別的存在、這樣相信並輕視著其他大半的人類。
不過相反地，如果能改善這點的話，應該是會被社會給予高評價的類型。

遞給我的名片上單單只寫著『日本産業』、這樣一個光看名字完全想像不到具體是做什麼的社名，以及『代表取締役鷹野一』而已。
十五歲就被召喚的我果然還是欠缺這個世界的常識。
僅僅靠名片完全沒法知道什麼。

還是得注意提防。
名為鷹野的青年身後除了兩名護衛，附近還有四名明顯可以被叫作筋肉人的大漢正窺視著這裡。

身處和平的日本卻帶著如此程度的護衛。
警戒是當然的吧。

“我就單刀直入地說了，御影達也桑，請交出你所有的持有物。”

“意義不明啊。”

“哎呀哎呀，所以說連高中也沒上過的人真的是……雖然不知道是怎樣的偶然讓你得到了，但你有的吧？那個特別好的酒，請交出來。”

原來如此，這個年輕人似乎是嗅到了龍酒的存在。
不過還有些許違和感啊。
這個看起來社會經驗明顯不足的年輕人有能力讓那個筋肉團乖乖跟著嗎？

“你這傢伙拿著的話會引來各種各樣的麻煩哦，交由被上天選中的我——鷹野一來管理才是對人類的貢獻。”

“（有這種事嗎！）”

慢慢明白了。
這傢伙是對面的世界裡也會偶爾出現的類型。
絕對相信自己的能力，認為其他人只是供自己使用的棋子，然而實際上卻是借他人的力量狐假虎威。
應該是這個年輕人的上司獲取了龍酒的情報之後派遣他來的吧。
然而這份天生的性格完全無法使交涉順利進行下去。
他理所當然地把龍酒認作是自己的東西，現在所做的只不過如通告一般。

王族和貴族中有相當多這種類型的人。
措辭傲慢，把自己的無禮行為看得比灰塵還微小。

『你是這個世界上最高貴的人』、『你是被上天選中的人』。

出生以來就一直被這樣撫養教育，無論是誰都會真心相信的吧。

所以他對於自己的傲慢毫無自覺。
而且這種人相當難應付。

自己無論做什麼都是正確的，他人的意見完全沒必要聽取，根本不必顧慮對方。
如同日本平成年間封建制度下產出的毒瘤一般。

“龍酒？我們家釀著的果實酒嗎？”

伊織的親友因末期癌症而幾乎陷入死境所以依情況進行了合適的處理，然而僅僅如此就嗅到龍酒存在的傢伙到底是什麼來頭。
就算是我，也知道釀酒沒有得到許可是違法的。
所以從來不販賣，而且無論何時都會以果實酒來誤導。

即使做到如此細微，卻仍然被這傢伙知道了，真麻煩啊。

“真是低水準的誤導呢。我可是很忙的，沒工夫聽你說廢話。現在暫且會等你一會兒，這段時間請快點準備好。雖然我不覺得你會拒絕……但還是強調一下，如果你真拒絕了，我、鷹野，（譯：是本地人，我有一百種方法）讓你在這個國家待不下去。”

鷹野啊……
對面的世界裡確實有和這傢伙類似的大貴族呢。
話說日本平成年代真的存在一旦被違抗就將對方趕出日本的人物嗎。
這得有多大的權力啊。
稍微起了點興致呢。

“啊啊，還有……”

此時名為鷹野的青年與一旁的安莉對上了視線。

“聽說你一直宣稱自己是一名來自國外的研修生嗎，不過很遺憾完全騙不了我，稍微派人調查一下就馬上知道了。”

緊接著，鷹野朝安莉射去了令人生厭的視線。
臉明明長得還不錯，但對象為女性時卻變得如粘著質一般。
感受到視線的安莉露骨地擺出了討厭的表情。

“你又可愛又漂亮，比起這種男人更應該和符合身份的我在一起。放心吧，如果是我的話，會立馬幫你解決掉至今仍不確定的身份問題哦，去拜託爺爺就行了。（譯：不確定，也許是“來拜託本大爺吧”。お爺様に頼んであげよう。）”

“那個，我……”

“好好好到此為止，禁止向我們家的店員搭訕哦。”

稍微變得有點不爽，於是故意用小笨蛋般的語氣挑釁了一下。
結果就是向著我瞪了過來，不過很遺憾由於缺少威嚴而完全不可怕。

“你就算拒絕也沒關係，反正最後全部都會變成我的東西的。”

“嗚哇，好厲害啊。”

“哼！如果明天還能擺出同樣態度的話，我就好好誇獎你一下吧！”

說完了所有想說的話後，名為鷹野的小伙子就從我們眼前離開了。
護衛團依舊在窺伺著這邊，不過終究還是注意到了彼此間的實力差距嗎？
你們的話連安莉一個人都贏不了。

“哥~，那傢伙眼神好討厭，但似乎並沒有小看我們。”

“看起來確實如此。”

那種團伙幾乎全員都性格糟糕。
自己是被上天選中持有相應力量的人、認為自己無論做什麼都是對的。
被他人否定的話會變得極其死腦筋，怎樣殘酷的事都做得出來。

在瓦伊姆王國因被魔王侵略而不得不團結成一體共同對抗時，同種類型的那些人還在不斷拖著人類方的後腿。
即使奉勸他們停止對魔王有利的行為也只是白費力氣。
因為那伙人真心認為只有自己才是正確的。

王國協商無果，最終陷入了兩難的窘境。
本應優先退治魔王，卻不得不先進行國家的革新。
而且最終交給了身為異世界勇者的我來處理掉他們。

畢竟我是異世界的人類，所以很容易得到信賴（譯：或者“很容易拜託”）。

而且即使是多麼腦子不好使的惡黨，也算是相識之人，殺害後也會泛起罪惡感。
但和那群人完全不熟的我則十分適合擔任這個工作。

“要是有那傢伙的情報就好了啊。”

“不得不說在這個世界裡進行諜報活動很難。”

就算是手法高超的暗殺者安莉，想在不同的世界裡進行諜報活動還是很難的吧，那也沒辦法了。
而且現在手頭上一點線索都沒有，只好先趕緊回家了。

“『日本產業』……是一個普通的大企業啊，創設人是鷹野健一郎嗎……”

我和安莉連上網絡開始調查日本產業的相關情報。
像在對面世界時一樣派安莉出去偵察的話也沒什麼效果，自然就只能依賴網絡了。
首先必須得知道日本產業設在哪裡。
雖然也有用報紙來調查的方法……但是報紙根本送不到這來。

“哥哥這是對日本產業有興趣嗎？”

幫忙做完農活後回來的伊織，剛好看到了筆記本電腦上的映像。

“關於龍酒的情報泄漏了，似乎『日本產業』的社長大人很想要呢。”

“我的身體也是。”

“抱歉啊……”

伊織立馬就道了歉，不過同意伊織為親友使用龍酒的是漠漠，所以也沒辦法。
我們就算再怎麼拒絕，漠漠不改主意的話還是同樣的結果。

身患末期癌症的少女回復了健康。
癌症是一種有關身體免疫力的疾病，所以也有罕見地自然治癒的例子。
但是卻沒有被這樣的情況所迷惑，同時還能順藤摸瓜抓住我們的線索……擁有這種程度的情報網嗎。
不能小看啊。
這個『日本產業』裡名為鷹野的青年……不，是他的祖父嗎。
那傢伙說了『爺爺』。

這樣子的話就符合邏輯了。
畢竟大多數權力者都是個老頭兒呢。

“沒有道歉的必要，這是漠漠決定的事。比起這個……”

一邊用網絡一邊看向漠漠那邊，漠漠正悠悠哉哉地仰躺午睡中。
作為一名生物，其警戒感只能給零分，但即使處於睡眠狀態，也不存在生物敢嘗試對漠漠怎麼樣，所以不要緊。

“找到了。我來看看……日本產業是……”

日本產業的主要業務是諮詢、中批發、業務外包、證券（譯：也有安全保障的意思）及其他。
抽象過頭了，完全不知道是什麼。
銷售額、利潤、股價，作為大企業來說只是普通水平。
能看到是一個無外債、安穩經營的公司。

“鷹野健一郎于戰爭期間就任陸軍中佐，所屬憲兵隊……現已一百一十歲高齡，但還是現役會長啊呀喂！”（譯：出現了！梨衣熊語，XXXXかよ。好吧大家肯定不知道我在說什麼，請無視）

長壽到不像話的老爺爺。
再加上是原陸軍的憲兵。
沒有比這更可疑的人物了。

“哥哥，想具體了解日本產業的話看看HP也不錯哦，基本上HP里都會有很全面的情報，雖然那裡也是一個共濟會陰謀論者的聚集地。”（譯：フリーメイソンの陰謀がとか言っている人達の纏めだけど）

伊織建議的HP似乎是某些自由記者的調查成果發表處。
我看看，題名是、日本產業的黑暗~支配戰後日本的里天皇鷹野健一郎。

“滿滿的可疑氣息啊。”

“鷹野健一郎，根據這個HP情報，在財政界有很大的面子似乎是事實呢。”

閱讀HP，首先看到的是鷹野健一郎的個人介紹。
戰時的陸軍中佐鷹野健一郎並不親自上戰場，而是作為一名共產主義者及反戰思想家，且其成果受到了上層的大力讚賞。

“這個時間節點上，就已經握住各大財界、政治家、皇族、華族（有爵位的人及其家族）以及大官僚的把柄了嗎。”

無論在哪個世界，理所當然都是持情報者有利。
然而戰後，舊軍解散。

GHQ（駐日盟軍總部）開始進行對戰犯的審判，鷹野健一郎似乎也被認作B級戰犯而遭到起訴。
可是臨近開始時起訴卻突然撤銷。

應該是靈活地使用了戰時掌握的情報吧。
上面也寫著他順利地抓住了GHQ上層的弱點。（譯：這個HP這麼厲害的嗎什麼都知道）

“戰後，鷹野健一郎援助了迷失街頭的原憲兵時代的部下以及被警察放逐的原特級警察等等。”

賣了恩情後依靠他們設立了專屬的諜報組織。
資金來源的話，上面寫著推測是公費的盜用、戰後混亂時對軍需物資的強奪還有對掌握住弱點的組織的敲詐。

“戰後也能靠這份情報穩當獲利啊。”

所做的事與地痞無異，戰後創立日本產業作為擋箭牌以欺騙世人、設立專屬的諜報部隊、注意力集中於如何掌握權力者的弱點上。
其目標一直延伸至法官、律師、大企業的上層幹部，久而久之權力者們誰都無法再與之違抗。

最終他在被稱為“無關左右的政治團體”、“第四權力”的媒體中都持有莫大的影響力，被人們稱為裡天皇。

“純利潤的大型公共工事、各企業的特權、股票的內幕交易，都被他掌握手中。媒體的把柄被抓著所以無法報導他的惡行，連警察也因原特警的緣故而絲毫沒有收集罪證的念頭嗎。僅僅保持著持續被抓住弱點的現狀。即使告上法庭，也同樣會因法官被要挾而白白做無用功。這種如漫畫惡角般的傢伙還真有啊。”

“嘛，雖然確實是事實。”

“單單從那小伙子的態度也許就可以判定了。”

“是呢。”

只限HP獲取的情報來看，似乎普通市民的被害並不多。
完全沒有被害應該是不可能的。
順便一提，上面還寫著調查出這些情報的自由記者已經在東京灣被裝入混凝土而迎來了人生的終結。

“真虧這個HP能生存下來啊。”

“畢竟是個提供情報的隱秘地下網站呢。”

也就是說，就算網絡上出現騷動，大型媒體也不會總是能做到一一對應嗎。有可能是假情報，不值得信任所以不作處理。
無理由地將其擊潰反而會引起更大的騷動。
與其如此，不如將它和“宇宙人出現了”這種程度的可疑情報列為同一等級來對待比較好。

“說是這麼說，但似乎還是有發生過一次糾紛而鬧得沸沸揚揚。”

鷹野健一郎的孫子還很年輕，只有二十歲左右。
一百一十歲的祖父和二十歲的孫子年齡相差懸殊，不知情者看來會感到不自然，但實情是二十年前因交通事故而失去了最初的孫子。

“原本鷹野健一郎自己就是老來得子，再加上獨生子陽一朗的長子（已故）死於十字路口處的車禍，所以和現在的孫子有很大的年齡差距。真正要說的問題就發生在這之後……”

長孫因交通事故而亡的鷹野健一郎震怒，起因雖是自己的孫子無視信號燈所致，但還是想辦法讓警察逮捕了作為當事人的司機。
不用說，警方的官方聲明是司機無視了信號燈。

最初媒體依據目擊者的證言發表了對鷹野健一郎的質疑。
但是很快地，批判鷹野健一郎的負面報道全部銷聲匿跡。

有傳言說是政治家動了手腳，也有說是法官下達了單方面的判決，總之最終司機被收監進了交通刑務所。（譯：刑務所=監獄）

“同時被處以了巨額賠償金，導致這位被害者的女兒被迫進入風俗業工作。鷹野健一郎也依靠自己在黑道中的面子實施了各種手段。被害者的妻子被過路魔殺害、根據親近的人所說不像是會參與打架的很老實的兒子在鬥毆中身亡，對方則是一群曾進入過少年勞教所的聲名狼藉的不良少年，結果他們卻被承認是正當防衛而判為無罪，僅僅命令支付大量賠償金而已。不用說，司機在交通刑務所中是無法使用金錢的，出獄後不久也選擇了自殺。又獲得了一筆保險金，但不過是一堆空洞的無用之財罷了。”

手法粗糙，即使是孩子也能一眼看出可疑之處。
但無論是警察還是法官，都與鷹野健一郎是一丘之貉。
甚至是本應將如此惡劣之事公之於眾的媒體也都充耳不聞。已經沒有什麼手段能救助那位被害者了吧。

原來是這樣，正因如此才被稱為裡天皇嗎。

“調查出這件事前因後果的自由記者在發佈後不久便中斷了各處媒體的文章發表，幾個月後死於東京灣某處的混凝土中。”

“當時似乎有報道稱該名記者正在追查麻藥販賣組織，正是由於這個原因所以被滅口了。”

“就隱瞞真相來說，麻藥販賣組織的存在還真方便啊。”

我、毫無疑問能斷定是鷹野健一郎殺害了自由記者。

“哥~，看來是個麻煩的對手呢。”

“是啊，不過也就B+吧。”

“誒！那樣評價過高了吧！B已經很充足了！就算是B，麻煩的對手也還是很麻煩的。”

“哥哥，那個B，是什麼？”

“我們對惡黨的評價基準。”

身處對面世界的時候，為了退治魔王就已經很辛苦了，卻還要被身後的人扯後腿，不得不抽出時間來處理做著利敵行為的笨蛋，於是為了提高效率便將他們等級化了。

鷹野健一郎個人雖然很有能力，但說到底不過就是個一步登天的新手（譯：成り上がり者）。

歷史上的大貴族惡黨化後必定會成為組織勢力巨大的敵人。
鷹野健一郎雖然也有自己的組織，但從斬首戰法很有效這一點上來說，他並不會太難應付。

若是身為大貴族的惡黨，即使殺了那傢伙本人也會演變成繼續與其孩子或親戚敵對。
如此一來就不得不斬盡殺絕，是個超乎想像麻煩的存在。
相比起來，鷹野健一郎應該算很好了。

“只要抓住鷹野健一郎和他孫子就能結束一切麻煩了吶。”（男主）

“是呢”（安莉）

“伊織就暫時離開這裡吧。”

“哥哥，怎麼了嗎。”

“我們決定放棄這個村子。”

如今還拘泥於現在的生活的話，很可能會被鷹野健一郎抓到。
捨棄村子後變得無後顧之憂，接下來最好的選擇就是瞄準還未曾謀面的鷹野健一郎的腦袋了吧。

“瞄準腦袋……”

“我和安莉之前一直過的就是這種生活。伊織，你只要在這個世界普通地活著就好，至今為止能替我們處理經營管理的工作真是幫大忙了。付清工資後就回歸原本的生活吧。”

伊織只是單純在追趕過去的我的影子。
沒有必要勉強自己和遇上麻煩對手的我們扯上關係。
漠漠一直以來也都是這麼想的吧。

“討厭這樣！我要跟著哥哥一起！”

“可是啊……”

話雖如此，但是很遺憾，伊織無法重新過上普通日本人生活的可能性很高。
我們和鷹野健一郎之間起了摩擦，即使我們最終勝利，也會因這次事件被高層人員盯上的吧。
代替自己拔掉了鷹野健一郎這個眼中釘，不止政治家、官僚、財界、大企業，應該還會有越來越多想利用我們的人出現。

首先日本已經要待不下去了。

“不要再把我丟下了！”

不要丟下……
對於伊織來說，十六年前我的消失就是將她拋棄嗎。

“家人容不下我，一直當作親友看待的亞美也背叛了我，明明是我為了危在旦夕的她而拜託哥哥帶來龍酒的。”

伊織似乎認為鷹野健一郎得知龍酒的存在這件事是親友說出去的。
如果是因這份怒氣而選擇跟隨我們的話，那必須得矯正一下才行。

“先不說這個，伊織的親友應該沒有背叛吧。”

“可是……鷹野是從亞美那弄到情報的……”

“就算亞美不泄漏，鷹野只要通過醫院就能收集到情報吧。”

“但是是亞美讓他過早地……”

“這單純只是因為鷹野很心急而已哦。”

雖說仍健在，但鷹野健一郎已經一百一十歲了。
是個什麼時候死去都不會奇怪的年齡。
他所期望的，即使沒到長生不老的地步，也應該是變年輕、延長壽命之類的方法吧。
簡簡單單就能預想到。
在對面的世界裡，以此為目的而接近長壽魔族的傢伙可是絡繹不絕地出現。
對於魔族來說，他們單純是些很容易利用的賣國奴而已。
一邊擺出裝模作樣的態度一邊操縱他們，多次地在人類方中造成混亂。

所謂人，就是“嘴上說著『想早點死啊，死了就輕鬆了』，真心話卻是想要永遠活著”的生物。
嘛，這就是生物的本能所以也沒辦法。

“末期癌症患者突然就變得無病無災，對這件事抱有興趣是當然的吧（，所以鷹野來找她了）。”

“……稍微有點血氣上頭了。但是，明明只要帶走我就好了，畢竟再稍微調查一下就知道我經常出入這裡。”

也就是說，鷹野健一郎可以挾持人質嗎。

“我可是很冷漠的，就算伊織被抓住當成人質，我只要無視就沒有任何問題。”

沒錯，我最重視的就只有安莉和漠漠。
再無其他。
伊織還沒有重要到這種程度，她仍然可以選擇回歸原本的生活。

（譯：伊織は、まだその段階に至っておらず、ならば元の生活に戻るという選択肢もあるはずだ。後半句不懂想表達什麼，有種微妙的翻錯的感覺）

“礙事的話盡情丟一邊沒關係，所以請帶上我吧！”

被女性含淚拜託了啊。

“……沒辦法了。安莉，以後就勞煩你了。”

“了解。”

“哥哥，很溫柔呢。”

“只是我的自作主張而已。要開始做撤退的準備了哦。”

這邊不屈服的話，鷹野健一郎一定會親自出手的。
既然如此，邊做撤退的準備邊觀察對方的行動就好。

“還差一會兒就能收獲了呢。”

“還有種子也很想要，魔力石也不能就這樣放在這裡，那就用『成長促成』一口氣讓蔬菜成長吧。”

我為了消耗掉埋在農田下的大量魔力石而使用了『成長促成』魔法。
如此一來，就能讓即將收獲的蔬菜在兩天裡成長到能採集種子的程度而後枯萎。

盡可能地使其成長，魔力石就會因魔力急劇消耗而消失。
收獲作物是做不到了。
於是命令哥雷姆拼命收集種子。
果樹園、蘑菇栽培所、香辛料農田的話，回收與鍊金技術相關的東西，其餘的只好放棄。

“對這個家還是有些不捨呢。”

家也要用鍊金技術分解，家具和能用的建築材料就『收納』起來。
鍊金貯藏庫也是，收於其中的物品及核心零件都收納好，之後再分批放置。

能用到的東西都『收納』，應該可以在下一個基地有效活用。

“哥~，有四個可疑的氣息。”

“應該是鷹野的手下吧。”

至今為止還從未有人來監視過這樣一個深山中的廢村。
毫無疑問是鷹野健一郎的手下。

“傳聞中隸屬於日本產業的保安部門嗎？”

“看來是啊。”

表面上只是一家民營企業的保安部門，但在內部活動著的實際上是舊陸軍憲兵和特高（譯：特別高等警察），是名副其實的日本最強諜報組織。
暫且不論日本國內的其他組織，至少能比外國諜報部更先察覺到我們的存在。
持有如此優秀的諜報組織，鷹野健一郎會被稱呼為裡天皇也絲毫不感到奇怪。

“要怎麼做呢？”

受到幻術的影響，他們應該只能看見農家和農田。
雖然就這樣繼續放置也不是不行，但萬一有和伊織一樣能免疫幻術的人混在裡面就糟糕了。

於是決定悄悄地把他們抓住。

“安莉，各負責二人。”（譯：アンリ、二人ずつな）

“交給我吧。”

身為異世界勇者的我，還有身為一流暗殺者的安莉，捕獲鷹野的密探這種程度只是小菜一碟。
因為這個世界的人類再怎麼鍛鍊也會到達極限。
一邊用魔法消去氣息與身姿一邊悄悄地接近，從後方奪取他們的意識後簡單地結束了。

“漠漠，去幫一下安莉。”

“咕伊一一一”

我將昏迷的二人綁住帶回村子。
安莉和漠漠也各自抱著昏迷的一人。

（譯：這幾段不太確定，主要不了解ずつ的用法。）

“沒有其他人了嗎？”

“感覺不到其他人類的氣息。”

“那接下來該怎麼辦才好呢……”

這四名密探打扮得像是專門去登山一樣。
確實這裡就是深山，這樣子的外觀比較不容易引人注目。
從他們的身上搜到了錢包、手機，執照也有。
僅此而已的話看起來真的和普通登山客一樣，但正如預想，他們全員都拿著槍。

“這裡是深山老林所以沒有被警察檢查所有物嗎？”

即使真遇上盤問，憑鷹野的力量大概也完全能做到對應的處理。
不過在這種渺無人煙的地方完全不會發生什麼事，所以根本不會有警察過來吧。

“哥哥，這把槍，有裝著silencer（譯：消音器）呢。”

“很了解啊。”

“因為以前有在劇院裡見過。”

伊織將昏迷中的密探們持有的槍上的消音器展示給我看。
看來即使是他們也認為就算這地方人口再怎麼稀少，出現槍聲還是不適宜。

“還是有點用處的。”

“用火藥發射子彈的魔槍嗎，看起來確保彈藥很麻煩呢。”

對面世界裡的魔槍反倒是擊出子彈時需要的魔力最重要，最糟糕的情況下路邊的石子也能充當子彈使用。
但即便如此，還是有成本方面的問題，沒辦法隨心所欲地使用，所以不是很常見。

“再仔細地捆緊點，我要拿走他們身上的東西了。”

也許會有什麼有用的，於是連同其他的沒收品一起用『收納』回收。

“不處理一下後續嗎？”

“白費力氣而已，畢竟我們明天就要出發離開了。”

而且重要的是讓他們活命這件事，所以就這樣放置在這裡最好。
這樣一來鷹野一定會開始行動。

“家也分解掉了，今晚就用簡易帳篷將就一下吧。”

第二日，我們分成兩隊行動。
我用小型貨車把蔬菜運送到一直以來的住宅區（譯：賣菜的地方）。

安莉和漠漠則帶著伊織一起消去身姿。

因不再施加幻術的緣故，居住至今的村子暴露出了真實的樣子。
儘管看不見一幢房子，但仍殘留著整備良好的農田與果樹園。
日後鷹野見到這幅情景一定會感到不自然吧。

“安莉，要好好地藏好哦。”

“了解！也祝哥~平安。”

“還沒打算死呢，而且區區鷹野這種程度而已。”

拜託漠漠運送了我駕駛的小型貨車，僅僅三個小時便到達了平常賣菜的地方。
為了準備販賣工作而下了車，果不其然遇到老樣子自信滿滿的鷹野一在蹲我。

“已經下定決心了嗎？”

“決心？你的提案什麼的從一開始就沒有聽的打算，單純只是在妨礙生意而已。”

“吼哦，居然敢違逆我這個鷹野健一郎的孫子。”

“真是符合小角色的發言啊。”

“你什麼意思？”

剛才還帶著滿臉笑容向我搭話的鷹野一，表情轉眼間就蒙上了一層冰。

“我確實覺得鷹野健一郎很難對付，所以也一直警戒著，即使只見過他的照片。至於你，雖然我不知道你是他孫子還是什麼，但我對負責跑腿的人絲毫不感興趣。”

“這樣嗎……”

鷹野一的表情漸漸僵硬。
一直以來他就作為鷹野健一郎的孫子而被人害怕敬畏，無論是誰都不敢像我一樣擺出把他當成笨蛋的態度吧。

而且似乎對於怒氣的耐性很低，很容易衝動。

“果然只有初中畢業的人就是糟糕啊，真頭痛。”

“學歷歧視可不好喲。”

“哼，如平等主義花田般美好的台詞啊。但現實卻是你這傢伙因低學歷而處在社會底層吧，連我的一萬分之一都比不上，你不就是這種人嗎，不是嗎！”

鷹野一向身後待機的護衛們發出指令，隨後站出了兩名警察官以及穿著西裝似乎是刑事警察的團伙。

“你，為了能總在這個地方賣菜，似乎脅迫了原土地所有人啊，我們決定在此逮捕你。”

“看起來只是一個沾了別人的光才成為警察官的人呢。”

“還在貧嘴！憑我和爺爺的力量，要逮捕你可是輕輕鬆鬆。”

“是這樣嗎。我原本以為日本的警察還沒有腐爛到這種程度啊……”

重新正視這些警察官和刑事警察，全員都浮現出了バツ（譯：離婚的人？查不到）般不好的表情。
他們也只是遵從命令而並不是本意吧。
畢竟還有家人要供養，根本沒有做好違反上頭的命令而就此失職的覺悟。

在龐大的組織面前，個人的力量是多麼微不足道。

“雖然我有好好地取得土地持有人的許可呢。”

如果不是這樣的話，老早就搬到別的地方去賣了。
實際上我和持有人的關係還不錯，以不用作他途為條件得到免費租用，平時也會偶爾送去蔬菜當做心意，但鷹野還是有能力威脅到持有人嗎。

“在我還小的時候，完全沒聽說過什麼鷹野健一郎吶。”

“只是你沒見識罷了，今後就會慢慢認識到了。”

我因鷹野一的教唆而被警察逮捕。
罪行是非法侵入住宅以及脅迫罪。然而無論哪家媒體都沒有報道我被逮捕的事實。
至此，我被鷹野一拘留了。
不用說，當然是故意的。
