某一天，阿雷亞斯家開展了娛樂表演。

許多貴族的小孩，都聚集了在一起。
但是，栗髮的少年，沒能進入孩子們遊玩的圈子裡。因為身為不潔之子的少年沒有加入其中的資格。（PS：不潔之子，原文不浄の子，諾文被阿雷亞斯家區別對待的原因，一直沒有明確給出解釋，所以這裡的不淨指代什麼還不明，查不到用不浄の子指代私生子的用法，諾文也不像是被魔之毒穢犯，文庫中還說到他背負著阿雷亞斯家的悲願，所以實在想不到好的譯法，暫時用不潔之子，希望隨著回憶篇的發展以後能給出解釋。）

因此少年他獨自一人，在寂寞冷清的屋子裡揮劍。
變強的話，就能去到外面的世界少年這樣相信著。
只要遵從阿雷亞斯家的家訓成為最強的劍士的話，即使是不潔之子的自己也能夠成為貴族中的一員，少年被這樣教導了。所以，繼續揮劍。

在茂密森林的大宅。
那個庭院裡的少年仰望著天空。
成為了『英雄』的話，就能到那片藍天中翱翔。

『榮光』能夠令自己幸福。
這樣相信著，一直持續著劍的鍛鍊。

少年從早上一直到深夜為至，都沒有休息地不停在揮劍。
不論是下雨也好，颳起狂風也好，也在揮劍。
熱到身體快燒起來的日子，冷到身體快凍起來的日子，也在揮劍。

發燒的日子也。發冷的日子也。病了的日子也。不管怎麼樣的日子也──

哪怕是在身死之後，少年也仍然會繼續揮劍吧。

不久之後，少年就那樣被疏遠地扔到了戰場上。
但是，他沒能成為『貴族』

然後，少年察覺到了世界之『理』

即使那樣，他也沒能得到『榮光』

接著，少年成為了史上最強的劍士。
不過，他沒能成為『英雄』

在最後，少年被世界所拒絶，被殺死。
那個時候，在他的身旁──

──沒有任何人。

朋友跟夥伴也不在。
也沒有家人。
就在被稱作戰場的地獄裡，孤身一人。

少年變得比任何人都更強。
為守護芸芸眾生而沐浴鮮血走到今天。少年徹底地踐行了幼時的教導，沒有絲毫辜負。

但是，誰也沒有來誇獎少年。

讚賞也沒有。
別說什麼『榮光』，只有持續沐浴著鮮血的人生而已。

屍體堆成了山，在那裡的中心，少年像蟲一樣蠢動著。
重複著像笛音一樣絲細的呼吸，看著死去前出現的自己的人生走馬燈。

這是一次得不到報償的人生啊。
儘管如此，可此時此刻，哪怕能有一個人來撫慰少年的話，他也可以就這樣瞑目，走完自己的人生了吧。

「你很努力了」「好厲害啊」這樣說一句就可以了。
貴族也好平民也好，敵人也好自己人也好。

沒錯，哪怕只有這麼一句話──

只要有這麼一句話，少年就能得到報償了。
但是，少年在充滿了鮮血的地獄裡，得不到報償地死去了。只有他一個人、孤獨地。
就這樣，少年變成了青年。
他稍稍地成長為大人。
成為了『理的盜竊者』的他，在死後也繼續著戰鬥。

不是『英雄』而是成為了『怪物』，不斷地犯錯。

然後，就在他把自己只是想得到那麼一句話的事也忘記了的時候………
在戰爭的終焉，青年遇到了。

格林・利姆・莉帕。
還有，相川渦波。

這兩個人才是，栗髮的少年打從心底裡想要的存在。
這一點青年必須得想起來才行。

畢竟。

他想不起來的話，他就連想死也做不到──


◆◆◆

經過了千年之時，青年到達了『頂點』

死後也繼續著戰鬥。直到盡頭之前繼續前進。那個的結果，就是這個巨型演剧船『瓦爾法拉』

但是，漫長的戰鬥也將會在今天結束。這裡就是『頂點』。沒有比這更遙遠的前方了。

『榮光』跟『英雄』，『貴族』跟『阿雷亞斯家』，即使受到如此眾多的枷鎖的羈縻，青年也還是到達了。
到達了『頂點』，回想起曾經栗髮的少年所抱有的願望。

青年回想起一切，等待著摯友。

只因相信著摯友們能夠實現自己的願望。
即使被許多人所背叛，也相信著只有摯友們是不會背叛的。

然後，摯友出現了。

沒有忘記約定，也沒有在碰面的時候遲到。
得到了最好的摯友呢，青年想著笑了起來。

在誰也到達不了的『頂點』的世界裡，摯友們來到了那裡。
在聲音能夠傳達得了的距離裡，清楚地說了『那句話』

甚至告訴我說我不是孤身一人。
最後的留戀也實現了。
已經，沒有牽掛了。
不可能有。

在『頂點』的青年，能夠清楚地看著摯友們。

戰鬥結束了，化成光之粒子，在慢慢消失的途中──

令人昡目的白光中，青年諾文幻視到了。
曾經的夢的延續──


◆◆◆

在寂寥的院子中、栗髮的少年招呼著朋友們。
許許多多的孩子們造訪、玩轉在破舊的院子裡。

孩子們並不是貴族家的孩子、而是隨處可見的平民的孩子。
結果、少年並沒有打進貴族的圈子中。但是、多虧如此、他才得到了更加優秀的朋友。

在這個圈子中、孩子們的遊戲開始了。
模仿著騎士，用木枝做劍玩耍起來。

少年是孩子們之中技術最好的。這也是當然的。少年他無論風雨每一天都在練劍。如果還不是第一的話也太沒道理了。

孩子們都稱讚著少年。

「好厲害啊！」「真努力啊」

少年感到很驕傲。
覺得自己每天的修煉沒有白費、少年非常開心。

而在那讚賞之人之中也有自己的摯友們。
兩個黑髮的摯友。被稱呼為摯友的存在就在這裡。

對於少年而言、這是比什麼都要讓人開心的。
開心的不得了。
少年一直都是為了這個而活的。

沒錯。
一直都是──。

少年玩了個痛快。
開心到忘了時間的玩耍。

但是、不管是怎樣的事情都會迎來終結。
所謂快樂的時間也是短暫的。

夜晚降臨、朋友們一個一個地回去。
就這樣、終於與黑髮的摯友們的道別也到來了。

但是、少年已經沒有什麼好執著的了。
願望已經實現、報償也以得到、留戀也消失。
所以能夠用人生最幸福的笑容道別。

與黑髮的摯友兩人道別、少年又一個人留在了破舊的院子中。

一個人──、迎來了世界的終結──。

少年的世界被黑暗侵蝕。森林與天空都在消失。
寂寥的庭院變作光之粒子在空中飛舞。
傾軋作響的走廊、結著蜘蛛巢的房屋都在消失。
家具、家紋、劍、全都在消失。

一切都在消失。

但是、少年滿足了。
只是一個人幸福地笑著。

因為已經不用再在夜裡堅持練劍、也不用羨慕隔壁家的貴族了。
少年實現了真正的願望、完成了留戀。對於終結並不感到恐怖。

在世界消失的過程中、少年躺入了老舊的床上。
接著、舒展因為玩耍而感到疲憊的身體、少年閉上了眼睛。

微笑著、睡去。
這個微笑就是他的人生不是沒有意義的証明。

經過了千年的時光、栗髮的少年諾文得到了回報。

栗髮的少年諾文、終於、能夠安穩地睡去了。
歷經了漫長漫長的戰鬥、終於。

無比安詳地──。