Ｉｆです。また、スノウの話に戻ります。あとで話の順番を戻すかもしれません。
もしも、カナミが記憶復活後の判斷を間違えたら。
スノウやリーパーとの交流が上手くいっておらず、リーパーにマリアをさらわれるルートです。
ダイジェストです。


════════════════════

──しかし、亀裂だけだ。

亀裂だけでは何も変わらない。
誰も私を助けてくれはしない。

こうして、私の『舞闘大会』は終わった。
私は敗北し、現人神たちが勝利した。

當然、戰利品であるカナミは彼女らに奪われる。
記憶を思い出し、彼女たちの『基督・ユーラシア』が戻る。

その一部始終を私は聞いていた。
一縷の望みを賭けて、振動魔法で音を拾い続ける。

カナミは迷っていた。
一瞬の逡巡だったが、確かに迷っていた。
奈落で綱渡りをするかのように、恐れと苦悩の中で呻き聲をあげた。不眠で限界を迎えている腦に鞭を打ち、これからのことを考えているのがわかる。時間にして數秒のことだったが、彼の頭腦の數秒は常人の數時間分に相當する。

そして、その熟考の末──

親友を優先するか、宿敵を優先するか。
今の仲間を優先するか、過去の仲間を優先するか。
リーパーたちの願いを葉えるべきか、リーパーたちの願いを否定すべきか。

彼が出した答えは──

多くの運命的な二択を消化していき、カナミは言う。
様々な愛憎の絡む闘技場の中心で、彼が最初に出した名前は──

「──ローウェンを放ってはおけない。パリンクロンを追うのはそれからだ」

私ではなく『ローウェン・アレイス』だった。
どろりと粘度の高い何かが、心の底に落ちる。

結局、カナミにとって私という存在はその程度だったのだと思い知る。
敗北したことで冷めていた感情が、さらに冷えていく。
私は笑うしかなかった。

「は、ははっ……、はは、は………そう、だよね。知ってた。知ってたよ、そんなこと……」

わかっていたことだ。
私はカナミを利用しようとしただけ。彼の目から見れば、障害にしか映らなかったことだろう。カナミが私を疎んでいるのは違いない。
馬鹿な私でも、それくらいはわかる。

けれど、タイミングが惡すぎる。

やっと──、やっと氣づきかけたのに──

けれど、氣づいたときには全てが遅かったのだ。
頬に涙が伝う。

「う、うぅ……、うぅうう……」

止め処ない涙が、大量に零れ落ちていく。

何もかも諦めようと思っていた。
いつものように諦観しようとしていた。

そうすれば、もう苦しまなくていいから。
しかし、氣づいてしまった感情が、それを許さなかった。

本氣で悲しい。
失戀がこんなにも悲しいだなんて知らなかった。

悲しくて胸が捻じ切れそうだ。
息苦しい。身體が震える。涙腺が痛い。ただただ、辛い。

──もう嫌だ。

耐えられない。
そう判斷した私の処世術が、全ての感情に蓋をする。
本氣にならないように心を靜める。

カナミを諦めよう。

そう。
諦めさえすれば、もう悲しまなくてもいい。

「え、えへへ……、仕方ないよね。諦めよっ。うん、諦めよ！」

私は涙を全てぬぐって、無理やりに笑う。
その顔は歪で醜いだろう。打算に満ちた媚びた笑いだ。

それでも、私は笑う。
これ以上本氣になっても仕方がない。泣き続けていては、部屋の外にいるテイリさんに迷惑がかかる。

そう思い、作り笑顔で外へ出ようとして──

「──諦めちゃ駄目だよ。スノウお姉ちゃん」

私よりも歪で醜く笑うリーパーに止められる。
部屋の隅の闇から、彼女は現れた。

「リ、リーパー？」
「最後まで諦めちゃ駄目だよ。スノウお姉ちゃんは、もっと素直になっていい。じゃないと、望みなんて葉わないよ」

リーパーは唐突に現れ、口を歪ませながら語る。

「もう無理だよ、リーパー………試合に負けて、カナミの記憶も戻った。やっぱり、私は諦めるしかなかったんだ。惡いのは、きっと私だから……」
「惡いから何！？　関係ないよっ、そんなこと！惡い子は全部諦めないといけないの！？　夢も希望も持っちゃいけないの！？」

私の発言を聞き、リーパーは激怒した。
張り付けた笑みは消え、見たことのない表情をみせる。

私は戸惑いながら、リーパーから距離を取ろうとする。
しかし、距離なんて関係なかった。

首筋に熱が燈る。
逆流する。

「そんなわけない！誰にだって幸せになる権利はある！諦めることなんてない！！諦めるなんて、アタシが絶對に許さないんだから！！」

リーパーの感情が、私の中へ入り込んでくる。
彼女は今、心の底から叫んでいる。

自分の全てを曝け出して、本氣で私に諦めるなと言っている。
その強靭な意思は、私の意思を侵食していく。

「で、でもっ、ここで諦めないと！また苦しくなる！苦しくて苦しくて、堪えられない！また失敗して、その責任に押しつぶされる、どうせ、また！！」
「大丈夫！責任ならアタシが負う！もう苦しまなくていいの、お姉ちゃんは！！」
「リーパーに負えるわけない！子どものくせに！！」
「もう私は子どもじゃない！今から、それを証明してあげる！スノウお姉ちゃんの悲しみも苦しみも全部っ、アタシが背負う！！」

逆流が、さらに逆流する。

私の中にあった感情──、悲しみと苦しみの全てが吸い取られていく。

そして、私の記憶。

『血濡れの地獄』というトラウマすらも、リーパーは奪っていく。

奪って奪って奪って、奪いつくされていく。
私の弱さが闇へと飲まれていく。

それは幸せなことか、不幸せなことかはわからない。
けれど、今の私には抗えない誘惑だった。

血が抜けていくような喪失感と共に、身體が軽くなるような爽快感が襲ってくる。
私を縛っていた様々なしがらみが斷ち切られ、どこまでも飛べそうな浮遊感を得る。
抗いようのない快感だった。

そして、私はリーパーの『繋がり』の力を理解する。
ただ、魔力を吸い取るだけの力ではない。その真價は感情の交換にあったのだ。

私の中にあった悲しみと苦しみは、全てリーパーに移った。
私の弱さを受け取り、リーパーは呻く。

「くっ、うぅ、ぅうう！ぁあ、ああアアあアア！け、けどこれで──！」

リーパーは歯を食いしばって私の負の感情に耐える。

「あ、あぁ……、ああ……──！」

引き換えに、私の心は澄み渡っていく。

澱んだ空が晴れていく。闇一つない快晴が、私の心に広がる。
それは私が追い求め続けていた世界。

──自由の空だ。

「さあ、これでスノウお姉ちゃんに怖いものなんてないよ！もう怯えなくていい、腳と翼を竦ませることもない！ただただ、自分の欲しいものを叫んでいい！もう諦めなくていいんだよ！！」

私は不の感情を失い、リーパーの強靭な意志を得た。
身體の震えが止まる。

心からの本心を叫ぶことに躊躇いがなくなっていく。
本氣になることが怖くない。

今、私の心に殘っているのは、唯一つ。

たった一つの願い！

「──わ、私はっ、カナミが欲しい！欲しくて欲しくて堪らない！カナミが大好き！大好きだから、一緒に居たい！ずっとずっと一緒に居たい！！」

カナミが好きだということを認めてしまう。

「うん、それがお姉ちゃんの本當の願いなんだね……！やっと素直になれたね、お姉ちゃん……！」
「うんっ、ありがとっ、リーパー！やっと素直になれた！ああ、空が広いよ、青いよ！こんな氣分久しぶり！まるで子どもの頃に戻ったみたい！！」

私はベッドの上に立ち、蒼い翼を広げる。
巻かれた白い包帯が破かれ、ありのままの私の姿が光に照らされる。

光は窓から差し込んでいた。
私はその青い空を見ながら、愛おしい氣持ちを吐き出ていく。

ああ、恐れのない世界が、こんなにも心地いいなんて、ずっと忘れていた………

「行こう、お姉ちゃん。お兄ちゃんを捕まえよう。もう『舞闘大会』なんて関係ないよ。カナミを捕まえて、この大空の果てまで逃げてっ。それで、お姉ちゃんは幸せになれる！」
「リーパー、私のトラウマを引き取ってくれて本當にありがとう。これで私は私のやるべきことがわかった！カナミは私のものにする！何に代えてもっ、何をしてでも！！」
「ううん、氣にしなくていいよ。アタシはお姉ちゃんに素直になって欲しかっただけ。カナミを連れ去ってくれたら、それだけでいいんだよっ」
「うん、連れてく！私とカナミだけの世界まで！！」

私は身體に巻きついていた包帯全てを捨て、窓へと腳をかける。
空へと飛び立とうする私を、リーパーは止める。

「ま、まま待って、お姉ちゃん！嬉しいのはわかるけど、今すぐ行っちゃ駄目だよ！？」
「え、え？　駄目なの？」
「今行ったら、ラスティアラお姉ちゃんと使徒さんがいるでしょ？　昨日負けたばかりでしょ？」
「そうだ……、あいつらがいる……！邪魔者がいる！」

氣分が高揚しすぎて、當たり前のことを失念していた。
私がカナミと一緒になるためには、障害がまだ多い。

「けど、大丈夫。アタシに良い案があるんだ」
「良い案？」
「マリアお姉ちゃんをさらって、あのパーティーを上手く分斷しよう。『基督・ユーラシア』は絶對に『マリア』を見捨てられない。そこを利用すれば、お兄ちゃんを單獨でおびき寄せることできるはずだよ」
「え、マリアちゃんをさらうの……？」

私はその非道な手段に眉をひそめる。
けれどその反感は、すぐに闇へ吸い込まれて消える。

「全部アタシの責任でやることだよ。だから、お姉ちゃんは氣にしないで。もう何も恐れることはないんだから……」
「リーパーの責任……？　うん……！そうだよね……！」
「そう……、アタシに任せて。アタシが何とかする、全てっ。ローウェンもお兄ちゃんも、ラスティアラお姉ちゃんも使徒さんも、全員アタシが倒す！！」

リーパーは右手で胸を握り締める。
爪を立て、肉を裂き、血を流しながら宣言する。

そして、速やかに計畫は實行される。
カナミの記憶が戻った今、一秒も無駄にできなかった。迅速に『エピックシーカー』本拠まで移動して、マリアちゃんを言いくるめる。

できるだけ『瓦爾法拉』から離れるために、联合国から出て行く。
目指すは西。
かつてドラヴドラゴンが住んでいた廢城へと向かう。

そして、リーパーはカナミへ連絡をつける。
古風な手紙で、端的に要求をつきつける。

『──マリアを返して欲しくば、『舞闘大会』決勝の時間に、ドラヴドラゴンの居た廢城まで來い──』

もちろん、ラスティアラ・弗茲亞茲や使徒シスという『重し』を置いてくること。
联合国を出て、ローウェン・アレイスを裏切ること。
その二つが條件だ。

計畫は成功する。
準決勝を終えたカナミは、すぐさま一人で西へと移動してくれた。

廢城を行き帰りしてしまえば、最低でも一日はかかる。
カナミが廢城へと向かった時點で、カナミはローウェンと決勝で戰えないだろう。『舞闘大会』が台無しとなったことにリーパーは歓喜した。
私もほくそ笑む。かつての私であるローウェンが同じ目に遭うことに安心しているのかもしれない。

そして、廢城へカナミはやってくる。

くすんだ雑種竜の代わりに、私が玉座へと座っている。
私は、私の英雄を迎える。

「ああ、來てくれたっ、カナミ！カナミカナミカナミカナミ！このまま、私と一緒に居て！私を助けて！私だけのものにっ、私だけの『英雄』になって！！」
「──スノウ！？　なんでおまえがここにいるっ、リーパーとマリアはどこだ！？」

カナミは私を見て驚く。
けれど、関係ない。

今の私がすべきことは一つ。
この弱りきった英雄を倒し、奪い、私のものにすること。

──私は本氣になる。おそらく、これが最後だ。

もう私にトラウマという『枷』はない。
かつて、多くの化物や竜を屠り回ったときの私と同じだ。失敗など一度もしたことのない無敵の竜人がここにいる。

かつてないほどの執著が、身體の底から湧き出す。
目の前に居る英雄を自分だけのものにしたい。
私の英雄が格好良くてたまらない。

その黑い髪が、黑い眼が愛おしい。闇よりも深い黑が、寶石よりも艶やかに感じる。觸れたい、舐めたい、飲み込みたい。
物憂げで優しげな顔つき。安心感を與えてくれる揺るぎない四肢。ああ、今すぐ包み込まれたい。すがりついて安心したい。
彼の溢れる才覚と力を想うだけで快感が奔る。全ては私のために神が用意してくれたとしか思えない。まさしく夢物語の英雄。私だけの英雄。

その全てが私のものになると考えるだけで、死んでもいいような氣持ちになる。

私はカナミが好きだ。
大好きだから、今日、ここで倒す。

「えへっ、えへへへへ……！私のもの、私の英雄、私の旦那様っ！！」

ゆらりと私は玉座を降りる。
戰いが始まる。

廢城で、英雄と竜の踴りが始まる。

ここは明かりのない舞踏會。
観客のいない私とカナミの決勝戰。

なにより、ローウェン・アレイスから大切な『決勝戰』を奪えたことに、私は心から安心していた。


════════════════════

カナミの誕生日の話ネタにしようかと思ってました。
けど、思った以上に幸せそうな話になりそうだったのでIFにしました。
もう少し続きます。