在设置了防音的豪华馬车之中有着五人。
一人是传令兵姿态的我。一人是被称为三英雄之一的強者【鷹眼】，和两个超一流的护卫騎士。最后是吉欧拉尔王国的第二王女諾伦姬。

然而。【鷹眼】和护卫騎士已然气絶。諾伦姬喉咙被打入毒针无法求救。
也就是說，这里就由我为所欲为了。
那么，已经没必要在变化成传令兵了
，【改良（Heal）】解除掉，变回了克亞罗的姿态。

「接下来，我重新做下自我介绍吧。我是【癒】之勇者克亞魯，是被你们夺走了一切的人」

然后附送一个微笑。
要和諾伦姬長久相処，所以第一印象非常重要。尽量做出一个美好的笑颜。
尽管如此，諾伦姬还是一脸畏惧的样子。真失礼呐。

「到底，你做这些是什么目的！」

因为毒针所以音量很小，不过因为強化了听觉还是能听到。

「我在布拉尼卡有朋友啊。是个叫卡尔曼的魔族商人。是个好人那。经常和他一块喝酒，聊梦想啥的。他笑着說啊，以后有一天一定要到更大的人类的都市里开一个商店，这样的梦想。我也支持着他的梦想啊」

这个城镇是魔族和人类共存的城镇。
在其中卡尔曼顽固的相信着，以利益为接点，人类和魔族也可以合二为一。并且他也是比谁都更加喜欢人类的一个魔族。

「完、完全意義不明啊！」
「那个卡尔曼被你杀了啊」

那样的卡尔曼，就这样死了。
没能实现梦想，作为布拉尼卡的小店的店主就这样走向了人生的终结。

「是的！諾伦姬，都是因为你引起的战争才会这样！」

我这样說着恐吓她。
虽然諾伦姬慌慌忙忙的想爬上馬车里装设的气派的玉座，逃离开我，但是失去了平衡摔倒了。就这样手脚并用地往前爬，但这种程度咋可能跑掉呢。我揪着她的脖颈翻过来，跨在了她的身体上。

「喂，你告诉我呀。为什么我的挚友非死不可呢？」
「难，难不成，你就是为了区区一只魔族做了这么大的事情？」

諾伦震惊地向我发问。
什么叫仅仅一只魔族？？

「說什么鬼話！你以为人命是什么东西啊！」

想也没想就一巴掌打过去。
必须给小姑娘教育一下人命的宝貴。

「就算是一个人，在他身上也有着梦想，希望和未来啊。人的生命是多么貴重的宝物啊！你就这样用几只来计算它？杀死我的挚友，还敢侮辱我吗！絶対不能原谅！」

不知是不是第一次这样被人怒吼，諾伦的严重涌出了泪水。
不管再怎么說是君略的天才，这样被男人制伏在地上就只不过是个小鬼吗。

「対，非常対不起。我道歉，我会道歉的所以說。原谅我，我什么都给你，所以說別杀我啊」
「害怕了吗！？蛮不讲理的暴力很可怕吗！？因为你的错被袭击的魔族们一定也和如今諾伦姬的心情是一样的吧。但是，你好不原谅地把他们全杀了。这样的你也配被原谅吗？」
「呜、対不起啊、対不起、対不起」

就只道歉么。
所以說小孩子麻烦啊。
觉得只要哭就会被原谅么。

算了，不管了。总之先稍微処置一下吧。
慢慢的把手架在王女的脖子上。
这只是开胃菜。让你体会下死的恐怖吧。
扼紧她的脖子…

「啊、啊、啊」

虽然諾伦姬很殘暴，但少女的力量根本不值一提。
因为死亡的迫近，容颜因为絶望而扭曲。
这可真的是格外可愛的表情啊。不知不觉得都勃起了。
然后，她无法抵抗就这样失去了意识。
这样的話开胃菜就结束了。正戏等到带走再說，不急。

「现在也该是別的传令兵到来的时間了。该告辞了」

把自己【改良（Heal）】成【鷹眼】的姿态，然后把諾伦姬装进事前为了诱捕准備的麻袋。

接下来只需要逃走
不过在此之前。

「【模仿（Heal）】」

为了得到諾伦姬的技能和记忆使用了【模仿（Heal）】

呦，这家伙意外持有这稀有的技能啊。
还不止如此。
果然。袭击我的村子，让初恋之人死去的就是这家伙暗中搞的事了。

「果然，安娜小姐的仇算你的吗。絶対不能原谅呢」

双倍復仇Bonus确定了。

本来卡尔曼的事就不能原谅了再加上安娜。……这不是，只能让她迎接地狱，成为我一生的玩具（宠物）来偿还了么。

再然后………

「这样啊，你喜欢芙蕾雅啊」

在芙蕾雅的记忆中。她一直是被諾伦姬討厌着的。
但是，那只不过是好意的逆反而已。因为喜欢所以才欺负她。

諾伦姬希望习得君略和政治能力也只是因为这个。
和姐姐不同，什么也不会的自己，为了能够进入姐姐的視野，只能够通过努力磨练到极致才能做到些什么。作为无力又没有魔術才能的女性，諾伦姬能够用自身实现的就只有那一种道路，就这样呕心沥血的持续着努力。

从父上那里软磨硬泡招来了不知多少位顶級的老師，但最后是她的执念让一切成为可能。
……然而，最终只是被芙蕾雅所討厌了。
真是可怜。

「安心吧諾伦姬。在我这里的話，你就可以和芙蕾雅做好姬友了撒。虽然說是作为顺从的肉奴隷吧，啊hyahyahyahya」

恩，促进姐妹和谐的我可是个大好人吧。

在这之后，战争以布拉尼卡方的胜利告终
吉欧拉尔王国軍被芙蕾雅王女的演說搞的士兵士气低落，被放毒搞的身体崩溃，再加上在战斗正酣时最高司令官也被拐走了，这怎么讲也不能再继续战斗。

得到很大的损伤之后，撤退掉了。
这次的远征让吉欧拉尔王国遭受巨大损失。估计短时間之内不会再有什么动静。

不过，会派出諾伦姬的搜索部队吧，那家伙是个可愛的家伙。（不太理解冒出这句話什么意思もっとも、ノルン姫の捜索部隊は編制されるだろうが、そんなものは可愛いものだ。）

战争结束。布拉尼卡进入了庆祝模式

一起战斗的人类和魔族们搂抱在一起，觥筹交错。
虽然创伤也很大。但是那伤痕总有一天会被治癒的。
于是乎，要說我现在要做什么……

「芙蕾雅，你这模样真是扮得像啊」
「汪！」

刹那和伊芙两人回了居室，我和芙蕾雅则是呆在为了今天而准備好的地下室里。
自不必說，这都是为了向諾伦姬復仇。
不解消卡尔曼临终的遺憾是不行的。

把諾伦姬两手锁住，从天花板上吊垂下来。如果勉強拉伸一下两头的話勉強正好够她着地的高度。
然后，让芙蕾雅用芙蕾雅王女的外形，只穿着内衣的姿态，带上犬耳和犬尾巴的玩具。
分外的，滑稽又有点可愛。

虽然平时就想用这个了，但是如果要是这么搞的話刹那会觉得不爽然后会生气，所以唯有眼下这种机会能用
好了，该叫諾伦姬起床了。
让諾伦姬身体动了动，她慢慢地睁开双眼

「这，这里是？」
「早安，諾伦姬。因为很麻烦所以从头给你捋一遍。你被我给拐来了。这是外边听不见声音的地下室。因为你被抓走所以吉欧拉尔王国軍大败退走。谁也不会来救你的」
「怎么会，骗人」
「真的啊。然后这就是我的復仇。朋友被杀死，还有因为你故乡被夺走。本质上說就是这样。从现在开始就要欺负你的同时一起玩耍了。不光只是疼，还很舒服来着，好好给我高兴一下哦」

我露出了猥琐的笑容。
本来，拥有着完美的笑容的老子，似乎和嗜虐的表情并不怎么合得来，努力了一下结果就成这种猥琐的笑了。
不过対諾伦姬似乎效果拔群。一眼看去她脸都青了。

「骗人。这都是骗人」
「不是骗你啊。只是啊，我比较的溫柔所以就用了游戏的形式来着。要是你赢了游戏，就让你逃跑来着，这可是今回的超大福利啊。你要是不接受游戏的話，现在立刻出去也无所谓。嘛。那个时候你就会被扒成果（体，在魔族们的面前，作为这一次的主谋者，大张旗鼓地把你的事迹宣讲一下然后丢在那儿呢。比起由我来实行復仇，估计会变成更加殘虐的娱乐呢。」

就是这么回事。
我一个人独占被如此多的人痛恨着这个少女，感觉有点不太好吧。

「给你十秒决定。是在这接受游戏。还是交给魔族」

諾伦姬大张双眼，身体颤抖着。
嘛，无论选了哪边都不是什么好事她还是明白的吧。
她非常的动摇呢。都没注意到眼前还有个芙蕾雅犬。
我还装模做样给她倒數。

「三、二、一……」
「接受！我接受游戏！」

嘛，和预想一样的回答。
好嘞。說明一下游戏把。

「呼──呼──」

但是，有个碍事的人在，芙蕾雅犬。
从刚才开始，脸颊就就隔着裤子蹭我的两腿之間。拿屁股蹭上来什么的。
虽說是因为我给她喝了特殊的性的藥水现在正在Faqing，也无可奈何。但是还是有点郁闷。
更进一步给她喝下了意识浑浊藥水，这样她下次醒来之后就只会当今天的事情是一个梦了吧。

「芙蕾雅姐姐大人！到底在做什么啊！」
「庫──庫──」

「呼──呼──」

苦闷的叫声继续着。
妹妹的声音已经无法传达到芙蕾雅那边。这已经不是死缠烂打或者努力能够呼唤出的了，本来芙蕾雅的记忆中就早已经没有諾伦姬的事情了。
我一幅你请便的态度，一边开始了游戏的說明。

「游戏规则很简单」

我一边說着一边把諾伦姬的洋服撕裂。
虽青涩，但是能感到将来潜力，雪白的肌肤在眼前展现。
諾伦姬的眼泪汪汪的瞪着我。天花板的锁链被魔法所卸去，然后諾伦姬哗的一屁股坐在地上。
虽然手铐没取下。但某种程度上可以活动。

「从现在开始，和犬芙蕾雅玩耍吧。犬芙蕾雅是条Yinl Uan的Ciquan呢。和她做対象真是够呛呢。」

我抚摸着芙蕾雅的头的时候，犬芙蕾雅的双眼就咪成了细线。
喔，不错不错。

「所以說，我也想你和諾伦姬好好玩一玩。芙蕾雅，那么想要我的話，你就让你让那个女的去了吧。只许运用你那犬一般的舌头。要是你让她成功的去了。就好好的疼你一下。」
「汪！」

犬芙蕾雅趴在了諾伦的身上。

「呀啊啊啊啊啊啊──芙蕾雅姐姐，不要啊，取回你的神志啊」
「汪汪！」

现在芙蕾雅就冲諾伦姬袭击过去了。明明我游戏规则还没讲完呢。

「等等！还没到时候。好孩子乖……游戏的内容很简单哦。早晨到来之前你还没去的話，你就赢了。去了的話，就让犬芙蕾雅在你上边好好疼愛你，好好给你展示一下。之后也会疼愛你的。很愉快吧？因为，会让你最喜欢的姐姐舔你，一起被疼愛，対吧！」

只是想想一下就感觉兴奋起来。
被姐姐蹂躏的妹。然后姐姐的痴像在眼前看个够，和姐姐一起被男的Qin Fan。
真是极品。

「怎么这样，太过分了」
「然后，全部完事之后。你会像那个犬芙蕾雅一样，把一切都忘掉变成我的宠物。很快乐哦，到了明天諾伦姬也会变成犬耳像**一样蹭着我死缠烂打求我。嘛。要是你不想成变成这样的話，就好好忍着吧。我可是和你们不同，是守信的男人。要是忍住的話就让你逃走。好了，說明结束。芙蕾雅，上！」
「汪！」

接下来，虽然說了到明早。那么長时間也有点浪费。
我就好好的观摩一下姐妹之愛吧。
芙蕾雅和諾伦。两人只是看的話，真的是世界第一美丽的姐妹呢。


◇

啊啊，清爽极了。
果然姉妹丼赞啊。有着独特的背徳感。
两人关系亲昵，不知娇声鸣起多少回。曾经分离交错的姐妹之心终于合二为一。嘛，虽然合为一体的不止是心灵就是了

「啊啊，我究竟干了件怎样的大好事啊」

欺负人过头的芙蕾雅在諾伦姬身上晕厥，而諾伦姬双目也无神了。

「好──嘞，这就是諾伦姬迎来的最后的一刻。从现在开始消除你的记忆。醒来以后，你就是啥也想不起来的我的奴隷了。最后还剩什么想說的吗？」

溫柔的我，最后还跟她說話。
已然一片空虚的諾伦姬的双眼中回復一絲光亮。
然后，抬起面庞的嘴边漏出细微的声音。

「去死」
「啊桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀，不错呢ー。这样要強、哥哥可是最喜欢了哦」

啊啊，有趣。
也是呢，就以接下来她睁眼之时把我称作哥哥大人这样顺从的妹妹为目标来洗腦吧。
这个是最有趣的方式了。

「諾伦姬，晚安。永远地哦」

把手挨在諾伦姬的头上，进行【改良（Heal）】

我给與的神聖的光芒，消去了邪惡且任意妄为的惡女諾伦姬，将其转变为纯真亲切的妹妹再生。然后从此就可以姐妹要好的一起生活了。

一边咏唱【改良（Heal）】我一边放声大笑。
让諾伦姬重新做人真是愉快的不能自己。

这样，我的新玩具（宠物）就会增加了。一定，天国的卡尔曼和安娜也会为我高兴的吧。
我抱着失去意识的芙蕾雅和諾伦回了居室
给刹那和伊芙介绍新的伙伴吧。今夜有欢迎会所以好好享受。
意识到的时候我的脚步也轻飘飘起来。
恩，做好事之后就是心情好啊。今天的饭也会比往常更加美味的样子。