在设置了防音的豪华馬车之中有着五人。
一人是传令兵姿态的我。一人是被称为三英雄之一的強者【鷹眼】，和两个超一流的护卫騎士。最后是吉欧拉尔王国的第二王女諾伦姬。

然而。【鷹眼】和护卫騎士已然气絶。諾伦姬喉咙被打入毒针无法求救。
也就是說，这里就由我为所欲为了。
那么，已经没必要在变化成传令兵了
，【改良（Heal）】解除掉，变回了克亞罗的姿态。

「接下来，我重新做下自我介绍吧。我是【癒】之勇者克亞魯，是被你们夺走了一切的人」

然后附送一个微笑。
要和諾伦姬長久相処，所以第一印象非常重要。尽量做出一个美好的笑颜。
尽管如此，諾伦姬还是一脸畏惧的样子。真失礼呐。

「到底，你做这些是什么目的！」

因为毒针所以音量很小，不过因为強化了听觉还是能听到。

「我在布拉尼卡有朋友啊。是个叫卡尔曼的魔族商人。是个好人那。经常和他一块喝酒，聊梦想啥的。他笑着說啊，以后有一天一定要到更大的人类的都市里开一个商店，这样的梦想。我也支持着他的梦想啊」

这个城镇是魔族和人类共存的城镇。
在其中卡尔曼顽固的相信着，以利益为接点，人类和魔族也可以合二为一。并且他也是比谁都更加喜欢人类的一个魔族。

「完、完全意義不明啊！」
「那个卡尔曼被你杀了啊」

那样的卡尔曼，就这样死了。
没能实现梦想，作为布拉尼卡的小店的店主就这样走向了人生的终结。

「是的！諾伦姬，都是因为你引起的战争才会这样！」

我这样說着恐吓她。
虽然諾伦姬慌慌忙忙的想爬上馬车里装设的气派的玉座，逃离开我，但是失去了平衡摔倒了。就这样手脚并用地往前爬，但这种程度咋可能跑掉呢。我揪着她的脖颈翻过来，跨在了她的身体上。

「喂，你告诉我呀。为什么我的挚友非死不可呢？」
「难，难不成，你就是为了区区一只魔族做了这么大的事情？」

諾伦震惊地向我发问。
什么叫仅仅一只魔族？？

「說什么鬼話！你以为人命是什么东西啊！」

想也没想就一巴掌打过去。
必须给小姑娘教育一下人命的宝貴。

「就算是一个人，在他身上也有着梦想，希望和未来啊。人的生命是多么貴重的宝物啊！你就这样用几只来计算它？杀死我的挚友，还敢侮辱我吗！絶対不能原谅！」

不知是不是第一次这样被人怒吼，諾伦的严重涌出了泪水。
不管再怎么說是君略的天才，这样被男人制伏在地上就只不过是个小鬼吗。

「対，非常対不起。我道歉，我会道歉的所以說。原谅我，我什么都给你，所以說别杀我啊」
「害怕了吗！？蛮不讲理的暴力很可怕吗！？因为你的错被袭击的魔族们一定也和如今諾伦姬的心情是一样的吧。但是，你好不原谅地把他们全杀了。这样的你也配被原谅吗？」
「呜、対不起啊、対不起、対不起」

就只道歉么。
所以說小孩子麻烦啊。
觉得只要哭就会被原谅么。

算了，不管了。总之先稍微処置一下吧。
慢慢的把手架在王女的脖子上。
这只是开胃菜。让你体会下死的恐怖吧。
扼紧她的脖子…

「啊、啊、啊」

虽然諾伦姬很殘暴，但少女的力量根本不值一提。
因为死亡的迫近，容颜因为絶望而扭曲。
这可真的是格外可愛的表情啊。不知不觉得都勃起了。
然后，她无法抵抗就这样失去了意识。
这样的話开胃菜就结束了。正戏等到带走再說，不急。

「现在也该是别的传令兵到来的时間了。该告辞了」

把自己【改良（Heal）】成【鷹眼】的姿态，然后把諾伦姬装进事前为了诱捕准備的麻袋。

接下来只需要逃走
不过在此之前。

「【模仿（Heal）】」

为了得到諾伦姬的技能和记忆使用了【模仿（Heal）】

呦，这家伙意外持有这稀有的技能啊。
还不止如此。
果然。袭击我的村子，让初恋之人死去的就是这家伙暗中搞的事了。

「果然，安娜小姐的仇算你的吗。絶対不能原谅呢」

双倍復仇Bonus确定了。

本来卡尔曼的事就不能原谅了再加上安娜。……这不是，只能让她迎接地狱，成为我一生的玩具（宠物）来偿还了么。

再然后………

「这样啊，你喜欢芙蕾雅啊」

在芙蕾雅的记忆中。她一直是被諾伦姬討厌着的。
但是，那只不过是好意的逆反而已。因为喜欢所以才欺负她。

諾伦姬希望习得君略和政治能力也只是因为这个。
和姐姐不同，什么也不会的自己，为了能够进入姐姐的視野，只能够通过努力磨练到极致才能做到些什么。作为无力又没有魔術才能的女性，諾伦姬能够用自身实现的就只有那一种道路，就这样呕心沥血的持续着努力。

从父上那里软磨硬泡招来了不知多少位顶級的老師，但最后是她的执念让一切成为可能。
……然而，最终只是被芙蕾雅所討厌了。
真是可怜。

「安心吧諾伦姬。在我这里的話，你就可以和芙蕾雅做好姬友了撒。虽然說是作为顺从的肉奴隷吧，啊hyahyahyahya」

恩，促进姐妹和谐的我可是个大好人吧。