因为芙蕾雅王女的演說，吉歐拉爾王国單方面蹂躏一般的戰争态势为之一变。
本来決定捨弃魔族只顧自己的布拉尼卡的人类们站了出来，和魔族的人们一同抗敌了。
然後，看见他们这種姿态的吉歐拉爾王国騎士们变得不知所措。

更惨的是我放在酒裡的毒藥也开始發挥藥效。
虽說是迟效性的，但也会造成超強力的腹泻。
騎士们开始表情痛苦扭曲着身体捂着肚子。情况比较糟糕的甚至把裤子弄的一塌糊涂。

劍和槍都没法好好握住。
不出所料，只能被布拉尼卡的居民们击倒。
我在小巷子裡远眺着这个場面，真是看了場有趣又滑稽的戏。
好了，到时候了。

「首先要把芙蕾雅送到地下室了哦。这之後就是我單獨行动了。」
「克亞羅大人要做什麼呢？」
「結束这場戰争。我希望布拉尼卡的人们不要再流更多血了，但也不想让那些真是遵从命令的吉歐拉爾王国騎士们死掉……所以我需要去把这件事的元凶諾伦姫抓来好好『說服』一下」

这不过是場面話而已。
和平啊，流血啊什麼的其實是怎麼样都无所谓。
我的目的只有復仇一个。那个傢伙可是把卡爾曼……把我的挚友杀了啊。絶對无法允许。絶對不可能允许！！

但是呢，姑且现在还是在芙蕾雅的眼前展开了拯救世界的旅途。
虽然說干一点乱来的事情也能在腦内自动轉换吧，但还是在某種程度上自重一下吧。露骨的表现出是为了復仇而行动给人看了也不太好。

「我也要去！」

是因为被我变成了芙蕾雅的影响么，好像也变得有正義感了。
但是啊……

「その必要はないよ。没那个必要哦。的确芙蕾雅的破壊力是很強大。但我想尽可能聪明一点行动。用最小的牺牲悄悄拿下王女。如果是这種作戰，芙蕾雅就会变成累赘了。」

魔術師并不适合这種隐秘行动。
因为这種事芙蕾雅也很清楚，我就没再做更多解

「明白了很遺憾不能出力」
「不，芙蕾雅已经完成很重要的工作了啊。好了，该加紧一些了」

把芙蕾雅送回去的时候，藥效正好達到最高潮。
为了让聖槍騎士團苟延殘喘的戰線重新坚挺起来，對面派出了预備起来的護衛队。
在这一片混乱之中潜入非常轻而易举。


◇

把芙蕾雅送走之後，适當弄晕了一个騎士，用【模仿（治癒）】把他的记忆和模样取得了。

「运气好啊，中頭彩了这是」

晕倒的士兵似乎认识传令兵。
於是，也就知道了传令兵在哪儿。

装成这个士兵接近传令兵，并且取而代之的話，就能轻鬆接近諾伦姫那裡了吧。
多虧了諾伦姫自己大咧咧地跑到戰場上来亲自发号施令。
这傢伙自己闲的找事真是太好了。

一出手就拿下對面传令兵肯定是我平日积德的緣故吧。老天果然有眼啊。
也可能是天国的卡爾曼借给了我力量吧。
用【改良（治癒）】把身姿变成了王国兵样子。鎧甲咔嚓咔嚓响着走了过去。


◇

拟态成騎士的我成功地以熟人身份接近了移动中的传令兵，然後轻鬆变成了他。

然後，夺取记忆。
不愧事传令兵，到现在为止发了什麼指令全都清楚了感激不尽。
諾伦姫的戰術也全看穿了。
不由得笑出声。

「啊～啊，那女人也太不走运。传令兵在传令之前就被拿下什麼的」

對那女人的评價要上升一个等級了。
她可是就这样想出了重整旗鼓的策略，而且还把指示發出去了。

「要是这个指令送到的話，怕是要不妙啊。危險危險」

如果她的计策好好传達到的話，恐怕会成功。
然而，遺憾……那个指示没能传達到。
要說为啥传令兵可是好好睡了一覺幹活的是我。
我就这样若无其事的表情作为传令兵去諾伦姫那裡抛頭露面了。

终於到了剧情高潮。
我努力忍着奸笑諾伦姫的馬車那边前进。

半路谁也没为难我。
騎士们现在哪儿有那个空闲。如果是平常的戰場的話倒有可能露出馬脚。

但是现在騎士们一个一个的身体状态崩溃，是压倒劣势的戰場。
他们并没有發现異常的餘裕。


◇

「情况怎麼样了？想不到，芙蕾雅竟然会这样介入戰鬥。平等是什麼鬼啊。亞人们明明不就只是区区虫子一样的東西」
「……聖女大人怎麼这麼說」

【鷹眼】對於向芙蕾雅王女口吐欠妥之言的諾伦姫略有微词。
切，果然他在边上守着啊。明明这时候他去維持戰線就最好不过来着。

「和那个女人比起来我可是要可愛的多了。我不是因为感情原因，而是基於王国的利益才對亞人和其他魔族差別對待的，而她可是从感情出發，从根上就不可救藥了。不过，有点在意呢。那个演讲不像是她的風格。那并不是那个女人自己的話。」

諾伦姫非常不快的样子叹息着。

「此話怎讲？」
「第一，那个女的如果自己想出来的演說的話肯定会无意识地視線向下看。但那个时候是平視，非常奇怪。第二，那个女人對騎士们說，信任着你们。她这麼讲了。絶對不可能。像那样子期待着他人的善意，那个絶對不信任他人的女人是絶對不会的。那个女的只会說，相信我吧，给我住手之类的命令式。第三，那个女人应该无法违逆我。」

虽然說的挺过分的，但都說到点子上了。
不愧是只有諾伦姫能說出的。

「因为以上的原因，那个女人一定被谁在操纵着。刚才那个女人說的話裡，一丁点他自己的意志都不存在。那麼，到底是谁在操纵她？能想到的只有那个【癒】之勇者克亞魯一人。麻烦呢。都到了这一步，不要說行动，就叫目的也无法看穿的特級戰鬥力竟然会出现。那个男的没有任何合理的理由去保衛布拉尼卡。很难理解啊。」

我在心中由衷地向她鼓掌。
听了一番演說我从心底断定了。

不错呢。这个女的好用。腦子很灵。
成为我的所有物（玩具）的話，就让我好好的使用下这个小腦瓜吧。

「你，在那站着做什麼？有报告到話就速速汇报来」
「是，王女殿下」

我压下杀意微笑着拉近距离。
虽然想立刻拿下她，但有人碍事。

这个地方的護衛有三人，其中一人是【鷹眼】
【鷹眼】虽然一脸如常的样子，但毒酒应该有效。

他因为属性數值非常高也有着耐久力，并且拥有很高的精神力，托了这个的福所以逞強着撑住了而已。戰鬥力已经下降一大截。

剩下两人毒还没生效。
因为不善於喝酒吗？

算了。根據【翡翠眼】看到的，两个人在超一流戰士中只是普通水准。
只要把【鷹眼】灭了怎麼样都行。
那两任并未警惕。最優先是收拾【鷹眼】。

在第一击就要把諾伦姫身边的他确确實實地给……

「切。」

微微歪頭。然後有什麼東西就从脸颊边飞过。
恐怕是针一类的暗器。那是【鷹眼】瞬間由袖子裡击出的。

警告还是预備动作全无。說明他完全确定传令兵是伪物。
能躲过去一方面是因为【鷹眼】状态极差，而我又多少意识到了可能会出现这種情况。

「果然，躲开了啊。何等的武艺。你是錬金術士这是哪儿来的玩笑話呀？」
「为什麼，会發现」
「是脚步。体重移动，呼吸，这些都是一流武人的特徵。你多少和昨天的他不同。」

一边回应我的話一边攻撃也不停下来。
他幾乎从所有的角度向我放出暗器。在戰場是弓的名手，在室内的戰鬥就是暗器专家，这種快速切换也是【鷹眼】的風格。

就連这段對話也不过是分散我注意力的手段罢了。
现在又开始向我不断重複射出吹箭。

这边用手指夹住。并且在这期間拉近距离。向他释放踢击。用後翻躲开的【鷹眼】，靴子的尖端飞出刀刃。只能左手刺出进行防御了。刃端深深地刺进了手掌中。

【神装宝具】的【自动回復（Auto Heal）】發动了。
感激不尽啊。这麼快，神甲乔治斯（Georgios）的有效性就得到了証明。

刀刃上涂了很多的麻痹毒。这種手法让我回想起一種亲切感。
如果没有【自动回復Heal】，可能会变成被麻痹毒逼入連【回復（Heal）】也用不了的穷境吧。

既然有【自动回復（Auto Heal）】就硬吃了。我让刀刃就这麼刺着然後猛的握紧。

【鷹眼】的強大之处在於世界最強的眼睛，压倒性的动态視力和反射神经。
於是，我就选择本来不可能选择的行动，让他不能攻我不備，對我造成有效的打击。

只要能触碰到就可以用【改悪（Heal）】来收拾掉他。这麼想着，提升自己魔力的同时，【鷹眼】却足尖一拧。我的手剧痛同时不得不和他脱离。并且戒備着追击向後跳开…
拔掉刀刃用【回復（Heal）】把手治療。呀叻呀叻、只要造成零点幾秒的硬直就能杀了他的說。

「很奇怪啊。不断放出的暗器都被你预读到了。而且，最後用的毒。就算大型的魔物中了都会动弹不得。为什麼，你还能动？」
「要問問题的話还是希望你概括成一个啊。第一問，我也是暗器使用者。第二問，我是毒很难生效的体质。」

相互试探着對方的空當。
剩下两人的護衛从後方包抄。
被包圍了。
果然和鷹眼这種敌人對戰的同时不可能再和两个超一流的騎士對抗。
不快点搞定的話不行啊。

「【癒】之勇者，你还是覺悟吧！太遺憾了。不管你有多強，以鷹眼作为對手在我面前现身也是等同於自杀行为哦」

嘛，确實是这样的。
好不容易都用毒削弱了，还是形势不利。受不了啊。
和这種怪物正面硬抗實在是太胡来了。
所以，只能用点不正经的手法。

好不容易有个机会，不试试乔治斯（Georgios）攻撃能力吗。
諾伦姫大口吸气。像是想要大声悲鸣呼叫周圍的騎士的样子。待幾秒之後等到叫声响起，敌人士兵就要大批涌进来。

不容一刻的犹豫。
为了立刻一決胜负只能依赖即死攻撃【改悪（Heal）】了。

但是，能够維持接触【鷹眼】哪怕零点幾秒的时間吗？
答案是：No。但即便如此也要做。

没有任何花样的直線突进。
然後，就要进入拳的範圍时直接出拳。就是好像對對手說，来，请隨意反击我吧～这样愚蠢的攻撃。
紧接着，释放的将是必杀的…

「【改悪（Heal）】」

这是不接触到就没有意義的必杀魔術。但是，警戒着我的高魔力的【鷹眼】身体保持着姿势，并没有反击出来。

这成为了致命的疏忽。
神甲乔治斯（Georgios）的前方的缝隙中吐出黑色的光，如放射状的形状扩展。

虽然一击必杀的【改悪（Heal）】有着不接触就不能發动的缺点，但有这个神甲乔治斯（Georgios）的話，就可以让【改悪（Heal）】发射出去。

能飞行的距离不到一米，但这種距离對於和強敌的對戰来說已经足够了。

「咕，这个是，到底是，咔，我的身体变得」

【鷹眼】的身体不自然地膨胀，爆裂了。
我可做不到溫柔的破壊方式。
要說为啥，毕竟选择了让細胞強制增殖的方式。虽然魔力消耗很高，但只要猛烈的一击就很有效果了。
稍微有些浪費了，。【鷹眼】的技能和的知识和经验还是很想用【模仿（Heal）】来得到的。

「毕竟没有那種餘裕啊」

一边发着牢骚，一边发射出一只针，再投掷出两发飞刀。
针命中了諾伦姫的脖子，让她的呼救变成細小的声音无法造成大的声响。两把刀则是把那两个只有超一流程度的騎士護衛的脖筋切断，血喷涌而出。
碍事人都没了。救援也不会来了。接下来，就完成目标吧。

「你，到底是什麼人」
「王子大人哦。是来拐走王女殿下的」

用布塞住諾伦姫的嘴。
是用大量的特制催眠（藥浸染过的。
諾伦姫的意识沉入黑暗。
好了，接下来就绑了带走吧。

「卡爾曼，你这傢伙的仇可是报了呐。即便是为了满足好友死去的遺憾和不甘，向这样年幼的少女出手可能也是不可原谅的吧！但我胸膛中寄宿的復仇之炎已经谁都无法消除了。为了友人，我宁願化作野獸，不做人了！卡爾曼，就让你见証这样的吾吧」

對还不到十三歳的諾伦姫做这種过分的事情，即便良心会痛也是无可奈何。不管怎麼說毕竟是復仇。

之後，顺便布拉尼卡的人们也被我帮了一把。敌人在不利态势下再加上指挥官也没有了应该会自行撤退吧。
正義伙伴一样的感覺还挺不错的。

好叻，终於可以带着諾伦姫回家了。
然後，带回去了的話该怎麼愉快地玩耍呢？
虽然已经想好把芙莉雅变回芙蕾雅王女玩乐一番，但具体怎麼搞还没決定好。

「嗯，我来想点好事情吧」

让我好好欣赏下姐妹之愛吧。
姐妹好好加深感情，这可是以後美好旅途的保障。
要說为啥，我要收集姐妹俩當作我的所有物（玩具）。

我是怎样的一个大好人啊。一边想着这些事一边我就笑了。今後大概会很愉悦。