为了收集情报和寻找朋友而走出街道。
昨天做的有点失败。
虽說不小心杀光了袭击者，但至少应该留下一人把他绑走来获取情报。

因为対他们糟蹋了难得为我能做出美味的料理好店而太过激动，就轻易了杀掉了，真是头疼。

不得不反省下了。
丧失失败的話等待着的只有死亡，于是我试着在心裡嘟囔着『我是復仇鬼，感情什么的早就没有了』

喔，总觉得心情冷静下来了。这样我从现在开始也是冷酷的復仇鬼了。
那样的復仇鬼的我，在能看见昨天享受着料理而被袭击的旅館的咖啡店内注視着变成悲惨状态的旅館。

「回去的时候，一定不要忘了买毛毯之类的啊」

那个废屋裡毛毯什么的中意的东西都没有
因为那个害我们昨天相当难以入眠。
为了健康和舒适的睡眠有必要尽快地入手毛毯。

「果然引起骚动了啊」

城镇内的邻接有人气的酒館的旅店被烧光了。
从窗户看见的旅館的废墟内人们逐渐集聚过去了。
我慎重地搜索着周边。

搜寻着昨天袭击者那一伙还在不在。
即使没有袭击者的情报，就搜寻寻找着伊芙的痕迹的家伙就行了，伊芙是他们的目标的話就一定会来这裡。
除了判断举止，用【翡翠眼】看着来寻找高等級的魔族也是一个手段。

我发着呆，光是眺望着也太寂寞了，就边享受着茶和点心边持续警戒着。
涂满了鮮奶油的戚风蛋糕，真是相当的美味。
好像是用了从狂牛族饲养的牛那裡榨的牛奶。

并不是魔物是普通的牛。吃了魔物的牛和奶都是毒，这点魔族和人族都改変不了。但是，狂牛族也能很好地照顾普通的牛，这个戚风蛋糕使用的鮮奶油是至今为止吃过的鮮奶油中的极品。
就作为手信买些回去吧。也请下客给刹那和芙莉雅吧。他们一定会很高兴的。

「呋姆，还想着狂牛族是不是放着不管也好，能做出这么美味的东西的話太浪费了，就让他们活着吧」

只看了一部分的狂牛族后下了判断。
就从妹姫的軍势那裡尽可能地守护他们吧。


◇

第二次下单更换红茶。相当奇怪的家伙还没出现。
是已经調查完了吗，或者說追到这个城镇的只有昨天的袭击者而已？
不管是哪边，继续在这裡也只是浪费时間而已，就买些手信的戚风蛋糕回去吧。

「不，好像并不是浪费时間。你有什么事吗？」

因为感到了背後的杀意就头都不回地询问了。
背後的某个谁，連警告都没有就把小刀往我要害扎过来。

真是性急的家伙。

「可惜，対我来說是看得见的」

从剣聖暮羽模仿（Heal）得到的剣聖的技能【看破】（【見切】）。

能感觉到在自己的劍域内的所有存在。
即使没看见也不成问题。

通过挪动半步错开身体而躲开被刺出的小刀，抓住了其伸过来的手腕，并利用対手的力量把他丢出去。
我迅速地回转一周后从背後把袭击者敲往地面，并从怀中拿出的小刀架往袭击者的脖子。

「敢动一根手指的話就切断你的喉咙，就让我探听各种事情吧」

溫柔地进行了询问。
在店内造成了骚动。

真是的，真希望袭击者也能挑好袭击的場所啊。
至少是没有忍耐到没有人烟的地方为止吗。所以說没有常识的家伙真令人困扰。

首先，单是全身覆盖着長袍的姿态这点就完全暴露出可疑了。也有着新手的伊芙的先例，这样搞得我才像是可疑的家伙啊。

「……把伊芙大人还给我们，现在还回来的話，至少还能饶过你的小命」

是女性的声音。
大概是超过二十五岁了。
伊芙大人？把伊芙加上大人来称呼的話，是她的同伴吗。

真奇怪啊，伊芙自身的发言也是，【回復】（Heal）读取到的记忆也是，明明至今为止保护着她的护卫死了，可以依靠的家伙已经不存在了。

而且，为什么我带走伊芙会暴露了？

「质问的是我这边。別說些多餘的东西，给我回答我的质问」

用小刀轻微地切开她的皮肤。
袭击者的心跳声变大，汗量也增加了。
这家伙是不习惯这种場合。再结合身体的动作来考虑的話，可以說是処于二流以上但未满一流的境界吧。

虽說用【回復】（Heal）来窥視记忆需尽快下手，但在【回復】（Heal）时根据対面的记忆的密度和内容，我会变成數秒到數十秒的无防備状态。
可能还有其他的敌人。在这裡使用【回復】（Heal）风險太大了。

「我，要把伊芙大人」

袭击者刚対我說些什么的时候，轰声响起。是脚步声，而且不是人的。从窗外听到了更大的脚步声。

「难道是，钢铁母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻译：真心没有命名能力，我就直译了=-=）
狂牛族的男人乘坐着一头魔物以超高速突进过来。
那魔物的名称为钢铁母牛。
有着超过硬度超过石头，被称为铁头的程度的相当脱离现实的硬度的头部的牛。尺寸也比那些笨馬要大上了两圈。
如此巨大的身躯加上夸张的脚力，瞬間突破时速１００km。
巨大，坚硬又高速的东西突进过来的話会变成怎样。

答案很简单。
店的墙壁就像砂糖工艺品那样粉碎了。它就保持着那样往这边突进过来。
这是理所当然的。钢铁母牛的全力一击連城墙都能粉碎。这么薄的咖啡店的墙壁一下都撑不住。
貌似是想要一起轧死我喝袭击者。

「那个，是你的伙伴吧」
「不是，是敌人」
「是这样啊」

用里拳（正拳反过来，应该是掌心向上的握拳？）顶了袭击者的下巴。
剥夺了她的意识。

因为打听消息了解情况差不多变麻烦了，就让她的失去意识并绑走後，到安全的場所使用【回復】（Heal）取出情报的話，就杀了或丢了吧—因为刚好这么想着，这时机来的正好。

带上这个家伙逃跑吧。
和钢铁母牛正面刚很麻烦，而且现在还有个拖油瓶。

况且都牢牢地附上标记了。用涂满了只有嗅觉灵敏的冰狼族才能明白的特殊香料的小刀，投往钢铁母牛，刺向它柔软的侧腹。想拔掉小刀，但是伤口已经充分地染上了香料，这味道三天三夜都弄不掉。

只要不是太远，有着刹那的鼻子的話就能追到。这裡就乖乖的跳掉，之後再其熟睡的时候袭击他们。我在趁別人入睡时偷袭这点可是比其他的都擅長。

把袭击者担在肩膀上，在那个地方跳了起来。
到几帧前为止，我所在的地方被钢铁母牛突进，并且那种气势并没有所消减，店内被弄得乱七八糟。
我用力地咬住了臼齿。

「啊啊，我真的生气了啊。为何这些家伙们总能接二連三地毁坏掉我中意的店」

为我们把熊肉做成最好吃的熊锅的隐藏好店的酒館。
然後就是提供给我充分涂满了上等生奶油的戚风蛋糕的咖啡店。

明明不管哪个都是非常中意，决定还要来的。这样的話不就不能再次享受了嘛。
真是岂有此理。

不能轻易地杀了这个狂牛族的男的，要連同这家伙的伙伴。只是这些家伙的命是絶対不能偿还的。

「我要把食物的怨恨，深刻入到你们的骨髓为止」

如此放言後，我就保持着把袭击者担在肩上，迅速地冲出店外并选择了狭隘的小巷深入其中。

利用【改良】（Heal）特化速度，同时解放腦的限制器并竭尽全力的拉开距离。

在外头待机着的狂牛族的同伙也想追我，但速度差距太大，不一会儿就败下場了。
保持着那样，我进入了合适的废屋。
一不小心連续两天非法入侵了，対我来說，我明明很想在高档的旅館裡放松的。

「那，要把这个女的怎么办」

粗暴地把保持着失去意识的袭击者丢了下去。
声音也是，而且抱着她的触感也是，我明白了她毫无疑问是个女的。
我搜寻着周圍的气息确认安全后，在废屋内张开了結界。

在恢复意识时还让她拿着武器的話很危險，就先把她剥成裸的，在把四肢都绑上。

跟我想的那样，她藏着很多危險品。

「既不是狂牛族，也不是黑翼族这点倒是出乎我意料」

因为把她弄裸了，她的种族特征一览无余。（種族の特徴がみてくれた）（翻译：种族特征能帮我看…拟人吗…）
是有着金色的头发與豹的耳朵和尾巴的金豹族。
本来应是这个城镇内不存在的种族，虽說有点在意为何夜猫族会寻找着伊芙，不过那种东西只要【回復】（Heal）一下一瞬間就能明白了。

「真色情的身体，口感好像很好啊」

刹那、芙莉雅、暮羽都是美少女，但终归是少女。因为我和成年的女性交合太少，这更是有新鮮味。
稍微试着調查後发现触感和气味完全不同。虽說如此，仅是成年的女性的稀有性與刹那们那样超一流的女性相比的話还是少了几个层次。
偶尔想换个味道吃时，这个就这样可能也不错。

先不說什么，是令人兴奋，令人兴奋不已的【回復】（Heal）的时間了。
这种状况的話，发呆要几十秒都是安全的。
就试着搜寻完这个女的的记忆吧。

果然，我很在意連用我的【改良】（Heal）的姿态变化後的变装都暴露了，我的自尊被深深地伤害了。不找到那个理由的話。


◇

「呋嗯，原来如此。也就是說这个女的姑且算是伊芙的伙伴吧」

【回復】（Heal）完了。

这个女人的正体是，対现魔王的反対组织的一员。

虽說與対于魔族魔王的命令是絶対的，不过充其量仅是发布敕命，让所說的話生效而已。也有着经过某段时間後会自然地消退的缺点。
理所当然般的，如果有対魔王持有反感的人的話，就会出现这么做并成立了组织後敌対的情况。

这个女的组织是经受现魔王的暴虐的种族们聚集後建立的。
他们的目的是通过从被魔王暴虐着的种族中培养出下任的魔王来把当今魔王建造的权力构造归零。
为此，他们杀掉受魔王宠愛的种族的魔王候補，反过来保护被魔王暴虐着的种族的魔王候補。

伊芙也当然进入了那个候补裡。
有可能是因为有这些家伙的组织，一周目的世界裡伊芙才能成为魔王。
真是过分的家伙。为了自己而利用了像伊芙那样的少女什么的，対有着良知的我来說，这种事情是絶不会被允许的。
絶対不会把伊芙交出去。

「不过啊，改変姿态也暴露了的理由是气味，没想到会是这样啊。対人类来說可是想不出来的主意啊」

这个女人好像是记住了丢在旅館的我的行李，然後追踪了那个气味。
那么，虽說不是我而是被命令找伊芙的气味，但好像是没能入手殘留了伊芙气味的东西。
某种意義上，可以說因为追到的是我，运气不错。是刹那或芙莉雅的气味就糟了。今天就尽快回去吧。

嘛，先不說其他的。

先処理掉这个女的吧。不是伊芙的熟人，还想抢走并利用伊芙的惡势力。
而且，这不麻烦吗，反魔王体制的组织什么的。我可不想被卷入那些家伙们的诡计中。

有那样的东西的話，伊芙就会去依赖它。対我的感激就会消失殆尽。伊芙依靠的只有我就可以了。不需要那样的组织。

还有另外一件明白了的事。袭击了美味的鮮奶油戚风蛋糕的狂牛族男人好像不是找我，而是以要処理掉这个女的立場而袭击的。
也就是說，这家伙不在的話，我就能再次享受那个蛋糕了。
情緒越来越变得焦躁。

「我想到好主意了」

即使是処理掉了这家伙，第二、第三的刺客也会为保护伊芙而来。
这样的話，巧妙地利用这个女的更为上策。
而且，使用得当的話可以作为用完即弃的朋友，能有效达成対妹姫的復仇条件，一石二鳥。

「但是，用什么借口来復仇呢，这才是问题。不，冷静地思考的話，我対这个女的復仇不也挺好的嘛？这个女的可给我做了相当愚蠢的事情啊」

这个女的突然从背後対着我的弱点刺出小刀，所以被做了什么也不会有怨言的吧。
也有蛋糕的怨恨。

我也想要从入手了各种各样的魔物毒後，用奇迹般的調和，做成了以人类为対象来說太过強力而没去使用的新作媚藥的实验。
虽說因为是魔族而有着強韧的身体，但会变成我的人偶或变成废人坏掉，五五开吧。
嘛，即使没变成废人，她的人生也完了。

真可怜，因为没挑选袭击対象就变成这样。
溫柔的我，祈祷着如果这个女的有来生的話会更加明智的存活下去。

「那接下来，就让我来消解掉食物的怨恨，顺便消解想从背後用小刀刺过来的怨恨吧」

微微地笑了笑，我从小袋中拿出几个瓶子。
今晚就让刹那帮忙追寻气味去処理掉那个狂牛族。就开始麻利、快乐、无法挽回的事情吧。
我裤子非常的紧。啊啊，明白了。一想到今天是奇妙的具有攻撃性，是因为明明难得变得有干劲了，却被伊芙拒絶後而保留着了吧。（今日は妙に攻撃になっていると思ったら、せっかくやる気になっていたのに、イヴに拒絶されてお預けになっていたせいだ）无処可去的性欲把我变奇怪了。
就愉悦地来一发发泄後，变回平常的溫柔又冷静的克亞罗吧。