为了收集情报和寻找朋友而走出街道。
昨天做的有点失败。
虽說不小心杀光了袭击者，但至少应该留下一人把他绑走来获取情报。

因为對他们糟蹋了难得为我能做出美味的料理好店而太过激动，就轻易了杀掉了，真是頭疼。

不得不反省下了。
丧失失败的話等待着的只有死亡，於是我试着在心裡嘟囔着『我是復仇鬼，感情什麼的早就没有了』

喔，总覺得心情冷静下来了。这样我从现在开始也是冷酷的復仇鬼了。
那样的復仇鬼的我，在能看见昨天享受着料理而被袭击的旅館的咖啡店内注視着变成悲惨状态的旅館。

「回去的时候，一定不要忘了買毛毯之类的啊」

那个废屋裡毛毯什麼的中意的東西都没有
因为那个害我们昨天相當难以入眠。
为了健康和舒适的睡眠有必要尽快地入手毛毯。

「果然引起骚动了啊」

城镇内的邻接有人气的酒館的旅店被烧光了。
从窗户看见的旅館的废墟内人们逐渐集聚过去了。
我慎重地搜索着周边。

搜寻着昨天袭击者那一伙还在不在。
即使没有袭击者的情报，就搜寻寻找着伊芙的痕迹的傢伙就行了，伊芙是他们的目标的話就一定会来这裡。
除了判断举止，用【翡翠眼】看着来寻找高等級的魔族也是一个手段。

我发着呆，光是眺望着也太寂寞了，就边享受着茶和点心边持续警戒着。
塗满了鮮奶油的戚風蛋糕，真是相當的美味。
好像是用了从狂牛族饲养的牛那裡榨的牛奶。

并不是魔物是普通的牛。吃了魔物的牛和奶都是毒，这点魔族和人族都改変不了。但是，狂牛族也能很好地照顧普通的牛，这个戚風蛋糕使用的鮮奶油是至今为止吃过的鮮奶油中的极品。
就作为手信買些回去吧。也请下客给刹那和芙莉雅吧。他们一定会很高兴的。

「呋姆，还想着狂牛族是不是放着不管也好，能做出这麼美味的東西的話太浪費了，就让他们活着吧」

只看了一部分的狂牛族後下了判断。
就从妹姫的軍势那裡尽可能地守護他们吧。


◇

第二次下單更换紅茶。相當奇怪的傢伙还没出现。
是已经調查完了吗，或者說追到这个城镇的只有昨天的袭击者而已？
不管是哪边，继续在这裡也只是浪費时間而已，就買些手信的戚風蛋糕回去吧。

「不，好像并不是浪費时間。你有什麼事吗？」

因为感到了背後的杀意就頭都不回地询問了。
背後的某个谁，連警告都没有就把小刀往我要害扎过来。

真是性急的傢伙。

「可惜，對我来說是看得见的」

从剣聖暮羽模仿（Heal）得到的剣聖的技能【看破】（【見切】）。

能感覺到在自己的劍域内的所有存在。
即使没看见也不成問题。

通过挪动半步错开身体而躲开被刺出的小刀，抓住了其伸过来的手腕，并利用對手的力量把他丢出去。
我迅速地回轉一周後从背後把袭击者敲往地面，并从怀中拿出的小刀架往袭击者的脖子。

「敢动一根手指的話就切断你的喉咙，就让我探听各種事情吧」

溫柔地进行了询問。
在店内造成了骚动。

真是的，真希望袭击者也能挑好袭击的場所啊。
至少是没有忍耐到没有人烟的地方为止吗。所以說没有常识的傢伙真令人困扰。

首先，單是全身覆蓋着長袍的姿态这点就完全暴露出可疑了。也有着新手的伊芙的先例，这样搞得我才像是可疑的傢伙啊。

「……把伊芙大人还给我们，现在还回来的話，至少还能饶过你的小命」

是女性的声音。
大概是超过二十五歳了。
伊芙大人？把伊芙加上大人来称呼的話，是她的同伴吗。

真奇怪啊，伊芙自身的發言也是，【回復】（Heal）读取到的记忆也是，明明至今为止保護着她的護衛死了，可以依靠的傢伙已经不存在了。

而且，为什麼我带走伊芙会暴露了？

「质問的是我这边。別說些多餘的東西，给我回答我的质問」

用小刀轻微地切开她的皮肤。
袭击者的心跳声变大，汗量也增加了。
这傢伙是不习惯这種場合。再結合身体的动作来考虑的話，可以說是處於二流以上但未满一流的境界吧。

虽說用【回復】（Heal）来窥視记忆需尽快下手，但在【回復】（Heal）时根據對面的记忆的密度和内容，我会变成數秒到數十秒的无防備状态。
可能还有其他的敌人。在这裡使用【回復】（Heal）風險太大了。

「我，要把伊芙大人」

袭击者刚對我說些什麼的时候，轰声响起。是脚步声，而且不是人的。从窗外听到了更大的脚步声。

「难道是，钢铁母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻译：真心没有命名能力，我就直译了=-=）
狂牛族的男人乘坐着一頭魔物以超高速突进过来。
那魔物的名称为钢铁母牛。
有着超过硬度超过石頭，被称为铁頭的程度的相當脱离现實的硬度的頭部的牛。尺寸也比那些笨馬要大上了两圈。
如此巨大的身躯加上夸张的脚力，瞬間突破时速１００km。
巨大，坚硬又高速的東西突进过来的話会变成怎样。

答案很简單。
店的墙壁就像砂糖工艺品那样粉碎了。它就保持着那样往这边突进过来。
这是理所當然的。钢铁母牛的全力一击連城墙都能粉碎。这麼薄的咖啡店的墙壁一下都撑不住。
貌似是想要一起轧死我喝袭击者。

「那个，是你的伙伴吧」
「不是，是敌人」
「是这样啊」

用裡拳（正拳反过来，应该是掌心向上的握拳？）顶了袭击者的下巴。
剥夺了她的意识。

因为打听消息了解情况差不多变麻烦了，就让她的失去意识并绑走後，到安全的場所使用【回復】（Heal）取出情报的話，就杀了或丢了吧—因为刚好这麼想着，这时机来的正好。

带上这个傢伙逃跑吧。
和钢铁母牛正面刚很麻烦，而且现在还有个拖油瓶。

况且都牢牢地附上标记了。用塗满了只有嗅覺灵敏的冰狼族才能明白的特殊香料的小刀，投往钢铁母牛，刺向它柔软的侧腹。想拔掉小刀，但是伤口已经充分地染上了香料，这味道三天三夜都弄不掉。

只要不是太远，有着刹那的鼻子的話就能追到。这裡就乖乖的跳掉，之後再其熟睡的时候袭击他们。我在趁別人入睡时偷袭这点可是比其他的都擅長。

把袭击者担在肩膀上，在那个地方跳了起来。
到几帧前为止，我所在的地方被钢铁母牛突进，并且那種气势并没有所消减，店内被弄得乱七八糟。
我用力地咬住了臼齿。

「啊啊，我真的生气了啊。为何这些傢伙们总能接二連三地毁壊掉我中意的店」

为我们把熊肉做成最好吃的熊锅的隐藏好店的酒館。
然後就是提供给我充分塗满了上等生奶油的戚風蛋糕的咖啡店。

明明不管哪个都是非常中意，決定还要来的。这样的話不就不能再次享受了嘛。
真是岂有此理。

不能轻易地杀了这个狂牛族的男的，要連同这傢伙的伙伴。只是这些傢伙的命是絶對不能偿还的。

「我要把食物的怨恨，深刻入到你们的骨髓为止」

如此放言後，我就保持着把袭击者担在肩上，迅速地冲出店外并选择了狭隘的小巷深入其中。

利用【改良】（Heal）特化速度，同时解放腦的限制器并竭尽全力的拉开距离。

在外頭待机着的狂牛族的同伙也想追我，但速度差距太大，不一会儿就败下場了。
保持着那样，我进入了合适的废屋。
一不小心連续两天非法入侵了，對我来說，我明明很想在高档的旅館裡放鬆的。

「那，要把这个女的怎麼办」

粗暴地把保持着失去意识的袭击者丢了下去。
声音也是，而且抱着她的触感也是，我明白了她毫无疑問是个女的。
我搜寻着周圍的气息确认安全后，在废屋内张开了結界。

在恢復意识时还让她拿着武器的話很危險，就先把她剥成裸的，在把四肢都绑上。

跟我想的那样，她藏着很多危險品。

「既不是狂牛族，也不是黑翼族这点倒是出乎我意料」

因为把她弄裸了，她的種族特徵一览无余。（種族の特徴がみてくれた）（翻译：種族特徵能帮我看…拟人吗…）
是有着金色的頭髮與豹的耳朵和尾巴的金豹族。
本来应是这个城镇内不存在的種族，虽說有点在意为何夜猫族会寻找着伊芙，不过那種東西只要【回復】（Heal）一下一瞬間就能明白了。

「真色情的身体，口感好像很好啊」

刹那、芙莉雅、暮羽都是美少女，但终归是少女。因为我和成年的女性交合太少，这更是有新鮮味。
稍微试着調查後發现触感和气味完全不同。虽說如此，仅是成年的女性的稀有性與刹那们那样超一流的女性相比的話还是少了幾个层次。
偶爾想换个味道吃时，这个就这样可能也不错。

先不說什麼，是令人兴奋，令人兴奋不已的【回復】（Heal）的时間了。
这種状况的話，發呆要幾十秒都是安全的。
就试着搜寻完这个女的的记忆吧。

果然，我很在意連用我的【改良】（Heal）的姿态变化後的变装都暴露了，我的自尊被深深地伤害了。不找到那个理由的話。


◇

「呋嗯，原来如此。也就是說这个女的姑且算是伊芙的伙伴吧」

【回復】（Heal）完了。

这个女人的正体是，對现魔王的反對组织的一员。

虽說與對於魔族魔王的命令是絶對的，不过充其量仅是发布敕命，让所說的話生效而已。也有着经过某段时間後会自然地消退的缺点。
理所當然般的，如果有對魔王持有反感的人的話，就会出现这麼做并成立了组织後敌對的情况。

这个女的组织是经受现魔王的暴虐的種族们聚集後建立的。
他们的目的是通过从被魔王暴虐着的種族中培养出下任的魔王来把當今魔王建造的权力构造归零。
为此，他们杀掉受魔王宠愛的種族的魔王候補，反过来保護被魔王暴虐着的種族的魔王候補。

伊芙也當然进入了那个候补裡。
有可能是因为有这些傢伙的组织，一周目的世界裡伊芙才能成为魔王。
真是过分的傢伙。为了自己而利用了像伊芙那样的少女什麼的，對有着良知的我来說，这種事情是絶不会被允许的。
絶對不会把伊芙交出去。

「不过啊，改変姿态也暴露了的理由是气味，没想到会是这样啊。對人类来說可是想不出来的主意啊」

这个女人好像是记住了丢在旅館的我的行李，然後追踪了那个气味。
那麼，虽說不是我而是被命令找伊芙的气味，但好像是没能入手殘留了伊芙气味的東西。
某種意義上，可以說因为追到的是我，运气不错。是刹那或芙莉雅的气味就糟了。今天就尽快回去吧。

嘛，先不說其他的。

先处理掉这个女的吧。不是伊芙的熟人，还想抢走并利用伊芙的惡势力。
而且，这不麻烦吗，反魔王体制的组织什麼的。我可不想被卷入那些傢伙们的诡计中。

有那样的東西的話，伊芙就会去依赖它。對我的感激就会消失殆尽。伊芙依靠的只有我就可以了。不需要那样的组织。

还有另外一件明白了的事。袭击了美味的鮮奶油戚風蛋糕的狂牛族男人好像不是找我，而是以要处理掉这个女的立場而袭击的。
也就是說，这傢伙不在的話，我就能再次享受那个蛋糕了。
情緒越来越变得焦躁。

「我想到好主意了」

即使是处理掉了这傢伙，第二、第三的刺客也会为保護伊芙而来。
这样的話，巧妙地利用这个女的更为上策。
而且，使用得當的話可以作为用完即弃的朋友，能有效達成對妹姫的復仇条件，一石二鳥。

「但是，用什麼借口来復仇呢，这才是問题。不，冷静地思考的話，我對这个女的復仇不也挺好的嘛？这个女的可给我做了相當愚蠢的事情啊」

这个女的突然从背後對着我的弱点刺出小刀，所以被做了什麼也不会有怨言的吧。
也有蛋糕的怨恨。

我也想要从入手了各種各样的魔物毒後，用奇迹般的調和，做成了以人类为對象来說太过強力而没去使用的新作媚藥的實验。
虽說因为是魔族而有着強韧的身体，但会变成我的人偶或变成废人壊掉，五五开吧。
嘛，即使没变成废人，她的人生也完了。

真可怜，因为没挑选袭击對象就变成这样。
溫柔的我，祈祷着如果这个女的有来生的話会更加明智的存活下去。

「那接下来，就让我来消解掉食物的怨恨，顺便消解想从背後用小刀刺过来的怨恨吧」

微微地笑了笑，我从小袋中拿出幾个瓶子。
今晚就让刹那帮忙追寻气味去处理掉那个狂牛族。就开始麻利、快乐、无法挽回的事情吧。
我裤子非常的紧。啊啊，明白了。一想到今天是奇妙的具有攻撃性，是因为明明难得变得有幹劲了，却被伊芙拒絶後而保留着了吧。（今日は妙に攻撃になっていると思ったら、せっかくやる気になっていたのに、依芙に拒絶されてお預けになっていたせいだ）无处可去的性欲把我变奇怪了。
就愉悦地来一发發泄後，变回平常的溫柔又冷静的克亞羅吧。