「刹那、芙莉雅、伊芙，由于我要在里面的房間内集中精神，你们絶対不要进来」
「嗯，知道了，会好好地等着的」

在床上全裸哼躺着并喘着粗气的刹那红着脸回復了我。
直到刚才为止，充分地疼愛了刹那和芙莉雅。
多虧这清爽，我想出了好主意。在烦恼的时候就来一发，这就是最好的。

我意气风发地进入里面的房間。
然后集中精神。
接下来要和【神装宝具】签订契約。
因为【劍】之勇者死了，【神装宝具】回到了本来的红色球状的姿态。
就这样是不能作为武器使用的。【神装宝具】通过跟勇者契約读取持有者的心，变成所期望的姿态。
要【契約】只要空手握住宝石就好了。

例如，【劍】之勇者是持有奢华的装飾劍，神劍諸神黄昏（RagnarøK）。

这反映了那家伙喜欢花俏的性格，用豪华显眼的装飾装飾着并且不是切割向的锐利的劍，而是作为不会折断、不会弯曲、不会卷刃、且能做到概念上的斩击般理想的劍而显现。

例如，【砲】之勇者是武人但却入手了充满机能美的銀色大砲，神砲塔司拉莫（Tathlum）。

极佳地反映了重視机能的老手的想法。它的最大的特征是无限的弹丸供给。

例如，【術】之勇者是世界树的魔杖，神杖破灭魔狼（VáNagandr）。

有着她喜好的高雅且有品位的法杖。
本来，法杖上存在着根据材质相应的属性和并非那样的属性。但是破灭魔狼是为了有效利用能使用四大属性的芙莉雅的力量，全部属性的相性都是最好的。而且魔力收集力，演算效率都是非常的优秀。

【神装宝具】会变成持主所期望的武器。

反过来說，要是有错误的期望的話，就会无端浪费掉难得的【神装宝具】，到死为止都不能解除契約。
所以，我就尽量不空手触碰它并带走了，在対我而言最好的武器的形象稳固之前先等待着。

「还真想再稍微认真的考虑下啊」

但出现了不能說出那种任性話的事情。

【鷹眼】。那个男人很危險。

在三天后的袭击之前必须要入手【神装宝具】。

我期望的武器形象大致稳固了。

「我的期望……那个是対过去蔑視过我的家伙们的復仇。为此必要的是強度。通过強化我的回復力来得到仅属于我的強度。而且，絶対不能死。死了就不能復仇了。怎能忍受復仇没完就死了呢」

还没有，我的復仇还没结束。
够強，而且也想要续命的能力。

攻撃力因为【改悪】（Heal）很充分，不过这个身体的強度并不高。

尽管是不管怎么受伤或疾病都能【回復】的我，要是被偷袭了，最糟糕的是可能肉体被破坏到連【回復】都用不了。我想要消除那个缺点。

好像蹂躏，不想死。
我深深地祈求。
为了实现那份想法，我想象了具体的形状。
想象了符合不像回復術士的回復術士的我的武器。

腦海里正好浮现出来了，我的新武器形象。

「那么、契約吧」

我下定决心，脱掉手套，握住了化成血色的宝石。
熱量和魔力令人生疼般地传送过来。

而且并不只如此。
灵魂内有什么向我低語。
……不愧是【神装宝具】，是有意识的武器吗。有点意思。

『渴求我吗，【癒】之勇者啊』
「啊啊，把你的一切交出来，尽我所用」

往灵魂里注入力量。
対意识的力量用意识回答了。

何等強大的存在。哔哩哔哩地震动着。

『询问身为勇者的你，你有拯救世界的觉悟吗』

的确是很像是会问的质问（実にらしい質問だ）。

我浮现出狰狞的笑容。
拯救世界的觉悟吗……那种东西某种程度上是决定好了的吧。

「当然了」

并不是在胡說八道。
我愛着这个世界。
我非常喜欢同我的期望赠送了我非常有趣的人生的这个世界。
我很喜欢和可愛的刹那與衣服一起生活的世界。
所以，这个世界内有危机迫近的話帮助下也未尝不可。

我不保护我的世界还能怎么做。

『既然如此，那我就为了发挥我的作用而把力量借给你吧』

咚吭。
鼓动高鸣着。

那个声音逐渐变大了。
力量流了进来，和我体内的【勇者】的力量发生共鸣。

「这个是、【神装宝具】」

真狡猾啊、【劍】之勇者一伙、只有他们被授予了这样的力量。
兴奋而产生的熱量真令人愉快。即使不触碰那个好像这份快乐也能传达得到。

『汝向我《武器》祈求何物』
「我期望的是蹂躏與不死，撒，变成我期望的姿态吧」

往握住红色宝石的手注入力量。赤い宝石を握る手に力をこめる。
灵魂逐渐重叠。

红色的宝石更加激烈地发光，变得更熱，然后宝石碎开了。
碎开的宝石变化成粒子往一个地方汇集，逐渐变化了形状。
从链接的灵魂那里读取我的想法，改変成我期望的姿态。

激烈的光芒停止了，为我而重造的【神装宝具】显现出来了。

那个是手甲。
那个装飾着宝石，雕刻着细致紋章的銀色手甲。
最有特征的是前面有着开叉。那个发挥着重要的作用。

『从此我将成为【癒】之勇者的武器。名为，神甲Georgius，絶対别忘了』（翻译：Georgius是指聖乔治，基督教聖人。由于只出现了个「乔治」，就不翻成中文了，听着都尬２３３）
「啊啊，才不会忘了的。神甲Georgius，你就是我的东西了」

神甲Georgius。
仅是为了我的武器。

止不住笑意。
啊啊，一直很想要【神装宝具】的。
这样就成为真正的勇者了。

听不到Georgius的声音了。好像是事情办完就睡了。

「多加拜托了哟，你的力量我会充分地使用的。为了我的世界啊」

把Georgius穿在手上。
那个瞬間游走了被刺扎的疼痛。Georgius内侧伸展着几乎看不见的细小的针，我被那个扎到了。

神经被連接上了。
我能理解Georgius的全部。它精准地包含着我期望的机能。

首先是作为基本机能的，能吸收自然界存在的魔力……吗哪并能将其自动覆盖在身体的防御。

接下来重要的就从这里开始。切断自动防御后，取出小刀砍裂右手腕，血涌了出来。

那个被一瞬間治癒了。

「名副其实啊。这样我就死不了了」

它搭载着作为核心的【自动回復】（Auto Heal）。

这个連接了我的神经，在危及性命的危險迫近的时候強制地【回復】（Heal）的机能。

凭此，即使是收了致命伤，或是意识被夺走了，或是体内冒出毒素导致动弹不得，只要还活着我就能治癒。
即死之外的伤害話，在没用光魔力时变成怎样都能做到。

「也不能在这里使用攻撃能力啊。至今为止的【改悪】是必须接触后才能使用，但是从现在开始就不一样了」

而且，还有隐藏着一个机能。
那个就是这个武器前方的裂缝。
这个跟剩下的两个的机能不同，是具備了攻撃的能力。

超期待使用它的。

「呋哈哈哈，出乎意料啊，【神装宝具】」

没能想到还能到这种地步。
有这个的話，即使那个【鷹眼】做対手也不会像刚才那样辛苦了吧。

那么，要件就完了。

回房間去吧。
必须做好三天后发生的惨剧的准備。
还有，晚餐也必须去卡尔曼推荐的店。

那个就是那种程度的好店。在好好地享受的期間内不享受就是虧了。
和刹那她们一起尽情享受吧。

「充分享受这家伙的性能的机会能快点到来就好了啊」

我那样說着，并轻轻地抚摸了Georgius。
这家伙的初战并不会太远。
到那时就尽情地让它吸血洗个够。这家伙也那样期望着。
我放声大笑，并回到了房間。

因为这家伙害我兴奋起来了。为了镇静下来我想要抱女人。虽說刚刚已经疼愛个够了有些抱歉，不过就让刹那她们再加油吧。真虧兴奋，強行害我**焚身了呢。