到了早晨。
真是让人愉悦的場景。

没想到【劍】之勇者努力到了那种地步。
脸也不要了羞耻也不知了，只管一味诱惑男人的样子真是让人笑喷。
嘛，努力半天也是白白被吃干抹净。

到了她的最后一刻，因为被失去理性的男人们凌虐地过于凄惨，那东西連个「女人」的样都没了。
变成那个模样什么诱惑力也談不上了。

顺便一提，大个男三人组全都收拾掉了。
这三个人也不过是袭击女人的渣滓，杀了対大家都好。
并且，那个藥的中毒者还会全身冒着难闻的气味，因为饥饿到了极限丧失了自我还朝我也袭击了过来。
这就是所谓正当防卫吧。

「庫庫庫，桀桀桀，哈哈哈哈哈哈哈，啊，啊啊，这样一来就又是一桩復仇完成啦」

我早就下定决心絶不原谅的勇者三人。

【術】之勇者芙蕾雅，已经消除了记忆让她作为下仆为我使唤。

【劍】之勇者布雷德，也已经舍弃了自己的尊严向男人谄媚着嗝屁了。

剩下的只有、【砲】之勇者布雷托一个人了。
布雷托就是个黝黑肌肉兄貴。
正太控基佬。他也不能留。
眼下为了伊芙去杀现任魔王的同时也在仔细追寻着他的踪迹。絶対要弄死他。
啊啊，我到现在还经常被噩梦折磨。那个基佬一定要用最烂最惡的方式杀掉。
离復仇结束为止还有一段路要走，今后也继续努力吧。

好了，接下来。

「【改良】Heal」

把之前辛苦了的克婭萝菈的姿态舍弃，变回了克亞罗的姿态。
然后把把准備好的衣服也全部换上。

果然，还是这个姿态最为舒适。
回到刹那她们那里去吧。
简直神清气爽啊。
战利品也拿到了。就是【神装宝具】。比起模糊的契約，还是等待契約到明确的意象出现为止比较好吧。我也把这个最厉害的东西，只为我一人服务的武器入手吧。


◇

回住地之后刹那和芙蕾雅迎了出来。

「克亞罗，欢迎回家」

「事情办得还顺利吗」
「啊，很顺利哦。目的全达到了。也得到清楚的信息了」

虽說是为了復仇而做的事情，但表面上目标还是收集信息。
我把【劍】之勇者布雷德的记忆好好窥視了一下。

于是知道了三天之后，妹姫諾伦就会以対这个城镇的領主制造的的借口，开始大规模的扫荡行动。
在那之前，我必须尽可能地存钱，之后尽快到商人卡尔曼那里去进行藥水的销量确认和补货款项的缴納。

「快一点的話，大概三天之后吉欧拉尔王国的大軍就会蹂躏这个城镇。拥有正義之心的我自然不能坐視不理。不知怎么的，有点想要阻止这事发生。这么一来的話就会变成通缉犯，也得做好逃亡的准備。」

要是有着我珍愛之物的这个城镇被毁灭的話，只能復仇了。
……特別是，交上朋友的那个值得信赖的商人卡尔曼被杀的那一天，溫柔的克亞罗大人就会切换成冷酷的復仇鬼。

「嗯。会去做准備」
「也是呢。是该尽快给旅行做好各种必要的物资补充了」

两人都是和我旅行惯了，自己就可以一边思考各种事一边行动起来。

「但是，好可惜。已经变回平时的那个样子了呢。克亞罗大人女孩子的姿态明明那么可愛的」
「刹那也觉得好遺憾……稍微，有点想和那个姿态的克亞罗大人滚床」

芙蕾雅和刹那都一脸殘念的样子看着我。
也太失礼了吧。我対我现在这个克亞罗的脸也很满意的啊。
不过都說到这份上了，下次就用克亞萝菈的样子好好玩玩欺负她们的Play吧。
因为克亞萝菈也不是性转换，东西还是在的。

「対了。芙蕾雅。这个洋服还要吗？」

取出了克亞萝菈出入高級酒吧所必须的那件洋服
恐怕不会穿第二次了吧。
対刹那和伊芙又太大了，能给的也只有芙蕾雅了。

「那个，虽然能给我很高兴……但胸部有点」

听了那話，看向芙蕾雅的胸。
唔嗯。果然是勉強了。
不管怎么努力大小也差太多了。

「虽然很遺憾，只能卖了。估计能值点小钱」

芙蕾雅用依依不舍的眼神看着那个洋服。
但是，没办法啊。穿不上的衣服就是穿不上。


◇

吃完午饭，也把伊芙带上四个人出去了。
为了旅途的准備。
为了获得軍资，去往了卡尔曼那里。
车上装上了补充的藥水。
如果藥水卖得好，也让他把这批补充的货买了。那么，到底销量如何呢。

「喔，我正等你小哥。藥水全卖光了哟。从早上开始，实际用了这个藥水的好些人就冲过来问还有吗，真是够呛啊。我可是苦等等着你的补货啊。」
「那真是太棒了。稍微等下就拿来」

正像预计的那样，藥水卖得超好。
拿袋子里的货物交换了货款。
只要有了这些，最近是不会再缺钱了。
和卡尔曼談笑风生。

「嚯嚯，这种镇子里能有这种一級品的藥水真是意外呢。」

一个壮年岁數的绅士从背后向我搭話。

「喔，那边那位，你眼力不错啊，在这个镇上有这种品质的藥水卖的就只有我这一家而已。」

稍微的，脸色有点发白了。
这家伙，不是吉欧拉尔王国騎士団在街上呆着的时候，注意到我的监視視线的那个超人吗。

【鷹眼】。虽說现在是穿着私服，也是一身洒脱的红色。
……而且最重要的是，我即使是这个瞬間也没丧失戒備，但他就这么在我毫无察觉的情况下接近过来了。
三英雄，真是在我想象之上的怪物。

「你就是这个藥水的制作者吧？」

这里骗他也没意義就点头了。

「以你的年岁真了不得呢，真是有水平的錬金術士啊。请务必来我家做客。不光錬金術，窥視也是一等一的好手，应该是很有战斗力的人才吧」

反射性地跳了起来，手放在了劍上。
本能驱使我这样做。
果然，当时対上眼不是偶然。在那个距离上就把我清楚地捕捉到了吗。

「果然做出了很棒的反应呢。稍微察觉到一点杀气，就一瞬間进入战斗态势。我更欣赏你了。我辈乃是騎士。名叫特里斯托・奧魯岡。也被称为【鷹眼】。你要怎么做呢。报酬可值得期待哦」
「我拒絶。我更喜欢自由自在的旅行。」

【鷹眼】……特里斯托，把手放在眼睛上，看上去一副有点夸张的悲伤的样子。

「那可真是遺憾。既然是这样的話，只能完成工作了。为什么，你要从老远的地方观望我们，能回答一下吗？」
「……我可是旅行錬金術士。一群一群的那样的大軍突然出现在街上的話自然要警戒。从信息收集的角度来讲也没什么不可思议的吧？」
「嗯。你說的没错。但是，我可要做一个警告。一些过于让人误解的举动还是不要做比较好。不然我这边也会有対应，年轻、有能的人材是国之重宝，強行采摘我也会心痛的」

这只言片語中颇有分量。
这个男人，可是相当有水平。
正面上去挑战并没有能赢的自信。
并且，想要攻其不備也很难的样子，并看不出他有【劍】之勇者那样的明显的弱点。

「会注意的。谢谢你的警告」
「坦诚也很不错呢。商人、能不能给我来回復藥水疲劳藥水各十个」
「来咯」

于是【鷹眼】买完藥水就离开了。
刹那拉着我的衣角。

「那个人，真是个厉害角色。看见他身体就一颤」

嘿，刹那也懂的啊。

「我和那个家伙谁強」
「从纯粹強度来說，是克亞罗強。但是，他有什么看不见底的东西。大概，还是赢不了」
「我也是同感」

从身体能力上应该能压制。
这具身体寄宿的英雄的技術，应该能胜于他。
即便如此，为什么不觉得能赢呢。

有点泄气。
杀死諾伦姬最大的障碍就是那家伙了。
要潜过那家伙的警戒，杀掉諾伦姬，估计自己也要脱层皮。

但是，不去做又不行。因为袭击我的故乡的黑幕很大可能性是她，再說最近逐渐有点喜欢的这个镇子就这么烧光性质也太惡劣了。
如此洋溢着正義感的我絶不能坐視不管。因为留那家伙命在，悲剧就会一个接一个的发生啊！

离他们有动作还有三天，在这期間想想各种办法吧。
比方說，借用一下那个行踪不明的【劍】之勇者的外形說不定也不赖。
如果是那个女人的話轻松进入対方中枢也不难吧。
……总之，好好考虑是之后的事。

「卡尔曼。谢谢你了。这样軍资就搞定了。」
「小哥，我才是呢，赚了好一笔真是谢谢你了。明天的补货也拜托了哦。」
「当然没问题」

和商人分別。
好了。既然軍资入手了，该好好买一堆东西了。

「克亞罗大人様、那个小店卖的肉串好像很好吃的样子」
「内衣的替换稍微有点不够，要是能买点就好了……」
「說好要买的小刀，给我买啊。那边有一个就挺可愛的。」

刹那她们好像都各自找到了中意的东西。
好不容易把【劍】之勇者给收拾掉这么大的任务都完成了。
今天的話就放松地去享受吧。
然后，明天开始就要成为狙击新的目标的猎人了。