我調戏了一下依芙，她给自己挖了一个坟墓。她自己本人现在有着一张通紅的脸，边盯着我边整理她凌乱的衣服。尽管我是因为她叫我出手我才做的，但是做到一半的时候她开始边用着哭泣的眼睛边喊着「媽媽」。这真的使瞬間我失去了兴趣。由於我不想強迫她完成，我很快就停了下来。

「在诱惑一个男人之前，你应该想清楚再下定決心」（克亞羅）

「克亞羅大人說的没错。如果你在中途拒絶了，让克亞羅大人这样毫无用处的照顧你是非常不礼貌的」（刹娜）

刹娜也点頭同意我的看法。看来刹娜對依芙还是没有太多的同情心。

「就因为我說準備好了，我以为你不会真的對我出手！」（依芙）

「我實际上有社交困难」（克亞羅）

「我不明白那是什麼意思！」（依芙）

好奇怪啊，根據某个冒険者的记忆，他說如果你这麼解释，女人就会接受它。这刚好提醒了我，有一件事情让我很感兴趣。

「黑翼族也是一个辉煌的惡魔種族，對吧？在这種情况下，显然他们应该具備奴役怪物的能力。黑翼族具体可以奴役哪些怪物？」（克亞羅）

怪物是携带魔力值後变異的动物，而惡魔则是可以奴役怪物的半人类。正如这个城市的疯牛種族可以奴役牛型怪物一样，黑翼族应该也能奴役某種怪物。

當我遇到一周目的世界的惡魔之王后，我以为出现在她翅膀上的堕天使就是她的惡魔，但我用【翡翠眼】後就明白了。
她保存在她的翅膀上後召唤出来的是她種族的死去灵魂。这只不过是她自己的一種叫家族召唤的召唤魔法。在那種情况下，她应该能够奴役一種除了堕天使以外的怪物。

「我的确有一个。但是，它们非常难控制，或许应该說测试是必要的」（依芙）

从依芙不寻常的反应来看。应该是一種非常強大的怪物種族，需要某種特定条件才能控制。

「如果测试是必要的，我可以帮忙，因为即使只是一点点，我也想要更多的戰力。」（克亞羅）

从我在依芙身上看到的情况来看，黑翼族是一个強大的種族，而一个怪物的力量会以奴役他的惡魔的力量而改変。依芙可以奴役的怪物无疑会是很強大的，我不可能让它溜走。

「人类并不知道，但怪物会无条件地服从我们是因为惡魔比怪物的等級还要高。但是事實是，偶爾会有怪物比惡魔等級高的情况，甚至有些具備高智商。在这種情况下怪物会测试惡魔的實力」（伊芙）

「另一方面，这意味着如果惡魔能通过它的测试，怪物将会认同他们對吧？」（克亞羅）

什麼，那很简單阿。那有什麼好犹豫的？如果测试是必要的，她只需要赶快去做就好了。

「哼，我說过我很優秀對吧？黑翼族还能够奴役除了怪物以外的守護神。能带来致命疾病的鳥神卡洛里乌斯，是一種足以吞下我整个人的巨大的鳥。而且它只有尾巴，脖子和脚是黑色的…是一只不详的鳥类怪物」（伊芙）

當我听到卡洛里乌斯这个名字後，我试圖在我的腦裡寻找關於它的记忆。
这是我使用【回復】时获得的记忆之一。

它甚至存留在人类的传說之中。正如伊芙說的一样，它不是被称为怪物，而是神。
曾经，一種使得我治癒的奇怪疾病不值一提的強大传染病蔓延到一个国家。
它是根除这種疾病後飞走的国家的守護鳥。

相反，还有一个传說是它是一个毁灭的惡魔之鳥。还有人說，你将在吃了它的肉後获得不死之身，而某个国家则領导着數千人的軍队猎杀它。

結果，當他们触碰到卡洛里乌斯翅膀拍打出来的強風後，軍队便因受到一種致命疾病的影响而被歼灭，返回王国的倖存者散布了这種疾病因而摧毁了这个王国。

那之後，卡洛里乌斯似乎又重新出现并且津津有味的吃掉了蔓延在大量人群之中的疾病。
關键是它有能力吃疾病并传播它们。

基本上来說，它是一種只吃它猎物，疾病，的有益的鳥类。但是當有人违抗它时，它便会释放并传播致命的疾病。
當然…它也能在小镇内散布感染力大的疾病，以便之後可以美味的吃掉它。

「我想要它。如果他是被尊称为神的鳥，你应该知道它的栖息地對吗？让我们立即去找到它。我想要一个新宠物」（克亞羅）

「你…你疯了吗！？你会死掉的。它已经不知道摧毁了多少国家了。而且也从来没有人通过它的試練过！」（伊芙）

依芙疯狂地试圖阻止我。
但是我想說服她。
……因为我获得了她的记忆，我也可以自己去找。但为了从一开始就建立好现在的關係，我想得到她的同意。

「我还没有收到你的确认呢。你是否願意现在开始留在我身边，这样你才能活下来直到你成为惡魔之王？还是你想要除掉现在的惡魔之王来拯救你的同伴？你选择哪一个？」（克亞羅）

如果她选择第一个，我不会強迫她。
况且我也不在乎她真的选了它。

没有坚定的決心，她无法报復。在那種情况下，我会一步一步地插入她復仇的动机，以便她想用自己的双手杀死當前的惡魔之王。

「…當然，我选择後者。我不想让他再继续做他想做的事。此外，我絶對不能原谅他摧毁了黑翼族。我会用这双手杀死他」（依芙）

我以为她只是天真，但她的眼睛看的清楚。
无數带着悔恨死去的她同胞的灵魂正附着在她的翅膀上，煽动着她的情緒。
从某種意義上来說，这是一種詛咒。

「在这種情况下，如果我们能找到強大的戰鬥力，即使存在風險，也必须得到它。神的鳥卡洛里乌斯，这種力量摧毁了许多国家。但是如果我们妥善处理，这将比一千人的軍队更強大」（克亞羅）

一个方便的宠物。
它将正式属於依芙，而不是我，但我的所有物（玩具）的宠物也是我的宠物。

「但是，我们無法克服这一考验。我们面临着你无法想象的最壊的疾病，只要我们是活着的生物这就是不可能的」（依芙）

在这種情况下，这很简單。當我们到了要面對它的疾病时，我已经是这方面的专家了。

「难道你忘了，我是【癒】之勇者？只要他们还在呼吸我就能任何人活下去」（克亞羅）

神鳥散布的疾病是強大的，所以正常的藥和正常的魔法可能是没用的。

「就算他是神创造的，只要它是一種疾病我就能治癒它」（克亞羅）

依芙吞下口中的唾液。
此外，她明白什麼这将是令人欣慰的。
因为我们可以把神鳥放在我们的陣营。
而同时能够征服試練的証据就在这裡。

「依芙，你明白了吗？这是一場危險的賭博，不过最好在你拥有我这个胜利的可能时去挑戰」（克亞羅）

我这麼說了，不过我也不能完全以乐观的态度去面對神鳥。
我知道依芙在她成为魔王後依旧避免了試練。

她可是能够反弹了有着等級７魔法的芙莉雅，【砲】之勇者，并且杀了槍的勇者以及打败了【劍】之勇者。她是一个強大的惡魔之王。

我的【回復】也有可能无法应用于它。甚至可能需要使用我的王牌，第六階位【恢復癒合】。

「我明白。如果我真的想杀死现在的惡魔之王，这當然是必要的。挑戰試練也不错。然而，如果我们要挑戰試練首先需要一些条件，而第一个条件是恒星的周長。我们会在两个星期後出發，神鳥的栖息地大概离这裡是５天的距离。我们会在三个星期内接受試練，不过有越多的空間越好」（依芙）

那裡很有可能会有封印施加在它身上。
他们要麼封印了神之鳥，卡洛里乌斯自己，要麼是一个黑翼族，或者是一个它害怕的人，因为她的力量跟她說的一样強大。这意味着我们別无选择，只能等待那一天。

「好。在这種情况下，我们之後再处理现在的惡魔之王。由於我们不能离开这个地方，我们该现在这个小镇收集一段时間的信息」（克亞羅）

「我對此表示赞同。这个选择比较安全」（依芙）

依芙同意让我们留在这个城市是一件好事。
我與諾伦姫的有趣遊戏即将到来，所以我不想在此之前离开这座城市。

神鳥的位置相當遥远，所以當我意识到在一天之内不可能返回时，我打算离开这个城市直到受到攻撃的可能变得相當低。

「好吧，那麼我会馬上开始收集信息。刹娜跟芙莉雅继续待在这个藏身之处。为我保護依芙。如果發生什麼事请通知我」（克亞羅）

「等一下，你，你的脸已经被發现了」（依芙）

我杀了所有袭击者，可是那时有个守衛在巡逻，最好假设他已经告诉了別人我的長相。但是，这也没什麼關係。

「【改良】」（克亞羅）

我改変了我的長相。
这不是我的理想样子，但我已经改変了我想要的外观。

我把我的脸改成了一个适合向別人打听消息的年轻人的样子。
克亞羅有一张精美的脸，但这是为了吸引人们的目光而制作的。

「我应该没問题，但是为了安全起见改変伊芙的脸或许比较好…但是我喜欢那张脸，所以我不打算改変她。那麼，待会见了」（克亞羅）

收集信息也很重要，但我需要結交一位朋友。
如果我不能結交朋友，當諾伦姫袭击这座城市时，我不会有一个正義的理由来报復。
我会让我的重要朋友被杀，把我的心撕碎，然後成为復仇者。

为此，我需要在这个城市成为一个重要的朋友。
这就是我现在要尝试去做的事情。

「你連这種事情都能做到。诶，这是不是意味我直到现在所看到的脸也是假的？」（伊芙）

「對，是假的。我的真實样貌并不是这样」（克亞羅）

那些病态的女性外观将会变成人们利用的空隙。因此，我不是很喜欢。

「有一天，我想看看你的真面目。它肯定是会像你的心一样反叛，扭曲的脸」（依芙）

她在說着一些殘酷的事情。
更像是她认为我就是这样的人，虽然我表现得如此仁慈和绅士。

「克亞羅大人的真實面貌非常帅。而且，看起来也很善良，所以刹娜喜欢它」（刹娜）

「我也是这麼想的。是一张让我想紧紧抱住的脸」（芙莉雅）

刹娜跟芙莉雅边用着通紅的脸边嘟嚷着。
我曾经把真實面貌暴露给他们过。

我已经告诉过她们克亞羅的脸是假的，所以她们要求我在床上展示我的真面目。
从那以後，两人都喜欢我克亞魯的脸。

显然，现在才是真的适合我的脸。
放弃克亞魯的天真和優柔寡断，但似乎我遺忘的某些東西依然存在。

「期待你的纪念品」（克亞羅）

我们的談話結束了。
现在，我想我会努力收集信息和试圖交朋友。