和刹那们一起，我们开始採取行动。每个人都穿着長袍遮蔽了自己的外貌。
我们躲入事先用錬金術操纵土制造的地下室裡。
伊芙是一名不折不扣的魔族，而刹那是獸人。所以我不认为他们会区分他们。两人被袭击可能性很大。
出乎我意料的是，王国軍早上就對布拉尼卡发动了进攻。
我还以为会迟到一点。托它的福，在紅酒裡的毒还没有起效。
虽然我好好地确认了士兵喝了毒葡萄酒，但是我还需要为毒发作争取时間。
諾伦姫袭击，至少藥晕眩，王国軍削弱戰鬥力與魔族作戰。
可以设想的最糟糕的是，这座城市的領主就站在王国一边。
为了拯救人类，可以想象他们可能会出賣魔族。
如果这样的事发生的話，整个城市都会把魔族送出去，戰鬥力的平衡什麼一瞬間就会備打破。
不愧是我见过的最危險的女人。
仅仅是戰争开始之前发表演說，就造成这样的状况。

「啊，形式会怎样发展呢？」

在用土魔法制作的地下室，没有办法窥见外面的情况。
暂时消磨时間了。

「克亞羅大人，外面是怎麼样了？」

我被刹那问道。

「魔族们会让魔物加入戰鬥，但我覺得这是一場相當不利的戰鬥」

魔族即使个体戰力超过人类，但是對方也是正规軍。一个人或许没有魔族強，但通过协同作戰，可以将其戰力提高數倍。相反，魔族方面各自为戰，各自隨意行动。被單獨击破是必然的
布拉尼卡也有常備軍但是他们的成员幾乎是人。
他们有和吉歐拉爾王国戰鬥的勇气吗？有疑问。
……没有吧。人类之間的戰鬥有多大的覺悟呢。
更何况，對面的是可怜英雄對待的諾伦姫。
最重要的是，只要抛弃魔族什麼都不做，就不会死了。
常備軍恐怕不是能戰鬥，即使戰鬥，士气也是很低迷的。
我必须想个办法………
好，我想到一个好主意。
如果對方用王女的話，我也用王女。
諾伦姫的计策完美无缺，可以說，要破壊那个，只能动用她设想外的棋子。

「芙莉雅，我有点話對你說。」
「什麼，克亞羅大人。」

「我希望你能给大家一点勇气」

那麼，开始到藥发作为止的时間挣取的作戰吧。
这有点冒険，但现在是冒風險的时候了。
妹姫专用馬車内

「报告一下戰况。」（諾伦姫）

諾伦姫向下属询问有關戰鬥进展。

「魔族和魔物的抵抗虽然很激烈，但仍在顺利地进行击破。」
「这样啊，那麼領主的答覆是？」（諾伦姫）

「我们还没有得到答覆。」
「他出乎意料地顽固。即使我告诉他，如果他们投降，我会把城中的另一边交给他。他那麼喜欢那些肮髒的魔族吗？」

諾伦姫发出不感兴趣的叹息。
这場戰争的胜败，在自己說話的瞬間……不，从戰鬥之前就決定了。
對諾伦姫来說，不知道能不能赢得戰争是十分愚蠢透顶的。
制定必胜的条件，在戰争开始前确定胜利。那才是軍師的工作。

「好吧。反正，很快就結束了。虽然是可以利用的男人，但还是有很多代替品。
等她处理了那些吵闹的惡魔，馬上就将他们當殘党处分掉。」（諾伦姫）

胆敢袒護魔族的布拉尼卡領主的家族也一起肃清吧。
敢和吉歐拉爾王国對着干的，後果是什麼呢？让我来教教你。（諾伦姫）

「但是，諾伦姫。有件事我有点在意。」
「什麼？」（諾伦姫）

「身体崩溃的士兵非常多。」
「他们还能能戰鬥吗？」（諾伦姫）

「啊，戰鬥没有障碍」
「那就好。」反正一天就要結束了。戰鬥結束後好好休息。（諾伦姫）

这麼說完諾伦姫王女就失去兴趣，将玻璃杯倾斜，那裡有果汁。
她不喝酒。吉歐拉爾王国是十二歳後被允许饮酒，但是因为是諾伦姫討厌酒的苦味。这救了她。
和大人们不同，如果像她这样的小女孩喝了毒萄葡，到现在她就会不雅观地吐出各種各样的东西。

【鷹眼】在她的身旁充當守衛。
因为王女的演說这一武器對於这場戰争是必要的。所以諾伦姫来到了最前線。
但是，本来諾伦姫王女应该控制在後方的。为了王女的安全，配置了最強的【鷹眼】。

这项任务本来应该由【劍】的勇士做，【劍】之勇者却好像被什麼人处理了。
諾伦姫认为她可能掉入了一个甜蜜的圈套。

【劍】之勇者的戰鬥力是超越剣聖的标准外的存在。
她不可能在戰鬥中失去理智。但她有一个弱点，那就是她会为欲望而变得疯狂。如果用这来對付她，她甚至可能被杀。
假设，按照她得到的信息，她成为全神貫注一个女孩，并把她带到床上。諾伦姫推断十有八九，她被那个女人杀了。这是正确的。

「还有时間的问题啊。……那麼，我的工作好像已经没有了。这个无聊的戰争快点結束吧」

虽然是在戰争中，却没有心怀恐惧和不安。那她的才能。
諾伦姫打哈欠的。
然而，在她睁开眼睛的下一刻，她站了起来。她听到了一个声音。那是她是最討厌、愛、俯視、偷偷憧憬的少女的声音
不会在这種地方听到
那声音是第一王女芙蕾雅的。

「姐姐，为什麼在这裡？」

諾伦姫姑娘睁着眼，打开窗户向外面看去。
芙蕾雅王女的脸在天空中被風魔法再现。


◇

～在貧民窟

「那麼，现在是开始的时候了。你有没有準備好，芙莉雅？」
「嗯，當然了！」（芙莉雅）

對於王女，我用另一个王女来對付它。他们就像是偷走这条街的士兵们的心一样，。
我也偷吉歐拉爾王国的士兵的心。
芙莉雅和我爬上某废弃屋子的顶棚。
然後，用我的【風】的魔法扩大芙莉雅的姿态，在空中放映出来。不仅如此，还放大了芙莉雅声音的音量，这样就可以从远处听到。
这是只有我才能做到的魔法。
精密操作。用「風」的魔術特化自己的技能，在【改良】中使状态极为魔力，终於實现了。
在天空中放映出来的後期录音带着悲伤的眼神。
王室中的少女是完美的。她被尊为聖人，这是可以理解的。諾伦姫也有領袖人物的超凡魅力，但芙蕾雅王女的魅力远远超越她。
戰場上的每个人都用茫然的脸仰望天空。
芙蕾雅开口

「各位，请听我說。我是吉歐拉爾王国的第一王女，【術】之勇者芙蕾雅」（芙莉雅）

这是一个美麗的声音。我只是听了。
虽然她的内心是狗屎，但我只能认为芙蕾雅王女的声音是神的愛

「我因为某个原因，在这条街上度过了一段时間。在那些日子裡我确信人和魔族是可以共存。人类和惡魔幸福地在一起生活。没有支配，没有洗腦，只是一起生活着。」

戰場上的士兵和騎士面面相觑。
和听过的話不一样的話很困惑。

「那麼，为什麼要做这麼过分的事呢？这个城市的魔族不是敌人。我不打算說所有魔族全是好人，也有壊人。但是，这个里的人也是一样的。这裡的惡魔是可以一起說話的魔族。因此，请不要再浪費任何无谓的血液。这不是一个聖戰。只不过是略奪和杀戮。自豪的吉歐拉爾王国的聖槍騎士團的騎士们啊。请不要把那槍，用无辜人的血来玷污那个矜持。」

王女满脸愁容，微笑着。如果他们是男人，他们肯定会牺牲一切，来让她微笑。

「这个城市是一个奇迹般的城市。它教会了我如何與魔族在生活，和他们一起度过时光。那样的宝物，不能自己的偏见丢弃。请不要再戰鬥了。人和魔族到底有什麼不同呢。」

王女芙蕾雅的話語中充满了力量。

「我高兴地在一家酒館裡和魔族一起吃食物和喝酒。對於魔族或人类来說，美味的东西是美味的。如果是令人愉快的，他们会笑。前幾天，店裡做了一个巨大的牛肉饼。人和魔族一起分享这个饼，很好吃，笑了。」

那个，牛肉饼好吃。演讲中突然出现日常故事。有人笑了。

「只是，仅仅因为外表不同就要互相杀戮，这不是很悲哀吗？睁开眼睛吧。让我们把这条街找到的宝物扩展到世界上吧。让其他的城市牛肉饼人类也魔族也一起好吃啊笑。那样的世界是我的願望。」

比我预期的更大的效果开始出现。
拥有压倒性的魅力的芙蕾雅王女的演說中蕴含着不可思议的力量。
騎士和士兵们开始放下劍了。其中也有人因为感动而开始哭泣。

「我最後一次重複一遍。他们只是邻居，我们可以愉快地交談，略有不同的外观。请仔细端详它们。他们真的是应该被杀死的敌人吗？骄傲的騎士，我相信你。」

就这样，王女芙蕾雅的演說結束了。
我解除了【風】的魔術。
哎呀，好累。这魔法的消耗真大。
现在，如果我们面临一場近距离戰鬥，我就和杂魚差不多，所以我立刻将技能分配和状态恢復原样。
好，这样就没问题了。
顺便把王女芙蕾雅的样子变回芙莉雅。

「怎麼样？克亞羅大人」
「很完美。是个精彩的好演說。」

虽然，这篇稿子是我边挖鼻孔边写的。但是由变得完全不同的时刻王女芙蕾雅演讲，因为它的神秘，就变得完全不一样。
仿佛，真正的聖女一样。

「这次和我的内心在一起，所以很容易做。」

啊，什麼，你，說。虽然她已经成为了芙莉雅，、
啊，嗯，这样。芙莉雅了，这还是本性腐烂的王女芙蕾雅吗，居然会那样想。
这太令人吃惊了。我想环境会改変人。

「是吗，那太好了。」

多虧了芙莉雅，形势发生了变化。
从眼睛看，吉歐拉爾王国的騎士们的行动变得不好，而且这个城市的居民们的变得士气高涨。
魔族给出賣。布拉尼卡的人们也魔族并列，戰鬥。
看到人类與魔族互相协助一起對抗他们姿态，騎士们惊慌失措，这是一件很有意思的事情。
當然最好的，还是紅酒的毒开始发作。
騎士们捂住肚子，脸色苍白。
因为腹泻拉在裤子上人开始出现。
从这裡开始会越来越惡化的。
我仔细观察着，街道中的混戰。
另一方面，戰争的天平从對吉歐拉爾王国軍有利的情况下，向布拉尼卡方偏移。
那麼，要做的話就在这裡吧。
我要绑架的諾伦姫满不在乎地来到戰場。我们～ 哈哈，我会吃到美味的姐姐丼。从她们的外表来看，她们是世界上最美麗的姐妹。
當我吃姐妹丼的时候，我会芙莉雅的脸变回到芙蕾雅，看来以後我就可以享受自己的方式諾伦姫的面前侵犯什麼反应呢？姐姐淫靡混乱，所以她会发出乞求一个男人不要伤害她的視線。
我会心的笑，和芙莉雅消失在建筑物的阴影中。

「虽然妹姫的頭腦很好，但还是太天真了」

諾伦姫，你的戰略是完美的。
但是，你忘记我在这裡的事情吗？
我会让你後悔，直到她死去。