正好是岬他们，毁灭了印古拉图斯的之後不久。
在王都卡普拉的会议室裡，两个男人会面了。
一边是现任国王的雷克斯·Li·瓦希琉斯。
另一边是国防部长埃诺普斯·维哥特。
谈話的内容不用多说。
正是关于现在处于压倒性劣势情况下的战争。

但是，面对国王难看的脸，不知道为什么埃诺普斯的表情十分的从容。
在离国王稍微远一点的地方，以一成不变的表情注视着对話的两人，正是骑士团长的艾薇。
但是，她的内心也感到了不安。

“没有问题的，我们有奥利哈康。”

那是因为埃诺普斯的报告太片面了。
战况明明可以说是最糟糕的。
由於希尔瓦森林的火灾和宾登的毁灭，物资的补给也停滞，使得战线的维持变得十分困难。
在镇火工作和城镇复兴中也分割出了过多的劳力，但是现在的王国却没有那种余裕。

与之相对的，帝国那边一个接一个地，出现了许多年轻的anima使，战力已经增强了。
在这种情况下，为什么国防部长显得如此有余裕呢？
艾薇完全无法理解。

“只要完成了那个的抑制器，就连奥里莱斯王国和因哈里亚帝国也不能构成威胁了。”

先不谈埃诺普斯的自信是否出自于那份实力，使用奥利哈康制作的背部推进器确实是革命性的发明。
如果能在空中飞行的話，物资补给的问题就可以解决了。
不仅如此，无视防卫线直接攻入帝都也可以做到。
是的，艾维也理解到了那个东西的有用性。

“就算你这么说，但是最初的试运用好像失败了吧。”

完全如国王所说的那样。
无论再怎麼具有革命性，也不能把6个人使用，5人死亡的东西投入实战。
艾薇不认为埃诺普斯不会不理解这种显而易见的事情。
那麼，那份从容到底是从哪裡来的呢？

“那是由於不测的事态而引起的”
“在战争中是一直伴随着无法预测的事态的，为了应对这种情况，才需要什麼东西（それに対処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。”
“只要能够完成，就一定能取得确切的成果。”

“从刚才开始就是这样！在现在这个紧迫的情况下，寻求的不是未来的不确定的胜利，而是打破现状的方法。我觉得理解这一点是很重要的，埃诺普斯！！”

雷克斯国王嘶吼了出来。
由於十足的压迫力，艾薇的後背被冷汗淋湿了。
即便如此，埃诺普斯充满余裕的表情也没有崩溃。
然後，又对着国王重複了一边相似的話。

“只要有奥利哈康的力量，就可以打破现状了。奥利哈康就是这么美妙的物质。”
“……！”

咚！
雷克斯国王握紧了拳头，用力地敲向了桌子。

“没什么好说的了，滚出去吧！”

被这样命令的埃诺普斯，完全没有动摇的样子，保持着平静的表情站了起来。
然後向国王低下了头，保持着这个姿势，淡然地离开了会议室。

“看错你了，埃诺普斯……”

刚才的答辩对艾薇来说也很意外。
作为国王直属骑士团的团长，在一定程度上被允许自由行动的艾薇。
这样的她，虽然并不认为埃诺普斯是个好人，但至少艾薇很尊敬他。

埃诺普斯并不是anima使。
但是，他被称为最强的animus操作使，只用一架旧世代机的Plumbum，就可以把anima击败的怪物。
优秀的不仅仅是animus的操作技术。
强壮的肉体、优秀的体术、被称为“没有心”的冷静沉着的性格，经常能导出正确答案的非凡判断力。

正是因为有着如此之高的能力，虽然出身民兵，却一直爬上了国防部长的地位。
实际上，也有人说“没有他的話，和帝国的战争早就已经输了。”

这样的男人，为什么放弃了所有的作战，断言“只要有奥里哈鲁钢就足够了”。

宛如被什麼附身了一样，艾薇看着他消失在门後，如此感受到。

“艾薇”
“在”
“你怎麼看埃诺普斯的变化？”


国王虽然说他看错了埃诺普斯，但并不是那种因为这种原因就轻易舍弃他的心胸狭隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再给他一次机会。
对国王的提问，艾薇有一点头绪。

“我想是不是因为和希德联系受到了影响”
“果然会这么想呢，我也有同感。”

希德·米斯路德。
那是扎根于雷格纳特里斯王国的格拉提亚教的大司祭。
所谓大司祭，出于经常受到格拉提亚教徒崇拜的立场，是王国也不能无视的存在。

实际上，前王——也就是雷克斯国王的父亲时代，格拉提亚教会有着太强的力量，甚至就连政治都介入了。
提出过于诱导利益的政策的结果，导致国力和武力都大幅下降，那些影响现在正一点点的显现出来。
对结果绝对会输的国家挑起战争的国家是不存在的。
也就是说，如果雷格纳特里斯王国能够维持以前的武力，就不会和帝国产生战争了。

但是，现在再怎麼说也是后話了。
现在的人所能做的，为了不重複同样的错误，反省继承的歷史。
但是，亲身经历过这个的埃诺普斯，正和如今的大司祭保持着联系。

“沉浸于权力中，对正确的事物视而不见了吗？或者是，故意重複着那样的言行吗？”

如果是後者的話，到底是为了什麼呢？
对艾薇来说，前者是可以说通的，但是那个男人会轻易沉浸于欲望中吗。
那个很强的男人。

视线再次望向他消失的门。
会议室裡流淌着沉默。
偶尔，雷克斯国王轻轻地喝下一口茶，再吐出了“哈啊”的叹息。
如此静谧的空间。
这段时间持续了一段时间之後，雷克斯国王突然开口了。

“我也明白奥里哈鲁钢是一种很棒的物质。”
“……啊？”

艾薇情不自禁地发出了声音。

“只是能使魔力增幅”，基本上，雷克斯国王应该没有从埃诺普斯那裡得到了奥里哈鲁钢的具体说明。
那麼是觉得什麼好呢？
艾薇完全不能理解。
说回来，直到刚才为止，国王还对只说这番言论的埃洛普斯很失望。

“确实它或许有着能让战况改变的力量，但不仅仅如此，奥里哈鲁钢的优秀之处不用多说。”

艾薇对雷克斯国王的言行感到了不协调。
但是，只在“想得太多了”这个范围就停止了继续思考。


◇◇◇

回到宿舍的艾薇一直向着自己的房间走了过去。
刚召唤异世界人的时候，很热闹的宿舍，现在也变得十分安静了。
最初明明有39人，现在却只有13人了。
安静也是没有办法的事。

“导致这些死因是战争的話，还可以接受的……”

对看不到任何人的漫长走廊感到寂寞的艾薇不由得嘟囔着。
事故、处刑、帝国将官的突袭、推进器测试运用的失败、以及岬的復仇。
虽然还没有收到确切的信息，但据说宾登和泰姆两个城市已经毁灭了。

为什么她会对同一个学舍的学生、以及王国如此憎恨呢？
最初以为她只是一个偷税杀人犯，但被普纳拉斯说的某句話改变了想法。

“艾薇，如果我被某个人杀害了，然後那份罪名被强加到了你身上的話，你会怎麼想呢？”

普纳拉斯对於艾薇来说是很重要的人——是比什麼都要优先保护的，重要的青梅竹马。
小时候，只是淘气的艾薇在拉着老实的普纳拉斯，但是不知从什麼时候开始就有了明确的自觉，想要保护她。
那个关係至今也没有改变。

作为anima使而觉醒的艾薇，抱着“保护王国也可以保护普纳拉斯”的想法加入了王国骑士团。
然後，以追逐艾薇的形式，有着卓越的魔法才能的普拉纳斯，在努力学习的基础上获得了王国魔法师的地位。

因为anima也是一种魔法，所以有着优秀魔法才能的人往往能成为anima使。
明明如此，但是，普纳拉斯却不能使用anima，完全没有魔法才能的艾薇却成为了anima使，真是一件不可思议的事。

“下午好，团长”

从背後传来了声音，艾薇回头看了过去。

“是雷娜啊，下午好！”

脸上露出了亲近人的笑容，茶发的女性便是雷娜，是在骑士团裡工作着的女性。
除了艾薇以外的骑士们都被送去了前线，但负责事务的人则有几人留在了宿舍裡。
她便是其中的一个。

“团长最近总是露出平时看不到的表情，而且脸色也不好。刚才为止是在会议吧？”
“啊，确实是。”
“果然战况不容乐观，大家都没事就好了。”


所谓的大家，就是骑士团的每个人。
Anima使的死是很大的损失，“所以无论在任何情况下，在屏障消失前必须要撤退”艾薇曾经如此关照了，但是，为了自己逃跑而牺牲他人生命的人，在骑士团裡是没有的。
已经从前线传来了数人份的战死报告。
雷娜还不知道这件事。

“留在王都的人不能露出这样的表情，明明大家都在努力战鬥呢！”
“……就要这样啊。”
“啊，不，我绝不是对团长说的！”
“别在意，雷娜是对的。我也要笑着以随时都可以迎接他们的凯旋。”
“团长……”

虽说是骑士团团长，但也不一定是正确的。
黑暗的感情会自然地将不幸吸引过来。
即使那只是一种单纯的愿望，希望战况有一点点好转，在王都的自己也要笑着——艾薇对自己如此说到。

“虽说如此，勉强自己笑也很困难，我可以试着说些开心的話吗？”

也没有特别着急的事情。
反正打算在自己的房间裡慢慢地度过，艾薇爽快地答应了。

“那是背部推进器的事情，马上就要进入下一个测试了。如果成功了，物资也可以运输，援军也可以送过去，骑士团的大家都会振作起来的！”
“……啊，是这样。”

因为说是愉快的故事，艾薇还以为一定披露发生在宿舍裡偷税的小插曲。
虽然从属于骑士团的事务所，但对於新兵器没有兴趣的雷娜来说，真是个少见的話题。
而且，到底是从哪裡得到实验进入了下一个测试的消息呢？

“还在为上次的测试失败担心吗？”
“都死了五个人，当然啦。”

而且，桂现在也被以幽禁的形式关在在医疗所裡。
即使是艾薇也不能见他，她会产生不信任感是理所当然的。
雷娜应该也知道这样的情况，但她却一如既往地微笑着。

“不用担心，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”

听到熟悉的短语，眼珠的心脏突然跳动一下。
但是，对自己说着，这只是偶然变成了类似的话，保持着平静做出了应答。

“无论多么优秀，一次，二次的测试也不能解决所有的问题。”
“没关系，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”
“蕾娜，只是这样的话很难令人理解哦。”
“不用担心，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”

……果然，这只是自己的错觉吗？
艾薇首先怀疑自己。
说不定是自己的价值观有点奇怪。
但马上就否定了。
即使奥里哈鲁钢有着“提高anima输出”的优秀性质，也并不是没有缺点。
原因不明，奥里哈鲁钢本身的耐久性很差，抑制也不完美。
明明是这样的，但是无论是埃洛普斯还是蕾娜，为什么会如此盲目地相信它呢？

“团长，只要有奥里哈鲁钢，所有的问题都会解决的。”

表情和平时相比没有变化，反而更加令人毛骨悚然了。
背部感受到寒气的艾薇，虽然觉得有点强硬，但还是打断了谈话，想要离开这个地方。

“对不起，因为没有多杀时间了，我要回到自己的房间了。”
“啊，对不起，让您停下来了！”
“不，不用在意。”

快步走，要离开这个地方的艾薇。
雷纳拦住了这样的她。

“团长大人！”

虽然真的很想无视它走开，但艾薇不能那样做。
停下脚步，回过头看，雷娜用温柔的笑容说着。

“请打起精神！！”

是和往常一样的雷娜。
正因为如此，刚才的异常言行才很显眼。

“啊，谢谢你”

艾薇尽可能地做出自然的笑容回应她，然後就离开了那个地方。

希望不要遇到任何人，沿着走廊走到了自己房间的前面。

“呼啊”地吐了很大的叹息，让心平静下来，转动钥匙，打开了门。

房间裡面没有任何人。
这样想着的艾薇进入房间，看到了坐在椅子上的她，不由得发出了声音。

“呜哇！”
“呜！？啊，怎，怎麼了啊，艾薇！？”

在那裡的是普纳拉斯。
她拿着艾薇房间的副钥匙，以经常的频率来访，明明早就习惯了。
看着明显是不正常的样子的艾薇，普纳拉斯担心地接近房间的入口，然後站到了她附近。
用手碰上了苍白的脸颊。

“脸色很糟糕啊。稍微休息一下比较好。”

感受到青梅竹马的温柔，艾薇从紧绷的身体中卸下了力量。
哦呼。
对於突然买金胸口的艾薇，普纳拉斯的动作完全停止了。

“呼呼，呼呼哦哦哦哦哦！”虽然心裡高兴的在大声呼喊，但还是忍住了，把手臂绕到了背上。
治愈艾薇受伤的内心是优先的。
但是——普纳拉斯，有着比它还要优先的事项。

“艾薇！”

听到在耳边呼唤的名字，艾薇在普纳拉斯的胸中睁开了紧闭的眼睛。
虽说是意外，但没想到会被自己应当保护的对象抱着，安慰着。
一个接一个地死去的异世界人，被紧逼的王国，还有这次关于奥里哈鲁钢的奇怪不协调感。

也许疲劳达到极限也只是时间的问题。
在这种意义上，艾薇认为露出软弱一面的对象是普纳拉斯真是太好了吗？
对於现在软弱的艾薇，不可能抗拒普纳拉斯的温暖和柔软，以及被包裹着所产生的安心感。
还有一点，再一点点——在这样撒娇的艾薇的耳边，普纳拉斯低声私语着。

“奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”（普纳拉斯说的，但是她没被洗脑，她说这句話只是试探艾薇。）

今天一天，最讨厌的一句話。
扑咚，扑咚，扑咚！
心脏越响越疼。
艾薇的心中，连呼吸都忘记了，挣开了干涸的眼睛。

