奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。
今天一天听到了许多次的短语，艾薇的背肌感受到了一阵凉意。
看到她这样的反应，普纳拉斯说道。

“这个反应，果然艾薇也在考虑着同样的事情啊。”
“……什么？”
“王都——不，准确说是王城内部发生的异变。大家都在说吧？奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”

听到了那句话，艾薇发出了“啊啊……”安心般的叹息。
如果普纳拉斯也陷入和别人一样的状态，就要认为自己才是异常的了。

“拜托了，不要开对心脏不好的玩笑，想要吓死我吗！”
“不是恶作剧，是为了确认，必要的过程。”

绝对不是想看艾薇的各种表情，普纳拉斯在心中如此狡辩道。

“果然，那是异变吧？究竟发生了什么呢？岂止是埃洛普斯国防大臣，就连雷克斯国王都说了同样的话！？”
“连国王都……”
“也许是魔法吧，包括国王，帝国的掌权者都被施加了那个魔法的话，这个国家已经——”
“那是不可能的。”

普纳拉斯直截了当地否定了。
当被艾薇以“为什么能够断言呢？”的表情问到的时候。

“我和外交部长关系很好，相信我吧。”

被青梅竹马说了“希望你相信我”，那就不能不答应了。
艾薇毫不犹豫地咽下了涌出的疑念，全面地相信了普纳拉斯的话。
其实并不是因为和外交部长关系很好，而是直接和帝国之间有着联系。

普纳拉斯知道在王国里潜藏着帝国的间谍。
但是，他是混进了住在王都卡普拉的住民，虽然偶尔也会以工作・・这样的形式进入王城。
然而不能直接接触到国王。


“这样的话，是谁呢？果然是希德·米斯路德吗？”
“是格拉提亚教的大司祭吗？最近和埃洛普斯的关系很好，权力欲望也很强。确实有怀疑他的理由。”
“那么，果然……”
“我觉得并不是”
“这次为什么能够断言呢？”
“因为我偷听了希德和埃洛普斯的对话。”
“啊！？”

艾薇对此无语了。
虽说普纳拉斯是很优秀的魔法师，但偷听大司祭和国防部长的密谈实在太危险了。
如果被发现的话，不管怎么说都会被当场杀死。
马上就想呵斥不知不觉中孤注一掷的她。但是现在还是先吞下。
不要让话题脱轨。
但是怎么也忍不住的艾薇，还是说了一句话。

“下次再做那种乱来的事情，至少先跟我说吧！”
“说了不就会阻止了吗？”
“如果认为是必要的事的话，不会阻止的哦。如果在我触手不及的地方受伤的话，我就会只剩下无尽的后悔了。”
“艾薇……”

不是故意地也说出了那样的话。
到底艾薇要让我几次爱上她呢——虽然内心有着这样的想法，普纳拉斯却“咳咳”咳嗽了一声。
如果不这样做的话，就没有办法让上升的体温和胸中的疼痛瞒混过去。

“那，那么，关于那个对话的内容。”
“啊，说了什么呢？”
“两个人一个劲儿地说着，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”
“什么？”

在那里，阴谋的一块碎片都没有。
有的只是，像是夸耀自己孩子的父母一样，互相夸耀奥里哈鲁钢的权力野兽们的姿态。
这是拥有着许多知识的普纳拉斯看了之后也无法理解的光景。

“说回来，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质，完全是。”
“啊，正如埃洛普斯先生所说的那样，奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”
“希德很明白啊。奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”
“啊哈哈，确实如此啊。奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质。”

没有变换，这样的对话就一直持续了一个小时。
在听的普纳拉斯的头上冒出了“总会有什么办法的”。（聞いているプラナスの頭の方がどうにかなってしまいそうだった。）

“我一直以为那两个人就是幕后黑手，听到了那个对话的时候，吃了一惊。”
“不，等等，也就是说，大祭司和国防大臣，还有雷克斯国王掉进了敌人的手中。”
“是这样啊”
“如果是这样的话，那么，希德和埃洛普斯是黑幕那边的人也许是真的！”



虽然还不如雷克斯国王，但是大司祭和国防部长的话，警备也相当严谨了。
穿过那个警备，不被任何人发现而操控精神。
如果说希德和埃洛普斯不是黑幕，也就是说这样可怕的敌人被放任自流了。

“说不定呢。不管怎么说，异变的原因没有我想象的那么简单。”
“既不是希德，也不是埃洛普斯，也不是帝国，那么，是奥里莱斯王国吗？”
“那也是不对的。”

如此断言的普纳拉斯。
艾薇已经不会再怀疑那个话语了。
以‘正确’为前提进行谈话。


“那么会是谁啊？用了什么方法，到底有什么目的呢？要让别人说出‘奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质’不，说回来——奥里哈鲁钢究竟是什么呢？”
“本来众所周知的，奥里哈鲁钢应该是一种可以使魔力增幅的矿石。但是，主导开采奥里哈鲁钢的是埃洛普斯，并且他和担任大司祭的希德关系紧密的話，那么，可以认为在采掘本身上，格拉提亚教会也参与进来了。”
“出处是‘圣典’吗？”

《圣典》是一本被保管在王都卡普拉大教堂裡的书，裡面记载着“世界的成立”。

以前是被保管在城堡裡的，但是格拉提亚教会介入政治的时候，地点被从城堡中转移到了大教堂。
从那以後，能看到其中内容的就只有在格拉提亚教会中拥有一定地位的人了。
普纳拉斯曾经听说裡面记述着这个世界上的古文明，但是只有教会的人才知道更详细的事情了。

“王国没有，只有教会才拥有的情报，只有圣典而已了。恐怕裡面记载着奥里哈鲁钢的埋藏场所吧。”
“顺序的先后呢？对奥里哈鲁钢的执着是在采掘之後，还是之前？”
“是前者啊。因为希德和埃洛普斯是最近才开始做出那样的言行的。”
“也就是说，在挖掘出了奥里哈鲁钢之後，自己的意识被什么人植入了对奥里哈鲁钢的执着之心。”
“是这样。”

整理信息的艾薇越来越混乱了。

“……想不明白啊。完全不明白目的。”
“我也思考过了，和艾薇得出的结论一样。现在判断目的完全是徒劳的，首先从污染…………的手段来进行推理。”
“弄明白了吗？”
“实际上，确认受到污染的只有城堡中的人，宿舍裡的人几乎都是正常的。”


至少，学生之中没有一个人谈论奥里哈鲁钢。
当然的，测试中有5个同学都已经死了。
而且，唯一生还的桂也以治疗的名义被幽禁在诊疗所。
如果可以的話，就连那个名字都不想听到吧。

“等等，我知道宿舍裡被污染的人物哦。”
“我知道，你说的是雷娜吧。”

在艾薇和蕾娜见面之前，普纳拉斯就已经和她说过話了。
那时，因为污染的魔手逼近了宿舍而感到战栗，但马上就发现了某个事实。
蕾娜这一存在，倒不如说是成了解开污染路线的线索。

“她应该是和城裡的厨师认识的。”
“应该是朋友吧。虽然偶尔会抱怨……也就是说，混入了饭菜裡吗？”
“我觉得那个可能性很高。也就是说，城裡的厨师已经全部被污染了，甚至波及到了雷克斯国王。说不定，被污染了的人会在没有自觉性的情况下不断地协助扩大污染。”

没有自觉。
这是污染最麻烦的部分。
很多人连发生异变的事情都没有注意到，然後不知不觉自己也被污染了。
肉体并没有变化，平时生活也没有什么问题。
只是，比以前更执着于奥里哈鲁钢。

“为了慎重起见，我最近注意除了自己做的东西以外都不吃。因为对部下也提出同样的指示，所以现在没有人被污染了样子。”
“我也要注意不可啊！”
“这样的話，我来做艾薇的饭……开玩………”
“能这么做就帮大忙了！”
“……啊呀？”

明明是想开玩笑的，但艾薇预想外的回答，反而使普纳拉斯感到困惑了。
虽然并不是不能做，不如说能做的話，就再开心不过了。

“可以吗？我真会做的哦？”
“啊，嗯，务必请这样做。并且……如果可以的話，尽量一起吃吧？”

看着很羞涩的艾薇，普纳拉斯现在就想马上喊出来。
不，仅仅这样还不够。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉咙枯竭为止。
心情就是如此的激动。

“说出来有点不好意思，不过，最近的我被战争和城内鬼祟的事情搞得神经很脆弱。在这种情况下，我再次感受到了。我最能平静下来的地方还是在普纳拉斯身边。”
“我…………我…………我也是，在艾薇的身边，最能平静下来。”
“那太好了。那么，请尽量配合互相的时间。嘿嘿，想起了我还是学生的时候啊。”
“是啊，因为白天总是在一起的。”

学生时代，可以说是普纳拉斯人生中最幸福的时间。
不管怎么说，和艾薇基本上都是一直在一起的。
那个时候要再次到来了。
只要没有奥里哈鲁钢的存在的話，就能够无虑地感到高兴了吧。
但是，现在是十分危机的状况，不能那么窝囊。

“那个……艾薇。”
“怎么了？”
“从现在开始，如果我出现了言行受到污染的行为，请什么都不要说，直接舍弃我。”

那是艾薇，如果不事先说出来的話，就算是再固执也要救普纳拉斯的吧。

“我拒绝。”

但是，艾维不是提前说出来就不会意气用事的女人。
骑士团团长的名号不是白叫，如果这么容易就被扭曲意志的話，也就坐不到这个地位了。

“就连雷克斯国王都已经被污染了。此外，如果连王国最高位的魔法师都沦陷了的話，就只能放弃这个国家了吧。”
“但是！”

艾薇用自己的話语阻止了想要反驳的普纳拉斯。

“就这样，不能保护重要的青梅竹马，我不想背负着这样的耻辱苟活着。我们是一莲托生。这也是我赋予自己的责任，要生活的話，还是和普纳拉斯在一起比较好，这也是我个人的愿望。”

一边说着，一边把自己的手放到普纳拉斯的头上。
就像小时候，从欺负自己的人手中保护自己一样。
艾薇一定·······没有这样的打算。
但是，普纳拉斯还是陷入了“自己的想法（心意？）似乎得到了回报”中。

“啊……”

一边发出细小的声音，一边在眼前浮现出了眼泪。
在从异世界召唤岬他们之前，艾薇和普纳拉斯的距离正在渐渐的拉开。
作为anima使用而觉醒，进入骑士团的艾薇，以及成为了王国魔法师的普纳拉斯。
一开始，艾薇还是努力制造待在一起的时间，但是在很忙的时候，这样的时间逐渐减少了。

因为生活的场所不同而产生的思想变化、情感的违背。
曾经无条件地拯救了普纳拉斯的艾薇，在说出了舍弃像岬那样的弱者的发言时，普纳拉斯认为不可能再回到以前的关系了。
为了切断水木和艾薇那个不安稳的关系，普纳拉斯尽可能地增加了两个人相处的时间。
从那以後，艾薇渐渐地变回了以前的她。
同时，两人的关系也是如此。

“我好久没有看到普纳拉斯哭的样子了。”

脸上露出苦笑的艾薇，把手放到普纳拉斯的脸颊上，和以前一样帮她擦拭了眼泪。
令人怀念的感觉。
涌起的回忆更让普纳拉斯的泪腺崩溃了。
结果，在普纳拉斯哭够为止，花了10分钟以上的时间。

◇◇◇

斩断了索性一直待下去的诱惑，从艾薇的房间走出来的普纳拉斯，双手捂着脸颊，摇摇晃晃地走在宿舍的走廊上。
在两个人说話的时候，让人再次意识到了讨厌不起来。（这句翻译绝对错了，有人能看懂吗？嫌というほど再認識させられた）

“为什么，艾薇那么棒呢……”（普纳拉斯你说错了，正确台词应该是，‘为什么，奥里哈鲁钢是十分棒的物质呢？’）

不论发生什么，即使发生天变地异，对艾薇的思念也不会动摇。
思考的时候，不由得自言自语了。
缺点就是因为这份感情太过强烈，而不能好好把这份好意传达给艾薇。
干脆说出喜欢你的話，温柔的艾薇，一定会以一副为难的表情接受吧。

“……嘛，我也不可能做到的。”

如果是可以做到这种事的話，普纳拉斯早在学生时代就会告白的吧。
像现在这样作为王国魔法师待在艾薇身边普纳拉斯就很满足了，太高的地位反而变成了枷锁也是事实。
如果骑士团团长和王国最顶尖的魔法师交往的話，就不只是个人的问题能解决的了。

“日子不好过啊，真的”
“真是的，这世上全是麻烦事！”

从前面传来了不期待普纳拉斯回复的男性声音。
令人困扰的是，记忆比起喜欢的东西，反而是讨厌的东西更能清楚的残留下来。
听到了那个声音。
视线转了过去，在那裡有着水木靠在墙壁上的身影。
被岬狙击的伤还没有痊愈，但是anima使特有的高度自然治愈力，以及使用了治疗魔法，已经恢复到能自由活动的程度了。

“水木……”
“晚上好。想要找恋爱中的少女普纳拉斯有点事，可以打扰一下吗？”
“我拒绝！”


普纳拉斯想要快步走过去。
水木抓住了她的肩膀。

“等一下啊，听我说说吧！”
“没有听的价值，水木，放开我。”
“水木，水木的，多冷淡啊，明明可以和艾薇一样叫仙一郎啊。”
“啊……所以，我不是说拒绝吗！”

想要挣脱的普纳拉斯。
但是，水木往抓住她的肩膀的手上注入了更大的力量。
因为anima使得原因，他的力量超越了普通人。
普纳拉斯因为疼痛的原因脸都扭曲了。

“听我说啊…………”
“这……不是对待女性的方法吧。”
“因为你符合我的喜好，所以不认为你是女人。不，脸也不是不好看，从胸部来看，也可以睡一次。”
“请放开，我！”


虽然普纳拉斯再次想要离开，但是水木是不会放开她的。

“你知道女孩战胜不可能anima使的吧？所以，你能老老实实地听我说話吗？”
“……疼痛（pain）”
“啊，什么……啊，呜哇，哇啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！

在普纳拉斯的手心，小小的魔法阵发出光芒後，水木用力按住了感到痛苦的头。
疼痛（pain），那是非常单纯的，只给对方带来痛苦的魔法。
但是，如果是一流的使用者的話，也可以变成只用这样就能杀了对方的凶恶魔法。
她一边俯视着汗流浃背倒在地上的水木，一边说道。

“你觉得肉身状态的anima使就能胜过我吗？”
“……什…………”
“再怎么说也是最高的王国魔法师。要不然，就这样让你感到痛苦直至休克死亡吧。因为没有证据，所以我也不会被怀疑。

“手下留……！”

普纳拉斯用鼻子“哼”的笑了一声，打了个响指，解除了魔法。
然後背朝着水木，悠然自得地离去了。
他对着那样的普纳拉斯，不高兴地喊了出来。

“可恶女人啊！艾薇怎么样你都不管了吗！”
“水木，你想试着死一次了吗？”

被手掌朝着，水木突然颤抖了起来。
对感到害怕的自己更加焦躁，为了释放压力，水木以粗暴的语气继续说着。

“对艾薇……那个好搞定也挺麻烦的女人，我不会再出手了，这就是条件！”
“条件？你在说什么？”

水木终于从疼痛中振作起来，支撑着墙壁站了起来。

“普纳拉斯，和我携手”

“不会被拒绝”、充满自信的表情。
普纳拉斯用鼻子“哈”的笑着，无言地再次背向了他。

