　オリハルコンは素晴らしい物質です。
　今日一日で何度も耳にしたフレーズを聞かされ、アイヴィの背筋は凍りつく。
　そんな彼女の反応を見てプラナスは言った。

「そのリアクション、やっぱりアイヴィも同じことを考えていたようですね」
「……なに？」
「王都――いや、正確には王城内部で起きている異変ですよ。みんな口を揃えて言っていたでしょう？　”オリハルコンは素晴らしい物質です”と」

　その言葉を聞いて、アイヴィ「はあぁぁ……」と盛大に安堵の吐息を漏らす。
　プラナスも他の人間と同様の状態に陥っていたら、いよいよ自分の方が異常なのだと思い込む所だった。

「頼むから心臓に悪い悪戯は控えてくれ、死ぬかと思ったじゃないか！」
「悪戯ではありません、確認ために必要な儀式でした」

　決してアイヴィの百面相が見たかったわけではない、とプラナスは心の中で言い訳をした。

「やはり、あれは異変なのだな？　何が起きているんだ。エノープス国防大臣どころか、レクス王まで同じようなことを口走っていたぞ！？」
「王まで……」
「おそらくは魔法だろうが、レクス王相手にその魔法を使えるような場所にまで帝国の手の者が入り込んでいるのだとしたら、この国はすでに――」
「それはありません」

　プラナスはきっぱりと言い切る。
　アイヴィは”なぜ断言できる？”と問いたそうな顔をしていたが――

「外務大臣と近しい私が言うのです、信用してください」

　幼馴染に”信用して欲しい”と言われたら、応えないわけにもいくまい。
　アイヴィは湧き上がる疑念をぐっと飲み込み、プラナスの言葉を全面的に信用した。
　本当は外務大臣と近いからではなく、帝国と直接パイプを持っているから、なのだが。

　プラナスは、王国に潜む帝国のスパイの存在も知っている。
　しかし、彼・は王都カプトに住む人間に紛れ込んでおり、そしてたまに仕事・・という体裁で城に入り込める、それだけだ。
　王に直接触れることができるわけがない。

「だとしたら、誰だ？　やはりギリドか？」
「グラティア教の大司祭ですか。最近はエノープスと繋がりを強くしていますし、権力欲も強い。疑う理由もわかります」
「ならばやはり……」
「ですが違うと思いますよ」
「今度はなぜ断言出来る？」
「ギリドとエノープスの会話を盗み聞きしたからです」
「なっ！？」

　アイヴィは絶句した。
　いくらプラナスが優れた魔法師とは言え、大司祭と国防大臣の密談を盗み聞きするのは危険すぎる。
　見つかれば、いくらプナラスと言えど即殺されてしまうだろう。
　知らないうちに危ない橋を渡る彼女をすぐにでも叱りつけたいアイヴィだったが、今はぐっと飲み込む。
　話を脱線させてはならない。
　だがどうしても我慢しきれなかったアイヴィは、一言だけ。

「今度そんな無茶をする時は、せめて私に言ってくれ！」
「言ったら止めるじゃないですか」
「必要だと思ったら止めはしない。私の手の届かない所で怪我でもされたのでは、後悔してもしきれないからな」
「アイヴィ……」

　下心もなくそういう事を言えてしまうから。
　一体アイヴィは何度私を惚れさせるつもりなんでしょうね――と内心悪態を付きながら、プラナスは「おほんっ」と咳払いをした。
　こうでもしないと、上がる体温と胸の締め付けるような痛みを誤魔化せそうに無かったからだ。

「そ、それで、その会話の内容なんですが」
「ああ、何を話していたんだ？」
「ひたすら2人で、オリハルコンがどれだけ優れた物質かを語り合っていましたよ」
「何だと？」

　そこには渦巻く陰謀の一欠片すら無かった。
　ただただ、まるで我が子を自慢する親のように、互いにオリハルコンを誇り合う権力の獣どもの成れの果ての姿。
　それは数多の知識を持つプラナスが見ても理解不能な光景だった。

『それにしてもオリハルコンは素晴らしい物質です、まったく』
『ああエノープスさんの言う通りだ、オリハルコンは素晴らしい物質です』
『ギリドはよくわかっている。オリハルコンは素晴らしい物質です』
『ははは、その通りだな。オリハルコンは素晴らしい物質です』

　脚色無しで、そんな会話が一時間延々と続いていたのだ。
　聞いているプラナスの頭の方がどうにかなってしまいそうだった。

「てっきりあの2人が黒幕だと思っていたものですから、あの会話を聞いた時は驚きました」
「いや待て、つまり大司祭と国防大臣、そしてレクス王が敵の手のうちに落ちているということだろう？」
「そうなりますね」
「それならまだ、ギリドとエノープスが黒幕だった方がマシじゃないか！」

　レクス王には及ばないものの、大司祭と国防大臣ともなると、その警備はかなり厳重だ。
　その警備をかいくぐって、誰にも気づかれないように精神を操る。
　ギリドとエノープスが黒幕では無いと言うことは、そんな恐ろしい敵が野放しにされているということになる。

「かも、しれませんね。何にせよ、異変の構造は私が考えているほど単純では無いということです」
「ギリドでもなく、エノープスでもなく、帝国でもない――となると、オリネス王国か？」
「それもノーです」

　言い切るプラナス。
　その言葉を、もうアイヴィは疑ったりはしない。
　正しいこと前提に話を進める。

“那么会是谁啊？用了什么方法，到底有什么目的呢？要让别人说出‘奥里哈鲁钢是一种十分棒的物质’不，说回来——奥里哈鲁钢究竟是什么呢？”
“本来众所周知的，奥里哈鲁钢应该是一种可以使魔力增幅的矿石。但是，主导开采奥里哈鲁钢的是埃洛普斯，并且他和担任大司祭的希德关系紧密的話，那么，可以认为在采掘本身上，格拉提亚教会也参与进来了。”
“出处是‘圣典’吗？”

《圣典》是一本被保管在王都卡普拉大教堂里的书，里面记载着“世界的成立”。

以前是被保管在城堡里的，但是格拉提亚教会介入政治的时候，地点被从城堡中转移到了大教堂。
从那以后，能看到其中内容的就只有在格拉提亚教会中拥有一定地位的人了。
普纳拉斯曾经听说里面记述着这个世界上的古文明，但是只有教会的人才知道更详细的事情了。

“王国没有，只有教会才拥有的情报，只有圣典而已了。恐怕里面记载着奥里哈鲁钢的埋藏场所吧。”
“顺序的先后呢？对奥里哈鲁钢的执着是在采掘之后，还是之前？”
“是前者啊。因为希德和埃洛普斯是最近才开始做出那样的言行的。”
“也就是说，在挖掘出了奥里哈鲁钢之后，自己的意识被什么人植入了对奥里哈鲁钢的执着之心。”
“是这样。”

整理信息的艾薇越来越混乱了。

“……想不明白啊。完全不明白目的。”
“我也思考过了，和艾薇得出的结论一样。现在判断目的完全是徒劳的，首先从污染…………的手段来进行推理。”
“弄明白了吗？”
“实际上，确认受到污染的只有城堡中的人，宿舍里的人几乎都是正常的。”


至少，学生之中没有一个人谈论奥里哈鲁钢。
当然的，测试中有5个同学都已经死了。
而且，唯一生还的桂也以治疗的名义被幽禁在诊疗所。
如果可以的話，就连那个名字都不想听到吧。

“等等，我知道宿舍里被污染的人物哦。”
“我知道，你说的是雷娜吧。”

在艾薇和蕾娜见面之前，普纳拉斯就已经和她说过話了。
那时，因为污染的魔手逼近了宿舍而感到战栗，但马上就发现了某个事实。
蕾娜这一存在，倒不如说是成了解开污染路线的线索。

“她应该是和城里的厨师认识的。”
“应该是朋友吧。虽然偶尔会抱怨……也就是说，混入了饭菜里吗？”
“我觉得那个可能性很高。也就是说，城里的厨师已经全部被污染了，甚至波及到了雷克斯国王。说不定，被污染了的人会在没有自觉性的情况下不断地协助扩大污染。”

没有自觉。
这是污染最麻烦的部分。
很多人连发生异变的事情都没有注意到，然后不知不觉自己也被污染了。
肉体并没有变化，平时生活也没有什么问题。
只是，比以前更执着于奥里哈鲁钢。

“为了慎重起见，我最近注意除了自己做的东西以外都不吃。因为对部下也提出同样的指示，所以现在没有人被污染了样子。”
“我也要注意不可啊！”
“这样的話，我来做艾薇的饭……开玩………”
“能这么做就帮大忙了！”
“……啊呀？”

明明是想开玩笑的，但艾薇预想外的回答，反而使普纳拉斯感到困惑了。
虽然并不是不能做，不如说能做的話，就再开心不过了。

“可以吗？我真会做的哦？”
“啊，嗯，务必请这样做。并且……如果可以的話，尽量一起吃吧？”

看着很羞涩的艾薇，普纳拉斯现在就想马上喊出来。
不，仅仅这样还不够。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉咙枯竭为止。
心情就是如此的激动。

“说出来有点不好意思，不过，最近的我被战争和城内鬼祟的事情搞得神经很脆弱。在这种情况下，我再次感受到了。我最能平静下来的地方还是在普纳拉斯身边。”
“我…………我…………我也是，在艾薇的身边，最能平静下来。”
“那太好了。那么，请尽量配合互相的时间。嘿嘿，想起了我还是学生的时候啊。”
“是啊，因为白天总是在一起的。”

学生时代，可以说是普纳拉斯人生中最幸福的时间。
不管怎么说，和艾薇基本上都是一直在一起的。
那个时候要再次到来了。
只要没有奥里哈鲁钢的存在的話，就能够无虑地感到高兴了吧。
但是，现在是十分危机的状况，不能那么窝囊。

“那个……艾薇。”
“怎么了？”
“从现在开始，如果我出现了言行受到污染的行为，请什么都不要说，直接舍弃我。”

那是艾薇，如果不事先说出来的話，就算是再固执也要救普纳拉斯的吧。

“我拒绝。”

但是，艾维不是提前说出来就不会意气用事的女人。
骑士团团长的名号不是白叫，如果这么容易就被扭曲意志的話，也就坐不到这个地位了。

“就连雷克斯国王都已经被污染了。此外，如果连王国最高位的魔法师都沦陷了的話，就只能放弃这个国家了吧。”
“但是！”

艾薇用自己的話语阻止了想要反驳的普纳拉斯。

“就这样，不能保护重要的青梅竹马，我不想背负着这样的耻辱苟活着。我们是一莲托生。这也是我赋予自己的责任，要生活的話，还是和普纳拉斯在一起比较好，这也是我个人的愿望。”

一边说着，一边把自己的手放到普纳拉斯的头上。
就像小时候，从欺负自己的人手中保护自己一样。
艾薇一定·······没有这样的打算。
但是，普纳拉斯还是陷入了“自己的想法（心意？）似乎得到了回报”中。

“啊……”

一边发出细小的声音，一边在眼前浮现出了眼泪。
在从异世界召唤岬他们之前，艾薇和普纳拉斯的距离正在渐渐的拉开。
作为anima使用而觉醒，进入骑士团的艾薇，以及成为了王国魔法师的普纳拉斯。
一开始，艾薇还是努力制造待在一起的时间，但是在很忙的时候，这样的时间逐渐减少了。

因为生活的场所不同而产生的思想变化、情感的违背。
曾经无条件地拯救了普纳拉斯的艾薇，在说出了舍弃像岬那样的弱者的发言时，普纳拉斯认为不可能再回到以前的关系了。
为了切断水木和艾薇那个不安稳的关系，普纳拉斯尽可能地增加了两个人相处的时间。
从那以后，艾薇渐渐地变回了以前的她。
同时，两人的关系也是如此。

“我好久没有看到普纳拉斯哭的样子了。”

脸上露出苦笑的艾薇，把手放到普纳拉斯的脸颊上，和以前一样帮她擦拭了眼泪。
令人怀念的感觉。
涌起的回忆更让普纳拉斯的泪腺崩溃了。
结果，在普纳拉斯哭够为止，花了10分钟以上的时间。

◇◇◇

斩断了索性一直待下去的诱惑，从艾薇的房间走出来的普纳拉斯，双手捂着脸颊，摇摇晃晃地走在宿舍的走廊上。
在两个人说話的时候，让人再次意识到了讨厌不起来。（这句翻译绝对错了，有人能看懂吗？嫌というほど再認識させられた）

“为什么，艾薇那么棒呢……”（普纳拉斯你说错了，正确台词应该是，‘为什么，奥里哈鲁钢是十分棒的物质呢？’）

不论发生什么，即使发生天变地异，对艾薇的思念也不会动摇。
思考的时候，不由得自言自语了。
缺点就是因为这份感情太过强烈，而不能好好把这份好意传达给艾薇。
干脆说出喜欢你的話，温柔的艾薇，一定会以一副为难的表情接受吧。

“……嘛，我也不可能做到的。”

如果是可以做到这种事的話，普纳拉斯早在学生时代就会告白的吧。
像现在这样作为王国魔法师待在艾薇身边普纳拉斯就很满足了，太高的地位反而变成了枷锁也是事实。
如果骑士团团长和王国最顶尖的魔法师交往的話，就不只是个人的问题能解决的了。

“日子不好过啊，真的”
“真是的，这世上全是麻烦事！”

从前面传来了不期待普纳拉斯回复的男性声音。
令人困扰的是，记忆比起喜欢的东西，反而是讨厌的东西更能清楚的残留下来。
听到了那个声音。
视线转了过去，在那里有着水木靠在墙壁上的身影。
被岬狙击的伤还没有痊愈，但是anima使特有的高度自然治愈力，以及使用了治疗魔法，已经恢复到能自由活动的程度了。

“水木……”
“晚上好。想要找恋爱中的少女普纳拉斯有点事，可以打扰一下吗？”
“我拒绝！”


普纳拉斯想要快步走过去。
水木抓住了她的肩膀。

“等一下啊，听我说说吧！”
“没有听的价值，水木，放开我。”
“水木，水木的，多冷淡啊，明明可以和艾薇一样叫仙一郎啊。”
“啊……所以，我不是说拒绝吗！”

想要挣脱的普纳拉斯。
但是，水木往抓住她的肩膀的手上注入了更大的力量。
因为anima使得原因，他的力量超越了普通人。
普纳拉斯因为疼痛的原因脸都扭曲了。

“听我说啊…………”
“这……不是对待女性的方法吧。”
“因为你符合我的喜好，所以不认为你是女人。不，脸也不是不好看，从胸部来看，也可以睡一次。”
“请放开，我！”


虽然普纳拉斯再次想要离开，但是水木是不会放开她的。

“你知道女孩战胜不可能anima使的吧？所以，你能老老实实地听我说話吗？”
“……疼痛（pain）”
“啊，什么……啊，呜哇，哇啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！

在普纳拉斯的手心，小小的魔法阵发出光芒后，水木用力按住了感到痛苦的头。
疼痛（pain），那是非常单纯的，只给对方带来痛苦的魔法。
但是，如果是一流的使用者的話，也可以变成只用这样就能杀了对方的凶恶魔法。
她一边俯视着汗流浃背倒在地上的水木，一边说道。

“你觉得肉身状态的anima使就能胜过我吗？”
“……什…………”
“再怎么说也是最高的王国魔法师。要不然，就这样让你感到痛苦直至休克死亡吧。因为没有证据，所以我也不会被怀疑。

“手下留……！”

普纳拉斯用鼻子“哼”的笑了一声，打了个响指，解除了魔法。
然后背朝着水木，悠然自得地离去了。
他对着那样的普纳拉斯，不高兴地喊了出来。

“可恶女人啊！艾薇怎么样你都不管了吗！”
“水木，你想试着死一次了吗？”

被手掌朝着，水木突然颤抖了起来。
对感到害怕的自己更加焦躁，为了释放压力，水木以粗暴的语气继续说着。

“对艾薇……那个好搞定也挺麻烦的女人，我不会再出手了，这就是条件！”
“条件？你在说什么？”

水木终于从疼痛中振作起来，支撑着墙壁站了起来。

“普纳拉斯，和我携手”

“不会被拒绝”、充满自信的表情。
普纳拉斯用鼻子“哈”的笑着，无言地再次背向了他。

