在蒙斯的角落，有一个冷清的酒馆。
因为一年一半以上是店裡都是休业的状态，所以冷清也是理所当然的。
拉比，百合，还有爱尔莱亚先进入了酒馆，在我踏入店门的时候，那个暗号已经传达给店主了。
是的，这个如同隐藏着什么的店主，正是帝国的引导人。
同时他也是帝国的工作人员。
在和这样的男人有联系的那一刻起，普纳拉斯早就做好了被判死罪的觉悟吧。

“岬，回来的意外地早啊”
“欢迎回来”
“我回来了”

第一次踏足的旅馆，并不能用‘我回来了’。
但是反射性地说了。

百合和坐在她膝盖上面的爱尔莱亚用笑容迎接了我。
关係很好，比什麼都好。
但另一方面，拉比露出了困扰的表情。

“拉比，那张脸是怎麼搞的。”
“你还是听塔维尔纳先生的話比较快。”

看来向导人的名字叫塔维纳。
可以说是很怪异的容貌，真是一个越来越不适合坐饮食店的男人。

“你就是白诘吗？明明没有收到拜托，却去帮助了工人吉尔德的人啊。”
“工人吉尔德？”
“这是为了对抗蒙斯的商人吉尔德而创建的组织，就连这件事也不知道就深入了吗？”

塔维纳感到无语了。
一个一个地说明也很麻烦，就这样做吧。

确实，吉尔德就如同是一个有权者聚集在一起对政治也做出干扰的组织。
按住组织首领的話，商人们把这个城市的政治也握到手中了吧。
而且，由於战争对於animus需求增大，但是所获得的利润全部收入了囊中，留给了工匠们的只有负担而已。
完全是得意忘形的结果，根本没有同情的余地。

“好吧，进入正题吧。虽然是突然拜托，在接受向帝国的引导之前，想加上一个条件。”
“你从普纳拉斯那裡得到同意了吗？”
“没有，但是，这种情况是以时价来决定的。

没有拒绝的选择。
如果不借他的力量的話，不强行冲破战场就无法到达帝国。

“那麼，条件是？”
“你是用anima使吧？最近，计划在这个城市裡发生大规模的武装冲突。那时，我希望你帮助劳工们。”
“……啊，这样啊！”

我终于明白了拉比困扰的原因。
因为太巧合了，所以感到困惑。

“劳动者工会也会发出谢礼吧，我觉得这对你们来说是个不错的选择。”

倒不如说我还想拜托你呢，根本没有拒绝的理由。
但是，好不容易对方先提出了意见，在适度厚颜无耻的程度上卖点恩情给他吧。
虽然有点装模作样，但是再稍微提价一下吧。

“我们正在被人追赶着，在不知道什麼时候会被追击的情况下，没有介入他人战鬥的余地。”
“因为希尔瓦森林的火灾，王都应该没有那样的余裕，只要是不能飞越那片森林就没关系。”

哇，还在燃烧着呢。
我只是一时兴起，还真是做了不得了的坏事啊。

“但是，实际上遭受到了一次袭击。”
“……什麼？”
“虽然不知道使用了怎样的方法，但是在王国裡似乎有越过燃烧森林的手段。如果王都的追捕者来了的話，他们十有八九会成为商人那边的助力吧。”

如果没有与王国之间的联系的話，就不可能掌控一个城市。
以animus的折扣为代价，默认商人们对於蒙斯的统治权，应该是有着这样的约定吧。
如果没有统治经验的劳动者工会的人通过武力掌握了这个城市的实权的話，就会产生一段时间的混乱。
王国想避免这一点，所以就会帮助着商人们。
相对的，帝国为了使之混乱，所以才支援劳动者工会。

“哈哈……我明白你们的意思了。拐弯的話就不说了。你们想要的是什麼？”
“和聪明人说話就是简单。对了，塔维纳是帝国军的吗？

“这与你的愿望有什麼关係”
“过了帝国以後，我想你把我介绍进军队。”
“喂……”

塔维纳钦佩地笑了起来。

“我以为只是一个流亡的希望者，看来不一样啊。虽然不是做不到的事……如果是流浪anima使的話，可以介绍的地方是有限的。”
“哪裡都可以，只要能进入军队就好了”

从正面遇到同学们，可以尽情的杀了他们，也可以吃到很多anima。
如果建立武功的話，地位也会随之上升。

“那就只有雇佣兵共同聚集的部队了，通称”无法地带”。原来帝国就是实力主义的国家，但他们更是弱肉强食。同伴之间的杀戮，简直是家常便饭。”
“可以杀同伴吗？”
“只要强就可以被原谅，就是这样的地方。实际上，四将其中的一个，凯希尼亚·克莱希里索也是从哪裡爬上来，直到现在的地位。”（原文，看得懂的看一下，名字音译对不对キシニア・クロギリソゥもローレスから這い上がって今の地位にまでたどり着いたんだからな）

“凯希尼亚？她是不是持有一个叫阿芙蕾提亚的anima吗？（第13，从帝国跑过来的那个anima，砍了一堆人然後被艾薇追的）”

那是突然袭击王都的帝国anima使的名字。
虽然没有看到本人的身影，但是anima的特征是巨大的斧头和像血一样的红色。
即使想忘也忘不了。
艾薇在那时称呼她为军官，既然被称为“四将”，那真的是立于顶点的实力者吧。
是那个时候的我不可能战胜的对手。

“好像有点头绪啊。难道，在王都交战的人就是你吗？”
“虽然没有打赢”
“当然了，你当四将是什麼。这是连帝国也难以处理的怪物呢？不，但是……我的记得凯希尼亚那个时候开心的说‘有一个很有意思的傢伙’，没想到是你这样的女孩子啊。”
“那个时候是……”
“把她送进王国的就是我，在回来的路上听到的。”（白诘，你的仇人出现了）

是吗，也就是说因为这个男人，我没能杀到那8个同班同学啊。

“喂，喂，为什么突然漏出那种可怕的脸啊”
“没什么！”
“能和凯希尼亚（前文我翻译的时候，好像用的是基希尼亚）一起战鬥并且活下去的你也是十足的怪物了，不要开玩笑，冷静下来啊。”

我知道并不是他杀了那8个人。
虽说如此，但并不是没有生气，只是在考虑把没处发泄的心情发泄到哪裡才好而已。
我深呼吸了一口，按照塔维纳的話冷静了下来。

“但是，只要有着这样的强度就足够了。可以放心地拜托你当保镖。”

在旁边的百合打了个哈欠。
虽然原来就有点睡眠不足，但是还是聊了太长时间啊。

“那麼，那个劳动者工会的总部在哪裡？（这边句尾加了个阿林斯，不知道是白诘，还是百合说的！）”
“我来带路，跟我走吧！”

终于有了进展，我们被塔维纳带领着向着劳动者工会走去。

◇◇◇

现在，蒙斯现在分为了东，西两个区域。
据说由工人们居住的地区很多的地方有劳动者工会支配了，西边的工厂和大型住宅林立的地区被商人工会支配了。
虽然在中间并不是有着墙壁，但作为边界的地区由於反复的小规模战鬥，幾乎变成了废墟。
劳动者工会的总部位于蒙斯东侧区域的中央。
虽说是本部，外观看上去就是教会。

原来是作为Gartier教的教会所使用的地方，但是，加入劳动者工会的神父似乎转让给了他们。（看来还是革命能够汇聚大众的金钱啊）

打开教堂的门踏入了裡面，一位女性面带微笑的迎接了我们。（一股冒险者工会的气息。）

“塔维纳……啊咧，白诘啊？你好（原文：さっきぶり）！

面对奋力挥手的索留香，我随意地挥手致意。
虽然是随意的应对，她却又露出了满面的笑容。
稍微有点罪恶感。

“可以把福特叫出来吗，我想介绍一下他们。”
“诶，难道能协助劳动者工会吗？？太好了！如果有白诘来帮忙的話，那可以顶得上百人之力了！”
“索留香，要高兴的話待会也可以吧？”
“啊……对不起，我太高兴了。我马上叫来，等一下吧！”

索留香匆匆忙忙地消失在教堂的深处了。

“岬，刚才的那个孩子是谁啊？”
“战鬥中有个黄色的anima对吧？那个的使用者，名字叫作索留香。”
“顺带说一下，她是劳动者工会唯一的anima使用者”
“唯一的吗？问一下，商人工会有多少anima使呢？”

我後背上的爱尔莱亚向着塔维纳询问。

“现在是5个人啊。其中有两个人是被金钱钓走的，背叛了劳动者工会的人。

嗯，酬劳支付明显是商人工会更有优势。
尽管如此，索留香却留在劳动者工会。（肯定是为了復仇吧，新同伴get，不科学啊，既然是anima使，不就应该有个稳定的工作吗，父母之类的亲人也不应该遭遇什麼不测啊？）

“索留香难道是在这个城市裡长大的吗？”
“理解得真快。是的，在这个城市裡出生成长，为了报父母被商人工会杀害的仇而战鬥着。”
“所以岬才帮助了她啊。”

我无言地点了头。
父母被商人工会杀害了吗？
所以才那麼强烈地憎恨着。
使用animus的大规模战鬥是在战争开始之後，也就是说最近才开始的，以前这些打打杀杀的小争斗是发生在幕後的吧。

很快的，索留香回来了。
她带来的是30岁左右的一对男女。

“你好，塔维纳。他们就是那个anima使吗？

“啊，是的。”

恐怕这个男人就是福特（後面换成福特金）吧。
我听了他的話，感到了违和。
好像从以前开始就已经决定了让我们成为保镖一样。
试着盯着塔维纳，他侧开脸开始了狡辩。

“我也接受了把你们介绍进军队哦，原本是无理的请求啊？而且，预定的是两个人却增加成了4人，这点小事你就不要计较了。”

那个弯腰的程度，和最初看到的完全不是同一个人。
他是一个能根据对象而若无其事地改变态度的人，太不可信了。

“呵呵，好像有着各种各样的情况。”

女性说得很文雅。

“我是拉格萨，在这裡担任劳动者工会的副领导。请多关照。”

拉格萨先向我伸出了手。
柔和的笑容能让人放下警戒心。
是否可信还不知道，但是为了能够顺利地进行会話，我立马握住了她的手。
然後继续和百合，拉比握手，也面带着笑容‘爱尔莱亚也请多关照了’的说了。

“我已经被拉萨越过了。我是福克斯·钥匙萨斯，是这裡的领导。”

这也就是对我们做自我介绍吧。

“我是岬·白诘。这位女性是赤羽百合。”
“名字是白洁也可以的。”（这句翻译有点问题，意思就是百合说我跟我老婆姓了）

不要添乱啊。

“背後的女性是爱尔莱亚·弗莱克（原先我用的音译是哪个来着，忘记了）”
“也可以用白诘来称呼我哦？”

所以不要来添乱啊。

“那麼，他是拉比·米泽尔。”
“请多关照。”

拉比低下了头。
常识人一样的反应令人流下眼泪。

“关係很好啊。对了，听说用anima的是2个人，白诘和百合就可以了吗？”
“不，我也是anima使。所以现在是3个人。”
“你？”

福特金很吃惊也没办法。
看到爱尔莱亚没有手脚的身姿，没有人会认为她是anima使。

“anima使是不可思议的存在，不能用我们普通人的尺度来判断。”
“那也是啊，拉格萨。不管怎麼说，为了建立作战计划，首先要确认力量。带你们去收纳库，在那裡可以让我们看anima吗？

老实说，我不怎麼乐意。
确认力量的情况下，就要看到数值栏。
但是，既然决定要合作了，就不能不给看了吧。

（明天起来，中午我翻完这章，拖太久了）

“不漏出那样不安的表情也没关系，福特金和拉格萨都是诚实的人。”

即使索留香这么说，也没办法相信初次见面的人。
我们在福特金的带领下，渐渐地前往了收纳库。

◇◇◇

在教会往裡走的話，明显地和周围有着不同的风格，突然有了一扇门。
一打开门，在那前面，又和教会的气氛完全不同了，毫无品味的走廊。
在那前面，有一个收纳库。

“哇，这么多……”
“到底有多少呢？”
“像这样排成一对的話，真的很壮观啊，岬”
“嗯，有点兴奋啊。”

排成一排的plumbum。
数量大约10架左右。
就算是淘汰的型号，animus也不是一般市民能买到的价格。

“这裡是第一级的仓库。其实我想汇总到一个地方，剩下的20架还配备在其他的两个地方。

福特金很自豪地解说着。
顺便说一下，塔维纳说有事情回去酒馆了。

“有着30架animus。作为防卫战斗力的話太过了吧，想要准备战争吗？

“与商人工会对抗，这是不够的吧？其中也有许多原本是用来制作animus的plumbum改造的，所以并不是所有的都具备战斗能力。

拉格萨回答了我对福特金的问题。

“用来制造animus？”
“啊，确实用人类的手做这个尺寸的animus是很难的。工匠们操作着animus，一边挥舞着巨大的锤子一边制作零件。”

然後这次是福特金来回答。
两个人交替说話，感觉头脑很混乱。
但是，animus是用animus制作的吗？
确实，肉身很辛苦，但是如果说是生产用的話，这个数量也能令人接受。

“啊，那麼可以快点让我看看anima吗？”

我们被带到收纳仓库裡空着的地方。
都到了这裡，也不能不给看。

“伊丽提姆！”
“出来，泰尼妮塔斯！”
“乌璐缇欧！”

我和百合，爱尔莱亚分别离开了一段距离，发动出anima之後显示出了状态栏。
如果同是anima使之间的話，可以确认状态栏，不过普通人可以看到吗。
……看来这样的担心是不需要的。

“喂……这是……”

福特金在看到这裡漏出了感叹的話语。

----------------------------------------

名称 伊丽提姆
武装实体剑：米塞利科尔德
实体诱导弹：达格导弹
连接圆环刃：裙子刀片
虚像丢弃： 巴尼特斯
技能 独走的谎言
能力 Lv.31
HP 8000 / 8000
MP 11800/ 11800
输出 1480
机动性 2750

（百合比上一次显现状态栏的时候升了十级）

----------------------------------------
名称 泰尼妮塔斯
武装 辅助触腕魔法枪：忒图库鲁斯·莱伊
软性辅助触腕：斯凯拉
技能 圣女的微笑
等级 Lv.18
HP 7400 / 7400
MP 7250/ 7250
输出 4900
机动性 15（输出比百合高，低等级就快赶上百合的hp了，估计是个t位）

----------------------------------------
名称
乌璐缇欧

武装
头部魔法枪
手臂部火炎放射枪：阿格尼
脚部冻结机构：自由主义（弗里弗姆斯）

非实体剑：魔法佩带
实体手甲剑：西瓦基
实体弓： 岗德尔
可变魔法枪：歼灭形态模式
可变魔法枪：狙击形式模式安萨
胸部大型魔法枪：瓦朱拉

技能
亲密的朋友 温德勒
卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー
正义的伙伴 布莱尔
消失在雾中的恶意 苏萨利拉夫
魔弹射手 伊利卡斯
羡慕吧，我的领域能力
Lv.44
HP47250/47250
MP41890/41890
输出 4440
机动性 4790
----------------------------------------
其实，我也是第一次看到泰尼妮塔斯的状态值，被那个突出的性能值压倒了。
机动性极端低的原因是因为没有手脚吧。
相对的，输出力上升了。
但是，即使是很低的机动性也可以根据触手斯凯拉来弥补，也就是说，没有任何的不利之处。

“emmmmm！”

百合一边看着泰尼妮塔斯，一边发出了奇怪的声音。

“即使不发出那麼不满的声音，百合也很强的哦。”
“对强到拔群的岬来说不知道什么样的反应了。”
“百合不是可以分身吗？”
“那也比不过爱尔莱亚的输出吧”
“不，你应该抬起胸膛（百合貌似和平的，抬了也看不出来吧）。一个人可以给岬两人份的爱只有百合才行！再怎麼挣扎，我都做不到的事情！”
“即使被那样激烈的狡辩……”

在我们说着蠢話的时候，福特金和拉格萨在用小声说話。
另一方面，在附近仰望着3架anima的索留香，眼睛闪闪发光地说道。

“所有人都很厲害啊！理所当然一样的拥有着技能、能力值也很高，特别是岬的武装和技能的数量简直是令人摸不着头脑！哈哈哈！”

数量多是因为捕食的缘故，这一点不说也罢。
对了，现在乌璐缇欧的武装，名字有点微妙的改变。
比如魔法枪，魔法剑。
这两种是anima常见的通用武装，也就是泛用武装。
也就是说，即使吃了，也不会出现同样的武装，不会增加数量。
看来，因为反复吃了同样的武装，武装自身也被强化了。
为了战胜受到奥利哈鲁钢影响的anima，我也想要增强一点火力，纯粹的感到高兴。
在下一场战鬥中我十分想要试一试。

“谢谢你，已经可以了。因为是十分出色的anima，吓了我一跳。”

解除anima，再次背上爱尔莱亚，在福特金和拉格萨的周囲集合。

“令人高兴的误算啊。作战变更，如果有这么多的anima的話，乱来也能靠力量致胜。”
“不要乱来啊，毕竟只是担任保镖。”
“我知道。总战是3天後，详细的作战会被传达的，所以在那之前好好休息吧。

“蒙斯的居住区有一条店铺汇聚的街道，吃饭也不会不方便。”
“如果有什麼事，我给你带路吧！”

在回复之前，我的胳膊就被索留香抓住了。
为了对抗，百合也紧紧地抱住了我的胳膊。

“啊，不，不，咦！？我还没说好哦！？

“没关系的，反正肚子也饿了，我给你带路吧。”
“有熟悉当地的人来带路也比较安心。”

就这样被三人拉扯着，我不明不白地就被带到了外面。

“……唔”

在那後面，拉比一瞬间浮现出忧郁的表情——然後马上，用快步追上了我们。

