勞動者工會的一名成員莉恩，在本部中被什麼人殺害了。
這樣的一個大消息馬上就擴散到了整個蒙斯居住區，引起了大騷動。

“沒什麼人了呢，明明剛才還很熱鬧的呢！”

背上的艾爾萊亞環顧周圍之後說道。
不久前就傳出了塔維納死亡的消息，在不知道什麼時候自己也會被殺的情況下，還毫無警惕地在外面行走也就只有我們了。
並不是毫無意義的漫步著。
因為要去接進入了‘可疑’的店裡的拉比。
進店詢問“有一個19歲左右，異常興奮的男性來過嗎？”雖然是必須要問的，但是比想像中就簡單的發現了，避免了最壞的事態。

“大家，難道是來接我的嗎？”

在那裡的轉角向左走的歡樂街（紅燈區），平安無事的匯合了。
與離別前相比，明顯地臉色好了很多，表情也更明朗了，要做的事好像都做了。

“平安無事真是太好了。”

因為看到了那樣的幻覺，說不定他也要犧牲了……雖然是這麼想的，但好像是杞人憂天。

“平安無事？發生了什麼事嗎？”
“拉比君看起來很悠閑啊。據說是有人死了，有正體不明的殺人鬼在這條街上徘徊著。”
“啊啊……所以店才這麼早就關了嗎？”


原來如此，因此被趕出了店，所以才這麼早匯合了嗎？

“塔維納先生也被殺了。”
“誒？那麼，去帝國的事怎麼辦？”
“包含這個在內，必須決定今後的預定，所以先回到旅館再說吧”


老實說，塔維納的死是無所謂的。
也不是很特別的對象。
問題是，沒有了去帝國的引導人。
如果用自己的力量越過國境的話，就必須要想辦法繞過王國軍，帝國軍，兩者的攻擊。
假使我們進入了帝國，沒有任何後盾的我們也不知道能不能生活下來。
雖然不認為能討論出什麼好的方案，但是我們和拉比匯合後，還是先回到了旅館。


◇◇◇◇◇◇


旅館在勞動者工會本部出來後從馬上就能看到的地方。
為了緊急的時候能夠馬上應對，福特金讓渡給了我們這個地方。

“塔維納死了的話，就沒有必要為了這個城鎮而戰鬥了吧？”

像抱枕一樣抱著艾爾萊亞的百合說道。

“這是被引導去帝國的條件。”
“是啊。早點離開這個城市，考慮進入帝國的另一種方法比較好吧。”
“是這樣的……”


我的回答十分模糊（不乾脆）。

不認為能找到其他合適的引導人，而且----

“岬一副很在意索蕾優的表情。”

百合也‘嗯’地點頭了。
即使我不說，兩人也看出來了吧。

“同樣以復仇為志向的人，不能視而不見的吧………”
“我不會反對的。因為我也是這樣，所以岬對我產生了興趣，因此才得救的。”
“我也是，如果岬要這樣做的話，我會聽你的。但是，有殺人鬼在的話，已經不是考慮復仇的時候了吧？”

“……說不定我看到了犯人的樣子。”
“啊，難道是探知技能嗎？”
“不，探知技能也察覺不到。但是一直能看到幻覺，城鎮的人們，以及大家都被分成兩段的幻覺。”
“但是……幻覺啊，怎麼說呢？”
“從塔維爾和莉恩死亡之前，也就是在知道犯人的手法之前就能看到了。如果這僅僅只是一個幻覺的話，我覺得也太過具體了。”
“好像能感覺到眼睛看不到的東西，不知道這麼說對不對？”
“也就是說，殺人鬼是看不見的存在嗎？而且能感受到氣息的只有岬，那麼怎麼才能抓住呢？”
“只有殺人鬼在誰的附近的時候才能看見幻覺的話，試試人海戰術怎麼樣？”


‘出現幻覺的時候，犯人就在附近’這種辦法。
……這種做法，到底要出現多少犧牲者呢。
而且如此述說的艾爾萊亞，表情十分的開心。
雖然強烈地想要抱緊她，但總算是忍耐住了。

“如果有勞動者工會的人們能夠接受的話，那也沒關係。不過，現如今，這只是一種幻覺，把這個當成是應對方法還為時過早。不過，我還是想告知一下這件事。”

問題不僅僅是幻覺。
出房間的時候聽到的“哥哥，真有趣啊。”的聲音。
如果看到的是福特金先生的話，與其說是哥哥，不如說是大叔，那麼既然是看到了我，為什麼是哥哥呢。
謎團不斷加深。

“那麼，為了找到犯人需要別的更多的方法呢……嗯……對了，拉比君。”
“啊？嗯，在的，怎麼了？”
“從剛才開始就在發呆，發生了什麼事嗎？”


說起來，回到旅館後一次發言也沒有，臉也很紅。
只是回想起了在店做過的事情，也太奇怪……這個難道是。

“想起了‘可疑’的店裡的事嗎？”
“不，絕對不是這樣的！”
“真可疑啊。也許不是年紀比較小的我該說的話，但是喜歡的對象還是仔細地選擇比較好哦？”
“不，那個，薩爾塔真的是個十分好的人哦！”
“……薩爾塔是哪位？”
“唔……”


自掘墳墓的男人---拉比。
薩爾塔，喂。
好像在店裡有了很好的回憶，我和百合有著同感。

“不要因此就被誘騙了啊”
“不，不是那樣的嘛！再說了，就算我中了什麼陷阱，也不會失去任何東西的吧。”


明明自己說的，不會虛張聲勢嗎？（自分で言ってて虛しくならないんだろうか。）

結果，在那天的會談結束之前，拉比的心情也沒有好轉。
這麼拼命的樣子，果然還是愛上了那個薩爾塔的女人吧。
不要變成麻煩的事就好了。

結束了在房間的談話，我為了吸外面的空氣走出了旅館。
於是，我正好看到了索蕾優從勞動者工會的總部走了出來。

“哦，是岬啊！”

面帶微笑地靠近了我，但是那個表情沒有什麼精神。
我不太了解在本部死去名叫莉恩的女性，但是對索蕾優來說應該是同事，這也是沒辦法的事。

“這樣的時間外出，怎麼了嗎？”
“出來吸外面的空氣，索蕾優呢？”
“我也一樣，真是巧遇啊。”


她坐在附近路燈下的長凳上，拍打著旁邊的位置。
意思著‘坐下吧’。

“對不起，突然把你卷進了這種不明不白的事情裡。”

剛坐下的時候，索蕾優向我道歉了。
‘不是索蕾優的錯’即使這麼說，大概她的罪惡感也不會消失的吧。

“殺了塔維納和莉恩的究竟是誰啊？”
“我認為這是anima使干的。”
“我也有同感。只是，就算是anima使，把人的身體分成兩段都太不正常了。”


即使是被強化的身體能力，也沒有用手把人類的身體分開的力量。
犯人肯定用了什麼凶器。
而且，屍體的傷痕——有著從背後的低位置被什麼東西刺了一樣的形狀。
也就是說，身高不太高。

“啊，我還以為好不容易能和商人工會的傢伙們做個了斷了”
“因為雙親被殺了嗎？”
“……嗯，我的父母為了提高勞動者的地位，和商人工會進行了多次交涉。這對他們來說很礙事吧。”


在那裡殺了交涉的對象，倒不如說是反效果。
這樣的感覺也**了嗎，商人工會把工人們看得太低了？

“我從心底裏尊敬父母。將來一定要變成像和他們一樣的人，成為能夠為了他人而戰的了不起的人。這一直是我的夢想。”

沉浸在過去裡的索蕾優。
確實是很出色的父母吧。
但是，美好的回憶，往往會隨著時間的流逝而過度美化。
只要看到了現在索蕾優的表情就知道，她對死去的父母的感情，不再是單純的憧憬，而是變成了崇拜的情感。

“正因為如此，我絕對不能原諒。在父母被殺的時候，我的未來就失去了，失去了本應是目標的東西。已經結束了。所以要殺了，毫不猶豫的殺了，全員都要殺，一個不留的殺掉，絕對不能原諒。那些傢伙，只有那些傢伙——！”



正因為如此，對殺害了父母的商人吉工會的憎恨也更加強烈了吧。
確實父母被殺害的話，誰都會憤慨吧，都會憎恨的吧。
但是，索蕾優卻完全沉浸在了其中。
如果復仇結束了的話，還會剩下什麼東西呢。

“……啊，對不起。一談到這個話題，總是變得有些忘我。不會想聽這樣的話吧。”
“沒事的，我能了解你的心情。我也是為了復仇而旅行的。”
“岬也是？”
“嗯，重要的人被殺害真是太痛苦了。心被撕裂，壞掉，形狀也會改變。”


我的話，使索蕾優的表情變得明亮了起來。
就像是第一次遇到了有著相同感受的人。

“是啊，果然是這樣啊！？心變成了另一個人，自己的生命什麼的怎麼樣都沒關係，只要能實現復仇就好了。哈哈，原來不是只有我一個人！”

那之後，索蕾優關於自己的復仇說了很多話。
用充滿著熱情的口吻。

“爸爸很厲害，即使是再怎麼壞的傢伙，有著只靠對話就能說服對方的魔法般的嘴！”

述說著父母多麼的優秀。

“爸爸媽媽死後產生的不幸，不只是我的不幸。是這個世界上的不幸！如果活著就能完成了更大的成就，也許不僅僅是城鎮，甚至可以改變世界。殺死他們的商人工會需要遭受天譴，不可以死，不可以死，不可以死，還是死了，不死的話，才是正確的，所以現狀錯了！明白嗎？你會明白的吧，如果是岬的話！？”

正因為如此，商人工會是無論如何都要滅亡的存在。
很難想像平時明亮活潑的她，會吐出如此濃郁的黑暗。
面對她的黑暗，我微笑著繼續接受。
雖然形式不同，但是作為同樣的復仇者，我能夠理解。

◇◇◇

第二天早上，從旅館出來向本部走去，與昨天表情相似的福德金和拉格薩迎接了我們。
據說又發現了斷成兩段的屍體。
而且還是3個。
1具說是死後經過了2天左右。
剩下的兩具屍體是死了不久，還能滴下血的新鮮屍體。
被害者都是礦工。
地方是分散開來了，好像在宣傳自己在任何地方都可以殺人一樣。

第一天是一個人。
第二天兩個人。
第三天的早晨，已經有兩個人了。

殺人的速度明顯在提高。
然後被索蕾優邀請，雖然在蒙斯居住區進行了巡邏，但是沒有找到犯人的線索就到了黃昏。
結果，那一天有4個人死了。
也就是說，是昨天的2倍。

雖然沒有確鑿的證據，但是誰都注意到了。
明天的死人是8個人。
下一天是16人，下一天是32人，下一次，下一次，再下一次。
死者是一天增加一倍，然後，殺戮會持續到街上存在的所有生命都消失為止。

說點抱怨的話。
如果是要被那個不認識的人殺害的話，我想殺啊。
啊，真是太可惜了。

（　原文：迷惑な話だ。

　そんな得體の知れない誰かに殺されるぐらいなら、僕が殺したかったのに。
　ああ、なんてもったいない。
這段不知道翻譯的對不對。）

“哥哥，什麼時候能觸碰到我呢？”

在床上睡覺的我的耳邊，好像有人在如此言語。
