
劳动者工会的一名成员莉恩，在本部中被什么人杀害了。
这样的一个大消息马上就扩散到了整个蒙斯居住区，引起了大骚动。

“没什么人了呢，明明刚才还很热闹的呢！”

背上的艾尔莱亚环顾周围之后说道。
不久前就传出了塔维纳死亡的消息，在不知道什么时候自己也会被杀的情况下，还毫无警惕地在外面行走也就只有我们了。
并不是毫无意义的漫步着。
因为要去接进入了‘可疑’的店里的拉比。
进店询问“有一个19岁左右，异常兴奋的男性来过吗？”虽然是必须要问的，但是比想象中就简单的发现了，避免了最坏的事态。

“大家，难道是来接我的吗？”

在那里的转角向左走的欢乐街（红灯区），平安无事的汇合了。
与离别前相比，明显地脸色好了很多，表情也更明朗了，要做的事好像都做了。

“平安无事真是太好了。”

因为看到了那样的幻觉，说不定他也要牺牲了……虽然是这么想的，但好像是杞人忧天。

“平安无事？发生了什么事吗？”
“拉比君看起来很悠闲啊。据说是有人死了，有正体不明的杀人鬼在这条街上徘徊着。”
“啊啊……所以店才这么早就关了吗？”


原来如此，因此被赶出了店，所以才这么早汇合了吗？

“塔维纳先生也被杀了。”
“诶？那么，去帝国的事怎么办？”
“包含这个在内，必须决定今后的预定，所以先回到旅馆再说吧”


老实说，塔维纳的死是无所谓的。
也不是很特别的对象。
问题是，没有了去帝国的引导人。
如果用自己的力量越过国境的話，就必须要想办法绕过王国军，帝国军，两者的攻击。
假使我们进入了帝国，没有任何后盾的我们也不知道能不能生活下来。
虽然不认为能讨论出什么好的方案，但是我们和拉比汇合后，还是先回到了旅馆。


◇◇◇◇◇◇


旅馆在劳动者工会本部出来后从马上就能看到的地方。
为了紧急的时候能够马上应对，福特金让渡给了我们这个地方。

“塔维纳死了的話，就没有必要为了这个城镇而战斗了吧？”

像抱枕一样抱着艾尔莱亚的百合说道。

“这是被引导去帝国的条件。”
“是啊。早点离开这个城市，考虑进入帝国的另一种方法比较好吧。”
“是这样的……”


我的回答十分模糊（不干脆）。

不认为能找到其他合适的引导人，而且----

“岬一副很在意索蕾优的表情。”

百合也‘嗯’地点头了。
即使我不说，两人也看出来了吧。

“同样以复仇为志向的人，不能视而不见的吧………”
“我不会反对的。因为我也是这样，所以岬对我产生了兴趣，因此才得救的。”
“我也是，如果岬要这样做的話，我会听你的。但是，有杀人鬼在的話，已经不是考虑复仇的时候了吧？”

“……说不定我看到了犯人的样子。”
“啊，难道是探知技能吗？”
“不，探知技能也察觉不到。但是一直能看到幻觉，城镇的人们，以及大家都被分成两段的幻觉。”
“但是……幻觉啊，怎么说呢？”
“从塔维尔和莉恩死亡之前，也就是在知道犯人的手法之前就能看到了。如果这仅仅只是一个幻觉的話，我觉得也太过具体了。”
“好像能感觉到眼睛看不到的东西，不知道这么说对不对？”
“也就是说，杀人鬼是看不见的存在吗？而且能感受到气息的只有岬，那么怎么才能抓住呢？”
“只有杀人鬼在谁的附近的时候才能看见幻觉的話，试试人海战术怎么样？”


‘出现幻觉的时候，犯人就在附近’这种办法。
……这种做法，到底要出现多少牺牲者呢。
而且如此述说的艾尔莱亚，表情十分的开心。
虽然强烈地想要抱紧她，但总算是忍耐住了。

“如果有劳动者工会的人们能够接受的話，那也没关系。不过，现如今，这只是一种幻觉，把这个当成是应对方法还为时过早。不过，我还是想告知一下这件事。”

问题不仅仅是幻觉。
出房间的时候听到的“哥哥，真有趣啊。”的声音。
如果看到的是福特金先生的話，与其说是哥哥，不如说是大叔，那么既然是看到了我，为什么是哥哥呢。
谜团不断加深。

“那么，为了找到犯人需要别的更多的方法呢……嗯……对了，拉比君。”
“啊？嗯，在的，怎么了？”
“从刚才开始就在发呆，发生了什么事吗？”


说起来，回到旅馆后一次发言也没有，脸也很红。
只是回想起了在店做过的事情，也太奇怪……这个难道是。

“想起了‘可疑’的店里的事吗？”
“不，绝对不是这样的！”
“真可疑啊。也许不是年纪比较小的我该说的話，但是喜欢的对象还是仔细地选择比较好哦？”
“不，那个，萨尔塔真的是个十分好的人哦！”
“……萨尔塔是哪位？”
“唔……”


自掘坟墓的男人---拉比。
萨尔塔，喂。
好像在店里有了很好的回忆，我和百合有着同感。

“不要因此就被诱骗了啊”
“不，不是那样的嘛！再说了，就算我中了什么陷阱，也不会失去任何东西的吧。”


明明自己说的，不会虚张声势吗？（自分で言ってて虚しくならないんだろうか。）

结果，在那天的会谈结束之前，拉比的心情也没有好转。
这么拼命的样子，果然还是爱上了那个萨尔塔的女人吧。
不要变成麻烦的事就好了。

结束了在房间的谈話，我为了吸外面的空气走出了旅馆。
于是，我正好看到了索蕾优从劳动者工会的总部走了出来。

“哦，是岬啊！”

面带微笑地靠近了我，但是那个表情没有什么精神。
我不太了解在本部死去名叫莉恩的女性，但是对索蕾优来说应该是同事，这也是没办法的事。

“这样的时间外出，怎么了吗？”
“出来吸外面的空气，索蕾优呢？”
“我也一样，真是巧遇啊。”


她坐在附近路灯下的长凳上，拍打着旁边的位置。
意思着‘坐下吧’。

“对不起，突然把你卷进了这种不明不白的事情里。”

刚坐下的时候，索蕾优向我道歉了。
‘不是索蕾优的错’即使这么说，大概她的罪恶感也不会消失的吧。

“杀了塔维纳和莉恩的究竟是谁啊？”
“我认为这是anima使干的。”
“我也有同感。只是，就算是anima使，把人的身体分成两段都太不正常了。


即使是被强化的身体能力，也没有用手把人类的身体分开的力量。
犯人肯定用了什么凶器。
而且，尸体的伤痕——有着从背后的低位置被什么东西刺了一样的形状。
也就是说，身高不太高。

“啊，我还以为好不容易能和商人工会的家伙们做个了断了”
“因为双亲被杀了吗？”
“……嗯，我的父母为了提高劳动者的地位，和商人工会进行了多次交涉。这对他们来说很碍事吧。


在那里杀了交涉的对象，倒不如说是反效果。
这样的感觉也**了吗，商人工会把工人们看得太低了？

“我从心底里尊敬父母。将来一定要变成像和他们一样的人，成为能够为了他人而战的了不起的人。这一直是我的梦想。”

沉浸在过去里的索蕾优。
确实是很出色的父母吧。
但是，美好的回忆，往往会随着时间的流逝而过度美化。
只要看到了现在索蕾优的表情就知道，她对死去的父母的感情，不再是单纯的憧憬，而是变成了崇拜的情感。

“正因为如此，我绝对不能原谅。在父母被杀的时候，我的未来就失去了，失去了本应是目标的东西。已经结束了。所以要杀了，毫不犹豫的杀了，全员都要杀，一个不留的杀掉，绝对不能原谅。那些家伙，只有那些家伙——！”
（还有一些，今天翻完这話）

正因为如此，对杀害了父母的商人吉工会的憎恨也更加强烈了吧。
确实父母被杀害的話，谁都会愤慨吧，都会憎恨的吧。
但是，索蕾优却完全沉浸在了其中。
如果复仇结束了的話，还会剩下什么东西呢。

“……啊，对不起。一谈到这个話题，总是变得有些忘我。不会想听这样的話吧。”
“没事的，我能了解你的心情。我也是为了复仇而旅行的。”
“岬也是？”
“嗯，重要的人被杀害真是太痛苦了。心被撕裂，坏掉，形状也会改变。”


我的話，使索蕾优的表情变得明亮了起来。
就像是第一次遇到了有着相同感受的人。

“是啊，果然是这样啊！？心变成了另一个人，自己的生命什么的怎么样都没关系，只要能实现复仇就好了。哈哈，原来不是只有我一个人！”

那之后，索蕾优关于自己的复仇说了很多話。
用充满着热情的口吻。

“爸爸很厉害，即使是再怎么坏的家伙，有着只靠对話就能说服对方的魔法般的嘴！”

述说着父母多么的优秀。

“爸爸妈妈死后产生的不幸，不只是我的不幸。是这个世界上的不幸！如果活着就能完成了更大的成就，也许不仅仅是城镇，甚至可以改变世界。杀死他们的商人工会需要遭受天谴，不可以死，不可以死，不可以死，还是死了，不死的話，才是正确的，所以现状错了！明白吗？你会明白的吧，如果是岬的話！？”

正因为如此，商人工会是无论如何都要灭亡的存在。
很难想象平时明亮活泼的她，会吐出如此浓郁的黑暗。
面对她的黑暗，我微笑着继续接受。
虽然形式不同，但是作为同样的复仇者，我能够理解。

◇◇◇

第二天早上，从旅馆出来向本部走去，与昨天表情相似的福德金和拉格萨迎接了我们。
据说又发现了断成两段的尸体。
而且还是3个。
1具说是死后经过了2天左右。
剩下的两具尸体是死了不久，还能滴下血的新鲜尸体。
被害者都是矿工。
地方是分散开来了，好像在宣传自己在任何地方都可以杀人一样。

第一天是一个人。
第二天两个人。
第三天的早晨，已经有两个人了。

杀人的速度明显在提高。
然后被索蕾优邀请，虽然在蒙斯居住区进行了巡逻，但是没有找到犯人的线索就到了黄昏。
结果，那一天有4个人死了。
也就是说，是昨天的2倍。

虽然没有确凿的证据，但是谁都注意到了。
明天的死人是8个人。
下一天是16人，下一天是32人，下一次，下一次，再下一次。
死者是一天增加一倍，然后，杀戮会持续到街上存在的所有生命都消失为止。

说点抱怨的話。
如果是要被那个不认识的人杀害的話，我想杀啊。
啊，真是太可惜了。

（　原文：迷惑な話だ。

　そんな得体の知れない誰かに殺されるぐらいなら、僕が殺したかったのに。
　ああ、なんてもったいない。
这段不知道翻译的对不对。）

“哥哥，什么时候能触碰到我呢？”

在床上睡觉的我的耳边，好像有人在如此言语。

