

今天有8人被杀了。
也许是因为传出了这样的传闻，蒙斯居住区没有行人在街上走动。
我从旅馆的窗户眺望着清闲的街道。

“我觉得好像少了一个人啊。”

正好来拜访旅馆的索蕾优，一边环视着房间一边说道。

“拉比君有重要的事情所以外出了。”
“这种时候！？”


索蕾优的惊讶是理所当然的。
本来就是，有会在这种情况下还在营业的店吗？
还是说，不是在店裡，而是和作为个人的“萨尔塔”的女性见面吗？

“那个叫拉比的男人，有说什麼奇怪的話吗？”
“我觉得还是和平常一样的。”


啊，如果非要说哪裡奇怪的話，也算挺奇怪的。

“那就算了。最近商人工会的人在居住地流传着奇怪的药，即使没有杀人鬼的事件，也不想一个人外出行走。”

她一边在床上盘曲着双腿，一边发泄不满地说道。

“价格低廉，而且依赖性也很高。如果使用了的話，一次就能破坏人格。”
“是违法的（药物）吗？”
“虽然不知道否是违法，但在劳动者工会是进行禁止的。即便如此，也有为了药而向敌人传递情报，其中还有设置炸弹的笨蛋，麻烦的事情基本没有改变。”


“有那样的东西，拉比君真的没问题吗……岬，不去阻止吗？”
“没关係吧，再怎麼说都比我们年上。比起那个，问题不应该是杀人鬼吗？今天早上的死者是多少人？”
“因为住民幾乎都没有从家裡出来，所以无法掌握现状吧。但是……”
“能够偷偷潜入本部中，在不知不觉中杀了对方。即使关在家裡也无法逃避。”


正如艾尔莱亚说的那样。
用凶器把房子的门撬开，身体被分成两段。
只要这边没有什麼行动的話，今天也会‘顺利’地出现8名死者吧。

对於商人工会的大规模作战计划，当初预定是明天进行的。
但是，劳动者工会的全体士气下降，animus的整备也没有正常进行。

“我想可能会延期”索蕾优这样说。
尽管如此，也并不是完全没有战鬥，animus之间的小规模争鬥是时常發生的。
虽说是小规模，但每次战鬥的时候，资源也会减少。
在失去了与塔维纳，断开了帝国之间的联繫的现在，劳动者工会所持有的资源正在单方面逐渐减少。
所以想要早点做个了决。
就像是嘲笑这样的福特金的想法一样，杀人鬼今天也在活跃着。

但是，与预想相反的是，那天的死者停留在了第3人。
3人全是在镇上巡逻的劳动者工会的成员们。
当然，劳动者工会被悲伤的气氛包围着，但在其中也夹杂着多少的安心。
我并不能责备他们。
不是因为只是死了3个人，只是认为有5个人得救了而已。
但是我却做出了不同的想法。
相对的，剩下的5名死者到底会出现在哪裡呢？


◇◇◇

这之後的第二天，是死亡人数16***子。
和昨天相比，街上可以看到在外面行走的人的身影。
看不到幻觉，也行是因为杀人鬼不在附近的原因。
拉比今天也去见了萨尔塔。
百合和艾尔莱亚对着那样的他冷漠的注视着，但是从表情来看，他对萨尔塔的热情，与昨天相比，似乎冷谈了很多。

‘如果有什麼万一的話，我就很困扰了’，因此，为了尽可能地不外出，今天也在旅馆度过了一天。
虽然很无聊，但是和百合，艾尔莱亚在一起也是有幾个能做的事。
我们度过了堕落的一天。（大家都懂的，不是我没翻哦，是作者一笔带过了）

据说在当天晚上，在居住区发现的死者是40多岁的男女两名，并且两人是夫妇。
发现地点是民宅。
家门的入口被钝器一样的东西破坏了，但周围的住民都异口同声的说“没有听到那样的声音”。

今天剩下的14人会在哪裡出现呢。

次日，是32***子。
从昨天开始，天空就变成阴天，这一天，雨终於淋湿了地面。
感觉到了潮湿的空气，从早上开始就和两个人一起躺在床上滚床单。
这样的天气，在我们起来的时候，拉比已经出去了。
是去见萨尔塔了吧。
中午的时候，我被索蕾优、福特金、拉格萨一起邀请去了高级餐馆吃了午饭。
说这是为了被卷入麻烦事的道歉。
吃着蒙斯的名菜，話匣也自然地打开了。
很遗憾拉比没有来这裡。
不，如果他好好的做着自己的事的話，那也无所谓了。

那一天的死者是1名，是工作结束後在前往酒馆的途中被杀害的矿夫。
镇上的人们在表面上是满含悲伤地处理了他的死，但内心裡谁都感到了高兴。
前天是3人，昨天是2人，今天是1人。
也就是说，明天应该是0人。
正是因为有了这样的预测。
与我前幾天的预想相反。
为什麼人总是会相信对自己有利的现实呢？


◇◇◇


第二天早上，是64***子。
那天，我们被猛烈的敲门声给吵醒了。
总算把手臂缠绕在我身上的百合和艾尔莱亚剥了下来，从床上爬下来，一边揉着眼睛接近了门。

“岬，没事吗！？没事的話就请给我回应下，拜托了！”

只有声音拼命地想要传达过来。
打开门，在那裡站着高举着肩膀，额头上流着汗的索蕾优的身影。

“怎麼了？”
“别管了，过来，快点！“
“不，百合和艾尔莱亚还………”
“现在旅馆很安全所以没事的，比起这个……拜托了，总之跟我来吧！”


被非常强硬的索蕾优拖着，离开了旅馆。
雨已经停了，但是地面上到处都是水，还没有干。
幾乎快要被泥土沾满脚，穿过马路，到达了劳动者工会总部。

入口的两旁，站着比往常表情更加严肃深刻的二人。
走在前面的她向那个2人点头致意後，打开了本部的入口。
从建筑物裡溢出了令人吃惊的空气。（建物の中からむわっとした空気が溢れ出した）

“……血？“

空气中混合着已经习惯的味道。
原因不用询问索蕾优也清楚地明白了。

吞了？？？




福特金温柔地拍着她的背。

“那麼今天果然是64人吗？”
“什麼果然啊！？”
“第一天是一个人，下一天是2人，再下一天是4人的話，每一天都是会增加一倍的。”
“但是，但是啊……这幾天每天都在减少一个人，昨天只有一个人！”
“所以你认为今天是0人？不是啊，其实每天都有增加一倍。只是，死的不是劳动者工会的人。”
“不是我们……难道是商人工会吗？”

只不过是推测。
但是，如果正确的話，那麼，商人工会前天有11人死亡，昨天死了31人。
两天裡有42人被夺走了生命，他们什麼反应都没有，是出了什麼事吗？
仿佛为了推翻我的预想，本部的入口被气势十足地打开了。

“福特金先生，不好了！……啊啊啊，这是什麼啊！？"
30多岁的光头男人冲进入了总部。
看来他也是成员的其中一个。

“怎麼了？”
“商人工会的一群人出动了animus，数量是20架左右。因为即使打了信号弹也没有人反应，所以就直接过来说了。”
“对不起，如你所见的样子，情报网也被**了。但是，没想到在这个时机，那边先攻过来了。明明驾驶员们都不能行动！（パイロットだってままならないのに）”

即使在收纳库里的plumbum都没问题，但是没有驾驶员的話就无计可施了。
那麼，终於要轮到我出场了吧。
最近一直无所事事，担心身体变得迟钝。

“岬，去吧！”
“嗯，要做好最低限度的保镖工作啊。我去把百合和艾尔莱亚叫过来，索蕾優先过去把。”
“我明白了！”

数量是20架。
相对的这边只有4架anima。
敌人的Argentum，总是有办法的，如果5名anima使也会出现的話，那麼战况是对面压倒性的有利。
但是，就anima的规格来说，能超过现在的我们的人已经没有了。
是否不利，不尝试一下，谁都不知道吧。

“哎呀，好厲害的数量！”

發动伊利提姆的百合，看着前面并排站着的Argentum。
先一步出击的索蕾优的anima----雷姆斯，与站在阿尔智能部队的最前头的最新锐机Aurum对峙着。
Argentum中也掺杂着5架anima，真可谓是总决战的样子。
但是，有着这麼多的战鬥力，如果不停步直接进行奇袭的話，我觉得现在已经可以压制住居住区了。
既然停下来保持距离的話，说明没有这样的意图吗？

“索蕾优，没关系吗？”
“我没事，不可能输给那种没出息的兒子。”
“谁是没有出息的兒子啊！”


从Aurum里传来了声音。

“那个，你们认识的吗？”
“商人工会领导人的兒子，名字好像是帕拉吗？是个亲人得道，子女升天，没出息的傢伙。”


也许在上次的战鬥时，坐在Aurum里的就是他吧。
所以才没有对这裡进行攻击。
他想要的并不是‘靠着父亲出名’这种毫无荣誉的称呼。
而是想被称为‘乘坐animus勇敢战鬥、优秀的兒子’。
所以勉强自己坐上了Aurum之类的最新机型，为了证明自己而参加了战鬥。
但是，这次攻击的时候，他变变换成了前锋。
要是有什麼对策就好了。

“我们的要求只有一个！无论是金钱、物品、人员和技术都将全部无偿交给商人工会，然後投降。”
“我拒绝！”
“哼，和预想的一样。但是，即使听了这个之後也能说同样的話吗？”


当Aurum挥手後發出信号後，在後方待机着的部队中有一架Argentum走向了前方。
同行的一架anima是护卫吗？

“帕拉，你打算做些什麼？”
“不绕弯子了，直说吧。这是人质哦，索蕾优。”
“人质？福特金和拉格萨的話，都在本部哦？”


劳动者工会的重要人物都还在的話，就想不到能作为人质而使用的人物了。
和帝国的‘纽带’塔维纳死了，除此之外，还有什麼？

“喂，人质，说些什麼！”

帕拉催促後，从前面出来的Argentum那裡传来了可怜的声音。

“对不起，岬先生，百合小姐，艾尔莱亚小姐。”

……是拉比。
在商人工会的Argentum群中，听到了拉比的声音。

“还在想你昨天怎麼没回来，原来是被抓走了呢……”
“所以我说你要好好挑选喜欢的人啊！拉比真是个笨蛋呢！”
“这样子，我也不能维护你了。”
“无言以对。真的很对不起，对不起！”


毫不留情的骂人，拉比只有不断道歉。

“岬也跟那个笨蛋说些什麼吧！”

百合只是自己说还无法平息愤怒，也要我一起说些什麼。
但是，好好考虑一下。
把他逼到这种地步的，是我无法理解他的烦恼的过错。
同样作为一个男人，如果我不帮助他的話，谁还会帮助他呢？

“拉比，我会原谅你的。所以快点回来吧。”
“岬！？”


吃惊的百合。
虽然我明白你吃惊的心情，但先看着吧。

“虽然可以还回去，但是我们的条件要接受哦？无条件投降，包括索蕾优，无条件的服从所有的命令。”
“对不起，岬，虽然我明白你想要救人的心情，但是这件事也关係到我。”
“我知道哦，我也不需要什麼帮助。”
“啊，是吗？因为你说一定可以回来，还以为你有什麼作战呢。”
“虽然有作战，但是早就结束了。我的帮助是不必要的。是吧，拉比？”


这样呼喊了之後，拉比發出了“哈哈”的感叹声。

“不愧是岬桑，全部都看透了吗？”

虽然不能说全部，但是我明白了你有什麼企图。

“那麼，我们一起走吧。（ネタバラシと行きましょうか）请往前走，萨尔塔，还有米莉亚。”

拉比發出了指示之後，Argentum和陪同的anima向前前进了。

“喂，萨尔塔你在幹什麼！？”

帕拉想要叫前进的Argentum停止。

“米莉亚，你在做什麼啊！米莉亚！”

在後面待机的男性anima使，也叫喊着想要停止与Argentum一起行动的anima。
他说不定是被拉比称为米裡亚的女性的恋人。

“幹什麼？，是在服从我的命令行事啊。啊，难道你还以为她是你的女人吗？”
“……什麼？”
“萨尔塔早就服从我了。还有米莉亚也是。”
“对不起，普鲁姆先生。我是…我是………”（哇，拉比变得好有出息的样子！）


被称为“萨尔塔”搭乘Argentum的女人，不停的对着普鲁姆说着谢罪的話语。
但是，Argentum并没有停止前进。
然後，不久，和anima一起与我们汇合了。

“让您担心了！”
“怎麼回事……？”
“简单来说，就是使用了药。”

有可能是我一直没关电脑的原因，昨天翻译的时候蓝屏宕机了，结果又要重新翻一遍，还有一点有可能要明天晚上回来才能翻了

先注明一下：帕拉=普鲁姆=商人工会领导人的兒子（後来翻译的时候，我换了个音译的名字）

虽然不知道拉比把她们拉拢到手中的具体方法，但是不是也有索蕾优所说的那种例子的吗？

“和萨尔塔第一次见面的时候，就觉得有点奇怪了，想要打听我方的情报，有时会觉得不自然的温柔，有点奇怪。因为这些，看到了幕後男人的影子。那就是那个叫普鲁姆的男人。”

是的，拉比在很早的阶段就意识到名为萨尔塔的女人是为了欺骗自己而接近自己的。
在理解了这个的基础上，决定继续享受。

“虽说如此，我是真的爱上了萨尔塔。就是所谓的一见钟情，即使知道被骗了，也不能停止这份感情。所以我决定了。即使要使用一些卑鄙的手段，也要从那个男人那裡夺取她。”（拉比，NB啊，我喜欢！欣赏你的手段！）

但是，没有想象中的那麼简单。
拉比自己，之前过的是幾乎与恋爱没有关係的人生，最主要的是时间不够。
於是他发现的是由商人工会流传到蒙斯居住区的药物。

“混合物太多质量不怎麼好，依赖性很高，而且便宜。对没有太多时间的我来说，简直是像救世主一样的药物。但是，劳动者工会严厲禁止了，从正规的渠道无法获得。也就是说，这是考验我作为商人的本领的时候啦。”
“你用了那个药吗？对萨尔塔用了那个一旦使用就等於结束人生的药物！”


普鲁姆怒吼着。
但是，拉比不为所动，用轻快的语调继续着話题。

“对着萨尔塔，顺便还有米莉亚。光是用了之後，就简单地堕落了（这边难道应该翻成高潮吗？）。从嘴裡吐着白沫，流着鼻涕和眼泪，边失禁地狂乱着，为了得到药什麼都肯做。老实说，我真的很吃惊。”

因为自己使用过，所以说着很厲害。（自分で使っておきながらすごい言いぐさだ。）

“你这**啊啊啊啊啊啊！”

对於普鲁姆来说，萨尔塔是他相当中意的女人吧。
无法抑制的愤怒，但是他自身没有战鬥的力量。

“上吧，打吧！已经没有必要再谈了，把那群傢伙全部干掉啊啊啊啊！”

他任凭感情，向Argentum部队發出了冲锋命令。
但是，部队却没有一个人行动。
确实，普鲁姆没有人望，也没有能力。脸也很难说优秀。
但是，谁都不动，绝对不是因为这些原因。
我也在犹豫应该什麼时候传达给大家，结果却错过了时机。
虽然能看到断断续续的幻觉，但是因为死掉的是敌人，所以觉得也不错吧。

“喂，你们在幹什麼呢？”

普鲁姆的Aurum回头看。
那裡有着10架Argentum的身姿。
剩下的10架——就像是在这个城市裡多次看到的尸体一样，被分成了两半。

“啊，难道，又来吗？即使坐在Animus上也没有用吗！？“
”又-是什麼意思啊！，普鲁姆。”
“又就是啊！被杀了，商人工会的很多人，40人以上！总之，我很害怕，十分害怕，想着如果坐上Animus的話，就觉得没事了！”


这就是在这个时间点进攻的原因吗？

“很遗憾啊，死了的不只有你们的伙伴。我们这边也一样有人被杀了”
“幾个人？”
“嗯？”
“我是说今天有幾个人被杀了？”


从Aurum里發出了怒吼的声音。
但是，与其说这声音是怒吼，不如说是想将恐惧驱除出去的虚张声势。

“虽然没有回答的必要…………但是无所谓，现在死亡的有33个人哦。”
“也就是说，剩下31个人的样子吧？”
“那你说该怎麼办啊。”


这个地方有20架Argentum，其中一架中是拉比，所以是21人。
Aurum一架，商人工会的anima是5架。
然後我们的anima是4架。

“现在在这个地方的正好是31人啊……”

普鲁姆的声音颤抖着。
索蕾优也不能像往常一样充满威势用話语还击了。

