“嗯嗯，果然打招呼是很重要的呢。和我所想的一樣，哥哥是個很不錯的人啊。”

對我采取的行為感到滿意，弗蘭薩斯“niconico”笑著，心情似乎很好。

“采取過一次攻擊的對手，技能效果不會发動”艾爾萊亞如此猜測，現在突然看到了身姿，看來是正確的嗎。
使用者的弗蘭薩斯應該也是利用了那個特性。
但是，突然出現表示友好（　なのに甘噛みなんかして、甘噛み檢索出來是表示犬類對主人表示友好行為的淺咬，所以帝國四將是長了獸耳嗎？？？），故意顯現出了身影——沒有打算敵對的意思嗎？

“為什么……明明至今為止都躲藏起來的，卻在我面前露面了？”
“因為我輸了游戲”
“游戲？”
“倍倍（拜拜）全部殺掉游戲！每天把殺的人數翻成一倍，如果能把大家都殺掉的話，就是我贏了。但是因為被打擾了，所以我輸了。啊，如果殺了在場的全體人員的話，今天就算是成功了，為什么會被攻擊呢？”

雖然只是瞎猜的，那真的是游戲嗎？
猜中了她精神上並沒有足夠的成熟。
弗蘭薩斯的年齡至少比我小5歲，不夠成熟也是理所當然的。

“輸了的話，其實在那個時候就要停止殺戮了，游戲結束了。要離開這個城市，但是無論如何都想和大哥哥說說話，所以就跟我說了一聲。沒辦法的啊，发現我的存在的，大哥哥是第二個了。果然是因為殺了很多人，看到了死亡的跡象吧？大哥哥周圍也有死亡的旋渦。基希尼亞也是一樣。不，大哥哥的話可能會更加厲害的（這個每句句尾都加上了‘姆哦’，自行想象小孩子鼓著嘴說話的樣子，后面大部分的對話也加上了這個‘姆哦’）。”

看來是很期待和我說話，弗蘭薩斯說個不停的向我搭話。
本來就因為她的登場而混亂著，這個信息量。
大腦沒辦法接受。

“等等，弗蘭薩斯。”
“叫弗蘭就可以了，如果是哥哥的話”
“那么，弗蘭，可以一個一個的確認一下嗎？”
“嗯，如果是我的話，全部可以告訴你。”

很坦率。
連殺氣都感覺不到。
但是，腳下恐怕有著許多人堆成的屍山，染成血色，與弗蘭自身的身高沒有差距的銀色的凶器滾落出來。
最接近那種形狀的工具是鉗子（夾子？）嗎？
從背上刺進銳利的前端，打開把手部分，把身體撕成兩半。

“首先，我想聽聽弗蘭的技能說明”
“我知道了。我的技能是“善惡的彼岸”。這是一種特殊的技能，直到對對方施加攻擊，無論做什么都不會被注意到。

“常時发動型……不能自己中斷嗎？

“嗯，所以发現我的哥哥是個很棒的人啊！”

发現弗蘭的存在，我是第二個。（這孩子怎么長大的？生下來父母看不見？？喝西北風長大的吧）

如果說第一個人是在王都交戰的帝國的anima使基希尼亞，那么這孩子至今為止是怎么活下去的呢。

“喂，岬，你在聽嗎？”
“從剛才開始就很安靜，怎么了嗎？”

百合和艾爾萊亞找我攀談。
果然還是沒有注意到弗蘭的存在，好像認為我至今為止一直都是沉默的狀態。

“弗蘭，可以告訴大家你的事嗎？”
“不需要。有大哥哥的話就夠了。只跟我說話吧。”
“百合，艾爾萊亞，拉比。和大家的相遇，我才能成為現在的我。如果沒有與大家相遇的話，也許就沒能发現法蘭的存在。”

只是單方面地被卷入，也不是那么美好的相遇。

“嗚，大哥哥真任性”
“對不起，但是只有這一點是不能讓步的。”
“我明白了喲，那么等一下吧。”

弗蘭突然‘咚咚咚咚’地小跑接近百合，然后伴隨著“誒”的吆喝聲把拳頭放在了她的臉頰上。

“哇，什么，誰！？”

发出受到驚嚇的叫聲，從椅子上摔下來的百合。
然后，又給百合膝蓋上的艾爾萊亞一個小拳頭。

“呀！”

然后最后，在拉比的腿上踢。
砰的鈍物撞擊聲回響。（這是個小女孩吧？？？不是個小屁孩？？）

“疼……！”

好像只有對待拉比很嚴酷？
不管怎么說，多虧了對全體人員的攻擊，大家都能看到弗蘭的樣子。
兩個人的視線，都集中到了我身旁的她身上。
拉比還在揉著腳痛苦著。

“岬，難道那個孩子……是那個殺人鬼。”
“嗯，是的。我是弗蘭薩斯·斯克塔維斯。大哥哥說如論如何都要，所以才讓你們看見了。”
“‘大哥哥’，是嗎？”

聽到‘大哥哥’，百合和艾爾萊亞的視線一齊轉向了拉比。

“不對，大哥哥說的是岬哥哥。這不是那個叫拉比的小矮子。”
“腳被踢了，再加上小矮子（也有短小的意思，大家自行體會，所以拉比才要用藥嗎？？）……”

拉比一個人受到了打擊。
反正馬上就會恢復的吧，先把他放在一邊。
因為很自然地被稱為“大哥哥”，所以沒有什么違和感。
不，本來叫做‘大哥哥’的話是對的，但是現在的我是女人。
看向衣服下面的兩個膨脹，再度進行確認。

“但是，為什么大哥哥胸前會有那種東西呢？身體也很細，頭发也長，臉也像女人一樣。”

真的是被當成了男人嗎？

“因為就是女人啊！”

不知道是不是對我的話不能接受，弗蘭緊緊地握住了我的胸。
意外地痛。
就這樣揉搓了几次，臉上露出吃驚的表情，看著我的臉說。

“是真的。”

那當然啊。
接著，弗蘭隔著褲子輕輕地觸摸我的胯間，又驚愕地說道。

“上面有，下面沒有！”

不用說也知道的啊。

“真奇怪啊，我的感覺從來沒有失誤過啊。染上了殺掉的男人的味道了嗎？”
“原來是男人啊，因為各種各樣的原因就變成這樣了。”
“各種各樣的原因，能變成女人嗎？”

倒不如說那是我想問的。
如果能通過魔法變成任何性別的話，想要變回男人的身份。

“大哥哥……嗯，大姐姐真是個不可思議的人啊。不是那種程度的話就找不到我嗎？”

手撐住下巴，脖子傾斜的弗蘭問道。
我不會否定是特別的人。
如果不是變成這個身體的話，如果沒有成為anima使的話，就不會考慮復仇什么的，也不能說是錯了吧。

“那么，岬，和那個叫做‘弗蘭薩斯’的孩子說了些什么呢？”

拉比一邊揉著腳，一邊抱著若干的敵意盯著弗蘭說道。

“因為想問的事情想山一樣多，所以正在進行提問中。那么，繼續剛才的提問，弗蘭是從帝國那里來的嗎？”
“嗯。克里普托叔叔說要給王國添很多麻煩，于是被送了出來。”
“克里普托？”
“王國的人一點都不知道呢。四將的其中一個哦，克里普托·扎福尼卡。是個對規則很固執的麻煩大叔。

稱呼我為王國的人嗎，正是有點微妙呢。
但是，在王都期間一次也沒有聽過四將之類的名稱。
艾薇與基希尼亞交戰的時候，也只說是將官，難道只是在帝國中流行的俗稱嗎。

“也就是說那個叫做克里普托的男人指示了，為了攻擊王國而來的嗎。”
“與其說是指示，不如說是留言吧。說是基希尼亞想要我那樣做。雖然我認為克里普托和基希尼亞的關系不好，所以很少見（幫忙傳話很少見？？看不懂，莫不是作者文筆不行，這几段對話，也沒有加上小蘿莉的口音）。但如果能和好的話，那就最好了！”

好……嗎？

“弗蘭薩斯醬，說不定那是……”
“怎么了？”
“可能是被克里普托騙了”
“欺騙？為什么？”
“是為了讓基希尼亞孤身無援……吧？”

艾爾萊亞把我想的先說了。
一句話概括，就是趕走麻煩。
弗蘭雖然是四將其中的一人，但實際上肯定是作為基希尼亞的部下。
如果使用她的技能的話，暗殺就是小菜一碟。

她的存在對于與基希尼亞對立的克里普托來說很棘手。
但是，弗蘭有致命的弱點。
說到底只不過是個年幼的少女而已。

“……基希尼亞（キニシア，其實這邊翻譯出來的不是基希尼亞，難道是弗蘭對基希尼亞使用的什么昵稱嗎？），難道是危機嗎？”

艾爾萊亞重重的點了頭。
于是，弗蘭的臉色一下子发青了，一步一步地后退了。

“怎，怎，怎……怎么辦！？必須快點回到帝國。啊，但是我也很在意大姐姐們的事情哦！”
“真的，如果弗蘭薩斯回去帝國的話，我們的向導也可以拜托她了吧？殺了塔維爾納的也是這個孩子。”

確實如百合所說，如果弗蘭她是獨自一人從帝國來的，確實可以擔任向導。
但是，她的情況下，也有可能是使用能力強行突破的可能性。
不知道能不能好好地擔任向導。

“塔維爾納，啊？”
“酒場的叔叔。計划介紹我們去帝國的。說起來，那個人是帝國的軍人，殺了真的好嗎？”
“這樣說的話，好像說過在蒙斯有伙伴……我有可能會惹基希尼亞生氣……”

眼看著就要陷入消沉的弗蘭。
總覺得，光看的話，無法想象這孩子竟然殺死了城市里的人們。
如果沒有那個濺滿血的凶器的話。

“啊，但是如果帶著大姐姐們去的話（大姐姐們？這是不想帶上拉比嗎？），基希尼亞也許會很高興的！”

從剛才開始就基希尼亞基希尼亞的，看來很喜歡她。
代替了姐姐的角色吧。

“這樣決定的話，就趕快殺了這個城市的人們出发吧！”
“要殺了嗎？雖然作為我個人，就算那樣也沒什么關系。”
“我也並不是想殺哦。游戲已經輸了，對我來說就到此為止了。但是，大姐姐們想幫助那個叫索蕾優的人吧。”
“也聽說了那件事啊。”

一點隱私都沒有。
進入蒙斯之后的對話，可能全都被弗蘭偷聽了嗎？
確實很便利，能夠理解基希尼亞不放開她的理由。

“但是，為什么救助索蕾優要殺光鎮上的人呢？”

“那個人除了復仇以外什么都沒有，所以現在就把商人工會的人全部殺死，結束了復仇，即使是知道了真相，殺了福特金和拉格薩，不管怎么辦都不是良策。”

“就是這樣啊。”
“那么很簡單啊，只要創造新的生存價值就好了！”

弗蘭兩手插在腰間，得意地“fu~fu~”的笑著（ふふん擬音詞，可以理解成貓唇发出笑聲）。

如果能那樣簡單活下去的話，誰都不會辛苦了。

“活下去，比如？”
“對殺害了城鎮人們的大姐姐們進行復仇。”

一瞬間不知所措，稍微過了一會之后——“啊，這樣啊”，奇妙地接受了。
即使復仇結束了，只要有新的復仇，索蕾優就能活下去。
如果那個對象是自己的話，確實是很簡單的事情。
只要把鎮上的人們殺了，就可以滿足條件。

其實這樣的王國城鎮，從一開始就想毀滅的，也可以吃到anima。
一石二鳥……不，在這以上嗎？

“等著吧，弗蘭薩斯醬，這樣做的話，就會輪到我們會被索蕾優追趕了（追趕這個詞是不是不怎么適合啊）。”
“弗蘭薩斯，醬？”
“……弗蘭薩斯，桑！”（拉比你個慫貨）

只有對待拉比持有非常高壓態度的弗蘭。

“為什么只有我被這么對待啊”，拉比一邊抱怨著一邊修訂了措辭。

“反正要去帝國，所以不會追過來的。前提是，只要不借助軍隊和王國的力量！♪”

沒有任何后盾的人，靠近國境是很困難的。
而且，如果索蕾優參加軍隊的話。
預先把她的存在通知給普納拉斯的話，也能成為在奧里哈魯鋼的事件中的援軍。”

再加上——

“拉比，關于索蕾優的父母死亡事件的資料，如果她看到了……一眼就能確信信件的內容嗎？”
“也有證明這是正式文件的標志與印章，我想蒙斯出身的索蕾優會明白的。”

——那樣的話，很好。
嗯，非常好。

“等，等一下啊。岬，難道你真的打算殺光鎮上的人嗎？要變成索蕾優的敵人哦？”
“這樣就好，不如說，沒有了不殺的理由。”

不由得嘴角上揚了。
單純地對殺害王國的人感到樂趣，而且僅僅只是殺了他們，我就能得到好處。”

沒有比這更令人高興的事。

“謝謝弗蘭，托你的福，我已經不會感到煩惱了。”
“我，了不起嗎？”
“嗯，厲害，了不起！”

被誇獎的話，弗蘭就像撒嬌一樣地向這邊伸出了頭，希望我撫摸。
頭发的柔軟觸感纏繞在手指上。
弗蘭心情很好的‘fu~fu~’地笑了起來。
這樣撫摸了弗蘭的頭一會之后——百合和艾爾萊亞‘盯’地默默地注視著我這邊。
我不由得浮出苦笑，從弗蘭的頭上把手放下，按照百合，艾爾萊亞的順序依次撫摸2人的頭。
真是的，也沒有誇獎，只是無意義地撫摸著，有什么高興呢？
雖然這么說著，但是我也挺喜歡。

“如果也撫摸一下拉比的話？”
“容我拒絕！”

看著拼命拒絕的拉比，我們哈哈的大笑著。

在日本的時候，無論是家里還是班級都沒有這樣的感覺。
唯一的時候，和姐姐——命（みこと），或是彩花兩個人獨處的時候，心情很放松，也很安心。
和那個又不一樣。
令人舒適的安心感，我的居所，正是因為可以殺人。

◇◇◇

不久，太陽落山了。

百合哼著歌顯得十分高興。
艾爾萊亞的臉頰出現紅暈，发情了。
弗蘭高興的跳來跳去。
然后我，思考著充滿希望的未來。

人們沉眠的夜晚。
4位anima使，為了對名為蒙斯的城鎮進行引渡（佛教意義上的），得意洋洋地走出了旅館。

