
蒙斯已經只剩下索黎爾 （黃色黑爪anima使）。

失去故鄉丶失去恩師的她已經沒有任何氣力再動。
把剛剛出爐的3體anima和昨天死去的1體捕食完後，將索黎爾置之不顧，我們從蒙斯向帝國出發，在芙蘭（loli四將）的帶路下向南西前進

「嘎巴ー！再嘎布ー！吃下去了！ 那種感覺是怎樣的？好吃嗎？」

由看着捕食的那一刻開始芙蘭就一直是那個狀態，看來她挺喜歡烏爾緹歐。

「要提好不好吃的話還算是好吃，不過還是活著的味道會比較好。昨天死的那只就不太好吃」
「會有味道的啊……那個…」
「嘿～我也對屍體的味道感興趣。說回來，歐內醬能夠感覺到我的氣息果然是和這有關吧」

捕食後沒有感受過肉體上的變化，不過吃了那麼多anima應該不會什麼都沒有變。像芙蘭所說，我可以察覺到她的存在和至今所吃的anima也有關係。我的身體已被死漸漸所纏繞。
明白的人就能理解丶嗎

「芙蘭桑，在前面轉左對嗎？」
「嗯，轉左之後一直往前的話很快就會到袐密通路！」
「祕密通路是像洞窟那樣嗎？」
「沒錯。原本是連接往一個叫作巴香緹的前線基地。隨著帝國漸漸的推進，現在已經沒有了基地了，雖然還是有幾個部隊留在那裡」
「通過了就已經是基地啊」

有了芙蘭的介紹，要進入軍隊説不定比想像中簡單。
問題是要怎樣上位。不過，既然芙蘭也能成為四將的地位，所謂的帝國軍是個比我想像中還要忠於實力主義的地方。所以只要我想的話就算是外來人也沒關係。

「嗯～終於要到帝國了，感覺這旅程過得很漫長但又短暫似的。岬會緊張……看來一點都不緊啊」
「百合會緊張嗎？」
「那當然是啦，如果只有我一個人一定會很害怕。岬在的話才能大多時間都感到安穏。」

百合這樣説着把我的手腕抱緊。
說著沒關係，但害怕的感覺始終會有。
如果不是有復仇的高揚感把緊張蓋過，説不定我也是同樣的心境所以我也能夠理解

馬車距離目的地大約還有2小時，越往前進發周遭的樹木就張得越茂盛也令人感到更不安。

「就是這裡！」芙蘭叫了
但是這裡是森林的正中央……

「嘿嘿，看不到通道在哪裡吧」

芙蘭有點得意地說
的確，就算説這裡有帝國的秘密通道，可是完全發現不到相關的設施。
不安地環視四周的我們，而芙蘭一個人走近某一棵樹旁，並把手放在樹幹上細聲諗着。
然後，樹身發出淡淡的光，地面亦開始搖晃。

「這樣的設施真虧帝國可以造在雷古納多里古斯王國內…」

看著地面打開的入口，拉比說出自己想法
前方出現了一條寬闊的斜坡也足夠使馬車通過，雖然用來運送軍隊是很勉強，但是anima使的話多少也能投入，難怪吉斯尼亞能夠攻到王都來（之前的訓練襲擊）。

「那麼再出發吧」

芙蘭輕鬆地跳上馬車座在我旁邊

「因為有自動照明所以可以不用擔心前進喔」

　馬車が進みだすと、通路に次々と明かりが灯る。
　下り坂を一番下まで降り、前方を臨むと、ひたすらに長い通路が奥へと続いていた。
　気が遠くなるような長さだ、一朝一夕で出来るものじゃない。
　それに、この石壁……あまり新しいものではないみたいだ。

「もしかしてこの道、昔からあったものなの？」
「んー、わかんない。けど、戦争前からあったのは間違いないみたいだよ」
「戦争前から……つまり帝国は、いずれ王国と戦うつもりでいたのということでしょうか」
「確か、戦争のきっかけって鉱山の利権絡みだったっけ。帝国にとっては絶好の機会だったんだろうね」

　百合の言う通り、交渉に応じるふりをして、最初からミスリルを分け合うつもりなんて無かったんだろう。
　王国はまんまとそれに引っかかり、戦争を始めてしまった。
　そしてこのザマと。

　それから10分ほど馬車は進んだが、まだ先には通路が続いている。
　ふいに後ろを振り向くと、そちらにも前方とほぼ同じ景色が広がっていた。
　まるで終わりのない通路に閉じ込められたようで、ほんの少し恐怖を覚える。

「馬車だと3時間ぐらいかかるから、そんなにそわそわしてたって仕方ないよ。ゆっくりわたしとお話しようよ、ミサキ」
「3時間もあるんですか、景色も代わり映えしないので気が滅入りそうですね」

　馬を操るラビーは、嫌でも延々と続く変わらない風景を見続けなければならない。
　精神的にも疲弊してしまうだろう、通路を出たらすぐにでも休憩したいところだ。

「そういえばさ、フランは四将ってやつなんだよね」
「うん、そうだよ！」
「その名前、あんまり王国じゃ聞かないんだけど、具体的にどういう人たちなの？」
「単純だよ、帝国で皇帝の次に強いアニマ使い4人をそう呼ぶの」
「つまり、皇帝が一番強いのですか」
「うん、リアトリスのアニマ……インペラートルって言うんだけど、とにかくすっごいよ？　びっくりするぐらいでっかくて強いんだから！　わたしたちでも全然歯が立たないの」

　たちってことは、キシニアとかも含まれてるんだろうな。
　あれだけの強さがありながら歯が立たないって、どんだけ化物なんだか。
　それに、それだけの強さのアニマがあるなら、とっとと出撃して王国軍にぶつければいいじゃないか。
　今のところ、四将とまともに戦える王国のアニマ使いはアイヴィぐらいしか見ていない。
　他の騎士を見ていないので、ひょっとすると強いアニマ使いもいるのかもしれないけど、団長ってことはアイヴィが一番強いんだろうし。
　あとは、成長すれば桂もなんとか、ってところか。
　その程度の戦力、皇帝が出撃したらあっさりと打ち破ってしまうんじゃなかろうか。

「だったら、なんで皇帝は出撃しないの？」
「つまんないから、って言ってたよ。戦争は戦力が拮抗してこそ楽しめるものだ、圧倒的な戦いの中では人の心の成長も、技術の高まりも期待できない、って」

　そういうタイプの人間か。
　確かに、実力主義の帝国らしいっちゃらしいんだろうけど。

「でも、さすがに帝都に攻撃されたら戦うんじゃないかな。リアトリスは帝国民のこと、ちゃんと考えてる人だから」

　その点では、王国のよりはマシなのかな。
　もっとも、帝都に攻め込まれてる時点で帝国の負けは濃厚な状況だし、現状ではあり得ないシチュエーションだろう。

「皇帝のことはよくわかったけど、フラン以外の四将はどんな感じなの？　キシニアとは一度アニマ同士でやりあったことはあるけど、顔は合わせたこと無いんだよね」
「キシニアは優しいよ！　わたしのお姉さんって感じ、嫌いなところは……お酒をよく飲むところ、かな」

　なるほど、豪快な女性ってことだけはわかった。
　まあ、斧ぶん回してる時点で、大人しい女の子なはずがないし。

「クリプトは……説明したからまあいっか」
「あと1人は、名前も聞いたことないんだよね」
「四将になったのは割と最近だから。いきなり現れて、いきなり元の四将を蹴落としちゃったの。せっかく男2人女2人でバランス良かったのに、男1人女3人になっちゃったんだ。実は、わたしもあんまりお話したことは無いんだけど……」

　ただでさえ四将の存在すら王国には伝わってなかったんだ、新顔を知ってるはずがない、か。

「で、その人の名前は？」

　問いかけると、フランはすぐさま答えた。

「ミコト」

　――どくん。
　聞き覚えのある名前に、僕の心臓が跳ねた。
　いや、偶然だろう。
　異世界にもそういう名前があったっておかしくはない。
　しかし次の言葉が、そんな逃げ道すら完全に塞いでしまう。

「フルネームは、ミコト・シロツメっていうの。あれ？　そう言えばミサキもミサキ・シロツメなんだっけ。名前も似てるし偶然だね。んー……なんだか顔も似てる気が……」

　ミコト・シロツメ。
　女性。
　女になった僕と顔が似ている。
　ここまで条件が合致してしまうと、否定する方が難しい。
　ああ、たぶん――間違い、ないんだと思う。
　どうしてあの人がこの世界に、しかも帝国に。
　謎はあまりに多く、納得できないことも多いけれど、まずは現実を受け入れる必要がある。

「お姉ちゃん……」

　あの人が、この世界に居る。
　僕の味方をしてくれた、僕の唯一の家族が。
　誰よりも優しく、誰よりも我慢強く、だからこそ彼女に見捨てられた時の痛みは今でも忘れられず――
　そんなお姉ちゃんが、居るんだ。会えるんだ。
　けど、再会できたとしても、あの優しい笑顔で、また僕を迎えてくれるのか……？

「あ……そういや、岬のお姉さんって命だっけ」
「うわ、すっごい偶然。そっか、やっぱり似てるのって気のせいじゃなかったんだ！　うんうん、言われてみれば雰囲気も似てるしそうだよ、ミサキのお姉さんだったんだ！」
「なんでミサキさんのお姉さんがこの世界に召喚されてるんですか？」
「わからない。召喚されたのは同じクラスの人間だけだったはずなのに」

　しかも王国ではなく帝国に。
　もしかして、全く同時期に、同じ魔法を帝国も発動していたとか？
　いや、だとしたらどうしてお姉ちゃん1人だけだったのかわからないし……。

　戸惑いは消えない。
　それでも馬車は進んでいく。
　僕以外の面子は姉の話題で盛り上がり、僕もほどほどに会話に参加していたのだけれど、心ここにあらずの状態だった。
　嬉しいのは間違いないんだ。
　けど、それ以上に、怖くて。
　この通路を抜けて帝国に行けば、お姉ちゃんに会える。
　今さら引き返すわけにも行かない。
　通路の終わりが近づくほどに、増していく緊張感、こわばる体。
　それらはみんなにも伝わってしまったらしく、気づけば百合とエルレアが心配そうにこちらを見ていた。

「不安な気持ちは察します。どうしても怖かったら私たちを頼ってください」
「エルレアの言う通りだよ。1人じゃないんだから、支えになるだけじゃなくて、たまには私たちに支えられてよね」

　その言葉に、僕は強い勇気をもらう。
　そうだ、もしお姉ちゃんが僕を受け入れなかったとしても、まだ百合とエルレアが居る。
　ラビー、フラン、プラナスだって、僕の味方をしてくれる。
　そう考えると、急に体から力が抜けていった。

　その後は、穏やかな気持ちを取り戻し、リラックスした状態で時間を過ごすことが出来た。
　じき、通路の終わりが見えてくる。
　王国側の入り口よりは標高が低いのか、出口に上り坂は無かった。
　通路の終わりに設置してあった門を抜けると――

「ようこそインヘリア帝国へ、そしてバシャンテへ！」

　両手を広げて、笑顔でそう言った。
　バシャンテなる町を見た僕の第一印象は……何も無い、だった。

「あれ？」

　フランが周囲を見渡し、首をかしげる。
　瓦礫らしき何かは残っているものの、ほぼ更地だ。
　そこに町があったとは思えない。

「うそ……バシャンテが、無い？」

　その時だった。
　傍らに置いていた袋の中からプラナスの声が聞こえてきたのだ。

『ミサキさんっ、聞こえますか？　聞こえてたら返事をしてください！』

　必死な彼女の声に嫌な予感がした僕は、すぐさま袋に手を突っ込みオラクルストーンを握りしめる。

「どうしたのプラナス」
『良かった……まだ交戦していないんですね？』
「交戦？」
『ヘイロスです！　カツラのヘイロスが、オリハルコンを全身に纏って数時間前に出撃してたんですよ！　テストもほどほどに帝国に直接攻撃を仕掛ける、”オリハルコンは素晴らしい物質だから出来るはずだ”って王も馬鹿みたいなこと言い出して！』
「じゃあ、これは……」

　数時間前に王都を発ったヘイロスが、わずかな時間で町を1つ消し飛ばしたのか。
　さほど強くはないサブティリタスですら、背部ブースターのオリハルコンが暴走しただけであの強さだったんだ。
　ヘイロスが、しかも全身にオリハルコンを纏ったら――

『ミサキさん、今どこにいるんですか？』
「帝国についたところ。で、ちょうど町が1つ無くなってるのを確認した」
『っ……ひとまず見つからない場所に身を隠してください。あれは化物です、いくらミサキさんでも勝てるわけがありません！』
「わかって――」

　理解と、実行可能かどうかは別問題である。

「見つけた、白詰えぇぇぇぇぇええええっ！」
「桂……！？」

　見上げた先には、色合いが変わり、一回り大きくなったヘイロスの姿。
　腕部の大型ソーサリーガン、ガラティーンを構え、すでに発射する直前だった。
　――周囲が光に包まれる。
　もはや、逃げ場などどこにも無かった。
