蒙斯的城鎮里，生存者已經只剩下索蕾優一個人了。
失去了故鄉、失去了恩人的她，就連活動的力氣都沒有了。
捕食掉3架瀕死的anima，以及昨天死去的一架anima，我們把蘇雷友放置在原地。
朝著帝國、在弗蘭的引導下向著西南前進。

“啊，嗚，這樣的，吃掉！什么感覺？好吃嗎？”

被看見了捕食的樣子之后，弗蘭始終保持著這樣子。
好像十分中意烏璐緹歐。

“要說好吃不好吃，還算好吃，但還是活著的味道比較好？昨天死掉的那個，果然不怎么好吃。”
“那個有味道啊……”
“啊啊，我也對屍體的味道有興趣。這么說來，大姐姐可以感受到我的氣息，果然還是多虧了那個呢。”

在捕食之后沒有感受到肉體的變化。
但是，只要吃了那么多anima，不可能沒有什么變化。
正如弗蘭所說，我能察覺到她的氣息，也許是因為到這里之前捕食了許多anima。
我的身體正纏繞著死亡。
只有能明白的人才能明白吧？

“弗蘭薩斯桑（肯定是拉比這個慫貨），這條路往左對嗎？”
“嗯，向左拐，然后這樣一直前進的話，馬上就可以到秘密通路了！”
“秘密通道，是像洞窟一樣的東西嗎？”
“就是你說的。那個洞窟一樣的地方連接到前線基地。帝國越來越向前推進，現在已經不是前線基地了。但是，還是有几個部隊停留在這邊。”
“穿過去就是基地啊。”

也有弗蘭的介紹，也許意外地簡單就可以進入軍隊。
問題是，接下來要怎么辦呢？
但是，弗蘭也能成為四將什么的，帝國恐怕是比我想象中的還要更加實力主義的地方。
也就是說，即使是作為外人的我也——

“嗯，終于要到帝國了啊。真是又長又短的旅行啊。岬很緊張……沒有的啊。”
“百合很緊張嗎？”
“這不是理所當然的嘛，如果是我一個人的話，也許會更加緊張。但是有岬在的話，大概沒什么問題。”

百合這樣說著，緊緊地抱住了我的手臂。
雖然說著不在乎，但是害怕的東西還是害怕的吧。
如果我沒有這個高揚感壓制住緊張感的話，應該也是同樣的心境吧，所以可以理解。

馬車到達目的地之前，需要2個小時左右。
面對越是前進越是生長繁茂的樹木而感到不安的時候，傳來了弗蘭“這就是這里！”的聲音。
這里……是在森林的正中間。

“嘿嘿，不知道在哪里吧。”

不知道為什么弗蘭很得意。
但是確實，說這里有著與帝國相連的秘密通道，也完全看不到類似的設施。
拋開不安地環視周圍的我們，弗蘭一靠近某棵樹，手觸碰樹干，小聲地嘟囔著什么。
這時，樹一下子放出了淡光，地面開始晃動。

“這樣的設施，真虧能建設在雷格納特克王國……”

看到在地面上露出的入口，拉比嘟囔著。
在那前面，有著讓馬車通過的寬敞緩緩的下坡。
雖然到現在為止看過了各種各樣的事，但是沒想到王國的防備居然弱到這個地步。
雖然派遣軍隊的話很狹窄，但是如果是anima使的話輕松就可以過去。
難怪基希尼亞能夠攻入王都。

“那么，走吧？”

弗蘭輕輕地跳了上來，回到了馬車的行李台，坐在我的旁邊。

“有燈，很亮的啦，隨便的走吧，不用擔心啦。”

馬車向前前進，通道上的燈一個接一個的亮了起來。
走到坡道的最下面，看向前方，有一個連到很遠地方的通道。
感覺連到很遠地方的距離，不是一朝一夕就能建成的。
而且，這石壁……好像有了一些年代了。

“難道這條路，以前就有了嗎？”
“嗯？我不知道。但是，好像從戰爭開始前就出現了。”
“從戰爭開始前……也就是說，帝國早就打算和王國開戰的嗎？”
“好像，戰爭的契機是圍繞礦山的利權爭奪。對帝國來說是個絕佳的導火索吧。”

正如百合所說的那樣，裝作接受交涉的樣子，其實從一開始就沒打算分出秘銀吧。”

王國正如帝國所想的那樣，開始了戰爭。
然后就是這個慘樣。

在那之后，馬車前進了10分鐘，但是道路還在繼續。
回頭看，后面和前方都是差不多的景色。
好像被關在沒有結束的通道里，稍微有點恐怖。

“坐馬車的話要花3個小時左右，所以別這么焦躁啊，真沒辦法。和我聊聊天吧，岬。”
“3個小時啊，景色也沒有任何替換，感覺很郁悶無聊。”

操縱馬的拉比，必須一直看即使討厭也會一直持續的風景。
精神上也會很疲累的吧，出了通道馬上就要休息了。

“這么說來，弗蘭是四將吧。”
“嗯，是啊！”
“那些個名字，在王國不怎么聽說，具體都是些什么樣的人呢？”
“很簡單啊，就是選出強度僅在帝國的皇帝之下的4個anima使。”
“也就是說，皇帝是最強的嗎？”
“嗯，里亞特斯的anima……印佩蘭特（インペラートル對比了一下多國語言，有可能是太陽的意思），總之很厲害哦，讓人嚇一跳的強度哦！我們也完全敵不過。”


‘我們’的話，也包含了基希尼亞在內吧。
有著那么大的強度，也不夠塞牙縫什么的，究竟是怎樣的怪物啊。
而且，既然有著那么強的Anima的話，直接出擊去攻擊王國軍就好了啊。
而且現在，能和四將戰斗的王國Anima好像只有艾薇了。
因為沒有看到過其他的騎士，或許可能也會有其他很強的Anima使，但是團長是最強大的這一點可以確定。
還有，繼續成長的話，桂也會………。
這種程度的戰斗力，但是，皇帝要是出擊的話，輕易就能擊潰了。（去把皇帝捕食了吧）

“那么，為什么皇帝不出擊呢？”
“因為很無聊啊，這么說了。戰爭是戰斗力對抗才會產生樂趣，在壓倒性的戰斗中，就不能期待人的內心成長和技術的提高了。”

是那種類型的人嗎？
確實，很想是遵循實力主義的帝國風格。

“但是，就算如此，帝都被攻擊的話，也是會戰斗的吧。里亞特斯也是帝國的人民，所以是會認真考慮的。”

在這一點上，做比王國更好吧。
不過，帝都被攻入的時候，也是帝國即將戰敗的時候，在現狀下是不可能的。

“我已經很了解皇帝了，但除了弗蘭以外的四將都是什么感覺呢？雖然和基希尼亞作為Anima使戰斗過，但是沒有看見過臉。”
“亞尼亞很溫柔啊！就像是我的姐姐一樣，討厭的地方嘛……總是喝酒吧。”

原來如此，我知道了這是一位很豪爽的女性。
嘛，在她甩動斧子的時候，就知道了她不可能是個老實的女孩子。

“克魯普……說明，還是算了吧。”
“還有一個人，連名字都沒聽過呢”
“成為四將最近的。突然出現，把原來的四將給踢掉了。好不容易是兩個女的，兩個男的，很平衡了，卻變成了三個女性。其實，我也沒怎么和她說過話……”

本來連四將的存在都沒有傳到了王國，更加不可能知道新的面孔嗎？

“那么，那個人的名字是？”

這么一問，弗蘭馬上就回答了。

“命。（ミコト mi ko to，是哪里來的巫女小姐姐嗎）”

――――――咚。
突然聽聞的名字使得我的心脏跳了起來。
不，是偶然吧。
即使是在異世界，有這樣的名字，也並不奇怪。
但是接下來的一句話，把我逃避的想法完全的扼殺了。

“全名，是叫---命·白詰，啊勒？這樣說起來的話，岬的全名也是岬·白詰。名字也很像，真是偶然啊。嗯……總覺得臉也有點相似的感覺……”

命·白詰。
女性。（哦哦哦哦哦哦哦，姐姐來啦，可以開发新的play了吧）

和成為女人的我的臉很相似。
條件一致到這個地步，很難否定了。
啊，大概——我覺得沒有錯。
為什么那個人在這個世界，而且是在帝國。
謎團太多，不能接受的事情也很多，但是首先要接受現實。

“姐姐……”

那個人，在這個世界里。
我唯一的家人，我的同伴。
比任何人都溫柔，比任何人都堅強，正因為如此，被她拋棄時的痛苦到現在也無法忘記。
那個姐姐。在這里，可以見面了。
但是，即使再會了，還會對著我展現嗎……，那個溫柔的笑容？（真愛？？）

“啊……說起來，岬的姐姐好像是叫命吧。”
“哇，真是偶然啊。這樣啊，果然很像什么的不是錯覺啊！嗯嗯，說起來氣氛也很相似，原來是岬的姐姐啊！”
“為什么岬的姐姐被召喚到這個世界來了呢？”
“不知道。被召喚的應該只有同一個班級的人。”（姐姐不會是chi女弟控屬性+病嬌吧，尾隨跟踪弟弟什么的，話說這小說里不會全是變態吧）

而且不是王國，而是帝國。
難道，同時期，帝國也发動了同樣的魔法嗎？
不，這樣的話，不知道為什么只有姐姐一個人……。

困惑不會消失。
即便如此，馬車也在繼續前進。
因為我的原因，都是姐姐的話題，我也適當地參加了對話，但是心緒卻不在這里。
確實是很高興的。
但是，更多的是害怕。

穿過這個通道去到帝國的話，就可以見到姐姐了。
事到如今也不能回頭了。
越是接近通道的終點，逐漸增加的緊張感，充滿了身體。
這些情緒大家也感受到了，注意到的時候，百合和艾爾萊亞擔心地看著這邊。

“我理解你不安的心情。如果無論如何都害怕的話，請依靠我們。”
“和艾爾萊亞說的一樣。不要一個人承受，不僅僅是支持我們，偶爾也讓我們支持你吧。”

因為那句話，我得到了強烈的勇氣。
對了，如果姐姐沒能接受我，也還有百合和艾爾萊亞（啊..既視感，誠哥是你嗎）。

拉比（對啊，你可以學拉比啊，用藥啊，說不定還能玩高級play），弗蘭，普納拉斯，都是我的伙伴。
這樣一想，身體突然充滿了力量。

之后，恢復了平靜的心情，在放松的狀態下度過了剩下的時間。
馬上就可以看到通道的終點了。
也許是比王國的入口海拔低一些，出口沒有上坡。
穿過通道盡頭的門---------

“歡迎來到因哈里亞帝國-------巴香堤（そしてバシャンテへ）！”

張開雙手，帶著微笑說道。
看著巴香堤，我的第一印象是，什么都沒有。

“咦？”

弗蘭環視周圍，感到疑惑。
雖然殘留著類似于瓦礫的東西，但基本上是空空如也。
我不認為那里有著一個城市。

“說謊……巴香堤，沒有了嗎？”

就是那時候。
旁邊放著的袋子里傳來了普納拉斯的聲音。

“岬，你能聽到嗎？聽到的話請回復！”

拼命呼叫的她的聲音中有一種令人討厭的預感，我立刻把手伸進袋子里，緊緊地握著奧拉克石。

“怎么了？普拉納斯”
“太好了……看來還沒有交戰呢？”
“交戰？”
“是赫洛斯！桂桑的赫洛斯，在几個小時前，將奧里哈魯鋼纏滿全身，在几小時前出擊了！測試也是直接向帝國发動攻擊，說著‘奧里哈魯鋼是一種很棒的物質，應該能做到’這種蠢話。”
“那么，這是……”

几小時前離開了王都的赫洛斯，在短短的時間里毀滅了一個城鎮嗎？
即使是不怎么強的薩普提尼塔斯，只是背部推進器的奧里哈魯鋼暴走了，就已經那么強大了。
如果是赫洛斯，而且全身都纏繞著奧里哈魯鋼的話——

“岬，你現在在哪里呢？”
“剛到帝國。正好，確認到消失了一個城市。”
“啊……請藏在找不到的地方。那個是怪物，就算是岬先生你也贏不過的！”
“知道了——”

理解和實行可能是兩回事。

“找到了，白詰詰詰詰詰~~~~~！”
“桂……！？”

抬起頭看到，改變了顏色，變大了一圈的赫洛斯。
手腕部的大型魔法槍、Gareltion，已經在发射臨界點了。
——周圍被光包圍著。
已經沒有躲避的地方了。
