我們暫時解除了Anima，聚集在結晶化了的赫洛斯·普拉斯的周圍，觀望著它釋放的淡淡光芒。

“真是不可思議啊，為什么會變成這樣的石頭呢？”
“里面的（人）還活著嗎？”

弗蘭靠近過去，想要觸碰它。
我急忙地接近她，握住她的手发出勸告。

“最好不要碰！”
“誒，為什么？不就只是一塊石頭嗎？”
“如果不小心侵入到身體里的話，腦子里就會被奧里哈魯鋼的一切占據了（簡而言之，小盆友碰了之后會變成復讀機）。”
“哎，那是什么啊。果然這個讓人毛骨悚然啊。”

臉色變化著，弗蘭直接離開了結晶體。
接下來的話，雖然上次二話不說直接破壞了，但是這次要怎么辦呢？
既然還在发著光，所以我覺得他還沒死，但是我不認為赫洛斯·普拉斯還能從這個狀態下恢復過來。
關于奧里哈魯鋼的謎團果然還有很多，為了慎重起見還是弄壞吧——

在我想著這樣的事情的時候，遠處傳來了‘咚~咚~咚~’的步行聲音。
回頭一看聲音的來源，那是一個帶著復數animus的深藍色Anima。
腰上配著一把大劍，雖然與***不同（這句真心沒看懂，レスレクティオとは獲物は違うものの），正如是正統派騎士的容貌。

“克里普托，你為什么來這里了啊！”

然后，對于眼前的深藍色Anima，基希尼亞露骨地露出了嫌惡的態度。
弗蘭也同樣的膨脹著臉頰。
克里普托——也就是說這家伙是四將之一嗎？

“為什么？因為你擅自離開前線采取單獨行動，所以就變成了我前來追擊了！？”
“啊啊！真敢說啊，那不是因為你把我家的弗蘭騙去王國了嗎。”
“那只是戰力的有效利用罷了。”
“把這個作為借口，真是勉強啊。”

一觸即发的氣氛。
看向弗蘭，百合和艾爾萊亞，她們全部露出為難的表情。
……不，艾爾萊亞並沒有。只是看著我，笑嘻嘻的。
這樣的話，能夠介入進行仲裁的，只有我一個人嗎。
在這個情況下，四將之間互相吵架也不好辦。

“算了算了，兩個人都冷靜下來吧。”
“局外人閉嘴！”
“局外人還是知道的嘛，基希尼亞。現在應該有比那個更重要的事情吧。對那個東西要想想辦法吧。”
“那個……啊，是……啊。是要做些應對措施。”
“呼……獸性終于安定下來了嗎，這樣一來就可以理性的談話了。”
“克里普托..桑？你也和基尼亞先生差不多一樣哦。”
“嘎，居然說我和基希尼亞一………樣！？”

對他來說，被拿來比較看來是相當的屈辱，深藍色的Anima緊握著拳頭表示后悔。
嗯，會感到后悔，看來他多少有點自覺呢。

“啊，呀啊，克里普托生氣了啊！”
“哎呀，啊！”

然后，看到他解除了Anima，變成了肉身的狀態，弗蘭和基希尼亞不斷的煽風點火。
因為弗蘭還是個孩子，又不能被目視，先不必說，但是不管怎么樣，基希尼亞還是不夠成熟。（話說你們帝國沒問題吧，三個‘四將’是不是有點ZZ啊，還剩一個估計也是個弟控）

“哼，還是一如既往的可惡家伙。那么，你們是什么人？”

克里普托一邊盯著這邊一邊发問。
健碩的身體不必再說，深邃的面容，銳利的細眼，粗粗的眉毛。
還有被剪短的濃茶色頭发。
年齡大概是30歲多一點吧。
看上去是體育系的男性，如果被嚇到的話就很害怕。

“我叫岬·白詰。這是我的伙伴，從右邊開始是百合·赤羽、艾爾萊亞·弗拉克、拉比·米澤拉。通過弗蘭薩斯的向導從王國來的。

“……岬・白詰···嗎？”
“哎呀，那個名字···難道是……”

克里普托的眉間爬滿了皺紋。
基希尼亞也有反應，果然四將剩下的最后一個人-----

“好像是命（話說mi ko to 好像可以翻譯成美琴啊，要不以后用美琴這個譯名吧，雖然我懷疑作者用命，注音みこと是有伏筆的，有可能姐姐是巫女，神女之類的）經常炫耀的弟弟的名字吧？”
“是的。”

……自豪····嗎。
面對突然聽到的喜訊，讓我感到胸口緊緊的。
我還以為肯定被討厭著。（你看，最后一個果然是弟控，你們帝國要沒救了）

“但是眼前的岬·白詰是女人。”
“也是啊，同姓同名的別人？”
“不，是本人。被召喚到這個世界的時候，因為失誤而被改變了性別。”
“因為不小心弄錯能變成這樣……啊，不，應該是有可能的吧。魔法是專門以外的，特別是召喚魔法已經超越了我的理解范圍。”

在召喚魔法這個詞出來的時候，總覺得姐姐也是被同樣的方法帶來這個世界的了。
能使用那個魔法的魔法師，難道不是只有普拉納斯嗎？”

但是，如果只有姐姐一個被召喚到帝國的話，恐怕那個規模相當的小。
普拉納斯的優秀立刻突顯了出來。

“但是，就算是命的弟弟……不，妹妹的話，也不能讓你直接跟她見面。還是說，從王國過來的目的是為了見姐姐嗎？”
“不是那樣的，我也是……因為在弗蘭那里聽到，才知道姐姐最近的消息。我來帝國的目的是加入軍隊。”
“加入軍隊``````嗎？”

克里普托用本就很細眼睛地細瞪著我。
說不定是因為眼神不好，才看起來像是這樣。

“ki嘻嘻嘻，不是很好嗎？我也沒有辦法錯過這樣的優秀人才，馬上就把他配置到我的部隊里吧！”
“等等，要把從王國過來的正體不明Anima使放進軍隊嗎？”
“無法相信嗎？我覺得比把自己人騙去王國的家伙更值得信任，帝都里也有命，不會有背叛的風險吧。”
“請不要混為一談！”
“不，是一樣的。”

因為平時關系就不好，所以談話有點進行不下去。
但是，總覺得基希尼亞好像很高興的樣子。
她的部隊名字，好像通稱為無法地帶‘羅勒斯’。
如果進入那里取得一定戰果，就可以按照預定的加入帝國軍。

“克里普托，你還是那么麻煩啊，明明騙了我，連一句‘對不起’都不說。”

弗蘭用腳尖不斷踢著地面，发出嘟囔。
這么說來，克里普托的視線從剛才開始就沒有看向過她。

“啊，看不見也是沒辦法的啊”
“同樣是四將，卻看不到你嗎？”
“為了以防萬一，于是攻擊被基希尼亞阻止了。”

以為只是水火不相容，居然籌措到有可能殺人之類的。
看來這兩人之間的問題真是太深了。
但是，現在必須先得到克里普托的信任。
為了在軍隊中生存，只被基希尼亞或者弗蘭中意是不行的。

“雖然不知道你能否相信我，但我是為了向王國復仇才來到帝國的。”
“哦、復仇````嗎？”
“青梅竹馬被殺害，還把那個罪行推到了我身上。我不能原諒這樣的他們。事實上，從王都來到這里的期間，我也毀滅了好几個城鎮。”
“最近，把蒙斯也給毀滅了。”

百合補充說道。
克里普托用手放撫摸著下巴，“那個蒙斯……”嘟囔著。
嘛，因為有弗蘭的力量，才能做到呢。

“啊，如果有個萬一的話，讓弗蘭咔咔的解決吧，不要擔心了。還是說是因為害怕自己被從四將的位置上擠下來而感到害怕呢，克里普托小少爺？”
“胡言亂語，直接看就明白了吧。能力的差距顯而易見。”
“你是眼瞎嗎？”
“不要一一咬著不放，你是脏兮兮的野狗嗎。好吧，就暫時先相信你吧。那么，我想順便問一下，在那里的結晶是什么？”

‘終于談到正題了’的感覺。
克里普托用下巴指了指奧里哈魯鋼的結晶，並要求說明。
為了得到信任，這里只能公開情報了。

“據說是叫做奧里哈魯鋼。這是最近王國得到的物質，具有使魔力增幅的力量。”
“在成為結晶之前，是一個使用了奧里哈魯鋼的Anima，簡直是個怪物。我一個人根本不是對手。”
“阿芙蕾提亞，不是對手！？”

雖然不認可基希尼亞的人格，但還是承認了她的實力，克里普托第一次暴露感情，露出驚愕的樣子。

“也就是說，巴香堤毀滅了，地形被改變了，也可以認為是那個奧里哈魯鋼的力量嗎？”
“雖然也有‘素材是優秀的Anima’的緣故，但是9成都是奧里哈魯鋼的力量。”
“呼，這個有必要調查。雷尼，你能進行運輸嗎？”
“哎呀，小事一樁啊，老大！（原文是‘親方’，就是戰國時的那個‘御屋形様

’）”

在克里普托的背后，有一個三色旗一樣的華麗Anima回話了。
男人的名字好像叫雷尼。
和誇張的外表一樣，給人的印象很奇怪的。

“說了不要叫老大！”

克里普托雖然是個很固執的人，但似乎也挺辛苦的。
部下怪怪的，同僚是基希尼亞和弗蘭。
不能掌控住吧，我有點同情你了。

然后，雷尼從旁邊的Anima那里拿來了像槍一樣的東西，朝著天空发射。
像信號彈一樣。
发射的彈丸在高空爆炸，放出藍色的光。

“咦，在干什么呢？”

百合歪著頭。
我也只知道是在呼喚什么。

“是在呼叫‘scan’運輸的吧”
“拉比君知道啊！”
“因為很有名啊。包羅帝國全境運輸網的巨大公司，发射了藍色的信號彈之后，不管在哪里，都會出現有員工乘坐著的Animus，幫助進行運輸。

“唉，真便利啊。如果在王國里也有那樣的東西就好了。”

在王國說到運輸的話，果然還是馬車為主。
雖然Animus的成本很高，但是速度比馬車快，而且動力也足。
只要有初步設立的資金，還是比較有效率。

“在雷格納特克王國，因為有利權斗爭的關系，不是這么簡單的事。”
“那個國家雖然很拘泥于形式，但是權力很弱，浪費的地方太多了。”

克里普托和基希尼亞回答了我的疑問。
確實，我感受到了王都卡普拉的貧民窟以及蒙斯，都是對權力者很方便的城市。

“scan”運輸能夠出現，是因為這個國家重視自由的緣故吧。
作為代價，治安好像不太好。

被信號彈召喚出的“scan”運輸公司，在5分鐘之后就出現了。
全身被染上粉色的Animus，在胸口上刻著“scan”標志。
一眼就能明白，已經沒有必要確認了。
但是，它走到我們面前，大聲的喊出了名號。

“多謝每次關照了，被大家喜愛著30年，現在30周年紀念活動正在進行中。”

那個是響徹了周圍，充滿活力的聲音。

“要是沒有那個惡趣味的顏色，就100分滿分了。”
“因為這是社長的興趣，所以請不要這么說。”
“有點像百合-伊麗提姆的顏色……”
“艾爾萊亞，你在說什么啊！不像，絕對的！”

在每個人都隨意地說著自己的感想時，從粉紅色的Animus上下來了一個男人。
Animus的種類似乎是以“Argentum”為原型定制的，背后被安裝著貨架。
一想到這個Animus被布置在信號彈的范圍內，真是一家規模驚人的公司。

“哎呀，這不是克里普托先生嗎，而且基希尼亞大人也在！這是大事件啊。”
“像以前一樣，這是帝國方的委托。另外，請盡量不要泄露信息。”
“泄露出去的話，社長會殺掉的。”
“嗯，那也是啊。我也不去攻擊‘scan’。”

克里普托浮現出苦笑。

“那么，請盡快把這個結晶運到帝都。”
“哎呀，這是大物件啊。可以叫同伴嗎？一個人真是太勉強了。”
“如果叫同伴的話，可以順便把我們也帶到帝都嗎？”
“小事一件哦，老爺（旦那）。”

這樣說著，‘scan’運輸的男子坐進了Animus，把腰上的信號彈架向了空中。
升空的子彈顏色是紅色。
好像是看見了那個的伙伴們過來幫忙的意思。

又過了10分鐘左右。
同樣是粉色的兩架Animus集合了。
雖然眼睛被熒光色的標記閃得頭暈，但我們還是坐在Animus后面的貨廂里。
里面相當的寬敞，有像電車里一樣長長的椅子，各自坐在自己喜歡的位置上。
當然，百合坐在我的旁邊，艾爾萊亞坐在我的膝蓋上。
于是，弗蘭坐在了和百合相反的旁邊——然后，基希尼亞最后想要進來，卻被在入口處以‘仁王’立站著的克里普托攔了下來。

“什么啊，難道要繼續吵架嗎？”
“你要回到戰場，雖然我看不到，但是已經確認弗蘭薩斯平安無事了吧。”
“一想到如果又用小手段，把我的伙伴騙去王國的話，我就很不安啊。”
“那就交給他們吧，弗蘭薩斯也很親近他們吧？”
“……嗯，確實是那樣的。”
“而且，如果基希尼亞的部隊---羅勒斯，放在哪里不管的話，很頭疼啊，光是你的從屬沒辦法統率他們的。”
“交給希拉的話，果然還是不行嗎。”
“不行的吧，我出來的時候已經到達極限了。”

基希尼亞做出抱著頭的舉動——嘆了口氣，得出了結論。

“啊，我知道啦，我回到前線。岬，我想想讓你照顧弗蘭，可以拜托你嗎？”
“盡我所能吧。”
“這樣就足夠了。就是這樣，弗蘭，我走了。”
“活著再見吧！”
“彼此都是啊。”

她輕輕地揮了揮手，就從貨廂的入口離開了。
從窗戶往外面看的話，基希尼亞就站在稍遠的地方。
好像要目送我們。

‘scan’的Animus開始行動，向帝都前進，基希尼亞的身影就漸漸遠離了。
弗蘭在直到看不見她為止，一直揮著手。（拉比上車了嗎？？？喵喵喵？？？）

