與水木分別后的普納拉斯直奔艾薇的房間。
于是她在那里看到的是，一個壞掉的門把手被丟棄在地上。
普納拉斯把它撿了起來，一邊歪著頭，一邊盯著它原本所在的那個地方。
在那里的，很明顯地是被蠻力所破壞的痕跡。

“是雷娜桑、嗎？”

能夠隨意進入艾薇房間的人，大概就只有她了。
然后，被雷娜逼迫之后的艾薇，肯定會向普納拉斯撒嬌。
我明白這很輕率。 （原文：不謹慎だと言うことは理解している。）

然而，在這之后等待著的甜蜜時間，普納拉斯也無法不去期待。
因為，看不到她害羞的臉我就不會離開。
在普羅納斯深吸了一口氣，讓心情平靜下來后，然后就砰砰地敲了敲門。

“噫——” (ひっ悲鳴聲)

從里面傳來小小的聲音。
竟然見到了能破壞門把手的腕力，想必這是一件很可怕的事情吧。

“艾薇，是我哦”
“……普納拉斯？”
“是的，沒錯，是真正的，還神志清醒的普納拉斯”


聽見了從房間里傳來噼通撲通和慌慌張張的腳步聲，然后艾薇慌忙地打開了門鎖，開了門。
然后看到普納拉斯的臉的那一瞬間，臉上含著淚水就撲進了她的胸口。
普納拉斯緊緊地抱著艾薇的身體。
她一邊擔心著，害怕聽不到有力的心跳聲，一邊像是哄孩子一樣，撫摸著艾薇的后背，直到她冷靜下來。

過了一段時間后，我終于和恢復過來的艾薇一起進入了房間。
普納拉斯直奔艾薇的床然后坐下——

“那個，真的非常抱歉。不管是前几天也好，今天也好，都被弄得亂七八糟的。從現在起，已經沒問題了……”

仔細地看著一邊臉紅一邊解釋的艾薇的眼睛，無言地拍了拍膝蓋。

“什么啊，你這是”
“你以為我們認識多少年了，一看就知道你還沒完全振作起來。”
“不，就算是這樣……”


所謂膝枕的這種東西，艾薇是明白的。
就是因為明白所以才會感到困擾。
的確，就如普納拉斯所說的，艾薇並還沒從雷娜帶來的恐怖之中完全恢復。
老實說，現在還留有想對普納拉斯撒嬌的心情。
但是，作為騎士團長的自尊心，不允許自己繼續撒嬌了。

“嗯！”

普納拉斯有點生氣了，用力的拍了拍自己的膝蓋。
艾薇開始為自己找借口了。
這不是我自己想要的，而是被普納拉斯強迫的。
然后，艾維爾躺在床上，把頭貼在普納拉斯柔軟的大腿上。

在我抬起頭的那一邊，那是愉快的普納拉斯的笑容。
雖然是這樣搞笑的姿態，但是該說的話還是必須說的。

“雷娜開始變得Anima使化了。”
“因為是能破壞門把手的程度呢，我就覺得是這樣。”
“果然，這是因為受到奧利哈魯鋼的影響嗎？”
“那是當然的吧，除此之外就沒有其他原因了。”


能成為Anima使的，基本上就只有大量魔力的人。
雖然有一個名為艾薇的例外，但是能增幅魔力的奧利哈魯鋼，讓攝入它的人變成Anima使並不是什么不可思議的事情。

“我們正在實驗室分析奧利哈魯鋼，但隨著我們越來越深入，就越是出現奇怪的事實。”
“例如？”
“看來奧利哈魯鋼似乎有著自我意志，這樣的事情。

“自我意志……嗎？”

看起來只是礦物的奧利哈魯鋼，里面到底有什么樣的意志呢？
對于學習並不擅長，無論如何都比不過普納拉斯，並以此感到自豪的艾薇，並沒有自信能夠理解接下來的話題。

“首先作為前提，奧利哈魯鋼是為了提升魔力而存在著的。因此，它能對人類的精神進行干涉吧。”
“據說如果情緒高漲，Anima的威力也會暫時提升吧。”
“是呢，所以被污染了的人總是情緒高漲，而且對奧利哈魯鋼的厭惡感全部消除。就是有著這樣的功能。”


當然，奧利哈魯鋼本身就具有增幅魔力的功能。
像那樣提高功效只是一種輔助功能。

“聽起來就像是被什么人故意創造出來的一樣。”
“這樣就能說得通了呢，恐怕那真的是人造物。看起來像是結晶一樣的物體，都是肉眼所看不見的微小的人工物的集合體。”
“這不可能，以現代的技術來說根本制造不出這樣的東西！”


為了模仿Anima而制作的Animus都要竭盡全力的這個世界，根本無法制作出這種連肉眼都看不見的微小人造物。
更不用說，它還具備使魔力增幅，侵蝕人類意識的功能。

“那就是古代文明的家伙嘍。”

普納拉斯一邊說著一邊從懷里拿出一張卡。

“這是？”
“這是聖典喲。”
“為……為什么它會在普納拉斯這里！？”


普納拉斯用另一只手壓下了因為太過驚訝而想要起來的艾薇。
于是很輕松地把艾薇弄回了原本保持著的姿勢（膝枕）。

“我撿到的。我猜大概是誰在偷竊之后不小心弄丟的吧。”

我還沒向艾薇透露我跟水木合作的事。
雖然不管怎么想后面給出的這個理由都是最爛的，但艾薇根本不會懷疑自己說的話。
當然，有一種說謊之后的罪惡感。

“就連城里和教會都很著急地進行了搜索，沒想到竟然會在普納拉斯這里……”
“啊，果然引起了大騷動呢。”
“理所當然的啊！”


艾薇大聲的喊道。
看樣子，或許她也被要求去幫忙尋找聖典了。

“這一點，王都方面卻很安靜”
“還沒對外宣布聖典丟失的事情，因為這會使格拉提亞教徒陷入混亂，因此據說只能秘密地進行調查。”
“艾薇是打算叫我歸還它吧，但是我並不打算這樣做。”
“我才沒有打算這么說呢。”
“就算它是格拉提亞教……或者說，國家的財產哦？”


普納拉斯有點摸不著頭腦。
艾薇的愛國之心是強的足以讓普納拉斯嘆氣的程度。
有時候國家那方面都比身為親友的普納拉斯還要優先的地步。

“這個國家已經完蛋了”

艾薇一邊說著，一邊把手伸向普納拉斯的頭发。

“如果聖典上有著能從污染中拯救人們的方法的話，那就另當別論了，但是至少現在我想做的只有一個。”
“……那是？”


一邊看著艾薇的臉一邊追問的普納拉斯，艾薇的臉上浮現出柔和的笑容。

“那當然是守護你啊，普納拉斯。如果沒有能守護的國家，那就只能守護我最重要的人了。”

緊緊的看著並說出的這句話，對普納拉斯的胸口造成了致命的一擊。
眼看著脖子，臉，連耳朵都開始发熱了起來。
這一句話進一步的將陷入于愛情的她拉到了愛情深淵的底部，讓普納拉斯情不自禁地倒在了身后的床上。

“哎，哎哎，普納拉斯你怎么了！？”

艾薇禁不住坐起來了。

“才不是怎么了呢！啊啊啊啊！”

普納拉斯用雙手遮著臉，躺在床上滾來滾去。
這是殺人于無形的甜言蜜語啊。
本來是想認真的繼續剛才的對話，但是心脏卻撲通撲通的跳得飛快，心里想著其他無關緊要的事情。
現在的普納拉斯正處于不敢看向艾薇的臉的狀態。
即便如此，神經大條的艾薇還是擔心著普納拉斯，窺視著她的臉。

“沒事吧？”
“雖然就知道是這樣，但是你真的毫無自覺啊。”
“這是什么意思？”
“嗚……這是我的台詞啊！”


普納拉斯猛地支起上半身坐了起來，啪嘰啪嘰地拍了自己的臉頰兩下。
現在不是煩惱這種事情的時候了，如果再不進行奧利哈魯鋼的對策會議的話，那可是事關人命的大事。
雖然想直接憑著氣勢來直接告白，不過等到一切結束后再做也不算太晚。
普納拉斯帶著自暴自棄的心情，觸碰聖典的表面把目錄顯示出來。

“原來聖典是這樣的構造啊，之前還聽說它是書的樣子。”
“大概是為了不被盜走而故意散播的虛假情報吧。”


盡管如此還是騙不了水木。
不，倒不如說他的情況是，“教會收藏著的一件很重要的物品”，才會想要去偷出來，直到偷了出來，引发了騷亂，這才知道這個東西被稱之為聖典。
普納拉斯觸碰了顯示出來的目錄頁面的底部。
然后顯示出別的文字在空中羅列著。

“嗚哇……禁咒一覽，真厲害啊。這是以現代魔法來說根本無法想象的東西，不由得发出了奇怪的聲音。”
“確定是古代語言嗎？普納拉斯沒有詞典也能讀懂嗎？”
“我在學生時代的時候是專攻這個的呢，就算成為了王國魔法師之后也在研究著。”
“普納拉斯果然頭腦很好，是天才呢”


我不是在比喻或者在說其他的東西，普納拉斯是貨真價實的天才。
畢竟無論付出多少努力，沒有其他人能在沒有書的情況下翻譯古代語言。
不管怎么樣解讀，也沒有其他人能发動一個能直接把全體班級的人召喚出來的召喚魔法。
普納拉斯是天才，除了她自身以外不存在其他能否定這個事實的人。

“請不要說那種事，我現在所擁有的一切都歸功于艾薇。”
“這是過高評價了啊”
“要不是有艾薇一直在守護著我的話，說不定我早就放棄自己的人生了。倒不如說過小的評價了你對我所做的一切。


艾薇溫柔地微笑著說“太誇張了”。

雖然說是在守護著，對方也不過是喜歡欺負人的男生，在街上隨意搭訕糾纏的不禮貌的男人，都不是什么了不起的對手。
盡管如此，普納拉斯還是不聽艾薇所說的，一直在說艾薇是自己的救命恩人之上的存在。
繼續這樣的談話根本沒用什么意義，于是普納拉斯再次看向了禁咒的頁面。

“操縱時間和人的生命，改變地形和天氣。比強力的Anima還要更強大的魔法。”
“這就是被禁止使用的原因吧。”
“盡管如此，用現代普通魔法師的技術很難再現，並且所需要的魔力量不是一兩個人就可以提供的，除非依靠奧利哈魯鋼。”
“但是，召喚魔法不是能做到嗎？”
“需要看是什么物體呢，召喚魔法與其說是魔力量方面，倒不如說是一個復雜程度方面的問題。托你的福，再現的時候花了很多時間。”


雖然普納拉斯的好奇心還想再看禁咒的頁面，但是現在還有比這個更重要的事情。
關于奧利哈魯鋼。
她壓抑著自己的欲望，關閉禁咒的頁面，尋找著奧利哈魯鋼的記述。

“搜索功能……真的太完善了，連這樣的東西都附帶著。”

如果觸碰目錄頁面的右下角，就可以搜索聖典里的內容。
雖然不清楚奧利哈魯鋼這個名稱是否在古代文明的時候就開始使用了，但普納拉斯還是把相似的話語輸入了進去。
于是在第三次嘗試的時候，終于找到了類似的記述。

“有了，奧利哈魯鋼的記述。我馬上就讀完它。”
“啊，拜托了。”


看不懂古代文字的艾薇，只能依賴于普納拉斯。
在聽她的聲音的同時，我感到有一點傷感，但是我必須集中注意力，才能不能錯過任何一個字。

“所謂的奧利哈魯鋼，是為了提高格拉提亞的輸出的輔助裝置。”
“………格拉提亞?”


聽慣了的神的名字。
但是，從提高輸出這一句話的角度來看，與艾薇所知道的格拉提亞是不同的。

“我先看一下格拉提亞的說明吧。格拉提亞是一種具有自我增殖功能的微小機械裝置【納米機器人】，是在古代為了提高人們的生活而散布的。通過腦內運算引起了各種現象，人們將

這種運算稱為“魔法”。”

“換句話說，格拉提亞是一種魔力嗎？”
“似乎有一個描述，格拉提亞的名字取自創造它的女研究員。”


格拉提亞的雕像在教堂里展示著。
也許是在模仿這個名為格拉提亞的女人造出來的物體。

“而且，在聖典中被稱為古代——”
“那不就是比古代文明還要更久遠的事嗎？”
“現在應該稱之為超古代嗎？”


在那個時代，竟然有著比現在的技術水平更高的文明存在著，真是令人驚訝。
然而在這個尚未搞清楚阿**的起源的現代，在過去竟然存在著比現在還優秀的文明，這前后矛盾的確不合理。
但是在聖典中，古代的記述和超古代的記述混雜在一起。
從以前開始一點點堆積起來的技術，一點一點地補充著，把數量龐大的信息收錄了在聖典中吧。

“擁有自我增殖功能的納米機器……突然覺得魔法的存在變得有實體了。”
“與其說是魔法，不如說是科學。根據記述，Anima的誕生更是后面才有的。當格拉提亞增值直到飽和的時候，格拉提亞使人的精神具現化，形成了另一種形式。它被稱之為Anima。”
“它最初的目的就是瞄准著格拉提亞而被創造出來的嗎？”
“不，這好像是意料之外的事情。由于Anima的誕生而沒有運算的必要性，也有害怕魔法的技術被廢棄的記述。”
“變得太方便了也是值得考慮的問題。”


事實上，在現代，魔法師的存在似乎沒几個了。
擁有強大魔力的人都在使用Anima，魔法的技術變得不被需要。
在看完了格拉提亞的記述之后，再次回到了奧利哈魯鋼的頁面。

“奧利哈魯鋼也和格拉提亞一樣有著自我增殖的功能。但是，其增殖與格拉提亞不同，並不是不斷地進行。奧利哈魯鋼能自我學習，自我判斷，從而進行增殖。”
“能學習並進行自我判斷，就像是活的一樣。”


雖然它是一種機械裝置，但是它能思考能進行繁殖，就跟生物沒什么兩樣。
倒不如可以稱之為人工生命體。

“通過學習能力，能更高效的為了提升魔力而改變形態，有時會作用于身體，有時會作用于心靈，並且有時會作用于Anima。”
“那個的結果就是“奧利哈魯鋼真是十分美妙的物質啊”嗎？”
“結果被長時間的封印了，即使是古代人也注意到了它的危險性吧。”


作為證據，在解說奧利哈魯鋼的頁面上，明確地記述了“那是失敗之作”。

然后，對奧利哈魯鋼是多么危險的物質，給出具體的例子進行了說明。

“穿著奧利哈魯鋼的武具的人，精神會保持在高漲的狀態，使到格拉提亞的活動活躍起來。但是，當使用者的精神高漲超過了一定程度，無法控制感情的時候，奧利哈魯鋼判斷感情是

妨礙魔力放大的存在，便會開始排除使用者的感情。”
“……還有一個新的描述出來了。”
“這個時候，如果使用的奧利哈魯鋼的量是微量的話，就會停止變化。但是，如果使用超過一定的量的話，身體就會開始跟奧利哈魯鋼同化，不久全身都會被奧利哈魯鋼吞噬掉。”


普納拉斯被那個描述給定住了。
因為這個現象好像在哪里聽說過。

“全身變成了奧利哈魯鋼的結晶的狀態被稱為“繭”。繭平均會在4小時后進行“羽化”，成為“結晶化生物”。”
“最后連人類都不是了嗎？”
“一點都不好笑呢”


艾薇的臉色變得蒼白。
大概是因為想起了雷娜的事情。

“如果聖典的記述是正確的，那么攝取粉末的程度是不會成為結晶化生物的，但即便如此，還是變得越來越非人類是事實。”
“結晶化生物會以達到原本身體所期望目的而開始機械地行動，並且無情地攻擊被認為是敵人的對手。結晶化生物不管是皮膚，肌肉還是內脏都變成了奧利哈魯鋼，格拉提亞的放大倍


率更是達到了穿著奧利哈魯鋼武具時的好几倍。”

實際上普納拉斯並沒有看到サブティリタス(三洗的Anima)被奧利哈魯鋼吞噬的樣子，但是從岬那里聽到了這件事。
即使是性能超凡的Anima，也會被變成怪物般的存在。
如果那個成為結晶化生物，得到數倍的力量——就不再是個人可以應對的存在了。

“結晶化生物不是我們應該追求的存在，我們最后的受害情況甚至到了連維持文明都很困難。不會再說解除古代兵器的封印的情況了。為了不再重復同樣的錯誤，通過魔法把奧利哈魯

鋼封印在北方。另外，殘存下來的人類，也會通過對體內使用利用佐夫所制成的藥物進行處理，這是為了讓體內的格拉提亞不再繼續累積而進行的處理。其效果就算到了下一代都不會消失。我們希望人類再也不會重蹈覆轍。”

把頁面的記述全部讀完的普納拉斯深深地嘆了口氣。
太令人驚訝了。
魔術被密封了，被魔法所封印的奧利哈魯鋼也不會再被釋放出來。
但即使人們看到這種描述，仍然會犯同樣的錯誤。
真是愚蠢。
正是這樣的人正在做國防部長和大祭司，真是令人嘆息。

“魔力是被封印了嗎？但是，在現代不是還有Anima使用者嗎？”
“似乎使用佐夫作為治療處置慢慢地逐漸失去效果。 ……哦，我明白了。因為國王和大祭司都知道這種情況，所以才會找我召喚白詰他們出來作為王牌。”
“這是怎么一回事？”
“只有一部分人才能使用Anima，是因為古代人所做處理措施還沒有完全失去效果。所以才有個人差異吧。但是，異世界的人從一開始就沒有接受過這種措施。”
“原來如此，所以可以完全接受格拉提亞的恩惠，所有人都能使用Anima嗎！”


艾薇拍手說道。
但是另一方面，普納拉斯似乎很不安地沉思著。
然后說了一聲“嗯”，慢慢地從床上站起來，下了床。

“怎么了，普納拉斯。”
“對不起，我突然想起了還有急事。”
“這樣啊……你現在就要走了嗎？”


在艾薇寂寞的聲音中，原本打算房間的普納拉斯不由自主地回頭看。
很寂寞的樣子。
那個艾薇，現在就像是撒嬌的小狗一樣，默默地主張著想繼續呆在一起。
普納拉斯的心開始動搖了。
但是，也有必須馬上向岬傳達的事情，是人命相關的事。
她強行壓住欲望，再次離開房間，以房間出口為目標。
然后到了門前后，再次轉向艾薇並說。

“等我辦完事情后，可以帶著枕頭過來嗎？”

聽了這句話之后，艾薇的表情變得明亮了起來。

“當然，我會等你的！”

看著微笑著這樣說的艾薇，普納拉斯的心脏已經快要破裂了。
在要說出奇怪的話之前就離開了房間，用跑的離開了宿舍。

“今天的艾薇，真的是太可愛了……”

一邊說著，一邊漲紅了臉。
與此同時，“沒有想到桂會變成了繭”，有點疏忽大意。

此時，距離岬和桂的戰斗已經過了兩個小時。

-直到“羽化”完成剩下兩個小時。

