乘在連接著Animus，並且附有車輪的車廂裡，窗外不停變換著因哈里亞帝國的陌生景色。
雖然外面已經很暗了，但是Animus自帶的光可以照到周圍，因此沒有問題，能夠繼續移動。
後天才能抵達帝都。
聽說今天要在前面的城鎮裡留宿。

車廂內部雖然不像馬車那樣搖晃，但是‘咔塔咔塔’的聲音，在某種程度上還是很吵的。
托這個的福，克里普托聽不到從袋子裡一直傳出的奧拉克石的聲音。
我想把合作者的存在隱藏起來。
雖說如此，也想要把擊退桂以及索蕾優的存在傳達給普納拉斯，快點到達下一個城鎮，和她會談吧。

“話說回來奧利哈魯鋼···啊，雖然我確信著帝國會獲得勝利，但是沒有想到王國還沉眠著這樣的猛虎（原文是虎子，但是多少我意譯的時候會改動一些）。”

克里普托環抱著手臂，皺起眉頭說道。

“我覺得裝載了奧利哈魯鋼的Anima今後也會增加的。”
“戰況會混亂啊……早早就拿到了活著的樣品，真是太幸運了，要趕緊分析了。但是，啊……那個戰爭狂的皇帝興高采烈的樣子仿彿浮現在眼前了。”（感覺克里普托不是個壞人啊，比較像個社畜）

被部下說到這種程度，看來皇帝是令人十分困擾的人。
腦海中擅自浮現出一位破天荒般豪爽的大叔形象。
無論上司，同僚，還是部下都是些瘋狂的人，對於比較具有常識的人來說，真是十分痛苦的環境。

“嗯……？”

突然，在我旁邊睡著的百合醒了。
如果是剛才說話的緣故，真的很抱歉。

“外面，變暗了……”
“再過一會兒就到了。”
“是嗎……啊，感覺就好像是在坐電車。”

雖然乘坐的感覺有好有壞，但確實在感覺很相似。
封閉的空間裡，也有利用魔法從上面吹下來類似於空調的風，味道也很接近電車裡面。

“嗯，電車啊！”

百合難得的露出了無精打采的表情。
稍微思考了一下之後，視線上抬看著我。

“岬……有想過回去什麼的嗎？”
“原來的世界？”
“嗯！”
“沒有。”

速答。
對於這個問題，連考慮的必要都沒有。

“如果硬要說的話，對姐姐還留有思戀，但是我現在知道了姐姐也在這裡。百合呢？”
“現在已經沒有了吧。爸爸和媽媽應該都在找我，說完全不寂寞的話就是謊話。但是，現在有著更加重要的東西。”

這樣說著，百合保持著睡眼惺忪的樣子，‘niyaniya’地笑了。
我攬過她的肩膀，撫摸著她的頭。

“嗯，這樣的話，什麼事都能變好啊”

這樣就滿足的話也好。
關於我，我是從真心認為父母什麼的怎樣都沒關係。
但是，果然，一般來說，多少都會有點想家呢。
原來的世界………嗎？

把召喚魔法反過來就可以了把，如果普納拉斯有意的話，可以做出送還魔法吧。
也不算是麻煩她的事吧？
不過，即使有人想回去，除了百合以外，所有人都會死的。
過了30分鐘，從窗戶看到的景色開始了改變。
人造的建築零零散散的出現了，感到了臨近城鎮的實感。

“好久沒有來愛克羅賽的鄉下了。”

在克里普托旁邊坐著的隨從---萊尼說著。
附近的城鎮好像叫愛克羅賽。

“周圍都是森林，離遠一點也全是山。住在這樣的地方，對我來說完全不行。”
“你只要有女人，在哪裡都可以的吧？”
“也不是哪裡都可以哦？本來以為今天也會是快樂的旅途，結果是那樣子。”

萊尼下巴所指的當然是我們。
雖然本來就沒有隱瞞的打算，但是直白到一眼就明白了。

“我覺得只剩下一個人就好了。”
“即使留下來，誰也不會接近像你這樣圖摸不軌的男人。那麼，阿呆的話到此為止，要準備下車了。”
“好的，老爺！”
“所以別叫老爺了……”

克里普托說著無數次的語言，兩人的關係意外地很好啊。
正因為是相反的性格，所以互補一下正好啊。

當車廂停止的時候，男人從拖著車廂的Animus上下來，打開了車廂門。
我順著他下了車，呼吸到久違的空氣，舒展身體。
果然連續4小時乘坐不習慣的車，身體會很疲累。
雖然現在很想直接去向宿舍，但是並不行。
我打聽到住宿的地方，然後交給了百合與艾爾萊亞，一個人向著陰影處移動。

“普納拉斯，現在可以通話了。”

向著奧拉克石通話，就聽到了對面有人摔倒的聲音。
難道是對我的聲音感到驚訝而摔倒了嗎？
說著被奧利哈魯鋼的污染緊逼，意外的還很有餘裕的樣子。

“白詰！？太好了，你平安無事！”

普納拉斯的聲音比往常大。
只憑借這個音量，就可以判斷她有多擔心我。
為了艾薇可以不選擇手段，但普納拉斯基本上還是個好人。

“對不起，我注意到了，但是因為是在人前，所以沒能回復你。”
“沒辦法，我也不可能一直等待通信。但是，看現在的樣子，好像平安地擊退了桂呢。”
“嗯，雖然很麻煩，但還是想辦法解決了。然後，在那之後帝國軍名叫克里普托的男人匯合，正前往帝都。”
“克里普托，是四將的克里普托·扎福尼卡嗎？？”

哦，普納拉斯知道四將啊。
是因為她和帝國有聯繫的原因嗎。

“我想大概就是那個四將，除此之外，也認識了另外兩個四將，弗蘭薩斯和基希尼亞。”
“那可真是太順利了。還差一個人不就齊了嗎？如果可能的話，現在馬上就想流亡過去了。”
“只要到達帝都，也許會有辦法的。”
“哈哈，不是那麼簡單的事情。就算是有熟識的人。”
“就是這個啊……四將中剩下的一個人。”
“啊，這樣說的話，最近的話題都是這個呢，這個怎麼了嗎？”

那還是第一次聽到。
但是從召喚的時期考慮，用實力把以前的四將踢掉，也就比較合理了。
也就是說……那個人，是這麼強。

“是我的姐姐。”

盡量用沉著冷靜的語調傳達。
石頭對面的普納拉斯完全地沉默了。

“雖然不知道為什麼會被召喚到這裡，但我覺得沒有錯，就是我姐姐。”

“雖然不知道為什麼會被召喚到這裡，但我覺得沒有錯，就是我姐姐。”
“誒……唉？等一下，只有這邊擁有召喚魔法的技術哦。不，確實也有可能是間諜泄露了過去，但是即使如此，除了我以外可以使用的人，難道是……

“有頭緒嗎？”
“羅伊拉·馬丁福拉。我雖然比不過我，是稱為“帝國天才魔法師”的男人。召喚的規模只有你姐姐一個人嗎？”

“比不過我”這樣的短語，可以看出普納拉斯的自信。
雖然說話的語氣很有禮貌，但是表現的卻很強硬，大膽。

“現在還沒有聽到被召喚過其他人的人嗎？”
“只有一個人嗎？這樣的，應該是他干的吧。在進行召喚魔法的過程中，需要連接這個世界和白詰先生所在世界之間的通道。恐怕是在那個時候，把你的姐姐召喚到帝國了吧。”

“為什麼是我姐姐呢？”
“被召喚的時候，她是不是在附近？”

姐姐在教室附近？
到底是為什麼，明明知道如果被折鶴或磯干發現的話，會變成麻煩的事。
……啊啊，問她本人就行了吧。（***是遲鈍系的嗎？？）

“那麼，接下來就是正題了。”
“啊啊，呼叫了那麼多次肯定是有急事吧。”
“我先確認一下，擊破了桂這件事，我可以按照字面的意思來理解嗎？”

真是奇怪的說法，我腦海中浮現出了問號。
不如說，除了擊破，打到了，沒有以外的意思了。

“什麼意思？”
“三洗的時候，因為他自己的暴走，全身結晶化了，然後把結晶打碎了。”
“真的很惡心！”
“那麼這次呢？”
“這次也是一樣的，利用廣瀨的死來刺激桂的精神。結果，他不能控制奧利哈魯鋼，變成結晶化的樣子。其實我想正面決勝負的，但是沒有辦法贏過那樣的怪物。”

“那個結晶應該打碎了吧？”
“不，還保持著那個樣子。雖然我個人想要破壞掉，但是帝國的人想要在活著的狀態下把樣品帶回去。”
“……那樣的話，有點糟了。”

普納拉斯說的十分嚴肅。
如果把結晶化的赫洛斯·普拉斯放置在一邊的話，難道會對她產生不利的影響嗎？

“白詰先生，請馬上去破壞結晶。”
“突然怎麼了！？”
“那不只是單純的結晶，而是為了‘重生’的繭。結晶化後平均4個小時左右就會羽化！”
“繭？羽化？”
“放任不管的話，會出現比以前的赫洛斯更強大的‘某物’！”
“比赫洛斯更強大……”

明明只是纏繞（裝備）了奧利哈魯鋼，就有著能夠改變地形的輸出力。
比那個更加，更強？
——那樣的，贏不了的。

“我明白了，馬上就破壞掉！”

我中斷了和普納拉斯的談話，跑了出去。
結晶化的赫洛斯·普拉斯被布蓋著，放在了城鎮的外面。

“岬，去哪裡？”

雖然百合看到了奔跑的我，但是沒有回復的餘裕。
心裡嘟囔著“對不起”，就這樣跑去過去。

“烏璐緹歐！”

到了町外的我，發動Anima之後將最先的武裝——頭部魔法槍，連同布和結晶都破壞了。
咚咚咚咚咚——咔恰！
破碎散落的結晶。
看到那個的時候，我感覺到了細微的不協調感。

確實，薩普提尼塔斯的時候，即使碎了也會发會光。
但是，這次破碎了之後，立刻暗淡了下去。
不，是不是根本就沒有發光呢？
如果是的話……已經，已經……！

“艾拉克爾姆！”

從腳邊傳來了聲音。
視線轉過去，雷尼站在那邊。
他也是Anima使嗎？纏繞著光的Anima出現了。
出現在眼前的艾拉克爾姆，有著能讓人想起雷尼本人的華麗誇張外表。

“你在做什麼呢，擅自破壞掉，真令人困擾。”

艾拉克爾姆在至近距離面向了魔法槍。
好不容易得到的樣品被破壞了，會這樣也是理所當然的吧。
但是，現在不是說那種事情的時候。

“判斷它很危險，所以破壞了。”
“哪裡危險了？不就是一塊巨大的石頭嗎？”
“不是石頭，是繭啊。而且，羽化了的桂或許就在附近了吧！”
“什麼啊，說得我也能明白——”

我想要說明，但是沒有那樣的時間。
因為艾拉克爾姆的肩膀上，不知道什麼時候，什麼東西坐了上去。
尺寸和人類差不多，身體綠色透明，體內正在脈動的內臟都可以看到。
冷靜地看，從姿態上感覺像是桂。
那傢伙把右手舉到頭的高度——把手敲進了艾拉克爾姆的臉頰。

Boom！！

像是撞到了巨大炮彈一樣，發出了強烈的爆裂聲。
剛剛聽到這個聲音，艾拉克爾姆已經以十分高速的速度在空中旋轉著，飛向了遙遠的彼方。
而且，本該是坐在艾拉克爾姆肩上的那傢伙……好像什麼都沒有發生的樣子，漂浮在同一個地方。
我無法理解發生了什麼。

“艾、亞、格、尼、布、卡、奇”（有人知道嗎？？アイ、ア、グニャ、ニ、チャル、チー、ウ）

接著，那傢伙對我說了些什麼。
因為聲帶完全變成了另一種東西，所以不能很好地說清楚，又或者是奧利哈魯鋼特有的語言嗎？
我知道的只有他對我充滿敵視。
感覺不到殺意，憎惡。但是，卻可以清楚地感受到敵意。

“恩，伊，利，利，利，利，克，內核”（ン、イーヘ、リ、リ、リ、リ、クァ、ネル）

那傢伙指著我，不斷地嘟噥著什麼。
首先，瞄準的不是城鎮，而是我。
也就是說，它還殘留著一些作為人類時的記憶吧。
‘是這傢伙殺了廣瀨’這樣的仇恨記憶。
但是它自己本身並不憎恨我。
我想，是因為有這樣的記憶，所以就判斷我是敵人了。

“拉，西，魯，拉，硫，拉，拉，硫”（ラ、シ、ル、ラ、シ、ル、ラ、シ、ル）

如同桂的‘某物’不停地重複著什麼，慢慢地接近我。
……現在還不應該挑釁它。
我準備好近戰武器魔法劍，指向了他。
普納拉斯說過，比羽化之前更強。
不是我一個人能夠戰勝的對手。
而且，即使像以前一樣擾亂它的精神也不會變成結晶的吧。
因為它的身體本身就發散著綠色的光芒。

“哈啊！”

朝著向這邊靠近的‘桂’揮下了魔法劍。
但是它卻毫不避讓比自己身體長數倍的魔法劍。
啪嘰！
與彈刃的聲音一起，它用左手輕易地接了下來。
就這樣豎起空閑右手的食指，從下面向上舉了起來。
我生出討厭的預感，鬆開了魔法劍，甩開身體躲避手指的延長線。
緊接著——
咚咚咚咚咚咚！
以我的腳下為起點，背後出現了一條直線，森林被分斷開來。
好像從指尖射出了什麼東西。

“岬！”
“沒事吧，岬！”
“岬，我來幫忙了。”
“雷尼！”（我們中出了這個叛徒吧！克里普托：來啊，正面上我！！）

援軍終於出現了。
出現的是伊麗提姆，泰尼妮塔斯，阿克迪亞，還有克里普托的Anima“伊拉”。

伊拉奔向倒在地面上的艾拉克爾姆，抱起那個機體。
但是，頭部卻被無情的扭曲了。
失去了HP，在沒有屏障的狀態下受到了沖擊。
也就是說——這傢伙用手掌只只一擊就把HP全部消掉了。
就是字面意思的‘怪物’，而且只是肉身就有這個強度了。

“你這傢伙，居然把雷尼，雷尼弄成這個樣子！”

伊拉把氣絕的艾拉克爾姆放到地上，站起來拔出了巨大的劍。
克里普托發出的憤怒聲音充滿了顫抖，看來是個情感豐厚的男人。
於是，‘桂’察覺到了敵意，視線轉向了伊拉的方向。

“嘎啊啊啊啊啊啊！”

聲音中充滿了氣勢，伊拉向‘桂’揮出了斬擊。
魄力、速度都夠了，但是之間的尺寸相差太多了。
‘桂’輕易就能回避掉劍擊。
但是——斬擊在擊中‘桂’之前，分裂成了數招。
就算是它，也無法應對從上下左右----四個方向同時襲來的攻擊。
咔啊！
伊拉的劍成功命中了‘桂’。
如果是普通Anima的話，會因為這一擊而受到致命傷，‘桂’——

“艾爾，亞，魯”

完全沒有任何異狀漂浮在那裡，握著拳頭。

“什麼……！？”

克里普托驚愕了。
然後，‘桂’接近無法動作的伊拉的腹部，把拳頭敲了進去。

“嗚，哇……”

強烈的沖擊。
伊拉被吹飛到高空。
已經連吃驚的聲音都發不出來了。

“那個……難道，是桂嗎？”
“他不是結晶化，死掉了嗎！？”
“身體光溜溜的發光，好惡心。”

雖然各自發表感想很好，但現在不是做這種事情的情況。
如果被問是否能夠勝出，我能夠明確地回答。
不可能的。
基希尼亞也不在這裡，克里普托也被一擊打到了，所有人一起上也不是對手。
也就是說，既然贏不了，現在應該考慮的是如何逃走。
為了將損害控制在最小，因此

“克里普托先生！”

不愧是四將，不會因為剛才的一拳就死了。
我用很大的聲音向他搭話，克里普托一邊捂著肚子，一邊緩緩地站了起來。
對我的聲音產生反應，‘桂’對我發動了攻擊。

“庫……礙事！”

用相對較准的崗德爾應戰，勉強應對著。

“啊，我真是太不中用了。等著，現在馬上來幫忙！”
“怎樣都行，請讓鎮上的人們盡快去避難！”
“什麼……！？但是，那樣的話！”
“贏不了這傢伙的，現在只能考慮盡可能地拯救更多的生命吧！”

這裡是帝國，和王國不同，沒有沒用的生命。

“百合，艾爾萊亞，還有弗蘭，和，克里普托，拉比一起去幫忙避難吧！”（我還以為把拉比扔了呢）

“等等啊，岬怎麼辦！？”

我也想逃啊。
但是，如果我一起逃跑的話，桂也會追過去的吧。
那樣的話，百合，艾爾萊亞，弗蘭，拉比………我也許無法保護住大家。
不，保護不了，絕對的吧。
失去彩花的傷口還沒有痊癒，我無法忍耐再失去任何人了。
在這之前，我的心就會被憎惡破壞掉。
我確實想要復仇。
但是，那得是在百合以及艾爾萊亞平安無事的前提下。
說不定，在剛離開王都的時候，我也許在思考別的事情。
犧牲了百合也可以，這樣想的吧。
但是，現在不一樣了。
最優先事項不能錯，要拯救必須救，然後再去完成復仇！

“首先，桂好像是瞄準了我，必須有一個人成為誘餌的話，就這樣吧！”

‘桂’用手抓住了甘德爾射出的箭矢。
我內心浮現出笑容，用魔法劍斬落扔回來的箭。
緊接著，面對接近距離使用拳頭攻擊的‘桂’。

“技能發動， 羨慕吧，我的領域能力！”

通過技能向上空跳躍，當然‘桂’也會追上來。

“弗里弗姆斯！”

在差不多的高度，一口氣落下，借由烏璐緹歐的重量以及冰屬性的魔法在空中進行踢擊，桂從正面接下了。
力量——對面占上風。
下風的我被吹跑，在失去平衡的狀態下被擊落到地面上。
另一方面，‘桂’即使冰凍了也完全沒有動搖，如同就沒有被冰凍一樣似的，淡然地動著。
怪物，字面意思上的。

“我也不知道可以撐多久，快點！”
“岬……！”
“……我明白了。但是請記住，如果岬死了，我就……不，我們也不會活下去。倒不如會自尋死路。所以，如果想要保護我們的話，就不要考慮自我犧牲的事，請活下去吧！”

如果我死了，自己也會去死嗎。
啊，愛真沉重了。

“雖然不太清楚，但是加油哦！”

托這句話的福，我覺得弗蘭的鼓勵是一劑不錯的清涼藥。
嗯，也是我自己導致的結果。

依賴就是那樣的，因為沉重所以可以信任，因為不會背叛所以可以安心。
也就是說是自作自受，全部都是我該背負的‘業’。
那麼，無論如何也不能死啊！

“瓦朱拉！”

向‘桂’照射高能量炮。
正面命中。
但是，‘桂’正面那個能量炮繼續前進，然後注意到的時候，就逼近了。

“里約、爾、卡利、尼、格”

烏璐緹歐的胸部刺入了桂的拳頭。

“啊，哈哈”

在下一個瞬間，和剛才看到的艾拉克爾姆一樣，烏璐緹歐的機體飄浮到了空中。
我的身體離開了城鎮。
啊，果然——贏不了。
但是，即使如此，我也有不能退後的理由。
我再次站起來，面對‘桂’。
絕望的戰鬥才剛剛開始。
