「嗯——……」

　在最高級的被子裡，哈謝利庫發出含糊不清的聲音翻了個身。
　結束了亂七八糟宴會的哈謝利庫此後被父親帶回了房間，對比本人更遺憾的梅麗亞安慰了一番去洗了澡，換上睡衣鑽進了被窩。如果是平時的話沒等到三分鐘就進入夢境的他，今天卻很清醒，感覺離去夢境的旅途會很遙遠。
　哈謝利庫再一次翻了個身，放在桌上的懷錶映入眼簾。
　在被罵作賣國賊的盧塞利亞伯爵被捕時，偶然間掉落到了自己的腳下。那時宛如磁鐵般吸引住了我的目光，回過神來發現在自己手中的懷錶，現在被從窗簾縫隙進入的月光照射著，發出了微弱的光芒。
　與其說是誰都沒有責罵我，到不如說是因為周圍都慌慌張張的，誰也沒注意到此事，被父親就那樣帶回到了自己的房間。
　哈謝利庫從被窩裡鑽出來，拿著懷錶。
　開關是按鍵式的，一按，蓋子就能打開表就露了出來。通過體感多多少少能察覺到,這邊的世界一天好像也是二十四小時的，與轉生前的世界長得不同的十二個數字像前世鐘表一樣地排列著。我明白了指針的位置現在已經過了晚上十點。

（……為什麼父親在盧塞利亞伯爵被說成是賣國賊時，臉上露出悲傷的表情呢？）

　哈謝利庫的記憶在腦海裏烙印著父親悲傷的表情。如果是國王被臣下背叛了，應該是顯露出憤怒的場面啊。如果是溫柔的父親的話也許只是傷心，但那個表情要說起來好像是沮喪。

（而且伯爵看起來也不像是壞人……）

　在哈謝利庫看來盧塞利亞伯爵看起來似乎是真的在為國家憂慮。同時也感到自己被逼到了絕境。

（總覺得有點奇怪。）

　在那個場合感受到的違和感，妨礙著哈謝利庫的睡眠。
　引起哈謝利庫心中的不安，激發起焦慮。想拼命挖出違和感的正體，哈謝利庫追尋著記憶回想起那時發生的事情。
　盧塞利亞伯爵拿來的文件
　父親震驚的表情
　巴魯巴薩大臣拿出的密信
　與信心滿滿的巴魯巴薩大臣形成鮮明對比的盧塞利亞伯爵充滿絕望的表情
　想起那時沒有注意到的細節，多次在腦海中再現出來。

（……啊！）

　經過幾次再現，當我意識到這一點的瞬間，哈謝利庫心中的焦躁煙消雲散。雖然懷錶從無意識鬆開的手中掉了下來，但卻沒有注意到。

（大臣的證據和伯爵的行為前後矛盾！）

　大臣持有的證據確實可以說是決定性的證據。但是，為了逃亡而向他國遞送密書的人，會冒著危險將罪名轉嫁他人而來上奏國王嗎？
　如果哈謝利庫是他的話會立馬逃走。比起轉嫁罪責，可以更簡單高效地逃亡。沒有會特意拿著證據去警察局的小偷。
　而且如果回想大臣的行動的話也很可疑。為什麼不確認伯爵交的文件，在不知道內容的情況下就能斷定是偽造的呢？

（……難道是知道了預先遞交的文件是什麼嗎？）

　注意到一個矛盾的話，就會注意到其他可疑的部分了。
　而且哈謝利庫難以忘懷巴魯巴薩大臣最後的那個表情。就好像是在時代劇中惡霸官員一樣的瞧不起人的表情，激發出了哈謝利庫的不愉快的感情。

『……被搶先一步了嗎？』

　最後嘟噥的盧塞利亞伯爵的聲音，無法從腦海中消失。
　撿起從床上掉落下來的懷錶。掉落時的反作用力使蓋子被打開了，哈謝利庫看了那個後瞪大了眼睛。在那裡看到的不是剛才的鐘表，雖然很小但鑲嵌著肖像畫。看來這塊懷錶好像是雙重構造。輕輕按下開關鐘表就打開了，再次按下打開的開關就會出現肖像畫。
　肖像畫裡的是精神年輕的盧塞利亞伯爵，可能是伯爵妻子的女性，女性手中懷抱著嬰兒，三人洋溢著幸福的微笑。

『伯爵會被判死刑吧……』

　回到自己房間的途中，回想起了貴族們的對話。

『現在是在牢房嗎？如果老實一點不就好了。』

關閉懷錶放回到桌上，哈謝利庫躺到床上蓋好被子。

（現在應該見不到伯爵的吧。）

　我簡單地預測現在一定正在進行審訊。

（明天，早點起來去見他吧。）

　不知為什麼，總覺得必須要和他去見一面。
　哈謝利庫雖然還睡不著，但還是閉上了眼睛。
　轉生到這個世界已經兩年了。哈謝利庫過著在轉生前一直無法想像的王族生活。
　默默地準備餐食，衣服都是最高級別的定制品，就算母親去世了，乳母梅麗亞也溫柔地對待著我，父親是國王是位溫柔地美青年。
　在前世無法想像的沒有不自由的如夢般的世界，我以為這就是轉世後自己的處境。簡直就像中了彩票一樣。
　但是，圍繞著自己的這個世界，也許並不是那麼美好的如夢般的世界。回想起來，不自然的事情有很多。但自己卻視而不見。因為覺得如果正視了那個的話好像會遺忘前世的一切。
　自己死了的事和再也見不到家人的事，不想去承認這個現實，也許只是想沉溺在這個甜美的世界中。
　從必須要懂得的俠義心和現實移開視線，與恐懼心理交織對立。
　早上四點，哈謝利庫從還昏暗的房間中起床，盡可能快地換好了衣服。由於還是初春冷颼颼地，穿上了大衣打開房門，在走廊伸出頭確認沒有人後從走廊跑了出來。

（梅麗亞有給我看過城堡的示意圖真是太好了。）

　平時出門的時候總是和梅麗亞在一起。雖然絕對不會從後宮和庭園中出去，但梅麗亞仍仔細地告訴我哪裡通向哪裡。
　城堡大體上說，後宮等等及國王的住所在北邊，作為政務的主要設施在南邊，研究設施在東邊，然後有士兵和騎士的軍事設施在西邊。準確地說，雖然細節有所不同，對從沒外出走動過的哈謝利庫來說，只要知道目的地的牢房在城西的路線就足夠了。
　穿過空無一人的走廊到達中庭。這個中庭是只有後宮居住的人才能進入的地方。在白天的時候，妃子們一邊眺望庭院裡的花草一邊聊著天，但在太陽還沒升起的這個時間段空無一人。穿過那樣庭院旁邊的走廊，穿過通往王城的門，途中向西拐過去。這樣向西走就能看到目的地了。
　途中一邊回避著在夜班巡視士兵們的目光，一邊哈謝利庫總算到達了目的地。
　穿過從王城通往軍事設施的走廊首先有個訓練場，如果是在白天的話，有士兵和騎士們在應該會很熱鬧的吧。但現在沒有人，像包圍著訓練場一樣的軍隊設施聳立在那裡。
　第一次到後宮的外面。如果是平時的哈謝利庫的話應該會很興奮，但現在卻沒有那樣的餘裕了。

（牢房在更靠西的地方……）

　回想起記憶中的示意圖，哈謝利庫邁出了腳步。途中多次等巡視的士兵走過去，終於到達了軍隊設施的背面。
城牆和設施之間。可能是因為維護的不是很好，樹木周圍雜草叢生，高高的雜草無拘無束地生長。如果是兒童的身體，只要趴下來就能藏起來，所以很方便。

　在建築物的牆壁上，格子窗戶擦著地面。雖說是窗戶，但玻璃並沒有被鑲上，只是個格子而已。為了防止逃跑的小窗戶，成了這個半地下牢房唯一的燈光。

（伯爵在這裡面就好了……）

　代替護身符手中握著懷錶，哈謝利庫靠近了格子窗口。

「盧塞利亞伯爵，在嗎？」

　為了不被任何人發現小聲地搭話但無人回應。對著每扇窗戶重複著，但還是沒有回應。

（下一個是最後的……）

「伯爵，如果在的話請回答。」

　如果不在這裡的話就沒有能見到的可能性了。哈謝利庫用力握著懷錶的手，好像祈禱般地編織著言語。

「是誰？」

　那個聲音是和在大廳時聽到的淺黃色頭髮男性一樣的聲音。
