在鐵柵欄的對面，哈謝利庫聽到了從牢房傳來的答覆，正準備發出歡呼的聲音時，慌忙地捂住了嘴巴。如果在這裡大聲喊叫，引來巡視士兵們的注意，哈謝利庫到目前為止的辛苦就會化為泡影。
　哈謝利庫彎著腰慎重地前進，靠近格子窗窺視。於是發現了在牢房裡脫掉了上衣的盧塞利亞伯爵。仰望窗外的盧塞利亞伯爵與窺視窗內的哈謝利庫視線交匯。
　因為對伯爵來說出現了意料之外的人物，他睜大了眼睛站了起來。呆立不動的盧塞利亞伯爵斜視看著，哈謝利庫觀察著他的樣子，衣服到處都有污漬且破損。
　最引起哈謝利庫注目的是伯爵的額頭。他的額頭可能在被抓捕時受了傷，沒有好好的治療吧，流血的痕跡就這樣留了下來。

「額頭的傷沒問題嗎？」

　哈謝利庫說出了最在意的事情。
　不可能會沒問題的，想到這一點後馬上就後悔莫及了。持有伯爵爵位的人，受到這般粗暴的對待，還呆在了牢房裡。
哈謝利庫向尚未從驚訝中恢復過來的伯爵，把握著懷錶的手從格子窗里伸了過去。因為把懷錶交還給他才是本來的目的。

「我是來把這個交還給你的。是很重要的東西吧。」
「……是的，是非常重要的東西。」
「能送到真的是太好了。」

　收到哈謝利庫遞過來的懷錶，盧塞利亞伯爵懷念般地眯起雙眼撫摸著懷錶，然後緊緊地握住懷錶，閉上雙眼，露出了極不痛快的表情。
　哈謝利庫對他的表情產生疑問，正想要詢問的時候，伯爵的視線又回到了王子身上。由於被目不轉睛地直視著，哈謝利庫沒能把快要到喉嚨口的問題說出來。
　對那樣的王子，伯爵當場單膝跪下低下頭。哈謝利庫後來才知道這是在行臣下之禮。

「哈謝利庫殿下，昨晚把難得的宴會給搞砸了十分抱歉。」

　哈謝利庫對盧塞利亞伯爵的話搖了搖頭。

「沒有關係。比起那個，伯爵請告訴我你的事。」
「……我的？」

　對王子的話，伯爵從臣下之禮中抬起頭，草率地複述了一遍。那聲音夾雜著驚訝。

「我本想陷害巴魯巴薩大臣，卻反過來被捕成為賣國賊。身在此處就是最好的證據、事實吧。」

　盧塞利亞伯爵的嘲笑中混雜著的言詞，決不是哈謝利庫想聽到的東西。這是朝向自己的東西。感受到那聲音中飽含著的感情，不能就這樣下去，於是哈謝利庫開了口。

「盧塞利亞伯爵，我不是想知道眾所周知的事實，而是想知道真相。」

　筆直地凝視著他，哈謝利庫重複著話。

「我不想聽別人講的，而是想聽伯爵自身講的話來到了這裡。不管別人怎麼說，我想和你談談。」

　事實只有一個。因為那是發生的現實。
　當一個事實發生時，人們會站在自己的思考和立場上去理解、思考事實。但是真實只存在人的數量。因為誰這麼說了，所以這便是事實，哈謝利庫不想成為像這樣輕率做出決定的人。
　目不轉睛重複著話的哈謝利庫……就在前幾天，迎來三歲生日的孩子用大人般的語氣和堅定的雙眼，伯爵屏住了呼吸。

（這幾年，還有沒有對我說過這樣話的人呢……）

　答案是否定的。他在這幾年，沒有人說過像王子那樣的話。就算有說，也被判斷為是多餘的噪音，沒有理解意圖。但是這名王子的話就像浸入乾燥泥土裡的水一樣，深入了他的內心。
　所以在哈謝利庫的催促下，盧塞利亞伯爵編織著語言。

「……我，中了圈套。」

　他停了幾拍，鄭重地開始述說。
　事情的開端是在三年前，他發現某個貴族的不正行為。知道了那個作為貴族的子爵參與的不正行為，向法務局進行報告。本來的話就算是被剝奪爵位也不足為奇的不正行為，卻只是被嚴加警告了。
　對此感到疑問的伯爵，出於正義感獨自調查了與不正行為相關的事情，最終得知巴魯巴薩大臣一派在背後支持這種不正行為，從而使自己中飽私囊。

「這樣下去國家就會衰退……我是這樣想的。」

　貴族們為了中飽私囊而在國家專橫地徵稅。對於無法繳稅，對衣食住行感到困擾的國民流落街頭。生活困苦的人染指犯罪，治安惡化。為了管制這些，又再提高稅率。
　這個負循環，很明顯地使國家衰退。

「我招募志同道合的人來恢復正常的政治。我的妻子因事故去世了……兒子剛和殿下一樣是三歲。」

　原以為是事故不禁悲嘆不已的時候，卻收到了密函。上面寫著不要再探究的威脅。

「沒有證據。但是他們偽裝成事故奪去了妻子的生命。為了做給我和同志看。然後同志們也接二連三地遭遇了不幸，我們無法繼續團結。」

　儘管如此，盧塞利亞伯爵還是沒有放棄。因為被奪走最愛家人的憎恨支配著自己。伯爵想倒不如說如果沒有這種情感的話，到現在為止自己都活不下去了吧，手用力地握住了懷錶。

「所以我決定即使是一個人也要戰鬥下去。在這三年裡盡可能地收集證據，向陛下上奏。但結果卻變成昨天一樣。」

　自己所不知的密書，和印鑒一起被偽造了吧。如果去查找文件，自己的筆跡等等很簡單地就能被模仿，一轉眼就能偽造密書。如果只是那樣還好，自己所掌握的證據是那些傢伙為了引誘自己的餌料吧。
　任由憤怒支配自身的結果，完全陷入了圈套。

「這個國家長年以來是大國、強國。廣闊的大地和軍事力量。並且王族和他國的聯繫創造著永久的和平。」

　現今守衛著這個格雷西斯王國的，是延續了五百年的王國歷史和廣闊的國土，王室之間的聯繫，還有軍事力量。依靠著那些，從各國那裡一直守衛著格雷西斯王國。
　但那只是表面上的話。長期持續的和平從內部開始慢慢腐爛。
　近幾年，出現了好幾個開始增強力量的國家。格雷西斯王國的內情如果泄露到他國大陸和大國之間的話，就可以乘虛而入。

「在殿下出生的更早以前，從陛下出生到繼承王位，是王室與貴族之間對立最激烈的時候。」

　當時的盧塞利亞伯爵還年幼，像拼圖一樣地收集情報聯接在一起，明白了實情。
　對哈謝利庫來說，祖父作為那個時候的王是擁有慧眼的人，監視著貴族們的不正行為。但貴族們由於巧妙地隱藏著與不正行為相關的證據，國王也不能剝奪他們的爵位、更換。

「就是在那樣的時期。國家遭受到了不幸。王室的各位相繼病倒了。」

　現在想來，那真的是生病嗎？
　具有慧眼的王因病臥床不起，當時的第一王子、第二王子也相繼去世，剩下的只有沒有後盾的第三王子。由於年僅十歲，巴魯巴薩成為其監護人，被授予了攝政的官職。
　直到年輕的國王長大成人，巴魯巴薩返還攝政官職成為大臣為止，對大臣的反對派系和王室派系有勢力的貴族們大體上被掃除了。即使不見了，那個勢力也變得格外無法對抗，等察覺的時候大臣派系已經掌握著政治。

「我那時還年輕對國家的政治不感興趣，又因為是地方領主的兒子，所以等注意到的時候已經遲了……殿下，對不起。」

　盧塞利亞伯爵說完低著頭。那是被無力感擊敗，眼看就像要消失一般。雖然他是大人，但在哈謝利庫看來他卻很渺小。
　全部都被奪走，希冀的東西實際上卻也是虛假的現在，盧塞利亞伯爵已經什麼都沒有了。

「對不起。」

哈謝利庫出聲道歉。預料之外的話使盧塞利亞伯爵慢慢地抬起視線，在那裡的是忍住哭泣，眼淚積蓄在瞳孔裡的哈謝利庫。

「什麼都不知道，對不起。你那麼努力，我卻什麼也沒注意到。對不起……」

　為了忍住眼淚，哈謝利庫的話語中斷了。

（即使被奪走一切，他還在戰鬥……僅僅一人。）

　家人被奪走，失去同伴，即使變成一個人，伯爵也在戰鬥。
　涼子也失去了家人。總在某個瞬間，一想起前世的家人就想哭。在日本的父母，妹妹們是怎樣的感受呢？盧塞利亞伯爵的感情，與自己所懷的情感重疊，淚水奪眶而出。
　懷念日本。想回去。
　哈謝利庫為了保護自己而把這些埋藏在內心深處，封印的情感溢了出來。

（我一直在欺騙自己的感情。）

　即使是無意識的，那是唯一能夠減少疼痛保護自己的方法。但是盧塞利亞伯爵不同。他接受了所有的一切，並勇往直前。
　哈謝利庫確信這就是真相。

「……你相信我是嗎？我可能只是在說好話在欺騙你？」
「想騙人的人，絕不會自己主動說那樣的話。」

　哈謝利庫對伯爵那樣斷言。

「跟父親大人去說馬上就能得到釋放。如果伯爵還有其他證據的話，馬上就可以制止大臣的陰謀詭計。請再等一下！」

　那樣說著，哈謝利庫也不等回復就跑了起來。

（把這個人判死刑……不能失去他！）

　哈謝利庫為了不被任何人發現而原路返回。差不多城裡工作的人該起床了吧。雖然有幾次危險的場面，但好不容易到達後宮的哈謝利庫走向了父親的私人房間。
　雖然從父親那裡聽說了位置，但還是第一次拜訪。原以為可能是誰在房間裡，一大清早國王的私人房間，從縫隙中漏出了燈光。
　哈謝利庫沒有敲門，毫不猶豫地打開了房門。

「父親大人！」
「……哈謝？」

　父親一個人坐在暖爐前的沙發上。暖爐的火焰已經燃燒殆盡，附近的燈光照射著溫暖的光芒。

「這麼早，你怎麼了？哈謝不是對早起感到棘手的嗎？而且那個打扮……」

　哈謝利庫確認了自己的裝束，外套、褲子、鞋子都被泥土弄髒了，外套等等還附著幾片葉子。這裝束一看就知道是外出過了。
　但是哈謝利庫毫不介意地向父親逼近，用被泥土弄髒了的小小的雙手抓住父親的衣服。

「父親大人，請聽我說！」

　哈謝利庫那氣勢洶洶的樣子不像是三歲孩子的樣子。平時的他假裝成三歲孩子，但已經無法再繼續假裝了。
　因為事關一個人的性命。
　不，也許是事關更多的人的性命。
　這麼一想，自己是三歲孩子啦、原則啦，對哈謝利庫來說都無所謂了。

「盧塞利亞伯爵不是賣國賊！沒，沒有錯，被騙了……嗯……嗚……」

　哈謝利庫自己也不知道最後在嗚咽說著什麼。拼命地仰望著父親，淚流滿面，父親美麗的臉龐看起來也變得模糊不清。
　後悔、思念、悲傷……各種各樣的感情在自己的心中卷起旋渦。
　轉生以來第一次諸多情感的波浪，像海嘯一樣湧來，化作淚水和嗚咽向外奔湧。

「死刑，什麼的，不可以……」

　不去按順序理論地對父親述說他會不能理解。雖然心中明白，但從他嘴裡說出的卻只是簡單的話語。
　因為抓住了父親的衣服，雖然沒有哭倒在地，應該處於仰望的視線不知何時卻看到了地毯。

「……哈謝利庫。」

　父親溫柔地抱起這樣的兒子，站了起來。雖然平時一直抱在懷裡，但今天卻感到格外沉重。國王認為，那與其說是體重，不如說是存在感增加了。
　然後與不知何時待命的執事搭話。

「我出去一下。早飯前回來。」
「遵命。」

　國王對短暫的回答點點頭，面對著哈謝利庫。最小的王子表現出了至今為止從未有過的感情，不只是眼睛，就連白色的臉頰也腫得通紅。

「稍微，和我出去散散步吧。」
