格雷西斯王國的國王索爾耶，抱著兒子離開了自己的房間。
　城內已經開始匆忙地作早晨的準備。特別是後宮的官員、傭人、侍女們都很早起來。這裡是王國的王室各位，最尊貴的人們所居住的地方，在此工作的人，一刻也不能疏忽大意。
　不顧從早上開始就那樣認真工作的他們，國王沒有停下腳步。當然也沒有人阻止國王。在這後宮能讓國王停下腳步的，只有已經不在人世的寵妃，哈謝利庫的母親。

「啊啦？我的老公大人是在無視老婆嗎？」

　她微笑著，留住沒日沒夜因工作而不斷勉強自己的國王，強制性地讓他去休息，在後宮內是很有名的話題。乍一看只是寵妃任性的行為，由於她只是在國王臉色不好時才有所行動，所以無人責備她。倒不如說在後宮工作的人們都躲起來為寵妃鼓掌。
　突然想起那件事，索爾耶露出了苦笑。

（回想起了令人懷念的事情……大概是因為和哈謝一起吧。）

　國王看著抱著的孩子。哈謝利庫現在仍將臉埋在父親的肩上，忍著嗚咽。
　撫摸著其頭讓他平靜下來，國王加快了腳步。
　以這樣的步子，國王走出後宮向馬廄走去。照料員已將馬鞍裝在栗色毛髮的馬匹上在一旁待機。大概是相伴多年的執事已經與其取得聯絡了吧，真是十分機靈。
　讓終於開始停止哭泣的孩子先坐上去，國王颯爽地跨上愛馬拿著繮繩。

「哈謝，為了不要掉下來，抓牢了哦。」

　哈謝利庫點點頭，確認把手放在馬鞍上，國王用好使的手圍住兒子的肚子，反手抓住繮繩。
　和執事一樣長年陪伴的愛馬，在乘客準備好的同時，慢慢地走向後門。

「會稍稍提速哦。」

　這樣一說，父親用力圍住兒子，提高愛馬的速度。
　從王城的後門出來，沒有民宅。
　王城所在的王都位於國土的南方，更南邊的地方是王室所有的廣闊的大自然。廣闊的草原和深邃的森林，以及格雷西斯王國建國以來，俯視王國的高山。
　這裡是王室，甚至是只有國王和得到國王許可才能進入的特別的大地。
　愛馬奔馳登上山丘的前方，是一片能夠一覽王城和首都街道的草原山丘。太陽已經開始升起，民宅的煙囪到處升起了準備早餐的煙霧。

「這是我所喜愛的地方。帶到這裡來的，哈謝是第二個。」

　國王這麼說完就下了馬，抱起在馬上的哈謝利庫。
　第一次騎馬比看上去會更強勁地上下碰撞著臀部。如果再坐十分鐘的話，哈謝利庫會在其他某種意義上哭泣吧。
　愛馬在騎乘者不在的時候稍微保持距離，吃起草來。
　索爾耶一邊側目確認了那樣的愛馬，一邊抱著哈謝利庫坐在地上，讓兒子坐在自己的膝蓋上。

「稍等一下。」

　索爾耶那樣說著簡直就像歌唱一般地編織著話語。雖然哈謝利庫沒有聽清，但仿彿像回應索爾耶的話語一般，風以兩人為中心卷起漩渦，搖曳著小草，歌聲般的話語結束的同時，風也以兩人為中心向外吹去。
　對哈謝利庫來說不知道曾經發生過了什麼。但是大概能夠理解發生過什麼事情。

「……最先帶到這裡來的人，是哈謝的媽媽。你覺得當初你媽媽來這裡的時候說了什麼嗎？『肚子餓了！要是帶便當來就好了！』。」

　對於第一次聽說而無法理解的哈謝利庫，父親好像是回想起什麼笑了起來。
　那樣的父親哈謝利庫總覺得和往常不一樣。父親平時總是溫柔地微笑著，卻是不知何處帶有陰影憂愁般的笑法。但現在，是自然，沒有陰影的笑容。
　面對不知該說些什麼沉默著的哈謝利庫，父親露出苦笑，將視線轉移到沐浴在朝陽下的王城。然後慢慢地開始述說。那是像朗讀繪本故事般的語調。

「……某個國王啊，是個人偶。雖然看上去像是受到很多人的尊敬，但實際上是被看不見的線所操縱著的人偶。」

　我沒敢問那個國王是誰。因為很輕易就明白了那個國王就是自己眼前的父親。

「那個國王本來不打算當國王的。一直在思考著將來想研究農作物之類的學問，為作為國王的父親和哥哥們做點貢獻。但是某天，父親和哥哥們都因病去逝了，除了國王以外，能繼承王位的人都沒有了。」

　年僅十歲的國王連政治的政字都不知道。在那裡出現的壞人利用傀儡國王掌管著國政。縱使國王長大成人，壞人仍隨心所欲地操縱著宛如人偶的國王。

「最初國王為了國家，為了家人，為了國民與壞人戰鬥……但壞人更棋高一著。」

　和剛才的微笑截然不同，索爾耶一瞬間變得面無表情。

「其實呢，哈謝最上面的兄弟不是哥哥而是姐姐。但是姐姐在弟弟還在媽媽肚子裡的時候就沒有了。和父親、哥哥們患了同樣的病，把你姐姐帶去了天堂。」
「同樣的……？」
「是的，同樣的病。只有王族才會患的病。不知道是什麼原因。我小時候沒有發過病，結果也沒找到治療方法。女兒也在治療不久就……」

　國王緊握著哈謝利庫的手。

「那個孩子死後，壞人說了。真遺憾啊，希望下次不那樣就好了。」

　從面無表情一變，轉變成了憤怒和痛苦的表情。平時只知道溫和表情的父親，對他露出負面的情感感到了震驚，哈謝利庫也對談話的內容感到大吃一驚。
　只看表面的話，只是臣子安慰國王的話。但若深層解讀，可能下次也會發生相同的事情，如果觀察力良好的人的話就會注意到。
　是誰從背後下手殺害了國王的父親和哥哥們，以及他的第一個孩子。
　哈謝利庫注意到此事，在驚訝的同時感到體溫下降，面色發青。

（竟有人能做出那種事……）

　但哈謝利庫不認為父親是在撒謊。而且由於事先聽了盧塞利亞伯爵講的話。
　再加上初次見面時的大臣，用看不起人像看笨蛋一樣看人的表情和眼神。反射性地判斷了他是個討人嫌的傢伙，自己的直覺沒有錯。

（好過分，實在是太過分了……）

　為什麼會做出那種事？哈謝利庫無法理解。
我在前世有個侄女。第一次見到侄女的時候，想要無條件的疼愛她，保護她。即使是別的孩子，也不會發生改變吧。

　我不願去想為什麼要殺掉，不想去思考。

「……於是國王停止了戰鬥。比起國家，比起國民，選擇了家人。」

　這樣說完父親弱弱地笑了。對著哈謝利庫明明是在笑著，卻看起來好像在哭一般。

（所以從那個時候開始，選擇了成為人偶。）

　索爾耶的選擇只剩下了那個。要想保護家人，就只能聽從大臣的話。
壞人十分狡猾。

　為了不讓國王逃跑，讓他迎娶側室增加人質。成為了側室的公主和千金們，大家什麼都不知情，性格單純的她們是為了扶持國王而入宮的女性們。因此國王不能置之不理，壞人們就是瞄準這點來選擇人選的吧。
　她們也不愚蠢。進入後宮，了解了現狀而無法行動。她們變得和國王一樣。國王想要保護家人的同時，她們也為了想要守護家人。互相為了想保護對方而動彈不得。
　只除了一人。

「哈謝利庫，其實我本來不打算和你母親在一起的。」

只有她不一樣。只有她對現狀一笑了之，對走投無路的索爾耶說。

『和喜歡的人在一起需要理由嗎？那樣三流戲劇以下的三流反派角色們之類的，讓我來打飛他們！』

　這樣豪言壯語的她一轉眼就融入了後宮，幫助了意志消沉的妃子們，像自己孩子一樣地去愛她們的孩子們。
　不把大臣和貴族們的厭惡當回事，對任何事都不害怕，高尚而溫柔的她。
　但這樣的她也無法違背天命。留下了自己的孩子，先踏上了前往天堂的旅程。唯一的救贖是她不是被他們所殺死的。

「所以哈謝，你由我來守護。自你出生以來一直是這麼想的。」
（……是那樣的啊。）

　前世讀過無數的幻想小說和漫畫，享受著遊戲。擁有那樣記憶的哈謝利庫對這個世界感到了違和感。
　明明身為王子，身邊照顧自己的人卻只有乳母梅麗亞。
　不管怎麼說，王子周圍應該會有隨從、傭人、僕人和侍女。最初，是因為身處第七王子這個眾王子最下面王子這一微妙的立場，我想是為了消減人事費用吧。但國王把唯一信賴的乳母梅麗亞放在我身邊，如果有除她以外接近的人，只要警戒接近的那個人就可以了。真是非常有效率的做法。
　而且父親不固定時間來見我，是為了來確保自己平安無事。即使後宮的傭人被收買了，如果國王沒定時間來見面的話會很難接近吧。做到這種地步，貴族們也許就不會來見你了。
　再加上是最小的王子，和別的兄弟不同沒有親族作為後盾。如果下次為了對國王施加威脅，利用風險低的自己的可能性會最高。

「昨天伯爵出現在宴會上的時候，我想也許他能夠打倒壞人。」

　但那也只是淡淡的希望。他已經是壞人的手掌上**縱的人偶了。

「……如此任性、差勁的國王，哈謝利庫會很討厭吧。」

　哈謝利庫對那個話語，考慮了一瞬後搖了搖頭。

（如果站在同樣的立場，我也會這麼做。）

　比起連長相都不知道的人，更想優先地去保護重要的家人。
　作為國王來說是差勁的吧。即使是哈謝利庫也明白。
　國王應該是無私，孤高的存在。
　越是優秀的國王越是無私，不管是最愛的妻子還是擁有同樣血緣的孩子，比起他們更優先考慮國家利益和人民。為了國家，有時也會利用他們。這是國王的義務和責任。
　那樣想的話，確實索爾耶作為國王來說是失格的吧。
　但作為人來說能說是差勁的嗎？
　為了重要的人，失去自我，忍受著屈辱。如果是在普通的家庭，誰都不會去責備他。
　但他是國王。
　被賦予不希望的王座，至今國王仍背負著不期望的責任。過於溫柔的父親，每日每夜對此苦惱不已。
　從哈謝利庫的角度來看父親是個很溫柔很棒的人。但在國民看來，國王看起來非常的愚昧。
　事到如今才注意到，父親的服裝還是昨天宴會上時穿的那套。在暖爐前一夜沒睡苦惱著吧。肯定在思考著如何來幫他。

「……那麼國王，把那個壞人殺掉不就好了。」

　不容分說地把元凶送到死刑台。能做到那個的是王的權力。即使知道這是錯誤的答案，哈謝利庫也不由得地說出了口。
　父親悲傷地微笑著，撫摸著最小的兒子。

「這樣做的話就不是國王而是獨裁者了。比起獨裁者來，即使說我愚昧，還是想作為一名王……不想和他們一樣。我真是個沒用的國王啊。」

　這是索爾耶唯一作為人以及作為王的驕傲。
　即使對他們惟命是從，但也並不是完全的聽從他們。即使被輕視，我也是國王。
　緊繃著神經，哪怕只有一點為了守護國民與大臣們持續走著鋼絲。索爾耶只能做到這種地步。
　對於靜靜說話的父親，哈謝利庫仿彿時間停止了一般，停止了動作。
　王和獨裁者。
　看起來很相似，但卻有著無法逾越的壁壘。獨裁者即使沒有證據也能行使權力排除元凶，卻會產生下一個新的元凶。只要行使過一次無理的權力，下次也會發生同樣的事情。然後再行使權力。無法有效制動的權力，結果使國力衰退，招致終焉。在前世的世界中有好幾個就這樣消失的國家。
哈謝利庫理解了。但無法接受。

「但是……但是」
（伯爵快要死了）

　哈謝利庫的眼中本應止住了的眼淚又溢了出來。他成為父親最大枷鎖的現實和不管怎麼去思考現在的自己什麼都做不了的現實擺在了眼前，無力感支配著哈謝利庫。
　哈謝利庫撲進了父親的胸膛。對只能夠哭泣的自己，感到非常淒慘非常無力。
　愛馬遠遠地望著那樣的父子。
