　房間的主人一回來，一名男性就行禮迎接他。
「歡迎歸來。」
　以完美角度行禮迎接主人的歸來，是擁有比深綠更暗的鐵青色頭髮的壯年執事。
　與髮色相同的瞳孔注視著的視線前方是作為主人的格雷西斯王國的國王索爾耶，然後他手上抱著的是哭累了的第七王子哈謝利庫。
「回來了。不好意思可以幫我整理一下臥室嗎？之後也和梅麗亞聯繫一下。現在應該很著急吧。」
「遵命。」
　簡短的回答後，執事馬上整理床鋪。話雖如此，由於本應使用的索爾耶從昨天開始就沒有睡過，所以真的只是稍微整理了一下而已。
　確認執事從臥室退出房間的索爾耶輕輕地將兒子放到被窩中讓他睡下，用手指擦拭臉頰上的淚痕撫摸著頭。一舉一動中都飽含著愛情。
　然後不發出聲音離開臥室關上房門，索爾耶深深地嘆了一口氣。
（話可能說的太早了。）
　總有一天，必須說出真相的時候會到來。索爾耶做好了這樣的覺悟。以為已經做好了覺悟。但是，沒想到會這麼早就來到了述說的時候。
「……索爾耶，全都說了？」
　對露出深深嘆息的主人，至今等候在一旁的執事用擔心朋友一樣的聲音向其搭話。不，實際上執事正擔心著國王。他是國王唯一的心腹、青梅竹馬，是索爾耶少數可信賴的人。
「周圍進行警戒了嗎？」
　面對銳利視線的心腹，索爾耶垂下頭。
「啊啊，在說話前為了慎重起見，在周圍進行探索和張開了結界，所以沒有問題……而且，一般不會想到會和三歲孩子說什麼重要的話吧，普通的話。」
「是啊。但真沒想到最先問出的是最小的王子，真是出乎意料。」
　作為執事的他也預料到總有一天王子和公主們會注意到這個國家的情況，前來詢問父王。但是，沒想到最先來問的是最小的王子，兩人都沒有預計到。
　因為他們預想的是在這數年裡第一王子會第一個前來。
　索爾耶如果被他們問起，決定就把一切都如實說出來。因為那是他身為國王和父親的義務。在那之後的判斷就是他們的自由了。是繼續作為王族，還是返還王族的身份自由地生活……或是去貴族那邊？
（話說回來，哈謝和別的王子們哪裡有點不一樣。）
　到一歲為止和其他的孩子們是一樣的成長。但從過了一歲起，首先幾乎不哭泣了。
　取而代之的是用眼睛去觀察人的細微之處，剛想著他能好好地站立了，連換衣服、吃飯都變得能一人完成了。
　雖說有幼兒特有的任性，但基本上是個懂事的好孩子。從不發脾氣也不生氣，像大人一樣控制著感情。現在回想起來，孩子特有的任性也像技巧般，感到了哈謝利庫的早熟。
　而且，和自己見面時的哈謝利庫，看上去該說是有些客氣還是害羞。想著或許是被討厭了，但向梅麗亞確認後發現與自己是一樣的。
　與其說是客氣，不如說是不習慣撒嬌吧……這樣的哈謝利庫在今天的清晨，說是第一次也不為過地顯露出感情，懇求希望幫助盧塞利亞伯爵。
「但王子才只有三歲吧？沒想過蒙混過去嗎？」
　倒不如應該就蒙混過去。執事用目光如此宣言。最小的王子實在是太年幼了。
「辦不到啊，被他用那種眼神看了。」
　索爾耶也在一瞬間考慮如何蒙混過去。作為最小王子的他還太年幼了。可能無法理解實情，想先把談話拖延下去。
　但當我看到他那含淚直視的雙眼，我意識到拙劣的欺騙是行不通的。再加上作為傀儡國王的自己，如果不說出無法幫助伯爵的這一殘酷的事實，他就無法死心吧。
「今天的預定是？」
「……早餐後，與巴魯巴薩的大臣的會面。關於伯爵的事情。」
「明白了。」
　索爾耶再次發出深深的嘆息。那個支配著這個王城的男人動作真快。打算不給我們留時間就讓一切結束吧。不，已經被安排成這樣了。那傢伙就是這樣的男人。
（怎麼也無法做了……）
　成為國王后多次感受到的無力感向索爾耶襲來。通宵思考都沒想出讓伯爵逃走的方案。
　這樣的巴魯巴薩，為了欺騙盧塞利亞伯爵做了周密的準備。盧塞利亞伯爵抓住了會讓他致命的事情了吧。
　確實準備處理掉盧塞利亞伯爵。並且打算讓身為國王的我來擔當那個幫手。
「索爾耶，如果你希望的話，我把伯爵……」
「不行。」
　國王打斷了青梅竹馬的話。用了少有的嚴厲語氣。
「但是……」
「那麼下次你將成為他的犧牲品。背負這個罪孽的只有我就夠了。」
　國王搖著頭阻止了打算進一步說話的青梅竹馬。
如果是這位青梅竹馬的話，一定可以設法讓伯爵逃走的吧。可以讓伯爵逃出牢房，躲到遠離王都的他的老家。但如果這樣做的話，接下來他和他的家人將成為下一個目標。
　作為他老家的侯爵家早已被巴魯巴薩的力量從王都趕了出去。但勝在保住了性命。對巴魯巴薩產生反感的一部分有勢力的貴族因事故死或死於非命這一不自然的死亡，根據事業的傾向而難以維持身份了。無論哪個表面上都沒有與巴魯巴薩關聯的痕跡。怎麼看都不自然，卻沒有人提出異議。這個國家被這樣的大臣支配著。
　作為國王的他能做到的只有握住繮繩讓那樣的大臣和大臣派系別太得意忘形。但卻連一半以上都沒能達成。
　索爾耶將視線投向自己無力的雙手。自己即使沒直接下手雙手也已經沾滿了鮮血。
　失去女兒，與大臣面對面時明白了。不得不領悟。能保護家人不受野獸傷害的只有身為國王的自己。
「……你可以瞧不起我的，盧克。」
　索爾耶叫了交往很久青梅竹馬的名字。和他從嬰兒時期就認識了。他們在同一個乳母身邊，被撫養長大的。
　被軟弱叫著的青梅竹馬露出苦笑。
「就算掉落到地獄也會陪著你的啊，索爾耶。」
　那個答覆不是作為國王的首席執事。而因為是索爾耶的朋友。

　令人懷念的風景蔓延開來。
　哈謝利庫……不，早川涼子知道這是個夢。
　身體像沒有體重一般輕飄飄的，看到的景色像以前的電視機一樣黑白無色。我記得在某個專欄裡讀到過，夢境本來是人類為了整理記憶而看到的東西沒有顏色。認為附有顏色的只是臆想而已。
　令人懷念的風景，是老家。
　房齡二十五年的這個家，是在自己小學生時搬過來的。三姐妹的幺妹出生不久之時，代替母親照顧二妹妹，父親很努力地在做搬家的準備。
　那時候閃閃發光新建的漂亮老家，二十五年過去了看起來有些老舊，但對自己來說是很重要的家。
　昏暗的天空下，在玄關有守夜的玄關裝飾和寫著『早川家』的告示牌，穿著黑色喪服的人們川流不息地進進出出。
（葬禮……守夜？）
　涼子像被吸引一樣搖搖晃晃地進入老家。途中和大概記得臉穿著喪服的親戚擦肩而過，沒人注意到自己的身影。
　從玄關一進入客廳，侄女就坐在沙發上。眼睛腫得通紅，緊握著手帕。在那旁邊，二妹妹的丈夫擔心地守護著女兒。涼子覺得反抗期的侄女居然能在父親身邊真是少見。
　過了客廳的裡面，是日式房，以前是祖母的房間。日照最好的房間，直到對祖母的痴呆束手無策為止她睡覺的房間。穿著喪服的人們好像從那個房間往返著。
　窺視日式房的涼子理解了。
（啊啊，原來是這麼一回事啊。）
　那個房間彌漫著線香的香氣，穿著喪服的家人和公司的上司們，許多的鮮花和供品，自己照片嵌進去的遺像，還有在被褥上紋絲不動的自己。
（原來是我的守夜啊。）
　作為夢境來說十分真實。不知道該說是夢境是記憶的整理，還是妄想呢？
　而且俯視去世了的自己感到非常奇怪。
　雖說發生了交通事故，但沒有變得像驚悚電影，涼子放下了心。我曾聽說，因事故去世的遺體損傷會嚴重，用綳帶纏繞得像木乃伊一樣地放入棺木裡。雖然只是傳聞的程度，不知道是不是真的。
「我很遺憾。」
「哪裡，我才要感謝您能抽出時間過來。」
　母親應對了直屬上司的話。父親只是面無表情地看著遺像。妹妹們代替不能動的父親，向親屬和來訪的人打著招呼。
「女兒不喜歡拍照……沒有她的近照正覺為難，但得到了公司旅行的照片，真是幫了大忙。」
（因為很討厭啊，照相。）
　雖說從以前開始不太討厭自己的臉，但也不怎麼喜歡。從小學起被說是醜女欺負著，並排拍攝，自己的臉比起別的女孩看來要大的多。所以在大頭貼盛行時，對自己的邀請也好，請客也好全都拒絕了。
（最近收下巴時出現了雙下巴啊……）
　職員旅行的照片是強制拍攝的集體照。所以遺像中的涼子看起來有點不高興。
「早川小姐也對我們公司幫助很大。在我們公司最艱難的時候，被她的努力和笑顏以及精力充沛的聲音幫助了。」
「是的，有困難時去和總公司的早川小姐商量，據說這是分店間的約定呢。」
　如此回答的是現在銷售額超群的區域區長。忙碌的他，雖說我在總公司上班，但沒想到他會來參加身為辦事員自己的葬禮。
「早川小姐既優秀又會照顧人，雖然也有嚴厲的地方，但絕不會拋棄有困難的人。今天有很多地區的公司職員也想參加守夜，我就代表大家前來打擾了。」
（所以每天有找我的電話啊……）
　回想起前世的職場。和通常工作不同，經常有指名自己的電話。
「怎麼想都和我一點關係都沒有嘛！」想這樣吐槽，甚至連沒有關係的其他部門的事情，別說是分店職員，連區域長級別的都來問了。
「呀啊，涼醬還精神嗎？我有想打聽的事情……」
　首先不要再叫我涼醬，畢竟不能對有職位的人這麼說。現在想來這是性騷擾吧，當時忙得甚至連想這些事都覺得無所謂了。
　被對方問到的話自己也會在意，即使是其他崗位的事也做了調查進行報告和建議。多虧於此，記住了一些與我完全無關部門的工作，進而陷入了不停接聽公司電話的連鎖之中。
（嘛，雖然不討厭被依賴。）
　在總公司時常會想自己在做什麼工作，有時會因為沒有實感而搞不清楚。不像分店時那樣與客人互相接觸，另外感覺不到銷售額增長和肉眼所見的實感。但在那時，被依賴後道了謝「啊啊，自己是能派上用處的」這一充實感。
　想知道自己不懂的事情，想被誰需要。上司和區域長對我很友好，但現在想來只是自我滿足。
（不由覺得自己是個器量小的人，上司們對我的評價過高，太羞恥了……）
趁著誰都看不見的這個好處涼子當場抱著頭，但母親卻因這話高興地眯起眼睛。
「是這樣啊……」
　如此回答的母親好像相當的疲憊，兩頰好像消瘦了。看上去好像一口氣老了十歲的樣子，看起來很弱小。
「涼子，有關工作上的事情在家裡什麼也沒提過……好像對諸位能有所幫助我就安心了。」
　母親這樣說著，凝視著涼子的遺像。
「那孩子是長女，我也依賴著她什麼。我覺得可能因為這個原因使她的婚期被推遲了，聽了諸位的話，她每天都過得很充實啊。」
　涼子回想起。
　在前世工作的每天絕不輕鬆。有討厭的事情，也有寫好辭呈想辭職的時候。儘管那樣，能夠繼續工作，肯定是托了家人的福，多虧了公司的上司和同事們。
　上司和母親的話，就是涼子的人生的答案。
　努力地工作，埋頭於自己喜歡的愛好，和重要的家人一起度過的時間。雖然由於那次事故在一瞬就消失了，但我還是覺得每天要努力地度過平凡的生活。
　在別人看來可能決不能說上是極好的人生。但是對涼子來說是最棒的人生。
　一睡醒就看到了陌生的天花板。
　由於夢境的原因而使記憶混亂，和父親談話後大概睡著了，哈謝利庫得出了結論。
　這裡是父親的房間吧，床是最高級的，厚厚的窗簾遮住了陽光。
「不對……」
　哈謝利庫嘟噥著爬起來。然後緊握著比起前世看起來變小的雙手。
　也許這是個好夢。涼子的人生，雖然努力得到的回報是平凡，但這是最好的東西。
　但這個世界如何呢？
　想做正確事情的人沒有得到回報，善於欺騙的人只會單方面的嘲笑弱者。
「這樣的世界，絕對不行。」
轉生到這個世界，度過了無所事事的兩年，到底有多少人流下了眼淚？多少人喪命了呢？
　我感到非常地生氣，又因自己的無力而哭泣。
