雖說是早春，但太陽落下使牢房中的氣溫變低，把盧塞利亞伯爵吐出的氣息變成了白色。
　進入這個牢房迎來了第二個夜晚，伯爵坐在簡樸的床上，呆呆地仰望著唯一與外界連接著帶有格子的小窗戶。
（哈謝利庫殿下沒事吧。）
　今早只身一人出現，還給我懷錶的金髮碧眼最小的王子，一直無法從我的腦海中離開。
　在宴會上第一次見到王子時，第一印象好像和國王一樣地懦弱。從父王那繼承過來的碧眼在宴會中不安地搖曳著。宛如從烏雲的縫隙中灑下微弱的光芒一樣，淡色的金髮使其更加脆弱的印象植根在伯爵的腦海中。
　但是，昨天出現的哈謝利庫王子卻是另外一個人。雖然有些不安，但瞳孔中卻寄宿著與宴會時無法比擬的強烈光芒。並且從擔心自己傷情的王子那溫柔的翡翠般的雙瞳，使盧塞利亞伯爵無法移開目光。
　絕不是因為恐懼。
　盧塞利亞在看見王子的瞬間，類似於畏懼和尊敬的感情支配著自己，無法從他的雙眼中移開。
　在那雙眼下盧塞利亞反射性地行了臣下之禮，在王子的催促下大致上全都說了出來。然後聽完一切的王子，說要去阻止我的死刑就跑出去了。
（但願他沒事……）
　在自己性命的緊要關頭，現在佔據伯爵心思卻只是最小王子的事。
　王子同死去的兒子一樣的年紀，總覺得某處有些相似。自己兒子的金髮也好碧眼也好，但卻不像是哈謝利庫那樣的美少年。
　突然從出口處傳來了腳步聲。聽聲音應該只有一人。伯爵輕易地預料到那個人物是誰,不過由於對他沒有興趣就繼續仰望著窗戶。
　腳步聲停在了自己的牢房前。
「真是活該啊，盧塞利亞伯爵。」
　聽到預料中的聲音，伯爵在心中嘆息，轉過臉去，在那裡的是成為整件事件開端的男人。
「什麼事，格林子爵。」
「哼，最近會成為伯爵的。」
　中等身材的男人嘴角上揚，一臉的洋洋得意。
　他是格林子爵，是加入巴魯巴薩大臣一派的貴族。盧塞利亞伯爵所發現的不正行為，正是這個子爵對國庫的貪污行為。因虛假申報而非法獲取了大量的金錢。
「於是，新的伯爵大人就跑來看罪人的臉了嗎？閑得真令人羨慕啊。」
　面對郁悶作答的盧塞利亞伯爵，格林子爵從驕傲自滿的表情一變，成了不痛快的表情。
「把那個交出來。交出來的話可以救你一命。」
「那個？那麼，是哪件事情呢，伯爵大人。」
「別開玩笑了」
　格林子爵踢著用鐵制成的牢門。發出了相當大的聲響，但看守的人卻沒有過來。想必是用金錢賄賂了他吧，伯爵如此推測到。
「你這傢伙掌握著的那封信！」
「啊啊……是那個啊。嗯。」
（話雖這麼說,是哪件事呢……）
　盧塞利亞伯爵沒有露出表情，在心中左思右想。
　由於花費時間收集了一切的證據和證言，所以數量變得相當大。在如此龐大的證據裡，應該確實有重要的證據，但那卻是陷阱太令人遺憾了。
　與被囚禁在牢中的盧塞利亞伯爵已經沒有關係了，但其中似乎有使格林子爵慌張，非常糟糕的東西。
「即使不來問我，只要去找出來不就行了。」
（我倒是想到進入到這裡過了這麼長的時間，行李肯定已經亂糟糟了。）
　伯爵一邊敷衍回答，一邊在內心猜測。
「因為沒有找到，所以才來問你」
　格林子爵再次踢向鐵門。
　對預想到的回答內心覺得厭煩，盧塞利亞伯爵對鐵門吵鬧的聲音好像感到不快皺起了眉頭。
「如果馬上說出那個的所在地，我可以去交涉取消明天的死刑。把信交出來」
「只是交涉是無法避免死刑的，不是嗎？」
　即使是盧塞利亞伯爵自己也覺得聲音非常冷淡。打開手裡的懷錶並看表。已經過了晚上十一點了。
「連刺客都派來的人，為了保身怎麼會錯過這樣絕好的機會呢。」
　那個傢伙----巴魯巴薩大臣派來了刺客。由於自己所剩的時間以及掌握的證據中有不能放過那些傢伙的證據。所以他冒著危險來到了王都。
（選錯了那個不能放過的證據啊……）
　伯爵自嘲地緊握著懷錶。來到王都的這個時間點，已經做了最壞的覺悟。
「滾吧，格林子爵。不，格林伯爵。我非常的感謝你。」
　盧塞利亞伯爵露出冷笑。看到伯爵的臉時，格林從腳尖到頭頂，仿彿被澆了一盆冷水似的感到了惡寒。
「多虧了你,我才能以身殉國。我會先在地獄和看守們，等待著你們的墮落。」
　擁有生命的人在死後，將化為靈魂被送往另一個世界。目的地有兩個地方。
　被神承認為善之魂的人將被邀請到天堂，直到下輩子轉世為止，將在天堂中度過一段至高幸福的時光。
　反之，作為惡之魂而被神懲罰的人將被送入冥王所居住的地底，冥王會裁決靈魂的罪孽，以相應的苦行來淨化罪惡，重生至來世。
　通向地獄與之相連的大門那裡有著看守們。看守們絕不會放跑犯人的靈魂。這個國家的孩子們做壞事的話，從父母那裡「地獄的看守來找你了哦！」被這樣說著長大的。
　盧塞利亞伯爵的話，只是敗家之犬的虛張聲勢。但是，格林子爵不知為何產生自己輸掉了的錯覺。所以為了逃離這個錯覺，再次踢向了鐵門。
「不要嘴硬……！這個世界是強者，聰明的人才能生存。其他的愚蠢之人不是被利用死去，就是反抗死去！所以我才能活下去，你卻會死！」
　盧塞利亞伯爵無言地目送了往回走的格林子爵。
（慢慢地去找出那個就行了。因為那傢伙的領地是我的了。）
　雖然格林這樣對自己說，但失敗感卻一直沒有消失。
　被留下的盧塞利亞伯爵聳聳肩，撫摸著懷錶。然後用力按下按鈕打開，看著肖像畫。那是自己和妻子以及孩子唯一的紀念。
　那時兒子剛出生，放下工作去看望他，經常被妻子責罵。隨著歲月的流逝，我對兒子的成長感到喜悅，妻子微笑著陪在我的身邊，細細品味著幸福，覺得這個世界非常的美好。
　但現在失去了一切，明天自己的人生也即將結束。
　像他所說那樣，難道這個世界只有強者和聰明的人才能享受幸福嗎？弱者們即使被虐待也只能選擇接受嗎？
「……伯爵。」
「殿下？」
　和今天早上一樣，從鐵柵欄裡窺視的是金髮碧眼最小的王子。
　在月夜照耀下的臉，看起來稍微有點紅腫。然後現在也用快要哭出來的表情，俯視著伯爵。
「早上就這麼想著，沒人陪著你來嗎？一個人行動很危險。」
　雖說是最小的但也是王子，再加上是三歲兒童，不帶隨從就晚上一個人走路。一般情況下是不可能的事。哈謝利庫對擔心著自己的伯爵搖搖頭，然後好像在猶豫要不要開口。
「殿下，怎麼啦？雖說是春天，夜晚還是很冷。請回房間裡去……」
「對不起，盧塞利亞伯爵。雖然和父親大人說了，但還是不行。」
　打斷盧塞利亞伯爵的話語，哈謝利庫那樣說的瞬間，從他翡翠般的雙眼中大顆的眼淚灑落了下來。
　哈謝利庫為了止住眼淚，用衣服的袖子擦拭數次，咬住嘴唇，但臉頰上流下的淚水卻沒有止住。
（雖然父親大人也想盡辦法，但還是不行。）
　但那就像是借口一樣，怎麼也無法說出口。
「對不起，對不起……對……」
　哈謝利庫決定來這裡不哭的。但真的見到盧塞利亞伯爵，一說起自己無力的結果，眼淚就流了出來，最後嗚咽得說不出話來。無顏見伯爵，顧不上脏就蹲趴在地上。
　討厭無力的自己。我不知道該如何面對伯爵。
「……哈謝利庫殿下，請抬起頭。」
　在蹲著的哈謝利庫的耳邊響起了伯爵溫柔的聲音。
　慢慢地，戰戰兢兢地，王子抬起頭，眼前透過鐵柵欄，伯爵的臉就在旁邊，然後遞出了懷錶。
「請收下這個。」
「唉……？」
　盧塞利亞伯爵沒等哈謝利庫的回話，就把懷錶推給了他。
「伯爵，這不是伯爵最重要的東西嗎？我不能拿！」
「對於明天將死之人來說是不需要的東西。」
　趕緊阻止了急忙想要歸還的哈謝利庫，雖然覺得有些不敬，伯爵用手拭去了王子臉上的泥土。
　伯爵對久違了的兒童肌膚的感覺，邊眯起眼睛邊回想起從前。說起來，兒子也經常玩沙子，臉上還沾上了沙子。對兒子也像王子一樣擦拭了沾上的沙子，兒子高興地笑了。
　但是，眼前的王子卻不像兒子那樣笑著。伯爵覺得非常遺憾。
「殿下，十分感謝。只要知道你在這個國家，我就不會在絕望中死去。」
　在宴會上檢舉失敗的時候，我下了賭注，故意掉落這塊懷錶。
　祈禱有誰能注意到那個。
　然後賭贏了。
　為了拯救這個國家播下了種子。
「殿下，請一定要健康的成長。然後請拯救國家。」
　自知這非常的胡言亂語。三歲的孩子，並且還是第七位的王子到底能夠做什麼啊？
　但不能不期待。因為他是在那場合的王族中唯一一位出現在自己身邊、交談、自己判斷並採取行動的人。
「……如果被誰發現的話，殿下會很危險。還請回房間。」
　不能失去在死亡深淵中好不容易找到的希望。
「盧塞利亞伯爵！」
「……主君。」
　盧塞利亞伯爵從柔軟的臉頰上放開手，退後一步單膝下跪。右手扶胸低下頭。這是作為臣子的最高敬禮。
「我身是您斬裂敵人的劍，是保護您免受凶器的盾，是支撐您的杖。」
　然後再深深的低下了頭。
「即使我不在您的身旁，這個靈魂也會永遠，時刻不離地守護著您……無論如何，請您准許」
　明天就將死去，盧塞利亞伯爵不得不說，不得不去懇求。
　在地獄等待著格林他們也無所謂。
　只是想留在他的身邊。
　如果可以的話想早點和王子相遇。
　那樣的話，也許自己的死期就可以改變了。
　哈謝利庫用大衣的下擺擦乾眼淚。他還不知道這個國家的慣例。對盧塞利亞伯爵的誓言，不知該怎麼辦才好。所以，把想說的東西直接用語言表達出來。
「盧塞利亞伯爵，我准許。即使其身腐朽，靈魂也伴我永存。決不會讓你的言語、思念、生命白費。」
　哈謝利庫在結束說話前，沒有流淚。然後緊緊地握住了被交付了的懷錶。
