　那是間奢華的房間。
　本來是用於國王迎接賓客的謁見房之一，但現在所有的窗戶都被厚厚的窗簾遮蓋顯得昏暗。微弱發光的照明使得現場的空氣更加沉重。
　國王坐在上坐的王座上，大臣在旁邊侍立，在一邊進行主持的司法官宣讀著盧塞利亞伯爵的罪狀。周圍的貴族和高官、騎士們列隊保持著沉默。
（不知何時被追加了罪狀啊……是打算讓我當替罪羊嗎？）
　盧塞利亞伯爵自嘲著。
　他帶著手銬，符合貴族身份做工良好的服飾包裹著身體。頭髮也精心地被整理，逮捕時所被實施的暴行就像是謊言一般，在那站立著一位貴族紳士。
「閣下是王國貴族，陛下恩赦予以賜死。」
　遞過來的是由黃金和寶石做成的酒懷。
　賜死----服毒自盡。
　將視線投向上座，大臣一臉嚴肅，在後邊的格林伯爵譏笑著。
　然後國王，用即使在遠處也能明白的蒼白的臉色注視著自己。昨晚我發誓效忠的哈謝利庫，那人便是他的父親格雷西斯王國的國王索爾耶・格雷西斯。
（以前覺得兩人很相似，但完全不一樣啊。）
　這或許是我的偏心吧。但昨天，沐浴在月夜中的王子決不會像國王一樣放棄。
　我打從心底想著，與王子見面不久的自己能做點什麼。然後深切地感受到了自己的無能。
（但是，吾主沒有被絕望囚禁。）
　那位年幼王子如翡翠般的碧眼，決不會像國王那樣輕言放棄。
　盧塞利亞伯爵被解開手銬，接過裝有毒酒的黃金酒杯。
　對死亡沒有恐懼。不，恐懼確實存在，但在他心中擁有著超越恐懼的希望。
（創造神啊、眾多的神明啊、請保佑吾主。與吾主……）
「願格雷西斯王國，繁榮昌盛！」
　盧塞利亞伯爵一口氣喝乾了酒杯中的毒酒。
　教會的鐘聲從敞開的窗戶響了起來。
　鐘聲是死者的路標。為了不讓死者的靈魂迷失於在那個世界，與善惡無關，眾生平等地響徹著，梅麗亞曾如此教導過我。
　現在響起送走死者的鐘聲，意味著盧塞處亞伯爵已經啟程了。
　坐在窗邊椅子上，在春風中飄蕩著光滑金髮的哈謝利庫，在鐘聲響起的瞬間，緊緊地握住了手裡的懷錶。
『這個世界是強者，聰明的人才能生存下來。其他的愚蠢之人不是被利用去死，就是反抗去死！』
　想起昨晚格林子爵說過的話。為了不被發現而隱藏著自己，那話烙印在腦海中。
（在日本也有那樣的事情。）
　回想起前世的日本。
　只要政治家瀆職貪污的話，所有的媒體就會鬧得沸沸揚揚，吵著讓政治家去辭職。自己也憤慨著究竟拿國民的稅金當成什麼了。但是當權者使用權力，強硬地讓他們閉嘴。當然那種程度是沒有死刑的。
（但這裡不同。）
　想要做正確事情的人，被握有權力、聰明的惡給排除了。
　這個世界比遊戲或小說來得更殘酷。
　前世喜歡讀這種體裁的自己，就像是透過畫面看著這個世界一樣，從一歲到現在都無所事事地度過了。
『哈謝，你怎麼做？』
　父親在說完所有的話後，詢問了止不住眼淚的小兒子。
『如果你願意的話，可以離開王室。可以到安全的他國去當女婿，如果有想要做的就去做。』
　那是作為父親最大的愛情。按現在這樣的王室，不是被大臣一派操控到死，就是被殺。和其他的王子們不同，自己沒有後盾。
　弄個不好的話，會殺了父親，可能成為第二個傀儡，如果國民叛亂，王族會全部被殺。大臣一定是為了到那時，自己手握實權，而讓國王活著吧。
　如果自己按父親所說的去做，自身會得到安全的吧。離開王室，忘記一切，一定會幸福的吧。
（但是父親大人呢？託付一切而逝世伯爵的靈魂呢？被說是弱者的人們呢？）
「僅僅只因為弱小，正直的人、認真的人而被看成是笨蛋的世界是錯誤的。」
　春風從窗戶吹進室內。就像是伯爵回答了我的話一樣。
　哈謝利庫從椅子上跳下來，再次緊緊握住懷錶，抬頭仰望天空。
「伯爵，你在我身旁的對吧。」
　那個鐘聲是送別死者的鐘聲。本來的話他應該在前往那個世界的旅途上。但昨晚，伯爵發誓即使變成靈魂也會永遠陪在自己身邊。
「我不會逃跑的。」
　自己作為王子出生就已經決定了最初的立場。那是無法更改的事實，是犧牲了父親而成立的立場。
　但那是在不知情的情況下。知曉了全部的現在，自己在這個世界中，在能改變世界的位置上。
　不能老是哭泣------不會再哭了。
「絕對，會改變的。會守護給你看的。」
　一定會守護好父親、家人、國家，以及被那些傢伙嘲笑為弱者的所有的東西給你看。
　這是早川涼子轉生為哈謝利庫以來第一次下定決心的瞬間。
