想做冰棍，特別是想做容易做的冰棍，我馬上開始搜集材料。

“歡迎，藥水用完了嗎黑乃？”

“很遺憾還剩一份沒用。”

去的是冒險者常用地，伊魯茲村的道具屋。

包括我在內，在伊魯茲村活動的冒險者無一例外都是常客， 所以沒和店主用麻煩的敬語溝通。

“我需要木棍——”

我來這個店裡找的當然不是冰棍的原材料，要找的是能插上冰棍的扁平木棍，有圖案和抽獎的那種。

“木棍嗎，嗯，這個白木樁怎樣？把這個刺進心臟的話就連以不死能力自豪的吸血鬼族也能一擊搞定哦~”

“抱歉說的不太準確，這次不是來買武器的。”

把美味到能毒殺吸血鬼的冰棍之類無聊的想象拋到一邊，說明大概的情況和我想要的東西。

“唔，最符合的也只有烤雞用的小木棍而已呢。”

“那麼就用這個吧。”

和小木棍一起，也買了固定冰棍形狀的容器。約定了做出好的冰棍的話就分給把道具店拋之身後。
說好了等作出了冰棍會分給奎克大叔，離開了道具店。

從村裡買了冰棍的原材料後，當天就離開了伊魯茲村回到自己家裡。

回到家後，就和莉莉一起做，不如說，沒有莉莉的話就不能制作冰棍。

“綜上，今天就做冰棍吧。”

“bing gun~？”

莉莉以呆臉稍微傾首感到不可思議，不知道冰棍的話也是理所當然的反應。

“又冷又甜我故鄉很美味的甜品，嘛，前提是做得好的話……”

制作冰棍之類的，從小時候到現在還是第一次。

而且這次的材料不同於現代日本，嘛最慘不過是變成冰凍果汁而已，沒有大失敗這種事吧。

自己也在不安著並開始料理，說是這樣也沒有什麼大工作。

拿出買來的橘子和葡萄（不同於擬似蘋果是真貨哦），擠出果汁，各自混入水和砂糖制成原液（就是果汁啦）

白砂糖在異世界裡普及也只能說是僥幸，從歷史上看直到近現代砂糖才得以普及至一般家庭，不論如何甜食也屬於奢侈品。

不過，跟鹽或胡椒之類的香料一樣，砂糖也能輕易入手，所以除了冰棍其他各種點心制作起來也不會不方便。

總之，之後就只剩讓原液流進金屬容器，插上木棍冷卻而已。

於是，速凍這個最重要的工作，就交給莉莉了。

“好，莉莉，稍微用冰魔法把這個凍起來。”

“嗯！”

雖然不知道會做出個什麼東西，但莉莉還是發動了冰魔法。

我的黑魔法對這個無能為力。

我的黑色魔力現在只有“物質化”、“付加”、“空間擴張”這幾種效果，無法使用普及於異世界的操作——发生火和水這種元素的原色魔法，不如說，我體內沒有原色魔力所以是學不會的。

因此，只能拜托擁有固有魔法和原色魔力的莉莉了。

莉莉像之前煮沸茶從口中噴火時一樣，從口中噴出了冷氣。

“呼~呼~”

魔法的效果非常大，因為莉莉的努力，原液一瞬間凍結了。

要想讓冰棍像市面上賣的那樣松脆，不是單純放進冷庫凍結就完了，還需要使用寒劑(冰與其重量三分之一的鹽混合而成)讓其急速冰凍。

但是，使用魔法的話就用不著那樣做，可以很理所當然地讓它一瞬間凍起來。

“好，已經夠了莉莉”

“呼？”

莉莉停止冰魔法，向其中一個容器伸出手。

就那樣硬拔的話，木棍會立刻斷掉的。以黑色魔力作出刀刃貼在容器的邊緣上，插進去。

這刀刃連岩壁也能輕鬆切斷，切冰自然毫無難度，很輕鬆就把冰和容器分開了。這樣，就順利地把四棱柱狀的冰棍從容器中拔出來了。

“做得怎樣呢。”

對於莉莉興致勃勃的視線，我以前所未有的認真表情看著冰棍。

果然不同於現代市售品，沒放香料和色素，所以並沒有太多顏色，也沒有什麼香味。（赤裸裸的諷刺哈）

但是相信味道應該不壞。我把冰棍放進口中。

冰點特有的松脆感，橘子和砂磄混合而出的酸而爽快的味道在口中蔓延開來。（這酸爽~）

嗯，這毫無疑問是橘子味的冰棍啊！

“成功了，做得非常好！我說，莉莉你也嘗嘗看吧。”

我又分出一根冰棍，交到莉莉的手中。

,
莉莉以滿懷期待地收下了冰棍，毫不猶豫地張開小嘴咬上去。

“味味——！？”

“怎樣，好吃嗎？”

“好吃！？”

看到莉莉忘我地吃著的樣子，就能明白到她是真的覺得好吃。

果然，即使是異世界，孩子還是會覺得冰棍很好吃。

“好，也試試葡萄味吧。”

“嗯！”

就這樣，我回想起那令人懷念的日本的夏天，莉莉則享受著第一次嘗到的冰點，冰棍制作大成功。

第二天，我和昨天一樣去到公會裡吃午飯。

“哦喵尼子，昨天做了冰棍，要嘗嘗看嗎？”

然後又向與平時一樣來到我身邊的喵尼子，遞出我自豪的冰棍。

在我旁邊的是，完完全全成為冰棍俘虜的莉莉在舔著葡萄味冰棍。

“真的做出來了嗎！是莉莉小姐在吃的那個嗎？”

看著莉莉那停不下嘴的樣子，喵尼子也期待地雙目發光。

“啊啊，冰棍也就是把果汁凍結而——廢話就免了，總之先吃吧。啊，要橘子還是葡萄的？”

那麼就橘子吧，向這樣回應的喵尼子拿出放在影空間裡的容器，把冰棍遞到她手中。

以和昨天莉莉一樣的動作，喵尼子咬上了冰棍。

“味味——！？”

“怎樣？”

“這，這個是——”

喵尼子驚訝地睜大眼睛，驚訝得連身後的背景都能看到打雷的效果了。

“神馬來的喵！（噼啪噼啪~）”

喵尼子專心致志地舔冰棍，就像在削冰棍似的，冰棍以肉眼可見的速度瘦下去。聽說為了舔盡骨上殘留的肉貓舌會變得很粗糙，身為貓獸人的喵尼子也應該有相同的舌頭。沒想到還能這樣用。

不知抱著什麼感想，喵尼子的冰棍眨眼間就被消滅了。

“怎樣，好吃嗎？”

“葡萄味也拜托了喵！”

我默默地把葡萄味冰棍交給了露出猛獸盯住獵物般表情的喵尼子。

“十分感謝喵——噼啪噼啪~”

不過，既然這樣也聽聽感想吧。

“這個冰棍真厲害喵！第一次吃這麼好吃的東西！”

“是吧，在夏天裡吃最棒了。”

“是啊！很厲害的發明喵黑乃先生！”

“嘛其實不是我發明的。”

“不不，這是能作為伊魯茲村食品界裡革命性的商品喵，要賣的話肯定會大暢銷喵！”

“哦哦，是嗎，之後的夏天也會很熱吧——”

該咋說，總覺得比起當危險的冒險者，還是和莉莉兩人擺攤賣冰棍更和平美好。不不，我必須在迷宮裡找到能回去的東西，比如召喚魔法的魔法陣或是祭壇或是謎之裝置之類。

不是悠閑地賣冰棍的時候。

“制作方法也很簡單，只要教一教就能賣了吧。”

不過，如果好人到免費教別人就沒有專利可言了，反正也沒有繼承人，開個價賣給商人公會吧。

“啊，黑乃先生剛才露出了有點狡猾的臉喵~”

“哈哈，能賺的話就請喵尼子隨便吃冰棍吧。”

“真的嗎！約定好了喵！”

“啊啊，不過可別吃太多搞壞肚子哦。”

為了確定冰棍是否能在伊魯茲村裡成為革命性的點心，我去找其他人試吃了。

首先是，總在恰到好處的時間點上來公會搗亂的伊魯茲?布雷塔的諸位。來吧，你們也成為冰棍的俘虜吧。

“喂黑乃！你剛才給喵尼子什麼東西了吧！是禮物作戰嗎你這混蛋！！”

在我出聲之前，還是沒變，滿腦袋喵尼子的貓戰士尼祿追逼來了。

“冷靜點，會分給你們的。”

“才不是那種問題！再說啊，結果每次都是你和喵尼子一起吃午飯吧，這算什麼啊！”

“就算說這算什麼，尼祿你也去請她一起吃個早飯還是午飯就好了吧。”

“混，混，混蛋，那種大膽的事怎麼可能會——”

雖然分不請尼祿是純情還是膽小鬼，但那麼喜歡她的話接近她不就好了嗎。

嘛我也沒有接近在意的女性這種經驗，所以也說不出那種偉大的話就是了。,

“而，而且，如果被拒絕的話……我可能再也……”

不行了，這傢伙就是個膽小鬼。

“那麼，說是要給什麼？黑乃。”

拋下不中用的首領，亞丁向我走前。

“啊啊，我做出了自己故鄉叫冰棍的點心，希望大家一定要嘗嘗。”

“冰棍？沒聽過，不過做點心什麼的，黑乃意外地有少女情趣？”

“天一熱就想吃了，嘛大家嘗嘗的話大概就能理解了。”

“呵呵，自信滿滿嗎？”

“莉莉、村長和喵尼子都贊好吃哦。”

來公會之前，白天讀書的時候就給過村長了。

“總之先吃吃看吧，味道——”

向伊魯茲?布雷塔的成員，派發他們所選口味的冰棍。

所有人都整齊地咬上去，反應是，嘛和至今為止的都一樣——

“真好吃！”

然後，如我所料，只有亞丁和喵尼子一樣向要求了另一款味道。

--------------
注：冰淇淋、雪糕以及冰棍的區別（從作者的描述來看最像冰棍）

冰淇淋是以奶粉、奶油、雞蛋、砂糖、澱粉、香草粉等為原料，經混合、滅菌、冷熱攪拌、高壓均質、冷熱交換、老化、冷凍膨化後裝杯而制成的冷凍食品。

一般來說，市場上冰淇淋可以分為3大類：全乳脂冰淇淋，乳脂肪含量不低於8%；半乳脂冰淇淋，乳脂肪含量不低於2.2%；植脂冰淇淋，不含乳脂肪，由植物油作為乳脂肪替代品。

雪糕是以砂糖、奶粉、雞蛋、香精、澱粉、麥芽粉、明膠等為主要原料，經混合調劑、加熱滅菌、均質、輕度凝凍、注模冷凍而制成的帶棒的硬質冷凍食品。

冰淇淋要求總固形物大於30%，而雪糕大於16%即可；冰淇淋中，脂肪、蛋白質含量分別不能低於6%、2.2%，而雪糕對此無要求，僅要求總糖的含量要大於13%。

作為一種冷飲，雪糕的性質介於冰淇淋與冰棍之間，在形態、口感上模仿冰淇淋，有乳品的一些特點，通過適當的膨脹工藝處理，食用時容易迅速刺激口腔，但其所使用的原料質量遠低於冰淇淋。按成分可將其分為奶油類、咖啡可可類、水果類、果仁類等幾十種。

而冰棍是以砂糖、澱粉、飲用水、香精、果汁、果醬、豆制半成品、可可粉等原料，經混合配料、加熱滅菌、注模凍結而制成的帶棒硬質冷食品。