
我在公會的大廳裡坐著，盯著某委托書。

嗯，在沉思的我旁邊，今天莉莉也像往常一樣很高興的在角落和肥貓玩。

“黑乃桑很困擾呢。”

轉身發現是哈比族少年，擔當伊魯茲•布雷塔腦力勞動者的哈利站在我旁邊。

既然沒背著弓，大概今天的任務就是來看看，順便吃個飯的程度吧。

其他的成員去道具屋、鐵匠鋪之類的場所了，各自在為新的工作做準備吧。

“啊，很在意這個任務啊，糾結著是否接受呢。”

“——梅迪亞遺跡的調查，新區域嗎？”

哈利坐到我的對面，讀起了委托書。

“聽說了啊，在上個月左右發現了新區域的事。”

梅迪亞遺跡，在地面上的古代岩壁基本都不在了，但它的真正價值是地面之下的廣大地下城。

地下城是利用天然形成的岩窟和空洞改造後的場所。

現在的潘多拉大陸沒有與地球的同級的建築等技術，但古代是有的。

順便一提，這個古代文明有飛空汽車一樣的先進科技，發展為不像異世界魔法風格的文明。

因此，古代文明的遺跡中除了比現代還先進的異世界魔法技術，也說不定有讓我回到原來世界的大魔法。

“這麼說來，黑乃桑一直在找轉移和召喚的古代魔法呢。”

“啊，說不定能發現我所需要的東西吧”。

目前為止沒有發現梅迪亞遺跡有轉移或召喚的設施。但在人跡罕至的新區域，誰也不清楚。有些什麼的可能性也不是零。

“這樣的話，可以試著接下來啊？”

“但是，募集人員等級1都OK不是很奇怪嗎？”

梅迪亞遺跡的危險度為等級4。到現在為止，我進入過的迷宮最高的也不過是3。

然而，我和莉莉的冒險者等級是1的。兩人一起上的話能夠解決薩拉曼德，所以危險度不是大問題，但是……

“嘛，確實可疑啊。”

“是啊。”

迷宮等級為4，而且沒有被探索完（新區域是上個月才發現的，所以沒有人進行過這個委託），使危險程度進一步增加了。

一般來說，給等級2的隊伍拿行李的經驗者應該可以加入吧。

並且，等級1可以加入，也就是說誰都可以，這不太正常。

“把你卷入麻煩真不好意思。”

“哈哈，黑乃桑真是意外的慎重呢。”

“意外這兩個字是什麼意思啊，我看起來像腦袋裡都是肌肉的傢伙嗎？”

怎麼說我也是魔法師呦，不是應該理所當然的被認為有知性的樣子嗎。

“至少已經感覺不到是純粹的魔術士了啊，因為黑乃桑在人類中也相當壯實，擁有這樣的身材的人很多是劍士或戰士。”

環顧四周，的確能看到有些身體很壯且充滿野性的冒險者伙伴在喝茶。

“我是特意鍛鍊了身體，但不是你想的那樣啊。”

倒不如說是忙於魔法研究的人。

“但是，果然外表很壯實啊？”

“那樣感嘆也可以嗎，你看，不是更該考慮擅長的方面嗎？”

“啊啊，我想也要哈利細長的體型。”

“我這是哈比族的標準體型。”

大概是以飛翔為進化征的種族吧，哈比族是體型大都是細長的。

和人類相比，確實不容易獲得肌肉和脂肪。種族的不同竟然以這種外觀形式表現出來。

風屬性沾邊的魔法就很擅長，由於風魔法的輔助，哈利的弓有著與眾不同的威力。

“話說回來，對這個任務哈利是怎麼想的。”

“嗯，我認為是黑乃桑的話沒問題。而且莉莉桑也跟著的話，就不用擔心被騙了。”

傳說妖精絕不會接近壞人。妖精的精神感應具有一定程度上讀出對方的心和感情的能力，因此它們初次見面就能看出人的本質。

“而且即使發生最壞的情況，委托人做了逃兵，也能夠通過公會來得到報酬。”

遇見不妙的怪獸，大概能想辦法逃掉吧，不過要是遇見塌方之類的事故就沒辦法了。但如果連這種程度的危險都會介意，還是別當冒險者了。

我懷著一絲希望，決定接受梅迪亞遺跡的任務。

“啊，但是黑乃桑，必須注意的不光是任務。”

“？”

“知道梅迪亞遺跡的地點嗎？”

“啊，好像是第一次去——”

從地圖上看，梅迪亞遺跡位於首都代達羅斯附近。

“那個代達羅斯啊，最近好象限制進出了。”

“怎麼回事？”

“詳細的事不清楚。不過，似乎與天穹大陸的軍隊發生了戰爭。”

“怎麼了？像弗吉尼亞一樣被封鎖了嗎？”

“應該是這樣的。也許，發生了什麼。”

“難道，形勢變化了嗎？”

“不會那樣的啊，沒想到針對代達羅斯遠征的精銳軍隊都訓練完成了。但是那位龍王大人的話，只有帶條同樣的龍才能夠與之抗衡吧。”

“龍……”

我的實力剛剛超過等級4的薩拉曼德，如果是像國王那麼厲害的龍，肯定是更高的等級5，而且它的強度大概接近頂點了。

不知強到什麼程度，但至少100個我加在一起也打不過吧？

“有傳聞說，恐怕要進行交涉。”

交涉，不是對等的雙方是不會成立的。

代達羅斯已經到了允許人類進行談判的情況。如果傳聞屬實，是說人類擁有和代達羅斯軍匹敵的力量嗎？

是本國的武力做後盾了嗎。反過來想，如果只是因為害怕而談判，半年前發動攻擊就是個問題了吧。

若果真如此，只能認為和半年前相比，弗吉尼亞或代達羅斯的情況發生了變化。

是怎樣的變化，我來這裡時日尚淺，也不可能知道吧。

“總之，現在代達羅斯周邊的氛圍是不太妙。不知道到底發生了什麼，不如先注意任務這邊吧！”

“原來如此，謝謝你的忠告。我在外面得知了新的情況也會告訴你。”

我決定接受梅迪亞遺跡調查任務。準備了一天後，明天就從伊魯茲村出發。

“——好，那就請加油喵黑乃桑。”

在公會的櫃台正式接受了任務，從喵尼子那領取憑證。

招募遠程成員任務的憑證。

我第一次拿到這個東西。證書很重要所以妥善保存吧，反正我把它拋入影子空間後，和其他的物品處理結果沒啥區別。

“但是梅迪亞遺跡很遠啊～暫時回不了村子了。”

“啊，搞不好回家的時候月亮都轉了一輪。”

“那是不行的喵，趕在夏祭前回來吧？”

“啊，是啊，我也想參加節日的。”

“喲！一起把吃遍貨攤的全部的食物，稱霸夏祭做為目標喵！”

“想訛我嗎？”

“過分喵！我是能做到AA制的女喵！但是那時請客的話，好感度會上升請不要忘了喵。”

讓我提高喵尼子的好感度是怎樣呢？親手提升粘我的程度？

“如果這次任務順利，請客一杯。”

“不愧是黑乃桑，明白！約定喵！”

“如果成功的話。那，莉莉也一直等著呢，該走了吧。”

“yessss，注意身體喵！黑乃桑~”

我踏出公會，在背後，今天也精神飽滿的喵尼子的聲音。

打開門，和今天已經有了任務的伊魯茲·布雷塔的成員們撞上了。

“從現在開始黑乃有任務了嗎？”

“嗯，梅迪亞遺跡的。”

“這次少見的出遠門啊，有什麼好吃的呢？”

有美味的任務就告訴我們吧，尼祿的眼睛在黑暗中這樣說。

“我個人在找東西，而且任務本身有點奇怪，我也不太清楚。”

“是嗎，那要相當小心了。節前能回到這嗎？”

“有那個打算，約定了節日要請喵尼子一杯，不得不這樣呢。”

“是麼——話說等等，那節日時喵尼子會和你在一起吧！？”

“啊……不好意思。”

注意到了，因為這樣，我比尼祿搶先邀請到了喵尼子了？

“混蛋啊啊啊啊啊！”

我心甘情願的用臉接住了帶有尼祿流出悔恨的男兒淚的貓咪拳。

“抱歉，喵尼子的事，嘛，自己再發出邀請不就好了。”

“如果有約就很難邀請啊！”

“如果被拒絕，當天我會好好引見給你。”

“……真的嗎？”

“交給我吧。”

我們互相握手，這可是你的戀愛應援哦。

“哈，依然是喵尼子的事。沒出息啊。嘛，比起那廢柴，黑乃，我也想要嘛，請客什麼的～”

“廢柴是亞丁說的嗎？”

“黑乃要請我啊～”

“無視我的存在啊！”

在用手杖推開猛沖過來的尼祿的同時，亞丁的目光朝上對上我的眼睛，那個目光真的是相當的……

“……只是一杯啊。”

“干了？約定了呦！”

亞丁笑容滿面，但是不要被騙了，沒其他可能，亞丁現在一定在腦內搜索這個村子最貴的酒。

後悔已經晚了嗎……

“黑乃桑，接了那個任務了呢。”

“嗯，啊，對啊”

不同於廢柴領導或拜金女，哈利一臉嚴肅。

“梅迪亞遺跡有這附近沒有的高級魔獸，小心點。” 

對我忠告的格雷托爾，也是嚴肅的臉。

哈利和格雷托爾的兩人是知性派吧，尼祿和亞丁除戰鬥以外真的什麼都不會。

由此取得隊伍的平衡嗎……啊，不，這種事還是不說出來的好。

“那就這樣吧。”

“你加油吧！”

“小黑不要忘記約定啦！”

“好了好了。”

頭也不回的招招手，我向在村門口等候的莉莉走去。
