翻譯：45-48 mcbthree，黑之魔王吧翻譯群 172683667
校對：45-48無盡神行靴，49-57嘴角蕩笑
潤色：45-50、52-57嘔吐的蛋糕，51 LV4歌利亞

今天是清水之月15日，我依然遙望著那懸掛滿月的星空。

至今仍舊孤獨一人，今後大概也會如此吧。

那樣也不錯，只要還是孩子，即使痛苦，即使艱辛，即使寂寞，即使被誰所怨恨，也能忘掉一切生存下去。

但是，孤獨一人賞月的日子，那天成了最後一次。

不可能忘記，綠風之月4日，我與命運之人的邂逅。

“我的名字是黑乃真央。你呢？”

我已不再孤獨。

只要還是孩子，就不會痛苦？不會艱辛？不會寂寞？

全都是騙人的。

那種東西，只是在欺瞞而已。欺騙自己，瞞著自己，讓自己不去在意……

不過，那種事已經無關緊要。

過去的事就讓它過去好了。

說到原因的話――

“啊啊，只有莉莉在我身旁，我才能毫不寂寞地活在這個世界。”

因為我的心情也是這樣。

只有你。只有你待在我身邊，我才能毫不寂寞地活在這世界。

我已經無法變回以前的我了，已經無法變回孤獨一人，正因為有你在我的身邊。

沒錯，所以，這個世界，只要有你和我就足夠了。

其他的一切，已經，不再需要。