發著銀光的太刀軌跡、仿彿要切開黑暗一般襲向黑乃。
胸口划過橫一字型的灼熱感、雖然傷口不深、但是刀刃確實產生了傷害。
“嗚——”
如果這一擊用上武技的話就死定了、黑乃有這樣的感覺。
寄宿著白色魔力的聖銀刀刃輕鬆切開了依靠黑色魔力提高防御力的魔法袍【惡魔的擁抱】。
即使是輕輕一揮，直接挨上也很可能變成致命傷。多虧黑乃間不容髮的回避所以只留下了很淺的傷口，總算是躲開了塞浦路斯的斬擊。
“嘿！怎麼啦49號，不是說要殺了——”
4條巨腕向著雖然胸口受傷但仍未倒下的黑乃迫近。
“——我嘛！”
那並不是手腕而是4條【黑食白蛇】（GRIM EATER）。
只要接觸就會奪走黑色魔力的蛇頭上覆蓋著硬質的白色鱗片，高速射出的威力和重量級拳手的直拳相仿。
“嗚！”
黑乃靠揮動【咒怨鉈‘腹裂’】擋開了其中兩條，但是剩下的就躲不開了，猛的被打中了胸口。
明明高大而肌肉發達的黑乃的體重遠超普通成人男性，但是大蛇的頭突就好像無視這重量，輕鬆把他打飛了。
“……嗚嗚，真痛”
黑乃為了不露出被追擊的空隙，利用受身快速站了起來。
“嘿嘿，還挺精神的嘛，那麼下一次就加一點難度吧”
“哈，還手下留情嗎”
因為擋開兩條【黑食白蛇】的關係，【咒怨鉈‘腹裂’】上的黑色魔力被吸收了。
黑乃對解開一半黑化的柴刀再次注入魔力恢復原狀。
“不然就太無聊了啊？來潘多拉之後沒有娛樂都無聊透了，能取樂的時候就要樂一樂”
塞浦路斯因為自己占有壓倒性優勢，明顯在玩弄黑乃。
如果【黑食白蛇】不使用頭突，而是咬住或者纏住封鎖黑乃行動的話，之後靠自動的吸走黑色魔力就會讓黑乃很快無法行動了。
即使在拘束中還能動彈，用聖銀劍一刀就可以結束了，只能勉強防御的黑乃很清楚這一點。
而塞浦路斯當然對自己和使魔的性能有詳細的把握，再加上
（關於你丫的情報，恐怕我這個‘創造主’比你知道的更多呢）
塞浦路斯連作為敵人的黑乃的性能都知道。
（49號是在神兵計劃的第一階段結束時逃跑的，也就是說，除了本能使用的黑魔法以外沒有學習其他魔法）
塞浦路斯知道，成為實驗體的【異邦人】是從這個世界以外的另一個世界被召喚來的存在。
而且，已經弄清楚異邦人所在的世界完全不存在魔法。
因此，在自己給予他們的‘力量’以外，魔法素質為零的異邦人，要靠自己的力量學習這個世界裡多樣的魔法是不可能的，這在研究者之間已經是定論了。
（為啥呢，因為【自動翻譯】對於語言和文字雙方都是永久發動的關係，想自己學習語言都是不可能的呀）
無法學習以現代魔法為代表的各種各樣魔法的最致命的原因正是這點。
不能正確理解術式中使用的語言和文字的意思的話，魔法是不會發動的，光是模仿發音和筆跡的話魔法是不發動的。
而且，對於聽到耳朵裡的異世界語言都自動翻譯成日本語的黑乃來說，連發音都沒法模仿。
“——魔彈”
塞浦路斯為了逼近黑乃向前踏出一步的時候，飛來了在實驗和實地都看慣了的黑色子彈。
“沒用的啦，搞笑嗎！”
魔彈雖然具有和真正的槍彈相同的性能，但是構成它的東西不是金屬而是黑色魔力，對於操縱著【黑食白蛇】的塞浦路斯來說連小孩子丟的石子都比不上。
既不防御也不回避，塞浦路斯就直撞上去。
之後，子彈在命中敵人前就理所當然的，如同水滴在滾燙的石頭上一樣瞬間蒸發了。
不過，這次在子彈上附加的黑色魔力是平時的兩倍，黑乃確實看見，比起最初防住的那次，有那麼幾發稍微靠近了塞浦路斯的身體一點。
“【白光一閃】”
“黑凪！”
白與黑的軌跡相交差。
刀刃碰撞，火花與白黑色的魔力殘渣飛散。
後退一步的，果然是相性較差的黑乃這一方。
緊接著4條大蛇以猛烈的頭突發動追擊。
“嗚，黑盾”
雖然瞬間發動了防御魔法，但是黑乃馬上後悔這招出錯了。
然而，沒有其他防御方法也是事實。
結果，

嘶啊！

黑色魔力的盾就像不存在一樣，一下子就被貫通，重重的4連擊打中了身體。
黑乃一邊感到幾乎要失去意識的沖擊，一邊在視野的一角看到自己的黑盾從蛇的接觸面被吸走魔力，慢慢的消失。
“哈，咳咳……”
黑乃又一次被打飛了，雖然努力用上了受身，但是也沒能馬上站起來。
而沒有打算結束這場單方面戰鬥的塞浦路斯，悠悠然的等著黑乃再次站起來。
（才這樣可不要放棄啊49號，你個抖M連那種比死都難過的人體試驗都能保持意識忍下來，這種程度的傷害連屁都不算吧）
黑乃用沒有握著柴刀的左手用力撐住地面，再次站起來。
在他異邦人特有的黑色雙眸裡，是那明知有絕對的相性帶來的不利，但是戰意完全沒有衰減的強烈意志之光。
（對的，就是那狂傲不遜的眼神！
我現在真是要感謝神明，讓我到手這樣瘋狂的機會，這一次就能讓你那討厭的眼神變成絕望）
塞浦路斯沒有注意到自己笑了，當然就算注意到他也沒有理由特意停下來。
（‘正戲’還在後面，把你揍一頓抓起來不過是前戲而已，接下來還長著呢，直到你明白無論如何掙扎都對我手足無策為止）
看到黑乃雙手舉起柴刀擺好架勢，塞浦路斯也慢一步的拿好劍。
（實驗第一階段沒有學習武技，49號使用的【黑凪】是那把大柴刀的能力。
對一般的雜魚可以靠那力量和武器性能壓制，對上有【聖銀劍】和學過正式武技的我可是沒用的技巧）
塞浦路斯壓抑著從心底湧出的嗜虐的歡喜之情，冷靜分析著實驗中沒有而黑乃在現地入手的裝備情報。
（獲得黑魔法用的指揮棒還真有點意外，不過那種程度的玩具火力不足啦。
現狀持有的最強武器，應該就是那把柴刀。
這邊有能看穿你使用的黑魔法系統的空間魔法的法術，很清楚你沒有藏著柴刀以上的上等武器。
喂，【自動劍術】用的劍不是也用光了嗎，嘿，以十字軍為對手時浪費太多了吧，真辛苦你了49號）
如果，黑乃持有大魔法具級的武器或者道具的話，大概有可能逆轉吧。
然而，不會機緣巧合有那種好東西，塞浦路斯利用【空間解析】魔法偷看黑乃的【影空間】已經證明100%不會有那種奇跡般的幸運了。
（最後能依賴的只有自己的力量，嗎
不過，你的黑魔法、身體能力、魔力量，還有從設施逃跑以後的時間獲得的成長部分，全部都已經在這邊的預測之中對應完畢了）
塞浦路斯在黑乃被召喚成為實驗體的時候，就已經作為猶達斯的部下從事人體試驗了。
黑乃有什麼程度的成長速度，身體能力和魔力之類屬性能再延伸多少，這些本人都不清楚的成長率數據，他作為研究者而擁有著。
對照這些情報，在魔法方面，魔力量不會爆發性的增加。
以一名魔術士來看，49號雖然創下了不錯的成長率記錄，但是再怎麼高估也就是2條【黑食白蛇】一會兒就能吸乾程度的魔力量。
而且，鑒於沒有學習其他系統的魔法，黑乃在魔法方面也不會有更高的成長可能。
再加上黑乃還沒有學習正規的武技，肉體方面也難以想象有什麼驚異的戰鬥力提升。
一定要舉出現在的不安點的話，也只有派去對付莉莉和菲奧娜的實驗部隊陷入苦戰這一點吧。
那邊的戰況，塞浦路斯利用心靈感應的定期通信可以在一定程度上了解。
即便如此，他也判斷要爭取自己盡興的玩弄再捕獲黑乃的時間是足夠了。
全部在預測的範圍內，毫無異常。
“都是沒有想像力的白痴，你也是一樣啊49號，還想著要殺掉我嗎，嗯？”
黑乃的樣子可以說是滿身瘡痍。
因為黑色魔力被吸收，用肉體補填來封住傷口也會在白蛇靠近時候剝落，結果就沒法止血。
體力雖然還有一些餘裕，但是隨時間經過在加速度的消耗，以旁人的眼光看來也是很明顯的。
但是，
“對啊，當然的，像你這種人渣——”
黑乃笑了。
伴隨著讓塞浦路斯心底不爽的強烈眼光，顯露著必殺的意志。
“——怎麼能讓你活命！！！”
