“黑乃你回來啦！”
從逃生通道出來後，迎接我們的是跨上二角獸準備出發的伏爾甘。
“嗯，用工（？？）埋葬掉了那些傢伙們”
“嘿嘿，那麼就快點出發吧”
在村子的後門，撤退用的馬車已經準備好了。
冒險者們擁有的馬匹幾乎都利用上了，套著緊急準備的車廂。
不算很大，也不能說豪華，擠一擠的話還是能讓全體成員都坐上去的。
問題是路途中或許會壞掉，只能祈禱在到達加拉哈德山麓之前能撐得住了。
“嘛，在那之前，能不能突破那支重騎士部隊也是個問題”
在平坦的大路上，可以看見零零星星的人影。
舉著類似十字旗一樣的東西，向著我們這裡接近的那個集團，才是我決定放棄阿爾薩斯村的主要原因，可惡的重騎士部隊。
“上啊！全力沖過去！”
要從敵人中間突破也只有這招了，用全力殺過去。
馬鞭的聲音響起，車廂卡拉卡拉的搖晃著，滿載著冒險者的馬車開始奔跑。
在地面留下深深的蹄印和車輪印，馬車排著隊從阿爾薩斯的後門衝出。
最先通過的是和正門前一樣架在河上的木造橋梁。
在村子正面流過的是洛奴河，而現在渡過的是雷奴河。
兩條河都是一樣寬闊，沒有橋梁的話要越過這兩條河流對十字軍的大部隊來說是很困難的。
“爆破的準備呢？”
“沒有問題，什麼時候都可以”
我的位置在隊伍的最前面，通過莉莉的心靈感應與最後位置乘著馬車的魔術士聯絡。
“好的，那趕緊做掉吧”
“了解——【火炎槍】”
和5天前破壞洛奴河的橋一樣，用設置好的發出炎攻擊魔法的魔法道具，代替炸彈炸飛了橋墩。
沒有橋的話，能立刻追上來的只有在空中飛行的天馬騎士了，而莉莉的戰鬥力還在，敵人不會只用天馬騎士部隊來追擊我們。
這樣暫時就不用擔心追擊了。
“接下來，就只要突破眼前的鋼鐵軍團了”
乘坐的馬車已經到達最高速度，和正面布陣的重騎士部隊的距離正在不斷縮短著。
我乘坐的是最前頭的馬車，本來是伏爾甘的隊伍所有的，現在除了作為車夫的獸人戰士以外全都換了人。
作為從敵人中間突破的先鋒,這駕馬車上面乘坐的，都是為了在重騎士的戰列上開洞的最大火力。
我、莉莉、菲奧娜的【元素支配者】，【三獵姬】的精靈三姐妹，加上帶著機關槍的老莫一共7人。
車夫的右邊是我，左邊是菲奧娜，車頂上有架著機關槍的老莫和已經是少女狀態加護POWER全開的莉莉，車廂兩邊打開的窗子裡是拉開魔法弓的伊莉娜她們。
在這馬車旁邊一起奔跑的是以騎著二角獸的伏爾甘帶頭的、單騎發揮高突擊力量的高等級戰士，握住各自的武器，等待著突圍的瞬間。
“菲奧娜戰鬥也沒關係了嗎？魔力還有攻擊範圍……”
隔著車夫，我第一次看到菲奧娜手裡拿著紅色的短杖，向她發問。
“都沒有問題，這個【火球杖】是不管注入多少魔力也只能發出固定威力的魔杖”
“……有這麼方便的東西啊”
那麼用這個不是參加冒險者隊伍也毫無問題了麼？我這麼想，但是菲奧娜立刻就否定了。
“這是連下級魔法都無法熟練使用的初級魔術士使用的東西”
“啊，只要注入最低限度的魔力就能發揮固定的威力”
而且，如果能發出比這下級魔法的平均威力還要低一點的‘固定的威力’更強的魔法，就可以從這【火球杖】畢業了。
“那不會火力不足嗎？”
“沒問題的，我進行了根據注入的魔力進行連射的改造，雖然對高等級的魔物用處不大，但要壓制重騎士的話還是有一定的效果的”
“原來如此，那就看你的了”
“聽到您這句話，我三年級還忍著羞恥混在新生中買進這魔杖的事情看來是有意義的”
啊，又看到了菲奧娜黑歷史的一頁。
“等等，不要把人家丟在一邊開心的聊天啊，好寂寞啊！”
頭頂上傳來莉莉不滿的聲音。
“對不住，我並沒有這個打算”
“啊哈哈，這種時候還會嫉妒，還真是可愛的妖精桑呢！”
“這張嘴，能請您能閉上麼？”
“啊，不要！那光對骷髏可不成的啊！會被淨化的啊，真的啊——”
這邊是死角看不到，但是可以猜到在閃閃發著什麼樣的白光。
“兩人感情真不錯”
“哦呀，黑乃桑也嫉妒了？”
“嗯？啊，或許吧”
“——真遺憾啊莉莉桑，沒希望啊”
菲奧娜在嘟噥著什麼，希望是啥啊。
“你們這些傢伙，在敵人面前可不是鬧著玩的時候啊！給我鼓起幹勁來！！”
從旁邊奔跑的伏爾甘那爾傳來怒喝。
“對不住，我錯了”
我重新打起精神，向著手中的【黑弩砲・偽】注入魔力，準備開始攻擊。
已經到了可以清楚看見重騎士部隊的樣子的距離了。
“大家準備好了嗎——”
馬車進入了攻擊的射程。
我們為了在並排的重騎士隊列中間開個大洞，以最大火力發動了攻擊。

白銀的鎧甲加上槍斧和大盾，和黑乃之前相對的重騎士部隊同樣裝備的集團，沿著街道前進。
從正面沖來的是帶著猛烈的勢頭全力奔跑的車隊。
相互間的距離不到100米時，從最前面的馬車發出了強大的魔力的波動。
但是，面對著比騎兵更猛烈的突擊和明顯的魔法先兆，站成一排的重騎士完全無動於衷，只顧繼續前進。
“魔彈掃射”
最早接觸重騎士的是兩串黑色的子彈。
從黑乃揮動的指揮棒和莫茲倫架起的機關槍裡連續吐出的黑色子彈，命中了鋼鐵的牆壁。
激烈的金屬音響起，子彈打在地面卷起了沙塵。
跟著連續不斷的子彈後面的，是拳頭大小的火球和帶著電光的雷電。
火球是菲奧娜的【改造火球杖】發出的下級攻擊魔法【火矢】
雖然不到黑乃魔彈的程度，也是以超越常識的速度連續發射的火球，每當與白銀的甲胄碰撞就發生小規模爆炸，大幅度阻礙了他們的前進。
發出噼里啪啦的尖銳聲音飛來的，是【三獵姬】用弓釋放的中級範圍攻擊魔法【雷鳴放擊】。
金屬制的鎧甲因為通電，雷擊穿過了比通常更大的範圍。
子彈加火球加電擊，對相當廣的範圍進行了攻擊，最後還有最強力的一擊。
“——【星墜】”
在重騎士隊列的頭頂上描繪出了巨大的光之魔法陣，從其中落下的是帶有巨大質量的虹色之塊。
因為要讓馬車通過，黑乃提醒過莉莉不要在地面砸出大坑，所以降低了不少威力。
轟隆隆！

但是，依然把排成橫列塞滿整個街道的重騎士吹飛。
七色的閃光和爆炸聲、衝擊波包圍了四周，而黑乃他們乘坐的馬車毫不畏懼的向著爆炸中心一直線前進。
【星墜】雖然打亂了隊列，但是還可以戰鬥的重騎士拿起斧槍，再次行動起來想堵住道路。
不過，這時候，馬車的先鋒集團已經衝進重騎士之中了。
”【疾風一閃】！“
【孤狼・沃爾夫剛多】加護全開，伏爾甘對接近的重騎士發出纏繞著風之力的劍擊。
而黑乃也從魔彈轉換成了近戰用的武裝【咒怨鉈‘腹裂’】，和向馬車揮動斧槍的重騎士在擦身而過時發動武技攻擊。
”黑凪――！？“
漆黑的斬擊，漂亮的連斧槍帶鎧甲把重騎士一刀兩斷。
但是，在這一瞬間，黑乃發現了這些重騎士部隊的‘異常’。

”黑凪――“
像是瞄準我刺過來的斧槍的一擊，我以相殺防御的姿勢放出了武技。
交差只有一瞬，【咒怨鉈‘腹裂’】那不吉利形狀的刀刃幾乎沒有感到抵抗的切開了斧槍的鋼鐵槍柄，連重騎士的鎧甲一起切斷了。
”——！？“
但是，奇怪了
這個感覺明顯很奇怪
用魔彈進行遠距離攻擊的時候開始，就覺得既沒有用武技防御，也沒有展開集團防御魔法的樣子很奇怪，現在這一擊就完全確定了。
”這幫傢伙，不是重騎士……“
““哎？””
對我的自言自語，莉莉和菲奧娜有了反應但是沒有停下攻擊
我也向著又靠近過來的重騎士樣子的傢伙再次發動武技。
果然，明明應該是鋼鐵製造的帶有防御魔法效果的全身鎧輕易的被一刀兩斷了。
我的記憶裡有這種切斷的感覺，而且，切斷面沒有噴出鮮血和內臟這一點讓我完全確定了。
”是輕型格雷姆！“
這種不像是精英士兵的單調的舉動，薄薄的裝甲
我曾經在機動實驗裡最早戰鬥過的測試品，那就是輕型格雷姆。
”怎麼回事……這麼說這些不過是裝樣子的人偶——“
難道，是為了讓我們以為阿爾薩斯背後有重騎士部隊，從防壁撤退的陷阱，也就是疑兵之計！
剛想到這裡
”喂，糟了！快停下！！“
伏爾甘大叫起來。
”什麼，那個是——鐵絲網！？“
向正面看去，街道上塞滿了像是荊棘叢一般的黑色鐵絲。
發出黑色光輝的那些東西，和在阿爾薩斯防壁阻擋敵人步兵的鐵絲網的形狀一模一樣。
我想起來了，鐵絲網不只是對步兵有效，也可以阻擋馬的行動。
伏爾甘拉緊二角獸的繮繩，總算是在衝進黑色鐵絲網之前停下了。
但是這邊是8個人乘坐的馬車，完全沒法急剎車，連減速都來不及就衝進鋪設的鐵絲網去了。
”糟了——“
我想這下要翻車了，正決定要跳車的瞬間
”喔，什麼！？“
突然我袍子的風帽被什麼人抓住，把我的身體投向了空中。
怎麼回事，馬車還沒倒呢，這麼想著——看見在我下面被鐵絲網纏住車輪翻倒的馬車。
一瞬間我沒有搞明白情況，數秒後我越過鐵絲網腳踩地面的時候才算是想明白了。
”……是莉莉麼“
”對不起，光是救黑乃一個人就盡全力了“
站在我旁邊的少女形態的莉莉，撲閃了一下背後的翅膀，抬起眼睛看著我。
”不，幫大忙了，謝謝你“
”呵呵，別客氣“
在頂上的莉莉看出馬車要翻了，飛來抓著我救了出去。
”其他人呢——“
”冒險者這種人，死不掉的啦“
我一看，從黑色鐵絲網叢里、或者是從翻到的馬車車廂裡，人影一個個站起來。
”喂！沒事嗎！？“
”……太過分了莉莉桑，把我拋棄了“
”對不起，太突然了，只來得及救一個人“
菲奧娜動作遲鈍的從黑鐵絲叢里站起來，一只手撿起掉下來的帽子戴好，向莉莉提出抗議。
只有我被莉莉救了有點對不住的感覺，無論如何都沒受什麼重傷，可以稍微放心了。
不幸中的萬幸，被鐵絲網卷到翻到的只有我們乘坐的馬車而已，後續的馬車及時停下來了。
”“還不到放心的時候”
被相當數量的敵人包圍，加上街道被鐵絲網封鎖，不能馬上突破。
結果我們的行軍在這裡就被漂亮的阻止了。
磨磨蹭蹭的話，看到機會的天馬騎士或者強行渡過背後的雷奴河的步兵部隊會來增援也說不定。
“沒辦法，把這裡的敵人全部打倒再走！
敵人是裝成重騎士樣子的輕型格雷姆，只有和步兵差不多的力量，絕不是打不倒的敵人！”
在鐵絲網的另一邊，陸陸續續從馬車下來的冒險者們已經拿起各自的武器進入警戒狀態了。
遇到突發事件還能冷靜應對，真不愧是冒險者。
“喂，黑乃，你丫也別偷懶，快點過來！”
伏爾甘揮舞著大劍給我打氣。
“喔，馬上就過——”
“不不不，等一下，你丫要在這邊”
一不留神從旁邊傳來了男人的聲音。
“……是誰”
向發出聲音的方向看去，在街道旁邊的森林裡，一個背靠著大樹的年輕男人映入眼中。
茶色的長髮倒豎著，上衣半脫著一副吊兒郎當的樣子，胸口除了鍛鍊過的胸肌以外，還掛著發著銀光的十字項鏈。
那副打扮，就算在這異世界裡也給人一種‘不良青年’的感覺。
但是，從他掛在腰間的長劍和拿在手裡的奇特形狀的短杖看，瞬間就領悟到他是以戰鬥為生的傭兵。
雖然沒有感覺到殺氣，但是飄來令人不舒服的氣息。
“喂喂，是誰啊，是誰呢，不是徹底的‘關照’過你的麼，真是薄情的傢伙，哦，那時候我臉上好像帶著‘面具’，呀哈哈哈！”
男人發出令人惱火的笑聲，但是，問題不在這裡，這傢伙，剛才說了什麼？
“你，難道是……”
“嘿嘿嘿，好不容易逃到潘多拉來了，真遺憾啊，我來接你了，‘49號’？”
