莉莉和菲奧娜像是要從黑色子彈的暴雨中逃跑一樣，從街道快速撤退進了森林中。
“可不想在沒有遮蔽物的街道上受到那樣的攻擊啊”
“哦呀，莉莉小姐‘睡醒’了麼？”
郁郁蒼蒼的茂密森林中，發著炫目翡翠色光芒的球體和魔女在高速移動著。
“因為你和小孩子形態的我沒法好好配合，所以就算勉強了點也要恢復意識，感謝我吧”
透過妖精結界的光芒，莉莉雖然是幼兒的姿態還是向著菲奧娜投來銳利的視線。
“那就特別的說一聲謝謝你了”
菲奧娜一邊表達著沒什麼誠意的謝意，一邊揮起【改造火球杖】
注入的火炎原色魔力和組成短杖的術式發生反應，形成了持有固定威力的火球。
但是，被菲奧娜改造過的【火球杖】可以同時形成大量的、本來只能單发射擊的【火矢】
連續射擊的火球，漂亮的迎擊了從枝葉的另一邊像導彈一樣飛來的2把黑化劍，爆炸破壞了黑化劍的黑色涂層，從而失去了制御能力。
“’人偶‘們全部跟著來了呢”
“1,2,3……全部有9個人，怎麼又變多了呢？”
在視野中看不到他們灰色的袍子，但菲奧娜靠感知到細微的魔力反應正確掌握了敵人的數量。
“因為你來了，對方當然也要增加人手啦。
比起這些，那個輕浮的男人打算和黑乃單挑的樣子。”
自己讓部下遠離，還真是對這邊有利的選擇，不過，
“雖然有利，但是那個人是有這種自信吧”
看來對方也想和黑乃一對一戰鬥。
“肯定有自信吧，多半那傢伙是生來都沒有一次受過挫折的類型”
“’看到‘了嗎？”
“不用看他的腦袋裡，也能猜到的吧”
“也對，在學校裡，也有這種人——不過，跑到這裡就差不多了吧？”
兩人本來就不打算逃跑，只要把戰鬥的舞台移動到森林就好，隨便挑了個地方停了下來。
“比預想中更快追上來呢，大概是因為和黑乃受過同樣的強化實驗的關係？”
從樹後竄出4條人影。
以黑化劍使用武技的同時攻擊向菲奧娜和莉莉襲來。
“”——【一閃】（SLASH）“”
小孩形態下的妖精結界，防御力當然比少女狀態要低，直接挨上很危險。
“【光刃】（FORCE EDGE）”
從覆蓋全身的球狀結界表面，將光的原色魔力高密度壓縮，形成了兩把炫目的光之刃。
大約一米左右的白熱光刃，一眼就可以看出能把接觸到的東西以激光以上的威力斬開燒毀。
伴隨著莉莉小手的揮動，2把【光刃】（FORCE EDGE）在結界表面高速滑行。
兩名實驗體同時使用的【一閃】（SLASH）和【光刃】（FORCE EDGE）相交，接觸點发出的不是火花，而是白色的光帶四散。
一瞬的抵抗後，察覺到黑化劍的耐久到了極限，實驗體們迅速抽劍後退。
莉莉的追擊被後方待機的實驗體以【黑彈】（RIFLE）的牽制射擊阻止了，乘這空隙，發動攻擊的兩人再次躲進了樹後。
“……果然心靈感應的配合很礙事啊”
“我還不是很清楚啦”
莉莉瞄了一眼背後的菲奧娜，豎起了一堵大的驚人的石頭牆壁。
武技也好，子彈也好，都被【石盾】（TERRA SHIELD）一下子擋住了。
這樣子確實感覺不到敵人的配合啦。
莉莉差點就想吐糟了，不過
“嗯~，你的防御魔法剛剛好”
突然之間想到可以輕鬆解決這場戰鬥的方法，莉莉幼小的面容上浮現出惡毒的笑容。
“有什麼剛剛好了？”
“我要使用加護，別讓敵人靠近我，能做到的吧？”
“……交給我吧”
菲奧娜無意中察覺了莉莉的意圖，馬上開始行動。
她從帽子裡展開的【空間魔法】裡，取出了愛用的長杖【AINS?BROOM】
「منع صخرة حجر كبير جدار لحماية」
開始了詠唱。
同時，莉莉向著敵人可能潛藏的位置射出了不容反擊的大量光彈。
「ثلاثاء حرق درعا الشعلة لمنع توقف كبيرة」
乘著光之彈幕的空隙，有零星的黑色子彈反擊，但是都沒能中斷菲奧娜的詠唱，一句詠唱失誤都沒有，魔法完成了。
“——【巨石大盾】（TERRA ARMSHIELD）”
“——【火炎大盾】（IGNIZ ARMSHIELD）”
”一個人使出二重防護，挺能幹的嘛“
向著菲奧娜露出微笑的瞬間，雙重防御魔法把莉莉的身體完全隱藏起來了。
先出現的是，由堅硬的岩石組成的絕壁。
以從地面隆起之勢展開至少10米高的【巨石大盾】，並不是原本的牆壁狀，而是將中心的莉莉圍繞起來的圓筒形，就像是出現了一座岩石的巨塔。
,
之後，岩石的牆壁上顯現出赤紅的熔岩狀紋路，整座塔被真紅的火炎包圍。
猛烈燃燒的火炎，那熱度不要說敵人無法接近，連攻擊都會被完全燒盡。
菲奧娜驚人的魔法威力，加上本來需要2人以上術者展開的二重防護，所形成的這座灼熱之塔，在注入的魔力燃盡之前，都會對其中的莉莉形成絕對的守護。
（譯：這根本是個烤爐吧？）
”那麼，到莉莉小姐’覺醒‘為止，就由我來做各位的對手了“
菲奧娜將放射著驚人熱量的火炎防御塔擋在身後，右手拿著【AINS?BROOM】，左手拿著【改造火球杖】，擺開架勢。
她眼前的是穿著灰色袍子、眼神空虛的5名黑髮黑眼男女。
另外4人，雖然不能確定正確位置，大概在左右或者背後潛伏著等待時機吧。
被莉莉稱作’人偶‘的9個人沒有任何感情，也不存在一點恐怖感。
操作著劍擊和射擊、肉體常在強化狀態、還有讓合作攻擊不差分毫的心靈感應通信。
”請盡可能早一點出來呢，莉莉小姐——“
然而，在正確把握了敵人力量的基礎上，菲奧娜還是平時那半睡半醒的樣子，淡然地說著。
”——不早一點的話，我就要全部都打倒了呢“
