發現那個的時候，已經來不及了。
“壞了！快阻止那——”
擁有黑之館的惡名的、敵人固守的城砦，在它上空上出現了巨大的火球、洛奴河展開的全體十字軍士兵都把它看在眼裡。
那東西發出比黃金更輝煌的黃金之光、像火炎一般搖曳的形態只能用太陽來形容了。
即使是對魔法不熟悉的步兵，從直覺上也能感到那個直徑5米以上的巨大火球，是沖著自己而來的攻擊魔法。
敵人在河對岸，沒有辦法阻止攻擊，也沒有讓這麼多人逃跑的時間，殘留的選項只有一個，防御。
“الجدران بيضاء ناصعة توسيع نطاق الحماية لمنع——【聖心防壁】”
大量的魔術士部隊，已經在河岸邊或是木筏上部署完畢。
因為警戒著敵人的遠距離攻擊，已經展開了防御魔法，但是對於飛來的這個體積異常的火球，施加更多的防御。
在魔術士部隊和重騎士部隊全部進入防御魔法範圍內的同時，那個火球終於動了。
不知道秘藏著什麼樣的高溫與火炎，火球周圍的空氣搖動著，看上去就好像空間本身被扭曲了。
也許因為這個原因，它在空中描著拋物線飛來的速度讓人感覺非常緩慢。
“就是現在，擊落它！”
某支魔術士部隊，向著緩慢飛來的火球射出冰矢等等攻擊魔法。
冰與冷氣形成吹雪，殺向迫近的火球。
但是，不管哪一個都在到達金色的火炎之前就消滅了，壓倒的熾熱靠這十几二十發冰魔法的程度連稍微降點溫都做不到。
“飛、飛過來了——”
終於，火球飛進了在河邊展開的部隊正中央。
魔術士重複展開了這麼多層防御魔法，防御可謂萬全。
運氣差沒進入護盾範圍的步兵可能會死掉，但是，在防御中心位置的魔術士以及有強固的鎧甲保護的重騎士不要說死，連傷都不應該有。
個頭再大，也不過是一發，對，敵人的攻擊只有一發而已。
沒理由被打破，沒理由防不住。
但是、
“神、神啊，保佑我們——”
頭頂上迫近的這個猛烈燃燒的巨大炎塊，發出如同太陽從天空墜落般的光輝。
太陽要是墜落了，可不是人的手可以支撐得住的。
在這個瞬間，他們只能向神祈禱著，祈禱逃脫到已經逃不過死亡的命運。
之後，【黃金太陽】將一切燃燒殆盡。

------------------------------------------------------
”這、這是怎麼回事！！“
光與熱的沖擊波過去之後，諾爾茲總算能看清眼前的光景了。
河邊的景色與數秒前相比完全變樣了。
前一刻還是占領部隊戰力主力核心的魔術士部隊和重騎士部隊，率領眾多的步兵，威風凜凜地展開陣勢，現在連他們的影子都見不到了。
變化不僅僅是士兵消失了，河邊的地形也變化了。
巨大的彈坑，向所有的人展示著那裡發生的破壞。
數秒前還有河流過的那裡一切的水都蒸發了，這會兒就像是剛想起來一樣，從上流來的水怒濤一般灌進來恢復原來的體積。
不久，河水的流動恢復了原樣，但，消失的士兵不會回來了，也不可能回來。
”怎麼可能，僅僅一擊，就成這樣——“
一瞬間失去整支部隊的惡夢，上一次就經歷過了。
但是，這次又在同樣的地方失去比上次更多的士兵這種事情，諾爾茲可沒有預想到。
對手再怎麼強大，也不過是固守在鄉間小村的一小撮魔族而已，他們連國家的軍隊都不是，沒理由會有一流的魔術士部隊或者古代兵器。
即使不管這些，居然會飛來這樣的廣域殲滅級的攻擊魔法，包括諾爾茲在內，有點常識的十字軍士兵都不會預想到。
”稍微，冷靜一下如何？“
冰冷的聲音給諾爾茲混亂的腦袋扎上了一針。
”修女・西爾維婭……怎麼在這裡“
”好歹是副官，也會像這樣出現在前線
比起這些，早點發出指示才對吧，快要沒法收拾了哦“
”恩……對，說的沒錯“
諾爾茲搖搖頭努力讓自己冷靜下來。
被這光景沖擊到的不只是自己還有這裡的士兵，自己不率先行動起來的話，就要喪失攻擊機會了。
”盡快搜救傷員！那個火球是敵人的殺手鐧，不會連續射過來！“
周圍發呆的士兵聽見指示慌忙開始行動。
”展開新的部隊！雖然受到嚴重打擊但戰鬥力沒有完全喪失，攻擊方針依舊，進行魔術士和重騎士的渡河準備！“
””是！““
看到士兵們接受了命令向四方展開的樣子，諾爾茲自身也恢復了冷靜。
“魔族們，可別以為這樣就能讓我們撤退了”
“沒錯，現在撤退的話就完全中計了
從上次攻擊的時候，對方沒有使用這個火球攻擊的情況看來，應該是如您所說的殺手鐧。”
“是啊，還殘留有足夠發動攻擊的士兵，按照預定計劃攻擊的話，要攻陷阿爾薩斯沒有什麼問題”
雖然和上次一樣，一開始就受到重大打擊，但是並沒有到決定戰局的地步。
十字軍還殘留著大多數的步兵和魔術士、重騎士、天馬騎士、騎兵，要繼續作戰的兵力非常充足。
當然，這場戰鬥對於諾爾茲來說，已經變成了記憶中一生無法忘懷的充滿著屈辱的苦戰。
“……但是，我們絕不能敗北，必定要把神之旗幟插上那看上去就惡心的黑之館”
諾爾茲內心的怒火熊熊燃燒，準備完畢之時，就毫無躊躇的下達了突擊命令。
他向神發誓，無論魔族如何抵抗，無論付出多少犧牲，今天絕不後退，必將獲得最終的勝利。
----------------------------------------------------------------------

“大家都沒事吧？”
菲奧娜【黃金太陽的】餘波會一直波及到我們防壁前，這是通過實驗預測到的，因此一開始就展開了廣範圍防御魔法。
很快就收到了沒事的回答。
我看著四周，也沒有人負傷的樣子，看來成功防住了。
“厲害……剛才的敵人部隊整個消失了”
我完全同意伊莉娜的意見。
雖然我見過一次了，但是親眼看到這威力還是沒法掩蓋自己的驚訝。
“是啊，護盾和鎧甲都毫無作用，一齊轟炸了”
剛剛還乘坐著木筏向著這邊攻過來的重騎士和魔術士忽然就這麼消失了。
因為是落在敵人集團正中央，爆炸中心地帶有什麼樣的慘狀就完全沒法想象了。
“不過，即使這樣敵人還是幹勁十足呢”
十字軍士兵又氣勢洶洶的像雪崩一樣湧向河邊。
而且還警戒著狙擊，一邊展開著防御魔法，一邊把木筏放在河面上開始準備渡河。
“接下來是消耗戰了”
“是啊”
敵人的重騎士和魔術士都還沒有全滅。
雖然數量少了很多，但是還殘留著足以打敗我們的人數。
“這是今天最大的難關了”
“對啊，加油吧”
伊莉娜的微笑，讓我稍微冷靜了點。
對，要冷靜，但我終究還是在緊張啊。
那也是沒辦法，因為我知道今天肯定會有更多的犧牲出現。
然而，
“是啊，我們不加油可不行——”
我和大家都有所覺悟了。
“——準備好了麼？”
我站起來轉過身子，面前已經集合了以伏爾甘帶頭的全體突擊部隊成員。
“喔，什麼時候都OK”
我們接下來的對手是被稱為敵人最強防御力的重騎士部隊。
他們和天馬騎士一樣，是由擁有和那豪華裝備相稱的實力的精英構成的。
而且因為騎士有厚重的鎧甲保護，對遠程攻擊有很高耐性，靠十字火力無法阻擋他們，無法像對付普通步兵那樣輕鬆打倒。
因此，由我們近距離砍殺他們是唯一有效的打倒方法。
“……莉莉，菲奧娜，聽得見么？”
“嗯!”
“是的”
我通過精神感應和她們對話。
“菲奧娜，幹的漂亮，之後就交給我們了，好好休息吧”
“能派上用場，比什麼都好”
現在大概正在被運送去公會的床上吧。
要讓她再啟動的話，即使用上魔力恢復的藥水也還需要不少時間。
“莉莉，有天馬騎士來的話，還是靠你了。
但是不要亂來，‘加護’快到極限的話馬上回來”
“嗯，沒關係！”
“好，那我去去就回”
“是的，一路順風，黑乃桑”
“一路順風！”
我聽著兩人的話，已經到達正門前了。
右手是【咒怨鉈‘腹裂’】，左手是【黑弩炮・偽】，影子裡還藏著數把黑色的刀刃。
“沖啊！”
我和吶喊著的突擊部隊一起，從打開的正門沖了出去。

箭矢、雷電、火炎、冰雹，在渡河的十字軍士兵們頭頂上落下。
但是，這些攻擊傷不到乘坐著木筏的重騎士們。
只有同時習得了魔法和武技的高實力者才被允許穿著這身白銀色甲胄。
這種程度的遠距離攻擊他們沒可能防不住。
“看來那個大爆炸真的是魔族的殺手鐧”
“是啊，第2部隊的傢伙們真不走運，挨上那種東西誰也吃不消啊”
“我們給他們報仇就是了，既然那些傢伙把功勞都讓出來了”
他們認為魔族已經用完計策了，正面戰鬥可不覺得自己會輸，態度悠閑了不少。
“快看，魔族沖出來了”
一名騎士手指的方向上，是以穿著黑袍子的男人為首的、穿著各種各樣的種族裝備、亂七八糟的集團。
雖然種族不同，也可以一眼就看出來是冒險者的集團。
而且，那個冒險者集團是在第一天的戰鬥中以少量人數壓制了步兵的突擊，還一個人都沒戰死的有威脅的部隊。
那些人的目標是自己，即使不用說明，重騎士們也都很清楚。
“喂，那個最前面的一身黑色的傢伙，不會是傳言中的那個‘惡魔’吧？”
“啊，不會錯，據說最前線穿黑袍子的其他人只有個骷髏了，人類還穿那樣的，只有那個惡魔臭小子了”
“嘿嘿，那我們不就是要‘祛除惡魔’了麼”
因為被頭盔擋住了看不見他的表情，不過那臉上一定是浮現出笑容吧。
“好，下木筏！排出橫列陣型，一口氣擊潰敵人！”
按照第3重騎士部隊隊長的指示，通過了最深的河中心到了可以著地的淺灘後，重騎士們陸續跳下木筏。
腳踏實地的重騎士們，不受河水影響的很快排成橫一列的陣型，準備好迎擊靠近過來的魔族突擊部隊。
“前進！討伐邪惡的魔族，為騎士揚名！！”
高舉著斧槍，被白銀的甲胄和大盾保護著的重騎士部隊，高聲吶喊著，為了蹂躪阿爾薩斯防線，終於邁出了沉重的一步。
