在保護著莉莉的火炎塔所在的森林裡，爆發出了新的火炎。
“——【火炎槍】”
菲奧娜射出的中級攻擊魔法【火炎槍】，靠著略式詠唱以通常的3倍速度發動。
減少詠唱本來必須的單詞和文字來發動魔法的略式詠唱，對魔術士來說是有代表性的高等技術之一，縮短的部分當然會相應地讓威力下降。
【火炎槍】本來在菲奧娜認真詠唱下會是20米高的火炎龍卷，因為略式詠唱的代價，現在只有10米左右的爆炸規模。
然而，本來略式詠唱會讓魔法威力減到一半以下，菲奧娜卻能讓減少率降低到40%，可以看出她技術的高超之處。
““——【黑盾】””
雖然只有通常情況下60%的威力，作為菲奧娜的得意屬性，明明是中級卻達到上級攻擊的【火炎槍】，對於改造強化人的實驗體來說，也是不小心就會被一擊戰鬥不能的危險攻擊。
對這可怕的炎熱盡可能的回避，無法做到的場合通過雙人同時使用的二重防護確實的防御住傷害。
本來是雙方的詠唱時機不一致就無法實現的二重防護，對於保持意識溝通的實驗體來說沒有什麼難度。
在兩枚黑盾與業火的傷害相殺而消失的同時，兩名實驗體即刻開始反擊。
““【黑彈】””
菲奧娜所裝備的魔女長袍秘藏的防御力很高，以單發威力低下的【黑散彈】幾乎無法造成傷害，覺察到這一點的實驗體特意用黑彈進行射擊。
如同與穿透草木飛來的黑色彈丸交叉一樣，從菲奧娜的方向飛來大量小火球狀的【火矢】
實驗體本來預測菲奧娜在剛剛攻擊之後只能回避或者防御，實際上不光能防御還發動了反擊。
“——！”
雖然是預料之外的反擊，兩人還是敏捷的向左右跳開回避了火球的攻擊。
菲奧娜觀察著他們的行動，在這同時她注意到高速接近的3個反應，將視線轉到另一邊。
“【岩崩】”
在菲奧娜的正面，是為防御兩名實驗體發射的【黑彈】而做出的【石盾】，她用長杖輕輕的敲了一下。
土屬性下級範圍攻擊魔法【岩崩】是利用已經存在的堅硬岩石當子彈，向周圍一帶散射沉重的石塊。
岩石彈本來想集中向著3人的氣息方向飛去，但是因為菲奧娜的魔力制御不完全，都往毫無關係的方向飛了。
這也包括了莉莉所在的防御塔，不少岩石重重的砸在自己做出的二重防護上。
（喂，能不能安靜一點戰鬥啊？）
莉莉的抱怨聲刺進菲奧娜的腦袋裡。
“我現在的戰鬥可是安靜的連我自己都要嚇一跳了”
這不是開玩笑，菲奧娜是真的相信自己戰鬥的很漂亮，都該自誇了。
那大概是因為想在同伴眼前表現自己的活躍的那種感情吧，如果結果確實能像菲奧娜所想一樣的話
（怎麼可能啊，這鬧的，如果不是我的話，生命吸收的魔法陣肯定要出錯了）
正如莉莉所說，沒有比這更吵鬧的戰鬥了。
實際上，莉莉打心底了解了為啥菲奧娜一直都被隊伍解雇了，從這護盾裡感受到外面的戰鬥就該明白了。
菲奧娜的戰鬥方式就像是發怒狂暴的龍一樣以大火力亂轟亂炸，要和她並肩作戰，不是像自己一樣魔法能力強大的人或者是黑乃那樣非常結實的人，是絕對不可能的。
但是，也正因如此，證明了她有實力讓莉莉允許加入自己的隊伍，和黑乃二人獨處的隊伍中。
“莉莉小姐，是在這裡描繪【生命吸收】的魔法陣嗎？
不是還留著龍皮紙的卷軸么？”
（只剩下一個了，以防萬一得節約使用）
“那個‘萬一’難道不是現在這情況么？”
（怎麼可能，這種程度，不過是表演危機的小事件不是麼？）
“——【疾驅】”
在莉莉悠閑的聲音響起時，菲奧娜做出回避黑色刀刃的行動。
使用的【疾驅】並非魔法而是武技。
即使是高熟練度使用略式詠唱的菲奧娜，在使用【AINS・BROOM】和【改造火球杖】的‘二刀流’之後，要使用強化魔法的話也得再多長一張嘴才行。
因此，菲奧娜使用光靠動作就能發動的武技也是必然的。
原本武技這種動作選項，是劍士或戰士這些職業所有的，魔術士職業可不是輕易能學會的。
但是現實中菲奧娜就像理所當然一般，將體內的魔力以魔法以外的方式使用出了武技，給自己提供回避需要的高速度。
【疾驅】是讓自己速度上升的強化系武技，菲奧娜通過自己的意思和動作強化了腳力，以瞬間移動一般的速度奔跑起來。
（嘿，連武技都會用，魔女在魔法以外也懂的很多啊）
“做不到這種事的話，可沒法一個人拿到畢業單位啊”
在這腳下不穩的森林中，菲奧娜也能以高速的步伐避開逼近的黑色刀刃。
而且在這期間還揮動【改造火球杖】，牽制住想要拉近距離發動接近攻擊的實驗體們。
（哼，學校看來很麻煩啊，你是做了什麼拿到那個’單位‘的？）
“是啊，對我來說最難的是——تبادل لاطلاقر على نطاق واسع اللهب مشتعلا”
從前面傳來比至今為止更大量的魔力在集中的氣息。
是【黑彈】這個攻擊魔法吧，大概是靠加入詠唱提高單發子彈威力的類型。
“討伐守門的火龍那件事——
,
【火炎放射】”
比起防御，菲奧娜選擇用範圍攻擊魔法連對手的攻擊一起燒掉。
【火炎放射】的威力讓人無法想象這是略式詠唱，燃燒著的巨大波浪將菲奧娜的視野完全用火炎遮蔽住了。
（哦，火龍啊，居然’大家‘都有同樣的經驗）（注：是說黑乃也單刷過……）
“是啊，因為火龍是最有名的全班組隊一起討伐的授課啊”
（但是，你是一個人去的）
“明明是全班參加卻不帶我，怎麼一回事啊”
菲奧娜看著自己放出的火炎，想起自己在兩頭火龍不斷的火炎吐息下辛苦逃命的記憶。
“雖然奇跡般的討伐成功了，但是可不想再干第二次了”
（只有我沒有和火龍戰鬥過呢，要不要去討伐一次看？）
火炎消失了，在菲奧娜視野裡再次出現綠色的森林，不，只看見燒焦炭化的樹木而已。
看來對手的強化【黑彈】沒能夠正面穿透【火炎放射】的烈焰，到達菲奧娜這裡。
“一起去討伐，嗎？”
（嗯，一起去）
沒有感到有氣息在接近，大概因為剛才那一擊負傷了在專心治療吧，菲奧娜想著。
在戰鬥中回復傷害明明是暴露極大破綻的行動，但是菲奧娜沒有進一步追擊。
為什麼呢，因為本來就要拖時間，沒有非打倒不可的必要。
“是啊……三個人一起的話，再去一次說不定也不壞呢”
（對吧，那麼，聊天也差不多該到此為止了——）
菲奧娜知道已經沒有拖延時間的必要了。
沒錯，勝敗已定了。
“——【生命吸收】”
因為莉莉為獲得加護的準備已經完成了。
“嗯——”
強烈的生命力的吸引力卷起一陣暴風。
先是最靠近吸收點的，由火炎和岩石組合的魔力之塊的二重防護崩壞了。
魔法的火炎熱量瞬間被奪走消散，由無數堅硬岩石結成的塔的魔力也被連根吸取，脆弱的崩塌了。
殘留的只有構成塔的岩石的碎片。
站在那殘骸上面的是，纏繞著神秘的翡翠色光芒的一位妖精。
就像是在場的一切魔力都是自己的東西，無顧慮無躊躇無慈悲的，擴大著奪去生命的吸收的效果範圍。
“和禁術之名相稱的效果呢”
菲奧娜看著以莉莉為中心，森林的魔力全部被吸收，白化枯死的樣子慢慢擴散開來的場面，感動的自言自語。
菲奧娜作為魔女，魔法素質當然很高，在這生命吸收的狂風之中要保持自己的魔力毫不困難，靠自然持有的魔力抵抗就足夠防住了。
恐怕，能自由操縱黑色魔力的實驗體們也是一樣，他們或許多少有一點魔力被吸掉，但是也不夠成像樣的傷害。
然而，一般的動植物就和他們不同了。
無一例外，它們的生命都為了莉莉被強制貢獻出來，只能枯竭化為屍骸而死。
“那麼，終於準備好了”
把半徑50米範圍裡的生命力全部連根吸取的莉莉說，
“讓黑乃受苦的這些垃圾人偶們，終於可以解決掉了”
在她那幼小而可愛的臉上露出最美麗的笑容。
“純情可憐而美麗的我的女王陛下——【妖精女王】”
菲奧娜想著自己的出場已經結束了，默默的將手中的兩把魔杖收進了袍子裡。