在阿爾薩斯村的中央廣場上，集合了以騎兵為主的大量士兵。
在這次戰鬥中無傷的天馬騎士部隊也包含在內。
他們的目的是追擊丟下村子企圖逃亡的魔族，而且已經做好隨時出發的準備，只是還在等待命令。
那麼為什麼呢，
“等一下再追擊”
因為副官修女西爾維婭，制止了想要出擊的諾爾茲。
“你，剛說了什麼，修女西爾維婭？”
當然，有正常聽覺的人是不可能沒聽明白她那清晰的發音的
如此發問，是給她一次訂正自己發言的機會。
“我說等一下再追擊，如果沒聽見的話可能你的耳朵出問題了，需要用一下微回復嗎？”
諾爾茲因為最近都沒怎麼聽到她的毒舌，裝蒜技術似乎是退步了。
真是要誇獎下自己沒有反射性的一拳揍飛眼前這位副官。
“你這傢伙，難道說和魔族勾搭上了？”
如果真是如此，那就有了‘處分’這位除了外貌以外毫無益處的厚臉皮副官的借口了，諾爾茲真希望如此。
諾爾茲眼中的殺氣可不是假的。
然而，西爾維婭對他的這種反應毫不害怕，以和平常一樣的冷淡表情接著把話說下去。
“老實聽從也是為了你好，諾爾茲司祭長，因為這是命令”
“命令？怎麼可能是命令，在這個地方誰有能命令我的立場！”
如果他的部下聽到這怒喝大概要發抖吧，西爾維婭一副厭倦至極的表情，取出了一封書信。
“請你讀一下吧”
諾爾茲一伸手把書信搶了過來，本打算就這麼撕破信封來看，然而一看到那紅色的封蠟，不禁停住了。
“這個是……聖十字徽章！？”
十字軍和教會使用的封蠟，一定會使用代表神的十字記號。
現在諾爾茲手裡這封信的封蠟，是和普通的十字不一樣的記號。
能使用被稱為聖十字徽章的這種封蠟印記的人，只有教皇和樞機卿而已，也就是說在這世界上只有4個人被特許使用的意思。
而使用聖十字徽章作為封蠟，也就是說被十字教徒稱為天上人的4人中的某一位，親手書寫的指令書。
馬上就明白這意思的諾爾茲，剛才的憤怒情緒瞬間冷了下來，以慎重的動作切開封蠟打開信封。
“是梅爾塞德斯樞機卿猊下的指令書……”
諾爾茲讀著書面記載的內容，冷汗直流。
“這、怎麼可能……第八使徒！？”
“稍微冷靜一下如何，臨時聽從使徒的指揮，在共和國軍中並不是什麼稀罕事吧”
梅爾塞德斯樞機卿記述的指令書正如西爾維婭所說，“若時機到來，立即加入第八使徒麾下，聽其指示”，以高位聖職者特有的婉轉筆法。
“問題不在這裡！到底誰才是第八使徒，難道說——”
諾爾茲呼的轉向正面凝視著紅髮的修女。
“不，並不是我喲”
“什，什麼啊，原來如此，差點嚇死我——”
“不過我的主人是第八使徒”
“什麼！？”
諾爾茲驚愕的吐沫都噴出來了，西爾維婭瞬間後退一步躲出了射程。
“怎麼可能，修女西爾維婭，你這傢伙不是梅爾塞德斯樞機卿猊下的——”
“那只是你自作主張的妄想”
至今為止自己都是怎麼想的，她還沒有遲鈍到毫無察覺的地步。
“我的主人第八使徒愛大人，是自由奔放的人，讓我這樣的人執行‘雜事’而已“
”愛？好像是在哪裡聽過的名字……“
比起把副官的事務稱作雜事，諾爾茲更努力想起那叫做愛的這個共和國並不少見的名字的人物。
”屬於塞浦路斯傭兵團的普通冒險者，是愛大人偽裝的身份。
一開始去伊魯茲村偵查，只有一名冒險者生還，那位就是愛大人。”
“啊，啊啊！？那個傻頭傻腦的小鬼嗎！？”
“注意你的言辭，想以不敬罪處以磔刑嗎？”
“嗚……但是，怎麼看都不像使徒……不，也有第七使徒沙利葉卿的例子，沒有什麼不自然的，嗎”
諾爾茲腦海裏浮現出自己知道的使徒相關的人物像，即使是小女孩也沒什麼奇怪的。
在此同時，他也想起了第八使徒的傳聞。
“原來如此，第八使徒的話……嘛，那樣的話誰也沒有注意到她的正體，也不是不可能”
“您能明白就好”
不管怎麼說，接受了事態的諾爾茲，冷靜的向副官，不，是使徒直屬隨從的西爾維婭提問。
“那麼，等一下再追擊，就是第八使徒的指示了？”
“似乎打算和’惡魔‘戰鬥的樣子。
決鬥結束之前，因為礙事所以誰也不要靠近的說”
“要討伐那個可惡的‘惡魔’嗎，最美味的地方被搶走了雖然可惜，但是既然無敵的使徒大人這麼說也沒辦法了”
使徒和惡魔，誰更強這種事情，根本沒有考慮過。
想起屠殺了那麼多士兵的惡魔必死無疑了，諾爾茲嘴角露出了微笑。
“會怎麼樣呢……不過，愛大人回來之後，指揮權就還給你了，要追擊魔族的話，請隨意”
西爾維婭以不感興趣的語調說著台詞。
“既然是使徒直接出面，那些魔族不就全滅了麼？”
沒錯，諾爾茲很清楚使徒具有的力量，就算惡魔和他手下那些雜七雜八的魔族加起來也能輕鬆戰勝。
確實他們在阿爾薩斯的攻防戰讓諾爾茲陷入付出極大損失的苦戰，但是諾爾茲確信他們沒有以使徒做對手還能應戰的戰鬥力。
“對其他魔族沒什麼興趣的樣子，或許會無視讓他們逃走吧”
“什麼！？那不就沒有意義了嗎！”
“所以說，那樣的話你去追擊解決掉就好了。
現在，充其量也就準備一下渡過雷奴河如何？”
“嗚……”
放跑魔族不是胡鬧嗎，諾爾茲想著，結果自己要做的事情一點都沒變，只是事情鬧大了，聽從西爾維婭的話老老實實做準備才是上策，他做出了理性的判斷。
“啊，比起這些，準備一下迎接愛大人的東西比較好，她最近在哀嘆都沒有吃到什麼像樣的東西呢”
“……明白了，會準備用餐的”
真是任性的使徒，向只是默默殺敵的沙利葉卿學習一下啊，諾爾茲在心裡抱怨著，但表現上還是老實的點頭稱是。
