梅迪亞遺跡是距離首都代達羅斯約10公里處的，危險度等級4的高難度地下城。
在擁有廣大地下空間的梅迪亞遺跡裡對最新發現區域的調查，因為十字軍的侵略讓冒險者無法活動，處於完全沒有開始的狀態。
首都代達羅斯陷落過了一個月的時間，冒險者公會的機能完全停止了。
之後，也是當然的，在不允許魔族自由的十字軍的支配下，現在也，不，應該說永久的禁止了代達羅斯冒險者們的活動。
因此，在平時能零零星星看到冒險者的梅迪亞遺跡裡，到處都沒有他們那強壯的身影。
然而，這裡有比原來在這裡活動的冒險者數量多得多的人在來來往往。
他們全部都是人類，統一穿著白底十字徽記的服裝，是貨真價實的十字軍。
他們大部分的人集中在梅迪亞遺跡的新區域。
為什麼，因為這裡有他們的目標物。
“哎~這個是這麼回事啦，不好意思對不住啦，雖然知道是很厲害的祭壇啦，但是古代魔法相關不是我的專長——”
【白之秘跡】的最高責任者猶達斯司教，在到達目的的【祭壇】前之時，忽然從他背後傳來這段尖銳刺耳的快嘴台詞。
猶達斯和平時一樣皺著眉頭保持著嚴肅的表情，向著喧鬧之聲的主人轉過身去。
“哎呀，您來了啦，我，擔任梅塞德斯樞機卿猊下直屬軍團的總指揮官，叫格里高利啦，啊，位階也是司教啦，呵呵，大家都一樣啦，同樣是司教，就沒有什麼好顧慮的啦，請多多關照啦”
那個煩人的男人穿著貨真價實的顯示司教身份的法衣，人類男性平均的身高，除了看起來有點瘦以外，並沒有什麼顯眼的外貌。
自來熟的想和猶達斯握手的格里高利眯縫著眼睛，不，本來就是眯眯眼，讓人不禁想起某個童話中的狡猾狐狸般的臉上浮現著可疑的笑容。
“【預言者】格里高利麼……那麼，來做什麼呢司教殿下？”
雖然是應該無視的氣氛，但是猶達斯自身並沒有什麼不高興的，順著勢頭和他握手了。
“哎呀哎呀，【預言者】什麼的真是羞恥的外號啦，嘛，不過也是我自稱的啦，哈哈！”
他一個人哈哈大笑，握手之後兩位司教肩並肩的開始交談。
“來做什麼，我問你”
“啊，真是對不起啦，我太愛說話啦，很容易脫線啦，經常被人說：快點說正事！這樣的啦”
“……”
就好像沒有注意到猶達斯無言的壓力，不過格里高利並不是個不懂察言觀色的男人。
“沒有別的意思啦，不過是來打個招呼啦。
我啊，想著務必要和十字軍的‘大家’搞好關係啦，就像這樣到處打招呼啦，閣下各方面都很顯眼——哦，是很神秘的啦，怎麼都搞不清楚住處和聯絡方式，最後只好像這樣見個面啦，請不要生氣啦！”
“那麼，目的已經達到了”
言外之意就是請早回吧。
但是就好像沒有注意到這一點，格里高利更添上一層笑容，繼續搭話。
“不不不，好不容易這樣見上面啦，不做點什麼近況報告啦、情報交換啦？
我這個樣子也是人緣很廣的啦，這一個月內代達羅斯的樣子什麼的，各種各樣的事情都可以說的出來所以稍微有點自負的啦”
“對我來說是不必要的情報，你對關在房裡搞研究的老頭子也沒有什麼想知道的吧”
猶達斯雖然身在司教的高位，但是個埋頭於自身研究的天生研究者這一點，在教會之中也是相當有名的事。
據說，猶達斯這個男人是為了能有讓自己滿足的研究環境，才登上司教的位置。
也就是說，只要能在沒人打擾的情況下搞研究，就別無所求，對很多聖職者追求的“財富”和“權力”都沒有興趣。
和這樣的猶達斯交談能得到的，只有讓人聽不懂的專業研究情報，沒有任何能聯繫到自身利益的東西。
猶達斯從“創造”第七使徒沙利葉開始，他的研究成果大部分都公開了，內外都獲得了高評價。
但是，即使看中他的才能打算拉攏他，司教的位置是很麻煩的，因為教皇會直接關注，和猶達斯貫徹不干涉的關係就好，在教會裡是這麼評價的。
不用說，格里高利不可能不知道這個評判，但是，他依然像頑固的皮條客一樣對猶達斯滔滔不絕。
“閣下對‘我們’的行動沒有什麼影響這一點我也很清楚的啦，然而——”
輕薄的眯眯眼閃過一絲銳利的光。
“——到處搞‘魔族狩’的話，搞不好會引起反感的，難道閣下不認為是有些危險的行動嗎？”
猶達斯慢慢的把臉轉向格里高利。
變成大塊頭的猶達斯居高臨下看著格里高利的樣子。
作為老年的研究者，他那不自然的緊繃的、經過鍛鍊的肉體，給人在第一線戰鬥的騎士的印象。
然而，格里高利面對這如同出鞘利劍前的威壓感也一點動搖都沒有。
“為何知道那個——這樣問也是不知趣吧。
【預言】到了我的行動，對嗎？”
“哎呀，實際上就是那麼回事啦，除了這個以外什麼證據都沒有找到，真是費大勁啦！
您的秘密行動真是很高明啦，這就是所謂薑是老的辣吧，呵呵呵”
猶達斯秘密的在占領部隊的十字軍士兵和傭兵中混進自己的手下，為了捕獲‘實驗體’暗中活動的事，除了教皇以外沒有人知道。
本應如此。
“那麼，潘多拉的魔族怎麼樣？能讓您滿意嗎？”
“現階段確保了必要的數量，研究按照預定進行”
猶達斯明白隱瞞已經沒用了，乾脆老實的回答。
“【神兵計劃】嗎？哎呀比想像的還要優秀呢，這要是‘量產化’成功的話，十字軍士兵不是都得失業了啦？”
對於這難以判別是讚賞還是嘲笑的台詞，猶達斯僅僅說了句“按照預定的研究成果而已”。
奉承和辱罵對於這位投身研究的司教來說都是對牛彈琴，完全不會在意。
“啊，對了對了，不是有個壞滅的部隊嗎，這件事相關的，我可是挺清楚的啦？畢竟是我下屬的占領部隊中發生的，確實是叫，塞浦路斯傭兵團這名字吧？”
塞浦路斯，魔族捕獲任務中唯一沒有回來的年輕男人的臉瞬間浮現出來，然而猶達斯馬上就把他忘掉了。
死人沒有用處，必要的棋子、零件，壞了只要換成新的就好。
塞浦路斯擔當的部隊捕獲數零，生還的實驗體也是只有半數以下的壞滅狀態。
但是，有這種失敗者存在的事情也是事先準備過的，像之前說的一樣，作為實驗體的魔族數量已經充分確保了，目的已經達成。
因此，對於格里高利明顯的挖苦話，猶達斯也沒什麼想法，還反問他。
“你那邊不是也動用了使徒嗎。
殲滅一萬不到的魔族民眾，可不是使徒的工作”
“嘛我也是這麼想的啦，不過沒有辦法違抗【預言】
動員的時候還好啦，回來之後可是很不高興啦，報酬加了又加，我的‘獎金’都用光了啦，哈哈”
撓著暗淡的金髮，格里高利滑稽又可笑的說著第十一使徒米莎的任性樣子。
“那傢伙得到了比你更強力的‘加護’，靠著一點點的【神意】（RECORD）就算能干涉（ACCESS），也不要想著能簡單的駕馭使徒。”
“……哎哎，是啊，我會銘記在心”
只有一瞬間，猶達斯察覺到格里高利的氣息變的銳利。
那是對自己說中了【預言】的機關的警戒或是動搖，不管是哪一樣，雙方都沒有在這裡就撕破臉的打算。
“請您不要誤會，我既不打算與閣下敵對，也不打算干涉
在‘我們的代達羅斯’干點什麼的時候，能打個招呼的話，我可以為您在各方面提供便利的
就算各有想法，為神做事這一點都是不變的，構築圓滑的關係，是我的，也一定是神的願望啦”
”……我會記住的“
非常感謝，格里高利恭敬的低頭敬禮，但是猶達斯已經不再看他了。
他的眼中是正面聳立的古代祭壇。
那是蘊藏著何等效果的魔法裝置，如格里高利所說，沒有專門知識是不知道的。
但是猶達斯只看了一眼，這是什麼，怎麼使用，能做什麼，就立刻把握了。
因此，即使在這個等級4的危險地下城中，他也毫不猶豫的下了‘決斷’
”啊，差點忘記說了，該送上祝賀的言辭呢
白之秘跡‘第四研究所’設立，恭喜恭喜“
這裡已經不是梅迪亞遺跡內的無名新區域了，
為了推進神兵計劃，繼產生了黑乃等眾多實驗體的不祥的第三研究所之後的新研究所，也就是【第四研究所】，在潘多拉的土地上建立了。
