我還活著。
沒有受到致命傷、沒有缺胳膊少腿、五體満足、身體還能動彈。
“嗚……”
滾滾的黑煙中，我奮力活動著嘎吱作響的身體，好不容易爬了起來。
煙霧還沒有散去，視野幾乎為零，但是好歹能確認自己的樣子。
見鬼，愛用的【惡魔的抱擁】已經無影無踪了。
我現在只有身體還很結實，不帶有任何魔法效果，只穿著黑襯衣和革短褲，和普通人一個樣子。
黑袍子因為剛才那一擊，終於超過了容忍傷害的界限，化為灰燼消滅了。
“至今為止，多謝了”
對這位從莉莉小屋的寶箱入手以來，到今天為止的3個月間一直在照顧我的搭檔，我從心底送出感謝之詞。
【惡魔的抱擁】作為防具，到最後一刻為止都盡到了防具的責任，沒有穿著它的話我再怎麼努力也死掉了。
“那麼……戰況怎麼樣了呢？”
我多少有點焦急，但還是穩穩地用雙腳站立起來，向正面看去。
刮過的風吹散了爆發的煙霧，視野從下往上漸漸清晰了。
我多半是被爆風炸飛到幾十米開外，在爆心地被直擊的第八使徒，該是什麼樣子呢——
“……那是個啥玩意？”
黑煙差不多散了，證明了爆炸可怕威力的直徑100米彈坑已經確認。
我站在那深淵的邊上，從這裡到中心地帶可以一覽無遺。
而在那彈坑的中心，我看到有一個大黑塊。
“是怪物麼？”
稍微靠近一點看，那個黑塊，不對，還呼哧呼哧冒著熱氣的焦黑的物體，看上去像是個獅子的造型。
是蹲著的姿勢，正確的大小雖然測量不出來，大約全長在10米以上的巨大身體。
這傢伙究竟是啥？愛怎麼樣了？這怪物就是愛麼？
我一肚子疑問，為了警戒拿出【咒怨鉈‘腹裂’】擺開了架勢。
“黑乃！沒事嗎！？”
啊，從彈坑外面傳來莉莉大喊大叫的聲音。
沒有菲奧娜的聲音，多半是魔力用光昏倒了。
“沒事，還活的好好的呢！”
還保持著少女姿態的莉莉現身了，看上去有些灰頭土臉的，是因為把妖精結界給了我，沒法保護自己的緣故吧。
就在莉莉向我奔過來的時候，我看到那個感覺不到活著的氣息的趴著的迷之獅子怪物，它的大嘴動了一下。
“難道還活著！？”
本來不打算發問的，
“——哎呀，好危險”
卻有人回答了。
“要不是積木醬保護了我，我就死掉啦”
倒地怪物的大嘴一下子打開了，
從那排列著銳利牙齒的口腔裡，出現了一位少女。
“真是嚇了一跳，能妨礙封印器的傢伙是第一次碰到呢”
帶著一副‘真是有趣’的微笑，就像是啥事情都沒有發生過一樣，第八使徒再次站在我的面前。
火炎造成的負傷皆無，愛的樣子和之前幾乎沒有變化。
唯一的變化是，漂亮的金髮結成的雙馬尾，已經放下來變成了直发。
這就表示，力量的封印已經完全解開了。
“嗚，開玩笑的吧……”
相互的距離有差不多10米，然而濃密的魔力的氣息像針一樣刺激著我的皮膚。
全部的封印解開了，身上纏繞的白銀闘氣密度明顯的增加了，在那以外，可以感到有難以形容的，看不見的壓力一般的東西。
這下糟糕了，【黃金太陽】沒能解決是個問題，而讓使徒認真起來是更嚴重的問題。
“快逃黑乃！”
伴隨著莉莉的聲音，從我背後飛出光球向著愛飛去。
我也不能呆看著，不管怎麼樣，為了和對手拉開距離全力後退。
然而我才邁出一步，愛就用肉眼看不見的速度，拉開了那張破木弓。
“不會讓你逃掉哦，用這一發解決掉——”
莉莉放出的數個光球以高速飛向敵人，剩下不到1秒就會到零距離爆炸了。
然而，在那剎那間，愛不知何時生成了一根箭射了出來。
“——【光矢】附加【神聖元素】（AITHER）”
射出的是之前見過的發著白色光輝的箭矢，才怪，箭上的光朦朦朧朧的，不對，像是箭存在的空間本身就扭曲了一樣，無法用眼睛看清楚。
射出帶著奇怪特效的【光矢】之後，木弓變成碎片炸散了。
耐不住箭的發射，恐怕真的僅僅是把和外觀相符的破弓。
我正想到這裡，莉莉的光彈命中了。
炫目的閃光和煙霧，遮住了還保持著射箭姿勢的愛。
考慮到使徒的實力，恐怕沒有多少傷害吧，但是現在比起這個，更要注意愛‘射出’的‘看不清楚’的【光矢】射向何方。
“切，是瞄準莉莉的！？”
【光矢】以一個大迂回軌跡繞過了正面的我，向著站在我背後的莉莉飛去。
光之矢雖然朦朧的難以看清，但是飛行速度並不快，還是能用眼睛追的上的。
“這麼慢的攻擊——”
莉莉向朝著自己飛來的【光矢】發起迎擊，高速射出大量光彈。

雖說一根光矢本身的目標很小，但是莉莉的攻擊帶有高命中力和自動跟踪能力，對於用肉眼追的上的速度直線飛來的物體不會打不中。
向著飛來的目標依次殺到的光彈卷起一連串帶著閃光的爆炸
然而，
“——騙人的吧，不過是個下級魔法！”
僅僅是光屬性下級攻擊魔法的【光矢】，完全無視莉莉的攻擊，連軌道都沒有變化的繼續飛行著。
“快躲開莉莉！那攻擊很危險！”
愛射出的不是普通的【光矢】，我確實聽到她說出附加“AITHER”什麼的效果的話。
“！？”
莉莉轉向回避行動的瞬間，光之矢就像對此做出反應一樣急遽加速。
而且，對著莉莉跳開的方向急速旋回修正了軌道。
“自動跟踪能力！”
這種速度，這種性能，回避是不可能的
莉莉剩下的手段只有
“妖精結界全開！”
防御而已。

轟隆隆隆！
“莉莉！？”
【光矢】發出不應該有的大爆炸。
伴隨著破壞的閃光，我看到莉莉的小身體被炸飛了。
怎麼可能，難道，莉莉——不對冷靜下來，沒看到缺胳膊少腿，也沒有大量出血的樣子。
【妖精結界】被破壞了，但是古代絲絨的連衣裙保護了莉莉。
被炸飛的莉莉在地面滑行打著滾轉了好幾圈，才停了下來。
沒有反應，恐怕因為沖擊而昏過去了。
“還不是擔心妖精醬的場合啊，因為我的攻擊還沒有結束呢”
愛所說的意思，我稍微向上抬起眼睛就明白了。
“啥——”
向上一看，襲擊莉莉的【光矢】，保持著矢本體扭曲變形的狀態，這回是向我飛來了。
用爆炸把莉莉炸飛之後那效果並沒有結束，看來真的是打算靠這“一發”來終結。
“見鬼，魔彈！”
我左手緊握指揮棒，和莉莉一樣為了迎擊【光矢】發射出魔彈的彈幕。
但是果然沒有什麼效果，命中了多少发都沒有作用，矢就像是鎖定了目標的導彈一樣，正確的向著我飛來。
我一邊全力後退一邊繼續魔彈射擊，無謂的抵抗下距離很快就被追上了。
回避是不可能的，那麼俺真的能防住這個攻擊嗎？莉莉的【妖精結界】都一下子就被破壞了，俺的防御魔法——不，不能放棄，只有硬著頭皮上了！
“噢噢噢噢，黑盾！”
我向前伸出握住指揮棒的左手，以最大硬度展開護盾。
對著迫近的【光矢】，我兩腳發力準備迎接沖擊的瞬間。

咔厲厲厲——

發著尖銳刺耳的聲音，矢的尖端被黑色魔力的盾阻擋住。
已經命中了，但是沒有爆炸，就像是在牆上用鑽頭開洞一樣，看上去扭曲變形的光之矢刺進黑盾。
抵抗一瞬間就被破壞了，矢理所當然的貫穿了護盾，繼續前進。
我的左手還向前伸著，握住的指揮棒【黑弩砲・偽】，在碰到包圍著矢的“扭曲”的時候，連握住的部分一起碎成粉末了。
我像是感覺到時間變慢了一樣，清楚的看見指揮棒變成碎片一個接一個的飛散。
迫近的矢，沒有阻礙物，在前方是我的臉，更正確的說是向著看著這光景的我的眼睛飛來。
“嗚！”
是反射行動，還是出於什麼別的意思，在這剎那間我的右手動了
在矢和我之間出現了黑色的牆壁，不，是黑色的刀刃，插入的【咒怨鉈‘腹裂’】，以刀身作為最後的防御。

咔厲厲厲——

和1秒前相同的聲音，矢，即使被詛咒武器的柴刀的堅硬刀刃擋住，也像是不容許任何東西擋住它的前進一樣，繼續前進著。
被削掉了，先是覆蓋著柴刀的黑色魔力的外膜，0.2秒都沒用到。
繼續削，現在是藏著詛咒的刀身。
【咒怨鉈‘腹裂’】是詛咒武器，也就是魔法武器，因為帶有魔力的緣故，刀身的硬度是一般的鋼鐵無法比擬的。
但是，即便如此，
啪嚓！

也阻擋不住這只光矢！
“嗚——”
寄宿著愛憎的怨念的黑色刀刃，被光之矢貫通了。
這下，再也沒有什麼保護我的東西了。
無法阻擋，沒有阻擋的手段。
所以，我也只能夠，用這只眼睛干干的看著，箭矢逐漸接近並刺進我的左眼裡。

噗呲！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
光，飛進了我的左眼。
眼球完全被貫穿了，好痛，激痛，但是——並不是無法忍受！還，不至於死掉！
“啊，啊啊啊——”
箭矢直直的插進我的左眼，終於停下來了。
我感覺到自己還活著，表明並沒有貫穿進腦袋裡。
但是理所當然的，左邊看不見了。
健在的右眼裡呈現的景色，看見我的左眼裡插著白色的光之矢。
我把還握著的【黑弩砲・偽】的殘骸丟了，抓住刺進來的光矢。
讓空間扭曲的不可思議的特效已經消失，雖然是光屬性但是確實有物質的觸感，也感覺不到高溫。
所謂【光矢】大概是和沙利葉用白色魔力凝固的【樁】同樣的東西。
“嗚，噢噢噢噢噢噢”
我丟掉最後的一點點猶豫，一口氣把箭矢拔了出來。
左眼深處像是有什麼東西噗嗤噗嗤撕裂的感覺，眼眶瞬間撐開的感覺，哪一種都是不想第二次經歷的可怕感觸。
“嗚，噢……噢……”
光之矢帶著插著的眼球一起拔出來了。
“哈……哈……”
我沒有什麼心情細看自己插著箭矢的眼球，反射性的把箭矢丟的遠遠的。
空空的眼眶，半無意識的用【肉體補填】咕嘟嘟的注入黑色魔力，按結實了代替失去的眼球。
那也不過是堵住肉體的傷口的東西而已，就像是塞進個玻璃球一樣，沒有辦法讓我看到東西。
“哈……”
我現在所想的不是失去的眼球，而是還站在面前的敵人，使徒，愛的事情。
我用僅剩的右眼，瞪著不知何時已經走到我面前的愛。
“對不住啦，稍微認真了一點”
愛吐了吐舌頭，稍微有點不好意思的表情，就像是做壞事被發現的小孩子。
這個距離的話，光是被矢穿了個洞並沒有壞掉的【咒怨鉈‘腹裂’】能砍的到。
但是，我動不了，握著柴刀的右手一點反應都沒有。
絕對不是因為痛的受不了，而是因為即使在這麼近的距離下也完全沒有一點可以攻擊的空隙和時機。
混賬，動起來啊，同歸於盡也好，快攻擊啊。
莉莉昏倒了，菲奧娜魔力用盡，能戰鬥的只有我了啊！
“不用那麼瞪著我啦，勝的是惡魔桑，不，算是黑乃君你們的勝利的說”
“你什麼，意思……”
“什麼也沒有，我的弓壞掉啦”
愛伸出雙手，張開空空的手掌揮動著，那動作果然還是像小孩子一樣。
“並沒有說打到一方死掉才分勝負啦，黑乃君也不想白白死掉吧？而且說起來我被積木救了，該算我犯規輸掉了？嘛，大概就是這樣”
我現在除了呼吸和眨眼以外什麼都動不了。
對這傢伙說的話，連點頭肯定都做不到。
“呼呼呼，今天的決鬥真讓我感覺要死掉了，積木醬也死掉了，相當的HARD MODE呢，不過真開心”
愛一邊說著謝謝啦，一邊隨隨便便的拍著我的肩膀。
俺反射性的推開她的手。
“哎呦，不要那麼生氣嗎！
我已經放過你們啦，三人都挺努力的，所以——”
這時候，從愛發出的白銀色闘氣，混進了壓倒性的殺意。
“——你出手可不行的啦，米莎”
那殺意並不是向著我來的，是向著別的什麼人，對，我現在注意到了，是向著站在我背後的什麼人發出的。
“因為看上去你像是在苦戰，特意來幫你的，可不該這麼說吧”
“誰，是誰……”
我慢慢的轉過身，是沒有見過的少女。
“第十一使徒米莎，我會殺掉你的，快感謝我吧！”
自稱使徒的少女，站在那裡。
