“魔彈”
先下手為強，重騎士的鎧甲和盾牌能防的住，魔術士的袍子卻做不到。
排列整齊的黑色子彈如幽靈般出現，圍繞著我的身體，銳利的彈頭指向可憐的實驗體。
伴隨著我的行動，
「嗯嗯——！」
莉莉的妖精結界也開始發光，進入了攻擊模式。
我高舉指揮棒，從正面看來無從可躲的暴風驟雨般的子彈，向著4名實驗體傾瀉。
而且在他們的頭頂上描繪出了發射帶有殺傷力的光柱的魔法陣。
回避是不可能的，而且要保護那個男人的話，連一發攻擊魔法都不會允許通過的吧。
「「منع انتشار الظلامالجدران السوداء الداكنة الدفاع」」
果然他們選擇了防御魔法，居然還學會詠唱了，是因為比我更優秀呢，還是因為實驗階段更進一步了呢。
““【暗黑防壁】（Black Wall）””
左右的兩位男子詠唱完畢，瞬時形成了防御魔法。
和暗屬性中級範圍防御魔法【邪心防壁】幾乎相同的，黑色的巨型牆壁出現在眼前。
不過構成這個魔法的不是暗屬性原色魔力，而是黑色魔力，雖然很相似但是本質不同。
至少在防御我的魔彈方面，物質化能力更優秀的黑色魔力效果更佳。
不過，為什麼別的實驗體都比我更會用護盾啊，我沒有防御魔法的才能嗎？
先不提這些，出現的【暗黑防壁】護盾和詠唱人數都是兩個，一個在正面防御魔彈，另一個防御頭頂上莉莉的攻擊。
從我這邊看上去，就好像他們一下子被關進長方形的黑色箱子裡一樣。
“全彈發射！”
“嘿！”
對方發動防御魔法的下一刻，我們的攻擊開始發射。
數量破千的黑色彈幕、如鐵槌一樣從頭頂降下的光柱，黑與白的兩種顏色像是要吞沒護盾一般發出炫目的閃光和爆炸聲。
咔嚓，伴隨著玻璃碎裂般的聲音，【暗黑防壁】粉碎消失了。
“被漂亮的抵消掉了”
雖然護盾被完全破壞了，但是沒有一發子彈或者光線打中他們。
不，護盾不能無傷防住攻擊就算是不錯了。
““自動劍術””
暗黑牆壁消失的同時，這次是兩位女子揮動右手的劍和背後浮游的劍發動突擊。
不過【自動劍術】還真是令人懷念的名字啊，我在機動實驗的時候還沒用上【魔劍】這名字。
而且和我以前使用的效果完全一樣，也就只是讓劍動起來斬殺過來。
除了手裡拿的劍以外一共3X2把，6把劍所指的方向完全相同。
“居然瞄的是莉莉——”
是判斷比起有頑強肉體的我來說，小孩子模樣的莉莉更容易打倒呢，還是認為光柱的攻擊力更危險呢。
不管是哪種，我要做的事情都不會變。
“——在我面前不許對莉莉出手！魔劍！”
我操作自己的10把劍迎擊像箭矢一般從空中飛來的黑化劍。
2把劍對付1把黑化劍的話，就能確實的擋住。
敵人飛來的劍有6把，10把劍2把一組分5組，必然要漏掉一把。
“喔啦！”
集中精神一閃，用已經成為我左右手的詛咒大柴刀將其打落。
【“咒怨鉈”腹裂】和用黑色魔力涂層的無機質的黑化劍一樣有著漆黑的刀身，但是武器性能要強得多。
釋放著恐怖黑色光暈的柴刀把飽含殺意的黑化劍打的粉碎。
（莉莉，後退一步）
（嗯！）
我通過心靈感應，順利的改變成前後衛的隊形。
即使是新手冒險者，和莉莉一起做了近3個月的任務，也早就習慣這種程度的配合了。
我向前邁出一步，站到那兩個攻擊莉莉的女實驗體面前，把莉莉護在身後。
對於我成為前衛的事情，那毫無感情的黑色瞳孔，果然是一點動搖都沒有，依然直沖過來。
““【一閃】””
以完全一致的動作發動的【一閃】，連武技都學會了真令人吃驚，怎麼沒有教過我啊。
不過，會用武技的可不只有你們。
“黑凪！”
武器性能，武技的威力，哪方面都是我占優，一擊完全可以同時迎擊對手的兩發一閃，而且還有足夠壓制兩個女子的力量。
3把黑色的武器交錯，發出刺耳的金屬音。
和猜測的一樣，兩位瘦小的女子都被黑凪的力量壓制了，都一兩步的開始後退。
雖然沒有完全失去平衡，已經是很大的破綻了。
“呀！”
和身後傳來的可愛喊聲一起，兩發光彈繞過我的後背飛過來。
莉莉的自動跟踪光彈漂亮的避開我，向著兩位敵人分毫不差的飛去。
沒有給對方防御或者回避時間的完美的時機。
“”黑彈（Rifle）””
但是，光彈被從前方飛來的黑色彈丸的連射擊碎了。
是來自張開護盾躲在後方的兩位男子的防御射擊。
看來對方也是會一點兒合作PLAY的。
““黑散彈””
我打算進一步追擊再踏前一步的時候，兩位女子馬上後跳拉開距離，發射黑色散彈牽制。
“嗚，黑盾”
我只好原地站住防御，攻擊範圍很廣但是威力差的散彈只把我的護盾打出一點裂痕，沒有能打碎。

話說回來，這幫傢伙到底山寨了我多少黑魔法啊，散彈什麼的好歹換個名字吧，你們懂？
“……回到原處嗎”
向莉莉攻擊的兩個女人已經後退到原先那兩個男人站著位置了。
她們手裡的劍因為和黑凪刀刃硬碰硬，出現了裂痕。
只相當於下級附加的黑色魔力涂層，受到衝擊就會剝落，這點我也一樣，但是這些傢伙看來比我的還要脆。
因為附加魔力的量的不同嗎？
我正想著，兩人把劍丟掉了，用黑色粒子構成了新的劍。
原來如此，是因為有很多可以換的啊。
而且，那黑色粒子並不是用黑色魔力來創造出劍，只是用空間魔法呼喚出黑化劍而已，我一看就明白了。
能像那樣直接把物體在手上拿出來，比我的【影空間】還要高一個檔次。
直接的攻擊力和魔力量是我占優勢，但是其他部分對方有更高級的技能，絕對不能輕敵。
（黑乃！）
（怎麼了莉莉？）
我一邊仔細聆聽腦袋裡的聲音，一邊注意警戒著4位對手。
（那個，應該也用心靈感應！）
（……是說那幫傢伙麼？）
（嗯！所以不用看也知道大家的行動！）
原來如此，對面的合作PLAY、還有完全一致的發動攻擊，是有這原理啊。
那是他們的黑魔法呢，還是那個圓環有心靈感應功能？又或者是在腦袋裡安裝了通信機什麼的，不管怎麼樣都是個麻煩的能力。
即使是單體很弱的怪物，成群結隊的話也能狩獵高一等級的敵人，能在腦袋裡直接對話，對於集團戰鬥來說可是至高無上的優勢了。
（能夠干擾麼？）
那麼，讓它無效化也就會變成嚴重劣勢了。
在我之後的實驗體，至少他們“生產”的日子並不久，多半沒有時間訓練在沒有心靈感應下的合作PLAY吧。
（嗚，對不起黑乃，現在做不到，太花時間了）
（要多久？）
（1分鐘左右……不過，使用【通信妨害】的話，莉莉就不能做其他事情了）
我一個人當盾的話能賺到1分鐘吧，不過莉莉不能攻擊的話就缺少決定性一擊。
如果4人的心靈感應被干擾，我一個人就足以全部解決掉，但是他們積極攻擊的話，一直使用妨害的莉莉由誰來保護就是問題了。
另一邊還在和近100個輕型格雷姆還有實驗部隊戰鬥，不能期待他們越過鐵絲網來增援。，
這樣的話，最佳選擇，就是趕緊打倒那個大概是敵人領隊的惡心原假具混蛋了——
”喔，不愧是老爺子用心創造的49號，4個人好像有點太小看你了？“
”那麼你也參戰如何，你不是代替我當領隊嗎“
”以為我只是上司就錯了，應該感激我這個被神選中的人類來‘使用’你們這些連奴隸都不如的異邦人啊？
神不能代替人行動，代替人的是人，那麼代替異邦人的就只能是異邦人了——“
男人打了一個響指，從左右的森林各出2人，一共4人的增援出現了。
裝備相同但是背後的黑化劍只有2把，看樣子比最初的4人性能稍差吧。
但是，光是數量翻倍就很糟糕了，8人全部用心靈感應聯繫的話，集團行動就非常危險了。
”嘛，不相信神的野蠻而低下的異邦人大概是理解不了吧“
聽著男人那令人不快的笑聲，我下定了決心。
果然，不第一個殺掉這男人可不行。
