“幫大忙了，斯小姐”
“彼此彼此，要不是因為你完全吸引了他的注意力，我也不會瞄上他”
留下這句話之後，斯小姐再次如同溶入戰場的背景一般消去了身影。
太厲害了，明明只是稍微離開了視野就一下子找不到她了。
這麼恐怖的隱身能力究竟是加護之力的原因還是她本身的實力呢？
“但還是不妙啊，就這麼打下去的話差不多會全滅的”
雖然殺掉了像是重騎士隊長的傢伙，但是在這種混戰中也起不到多少打擊對方士氣的效果。
而且在這種混戰的狀況下對方也沒法後退吧。
“好痛，上一次傷成這個樣子是什麼時候的事情了……”
不管怎麼樣，當下比起思考戰況還是先專心療好傷吧。
明明不是戰士職還勉強自己和重騎士部隊不斷的打接近戰，我理所當然地被敵人的刀刃砍的渾身是傷了。
若是被刀刃輕輕擦過的話，這件【惡魔的擁抱】還可以防住，然而要是吃到武技的一擊就只能發揮一點點減少傷害的效果了。
而一旦負傷，我會馬上用自己唯一能用的黑魔法【肉體補填】以凝膠狀的黑色魔力蓋住傷口來止血，將出血量減少到最低限度以方便繼續戰鬥。
雖然明知道跟重騎士接近戰會變成這樣，但這也是沒辦法的事情，而且姑且我也是有自己的應急手段的，並不是無腦地在突擊。
這個手段，正是莉莉所特制的【妖精的靈藥】，
我想即使受到了重傷也可以用這個藥立刻回復，所以才會使用這樣的突擊戰法。
“說起來還是第一次用呢，會有多大效果呢——”
我取出個小袋子，和回復藥水不同，【妖精的靈藥】是粉末狀的。
打開袋子，裡面裝滿的是像白砂糖一樣閃閃發光的粉末。
粉末發出的白光和平時莉莉身上覆蓋的那種柔和的白光很相似。
不過這會兒可沒有仔細觀察的閑工夫，我早早的把粉末灑在手上，直接涂在傷口上。
“喔，這玩意好厲害，疼痛一下子就止住了”
那效果正如我所說的，碰到傷口的瞬間疼痛就一下子就止住了，不，應該說完全消失了。
使用【肉體補填】而塞上的黑色魔力也因為這飛躍的治癒效果而用不上了，因為傷口已經完全再生。
而且感覺連身體中積累的疲勞都被連根拔除了。
“這玩意真是萬能藥啊，謝謝啦莉莉”
（——過獎了，只要黑乃高興我就很開心了）
突然在腦袋裡傳來了聲音，不會聽錯的，這是在天空上正和天馬騎士部隊戰鬥中的莉莉的聲音。
“特意發來通信，是有什麼事情么？”
因為她說過戰鬥中要盡量減少通信，我有點不詳的預感了。
（事情有點麻煩了）
看來果真被我猜中了。
“出什麼事了？”
（天馬騎士們似乎注意到我的加護有時間限制了，她們在故意拖延時間而不主動發動攻擊了。
現在的狀況是雙方只能眼瞪眼的一直等到我的加護時間用完了）
“……這樣啊”
這樣的話，雖然有到加護時間結束為止都可以確實抵擋住天馬騎士部隊的好處，但是如果不能通過莉莉的戰鬥讓對手有消耗，就有點麻煩了。
“加護還有多久？”
（【紅水晶球】的效果不到10分鐘了，而龍皮紙的卷軸也只剩下2個了，用上那個發動加護的話，剩下的時間最多40分鐘左右）
“也就是說在1小時內，無傷的天馬騎士部隊就會對我們發動攻擊了”
（嗯）
“明白了，這是沒辦法的事，那就請一直擋到加護時間用完為止吧”
“了解，不過，你那邊沒問題么？”
“雖然有點困難，不過什麼都不做的話阿爾薩斯就要完了”
（這樣啊……那麼黑乃可不要太過勉強哦）
“雖然不能保證，但是我明白了”
於是莉莉的通信中斷了。
“真的麻煩了啊……”
現在的阿爾薩斯防衛線上大體上分為4個戰場。
第一個，是我們的突擊部隊和重騎士部隊的戰鬥。
第二個，是莉莉和天馬騎士部隊在天空上眼瞪眼。
第三個，是魔術士部隊和工會裡西蒙等人的援護射擊的射擊戰。
第四個，是防壁前老莫的機關槍和步兵突擊的攻防戰。
這四個戰場，現在在壓倒性的戰力差距下，之所以奇跡般的保持著對抗。
這得歸功於阻擋天馬騎士的莉莉、對下級乃至中級攻擊魔法可以做到毫髮無傷的堅固的黑魔法強化過的工會、單方面清除步兵的機關槍、還有全部冒險者都在冒死戰鬥所有這些條件加在一起才成立的。
不過，這也只是暫時性的，不管哪個戰場一旦露出小破綻都可能瞬間崩潰。
不行啊，就這樣戰鬥下去的話，阿爾薩斯確實會陷落的。
“要想翻盤的話，只有靠我們了”
我們的對手是重騎士部隊，如果把他們完全擊潰的話，就有勝利的機會了。
這之後不管是趁勢殺進魔術士部隊，或是回到防壁參加防守都好，特別是我如果能像上次那樣用魔彈跟機關槍形成交叉火力，就有可能一口氣擊退對方步兵部隊的突擊。
總之，今天要想防守住，我們非得先在這裡擊潰重騎士部隊不可。
如果做不到這點，我們就只有被這壓倒性的兵力吞沒敗北一途了。
,
“感覺已經打倒很多重騎士了——”
我將視線投向河對岸，和被我們砍成血糊的甲胄同樣裝備的一群人，正乘上木筏往這邊划來。
“還有一支部隊么……”
我不禁嘆了口氣。
明明付出很大的犧牲好不容易快把敵人的重騎士部隊完全擊潰了。
但是敵人卻完全不管這些，理所當然的又派出了新的部隊。
而且不光人數減少了，包括我在內的突擊部隊隊員都已經負了大大小小的傷。
全滅這兩個字已經快變成現實向我壓來。
“但是，不干不行啊——嗯？”
在我剛下定決心打算再次挑戰重騎士部隊之前，我懷裡的精神感應通信用水晶片接到了傳音，以發光和振動向我報信。
我馬上想到，這時候的通信恐怕是發生了意料之外的事情。
莉莉之後，又有什麼不測的事態發生了麼，我內心不安的接上了通信。
“怎麼了？”
“黑乃先生，大事不好了——”
通過水晶片傳來的內容，
“怎麼……可能……”
是讓我感到敗北的絕望。
