“那麼，不在1小時內考慮出打倒那個搞笑使徒的方法可不行，有什麼想法嗎？”
當然考慮到對手的強度，我這話也只是隨口說說，
“嗯，只有一個方法”
真意外，我覺得不可能實現的提案，一下子就出現了。
舉手的是菲奧娜。
“真的麼？”
“不能說絕對肯定，有前提條件”
“快說吧”
說實話，對於想不到正面對決以外的方法的我來說，只要有一點增加勝率的可能就值得一聽。
我像是抓到救命稻草一樣催菲奧娜快點說。
“在使徒之中，有為了隱藏自己的真實身份，故意對自己的魔力施加封印的人。
第八使徒愛，是之前說過的行踪不明的使徒中的一人。“
說起來是有這麼一回事，我以為是像水戶黃門一樣搞微服私訪的使徒，沒想到就是那個少女。
”不過，你還真清楚呢，這應該不是那麼容易知道的事情吧？“
”第八使徒在暗中活躍的故事在共和國是很有名的，相反的，使徒本身的樣子和能力一切詳細信息都不明“
原來如此，僅僅是知名度拔群。
”也就是說像這種隱藏身份活動的傢伙，封印了魔力的可能性很高“
”說的沒錯。
如果，魔力的封印是利用魔法具作為封印器的話，對那個進行干涉就可以妨礙封印的解除“
”原來如此，弱體化的使徒，我們三人就有機會打倒，不過——“
然而問題是，蓼藍是不是真的用魔法具在封印魔力這一點。
我和沙利葉戰鬥過的兩次，都沒有注意到存在這一類的道具。
即使滿足了這個前提條件，還有是否能那麼簡單就干涉封印器的問題。
至少，我不清楚太異世界魔法技術，不過可以肯定的是，只能用黑魔法的我是做不到的。
”喂，菲奧娜“
我正在傷腦筋的時候旁邊的莉莉出聲了
雖然已經恢復幼女形態，但是從這清晰的語氣可以馬上知道她還保留著大人的意識。
”可以作為封印器的魔法具，在共和國有很多種類嗎？“
”不，能夠永久限制人的能力的道具沒有多少種。
價格都相當高，而且被教會限制使用，當做一種禁術“
”嗯，那麼那個使徒裝備的封印器——“
莉莉在空中用小小的光屬性魔法陣發動空間魔法，從裡面取出某個很眼熟的白色圓環。
”——和這個構造相同的可能性很高“
”吶，那個是！“
莉莉的纖細手指摸了一下圓環，伴隨著刺耳的聲音，7根針向內側刺出。
”對，是那個實驗體裝著的【思考制御裝置（ANGEL RING）】“
她再摸了一下圓環，針收了起來。
”……“
實話實說，這起了個【思考制御裝置】（ANGEL RING）扯淡名字的道具，看樣子就是那可惡的束縛的象徵，看著就不舒服。
不過，我明白莉莉在這裡拿出它的意思。
”和這個構造相同的話，就說不定能干涉的意思麼？“
這個【思考制御裝置】看來也有封印魔力的機能。
我套上這玩意的時候好像沒有，不，僅僅是沒有用上吧，不管怎麼說我沒有封印魔力的實際體驗，而塞浦路斯帶來的實驗體，肯定是用了這個機能來做偽裝。
”就是這個意思，雖然和剛才妨礙實驗部隊的心靈感應是不同種類的【交信妨害】，但是我想是可以做到的“
”是莉莉桑的話，說不定能行“
看來，封印作戰出現了可行性。
”最主要的問題點，是不是真的有封印器。
那傢伙明顯在戰鬥中放水了，但也可能是自己在抑制著“
”是的，還有要直接干涉封印器的話，必須知道那東西是裝備在什麼地方“
菲奧娜曰，要干擾實驗部隊的心靈感應，只要在整個空間使用【交信妨害】就好，但是要干擾封印器，就必須瞄準那東西的位置。
前者按現代的說法就是發出干擾電波，干擾電話和無線電的樣子，後者則是通過網絡黑進電腦的樣子。
”哪個都不是問題，我可以用心靈感應來探查“
”能行嗎？是使徒總有點心靈感應對策的吧？“
我對自己不會用的心靈感應能力不是很清楚。
不過，心靈感應並不是萬能的，我也知道有防止探查內心的【精神防壁】、反過來攻擊干涉對手的反擊、反射效果的各種魔法存在。
”沒關係，雖然沙利葉防偷窺防的滴水不漏，這但是傢伙的腦袋很放鬆，要讀取表層的感情和思考沒有任何問題“
看起來沒關係，不過莉莉原來對沙利葉也用過心靈感應啊。
下次要詳細問一問……
”好的，那就按這個作戰進行了，順帶一問，沒有封印器的情況下有對策嗎？“
”那時候就大家一起加油吧“
”莉莉也會加油的！“
”知道了，不行的話就用正攻法。
另外，莉莉，裝小孩子的樣子是騙不過我的眼睛的“
莉莉有點臉紅的挪開了視線，真可愛。
不對，現在不是和莉莉親熱的場合，不認真考慮封印作戰可不行。
”即使在封印狀態，對方也是使徒，也有一流魔術士程度的魔力，會使用相應的魔法。
就算封印成功了，也不能指望容易到可以無傷打倒的地步“
”是啊，而且戰鬥拖久了也不知道會用什麼方法解開封印，可能的話在短時間內……對了，瞄準她注意到封印解不開時著急的那一刻——“

---------------------------------------
結果，我們考慮的作戰成功了。
果然愛一開始在戰鬥中未出全力，是不是用封印器限制力量的，
“嘴上這麼說，你不是還在手下留情？”
莉莉在這瞬間讀取了愛的思考，確認了
（找到了，封印器有兩個，銀色的髮卡）
手下留情，對於莉莉好像是隨便提出的這個問題，愛在一瞬間想到了封印器的樣子。
而那是莉莉為了能清楚的讀到，故意讓她去想的。
這樣就滿足了“愛在使用封印器”的第一個條件。
（——沒關係，和圓環幾乎是相同構造，能夠干擾）
之後，“干擾是否可能”這第二條件也滿足了。
到了這時，只要按步驟行動就好。
阻止愛的行動是我負責，致命一擊有菲奧娜負責。
為了發射【黃金太陽】菲奧娜沒有積極參加攻擊，只是用強化魔法支援。
不過，光是這樣也發揮了驚人的效果，我的劍刃居然強化到可以砍傷使徒，連我自己都嚇一跳。
結果，讓愛選擇再解除一階段封印來和我們戰鬥，
這樣，
”……阿勒？封印解除！封印解除！“
正如我預計的，發生了致命的空隙。

“——是【交信妨害】！？”

似乎很快就注意到原因了，但已經遲了。

“笨蛋，誰會讓你逃走呢？”
“抓到你了”

於是，現在終於用【影觸手】抓住了愛的身體。
“——上吧！菲奧娜！”
哈，這下將軍了第八使徒！
我的身體被莉莉發動的妖精結界的炫目光輝覆蓋，看見頭頂上巨大的火球迫近。
“哎，等——”
愛驚愕的睜大眼睛，掙扎著想從我的拘束中逃脫。
但是，在封印狀態下沒有辦法使出掙脫觸手的力量，只像是真正的被捕捉的無力少女一樣扭動身體而已，黑色觸手紋絲不動。
好的，就這樣，不到5秒後【黃金太陽】會命中，把一切化為灰燼。
當然我也不會無傷，連是否能活下來都有點不安，和這傢伙同歸於盡還是算了。
我知道會減少【影觸手】的拘束力，把它變化回原來的細繩索狀，同時全力從著彈地點的愛的位置向後退。
殘餘時間約3秒，在這時間內要從爆炸中心離開50米以外，畢竟在4米以內的話100%不可能活下來。
我跑啊跑，一步不回頭的直線猛跑，不知道自己跑出了多遠，哪怕再遠一步也好，到最後的瞬間為止都沒有停下腳步。
”——！？“
之後，發出金色光芒的第二個太陽，終於落到地面，爆炸。
令人失明的閃光擴散開，我猛地閉上眼睛，也能在眼皮下面感覺到強烈的光輝。
不僅如此，那光就像要把我的身體燒盡一樣，讓我全身產生驚人的高熱。
”好熱——“
我恐怕是被爆炸的衝擊波吹的在空中翻了兩三個跟頭吧，翻天覆地的連上下左右都分不清了。
多虧莉莉全力全開的妖精結界的保護，我沒有感覺到砸在地面上的衝擊——不過那也只是1秒前的事情。
最強衝擊的傷害被防住了，但是和那相殺的妖精結界也完全消滅了。
”嗚啊啊啊啊！“
衝擊和高熱走遍全身，但是並不致命，我還殘留著防御手段。
那是為了在近距離吃下【黃金太陽】，菲奧娜借給我的防御用稀有魔法具【蒼炎的守護】
效果是炎屬性傷害大幅度減少，菲奧娜靠這個站在自己發射的【黃金太陽】最遠射程邊緣也可以無傷。
不過，在距離爆炸中心只有不到50米的地方，要防住這莫大的熱量還是有些不足，不是普通人能受得了的。
”啊啊啊啊“
在我袍子胸前口袋裡的【蒼炎的守護】發著藍色的光芒，看得出全力發著防御炎熱的力量。
但是不行，危險了，再熱下去連我都吃不消了。
到現在都保護著我的身體的袍子【惡魔的抱擁】都著火了。
和塞浦路斯的戰鬥中變得破破爛爛的黑袍子，在【黃金太陽】的餘波下，終於要耗盡魔力消滅了。
最後的最後，袍子一邊防御著要燒焦我的身體的炎熱，一邊從下擺開始褪色，漸漸變成灰燼消失。
如果袍子消滅的話，即使是改造強化過的肉體，也不可能耐得住這炎熱。
也就是說，【惡魔的抱擁】燃燒成灰燼的瞬間就是我的死期。
混賬啊，拜託，加油啊，還差一點了，給我頂住啊！我忍著全身的炎熱一心祈禱著。
終於，【惡魔的抱擁】從我身上完全解開了——
