「嚯，這就是這個國家的秘寶嗎？」

在魔法國克萊諾德城內地下深處的寶物庫中，金髮勇者的眼前，有一柄劍插在台座上。
「話說，這個該怎麼用啊？」

「好像是把它拔起來就行了吧」

照顧金髮勇者的女人之一茨婭，一如往常的對金髮勇者拋著媚眼，嬌媚地依偎在他肩上。
茨婭原本是貧民街出生，金髮勇者一時高興將她加入了後宮後，因感激他的恩德，以照顧*性*生活開始，自身所有的能力都為他使用著。
如果能取得給自己重賞的金髮勇者的歡心的話，自己就能安泰地活下去，因此茨婭相當認真的在報答著他。
「很好，那麼開始吧」

金髮勇者把手搭在劍上，一口氣拔了出來。
劍簡簡單單就脫離了台座，被勇者拿在了手中。緊接著台座就有可疑的煙開始涌了出來。
「勇者大人，（危險）請立即退下！」

茨婭站到他的身前，窺探著煙的情況。
在兩人面前，煙逐漸聚集，最後變成了一副女人的姿態。
女人只在胸和腰前纏著少量的布，近乎*全*裸*。那副姿態，比起勾起*性*衝動更讓人覺得心底發涼。
「我名荷雅，為掌控光暗根源的魔人……
將我從封印之劍中解放的便是你嗎？」

從腦中直接傳來荷雅的聲音。
「嗯，正是」 金髮勇者點頭回應。
「如此，以我之名，實現你三個願望
無論是何願望」

「什麼願望都行？」

「正是。我乃掌控光暗根源的魔人……」

「那麼我命令你，把那個不回應本勇者徵召而讓我受辱的大罪人厄普修，從這個世界上抹除吧」

聽聞願望的荷雅考慮了片刻後，回道，
「那個名字是假名…之前沒有回應你徵召、名為厄普修的那個人，此刻名為胡里奧…將其抹殺，是嗎？」

「什！？是假名嗎，嘛無所謂了，以金髮勇者之名，命令你執行這個任務！」

聽聞此言，荷雅泛起了冰冷的笑容。
「了解。任務代價為，這座城所有人的性命 」

說完，荷雅就在兩人眼前消失了。同時勇者和茨婭的脖子上浮現出了墨黑的項圈。
「什…這是什麼啊！？」

感到困惑的同時，金髮勇者想著把項圈扯下來，結果項圈一動也不動。
掌控光暗根源的魔人·荷雅
她會替使役她的人實現他的三個願望
但要實現那些願望就必定得付出代價，過去從國王那收到討伐魔王願望的荷雅，一瞬間將這個大陸一半的生命奪去了。
願望需求的力量越大，所需付出的代價也就越大。
恐懼著這力量的國王，糾集了大魔導士們以生命為代價制成封印之劍，將荷雅封印在聖台，藏在了寶物庫的最深處，並吩咐除非國家發生危及存亡之事否則不可使用。
金髮勇者除了知道“可以實現三個願望”之外對其他一無所知。
首先把那個讓自己受辱的厄普修殺掉，然後再把魔王及其部下也抹殺掉，最後再要求一個能讓自己當國王的國家，他是這麼打算的。
當盟約任務完成的那一刻，將其脖子切斷的斷罪項圈，此刻已經戴在了他的脖子上。
這個項圈同時出現在城內所有人的脖子上，第一皇女也不例外。
「……已經遲了嗎……」

看著自己脖子上那個標誌著絕望的斷罪項圈，第一皇女穨喪的跪在地上。
◇◇◇◇◇◇◇◇
那一天，胡里奧一如往常的向城裡的商人出售自己做的龍鱗武器。
「今天也是上品啊，不愧是胡里奧，一直都帶來好東西呢」

商人老爹高興地把胡里奧帶來的盾和鎧甲搬到店裡，發出豪爽的笑聲說道，「今天稍微提了收購價格哦（附原文：今日はいつもより色をつけさせてもらったよ），下次也請光顧本店啊 」

胡里奧回了一個笑臉，拿著金幣袋離開了店裡。
「親愛的辛苦了」 店門口，和胡里奧一起上街的莉斯在等著他。
看見胡里奧出來了後，莉斯高興的迎了上去。
一如往常的二人光景。
就在那時，和往常不同，一個女人靠了過來。
「你、原厄普修，現胡里奧，可對？」

沒有開口，那女人的聲音直接在兩人腦中響起。
「……不錯，有什麼事嗎？」胡里奧粗心大意的對女性笑著回應道。
「如此、甚好 」 一邊說著，女性的右手突然變得鋒利揮了下來。
「親愛的，危險！」 莉斯躍至胡里奧身前，雙手交叉著試圖防住揮來的右手。
然而，揮下來的手臂將莉斯的手臂連同身體一起斜著切開了。
--------------完
