正在那時，一個奇妙的聲音在耳旁響起。
『時光倒流』

「…誒？」還以為自己的身體被切開的莉斯不由得驚愕出聲，她的身體沒有任何異常，此外剛剛襲擊過來的女人，也回到了原來的位置上。

「……時光倒流…似乎是有些小覷你了…」似乎也在預料之中，把握事態的女人，對著胡里奧泛起了冰冷的笑容。
在她前方，胡里奧眯著眼睛，嘴唇微張，徑直朝她走了過去。

「作為贏我一次的獎賞，將我的名字告訴你吧…
我名荷雅，為掌控光暗根源的魔人
將所有光暗魔法研究至極致
所以、你的魔法對我無效…」

還在念話的途中，那個名為荷雅的女人，身體就已經在半空中劇烈的飛舞著。
走過來的胡里奧，連徵兆都沒有就一記狠狠的上鈎拳直接打中了她的下巴，直接把她打飛了。

被打飛了十幾米的荷雅，掉在了地上。

「你…你這傢伙…你可知道我是誰…我可是掌控光暗根源的……」

話還沒說完，走過來的胡里奧用右腳猛地踢中了她的臉，荷雅又一次飛在了空中。落到地面上後，再次被胡里奧用力踩在腳下，周圍的地面也跟著深陷了下去。

「我…我可是掌控光暗…」

對著倒下的荷雅，胡里奧強硬的扯著起她的頭髮將她拉起，一頭撞了上去。

「我…我是…」

「嘰嘰喳喳地真煩啊」

胡里奧抓住變得破破爛爛的荷雅的頭髮將她拉至眼前，此刻她的臉因為剛才的撞擊而凹陷下去，淌著代表著魔人的綠色鮮血。

荷雅的的確確是掌控光暗根源的魔人，將光暗魔法研究至極致的人。

所以，攻擊魔法自不必說，防御方面也可以以鐵壁相稱。

理所當然，針對物理攻擊的絕對防御魔法也持有好幾個，現在也正展開著這些防御魔法。

然而，在持有『∞ -突破上限，無法顯示-』規格外能力的胡里奧面前，防御魔法被直接打穿，持續對荷雅造成著傷害。

「你、對我妻子出手了啊」 胡里奧邊說著，膝蓋對著荷雅的肚子頂了上去。

「才不會用魔法，只有直接暴揍你一頓，我才咽的下這口氣啊」這麼說著，胡里奧冷笑著在正前方俯視著荷雅。

那個表情充斥了荷雅的視野，荷雅被有生以來第一次感受到的、名為「恐怖」的感情所支配，渾身的血液都似乎要凝固起來。


◇◇數刻後·胡里奧家

「…老、老爺…這…這是怎麼回事…」

胡里奧像扔垃圾似的將打得破布一樣的荷雅扔在了客廳裡，看見那幅淒慘模樣的女騎士芭麗蘿莎（バリロッサ）無法判斷發生了什麼，慌慌張張的左右交替看著荷雅與胡里奧。

「稍微做過頭了，所以想給她治療一下」胡里奧邊說著邊在椅子上坐了下來。

莉斯則面紅耳赤的抱著他的脖子掛在身上，發出粗喘聲。

一直都酷酷的胡里奧，看見身為妻子的自己遭到傷害時竟然憤怒到那種地步，而且還為自己報復了凶手。感動不已的莉斯情感爆發，根本壓抑不住。

一邊抱著脖子，一邊就開始脫起了衣服。

「喂喂，芭麗蘿莎還在這裡呢，這不太好吧」雖然這麼說，胡里奧把莉斯抱起，一邊接著吻一邊走向臥室了。

兩人離去的客廳裡，留下破布般的荷雅、以及看見兩人的愛愛行為而面紅耳赤的芭麗蘿莎。

此外，化成一角兔的沙比亞一邊發出 方嘶方嘶（フンスフンス）的叫聲一邊用角頂著荷雅，自不多說。


◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇同時刻·魔法國 庫拉伊洛德城內

「……怎、這麼回事啊？」

看見自己脖子上的斷罪項圈消失了，第一皇女對此困惑不已。

所謂的斷罪項圈，會出現在被荷雅選擇作為願望代價的人的脖子上，當願望實現的同時，就會奪取那人的性命。

這個項圈，竟然沒有奪去自己的性命反而消失了，第一皇女想破了腦袋也想不出到底是怎麼一回事。

「誰…有誰知道發生了什麼嗎？」

在第一皇女御前的魔導士和騎士們也對自己脖子上的項圈消失了這件事感到困惑不已，因此被叫來的人沒有一個人能回答這個問題。

「…該不會…是魔人實現願望失敗了嗎…不、那不可能…」

魔導士的一人，對著自己的猜測搖了搖頭。

雖然他也不知道自己的猜測其實是正確的……


◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇胡里奧家

數刻後

超級高興的莉斯從臥室中走了出來，一臉微笑的說道：「大伙兒，今天我請大家吃大餐哦♪ 」一邊哼著歌一邊進了廚房。

在她之後出來的胡里奧心情好像也變好了起來，來到客廳對著破破爛爛失去意識的荷雅，使用了最高級的治癒魔法。

「……這裡是？」

終於取回意識的荷雅，東張西望的看著四周，視線碰到胡里奧時，

「咿、咿！？」

全身冒出瀑布般的汗水，藏在近處的芭麗蘿莎的背後，顫抖著身子。

看見那副樣子的胡里奧苦笑著，「 稍微做過頭了，看在幫你治療的份上，能原諒我嗎？」說著就伸出了右手。

恐懼著那只手的荷雅，藏在芭麗蘿莎背後使勁搖著頭，堅決不肯和他握手。

「……當、當然，我當然原諒你，所以饒了我吧……」

荷雅流著淚如此哭訴道。


-------完
