「怎麼會…怎麼會變成這樣…」

庫拉伊洛德的寶物庫中，一臉憔悴的金髮勇者看著眼前寶物庫的門。


「金髮勇者殿下，我知道您在裡面。請不要做無謂的抵抗，和我們一起到第一皇女御前去吧」

門的對面，城內的衛兵和騎士們已經殺了過來，敲打門的聲音和規勸金髮勇者出去的聲音一直持續著。


幸運的是，這個寶物庫也是作為緊急時的避難場所而建造的，內側配了鎖，此外還非常地堅固。


金髮勇者沒有取得許可就侵入到這個寶物庫，而且還將被封印的掌控光暗根源的魔人放了出來。

意識到外面的人是因為這個原因來抓捕自己後，就一直站在門前發呆。


……為什麼…

明明計劃那麼完美……

借那個魔人之力，將那個不聽從我的厄普修…將那個胡里奧殺掉，然後把魔王殺掉之後，建立一個屬於自己的國家，於是就能作為全世界的英雄永遠的站在世界頂端…我的這個計劃…到底哪裡出錯了啊…

那個魔人走了已經好幾天了，然而到現在為止還是沒有來向自己報告已經把胡里奧殺死了。

豈止如此，作為盟約標誌的斷罪項圈也消失了。

該不會那個男的…把那個魔人打倒了嗎…

金髮勇者的腦內，各種各樣的想法在衝撞著。然而什麼也沒理出來，腦子反而更加混亂了。


……為什麼…我是被選中的勇者啊…

可為什麼、即使等級上升，主要5項目的數值一直保持初期值，沒有跟著提高…

這個數值雖然在人類中足以稱霸，但是連A級的魔獸都打不過…弱成這樣，你叫我怎麼討伐魔王啊

所以說，明明讓他當我的手下就好了…那叫胡里奧的傢伙，因為稍微有點力量就就敢拒絕我的要求……這可是本勇者大人的要求啊！？

城裡的那伙人也是，既然有魔人這樣強大的力量為什麼不在一開始告訴我？如果好好地跟我說明就不會變成這樣了。全部都是…全部都是你們的錯…


全部都是你們的錯…我沒有做錯…如果我有力量的話…


就在那時，一股漆黑的神念涌進了勇者的大腦。

『想要力量嗎？』

……誰啊你？

『我是誰無關緊要吧。比起那個，想要力量的話我也不是不能幫你哦』

……能給我力量嗎？

『不錯，給予你凌駕所有人之上的力量』

……代價呢，你想要什麼？

『嗯？代價什麼的不需要哦…只不過，既然你變強了，幫我把這座王城完全部破壞並把城內的所有魔導士都殺光吧，之後就隨你喜歡了』

……好吧，我會實現你那個願望的。所以，給我力量吧

『呼呼…契約完成了』

「金…金髮勇者大人？」

幾乎所有的女人都逃光了，只剩茨婭一個人還留金髮勇者身邊。看見剛剛還在一個人喃喃自言自語的金髮勇者突然就大笑了起來，茨婭試著搭話道。

『這不是有個好身體在嗎，你的身體借我用一下』

漆黑的神念涌向茨婭，瞬間她的精神就全部染黑，而後就失去了意識。

「呼……時隔好幾百年又再次取回了身體呢」奪取茨婭身體的那個存在，歪著嘴視線移向了金髮勇者。

「那麼，去吧，我的魔獸·金髮勇者啊，將這個城毀滅殆盡吧，為本暗黑大魔導士、達瑪酈娜賽（ダマリナッセ）大人復仇去吧」

聽到被達瑪酈娜賽支配精神的茨婭的命令，金髮勇者以咆哮著回應了她。


他已不是人類，此刻化作了擁有不祥的金毛羊頭、熊的身體、大蛇的尾巴和手腳長出巨大爪子的巨型魔獸。


◇◇◇◇◇◇◇◇

聽到報告後，第一皇女直接無語了。

「這、這次是……達、達瑪酈娜賽復活了嗎…」

大魔導士達瑪酈娜賽

她過去作為國內最強的魔導士站在所有人的頂點上。

然而卻由於追求過度的力量，輸給了魔的誘惑，墮入了黑暗

暴走的她，被集齊國內所有的魔導士用性命換來的封印石封了起來，本該嚴密的保管在剛才封印魔人的那個房間才對。

「會不會是…魔人復活從而導致封印的力量變弱了…」

在第一皇女還在思考時，衛兵的話傳了過來。「第一皇女殿下，總之現在請先逃走吧！達瑪酈娜賽正在一路破壞著向這邊衝過來了！」

聽到衛兵的話後，第一皇女從座位上起身，離開了王宮。


◇◇數刻後

「……這裡是哪裡啊？」

與數名衛兵和魔導士們用轉移魔法從城裡逃出來的第一皇女，環顧著四周不安地嘟囔。

「……從傳送結果來看……好像是霍塔烏鎮的樣子呢」

第一皇女邊聽著魔導士的報告，邊打探著四周。


這裡好像是城鎮入口的樣子，眼前是環繞的城牆，旁邊還設有一個關卡。

「總之先進去吧。站在這裡很顯眼」催促著衛兵們，一行人向關卡那裡走去。


『找到你們了～』在皇女他們一行人的腦海中，一股漆黑的神念涌了進來。
『王城裡的所有人，我一個都不會放跑哦～』

空中裂開了一個漆黑的裂縫，魔獸化的金髮勇者的從那裡出現了。在他頭上，達瑪酈娜賽的身姿也出現了。

『那麼，把你們的命交出來吧～』達瑪酈娜賽高聲笑著。

「……真是麻煩」

第一皇女的背後，突然傳來一個男人的聲音。同時，空中出現的漆黑裂縫啪嚓地關上了，出現的魔獸金髮勇者和達瑪酈娜賽也不見了。

「走吧莉斯。買賣談完了的話今天在哪裡吃飯好啊？」

「雖然先吃飯也不錯…不過，我想到旅館稍微休息一下」莉斯紅著臉，眼睛向上望著撒嬌。

視線上方的胡里奧笑著說道，「真拿你沒辦法啊…只是稍稍休息一下哦？」然後對著沒有理解狀況的第一皇女一行隨意的打了個招呼，「啊、你們好啊」，之後就進入了城裡。

------完
