「发…發生了什麼…」

倒在庫拉伊洛德王城內王宮中的暗黑大魔導士，達瑪酈娜賽一副呆呆的表情。

因為現今代理執掌國政的第一皇女不見了，使用搜索魔法找到她的行踪後，打開轉移門之後就轉移到目的地去了。

本該是這樣

結果轉移門被強制關閉了，自己也被推了回來。

「…現在還有能做到這種事的魔導士活著嗎……有趣」

達瑪酈娜賽露出無畏的笑容站了起來。

「竟然敢戲弄本達瑪酈娜賽大人，真是好膽量啊。賠禮決定就是你的命了。」

一邊說著，達瑪酈娜賽再次展開了轉移魔法。

◇◇霍塔烏鎮

「這不是！？這不是第一皇女殿下嗎！怎麼會來到這種地方呢？」

剛通過關卡的第一皇女被那聲音嚇了一跳，視線轉向了那方。

「你…你是波拉麗絲！原來你到了這個鎮啊！」

身為魔法國庫拉伊洛德第一皇女直轄近衛隊第2部隊隊長的、男裝女騎士·波拉麗絲，接受第一皇女的密令，一人獨自踏上了尋找真正勇者的旅途。

話說

如今她和胡里奧的同伴之一魔導士貝拉諾（♀）的感情正絕贊升溫中，此刻也是在和她一起上學的途中……當然，第一皇女不知道這件事。

「波拉麗絲隊長，認識剛剛在我們前面進去的那對夫婦嗎？有十萬火急的事和那位大人商量」

得出剛才把達瑪酈娜賽推回去的就是那兩人中的一個這一結論之後，追著兩人後面的一行人向波拉麗絲打探二人的行踪。

「如果是不久前的話，那就是胡里奧夫婦了呢。剛剛跟他們打了個招呼，現在的話應該在商會和人談買賣吧。看，他妻子在門口等著呢」

順著波拉麗絲手指的方向，看見了剛剛年輕夫婦中的妻子，第一皇女安心的鬆了口氣。

「波拉麗絲隊長，你了解那對夫婦嗎？」

「是的，我和他們很親近呢」波拉麗絲滿面笑容的回應。

第一皇女心裡想著：那對夫婦…特別是那個男人更像是擁有將達瑪酈娜賽推回去的魔力的人…也就是說，那位說不定就是我們正在找的真正的勇者。波拉麗絲也是這麼判斷的所以才會去親近他們吧！？

波拉麗絲則想著：要獲取貝拉諾小姐的芳心的話，得先射馬（此處應該是想表達射人先射馬的意思）…對，必須得在一家之長的胡里奧殿下心裡留個好印象才行！

「波拉麗絲！火速向那位大人轉告一下！事態已經到了分秒必爭的地步了！」

『就不能稍微等我一會兒嘛～』

兩人的對話中，一股漆黑的神念插了進來。

第一皇女的背後，暗黑大魔導士達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者出現了。

不像之前那樣使用轉移門，兩人直接轉移過來了。

使用轉移門時既有無法把握目的地狀況的危險，也有像剛才那樣直接被強制關閉的風險，轉移則是為了防止發生這些事故，強硬的到達目的地。

對突然出現的達瑪酈娜賽，第一皇女啞口無言。

「遊戲結束了吧？那麼，這次就把命交過來吧…」

沒等達瑪酈娜賽把話說完，波拉麗絲的大劍就劈了下來。

達瑪酈娜賽雖然瞬間移開了，衣服的一角還是被切碎了。

「呼嗯？看來你劍技不錯呢？」

「雖然還不明白事情原委，不過想對第一皇女殿下做出無禮舉動，我波拉麗絲第一個不同意！」

波拉麗絲架起大劍，站在第一皇女身前。

乍一看還挺帥氣的，但她腦子裡的想法把那副模樣白白糟蹋了。

……不妙…果然第一皇女殿下很可愛很美麗啊…雖然好久沒見，不過還是受不了啊……不對、不行不行不行，我現在的意中人是貝拉諾小姐…但是但是、第一皇女也好可愛…

「嘛…雖然你的劍技不錯…」達瑪酈娜賽張開右手，向著波拉麗絲比劃了一下。
「但你連魔力也沒有啊，連做我對手的資格都沒有哦？」下個瞬間，駭人的重力波襲向波拉麗絲，直接把她吹飛到遠處去了。

「那麼，接著就是你們了哦～」

達瑪酈娜賽舔著嘴唇，轉向了第一皇女。

◇◇兩人的後方、波拉麗絲被吹飛到的地方

「……咕啊！？」

「咿啊！？嚇、嚇我一跳！？有人飛過來了…話說，這不是波拉麗絲嗎？」

「夫人，您沒受傷吧？」

「我沒事啊，倒是波拉麗絲…看起來好像不太妙呢…」

「比起那個，我想把那個試圖傷害夫人的那個鼠輩排除掉，能給我許可嗎？」

「了解了。那麼在親愛的完成工作之前，你去把她收拾了吧」

「是，遵命」

在莉斯身旁，突然出現的一個女人確認了莉斯平安無事後，就飛快的向達瑪酈娜賽走過去了。

「嗯？你是誰啊？是來妨礙本達瑪酈娜賽大人的嗎？」

「妨不妨礙我不清楚，不過我是來給妄圖加害我至高主人的夫人的你予以天罰的 」

對著面無表情淡淡的陳述著的女人，達瑪酈娜賽回道，「哈啊！？天罰？真了不起啊…想處罰我這個暗黑大魔導士？而且還是你一個人？你就在另一個世界懺悔你所犯下的罪吧！」

＊＊＊最高級雷擊彈

幾乎是無詠唱，達瑪酈娜賽的雙手間就生出了駭人威力的雷球，直接扔向了眼前的女人。

然而

下個瞬間，魔法就徹底消失了，眼前的女人什麼事也沒有，平靜的站在那裡。

「你…你這傢伙…做、做了什麼啊喂……把最高級的魔法抵消了嗎？」

「抵消？不用那麼麻煩，所有的魔法都對我無效……除了至高無上的主人胡里奧大人之外」

「無效？這麼誇張啊？那麼，這個這麼樣！？ 」配合達瑪酈娜賽的信號，魔獸金髮勇者一邊咆哮著一邊從後方突進了過來。

「這樣突進下去的話可能會危害到夫人的安全……予以排除」

「哈！？會讓你得逞嗎！」看見那女人試圖展開魔法，達瑪酈娜賽先發制人地發出了數柄粗大的炎槍，配合著魔獸金髮勇者一同突進了過來。

「所以說、不是說過魔法對我無效嗎？」女人輕輕的揮了揮手，所有的炎槍就消失了，連突進過來的魔獸金髮勇者也被激烈地吹飛了。
「我名荷雅……掌控光暗根源的魔人，胡里奧大人的僕人」

-------完
