聽到『掌控光暗根源的魔人』這一名字時，達瑪酈娜賽眼中浮現出了驚愕的神色。

只有將所有光暗魔法研究到極致的人才允許持有這一個名字，在這個魔人面前，人類能使用的所有等級的魔法都失去了意義。

……不不不、不可能…那怎麼可能呢

不對、就算是這樣，本暗黑大魔導士達瑪酈娜賽大人也「沒有輸給你的道理！！！」

達瑪酈娜賽兩手間涌出了漆黑的魔力（オーラ，靈氣），將倒在地上的魔獸金髮勇者包了進去。

吸收了那個魔力的魔獸金髮勇者，本就巨大的身體變得更加巨大，咆哮著站了起來。

那個魔力是超越了這個世界、在深淵處的暗黑世界中存在的邪惡魔力。達瑪酈娜賽將它從黑暗世界抽出，灌入了金髮勇者的身體。

「你是超越人類存在的魔人的話，我也是背離為人之路的暗黑大魔導士。根本沒有輸給你的道理！」

達瑪酈娜賽高聲笑道。身後跟著更加巨大、更加強大的魔獸金髮勇者。

「……被恐懼沖昏頭了嗎…還真是大言不慚啊…不過，稍稍有些費勁啊，稍微拿出點真本事吧」

在荷雅這麼說著時，背後傳來了一個與這場面不符、慵懶的男人的聲音。

「荷雅，要事做完了的話，差不多該走了吧」

同時，達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者展開的暗黑魔法一瞬間就消失了。

「這…這不是至高無上的主人嗎！荷雅沒在時限內把敵人消滅的這份疏忽，萬死難辭其咎。請務必給我懲罰」

從後方出現的胡里奧看著劇烈惶恐當場就要土下座的荷雅，苦笑著拉住她的手腕，告訴她不必那麼做。

在兩人前方的達瑪酈娜賽則看著兩人的行為，一臉驚愕地凍結在了原地。

不可能

那怎麼可能啊

剛剛的魔法…是人類使不出來的魔物詛咒…

那個男人、用單手、就把它消滅了…

我…我…我背離人類而得到的力量…

用…用單手就…

荷雅看向了因驚愕而渾身顫抖的達瑪酈娜賽。

「那麼，至少最後敵人的消滅就讓我來代勞吧」一邊說著，雙手舉向頭頂展開了魔法陣。

「魔力啊，破滅」 （原文：魔よ滅せよ）

這麼詠唱著，達瑪酈娜賽和魔獸金髮勇者身旁繞著的暗黑的魔力瞬間剝落了下來，全部匯聚到了荷雅的手中。

暗黑的魔力被剝落後，從精神支配中脫出的茨婭和金髮勇者失去意識倒在了地上。

然後，吸收了達瑪酈娜賽的黑暗魔力而生成的黑色水晶，被荷雅握在手中。

「感到光榮吧。成為身為至高無上主人的僕人的我、成為我荷雅的一部分，度過悠久的時間吧」這麼說著，荷雅將黑色水晶吞了下去。

「荷雅？完了嗎？」

「是，夫人。讓至高無上的主人久等了，非常抱歉」

「能不能別再叫至高無上的主人了啊，很羞恥的啊」

「但是，對我來說您就是那樣的存在」

一邊進行著這樣的對話，一行人就好像什麼事也沒發生一樣漸漸走遠了。

看見這幅光景，還以為是在看一場戲劇的第一皇女，直到胡里奧等人看不見時才回過神來。

「首、首先先確保金髮勇者的安全！然後立馬就找剛才那幾位大人！」

遵從第一皇女的指示，衛兵們將失去意識的金髮勇者和茨婭捆了起來。

胡里奧一行也馬上被發現在鎮裡的食堂吃飯，第一皇女立即親身前往，鄭重其事的行了個禮。

「請胡里奧大人務必作為真正的勇者移駕到王宮。當然，無論想要什麼獎賞我們都會給予」

對著在地上跪下恭恭敬敬的說著的第一皇女，胡里奧笑著將旁邊的莉斯抱在懷裡，「感謝你的提議，不過我更喜歡現在的生活」

◇◇◇◇◇◇◇◇

之後，第一皇女沒有立刻放棄，一個勁兒的纏著要讓胡里奧擔任真正的勇者，結果到最後也沒讓他點頭同意。

中間第一皇女還曾提議「如果您希望的話，我的身體也可以為您獻上…」聽聞此言的莉斯（原魔族）怒氣衝天，「你…對著別人的老公送秋波是什麼意思啊？啊？」 自不多言。

另一方面，被捆住的金髮勇者在運往王宮的途中逃脫了。雖然打不過魔族，作為人類中擁有最高級力量的金髮勇者，總算把追兵甩在了身後，和茨婭一同消失了。

毫無疑問的，他們在全國內被指名懸賞通緝。

此外，在掌控光暗根源的魔人·荷雅的精神世界中。

「……我死了嗎…這裡是地獄嗎？」

「這是我的精神世界……把你的魂魄從冥界召喚過來拘束在了這裡」

「哈…連死都不讓我死嗎？想對本達瑪酈娜賽大人做什麼？啊？」

「想讓你陪我做個練習」

「練習？……話說、為什麼要把我的手腳捆起來、而且衣服也沒了…喂！」

「至高無上的主人和夫人每晚都身體*交*纏在一起，然而我關於那方面一點經驗也沒有、我非常感興趣」

「等、等一下！？我是女的啊！你這傢伙不是也是女人嗎！我對女人之間的*百*合才沒有興趣…喂喂喂、你、你的股間…」

「我是掌控光暗根源的魔人，是兩性兼具的存在」

「不、不對！問題不在那裡啊！那個！再怎麼說也太大了吧！那種東西根本不可能進的來啊！」

「你放心。不是說『痛的只有一開始那一會兒』嗎」

「那個跟這個意義完全不同啊啊啊啊啊！！！！」

「荷雅？怎麼了？」

「……不、什麼也沒有，夫人。」

「是嗎？抱歉，能幫忙把那邊的東西收拾一下嗎？」

「謹遵旨意」

------完
