九月二十日，平日。私立白嶺學園的巨大校舍，正吞噬著經過三連休倦怠的登校的學生們。
開學的鈴聲還有大約十分鐘就要鳴響的時刻。我所屬的二年七組的教室裡，已經有半數以上的學生回到了座位上，或者是站在座位上和同班同學談笑著享受著早上的時間。

【唔哈哈哈！真好笑！之後又怎麼樣了，小太郎？】

盛大的發出這種沒品笑容的體態優雅的男學生，是我從中學時代的友人，齊藤勝。

【怎麼樣了啊，就那麼交給那兩個人回去了哦】

我一邊稍微皺起稍顯粗壯的眉毛，一邊說道昨天發生的事。

【真是的，太浪費了。難得那麼美好的事件，再稍微努力點就可能豎起FLAG了！】
【在蒼真君和天道君出現的時點，無論怎樣對我都是善意的。而且，那種真人混混出現在眼前，事件什麼的根本沒有考慮的餘裕！】

一邊不快的瞪著興奮的友人，一邊敘述著認真至極的意見。

　【不，那是四個人吧？如果只是四個人的話，我總能對付的了的，Ka，真是太可惜了，昨天我要是也和小太郎一起就好了。】

或許是對能夠拯救女孩子的場面感到非常可惜，勝從剛剛開始就一直在說這件事。他今天也是狀態絶佳。
我一邊向著妄想武勇全開的友人送去微溫的視線，一邊想著，如果是勝這樣身高雖然普普通通但體型不同尋常的力士的話，在實際遇到要打架的場合，應該會比我更加的善戰吧。
他硬稱是護身用的，時常帶著的暗藏在帆布背包中的短木刀說不定也終於到了發揮作用的時候。話雖如此，我也不覺得勝素日所豪言的在實戰中能用到的來自格闘漫畫中的技藝能派上用場。

【我的話，我覺得沒有被揍就能解決已經很好了哦。而且，那兩個女孩也好像被安然的救了呢】

視線朝向講台前面男女混合聚集的圈子。那情景中，無論哪個都是端整的姿容，他們爽朗談笑的身姿猶如學園偶像劇中的場景一般。
蒼真悠斗在這些成員中，無論是顏值還是存在感都尤為出眾，如字面意義，光是看見就能感受到他所散播的魅力。那身姿正是應該被稱為主人公吧，即使從旁看，一眼望去便可以了解他才是中心人物吧。

【不愧是蒼真，居然救了兩個女孩，連休息日也是英雄啊】
【也沒那麼誇張。我只是偶然路過而已，因為龍一也和我在一起，所以就順勢而為了】
【但是，就算只有蒼真君一個人，也能成功救下的吧】
【唔嗯，嘛，確實，如果只是那種程度的話，就算沒有木刀也能贏吧】

稍微豎起耳朵聽的話，能聽到傳來的對話內容。
蒼真君所說的【能贏吧】，因為有救了女孩子的實績，相較於勝有著無以比擬的說服力。
順便一提，他所說的木刀，與某個人所堅稱的護身用的走路都帶著的木刀有著決定性的不同，而是有著屬於劍道部這一正當的理由，和書包一起素日攜帶的竹刀袋內也放有的揮動用木刀。
雖然比起徒手空拳，握有木刀武器的一方要強是理所當然的，然而如果是全国大會上位獲獎確實，甚至瞄準了優勝程度的蒼真君的話，其戰鬥力是壓倒性的。附帶的，由於他和青梅竹馬的天道龍一往來似乎經常被卷入到打架事件中，實戰經驗也很豐富。

【kukuku（不甘心的語氣詞）⋯⋯嘛，嘛啊，蒼真君是非常強的類別，像不良四人組之類的不是對手也是當然的吧。就算是我，也不是那傢伙的對手】
【別這樣了，勝，和蒼真君競爭太不好了】

勝抱著臂以一副什麼都知道的模樣頷首。在這個地方切入是作為友人的義務吧。

【雖然我知道你很羨慕】

再度把耳朵和目光朝向蒼真圈子，實際上現在是非常羨慕的進行時狀態。

【真是的，差不多該把目光從哥哥身上挪開到此為止了，請稍微自重些】
【啊哈哈，別那麼擔心了櫻。我沒事的。】

叫蒼真君哥哥的女學生，和他並列都是白嶺學園的有名人。而且他們還不僅僅是同樣持有蒼真姓的雙子兄妹，作為妹妹的蒼真櫻和哥哥一樣都是滿溢著魅力的人物。
秀麗的黑色長髮，雪色的白色肌膚。包裹著她身體的水手服，雖然纖細但是描繪出身體上該凸出的地方凸出的性感曲線，從紺色的百褶裙中伸展出纖長的雙足。
腦袋纖小，輪廓纖細，構成容顏的部件如同是神這一有名的職人傾注鮮血打造而出。特別是，細長秀麗的大大眼睛的完成度格外的突出，那漆黑的眼瞳中寄宿著應該稱為魔性的魅力。
優秀的還不僅僅是她的容姿，她的頭腦清晰，運動神經優秀，踐行著文武兩道。所屬的弓道部和他劍道部的兄長一樣都是全国大會的常客。
盡管如此，她也沒有因自己的容姿和能力而驕傲自大，與同年代的人溫柔的交往，對長輩表達敬意──如同是把品行方正畫在畫面上的人物像般。
她才正是與學園偶像這一稱號相適。男性中沒有人不憧憬的，理想的大和撫子。
然而，有關蒼真櫻的流言入學以來從來都沒有過，因為她粘著自己的哥哥。

【說到底，哥哥總是那麼做──】

現在，我的眼前逼近著自己哥哥的她的身姿，維持著難以說適當的男女距離的緊貼的至近距離。僅僅是看了這些，便能充分察覺到二人的距離無論是物理上的還是心理上的近。所謂個人空間，又是啥。

【哈】

面對那種看上去只能是lovelove的美形兄妹的身姿，盡管嘆著氣挪開視線，那對話的內容依然會飛入到耳朵裡。

【──真是的，也請稍微站在我的立場上考慮一下】
【抱歉抱歉，下次會注意啦】

看了這些，勝的表情從普通向著激烈變化，一如既往的增加的咬牙切齒的聲音傳到耳際，展露出一臉嫉妒的顏藝。
不，完全就是迷上了那個蒼真櫻，就算這樣勝也不會得到回報吧。面對戀愛的戰爭從開始前就確定敗北的友人，我找不到可以安慰的言辭。
勝從入學的當天就對她一見鐘情了。然而，聽了勝的話的我最終還是沒能取笑的了他，要說為什麼，對蒼真櫻一見鐘情的患者實在是太多了。故此，為了追求她加入到弓道部的男生在去年和今年都發生了激增的現象，因為這個原因的弓道部員・斉藤勝，果然是沒法取笑的了。
話雖如此，現在完全就是幽靈部員。
對他說出放棄吧這樣的話雖然簡單，但是說不出口也是人心所在。
一邊如此達觀的進行著毫無意義的思考，一邊試著順著勝的視線看去，視線的前方是被哥哥說著【抱歉抱歉】撫摸著頭的，臉頰染成朱紅的低著頭的櫻的身姿。
果然，還是對他說放棄吧或許會比較好吧。
在美好兄妹編織出的過於桃色空間的氛圍裡，我也做好了把殘酷的現實擺到眼前的覺悟。
蒼真櫻這個女人太危險。那個（她）會讓大多數男人的人生瘋狂。以Underground冠名的蒼真櫻粉絲俱樂部的那些人如何不知道，但如果一想到自己的友人有身陷Dark Side（黑暗）的危險性的話，我會毫不猶豫的去阻止。

【啊──！櫻醬太狡猾了，悠君也要摸摸我的腦袋哦─】

然而，在此處插入到兄妹之間的第三勢力出現了。非常嬌小，甚至可以說比身高一百五十二公分的我都要來的矮小的，只能說說是中學生，不對，說的不好聽點應該說是小學生吧，那樣嬌小的一個小女孩，一邊kenken的發出與那個身姿相合的高亢聲音一邊強行的撲到蒼真悠的身上。
嘛，在這個時機會被武力介入多少還是能夠預測到的，我的不討人喜的貓眼也送去冷淡的視線。

【什，什麼啊，麗奈，真是沒辦法啊】
【誒嘿嘿──，再多摸摸──】
【哥哥，請不要太寵麗奈了】

不在意櫻的抱怨，如同飼養犬般因被蒼真悠斗撫摸而高興的少女是二人的青梅竹馬，麗奈・阿迪爾海德・綾瀬。
她是二分之一混血還是四分之一混血，無從得知，如姓所示，總之身體裡留著西洋人的血，有著稍稍與日本人不同的如同法蘭西人偶般的容顏，屬於與蒼真櫻不同類型的美少女。
頭上活潑搖動的金色雙馬尾是完全的屬於自己的色調，瞳孔中美麗的天藍色也絶不是因為放入了隱形眼鏡。

【Ku-蒼真絶不可饒恕，我也想要撫摸又撫摸麗奈碳啊──】
【勝，你就放棄吧】

顯露出洛麗塔興味的勝。你真的是只要是美少女的話，誰都無所謂嗎。
然而，我也無法稱呼戀慕麗奈・Ａ・綾瀬的勝為變態。這也是和蒼真櫻相同，被他的魅力所吸引的男子為數眾多。
確實，面對那種陽光活潑的天真爛漫的人設，強烈勾起男性保護欲的纖細少女，即使在不是蘿莉控的我看來也是非常有魅力的。
盡管如此，為勝應援的心情是一分也沒有。至少本命是哪一個，希望他能展示出鎖定一個人的誠實態度。
然後先不管我那被嫉妒之火所燃燒的友人，蒼真悠斗正充分享受著櫻和麗奈的左擁右抱的狀態──不，對於本人而言，或許是正對夾在稍微有些煩人的妹妹和撒嬌的青梅竹馬之間的左右為難感到困擾吧。然而，就結果上而言，被極上的兩個美少女黏著，附帶的被值得信賴的感情好的友人們所包圍，實際上似乎是很愉快的吵嚷著。那樣的情景才是所謂的正確的青春吧。
我雖然並不迷戀蒼真櫻，也不戀慕麗奈・Ａ・綾瀬，但是看到現在的蒼真悠斗這般被不問男女的仰慕著的身姿，還是能感受到不少討厭的劣等感。
不行，還是不要了，這都是些無聊的想法。悠是悠，我是我。
那只不過是特殊的例子。正是因為是在同一個班級，每天眼前都會出現那種薔薇色的感情友好的空間的緣故，才會變得忘掉那種特殊性。無論是小學時代還是中學時代，不就沒有過讓自己感受到如此壓倒性優劣差的存在嗎。
我在班級裡有很好的朋友，每天都能談論著無聊的雜談歡笑著渡過。文藝部部志一邊被追著截稿一邊書寫著中二班要素滿載的輕小說也很快樂。再次認識到自己的學生生活是被十二分的恩惠後，無意義的醜陋的劣等感瞬間煙消雲散。
話雖如此，還是想要和可愛的女孩子關係變得好。一想到這也是日本全国大多數男子學生所能持有的煩惱的話，也就不那麼苦澀了。

【嗯，鈴聲馬上就要響起呢】

不經意的看向教室內的壁鐘，指針已經逼近了開學鈴聲響起一分鐘前的時刻。
在鈴聲即將響起的時間段，班主任也有可能會出現，正打算回到自己的座位站起身的時候。發出著嘎嘎的盛大聲音，教室的門被打開了，兩道人影如滾入般的出現了。

【Daa—別那麼拉啊，涼子！也不是什麼大事，只是稍微遲到了而已】
【吵死了龍一，快給我回座位上去】

進行著這種交談的我們二年七組的班級委員長如月涼子抓著天道龍一的手臂，飄動著剪切到肩口的黑髮咚咚的橫穿過黑板前。
就女性而言，高挑的身量纖細而苗條，冷淡眼神上帶著無邊框眼鏡的美貌如月和高大美男子的天道君並列在一起也絲毫不遑多讓。不，倒不如說，正是因為她在他的身邊站立才會令人覺得合適。

【早上好龍一，又被委員長抓住了嗎】
【哦，真是可惜。拜其所賜，早上的一根被妨礙了。】

對於以爽朗笑顏打招呼的蒼真君的台詞，幾乎要說出非常不愉快的一臉不愉的天道君回應道。

【一根？什麼，你帶了香煙？快拿出來，龍一】
【喂，喂，等等，最近香煙價格又漲價了，還沒有打開就被那傢伙沒收了的話，就饒了我──】
【好的，沒收】

毫無抵抗的被強奪了嗜好品的天道君，或許是難以放棄吧，嘴裡仍然抱怨著，然而如月如同能面般的冰冷毫無表情，絲毫聽不進任何訴求。
青梅竹馬的親友蒼真君出言安慰著說著可惡，今天真倒霉這種詛咒著不走運的天道君。果然，還是那副爽朗的笑顏。

【雖說是喜歡才做，每天早上都辛苦了啊，委員長也是】

面對以某種膩了的口吻說著的勝，我也只能點頭表示同意。
在開學鈴聲臨近的節點，一本正經的班級委員長拖著最強不良學生在教室裡登場，基本上是這個二年七組每天早上都能見到的日常的一幕。不知怎的，如月總能不經意的把經常曠課的天道君找到強制的讓他出席。
雖然硬要說的話本人是出於委員長的職責沒有辦法才加以關照，然而，再深入一想的話，這已經脫離班級委員長的領域就明白了。正因為如此，「她【喜歡】才這麼做」，只有她本人還不知道，在二年七組已經作為公開的事實而被接受了。
這個暫且不提，以這個關照人的委員長伴隨著金髮不良出現的契機，在開學鈴聲響起前，白嶺學園二年七組的班級全員聚集到了教室裡。
再度看向時針，稍微，長針發出咔擦的機械音，顯示出鈴聲響起的時刻。除了休息日以外每天無數次在耳邊響起的Kengkongkangkong只要是學生無論是誰都聽慣了的旋律，然而──
Gi，gigigi，Gi I I I I！
變成了那種不快的金屬音在教室裡鳴響開來。

【嗚哇！？】

　不自禁的塞住耳朵的人不僅是我一個，是教室裡所有學生反射的行動。女生中也有稀稀落落的發出【呀啊】的悲鳴的人。
是偶然會出現的放送事故中響徹的Keng的那種聲音嗎────不對，即使如此，這個響聲也太過了！Ku，真惡心⋯⋯
從教室外三百六十度全方位的回響的高亢的不協和聲音，甚至的令人感到惡心的不快音色。這是在我短暫的十七年人生中，一次都沒有聽過的，如同從腹心顫抖上來的響聲。
然而，在嘔吐，身體崩壊都還沒實際發生時，聲音突然停止了鳴響。

剛剛的聲音到底是什麼，所有的人都異口同聲的問出了這個微妙的疑問，教室開始變得騷亂各種聲音翻飛。
這時，異變再起──忽然，如同是吹滅蠟燭的燈光般，從教室開始所有的光亮全部消失。

【誒，停電！？】

突然轉暗，失去了所有的光芒，甚至連眼前微胖的友人的面貌都看不見，被黑暗所包裹。
停電，雖然這是自己說出的台詞，然而，從這種完全被黑暗閉鎖的狀況來看後，又立刻的否定了。
要說為什麼，因為現在是早上。時刻是八點四十五分。天氣是從昨天開始持續的漂亮的秋晴天空。雖然不像夏天那樣連窗戶都打開了，不過白色的窗簾沒有拉上，燦爛的陽光從那巨大的教室窗戶射入，還直到兩秒前為止。
那麼為什麼，連外面都變得一片黑暗？
教室裡變得越來越吵鬧。交錯翻飛的悲鳴不僅是女生，連男生的也混入了進來。或者該說是怒吼吧。
我除了第一聲外沒有再繼續其它話。即使如此也認識到自身處在了異常事態中，討厭的汗水流到了臉頰上。

【喂，喂，小太郎，這是怎麼回事。為什麼變得這麼暗？嚇到了？】

勝的聲明中明顯有著不安顫抖，然而現在沒有指出這一點對待笨蛋的餘裕。畢竟我同樣也在害怕。

【我，我也不知道⋯⋯不過，也不是沒有嚇倒】

實際是如果只是發生停電的話，都還是在現實可能發生的範圍。然而，實在想不到能夠在一瞬間便全部抑制自然陽光射入的窗戶，製作出完全黑暗教室的方法。也就是說，這是完全無法假想的異常。
不用說，那個異常是何，原因，解決方法在哪這些都一無所知。也不可能知道。正因為是這種騷亂，也想不出班級中有誰會有頭緒。
正當教室中將要陷入到恐慌狀態時，這時燈光冷不防的點亮了。
設置在天花板上的日光燈，如同被按下了開關般理所當然的點亮，開始放出了人工的白光。

【啊，電來了】

不自禁的說出了這種愚蠢的台詞。
然而，其他的同班同學也大體都是這個反應，總之由於教室內被光亮給點滿，在暗黑下衍生的恐怖心理也漸漸回復，大家都稍稍冷靜了下來。

　然而，不管怎麼看，異常也不像是全部都結束了。

【喂，窗外，快看！】

是誰說出的這句話無從判斷，即使沒有那一聲話，大家也會馬上察覺到異變的吧。

【一片黑，吶】

是啊。勝回應道。聚集在走廊一側的我們，和其他的同伴同學一樣，僅僅呆然的凝視著映射出什麼都沒有的黑暗空間的窗戶。

【什麼啊，什麼都看不見啊】
【要不把窗戶打開？】
【笨蛋，別那麼做，總覺得會很糟的】

占領窗邊的一伙男生如此交談著。不該打開窗戶這一決定恐怕是全班的意思吧。
教室的窗戶如同被一色黑的塗料所涂染，完全的，沒有任何事物映現出來。
雖然一時難以理解，然而開始確實認識到異常的班級再度被不安所驅使而開始騷動起來。
教室內開始填滿嘈雜的聲音────然而，混入進這種喧囂中的，該怎麼說呢，這個聲音⋯⋯對，從放出門鈴和校內放鬆的揚聲器中，開始放出沙暴般的聲音。
如果稍微意識到的話，便能清楚的聽到那種zaza的雜音。不對，聲音在漸漸變大。

【大家，稍微安靜一下，校內放送正在播放】

只用一聲便鎮住了教室的人不是我，而是蒼真悠斗。看來，他似乎和我一樣，耳朵敏銳察知到了從揚聲器中放出的聲音。
話說回來，他的右肩是依偎的美麗妹妹，左腕是緊抱著的可愛青梅竹馬，和身邊只有微胖的友人的我比起來，真是處在十分被恩惠的環境中。
不管怎麼說，通過他的呼喊，同學們意識到了從揚聲器中放出的聲音，抱著這或許是帶著某種引導性質的放送的一縷希望，側耳傾聽。
教室突然返靜，流出的聲音依然是如同沙暴般zaza的雜音，然而開始可以聽見細微的類似人的聲音。

【Tashi⋯⋯Ko⋯⋯Ru嗎⋯⋯】

　雖然不知道說的是什麼，但是即使如此也能夠認識到這是確定無疑的人聲。即便像是在調整收音機的信號似的，一點一點的，然而確實的，聲音變清晰了。

【我的聲音，能聽見嗎？】

是男性教師的聲音嗎？低沉，穩重的聲音從揚聲器中清晰的回響出來。
即便是被人問，能聽見嗎，回答的人自不用說，無。大家都一言不發，傾聽著男子的聲音。

【很好，看來聲音沒問題，貌似聽得到】

簡直就像是在確認這邊狀況的台詞。不過我也不是那種在此時插話讀不懂氣氛的男子。

【首先，我希望你們冷靜的聽我說。您們現在身陷在非常危險的狀況中。而且，這還不是以常識來考量的地震和風暴等自然災害的類別】

動搖轉換成了些微的嘈雜聲在教室內四散。
即使是否定了這並非性質惡劣的整人的我，再次的被宣言了現在處於異常狀態而產生的難以言喻的不安感和緊張感所侵襲。身體起了雞皮疙瘩，顫抖。

【你們現在正處於從叫做地球日本的地方向著完全不同的地域的異世界穿越途中。】
【哈？】

情不自禁的發出了聲音。然而，這個反應又以可愛的嚯的，在教室的騷動中漸漸變大。

【對於居住在沒有魔法存在的世界的你們而言，我的話或許一時難以相信吧。不過，總之現在已經沒時間了。在被投放到危險場所前，我希望你們好好聽我的指示】

誒，等等，話題已經在朝著可疑的方向進展吧⋯⋯⋯
異世界？魔法？危險的場所？不管一個都是與日常相距甚遠的單詞。一般去想的話，這大概就是學校舉行的突發性活動吧。可是，就算是避難訓練，應該說一些更為現實的原因才對。
可是，如果看向窗外擴散開來的漆黑暗色的話，就算是討厭也不得不認識到，現在正發生了某種與日常相距甚遠的未知異常事件。
誰也做不到對這個荒唐無稽的聲明一笑置之。

【你們大概，都應該帶了紙和鋼筆。首先我想要你們記下在這裡描繪的圖案，魔法陣和咒文。】

　對於這句話，無論誰的腦子裡都一樣浮現了問號。這個說話的男人似乎是揚聲器的對面，存在魔法的世界的人物，雖然最終他通過麥克風所說的話如何還不明，但即使如此，似乎也沒有能夠傳達視覺情報的手段。
然而，這個疑問立刻被消解了。同時的，包括我在內的二年七組的四十一人，在這個瞬間裡，親眼見證了魔法的存在。

【嗚哇，自己畫了起來⋯⋯】

　　班級全員朝向了於他們的學園生活中用最多時間去凝視的黑板上。
在那裡，黑板特有的暗綠色的表面上，白色的線條獨自起舞著。
並沒有人使用粉筆。根本而言，線條正在被描繪，放出著朦朧的淡淡光芒，既不是顯像管也不是液晶畫面，僅僅只是有光芒寄宿在了黑板上，這充分證明了魔法。
誰也說不出話來，只是呆呆的凝視著黑板，然而就在一分鐘不到的時間裡，魔法的板書迎來了終結。

【好了，都記下這個魔法陣和咒文。只要有這個的話，你們無論去到哪兒都能得到來自我們的支援。使用方法三分鐘後說明，現在你們只需要集中精神把這個魔法陣和咒文正確的記下即可】

如此，來自揚聲器的聲音斷絶了。

【大家，姑且先回到座位上，按照指示記錄到筆記本上吧】

左思右想還沒一會兒，蒼真悠斗鎮定的聲音便響了起來。
只要這種不可思議的現象一擺到眼前的話，這個謎之聲的說明的可信度便變得格外的高。比起只是奇怪的猜疑什麼都不做，乖乖的遵循指示或許會更好。
沒有特別的排斥，迅速的回到座位上，從書包中取出筆記本，寫著板書的學生們的身姿，真不愧是習慣了迅速集團行動的日本學生。當然，我也是其中一人。
如此的，和接受定期考試時完全一樣的寂靜支配了教室內。
我在走廊一側最後排的自己的座位上，一邊謹慎的看著黑板上所描繪出的魔法圖形和文字，一邊拿鋼筆在嶄新的筆記本上疾走。
因為不是特別複雜的圖形，所以倒也沒有寫錯。咒文之類的也慎重的以日本語寫了下來。
在黑板的中央大幅度描繪的是以圓為基本的簡樸的魔法陣。中心所描繪的是十字般的圖形，如同沿著其四方和圓的內外周一般，拉丁字母般的文字連接著。自不用說，我未曾見過這種魔法陣。
另一方面，是可以看做是咒文的一篇日本語的文章。

【天之眾神啊，請幫助引導我，授予我奇跡之力。在此誓約達成天命。】

便是這種不管怎麼看都是向神尋求幫助的求願內容。而且還寫的相當不錯。
順便一提所有的漢字都沒有假名注音，不過，在我所就讀的以升學率高而聞名的名校白嶺學園中應該不存在讀不懂這些漢字的學生吧。
如此的，迅速書寫完魔法陣和咒文的我把校園筆記放進了書包裡。
謎之男放送還未再開。想到大概還有一分鐘左右的餘裕，我把視線放到了時鐘上，時針停留在八點四十五分上。雖說如此，也沒有特地打開手機確認時間的心情。就在這裡靜靜的等待吧。
然而，一旦無事可做的保持沉默，意識會自然而然的朝向教室內。看來，大家也基本上都寫完了。
大多數人寫完板書後，都不是看向筆記本，他們中有悄悄的和身旁的人說話的，也有拿手機拍下黑板照片的人。
盡管有人把手機拿在手上，想當然的嘗試通話，其結果是所有人的手機畫面都顯示出圈外的標志，這些我都從他們交錯亂飛的對話中了解到。我姑且也確認了一下手機，果然是相同的結果。順便一提，我的不是智能手機，而是老人機。因為我是貧窮學生。
不過，這也更加的增加了這裡就是異世界的可信度。
我一邊壓抑著心中逐漸膨脹的不安，一邊把手機放到書包底部。反正也不會有誰打電話過來，就把電源關了。
就在此時，一個白色的小東西朝著我的腳邊滾了過來，被我的室內鞋擋住停止了動作，那是一個有著描繪有黑白青條紋外包裝的，我也在使用的牌子的橡皮擦。
這應該是從鄰桌掉下來的吧。我什麼都不曾考慮，反射性的把橡皮擦撿起。

【這是，双葉同學的？】
【謝，謝，謝謝，桃川君】

接取掉落物品的是坐在我鄰桌的，臉上顯得極為動搖的女學生，双葉芽衣子。
就『矚目』這一意味，在這個二年七組中，她應該可以以與蒼真櫻和麗奈・Ａ・綾瀬並列的存在感而自傲吧。這不是指從美麗中衍生出來的氛圍意義上的東西。而是，更加，更加質量上的意義。
双葉芽衣子是體型巨大的少女。無論是豎還是橫 上。
現在，從我手中接過橡皮擦的双葉同學，她的體型之大已經高出了一個頭左右。如果說我的身高是一百五十二公分的話，她的身高則已經幾乎達到一百八十二公分。
在此之上，她還有著與齊藤勝匹敵的寬度，所以和矮小纖細的我相並，有著能夠讓人誤以為是不是縮尺了的相差。
柔然的中長髮，在與體型相適的眉梢下的柔和眼目，從那姿容中不知怎的會讓人聯想到牛。容貌本身讓人會想到，不正是有著與之相匹配的可愛嗎。
然而，最重要的是，在其肉體程度之上的胸部，讓人聯想到榨出乳汁的牛也是一個原因。一旦看見眼前制服的胸部patupatu的，就會實感到那份巨大。該不會有我的腦袋那麼大吧──老實說，非常緊張。男生對胸部很脆弱。特別像我這種，持有胸部越大越好這種思想的人。
揮去那種不純的感想，我不露痕跡的別開視線。畢竟我還是有這種程度的謹慎的。我和這個双葉芽衣子並沒有鄰桌同事以上的交往。仔細一想的話，像這樣撿起橡皮擦的現在這個時候，還是我們的第一次交談。
雖然對她的看法除了胸部就沒有其它特別的，不過，不知是在什麼時候，我聽到過班級的女孩子指著双葉芽衣子以「豬葉」之類很過分的外號叫她，這讓我對女人感到恐怖的同時，也對她稍微帶上了一些同情心。
不管怎樣，或許是出於那微小的憐憫心理，我在看到双葉在桌上展開的筆記本上，無數次的畫歪了魔法陣無數次重畫的的行為的瞬間，情不自禁的開口了。

【那個，魔法陣，畫不出來嗎？】
【呃，啊⋯⋯嗯】

圓而可愛的臉顯得悲哀。實際，她渾圓的眼瞳中已經滲出了眼淚。
無須過分追求，很明顯，在目下的狀況重要說沒有混亂，膽怯等混雜情感，還能保持平靜等等是不可能的。她的身體是我的一倍，但她的心理仍然是一個適齡少女。
她或許有笨拙的地方，即使如此還是因無法正確記錄下描繪在黑板上不熟悉的魔法陣而感到動搖。

【這個，給你】

我從書包中取出筆記本，撕下已經記錄好魔法陣和咒文的紙張，遞給了双葉。

【呃，那個，這個是】
【我雖然不知道會發生什麼，還是拿著這個比較好】

她圓圓的眼睛瞪的大開，呆住了。然而，已經沒有了問答的時間。把撕下的紙張放到了双葉同學的桌子上後，我又立刻再次抄錄起自己的那份板書。

【謝，謝謝，桃川君！】

保持著坐姿，用鋼筆迅速的抄寫著，「嗯」的冷淡回應了深深行了一禮表示謝意的双葉。被女孩發自真心的感謝，感覺也不壊，話說回來，還稍稍有些害羞。
她的聲音有著與她的體型極為不相稱的可愛，盡管腰身肥，不過她那主張著壓倒性存在的巨大胸部隨著她低下頭的節奏Pulu的魅惑的彈跳著，無疑是更加的讓我害羞。

【那麼，時間到。如果還有人沒寫完的話，繼續寫下去無妨。不過，我希望你們注意不要聽漏了接下來的說明。】

就這樣，在放送再開的同時，終於是把第二次的板書做完了。真是險啊，心撲通撲通的跳。

【這個魔法陣的使用方法很簡單。把自己的手掌重疊在描繪的魔法陣上，保持念出咒文即可。不過即使現在在這裡嘗試也發動不了魔法。要等你們完全到達了這邊的世界後，才能初次使用】

已經有幾個敏銳的人把手放到了魔法陣上，不過聽了這項注意後，又稍感羞恥的把筆記本合上了。

【只要使用這個魔法，就能通過寫有魔法陣的紙張，利用文面接受來自我們的情報。如果把它比喻成郵件之類，就很容易理解了吧】

是郵件而非電話，也就是說不能直接以聲音進行指示嗎。所謂魔法，似乎也不是萬能的。

【基本是，只要遵循 指示的話就能逃脫吧。不過，在到達能夠保護你們的安全場所之前，恐怕會有諸多的困難在等著你們。其中最麻煩的便是被稱作『魔物』的敵對存在。但是，你們大可安心。你們已經成為了異世界的住人。因而，能夠獲得在原本世界不具備的力量。可以說魔法就是其中之一。只要運用好那股力量的話，必定能打倒魔物擺脫危機的吧】

對於男人的這種強有力的話語，幾個男學生【噢噢，感覺就像RPG一樣有趣。】漫不經心的飄飄飄然。
不不，這種無理遊戲不管怎麼去想，一旦不能使用力量的話，不就是送死嗎。
男人的話語中暗示了必然會和魔物這種侵害人類的存在遭遇。本來就要在未知的土地上生存。再者，還存在會主動襲擊人類的怪物什麼的⋯⋯別開玩笑了。
這不是遊戲。這之後我們要去的是異世界，絶對不是不是還沒實現的虛擬現實世界。
攻擊不是靠著按下按鈕選擇指令自動的出招。實際行動的是自己的意志，自己的肉體。
即便是說得到了多強的力量，也不能保證在實戰中百分之百發揮出那份力量。更何況，一旦魔物這種恐怖的存在出現在眼前，因為恐怖而動彈不得的可能性會很高。特別是像我這樣膽小的，就更加了。
我在現實世界中，甚至連和人打架的經驗，也僅限於小時候小學低年級的那段時期為止。就在昨天，面對四人不良組還因恐怖嚇得不得了。說起來，別說是魔物，就連一只認真起來的流浪貓我也有敗北的自信。
不過但是，這之後，這種戰鬥似乎是無論如何都難以避免。
慘了，我，或許會死⋯⋯
現在，我的臉色肯定很蒼白，應該是一副非常丟臉的表情吧。事實上，如果沒有人看見的話，都想嚎啕大哭。
不過，貌似抱有著我這種想法的人不止我一個。膽小的女孩子已經是抽泣著鼻子開始哭泣了。其中，在我鄰桌抖動著巨大身體的双葉子也包含在內。

【接下來，差不多沒時間了。這樣繼續留在你們呆的屋子裡會很危險。請拿起自己的行李，準備旅行】

男人的話語宣告著不容置疑的事態進展。
變成這樣，也不能一直悲觀下去。我以僅有的一點勇氣壓制住幾乎顫抖的身體，開始先行行動起來。把裝有魔法陣筆記本的書包拿到手的那一瞬間，我意識到了。
這之後要在與魔獸的戰鬥中求存，那麼課本之類應該就不需要了吧。
紙張或許能夠成為珍貴的火種，但是要是因為這種理由就把這種重物帶上那就難辦了。畢竟從魔物那裡逃跑時，還是輕裝簡行更便利吧。
可是，在魔法陣和咒文的存在已經明了的情況下，記錄情報的筆記本貌似還是有利用價值的。為了減輕行裝，在這裡⋯好吧，就留下兩本吧。
向周圍看去，班級同學已經開始了男人所說的「旅行準備」

　我因為是隷属於文藝比，因而既沒有蒼真君所持有的竹刀袋，也沒有妹妹持有的弓，更沒有棒球部帶入的球棒等一切與部內活動相關的物品。
　可惡，格闘系部活動的傢伙真是有利啊。我在心底吐槽。
比起赤手空拳，木刀和棒球要更讓人放心 更何況如果是弓箭的話，能夠從遠距離進行安全的攻擊。
再者，通過每天的部內活動進行練習，他們業已掌握了使用這些武器的技巧。這若是和外行人進行比較的話完全是壓倒性的優勢。
不過，盡管如此，也不能在這裡從蒼真君的手中把竹刀袋強奪過來。恐怕已經有好幾個傢伙和我一樣意識到這件事吧。

　天道龍一併沒有做出過特別出格的不良行為，不過不知怎的像樋口恭彌這種喜歡裝壊模仿不良的男學生等，正用一種明顯透露出恨意的目光盯著蒼真兄妹那方。嘛，如果是以蒼真君為對手，實際上是不可能去襲擊的吧。
　樋口恭彌雖然在身高，體格方面都還不錯，但僅憑這些就想用暴力制服蒼真悠斗是不可能的吧。
這種ＤＱＮ的事先不管，這裡就老老實實的，在到達之前努力讓蒼真君或天道君保護吧。為此，要盡量避免他們做出可疑的行為擾亂班級的和平。
我一邊想著這種事，一邊回收了放在教室後裝有運動衫的袋子。這之後或許會變成求生生活，衣服還是多留一件為妙吧。
書包托了捨棄教科書＆資料集這種最大載荷的福，確保了十足的空間。就這樣，連同袋子和運動服一起塞了進去。
或許是看到了我的這一舉動，其它學生也追隨般的拿了運動衫。不過，與運動衫一起的半袖半褲的足球制服之類，最終還是需要的嗎。

【從現在開始，會打開出去的門。我這邊一發信號的話，就請從這間屋子裡出去】

班級還在準備的喧囂中，隨著男人放送的響起，教室的前後門發出咔啦的聲音被打開了。當然，門如自動門一般在誰都沒有觸碰的情況下擅自打開的。

　在滑動的門的前方的，不是見慣了的學校走廊，和窗外相同，外面延展出一寸可見光都沒有的黑暗。走廊一側最後面的尾席，也就是說，離後門最近的我站在了比誰都要更接近更能窺見那黑暗最深處的位置。
嗚哇⋯這樣闖進去沒問題吧？至少畫個適當的光之魔法陣吧。
魔法陣云云姑且不論，對這個如此不詳的黑暗感了一抹不安，是班級全員的共識。
呆然的僅僅是看著門外，率先沖出去兼具勇氣和無謀的人沒有一個。

【啥，這是，真的出去會沒事嗎？】

如此說著，或許是擔心著站在最靠近後面出口的我吧，勝搭話道。
現在已經完全是回家部的勝雖然拿著和我一樣的書包和襯衫，不過那個書包裡應該放著護身用的木刀吧。難道真的到了小太刀二刀流派上用場的時候⋯咽下這種吐槽，先看向眼前的不安要素出口。

【嗯，果然什麼都看不見。真不想出去啊】

在傳達這種感想的同時。

【接下來，請快去門前排隊。已經開始崩壊了，絶對不要慌，等著這邊的信號】

　男子的險惡內容說明響了起來。
崩，崩壊，是啥⋯想到的一瞬間，占據了窗邊座位的學生們，不論男女的發出了悲鳴。

【呀啊啊啊啊啊啊啊！破開了，什麼破開了！？】

【慘了！這是真的要慘了！】

崩壊，確如他所說。如果看的話，窗戶和牆壁，還有地板上進入了漆黑的裂縫，碎開被外面的黑暗吞沒。有窗戶的牆壁在瞬息之間走向崩壊，白色的窗簾一邊飄動著，一邊想著深淵的遠方消失而去，給看者留下了一種奇妙的印象。
最終由於發生了肉眼可見的危險，不安和緊張開始熏染的教室一氣進入到了恐慌狀態。
特別是離窗邊近的學生們開始爭先恐後的逃到了走廊一側。

【可惡，滾開，胖子！】

耳邊傳來了格外大的怒吼。
靠近窗側席位的樋口恭彌露出了如鬼一般的形象，以這邊為目標跑了過來，擋在他前面的是，不，或許只是因為這種眼前的危機而僵直了吧──總之双葉芽衣子的巨大身體在那。

　樋口以一種看垃圾般的眼神看向双葉，完全把她當成障礙物一氣撞開。

【呀啊啊啊！】

隨著耳邊傳來的尖銳悲鳴，她的身體向後一步兩步的退。
她站立的地方在我座位的旁邊。總之就是很近的眼前。如果就那麼退下去的話──

【誒】

我的身前是迫來的双葉的後背，小學時，在交通安全教室看到的，表現出撞飛人形模具的恐怖的影像湧入到了腦海。
我的頭腦中因此，無法對突發情況進行應對。
然而，以自己為目標的以強大氣勢被推來的巨大的屁股在我看來僅僅是慢鏡頭。

【Buqia】

發出了如同被踩了尾巴的貓一般的悲鳴，我被双葉的屁股不費吹灰之力的撞飛了。

【啊，小太郎！？】

驚異的友人的聲音，遙遠可聞。然後那便是我在教室內聽到的最後的聲音。
我眼中映現的是，以恐怖勢頭越來越遠的教室的光亮出口。出口在一瞬間淪為光點，被完全的黑暗閉鎖。
什麼也看不見 什麼也聽不見。什麼也感覺不到。在完美無缺的寂靜中，我最終，甚至連自己都意識都，迷失了。


════════════════════

２０１６年７月７日

　在第一章完結前，毎日會更新。那麼，請明日也期待。