落下的水滴在臉頰上綻開冰涼的感觸，人醒了過來。

【啊⋯活著】

記憶和意識都清晰起來。我之所以會說出還活著這種誇張的話，是因為從被双葉的大屁股撞飛，自教室的門落向奈落的那個瞬間，已經做了死的覺悟。

　【太，太好了】

對四肢健全，連一點擦傷都沒有這件事從心底感到安心。現在是一種想要以生命為題材誦讀一句的愉快心情。
不過，這種愉悅的心情也是，在通過眼睛，耳朵，肌膚感覺到了周圍的景色後，便如同從滑雪場直線滑下般，一味下落。
我眼前的是，登山遠足所攀登的海拔大約五百公尺的山林，難以比擬的深綠色森林在眼前延展開。

【這是，沒路了吧⋯】

實在難以想像能夠從只在追尋世界野生動物的紀錄片節目中看到的蔥郁茂盛的深綠森林的正中心安然無事的到達村落。
說道我的生存經驗的話，充其量不過是和家人一起進行的一宿兩日的野營而已。與其說是求生，倒不如說是單純的娛樂。
話雖如此，真是厲害的光景。看一下左邊再看一下右邊，五個人手拉著手都圍不滿的粗干大樹並排占滿了視線。如塔一般高聳的樹木們有著如此繁茂的綠葉，盡管是在日中，但是綠葉多到遮天蔽日令人苦於尋找太陽的程度。

　雖然還不至於完全被黑暗所閉鎖，然而心中好似要被呼呼湧現的絶望感塗成漆黑一片。
　但是，一道光敏射入到了其中。

【對了，魔法陣！】

我不覺得這是現在自己就聰明了。
話說回來，如果意識到自己好好的背著書包的話，只要不是記憶喪失就不會想不起那個男人所說的魔法。

　之後打開書包，把描繪有魔法陣的紙張鋪展在扒去稍許濕潤土壤的土地上，前後一分鐘都沒用上。
　【額──，確實是，只需要把手放到魔法陣上念咒文⋯吧】

仔細的反覆思考，除此之外別無其他說明。僅僅聽聞一次便不會忘，單純而明快的句子。

【好的，開始吧】

胡亂思考後，諸如自己真的能使用嗎，如果不能使用該怎麼辦等等消極的想法接連浮現於腦海，總之先做出覺悟，決定了魔法實踐的挑戰。

【天之眾神啊，請幫助引導我，授予我奇跡之力───】

用圓珠筆寫下的，看上去單純就是亂涂的魔法陣。然而，一旦把右手放到上面，念出其中一節咒文的瞬間，魔法的效果開始最終顯現出了效果。
黑墨色的線條平平無奇，然而，它開始在手掌下放出了白色的光輝。那是和當時在黑板上所描繪出的原魔法陣相同的光芒。

在對這個魔法的反應驚愕的同時，我瞬間重新認識到，絶不能中途停止咒文的詠唱，我緩慢的，清晰的，一字一句無錯的繼續念誦。

【──在此誓約達成天命。】

所有的咒文詠唱完後。

【嗚哇！？】

放在筆記本上的手背，和書寫在手下的魔法陣一樣，不，仔細看 的話，是被脫落了一些紋樣的魔法陣以刺眼的赤紅光芒所描繪。
簡直就像是手背被擠入了魔法陣的烙印。
然而，比起手上所發生的異變──

【嗚，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

突如其來的奔跑到全身的刺痛讓我難以忍受的發出了痛苦的尖叫。
痛，痛，痛！好痛，好痛，好痛痛痛痛痛──同頭腦中也是，被這種叫喊所充滿⋯生來首次感受到了恐怖的痛感。如果自己被邪惡的秘密結社逮捕，受到拷問，所受的一定是這種痛苦，無法容忍的，令人厭惡的苦。
啊，不行了，這樣會死。
醒悟到這一點的瞬間，視界再次黑暗。就像是突然切斷電源開關般，我的意識中斷了。

傳來了不知是誰的，聲音。

「هوى، مؤمن أو ظهرت في عدة أيام」

啊，抱歉，能不能用日語說話？我對英語，完全一竅不通。

「الآن، يمكنك حتى دون فهم، لا يهم」

這樣啊，是ユーキャンノットスピークジャパニーズ，嗎⋯⋯，不，等等，等一下。語言壁壘什麼的，其實都無所謂。
重點是，我還活著。

【──哈！？】

意識到這一點的瞬間，我猛然的跳起，把眼睛睜的大大的。
意識還在，身體能動，眼睛也看得見。我還沒，死──

【啊，不行了──這果然，就是死了啊⋯⋯】

不管怎麼看，這裡就像地獄。就這麼看了一眼得到這樣的醒悟也是理所當然的吧。
照映在我眼中的場所，是和我之前從教室滾路所看到的一樣的黑暗。現在我是站著，還是無重力狀態般的漂浮著，此時此刻難以判別。

不，這一刻，場所什麼的都無所謂了。盡管還沒有發生非常要不得的狀況，但即使如此，現在有非常令人在意的存在，在我非常近的，眼前。

「ليس مخيفا」

對，就是剛剛對我說著不知是英語還是什麼甚至都無法判別出語言的迷之言語的人物─────那是，死神。
如看了他那被黑衣所纏繞的骸骨後，大概只能這麼去想了吧。從他那深深披著的帽子中可以窺見那削落了肉，皮膏，所有一切的骷髏的容貌。那奈落一般的眼窩深處，閃爍著災厄的赤紅光輝。

他的腦袋比我大約大一號吧。單只是這一點還在常識的尺度內，可是，無奈的是，光是會說話的骷髏出現在眼前這一點就沒那麼簡單的顛覆非常識。

【那，那⋯⋯那個⋯⋯】

這句話中大概包含著請饒我一命的意思吧。要說為什麼，這裡可是地獄啊，死神還說著一口迷之語言。但是，我就是忍不住想要說出來。

【饒⋯⋯Buqia】

就連祈求饒命的話都不讓人說。
死神的手掌突然抓住我的頭。骨頭手掌從頭到尾都是冰冷，硬質的感覺。難不成是打算把我的脖子就這麼給扭斷。

「انه لامر مؤلم قليلا، ولكن لا تجعل مثل هذه الضجة على」

結果腦袋沒有被扭斷。取而代之的是，天靈蓋，被手指刺入。

【嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

死神抓住我的頭，把食指插入了進去。當然我看不見發生在頭上的事。雖然看不見，我卻知道。
現在，我的天靈蓋被尖銳的手爪插了進去。這讓我實際的感受到頭蓋骨被貫穿，直達腦內的那種恐怖感觸。
感受到這些的瞬間，我已經叫了出來─────激烈的疼痛，來遲慢了一拍。

【嗯嘎───】

最終是一分鐘還是十分鐘，亦或者十秒鐘都不到，我忍受了這種蹂躪腦髓的最惡疼痛。

【─────哈！？】

意識飛離。如此意識到，是在隨著承受著叫的喉嚨破碎的痛苦中，見到正好把手指從我的腦袋裡抽離的死神身姿的時候。

　【報上名來，吾之信徒】

死神的聲音，可以聽見了。如果重新認識的話，很是不可思議的聲音。似男似女，既像是老獪的老人，又像是無垢的幼子。完全判別不出來。
不對，還有比這更重要的⋯⋯我聽得懂他所說的話。與其說是聽得懂，不如說聽來就是普通的日語。

【快，報上名來】
【桃，桃川⋯⋯小太郎⋯⋯】

總算是回答了。要是沒回答，這次應該會死吧。或者說，被兩根手指插入。

【桃川小太郎，汝現今應當記住的事由有兩個】

哈，我一邊適當的附會，一邊集中精神把死神的話銘刻在腦子裡。這裡要是回答【誒？啥米？】這種愚蠢的答覆，可能會被幹掉。或許會用上三根手指。

【吾之命乃『呪神露因西路德』。然後，汝之『天職』是──】

那種微妙的長條西洋名字，不知是天職還是轉職的單詞。我本來還想反問，是啥意思？畢竟我還是學生。
但是，實際上發出口的是【額】這種笨蛋的聲音。

【──『呪術師』】

在死神這麼宣誓的瞬間，我的心臟被貫穿了。他伸出的骨頭貫穿手連同我放在學生制服胸前口袋內的學生筆記本一起，深深的剜入左胸。

【契約在此達成。不過啊，桃川小太郎。期待能再次見到汝的時刻】

那句話傳到我 耳朵的時候，我已經完全失去了意識────

所謂『天職』就是上天授予人類的職業。這種與個人完全適配的東西，由天神大人親自挑選授予，因而，實際上，它真的就如字面意義所示。
本次，貌似授予給白嶺學園二年七組學生的職業全是與戰鬥相關的神之天職。若是沒有獲得戰鬥能力的話，就不可能生存下去，因而也不可能有其它的選擇肢。
對，與授予的天職相伴的是，可以使用的由神所給予的被稱為加護的特殊能力。
例如，如果獲得『戰士』天職的話，便可以用手中的武器發出強力一擊。如果是『炎魔術師』的話，則可以習得熾烈的火球釋放魔法。
不過，過分迷信那種力量也是不行。剛被授予天職的新人不可能獲得什麼了不起的能力。反覆使用能力加以熟練，或者，跨越神所給定的特殊條件和試練等等，通過積累經驗都能強力的持續發展天職能力。
也就是，現在剛獲得神之加護的學生們生存下去的唯一最好的手段便是，首先使用自己的天職，在與襲擊自己的魔物戰鬥中不斷的磨煉那份力量──

【⋯⋯哈哈，原來如此】

為什麼獨自言語的我手中會有一冊筆記本。用黑色圓珠筆描繪有手書魔法陣的紙張上，現在正一邊發出猶如電腦顯示器的光芒，一邊顯示著文章內容。
看來，那個男人 所說的『如同郵件一樣接受魔法』是成功了。
在這上面寫的是有關天職的情報。不過，所顯示的文章內容僅限於畫有魔法陣的紙張上。若是紙面上沒有繼續滾動顯示的話，就不會再有新的更新，恐怕只能顯示一張紙的分量。BB機以上，手機未滿的可惡性能。

【呪神露因西路德的天職，呪術師⋯⋯嗎】

我大約在五分鐘前，在森林裡再度醒來。雖然做了一個可怕的讓人發抖的噩夢，不過，當注意到筆記本上的魔法發動後，心情也跟著變好了起來。

就這樣，在閱讀天職情報的期間，總算是徹底了解剛才所作的噩夢。
那個主要就是天神大人授予天職的儀式。如果是呪之神的話，出現那種骷髏也就能理解，雖然對於經歷各種痛苦，真實的死亡體驗這種胡來感到無法理解，不過總之還是能夠適當的理解。

【好了，首先要確認呪術師的能力】

該說是萬幸吧。實際上已經實感到了引起自身變化的東西。我已經接受了天職的恩惠。
光是能夠理解異世界語言這一點就已經是無可辯駁的明證吧。
那個死神，應該說是呪神的語言，在被他用手指玩弄大腦後變得能夠聽懂了。可以推測，那或許是把類似於翻譯魔法的東西直接銘刻進大腦。
決定性的證據是，剛才所讀的筆記本上的文章。實際上，那不是用日本文字，而是用從未見過的類字母文字書寫而成。盡管如此，我卻能毫不費力的讀下去。
那是因為頭腦中被刻印了未知的記憶。理所當然的知道原本不知道的東西，雖然對此感到不舒服，但是目前也只能仰賴它了。

新被刻入的記憶是什麼。稍微意識了一下⋯⋯確實，慢慢可以看見。

【這是⋯⋯咒文，嗎】

浮現在腦海中的是一篇簡短文。這是魔法的───不對，既然是咒術師，這個就應該歸入『呪術』的類別吧。總之，我理解了那篇文是發動咒術所需要的詠唱。
接下來，就只剩下實際運用！

【以極熱之病，詛咒其身──『赤熱病』】

啪！的伸出手，擺出擊出咒術的Poss。然而，毫無意義。這是只有目視對手才能中招的技能。
不對，比起這個還要重要的是，這個『赤熱病』的咒術效果。

『赤熱病』：賦予對手微熱狀態。
這份說明文就是浮現在腦內情報的全部。

【啥⋯⋯啥米⋯⋯這是⋯⋯】

微熱？微熱是指那個吧，三十七度五分這種程度的體溫吧？
而且，賦予微熱狀態的話，能夠打倒魔物？

【怎麼可能打倒！？】

即使自我吐槽沒有叫出來的話，就不會被幹掉。什麼啊，這種微妙過頭的效果。這已經不是強還是弱的問題。
不對，從咒術師這一印象發出聯想，那個，我從一開始就沒想過能夠獲得華麗的攻擊魔法。可是，退一百步來講，像是中毒之類的效果，應該有吧？

【所謂微熱⋯⋯是啥啊⋯⋯】

如果在對手處於興奮狀態的戰鬥中，放出微熱，應該沒什麼影響吧？

【不對，等等，冷靜，這一定是那種經過回合后效果會持續倍增的──】

通過遊戲腦的的ＲＰＧ思考全開，我一味的試著摸索這個咒術能夠使用的可能性。
然而可是，結果果然是⋯⋯

『赤熱病』：賦予對手微熱狀態。

得出僅此而已的情報。
我只知道，這個微熱狀態真的是類似於剛開始患上感冒，體溫稍微身高，身體倦怠之類，這種常識性的效果。絶對指望不上能夠有一發擊倒魔物的即效性威力。當然，貌似就算不是擊倒，也不存在通過時間流逝發熱持續急速上升的效果。

【啊，這別說是困住⋯⋯】

慘了，太慘了。這真是繼承了了不得的不著邊技能啊。
等等，神明大人，重置按鈕在哪。我要重新再選一回技能啊⋯⋯⋯

【冷，冷靜！應該沒事的，還有兩個⋯⋯咒術留著！】

這也是得自於筆記本情報，被授予的天職，即是說在初期等級中，不管是怎樣的天職都能得到三個能力。不會增也不會減，固定三個。但是，貌似不管是授予怎樣的能力，都會有個人差別。其中似乎也有稀有技能這樣的稀有能力。關於這些筆記本上並沒有詳細記述。
總之，我還有兩個作為咒術師的咒術技能。

就這麼去想吧。如果一個是超低水準能力的話，後面兩個就應當是超高水準能力。萬事都要講遊戲平衡。同樣的，神明大人如果為我分配技能的話，一定會講神之遊戲平衡。

【求您了，露因西路德大人！無論如何給我開掛咒術！】

如此的，腦海中浮現的是第二個咒術。

『傷害返還』自己所負的傷原樣返還給對手。
厲，厲害！這，這個不正是無敵的反射能力嗎！不管是以怎樣強力的魔物為對手，如果傷到我的話，只會反射相同的傷害給它。
在我即死的瞬間，無論多麼強的傢伙也會被拉著一起墊背。

【不對，別這樣啊⋯⋯死掉，結果，我會，死掉⋯⋯】

腦海中浮現的說明文明確的記錄著「自己所負的傷」。我所受的傷不能為零，要那麼受著。
假如，我被印度象一樣的巨大怪物踩爛的話，我會被壓扁。然後，在下一瞬間，印度象怪物也同樣會走上被壓死的陌路。
確實，其中隱藏著無論多強的對手都能夠打倒的效果，可是以自己的性命為代價就太不合算了。僅此一次的一擊必殺。
滿足於這種效果的人物，應該是即使賭上性命也想打倒對方的復仇者，或者是奉行以一命換一命為信條的恐怖分子吧。我只是一個高中生而已，我還想要好好愛惜自己的生命。

【嗚哇⋯⋯慘了，這個也真是太慘了⋯⋯】

忍不住抱住頭蹲了下來。可惡，眼淚都流了些出來。

【求求你了神明大人⋯⋯無論如何，無論如何，只要最後的咒術⋯⋯】

『直感藥學』：素材的效力，大體上會知道。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

別說是咒術了，這不單單只是鑑定技能嗎！跟戰鬥完全，沒有一點的關係。攻擊不用說，如果連防御都不能的話，逃跑也會變得不容易。
說到底，現在只有紙和筆和襯衫的我，身上根本沒有能夠作為藥物有效活用的素材。如果沒有鑑定的物品的話，鑑定技能就毫無意義。
目前的現狀裡，這是比起『赤熱病』還不能用的，完全的死技能。

【哈⋯⋯哈哈⋯⋯怎麼可能⋯⋯我肯定還有被隱藏的第四咒術⋯⋯】

那種方便的東西怎麼可能會有。自己的事自己最清楚。神明大人絶對沒有給我開掛能力。嘛，如果是中學的時候，或許我還會相信那種秘密的特殊性。

可是，我知道，【被選中的人類】就在眼前。啊啊，自己不是什麼特別的人類。這一點在前日就剛體會到吧。

神所給予的幸運，不能期待。我身上不會發生奇跡──重要的是，我必須以自己的力量去開闢道路。作為人類，這是至極當然的。
然而，如果沒有前進道路的力量的話⋯⋯

【唔，不行了⋯⋯已經沒辦法了，塞住了⋯⋯什麼啊，這個技能構成，**遊戲吧！】

我一邊發著這種情何以堪的牢騷，一邊如同虛脫了的倒在了背後聳立的莊嚴巨樹上。
當然，雖說冷靜了下來，但這這個能力也不會改變，即使這麼叫也不可能如同按下遊戲重置按鈕般重來。
就算是來到了有魔法存在的幻想世界，現實還是現實。

【啊啊⋯⋯真是的，該怎麼辦啊⋯⋯】

就算在產生可怕的感受前索性自殺──不，果然一般都會對死害怕，討厭。直到最後的最後為止，絶對不能有自殺之類的覺悟。
啊，不過，如果吃了生長在這裡的糟糕之極的赤紅毒蘑菇的話，或許能安樂死呢。
我現在肯定是滿眼空虛的，望著某棵大樹根下的赤紅蘑菇吧。
這個紅天狗茸似的看上去有毒的全紅色調白水珠紋樣的蘑菇，真的吃下去的話會一發即死──不，不行。要是吃下這個毒蘑菇的話，會在忍受了火燒一樣的痛苦後，接著繼續感受著在生死境界線上的仿徨。

【⋯⋯啊】

忽然，自己奇妙的能夠真實的想像到，吃下這個赤紅蘑菇時所出現的效果。

【這樣啊，這個是直感藥學嗎】

現在腦海中所描繪的想像，不能說僅僅只是想像，其中有確信的東西。簡直就像有吃過這個蘑菇的經驗似的。
實際感受到了直感藥學的效果後，迅速的湧起了興趣。我迅速的起身，已經目不轉睛的開始了蘑菇的觀察。
拔起赤紅毒蘑菇，重現觀察。從直感中知道了只是用赤手接觸的話沒問題。
唔嗯，果然和小時候在圖鑒上看到的紅天狗茸非常相似。不過，僅僅是圓形的傘狀部分，莖，不對，蘑菇是叫柄的嗎？嘛，它的柄部，有著赤紅的條紋，所以推測應該是別種。

【這個蘑菇⋯⋯大概，對魔物會有效】

似乎不僅限於對人類發揮毒性。吃下去的話，基本上，無論是誰都會苦於高熱。

【可行，或許】

我一邊摘取蘑菇塞入書包，一邊在伴隨的確實感中流露出希望的話語。

『赤熱病』『傷痛返還』『直感藥學』，三種咒術在自己單人陷入到戰鬥中起不了作用。
但是不過，如果能夠用素材做毒，或者說作為藥物利用的話，會增加一氣取得取得行動的選擇肢。
在受傷的情況下，應該能夠用藥材治療吧。如果有強力毒物的話，拋出那個或許能夠打倒魔物。即使做不到那種程度，應該也能製造出逃跑的空隙。

【好了，努力吧⋯⋯沒事的，肯定會有辦法的】

總之先試試看。要說為什麼，我還一絲一毫死的想法都沒有。


════════════════════

２０１６年７月８日

　明日也會更新。更新，全部統一在１７時。