【有了！草藥獲得！】

我興高采烈的採取在腳下生長的如同蒲公英葉般呈鋸齒狀的綠草。還沒開花，所以乍一看的話和長在旁邊的雜草們沒有什麼區別。

【只是稍微達到止血的效果，嗎⋯⋯不，應該比什麼都沒有要好吧】

雖說一言蔽之為藥草，不過其中既有就這麼保持原樣利用效能的，也有如果不經過加工，抽取精華的話就發揮不了效果的，各種各樣的種類。
在調合・生成知識，技術，道具全都沒有的當下，像現在這樣採取藥草能夠原樣使用的類型才是重寶。
嘛，這個藥草⋯⋯偽蒲公英，不，如果要使用的話，經過磨碎，做成糊狀效果似乎會更好。雖然我很想要蒜臼和藥杵，但是沒有的東西強求也沒用。目前除了用手頭上的道具想辦法外別無他法。
現在，我的所有物中最能夠的期待的物品是美工刀。經常有的組裝在黃色貝斯中的黑色零件，粗粗的那個。老實說，這傢伙放在鉛筆盒裡除了礙事沒什麼用，不過，現在別說是採取植物，一旦危難時還可以作為武器使用，簡直是文具界的一流。

書包更底層還存在著替代刀刃（十支）沉眠其中，令人安心的確保了補給。
可是，切削刀具這種東西頃刻間就會變鈍。應該盡可能的保存它。所以，像偽蒲公英這樣可以赤手扯掉的藥草就不要使用刀具了。

【好的，這樣就可以了吧】

一隻手握住摘掉的一束分量，照例把它放入到書包。裡面只放了三棵最初採集的通稱赤蘑菇的赤色蘑菇，還很有空余。

【額─，接下來是⋯⋯唔嗯，果然是沿著這條獸道前進會比較好嗎】

能夠擁有這種確信前進，絶對不是因為我有著與候鳥相提並論的方向感。而是我的手中有魔法指南針。正確而言的話，就是指南針機能。

筆記本上的魔法陣不僅僅有發來了信息，還有用箭頭指示應前進方向的機能。圓形的魔法陣內側，浮現著大大的白光箭頭。

這個指南針機能，首先用箭頭指示的前方目的地在哪，就在剛才經過新更新的信息說明了。
從這份情報可知，我們位於距離村落非常遙遠的森林地帶中的某個古代遺跡裡，也就說位於所謂『地下城』的場所中。
從前后文可知，書寫方式是以學生在這個地下城蘇醒為前提。然而，我之所以會在森林中蘇醒，恐怕是因為被搶跑從教室裡撞飛，投放的地點出現了少許偏差的緣故吧。
仔細回想的話，那個男人說了「我一發信號就出去」，應該說中途出了狀況，沒能等待信號就落了下去的我會變成這種結果也是沒有辦法的事。
話說回來，這種瞬移一樣的現象，如果與合適的時機發生偏差飛出，應該常會伴隨有諸如被投放到哪裡完全不知道，被卷入時空的漩渦，次元的狹間消滅這樣的設定，所以僅僅從所處地發生少許偏差，不就是非常可怕的不幸嗎。倒過來想，這是我用上了全部運氣得出的結果。
總之，接下來就是關於我所要前往的地下城。

那是一個像螞蟻巢穴一樣深入延伸到地下的廣闊地下城。在那其中貌似有著能夠把人一瞬間傳送到其它場所的『天送門』設備。雖然筆記本上沒有寫出原理之類的詳細說明，不過即使如此，想要表達什麼，還是能夠察覺到的。
也就是說，意思是，使用這個『天送門』逃離吧。
按照說明所言，轉移點存在為了幫助我們而行動的国家這樣的設定。

国名是『阿斯托利亞王国』。雖然已經說明了更詳細的轉移點是位於王都斯庫倫的神殿，不過更加具體的筆記本上沒有寫出來。但是，說明記敘了，「在我等人類国家有接受，保護你們這些異世界人的準備措施」這種保護人身安全的內容。
先在也只能相信這些話前進。即便是懷疑，也改變不了被投放這個大森林的事實，也不會有來自日本的幫助。
所以，我只能壓下心底的不安，一味的前進。

【哈⋯⋯哈⋯⋯，好累⋯⋯】

然而但是，丟臉的是，以我貧弱的身體條件甚至連繼續前進都做不到。
採摘偽蒲公英後，不知前進了多久。感覺應該還不到一個小時，可就算這樣還是喘不過氣來，可見這條路真的是艱險。
我所前進的獸道，地面多少被踩結實，腳邊的小樹枝和植物也都被排除了。可是，這個森林相當的起伏激烈，附帶的，大樹之根像牆壁一般遮擋著，由於必須攀登跨越這些，所以又憑白的消耗了體力。

【稍，稍微休息下吧】

除了這麼決定外，別無他法。連帶的，腹虫也啾的哭泣了。一旦意識到的話，空腹感就跟著難以言喻的意識著。盡管稍早了些，還是先吃午飯吧。
我把魔法筆記本塞入包裡，取而代之的把便當盒取出。

不過，在打開或許是母親昨晚塞多了的黑色便當盒的蓋子的瞬間，手停止了。
最終，是不是該把這個一如既往的一個不剩的全部都吃光呢。

利用天職這種異世界特有的不可思議力量，某種程度上能夠應對魔物來襲這種最危險的可能性。然而重點是，阻擋在眼前的現實問題是，必備的裝備經驗知識一樣都沒有的一介學生，能從這種殘酷的求生生活中倖存下來嗎。
水，食物，床鋪的確保，等等，即便是外行如我，也想的到這諸多的不安要素。就算是在森林中也不知道會不會有吃人的怪物。哪怕那些要素都存在，我未必就能順利把它們入手。

話說回來，現在僅存的救命稻草就是手裡唯一的食物，僅有的這個塞滿了米飯和配菜的便當，以及這個喝到一半裝有五百毫升Sports Drink的塑料瓶嗎。
食物雖然讓人不安，但這樣下去水也會的個問題。按照這種速度繼續行動的話，轉眼間就能喝光。要是不在某個地方進行補給的話，立刻就是脫水症狀。

【果，果然還是再稍微忍耐下巴⋯⋯】

正當沉浸在堪憂的前途中，想要就此原樣蓋上放在膝蓋上的便當盒時。
卡沙，眼前的繁茂處一邊發出著聲音，一邊搖動著。在如此認識到的瞬間。

【⋯⋯誒？】

出現了呈現鋼鐵般鈍灰色的巨熊。

　丸太のように太く逞しい両腕、その手の先にはナイフと見紛うほどの大きく鋭い爪が並んでいる。凶器そのものといえる両手を地につけて、ずんぐりとした四足で歩く姿は、一見すれば熊だと思える。
　だが、シルエットこそ熊のように見えるものの、その巨軀は金屬質な光沢を宿す、蟹のような鋭い棘を持つ甲殻で覆われていた。
　二足で立ち上がれば、恐らく三メートルには屆くだろうと思える巨體。そんな大熊が、鋼鉄の鎧兜で武裝しているような格好である。野生から最も縁遠い生物である人間をしても、即座に本能が「勝てない」と警鐘を鳴らすに違いない、あまりに恐ろしき外見。
　僕は悟った。この目の前で蠢く獸こそ『魔物』と呼ばれる存在であると。

「ひっ⋯⋯あ⋯⋯」

　僕の小さな體は完全に恐怖で震え上がる。その拍子に、膝の上にある弁當箱が転がり落ちた。
　冷凍食品の唐揚げとソーセージ、キンピラゴボウ、そしてふりかけのかかった白米。貴重な中身が地面へぶちまけられる。
　次の瞬間、熊の魔物は荒い鼻息をあげながら動き出した。
　その赤色に光る鋭い目は、僕ではなく弁當箱の中身へと向けられている。
　ここにあるのは、自然界では決して存在しえない味付けの濃い食物。そこから発する香りも、大いに魔物の食欲を刺激したのだろう。熊は夢中になって、その魅惑の食べ物に鼻先を突きつけた。
　い、今だ⋯⋯逃げるなら、今しかないっ！
　まだ完全に自分がターゲットになっていない。そう固く信じて、震える足をゆっくりと動かす。正面を向いたまま、すぐ目の前でソーセージを貪り食らう魔物から、一歩ずつ確實に遠ざかっていく。
大丈夫、熊は弁當に夢中になってる。今なら、逃げられる、逃げられるはず、逃げられますように！

　ピンチの時だけ引き合いに出される都合の良い神様へ一心に祈りながら、僕は牛歩の歩みで熊の食卓から離脫する。
　心臓が痛いほどバクバクと脈打ち、體は熱いはずなのに、背筋が凍って寒氣もする。恐怖で頭が沸いて、もうわけがわからない。そのくせ、どこか現實感も覚えられず、フワフワとした足取りで後退を続けた。
　思えば、そんな狀態で後ろ歩きをして、よく転ばなかったと思う。十數メートルほど離れたところで、僕はようやく反転して、これまで辿ってきた獸道を足早に歩き始めた。
　あっという間に熊の姿は並び立つ巨木の陰に隠れて見えなくなった。

「は⋯⋯はっ、はぁ⋯⋯助かった⋯⋯助か──っ！？」

　ほっと安堵の息を吐いたその瞬間だった。唐突に感じたのは直感藥學──ではなく、本當に、自分自身の直感だ。視線を感じた。圧倒的な氣配を持つ、何物かの、視線を。
　恐る恐る、振り返り見る。
　大木の影から、あの魔物が、僕を見ていた。

「あ⋯⋯あぁ⋯⋯うぁああ⋯⋯」

　狙われている。
　この異世界にやって來たばかりの僕が、魔物の習性なんて知る由もないけれど、それでも分かるのだ。あの熊が、僕を次なる獲物に定めていると。
　警戒しているのか、焦らしているのか、遊んでいるのかは分からないが、幸いにも、一直線にダッシュして襲いかかってはこない。その代り、ゆっくりとだが逃げる僕との距離を一定に保ちつつ、つかず離れず、追いかけ続けてくるのだ。
　確か動物の熊も、こんな感じで登山者を追いかけてくる、というような話を聞いたことがある。今はまだいいが、そう遠くない內に、僕をチョロい獲物だと判斷して、襲い掛かってくることだろう。
　走って逃げ切れる、とは思えない。あの魔物は固く分厚い甲殻をまとっているけど、人間以下の走力しかないとは限らない。
　仮に、動物の熊と同じ素早さだったとしても、結局、人間の足では振り切ることは不可能だ。熊は確か、時速五十キロの速度で走れると聞いたことがある。百メートルを七秒ほどで駆け拔ける速さだ。人類の限界は百メートル九秒台。全く相手にならない。
　逃走は不可能。助けも──ああ、そうだ、クラスメイトはスタート地點が最初から迷宮なんだ。となれば、そのまま探索を始めるだけで、萬に一つも森の方へ來ることはありえない。
　助かる方法は一つだけ。あの魔物──鎧熊、とでも呼ぶべきか、アイツを倒すしかない。

「いや、無理⋯⋯無理だろ、どう考えても⋯⋯」

　僕の手持ちの武器は、ちっぽけなカッターナイフが一本だけ。ショットガンを裝備してたって、あんな化け物を倒せるとは思えない。
　天職・呪術師の能力──『痛み返し』は、確かに鎧熊を確實に殺せるけど、それは僕と共倒れ。やはり、意味はない。
　最も期待した直感藥學による毒だって⋯⋯このアカキノコだけじゃ、どうにもならない。これは経口摂取しなければ毒の効果は発揮しない。イチかバチかで、鎧熊の大口に放り込んでみるか？　賭けるには、余りに分が惡い。

「くそっ、くそぉ⋯⋯無理ゲーだろ、こんなの⋯⋯」

　考えれば考えるほど、可能性が潰えていく。
　けれど、無情にも時間は流れ続ける。鎧熊が僕を襲うまでのタイムリミットは、あと、どれくらい殘されているのだろうか。

「やだ、いやだ⋯⋯死にたくない⋯⋯死にたく、ない」

　必死に知識を総動員して思いついたのは、ただの時間稼ぎの手段だった。
　歩きながら鞄のチャックを開き、中に突っ込んでいたジャージを取り出す。まずは上著。

「頼む⋯⋯効いてくれっ！」

　一縷の望みに賭けて、そっとジャージの上著を地面へと放った。そのまま數十メートル進んでから、チラリと後ろを振り返り見る。

「よ、よし⋯⋯」

　そこには、僕のジャージに鼻先を突きつけてフゴフゴしている鎧熊の姿がある。
　野生の熊に追いかけられた時は、身に著けているモノを少しずつばら撒いて行けば、ソレに熊が氣を取られて時間稼ぎができると聞いたことがある。あくまで一時的に注意を惹けるだけで、根本的な解決にはならないが。
　喜ぶのも束の間。鎧熊は食べ物じゃないと判斷したのか、紺色の學校指定ジャージを鋭い爪でズタズタに引き裂いてから、僕の追跡を再開したのだ。
　稼げた時間は一分くらいか⋯⋯ああ、やっぱりダメだ、これは完全に詰んだな⋯⋯

「──うわっ！？」

　その時、何かに躓いて僕は派手にズッコケた。身の丈ほどもある茂みに、頭から突っ込んでいき、ガサガサとやかましい音を立てながら、僕の體は地面に叩き付けられた。といっても、この草のお蔭で大した衝撃は感じなかったが。

「う、くぅ⋯⋯」

　情けない呻き聲を上げながら、よろよろと立ち上がる。
　鎧熊の恐怖と絶望に、足元が疎かになりすぎていた。木の根にでも足を引っ掛けたのだろうか──と、その原因を確認した瞬間、息を呑んだ。

「う、そ⋯⋯死んでる⋯⋯」

　そこには、見知った學ラン姿のクラスメイトが倒れていた。
　足がちょうど獸道に投げ出されており、これに僕が躓いて転んだだろうことは明白。しかし、そんなことよりも、彼が明らかに死んでいるようにしか見えないことが問題だった。
　仰向けに倒れ込んでおり、傍らには通學鞄と⋯⋯ちょうど魔法を使おうとしたんだろうか、魔法陣の書かれたページが開かれたノートが落ちている。
　彼は高島⋯⋯あ、名前は、分かんないや。中學の頃まではクラス全員の名前を憶えていたけど、高校では覚えきらなかった。顔と苗字を知っているだけで、特に話したこともない男子生徒だ。
　それでも、彼は同じ二年七組の一員だった。
　僕は倒れ込んだ高島君を前に、人工呼吸や応急處置を考えるどころか、脈拍を計ろうとさえしなかった。
　だって、その顔は苦悶の表情で固まりきっているのだから。カっと見開かれた目からは血涙の跡が殘る。さらには口、鼻、耳からさえも、同じように血が流れ出ていた。
　顔の穴という穴から、溢れ出るように鮮血が流れ落ちたことは想像に難くない。今はドス黑く変色を始めて、血液が固まり始めているようだが。
　高島君が死んでいるのは、一目瞭然だった。

「な、なんで⋯⋯」

　なんで死んだのか、どうやって死んだのか──その呟きは、どれに對するものなのか、自分でも分からない。
　けれど、突如として目の前に現れた死體を前に、僕は否応にも想像させられる。もうすぐ、僕もこうなるのかと。

「お、落ち著け⋯⋯落ち著け⋯⋯考えるんだ、死なない方法を⋯⋯僕はまだ、死にたくない！」

　ここでパニックを起こしたら、全てが終わる。泣きわめいて命乞いしたって、鎧熊は本能に従って僕を貪り食うだけ。
　まだ、まだ少しだけ、時間は殘されているはずなんだ。最後の最後まで、生き殘る方法を模索し続けるべきだ。
　僕は根性ないし、負けず嫌いでもない。事なかれ主義で妥協の連続で生きてきたけど──自分の命だけは、諦めたくないっ！

「──そうだ、弁當だ」

　閃いた瞬間、僕は身を起こして、高島君の鞄へ手を伸ばした。
　お願いします神様、ようやく思いついた作戰なんです。だから、どうか──

「あった！」

　ビニール袋に包まれた透明のタッパー。それが、高島君の弁當だった。
　彼はそこそこ大柄で、確か野球部に所屬していたスポーツ少年だ。普通の弁當箱ではなく、あえて、この大きなサイズのタッパーに晝食を詰め込んでいるのも納得いく體格。
　半分は梅干しの乗った白米、もう半分は、デミグラスソースのかかったハンバーグと卵焼き。あとは申し訳程度にサニーレタスとミニトマトが添えられている。

「いける、これだけあればっ！」

　僕は高島君、ではなく、この弁當を作った高島ママに對して感謝の祈りを奉げながら、タッパーの蓋を開いた。
　同時に、僕の鞄のチャックを全力で解放し、中身を全てぶちまける勢いで、目的のモノを取り出す。
　手にしたのは勿論、アカキノコ。現狀で唯一、鎧熊にダメージを與えられる毒アイテムである。

「三本全部⋯⋯いや、この大きさじゃ一本が限界か⋯⋯」

　アカキノコはカッターナイフと同じくらいの十數センチといったサイズ。二秒ほど悩んだ結果、一本と半分を使うことに決めた。
　きのこ鍋に投入する時のように、縦に引き裂く。千切ったアカキノコは、とりあえずハンバーグの上に置いておく。
　次に手にしたのはご飯。やはり結構な量がある。片手ですくいきれずに、白米の塊がポロポロと零れ落ちる。まぁいい、握りは適當でいいんだから。
　そう、僕が作るのは、おにぎりだ。アカキノコ入りの、毒おにぎり。
　鎧熊にアカキノコが効く以上、純粋にそれだけでは食べることはないだろう。臭いなりなんなりで見分けて、回避するはず。
　だから、強烈な肉とソースの香りを発するハンバーグに混ぜ、さらに、白米でコーティングすることで、視覚的にも目立たなくしようという作戰だ。
　上手くいくかどうかなんて分からない。けれど、今の僕にもう、この作戰に賭けるより他はないのだ。
　三分、もまだ経ってないと思う。その時、ガサリと音を立てて背後の茂みが揺れた。

「──っ！？」

　氣のせいでもなんでもなく、僕の前に再び、鈍色の巨軀がのっそりと姿を現した。あまりの迫力に、再び體が震え始める。
　ついさっき弁當箱を落としたのと同じように、今度は、握っていたおにぎりが地面へと転がった。
　けど、それでいい。この毒キノコおにぎりはすでに完成している。ブルって落としてしまったけど、どうせ投げる予定だったのだ。むしろ、自然に落とすことができて、余計に警戒されることもないだろう。
　さぁ、ここからが勝負だ。

「お、お願い⋯⋯」

　小さく呟きながら、僕は自分の鞄をギュっと抱えて、足を動かす。鎧熊の方を向きながら、ゆっくりと後ずさる。さっきと同じように、刺激しないよう、決して背中を見せて走り出したりはしない。
　鎧熊は、やはり僕の弁當を食べた時と同じく、鼻をフンフンと鳴らしながら、真っ直ぐおにぎりと、傍らにあるひっくり返ったタッパーを漁り始めた。
　赤々とした長い舌が、ベロリとソースのついたタッパーを舐める。馬鹿野郎、そっちじゃない、もっと美味そうなメインディッシュがあるだろ。

「食べろ⋯⋯食べろ⋯⋯」

　瞬間、ゴァアアアっ！と鎧熊が野太い鳴き聲を上げた。開かれた口から、人の指ほどもある大きな牙が剝き出しになる。

「うわぁ、ごめんなさいっ！」

　反射的に叫んで謝ったが──その直後、鎧熊はペロリと一口で、食べた。
　おにぎりを。アカキノコを混ぜた、毒入りおにぎりを！
　やった、と思う間もなく、鎧熊はゴクリと喉を鳴らして飲み込んでいた。
　そうして、まだ食い足りないとばかりに、鋭い眼光を僕に向けながら、ゆっくりとこっちへ近づき始めた。

「え、あれ⋯⋯もしかして⋯⋯効かない？」

　鎧熊に変化は見られない。相変わらず鼻をならしながら、太く逞しい四腳で一歩を踏み出す。
　ま、まさか、アカキノコの毒は即効性じゃない！？
　考えてみれば、ありえない話じゃなかった。サスペンスドラマなんかで、毒藥を盛られて、口にした瞬間に血を吐きながら苦しみもがいて即死なんていうシーンはよくあるが、全ての毒物があんな風に効果を発揮するとは限らない。遅行性、すなわち、摂取してから數日後、數週間後に発症、というパターンだってありうるのだ。
　そこまでの時間がかからなくとも、もしアカキノコの毒性が、あと數分以內に効果を表す即効性でなければ、僕はこのまま飢えを滿たされない鎧熊の餌食となる。
　ああ、ちくしょう、とにかくキノコを喰らわせることに頭が一杯で、毒が急性であるかどうかなんて、全く考えもしなかった。直感藥學だって、所詮は「なんとなく分かる」程度だから、そこまでの情報も得られなかった。

「だ、ダメなのか⋯⋯」

　今度こそ諦めかけた、その時だった。鎧熊の足が、ピタリと止まった。
　ガアっ！と鋭い咆哮を上げると共に、二足で立ち上がった──かと思えば、その場でゴロリと転倒する。
　そしてそのまま、荒く息を吐きながらもがき始めたのだった。

「や、やった、効いた！効いたぞ！」

　毒が肉體を蝕んでいることは、その反応を見れば明らかだ。
　鎧熊は、いよいよ激しくのたうち始めた。牙を剝く大口が苦しみの聲をあげる度、止めどなく溢れるよだれがまき散らされる。我武者羅に振るった腕が、土の地面を抉り、木の幹に爪痕を殘す。
　しかし、それでもまだ獲物を求める本能が殘っているとばかりに、視線を僕の方へ向けた。それは野生の執念か、よろけながらも鎧熊は再び四つ足で體を起こし、一歩を踏み出した。
　今、背中を向けて全速力で逃げても──ダメだ、二歩目あたりで絶對に追いつかれる。それほどの勢いが、まだ、鎧熊から感じられる。

「くそっ、ダメージが足りないのか！これ以上は──」

　いや、ある。鎧熊がアカキノコの灼熱の毒性によって、急上昇した高熱に苛まれているのなら、それをもう一段回引き上げる手段が、僕の手にはある！

「やまない熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　叫んだ呪文は、第一の呪術『赤き熱病』

　相手を微熱狀態にさせる呪いは、健康體であればささやかな効果でしかないだろう。けれど、もうあと一度か二度でも、體溫が上がれば命に関わる高熱の最中でコイツを喰らえば、確實にデッドラインを超える！
　それでも鎧熊は、突き進む。一歩。彼我の距離は約三メートル。

「やまない熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　死ね。
　もう一歩。距離、約二メートル。

「やまない、熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　死んでくれ。
　さらにもう一歩。一メートル。

「やまない、熱にっ、病みながらっ！その身を呪えぇ！」

　これで、死んでくれ。
　鎧熊の鋼の腕が、振り上がる。

「赤き熱病ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」

　呪いの叫びは、體を襲った淒まじい衝撃によって強制終了させられる。ギラつく爪を持つ手が、振り下ろされていた。

「──がはっ！？」

　氣がついたら、視界は茶色い地面で一杯だった。倒れたのか。転んだのか。いや、それよりも──熱い。

「あ、あ⋯⋯」

　お腹が、熱い。燃えてるみたい⋯⋯けど、觸ってみたら、濡れていた。
　僕の右手は、鮮血で真っ赤に染まっている。ああ、これ、僕の血だ。
　鎧熊が振るった一撃に、當たった。切れ味鋭いナイフのような爪が、僕の腹部を切り裂いたのだ。
　ということは、これで発動したはずだ。第二の呪術『痛み返し』
「は、はは⋯⋯やった⋯⋯」

　僅かに視線を上げると、そこにはピクリとも動かなくなった鎧熊が仰向けで転がっていた。
　腹部を覆うなだらかな曲線を描く鈍色の甲殻は、ざっくりと四筋の創傷が刻み込まれており、その內側からドクドクと赤黑い血が溢れ出ていた。
　限界突破の高熱に、腹を裂かれたショックで、ついに鎧の化け物は死んだのだ。
　ついにやった。僕が倒した──そう實感した瞬間、もう猶予期間は終わったとばかりに、激痛が襲った。

「あ、あぁああ⋯⋯うあぁあああああっ！」

　腹部に駆け拔ける灼熱の痛み。そして、命そのものが、血という物質となって流れでてゆく錯覚。ついに、本當の死が僕の身に降りかかろうとしていた。

「し、しぃ、死ねる、か⋯⋯ここで⋯⋯死んで、たまるかぁ⋯⋯」

　最後だ。頑張るのは、もうこれで最後だ。だから動け、動け、動いてよ、僕の體っ！
　かろうじて動いたのは、血塗れの右手。必死に伸ばす。
　その先にあるのは、すぐ傍らに転がった僕の鞄。チャックは全開で開かれていて、そこから使わなかったアカキノコと──ニセタンポポの束が、見えた。
　ニセタンポポ、そこに秘めるのは止血の作用。使うしかない、今、ここで。これの効果に賭けるしか、ない！
　血に濡れた右手でギザギザの葉っぱを引っ摑むと同時に、氣合いを入れて、なんとか⋯⋯本當になんとか、體を仰向けに起こした。
　改めて転がって傷口を見れば⋯⋯ああ、見るんじゃなかった。もう、何がどうなってるか分からないくらい真っ赤に染まっている。
　それでも見ないわけにはいかない。震える左手で、學ランの金色ボタンを外す。その下のワイシャツは、腹のあたりだけボタンを外し、さらにその下に著込んでいたＴシャツを強引にまくり上げる。
　うわ、やっぱヤバい⋯⋯いや、でも、傷口から腸が零れ落ちたりしていないだけ、まだ軽傷ですんだってことかも。それでも、この出血量を放っておけば、確實に逝ける。

「頼む、効いて⋯⋯効いて、くれぇ⋯⋯」

　いやでも、このまま葉っぱを當てるだけで、本當に効果は発揮されるのか。ちくしょう、さっさと磨り潰しておけば──いや、まだ、間に合うか。

「う、うぅ⋯⋯うぇええ、苦っ⋯⋯」

　口に含んだニセタンポポは、やっぱり、馬鹿な子供の頃にウッカリ口にした、タンポポの葉っぱと同じ味だった。苦い。食えたもんじゃない、そもそも、食いものじゃない。
　それでも、僕は少しでも効果が上がるようにと、我慢してクソ不味い葉っぱを口で磨り潰し、患部に直接塗れるようなペースト狀へと変えていく。
　これで本當に効果が上がるか疑問だったが、直感藥學が「それで大丈夫」と保障してくれた。見つけた時にはそこまで察せなかったのだが、もしかしたら、呪神ルインヒルデ様がサービスしてくれたのかもしれない。

「こ、これで死んだら⋯⋯神様だって⋯⋯呪ってやるぅ⋯⋯」

　そうして僕は、口の苦みと腹の苦しみに苛まれながら、いつしか眠くなり⋯⋯ああ、眠い⋯⋯意識をもう、保って、られ⋯⋯