【──活著，真是美妙啊】

我九死一生的生還了。
到底沉睡了多久，我已經不知道。但是，一想到撲通倒在地上的鎧熊屍骸就這麼倒在地上沒有引來聞著血腥味的野生動物或者魔物的話，就大體上知道，我應該失去意識沒有經過太長時間吧。
總之，腹部傷口的出血是止住了。腹部凝固的自造血糊為紫黑色，試著輕觸，沿著四道傷痕可以清楚的感受到結成的瘡痂。如此可怕的瘡痂居然在自己的身體上結成，這再次的讓我感到誠惶誠恐。
話說回來，印象中還記得以前聽過的某種傳聞，熊爪上的雜菌極為厲害，若是吃上一擊的話，比起造成的傷害，感染症狀反而更為要命。難道，僅靠用嘴磨碎時沾上的我的唾液，並沒有完美的消毒，解毒⋯⋯⋯⋯不，現在就算想這些也無濟於事。應該沒事的吧，祈禱吧。

【唔⋯⋯稍微，有些暈乎乎的⋯⋯】

那麼，也不能一直這麼體驗著活下來的喜悅。在這裡繼續逗留下去太危險了。即使不是鎧熊，只要是肉食動物出現的話，現在的我瞬間就會完蛋。
可是，接下來該往哪兒逃亡呢。不，如果是方向的話，用指南針就可以知道，關鍵是，在地下城裡接下來需要多久才能到達──

【對，對了，地下城！】

同班同學高島君的屍體在這裡，也就意味著，這裡莫不是地下城的初始地點。根據我所建立的推測來推導的話，應該是這樣。
可是，不管怎麼看，這裡看上去和至今為止的森林沒有什麼不同

【──有了！】

再次環視四周，我注意到了一個在極近處的岩之祠。它長有苔蘚的表面上密密麻麻的布滿了爬山虎，陡然看去，它被森林的綠色所混淆難以分辨，不過注意到便不會再看走眼。
這是一個高度大約有四米左右的長方形建築物，極力的向外主張著它是存在於這個深邃森林中的確實人造物。這一定就是地下城的入口沒錯了。

不過，看漏了這個，足以說明之前的我是相當的錯亂。但是，不管怎麼說，我成功打倒了鎧熊，這也證明我發揮出了相當的機智和行動力。

哦哦，莫非我是那種只要認真去做就那能變得相當厲害的孩子嗎。
如此的，我一邊自稱自贊，一邊朝著地下城之祠而去，正在那時。

【──唔哦，外面居然會是森林】

某種熟悉的聲音傳了過來。那的的確確是從祠堂中發出的⋯⋯也就是說，某個同班同學將要出現在這兒。

【喂！誰在！】

此刻，無論是誰也好。在這種可怕怪物橫行的危險地帶，有著同樣是人類的人，光是這一點就已經讓我生出了無比的安心感。
總之就是，我欣喜於能夠與同班同學匯合。

【啊啊？桃川？怎麼是你，你居然還活著啊】

從昏暗祠堂一側現出的是，茶色頭髮，帶著耳墜的不良學生。樋口恭彌。

【誒，桃川君，你在嗎？嗚哇，真的是你─！】

緊接著現身的是金髮雙馬尾蘿莉，麗奈・Ａ・綾瀬。

【嚯，居然真的是你！小太郎！？】

然後最後現身的是，身寬體胖的我的友人。

【勝！？】
【哦哦哦哦！小太郎，你沒事吧！】

齊藤勝。我最熟識的胖友人就在眼前，我這次是真的被幾乎要流淚的歡喜和安心念頭所包裹。

因為，不就是這樣的嗎，在單純的與人相遇之外，還增加了被授予了天職值得依靠的伙伴。不管怎麼說三人的話，應該獲得了戰士和魔術師才能使用的天職吧，這樣的話應該就無需咒術師再承受負擔了吧。
而且，我的咒術師能力，如果有戰鬥的伙伴的話，就能讓他生──

【喂，停下，桃川】

此時，正興高采烈的想要跑過去的我的腳停了下來。不，應該說是被停了下來。
一支刀子朝著我的腳下飛了過來。剛剛好，如果再往前踏入三公分的話，我的腳趾將連同這雙室內拖鞋被切開吧。

【什⋯⋯】
【喂！你在做什麼啊，樋口！？】

代替我，勝叫了出來。

【真煩啊，給我加上敬語啊，死胖子。你這傢伙閉上嘴，去給我捕獲倒在那兒的大傢伙的核心】
【小太郎還活著！不救他的話──】
【那相對的，你這傢伙去死怎樣？啊啊？】

從褲子後口袋中──嗎，仔細看可以看見。樋口瞬間取出折疊刀，把銳利的刀刃放到了勝的喉頭上。

【我們已經有三個人了，可不要忘了哦】
【等，等一下！為什麼要丟下伙伴！現在大家齊心合──】

【哈，桃川，你這傢伙腦子發熱嗎？】

對我叫喊出的理所當然的控訴，他嗤笑道。

【不，話說回來，你看過郵件了嗎？該說你是沒意識到，還是腦子太蠢了吧】

他一邊露出像是在說這傢伙果然不值得要的嘲笑，一邊把刀子從勝身上拿開。

【齊藤，別發呆了，快去拆了獵物把核心拿過來。桃川由我來解決掉。啊，麗奈醬就在裡面等著吧，你不想看到血的吧？】

雖然完全不明在他在說什麼，但是話題明顯在想著不妙的方向進行。然後，狀況在變化著。

勝鐵青著臉，遵從著樋口的命令，開始向著鎧熊的屍體前進。
而後，被樋口用惡心的貓一般的聲音說道【等著哦】的麗奈，盡管身處在這種異常的氛圍下，還是佯作不知的向祠堂深處退去。
然後，樋口浮現出帶有真正殺意的猙獰笑容，單手拿著蝴蝶刀向著我走近。

　【誒，等，等等！等一等，為什麼我──】
【喂，別亂動。別浪費我一擊直中要害讓你輕鬆去死的溫柔啊】

雖然措辭詼諧，但絶不是在開玩笑，是認真的。直感告訴我。樋口真的是要就這樣一步步的靠近刺向我。他就像是理所當然似的，沒有躊躇，沒有後悔。
事實上，他的刀刃已經揮了起來。

【就是這樣，一次性漂亮的去死吧──】
【如果刺殺我的話，我的咒術師能力也會讓你死掉的！】

樋口的手，停下了。

【你這傢伙⋯⋯可不要胡說】

那麼，為什麼手停下了。樋口明顯在警戒。對了，這傢伙應該也知道的，存在所謂天職的超常力量。

【我受到攻擊的話，傷害會原原本本的全數返還給對手。那就是我的能力】

咔擦，尖銳的聲音響起。蝴蝶刀被折疊了起來。收納刀刃後，他握住僅剩刀柄的拳頭──

【噗嗤！？】

我的臉面炸裂了。比起疼，我更震驚於它的沖擊。

【──哈！可惡，居然是真的，可惡！】

就在眼前，樋口仰面按著臉。真是漂亮，即使是我這樣的貧弱男孩，有了『傷害返還』的話，也不會有被揍的損失。

慶幸的是，鼻梁骨和前齒都沒有被打斷。取而代之的是鼻血流出的感覺。這倒也沒什麼，這種程度甚至都無需使用偽蒲公英。

【我，我說，樋口先生，小太郎──】
【煩死了肥豬！你只需給我閉嘴取回核心！】

是因為我沒有被就此殺掉嗎，勝似乎露出了某種鬆了一口氣的的表情。
然而，當我看到友人別說是制止樋口的凶惡行徑，甚至還唯唯諾諾的姿態後，對他只剩下了不滿和不信任感。樋口先生？那算什麼。勝完全不行，根本無法依靠。

【樋口，核心是是什麼，給我說清楚】
【桃川啊，別給我在那兒瞧不起人──】
【我的能力你應該已經知道了吧。如果刺殺我的話，這次連同你也會一起死哦！】

樋口的血管似是要爆裂般的露出了憤怒的表情。然而，他也不像是那種被憤怒所驅使斷然揮刀的笨蛋。對於我而言，沒有變成和這種傢伙兩敗俱傷的最壊結果真是太好了。

【⋯⋯切，好吧，就告訴你吧。】

沉默數秒後，樋口開口了。僅有話語讓我感到他的不情願，但不知為何，他又像是極為酣暢一般，再度開始浮現出輕笑。
雖然感到了討厭的預感，現在也只能聽下去。

【核心是運轉『天送門』所需要的道具。就是從死在那兒的魔物身上獲取，直接的，從體內獲取】

側目看去，勝正在單手用刀割取鎧熊的屍體。他手中的刀和樋口的蝴蝶刀不同，帶有一種奇妙的古樸設計。話說回來，樋口所投擲出的刀也是同種外形⋯⋯難道是在地下城中入手的嗎。
盡管如此，只憑一把那種刀是不可能順利的破開身上覆蓋有堅固甲殻的鎧熊的。或許勝也正是知道這一點吧。他放棄了剝離甲殻，而是抱著染上血和脂肪的覺悟，把手從腹部的傷口處插了進去。
這樣就可以獲得核心嗎──正在我這麼想時。

【有，有了！取到了！】

看來他已經取得了。在他滿是血的右手上的是，釋放著炫目光輝的赤紅寶石。

【那就是，核心⋯⋯】
【真不錯，不愧是擁有著笨重的身體，就連核心也與眾不同！】

從樋口滿面喜色的模樣來看，從魔物身上獲得的核心貌似還有大小差別之分。恐怕，所謂核心就是類似於魔力一般的能量結晶吧。若是魔法存在的話，那麼作為使魔法得以成立的能量源的魔力，其存在也就理所當然了。
擁有能夠瞬移到遠方的魔法機能的天送門也是，啟動它必然需要某種程度的魔力吧。宛如是，斷了油的汽車。

【鎧熊是我打倒的，那個核心應該是我的所有物】

我理所當然的主張所有權，在知道了核心是逃脫的不可或缺的關鍵道具後，要把它讓給樋口什麼的，絶對謝絶。

【喂，齊藤，撤了，趕緊回地下城吧─】

然而，樋口別說是聽，甚至背對著完全的無視我。
勝照著他所說的，入手核心後走回到了樋口的極近處，和我僅僅一瞬的交匯視線後，又心虛的別開了視線。
什麼都沒有說，他默默的把紅色的核心親手遞給了樋口。

【別，別開玩笑了！】
【吶，桃川啊，你這傢伙，有能夠從我手上奪回核心的力量嗎？】

樋口露出惡魔般的扭曲笑容，回過身。他得意的炫耀著染滿血的核心。

糟了⋯⋯這傢伙，看穿了我沒有攻擊力的弱點。

【咒術師？不管怎麼看，不就是，沒有殺傷力嗎？吶，桃川，喂，很煩躁吧，你這御宅這個時候一定是在想著，這個可惡的ＤＱＮ之類的吧，那樣的話，現在就殺殺看吧，用你咒術師的能力，試著把我，咒殺！】

他露出一副確信，我不可能做的到眼神。事實上，我做不到。對此我無以反駁。

【哈哈哈哈哈！辦不到吧？不可能辦到的吧，誒誒！什麼狗屁咒術師，垃圾天職。厲害的也只是用剛才的能力偶爾殺死吧】

一半正解，一半非正解啊。這個可惡的ＤＱＮ。

【核心我就收下了，你只用在那裡看著。可不要抵抗，這邊可是有三個人──啊，對了，對了，我怎麼會沒有意識到這麼簡單的東西】

樋口啊啊的，以一副故作詫異的表情，用髮蠟蹭著翹起的茶色頭髮。他一定是想到了什麼不妙的事。

【齊藤，你去和他打】

最壊局面。『傷痛返還』只對發出攻擊的對象反射傷害。即使勝對我動手，樋口也完全不痛不癢。

【誒，那，那個⋯⋯】
【快動手。揍到他哭為止，不准停下！我說，你說什麼來著？嘛，你應該很喜歡吧，這種事？】

勝明顯的不知所措。然而，僅此而已。他僅僅是躊躇，只要樋口開口的話，他就會去做。對我動手。也必定如此。

【勝⋯⋯你是被樋口威脅了嗎】
【⋯⋯對不起，小太郎】

即使不問也知道，勝比樋口弱。就算是一般的打架，樋口雖然沒有達到天道君的水準，但也擁有勉強還算可以的實力，面對他勝勝不了。即便是木刀小太刀二刀流，也不行吧。
即便是在獲得了天職的現在，也勝不了。

從樋口毫不猶豫的刺向我這一點來看。恐怕，他已經殺過某個人。很熟練。那傢伙已經擁有殺人的覺悟，
性命被掌握了的話，人無論什麼事都會言聽計從。也只能聽。理所當然的，就算是我也會那樣的吧，
雖然能夠理解──可是，

【可惡⋯⋯明明是朋友，居然這樣⋯⋯】

怎麼可能，理解。被背叛了，又怎會不恨。

【小太郎，對不起！】

好痛。那一拳，比起鎧熊的一擊，比起樋口的一發，更加的。剜取著我的臉頰和心。
騎在我的身上，勝不斷的揮拳。

【對不起⋯⋯對不起⋯⋯】

眼淚流出。無論是我還是勝。也是，畢竟雙方，臉上都平等的受到了拳擊。和騎乘什麼的無關。
右臉腫起。左臉也腫起。鼻血也流了出來。相互間，已是滿身創痍。

【啊對了，都忘記說了，這裡的天送門貌似只能傳送三個人】

被苦痛和屈辱壓的喘不過氣來的同時，我最後了悟了。
啊啊，這樣啊，只有三人能得救嗎。所以做為第四人的我，救不了，也不想救。

【桃川如果不是咒術師這種垃圾天職，而是治癒術士之類的話，我立刻會把這頭沒用的豬扔掉，讓你成為伙伴哦】

哈哈，勝，你，被當成棄駒了哦。現在不是打我的時候吧。憤怒啊。至少，如果還有自尊心的話，抱著同歸於盡的覺悟去刺殺樋口啊！
在友情無可挽回的出現了裂痕的現在，心中浮現的只有那種惡態。

【吶，真好吶齊藤，你的朋友有的只是垃圾一般的天職。你就一邊感謝著托了小太郎成了垃圾咒術師的福，我沒有被樋口大人拋棄，一邊毆打他吧。哎呀真的，你有個好朋友哦，令人羨慕啊】

**，**，**！
詛咒你，詛咒你，一定，要把你咒殺掉。樋口，我絶對會咒殺掉你！

【哈⋯⋯哈⋯⋯樋，樋口先生⋯⋯再繼續⋯⋯】
【哈哈哈！你這不是變成了一個超帥哥嘛，齊藤！】

樋口指著他腫起的臉爆笑。可惡，我的臉，現在也變成了那樣⋯⋯

【拜，拜託了⋯⋯】
【啊─啊─我懂的，我懂的哦。不會讓你給致命一擊的吶，真沒辦法】

即使是這樣的勝，用他和我交換丟掉性命樋口也會感到可惜的吧。哈哈，這麼順從的奴隷。有他在真是便利啊。
我用輕蔑的眼神，目送勝從我的身體上退了下去。很重啊，這頭肥豬。樋口之後，下一個就是詛咒你。

【對了，桃川，直到下次見到你時為止，我會思考殺死你的方法。不過你要是被別的魔物吃掉也不錯吶──呸】

最後，樋口在我的臉上吐了一口唾沫，走向了地下城。
**，可惡⋯⋯僅僅是不快感，也一併給我返還給他啊。

【我一定⋯⋯會咒殺你⋯⋯】

不管嘴上說多少回。現在的我，只能流著不甘的淚水，目送著離去的二人。
最差勁最可惡的**和，背叛自己的友人。

不可饒恕。我絶對，不會饒恕你們的──