我叫蒼真悠斗。是一名隨處可見的普通高中生。
所以在三連休結束後，身體盡管倦怠，還是認真的登校，和性情相投的友人聊無聊的話題，然後便是在今日也
開始無聊的課程──本應是這樣。

【哈⋯⋯為什麼會變成這樣⋯⋯】

睜開眼睛，眼前出現的不再是熟悉的教室，而是一間古舊的石造房屋。房屋沒有窗戶，構造如地下室一般，不過如蛍光燈般的光輝從位於天井上的白色嵌板發出照亮了室內的每一個角落。
這個石室內沒有任何值得矚目的東西。僅僅是一座伽藍之堂。
我右手拿著書包，左手拿著分別裝有竹刀和木刀的刀袋，一個人呆然不動。

【這裡，真的就是，異世界嗎⋯⋯】

完全莫名其妙，我，不，是我們，我們白嶺學園二年七組的學生全員，被召喚到了異世界。純屬無稽之談，可是，現實是我們就這麼在一瞬之間被傳送到了陌生的場所，已經由不得我們不信。
被突如其來的黑暗包裹，迷之男的廣播，浮現在黑板上的光之魔法陣。如果只是這些的話，我還能理解成這是某種娛樂節目，其中有內幕。然而，在來到這個石室時所見到的最後的光景──在看到了漆黑的裂痕在教室內疾走，跌入奈落之底般的場景，我無可辯駁的理解了，我們已經被卷入到了用日本的常識無法解釋的，真正的魔法世界中。
真是的，別玩笑了。真是的，為什麼會這樣。

【不，就算是煩惱，也解決不了問題】

怎能因苦惱而止步不前。只需要，向前突破。
這是我爺爺的教導中的一條。沒想到那個總會被拿來說教的短句會在這個時候派上用場，無法理解啊。
好了，先冷靜下來，決定好行動方針吧。話雖如此，其實這已經是連考慮的必要都沒有的明顯。

【首先，必須尋找櫻，朋友們，還有同班同學】

如果真如那個男人所說，恐怕班級全員都被穿越到了這個被叫做地下城的地方。大家一定和現在的我一樣被四散分散在各處，只要向前的話應該就能合流。
總而言之，不向前的話什麼都不會開始。就算一直在這個什麼都沒有的房屋內，也沒有任何辦法可言。

【啊，對了⋯⋯魔法陣和咒文】

這是攻略地城所需的力量。那個男人應該是這麼說明的。

那個時候，我雖然對大家說大家都老實的寫下魔法陣吧這樣的話，但是，老實說，就連我自己都對此感到懷疑，可是，正因為我判斷出它至少有存在發揮其作用的可能性，才如此對大家下達指示。
而後，當再次穿越到這個地下城和石室後，我才發覺到我當時的判斷果然是對的。
然而，這個魔法陣和咒文最終真的能發揮出它的效果嗎，以及他能夠成為守護我們的那個力量嗎。或者事實上，這其中隱藏著不得了的內幕──要想揭開這些謎團，已經是除了實際的使用一次外別無他法。

【⋯⋯好，干吧】

我已經打開了描繪有魔法陣的校園筆記本，咒文早已經記在腦子裡，就算不看其中的記錄，也能說出來。
做好覺悟，開始吧──

【啊啊啊啊啊啊啊──！】

魔法儀式被突如其來回蕩出的悲鳴聲所遮斷。不，我只能中斷。
要說為什麼，傳到耳際的女子聲音，我，只有我是不會聽錯的。

【是櫻，嗎】

那個聲音，沒錯，是櫻的。

櫻和麗奈不一樣，若不是在特殊情況下，是不會輕易發出悲鳴的。就連被黑高的不良們所糾纏時，她的態度也是毅然決然不見半分慌亂，更惶論嚎啕大哭。
如此性格的櫻居然會發出悲鳴，那便是說明，她一定是被相當的危險和恐怖所逼迫著。
若不去救她的話。
我甚至都無需去明確的意識這個問題，僅僅握緊刀袋，飛快的跑起⋯

【櫻！你在哪！】

我就勢飛奔出石室，穿過與房屋相同的石造結構的昏暗通道。距離應該有５０米。此時，恰好碰上一個十字路口。

【⋯⋯難道是這裡】

我努力的回憶近在咫尺的悲鳴，估算聲音發出的大致方向，抑制不住急切的心情，全力的穿過選定的道路。

【──櫻！】

終於，在那裡發現了她，一頭漆黑長髮的水手服少女，那正是我所熟悉的妹妹的身影。然而，她潔白的面容卻因眼前出現的恐怖存在而愈發的蒼白。

【哥，哥哥！】
【沒事吧，櫻！】

我立刻奔到了櫻的身邊，然後，我才終於清晰的認識到了眼前的現狀。
首先，這個地方和剛剛我所在的石造建築完全不同，是一個廣闊的圓形屋頂狀空間，這裡如同植物園一般生長了繁茂的綠色樹木。如果不是抬頭可以看見擁有散發著白光嵌板的天井的話，甚至會令我誤以為迷路到了真正的森林中。
在這個綠意盎然的森林中，那傢伙如同支配者般，堂堂的阻擋在眼前。

【這傢伙是什麼⋯⋯熊嗎】

如果只看外形的話，確實無疑是熊。兼且，它二足站立的巨大姿態，要遠遠超過我的身高，接近有四米。
過去，我曾今被爺爺以修行的名義強行帶到了某處深山，那時，和野生的熊遭遇了⋯⋯那時的熊現在看來有如小孩一般，眼前這傢伙的巨大是完全壓倒性的。

【哥哥，這個一定就是魔物】

櫻的話語雖然有少許的震顫，但所說的話卻是再明白不過。光看一眼就能理解，這傢伙和地球的熊涇渭分明，完全是另外的存在。
要說為什麼，這只熊穿著閃爍著鈍鋼光澤的鎧甲。

實際上這應該稱作甲殻吧。它的表面生滿了尖刺，關節被膜所覆蓋，構造形如蝦蟹。但是，若從它的巨大程度和厚重程度來看的話，這可不是信手便能啪啪剝離的東西。正因為如此，如其外觀所見，它即使發揮出鋼鐵般的防御，也不足為怪。

【我來吸引這傢伙的注意力。你趁空──】
【不要！把哥哥扔下獨自一人逃跑，我做不到！】

櫻緊緊抱住我手臂的力道突然收緊，這似乎是在向我傳達著她決不會離開的強烈意志。

【真溫柔啊，櫻⋯⋯但是，你的願望我不能聽從】

怎麼可能聽從。我絶對要保護妹妹，保護櫻。

【無論哥哥多麼強大，以這種怪物為對手也不可能勝出！】

【沒事的。就算贏不了，但若只是逃跑的話──】
【就算僅僅我一人獨自逃跑⋯⋯要是沒有了哥哥的話，什麼意義都沒有⋯⋯】

真的是，只有在這種時候才會如此頑固，櫻。盡管是在如此危機的情勢下，我的心中還是有一半的驚訝，然後，另一半，我想是喜悅吧。

【放心吧。即便如我，也不想死在這種地方。我們兩個人一定能一起逃出去】
【真的，嗎】

即便說謊也屬無奈之舉。我有自信，能不顧自身安危拯救櫻，但即使如此，我也絲毫沒有白白死去的打算。
說到底，即便是脫離此地，也不能保證櫻的安全。因為，我們之後必須在這種恐怖魔物橫行的地下城前進。

【相信我。無論是櫻還是大家，我一定會把你們一起帶回原來的世界！】

伴隨著覺悟，我從刀袋中抽出木刀。把剩下的竹刀和袋子扔在一邊，都是戰鬥的妨礙。

是感受到了我的戰意嗎，大熊僅僅保持著一定的距離沉默的關注著，它悄悄的把前足放到地面上擺出四腳爬行的姿勢，發出尖銳的聲音。

【所以，現在快走，櫻！】
【⋯⋯我知道了。對不起，哥哥】

幾乎是以哭泣的聲音說出這句話，櫻最終跑了起來。我不會讓自己回頭目送她那離去的背影。

【⋯⋯讓你久等了，怪物】

啊嗚，大熊一邊發出與猛獸相得益彰的呻吟聲，一邊以它赤紅的雙目怒視著我。戰鬥，已經開始。
挑戰毫無勝算的戰鬥，並非第一次。挑戰拼上性命的戰爭，並非第一次。
但是，挑戰絶對無勝算，兼且拼上性命的戰鬥，確屬第一次。
恐懼。但，不會顫抖。壓制恐懼的方法，在很久以前便已掌握。
討厭。但，不會逃避。我有需要守護的東西，即使沒人教我也清楚的知道。
所以，我要戰鬥。即使以怪物為對手，也不會膽怯，我能戰。

【呼，哈⋯⋯】

我深吸一口氣，令身心更加冷靜。集中精神。
手中的武器，是一把毫無特點的普普通通的木刀。這還是不久前我在常去的武具店剛買的新品。
漂亮，堅固，但毫無殺傷力。若是用這個攻擊人的頭部，也能將之殺死，但是若是面對眼前這只被盔甲完全武裝過的大熊的話，無論攻擊它的哪處要害，最終結果也不過是不痛不癢吧。
歸根到底，對付這種傢伙，即便是用上真正的日本刀，也不是敵手。嘛，要是是爺爺的話，就算是周身鐵甲殻或許也能一併將之一刀兩斷⋯⋯要說為什麼，現在的我還未達到爺爺那般的水準，武器一直都是木刀未曾變過。
如此境界的我，在此情此境所能採取的手段，只僅限於自己。我最終所得出的結論，那就是集中一點狙擊弱點。即是說，眼睛。
在劍道比試中，通常所禁止的，眼部攻擊。即使在其它的武術比試中，同樣也是如此，禁止眼部攻擊。所以，一般情況下，是不會出現攻擊眼部的訓練，也不會讓其出現。
但是，我不同。雖非出於本願，不過我確實從爺爺那裡有學到過眼部攻擊。真是不可理喻，向那麼小的孩子傳授如此危險的禁忌招式，作為監護人，教育者，怎麼想都是腦子不正常⋯⋯現在，就對他給與我擺脫如此困境的可能性，由衷的感謝吧。
我兩手握住木刀，與肩平行。即使在外行人看來，也能明白我所瞄準的目標，和動物，不，和魔物對手沒有關係。無需心理上的策略。重要的是，只以最快的速度突破至最短的距離。
大熊終於，為了襲擊我這一獵物，緩慢而又大膽的邁動前足──就是現在！

【哈！】

我可以充滿自信的斷言，這將是我至今為止的人生中，最快，最強力的，會心一擊。
在普通人的目光無法捕捉到的高速度中揮出的木刀，如同被吸入一般朝著大熊的眼睛──命中！

【虢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

尖銳的咆哮傳到耳際的同時，我險些喪命，抽出劍，成功拉開了間隙。
真險。在擊中雙目的瞬間，大熊反射性的以前足放出一記橫掃。若是我稍一沉浸到命中的喜悅中的話，那個生滿尖刺的滾圓的手臂大概已經把我的身體掃飛了吧。或者，若是抽出的劍慢了一拍的話，此刻早已被那手上長有的猶如刀鋒般的利爪所撕裂了吧。

【哈⋯⋯哈⋯⋯】

終結完這一連串的攻擊招數後，突的汗出如漿，耳邊甚至可以聽見砰砰的鼓動聲。

【求你了，就在這兒退了吧】

過去山中修行時所遇到的熊，在爺爺以一記先制攻擊擊中鼻端後，便自覺垂頭喪氣的退卻，爺爺對此言道，野生動物意外的膽小，稍一遇到危險就會逃跑，所以，這句話最終會否印證在異世界魔物──

【唔哦哦哦哦！】

大熊的右眼鮮血汩汩流出，但剩下的左眼卻光芒大盛，用一種如待怨敵的目光怒視著我，看來，魔物比起自身的安全更優先於向敵人傾瀉心中的怒火。

【可惡，難道必須再來一擊嗎】

讓它的雙眼同時爛掉。行動雖險，但別無他法。
至少，只要木刀不折，就無需放手。還留有再來一擊的可能性。
面對著狂怒猛然撲來的大熊，我再度向著它的眼睛挑戰。
剛才的成功，該說有一半是來自於偶然吧。
理所當然的，眼睛很小。正確命中，需要極強的控制力。我雖對自身的劍技稍有自信，但卻做不到百發百中。
即使如此，在此情此景，我也只能拼上去。大熊已到眼前，只差一步便可侵入。沒有迷惘，也沒有躊躇的時間與空間。

【哈──】

躍動的刀鋒一氣朝天向下割下，猛烈突進，和方才相同，不，我能清楚的感知到，那是比方才還要迅猛異常的速度。
而後，我朝著大熊因憤怒而熊熊燃燒的赤紅左瞳，正確的划刀疾走。不會狙錯，我要讓這二度的目擊再次成功──。

【──咕！？】

怎會，被彈開了！？
到底，為什麼⋯⋯而後，我親身目睹了眼前的事實。
在正確的擊目點，我親見到了手中的木刀確實的命中了大熊殘餘的左眼。然而，就在命中的那一刹那，那傢伙閉眼了。

是的，木刀的攻勢被和大熊的身體相同，覆蓋有鋼鐵裝甲的硬質鐵眼瞼所阻。單單憑借木刀發揮不出任何的貫穿力，只能被可悲的彈開。

然後，被預想外的防御返還了攻擊的我的身體，完全暴露出了毫無任何防御力的致命空隙。

【咕哇哇哇哇哇哇哇！】

緊接著，便是那襲卷全身的強力攻擊。
此時，腦子裡忽然回憶起了一件事，那是去年時的事了吧，當時我被黑高的不良們用摩托車襲擊，那時，其中一個相當憤怒的不良甚至抱著想要真正軋死我的心態襲擊了我。
在被軋的那一瞬間，為了回避衝突，我因為完美的Sway Back（スウェーバック）了，不僅沒有受到那種被撞飛程度的傷害，還留有了給予摔倒的不良致命一擊的體力。

【咕，哈哈哈哈⋯⋯】

但是，現在和那時不能一概而論。大熊包裹全身的釘子狀甲殻是絶對的凶器。我卻被這樣的傢伙以身體撞擊。而且，從它巨大的體型來看，論重量，那時的摩托車和它相比，應是有著天壤之別的差距吧。所以，我不可能安然無事，還活著實屬不可思議。
我在稍微混亂的頭腦和模糊的視線中，終於抬起臉向前看去。
看來，我似乎是臉朝下倒在了地上。萬幸的是，身體沒有產生與之相應的疼痛。恐怕，是已經麻木了吧。

【可⋯⋯可惡⋯⋯這，這樣⋯⋯就結束了嗎⋯⋯】

我無可奈何的實際感受到了『死』這一現象。

我已經沒有能夠繼續戰鬥的體力了。說來木刀也不知在哪兒脫手的。說到底，即使有劍，在此種狀態下甚至都不能自由站起。
啊啊，不行了。在第二度的刺目被防守住的時間點，我的勝利已經大敗虧輸。
我，已經輸了。然後，敗北於那種怪物的人類末路，也一清二楚。遵循自然法則，我只能被吃掉。
可是，大熊僅僅是瞥了我一眼後，索然無味的別過頭去，不，不對，那傢伙不單單只是別過視線。
是了，它盯著的是櫻所逃離的方向。也就是那條我最初來時的石路。

【停，下⋯】

櫻，危險
其實冷靜下來想的話，熊的行為很合理，把已經等於死屍的我放置不管，我也逃不了。即使捉住櫻後再返回也毫無問題。

【停下，啊⋯】

我聲如刀絞，口中彌漫出鮮血的味道。
如字面意義所示，即使我以拼死的意念投射出制止的話語，不解人言的魔物當然不可能停下。它僅僅是晃動著巨大的鋼鐵身軀，毫無妨礙的繼續著狩獵。那傢伙的右眼雖已爛掉，但左眼完好，至少它可以無礙的追捕櫻。
櫻，一名遠遠強於大多數普通女子的武術經驗者，但若要徒手與那頭大熊搏鬥，終歸是不可能。萬一，她被大熊抓住襲擊，能獲救的機會等于零。

【櫻，櫻⋯】

會死嗎，無論是我還是櫻。我會就這樣沒能守護住櫻，而死掉嗎。

【我要⋯守護，櫻⋯】

是了，櫻要由我來守護。我必須守護她。
要說為什麼，誰叫我是哥哥。守護妹妹，是理所當然的事。
而且，我應該對那件理所當然的事發過誓的吧。我一定會，永遠的守護櫻。
回憶起的誓言。從那以後歷經十年亦未褪色的決意。從胸中湧起的熾熱情感，鼓動著我的身體。

【唔哦哦哦哦哦哦⋯⋯】

緩緩的，右手，左手，接觸地面。土壤的感觸傳遞到了手掌。沒問題，神經還沒死掉。
能動的話，就說明應該能站起。

【哦哦哦哦哦哦哦！】

站起。用盡手，慢慢的，兩足。我，站起。
好，站起了。很好，去吧──

【咕，哈⋯啊⋯】

到此，已是極限。
從腹部緩緩升起的熱塊，強硬的在喉頭擴散，最終從口中吐了出來。那是，赤紅的鮮血。
然後，這一次，我的一切意志好似被拒絶了般，身體靜止。就似，剛剛所吐出的鮮血是運轉我身體的全部能量。
永遠的，一步也不能踏出，我只能是眺望著漸行漸遠的熊的背影。再次難看的沉入了地面。
已經，連聲音都發不出。手腳的感觸全無。這一次，真的是什麼也感覺不到。
可是，唯獨我的思考，無論如何都收束不了。
拜託了，動起來，給我動起來。只要一分鐘，不，三十秒就可以。
現在跑起追上的話，還能有一次機會，這次如果打爛它的左眼的話，櫻一定能獲救。
所以，拜託了，至少最後，讓我守護住櫻⋯⋯

『──覺醒吧』

在漸漸沉淪至泥淖的感覺中，忽然意識到這種聲音。

『覺醒吧』

不，這不是錯覺。聲音，迷一般的聲音⋯⋯這是美麗女性的，而且還是至今為止我未曾聽過的絶美的不可思議的回響，那個聲音在對我呼喚著什麼。

『覺醒吧，被選中的光之皇子』

什麼？光？皇子？我嗎？

【現在，世界將再次被邪惡之暗所布滿。】

完全不解。光也好暗也好，甚至還提到世界，我全都一無所知。

【祓暗，討魔】

和我沒關係。我只要，只要保護櫻。

【汝，成為為世界帶來光明的──勇者吧】

那時，世界確實被光所布滿。

【──唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！】

反應過來時，我已經再度站了起來。
手腳的感覺正在回歸。不，倒不如說是比以前還要強大的力量正在身體內充盈。瀕死的狀態猶若虛幻，我的身體感受到了至今未曾有過的萬全狀態。

【唔哦哦，這，這是怎麼回事】

有什麼在發光，與其說是有什麼在發光，不如說是我的身體正在發光。本以為是世界被光所充滿，看來只是我自身在散發著光輝而已。若是仔仔細細的觀察，會發現並不是肉體本身在發光，而是純白色的如霧一般的靄，不，是一種應該被稱為靈氣之物正如熱氣一般在散發著光輝，我的全身都被它所包裹著。

【難道，這就是勇者的力量嗎⋯⋯】

死前所聽到的迷之女聲，仿似神的宣告。
若是在平時，我只會把它當做幻聽，但就在方才，我的身體於一瞬之間從確定無疑的瀕死重傷中恢復了。無論如何，眼前這個散發著白色光輝的靈氣都在無可辯駁的宣示著超常的力量展現。

【是神，嗎】

說起來，之前的咒文似乎是借助神之力的文章。或許，在這個異世界神是確實存在的，也許它們真的會給予人類幫助。

【不對，現在最要緊的是──】

是了，現在不是胡思亂想的時候。
我擁有了力量，無論是出於神的奇跡也好，還是出於偶然也罷，這些都不重要。重要的是，能讓我使用不是嗎。
是的，我要用這份力量──

【──守護，櫻】

跑動的腳，驚人的輕盈。身體猛的向前沖去，其勢就如從懸崖落下一般，而且絲毫不必擔心摔倒，仿彿自己能夠完美的控制身體的每一個部分。
我現在，正變得無與倫比的強大。
能夠如此清晰的理解這一點，定是因為我一直以來都把握著自己的強弱。在學校的社團活動中，我雖然基本看不到自己的極限，但一旦以爺爺為對手進入到每日命懸一線的自由訓練中，就不得不看到這種極限。
所以，我很清楚。現在的我，是絶對不可超越的。不，不對，不是我不可超越，而是我已經處在了其它任何人包括人類這一存在都絶對不可能達到的高度上。

【哦哦噢噢噢哦哦！】

被身體底層無窮無盡湧現的力量所驅動，我一瞬間追至大熊的背後。
是因為我的吶喊震耳欲聾嗎，還是因為它的野性感官感覺到了這股即便是我也幾乎要被吹飛的強大力道。它反射性抬首轉身，巨大的身軀以難以置信的輕盈動作急反轉。
反應過來時，它幾近４米的身軀以二足直立而起，面對筆直迫近而來的我，就此以鋼鐵之腕直入到這要把它擊潰的動作中。
對於連木刀都不在手中的我而言，這是無可匹敵的壓倒性攻擊。此時的我處在回避，防守，甚至連反擊打敗等動作都無力的狀態中。
然而，不可思議的是，現在的我，感覺不到自己的敗，我一定必勝。
如此堅信，我的兩手高舉，宛如有真正的劍握於手中一般──不，此時，我的手中確實存在一把一揮之『劍』

【『光之聖劍』啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

進射的白色閃光。身處在幾近令人失明的白色炫光風暴中的同時，我清晰的看見了眼前的光景。
那是光之劍，存在於我手中的閃爍著白色光輝的劍。
就勢下揮的它，輕而易舉的把巨大鋼體一刀兩斷。
那，正如孩童時所看的英雄動漫一般，神聖的光輝把恐怖的怪物劈斷，壓倒性的簡單單調。鋼鐵的甲殻宛如華而不實的裝飾品般被劈開，巨大的身軀內部猶如只有水一般被通過。然而，我確實還能感受到手感。
我揮動的光之刃，就那般把熊之魔物縱向一刀兩斷。

【⋯⋯咕，哦】

從填滿視線的攤開的熊口中一點點發出臨終叫喊聲的下一個瞬間──巨大的身軀，消失了。
從頭頂到屁股的切斷面沒有噴出身體和臟器，而是被純白色的光芒所包裹。從那裡開始，一瞬之間，白色光芒覆蓋了正從左右兩邊分別倒塌的屍體，在屍體倒向地面前，全部化為了光粒彈射而飛。

【嗚，嗚哇！？】

我本該只是呆然的看著眼前這不可思議的屍體消失現象，突然，漂浮在空中的光粒開始蜂擁吸入到我的身體中。
我情不自禁的發出聲音，驅散般的揮動手──啊，話說回來，光之劍正從手中消失。正在想這是什麼時，我無用的抵抗也結束了。
因為，等我意識到時，光粒全數被身體所吸收，漂亮的完全消失了。

【這，這是什麼⋯⋯】

總之，身體感覺不到異常，也沒有碰到光時所產生的灼熱感。
話說回來，如果這就算全部結束了的話，我的身體無傷，作為敵人的熊也消失了，這場戰鬥倒似是陷入到了惡夢的感覺中一般。
真的是，這算什麼──這是我在此處自己的房間睜眼時所想的話，我所處的場所依然是不變的森林穹頂，穿著的學生制服，受到大熊猛撲時的傷痕也依然留有。所以沒錯，剛才的戰鬥是存在的。我從所負的瀕死重傷中奇跡般的復活，然後，用光之劍消滅了熊。
好 就這樣吧。如果無論如何都理解不了，就單單那麼去理解吧。
這樣的話，接下來也不是繼續在這種地方呆下去的時候。威脅消失了的話，

就趕緊去追尋櫻──

【哥，哥哥⋯⋯】
【櫻！？為什麼你會在這！】

我向著某種帶有膽怯的聲音看去，石路的入口部分處正好是露出面容的妹妹。

【難道是，為了救我而回來了嗎】
【是的，我的『天職』是──啊，哥哥！】

何等愚蠢的舉動，我剛想怒聲，啊，怎麼，突然，沒力氣了⋯⋯

【哥哥！你沒事吧！】
【啊，啊啊⋯⋯櫻，我沒事，所以⋯⋯】

一瞬間，失去意識的感覺。事實上，我就此倒地，到被櫻所抱起的為止的些微記憶沒有了。
看來這是相當的重症啊。這就像是在官官照り「不要問我官官照り是啥，我也不懂，原文照搬而已」的最盛中結束猛烈特訓時的脫力感。沒事這句話，只不過是我一時逞強脫口而出的話語。
不行了，已經連意識都保不住了。

【所以⋯別哭啊，櫻⋯】

最後，用手指擦拭櫻圓圓眼珠中浮現的大顆淚珠，我失去了自己的意識。
啊啊，希望下次蘇醒時能回到原來的世界去。拜託了，神。我並不期望成為『勇者』。所以，讓我回歸到普普通通的高中生，平凡的日常中去吧──

聖名・蒼真悠斗。
天職・『勇者』

第一固有技能・『光之聖劍』──第二──第三固有技能『──』──

習得技能・『一穿』。『一閃』。『疾駆』──

獲得技能・『剛力』。『鉄皮─ド・『三裂閃』──

　如此的，我意識到，自己做了一個讓我強行記下難以理解的內容的⋯⋯夢。

────────────────────

　２０１６年７月１１日

　第一章就此完結。次回是在金曜日，於１５日投稿。