一直沿著漫長的螺旋樓梯下行，猶如自身正跌往奈落之淵。說到底，我的精神狀態早已處於無底之淵。

【可別追上那群傢伙啊⋯】

樋口一行人消失於祠堂後，等待片刻時間後的我也決定進入地下城。在等待的時間裡，憤怒和屈辱感逼的讓人發狂，兼且害怕血腥味會引來魔物，我的心中已是亂麻一片。
在稍微平復心情後，為今後打算計，我花時間搜刮了一通死掉的高島君的行李。高島君屬於棒球部所以我很希望他至少帶著一支金屬球棒，然而要說從他身上獲得的有用之物，也就Calorie Mates和Pocari Sweat，以及被隱藏在口袋深處的打火機而已。當然，也發現了成套的香煙。對於不好這個的我而言這雖是無用的多餘之物，但還是決定姑且帶在身上。
花了點時間，把較好的東西塞入到包中後，考慮到差不多該向前突入，站起來時卻發覺，心情稍許回復了冷靜。我居然因為從屍體身上搜刮物品而變得冷靜，看來我的腦袋或許也變得不正常吧。
就這樣，我朝著像是入口的祠堂邁足踏入。而，在祠堂裡面的是，目前正在絶贊下行中的螺旋樓梯，除此之外別無其它，僅僅一條樓梯。

樓梯的寬度有能夠容納兩個成年人相對擦肩而過之廣，螺旋的內側呈現為一根長柱，無樓梯井。堆砌而成的磚塊和祠堂的外壁一樣同屬石制，且沒有受到苔蘚和爬山虎的侵蝕，極為美麗。
由於壁面的一部分正模模糊糊的散發出好似魔法發光的點點白色光輝，視線範圍得到了一定程度的確保。特別是腳下，意外的映照的清晰明徹，上下行方便無礙。
回頭細想，樋口為什麼會登上這個階梯呢。他的目的應是位於地城深處的天送門才對。再者通過筆記本上的指向機能，也不會走錯路。他應該沒有要刻意出到地城外面的理由才是。面對眼前這條漫長的階梯，如果不是有著相當的目的性，是沒理由會去嘗試攀登的──不對，原來如此，那傢伙有自己的目的，是為了從我打倒的鎧熊身上獲取核心。
當然，他不可能目睹鎧熊倒下的那個瞬間。這麼一來，應該可以視作，他們具備探知魔物屍體，或者核心的能力。試著想像了一下天職種類⋯⋯⋯應當是盜賊或者斥候此類。至少不會是，戰士和炎魔術師這種類型。
那麼，那三人中誰是盜賊──啊啊，盜賊嗎，這個真是再適合樋口不過，確屬天職。他奇妙的擅使蝴蝶刀這一點，也是出於盜賊的恩惠嗎。提到盜賊，武器果然還是小刀。
可是，如此一想的話，總感覺那些傢伙對這方面相當的熟悉。我被扔到這個異世界，還半天不到。但樋口已經獲得了能夠平靜殺人的精神性。就連勝把手插入到鎧熊腹中，都不見分毫猶豫。
被轉移到這兒，並不能簡單的斷言這就是必要。恐怕那兩個人已經具備了能夠那麼做的經驗

【難道，轉移存在時間差？】

應該說這麼想才恰當吧。那些傢伙從不知多少天前，就已經開始了在這個地城的生活。然後，我直到今天才終於落入到了那座森林中。
從教室中出來，雖非本意，但我是最先一個，來到異世界卻是最後的嗎。莫非，或許還存在沒有轉移的同班同學。

無論如何，與那個混賬ＤＱＮ樋口相比，我已落後於起跑線。恐怕，那傢伙不僅殺過人，還經歷過與魔獸的戰鬥。而且，按照說明，天職的能力會因之得到相應的成長。
我是否也應從現在開始培育一介脆弱的咒術師加以追趕⋯⋯不，現在不要想這些。畢竟，即便是我現在滿心想要向樋口向勝復仇，終究，我沒有能夠立刻把復仇付諸實踐的力量。
首要，我必須思考的是，如何一個人在這個初次踏足的地城中求生。

【哈⋯⋯終於下來了】

思索間，螺旋階梯也迎來了終點。我所抵臨的場所是一個比螺旋階梯要更加的光芒滿溢的開闊場所。

【比起地城，倒不如說更像庭園】

其廣度幾近於鄰家的冷寂兒童公園。在長滿深綠翠葉的繁茂樹木上，赤青黃各色花朵鋪展於上。與至今所走過的森林不同，這裡林木排列整齊，間隔相等，生長齊整有序。其間雖不至於連花壇都設置有，但地面上卻是宛如国立標準般的草坪。
天井的高度抬首可見，處屋內但無閉塞感。和螺旋階梯上施加的相同白光，從頭頂五米的天上溫柔的映照著整個房屋。
在這其中，最引人注目的應當是突兀坐鎮於房屋正中間的白色石制噴泉吧。蝴蝶於百花爭艷中舞動的雕像展示，隨處可見，構造圓而小巧，一看便知考究。
最特別的當屬堂堂立於中心的妖精石像，其背後生有如葉子般的細長翅膀，一副長髮連衣裙的幼女姿態。順便一提，容貌也超漂亮。這個無論怎麼看都是妖精。如此栩栩如生的幼女大小的妖精像被裝飾在了作為噴水口的圓柱上。

【嗯，這肯定是『妖精廣場』了】

妖精廣場並不是我一時興起擅自命的名，而是記載於之前的筆記本新更新情報中的正式名稱。

筆記本上的情報檢索，早在下到階梯前，便已在祠堂中完成。印證樋口說明的部分內容，正是在我和鎧熊死鬥演出的最高潮更新完畢。
如啟動天送門需要大量的核心，再如，天送門致命的人數限制，能夠利用這個地下城的天送門逃出的人僅為三人。
我不禁憤怒，這麼重要的事，一開始就應該一股腦兒的寫入最初的更新上。不過，我既不是那種亂發脾氣的人，也不具備那種癖好。所以，我一邊押住心中的憤然，一邊投入到魔法筆記中。
其中最顯著的一個有關的地城的情報，便是這個『妖精広場』。在古代遺跡的內部設有數個擁有妖精像噴水的房屋，也不知為何魔物不會靠近它，算是這座地城中的唯一安全地帶。
從數年前開始便未曾乾涸不斷湧現的噴水之水似乎也是乾淨的淡水，也許可以作為貴重的飲用水補給。順便一提，生長於此的樹木所結果實，可以作為食物，花草之中似乎也有能夠作為藥草就地利用之物。
真是一個無微不至的休憩場所。簡直就可以稱之為存檔點。我甚至都在想那個可愛的妖精小姐的石像是否真的能存檔。
嘛，我也沒有去死一回，嘗試能否讀檔的勇氣。

【難得到這兒，就休整一會兒吧】

與其說休整倒不如應該稱之為是為這以後一個人獨奏的地城挑戰做準備。在和怪物戰鬥之前，還有在地城中的生存生活問題。
所以，首要是飲水的補給。

【嗚哇，真乾淨──嘶，好冷】

手無礙的伸入通透的水面，水的冷令我不禁叫出了聲。非常之冷。

【⋯⋯美味】

試著鞠了一把喝下，我忍不住發出如此感想。我至今都不曾對水有過美味或難喝的感想。
無論是礦泉水還是湧泉水，在我看來都一樣──但是，這個水，確實美味。難道這裡面放入了什麼厲害的藥物。

【莫非，這個水有著回復魔法之類的效果⋯⋯】

噗哈，就如洗完澡後喝上一口啤酒的父親般，我感慨的自語著。

此時的感受猶如顯示在綠色HP條下的青色MP條正在徐徐回復一般，但是否真有那種回復的效果，此刻完全不明。自己身體的情況就連自己都不知道。
總之如情報所示，無需擔憂飲水問題。最壊情況，也可以直接返回這裡補給飲水。祈禱有能夠返回這裡的構造。

【這棵樹的果實，確實能吃，就不知道味道怎麼樣⋯⋯⋯⋯】

根據直感藥學對樹木果實的評價，取到手上的果實營養滿分，只要有這個和水的話，我就能生存下去。名字叫『妖精胡桃』，是筆記命名的正式名稱。
樹木們如林蔭小道一般林立於房屋的兩側，其下落滿了胡桃。胡桃的大小要比棒球球小一圈，顏色是漂亮的綠色。這個還沒熟吧！？不，不要驚慌。剝開綠色的殻，裡面是仍是那個熟悉的茶色特徵的胡桃。

【話說，胡桃葉子擁有普通的治癒效果】

這個胡桃猶如是以妖精的翅膀為模板，拙劣的粘上了兩對細葉而成一般。通過直感藥學可知，這四片葉子有促進療傷的效果。如果把它和偽蒲公英混合的話，似乎能成為更有效的傷藥。

【恩，味道很普通】

我一邊凝練傷藥生成計劃，一邊品嘗妖精胡桃，味道處於可有可無的層次，非常乏味。

然而，沒有調味是當然的。光是其本身沒有澀味能夠就地食用這一點，作為食物不是十分的接近合格點嗎。食用部分的外觀也和普通地球產的核桃別無二致，皺皺的外形，也沒有忌避感。

【不過，用這個來飽肚子，太強人所難了啊】

出於奢侈的現代日本人式的吝嗇，我專心致志的把將要作為今後主食的妖精核桃拾起收入包中。

【好了，接下來就是咒術師的主場了】

最後走向的是，如同在歡迎我似的爭奇斗艷的花田。既然筆記本上有明確言道「作為藥草」的內容，那麼，這裡應當有作為貴重藥物原料的有用植物。
郵件情報只介紹了這裡的一種藥草，雖記載了正式名稱，不過太長忘記了。其外觀倒是與四葉幸運草完全一樣，就叫這個名字吧。恐怕其它的班級同學也是這麼稱呼的吧。
順便一提這個藥草版四葉幸運草的發現概率幾乎和地球一樣稀有。
然而，搜尋了一個遍也僅是具備採摘的價值而已，不，是有在這以上的具備即效性的破格效果。
這個妖精廣場由於樋口一行人的行經，目所能及的四葉都被他們連根拔取。就算我特意撿漏也無意義。
不過，如果是作為咒術師的我的話，還是能夠發現介紹中的四葉以外的藥材的。更進一步而言，或許還能驅使直感藥學，組合藥草製作出傷藥。
說不定就像ＲＰＧ消費道具，大概只能用於單體──想是這麼想，看來是杞人憂天了。

【有了，這個能行⋯能行！】

嗚哇哇，我興高采烈的撲入花田，眼前的各色花隱藏著各種各異的藥用效果。我的大腦顫抖刺激的申訴。
形似白百合的花與妖精胡桃葉一樣，有促進自然治癒的正統效果。
赤色郁金香般的花性熱。青色薰衣草解毒，黃色的鎮痛──簡直就像是量身定做的一般，各種效果的花草擺在了眼前。

【很好 拿出幹勁來，調和！】

看來，我的好運好還沒完。終於看見了希望。