哈魯西亞帝國的帝都。在那一角的旅館一樓餐館裡，某處流動著冰冷的空氣。
在那冷氣的發生地點的桌子坐著的，當然就是阿一他們。從阿一和月收集情報回來開始，女性陣營對著阿一的視線就很冰冷。
特別是，希婭和香織的瞳孔就像高光消失一樣的無機制，說實話，都到了令阿一感到恐怖的程度。香織的背後都可以開始看見薄薄的、平時的般若桑了。
「好像相當享受的說？」
「月、光光滑滑的哪？被干了些什麼？吶？干了些什麼？吶、吶」
兩人抑揚的聲音，終於無法忍受了吧鄰桌的客人都慌慌張張地出去了。店裡的服務員用為難的視線看向阿一他們但看到兩人的樣子而插不了口的樣子。
兩個人成了這樣的原因，當然是，回來的月格外的光光滑滑，而阿一則微妙的憔悴的樣子。
也就是說，一邊出去收集情報，一邊又幹了什麼好像很好的好事呀！的散發著怒氣的樣子。
「⋯⋯好像誤會了什麼。月變得富有光澤可是因為吸了我的血哦？」
「『欸？』」
察覺到希婭她們誤會了的阿一，用愕然的樣子傳達了事實，聽到了那個的希婭和香織兩人一起變的一臉蠢樣。
「難道、真的覺的我抱了月嗎？當我是壯年（譯：發情的）的狗嗎？你們到底是怎麼看我的啊？啊？」
「啊哈、啊哈哈哈哈、怎麼會～、我明白的說。是那樣吧。吶、吶、香織小姐」
「嗯、嗯！當然的呦、希婭。再生魔法的魔力消耗很激烈的吧。從一開始就一直是這麼認為的呦」
避開阿一那令人不快的鄙視眼神，希婭和香織的視線向迷途的方向看去，拼命地辯解著。
阿一一下子把視線移向雫她們。突然嚇了一哆嗦臉頰通紅開始扭向一邊的雫她們。看來她們也完全誤解了。
「哈～、算了。總之想要的情報是到手了。今晩、會潛入卡姆他們在的可能性高的地方。雖然警備很嚴密、只要找到卡姆他們、之後用空間轉移逃走就行了、也不是特別困難。潛入的只有我和月和希婭。為了以備萬一、使用氣息遮斷的移動方法比較好。香織你們去帝都外巴魯他們那裡去。直接轉移就行」
「⋯⋯那個是明白了⋯⋯原本、那個情報是正確的嗎？叫內迪魯的人說好的可能性呢⋯⋯」
「那應該沒有吧。自己的蛋蛋在眼前被搗碎後、在痛昏之前被再生、再次被搗碎⋯⋯就這樣不斷的重複。男人根本忍受不了吧⋯⋯情報一點不剩的吐出來之後、看見捂住襠部淚水簌簌而下的內迪爾、就連我也同情了」
就是你干的吧！這樣雖然光輝他們盛大的吐槽了，在眼前故意似的擺出沉痛的表情給人看的阿一不管說什麼都只會流走吧吐出嘆氣後停止了。雫輕撫胸口，在內心想著香織沒有去太好了，完美的發揮著老媽屬性。
與此同時，看到數次搗碎男人的蛋蛋後仍舊面不改色的月，光輝和龍太郎明白了在王都聽說的綽號【股間搗碎機】不是裝飾，一邊戰慄一邊堅定的發誓只有月是不能與之敵對的。略微，同時在桌下夾著大腿。
「吶、南云⋯⋯雖然事到如今、希婭小姐的家人被帝城給逮捕了的話、普通的拜託返還不就好了嗎？現在的話，莉莉也在、我又是勇者⋯⋯只要對話總會有辦法的⋯⋯」
光輝他，真的是事到如今才說。
確實，光輝就像說的那樣，如果是身為勇者的光輝的話是不能不屑一顧的吧，如果拜託莉莉安娜也會來說情的吧。阿一展示自己的力量強硬的進行交涉也是可能的。
然而，
「代價要支付什麼啊？」
「誒？」
「卡姆他們在是不法入國者的基礎上、還殺了帝國兵啊？而且、身為兔人族的同時還被包圍了以外、還給予了帝國側傷害的異質的存在。那個、覺得會因為被拜託了就無償交給我們嗎？」
「那是⋯⋯」
「要求代價是肯定的。那是被盡情的看見弱點、會成為巨大的代價。帝國也是有面子的。只有將就的事是做不出來的吧。或許、還會給公主的交涉帶來影響哦？盡管如此也可以嗎？」
因為這種可能性是確實存在的，而閉嘴的光輝。大概，難得跟過來了自己也想做些什麼吧。也有剛才的獸人奴隸的事，待不住似的開始沉思。
有了非常討厭的預感的阿一，快速的看了雫。然後雫用「啊、這個、不妙啊」的表情凝視著光輝掌握住他的身影。看來光輝出現了暴走的征兆。
阿一想，難道說，在我們侵入帝城的時候，光輝在思考什麼【巨大幫助】的行動嗎？沒辦法只好先下手為強了。
「吶、天之河。想拜託你一件事⋯⋯」
「──！！！？　什⋯⋯麼？　南云拜託我？⋯⋯不可能⋯⋯」
阿一突然的拜託的話讓光輝以愕然的表情僵住了。在旁邊的龍太郎和鈴也一樣。仿彿突然在街上遇到了外星人一樣。阿一的【請求】就是這樣，因為至今為止的言行都讓人感到不可能吧。
但是，那種程度的反映阿一已經預測到了，雖說有些不負責任，但沒把那個表現出來。
「啊～、不、還是算了。這種危險的事、不能指望你。對不起啊、忘了吧」
「等、等等、請等一下！先告訴我想幹什麼⋯⋯」
比起淡淡撤會說非常不好的事的氛圍的阿一，光輝那邊反而起勁了。
「討厭啊、就算說是入侵帝城但警備森嚴的過火的森嚴。因此、就算是一點為了提升成功率所以想要佯動部隊呦。⋯⋯比如說、在幫助剛才的犬耳少年一樣的獸人的原則下一番鬧騰而吸引帝國兵⋯⋯什麼的。啊啊、不過、太危險了吧。忘了吧」
當然，確實是森嚴但阿一他們也不是不能侵入。佯動也是，有的話到不是完全沒用，但也不是特別必要的。單純的，想不到這個以外看似合理的理由而已。如果沒有應該做的事會暴走的話，那麼就試著給予應該做的事這麼想而已。至少，不會　我們也要幫忙哦！這樣說著就潛入帝城。
「佯動⋯⋯那些孩子們⋯⋯做。要做哦！南云！佯動就交給我吧！」
「哦，哦，是嗎，能接受啊，真不愧是勇者啊⋯⋯嗯。對於優秀的勇者們、就贈送這個吧」
這麼說著的阿一從【寶物庫】取出一些礦石用煉成啪啪的作出了四個面具。
四個假面的顏色分別是赤、青、黃、粉，讓人想起某戰隊的英雄假面的東西。稍微按照自己的喜好設計了一下，也在不妨礙視野和呼吸上下了點功夫。普通的煉成師根本無法模仿的神技。真可以說是把沒用的技術練到登峰造極了。
「⋯⋯南云⋯⋯這個是？」
「像看見的那樣，是假面」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯為什麼？」
「說為什麼你、勇者在帝都沒有條理的胡鬧什麼的很不妙吧？有必要隱藏身份。然後、說到隱藏身份的話就是假面吧。古今中外、英雄都是戴假面的。英雄是從假面開始從假面結束的。為了能好好區別顏色區分也有吧？」
「誒？不、突然、即使被人這麼說也⋯⋯嘛、確實還是隱藏身份比較好是明白的。也會讓莉莉為難的吧⋯⋯但是、這個是⋯⋯」
光輝一邊臉頰痙攣一邊看著眼前的戰隊面具。
「⋯⋯不用擔心勇者（笑）。你呢、會好好的把隊長的顏色、【赤】給你的」
「⋯⋯吶、剛才、在勇者的後面加了什麼嗎？」
「板上、你的是青色。表示冷靜沉著的青色。雖然我在青色與黑色之間猶豫不決、不過為了你（腦筋）還是青色好。我想這對我來說還真是英明的判斷啊」
「哦、哦？總覺得不是很明白、既然給我那我就收下了」
「然後是谷口、你是⋯⋯」
「粉、粉紅嗎？嗎？感覺有點害羞⋯⋯」
「黃色。那個？在聽嗎？黃色的。輕浮的黃色。在各種意義上的微妙的代名詞、黃色」
「⋯⋯吶、南云君你、難道說你討厭鈴嗎？是那樣嗎？」
「於是最後⋯⋯八重堅⋯⋯」
「等一下、南云君。可是已經只剩一個了⋯⋯不會吧？」
「八重堅、不用說、剩下來的粉色、那就是你的顏色」
「不要哦！話說、假面以外隱藏身份的方法要多少有多少吧？用布纏上那樣不就好了！南云同學、你、實際上是在玩吧！」
對雫的抗議，阿一哎呀哎呀的聳了聳肩膀。仿彿面對不聽話的孩子那樣的態度，讓雫的臉頰微微抽動了。
「那好嗎？確實是可以隱藏身份！但是，這個面具好好地帶著扣，不僅戴在臉上也不會脫落，還能緩和沖擊。再加上，這個幾乎輕的讓人感覺不到重量，兼有良好的耐衝擊性，就算被劍砍到也不會留下划痕，絕對比纏布條好吧？」
「那、那一瞬間就將那種程度的東西⋯⋯多麼浪費的高科技⋯⋯」
「而且八重堅、像你這種平常麻利幹練的酷炫美人、其實喜歡可愛的東西吧？這可是慣例哦？因此、照顧你特意做成粉色的。感謝我吧」
「那、別那樣斷定⋯⋯我、我、可愛的東西什麼的並不是⋯⋯」
「啊、這麼一說、阿一君！雫的房間全是可愛的布偶哦」
雖然雫立刻否定了阿一的強詞奪理，那裡出現了意想不到的叛徒。香織把雫的愛好暴露了。雫的頭上飛出了【！？】的符號。
「⋯⋯說起來、從以前開始就喜歡動物吶。特別是、兔子啊貓啊⋯⋯」
「！」
「啊啊、雫雫的手機的待機畫面也是兔子醬呢～」
「！」
「順路到游戲廳之類的話、一定會玩抓娃娃機的啊。而且不抓到決不罷休～」
「！」
「原來如此、所以雫小姐、你才總是瞄著我的兔耳啊？」
「！！！」
「⋯⋯八重堅。來、收下吧。粉色是⋯⋯你的東西」
用一反常態溫柔的眼神把粉紅色的面具輕輕地遞出的阿一。不知為什麼，阿一以外的全員都用格外溫柔的目光守護著贈送儀式。不知不覺間，誰都沒有注意到，不接受假面這個選項消失的事。
「⋯⋯什麼啊、這個氣氛⋯⋯話先說在前頭、我、並不是真的喜歡粉色的啊？雖然是不得已才接收的的、但並沒有高興什麼的所以不要搞錯了？還有、並不存在討厭小動物的人吧？所以說、我特別、喜歡那樣什麼的沒有啦⋯⋯所以、給我停止把那溫柔的目光轉向這裡啊！」
連耳朵都紅了的同時，雫一本正經地收下了假面。
是因為害羞的原因嗎雖然拼死的否定了，因為希婭「雫桑的話稍微摸摸兔耳也可以的呦？」這樣說了而表情崩潰了，這真是徒勞的努力啊。
順便說一下，其實到此為止，阿一強加於人的四人戰隊，只是單純的亂發脾氣而已。
帝都有假面戰隊出現一番鬧騰的話，雫他們可能會被加上某種超越哈烏利亞們的超痛綽號，就算沒有他也會自己放出傳言，實在是邪惡的計劃。
和巴魯對談時被雫等人笑話了，對此，阿一其實一直懷恨在心。不過，因為是隱藏身份的，所以不會有人當面叫他們的外號，最多也就是讓他們在背地裏煩惱的程度⋯⋯
防止光輝暴走時順便挾怨報復，察覺到阿一這小孩子氣的意圖，月向他稍微投去了吃驚的視線。
～～～～～～
深夜
在一點也不存在的黑暗中的有個鑲嵌了無數的格子的小房間。使用特殊的金屬制成的特制的格子，和地面上刻的魔法陣相結合形成了堅固的屏障，無言的表達著小房間裡的人絕對逃不了的意思。污物和血等產生的異臭，什麼都看不見也知道是極其骯髒的空間。
這種最壞的地方，當然是以拘束犯人並將精神逼到絕境為目的而建的牢獄，這就是海爾希婭帝國帝城的地牢。
真不愧是帝城的牢獄，該這麼說嗎，構成地下牢的金屬礦石的質量的事不說，到處被刻上了的為了不放跑犯人的魔法陣也實在是優秀。
企圖脫獄的人、或潛入地下牢的人各自不到致死程度的、但性質極其惡劣的給予痛苦的陷阱不僅在能看見的地方連牆裡都被嵌入了。在不能念出正確詠唱的限制下，首先就應該看出隨意行動被封印了吧。
連絲毫脫獄的可能性都沒有，在一點光都沒用的世界裡被惡臭折磨，被一個人關進小房間裡的話，常人連一天都維持不了就發狂了也不奇怪。看守在唯一的入口對面的守候室待機著，只在規定的時間巡邏並不會長時間待在地下牢的黑暗中。
但是，在那樣最壞的空間中，現在不知為何能聽到從容不迫的說話聲。
「喂、今天失去幾根了？」
「手指全部、還有兩只兔耳啊⋯⋯你呢？」
「嘿嘿、是我的勝利啊。手指全部還有三根肋骨哦？」
「哈、就這種程度？我是七根肋骨和顴骨⋯⋯而且還有一邊的兔耳」
「真的嗎？你們到底說了啥啊？那些傢伙明明因為吾等還有用，不會對兔耳出手才對啊⋯⋯」
「什～麼、就像平常那樣、背後的人是誰？之類的、把估計錯誤的問題沒完沒了地重複啊。⋯⋯於是就說了啊。【是你的母親。我只是來見見兒子樣子的新父親哦？】這樣」
「嗚哇～、那肯定會生氣啊⋯⋯」
「但是、那些傢伙們不把兔耳弄掉啥的、大概是有這樣的命令吧？違背了那個也就是說⋯⋯」
「啊啊、會被處分的吧，嘿嘿嘿、真是～活該！」
聽到的是，為誰受了最嚴重的傷而自滿的話。雖然因為用了最低限度的回復魔法所以不會死，即使在有餘裕似的會話，但聲音的主人們正所謂是滿身瘡痍的樣子。
盡管如此也硬撐著，說著俏皮話的他們的正體，就是被帝國逮捕的哈烏力亞們。
他們，競爭著重傷度的原因，並不是發狂了，而是做好了覺悟。
在帝城的地下牢獄中被囚禁的基礎上，自身們已經沒救了。只有被處刑或淪落為努力而已⋯⋯如果是後者的話，那就打算全力全開的自殺，所以還是沒命。因奴隸的項圈而被強制與同族戰鬥就是噩夢，所以事前這樣決定的了。
然後，既然沒救了，那麼就想在最後逞口舌之快。
帝國方面，因為哈烏力亞的實力遠超常識，所以懷疑他們背後有什麼陰謀存在。
還有，就算不是那樣，受到報告的皇帝陛下也非常中意哈烏力亞們，策劃著如何作為帝國軍的棋子而使用。戰鬥方法、持有的武器、那個精神性、改變溫厚的哈烏力亞的育成方法，最重要的，是皇帝陛下喜歡強者，所以對他而言，哈烏力亞就像是個寶箱一樣。
察覺到帝國方面那樣的意圖的哈烏力亞們，直到生命結束的瞬間，都要把帝國方面當傻瓜這樣來反抗。因為已經定下了覺悟，所以競爭重傷度的傻瓜似的消遣也可以做到。
順便說一下，被滿身創傷的放入這個地下牢，盡管如此因訊問的名字的拷問而從牢中被帶出的時候，浮現滿面微笑哈烏力亞族，已有關聯的帝國士兵的眼中大部分都寄宿著恐懼。
「現在、族長正在盛大的挑釁吧⋯⋯」
「是啊。⋯⋯吶、機會難得，不用族長的傷情來決勝負嗎？」
「哦？好啊。那、我猜兔耳全損」
「不，你，太大冷門了吧？」
「不、最近的族長、言行越來越像boss了啊。⋯⋯特別是在新兵訓練的時候之類的⋯⋯」
「啊啊、就像被boss附體了似的。沐浴了那種破口大罵的話⋯⋯有可能啊⋯⋯」
「嘛、boss原本就不會被抓住、被抓住的話也就是把內部的一切破壞掉然後普通的出來吶！」
「不如說、是帝都會哭的感覺吧？肯定會從地圖上消失吧」
「boss他毫不留情吶！」
「不如說是惡鬼啊！」
「不、是惡魔吧？」
「那，魔王更為合適」
「喂喂、那不就像和魔人族的魔王同等一樣嗎。和boss相比的話、那邊的魔王啥的就是虫啊。虫」
「那⋯⋯既有惡魔性又與神掛鈎的話就是魔神呢？」
「『『『『『『『『就是它！』』』』』』』』」
「⋯⋯相當精神啊？這群【嗶──】們⋯⋯明明好久不見，但還真能說啊？是吧？」
「『『『『『『『『⋯⋯』』』』』』』』」
黑暗中回響著對熱鬧的滿身瘡痍的哈烏力亞們孕育著怒氣的聲音。
這相當耳熟的聲音，哈烏力亞們凍結了一樣地沉默著。黑暗中，就像隱藏氣息等待食肉獸過去的小動物一樣。
「喂、喂。沉默什麼呀。誰是鬼和惡魔和魔王都相形見拙的魔神啊？嗯？」
「哈哈哈、抱歉、大家。我、好像就到此為止了。⋯⋯終於開始聽見幻聽了⋯⋯」
「放心吧、逝去的人不只有你一個。⋯⋯我好像也不行了」
「是嗎⋯⋯你們也⋯⋯但是最後聽到的聲音是老板憤怒的聲音啥的⋯⋯」
「至少在最後是可愛的女孩子的聲音就好了啊⋯⋯」
聽見不可能存在的對方的聲音，在各種意義上當作幻聽的哈烏力亞們。也可以說是在逃避現實。
對於那樣的他們，聲音的主人阿一、亮出了現實。旁邊的月啪的做出了光球、消除了地下牢的黑暗。然後，帝城的地下牢清楚的浮現出了阿一的身姿。
「『『『『『『『『嘰呀、BOSS哦──────！！？』』』』』』』』」
「安靜點、大笨蛋們」
「⋯⋯意外的精神？」
「看起來、雖然相當嚴重⋯⋯擔心的心情消失了」
哈烏力亞族的每個人都是，負了一看就知道的殘酷的嚴重的傷，躺臥在骯髒牢獄的深處，盡管連爬起來的樣子也沒有，但都發出了遇到了不知哪裡的武神突然發瘋似的聲音。阿一、月、希婭、對那樣的哈烏力亞們滿臉驚訝。
「為、為什麼、在這種地方Boss會⋯⋯」
「詳細的話先放後。總之、是來幫忙的啊。⋯⋯真是、都破破爛爛的還這麼吵鬧。到底有多頑強啊」
「哈、哈哈、當然、被Boss鍛鍊過了」
「和Boss的訓練相比、帝國兵的拷問就像是遊戲啊」
「殺氣完全不夠啊？太過溫和、都快以外是看護了啊」
「嘛、Boss的殺氣、是能讓人幻視到數百種死亡的瞬間的程度所以沒有辦法啊」
邊大口大口的吐血，邊說著俏皮話的哈烏力亞的這些話，從兩旁的月和希婭向阿一傳來了無法形容的眼神。
阿一敷衍似的假咳了一下，用魔眼石確認了地下牢的陷阱，並傳達給了月和希婭。然後，快速的開始了解除陷阱。
使用魔法陣的陷阱，通常，只有通過正確的詠唱才能解除。那是因為魔法陣中所蘊含的魔力被詠唱操作消散而使程序無力化的原因。
雖然也有破壞陣這種方法，大部分，在壞掉了的瞬間發動嗎，至少被破壞了的事讓他人知道的功能是有的，所以其實詠唱是唯一的解除方法。
但是，這是在用詠唱來操作魔力以外都做不到的情況的事。反過來說，能直接操作魔力的人，即使沒有鑰匙也可以解除魔法陣的作用。
輕描淡寫將帝國自豪的絕對監獄的帝城地下牢如此無力化的阿一們，阿一的煉成在接二連三的打開格子，月用再生魔法將哈烏力亞們全員立刻恢復了。
「哈啊、還是仍舊的不得了啊。總之、Boss⋯⋯」
「『『『『『『『『幫助非常感謝！』』』』』』』』」
「喔。嘛、這是為了希婭啊。不用在意。比起那個、沒看見卡姆的身影啊。⋯⋯知道在哪裡嗎？」
「那個的話⋯⋯」
據哈烏力亞的一人所說，看來現在的時間卡姆好像正在被尋問，也詳細告訴了詢問房間的位置。
他們則，務必、讓自己們也去救出族長！這樣訴說了，連幫忙的程度都不算，因為理解了交給普通的侵入到這裡阿一等人是最好的而老實的退下了。
不過，不知為何，因阿一的【命令】而瑟瑟發抖的身體卻感覺非常舒服。
阿一，從【寶物庫】取出了塊手掌大小的金屬板。那是，灰色並放出光澤的，手邊的部分刻著魔法陣，頂端則有鋸齒，簡單來說就像是鑰匙一樣的形態。
什麼什麼的瞪大眼睛的哈烏力亞們面前，阿一向鑰匙型板塊注入魔力，慢慢地向眼前的空間刺出。
於是，鑰匙型板塊的尖端部分撲哧的刺入空間，好像波動一般空間激起波紋了。那波紋漸漸變大成人的尺寸，阿一把鑰匙型板塊像像開門似的一扭。
緊接著，鑰匙型板塊為中心的【孔】擴展開來，在瞪大眼睛的哈烏力亞們的眼前擴大到人那樣大的大小，在那對面哪裡的岩石地帶擴展開來。
「好，你們通過這裡。對面是離帝都不遠的地方的岩石地帶。有巴魯他們在待機」
「Yes，Sir！Boss、族長就拜託了」
雖然哈烏力亞們對眼前發生的非常識啞然了，但因阿一的話哈！的回過了神、嘛因為是Boss啊！這樣馬上就接受了，很向往似的敬禮了。然後，毫不猶豫的穿過了神器做出的門。不愧是好好被訓練過的兔耳們。
阿一取出的，是作出超長距離空間轉移用的門的神奇。
鑰匙型的神器【門鍵】和門孔型神器是成對的，用門鍵刺穿空間來【開鎖】後，就可以在事先設置好門孔的地方開啟轉移用的連接空間的門。當然，是用空間魔法和生成魔法組合作出的東西。
哈烏力亞們轉移後，再次把門【上鎖】關閉空間的孔，阿一們往卡姆的方向去了。
用持有的技能和魔法突破嚴密的警備輕易的就到達了目的的場所。
聲音也沒有刷一下就打倒外面的看守到達了門前，從裡面傳來了不知什麼的怒吼。
希婭的表情僵住了。應該是在裡面的卡姆不會遭到了殘酷的對待了吧，一想起剛才說著俏皮話的破破爛爛的家人擔心的心情就湧了出來。
看到這，想立刻闖入而將手搭上門把的阿一的動作，因為門對面微微漏出來的耳熟的怒聲而不由得停下了。
「什麼、那個沒力的拳頭！這樣你還是、帝國兵嗎！更多的用腰、這個比【嗶──】還沒能力的【嗶──】混蛋！就像是只能【嗶──】的【嗶──】一樣哦！還不如剛出生的小貓的拳頭強！怎麼了！不甘心的話、就至少打碎一根骨頭給我看看！不行的話、說到底你不過就個【嗶──】罷了！」
「囉、囉嗦！為什麼非要被你這混蛋這樣說啊！」
「有動嘴的空的話先動手啊！　你的手是只能【嗶──】戀人什麼的嗎？　啊啊、實際的戀人說到底也就是個【嗶──】吧？　對【嗶──】的你是很合適的【嗶──】啊！」
「混、混蛋！　娜塔沙才不是那樣的女人！」
「算、算了約翰！　那樣不行！　這傢伙會死的！」
「哼、那邊的你果然也是【嗶──】嗎。帝國兵不管這個還是那個全都是【嗶──】啊！乾脆改名為【嗶──】怎麼樣！這群【嗶──】們！一個個只會扯淡、就不能現出點殺氣看看嗎！」
「什麼啊！這傢伙、真的是什麼啊！這樣的不是兔人族吧！誰過來代替尋問啊！」
「已經厭了啊！跟這些傢伙後腦袋都變奇怪了！」
那樣的尖叫聲從房間裡漏了出來。
阿一們全都無語了。就這樣把手掛在門把手上。對比被抓住訊問的卡姆詢問的帝國兵那邊更像被追逼的非常識禁不住面面相覷。
「吶、這個有幫助的必要嗎？」
「⋯⋯回去？」
「⋯⋯不、對不起姑且、請救救他。靠自力是出不來的我認為⋯⋯」
希婭思念著曾經的溫柔的父親，一邊看著遠方一邊請求阿一。實際上，即使卡姆很威風但自力逃出的可能性還是沒有所以幫助是必要的吧⋯⋯
「哼、不值一提。這個深淵蠢動的暗狩鬼、以深淵蠢動的暗狩鬼・卡姆巴恩提斯・埃爾夫萊特・羅德里亞・哈烏利亞為對手、還早著呢！」
門的對面，有什麼在壞的意義上很厲害的飛了過來。
「⋯⋯希婭。你的父親、好像成為什麼很厲害的東西了」
「⋯⋯考慮過多變得難以收拾的感覺」
「嗚⋯⋯父親是對我有什麼怨恨嗎？女兒要被羞恥心殺死了」
希婭用雙手捂住臉就這樣蹲了下來。傷害好像很嚴重的樣子。
而且，傷害的嚴重情況，審訊官們也是一樣的。
「所以說、完全不明白啊！媽的、已經夠了！怎麼能在有這樣的狂人的地方再待著啊！我要回家了！」
「等一下、約翰！這是工作啊！話說、什麼啊那個台詞、很不吉利的快停止啊！」
聽到了走向門的聲音。
阿一「果然，各種各樣過頭了呢～」這樣想著，在門前高高舉起了拳頭。
並且，門被打開的瞬間刺出拳頭。
被稱作約翰的審訊官的一人，一瞬「咦？」的做出了充滿了驚愕和充滿的表情，下個瞬間面部就被埋入了鋼鐵的拳頭被吹跑到房間的深處去了。
阿一，就那樣踏進房間裡，一瞬間接近的另一位審訊官因僵直而幸運的同樣被打昏了過去。
然後，暈了兩個男人以稍微有點不妙的姿勢被重疊放置。以發現的人會做出各種各樣誤解的模樣。
「難道是⋯⋯Boss⋯⋯嗎？」
「啊啊、怎麼說呢、虧你那樣破破爛爛的還能那樣破口大罵啊。⋯⋯在各種意義上變頑強了⋯⋯」
總之，剛才的各種意義上被打飛的兩名之類的名字問題先無視。
「哈、哈哈哈。看來不是作夢的樣子啊⋯⋯哦哦、連月大人和希亞都」
一瞬間，難道是看到夢了嗎的自我懷疑著的樣子的卡姆，用比剛才的哈烏力亞們還破破爛爛卻含有力量的聲音向阿一回答了。思考力也沒有遲鈍的樣子，看來阿一們是來幫助自己的這件事馬上就察覺到了。
「哎呀、好不容易的再會卻被看見了難看的樣子。而且因為忙著罵帝國的該死混蛋們、連氣息的沒有察覺到什麼的⋯⋯哎呀，真是不好意思」
「⋯⋯父親、已經不是那樣的問題了的說。應該馬上去治療院的說。當然、為了治療腦子⋯⋯話說、受了那樣的傷為什麼還活蹦亂跳的啊」
「靠氣勢啊？」
「⋯⋯阿一的魔改造⋯⋯真可怕」
拘束被解除了的卡姆真的很害羞的樣子，用折斷向不同方向的手指撓著頭。把希亞辛辣的吐槽坦然的用非常識回答了。
使用再生魔法的月，不如說不是對卡姆而是對阿一投去了感到可怕的眼神。阿一想，真正可怕的不是自己而是哈特曼軍曹和病原體【中二】⋯⋯
無視完全恢復了一蹦一蹦地跳著確認自己的身體狀況卡姆，阿一再次拿出了門鍵。
「其他的人已經先逃跑了。趕快走吧」
「Yes,Sir！　啊、Boss、裝備就那樣被搶走了啊⋯⋯」
「啊？別管了別管了。為鍛鍊煉成而作的性能更好的東西還有很多、就用那些吧」
「能夠得到新裝備嗎？那還真是、讓人情緒高漲呢、庫庫庫」
發出可疑的笑聲的卡姆和，總感覺看開了的樣子的希亞擠進了門力，阿一和月也潛進了門裡。
這之後，因從帝城內忽然消失的哈烏力亞族和在帝都裡亂鬧的身份不明的假面集團，哈魯西亞帝國從晚到早引起很大的騷動的事就不必說了。
～～～～～～
警鐘在帝都的深夜鳴響，突然，光芒迸發，在從事瓦礫清除作業的亞人奴隸們睡覺的板房區，帝國兵的看守所被炸飛了。由於是以最小出力手下留情的炸飛了建築物，其中的帝國兵們都平安無事。可是，大半都昏厥了。
造成這起慘劇的，是背負月亮，悠然佇立的四個人影。
「什麼人，你們！是想要對抗帝國嗎！」
向著那些人影，帝國兵的小隊長似的人物發出怒聲。
「而且，而且⋯⋯戴著那種開玩笑的面具算毛啊！在耍寶嗎！」
「欸！不，不是在耍寶⋯⋯」
「無論怎麼看都是在耍寶吧！特別是，那個粉紅色的！」
「！？」
「在秀可愛嗎！？從你戴上面具的時候就只剩惡心了！你這個變態！！」
「！？⋯⋯⋯⋯不是在秀可愛⋯⋯也並不是特別喜歡這樣⋯⋯被強迫的⋯⋯這東西不能怪我⋯⋯」
「等等，你這個不懂藝術的怪癖大叔不要欺負雫⋯⋯分紅假面！鈴⋯⋯黃色假面真的生氣了哦！」
「對！雫⋯⋯粉紅假面喜歡可愛的東西也可以吧！再要惡語中傷粉紅假面，我⋯⋯紅色假面決不允許！」
「啊～總之，藍色假面也不允許啦～」
粉紅假面略顯疲憊似的悄然垂肩，其他的假面們庇護著她似的向帝國兵頂嘴。
假面們的目的是在帝都引起騷動，幫助阿一等人潛入帝城⋯⋯但只有雫正確的明白了阿一的意圖，這可以說是為了抑制光輝的暴走而採取的沒辦法的對應措施。回去後絕對要對阿一復仇！雫在心中發誓。
在粉紅假面失落的期間，被偷襲的帝國兵們終於高喊著「抓住玩笑假面混蛋們！」開始攻過來了。但是，雖然不及阿一等人，這四位也是從異世界被召喚來的作弊者。普通的士兵敵不過他們，一個接一個的被打倒了。
「混蛋啊！玩笑假面們好強！」
「畜生啊，粉紅小廝～」
「喂，紅色拿著的劍，我好像在哪見過⋯⋯」
帝國兵們一邊趴在地上一邊發出呻吟和咒罵。這已經是第三個被打趴下的小隊了。頂不住了的指揮官不由得叫道。
「可惡，你等，究竟有何目的！」
對於那質問，紅色假面突然停下動作高聲宣言道。
「要求改善亞人奴隸們的待遇！」
「⋯⋯哈？」
「你們對亞人奴隸的言行舉止令人不能容忍！不要再胡亂傷害他們了！」
帝國兵萬沒想到會是這種要求，「那傢伙在說什麼？」以這種表情面面相覷。肯定是這樣的吧。紅色假面等人在白天看到的帝國兵對待亞人奴隸的方式，在這個國家是常識。說那種事令人不能容忍什麼的，帝國兵們完全無法理解。
「真的，什麼啊。那種態度⋯⋯還有那種打扮⋯⋯」
「這個⋯⋯紅。非常識的，雖然很遺憾但這不是我們負責的。我們的目的是佯攻，別忘了」
「我知道！但是，至少孩子的亞人就⋯⋯」
「你認為有多少人啊。要在孩子們的眼前篩選幫助的孩子和不幫助的孩子嗎？而且，時間差不多了⋯⋯我也很懊悔，但現在，應該完成眼前的任務吧？」
「⋯⋯是啊」
即便隔著假面，也能明白紅色假面讓步的非常勉強。
「帝國兵，給我聽好了。我們的行動是獨斷決定的東西。因此，不許因這次的事件遷怒亞人奴隸。如果，你們敢那麼做的話⋯⋯」
「這、這白痴又在說什麼⋯⋯」
「晚上，在你們淋浴時的背後，一覺醒來的肚子上，沒有任何人的走廊深處，辦公桌下，窗簾的縫隙，鏡子的邊緣，夢中⋯⋯都會看到面具呦」
帝國兵們聽著粉紅假面那沒有抑揚頓挫的話語，一齊吞了口口水，腦子裡蹦出同一個詞「可怕⋯⋯」。這確實很恐怖。
假面們就像完成了任務似的，飛降到建築物的小巷中。然後，當驚慌的帝國兵們趕過去的時候，那些假面人已經宛如夢幻般失去了踪影。
此後，在帝國兵之間「恐怖的粉紅假面～那傢伙時常在注視你」這種都市傳說擴散開來，當然，這就是另外的故事了。
為什麼，只有自己⋯⋯粉紅假面崩壞，這也是另外的故事了。
～～～～～～
「報告結束，以上！」
「辛苦了，退下吧」
「是」
發出規整的足音，部下走出了房間。凝視了一陣關上的房門之後，哈魯西亞帝國的皇帝，伽哈爾德・Ｄ・哈魯西亞將視線轉向一位少女，繼續剛才的話題。
一臉清澈的少女，是哈利王國的公主，莉莉安娜・Ｓ・Ｂ・哈利。她承受伽哈爾德的視線並擔心似的問道「很嚴重嗎」，還不忘浮現出困惑的微笑。作為鄰國的公主，她似乎很憂心剛才的報告內容，卻又覺得插嘴很多餘似的，那樣的表情。
「真是的，好麻煩啊。玩笑般強大的魔物之後，又受到戴著玩笑般的面具的、玩笑般的四人組的襲擊⋯⋯對於這件事，莉莉安娜公主，你怎麼看？」
「⋯⋯我也不明白呢。果然，是魔人族的暗中活躍？能夠使役離譜的魔物，或許也能使役離譜的人才？」
「是啊⋯⋯也有這種可能性吧。就算其中一人能自在的操縱光屬性魔法，揮舞的是纏繞炫目光輝的劍，對吧？」
「⋯⋯沒錯呢。可怕的事情」
「啊啊，真是的。問他們有什麼目的，竟然說是要求改善亞人奴隸們的待遇，真是莫名其妙，但正因如此才可怕呢」
「說的，是啊」
莉莉安娜的表情依舊不變。
伽哈爾德覺得很有趣似的觀察著莉莉安娜，可是那名為笑容的假面是鐵壁。總之，並不像是貼上的笑臉。為了應對這種狀況，變幻自在的笑臉是王族的必備技能。
但是，莉莉安娜的呼吸出現了一絲的慌亂，這件事伽哈爾德並沒有看漏。
「話說回來，莉莉安娜公主」
「嗯？」
「勇者君現在在哪裡？」
「⋯⋯勇者大人，現在，出去旅行了，為了提高見聞和實力」
「哦呀，想必是來到帝都了呢？然後，心血來潮的想要解放哪裡的奴隸」
「哎呀，伽哈爾德陛下竟然將推測與事實混為一談，不覺得有些欠妥嗎？那種事是不可能的吧？」
「哈哈哈，當然！我不會把沒有根據的推測說的像事實一樣」
「呼呼呼，是這樣啊」
一時之間，「哈哈哈」「呼呼呼」的皇帝陛下與公主的笑聲響遍了接待室。
乍一看，莉莉安娜相當從容不迫，但在她的內心
（搞毛啊！光輝哥他們────！！話說，為什麼是假面！？想要隱藏身份的話就做的更徹底點兒啊！在使用聖劍的時點隱藏身份就沒意義了吧！惡作劇！絕對，這是有誰搞得惡作劇！而且，能做出這種事的一定是南云哥！為什麼他的惡作劇會讓我在皇帝陛下面前如坐針氈啊！他不僅把我當做空氣，不經意的行為還對我造成意外的傷害！我，明明是公主⋯⋯）
如此發出了絕叫。
顯然，阿一的面具形同虛設，在兩國的首腦面前，玩笑假面的身份立刻就露餡兒了。