救出卡姆后，阿一等人通過門實行空間轉移到達了哈烏利亞和緹奧她們在待機的岩石地帶，並受到哈烏利亞他們熱狂的歡迎。
哈烏利亞們以互相拍肩、互毆對方胸口、交叉反擊、互相對罵的形式來表現平安的喜悅。
那時，看著發出歡呼聲的兔子們的樣子的阿一的耳邊聽到了風被切裂的聲音。
阿一的手以極為自然的動作舉起來。那裡是一把有見過，被收進黑銷里的刀，被運用單手接白刃的要領抓了起來。
「⋯⋯想搞什麼，八重堅？」
以收銷狀態的黑刀毆打阿一的襲擊者，其正體是八重堅雫，那個人。無關于只是被單手指尖按下，無論用多少力氣連動都不動，雫對這樣阿一嘖了嘴，現在還在把最大力氣壓下去。
「⋯⋯只是為了發泄壓力而向南雲君撒嬌而已。沒問題，我相信著南雲君。會以那個比馬里亞納海溝更深的度量來接受⋯⋯所以老實一點！被我！打一噸！吧！」
「⋯⋯啊～，嗯，就那麼討厭粉紅嗎？⋯⋯明明還是覺得很適合才準備的」
「騙人！我可是知道你的意圖哦！絕對，是惡作劇吧！ 雖然那時流動著那種氣氛！雖然某種意義，是我自作自受！但如果不打一發，這個心情！是男人的話就接受吧！」
「怎麼這樣，不講理啊⋯⋯」
看來假面粉紅的傷害比預想更高。
的確，拒絕就好了，但是這是輸給了那時的氣氛和假面本身的優秀機能的雫的自作自受。不過，盡管知道如此，阿一那明顥是惡作劇的言行舉止，和帝國兵的謾罵非常有效，令雫不禁想遷怒。
不過，阿一和雫的實力差距非常明顥，實際上，黑刀只是發出了嘰吱嘰吱的聲音，完全沒有半點要動的跡像。因此沒辦法了，雫解放了黑刀能力之一。就如字面意思，是阿一的話多少也會肯吃一點苦吧，某種意義，是一種信賴。
「這個！【奔跑吧，雷華】！」
「哦？哦～」
不過，抓住啪嚓啪嗦地放雷的黑刀，別說痛了，阿一還在用佩服的樣子看過去。雫不禁吐槽了。
「我說，南雲君。明明被電了，為什麼還能沒事啊？」
「不，所以說那個，你，明明看過很多次我用電磁砲。既然能以肉身處理雷，這種程度的電擊就不可能有效吧？比起那個，居然能發動這個技能啊」
「咕，沒辦法呢⋯⋯這次就放過你。但是，再總是露出那清澄的臉就打你。還有，能力是王國的錬成師們努力的成果」
對那理所當然的回答，雫以說著勉強的樣子退下了。光輝他們在她背後把眼睜大。看來，是剛才才回來的。似乎對雫那意想不到的行動感到驚訝。
香織和月也以死魚眼膯著雫。小聲地「⋯⋯雫醬居然在遷怒⋯⋯」「⋯⋯說了撒嬌」這樣互相對話。看來，在兩人眼中那對應法只是兒戲。
「BOSS，請問方便嗎？」
終於，卡姆等人完成了對毆，向阿一寄步走去。阿一也從那認真的表情裡，察覺到並非再會的招呼那麼簡單。
阿一以錬成迅速準備了幾個椅子，坐在其中的一個以視線傳達了承之意。
「首先，發生了什麼事，簡單地說起來，就是我們有點幹過頭了⋯⋯」
這樣說著，把卡姆的話概括起來，就是以下的事。
為了補充亞人奴隸，帝國兵進攻了疲弊的樹海，但被卡姆為首的哈烏利亞族以相當多的數量，逐個擊破。那個，似乎讓帝國兵變得非常警戒。因為，被擊殺並非是戰鬥的結果，但同伴的身影卻逐一接而地消失不見，當找到的時候便發現他們是被斬落首級這種接近暗殺的方法所殺的。
處於正體不明的暗殺特化集團這個驚險之下，帝國不得不去確認其正體。於是構築了一個計謀。那便是在帝都造成包圍網。總而言之就是將其誘惑進去。
卡姆等人，也犯了輕易掉進陷阱這種失態，那是因為，帝國直接闖進樹海這種沒想到的事態，造成了他們不少的動搖，也不能怪他們。
而且，被未曾所見般程度龐大的大軍所補捉到的亞人頭上都染著血色，因焦躁而產生了破綻。襲擊過來的帝國，放火讓樹海從頭燒下去，拷問亞人奴隸而強制突破霧，這種非人道的方式說不定也是一個原因。
平時的菲爾卑爾根的話，應該能夠組織性地行動來應戰吧，恐怕，是因魔物的襲擊而疲憊，沒能抓到情報。時機也是絕妙。
在這正所謂雪上加霜的狀態裡，卡姆等人也沒能做到完全冷靜。
然後，帝國軍方面也相當吃驚吧。不管怎說，落網的那正體不明的暗殺集團是那溫厚，和爭鬥無緣的愛玩奴隸兔人族。而且，明明不是在樹海裡，卻能對包圍自己的帝國兵透過連攜進行對等或以上的交鋒。當然，那個不合常理引理了帝國上層的興趣。
其結果。
「我們被生擒，連日進行了調查。那人的興趣，主要都是哈烏利亞族豹變的原因和所持裝備的出處，然後是菲爾卑爾根的意圖。看來，我們是被搞錯為菲爾卑爾根的秘密之類的⋯⋯其實只是差點被處刑的一族，最後還被流放了而已」
向審訊官說過不知多少次，自己和菲爾卑爾根甚至是處於接近敵對的關係，但反而被認為是有為了國家能輕鬆拋棄自己的覺悟的傢伙而令其警戒心變強。特別是，多看過很多次審問的皇帝陛下浮現出不敵的笑容，像是找到新玩具的小孩那樣眼睛放光。
「那麼？不是想說自己是怎樣淪落為俘虜吧？趕緊給我進正題。」
「失禮了，boss。那麼，說正題，我等哈烏利亞族與作為新家人加入的人所合併而成的新生哈烏利亞族⋯⋯將會與帝國戰爭」
卡姆以銳利的眼神所作出的宣言，令時間停止了。
幾乎要產生那種錯覺了，除了阿一，和包含卡姆的哈烏利亞族外，一切事物的動作都停止僵直了。是理解追不上嗎，還是說過於驚愕而令思考停止了嗎。周圍充滿了寂靜，僅有稍微的虫聲響徹了夜晚的岩石地帶。
打破那種寂靜的是希婭。
「到，到底在說什麼呢，父親？是我聽錯吧？剛才，我好像聽到說我的家人會和帝國戰爭⋯⋯」
「希婭，你沒有聽錯。吾等哈烏利亞族，將會向帝國發動戰爭。的確是那樣說了」
「不，不，不要說些傻事啊！到底在想些什麼啊！的確，父親你們變強了，但只是幾百人哦？就這樣和帝國戰爭？是傻掉了嗎！被奪去同胞的憎恨，讓你們連正常的判斷都無法做到嗎！？」
「希婭，不是那樣。我們很正常。話⋯⋯」
「我沒有會聽那些話的兔耳！不是復仇的話，就是得意忘形吧？那樣的話，現在就馬上拿起武器！在帝國之前的對手是我。我來粉碎你們那份驕傲！」
希婭以興奮狀態從【寶物庫】裡取出多琉根，回轉一圈刮起豪風啪唰！地站在卡姆面前。她的表情充滿了對超越無謀，只能認為是去自殺的卡姆等人的純粹的憤怒。
淡青色的魔力自全身噴出，帶著物理性壓力的希婭的迫力，那輕鬆超越了以勇者為筆頭的異世界作弊家們。
事實上，總是精神地笑著，就算是憤怒也會莫名滑稽的希婭那令人無法想像的怒氣和迫力，令光輝他們倒吸了一口氣。但是，被希婭以令勇者也為之一驚的迫力突出多琉根指著的卡姆，以如同平靜的水面般寂靜的眼神筆直地回望女兒。
互相瞪著，或者說是互相對視著的兩人，誰也在吞口水注視著，果然動的是這個男人，阿一。阿一不知不覺間已經閃到希婭的背後，抓住希婭那像毛球一樣軟綿綿的兔尾，絕妙地斟酌威力摸著。
「呼呀！部行，拿裡部行的說～！阿一煎生，住手～」
其實，在和被摸兔耳不同的意義上，被阿一摸兔尾的希婭感到很舒服。
希婭馬上就跌倒四肢碰地哈啊哈啊地吐出溫熱的吐息，恨恨地瞪著阿一。不過，連瞳孔也濕潤著，除了強調艷姿外什麼作用都沒有。
在緊迫的狀態下，一瞬間就變身成為了粉紅空間，周圍的人對此瞬大了眼睛。也有幾個，向前曲身的人。
斜目著周圍，阿一這次撫摸了希婭的兔耳。不是拿剛才那工口的手勢來亂摸，而是像是安慰似的溫柔的手勢。希婭最開始還恨恨地瞪著在認真幹事的時候性騷擾自己的阿一，但途中，便像是舒服似的眯細眼睛。
「怎樣了，稍微冷靜點了嗎？卡姆還沒有說完。打飛他等到全都聽完還不遲吧？」
「嗚⋯⋯也是呢⋯⋯不好意思。腦袋有點充血了。已經不要緊了。對不起父親」
「擔心家人有什麼錯？沒有道歉的必要。我才是，應該再稍微考慮一下措詞。⋯⋯感覺最近，把那種擔心都丟了。⋯⋯話說回來，庫庫庫」
「甚，什麼啊，父親，那笑容⋯⋯」
「沒事，只是覺得你幸福比什麼都要好。⋯⋯BOSS似乎也相當疼愛你哦？嗯？什麼時候能看見孫子的臉呢？」
「甚，專，專子是⋯⋯說什麼呢，父親！那，那種事，我還⋯⋯」
被卡姆調慌，希婭的臉變得通紅以上目遣看向阿一。哈烏利亞們看了那個，全都浮現出一個笑容。真的，不管哪傢伙都是一副好性格啊。阿一想著那種事，無視了他們向卡姆問道。
「卡姆，我想應該不是，那些話該不是叫我參戰吧？」
「哈哈，那倒不是。只是，能做出這種決定，全都要靠BOSS的鍛練。所以，至少要向您表明決意，就只是那樣想罷了。」
卡姆微笑著否定了阿一的推測。看來真的打算自己們去干。
不過那樣的話，便真的是只能說無謀的決定，作出那決定的理由很令人在意。希婭也察覺到卡姆等人不是擁有力量而得意忘形，亦非燃起復仇心而是認真地決定的，悲痛地扭曲了表情。
「理由呢？」
「真意外呢，要聽嗎？還以為不感興趣⋯⋯」
「既然是說多虧我的鍛練才能決定的事，那麼你們這樣無謀的原因也關我的事吧？只是那樣說，我可聽不懂⋯⋯」
這樣說著，阿一看向希婭。因此察覺到的卡姆，像是高興似的緩和目光說著「原來如此」並點頭，說出理由。
「就和剛才說的那樣，我們兔人族引起了皇帝的興趣。而且還是極為強烈的興趣。帝國作為實力至上主義的強欲者們所建成的國，就連其皇帝也沒有例外。然後，弱者服從強者是理所當然的這種價值觀還染指到骨子裏。」
「也就是說，皇帝開始狩獵兔人族了嗎？不是為了趕盡殺絕，而是為了令他們成為自己的東西？」
「肯定的。在接受審問時，皇帝親自來了，還說了『我來養你們』。當然，我當場就吐出來了⋯⋯」
對卡姆所說的吐在皇帝臉上的這句話，哈烏利亞們「不愧是族長啊！」這樣歡呼，光輝等人則是「對那皇帝！？」這樣驚訝了。
也難怪吧。歷史上，敢吐在皇帝臉上的人就算包含亞人以外的種族，卡姆都是第一個。連阿一都不由得發出了「哦」佩服的聲音。
「不過，反而被中意了。說把全部兔人族抓起來調教一番也很有趣，還以一副貪婪的臉笑。我能斷言，他是認真的。大概會再次進擊樹海，襲擊比上次還多的兔人族吧。而且，還沒振作起來的菲爾笑爾根，無法挺過下一次襲擊。所以，如果以放過帝國為條件要求把兔人族交回來的話⋯⋯」
「原來如此。讓他們成為被動者無法還手，如字面意思把所有同族搶回來⋯⋯嗎」
「肯定的。只要哈烏利亞族還活著的話，並不是什麼難事。不過，因為我們的錯，而奪去其他兔人族的未來⋯⋯則無法忍受」
看來，卡姆等人的情況，比預想更走投無路。
就如卡姆所說，只要哈烏利亞們還活著，利用樹海來逃亡和打游擊戰並非什麼難事吧，但作為代價會令其他兔人族見識到地獄。他們不符合【強大的兔人族】皇帝的這種希望的話，除了女人和孩子，以及愛玩奴隸外全都會處分，屠宰掉吧。
「但是，你不會真的想幾百人這種數量去挑戰帝國軍吧？」
「當然的。在平原上相對互相咆哮正面衝突是不可能的。我等兔人放，只論氣息操作的話不會輸給任何一個種族。」
那樣說，卡姆笑了。所以阿一也察覺到卡姆的意圖了。
「也就是說，暗殺嗎？」
「肯定的。在威脅我們，大意的一瞬間，自黑暗而出的刀刃會把他們的頭斬飛⋯⋯實踐這件事，向那些傢伙們施加恐怖和危機感。不知何時何地會被襲擊，並展示出兔人族是能做到那種事的種族。讓他們認識到弱者亦並非格下者，與我們作對就要做好死的覺悟。」
「皇帝一族，沒有針對暗殺者的對策嗎？」
「當然會有吧。不過，我們的目標並非皇帝一族，而是他們周圍的人類。就算是他們，也無法做到嚴密保護周圍所有的人類吧。昨天，今天，親近的人類，一個，又一個地消失。我們能做到的，現在只有這種地步，但我覺得已經十分有效果了。最終，讓他們採取不干涉我們的方針就夠了。」
是一個毫無人性的計劃。但是，比起說要暗殺皇帝一族，這還更具現實性。
只是，如果這樣，要讓帝國側感到威脅會花很多時間，而且大規模復仇的可能性會很高，帝國側先把兔人族殲滅嗎，還是先感到威脅而交涉嗎，這毫無疑問是賭上誰會更快發生的賭博。而且還是極為不利的賭博。
但是如果不干的話，無論怎樣兔人族的未來都是一遍黑暗吧。所有人的表情，都已經做好覺悟了。
「⋯⋯父親⋯⋯大家⋯⋯」
希婭悄然地垂下了肩膀。與帝國兵作對，在絕對監牢的帝都地下牢裡成功逃出的兔人族，皇帝在個人興趣和公務責任上都不會放過，她也察覺到了。
兔人族所剩下的道路，就只有拋棄其他同胞唯獨哈烏利亞族生存，所有人都成為帝國的玩具，或是賭上生命去戰鬥，只有以上幾個而已。
「希婭，別露出那種臉。像以前那樣害怕著，逃跑著，被蔑視，結果被蹂躪，還很天真地認為是沒辦法的，接受了，那是何等丟臉⋯⋯現在，能像這樣戰鬥，能有著那種意志，我們無法再更高興了」
「但是！」
「希婭，我們是為了爭取生存的權利而戰。並非只是為了活下去。而是為了帶著哈烏利亞的矜持活下去。無論擁有何等強大的力量，在這裡放棄的話，到結果，我們還是會和以前一樣成為敗者。唯獨這個絕對不能允許」
「父親⋯⋯」
「向前看，希婭。不要再繼續回頭看我們了。你應該也有決意。和BOSS一同踏出外面。就按照你的決意，筆直地前進吧」
卡姆並不是作為族長，作為戰鬥集團的領導，而是作為一位父親去保護女兒的後背。讓他不再止步於自己的事上，而和想在一起的人一同前進。
以溫柔的眼神看向露出一副快要哭出來的樣子俯視地面的希婭后，卡姆向阿一以目致意。就像是說女兒就拜託了，似的。
代替無言無表情的阿一，光輝誠然以一副「我會想辦法的！」這樣說的氣氛站起來，被雫的黑刀毆打後腦後便被擊沈了。似乎是因為壓力過大，阻止手法和平時不同而是非常偏激。
阿一併沒有表示反應，所以希婭回頭看向了阿一。但是，在希婭開口之前，察覺到她要說什麼的卡姆像是叱責似的以強烈的語氣叫了希婭的名字。
「希婭！」
希婭吡咕！地哆嗦了一下。
卡姆等人，並不打算向阿一尋求幫助。這次事態是由於自己的失誤而陷入敵人的陷阱並被皇帝看上而已，也就是自作自受。如果，借助阿一的力量拜託他解決的話，就和以前沒有變化。就如卡姆所說，這場戰鬥是為了能把兔人族所揮舞的矜持貫徹到底。
而且，希婭也理解這件事。自己曾經也只能逃跑，而現在，有著作為阿一和月的同伴的矜持。但是，目睹家人進行不利的豪賭，心還是不可否認地會感到疼痛。
結果，希婭什麼都沒有說出來，乖乖閉嘴了。
阿一嘆了口氣，沒辦法似的撓了撓頭，又看了月一眼。然後，如同想像，映入他眼中的，是就像在說我什麼都明白似的點了點頭的月。阿一露出微笑，向低頭的希婭說道。
「希婭」
「阿一先生⋯⋯」
希婭的瞳孔中，寄宿著些許期待的神色。
「這次的事件我不會參戰」
「⋯⋯這樣，也是呢」
但是，阿一所說的話語，卻讓她露出哭笑不得的表情再次低下頭去。背後的光輝似乎打算叫嚷些什麼，但被雫的帶電黑刀猛擊側腹後昏了過去。阿一看著倉促得出結論後因誤解而消沉希婭，一邊苦笑一邊揉捏著她的臉頰。
「喂喂，誤解的也太快了吧。不戰鬥並不等於說不幫忙吧？」
「誒？」
聽了阿一的話語，臉被拉長的希婭發出傻傻的聲音。卡姆等人也沒能理解阿一的意思，困惑的面面相覷。
「這次的事件，必須要展現哈烏利亞的強大。必須讓對方認為哈烏利亞族是不好惹的對手。在這個世界，歧視亞人族是常識，如果我站出來守護，那麼等我走後，相同的歷史將會重演。比什麼都重要的，是卡姆等人的意志。因此，我絲毫不打算參戰」
阿一撫摸著希婭的臉頰，看向卡姆。
「不過，這張臉可是我們元氣的符號啊，如果就此一蹶不振，對我來說可是大問題哦？」
「但、但是，Boss⋯⋯那麼，究竟⋯⋯」
卡姆等人更加疑惑，阿一卻浮現出無敵的微笑，向他們宣言。
「卡姆，還有哈烏利亞族。令這傢伙哭泣的小家子氣作戰全部駁回。你等要直接把刀架在皇帝的脖子上，揪著他的頭髮把他扳倒，在將他的親族、友人、還有他的全部部下都按倒在他面前。壓制帝城，阻斷援兵，在一夜間讓帝國終結！哈烏利亞族所做的事要能刻入他們的骨髓！讓他們知道，在這個世界上沒有一處安全的場所，還要與哈烏利亞族為敵，就開始斬首的蹂躪劇，讓帝國的歷史做證！」
周圍滿是寂靜。不論誰都被阿一的氣勢吞沒僵硬了。咕嚕的眼唾沫聲倒是格外的清晰嘹亮。
阿一睥睨著周圍，突然吸了口氣，發出讓人錯以為是打雷般的怒吼。
「回答呢！你們這群【嗶──】！」
「『『『『『『『『──！？Si、Sir，Yes，Sir！！』』』』』』』』」
「聽不見！你們丫的就是這樣淡逼戰爭的嗎！終歸只是【嗶──】的集會嗎！？」
「『『『『『『『『『Sir，No，Sir！！！』』』』』』』』』」
「不是的話、證明吧！不是雜魚、而是王者！！」
「『『『『『『『『『證明──！證明──！證明──！』』』』』』』』』」
「用你等磨光的復仇與意志之刃，將妨礙者斬殺殆盡！」
「『『『『『『『『『殺──！殺──！殺──！』』』』』』』』』」
「準備做吧！主角是你等！不許半途而廢！明白嗎！」
「『『『『『『『『『Aye，aye，Sir！！！』』』』』』』』』」
「好！鼓起氣勢！新生的哈烏利亞族、以一百二十二人之力⋯⋯」
「『『『『『『『『『⋯⋯』』』』』』』』』」
「攻陷帝城吧！」
「『『『『『『『『『呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』』』』』』』』』」
該以什麼樣的心情做準備呢，攻陷帝城是不可能的吧，類似這樣的猜疑，全都被狂熱的哈烏利亞們拋諸腦後了。
自己們稱之為Boss的人物，為自己們打開了一扇門。既然如此，不論前方等待著的是怎樣的障礙，都必須將其斬裂，為了不辱新生的哈烏利亞族之名，也為了能在阿一面前挺胸抬頭。因此，哈烏利亞們萬眾一心，燃起了攻陷帝城的鬥志。
在遠離帝都的岩石地帶，響徹了鬥志與殺意的吶喊。
「⋯⋯嗚嗚～，雫雫，那些人好可怕～」
「沒事的，鈴。我也很害怕⋯⋯但南雲君的想法也十分恐怖」
「南雲那傢伙⋯⋯呵呵，莫非是效仿了哈特曼老師嗎，幹得不錯嘛」
「龍太郎！？為什麼，你會有親近感啊！？怎麼看都是異常的氣氛吧！？」
雫等人一臉啞然的表情，眺望著被異樣的熱情包圍的哈烏利亞們。只有一個人，似乎因為阿一參考的對象是他尊敬的人，現在正浮現出開心的笑臉。
「嗯，厲害啊～，能把兔人族變成這個樣子。不愧是，主人吶呀。能輕易看到帝國崩潰的未來了吶呀。受不了啦～妾身也想被他用那種氣勢罵吶呀」
「⋯⋯閉嘴，變態龍」
「──！？哈啊～哈啊～」
「嗯，緹奧小姐稍微自重點好嗎？還有，月，看看希婭的表情，心神蕩漾啊」
「⋯⋯嗯，可愛。為了希婭不哭⋯⋯所以高興是理所當然的」
「是呢～真好啊，我也，想試著被他那樣說呢～」
月等人這邊，除了一個變態以外，全員都露出迷戀的表情看著阿一。
月從一開始就知道會變成這樣了吧，看到希婭眼中的暗淡被一掃而光，高興的放鬆了眼角，香織也一臉安心的表情，稍微有些羨慕的眺望著希婭。
此後，在阿一對哈烏利亞們講述攻陷帝城的詳細內容時，其他人為了養精蓄銳都各自去睡了。
在此期間，希婭一刻也不想從阿一身旁離開。雖然隱藏了平時的朝氣，但是，絕對不陰沉，臉頰染上薔薇色，靜靜的抓著阿一的衣角互相靠在一起。
兔耳偶爾會輕觸阿一又匆匆離開，如此反復著。那樣子，感覺只是想待在阿一的身邊，似乎流露出這樣的感情。
～～～～～～～～
一夜天明，在東方的境界線開始發白、太陽尚未露面的時候，兩個人影坐在岩石上。那是醒的稍微有些早的阿一和月。順帶一提，坐在岩石上的是阿一，月被阿一橫抱著坐在他的大腿上。
除了警衛者以外的大家都睡得很安靜。因為這個地方成了死角，所以兩人正靜靜的享受著這久違的二人時光。
這時，將頭靠在阿一肩膀上的月慢慢抬起頭，毫無預兆的輕吻了阿一的脖子。啾！這種可愛的聲音，給早晨的寂靜帶來一絲動搖。
「⋯⋯怎麼，突然？」
「嗯⋯⋯不知不覺想起昨晚的事了」
月說的昨晚的事，是指攻陷帝城的事吧。可是，這和親吻有什麼關係，阿一搞不明白。回望著溫柔的凝視著自己的月，阿一歪了歪腦袋。
「⋯⋯比起大迷宮，優先希婭的【重要】。阿一很珍視希婭，我很高興。阿一的【重要】增加了，好高興。太高興了⋯⋯就想要親一下」
月這麼說著，這次又將吻落在了阿一的臉頰上。
「⋯⋯希婭也成了【特別】？」
「⋯⋯那是，沒。我覺得她是我在這個世界上數一數二的重要⋯⋯但【特別】，果然只有月」
「⋯⋯哦，如果是希婭也好⋯⋯但是，高興又困擾」
月的表情喜憂參半，變得有些微妙。
希婭在月心中有著特殊的地位，是她從奈落出來後的第一個朋友，也是同伴，又像是妹妹般的存在。正因如此，她才覺得希婭也可以坐上絕對不允許讓給其他女人的【特別】的寶座。所以，一心一意的阿一說完後，她才又高興，又因為他的頑固而有些困擾。
看到月這個樣子，阿一有些惱火。因不特別其他的女人而露出困擾的表情，總覺得被討厭了。因此，總之，像是想讓現在的自己停止思考似的，二話不說便奪走了月的嘴唇。
「嗯⋯⋯嗯，啊嗚⋯⋯阿⋯⋯嗯」
東方的天空更亮了，開始在二人的身後拖出影子。恰好重疊的影子，偶爾分離又立刻重疊，每次都會響起生動的聲音。
月的瞳孔浮現溫潤，臉頰是薔薇色，嘴唇艷麗的閃耀著。和阿一的計劃一樣。就這樣，兩人的動作自然的持續著⋯⋯剛要再一次親吻時，從岩石陰影的另一側傳來人聲。
「喂～，南雲，你在嗎？」
顯然是光輝。發現阿一不在找過來了吧。太陽也升起來了，大家都起床了吧。
「切，正激情呢，那混蛋。要是諾茵特大量出現的時候他連一個神代魔法也沒記住，就給我⋯⋯變麻煩了呢」
吐完髒話，阿一便沒辦法似的想要抱著月站起來，卻沒有成功。
「⋯⋯阿一，別逃。嗯」
「等，嗯唔」
阿一被月推倒了。月呈騎馬狀態把阿一按躺在岩石上，這次換月襲擊阿一了。
「光輝，南雲君在這兒？」
「啊啊，從這裡開始氣息就！？」
從光輝身後，雫、鈴、龍太郎也出現了。光輝一邊回答雫的問題，一邊迂回到岩石背後，然後就目擊到那景象，不由得僵硬了。看到光輝凝固在岩石的背陰面，驚訝的雫等人也跟著看了過去⋯⋯呀！僵硬了。
此後，希婭、香織、緹奧也來了。然後，一邊驚訝的看著僵硬的光輝等人，一邊迂回到岩石⋯⋯
「等一下啊啊啊啊！一大早在幹什麼啊！」
「⋯⋯嗚，希婭也來？」
「誒？可以嗎？那麼⋯⋯」
「可以你個頭啊！快點分開！從早晨就襲擊什麼的，真是羨慕⋯⋯不對，真是沒常識啊！」
「唔嗯，妾身不行嗎？稍微打一下也好吶呀⋯⋯」
看到這兩人從早上開始便陷入混沌狀態，一行人感覺有些累。接受襲擊邀請的希婭開始身體強化，香織「嗚嗚～嗚嗚～」的呻吟著，慾望化身的緹奧很躺在地面上「啊哈嗯～」的發出嬌喘，意圖收拾事態的阿一抱著月站了起來。
阿一剛一起身，僵硬的光輝等人便慌了似的恢復正常。臉頰通紅、嘴裡嘟噥著「大人啊～大人啊～」愣在原地的鈴，也被雫夾在腋下抱走了。不過，雫的耳根子也染成了通紅。
朝陽升上東方的天空，如同新生的哈烏利亞族作戰的狼煙⋯⋯其實什麼關係都沒有。決定命運的一天開始了。
