帝城是哈魯西亞帝國的象徵，盡管在帝都之中，帝城的周圍卻有寬幅近二十米的深深水溝，堅固的城壁也被施以魔法性的防衛措施。水溝中放養有水生的魔物，城牆上的士兵也是日夜輪班的巡邏警戒，連接入口的是巨大的吊橋，而且正門只有這一個。
能進入帝城的人也有限，原則上必須要出示雙重魔法認證的入城許可證。吊橋前有著酷似法國凱旋門的巨大看守所，沒能通過這裡的入城檢查的話，連通過吊橋都辦不到。若嘗試蠻不講理的強行入侵，便會被當場拋入旁邊滿是魔物的水溝。
看守所的檢查也是完全不留情面。就算是經由正規手續獲得入場許可證，經常出入帝城的從業人員，他們攜帶的商品也要被嚴格的一一檢查。因此想要混在行李中入侵當然是不可能的。
也就是說，歸結為一句話，想要不法入侵帝城難如登天。
光輝一邊考慮著這個事實，一邊在凱旋門前按順序排隊等待入城檢查。他回頭瞥了一眼背後。在那裡的，是和平時一樣的小隊成員、青梅竹馬的雫和龍太郎，然後是鈴，此外還有阿一等人。
光輝他們為了堂堂正正的從正面進入帝城而再次來到帝都。
光輝想了。雖說是讓自己們去佯攻，可是實際上，卡姆他們的越獄並沒有造成任何騷動啊。當然，阿一等人擁有空間轉移的魔法，入侵和脫離肯定並沒有那麼難吧。僅僅是入口就警備到如此程度的話，帝城內的警備自不待言。
聽說是預先打探出了地牢的位置，只要有了準確的位置就能使用定點空間轉移。因此，侵入後並沒有必要再徒步進行搜索。即便如此，能神不知鬼不覺的完成這件事，除了佩服之外也沒別的能說了。再次感受到自己與他的【差距】，光輝不由得「唉⋯⋯」的嘆息。
順帶一提，光輝等人的佯攻是由外部部隊應付的，帝城內的部隊不會特意來到外部警戒，因此佯攻幾乎沒起到什麼作用。最多，「發生了什麼？」讓城內的士兵動搖，這種程度而已。
「下一位～⋯⋯沒見過的臉呢⋯⋯出示許可證」
門衛的士兵看見光輝等人後一臉納悶兒的表情。
由於能進入帝城的人是有限制的，所以門衛大多都會記住這些人物的長相。而且，即使是第一次被帝城招待的人物，大多也都會穿得極為講究，這是很平常的。因此，像光輝他們這樣的，不知從哪個坑兒里蹦出來的冒險者裝束的人很罕見，會被門衛用可疑的目光看著也是沒辦法的吧。
「那個，抱歉沒有許可證，不過，作為代替⋯⋯」
「哈？屬性牌？究竟⋯⋯」
當然，阿一等人之中任何一個人都沒有入城許可證。可是，光輝的立場這時候就有用了。總之，他再怎麼說也是【勇者】。世間一般都認為他是神派遣給人類的對魔人族戰的王牌──【神之使徒】。就算實際上相去甚遠，名號還是擺在這的。
門衛在沒拿到屬性牌的時候，一直用危險的目光盯著光輝，接過屬性牌後，看到上面寫著【勇者】倆字，先是眨了眨眼，然後又來回看了幾遍光輝和屬性牌。看到門衛的那個樣子，周圍的同僚們都開始注目發生了什麼事。
「那個⋯⋯勇者⋯⋯大人⋯⋯是嗎？在王國被召喚的神之使徒？」
「啊，是的，沒錯。我就是那個勇者。是和莉莉安娜公主一起來這裡的⋯⋯稍微有點事情」
「哈，是哈⋯⋯」
聽到門衛的嘟噥，知道了光輝身份的同僚們都開始小聲議論起來。那表情當然是在說，「為什麼，和莉莉安娜公主分別來的啊？」「為什麼，沒有事先聯絡啊？」充滿了等等疑問。
但是，對方是自己們所信仰的神之使徒，一定是帶有某種秘密使命而來的！如此自說自話的作出解釋，總之，向高層傳達去了。
該說不愧是勇者麼，即便入城者預定表里沒有光輝，看門的小職員也不敢直接把他趕走，而是誠惶誠恐的讓他們在這裡等待，另有數名門衛以迅雷不及掩耳的速度消失於帝城的方向。
阿一等人被引導至看守所的接待室等候。
等了約十五分鐘。
已經誰都不會去吐槽那副化為自然的光景──阿一的左腿坐著月，右腿上坐著希婭，香織和緹奧分別在阿一背後的兩側把手搭在他的肩上緊緊挨在一起。這時，從吊橋上傳來咚咚的足音。
「聽說勇者一行來了⋯⋯諸位嗎？」
「啊，是的，沒錯，就是我們」
這麼說著出現的，是一名格外高大魁梧的帝國兵，從周圍士兵對他的態度來看，他應該是個頭頭。他一邊應對光輝，一邊毫不客氣的盯著眾人看，確認光輝的屬性牌後，又開始刺探似的一一確認他的同伴。
過程中，他注意到了位於死角的希婭，並驚訝的睜大了眼睛。然後，像是發現了什麼有趣的東西似的開始浮現出討厭的奸笑。面對這突然刺來的討厭視線，希婭的身體略微抽動了一下。
「確認過了。我是第三聯隊的隊長古裡德・哈佛。勇者一行到來的消息也已經傳入莉莉安娜公主的耳中，她正在房間裡等待諸位。就由屬下來帶路吧⋯⋯話說回來，勇者殿，那個兔人族是？那不是奴隸的項圈吧？」
「欸？不，她是⋯⋯」
名叫古裡德・哈佛的男子在返還屬性牌時，順便詢問了希婭的事。
但是，對光輝來說，要回答也很困擾。希婭並不是奴隸，她脖子上的是項鏈而不是奴隸的項圈，這種事已經是一目了然了，但也不好斷言她是阿一的戀人，因此光輝很迷茫。「就算你這麼問，我也⋯⋯」這就是他正直的一面啊。
判斷無法從結結巴巴的光輝處得到答案，古裡德直接將視線轉向希婭，然後做出了質問，這也讓在場的人沒明白了他為何會注目希婭。
「呦，兔子小姑娘。稍微讓我聽聽吧⋯⋯我的部下們怎麼了？」
「部下？⋯⋯啊⋯⋯那是⋯⋯」
古裡德的質問很唐突。一瞬間，希婭沒能明白他到底在說什麼，但她馬上就明白了，並驚愕的睜大了眼睛。
和希婭有直接關係的帝國兵相當有限。那麼，他指的當然是哈烏利亞們從樹海出來時，狠狠追逼自己族人的傢伙們。將許多家人殺死、擄走、打落為奴隸，然後，將希婭等人趕進【萊森大峽谷】的敵人。
「好奇怪哦？我的部下竟然沒有一個人回來誒，為什麼你還會活著，而且還來到這個地方？啊？」
「嗚啊⋯⋯」
逼問希婭的古裡德快步迫近。
沒錯，他就是曾經襲擊哈烏利亞族的部隊的隊長。因為古裡德有著聯隊長這樣的立場，所以他沒有直接參與希婭的捕獲行動，因此希婭並沒有對古裡德的記憶，可是古裡德似乎記住了一群青色兔人族中的這位罕見的白髮兔人族。
在希婭的腦海中，玩弄似的襲擊過來的帝國兵們的表情，家人一個接一個被奪走時的絕望，都如閃回般顯現。她無意識的發出呻吟，表情僵硬的試圖後退一步⋯⋯臉頰卻感受到了溫暖的觸感。
回神一看，是阿一像往常那樣在輕掐她的臉頰。然後，緊接著，一只手也感受到了溫暖。那是月。
她抬頭仰望的瞳孔中並沒有擔心之色，不如說是有些驚訝，還稍微含有些斥責之色。言外之意，「被這種程度的雜魚在氣勢上壓倒了？還不成熟」
希婭一邊苦笑，一邊以視線向阿一和月傳達「已經沒事了」。雖說多少還有些心理創傷，但現在的希婭，已經有了能將大迷宮的怪物粉碎的力量和氣概，是位毫無疑問的強者。沒有任何理由會在氣勢上被區區一名帝國軍官壓制。
希婭態度堅決的挺直背脊，向迅速迫近的古裡德嫣然一笑。然後，對不由得止步的古裡德放話道。
「你部下的事什麼的我可不知道的說。估計是那群傢伙腦殘，被哪裡的魔物吃掉了吧？還有，我不打算回答關於我的任何事情」
「⋯⋯相當得意忘形的發言不是嗎。啊？和勇者殿一行在一起就覺得啥事都沒有了嗎？就算你不是奴隸，反正都是在賣你那妖媚的肉體吧？像娼婦一樣，就只有用來舔的嘴好使啊」
古裡德危險的眯細了眼睛說著這種事，但希婭都不正眼看古裡德一眼，她的態度很明顯是完全不把古裡德放在眼裏。反而是其他女同伴在希婭被叫做娼婦的時候，對古裡德怒目而視。
看到希婭的態度，古裡德青筋暴起，憤怒的扭曲了表情，但注意到眾人的眼神，做出一個敷衍似的微笑向光輝提議道。
「對不起了啊，勇者殿。這個兔人族似乎知道兩個月前我那些行踪不明的部下們的下落，能否把他交給卑職呢？如果有必要，卑職會準備其他的兔人族來換，這一只是──」
「喂，小兵」
但是，在古裡德完全說完之前就有別的聲音插入了。在這個時間點被說成雜魚，暴怒的古裡德臉頰抽搐，將視線轉向聲源，在那裡的，是眼神陰暗的阿一。
「什麼⋯⋯」
「閉嘴，小兵。你的任務已經結束了吧。一直在這兒聊這種無聊的事是不行的呦。別淡逼了，趕緊帶路」
「你他⋯⋯」
「不理解【閉嘴】這個詞的意思嗎？我們不想在你身上浪費一絲一毫的時間。有點自知之明吧」
阿一的態度，宛如在應付城市中粘過來的流氓似的，古裡德的臉憋得通紅。過多的憤怒，讓他的眼睛開始充血。盡管如此，作為聯隊長的自制力還是有的，對方或許是【神之使徒】的一人，不能在這裡和他發生衝突。沉默的古裡德用視線催促站在旁邊的部下趕緊帶路。
阿一瞥了一眼還在用充血的眼睛瞪著他的古裡德，就若無其事的走出了看守所。他的措辭，讓光輝和龍太郎的臉頰略微抽筋了，但女性陣營卻都是一臉神清氣爽的表情。對阿一來說，他並沒有打算說出令人不快的話⋯⋯要是知道了這個，古裡德的血管估計會當場爆裂吧。只是，他並不知道，在他將希婭稱呼為娼婦的時候，【股間搗碎機】曾認真的考慮是否要當場開始處刑⋯⋯嘛，古裡德真該感謝他自己的自制心呢。
阿一等人能感受到扎在背上的凶惡視線，但他們對此並不是特別在意，跟著臉色發青的向導小兵渡過了巨大的吊橋。
～～～～～～～
「然後呢？」
阿一等人被引導至帝城的一個房間，在那裡等待著他們的莉莉安娜的第一句話就是這個。雖然她滿面笑容，但她的眼睛卻沒有笑，聲音也很冰冷。言外之意就是「給我說明情況，你們這幫傢伙！」
恐怕，與帝國方的協商已經快把她忙死了吧。在這種情況下，無論怎麼考慮，阿一他們能帶來的都只有麻煩事，不知不覺就變得暴躁了，這說沒辦法也是沒辦法的吧。某種意義上，這已經算是親切的了⋯⋯也可以這麼說。
「在帝都的鬧劇也好，大家究竟為什麼會來到這裡啊？要給我一個能接受的說明。嗯嗯，這已經是強求了。敷衍什麼的決不允許！特別是你，南云哥！絕對，在幕後千針引線的人就是你吧！別當我在說其他人的事！請別再摸希婭小姐的兔耳了！月小姐也是，為什麼在捏希婭小姐的臉頰啊！」
莉莉安娜瞪著阿一，仿彿能讓人聽到嘰──！的特效音。
就如莉莉安娜所說，不論是帝都的騷動還是眾人來帝城的事都是阿一指使的。單純的，阿一＝領導，非常識＝阿一，莉莉安娜的腦內已經形成了這樣的公式。
然後，在她把矛頭對準阿一說話的時候，阿一卻很少見讓希婭坐在他的大腿上並溫柔的撫摸著她的兔耳。希婭對面，月正坐在阿一的另一條大腿上從正面用雙手捏著希婭的臉頰。
「稍安勿躁，小公主。沒辦法的吧？現在的希婭稍微有點不安定」
「不安定⋯⋯嗎？是哪不舒服⋯⋯」
剛一這麼說就露出擔心的表情，莉莉安娜也真是個好人呢。
從剛才開始，希婭就像是在忍耐著什麼似的咬緊了嘴唇，被摸著耳朵和捏著臉，表情才漸漸變得鬆弛，抬起低下的頭說著「沒關係」並露出一個笑臉。
希婭的情緒之所以會變得有些不安定，不用說，是因為古裡德。
可是，並不是因為害怕才變得不安定，相反，是因為希婭抑制不住那從胸口滿溢而出的殺意。無論怎麼說，古裡德都是奪走希婭很多家人的可憎對象，一旦跨越了那份心理創傷，後面的就只有血海深仇帶來的殺意。
但是，考慮到來這裡的目的，不能這麼早就把他殺了。所以，希婭在拼命的忍耐著。然後，阿一和月察覺到了這件事，就寵愛希婭使他平靜下來。
對不知情者們簡明扼要的講解完希婭與古裡德的關係之後，大家都露出了一樣的悲痛表情，接著，光輝理所當然般的憤怒了，莉莉安娜也表情暗淡的低下了頭。對莉莉安娜來說，她也承認亞人族的奴隸化是這個世界的常識，因此她覺得自己太過憤怒是不合道理的，而且，自己也沒有這樣的資格。
希婭不知不覺露出笑臉，對憤怒的成員們小聲嘟噥著「沒關係的說～」，看著這樣的希婭，莉莉安娜決定推進對話。
「那麼，為什麼會來這裡呢？在樹海的事情是？還有，昨晚的假面騷動是什麼呢？已經是要去拜會伽哈爾德陛下的時間了，我勉強多爭取了一些時間，為了到時候不穿幫，我們有必要統一口徑，所以現在我想要請教一下最起碼的事情」
「嘛，別這麼慌啊，小公主。到晚上就明白了。我們來這⋯⋯是想早點把事辦完，出遠門前順道來了⋯⋯這麼說就行了」
「如、如此敷衍了事⋯⋯到晚上就能明白，莫非，還有會別的假面出來鬧騰？我可是知道的哦！讓雫她們扮裝成那副羞恥模樣的就是南云哥！」
「著急上火是不好的，會禿頂哦，小公主」
「才不會禿頂！到底在對女性說什麼啊！」
「⋯⋯精神壓力禿頂」
「月小姐！？」
顯然，阿一等人完全沒有對話的意思，受到潦草對待的莉莉安娜在一邊「明明是公主⋯⋯」失落了。旁邊的雫嘟噥著「羞恥的模樣⋯⋯」沉沒在自己的黑歷史中。
此後，從冷靜下來的莉莉安娜那裡打聽到一些事，她似乎已經向伽哈爾德陛下傳達了聖教教會的末路以及狂神的事。
但是，該說不愧是實力至上主義、務實主義之國的頂級人物嗎。確實是受到了一些沖擊，但無論哪個人都不改以往的露出無畏的笑容。也就是說，若是敵人就斬，想要的東西就用力量奪走，強者統治弱者！
比起那種事，伽哈爾德更在意的，是莉莉安娜是如何來到帝國的。
也就是說，王國受到襲擊的始末是明白了，但從那之後，莉莉安娜來到帝國的速度實在太快了。雖然帝國也覺得有必要和王國聯手共抗襲擊，但無論如何，在襲擊後僅用一周就來到帝國都是不可能的。
同時，王國究竟是如何將魔人族的大軍趕走的，伽哈爾德對那個方法也很感興趣。
關於給予魔人軍毀滅性打擊的【光之柱】，既然已經告訴了伽哈爾德神的事，【天之裁決】的借口就不好使了。如此一來，自然而然的就會認為是某人擁有可以一擊毀滅一軍的攻擊手段（准准：正常來講是想不到的吧？）。這個事實，不論是作為哈魯西亞帝國的皇帝，還是作為伽哈爾德個人，都是不能看過就過的。
經過調查馬上就會明白吧，而且莉莉安娜在事前就獲得了阿一的許可，也沒什麼特別的困擾，就把阿一的事說了。
但是，莉莉安娜以為阿一正在遠離帝國的場所旅行，完全沒想到他本人會直接來到帝國的腹地，貪婪豪放的伽哈爾德會做出怎樣的舉動呢，然後，阿一對此又會做出什麼反應呢，莉莉安娜想到這兒就心神不寧。
⋯⋯主要是在，帝國是否會從地圖上被抹去的意義上。
因此，普通的話，在去拜會伽哈爾德之前，應該先合計好各種各樣的對策⋯⋯可是阿一根本不打算認真商量，莉莉安娜已經是「總會～有辦法的～隨便吧～」這樣的愛咋地咋地的心態了。
難道說，自己所擔心的事，在不遠的將來就會變成現實嗎？
在莉莉安娜傳達了某種程度上的與帝國方面的協議內容後，房間的門被敲了。看來是到時間了。跟著向導，一行人前往了伽哈爾德所在的接待室。