我的腦海中不斷地重複著米爾琪特解開綳帶後，她那可愛的素顏。

「好可愛啊……」

我坐在客廳，用手撐著臉嘟囔著。

雖然我是在自言自語，坐在我正對面的葉塔娜小姐不可能沒聽見。

「盯……」

我被她盯著。

但是她卻不向我搭話。

我感覺到了她的視線，朝她的方向瞥了一眼。

於是葉塔娜小姐立刻就移開了視線，我也馬上回到了自己的世界裡了。

那一天，我從早上就靜不下來。

米爾琪特她說只有當我們兩個人的時候才會露出素顏。

也就是說今晚我又能看到她綳帶下的臉了。

好期待……麼。

心臟附近變得灼熱，心跳跳得比平時快多了。

嗯，看來我是從心底裏期盼著這件事。

但是我好像也並不是單純的期待著。

明明只是摘下她的綳帶，並不是做什麼奇怪的事，但是我一想起米爾琪特肌膚的觸感，心裡就癢癢的。

「明明就是取個綳帶呢。」

我再次自言自語。

「盯…………」

又被葉塔娜小姐盯了。

但她還是不向我搭話。

被這樣明顯地盯著讓我很在意，但是我有種討厭的預感所以就無視吧。

但是，取下綳帶之後變得奇怪的不只是我。

米爾琪特也，好像和我一樣心裡癢癢的……應該吧。

不，雖然我沒有把握說她和我『完全一樣』，但是我今天已經看見了她好幾次可疑的舉動。

所以我才想著她今天和我的狀態好像啊。

等一下，這也就是說那邊也注意到了？

除了這個理由我想不到別的了。

——說不定，她討厭昨天那樣？

嗯……絕對不可能是那樣吧。

我能斷言。

雖然沒有確切的理由，這裡就靠著感覺就可以斷定了。

「不如說內心的距離一下子拉近了一大截呢……」

我第三次自言自語。

浴室那裡傳來了流水的聲音。

我不由得抖了個機靈。

「盯……」葉塔娜小姐一臉偷笑。

『我、我才沒在想什麼奇怪的事！』雖然我很想這樣辯解，但我還是忍住了。

從浴室那裡傳來聲音，也就是說現在米爾琪特正在絕贊入浴中。

靠著葉塔娜小姐的水魔法可以輕鬆地放滿水，所以我們每天都奢侈地泡澡。

不過，自己在西區擁有一家帶浴室的房子，真的是富裕啊。

房間的數量也很多，也挺寬敞的，雖說有點老舊，這棟房子以前應該是相當富有的人用的吧。

「只有富有的人才能用……呼呼」

在想一些無聊的事的我忍不住笑了出來。

糟了，我又在想這些白痴的事，估計又要被葉塔娜小姐偷笑了——

「為啥這次沒看過來啊！」

「……欸，你說什麼？」

「你之前不都偷偷笑我好多次了嗎！？」

「我是善良的一流魔法使，是不會做這些的。芙拉姆你想太多了。」

「明明你都出聲『盯——』了還能這麼說！？」

這辯解也太假了吧。

還有，我覺得善良的魔法使是不會自稱一流的哦，葉塔娜小姐。

「真是沒辦法啊，如果你無論如何都想讓我和你說話的話，我陪你說一會也是可以的。」

怎麼還以一幅無可奈何的樣子說著啊！？

「怎麼一股居高臨下的感覺……不用了，我也不是非要和你說話。」

「那麼，你聽到了浴室傳來的聲音之後想像了什麼？裸著的米爾琪特？」

「為什麼會這樣想啊！」

「芙拉姆你現在的表情就像是個第一次約會前一天的青春期男孩子一樣。」

這比喻也太過分了吧。

葉塔娜小姐到底是怎麼看我的啊。

話說回來至少應該說我是個女孩子吧。

「我可是個普通的十六歲女孩子啊！」

「我覺得普通的女孩子不會想像著取下綳帶這種事而在那裡悶悶不樂吧。」

「咕！」

被說中的我胸口像是中了一箭。

這未免也太過於會心一擊了。

她的話語直沖我煩惱的核心而去。

果然她還是注意到了！

等等，要是我在這裡退縮了的話，不就承認了我一個人在那裡悶悶不樂的事實了嗎。

我雖然是在煩惱米爾琪特綳帶的事，但是才沒有悶悶不樂吧？

你看，像是迷茫，惆悵之類的，不是更適合少女嗎？

「等一下，葉塔娜小姐，我覺得悶悶不樂這個詞語有誤！」

「那……蠢蠢欲動？」

我撲通一聲從椅子上摔了下去。

這不是惡化了嗎。

為什麼會那樣啊！？

「那不是更過分了嗎！我可是那種，該怎麼說呢……有著更加純潔的煩惱哦。」

「我不是很懂你在說什麼。」

「哪裡不懂了啊？」

「米爾琪特的臉治好了。然後你也看到了她解開綳帶後的臉。」

「沒錯。」

「那，為什麼米爾琪特又纏上了綳帶，為什麼只給芙拉姆看她的素顏，我不是很明白呢。」

說起來確實是這樣。

……難道說，葉塔娜小姐捉弄我是因為我沒有告訴她這件事的理由？所以她不高興？

要真是那樣的話，可真是對不住她了。

治好米爾琪特臉的正是葉塔娜小姐。

把她排除在外真的是太失禮了。

「對不起，葉塔娜小姐。」

我老實的低下頭道歉，說明了理由。

「那是因為，米爾琪特被我以外的人看到了素顏會覺得非常的害羞。」

「呼姆，原來如此。至今為止一直都是把臉藏在綳帶下面活著，還沒做好心理準備啊。」

「對對對就是這樣。」

不過之前我說著『好可疑』之類的話，感覺有種微妙的不同——大概沒多大的區別吧。

這也只是安全範圍內的誤差一樣的不同而已。

然後，葉塔娜小姐會接受這個說法嗎。

她用手撐著下巴，一臉費解地想著什麼。

「所以，她只讓自己的主人芙拉姆看她的臉？」

「沒錯。」

「在只有兩個人的房間裡解開綳帶？」

「啊啊，對啊。」

「在只有兩個人的房間裡解開綳帶露出肌膚？」

「沒錯啊，為什麼要重複說一遍呢？」

「在只有兩個人的房間裡解開遮蓋身體的布片，露出身體的肌膚……？」

「這說法是不是有點奇怪！？」

撤回前言。

這與她的心情無關，葉塔娜小姐就是這樣的人。

她就是個想捉弄我的人！

「芙拉姆，真是下流呢。」

「哪裡下流了啊！？為什麼轉來轉去還是這個話題啊……不，嘛，確實，我覺得她非常的可愛。明明只是取個綳帶，臉變得滾燙，連氣氛都變得怪怪的，完全不像是正常的取下綳帶的氣氛……但是啊！」

雖說米爾琪特讓我看她不給其他人看素顏這件事與脫掉衣服看她的身子有種微妙類似的感覺。

但是啊，這絕對不是什麼下流的事啊。

我們只是還沒習慣，再來幾次的話我們肯定會回到正常的……大概、應該吧。

但是，聽到我真實想法的葉塔娜小姐又露出了困擾的表情。

「……你就這麼承認了，我也很困擾啊。」

「那從一開始就不要捉弄我啊！」

我站起來大叫。

我的叫聲回蕩在夜晚的王都。

◇◇◇

米爾琪特結束了泡澡之後，走向了我們的寢室。

她先我一步進入寢室，我進去的時候，她早就坐在床上，一臉像是急不可耐的樣子看著剛進入房間的我。

砰砰，我心臟不斷的高鳴。

嗚嗚，都怪葉塔娜小姐說了奇怪的話，搞得我的意識怪怪的。

明明這只是取個綳帶哦？

昨天也做過了……雖然昨天到最後我也害羞了起來，但是那時候我可沒想著奇怪的事啊。

全都是葉塔娜小姐的錯。

「主人？」

穿著睡衣的米爾琪特歪了歪頭，真的是可愛到犯規。

因為她剛洗完澡，肌膚透露著紅潤，讓她看起來更加的艷麗了。

話說回來，看到她現在的樣子還不會心動的生物真的存在於這個世界上嗎？

葉塔娜小姐肯定也是這樣的，看到她沒乾的頭髮粘在她鎖骨上的光景，心臟肯定會跳個不停。

不會的？只有我一個人會這樣？怎麼可能，我絕不承認。

啊啊，但是我昨天一開始真的是很平靜地對著米爾琪特說『可愛』。

但是從途中開始，不知為何就突然變得羞恥了起來。

我對『能看見她素顏的只有我』這件事意識過剩了吧。

也就是那個——讓我萌生了獨佔她的念頭？

「那個……怎麼了？」

「欸？啊沒什麼，什麼都沒有哦。啊哈哈……」

「……？」

再繼續煩惱也沒法解決什麼。

總之，我坐在了她的旁邊，看著她。

眼與眼相交。

她毫無穢濁清澈的眼睛像是在窺視著我的內心深處一樣，直直地盯著我。

「這樣，太狡猾了。」

「您有什麼介意的事嗎？」

「沒什麼，我不是這個意思，我是在說米爾琪特的眼睛漂亮到犯規啊。」

這算是戀眼癖嗎？

我覺得，應該不是戀物癖……這種程度的吧。

但是會冒出這樣的想法也是沒辦法的，畢竟我就是被她的眼睛給吸引的。

「我覺得主人的眼睛也非常的美麗。」

「別奉承我了，我這樣的人，眼睛和心靈早就渾濁不堪了。」

「才沒有這種事，主人的眼睛比我的還好看。」

「不對不對，是米爾琪特你這邊的更好看。」

「不，是主人的。」

「是米爾琪特的！」

我雙手緊握開始了雄辯，米爾琪特突然「呼呼」地笑了出來。

糟了，拼命過頭了。

但那就是事實啊。

我可是熟悉自己的臉熟悉得不得了。

而且，我會保護米爾琪特，完全是為了讓自己振作起來——也就是我動機不純。

「這裡就應該遵從主人說的話，並認同它。對吧？」

「既然是要遵從主人的話，一般來說不是應該反過來的嗎……我明白了，既然您都這麼說了。」

嗚姆，這樣搞得就像我是在刷任性一樣。

嘛，不過這也是事實，說實話也沒有必要這麼拼，非得讓她承認這件事。

但是，為什麼她不承認呢。

她那消極地思考的壞習慣就不能改改嗎？不過多虧於此，奇怪的氣氛消失了。

這樣的話，感覺我能很冷靜地摘下她的綳帶。

「那，要取下來了哦？」

「好的，我心理上的準備已經做好了。隨時都可以。」

心理上的準備……你看，果然米爾琪特也在想著各種各樣的東西吧。

一想到我和她都一樣，就覺得心理更加的輕鬆了。

我的手指繞到了她頭的後面，尋找著綳帶的結。

我們的臉突然靠近，米爾琪特的吐息吹得我耳朵癢癢的。

不知道是不是因為們的體溫上升了的原因，呼吸都變得灼熱了起來。

「嗯……」

我的手腕碰到了她的脖子。

她的喉嚨傳出了小小的悶哼。

我為了防止再次變成奇怪的氣氛，趕緊解開了她的結。

然後取下了包在她臉上的綳帶。

綳帶下面藏著什麼東西，我是早就知道的。

但是，每次看到她那白雪一樣美麗細膩的肌膚，我就忍不住發出嘆息。

而她肌膚上像是撒上了草莓果汁一樣，淡淡的粉紅色正在不斷蔓延。

這是表示感情的色彩。

是意味著共鳴的紅染。

我和米爾琪特，都還不知道那個感情的名字，但是我們抱在了一起。

雖然細節上有點差異，不過方向倒是一致的。

我們接觸，相交，加深，最後一定能到達同一個終點。

就是這種感覺。

說不定那個終點是在我們現在開始的生活無法預測的未來的盡頭吧——想過頭了搞得自己都不太明白。

總而言之，我和米爾琪特之間的關係就向現在這個方向前進就可以了。

才會不像葉塔娜小姐說的那樣，變成什麼不正經的關係呢！

我在腦中如此的想著，但是沒有人能聽到這個。

摘下她的綳帶之後，我雙手捧著她的臉，看著她的眼睛。

「果然好可愛。」

「今天請不要說太多這樣的話。雖然我很高興，但再這樣的話，我就無法直視主人的臉了。」

「呼呼，我知道了。那我稍微克制一點。」

「還是要說啊……」

「那肯定得說啊，因為米爾琪特真的是可愛啊。」

米爾琪特“嘭”地一下，臉完全的紅了。

手心傳來了她體溫上升的感覺。

我就這樣摸著她滑嫩的肌膚，對那個觸感心滿意足。

「我的臉……摸起來真的就那麼舒服嗎？」

「嗯，光是摸著就能感受到幸福了。」

雖然有種客套話的嫌疑，但是我真的是覺得很幸福。

「那個，我有一個不情之請。」

「嗯？有什麼想做的事不用顧慮直接說吧。」

「好的……那個，我也、我也能摸主人的臉頰嗎？」

米爾琪特畏畏縮縮地說著。

什麼啊，原來是這種事啊。什麼都不說直接摸就好了嘛。

「我的臉蛋對米爾琪特是自由開放的哦，隨你喜歡就好。」

「那、那就……失禮了。」

米爾琪特的手心貼上了我的臉。

她的手有點涼，有那麼一瞬間讓我火辣辣的臉溫度降下去了。

但是馬上又不斷地發熱，最後又變成一樣的溫度了。

她觸摸著我眼睛下面的奴隷印記，眯著眼睛用大拇指指腹輕撫著。

「這就是，讓我與主人緊緊相連的東西……」

昨天，米爾琪特看到了我的印記之後說『正好成對』。

我本以為那是她為了隱藏嬌羞的說法，不過有著更深層次的意義啊。

米爾琪特認為自己是奴隷這一點永遠不會改變。

不管我怎麼說他，她都始終堅持認為我是站在她上面的主人。

但這個印記，是我們兩人唯一平等的聯繫。

「摸著我的臉，覺得開心嗎？」

我微微地揚起了嘴角，問著米爾琪特。

她點著頭回答。

「有種我身體內至今為止都空缺的部分正在被一點一點填滿的感覺。」

而這對我來說也是一樣的。

沒錯，我們正是在互相填補對方空缺的地方。

絕不是什麼下流的事。

這並不是為了否定葉塔娜小姐的挖苦而作出的牽強附會的解釋，而是我真的是這麼認為的。

不是家人，也不是朋友，當然也不是奴隷之類的關係。

「……謝謝您。」

米爾琪特突然這麼說著，把手移開了我的臉。

肌膚重新與大氣接觸，涼爽的空氣輕撫著臉頰。

明明只是放開了手，有點寂寞呢。

「明天，我還能繼續摸嗎？」

「當然！」

她很不好意思地問著，我直接回答道。

「要不然的話今天也可以繼續哦。」

「那個，不行的。」

滿了通紅的她害羞地說著。

「要是一上來就長時間這樣，緊張得胸口就像要裂開了一樣……還請讓我一點一點的來。」

啊啊——這孩子真的是，為什麼——她總是能戳中我的弱點呢？

「主人有這份心意我很高興……噫呀！？」

我直接襲向了她，把她撲倒在床上。

然後抱著她的頭，在床上打滾。

「主人……要抱住我的話請您早點說啊。」

「抱歉，一不小心。」

我有點後悔和昨天一樣僅憑感情行動，我不斷地對自己說『只能這樣做了』。

沒錯，只能這樣做了，因為米爾琪特太可愛了。

這孩子怎麼回事啊，難道說是誰為了讓我的心臟炸裂而把她送過來當刺客的嗎？

她精確貫穿我的弱點，讓我不得不認真的考慮這種蠢事。

「心臟跳得非常的劇烈。」

呀，因為我身體比較單薄，心跳聲都傳出來了啊。

「雖然我很吃驚……但是，像這樣感受著主人的溫存，總有種安心的感覺。」

米爾琪特這麼說著，把手繞到了我的背後。

我也很安心。

就算被背叛了，就算被拋棄了，就算變成奴隷了——我也還有米爾琪特在我身旁。

真的有一種不是孤身一人的實感。

『你是不是忘了我。』

我腦中的葉塔娜小姐在說這些什麼，不過現在就無視她吧。

我和米爾琪特連續兩個晚上都這樣相互抱著了。

不久後，她可愛的打了個哈欠，說著「差不多該睡了」，離開了我的身體，向自己的床走去。

我獨自進入自己的被我，我的身體和被子上都還留有她的溫度與香味。

被這些包圍著的我，很快的進入了甜美幸福的夢鄉，這比魔法還要魔法。

◇◇◇

每天晚上，我們都會繼續著這樣的對話。

雖然葉塔娜小姐對我們做的事感到愕然，但我們還是繼續填補著對方的心靈，並不打算停止確認互相存在的肌膚相親。

就算真的有變化，那也是比現在更進一步——我和米爾琪特的關係有了確定的名字之後的事了。