那是於某个平淡午後發生的事情。
午饭过後，靠米爾琪特的料理而充滿饱腹感的芙拉姆，就那样趴在客厅的桌子上打盹儿。
坐在她對面的茵庫，则不知为何在看着書。

茵庫依靠艾塔娜製作的義眼恢復了視力，同时，她的好奇心也因此被激發了出来。
以惊人的速度掌握了读写文字的能力，一有闲时間就在孔西利亞散步，专心致志地把家裡的書一本本看完。总之，在用各種方式活跃着。

所以說，茵庫在看書这件事本身并不怎麼稀奇，然而芙拉姆在看到封面後，却感到有些奇怪。
封面上是两个看起来有些眼熟的少女。
芙拉姆凝視着書脊部分的文字，上面写着──

「『『你这種傢伙別想打赢魔王』被攻略厨踢出了勇者隊伍，想在王都过上平静的生活』⋯⋯？标题好長！」

下意识地吐槽了。
听到芙拉姆的声音後，茵庫抬起了頭。

「啊嘞，你醒啦，早上好。」
「嗯、早上好⋯⋯诶，我睡着了吗？」
「嗯，现在已经两点了。」
「睡过去一个小时了啊⋯⋯」

记得自己应该是半夢半醒地處於迷迷糊糊的狀態才對，看来不知何时睡着了。
虽然今天是休息日，不需要特別注意时間，但总比变成「回过神来已经是傍晚了」的情况要好吧。

「米爾琪特呢？」

芙拉姆环視了一下房間。

「去拿洗好的衣服了，說之後还要出去買東西。」
「这样，那不是睡覺的場合呢。」
「要一起去吗？」
「那肯定的。」
「变成約会了。」
「就是約会啊～」

这样說着，芙拉姆咧开嘴笑了。

「真好啊──芙拉姆和米爾琪特每天都在亲熱。」
「因为是新婚夫妇嘛～」
「之前不是新婚的时候也是这样的，完全不顧忌旁人眼光，又是抱又是Kiss⋯⋯」
「⋯⋯那、那时候是⋯」

芙拉姆移开視線，感到了害羞。
面對她的反应，茵庫惊讶地說「为什麼脸紅了啊、明明都那样堂堂正正地做了。没想到芙拉姆还会感到害羞。」
「說过頭了！再說，我那姑且还算是克制了⋯⋯」
「原来克制了吗？！」

如果不克制的話会做到什麼程度啊。
茵庫倒也不是很想知道，不如說覺得不知道会更好。

「不过你和艾塔娜也开始交往了吧？」
「嗯⋯⋯姑且算吧。」
「那不就能亲熱了吗？」
「嗯⋯艾塔娜不怎麼擅長那種，现在也是因为集中精神做研究，所以没法在一起。」
「之前做研究的时候没有在一起吗？」
「有，但是她說现在和茵庫在一起的話，没法集中精神。」
「为什麼？」
「⋯⋯說是和我在一起的話，心中乱糟糟的没法冷静下来。」

茵庫噘着嘴做着不滿的表情，同时也滿脸通紅。
即使用強的也想在一起。
但是對方都那样說了的話，就没法貫彻自己的想法了。

「很狡猾吧。覺得說出像恋人般的話，就能糊弄我了。」

虽然在抱怨，但茵庫看起来却很高兴。
芙拉姆不自覺地露出了微笑。

「你那是什麼表情。」
「没啥，只是覺得真像一對恋人。」
「是那样吗⋯⋯我倒是没什麼實感。还是覺得有肌肤亲熱比较开心。」
「不过，没有做研究的时候，还是有好好回应你的吧？」
「嘛⋯⋯艾塔娜比较容易害羞，虽然不像芙拉姆你们那样亲密，但加把劲的話还是会和我Kiss的。」

說着，茵庫用指尖触碰了嘴唇。
只是这样触碰也能回忆出来吧。
那表情完全就是「恋愛中的少女」

「話說回来，幹嘛从剛才就一直盯着我看啊。还有其他想打听的事不是吗？」

明显是因为害羞而想轉换話题。
不过芙拉姆想知道的确實不是这些事。

「對對、我在想那本書是怎麼回事。标题好長啊⋯⋯」
「这个啊，艾塔娜前陣子買回来的。說是在孔西利亞很流行的書。」
「艾塔娜会跟潮流，不覺得很难得吗？」
「我也是这麼想的，不过看了内容後就理解了。」

茵庫把書摊开，让芙拉姆也能看到。
上面记录的并不是文字，而是画。

「画集？不过也写着像台词一样的東西⋯⋯」
「好像是叫做『漫画』。是世界被起源神毁灭之前──也就是将旧人类时代的技法再现出来了。」
「在遺跡的調查中發现的吗？」
「嗯，记得是在被叫做电⋯腦的東西裡發现的。」

电腦这个词汇，让芙拉姆想起了茶谷的事情。
以前就有關於旧人类时代遺址的研究了，不过，最近还开始从殘存下来的设備中进行「數据」的回收。

「漫画」也是那裡面的東西吧。
本来，为了防止危險的技術泄露出去，并不会公布所有的數据。
听說首先要由王国的研究机构彻底检查，这个构想似乎與吉恩的某个提案有關，不过對芙拉姆来說是怎样都好的事。

「漫画啊⋯一听說是旧人类的遺産，大家都会被吸引过来的样子。」
「难以抵抗那種說法的人不少呢。嘛，是因为这本書的主角是芙拉姆和米爾琪特，艾塔娜才買回来就是了。」
「这样啊，我和米爾琪特⋯⋯嗯？」

芙拉姆納闷地凝視着漫画上的画面。
然後指着一个格子叫出了声，上面画着一个脸上缠着绷带的少女。

「啊！真的，这是米爾琪特！」
「为什麼先注意那邊？你看，这裡显眼得画着芙拉姆啊！」
「哪裡？」
「这裡这裡。」

茵庫指着一个地方，上面印刷有一名威風凛凛的少女。确實髮型和芙拉姆很接近──

「你又来了，我才没有这麼帅氣的脸不是吗？应该是更加不可靠的样子吧？」
「說是那样說，这个故事的主角可是芙拉姆哟？以王国流传的传承作为基础，描绘芙拉姆和起源神戰鬥的超大作！所以說⋯」
「诶⋯⋯再怎麼說也美化过頭了吧。」

對於打倒起源神这件事，芙拉姆经常被人们投以这样的印象。
不过，因为每天早上都从镜子裡看着自己的脸，所以她很清楚，自己并没有过那麼帅氣的外表。
特別是在米爾琪特面前，更是一副不像样的样子，她對此还是有所自覺的。

「話說，为什麼没有经过许可就能以我为主角出書啊⋯⋯」
「你要这样說的話，書店裡和芙拉姆有關的書可是有很多的。」
「之所以流传着和我有關的谣言，原来是那个的错啊！和琪莉露醬逛街的时候，突然有女孩子搭話說『和琪莉露真的是情人關係啊！』，吓了我一跳，原来都怪那些書啊！」
「出名的代價呢。」
「我又不期望啊──！」

芙拉姆的呻吟徒勞地回响着。
像是被引导着一样，收好衣服的米爾琪特露面了。

「啊，主人你醒啦。早上好。」

只是看着清醒的主人，米爾琪特就不自覺地轻声搭話了。

「嗯，早上好，米爾琪特。」

芙拉姆很自然地向妻子凑过来的脸颊伸出了手，两人的嘴唇就那样轻轻地重叠在一起。

「这種事有哪裡好羞耻的⋯⋯」

已经是过於熟练的动作了。
希望自己和艾塔娜有一天也能这样子──虽然茵庫做着这種妄想，但很快就放弃了。
那幅光景實在是难以想象。
这两人有属於她们的加深關係的方法。

「主人，話說回来，剛剛的叫声是怎麼回事啊？」
「茵庫，也给米爾琪特看看那本書吧。」
「明白。剛剛芙拉姆叫出了声，是因为看了这本書。」

米爾琪特将递出来的書拿走了，很快她就露出了惊讶的神情。

「呜哇，这幅画，和主人好像！」
「怎麼可能！？」

芙拉姆不由得感到惊讶。

「这、这个和我很像？这个帅的不行的女孩？」
「對，只有可能是主人了。啊啊、但是可能还有点欠缺。」
「有什麼不足⋯⋯？」
「帅氣这点！因为主人无论何时都是世界上最帅氣的不是吗？說出来可能有点自大，但是要将这点表现出来的話，我覺得这幅画还有些欠缺。」

充滿着笑容的米爾琪特，完全没有迷惑地断言了。
那份笑脸，看上去既灿烂又闪耀。

「被现在的米爾琪特这样說的話，就感覺自己真的有那样子的外表⋯⋯」
「给，手镜。」
「果然还是不對。」

透过茵庫拿过来的手镜看了看自己，芙拉姆立刻就明白了现實。

「你在說什麼啊，主人。明明那麼帅氣，一直都让我心动不已。」
「對自己的長相怎麼說也没有这種自信⋯⋯米爾琪特的画像倒是和本人很像。」
「那邊才是美化过頭了。这个时候的我，应该是更加醜陋肮髒的样子才對。」
「才没有那種事。看这页，和米爾琪特很像對吧！虽然不如真人可愛就是了。」
「主人⋯⋯不管怎麼看都搞错了啊，这个真的和主人很像。」
「不對，米爾琪特的更像！」
「不對，是主人的更像──」

两人的争吵逐渐变得火熱。
完全被排除在外的茵庫，在这时意识到了。

「这难道就是──高級的調情方法？」

事實上，處於新婚狀態的这两人，可以把周圍的所有情况和東西都拿来調情。
那可能比芙拉姆的「反轉」能力更加可怕。

「为什麼不明白呢，主人明明这麼帅氣⋯⋯」
「米爾琪特才是，应该更加认可自己的可愛程度才對。」
「会那样称讚我的也只有主人了。」
「我也没有被別人称讚帅氣啊。」

想着争吵终於要結束了，两人却开始一言不發地互相對視。
紧接着，房間开始被甜蜜的氛圍包圍。

「不会吧⋯⋯房間变成桃色的了！？」

對於房間的氣氛被染成粉色的恐怖现象，茵庫戰慄着。
當然那只是單纯的错覺罢了。

「主人⋯⋯」
「米爾琪特⋯⋯」

就像事先說好的那样，两人的脸逐渐靠近──这之後又像是惯例情节一样，不知何时已经在房間裡的艾塔娜嘴裡嘟囔着。

「又开始了。」
「艾塔娜！」

向着远处出现的同伴，茵庫就像要抓住她一样紧紧抱住她。
还没有习惯恋人之間的肌肤相亲，艾塔娜「呜⋯⋯」了一下，虽然有一瞬間感到困惑，但还是紅着脸抚摸茵庫的頭。

「艾塔娜，研究已经結束了吗？」
「搞定一部分之後就想着来見茵庫，正好赶上芙拉姆和米爾琪特做淫秽的事情。」
「没有做那種事！只是互相對視而已！」
「不管怎麼說都對茵庫的教育不好。」
「實际上，我是想當做参考的⋯⋯」
「所以說對教育不好。」

面對把頭抬起来的茵庫，艾塔娜用手指戳了戳她的额頭。
茵庫虽然說着「痛」，嘴角却在笑。
之後，艾塔娜發现了放在桌子上的那本書。

「原来如此，是在說關於这本書的事吧。」

她抱着茵庫，一邊盯着打开的書页，一邊發出「呼」的声音忍不住笑了出来。

「有听說过出现了以主人为主角的書，没想到也出版了这種形式的書。」
「已经成为話题了呢，这上面的芙拉姆五官很端正，看上去会很有趣就買了。」
「果然買回来只是为了戏弄我啊！」

芙拉姆鼓起了脸抗议着，但是艾塔娜絲毫不为所动，甚至看上去还有些吃惊，她眯着眼說「没想到連这本書也被你用来和米爾琪特亲熱。」
「并没有那样，只是自然而然的⋯⋯」
「更加惡劣了。」
「呜⋯⋯但是，那个啊，擅自把我写进書裡，却不让我知道也有些难以释然。」
「伊菈也认为那是一个問题。」

艾塔娜作为一个研究者，前往皇宮的次數并不少。
在前往那裡的过程中，和伊菈的關係到了能交流闲話的程度。

「伊菈⋯⋯不管怎麼說还是挺会照顧人的，嘛，就是性格基本上比较差。」
「與其說性格惡劣，不如說是對於好壊的适应能力都很高的感覺吧？」
「感覺即使丢弃在沙漠中心，也能存活下来。」
「啊、就是那種感覺呢。」

总而言之伊菈是很顽強的。
不然的話，也不可能在跨越了那般惨剧活到今天的基础上，还取得了王妃的地位。
成为了王妃後，最初似乎是被心眼壊的貴族愚弄。到了现在则完全习惯，不如說是变成玩弄人的那一方了。
令人害怕的話题。

「所以，今後凡是有芙拉姆和她的同伴们登場的作品，都将征收一定的税作为收益。」
「我们也能收到吗？」
「将用於建造以芙拉姆为印象的纪念碑和纪念館。」
「一点也不令人开心啊！？」

第三次大叫的芙拉姆。
被写进書裡都不怎麼感到高兴，要是連纪念碑之类的都製作出来的話，就羞耻得不敢在公眾面前和米爾琪特接吻了。

「話說那是真的吗？真的要建造我的纪念館吗！？」
「不如說至今都没有，反而令人感到不可思议。主人可是達成了那麼伟大的事情。」
「就像米爾琪特說的那样，你可是能让国家为你举行婚礼的英雄，被祭祀也是没办法的事。」
「感覺馬上就会成立『芙拉姆教』，只是走在街上就会被膜拜。」
「那、那種事⋯⋯」

芙拉姆的腦内，充斥着討厌的想像。
虽然艾塔娜最後說的夸张了点，但實际上，铜像的建造已经瞒着芙拉姆开始了。
纪念館已经开始确定预算了，预定在纪念館贩賣的『正反都能用！英雄芙拉姆的反轉衬衫』之类的商品也开始準備了。
另外据說王国也準備出资，筹劃游览英雄故乡的旅游项目。
不过，等全部都开始之後，芙拉姆才会知道这些事。
总之，出於好心而为了给她一个惊喜，所有的一切都是在瞒着她的情况下进行的。

「我只是想在这裡隨心所欲地生活而已─！」

芙拉姆的喊叫声第四次回响着。
即使渴望平静，周邊的环境也不会放过她。
不管她如何渴望着平凡的生活并为之戰鬥，得到的也只是「消灭了神明，拯救世界」这一太过伟大的結果罢了。
而且──不管怎麼說，和跟起源神戰鬥的那时候相比，现在的日子可是平稳得不行。


◇◇◇

那之後，芙拉姆和米爾琪特出門购物去了。
牵着手走在一如往常的大街上。
一方面店主们给的折扣都很大，令人感到有些过意不去，同时芙拉姆也注意到米爾琪特的样子有点不對劲。
回想起来，在出家門前似乎就有些心情不好。
一般来說，米爾琪特不会在芙拉姆的面前表现出那種负面情緒，但果然不可能全部隐藏起来。
毕竟在一起这麼久了，即使想要隐瞒也会被芙拉姆看穿。

回到家的时候，外面还很明亮，太陽也还没有下山。
离晚餐还有时間，芙拉姆和米爾琪特一起前往了两人獨处的房間。
事先說一声，并不是打算要做些什麼。
只是想在没有其他人的地方，倾听她的烦恼而已。

「呐，米爾琪特。」

靠着肩膀坐在床邊，这是两人相當于习惯一样的行为。
相互触碰的两隻手臂。
隔着衣物感受到的体溫，令人怜愛。
米爾琪特的绷带被解下来放在了床上，以极近距离观察着妻子无精打采的侧脸，美到令人叹息。

「从剛才开始怎麼了？有什麼在意的事情吗？」
「那个是⋯⋯」

米爾琪特低着頭，有些異常的含糊其辞。
那个表现，就像是在說『發生了Xx事』

从主人的表情裡意识到自己已经暴露了，米爾琪特決定将那「烦恼」說出。

「⋯⋯主人，是很帅氣的。」

像是在闹別扭一样噘着嘴，她說出了这句話。
芙拉姆呆呆地歪着頭。

「主人是真的很帅氣，是世界第一的，不管谁怎麼說⋯⋯」

重複了一邊。
听到这裡，芙拉姆「啊─」了一下，反应过来米爾琪特想說的事。

「难道說，被艾塔娜否定了所以感覺不舒服吗？」

米爾琪特快速地点了两下頭。
也就是說，那个漫画的芙拉姆和本人形象不同──无法接受他人这样說。
虽是可愛到令人忍不住微笑的烦恼，米爾琪特却是认真的。

「因为，就是比所有人都更加帅氣不是吗？真人⋯⋯被那本書画出来了，最初相遇时的主人，事實上，要更加、更加地帅氣⋯⋯！」
「这样啊⋯⋯嗯，可能是这样吧。」

没有必要蒙混或否定。
至少芙拉姆自身，并没有見过那时候自己的姿态。
事實上，确實有过那麼帅氣的一面也說不定。

「全部都是。對我来說的『帅氣』，主人就是全部了⋯⋯！所以、所以⋯⋯」
「现在这泄氣了的我，也帅氣吗？」
「對！不会变、永远。願意靠近着我的主人，所有地方都很帅氣⋯⋯还有，最近感覺可愛的地方也增多了。」
「呼呼、这样啊，既帅氣又可愛～」

芙拉姆不打算深究。
米爾琪特是这样看待自己的──對此只要坦诚地感到喜悦就好了。
所以高兴地笑了。
於是米爾琪特的表情也明朗了。

「謝謝。但是我也有話要說，我也是认真的，覺得米爾琪特非常、非常，可愛地不得了哦？而且最近还感覺越来越美了。」
「那⋯⋯那个⋯⋯嗯，謝謝。为了能更加接近主人的喜好，我会努力的。」

米爾琪特握紧双拳，下定了決心。
然後两人都笑了。
若是没有了烦恼，剩下的就只是纯粹的幸福。
於是自然地，芙拉姆向米爾琪特的脸颊伸出了手。
这次是用指尖轻轻抚摸并逗弄着耳朵。

「呀⋯⋯嗯⋯⋯呼、嗯⋯⋯主人⋯⋯」

痒痒的感覺，米爾琪特發出了色氣的声音。
被给予像草莓一样甜蜜的感覺。
然而持续下去的話，她也开始无法忍耐。
面對芙拉姆充滿怜愛之情的溫柔微笑，米爾琪特就像要推倒她一样扑了上去。
芙拉姆也完全不抵抗。
就这样任她摆布，向後倒在了床上，仰視着米爾琪特的脸。

「主人⋯⋯嗯、呼⋯⋯」

立刻就吻了上去。
触碰的唇有些發熱，兴奋导致呼吸也变得紊乱。

「即使只有我⋯⋯也可以。嗯哼、呼、哈⋯⋯不、不如說、只有我⋯⋯覺得主人帅氣⋯⋯更好⋯⋯」

平时隐藏起来的「獨占欲」，只有在这種时候会展现出来。

「哈呼、嗯、哼⋯⋯啾、啾⋯⋯」

一开始只是普通的接吻。
然後米爾琪特稍微张开了櫻唇。
注視着她的炽熱視線，将頭髮拢起来的姿态，芙拉姆此时只能将这些全部視为「诱惑」

被渴求着。
过去連慾望的存在都不知道的少女，今天也像昨晚那样疯狂地渴求着自己。
即使外面还很亮，衝动却強烈到无法忍耐。
为了回应她，芙拉姆环抱着米爾琪特的後背，比剛剛更加強硬地吻上去，之後──


◇◇◇

这一天，比平常要更晚才开始準備晚餐。
和往常一样被茵庫取笑了，不过最近艾塔娜不怎麼對那些事情發表意見了。
因为覺得自己过一陣子也可能会成为當事人吧。

「我回来了─！」

四人分工一起準備晚餐时，从玄關那裡传来了琪莉露的声音。
看来在蛋糕店的工作已经結束了。
迎接她回来这件事，主要是芙拉姆负责的。

「欢迎回来，琪莉露醬。」

說着，芙拉姆接下了她的隨身行李。

「謝謝，芙拉姆。」
「今天看上去比平常更加疲惫呢。」
「客人很多啊。生意兴隆是不错，但要是每天这样的話，可能身体也会受不了的。」
「乾脆使用『勇氣』来接客怎麼样？」
「啊哈哈，要是第二天休息的話也不错呢。」

掺杂着无聊的玩笑，两人一起走向客厅。
坐在椅子上，无力瘫倒在桌子上的琪莉露，注意到了放在那裡的書。

「这个难道是⋯⋯」

由於糕点師的工作性质，即使不想听，传闻和时尚也会进到耳朵裡。
之前就有听說过以芙拉姆为主角进行创作的事物，也知道以漫画形式發表的作品成为了話题。
不过，这还是第一次入手了實物。

「啊啊，那个啊，艾塔娜为了戏弄我而買回来的。」
「但是在芙拉姆和米爾琪特的愛面前，艾塔娜的计谋无意義地失败了呢。」

艾塔娜点頭同意了茵庫的話。
看着她们的样子，米爾琪特下意识笑了起来。
琪莉露一邊听，一邊漫不经心地翻开了書页。
然後說出一句話。

「呜哇，画得好帅氣呀，和芙拉姆本人一模一样。」

由於琪莉露的發言，米爾琪特又开始闹別扭起争執了──不过那又是另一件事了。