那是於某個平淡午後發生的事情。
午飯過後，靠米爾琪特的料理而充滿飽腹感的芙拉姆，就那樣趴在客廳的桌子上打盹兒。
坐在她對面的茵庫，則不知為何在看著書。

茵庫依靠艾塔娜製作的義眼恢復了視力，同時，她的好奇心也因此被激發了出來。
以驚人的速度掌握了讀寫文字的能力，一有閑時間就在孔西利亞散步，專心致志地把家裡的書一本本看完。總之，在用各種方式活躍著。

所以說，茵庫在看書這件事本身並不怎麼稀奇，然而芙拉姆在看到封面後，卻感到有些奇怪。
封面上是兩個看起來有些眼熟的少女。
芙拉姆凝視著書脊部分的文字，上面寫著──

「『『你這種傢伙別想打贏魔王』被攻略廚踢出了勇者隊伍，想在王都過上平靜的生活』⋯⋯？標題好長！」

下意識地吐槽了。
聽到芙拉姆的聲音後，茵庫抬起了頭。

「啊嘞，你醒啦，早上好。」
「嗯、早上好⋯⋯誒，我睡著了嗎？」
「嗯，現在已經兩點了。」
「睡過去一個小時了啊⋯⋯」

記得自己應該是半夢半醒地處於迷迷糊糊的狀態才對，看來不知何時睡著了。
雖然今天是休息日，不需要特別注意時間，但總比變成「回過神來已經是傍晚了」的情況要好吧。

「米爾琪特呢？」

芙拉姆環視了一下房間。

「去拿洗好的衣服了，說之後還要出去買東西。」
「這樣，那不是睡覺的場合呢。」
「要一起去嗎？」
「那肯定的。」
「變成約會了。」
「就是約會啊～」

這樣說著，芙拉姆咧開嘴笑了。

「真好啊──芙拉姆和米爾琪特每天都在親熱。」
「因為是新婚夫婦嘛～」
「之前不是新婚的時候也是這樣的，完全不顧忌旁人眼光，又是抱又是Kiss⋯⋯」
「⋯⋯那、那時候是⋯」

芙拉姆移開視線，感到了害羞。
面對她的反應，茵庫驚訝地說「為什麼臉紅了啊、明明都那樣堂堂正正地做了。沒想到芙拉姆還會感到害羞。」
「說過頭了！再說，我那姑且還算是克制了⋯⋯」
「原來克制了嗎？！」

如果不克制的話會做到什麼程度啊。
茵庫倒也不是很想知道，不如說覺得不知道會更好。

「不過你和艾塔娜也開始交往了吧？」
「嗯⋯⋯姑且算吧。」
「那不就能親熱了嗎？」
「嗯⋯艾塔娜不怎麼擅長那種，現在也是因為集中精神做研究，所以沒法在一起。」
「之前做研究的時候沒有在一起嗎？」
「有，但是她說現在和茵庫在一起的話，沒法集中精神。」
「為什麼？」
「⋯⋯說是和我在一起的話，心中亂糟糟的沒法冷靜下來。」

茵庫噘著嘴做著不滿的表情，同時也滿臉通紅。
即使用強的也想在一起。
但是對方都那樣說了的話，就沒法貫徹自己的想法了。

「很狡猾吧。覺得說出像戀人般的話，就能糊弄我了。」

雖然在抱怨，但茵庫看起來卻很高興。
芙拉姆不自覺地露出了微笑。

「你那是什麼表情。」
「沒啥，只是覺得真像一對戀人。」
「是那樣嗎⋯⋯我倒是沒什麼實感。還是覺得有肌膚親熱比較開心。」
「不過，沒有做研究的時候，還是有好好回應你的吧？」
「嘛⋯⋯艾塔娜比較容易害羞，雖然不像芙拉姆你們那樣親密，但加把勁的話還是會和我Kiss的。」

說著，茵庫用指尖觸碰了嘴唇。
只是這樣觸碰也能回憶出來吧。
那表情完全就是「戀愛中的少女」

「話說回來，幹嘛從剛才就一直盯著我看啊。還有其他想打聽的事不是嗎？」

明顯是因為害羞而想轉換話題。
不過芙拉姆想知道的確實不是這些事。

「對對、我在想那本書是怎麼回事。標題好長啊⋯⋯」
「這個啊，艾塔娜前陣子買回來的。說是在孔西利亞很流行的書。」
「艾塔娜會跟潮流，不覺得很難得嗎？」
「我也是這麼想的，不過看了內容後就理解了。」

茵庫把書攤開，讓芙拉姆也能看到。
上面記錄的並不是文字，而是畫。

「畫集？不過也寫著像台詞一樣的東西⋯⋯」
「好像是叫做『漫畫』。是世界被起源神毀滅之前──也就是將舊人類時代的技法再現出來了。」
「在遺跡的調查中發現的嗎？」
「嗯，記得是在被叫做電⋯腦的東西裡發現的。」

電腦這個詞匯，讓芙拉姆想起了茶谷的事情。
以前就有關於舊人類時代遺址的研究了，不過，最近還開始從殘存下來的設備中進行「數據」的回收。

「漫畫」也是那裡面的東西吧。
本來，為了防止危險的技術泄露出去，並不會公布所有的數據。
聽說首先要由王国的研究機構徹底檢查，這個構想似乎與吉恩的某個提案有關，不過對芙拉姆來說是怎樣都好的事。

「漫畫啊⋯一聽說是舊人類的遺産，大家都會被吸引過來的樣子。」
「難以抵抗那種說法的人不少呢。嘛，是因為這本書的主角是芙拉姆和米爾琪特，艾塔娜才買回來就是了。」
「這樣啊，我和米爾琪特⋯⋯嗯？」

芙拉姆納悶地凝視著漫畫上的畫面。
然後指著一個格子叫出了聲，上面畫著一個臉上纏著綳帶的少女。

「啊！真的，這是米爾琪特！」
「為什麼先注意那邊？你看，這裡顯眼得畫著芙拉姆啊！」
「哪裡？」
「這裡這裡。」

茵庫指著一個地方，上面印刷有一名威風凜凜的少女。確實髮型和芙拉姆很接近──

「你又來了，我才沒有這麼帥氣的臉不是嗎？應該是更加不可靠的樣子吧？」
「說是那樣說，這個故事的主角可是芙拉姆喲？以王国流傳的傳承作為基礎，描繪芙拉姆和起源神戰鬥的超大作！所以說⋯」
「誒⋯⋯再怎麼說也美化過頭了吧。」

對於打倒起源神這件事，芙拉姆經常被人們投以這樣的印象。
不過，因為每天早上都從鏡子裡看著自己的臉，所以她很清楚，自己並沒有過那麼帥氣的外表。
特別是在米爾琪特面前，更是一副不像樣的樣子，她對此還是有所自覺的。

「話說，為什麼沒有經過許可就能以我為主角出書啊⋯⋯」
「你要這樣說的話，書店裡和芙拉姆有關的書可是有很多的。」
「之所以流傳著和我有關的謠言，原來是那個的錯啊！和琪莉露醬逛街的時候，突然有女孩子搭話說『和琪莉露真的是情人關係啊！』，嚇了我一跳，原來都怪那些書啊！」
「出名的代價呢。」
「我又不期望啊──！」

芙拉姆的呻吟徒勞地回響著。
像是被引導著一樣，收好衣服的米爾琪特露面了。

「啊，主人你醒啦。早上好。」

只是看著清醒的主人，米爾琪特就不自覺地輕聲搭話了。

「嗯，早上好，米爾琪特。」

芙拉姆很自然地向妻子湊過來的臉頰伸出了手，兩人的嘴唇就那樣輕輕地重疊在一起。

「這種事有哪裡好羞恥的⋯⋯」

已經是過於熟練的動作了。
希望自己和艾塔娜有一天也能這樣子──雖然茵庫做著這種妄想，但很快就放棄了。
那幅光景實在是難以想像。
這兩人有屬於她們的加深關係的方法。

「主人，話說回來，剛剛的叫聲是怎麼回事啊？」
「茵庫，也給米爾琪特看看那本書吧。」
「明白。剛剛芙拉姆叫出了聲，是因為看了這本書。」

米爾琪特將遞出來的書拿走了，很快她就露出了驚訝的神情。

「嗚哇，這幅畫，和主人好像！」
「怎麼可能！？」

芙拉姆不由得感到驚訝。

「這、這個和我很像？這個帥的不行的女孩？」
「對，只有可能是主人了。啊啊、但是可能還有點欠缺。」
「有什麼不足⋯⋯？」
「帥氣這點！因為主人無論何時都是世界上最帥氣的不是嗎？說出來可能有點自大，但是要將這點表現出來的話，我覺得這幅畫還有些欠缺。」

充滿著笑容的米爾琪特，完全沒有迷惑地斷言了。
那份笑臉，看上去既燦爛又閃耀。

「被現在的米爾琪特這樣說的話，就感覺自己真的有那樣子的外表⋯⋯」
「給，手鏡。」
「果然還是不對。」

透過茵庫拿過來的手鏡看了看自己，芙拉姆立刻就明白了現實。

「你在說什麼啊，主人。明明那麼帥氣，一直都讓我心動不已。」
「對自己的長相怎麼說也沒有這種自信⋯⋯米爾琪特的畫像倒是和本人很像。」
「那邊才是美化過頭了。這個時候的我，應該是更加醜陋骯髒的樣子才對。」
「才沒有那種事。看這頁，和米爾琪特很像對吧！雖然不如真人可愛就是了。」
「主人⋯⋯不管怎麼看都搞錯了啊，這個真的和主人很像。」
「不對，米爾琪特的更像！」
「不對，是主人的更像──」

兩人的爭吵逐漸變得火熱。
完全被排除在外的茵庫，在這時意識到了。

「這難道就是──高級的調情方法？」

事實上，處於新婚狀態的這兩人，可以把周圍的所有情況和東西都拿來調情。
那可能比芙拉姆的「反轉」能力更加可怕。

「為什麼不明白呢，主人明明這麼帥氣⋯⋯」
「米爾琪特才是，應該更加認可自己的可愛程度才對。」
「會那樣稱讚我的也只有主人了。」
「我也沒有被別人稱讚帥氣啊。」

想著爭吵終於要結束了，兩人卻開始一言不發地互相對視。
緊接著，房間開始被甜蜜的氛圍包圍。

「不會吧⋯⋯房間變成桃色的了！？」

對於房間的氣氛被染成粉色的恐怖現象，茵庫戰慄著。
當然那只是單純的錯覺罷了。

「主人⋯⋯」
「米爾琪特⋯⋯」

就像事先說好的那樣，兩人的臉逐漸靠近──這之後又像是慣例情節一樣，不知何時已經在房間裡的艾塔娜嘴裡嘟囔著。

「又開始了。」
「艾塔娜！」

向著遠處出現的同伴，茵庫就像要抓住她一樣緊緊抱住她。
還沒有習慣戀人之間的肌膚相親，艾塔娜「嗚⋯⋯」了一下，雖然有一瞬間感到困惑，但還是紅著臉撫摸茵庫的頭。

「艾塔娜，研究已經結束了嗎？」
「搞定一部分之後就想著來見茵庫，正好趕上芙拉姆和米爾琪特做淫穢的事情。」
「沒有做那種事！只是互相對視而已！」
「不管怎麼說都對茵庫的教育不好。」
「實際上，我是想當做參考的⋯⋯」
「所以說對教育不好。」

面對把頭抬起來的茵庫，艾塔娜用手指戳了戳她的額頭。
茵庫雖然說著「痛」，嘴角卻在笑。
之後，艾塔娜發現了放在桌子上的那本書。

「原來如此，是在說關於這本書的事吧。」

她抱著茵庫，一邊盯著打開的書頁，一邊發出「呼」的聲音忍不住笑了出來。

「有聽說過出現了以主人為主角的書，沒想到也出版了這種形式的書。」
「已經成為話題了呢，這上面的芙拉姆五官很端正，看上去會很有趣就買了。」
「果然買回來只是為了戲弄我啊！」

芙拉姆鼓起了臉抗議著，但是艾塔娜絲毫不為所動，甚至看上去還有些吃驚，她眯著眼說「沒想到連這本書也被你用來和米爾琪特親熱。」
「並沒有那樣，只是自然而然的⋯⋯」
「更加惡劣了。」
「嗚⋯⋯但是，那個啊，擅自把我寫進書裡，卻不讓我知道也有些難以釋然。」
「伊菈也認為那是一個問題。」

艾塔娜作為一個研究者，前往皇宮的次數並不少。
在前往那裡的過程中，和伊菈的關係到了能交流閑話的程度。

「伊菈⋯⋯不管怎麼說還是挺會照顧人的，嘛，就是性格基本上比較差。」
「與其說性格惡劣，不如說是對於好壊的適應能力都很高的感覺吧？」
「感覺即使丟棄在沙漠中心，也能存活下來。」
「啊、就是那種感覺呢。」

總而言之伊菈是很頑強的。
不然的話，也不可能在跨越了那般慘劇活到今天的基礎上，還取得了王妃的地位。
成為了王妃後，最初似乎是被心眼壊的貴族愚弄。到了現在則完全習慣，不如說是變成玩弄人的那一方了。
令人害怕的話題。

「所以，今後凡是有芙拉姆和她的同伴們登場的作品，都將征收一定的稅作為收益。」
「我們也能收到嗎？」
「將用於建造以芙拉姆為印象的紀念碑和紀念館。」
「一點也不令人開心啊！？」

第三次大叫的芙拉姆。
被寫進書裡都不怎麼感到高興，要是連紀念碑之類的都製作出來的話，就羞恥得不敢在公眾面前和米爾琪特接吻了。

「話說那是真的嗎？真的要建造我的紀念館嗎！？」
「不如說至今都沒有，反而令人感到不可思議。主人可是達成了那麼偉大的事情。」
「就像米爾琪特說的那樣，你可是能讓国家為你舉行婚禮的英雄，被祭祀也是沒辦法的事。」
「感覺馬上就會成立『芙拉姆教』，只是走在街上就會被膜拜。」
「那、那種事⋯⋯」

芙拉姆的腦內，充斥著討厭的想像。
雖然艾塔娜最後說的誇張了點，但實際上，銅像的建造已經瞞著芙拉姆開始了。
紀念館已經開始確定預算了，預定在紀念館販賣的『正反都能用！英雄芙拉姆的反轉襯衫』之類的商品也開始準備了。
另外據說王国也準備出資，籌劃游覽英雄故鄉的旅游項目。
不過，等全部都開始之後，芙拉姆才會知道這些事。
總之，出於好心而為了給她一個驚喜，所有的一切都是在瞞著她的情況下進行的。

「我只是想在這裡隨心所欲地生活而已─！」

芙拉姆的喊叫聲第四次回響著。
即使渴望平靜，周邊的環境也不會放過她。
不管她如何渴望著平凡的生活並為之戰鬥，得到的也只是「消滅了神明，拯救世界」這一太過偉大的結果罷了。
而且──不管怎麼說，和跟起源神戰鬥的那時候相比，現在的日子可是平穩得不行。


◇◇◇

那之後，芙拉姆和米爾琪特出門購物去了。
牽著手走在一如往常的大街上。
一方面店主們給的折扣都很大，令人感到有些過意不去，同時芙拉姆也注意到米爾琪特的樣子有點不對勁。
回想起來，在出家門前似乎就有些心情不好。
一般來說，米爾琪特不會在芙拉姆的面前表現出那種負面情緒，但果然不可能全部隱藏起來。
畢竟在一起這麼久了，即使想要隱瞞也會被芙拉姆看穿。

回到家的時候，外面還很明亮，太陽也還沒有下山。
離晚餐還有時間，芙拉姆和米爾琪特一起前往了兩人獨處的房間。
事先說一聲，並不是打算要做些什麼。
只是想在沒有其他人的地方，傾聽她的煩惱而已。

「吶，米爾琪特。」

靠著肩膀坐在床邊，這是兩人相當於習慣一樣的行為。
相互觸碰的兩只手臂。
隔著衣物感受到的體溫，令人怜愛。
米爾琪特的綳帶被解下來放在了床上，以極近距離觀察著妻子無精打采的側臉，美到令人嘆息。

「從剛才開始怎麼了？有什麼在意的事情嗎？」
「那個是⋯⋯」

米爾琪特低著頭，有些異常的含糊其辭。
那個表現，就像是在說『發生了Xx事』

從主人的表情裡意識到自己已經暴露了，米爾琪特決定將那「煩惱」說出。

「⋯⋯主人，是很帥氣的。」

像是在鬧別扭一樣噘著嘴，她說出了這句話。
芙拉姆呆呆地歪著頭。

「主人是真的很帥氣，是世界第一的，不管誰怎麼說⋯⋯」

重複了一邊。
聽到這裡，芙拉姆「啊─」了一下，反應過來米爾琪特想說的事。

「難道說，被艾塔娜否定了所以感覺不舒服嗎？」

米爾琪特快速地點了兩下頭。
也就是說，那個漫畫的芙拉姆和本人形象不同──無法接受他人這樣說。
雖是可愛到令人忍不住微笑的煩惱，米爾琪特卻是認真的。

「因為，就是比所有人都更加帥氣不是嗎？真人⋯⋯被那本書畫出來了，最初相遇時的主人，事實上，要更加、更加地帥氣⋯⋯！」
「這樣啊⋯⋯嗯，可能是這樣吧。」

沒有必要蒙混或否定。
至少芙拉姆自身，並沒有見過那時候自己的姿態。
事實上，確實有過那麼帥氣的一面也說不定。

「全部都是。對我來說的『帥氣』，主人就是全部了⋯⋯！所以、所以⋯⋯」
「現在這泄氣了的我，也帥氣嗎？」
「對！不會變、永遠。願意靠近著我的主人，所有地方都很帥氣⋯⋯還有，最近感覺可愛的地方也增多了。」
「呼呼、這樣啊，既帥氣又可愛～」

芙拉姆不打算深究。
米爾琪特是這樣看待自己的──對此只要坦誠地感到喜悅就好了。
所以高興地笑了。
於是米爾琪特的表情也明朗了。

「謝謝。但是我也有話要說，我也是認真的，覺得米爾琪特非常、非常，可愛地不得了哦？而且最近還感覺越來越美了。」
「那⋯⋯那個⋯⋯嗯，謝謝。為了能更加接近主人的喜好，我會努力的。」

米爾琪特握緊雙拳，下定了決心。
然後兩人都笑了。
若是沒有了煩惱，剩下的就只是純粹的幸福。
於是自然地，芙拉姆向米爾琪特的臉頰伸出了手。
這次是用指尖輕輕撫摸並逗弄著耳朵。

「呀⋯⋯嗯⋯⋯呼、嗯⋯⋯主人⋯⋯」

癢癢的感覺，米爾琪特發出了色氣的聲音。
被給予像草莓一樣甜蜜的感覺。
然而持續下去的話，她也開始無法忍耐。
面對芙拉姆充滿怜愛之情的溫柔微笑，米爾琪特就像要推倒她一樣撲了上去。
芙拉姆也完全不抵抗。
就這樣任她擺布，向後倒在了床上，仰視著米爾琪特的臉。

「主人⋯⋯嗯、呼⋯⋯」

立刻就吻了上去。
觸碰的唇有些發熱，興奮導致呼吸也變得紊亂。

「即使只有我⋯⋯也可以。嗯哼、呼、哈⋯⋯不、不如說、只有我⋯⋯覺得主人帥氣⋯⋯更好⋯⋯」

平時隱藏起來的「獨占欲」，只有在這種時候會展現出來。

「哈呼、嗯、哼⋯⋯啾、啾⋯⋯」

一開始只是普通的接吻。
然後米爾琪特稍微張開了櫻唇。
注視著她的熾熱視線，將頭髮攏起來的姿態，芙拉姆此時只能將這些全部視為「誘惑」

被渴求著。
過去連慾望的存在都不知道的少女，今天也像昨晚那樣瘋狂地渴求著自己。
即使外面還很亮，衝動卻強烈到無法忍耐。
為了回應她，芙拉姆環抱著米爾琪特的後背，比剛剛更加強硬地吻上去，之後──


◇◇◇

這一天，比平常要更晚才開始準備晚餐。
和往常一樣被茵庫取笑了，不過最近艾塔娜不怎麼對那些事情發表意見了。
因為覺得自己過一陣子也可能會成為當事人吧。

「我回來了─！」

四人分工一起準備晚餐時，從玄關那裡傳來了琪莉露的聲音。
看來在蛋糕店的工作已經結束了。
迎接她回來這件事，主要是芙拉姆負責的。

「歡迎回來，琪莉露醬。」

說著，芙拉姆接下了她的隨身行李。

「謝謝，芙拉姆。」
「今天看上去比平常更加疲憊呢。」
「客人很多啊。生意興隆是不錯，但要是每天這樣的話，可能身體也會受不了的。」
「乾脆使用『勇氣』來接客怎麼樣？」
「啊哈哈，要是第二天休息的話也不錯呢。」

摻雜著無聊的玩笑，兩人一起走向客廳。
坐在椅子上，無力癱倒在桌子上的琪莉露，注意到了放在那裡的書。

「這個難道是⋯⋯」

由於糕點師的工作性質，即使不想聽，傳聞和時尚也會進到耳朵裡。
之前就有聽說過以芙拉姆為主角進行創作的事物，也知道以漫畫形式發表的作品成為了話題。
不過，這還是第一次入手了實物。

「啊啊，那個啊，艾塔娜為了戲弄我而買回來的。」
「但是在芙拉姆和米爾琪特的愛面前，艾塔娜的計謀無意義地失敗了呢。」

艾塔娜點頭同意了茵庫的話。
看著她們的樣子，米爾琪特下意識笑了起來。
琪莉露一邊聽，一邊漫不經心地翻開了書頁。
然後說出一句話。

「嗚哇，畫得好帥氣呀，和芙拉姆本人一模一樣。」

由於琪莉露的發言，米爾琪特又開始鬧別扭起爭執了──不過那又是另一件事了。