那一天，我在芬特村晃蕩巡視後，進入了一個小酒館。

裡面是冒険者滿滿的盛況，也有在上午就喝醉的人在。

坐在窗邊的座位上，向來點餐的女性點了水和小吃。

仔細地想想，十八歳來酒館是不是不太好。

算了…反正這邊成人的年齡不同，也沒有禁止飲酒的法律。

我慢慢地呼吸，環視著店內，今天終於，主線劇情要開始了。

根據使魔的情報，其他的主角們好像還沒開始行動，不過在這裡…我最後一次玩遊戲時的主角，加上遊戲中的同伴角色也恰好在這…稍微想跟他們交談啊。

不過，笨笨地從旁插話好像有點可怕，還是停止吧。

「嗯…這個主角的劇情是…」

重新想了一下。

他的劇情可說是王道劇情。

也就是所謂的跟這個村的魔族作戰，然後遇到各式各樣的人…這樣的感覺。

是前期出現的角色，會在後期擔任重要伏筆的劇情。

僅僅相識卻沒加入隊伍，到了最後再所有人一起大集合時，也讓我心情激昂了呢。

一邊喝水一邊等著主角並思考著…這個世界的確有主角這種存在。

最大的問題是，究竟是誰的劇情才能走向打倒魔王的結果。

最重要的是，要是能觀察主角挑戰五大魔族的情況就好了。

如果我不介入也能推倒那是最好…就在我思考的時候，酒館的門也開了。

登場的是，黑髮，看起來還有點天真的青年。

穿著皮革製的胸甲和靴子，腰上插著平凡長劍的男性，向店主打個招呼就直接往酒館深處走去。

來了，正是他。

主角中的其中一人，菲利＝阿克雷斯。

雖然還是初出茅廬的冒険者，卻有著遠超其他人的存在感。

在遊戲劇情中，它有一次與店主交談，接受了遺蹟魔物的討伐委託。

那裡是冒険者們多次前往的地方，不存在特別顯著的東西。

不過…根據劇情中的事件，他發現了隱藏的道路而得到了特殊物品。

之後回報委託時，酒館的店主對他產生興趣，交付了其他的委託…多次重複之後，終於發生導致我死亡的那個襲擊事件。

他與店主講了點話後，開始環視酒館，向其中一名男性打招呼。

講了幾句話後…那名男性站起來了。

那個男性在跟菲利講完話就先出去了，恐怕是被勸誘了吧。

接著來他向另一個女性戰士打了招呼。

她也同意並向店外走去，稍微有點在意他的勸誘基準啊。

如果是遊戲的話，自己身為玩家，搭話這樣的行為本身並不是這麼在意。

不過成為現實之後，就變得想知道判斷基準為何。

他還繼續環視著周圍，看來是還缺人吧…他往喝醉的男性們打了招呼，總不會連他也要勸誘吧，應該只是打聽情報吧。

他沿著酒館來回了好幾次…不久後，向我接近了。

嗯，有點緊張了。

真是的，應該是不用緊張的啊…

「不好意思」

稍為有點高的聲音。

我作出反應，轉向那邊。

菲利就在那站著。

「從村往東有一個我想去的遺蹟，如果可以的話，可以告訴我一些情報嗎？」

這是冒険者間的情報交換，是非常普通的事情。

基本上冒険者們在酒館乾杯或者會話時，都會有一點相識的感覺，如果那樣的人喪失生命的話，不但會睡不好，就算是上等的酒飯也會變得不好吃吧。

因此為了各自提高生存率，常常交換著各種信息。

「…你，要去那個遺蹟嗎？」

我回答菲利的是…應該要是遊戲中描述的台詞，如果交付錯誤的情報而死就不妙了。

「是的」

對回答的菲利，我回答「明白了」

要怎樣回應已經在頭中模擬好多次了。

所以，我回答了深思熟慮後的對白給主角。

「那麼，有一個勸勸勸告」

有點緊張，聲音有點飆高。

聽到回答後菲利皺了眉。

或許以為是聽錯了嗎。

這樣一邊想著，一邊等著我慢慢的敘述。

這樣不行，真的很緊張啊。

這樣的話我不就像現實世界中的奇葩角色一樣。

好，不管剛剛的了，重新拿起勇氣繼續…

「向遺蹟，…很好地，那個，藥草掉落，怪物，在…」

根本就是拚命的口吃啊。

菲利的眼化為了點狀。

啊，太糟糕了。

背上都流出討厭的汗了。

是那樣嗎。

由於是與遊戲主角有關的事件，所以內心極度的緊張著。

我要讓自己冷靜，又不是不能適應這個世界的對話。

原本，就只是因為跟主角有關，所以才冷靜不下來啊！

這樣不妙，如果不馬上重整心情，會變成不同意義上的奇葩角色啊。

「……那個？」

菲利對我的狀態感到奇怪，我急忙用乾咳帶過，

「啊，抱歉」

首先我道歉了。

菲利是還給我「啥？」這個恰當的幫腔，繼續等我說話的樣子。

好，就這樣…在緊張感中，我轉頭繼續編織語句。

「嗯…在遺蹟很由易掉漏藥用植物」

大舌頭了。

毫無辯解餘地的大舌頭了。

終於菲利一邊做著複雜的表情，一邊回答「多謝了」離開了。

周圍的人或許沒聽見我們的會話，依舊傳來談笑的聲音…我朝著桌子趴下了。

「真的…搞砸了」

不僅僅沒有交付情報，還把自己塑造成奇葩角色一樣的…嗚嗚，不管再強都改變不了這結局了？

這傷害真是超出預想的大，我暫時趴下不想動了。

只讓酒館內的會話作為噪音流入耳朵。

首先返回旅館平靜心情，我在腦中決定後就離開座位走出酒館。

在朝向入口的時候，看到在道具店前對話的菲利跟同伴們的身姿。

我看了一眼後一邊深呼吸…一邊啪嗒啪嗒地返回了旅館。