隔天，我們進入了目標的洞窟。

名字是，洛瑪斯的洞窟。

洛瑪斯單純只是地名，代表是在洛瑪斯這個地方找到的洞窟。

至於這邊的敵人…總之就是弱。

因為我有著作弊等級的能力，所以只使用普通的武器。

儘管如此還是能一擊打倒這邊的所有敵人。

作為對策，只好用輕輕擦過的對應方式。

為了不暴露能一擊打倒魔物的情形，而稍微陷入了苦戰，不過在一小時後也習慣了。

「看來是相當的習慣了啊。」

在洞窟內休息的時候，菲利向我搭話。

我因為前幾天在酒館的事，還是有點緊張。

「還好啦，只是平常就在洞窟附近活動而已」

「這裡也是嗎？」

「這麼深的地方倒是第一次進入，還是小心點比較好。」

菲利聽了回答後點了點頭…另一方面，兩位女性則是很忙地環視周圍。

在遊戲中，可莉因為前期沒有會魔法攻擊的敵人，所以相當優秀，實際上在這個洞窟最先打倒敵人的也是她。

至於卡蒂，因為跟遊戲一樣有魔力MP的限制，所以一開始就沒使用過分艷麗的魔法，這也是沒辦法的事。

順帶一提，在遊戲中，技能是使用SP，魔法使用MP，就像這樣各自獨立著。

不過因為SP多少會自動恢復，所以大部分的情況以戰士為中心行動就行…魔法單發的威力就很高，可以留到最後的戰鬥再用。

因為成長的自由度很高，所以也可以讓可莉學習魔法，卡蒂也能學技能。

這樣的情況，大概兩邊都能學到吧。

印象中，可莉在後期也有學到輔助魔法，不過現在先不用提起，畢竟還不知道她會不會成為最終隊伍的隊員。

「那麼，繼續前進嗎？」

對菲利的提問，女性們點頭回應後，重新開始移動。

接著又遭遇到魔物，菲利他們對此沒有不滿，一邊發出指令一邊開始戰鬥。

到了這裡，我開始對菲利的成長速度感到吃驚，自從進入洞窟後他有著明顯地成長。

如果是遊戲的話，最初的迷宮用初期等級就能開始攻略，就算制霸這個洞窟，最多也不過是提高二、三級，這並不是多了不起的事情。

不過…他明顯地提高了不只這種程度的等級，我到現在為止看過的冒険者和劍客，即使在洞窟拚命練功都沒辦法這麼簡單地提升等級。

提升等級的速度異常地快…看著菲利我確定了這個事實。

那麼，如果能這樣簡單地變強，那其他人或許也能期待。

有著能將可莉和卡蒂拉進隊伍並互相配合的超凡領袖魅力，不愧是擁有賢者的血統，這就是主角之力。

原來如此，主角果然是能被稱作英雄或勇者的『真貨』，在這種時候就已經明顯地與其他人不同了…理解後我們繼續前進。

那麼，終於離這個洞窟的BOSS很近了。

這裡的BOSS是被封印在洞窟深處的魔獸。

在主角探索時偶然復活，仔細想想，這就是機會主義吧。

這會是讓他成為英雄的契機，被記錄在武勇傳的後記吧吧。

到達最深處時，菲利停在原地，終於要開始了。

「…感覺到了什麼」

「哎？」

在可莉回應的瞬間，洞窟內出現地震的響聲。

兩位女性四下張望，接下來的瞬間，深處的牆面突然喀拉喀拉地開始崩落了。

我們立刻拿好武器。

我也像菲利一樣拿起劍…然後那個傢伙出現了。

灰色的毛髮，狼…不過歪斜的臉看起來像異形，為看到的人帶來恐怖的存在。

名字是…破曉狼嗎。

「這傢伙是…！」

菲利小聲的碎唸著，注視著魔獸思考該怎麼行動，可莉和卡蒂也以眼神詢問該怎麼辦。

如果是遊戲的話，毫無疑問就會變成戰鬥吧。

不過…該怎麼做呢？

「菲利！」

在我向他招呼他時，魔獸靠得更加近了。

「我和可莉擔當前衛。卡蒂和路恩先生在後衛掩護」

「瞭解」

「明白了」

我和卡蒂在瞭解後開始後退，菲利和可莉則往前進。

不過，這樣能取勝嗎？

BOSS的能力跟外觀相反，算是比較高的。

考慮到打敗敵人的數量的話，在洞窟裡等級提升的菲利充分地有著能取勝的可能性。

但是…有一個問題。

這傢伙的攻擊力很高，而且在遊戲中，還會給人能力下降的異常狀態。

被咬的話還會給人一段時間不能行動的暈眩效果，利用這些可以很容易的擊倒敵人。

看來卡蒂是要用攻擊魔法來掩護…那個，我就是擔任補助囉。

「開始行動！」

菲利全神貫注的大喊著，開始了戰鬥。

最初攻擊的是菲利，非常漂亮的一擊，給予了魔獸確實的傷害。

雖然那麼說，魔獸也沒有這麼容易被打倒…魔獸開始了反擊。

突然的前傾姿勢，充滿氣勢的用前腳的爪子進行攻擊。

菲利用劍去防禦…無法完全阻斷威力。

雖然只有一點點，不過爪子攻擊到了鎧甲。

「嗚！」

「菲利！」

可莉一邊叫喊，一邊進行援護攻擊。

那個斬擊讓魔獸的腳步不穩，

「吃我這招！」

卡蒂接連不斷地放出魔法，使用的是火焰魔法的基本魔法『火球』，火球就這樣直接擊中魔獸。

漂亮的配合…沒有多餘動作的連續攻擊，一時停止了魔獸的活動。

但是…

「嗚啊！」

魔獸用前腳彈開了菲利的追擊，這下不妙！

魔獸接著向菲利展開突擊。

菲利把劍當作盾來防禦…結果，被遠遠地彈飛了。

「！」

從我的眼來看，沒錯，陷入了『能力下降』狀態。

「菲利！」

與聲音同時，我使用了回復魔法。

這是『天的聖水』，能恢復狀態異常和HP的中級魔法。

光的粒子集中到菲利身上，傷害也痊癒了。

順便加上了補助魔法。

「謝謝您！」

菲利馬上重整態勢，衝了出去。

不用客氣…我在心中默默的回應。

────────────────────

大概十五分鐘後，戰鬥結束了。

跟遊戲時比起來是蠻久的。

不過現實上，就是需要這麼久吧。

「這樣，委託就結束了吧」

撿起魔獸掉落的物品，菲利輕聲的說。

「根據入手的情報，洞窟深處也不應該有那樣的魔物存在…是魔族的影響嗎？」

「大概吧，我也不知道」

可莉回答了擺著嚴肅表情的菲利，我和卡蒂也同時點頭回應。

「那麼，回去囉」

隨著菲利的宣言，我們離開了洞窟…結果什麼事也沒有發生。

不過，跟著主角一起組成隊伍戰鬥，也是一次好的經驗。