在這之後的隔天，菲利又組成了不一樣的隊伍，潛入洞窟了。

記憶中，事件應該是會發生在第４次的洞窟攻略之後，時間還很充裕。

好像有點閒啊…要不要去看看其他的主角們有沒有什麼變化呢？

「那個，可以打擾一下嗎？」

在酒館裡好整以暇的拿著三明治，耳邊傳來打招呼的聲音。

看了一下，原來是卡蒂啊。

「…怎麼了？」

「稍微有點想問的事」

問我？

在我感到疑問的時候，她在我對面的座位坐下了。

表情看起來有點嚴肅，我趕緊擺正姿勢，等待她提問。

「我想問的是…在洞窟內的事」

「喔」

「我就直說了，你那時使用的魔法，是『天的聖水』？」

…是這樣啊。

這下糟糕了。

我馬上就知道她想說什麼了。

恐怕是對於在這麼偏僻的地方，有能使用這種魔法的人感到可疑吧。

「我是第二次直接看到那個魔法…那是在治癒系魔法中，也算難度很高的魔法。你能使用那個魔法，為何還在這村待著？」

「…這樣不行嗎？」

「也不是不行，我只是對此感興趣而已。這裡是我的故鄉，所以我多少知道這附近很少強的魔物。」

嗯…如果只是興趣的話，隨便說個理由讓她誤會也是一種方法…不過要是出現奇怪的變化就麻煩了。

如果在這裡坦白我的能力，一定會被叫去跟魔王戰鬥的。

我雖然能單挑打贏五大魔族這種幹部級的敵人，卻打不倒魔王。

如果真的這樣做，變成我跟魔王戰鬥的話，就等於進入了大陸崩壊的路線。

就算硬是把菲利一起帶去戰鬥，還是很容易變成崩壊的結局吧，說真的不太想這樣做。

不能使用這種方法的話…那還是找個適當的理由，讓她誤解好了。

那麼，為了讓劇情能順暢的進行，不想傳出什麼多餘的流言，就先把她的嘴堵住吧。

「…這樣啊」

我稍微偏開視線…思考要用什麼理由來說明。

雖然有想出一個理由，可是有點牽強啊…不知道她能不能理解。

算了，反正不做也不行。

「嗯…我可以跟妳說，不過有一個條件」

「條件？」

「關於這件事，希望你不要傳出去」

對我的要求，卡蒂點頭。

「可以，不過是那麼嚴重的事？」

「也不是這樣啦…只是說不定會被認為是怪人」

卡蒂不太懂的樣子，於是我開始正式說明。

「首先…我在大陸旅行的時候，遇到一個自稱預言家的人」

「預言家？」

「因為是自稱的，所以到底是不是真的我也不知道。不過…我為了好玩就讓他占卜了運勢。結果就是…」

我故意停了一拍，看了卡蒂一眼後繼續說明。

「那個人說，我近期內會死」

「那…怎麼會…」

「一般來說都會當作是愚蠢的玩笑吧，不過因為我是會想東想西，亂擔心的人。所以只好像個笨蛋一樣尋找解決的辦法。」

「那，有什麼方法嗎？」

「尋找能打倒魔王的人」

我拿起玻璃杯喝了口水。

卡蒂沉默著，於是我繼續往下說。

「總之，根據那個占卜我好像是死在與魔王的戰鬥中。不過卻不知道為何會去戰鬥，也不知道死法是什麼。所以，只好尋找有資質的傢伙。」

「那麼，有找到那樣的人嗎？老實說，考慮到你使用的那個魔法，在這附近可想不到有誰能超越你啊？」

說到這裡，卡蒂像我投來可疑的眼神。

「就像洞窟那次，如果你當前衛，想必會戰鬥得更輕鬆吧？」

「因為必須尋找有資質的人啊，我當前衛不就沒辦法好好觀察了嗎？」

「那樣的話…」

卡蒂以微妙的表情接受了我的說明，做出了理解的回應。

「那麼，我是這樣想的。菲利他…說不定相當強」

「那是…強到能跟魔王戰鬥的本領？」

「是指潛在的能力。雖然只是我的直覺，也不知道該不該相信」

對著聳肩回答的我，卡蒂露出曖昧的表情。

「明白了。這樣就能理解你在這裡的理由了」

「啊，那樣就好」

她的表情跟說的完全相反，一付不能完全理解的樣子。

不過也沒再說什麼，看來是不想勉強訊問吧。

我的內心七上八下著，以覺悟的表情對應著。

這就是我跟菲利最初的來往。

不過，為了之後與主角們更多的來往，想先解決動不動就緊張的問題啊。

在那之後，進行了少許的閒談。

內容從在這個村附近的情勢，到關於大陸各地的狀況。

目前雖然關於惡魔們的目擊情報不斷增加著，不過還沒有人和魔王正面衝突。

雖然這麼說，不過我知道劇情已經進入讀秒階段了…接下來就要認真的進行活動了。

目前的方針是繼續推進劇情，並且迴避不好的事件，儘量不影響主角以免劇情改變。

不久後，卡蒂離開了座位。

離開時補上了一句話。

「那麼，有機會再合作」

應該是想著當魔族襲擊…不，是侵略的時候，根據情況共同戰鬥吧。

「好的」

我回話後她離開了酒館。

我深深了吸了一口氣…這次潛入洞窟，真的是累了啊。

今後也這樣繼續干涉其中嗎…也好，反正要想迴避各種不好的事件的話，與人接觸是必要的，現在應該早點習慣比較好。

我的心中有點不安，為了轉換心情而出了酒館。

試著環視村莊後…再過不久，這個村的襲擊事件就要開始了。

雖然在遊戲後期村莊復興了，不過還是想迴避襲擊事件啊。

不過不可能吧，畢竟這事件就是菲利決定跟魔族戰鬥的動機，看來只能放置不管了。

就這樣，我一邊想著村莊襲擊是推進劇情的必要事件，一邊回到旅館。