「絶對…不原諒那些傢伙」

看著崩壊的村莊，菲利小聲的嘟囔著。

他的同伴都不在他身旁，到村中到處巡視去了。

在那之後，飛來的惡魔們跟遊戲中的一樣，遠遠的飛走了。

到了第二天早晨，嚇呆的村民，還有接到聯絡趕來的士兵和騎士們，正在進行事後處理。

村莊變得殘破，已經完全看不出之前的和平景象，僅僅剩下幾棟連遮風擋雨都很困難的建築。

全部的村民，除了已經沒有離開村莊以外的選擇了。

不幸中的大幸，因為我之前進行過緊急的治療應對。

雖然有受傷的人，卻沒有任何犧牲者。

在聽到全員生還的報告後，菲利做出了不原諒魔族的宣言，看來是下定決心要跟魔族戰鬥了。

雖然有點擔心，不過應該不要緊吧。

傭兵們已經幾乎都離開了。

為了慎重起見，我還在村裡觀察菲利的行動，這邊只剩下我們和少數人了。

「不能原諒…是嗎」

我點點頭，一邊凝視著村莊，一邊向他搭話。

「惡魔群…看來敵人是魔王軍吧」

「正如我所望」

「…我知道你現在很生氣。但是，要戰鬥的話必須冷靜」

已經好好的勸誡過他了。

對於這次事件的憤怒，想必會讓他在最前線戰鬥吧。

我一邊看著他，從懷中取出東西。

「菲利，給你一個出發的餞別禮」

「…咦？」

因為在遊戲中路恩已經死了，所以沒有接下去的事件。

我帶著一點緊張，把取出的東西交付給他。

「…鑰匙？」

「在這個村莊去稍微南邊的地方有座森林。在那裡面有個獵人小屋…我在那的小房間存放了一些資金和道具，都給你了。」

「咦，這樣好嗎？」

對著愣住的菲利，我回答「嗯」後繼續說。

「真的可以，那是原本為了其他目的的積蓄。不過嘛，拿去跟魔王戰鬥更好吧。」

「真的好嗎？如果是這麼重要的東西…」

「嗯，我就把跟魔王戰鬥的勇氣，都託付給你了。」

啊…心臟緊張的噗通噗通地跳啊。

我剛說的對白不是相當帥嗎…能拚命說出來真是太好了。

菲利在我和鑰匙間看來看去，然後終於…

「…謝謝您了」

「別這麼說。那麼，要努力啊」

我收回伸出的手，就這樣離開了。

腳步有點不穩，就當作是秘密吧。

等到已經看不見他的身姿時，我躲在隱蔽處。

在燃燒的廢墟旁四下張望，確認沒有人之後。

用召喚魔法把據點的收納箱召喚過來，取出事前準備的麻袋，再把收納箱送回去。

我提著袋子走在村中，目標是這個村的…

「村長」

「…啊，要去旅行嗎？」

在已經燃盡不能住的家面前，上年紀的村長朝我搭話。

白髮，用疲倦的表情伸懶腰的村長…看來是非常操勞啊。

不過考慮到這個村目前的慘狀，這也是理所當然的。

「記得您是…在惡魔襲擊時到處奔波的那位…」

「還記得嗎？」

「當然了！真的謝謝您。托您的福，也沒有犧牲者」

雖然是這樣，但是村莊也崩壊了，不能說是個好結果。

我繼續向村長說…

「其實，我是為了要回禮才來這裡的」

「回禮…我不記得有做過什麼啊？」

「畢竟在這裡當冒険者時受過關照，所以…」

把袋子遞出後，村長一瞬間猶豫了。

不過看到我認真的表情，就收下並看了下內容…

「…這個是？」

「是含有魔力的稀有金屬，還有這邊的金幣」

雖然也有「山銅（奧裡哈魯根）」這個名稱，不過怕村長有過多的疑問，就那樣說了。

在這個遊戲中，有著秘銀或賢者之石，轉生前是被稱為傳說中的金屬。

到了現在說不定只是名稱一樣，卻是完全不同的東西。

我對此感到懷疑，不過…

不管怎樣，至少山銅是稀少的素材，擁有很高的價格和能力。

合成防具能大幅度提高魔法防禦，物理防禦也相當的高，在合成素材中有著最高階級的能力。

只是，在我拚命提升等級的時候，就已經多到滿出來了。

既然已經不需要特別留著，就在這裡有效利用吧。

光是這個麻袋裡的山銅，應該就夠支付村莊重建的資金。

「這個是…」

「請儘量用吧…變賣的話，應該足夠重整這個村莊了」

聽到後，村長瞪圓了雙眼。

會有這種反應也是理所當然吧。

畢竟只是回禮，就是能復興村莊的東西。

「…您究竟是？」

「當然，我會這樣提供也是有其他理由的」

我打斷了村長的話，繼續說明。

「其實這個回禮，金幣是我準備的。不過稀有金屬是其他人準備的」

「那位是…？」

「在這個村受過很多關照的人」

當然實際上沒有這樣的人存在。

不過為了加快對話的進度，就捏造出這個虛構的人物了。

「一開始，我看到那個人拿出的東西也很吃驚。雖然也曾經想問他問題…不過因為他不想說的樣子，就沒問了。」

「那個人，現在在哪裡？」

「為了跟魔王戰鬥而在世界上四處跑…我也不知道他現在在哪」

「是這樣啊…」

村長看著袋子的內容，默默的思考著。

「…我知道了。老實說，我現在還不敢相信有這種事，不過事實上也想趕快復興村莊。真是令人感激，請讓我使用吧。」

「好的」

我的能力應該足夠直接迎擊惡魔們的，但是劇情上，為了讓菲利開始戰鬥的旅行，必須讓村莊被襲擊，算是欠了很大的人情。

雖然不可能完全抵銷這個人情。

但是不管怎樣，金錢方面儘可能的幫助了，之後就看這個村的人們怎麼做了。

「那麼失禮了，我就先離開了」

「好的…等村莊復興時，請務必回來看看」

「當然沒問題」

用笑容應對完後，我離開了這裡。

那麼，這裡的事大概都處理的差不多了，該準備接下來的事件了。

這個遊戲的劇情，前期是令人憂鬱的事件。

現在結束了，真希望接下來能輕鬆一點啊…不過看來不太可能呢。

還要繼續關注主角們相關的事件，和他們接下來的行動，直到與魔王戰鬥的那時，絶對不能大意。

不管怎樣，必須讓主線劇情繼續推進…然後看哪個主角能打倒五大魔族。

我一邊思考一邊準備使用移動魔法。

就在這時…

「…可以…打擾一下嗎？」

背後傳來卡蒂的聲音…心跳差點就要停了。