「有點想問的事」

從後面傳來卡蒂的聲音，不過聽起來有點生硬的感覺。

不妙，看來我跟村長的會話被她聽見了。

早知道應該小心一點的…不過現在後悔也晚了，要再找理由誤導她嗎？

一邊思考一邊回頭，發現她交叉著手臂，露出為難的表情站在那。

「…啊，有什麼事嗎？」

反問的同時，身體也不自主的偏開視線…連我都覺得自己很可疑。

糟糕了，我該怎麼應對她。

她可是很適合成為同伴的角色，非常有可能會加入菲利的隊伍跟他接觸啊 …

「…哈」

卡蒂大大的嘆了一口氣。

「本來有跟山一樣多的事想問你，不過…算了。反正也知道你為什麼要為這個村莊做這麼多事了」

咦？

轉頭看向她，卡蒂又嘆了一口氣。

「首先想問的是…雖然當時場面有點混亂，但是在村中一擊打倒惡魔之類的行為，難道不可疑？」

嗚，居然從這種地方開始問嗎？不妙啊…維持住啊，我的撲克臉。

感覺她好像已經看穿了一樣，露出了有點為難的表情。

「雖然好像已經不像是提問了…不管怎樣，回答這一個問題就好。關於剛剛的問題，能給個合理的解釋嗎？」

「這個嘛…」

該怎樣辦呢？

要說我是為了打倒魔王嗎…不過這樣會先引起騷動吧？

還是要說我其實是被某某国家，託付了重要任務的人？

「…抱歉啊，看來我還是不能說」

對我的回答，卡蒂只是嘟噥著「這樣啊…」

「如果可能的話，還真想聽看看啊…」

「啊…這樣啊…」

「那麼，我該用什麼來當回禮呢？」

聽到這句話，我忍不住翻了白眼。

「回禮？」

「為了村莊的回禮啊。好像是從你…從你的朋友那拿了東西對吧，真是個好人啊。」

好像已經察覺到其實是我的東西吧…大概是從能一擊打倒惡魔的情報猜想的吧。

「不管怎樣，為了這個村而費心了對吧。所以，不回禮不行啊。」

居然說要回禮…那些只是不要的道具啊！

要把她加進同伴嗎…不行啊。

我之後還要繼續去處理一個重要的事件，不管怎樣都不能帶著她啊。

再加上，我原本在劇情中應該已經死了。

如果再干涉玩家角色的行動，很可能會讓劇情偏移。

這個遊戲的同伴角色，有著自己的支線劇情，也有會影響主角行動的支線事件。

卡蒂雖然沒有單獨行動的支線事件，不過有跟其他角色一起行動的支線事件。

我如果跟她一起行動，很可能會遇上那樣的事件…如果那時主角也在那的話……

這麼說的話，還是不要干涉比較好。

不過我也好像有點太神經質了。

就算勉強讓她加進隊伍，只要我不跟其他主角們戰鬥，應該就不會干涉到才對。

「…這樣的話」

我考慮完了以後，開口回答。

「受到這個村的是事實…所以才希望快點重建它」

「嗯」

「我希望讓這個地方成為冒険者的據點，這樣說不定之後會出現能跟魔王戰鬥的人。所以說，卡蒂，我希望你能幫忙重建這個村莊。」

「…原來如此」

「當然，如果附近有魔物或魔族出現，也希望你能幫忙一起戰鬥。」

她好歹是這個村莊出身的，在襲擊之後應該也還有朋友在。

如果菲利以外的主角來到這個村時，村莊是崩壊狀態就不好了。

所以只好先拜託卡蒂留在這裡，這樣不會影響劇情了吧。

「明白了…我也會在村莊裡盡我所能的」

「啊，拜託了」

「總覺得我像是被煽動了一樣啊…不過這樣也不錯」

卡蒂噗哧一聲笑了出來。

不再深究真是太好了，剛剛一時之間我還不知道該怎麼辦呢。

「那麼…我也差不多要出發了」

「這次要去哪？」

「我也不知道。大概是去四處探聽能跟魔族和魔王戰鬥的人吧…反正我會盡力讓自己不要死的」

「能一擊打倒惡魔的你在說什麼啊」

卡蒂在原地苦笑著，看起來還有想說的話。

「…那麼，下次來這個村時請務必知會一下，會好好招待你的」

「啊。到時候就拜託了」

因為我有贊助物品的關係，村子重建完成的時間點說不定會提早。

不過進入劇情中期之後，這裡應該也沒有什麼事件了才是。

如果真的發生什麼事，再適當的應對就行了。

我向卡蒂道別後離開了村子…之前曾經想過會不會發生什麼事，不過最後還是圓滿解決了，實在是太好了。

從村中出來之後，稍微思考接下來的事件，這可是遊戲前期的關鍵了。

我記得那個事件是，關於另外一位主角，女騎士「艾伊娜?弗古特」的內容。

在她的劇情中，最初的事件是城被襲擊。

王和公主被抓住，艾伊娜被其他的騎士救出…大概是這樣。

順帶一提，那個国家的名字叫做「巴魯庫斯王国」，繼承著賢者的血脈，世世代代都治理著国家。

然後，因為艾伊娜和公主是姊妹，所以也有著賢者的血脈。

如果選她當作主角，最後會是成為巴魯庫斯王国女王的結局。

她會開始旅行，成為可能打倒魔王的人，是因為王国的崩潰。

而這邊我想做的是…救出王和公主。

二人因為被囚禁在監牢，而迎來餓死這種悲慘的結果。

艾伊娜在劇情後期，就是因為回到城後發現這個慘劇，而發怒決定討伐魔族。

不過…因為這種走向會讓心情變糟，所以想改變一下。

決定了，下個目標就是巴魯庫斯王国…就在這時，有隻鳥飛了過來，是從大陸方向飛過來的使魔。

就在我確定那是我派到巴魯庫斯王国的使魔後。

「…咦？」

我漏出了小小地呻吟。