我領著王他們，從逃出路線來到外面。

替身魔法精密的模仿著王的身姿，然後用藏著的短劍自殺了。

而我們，則沒被魔族發現，跑到了森林中。

應該不要緊了。

不過，為了慎重起見，還是觀察魔族們有沒有照著劇情行動好了。

決定後就用魔法派出了使魔，用來監視它們。

「…那麼，接下來要怎麼辦呢？」

王在森林中嘟噥著…因為這完全是原本劇情中沒有的部分，所以首先必須以不暴露王的存在為前提。

不過，光靠我一個人要持續控制王他們的行動很難啊…這邊需要好好思考一下。

我利用魔法，遠距離操控其他的使魔，調查著某個人的動向…那個人，正逐漸靠近我們。

很好！…一邊控制住想振臂高呼的衝動，一邊向王建議。

「陛下。最好就這樣離開都城…首先，先去相鄰的城市。不過，現在的樣子可能不太適合，請稍等一下」

用腕輪叫出收納箱，從中取出灰色的外套。

「是召喚魔法的應用嗎？」

對王的詢問，我小小地點頭。

「是的。有個會使用這種魔法的熟人，就向他學習了」

我適當的誤導後交出了外套。

王嘟噥著「抱歉」後，就脫去了聖衣披上了外套。

「聖衣，就交給您保管了」

「明白了」

答應後，我把它放到收納箱裡。

光是換個外套，外觀看起來就相當不一樣了，這樣應該能好好的瞞住其他人。

「可是，進入城市以後，接著要怎樣辦」

「首先必須先隱藏起來。如果被知道王還活著的話，會變得危險」

我一邊說著，一邊用手指著城市的方向。

王點頭後與公主一起前進。

我們一邊用手撥開草叢，一邊繼續前進著。

在沿著森林前進的同時，也利用著使魔觀察目標對象的動靜。

對方的動作蠻快的，這樣看來應該會在出森林的同時碰面。

似乎是聽見了森林外面傳來的金屬鎧甲聲，王他們瞬間變得緊張起來，往我靠了過來。

通過森林之後，跟著我走的王發出了聲音。

「你是…！」

出現的是一名騎士。

年齡較大，帶著鑲金邊的豪華寶劍，是騎士團的副團長。

名字記得是…「弗歐雷?歐盧拉庫」

「陛下…！」

弗歐雷看到王和公主後，馬上打算跪下，不過被王阻止了。

「等等，這樣就行了…弗歐雷，你怎麼會在這？」

「是！我們知道陛下被抓住後，為了救援，就反向沿著逃脫路線行動了」

「只有你一個人嗎？」

「是的。因為其他隊員都負傷了，所以必須請求援軍。不過我因為想儘快前來救援，就一個人先行動了」

弗歐雷，在遊戲中是個NPC，是不能成為同伴的角色之一，也是在跟艾伊娜有關的劇情中出現的人物。

他在遊戲中跟我現在一樣，為了拯救王而沿著逃脫路線反向行動。

但是遊戲中拯救的結果是失敗了。

關於這點在遊戲中沒有詳述，只知道之後曾經跟艾伊娜說過，他對於沒救到王的事十分懊悔。

不過因為原本就只有他一個人，所以失敗也是沒辦法的事。

而且在他撤退以後，城裡包含周圍街道，都進入更嚴密的戒備姿態，讓拯救行動變得更不可能。

雖然如果是我使用魔法的話，應該還是很容易就可以侵入。

不過考量到警備更嚴密的話，也有可能更難找到王就是。

在我思考的時候，王敘述了發生的情況，於是弗歐雷看向了這邊…

「非常感謝…路恩先生」

「不用客氣，我只是接受委託辦事而已」

我揮手制止了還想繼續說的騎士。

「騎士弗歐雷，現在王的救出行動大致上成功了…但是王還安全的消息要是被魔族知道，因為護衛很少，一定會馬上陷入危機吧」

聽到我說的話之後，弗歐雷露出了沉痛的表情。

「…魔族來襲的時候，迎擊的準備並不完整。不過即使準備好了，也容易就會被它們蹂躪吧…」

「我明白自己的力量不足…現在的確應該掩蓋王還活著的事實」

建議王潛伏起來，直到故事的後期，這就是能讓劇情不偏移的策略。

「現在，魔族的威脅襲擊著整個大陸…首先應該積蓄力量，等到反擊的時刻再揭開王還健在的事實」

「我能理解這個想法」

王明白後，對著弗歐雷下令

「要等待反擊的話…在這期間你前往週邊各国，進行情報收集，等待反擊的時刻」

「是…可是，要怎麼反擊…」

「關於這個，我有一個建議」

我開口後，周圍的視線向著我集中過來…雖然陷入了緊張的狀態，不過還是好好地說出來了。

「只靠這個国家的騎士，之後就算反擊恐怕還是會被擊潰。週邊的各国，現在應該也正受到魔族們的攻擊…今後除了收集情報，也應該要跟他国聯合，同時進行反擊」

照者這樣發展，開始進行各種事件，然後順利的話就能逐漸打倒五大魔族的其中四隻。

到那時各国的騎士們一齊出動，把五大魔族的最後一隻打…交給主角打倒，得到能打破魔王結界的力量。

「與他国的騎士團聯合，在全部都準備好時再進行反擊，這樣才能打倒魔族，現在是打不贏的。」

「嗯…雖然感到懊悔，可是也沒有其他的方法了」

選擇艾伊娜當主角時，也有為了與魔族對抗，而向他国的騎士團請求援軍的行動。

不過，那時候大部分都不願意，或是人數太少無法共同作戰。

雖然不知道王能準備到怎麼樣的程度，不過…反正也是之後的事了。

所以只能建議王暫時躲藏，先不要行動，再利用使魔監視吧…如果太早就想行動，就讓我去勸戒他。

雖然麻煩事增加了，不過既然是自己想幫原本會死的人，就忍耐一下吧。

「陛下…先進行移動吧」

弗歐雷向王進言了。

「現在的打扮，就算在城市中也能自然地行動吧。我馬上去準備馬匹」

「瞭解了」

「就照路恩先生說，暫時先積蓄力量吧…我的哥哥有一棟別墅，暫且先隱藏在那裡吧」

「…嗯」

王點頭同意了。

很好。

他們想躲藏的地方，原本是在弗歐雷沒救出王的情況下，自己潛伏著的地方。

之後他自己發起行動，跟著他国的騎士們同時開始行動。

要是現在也能讓劇情進入到同樣的階段，就算被知道王還活著也不要緊了。

不過…因為艾伊娜也會前往那個地方，這邊就先打點一下好了。

「騎士弗歐雷。關於離開都城來隱藏的想法沒有問題，但是…雖然可能會讓你們感到不愉快，在這樣的劣勢中，會不會有反叛的騎士呢？」

順帶一提，在相關的衍生事件中，的確有這樣的人物出現。

弗歐雷和王考慮著那種可能性，大概是認為有道理，都露出了險峻的臉。

很好，繼續這樣下去的話…

「說不定也有裝作是同伴，實際上卻是引導魔族，來取王性命的人出現。所以是不是不要跟其他人說，僅僅是隱藏起來積蓄力量，等到他国的騎士們一起反擊比較好呢？」

「這樣也是啊…」

王同意我的話後，轉向了弗歐雷

「雖然感到懊悔，不過現在必須先完全的躲起來」

「陛下…」

「弗歐雷，之後將會有非常嚴厲的戰鬥，在那之前還要進行人的招募。想必是令人感到焦躁的日子吧，你要跟來嗎？」

「當然」

弗歐雷向王敬禮，決意繼續跟隨。

很好，看起來應該不要緊了。

接下來如果有什麼需要的只要適度的對應就好…王的視線跟我重合，點頭表示理解我的想法。

那個接下來…只要護送王和公主到弗歐雷說的隱匿處就好了。

就在我這樣想的時候…

「父親」

一直保持沉默的蘇菲莉亞公主，發出了聲音。

「怎麼了？」

王向著公主的聲音回過頭。

於是她。

「我……想去奧達大人所在的地方。」

（オーダ=Oda）

這唐突的發言，使王，弗歐雷和我瞪大了眼睛。

我的內心也感到吃驚了……呃，請等一下。

「蘇菲莉亞？怎麼了？」

「為了反擊……跟想提升力量的我是一樣的。既然是身為封印魔王的賢者的後裔。如果不在這裡站起來的話，是無法對得起人民的。」

那是堅決的言詞。

她是考慮了，並作出與弗歐雷同行的話是無法和魔族戰鬥這樣的判斷嗎？……可是，這還真的是不好的展開啊。

奧達，有關這個名字並不耳熟……不，是曾經聽過的名字嗎？總而言之以我現在的水平是無法想起的，不過，從口頭上來說一定是在某個地方受到此人教導的吧。

「就這樣……我知道父親大人是希望我能一起離開這裡。但是，我為了能與魔物和惡魔戰鬥而學習劍術，並學會了魔法。如果只是躲藏起來等待時機的話，我是絶對不容許自己這樣做。」

王，弗歐雷和我互相看向對方──這個場合包含我在內是有四個人。

就算是公主也絶對不能讓她單獨行動地前往去那裡，所以認為一定要有人陪同她去那個被稱為奧達的人所在的地方，不過……弗歐雷是不行的。

這個時候──考慮了各種各樣事情的王和女兒對上了視線。

「蘇菲莉亞，但是──」

「父親，拜託您了。」

那是充滿決心的瞳孔。

看來她是考慮了很多事情並作出這個結論的吧。

只是，王也不可能讓身為公主的她單獨行動的……我想我身為王的話，也會在這裡拒絶她。

不過，

「……從以前開始，蘇菲莉亞無論到哪兒都是這麼倔強」

王開始用愛稱的名字來稱呼她來了……喂喂，總覺得氣氛變得奇怪了。

「在遇到魔族的襲擊之前，也擅自帶了艾伊娜出去狩獵了吧」

「那，那個是……」

「我知道。那是在第一時間察覺到魔物的出現，兩人才採取各種各樣的行動吧？」

那句話使公主的肩膀微微顫抖。

看來那句話是正中紅心了。

說起來選擇艾伊娜為主角的場合時，最初是與公主一起行動的，不過……因魔物出現了，公主就拉著艾伊娜一起出去了。

正義感很強，一旦決定了就會做出行動──公主就是屬於那樣的性格。

但是，雖說如此──我還是打算提醒公主，不過，身體卻無法行動。

怎麼說呢？這個氣氛就好像不容許插嘴一樣。

「……蘇菲莉亞」

「是」

「無論如何，都想去嗎？」

「是的。當然，已經將公主的身份隱藏起來了。而且我還沒有過與民眾接觸這樣的事情，所以就算見到了也不會露陷的……這樣沒問題的吧？」

「弗歐雷，你覺得怎麼樣？」

「如果沒碰上艾伊娜的話，恐怕是沒有問題的……公主大人，也認為與我們同行是比其他任何事情來的重要。但是，以陛下的認識也知道公主一旦說出來就無法聽進其他勸告了。與其在這裡說服公主大人，倒不如趕緊行動起來吧。」

於是，王苦笑了。

「……騎士團也這樣認為的話，這個女兒還真是做的稍微有點過分了。」

「父親──」

「雖說如此，你也已經有了作為公主的自覺。為了国家，也不是不能理解會做出這樣的事情。既然是身為王族的一份子，我想也不應該做出這麼輕率的行為。不過……我沒有想過要阻止蘇菲莉亞。」

喂，稍等一下。

想開口阻止……那個時候，王把頭轉向我了。

「但是，蘇菲莉亞。一個人是不行的……路恩殿。」

「是，是的。」

「在監牢裡時請求幫助了，而且還想進一步地要求這種為難的委託……不過，還請聽下我的委託。請擔任我的女兒蘇菲莉亞，到達住在拉故雷托這個城市裡的奧達這個人物的宅邸之前的護衛。」

（這裡語死，ナグレイト，英文=Lagreat，譯音=Ragureito，暫時翻成「拉故雷托」）

在這裡把話題拋向我？弗歐雷只擔任王的護衛以上，即使劇情的流動變成了這樣也不奇怪……比如說一起去到城市後，公主便與合流的騎士一起去到那個被稱為奧達的人所在的地方──不，即使合流後也不能保証她不會單獨開始行動，說不定王是抱著那種的擔憂。

但是，雖說我是在監牢裡與王初次見面的時候幫助了他。

不過，也不可能將公主交給一個尚未得到信任的人，老實說這個有點太過唐突而感到困擾了。

「……這個，交給我，真的好嗎？」

進行確認後。

於是王點頭了。

「那位騎士已經說了貴殿的事情，先不說關於信用這件事……更何況您救了我們。在這以上，已經不用說到關於信用這件事了。」

唔，確實說不定是那樣的……我在那裡突然感覺到了。

王凝視著我那雙的瞳孔，看起來好像寄宿著與信賴無異的」什麼「。

或許，王是什麼都沒說就已經發現了我的能力嗎？不，就算是這樣還是選擇了相信我也是很奇怪……雖說如此也無法聽到他的本意，最終只能推測了。

還有，拉故雷托這個城市……我就算回想在遊戲裡的記憶出來，也沒有這個城市名字的線索。

在大陸里也存在著遊戲裡沒出現的城市和都市，或許拉故雷托這個城市也是其中之一吧。

奧達，這個人物也……嗯，也沒出現過。

總覺得好像在哪裡看過……總而言之，現在能肯定的是公主的存在是不確定的要素，沒錯，要是放置不管的話，劇本崩潰的危險性會增加。

一邊感到困擾一邊考慮著，這是認識我後而導致出來的結果。

因此到最後還是要負起這個責任的吧。

並且，我也不認為要在這裡拒絶公主所作出的決定。

那樣的話，能選擇的只有一個。

『……關於信用這件事，我感到非常榮幸。關於您的委託，就讓我來完成。』

嘛，那個被稱為奧達的人物，還是叮囑他不要向外部洩漏關於公主的事情就行了吧……至於王的」請求「，弗歐雷看見了我帶有一些不安地思考的樣子，不過，……是選擇了服從王的決斷嗎？什麼都沒有說出來。

然後，王向我說明了委託的內容和報酬──工資的支付形式是在我完成這個任務以後才支付──在那之後，王為了到達作為目標的目的地便和弗歐雷一起開始移動了。

所以，現在當然只剩下我和公主兩個人而已。

保持沉默，公主先向我低下頭了。

『對不起，給您添了麻煩。』

然後仰起臉和這裡對上視線的……時候，我僵住了。

臉上並沒有顯示表情出來，這應該說是奇蹟的吧。

剛才和王對話的時候拚命地按照劇本推進，緊張感彷彿穿越了那裡而稍微能保持冷靜下來了。

但是，和公主兩人獨處時，緊張的感覺重新湧現出來了。

在，這個氣度下。

絶對不是因為我不習慣於女性相處而變成這樣的……但是，擁有王族這可怕的稱號的她是異質的存在，沒有把臉轉過去的餘裕，完全被在眼前的公主所發出的光芒埋沒了。

『……路恩大人？』

在公主發出疑問後，我總算能呼吸並保持平靜下來了，輕輕地發出咳一聲便說起話來了。

『對，對不起。這，這個。總而言之先放鬆下自己。』

『是』

對話停止了。

我拚命地絞盡腦汁……甚至比想出幫助王的逃脫計劃多出一百倍左右地拚命思考，總算能勉強擠出一些言詞。

「關於公主的事，即使是用生命來代替也會守護好的……因此，目的地嗎？」

「已經掌握到那個地方的位置嗎？」

「以前旅行時可能曾經經過那個地方，不過無法回憶起那個城市的名字就是了。」

「那麼，就由我來帶路吧。路上時還請多多指教。」

公主用與她不相稱的低調的姿勢說出這句話。

在遊戲裡的公主是強橫的感覺……不，這也是與遊戲不同的吧。

即使是像她那樣的性格的角色也存在的嗎？

「因，此……先移動吧。首先到附近的城市。如果可以的話，旅行的準備也在那裡進行吧。」

「明白了」

同意的她，和我一起開始移動了。

「關於我的事情就用蘇菲莉亞來稱呼我吧，還有，直呼其名也沒有關係。」

「啊，是的……我明白了。」

「對我說敬語還真的有點奇怪。我認為從身為路恩大人的隨從這種形式來看會有違和感。無論是怎麼樣的形式上。」

一個人不斷地在那邊做出單方面的決定。

我只能含糊地做出回答。

──今後，先不說用公主的愛稱來稱呼她，就連她個人所帶來的可怕的壓力……看來有關這一點也只能一邊去習慣一邊地做出思考吧，我和公主──蘇菲莉亞，一起前往了附近的城市。