我領著王他們，從逃出路線來到外面。

替身魔法精密的模仿著王的身姿，然後用藏著的短劍自殺了。

而我們，則沒被魔族發現，跑到了森林中。

應該不要緊了。

不過，為了慎重起見，還是觀察魔族們有沒有照著劇情行動好了。

決定後就用魔法派出了使魔，用來監視它們。

「…那麼，接下來要怎麼辦呢？」

王在森林中嘟噥著…因為這完全是原本劇情中沒有的部分，所以首先必須以不暴露王的存在為前提。

不過，光靠我一個人要持續控制王他們的行動很難啊…這邊需要好好思考一下。

我利用魔法，遠距離操控其他的使魔，調查著某個人的動向…那個人，正逐漸靠近我們。

很好！…一邊控制住想振臂高呼的衝動，一邊向王建議。

「陛下。最好就這樣離開都城…首先，先去相鄰的城市。不過，現在的樣子可能不太適合，請稍等一下」

用腕輪叫出收納箱，從中取出灰色的外套。

「是召喚魔法的應用嗎？」

對王的詢問，我小小地點頭。

「是的。有個會使用這種魔法的熟人，就向他學習了」

我適當的誤導後交出了外套。

王嘟噥著「抱歉」後，就脫去了聖衣披上了外套。

「聖衣，就交給您保管了」

「明白了」

答應後，我把它放到收納箱裡。

光是換個外套，外觀看起來就相當不一樣了，這樣應該能好好的瞞住其他人。

「可是，進入城市以後，接著要怎樣辦」

「首先必須先隱藏起來。如果被知道王還活著的話，會變得危險」

我一邊說著，一邊用手指著城市的方向。

王點頭後與公主一起前進。

我們一邊用手撥開草叢，一邊繼續前進著。

在沿著森林前進的同時，也利用著使魔觀察目標對象的動靜。

對方的動作蠻快的，這樣看來應該會在出森林的同時碰面。

似乎是聽見了森林外面傳來的金屬鎧甲聲，王他們瞬間變得緊張起來，往我靠了過來。

通過森林之後，跟著我走的王發出了聲音。

「你是…！」

出現的是一名騎士。

年齡較大，帶著鑲金邊的豪華寶劍，是騎士團的副團長。

名字記得是…「弗歐雷＝歐盧拉庫」

「陛下…！」

弗歐雷看到王和公主後，馬上打算跪下，不過被王阻止了。

「等等，這樣就行了…弗歐雷，你怎麼會在這？」

「是！我們知道陛下被抓住後，為了救援，就反向沿著逃脫路線行動了」

「只有你一個人嗎？」

「是的。因為其他隊員都負傷了，所以必須請求援軍。不過我因為想儘快前來救援，就一個人先行動了」

弗歐雷，在遊戲中是個NPC，是不能成為同伴的角色之一，也是在跟艾伊娜有關的劇情中出現的人物。

他在遊戲中跟我現在一樣，為了拯救王而沿著逃脫路線反向行動。

但是遊戲中拯救的結果是失敗了。

關於這點在遊戲中沒有詳述，只知道之後曾經跟艾伊娜說過，他對於沒救到王的事十分懊悔。

不過因為原本就只有他一個人，所以失敗也是沒辦法的事。

而且在他撤退以後，城裡包含周圍街道，都進入更嚴密的戒備姿態，讓拯救行動變得更不可能。

雖然如果是我使用魔法的話，應該還是很容易就可以侵入。

不過考量到警備更嚴密的話，也有可能更難找到王就是。

在我思考的時候，王敘述了發生的情況，於是弗歐雷看向了這邊…

「非常感謝…路恩先生」

「不用客氣，我只是接受委託辦事而已」

我揮手制止了還想繼續說的騎士。

「騎士弗歐雷，現在王的救出行動大致上成功了…但是王還安全的消息要是被魔族知道，因為護衛很少，一定會馬上陷入危機吧」

聽到我說的話之後，弗歐雷露出了沉痛的表情。

「…魔族來襲的時候，迎擊的準備並不完整。不過即使準備好了，也容易就會被它們蹂躪吧…」

「我明白自己的力量不足…現在的確應該掩蓋王還活著的事實」

建議王潛伏起來，直到故事的後期，這就是能讓劇情不偏移的策略。

「現在，魔族的威脅襲擊著整個大陸…首先應該積蓄力量，等到反擊的時刻再揭開王還健在的事實」

「我能理解這個想法」

王明白後，對著弗歐雷下令

「要等待反擊的話…在這期間你前往週邊各国，進行情報收集，等待反擊的時刻」

「是…可是，要怎麼反擊…」

「關於這個，我有一個建議」

我開口後，周圍的視線向著我集中過來…雖然陷入了緊張的狀態，不過還是好好地說出來了。

「只靠這個国家的騎士，之後就算反擊恐怕還是會被擊潰。週邊的各国，現在應該也正受到魔族們的攻擊…今後除了收集情報，也應該要跟他国聯合，同時進行反擊」

照者這樣發展，開始進行各種事件，然後順利的話就能逐漸打倒五大魔族的其中四隻。

到那時各国的騎士們一齊出動，把五大魔族的最後一隻打…交給主角打倒，得到能打破魔王結界的力量。

「與他国的騎士團聯合，在全部都準備好時再進行反擊，這樣才能打倒魔族，現在是打不贏的。」

「嗯…雖然感到懊悔，可是也沒有其他的方法了」

選擇艾伊娜當主角時，也有為了與魔族對抗，而向他国的騎士團請求援軍的行動。

不過，那時候大部分都不願意，或是人數太少無法共同作戰。

雖然不知道王能準備到怎麼樣的程度，不過…反正也是之後的事了。

所以只能建議王暫時躲藏，先不要行動，再利用使魔監視吧…如果太早就想行動，就讓我去勸戒他。

雖然麻煩事增加了，不過既然是自己想幫原本會死的人，就忍耐一下吧。

「陛下…先進行移動吧」

弗歐雷向王進言了。

「現在的打扮，就算在城市中也能自然地行動吧。我馬上去準備馬匹」

「瞭解了」

「就照路恩先生說，暫時先積蓄力量吧…我的哥哥有一棟別墅，暫且先隱藏在那裡吧」

「…嗯」

王點頭同意了。

很好。

他們想躲藏的地方，原本是在弗歐雷沒救出王的情況下，自己潛伏著的地方。

之後他自己發起行動，跟著他国的騎士們同時開始行動。

要是現在也能讓劇情進入到同樣的階段，就算被知道王還活著也不要緊了。

不過…因為艾伊娜也會前往那個地方，這邊就先打點一下好了。

「騎士弗歐雷。關於離開都城來隱藏的想法沒有問題，但是…雖然可能會讓你們感到不愉快，在這樣的劣勢中，會不會有反叛的騎士呢？」

順帶一提，在相關的衍生事件中，的確有這樣的人物出現。

弗歐雷和王考慮著那種可能性，大概是認為有道理，都露出了險峻的臉。

很好，繼續這樣下去的話…

「說不定也有裝作是同伴，實際上卻是引導魔族，來取王性命的人出現。所以是不是不要跟其他人說，僅僅是隱藏起來積蓄力量，等到他国的騎士們一起反擊比較好呢？」

「這樣也是啊…」

王同意我的話後，轉向了弗歐雷

「雖然感到懊悔，不過現在必須先完全的躲起來」

「陛下…」

「弗歐雷，之後將會有非常嚴厲的戰鬥，在那之前還要進行人的招募。想必是令人感到焦躁的日子吧，你要跟來嗎？」

「當然」

弗歐雷向王敬禮，決意繼續跟隨。

很好，看起來應該不要緊了。

接下來如果有什麼需要的只要適度的對應就好…王的視線跟我重合，點頭表示理解我的想法。

那個接下來…只要護送王和公主到弗歐雷說的隱匿處就好了。

就在我這樣想的時候…

「父親」

一直保持沉默的蘇菲莉亞公主，發出了聲音。