不久後，透過蘇菲亞的引導，我們來到了城市。

順帶一提，我們走的方向跟王走的方向是相反的。

由於王都被襲擊的原因，城裡還沒逃跑的的人民都非常的不安。

不過…還好旅館還有在營業，所以我們很幸運的還有房間可以住。

「那麼接下來…」

我小小地喘息後，一個人獨自思考著，畢竟不可能跟公主住同一間房。

不過現在的情況下，能分開住兩間房其實相當的奢侈。

我一邊看著外面東跑西竄的人們，一邊開始整理現況。

總之，關於公主方面，因為一般人本來就不太清楚她的長相，所以只要沒有遇到少數知道的人就不要緊。

如果真的被誰指出來了，也可以強硬的辯解成只是看起來很像的樣子。

比較需要擔心的是魔族，魔族不是靠長相，而是靠魔力來辨別人。

如果遇到了侵略王都的魔族，沒有特別對策的話，就會被知道蘇菲亞還活著了。

現在知道的魔族應該都還在王都附近，只要不靠近應該沒有問題。

不挨近應該目前沒有問題。

不過…既然她充滿著想和敵人戰鬥的意志，今後可能會需要實施一些對策。

那麼，既然受到王的委託，要帶公主去奧達這個人物所在的地方。

為了避免劇情變化…就要好好盯著奧達這個人，就像監視公主和王一樣。

再來就是，雖然旅程似乎只有三天，不過也有可能遭遇魔物，不讓她佩帶武器也不太好的樣子。

給她劍，讓她裝成冒険者是不是比較好呢？這樣給人的感覺應該也會完全不同吧。

決定好後，我從房間出來，前往隔壁的房間，敲了一下門。

「來了」

稍微聽見了裡面傳來的腳步聲，不久後她從房間出來了。

「路恩先生…有什麼事嗎？」

…還是不習慣跟她對話啊…總之，先努力開口吧。

「之後，在去城市的途中，也有遭遇魔物的危險…雖然我能保護妳，不過為了慎重起見，還是先給妳一把劍。然後，最好也整理一下裝備」

對於我的提案，蘇菲亞看著我的眼睛回話

「可是，關於裝備的錢…」

「就全部都算進之後給的報酬吧。而且，雖然我不是騎士，不過也向王和妳宣誓忠誠了，所以回應基本的要求也是應該的」

用這種理由的話，應該就沒關係了吧…蘇菲亞考慮了一下後，用能奪人魂魄的微笑說著「謝謝您了」

那個笑容讓我開始心跳加速。

必須冷靜…接下來還有話要說呢。

「再來就是，我現在要去外面確認狀況，在我回來之前，請不要從房間出去」

提醒後，蘇菲亞回答「我知道了」後，關上了門。

姑且叫出用來監視蘇菲亞的使魔後…我走出了旅館。

街道上，除了有森嚴的氣氛之外，也因為是陰天而看起來相當的暗。

不過既然連王都都淪陷了，這也是很正常的吧。

我一邊看著那樣的景象，一邊思考著有關蘇菲亞的能力。

她在遊戲中，是在用艾伊娜當主角的遊戲教學中，一起經歷第一個遊戲事件，僅僅一次的同伴角色。

在那個事件結束後，她就因為王都被襲擊的事件而離開隊伍，而且再也無法成為同伴了。

她的等級比艾伊娜還高一點。

至於能力上，則跟專精攻擊的艾伊娜有所不同。

她是魔法戰士型的角色，能同時使用劍和魔法。

在遊戲中雖然擁有劍技和魔法，卻也都只有剛入門的程度。

不過現實中，因為說過是只有稍微學習過劍和魔法，搞不好以後有可能學到新的技能。

還有一件很重要的事就是，她有沒有能打倒魔王的可能性呢？

既然擁有賢者的血脈，可能性應該很高吧？既然妹妹艾伊娜都能打倒魔王了，她當然也應該可以吧？

不過再仔細想想…會不會因為在遊戲中沒有她打倒魔王的劇情，現實中也就打不倒啊？

既然現實中，是不能反悔重來的話…或許還是應該保險一點，還是讓某個主角來做比較好。

而且，也不知道她有沒有像艾伊娜和菲利一樣的成長性，能把能力提升到打倒魔王。

因為在遊戲教學中，最初的事件就算打敗敵人也無法獲得經驗值。

所以也不明白她能不能像其他的角色一樣升級。

關於角色的成長性，不知道跟賢者的血脈有沒有關係。

沒有血脈的人…例如與菲利一起戰鬥過的卡蒂和可莉，雖然沒像菲利一樣誇張的成長，不過也有稍微變強。

可是如果說角色的成長不是賢者血脈的專利的話，卻也有很多人真的完全無法成長。

真搞不懂，能不能成長的差別到底是什麼…？

假如說，只要是能成為同伴的角色，就能變強？那麼像蘇菲亞這樣曾經加入過隊伍一次，應該也算吧，不過在以前玩遊戲時沒辦法確認就是了…

糟糕，再這樣想下去就要想到腦筋打結了。

暫時先什麼都不要想，在去找奧達的路上再確認就好了吧。

想想別的好了，去找奧達商談，是否也是某個事件呢？我一邊繼續在街上走著，一邊思考著。

進入店舖，開始準備冒険者風格的裝備。

問題是武器，逛了很多家店舖，發現全部都售完了。

是因為王都被襲擊的消息，讓大家都在搶購嗎？還是都被士兵和騎士們買走了？不管怎樣，反正是找不到與蘇菲亞相配的武器。

要是隨便找把爛劍給她也不好，主要是在攻擊上很不好。

如果蘇菲亞能用防禦魔法的話，在防禦的時候就可以使用魔力屏障，就算屏障會被破壊，也可以預先準備對策。

但是因為與遊戲不同，戰鬥力無法用數值呈現，所以冒険者對於第一次看到的魔物，基本上只能一邊摸索一邊戰鬥。

這時候武器攻擊力非常重要，武器不好用就非常的不妙。

還有在現實中，如果遭遇無法逃跑的敵人時，攻擊力不夠也會變成絶望的狀況。

我在修行時，就已經充分的理解到這個道理了。

我在腦海中回想著各種魔物的資訊，去會掉好東西的地方，應該能準備好想要的裝備，不過…那裡蘇菲亞去不了吧。

「那麼，還是從我這拿吧」

全部逛過一遍以後，我作出了結論。

返回房間後，用召喚魔術叫出了收納箱開始想要拿什麼。

「嗯，攻擊力是必要的，不過如果太強的話可能連本人都會受傷…那麼就用普通的長劍？
啊，對了。乾脆用魔法劍好了」

在這個遊戲中，透過武器合成，能利用特殊的魔法道具讓普通的劍擁有特殊能力。

種類有好幾種，除了像鋒利度提升這種提升武器能力的種類以外，也有向劍編入魔法，讓它可以使用魔法的種類。

在我擁有的試作品中找著，然後終於發現了。

素材是精銀。

這是跟秘銀比起來，比較普通的素材。

不過有著還不錯的攻擊力，是很適合女性的輕量素材。

在遊戲中，有著比單純的金屬多很多特殊能力的特徵。

雖然我不需要，但是如果讓同伴拿，倒是相當的有用。

這個劍附加的魔法有兩個…攻擊力上升和防禦力上升。

如果跟複數的魔物戰鬥的話，能力上升也能更容易應對，光是普通的攻擊力就足夠應付街道的魔物了。

好，就給她這個吧…我走出了房間，前往隔壁蘇菲亞的房間，她馬上就出來應門了。

「是的，我在」

「這是我偶然發現的珍品」

說完後我遞出了劍。

「這是用精銀做成的劍，有編入了攻擊和防禦上升的輔助魔法。其它的裝備，會在明天之前從店裡買好。」

「這麼好的東西？這個，應該很貴吧」

為了讓她別這麼介意…我只好回答她「沒問題」

「妳就使用這個，為這個大陸帶來和平吧」

真是丟臉的的台詞…不過她依舊露出了笑容

「是的！」

很有精神的回答了呢！真是完美又漂亮的笑容…我一邊感嘆著，一邊在背上流著冷汗。