我和蘇菲亞離開了奧達房子所在的城市，然後前往某個在遊戲中也存在的城市。

那是在數條交易路線匯合的地方，位在巴魯庫斯王国的西邊，名字是「西魯貝特」

城市被十字型的街道分成四個地區，那些街道是為了前往其他国家的通道。

在遊戲中，這裡也是能成為據點的城市之一。

現在，我們位在大陸的西部。

如果要去其他的地方，勢必都要經過這裡。

之前用全部的五個主角在玩遊戲時，也來過這裡很多次。

現實中，在修行時期我也常常過來。

因為是交易的要道，所以城市也有一定的規模，算是非常重要的地方。

這個地方對魔族來說，也是襲擊的絶佳目標。

所以為了保護這個城市，也有蠻多的騎士和魔法師在。

甚至因為惡魔襲擊事件的關係，導致城市大量增加駐守的兵數，甚至在城市外面也有。

「如果這個城市也陷落的話，就不妙了吧」

在進入城市的時候，蘇菲亞小聲的說。

我一邊點頭，一邊從大門進入，裡面是充滿活力的城市。

這個城市在遊戲中不會被襲擊…理由並沒有說明，反正就是到最後都沒有魔族襲擊，一切平安。

雖然有點在意是不是有什麼理由…不過因為沒有要調查的預定，所以就先不考慮了。

那麼，這裡也有冒険者公會，能接受各式各樣的任務。

以前在來到這裡時，就已經登記並利用過了。

順帶一提，這邊跟遊戲中一樣，有很多各式各樣的任務。

有著像是打倒某處魔物的戰鬥型任務，或是去某處採集花草的輔助型任務。

都已經被魔王軍攻擊了，居然還委託採集花草，這樣沒問題嗎…？不過因為也有接受任務才能取得的特殊道具，有時候也必須接受這種任務。

因為在現實世界中，還要考慮時間的影響，所以儘量不去接那種需要大量時間的任務吧。

我先讓蘇菲亞留在旅館後，一個人前往了公會。

公會的任務，會根據劇情的的進展而變化。

在已經成為現實的現在，任務也可能會被其他的冒険者解決。

希望想接的任務不要被人接走。

不過…還好，『討伐森林怪物』這個任務目前還在。

這個委託人，是靠近城市西南方森林的村長。

聽說是因為森林出現了魔物的瘴氣，導致出現了各式各樣的魔物，所以希望能有人幫忙驅除魔物。

作為報酬的金額並不高，不過因為只是小村子能出的委託費，這樣也是正常的吧。

在遊戲中，雖然是前期就能接的任務。

不過因為有可能會掉落擁有抗毒耐性的高價品，所以就算報酬不好也沒關係。

不過在現實中，那個道具還會掉嗎？不管怎樣，還是先向公會接受任務吧。

在遊戲中接受這個任務的推薦等級，大概是跟菲利的村莊襲擊事件差不多，再稍微低一點點。

因為遊戲自由度高的關係，菲利其實在前期就可以來這個城市接受這個任務。

所以這任務的難度並不會太高，是個能同時賺取經驗值和金錢，非常好的任務。

那麼，我打算利用這個機會，驗証一下蘇菲亞的能力。

她自從逃出城後，就沒有跟魔物戰鬥的機會，也沒有提升過等級。

這個森林會出現的魔物，等級比推薦等級稍微低一些，就算是她獨力戰鬥應該也能打倒。

這麼一來，就能好好的確認她的成長性了。

在我說明的計劃中，我會在森林外面等候，等到她打倒敵人的BOSS，再把打倒的証據交給我就好。

實際上，我也會使用魔法隱藏身姿，躲在她後面觀察情況。

如果陷入危機的話，再出來幫助就行了。

之前蘇菲亞隱約透露出，想要我直接鍛鍊她的意圖。

但是因為要驗証她能力的關係，就先否決了。

之後也可以去看看迷宮洞窟吧，在那裡也可以跟菲利的成長性做個比較。

如果成長性比較低的話，就讓她留在那進行「在達到目標等級前，持續定點修行」的鍛鍊吧。

我也想過要不要直接鍛鍊主角們，所以派了使魔監視他們的動向。

不過，因為不想直接接觸某些討厭的事件，也沒有太多空閒的時間。

所以想想後，就決定以後再說了

在旅館中，向蘇菲亞說明了一下任務的內容。

然後，大概是可以開始跟魔物戰鬥了，她顯得相當有幹勁。

「村民們正感到為難吧，所以不能不管」

「順便也是利用這個任務，確認妳的能力就是了。雖然你可能會有點不滿，不過因為暫時沒有其他能測試妳的東西，就忍耐一下吧」

「沒關係，我不怎麼介意…那麼是明天出發嗎？」

「就是這樣。因為要走數個小時才會到，所以決定從早上開始前往」

「明白了，請多關照」

「嗯」

這樣就決定好啦。

接下來就在這個城市住一晚，然後向那村莊出發吧。

隔天，我們在太陽還沒昇起的時候就出發了，幾個小時後到達了。

村莊的規模看起來像是農村，因為離城市相當遠，看起來是個相當有田園風格的村莊。

「歡迎來到這個村莊，等你們很久了」

請村民轉告是來接受任務的人後，村長出現了。

「兩位…關於此次的委託，需要我們重新說明一次嗎？」

「不用了，沒關係」

「那麼，請跟我來」

於是，透過村長的嚮導，我們來到了村莊深處。

在那裡有著森林的入口…確實，有著很濃烈的氣息。

在這個世界的瘴氣，是指魔物散發出的魔力。

因為瘴氣的濃度和質量，是受到散發瘴氣的魔物影響。

所以習慣的話，可以從瘴氣就辨別出魔物擁有哪種程度的力量。

從眼前的森林入口，能感覺到在遊戲中出現過的魔物瘴氣。

感覺起來好像沒什麼大不了的…

「森林中的樣子跟以前不太一樣，變得像是迷宮一樣，即使是大白天也看不清路」

「毫無疑問是魔物的影響…這邊就交給我們吧」

「拜託您了。如果需要休息的話，請跟我們說一下，用來替代旅館的房間也準備好了」

講完話後，村長就離開了。

然後，我開始向蘇菲亞進行詳細說明。

「那麼，這個地方既然有著瘴氣，就一定會有瘴氣根源的魔物在，打倒它就是我們的目標。」

「是的」

「那麼，蘇菲亞，為了確認妳有哪種程度的能力，我就在森林外面等著。如果打倒了發出瘴氣的敵人，就拿回來打倒的証據。當妳完成這個任務，我就認同妳的能力」

「我知道了」

「還有就是，記得要在夜晚之前返回，好嗎？」

「好的…那個…」

「怎麼了？」

「要打倒多少敵人，路恩先生才能完全認同我呢？」

…這我倒是沒考慮過。

就算在這邊持續戰鬥數日，角色的成長也只會越來越低。

那麼…從之前菲利戰鬥的經驗來看……

「這個嘛…考慮到森林這邊的強度，就戰鬥一整天吧」

「…我知道了」

蘇菲亞回答後，望向了森林。

這時她左手的腕輪進入了我的視線中。

這是在整頓裝備時給她的東西。

萬一受到魔物的攻擊，陷入了緊急情況的話，就會發動緊急用的結界還有治癒魔法。

雖然只跟她說這是「帶著的話，會提高一些防禦力」的東西，不過只要有這個，就算不小心進入瀕死狀態，應該也不要緊。

會給她這個是因為，雖然我打算偷偷跟在她後面，不過畢竟是偷偷的幫助，如果受到魔物接連不斷的攻擊就危險了。

當然，如果陷入了其他出乎預料的狀況，我還是會做出各種應對的。

蘇菲亞抽出了腰上的劍。

稍微整理一下姿態後，就出發了。

我默默的看著她離開…等到看不見後，我也開始了行動。