
　5章が終わった時に人物紹介しますって言ってました。
　覚えてます。
　なかったことにしようとしてました。
　白状します。

　そんなわけで簡単に人物紹介です（ネタバレあり、読んでない人は回れ右）。


　◇■◇■◇

　●アリス

　種族：ハーフエルフ
　年齢：15歳
　性別：女
　職業：ウィザード
　LV：10

　スキル
　・詠唱短縮（特）
　・ダブルキャスト

　攻撃魔法
　・サンダー（マスター）
　・ライトニング（マスター）
　・イシュタル・エッジ（熟練度20）

　補助魔法
　・ヒール
　・ライト・エンチャント
　・ライトニング・フィールド

　幻想魔法
　・雷神結界　（ライトニング・フィールド×ライトニング・フィールド）
　・共鳴世界　（イシュタル・エッジ×ライトニング・フィールド）

　武器：キャスター・グローブ（精錬）（銘：サイラ）
　防具：リジェネレイト・ローブ（完璧）（銘：バティ）
　装飾品：シルヴ・フェアリア

　力0
　体力1
　守り0
　敏捷4
　知力5（素質補正＋2）

　もはや自他ともに認めつつあるお嬢様。
　持ち前の主人公補正で強運を発揮しまくり、転生→善人に拾われ→仲間に恵まれ→最強に育てられ→気づけば地位まで確立し→好きな人までできました。

　5章は割と終始シリアスで、平行世界ではどうやら悲惨な結末に……
　ちなみに平行世界は数えるのも面倒なほど多岐に渡る。
　そしてそのいずれも（現アリスの世界より先に進んでいる世界は）不幸が起こっていた。
　これは実はある介入があったわけで……
　ただし、その不幸の連鎖を突破したという『結果』が出たため、その楔は解き放たれた状態。
　なので決して5章のマキナの人知れぬ奮闘は無駄ではなかった。

　5章で使った切り札の幻想魔法『共鳴世界』は、異世界からやってきたという事実を知るアリスならでは。他時空に干渉し、その世界の自分を観測認識し、それを乗算。結果として成熟した自分を作り出す魔法。量子テレポーテーションがうんたらかんたら……（厳密にいうとうんたらかんたらはご勘弁）
　そんな訳で一時的とはいえ、ティルに匹敵するほどの実力を発揮する（ティルにはそれでも根本的な魔力差で負ける）。
　しかし1年やそこらで一発逆転する為の最終兵器であるとはいえる。

　日常では郷に入っては郷に従えを地で行く優等生の為、言動から仕草まですっかり女の子に……エルフは普通同性を好む種族（というか女しかいない為）、クランやエクレアを好きでも変に思われないのが唯一の心の救い。
　実は結構いろんな男の子の心を奪っている……


　●マキナ

　種族：ヒューマン
　年齢：15歳（永遠の）
　性別：女
　職業：エンチャンター
　LV：15

　スキル
　・オールエンチャント
　・縮地

　攻撃魔法
　・無し（自前では使えない）

　補助魔法
　・無し（自前では使えない）

　武器：キャスター・グローブ・ブレイズ（完璧）（銘：サイラ）
　防具：緋桜の着物（完璧）（銘：バティ）
　装飾品：銀糸のリング（……）

　力2
　体力2
　守り2
　敏捷3
　知力1

　謎の少女、改めリンちゃんの成長した姿。
　背丈はアリスより小さく、アシタカ王国のヒューマンの特徴を色濃く継いでいる。
　腰まで伸ばした黒髪、黒曜石のような黒目、くりくりした快活な瞳は愛らしい。しかし瞳の奥には達観した心と強い信念を併せ持っている。
　残念ながら（？）お胸のほどもアリスと大差ない。でも着物だから関係ないよね。

　偶然エンチャントしたアリスの幻想魔法と大蛇を封印する為のクリスタルの増幅効果、そして自身のスキル特性によるアレンジで、数多の世界を渡り歩く時の旅人となる。
　時々現アリスの世界のリンが先読みしたかのような行動をするのは、マキナが来訪した影響。
　少しばかりの『知識』が知らずに流れ込んでいる為、デジャビュのように未来視していた。

　「才能という言葉は努力をしてこなかった人の言い訳の為の言葉」と言い切るほどの努力家。
　その強い信念とたゆまぬ努力と膨大な時間が彼女を超一流の実力者に育て上げた。
　いわゆる努力の天才。
　師匠はティル、面倒を見てくれたのはエクレア、面倒を見たのはシルヴィスとルミナ。

　一念岩をも通す。
　彼女の気の遠くなるような想いが、何者かに行き詰まらされていたアリスを救った。
　自身の死と引き換えに、と最後は決意していたが奇跡のような時間を現在は過ごしている。
　体は子供、実力は天元突破な幼女として大活躍。
　お幸せに。


　●ルミナ・ステアード

　種族：クォーターエルフ
　年齢：10歳
　性別：女
　職業：エレメンタルマスター（固有）
　LV：10

　スキル
　・奇才
　・言霊の魔眼
　・クワイア

　攻撃魔法
　・色々

　補助魔法
　・色々

　武器：オーラ・バングル（完璧）（銘：サイラ）
　防具：漆黒の聖衣　ごすろり風（完璧）（銘：バティ）
　装飾品：シルヴ・フェアリア

　力2
　体力2
　守り2
　敏捷2
　知力2

（振り分け可能素質：＋5）

　謎の少女2、改めルミナちゃん。
　あえて言及まではしないが、愛娘。

　琥珀の瞳に伸ばしかけ（肩にかかるくらい）の真紅の髪。
　ごすろり風味の服装をした自称天才少女、というか実際に本気で天才。
　背丈のほどは同年代の中でもちっちゃい。
　そして色んな部分がちっちゃい、でも貴賤はありません。
　太陽のように明るい子。
　頬を緩めて笑う姿は見るものを癒すマイナスイオンを発生させる。

　生まれながらの天才。
　片寄り無しの隙のない素質に、上乗せで通常最大値まで（5まで）自由に割り振ることのできる潜在素質を持っている。
　戦闘センスも抜群。
　しかも虎の子の魔眼まで任意で操ることができる。
　その上、他属性は決して扱うことができないといわれている基本の3属性魔法をすべて操ることができるスキル持ち。
　神が与えたもうた史上最高の才能に間違いなし。

　ただし！
　親から受け継いだ『爪の甘さ』がご愛嬌。
　そして甘えん坊。
　精神的な面でおそらく単なる天才止まり。
　最強というものは単なる天才では登り詰めることは……


　●シルヴィス

　ルミナに姉さま、と呼ばれる少女。
　ピンクシルバーの髪をくるくる巻いた、お姫様のような華やかな雰囲気を持つ。
　実際立居振舞に隙がなく、何事も卒なくこなす優等生。
　マキナからも信頼を置かれている（万事において）。

　詳細は不明だが、妹大好き。
　ねこっ可愛がりした結果、ルミナの甘えん坊癖が出来上がった。
　犯人は彼女。


　●サイラ

　平行世界の未来から来たサイラ。
　獣人族は老いても見た目がほぼ変わらない為、異世界慣れしていないアリスに見抜くことは不可能だった。まあ実際本人でもあるので。
　鍛冶の腕はもはや世界に名をとどろかすレベル。
　ただし、彼女が本気で武具を作るのは『主』と定めた人の関係者のみ。
　どこまで行っても健気な猫娘。


　●ジン

　黒ずくめ2号こと、ソルトの年の離れた兄。
　アシタカ王国の滅びた古都、その神殿に仕える忍びの若頭だった。
　リンの母である巫女と忍びの頭目である従兄に複雑な思いを秘めていた人。
　現在は新都スメラギにて王に仕えている。
　普通にアリスの事は可愛いと思っている。
　血は争えない……


　●エニシ王

　アシタカ王国の現王。
　魔獣ヤマタノオロチの騒乱とリブラの暗躍によって起こされた内乱で崩御した兄王の跡を継いだ。
　意外と胆の据わったおっさん。


　●シゲン

　アシタカ王国の反乱分子筆頭。
　内乱の直接的犯人（間接はあの方）。
　エニシ王からすれば叔父にあたる。
　現在行方をくらませており、不穏な空気が漂っている……


　●九尾のキツネ

　魔封じの森に棲んでいた伝説の獣。
　過去にはティルとの因縁もあるらしい。
　気まぐれか思惑か、アリスたちの手助けをしていた。
　キツネのやることはやはり謎に包まれている。


　●キュウ

　九尾の子供。
　かわいらしい。
　皆に弄ばれているマスコット。
　まだ喋ったりはできない。


　●アセリア・エインシャウラ

　最強を名乗る正体不明の少女。
　エメラルドの瞳、ウェーブのかかった柔らかな銀の長髪。
　物静かでクールな印象を与える。
　アリスとよく似ている、とアリス自身も思った。
　未来が開けた後に現れた。
　詳細は謎。
