大概那是我拥有的最古老的记忆。

「恭喜你，你被选为了勇者」

「……？什、什麼……意思，你是……」

　用黑色兜帽遮挡住眼部的那人身穿在大道上时而能见到的魔法師愛穿的法衣。
　遮挡住眼部的人能看见常人所见不到的『某物』。我知道那件事是在很久以後。

　没有任何预兆，唐突出现的魔法使對着不只是劍，連菜刀都没拿过的我那麼說道。
　她的眼中能看见什麼，她在我身上看出了什麼，結果我没能得知那些，让我用陈腐的語言来形容这个遭遇那就是命运吧。

「……勇者……是……什麼……呢？」

　我会好好回应突然出现的可疑魔法使抛来的可疑話語是因为──不，我会和他對話只是个偶然……才怪。
　那一定是因为我没有能够无視對自己提出的那个疑问的意志。如果那时我有无視的意志──我本应能够凭自己的意志来決定是否回应。結果我还是隨波逐流地听着她的回復。

　极其可疑的魔法使說道。

「勇者即是，用其用其驱散黑暗之人。挫败強者援助弱者，从来自黑暗的侵略者手中保護人类的希望之劍。你拥有着那份素质。我──能够看见」

　老實說，我很害怕。
　害怕能看见看不见的東西的魔法使。不，是害怕如同能看见无形之物般說着話的魔法使。

　我連一名朋友都没有，只会在偶爾一人出門购物时和他人對話的我不知道该如何回应，結果只是适當地进了回復。我回答了她。

　我連她看见的素质是什麼都没有询问地，只是隨波逐流地回復道。

「请问……一旦、成为勇者……那个……」

　没有理由。没有成为勇者的理由。我也不覺得自己能當上，到那时为止，那个选项我連想都没有想过。也不想成为勇者。
　我──只不过是在城中隨处可见的市民階級的最底层的一个孩童。

　魔法使對困惑的我微笑道。

「请成为勇者，絲露琪。那样一来，在某天與你關係亲密的人、父母、恋人、友人在被黑暗势力威胁到其生命的那时，你的力量就能够制止那样的事發生吧。为了不在某一天後悔，你的力量能成为人类的──『劍』」

　關係亲密的人？父母？恋人？友人？
　咦？那種存在，我……并不拥有。

　从记事起我就没有父母了。連他们是生是死都不知道。
　自己一直厌惡着的浊灰色的頭髮與眼睛。没有社交能力的我不可能会交到朋友。

　我拥有的……不过是碰过面程度的熟人和纯粹的陌生人。

　反复思索着魔法使的話語。
　魔法使至今为止一定只见过那種『勇者』吧。拥有關係亲密的人、父母、恋人、或是友人，只见过有着能够为了他们和黑暗势力那種存在戰鬥的勇气和能力的勇者。

　我一直都是孤單一个人。明明没有童話般的悲剧發生在我身上我却是孤單一人。
　腦筋不好，力量也弱小。賽跑还会输给低我三歳的孩子，也无法好好做到文字的读写。甚至都没對那種事情拥有过危机感。因为那種人在周圍要多少有多少。

　我只是，用平淡地眼神观察着。
　这个魔法使到底是出於什麼意圖来到我面前，她看到了我体内的什麼才能，我真的拥有那種東西吗，各種疑问──都完全无所谓。
　不管她身上神秘的气氛还是神秘的兜帽是真是假都无所谓。

　魔法使的表情，兜帽唯一没有隐藏起的脚边缓缓做出笑容。

「请考虑一晚。絲露琪，你有着选择权。是作为驱散黑暗的勇者生存，还是──仅仅作为普通人度过无为的一生──」

「我當」

　我立刻回答了。

「──然後，请用你自己的意志決定。你的命运……嗯……诶？」

「我要成为……勇者」

　我那时确實感覺到她隐藏起的眼睛瞪大了。
　惊愕。首次让魔法使表露出的感情，让我有些开心。

「……不用考虑吗？如果成为勇者，你就无法再次变回普通人。搞不好你本应拥有的幸福未来也会消失。說不定会被強求與關係亲密的人、恋人、父母、友人进行不期望的离別」

「……」

　所以，都說了我没有那種存在。那四種存在到底有何種程度的價值，我連这種事都……不明白。
　魔法使的嘴角微微扭曲。接着放鬆似的叹了口气。

「没有那種程度的覺悟，就选择成为勇者还为时尚早吧。虽然你的覺悟非常出色──」

「我要成为勇者」

「……」

　失去不存在的東西的覺悟？
　如果我要是有至少一名關係亲密的人，软弱的我說不定就没法做出那个选择。
　但是，實际上我没有。我没有任何關係亲密的人。没有应该保護的人，也没有踌躇的理由。现状就在最底层，既然我不知道比这更差的情况，不论何时我都会选择前进。

　无知会呼唤无谋，而那有时会被错當成勇气。

「……为何，你那麼坚強呢？虽說是勇者但也是人类，明明输给黑暗势力迎来凄惨的死亡──不，遭受比死亡还有痛苦的待遇的可能性也不低」

　为何坚強？
　我一点都不坚強。

　没有絲毫勇气。我只是──孤單一个人。
　如果那样的我算坚強，如果既没有力量也没有智慧的我，在那名魔法使的眼中看起来『強大』那一定是因为，
　如果过去曾被选为勇者的強大是拥有应守護之人者的強大的話那一定是因为，

　我的強大是──没有任何应守護之人，連自己的生命都没必要守護，允许各種牺牲，因此而存在的強大吧。

　但是，魔法使无法理解那一点。

　她也没理解我成为勇者的理由。
　強行扯动長期未曾活动过的面部肌肉，拉扯出痉挛的笑容面對露出困惑感的魔法使。

「毕竟是……为了世界」

　如果我有能拯救世界的力量，如果我的力量能派上不论何種用途，如果能给予我存在意義，我就为其献身吧。我孩子气地那麼想到。那只不过是，出於那一点原因。
　捨弃没有價值的自己，捨弃只是漠然存在的立場，捨弃即便知晓自己无知却仍保持的无为──我能够如果捨弃隨处可见的紙屑般轻鬆地捨弃各種東西，只是因为那样。

　就算无法读写文字，我也明白。

　那不是为了關係亲密的人，不是为了父母不是为了恋人更不是为了友人，當然也不是为了世界，仅仅只不过是──为了自我满足。

　魔法使被兜帽隐藏的双眸中涌出泪水。
　魔法使也会哭啊。我想着那種无聊的事情。

「……你，一定会成为，出色并且──悲哀的勇者吧。絲露琪，我赞赏你的那份勇气」

　魔法使称讚的那个一定并不是『勇气』，我看着她嘴边的微笑闭口不言。
　魔法使的手上發出淡淡的光芒。對我来說，那是首次见到的魔法，看起来如同神的伟业。

　光芒静静地接触我的腦袋。简直如同被戴上光之冠一般。然後，从那裡存在本身四窜般向我流入了強大的力量。

「给予展现出高洁意志的你以『勇者』职介。絲露琪。願你前行的道路上──常伴光明」

「……是」

　力量隨着話語在我腦内散开。
　凭感覺能够明白。那大概是极为強大的力量。超人的臂力與超越魔族的強大的光之魔力。灵魂被改写。成为驱散黑暗之人。
　如果会被授予这種力量那任何人都──就連普通人都能成为勇者。就算是我也能成为。

　什麼啊，这不是和努力與才能……都没有關係吗。
　和『勇者』被授予的力量相比，我至今为止的努力以及，我至今为止羡慕的同年級、高年級、低年級的力量全都──如同尘埃一般。

　然後，那事實令我产生了強烈的愧疚感。

　耍赖得到的力量。心臟一陣刺痛。
　这是何等过分的事情啊。

「来吧，絲露琪。请出發吧。为了用那份力量──驱散黑暗。为了拯救世界。你从现在这个瞬間开始──就是勇者，絲露琪」

「……是」

　勇者。勇者絲露琪。
　没有真實感。不，不需要真實感那種東西。因为我并不是想成为勇者。

　腦海中有着迄今无法相比的澄净感，肉体轻到无法置信。
　驱散黑暗的力量。力量的使用方式我凭本能知道了。
　腦海中一下子展开浮现出勇者的技能系统樹。那是汇聚了勇者全部力量的技能樹。
　我凭直覺选择了从一到百，一开始就完全铺展开的技能樹中最後的技能。

　从天空照射下的陽光如同被左手吸引般汇聚，构成形状。
　感覺不到熱量。那是只有冰凉感的光芒。

　那是『勇者』的技能樹。
　在技能樹最深处，创造出勇者的武器、聖劍的技能。

『聖劍显现』

　细長的劍身。泛着蓝白光芒的一米長左右的劍身，没有装飾外表质朴的一柄劍出现在我的手中。
　消費在得到勇者职介前的我連感覺都无法感覺到的魔力後创造出的聖劍，纯粹的美麗并且──冰凉。

　聖劍，腦海中浮现的劍铭──單銀（Solitus・Argentum）

　冠以與我十分合适的孤獨之名的那柄劍反射光芒，闪耀着白銀的光辉。
　光芒與風汇聚在劍身中心，對那柄劍进行祝福。魔法使如同被那柄劍迷住般仰望劍身，那时我首次有了自己是勇者的實感。

　向着天空高举聖劍。劍上升起神聖的光柱。
　我對作为勇者而得到的新生，怀抱了些许的想法。

　勇者能够交上朋友吗。