──失败了。

　从注意力降低的上空进行奇袭，操纵背後翅膀使出的全力突击被轻易地躲避。
　在遭受击碎頭蓋的冲击的同时我醒悟了。

　惡魔很強。特別是魔界的瘴气会给予惡魔超乎常规的力量。这和在地上或是天界进行的戰鬥从根本上就不同。
　而當戰鬥對象是惡魔的最上位──魔王的时候又会是何等程度呢。

　我本以为自己明白。
　毕竟，不管是和惡魔还是魔王戰鬥我都不是第一次。
　已经戰胜了无數的惡魔。已经達到了无數的惡魔。
　我不认为自己能瞒过魔王拥有的广阔的知覺域。以被察覺为前提的奇袭被對方華麗的闪避并且反击了。

　很強。在逐渐消去的視野中，我进行思考。
　并且这个敌人还没有拿出實力。简直如同日常生活的一部分般，用自然的动作自然地发动技能，連杀意都没有地进行迎击了过来。
　連對方到底钻研了多麼長久的年月都无法想象。那一击中有着日积月累的『強大』

　在醒悟到自己失败的瞬間心中充满的不是恐惧──而是足以压溃自身的不安。
　視野粉碎五感消失思考沉淀，灵魂逐渐消失在黑暗──

　──然後，『技能』发动了。

　记忆如同走馬灯闪过。
　作为勇者的极限。落败。被神明拾起成为了天使。钻研过的力量。为了击败惡魔而钻研的力量。为了将惡魔毁灭殆尽而钻研的力量。

　面對腦中浮现出的『提问』，我毫无犹豫地选择了『是』

　呼吸恢復。世界恢復光亮。不论是被击碎的頭颅爆散开的腦浆，还是裂成两半的肉体一切的一切都再次恢復了原样。
　从死亡往回逆行，不管体验數十數百數千回都无法习惯的不可思议的感覺。

　往身体上注入力量。我缓缓地站起。

　巨大的陰影正俯視着这边。仿佛在观察似的金色瞳孔。仅仅泰然伫立的巨汉简直如同岩石一般。
　然後最重要的是，和至今为止戰鬥过的惡魔不同，那只惡魔的反应決不是『第一次看到』的人的反应。

　身高超过两米的光頭大汉。褐色的肌肤與包裹全身的肌肉就是他的鎧甲。他的形象在我至今见过的惡魔中最为酷似人类。尽管看起来好像没有带着武器，但那具肉体并不需要武器吧。
　最为可怕的是，就算敌我距离接近到了两米从那名男人身上也感受不到任何力量。
　惡魔的力量很強。本来从远处都能凭借本能而察覺到。而當對方是拥有突出力量的魔王时那更是能从數公里外就察覺。

　每只惡魔都会司掌着七宗大罪之一，性质也应该是基於所司掌的大罪。
　但是，眼前的惡魔是我从未见过的类型。将自己的气息完全消除这種能力，根本不存在于我的知识之中。
　如果没有事先得到情报，没有进行留意大概我連这名魔王的存在都无法注意到吧。

　这个男人是……『神』所危惧的……灾厄？

　面對不明身份的惡魔，我挥起『聖劍』

　明明是絶佳的追击机会，这个男人却没有絲毫行动。他抱臂俯視我的眼神灿灿生辉地闪着金光，嘴角勾勒出傲慢的形状。

「……原来如此，你就是那个──絲露琪・塞雷娜迪、吗……没想到連『本尊』都出现了……吾还真是不走运啊」

「……喝！」

　和惡魔想說的話……不存在。

　短促地呼吸一下，用力蹬踏地面。
　往聖劍中注入力量。
　聖劍是拥有高超神性的劍。世界最強的──不，是人族最可怕的劍。但是，先不论来到地面的惡魔，面對位於魔界的惡魔这柄劍并没有一击就能斩杀惡魔的力量。

　所以，将力量、魔力注入劍中。将在已经不记得是多少年月之前的过去，曾经还是人类时使用过的『勇者』之力注入。
　蓝白色的劍刃上缠绕起淡淡的光芒。那是撕裂黑暗的利刃。这是作为脆弱的人类时为了粉碎魔而钻研的力量。为了将袭来的一切悲哀全都驱散的光之劍。

　魔王没有行动。
　以裂帛之势刺出的劍刃将魔王的躯幹──其魂核最有可能存在的左胸貫穿的瞬間，粗壮的手腕挡开了劍。
　劍刃只在手腕上刻下了细微的伤痕。
　漆黑的血液飞散，在那些落到地面之前惡魔的脚踢入我的心窝。

　呼吸中断。内臟被剜去，腦内發出悲鸣。
　天使那被強化过的肉体，包裹在身体的防御結界一瞬間就被击碎，肉裂骨断的吱呀声顺着骨骼传来刺激听覺。視野闪烁，疼痛让眼前幾乎变得一片全黑。
　身体在空中悬浮了數秒，接着被砸入地面。冲击和疼痛压迫全身。
　好疼、好痛苦、好可怕、好強。无視感受到的一切，进行思考。

　看不见他行动的瞬間。本来在进行攻击的瞬間、发力的瞬間会产生的气息变化連絲毫都感受不到。他的行动太过迅速。
　很強。強到我所打倒的三名魔王更本无法與他相提并论。
　看不到希望。彼此間的力量差距令人絶望。动态視力完全跟不上他的动作。然後最重要的是他那消除气息的权能──太过異样。

「──唔……」

　忍住从喉咙深处即将發出的悲鸣。
　将由於疼痛與彼此間力量差距而幾乎倾向负面的思考、頭腦资源分配到分析上来蒙混过去。那是，在長年戰鬥中培育出的为了内心不挫折能够持续戰鬥的方法。

　就像天使也有種类之分一样，惡魔根據司掌慾望的不同能够使用的权能也各不相同。这麼強大的身体能力，双眼无法捕捉的速度和空手就能从正面貫穿結界的力量。
　从那一击能够推测出的权能，他所司掌的渴望就只有一个。

　傲慢
　在各種各样的惡魔之中也必须要特別注意的惡魔。

　没有『死亡』所以疼痛不会消失。腦中也没有出现选项。

　對方『留手』了。不管是用魔力強化的肉体，还是天使拥有的結界，對这个惡魔来說都如同薄紙一般。他有着只要想做就能一击将我的身体化为肉块程度的力量吧。

　明明，乾脆这样死去就能变轻鬆──

　由於袭向全身的不会致死程度的疼痛，而将要抱有作为一介生命体所不应怀抱的思考的那个瞬間，男人發出了声音。
　那是和他的身材相符的地震般的声音。可是，與轰鸣作响的声音相反，其内容中能看出理性。那是，惡魔不被當做普通野獸的理由之一。

「那个权能……『勇气』吗……是个麻烦的、权能……不──」

　额頭上的皱紋消失，皱眉般的表情变化。
　那是即使没有發出声音，却能明确分辨出的『嘲笑』

　他在嘲笑什麼？是在嘲笑明知彼此的力量差距却还进行攻击的我吗？
　不，惡魔会思考的事情，我不可能明白。

　确认自身伤势。尽管全身还殘留着痛楚，但不影响攻击行动。本来我就没有撤退的选项。
　撑着劍站起身。
　膝蓋在颤抖。手腕在颤抖。制止住全身上下的颤抖，站起身。我不得不站起来。

　勇者是驱散黑暗之人的统称。那麼，只要面前有理应消灭的黑暗，勇者的灵魂就应为不灭之物，我将那一点強压给自己。

　──因为不那样做……我就无法、持续戰鬥下去。

　在思考中反复的那句話語是一種暗示。如同與反复回放的語句次數成正比般，聖劍缠绕的光辉逐渐增強。
　魔王表情不变，像是對我感到无語地作出了宣告。

「白費力气……你的力量能伤及我这種事是──不可能的」

　伤不到。我知道。
　第一击时我就明白了。就算那份力量无法用魔力的大小来测量，我也知道力量間存在差距。更何况这个魔王……快过頭了。

　但是──

　回忆起至今为止的每次戰鬥。
　其中不存在不強大的敌人。我一直都是在赌命戰鬥。
　来到这个魔界後打倒的三名魔王，同样也強大棘手并且具有颠覆万物程度的渴望。

　首先必要的不是力量而是、勇气。只要勇气不尽我的落败──就不可能存在。

　在視線中注入力量，對着不知名的魔王释放杀意與戰意。

　黑色的大地，陰暗沉重、浑浊的空气中充满的『瘴气』不知为何让血液、灵魂骚动。精神高扬起来。
　不远处就有着三柱巨大的气息。毫无疑问是魔王級。我不知道是出於何等理由而聚集了这等數量的魔王。
　尽管不知道但那也令我预感到即将冲入的戰場会成为在悠久的生命中、在日积月累起的戰鬥经验中最为漫長的戰鬥。

　令人惊讶的是被我投以杀意的魔王對我連戰意都没有表示，以自尊心強大的傲慢的惡魔来說，这種至今未曾见过的反应让我感到极其的害怕。

　……好害怕。

「……你好像没有理解啊，『勇气』。勇气和无谋是──不同的」

　魔王發出嘲笑。

　『勇气』

　那是我死亡後，成为戰少女（女武神）的瞬間得到的权能的名字。天使所司掌的希望之一。
　只不过进行了两次攻防就被看穿了！？
　……不……不多。最为可怕的是，魔王那即便看穿却仍然充满餘裕的态度。

　浮现着熊熊燃烧般的笑容，他的身形模糊朦胧了起来。褐色的肉体，巨躯简直如同粘体生物（史萊姆）一般塌陷歪曲，逐渐溶化。
　毛骨悚然的惊惧窜过背後。明明已经没有頭部，他的声音却没有停止。

「不论你如何証明那『不屈之魂』，不论你常识數錢數万次……一切都──没有意義。絲露琪・塞雷娜迪。戰少女、戰少女、吗──啊啊」

　无法理解。和至今为止积攒起的任何经验都没有相似点的未知令我的双手颤抖。

　黏稠溶化的肉体堆积在地面，接着，简直如同虚幻般逐渐消失。
　超过两米的巨体从上开始融化，裡面──小上三圈的肉体显露了出来。
　满是破绽。即便我明白，却无法将視線从内部出现的物体上移开。

「诶……怎、么……会……」

　呼吸停止。

　筋骨隆隆的肉体溶解、从中出现的是──一名少女。
　比起身高不怎麼高的我还要矮上一截的少女。她有着和身高不符的成熟容貌。锐利的視線和丰盈的胸部。
　白色的肌肤與金色的瞳孔。背後長着五對十枚的暗色羽翼，以及長至脚边的白金秀髮。
　就算覆蓋她身体的是破布般没有任何装飾的布条，就算姿态有些许变化──但是她的容貌、存在感我都不可能会看错。

　──那是遥远的过去，曾经见过的貴姿。

　曾经只见过一瞬，仅仅一瞬。殘留在记忆底部、已然模糊的过去中的仅仅一瞬。
　在一个劲增長的年月中，大部分记忆都已经被埋没的现在却仍然记得是因为那是──在我作为戰少女被召唤至天上的……不久之後。
　大概，當时對方没有在看我。她不记得吧。因为我们連對話都没有进行过。因为地位差距、力量差距大到連一句對話都无法交换的程度。

　……但是，我还记得。那只看一眼就会铭刻在灵魂上的強烈魅力。

　五對十翼的光之翼。
　執行各種正義在天上也排入前十的聖王級天使。
　王中的王。为至高的天上界神明奉上荣光的果實之人。

　过去所没有的漆黑尾巴啪唦地拍打地面。

「怎麼可能……为、何……您会──」

「果然，你见过吾之姿态、吗……哼哼哼、可以称作是，奇緣吧……」

　外貌和过去有着差異。过去我所仰望的那五對天使羽翼是如同光芒化为形体般闪闪发亮，眼睛也不是金色而是澄清的翠绿。身後也没長着尾巴。
　但是，反过来說除了那些以外没有任何改变。容貌、体型、身高、語气、表情。一瞬就能烧灼在腦海中的威势在经过數万數十万的歳月後也没有褪色。
　……不、不對。
　那是、不可能的！

　甩了甩頭，让自己奋起。
　惡魔是惡行的宠儿。从人心的陰暗处窜入吞噬其灵魂的存在。

　一字一句，我如同劝诫自己一般提问。

「怎麼可能……耍什麼──花样、啊……魔王。为何，事到如今装成那副身姿──」

「嚯……有趣、有趣啊，戰少女。看到这个姿态，知晓吾之名讳，竟然还有反抗的精力、吗……」

　少女用和刚才完全不同的銀鈴一般的音色嘲弄後，扭曲唇角，将她的右手伸向我。
　那是準備动作。没有任何声响，没有魔力的波动，只有光芒涌出。眩目的无垢白光。

　連視野会被烧灼都忘却，不自覺地瞪大了眼睛。那个技能我早已看惯，但正因那样才令人无法置信。
　身体由於那代表的意義而颤抖。

　喷涌的光芒聚集，她的手中形成了一柄劍。
　劍柄劍身都被没有絲毫斑点的纯白形成的直劍。
　那是，在天使拥有的权能中也最适于討伐惡魔的力量之一。

　『正義』的权能。
　显现出消灭黑暗的光之劍的技能。

　『断罪之劍』

　如同将光芒本身精制鍛打出的劍的劍尖正指向我。本来，那是不可能会被指向我的正義之劍。
　面對幾乎让人窒息的威压，我反射性地架起聖劍。
　通过摆出戰鬥姿势，全身的颤抖停止了。可是，感情的动摇不会停止。
　尽管攻击範圍是我这边更大，但那種優势──形同於无。

「本……尊？」

　但是，即使面對，从口中發出的也是疑问。

　相對的，對方还以唇角歪曲的笑容。

　不行。就算提出疑问，事實上也已经理解了。
　眼前这个女人，毫无疑问是本尊。这份威压，这幅容貌。不论拥有何種幻術，也不可能相似到这種程度。

　真正的天使──不，原天使。
　拥有荣光之名最接近神的天之使节之一。
　跪守于玉座之旁的荣光。

　格洛麗亞・賽德斯隆。

「吾也没有时間。但是，哼哼哼、太过──『可悲』。就稍微、陪你玩会儿吧。尽管以能够亲身接受吾之劍刃为荣吧」

「您──不，你应该、已经死了……」

　至少，我是那麼听說的。
　在极其遥远的过去，與魔界所持有的軍势中最为強大、拥有无數士兵的軍队果敢地戰鬥，虽将他们驱赶，却也在和敌軍的魔王交戰後，消息不明。由於最终未能归还，天界做出了存在消灭的判断。

　最上級的王的死，给當时的天界带去了巨大的反响。我还记得。不，是不可能忘记。
　因为那成为原因，让當时的戰争暂时停戰了。

　为何她会成为惡魔，我不知道其经过。
　說到底，和她没什麼交集的我連她的性格想法为人都不过是听闻的程度。明确知晓的只有她的力量超乎寻常这一点。

　胜算……有吗？
　……不，至少，不能够在劍刃相交之前落败。
　我鼓起全身精力，瞪了过去。

　奋起自身的勇气。
　我回想起神所赋予的，自己被派遣到魔界的理由。
　被预言到的強大惡魔的出现。灾厄的發生。
　然後是……最有可能轻易消灭那名惡魔的『我』被选了出来。

　曾经立於天界顶点的天使的堕天。还有比那更糟糕的灾祸吗。
　不能放任这个王肆意行动。

　在幾乎压垮自身的压力中，我从心臟底部挤出更多的勇气。将恐惧用勇气覆蓋。
　作为勇者不断戰鬥而得到钻研的勇者之力。成为戰少女後获得的勇气的权能。

　没问题，没问题。
　只要有这两点，我的落败就──不存在。
　想手腕上注入力量、灵魂之力。聖劍缠绕上更加耀眼的光芒發出銀碧色光辉。

　然後，在我打算扬起劍刃的瞬間──

　腦海中再次出现了看惯的信息。

『絲露琪・塞雷娜迪　死亡。死因：斩击』

　視野急速变暗。
　动作。任何一个动作都没能做到。
　發生了什麼，我被做了什麼了，无法理解。連认知都没有做到。連疼痛──都没有感覺到。
　再次追加出现了信息。

『要復活吗？』

『是／否』

　身体无法动弹。五感也已经消失。在空无一物的空間中，我能认知到的只有那条消息。
　回答──只有一个。

　視野再次取回了光亮。无意识中想要压住伤口──停止动作。
　格洛麗亞那质朴的断罪之劍的劍刃上附着着一絲朱紅。

　信息。我应该被砍中了。应该被砍中并死亡了。
　然而──我却連自己哪个部位被砍中都不知道。

「復活了、吗……理解了吗？勇气……那是真正麻烦，并且无聊的权能啊」

「──唔」

　身体无法如意活动。
　連被砍中之前殘留的疼痛都没有殘留。
　屏住气息。眯起眼睛，观察格洛麗亞的一举一动。举起劍，踏出一步。

『絲露琪・塞雷娜迪　死亡。死因：压杀』

　眼前再次变成一片黑暗。感受到灵魂被吞没般的丧失感。
　反射性地答复再次显示出来的信息。

　再次出现光亮。
　距离格洛麗亞只有仅仅數米。途中既没有阻碍的物体，距离也不过是刹那就能逼近的距离。

「──絲露琪，你这傢伙，到底是来做什麼的？」

「！？」

　眼前再次变暗。
　出现死因：斩击的文字。

　看不见。看不见劍刃。連『殘影』都看不见。
　她的一举一动，所有的一切举止都看不见。視野中的格洛麗亞一直都站在原地。什麼都没做。看起来像是没做。

「你这傢伙，该不会误以为只要无限次尝试迟早就『能获胜』吧？」

　視野变暗。速度太过迅速。
　視野的变暗與復活。简直如同在闪烁。
　每一次，每一次出现询问是否復活的語句都不断地选择『是』

　什麼都看不见。什麼都听不见。好可怕。逐渐冰冷的感覺，过於巨大的虚无感。

　強迫自己復活。連刹那瞬間的犹豫都不允许地強迫復活。

　最为重要的不是力量而是不会挫折的内心。和曾为人类时相同，面對各種恐怖、各種敌人的──勇气。不屈之魂
　否定从全身夺走熱量的死的感覺。

　没错。勇气。
　只要那没有屈服，我的落败就──不存在。

「不屈之魂。司掌勇气的天使所被赋予的唯一技能、吗。凭你的力量不管復活數十數十万次，不只是哈爾德就連夏音和雷布都敌不过吧」

　无視挑拨。

　在復活的同时後退一步。即便如此也──变暗。
　數次重複显示出死因：斩击的文字。漆黑的地面上沾染的紅渐渐变浓。
　毫无疑问是被砍了。明明毫无疑问──

　視野突然摇晃。是由於摔倒而摇晃，还是遭受到足以压溃我的压力呢。
　放弃生。将死當做理所當然，在腦海中转换思維。

　格洛麗亞只有一点說错了。
　确實『勇气』的天使所被赋予的技能是无限的復活，仅拥有只要精神、那份勇气不被挫败就最终能胜利的『不屈之魂』

　成为戰少女获得那份权能已经度过了漫長的时間。心中已经，不存在畏惧死亡的感情了。
　思考变得朦胧。简直如同在波浪中摇荡的不确定现實感。
　死亡的速度太过迅速。速度过快大腦連察覺疼痛的时間都没有。只有那一点是慰藉。
　復活，然後死去，在两者間仅存的瞬間往右手握着的聖劍中注入些微的力量。

　在刹那的瞬間注入的力量真的只是微少的程度。但是，聖劍中确實地积攒着那份力量。

「……果然没法简單地消灭吗……要是有时間就能亲手引导──」

　格洛麗亞的手停止了。她好像从刚才开始就一直在意着时間。她在在意什麼呢。
　但是，这是好机会。趁着那个間隙将全部勇气注入聖劍。劍刃接受我的意志光芒进一步变得耀眼。那已经不是朦胧的存在，而是能够将明确的黑暗吞噬殆尽的光之劍。

　将劍的劍尖指向格洛麗亞，曾经得到全部天使的羡艳的惡魔。
　即使此身会灭亡，注入这柄劍中的意志也不会消失。

　不论再怎麼以速度见長，不论有何種力量──她都无法躲避光芒。
　一瞬間压缩注入聖劍的能量，光芒在劍尖处汇聚。

　表情絲毫不变，格洛麗亞注視着闪光之劍。

　──然後，驱散一切黑暗的『勇者』之力被释放了出来。