「前大祭司顧倫……竟然是那個人嗎！？自先王在位時就開始司掌王家的祭祀儀典，並做為重要顧問職務的賢明之人」

從賽蕾絲塔口中探聽到的那個名字，應當就是八冥家伊芙莉絲所控制的黑幕吧。
當我們得知這項驚人事實的同時，馬車也抵達了高聳矗立在荒野間的《天啟之塔》。

「哼，以魔族的壽命來考量。耗費以百年為計的漫長陰謀確實是很有耐心啊。做為最初預言公主的斥候兼監視者怎麼樣也得耗費多年的潛伏」
「真是令人嘆為觀止……！」

灰色的高塔在淋灕的雨滴中被沾濕，而周圍卻不見任何一個人的身影。
在入口的附近，一輛與先前賽蕾絲塔所搭乘相同樣式的馬車空盪盪地停在那兒。

「遲了一步！事到如今也沒有辦法了，只能以現有的戰力突襲了，就我們」
「明白了，不救出公主殿下是不行的！」

獲得預言後的公主，不知道會被魔族要求做出什麼事情來。
當我準備下車的時候，我的視線眇向了橫躺在貨臺上失去知覺的賽蕾絲塔。

「能利用的手段……必須徹底地利用呢」

　　　※　　　※　　　※

「希絲緹娜公主殿下！請您從那個男人的身邊離開！」

遙遙向延伸升的迴廊樓梯井，塔的內部空間極其寬敞。
身穿純白色連身禮服的女性與、身著類似地球上修士服的法衣老人，正要沿著圍繞在塔壁內盤旋上攀的螺旋階梯上爬時，被姫騎士的出聲打斷了。
那就是希絲緹娜公主與顧倫嗎……與此同時，我與霧香暴露出身姿，從入口後方的陰暗處上前造訪。

「嘛，霧香！？大好了……看樣子平安無事呢！」

雖然好像還抱著什麼東西，但打算就此迎向再次相會的友人時，卻被顧倫用手給制止了。
隨行護衛的士兵不做聲響地介入了對話的兩方，將公主與霧香分隔開來。

「唉呀呀，還想說是誰……原來是行蹤不明的姫騎士大人。怎麼會突然出現在這個地方呢？」
「別裝傻了！你是被魔族伊芙莉絲所操弄的魁儡的這一事，與企圖把公主殿下當作預言道具使用而帶來這裡的事情，全部都已經明白了！」

顧倫依舊是掛著笑容，但那秀容卻宛如能面面具般地凜冽冰寒。

「魔族，是嗎？這究竟是怎麼回事呢！？」
「聽聽倒無妨。姫騎士大人看樣子似乎也有些心煩意亂……哎呀」

明顯不像是人類如同野獸般前傾的姿勢，士兵一湧飛撲了上來。
但是，霧香也極快地做出反應。腳底下像是裝了滾輪似地在周圍『8』字形地盤旋移動著，在還沒弄清楚騎士劍是否曾揮閃過的瞬間，士兵卻同時倒了下來。
並且趁著這股氣勢，刀鋒被架到了始終站著的顧倫身上……！

「……啊咕嗚！！？」
「霧、霧香！？」

公主發出的尖叫。劃破了的空氣掠過其之間的霧香；與想儘辦法必須挪開移動身體的膝蓋。
顧倫的右手臂，就像作畫失敗紊亂的透視法一樣，數倍地增大、伸長、膨脹著。實際上有把霧香給揍飛了嗎？

「庫庫庫……！明明在公主進到了預言之間以後就能更不費工夫了……在這卻被人乾擾了真是麻煩呢……！」
「顧倫，果然你是……！」

淅淅瀝瀝的碎裂聲響代替了答覆，矮小消瘦的老人身體出現了變化。
灰色的外骨骼覆蓋的是接縫鑲嵌的骨製鎧甲，其倒三角形的巨大身形近三米高。看上去像是馬匹頭顱的骸骨，在漆黑的眼窩中燃燒著藍色的鬼火。
儘管有些距離仍能感受到那荒謬絕倫的威壓感、危險的信號，嗶哩嗶哩地作響……這傢伙很不妙！

「不行，偏偏是魔騎士級別的嗎！當心了姫騎士，那貨光是肉搏戰的能力就能與第四位階魔族不分軒輊！」

在我的指示下突入戰局的帕露姆拉，一顆顆漂浮的紫色魔力彈接連不斷地投射發出，卻僅只對顧倫構成些許的威脅。

「切，回覆的魔力還不夠使用更有效的招式頂多只能稍微牽制而已嗎」
「那個魔紋，是魔貴族……來著嗎？為何和人類，湊在一塊兒呢？」
「住嘴，第五位階的貨色！妾身這邊也有很多言不由衷的理由呢！」

填充完畢的魔力彈不斷地下墜襲擊，魔騎士顧倫不耐煩似地舉起了巨大的手臂。
而注意到那個機不可失的破綻，霧香壓低著身姿並將瞄準其足部的騎士劍揮了……出去。

「庫嗚！？刀刃，竟然斬不了嗎……！？」

沈重的金屬音響起，理應被聖騎士劍技增幅攻擊力的騎士劍被彈了開來。
該死，雖然說是魔騎士級別但是就連對魔族特化的劍技依然是不管用嗎！？

「老朽身上可是被伊芙莉絲大人特別賦予的……！為了將預言的公主確實地收入手中，不能不跨越過所有的阻礙不是嗎……！」
「切，難道是次元斷層魔甲嗎！還真是有著麻煩的東西呢，姫騎士現在的技能等級只用普通的武器可是破壞不了那個的！」

仔細一瞧，包覆著顧倫的外骨骼不時隱隱約約閃爍著彩虹的色澤。如同禁錮希艾拉時的結界同樣的顏色……也就是像防護壁一樣的次元障壁之類的東西吧，真是作弊的外掛啊。
怎麼辦呢……這個樣子的話就算是聖光爆裂破也很有可能不能造成致命的傷害。若是和次元斷層同樣原理的話，我的隷屬魔術也是同樣不管用的。

「沒有選擇的餘地了，作戰變更為B計劃了妮娜。在此確保公主後即刻撤退！」
「呀是的！只要張開主人樣的鏡像就可以了」

我被付與上與實際位置有著2米誤差的認知障礙魔法，朝著石化狀態的公主為目標，沿著牆壁拼命衝刺。
實在不希望在沒有希艾拉和艾米莉亞還有娜娜她們的狀態下強渡危橋，但情不得以。
當顧倫注意到我的狀況時，霧香與帕露姆拉早已合力將地板打碎並將破片擊飛，穿越過隨即消失的我的殘像，並像是被牆壁無情地吞噬淹沒嵌入其中。

（如果真的骨折之類的就抱歉啦……該死，都快嚇得魂飛魄散了！）

儘管如此仍不顧一切地奔向，那富麗堂皇的禮服所包圍，有著鉑金色頭髮與碧藍色瞳孔的美少女身旁。
接近一看，果真是有著令人難以置信美貌的公主殿下。雖然帕露姆拉也像是人偶一樣，但這邊卻是宛如咫尺之遙的太陽照耀般地明亮、璀璨光輝地貌美。
並且，在纖細乾淨整齊外觀中的一部分，高雅蕾絲邊上強烈自我主張體積的爆乳胸器更是增添了一分色彩。若是公主由上而下俯視的話，肯定是連肚子都看不到吧。這排水量不是毫不遜色於希艾拉級嗎……啊這個場合不是想這些的時候啊。

「請、請問閣下究竟是哪一位呢……？」

話說回來現在還戴著假面呀，不過當下也沒有拿掉的餘裕呢。

「是霧香的同伴喔。在她們拖住那個怪物的期間儘快離開這裡吧，公主！」

戴有蕾絲邊長手套包裹的纖長手指，緊緊地抓著抱起的我的長袍下襬。真是令人意外地，堅強。

「還請您稍等一下。顧倫……不，不太認為能夠從變成那個怪物的手中簡單逃脫。就算平安逃離了也會對現今仍在戰鬥中的人們感到愧疚」

毫無疑問地對現況感到不安，但卻出乎意料地沒有因不明的情況而恐慌，那麼的一句話除了令我感到驚訝外也敲響了我的冷靜。
確實霧香與帕露姆拉，承受那近乎無敵狂暴狀態的顧倫就已經竭盡全力了，近一步地負傷也只是時間上的問題。

「但是，現在姫騎士的劍技是行不通的。我們沒有能擊敗那個傢伙的手段喔」
「手段的話……可能是有的」

抬頭所見到是清澈湛藍的眼神。
是我耳朵聽錯了嗎？哇哈哈是在說什麼呀，這位大‧小‧姐？

「這樣的話，無論如何都要把那個交給她呢。給姫騎士霧香」

公主將如同嬰兒般寶貝在手中的包裹物拿了出來，然而出現的是……大的抱枕？
喔喔打算用這個抱枕打倒那個傢伙啊；這是哪門子的玩笑啊！一一當我這麼想的時候，公主卻開始從內部將它取了出來。
一直被藏匿在枕頭中『細長的那個』。

「咦！？那是……！」

　　　※　　　※　　　※

「會癢啊！沒有用的……不是早說過了嗎！」
「庫……啊啊！？」

儘管瞄準狙擊頭部外骨骼的間隙這樣的凌空一擊依舊是沒有效果，反倒被如同圓木般的豪腕猛烈反擊，霧香的攻擊看上去像是無法繼續維持下去了。
最後霧香的騎士劍，終究無法承受衝擊攔腰斷了半截飛了出去。

「想不到妳也淪落到這般田地，多少也能成為茶餘飯後說給公主聽的材料吧姫騎士呦……！在眼前柔腸寸斷地攪弄腸子、被人眼睜睜地操弄褻玩最後慢慢地逝去，老老實實地進到預言之間吧……！」
「會是誰呢，難到有可能會敗給你嗎！就算是希絲緹娜公主，也不會饒恕那樣的事情吧！」

儘管劍已斷折，對於迫近而來的巨大魔騎士絲毫沒有半點退讓之意的霧香。
命懸旦夕的姫騎士……其心意已決，宛如初生之犢不畏虎。

「把這個拿去用吧，霧香！」

吶喊，拋了出去。然後被拿在手上。
當顧倫注意到被接近的時候揮出了手臂，同時間與斬擊相互交鋒的衝擊波震碎了地板，將我吹飛到了後方……身體發出劇烈的疼痛全身已經破破爛爛了吧！

「啊，小田森君！？」

雖然我的行為看上去像是極其莽撞，但霧香卻反射性地將它牢牢抓在手上。
其刀身宛如半透明的玻璃，這樣的一把長劍。

「咦……！？騙人，這個難道是……王室的虹光聖劍（Arc-en-ciel）！？」

虹光聖劍。
由蘭巴帝亞王室傳承，過去傳說中的姫騎士與魔族的戰鬥中所曾使用過的秘寶。
由於沒有適當的使用者而被冰封窖藏，看樣子是被公主從僅限王室出入的寶物庫中給偷拿了出來。
這樣的話早已知曉自己已被某人作為目標了，也相信能與姫騎士再次相遇，為了將其托付給霧香……真是十分大膽的行動啊公主大人。

『為什麼認為還能再一次遇到霧香呢……是嗎？真要說是為什麼的話，因為吾相信當遇到絕困窮境之時霧香肯定是會來幫助我的』

面對那洋溢著根深確信的聲音以及毫無邪氣天真爛漫的笑顏，我確確實實地欽佩不已。
這位公主大人，不單單只是美麗而已。

這樣的話，我也相信吧。相信我的魔隷，相信姫騎士霧香。
就算會是會令我的性命暴露在危險之中，這種程度也正合我意，不如說這不是相當地有趣嗎。
我因激烈疼痛而扭曲的面容突然間硬是擠出了僵硬的笑臉，令霧香驚訝不已。

「小田森君，你……！」
「就算換了把武器！還能有什麼改變嗎！！」

顧倫那宛如手槍的勾爪不斷地襲向霧香的頭頂上，正如劍道對決中一本一本的交鋒著。
鮮血飛濺……魔騎士的手肘前，滴滴答答地滴落在地板上。

「咕咦咦咦耶！？為什麼為什麼為什麼貫穿次元斷層魔甲了啊啊！！？」

描繪出優美的軌跡，宛如切著奶油一樣的刀片揮斬向顧倫的豪腕。
七色的彩虹綻放著淡淡的光輝，宛如晨曦女神歐若拉（Aurora）閃閃照耀的極光發出神聖美麗的光彩。

「那就是虹光聖劍嗎……如同呼應著聖騎剣技技能，其刀身有著空間本身的特性那麼固然可以有效斬斷攻克疑似次元的斷層吧。為了對高位魔族決戰所預定的傳說中的反空間人造物品，原來是真的存在的嗎……！」

帕露姆拉的微微顫抖的聲音。
我翻滾到地板上的一側，咬緊牙根聲嘶力竭地絞榨出聲音。關鍵致勝的機會就只有現在了！

「……真是的，姫野同學！我會把所有殘餘的魔力全部輸送給妳！！」
「咦咦、我知道了！交給我吧！」

將魔隷強化的同步鏈結全開。送出宛如最後一擊般的力量，朝向姫騎士施展注入能量。
預料之外的事態發展狂亂地襲向顧倫，霧香的黑髮與鬥篷隨風飄舞，天翔般的光輝圓弧飛向了那立足之處。
伴隨著虹色的刀身揮舞，似若極光的刀身數米般地延伸增長。

「在神聖的光輝中，騰空斬斷邪惡吧！極光聖彩刃～～！！」
「哇啊……伊芙莉絲大人～～～～！！」

將次元分斷的聖刃其揮振而下的光輝，成為斷罪的一擊……連同次元斷層魔甲，魔騎士顧倫犀利地被斷成了兩半。

　　　※　　　※　　　※

追隨著顧倫龐大的身軀，其它的士兵也散發著惡臭化作黑色的泡沫一個個的消失了。
我勉強地試圖將上半身弓起來，卻因疼通而發出呻吟聲。渾身殘破不堪的樣子伴隨著疲勞感撲襲而來，要不是有妮娜施展的治癒魔法搞不好會死掉呢。

「不管怎麼樣，總算是贏了……！儘管如此那傢伙，究竟是打算探聽出怎麼樣的預言呢？」

無論如何，重要的是當下的成功，最初的目的還被擱置著呢。將希絲緹娜公主……變成我的魔隷。但是，雖近在眼前但這副身體現在卻……！

「沒、沒問題吧小田森君！？」
「主人樣！」
「汝真是的，這般亂來……！」

無論是霧香，還是其它魔隷妳一句我一句的靠了過來。
但是……最先抵達，映照在我附近的卻是純白身姿。

「希絲緹娜公主……？」

由於擔心我的狀況而令擔憂的神色掛在了臉上。由於方才的衝擊而使面具損壞剝落，現在我的真面目也暴露在外……那圓潤水亮的瞳孔，因驚訝而擴散開來。

「哇……怎麼會！難道您就是透、大人嗎……！？」

咦？為何公主會知道我的名字？如此思慮的閒暇完全沒有。
噗呦……誘人的氣味與柔軟的觸感，包圍著我的臉頰。

「……嗚呼！？」

與希絲緹娜公主的頭、豐滿的胸器緊緊地抱圍再一起，令我在數秒後才能理解是這樣的情況。兩個貼近的棉花抱枕幾乎快讓我給窒息了……糟、糟糕，意識快要……
由於這樣的舉止而令霧香她們也說不出話來，心不在焉不省人事。

「一直、一直想見您一面！魔隷術師、透大人。我……是你的所有物呦！」

　　　※　　　※　　　※

姫騎士霧香（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ７→８
技能：【聖騎劍技ＬＶ５→６】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？
特殊裝備：虹光聖劍（新增！）

魔隷術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ９→１０
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ１→２】？？？