◇◇邪界

「嗯丶古力奧里翁的反應消失了？」

「到那個世界再沿著她的魔力痕跡尋找就好」

「隨便丶反正她在邪神大人手下的我等之中是最弱的」

「下一步準備好了嗎？」

「啊啊丶關於這部分是那個以怪力為傲的傢伙負責的」

「是那傢伙啊丶只需擔心那個世界會不會被破壞殆盡呢」

「那麼丶已經去那個世界了？」

「不丶大門連接有些問題丶你怎麼看？」

「時空歪斜的故障也滿常發生的。問題是沒料到古力奧里翁會被打倒」

「不能否定那個世界有強者的可能性」

「對了丶只要殺掉持有『邪神討伐者』稱號的人不就好了？」

「就這麼辦吧」

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人？　你怎麼了丶打了2個很大的噴嚏呢」

「不知道丶應該是有誰在說我什麼吧」

「是這樣啊……丶對了丶比起那個丶金髮勇者大人丶後院那裡上次的奇怪圖案還在」

「之前不是要妳去弄掉。妳忘記弄了?」

「咦咦？　應該是弄掉了沒錯但是…」

「這次就徹底把它弄掉。水拿去」

「是丶我知道了」

◇◇霍塔烏街道・雨果

「這次採購的貨物丶搬到倉庫去」

　原魔王軍諜報部靜寂之耳成員丶現在則是作為雨果的採購組之一的庫拉伊洛德得到胡里奧指示後丶將運貨馬車拉去倉庫。
　在原本的世界丶胡里奧就是商會採購的負責人丶現在
發揮那著個經驗暫時的幫助雨果的營運。原來就很喜歡做必須去考慮買入價・賣出價的生意丶以數字為對手這件事胡里奧本人非常享受。(翻譯菌:”以數字為對手"是指殺價抬價之類的事)

「托您的福喵丶採購費用省了三成」

　推了推眼鏡丶店長烏莉米娜絲浮現出很關心的表情在翻著帳單。烏莉米娜絲負責與霍塔烏的其他店家一起採購丶托胡里奧的福丶對這邊的進貨幫了很大的忙丶一想到這不由自主地笑了出來。

　是店員同時也是她的丈夫的戈扎魯則是一直凝視著她的側臉。

「……干丶幹嘛？　想偷懶啊？喵」

「沒丶在想著這眼鏡很適合妳」

　烏莉米娜絲被這唐突且預料之外的回答給羞紅了臉

「說丶說什麼傻話喵丶還不去幹活喵！小心午飯沒你的份喵！」

　邊說邊全力揮動右手丶往戈扎魯的後腦杓拍下去但是丶戈扎魯完全沒有受傷丶像平常那樣哈哈大笑著丶

「那麼丶該回去工作了」

　往店裡面走了進去。

　烏莉米娜絲一邊緩著氣丶一邊注視著他的背影

……那丶今晚在床上試著戴眼鏡看看喵……

　想到這丶整個臉又更紅了。
　即使成了大老婆丶也仍然是麻煩的傲嬌。

◇◇胡里奧房子後面的農場

　胡里奧家的飯桌上的蔬菜丶全都是自己種的。
　持續供應著的農場是丶使用著胡里奧製作的龍鱗農具丶農家出身的劍士普羅薩姆負責耕作管理經營的農場。

「普羅薩姆真的很厲害。這麼短的時間就能作出這麼棒的農場」

　過來幫忙收割的莉斯一邊觀察著四周一邊說著。

　最初只是丶胡里奧房子背面耕種著家庭菜園的程度丶到了現在是一眼望不到邊的程度丶在這範圍內種著各種各樣的蔬菜。

「這種程度丶還不算什麼。現在住在父母親家裡的婆婆丶只要一個人就可以管理從這裡到那座山的範圍那種程度的農場」

「誒～丶實在難以想像的說」

　隨著普羅薩姆所說的範圍看去丶莉斯發出了感嘆的聲音。

　莉斯丶原魔王軍的魔族。
　四天王之一・芬格里德的妹妹丶幼年時期開始就是在日以繼夜的戰鬥中渡過丶因此丶基本上沒有戰鬥以外的知識丶自從與胡里奧一起生活後丶其他方面的知識也慢慢的在吸收著。

　・作飯全部都只有肉而且只會用烤的
　・被她洗過的衣服全部無法修補
　・不分地點場合的發情……

　還常常因為想著胡里奧丶而如字面上那樣撞上牆壁。有時候會因忌妒而暴走丶但大多是她誤會的情況。正因為理解胡里奧對她的重要性丶周圍的人也與胡里奧保持一定的距離。
　還有丶本身是狼族的她丶團隊意識是她的本能丶對著朝夕相處的人丶抱持有很強的夥伴意識・朋友意識丶所以把大家當作重要的家庭成員。即使丶胡里奧與其他女性靠得很近丶因為都明白其他女性的想法丶所以信賴著大家。

「夫人請不要勉強。這粗活還是我比較適合」
「沒關係丶普羅薩姆。為了讓大家吃好吃的丶這點忙我還是幫得上的」

　一邊聊著天丶一邊不停收割的兩個人。

　正從隔壁牧場眺望著的丶原魔王軍・死馬 史萊伊普　―隱居生活中―

「原魔王軍的那匹狼丶居然變得那麼溫順……壽命太長才了會想做點事吧」

　邊說邊嘲笑著……的但是

「史萊伊普……聽得到喔？」

　被莉斯投出去的番茄砸中臉丶「這麼遠也行?」史萊伊普內心想著。

　一邊眺望著一邊苦笑的普羅薩姆丶偶然發現農場有陌生人而轉頭盯著看。

　盯著的是丶身上包裹著全新的鎧甲丶雙手抱著大劍的騎士風格的男人。
　但是丶似乎是不習慣這身鎧甲丶那個男人走起路來有種不協調感丶再加上大劍是用雙手抱著的丶很難想像那個大劍能被當成武器使用。

「……那是什麼？」

　對於那個男人的身姿丶普羅薩姆歪著頭感到不解。

　但是丶那個男人丶一直頻繁的查看四周丶在農場的周圍轉來轉去

「你好丶雖然看不見你的臉丶到這裡有什麼事嗎？」

　邊說著邊擺出了笑臉。

　雖然看起來毫無警覺心丶扛在肩膀上的農具再怎麼說也是龍鱗制的丶是比起笨重的刀還要更加強而有力的武器。

　那個男人看著普羅薩姆這邊說道

「那丶那個……聽說這附近丶有一位劍士持有必須討伐龍才可以得到的稱號『屠龍者』丶妳們認識那位劍士嗎？」

　一副提心吊膽的樣子說著。

「討伐龍才可以得到的稱號？　我記得老公的狀態欄有看到過丶可是老公並不是劍士啊？　說到我家的劍士嘛……」

　普羅薩姆雙手交叉丶陷入沉思。

　看著這幅光景丶
……我說……妳是不是忘了妳自己

　莉斯在內心吐槽著。

普羅薩姆。雖然現在正在從事農業丶也確實是持有『屠龍者』稱號的劍士。

◇◇邪界

「喂丶搞得怎樣！？　通往那個世界的大門能開了嗎？」

「對丶對不起。好幾次嘗試打開它……但每次都被抵消掉了……」

「磨磨蹭蹭的……怎麼還會卡住？　有好好選擇四周沒人的傳送點吧？」

「是丶關於這部分已經……」

「不管怎樣丶快點把門打開。不過去我們怎麼侵略那個世界？」

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人丶後院的那個圖案又有了」

「所以說要好好地弄乾淨！」

「咿-丶對不起~」

―完
