◇◇霍塔烏街上的魔法學校

……為，為什麽會變成這樣

　站在講台上，面對著黑板，魔法師貝拉諾額頭正留著冷汗。

　本來，貝拉諾是不會任何攻擊麽法。
　當初是打算請教胡里奧

「嗯～，不好意思，我的情況是等級提升上去就能使用了，實在是不知道該怎麼教妳」

……就是……有這種天才……真羨慕……

　因為這樣，貝拉諾只好去魔法學校上課，藉以學習攻擊魔法的基礎。

　在這期間，被男裝女騎士波拉麗絲鎖定為目標，被騷擾了好一陣子，因為波拉麗絲還有必須回城堡執勤的勤務，因此從威脅之中解脫了。(翻譯菌:貝拉諾初次見到波拉麗絲就感覺到有威脅感)

　但是，不管怎麼加強訓練，貝拉諾的攻擊魔法依然表現很差。

「好奇怪啊……明明有充足的魔力，也有相關的魔法資質……」

　就連魔法學校的老師也開始感到困惑，貝拉諾只好放棄學習攻擊魔法。

　但是，就在準備退學的時候，自己的防御系魔法很強這件事被流傳開來

「確實，妳的防御系魔法的水準真的很高！」

　被剛剛提到的老師大力讚揚了。

　或許，貝拉諾是那種，防御系魔法配合度很高導致攻擊系魔法配合度很低的體質，被如此推測著

……即使知道這種事情也……

　理所當然的，貝拉諾在聽到了這個推測後明顯更~加失落了。
　但是，上天並沒有放棄她，
　因為她的防御魔法很稀有，所以魔法學校懇求她回學校當老師。

……好吧

　貝拉諾訂下承諾，每個禮拜3天每天3小時，到魔法學校教防御系魔法。

　只是，她極端的怕生，上課時聲音又很小聲，每次都上課都是面對黑板寫字並拿著書照本宣科的念。
　上課期間，一次都沒有回頭看過學生，只顧著繼續在黑板上寫字的她，因為個子矮小，特地準備了凳子搬到講台上，寫了一行，下凳子，搬凳子，上凳子，繼續寫這樣循環。
……踩凳子上課的風格，在部分的學生裡爆炸性的受歡迎，因此希望上她課的學生大幅增加著。


……為，為什麽！？

　因為貝拉諾不知道原因而感到困惑。

◇◇胡里奧家

　之前，尋找"持有『屠龍者』稱號的劍士"的那個男人，被普羅薩姆請到胡里奧家裡。
　普羅薩姆跟莉斯對於脫下盔甲的男人的樣貌感到相當吃驚。
　脫下鎧甲所看見的是，一個未成年的少年。

「像你這麼年經，幹嘛穿著鎧甲抱著大劍四處尋找『屠龍者』？」

　普羅薩姆告知了，自己姑且是持有『屠龍者』稱號的劍士，少年就要求了要過來拜訪。

「其實……」

　為了回答普羅薩姆，少年開口說話了。

　據說他家原本是貴族門第。
　父親很早就過世了，以身為繼承人的他還太年輕為由，貴族的名號被剝奪了。

　將他一手撫養長大的母親，最近提到了再婚的話題。
　男方那邊，聽說也是沒落貴族，不過他那邊的大女兒考入了騎士團，現在正在城裡為了讓家族重回貴族的行列而努力奮鬥著。

「之所以要結合成家族，是考慮到未來能夠讓我繼承吧……」

　聽了少年所說，普羅薩姆點了點頭

「是嗎是嗎，真是辛苦你了。……啊，夫人，不好意思，衛生紙再來一點……」(翻譯菌:別想歪,擤個鼻涕而已)

　因為太感動了，一邊哭著，一邊點著頭認真地聽著。

「於是，成為屠龍者的弟子，想要接受鍛鍊？　為此還穿不習慣的盔甲過來」

　從莉斯那兒拿到衛生紙用力擤了鼻涕的普羅薩姆，用哭紅了的雙眼看著這位少年。

「因為……我的身體很瘦弱，持劍的腕力也沒有……想說穿著鎧甲遮蓋住身體的話，比較有可能被收為徒弟」

　邊哭邊聽的普羅薩姆在聽到這句話後停下了擤鼻涕的動作。

「咦？　等一下？　這話甚麼意思？　那怎麼會脫下鎧甲？」(翻譯菌:意思是少年想維持穿著鎧甲的姿態拜屠龍者為師,但是還沒拜師就在屠龍者面前脫了鎧甲)

　在歪著頭作不解狀的普羅薩姆面前，少年扭扭捏捏的說

「那個……聽到持有『屠龍者』的人是女性的妳，我就想……希望妳能嫁給我，結婚後我們一起振興家族……」

　說完這句，臉紅通通的低下頭，保持著沉默。

　看著這個反應，年齡未公開且並非控正太屬性的普羅薩姆，當場石化了。(翻譯菌:會特別提到"年齡未公開"可能是原作者想表達普羅薩姆有點超過適婚年齡了)

　同時，在她旁邊

……這種談話內容，我這個第三者不在場應該會比較好

　於是，莉斯像是不讓人發現一樣，默默的倒退著離開了談話現場。

◇◇同時・雨果店內

「打招呼？」

　對於芭麗蘿莎所說，戈扎魯感到詫異。

「就是那樣，在故鄉的父親再婚了，所以要帶過來介紹對方。不，不過……　」

　事實上，因為已經成為了戈扎魯的小老婆這件事，芭麗蘿莎正苦惱著該怎麼跟家人解釋。

　按她的性格來說，不可能撒謊說自己是正室，況且對象是魔族這種事也不可能瞞得住。即使坦然相告的情況，那個嚴格的父親也不知道會說出什麼話。(翻譯菌:舉例來說.我不可能把女兒交給一個魔族,更還況還是作小的)

　不過，面對這個時候到來的父親，她也下了決心。

「我的老公，魔族的戈扎魯以及大老婆烏莉米娜絲想要像這樣把你們一起介紹給父親，可以嗎？」

　聽了這些話，戈扎魯考慮著

「也可以改成介紹魔族的『哥烏魯』。烏莉米娜絲妳呢？」
「我才不會拒絕芭麗蘿莎的請求喵」


　看著像平常那樣笑著的兩個人，芭麗蘿莎開心地哭了出來，頭低了下來。

「喂喂，不用哭吧」
「我們三個都是一家人喵，這種小事喵不用介意喵」

　聽了這句話，芭麗蘿莎用臂膀抱住了兩人，烏莉米娜絲這麼想著「其實可以謊稱自己是大老婆的喵，是考慮到我的感受吧喵」。

◇◇邪界

「唉，你怎麼還在這裡？　怎麼了嗎」

「說，說到這個，是打算製作通往那個世界的門，但是，不知道為什麽馬上就消失了」

「哈？　怎麼回事？」

「我也不知道……作好幾次了每次都消失了，我也搞不懂」

「為了能與那個世界連接，而準備了一間邪神小廟，那裡應該是沒什麼異常……」

「就是這樣……這件事讓我很困擾」

「其他的小廟你都試過了嗎？」

「……哈？　其他的小廟？」

「難道……其他的小廟沒有試過？」

「……！？」

「你那是什麼「還有這一招！」的臉！你這豬腦袋！」

◇◇某個森林的某個地方

「這下，就沒話說了吧，茨婭」

「是，這次順著我的任性真的是十分抱歉」

「真是的……完全不明白的圖案出現好幾次因為很恐怖所以換個地方住什麼的，超麻煩的……」

「但是，那個小廟不知怎麼的感覺好可怕」

「算了，我累了。去後面水井給我打點水來喝」

「好的」

―完
