◇◇胡里奧家・晚上

　胡里奧忙完雨果的採購工作後回到家裡，迎接他的莉斯像平常一樣將他的公事包取了過去

「老公，晚飯前有些事想商量一下……」

　笑咪咪的說著這些話。

　看著那個笑容的胡里奧，感覺到自己變得有些不安。
　每次莉斯沒事笑咪咪的，十有八九，不是什麼好事，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從莉斯那裡聽到的是，

　・因為普羅薩姆的稱號，少年慕名而來。
　・少年愛慕著普羅薩姆。
　・希望胡里奧可以幫忙把兩人湊成一對

這些內容。

　……首先，我對戀愛這方面不太擅長……姑且，還是要看普羅薩姆怎麼想的(翻譯菌:主角是先被老婆勾引然後直接跳過戀愛階段就結婚的，所以對於以前日本的告白交往約會藉以培養感情的"朋友以上,戀人未滿"固定流程沒經歷過)

　胡里奧邊思考著，邊走向客廳

「老，老爺……麻煩借一步說話……」

　一臉憔悴的普羅薩姆，招了招手。

　看著她的樣子，胡里奧表情抽了一下。(翻譯菌:臉上三條線,哭笑不得,無言的樣子)
　原本是性格開朗充滿活力，談吐間總是充滿自信，因為被剛才莉斯所說的事影響成這樣。胡里奧實在難以想像她想說什麼。儘管如此

「好的，什麼事？」

　　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從普羅薩姆那裡聽到的是，

　・少年拜訪了持有屠龍者稱號的女性，也就是她。
　・少年想與那個女性結婚。
　・在不傷害少年的前提下，該怎麼拒絕才好。

　這些內容。

……莉斯說想要幫忙搓合她們，普羅薩姆則是想著該怎麼拒絕……這種情況該怎麼辦……雖然普羅薩姆的選擇比較重要……可是那個少年又……

　就在走廊上一邊走一邊這麼思考的胡里奧的面前的是

「老爺……那，那個，可以談一下嗎？」

　直到剛才還一起在雨果工作的芭麗蘿莎，從她的房間露出臉，向胡里奧招著手。

　胡里奧看到那個樣子，實在很想從這裡逃走。
　平常給人毅然決然，威風凜凜感覺的芭麗蘿莎，會這樣偷偷摸摸的樣子，怎麼想都應該是跟愛情有關的談話。但是胡里奧自己對這方面也不擅長，實在是提不起勁，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從芭麗蘿莎那裡聽到的是，

　・把戈扎魯介紹給父親。
　・如此隨便的就結婚了該如何開口……
　・該怎麼說明小老婆的事……

　　這些內容。

……關於這部分，以她的性格來說會直接坦白，結果應該很難平息下來……到時候我也跟著去斡旋……啊，可是，戈扎魯很不會看氣氛……

　兩手於胸前交叉環抱一邊在走廊行走，一邊這樣考慮著的胡里奧旁邊牆壁

「胡里奧閣下，方便打攪一下嗎？喵」

　又是剛才還一起在雨果工作的烏莉米娜絲，以魔族的方式從牆上冒出臉說話了。

　胡里奧看著那樣子，有種不好的預感。
　平常總是沉著冷靜　－跟戈扎魯有關的事以外－　不管什麼事都能靠自己想辦法解決的烏莉米娜絲，居然會特地來找我商量，想必遇到了相當程度的困擾。面對這種困擾，我真的沒自信能幫的上她的忙，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從烏莉米娜絲那裡聽到的是，

　・想讓芭麗蘿莎假裝大老婆的身分把戈扎魯介紹給她的父親。
　・連魔族的她作為第三者一起介紹，真的好嗎。
　・怎樣做對芭麗蘿莎來說會比較好？

　　這些內容。

……雖然很難回應……說到底，還是要看芭麗蘿莎怎麼想，烏莉米娜絲實在是操多餘的心了，況且這次會面我也打算出席……

　在廁所一邊洗手一邊思考著的胡里奧後面

「那，那，那，那個，老爺，有空嗎？」

　一臉紅通通的比蕾莉，正扭扭捏捏的抓著胡里奧上衣的下擺。

　看著她的樣子,胡里奧感覺自己只能苦笑了
　最近比蕾莉都會來找他諮詢跟史萊伊普有關的事。這次的內容怎麼想肯定都跟平常一樣吧，儘管如此

「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果。

……十幾分鐘後

　從比蕾莉那裡聽到的是，預料中跟史萊伊普有關的

　・史萊伊普喜歡年紀小的女性嗎？
　・史萊伊普喜歡平胸的女性嗎？
　・史萊伊普喜歡幼兒臉的女性嗎？

　與其說是諮詢，不如說是自言自語。(翻譯菌:我喜歡!)

……雖然說不可能，可是，如果真的想知道的話，直接問本人就可以了，先不說那個，希望能好好聽我說話阿……(翻譯菌:因為在自言自語)

　邊下樓梯邊思考著的胡里奧面前的是

「……　(招手)」

　從魔法學校的教師工作下班了的貝拉諾……

◇◇胡里奧家・客廳

「老公？　怎麼這麼慢？　而且一副很累的樣子……」

　準備好晚飯的莉斯，對總算到桌子前的胡里奧詢問著。

　對莉斯的詢問只能回以苦笑的胡里奧，坐在跟平時一樣，莉斯旁邊的座位。
　眼睛在桌子周圍掃了一圈，


　依然憔悴著的普羅薩姆。

　好像在自我說服的芭麗蘿莎。

　感到稍微解脫的烏莉米娜絲。

　擺出又臉紅又安心的表情的比蕾莉。

　傾訴工作煩惱後一臉舒暢的貝拉諾。


　五個人五種表情的將視線投向胡里奧。

「久，久等了，不好意思。大家開動吧」

　胡里奧這樣說著。

「……戈扎魯，有什麼特別的事嗎？」
「哈？　什麼事？」
「沒，甚麼事都沒有」

　胡里奧一邊苦笑一邊喝著湯。

　在胡里奧的腳邊，沙比亞就好似察覺到了什麼一樣，像是在說:您辛苦了,一般拍著著他的腿。(翻譯菌:上司安慰下屬時,拍著下屬的肩膀說辛苦你了)

◇◇晚飯後

　深感疲憊並走向寢室的胡里奧。

「至高無上的主人，可以耽誤您一點時間嗎？」

　對於這個時機出現的荷雅，胡里奧的臉都抽蓄的微微變形了，
儘管如此……儘管如此


「好的，什麼事？」

　胡里奧姑且先保持平常的語調聽著事情的前因後果……

◇◇邪界

「怎麼會這樣……門又消失了」

「怎麼回事？　這次不是同時開兩個地方嗎？」

「嗯，一個是之前的地方，一個是這次新選的地方。

　最靠近邪神大人指定的地方的就是這兩間小廟了，同時對這兩個地方開門，但是也同時消失了……」

「……到，到底怎麼回事？」

◇◇某個森林的某個地方・之1

「真受不了茨婭，因為有東西忘記拿，還特地要我跑回去拿，那個東西還只是一條手帕……就為了那個東西還要我跑一趟，我才不幹！

　……雖然這麼說，讓女生單獨一人走山路的話……不行不行不行，這樣太驕縱她了。回去再好好使喚她。

　……咦？後院怎麼又有圖案……一定是茨婭忘記弄掉了，真會找麻煩，回去之後要處罰她

……這條手帕，還這麼珍惜著啊……都一副破舊樣了……下次買新的給她吧……」

◇◇某個森林的某個地方・之2

「呼嗚嗚，我怎麼會把手帕給忘了……雖然金髮勇者大人已經忘了吧，但那條手帕是，當時金髮勇者大人幫助我的時候，卷在我傷口上面的那條手帕。

　雖然已經很破舊了，但是對我來說是很重要的東西……。

　哈啊！？　為什麼，後院的圖案又！？　金髮勇者大人回來後看到了一定會很生氣的！　得快點弄掉」

―完
