◇◇胡里奧家

　這天早上，希望與屠龍者的女劍士結婚的少年，又來了。
　上次知道怎麼連絡後就過來找普羅薩姆了。

「沒有更可愛的衣服了嗎？」

　對於要去見少年的普羅薩姆，莉斯如此勸告著，但是

「因為普羅薩姆說要自己決定，所以我們就老老實實的觀望吧」

　胡里奧是這麼說的，莉斯勉強的讓步了。

　雖然這麼說，面對她一臉隨時都想介入的積極表情，胡里奧心裡是擔心會不會搞砸的狀態。

「那，那個，屠龍者稱號的劍士在嗎！」

　少年正滿臉微笑地找普羅薩姆。

　得到了聯絡方式正高興著吧，少年的肩膀正隨喘息的頻率上下跳動著，一看就知道是從旅館跑過來的吧……不過，能看到他的身影也是家附近而已，是走到一半跑過來還是全程用跑的實在很難判斷。不過……

　面對這樣子做的少年騎士，普羅薩姆只能苦笑以對，

「在這之前…麻煩幫一下忙」

這樣說著拿出了一把鋤頭。

「哈？」

　普羅薩姆將完全不懂她用意的少年，帶到了田裡

「那麼，你就從這裡開始到對面那一畝」

「啊？　那？　那個……什麼意思完全搞不懂啊……」

「還不快動手！」

「是，是的！」

　不容置疑的開始了農業耕作的幫忙。

　這個工作僅僅只在中途吃午飯時休息了一下，然後就接著就繼續做到了天黑。

「再怎麼樣，這工作量也太多了吧？」

　看著擺成大字形躺在客聽，不停粗暴喘著氣的少年騎士，剛從雨果下班回來的芭麗蘿莎，對普羅薩姆這麼說道。

　對芭麗蘿莎的問話回以苦笑的普羅薩姆，走到了少年騎士的頭旁邊蹲了下來。

「哎呀，還活著嗎？」

　聽到普羅薩姆的問話，少年騎士勉強張開半睜的眼，點了點頭。
　但是，因為太累了，馬上就把眼睛閉上，繼續他那粗暴的喘氣。

　普羅薩姆確認了他的樣子後，開始對少年騎士說話了。

「問一下，有去上學嗎？」

「……沒，沒有……但是，有請家教……在家裡上……課程……所以……」

「有在商店街買過東西？」

「……因為，全部都由女僕……負責購物……所以……一次都……」

「農業的經驗呢？」

「……有生以來……今天是……第，第一次……」

「與野獸的戰鬥呢？」

「……沒，沒有……拿著劍什麼的……這次也是……第一次」

「跟女生交往呢？」

「……那個……沒，沒有」

「你為什麽想要成為貴族？」

「那，那個……想要被新的父親跟姐姐，還有母親喜歡……」

　普羅薩姆聽完以後搖了搖頭，將視線飄到了旁邊站著的芭麗蘿莎。

「芭麗蘿莎，能以還在城堡值勤時的騎士團的妳來回答我嗎？」

「誒？是沒關係啦，什麼問題？」

「有去上學嗎？」

「在騎士學校就一直跟我同班了不是嗎」

「有在商店街買過東西？」

「那是一定要的。了解百姓的生活情況是相當重要的」

「農業的經驗呢？」

「當然，為了經營領地，對農業熟悉是必要的」

「與野獸的戰鬥呢？」

「妳傻了嗎，為了守護領土跟百姓，這不也是必需的嗎」

「跟男生交往呢？」

「那，那，那，那個，當然是有的」　（激烈的駁斥聲）

「妳為什麽想要成為貴族？」

「重建我的家族，成為讓家族，百姓，大家都敬仰的領主，在歷史上刻下我家族的名字」

聽完了芭麗蘿莎的話，普羅薩姆把視線移回到少年騎士身上。

「這位姐姐的本職是騎士，而且是所屬於國家的騎士團的一員。

　跟你一樣，是沒落貴族出身的，現在仍然為了復興家族而努力著。
　因此，購物，農業，戰鬥……等等的知識都有，除了一個是假的以外」

「等，等一下普羅薩姆！妳這是甚麼意思！誰說是假的！」

　普羅薩姆用手將，臉變得通紅並插嘴的芭麗蘿莎給推了回去，繼續說道

「即使是復興家族這種程度的事，她也只打算靠她自己的力量」

……曾經……為了能有個靠山……而接近胡里奧老爺的那個時候,面對這狀況……依然默不作聲的夫人……是預想到事情的發展還是該說是一切都在她的掌握中呢……莉斯夫人好可怕……

「你又怎麼樣？　對外面的世界都不清楚？　說是為了復興家族，自己卻什麼都不考慮，甚至，打算將所有的事情都交給持有屠龍者稱號的劍士女孩去處理」

　躺成大字形的少年騎士，聽著普羅薩姆說的話，一顆一顆的眼淚不知何時開始滴落了下來。
　一邊用手臂遮住臉一邊哭著。

　看著那副樣子，普羅薩姆緩緩吐了一口氣，

「以前我在學校考試時，差一點點就及格了。是因為我不夠聰明嗎，不一定吧

　不管怎樣，要下結論還太早了」

「……太早？」

「啊，所以說……這個時候，該怎麼來形容呢……」

　普羅薩姆看著天花板思考著。

　芭麗蘿莎拍了拍她的肩膀，

「普羅薩姆，幫你給他普及一下一般社會的狀況。
一般世人所認知的貴族，對於領地經營是一竅不通的情況下，根本就沒辦法做好領民統治的工作。

　商業知識，農業知識，戰鬥知識，與女性……反正，一般人所知道的貴族，對於這些知識在成為貴族之前至少都會了解一些」

　隨著她的講述，少年騎士的眉頭皺了起來

「可是……我的身體……」

　這樣說著，眉頭皺得更厲害了。

　但是，普羅薩姆，用雙手夾著他的臉頰並把臉拉近。說道

「你今天的農耕作業都會了嗎？」

「……啊！？」

「不要給自己的身體定下極限。總之，先從自己力所能及的部分一點點的努力吧」

「……可，可是，已經不行了的時候……」

「從開始努力之前就考慮著失敗是笨蛋才會做的事！」

　這麼說著的普羅薩姆，用雙手擠壓著少年騎士的臉。

　被擠壓的臉上，少年騎士擺著難受的表情，但是，他的眼睛裡，眼淚已經沒再流動了。

◇◇十幾分鐘後

　變得成熟穩重的少年騎士，因為太過疲乏，當天晚上就在胡里奧家住了一晚。

　胡里奧提出說是否要使用回復魔法，但是

「……因為，想把今天的疲勞給記住……」

　於是，少年騎士斷然地拒絕了。

　東倒西歪的走向被分配的房間的少年騎士，突然被普羅薩姆以公主抱的方式抱了起來。(翻譯菌:送入洞房~)

「不好意思，為了讓你能理解我的用意，有點，做過頭了」

　芭麗蘿莎面露苦笑的說著，

被公主抱的少年騎士則是臉紅耳赤的說，「才沒那種事」，拼命地搖著頭。

「怎麼樣？　為了表示歉意，幫你介紹其他有屠龍者稱號的女騎士？」

「……不，已經可以了」

「是嗎？」

「嗯……打算在能做到的範圍努力看看……況且……」

「……況且？」

「……不，那個……現在的，就很好了」

　對於面紅耳赤的少年騎士，感到莫名其妙的普羅薩姆，把他給抱到寢室去了。

◇◇邪界

「這次又怎麼啦！？」

「那，那個，從那邊的世界的小廟所發過來的信號消失了！」

「所，所以呢！？　完全搞不懂阿」

「總之，要是無法接收小廟裡的魔石的信號，就打不開門……」

「可～惡，快查明原因！再不快點，邪神大人會發怒的」

◇◇某個森林的某個場所

「居然會在那個建築物裡找到魔石」

「很厲害呢，金髪勇者大人」

　上次茨婭忘記東西時，回到之前住著的地方的金髮勇者大人，因為膝蓋撞到了東西而痛得要死。
　一怒之下，就把小廟給砸爛了，在廢墟裡發現魔石。

……應該可以賣個不錯的價錢

　把魔石放入魔法袋子的金髪勇者，在回到茨婭待著的新的住所時才發現，也是一模一樣的小廟……所以也砸爛了。不久，也找到了跟之前那顆一模一樣的魔石。

「等一下拿去街上賣吧」

「是的，金髪勇者大人」

「手帕拿去，下次不要忘了」

「是的，非常對不起」

　被魔法袋子所收納的東西，會跟袋子外面的世界完全隔絕的，當然，金髪勇者跟茨婭對於這種事情是完全不知道的。

―完
