◇◇少年騎士回去之後隔天的胡里奧家

　搭著比蕾莉的貨運馬車，從霍塔烏的旅館過來的普羅薩姆一家人，面對的是胡里奧他們全體嘴角抽蓄的表情。

　在他們全體的面前是，
　芭麗蘿莎的父親，與父親再婚的女性，以及，那位女性的兒子共三人並排站著。

　芭麗蘿莎的父親是原貴族的身分。因為以前身為貴族的社會地位已經被剝奪了，現在則是在騎士團當傭兵，每天為了生活費而努力著。

　而與這樣的他再婚的女性，因為原本的丈夫過世馬上就家道中落，就連身為貴族的社會地位也被剝奪了，不過，因為受到親友的照顧，她的生活過得還算富裕。

　據說這兩個人，在看到於城堡執行警備任務時男方的英姿，一見鍾情了，結果是由女方提出了交往，直到現在，準備要結婚了。

　因為這故事在之前就已經聽說過了，所以並不會感到特別驚訝。

　全體感到吃驚的部分是關於，那位女性的兒子。
那位兒子就是昨天還幫忙農耕的，少年騎士。

　即使這麼說，面對這樣的狀況，少年騎士也一樣感到困惑

「那，那個……或許是這樣，普羅薩姆變成了我的義姊……」

　不知為何發青的臉，激動的說著，不過在知道義姊是芭麗蘿莎後，浮現出安心了的表情，做出像放心了一般安撫自己胸口的動作。

　經過剛開始的波折後，芭麗蘿莎的父親・義母・義弟―也就是少年騎士―　的三個人，被芭麗蘿莎與胡里奧夫妻引導著通往客廳。

　順便一提

　在這個時候，芭麗蘿莎還沒有跟父親正式的提過她的婚姻。
　首先，先聽完父親那邊的結婚報告後，再來開口吧，但是，

……冷，冷靜……冷靜點阿，我……

　雖然正在引導父親他們，但是芭麗蘿莎已經緊張到心臟就快要跳了出來。

「不好意思，我的女兒承蒙您的照顧了」

「不不，我這邊才是，一直以來承蒙關照」

　芭麗蘿莎的父親與胡里奧，一邊走在走廊上一邊互相問候著。
　在兩人的背後，義母與義弟跟在後面，義弟介意著普羅薩姆的反應而多次回頭看著。

　最後，芭麗蘿莎的父親他們到達了，芭麗蘿莎的老公戈扎魯與大老婆烏莉米娜絲所在的客廳。

「那，那個……詳，詳細的情況，之後，再作介紹，但是……這，這裡……」

　芭麗蘿莎語無倫次的想要為2人互相介紹，但是

　父親在看到戈扎魯之後

「這，這不是，魯戈瓦姆閣下嗎！？」

　這麼說著

戈扎魯滿面笑容地走了過來，兩個人打招呼性質的握了握手。

「哈，哈阿！？」

　完全無法理解兩個人的狀況的芭麗蘿莎，一整個愣住了。

　魯戈瓦姆

距今數十年前，戈扎魯為了四處去調查人類的世界而，曾經變成過的人類樣貌，
－與現在的戈扎魯的樣貌一樣－　已經在世界各地流浪過了。

實際上已經報上真名了，這個魯戈瓦姆……魔王哥烏魯這幾個字重新排列……。(翻譯菌:原文意思是倒過來讀，中文不可能這麼做)

　在流浪的過程中，曾經當過城堡騎士團的傭兵，就是在那個時候與芭麗蘿莎的父親認識的，還曾經並肩作戰過。

「真是作夢也沒想到，會在這裡與魯戈瓦姆閣下再次見面」

「是啊，看到閣下平安無事比什麼都好」

「說到平安無事，那次哈庫桑口撤退戰真是令人難以忘懷」

「你是說，那個混帳指揮官?」

「就是那個無能的傢伙，因為他導致了我軍屈居劣勢，最後能反敗為勝完全都是靠魯戈瓦姆閣下一個人的表現」

「比起一般人來說，閣下的表現也是非常厲害呢」

　說到這，兩個人都豪邁爽快地笑了出來。
　彷如無視他人一般，兩人不停的敘舊。

　敘舊到一半，突然話題一轉


「說到這裡，我現在迎娶取了新的妻子，就是她，她的兒子也會成為我的孩子，怎麼說呢，都這把年紀了還是挺害羞的」

「不不，閣下的妻子很漂亮，兒子也很聰明的樣子」

……疑，喵！？　他居然會說這種奉承的話，喵！？

　女方那邊先不提，兒子明明很年輕還一副不成熟的樣子。
　而且，平常的時候發言完全不看氣氛的戈扎魯，居然看著氣氛說話，現場沒有比烏莉米娜絲更加驚訝的了。

「其實，我也娶了媳婦。閣下的女兒當了我的小老婆。然後，這邊這位烏莉米娜絲是我的大老婆。還有，我改名叫戈扎魯了，以後還請用這個名字稱呼我，岳父大人」

　……嗚咦！！！！！！！！！！！！

　直到剛才還在拚思考著如何開口，卻因為戈扎魯突如其來的話語，使的整個場面隨著芭麗蘿莎抽蓄的嘴角，也跟著凝固了。

　同時，在她身邊的烏莉米娜絲，也因為話題切得太快太直接了，彷如受到驚嚇一般腦子停止了思考，就連原先隱藏起來的耳朵與尾巴都無意識的露了出來。

　還有，在她的另一邊，對於這樣快速的神展開，連想要支援都不知道該怎麼辦的胡里奧與莉斯，已經只剩下驚慌失措了。

　在如此反應的大家面前，芭麗蘿莎的父親說道

「啊啊，也，也就是說，跟女兒結婚……，誒？　誰的女兒？

　什麼，小，小老婆？　聽不太懂，
　那邊那位，大老婆……是亞人嗎……所以說，大的……小的……」

　因為這超乎預料的神展開，暈眩著，當場倒了下來。

　終於找回了自我的芭麗蘿莎

「父，父親～～～！！！」

　驚慌失措地跑了過去，拼命地搖著他的肩膀。

「……戈扎魯，下次多注意一下氣氛」

「哈，哈啊？　這個時機不對嗎？」

　對於扶著前額的胡里奧，戈扎魯擺出了困惑的表情。


◇◇十幾分鐘後

　面對醒過來了的芭麗蘿莎父親，芭麗蘿莎以下跪的姿勢道歉著(翻譯菌:姿勢是上次說的正坐然後兩手稱地，上半身趴在膝蓋上並且頭部著地)

・戈扎魯其實是魔族
・而且是當他的小老婆
・大老婆的烏莉米娜絲也是魔族

　近乎吶喊一般的說明了。

　一開始，只是動也不動的聽著說明的父親，這麼開口了

「……妳，這樣就可以了嗎？」

　對於這樣的詢問，芭麗蘿莎的回話

「是的！從來沒有後悔過！」

　以跪下的姿勢，清楚的聲明著。
　回父親話的芭麗蘿莎身後，隨著她的聲明跟著一起回應的是，跟她一樣跪下姿勢的戈扎魯與烏莉米娜絲，

「畢竟她是由我一個大男人一手帶大的，做事情在各方面來說都不夠細心，如此不成熟的女兒，這邊才是，還請多多關照」

　這樣說著，頭深深的低了下來。

　與之相對的

「承蒙您將女兒托付給我，保證會讓閣下的女兒芭麗蘿莎幸福的，以戈扎魯之名發誓」

看到戈扎魯拍胸脯保證的樣子，大家都笑了出來。

　在走廊聽聽著這笑聲的，胡里奧與莉斯互相看著對方的臉，像脫力一般坐在了地上露出安心的表情。

　隨著芬絲芬絲的叫聲，沙比亞走到了胡里奧的腳邊像是要慰勞他似的，碰碰碰碰的敲打著他的腿。(翻譯:捶肩?)

　就這樣，芭麗蘿莎父親的再婚報告與芭麗蘿莎本人的結婚報告，最後如台風過境一般的結束了，順便一提，芭麗蘿莎的義弟，少年騎士，杰倫，過了幾天後以貴族學習為由向胡里奧家提出了住宿申請這件事，對於現在的他們來說還是不知道的。

◇◇邪界

「……喂，有聽說嗎，以怪力為傲的那個傢伙，被送到懲罰室甚麼的」

「不管怎樣，通往那個世界的大門確實是完全沒有打開」

「到底，發生了甚麼事」

「嗯，應該是太小看這個任務了，自作自受呢」

「不過，聽說這次因為一件事，前往那個世界的侵略計畫暫時停止了？」

「是啊，因為不知道那個世界持有『邪神討伐者』稱號的人是否存在，為此重新評估對於計畫的影響性」

「這麼說來，優先瞄準稱號持有者就是為了這件事？」

「是呢，首先要先收集情報，之後才會動手侵略」

◇◇某座森林的某個地方

「金髪勇者大人，那兩顆魔石，最後賣了不錯的價格呢」

「……不，並沒有賺多少錢」

「咦咦！？　但是，剛剛那家店不是給你裝滿了金幣的袋子……」

「不，那些是銅幣，所以並沒有賺多少」

「原來是這樣」

「嗯，嗯，就是這樣。所以說我絕對沒有中飽私囊」(翻譯菌:=.=很~可疑呢)

―完
