據說美兒琪娜是在約莫三十年前離開這座大森林。
她之所以離開，其實並沒有什麼特別重大的理由。據她所言，單純只是因為這個聚落和附近的聚落裡沒有讓她想要生小孩的對象，再加上這裡的生活很無聊，而她又想品嘗美食，因為這麼飄渺的理由就離開了。
當時，美兒琪娜已經成為獨當一面的獵人，擁有足以在大森林中活躍展現的技藝，因此她樂觀地認為自己應該也能夠在外面的世界生存下去。再說如果遇到危急情況，只要逃進森林裡就好，要不然也可以回大森林去。

『我去看一下外面的世界。』

她只在字條上留下這麼一句話，就宛如風一般地消失了。只帶上自己的弓箭、少量的乾糧、替換衣物，以及在大森林裡沒有用途的外頭的金錢。

『我想那個錢可能是爸爸的遺物吧，因為我爸爸是從外面誤闖進來的人類。』

大森林裡並沒有流通卡倫狄魯王国、戈培爾王国所使用的金幣、銀幣和銅幣，基本上都是用以物易物的方式交易物品。
美兒琪娜的父親從前在大森林裡迷了路，受傷昏倒後受愛兒米娜小姐所救，之後就再也沒有離開大森林，在這裡終了一生，因此沒有機會使用貨幣。
美兒琪娜帶著幾枚金幣和銀幣，還有為數不算少的銅幣，首先啟程前往的是東方。
大森林的北邊只有斷崖峭壁下遼闊的大海，以及居住在斷崖峭壁上的鳥人族聚落；西邊險峻山巒聳立，山的另一頭是矮人們的曼特巴司王国。一方面她沒有事情想找穴居又愛喝酒的矮人們，再者她真正感興趣的是有許多人類居住的城鎮，和那裡所販賣的食物。
如此一來，選項只有南邊的卡倫狄魯王国、東邊的戈培爾王国，以及更遙遠的密斯克洛尼亞王国，可是傳聞南邊的卡倫狄魯王国不僅嚴重歧視獸人，連其他亞人也沒有受到良好的待遇。
實際上，大森林裡確實有許多被卡倫狄魯王国趕出來的獸人們所形成的聚落，而且爺爺（應該是指德魯費達先生）說過精靈們在不久前也遭到排斥。
所以南邊也不行去。這麼一來以刪去法刪除選項後，眼前的目的地就只剩下東邊的戈培爾王国了。
大森林的魔物們大多十分危險。
可是對美兒琪娜這個實力足以獨當一面的獵人而言，走遍大森林這件事情本身並不特別困難。遇到打不贏的對手，只要逃跑甩掉對方，或是躲起來避風頭就好；晚上則可以在高大的樹木上睡覺。
況且大森林裡散布著幾個精靈和獸人的聚落。如果是從外面來狩獵奴隷的人類就另當別論，但既然是同為大森林一分子的精靈，那麼在那些聚落借宿一宿並非難事。
於是，美兒琪娜就這樣朝東邊穿越大森林，抵達戈培爾王国。
戈培爾王国的国土廣大，其中有大半都是草原和未開墾的荒野。動物眾多，魔物則是非常稀少。而且那些為數稀少的魔物，還弱到完全無法跟大森林的魔物相比。美兒琪娜以冒険者身分護衛商隊、狩獵魔物等手段借此賺取旅費，在戈培爾王国四處闖蕩了一陣子。
可是即使美兒琪娜擁有足以在大森林裡以獵人身分獨當一面的實力，她終究是一個單獨旅行的女人家。而且還是美麗的精靈，因此不時會被卷入麻煩之中。
護衛商隊時頂多只會被人用低俗的言語騷擾，但如果是跟其他冒険者搭檔狩獵，遭人趁她熟睡時偷襲也非罕事。

『不過在我把好幾人的蛋蛋扭下來之後，就幾乎再也沒有發生這種事了。』

這麼說道的美兒琪娜眼神好恐怖，害我蛋蛋都縮了一圈。
大致走遍戈培爾王国之後，美兒琪娜接著前往密斯克洛尼亞王国。
當時的密斯克洛尼亞王国不太平靜。因為自稱魔王的邪惡魔法使擄走密斯克洛尼亞王国的公主和年輕女孩們，還操控魔物、惡魔大肆破壊国土。
美兒琪娜也曾以冒険者身分討伐那些魔物和惡魔。聽說惡魔相當頑強，而且還會使用魔法，是個難纏的對手。
可是美兒琪娜並沒有放棄四處品嘗美食。而那個時候，美兒琪娜的目的已經變成純粹的美食之旅了。

『當時密斯克洛尼亞王国的食物好糟糕喔。』

因為魔王的關係，不要說是生產醬油和味噌了，就連整體作物的收成狀況也不如預期，因此不管走到哪裡都只有魔物肉可吃。儘管如此，人們還是很細心嚴謹地製作地方名產，因此雖然對以肉為主的食物不敢恭維，美兒琪娜還是走遍了密斯克洛尼亞王国。
就在她到處探訪時，劍術勇者討伐了自稱魔王的魔法使，並且在歷經一番波折後與遭擄走的公主結婚。被擄走的公主雖一度喪命，不過那名勇者直接向天神上訴，挽回了公主的性命。
岔題一下，勇者為挽回心愛公主的性命而向天神挑戰的「劍術勇者物語」，在這片大陸是最受歡迎的故事。直到現在，經過潤飾修改、二次創作的新版故事依舊層出不窮。
之前，我送了一套最新的故事集給那位動不動就砍人的急性子大叔，結果他用一臉超羞恥的表情要我饒了他。好像是因為故事把他的行動、言行過度美化，讓他難為情到了極點。
順道一提，支持勇者與後來成為王妃的心愛公主之間的純愛的王妃派，猜測勇者與直接向天神上訴時所遇見、後來升為伯爵的女勇者之間暗生情愫的伯爵派，以及勇者夾在公主與女勇者之間左右為難的現實派，這三個派系產生了激烈爭論。
正確來說，是王妃派和伯爵派這兩大勢力激烈交鋒，現實派則悄悄地存在著。我所贈送的書是王妃派的最新刊。如果送其他派系的書，我肯定會有性命危險。
閑話到此為止。
在密斯克洛尼亞王国度過一段時間後，美兒琪娜決定接著前往卡倫狄魯王国。她結識經由戈培爾王国來到密斯克洛尼亞王国做買賣的商隊，之後便以其護衛身分將足跡延伸至卡倫狄魯王国。
她擔任經營那支商隊的商會護衛一陣子，走遍卡倫狄魯王国境內，在各式各樣的地方品嘗了各種料理。依她對食物的喜好，大量使用蔬菜的卡倫狄魯王国料理似乎最合她的口味。
就在她過著那樣的日子時，有一天事情發生了。
那天，美兒琪娜居留在卡倫狄魯王国的王都阿爾芬。
因為已經大致嘗過卡倫狄魯王国的料理，她正考慮是不是該把矮人們的曼特巴司王国當成下一個目的地。她曾經有幾次機會品嘗曼特巴司的矮人料理，因此一直想實際到當地看看。
就在那時，她在阿爾芬的小巷裡遇見兩名獸人少女。
在卡倫狄魯王国裡，獸人就等於是奴隷。每次見到人類對待獸人的態度，美兒琪娜心裡總是覺得很不舒服，可是在戈培爾王国和密斯克洛尼亞王国流浪過，也親眼見識過各種文化和風俗的她，始終都告訴自己這大概也是卡倫狄魯王国的文化而裝作沒看見。
儘管內心感到不快，覺得那種行徑很野蠻，但既然那是這個国家的文化，身為異鄉人的自己好像也沒有立場置喙，她一直都是這麼想的。

『請救救我們。』

然而，被人當面求救的她動搖了。
以奴隷來說，兩名獸人少女的模樣非常整潔。不僅頭髮蓬鬆，還穿著看似昂貴、不像是奴隷會穿的衣服。美兒琪娜也曾見過好幾次那樣的獸人奴隷。那是卡倫狄魯王国的貴族所擁有的玩賞用獸人奴隷。
雖然都是統稱獸人，其容貌卻是形形色色。
有的外表幾乎跟人類無異，只有耳朵等極小部分擁有野獸特徵，也有的長得像以雙腿行走的野獸。以貴族的玩賞奴隷身分受到珍視的，是擁有前者那般容貌的獸人們。
這兩名少女的容貌也是如此。

『真傷腦筋，就算妳們跟我求救，我也無計可施呀。』

奴隷既是主人的所有物，也是財產。倘若擅自帶走，無疑是犯下竊盜罪。
可是實際上，偷竊奴隷並不是那麼容易就能辦到的事情。即使帶走了，只要利用隷属魔法，還是能輕易追踪到下落，而且隷属魔法的解除和改寫需要專門的知識和技術，就算對方跟自己求救也是束手無策。
但是，雖然不清楚原委，不過少女們尚未被施予隷属魔法。據她們所言，她們是在被施予隷属魔法之前就逃出來了。
那種事情有可能發生嗎？儘管內心感到疑惑，美兒琪娜仍姑且將少女們帶回自己的房間，檢查她們的身體。結果她們身上果真沒有被施予隷属魔法的痕跡。
美兒琪娜很苦惱。她不想惹麻煩上身，可是又覺得不應該對年幼少女們見死不救，讓她們就這樣成為奴隷。
對身為精靈的美兒琪娜來說，推測人類和獸人的年齡很困難，不過她可以確定兩人的年紀極為幼小，因為她們的身高只有到自己腰部而已。
反覆苦思了一整晚，隔天一早她便帶著兩人離開阿爾芬。下定決心的速度之快，讓人不禁懷疑她是否真的有煩惱過。
她雖然也曾考慮回去大森林，可是帶著兩名幼童穿越大森林實在太過艱難，因此美兒琪娜決定潛伏在稍微遠離阿爾芬的深邃森林裡。
繼續留在阿爾芬是愚蠢的決策。因為那麼一來，美兒琪娜等人遲早會遭到追兵逮捕。不過如果只有美兒琪娜一人，或許就有辦法逃掉。
相對之下，如果是潛伏在深邃森林裡，不論是逃離還是擊退追兵都比較容易，因為很少有人能夠在森林中打贏大森林的獵人。兩名幼童儘管有些令人擔心，不過她們年紀雖小，卻聰明到可以兩人一起逃出來。在美兒琪娜外出打獵的期間，她們應該有辦法躲起來不被人發現。
況且，傳說森林另一頭有獸人的隱匿村落，假如能夠跟他們會合，對方一定會願意出手相助。美兒琪娜心裡這麼想著。

『不要說是請對方幫忙了，結果根本變成我去幫他們。』

他們確實形成了聚落，可是那個聚落在美兒琪娜看來實在簡陋，令人擔心。即使生了孩子也少有人能夠健康地成長，而且糧食稀少，打獵的技術也只能用不成熟一言蔽之。讓人不禁傻眼在這樣的狀況下，他們居然還有辦法在森林裡生活到現在。
她判斷就算把兩名幼童留在這種地方，恐怕也無法生存。美兒琪娜決定留在聚落裡，將自己身為大森林獵人所知的知識和技術傳授給獸人們。
就這樣過了十幾年，正當聚落總算逐漸穩定下來時，大泛濫發生了。大泛濫也朝深邃森林中的聚落蜂擁而來。平時只會在森林深處見到的魔獸、魔物，甚至是惡魔族紛紛現身。
獸人聚落也不是沒有採取任何對策。大泛濫即將發生這件事，是美兒琪娜到人類的城鎮和村子採買時聽說的，因此村裡也早已做好防備工作。他們在村子周圍挖掘壕溝，並設置拒馬以防範大泛濫。
然而經過一番激戰之後，大泛濫雖然是勉強擊退了，聚落的戰力卻幾乎陷入無法作戰的狀態，許多人身受重傷。在藥草和糧食不足、物資用盡的情況下，他們不得已只好去掠奪附近因疏散而無人居住的村莊。

「然後她就在那裡遇見了我。」
「你為什麼會在那種地方？」
「那個時候，我正好以卡倫狄魯王国的勇者身分，平定了各地的大泛濫。我在被推舉為勇者之前去過那座村子，結果就在前去探視情況時偶然遇見了美兒琪娜。」
「嗯～～這大概就是所謂的命運吧。然後呢？」

之後就是我和美兒琪娜的故事。雖說是故事⋯⋯

「不過我實在不明白，美兒琪娜究竟為什麼會愛上我耶。」

做出這句開場白之後，我娓娓道來。
提到我見到獸人村的慘狀後拯救他們的事情，使卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国承認我擁有大樹海的事情，大舉開拓大樹海、帶給獸人們新天地的事情，與居住在大樹海里的其他種族交涉的事情。

「這些話真教人難以置信。」
「這個嘛，如果看現在的我，的確是會很難相信。不過我在失去力量之前，給人感覺真的是所向無敵那樣。」

我搔著頭，回答了啜茶低喃的德魯費達先生。

「那是因為爸爸你沒有見過大志作戰的模樣啦。我倒是可以相信他的話。」

反觀愛兒米娜小姐則是微笑著低下頭，把視線落在裝了茶水的杯子上。見到她那副模樣，德魯費達先生挑起單邊眉毛。

「那孩子大概是認為可以跟你朝著同個方向活下去吧。」
「同個方向？」
「大志你對獸人村所做的事情，跟那孩子對獸人們所做的事情幾乎一樣不是嗎？一開始那孩子為了是否要幫助兩名女孩煩惱了一整晚，大志你則幾乎是立刻就決定要背負起一整個聚落。是這樣對吧？」
「是沒錯啦。」

雖然我並不是完全不假思索地做出決定，不過也算是立下判斷了。

「下定決心肩負起那些生命，並且好好盡到那份責任。如果只是嘴巴說說當然很簡單，可是大志你確實兌現了對吧？那孩子是因為親眼目睹那一切，才會覺得跟著這個人就能一同活下去，而下了這樣的判斷。」

經她這麼一說，我想起美兒琪娜宣布要成為我老婆，是在我在大樹海內保有新天地後不久的事情。在那之前，她對我的態度始終冷淡、充滿戒心，因此她突然羞答答地宣布要嫁給我時，我實在感到非常困惑。

「什麼糖果的，那一定是她用來掩飾害羞的障眼法啦。至少有一半是這樣。」
「另一半是真的想吃嗎？」
「因為那孩子對食物的慾望比常人多出一倍。」

也是啦，畢竟她都會四處旅行、品嘗美食了。

「所以，你只身來到大森林的理由是什麼？」
「啊～～關於那個理由嘛⋯⋯我有點沒信心說出來之後能夠取信於你們，因為坦白說，內容的確會讓人懷疑我的腦袋是否正常。」
「沒關係，你就說來聽聽吧。」

在德魯費達先生和愛兒米娜小姐的催促下，我決心說出事情的原委。唔嗯，他們聽了肯定會很錯愕。

「要從哪裡開始說呢⋯⋯如果要全部都說，好像還是從我的身分說起比較好。首先，我並不是這個世界的人類，我是來自艾利亞多以外的世界的勇者。」
「⋯⋯請繼續說下去。」
「當初是某個蠢神把我帶到這個世界來的。後來經過一番曲折，我在大泛濫中打倒大量魔物，獲得龐大的力量。因為神賜予我的恩惠，是類似能夠得到與打倒的魔物數量、質量相應的龐大力量。」

對於我的說明，愛兒米娜小姐點頭應和，德魯費達先生則是閉上眼睛、環抱雙臂。

「我獲得力量之後，就如同剛才提到的一般得到自己的領地，可是不同於把我找來這個世界的神，其他天神似乎將力量過度強大的我視為阻礙。總歸一句話，就是我跟眾神狠狠打了一架。」

愛兒米娜小姐也閉上雙眼，開始喝茶。

「我本來已經將朝我扔擲雷槍、自稱是神的男人逼到絶境，但是那個把我帶到這個世界來的蠢神，不但在其他地方敗給敵對陣營的眾神，還帶領其他天神到我作戰的地方。」
『我才沒有帶領他們！我只是試圖絆住他們但失敗了！』
「啊～～吵死了。總之後來經過一番激戰，我不幸戰敗且力量被奪走，而正當眾神準備給我致命一擊時，我就跟那個蠢神一起逃到這座大森林來了。前天這附近有閃電打下來對吧？就是那個。然後那個蠢神和我同化了，現在正在我腦袋裡大吵大鬧。」
「⋯⋯愛兒米娜。」
「等一下，我也還不知道該做何反應。」

德魯費達先生求助似的望向愛兒米娜小姐，愛兒米娜小姐則是把手抵在眉間，像是要抑制頭痛似的。

「這些話很難以置信吧！我早就知道了！」

我也猛地趴在桌子上。他們要是馬上就相信這種話，就連我也不禁要懷疑他們腦袋是否正常。會相信這種話的人，肯定會被詐欺師騙倒。

「總之以目前的狀態，我沒辦法回去老婆們身邊。因為我十之八九正受到監視，要是回去了，這次肯定會沒命。現在是和我同化的蠢神在欺瞞眾神的眼睛，聽說只要不去造訪神殿就不會被找到。」
「先不管這番話的真偽，總之我明白你說的話了。那麼你有什麼打算？」
「就跟我剛才提過的一樣，現在我的首要工作是取回力量。地水火風、光、空間、純粹、結界魔法，這些我以前都擁有最頂尖的實力，但是現在只剩下初階程度，而且劍之類的技術好像也下滑了，必須重新訓練不可。另外也得重整裝備才行。等一切準備就緒之後⋯⋯好像有對策可行。」

目前暫時想到的對策，是找到幫手協助我擊潰據說並不團結的眾神，不過現在最重要的是先取回力量。
只是問題在於該如何實行這一點。果然只能腳踏實地地訓練嗎？看來只能之後再問問沒用神有沒有其他方法了。

「如果你不是非得馬上離開這裡不可，那你就暫時留在這裡吧。再說我也想多知道一些關於你的事情。」
「說得也是，我們應該更加深對彼此的了解才對。」

德魯費達先生也同意愛兒米娜小姐的話。說真的，光是他們沒有把我當成神經病趕出去，這樣就算賺到了。
我飲盡杯中冷掉的茶，不經意地望向屋外。我們明明聊了很長一段時間，外頭卻依舊太陽高掛。從陽光的照射角度來看，現在大概是下午三點左右吧。

「既然天色還早，我出去活動一下身體好了，因為我還沒有完全掌握自己剩下多少力量。」
「這樣啊，那你慢走。雖然應該是不需要擔心，不過你還是小心點。」
「好，那我出門了。」

在兩人目送下，我離開愛兒米娜小姐的家。
為了能夠自由往來樹上村和地面，我首先得來練習風魔法才行。