感覺到某人的體溫，我清醒過來。
這個房間似曾相識。哎呀，是灼熱鐵砧亭的房間。這裡是我和瑪爾兩人一同渡過充滿回憶的地方。我往旁邊望去，見到瑪爾正靜靜沉睡著，眼淚忽然就快要奪眶而出。我的心為何會如此傷感、如此難受呢？
我把臉貼近渾然不覺繼續熟睡的瑪爾，輕輕貼上她的臉，結果瑪爾也醒了。她用恍惚的眼神望了我一會兒，才突然緊抱住我。
伸手抱住我懷中靜靜流淚的瑪爾，輕撫她的背部。不久瑪爾抬頭凝視我，我默默無語地親吻她後，淚水隨即從瑪爾眼中滿溢而出。不知不覺間，淚水也從我的眼眶滑落。啊啊，我究竟為何會感到如此悲哀傷感呢？

『好了、好了，親熱到此為止。實在太傷眼睛了！話說也讓我加入嘛～～』

某人帶著嬌媚的說話聲，朝互相擁抱的我倆撲過來。

「吵死了，沒用神！去死啦，不准打擾我們！」
『居然對慈悲為懷，特地安排你們在夢中重逢的我口出惡言！你就不能對我好一點嗎？』
「大志先生，大志先生，大志先生⋯⋯」

被我甩開滾到地上的沒用神出聲抗議，依然在我懷中摟著我的瑪爾則是不停呼喚我的名字，一邊用驚人的力氣緊勒住我。等一下瑪爾小姐，我快吐出來了。

「好了瑪爾，我在這裡，妳冷靜點⋯⋯喂，沒用神，這個瑪爾是真的瑪爾吧？不要跟我說是妳在夢中製造出來的幻影喔？」
『是如假包換的本人～～我透過程式庫讓你們意識相連啦。嘖！』

沒用神坐在地板上，滿臉無趣地把臉撇向一旁這麼說。雖然出現了我聽不懂的詞匯，不過感覺應該沒辦法對話太久，還是長話短說吧。

「瑪爾，妳聽我說，我雖然敗給了沃爾特那些天神，但是我並沒有死。我逃到北邊的大森林裡，被美兒琪娜的母親撿到，現在正受她照顧。只不過，我打輸時失去了力量，無法順利使用魔法，所以沒辦法馬上回去。」

我捧著瑪爾的雙頰，讓她抬頭聽我說話。她可愛的臉龐都被眼淚和鼻涕糟蹋了，不過那樣的瑪爾好惹人怜愛。我再次將瑪爾擁入懷裡，撫著她的頭一面說：

「我必須等到找回力量，跟神談判過後才能回去。因為他們一定正在監視幸運草，所以我現在回去肯定又會遭到攻擊。而這次我恐怕打不贏他們，一旦輸了就很有可能會被殺死，因此我現在不能回去。不過就算要花一段時間，我也一定會回到妳身邊，請妳等我。」

瑪爾把臉抵在我胸口上，不停點頭。

「由於妳們說不定也正受到監視，所以不可以來接我，我會設法找出傳送訊息給妳們的辦法。可以的話，妳們也不要直接過來，看看能不能透過誰傳達訊息。」
「偶知道了⋯⋯」

瑪爾用臉摩擦我的胸口後抬頭這麼回答。妳這女人，妳剛才用我的胸口擦鼻涕對吧？算了，是沒關係啦。

『好了，分開～～』

正當我倆互相凝視時，沒用神闖進我們之間把我們拉開。想再挨我一拳嗎？如此心想的我一握起拳頭，左手腕忽然發熱。

「好燙！」
「呀！」
『為了證明這不是普通的夢，慈悲為懷的我特地在你們的左手腕加上了記號～～竟敢在我面前那麼親熱。』
「妳說出真心話了」
「大志先生，請問這個人是誰？」
『我是神，是把大志帶到這個世界來的神。妳可要好好感謝我。』
「是！神啊，非常感謝您！」
『這麼坦率！等一下，妳這孩子也太坦率了吧？』
「這還用說嗎？她可是瑪爾耶。」

這傢伙問什麼蠢問題啊。

『啊⋯⋯對了，因為一些緣故，我跟妳的大志現在變成一心同體，每天都卿卿我我，妳可不要嫉妒喔？』
「是這樣嗎？不過大志先生，你會回來吧？」
「那當然，我唯一的歸屬就是妳們身邊。」
「既然如此，那就沒關係。」
『⋯⋯奇怪？』

沒用神一臉困惑。說不定，瑪爾身上有某種特殊效果可以治得了沒用神。

『呃，那個⋯⋯總之，意識相連太久可能會被發現，所以差不多該斷線嘍。』
「好的！謝謝您讓我跟大志先生見面！」
『嗯，好。那就這樣啦。』

空間裡產生雜訊，之後就恢復成原本的純白色空間。

『⋯⋯我真拿那孩子沒轍。』

真不愧是瑪爾小姐，能夠若無其事地辦到我所辦不到的事。

—☆★☆—

感覺到眼睛周圍傳來一種柔軟而溫暖的觸感，我睜眼醒來。

「你沒事吧？你剛才好像在哭。」

妖鳥小姐神情擔憂地窺視我的臉。我坐起身，望向左手腕，發現上面有一個十字形的紅色疤痕。看來那果然不是普通的夢。

『當然不是啦。』

說得也是。謝謝妳啊。

『總覺得只要被人坦率道謝，我就會感到渾身不對勁⋯⋯』

沒用神這麼說完就不再開口。真心道謝這一招大概對她有效吧。好吧，今後我就稍微坦率地聽從那傢伙的話好了，畢竟她對我有恩。

「疤痕？會痛嗎？」

注意到疤痕的妖鳥小姐，用柔軟羽毛輕撫我手腕上的疤。被羽毛輕觸后，我伸手將妖鳥小姐摟過來。

「我沒事，謝謝妳安慰我。」
「不用跟我道謝啦。抱歉喔，我沒能安慰你什麼。」
「沒有這回事。是因為妳安慰我，我才哭的，不然很少有人能夠見到我落淚。妳可以幫我保密嗎？」
「嗯。」

妖鳥小姐微微一笑，又再次用柔軟羽毛溫暖地包覆我。

「瞧你一副神清氣爽的模樣。」

我離開過夜處，一來到給水場，這句話便迎面而來。說話的人是莉法娜，用仿彿連湧泉都會為之凍結的冷酷眼神看著我。
唔，現在這個時間已經不能算是早上了。她大概是因為我睡太晚才生氣吧。

「托妳的福。妖鳥小姐的溫柔、溫暖和包容力非常療癒人心呢。」
「是、是嗎？那真是太好了。」

我姑且心平氣和地這麼回應，莉法娜卻像在害怕什麼一般，垂頭喪氣地離開給水場。奇怪？我還以為她會多酸我幾句呢，她是怎麼了？
當滿腹狐疑的我正在洗臉時，卜力達出現了。從他手上提著水袋來看，他一定是來裝水，為旅行做準備吧。

「嗨，早安。」
「噢，早。嗯？」

卜力達目不轉睛地盯著我的臉。

「你的表情變得柔和許多耶。真有那麼好嗎？」
「啊？嗯，可以這麼說啦。妖鳥小姐對我很好喔，如果我沒有妻子，說不定在這裡過餘生。」
「這樣啊。」

卜力達點點頭，開始使用給水場。因為楞在一旁看也不是辦法，於是我前往妖鳥聚落的廣場，跟愛兒米娜小姐會合。一到那裡，就見到愛兒娜米小姐和渾身散發華麗氣息的妖鳥首領。兩人一見我就向我揮手。

「早安。」
「早。嗯，你的表情變爽朗了呢！」
「就是啊。」
「是嗎？」

一面心想「可是我覺得跟昨天沒差啊」，我不由得撫摸自己的臉頰。也許是能夠在夢中和瑪爾相會，也傳達了想說的話，所以心中的擔憂減少了吧。我感覺心情變得輕鬆許多。

「愛兒米娜小姐，回程時可以也順道經過這裡嗎？」
「其實我本來就有此打算⋯⋯」

愛兒米娜小姐面露苦笑。看樣子，她好像誤會什麼了。

「不是的，雖然我確實獲得療癒，但我的目的不是那個。」

做出這樣的開場白之後，我也向兩人說出之前跟妖鳥小姐提到的關於皮露露的事情。

「是因為這樣，我才想來這裡詢問結果。」
「原來是這個原因啊。反正我本來就預計回程時送鹽巴來這裡，那就這麼辦吧。」
「我也會把這件事跟大家說。」
「麻煩妳了。如果能夠回家，我還是想讓她回到故鄉。」

即使無法實現這一點，縱使只有一眼也好，我還是想讓她和家人相見，不然最少也要幫忙傳達她平安無事的消息。雖然只是做可及範圍、行有餘力範圍內的事，想要助人脫離困境的心情都是一樣的。就算失去力量，我也想繼續維持這樣的心態。
以妖鳥們幫忙準備的森林水果用完遲來的早餐後，我和昨晚同床共枕的妖鳥小姐相處了一會兒。因為她說不定會懷上孩子，屆時如果沒有任何東西可以代表父親的存在，說不定會感到寂寞。雖然妖鳥小姐要我不必放在心上，我還是決定撕裂胸前、楠葉為我編織的內衣留下。

「雖然被砍破了，不過這是用非常堅韌的阿爾嘉尼亞的絲線織成。抱歉只能留下這種東西。」
「快別這麼說。如果我生了寶寶，會把這個當成新生兒衣物給孩子穿上。」

儘管胸口被砍破，確實經過淨化的內衣仍散發出閃耀的光澤，應該一眼就能看出是上等布料。

「吶，可以告訴我妳的名字嗎？」
「不行～～」

從昨天開始我問了好幾次妖鳥小姐的名字，她卻始終不肯告訴我。聽說妖鳥有一項規定，就是絶對不能把自己的名字告訴不會留在聚落的男人。為的是讓彼此的心能夠像風一般自由。

「如果太過沉重，我們會飛不起來的。」

雖然妖鳥小姐露出有些落寞的笑容，但我也不是能夠被綁在這個聚落裡的身分。儘管早知如此，還是不禁感到落寞。除非有重大的事情發生，否則我跟她或許不會再見面了。

「所以，你不用在意我。我會祈禱你一帆風順的。」
「好，謝謝妳。」
「嗯。那就這樣嘍？」

她這麼說完就送我離開。她最後用翅膀數度撫摸我背部的舉動，大概是妖鳥風格的送別方式吧。
我再次前往廣場，愛兒米娜小姐等人已做好出發的準備。我迅速將被攤放在地上的妖鳥聚落的產物收進寶盒，然後點頭示意可以離開了。

「哎呀，請等一下。」

正當我們準備出發時，華麗的妖鳥小姐叫住我們，之後便繞到我身後窸窸窣窣地翻找著，她想做什麼啊？

「給你，你要好好珍惜喔！因為這是那孩子的心意。」

華麗的妖鳥小姐遞給我的是一枚羽毛。那枚羽毛遠比愛兒米娜小姐交易換來的羽毛來得大，恐怕是妖鳥的尾羽吧。至於那是誰的尾羽則是不言而喻。

「這是尾羽對吧？」
「是啊，這是尾羽，是我們很重要的羽毛喔。尾羽雖然有很多功能，不過這個時候是用來表示比翼連枝的羽毛。」

說完，她對我大大地眨眼。

「你要好好珍惜喔！」
「是，我會珍惜一輩子。」

聽我這麼說，華麗的妖鳥小姐一臉滿意地點頭。

—☆★☆—

我再次在森林中奔馳。
我感覺到身體莫名地輕盈。輔助移動的風魔法狀態極佳，有一種敏捷俐落，能夠細膩操控的感受。一同在我身旁奔馳的卜力達和莉法娜似乎也察覺到我的變化，好幾度將視線轉向我。
因為我稍微改變想像方式，展開魔法。我現在所想像的是妖鳥小姐充滿包容力的羽毛。至於昨天為止，我則是將自己想像成噴射機。
就跟騎腳踏車一樣，一旦嘗試成功，之後就簡單多了。想要迅速行動時，適合採用昨天以前的想像方式；若是以這種的速度趕路的話，現在的做法要明智許多。
就這樣奔馳數小時之後，森林變得空曠起來，可以看見前方出現以白色材質打造的建築物。

「我們到了。今天就在這裡露營吧。」

愛兒米娜小姐駐足的地方，是一片赫然出現在以白色材質打造的建築物群中的研磨缽狀草地。這裡似乎已成為一個魔力聚集場，空氣中的魔力化為藍白色燐光，猶如螢火虫般輕飄飄地飛舞著。

「這裡是遺跡對吧？」
「人類是這麼稱呼沒錯，不過我們叫它禁地。」
「禁地嗎？」
「沒錯，也就是絶對不可進入的土地。這裡被允許進入的範圍，也只有到這個窪地為止，那道白門之後的區域是不被允許進入的。」

愛兒米娜小姐指向看似安全閘門的東西，以及位於門後的大型巨蛋狀白色建築物。巨蛋狀的白色建築物偶爾會發出不規則的光線，一眼便能看出那座設施如今依然「活著」
「你有興趣嗎？勸你最好不要進去，否則不管你有幾條命都不夠用。因為裡面有攻擊無效的強大魔物在成群蠕動。」
「攻擊無效？」
「沒錯。那些魔物是用和那座建築相同的白色材料制成，一發現外來者就會掃射魔力子彈。無論刀、箭或魔法都抵擋不了。」

愛兒米娜小姐聳肩嘆息。

「說得好像妳曾經進去過似的。」
「我是進去過啊，因為難免會好奇嘛。雖然最後狼狽不堪地逃出來就是了。」
「原來如此。」

愛兒米娜小姐的確很像是會無視禁地，只要感到好奇就進去的那種人。

『這裡有擬神格。我感應到波動了。』

一下子就中了？前景一片光明呀。

『唔，倒也沒那麼好。這裡的安全措施好像很棘手，沒辦法去一下馬上就回來。我想還是先去找其他保全沒那麼森嚴的地方，或是另找機會進去比較好。』

無論如何，現在的我也無法擅自行動。因為不只是精靈聚落，我身上也帶著來自其他聚落的物品。

『因為我事先做了記號，隨時都能帶領你來這裡，我們還是下次再來吧。』
「等一下，大志，你可不要說你想去看看喔。畢竟你現在身上可是帶了許多物資。」
「這我知道，我今天不會去的。」
「今天啊⋯⋯」

我也對一臉苦笑的愛兒米娜小姐聳肩，之後就把露營所需的道具從寶盒中拿出來。像是驅虫用的香爐、帳篷、地墊、生營火用的燃料、糧食、裝水的木桶等等。

「驅除魔物的道具呢？」
「不需要，因為魔物不會接近這裡。」

嗯？是不是跟這個魔力聚集場有關係啊？

『因為這裡是神力砲制造出來的坑洞，我想魔物不會靠近的啦。』

雖然不是很懂，不過那個對我們沒有影響吧？

『如果只有一晚就沒問題。你只要把它想成是魔力聚集場散發著魔物厭惡的波長就好。』

那真是好極了。雖然「只有一晚」這句話讓人在意，不過算了。
三名精靈似乎只打算用肉乾和水果解決晚餐。那樣會不會有點太無味啊？我雖然這麼想，可是三人好像並不這麼認為。

「至少煮個湯來喝吧⋯⋯」
「一個晚上吃得簡陋一點又不會怎樣。」
「如果你那麼想喝湯，那就你煮啊。」

愛兒米娜小姐和莉法娜做出這樣的反應，卜力達則是默默地坐著品嘗水果乾。

「OK，那就我來煮。我可以隨便使用物資嗎？」
「可以，只要別用太多就好。順便連我們的份也一起煮吧。」
「好～～的。」

我決定利用土魔法很快地做出簡易爐灶，然後在上面放上鍋子隨便煮一鍋湯。只要連明天早上的份也一起煮就不會造成浪費了。
我在大小一般的鍋內倒入用水魔法生成的水，以火魔法加熱。在水煮沸之前，我取出鹽醃巨獸肉塊，將帶有油脂的部分削成薄片，丟進開始啵啵啵地冒泡的熱水中熬煮，待撈起產生的浮渣後，便用手把乾燥蔬菜和乾燥菇類撕碎放入鍋中繼續熬煮一會兒，並以鹽巴調味。
之後就以慢火熬煮到菇類和蔬菜的鮮味釋放出來為止。有放菇類時，不要讓水煮得太滾是美味的秘訣。三名精靈拿著湯杯，一臉「還沒好喔？」的表情，讓人莫名有些火大。
湯煮好後嘗嘗味道，再稍微調味就完成了。
我把湯倒進率先伸出來的愛兒米娜小姐的杯中，接著依序替莉法娜、卜力達盛湯，最後才輪到我自己。

「嗯，味道很好。」
「還不賴。」
「好喝。」
「多謝誇獎。」

因為擔心虫子會飛進湯裡，我於是將用土魔法製作的石蓋徹底淨化，放在鍋子上。
由於所有人同時睡覺太危險，我們決定分成兩組就寢。卜力達和愛兒米娜小姐先睡，之後才換成我和莉法娜。老實說，守夜是守下半夜比較辛苦，不過既然他們這麼決定，我就恭敬不如從命了。
因為用完餐後，兩人馬上就進帳篷睡覺，我於是跟莉法娜兩人一邊看顧營火，一邊守衛。由於聽說不會有魔物接近，坦白說實在是閑得發慌。畢竟既不能練習魔法和劍把先睡的兩人吵醒，又不能大聲講話，會無聊是必然的。

「你為什麼要坐我旁邊啦。」
「呃，沒辦法，因為不能大聲講話啊。」
「我又沒有要跟你講話。」
「不要那麼說嘛，反正很閑呀。」

我不管莉法娜用冷淡的眼神瞪我，自顧自地打呵欠。要是連話也不說，我肯定會睡著。雖然我今天中午以前一直都待在被窩裡，但是睡眠時間不是很長，而且大概是在夢中跟瑪爾相會的關係，總覺得我沒有睡多久。

「真教人傻眼。你明明那麼晚起還想睡？」
「我昨晚沒什麼睡啦。」
「骯髒。」
「我有確實淨化過，所以很乾淨。」
「我不是指那個。」
「我知道。」
「信不信我揍你？」

這番對話，讓我不禁回想起變得愛撒嬌前的美兒琪娜。她一旦撒起嬌來，會不會也變得跟美兒琪娜一樣超黏人呢？
一如其他精靈，莉法娜也不例外地是一名大美人。只不過，跟膚色白皙的美兒琪娜、愛兒米娜小姐不同，她的膚色是仿彿是日曬過的褐色。雖然是貌似所謂黑精靈的美女，胸部卻很小巧。就我的想像，褐膚精靈應該胸部很大才對。不過有一頭美麗銀髮這一點，倒是跟我的想像相符。
因為我在觀察她時被她狠瞪，只好隨便找了個話題。

「妳認識美兒琪娜嗎？」
「⋯⋯我們是兒時玩伴。」
「這樣啊。說得也是，畢竟妳們年紀看起來很相近⋯⋯話雖如此，精靈實在很難從外表判斷年齡。」
「是你們人類太短命了啦。」
「人類的壽命是不長，但是繁殖力似乎在你們之上。我是不太清楚精靈的事情，不過你們只有在發情期才能生小孩對吧？」
「我說你啊，你難道沒有其他比較正經的話題嗎？跟未婚少女聊這個？」

見到莉法娜露齒表現出怒氣，我聳肩回答。

「我只是開個小小的黃腔嘛。不然這樣好了，妳告訴我關於禁地的事情。」
「你不是已經問過愛兒米娜小姐了？」
「除了這裡外，應該還有別的禁地吧？妳告訴我在哪個位置，以及那是什麼樣的地方啦。我很感興趣。」
「我說啊⋯⋯你懂禁地的意思嗎？禁地是禁止進入的場所。那種地方一旦進去，可不只是有生命危險那麼簡單耶。」
「換句話說？」
「那裡有不可以觸碰的東西，是禁忌之地，甚至連開口提及都被忌諱。你怎麼連這種事情都察覺不出來啊。」

莉法娜說完就把臉轉向一旁。唔，她完全不理睬我了耶。算了，既然問莉法娜行不通，我去問愛兒米娜小姐或卜力達或亞雷斯好了。德魯費達先生應該也可以。

「我問你，美兒琪娜她好嗎？」
「嗯？她很好啊。聽說她自從離開森林後，過了一陣子到處閑晃、享用美食的生活。至於遇見我之後，她一開始的態度也跟莉法娜妳一樣，不過她現在已經完全迷上我，甚至把我寵到有點傷腦筋的地步。」
「嗯⋯⋯聽起來很像是她的作風。」

在營火的照耀下，莉法娜臉上泛起微笑。

「美兒琪娜好像覺得村子裡的生活很無聊，『每天都重複相同的事情，煩死人了！』這句話都成為她的口頭禪了。再加上她血氣方剛，還曾經有人在背後批評她，說她身上果然混了人類的血。」
「畢竟你們好像很討厭人類嘛。」
「因為我的父母和祖父母那一代都曾經遭受人類虐待。我雖然不曾直接被人類怎麼樣，但我是聽大人們的那些故事長大的。」

莉法娜的雙眸注視著搖曳的火光。

「你知道人類是怎麼對待精靈的嗎？他們會邀請精靈共進晚餐，然後借機下藥，或是把大人們全都叫出去，偷襲只剩下小孩的村莊，為所欲為地干盡壊事。原本數量超過一百的氏族幾乎遭到全滅，如今大森林裡的氏族只剩下五個。」
「美兒琪娜也說過她不止一兩次遇到危險。」

我回想起與美兒琪娜同床時，聽她提過的千鈞一髮的經歷。

「所以我沒辦法喜歡人類，你也不例外。」
「嗯，這個嘛～～如果我是精靈，我可能也沒辦法輕易信任人類。不過我的話妳大可放心，因為我不是這個世界的人類。」

我對表情疑惑地瞪著我的莉法娜繼續說。

「我在碎念時被邪惡天神聽到，之後就來到這個世界⋯⋯就算這麼說，妳應該也不相信吧？」
「鬼才相信那種胡言亂語。」
「說得也是～～算了，妳不相信我也沒關係，反正我也沒有證據可以證明。只不過，我覺得只因為是人類就討厭對方實在有點可惜，因為這麼一來，就跟那些只因為是精靈就殘酷對待的傢伙沒兩樣了。」
「你說什麼！」
「噓！小聲點！」

我設法讓拉高音量的莉法娜冷靜下來。

「抱歉，剛才是我有點口不擇言了，不過我想表達的是，我覺得光憑人類這個種族來思考判斷事情不太好。雖說都是人類，但人類也有形形色色的人。有無可救藥的壊人，也有願意犧牲自己去幫助別人的好人。」
「你的意思是你是好人？」
「真要說的話，我想我應該算是壊人吧。雖然我的確幫助了別人，不過只是就結果來說是如此，其實我從頭到尾都只為了自己而行動。」

這是我無可退讓的底線。我完全不想為了誰粉身碎骨。我只想為我自己賣力行動，絶不為他人做事。
莉法娜定睛注視我的眼睛後把視線移開。

「我問妳，精靈很流行那樣盯著別人的眼睛看嗎？」
「並沒有。」
「那不然妳為什麼要那樣看我？」
「你很囉唆耶，沒什麼原因啦。」

她的態度感覺變粗魯了。我應該把這當作是我們的關係變好了嗎？從成為不必彼此顧慮的關係來看，我想應該可以算是變好了吧。
之後我們繼續閑聊打發時間，然後在適當的時間點叫醒愛兒米娜小姐和卜力達，跟他們換班。

「我對我的弓發誓，你要是敢亂來，我一定會讓你得到報應。」
「我不會啦。」
「你如果越過這支箭的話，我絶對會殺了你。」
「知道了。好了，快睡啦，我要睡了。」

結果莉法娜在我睡覺之前，一直在旁邊吵個不停。我很困，拜託妳讓我睡吧。

—☆★☆—

我睜眼醒來。
用昏沉不清的腦袋仰望帳篷的天花板，回想起狀況後將臉轉向一旁。莉法娜正用天真無邪的表情，發出規律的鼻息聲熟睡。看來我好像比這位冷淡的褐膚精靈女孩還早睡醒。
由於魔力聚集場的燐光透過帳篷侵入內部，因此不缺光源。不過這樣看起來，精靈果真個個都長得十分標緻。看著莉法娜天真爛漫的睡臉，我打從心底這麼想。

『要吃嗎？要吃嗎？』

我怎麼可能吃掉她啊！會被殺掉的。

『是這樣嗎？我倒覺得她應該會原諒你耶。』

不行，我在精神上無法接受。應該說，就我的立場和現在的狀況也辦不到。可以請妳閉嘴嗎？

『呿！』

因為沒用神不作聲了，我便繼續觀察莉法娜的睡臉。可愛女孩的睡臉不管怎麼看都不會膩，而且光是欣賞，心靈就會獲得療癒呢。
就在我望著那張睡臉一會兒後，莉法娜忽然微微扭動身子，睜開雙眼。才見她楞楞地注視我的臉幾秒鐘，下個瞬間，她隨即滿臉通紅地抓起擺在界線上的箭。

「嗨，早安。」

莉法娜猛然迅速地後退到帳篷內離我最遠的位置，依舊紅著臉用雙手持箭，把箭頭對準我。

「等一下，我又沒有越線。我應該沒做錯事吧？」
「唔！姆姆⋯⋯唔！」

紅著臉、眼眶含淚地嘟噥的莉法娜真可愛，讓人好想欺負她喔。

「妳的睡臉真可愛。」
「嗚──！」

大概是羞恥心終於到達極限了吧，滿臉通紅、淚眼婆娑的莉法娜拔腿衝出帳篷。
咦？等一下？
這樣外頭的兩個人會不會以為我對莉法娜性騷擾啊？等等啊。
心想事情怎麼會變得這麼麻煩，我也一面嘆著氣走出帳篷。一出帳篷，就見到莉法娜面紅耳赤地緊挨在愛兒米娜小姐身邊。愛兒米娜小姐和卜力達看著我的視線，讓人覺得好刺痛。

「等等，請聽我說，你們誤會了。」

做完這樣的開場白後，我開始解釋整件事情的狀況。睡前莉法娜在我倆中間擺了箭當作界線，而我完全沒有侵犯她。後來我醒來見到莉法娜還在睡，因為不好意思吵醒她便靜靜地沒作聲，可是因為只是發呆很無聊，於是便看著莉法娜的睡臉，結果莉法娜醒來就演變成現在這場騷動了。

「所以說我沒有做錯事。」
「唔嗯⋯⋯」
「嗯⋯⋯這個嘛，嗯。」

眼見我的污名疑雲暫時消散，我總算鬆了一口氣。

「我為我冒然看妳的睡臉表示歉意。真是對不起。」
「既然大志都道歉了，妳就別生氣了，好嗎？」

儘管愛兒米娜小姐替我說情，但是在出發之前，莉法娜依然只字不語，也不肯看我一眼。
後來我們簡單用過早餐便出發。由於今天的移動距離比較長，因此我們的移動速度較平時來得慢，且一路上特別加強警戒。好像是因為離下個聚落的距離很遠，再加上魔物勢力很強，行經這段路程時總是會與魔物交戰。

綳緊神經移動一小時──我們已經遇到好幾次魔物。

話雖如此，我們並沒有隨便和魔物作戰，基本上都是靠著移動速度來甩掉魔物。因為如果用跟之前一樣的速度移動，能夠追上來的魔物並不多，所以只要不犯下闖進魔物群中央這種粗心錯誤就沒問題。
相反的，假使出現甩不掉的對手就必須迅速將其打倒，因此這次的移動令人相當緊張。
隊形是莉法娜和卜力達在前，我是中鋒，愛兒米娜小姐殿後。我們一行人在蓊郁茂密的森林中如風般奔馳。
森林裡飛也似的流逝的景象和之前截然不同，完全感受不到一絲沉穩。這股氛圍與大樹海莫名相似。說起來，就好比能夠感受到一種類似瘴氣的氣息。

『這樣的形容未必是錯的喔。因為在魔物眾多的領域裡，魔力會因為魔物的代謝而沉滯在該處，然後沉滯的魔力又會吸引更多魔物前來。魔物的領域就是這樣形成的。』

魔物也跟古人有關嗎？

『雖然無法一概而論，不過大致上是如此。魔物的形成有些是侍奉種族野生化後失去了智慧，有些是單純由生物兵器野生化而成，也有普通動物因長期接觸沉滯的魔力而產生變異、定型。』

啊～～比方說半獸人和哥布林？

『沒錯，那種是劣化、退化的侍奉種族。不過說起來，能夠跟人類、侍奉種族交配的，大致上都是劣化、退化的侍奉種族啦。』

原來如此，那麼我從剛才就一直透過察覺氣息技能感應到、緊跟在我們後面不放的那個呢？

『那是劣化的侍奉種族。追溯起來，是跟狼獸人同一個祖先。』

真的假的？追溯起來跟孫一樣啊⋯⋯我的心情好複雜。

『因為在系統上，他們可能從很久以前就分化了，所以你不必太在意啦。』

我有種沒用神在我腦中聳肩的感覺。我總覺得這傢伙傳達給我的印象越來越鮮明清晰⋯⋯算了，不管那麼多了。

「愛兒米娜小姐。」
「甩不掉那傢伙耶，還是動手好了。」
「那就由我打前鋒，麻煩妳們掩護我。」
「等等！真是的！」

我拋下口吐不滿的愛兒米娜小姐，筆直地跳向樹木，伸腿一蹬後來個１８０度大轉彎。結果立刻有個人形身影從樹叢中跳出，朝我襲來。

「看我的。」

黑影高舉著利刃般尖銳的鈎爪，直撲向我。其動作相當矯健，利爪準確地朝我脖子的要害逼近。
我在千鈞一髮之際避開朝我伸出的爪子，以反手從腰際的刀鞘中拔出砍刀，斬斷那條伸長的手臂。

「呀啊！」

覆滿黑色硬毛的手臂就這麼拖著一道長長血柱飛走。接著，我瞬間改以正手持握砍刀，挖穿似的刺進對方的軀幹，然後一邊扭轉一邊拔出來，將其踢飛。
在地面製造出大灘血跡、全身痙攣的魔物正是典型的狼人，也就是以雙腿行走的狼。可是和狼獸人不同，其外表沒有一絲人味。不僅充血的眼眸缺乏理性，擁有如刀刃般長而銳利的彎曲鈎爪的手臂也模樣怪異。
我讓魔力通過刀刃的砍刀隱約散發出光芒，刀身上沒有沾附一點鮮血和脂肪。即使砍斷粗大堅硬的骨頭，也不見產生任何缺角。

「真是一把好刀。」

低聲說完，我探查周圍的氣息。因為剛才率先朝我撲來的那一只被我輕易打倒，其他魔物似乎正在觀望情況。愛兒米娜小姐等人的氣息則是遠離闖進敵陣的我，追踪不到。我想他們應該不是要丟下我，而是打算先離開再繞回來包圍狼人群吧。
由於沒有下一只撲上來，我於是將刀子刺入在我腳邊痙攣的狼人頭部，給予其致命一擊。要是以為牠死了就放著不管，結果因突然遇襲而受傷，那可一點都不好玩。
頭部遭刺的狼人大大顫抖後便不再動彈。可能是受到我致同伴於死地的刺激吧，剩餘狼人一起撲向我。其數量共有三只，一只從正面鎖定我的頸項，另一只從右側鎖定我持刀的右臂，最後一只則因為在正後方所以看不到，不過大概是鎖定我的腿吧。
我將魔力集中於雙腿，同時往左大步跳開，避開狼人群，結果又有另外兩只狼人朝在我欲閃躲的位置撲過來。這恐怕才是主力攻勢吧，但是擁有察覺氣息技能的我早就發現了。
我借著跳躍的力道順勢揮舞刀子，斬斷朝我撲來的狼人脖子。接著我將集中於雙腿的魔力如爆炸波般釋放，震飛朝我撲來的另一只狼人。雖然可能不會造成多大傷害，狼人仍一如我所計畫地被震到數公尺之外。
起初朝我撲來的三只狼人改變方向，企圖撲向我，然而不知從何處飛來的三支箭分別將其貫穿，震飛狼人強韌的身軀。其中一支還準確地射穿頭部，讓腦袋飛出去。
精靈的箭好可怕喔，搞不好擁有跟步槍子彈同等的威力？
我將目光從被震飛的三只狼人移開，望向被我用雙腿的風魔法吹跑的那一只。想必是明白情勢不利，那只狼人已經站起來轉身逃跑。我集中魔力，朝其背後揮動左手。

「魔彈。」

三發出現在空中的光彈拖著發光的尾巴高速飛翔，刺進逃跑的狼人背部後產生小爆炸。在「咚咚咚」的連續爆炸聲中，狼人的上半身爆裂四散。不用確認也知道肯定是當場死亡。
接著我將視線移向中箭倒地的狼人們。

「抱歉啊。」

說完這句話，我掄起了砍刀。