我是大志。
結束在企鵝村落──不對，是鳥人族聚落的交易後，此時我們正在回程的途中。雖然是在回程的途中⋯⋯愛兒米娜小姐和莉法娜的樣子卻感覺怪怪的。

「你看什麼看啊？」
「我又沒有在看妳。話說，妳為什麼那麼暴躁啊？」
「你很煩耶！沒事啦！」

行經貓妖聚落後，我們今天會在禁地露營，預計明天晚上抵達妖鳥聚落，可是莉法娜的心情卻一路上越來越差，只是稍微跟她對到眼，她就一副想咬人的模樣。我到底做了什麼？

「莉法娜，妳不要張牙舞爪的啦。妳那麼暴躁會嚇到人喔。」

愛兒米娜小姐介入我跟莉法娜之間，柔聲相勸。話說，這個微妙的肢體碰觸是怎麼回事？介入我倆之間的愛兒米娜小姐的手像是在撫摸似的，在我的胸口和腹部之間來回游移。我一用疑惑的目光望向她，她就用像在說「沒事啊」的眼神回望我。
莉法娜見狀，眉頭皺得更緊了，甚至還發出咬牙切齒的聲音。別那樣，女孩子不應該露出那種表情。卜力達﹑卜力達快救我。唔哇，那傢伙居然躲起來了。
究竟發生什麼事？原因是什麼？

『不是我喲～～』

不，就是妳吧？肯定是妳沒錯。妳這次做了什麼？甚至對周遭其他人下手這種事情，就算是我，我也沒辦法視若無睹喔。而且一個還是我岳母，另一個則是本來討厭我的人耶。妳會不會做得有點太過火了？

『不不不，我真的沒有對她們做什麼啦。要我發誓也可以。』

妳說謊，她們兩人的樣子顯然很異常。

『我沒有撒謊啦，我真的沒有對她們做什麼。』

那不然，這個好比小規模的爭風吃醋是怎麼回事？自從離開企鵝村落後，她們兩人就明顯變得很奇怪。

『是為什麼呢？會不會是被你的費洛蒙還是什麼給迷倒了啊？』

怎麼可能會發生那麼不可思議的事情。

『畢竟人心是很複雜的～～搞不好是在你身上看見亡夫的身影，被你奮不顧身對抗危險魔物的模樣所吸引，也或許是因為你天真無邪的個性而心動，為了你專注打造東西的樣子深深著迷。』

妳舉的例子還真具體。
可是那種事情⋯⋯有可能那麼輕易就發生嗎？應該不會吧？不﹑不會﹑我覺得不可能⋯⋯不過想想之前的例子，瑪爾就是對我一見鐘情，突然被我電到。芙拉姆的話⋯⋯好吧，那個也算。再來緹娜也⋯⋯唔嗯。

『世上沒有什麼不可能的事情啦！（認真貌）』

認真貌是由口說出來的嗎？話說回來，妳是說妳沒有對她們兩人下手，而不是沒有對我做什麼吧？妳到底做了什麼？

『⋯⋯咻～～咻～～』

妳是想要吹口哨嗎？喂，妳幹了什麼好事？從實招來！

『其實也沒什麼啦，我只不過是微調了一下你程式庫的存取權限取得條件而已。』

程式庫？存取權限取得條件？我完全聽不懂那是什麼意思，快解釋清楚。

『程式庫大概就好比技能系統的根本吧？也就是集聚、整合、管理人類經驗與知識的地方。然而程式庫並不是一個實際存在的場所，應該說位相還是次元呢？總之就是那種東西不一樣，所以人類沒辦法直接用肉眼辨識。』

像是阿卡西紀錄那樣？

『沒錯、沒錯，就是那種感覺。程式庫就好比知識與經驗的根源，至於技能系統則可因應使用者的經驗與熟練度，隨時存取儲存在程式庫內的情報和經驗。隨著行動和經驗提升，存取「技能」這個程式的權限會被開放，即使不特別去意識，也能產生一定水準的行動。這便是習得技能。』

原來如此，就好比知識和經驗的雲端運算啊。這麼說來，技能點數系統就是可以強制介入系統，強行使用服務嘍？

『沒錯，就是那樣。然後呢，這次我所做的就是將程式庫的存取權限獲得條件放寬，也就是讓你只需憑少許行動和經驗即可取得技能。簡單來說就是對「才能」進行微調。』

是喔，那麼做不會被其他天神發現嗎？

『放心、放心，世界上有那種才能的人多的是。應該說，你以前身邊就有才能異常傑出的人啊。就是技能學習速度異常快的人。』

啊啊⋯⋯妳是說瑪爾啊。她的技能學習速度確實異於常人。明明第一次跟我見面時，她害怕到連劍都揮不好，但是後來只是稍加訓練，就進步到可以舞弄雙刀了。另外風魔法和錬金術的進步速度也很神速。

『那孩子確實有點那個，因為她是真正的勇者嘛。如果她認真鍛鍊，搞不好會變得比你還強喔。』

什麼啊，聽起來好可怕。至於是哪裡令我害怕，就是那樣的她一旦變身成野獸，到時我不就只能毫無抵抗之力地被榨幹嗎？好可怕。
對了，利亞小姐？

『是，我是你永遠的愛人利亞☆』

妳是不是該坦白剛才那番話和現在的狀況有何因果關係了？

「唔咿咿咿咿。」
「喔呵呵呵呵。」

連我在腦內盤問沒用神的同時，莉法娜也拚命拉扯我的手臂，試圖把我跟愛兒米娜小姐分開，愛兒米娜小姐則是動也不動地繼續挾持我的身體，結果害我的手好痛。
真是夠了！再這樣下去，有人的手會被扯斷而且放聲大哭喔！

『精靈這種生物的完成度很高，由於壽命也很長，因此基本上不太需要生小孩。』

嗯，然後呢？

『不過呢，如果順其自然地繁殖，一旦個體數量因意外事故而減少，個體數量就會很難恢復，所以才會設定發情期。』

原來如此。

『可是那個發情期的間隔相當長。如果遇見優秀個體時不是處於發情期，就沒辦法生小孩，這一點挺讓人困擾的。』

噢，這樣啊。

『所以當他們遇見比自己優秀的個體時，發情期就會強制到來。說不定是因為我改變了你的「才能」，才讓她們受到刺激進入發情期喔。』

調回來，現在馬上就調回來。Hurry！Hurry！Hurry！

『啊～～可是我為了不讓那些傢伙發現，花了好一番心力才調整好耶。在學習技能這方面也非常方便喔。』

儘管如此我還是要調回來！真的拜託妳不要做這種事情好嗎！這樣很尷尬耶！

『反正現在就算調回來，發情期也不會停止，你就好好享受吧。』

妳這個臭邪神⋯⋯給我記住。

『我已經忘啦☆』

之後沒用神便默不作聲。她現在肯定正面露奸笑，等著看好戲吧。這傢伙有夠沒品。

「啊⋯⋯那個，我們可以繼續做事了嗎？」

兩人頓時轉頭望向我。

「⋯⋯說得也是，現在不是玩的時候。」
「⋯⋯哼。」

兩人放開我，各自開始準備露營。我悄悄地嘆一口氣。人數那麼多卻能夠和睦相處的老婆們，真是一群賢慧的良妻啊。

—☆★☆—

今晚的守夜我是跟卜力達一組。這是兩名女性討論出來的結果，男性們完全沒有發言權。
用過晚餐後，我看準兩名女性已經睡了，這才對卜力達開啟話題。

「你們精靈對寡婦與別的男人共組家庭，或是一夫多妻有什麼看法？」
「這樣的情況並不是沒有。因為我們的壽命相當長，所以有時就算沒有經歷死別，也會彼此解除伴侶關係，另尋其他伴侶。而且由於男性的數量較少，偶爾也會有一人同時擁有多名伴侶的情況。」
「原來如此。」
「話雖如此，同時跟女兒、岳母成為伴侶這種事還真是前所未聞。」
「這樣很糟嗎？」
「反正又沒有直接的血緣關係，就這方面而言是沒有問題。再者精靈跟其他種族成為伴侶的例子也不少，在這層意義上應該也不成問題。而且聽說也有很多精靈在大森林外生活時，會跟人類結為伴侶。」

卜力達邊說，一面把小樹枝扔進營火中。營火發出啪啪的爆裂聲響，火光與飄浮的燐光營造出夢幻的景象。

「不過，她們兩人會被你吸引也不是沒有道理。因為你⋯⋯我就直說了，因為你惹人疼愛。」
「啥？惹、惹人疼愛？」

被卜力達一臉認真地這樣形容，我真不知該作何反應⋯⋯這到底是怎麼回事啊，卜力達！你給我解釋清楚！

「唔嗯，要怎麼說好呢⋯⋯我們精靈可以透過眼睛看見一個人的本性啦。心腸邪惡之人的雙眼污穢，反觀心地良善之人的眼睛則是看起來很清澈。至於你的眼睛嘛⋯⋯感覺像是故意要裝污穢，好掩飾清澈美麗的本性。這一點在我們精靈看來非常地得人疼呀。」
「我一點都不懂你在說什麼。」
「這很難用言語解釋，得用心來感受才行。」

聳肩說完，卜力達便閉口不語。
算了，既然我不管是跟愛兒米娜小姐或莉法娜建立關係，都不會被精靈在背後指指點點那就好。再來就看我怎麼應對，看是要拒絶還是接受了。如果要接受，那麼今後打算怎麼做？另外就是要如何跟老婆們解釋。
然而光是想到要做選擇就讓我心情沮喪。乾脆什麼也不選，就這麼偷偷消失算了？不行，那樣太惡劣了。不論之後做出何種選擇，都應該正面地去面對。可是，但是，唔～～

『You！不要想太多啦YO！追求刹那的快樂吧！』

妳最近越來越不掩飾邪神的本性了耶。妳的目的是什麼？

『既然我跟你已經是名副其實的一心同體，當然要表現出真正的自己，建立起信賴關係呀。』

聽起來好不可信。妳是不是有事情瞞著我？

『我才沒有事情瞞你呢～～』

可惡，妳的語氣太假惺惺，害我反而辨別不出真偽。

「唉⋯⋯」

我不禁深深嘆息。算了，一直煩惱個沒完也不是辦法，還是找機會和她們兩人好好談談吧。
可是⋯⋯事情會變得如何呢？我該怎麼做？應該接受？還是拒絶？不行，這樣舉棋不定不好，還是以船到橋頭自然直的精神面對吧。況且有句話說「送上門的食物不吃為男人之恥」嘛，我也差不多該習慣這個世界了，嗯。
只不過，我唯獨不能忘記自己該回去哪裡。在心中如此發誓，然後一味地向前衝吧。有朝一日，我一定會離開大森林，因為我的歸屬之地就只有一個。

換班後睡了一覺醒來，我們便行經妖鳥聚落經過獸人村，返回精靈的樹上村。我在妖鳥聚落見到了皮露露的家人。皮露露的母親和姊姊非常感謝我，還托我轉交信和她們的羽毛。這下我又多一個必須回去的理由了。
順道一提，這次我沒有跟妖鳥小姐同床。嗯，我並沒有感到遺憾喔。我是說真的喔。
在獸人村裡，我們只有卸下物資，沒有發生值得一提的事情。我跟上一次一樣，跟卜力達一起在泰加家打地鋪。愛兒米娜小姐和莉法娜的情緒也自從在禁地露營之後，感覺變得冷靜許多。她們大概在我睡覺時彼此談過吧。

「啊⋯⋯到了耶。」
「就是啊。」
「這次採買好輕鬆呢。」
「不用搬運沉重的貨物真是太好了。」

我們從正下方仰望樹上村。上面的人似乎也注意到我們回來了，只見好幾名精靈俯視著這邊。由愛兒米娜小姐領頭，我們各自跳上樹上村。我也跟其他三名精靈一樣跳上去了。
和妖鳥小姐共度一宿之後，我變得習慣使用風魔法，如今已能夠以不遜於其他三人的輕巧姿態上升。見到我那副模樣，精靈們對我投以佩服的目光。呵呵呵，我也進步了呢。

「歡迎回來。」
「回來得好。」
「幸好你們平安無事。」

在精靈們的慰勞聲中，我將交換來的鹽巴和物資堆放在廣場上。聽愛兒米娜小姐說，這次有換得數量相當的鹽巴和物資，其他受托交換的物品也有換到八成，沒換到的份則是換成鹽巴。
想要的東西未必一定能得到，身處物資缺乏的大森林，這也是沒辦法的事。委托人好像也能夠理解並接受這一點。應該說，他們似乎都把能夠得到當成是一種幸運，所以毫無怨言。

「那我先走了。」

卜力達這麼說完，就跟一名來接他的女精靈一起離開。原來他是有婦之夫啊。莉法娜也在注視我一會兒後，默默地走向某處。啊，不對，她回來了。
莉法娜回來後，一直線地朝我走來。哇啊，她的表情好恐怖。她一把抓住我的前襟。

「跟我來一下。」
「是。」

因為覺得拒絶她有可能會挨揍，於是我乖乖答應。為什麼愛兒米娜小姐會笑著揮手目送我呢？總覺得這個情境有點熟悉啊。
莉法娜帶我來到一間房子。從外觀看來，似乎比愛兒米娜小姐她們家小一圈。我在她的招呼下進入屋內。
這間房子也是將巨木挖空建成，家中彌漫著濃郁的木頭香氣。混在其中的味道是花香嗎？一陣清爽的芳香氣息撲鼻而來。這時我聽見身後有喀噠喀噠的聲音，那是什麼啊？
我轉身一看，眼前只有綳著臉瞪視我的莉法娜。從她腳邊擺著裝有鹽巴、收納著旅行道具的道具袋以及弓箭來看，聲音大概是放東西的聲音吧。

「坐下吧。」
「是。」

她瞪視我的銳利目光充滿不容分說的氣勢，我只好一反常態地乖乖聽話。見我順從地坐上用原木做成椅背的奇妙椅子，莉法娜這才走向廚房。她好像是要泡茶之類的，看來她姑且有把我當成客人對待。
由於等待的期間無事可做，明知這樣很不禮貌，我還是忍不住環顧室內。要怎麼說呢？室內的擺設相當樸實。家具大多設計簡單，感覺十分重視實用性。
只不過，可能是對製作乾燥花有興趣吧，室內到處都裝飾著各式乾燥花這一點令人印象深刻。我在木頭香氣中隱約感覺到的清爽香味，想必就是來自這些乾燥花。
沒一會兒，莉法娜將看似茶水的飲料放在托盤上，朝我走過來。玻璃杯裡斟滿了深紅色的液體。既然沒有冒出熱氣，看來應該是冷茶。

「請用。」
「謝謝。」

我注視著被擺在眼前的紅色液體。在從窗外灑落的陽光照射下，茶水閃閃發光，非常美麗。

「怎樣啦，那又沒有毒。」
「沒有，我只是覺得很漂亮而已。那我不客氣了。」

我一將紅色液體含入口中，清爽的花香便輕柔地竄入鼻腔。味道既不特別甘甜，也沒有澀味，喝起來十分爽口。不過這個香味真棒啊。比起味道，這種茶大概是著重於欣賞香氣吧。

「好棒的香氣啊。」
「是、是嗎？」

不知為何，莉法娜緊盯著我喝茶。一注意到我的視線，她也慌慌張張地拿起杯子啜飲。

「所以，妳找我來有什麼事？」
「沒什麼⋯⋯只是想跟你聊聊而已。我問你，你跟美兒琪娜平常是怎麼過的？」
「嗯～～雖然我工作挺忙的，不過我們兩人獨處時，通常會一起到森林裡散步，在房間裡打滾，或是到處尋找有沒有好吃的東西。」

雖然我們也經常在床上或是在浴室裡進行激烈運動，不過說出來很可能會挨罵，所以我沒有提及。

「那個，還有其他人對吧？她跟那些人處得如何？」

她想知道那個？好吧，是沒差啦。

「我想她們的關係大致上很良好。雖然也有處不來的人，不過那並不像是認真要吵架，反而比較像是互相逗著玩。」

儘管她跟瑪爾性情有些不投合，但是她們兩人並非真的厭惡彼此，況且楠葉也經常會介入，幫忙控制場面。

「這、這樣啊⋯⋯」

之後莉法娜就低下頭，不發一語。我一面猶豫該不該由我主動開話題，再次舉杯啜茶。嗯，這個茶香真的會讓人上癮耶。
不過，這個狀況究竟是怎麼回事？雖然我可以從莉法娜莫名忸怩的模樣察覺出蛛絲馬跡，但我實在很難下定決心主動採取行動。不，或許反而應該由我先出招才對？

「我打算近期內離開這個聚落。」
「⋯⋯咦？」
「這次的旅行，讓我大致了解了大森林的情況。等我做好出發的準備，我就會到大森林各處尋找我要找的東西，順便也當作一種鍛鍊。」

莉法娜用手掩嘴，瞪大雙眼顫抖著。看著那樣的她，我又喝了一口莉法娜替我泡的紅色茶水。充滿鼻腔的清爽香氣似乎有安定心神的效果。

「不過，像是為了補充糧食和物資、收集情報，還有單純的休息等等，我想我還是會時常回來這個聚落啦。此外我應該也會去其他聚落拜訪。」

只要使用地魔法的防護罩，休息方面應該不成問題；至於糧食，如果能夠在森林裡捕到獵物，就能進行某種程度的補充。只是問題是，我完全不會分辨哪種野草和水果可以食用，更重要的是，光靠地魔法的防護罩無法徹底放鬆休息。而且裝備也需要在某種程度上能夠確保安全的場所進行保養維修，因此要完全獨自在大森林裡活下去恐怕相當困難。

「我不曉得找東西會花多久時間，不過只要達成目的，我就會離開這座大森林。因為我得回去老婆們身邊。」

我直視著莉法娜的雙眼如此宣言。這是一定的，我絶對要回去瑪爾她們身邊，因為那裡才是我的歸屬之地。

「⋯⋯你永遠留在這裡不就好了？」

莉法娜喃喃地說。

「我是不知道你為了什麼理由來到這裡，不過你可以永遠留下來喔。在這裡過著在森林中奔跑、捕捉獵物、運送鹽巴的悠哉生活不是很好嗎？」
「嗯，那樣的生活好像也不錯呢。如果還有可愛的老婆相伴，那樣的人生或許也稱得上是幸福美滿了。」
「既然如此，那你就這麼做啊。」
「不行，這麼一來我就會變得不是我了。我有許多已經決定要擔負的人，我必須回到他們身邊，而且我也想回去。」

我與莉法娜視線交錯，空氣中彌漫著緊張的氣氛。

「我說你啊，你要是把一切都扛在自己身上，小心很快就會死掉喔。」
「假使因為自己背負那些責任而自滅，就表示我只有那點能耐。不過話說回來，妳說的或許沒錯。」

只要是我雙手可及範圍、雙眼可見範圍、雙耳可聞範圍內的人，我都想為他們做些什麼。倘若是我一心一意出手相助造成現在的狀況，那麼確實有可能跟莉法娜說的一樣。

「逃避又沒有關係。就算只追求自己的幸福，也不會有人責備你的。」
「或許是吧。」

萬一遇上緊急情況，就帶著老婆們遠走高飛。我原本應該是抱著那樣的決心，卻在不知不覺間扛起我一人肩負不了的重擔。如果只有三人就另當別論，但是有十名老婆就行不通了。況且除了老婆外，我還有許多必須守護的人，也有了必須守護的地方。我已經沒有退路，除了戰鬥外我別無選擇。

「我明明想要自由地生活，卻在不知不覺間被枷鎖牢牢束縛。」

我來到這個世界時，明明打算自由自在地享受異世界，究竟是哪裡出了什麼錯呢？回頭想想，我與瑪爾的相遇或許就是一切的開端吧。雖然我絲毫不感到後悔就是了。莫非這也是命運？
再說，不受任何束縛、自由自由地生活這種事情，恐怕只有不與人往來，孤獨地活著才有辦法做到吧。那種生活方式令我不寒而慄。

「但是，我還是要回去大家身邊。」

瑪爾幸福洋溢堆滿傻笑的臉龐、芙拉姆沉靜微笑的臉龐、緹娜泛起優雅笑容的臉龐、楠葉面露從容笑意的臉龐、黛博拉開朗的笑臉、卡蓮睡眼惺忪的臉龐、雪莉露出羞怯笑容的臉龐、希坦猛搖尾巴用全身表現喜悅之情的臉龐、妮菈手遮掩嘴巴高聲大笑的臉龐。不止如此，幸運草所有居民的笑容一一掠過我的腦海。

「因為那裡才是我的家。」

回想起大家的笑容，一股寂寥感驀地湧上心頭。好想早日回去大家身邊啊。

「這樣啊。」

莉法娜嘟噥一聲後，將視線落在裝了紅色液體的杯子上。
雖然可能沒有所謂的正確答案，但總之我能說的就是這些了。

「不過那是你的事情。我也有我自己的想法。」

莉法娜看著杯子這麼說完，就猛地將杯中液體一飲而盡，接著叩一聲地將杯子放在桌上，大聲地從座位上站起來。

「唔！為何我偏偏會對這個人類⋯⋯！」

莉法娜的手以驚人速度朝我伸過來，氣勢洶洶地抓住我的衣襟。當我心不在焉地想「我這下大概會被揍吧。她的力氣比想像中來得大呢！」時，莉法娜的臉已湊到我眼前。

「嗯噗！」
「好痛！」

我倆的嘴唇，不，應該是牙齒「叩！」一聲地用力相撞！好痛！從正面猛力撞擊很痛耶！

「很痛耶⋯⋯」
「少囉嗦！你給我閉──嗯嗯！」

我按住滿臉通紅想要大喊的莉法娜的頭，用嘴唇堵住她的嘴。我的接吻經驗值自然而然地提升了，畢竟我跟老婆們吻過無數次了嘛。
莉法娜停止抵抗，我則在她眼神逐漸迷濛時停止親吻。我和莉法娜的唇瓣分離，牽起唾液的橋梁。莉法娜的唾液有股清爽的花香。

「接吻應該這麼做才對。」

大概是我的話讓她恢復理智吧，莉法娜一臉驚愕地往後退，結果被自己之前所坐的椅子絆倒，重重摔在地上。這傢伙到底在做什麼啊？難道她意外地是個廢柴？
我搔著頭繞過桌子，走向面紅耳赤、跌坐在地的莉法娜，把她抱起來。看來她似乎沒有受傷。

「啊、啊、啊嗚⋯⋯」
「妳一臉不知所措的表情耶。」

我將呼吸紊亂、好像隨時都會昏厥的莉法娜抱進懷裡，拍拍她的背。過了一會兒，大概是冷靜下來了吧，莉法娜的呼吸漸漸變得平穩。她戰戰兢兢地把手繞到我背後，緊抱住我。

「我剛才也說過，我之後將會離開森林。」
「無論如何嗎？」
「無論如何。」

莉法娜擁抱我的力道增強，讓我覺得有些難受。
用力擁抱我一會兒後，莉法娜的雙臂頓時沒了力氣。然後她撫摸我的背部好幾次，又再度緊抱我。

「那好吧，我跟你走。」
「無論如何嗎？」
「無論如何啦。」
「既然妳願意的話。」
「嗯。」

—☆★☆—

我睜眼醒來。
首先映入眼簾的是陌生的天花板。那是一片刻有緊密年輪的木頭天花板。接著，我的嗅覺感應到汗水與交合後的氣味。床上感受不到我以外的體溫，不過察覺氣息技能確實有所感應。她似乎比我先起來了。
我揉著眼睛坐起上半身，環顧四周。這個房間果然感覺很陌生。然而從身上舒適的疲勞感和倦怠感，以及自己躺過的床鋪狀況，我想起了一切。

『昨晚真開心呢。』

是是是，老是講同樣的話，真是辛苦妳了。哎哎，嗯⋯⋯是的，我不小心做了。

『上上下下的，做得可激烈了。』

我不理會腦中出言下流、喋喋不休的沒用神，逕自沉浸在餘韻中。嗯，事到如今，擔負的對象再多一兩個人也沒什麼大不了，只要比之前更努力就好。
我對自己的身體施展淨化魔法後，正打算也淨化床鋪時忽然想到，自己的身體也就罷了，連床也淨化這樣好嗎？還是先問過再行動好了。我只穿著內衣和長褲，走向昨天喝茶的客廳。
莉法娜似乎正在設置在客廳內的廚房準備早餐。大概是被我出現在客廳的聲音嚇到吧，她的背影瞬間搖晃。

「早安。」
「早、早、早安！」
「好了、好了，妳冷靜點。」

因為她一副要揮舞手中菜刀的模樣，我於是輕手輕腳地走近她，輕按住她持菜刀的手腕。

「我、我我、我沒事！我很好啦！」
「真的嗎？妳可不要用菜刀傷到自己喔。」
「我沒事！我真的沒事！好了，你快去坐著乖乖地等！」

由於感覺待在她附近反而危險，我決定乖乖聽從她的話。
莉法娜將一頭銀髮在腦後扎成馬尾，以一身隨性穿著搭配圍裙的裝扮，站在廚房裡做菜。我愣在這望著她的背影，一面思考今後的事情。
總之，我得為旅行做準備才行。一套簡易的寢具，烹調用具和耐保存的糧食、調味料；至於換穿衣物，因為我在交易鹽巴時換到了幾套獸人村製作的服裝，所以這方面沒問題。燃料或水因為可以用火魔法、水魔法替代，目前應該先暫時這樣就可以。照明雖然可以利用生活魔法的燈光來補充，不過可能還是至少要準備火炬比較好。
在一周內將這些裝備準備好，之後就開始尋找擬神格。
因為擬神格很可能是位於散布在大森林裡的古代遺跡中，所以也得收集關於禁地的情報。再來，我可能也必須處理一下愛兒米娜小姐那邊的事情。雖然我今天很想悠哉一整天，可是不跟愛兒米娜小姐和德魯費達先生打個招呼，那樣實在太忘恩負義了。

「你的表情好凝重。」
「我在思考從今天開始要如何採取行動。畢竟我沒有太多時間慢慢來。」
「這樣啊。」

好大一顆荷包蛋和看似印度烤餅的面包被擺在我面前。這是什麼蛋啊？

「看起來好好吃。」
「這是妖鳥的蛋喔。」
「咦！」
「你不用擔心，這個蛋沒有受精啦。」
「問題是這個嗎⋯⋯？」

我不禁凝視眼前的荷包蛋。妖鳥的蛋⋯⋯這是妖鳥小姐生下的蛋。要吃嗎？吃下去真的好嗎？這麼做真的可以嗎？

「你怎麼了？」

她吃了！她把荷包蛋擺在像是印度烤餅的面包上，稀鬆平常地吃下去了！在意太多反而很奇怪嗎？說得也是，肯定是這樣沒錯。不管是誰生下來的，蛋就是蛋。嗯，不要放在心上。
我也模仿莉法娜，把妖鳥荷包蛋擺在像是印度烤餅的面包上，大口咬下。荷包蛋上事先撒了適量鹽巴，咸度剛剛好。

「真美味。」
「是、是嗎？不過這簡單到根本稱不上是料理。」

莉法娜一邊說，耳朵一邊匆忙地動個不停。天啊，這女人真可愛。我嚼著荷包蛋烤餅，一面用跟昨天一樣的清爽花茶潤喉。
啊啊，這大概是我來到大森林之後最放鬆的時刻吧。

「你的樣子好懶散。」
「因為我覺得很放鬆啊。」
「是嗎？」

莉法娜面露微笑。原來她也會露出這麼柔和的神情啊。要是她能收起冷淡的性格，永遠這樣笑就好了。

「怎樣啦？」
「沒什麼，我只是想看著妳的臉而已。」
「不要看啦，很丟臉耶。」

這一次，她紅著臉把臉別開。這女人感覺好像貓喔。才覺得彼此很親近，卻又忽然別過臉不理人，這一點簡直跟貓一模一樣。

「對了，我可以淨化床鋪嗎？」
「啥？嚇⋯⋯！禁止進入那個房間！我來就好！你不准進去！」
「知、知道了。」

莉法娜面紅耳赤地站起身，放聲吼叫。唔，原來不是貓，而是猛獸類啊。不對，比起吼叫，她更像是在哈氣，所以果然是貓沒錯。不過話說回來，她的身體好像沒有大礙。復原魔法真是太偉大了。

「真、真是的！既然已經吃完飯，你快點出去，我要打掃了！」
「咦？明明昨天那麼相親相愛，現在卻要把我趕出去？」
「相、相親相愛！唔⋯⋯少、少廢話！快走啦！」
「啊～～知道了、知道了，妳不要對我又拉又推的啦。」

莉法娜不停對我又拉又推，硬是讓我從椅子上站起來，然後把我趕到出口。我的玩笑可能開得有點過火了。

「今、今晚⋯⋯你要怎麼辦！」

她為什麼感覺有點生氣啊？

「唔，因為我沒跟愛兒米娜小姐報備就外宿，再說她至今對我有恩，我得跟她稍微談談才行。而且我也得替探索大森林做準備。」
「說、說、說得也是⋯⋯雖然我不知道你在找什麼但我也⋯⋯」
「我很感謝妳的心意，不過這件事情有點難以解釋。總之，我打算出入禁地。」
「為、為什麼⋯⋯」
「因為禁地有我要找的東西。因為到時一定會很危險，所以我打算自己一個人去。不過，我畢竟是旅行的門外漢，這方面也得跟愛兒米娜小姐或德魯費達先生商量一下。」

我本身雖然有戰鬥力，旅行經驗卻算不上豐富。再加上這裡是大森林，和沿著相較和平的街道旅行截然不同。因此，我想還是征詢一下大森林生活經驗豐富者的意見比較好。

「放心吧，我不會一聲不響地離開，妳不用擔心。」
「我、我又沒有在擔心。」
「這樣啊。那我出門了。」
「路、路上小心。」

在依舊滿臉通紅的莉法娜目送下，我前往愛兒米娜小姐家。

—☆★☆—

「你還真有膽子擅自外宿呢。」
「非常對不起。」
「看你的表情，感覺挺痛快舒暢的嘛。」
「非常對不起。」
「你為什麼要道歉呢？莫非你做了什麼必須道歉的事情？」
「呃，我⋯⋯」
「居然玷污了美兒琪娜又劈腿其他女孩⋯⋯大志你可真是個壊孩子呢。」
「咦⋯⋯妳昨天明明笑著目送我⋯⋯」
「你說什麼？」
「不，沒什麼。」

我偷偷朝德魯費達先生投以求救的目光，他卻搖頭表示愛莫能助。

「我出去一下。我好久沒去拜訪加爾尼達了，大概三天後才會回來。」
「喂！」

德魯費達先生居然拋棄我！虧我這麼相信他！德魯費達先生把臉往旁邊一撇，避開我責難的目光，然後就拿起擺在玄關旁的弓和箭筒，迅速出門了。

「好了，這下沒有人來礙事了。」
「咿⋯⋯」

愛兒米娜小姐逼近跪坐的我。她的眼神是飢渴的野獸，不對，是魔獸的眼神。

「我必須好好教育不檢點的大志才行。」

說完，愛兒米娜小姐舔了舔嘴唇。儘管某位中士曾說過，在獵物面前舔嘴唇是三流獵人的行為（注：出自賀東招二所創作的輕小說《驚爆危機》，此為小說角色相良宗介的名言），可是這個舉動的威嚇效果真不是蓋的。

「咦？等等，不要！住手啊！拜託不要踩那裡！啊⋯⋯啊啊！」

「呼～～開心滿足了。」
「嗚、嗚嗚⋯⋯」

將我大吸特吸一番後，心滿意足的愛兒米娜小姐全身肌膚充滿光澤。我被迫有了各式各樣的初體驗。應該說我連一次也沒能當攻方⋯⋯愛兒米娜小姐太強了，連化身野獸的瑪爾也形同小貓。

「有什麼好哭的？你不覺得很棒嗎？」
「話是這麼說沒錯，可是我的自尊、我的尊嚴⋯⋯」
「這就是經驗的差距啦。你想贏過我？再等五十年吧。」

愛兒米娜小姐擺出一副毫不在乎的態度說道，從她身上看不見一絲對種種情況的煩憂。

「不過，做到這種地步真的好嗎？我是指就各方面而言。」
「無所謂啊，反正我只是把漫長人生中的短短五十年時間投注在你身上，沒什麼大不了的。」
「啊，妳的說詞跟美兒琪娜一模一樣。」
「是美兒琪娜像我才對啦。再說反正你已經有十個老婆了，再多一兩個應該沒差吧？」
「呃，嗯，是可以啦，不過這樣會有很多問題吧？」
「放心放心，全部交給姊姊我，我會幫你跟老婆們調停的。包括美兒琪娜也是。」

愛兒米娜小姐面帶微笑地這麼說。哇，她感覺好值得信賴，帥氣到我都快愛上她了。這份安心感是怎麼回事？難道這就是大人的魅力？

「你眼下的目標是變強對吧？你有計畫嗎？」
「有的。因為聽說禁地裡有能夠取回神力的道具，所以我打算先收集那個。」
「禁地？我實在不太建議你去那種地方耶。」
「妳的意思那裡很危險吧？這個嘛，雖然可能很危險，不過好像也只有這個辦法可行。因為如果要用普通方法取回原本的力量，恐怕得花上幾十年的時間。」
「假使拋下老婆們那麼久，你會被她們厭棄的。」

愛兒米娜小姐苦笑著說。

「這樣的話，就得準備前往禁地才行了。我來幫你吧。」
「我很高興妳這麼說，不過我打算一個人去。」
「那可不行，要是你被其他聚落的精靈發現，會被殺掉喔。如果是這次為了籌措鹽巴而經過的聚落，對方或許還會歡迎你，但是被除此之外的聚落居民發現，可是會引起大騷動的。」
「啊⋯⋯原來如此。」

對喔，我都忘了這座大森林的居民們原本非常排斥外人。我之所以會被欣然接納，是因為和愛兒米娜小姐他們同行的緣故。

「我也跟你一起去。再說，一個人旅行很辛苦喔。晚上既沒有人跟你輪班守夜，要是稍微受傷或是因病動彈不得，到時肯定會死在路邊。」
「果然是這樣啊。」

我原以為睡覺的問題可以利用地魔法設法解決，現在看來我好像想得有點太天真了。

「這事就交給我。況且，你也需要有人帶你去禁地吧？」
「說得也是。多謝妳幫了我大忙。」
「不用客氣啦。反正可以的話，我也想到禁地裡面看看。」

語畢，愛兒米娜小姐從床上站起來伸展身體。她背對著我，白皙肌膚和美麗的臀部令人目眩。

「好了，既然這麼決定了，那就趕快開始準備吧。」
「妳好有精神喔。」
「因為我從大志你身上獲得許多活力呀。」

愛兒米娜小姐一邊用繩子綁頭髮，一邊轉頭露出嬌媚的笑容。啊～～不行，不可以啊這位客人。我也變得有精神起來了。

「我還以為我要被吸乾了。」
「哎呀，你不喜歡嗎？」
「簡直棒透了。」
「我喜歡坦率的人。」

愛兒米娜小姐在我頰上落下一吻後便離開房間。即使是體力好到像妖怪的我，也對這場接連不斷的戰爭感到吃力，感覺都快腿軟了。

『不錯喔、不錯喔～～你吃得很飽嘛～～』

嗯，我就在想妳差不多要出來了。一切都如妳所願，這下妳滿意了吧？

『滿意極了！你難道不滿足嗎？』

非常滿足。可是姑且不論滿不滿足，被妳玩弄於股掌間這一點實在讓人很不愉快。妳是什麼東西啊！

『我是神呀。』

說得也是喔～～Ｆ◯◯King。

『隨時都OK！Come On！』

我不是那個意思，我是在罵妳。唉，真受不了。

『不過，這下探索應該會變得很輕鬆吧？』

我就是討厭妳這一點。為了達成自己的目的，就算扭轉他人命運也絲毫不當一回事。

『唔，你這話好傷人喔。我這麼做也是為了你耶。』

我知道啦。說到底，我大概只是為了他人命運因我扭轉這件事，感到沉重難受罷了。很抱歉遷怒到妳身上，還有，謝謝妳。

『嗯唔⋯⋯被人這麼坦率地道謝，我真不知該作何反應。』

這麼說完，沒用神──利亞便沉默不語。
既然事已至此，我看乾脆就豁出去吧。畢竟對方可是神，如果在準備與神對抗時，為了這種事情舉棋不定地苦惱，最後肯定會失敗的。我決定不管使出何種手段，都一定要找回我的歸屬。