之後我花了大約一星期做好旅行的準備──話雖如此，但其實我幾乎都是拜託愛兒米娜小姐去完成。畢竟像是寢具、糧食、調味料、烹調用具，以及其他瑣碎的道具和裝備，光憑我一人肯定無法籌措齊全。
當然我也沒有在玩。我時而練習使用地魔法打造避難所，時而在精靈的樹上村以幫忙打鐵作為交換，籌措各式各樣的道具。我所做的工作主要是保養刀刃、製作箭頭，還有維修其他金屬制品，成績頗受好評。

「那麼我們走吧。」

愛兒米娜小姐確認完弓之後微笑著說。金髮在自樹葉縫隙間灑落的陽光下閃閃發光，十分耀眼。

「好。」

莉法娜神情凜然地點頭回應。她也跟愛兒米娜小姐一樣揹著弓和箭筒，一身獵人的裝扮。腰際佩有大型刀子這一點也跟愛兒米娜小姐相同，這副打扮大概是精靈獵人的基本裝扮吧。
由於她的穿著莫名有些暴露，我於是詢問她這樣沒問題嗎，結果她說因為在森林裡活動時隨時都會展開風盾，所以不用擔心會被毒虫叮咬。我又問她這樣會不會勾到小樹枝，她回答獵人才不會犯那種愚蠢的失誤。

「怎樣啦？」
「沒什麼，我只是在想結果妳還是跟來了。」
「不行嗎？別看我這樣，我好歹也是獵人，不會扯你後腿的。」
「我不是在擔心那個啦。」

莉法娜的實力，我已經透過約兩星期的共同行動充分理解了。她擁有足以一整天並用風魔法移動的精力與魔力，射箭技術也準確無比。儘管如此，考慮到我們即將前往的地方，我還是不免有些擔心。

「別說我了，倒是你準備周全了嗎？」
「那當然，而且我也確實打造了武器。」

說完，我在她面前轉動以神木加工制成的棍棒。
雖然到頭來我還是沒能準備金屬制的大型武器，不過我利用巨獸的爪子、骨頭、皮，還有少量金屬零件，對神木制成的棍棒進行了強化。我在原本就能讓魔力順暢通過且魔力保持量多的神木樹枝上使用巨獸材料，借此加入物理性的強韌度。如今，神木棍已經變成比一般粗制濫造的金屬武器更優良的武器，完全不需要擔心。

「那種木棒真的沒問題嗎？」
「放心、放心。這支棍棒就算是大岩石，也能一擊將其粉碎喔。」
「既然你這麼說，我就相信你。」

如此說道的莉法娜眼中盡是懷疑。也是啦，畢竟莉法娜知道這根木棒原本的狀態，也難怪她會擔心了。

「那我們走吧。首先第一個目的地是這裡，被稱為惡夢爪痕的禁地。」

我指著簡略地圖的一點說道。
這張地圖是愛兒米娜小姐和德魯費達先生憑記憶描繪出來的大森林地圖。以精靈的樹上聚落為中心，畫出他們兩人所知的主要聚落位置、禁地的地點、適合休息的場所、取水地，以及移動時可作為記號的標的物。

「是那裡啊。那裡只有一堆坑洞，什麼也沒有喔。不過因為形成魔力聚集場，所以魔物不會接近就是了。」
「是啊，所以我們要在那裡扎營，然後前往真正的目的地，也就是這個封閉的大門。」


───

我們最先前往的地點，是名為惡夢爪痕的禁地。
一如愛兒米娜小姐所言，那是一個只存在眾多坑洞的荒涼之地。不僅植物貧乏，也幾乎沒有小動物出沒的氣息。

「我每次在這裡睡覺都會作惡夢耶。」
「咦，是這樣嗎？」
「我有事拜訪這附近的聚落時偶爾會在這裡過夜，作惡夢的機率很高喔。儘管沒有實際損害，可以的話還是不想在這裡久待。」

愛兒米娜小姐環視飄散燐光的禁地，苦笑著說。莉法娜則是聽了愛兒米娜小姐的話後，有些不快地張望四周。

『這裡完全沒有擬神格的反應耶。我猜，這裡恐怕是當時的神力砲陣地或是什麼吧。所有的一切好像都在反擊下被炸得無影無踪了。』

關於作惡夢這件事，妳知道些什麼嗎？

『會不會是用來還擊、轟炸這裡的神力砲的動力源，是掌管惡夢的惡神之類的呢？我雖然有感應到些許神力的殘渣，但還是很難判別實際情況。』

恍然理解的我，也將利亞的見解轉達給愛兒米娜小姐和莉法娜。

「把天神當成武器的動力源啊⋯⋯該怎麼說呢，以前人類做的事情可真驚人。」
「真的是連神也不怕的蠻橫行為呢。」
「結果這一帶被消滅得不留痕跡，這也算是一種因果報應吧。」

我們姑且在附近找找看有沒有什麼東西，結果卻什麼也沒找到，完全是白費力氣。說起比較像是收獲的成果，大概就是采了只會生長在魔力聚集場的貴重藥草。

「這是魔力復原藥的材料，相當貴重呢。」
「感覺拿到大森林外面，應該可以賣得很高的價錢。」
「也許吧。不過因為沒辦法保存很久，所以要帶出去可能有點困難。」
「原來如此。可是這麼一來，不就采了也沒意義？」
「這個藥草可以保存幾天，而且直接食用也有一定的效果。因為可以以備不時之需，我才適量地采了一些。」

順道一提，我試著放進嘴裡嚼過後發現相當美味，於是就多摘了一些在晚餐時做成沙拉，結果味道頗受好評。


───

『鏘鏘鏘鏘♪』

銀髮邪神現身了。

「真不愧是惡夢爪痕，作的夢果然糟透了。」
『一開口就找我吵架？』

自信登場的利亞額冒青筋。好啦，雖然很久沒見了，不過這裡應該是跟之前一樣的夢境空間。光是沒有突然合體，或許就該算她有情有義了。

「所以，這麼久沒見，妳今天有什麼事？我想趕快睡覺耶。」
『我不是說過，我感應到些許神力的殘渣嗎？就是那個對人類的精神產生作用，使人作惡夢啦。我今天會現身，是為了保護你、不讓你作惡夢，你應該好好感謝我才是。』

利亞交抱雙臂、鼓起臉頰，一副氣呼呼的模樣。可惡，我居然覺得有點可愛。

『咦咦咦？你該不會覺得我有點可愛吧？你這麼想了對不對？嗯嗯，看來你終於察覺到我的魅力了。』
「要是妳可以閉嘴微笑，那就太完美了。真可惜的傢伙。」
『才不可惜哩！瞧，你可以多誇獎我一點喔。』

沒用神帶著不懷好意的笑容，把清純的白色洋裝裙䙓微微掀起來。好像看得到卻又差那麼一點點。唔！我的視線被誘導了⋯⋯真不甘心！

『啊哈哈哈，這招有效耶！哎呀，真不枉費我辛辛苦苦改變了參數！』

如果是以前的我，一定會不理睬她並且早就給她肚子一拳，然而現在卻不知為何沒有那種念頭。是參數被調整過的關系嗎？

「真是惡夢。」
『你還說！』
「鬧劇到此為止。妳找我有什麼事？」
『我們再聊一會兒嘛。要不然來個裸體互撞也行喔。』
「我鄭重拒絶。感覺好恐怖。」

一旦對這傢伙解除防備、沉溺其中，就會從此脫不了身。我不禁有這樣的預感。一腳踏進無底深淵實在太可怕了。

『唔嗯～～我倒覺得那樣挺有趣的呀。你可以永遠沉溺在我裡面喔。』

銀髮邪神朝我偎近。一股女孩子的香氣飄來，害我差點起了各種反應。不行，這傢伙果然好危險。

「我不要。」
『那可真是遺憾。不過事情會變成這樣，其實也不是我的本意啦。』

我發動所有意志瞪她，結果出人意料，沒用神很乾脆地從我身旁退開。

『好啦，其實我今天找你並沒有什麼特別的事情。我只是在想如果不偶爾像這樣跟你接觸一下，說不定會被你拋棄，所以才會現身啦。』
「要是拋棄得了，我早就把妳給扔了。」
『啊哈哈，那就再見啦。』

仿彿融入空中一般，利亞的身體化作光粒子，逐漸融入雪白世界中。之後我便睜眼醒來。


—☆★☆—

「這裡就是封閉的大門。」
「感覺比想像中來得小耶。」

隔天，沒有受到惡夢折磨、順利迎接早晨的我們抵達目的地。這裡是距離惡夢爪痕約三小時路程的岩山。在愛兒米娜小姐的引領下，我們一繞到岩山的南側，見到與先前那座白色廢棄都市所見的一樣，以質感宛如白色陶器的材質打造的門扉。
門的大小為長寬各約三公尺，沒有把手。話說，這真的是門嗎？看似白色門扉的物體上刻有類似幾何圖案的紋路，可是實在很難想像要從哪裡又要如何開啟。
門的前方散落著幾個看似生銹鐵片的物品，那些殘骸大概是試圖撬開這扇門卻壊掉的道具吧。

「這下怎麼辦？要撬開嗎？」
「以前我曾試著以全力射出施有風魔法的秘銀箭，結果門毫無損傷喔。」
「唔～～妳們等我一下。」

我不停用手觸摸看似門的物體周圍，調查有沒有類似解鎖裝置的東西。我所想到的是可以讓卡片之類的東西通過的隙縫，或是某種輸入裝置。

「這下我也束手無策了。」

結果我到處都找不到類似的東西。不過話說回來，我們本來就連這個物體是不是門都不確定。

『這的確是門沒錯啦。這是針對神設計的避難所防爆門。你等一下，我現在馬上解鎖。你先把手放在門上。』

因為利亞這麼說，我於是照她的話把手放在門上，結果刻在門上的幾何圖案突然開始發出綠色光芒。不久後響起喀沙喀沙的驅動聲，白色門扉有如謎團解開似的逐漸開啟。

『這裡雖然沒有擬神格的波動，不過好像還保有動力，而且裡面說不定會有情報。只是就我大致看過的感覺，這裡似乎是民間使用的避難所，所以沒辦法期待太多。』
「沒關係，這樣已經很夠了。」

我不由自主地把對沒用神的回答說出口。我一回頭往身後望去，只見愛兒米娜小姐和莉法娜兩人目瞪口呆。

「你、你是怎麼辦到的？」
「好像是我腦中的神幫忙打開的。」
「這、這樣啊⋯⋯我原本還半信半疑，原來是真的啊。」

不管怎樣，既然門開了，我們於是決定進去裡面探索。
避難所的內部也跟門一樣，是以類似白色陶器的材質制成。雖然不清楚這裡已經存在多久時間，不過內部一塵不染。可能是有開空調之類的吧。
天花板不是很高，大約兩公尺半左右？因為我把手伸長只差一點就可以碰到，所以應該差不多是這個高度。天花板上每隔一定距離設有光源，內部相當明亮。宛如LED燈的白光反射在牆面和地板所使用的，類似白色陶器的材質上，感覺有些刺眼。
我一邊提防四周，領頭走在最前面。察覺氣息技能只有感應到我們的氣息，沒有感應到其他生物。稍微往前走後一拐過轉角，眼前又出現一個看似門的物體。這道門是那種經常可以在科幻片中見到，上下滑動式的自動門。我們只是靠近而已，門便伴隨著驅動聲上下開啟。
愛兒米娜小姐和莉法娜被聲音嚇一跳，險些就要拔出腰際的大刀，不過發現那只是門開啟的聲音後，兩人都深深嘆了一口氣。

「真是嚇我一跳。」
「因為突然就動起來了。」

之後的探索行動進行得相當順利，因為既沒有棘手的保全設施，也沒有任何生物出現。

「這是⋯⋯冷凍乾枯的屍體？」
「好像是耶。這說不定是冷凍睡眠膠囊之類的東西。」
「冷凍睡眠膠囊？」
「就是可以像熊冬眠一樣睡超久的東西。」
「原來如此。」

莉法娜似乎可以理解我簡略的回答。既然察覺氣息技能沒有產生任何反應，應該是已經徹底死亡了吧。附近雖然有各式各樣的道具，每一樣卻都因年久劣化而無法使用。不過也有很多東西就算會動，感覺也沒法再使用了。室內就只有看似平板或是筆記型電腦，以及像是智慧型手機的物品，有機物類似乎全都腐朽化為塵埃。
由於我們在探索途中發現避難所內的配置圖，於是接下來就循著配置圖前往其他房間。

「全是一些難以理解的東西耶。」
「這是什麼啊？」
「會是什麼呢？」

一眼馬上就能理解的只有幾顆魔晶石，看似某種金屬鑄塊的東西，材質不明的纜線狀物體，像是避難所的修補材料的管子、螺栓、螺帽等等。雖然也有看似工具的物品，不過實在猜不透使用方法。
另外，牆壁上還掛了幾套像是太空衣的套裝。總覺得穿在身上會很難行動。

「把魔晶石、謎樣鑄塊、纜線帶走好了。另外管子、螺栓和螺帽感覺好像也能派上用場，也一併帶走吧。」

魔晶石是魔核的加工品，有如能夠蓄積魔力的電池。由於可以當成魔導具的動力來使用，因此通用性相當高。只要事先注入魔力，亦可作為使用魔法時的外接魔力電池來使用。

「這裡大概就這樣了吧。」
「就是啊。接著去這個房間看看吧。」

從配置圖來看，那個房間因為標有類似刀叉的符號，所以應該是餐廳或糧食庫。
儘管不知道這裡存在了多久時間，但是肯定已有好幾千年的歷史。雖然完全無法期待有所收獲，不過只是去看看應該還可以。再說，從前好像連時空庫這種東西也很普及，糧食說不定意外地沒有腐壊。
出乎意料的是，我們一抵達房間前，就見到一道看起來比剛才像是倉庫的房間牢固許多的門。

「這道門感覺好雄偉喔。」
「你要打開嗎？」
「總之先試著開開看吧。」

不知為何，我的察覺氣息技能無法探測這個房間的內部。莫非被施加了某種特殊的魔法？由於門旁邊有似乎是用來操作開關的儀表板，我於是隨便操作一下，將門打開。不過因為只有兩個按鈕，所以一點都不費工夫啦。
厚實門扉在「噗咻」的泄氣聲中開啟。

「喔喔，裡面整齊排放了好多罐頭。」

看來這裡是糧食保存庫。

「罐頭？這是什麼？這真的是食物嗎？」
「我想應該是。我們拿一點出去看看好了。」

我將整齊排放在架上的罐頭每種包裝各取出兩個，然後離開房間。結果門隨即自動關上，並且上鎖。這個房間似乎有防止忘記關門的機制。
我拿出來的罐頭包裝上幾乎沒有圖案，只簡潔地印著一至兩行看不懂的文字，設計非常簡單。上面所寫的文字想必是裡面裝的食品名稱吧。
我將大而略重的奶油色罐頭、輕巧的淺褐色罐頭、黃色罐頭、細長的白色素面罐頭，這四種各拿了兩個出來。因為每個罐頭上都有拉環，不需要特殊道具就能打開。

「首先來開這個奶油色的⋯⋯不，還是開輕巧的淺褐色罐頭好了。」

既然每個罐頭都沒有產生膨脹或是生銹的異常現象，內容物應該也沒有壊。不過味道好不好吃就無法保證了。
淺褐色罐頭「啪！」應聲開封。從罐頭內飄散出來的是微微的香甜氣味。往裡面一瞧，罐頭內疊放著許多像是圓形咸餅乾的東西。我緩緩地將其取出，送進口中。

「喂！」
「大志！」

我咯吱咯吱地咀嚼後吞下去。沒錯，這是餅乾。應該說是咸餅乾還是甜餅乾呢？總之餅乾沒有軟掉，挺好吃的。

「這應該是甜餅乾吧，味道不錯喔。」

我從罐頭中取出甜餅乾遞出去，只見莉法娜戰戰兢兢地接下，送入口中。她用雙手拿著餅乾啃咬的模樣有點可愛。

「感、感覺沒有怪味耶。好像有點好吃？」
「我還是不吃了。要是所有人都吃下去，結果吃壊肚子就糟了。」

愛兒米娜小姐後退一步，苦笑著說。

「這麼說也是啦。我們打開下一個看看吧。」

我陸續打開剩下的罐頭。奶油色罐頭裡裝的是有蔬菜和雞肉、類似白醬燉菜的料理；黃色罐頭裡的是看似黃桃的糖漬水果；細長的白色素面罐頭則是類似經口補水液的東西，味道喝起來跟我在原本世界常喝的運動飲料一模一樣。

「這個糖漬水果很美味耶。」
「不過燉菜倒是有點油。總之我們把罐頭全帶走吧，這樣只要沒有吃壊肚子，就不用擔心沒東西可吃了。」
「這樣好是好，不過要是吃壊肚子我可不管喔。」

我再次打開糧食庫，把裡面所有罐頭和箱子全部收進寶盒。詳細檢查等之後再說吧。
後來我們又探索了零碎的生活空間和廁所，結果沒有太大的收獲。最後，我們來到一扇被嚴密上鎖的門前。因為上面有像是槍枝的符號，我猜恐怕是武器庫吧。

「打不開耶。」
「我來問問腦袋裡的傢伙。」

所以我說，嘿！幫我開門啦。

『要我幫你開門是沒問題，不過裡面的東西應該沒什麼了不起的，畢竟這裡像是一座民間的家庭用避難所。總之你可以先把手放在門上嗎？』

我跟一開始打開這座避難所的大門時一樣，把手放在緊閉門扉上等了一會兒，不久門便響起解鎖的聲音。
很好，真是乖孩子。

『你可以再多誇獎我一點喔～～』

我一面應利亞的話稱讚她，同時打開解鎖的門扉。

「這是什麼啊？」
「應該是武器。」
「這是武器？」

整齊排放在架上的應該是槍枝類的武器。既然身體構造相同，武器的形狀自然也大致相似。裡面擺放的武器有兩種，分別是類似手槍和步槍的槍枝各四把。不過只有槍本身，沒有找到看似子彈的東西。這麼說來，這大概不是擊發實體子彈型的武器吧。
我將所有武器全部收進寶盒。

「你不試用看看嗎？」
「要試用還是到寬敞的地方比較好，否則要是爆炸就慘了。」
「說得也是。這麼一來，我們就把這棟建築全都繞過一遍了吧？我們快點出去吧。」

在愛兒米娜小姐的催促下，我們離開避難所。由於這裡或許可以當成緊急時的藏匿據點，因此我將出入口確實關閉。


—☆★☆—

這次的避難所探索，我們取得了大量罐頭、少許用途不明的資材，四把手槍型武器，以及四把長槍型武器。我將取得的戰利品排放在地上進行檢查。

「包括已經開過的在內，每種罐頭各有三百六十個。」
「既然冷凍睡眠膠囊和武器的數量都是各四個，罐頭應該是每人各分得九十個吧。假使一天消耗一個罐頭，大概可以食用九十天？」
「水如果只有這麼一點點，應該撐不了一天吧？」
「以前說不定另外有水的精制設施。或者是利用魔法加以補充？」

像是原料倉庫的房間裡，從前說不定有製造水的道具。

「就結論而言，這座設施從前恐怕是四人用的避難所吧。」

我邊說邊拿起手槍型武器，在遠離兩人的地方開始把玩。
其外形本身為簡單的手槍型。材質則是類似白色陶器，可能與方才潛入的避難所的結構材料相同。以手槍來說，重量似乎有點重？沒有看到彈匣之類的東西，可動部位也很少，整體構造感覺甚至沒有預定要進行分解保養。作為武器，這樣的構造好嗎？該不會不需要保養吧？
這把槍似乎是利用借由緊握握把加以解除的握把保險，以及位在可用拇指操作之位置的手動保險，這兩種保險機制來防止走火。我將兩種保險機制解除，瞄準前方的樹木扣下扳機。

「嗶咻！」的尖銳聲響響起的同時，藍白色光彈自槍口部位發射出去，在我瞄準的樹幹上打出拳頭大小的大洞。反作用力極小，如果連續扣扳機，大約射擊三十發左右就停下了。仔細一瞧，槍的後方，也就是以原本世界的手槍來說有擊錘的部位附近有圓形指示器，顯示儲存量正緩緩地復原。看來這應該是余彈數，不過動力是什麼呢？

「威力感覺挺強耶。」

在大量光彈的侵襲下，作為標的物的樹大約有三棵倒地。我一見到手槍的指示器復原，便立刻再次開槍射擊。嗯，只要不像傻子一樣地的持續連射，大概可以連續擊出四十發吧？因為這把槍無法一口氣擊出太多發，作為用來對付小型魔物和人的護身武器想必十分足夠。

「雖然魔法無論在威力還是使用方便性上都很出色，不過這把武器也算得上優秀了。」

這次我用雙槍掃射光彈。這樣還挺好玩的。
我也教導愛兒米娜小姐和莉法娜使用方法，讓她們實際射擊看看。像是不可以將槍口對準同伴、不要窺視槍口、只有射擊時才能把手指放在扳機上，我姑且教導她們最低限度的規則。

「放心啦，因為我們平時就有在使用弓箭和魔法。」
「這麼說也是，不過還是請不要太有自信。」
「知道了。不過，你對使用方法還真清楚耶。」
「因為我以前居住的世界裡有類似的武器。」

斜眼看了開始進行手槍射擊訓練的兩人一眼後，我拿起長槍型的武器。這把的使用方法基本上也一樣，只是威力更強，而且有多種射擊模式可選。
可選擇單發、三連发、連发的步槍模式，射程長且威力強但無法連发的狙擊槍模式，射程極短但可同時發射多發光彈的霰彈槍模式，有這幾種模式可以切換。而且槍身會隨不同模式一下伸長、一下縮短，真是令人吃驚。可變的步槍真是太夢幻了。
可是，這個武器明明搭載了這種感覺會產生劇烈磨耗的系統，保養方式卻不明。莫非真的不需要保養？

「那把槍感覺⋯⋯很強大耶。」
「這個嘛，我想威力足以應付一般魔物。只不過如果要對付巨獸，可能就會有點吃力了吧？」
「就是啊，以一發的威力來說，施加風魔法的箭應該還是比較強大。但是在使用方便度上，只要瞄準射擊就好的這把武器或許比弓來得好。」
「用來防守說不定可行。」

在我看來，這些武器的威力完全不夠。用來對付一般魔物或許很有效果，可是對手如果換成天神，就簡直無力到了極點。這種竹槍似的武器肯定沒法讓對手受一絲擦傷。如果有十倍的威力，或許還能夠發揮牽制的作用。
畢竟他們就算受到極大爆破直擊，或是在極近距離下遭到魔力轟炸，依舊可是一群活蹦亂跳的傢伙。
我們將戰利品檢查過一遍後，便在封閉的大門前露營，為隔天的移動做準備。
順道一提，我和莉法娜沒有吃壊肚子。因此從隔天開始，我們的餐點中就出現利用罐頭製作的料理了。


—☆★☆—

「妳說這個禁地叫什麼名字啊？」
「悲嘆牢獄塔。這裡很危險喔。」
「確實，裡面感覺好像有東西呢。」

我們從遠處的岩石後方監視聳立的白塔，或者說是類似大樓的建築，一面小聲交談。說起我們為何不馬上走近，是因為塔的四周有身穿白色裝甲的警衛機器人在巡邏。
依太陽的位置來看，現在應該才下午吧。我們從避難所遺跡行經之前交易鹽巴時去過的獸人村，之後又移動兩天才抵達那座白塔所在之處。

那是一棟用如今已經很熟悉的白色結構材料建造的塔狀建築物，很少有類似窗戶的開口，整體感覺牢不可破。好似發光天線的物體自塔的頂端延伸出來，定期閃爍。看來這座設施似乎還活著。應該說，既然可以看見正在巡邏的機械士兵，還活著這一點可以說一目了然。

「妳覺得那玩意兒有辦法弄壊嗎？」
「之前我也說過，那個白色身體的士兵是打不倒的。不管怎麼用魔法和箭攻擊，都頂多只能絆住他們。」

那些士兵乍看就像是身穿白色鎧甲的人類，可是平坦的頭上沒有可以看東西的孔洞，身體各處還定期閃爍著光芒。身上看起來好像沒有攜帶武器，不過從輕快的步伐來看，機動性似乎相當高。

「不曉得能不能用這把打壊？」

我從寶盒中取出長槍型魔法槍，設定成狙擊模式。魔法槍上雖然有類似運用全息投影的瞄準器，但是因為沒有高倍率的狙擊望遠鏡，所以能否從遠處命中實在很難說。

「不曉得耶。那把槍的威力好像跟注入魔法的箭差不多，可能很難吧？」
「說得也是喔～～」

既然射擊無效，那就只能以物理毆打看看了。

「你無論如何都要調查這裡嗎？像之前一樣，尋找調查更安全一點的地方不是比較好？」
「唔嗯，可是利亞說這裡有其中一個目標耶。」
『沒錯，我感應到擬神格的波動了。這裡肯定有擬神格！』
「她剛才說這裡肯定有。我想，就盡可能地試試看吧，反正情況危急時只要逃走就好。總之我先一個人闖進去看看，請妳們從這裡掩護我。」

拋下這句話，我隨即從岩石後方一躍而出。

「啊！真是的，有夠亂來！」
「莉法娜，我們就負責掩護吧。」
「是。」

我好像聽到莉法娜在後面怒罵我。算了，現在先不管那些了，之後的事情等跨越眼前的障礙再思考吧。我邊跑邊從寶盒中取出強化神木棍。
大概是發現我跑過來了，正在巡邏的其中一具機械士兵朝我的方向發出警告聲。我非但不予理會，反而並用風魔法和魔鬥術爆炸般地加速，逼近對方。

『Biiiiiip！』
「至少給我發出有意義的說話聲！」

我將充滿魔力的神木棍，像挖穿似的戳向白色裝甲。「砰！」的一聲，汽車相撞般的衝擊聲響起，白色機械士兵飛了出去。同時，我手中的強化神木棍也粉碎四散。

「不會吧！」

飛出去的機械士兵雖然動也不動，可是又有另外兩具機械士兵從其他地方趕來。我從腰間拔出大型砍刀，注入魔力。
朝我跑來的機械士兵肩上的零件忽地開啟。我順從瞬間掠過心頭的不祥預感，立刻移動躲到附近的岩石後面，結果岩石在熟悉的射擊聲中開始碎裂。看樣子，我好像正受到和之前得到的魔法槍同等的槍擊。

「好可怕！」

我嘀咕著從寶盒中取出長槍型魔法槍，然後從岩石後面探出上半身，以單發模式反擊。儘管命中了几槍，卻似乎沒有造成多大的傷害。這把槍的威力果然不足。
這次我改以連发模式反擊，連續命中敵人，然而機械士兵只是稍微後仰，完全沒有停下腳步。
接著我集中魔力，試著發射純粹魔法等級２的魔彈，結果這招的威力跟魔法槍沒有什麼差別。也就是說⋯⋯

「完全沒效！」

一具機械士兵利用射擊吸引我的注意力，另一具則從容地朝我逼近。是打算以近距離戰術打倒我嗎？蠢材，我比較擅長近距離作戰啦！
我抓準時機從岩石後方跳出來，朝機械士兵揮落將魔力注入至極限的砍刀。

砍刀隨著「啪鏘！」的聲響碎裂四散。

「你跟我開玩笑的吧！」

注入那麼多魔力，照理說應該連山銅也能砍裂，然而機械士兵的白色裝甲卻毫髮無傷。雖然可能因為無法完全抵銷衝擊力而踉蹌了幾步，但是反過來說也僅此而已。
白色機械士兵以不自然的姿勢揮舞手臂，朝我打來。儘管動作本身並不成熟，很容易就能避開，可是一旦被打中，恐怕會斷一兩根骨頭。我原本想抓住機械士兵揮舞的手臂把它扔出去，但是因為從後方朝我射擊的機體也不怕誤射自己人，不斷地開槍攻擊，害我無暇使出關節技和投擲技。
既然如此，只要能夠毆打，不管用什麼道具都無所謂了。我從寶盒中取出長槍型魔法槍，以全力揮擊毆打眼前的機械士兵。手感感覺相當不錯。因為魔法槍好像也沒壊，我於是繼續反覆毆打。

愛兒米娜小姐和莉法娜大概正在幫忙引誘從後方射擊的機體吧，射擊不再朝我這邊飛來。如果要擊倒敵人，現在正是大好機會。反覆打了幾次後，全身四處凹陷的機械士兵終於不再動彈。
我抓起機械士兵的腳，一口氣衝上前去，扔向正在朝愛兒米娜小姐二人躲藏的岩石區不停射擊的另一具機體。震耳欲聾的打擊聲響起，機械士兵變得四分五裂。

「其實我也不喜歡這種感覺連腦子裡都塞滿肌肉的作戰方式。」

我望著因為反覆毆打白色機械士兵而變形的長槍型魔法槍，喃喃自語。只要用和機械士兵的外裝相同的材料努力敲打，就能將其擊倒。光是能夠得知這一點也算是有收獲了。
注意到又有新敵人發出警告聲現身，我雙手拿著機械士兵的殘骸。

「去死吧啊啊啊啊啊啊！」


───

「真是有夠傻眼。」
「沒差啦，只要能夠打倒就好。」

愛兒米娜小姐苦笑著安撫瞠目結舌的莉法娜。

「其實我也不喜歡這種作戰方式呀。」

我單純只是因為武器全壊了，不得已之下只好採取緊急措施姑且一試，沒想到居然有效。我可不想徒手毆打會讓神木棍、砍刀粉碎四散的裝甲。

「先不管那個了，你接下來打算怎麼辦？你的武器壊了不是嗎？」
「那邊地上有很多武器呀！」
「結果你還是要用相同的作戰方式啊？」
「沒辦法，誰叫這個方法有效到讓人傻眼。」

我四處回收散落一地的機械士兵殘骸。不過說真的，這個白色材料到底是什麼？感覺不是金屬而像是陶器，可是真有辦法做出如此堅固的陶器嗎？

『你快點前進，我下次再告訴你。』

怎麼？難得妳居然會催我。

『因為現在這種什麼力量也沒有的狀態也讓我心神不寧。』

有辦法盡情玩弄別人卻說自己什麼力量也沒有，我看妳分明在說謊。不過也是啦，跟原本的力量相比，現在的確是等於毫無力量。

「要走了嗎？」
「說得也是，我們就小心前進吧。」

莉法娜也默默點頭。悲嘆牢獄塔的入口就在不遠處。


—☆★☆—

「這裡究竟是什麼設施啊？」
「完全沒有頭緒耶。」

建築內林立著許多讓人一頭霧水的機械。由於偶爾會有會釋放魔法彈、類似自動機槍的東西從牆壁或天花板冒出來，因此不可鬆懈。不過那些全都被我扔擲機械士兵的殘骸，盡數破壊就是了。
你問棒狀手裏劍？其實我也試著扔過，結果卻連一絲擦傷也沒能造成，還彎掉啦！

「這個嘛，感覺不像是軍事設施耶。因為我要找的東西聽說被當成大規模動力源使用，這裡會不會是能源生產設施啊？」

我猜想這裡也許是類似发電廠的地方。我們雖然找到了看似員工休息室和辦公室的房間，但卻一無所獲。而且因為沒有找到配置簡圖，我們三人只好在設施內到處徘徊。
就這麼不停上下樓梯一陣後，我們終於抵達似乎位於最深處、像是檢查站的地方。

「正面的通道盡頭有看似堅固的門，左右兩邊則是被玻璃覆蓋、看似檢查站的房間啊⋯⋯」
「這裡感覺氣氛森嚴耶。」
「正面的通道待會兒再說，我們先調查左右的房間吧。」

經過調查，那兩個房間似乎的確是檢查站。前方似乎為重要區域，左右採用玻璃牆的房間裡則有會對魔力產生反應的開關，只要同時按壓那個開關，正面的門便會開啟。

「要是沒有我們，你就會在這裡卡關了喔。」

愛兒米娜小姐露出奸笑。嗯，因為我一開始原本想要獨自一人探索遺跡嘛。

「幸好我有聽從愛兒米娜小姐的忠告。」
「那我呢？」
「我也很高興莉法娜妳有跟來！」

我真心覺得幸好我沒有自己單獨行動。

「不過這下我們要被拆散了呢。」
「這也是沒辦法的事。要是不冒険，就沒辦法繼續探索下去了喔。」
「我想這裡應該不會再出現陷阱來殺死按壓開關的人了，反倒是裡面搞不好比較危險？不管怎樣，如果天神和你不進去就沒意義，所以光想也是無濟於事。」
「妳說的對，我得下定決心才行。」

就如同莉法娜所言，我只有前進一途。我決定將手槍型和長槍型的魔法槍交給兩人，請她們幫忙開門，繼續前進。

「萬事小心。」
「可別受傷了喔。」
「妳們兩個也小心。」

彼此叮嚀之後，我請她們開門。裡頭雖然昏暗，不過空間似乎相當寬敞。我謹慎地走在看似沒有陷阱、涼颼颼的白色通道上。

『找到了。』

在通道盡頭看見了那個。
利亞的說話聲在我腦中響起。

「這是什麼啊？」
『這是擬神格啊。』
「啊？妳說這種⋯⋯這種東西是擬神格？」

擬神格位在遺跡最深處的古怪裝置上。其外表不論怎麼看⋯⋯

「這分明就是全裸的女孩嘛。」

在充滿來歷不明的淺綠色發光液體的膠囊中，漂浮著一名全裸少女。
她的體型幼小，年紀大概跟雪莉、卡蓮差不多。微睜的雙眼眼神空洞，無法判斷是否還有意識。胸部中央黏著一塊像是發光結晶的物體，結晶定期散發出光芒。而與膠囊相連的無數纜線，則是看似在結晶發光的瞬間將那道光往上抽。

『那就是擬神格的容器。好了，快點取下來吧。』
「等等、等等，妳再稍微解釋一下啦。這孩子還活著嗎？」
『只有身體還活著。至於靈魂應該早在讓神格降臨在她身上時便已粉碎四散，而且即使她的靈魂承受得了神格的降臨，我想她也已經因為伴隨擬神格之形成所產生的連續劇痛而成了廢人。現在那個人只是讓擬神格定居在身上的肉塊罷了。』
「假使我把擬神格從她身上拔下來，她會發生什麼事？」
『那副身體應該會死亡吧。不過你不用在意，因為她的靈魂早就消滅了。她只剩下那副肉體，實際上早就變得跟白骨屍體沒兩樣。』

話雖如此，我心裡仍難免有所抗拒。

『你若真替她著想，趕快將她從擬神格中解放才是最好的做法。因為你要是不那麼做，她的身體在這座設施有朝一日腐朽之前，都得孤單地待在這裡。再說，你不是決定無論用什麼方法都要回去歸屬之地？現在是為了這種事情猶豫的時候嗎？』

利亞在我腦中低語。

『好了，用你的手拔下在她胸口發光的擬神格，替她做個了結吧。』
「⋯⋯知道了。」

我伸出手，觸碰膠囊，結果我的手一下就順利伸進膠囊之中。看來這並不是膠囊，只是神秘液體形成像柱子一般。
我將手伸向少女的胸口，觸碰觸感堅硬的結晶。少女沒有做出任何反應，空洞的視線依舊停留在半空中。


───

「我要動手嘍。」

我用力握住結晶，一口氣拔下。結晶伴隨著撕裂肉體的觸感，被從她的身體拔下來，隨後只見原本是淺綠色的液體染成血色。正當我為眼前景象感到錯愕時，拔下來的結晶開始埋進我手中。

「噫！啊！」

肉體遭到撕裂的劇痛傳來。不知是何種原理，約莫拳頭大小的結晶也沒有穿破皮膚，就這麼沉入我的手掌。隨之產生的撕裂劇痛，從手掌傳到手臂、肩膀，逐漸擴散至全身。那種感覺簡直就像是玻璃碎片在我體內翻攪一般。劇痛令我不由得雙膝一彎，倒在白色建材的地板上。

「嘎！嗚啊、啊啊！」

我拚命抓撓全身，在劇痛下痛苦掙扎。我感覺某種堅硬的物體在我皮膚底下來回竄動。

『我忘了說，吸收擬神格時好像會很痛。』

妳也太晚才講。
我全身痛到連一根手指也動不了。雖然巨大的疼痛感令我差點失去意識，痛楚卻又讓我清醒過來，並且不停地反覆下去。

不曉得我忍痛忍了多久時間，劇痛總算是慢慢減緩了。
我勉強坐起顫抖的身體，大口吐氣。我全身上下都被汗水濡濕，感覺好不舒服。我忍著痛使用淨化技能，將不快感一掃而空。
我到底被折磨了多久？

『其實沒有很久啦，大概是泡好五碗泡面的時間。』

拜託妳不要做那種奇怪的比喻。

『那不然，大約是五名光巨人回去天空另一端的時間。』

我說了不要講那種莫名其妙的話。
因為疼痛感消失得差不多了，我勉強站起身，一開始擬神格結晶潛入的右手不斷開闔。看樣子好像一切正常。

「所以，有吸收成功嗎？」
『成功了喔。只不過要完全發揮力量，還需要一點時間就是了。離完全復活還遠得很呢。』
「這樣啊。」

不管怎樣，既然有向前邁進一步就好。

『你的力量搞不好會因為這次吸收擬神格恢復八成喔。』
「那真是太令人高興了。」

我望向原先少女漂浮的液體。那裡已經沒有東西在裡面漂浮，不管是血色還是她的身軀都已不存在。

『看來失去擬神格後，身體也會跟著消滅呢。』

太殘酷了。如今，世上哪裡都沒留下她曾經存在過的證據，所有的一切都煙消雲散、消失無踪，而這正是我所造成的。

『你就算煩惱也沒用啦，因為她早在很久以前就消滅了。存在這裡的只是些許殘渣而已。』

這種事情哪有那麼容易看開啊。不管怎樣，她們兩人可能正替我擔心，還是快點回去吧。

「我們真的很擔心你耶！」

一回到檢查站，兩人立刻對我大罵一頓。因為她們聽見我的痛苦哀號聲從開啟的門另一頭傳來，也難怪她們會擔心了。

「真是非常對不起。」
「你的身體還好嗎？」
「總之我並沒有感到不適。因為好像需要一點時間融合，所以敬請期待今後的變化。」

實際上，我並沒有感覺到任何改變。況且沒用神也說，她要暫時專心去處理吸收進來的擬神格。

「要暫時先回聚落一趟嗎？」
「也對，可能還是稍微靜養一下比較好。畢竟沒人曉得會發生什麼事。」
「離這裡最近的是蛇人族聚落。」
「蛇人族？」
「就是下半身是大蛇的種族。」
「是拉米亞啊⋯⋯這個世界還真是什麼都有耶。」

一面想像尚未謀面的蛇人族，我向最深處已然緊閉的門扉一瞥。過去被囚禁在悲嘆牢獄塔中的人，已不復存在。
即使只有我，我也要記住曾經有一位不知名的少女被囚禁於此。暗自在心中這麼發誓，我轉身離開遺跡。