1

晴朗的藍天不見半點雲朵。

「那麼，我們出發吧！」

和賽拉及艾文格林道別之後，安格斯便坐上直升機。

在操縱席的彼得開啟動力之後，引擎開始轉動，載著兩人的直升機，就這麼在平原上的道路緩緩前進。直升機上方的機翼劃破空氣，機翼破風的聲響逐漸加劇，行駛的速度也跟著加快。

下一刻，車輪在地面行駛的震動消失了。安格斯感覺機體開始上升，腹部也感到發癢般的不適感。風壓擠機體，頻頻發出聲響。安格斯努力克制自己想放聲尖叫的衝動。

上空的空氣相當冰冷，刺骨的強風迎面撲來。儘管戴著護目鏡保護眼睛，臉部下半也有圍巾覆蓋，但臉頰還是隱隱作痛。

「怎樣？安格斯，在天上飛有什麼感想？」

從駕駛席傳來彼得的聲音。

「感想──？你剛剛是問我的感想嗎！」

爲了不讓聲音被咆哮的引擎聲蓋過，安格斯大聲喊道。

「我感覺可怕斃了！」

聽安格斯這一說，彼得開心地大笑起來。

「相信我，這玩意兒不會掉下去的！」

就如彼得所說的一樣，直升機一路順利飛行。丘陵轉眼間消失在後方，在他們輕鬆飛越水量增加的卡庫塔斯河之後，眼前便是一片闊葉樹樹林；而其中貫穿綠意的銀帶，便是鋼鐵道路。

在起飛約一個小時之後，彼得指著眼下說道：

「能看見了，那就是你說的密道吧？」

安格斯朝下方望去。在那裡一座看似牧羊地的翠綠山丘中，有塊紅土外露的部份。那是山丘經過開鑿的痕跡，在紅褐色的土壁中央，則可以看見一條隧道的入口。

「能降落在那附近嗎？」

聽安格斯問，彼得豎起拇指作為回應，接著直升機便對準牧羊地中的一條小路降低高度。

不久後，機輪與地面接觸。輪子駛上突出的地面，讓機體產生跳動。在座位上的安格斯緊抱著『書』，緊咬著牙，避免牙齒咬到舌頭。令人全身發麻的劇烈震動晃動著機身，直升機在反覆跳動下逐漸減速──在一段時間後終於停止。

「我們到了，你還活著嗎？」

「唔唔⋯⋯勉強還活著。」

安格斯用幾乎像是摔出座位般的方式下了直升機，並在彼得的協助下，開始將放在機上的行李卸下。其中有糧食跟睡袋，以及進入坑道時所不可或缺的電石燈。

卸除行李的工作完成後，彼得重新搭上直升機。先前眾人商量的結果，決定了四名前往巴尼斯頓的人選，分別是安格斯、強尼、亞克，以及泰勒聯盟保安官。雖然亞克可在最後一趟時和直升機一起飛來，但就算那樣，也還得在來回兩趟才行。

「那麼，我先回去囉。」

「好的⋯⋯」安格斯綠著臉，仰頭望著操縱席。「路上小心。」

安格斯舉手道別之後，彼得啟動直升機的引擎。

儘管道路凹凸不平，但直升機還是再次順利升空。在機身左右晃動了兩下之後，一路朝西南方的天空飛去。

被單獨留下的安格斯，先動手將卸下的行李搬到隧道入口。由於行李的份量讓安格斯無法一次拿完，因此需要分成數趟往返搬運。這讓安格斯花了相當的時間才把行李搬完，但就算這樣，距離直升機返回這裡，還是得等上一段時間。安格斯不能自己先走，也沒有什麼特別要做的事，於是坐在卷起的睡袋上，將『書』翻開。

「──真無趣。」

書姬四處張望了一下，然後一臉不滿地抱怨。

「人家還很期待能在空中能看到風景說，為什麽你不把『書』打開？」

「風太強了，我根本沒辦法開『書』啊。」

安格斯悶悶不樂地嘆著氣。

「雖然我第一次搭自走車的時候，就想過『這種惡魔的代步工具，絕對不坐第二次！』，但還真是一山還有一山高呢。可能的話，那種東西我可是再也不想──」

「安格斯。」

書姬的聲音打斷了安格斯的話語，只見書姬眼神嚴肅地瞪著燃石坑的隧道。察覺狀況非比尋常。安格斯站了起來。

「⋯⋯怎麼了嗎？」

「有術文的氣息。」

「術文的──？」

安格斯吞了一口唾液。「難道是之前看到的『欺瞞』跟『荒廢』嗎？」

「不⋯⋯應該不是那兩個。」

書姬閉上眼睛，像是要嘗試感受某些事物般，緩緩地深呼吸。不久之後，書姬睜開眼，帶著確信的眼神仰望著安格斯。

「這股氣息我之前也曾感受過，是在那虛假的樂園──第十七聖域感受到的。」

這所代表的只有一件事。

「血腥快槍⋯⋯就在附近。」

安格斯將『書』放在睡袋上，從行李中取出電石燈，在黃銅容器中放入電石，接著在上方的水槽中裝水，打開活栓，讓水滴入黃銅容器當中之後，便立刻聞到一股電石氣的味道，安格斯接著點燃火柴，用火將電石燈點亮之後，放下防風的燈罩，就這麼右手拿燈，左手拿『書』地站了起來。

隧道內是一片漆黑，安格斯用燈照亮前方地面，朝燃石坑走去。

見安格斯採取這樣的行動，書姬低聲發出警告。

「安格斯──一個人太危險了。」

「如果他有意殺我，在歡喜之園對峙時，他就應該下手了。」

安格斯一邊走著，一邊迅速地這麼說道。

「放心吧，我只是要和他對話，不會亂來的。」

儘管書姬還是一臉難以認同的表情，卻也沒有繼續阻止安格斯，只是壓低聲音，對安格斯說了一句：

「無論發生什麼事情，都別把『書』合上喔。」

安格斯不發一語地點了頭，然後繼續向前走去。

坑道內相當陰暗，空氣也帶著冰冷的濕氣。或許是爲了方便搬運燃石，地面上鋪了木板。安格斯踩著那近乎腐爛的破舊木板，走下一條不算陡峭的坡道。

入口的亮光已遠遠地被拋到身後，變成微小的光點。鋪在地面上的木板到了盡頭，之後的地面是一片漆黑的岩盤。

在前方的地面上有一些東西。

安格斯靠了過去，試圖看清那些東西的樣貌。

那是人，有人倒在地上，而且不止一、兩個人。光是安格斯視線所及之處，就能看到五名倒在地上的身影。火藥與血腥味竄進了安格斯的鼻腔，在倒地的那些男人身邊──掉落著轉輪槍。

看來他們似乎在這裡經歷過槍戰。

安格斯小心翼翼地走過潮濕滑溜的岩盤，然後蹲下查看一名躺臥在地上，距離自己最近的男子，安格斯將燈放到地面，用空出的手搖晃那名男子的肩膀，沒有反應；試著觸摸那男子的頸部，沒有脈搏；肌膚也已經冰冷。男子的胸口留有紅黑色的污漬，在衣服上海留有黑色火藥的焦痕。不會錯，這是槍傷。

就在這個時候，一道亮光從後方射來。

安格斯在起身的同時回頭望去，光源直射入安格斯眼中，刺眼的光芒讓他眯起眼睛。

「喔？我還在想會是什麼人呢，真沒想到──」

那調侃的語氣，似曾相識的聲音。在擺放於地面的一盞石燈後方，有一名男子正坐在一個老舊的木箱上。

在搖曳的燈光之下，所映照出的是一名容貌端整，帶有一頭黑色長髮的男子。男子手中還握有一柄黑色的轉輪槍。

「血腥快槍──！」

安格斯立刻拿起『書』，而書姬也間不容髮地準備吟唱咒歌。

砰──⋯⋯！

槍聲在坑道內回蕩，形成了多重的回音。在此同時，脆弱的岩石坑頂也落下許多細小的碎石。

「一聲槍響就會這樣。要是在這裡吟唱咒歌，坑道可是會完全塌陷的喔！」

血腥快槍說完聳了聳肩。

「你是打算穿過這裡，進入巴尼斯頓吧？要是這條密道崩塌，你不是會很困擾嗎？」

安格斯用問題取代回答，

「爲什麽你要故意射偏？」

安格斯拿著『書』，朝對方踏出一步。

「爲什麽你不用剛才那一槍殺了我？」

「你⋯⋯這麼想死嗎？」

「不。」

安格斯低聲回答，又朝血腥快槍多靠近一步。

「不准再靠近我。」

調侃的語氣從血腥開槍話語中消失，冰冷的聲音中瀰漫著殺氣。

安格斯停下腳步。

「你在這裡做什麼？」

血腥快槍沒有回答，只是持續將槍口對準安格斯，一派輕鬆地重新坐回木箱上，看起來並不打算發動攻擊，但也沒有想要逃走的意思。

在安格斯腳邊是幾名男性的屍體。望著那些屍體，安格斯思考著。如果是血腥快槍將這些人射殺，那麼他應該也不會毫髮無傷。也許他並不是不打算採取行動，而是無法採取行動？

「難道說⋯⋯你受傷了嗎？」

「是又怎樣？要是你打算說『讓我幫你療傷』之類的蠢話，當心我立刻射穿你的眉心。」

說到這裡，血腥快槍揚起了薄唇的嘴角。

「你可是我的王牌，我不想在這種無聊的地方殺了你。」

「王牌⋯⋯？」不了解對方意思的安格斯，皺起了眉頭。「這話怎麼說？」

「我的工作可不是替人闡明真相⋯⋯不過會在這裡碰面，也算是一種緣分呢，我就好心地告訴你一個重要的情報吧。」

血腥快槍稍微晃了晃槍口。

「如果你順利抵達巴尼斯頓，就到『月亮沙龍』走一趟吧，你一定會在那裡看見讓你懷念的面孔的。」

安格斯眼神中添了幾分戒心，瞪著對方說道：

「這是⋯⋯陷阱嗎？」

「有可能喔。」血腥快槍從喉嚨深處出聲笑道。「不過，你不覺得我與其特地設計你，何不在這一槍打死你還比較乾脆嗎？」

安格斯瞪著血腥快槍，心裡思考著。

『你可是我的王牌』──血腥快槍先前這麼說過。

安格斯心想：現在自己並不清楚他想要我做什麼，但無論在這之後發生什麼事，我都不可能和他在一起。我不會幫助他毀滅世界；不可能成為他的什麼王牌。

我和書姬回收了血腥快槍所散布的術文，一路在妨礙他的計劃。如果他真的打算毀滅世界，我們應該只是妨礙者。他有很多理由可以殺我，但卻沒有什麼理由讓我活下去。然而⋯⋯他卻可以射偏了，身為快槍高手的他，在這樣的近距離下射偏了。

這不可能是巧合，

「其實我之前就想問這個問題──」

安格斯緩緩開口說道。

「爲什麽你會想要毀滅世界？」

聽安格斯這麼一說，血腥快槍誇張地嘆了一口氣。

「那種事，我以為你早該知道了才對，但是──是我太高估你了嗎？」

「你是要對擁有自己求之不得的天賦，但卻不懂得珍惜的哥哥復仇──是那樣嗎？」

「很可惜，差一點。」

血腥快槍冷笑道。

他上揚的嘴角帶著嘲諷，微張的右眼帶著挪揄。然而他在安格斯眼中，看起來卻仿彿隨時都會忍不住放聲哭泣。感受著那潛藏在內心深處的孤獨，正不聽使喚地撥動心弦，安格斯緊緊咬住自己的下唇。

「你曾經不顧性命，追求過什麼東西嗎？你曾感受過烈火焚身般的慾望，聲嘶力竭的慟哭嗎？」

血腥快槍的聲音在黑暗中回蕩。

「爲了得到那個我想要的東西，我願意犧牲一切。然而那東西就像是嘲笑我似的，從我指縫間溜走。」

血腥快槍的眼中帶著黑暗，那仿佛像深不見底的深淵──那是真正的空虛。不可以注視深淵，安格斯明白這個道理。但儘管心裡明白，安格斯卻怎樣都無法讓視線離開對方的眼睛。

「儘管這樣，我還是沒能放棄。我做了所有能做的事，無論是心靈、肉體、時間、人生。我全都奉獻出去了。我相信總有一天，那會成為我的東西──我就抱著這樣的信念，不管多少日子，無論白天黑夜、清醒或沉睡，我都不停地追逐著。」

安格斯感覺自己哥哥的臉重疊在血腥快槍臉上，那眼中帶著空虛的哥哥──凱文曾說過：

是月亮，映照在水面的月亮。明明近在眼前──卻怎樣伸手都無法抓住。

怎樣都無法觸及。

「我流浪在永遠沒有天明的黑夜中，徘徊在永遠沒有盡頭的泥沼裡，我不停掙扎、掙扎，一直掙扎到理智的極限⋯⋯然後我才了解到一個道理。我了解這世上有無論如何渴望，也絕對、絕對無法得到的東西。」

平穩的語氣。從其中感受不到憤怒或悲傷，只有刻在他唇上那自嘲的微笑。

「當一個人了解到那件事的時候，會是什麼感受──你應該明白吧？」

安格斯幾乎差點要點頭附和。

「我想毀掉一切啊！」

無論如何追求，都無法獲得的重要事物。擁有強壯的心靈及肉體，能夠回應父親的期待，受到關愛的兒子。凱文正是那種理想的化身。

而我卻⋯⋯把他毀掉了。

「所以我要報復。無論如何追求都得不到的東西，我要向造出那種東西的世界報復。這就是我要毀滅世界的理由。」

血腥快槍微微側過頭，仿彿在對安格斯說：這你也明白吧？

「我⋯⋯我不明白！」

安格斯激動地搖頭說道。

「那樣就算毀掉世界，你也得不到任何救贖不是嗎？那種報復沒有意義。憎恨、傷害，是無法讓內心的傷害得到平復的。」

安格斯聽到遠方傳來直升機的機翼聲。伙伴很快就會趕到，兩人同時動手的話，應該能夠抓住血腥快槍，內心得到依靠之後，安格斯繼續對血腥快槍說道：

「在你心底，應該也還是在尋求救贖的。現在還來得及，肯定還有能讓你重新來過的地方，我們一起──」

安格斯話沒說完，血腥快槍便低聲發笑。壓抑的笑聲隨即崩潰，轉變成狂笑。笑聲響徹坑道，那是宛如慟哭般的哄笑。在大笑一陣過後，血腥快槍按著肚子，喘著氣說道：

「尋求救贖？你說我嗎？」

血腥快槍似乎笑到流出了眼淚。只見他邊擦著眼角的淚水，抬頭望著安格斯。

「真可怜，原來你真的以為相信他人，就能夠拯救世界啊。」

「──不行嗎？」

「沒什麼不行。喜歡相信什麼，都隨你高興。」

說完，血腥快槍放下了對準安格斯的槍口，拖著右腿站了起來。

「托你的福，我打發了不少時間。多謝你陪我聊天，還挺有趣的。」

在這一瞬間，安格斯察覺到一件事，那就是血腥快槍的眼睛沒有望著自己，而是正望著在自己身後的人。

但當安格斯打算轉頭的時候，已經太遲了。安格斯的腦袋感受到一陣衝擊，意識瞬間中斷。

『書』也從他手中掉落，他站不住身子，跪到了地上。

轉暗的視野中映出了一名女性的身影。那女性有著黑髮、黑色的肌膚；冷靜的黑色雙眼。是晨囀，是那個與血腥快槍合作的卡普特族歌姬。

「你會後悔的，因為就算讓坑道崩塌，你也該在這裡殺了我才對。」

安格斯聽見血腥快槍的聲音從遠方傳來。

「等你有了想殺死我的決心，就到第七聖域來吧。我會在那裡等你，不會逃也不會躲。」

安格斯打算回話，但此刻他連嘴巴都不聽使喚。

「你可別死了，『希望』，我可是很期待能與你對決的那天。」

在後腦陣陣的疼痛中，安格斯昏了過去。

2

那柄銀杖是由何人製造的呢？

銀杖又是在何時被刻上了『理性』的刻印？這些並沒有紀錄。

但是，傳說當銀杖立於荒野上的瞬間，乾涸的大地便湧出了泉水。植物在附近生長、動物聚集、眾人在此建立集落。集落在不久後變成城鎮，城鎮又發展成都市。

人們在都市外圍耕種農地，在農地外面則有大片可牧養牛羊的牧草地。這是刻印所帶來的豐饒土地。爲了守護這片土地，人們開始築牆。那是一面將街道，農田，丘陵全部圍在其中的城壁。而在牆內的，便是第十三都市『理性』──這是一座被城壁圍繞的管理都市。

我誕生在一戶居住於城壁附近的牧羊人家，階級是下級中位的大天使，那是倒數第二的位階。儘管血統無論如何都談不上尊貴，但我卻擁有與生俱來的敏銳直覺。

得知這個消息的一名上級中位男性──那在之後成為烏列爾的男人，前來提出希望將我收為養子的要求。下級天使被迎入上級天使家中的機會並不多見。而且那男人在提出收養的時候，也準備了些許的金錢。現在回想起來，那並不算什麼大錢，但對貧窮的下級天使家庭來說，卻是相當可觀的金額。

父親二話不說地答應了收養的要求，母親則將我抱在懷中，哭了一整晚。

但就算是那樣的母親。也沒有將我留下。我被那男人帶往都市，再也沒有返回故鄉的家中。

那是在我三歲時所發生的事。

無論是父母的長相，我都已經想不起來了。

我被送往了拉米爾的養育設施，那裡聚集了許多擁有優異感應能力的孩子。大家全是擁有尊貴血統的上級天使之子，在那裡沒有人像我一樣，是下級天使出身的孩子。

面對出身自大天使階級的我，他們的態度是疏遠、藐視。但就算這樣，我也不在意，對我來說，他們既不是朋友，也不是同袍。那些人僅僅只是我非擠掉不可的競爭對手。就如同他們對我挪揄時所說的，我是被父母出賣的孩子。他們有可以回去的家，但是，我並沒有那種東西。除了這裡以外，我沒有其他的容身之處。

所以，我絕對不能輸給任何人。

在養育設施首先被要求的，是理性的態度。大聲哭泣、發怒、歡笑，都是野蠻的行為，那裡是這麼教導我們的。由於我擁有優異的直覺，因此我立刻就能理解大人們的期望；而我也努力讓自己成為不會哭泣、不會發怒，徹底遵從命令的孩子。

隨著年紀成長，我也逐漸不再有想哭或想笑的想法。同時也感受不到喜悅和悲傷。只要成為不具感情的人偶，就能夠以不招人憤怒，並且不傷害任何人的狀態過活。

這是我在不到十歲就領悟的道理。

或許是表現得到認同，我在年僅十五歲的年紀，便以罕有的速度被任命為第十三代的薩基爾。成為十大天使的我，最初的任務是成為派遣隊的一員，前往城壁之外。

城壁之外──那裡是一片刻印之力所不及的不毛土地。從都市被放逐的人民，與其後裔便在那裡過著辛苦的生活。

他們的祖先反對天使府的社會理念，最後被放逐到都市之外。可是身為子孫的那些人並沒有罪。因此需要對他們進行啓蒙，讓他們成為精神文明社會的一員，將他們接納到都市之內，這正是派遣隊所肩負的任務。

而我從一開始就明白，這不過是表面上的說法，派遣隊另外有其真正目的。爲了維持都市的階級制度，天使府需要廉價的勞動力。天使府打算以懷柔的方式，讓他們成為維持上級天使生活的勞動力，將其並入都市當中。

儘管明白這背後的目的，我也沒有任何特別的感想，我甚至不曾在內心自問這種行為的是非對錯。

率領派遣隊的人，是統帥『理性』的四大天使之一，米迦勒。那名已開始顯露老態的熾天使，看來並不想積極完成這項任務。儘管他望著我的雙眼中，帶著欲言又止的眼神，但我並不予以理會。

遵從天使府的命令。

我心中所想的只有這個。

派遣隊的目的地，是一片連草都難以生長的荒野。那裡放眼望去，盡是一片紅褐色的大地，與令人難以置信的寬廣藍天。這是我許久未曾感受過的心靈衝擊。而我卻不明白個中原因，也許是這片荒野與我的出生地有些許相似也說不定。

腳下是一片乾涸的土地，白天灼熱，夜晚卻極端寒冷。在這不受刻印恩惠庇佑的土地上，我遇見了大地之人，他們擁有淺黑肌膚及充滿好奇心的黑色雙眼。大地之人接納我們，並熱情地款待以對。而以米迦勒為首的派遣隊成員，也立刻向他們闡述天使府的理想。

由於我不擅交談，因此並不適合對人說教。我所被賦予的工作，是駕駛自走車與派遣隊員的管理工作，換句話說⋯⋯我在這裡是一名雜工。

我與大地之人一起汲水，準備餐點。整頓住處與照顧派遣隊員的生活所需的各種工作，我全都必須加以打點。或許是對不熟悉這些工作的我感到同情，大地之人偷偷地給予我協助，並教導我料理餐點及清洗衣物的訣竅。

在工作時，大地之人會哼唱各種歌曲，他們相信自己是從歌聲中誕生。正如這個說法所代表的，他們都擁有相當嘹亮的歌聲。雖然歌技樸實且略有瑕疵，但每個人所吟唱的歌曲都充滿了生命力與躍動感。儘管我告誡自己那是愚蠢的舉動，但我的心仍舊被他們的歌聲吸引，我甚至停下了清洗衣物的手，全心聆聽他們的歌聲。

其中被稱為『歌姬』的少女，其歌聲更是蘊含有某些特別的要素。我一聽到她的歌聲，內心深處就會湧現一股熱意。

我甚至不敢相信，自己竟然還誕生了哭泣的衝動。

她的歌聲令我感到懷念，那歌聲讓我想要返回那能夠親切接納我的容身之處。儘管我明白那種地方根本就不存在，但我還是無法克制那樣的衝動。

而那身為歌姬的少女，也對那樣的我提出疑問。

「爲什麽你的頭髮是白色的？」

「刻印是開啟思考原野的窗戶。據說長時間受到刻印影響，就會被無意識的能量灼燒，體內的色素也會逐漸減少。」

「爲什麽白人要將世界之魂的碎片圍起來呢？」

「刻印給予眾人恩惠。如果沒有刻印，就無法維持精神文明社會的存續。爲了維持高度的都市生活，天使府有保護刻印的義務。」

聽我這麼說，少女露出內心難以置信的表情。

「世界之魂的碎片並不是用來維持精神文明社會或都市的東西，而是爲了讓人幸福而存在的。」

「維持都市運作，就是讓眾人幸福。」

「就算沒有住在都市裡面，我也很幸福啊。」

「那是你不懂。在都市內不會挨餓，也不會受嚴寒及酷熱折磨。那才是真正的幸福。」

只見少女睜大了她那對大眼睛，反覆打量著我的臉。

「可是你看起來不像很幸福的樣子。」

我啞口無言。無法反駁這無知女孩所說的這句話，連我自己都感到驚訝。

見我不發一語，少女將自己的手放到我的手上，她那溫暖的心，透過溫暖的手掌傳入我的心中。

「你要不要也一起住在這裡呢？」

在這帶著猶豫的話語當中，包含了些許愛意。

「如果你住在這裡，肯定會學會歡笑。無論是哭泣還是生氣，在這裡都是自由的。」

自由──我無法理解這個詞句真正的意義。

我過去一直都讓自己變成一具只會遵從命令的人偶，所以在這個時候，我還無法理解自己的心為何會因她所說的這些話產生動搖。

就連食物都經常缺乏的嚴苛生活──大地之人在這樣的環境中發現了生命的喜悅。儘管居住在無法得到刻印恩惠的土地上，他們也不忘對世界懷抱感謝。

那樣的他們，不可能接受天使府那靠謊言所鞏固的社會理念。只要進入都市，就不會挨餓，也不用擔心遭受其他部族侵襲。但儘管多次嘗試說服，他們仍不打算離開這片土地。

在我們來到大地之人的集落之後，又過了一個多月後的某天夜晚，米加勒對派遣隊成員們這麼說道：

「或許只能用心縛了。」

所謂的心縛，是侵佔他人的意志，操控其肉體的手法。米迦勒的意思是，現在只剩對他們施加暗示，支配意識之後帶回都市這個方法可走了。

「要維持天使府的階級制度，必須要增加下級天使們的數量。如果這個任務失敗，我們將會遭到譴責，因此我們絕對不能在沒帶走任何人的狀態下空手而歸。」

聽了米迦勒這番話，派遣隊成員們也頷首表示附合。

而在這當中，只有我察覺了米迦勒的真意。他並不想使用心縛來拘束大地之人。米迦勒用內心的聲音對我喚道：

『所有責任由我來扛，就算遭到降格處分我也願意，所以你就趁今晚讓他們逃走吧。如果是由和他們關係密切的你出面解釋，他們應該會相信才對。』

如果是過去的我，多半會忽視這些話，甚至還可能反過來將米迦勒視為思想犯進行舉發。

可是現在我卻感到猶豫。這是我有生以來首次體會到內心的糾葛。應該要遵從命令的聲音與不能將自由從他們手中奪走的聲音，正在我心中對立。

爲了明天便要返回都市的我們，大地之人舉辦了告別的宴會。身為歌姬的少女也在宴會中為我們演唱了告別的歌曲。

她就像是綻放在山野的花朵中一樣嬌媚，她的歌聲就像是湧泉般清澈，比我在都市聽過的任何歌聲都要充滿活力，是十分美麗動人的聲音。

大地之人的歌曲及舞蹈都充滿了對世界的感謝，他們的生活本身就是祈禱。刻印則是世界的慈愛，放任其存在野外才會美麗。

就像生活在大地上的這群人一樣。

就像這名為歌姬一樣。

如果對她施加心縛，就再也無法聽到她的歌聲。那對我來說是一件極為難以忍受的事。

我有生以來首次決定要違背天使府的命令。在宴會進行到一半，我將那身為歌姬的少女帶到一邊，對她發出警告。

「天使們打算在明天對你們施加心縛，強行將你們帶回都市，你們快趁他們動手之前逃走吧。」

少女驚訝的望著我。

接著，她表情嚴肅地點了頭。

隔天。準備就緒的天使們闖進了大地之人的集落。他們的房子──那在地面挖洞然後在上面搭建木框、裝上屋頂的簡陋住居，此刻早已不見任何人影。因為他們早在昨天夜裡就已經逃離村子。

天使們雖然想將大地之人追回，但不熟悉這片土地的我們，根本不可能追上他們。

派遣隊員們感到十分不甘。而我雖然對於自己背叛天使府的行為感到心虛，但表面上還是裝出遺憾的態度。

派遣隊員們最後放棄追捕，開始準備踏上歸途。

在這段時間內，我在那名少女歌姬所居住的半地下房舍內，發現了一小盆盆栽。盆栽的細小支柱上纏著蔓藤，並且有著尖細的綠葉。那植物帶有形狀奇特的花朵，同時擁有平板的白色花瓣與像棉毛般的紫色花瓣。

那是該名少女歌姬所細心栽培、稱之為『戀歌草』的花。只要靠近去聞那花朵的香氣，腦中就會響起少女的聲音。

『謝謝你，我不會忘記這份恩情的。』

少女的聲音這麼說道。

『我也不會忘記你的。』

聽到這句話，我感到胸口一陣發熱，喜悅之情湧上了我的心頭。我對她能平安逃離這件事感到高興，但是最令我感到高興的，還是她肯相信我所說的話。

我將種植戀歌草的盆栽偷偷放進行李中，小心翼翼的將其帶回都市。

由於任務失敗遭到追究，因此米迦勒離開了天使府。雖然一直到最後，他什麼都沒有對我說，但卻在和我視線相對的時候，對我露出微笑。

那微笑仿彿是在向我道謝。

由於米迦勒扛下所有責任，因此才剛就任不久的我並沒有遭到任何追究。

我回到自己的住處之後，便將戀歌草擺到日照充足的窗邊。我有時會聞聞戀歌草的香氣，回想那名身為歌姬的少女。

在刻印的恩惠下，戀歌草隨時都開著花，並留下許多種子，於是我開始在郊外的藥草園栽培起戀歌草。平板花瓣圍在花朵外側，其中則有著棉毛般的紫色花瓣，而在中央則有分成三岔，看似刑架的花蕊，看起來就像跟時鐘一樣。因此我並沒有使用『戀歌草』那種讓人難為情的名字，而是將其稱之為『時鐘花』

之後又過了兩年。

我從時鐘花中成功抽取出感應物質。於是我以那少女歌姬的名字，將物質命名為『賽拉尼姆』

將稀釋的賽拉尼姆塗抹在紙上，成功完成能夠將人的思念燒錄在其中的『保魂』，又花費了我一年的歲月，將成束的感應紙用皮革裝訂的產物，我將其命名為『書』

天使府樂見於書本的發明，他們將社會理念放入書中，使其能在教育孩童及讓眾人啓蒙上發揮作用。

3

「給我起來！」

耳邊有人叫在叫喊。

安格斯被那叫聲驚醒，這才發現有名男性正站在自己眼前。

「血腥快槍──？」

安格斯自然地表露出戒心，但腦袋卻立刻被眼前的男子拍了一下。

「白痴！別睡傻了！」

「──強尼？」

「真是的，竟然趁等人的時候睡午覺，你以為自己是大爺啊？」

安格斯連忙查看四周，發現自己已經回到了坑道入口，搬到一半的行李仍保持原本的狀態，應該脫手的『書』也回到了自己的手中。

「是夢嗎──？」

安格斯自言自語的起身說道，突然間，他感覺自己腦袋一陣疼痛，伸手一摸，才發現後腦腫了一個包。

「⋯⋯不是夢。」

安格斯在起身的同時跑了出去。

「喂！你要去哪裡啊！」

安格斯不顧強尼的聲音，快步衝進陰暗的坑道。儘管地面上的木板格格作響，安格斯仍不在意的快步衝下坡道。

在前方可看見微弱的燈光。那是電石燈的亮度，在那燈旁邊則有著五具遺體。可是──到處都不見血腥快槍的身影。

「哇！怎麼會這樣啊！」

看見坑道內慘狀的強尼發出哀叫。「現在是什麼狀況？安格斯，你也對我說明一下啊！」

「我遇見血腥快槍了。」

安格斯望向血腥快槍先前所坐的老舊木箱，那裡還留著沒經過多久的血跡。

「我和他在這裡有過一番交談，但是話講到一半，我就被晨囀重擊⋯⋯」

「那麼這些是大衛幹的嗎？」

強尼帶著驚恐的表情看了四周。「真虧你還能保住一命。」

「他說我是他的王牌，所以不會殺我，不過我不是很清楚他那麼說是什麼意思──」

「那麼，你知道大衛跑到哪去了嗎？」

「他說如果我有了殺死他的決心，就到第七聖城去。」

「第七聖城？」

「我想多半是指拉堤歐島，因為還有保留的聖城，就只剩那裡而已了。」

「可是他要怎麼到那座島上？那傢伙可沒有翅膀吧？」

安格斯無力的搖了搖頭。

「我在昏迷之前，似乎有聽到直升機的螺旋槳聲，我想他手中可能也擁有直升機。」

「可是在第十七聖城──在歡喜之園內，可能還留有直升機。如果那名薩基爾有給過血腥快槍直升機，那麼他能夠突然出現在第十七聖城，而且不用通過洞窟就能離開的疑問，就全部說得通了。」

「嗯⋯⋯這樣說也對了⋯⋯」強尼抓了抓腦袋說道。「既然這樣，那麼他應該早就走遠了吧。」

安格斯沉默地點了頭。

後悔的感情在安格斯心頭湧現。

自己別說是說服血腥快槍，甚至還被他的話擺布，中了他的計，這讓安格斯感到後悔不已。

「既然這樣，待在這裡也不能怎麼樣了。」

強尼這麼說完，便拉起一具遺體。只見他雙手繞過遺體兩邊手臂之下，將遺體朝入口拖去。

「你在做什麼？」

「還能做什麼⋯⋯總不能把他們放在這裡不管吧？」

強尼說的沒錯。雖然不清楚這些人為何會被殺害，但至少也該埋葬他們才對。於是安格斯將『書』放進布袋內，模仿強尼的動作開始搬運遺體。

將五具遺體放到坑道外面之後，兩人便在坑道入口附近挖洞，而直升機也正巧在這時抵達。剎那間，安格斯還以為是血腥快槍返回這裡，但實際上並不是那樣。因為直升機旁邊跟著一名銀色翅膀的天使──亞克。

安格斯對降到地面的泰勒聯盟保安官、彼得、亞克說明了狀況，聽完安格斯的說明之後，泰勒便立刻開始檢視遺體。

「所有人都是被一槍射穿心臟，看來血腥快槍果真名不虛傳，槍法十分高超。」

「現在不是佩服的時候吧。」

強尼在一旁這麼嘀咕道。泰勒對強尼瞥了一眼，隨後轉身朝安格斯說道：

「這五人全部都是通緝犯。據我以前所聽過的報告，他們都是與血腥快槍結黨的人。我想這五人應該是與血腥快槍合作進行了某些工作，而在事成之後，血腥快槍便爲了封口而將他們殺害。」

安格斯點頭表示同意。

「所以說，這代表血腥快槍已經把陷阱準備好了，對吧。」

「沒錯。」

血腥快槍究竟設下了什麼陷阱，他又企圖在巴尼斯頓搞什麼名堂，現在仍然沒有頭緒。安格斯只知道一件事，就是那裡有危險正在等待自己。

「就算是這樣，我們還是必須前往巴尼斯頓。」

「當然。」泰勒面無表情的頷首附和。「危險是早就知道的事，那裡有血腥快槍設下的陷阱，也同樣在意料之內。」

泰勒看了看躺在地上的通緝犯遺體，接著繼續說道：

「先安葬他們吧。天就快黑了，我們動作最好快點。」

安格斯等人分頭挖了墓穴，安葬了五句遺體。泰勒說了些簡單的追悼詞句，亞克則為那五個人唱了安魂曲。

「我得走了⋯⋯你們千萬小心。」

彼得與眾人一一握手，最後他握著安格斯的手說道：

「你可要平安回來喔。」

「好的。」安格斯回應的同時，也緊緊握著彼得的手。「請代我向吉米問好，另外關於賽拉──請告訴她不用擔心，等我回來。」

「嗯，我會代為轉達的。」

彼得回頭望了幾次之後才坐上直升機，直升機的旋翼開始轉動，響起了劃破空氣的刺耳聲響。機體緩緩動了起來。

看見揮著手的安格斯，彼得以敬禮作為回應。接著直升機在丘陵的小路上疾馳，然後緩緩升空，直升機在眾人上空看似依依不捨地盤旋了一陣，最後才消失在夕陽的餘暉之中。

「好了，我們也動身吧。」

隨著泰勒這句話，安格斯等人也扛起了各自的行李。眾人點燃了電石燈，朝坑道走去。

走在最前面的人是亞克。此刻他的背上不見翅膀。取而代之的是分量格外龐大的行李。由於亞克的眼睛就算在黑暗中也能視物，因此他的步伐並未透露絲毫不安。

「地上留有足跡呢。」

正如亞克所說，布滿塵埃的坑道地板上，留有複數足跡。「會不會我們只要循著這些足跡，就能抵達巴尼斯頓呢？」

「應該是。」泰勒應聲道。「光就這點來說，也許我們應該感謝血腥快槍。既然他們能夠穿越坑道離開，那麼我們應該也能沿著他們留下的足跡抵達巴尼斯頓才對。」

就算在得知亞克的身份的時候，泰勒也沒有特別驚訝。面對將自動人偶稱為同伴的安格斯等人，他也沒露出任何偏見。他那無論何時都保持冷靜的態度肅然相當可靠，但卻讓人感覺不易近人。

「而且，血腥快槍也曾用過電石燈。」

走在泰勒身後的安格斯這麼說道。

「這代表我們不用擔心會碰到在燃石坑道裡常有的有毒氣體，或易燃氣體。」

「搞不好那傢伙就是打算利用這些來讓我們放鬆戒心。」

走在最後的強尼邊說邊戰戰兢兢地四處張望，他的反應似乎並不是擔心陷阱，而是單純的怕黑而已。

「真是的，希望這不要也是陷阱就好了。」

「應該不太可能是陷阱。」

聽見強尼的牢騷，泰勒認真的回應道。「就狀況看來，血腥快槍會和安格斯碰面，單純只是巧合，血腥快槍有設計陷阱這件事雖然毋庸置疑，但是應該不會是在這座坑道內。」

「這我當然知道。」強尼小聲發出抱怨。「話說回來，爲什麽我們總是這樣摸黑走路啊？根本就是自找麻煩嘛！」

眾人不發一語的又走了一陣子。

但是沒過多久，或許是無法忍受黑暗與沉默，強尼開始哼起了小調。那曲調似乎是在真拉吉爾之書中出現過的歌曲，是真切讚頌愛情的抒情曲調──原本應該是那樣的，但是由於強尼荒腔走板的聲音，反而引人發笑。

「耳朵感覺都快爛掉了。」

從『書』中傳出書姬的抱怨。

聽書姬這一說，安格斯也只得苦笑的為強尼辯解道：

「不過，也算能轉移一下注意力啦。」

「是啊，感覺這裡有多麼可怕的惡靈，都會被嚇跑呢。」

「主人，您想聽歌嗎？」亞克喜孜孜地說道。「我很樂意為您唱歌！」

「免了~你知道自己的音量嗎？」

強尼用唱歌的方式提出了反論。「要是你認真唱歌，整個坑道都會塌掉吧！」

「胡說！你聽。」

亞克不甘示弱的用歌聲回應。「我可以小聲地展開歌聲，無論是搖籃曲或小夜曲，任何歌聲我都得心應手~~」

「啊、搖籃曲就免了，會讓人想睡覺的。」

「啊~~主人您太不領情了~~」

「這個歌劇要繼續下去嗎？」泰勒問道。「你們平常都是這樣？」

被這樣一問，安格斯難為情的抓了抓腦袋。

「呃⋯⋯也是啦⋯⋯大多⋯⋯都是這樣。」

「安格斯與他愉快的伙伴們~~」強尼和亞克和聲唱道。「無論何時都是這樣的感覺~~」

「原來如此。」

不知是明白了什麼，只見泰勒頷首說道。

「那麼，我也試著加入吧。」

「──咦？」

安格斯吃驚地停下腳步，強尼也因此從安格斯的背後撞了上去。他一手搭著安格斯的肩膀，用誇張的口氣開口說道：

「這真是太好了！那我們這些小丑就先別獻醜，安靜傾聽高手表演吧！」

出乎意料地，泰勒真的開口唱起來。

他所唱的是在西部流傳的古老歌謠。

在許久以前，還有浮島飄在空中的時代，一名居住在浮島上的天使青年，與居住在地上的人類少女陷入愛河。

那是不被允許的愛情，他們注定要被迫分開。明白此事的天使青年，對人類少女說道：

『就算我只剩下靈魂，也一定會重回到妳身邊。』

少女也回應道：

『就算我只剩下靈魂，也一定會去見你。』

得知兩人關係的天使們勃然大怒，他們剝奪了青年的翅膀，將他逐出浮島。得知此事的人類少女，也爲了尋找青年而離開家鄉。少女在大地各處徘徊，不知經過了多少年的時間。然而少女始終找不到青年的踪影，自己也在不知不覺間變成了駝背白髮的老婦。

經過長時間的流浪，她終於找到了自己所愛的人。與已成為遺骸的戀人再會，讓她崩潰哭叫。

就在這個時候，她耳中響起了那青年的聲音。

『就算我只剩下靈魂，也一定會重回到妳身邊。』

她這麼回答道：

『就算只剩下靈魂，也一定會去見你。』

兩人的靈魂緊密相連。他們的靈魂離開了大地，啟程前往偉大意志的所在。

仿彿安穩沉睡般死去的人類女性，最後被安葬在那和平的山丘上──唱到這裡，泰勒止住了歌聲。

在歌聲停歇的沉靜之中，殘留著哀傷的餘韻。

「唔~~」強尼低吟了一陣之後，小聲說道：「沒想到你還挺行的嘛。」

「我──沒有任何時候比現在更讓我想要擁有左手了！」儘管感動讓亞克語氣哽咽，但他還是激動地說道。「如果我雙手都在的話，我就能用掌聲表示我的這份感動了⋯⋯真是遺憾。」

對泰勒歌聲有些出神的安格斯，發出了敬佩的嘆息。

「好厲害──真是太讓人感動了。」

「謝謝。」

泰勒露出微笑。平常總是面無表情，給人冰冷印象的泰勒，此時露出的微笑卻意外地溫柔。

「我的外祖母是西部出生。在我小的時候，她經常唱許多歌謠給我聽。」

「她一定是位很好的祖母吧。」

「嗯。遺憾的是，她在我九歲那年過世了，在重視東部血統的家系中，她似乎過得很辛苦。」

重新收起表情的泰勒，自言自語似地說道。

「膚色以及髪色的差異，對一個人的評價應該是微不足道的才對。」

安格斯深有同感，同時他也深切明白，並非所有人都是這麼想。像是故鄉那些將色素較淡的人稱為『再臨天使』，而加以迫害的人；將那些膚色較深的西部人稱為『土包子』的東部人。企圖透過貶低他人來體認自己較為優秀的心理，是所有人心中都有的黑暗。

而那平常沉睡在心底的黑暗，受到術文的煽風點火，引發了無數的事件。憎恨會產生連鎖；復仇製造出新的悲劇，並衍生出許多悲傷與憎恨；紛爭就跟火災一樣，一旦火勢擴散，就一发不可收拾。因此一定要在火災演變成燎原烈火之前，盡早將火撲滅。

他們不停的走著。在地下難以掌握時間，就在安格斯覺得似乎抵達巴尼斯頓的時候，前方的視野敞開，眾人來到了一處寬敞的空間。這裡似乎是燃石坑工人們用來休息的地方，雖然沒有能夠生火的地方，但是在角落鋪有茅草。

「從我們行走的時間來算，這裡應該是路程三分之一的地方。」

泰勒看著懷錶指針說道。此刻他手中的並非是那個停止的懷錶，而是另外的新懷錶。

「還只走了三分之一嗎？」

「嗯，但時間差不多深夜了。」

泰勒關上懷錶的表蓋說道。

「今天就先在這裡休息吧。」

沒有人提出異議。在亞克準備簡單餐點的空檔，其他三人也動手整理睡覺的地方。由於茅草帶有濕氣並且已經腐敗，所以不能繼續使用，因此他們將茅草移開，接著在相同的地點攤開睡袋。

在用過肉乾與餅乾等簡單的晚餐之後，安格斯等人便躺下休息，讓亞克負責守夜。坑道內並沒有冷到外面那樣讓人發睏。雖然岩盤堅硬並帶著濕氣，但並沒有想像中那麼冰冷。

而且身體的疲勞似乎也遠比自己的認知來得更加疲憊，安格斯在閉上眼睛的同時，便陷入沉睡。

到了隔天，安格斯被亞克叫了起來。在地下不會有白晝的陽光，但是，亞克仍告知安格斯現在時間已經接近中午。

吃過和昨晚一樣的肉乾和餅乾之後，眾人開始整理行李。接著他們尋著地面上留下的足跡，再次朝巴尼斯頓前進。

除了途中幾次休息之外，一路上他們都默默地不停行走。在不知不覺之間，坑道變成了平緩的上坡，這讓眾人有了接近目的地的感覺。

突然間，走在最前方的亞克停下腳步，他轉過頭，用食指抵著嘴唇。此時依舊唱著走調歌曲的強尼，對亞克此舉露出不解的表情。

「──現在是怎樣？」

「前面有光。」

亞克低聲說道。「前面有扇大門，有光線從那裡露出來。」

「你們先在這裡等著。」這麼說完，泰勒便穿過亞克身旁，走上前去。「我先去看看狀況。」

泰勒毫不猶豫地立刻採取行動。在泰勒離開燈光照明範圍之後，他的身影便從眾人眼前消失，安格斯等人只能聽到腳步聲在逐漸遠離。

不久之後，前方出現了一道細長的光線，那是因為泰勒稍微將金屬門推開一條縫隙的關係。在稍微觀察了一下門外動靜之後，他隨即又將鐵門關上，四周再度陷入黑暗。

腳步聲逐漸接近，泰勒沿著牆壁返回的身影重新在電石燈的火光中出現。

「那扇門似乎通到巴尼斯頓北車站的列車倉庫，由於現在還沒有任何列車回到那裡，所以視野很開闊。我建議我們最好等到晚上再出去。」

「可是⋯⋯」

「外面有手持長槍的市保安官在巡邏，要是被他們逮住，所有努力就白費了。」

泰勒說的沒錯，於是安格斯等人便返回坑道，待在與鐵門有充分距離的地方休息。

他們也趁著這段時間討論起潛入城市之後該採取的行動。

「維克斯書店、影像日報社、史賓賽地圖店，這些安格斯一般會立刻前去拜訪的地方，最好設想成全部都受到監視。」

對泰勒這番話，安格斯也頷首表示認同。

「既然不管去哪裡都一樣危險的話，那我想乾脆照著血腥快槍的話試一試。」

「喂！那未免也太冒險了吧？」

「我明白。可是，這算是挑戰，那就像他在說：『如果你能躲過我所設下的陷阱，就試試看吧』一樣，這是血腥快槍對我的宣戰。」

「碰到想找麻煩的人，全一律奉陪。」書姬說道。「這是我的原則。」

「既然這樣，那讓我也暫時和你們一起行動吧。」

泰勒說完。稍微皺起眉頭。

「我違背了命令，現在的我就算在這種情況下要求面會羅克威爾，多半也見不到面吧。」

「您願意和我們同行，那是最好不過了。」

聽安格斯這麼說，泰勒微微點頭。

「那麼，我們就趁現在先好好養精蓄銳吧。」

安格斯聽從泰勒的建議，靠著岩壁閉上雙眼。

或許是因為巴尼斯頓近在眼前的關係，安格斯的神經相當亢奮，怎樣都難以成眠。雖然術文及血腥快槍所設計的陷阱也令安格斯感到在意，但除此之外，他更擔心親友們的安危。

愛德蓮究竟去了哪裡？瓦爾特還平安嗎？湯姆、艾維、安迪，還有日報社的員工們，現在不知怎麼樣了。

等到入夜，安格斯等人再次動身，並將用不到的行李留在坑道內。由於淺色頭髮會引人注意，因此安格斯、亞克、以及泰勒，頭上都罩著防沙用的頭套。

夜視力敏銳的亞克微微推開門，觀察門外的動靜。在確認外面沒有人後，他們便迅速移動到門外。

乾燥的空氣刺激著鼻腔。雖然空氣中帶著些許馬糞氣味，但對於長時間待在地下的安格斯等人來說，就連那樣的空氣都讓他們感覺清新。

四人沿著車站的陰影小心翼翼地移動。

在車站前設有步哨，那是一名身上帶有保安官徽章的年輕男子。或許是因為長時間不在巴尼斯頓的關係，對安格斯來說，那名年輕男子是他所不認識的生面孔，他將長槍搭在肩上，看來十分疲憊地打著呵欠。

安格斯等人趁著男子轉頭望向反方向的空檔，穿過了站前廣場。穿過廣場的眾人，又隨即沒入建築物的陰影之中。

他們就在那裡觀察著街道的狀態，此刻還不到街上沒有人跡的時間。然而在主街上卻看不見任何人影，只是偶爾會有面孔陌生的市保安官騎馬巡邏。

「整座城市都好像屏住呼吸一樣。」

聽安格斯小聲說道，泰勒也點頭表示同意。

「說得對，這樣子太不像是巴尼斯頓了。」

泰勒觀查著街道。在確認四下無人之後，便對身後的三人揮手。

「我們走吧。」

他們開始朝城市南側、位在新市街的『月亮沙龍』前去。在抵達貫穿城市中央的索伊河時，安格斯等人又穿過站在河畔南側的市保安官監視，渡過了伊斯特橋，並快速穿進沒有人跡的小巷。雖然新市街的住宅還燈火通明，但整座城市卻像是死城般寂靜，聽不到半點聲音。

一直接近到深夜的時候，眾人終於抵達了目的地的店家。安格斯從窗戶觀察店內狀況。『月亮沙龍』原本是工作結束的人每晚聚集，開朗喝酒的酒館。但此刻那間酒館的店內卻一片漆黑，看不見任何人影。也無法聽到任何說話聲。

安格斯推開店門，進入店內。店裡的桌椅都被收到角落，櫃台後也不見人影。從窗戶射進的月光映照著空無一人的店面。

「有人在嗎？」安格斯這麼小聲喚道。「請問有人在嗎？」

安格斯發現在櫃台旁，有間用布簾區隔的房間，因此探頭過去張望。

就在這個時候，一柄槍的槍口出現在安格斯眼前。

「──！」

安格斯放出不成聲的哀叫，連連倒退數步。但長槍的槍口卻追了上來，緊緊抵上了安格斯的胸口。

「──安格斯！」

強尼與泰勒紛紛將手搭上自己轉輪手槍的槍柄。

「⋯⋯咦？」

然而那名手持長槍的男子，卻這麼發出驚訝的聲音。接著只見他用長槍槍管拔去安格斯頭上的頭罩。

「安格斯──是你嗎！」

手持長槍的男子從房間陰影中走出，那人有著灰髮灰眼──但是在那張令安格斯懷念且熟悉的面孔上，卻帶著讓安格斯感到陌生的凶狠眼神。他是影像日報社的安德魯・派克。

在安迪的率領下，四人來到沙龍的地下室，在這只有十平方多萊姆的地下儲藏庫內，聚集了超過二十名的男女。微弱燈光所映照的，是眾人充滿戒心的表情，讓人一眼就能看出這是個秘密的集會。

「歡迎光臨，各位客人。」

身為『月亮沙龍』老板的里克・雷卡帶著歉意說道。「雖然我很想招待各位，但現在正如你們所見，這裡已經沒有酒了。」

「咦~~？」

強尼的表情明顯垮了下去，而安格斯見狀則用力往強尼腳上踩了一下。

「痛死了！你做什麼啦！」

「你們就先坐在那裡吧。」

聽安迪這麼說，眾人靠緊身子，為安格斯等人空出座位。待安格斯他們坐上空酒桶後，安迪便開始說明情況。

「現在這座城市下達了戒嚴令。從七點之後，便禁止任何人外出。我想你們應該也看見了，那些化為羅克威爾私兵的市保安官正在街上巡邏，並將違令的人陸續逮捕。另外西部出身的人，還有就算是東部的人，但膚色較深的人，也全都不由分說地被帶走，並且被不當拘留。」

雖然安迪的語調和緩，但從他的話中，可以感受到他的怒氣與憤慨。

「在狀況變成現在這樣之前，鎮中想要導正錯誤的有識者聚集起來，要求會見羅克威爾，而在會談之後，有半數的人一改先前的意見，表示支持羅克威爾，而剩下的半數──現在還沒有回來。」

「難道說⋯⋯愛得蓮也⋯⋯？」

「是的⋯⋯她也沒有回來。」

平日讓人連想像其生氣模樣都不容易的安迪，此刻眼中卻瞬間閃動著憤怒的火焰。

「前陣子從西部回到鎮上的史賓賽地圖店老板，瓦爾特・海沃德曾來這裡轉告我們一件事，他說『影像報被人利用成為洗腦工具』。」

安格斯頷首附和。

「這件事我也有確認過，影像報的紙張被動了手腳，術文會隨時間經過在其中浮現。」

「那件事是我的疏忽，我爲了打破狀況而四處奔走，卻疏忽了原本的工作，那是我的錯。」

究竟是什麼人做了那種事──？

就在安格斯想這麼問的時候，安迪制止了他，繼續說道：

「在艾迪要前往羅克威爾宅邸的前一晚，她先說『掌握狀況是最重要的事』，接著便讓我知道了所有事情，包括術文的詛咒，還有書姬所在的『書』，安格斯──連你右眼中帶有術文的事，她也都說了。」

說到這裡，安迪朝眾人望了一眼。

「而我也親口將那些事告訴了在這裡的所有人。」

直到這個時候，安格斯才察覺身邊眾人望著自己的視線。他們的表情都因畏懼而顯得僵硬，那是仿彿望著萬惡禍首一般，帶著憤怒與厭惡的眼神。

安迪重新面對安格斯，臉上則帶著愧疚。

「我聽從海沃德的建議，爲了對抗隱藏在影像報中的術文，而在街上四處張貼手工制的傳單。當然，要是被人發現，我們會立刻遭到逮捕。而且由於白天要被帶去出操，因此印制工作只能像現在這樣，趁晚上偷偷進行。」

「出操──？」

「沒錯。」安迪沉著表情點頭說道。「羅克威爾以保護巴尼斯頓免遭原住民侵略的名目，展開強化私兵的行動，他強迫所有住在巴尼斯頓的男性都要以義勇軍的身份接受戰鬥訓練。」

「而且還不止那樣。」里克・雷卡憤慨的插嘴說道。「羅克威爾用他的財力，從東部各地大量購買了槍支、火藥，還有口糧；當然，其中也包括酒精。就因為這樣，我的店沒有酒可賣，只能關門。這可是從我曾祖父那一代，就從來沒有歇業過的酒館耶！」

見雷卡滿心不甘地低著頭，安迪輕輕拍了拍他的肩膀，再次開口說道：

「要是讓羅克威爾的武力再繼續增強下去，附近都市想必也會因為害怕遭到侵略，而被迫受巴尼斯頓吞並吧。事實上，我聽海沃德先生的說法，已經有幾個都市提出合作的要求了。」

海沃德先生──他指的是瓦爾特。可是，這裡卻沒能看到他的身影。

「瓦爾特似乎沒有參加這場集會⋯⋯他人現在在哪裡呢？」

「海沃德先生昨天爲了袒護在訓練中不支倒地的老人，與市保安官起了衝突。」

安迪帶著沉痛的表情說道。

「他被抓了起來，被帶去收容所了。」

「收容所──？」這個陌生的詞句讓安格斯皺起眉頭。「這是什麼玩意兒？」

「那是羅克威爾用自己宅邸的庭院所搭建的監獄。在這次事件中遭逮捕的人，全都被收容到那裡去了。」

越是聽安迪的說明，就越讓安格斯感覺事態嚴重。他仿彿能聽到血腥快槍在對自己發出嘲笑──這樣的局面，你有本事推翻嗎？

「有什麼辦法能見到羅克威爾本人嗎？」

提出這個問題的是泰勒，他表明自己的身份之後繼續說道：

「據我所知，麥克・羅克威爾是一位愛好和平與秩序的正人君子，我很難想像那樣的他會做出這種愚行，如果不當面聽他的說法，我實在無法釋懷。」

「這我懂，我也有同感。」

一名身材魁梧的中年男子舉手說道。安格斯認得那張面孔，他是巴尼斯頓的市保安官之一，尼克・伯爾。他那逗趣的圓臉，使他在兒童間有著「水煮蛋伯爾」的綽號，與孩子們的關係相當融洽。

「現在在羅克威爾因為害怕遭暗殺，所以不肯見任何人；能見他的，只有他的兒子而已。」

「兒子⋯⋯麥克・羅克威爾不是只有一個女兒嗎？」

麥克有一名獨生女，艾蜜莉・羅克威爾，在安格斯還在愛得蓮底下學習圖騰的時候，曾在慶祝春季到來的慶典中見過她的身影。那應該是和自己同年的女孩，在向父親撒嬌的模樣，仿彿比實際年齡還要年幼許多，因此這令安格斯的印象相當深刻。

「她訂婚了，而她的夫婿就是唯一能傳達羅克威爾意旨的『兒子』。」

水煮蛋伯爾面色凝重地交疊手臂說道。

「要是麥克・羅克威爾親口下達這些命令還有話說，但我實在不懂大家為何要相信那種年輕人說的話，這我實在無法接受。」

看來那個人應該就是這起事件的元凶了。安格斯重新面對伯爾說道：

「那個女婿該不會是有一頭黑色長髮，眼神銳利的俊俏男子吧？」

「不，並不是。」答話的人是安迪。「關於那個人，安格斯，你也見過。」

「我也見過？」

「嗯，你上次回來的時候，應該有碰到他吧？」

上次回來的時候？

安格斯腦中閃過了一名少年的面孔。

想起那個人的名字，安格斯得再花費幾秒的時間。

「你是說⋯⋯丹尼嗎？」

安迪微微點頭。

「將影像日報送去羅克威爾的宅邸是他每天的例行工作，他應該就是那樣認識艾蜜莉的吧。剛得知這件事的時候，艾迪和我也都純粹地為他們獻上祝福。對於那兩名能夠輕易跨越身分及膚色差異的年輕人，我們甚至還感到欽佩呢。」

說到這裡，安迪發出沉重的嘆息。

「沒想到──事情竟會變成這樣。」

如果是丹尼，或許是有機會將術文藏入影像報內。可是他有著褐色肌膚。不管怎麼看，他都是西部人。那樣的他，爲什麽會──想到這裡，安格斯恍然大悟地發出驚呼。

丹尼對賽拉所表現的親切，那不正是對同鄉人所抱持的思慕之情嗎？雖然賽拉說自己不認識他，但是他卻認識賽拉，因為他知道賽拉的身份是卡普特族的歌姬，聖翼。

丹尼正是門布倫族的歌姬，銀箭，他和晨囀一樣，都選擇了跟隨血腥快槍。

血腥快槍之所以離開巴尼斯頓，是因為已經完成了準備。煽動潛藏在人心中的不安、讓人憎恨和自己不同的人種、給予眾人武器、教導他們戰鬥的方法，接著只要銀箭吟唱『錀之歌』，戰爭就會爆發，狀況已經進展到這步田地了。

「非阻止丹尼不可。」

安格斯起身說道。

「這樣下去，會演變成戰爭的，會爆發前所未有的大戰！」

「我明白你的心情，但要見到丹尼，是不可能的。「

安迪語氣冷靜地說道。

「我自己也好幾次想試著與他見面，但是他都不予理會。他將自己關在有著重重警備的宅邸之內，根本不打算到宅邸外。」

「可是──應該有辦法摸進去⋯⋯」

「要是可以的話，我早就那麼做了。」伯爾無力地搖了搖頭。「包含收容所在內的羅克威爾宅邸，此刻已經變成一座被石壁圍繞的要塞。私兵不分晝夜地監視四周，光是擅自靠近就會被不由分說地射殺，現在連只螞蟻都鑽不進去。」

聽了這番話，讓安格斯緊咬著嘴唇。

安迪他們也不可能對眼前的現狀坐視不理，可能的方法，他們肯定全都試過了。可是現狀卻沒有改變，只是一路惡化。

僅存的辦法，就只剩下設法與外界──與艾文格林取得聯絡，請他聚集分散在各都市的騎兵隊成員，等候橋梁修復，用武力將巴尼斯頓攻陷了。在巴尼斯頓的，只是臨時聚集的民兵，面對經過統帥的騎兵隊，要將其壓制應該不成問題。

但是──那樣城鎮想必會遭到破壞，並且也會產生許多傷亡吧。親朋好友的死去，會在人的心中留下難以抹滅的傷痕。憎恨會衍生出暴力，暴力又會衍生出新的憎恨。如果銀箭唱起能發揮歌姬真正價值的『錀之歌』，民眾想必將失去理智，步向戰爭吧。要是演變成那樣，就再也沒人能夠阻止了。

安格斯緊握著拳頭，無力感緊緊纏繞著他的心。

「已經沒時間了，可是現在卻拿不出一點辦法，這樣我來這裡又有什麼用！」

「冷靜點，安格斯。」

站在『書』上的書姬這麼對安格斯說道。

「要是因焦躁讓你迷失原本的自己，那樣只是讓對手稱心如意罷了。」

書姬的聲音，讓聚集在地下室的所有人發出驚呼。雷卡縮著腦袋窺看四周，伯爾也不安地東張西望。

「剛才的聲音是怎麼回事？是有人在用腹語術嗎？」

接著安迪睜大眼睛，指著安格斯手中的那本『書』

「還是說──剛才那是書姬的聲音？」

「喔？」這次輪到書姬感到吃驚了。「你們也聽得到我的聲音嗎？」

伯爾點了點頭，其他人也彼此互望了一眼，然後點頭表示肯定。

「我們聽得到。」安迪這麼回答，同時注視著『書』。「可是我們看不到妳的身影。這究竟是怎麼一回事？」

安格斯思考起來。難道說，有術文就在他們能接觸到的地方？不，那樣說不通。如果他們直接接觸到術文，無論他們的意志有多麼堅定，都不可能不受術文的影響。

「只能聽到聲音，卻看不到人。我記得有人也有過同樣的反應。」

安格斯自言自語地說道。

「是在莫爾斯萊碧斯⋯⋯得到遺忘病的母親。她雖然能夠看見書姬的身影，但卻無法聽到聲音。」

「也許是因為接觸到影像報中的術文吧，所以這次不是只能看到身影，而是只能聽到聲音。」

能夠聽到書姬的聲音，這代表大家也能聽到她的歌聲。

安格斯感覺眼前似乎豁然開朗，就像是在一片漆黑的未來裡，射進了一絲希望之光。

安格斯抬起頭，臉上帶著與先前判若兩人的開朗表情。

「這樣也許就能用上我們原本的做法了。」

「你是說你最擅長的非暴力主義嗎？」

強尼臉色難看地皺起眉頭。「事情已經惡化到現在這樣，那套真的還管用嗎？」

「我所能做的，只有相信而已。」

安格斯果斷地說道。

「相信眾人還沒有失去不選擇戰爭、希望和解的心；相信比起互相殺戮，更願意彼此對話的心。就是相信這些，我才能一路走到現在。所以，這次我也選擇相信那些；我要相信人們能從絕望中抬頭看見未來──看見希望。」

安格斯觀看在周圍的眾人。許多人原本充滿畏懼的表情，此刻已經有了些微的變化；舉棋不定，幾乎失去希望的眾人眼中，又亮起了些微的光芒。

「那麼，我們也相信你吧。」安迪代表眾人緩緩地開口說道。

「能為我們說明一下你那『原本的做法』需要做什麼嗎？」

4

刻印會持續散發一定的能量，而都市便是利用那股能量持續發展。存在於地上的二十二座都市，都是仰賴著刻印的能量來維持文明。

『理性』的四大天使之一，司掌智慧的烏列爾曾經說過，爲了得到刻印的恩惠，人們必須要唱歌，並且祈禱。比起個人的意志，更需要尊重群體的意識，意識的統合，將帶領眾人獲得更深的恩惠。

而我也聽從他的吩咐，每天都向刻印獻上三次『錀之歌』。我相信這麼做，能夠產生維持都市所需要的能量。

可是隨著都市的規模增大，都市也開始受能源缺乏所苦。僅靠刻印所湧出的能量，已經無法再維持都市機能的運作了。

如此這般，天使府打算向刻印尋求進一步的能量。身為我養父的烏列爾將我叫到議事堂。

「刻印中還藏有前所未見的力量，那裡面沉睡著莫大的能量，我命你找出抽出那能量的方法。你要與刻印的意志同調。擁有罕有感應能力的你，應該有能力辦到才對。」

我無法違抗他的命令。

我前往了位在議事堂內的刻印室。

我眼前是一柄刻有『理性』刻印的銀杖，那銀杖就位在相當於都市中心的議事堂深處，能被允許碰觸銀杖的人，在天使府之中也僅有四大天使而已。

我在獲得烏列爾的允諾之後，伸手握住銀杖。我閉上眼睛，專注意識之後，接著便讓右手握住了『理性』的刻印。

下一瞬間，我感覺自己腳下的地板消失，身子墜入黑暗當中。

我什麼都看不見、什麼都聽不到，仿彿將所有感官遮蔽的深沉黑暗，像冰一般寒冷，讓感官像石塊般僵硬的空間，那是連一絲光線都無法侵入的虛無黑暗。

在感受著壓倒性孤獨的同時，我領悟了一件事。

這裡就是我的心中。

遭父母拋棄、無家可歸、無人可信任的我，孤獨地生活到現在。我扼殺自己的心，讓自己成為社會的齒輪，企圖透過這種行為來找出自己的安身之所。我只爲了聽到有人能對我說：「你可以活在這世上。」而放棄了哭泣與歡笑。

結果就是我現在所感受到的。

我的心早已被虛無給吞噬，變得無法相信希望。我只能像現在這樣，一直到生命終結為止，都持續浪費著食物及氧氣，毫無意義地活著。

這是多麼空虛啊。

我究竟是爲了什麼來到這世上的呢？

「人會誕生是自然的決定。」

一個聲音在黑暗中這麼說道。

「若想要追求進一步的意義，就去付出足以讓自己接受的努力吧。只會自怨自哀，不努力從黑暗中走出，不打算拯救自己靈魂的人，是無法期待救濟的到來的。」

「──什麼人？」

我對著黑暗喊道。

「你是⋯⋯什麼人？」

在黑暗之中──在極深的位置，有東西在發亮。

那是微弱閃爍的星光，光亮微弱到仿彿只要眨眼就再也無法看見，那是我從誕生到世上的那一刻起，就一直在尋求的東西；那是我不斷的渴望，但卻一直視而不見的東西。我循著光亮，一路潛到了黑暗深處。

虛無從四面八方將我籠罩，絕望的黑暗對我耳語：沒用的，不管你怎麼掙扎都只是白費力氣，永遠無法得到那個東西。放棄吧！別再懷抱任何希望。只要讓自己變成冰冷的石塊，就不會受到傷害。

「閉嘴！」

我放聲大叫。

「閉嘴、閉嘴、閉嘴！」

我甩開糾纏全身的沉重黑暗，一路朝深淵底部前去。

又過不久，我感覺自己似乎穿過了什麼。

身體突然變得輕盈，溫暖的感受將我圍繞在其中，仿彿在陽光下打盹般的舒適。那種感覺讓我重新回想起了母親的溫暖。

我心中滿溢著懷念之情，

我曲起身子，抱著雙腿哭了起來。我一直都想回去，回到童年能無憂無慮在母親臂彎中沉睡的那個時候──

「你正感到寂寞。沒有人，也沒有能稱之為朋友的存在，讓你承受著難以忍受的寂寞。」

女性的聲音說道。

聲音比先前接近許多。

「所有的生命都是由無意義所生，在壽命終結之後，又重新返回該處。所有的意義都在根底相連為一，這世上沒有任何東西是沒有意義的。所以，停止哀怨吧。你的生命有其意義，你並不孤獨。」

那是充滿慈愛的聲音，我感受到身邊有相當溫暖的氣息，卻看不見任何人的身影。

我想碰觸她，想被她用雙臂緊抱。再也無法壓抑這份衝動的我，放聲吶喊道：

「你在哪裡？請讓我看見吧。」

下一個瞬間，一名少女出現在我眼前。那是居住在那片荒野之中，身為大地之人歌姬的那名少女。

「妳──」

「這是虛假的樣貌。這是由你的意識自行合成，作為你交談對象的樣貌。」

她這麼說完之後，對我露出微笑。

「我還尚未擁有人的樣貌。」

「那麼說，將來有一天⋯⋯你也會以人的姿態來到世上嗎？」

「是的。」她頷首說道。「為孤獨而疲憊的人類，你不可否認自己的存在。正是因為你的存在有其必要，才會誕生到這世上；就像我愛著大地與生命一樣，我也同樣愛著你，這是無庸置疑的。」

說到這裡，她伸出雙臂，將我擁入懷中。我感受到溫暖的波動將我包入其中。那是世界的意識──是生下這世上一切的『世界』所擁有的記憶。

世界在思考原野響起『大地之歌』的同時誕生，『世界』想要伴侶，因此唱起了『解放之歌』。接著『世界』的意志化為了刻印，刻入大地之中。刻印陸續誕生出各種生命；刻印生出了樹木、生出了玉米、生出了魚、生出了狼、生出了人。

其中『世界』對人投入了最多的慈愛與恩惠，因為『世界』知道自己所追求的伴侶，會以人的樣貌誕生，因此『世界』對人投入關愛，呵護人類成長。

這都是爲了自己將來作為人類而生的那天到來。

爲了那一天，『世界』會持續歌唱，她對自己還未見過的情人發出呼喚，『世界』唱出了美麗的歌聲，歌聲化為了溫暖的波動，向大地傾注。

願此歌聲能夠傳達

傳至偉大靈魂之所在

傳至親愛之人身畔

願此歌聲能夠傳達

我會持續祈禱

縱使此刻我連與你碰觸都無法如願

我會持續祈禱

祈禱你所走的道路充滿光亮

我會持續祈禱

縱使此刻我連與你相見都無法如願

我會持續祈禱

祈禱你所經歷的一切都順應正確的路

我會持續歌唱

爲了讓此歌聲能夠傳達

傳達到偉大靈魂之所在

傳至親愛的你身邊

我會虔誠地持續歌唱

我明白了，刻印就是『世界』的意志；刻印所散發的能量，是促使事象變化的意志之力。爲了那獨一無二的伴侶，『世界』唱著『解放之歌』──從沉睡於思考原野深處的無意識當中抽出能量的歌，思考能量會透過刻印散布到大地中，使人類誕生。這股能量就是生命之河，如果讓這河流堵住，水流就會停滯，其中的河水也會腐敗；浪費思考能源，就等於是勒緊自己的脖子。

我從『世界』的擁抱中抽出身子。

光是腦中浮現出自己必須回到現實的念頭，就讓我感覺心如刀割。

可是，我非走不可，我必須回去見那些扭曲『世界』意志的人，向他們說明『世界』的真意。

「──我還能見到妳嗎？」

聽見我提出這個疑問，她露出微笑。

「你真傻，我是『世界』──無論在何時何地，我都滿溢在你的四周。」

5

當眾人討論結束時，時間已經到了凌晨三點。聚集到此的人陸續離開，消失在夜色中。

「主人小心。」

「嗯，你們也一樣要小心。」

而對一臉擔心地為自己送行的亞克，安格斯露出笑容說道。「強尼就拜託你了。你可要緊緊看住他，別讓他做壞事喔。」

他們四人是不該出現在巴尼斯頓的人，因此最後決定讓亞克和強尼留在店內，安格斯到安迪家，泰勒則借住到伯爾家裡。

安迪家距離『月亮沙龍』不遠，就位在琴酒街十巷。在狹窄的小巷裡可見一棟兩層樓小屋，這裡就是安迪的住處。

「請進吧，我立刻幫你整理一下。」

做事一板一眼的安迪，屋子應該也整理得井然有序吧。安格斯抱著這樣的想法，但現實卻徹底背叛了他的預期。安迪的屋子內到處散亂著老舊的影像報及書本散頁，以及許多處理到一半的圖騰，根本連個踏腳的地方都找不到。

「廚房跟廁所在一樓的後面，寢室在二樓。」

安迪一邊將成堆的影像報推到角落，一邊向安格斯問道：

「肚子餓不餓？我可以幫你弄個花生醬三明治什麼的。」

「啊，不要緊。」

安格斯應道。雖然在潛入鎮上之前，安格斯等人只在廢棄坑道中吃過肉乾與餅乾，但是緊張與興奮讓他絲毫不感覺飢餓。

而且安格斯也有話想問安迪，由於這個問題具相當的私人性質，因此先前安格斯一直無法開口。

「現在的影像日報社怎麼樣了？湯姆和艾維他們還好嗎？」

「影像日報社現在歇業了。畢竟就算印出影像報，也沒有手段可以發送，可是員工們都很好，他們和我一樣，每天都被趕去出操。」

說到這裡，安迪將手邊的書放到角落。

「可是由於湯姆是西部出身，因此很早就被抓去了收容所，所以我並不知道他的安危如何。」

「──是這樣啊。」

「艾維則還是一樣健康，可是最近多了許多偷雜摸狗的傢伙，會趁著店主不在闖進歇業中的書店竊取財物。我也告誡過艾維，這個時期要靠她一名女性撐起書店實在太過危險，但她堅持就是在這種時期，才更需要有書存在，所以目前她仍舊獨自努力著。雖然她跟我提過想參加集會，但我阻止了她，因為她身邊一直有人監視，而且我也不希望讓身為艾迪愛徒的她再冒更多的危險。」

話說完之後，安迪嘆了口氣，開始拍落雙手的灰塵，同時繼續說道：

「要是你不餓的話，今天就早點休息吧。我想你也應該累了，而且我也得早起呢。」

安迪話說完，便先走上了通往二樓的狹窄樓梯，看來他似乎打消了整理房子的念頭。安格斯見狀也默默地跟他上樓。

二樓是寢室，與一樓的慘狀相比，勉強還算得上整齊，不過地板上還是積著一層白色的灰塵。

「我睡地上就好──」安迪從櫃子裡拉出替換的床單跟毛毯。「你就睡床上吧。」

「那怎麼行！我睡地上吧！」

安格斯打算從安迪手中奪過毛毯，但是安迪卻不肯讓步。

「沒有讓客人睡地板的道理吧？」

「不要緊的，而且我睡地上也睡得很習慣。」

「我每天晚上都能在床上睡，所以這次床就讓給你吧。」

「要是讓愛德蓮知道我占著床，讓你睡地板，我會被她痛扁的！」

就在這個時候，安迪突然鬆開了手。他一下子失去重心，摔倒在床上，腦袋撞到了硬物，發出了一聲悶響。

「好痛⋯⋯」

安格斯伸手到毛毯下，拿出那個撞到自己腦袋的硬物，當那東西出現在眼前的時候，令他不由得驚訝地睜大眼睛。他手中握著的，是一柄黑色的轉輪槍，轉輪槍表面的傷痕，說明了這把槍是被長時間使用的東西。

「──爲什麽會有這種東西？」

「你想知道嗎？」

安迪從安格斯手中拿過轉輪槍，露出帶有心機的笑容。「如果你聽我的話睡床上，我就告訴你。」

總是帶著沉穩笑容，從未在安格斯面前發怒過的安迪，手中有著一柄使用多年的轉輪槍──

最後，安格斯輸給了好奇心。

「好吧⋯⋯那我就恭敬不如從命了。」

「很好。」

安迪露出開朗的笑容，接著將手中的床單鋪到地上，自個兒也隨即躺了下去。轉輪槍就放在安迪的腦袋旁。

「我來到巴尼斯頓之前，曾在一座名叫卡米努斯的城鎮擔任市保安官。不過，我幾乎沒有到現場處理案件的機會，那段時間始終都在書寫通緝犯情報的圖騰。」

「你是市保安官？」

「看你的反應，一定很難相信對吧？」

「你拿著圖騰版的模樣我很容易想像，但我實在無法想像你拿著轉掄槍的樣子。」

「我想也是。」安迪苦笑著說道。「我的父親是技術純熟的圖騰招牌師傅。由於我打算繼承父親的工作，因此從小就學習撰寫圖騰的方法。可是在我七歲的時候，父母和妹妹都被強盜殺了，我是為了報仇，才志願成為市保安官的。」

聽到這段話，讓安格斯屏住了呼吸。他從來就沒想過在安迪沉穩微笑的背後，竟會有如此悲慘的過去。

見安格斯坐在床上不發一語，安迪揮了揮手，示意他躺下。安格斯目不轉睛地望著安迪的臉，乖乖地躺了下去。

「事發的三年之後，殺害我家人的犯人遭到逮捕，並被送上絞刑台。看見那人被吊死的時候，我感到一陣愕然。我原本相信那樣的結果能讓我心情感到舒坦，但可悲的是，我什麼都感覺不到，彷彿胸口中央缺了一個空洞──我感受到的只有強烈的空虛。」

說到這裡，安迪嘆了一口氣，接著繼續說：

「就在那個時候，來自巴尼斯頓的保安官讓我看見了影像報。」

安迪邊說邊將手疊在腦袋後方，仰望著陰暗的天花板。在昏暗中，可以看見安迪的嘴角帶著些許笑意。

「初次看見影像報的震撼──那個感覺我這輩子應該都不會忘記吧。隔天，我辭去了市保安官的職務，為了去見影像報的創造者愛德蓮・牛頓，啟程前往了巴尼斯頓。」

安格斯十分能體會安迪當時的心情。

影像報無法像書一樣，共享其中的感覺。可是從影像報當中，能夠感受到人的生活。從其中可以感受到還有許多人正和自己呼吸著相同的空氣、活在同一片大地上。

小時候以為莫爾斯萊碧斯就是全世界的安格斯，透過影像報知道世界的遼闊。影像報讓安格斯知道在自己陌生的遙遠土地上，也有和自己一樣努力過活的人。

「艾迪那時是這麼說的：『影像報所提供的資訊能給予大眾更遼闊的視野，幫助人們加深對彼此的理解。槍只能傷人，但是影像報卻能讓人產生共鳴。所以我要將影像報傳遍世界，這就是我的夢想。』看見她當時雙眼炯炯有神的模樣，讓我確信那就是我所追求的東西，我當場提出合作的要求，然後和艾迪一起創立了影像日報社。」

安迪拿起轉輪槍。他並沒有起身，而是將轉輪槍舉到自己眼前。

「可是，就算到了現在，只要這玩意兒沒有擺在我伸手可及的地方，我就無法安心入睡。我想這或許是代表在我心中的某處，還是對『圖騰勝過槍』的說法抱著懷疑吧。」

說到這裡，安迪讓握著槍的手靠著自己的前額。

「我是個膽小鬼，光是想到艾迪可能會有什麼萬一就會害怕、不安，不知該如何是好。我應該要緊緊守著艾迪的夢想，卻被恐懼蒙蔽了雙眼。我沒能察覺到影像報遭人利用，我辜負了艾迪的信任。」

比起愛情，他們寧願選擇信任；比起溫暖的家庭，他們寧願選擇追求夢想。正因為如此，他對自己沒能守住那份夢想的失望也格外深刻。安迪能夠壓抑潛葳在內心的黑暗，與術文的魔力抗衝，這並非是常人所能辦到的事。可是就算對他這麼說，也無法構成任何安慰吧。

「再重頭來過就好了。」

這句話自然地從安格斯口中流出。

「只要有命在，要重來幾次都行。」

「──⋯⋯」

「我想愛德蓮一定會這麼說的，因為她比我們都要來得堅強，她是不會因為這點挫折就放棄的。」

「──也對。」

安迪耳語般地應道。

「你真的和艾迪很像，儘管沒有血緣，但你比真正的母子都更深地繼承了她的意志。」

或許真是這樣。安格斯這麼想。愛德蓮二話不說就伸出援手接納了我，如果沒有她，就沒有現在的我；也是她讓我學會了信任他人的重要。

「不知艾迪是否平安。」

安迪低聲發出這樣的疑問。

安格斯以自言自語般的音量答道：

「愛德蓮一定不會有事的。現在她肯定正發著『香菸抽完了、好想喝琴酒』之類的牢騷，讓羅克威爾大傷腦筋吧。」

「那樣的話⋯⋯」安迪微笑道。「她肯定是吵著要最高級的琴通寧吧。」

「香菸當然就是『寒露』了。」

「她肯定會嚷著說其他牌子都不算香菸。」

「沒錯，喝醉酒之後還會開始說教。」

「『以真相為劍、情報為盾』。」

「還有⋯⋯『資訊就是力量』。」

「『真實絕對不會背叛你』。」

「『圖騰比槍強』。」

兩人壓低聲音笑了起來。

「如果這次的作戰順利，我感覺這次真的可以把這玩意兒放手了。」

這麼說完，安迪重新將轉輪槍擺到地上。

「看來我們有點聊太久了，睡吧！否則天都要亮啦。」

隔天安迪一大清早就起床出門去接受訓練，留在屋子裡的安格斯則借用了安迪的圖騰版，開始動手製作圖騰。

安格斯將紙在桌上攤開，然後將敞開的『書』擺在一旁

「你還真是不知死活。」

仰頭望著安格斯的書姬說道。但相較於話語的內容，書姬的語氣卻顯得興致盎然。安格斯邊操作著手中的筆與圖騰版，同時笑著說道：

「我也不是不知死活，但我能做的也只有相信而已。」

「你是不是搞錯了什麼？」

書姬臉上也同樣帶著笑意。「我可不是要對這次的作戰提出異議喔。」

「咦？」

「你現在是想畫我，對吧？」

書姬左手抵著腰，右手則伸直了食指，指著安格斯。

「你敢畫壞就試試看，我可會把你轟到天上去喔。」

聽書姬這一說，安格斯不禁苦笑。

「⋯⋯我會謹記在心的。」

圖騰和書不同，觀看圖騰的人，只能被喚起自己實際曾接觸過的東西，因此圖騰自然無法重現書姬的歌聲，也無法將那全身發麻的感動加入圖騰當中。

圖騰所能表現的，只有女性唱歌的身影。而且為了讓觀者「想實際聽聽這個人的歌聲」，安格斯必須畫出具有相當魅力的樣貌。

安格斯所提出的作戰，其成敗幾乎取決於他是否有本事畫出那樣的圖騰。

安格斯忘記了午餐，理首在繪制圖騰的工作中。

就在這個時候，窗戶突然發出陣陣聲響。

安格斯吃驚地抬起頭，看見一只鸚鵡正攀在窗框上。鸚鵡拍打著翅膀，在不停尖叫的同時，還用爪子抓著窗戶玻璃。

安格斯連忙打開窗戶，只見鸚鵡迅速飛進屋內。在確認過沒有引人注意之後，安格斯便將窗戶關上。

『安格斯！安格斯！』

鸚鵡從窗框旁飛上安格斯的肩膀，用沙啞的聲音喚著安格斯的名字，同時還高興地用腦袋磨蹭安格斯的臉頰。

「太好了，你平安回到這裡了。」

安格斯說完，鸚鵡也發出了撒嬌的叫聲。安格斯會過意，到廚房去拿了安迪為自己準備的玉米麵包，將麵包撕成小塊，遞到鸚鵡面前。

「來，吃吧，你餓了吧？」

鸚鵡叼起麵包落到地上，開始專注地吃了起來。安格斯也跟著吃起了麵包，不時撕下几小塊麵包丟到地上分給鸚鵡。

過了不久，鸚鵡似乎填飽了肚子，展開翅膀飛到半空，在安格斯肩上停下之後，便愉快地發出叫聲。

『我到牢裡去看看。』

鸚鵡的話語讓安格斯綳緊了神經。

『我要去牢中傳達希望。』

『我要讓大家知道獲得自由的日子就快到了。』

『雖然我不知道你現在距離這裡多遠，但我會試著用我自己的方法再拼一拼。』

這是瓦爾特的訊息。

得知安格斯等人來到巴尼斯頓的他，為了進入收容所，刻意讓自己被抓。為了讓在那裡被剝奪自由的人，得知解放之日即將到來；為了讓那些處在不安與絕望邊緣的人看見希望。

「這下越來越不能抽手了呢。」

對書姬這句話，安格斯也點頭表示同意。

收容所沒有窗戶，因此就算放出鸚鵡，鸚鵡也無法返回瓦爾特身邊吧。現在已經沒有可和瓦爾特聯絡的手段了。

聽說連安迪他們也不清楚收容所內的狀況，也沒有任何人從收容所內離開。以遭到逮捕的人數來看，其中的狀況肯定惡劣得難以想像。

安格斯緊緊握住雙手，雖然內心感到焦躁，但現在自己也只能祈禱他們平安。安格斯坐回椅子上，拿起筆與圖騰版。安格斯在努力重現書姬樣貌的同時，也在心中反覆默唸著。

再忍耐一下⋯⋯只要再忍耐一下子。

到時候我一定會救出你們的──

安格斯所畫好的圖騰，又交由安迪進行修正，完成圖騰的原版。接著再製作負片及刷版，用輪轉機印刷就行了。可是現在影像日報社已經歇業，印刷廠也上了鎖，無論是制版機或印刷機都無法使用。

既然這樣，剩下的工作，就只能靠手工進行了。

安格斯開始逐一進行準備。

他先將安迪幫忙準備好的鋁板用砂打磨。安格斯交互使用粗細不同的沙子，細心地花時間研磨鋁板表面。

接著使用稱為透寫紙的半透明紙張貼在原版圖騰上，然後使用含牛脂與蜜蠟的碳墨水來轉印圖騰。透寫紙的表面塗有一層薄膠。安格斯讓研磨過的鋁板與這份透寫紙的正面──印有圖騰的面密合，然後在紙的背面用沾水的海綿刷過。

之後則是用兩片平鐵板將其挾住，安裝到試刷用的手動壓力機上。在透過轉盤滾動滾輪反覆施加壓力之後，再將鐵板從壓力機上卸下。

安格斯緩緩將透寫紙剝下觀看⋯⋯

「很好⋯⋯成功了！」

在鋁板上轉印了左右相反的圖騰。安格斯將鋁板放在桌上，確認是否有變形或模糊。雖然就算失敗也能重來，但失去的時間並不會回來。儘管事情是越快越好，但急躁是這項工作的大忌。

在檢查結束後，安格斯在鋁板的碳墨水上灑上滑石的粉末。在等待乾燥的這段時間，安格斯則開始準備用來涂在版上的仙人掌膠。

仙人掌膠是從大葉仙人掌中取出的樹脂。安格斯在其中加入少量的硝酸充分混合。硝酸會與碳墨水的油脂產生反應，提升親油性；同時仙人掌膠則會提升非描繪部分的親水性。藉由這項處理，就能用水去除非描繪部分的墨水，讓墨留在圖騰的描繪部分上。

安格斯開始在乾燥的版上塗抹仙人掌膠，植物的氣味充斥了整棟屋子。但此時必須嚴禁塵埃，因此不能開窗。安格斯用布遮住口鼻，默默持續進行這項工作。

在塗抹過兩次仙人掌膠後，他總算得以稍微喘一口氣。接下來必須花費整整一天的時間來讓膠穩定。

隔天，安格斯用松節油擦拭刷版，將碳墨水擦去。接著再用布抹上亮漆及焦油來補強描繪部分，最後用水清洗之後，刷版便完成了。

安格斯壓抑焦急的心情，著手進行印刷的準備。

安格斯用海綿讓完成的刷版稍微沾濕，接著再為包著皮革的滾輪上墨，之後放上試刷用的紙，墊上毯子，裝上手動壓力機。安格斯一口氣轉動操作盤，讓刷版與紙密合，再一邊用檸檬水擦拭髒污，一邊反覆試刷數次之後，刷版也逐漸與墨水契合。

「⋯⋯應該差不多了吧？」

安格斯開始放上印刷用紙，和試刷時一樣，重複了兩三次壓合刷版與紙張的過程。安格斯將東西從壓力機中取出，拆下鐵板，在不安與期待的緊張感下，安格斯抓起紙張一角，將其從刷版上剝下。

乍看之下，圖案並沒有污損。但是，圖騰是十分纖細的東西，只要稍微有些變形或髒污，就會讓意義大為不同。

安格斯抓著墨水還沒乾的紙走到窗邊，將紙放到桌上。

在一旁『書』上的書姬，也探過身子觀望。安格斯站到正對那張紙的位置，讓雙眼的焦點對準那剛印刷出來的圖騰。

影像隨即伴隨著朦朧的亮光浮現。

安格斯向書姬問道：

「道樣算合格嗎？」

「馬馬虎虎啦。」

書姬仰望著安格斯，聳著肩膀說道。

「和我本人相比，雖然遜色了許多，不過──畢竟是印刷，終究是複製品。我就妥協一下吧。」

5

我與『世界』見了許多次面。

每次她都溫暖地迎接我。她的擁抱撫慰了我疲憊的心，也給予我活下去的勇氣。

我也向『世界』說明了天使府濫用刻印能量的事。

「只靠我的力量無法阻止他們，我應該要怎麼做才好呢？」

「無所謂，別理會他們。」

『世界』輕鬆地這麼說道。

「我的慈愛是十分深厚的，他們能夠利用到多少的程度，我也大致清楚。」

而且──她這麼繼續說道。

「他們的意識也與無意識──與世界相連。所以總有一天，他們也會察覺到自己所犯的錯誤，我相信他們⋯⋯我相信人類。」

我懷著想要相信『世界』這番話的想法，同時心裡也懷抱著不安。『世界』造出了這個世界的一切，可是就像親生的孩子，成長過程並不會完全符合父母預期一樣，我認為人類也正走上了不同於她預期的道路。

我想幫助她。這樣的想法，讓我決定向四大天使說明『世界』的意志。

不可以執著於物質的恩惠，刻印能夠帶來豐沛的水源與豐饒的大地，然而就是對那些東西太過固執，天使府才扭曲了蘊合在歌曲中的本質，不可以濫用思考能源。刻印是世界的意志，那必須在廣大的大地上、在藍天之下，才能發揮其真正的力量。

但就算觸碰刻印也無法聽見『世界』聲音的四大天使們，根本不打算聽我說的那些。

「很越憾。」烏列爾說道。「要是你再繼續說那些胡言亂語，我就必須剝奪你的地位了。」

這番話讓我打從心底感到恐懼。

如果失去薩基爾的地位，我就再也無法接觸到刻印。這表示我將再也無法與『世界』見面。

我對此感到害怕。『世界』緊緊地虜獲我的心，『世界』美麗的歌聲、唯一肯定我存在的存在，讓我從所有煩惱中得到解放的溫暖擁抱。要我永遠失去那些，是我無法忍受的事。

而烏列爾也像是看穿了我的恐懼般，態度強硬地說道：

「想想自己的立場。你應該要完成任務，別再繼續讓我失望了。」

我內心掙扎著。

天使府所要尋找的，是『解放之歌』

只要有它，就能從刻印中抽取思考能源。但是思考能源是促進生命進化的力量。是這世界所不可或缺的力量，是絕對不能為了部分人的私慾去隨便浪費的東西。

不能將『解放之歌』交給天使府。

可是如果一直拿不出成果，我的地位會遭剝奪，甚至會被放逐到都市外。

經過整備的都市、免於飢餓的生活、由高度的科學力量所撐起的管理社會⋯⋯我對這些東西沒有依戀。

但如果被逐出這裡，我就無法接觸刻印。我將再也無法與她見面。

我該怎麼做──？

在經過漫長的掙扎後，我做出了一個結論。

只要將她帶離這裡就行了。我要將她的歌聲、形體、思念用『書』加以保魂，讓她從都市得到解放，我要將『世界』帶到大地上，帶到自由的天空下。

光是這樣的想法，就讓我的內心雀躍不已。

住在都市的人，每天都會唱三次『鑰之歌』。『鑰之歌』是讓『世界』與人心相連的歌。

理解『世界』的意志，透過與其同調，能夠加深『世界』與人的羈絆。

可是在天使府的強制下被迫吟唱的『鑰之歌』，卻沒有任何意義。

因此我也不再唱歌。在知道真相的現在，我無法再繼續讓自己作為都市的齒輪。

我聽著遠方人們祈禱的歌聲，開始執行計畫。我避開他人的視線，潛入了刻印室。在眾人吟唱『鑰之歌』的時候，刻印室是禁止進入的。因此不會有任何人來妨礙我的行動。

我站在刻印之杖前方，右手則放在『書』敞開的頁面上。這本『書』的規格與一般的書有所不同，這是我還不知道要調整賽拉尼姆濃度時，直接塗上原液制成的試作品；也是有最高同調率的第一號試作品。

我打算用這個來為『世界』進行保魂。

身加薩基爾，象徵歷史與記憶記錄者的我，正打算記錄創世之歌。我並非沒有想過此舉的危險性。

但是，我卻刻意視而不見。

我想要獨佔她。在我內心某處，嫉妒著她所愛的那唯一伴侶。正因為這個想法太過不遜，我才刻意忽視自己行為的後果，但無論如何，我都愛上了她。就如同戀愛使人盲目這句話所說的，這時我完全看不見身邊其他事物。

只要能夠讓『世界』停留在『書』中，就算我離開都市，也能隨時與『世界』見面。我隨時都能聽兒她的歌聲。我打算帶著這本『書』前往那片荒野。大地之人肯定會接納我。我要在那裡以大地之人的身分，自由地活下去。

為了賓現這些想法，我必須完成此舉。我這麼告訴自己。

我用左手握住了刻印。

我聽見了『世界』的歌聲──我將二十二篇的『鑰之歌』仔細地燒入『書』中。當『鑰之歌』吟唱結束，我便開始保存『解放之歌』

『世界』的歌聲從刻印中湧現──

願此歌聲能夠傳達

傳至偉大靈魂之所在

傳至親愛之人身畔

願此歌聲能夠傳達

就在歌曲唱到這裡的時候，一個聲音從我身後傳來。

「這是──什麼歌？」

我轉頭一看，發現烏列爾就站在我的身後，驚訝地睜大眼睛。直到這一刻，我才察覺到一個事實。他懷疑我，並隨時都在監視我。

烏列爾看了看我，然後看了看我手中的『書』，最後將視線重新移回我身上。

「這是什麼歌？」

我無法回答。

我這才明白，自己犯了多麼恐怖的錯誤。

7

這天早上──

與往常一樣啟程接受軍事訓練的巴尼斯頓男性，看見貼在牆上的一張傳單而停下腳步。

從傳單上的圖騰中，浮現了一名女性的影像。

那是一名站在荒野中的美女，眼中蘊含著強烈的意志。在強風吹拂下，她的長髮隨風飄逸。

她用蘊含千言萬語的表情唱著歌。

當然，觀看傳單的人無法驄見歌聲。他們無法得知那女性唱的是什麼樣的歌，可是他們能感受到從那女性全身所散發的生命波動。

只見綠意在那女性腳邊萌芽。強風轉為溫和，陽光從上空射下。

女性將拳頭高舉過頭，似乎吶喊著什麼。

她重複了數次相同的話語。

看著那影像的男人們，心中湧現出一股難耐的情緒。好想聽聽她的聲音，就算明知聽不見，但眾人還是不願放棄地努力傾聽。

不久之後，得知騷動的市保安官趕了過來。市保安官在他們眼前將傳單撕破，周團響起了嘆息與責備。而保安官對著那望著原本貼有傳單的牆面、仍舊依依不捨的人大聲喊道：

「你們在做什麼！動作快，集合時間早就過了！」

在市保安官的催促下，男人們不甘願地邁開步伐。因為害怕遭到逮捕，因此沒有人出口抵抗，但在場的每個人心中，已經產生了一個相同的想法。

到了隔天、甚至後天，城鎮各處仍舊被貼上傳單。各個市保安官一發現傳單，就會一一將其撕毀，但傳單的數量卻是有增無減。

沒過多久，鎮上的人一大早就先跑到街上，搶在市保安官之前找到傳單，將傳單偷偷帶回家中。

人們在私底下談論著──

那位歌姬究竟是什麼人？

好想聽聽她的聲音。

好想聽聽她的歌聲。

在傳單開始出現的一周之後，巴尼斯頓的鎮人開始聽見了奇妙的歌聲。

站起來，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

你並不狐單！

沒錯，我們並不狐單！

「這聲音是怎麼回事？」

「究竟是從哪裡傳出來的？」

那是飄揚在寂靜夜色中的女性歌聲，那是如夢幻般美麗、具有力量、充滿光明與希望的歌曲。對於那些在閉塞的氣氛中感到疲憊，為看不見未來的不安而飽受折磨的人心來說，這歌聲是一股強烈的震撼。

負責巡邏城鎮的各個市保安官，四處尋找唱歌的人。但是無論投入多少人力，他們不僅沒能抓到唱歌的人，就連個人影都找不著。

然而一旦入夜，那美麗的歌聲就彷彿月光從夜空傾泄一般，響徹城鎮的每個角落。

那歌聲一定是傳單中的歌姬所唱的。在鍛鍊中間的空檔，以及用餐的時候，人們低聲這麼談論。鎮上的居民們開始期待入夜，人人都專注傾聽著那飄揚在夜空下的歌聲。

歌聲浸透了疲憊的人心。在不知不覺間，眾人也開始小聲地唱起同樣的歌曲。

巴尼斯頓的居民幾乎全部都是影像報的忠實讀者。只要他們接觸過隱藏在影像報當中的術文，就能夠聽見書姬的歌聲。而且書姬是一本『書』。無論市保安官怎麼努力尋找唱歌的人，也絕對無法找到書姬。

會浮現出美麗歌姬的傳單吸引了眾人的注意，讓人們傾聽書姬的歌聲。接著，人們的意識開始產生變化。受『欺瞞』與『荒廢』支配的人心，其中出現了一絲希望。不是使用槍枝或暴力，而是用歌聲打動人心，這就是安格斯所想出的『根本的做法』

這項計畫，被安迪取名為『在深夜低聲唱歌作戰』。之後他們在鎮上張貼傳單的同時，也開始率先低聲唱著歌，讓這個行為在鎮上傳開。

隨著時間經過，人們的表情開始重拾生氣。在感受著那樣變化的同時，安格斯內心也懷抱著不安。

銀箭還擁有『解放之歌』。如果他有那個意思，就能讓巴尼斯頓在瞬間消滅。話雖那麼說，但『解放之歌』對銀箭來說也是最後的底牌，他應該不會輕易使用。

可是，『鑰之歌』卻不一樣。身為原住民歌姬的他，肯定也會吟唱『鑰之歌』。用『鑰之歌』對抗那在深夜的歌聲，這對他來說是理所當然的反擊。

然而，他卻沒有採取任何行動。

加什麼他沒有唱『鑰之歌』？

在安迪等人為作戰第一階段的成功感到高興的當頭，安格斯獨自抱著這讓他難以釋懷的疑問。

從作戰開始後，經過了兩個禮拜。

鎮人臉上的表情已經明顯地明亮許多，其中有人開始拒絕接受軍事訓練，甚至有人挺身與市保安官對抗。

「為什麼我們一定要和原住民打仗不可？」

「說到底，原住民會侵略我們的事，究竟是哪個人說的？」

「我才不想接受殺人用的訓練！」

「這種蠢事，我不想再奉陪下去了！」

作為羅克威爾私兵的市保安官立刻將他們逮捕，陸續送進收容所內。但縱使那麼做，反抗者的數量不僅沒有減少，反而持續增加。市保安官光是要應付反抗者就已經分身乏術，根本無法繼續進行軍事訓練。

然而即使事態演變到這種地步，銀箭也沒有採取任何反應。聽安迪反應著這段日子眾人的變化，反倒更加深了安格斯的不安。

銀箭究竟在打什麼主意？莫非他還擁有什麼讓人想像不到的手段？血腥快槍讓群眾陷入瘋狂的目的，應該和銀箭的目的是一致的。然而在安格斯已經做出明顯攻勢的現在，他仍舊沒有使用『鑰之歌』

這究竟是為什麼？

安格斯試著回想過去和自己只見過一次面的丹尼。現在回想起來，丹尼看來也沒有打算傷害當時昏迷的自己。雖然當時確實從他身上感受到了強烈的嫉妒，但他並沒有做出任何加害自己的行為。

難道說，他正在猶豫嗎？吟唱『鑰之歌』，讓眾人陷入瘋狂與混亂的行為，連他也會感到害怕嗎？

要確認這個疑問的辦法只有一個。

就是直接和他見面。

就在安格斯想到這裡的時候，在作戰前送去給賽拉的鸚鵡也帶著訊息飛了回來。遭破壞的橋梁已經修復了。此刻她正隨同率領騎兵隊的艾文格林朝巴尼斯頓前來。

安格斯希望盡可能避免羅克威爾的私兵與騎兵隊發生衝突，因此安格斯必須在騎兵隊現身之前，與銀箭做個了斷。

時間到了四月的最後一天。在這個原本應該爲了慶祝冬去春來而舉辦慶典的日子，安格斯採取了行動。

在巴尼斯頓的主街上，正反覆進行著配合喇叭聲改變陣型的訓練。喇叭聲隨著私兵隊長的指示不斷變化，而群眾也要配合喇叭聲改變前進方向、分成數個小集團、或是聚集成大集團，始終忙碌地移動著。

「搞什麼！動作太慢了！」隊長用中氣十足的聲音喊道。「動作再俐落點！」

「鬧夠了吧！」

在漫天飛揚的塵土中，一名男子回嘴道。

「這種蠢事誰還幹得下去啊！」

「你說什麼！你這傢伙打算造反嗎！」

私兵們產生了動搖。最近這段時間，每天都會發生這樣的騷動。爲了示眾，逮捕者全都會在眾人面前遭到痛毆，可是那種做法不但沒能提升服從的效果，反而更加激起了群眾的反感。

「那麼想打仗，你們自己去打就好啦！」

「憑什麼我們非得闖到別人的土地上去打仗啊！少呆了！」

「少囉嗦！閉嘴、閉嘴！」

「該閉嘴的是你們才對！」

私兵們抽出了身上的轉輪槍。雖然反抗的男人們都是徒手。但數量卻是私兵的四、五倍。他們在間隔不到數步的距離彼此對峙。巴尼斯頓的主街上，充斥著一觸即發的緊張氣氛。

就在這個時候──

從鎮郊的方向，有一名男子朝眾人走來。那男子將頭上的紡紗頭罩掀到頸後，白色的頭髮暴露在白晝的日光之下。出現在眾人眼前的，是褐色的皮膚，以及像湖水般的藍色雙眼。而在他的右眼之內，有紅色的圖樣正閃閃發光。

眾人為這突然的變化感到不知所措，所有人忘了先前的對峙，全都注視著那名突然現身的青年。只見青年緩緩走來，最後在對立的雙方中間停下腳步。

他左右各看了一眼。

「今天天氣真不錯。」

說完，青年露出笑容。

「真是舉辦節慶的絕佳日子呢。」

「你在胡說些什麼！」

一名私兵上前打算揪住青年。

只見青年將右手上的『書』轉向那名私兵。

生命的術文啊

請將生命賜予沉默的大海

銳利的歌聲召喚出了小規模的閃電，衝上前的私兵在發出一聲慘叫之後，當場昏了過去。

然而讓眾人感到驚訝的，並不是咒歌的威力。

「你有聽到剛才那個聲音嗎？」

「那是那位歌姬的聲音吧？」

「是啊，我也聽到了！」

一名男性指著青年與他手中敞開的『書』

「聲音是從那本『書』裡傳出來的！」

充滿期待的喧鬧聲，在群眾間擴散。

安格斯重新拿穩手中的『書』，然後對書姬說道：

「差不多是時候了──」

清澈響亮的歌聲，響徹在藍天之下。

只身在黑暗中夢想黎明之人

在你身邊充斥著深沉無盡的黑暗

你是如此渺小

當你面對強烈的不安與孤獨

感到難以承受之時──

吶喊吧！

懷抱希望的兄弟們啊

我們並不孤單

縱使糾纏多夜的不安與孤獨

仿彿就要令人崩潰

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，我們並不孤單！

那是眾人在深夜小聲吟唱的那首歌。眾人著迷地聆聽書姬的歌聲。就連那些私兵也都無力地垂下拿著轉輪槍的手，出神傾聽。

「一起唱吧！我的兄弟們！」

書姬向群眾喚道。

「一起唱歌！一同吶喊！」

群眾發出了歡聲。

置身在人群中的安迪、伯爾、及雷卡，也都配合著書姬的歌聲開始唱了起來。

懷抱夢想的兄弟們啊

你並不孤單

縱使在現實中遭遇挫敗

縱使此刻正流淚入眠

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，你並不孤單！

站起來，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

你並不孤單！

沒錯，我們並不孤單！

聽見男人們的大合唱，其他居民也打開了緊閉的房門；原本關在家中的孩子們，唱著歌曲跑到戶外，女性們也跟在孩子後面來到屋外。眾多居民陸續加入了合唱的行列。

「安格斯！」

一名女性的聲音喚著安格斯的名字。艾維穿過帶著歡聲唱歌跳舞的人群，朝安格斯跑了過來。

「我就知道你一定會回來！」

艾維顧不得擦去自己滿臉的淚水，先抱住了安格斯，她的手中也拿著那印有圖騰的傳單。

「我一直都相信，你一定會回來的！」

大合唱響徹了主街。先前一直被壓抑的情緒似乎在此刻瞬間爆發。企圖制止人群的私兵，只能無力地被人潮吞沒。

在這個時候，亞克與強尼也穿過人海來到安格斯的面前。

「主人~~您還好吧？」

「哇──人還真多啊！」

儘管置身在擁擠的人群之中，但或許是在間隔多日后，又得以重新大方現身在街上的關係，強尼的臉上帶著爽朗的笑容。

「不過，慶典還真是好東西啊！」

泰勒和伯爾與協助者們紛紛解除私兵們的武裝，被人還吞沒的私兵們沒有做出明顯的抵抗，老實地解除了武裝。

安格斯帶著持續歌唱的歌姬，緩緩開始移動。艾維及安迪跟在安格斯身後，大批群眾則也隨後跟了上來。

他們沿著主街北上，渡過了在索伊河上的中央大橋。隨後眾人跟前出現一道石造的防壁。那是化為要塞的羅克威爾宅邸。眾人能看見那將庭院破壞後所搭建的收容所，在牆壁後方露出的屋頂。

「不准再繼續靠近！」

私兵在鐵制大門內高喊著。幾名私兵舉起了長槍，但就在同時，強風侵襲了他們。因為書姬吟唱了咒歌。

強風吹倒了私兵，讓厚重的鐵門搖晃、倒塌，群眾發出歡聲，朝倒塌的門口湧去。

「別過來！別過來！」

因恐懼而走調的私兵喊叫聲，以及乾硬的槍響，全都被人群的大合唱給掩蓋。無論是用槍聲威嚇，還是發出警告的怒吼，都無法阻止人群前進。眾人就這麼唱著歌，走向倒塌的大門。大批人群的聲勢，讓看守收容所的私兵們離開了崗位，逃進了宅邸。

人群中響起了格外響亮的歡呼。因為眾人成功將收容所的門破壞，眾多被關在其中的人，像雪崩般衝到門外。

他們全都顯得十分削瘦，全身各處都遍布這各種大大小小的傷痕。可是他們的表情卻充滿著喜悅，得以重逢的巴尼斯頓鎮民互相擁抱，拍打著彼此的肩膀，為各自的平安感到高興。

而安格斯也在陸續從收容所中出來的人群中發現熟悉的面孔，他向對方喊道：

「瓦爾特！」

聽見安格斯的聲音，瓦爾特抬起了頭。他似乎也看見了安格斯的身影，臉上掛著驕傲的燦爛笑容。

「好久不見了，安格斯！」

瓦爾特背著一個人，對方看來似乎是名相當瘦弱、無法行走的年老女性。在一旁也能看見湯姆的身影。湯姆對瓦爾特背上那名無力的女性出聲說了幾句之後，女性抬起了頭。

「⋯⋯愛德蓮？」

愛德蓮的雙頰像是被挖空般削瘦，頭髮也全都變成了白色。眼窩凹陷、皮膚乾裂、嘴唇也沒有色澤，看來比實際年齡更老了二十歲。

安格斯擠過人群，朝他們跑去。

「愛德蓮！您沒事吧！」

「別這樣大聲嚷嚷，太丟人了。」

愛德蓮用嘶啞的聲音說道。她的臉頰浮現出虛弱的微笑。

「這次就連我都差點以為自己撐不過去呢。」

「我們撐到現在，都得歸功於瓦爾特。」愛德蓮說完，湯姆也接著說道：「瓦爾特他一直在鼓勵我們。無論在什麼狀況下，他都一直告訴我們：安格斯一定會將我們給救出去、安格斯一定說到做到。」

湯姆在說話時眼中泛著淚光。他的雙頰也削瘦下去，討喜的圓胖身材已削瘦得不見踪影。雖然沒像愛德蓮那般虛弱，但也必須在艾維攙扶下才能勉強站立。

「因為有瓦爾特說的話，我們才能撐過飢餓。也因為這樣，無論我們面對多麼嚴酷的對待，才能不止絕望，維持理智。」

愛德蓮對背著自己的瓦爾特說道。「能請你在這裡放我下來嗎？一直這樣給人背著，實在太難看了。」

「我敬愛的牛頓女士有所要求，我當然是很想立刻照辦，但這件事請恕我不能從命。」

瓦爾特用鄭重的語氣如此回答道。他的嘴角破裂、並腫脹成紫色，右頰也有大片瘀血。但就算這樣，他臉上還是帶著笑容。

「要是在這裡放您下來，會被人群踩傷的。好不容易能保住一命離開，就讓我送您到安全的地方再說吧。」

「嗯──也對。不過不好意思，這個工作，能夠讓那傢伙接手嗎？」

這麼說的愛德蓮，手所指的人正是安迪。愛德蓮從瓦爾特的背上下來之後，正對著安迪。

「事情我都聽瓦爾特說了，影像報被那個傻瓜利用了嗎？」

「是的──」

安迪低下頭，原本朝愛德蓮伸出的手，也緊握起拳頭。

「對不起，我讓影像報的信用掃地了。」

「真是的。有你坐鎮，竟然還會發生這種事。因為這樣，讓那傻瓜連想收手的機會都沒了。如果你能夠來得及阻止，他或許就不會使性子到這種程度了。」

「傻瓜指的⋯⋯」安格斯在一旁插口問道。「是丹尼嗎？」

「是啊。」

愛德蓮點頭表示肯定。「那個得意忘形的小子，被血腥快槍說了幾句，就徹底被擺布了。他現在肯定是察覺到自己所做的事有多麼嚴重，不知所措地發抖呢。」

一口氣說完這些話，愛德蓮重重地嘆了口氣。光是這樣，就讓她明顯喘不過氣。看來她的體力消耗得相當嚴重。安格斯將手放在她的肩上，用和緩的語氣說道：

「剩下的事，我會設法處理的。所以老師，請妳安心休息吧。」

「嗯，有勞你了，請把丹尼⋯⋯把那個傻瓜救回來。」

安格斯點了頭。

看了安格斯的反應，愛德蓮緩緩轉身面對安迪，然後朝他伸出手。

「別呆站在那裡，扶我一把吧！安迪。」

「可是⋯⋯愛德蓮，我──」

「別露出那種表情。」

愛德蓮用拳頭撞了一下安迪的胸口。

「我和你都還活著。只要有命在，要重來幾次都行。對吧？」

聽愛德蓮這一說，安迪露出仿彿隨時都要落淚的表情笑了。

「嗯，是啊──說的對。」

安迪拉過愛德蓮的手，將她背到背上。接著，他們走進了為重逢而感到喜悅的人群中。留在原地的安格斯，默默地目送安迪踩著堅定的步伐離去。

安迪與他背上愛德蓮的身影，就這麼消失在人群之中。就在這個時候，遠方傳來了馬蹄聲，眾人喧嘩了起來。其中甚至有以為是原住民攻打到此地，表情因恐懼而僵硬的人。

在眾人的注視下，數騎馬匹沿著主街跑來。在馬上的是穿著騎兵隊制服的健壯男性；在最前面的馬上，則坐著艾文格林──還有賽拉。

艾文格林在宅邸前的廣場讓馬停下。賽拉隨即跳下馬背，朝安格斯跑來。在此同時，艾文格林也對聚集在廣場的群眾呼喊道：

「我是聯盟保安官，奈森・艾文格林。我得知巴尼斯頓的危機，因此趕來援救，騎兵隊在鎮西的市場搭設了醫療營帳，那裡有充分的飲水、藥品、與食物。有需要醫治的人、無法行動的人，請告知我們，請兵隊的隊員們會伸出援手，各位不用擔心！」

群眾之間有人發出了安心的低呼，道謝、感激的話語此起彼落；甚至有因為從緊張中獲得解放，而當場放聲大哭的人。趕到此地的騎兵隊員們俐落地展開行動，他們為傷患進行緊急處理，並用擔架搬運行動不便的民眾。

「安格斯⋯⋯！」

賽拉跑到了安格斯身邊。明明只是約一個月的時間沒見到面，但安格斯卻感覺自己似乎有近一年的時間沒看過賽拉。安格斯想將她抱在懷中，並且親吻她。儘管內心湧現那樣的衝動，但在大家面前，安格斯無法那樣做。

「太棒了！我就知道如果是安格斯，一定能夠成功的！」

「嗯──是啊。」

看見賽拉開朗的笑容，安格斯重新綳緊原本險些放鬆的表情。

「可是，事情還沒有結束。」

他轉頭望向身後。在收容所後方，是一棟白色的大宅邸。

「那裡的問題還沒解決。那裡面有麥可，羅克威爾及其女兒艾蜜莉。而且在與銀箭和解之前，事情都還不算結束。」

「既然這樣，我們就快點去拜訪鎮長吧。」瓦爾特說完，拉了拉自己身上布滿脏汗的襯衫。

「還是說，要先換上燕尾服再去嗎？」

「呃、瓦爾特也要一道來嗎？」

「這還用說嗎？我也是安格斯的愉快伙伴之一啊。」

瓦爾特帶著得意的笑容說道。

而在一旁的亞克也點頭附和。

「我也跟主人一起去。」

「那麼，我就算了。」

強尼打著呵欠一說，賽拉立刻就往他小腿上踹了下去。

「很痛耶⋯⋯大小姐，你做什麼啦？」

「說到頭，不都是因為某人把歌姬從卡內雷克萊碧斯抓走的關係嗎？」

「那是大衛做的，又不是我⋯⋯」

強尼辯駁的話還沒說完，便看見賽拉狠狠地瞪著自己，這讓強尼支支吾吾地閉上了嘴。

「好啦、好啦，我知道了啦。我跟去就行了吧？」

「這次我也要一起去。」

賽拉對著安格斯說道。

「我要賞銀箭一個耳光，讓他清醒一下！我不能讓他和我犯下同樣的錯誤──」

說到這裡，賽拉的眼眶浮出了淚水。賽拉有些慌張地將淚水擦去之後，堅定地點頭說道：

「總而言之，非得阻止那個傻瓜才行。」

「沒錯。」環視著身邊所有人的面孔，書姬微微頷首。「那麼，我們走吧。」

安格斯邁開步伐，朝羅克威爾的宅邸走去。在他兩側分別跟著瓦爾特與強尼，亞克則跟在後方一步的地方，保護著隨行的賽拉。

「請等一下。」

這聲音從眾人後方傳來。

轉頭一看，只見泰勒聯盟保安官正朝這裡跑來。討厭保安官的強尼，明顯擺出了不悅的表情。

「喂，爲什麽連你也要跟來啊？」

「要是只有你們進去的話，可是會被指控為非法入侵喔。」

「都這種狀況了，你還要講這些嗎？」

「無論任何狀況都要維護秩序，是我的信條。」

「泰勒聯盟保安官說的對！」亞克握著拳頭，興奮地說道。「而且，忘記伙伴是不對的！」

「等一下，什麼時候連這傢伙也變成伙伴啦？」

「你在胡說什麼？泰勒聯盟保安官不是和我們一起唱歌的朋友嗎？」

「一起唱歌──？」瓦爾特吃驚地猛眨眼睛。「你說那個以嚴肅著稱的泰勒聯盟保安官嗎？」

「沒錯！他那美麗的歌聲，讓我非常感動耶！」

「自動人偶有什麼感動？不管怎麼說，我討厭當保安官的人。他們背後都有很多不可告人的事。」

「強尼⋯⋯」瓦爾特忍著笑意說道。「你有資格說那種話嗎？」

「所謂不可告人的事，究竟是什麼事呢？」

泰勒表情嚴肅地望著強尼，讓人實在難以分辨他是否在開玩笑。

強尼連忙揮了揮雙手。

「唔、哇！沒有、沒有！都是亂說的！我是個奉公守法的好人！」

「這樣緊張地強調，反而欠缺說服力喔。」

「你少亂講！瓦爾特！看著我的眼睛。這看起來像是說謊的人會有的眼睛嗎？」

「嗯，不管怎麼看，都像是騙徒會有的眼睛。」

「喂！你太無情了吧！瓦爾特！有人對伙伴這樣說話的嗎！」

「你們也聊夠了吧。」

書姬喝叱道。宅邸已經近在眼前，雙開的大門在面前緊閉著。

「走！我們進去吧！」

「好的！」

安格斯大步走到門前，右手緊握著拳頭──他鄭重地敲響大門。

「不好意思，打擾了。」

安格斯謹守禮節地打了招呼，接著推開大門。

門內可以感受到有人正躲在暗處觀察他們，但是對方並沒有開槍的意思。安格斯讓門敞開之後，朗聲喚道：

「請各位趁現在逃走吧！現在還來得及。外面相當混亂，只要混入人群內，應該不會有事。」

「我是聯盟保安官，詹姆斯・泰勒。」

泰勒往前站出一步，對著私兵們喊道。

「我向各位保證，現在把槍丟掉，離開這棟宅邸的人，將不會被追究罪責。如果立刻離開巴尼斯頓，也不會有人去將各位追回。」

然而就算這樣，宅邸內仍舊是一片寂靜。

過了一會兒，傳出了一陣重物落地的聲響。

那是一名私兵將轉輪槍丟到地上的聲響。

「你說的⋯⋯是真的嗎？」

一名還可說是少年的年輕人，高舉雙手走了出來。「我可以⋯⋯逃走嗎？」

「可以，但記住別再做這種傻事。」

泰勒伸直手臂，指向門外。

「你走吧！」

聽到泰勒這句話，那名青年便发足跑了起來。他跑過安格斯等人身邊，一路跑到屋外。看著那人跑走的摸樣，強尼有些傻眼地聳肩說道：

「大叔，真的可以讓他們逃走嗎？」

被強尼稱做大叔，讓泰勒聯盟保安官臉色不太好看。

「跟你的罪狀相比，他們的罪應該輕得多吧？」

「⋯⋯呃。什麼嘛，你哪知道我做過什麼？」

強尼邊說邊悄悄從泰勒身邊退開。看見強尼的反應，泰勒的嘴角浮現出些許笑意。

「別看我這樣，我可是很寬容的。」

泰勒接著用響徹整棟宅邸的聲音說道：

「我再給你們十秒時間，在那之後還留下的人，我絕不輕饒。」

這麼宣言之後，泰勒便開始讀秒。

「十⋯⋯九⋯⋯八⋯⋯」

先前躲在暗處的人，這下總算按捺不住地跑了出來。他們緊閉著眼睛，沒命地跑到屋外。

「七⋯⋯六⋯⋯五⋯⋯」

屋內的人紛紛丟下手中的槍。有人從大門逃走，也有人跳窗離開。私兵們紛紛跑出宅邸，穿過庭院，逃離此地。

「四⋯⋯三⋯⋯二⋯⋯」

「等一下！」

「別開槍！」

最後留下來的幾個人也連忙丟下了槍，慌亂地衝到屋外，那些人像脫兔般頭也不回地逃了出去。

「一⋯⋯零！」

此刻這裡甚至能聽見雲雀在遠方天空鳴叫的聲音，屋外有群眾為重逢與平安而慶賀的聲音；相對的，屋內則是一片寂靜，絲毫感受不到有人活動的氣息。

「這樣事情就算完了嗎？」強尼這麼問道。

「不。」瓦爾特搖了搖頭他。「麥可，羅克威爾跟艾蜜莉應該還留在這裡。」

「銀箭也還沒有現身呢。」

「我們在這裡分頭行動吧。」

安格斯說完，便轉身面對泰勒聯盟保安官。

「請聯盟保安官帶著瓦爾特跟強尼一起去找羅克威爾先生，還有艾蜜莉小姐。」

隨後安格斯轉頭望向賽拉跟亞克。

「我和亞克及賽拉去找銀箭。」

「可是那個叫銀箭的男人，是這次事件的首謀吧？只靠你們，實在太危險了。」

「他手中擁有術文，要是隨便靠近，有可能會受術文影響。但是⋯⋯」

說到這裡，安格斯稍微停頓了一下，輕輕拍了拍亞克的肩膀。「由於亞克是自動人偶，所以不用擔心那個問題。我的右眼則帶有術文，因此對其他術文也有抗性。」

「可是──」泰勒望向賽拉，接著視線重新回到安格斯身上。「爲什麽你要帶她──？」

「銀箭除了術文之外，還有一個叫『解放之歌』的王牌。我認為他被逼到不顧一切，動用那手段的可能性並不算低。」

想到之後要說的話語，讓安格斯有些猶豫。

他並不想在賽拉面前說出自己這麼做的真正理由，但是安格斯更不願意敷衍或說謊。

「銀箭喜歡賽拉。所以帶賽拉同行，我想對方應該會擔心賽拉遭到波及，而不敢輕易吟唱『解放之歌』。」

安格斯望向賽拉，小聲補充道：

「對不起──賽拉。把妳拖進這種危險裡。」

「你爲什麽要道歉呢？」賽拉帶著難過的表情搖了搖頭。「我並不是被你拖進來的。」

「賽拉是爲了賞銀箭一巴掌，依自己的意志來到這裡的。要是你向她道歉，反而對她是種失禮哦。」

對吧？瓦爾特對賽拉一眨眼，如此示意道。賽拉露出笑容點了點頭，抬頭望著安格斯，不悅地嘟起了嘴。

「人家可也是愉快的伙伴之一呢。」

「銀箭他似乎總是在辦公室下達命令。」瓦爾特邊說邊用右手指向宅邸的走廊。 「辦公室是在二樓上階梯後，左手邊最裡面的門。你們可別因為對方是認識的人，就掉以輕心喔。」

瓦爾特接著邁開腳步，同時朝身後的強尼及泰勒招手。「如果羅克威爾遭到軟禁，那麼他應該是被關在房間或客廳吧。走這邊，跟我來。」

見三人快步走向左邊的長廊，安格斯出聲喚道：

「小心點！」

只見瓦爾特舉起右手，做出回應。「你們也是！」

三人的身影消失在長廊深處之後，亞克用欽羨的語氣說道：

「瓦爾特很帥氣呢。」

「是啊，可不是嗎？」賽拉搶在打算表示同感的安格斯之前，用力地點頭附和。「我考慮過了。我和他的婚約，說不定就維持現狀，不要解除好了。」

「咦、咦──？那是⋯⋯什、什麼意思？」

見安格斯狼狽的模樣，賽拉刻意裝出不理睬的模樣，冷淡地將臉轉向一旁。

「不告訴你。」

「唉！這也是沒辦法的事，瓦爾特是個好男人，而且他又比你更懂女人心。」

「怎麼連書姬也這樣說？ 」

「主人。」

看見安格斯動搖的模樣，亞克湊到他耳旁小聲說話：

「小姐跟書姬都只是在逗主人而已。」

「咦⋯⋯？ 」

安格斯顯得有些惶恐地轉頭望著賽拉。

「──是這樣嗎？ 」

直到這個時候，賽拉才忍不住笑了起來

「安格斯太冷靜了，所以偶爾也該讓你慌張一下才好。」

說完，賽拉便拉過安格斯的手臂。「走吧，我們去教訓銀箭一頓吧！」

抱著有些難以釋懷的感覺，安格斯爬上樓梯，到了二樓走廊最深處，三人站在瓦爾特所說的辦公室門前。

「現在要怎麼做？」

面對小聲這樣提出疑問的賽拉，安格斯皺起眉頭。 「既然這樣，那也只有一個方法了。」

安格斯握起拳頭，最後選擇禮貌地敲門。

「打擾了。」

出乎意料的是，門並沒有上鎖。

安格斯推開了房門。

在寬敞的辦公室內，最深處是一面敞開的大型門窗，窗戶與陽台相連，那是突出於前院的陽台，從窗戶吹進室內的春風，送來了民眾的喧囂。

和安格斯的預期相比──對方與自己十分接近。

「不准動。」

眼前的男子出聲說道，那是過去曾在影像日報出版社印刷所裡聽過的丹尼嗓音。

一名男子就坐在窗前的大型辦公室桌上，那男子有黃褐色的肌膚，並留著一頭金髮。他的眼睛是鮮艷的藍色，他右手握著轉輪槍，槍口不偏不倚地對著安格斯。

那不是安格斯所知道的丹尼，丹尼是原住民的門布倫族人，他應該有著暗褐色的皮膚，還有著黑色的頭髮。

「別被騙了。」書姬低聲說道。「那容貌不過是欺騙所呈現的幻影。那傢伙就是銀箭，不會錯的。」

他的頸上戴著皮制的黑色項圈，在項圈前方掛著大顆的紅寶石。但是在那寶石當中的，並不是璀璨的光彩。

「⋯⋯書姬，你看到了嗎？」

「嗯。」 書姬低聲附和安格斯的低語。「那是『欺瞞』。是第三十五的術文」

安格斯伸手打算翻動『書』的書頁。

「我說不准動！」

銀箭發出了嚴厲的聲音，他槍口指著安格斯，站起了身子。

「丹尼。」安格斯語氣冷靜地朝對方喚道。「你爲什麽要跟隨血腥快槍？」

「少跟我囉嗦！」

銀箭握著轉輪搶的右手激動地在空中一揮。「那種事你管不著！」

安格斯對身後的亞克使了個眼色，那是要他保護賽拉的訊號。亞克會意微微頷首，接著將賽拉拉到自己的臂彎中，確認亞克做好準備之後，安格斯再次將頭轉向前方。

「你為何沒有唱『鑰之歌』？」

「你閉嘴⋯⋯！」

「那是因為你在巴尼斯頓生活的這段時間，對住在這裡的人產生感情了吧？所以無論狀況多麼不利，你都沒有選擇吟唱『鑰之歌』。一旦唱出來，你所認識的人就會發狂。你是不想見到他們自相殘殺吧？」

「我說過要你閉嘴！」

房內響起了槍聲。牆上的油燈遭到破壞，玻璃碎片四處飛散。

「別說得好像自己很懂似的！無論何時都被同伴圍繞，一直過著安穩生活的你，又會懂我什麼！」

銀箭的視線轉向賽拉，那對藍色眼睛中浮出了淚水，他用顫抖的聲音對賽拉說道:

「聖翼，我們被人推上歌姬這個自己根本不想要的位置，被剝奪了所有的自由。從這當中拯救我們的人是誰？我們原本應該會被困在狹窄的世界裡等死的。幫我們改變命運的人是誰？說啊？聖翼，你應該明白我在說什麼吧？」

「我不明白。」

賽拉毫不猶疑地斷言道。

「你難道已經忘了嗎？血腥快槍對想要保護你的族人做了什麼？他又對善良的雲雀做了什麼！」

「我記得⋯⋯我都記得！」

銀箭發出了像是哀嚎的吶喊。

「可是你想想看！比起被虐待、被殺，當然是當虐待人、殺人的一方比較好吧？不管什麼時候，最後都是力量最強的贏。最後贏的一方才是對的！」

這樣說完。他滿懷怨恨地瞪著安格斯。

「這種傢伙，連拿槍得勇氣也沒有，根本就只是個窩囊廢不是嗎？這種被人揍、被槍打，也只能在地上到處打滾的廢物，根本只是個膽小鬼吧！」

「安格斯才不是膽小鬼！」

賽拉大聲喊道，她不顧亞克的制止，走到房間的中央。

「安格斯很堅強，沒有人能比堅持不抵抗的人更堅強，仗著手中的槍耀武揚威的你，連安格斯一半的本事都不如！」

「賽拉──別說了。」

安格斯拉住賽拉的肩膀，讓賽拉回到身後。

「放開我！我要給他一拳，讓這傢伙清醒清醒！」

安格斯將激動的賽拉交給亞克，轉頭對銀箭說道：

「你說的對，我是膽小鬼，我害怕被人憎恨，不敢說自己想說的話。我並不打算說那樣是對的，我認為自己過去應該要更常和人溝通⋯⋯現在我是這樣認為的。」

安格斯朝前走去，他朝著銀箭緩緩邁出腳步。

「因為我膽小，所以十分害怕傷害到別人，如果我用拳頭、用槍傷了人，我想自己一輩子都會受罪惡感折磨。可是⋯⋯會這樣想的人，並不是只有我，在這世界上，有許多和我一樣，願意去體諒他人的人。我並不孤單。當我知道這件事的時候⋯⋯我很高興。」

「少囉嗦！」

銀箭扣下了扳機，子彈划過了安格斯的頭髮，在他身後的牆上射出了彈孔。

「你敢再靠過來，我真的會射你！」

安格斯沒有畏懼，他正視著銀箭，一步一步朝對方靠近。

「所以，我決定選擇相信，我相信沒有人會因為打了某人而感到快樂，相信沒有人會因為殺了某人，而變得幸福。」

「是嗎！那你就握著那種信念去死吧！」

銀箭用雙手重新握緊槍柄，用充滿強烈殺氣的雙眼瞪著安格斯。

「真是不巧，我最討厭的就是像你這種傢伙，如果你從這個世界上消失，我會打從心底感到高興的！」

顫抖的手指扣下了扳機，掛在牆上的繪畫被子彈擊中，帶著巨響摔到地上。

「你少弄得好像只有自己辛苦過，裝成一副自己是悲劇主角的模樣。你就是靠那樣來奪取他人同情吧？你這個騙子！」

槍聲響起──子彈射入了安格斯腳邊的地板。

「你裝得好像隨時都是自己對的樣子！我看到你就想吐！可惡！我叫你別過來是沒聽見嗎！」

又是一槍，這次子彈射中了椅背，形成跳彈飛向天花板。

儘管如此，安格斯卻奇妙地感受不到絲毫恐懼，無論對方如何辱罵，都沒有感受到氣憤，他反而不由自主地為激動吼叫的銀箭感到同情。他被人帶到了陌生的世界，被血腥快槍壓上自己不想做的事情。爲了將無力抵抗的自己正常化，他只能選擇憎恨安格斯。

「你應該去死才對！像你這種貨色快點死光才好！」

槍聲響起。

安格斯感覺右頰竄過一陣灼熱，子彈划過了臉頰。沿著面頰滑落的鮮血，讓安格斯感覺那仿彿就像眼淚。

「你討厭我這件事，我已經很清楚了。」

安格斯站到了銀箭眼前，飄起硝煙的槍口，就靠在安格斯的眼前。

「可是，你並沒有殺我。」

「少⋯⋯少囉嗦⋯⋯」

「其實你也清楚，你知道就算傷害別人，也無法平復你內心受到的傷害。」

「少胡說八道了⋯⋯」銀箭退後一步，重新將轉輪槍對準安格斯。「少把我瞧扁了，我現在就讓你死在這裡！」

「那把槍已經沒子彈了。」

銀箭驚訝地睜大眼睛。他不知道如何用槍瞄準目標，也不會計算剩餘子彈。這或許根本就是他第一次用槍。

「請你把那個紅寶石交給我。」

安格斯朝銀箭伸出手。

「──不要！」

銀箭將轉輪槍扔到一旁，猛然跳上辦公桌。他左手按著咽喉的寶石，用充滿挑釁意味的眼神低頭看著安格斯。

「我還有一張王牌。」

「別那樣做！銀箭！」

從安格斯身後傳來賽拉激烈的叫聲。「這個城市的人都是好人。別再繼續折磨他們了，你──千萬不能和我犯下同樣的錯誤！」

「我對這個城市的人沒有怨恨。但是，這傢伙的存在，讓我怎樣都無法忍受！」

銀箭用充滿怨恨的眼神瞪著安格斯。

「只要能看見你痛苦的模樣，之後怎樣都沒所謂。我要把一切全都毀掉！」

安格斯不由得發出呻吟。

要讓書姬將他轟暈，趁機回收術文嗎？可是在影像報中的術文有『欺瞞』與『荒廢』。現在他帶在身上的，只有『欺瞞』而已。就算能夠回收那個術文，要是他事後再吟唱『解放之歌』及『荒廢』的『鑰之歌』，那蓄積的思考能源仍會把城鎮摧毀。

銀箭的確是害怕傷害他人。可是他對安格斯所抱持的憎恨也是如假包換。如果他身上帶著『荒廢』，那麼術文的詛咒很可能會超越他避免傷害他人的自制力。

「別那樣做，銀箭。」

安格斯呻吟地說道。

「只要是我能做到的事，我什麼都肯做，所以算我求你，不要唱『解放之歌』。」

「你除了求人，就沒有其他本事了嗎？」

揶揄地這麼嘲笑之後，銀箭便跳到辦公桌對面，他拉開辦公室的抽屜，從其中取出一把小型手槍。就在眾人以為他會再次用槍指向安格斯的時候──他將槍丟到了桌上。

「這是護身用的槍，裡面只有一發子彈。」

銀箭壓低腔調這麼說道。

「你用這玩意兒打穿自己的腦袋，立刻死給我看吧。那麼我就不唱『解放之歌』。這個術文⋯⋯我也可以讓你們回收。」

安格斯屏住了呼吸，望著桌子上的槍。那是幾乎可以完全藏進掌中的小型護身槍。可是，無論尺寸多少，槍仍是槍。扣下扳機子彈就會射出──就能致人於死。

「怎麼了？你不是什麼都願意做嗎？」

銀箭嘲笑道。

「到頭來，你的覺悟就只有這點程度罷了。」

銀箭伸出手。打算拿起桌上的小槍。但是，安格斯快了那麼一步先伸出手，抓住了槍柄。

銀箭吃驚地將手縮回，凝望著安格斯。安格斯也注視著銀箭，並對自己身後的人喚道：

「亞克，帶賽拉離開房間。」

「主人⋯⋯？」

「不要！」賽拉發出喊叫。「別做傻事！安格斯！」

「照我說的做，亞克。」

安格斯沒有回頭，背對這兩人這麼說道：

「這是命令，亞克。照主人的命令。」

「──遵命。」

「不可以⋯⋯⋯別那樣做，放開我！亞克！還不放手！」

安格斯聽見身後賽拉的叫聲，還有激烈抵抗的碰撞聲。

「安格斯⋯⋯不可以⋯⋯」

在關門聲響起的同時，賽拉的聲音也應聲消失。只有沉悶的聲響從門外傳來，但那聲音無法讓人分辨其中的內容。

「然後呢──你打算怎樣做？」

銀箭臉色蒼白地這麼說道。

「你要死給我看嗎？還是說⋯⋯你打算用那把槍射殺我？」

安格斯沒有答話。他只是將『書』放在桌上，在『書』上的書姬表情嚴肅地望著安格斯。

「──你是認真的嗎？」

「是的。」

「你要違背和我的約定？」

「對不起。」安格斯小聲應道。「這是爲了拯救巴尼斯頓的鎮民，請原諒我。」

「說什麼原諒，反正不管我說什麼，你都不會聽吧。」

「對不起。」

「不要道歉。」書姬重重地嘆了一口氣。「應該道歉的人──是我才對。」

安格斯閉上眼睛，緊咬著牙。

在這裡喪命，真的是正確的選擇嗎？沒能讓書姬的身體復原，也沒能完成收全所有術文的目的。在無法拯救也無法阻止血腥快槍的狀況下選擇死亡。這麼做，難道不是逃避嗎？

所以說，應該乾脆用這把槍射殺銀箭？如果他死了，就不會有人吟唱『解放之歌』。巴尼斯頓的民眾能免於危機，也能夠回收所有術文──

想到這裡，安格斯立刻否定了那種想法。

不⋯⋯我辦不到。如果殺了他，那我過去所相信的東西就會瓦解，自己賭上性命決心守護到底──那樣的某種東西，將會徹底消散。

安格斯緩緩地吐了一口氣。

自己還有伙伴。就算自己不在了，伙伴們仍會幫忙回收剩下的術文。瓦爾特、強尼、亞克、還有賽拉。過去一路支持自己的許多人，他們的笑容一一在腦海中閃過，因為他們，自己才能站在這裡。因為有他們在身邊。我才能活到現在。如果是為了保護他們而死在這裡，那麼也不壞。

「只要我死，你就不唱『解放之歌』，並且會讓我們回收術文，對吧？」

「沒錯⋯⋯我不是說過了嗎？」

銀箭扭曲嘴唇發出嘲笑。

「同樣的話你要我說幾遍啊？還是說，你是在拖時間嗎？你其實是想說些廢話拖延時間，等伙伴趕來救你是吧？」

安格斯瞪了銀箭一眼。見到那銳利的眼神，讓原本打算繼續出言嘲弄的銀箭把還沒出口的話語吞了回去。

「就這樣說定了。」

安格斯低聲說道。

「我相信你。」

安格斯將槍口抵上自己的太陽穴。

他緊閉眼睛，扣下扳機。

8

『書』被奪走的我，因為傷害天使利益的行為而被問罪入獄。

在陰暗的監牢內，自責的想法持續讓我感到煎熬。

我想要採取的行動，其實和將刻印關在牆內的天使們一樣。『世界』的歌聲，是要解放至世界每個角落才會美麗，然而我卻想要將「世界」據為己有。

此刻就算對自己的愚昧感到後悔，也已經太遲了。我背叛了『世界』，我辜負了她的信任。

無論我如何後悔，也已經無法挽回了。

透過看守牢房的下級天使們彼此交談的內容，我得知了世界的變化。

天使府藉由吟唱我記錄在『書』中的部分『解放之歌』，開始從刻印中抽取思考能源，而那種做法，轉眼間便普及到十二座都市。

在『解放之歌』被天使吟唱之後，都市與非都市的土地，開始產生了明顯的差異。大地更加荒廢，地震頻傳，休眠火山重新活動，我得知過去我所造訪過的那片荒野，此刻也在火山灰籠罩下，被流出的熔岩覆蓋。

森林枯萎，泉水乾涸，大湖也見了底。失去容身之所的大地之人，朝都市發動侵襲。在經歷過數次攻防之後，產生了眾多的死者。不久之後，天使府不再對大地保持依戀，爲了避免刻印被大地之人奪走，而決定讓都市浮上天空。

有一種藉由供給能量而產生浮力的稀有金屬，被稱為駕光礦。天使們打算利用那種金屬，讓城堡內的所有土地浮上天空，讓都市變成浮島。幾年之後，天使們實際執行了那個計畫。被城堡圍繞的第十三管理都市「理性」，變成了飄在空中的浮島──成為了第十三聖域「理性」

刻印所散發的能量帶給大地恩惠，使生命進化，那是爲了讓事項變化而存在的力量，浪費那樣的力量，這世界將沒有未來，進化將會停滯，文明也會衰退。

但是天使府自顧沉醉在那禁忌的力量中，他們不但沒有察覺那是近乎自取滅亡的舉動，反而不斷從刻印中抽取思考能源，對思考能源的依賴更是與日俱增。

那應該是只爲心愛之人所吟唱的「解放之歌」，被人類的手玷污了。

這全是我愚蠢的嫉妒所導致。

或許是因為罪惡感的關係，我開始產生了頻繁的胸痛。每當胸痛發作，我就會聽到「世界」的聲音從我心中傳出，那並非是充滿慈愛的聲音，而是充滿憤怒的詛咒之聲。

（不要濫用我）

（我要的是他）

（我是為此而存在）

（不要困住我）

（不要濫用我）

我想要一死。背負著這種罪孽活在世上，對我來說只有痛苦。可是就連我那樣的要求，天使府都不讓我如願。因為對他們來說，我是取得創世能源的鑰匙。

就算都是離開大地，變成飄浮在空中的聖域，我仍舊拘束在監獄中。連求死都不得如願。

過不了多久，天使府便開始對我這個個體進行研究。他們仔細調查我的身體，抽取我的血液，削取我的皮膚，調查我與刻印交流的能力，是來自於什麽樣的基因。

這段日子是極端漫長的痛苦與屈辱。

最後──為此打上休止符的日子到來了。

企圖獨佔力量的烏列爾，前來逼迫我將『世界』的一切印入『書』中。

我被帶出監牢，一路被拖往刻印室。到了這裡。烏列爾便將『書』交給我的手上。

「我要你把『解放之歌』完成。」他說道。

『解放之歌』是『世界』對尚沒謀面的伴侶所吟唱的戀歌。能夠唱那首歌的，只有『世界』

「我拒絕。」我這樣說道。「不可以濫用刻印的力量，我們得到世界太多寵愛，使我們忘記了世界寵愛我們的事實。愛與恨是表里一體的，如果人類背叛世界，世界就會恨人，世界的憎恨會毀掉人類，同時也會毀掉這個世界。」

「看來你的腦袋似乎已經壞了。」

烏列爾傲慢地嘲笑道。

「刻印不過只是用來從思考原野中汲取能量的水井，而你則只是用來從水井汲取能量時所用的水桶罷了。」

「爲什麽⋯⋯」我呻吟道。「爲什麽你聽不見世界的聲音。她那痛苦哀傷的聲音，爲什麽你都聽不見？」

「要是我能聽見，早就用不到你了。」

烏列爾帶著嘲笑將銀權杖拿到我面前。

「將你聽到的所有歌，都存在入這本書裡。那樣我就能實現你先前提過的願望，給你個痛快。」

我在一陣猶豫之後，接過了手杖。我這樣做並非是想要一死，而是我認為要阻止天使府的失控，唯有讓他們看見真實。我要透過我的心，讓他們聽見『世界』的憤怒。

在烏列爾的注視下，我碰觸了『理性』的刻印。

衝擊侵襲了我。

那像冰一樣寒冷，像暴風般狂亂的負面鼓動，化為濁流湧入我的意識。

那裡沒有陽光般的溫暖，也沒有母親般的溫柔擁抱。只能感受到她在狂暴怒氣與絕望漩渦中哭泣。

「我明明是這麼地深愛你們！」

我聽見了悲痛的吶喊。

「就算是現在，我還是這麼地深愛你們，可是你們卻剝奪了我的未來，命運分歧了，我再也見不到他了，我是如此地深愛你們，你們卻這樣踐踏我。你們奪走了我心愛的人！」

她所看見的未來，一口氣湧入我的心中，那是上億的分歧與上百億的可能性，而那一切全都歸向了唯一的結果。

通往未來之力遭到剝奪的世界逐漸衰退，並在不久後毀滅，在心愛的他誕生之前⋯⋯世界就毀滅了。

「我已經不能再唱愛的歌曲了！」

我察覺到，在那時候將她圍繞在其中的狂風之內，正逐漸誕生出冰冷的結晶。

那是爲了毀滅世界而存在的力量⋯⋯那是負的刻印。

「『世界』！」

在自己仿彿隨時會被負之漩渦吞沒的感覺下。我放聲喊道。

「拜託你！再一次⋯⋯只要再一次就好，請你看著我！請聽我的聲音！」

她沒有回應。冰冷的負的意識就像刀刃般刺痛著我。我是她憤怒的元凶。我是從她手中奪走未來⋯⋯奪走所愛之人的罪魁禍首。

我已準備一死。從我犯下罪孽的那天起，我就從未想過要繼續苟延殘喘。

「『世界』──請聽我說，你的悲傷、憤怒、絕望、我都願意代為承受。如果必須有人持續注視著那種結果，我可以成為絕望的觀測者，所以你可以忘記一切，繼續歌唱。」

「沒用的。」她用冰冷的聲音應道。「我觀測了未來，讓未來確定了。所有的可能性都已經斷絕了。」

「正因為這樣，就更要將真實封印。我願意接受那個真實，我會成為真實，將你的絕望⋯⋯將那步向滅亡的未來記憶給封印。」

「就算那樣──也無法改變未來。」

站在漩渦中央的她轉頭看著我，臉上帶著苦惱與絕望，眼神之中並沒有對我的怨恨。她的雙眼仍充滿著和過去一樣的慈愛光輝。

我從無數的分歧當中，向她指示了一條路。

「負的刻印會被封印，只要你繼續歌唱，世界就能存續得更久。你也能夠與他邂逅。」

我提示的路是──

『世界』觀測了逐漸步向毀滅的未來──由此產生的負的刻印，被封入『書』中。而在那同時，我的靈魂也封在其中。我將代替『世界』繼續觀測滅亡，成為真實的觀測者。

促使進化的思考能源，今後應該仍會被不完全的『解放之歌』持續消費，但只要『世界』沒有停止歌唱，他就會誕生，而以人類身分誕生到世上的『世界』，就能與她那獨一無二的伴侶邂逅。

「世界會毀滅，未來已經無法改變了。」

她用欠缺生氣的聲音說道。負的意識逐漸成形，並開始變成負的刻印，盤旋在她身邊。

「任何人都免不了一死的。」

聽到我這句話，她抬起了頭。

我用更加明了的語氣繼續說道：

「你要因為害怕死別，而放棄與人邂逅的喜悅嗎？」

「──⋯⋯」

「就算只有極為短暫的時間，也請你和他一起生活，請你不要放棄那樣的可能性。」

「但這麼做⋯⋯我會因此而毀滅世界的。」

「就算那樣，你也應該要與他邂逅，與相愛之人相遇的喜悅，是任何事物都難以取代的美好經驗，這是我在與你邂逅之後所了解的感受，所以，我希望你也⋯⋯也能經歷那種感受。」

我朝她靠近，負的意識撕扯著我的思緒、剝奪了熱。企圖將我凍結。就算那樣嗎，我仍不打算罷手。她似乎有些膽怯地望著我，而我也努力地緩緩朝她靠近。

「我傷害了你，這個罪惡也許永遠都無法消除。可是，只要不放棄──或許道路就會敞開，所以，請你給我贖罪的機會。」

她仰望著我，表情透露出內心的強烈糾葛。

「你的靈魂就算在肉體死後，也會一直被困在『書』中喔。」

「我明白。」

「除非奇跡出現，否則你連返回無意識都辦不到喔。」

「我明白。」

「你得永遠在這樣的黑暗中，持續觀測絕望喔。」

「嗯──我明白」

我露出微笑，朝她伸出手。

「如果沒遇見你，我將會一直是具人偶；因為和你邂逅，感覺到你的溫暖，我才得以成為人類。我在與你邂逅之後非常幸福。就算在這之後，我得永遠持續觀測絕望，我想必也絕對不會忘記與你邂逅的喜悅吧。」

「你真是傻瓜。」

她拉住了我的手，擁抱著我。她的悲傷、絕望、全都湧入了我的體內。

我承接了那一切。

我聽見了她的歌聲。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

那是『大地之歌』──那是讓無意識生出『世界』的歌曲。緊接在之後的，是另外誕生的負之刻印，其所擁有的『鑰之歌』。唱著絕望的二十一首歌曲，被一一刻入『書』中。

我在最後所看見的──

是『世界』變回純潔的幼兒，進入沉睡的身影。

我的意識返回了現實。

手杖脫離了我的左手，掉落在地上。

我撐起仿彿隨時都要癱倒的身子，將『書』抱在懷中。『世界』的感覺還殘留在我懷中。我將其緊抱在懷中，哭了起來。

「剛才的歌⋯⋯是什幺東西？」

烏列爾臉色蒼白地問道。

「剛才的歌，不是『解放之歌』吧。那些歌──究竟是什幺東西？」

他說的是負之刻印的『鑰之歌』。就算是遲鈍的他，似乎也能明白那是毀滅世界的歌曲。既然無法理解世界的真意，倒還不如從頭到尾什幺都不懂的好。

聽到世界的詛咒，或是知曉真實的人，我必須將其全部抹消。

我將『書』放到地上，撿起一旁的銀杖。接著，我揮動銀杖毆打烏列爾。這讓他發出哀嚎，連忙逃命。我立刻用銀杖朝他的腦袋揮下，並趁他倒地的時候，用尖銳的杖頭刺向他的背部。

烏列爾就這幺倒臥在地上，一動也不動，從他身上已經無法感受到生命的波動。我在確信他已經喪命之後，將手從銀杖上挪開。或許是因為握杖時用力過猛，皮膚被撕離的手掌被血液染成一片鮮紅。

我不理會手掌的傷勢，用手將『書』撿了起來。

我走出刻印室，看見我染著鮮血的模樣，天使們發出哀叫。但就算那樣，我也沒停下腳步。

我不能在這裡被抓，因為知道真實的人，我必須全部抹消。

為了讓『世界』和所愛之人相遇，我必須隱藏所有真實。而知道那真實的我，必須從這世上消失。還有這本『書』──這本刻有負之刻印的『書』，也必須被隱藏。

可是，既然被刻入刻印，這本『書』就無法燒毀，也無法撕碎，這本『書』自然也不能留到聖域。因為這本『書』是絕對⋯⋯絕對不能被打開的東西。

我搶奪了自走車，朝聖域邊緣駛去。

我穿過了市街、穿過農田、駛上丘陵。行駛在道路之外的自走車讓丘陵上的羊只驚訝逃竄。

最後，我終於抵達了聖域邊緣。

爬上崩塌的城堡，眼下出現的是一片紅褐色的大地。無線遼闊的大地，眼下是一片深藍的湖泊。

我的目光被那景象深深吸引，甚至遺忘了後悔和悲傷。

啊──『世界』

你是如此美麗。

我仰望天空。蔚藍的空中掛著耀眼的太陽。

真是好天氣。

這真是個適合尋死的日子。

「永別了，『世界』。」

我捧著『書』，讓在城堡上的身子朝外倒去。

9

房內響起了槍聲。

賽拉甩脫亞克的制止，推開了辦公室的房門。

「──！」

只見安格斯癱坐在地上，血液從他右頭部流出。

看見這般光景，賽拉雙手捂住了嘴。淚水從她睜大的雙眼中湧出，沿著臉頰滑落。賽拉全身顫抖著，淒厲的哀號幾乎就要從她喉嚨中衝出，就在這個時候⋯⋯

「剛才那是空包彈！」

銀箭的話，讓吃驚的賽拉吞下了正要出口的哀嚎，哽住了喉嚨。

「要是腦袋清楚的人，就會用那把槍殺我，所以我不可能在裡面放實彈的！」

空包彈產生的壓縮空氣撕裂了表皮，血液就是從那傷口中流出。安格斯沒有動手擦去血液，只是急促地喘息，全身也抽搐著不斷顫抖。安格斯臉色蒼白，沒有絲毫血氣。他睜大著雙眼，久久沒能眨眼。

眼見安格斯身子一斜，就要倒在地上，亞克連忙趕上前去扶住他的身子。面對同樣趕到安格斯身邊的賽拉，亞克點頭示意賽拉可以安心。

「似乎只是因為驚嚇而產生貧血而已。」

「爲什麽你不射我？」

銀箭自言自語似地說道。

「你死了以後，根本沒有任何我會遵守的保證。你說你相信我？就是這樣，我才討厭你，我最討厭的就是你竟然這麼天真！」

儘管言詞辛辣，但此刻銀箭的語氣中，已經感受不到先前灼熱的憎恨。

安格斯微微睜開眼睛，看見了兩張正注視自己的面孔──是賽拉跟亞克。安格斯在他們的攙扶下撐起身子，僵硬的手讓他無法把槍放開。安格斯得用左手將緊握住槍柄的右手指拉開，才總算能將那把護身槍丟到房間角落。

安格斯勉強站起身子之後，用雙手撐著桌子說道：

「你是──在試探我嗎？」

「沒錯，你說對了。」

銀箭重重地嘆一口氣。

「我害怕血腥快槍。不想被他殺死，就只能任憑他擺布。爲了活下去，我別無選擇。不管是誰，都會不擇手段保護自己，所以我做的這些不是壞事。我如果不這麼想的話──我根本就撐不到現在！」

他的眼中浮現淚光，但銀箭並沒有伸手擦去淚水，而是瞪著安格斯。

「爲了保護自己，就算傷害他人也是逼不得已的。我原本想證明就算是你，被逼急了也是一樣，但是──可惡！你爲什麽不殺我！」

旁人能聽見他猛力咬牙的聲音，銀箭緊握的拳頭因用力過猛而失去了血氣，微微顫抖。

「你得要開槍殺我才對的！不然的話，簡直就像──就像只有我選擇逃避一樣⋯⋯那我豈不是太丟臉了嗎！」

接著他將手伸到脖子後方，解開脖子上的項圈。他將那刻有術文的紅寶石放在桌上。

就在同時，銀箭的身影瞬間模糊了一下。原本金髮碧眼的青年像是幻影般地在眾人眼前消失，取而代之的，是一名有著深褐色皮膚的青年。雖然那青年的個子要比安格斯記憶中的模樣高了許多，但那人確實是安格斯曾經見過的丹尼。

只見他又接著拔下了套在右手小指上的戒指。

「這是我們說好的，你就快點回收吧。」

銀箭將戒指丟到桌上。在那戒指內側也刻有細小的術文。

看著桌上的兩個術文，安格斯表情嚴肅了起來。雖然他還有許多話想說，但此刻先回收術文才是最重要的。

書姬似乎也抱著相同的想法，她壓抑著其它想說的話，對安格斯說道：

「『Deception（欺瞞）』是第三十五頁。『Ruin（荒廢）』是第三十八頁。」

安格斯翻動『書』的書頁，將『書』敞開到第三十五頁。書姬閉上眼睛，緩緩開口。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

縱使裝飾外表，靈魂也已腐化

縱使高聲歌唱，內心也只有空虛

用虛偽的笑容也無法掩飾

在他已消逝的世界，內心早已毀滅

紅寶石光芒閃動，那是光澤如鮮血般紅潤的寶石。而比寶石色澤更加紅艷的術文，更是帶著如火焰般的紅光。

安格斯瞬間感到目眩，幻影在他眼中浮現。眼前出現一名有著一頭金色長髮的男人，用冷冷的視線望著安格斯。

在砰的一聲脆響後，術文烙上了書頁。被聲響拉回現實的安格斯連忙翻動書頁，敞開到第三十八頁。

深沉的悲哀讓心破裂

大地反映內心

肆虐的毀滅之風

在荒蕪之地的寂寞之風

只見刻在戒指內側的術文亮起紅光。伴隨著一聲清脆聲響，戒指斷成兩半。就在同時，術文也化為一道紅箭朝『書』射去。

看著烙在自己腳邊的術文，書姬吐了一口氣。她接著抬頭望向安格斯，略顯疲憊地露出微笑。

「我還以為──這次真的不行了呢。」

我也是。安格斯用僵硬的笑容取代了回應。

「血腥快槍說的沒錯。」

銀箭在一旁低聲說道。

「他這麼說過，無論我怎麼做，你都不會開槍殺我。他說能創造那種奇跡的人，只有自己──他說過，能給予你真正憎恨的人，只有他自己。」

銀箭的話引起了安格斯的注意。

就在安格斯要開口問的時候⋯⋯

「我聽到槍聲了！是真的」

從敞開的房門外，傳來一名女性的聲音。而附屬在走廊上響起的腳步聲，也跟著那聲音隨後響了起來。

「丹尼！你沒事吧！」

衝進辦公室的人，是一名女性。她有著一頭金髮，皮膚十分白皙，身上還穿著高貴的服飾──她就是丹尼的未婚妻，艾蜜莉・羅克威爾。

「艾蜜莉⋯⋯」

銀箭的臉上布滿了苦澀。但是看見他的艾蜜莉，卻發出低呼退開。

「你是──什麼人！」

「我是丹尼啊。」他用走調的聲音說道。「這是我真正的模樣。」

「胡說⋯⋯你少胡說！你把丹尼弄到哪去了！把丹尼還給我！」

就在艾蜜莉激動地要撲向銀箭的同時，強尼趕忙攔住了她。

「好啦、好啦。請冷靜一下，這位小姐。」

「放開我！那傢伙⋯⋯那傢伙把丹尼給⋯⋯」

「總而言之，你先冷靜下來再說。你就先和你的爹地到下面去喝一杯吧。」

只見強尼不停哄著吵鬧的艾蜜莉，將她帶離房間。在離開之前，強尼不忘揮了揮手，示意自己會將艾蜜莉的事情處理妥當。

「真是難看啊。」

銀箭自嘲似地笑道。

「怎麼了？笑我啊。不管是那傢伙，還是賽拉、愛德蓮、安迪⋯⋯就連血腥快槍，也都不把我放在眼裏。反正所有人根本都不把我當一回──」

銀箭的話還沒說完，賽拉便搶前一步在他臉頰上甩了一巴掌，清脆的聲音在房內響起。

「你少撒嬌了！你有好好想過安格斯爲什麽沒有開槍打你嗎！」

銀箭手捂著被打的臉頰，驚訝地張著嘴巴。比起被甩巴掌的事實，賽拉的氣憤似乎更讓他不知所措。

「我也一樣，要是我不把你當一回事的話，根本就不會跑來這裡阻止你。我就是因為不希望你經歷和我同樣的痛苦，所以──所以我──才會到這裡來的！」

「──說得真好聽。」

儘管已經被賽拉的聲勢壓過，但銀箭還是出口反駁。「你其實是擔心這個男人吧？就是因為那樣，你才會跟來的吧？」

「我當然也有那種想法。可是，我真正擔心的還是你。一想到你可能會唱出『解放之歌』，我就擔心得根本無法安心啊！」

「是啊，你是該擔心！因為你有很多朋友在這個鎮上啊！」

「你真的是這麼想嗎？」

安格斯語氣平靜的說道。

「雖然我覺得這種事不該由我說，但你既然這麼讓人生氣，我就告訴你吧，愛德蓮她說過，希望我能救你。就算她被那麼殘酷地對待，衰弱到無法自行站立，但她卻還是在為你擔心。」

「──你胡說！」

「我沒有胡說。」安格斯用平靜的語氣繼續說道。「你要討厭我、痛恨我，都是你的自由。但是不要懷疑愛德蓮，相信你也知道，她無論何時都是公正的。雖然她是個待人嚴厲、不會隨便說好話的人，但她一直都很關心你吧？」

「──⋯⋯」

「我也知道！」銀箭大喊道。「我知道⋯⋯我都知道。我──我知道自己做了不能原諒的事。」

銀箭當場跪了下去，他抱著頭，在啜泣下擠出聲音說道：

「肯定不會有人能原諒我的──我現在連容身的地方都沒了。像我這種人，還不如死了算了！」

「沒有那種事！」

賽拉跪在銀箭身旁，將手放在他的肩上。賽拉伸出手，輕輕抱住了哭泣到無法言語的銀箭。

「在卡內雷克萊碧斯，大家都真心地期待你能回去，門布倫族的大鼓也說過，就算你不能唱歌也沒關係。就算手腳都沒了也沒關係。只要你能夠活著回去，那樣就夠了。」

「我⋯⋯我⋯⋯不配身為歌姬。」

銀箭帶著啜泣聲開口說道。

「原本必須保護所有人的我，卻什麼都沒做。我明知會有很多同胞被殺。我知道我必須在他們喪命之前出面，可是──我卻怕了──我眼睜著看著大家被殺死。」

「我也一樣。我的奶媽在被血腥快槍射殺之前，都爲了保護我，一直緊抱著我不放。」

賽拉撫著銀箭的背，自己也落下了眼淚。

「可是，我們不可以恨，仇恨不會創造任何東西，所以──雖然現在我還辦不到──但我希望有天我能成為可以原諒一切的人，希望自己能夠堅強到連血腥快槍都能原諒。」

在賽拉臂彎中的銀箭無力地搖著頭。

「可是我──我無法原諒。無力、丟臉、膽小的我，無法原諒他。」

「你或許無力，但並不膽小。你直到最後都沒有唱出『解放之歌』。你不願傷害他人的心，戰勝了術文的魔力。那不正是真正的勇氣嗎？」

「──⋯⋯」

「你應該要更有自信。因為你是大地之人，你是值得驕傲的門布倫族歌姬。」

「──對不起。」

銀箭呻吟似地說完，雙手便貼到地上。

「對不起⋯⋯對不起⋯⋯對不起！」

「已經沒關係了。」

賽拉將他扶了起來。

「我們走吧。愛德蓮正在擔心你呢。去讓她看看你平安的模樣吧。」

安格斯等人離開了羅克威爾的宅邸。

城鎮上充滿了節慶的喧囂，人們唱歌、跳舞，喝酒慶祝春天到來。

賽拉跟在頭上蓋著頭套的丹尼身邊，鎮上有許多人知道丹尼真正的長相。現在不能讓丹尼的面孔在鎮上曝光，爲了將丹尼平安帶出巴尼斯鎮，因此泰勒也與安格斯等人同行。

強尼則用他俐落的話術向艾蜜莉搭訕，邀約對方一起喝酒。

「現在『月光沙龍』可是搬出了所有的酒免費招待客人呢！」

強尼手搭著艾蜜莉的肩，溫柔地為她擦去淚水。

「來，把臉抬起來吧，甜心。像你這樣的美女要是哭泣，可是連春天都會離開喔。」

此時在一旁的麥可・羅克威爾，則帶著仿彿從噩夢中清醒的表情，看著城鎮的喧囂。

「我好像做了一場噩夢。」

「很遺憾⋯⋯這並不是夢。」安格斯說道：

「這次的這件事，讓城鎮蒙受了嚴重的傷害。人民心中留下了很深的傷，往後肯定還會留下芥蒂吧。」

羅克威爾緊咬著嘴唇，頷首表示同意。

「這全部──都是我的責任。」

「沒錯。」

安格斯點頭說道，接著放鬆表情，露出笑容。

「正因為這樣，您必須出面拯救這座城鎮。愛德蓮說過，只要還有命在，要重來幾次都行。」

「是嗎──」

羅克威爾閉上眼睛，低聲說著：

「她真不愧是巴尼斯頓的女傑，我可不能輸給她了。」

接著羅克威爾睜開眼睛，開口呼喚那正向自己女兒搭訕的男子。

「也帶我到『月光沙龍』去吧。」

「──咦？」

這麼突然被人叫住，強尼吃驚地眨了眨眼。「老、老爸您也要一起去嗎？」

「嗯，我想對鎮上的所有人道歉。如果他們允許的話，我希望今後能為重建城鎮盡力。所以，我想請你也帶我到月亮沙龍那裡去。」

「這、這樣的話，呃⋯⋯是也可以啦──」

「謝謝。」說完，羅克威爾露出惡作劇的笑容。「不過，你可還沒有資格叫我『老爸』喔。」

與要離開城鎮的賽拉及要前往沙龍的強尼等人告別後，安格斯獨自走在街上。

在廣場，艾文格林正一一對負傷的人表示關切，也對騎兵隊員下達指示。他一見到安格斯，便快步趕了過來。

「你還好吧？對了，事情解決了嗎？」

「術文已經回收了。」

安格斯帶著苦笑仰望著艾文格林。

「雖然中間發生了不少事，但看來還是一切順利。」

「那真是太好了」艾文格林用自己的大手拍了拍安格斯的背。「我就相信你一定能成功的！」

「好痛⋯⋯很痛耶！聯盟保安官！」

「喔！不好意思。」

艾文格林過意不去地連忙退了開來。接著望著安格斯的臉，然後皺起眉頭。

「你是不是受傷了？」

直到這個時候，安格斯才察覺自己額頭與臉頰正陣陣疼痛。他摸了一下自己的臉頰，雖然瞬間感到一陣刺痛，但出血已經止住了。

「不要緊，只是皮肉傷。」

「怎麼那麼說，要是你重要的臉蛋留下傷痕怎麼辦？」

「重要的⋯⋯我又不是女生。」

「不，還是快點處理比較好。」艾文格林站直身子，伸手指向主街的方向。「在城西的市場設置了臨時醫院。牛頓女士應該也被送往那裡去了。」

既然愛德蓮在哪裡，那狀況就不同了。安格斯就這麼和亞克、瓦爾特一同離開廣場。他們在主街右轉，轉進了火雞街。

「我先去其他地方一下。」

瓦爾特說完，手指著街道前方。在間隔數間房屋的位置，正是他所經營的史賓賽地圖店。

「我不在那裡有好一段時間了。我想去看看店裡的狀況。」

儘管實施宵禁，但最近仍有許多竊賊會趁深夜闖進無人店鋪搜刮商品的事情，安格斯也聽安迪說過。地圖是相當值錢的商品，瓦爾特的店鋪多半也已經遭殃了吧。

「我也一起去吧。」

「不用麻煩啦，我只是去看一下而已。」

朝店鋪走去的瓦爾特這時轉過頭，帶著笑容朝安格斯一眨眼，示意這件事不需要安格斯擔心。

「你先走吧，我很快就會跟上去的。」

瓦爾特走到店門前停下腳步，他朝店裡看了幾眼，有些無奈地垂下肩膀。

「──還好吧？」

安格斯出聲說道。

皺著眉頭的瓦爾特只是朝安格斯揮了揮手，示意他快點先走。接著瓦爾特像是要振作精神般打直了背，挑戰似地用力打開了店門，隨後他的身影便沒入店中。

「我們先走吧，主人。」

在亞克的催促下，安格斯也決定先行離開。

──就在這個時候⋯⋯

巨響撕裂了空氣。

安格斯還來不及理解身邊發生什麼狀況，便被劇烈的熱風猛力推倒在地上。安格斯肺中的空氣在瞬間被擠了出來，他感到脊椎疼痛，意識也一片模糊。

在逐漸轉暗的視野中，安格斯看見了染紅天空的火柱。眼前是一間噴著火焰的建築──那棟建築的大門與招牌都已不見踪影，整棟建築早已不留原形。

可是，安格斯還是明白。

他知道那棟建築就是史賓賽地圖店。

是那間瓦爾特的店。

安格斯打算起身，但他的身子卻動彈不得，就連想喊叫都無法發出聲音。

黑暗⋯⋯開始籠罩四周。

「主人！」

安格斯感覺有人正在搖晃自己的肩膀。被搖晃的左臂感到一陣劇痛。

那股疼痛將安格斯的意識從黑暗中喚了回來。

安格斯睜開眼睛，他看見一張被煤垢弄髒的白皙臉龐正望著自己。

「您知道我是誰嗎？主人。」

「亞克──？」

安格斯在意識朦朧之中說道。

「究竟⋯⋯發生什麼事了？」

亞克沒有回答，只是動手將安格斯從地上攙扶起來。

就在安格斯伸手想撐住身子的時候，左手腕隨即感到疼痛。左手似乎在摔倒時受傷了。仔細一看，手腕也已經整個紅腫起來，手指也麻痺得使不出力量。

「先別動。」

亞克脫下襯衫，用襯衫纏住安格斯的左臂。亞克讓襯衫一邊袖子穿過安格斯的右腋，另一邊的袖子則繞過頭部後方，讓兩邊袖子在安格斯背後打結。做完處理後，他跪在安格斯面前。

「我的身體是特殊合金制成的，所以可以衝過火焰，但主人您無法承受火焰的高熱。雖然可能會影響到傷處，但請讓我背著您離開。」

在亞克說這番話的時候，周圍也陸續響起爆炸聲。城鎮到處都布滿了火焰，太陽明明還沒落下，但黑煙卻讓天空一片漆黑。火焰的高熱讓皮膚異常乾燥，安格斯的嘴唇破裂，口中也帶著血味。

「必須救瓦爾特。」

安格斯護著左臂，努力想要站起身子，可是安格斯的雙腿卻只是不停顫抖，使不上力，被煙燻到的雙眼則不停流淚。

「瓦爾特還在店裡。亞克，請你先救瓦爾特。」

亞克抬起頭，望向那被烈焰籠罩的史賓賽地圖店。猛烈的火舌遍布店鋪的每個角落，漆黑的濃煙不停竄上天空。店鋪的牆壁已經崩塌，支柱也發出聲響，眼看著再過不了多久，這棟建築就會應聲倒塌。

「我明白了。」

亞克表情嚴肅地點頭說道，接著撿起掉落在地上的『書』，交到安格斯手中。

「可是，我得先將主人送到安全的地方。我一確保主人安全之後，就會立刻回來救瓦爾特。」

「可是──」

「對不起，對我來說，保護主人是最優先要務。」

話一說完，亞克便將安格斯扛到肩上，邁著強而有力的步伐沿著街道奔跑。

被火舌吞沒的並不僅止於火雞街，雪利街、波本街，就連主街周圍的建築也都現在鮮紅的火海當中。

安格斯閉上了眼睛。

他在心中告訴自己這只是幻覺。

這是另一個瀕臨毀滅的世界，我只是和平常一樣看到了幻覺。只要像這樣閉上眼睛，然後當眼睛重新睜開的時候，一切肯定就會恢復原貌，巴尼斯頓和平的街景，肯定又會出現在眼前──就在這個時候，附近的建築在駭人的碎裂聲下崩塌，火粉也如雨點般紛紛落下。安格斯吸入了濃煙，猛烈地咳嗽。

「──這不是⋯⋯幻覺。」

在認清現實的同時，強烈的嘔吐感也隨之而來。

安格斯睜開了眼睛。

巴尼斯頓正處於火海之中，木制陽台、圖騰招牌、美麗的街道，全都被鮮紅的業火吞沒。這裡是讓許多人得以保有笑容與和平的巴尼斯頓，此刻這裡卻遭火焰毫不留情地蹂躪。

不成聲的吶喊從安格斯口中衝了出來，難以壓抑的嗚咽久久無法平息。安格斯的雙眼不停湧出淚水，可是就連湧出眼眶的淚水，也在火焰的熱氣下迅速蒸發。

扛著安格斯的亞克不停奔跑著，冒著熊熊烈火的倒塌建築阻礙了兩人的去路。每當去路受到瓦礫或火焰阻攔，亞克便改變方向尋找其他路線。

他們跑進了狹小的巷弄，穿過了濃密的黑煙，然而出現在他們眼前的卻是崩塌的磚牆。兩側的房舍也被火焰籠罩，炭化成一片漆黑。

就在亞克轉身打算尋找其他出路的時候，附近傳來了像咆哮聲的聲響。

那是自走車的排氣聲。

「請幫助我們！」亞克發出吶喊。「在這裡！我們在這裡！」

就像是在回應亞克的呼喊般，一輛自走車穿過布巷道的濃煙現身。在駕駛席上的人是彼得・凱雷特，坐在他身旁的則是艾文格林。

艾文格林立刻從急停的自走車上跳了下來，他跑過瓦礫之間的空隙，在不遠處對安格斯他們揮手。

「走這裡！從這裡過來！」

「知道了！」

亞克將安格斯從自己肩上放下。

「主人，請您先走。我會撐住瓦礫，不讓瓦礫崩塌的。」

但是，安格斯卻雙眼無神地望著天空，沒有回應。

「主人⋯⋯！」

亞克用力朝安格斯的肩上抓了一把。安格斯的表情立刻因痛苦而扭曲，亞克前後搖晃著他的肩膀，大聲喊道：

「請振作一點！您還有非做不可的事情得去完成吧！」

亞克說完，將安格斯朝瓦礫的方向推去。

「快！走吧！」

亞克用右手撐著安格斯的背，將他推上瓦礫堆。安格斯將「書」夾左臂下，爬上了堆積在眼前的磚牆殘骸上。前方有巨大的磚塊堆擋住去路，其中只有些微的空間可容許安格斯將身體擠過去。安格斯的臉頰擦過了灼熱的磚塊，空氣帶著高溫，安格斯的氣管感到疼痛，肺仿彿都燒了起來。

亞克也緊跟在安格斯身後，他撐著隨時都可能會崩塌的瓦礫，同時指示著安格斯。

「就是這樣，右腳先踩在在突出的瓦礫上，對，就是那裡。」

在亞克的幫助下，安格斯成功穿過了瓦礫堆。就在下一瞬間，一陣熱風從側面襲來，濃煙也湧進口鼻，安格斯瞬間難以呼吸。

「這裡！快！把手伸過來！」

艾文格林呼喊著。就在安格斯要將右手朝艾文格林伸去的同時，腳下的瓦礫突然崩塌。

「主人──！」

安格斯聽見亞克的哀號。緊接著是壓過所有聲音的破碎聲。籠罩在火焰中的房屋帶著毀滅的聲響，朝自己倒來。

安格斯仰頭望著上方。

在他眼中盡是鮮紅的火焰。

他還來不及出聲，便被火焰吞沒。

10

我正不斷落下、不斷落下。

差不多是時候了。湖面已經逼近到眼前，此刻我就連水面上的漣漪都能看見。

這樣我的靈魂就會保存到『書』中，而『書』應該也會沉入湖內，再也不會被人打開吧。

最後只等我的肉體消滅，就能將真實徹底隱藏了。

湖面迅速逼近。

當我撞上水面的同時，應該就會喪命的。

就是要這樣──

就是要這麼做──

只身在黑暗中夢想黎明之人

在你身邊充斥著深沉無盡的黑暗

你是如此渺小

當你面對強烈的不安與孤獨

感到難以承受之時──

我聽見了歌聲。

那是不知從何處響起的歌聲

你並不孤單

縱使在現實中遭遇挫敗

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，你並不孤單！

我感覺有人在我身邊。

我強烈感覺到自己並不孤單，有人正看著我。高亢的歌聲正對我發出呼喚。

站起來，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

你並不孤單！

沒錯，我們並不孤單！

如蛛絲般狹窄的道路，蜿蜒曲折、漫長艱險的道路。在道路前方──在遙遠的彼端，有十分細微的光芒正在閃動。

那是儘管渺小，卻十分溫暖的⋯⋯光芒。

那是──

啊⋯⋯那是──

如果充斥內心的黑暗就要將你淹沒

我隨時都能為你伸出手

懷抱相同夢想的兄弟們

抓住我的手，讓我們並肩同行

未來就在前方

我⋯⋯聽見了聲音。

感受到你的聲音正在呼喚我
