1

外面正下著雨。

不停落下的雨水，敲打著作為屋頂的獸皮。

在臨時搭建的救護帳篷之下，有數量駭人的傷患就隔著床單躺在地上。

痛苦的呻吟、小孩的哭叫、詛咒般的夢話、淒厲的嗚咽、潮濕的空氣、焦臭的煙味、刺鼻的消毒水氣味、血腥味、隱隱飄散在空氣中的腐臭、死亡的氣味。

在那樣的救護帳篷一角，安格斯醒了過來。

「您醒了嗎？主人。」

隨侍在旁的亞克，低聲對安格斯喚道。安格斯雖然想回話喉嚨卻疼痛得無法出聲。

「──水⋯⋯」

「水──？您要喝水是嗎？」

亞克扶起安格斯，將水壺靠到安格斯嘴邊，喝了一口涼水之後，安格斯再次無力地癱倒下去。

安格斯感覺全身的骨頭疼痛，手腳也像鉛塊般沉重地不停使喚。疲憊的身軀讓安格斯無法睜開眼睛。儘管這樣，安格斯還是擠出氣力，拉回自己險些陷入沉睡的意識。

「⋯⋯我躺多久了？」

「距離事件當天，已經過了一周了。」

亞克邊說邊用手中的布擦拭安格斯額上的汗水，試圖減緩安格斯的不適。

「因為我不能放著看主人傷勢惡化，所以我擅自用了行李裡的藥品。」

「⋯⋯瓦爾特呢？」

亞克的手短暫停頓了一下。只見他白皙的臉上露出微笑，那是自動人偶的微笑。那是跟以前的亞克截然不同、虛假的微笑。

「事件發生後不久──」

亞克一邊用沾濕的布擦拭安格斯的臉頰，一邊用悅耳的聲音開口說道。

「米爾斯保安官從赫巴趕了過來，他將自己率領的救援部隊與殘餘的騎兵隊重新整編之後，在城鎮外設置了救護營地，現在我們就是在這營地的帳篷內。」

「──亞克。」

「主人的左手骨折了，在險些被瓦礫活埋時，左肩所受的創傷足足縫了十二針。」

「亞克⋯⋯」

「或許是因為受傷的關係，主人到現在還沒退燒，主人先別勉強身子，請再休息一陣子吧。」

「亞克，不要敷衍我。」

安格斯直視著自動人偶的藍色雙眼。

「我拜託你，告訴我吧。我已經⋯⋯有心理準備了。」

「──⋯⋯」

「瓦爾特死了嗎？」

亞克低下了頭，他握著布條的手微微顫抖著。抬頭望著眼前表情沉痛的自動人偶，安格斯語氣平靜地重複道：

「告訴我吧，瓦爾特⋯⋯死了嗎？」

亞克閉上了眼睛，細長的睫毛微微發顫，一道淚水從他緊閉的眼皮沿著臉頰滑落。

兩人之間產生一段仿彿時間停止般，沉重、漫長的沉默。

之後──自動人偶用走調的聲音說道：

「我將主人送到鎮外之後，便返回了地圖店。可是在大火中所找到的，只有應該是男性所有的部分遺體。雖然遺體受損嚴重，難以判斷身份，但是──在那遺體的右肩留有槍傷。」

「瓦爾特在歡喜之國的時候，右肩曾被槍射中。」

「依我所見，槍傷的位置與瓦爾特是一致的。」

亞克坐到地上，深深地垂下頭。

「請原諒我。都是因為我的無能，才沒能將瓦爾特先生救回來。」

淒慘的光景在安格斯眼中浮現。

衝天的火柱、瞬間被烈火籠罩的店鋪，以及仿彿算準在瓦爾特歸還的時候，突然爆炸的史賓賽地圖店。

「⋯⋯你不用道歉。」

安格斯將右手放在亞克的手上，示意他抬起頭。

「最先爆炸的地方，就是瓦爾特的店。那時就算立刻趕去救他，應該也無法救到瓦爾特吧。這些──我都知道──其實我都知道。」

「⋯⋯主人。」

「可是，我還是想相信，我一直想相信著奇跡會再度發生。」

一年前在巴尼斯頓與瓦爾特奇跡重逢之前，安格斯一直以為瓦爾特已經死了。

可是他還活著，他活了下來。被殘酷天使奪走的摯友，確實曾重新回到自己身邊。

他想要發現未開發的土地，想搭船尋找未知的大陸。這麼訴說自己夢想的他，在安格斯眼中十分耀眼、十分令人羨慕。安格斯想要和他擁有相同的夢想，想履行從前的約定，和他一起遊歷世界；想和許多重要的伙伴們永遠不變的到處旅行。

而在懷抱著這些想法的同時──

安格斯也發現，自己在內心某處也隱隱察覺一個事實。

這份奇跡不會持續太久，這一切都將像黎明前短暫看見的夢境般突然消失，再也不會回來。

「已經──不會再有奇跡了。」

「⋯⋯我⋯⋯覺得這太沒天理了。」

亞克抬起頭。他藍色的雙眼中充滿淚水，眼淚從他眼角不停落下。

「為什麽像瓦爾特那麼好的人，必須要死得那麼淒慘呢？他究竟做了什麼需要得到那種下場？」

「無論是什麼樣的人，都會平等地前來迎接──那就是死亡。」

安格斯直視著上方，自言自語般地說道。

「無論是多麼善良的人，無論是多麼凶惡的人，只要是人都終將一死。」

「請別說這種話！」

亞克情緒激動地大喊。

「請別到這種時候還搬出阿撒茲勒的話！您──主人您──難道不難過嗎！」

安格斯沒有回話。

安格斯沒有理由不感到難過，他心中肯定有著足以讓自己失去理智的悲傷。可是，他卻無法感受到『悲傷』這樣的感情。安格斯只感覺仿彿有塊冰冷、沉重的石頭壓在自己胸口，讓內心麻痺得無法運作。

「其他人呢？賽拉和強尼他們平安嗎？」

安格斯就連自己這麼發問的聲音，都感覺像是其他人所發出來的。亞克或許也察覺了異常的狀況擔心地皺起眉頭。但他明白就算詢問安格斯，也不會得到回應。安格斯再次重複了相同的問題。

「賽拉她怎麼了？」

「小姐她在北車站附近被爆炸波及，右手跟右眼受了傷。和小姐在一起的丹尼先生也因為保護小姐，背部遭到了嚴重的燒傷。我聽說兩人都被送到了赫巴的醫院，在那之後的消息⋯⋯現在還沒收到。」

「愛德蓮呢？」

「聽說安迪先生與湯姆先生送她到了鎮外，可是愛德蓮女士由於吸入了濃煙，在被送出鎮外時已經沒有意識，隨後也被人送往了赫巴。湯姆先生還留在鎮上，但安迪先生及艾維小姐則一起去了赫巴。」

「強尼呢？」

「他只有受到輕微的燒傷。雖然他曾和騎兵隊員一起救助並治療傷患，但在得知火災的原因是炸藥筒所引起後，便突然失去踪影。我雖然到處找過，但並沒有找到。」

安格斯眨了幾下眼睛。

「原因是──炸藥筒？」

「是的，在巴尼斯頓底下留有燃石坑⋯⋯這次事件就是設置在那裡的火藥筒及大量炸藥筒爆炸所引起的。」

安格斯用手按著自己的右眼。

就是這個──這就是血腥快槍的陷阱。

無論是銀箭還是他所擁有的術文，都只不過是個引子。讓充滿希望的巴尼斯頓陷入火海，將群眾趕入絕望深淵，這正是血腥快槍所安排的破壞劇本。

所以──他才選擇消失。

「我想強尼他⋯⋯應該已經不在巴尼斯頓了。」

「您是說他拋下我們了嗎？」

「嗯──強尼雖然那個樣子，但其實是個很善良的人。要他置身在自己弟弟所製造的慘狀當中，對他來說肯定十分難受吧。」

安格斯嘆了口氣，繼續說道：

「這雖然只是我的推測──那些在燃石坑中被射殺的通緝犯⋯⋯應該是偽裝成前一陣子闖空門的竊賊，在城鎮各處設置炸藥吧。瓦爾特的地圖店⋯⋯應該也是被設計成在他返回店內時就會爆炸，所以⋯⋯那些人才會被殺。他們是血腥快槍為了封口而射殺的。」

「血腥快槍──」

亞克帶著滿腔的憎恨，說出了這個名字。

「他讓強尼感到痛苦，讓主人及小姐負傷、甚至奪走了瓦爾特先生的性命、那個人⋯⋯是披著人皮的惡魔！」

安格斯沒有答話。

雨滴不停敲打著作為屋頂的獸皮，彷彿帶有憤怒的激烈雨水聲，交雜著亞克的啜泣聲。安格斯聽著那些聲音，緩緩閉上眼睛。

在安格斯眼皮內側，浮現出巴尼斯頓燃燒的光景。現實而虛幻。現存的世界與毀滅的世界。

安格斯感覺兩者開始重疊，彼此的界限逐漸模糊。

做選擇的人是你自己

內心有個聲音這麼說道。

我明白──我都明白。

是生是死

是希望或絕望

是存在還是滅亡

都由你決定

別受眼前的憎恨與憤怒、恐懼與絕望迷惑

沒錯，我都明白。

憎恨無法誕生任何東西。不可以否定希望。不能受絕望操控。

努力透過言語交談，彼此一定能夠相互理解。

所以絕對不能放棄。

我很清楚。

這些是我再也清楚不過的道理。

可是⋯⋯

就算明白這些，我⋯⋯

我還是──無法原諒血腥快槍。

2

我重拾了意識。

手腳也重新恢復感覺。

一陣突如其來的劇烈頭痛，讓我忍不住發出呻吟。

「⋯⋯你回來了？」

我聽見有聲音在對我說話。

我緩緩睜開眼睛，眼前是我熟悉的霍根屋頂。

我看見鈎爪的面孔出現在我面前。

「──鈎爪？」

「是啊。」他輕撫我的臉頰。「阿撒茲勒，你的靈魂又跑到遠方去了吧？」

「跑到⋯⋯遠方去？」

下一瞬間，我想起了一切，

「鈎爪！」

我跳了起來，抓住鈎爪的手臂，

「你還活著嗎！」

「嗯，我活下來了。」

「阿撒茲勒你也活下來了，能夠再見到你，我真的很高興。」

透過他抖動的身體，讓我感受到在會的喜悅與失去族人的悲痛。

「是姊姊開路讓我逃出來的，因為那樣，我才能活下來。」

我──什麼都說不出口。

我只能更加用力抱緊鈎爪。

大家都死了，只有我們活下來。他們是開朗且寬容，勇猛且大膽的萊庇斯族戰士。

「別哭，阿撒茲勒。」

鈎爪輕撫著我的背。

「不能哭，要笑，大家是心滿意足地走的。他們現在一定在一邊舉杯慶祝，並且吃著享用不盡的野牛肉。哈哈⋯⋯那還真有點讓人羨慕呢。」

鈎爪笑著說出這些話，他哭泣地笑著。

他其實可以憤怒地大喊是我害死了大家，但他心中對我卻沒有絲毫怨恨。

他也很難過，也很想激動地哭叫。然而在那心痛欲裂的悲傷下，鈎爪還是沒有放棄歡笑。

「你⋯⋯真是堅強。」

沒錯，他們是心滿意足地走的，我們不該用淚水為他們送行。

努力活在當下，這正是萊庇斯族所擁有的強悍；正是萊庇斯族的象徵。我也是萊庇斯族人，就算無法像鈎爪一樣，能夠讓自己保持歡笑般強悍，但是──我還能採取行動。

我撿起掉在地上的書，這本書是在我起身的時候掉落地面的。我似乎在昏迷之後，都一直將它抱在懷中。

「那個是──『大地之輪』？」

「沒錯。」

我將手放上書的封面，皮革封皮上留有紅色的圖樣。現在我已經明白，那其實是血跡。

我在短暫的猶豫後，將書打開。

在一片空白的書頁上，出現了一個面無表情的男性幻影。那是不需說『啟動』也會出現的幻影──和我擁有相同長相的男性。

他是第十三任的薩基爾，也是發現『解放之歌』，引領聖域浮上天空的大賢者。同時也是犯了弒殺養父的重罪，而從聖城逃亡的墮天使。

他的存在本身便足以否定聖城，動搖聖城的根基，因此真相遭到隱瞞，僅留下大賢者發現『解放之歌』的傳說

長久以來，他的基因被視為禁忌之盒遭到封印，但哈尼爾打開了那個盒子──其結果，就是誕生了和他擁有相同基因的我。

「這下子，你也該明白了吧？」

初代的阿撒茲勒用平淡的語氣說道。

「『世界』變成了不知一切的純潔人類來到世上，然後和你邂逅。」

他說到這裡停下了話語，那微小的人影正緊咬著嘴唇，接著用壓抑情緒的聲音繼續說：

「我所做的不過是讓毀滅延緩。為你的死而感到絕望的她，將會唱出『解放之歌』。世界將被毀滅，這個命運無法改變。」

「那種事不試試看是不會知道的！」

阿撒茲勒仰頭望著我，他似乎還想說些什麼，但我搶先繼續說道：

「思考能源是讓萬象變化的力量，而那股能量的源頭，是位於思考原野根底的『無意識』。無意識是人類意識的集合體──那麼，如果有眾多人類強烈懷抱著相同的期望，那份意志應該還是有可能開拓出新的未來才對。」

「自由她也和你說過相同的話。」

「──你也讓她看過哪個了嗎？」

「嗯，不過她與我共鳴的程度並不如你。」

「難道說，歷代的歌姬都看過那份記憶嗎？」

「不，我的身影只有曾與世界之魂有過共鳴的人──也就是曾經接觸過刻印的人才能看見。正如你所察覺到的，地上並沒有刻印，因此在至今所有曾持有這本『書』的人之中，能夠看見我的身影、聽見我聲音的人，就只有你與自由而已。」

「阿撒茲勒？」

鈎爪略顯不安地喚了我的名字。

「你在和誰說話？你的腦袋⋯⋯還好吧？」

鈎爪無法聽見阿撒茲勒的聲音，似乎也感受不到他的存在。看在鈎爪眼中，我就像是在莫名奇妙地自言自語。

「放心，我很正常。」

我抬起頭，手指向空白的書頁。

「我在和這本書說話，阿撒茲勒的靈魂保存在這裡面。喔，雖說是阿撒茲勒，但當然不是說我自己，我說的是將這本書帶到地上的初代阿撒茲勒。」

「什麼！」

鈎爪吃驚的跳了起來

「真的嗎？可是我什麼都聽不到啊。」

「喂。」

阿撒茲勒似乎有些緊張地對我喊道。

「不要隨便對人提到我，越多人知道真實，毀滅的未來就會越接近。」

那種事我才不在乎，狀況早就已經緊迫到毀滅幾乎迫在眉梢了。

「你說過正是因為有人觀測，這個世界才得以存在吧？如果世界沒有人觀測，就等於不存在是嗎？」

「嗯，你說的沒錯。」

「那麼，這次就由我來觀測吧。如果是因為有你這個阿撒茲勒觀測到毀滅的未來，才得以有我這個阿撒茲勒存在的話⋯⋯那這次就由我來觀測你這個觀測到未來沒有絕望的阿撒茲勒吧。」

「你認為這樣行得通嗎？」

「我怎麼知道行不行得通，總而言之，現在也別無選擇了。」

我抬起頭，對著滿臉困惑，對眼前狀況感到莫名其妙的鈎爪宣言道：

「我要去接後悔。」

「喔！你終於打算求婚了嗎？」

才不是！就在我這句話快說出口時⋯⋯我笑了。

人遲早都會死。

既然這樣，我也想以一個萊庇斯族人的身份含笑而死，我不想留下遺憾。無論是過去還是未來都不重要，在現在，我要盡可能去做所有能做的事，已經沒有什麼好客氣的了。

「我是為了和她結為連理而生的。如果對她連告白都沒有能做，那我死也無法瞑目啊！」

「哇！平常對自由總算要低聲下氣的阿撒茲勒，突然大膽起來了。爲什麽？爲什麽？是因為跟最初的阿撒茲勒講過話的關係嗎？」

「也許是吧。」

「好棒喔！我也想和他說話！」

「你聽不見他說話的。」

我邊說邊將『書』合上，把『書』收到懷中。鈎爪的直覺特別敏銳。雖然他應該完全無法看見阿撒茲勒，但還是需要預防萬一。

「咦~~是這樣的嗎？真可惜⋯⋯」

鈎爪一臉羨慕地含著手指，而我也伸手輕輕拍了拍他的腦袋。

「你可是游隼的弟弟，擁有不輸給任何人的強悍及勇氣，無論何時都能自己開闢出道路。所以就算不依賴這種東西，你還是很厲害的」

「是嗎？是這樣的嗎？」

鈎爪有些害臊地笑了。

突如其來的悲傷情緒，讓我用力咬緊自己的唇。

萊庇斯族的戰士們──

如果你們正在某處看著這一切，請你們給予我勇氣，請給予我能驕傲自詡為萊庇斯族人的勇氣。

「記得在第十二聖域，還有一些堪用的直升機。我們就拿來用吧。」

「用那個東西要到那裡去？阿撒茲勒你知道自由被逮到那裡嗎？」

「抓走後悔的是第十三聖域的薩基爾，跟第七聖域的拉斐爾。我不認為那些傢伙會把歌姬帶往跟自己沒有關聯的聖域，可是，第十三聖域也已經墜落了。」

我右手拿著『書』，左手拿著『理性』之仗，從床上站了起來。

「既然這樣，剩下的可能就只有一個，那些傢伙應該就在第七聖域『進化』。」

在從聖域逃出來的天使們當中，也包括了過去為直升機進行維修的人。在他們的幫助下，成功修復了在第十二聖域所留下的直升機。

直升機是用來在聖域間移動的工具。由於飛行中會與網路分開，因此擁有單獨的動力。作為燃料的乙醇，則是另外用玉米皮來提煉。

「只需要整備出一架就夠了。」

儘管我怎麼說，但在不知不覺間，天使們卻已準備了十架能用的直升機。

「就算是你，要只身闖入敵地也太危險了。」

這麼主張的人是拉吉爾。在降到地上的天使們之中，他已經成為了領導者。同時他也完全融入了大地之人的文化，穿著大地之人的服裝，雖然這讓我很想調侃他兩句，但同樣的服裝在他身上，確實要比我得稱頭許多，所以我也無法多說什麼。

「所幸這些直升機全都是復座式的，駕馭座可以讓有駕馭直升機經驗的天使來操縱。後座則安排孔武有力的大地之人，這樣可以吧，酋長先生。」

拉吉爾怎麼說完，便望著在他身邊的克爾族酋長熊腳。在沒有『大地之鑰』的現在，他已成為了卡內雷克萊碧斯的核心存在。

「嗯，白色兄弟說的對。」

熊腳點頭表示同意。看來拉吉爾已不知何時從帶來麻煩的天使，升格成為白色兄弟了。

「沒能保住『大地之鑰』有失吾等戰士的尊嚴，我對能給我們機會洗刷這污名的白色兄弟們表示感謝。」

啊，原來是這樣啊。

並不是拉吉爾在大地之人眼中升格，而是大地之人接納了天使。

大地十分遼闊，生活在其中的人，也有寬敞的胸襟。世界一定會朝好的方向前進。只要有他們在，肯定不會有事的。

得到熊腳的贊同後，拉吉爾挺起胸對我說道：

「你應該有自己重要的目的吧？你就專心去完成你的目的吧。」

你有資格擺著架子說這種話嗎？雖然我有股衝動想如此反駁，但最後還是作罷。不需要讓克爾族酋長看見天使們內訌的丟臉模樣。

「謝謝，那就麻煩你們了。」

我對熊腳低下頭。

「我一定會不負萊庇斯之名，將歌姬帶回來。」

熊腳緩緩點頭。

「我會準備好慶祝勝利的宴席與婚禮慶典，等待你們回來的。」

「咦⋯⋯？」

這出乎意料的話語，讓我的心臟險些停掉。

「結婚慶典是──我的嗎？」

「如果還有其他人的話，那就更值得高興了。」

會散播這種傳聞的傢伙，只有一個人。

「──鈎爪！」

「哇！」

打算偷偷躲掉拉吉爾身後的鈎爪，被我這一聲嚇了一跳。

「我說的都是實話啊！」

「就算是那樣，也不該讓事情到處傳開吧！」

「我只是讓你不能反悔而已，別生氣啦，阿撒茲勒。」

「沒錯，別生氣，阿撒茲勒。」

熊腳晃動著龐大的身體笑道。

「在這一戰死了許多人，所以在重拾和平之後，年輕人必須多生幾個孩子才行。」

多生幾個孩子──這對我來說，是難以回應的期待。

但是，我決定將這種煩惱拋在腦後。如果能和她生下孩子，就算心臟停止我也不在乎。

只見熊腳將右手伸到我頭上，用有力的低沉嗓音說道：

「願偉大意志與你同在！」

我交抵雙拳回禮。

駕馭直升機的九名天使，與被挑選出的九名戰士都搭上了直升機，而我所駕馭的直升機，後座則坐著歐魯庫斯族的松鼠。

在那次之後，我也多次向她道歉。雖說是當時情緒激動，但我還是做了不該做的事。我會反省自己的行為，再也不會那麼做了。我對她說了這些話。

面對我的道歉，她的態度十分不悅。

「無所謂，我能理解你擔心歌姬的心情。」

儘管她的表情怎麼看都不像是能原諒我的樣子，但就她的說法，似乎是「我天生就是這種表情。」

「要封印從後悔身上扯下的負之刻印，我需要用到這本『書』。」

聽我怎麼一說，她倒是意外乾脆地表示同意。可是──

「但是，在你需要用到之前，得由我來保管。」她也沒有忘記對我做這樣的限制。但想到我對她所做過的事，她的反應也無可奈何。

如此這般，她就做在我的後方。她右手握著短槍，另一只手則捧著掛在肩上，裡面放有『書』的布袋。

我搭上了操縱席，從上面轉頭望向地上。我對望著我的山羊與鈎爪說道⋯⋯

「我該走了。」

「路上小心。」山羊說道。

「不用為我們帶紀念品。只要記得帶新娘子回來就行了。」鈎爪接著講到。

這傢伙一定要一直這樣嗎？

「你可要活著回來哦。」

拉吉爾也開口了。

「我可打算有天要把你的故事寫成書呢。」

「你不是已經用我做過藍本了嗎？」

「不，我說的不是虛構的故事，我想要的是將你親生經歷過的人生故事留給後世。」

「那種東西，沒人會想看的。」

「也許吧。」

你也太坦白了吧。

「正因為這樣，我更不希望那個故事以悲劇收場。」

看見拉吉爾嚴肅的表情，我一下子不知該說什麼。

「我希望故事有個快樂的結局，所以你一定要帶歌姬一起回來，否則的話，故事就寫不成了。」

我忍不住笑了。

「好吧。但相對的，那本書就算完成，也別拿給我看喔。」

人生只有一次，我所擁有的，只有現在。我沒有時間抱怨無法改變的過去，也沒有空閑去害怕還看不見的未來。

我帶上護目鏡，坐上操縱席。

這架直升機是第十二聖域制的。雖說跟我所知道的第十三聖域直升機有些許差異，但基本的構造大致相同。話說回來，我也只駕駛過一次直升機而已，而且那次沒飛多久就墜落了。雖然天使們重新教過我操縱法，但我還是相當緊張。一想到直升機上還有載人，就更不用說了。

但就算這樣，我也必須駕駛。

我開啟動力開關，引擎伴隨巨響開始轉動。我腳踩在踏板，機體開始緩緩移動。眼前是一片草原，雖然較大的石塊及障礙物已經事先清除，但怎麼樣也無法像聖域的跑道那樣平坦。

我朝後座大聲喊道：

「等等就會晃得很厲害！抓住了！」

雖然松鼠沒有說話，但我還是知道她點了頭。

我拉扯節流閥，直升機逐漸加速，在重複幾次輕微的震動之後，機輪便離開大地。我接著一拉操縱桿，直升機便升上空中。

上升到一定高度之後，我試圖讓機體保持穩定。

周圍除了天空之外，什麼都沒有。我正飛在空中，這樣的感覺傳遍全身。擺脫重力的開放感，是超乎想像的美妙感覺。

我在聖域的時候，曾希望自己能像鳥一樣在天空飛翔。我曾一度放棄的夢想──現在實現了。不過，卻是以我意想不到的形式。

如果可能的話，下次我想載著後悔，和她一起在天上飛翔。就我和她，兩人一起像鳥一樣在天上飛。到時候──她會說什麼呢？

跟在我們的直升機之後，其他直升機也陸續升上天空。等其他直升機都起飛完畢之後，我踩下左下側的踏板。我讓直升機朝西飛去──安司塔比利斯山脈的方向。

我能感受到遠方混種天使們的存在，我們體內共同擁有的大賢者之血，能帶領我找到他們所在的位置。

那些傢伙在的地方，後悔一定也在。

後悔，我現在就去接你。在我趕到之前，你無論如何都要抵抗下去。無論你怎麼做都行；無論你變成什麼摸樣都無所謂。

所以，在我趕到之前──

請千萬不要唱出『解放之歌』

3

又花了三天時間，安格斯才得以起床走動。燒一退，他走到帳篷外。爲了恢復在床上這段時間所失去的體力，他在救護帳篷附近四處走動。

而無論安格斯走到哪裡，亞克都緊跟在一旁。

「我很擔心您。」亞克說道。「主人，您就算哭也沒有關係的，沒有必要忍耐。」

安格斯並非刻意忍著不讓自己哭泣。純粹是他就算想哭，也流不出眼淚。過度的悲傷，麻痺了安格斯的心，這種感情亞克大概無法理解吧。雖說他會以淚水來哀悼失去的親友的死，但亞克終究是自動人偶。

在城鎮西側是一片玉米田，這片應該在等待春季播種的土地，現在上面卻搭建了無數帳篷，因大火而逃離城鎮的人，全部都表情陰沉的低著頭。但他們一看見安格斯，便立刻露出微笑出聲關切。

「你已經醒啦？」

「身子還好嗎？」

安格斯在路上與在沙龍進行地下集會的同伴，城市保安官伯爾，以及『月亮沙龍』的老板雷卡再會。他們目前正在為鎮上的瓦礫分類，似乎是要收集重建時能派的上用場的建材。

安格斯還見到了影像日報社的員工，雖然當中也有人受傷，但所有人看見安格斯。都帶著笑容和他說話。

「一陣子沒見，你更有男子氣概了。」

「可別太勉強囉，要是累壞身子，可是很難搞的。」

沒過多久，安格斯便明白了一件事。

他們從我身上看到了希望，就像我之前讓城鎮擺脫術文詛咒一樣，他們想要我再次給予他們希望。

這個事實讓安格斯感到相當難受。

安格斯認為只要持續保持希望，就能改變未來。他也相信只要不放棄對話，人遲早能互相了解。

可是──

血腥快槍說的對。在這個世上有著無論如何渴望，也絕對無法得到的東西；自己竟然想要拯救他，實在是太不自量力了。就是那樣的自大，才招來了這樣的慘劇。有許多人受傷，甚至喪命，這是無論怎麼後悔都無法挽回的事。無論再怎麼後悔──瓦爾特都不會回來了。

這份後悔多半永遠都不會消失吧，自己這輩子肯定都得抱著這個創傷過活。再也無法堅定地相信希望。但就算這樣，術文繼續留在右眼的狀態下，自己也不被允許絕望。這簡直就像走進了死巷，不能左也不能右；無法回顧過去，也無法面對未來。

可是，人們卻想從自己身上尋求希望。現在自己還能夠面對絕望視而不見，但在不遠的將來，希望將會變成『絕對無法得到的東西』

自己必須在那之前將事情做個了結。

隨著體力恢復，這個想法也逐漸強烈。

當慘劇發生後約兩個禮拜時，安格斯決定前去找泰勒聯盟保安官。

此時在玉米田裡，已堆放了許多來自赫巴的援助物資。載著物資的馬車在此往來交錯，而騎兵隊員則在期間忙碌地四處奔走。

「安格斯？」

某人的聲音從安格斯身邊將他叫住。

「真的是你！」

朝安格斯跑來的人，是密蘇艾斯特的城市保安尼爾森・歐尼爾。

「幸好你還平安。真是太好了！」

「歐尼爾保安官，你什麼時候來到這裡的？」

「我昨天才來的，因為我路上還去了一趟赫巴。」

「保安官！」一名騎兵隊員從歐尼爾身後大聲喊道。「這些麵包要搬到哪裡？」

歐尼爾轉過頭，拉開嗓門喊道⋯⋯

「那要搬去東側的配給所，可不要在這裡卸下來喔！會被小鬼們搶走的！」

話一說完，他重新面對安格斯。

「這裡可真慘。沒想到竟然會發生──」

「保安官！飼料已經用完了！」

「歐尼爾先生，有人在催往南側的供水進度了！」

「唉！真是⋯⋯」歐尼爾胡亂抓了抓頭髮，回頭喊道：「等我一下！我再一下就過去！」

看了這個景象，安格斯露出苦笑。

「您看來很忙呢。」

「可不是嗎？我連吃飯的時間都沒有。不過，有難的時候本來就該互相幫助嘛。」

「能聽你這麼說，真令人安心。」

安格斯看了看忙碌奔走的騎兵隊員與援助物資所堆成的小山。那裡有成堆的木箱、水桶，在那些東西之後，安格斯看見了一輛令他熟悉的馬車貨台。

「那是──」

「喔，對了，我都忘記了。」歐尼爾伸手指向那輛馬車。「強尼托我的馬車我幫他送來了，兩匹馬也都很健康。」

「牠們被主人拋下，沒有鬧別扭嗎？」

安格斯探頭尋找哈姆雷特跟歐菲莉亞的身影，但卻怎樣都沒能看見。

「別擔心，那兩個傢伙總是會自己跑到其他地方去找東西吃。可是只要喊一下名字。就會再跑回來的。」

「嗯，我知道了。」

「那麼聰明的馬，我這輩子還是第一次看到，強尼如果願意的話，我還真想請他把牠們讓給我。」

說完，歐尼爾轉頭向安格斯問道⋯⋯

「對了，說到強尼，你知道他人在哪兒嗎？」

安格斯一下不知該如何回答。強尼因為顧忌自己的弟弟的所為而離開，這個事實讓安格斯實在難以說出口。

「喂、喂。你可別跟我說他是受傷還是⋯⋯還是死了喔。他那種人應該是別人想要他死都很難弄死的人吧？」

「強尼他沒事。」

先這麼開口之後，安格斯慎選了話語繼續說道：

「他只是臨時有事，先走一步離開這裡而已。」

「嚇我一跳──原來是這樣啊。」

歐尼爾重重的吐了一口氣。

「我看你表情那麼嚴肅，所以才誤會了。可別嚇我啊。」

「對不起。」

「那麼，等他回來之後，麻煩你轉告他一下，跟他說馬車在我這裡，還有──」

說到這裡，歐尼爾嘴角一揚。

「他跟我借的兩百基尼，可要早點還哦。」

「他不止要你幫忙送馬車，還跟你拿錢嗎？」

「因為他說路上得用到啊。」

這一路上，強尼從沒出過錢，無論是車票、餐費、住宿費，全是安格斯包辦。

「保安官，還沒好嗎！」

遠方傳來了焦急的聲音，歐尼爾朝對方揮了揮手，便轉頭面向安格斯。

「現在的狀況就是這樣，下次我們再找時間邊吃飯慢慢聊吧。」

「嗯，說的也是。」

「關於你們在普拉托姆閃人後的事情──我們花了多少工夫才說服萊敏那傢伙的事，我到時會好好向你抱怨的，你可要有心理準備喔。」

「──好的。」

「那就先這樣，下次再見啦。」

歐尼爾舉手簡單示意了一下，快步趕回騎兵隊員們身邊。目送歐尼爾離開之後，安格斯便轉頭向一直帶在身邊的亞克。

「──我們走吧。」

他們再度邁開步伐。

泰勒聯盟保安官正位在事件現場的中央。安格斯聽說他背部受了輕微的燒傷，但他看來似乎比想像中要來的健康。此刻他身邊站滿了人，等候他的指示。泰勒指示眾人著手分配救援物資、搬出鎮上還能用的物品、安排人手搭建臨時房舍，看來似乎忙得不可開交。

這也讓安格斯猶豫著是否該對他出聲。就在安格斯覺得不該妨礙對方工作，打算下次再來的時候，泰勒也察覺到了安格斯。他對身旁的米爾斯保安官交代了幾句話之後，便朝安格斯這裡走來。

「艾文格林保安官他沒有大礙。」

泰勒一開口就先這麼說道。

「他的身子強壯的令人驚訝，相信很快就會康復的。不用擔心。」

那天安格斯差點就被崩毀的瓦碟活埋，要不是亞克挺身護住安格斯，他肯定會當場喪命。

可是，就算是亞克也無法在保護安格斯的同時，還抽出餘力將壓在背上的瓦碟除去。當時正是見狀的艾文格林徒手搬開著火的木材，才讓兩人得以脫險。

安格斯聽亞克的轉述，據說當時艾文格林身負了嚴重的燒傷，卻仍堅持要留在現場，後來是泰勒強行將他推上自走車，讓彼得將他送往赫巴。

泰勒邀請安格斯與亞克來到自己的帳篷內。他在那裡邊喝著咖啡，邊讓安格斯了解現在的詳細狀況。

爆炸所引發的大火，燒毀了巴尼斯頓的三分之二的城鎮，有許多人都遭到大火波及，除了鎮上的居民外，騎兵隊也蒙受了嚴重的損害。在事件經過的兩周後的現在，能確認的死者數為一百四十五名。重傷者雖然會被送往赫巴，但據說仍有許多人在半路上送命；另外也有許多人還被留在倒塌的建築物內，因此直到現在其實都還無法掌握死傷人數。

赫巴那裡立刻就派出了救援隊，但是其他臨近城鎮──像薩尼迪、法科特，以及諾斯特普，別說是人力，就連救援物資都沒送來。

雖說是丹尼假借的名義，巴尼斯頓畢竟是以羅克威爾的名義實施封鎖。巴尼斯頓那時正企圖靠武力行使支配與統帥，信任一旦失去，想重新建立是非常困難的事。儘管如此，羅克威爾還是親自前往各都市說明狀況，到處奔走請求外界協助復興。

失去了曾是核心的巴尼斯頓，使得東部聯盟的地基產生動搖。而且由於騎兵隊集結到巴尼斯頓的關係，也使得西部的罪犯們更加的肆無忌憚。

「巴尼斯頓的災害震驚了整片大陸，讓各地爆發了失序與混亂，想要重新穩住陣腳，並不是一件易事。」

泰勒表情嚴肅的說道，眉頭間的皺紋因為大量工作與心理壓力，變得更加明顯。

「世界正在開始動搖。現在如果再爆发什麽狀況，那就完全乘了血腥快槍的意。這是秩序瓦解的危機。」

安格斯低著頭，不發一語。血腥快槍提過要毀滅世界⋯⋯他的意思就是要讓有秩序的社會瓦解嗎？

安格斯總覺得不是如此。他想要摧毀的是世界；他要摧毀的是讓他有東西無論如何渴望，都絕對無法得到的這個世界。

「無論如何，你能平安是最好不過了。」

說到這裡，泰勒望了一眼掛在安格斯肩上的布袋。從鬆弛的袋口中，可看見在其中的那本『書』

泰勒有一小段時間，都欲言又止地望著那本『書』

「我想你也應該有許多事要處理，所以我也不會催你。但是，我希望能再次聽到書姬的歌聲，現在的巴尼斯頓是需要聽到書姬歌聲──需要感受到希望的時候。」

「嗯⋯⋯我盡量。」安格斯應道。

安格斯並沒有讓泰勒知道，他其實自從那天之後，就再也沒有將『書』翻開。而他也不打算讓人知道，他再也不打算翻開這本『書』的決定。

安格斯為泰勒招待的咖啡道謝之後，便與亞克一起離開了泰勒的營帳。

「亞克，能請你先回去嗎？」

在回程的路上，安格斯說道。

「我想去地圖店那裡看一下。」

聽安格斯這麼一說，亞克皺起眉頭，一臉擔心地望著安格斯。

「主人您把自己逼得太緊了，您的傷勢還沒痊癒，請不要讓身體太累才好。」

「你誤會了。」

安格斯從上衣口袋中取出了一只小皮袋。

十天前，亞克代替還無法起身的安格斯參加了瓦爾特的葬禮。當時他所撿回的瓦的瓦爾特遺骨，就收在那只皮帶當中。

「就算看了這個，我還是無法相信。在我心中某個角落，還是覺得瓦爾特有可能還活著，所以我想親眼去看他喪命的地方，讓自己接受這個事實。」

「既然是這樣的話，讓我也跟您一起去吧。」

「抱歉，我想自己一個人去。」

「可是──」

「我不想讓別人看到我哭的樣子。」

這麼說完，安格斯露出微笑。

「拜託你⋯⋯我想獨處一下。」

「──我明白了。」

亞克也露出了僵硬的笑容。

「我就先回去等主人，請主人路上小心。」

「對了，我會隨便去看看維克斯書店的狀況。可能會比較晚回去，不用擔心。」

「那麼，我會先把晚餐準備好──雖然這麼說，也只是去排隊領食物就算了。」

「嗯──麻煩你了。」

安格斯仰頭望著天空，清澈的晴朗天空，深深地映入安格斯的眼中。

「雖然太過貪心會遭天譴，但我好想吃艾維做的牛肉塊喔。」

「大家都在努力付出各自的力量，所有人一起團繞在餐桌旁的日子，一定會再度到來的。我相信一定會的。」

「是啊。」安格斯帶著微笑說道，真希望那天能盡早到來。

可是⋯⋯到時瓦爾特也不會在那裡。

「那麼，我先走了。」

安格斯揮了揮手，與亞克道別。

安格斯走了一陣子之後，轉身察看。他看見了朝救護帳篷所在方向走去的亞克背影。安格斯望著那背影，暗自在心中道謝。

謝謝你過去的這段時間的照顧。

我不會忘記你的。

安格斯接著轉過身去，朝毀滅的巴尼斯頓城鎮走去。

過去被歌頌為『東部之花』的巴尼斯頓，在大火肆虐後已經絲毫不見昔日踪影。安格斯在仍舊帶著較為的煙氣中，朝雪利街走去。

城鎮的道路被瓦碟覆蓋，原本作為路標的建築也已經塌毀，難以掌握方向的街道，讓安格斯難以相信這是他所熟悉的巴尼斯頓。

就在安格斯開始懷疑自己或許找不到地方的時候，正好看見了一處自己所認識的街角。他沿著那幸免於大火的街角，找到了雪利街。

安格斯很快就找到了維克斯書店，雖然勉強還留下了大部分的店面，但後半部份依舊遭到燒毀。他們起居的住家也被燒毀，只剩下焦黑的骨架。

安格斯朝店鋪的方向走去，就在這時正好有人從裡面出來，他是湯姆，正忙碌地往來於店內外。看樣子，他似乎打算將尚未被燒毀的書本從店中搬出。

「湯姆！」

被安格斯一喚，湯姆驚訝地轉過頭。

「安格斯！」

湯姆憔悴的臉上勉強浮現笑容。他快步走到安格斯面前，輕輕的拍了拍他的肩膀。

「你已經可以走動啦。」

「嗯，但左手還不能用就是了。」

安格斯無奈地稍微舉起自己那纏著綳帶的左手。「可是，很快就會好轉的⋯⋯⋯⋯畢竟還有命在嘛。」

「嗯──你說的對。」

湯姆低下視線，接著低聲說道：

「瓦爾特的事，讓人很遺憾。」

安格斯沒有答話。要是這時開口，一定會講出一些喪氣話的。這讓安格斯感到害怕。

安格斯在還是學徒的時候，湯姆總是會傾聽他訴苦。擅長傾聽的湯姆，對安格斯而言是個很好的傾訴對象。

可是，接下來自己不能再依賴任何人，這是安格斯已經下定決心的事。

安格斯望了一眼湯姆身後的書店。

「你在做什麼？」

「啊，這個啊？」

湯姆轉頭回望書店。書店的窗戶已經破碎，店門的合葉也已經脫落。書架傾斜，店裡的地上到處數落著書本。

「書店有很多書都被燒了，加上之後下的雨，也毀了不少書。可是多少還能用的書，就算只剩幾頁也得努力的收起來。否則等艾維跟愛德蓮回來，不知他們又會怎麼說我呢。」

「書的散頁也是貴重品。」安格斯模仿愛德蓮的語氣說道。「現在的圖騰還遠不及天使所做的書。可是總有一天，我們將能做出比天使的書更加優秀的圖騰。」

「但是在那天到來之前，書是珍貴的資源，就算只是一頁也不能輕忽。」

這麼說完，兩人相視而笑。

湯姆接著用手拍落手中的書本上的煤灰。

「關於愛德蓮的狀況──在那之後，你還有聽到什麼消息嗎？」

「沒有。不過⋯⋯不會有事的。」

安格斯像是要甩開陰沉的氣氛般，用開朗的語氣說道。

「她不會這樣就倒下的。再過不久，她就會回來大聲喊著要影像報啦。」

「也對。而且安迪跟艾維也跟在身邊，如果有什麼事的，應該會立刻讓我知道的。」

有大量的傷患被送到了赫巴。無論如何都算不上是大都市的赫巴，此刻想必相當混亂吧。這樣看來，如果愛德蓮真發生了什麼事情，也無法立刻得到聯絡。

湯姆應該也明白這才對。但就算知道，卻還是忍不住問了自己，這代表他其實也很不安。

「俗話說沒消息就是好消息嘛。」

安格斯這麼說完，又探頭看了一眼書店。書店後方的牆壁已經因為大火而崩落，讓人可以直接看到店後的模樣。

「住處整個都被燒壞掉了呢。」

「是啊，畢竟後面那條巷子整個都被燒成灰了。還能留下間書店，已經算是幸運了。」

「我的書應該也全都燒毀了吧。」

「你說的是那份『墜天使之書』吧。明明只差一點就能湊齊所有的頁數，真是太可惜了。」

書沒有被閱讀，故事就不會開始。沒有被閱讀的故事，就等於不存在。

「如果沒有觀測者，這世界就等於不存在。」

「咦？你剛剛說什麼？」

「沒有，沒什麼。」

安格斯搖了搖頭，看看店內，又看了一眼從店裡搬出來的書本。

「其實如果我能幫忙的話──」

「我這裡沒問題的。我自己能設法處理，包在我身上吧。」湯姆用拳頭敲了敲自己的胸膛。

「好的。」

「很好、很好，聲音很有精神。」

湯姆就像以前一樣，伸手撓了撓安格斯的腦袋。那溫暖，令人懷念的感覺，讓安格斯心頭一熱。那是最近這一陣子都沒能感受到的溫暖感受。

「不管是愛德蓮還是賽拉，肯定都在努力。我們也不能輸人喔。」

湯姆這麼說道。接著他像是在鼓勵自己似地，又重複了一次。

「別怕挫折，堅持下去吧。」

「⋯⋯好的。」

安格斯的聲音微微顫抖，這次湯姆並沒有稱讚他回應的語氣。

安格斯向湯姆承諾等骨折好之後回來幫忙整理，便離開了書店。安格斯在街角回頭望了一眼，看見了正為堪用書本與報廢書本分類的湯姆。湯姆認真的神情，就算從遠方也能清楚感受。

他在心中對湯姆道別之後，便邁開步伐離去。

史賓賽地圖店所在的火雞街是受損害最嚴重的部份，街道上滿是瓦礫與焦黑的木材，連原本的地圖店的位置都難以辨認。

站在一望無際的廢墟內，安格斯緊握著裝有瓦爾特遺骨的皮袋。安格斯耳內再次響起爆炸的巨響。衝天而起的火柱。剎那間就讓瓦爾特連同地圖店徹底焚毀的烈焰──

安格斯感到胸口陣陣灼痛。那痛楚化為黑色的火焰，將他的心燒成焦黑。漆黑、冰冷的情緒從安格斯心底湧現。那是安格斯在擁有同伴之後便許久未曾感受，讓背脊發涼的駭人感覺──

安格斯無法繼續再讓自己呆在這裡。希望與絕望是表里一體的，帶人發現希望，透過信念讓人相信可以改變世界──這樣的術文也帶眾人看見了在希望之後的絕望。

「你是我的王牌。」血腥快槍曾這麼說。他說過這就是他不殺安格斯的理由，絕望是能致人於死地的病，那是存在於所有人心中的黑暗。要毀滅世界，沒有比這更有效的術文了。

無論是在福列克斯庫里夫被抓住、被故鄉的人丟擲石塊、還是在歡喜之園與冷酷的天使薩基爾對峙時，安格斯都未曾感受到像此刻如此強烈的憤怒與憎恨。那股情緒從內心深處湧現，一點一點燒灼著安格斯的心。

安格斯想起了丹尼所說的話。

「能給予你真正憎恨的人，只有他自己。」

安格斯現在覺得這話說得沒錯。

血腥快槍在燃石坑的坑道內也說過。

「你會後悔的。因為就算讓坑道崩塌，你也該在這裡殺了我才對。」

就算在那裡殺了他，也無法避免這次的悲劇。安裝在巴尼斯頓的炸藥，無論他是生是死，都遲早會被引爆。

但就算這樣，安格斯還是忍不住會那麼想。

那個時候──自己爲什麽不殺了血腥快槍呢？

安格斯可以忍受自己受傷，這是他在開始旅行時就有心理準備的事。可是直到失去瓦爾特，安格斯才發現其他事實，自己並沒有可以容許親友被剝奪性命的心理準備。

自己把事情想的太簡單了──太過天真了。

「瓦爾特。」

安格斯對被燒毀的廢墟喚道。

「我們是爲了再次別離而再會的嗎？我並不是爲了像這樣將你交給死神，才把你從天使手中搶回來的啊。」

沒有回應，帶著焦味的風吹過了廢墟。

「你說句話啊！瓦爾特！」

安格斯的聲音顫抖，他的手緊緊握著皮袋。

血液再次流過了麻痺的心，鑽心刺骨般的悲傷讓安格斯的喉嚨硬咽，難以呼吸。

安格斯相信無論任何人都擁有善意，他相信只要不失去希望，人就能活下去。只要不輕易放棄，任何願望都能實現。

而現在，他聽見了這一切正瓦解的聲響。

「瓦爾特，你是個騙子。」

安格斯的眼淚像潰堤般地從雙眼奪眶而出。

安格斯沒有擦去眼淚，開口說道⋯⋯

「什麼立刻會跟上來，被留下來的──根本就是我啊。」

安格斯前往了安迪的住處。

他的房舍周邊奇跡似的逃過了延燒。安格斯推開門，侵入了無人的房屋。在一樓客廳內凌亂散落著大量的傳單，從傳單中的圖騰裡，浮現出歌姬唱歌的身影。

但就算看到那傳單，安格斯也沒有絲毫猶豫。

安格斯快步走上二樓，從枕頭下面抽出了轉輪槍。安格斯按下卡榫，將轉輪推出，確認當中已經裝填了六發子彈。

安格斯將槍插入自己的皮帶內，便離開了安迪的家。

安格斯走出城鎮之後，再次走向玉米田。此時太陽已經西沉，地面上有著拖長的影子，在西側的營地內，疲倦的騎兵隊員們正享用著晚餐與咖啡。白天的喧囂在此時已告一段落，周圍籠罩在安穩的寧靜之中。安格斯就這麼讓自己躲在裝有補給物資的箱子之後，等待天色轉暗。

入夜之後，騎兵隊員僅留下少數人站哨，便紛紛就寢。安格斯也在這時從箱子的暗處現身，他站到強尼的馬車旁，吹響口哨。

沒過多久，便看到兩匹馬從西方並排跑來。其中的白馬一看見安格斯，便高興地發出嘶嗚，褐色的母馬則像往常一樣，上前咬住安格斯的頭髮。

「好痛，好痛哦。歐菲莉亞。」

安格斯伸手撫摸著兩匹馬的脖子。

「真不可思議，你們從一開始就不怕我呢。」

自從右眼有術文之後，一般的馬似乎都會懼怕安格斯。不止是馬，就連羊及山羊都會對安格斯感到懼怕。就連經過調教的聰明牧羊犬，見到安格斯不是發出低吼，就是發出哀號般的叫聲逃走。

動物們的直覺相當的敏銳，牠們害怕的是安格斯右眼中的術文。那是因為牠們察覺到那術文是會給世界帶來毀滅的東西。

「就像是我被術文挑上一樣，你們或許也是爲了同樣的目的而來到世上的吧。」

安格斯牽起繮繩。

「不好意思，要麻煩你們再陪我一陣子了。」

似乎是明白了安格斯話中的意思，只見兩匹馬晃了晃腦袋，發出低沉的聲音。他們像是在催促安格斯出發般踱著前蹄。

「謝謝。」

安格斯揮動繮繩。

兩匹馬安靜地邁開步伐。載著安格斯的馬車就這樣離開了巴尼斯頓，開始加速。

4

下方可看見第七聖域。

我早已做好的了自動人偶會前來迎擊的心理準備，一路上卻沒有受到任何阻擾。要說對方沒有時間將自動人偶改造成戰鬥用途，似乎也沒道理。

那麼說，這可能是陷阱？那些混蛋天使，原本就想引誘我們來到這裡？

就算是這樣，我也沒有時間猶豫。在聖域的城鎮中，可看到許多像玻璃般透明的尖塔林立，而我們便讓直升機降落在那城鎮郊外的公園內。在先行降落的直升機空出的位置之後，其餘直升機也陸續降落。

眾人離開直升機之後，便聚集到我身邊。

「沒有看到那些人偶呢。」

其中一名戰士──名叫角槍的門布倫族年輕人說道。正如他所說，在這廣大的公園內，別說是天使，就連自動人偶都看不見。經過整理的草皮與鮮艷錠放的花朵，在此刻反而讓人感到一股寒意。

「現在該怎麼辦？」

角槍對我問道。

我並不是要帶他們來幫我跟混種天使們對決的，說老實話，我很想要他們待在這裡別動。可是這些勇猛果敢的戰士們，不可能同意那種要求。

「半數的直升機操縱者跟戰士留在這裡保護機體。畢竟直升機如果遭到破壞，我們就回不去了。」

「只是要保護直升機的話，靠我們就行了。」

一名手握神經槍的天使說道，接著其他人也紛紛出聲附和。

「請將戰士通通帶去吧，要奪回歌姬，你是不可或缺的存在，雖然直升機的確相當重要，但是──比較起來保護你才是最優先的。」

「沒錯。」一名天使接著說道。「我們也都有心理準備了。否則的話⋯⋯根本沒人會想回到聖域這種地方！」

「可是⋯⋯」我開口說道。「大地之人對精神波沒有抵抗力，只是兩，三個人，我還能設法保住，但要我保護所有人，是不可能的。」

「你可以不用顧慮我們的死活。」

一名身材壯碩的卡普族女戰士說道。

「原本我們就沒有打算能活著回去大地，如果能爲了拯救『大地之鑰』而派上用場，我們死而無憾。」

戰士們領首表示同意。

是啊，我就知道你們會這樣說，所以才不想帶你們來。

「下定決心吧，萊庇斯族的阿撒茲勒。」

松鼠用平淡的語氣說道。

「就算你不准我們跟著你，我們也不會聽的。還是說，你打算再用話語限制我們？」

被她這麼說，我確實感到心虛。

「我跟你說過不會再那樣做了吧？」

我讓視線在眾人臉上掃過。

「但我說沒有餘力照顧你們，這也是事實，我無法保護你們。如果那樣也無所謂的話──」

「我們已經說過不用在意了，戰士是不會反悔的。」

這樣的反應讓我不禁苦笑。既然如此，我也沒有什麼好說的了。

「好吧──就隨你們高興吧。」

我轉過身，邁步走了出去。我朝著立在城市中央那座格外高聲的高塔走去。

我們進入了城鎮。雖然可以感受到網絡還在運作，但卻沒有絲毫有人在活動的跡象，下級天使們多半都和那座第十二聖域一樣，被變成唱歌人偶了吧。但就算是這樣，連一個上級天使都沒有，也說不過去。

第十二聖域的米迦勒說過，第十三聖域的薩基爾，對聖域的復興或存續都沒有興趣。如果他沒有讓聖域存續的意思，那目的又是什麼？那個臭小鬼，到底在打什麼主意？

我們用最短的距離直接抵達了中央高塔，路上卻沒有見到任何天使，看來連上級天使都變成他們的犧牲品了。

眼前是白色的中央議事廳。伸手觸碰那棟建築的入口，大門便無聲開啟，毫無抵抗到這種地步，實在是太過詭異了。

我步入了建築之中，就在一瞬間。感受到令人全發寒的殺氣，我不會認錯這股氣息，那個叫薩基爾的臭小子就在附近。我試圖搜尋後悔的氣息，但卻因為受到附近強烈的惡意干擾，讓我無法如願。

她說不定已經死了。

光是怎麼一想，不安就令我難以呼吸。

不──那些傢伙不會殺她的。他們就是為了要無傷地得到後悔，才會用萊庇斯族作為人質，要是在取得能源之前就將她殺害，對他們來說應該是一點好處都沒有的事。

我壓抑著內心湧現的不安穿過大廳，朝建築深處走去。戰士們也不發一語的跟著我，對於陌生的建築與裝置，他們並沒有顯露出絲毫的畏懼。雖然他們並未放鬆戒備，但卻也沒有特別緊張。這些人真的不愧是經驗老練的勇者，雖然我不負責任地說出拒絕他們跟隨的話，但他們的存在確實讓人感到十分安心。

我們走入了螺旋狀的通道。通道帶有些微的傾斜，雖然我極力避免接觸網絡，但來到這裡，就算不透過網絡我也能夠明白，此刻我能清楚感受到薩基爾那令人皮膚感到刺痛的惡意。眼前出現了一道門。那傢伙就在門後。

我終於走到了這一步了。

我轉頭朝戰士們說道：

「敵人就在這裡面。」

我透過眼神詢問他們是否已經做好準備。

面對我的視線，角槍代表眾人做出回應。

「將路打開吧，阿撒茲勒。」

我領首之後，便將手放到門上。

白色的門隨即朝左右分開。我站在最前方，帶頭走近室內。

這是一間寬闊的房間，整片地板都侵在水中。藍色的光線從天花板射下。房間中央有一座白柱。白柱與理性之杖產生共鳴，微微顫動。在那柱子上刻有第七刻印『進化』。這裡是第七聖域的心臟地帶，刻印室。

「歡迎各位來到第七聖域。」

一個輕佻的聲音這麼說道。站在柱前的薩基爾，就像是舞台演員般對我們行禮。

「難得各位來到這裡，先容我為招待不周的各位道歉，這都是因為自動人偶得忙其他事情的關係。」

看到站在她身後的人，讓我瞬間忘掉呼吸。那人有著長髮與面無表情的白澤面孔。那是失了魂的加百列。儘管我對此事早已有心理準備，但親眼見到這副光景，仍讓我雙腿忍不住顫抖。

對方似乎也察覺了我的動搖，薩基斯開心地笑了起來。

「見到加百列，你很高興嗎？」

我不發一語地舉起手杖。

不要猶豫，猶豫的話，大家都會喪命。

理性的術文啊

平息波濤大海

凍結熊熊烈焰

令萬物為不動所支配

我手掌感到刺人的寒意。

但是──地面的水卻沒有凍結。

「失敗了──？」

咒歌的力量原本應該會將薩基爾連同加百列一起凍結才對，但是卻沒有發動。只見耀眼的藍色光芒從天花板落下，水面也出現許漣漪。

「你腦袋不好對吧？」

薩基爾用打從心底瞧不起人的語氣說道。

「這裡可是刻印室，這房間能吸收刻印所產生的能量，你連這種事都忘了嗎？」

可惡⋯⋯原來是這樣。

「和笨蛋對決真是沒趣，我就盡早了結你們吧。」

薩基爾晃動了手指，只見加百列轉身面對白柱。將手放到刻印上，我察覺到對方的目的，立刻轉頭對身後的人大喊：

「從水裡離開！快！」

房間整片地板都侵在水中，唯一的例外是薩基爾與加百列所處的白柱附近。

「想到得也太慢了吧？」

薩基爾的聲音與加百列的歌聲同時響起，是──『解放之歌』

願此歌聲能夠傳達

傳至偉大靈魂之所在

傳至親愛之人身畔

願此歌聲能夠傳達

他的歌聲召喚了思考能源。那股能量順著地板的水迅速擴散，衝擊了站在水中的我們。猛烈的衝擊震撼了眾人的心臟，我的呼吸在瞬間停止。我倚著手杖，撐著險些倒地的身子。

在我掌下的『理性』刻印也隨著『解放之歌』而發熱。手杖微微震動，在手面上激起漣漪。那股逆位相的力量抵消了『進化』所產生的能量。

要是讓對方這樣繼續唱著『進化』的『鑰之歌』，我們都會被召喚出的能量灼燒至死，沒有人能夠幸免，要避免喪命只有一個方法，就是吟唱『理性』的『鑰之歌』。用逆位相的能量與『進化』對抗。雖然沒有成功的保證，但如果順利，兩個刻印的力量有可能會互相抵消。

但要在這裡吟唱『鑰之歌』召喚思考能源，我的心臟將無法負荷。

這讓我產生了瞬間的猶豫。就在這短暫的空擋，戰士們採取了行動。松鼠將我扛到肩上，一把將我拋往門外的通道。我無法抵抗，甚至來不及發出叫聲。

「歌姬就麻煩你了。」

她將裝有『書』的皮袋朝我扔出之後，便轉身朝對方衝去。

隨肆虐的狂風改變姿態

沿踩過的大地改變形體

『進化』的『鑰之歌』正在召喚思考能源，那是令人難以抵抗的能源奔流。然而戰士們卻奮不顧身地發出吶喊，一起朝薩基爾撲去。

踏過染遍大地的先人之血

令變化傳至後世

美麗的歌聲是──死亡的歌聲。

白柱放出了刺眼的光芒。

燒灼視網膜的白光籠罩了整座房間。

5

太陽逐漸朝地平線落下。

在被染成鮮紅的天空下，升起了幾道黑煙。

赫巴郊外──在那裡的山丘上，正為在巴尼斯頓負傷最後喪命的人進行火葬，或許是欠缺能夠為那些人下葬的人手，許多遺骸就捆在布巾內，被放置在一旁。周圍瀰漫著足以讓人口中產生苦味的腐臭，無數蒼蠅帶著振翅聲在四周飛舞。

安格斯所駕駛的馬車就在這樣的光景中前進。負責埋葬遺體的赫巴居民斜眼瞪著安格斯，用刻意讓人聽到的音量說道：

「特地跑到這裡來死，真是給人添麻煩。」

「而且還連儲備食物都被徵收去了，這是要我們也跟著餓死嗎？」

安格斯將他們的話當成耳邊風，駕著馬車從一旁通過。

安格斯將馬與馬車在廄舍綁好之後，便拜訪了保安官事務所。安格斯前往那裡詢問從巴尼斯頓送來的傷者被安置在何處，於是一名年輕的保安官態度冷淡地告知一間位在鎮郊的治療院院名。

安格斯道謝之後，便離開了事務所，接著朝北前往保安官所告知的那間治療院。

他在城鎮郊區看見了一間格局細長的木造平房，建築的入口處掛著象微動脈的紅色，象微靜脈的藍色，以及象微綳帶的白色所組成的三色旗。

那就是鎮北的治療院。

安格斯走進了那棟建築當中。在刺鼻的消毒水氣味當中，還摻雜著腐臭與穢物的味道。建築被大致區分成六區，粗糙的床鋪擺滿了各個房間。或許是因為床鋪不足的關係，有的房間僅僅在地上鋪了床墊，占滿房間各個角落的傷患，全都是從巴尼斯頓被送往此處的群眾。

安格斯走過床鋪間的通道，一一確認傷患的面孔。他在第一間房內並沒有找到認識的人；到第二房間，第三房間也是一樣。

或許他們沒有在這裡，這樣的不安從安格斯腦子閃過。不久前在山丘所看見的光景，此刻又在安格斯腦海中浮現。被放置在地面上的遺骸，焚燒遺骨所升起的黑煙，如果賽拉或愛德蓮就在那裡面呢？光是想到這裡，就讓安格斯感覺到喉嚨像是被人掐住般難以呼吸。

安格斯在心裡詛咒血腥快槍。

這樣還不夠嗎？光是奪走瓦爾特，你還不滿足嗎？你還要從我身邊奪走更多重要的人嗎？

安格斯的右眼感到刺痛，術文似乎反映著他的憤怒。此時安格斯的右眼正藏在綳帶下，那是原本用來固定他骨折左手的綳帶。安格斯的手仍會疼痛，現在連拿穩東西都有困難。

這沒什麼大不了的，安格斯心想。只要右手能動，就能開槍。

安格斯隔著綳帶，用手按著自己的右眼。他試圖用深呼吸來平復自己的情緒。無論是憤怒還是憎恨，都是珍貴的能量，必須好好保存，不能浪費。要將其釋放，只要等到血腥快槍出現在眼前的時候就夠了。

安格斯走進第四間房間。躺在床上的許多傷患，仿彿像是死去般一動也不動，雖然在那裡的每張面孔都缺乏血氣、嫉妒憔悴，沉睡的表情卻十分安穩。光是沒有人發出痛苦呻吟，就足以讓安格斯感到欣慰。

安格斯走到房間盡頭折返後，從第二條通路往回走。在走到大約一半的位置時，一名男子進入了安格斯的視線。對方擁有比旁人大上兩圈的身軀，正表情呆滯地望著天花板，赤裸的上身布滿綳帶，粗壯的手臂也纏著綳帶。

罪惡感讓安格斯內心感到難受。他是爲了救我，才會受到這樣的重傷，就是因為他認為我不可或缺，他認為不能讓人失去希望，才奮不顧身跑來拯救我的。

「艾文格林聯盟保安官？」

安格斯輕聲這麼呼喚，那人吃驚的回望安格斯。

「安格斯⋯⋯你怎麼會在這裡？」

艾文格林低聲說道。

「你不該離開巴尼斯頓的。」

「我明白。」

安格斯努力讓自己的語氣和緩。要是察覺到安格斯的意圖，艾文格林肯定會不顧一切的阻止他的。就算身負重傷，對方畢竟是艾文格林，要比力氣，安格斯根本沒有任何的勝算。

「我是來探望你的──名目上雖是這樣，其實我是擔心賽拉跟愛德蓮，所以才待不住的。」

安格斯抬起頭，正面注視著艾文格林的雙眼。安格斯記得某人曾經說過，說謊的時候，要直視對方的眼睛。

「探望過她們之後，我立刻就會回去。」

「──是嗎？」

艾文格林像是好不容易才安心似地露出笑容，朝安格斯揮了一下那纏滿綳帶的手。安格斯一走近，他便親切地擁抱住安格斯。

「看見你平安，真是太好了。」

「能看到艾文格林保安官比想像中更加健康，我也感到很高興。」

「可不是嗎？」

放開擁抱之後，艾文格林露出淘氣的笑容。只見他將自己纏滿綳帶的雙手舉過肩。

「我也說根本不需要把纏滿纏得這麼誇張，可是這裡的護士們似乎無論如何都想把我綁在床上呢。」

「那是因為保安官你很受歡迎的關係啊。」

「還比不上你就是了。」

開玩笑似地這麼說完後，艾文格林一改輕鬆的表情，眼神嚴肅地望著安格斯。這讓安格斯頓時感到心虛，必須努力強忍，才能克制住自己想將雙眼移開的衝動。

「只要你和書姬還在，一切就不會有問題。房子跟城鎮只要重建就好，真正需要的，是相信能夠做到的心──對未來的希望，這才是人們所需要的。」

艾文格林將纏著綳帶的手放在安格斯手上。

「你就是我們的希望。請你繼續努力下去，作為人們內心的依靠。」

「──好的。」

安格斯說完之後便低下頭。他感覺自己無法再繼續承受對方的視線，輕輕將手從艾文格林的手底下抽出。

「保安官，您知道賽拉跟愛德蓮在哪裡嗎？」

「她們在右邊的隔壁房間那裡。不過，右邊過去的兩個病房是女性專用的，所以晚上可是男賓止步的喔。」

「這⋯⋯可真傷腦筋啊。」

可能的話，安格斯希望能趁夜晚的時候離開，否則到天亮可能又會因為許多因素，讓自己難以行動。

「別擔心，是你的話，應該沒問題。只要用那個就行了。」

艾文格林用下巴比了一下放在枕頭旁邊的藥包。

「那裡面有藥粉，好像是防止化膿用的，但實在太苦了。」

身材壯碩的艾文格林，卻發出了像小孩般的牢騷。這讓安格斯自然地露出微笑。

「不好好吃藥，傷可是不會好的喔。」

「普拉托姆的人哪需要吃什麼藥啊。」隨便說了個藉口之後，艾文格林繼續說道：「裡面的藥粉是紅色的，可以溶到水裡當成口紅。這藥包你就拿去吧。」

安格斯的個頭的確比較嬌小，以十九歲的男性來說，身材也較同齡男性纖細許多。寬鬆的旅行用外衣可以用來掩飾體型，沒時間修剪的頭髮也留長了許多。雖然平常都會綁在身後避免礙事，但自從安格斯左手受傷之後，便任憑頭髮披在身後。從遠方看去，或許是可能會被誤認成女性。

「可是，用那種東西能混過去嗎？」

「我不是都說過你沒問題了嗎？相信我吧。」

這種肯定讓安格斯的心情有些複雜。

可是，就算失敗，也只是今晚無法見面而已，這辦法值得一試。下定決心之後，安格斯伸手接過藥包。

「我就試試看吧。」

安格斯拿起掛在腰際的水壺，打開蓋子，在藥粉上滴了几滴水，接著用右手充分攪拌，再用小指將完成的紅色液體沾到嘴唇上。在口中擴散旳苦味，令安格斯臉皺起眉頭。

「太成功了。」艾文格林滿意地點頭稱讚。「簡直就是走在街上會讓人想吹口哨的美女，雖然還比不上我的妻子就是了。」

艾文格林那長眠在普拉托姆平原的妻子──那片荒蕪的土地，會有重拾綠意的一天嗎？世界真的能夠存續到那天到來嗎？

安格斯用上衣將手指上的藥抹去之後，便站起身。

「我有事想拜託保安官。」

「只要是我能做到的，你大可儘管說。」

「能請您將他──」說到這裡，安格斯從上衣口袋中取出一個小皮袋。「埋在普拉托姆嗎？」

艾文格林凝視著安格斯手中的皮袋許久。當他再度抬起視線時，眼中已帶著淚光。

「是瓦爾特嗎？」

「是的。」安格斯語氣平靜地說道。「保安官您曾提過普拉托姆的美好。如果能夠在那裡回歸大地，相信瓦爾特也會感到高興的。」

「──好，我答應你。」

艾文格林點了頭。在纏著他頸部的綳帶外，有條帶有光澤的纖細鎖鍊。在鎖鍊一端，則有一只華美的光亮戒指。

「這是我妻子的遺物。不好意思，能請你幫我用鎖鍊串住那個袋子嗎？」

安格斯點頭表示同意，他先將鎖鍊從艾文格林頸上取下，然後配合著無法動彈的左手辛苦地將皮袋固定在鎖錬上，在將錬子掛回艾文格林頸上之後，安格斯開口說道：

「那麼，我這就走了。衷心希望您的傷能早日康復。」

「謝謝。」

艾文格林露出微笑，輕輕拍了拍安格斯的肩膀。

「過一段時間之後，我們再到巴尼斯頓碰頭吧。」

安格斯行了個禮，便從艾文格林身旁離開。

他沒有回頭。

要是艾文格林看見自己此時的表情，他一定會察覺一切。安格斯緊咬著牙，強忍著淚水，離開了艾文格林所在的病房。

在右側的隔壁房間外⋯⋯有一名肥胖的女性就坐在入口處的椅子上。她背靠著柱子，閉著眼睛。那女性的腦袋正緩緩搖晃著，看來似乎是在打瞌睡。

安格斯安靜地稍微示意之後，從她前方走過。就在一瞬間，那名女性睜開了眼睛。但是，在看了安格斯一眼之後，又唸唸有詞地閉上眼睛。

究竟是口紅發揮了作用，還是單純只是運氣好，連安格斯自己也無法確定。

病房內全是安穩的鼾聲。從天窗射入的月光，是這裡唯一的光源。安格斯緩緩行走在病床之間，透過皎潔的月光，一一確認傷患的面孔。

在差不多走到病房中央的時候，安格斯吃驚地停下腳步。

躺在眼前那張簡陋病床上的人，正是愛德蓮。她那頭完全變白的頭髮，凌亂地披散在那憔悴的臉上；那原本就較為纖細的手臂如今更是瘦得像皮包骨一般。

那過份憔悴的容貌，讓安格斯不由得擔心起愛德蓮的生死，探頭仔細確認愛德蓮的面容。安格斯聽見了輕微的呼吸聲，確認之後，他才總算鬆了口氣。

在感到安心的同時，憤怒、悲傷、罪惡感也一股腦地自心中湧現。

『我給您添麻煩了。』

安格斯在心中對沉睡的愛德蓮說道。

『請您務必要健康地一直活下去。』

儘管安格斯早在心中決定不要流淚，但一道淚水仍違背他的意思，沿著臉頰滑落。安格斯用手背將眼淚擦去，深深低下頭。

『謝謝您⋯⋯過去這段時間對我的照顧。』

安格斯抬起頭，繼續向前走去。

他能聽見自己的心跳，如果不屏住呼吸，強烈的感情似乎隨時都會潰堤。在安格斯腦袋當中，仍有個聲音在告訴他現在還能回頭，其他人也希望你那麼做，不要辜負他們的期待，現在還來得及──

就在這個時候，安格斯聽到一聲格外清楚的心跳，強烈的衝擊甚至讓他懷疑心臟是否會就此停止跳動。

他看見在一扇大窗下，在最靠牆邊的病床上，躺著一個嬌小的身影。原本亮麗的長髮已經剪短，包著右眼的綳帶遮住了大半張臉，就連從毛毯下露出的緣細肩膀，也纏著厚厚的綳帶。

「──賽拉。」

走調的聲音脫口而出。

安格斯安靜地走到她身旁。

月光照亮了她的容貌。腫成紅黑色的右臉頰、被綳帶覆蓋的右眼、從白布邊緣隱約露出的殘酷殤痕。

一股難以言喻的感情湧上安格斯的喉嚨。

儘管受到了這麼嚴重的創傷，她仍是如此美麗。那微張的嘴、閉上的眼睛，一切都是那麼惹人怜愛。

在此同時，一股無法壓抑的怒火，也煎熬著安格斯的內心。強烈的憤怒轉變成熊熊燃燒的殺意，令安格斯激動得全身顫抖。

「不可以恨。」

安格斯聽見了賽拉的聲音。

這讓他猛然回過神，注視著賽拉的臉。

賽拉仍在沉睡，她在毛毯下的胸口正配合著呼吸緩緩起伏。

「仇恨不會創造任何東西。」

幻聽仍持續著，賽拉從烙印在安格斯腦中的重要記憶中，用平靜的態度繼續說道：

「雖然現在我還辦不到──但我希望有天我能成為可以原諒一切的人。我希望自己能夠堅強到連血腥快槍都能原諒。」

安格斯目不轉睛地望著賽拉沉睡的面孔。

如果看見現在的自己，她大概會這麼說吧：

安格斯是我們的希望，你是眾人內心所深切期盼、通往和平世界的路標。如果安格斯選擇了復仇，憎恨的連鎖將由此開始，世界也會被絕望籠罩的──

安格斯感覺自己似乎看到了面帶微笑的賽拉正在注視自己。

安格斯想再看一次賽拉的笑容。

可是，就算賽拉醒來，安格斯也不知道賽拉是否還會對自己露出笑容。她內心所受的傷，肯定遠比身體所受到的傷害要更加嚴重、更加難以癒合。

「賽拉⋯⋯」

安格斯小聲喚道。

「我有件事一直想告訴妳。明明只要一句話就好──但我卻怎樣都說不出口。」

安格斯想起了在出發前往巴尼斯頓之前，他和賽拉的交談。

「妳那時要我什麼都還別說，對吧？妳要我將想說的話，保留到一切都結束。」

當時賽拉眼中帶著淚水，對自己露出微笑。雖然安格斯和賽拉在一起的時間不長，但他還是很慶幸自己能夠與賽拉邂逅。

「我原本是想如果這趟旅程能夠平安結束，我就一定要封妳說的。」

我喜歡妳。無論是那紅褐色的明亮雙眼、隨風飄逸的長髮、美麗的歌聲──我全都喜歡。

「可是，我已經再也無法說了。」

安格斯緊咬著唇，口中也布滿苦味。自己曾和賽拉有過帶著番茄味的親吻。但那記憶已經消散，番茄的味道也變成了苦澀的藥味。

「我要去殺血腥快槍。」

就算和他對決，自己也幾乎沒有勝算可言。就算能夠保住一命，自己也無法再次回到同伴身邊，一切都可以透過對話來解決。因為自己背叛了自己掛在嘴上，用來說服眾人的這番話語。與其這樣被絕望支配，迷失自我，還不如在那之前自己了結性命。

已經無法回頭了。

漆黑的火焰正在安格斯體內熊熊燃燒，逐漸擴散。自己也並不打算制止那股火焰。在安格斯被黑暗覆蓋的心中，正回蕩著血腥快槍的嘲笑。

「等你有了想殺死我的決心，就到第七聖域來吧！我會在那裡等你，不會逃也不會躲。」

很好，我已經下定決心了。

你等著吧，我立刻就會到你那兒去。

安格斯轉身背向了沉睡的賽拉，踩著毫無迷惘的步伐離開了病房。

在他眼中──帶著和血腥快槍相同的空虛黑暗。

6

我用手杖抵著地面，勉強撐起身子。

布滿室內的強光逐漸消去，沸騰的水面也趨於平靜。我可以看見戰士們倒臥在地上的身影。我無法一眼就分辨出他們是生是死，但是，此刻我絲毫感受不到他們原本所帶有的可靠躍動感。

「你怎麼不救他們呢？」

我聽見薩基爾嘲弄的笑聲。

「喔，對了，因為你一唱『解放之歌』就會昏倒對吧？」

挑釁的語氣、刺耳的哄笑。

我不發一語地再次走進房間，我激動的步伐讓腳下水花飛濺。

「唉呀，你生氣啦？既然這樣，你剛剛救他們不就好了？只要你死了，他們就能保住小命啦。就是因為你見死不救，所以這些猴子才會死啊！」

我能從她喊叫的聲音中感受到些微的動搖。我雙眼瞪著薩基爾，腳下奔跑起來。她似乎又喊了些什麼，但我已經聽不進耳中了。

薩基爾因驚訝而睜大著雙眼。我舉起手杖，朝她用力揮落。

我的雙手應聲感受到強烈的觸感。

但倒在地上的卻是加百列，因為他突然衝到了薩基爾前方。鮮血在水面上緩緩擴散，加百列的那頭金色長髮也逐漸被鮮血染紅。

薩基爾趁著這個空檔快步後退。

「哈！你真是個蠢蛋！」

她揶揄的話語微微顫抖。天使不會讓自己置身戰場，她並不習慣當面承受他人的殺意。

「你不快點救他，你心愛的加百列就要死掉囉！」

我沒有回話，只是不發一語地跨過加百列的身子，朝薩基爾逼近。薩基爾逐步後退。我舉起手杖，再次朝她揮去。

「啊⋯⋯」

薩基爾發出微弱的哀號，跌倒在地上。手杖只掠過了她的頭髮。她手撐著地，抬頭看著我，眼中浮現出恐懼。

「後悔在哪裡？」

異常冰冷的話調，讓我甚至不敢相信這是我自己的聲音。

「她在哪裡？」

「像你這種貨色，我什麼都不會告訴你的！」

薩基爾用顫抖的手指敲了敲自己的額側。「想知道的話，就直接看我的腦袋吧！你有那個本事就來啊！」

我用力揮落手杖。手杖尖銳的末端划過她的頸部，在地上刺出凹洞。見她發出哀叫低下頭，我立刻將手朝她的腦袋伸去。

就在這個時候──薩基爾抓住了我伸出的手。她的意識利用這出其不意所產生的機會，支配了我的聲帶。

「啟動！」

聲音不由自主地從我口中冒出，一股灼熱的疼痛也同時襲來，我還來不及理解究竟發生了什麼事就先倒在地上。

我胸部的深處──心臟正不規則地劇烈跳動。

這是狹心症發作的症狀。

「你中⋯⋯中計了吧！」

對我這麼說的薩基爾，也一樣表情難受地按著胸口。上氣不接下氣的她，對我攤開了手掌。

在她掌中有著一張紙片，那是我在殺害拉斐爾時所用過的──那張感應紙的紙片。

「這可是你用過的招式呢。」

她的聲音變得相當遙遠，我的視野也逐漸變窄。

不可以！我不能昏過去！

我不能死在這種地方，我還有非完成不可的事要做。

你什麼都不能做，什麼都無法改變。你只要在那裡發抖看著世界毀滅就夠啦！」

毀滅世界──？

這就是妳的目的嗎？

此刻就算我想問個清楚，我也無法發出聲音。

就在我意識模糊之際，突然感受到一個懷念的聲音。

你不可以死

不要留下我離開

加百列⋯⋯？

你──仍然在那裡嗎？

7

回到馬廄，安格斯坐上了馬車，時刻雖然已經接近午夜，但明亮的卡莉塔絲正高掛在天上。對習慣在荒野中奔馳的那兩匹馬來說，要在這樣的夜色中行走完全不成問題，

牠們認得要走的路。那是牠們過去曾走過一次的地方，兩匹良駒就像是了解安格斯的意志般，迅速地在丘陵地帶中奔馳。

牠們一路朝彼得・凱雷特的住處前進。

在那裡有直升機。要前往飄浮在空中的拉堤歐島，無論如何都需要用到那個工具。

在經過約一小時之後，前方已可看見彼得居住的小屋，由於時間接近午夜的關係，窗戶中看不到任何燈火。儘管如此，安格斯還是為防萬一，在好一段距離外就先停下馬車。他爬下駕駛台後快步靠近小屋，從窗外悄悄確認屋內的狀況。

屋內一片漆黑，暖爐中也不見任何火光，裡面沒有任何動靜。現在彼得應該還沒從巴尼斯頓回來，他也不太可能將吉米獨自留在家中，吉米想必是托給其他人照顧了吧。

安格斯對這無人的情況感到慶幸，畢竟要威脅曾對自己有恩的凱雷特一家，搶奪直升機實在讓安格斯內心感到抗拒。

安格斯離開窗邊，朝位在屋子後方的馬廄走去。雖說是馬廄，但那裡面並沒有馬。那邊也沒有彼得所引以為傲的自走車，那裡僅有上方頂著三片銀色機翼的直升機停放在馬廄中央。

安格斯立刻跑到直升機旁。由於過去曾經幫彼得補充燃料，因此這部分安格斯知道要怎麼做，問題是操縱方法，安格斯實在沒有時間去學習如何駕駛，現在也不可能再花時間來學。雖然不清楚靠著有樣學樣的方式能發揮多少作用，但除了硬著頭皮駕駛之外也別無選擇。

安格斯在馬廄中四處找了一遍，看見了裝有燃油的桶子。他將那沉重的油桶滾動到機體旁，接著用幫浦將油桶與燃料槽相連之後，用力踩下幫浦的踏板。幫浦發出了巨大的聲響，安格斯不多理會，繼續踩踏踏板，陰暗的馬廄中，低沉的聲響不停回蕩。

將一整桶的燃油送進燃料槽內之後，安格斯讓自己稍微喘了口氣，擦去流出的汗水。他的臉跟手都被燃油染成漆黑，儘管已經精疲力竭，但他並沒有就此休息，又去取來第二桶燃油，就在滾著桶子返回機體旁的時候──

他發現一個站在小屋入口的人影。

由於逆光的關係，陰影讓安格斯無法看清對方的面孔。但是從身材來看，那人不是彼得，也不是吉米。

「我就知道你會來這裡。」

一個安格斯認識的聲音說道，那是安格斯想忘也忘不了的聲音。安格斯手放開油桶，握住了插在皮帶中的轉輪槍握柄。

「血腥快槍──！」

安格斯抽出手槍，對準了那名男子。

脫了手的燃油桶帶著陣陣聲響滾動著，男子氣定神閑地用靴底擋住了燃油桶。

「你說誰是血腥快槍？」

男子似乎感到困擾地抓了抓腦袋，接著用食指比著自己的鼻子，將臉往前探去。

「你看清楚，我比那小子帥多了吧？」

安格斯不禁目瞪口呆，久久說不出話來。

「⋯⋯強尼？」

「認出來了嗎？既然認出是我，就快點把那危險的東西放下吧。」

強尼走近安格斯，伸手握住轉輪槍的轉輪，一臉無奈地聳了聳肩。

「我說啊，單動式的轉輪槍如果你沒有自己拉起撞鎚，扳機可是扣不下去的。」

這麼說完，強尼將手包在安格斯的手上，用拇指拉起撞鎚。一個沉重的聲音應聲響起。

「這樣子彈才打得出去，你可要記清楚喔。對方可是快槍高手呢，要是你動作慢吞吞的，一眨眼就會被人家打成蜂窩了。」

「強尼⋯⋯」

從驚愕中回過神的安格斯，好不容易才開了口。

「──你為什麼⋯⋯會在這裡？」

「那還用說嗎？我是在這裡等你出現啊！」

強尼說完，用拳頭敲了敲在旁邊的直升機機體。

「可是你自己說那小子在拉堤歐島的。想去那裡，不管怎樣都得用到這玩意兒吧？」

原來是這樣。可是安格斯怎樣都沒想到自己這樣的想法，竟會被強尼先料到。

「就算你阻止我也沒用。」

安格斯眼神激動地蹬著強尼，右手緊緊握著撞鎚已被拉起的轉輪槍。

「要是你想攔我，就算是你，我也會開槍。」

強尼望著安格斯，稍稍睜大的雙眼，說明了他的驚訝。強尼抬頭看了一眼直升機，又將視線拉回到安格斯身上。

「我是無所謂啦，但是⋯⋯你會駕駛這個嗎？」

「不知道。可是，我會試試看的。」

「要是在飛到那座島之前就讓這玩意兒栽掉，那可是很難堪的喔。」

「就算我得自己想辦法飛，我也會到那座島上的。」

「怎麼可能？你又不是亞克⋯⋯」

說到這裡，強尼露出帶著心機的笑容。

「你要不要僱用一個直升機駕駛員？」

「駕駛員？」安格斯睜大眼睛。「你該不會想說自己就是吧？」

「我就是駕駛員！」

強尼得意地挺起胸膛。

「你以為我是為了什麼才早一步離開巴尼斯頓的？我就是來學怎麼駕駛這玩意兒的啊。」

「可是，彼得他人應該還在巴尼斯頓吧？」

「是吉米教我的。我說我想載安格斯在空中飛，他就很高興地教我啦。而且他還允許我隨時都能拿去用呢。」

強尼這番話讓女格斯皺起了眉頭。

「⋯⋯你連吉米都騙嗎？」

「我可沒有騙人喔。我沒有說半句謊話，只不過是有一些沒有說的部分而已。」

安格斯不悅地瞪著故作無辜的強尼。

「你這個騙子！」

「喔！這種話對我來說可是誇獎呢！」

強尼得意地笑道。

「什麼嘛。你這種傻正經的個性，還是一點都沒變呢。」

安格斯一下子說不出話來。而強尼也趁機繼續說道：

「你幫我把哈姆雷特跟歐菲莉亞帶來了吧？」

「我並不是要特別帶牠們來找你的。」

「那沒差啦。」強尼聳了聳肩。「重點是我肚子餓了，馬車上有什麼吃的嗎？」

「如果要吃餅乾的話⋯⋯還有剩一點。」

「怎麼那麼寒酸？算了，就吃餅乾吧。」

強尼轉身背對安格斯，先行走了出去。

安格斯將轉輪槍的撞鎚歸回原位之後，一臉不甘願地跟了過去。雖然安格斯嘴上還想回些什麼，卻想不到適當的話語。

「歐尼爾保安宮要你快點把借走的三百堅尼還回去。」

「哈！哈！哈！」強尼高聲笑了起來。「被我借走的錢，可別以為能輕易就討回去！」

「你這惡棍。」

「別叫我惡棍，聽起來多不稱頭。」

強尼開心地笑著，向安格斯豎起了三根手指。

「我有三個擅長的本領，你知道是哪三個嗎？」

「那種東西我哪知道？」

「第一是對女人花言巧語，第二是讓陌生人請喝酒，而第三就是──」

「借錢賴到底。」

「怎麼？你也知道嘛！」

強尼得意地笑著說道。

「像我這麼厲害的人，有什麼事是不能賴到最後的嗎？」

安格斯沉默地望著強尼。

他清楚地理解安格斯的目的，然而他並不阻止安格斯，也不談論什麼大道理，並且還願意與自己同行。

安格斯突然感到胸口一陣難過，自己原以為之後都要孤軍奮戰，絕對不能尋求其他人的幫助。

直到現在，安格斯才發現自己原來都在害怕。

他用微弱的聲音開口說道：

「⋯⋯謝謝。」

「別這樣，傻瓜。」

強尼用拳頭輕輕敲了安格斯的腦袋。

「我們是伙伴吧？我們都是你愉快的⋯⋯雖然現在這麼說，人數稍嫌少了點就是了。」

「──嗯。」

為了忍住淚水，安格斯抬頭仰望夜空。

卡莉塔絲正低垂至西方，宛如滿天銀砂的星空在天上閃爍。

和安格斯仰望相同天空的強尼開口說道：

「我們去把這件事作個了斷吧。」

安格斯緊咬著嘴唇，點了個頭。

8

冷水當頭潑下，讓我醒了過來。

進入氣管的水讓我猛烈咳嗽。每次咳嗽，胸口都會感受到劇痛；但還能感到疼痛，就是我還活在世上的證據。

我抬起頭，看見加百列站在眼前，手中拿著正滴著水的玻璃容器。他白皙的臉上雖然帶著血跡，但確實還活著。看見他還活在世上，我察覺內心仍有個為此感到安心的自己，雖然動手的人明明是我──我真是現實。

「清醒了嗎？」

薩基爾也蹲在我前方，探頭望著我的臉。雖然我想伸手將她揪住，手臂卻無法動彈。我雙手感到一陣疼痛，受到拉扯的身子撞到了身後的柱子，我雙手被反綁在柱子上。

「你似乎不太相信自己還活著呢。事實上，是我幫你注射強心劑的。」

薩基爾得意地笑道。

「啊，你可以不用感謝我，因為你接下來就會見識到地獄了。」

我雖然想回嘴，但卻無法出聲，光是呼吸就聽見喉嚨發出怪聲，胸口也陣陣疼痛。竟然落到如此地步，真是太難看了。

「你一定很想這樣問，如果我們不期待聖域的存續，那究竟有什麼目的。對吧？」

薩盤爾站了起來，手中拿著『理性』的手杖。

「我們混種天使，是哈尼爾透過基因操作製造出來的。為了在我們的基因內加入大賢者的基因，我們的基因是先被拆解，再像拼圖般重新組合而成。」

薩基爾用手杖敲打地面，水花也因此四處飛濺。

「哈尼爾並沒有讓我們擁有生殖能力，所以我們無法在後世留下自己的子孫。我們擁有與天使相同的智慧與知識，擁有凌駕天使的感應力，但卻無法留下後代。」

我抬起頭，望著薩基爾。

她表情憤怒地望著天花板，像是望著仇人般吐出充滿憎恨的話語。

「哈尼爾說過，我們只是用來汲取能源的道具，是用壞就丟的道具，不過是個下等存在，那女人竟如此輕視身為混種天使的我們！」

「所以⋯⋯你們才想看到毀滅嗎？」

「沒錯，我們如果會在一代滅絕，天使們也該跟我們一樣！」

「既然這樣⋯⋯只要讓聖域墜落就夠了吧？不要把大地之人、還有世界都拖下水。」

「會變成這樣，全都是你害的。」

薩基爾握著杖頭，用杖柄指著我說道。

「你是用大賢者的細胞所製作的複製人，也是我們手足中唯一能夠留下子孫的存在。可是，你卻將弟弟──拉斐爾殺死，背叛了我們，自己逃出聖域！」

她舉起手杖，杖柄朝我揮落。被搫中的肩膀一陣灼熱，緊接著是深沉的疼痛。

「你拋棄了我們、忽視了我們，想要自己得到幸福！」

薩基爾一邊吶喊，一邊用手杖毆打我。

「為什麼只有你有特權！只有你能獲得幸福！我們是不可能會放過你的！」

或許是感到疲憊，薩基爾上氣不接下氣地垂下手杖。我的嘴唇似乎被打破，血腥味在口中擴散，然而我卻感受不到疼痛。

「這種事還用得著妳說嗎⋯⋯」

我抬頭望著她，將混有鮮血的唾液吐到一旁。

「這種事──我自己也很清楚啊！」

自從我來到世上，為了讓我活到現在，不知讓他人留了多少血，犧牲了多少人的性命。對死去的人來說，無論任何藉口都是無法原諒的，那是我無論如何道歉，都不可被原諒的事。

「就算這樣，我還是下定決心，要自己不能放棄、要自己努力活在當下。不然的話，我哪來的臉去面對那些為了我而犧牲的人呢！」

「沒臉面對那些人？那現在的你又能做什麼！」

薩基爾揮舞銀杖，再次擊打我的臉頰。

「夠了──就算繼續聽你胡言亂語，也只是浪費時間。」

只見她仰頭大聲喊道：

「拉斐爾！把限制解除！」

在她這句話出口之後，原本充斥在四周的惡意也隨之消散。在這房間正上方，位於尖塔頂部的位置，我感受到一股強烈的意識，是另一名混種天使──第七聖域的拉斐爾。

在他身旁，我還能隱約感受到後悔的意識。她還活著──而且也沒有被施加心縛。

「這可不是你能高興的時候。」

薩基爾忿忿不平地說道。

「其實我們原本是打算使用第十七聖域的，但沒用的哥哥卻迷上了下等天使。那傢伙在準備進行到一半，就切斷了我的支配，在無可奈何之下，才決定使用這裡的。」

薩在爾用杖頭畫了一個圓形。

「你知道嗎？我們將自動人偶全連在一起，改造成共鳴體，而你的公主身上擁有二十二個刻印。而且她跟那些刻印的同調率似乎還是百分之百呢。這樣一來，能抽出的能量也非同小可，也就是說，普通的裝置根本無法承受。」

她說的對，第七聖域的網路被統合在一個圓圈內。那個圓圈環繞在浮島外圍，形成了異常巨大的能源容器。

「這座浮島將載滿高次能量，朝伊歐迪恩山撞去，肯定不會只有地震或噴火就了事的，就算大陸整個裂開都不奇怪呢。」

映照出空虛的雙眼、受絕望支配的心，在她的嘴角上掛著冰冷的笑意。

「既然這世界有我們得不到的東西，那乾脆就讓一切通通毀滅吧。無論是你、世界、還是未來，全部都消滅吧！」

9

隔天上午。

完成準備之後，安格斯便搭上直升機，坐上後座，強尼則坐在駕駛座上。

「呃⋯⋯一開始記得是這樣吧？」

強尼轉動旋鈕，引擎開始運轉，他高興地拍起手來。

「喔！猜對了！」

「⋯⋯為什麼我會開始感到不安呢。」

「總比你自己來要好吧。」

強尼放下頭上的護目鏡，雙手握住操縱桿。「好！我們走囉！不管結果怎樣，可都別怨我喔！」

強尼拉動拉桿，上方的機翼便開始旋轉，機體也開始緩緩前進。前進的速度迅速加快，在地上行駛的機輪不斷傳來震動。

強尼接著拉扯操縱桿，機首應聲抬高；機體脫離了地面，浮上半空。

「飛起來了！」

安格斯甚至忘記了自己怕高的問題，高興地放聲大喊。「你挺行的嘛！強尼！」

下一瞬間，機體突然胡亂搖晃起來，強尼拼命地踩著左右的踏板試圖維持平穩。

「傻瓜！別跟我說話！」

雖然安格斯看不見強尼的表情，但聽得出他的聲音相當緊張，這讓安格斯連忙閉上了嘴。要是在這種時候墜落，可不是鬧著玩的。

沒過多久，直升機便進入水平飛行，一路筆直地朝西方前進。

「呼~~總算穩下來了。」

強尼大喘一口氣之後，擦了擦臉上的汗水。

「怎樣？就算是像我這樣，只要有心，什麼都難不倒我的！」

「真是太厲害了。」安格斯發出了毫不保留的稱讚。「要是讓我來，根本不會這麼順利，謝謝你。」

「好說。不過要感謝我，最好等平安降落再說。」

「──呃！你對降落沒有自信嗎？」

「不可能有自信吧？畢竟我從來沒在不弄斷輪軸的狀態下降落過呢。」

安格斯忍不住抱著腦袋。要是輪軸斷掉，不就無法再起飛了嗎？但這話才剛打算出口，安格斯嘴角卻先露出笑意。其實根本不用擔心回程的事吧，安格斯心想。

「對了，你覺得拉堤歐島會在哪裡？」

「在安司塔比利斯山脈上空──應該吧。」

「那挺遠的喔，燃料夠用嗎？」

「問了也是白搭，我不可能知道吧？」

直升機一路朝西方飛去。這段時間原本在他們身後的太陽也通過了頭頂，繞到了他們前方。

又過了一會兒，遠方開始可以看見白色的山峰，是安司塔比利斯山脈。山影還相當模糊，無法看清山腳的形狀，看來還有好一段距離。

「我說啊，安格斯。」強尼開口。「既然那傢伙在拉堤歐島，那就代表術文也在那裡吧？既然這樣，只要跟書姬問一下，至少可以知道那座島大概的位置吧？」

「我不打算借書姬的力量來打倒血腥快槍。」

安格斯不假思索地做出回應。

接著他像是自言自語般，小聲繼續說道：

「不可以抱著憎恨唱歌，所以我不能借用書姬的力量。」

「嘖！我原本還以為想到好點子了呢。」

安格斯笑了。

雖然強尼經常說謊又不正經，甚至有時讓安格斯不想承認他是伙伴，但此刻安格斯卻十分慶幸強尼跟在身邊。就算和血腥快槍同歸於盡也無所謂，但如果可能的話，他希望強尼能夠活下去。

「強尼。」安格斯喚道。「如果我死了，而你能活下來，你可以幫我和書姬一起去收集剩下的術文嗎？」

「才不要，書姬太難搞了。」

坐在前方的強尼沒有回頭，只是舉起左手晃了幾下。

「已經沒差了吧？那種事你就丟一邊去吧。話說回來，你都走到這一步了，還打算把世界的命運扛在身上嗎？」

被這麼一說，安格斯感到相當難受。自己是背叛許多相信自己的人，才會在道裡的，他現在已經無法回頭，而且也沒有回頭的意思。

剩下的術文還有七個，自己右眼一個，血腥快槍的左手一個，拉堤歐島上應該也有一個吧。如果這些術文都能回收，那也還少了四個。

看來沒辦法實現答應書姬要收齊所有術文的承諾了。就像強尼說的，安格斯明白自己也只能選擇將這件事『丟開』。但心裡雖然明白，內心還是會感到陣陣刺痛，彷彿有根無法拔掉的刺留在心頭。

「喂！安格斯，你快看左前方的地面！」

安格斯照強尼說的，仔細觀察下方。

那裡是一片翠綠的丘陵地帶，而在它的上方，有一塊巨大的陰影。

那是雲影──？

不、不對，天上連一片云都沒有。

「是拉堤歐島！」

強尼興奮地大喊。

「這次那座島還飄得挺靠東的嘛！」

拉堤歐島是四處飄浮的浮島，它並沒有定期的路線，而是在安司塔比利斯山脈上空漫無目的四處飄浮。

「真走運！這下燃料應該夠用啦！」

可是安格斯無法像強尼那樣單純感到高興，他感覺這簡直像是拉堤歐島特地前來迎接他們一樣。

載著兩人的直升機逐漸朝拉堤歐島靠近，兩人能看見島上那反射陽光，看來耀眼無比的無數尖塔。

「這就是──天使的城鎮。」

安格斯感覺自己彷彿正在觀賞用玻璃工藝品所製作的盆景。纖細、美麗的街道。充滿綠意的公園。水質清澈的池塘。從池塘流出的河水一路流到浮島邊緣，然後化為雨滴降到地面。

「在島邊緣有跑道。」

強尼的聲音罕見地嚴肅起來。

「做好心理準備吧，我要在那裡降落了！」

直升機隨即朝左傾斜，降低高度的直升機從尖塔上方飛過，天使的住處逼近眼前。他們甚至能夠看見用來裝飾屋頂及柱子的雕刻。

直升機飛過市街，一路飛往位在城鎮外的公園。浮島的地表越靠越近，機輪與地面接觸傳來了衝擊，直升機在跳躍兩、三次之後，終於平安地在跑道上滑行。

強尼全力啟動制動器，機翼的轉速伴隨著聲音變化逐漸減慢。直升機在地上朝右行駛一段弧線之後，便緩緩停了下來。

「呼──！」

強尼重重喘了一口氣。他掀起護目鏡，轉頭對後座的安格斯說道：

「你還好吧？」

「──還可以。」

雖然因為降落的衝擊讓臀部感到疼痛，但並不是到無法忍受。

安格斯從座位上起身，在他腳邊有放『書』的布袋。安格斯起初猶豫著是否要將布袋帶在身邊，但最後還是無法將『書』丟下。他將布袋斜掛在肩上，確認了轉輪槍仍插在腰際之後，便離開直升機。

強尼也跟著安格斯從直升機上下到地面，他望著公園內的景色小聲說道：

「連半個人影都沒有，我原本還以為會有大群天使朝我們撲過來呢──」

「是啊。」安格斯也轉頭觀察著公園內的狀況。「這裡的系統似乎還在運作，可是似乎沒有居民的樣子。」

「是死光了嗎？」

「可能是睡著了，就像在歡喜之園的地下，呈假死狀態的那些天使。」

強尼似乎回想起當時的光景，忍不住打了個冷顛。

「這裡感覺亂可怕一把的。」

安格斯邁步朝城鎮中央走去。在軟皮鞋底下，修剪平整的草皮隨著腳步發出細微聲響，同樣踩著那草皮的強尼則佩服地說道：

「這草皮還真漂亮，究竟是誰整理的呢？」

「自動人偶吧，我也想不到其他可能了。」

「像亞克那樣的？」

「可能是像歡喜之園看過的那些人偶。和他們比較起來，亞克感覺多了許多人味。」

「是啊，現在他肯定哭得很難過吧，說不定還一直在吵著說：『主人~~您到底上那兒去了~~』。」

「也許吧。」

安格斯刻意用平淡的語氣回應道。

「或許乾脆將他的所有權讓給別人比較好。」

似乎是察覺到安格斯的表情多了一層陰影，強尼這時用輕鬆的語氣說道：

「說不定他現在正朝這裡飛來呢。你獨自回到故鄉的時候，還有在歡喜之園的時候也一樣，那小子似乎總有辦法知道你在哪裡。」

「是嗎⋯⋯有這種事？」

「對了，你不是提過你想將那傢伙的腦袋丟掉的時候，他把精神什麼的物質注入你的體內嗎？或許是因為那樣的關係吧。」

「怎麼可能？那種東西應該早就沒有效果了吧？」

話雖這麼說，但安格斯也無法做任何保證。

亞克說過，自動人偶會將讓自己啟動的人視為主人，並隨侍在側。而亞克正如自己所說的，無時無刻都待在安格斯身邊，彷彿自己的目的就是要跟隨安格斯一般。

亞克失去了左臂，而現在接在血腥快槍肩上的那條左臂，會不會就是亞克的呢？莫非亞克就是為了從血腥快槍那裡取回自己的手臂，所以才跟我們同行的嗎？

不──說不定亞克與血腥快槍根本就能夠透過左臂有所連結。過去亞克一直保護我，或許就是因為血腥快槍要留下我這個王牌的關係。

想到這裡，安格斯甩了甩頭。

我竟然會懷疑亞克，真是瘋了。就算他的行動背後有其他理由，亞克仍多次救了自己，這個事實是不會改變的。

為了甩開自己的迷惘，安格斯仰頭朝天空，重重吐了一口氣。

「真希望他能找到一個不錯的新主人。」

兩人走出公園，進入被半透明外牆覆蓋的城鎮。

這座兩人初次看見的天使城鎮，就如同夢境一般美麗，無數高塔高聳伸入天際。塔頂反射著陽光，散發出七彩光輝。

「和遺跡真是差太多了。」

仰望著璀璨的高塔，強尼說道。「可是，為什麼只有這座島沒有掉下去呢？」

「天曉得──誰知道呢。」

『滅日』⋯⋯擁有善良意志的術文失去力量之日；擁有邪惡意志的術文誕生之日；世界傾向滅亡的命運之日。

在那天，所有聖域都墜落地面。

唯有這座拉堤歐島例外。

「不過，似乎可以確實是有術文的力量在發揮作用。」

安格斯表情嚴肅地說道，雙眼瞪著位在城鎮中央一座格外高聳的尖塔。「這座島，正以很快的速度在移動。」

「有、有這種事？」

強尼連忙蹲低身子，有些緊張地四處張望。「並、並沒有在動吧？」

「你仔細看，太陽的位置在改變。」

正如安格斯所說，原本應該在他們前方的太陽，此刻已經偏移到兩人的右側。

「這座島似乎正朝西南方移動。」

如果是術文的力量讓浮島得以飄浮，那麼使其移動的，應該也同樣是術文之力；而現在在這座島上，有人正操縱著那股力量。

「要從術文中汲取能源，必須要在設有能源吸收體的特別房間吟唱『解放之歌』。在大部分情況下，那房間都位在浮島中央。」

安格斯伸手指向那格外高聳的尖塔。

「也就是說，我們只朝那座塔前進就對了。」

「唔哇~~看來亂遠一把的。」

強尼皺起了眉頭。「這樣可得花上不少時間耶。」

他們沒有時間那麼悠哉。島既然會開始移動，就代表血腥快槍已經察覺到了他們的存在。他們不知對方接下來還會採取什麼手段，動作必須越快越好。

沒有什麼辦法嗎──？

安格斯四處張望，目光停留在一個建築前方的白色橢圓形物體上。那東西看來就像是一顆橫躺的蛋，在其下方則裝有像是輪胎般的東西。

安格斯跑到那東西旁邊，將手放在蛋狀物體的側面，物體無聲地敞開一道長方形的空洞，安格斯毫不猶豫地坐進其中。

「你在做什麼？」

強尼小心翼翼地探頭窺看那蛋狀物的內部。

「這什麼東西？這是讓人坐的嗎？」

安格斯沒有答話，只是坐在柔軟的座位上，朝前方下達指示。

「帶我們到城鎮中央的塔。」

『遵命。』

蛋殻內響起了悅耳聲音。接著在安格斯坐進其中的相反方向，又打開了一個洞。

『請坐。』

「──人家都這麼說啦。」

安格斯抬頭望著強尼說道。強尼從前方繞到對面的洞口，坐到安格斯身旁。

在確認強尼坐上位置之後，安格斯開口說道

「把門關上。」

長方形的洞口隨著安格斯的指示消失，取而代之出現的是內側帶有軟墊的牆壁。坐在其中的座位上，那軟墊正好成為可讓手肘放在上面的扶手。

蛋形的自走車無聲地開始行駛。

「你還真是厲害。」

強尼帶著笑容，用手胡亂搔著安格斯的白髮。「你該不會其實是天使吧？還是說是天使的後裔什麼的？」

聽強尼這一說，安格斯板起面孔，將強尼的手撥開。「──才不是那樣。」

「別生氣嘛，我可是在稱讚你耶。」

「說人像天使，在西部可不是讚美人的話。」

安格斯望向窗外。由於幾乎沒有震動的關係，因此原先兩人沒有察覺窗外的風景正以高速往後方飛馳，要是靠近窗子多看一會兒，快速飛馳的景色幾乎要讓人感到眼花。

沒過多久，蛋形的自走車便抵達了安格斯所指定的建築前。兩人下車之後，抬頭望著那聳立在眼前的高塔。

「總算走到這一步啦⋯⋯」

強尼從槍套中抽出轉輪槍。安格斯也打算模仿強尼的動作，但槍的撞鎚卻勾住了皮帶，讓他難以將槍抽出。

「真是的！你還真難搞！」

強尼傻眼地嘴上一邊抱怨，同時出手幫安格斯將槍取出。「你有用過這玩意兒嗎？」

安格斯搖了搖頭。

「可是，我知道用法，也知道要如何瞄準。」

「嘴上這麼說，結果你不是不知道不拉起撞鎚就不能開槍的事？」

「那是──」話才出口，安格斯的聲音便立刻低了下去。「因為事情發生得太快，所以才忘記了。」

「如果不能快速開槍，那可就沒有意義啦。」

「放心，這次我已經做好心理準備了。」

在深呼吸之後，安格斯拉起了轉輪槍的撞鎚。

「我們走吧。」

兩人走進了尖塔當中。

不知從何處傳來了水流動的聲音。

一進到塔內，眼前立刻就是一座寬敞的大廳。橢圓形的天花板是由形狀像花瓣般朝上展開的柱子所支撐，地上則是一片潔白，不見半點灰塵。

突然間，安格斯停下腳步。

「怎麼了？」

面對強尼的疑問，安格斯則是用食指抵著嘴唇，做出示意安靜的手勢。

「我能聽見歌聲。」

圓形天花板下回蕩著微弱的歌聲，使人感到傷心的悲傷歌聲，斷斷續縷地傳至大廳。是低音十分美麗動人的女性歌聲。

「這個──是『解放之歌』。」

這樣說來，在吟唱這首歌的人，多半是晨囀吧。安格斯與強尼互相點了個頭。兩人就這麼尋著歌聲，朝建築的內部走去。

他們來到一條帶有緩坡的螺旋通道，小跑步地沿著通道朝地下前進。鋪在腳下的紅色毛毯吸收了兩人的腳步聲，無論兩人怎樣奔跑，腳下都不會響起任何聲響，唯一能聽到的，只有自己的喘氣聲，還有像嗚咽般的歌聲。

一道門出現在兩人前方。強尼靠到門前，用槍柄輕輕敲了敲那道門的縫隙。

「可惡！這玩意兒要怎麼開？」

歌聲中斷了。

一股不安湧上安格斯的心頭。安格斯將強尼推開，自己將手放上門的表面。

接著，安格斯帶著明確的思緒說道：

「──開門！」

只見前方的白色門壁朝左右退開，為他們敞開出一條道路。

10

我奔力掙扎，想要擺脫拘束。

肩膀的關節正發出怪聲，繩索也緊緊咬入手臂。

「是時候了，就由我們來拉下幕簾吧！」

薩基爾將手杖交給了加百列，他將手杖前端對準了我的胸口。從他口中響起了薩基爾的聲音。

「仔細看清楚，歌姬小姐。看清楚支撐妳的最後希望，淒慘死去的模樣。」

後悔她淒厲的哀叫聲，透過拉斐爾的意識傳達到我腦中。

為了保護我，無論何種對待她都願意承受；為了保護我，她甚至不惜犧牲生命。那樣的她正在哭著：住手──別那麼做──不要傷害阿撒茲勒！

拉斐爾封她施加了暗示。妳痛恨我們嗎？那麼就唱出『解放之歌』吧。將妳的憤怒、憎恨，隨著歌聲解放吧！

初代阿撤茲勒的話語重新在我腦中浮現。

成為人類誕生的『世界』會目睹我的死亡，並在自己也沒有察覺的狀態下詛咒世界，唱出『解放之歌』。『解放之歌』會產生莫大的負之能量毀滅世界。

『世界』指的是後悔，她的絕望會摧毀這個世界；而通往毀滅的導火線，正是我的死亡。

既然這樣，我不能死，無論如何都不能死。

可是，無論我如何掙扎，繩索都沒有鬆脫的跡象。可惡！誰都可以，把我的手給砍斷吧。只要這個時候能得到自由，不過是雙手，就算是惡魔我也願意交出去！

加百列面無表情地舉起手杖，尖銳的杖頭冰冷地反射著從天花板傾注的藍光。

從加百列口中傳出了薩基爾的聲音。

「永別了，兄弟。」

他將手杖揮落──！

11

這是間寬敞的房間。

半透明材質打造的天花板散發著藍白色的亮光，有水沿著潔白的牆壁流下，在地上形成水塘。布滿地面的水反射著那藍色光線，閃閃發光。

在房間中央有根高聳的柱子，一名女性倒臥在柱旁。安格斯將手中的轉輪槍插入皮帶內，朝那女性跑去，將她扶了起來。

她有著褐色的皮膚及黑色頭髮。那是安格斯曾經看過的面孔，她是在歡喜之園時，跟在血腥快槍身邊的克爾族歌姬──晨囀。

「她死了嗎？」

強尼從安格斯身後探頭望著她，安格斯將臉頰靠近她的嘴邊。他能夠感受到微弱的呼吸。

「她還有氣，而且似乎並沒有喝到水，我想應該只是昏過去了。」

安格斯邊說邊抬起頭，就在這個時候，看見一個讓他不由得倒抽一口氣的景象。

柱子後方插著一根樁子。

樁子將一個化為白骨的遺骸固定在柱上。

「怎麼啦？」強尼說完，也跟著抬起頭。「哇！」他大叫著往後跳開。「骷、骷、骷髏！人骨、人骨！」

安格斯將昏迷的晨囀交給強尼，接著站了起來，靠過去察看那被釘在柱上的白骨。那根銀樁穿過了肋骨之間的空隙，一路插入柱中。

「這不是樁子，而是──手杖。」

仔細觀察那銀杖的安格斯，在銀杖杖柄的部分發現了黑色的圖樣。雖然安格斯無法辨讀，但現在的他也不會看錯。

「手杖上有術文。」

安格斯將視線轉回柱子上。在柱子上方──正好在骷髏頭蓋骨再上面一點的位置，還有著另一個圖樣。

「在柱子上也有術文。」

安格斯看了看那白骨。雖然骷髏身上的衣服已經破爛到無法分辨原形，但從骨頭的大小及身高來看，多半是成年男性。

「別看啦，安格斯，那是天使的骨頭耶。要是碰了，可是會被詛咒的。」

「就算說是天使，他們也是人，和我們沒有什麼不同。」

安格斯在冷靜回應的同時，也彎下身子去察看頭骨的面孔。

他發現那骷髏也看著自己。

「唔⋯⋯哇！」

安格斯發出哀叫往後跳開，抱著晨囀的強尼也快步遠離柱子。

「怎麼了？發生什麼事了？」

安格斯沒有答話，只是再一次靠近那具白骨。他緩緩探頭察看白骨的眼窩，白骨的右側眼窩雖然是一個空洞，但左側卻還帶著眼球。那是如同晴朗天空般的藍色眼睛。

安格斯吞了一口唾液之後・伸出雙手抓住頭骨，將頭骨面部朝上，讓上方射下的光線落在那眼球上。

在光線照射下，可看見在藍色的虹膜當中，有閃著紅光的紋樣。

「有術文在這骷髏的左眼裡面，而且還是活性化的。」

「等、等一下。」

強尼用緊張的語氣提出反論。「就算是有活性化的術文，但沒人唱歌，也無法抽出能量吧？」

強尼看了一眼那無力倒在白己臂彎中的女性，抬頭望著安格斯。

「就算剛才的歌聲是這女的唱的，但也無法解釋為什麼這座島能飄浮啊。畢竟這可得從『滅日』到現在，都一直唱下去才行啊。」

說到這裡，強尼突然睜大眼睛。

「難道說，這也是靠自動人偶完成的？」

「自動人偶原本並沒有自己的意識。沒有自我意識的話，就無法與術文同調。」

就在這個時候──從房間四周響起了如低吼般的聲響，那彷彿岩石搖晃、蜂群振翅般的重低音正逐漸增大。

突然感受到人類氣息，安格斯四處張望。但是，除了他們之外，安格斯看不見其他人影。

「搞什麼鬼啊？現在又是怎樣？」

強尼用顫抖的發音問道・同時也轉頭察看四周。

「話說回來⋯⋯現在是不是有股很討厭的感覺啊？」

正如強尼所說。

安格斯感覺胸口深處有股被攪動般的不快，像是有人用棉花勒住自己脖子般，讓安格斯感覺難以呼吸。

這種感覺──過去也曾感受過。

安格斯閉上眼睛，將所有精神集中到耳朵。耳中充斥著彷彿低沉地鳴般的淒厲聲響，就像是有個眼睛看不見的巨大怪物，在地下移動著。

這究竟是什麼？

安格斯睜開眼睛。

眼前站著一名身材高挑的男性，他有著略帶褐色的金髮，淺藍色的眼睛，外觀雖然與亞克十分相似，但他並不是自動人偶。他穿著帶有幾何學圖樣的白色服裝──他是天使族。

那天使面無表情，雙手高舉過頭，手中握著一柄銀杖。銀杖尖銳的末端，對準安格斯揮下。

會被刺中──！

就在安格斯浮現這個想法的瞬間，天使的身影憑空消失。

安格斯踉蹌了幾步，拼命不讓自己跪倒在地上。那是過去未曾有過的強烈幻覺。彷彿自己正透過某人的眼睛──跟不是自己的某人重疊的感覺，那感覺相當奇妙、不快，卻又令人感到相當懷念。

「安格斯，你怎麼了？安格斯！」

安格斯聽兒強尼的聲音正呼喚自己。

就算想要說明，安格斯也無法解釋那種跟其他世界重疊的感覺。

安格斯心中湧現一股焦躁。

聽我說──請聽清楚──我還活著。

「我得過去才行──」

安格斯從布袋中將『書』取出，遞到強尼面前。

「麻煩你回收術文。」

「咦？可是──」

「我要到上面去。」

「你的腔調⋯⋯安格斯？」強尼的臉上浮現出不安。「等一下，你現在⋯⋯感覺怪怪的。」

安格斯對感到懷疑的強尼說道：

「我要到血腥快槍那裡去。」

「別說傻話，就算要去找他，我也要一起去吧！」

手中抱著展囀的強尼，打算站起身子。

「你別跟來，帶她離開這裡。」

「都跟到這兒了，你還想叫我逃走嗎？少瞧不起人了！」

「殺害兄弟的人，只要我一個就夠了。」

說到這裡，安格斯將『書』硬塞進強尼手中。

「我會讓這件事有個了結的。」

話一說完，安格斯便跑了出去。

「等一下！慢著，安格斯！」

強尼雖然在他身後大喊，但安格斯沒有回頭。

能夠操作浮島的地方──就是這第七聖域的控制室。那房間位於這座尖塔的頂點。

自己為何會知道這些？內心的這股焦躁又是什麼？安格斯在無法了解的狀況下，一路跑著。安格斯跑出螺旋通道，抵達了通往塔頂的電梯。他將手貼上電梯門，並在心中下達開門的命令。

白色的壁面敞開出入口。安格斯毫不猶豫地進入其中，電梯門關閉。安格斯感受到地板有些微的從動，劇烈的氣壓變化，讓他產生耳鳴。

快──快點，否則就來不及了。

發動停止，電梯門再度敞開。

陽光射入眼中。四周被數根白柱環繞，上方則有一座頂蓋，柱子之間沒有牆壁，安格斯能一眼看見下方的城鎮。

一走出電梯，眼前就能看到一座帶有銀色光澤的台座。在台座上擺著半透明的球體，內側有水波躍動，不斷有水從球體內湧出。

有個漆黑身影也站在那裡，讓水從手上流過。

那人有端整的面孔及充斥著虛無的深淵雙眼。這名身穿黑衣的男性，一頭黑色長髮在身後隨風飄逸。

「歡迎來到第七聖域。」

血腥快槍將右手放在胸前，像是舞台劇演員般優雅地行禮。

安格斯抽出轉輪槍。就在他瞄準對方，正要扣下扳機的瞬間──槍聲響起。

衝擊麻痺了安格斯的右手，他只能任憑轉輪槍脫手飛出。

「別那麼著急。」

血腥快槍露出冷笑，右手中握著轉輪槍，安格斯甚至無法看清他是在何時拔槍。

「你應該也想知道，我究竟打算要怎樣摧毀世界吧？」

他吹散從槍口升起的硝煙，語氣和緩地說道。

「分散在世界各地的負之刻印，由其累積的負面思考能量。就在不久前，晨囀開啟了解放那能量的鎖。」

安格斯按著右手，眼睛望著掉落在地上的轉輪槍。要跑到那裡，實在太遠了。如果不能分散對方的注意，自己在將槍撿起之前就會被射殺。

「這座島所具備的裝置，能容納帶有莫大熱量的思考能源。就是因為有那些蓄積在其中的能源，這座浮島才能免於墜落，直到現在還在天上徘徊。」

血腥快槍右手用搶指著安格斯，左手則輕輕敲了敲台座上的球體。那就是讓拉堤歐島能按照指示飛行的操控裝置。

「為何這座島擁有那種裝置，相信你也會感到奇怪吧？因為在過去，曾有些人想要在這座島上累積龐大能量，衝撞伊歐迪恩山的關係。遺憾的是，當時這個計畫似乎失敗了，演變成為今天所說的『滅日』。」

血腥快槍揚起纖細的嘴角，帶著笑意繼續說道：

「沒人知道那計畫為何失敗。但那些人所製作的裝置，現在仍在運作，所以我自然要善加利用啦。」

「你⋯⋯難道打算讓這座島──」

「沒錯，我要讓它撞上伊歐迪恩山。」

安格斯話還沒說完，血腥快槍就如此高聲宣言。

「怎樣？這個想法很有趣吧？」

從世界各地所收集來的思考能源。要是讓這座島帶著那股能量墜落，不會只有伊歐迪恩山再次噴火，到時肯定會引發大地震，讓西部一帶的城鎮受到毀滅性的傷害吧。不，說不定連索利亞迪斯大陸都會連帶瓦解。

「你為許多人帶來希望，比起我苦心收集的負面能量，你為思考原野所創造的能量更為巨大。為了向你致謝，我決定讓你擁有在這裡觀賞世界毀滅的特權。」

「你休想得逞！」

安格斯拔腿朝距離自己有數步之遙的轉輪槍奔去。槍聲響起，灼熱感在右腿上擴散，安格斯腳下一軟，便滾倒在地上。

「別逼我開搶。要是你因為失血過多而死，那就不好玩了。」

血腥快槍的聲音中充滿揶揄。安格斯感覺右腿有著像火燒般的灼熱，即使如此，他還是一路爬行將手朝轉輪槍伸去。

「真是遺憾。」

血腥快槍像是真心感到遺憾似地說道。

他舉起槍口，對準趴在地上的安格斯。

「永別了。我的『希望』。」

就在他正要扣下扳機的瞬間──

呼吸的術文啊

從該處來到此處

從此處前往彼方

來出發出慟哭之聲

強風在支柱之間奔竄，風壓吹起了血腥快槍的身子，讓他猛力撞上支柱。他手中的轉輪槍脫手在地上旋轉，一路滑向高塔邊緣，掉出塔外。

「安格斯！」

書姬的聲音高喊道。強尼此刻正站在電梯內，一手拿著『書』，另一手則扶著晨囀。

晨囀抬起那憔悴的臉，雙眼望著血腥快槍。在她眼中所浮現的感情，實在難以形容，帶著同情、懇願、悲哀，還有──難以掩飾的思慕之情。

強尼讓她坐在地上，將『書』交到她手中，不發一語地朝血腥快槍走去。血腥快槍用背靠著支柱，緩緩站了起來。

「你來這裡做什麼？強納森。」

血腥快槍揚起嘴角，嘲笑般地說道。

「這世界就要完蛋啦？你不找地方躲起來嗎？」

面對血腥快槍的挑釁，強尼沒有開口回應。他握起拳頭，二話不說地朝血腥快槍臉上揮去。

「你──」

血腥快槍嘴角留著血，驚愕地望著強尼。

「到緊要關頭改變作風了嗎？你這過去除了躲在角落發抖，什麼本事都沒有的傢伙，竟──」

不等對方把話說完，強尼又再次將拳頭朝對方揮落，一而再、再而三地揮拳毆打血腥快槍。

他的拳頭皮開肉綻，每次揮拳，都有鮮血飛散。強尼扭曲著臉，緊咬著牙，雙眼流著淚水，不停毆打著自己的弟弟。

血腥快槍沒有抵抗，只是不發一語地任憑自己遭到毆打。他那端整的白皙面孔腫了起來，並且布滿血跡。

「你這個傻瓜⋯⋯！」

強尼的拳頭打在血腥快槍的下巴上，讓他當場癱軟下去。但就算這樣，他還是抓住弟弟的衣領，又朝他臉上打了一拳。

「你這傻瓜！你這個大傻瓜！」

強尼把全身失去力氣的弟弟拉近到自己眼前。

「我應該更早──這樣打你一頓的！」

嗚咽從強尼的口中冒出。

「我應該不顧一切阻止你的。我無論如何都該更早一點⋯⋯在事情變成現在這樣之前，就阻止你才對的。」

「到這個時候⋯⋯你還說這些做什麼⋯⋯」

血腥快槍腫脹的臉上露出笑容。

「已經太遲了，強納森。島很快就會撞上山壁，世界會被摧毀。已經⋯⋯來不及了。」

「可惡！」

強尼使勁搖晃血腥快搶。

「別再說了！你應該是個認真、努力、比誰都要善良的人吧！你不該是會想做這種事的人才對啊！」

「沒錯⋯⋯我遠比你要來得認真，也比任何人都要來得努力。我一直相信總有一天，夢想終會實現。」

血腥快槍閉上了空虛的雙眼。

「我已經受夠了，我已經厭倦懷抱夢想跟希望了。所有東西⋯⋯全都消滅就好了，那樣一來──就不需要作夢了。」

「你少胡說！」

強尼從後方將血腥快槍壓倒在地上，用膝頂住血腥快槍的背部，並將他的左手扭到身後。

他的手臂發出聲響。

「──唔！」

血腥快槍發出痛苦的呻吟。

強尼猶豫了一下，帶著不安望著晨囀。只見臉色蒼白的她微微頷首。看了晨囀的反應，強尼重新使上力氣。

令人發寒的撕裂聲傳進眾人耳中。

「唔哇啊啊啊⋯⋯！」

大聲哀叫的人並非血腥快槍，而是強尼。在那詭異聲響下，血腥快槍左臂的骨頭斷裂了。強尼緊抓著手腕的位置，使勁拉扯血腥快槍的左臂。

左臂從血腥快槍的肩上被應聲扯下，強尼站起身，繼續扯斷在那條左臂與血腥快槍肩膀之間的銀線。

「就是這種東西！」

強尼將那條左臂高舉過頭，將其丟到塔外。在掌中帶有術文的銀色手臂，沿著拋物線掉落。

強尼喘著氣。轉頭回望自己的弟弟。失去手臂的血腥快槍緊閉眼睛，咬牙忍著疼痛。

強尼將弟弟從地上扶了起來，將他緊緊抱在懷中。

「你所犯的罪，我會和你一起償還。就算得耗盡我這一輩子，我也會和你一起向世人謝罪。我再也不會拋下你了，所以，你別再加深自己的罪孽。大衛，讓這座島停下來吧。」

「沒用的。」

答話的人不是血腥快槍，是安格斯。

他冰冷的語氣讓強尼打了個冷顫，接著強尼連忙將血腥快槍的頭抱在自己懷中。

「讓開，強尼。」

安格斯將槍口對準兩人。

鐵青的臉、冰冷的藍眼；浮現在那之中的，是冷徹的殺意。無論是他拿著轉輪槍的手，還是瞄準目標的眼睛，都不帶有絲毫猶豫。

強尼仰頭望著安格斯，他的嘴巴動了幾下，但卻發不出聲音。

「離開那個傢伙。」

安格斯用冰冷的語氣說道。

「否則我連你一起打。」

「嗯，你就開槍吧⋯⋯」

強尼用顫抖的聲音回應，手臂緊抱著自己的弟弟。

「我不會再拋下這小子的，我下定決心了！」

「你走開，強納森。」在他懷中的血腥快槍，用走調的聲音說道。「我才不要你這種人來袒護我。你只要安靜待在旁邊⋯⋯發抖看著世界毀滅就夠了。」

「你別小看哥哥。我說過了，我再也不會──再也不會丟下你的！」

強尼緊緊抱著自己的弟弟，朝安格斯喊道：

「安格斯，你想殺大衛，就連我一起殺！這個──這就是我做了斷的方式！」

安格斯什麼都沒說，只是用冰冷的眼睛望著兩人，調整手中轉輪槍的角度。

「住手！安格斯！」

從安格斯身後傳來了書姬的聲音。

「一路走到現在，你所承受過的痛苦及煩惱，你打算讓那一切都化為泡影嗎！那发子彈會粉碎的不只是眾人的夢想跟希望，還會粉碎你的良心啊！」

「我的良心早就已經被打碎了。」

安格斯用不帶感情的聲音說道。

「我一直相信無論任何人都有著善念，相信只要不停呼喚，總有一天人心能夠互相理解。我相信只要不放棄，沒有什麼夢想不能實現。」

他的心中燃燒著黑色的火焰。

虛無順著他的背爬滿全身。

「可是──這一切都是幻想，那終究只是理想論者所說的空話。這個世界上有無論如何渴望，都無法得到的東西，要靠希望拯救世界，那是不──」

「別說了──！」書姬的哀叫在頂蓋下回蕩著。「安格斯，那就是你的選擇嗎？那是你的真心話嗎？如果你否定希望，那一切就結束了。你明白這件事──就算明知這個道理，你還打算將那些話說出口嗎？安格斯！」

書姬所說的話一直都是對的。

自己都明白，自己的腦袋對這件事再清楚不過。

可是，他的心卻無法接受，憤怒彷彿就要脹破自己的腦袋。

自己無法原諒血腥快槍──無論如何都無法原諒！

他扣著扳機的手指，使上了力量。

「喔？各位正在忙嗎？」

這聲音伴隨著振翅聲傳進眾人耳中，一名天使從塔外降落到眾人眼前。

強尼難以置信地張大著嘴，就連安格斯的視線也被吸了過去。

「⋯⋯亞克？」

安格斯的聲音，讓自動人偶將目光移到他身上。他的左肩多出了手臂，那是原本連在血腥快槍肩上⋯⋯被強尼扔到塔外的那條銀色手臂。

「好久不見了，主人。」

那是和過去一樣，令人懷念的聲音。然而聲音裡卻帶著揶揄。亞克端整的嘴唇帶著些微笑意，那是他過去從未有過的扭曲微笑。

「這些貨色無須煩勞主人動手，就讓我來代為清理吧。」

話一說完，亞克便不假思索地舉起右手。他的手腕應聲折起，從缺口中露出槍口。亞克將槍口朝血腥快槍指去。

「住手！」

沒人來得及思索這聲吶喊是出自什麼人的口中。

槍聲在同時響起。

緊接著是子彈射進人體的沉悶聲響。

倒在地上的人，竟是晨囀。她捨身衝到槍口前方，保護血腥快槍。

安將斯在理解這些事實之前，身體便先展開行動。他跑向書姬，將『書』從地上拾起。

「──書姬！」

咒歌間不容髮地響起。

生命的街文啊

請將生命賜與沉默的大海

閃電之箭撕裂空氣疾射而來。電光射穿了自動人偶的腹部，一路竄出塔外。自動人偶受到衝擊騰空飛起，腹部與背後帶著黑煙，朝那玻璃街道墜落。

安格斯吐出屏住的吐息，轉頭望向晨囀。她那身樸素上衣的腹部染上了大片鮮紅。血腥快槍衝到她身旁，強尼則將她扶了起來。

「振作點！」

強尼的聲音讓晨囀的眼皮微微顫抖，睜開了眼睛。她回望正探頭看著自己的血腥快槍，雙唇發紫，臉頰也失去了血色，駭人的出血在地上形成了大片血池。急速消逝的生命光輝──在這之中，她仍拼命地擠出聲音。

「你每次傷害他人、累積罪孽，我都能聽到你的哀號。我一直想阻止你。我想將你從那孤獨與絕望當中拯救出來。」

晨囀朝血腥快槍伸出手。

她頭抖的手指⋯⋯觸碰到了血腥快槍的臉頰。

「可是，我唯一能做的，只有待在你身旁。」

血腥快槍什麼都沒說，只是注視著晨囀的臉。沒有悲傷，也沒有憤怒。他用那對帶著虛無的雙眼，低望著眼前那步向死亡的女性。

「謝謝你──」

晨囀將視線轉向扶著自己的強尼。她的四肢開始抽搐，然而嘴角卻仍帶著微笑。

「謝謝你⋯⋯幫我⋯⋯阻止他。」

晨囀閉上了眼睛。她的手失去了力氣，垂落到地面。在她那微傾向側面的臉龐上帶著微笑，宛如感到滿足的表情。

「──真是個笨女人。」

血腥快槍說道。

「明明只是被人利用，竟然還一臉幸福的樣子。」

他從喉嚨深處發出低笑，聽起來像是嗚咽般的悲哀笑聲。

「而且還是為了保護我而送命──這女人真是太笨了。」

「⋯⋯的確。」

安格斯用冰冷的聲音說道，左手捧著『書』，右手中的轉輪槍則抵著血腥快槍的頭。

「我就讓你陪她一塊兒上路吧。」

剎那開，天空亮起閃光。

塔頂的頂蓋隨著巨響破裂，碎片傾注而下。安格斯抱著頭滾倒在地上，強尼將血腥快槍拉倒之後，自己也臥倒下去。

塔頂的強風變得更加猛烈。抬頭一看，可看見半毀的支柱與天空。頂蓋已經完全崩塌，不見踪影。

振翅聲從上方落下，天使降落到安格斯眼前。他的翅膀帶著焦痕，變成了黑色。

安格斯抬頭瞪著那個天使。

「你⋯⋯不是亞克吧？」

「我是什麼人，這時候都已經無所謂了吧？」

咬字不清的聲音，自動人偶的嘴角揚起笑容。那是美麗且駭人的微笑。

「因為大家很快就都要死啦。」

彷彿以這句話為信號般，地面應聲搖晃，高塔及整座浮島都在震動。

「天使的目的不是讓聖域復活嗎？」

安格斯勉強撐起身子，瞪著眼前的自動人偶。

「這座浮島不是最後的樂園嗎？」

「樂園那種東西，對我來說是不存在的。我所期望的是摧毀世界，只有這樣而已。」

亞克的身影突然從眼前消失，只留下聲音。

下一瞬間，纏再安格斯頭上的綳帶突然斷裂落到地上。在察覺到那是自動人偶用飛快的動作所切斷時，已經太遲了。自動人偶的左手按在安格斯的右眼上，手掌也緊緊抓住安格斯的腦袋。

「我能看見你的心，那因為絕望與憎恨，變得一片漆黑的心。」

安格斯試圖掙脫，但他越是掙扎，自動人偶的手指就越是緊緊抓住他的腦袋。

「我來幫你解放它們，你再也不用感到痛苦了。」

那是讓人神經發顫的親切語氣，邪惡且任性的破壞者所擁有的聲音。然而強烈的悲傷卻也隨著那蜂音深深刺入心中。

希望──希望，就是因為有那東西，所以我才沒死；就是因為有希望，無論多麼難過，多麼痛苦我都無法喪命。我想得到解放。我想要自由。

想要真正的自由的──是我這個天使。

「我就為你將一切都摧毀吧。我幫你將那無法徹底拋棄的希望，徹頭徹尾地破壞掉。」

被破壞天使的靈魂附身的自動人偶開始歌唱。

安格斯的右眼瞬間感到劇痛。

願此歌聲能夠傳達

傳至偉大靈魂之所在

傳至親愛之人身畔

願此歌聲能夠傳達

是『解放之歌』

這裡沒有吸收體。無處可去的能量會失去控制，不只是安格斯自己，就連這座塔及周圍都會粉碎。如果演變成那樣，就再也沒有停下這座島的辦法了；浮島一旦墜落，伊歐迪恩山便會爆發，地震會讓大地碎裂。

自己曾見到的幻覺將會變成現實。

「住⋯⋯手⋯⋯」

眼睛內部開始發熱，彷彿要令腦袋破裂的疼痛，使安格斯發出哀號。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

這歌聲與天使的歌聲重疊。

那是書姬的聲音。

安格斯用帶著淚水的眼睛望向那本『書』。『書』落在地上，暴風將書頁翻到了最後。

站在書頁上的書姬以凜然的姿勢唱著歌曲。

光亮浮現於空虛的黑暗中

伸手即消逝

天使與書姬唱起了相同的歌曲。

那是優美的和聲。

那是『希望』的鑰之歌。

不知是真是幻

抑或是滅亡的世界之夢

天使與書姬同時結束歌唱。

劇痛朝安格斯的右眼侵襲。難以忍受的疼痛，將安格斯的意識燒灼成一片空白。白光在安格斯眼底下爆發。

爆炸──閃光──爆炸──

最後──

「選擇的時候到了。」

一個男性的聲音說道。

隱藏在『希望』中的『真實』，在安格斯眼前現身。

淡色金髮與淺藍雙眼。他是用自己那對眼睛持續觀測絕望的觀測者──『阿撒茲勒』

「是生是死，是希望或絕望，是存續還是滅亡。」

透過封印真實而看到希望。

對了⋯⋯他一直在這裡。

他一直都──跟我在一起。我一直將自己封在體內，想要從絕望當中找出希望。

「選擇吧，『神選之人』──你做決定的時候到了。」

12

我的雙手突然獲得了自由。

在我明自是手杖切斷繩索的同時，我也失去支撐，身子往前傾倒。

「我一直都能聽見你的聲音，可是──」

是加百列的⋯⋯聲音。

我手按著胸口，抬頭望著他。與我視線交錯的加百列，露出了自嘲般的微笑。

「既然有無論如何渴望都無法得到的東西，那我寧願親手將其摧毀。這樣的想法，也確實存在於我心中。」

加百列帶著微笑哭泣著，那是過去無論何時都關注我，帶有些許悲傷的溫柔眼神；是令我感到懷念的溫暖微笑。

「我能選擇跟隨你，也能憎恨你，將你殺死。然而兩者我都無法選擇，愚蠢的我⋯⋯放棄了自己的意志。」

「你這沒用的東西！」

薩基爾用尖銳的聲音高喊道。

「我就再一次──這次一定要徹底將你心縛！」

薩基爾伸手抓住加百列，然而加百列卻反抓住她的手臂，將她抱住。

「妳是個可怜人。」

「閉嘴！廢物！不准同情我！」

「我很明白妳的心情。」

加百列單手將掙扎的薩基爾拉到懷中，在她耳邊輕柔地說道：

「所以，讓這一切結束吧。」

加百列反握手杖，毫不猶豫地用手杖刺向自己的胸口。杖尖貫穿了他的身體，將他的身子釘在柱上。

刻印室內響起了哀號。

那是與加百列共享致死創傷的薩基爾所發出的哀號。

那也是目睹這一切的我所發出的哀號。

「加百列⋯⋯」

我顫抖地站了起來。

「不要死！加百列！」

「不可以⋯⋯碰我。」

嘶啞的聲音。我的手在碰到手杖的前一刻停下。

「我什麼都還沒對你說。我還沒道謝、還沒道歉，我還什麼都沒對你說啊！」

加百列像是早已明自我的心意般，對我露出微笑。

「──加百列！」

沒有回應。

沉默──死亡的沉默。

只剩我一個人站在其中。

我無法動彈，無法哭泣，也無法吶喊。我什麼都無法思考，彷彿內心死去了一部分。

「────！」

不成聲的哀號從上方降下，接著是一股腦袋彷彿遭到重擊般的衝擊。整座房間都在震動。

後悔在喊叫著，駭人的憎恨能量蹂躪著浮島。喪命的人不是我，但是，她卻誤以為我死了。

「後悔⋯⋯！」

我朝上方大喊。

「聽著──聽我說──我還活著！」

她被憎恨的意識籠罩。那股意識太過強烈，我的思念根本無法傳到她那裡。

大氣震動，後悔那仿彿喊叫股的歌聲響徹四周。那是『世界』在放棄關愛世界後所唱出的歌聲，受詛咒的『解放之歌』與『鑰之歌』。我感受到維持聖域運作的二十二個刻印陸續收到衝擊，正迅速失去力量。

從她身上湧出的負之能量，化為了翻騰的烏雲。『世界』的絕望正開始破壞這個世界。

我再度看了加百列一眼，他死後的表情相當安詳，甚至讓人感覺他臉上還帶著微笑。

我接著轉過身，大步踩著水花跑了出去。

我撿起掉在刻印室入口的『書』，一路跑上螺旋通道，找到通往塔頂的電梯搭了上去。

我能感受到在塔頂所產生的龐大思考能源，此刻正透過拉斐爾如怒濤般流入巨大的能源容器中。但是，這是為了破壞世界而存在的力量，不是人力可以控制的東西。

電梯門開了。

能源波的暴風正在塔頂肆虐。那是強烈的能量風暴。悲傷、憎恨、與絕望的風暴，讓我連眼睛都無法睜開。只要稍微鬆懈，就會被這股狂意的奔流吞沒。

後悔就站在這股激情漩渦的中央。她無神的雙眼仰望著塔頂的頂蓋，不斷唱著歌曲。

在她身旁站著一名男子，他就是第七聖域的拉斐爾。他在笑，像是發瘋般地不停笑著。

「對！詛咒吧！解放妳的憎恨！」

他在狂笑之中這麼大喊著。他的意識被絕望占據，正逐漸被拖進虛無的黑暗當中。

「這是無法阻止的！」他喊道。「無法阻止！沒有人能夠阻止！無法阻止了、無法阻止了、

無法阻止了啦⋯⋯！」

後悔開始唱起了負之刻印的『鑰之歌』。肆虐的能量轉化為負之刻印，陸續解放到世界上。第二十位的『傲慢』消失在伊歐迪恩山的方向：第二十六的『憤怒』飛向普拉托姆；第二十九的『遺忘』則朝科吉塔堤歐溪谷射去。

「後悔！」

我用『書』護著眼睛，緩慢朝她走去。

「別唱了！後悔！我還活著・我就在這裡！後悔！不要再唱了！」

她不停地唱著。她的心被絕望封閉，就連我的聲音都聽不進去。詛咒的刻印正一一烙印在大地上。

我一步一步地朝後悔靠近，悲傷與憎恨的思念化為重力企圖將我壓垮。我屏住了氣，無法呼吸；身體無法自由行動，絕望化為了虛無的利刃，毫不留情地朝我揮來。

『你奪走了許多生命。』

『你所犯的罪孽絕對不會被原諒。』

『一切都已經太遲了。』

『就這樣被虛無吞沒吧。』

『放棄吧，只要放棄就能輕鬆了。』

我雙腿一軟，膝蓋跪到了地上。

負之刻印持續四散。第三十二『背信』飛向安司塔比利斯山脈，第三十二『破壞』則飛往已經滅族的魯夫斯族所居住的山谷。

「別再⋯⋯唱了⋯⋯後悔。」

我的話語已經無法成聲。無論我怎麼呼喊，我的聲音都無法傳到她心中。一路來到這裡，大塚挺身一路幫我到現在，然而我卻無法阻止她。

可惡⋯⋯一切都完了嗎？

未來真的無法改變嗎？

這步向毀滅的世界、這樣的未來，我真的無法改變嗎？

「你放棄了嗎？」

一個冰冷的聲音這麼對我說道。

我睜開眼睛一看，看見阿撒茲勒正在『書』上抬頭望著我。

「你這個阿撒茲勒，不是要觀測我觀測到未來還沒絕望的樣子嗎？」

我緊咬著嘴唇。

沒錯──我還活著，我的生命不只是我一個人的。還有為了救我而死去的那些人，這條命是他們給我的──在這條命用盡之前，我絕對不能放棄。

我咬緊了牙，硬是站了起來。

依賴暴力之人

必將毀於暴力

以牙還牙、以眼還眼

解放狂意之獸

第四十二的『暴力』，被烙在魯夫斯族酋長的羽飾上。

昏暗的虛無吞噬世界

萬物滅絕

僅剩滅亡的歌聲

僅剩詛咒汝等的仇恨之聲

第四十四的『滅亡』朝艾爾拉芬特族村落的燈籠落下。

與後悔之間僅僅幾步的距離，彷彿遙遠地看見不盡頭，絕望像是沉重的枷鎖般纏繞我全身。

我的身體與腳都無法動彈。可惡！動啊！我想保護她，我不想失去她。

我已經不想──再失去任何人了！

我的憎恨將令汝等瘋狂

我的悲傷將令世界毀滅

我將飄浮於虛空悲嘆一切

世間萬物終歸于虛無

第四十五的『後悔』竄進了在刻印室的加百列左眼內。

後悔張開嘴，打算唱下一首歌。

在聲音從她喉嚨中竄出的同時──我抓住了她的手臂。

憎恨如巨浪般侵襲而來。我不承認這種命運，沒有她的世界，我一刻都不能認同。這種世界應該要被毀滅。無論是這份悲傷、憎恨、我、還是世界，全都該被毀滅！

「『世界』！再一次、只要再一次就好，請妳看著我！」

我抱住了她。她的身體還是溫暖的。無論是我，還是她，都還活著；我們都還活著。

「聽我說！睜開眼睛！『世界』！我的自由！」

絕望的漩渦將我吞沒。

13

腦袋痛得像是裂開一樣。

失去意識的時間僅僅只有幾秒鐘。然而呼吸難受的程度，卻像是已經憋氣了有好一段時間，每次咳嗽，右眼都會感到劇痛。安格斯隔著眼皮，用手按著自己緊閉的右眼。

「安格斯！」

聽到強尼的聲音，安格斯抬起頭。

安格斯看見強尼跟血腥快槍聯手將亞克壓倒在地上，自動人偶那銀色的左手上，帶有閃著紅光的術文──

Breed

「是『貪婪』！」書姬大喊道。「快！安格斯！四十頁！」

安格斯趴在地上，一路朝『書』爬去，用顫抖的手指翻動書頁。

若有打從心底追求

也無法佔為己有的事物

就將一切破壞

使其不復存在

就在這個時候，自動人偶甩開了壓著自己的兩人。接著他順勢展開翅膀，從塔頂往下飛去。

「慢著──！」

強尼跑向塔頂邊緣。就在同時，一道紅光穿過強尼身旁，在上空畫出弧線，降到『書』中。

一聲悶響，『書』應聲彈了起來。

原本空白的第四十頁上，烙上了黑色的術文。

而繼承了銀色左臂的自動人偶，也趁這段時間躲進建築暗處，不見踪影。

「可惡！讓他給跑了！」

強尼的叫罵與地嗚同時響起。

眾人所在的地面突然傾斜。

「唔哇！浮島歪掉了！」

強尼發出哀號般的吶喊，在支柱外側的城鎮──其更外圍是一片綠地。在綠地彼端，可看見伊歐迪恩山的雪冠正反射著陽光。

安格斯立刻查看控制裝置。位在台座上的球體，由於被頂蓋的碎片擊中，早已四分五裂，失去球體的台座只能無謂地將水噴出。

「控制裝置壞了。」

血腥快槍語氣平淡地說道。

「這樣下去，思考能源將會失控。」

「都走到這一步了，沒有這樣的吧！」

強尼揪住弟弟的衣領，表情激動地搖晃著他的身子。「真的一點辦法都沒有嗎！」

血腥快槍面無表情地搖了搖頭。

「我們不是天使。沒有控制裝置，是無法移動這座浮島的。」

「不──還有一個辦法。」

安格斯指向電梯。

「快上去──動作快！」

「啊！真是的！現在又是怎樣啦⋯⋯」

強尼儘管嘴上嘀咕，但還是將血腥快槍拉了起來。他讓弟弟撐著自己的肩膀，兩人搭上了電梯。安格斯先是跟在兩人身後，卻在電梯前停下腳步。

「你們先用直升機離開這裡。」

「我們先離開，那你怎麼辦？」

「直升機是兩人坐的。不管怎樣，都得有人留下來。」

「哪有那種事！」強尼不悅地哼了一聲。「喂！大衛！你開來這裡的直升機呢？」

「那東西已經壞了。」

「什，什麼！」

「這座島是我的墓碑，我不需要保留離開的手段。」

血腥快槍將視線移向安格斯，那是一對被黑暗、空虛所封閉的灰色雙眼。就算已經失去那帶有刻印的左臂，刻印的詛咒似乎仍舊侵蝕了他的心靈。

「你不是要殺我嗎？」

血腥快槍挑釁般地說道。

「反正就算回到地上，我也只有被送上刑場的份。就算你殺了我，也不會有人有意見的。」

安格斯瞪著血腥快槍。

這個人讓巴尼斯頓陷入火海，並殺了瓦爾特。因為這個人，讓奧拉、赫魯姆、及卡庫蒙的居民都死了；因為這傢伙，世界正面臨毀滅。原本壓下的憤怒，再次從安格斯心中湧現。

『不可以恨。』

安格斯感覺自己聽見了賽拉的聲音。

『憎恨不會創造出任何東西。』

沒錯──憎恨會產生暴力，暴力會衍生出新的憎恨。世界現在正處在分歧點。是生是死、是存續或滅亡，要做選擇的──正是我。

「可能的話，我很想殺了你。」

「那麼──」

「可是，我不會殺你。」

安格斯伸手抓住血腥快槍的衣領。

「你聽好，給我記清楚，我並沒有原諒你。現在我還無法原諒你，所以在我能夠原諒你之前，你要活下去。在你從那黑暗中重新振作，再次邁開步伐之前，你都要活下去。」

血腥快槍望著安格斯，他那浮腫、帶著血痕的嘴角，浮現出自嘲的笑意。

「還真虧你有這種耐性啊。」

安格斯鬆開了手。

「走吧──如果你死了，我是不會放過你的！」

「慢著！安格斯！」強尼大聲喊道。「你沒有直升機打算要怎麼離開這裡？你有什麼勝算嗎？」

安格斯當然不可能有什麼勝算，但是，他還是在強尼面前露出笑容。

「相信我吧。」

「你要我相信你，可是⋯⋯」

「快走吧，要是浮島再傾斜下去，直升機會無法起飛的。」

「可是⋯⋯這也太⋯⋯」

「你不是說過再也不會拋棄弟弟的嗎？」

這麼說完，安格斯有些笨拙地向強尼眨眼。

「突然衝上來保謹弟弟的強尼，感覺非常帥氣呢！」

「唔唔⋯⋯可惡！」

強尼露出哭喪的表情大喊道。

「你可別死喔！安格斯！要是你不在，愉快的伙伴們可就沒戲唱了！」

安格斯將手放在電梯門上，命令電梯將門關上。

「我會等你的！我對你可是什麼都還──」

最後強尼似乎還想說些什麼，但那聲音只到半途就被遮斷。

安格斯閉上眼睛，額頭靠在電梯門上，那段漫長旅程的記憶在腦海中浮現、消失。雖然其中有許多難受、痛苦的事，但此刻想起的卻都是些快樂的事。

儘管全身發抖，但還是多次拯救自己脫離險境的強尼、一直幫助自己到最後，兩匹聰明的馬、總是熱心照顧伙伴們，甚至有些多管閑事的亞克。與瓦爾特慶祝重逢時所互碰的酒杯、與賽拉那帶有番茄味道的親吻，粗暴、高傲、任性，但卻十分溫暖、親切照顧大家的書姬──無論任何時候，自己身邊都有伙伴。如果沒有他們，自己根本無法撐到現在；正因為有許多人的幫助，我才能像現在這樣活著。

我想保護他們。我不願再失去任何人。

我要在這裡結束那憎恨的連鎖。

為了抓住未來。

安格斯睜開眼睛。他拖著受傷的腿，朝壞掉的控制裝置走去。右腿被血腥快槍打中的槍傷，仍持續流著血，眼前的景象忽明忽滅。貧血與疼痛，讓安格斯感覺自己隨時都會昏迷。

「你打算做什麼？」

書姬問道，一臉擔心地望著安格斯。

「你其實根本沒有勝算吧？」

「並不是那樣。」

安格斯對書姬露出笑容。

「雖然我沒有證據，但是──我知道。」

強風讓他的白髮在空中飛舞。失去控制的思考能源不斷湧出，盤旋在高塔周圍。

「書姬──」

安格斯用平靜的語氣說道。

「妳就是第二十三順位的術文──『世界』吧？」

書姬驚訝地抬起頭，她皺起眉頭，用呻吟般的聲音問道：

「為什麼你會知道這個？」

「這當然⋯⋯」安格斯像是在回答明知故問的問題般，面露苦笑。「是從阿撒茲勒那裡學來的啊。」

「你⋯⋯你少開玩笑！」

安格斯觀看四周。天空十分陰暗，漆黑的雷雲在上空翻騰。

安格斯明白時候到了。

「書姬──請妳唱『解放之歌』。」

「可是，我如果唱『解放之歌』的話⋯⋯」

「不會有事的，書姬。現在的狀況跟那時不一樣。」

這趟旅程的一切，全是為了這一刻。刻印是『世界』的意志，是由『世界』所散播的惡意。收集刻印、收集記憶，確認在這之後，是否還會想要拯救人類，這趟旅程就是為了確認這件事而開始的。

「妳還是想毀滅世界嗎？」

「你、你別說傻話！」書姬揚起眉毛大喊道。「我怎麼可能會想做那種事！」

「⋯⋯我想也是。」

安格斯的臉上帶著微笑。

「那麼就沒問題了，書姬只要抱著慈愛的心吟唱完全的『解放之歌』，就能夠控制住失控的思考能量。利用那股能量──應該能夠讓浮島上升才對。」

「上升？」

「嗯。」安格斯微微點頭，伸手指向上方。「升到高空──一直到大氣層之外。」

「可是，那你要怎麼辦？已經沒有直升機了啊！」

「我要在這裡看到最後。」

說完，安格斯便癱坐到地上。

他吐了一口氣。

「反正⋯⋯我看來也走不動了。」

安格斯感覺到耳嗚，眼前的景象變得昏暗。現在如果昏過去，肯定就再也不會醒來了。

「請唱歌吧。」安格斯說道。「為了開拓還沒有任何人觀測到的未來，請唱歌吧。放心，他肯定會為妳將需要的能量網路處理好的，請相信他──相信阿撒茲勒。」

看了安格斯這樣的舉動，書姬輕笑了一聲。

「你什麼時候說話那麼自以為是啦？」

「還比不上妳就是了。」

「那還用說。想跟我比，再等一千年吧。」

浮島這時一陣搖晃，震動也變得更加激烈。

書姬握緊了拳頭。

在經過數秒的猶豫之後──書姬抬起頭。

「一直到最後，我都讓你做這種吃虧的事呢。」

「我可從來不認為自己吃虧啊。」

安格斯笑著說道。

「能和妳一起渡過這段旅程，我很快樂。」

「我也是。」

書姬表情嚴肅地點了頭。

「那就開始吧！」

「好的──！」

她打直了身子。

書姬美麗的歌聲，緩緩地在天空下響起。

14

「阿撒茲勒！」

我聽見一個來自遠方的聲音。

「不要放棄！希望還沒有消失！」

那是令我懷念、心愛的聲音。有人抓住了我的手，溫暖的手臂抱住了我。這懷念的感覺讓我想要哭泣，一股悲傷緊緊揪住了我的心。

我知道這手臂的感覺，我知道這樣的擁抱。她是這麼地──這麼地讓我深愛。

可是，我卻想不起來。

我想不起她的名字。

「我是『世界』。」

世界⋯⋯？

「我是你的自由，給我醒來，這個傻瓜！奪走少女的唇，我可不准你說忘了！」

我感受到溫暖的氣息，溫暖的生氣從我嘴唇流入。

我──睜開眼睛。

在我眼前有張布滿淚水的面孔。黑眼的歌姬，那是『世界』活在這世上的樣貌。

「後悔⋯⋯？」

「別再用那個名字叫我了。」她緊緊將我抱住。「我不會再後悔了，再也不會後悔。就算活在世上有多麼難受，多麼想將視線從現實移開，我都不會再後悔了。」

嗯──沒錯。

我也不會再後悔了。無論過去還是未來都無所謂，妳現在在我身邊，這就是一切。

自由──我的自由。

「聽我說，阿撒茲勒。」

自由鬆開了擁抱，抬頭望著我。

「負的術文被解放了，現在身為人的我，無法封印那些術文。」

我重新觀看四周。

第七聖域的拉斐爾倒在地上。持續將滿溢的思考能量送入自動人偶之輪的他，已經遭負的意識給吞沒，雖然還有呼吸，但心卻已經死了，就像沉睡病患者一樣。

讓浮島飄浮的二十二個刻印全部轉暗，已經不再擁有力量。一旦失去刻印之力，聖域將毫無例外地墜落到地面。現在這座島之所以能夠飄浮，都是靠著先前所蓄積的負能源，拉斐爾不斷送入能源容器的思考能源，諷刺地讓這座島得以持續飄浮下去。

「來不及了嗎？」

我望著被染成鮮紅的天空，自言自語地說道。

絕望的暴風化為負之刻印，散播到世界各地。刻在地上的負之刻印。那些刻印將會使人心荒廢。在不遠的將來──人們將會彼此爭奪，自相殘殺。

雖然不會立刻死亡，但也不過是將毀滅延後罷了，就像過去的初代阿撒茲勒所做的一樣。世界遲早都會因病衰弱致死。

「世界⋯⋯會滅亡嗎？」

「不。」自由搖頭說道。「人類是由四十六個不同的斷片組成的，術文與『鑰之歌』，也有著相同的數量。讓島飄浮的術文有二十二個，我所散播的負之術文為二十一個。剩下的三個術文之中，一個在我身上；另一個則在你身上。」

「在我身上？」

後悔點了頭，繼續說道：

「還剩下一首歌，最後的歌還沒有被任何人觀測到。只要我們不放棄，『希望』肯定會誕生，『希望』肯定會誕生到這個世界上，成為第四十六的術文。」

「我明白妳想說什麼了，但是──我們又該怎麼做，我們位在受觀測的一方。只要我們還身在這個世界中，應該就沒有任何人能夠觀測到『希望』吧。」

她沒有立刻回話，而是仰頭望著我。

「散播到地上的負之術文，日後將會有人企圖利用它們，收集思考能源。跟現在這些人一樣，企圖毀滅世界的人將會來到世上。如果那個時候到來，我會吟唱『解放之歌』，到時將沒有憎恨，也沒有詛咒，而是帶著慈愛──抱著相信未來的心，唱出那些歌曲。」

自由擁有一對神祕的黑色雙眼，那是能夠洞悉遙遠未來及漫長過去的『世界』之眼。她知道一些我所不知道的東西；她還藏有最後的王牌。

「我想使用那股能量，將這座島升上高空。我希望能由你來構築那麼做所需要的能量網路。」

「要是那麼做，這座島會飛出大氣層，到時連唱歌的妳也會一起被拋到大氣層外面──」

話說到這裡，我察覺到了一個矛盾。

「妳──打算要怎麼活到那個時候？」

只見她接過我手上的那本『書』

「我要將自己保魂到這裡面。」

「妳說⋯⋯什麼？」

「我要將術文封到這本『書』內。能夠吟唱『大地之歌』，讓術文依附在自己身上的只有『世界』──只有我能那麼做。」

一旦失去靈魂，肉體也會消滅，失去靈魂的肉體是無法活下去的。

「不可以。」

我用呻吟般的聲音說道。

「我是為了救妳才來到這裡的，要是失去妳，那我──」

「別擔心。」

她打斷我的話話說道，嘴角浮現充滿自信的微笑。

「過去、現在、未來，那些都同時存在於思考原野之中。過去是命運，現在為存在，未來則是必然，彼此會互相影響。」

我感覺之前似乎也聽過相同的事。

過去、現在、未來，跟寫在書中的故事一樣。在一個時間軸上，那些東西是同時存在的。

「但是，未來是無法改變的。就跟無法改寫書本後續頁數所寫好的東西一樣，未來也一樣無法改變。」

「未來的確無法改變，但是，還可以選擇。」

她仰頭望著我宣言道。

「觀測到『希望』，然後再觀測到沒有人所看過的未來之後，我就會回來。」她停頓了一下，堅定地點頭繼續說：「我向你保證，一定會回到你身邊。」

我不後悔，我再也不要後悔，為此我要盡可能做我現在能做的事。從她的眼神當中，對我傳達了這樣強烈的信念。

我緊咬著牙，奮力壓抑著想大叫阻止她的衝動。我不想讓她那麼做，就算世界會因此毀滅也無所謂；就算得用心縛，我也想帶她回去。

但是我跟松鼠有過承諾，我答應過她再也不會使用心縛。而且，如果我現在在這裡扭曲自由的意志⋯⋯我一定會永遠失去她的。

「好吧。」

我呻吟般地答道。

「我相信妳。」

「我就知道你會這麼說。」

她挺直身子，讓嘴唇與我嘴唇重壘。那是僅有瞬間的親吻，溫暖伴隨柔軟的嘴唇觸感傳了過來。

「我喜歡你。等我回來之後，你願意和我舉行婚禮嗎？」

啊啊──我原本正想這麼說，但卻被她搶先了。

「我的答案・就留到妳回來再告訴妳吧。」

「唔？跟我來這一套⋯⋯」

只見她表情遺憾地皺起眉頭。

「好吧，那就等我回來再告訴我吧。」

自由打開了『書』

從書中浮現的初代阿撒茲勒仰望著她，這個在面對我時徹底面無表情的傢伙，卻在面對自由的時候臉上帶著微笑。

「『世界』──真高興看到妳平安。」

「我不是說過了嗎？就算現在還看不見，但一定還有路可走的。而我一定會選擇最好的路。」

這麼回答之後，後悔露出笑容。

「我讓你過了太長的苦日子了，我們接手吧。我要解放你。」

站在『書』上的阿撒茲勒緩緩搖頭。

「『希望』必須透過隱藏讓人絕望的真實才能誕生，我將待在『希望』之中，持續觀測絕望。直到妳吟唱第四十六首『鑰之歌』、吟唱完全的『解放之歌』，讓所有刻印化為『世界』的慈愛，傾注到大地的每個角落。」

自由微微頷首，將手放到『書』的書頁上，用充滿決心的眼神注視著我。

「我走了。」

我感覺自己只要一開口，就會說出阻攔她的話語。

所以我什麼都沒說，只是微微點頭。

她閉上眼晴，緩緩開口歌唱。而初代阿撒茲勒也配合她唱起相同的歌。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

美麗的歌聲。這是我初次聽到的歌。這就是『大地之歌』。讓刻印依附到自己身上的歌曲。

接著他們唱起了『鑰之歌』。那是一首我沒聽過的歌曲。

可是，那歌曲卻令我感到懷念。

那是『世界』的『鑰之歌』

從自由身上出現了一只帶有七彩光芒的蝴蝶。那彩蝶飛到空中，降落在『書』的封面上。

七彩的光芒被吸入『書』中。『書』從她手中掉落。我接住『書』，並扶住她無力的身軀。我無法從自由身上感受到靈魂的波動。我壓抑著想要吶喊的衝動，緩緩讓她的身子躺在地上。

我將『書』放在她胸前之後，便站了起來。

要對浮島的飄浮裝置動手腳，必須要與網路連結。這代表我必須再次潛入充滿強烈惡意的思考能源內。如果我的內心稍有破綻，就會被吞沒。

我能依賴的只有希望。

只有深信未來的強烈意志。

她會遵守承諾的。她一定會回來。

既然這樣，我也要完成我跟她的承諾。

我眼前是作為第七聖域控制裝置的半透明球體。我下定決心，將手放到球體上。

15

安格斯聽見了歌聲。

那是安詳的聲音。溫暖、充滿慈愛的歌聲。

願此歌聲能夠傳達

傅至偉大靈魂之所在

傳至親愛之人身畔

願此歌聲能夠傳達

一股波動朝安格斯湧來。

安格斯還來不及抵抗，意識就在轉眼間被那股波動吞沒。置身在和緩的波浪中，安格斯回想起自己被母親抱在懷中的感覺，那是溫暖、懷念──誘人入睡的舒適。

我會持續祈禱

縱使此刻我連與你觸碰都無法如願

我會持續祈禱

祈禱你所走的道路充滿光亮

正在回歸──

由此所生的東西，在經過漫漫長路之後，再次回到該處。無論是喜悅、悲傷、歡笑、後悔、吶喊，一切的一切都回歸至虛無。『無意識』⋯⋯那是所有靈魂、所有意識的歸還之處──

我會持續祈禱

縱使此刻我連與你相見都無法如頵

我會持續祈禱

祈禱你所經歷的一切都順應正確的路

現在他能看見一切。

無論是過去、現在、未來，全部都在眼前；死去的人、現在存活的人、日後才會誕生的人。

那些生命正在歌唱，深信未來的強烈意志支撐著他，讓他化為一股洪流，衝破萬象的地平線。

我會持續歌唱

為了讓此歌聲能夠傳達

傳達到偉大靈魂之所在

傳至親愛的你身邊

我會虔誠地持續歌唱

安格斯在下方看見大海。在前方能看見大陸、未知的大陸、荒蕪的地表。那是一片沒有生物、徹底乾燥的大地。

有水從那裡湧出，嬌小的嫩芽露出臉來，在轉眼之間，就將大地染成一片綠色。一望無際的草原、在草原上吃草的羊群、橫越過山丘的大群野牛、嬉鬧的幼狼；微風晃動著樹林上的新葉，湧泉化為溪水流出。

迎接豐饒季節的玉米田，有人站在搖曳的葉影下。有黑色肌膚的人、有金髮的人。他們停下了收割的手，仰望天空。

在萬里無雲的清澈天空下，有純白的鳥在飛翔。

（啊！世界是如此美麗。）

飄浮在空中的他這麼說道。

（賽拉──我終於可以回到妳身邊了。）

16

在聖域的基底部分埋有駕光礦，我為支撐浮島的飄浮裝置連上最後的開關後，便讓意識與網路分離。

能做的事全都做了。當『世界』吟唱『解放之歌』的同時，這座浮島就會上升。在耗盡所有能源之前都不會停止。

一陣強烈的目眩朝我襲來，心臟在我胸腔內胡亂跳動。我明明連一步都沒走，全身卻布滿了汗水。

我已經精疲力盡了。

我再也不想動一根指頭。

儘管我內心湧現一股癱坐在原地的衝動，但我沒有時間休息。帶著過剩能量的聖域，正不斷持續著詭異的震動，斷續的搖晃不時侵與而來，待在這裡會有危險。

我讓失去意識的自由捧著『書』，將她的身子抱在手上。值得慶幸的是電梯還能連作。我穿過大廳，來到建築外。

「阿撒茲勒先生！」

一輛載具停在我面前，一名應該在直升機附近待命的天使從上面下來。

「您還好吧！」他趕到我身前說道。「其他人呢？」

面對這個疑問，我沉默地搖了搖頭。

「──是這樣嗎。」

天使帶著遺憾的表情低下頭，但隨即又抬頭說道：

「我們快走吧，請坐上來。由於高能源的影響，讓浮島四周產生了亂流。要是亂流再繼續加劇，我們就無法用直升機離開了。」

我點了頭，將自由送上他所帶來的載具，接著也坐到了自由身旁。天使將門關上之後，裁具便無聲地開始行駛。

我們一路穿過無人的城鎮。或許是承受不住多次的晃動，建築的玻璃出現裂痕，清掃用的自動機械忙碌地四處奔竄。

那些自動機械在往後也會持續為維持聖域而奔走吧，直到某人再度登上這座浮島，開啟解放負之能源的禁忌之鑰為止。

載具抵達了公園，其他天使們見到我們到來，便開始啟動直升機的引擎。我在天使的協助下，讓自由坐上直升機的後座。我將『書』在她手中放好之後，坐上駕駛座。

「你們先走！」我下令之後，啟動直升機的動力。引擎發出了猛烈的咆哮，三片機翼也開始在上方轉動。

原本待命的直升機陸續升空。確認所有直升機都平安起飛之後，我將機體開上跑道。

我開啟節流閥。引擎的轉速逐漸上升，震動更加激烈。這不只是機體的震動，而是整座浮島都震動著。

機輪離開地表，緩緩離開地面。直升機飛越了浮島邊緣，我眼前是被夕陽染成紅色的安司塔比利斯山脈；在其後方，則是一片廣大的高原地帶，與一望無際的天空、延伸到遙遠彼方的大地。儘管被散播了詛咒的刻印，世界仍是如此美麗。

機體突然一陣搖晃，是亂流。

我控制踏板，試圖讓機體保持平穩，可是晃動卻越來越劇烈。方向舵完全無法發揮作用，機體持續傾斜。

有東西從後座掉出機外。

──是那本『書』

我推動操縱桿，讓機體降低高度。接著讓身子探出駕駛座，將手朝『書』伸出。

不行，碰不到。在皮革封面上帶有紅色術文的『書』，就這麼掉入深谷當中。就在我打算繼續降低高度，試圖追下去的瞬間──機體伴隨劇烈的搖晃開始扭曲。我能聽見金屬斷裂的聲音，方向舵被吹斷了。

機體後方的螺旋槳也加重了負荷，開始發出刺耳聲響。慘了，再這樣下去，直升機會在空中解體的。我立刻觀察四周，尋找能夠迫降的地點。

前方有座碧藍的湖泊，是馬提爾湖，在湖岸之後是一片紅褐色的荒野。那裡是萊庇斯族飼養羊群、採集藥草，過著生活的荒野。

機體快速降下。伴隨機體淒厲的哀號，一片機翼斷裂了。失去揚力的機體開始旋轉墜落，自由從後座被拋出機外。

「自由！」

我跟著從直升機上跳了出去，朝不斷落下的她伸出手。我的手指碰到了她的手臂，我抓住自由的手臂，將她拉進我的懷中。

馬提爾湖的湖面自下方快速逼近。我跳出第十二聖域時的記憶在腦中復甦，當時是『世界』給了我翅膀；是『世界』的思念拯救了我。

可是，現在她已經不在了。

從這個高度落下，不可能有救。

「不要猶豫！」

一個熟悉的聲音這麼說道。

「飛吧！你可以飛的！」

這聲音是──薩基爾？

「放心，你們會活下去的。」

「因為有我們在。」

──雷霆、熊心。

「你要活下去，跟自由結為連理。」

──擂石。

「你是正確繼承了刻印意志的人。」

「務必要獲得幸福。」

──米迦勒、拉米爾婆婆。

我感覺他們的氣息就在身邊。

我感覺他們的手似乎正在支撐我們。

「我女兒就交給你了。」黑鷹說道。

「要是你讓自由哭泣，我可是不會放過你的。」游隼說道。「我們都在這裡。在這裡等待你們，不用急，慢慢來就行了。」

一股暖意湧上心頭。

啊啊──原來是這樣。

大家原來一直都在我們身邊，我並不孤獨。我活在大家的幫助下。

我們不會死，絕對不會死。

我將自由緊緊抱在懷中。

湖面逼近眼前。

我感受到了背上的翅膀。

「飛吧！里貝爾塔斯！你可以飛！」

巨大的翅膀乘風而上──

我正在空中飛翔。

17

拉堤歐島在夕陽下逐漸上升。

浮島持續著劇烈的震動，而玻璃碎片也隨著震動不斷落下。

「這座島究竟想要升到多高啊？」

坐在直升機駕駛座上的強尼這麼抱怨道。

「可惡！燃料撐不住了。我們要降落了！」

他將直升機開向高原，降低高度。機輪碾過了才剛開始萌芽的青草，機體駛過矮丘，跳了起來。伴隨著一聲脆響，輪軸斷裂。

「抓、抓緊啊！」

直升機重重地摔到地上，在幾下跳動後側躺的機體，又貼著大地持綆側滑。機翼四散，框架扭曲，受到重創的直升機一路衝進灌木叢內──這才總算停了下來。

「唔~~」

強尼甩了甩腦袋，狼狽地爬出駕駛座。

「大衛，你還好嗎？」

沒有回應。取而代之的是扭曲的後座外壁，響起了被人用腳猛踹的聲音。強尼上前幫忙將扭曲的外壁扯下。

「──技術真爛。」

血腥快槍爬出毀壞的機體，嘴上同時發出抱怨。雖然他撞破的額頭流著血，但似乎除此之外，並沒有受到其他重傷。

「喔！你沒事就好！」

強尼張開雙臂，打算將弟弟抱在懷中。但是，只見血腥快槍巧妙地一閃，使強尼撲空摔倒在地。

「唔唔⋯⋯你也不用躲開吧？」

強尼不悅地瞪著自己的弟弟。血腥快槍沒有理會，只是抬頭望著天空。

彷彿鮮血般的紅色天空，稀疏的雲朵被染成鮮紅。遠在那雲朵之上──那持續上升的拉堤歐島，此刻已經變成像沙粒般的黑點。

「看不見了。」血腥快槍自言自語地說道。「這樣回不來的。」

強尼並肩站在血腥快槍身旁，同樣仰望著天空。兩人的長影落在地上，太陽正緩緩朝西方的地平線落下。被染成紅色的天空又從紫色轉為深藍，從深藍轉為漆黑；又過了一會兒，星光開始一個接著一個閃爍。

拉堤歐島早已不見踪影。

就算這樣，兩人還是持續望著天空。

就算殘光消失，卡莉塔絲自東方的天空現出踪影，兩人仍舊不發一語地持續仰望天空。

就在這個時候──天空瞬間閃現光亮。

「啊！」

強尼發出大叫，伸手指向西方。

一條星光划過夜空。緊接在那道星光之後，又有另一道星光飛過。同樣的星光接二迎三地出現，流星陸續自天空降下；拖著白色的細長光尾，無數流星刮過天際。

那是美麗到令人忘記呼吸的流星雨。

是拉堤歐島的碎片。

「安格斯~~！」

強尼對著夜空大聲喊道。

「喂~~！快給我回來啊！」

就像是在回應強尼的呼喊一般──

流星雨不斷傾泄。
