1

在史無前例的流星雨被觀測到的隔天──

在東部都市赫巴的愛德蓮・牛頓醒來了。她開口對安迪所講的第一句話是：「來印影像報吧！」

之後，他們返回了巴尼斯頓，開始手工印刷影像報。紀念副刊的第一號，頭版的圖騰顯示著『希望的勝利』

在留有許多斷垣殘壁的巴尼斯頓，湯姆・維克斯與艾維・亞契重建了書店。他們在利用剩餘木材組合而成的臨時店鋪內，擺起了手邊僅剩的書籍。但就算只是那樣，人們還是爭先恐後地前來購買。

直到現在，湯姆仍舊無法對日夜努力修復書籍的艾維表明自己的心意。

他的單相思看來還得再持續一段時間。

遭到毀滅性損害的巴尼斯頓，也開始逐漸走上復興之路。居住在這裡的鎮民們從瓦礫堆中收集材料，開始重建房舍。

失去親友的悲傷，此時仍尚未痊癒，可是倖存下來的人並未因此失去希望。巴尼斯頓過去是被歌頌為『東部之花』的城市，人們互相勉勵，為了讓巴尼斯頓恢復往日繁榮，不眠不休地努力著。

但就算是這樣，在月光皎潔的寂靜深夜，寂寞與悲傷仍會讓人留下難以止住的淚水。在那種時刻，他們便會唱起那首歌；那首在處於戒嚴令時，飄揚於城鎮之間的美麗歌聲；居民們會回想當時的情景，輕聲歌唱。

挺身而出吧，兄弟們

你並不孤單

沒錯，我們並不孤單

賽拉與丹尼等到傷勢痊癒之後，返回了卡內雷克萊碧斯，原住民們興高采烈地為他們的回歸感到喜悅。

在術文已經消失的現在，已經沒有必要繼續在保護下傳承『解放之歌』。卡內雷克萊碧斯對外敞開，原住民與外界人開始展開交流。相信在不久的將來，在他們心中的那道牆壁，也會逐漸消失吧。

話雖這麼說，但歌姬仍然是原住民心中的支柱，就算在已經不需要傳承『解放之歌』的現在，這個定位仍沒有改變。賽拉也為了培育下一代的歌姬而奮鬥著。

奈森・艾文格林再次被任命為聯盟保安官。在火燒巴尼斯頓之後，各都市都由於混亂而頻頻爆發內戰，他指揮著騎兵隊，每日為平息紛亂而四處奔走。

一直到巴尼斯頓事件爆發的一年之後，他才得以返回普拉托姆。他在那裡看見了重新恢復豐沛水源的史佩庫倫湖。艾文格林將一名在巴尼斯頓喪命的青年遺骨，埋葬在一座能夠眺望那座湖泊的山丘上。

「你看，這景色很漂亮吧。」

望著在眼下的美麗光景，艾文格林這麼說道。

「總有一天，你的摯友會來這裡見你。到那個時候，就請你成為翠綠的草原來迎接他吧。」

另一名聯盟保安官詹姆斯・泰勒與艾文格林一樣，為維持各都市的治安四處奔走。雖然他仍舊和以往一樣面無表情，給人難以親近的印象，但所有部下都對他抱持著敬愛。

那份敬愛在不知不覺間也傳達到市民心中，讓他成為了受眾人信賴，得到眾多尊敬的人。

最近還以「聲音很性格」、「偶爾露出的笑容讓人著迷」的評價，尤其受到女性歡迎。

不過，身為當事人的本人卻沒有察覺到這件事。

強尼即強納森・拉斯提，來到愛德蓮身邊再次開始修繕師的修行。但是，不到一個月的時間，他便被遭到愛德蓮「不適任」的斷言。

正好在這個時候，強尼認識了當時來到巴尼斯頓進行慰問的劇團，開始與他們一起展開旅程。就本人的說法，似乎是說「這正是命運的邂逅！」

在登上舞台之前，總是全身發抖，嘴裡不斷嘀咕「完蛋了、完蛋了」的強尼，一旦站上舞台，仍舊出色詮釋出了威風凜凜的英雄形象。據說最近他甚至被拔躍擔任主角，認真裝扮便能散發出相當男性魅力的他，似乎沒有花多少時間，就緊緊抓住了許多年輕女性的心。

雖然對強尼來說，這早已不知是第幾次的「命運的邂逅」，但看來這次似乎是真的。

在強尼加入劇團的同時，也有另一名獨臂男子加入。這人無論在舞台上下都將臉塗成白色，並穿著寬鬆的小丑裝扮。

他所擅長的表演是快槍打靶。在掌聲熱烈的時候，還會展現跳躍拔槍及背身拔槍的表演，他那百發百中的技術，相當受到孩子們喜愛。

他雖然鮮少開口說話，但僅有那麼一次，他曾對強尼說：

「這是因為我過去讓太多人哭泣了，往後的人生，我要用來讓人得到歡笑。」

這或許是這名背負著深重罪孽的男子，要求自己所做的贖罪吧。

2

春天的氣息也造訪了荒蕪的原野。

在渡過冬天，經過短暫的雨季之後，荒野上萌生了嫩芽，原本紅褐色的山丘變成了截然不同的美麗翠綠山野。

在萬里無雲的天空下，我帶著自由前往草原，翠綠的山丘上開滿了嬌小的白花。我讓她躺在花叢中，並為她撥去臉上的髮絲。她那閉著雙眼的臉龐沒有血色，看來相當憔悴。

「今天天氣很好喔。」

我對她說道。

「天氣好到彷彿會有天使從天而降呢。」

自由還沒清醒。將耳朵貼近她的胸口，可以聽到清楚的心跳。她還活著，也有在呼吸。

但是──就只是這樣。

她什麼都不能說，也無法自己行動。就像開滿在山丘上的這些嬌小白花一樣。

我躺在她身邊，仰望著天空。

如此安穩的生活，讓人感覺那場戰鬥仿彿就像是一場夢一樣，但是這乍看之下和平的生活，大概也無法維持太久吧。第七聖域裡儲存龐大的思考能源，但那股能源絕對不是無限的。如今還飄浮在空中的那座浮島，總有一天一定會墜落到地上，如果浮島撞上伊歐迪恩山，想必會引發嚴重的災難。如果浮島能夠飄浮到遠方去當然是最好，但失去命令者的那座浮島，儘管漫無目的地四處飄浮，但卻不知如何，始終都在安司塔比利斯山脈上空徘徊，彷彿企圖讓浮島墜落伊歐迪恩山的那個薩基爾，其思念還依附在其中似的。

還有其他令人不安的問題。

除了第七聖域之外，所有聖域都已經墜落地面。可是在那之前，降落在安司塔比利斯山脈某處的第十七聖域『歡喜』，在那裡面還留有我的兄弟。那人是倖存的混種天使，第十七聖域的薩基爾。往後不知那傢伙還會搞出什麼名堂，雖然他對毀滅世界一事表示反抗，並與身為那些混種天使主人格的第十三聖域薩基爾鬧翻，但那也不表示說他就此決定站在人類這邊。將來他也有相當大的可能性，會對大地之人施加心縛，企圖讓聖域復活。

「你又在想一些難懂的事了嗎？」

這個聲音讓我睜開眼睛，鈎爪的面孔出現在我眼前。

「煩惱太多，腦袋可是會禿掉的喔。要是醒來看到阿撒茲勒變成禿子，自由肯定會很難過的。」

「她才不會難過呢。」我翻了個身，望著自由仍在沉睡的側臉。「以她的個性，肯定會大笑才對。」

「是嗎⋯⋯也對。那麼，阿撒茲勒就更不該禿頭了。讓族人笑，是我這個小丑的工作。搶別人的工作，就跟搶別人的食物一樣不好。」

「啊啊──知道啦、知道啦！」

我枕著自己的手臂閉上眼睛。遠方能聽見山羊與夢想的說話聲，看來他們應該是為了採藥草而來到這裡的。

「我要睡了，你就到那裡去幫山羊的忙吧。」

剩餘的萊庇斯族人已經開始準備回到故鄉之地。儘管失去許多族人，他們仍舊沒有失去希望，這份強韌甚至令我感動。

要返回故鄉的，不只是萊庇斯族而已；聚集在卡內雷克萊碧斯的大地之人，都紛紛返回了各自的故鄉。從聖域逃到這裡的天使們，也隨著他們分散到了世界各地。

大地之人與天使──這兩個種族在往後能夠沒有隔閡，互相共存嗎？

以那第十三聖域薩基爾為首的混種天使們，他們和我同樣是天使族，也是共同擁有大賢者之血的兄弟。然而我們卻只能彼此憎恨，互相殘殺。我對那名薩基爾所懷抱的憎恨，直到現在仍燒灼著我的內心，我想自己大概永遠都無法原諒那個傢伙吧。

可是──在如此晴朗美好的春天當中，讓我不由自主地湧現出一個想法。

如果我選擇嘗試與那些混種天使們對話，又會有什麼結果呢？

加百列曾對薩基爾說過：「妳是個可怜人。」如果我敞開心胸，試圖去理解他們的苦惱及悲傷，也許就不用喪失這麼多的性命了。就算無法共同生活，或許也能在不侵犯對方領域的妥協條件下過著彼此的日子。過去我一直認為除了為保護親友而戰之外，沒有其他選擇，可是──真的除了交戰之外，沒有其他辦法嗎？

萊庇斯族的人讓我知道，對陌生的對象先選擇接納，努力去了解對方，這才是真正的勇氣。然而我卻沒能像他們那麼堅強。

啊啊，爲什麽──為什麼我無法阻止自己對兄弟們的憎恨呢？為什麼我非得傷害他人不可呢？

憎恨會喚來憎恨，為世界散播災難的種子。往後人們或許也會互相產生紛爭，流下許多鮮血吧。想必會有許多人受到傷害，並且有無數的人在其中喪命吧。這個世界會這麼迎接緩慢的死亡嗎？

要對抗這種災難，歌與歌姬是不可或缺的。為了保護歌姬，有四個部族決定繼續留在卡內雷克萊碧斯。分別是卡普特族、門布倫族、克爾族──還有歐魯庫斯族。歐魯庫斯族的女戰士松鼠，她不惜犧牲性命去保護歌姬。然而封有自由靈魂的『書』卻遺失了，如果自由一直不清醒，歌曲或許會就此消失。

提到書⋯⋯第十二聖域的拉吉爾也在卡內雷克萊碧斯附近定居下來，並開始有計畫地栽培起時鐘花，看樣子他似乎還沒有放棄要為我寫書的野心。

他所撰寫的書究竟會迎接什麼樣的結局呢？會是以悲劇告終嗎？還是會迎接圓滿結局呢──我不知道，我身處在被觀測的一邊。我只能期望有天會有人將『書』打開。

自由還沒有醒來。

我握住了她的手，我的手緊緊握住她溫暖柔軟的手指。

「快回來吧，自由。」

當時我曾發誓自己不再後悔，發誓無論是多麼沉重的過去我都願意背負；無論要面對多麼黑暗的未來，我都會努力開出活路。

所以──求妳快點回來吧。請讓我能遵守那誓言，請讓我不會後悔讓妳離開。

3

安格斯站在一座翅膀的雕刻前。

他置身在一塊能夠俯瞰湖面的岩塊上，這是安格斯初次在『書』上看見書姬身影的回憶之地。

要重新回到這裡，花了安格斯超過一年的時間。

氣候隨著時代變化，馬提爾湖已經消失了，萊庇斯族的村子也不知位在何處，就連卡內雷克斯的原住民也不知道萊庇斯族今日的去向；至於那個人的墳墓所在，就更沒有人知道了。

但是，他們還是留下了線索。

線索是一首在西部流傳的歌謠。就是在前往巴尼斯頓的坑道中，泰勒聯盟保安官所吟唱的歌謠。在經過漫長流浪之後，人類女性發現所愛之人的地點──『在和平安睡之地的山丘上』，地點在米多雷湖的西方，第十八聖域『和平』的遺跡。安格斯初次來到這裡時，在湖畔看見一對翅膀的雕刻，直覺地認為那是墓碑。

沒錯──原來答案從一開始，就在自己眼前。

「為什麼當時沒有發現呢？」

聽安格斯這麼自問，書姬回答道：

「因為那時候我還沒有『Quest（探索）』的術文。所以我那時還無法感受到術文的氣息。」

「不是，我指的不是──」

話說到一半，安格斯停了下來。

在左右兩翼之間，埋有一塊紅色的石頭。仔細觀看的話，能看見在紅色石頭上刻有細小的白色術文。

安格斯認為這個術文一定是到現在這個時候才能觀測到的──如果我半途喪命或放棄，這個術文肯定不會出現，也不會被任何人觀測到；因為我活了下來，並選擇要世界存續，這個術文才得以用這種形式被自己觀測到。

Liberty

「是第二十二的『自由』。」

聽書姬這麼一說，安格斯噗嗤一聲笑了出來。

「不准笑！」

書姬轉頭大叫：

「為什麼要笑！你笑什麼！有什麼好笑的！」

書姬一邊跺腳，邊這麼喊叫。她連耳朵都染成了紅色。

「不過是個從僕，笑什麼笑！」

「好啦、好啦⋯⋯」

「『好』說一次就夠了！」

就算這樣，安格斯還是不停地發出笑聲。

「竟然會在喜歡的人心臟上刻自己的名字──少女還真是不得了呢。」

「少囉唆！你再多說一句看看！看我會不會用雷劈爛你的腦袋！」

這可不是鬧著玩的。安格斯忍著笑，翻開『書』的書頁。剩下的空白書頁還有兩頁，二十二頁正是其中之一。

「好，打開了。」

「唔唔唔⋯⋯」

書姬發出一陣像是貓咪威嚇的聲音之後，便轉過身去。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

書姬對著翅膀雕刻上的拳頭大紅石──對著阿撒茲勒的心臟唱出歌聲。

吾在汝心上刻下吾名

如同汝需要吾

如同吾需要汝

以命追求其名

紅石閃耀光芒。

伴隨著碎裂聲響，石塊上出現裂痕，一只七彩蝴蝶從裂成兩半的石縫中飛出。彩蝶輕巧地飛到空中，輕巧降落在安格斯手中的『書』上。

望著烙印在自己腳下的『自由』術文，書姬用感慨萬千的語氣說道：

「這是──第四十五個。」

剩下的術文，只剩一個。

安格斯很清楚那個術文在什麼地方。從他第一次發現這本『書』的時候，他就已經知道了。不需要特地尋找，最後的術文⋯⋯就在這裡。

明明也知道此事的書姬，卻也沒有急著想要回收的樣子。只見書姬在『書』上挺直了背，到處東張西望。

「話說回來，亞克到哪裡去了？」

「這樣一說，一直都沒看見他呢。他有說過要去找書本散頁就是了⋯⋯」

安格斯也朝四周看了一下，在附近留有許多崩塌的建築。但是，到處都看不到自動人偶的身影。

「他究竟跑去哪裡了呢？」

「那傢伙最近好像變得比較會自作主張了呢。」

書姬用著不知是生氣還是贊許的語氣說道。

這讓安格斯輕聲笑了出來。

「可是，要他這麼做的人，不就是妳自己嗎？」

在第七聖域持續上升的時候，安格斯並不知道亞克後來飛回了位在聖域中央的高塔頂端，因為當時他由於貧血而昏了過去。

亞克當時似乎對書姬問了：

「我究竟該怎麼做才好呢？」

「在我當中，現在仍同時存在著相反的想法。一個是薩基爾想要將他殺死的心，另一個是加百列想要拯救他的心。」

在瀕臨瓦解的最後聖城中，自動人偶這麼問道：

「我究竟該聽從誰的聲音才好呢？」

然後──書姬是這樣回答他的：

「你兩個聲音都不需要聽。」

聽見書姬這麼說，自動人偶驚訝地抬起頭。

書姬對訝異的自動人偶繼續說道：

「你只要聽從自己的心就行了。」

「我的⋯⋯心──？」

「沒錯，你只要照你想要的方法去做就好了。」

亞克將右手放在自己胸口，他似乎在詢問著自己那用機械組成的『靈魂』

「我──」

他低聲地說出了自己的答案。

「我⋯⋯想和主人在一起。」

於是亞克將安格斯與書姬一起抱了起來，將他們從第七聖域救了出來。

「不過，這樣也不錯啦。」

安格斯仰望著天空，深吸了一口氣，空氣中帶著青草的氣味。安格斯可以看見白色的飛鳥在雲朵間緩緩飛過。

「正因為是亞克依自己的意志選擇了要走的路，我才能像現在這樣活下來的。我還得感謝他才行呢。」

而且──安格斯小聲地接著說道。

「亞克或許也有一些不願看到的東西。他也許並不想看到阿撒茲勒的心臟、不想目睹阿撒茲勒死去的事實吧。」

「要不然，也可能是他特別為我們著想才這麼做的吧。他或許是想在最後的這段時間，讓你和我兩人獨處，所以才刻意躲起來的。」

最後的這段時間──

為了讓那一刻盡量延後，安格斯開口說道：

「妳還記得我們初次見面時的事嗎？」

「嗯，我記得。當時你還是個只有十歲的愛哭鬼呢。」

對此無從反駁的安格斯只能露出苦笑。

「要不是見到書姬，我早就已經從這裡跳下去了。那樣我就不會和書姬一起旅行，也不會認識許多伙伴們，就這樣死掉了。」

聽安格斯這麼說，書姬嗤之以鼻地哼了一聲。

「就算我沒阻止你，我猜你大概也不會死吧。」

「──這話怎麼說？」

書姬抬頭望著安格斯，眼神中帶著幾分調侃。

「你認為你的右眼為什麼會出現『希望』呢？」

「不是因為真實⋯⋯那被隱藏的真實，依附在我身上的關係嗎？」

「並不是。」

書姬雙手抵著腰，得意洋洋地挺起胸膛。

「是因為你比活在這個世界上的任何人，都更期望那個東西的關係。正是因為這樣，隱藏的真實才會選擇依附在你身上，讓你成為『希望』。」

或許真是這樣吧。安格斯心想。

可是，他也明白事情不只是這樣。

正因為有許多人都同樣渴求希望，才會發生這樣的奇跡，所有人的意識都與無意識相連。正因為有許多對未來懷抱期望的意志在背後支撐，我才得以走在正確的路上。

在許多人的意志與生命支撐下，這個世界才得以存在。一想到這裡，安格斯便感覺自己心頭湧現一股暖意，一般想要落淚的衝動，讓安格斯連忙眨了眨眼睛。為了掩飾白己的狼狽，他將頭轉向米多雷湖。

「阿撒茲勒──那位依附在我身上的阿撤茲勒，又上哪裡去了呢？」

「我也不知道。」

書姬簡短地回應之後，也將視線移向湖面。

「當『希望』的術文從你身上離開的瞬間，他的靈魂也會被解放。他多半是回歸到無意識當中了吧。」

在許久以前──他便捧著『書』，從第十三聖域跳下。就算刻有術文的『書』不會受損，但安格斯並不認為肉身的他能夠得救；就算他回到自己的時代，他的肉體也已經不存在於這個世界了吧。

「總覺得⋯⋯他很可怜呢。」

「那並不是需要同情的事。每個人都免不了一死，人的靈魂會返回無意識，然後還會再次誕生到這個世界上。」

安格斯回想起了自己在昏迷時所做的夢。不毛的大地湧現泉水，青草從土壤中竄出，生命開始萌芽。

那景象是發生在遙遠的過去嗎？

還是在遙遠的未來呢？

正因為有術文，才得以有生命存在於這片大地上。術文是『世界』之魂的片段。那是世界的意志以肉眼能看見的方式所具現化的東西；正因為如此，術文不會受時間支配，也不會被物理性的力量破壞。

『世界』就是這樣持續看顧著大地。『世界』毫不保留地傾注慈愛，儘管有時會詛咒命運，但仍一直看顧著生活在這個世界裡的人。

「如果所有的術文都消失之後，這個世界會怎麼樣呢？」

「那就要看你們自己了。」

書姬不假思索地說道。那像是不負責任，卻似乎又帶著些許寂寞的語氣。

「無論是什麼樣的孩子，都有踏上旅程的時候。孩子是會逐漸離開母親身邊的。」

「說的也是──」

在深呼吸之後，安格斯像是要說服自己般地說道：

「我們要告別了，書姬。」

「表情別那麼難看。」

說完，書姬得意地笑了。

「不需要什麼告別的話語，我是『世界』。無論何時、何地，我都充斥在四周。」

安格斯微微頷首。

雖然還有許多話想說，但無論說出任何話語，都無法道盡自己此刻感謝的心情，所以他什麼都沒說。沉默比起任何雄辯都更能反映安格斯此刻的心境，就算什麼都不說，書姬也一定能明白的。

安格斯翻開『書』的書頁，將『書』翻至最後空白的第二十四頁。

書姬挺直身子，面對安格斯，嘴角浮現出溫柔的微笑。

「代我向大家問好。」

「書姬妳也──代我向他問好。」

「我會的。不過，那也要我記得才行。」

最後的歌聲開始了。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

美麗的歌聲嘹亮地響起。

震撼人心的強烈聲響，逐漸融入蔚藍的天空。

挺身而出 睜開眼時

吾等並不孤單

直到時間盡頭

我都與汝同在

那是『世界』的『鑰之歌』

『書』的封面浮現出了清楚的術文。

World

深紅色的術文亮起七彩光輝，化為七彩的蝴蝶飛到空中。彩蝶在安格斯周圍翩翩飛舞，最後緩緩降落在空白的書頁上。

四十六──所有的書頁都烙上了術文。

接著『書』彷彿像是失去了本身的質量般，從安格斯的手中飄了起來。下一瞬間，『書』便被白色的火焰能罩，無論火燒雨淋都不會有任何損壞的那本『書』，在那白火燒灼下，逐漸化為白灰。

書姬在安格斯心中留下帶有悲哀及驕傲的回憶之後，返回了自己該去的地方；回到在那個時間、那個地點持續等待──那唯一的伴侶身邊。

4

「是蝴蝶！」

鈎爪的聲音讓我醒了過來，我似乎在不知不覺間真的睡著了。雖說是春天，但日照還是很強烈，被陽光曝曬的鼻頭此刻感到有些刺痛。

「等等、等等我！」

鈎爪在草原上四處奔跑著。看著那個景象的山羊笑了，在一旁的夢想也露出微笑。

「唔哇！」

鈎爪腳下一絆，跌倒在地上。

真是的，這傢伙不管什麼時候都閑不下來。

我站起身子，走到鈎爪身旁。我伸出手，將他拉了起來，只見膝上還帶著泥塊的夠爪轉頭東張西望。

「咦？蝴蝶哪兒去了？」

「不知道。」我聳了聳肩。「畢竟你的眼睛太特殊了，該不會是看見幻覺了吧？」

「才不是呢，真的有啦。剛剛有一只很漂亮的七彩蝴蝶在飛呢。」

七彩──蝴蝶？

那時從自由身上離開的『世界』刻印，記得就像是一只七彩的蝴蝶般在空中飛舞。

我轉頭望向自由。

她仍在白色的花叢中沉睡。

但她的嘴唇⋯⋯似乎微微動了一下。

是我看錯了嗎？

「唔⋯⋯嗯。」

我聽見了她的聲音，自由就像是孩子般動了動躺在地上的身子。我連忙趕到她身邊，將她的身子扶了起來。

「自由！」

我微微晃動她那纖細的肩膀。

「醒醒！自由！」

「嗯⋯⋯？」

自由不悅地呻吟一聲，接著緩緩睜開眼睛。她用帶著迷蒙的雙眼望著我，那對琥珀色的眼睛逐漸恢復焦點。

「──嗯？」

她不解地皺起眉頭。

「阿撒茲勒──你為什麼在哭？」

我哪知道啊，我根本沒有想哭的意思・眼淚卻自己流個不停。

「我做了一個很長的夢。」

她這麼說完之後，閉上了眼睛。她的嘴角掛著笑意，那是交雜著歡樂與懷念的奇特微笑。

「雖然我記得不是很清楚，但是──夢裡好像有個和你十分相似的男孩。」

自由睜開眼睛，她用溫柔的眼神看著我。

「阿撤茲勒──你有和我生下孩子的勇氣嗎？」

「妳要質疑萊庇斯族男人的勇氣嗎？」

找吻了她，並且用力地將她抱進懷中。

「不先接納，就無法做出正確的判斷。無論有什麼樣的未來在等待，我都能夠接受，這種想法⋯⋯就是萊庇斯族的勇氣吧。」

這個世界會朝什麼樣的結果前進？是絕望嗎？是毀滅嗎？還是會通向充滿希望的未來呢？

那種事沒有人知道。

未來的事誰也不知道。

正因為這樣，才會誕生希望；正因為這樣，人才會活在當下。

對吧──阿撒茲勒。

5

「安格斯~~！」

覺得似乎聽見賽拉在呼喚自己的安格斯抬起了頭，他揉了揉眼睛，朝聲音傳來的方向望去。

安格斯看見一個嬌小的人影正沿著翠綠的山坡朝這裡跑來。是賽拉，剛才聽到的並不是錯覺。

「安格斯！我找你好久了！」

賽拉精神奕奕地揮著那拿著書的手，一路朝安格斯跑來，開朗的笑容上看不見絲毫陰影。

巴尼斯頓的事件在她臉上留下了嚴重的傷痕。年輕女孩的臉上留下傷痕，對她來說肯定是一件相當難受的事。

但是她卻從來沒為此事哭泣。至少在表面上，她從未因此展現出悲傷。她在那之後只有一次流下眼淚，就是在聽到瓦爾特死訊的時候。

賽拉的堅強讓安格斯感到十分耀眼。雖然自己現在還辦不到，但如果以後能一直和她在一起，或許真的有那麼一天，自己能夠成為連血腥快槍也能原諒的人。

話說回來，那樣真的好嗎──？

安格斯在心中自問著。

我跟賽拉在一起，這樣真的好嗎？如果我有天原諒了血腥快槍，這樣真的好嗎？在我回歸到無意識的這段時間──瓦爾特會在那裡等我嗎？

呼吸急促的賽拉跑到了安格斯的身前。似乎直到這個時候，賽拉才發覺安格斯手邊並沒有以往的那本『書』

「書姬她──已經走了嗎？」

「嗯，剛走不久。」

賽拉皺起了眉頭。

「人家原本想要跟她道別的說⋯⋯真是遺憾。」

「她自己也說不需要道別。」安格斯抬頭望著天空。「她是『世界』──無論何時、何地，

都在我們身邊。」

「是沒錯──可是⋯⋯」

賽拉緊咬著唇，淚珠接著奪眶而出。安格斯伸手為賽拉拭去她臉頰上的淚水，安格斯的手指在這時也觸碰到了賽拉臉上的傷痕。那留在右眼下的紅色傷痕。雖然傷勢已經痊癒，但那傷痕還是讓人看了相當不忍。

安格斯的想法似乎表露到了臉上，賽拉仰頭望著安格斯，露出帶有陰霾的微笑。

「這傷──很丑嗎？」

「不，一點也不丑。我只是覺得妳連哭泣的樣子也這麼可愛，又更喜歡妳了。」

安格斯說完，對賽拉露出微笑。

「不過，我還是覺得妳笑的時候比較好看。」

這讓賽拉睜大了眼睛。

「你真是的，一陣子不見，就變得油腔滑調了。該不會是被強尼帶壞了吧？」

賽拉雖然嘴裡發著牢騷，臉頰卻帶著羞紅。儘管遭遇到那麼恐怖的經歷，賽拉的個性卻一點都沒變。

「我喜歡妳。」

道是安格斯過去一直想說，但到目前為止卻怎樣都說不出口的話。而這句話現在卻能意外輕鬆地脫口而出。

「賽拉，我喜歡妳。我希望以後──也能一直和妳在一起。」

「這是當然的。」

賽拉媽然一笑之後，挺直身子，親吻了安格斯。賽拉那對紅褐色的雙眼注視著安格斯。儘管羞紅了臉，賽拉臉上還是帶著燦爛的笑容。

「很高興能從你口中聽到這句話，不枉費我特地跑這一趟了。」

看見賽拉的笑容讓安格斯感到開心，表情也不自覺地笑了開來。為了掩飾自己的羞澀，安格斯有些著急地說道：

「話說回來，妳怎麼會跑來這裡？我聽說妳不是在卡內雷克萊碧斯訓練下一代的歌姬嗎？」

「是啊⋯⋯對了！」

賽拉拍了一下手。

「前一陣子，長尾女士交給我一個很特別的東西。」

「很特別的東西？」

「嗯，是從留在歐魯庫斯村的遺跡中新發現到的──啊，與其由我來解釋，直接拿給你看應該比較快。」

賽拉將那挾在自己手臂下的書拿到安格斯眼前。

「就是這個。」

安格斯將那本書接了過去。那是一本老舊褐色的皮裝書，觸感與重量都與書姬的『書』差不多。

「裝訂法──和真拉吉爾之書很像呢。」

安格斯邊說邊翻開封面。他沒有吟誦「啟動」，而是先觀看裡面的圖樣，這是身為修繕師的習慣。

書頁裡充滿著許多色彩鮮艷的圖樣，保存狀態也相當良好，紙質也沒有劣化。就在觀察到一半的時候，一個想法突然閃過安格斯腦中。

這些圖樣的排列方式，自己曾經看過。安格斯合上書本，仔細看了看封面。

「這個⋯⋯難道是『墮天使之書』嗎？」

「是啊，就是那個！」

「──果然！」

安格斯來回撫摸著那本書。

「妳已經看過了嗎？」

「還沒。」

賽拉一臉興奮地注視著安格斯。「我就是想和安格斯一起看，才盡快趕來這裡的。」

「妳想快點看這本書嗎？」

「嗯，我甚至想現在立刻就看！」

「我也是。」

兩人並肩坐在翠綠的山丘上。安格斯將書放在腿上，並將手擺上對面。

賽拉也輕輕將手放在安格斯的手上。

「準備好了嗎？」

賽拉露出有些淘氣的微笑，用期待的眼神望著安格斯。

安格斯微微頷首。

兩人望著彼此，同時開口：

「──啟動！」
