說起來，這世界就跟書是一樣的。

當你在看一本書的時候，相信都是先翻開封面，從最初的書頁來閱讀其中的故事吧？

世界就和書一樣，世界起始於封面被翻開的瞬間，而時間也隨著被逐一翻開的書頁流動；今天變成昨天，過去則變成名為歷史的故事。

過去、現在、未來，就跟寫在書裡的故事一樣，在相同的時間軸上，並列地存在其中。就像故事的後續已經被寫入尚未翻開的書頁中，未見的未來也早已存在；就像書的走向從最初就已經固定，世界的結局也早已注定；就像書頁後續的內容無法改寫，未來也同樣無法改變。

沒錯，你能做的，只有選擇。

所有的書都是爲了被閱讀而存在，書沒被閱讀，故事就無法開始；沒被閱讀的故事，就等於不存在。

在你看書的同時，也從無數存在的路線之中，無意識地選擇了獨一無二的結局。那對你來說是唯一的結果，其他的結果你無法看見。因為沒被閱讀的書，就等於不存在。

世界也是一樣。如果沒有觀測的人，這個世界就不存在；換句話說，就是因為有人在觀測，這世界才得以存在；而這個世界的未來，也取決於那觀測者。

所有的意識都在根本與意識相連，那正是偉大的意志。正因為偉大的意志如此希望，我才能免於一死。

沒錯──我沒有死。

我被大地之人收留，保住了性命。我告訴他們，世界並未拋棄我們。世界還留有希望。我們相信這個事實，並認為可透過祈禱，讓那份希望甦醒。

而我則爲了終有一天會誕生的『世界』。將歌與『書』留給了大地之人。

我相信他們會將這一切傳承下去，直到『世界』作為人類誕生，直到她與那唯一的伴侶，象徵自由的『里貝爾塔斯』相遇。

相信各位已經明白了吧？

偉大的意志──那就是你的意志。

正因為你期望著那樣的結果，提供了力量，新的萬象才得以敞開。

如果沒有你，這個世界就不會存在。

如果你沒有閱讀，這個未來就不會存在。

那是身為絕望觀測者的我、『里貝爾塔斯』、『世界』，原本都無法看見的未來。而你為我們觀測到了，因為你的祝福、你的期望、你的意志，化為得以改變萬象的力量──才造就了這份奇跡。

我對觀測了這個世界的你表示感謝；對不是懷抱絕望，而是期待希望的你，我由衷地表示感謝。

這份喜悅無法用言語表達。

無論費盡多少言語，都無法表達我這份感謝的心意。

既然這樣──這次就由我來給你力量吧。

我會爲了你而歌唱。

內心懷抱夢想，但此時仍身處在黑暗中的人啊，我願成為你的力量。就如同你支持我們一樣，這次我也要成為支持你的力量。縱使未來籠罩在黑暗之中，不安讓你難以承受──也不要放棄，在其中必有希望存在。就算只身在黑暗中，此刻看不見任何方向──也不要忘記，你並不孤單。

只要持續前進，希望就會持續在你上方散發光亮。

挺身而出吧，兄弟。

希望還尚未消失。

【完】
