從《書姬吟遊錄》第一集發售到現在，經過了約一年的時間──

這是個令人興奮、沮喪、充滿劇烈動蕩的一年。要將寫好的故事做成書的嚴苛、要撰寫長篇作品的艱難，在這段日子每天都有刻骨銘心的感受。回頭一看，其中也有許多「當時應該這樣」，以及「早知該這麼寫」等等，許多讓人反省的地方。

不過在撰寫的時候，我也付出了全力。我盡了自己所擁有的力量，投注靈魂去撰寫。我自認想要寫的東西、想表達的東西，已經全部都寫進去了。

所以我並不後悔。有需要反省的地方，也證明我也還有成長的餘地──我希望能用這樣樂觀的態度，將這些反省運用到往後的作品中。

雖然「書姬」是一部我對長篇作品有許多不了解、也有許多不足之處的作品，但之所以還能像現在這樣走過長達四集的漫長道路，也必須感謝能一直不離不棄支持到現在的各位讀者。在此由衷感謝一路支持到最後的各位，希望日後還能以其他故事、其他世界與各位相見。

對於無法按照既定進度完成的原稿，大膽且寬容看顧到現在的老大。在我沮喪的時候，給予我溫暖激勵的軍曹大人。兩位所展現的「專業」態度，讓我從其中學到了許多東西，兩人也是我的憧憬，也是我的目標。

另外還要對C★NOVELS編輯部的各位同仁、為全四集的「書姬」繪制精美插圖的山本大和老師、在槍枝方面給我建議的校閱、美編、以及許多提供助力的所有人表示感謝。

還有每次都幫我為此故事進行宣傳的家人、聽我抱怨及跟我談心的朋友們，感謝你們長時間的幫助，往後也請多多指教。另外，在如今已經不在的某書店中，給我許多照顧的朋友們，也借此機會表達我的感謝。

如果沒有各位的大力幫助，這篇故事就無法寫到最後。

對於這些邂逅，我發自內心表示感謝。

對我來說，撰寫故事除了是最頂級的娛樂，同時也是與自己的戰鬥。正因如此，往後我仍希望在還允許的狀況下，繼續挑戰新的故事。我希望能盡可能創造出更多帶給人感動的故事。

直到有天「想寫的故事」全部寫完，能夠對自己說「已經沒有遺憾了，我很努力了，辛苦了。」的那天到來為止，都能一直寫下去、一直能是一名小說家，那是我的目標、壯闊的野心，也是新的夢想。

雖然擁有希望、認真追求夢想，在當今會成為受人輕視的對象，但我相信為此而努力，絕對不是一件可恥的事。因此請你也挺起胸膛，相信自己的潛力，奮戰到最後吧。

這篇故事是一篇聲援。

這是對在當今這個時代，仍持續與某些事物奮戰的同志們所獻上的加油歌。

這首歌──我衷心期盼能夠傳達到你的心中。

願偉大的意志與你同在！

多崎 禮
