「總有一天會有白馬騎士大人出現然後將我從這裡救出去的」

雖然自己也不知道自己到底有沒有真的在相信著這句話。
但這句話就是支撐我——莉莉·阿瑪多伊斯活下去的理由。

從出生開始就一直是體弱多病。
只靠一個人的話就無法行走，所以一直都是過著臥病在床的生活。
即便如此，在爸爸媽媽還活著的時候我也沒有覺得這有什麼不幸的。

我的雙親都是身體裡寄宿著強大的紋章的傳說中的冒險者。
哈洛特爸爸擁有的是賢者的紋章。
阿爾瑪媽媽持有的是劍聖的紋章。
兩人的協同作戰不僅威震怪物們以及魔族，甚至於還被稱作為了人類的希望。

而其結果就是世界進入了能夠充分享受和平的時代了。
於是，爸爸和媽媽總算是有餘裕能將我生下來了。

被生下來的我被萬眾期待著。
因為是那個賢者和劍聖的女兒啊。
這樣的話就一定也會持有者相應的紋章並成為下一個時代的希望了吧——。

但是我背叛了那份期望，什麼紋章都沒有的就這麼出生了。
不。還不止於此。
而且還體弱多病。不僅經常會發燒而且稍微走幾步就會變得氣喘吁吁的了。
總而言是就是連普通人也比不上的存在。
和怪物或者魔族之類的對戰更是痴人說夢。

對於這樣的我來說，這個世界並不怎麼友好。
但是爸爸和媽媽十分的溫柔。
用在冒險者時期的存款在風清水美的這個小鎮裡建造了氣派的家，然後再那裡將我撫育長大了。

為了讓躺在床上不能動的我透過窗戶看到的景色能夠更加的漂亮一點，爸爸媽媽在庭院裡種植了各種各樣的花草。
不僅給我讀畫本，還講了許許多多的冒險的故事給我聽。

有一本是講了在太古時期神明大人和魔神交戰之後玉石俱焚的自古流傳下來的畫本。
也有一本是講述了神明大人所生的四大精靈王和魔神所創造的五大魔王至今為止所展開的交戰的一樣是自古流傳下來的畫本。
還有的是。
將被壞蛋魔法使擄走的公主大人拯救出來的騎士的物語，這樣的畫本。

接著還有。
和比這間屋子還要巨大的龍對戰的故事。
用魔導書的力量將盛夏的河流冰凍住的故事。
還有沉眠於海底的傳說中的夢幻都市的故事。

這些既是為了不讓躺在病床上的我感到無聊，也是為了我能夠掌握普通人所具有的知識。
所以爸爸媽媽和我說了各種各樣的事情。

我非常的喜歡這樣的雙親，也為此感到自豪。
即便是只能臥病在床也並沒有感到不幸。
當然，我還是有想像過出去散步的話到底是怎麼樣的感覺的，但是一想到發燒時的痛苦就只能作罷了。
儘管如此，我也依舊是幸福的。

變故的來臨是在我即將迎來十歲生日的那個時候。
五大魔王中的一位，霸龍王福爾凱諾斯突然就向風之精靈王所在的森林開始進軍了。
爸爸和媽媽為了與之對戰便將我放下出發旅行去了。

就這樣，我見到了父親的弟弟的叔父他們一家。
他們為了照看爸爸媽媽不在的屋子特地搬家過來了。

叔父也好，叔母也好，還有作為表兄弟的他們的兒子也好，一開始都是很親切的。
特別是年長三歲的表兄弟丹尼斯，所謂同樣是孩子的他經常會來房間裡玩。
還會把庭院裡的話摘下來放在裝飾在房間裡的花瓶裡。

我對著這樣的丹尼斯稍稍有了一絲心動。
要說為什麼的話那是因為我還沒怎麼和父母之外的人說上過話。
而且他的相貌也不錯。
然而丹尼斯和我不一樣，他從出生開始就好好地持有者紋章。
他的手背上浮現出的是弓箭手的紋章。

雖然還只有十三歲但已經可以一個人打倒哥布林了。
還得意洋洋地自誇著這件事。
聽到了這個的我越發地憧憬了。
這個人一定就是將我從這裡拯救出去的騎士大人了——這樣的妄想出現了。

然而。
在爸爸媽媽出發旅行的時間過去了一個月之後。
好消息和壞消息同時傳來了。
由於精靈和人類那漂亮的共同戰線，成功地擊退了霸龍王福爾凱諾斯。
還有賢者和劍聖在這場戰鬥中隕落的消息。

沒錯。這就是說。
我的爸爸和媽媽逝去了。

明明說過絕對會回來的。
明明微笑著說了什麼都不用擔心的。
但是還是傳來了已經陣亡的消息。

當然，我是無法相信的。
那麼溫柔的兩個人不在了什麼的這麼殘酷的事情不可能發生的。
明明不可能的，但是即便等待了一周也還是沒有回來。
一個月也好，兩個月也好，還是沒有回來。

接著，聽說了爸爸媽媽不在了的消息的叔父他們對我的態度發生了陡然的變化。
明明之前是那麼的親切，簡直就像是真正的家族一般地在交流。

面向我的笑容逐漸的消失了。
拿到房間裡來的食物也逐漸變得乏味了。
逐漸地變得只有不認識的傭人會進入房間了。
一直以來都十分漂亮的房間裡開始漸漸地積起灰塵了。

即便是這樣，但是要沒有逝去就算是在承蒙他們的照顧了。
我所求的只有能買書給我。
這要能這樣我就真的是得救了。
要說為什麼的話，有著這副無法行動的軀體就只能享受閱讀的樂趣了。

也因為這樣，我開始一天比一天更加憧憬起物語中的世界了。
透過小小的窗戶向外望著。
妄想著白馬騎士大人還不來把我從這裡拯救出去嗎。

再次產生變故是在十四歲的生日。
這是進入了允許結婚的年齡並成為了成年人的一份子的特別的生日。
雖然即便是到了十四歲心理上也不可能一下子就轉變為成年人。
只是對著自己立誓自己將不再是個小孩子的日子。

十一歲的時候也好，十二歲的時候也好，十三歲的時候也好，誰都沒來為我慶祝。
明明要是爸爸媽媽還活著的話一定會為我長到了十四歲而感到高興的。
就在這麼想的時候。
久違的有除了傭人之外的人進入了房間。
是叔父叔母還有表兄丹尼斯。
接著是這個城鎮的教會的司祭。

還想著是有什麼要事的。
看來是我和丹尼斯要結婚了。
在還沒明白過來之前便被要求在文件上簽名了。
還在司祭的面前宣誓相愛什麼的。

也就只有這樣。
結婚儀式只進行了十幾分鐘就結束了。
大家都從房間裡走了出去，又變成只有我一個人了。

慢著。稍微回想一下剛才發生了些什麼的話就察覺到了非常可怕的事情了。
這件房屋也好，還有爸爸媽媽留下的財產也罷，都是我的財產，叔父他們現在只是作為我的代理在管理著。
但是我和丹尼斯結婚了。
這樣的情況下要是我走了的話財產就會全部有丹尼斯來繼承了。

難道說。
就為了這個才結婚的？
怎麼會。
這是人能做得出來的事情嗎？

然而和我的疑問背道而馳的是，從第二天開始我的待遇開始一口氣地變差了。
至今為止都是每天都有人為我擦拭身體並換洗衣物和整理床鋪的。
一開始變成了三天一次，不久後有又成了一周一次。再之後的半年，我就這麼有點髒兮兮的被放置在了一邊。

我的身上滿是跳蚤，床上也全是蟎虫，還有老鼠在被子上來來回回地奔波。

食物不僅變得粗糙量也變少了。

當然，也沒有人會拿書過來了。

我連支起上半身的力氣也沒有了自然也無法透過窗戶向外張望了。

於是便只能不斷的祈求。
啊啊，求你了，白馬騎士大人啊。請將我從這裡拯救出去吧——。

於是時間便來到了現在。
即便身體已經像枯木一般瘦弱了，即便從母親那裡繼承來的銀髮已經乾枯了，但我還活著。
到底是為什麼呢。
到底為什麼我還活著呢？
最後一次吃飯是在幾天前來著？
床上的髒東西已經幾天沒有清理了？
不知道啊。
也不想知道啊。
好痛苦啊。爸爸。媽媽。

「丹尼斯。還請你差不多一點啊。這傢伙倒是什麼時候會咽氣啊。都已經一年了啊。最初的預定是這傢伙很快就會咽氣然後你就會繼承財產然後和我結婚你不是這麼和我說的嗎」

「抱歉呢凱菈……但是真的是沒想到那個傢伙能活過十五歲的啊」

從走廊裡傳來了年輕男女的聲音。
雖然知道那個男的是丹尼斯，但女性的聲音就認不出來了。
從談話的內容來看，是丹尼斯的戀人嗎？
不。因為我已經和丹尼斯結婚了，所以嚴格來說應該算是出軌對象嗎？
好奇怪啊。明明我是嫁給你了卻一點都沒有感受到過幸福呢。
啊啊，話說回來，我已經十五歲了啊。

明明一點都不向繼續活下去的。
結果又活了一年了嗎。
真是厲害啊。
但是，已經夠了啊。
已經就算是此刻迎來終結也可以了。

「我已經等不下去了。丹尼斯。你去把那孩子殺掉吧」

「誒欸！？」

「反正司祭也是同伙吧？那麼葬禮就簡單了。今天晚上就去把她扔進河裡去吧」

「我知道啦……但是，還是要和父親商量一下……」

商量看來很順利，當天晚上我就被從房間裡搬出去了。
被丹尼斯的手和從沒見過的美人的手搬出去了。

那位陌生的美人一邊說著「庫，好臭……」一邊捏起了自己的鼻子，搬運我的工作自然就落到了丹尼斯的身上。
在他的背上，我自懂事一來第一次離開了自己家的院子。

雖然因為是晚上所以看不太清城鎮的風景。
道路是石板路。
同樣是石頭造的屋子並列在兩旁。
看著像店鋪的屋子還有招牌掛在那裡。
正想著要是能在白天來一定會很開心吧的時候就已經到了橋上了。

「丹尼斯。快點啊。雖說是在半夜，但說不定會被誰看見的啊」

「我知道了啦……抱歉啦，莉莉…但是你要是早點咽氣的話就用不著這樣了哦」

就這麼一邊擅自地說著一邊把我扔進了河裡。

啊啊，我啊。終於可以解脫了啊。

好冷啊。
被衝走了啊。
喘不過氣來了啊。

好黑啊。
好可怕啊。

為什麼呢。明明知道剛才還想就這麼結束掉的。
為什麼呢。會這麼的可怕呢。

不要啊。
有誰嗎。
救救我啊。
爸爸。媽媽。

我。
還不能。
不，想死啊……。
