睁开眼睛，引入眼帘的是从未见到过的白色的天花板。

「啊嘞？」

我确实应该在昨天晚上被扔到河裡了啊。
战战兢兢地害怕着。
不断地祈求者能够得到救助。
然後现在就躺在了床上了。

「我，算是活着吗？还是说死掉了？」

这么嘟囔了出来之後立刻就感到惊讶了。
居然自然地发出声音来了。
明明最近由于喉咙裡好像堵着些什么所以只能发出像是呻吟一样的声音的。
就算想要说話也只发得出噶噶的声音。
现在却能发出如过去一般的动听的声音了。

就这么被吓了一跳坐起身子来的时候又被自己能坐起身子这件事情吓到了。
距离上次坐起上半身已经过了几个月了？
明明身体一直都是到处疼痛，恶心，头疼，头晕视线模糊而且还呼吸困难的。

空气好清新！
身体也好轻松！

「这算什么……诶？这算什么情况！？」

并不是什么就为了数年的感受。
而是自出生起第一次得到这样的感受。
一点都没有感觉到痛苦。
梦？
要是在梦裡的話我偶尔也会有想像这样的呢，但是啊。
我做的梦的話一直都没有超出过能从窗户裡望见的那个庭院的范围呢。

那是因为从来都没有知道过接下去都有些什么了啊。
除了绘本上的图画以及书本上的描述就一无所知了。
想象力缺乏这件事已经到连我自己都觉得悲哀了。

然而现在展现在我眼前的景象确实我所完全没有见识过的。
但是这个白色天花板的材质的話我倒是有在书本上读到过。
大概是石灰岩吗？
当然肯定是第一次见到的，大概是这样的吧。

「是做梦吗？还是说不是梦？是极乐世界？还是说还活着？」

我一边这么嘟囔着一边看着自己的双手。
试着握紧再放开。
能好好地活动的呢。
虽然还是一如往常的那么纤细。
但是不知是不是错觉，感觉皮肤有些光泽呢……。
不对，这不是错觉。这绝对是和以前不一样了。
是有血色的。

「诶，这个是……！？」

然後，我看到自己的手背就说不出話来了。
是纹章。
而且还是十分熟悉的纹章。

左手上的是爸爸所持有过的贤者的纹章。
右手上的是妈妈所持有过的剑圣的纹章。

炫目的光芒一瞬间就涌现出来了。

虽然我并不清楚为什么会这样。
但是除了多亏着两个纹章我才能从冰凉刺骨的河流中活下来这点外就别无他想了。

「爸爸……妈妈……！」

感觉就如两人就寄宿在这纹章中一般。
我将双手握在了一起。用力地紧紧地握在了一起。
一滴泪水划过了自己的脸颊。

「……」

我无言地拭去了泪水。
在这期间，纹章的光辉消失了，双手变回了普通的样子。
但是能够感受到力量依旧寄宿在其中。
真是不可思议的感觉呢。
只要使用了这份力量的話就算是我也能像爸爸妈妈那样和怪物战斗了吗？
怎么可能呢，是吧。

我放松了呼吸然後重新环顾了下四周。
房间是白色的，我睡着的床铺也是白色的，只有在风中摇曳的窗帘显着淡淡的水色。
稍微有点煞风景呢。

我身上穿着的睡衣让人感觉十分的治愈，应该是这间屋子的主人的东西吧。
因为是女性用的东西所以屋主应该是位女性吧。用不着担心贞操了。嗯。
一下子就安心了呢。
虽然要是真的是已经死掉了的話想这个问题就有些奇怪了但……。

不知道是不是因为时值正午，阳光正以十分猛烈的势头照进了屋内。
光看上去的話这件屋子不管怎么看都让人觉得应该是石灰岩制造的。
天空看上去也格外的蓝。
虽然天是蓝色的这点是理所当然的但现在的蓝已经浓厚到该称之为青色了。

比起这些来还有更不可思议的事情发生了。
用让人感到不可思议的声音传过来了。
唦~唦~地这样的声音。
这是我至今为止都没有听到过的声音。
但是不可思议的让人感到很舒服呢。

还有一股气味。
怎么说呢。
稍微有些腥。
但是要是食物腐败产生出来的气味的話我想应该更加的强烈吧。
但这是一股更加清新的气味。

「这裡……到底是哪裡呢……」

即便我一步也没有踏出过自家的大门但还是想象得到这裡不是生育了自己的那个小镇的。
是掉进河裡之後被冲走了吗？
还是说这裡是死後的世界吗？

没错，我已经歪起脑袋困惑不已了。
就在这时候，房间的门被打开了，然後进来了一位年轻的女性。
虽然因为见过的人不多所以没什么自信，但大概是在二十几岁后半段吧？
——有着被晒成小麦色的皮肤的女性。
穿着和房间一样的白色的衣服。
那个。这个是……对啦。这是医生穿的衣服。
在我双亲还在世的时候有来过家裡几次。
那么，这裡是医院吗？

「啊。你注意到这边啦！太好了呢……」

这位女性她一脸打心底感到安心的样子朝着我的床这边走了过来。
然後把手贴在了我的额头上又轻轻地点了点头。

「烧完全退下去了呢。咿呀，实在是厉害啊。你是昨天早上在河口那裡被发现的哦。运送到这裡的时候全身都凉透了，接着又立刻发烧了。但是等到今天早上的时候就好了。真是让人送了一口气呢。昨天的时候真的是担心得不得了呢。要说为什么的話，你啊，不仅浑身冰凉还这么纤细，苍白。有在好好吃饭吗？还有你是从哪裡飘过来的？名字是？」

貌似是医生的女性将疑问接二连三地抛了过来。

「那个，那个……我叫做莉莉·阿玛多伊斯，的说。漂流的起点的話……应该是，海伊露镇，这样的吧。饭的話，没有」

「海伊露镇吗？河流的上游有叫做这个名字的地方的吗？还有是莉莉·阿玛多伊斯桑是吧。能好好地说出自己的名字呢。咿呀，你这么漂亮我还以为是精灵什么的呢」

「才不是精灵是人类啊……诶，話说，我很漂亮吗？」

「很漂亮的吧？嘛啊，从河流漂过来的时候还有之後搬运的时候的确是全身都是泥巴就是了。但是没问题的。因为我已经全部弄干净了！」

医生就这么双手抱胸地露出了一脸得意的表情。

「哈啊……真是太谢谢了呢……」

居然说我「漂亮」什么的实在是让人疑惑呢。
爸爸他是很帅的。妈妈也的确十分的漂亮。
但是我自己的話就也应该只能是皮包骨头了。
因为总是能从窗户那裡的反射看到自己的脸所以还是知道的。

「啊。稍微有些晚了。我是艾玛·贝利的说。是这个塔斯特鲁小镇上最有名的医生。嗯~哼」

「哈啊……」

虽然知道是个医生。
但真看不出来是位名医呢。

「所以说莉莉桑，到底是为什么才会从河裡漂流过来的呢？没有吃饭又是怎么一会事情呢？」

「那个是……不说出来不行吗……？」

那是不管怎么说都很复杂的家庭的事情呢。
这位艾玛桑看上去不是坏人呢，也正因为这样一下子和盘托出就有点那个了。

「是这样啊……嘛啊，不行的話我也就不听了。但是饭还是要吃的吧。肚子也应该饿了吧？稍微等一下哦，因为准备什么的还是需要做的」

艾玛桑再我还没有来得及回答之前就飞似地从房间裡出去了。
还真是个让人感觉忙碌的人呢。
而且，肚子饿了这点也是真的。
因为有好几天没有吃饭了呢。

即便是这样。
虽然被扔到河裡的时候也因为过于饥饿而感到了肚子疼，但和现在的感觉不一样。
只是普通的肚子饿。
虽然之前肚子饿的时候吃东西的話偶尔还会吐出来，但现在的話感觉不管什么都吃得下。

「久等啦！是没有海鲜的海鲜意面的说！」

「真是太些谢谢了……慢着，嗯？」

海鲜意面里没有海鲜？
那么还算有海鲜这个要素吗？

「视线好冷！？莉莉桑，不能被外表所迷惑了哦。好啦，快来尝尝看吧，啊~」

「啊~」

我就像她所说的那样张开了嘴巴然後把意面吃了下去。
虽然因为双手可以自在地活动所以一个人吃也可以的。但是艾玛桑还是说要喂我。
嚼嚼嚼嚼。
加了很多的大蒜还有洋葱呢。
真是好吃呢

「多谢款待了。真是特别好吃呢」

「是吧是吧。因为这个小镇正对着大海所以对从大海得到的恩惠可是很有自信的哦！」

「原来如此。但是……没有海鲜的海鲜意面，大海的恩惠什么的应该没有加进去吧？」

虽然我的确是久卧病床所以不怎么清楚世间的事情。
但是鱼啊虾啊什么的是可以从海裡捕获这点还是知道的。
还有大蒜和洋葱称不上是大海的恩惠这点也是知道的。

「啊啊……那个，又看到金枪鱼吧。没吃出来金枪鱼吗……哈啊……」

艾玛桑露骨地发出了叹息还散发出了消沉的buff。

「虽然不是很清楚……抱歉了呢」

让她感到失落了呢……。

「不，没事的……莉莉桑也不是有意的啦。那个，我想要是拿出了没有海鲜的海鲜意面还骄傲的说裡面有大海的恩惠的話大概谁都会说『这人是傻的吗？』的……」

不对。
虽然我并没有在想你是傻的这件事。
嗯~。
说不定也不是一点都没有想过呢。

「这是有很深很深的隐情的啦。想听一下的吧？肯定想听的吧？即便说不要听也没用。这可是关乎这个镇子的名誉的事情！」

「啊，好的」

当然，情况的話还是想听听看的。
但是和艾玛桑的那份热情相比我的反应是不是显得太冷淡了。
明明不该对救命恩人做出这样的反应的……。
所幸的是艾玛桑她丝毫没有在意地开始说起了那很深很深的隐情。

总结起来的話。
大概在半个月之前有只海蛇（sea serpent）开始在这个镇子的近海定居了。
所谓的海蛇是一种生活在水中像巨大的蛇一样的怪物。
由于那个的鳞片太过坚硬渔夫们自然是拿它没辙。
当然，在这种状况下谁都怕得不敢出海了。

另外，这个镇子原来因为漂亮的海景从四周的镇子裡吸引来的那些观光客们也因为海蛇的出现而导致数量锐减了。

「所以说，之所以海鲜意面里没有海鲜都是因为海蛇的错。本来的那种裡面还是放满了美味的虾子和贝类的」

「哈哈啊，原来如此。那样的話只要退治了那条海蛇就能继续出海并且让游客们回来了吧」

「yes,yes。所以镇子裡的大家一起出钱请了一位冒险者哦。而且是持有者纹章的哦！是持有者剑士的纹章的一流的冒险者哦。而且还是个不得了的帅哥哦……唔呋呋」

低声重复着帅哥这个词的艾玛桑露出了诡异的笑容。
就连我也有点感兴趣了。
你说为什么的話，只要持有着纹章的話就有着远超一般人的强大了。

所谓的纹章的話就是曾经和魔神对战的神明大人的力量的碎片寄宿到人类身上的产物。
剑士，精灵术使，弓使，枪使，盗贼，僧侣什么的，纹章有着各种各样的种类。
于纹章的不同种类相呼应的力量也是不一样的。
以剑士为例的話就是身体能力和五感的提升，要是手中握着剑的話力量会进一步提升这样的感觉。

但是持有者纹章的人类十分的稀少。
既有一生下来就持有着的也有後天得到的。
由于那个条件还不是很清楚所以并不是努力就能得到的。
只是纯粹的才能。真的算是神明大人的礼物了呢。

持有纹章的人的孩子也不一定持有着纹章。

所以说，我之所以会持有者贤者和剑圣的纹章说不定只是个偶然。
即便是这样，我还是会有这是爸爸妈妈在守护者我这样非常有自己的风格的想法。

总而言之。既然有纹章的話那位剑士一定很强大了。
我躺在病床上的时候一直有着骑着白马的骑士大人能把我从那个房间裡救出去的梦想。
骑士大人他会紧紧地抱住我还会向我露出温柔的微笑。
没错。
不是既强大有温柔的就不行。
顺便要还是个帅哥的話就没得挑了。

因此，那位剑士桑的話至少是符合『强大』这个条件的。
而且艾玛桑还说了是个『帅哥』。

这就让人很在意了。

不能轻易地下结论。
我可是被迫和丹尼斯那个结婚还被他谋杀了啊。
明明正值十五岁这种想要恋爱适合恋爱的年纪。
正因为至今为止的不幸所以下次一定要和理想的对象相遇这不是理所当然的吗！

「艾玛桑。把我运到这裡来的莫非就是那位帅哥剑士桑？」

「不是啊，好像是渔夫的大叔来着？」

「啊，是吗。是这样啊」

真是让人失望呢。
虽然很感谢那位渔夫的大叔，但还是很失望啊。
