睜開眼睛，引入眼簾的是從未見到過的白色的天花板。

「啊嘞？」

我確實應該在昨天晚上被扔到河裡了啊。
戰戰兢兢地害怕著。
不斷地祈求者能夠得到救助。
然後現在就躺在了床上了。

「我，算是活著嗎？還是說死掉了？」

這麼嘟囔了出來之後立刻就感到驚訝了。
居然自然地發出聲音來了。
明明最近由於喉嚨裡好像堵著些什麼所以只能發出像是呻吟一樣的聲音的。
就算想要說話也只發得出噶噶的聲音。
現在卻能發出如過去一般的動聽的聲音了。

就這麼被嚇了一跳坐起身子來的時候又被自己能坐起身子這件事情嚇到了。
距離上次坐起上半身已經過了幾個月了？
明明身體一直都是到處疼痛，噁心，頭疼，頭暈視線模糊而且還呼吸困難的。

空氣好清新！
身體也好輕鬆！

「這算什麼……誒？這算什麼情況！？」

並不是什麼就為了數年的感受。
而是自出生起第一次得到這樣的感受。
一點都沒有感覺到痛苦。
夢？
要是在夢裡的話我偶爾也會有想像這樣的呢，但是啊。
我做的夢的話一直都沒有超出過能從窗戶裡望見的那個庭院的範圍呢。

那是因為從來都沒有知道過接下去都有些什麼了啊。
除了繪本上的圖畫以及書本上的描述就一無所知了。
想像力缺乏這件事已經到連我自己都覺得悲哀了。

然而現在展現在我眼前的景象確實我所完全沒有見識過的。
但是這個白色天花板的材質的話我倒是有在書本上讀到過。
大概是石灰岩嗎？
當然肯定是第一次見到的，大概是這樣的吧。

「是做夢嗎？還是說不是夢？是極樂世界？還是說還活著？」

我一邊這麼嘟囔著一邊看著自己的雙手。
試著握緊再放開。
能好好地活動的呢。
雖然還是一如往常的那麼纖細。
但是不知是不是錯覺，感覺皮膚有些光澤呢……。
不對，這不是錯覺。這絕對是和以前不一樣了。
是有血色的。

「誒，這個是……！？」

然後，我看到自己的手背就說不出話來了。
是紋章。
而且還是十分熟悉的紋章。

左手上的是爸爸所持有過的賢者的紋章。
右手上的是媽媽所持有過的劍聖的紋章。

炫目的光芒一瞬間就涌現出來了。

雖然我並不清楚為什麼會這樣。
但是除了多虧著兩個紋章我才能從冰涼刺骨的河流中活下來這點外就別無他想了。

「爸爸……媽媽……！」

感覺就如兩人就寄宿在這紋章中一般。
我將雙手握在了一起。用力地緊緊地握在了一起。
一滴淚水劃過了自己的臉頰。

「……」

我無言地拭去了淚水。
在這期間，紋章的光輝消失了，雙手變回了普通的樣子。
但是能夠感受到力量依舊寄宿在其中。
真是不可思議的感覺呢。
只要使用了這份力量的話就算是我也能像爸爸媽媽那樣和怪物戰鬥了嗎？
怎麼可能呢，是吧。

我放鬆了呼吸然後重新環顧了下四周。
房間是白色的，我睡著的床鋪也是白色的，只有在風中搖曳的窗簾顯著淡淡的水色。
稍微有點煞風景呢。

我身上穿著的睡衣讓人感覺十分的治癒，應該是這間屋子的主人的東西吧。
因為是女性用的東西所以屋主應該是位女性吧。用不著擔心貞操了。嗯。
一下子就安心了呢。
雖然要是真的是已經死掉了的話想這個問題就有些奇怪了但……。

不知道是不是因為時值正午，陽光正以十分猛烈的勢頭照進了屋內。
光看上去的話這件屋子不管怎麼看都讓人覺得應該是石灰岩製造的。
天空看上去也格外的藍。
雖然天是藍色的這點是理所當然的但現在的藍已經濃厚到該稱之為青色了。

比起這些來還有更不可思議的事情發生了。
用讓人感到不可思議的聲音傳過來了。
唦~唦~地這樣的聲音。
這是我至今為止都沒有聽到過的聲音。
但是不可思議的讓人感到很舒服呢。

還有一股氣味。
怎麼說呢。
稍微有些腥。
但是要是食物腐敗產生出來的氣味的話我想應該更加的強烈吧。
但這是一股更加清新的氣味。

「這裡……到底是哪裡呢……」

即便我一步也沒有踏出過自家的大門但還是想像得到這裡不是生育了自己的那個小鎮的。
是掉進河裡之後被衝走了嗎？
還是說這裡是死後的世界嗎？

沒錯，我已經歪起腦袋困惑不已了。
就在這時候，房間的門被打開了，然後進來了一位年輕的女性。
雖然因為見過的人不多所以沒什麼自信，但大概是在二十幾歲後半段吧？
——有著被曬成小麥色的皮膚的女性。
穿著和房間一樣的白色的衣服。
那個。這個是……對啦。這是醫生穿的衣服。
在我雙親還在世的時候有來過家裡幾次。
那麼，這裡是醫院嗎？

「啊。你注意到這邊啦！太好了呢……」

這位女性她一臉打心底感到安心的樣子朝著我的床這邊走了過來。
然後把手貼在了我的額頭上又輕輕地點了點頭。

「燒完全退下去了呢。咿呀，實在是厲害啊。你是昨天早上在河口那裡被發現的哦。運送到這裡的時候全身都涼透了，接著又立刻發燒了。但是等到今天早上的時候就好了。真是讓人送了一口氣呢。昨天的時候真的是擔心得不得了呢。要說為什麼的話，你啊，不僅渾身冰涼還這麼纖細，蒼白。有在好好吃飯嗎？還有你是從哪裡飄過來的？名字是？」

貌似是醫生的女性將疑問接二連三地拋了過來。

「那個，那個……我叫做莉莉·阿瑪多伊斯，的說。漂流的起點的話……應該是，海伊露鎮，這樣的吧。飯的話，沒有」

「海伊露鎮嗎？河流的上游有叫做這個名字的地方的嗎？還有是莉莉·阿瑪多伊斯桑是吧。能好好地說出自己的名字呢。咿呀，你這麼漂亮我還以為是精靈什麼的呢」

「才不是精靈是人類啊……誒，話說，我很漂亮嗎？」

「很漂亮的吧？嘛啊，從河流漂過來的時候還有之後搬運的時候的確是全身都是泥巴就是了。但是沒問題的。因為我已經全部弄乾淨了！」

醫生就這麼雙手抱胸地露出了一臉得意的表情。

「哈啊……真是太謝謝了呢……」

居然說我「漂亮」什麼的實在是讓人疑惑呢。
爸爸他是很帥的。媽媽也的確十分的漂亮。
但是我自己的話就也應該只能是皮包骨頭了。
因為總是能從窗戶那裡的反射看到自己的臉所以還是知道的。

「啊。稍微有些晚了。我是艾瑪·貝利的說。是這個塔斯特魯小鎮上最有名的醫生。嗯~哼」

「哈啊……」

雖然知道是個醫生。
但真看不出來是位名醫呢。

「所以說莉莉桑，到底是為什麼才會從河裡漂流過來的呢？沒有吃飯又是怎麼一會事情呢？」

「那個是……不說出來不行嗎……？」

那是不管怎麼說都很複雜的家庭的事情呢。
這位艾瑪桑看上去不是壞人呢，也正因為這樣一下子和盤托出就有點那個了。

「是這樣啊……嘛啊，不行的話我也就不聽了。但是飯還是要吃的吧。肚子也應該餓了吧？稍微等一下哦，因為準備什麼的還是需要做的」

艾瑪桑再我還沒有來得及回答之前就飛似地從房間裡出去了。
還真是個讓人感覺忙碌的人呢。
而且，肚子餓了這點也是真的。
因為有好幾天沒有吃飯了呢。

即便是這樣。
雖然被扔到河裡的時候也因為過於飢餓而感到了肚子疼，但和現在的感覺不一樣。
只是普通的肚子餓。
雖然之前肚子餓的時候吃東西的話偶爾還會吐出來，但現在的話感覺不管什麼都吃得下。

「久等啦！是沒有海鮮的海鮮意麵的說！」

「真是太些謝謝了……慢著，嗯？」

海鮮意麵裡沒有海鮮？
那麼還算有海鮮這個要素嗎？

「視線好冷！？莉莉桑，不能被外表所迷惑了哦。好啦，快來嘗嘗看吧，啊~」

「啊~」

我就像她所說的那樣張開了嘴巴然後把意麵吃了下去。
雖然因為雙手可以自在地活動所以一個人吃也可以的。但是艾瑪桑還是說要喂我。
嚼嚼嚼嚼。
加了很多的大蒜還有洋蔥呢。
真是好吃呢

「多謝款待了。真是特別好吃呢」

「是吧是吧。因為這個小鎮正對著大海所以對從大海得到的恩惠可是很有自信的哦！」

「原來如此。但是……沒有海鮮的海鮮意麵，大海的恩惠什麼的應該沒有加進去吧？」

雖然我的確是久臥病床所以不怎麼清楚世間的事情。
但是魚啊蝦啊什麼的是可以從海裡捕獲這點還是知道的。
還有大蒜和洋蔥稱不上是大海的恩惠這點也是知道的。

「啊啊……那個，又看到金槍魚吧。沒吃出來金槍魚嗎……哈啊……」

艾瑪桑露骨地發出了嘆息還散發出了消沉的buff。

「雖然不是很清楚……抱歉了呢」

讓她感到失落了呢……。

「不，沒事的……莉莉桑也不是有意的啦。那個，我想要是拿出了沒有海鮮的海鮮意麵還驕傲的說裡面有大海的恩惠的話大概誰都會說『這人是傻的嗎？』的……」

不對。
雖然我並沒有在想你是傻的這件事。
嗯~。
說不定也不是一點都沒有想過呢。

「這是有很深很深的隱情的啦。想聽一下的吧？肯定想聽的吧？即便說不要聽也沒用。這可是關乎這個鎮子的名譽的事情！」

「啊，好的」

當然，情況的話還是想聽聽看的。
但是和艾瑪桑的那份熱情相比我的反應是不是顯得太冷淡了。
明明不該對救命恩人做出這樣的反應的……。
所幸的是艾瑪桑她絲毫沒有在意地開始說起了那很深很深的隱情。

總結起來的話。
大概在半個月之前有只海蛇（sea serpent）開始在這個鎮子的近海定居了。
所謂的海蛇是一種生活在水中像巨大的蛇一樣的怪物。
由於那個的鱗片太過堅硬漁夫們自然是拿它沒轍。
當然，在這種狀況下誰都怕得不敢出海了。

另外，這個鎮子原來因為漂亮的海景從四周的鎮子裡吸引來的那些觀光客們也因為海蛇的出現而導致數量銳減了。

「所以說，之所以海鮮意麵裡沒有海鮮都是因為海蛇的錯。本來的那種裡面還是放滿了美味的蝦子和貝類的」

「哈哈啊，原來如此。那樣的話只要退治了那條海蛇就能繼續出海並且讓游客們回來了吧」

「yes,yes。所以鎮子裡的大家一起出錢請了一位冒險者哦。而且是持有者紋章的哦！是持有者劍士的紋章的一流的冒險者哦。而且還是個不得了的帥哥哦……唔呋呋」

低聲重複著帥哥這個詞的艾瑪桑露出了詭異的笑容。
就連我也有點感興趣了。
你說為什麼的話，只要持有著紋章的話就有著遠超一般人的強大了。

所謂的紋章的話就是曾經和魔神對戰的神明大人的力量的碎片寄宿到人類身上的產物。
劍士，精靈術使，弓使，槍使，盜賊，僧侶什麼的，紋章有著各種各樣的種類。
於紋章的不同種類相呼應的力量也是不一樣的。
以劍士為例的話就是身體能力和五感的提升，要是手中握著劍的話力量會進一步提升這樣的感覺。

但是持有者紋章的人類十分的稀少。
既有一生下來就持有著的也有後天得到的。
由於那個條件還不是很清楚所以並不是努力就能得到的。
只是純粹的才能。真的算是神明大人的禮物了呢。

持有紋章的人的孩子也不一定持有著紋章。

所以說，我之所以會持有者賢者和劍聖的紋章說不定只是個偶然。
即便是這樣，我還是會有這是爸爸媽媽在守護者我這樣非常有自己的風格的想法。

總而言之。既然有紋章的話那位劍士一定很強大了。
我躺在病床上的時候一直有著騎著白馬的騎士大人能把我從那個房間裡救出去的夢想。
騎士大人他會緊緊地抱住我還會向我露出溫柔的微笑。
沒錯。
不是既強大有溫柔的就不行。
順便要還是個帥哥的話就沒得挑了。

因此，那位劍士桑的話至少是符合『強大』這個條件的。
而且艾瑪桑還說了是個『帥哥』。

這就讓人很在意了。

不能輕易地下結論。
我可是被迫和丹尼斯那個結婚還被他謀殺了啊。
明明正值十五歲這種想要戀愛適合戀愛的年紀。
正因為至今為止的不幸所以下次一定要和理想的對象相遇這不是理所當然的嗎！

「艾瑪桑。把我運到這裡來的莫非就是那位帥哥劍士桑？」

「不是啊，好像是漁夫的大叔來著？」

「啊，是嗎。是這樣啊」

真是讓人失望呢。
雖然很感謝那位漁夫的大叔，但還是很失望啊。
