「莉莉桑，難得來這裡了讓我帶你去鎮子上轉轉吧」

艾瑪桑能這麼說實在是幫大忙了。
我當然是想在鎮子上四處看看的。
因為至今為止的大部分時間都是在同一個房間裡度過的呢。
不管看到什麼還是接觸到什麼對我來說都很新鮮。
現在的我就是好奇心的化身啊。
但是啊，我能走得動嗎？
即使有紋章寄宿在身體裡，但像在鎮子裡散步這麼高難度的事情我真的可以嗎？

不對，一定沒問題的。
普通的人們不都在來來回回地走著的嗎？
我已經涅槃重生了。
既不會呼吸困難也沒有心悸。
那個只是坐起上半身就氣喘吁吁的我已經不復存在了。
我要把腳從床上放下去，再穿上拖鞋，邁出那偉大的第一步！

「好，好厲害……我一個人站起來了……即使什麼都沒抓著也沒有搖搖晃晃的………」

真是令人感動呢。
就趁著這個節奏走到牆壁那裡去吧。
太早了嗎？還是說應該在這之前在做一下活動身體的練習比較好呢？
不管啦，反正要是不行了的話就讓艾瑪來幫忙就好啦！

一步兩步。
一步兩步。

沒想到我居然能平安無事地走到牆邊，這不就要從這裡回到床那裡了嗎。
一個人啊！
一個人走起來啦！

難道說現在的我就連跳起來這種事情也做得到的嗎……？

試一下。
跳起來啦！
再試一下，再試一下。
連續地跳起來啦！

「現在的我……是超人嗎……？」

「莉莉桑，你從剛才開始都在做些什麼啊？」

艾瑪桑一臉無法理解地看著我。
要說是什麼的話那就是走動起來了還跳起來了喲。
明明完成了如此的偉業，你那和平淡的反應倒是算什麼啊？
就在這時。
我注意到了。
對於普通人來說這只是普通的事情。
和起身拉上窗簾都會心臟撲通撲通地跳還會不斷地咳嗽的我不同，大家都是可以走動的，而且隨時都能跑起來。

一般的情況下身體是這麼輕鬆的嗎……。
太詐了。
普通人太詐了。

「為什麼臉頰突然就鼓起來了啊……？啊，稍微等一下，可不能就這樣穿著睡衣就出門呢」

這麼說著的艾瑪桑走出了房間。過了一會兒她就帶著件白色連衣裙和一頂帽子回來了。

「雖然只是我的舊衣服這點很抱歉，但是還請穿上吧」

「真是太謝謝了呢。真是幫大忙了」

雖然說是就的但還真是漂亮的衣服呢。
但真是好久沒有穿過正經的衣服了呢。
要說為什麼的話，我之前的一年裡都是穿著被我自己的汗水以及污垢還有跳蚤和蟎虫所侵蝕的衣服呢。

「好啦好啦。你就快點換好衣服啦」

「那個……艾瑪桑，你要看著嗎？因為挺害羞的所以……」

「誒~。同樣都是女性就不用在意了嘛。而且我可是醫生哦。人的裸體什麼的早就是司空見慣了的。再說了，把那個渾身都是污泥的你清理得這麼乾淨漂亮的就是我哦」

「再怎麼說這也是一碼歸一碼的事情。還請到外面去等著」

我推著艾瑪桑的被就這麼把她推到了房間外面去了。
我就這麼一邊為自己的力量感到震驚一邊把睡衣換下穿上了連衣裙。

「不會顯得很奇怪吧……」

這個房間的話估計是給入院的病患用的房間吧。
因為除了床還有張小桌子之外就什麼都沒有了所以也沒有辦法確認自己的樣子。
所以我就決定拿窗戶上的玻璃來當做鏡子的替代品了。

「……啊嘞？」

在那裡映射出的我的樣子並不是那個自己所熟悉的自己。
首先服裝不一樣了，但這也是當然的。
但是，除了這個之外的話。在我的記憶中的話我已經是皮包骨頭的樣子了。
現在雖然的確依舊是很纖細。
好怎麼說呢，普通？沒錯，是在普通的範圍內了。
你太纖細了啦，就是這樣會讓人稍微有些擔心的纖細。

「鏡子，鏡子！」

我打開了房門走到了過道上。

「啊。果然和合身呢。莉莉桑果然是個美少女呢~」

「那個。有沒有鏡子啊！？」

「在這裡喲~」

艾瑪桑拉起我的手帶著我走了起來。
被帶到的地方時艾瑪自己的房間。
據說這裡既是醫院也是她自己的家。

在放置在那裡的巨大的鏡子裡我看到了自己的全貌。

正如艾瑪桑說的那樣，衣服非常的合身。
雖然自己這麼說不太好但……意外的是個美少女嗎？
對啦。
因為爸爸他很帥氣，媽媽她也是個美人啦。
既然繼承了他們的血統的話那我也應該不會差的。
一下子就有自信了呢。

在鏡子前稍微轉了一圈，母親賜予的銀髮還是微微晃動，白色連衣裙的下擺也開始飄舞。

「咿呀，真是漂亮呢。要是我是男性的話就會看著迷了呢。嘛啊，雖然剛剛就已經看入迷了。好啦，去外面吧。因為外面陽光和強烈所以要戴好帽子哦。因為莉莉桑的皮膚很白所以說不定再套一件外套或者短褂會更好呢」

艾瑪桑又給我穿上了白色的短外套。
之後又借用了艾瑪桑的就靴子這才走出了房屋。
稍微走了一會兒就看到了在遠處有一大片的水。
水。水。水。
不管怎麼看都是到處都是。

「好大！誒，這是什麼啊。難道說，這就是大海……？」

「就是這樣的哦。啊啊，莉莉桑因為是從上游漂流過來的所以之前住著的地方是沒有大海的呢。沒錯。這就是大海哦！」

艾瑪桑就像在誇耀自己的東西一般在誇耀著大海。
大海啊。
真是大呢。
一望無際的呢。
當然因為有讀過書所以姑且還是知道的。
因為這個行星是球狀的所以是大海將各處連接起來的。
相鄰的陸地即便是坐船也要花上幾天甚至幾周的時間。

雖然作為知識的確是知道的。
但是親眼看到的時候依舊感到震驚了。

在海岸線那裡堆積著白色的沙子，那是沙灘。
還有不斷涌來的海水，對啦，這是叫做波浪。
唦~唦~。
啊啊，這個聲音就是波浪的聲音嗎。

「那個，那個。我想要去大海那裡看看……！」

「誒誒。雖然的確是可以啦……」

接著我就朝著大海跑過去了。
一直躺在床上的我就這麼跑起來了。
之後有脫下了靴子，在沙灘上留下了一串足跡。光著腳踩在沙子上感覺真是舒服呢。
然後就這麼走到了海裡了。
好涼！
被涌上來的波浪推著的感覺是一種有點癢癢的奇妙的感覺。
因為非常的有感覺所以就開始啪嗒啪嗒地打起了浪花。

「莉莉桑。雖然我知道你因為第一次體驗大海所以很開心……但是差不多該走了哦。這可是有海蛇棲息著的海域哦。當然，那個傢伙自然是住在更遠的地方的，但是用怪物棲息著的海域可是很麻煩的哦」

既然這麼說了的話就這麼能先這樣了呢。
我還想著為什麼在這麼漂亮的海邊卻沒有在遊玩呢。

「說起來呢……海蛇可是要求了年輕的女性作為獻祭品了哦」

「獻祭品？這是怎麼一回事？」

「實際上在一星期之前的時候。海蛇特地來到了這裡的岸邊。要是不想街鎮被破壞的話就獻上一位年輕的美女吧這麼說了。而那個約定的日期就在明天。所以才會這麼匆忙地去雇一個冒險者來的」

「原來如此呢……順便問一句，要是那個冒險者輸掉的話，誰來當獻祭品呢？」

「呋呋呋。那就是我啦！因為是年輕的美女嘛！」

艾瑪挺起了自己的胸膛像是在誇耀一般地這麼宣言到。
然而她的聲音卻是在顫抖著的。
果然還是很害怕的吧。
這不是理所當然的嗎。

到了明天。
要是這個街鎮雇傭的那個冒險者輸掉了的話。
那個時候我真的是什麼都做不了的嗎。
這個身體裡可是寄宿著賢者和劍聖的紋章啊。
雖然沒有做過戰鬥。
豈止是這樣，今天可是有生以來第一次奔跑。
這樣的我要去打倒海蛇的話是不可能，的吧？
但是，艾瑪桑是我的救命恩人。
要對她見死不救實在是——。

「呋哈哈哈哈哈！你們啊，沒什麼需要擔心的啊！」

突然就從背後傳來了大笑的聲音。
回頭看去，只見有個男的正站在沙灘上。
大概是二十歲左右的樣子，身材高挑，儀容整潔。
不僅是背上背著的那把大劍就算看到那將衣服撐起的肌肉也能讓人立刻就明白。

「你是……冒險者桑！」

艾瑪桑如是說到。
這樣啊。這就是傳聞中的那位冒險者。那個帥哥劍士……人如其名是個帥哥啊！

「沒錯。我就是持有者劍士紋章的冒險者，名字是克雷格·古德溫（Craig·Goodwin）噠！」

啊。帥哥劍士原來不是名字啊……。

「哦呀？在這個街鎮裡居然有您這樣的美女在。這是幸會了呢小姐。來遲了真是抱歉呢。我是克雷格·古德溫。如果您願意的話可否告知下芳名？」

他恭恭敬敬地行了一禮。
不僅是個帥哥居然還這麼紳士！
但是並沒有來遲了吧？而且之前自報過姓名了吧？這是自報家門了兩次了吧？
真是個奇怪的人呢！

「我是……莉莉·阿瑪多伊斯。那個克雷格桑是吧。海蛇個頭很大的不是嗎？真的能贏嗎？」

「當然啦！只要有這個紋章在我就是無敵的哦。而且海蛇什麼的我以前也有打倒過。到了明天就等它出來讓你見識見識我是如何把它一刀兩斷的」

克雷格桑手背上的紋章浮現出了光芒，同時臉上也露出了無所畏懼的笑容。
雖然是多少是摻了點演技在裡面的言行，但是好帥呢！
這樣一來要是明天輸掉的話就會變成變得不忍直視但是只要贏了就行。

「還請加油了啊！」

「呋哈哈哈。就交給我了少女喲。你只要把我的傳說的一角印刻在自己的眼中就行啦！」

克雷格一邊高聲笑著一邊從那個地方走開了。
我就這麼一直看著那個背影。

「哈哈啊。莉莉桑是比較喜歡那種類型的嗎？」

艾瑪桑一邊看著我的臉一邊這麼說著。

「果然挑男人必須要強大的！然後要溫柔可靠有包容力！要是臉還漂亮的話就更好啦！」

「……各種各樣的要求還真是多呢」

被驚呆了嗎！？
但是，你看啊。我之前的那次婚姻不是失敗了嗎？
這次不就沒有辦法妥協了不是嗎？

之後我就由艾瑪桑帶領著去向將我撿回來的漁夫桑道謝去了。
還在沙灘上堆了城堡。
自然也看了夕陽沉入大海的景象。
