「莉莉桑，难得来这裡了让我带你去镇子上转转吧」

艾玛桑能这么说实在是帮大忙了。
我当然是想在镇子上四处看看的。
因为至今为止的大部分时间都是在同一个房间裡度过的呢。
不管看到什么还是接触到什么对我来说都很新鲜。
现在的我就是好奇心的化身啊。
但是啊，我能走得动吗？
即使有纹章寄宿在身体裡，但像在镇子裡散步这么高难度的事情我真的可以吗？

不对，一定没问题的。
普通的人们不都在来来回回地走着的吗？
我已经涅槃重生了。
既不会呼吸困难也没有心悸。
那个只是坐起上半身就气喘吁吁的我已经不复存在了。
我要把脚从床上放下去，再穿上拖鞋，迈出那伟大的第一步！

「好，好厉害……我一个人站起来了……即使什么都没抓着也没有摇摇晃晃的………」

真是令人感动呢。
就趁着这个节奏走到墙壁那裡去吧。
太早了吗？还是说应该在这之前在做一下活动身体的练习比较好呢？
不管啦，反正要是不行了的話就让艾玛来帮忙就好啦！

一步两步。
一步两步。

没想到我居然能平安无事地走到墙边，这不就要从这裡回到床那裡了吗。
一个人啊！
一个人走起来啦！

难道说现在的我就连跳起来这种事情也做得到的吗……？

试一下。
跳起来啦！
再试一下，再试一下。
连续地跳起来啦！

「现在的我……是超人吗……？」

「莉莉桑，你从刚才开始都在做些什么啊？」

艾玛桑一脸无法理解地看着我。
要说是什么的話那就是走动起来了还跳起来了哟。
明明完成了如此的伟业，你那和平淡的反应倒是算什么啊？
就在这时。
我注意到了。
对于普通人来说这只是普通的事情。
和起身拉上窗帘都会心脏扑通扑通地跳还会不断地咳嗽的我不同，大家都是可以走动的，而且随时都能跑起来。

一般的情况下身体是这么轻松的吗……。
太诈了。
普通人太诈了。

「为什么脸颊突然就鼓起来了啊……？啊，稍微等一下，可不能就这样穿着睡衣就出门呢」

这么说着的艾玛桑走出了房间。过了一会儿她就带着件白色连衣裙和一顶帽子回来了。

「虽然只是我的旧衣服这点很抱歉，但是还请穿上吧」

「真是太谢谢了呢。真是帮大忙了」

虽然说是就的但还真是漂亮的衣服呢。
但真是好久没有穿过正经的衣服了呢。
要说为什么的話，我之前的一年裡都是穿着被我自己的汗水以及污垢还有跳蚤和螨虫所侵蚀的衣服呢。

「好啦好啦。你就快点换好衣服啦」

「那个……艾玛桑，你要看着吗？因为挺害羞的所以……」

「诶~。同样都是女性就不用在意了嘛。而且我可是医生哦。人的果体什么的早就是司空见惯了的。再说了，把那个浑身都是污泥的你清理得这么干净漂亮的就是我哦」

「再怎么说这也是一码归一码的事情。还请到外面去等着」

我推着艾玛桑的被就这么把她推到了房间外面去了。
我就这么一边为自己的力量感到震惊一边把睡衣换下穿上了连衣裙。

「不会显得很奇怪吧……」

这个房间的話估计是给入院的病患用的房间吧。
因为除了床还有张小桌子之外就什么都没有了所以也没有办法确认自己的样子。
所以我就决定拿窗户上的玻璃来当做镜子的替代品了。

「……啊嘞？」

在那裡映射出的我的样子并不是那个自己所熟悉的自己。
首先服装不一样了，但这也是当然的。
但是，除了这个之外的話。在我的记忆中的話我已经是皮包骨头的样子了。
现在虽然的确依旧是很纤细。
好怎么说呢，普通？没错，是在普通的范围内了。
你太纤细了啦，就是这样会让人稍微有些担心的纤细。

「镜子，镜子！」

我打开了房门走到了过道上。

「啊。果然和合身呢。莉莉桑果然是个美少女呢~」

「那个。有没有镜子啊！？」

「在这裡哟~」

艾玛桑拉起我的手带着我走了起来。
被带到的地方时艾玛自己的房间。
据说这裡既是医院也是她自己的家。

在放置在那裡的巨大的镜子裡我看到了自己的全貌。

正如艾玛桑说的那样，衣服非常的合身。
虽然自己这么说不太好但……意外的是个美少女吗？
对啦。
因为爸爸他很帅气，妈妈她也是个美人啦。
既然继承了他们的血统的話那我也应该不会差的。
一下子就有自信了呢。

在镜子前稍微转了一圈，母亲赐予的银髮还是微微晃动，白色连衣裙的下摆也开始飘舞。

「咿呀，真是漂亮呢。要是我是男性的話就会看着迷了呢。嘛啊，虽然刚刚就已经看入迷了。好啦，去外面吧。因为外面阳光和强烈所以要戴好帽子哦。因为莉莉桑的皮肤很白所以说不定再套一件外套或者短褂会更好呢」

艾玛桑又给我穿上了白色的短外套。
之後又借用了艾玛桑的就靴子这才走出了房屋。
稍微走了一会儿就看到了在远处有一大片的水。
水。水。水。
不管怎么看都是到处都是。

「好大！诶，这是什么啊。难道说，这就是大海……？」

「就是这样的哦。啊啊，莉莉桑因为是从上游漂流过来的所以之前住着的地方是没有大海的呢。没错。这就是大海哦！」

艾玛桑就像在夸耀自己的东西一般在夸耀着大海。
大海啊。
真是大呢。
一望无际的呢。
当然因为有读过书所以姑且还是知道的。
因为这个行星是球状的所以是大海将各处连接起来的。
相邻的陆地即便是坐船也要花上几天甚至几周的时间。

虽然作为知识的确是知道的。
但是亲眼看到的时候依旧感到震惊了。

在海岸线那裡堆积着白色的沙子，那是沙滩。
还有不断涌来的海水，对啦，这是叫做波浪。
唦~唦~。
啊啊，这个声音就是波浪的声音吗。

「那个，那个。我想要去大海那裡看看……！」

「诶诶。虽然的确是可以啦……」

接着我就朝着大海跑过去了。
一直躺在床上的我就这么跑起来了。
之後有脱下了靴子，在沙滩上留下了一串足迹。光着脚踩在沙子上感觉真是舒服呢。
然後就这么走到了海裡了。
好凉！
被涌上来的波浪推着的感觉是一种有点痒痒的奇妙的感觉。
因为非常的有感觉所以就开始啪嗒啪嗒地打起了浪花。

「莉莉桑。虽然我知道你因为第一次体验大海所以很开心……但是差不多该走了哦。这可是有海蛇栖息着的海域哦。当然，那个家伙自然是住在更远的地方的，但是用怪物栖息着的海域可是很麻烦的哦」

既然这么说了的話就这么能先这样了呢。
我还想着为什么在这么漂亮的海边却没有在游玩呢。

「说起来呢……海蛇可是要求了年轻的女性作为*献*祭*品*了哦」

「献*祭*品*？这是怎么一回事？」

「实际上在一星期之前的时候。海蛇特地来到了这裡的岸边。要是不想街镇被破坏的話就献上一位年轻的美女吧这么说了。而那个约定的日期就在明天。所以才会这么匆忙地去雇一个冒险者来的」

「原来如此呢……顺便问一句，要是那个冒险者输掉的話，谁来当*献*祭*品*呢？」

「呋呋呋。那就是我啦！因为是年轻的美女嘛！」

艾玛挺起了自己的胸膛像是在夸耀一般地这么宣言到。
然而她的声音却是在颤抖着的。
果然还是很害怕的吧。
这不是理所当然的吗。

到了明天。
要是这个街镇雇佣的那个冒险者输掉了的話。
那个时候我真的是什么都做不了的吗。
这个身体裡可是寄宿着贤者和剑圣的纹章啊。
虽然没有做过战斗。
岂止是这样，今天可是有生以来第一次奔跑。
这样的我要去打倒海蛇的話是不可能，的吧？
但是，艾玛桑是我的救命恩人。
要对她见死不救实在是——。

「呋哈哈哈哈哈！你们啊，没什么需要担心的啊！」

突然就从背後传来了大笑的声音。
回头看去，只见有个男的正站在沙滩上。
大概是二十岁左右的样子，身材高挑，仪容整洁。
不仅是背上背着的那把大剑就算看到那将衣服撑起的肌肉也能让人立刻就明白。

「你是……冒险者桑！」

艾玛桑如是说到。
这样啊。这就是传闻中的那位冒险者。那个帅哥剑士……人如其名是个帅哥啊！

「没错。我就是持有者剑士纹章的冒险者，名字是克雷格·古德温（Craig·Goodwin）哒！」

啊。帅哥剑士原来不是名字啊……。

「哦呀？在这个街镇里居然有您这样的美女在。这是幸会了呢小姐。来迟了真是抱歉呢。我是克雷格·古德温。如果您愿意的話可否告知下芳名？」

他恭恭敬敬地行了一礼。
不仅是个帅哥居然还这么绅士！
但是并没有来迟了吧？而且之前自报过姓名了吧？这是自报家门了两次了吧？
真是个奇怪的人呢！

「我是……莉莉·阿玛多伊斯。那个克雷格桑是吧。海蛇个头很大的不是吗？真的能赢吗？」

「当然啦！只要有这个纹章在我就是无敌的哦。而且海蛇什么的我以前也有打倒过。到了明天就等它出来让你见识见识我是如何把它一刀两断的」

克雷格桑手背上的纹章浮现出了光芒，同时脸上也露出了无所畏惧的笑容。
虽然是多少是掺了点演技在裡面的言行，但是好帅呢！
这样一来要是明天输掉的話就会变成变得不忍直视但是只要赢了就行。

「还请加油了啊！」

「呋哈哈哈。就交给我了少女哟。你只要把我的传说的一角印刻在自己的眼中就行啦！」

克雷格一边高声笑着一边从那个地方走开了。
我就这么一直看着那个背影。

「哈哈啊。莉莉桑是比较喜欢那种类型的吗？」

艾玛桑一边看着我的脸一边这么说着。

「果然挑男人必须要强大的！然後要温柔可靠有包容力！要是脸还漂亮的話就更好啦！」

「……各种各样的要求还真是多呢」

被惊呆了吗！？
但是，你看啊。我之前的那次婚姻不是失败了吗？
这次不就没有办法妥协了不是吗？

之後我就由艾玛桑带领着去向将我捡回来的渔夫桑道谢去了。
还在沙滩上堆了城堡。
自然也看了夕阳沉入大海的景象。
