很快就來到了約定要奉上獻祭品的那一天。
在鎮上的人們的視線之下，蛇頭從蔚藍的大海中浮現了出來。
有著能輕易將人整個吞下的大小。
雖然因為身體藏在了海裡所以不知道具體大小但一定是非常非常的長的吧。

「好了……到約定的日子了。把那位年輕的美女交出來吧……不然的話不把這個街鎮破壞掉就無法平息我的怒火了哦」

海蛇用著人類的語言對著鎮民們這麼說到。
包括艾瑪在內的鎮民們全部都面露懼色。
但是這時的我卻是在悠閑地思考著「怪物會說話欸」這種微妙的地方。
之所以會想著這樣的事情難道是因為有了賢者和劍聖的紋章之後心變大了嗎？

「庫庫庫。現身了啊海蛇！你就成為我克雷格·古德溫劍上的銹跡吧！」

克雷格桑用如同戲劇一般的口吻在海蛇面前一邊說著一邊拿劍指向了它。
鎮上的人們則是發出了「哦哦！」這樣充滿了期待的聲音。

「誰啊你？是這個鎮子雇傭的冒險者嗎？哼哼。愚蠢的傢伙哦。就這麼一個人居然還想把我……海蛇的『希撒佩魯』打敗嗎！」

希撒佩魯？
啊啊，是名字啊。
海蛇是種族名而希撒佩魯只個體名呢。
就算是怪物也用這種東西的呢，真是學到了呢。

「你這傢伙，覺得能贏過持有者劍士的紋章的我嗎！接招吧，紋章skill！Sword Sla~~~~sh！」

寄宿在克雷格桑右手上的紋章溢出著光芒。
一瞬間，在他的體內流轉的精靈力的數量飛速提升。
然後他高高地跳起，朝著海蛇的腦門將劍揮動了下去。

這是多麼雄壯完美的樣子啊！
我就這麼凝視著克雷格桑。

但是。
被彈開了。
雖然很帥氣地把劍揮下去了，但是卻被海蛇的鱗片阻擋住了，在發出了鏘地聲音之後就這麼被彈了回來。
之後克雷格桑就倒栽蔥的扎到了海灘上。

……弱爆了啊。

「哈啊！為，為什麼啊！我可是持有者劍士的紋章的啊……而且之前也有打倒過海蛇的啊！」

克雷格桑在把埋在沙子裡的頭拔出來之後以一臉不敢相信自己的劍不起作用的臉大叫到。

「啊哈哈哈！啊！居然把我和其他的海蛇相提並論真是傻啊！你看看我啊，不是會說人話的嗎？這就說明我已經進化到第二階級了喲！已經不算是怪物應該算是魔族了啊！反正你之前打倒的一定是不會說話的第一階級的海蛇吧！」

「的確是……但是，明明同樣都是海蛇第二階級居然這麼強啊……好吧。走為上策！」

克雷格桑好好地站了起來，然後就。
飛似地逃跑了。

誒
不會吧……？

明明知道要是沒有打倒海蛇的話艾瑪桑就要成為獻祭品的。
居然拼盡全力似地逃跑了。
咿呀，真是太差勁了。
不只是我，鎮子上的所有人也全是是一副被驚呆了的表情。

就連海蛇也是像是在說「誒欸……」一般地張著嘴。

「那~個，你們雇傭的冒險者，逃跑了哦……要怎麼辦呢？還給獻祭品嗎？」

海蛇聽上去有些為難地這麼說到。
說不定於外表相反是個不錯的人呢。
雖然並不是人類呢。

「嘛啊，雖然要是不給的話我就要滅了這個鎮子了呢」

不是給好人啊！

「我就是獻祭品！」

就在這時，艾瑪桑走到了海蛇的面前。

「好了。要殺要剮悉聽尊便。但是相對的，不准你對這個鎮子出手！」

她真的稱得上勇猛果敢。
即便聲音依舊在不斷地顫抖，但她仍沒有將視線從海蛇那裡移開。
雖然是看到這一幕的鎮上的人們都很感動，但是沒有一個人出來阻止艾瑪桑的。
這也是沒辦法的啊。
要是不讓艾瑪桑成為獻祭品的話這個鎮子就要被毀滅了。
而且因為就連持有者紋章的克雷格都贏不了即使是鎮上所有人一起上也是贏不了的。

「吼吼，真是好膽量呢。的確是既年輕又漂亮呢。不錯，我十分中意。我要你當我老婆！」

「是這樣啊，當老婆啊……誒？當老婆？那個，不是要吃掉我嗎？」

「不吃不吃。人類不怎麼好吃的。我從半年前進化到第二階級的時候就在這麼想了哦。人類的姑娘要比海蛇的姑娘漂亮許多了，對吧！所以就打定主意威脅人類把漂亮的姑娘交出來。綜上所述，讓我們去某處的無人島上去過新婚生活吧！」

「誒誒誒！那種事情才不要啊！和怪物結婚什麼的……還不如直接殺了我算啦！」

「什！你啊，是與其和我結婚還不如去死這麼說了吧！？」

「就是這樣！」

艾瑪桑如此地斷言了。
海蛇開始不住地顫抖了起來。
難道說是哭出來了嗎？
還是說這是海水呢……。

「呶哦哦哦哦哦哦，火大了啊！我要先把你吃掉再把這個鎮子給毀滅掉啊~~~！」

看來海蛇已經是滿腔怒火了。
一邊張開著大嘴吼叫著一邊向著艾瑪桑襲去了。
雖然做事的動機很蠢，但是行為確實極端地凶暴呢。
再這樣下去的話艾瑪桑就要被吃掉啦！
就在這時。
等我察覺到的時候我的身體已經自然而然的行動起來了。

我從人群中飛身而出，以連自己都不敢相信的速度插到了海蛇和艾瑪桑的中間。
然後朝著冷酷無情地張開著大嘴的海蛇的下巴用右手把它打飛了出去。

「咕呀昂~~~~~！」

海蛇就這麼發出了很蠢地悲鳴然後掉到了海裡去了。
由此激起的海水從我和艾瑪桑的頭上澆了下來。

「莉莉，桑……？」

艾瑪桑看著我發出了驚訝的聲音。
要是作為回答我能說出「沒錯，這就是我真正的力量……」這樣神妙的應答就好了呢。
要說為什麼的話，就連我自己也被嚇了一跳，很艾瑪桑一樣十分地吃驚。

不不，這真的不是強過頭了嗎？
右手背上的劍聖的紋章正在閃閃發光著。
從那裡涌出的大量的精靈力正在我的身體裡快速地循環著。

沒錯，是精靈力。
與怪物和魔族能使用魔力相對應的，由神明大人創造的我們這些人類能使用精靈力。
如果要具體的說這是什麼東西的話……我還是不清楚的。
總而言是就是很厲害的力量啦。

雖然不知道是什麼但是卻能使用呢。
真是不可思議啊。
但是剛才克雷格使用劍士的紋章的時候我也能感受到他體內滿溢的精靈力的呢。
明明就只是普通的在看著而已但不知道為什麼就能明白了。

「啊咔咔……有幾顆牙齒斷掉了啊……絕對繞不了你啊！」

剛起來的海蛇有大吼著的衝過來了。
雖然在這麼打它一次也是可以的。
但是比起這些來，我還是想盡快的將事情結束掉。
劍士的紋章的話已經要拿著劍才能發揮真正的價值，赤手空拳完全無法發揮出全力。
然而我還有持有者另一個紋章的。
我決定使用寄宿在左手上的賢者的紋章了。

使用方法的話……突然就在腦海中浮現出來啦！

「貫穿吧。去把它消滅了吧——lighting arrow（電光箭）！」

左手背上的賢者的紋章正熠熠生輝。
然後將手心朝向了海蛇之後，一束光線就從掌心中釋放出來了。

Lighting arrow。
其實是精靈力的集合體。
在將海蛇的頭部直接消滅掉了之後一直飛到了天空的另一頭去了。
失去了頭部的海蛇就這麼向大海中倒下去了。

之後令人吃驚的是……屍體消失了。
明明在想著這麼大的屍體的話處理起來就很麻煩了什麼的還有要是作為食物的話這都夠多少人的份啦什麼的這些有的沒的的事情了。

與消失的屍體相對應的，在海蛇原來在的地方有一個水色的球體浮了上來。
大小的話大概有兩個拳頭這麼大。
而從那裡面可以感知到魔力。
雖然和精靈力差不多，但這是種讓人感覺更具有災禍性的另一種力量。
看來海蛇的肉體雖然消失了，但是它的魔力卻被吸收到了這個球裡了。

（推薦對魔寶玉進行回收。不然的話請破壞掉。預計會在一年後復活）

有女性的聲音傳了過來。
艾瑪桑嗎，並不是呢。
就算想看看到底是誰而環顧了四周，但附近也就只有艾瑪桑在。
鎮子上的人們正在很遠的地方觀望著。

（重複一次。推薦對魔寶玉進行回收。不然的話請破壞掉。預計會在一年後復活）

看來這個聲音是直接傳到腦袋裡的。

（那~個，什麼？回收？應該怎麼做啊？）

因此我也就沒有說出口就這麼在頭腦中做出了回應。

（把左手放在魔寶玉上，然後再想著回收）

（哈啊……這個浮上來的就是魔寶玉了對吧？）

（是的，主人（master））

主人（master）？

是我嗎？
到底是什麼意思呢？

雖然並不清楚是怎麼一回事，但是我還是把左手放在了魔寶玉上，再‘回收’這麼想著了。
然後魔寶玉就像是被左手吸收掉了一般地消失了。
也就只有這樣了。
並沒有什麼特別的感覺。

（那~個。這個有什麼意義嗎？不對，該說你到底是誰啊？）

（依照順序來為您解答。回收魔寶玉的話在防止魔族復活的同時還能讓主人您將生成魔寶玉的魔族的怪物們當做召喚獸來使喚。至於我是誰這個問題，我是紋章的說。是寄宿在您身上的兩個紋章的輔助系統（help system）的統合體的說）

（嗯~？輔助系統的統合體……雖然不是很明白，但就是紋章的意識吧，這樣對嗎？）

（能理解到這個地步還真是厲害的說）

原來如此。
要是關於紋章有什麼不清楚的事情的話只要問助手（help）就可以了啊。
這還真是方便呢。

（所謂的召喚獸是？）

（所謂的召喚獸是可以再任何時間任何地點呼叫出來的『僕人』的說。也就是說主人現在可以任意地對海蛇進行召喚以及命令的說）

這個也很方便呢。
但是這麼個大傢伙的話要考慮地點的話使用起來還真是困難呢。
而且現在也沒想到什麼可以用得上的地方……。

雖然我還有許多其他的問題想問，然而。
在這之前。

「艾瑪桑，沒事吧？有沒有受傷啊？」

我朝著已經一半身體被海水沒過的正坐著的艾瑪桑伸出了手。
看上去的話是沒有外傷的。
實際上，海蛇就連一根指頭……不對，應該說是一片鱗片都沒有碰到艾瑪桑。
但是艾瑪桑她既沒有抓住我的手也沒有站起來。
這個估計是……腰已經軟了吧。

嘛啊，也不是不能理解啦。
我要是沒有助手醬的說明的話，即便沒有到被嚇到腰軟的這個地步我想也會陷入輕微的混亂之中吧。

「厲害……好厲害……這也太厲害了吧莉莉桑！？誒，剛才手心是閃了一下吧！閃了一下放出光線了吧！是紋章吧？的確是有紋章浮現出來了吧？而且還是兩只手都有啊！莉莉桑是持有的紋章的吧？好厲害！不僅這麼可愛居然還這麼強大！哇~，真了不起呢」

艾瑪桑已經完全是一副放下心來的表情了。
兩眼放光地就這麼把我抱住了。
真是比我還要興奮呢。

話說回來啊，要說的話的確是太強了呢。
我明明應該是躺在病床上的病人才對。
然而卻在轉瞬之間就從掌心發出光線把魔族給吹飛了。
都已經不是能和沒有呼吸困難以及能跑能跳這種等級比較低的事情相提並論的事情了。
這樣的話說不定都能作為冒險者進行華麗的大冒險了！
好厲害！
哇~，真了不起呢。

就在我如今在內心中變得更加興奮的時候，之前在遠處觀望的鎮子上的人們開始哇~，真了不起呢地一邊這麼說著一邊跑了過來。

「真是沒想到想你這樣的少女能把海蛇打倒啊！」
「你才是這個鎮子的救世主啊！」
「克雷格什麼的從一開始就不需要啊！」
「原本預定交給那傢伙的報酬就給這個孩子了吧！」
「走近一看的話這不是非常的可愛嗎！」
「請和我結婚吧！」
「請踩踏我吧！」
「請羞辱我吧！」
「哇~，真了不起呢」

各種各樣的聲音傳了過來。
大致上都是讚賞的聲音。
真是讓人不好意思。
但是有一部分很奇怪的也混在了裡面。
這是我聽錯了嗎……？
