打倒了海蛇的我被完完全全地視作為了英雄。
在海邊就被眾人拋了起來。

「哇~，真是不得了啊~」

我大聲的地這麼叫了出來。
這並不是在鬧騰。
這真的是因為有生以來第一次被人拋起來所以真的感到害怕了。

「哇咻~，哇咻~！」

「住~手~啊~！」

緊接著我就被這麼抬到了這個鎮子的廣場上去了。
在那裡有一條寫著『感謝克雷格桑討伐了海蛇的祭典』的橫幅。

「小姑娘你的名字是什麼呀？」

「是叫莉莉桑喲！」

就在艾瑪桑這麼回答了鎮民的提問之後，橫幅上的克雷格桑就被涂掉了，接著莉莉就被寫上去了。

我則是被運到了另一邊之後就被放下來了，之後有被給了一堆魚干吃。
本來就想著在海蛇被打倒之後就要嘗嘗的結果現在就已經吃到了。
嚼嚼嚼。
非常的好吃呢。

「莉莉桑！要喝點什麼嗎~！？」

艾瑪桑一邊拿著酒杯一邊來到了我的面前。
真是完全已經喝醉了的。
不止是艾瑪桑，所有的成年人都在喝酒。

「要喝點東西的哦。雖然只是水而已」

在這個國家的話。
雖然十四歲就可以結婚了，但是要想喝酒的話必須要等到十六歲。
真是奇怪呢。

「就算只是水只要喝得開心就行啦！」

「啊，好的。這些乾貨真是好吃呢」

「是這樣沒錯吧，是這樣沒錯吧。這就是塔斯特魯鎮享受著大海的恩賜的證明了啊！」

雖然聽上去像是自吹自擂，但真的是很好吃。
嚼嚼嚼。
不過由於原本我那慘不忍睹的飲食生活我感覺不管吃什麼都很美味就是了。
嚼嚼嚼。嚼嚼嚼。

「真是不錯的吃相啊，我很中意哦！是莉莉醬對吧？不止是乾貨，我可是還想讓你嘗嘗新鮮的魚的呢。暫時會在待上一段時間的吧？那最快就是明天了，馬上就會出海把魚打回來的所以就敬請期待啦！」

在入海口將我撿回來的漁夫大叔也出現了，還一邊笑著一邊朝我翹起了大拇指。
但在聽了這話之後，我陷入了思考之中。
要說的話我的確是非常期待著能品嘗下鮮魚的滋味。
然而比起這個來更在意「暫時會待在鎮子上」這個說法。

我到底要在這個鎮子上待多長時間才好呢？
我也沒有能夠回去的家了。
但要話說回來的話，要是一直住在這個鎮子上的話總覺得有什麼不太對勁的地方。
因為這裡的人都是性情溫和的人，所以我要說想要住下的會一定是很歡迎的吧。

但是住在這個鎮子上的人卻連一條海蛇都沒有辦法解決掉。

我在病床上的時候可是一直這樣地幻想著的啊。
那位既強大又溫柔的騎士大人將我拯救出來的那一瞬間。
要是在這個鎮子上的話騎士大人一定不會出現的。
不如說今天扮演了其實這個角色的是自己。

當然，如果有誰能充當這個角色的話我就很開心了。
但是啊，我無法捨棄掉『想要去守護的想法』啊！
所以總有一天是不得不出發去旅行的。
因為必須去尋找理想中的騎士大人啊。

「嘛啊，雖然的確是會稍作停留的」

「太好啦！明天就要讓這個鎮子的恩人莉莉醬品嘗到大海的恩惠啊，全都拿出幹勁出來啊混小子們！」

「唔噢噢噢噢哦哦哦！」

那些被曬黑的男人們全都高舉起就被開始高聲吶喊起來了。

「話說回來啊莉莉醬。既然是姓阿瑪多伊斯的話難道說是那位賢者哈洛特以及劍聖阿爾瑪的親戚什麼的嗎？」

艾瑪桑事到如今才將這個問題問了出來。

「是的。我就是賢者和劍聖的女兒來著」

我就是這麼回答的。
而四周立刻就傳來了「你說什麼~~~！？」這樣的大叫聲。

有這麼讓人吃驚嗎？
……嗯。說不定是挺讓人吃驚的。

「那，那個傳說中……從霸龍王的手下守護住了世界的傳說中的冒險者的女兒嗎！雖然有想過不會是這樣吧，但真的是那個沒想到啊！咿呀，這樣一來那份強大也就能理解了呢。居然能為這樣的人進行治療，真是無上光榮的說」

艾瑪抓住了我的手開始上下揮動起來了。

「這樣啊……賢者和劍聖的力量都是有女兒來繼承了啊」
「雖然聽說了那兩位亡故了之後還有想過這個世界到底會怎麼樣呢，但現在有女兒繼承了的話就讓人感到安心了呢！」

這樣的聲音居然的出現了。
果然爸爸媽媽他們是人類的希望啊。
當然作為知識的話還是了解這一點的。
但是從不認識的人那裡聽到的話就會有一種「原來真的是這樣啊」的感覺。
該怎麼說呢，讓人很高興呢。

正是因為持有者賢者和劍聖的力量所以雙親才會從我的身邊離開的。
所以我在過去也有過憎恨著這股力量的時候。
但現在真的是為它感到自豪。

之後我就一直和鎮上的人們開心地交流著，晚上就寄宿在了艾瑪桑的家裡。

等到第二天。
在目送了出海打漁的漁船出航之後就……和留在岸上的人們一起拽拉網！

「嘿~撒！喲~撒！」

「哦哦~，莉莉桑，好大的力氣啊！」

網裡捕撈到的魚真的有很多。
有一百條還是更多來著？

「打到好多竹莢魚了哦！」
「鯛魚和比目魚也有很多啊！」
「章魚也在網裡了啊！」

然而被網住了的章魚不僅逃了出來還噴了艾瑪桑一臉的墨汁。
啊哈哈哈的大笑聲瞬時四起。
我自然也是大笑了一番。
這麼開心的事情說不定還是有生以來第一次碰上呢。
我笑得連眼淚都掉下來了。

結果等到中午回到艾瑪桑的家裡的時候。

「這才是真正的海鮮意麵哦，莉莉桑！」

作為做昨天的復仇，有海鮮在裡面的海鮮意麵被端上來了。
是大量地使用了剛才被網上來的海鮮的奢華的料理。
是不在離海邊這麼近的地方的話絕對無法體會到的。
特別是剛在在艾瑪桑臉上噴了墨汁的章魚被大量的加進了裡面。因為加得實在是太多都已經弄不清到底意麵和章魚哪一邊才是主角了。
估計這份意麵該叫做艾瑪桑的怨念吧。

第二天是和漁夫桑他們一起將在海面上釣上的烏賊烤著吃了。
之後還和當地人的孩子在海邊玩耍了。
只要不使用紋章的力量的話我貌似就和普通人沒什麼兩樣了呢。
真是太好了呢。
要是在平時一直都是這麼大的出力的話日常生活就會很麻煩了呢。

再之後的一天。
我決定要從塔斯特魯鎮出發去旅行了。
正因為住在這裡很舒適，所以要是在這麼住下去的話就會想要永遠住在這裡了。

本來的話我覺得自己會就這麼死在那張床上的。
那是沒想到就這麼得到了賢者以及劍聖的紋章的力量。
正因為是好不容易得到的力量，所以要是不去見識下這廣闊的事就就是種損失了。

看到塔斯特魯鎮的大海是內心有了種感動。
我還想再體會體會這樣的感動。
這個世界裡一定充滿著這種可以令人感動的地方的。

除此之外……我還要找到能擁抱我的白馬騎士大人啦！

「莉莉桑，真的要就此啟程了嗎？還請多住會兒吧」

雖然昨天晚上就已經這麼和我說過了，但艾瑪桑在早上又再次對我進行了挽留。
要是被這麼說的話就連決心也會漸漸地消失的啊。
的確，並沒有不得不今天出發的理由。
我也想繼續在海邊多玩會兒。
但要是這樣明日復明日的話就沒有辦法動身了。

「已經決定下來了的說」

「是這樣啊……也是這樣的呢。我知道了。那麼，就請帶著這個再出發吧。裡面裝滿了旅途中需要的各種東西哦」

這麼說著的艾瑪桑把一個帆布背包遞了過來。

「有水壺和攜帶食品和替換衣物和小刀和毛巾以及絨毯。還有這周邊的地圖。有了這些的話我想應該就沒問題了吧。雖然我覺得是和適當的東西但要是覺得礙事了的話就扔掉了吧」

「誒，怎麼會呢……不僅在這裡留宿了幾日還被招待了飯食，在這之上還要……」

「你在說些什麼啊莉莉桑。我可是都把你的命都就回來了啊。需要報恩的可遠遠不止這些事情的哦。所以說，一定要再來這邊玩哦。一定要哦。說好了哦」

「嗯。一定會再來的……！」

我和艾瑪桑握了握手。
因為感到握手貌似還不夠所以又擁抱了。
然後兩人就朝著鎮口走去了。
而在那裡正有許許多多的鎮民們等著。

我被嚇到直接停了下來。而那位在河口將我撿回來的大叔則拿著一個皮袋走過來了。

「喲，莉莉醬。我們大家都商量過了。果然原來預定要給克雷格的那些錢應該交給莉莉醬呢。所以你就收下吧」

「誒！？那是因為我並不是受到了委託才去打倒海蛇的不是嗎」

「我知道啊。但是還是打倒了吧。克雷格他可是接受了委託還逃跑了呢。那邊比較好想想都知道了吧。而且莉莉醬你不是要去旅行嗎？就算再怎麼強大沒有錢就是寸步難行的哦。因為旅行者的收入都不怎麼穩定所以能拿的時候就盡量拿著吧」

大叔一下子就把皮袋推給我了。
因為受到了手上所以也就能感受到那沉甸甸的分量了。

「這，這麼多…… 」

「什麼啊。別看裡面好像有很多的樣子，裡面可是大部分都是銅幣所以沒什麼大不了的哦。至少和莉莉醬做的事情比起來是要便宜的哦」

大叔露出了帥氣的笑臉。
鎮上的人們也都大大地點著頭。

我所做的事情呢。
居然得到了這麼多的人認同呢。
這也是第一次體驗到的事情呢。

「我也在這裡拜託你了，就這麼收下來吧」

「艾瑪桑……我知道了。真是太謝謝了。各位，這些錢我一定會好好地使用呢」

我一邊用從艾瑪桑那裡拿到的對襟毛衣的袖子擦拭著眼淚一邊向著大家低下了頭。
這到底是個多麼美好的小鎮啊。
漂流到了這裡實在是太好了。
絕對會再來的。

雖然我被從長年居住著的那間屋子裡趕了出來。
但是我在這個鎮子踏上了新的人生。
最後要是回到這裡的話也是不錯的呢。

「我出發了哦！」

在眾人的目送之下，我離開塔斯特魯開始了旅途。
在這條道路的前方到底有些什麼我還未曾知曉。
但一定是什麼非常美好的事物吧。
