打倒了海蛇的我被完完全全地视作为了英雄。
在海边就被众人抛了起来。

「哇~，真是不得了啊~」

我大声的地这么叫了出来。
这并不是在闹腾。
这真的是因为有生以来第一次被人抛起来所以真的感到害怕了。

「哇咻~，哇咻~！」

「住~手~啊~！」

紧接着我就被这么抬到了这个镇子的广场上去了。
在那里有一条写着『感谢克雷格桑讨伐了海蛇的祭典』的横幅。

「小姑娘你的名字是什么呀？」

「是叫莉莉桑哟！」

就在艾玛桑这么回答了镇民的提问之后，横幅上的克雷格桑就被涂掉了，接着莉莉就被写上去了。

我则是被运到了另一边之后就被放下来了，之后有被给了一堆鱼干吃。
本来就想着在海蛇被打倒之后就要尝尝的结果现在就已经吃到了。
嚼嚼嚼。
非常的好吃呢。

「莉莉桑！要喝点什么吗~！？」

艾玛桑一边拿着酒杯一边来到了我的面前。
真是完全已经喝醉了的。
不止是艾玛桑，所有的成年人都在喝酒。

「要喝点东西的哦。虽然只是水而已」

在这个国家的話。
虽然十四岁就可以结婚了，但是要想喝酒的話必须要等到十六岁。
真是奇怪呢。

「就算只是水只要喝得开心就行啦！」

「啊，好的。这些干货真是好吃呢」

「是这样没错吧，是这样没错吧。这就是塔斯特鲁镇享受着大海的恩赐的证明了啊！」

虽然听上去像是自吹自擂，但真的是很好吃。
嚼嚼嚼。
不过由于原本我那惨不忍睹的饮食生活我感觉不管吃什么都很美味就是了。
嚼嚼嚼。嚼嚼嚼。

「真是不错的吃相啊，我很中意哦！是莉莉酱对吧？不止是干货，我可是还想让你尝尝新鲜的鱼的呢。暂时会在待上一段时间的吧？那最快就是明天了，马上就会出海把鱼打回来的所以就敬请期待啦！」

在入海口将我捡回来的渔夫大叔也出现了，还一边笑着一边朝我翘起了大拇指。
但在听了这話之后，我陷入了思考之中。
要说的話我的确是非常期待着能品尝下鲜鱼的滋味。
然而比起这个来更在意「暂时会待在镇子上」这个说法。

我到底要在这个镇子上待多长时间才好呢？
我也没有能够回去的家了。
但要話说回来的話，要是一直住在这个镇子上的話总觉得有什么不太对劲的地方。
因为这里的人都是性情温和的人，所以我要说想要住下的会一定是很欢迎的吧。

但是住在这个镇子上的人却连一条海蛇都没有办法解决掉。

我在病床上的时候可是一直这样地幻想着的啊。
那位既强大又温柔的骑士大人将我拯救出来的那一瞬间。
要是在这个镇子上的話骑士大人一定不会出现的。
不如说今天扮演了其实这个角色的是自己。

当然，如果有谁能充当这个角色的話我就很开心了。
但是啊，我无法舍弃掉『想要去守护的想法』啊！
所以总有一天是不得不出发去旅行的。
因为必须去寻找理想中的骑士大人啊。

「嘛啊，虽然的确是会稍作停留的」

「太好啦！明天就要让这个镇子的恩人莉莉酱品尝到大海的恩惠啊，全都拿出干劲出来啊混小子们！」

「唔噢噢噢噢哦哦哦！」

那些被晒黑的男人们全都高举起就被开始高声呐喊起来了。

「話说回来啊莉莉酱。既然是姓阿玛多伊斯的話难道说是那位贤者哈洛特以及剑圣阿尔玛的亲戚什么的吗？」

艾玛桑事到如今才将这个问题问了出来。

「是的。我就是贤者和剑圣的女儿来着」

我就是这么回答的。
而四周立刻就传来了「你说什么~~~！？」这样的大叫声。

有这么让人吃惊吗？
……嗯。说不定是挺让人吃惊的。

「那，那个传说中……从霸龙王的手下守护住了世界的传说中的冒险者的女儿吗！虽然有想过不会是这样吧，但真的是那个没想到啊！咿呀，这样一来那份强大也就能理解了呢。居然能为这样的人进行治疗，真是无上光荣的说」

艾玛抓住了我的手开始上下挥动起来了。

「这样啊……贤者和剑圣的力量都是有女儿来继承了啊」
「虽然听说了那两位亡故了之后还有想过这个世界到底会怎么样呢，但现在有女儿继承了的話就让人感到安心了呢！」

这样的声音居然的出现了。
果然爸爸妈妈他们是人类的希望啊。
当然作为知识的話还是了解这一点的。
但是从不认识的人那里听到的話就会有一种「原来真的是这样啊」的感觉。
该怎么说呢，让人很高兴呢。

正是因为持有者贤者和剑圣的力量所以双亲才会从我的身边离开的。
所以我在过去也有过憎恨着这股力量的时候。
但现在真的是为它感到自豪。

之后我就一直和镇上的人们开心地交流着，晚上就寄宿在了艾玛桑的家里。

等到第二天。
在目送了出海打渔的渔船出航之后就……和留在岸上的人们一起拽拉网！

「嘿~撒！哟~撒！」

「哦哦~，莉莉桑，好大的力气啊！」

网里捕捞到的鱼真的有很多。
有一百条还是更多来着？

「打到好多竹荚鱼了哦！」
「鲷鱼和比目鱼也有很多啊！」
「章鱼也在网里了啊！」

然而被网住了的章鱼不仅逃了出来还喷了艾玛桑一脸的墨汁。
啊哈哈哈的大笑声瞬时四起。
我自然也是大笑了一番。
这么开心的事情说不定还是有生以来第一次碰上呢。
我笑得连眼泪都掉下来了。

结果等到中午回到艾玛桑的家里的时候。

「这才是真正的海鲜意面哦，莉莉桑！」

作为做昨天的复仇，有海鲜在里面的海鲜意面被端上来了。
是大量地使用了刚才被网上来的海鲜的奢华的料理。
是不在离海边这么近的地方的話绝对无法体会到的。
特别是刚在在艾玛桑脸上喷了墨汁的章鱼被大量的加进了里面。因为加得实在是太多都已经弄不清到底意面和章鱼哪一边才是主角了。
估计这份意面该叫做艾玛桑的怨念吧。

第二天是和渔夫桑他们一起将在海面上钓上的乌贼烤着吃了。
之后还和当地人的孩子在海边玩耍了。
只要不使用纹章的力量的話我貌似就和普通人没什么两样了呢。
真是太好了呢。
要是在平时一直都是这么大的出力的話日常生活就会很麻烦了呢。

再之后的一天。
我决定要从塔斯特鲁镇出发去旅行了。
正因为住在这里很舒适，所以要是在这么住下去的話就会想要永远住在这里了。

本来的話我觉得自己会就这么死在那张床上的。
那是没想到就这么得到了贤者以及剑圣的纹章的力量。
正因为是好不容易得到的力量，所以要是不去见识下这广阔的事就就是种损失了。

看到塔斯特鲁镇的大海是内心有了种感动。
我还想再体会体会这样的感动。
这个世界里一定充满着这种可以令人感动的地方的。

除此之外……我还要找到能拥抱我的白马骑士大人啦！

「莉莉桑，真的要就此启程了吗？还请多住会儿吧」

虽然昨天晚上就已经这么和我说过了，但艾玛桑在早上又再次对我进行了挽留。
要是被这么说的話就连决心也会渐渐地消失的啊。
的确，并没有不得不今天出发的理由。
我也想继续在海边多玩会儿。
但要是这样明日复明日的話就没有办法动身了。

「已经决定下来了的说」

「是这样啊……也是这样的呢。我知道了。那么，就请带着这个再出发吧。里面装满了旅途中需要的各种东西哦」

这么说着的艾玛桑把一个帆布背包递了过来。

「有水壶和携带食品和替换衣物和小刀和毛巾以及绒毯。还有这周边的地图。有了这些的話我想应该就没问题了吧。虽然我觉得是和适当的东西但要是觉得碍事了的話就扔掉了吧」

「诶，怎么会呢……不仅在这里留宿了几日还被招待了饭食，在这之上还要……」

「你在说些什么啊莉莉桑。我可是都把你的命都就回来了啊。需要报恩的可远远不止这些事情的哦。所以说，一定要再来这边玩哦。一定要哦。说好了哦」

「嗯。一定会再来的……！」

我和艾玛桑握了握手。
因为感到握手貌似还不够所以又拥抱了。
然后两人就朝着镇口走去了。
而在那里正有许许多多的镇民们等着。

我被吓到直接停了下来。而那位在河口将我捡回来的大叔则拿着一个皮袋走过来了。

「哟，莉莉酱。我们大家都商量过了。果然原来预定要给克雷格的那些钱应该交给莉莉酱呢。所以你就收下吧」

「诶！？那是因为我并不是受到了委托才去打倒海蛇的不是吗」

「我知道啊。但是还是打倒了吧。克雷格他可是接受了委托还逃跑了呢。那边比较好想想都知道了吧。而且莉莉酱你不是要去旅行吗？就算再怎么强大没有钱就是寸步难行的哦。因为旅行者的收入都不怎么稳定所以能拿的时候就尽量拿着吧」

大叔一下子就把皮袋推给我了。
因为受到了手上所以也就能感受到那沉甸甸的分量了。

「这，这么多…… 」

「什么啊。别看里面好像有很多的样子，里面可是大部分都是铜币所以没什么大不了的哦。至少和莉莉酱做的事情比起来是要便宜的哦」

大叔露出了帅气的笑脸。
镇上的人们也都大大地点着头。

我所做的事情呢。
居然得到了这么多的人认同呢。
这也是第一次体验到的事情呢。

「我也在这里拜托你了，就这么收下来吧」

「艾玛桑……我知道了。真是太谢谢了。各位，这些钱我一定会好好地使用呢」

我一边用从艾玛桑那里拿到的对襟毛衣的袖子擦拭着眼泪一边向着大家低下了头。
这到底是个多么美好的小镇啊。
漂流到了这里实在是太好了。
绝对会再来的。

虽然我被从长年居住着的那间屋子里赶了出来。
但是我在这个镇子踏上了新的人生。
最后要是回到这里的話也是不错的呢。

「我出发了哦！」

在众人的目送之下，我离开塔斯特鲁开始了旅途。
在这条道路的前方到底有些什么我还未曾知晓。
但一定是什么非常美好的事物吧。
