從塔斯特魯鎮出去後只要沿著大道一直走就能到一個稍微大一點的鎮子了。
但是我在一邊吃著從艾瑪桑那裡拿到的曲奇一邊看著地圖的時候想到了『不是沿著大道走而是直接從森林裡穿過去的話不是更近嗎！』這個點子。

剛想到這個主意我就這麼跳進了森林裡，自信滿滿地前行起來了。
不過很快就到晚上了，然後又從早晨經過白天最終再次來到了晚上。

「……好奇怪呢。居然還沒有到肯定有古怪……就算是沿著大道走的話也早就應該到了啊」

雖然我想應該是不會這樣的。
難道迷路了嗎？
是的。我迷路了。
對於這點已經完全沒有辦法去反駁了。

讓我冷靜一下。
讓我吃塊曲奇冷靜一下。
嚼嚼嚼。
真是好吃呢。

「才不是該這麼悠閑的場合啊！曲奇都已經沒有了啊！為什麼會沒有了啊……對啦，是我吃光了啊！」

因為只有一個人實在是太寂寞了於是就試著一個人進行裝傻和吐槽了。
但是開心不起來呢。
不只是開心不起來，因為曲奇已經吃完了所以從明天開始就沒有東西吃了。
所幸的是水壺裡還裝著從剛才看到的小河裡汲取的水。

「要是明天還不能走出這片森林的話……就得自己找吃的了呢……。該怎麼辦好呢。是去找果子嗎？還是要去狩獵呢？」

理所當然的不管哪一項都是未曾經歷過的。
而且我還特別地不想去狩獵。
雖然海蛇那時候很簡單地就直接在眼前出現了，但這次的話就不得不從自己尋找獵物開始做起了。
更何況要是力量的控制稍微有些失誤的話就會將獵物連一絲痕跡都不留的就這麼打飛了。

「真為難呢……真是為難呢……」

因為感到了為難所以自言自語也變得漸漸地多起來了。
雖然本來的我應該是沉默寡言的。
但是難道說之前的沉默寡言單純的只是沒有精神嗎？
現在可是精神滿滿的了呢。
Yeah~！
現在不是做這種事情的時候了。
要是再不認真思考一下的話就。

嗯~，嗯。
對啦！
不是還有那個在嗎。

（助手什麼的。請快幫幫我啊）

我在腦海中這麼呼喊著。

（才不是助手什麼的。是輔助系統的統合體的說）

沒有情感的女性的聲音這麼回答了。

（對對。輔助系統的統合體……好長啊。就不能稍微簡短一點嗎？雖然只是在腦海中，但這麼長的詞匯就算是想出來也會覺得很長的啊）

要想和輔助系統的統合體對話的話思考想平時那樣混亂的時候是不行的，一定要將想要說的話一字一句地在腦海中想像出來。
如果對平常的思考都會做出反應的話就實在是太煩人了，所以能這麼切換實在是幫大忙了呢。
但是明明是在腦海中對話卻不依靠『語言』無法傳達意思這點也很麻煩。
……是不是要求太多了？

（我就單純的只是個輔助系統。簡稱的話還行自由決定）

（是這樣啊。那麼既然是賢者和劍聖的紋章的話就叫……亘亘吧！）

【翻譯菌：原文名字是取賢者kenja和劍聖kenshen的前面的相同的音合起來的】

（還請換一個別的名字）

（哈！？不說是自由決定呢嗎！）

（。。。。。。）

氣氛瞬間沉默了下來。
誒！，這個人到底是要鬧哪樣啊。
明明說了什麼都可以的結果卻還把我的提議否決掉了，而且還拿不出替代的方案。

（那~個。那就把help system縮短，海爾特姆怎麼樣？）

（好的。這樣就行了的說）

（啊。你喜歡這個啊）

（不。我只是沉眠於紋章中的知識的碎片，回答宿主的問題的存在。並沒有什麼好惡）

（你騙人！剛才不就把亘亘否決掉了嗎！）

（。。。。。）

（倒是說些什麼啊！）

（。。。。。。）

不方便糊弄所以就直接沉默了嗎。
雖然聲音中一點都沒有顯露出自己的情感但這個紋章的自我主張意外的強硬啊。
超讓人火大的啊。真是想給她來一記談額頭，但是亘亘……啊，不對，應該說是海爾特姆在我的腦袋裡所以也攻擊不到。

啊。不對。既然都說了是沉眠於紋章的只是的斷片的話那應該就是紋章的本體了吧。
那這樣一來的話只要敲打紋章就行啦。
嘿誒！嘿誒！
我用左手的手背和右手的手背相互敲擊著。

「……好痛哦」

（您這是在做什麼啊？主人您是抖M的紳（變）士（態）嗎？）

（才不是啊！這是對你的處置啊！）

（但是我一點都感覺不到疼痛啊）

可惡。好不甘心！
不僅沒有造成絲毫的傷害，我的手反而在隱隱作痛了。
雖然打倒海爾特姆的方法之後不得不去考慮但這次就先打聽如何解決迷路以及糧食問題的方法吧。

（吶。我啊，貌似是迷路了誒）

（是啊。有這麼個天然呆的主人海爾特姆我還真是傷心呢）

（啊呀！？）

因為是用無機質的聲音一副平靜的語氣說出來的所以就更加讓人火大了。
但由於口頭上是贏不過海爾特姆的所以就先推進正題吧……。

（還有那個，因為艾瑪桑給的曲奇吃完了所以還要想辦法確保糧食呢）

（那麼，推薦前往下一個街鎮，然後在那裡用在塔斯特魯鎮得到的資金購買食物）

（原來如此呢~……不對，迷路了所以做不到啊。有在聽我說的話嗎！？迷路了啊。我迷路了啊！）

（。。。。。。）

又~是什麼都不說了嗎。

（哼哼！反正就是什麼方法都想不出來了所以就不說話了吧！我是不會說你笨啊什麼的的，但是你真的不是不機智嗎！）

（不不。只是被主人那不斷的將迷路這種自身的羞恥喊著的行為驚呆了而已）

（姆啊~！）

不妙啊。
這傢伙真的是個毒舌啊。
都快要絕望了啊。
贏不了的。光靠自己的力量的話是贏不了的。

（嗚嗚……明明不管是爸爸還是媽媽都沒有說過紋章有什麼毒舌的……）

（是的。紋章的輔助系統的話是只有在紋章和宿主的同調率很高的情況下才會被發現的。也就是說通常持有者紋章的人是聽不見我們的聲音的。還有，『賢者』以及『劍聖』的前任持有者哈洛特和阿爾瑪應該也有發現輔助系統才對的。還有，我們都是知識的斷片，所以是沒有情感的，因此自然也不會對人吐毒舌）

（被吐了啊！我不是被吐了啊！ 什麼，這是欺負嗎？我這是在被紋章欺負嗎！？）

（。。。。。。）

（哭哭哭，又不說話了）

（不不不，並不是在欺負。現在的沉默是感到了困惑）

嗯？疑惑？明明剛才說了是沒有情感的，還會感到困惑嗎？

（到底是為什麼呢。我的話本來應該是沒有情感的。但是，為什麼呢。是賢者和劍聖的紋章同時寄宿在一個人身上的副作用嗎。情感……是的，根據推斷這種的確是被稱為情感的事物）

海爾特姆還是那一如既往的無機質的聲音。
但是貌似確實是在困惑著呢。

我之前明明一直都是躺在病床上的結果現在突然就要一個人旅行了。
而紋章也是突然之間就獲得了情感的。

不管這麼說會感到困惑的呢。
還真是不靠譜呢……。

（這種繁雜的事情之後再去想吧。反正你不和我說話的時候都很閑的吧。現在更重要的是在森林裡收集糧食耳朵方法哦。要是吃的果子還有菌子有毒就麻煩了呢。而且要去狩獵動物的話貌似又很難的樣子……）

（處在教導別人的立場的人要是被對方說是閑人可是會很痛的哦）

（別再毒舌了啊！我可以哭吧？我可以哭出來的吧？）

（真是非常抱歉。但是我自己控制不住自己）

（是嗎……但是加油吧。努力控制住吧）

（會妥善處理的。話說回來，自己產生的情感嗎……真讓人心跳不止呢）

（心跳不止的可是我啊。因為不知道你會說些什麼所以一直都是心跳個不停啊）

（難道說是戀愛了？）

（戀愛的話會是這樣的嗎！）

真的是累了。
明明就只是腦內對話為什麼疲勞感會這麼強烈啊。
然而就算說海爾特姆感情豐富了但因為語氣還是一如既往的無機質所以完全分不清什麼是什麼，全都是一片混亂。

（那個啊那個要說確保糧食的話那就請使用紋章的力量去狩獵吧）

哦。第一次提出了正經的方案啦。

（賢者和劍聖的紋章有這樣的力量的嗎？）

（請交給我吧。寄宿著賢者的紋章的人可是覺醒了能使用各種各樣的精靈術的才能的。所以首先請使用探知生物的精靈術來找獵物）

（嘿誒，還有這樣的事嗎。真是方便呢。該怎麼使用呢？）

（嘛啊。先別急嘛。現在已經是晚上了。狩獵的事情就等明天吧）

（也是呢。那就這樣吧。但是在睡覺事前還有個請求。我的話應該可以只要想就可以召喚出海蛇的吧？我想試試看那個）

（原來如此。確實召喚也是必須要嘗試一下的事情。那麼首先請在腦海中勾勒出海蛇的樣子）

我就像她說的那樣想像了巨大的藍色的蛇。

（然後請這麼詠唱『現身吧，希撒佩魯』這樣）

「現身吧，希撒佩魯」

然後地面上就浮現出了光芒。
然後光芒描繪著圖案漸漸地擴展著。
最終顯現出來的是五芒星。
而從那裡面，海蛇的希撒佩魯探出了頭來。

「嗯啊！？這是哪裡啊！我為什麼會在這裡啊！」

看來突然被召喚到時值夜晚的森林裡陷入混亂了呢。

「你是打倒了我的那個女的！你，你這傢伙啊！」

希撒佩魯一看到我就用巨大的腦袋要撞過來。
但是。

「stop」

隨著我這麼一說，海蛇就突然像個石像一樣移動也不動了。

「這，這算什麼啊……身體……」

原來如此，這就是召喚獸嗎。
能夠在想要的時候召喚出來還能夠下達命令。
要是再多增加些召喚獸的話就能做到各種各樣的事情了呢。

（要讓希撒佩魯回去的話該怎麼辦呢？）

（和召喚的時候一樣『回去吧，希撒佩魯』這樣）

「回去吧，希撒佩魯」

「什麼。明明都把我召喚出來了……唔啊被吸進去了啊~~~」

希撒佩魯就這麼被吸進了五芒星裡，不久連五芒星也消失了。

（好了。使用的方法也知道了。今天就此休息吧。晚安~）

（祝您有個好夢，主人）

我從背包裡取出了毛毯就這麼在樹下的地方合上了眼睛。
這是繼昨天之後的第二次的野外露宿。
雖然很想念艾瑪桑的醫院的床鋪，但因為之前有在更加糟糕的地方睡過覺所以這樣的只是小菜一碟的程度。
要是有猛獸和怪物襲擊過來的話只要打倒就行了。
旅行還真是意外的輕鬆呢！
……只要是不迷路的話。
==============================================
作者的話：要是稍微覺得有點有趣的話能夠給個評價然後收藏我就很高興了！
