陽光透過樹木間的間隙逐漸的照射到了森林之中。
醒來的我在站起來的同時「嗯~！」地伸了個懶腰。
真是個心情舒暢的早上呢。

（早上好啊，海爾特姆）

（是的。早上好，主人。要立刻就開始狩獵嗎？）

（嗯。因為要是不這麼做的話就沒有早飯吃了呢）

（我明白了。那麼我就先來用一次生物探知的魔法吧。主人您就請根據這個的感覺過後再重新使用一次）

（誒？沒有詳細的說明的嗎？）

（技術可是要看著偷學的的說）

（這是哪裡來的專業人士啊！）

絲毫沒有受到我的抗議的影響，海爾特姆就這麼發動了生物探知的精靈術。
左手上的紋章開始熠熠生輝。
精靈力從那裡開始逐漸地從體內擴散到外面來了。
很微弱。總之密度很小，但是擴散的範圍很廣。

緊接著大腦中涌現出了一種不可思議的感覺。
在地下挖了洞躲在裡面的小動物也好，隱藏在茂密的草叢中的中型動物也罷，還有棲息在樹木之上的鳥兒們。
這些生物明明位於不可能看得到的位置，然而對於它們的位置卻已經一清二楚了。

（怎麼樣啊，主人。自己一個人能辦得到嗎？）

海爾特姆解除了生物探知如此詢問到。
雖然還是那一如既往的無機質的聲音，但總覺得那裡面充滿了像是在挑戰一樣的情感。

（你就看我的吧）

為了集中精力我閉上了眼睛。
然後發動賢者的紋章將精靈力釋放出來。
這樣一來精靈力就不止是在體內循環，而是有一部分是留在體外了。
將這些釋放出來的精靈力先停留在皮膚的表面存在來……再一口氣擴散出去！

一瞬間，閉上了的眼睛裡涌現出了光芒。
兔子，蛇，鳥，狼，熊。
之前只在圖鑑中見過的動物的身影逐漸在腦海中浮現，至於它們的位置則是被以我自己為中心標示了出來。

「做到啦！這不應該比海爾特姆剛才探知的範圍還要廣嗎？」

我高興到直接就這麼喊了出來。
在打倒海蛇的時候雖然也使用了精靈術。
但是那個的話就只是把釋放出來的精靈力向著前方發射而已。
但是生物探知的話就需要高超的技巧了。這就讓人有一種這是技術的感覺了。
就只是看了看就能一次就成功的我的才能是不是很厲害呢。
嗯哼。

（……嘁）

（你咂舌了啊！？明明沒有舌頭居然咂舌了啊！就因為我做得比你還要好……）

（這是您的錯覺。沒有舌頭有怎麼能咂舌呢。嘛啊，但是真的是做得很不錯呢。真不愧的我的主人的說）

這是在誇獎我吧？
這麼一想的話還挺開心的呢。誒嘿嘿。

（為什麼在那邊偷偷地笑著呢主人）

（沒什麼吧？話說回來，用這個精靈術的確是可以找到獵物，但之後要怎麼辦呢？要是用之前用來打倒海蛇的電光箭的話感覺會變得意思痕跡都不留的呢……）

（已經沒有和電光箭相較而言威力小一點的攻擊用精靈術。但是是電光箭的威力也是可以調節的。但因為那件事太困難了所以就留到下次吧。今天就先用劍聖的紋身來完成接下來的事情）

啊啊，對啊。
因為一直沒有拿著劍所以都沒記起來呢，我不僅有著賢者的，還有著劍聖的紋章在呢。

（但是，沒有劍在的吧？）

（有從艾瑪桑那裡拿到小刀的吧。那個就可以拿來當替代品了啊）

（嘿誒。我覺得劍和小刀的長度完全不一樣誒，就這樣吧）

但是細細想來的話貌似也沒有多少長度算是劍多少長度算是小刀的標準呢。
所以只要當做是劍的話即便是小刀也算是劍的。
就算是斧子也能當做劍來用噠！
……不對，斧子估計不行吧。形狀都不一樣了。

總之先從包裡取出小刀再用右手握著了。
接著劍聖的紋章就開始顯現出光芒了。
精靈力開始在我的體內疾馳。與此同時，精靈力也流轉到了小刀裡。

（哦哦？這難道就是，小刀被強化了的感覺嗎？）

（是的。要切開些什麼試試手嗎？）

不用說也知道我手邊自然是沒有合適的東西的所以就開始四處張望起來了。
然後就發現了巨大的岩石。
那是比我人還要高的一塊大石頭。
不管小刀再怎麼銳利這塊石頭是不是也太大了點啊？
嘛，反正也不是一定要一刀兩斷不是。
隨便的切一下就行了。
嘿~誒。

咻嗙~~~~~~！

在我揮下小刀的瞬間大石頭就直接變成兩半了。
岩石在轟響中向著左右兩邊倒下去了。

啊嘞嘞，好奇怪呢。
明明那塊石頭的厚度明顯地要比小刀的刀刃長的。
為什麼直接就變成兩半了呢……？
貌似是，精靈力沿著刀刃伸展出去了嗎？

（那個。海爾特姆，你做了什麼嗎？）

（在。像是沿著小刀將精靈力伸展出去擴大的斬擊的範圍這種事才沒有做過哦）

（是你幹的好事啊！）

（我只是想讓主人大吃一驚）

（不需要啊！這種驚嚇不需要啊！）

（真是萬分抱歉。我只是想讓主人知道如何去使用劍聖的紋章的力量）

（是這樣啊……但是下次做這種事情前要先說一聲哦？）

（明明想讓主人大吃一驚的）

（所以說啊，那種驚嚇不需要啊！）

倒是是為什麼才會用這麼平靜的語氣說著那麼淘氣的話啊。
雖然從昨天的話來看的話就連它本人也不知道為什麼。

嘛，海爾特姆那一副淘氣鬼的樣子就先不說了。
使用小刀的話就可以避免將獵物消滅或是燒成碳的結局只是將它一分為二這件事算是清楚了。
重新使用生物探知開始尋找起獵物了。

（熊的話即便是打倒了一個人也吃不完呢，那就兔子好了。但是兔子很可愛呢……要吃蛇的話讓人感覺不太舒服.）

（打倒了大型的動物的話運到街道上去不就能換錢了嗎？）

（原來如此真聰明呢！但是因為還在迷路所以不知道街道在哪裡呢……）

（要是使用冰系的精靈術的話就能做到長期保存了……話說回來，主人您打算還要過多少天迷路的日子呢？是要在這片森林裡住下了嗎？）

（我……我知道了啦！打倒了大型的獵物之後今天就會結束迷路的狀態把它帶到街道上去的！那就是目標了！）

（那就請加油咯，主人）

就這樣，我朝著最大的動物所在的方向走過去了。
對於其他的動物都是「這是老鼠呢」這樣還有「這是鹿呢」這樣地大概地有個認識。
但是我定做目標的那個完全不知道呢。
總而言之知道的只有體型很大這件事。
比起那條海蛇還要來的大。
並不是尋常的傢伙呢。

就這麼前進著的時候來到了一個洞窟前。
貌似就在這裡面，也就是說是在地下。

「出發咯！」

（主人請稍微等一下。這裡應該用精靈術照明比較好——）

海爾特姆發出了非常重要的提示。
但是已經太遲了。
一頭鑽進一片漆黑的洞窟的我很快的就一腳滑到了。
接在後面的居然是斜坡，我就這麼沿著斜面一路滑下去了。

「疼疼疼……」

（居然一點都不考慮地就進入洞窟了，小孩子嗎？不諳世事的嗎？）

海爾特姆它又在對著我釋放著毒舌了。
但是這不是沒辦法的嗎。因為我這可是第一次進入洞窟不是嗎。

雖然這麼說，但還真是黑呢。
照明，照明……。

「閃光（lighting）！」

就像是用電光箭打倒海蛇那時候一樣，再次詠唱起了不知為何會浮現在腦海中的語句。
接著就從左手的手掌上浮現出了大大的光球。

（……剛才的那是。是海爾特姆向我的腦海中傳輸了精靈術的知識了嗎？）

（與其說是我，不如說是主人您在無意識中搜索了紋章中的情報然後使用了必要的精靈術吧了。因為無論電光箭還是閃光都是簡單的精靈術所以用不著大驚小怪的）

（嘿誒……）

（雖然這麼說但主人竟然擅自的就看了我的情報呢……主人真是個H的孩子呢）

（為什麼會變成這樣啊！？）

（只是玩笑來著哦）

請不要毫無感情地開玩笑啊。很難理解的啊！
但是，與其說是毫無起伏的不如說稍微帶了意思開心在裡面比較好呢。
我一邊這麼想著一邊站起身來拍了拍屁股上的土然後開始走了起來。
因為現在有閃光的照明了所以也就不會再在斜坡上滑倒了。
即便是這樣，由於周圍還有到處散亂著的小石子在所以還是要注意不要摔跤的。

話說這個洞窟還真是深呢。
閃光的照明範圍實際上是很大的。
光能照到的最遠的地方有我的身長的二十倍。
饒是如此也依舊看不到底，深處依舊籠罩在黑暗之中。
當然左右的牆壁還有頂部是看的到的但是。
由於深處依舊是一片黑暗所以非常的讓人感到不安。

即便如此，在我被好奇心驅使著的現在已經停不下來了。
要說沒有不安的話那一定的是騙人的，但既然有兩個紋章在的話那一定問題了。
更何況還有海爾特姆在。

（主人，是門的說）

（嗯。是門呢……）

不斷地深入洞窟之後，最終金屬的大門擋在了面前。
這是以上就像是在說著『在這後面有什麼非常重要的東西』一樣的門。

（有鑰匙孔呢……但是沒鑰匙呢……吶，海爾特姆。就不能用稍微用鐵絲搗鼓一下就把這個打開嗎？）

（那就是盜賊的紋章的分野了。而且也沒有帶著鐵絲吧？）

（你這麼一說的話還真是沒有帶著呢）

（但是還請放心吧。有解鎖的精靈術的哦。雖然不知打這扇門的鎖到底有什麼樣的程度，但大多數的鎖靠這個精靈術的話都能解決的）

（精靈術還真是方便呢）

（話先說在前面哦。是因為有賢者的紋章在才會這麼簡單的哦。沒有紋章的人就是要記住閃光這個精靈術也要一周的時間的哦，就算是有著精靈術士的紋章也不會一次就成功的哦）

（是這樣的嗎？雖然都是紋章，但賢者和精靈術士的紋章是不一樣的啊）

（是的。賢者的紋章是精靈術士的上位兼容紋章。關於這邊的說明會在之後進行的。既然要先繼續前進的話那就請將手扶在門上在說出『解鎖』）

我也沒怎麼多想，就按說的那樣把手扶在了門上嘟囔了一聲「解鎖」。

接著精靈力從賢者的紋章中流向了門裡，之後就聽到咔嚓的聲音了。
就像是鑰匙打卡門的聲音一樣。

就這麼用兩手將鐵門推開了。

而出現在前方的是……有只黑色的巨龍在那裡。
