阳光透过树木间的间隙逐渐的照射到了森林之中。
醒来的我在站起来的同时「嗯~！」地伸了个懒腰。
真是个心情舒畅的早上呢。

（早上好啊，海尔特姆）

（是的。早上好，主人。要立刻就开始狩猎吗？）

（嗯。因为要是不这么做的話就没有早饭吃了呢）

（我明白了。那么我就先来用一次生物探知的魔法吧。主人您就请根据这个的感觉过后再重新使用一次）

（诶？没有详细的说明的吗？）

（技术可是要看着偷学的的说）

（这是哪里来的专业人士啊！）

丝毫没有受到我的抗议的影响，海尔特姆就这么发动了生物探知的精灵术。
左手上的纹章开始熠熠生辉。
精灵力从那里开始逐渐地从体内扩散到外面来了。
很微弱。总之密度很小，但是扩散的范围很广。

紧接着大脑中涌现出了一种不可思议的感觉。
在地下挖了洞躲在里面的小动物也好，隐藏在茂密的草丛中的中型动物也罢，还有栖息在树木之上的鸟儿们。
这些生物明明位于不可能看得到的位置，然而对于它们的位置却已经一清二楚了。

（怎么样啊，主人。自己一个人能办得到吗？）

海尔特姆解除了生物探知如此询问到。
虽然还是那一如既往的无机质的声音，但总觉得那里面充满了像是在挑战一样的情感。

（你就看我的吧）

为了集中精力我闭上了眼睛。
然后发动贤者的纹章将精灵力释放出来。
这样一来精灵力就不止是在体内循环，而是有一部分是留在体外了。
将这些释放出来的精灵力先停留在皮肤的表面存在来……再一口气扩散出去！

一瞬间，闭上了的眼睛里涌现出了光芒。
兔子，蛇，鸟，狼，熊。
之前只在图鉴中见过的动物的身影逐渐在脑海中浮现，至于它们的位置则是被以我自己为中心标示了出来。

「做到啦！这不应该比海尔特姆刚才探知的范围还要广吗？」

我高兴到直接就这么喊了出来。
在打倒海蛇的时候虽然也使用了精灵术。
但是那个的話就只是把释放出来的精灵力向着前方发射而已。
但是生物探知的話就需要高超的技巧了。这就让人有一种这是技术的感觉了。
就只是看了看就能一次就成功的我的才能是不是很厉害呢。
嗯哼。

（……嘁）

（你咂舌了啊！？明明没有舌头居然咂舌了啊！就因为我做得比你还要好……）

（这是您的错觉。没有舌头有怎么能咂舌呢。嘛啊，但是真的是做得很不错呢。真不愧的我的主人的说）

这是在夸奖我吧？
这么一想的話还挺开心的呢。诶嘿嘿。

（为什么在那边偷偷地笑着呢主人）

（没什么吧？話说回来，用这个精灵术的确是可以找到猎物，但之后要怎么办呢？要是用之前用来打倒海蛇的电光箭的話感觉会变得意思痕迹都不留的呢……）

（已经没有和电光箭相较而言威力小一点的攻击用精灵术。但是是电光箭的威力也是可以调节的。但因为那件事太困难了所以就留到下次吧。今天就先用剑圣的纹身来完成接下来的事情）

啊啊，对啊。
因为一直没有拿着剑所以都没记起来呢，我不仅有着贤者的，还有着剑圣的纹章在呢。

（但是，没有剑在的吧？）

（有从艾玛桑那里拿到小刀的吧。那个就可以拿来当替代品了啊）

（嘿诶。我觉得剑和小刀的长度完全不一样诶，就这样吧）

但是细细想来的話貌似也没有多少长度算是剑多少长度算是小刀的标准呢。
所以只要当做是剑的話即便是小刀也算是剑的。
就算是斧子也能当*做*剑*来用哒！
……不对，斧子估计不行吧。形状都不一样了。

总之先从包里取出小刀再用右手握着了。
接着剑圣的纹章就开始显现出光芒了。
精灵力开始在我的体内疾驰。与此同时，精灵力也流转到了小刀里。

（哦哦？这难道就是，小刀被强化了的感觉吗？）

（是的。要切开些什么试试手吗？）

不用说也知道我手边自然是没有合适的东西的所以就开始四处张望起来了。
然后就发现了巨大的岩石。
那是比我人还要高的一块大石头。
不管小刀再怎么锐利这块石头是不是也太大了点啊？
嘛，反正也不是一定要一刀两断不是。
随便的切一下就行了。
嘿~诶。

咻嗙~~~~~~！

在我挥下小刀的瞬间大石头就直接变成两半了。
岩石在轰响中向着左右两边倒下去了。

啊嘞嘞，好奇怪呢。
明明那块石头的厚度明显地要比小刀的刀刃长的。
为什么直接就变成两半了呢……？
貌似是，精灵力沿着刀刃伸展出去了吗？

（那个。海尔特姆，你做了什么吗？）

（在。像是沿着小刀将精灵力伸展出去扩大的斩击的范围这种事才没有做过哦）

（是你干的好事啊！）

（我只是想让主人大吃一惊）

（不需要啊！这种惊吓不需要啊！）

（真是万分抱歉。我只是想让主人知道如何去使用剑圣的纹章的力量）

（是这样啊……但是下次做这种事情前要先说一声哦？）

（明明想让主人大吃一惊的）

（所以说啊，那种惊吓不需要啊！）

倒是是为什么才会用这么平静的语气说着那么淘气的話啊。
虽然从昨天的話来看的話就连它本人也不知道为什么。

嘛，海尔特姆那一副淘气鬼的样子就先不说了。
使用小刀的話就可以避免将猎物消灭或是烧成碳的结局只是将它一分为二这件事算是清楚了。
重新使用生物探知开始寻找起猎物了。

（熊的話即便是打倒了一个人也吃不完呢，那就兔子好了。但是兔子很可爱呢……要吃蛇的話让人感觉不太舒服.）

（打倒了大型的动物的話运到街道上去不就能换钱了吗？）

（原来如此真聪明呢！但是因为还在迷路所以不知道街道在哪里呢……）

（要是使用冰系的精灵术的話就能做到长期保存了……話说回来，主人您打算还要过多少天迷路的日子呢？是要在这片森林里住下了吗？）

（我……我知道了啦！打倒了大型的猎物之后今天就会结束迷路的状态把它带到街道上去的！那就是目标了！）

（那就请加油咯，主人）

就这样，我朝着最大的动物所在的方向走过去了。
对于其他的动物都是「这是老鼠呢」这样还有「这是鹿呢」这样地大概地有个认识。
但是我定做目标的那个完全不知道呢。
总而言之知道的只有体型很大这件事。
比起那条海蛇还要来的大。
并不是寻常的家伙呢。

就这么前进着的时候来到了一个洞窟前。
貌似就在这里面，也就是说是在地下。

「出发咯！」

（主人请稍微等一下。这里应该用精灵术照明比较好——）

海尔特姆发出了非常重要的提示。
但是已经太迟了。
一头钻进一片漆黑的洞窟的我很快的就一脚滑到了。
接在后面的居然是斜坡，我就这么沿着斜面一路滑下去了。

「疼疼疼……」

（居然一点都不考虑地就进入洞窟了，小孩子吗？不谙世事的吗？）

海尔特姆它又在对着我释放着毒舌了。
但是这不是没办法的吗。因为我这可是第一次进入洞窟不是吗。

虽然这么说，但还真是黑呢。
照明，照明……。

「闪光（lighting）！」

就像是用电光箭打倒海蛇那时候一样，再次咏唱起了不知为何会浮现在脑海中的语句。
接着就从左手的手掌上浮现出了大大的光球。

（……刚才的那是。是海尔特姆向我的脑海中传输了精灵术的知识了吗？）

（与其说是我，不如说是主人您在无意识中搜索了纹章中的情报然后使用了必要的精灵术吧了。因为无论电光箭还是闪光都是简单的精灵术所以用不着大惊小怪的）

（嘿诶……）

（虽然这么说但主人竟然擅自的就看了我的情报呢……主人真是个H的孩子呢）

（为什么会变成这样啊！？）

（只是玩笑来着哦）

请不要毫无感情地开玩笑啊。很难理解的啊！
但是，与其说是毫无起伏的不如说稍微带了意思开心在里面比较好呢。
我一边这么想着一边站起身来拍了拍屁股上的土然后开始走了起来。
因为现在有闪光的照明了所以也就不会再在斜坡上滑倒了。
即便是这样，由于周围还有到处散乱着的小石子在所以还是要注意不要摔跤的。

話说这个洞窟还真是深呢。
闪光的照明范围实际上是很大的。
光能照到的最远的地方有我的身长的二十倍。
饶是如此也依旧看不到底，深处依旧笼罩在黑暗之中。
当然左右的墙壁还有顶部是看的到的但是。
由于深处依旧是一片黑暗所以非常的让人感到不安。

即便如此，在我被好奇心驱使着的现在已经停不下来了。
要说没有不安的話那一定的是骗人的，但既然有两个纹章在的話那一定问题了。
更何况还有海尔特姆在。

（主人，是门的说）

（嗯。是门呢……）

不断地深入洞窟之后，最终金属的大门挡在了面前。
这是以上就像是在说着『在这后面有什么非常重要的东西』一样的门。

（有钥匙孔呢……但是没钥匙呢……呐，海尔特姆。就不能用稍微用铁丝捣鼓一下就把这个打开吗？）

（那就是盗贼的纹章的分野了。而且也没有带着铁丝吧？）

（你这么一说的話还真是没有带着呢）

（但是还请放心吧。有解锁的精灵术的哦。虽然不知打这扇门的锁到底有什么样的程度，但大多数的锁*靠*这个精灵术的話都能解决的）

（精灵术还真是方便呢）

（話先说在前面哦。是因为有贤者的纹章在才会这么简单的哦。没有纹章的人就是要记住闪光这个精灵术也要一周的时间的哦，就算是有着精灵术士的纹章也不会一次就成功的哦）

（是这样的吗？虽然都是纹章，但贤者和精灵术士的纹章是不一样的啊）

（是的。贤者的纹章是精灵术士的上位兼容纹章。关于这边的说明会在之后进行的。既然要先继续前进的話那就请将手扶在门上在说出『解锁』）

我也没怎么多想，就按说的那样把手扶在了门上嘟囔了一声「解锁」。

接着精灵力从贤者的纹章中流向了门里，之后就听到咔嚓的声音了。
就像是钥匙打卡门的声音一样。

就这么用两手将铁门推开了。

而出现在前方的是……有只黑色的巨龙在那里。
