在大門的背後有著相當寬廣的空間。
雖然剛才經過的通道也是能夠容許數人並排通過的，但這裡的寬廣程度遠非剛才的所能比擬的。
這裡是有著就算是閃光的光芒也無法照到牆壁和頂部這樣的寬廣。

就在這樣的空間裡有只黑色的龍正在睡覺。
雖然因為它的體型太大所以是不是真的是這樣我也不知道。
看上去正匍匐在地上，還稍微有些暗，而且因為實在是太大了所以看不到全貌。
但是由於它的頭部非常的巨大所以已經比海蛇還要大吧。
要是站起來的話他會有多高呢。至少估計也要有三層樓的房子這麼高了吧。

雙翼巨大，尾巴修長。
雖然身體表面也和海蛇一樣有鱗片覆蓋著，但感覺和蛇比起來的話更加接近鱷魚那樣。
當然，我是沒有實際見過鱷魚的，只見過在圖鑑上的畫像。
但圖鑑上的鱷魚的鱗片就看上去很硬呢，而且背上還有一個個的突起。
這個和那個比較相似呢。
只是想眼前的龍這樣的情況下，鱗片就更加堅硬了。那一片片的龍鱗都像是銳利的刀具一般，感覺只是摸一下都會受傷的……。

而這只龍的腳下是被冰覆蓋著的。
另外地上也有鎖鏈延伸出來將這只龍層層地拘束起來了。
不僅如此，那些鎖鏈裡還有精靈力在循環著。

（吶，海爾特姆。那些鎖鏈是不是吧這只龍的魔力封印起來了？）

（是的。那是施展了非常高超的精靈術製作出來的。它腳下的冰也是用精靈術製作出來的。估價即使是火焰打在上面也不會融化的吧）

也就是說是有哪位能施展相當高超的精靈術的人將龍封印在此地了。

（比起這麼嚴密地封印起來不是直接把它打倒來的更快一點嗎？）

（是的，主人。對於通常的怪物以及魔族來說是這樣的，但是在對方是強力的魔族的情況下會有魔寶玉太過堅硬而無法破壞這樣的事情發生。而只要魔寶玉被放置數年魔族就會復活了）

（魔寶玉就是之前打倒海蛇後出現的那個東西吧。那個到頭來到底是什麼啊？）

（是魔族的靈魂已物理的形式展現出來的形態，應該就是這麼說的。第一階段的怪物的話並不具有能形成魔寶玉那般強大的靈魂。但是經過了漫長歲月開始通人話的怪物就會進階到第二階段，也就是可以被稱作為魔族了。魔族在肉體被消滅之後他的靈魂便會結晶化變成魔寶玉。就像之前說的那樣，要是將魔寶玉放置在那裡的話過幾年魔族就會復活的。只有在將魔寶玉破壞掉的情況下魔族才算是真的死了。但是，姑且不論之前的海蛇，想要破壞強大的魔族的魔寶玉是件相當不容易的事情。這種情況下就會想對這只黑龍一樣在不消滅身體的情況下通過封印使其徹底地無力化）

（原來如此……也就是說這只龍很強大咯……嘛啊，雖然看上去感覺挺強大的但是……）

要是放任這麼強大的龍的話就不知道會產生多少損失了。
因此才要把它封印起來關在這裡吧。
這也是理所當然的事情。
雖然是這樣沒錯。
就算是魔族，這般生不如死的狀態還是會讓人感到心痛的。

我在這只龍的身上看到了躺在病床上的自己的影子。
那個一邊散發出腐敗的臭味的不斷的衰弱的我。
被冰凍著的鎖鏈束縛起來，在這個昏暗的洞窟中被封印起來的龍。
簡直就是一模一樣。

我躺在床上的時候一直有在這麼想著。
還不如殺了我算了這樣。
但是一到被扔到河裡去的時候又想著不想死了。

這只黑龍的話到底是怎麼想的呢。
是已經想要結束生命了嗎？
又或者說是即便是這個樣子還是想要繼續活下去呢？

「吶。你啊，想要被殺掉嗎？」

這句話自然而然地就從我的嘴巴裡漏出來了。
然後黑龍就緩緩地睜開了眼睛。
接著它笑臉出來。
還是嘴巴歪起來的那種。

「還真是個好笑的笑話呢，人類的少女哦。我還想著到底是來這裡做什麼的，結果居然是說想要被殺掉嗎？你來嗎？對我嗎？說笑話也要看清楚對象啊。就算我不動，像你這樣的人的攻擊也會被我的皮膚彈回去的」

令人意外的是龍的聲音的女性的聲音。
雖然是和那巨大的身軀相符的具有威嚴的聲音但聽上去依舊還是很年輕的聲音。

「我並不是說我能不能夠做到。我只是聽一下你是否想就此結束生命」

「真是位奇怪的少女呢。既然能到達這裡的話那一定是有些使用精靈術的手段的咯。所以才會有這樣的想法的嗎？我可是名叫愛爾賽加魯特的。可是第三階段的龍哦。本來的話像你這樣的小姑娘只是站在我面前都會怕得動都動不了的。居然你能都在我面前這麼輕鬆地說話的話……庫庫。真是可悲啊。被封印了三百年之後就連我的威嚴也消失無踪了嗎」

雖然龍的那番話聽上去滿滿都是自傲，但實際上卻處處都是自嘲。
果然，現在這副樣子是無法忍受的。
即便無比不甘卻有無可奈何。
而且還是整整三百年。
雖然我不知道這只龍——愛爾賽加魯特之前做過些什麼。
但是，已經夠了吧，就算將其解放出來也是可以的吧。

「吶，如果我將你了斷掉的話，你能來當我的召喚獸嗎？」

「嗬。不只是要了斷了我還要我當召喚獸嗎？都說到這種地步的話那還真是笑不出來了啊。好久沒有這麼火大了啊。啊啊，都已經三百年了啊。你就放手試試看吧，少女。我可是已經忍受寂寞好久了啊」

寂寞嗎。
愛爾賽加魯特的那份深不見底的寂寞到底到了怎麼樣的地步了呢。
我只在床上躺了十五年。
但對我來說就已經幾乎猶如無限一般的久遠了。
而愛爾賽加魯特可是在這昏暗的地方被封印了整整三百年。
什麼都看不見也聽不到。
當然也沒有和她說話，沒有人為其了斷，更沒有人能救她出去。

這可是我的二十倍的光陰。
接下去就讓我來將其結束掉吧。

「貫穿吧。毀滅吧——電光箭！」

隨著賢者的紋章開始發光，我從左手將光之箭施放出去了。
電光箭接著就這樣朝著愛爾賽加魯特的頭部飛過去了，然而——。

「只用這種程度嗎！」

愛爾賽加魯特發出了咆哮。
電光箭就這麼一瞬間消失了。

（用魔法抵擋掉了啊！？）

（不是的。愛爾賽加魯特並沒有使用能被稱之為魔法的這麼高技術的事情。單純只是混合著聲音將魔力塊施放出來了）

海爾特姆冷靜地這麼分析到。

「這就是我和你之間的力量差距啊。我的魔力可是已經被鎖鏈封印起來了啊。但是即便是我那所剩無幾的魔力也將你的精靈術打散了啊。知道了就趕快從我眼前消失吧。別再讓我看到那只有一星半點的希望了啊！」

愛爾賽加魯特這還是第一次發出憤怒的聲音。
至今為止不管是聽上去多麼憤怒的話都未曾包含著這樣的情感在裡面。
看來的我的電光箭就是這麼無用的東西了。
因此愛爾賽加魯特才想盡快地結束掉這個狀況吧。

（吶，海爾特姆。我應該可以做出更加強大的攻擊的吧？）

（這是當然的。即使考慮主人您還沒有習慣紋章的使用的情況您的力量也絕不止這一點。快點吧，讓那只狂妄自大的領見識下主人您的力量吧）

啊嘞？
海爾特姆也會生氣的嗎？
到底是為什麼呢。
是因為我被愛爾賽加魯特當做了笨蛋的原因嗎？
要真是這樣的話那還真是開心呢。

我從背包裡將小刀取了出來。
劍士的紋章開始熠熠生輝。
滿溢而出的精靈力開始在我和小刀中形成了旋渦。
之後我就使用了海爾特姆那個將大岩石一刀兩斷的技巧。那個將精靈力沿著刀刃延伸出去借此拓展刀刃的技巧。

「嗬~」

看到了精靈力形成的刀刃的愛爾賽加魯特眯起了眼睛。
看來稍微引起了她的注意了。

但是只是這樣的話還不夠。
正因為已經讓她失望過一次了。
所以這次一定要讓她大吃一驚。
就這麼一擊就將她解出來。

我把左手也搭在了右手握著的小刀上。
劍聖和賢者的兩方的精靈力同時被解放並涌入了小刀那小小的刀身上。

（主人，那個太亂來了啊——）

雖然海爾特姆貌似在警告著些什麼但是無視掉吧。
如果不這麼做的話就連在愛爾賽加魯特的鱗片上留下痕跡都做不到了。

「一劈大裂。消逝吧——電光爆破（lighting break）！」

這其實是電光箭的應用技巧。
並不是將光箭擊發出去而是將精靈力沿著小刀的刀刃延伸出去。
這樣一來在劍聖的力量所形成的的精靈力的刀刃上就又加上賢者的力量了。

而那個結果就是閃爍著非常厲害的光芒。
小刀也已經看不出原型了，正伸展著比我人還要高的發光的刀刃將洞窟照了個通透。
那份光芒已經十分的刺眼了。
和將大岩石一分為二是所包含的精靈力完全就不是一個數量級的了。
但是還可以繼續。
寄宿在我身上的兩個紋章的力量遠遠不止於此。

「伸長吧！」

就像是在回應著我的想法一般，紋章更加劇烈地釋放出了精靈力，刀刃伸長了。
那已經比起稱之為劍更應該說是槍了……不，比那個還要長了。
是能夠將巨大的龍的身體從頭到尾巴一刀斬斷的非常荒唐的刀刃。

「這份光輝是……少女喲。你到底是……！？」

向著疑惑著的愛爾賽加魯特，我揮下了光之刃。
一刀，兩斷。
不管是鎖鏈還是冰全部都碎掉了。
就像那塊大石頭一樣，龍的身體被分為了左右兩半，接著身體就像是迷霧亦或是幻象一般的消失了。
而在那裡剩下的是一個黑色的球體。也就是魔寶玉。

「回收！」

我吧左手放在上面詠唱著咒語。
和海蛇那時候一樣，魔寶玉就像是被吸收掉一樣地消失了。
我立刻詠唱起了召喚的咒語。

「現身吧，愛爾賽加魯特！」

地面上先是出現了五芒星，接著愛爾賽加魯特就出現了。
明明剛才確實是一分為二了，現在卻是完好如初了。
而且既沒有腳下的冰，束縛著身體的冰也已經碎掉了，現在已經沒有東西束縛在愛爾賽加魯特身上了。

「你，你啊………真的把我切開了嗎？而且還當做召喚獸了嗎？真是笨蛋啊……真是在模仿那些有風情的人嗎……」

愛爾賽加魯特難以置信地這麼說著。
即便是恢復了自由之身也沒有要亂來的樣子。
是因為從一開始就沒有這樣的想法呢，還是因為還在困惑中所以還沒有實施這樣的想法呢。
嘛啊，不管是哪樣，只要我一個命令就能停下來了呢。

（主人啊。太亂來了哦。居然將劍聖和賢者的精靈力集中到普通的小刀上。你快看吧。小刀的刀身這不就熔化了嗎）

（啊，真的呢。除了刀柄什麼都不剩了呢！）

（要是失控暴發的話可是連主人的手也會吹飛的哦）

（這麼危險的嗎！？既然這麼危險的話你要是阻止我啊！）

（哈啊……明明就是主人你在不斷地使用著精靈力，居然反過來要說是我不好嗎。呀嘞呀嘞）

我被驚呆了啊！我被這個紋章驚呆了啊！
