「就算是到了现在我还是无法相信……像你这么幼小的少女居然仅靠一击就把我……」

爱尔赛加鲁特直到现在也依旧是一脸被吓傻掉的样子。
虽然说并不怎么清楚龙的表情是怎么区分的。
但是总之就是个人一种这龙已经被吓傻掉的感觉。

「幼小的少女什么的……虽然的确是少女没错但才不是幼小啊。已经十五岁了哦」

而且就连婚也已经结过了哦。虽然对象是个**就是了。

「十五岁！？我还觉得是十二岁呢………」

「诶欸？」

「居然是没有自觉的吗……？」

爱尔赛加鲁特被惊呆了。
继纹章被惊呆了之后居然就连召唤兽也被惊呆了啊！

（这是因为主人不仅运动不足而且还营养失调呢）

啊啊，是这样啊。
的确，回想下至今为止的人生经历的話我的身体自然不可能是在健康成长的。
因为从来没有和同样年纪的人比较过所以也就没有想过呢……。
不多吃一点的話就长不大了呢。

（这么说起来的話，本来应该是为了寻找食物才会来这里的吧）

（您是要吃掉爱尔赛加鲁特吗？）

（不要……要连着鳞片一起吃下去貌似很困难呢……）

而且我也已经感觉对这只被关在这里已经三百年的龙有了一股亲近感。
事到如今自然是不会把它当做食物来看的。

而且本来也就吃不完。
虽然的确可以向刚才说的那样把剩下的部分冰冻起来运到街镇上去，但这再怎么说也有点坐过头了吧。

「嘛，嘛啊，那个啊。我的看上去怎么样就先放一边吧。我可是很强的哦，你看吧。都是多亏了这纹章的力量哦」

我为了让它看见将贤者和剑圣的纹章弄得闪闪发光。

「什！一个人类的身上居然同时寄宿着贤者和剑圣的纹章吗！？明明只是一个人身上寄宿着两种纹章就已经很少见了……还是最上位的纹章……从来都没有听说过啊！」

看来是非常稀有的情况呢，爱尔赛加鲁特她都已经将眼睛瞪圆了。

「但是,这样啊。既然是寄宿着贤者和剑圣的話那有这样的力量就可以理解了。那就按照约定，我承认您是我的主人。还请告知名讳吧」

……啊嘞？
既然我是主人的話那按理说我应该更加伟大的吧？
但是为什么爱尔赛加鲁特是用的居高临下的视线看过来的。
并不是说因为头的位置在上面才会居高临下的而是单纯的一副高高在上的样子。

「是莉莉·阿玛多伊斯哦」

「莉莉·阿玛多伊斯吗。虽然听上去楚楚可怜但却是隐藏着巨大的力量的名字呢。这还真是和我的主人相称呢」

果然一副高高在上的样子呢。
嘛啊，反正也没什么关系呢。

「那~个，虽然能够招收到召唤兽是不错……但是接下去该怎么办呢？难道说之后不得不一直这样带着身边吗………」

连通这里的洞窟的通道大致还是能够勉强地容许爱尔赛加鲁特那巨大的身躯通过的。倒不如说要是通不过的話当初是这么到这里面来的。

「召唤兽是只有在用到的时候才会呼叫出来的哦。用不着的时候送回原来的世界就行了」

原来的世界？
什么。
到底是在说什么啊。

（指的是召唤兽的庭院的说。是贤者的纹章所具备的能力的其中一个。是用主人的精灵力所创造出来的虚拟空间。召唤兽平时就是在那里生活的）

（嘿诶，是这样啊。那里希撒佩鲁也在那里咯？我也要去那里看看！）

（我知道了。但是还请先把爱尔赛加鲁特送还到召唤兽的庭院里吧）

于是我就「回去吧，爱尔赛加鲁特」这么咏唱了。
和昨天希撒佩鲁那时候一样，巨大的身体在五芒星中消失了。

（那么接下来。我要是想要去召唤兽的庭院的話该怎么办才好呢？）

（首先还请先睡一觉吧）

（嗯？）

（召唤兽的庭院并不是在物理上存在的世界哦。是用主人的精灵力所创造的精神世界哦。是将召唤兽的灵魂送去那里再在需要的时候使用相对应的精灵力使其得以在这个世界实现实体化这样的。就算是主人也是做不到带着肉体前往召唤兽的庭院的）

（也就是说是和梦境世界一样的东西吗？）

（能这么快就理解真是帮大忙了呢）

（诶嘿嘿。被夸奖了呢）

（只是这样居然就得意起来了呢，呀嘞呀嘞）

（你觉得欺负我很开行吗！？）

（没错）

居然立刻就回答出来了！
哭哭哭。
但是我还是会努力地活下去的。

不管怎么说，总之先睡觉吧。
用从背包里取出的毛毯将自己抱起来，之后就找了块合适的石头当做了枕头睡在上面了。

（主人。从之前起床到现在可是连一个小时都还没过哦。真的能睡着吗？）

（没问题的。我可是很擅长睡着的哦）

（哈啊。还真是个怠惰的人呢）

（要说为什么的話反正也已经躺了十五年了呢）

（。。。。。。）

（啊嘞？为什么不说話啦？）

（主人的*自*虐*已经不是开玩笑的程度了所以还请体谅一下我好吧。实在是不好吐槽啊）

（啊，抱歉。的确是沉重的話题呢……）

（不，要是你想要抱怨的話我还是会听的）

（虽然也用不着这样啦……你这家伙还真是意外的不错呢）

（。。。。。。）

（啊嘞？难道说害羞了？）

（才没有害羞哦）

是这样吗？真的？
因为是无机质的声音所以很难辨别呢。
虽然至少要是能看到表情就好了。
我一边想着这些事情一边闭上了眼睛。
然后意识就逐渐地沉下去了——。

