「就算是到了現在我還是無法相信……像你這麼幼小的少女居然僅靠一擊就把我……」

愛爾賽加魯特直到現在也依舊是一臉被嚇傻掉的樣子。
雖然說並不怎麼清楚龍的表情是怎麼區分的。
但是總之就是個人一種這龍已經被嚇傻掉的感覺。

「幼小的少女什麼的……雖然的確是少女沒錯但才不是幼小啊。已經十五歲了哦」

而且就連婚也已經結過了哦。雖然對象是個就是了。

「十五歲！？我還覺得是十二歲呢………」

「誒欸？」

「居然是沒有自覺的嗎……？」

愛爾賽加魯特被驚呆了。
繼紋章被驚呆了之後居然就連召喚獸也被驚呆了啊！

（這是因為主人不僅運動不足而且還營養失調呢）

啊啊，是這樣啊。
的確，回想下至今為止的人生經歷的話我的身體自然不可能是在健康成長的。
因為從來沒有和同樣年紀的人比較過所以也就沒有想過呢……。
不多吃一點的話就長不大了呢。

（這麼說起來的話，本來應該是為了尋找食物才會來這裡的吧）

（您是要吃掉愛爾賽加魯特嗎？）

（不要……要連著鱗片一起吃下去貌似很困難呢……）

而且我也已經感覺對這只被關在這裡已經三百年的龍有了一股親近感。
事到如今自然是不會把它當做食物來看的。

而且本來也就吃不完。
雖然的確可以向剛才說的那樣把剩下的部分冰凍起來運到街鎮上去，但這再怎麼說也有點坐過頭了吧。

「嘛，嘛啊，那個啊。我的看上去怎麼樣就先放一邊吧。我可是很強的哦，你看吧。都是多虧了這紋章的力量哦」

我為了讓它看見將賢者和劍聖的紋章弄得閃閃發光。

「什！一個人類的身上居然同時寄宿著賢者和劍聖的紋章嗎！？明明只是一個人身上寄宿著兩種紋章就已經很少見了……還是最上位的紋章……從來都沒有聽說過啊！」

看來是非常稀有的情況呢，愛爾賽加魯特她都已經將眼睛瞪圓了。

「但是,這樣啊。既然是寄宿著賢者和劍聖的話那有這樣的力量就可以理解了。那就按照約定，我承認您是我的主人。還請告知名諱吧」

……啊嘞？
既然我是主人的話那按理說我應該更加偉大的吧？
但是為什麼愛爾賽加魯特是用的居高臨下的視線看過來的。
並不是說因為頭的位置在上面才會居高臨下的而是單純的一副高高在上的樣子。

「是莉莉·阿瑪多伊斯哦」

「莉莉·阿瑪多伊斯嗎。雖然聽上去楚楚可怜但卻是隱藏著巨大的力量的名字呢。這還真是和我的主人相稱呢」

果然一副高高在上的樣子呢。
嘛啊，反正也沒什麼關係呢。

「那~個，雖然能夠招收到召喚獸是不錯……但是接下去該怎麼辦呢？難道說之後不得不一直這樣帶著身邊嗎………」

連通這裡的洞窟的通道大致還是能夠勉強地容許愛爾賽加魯特那巨大的身軀通過的。倒不如說要是通不過的話當初是這麼到這裡面來的。

「召喚獸是只有在用到的時候才會呼叫出來的哦。用不著的時候送回原來的世界就行了」

原來的世界？
什麼。
到底是在說什麼啊。

（指的是召喚獸的庭院的說。是賢者的紋章所具備的能力的其中一個。是用主人的精靈力所創造出來的虛擬空間。召喚獸平時就是在那裡生活的）

（嘿誒，是這樣啊。那裡希撒佩魯也在那裡咯？我也要去那裡看看！）

（我知道了。但是還請先把愛爾賽加魯特送還到召喚獸的庭院裡吧）

於是我就「回去吧，愛爾賽加魯特」這麼詠唱了。
和昨天希撒佩魯那時候一樣，巨大的身體在五芒星中消失了。

（那麼接下來。我要是想要去召喚獸的庭院的話該怎麼辦才好呢？）

（首先還請先睡一覺吧）

（嗯？）

（召喚獸的庭院並不是在物理上存在的世界哦。是用主人的精靈力所創造的精神世界哦。是將召喚獸的靈魂送去那裡再在需要的時候使用相對應的精靈力使其得以在這個世界實現實體化這樣的。就算是主人也是做不到帶著肉體前往召喚獸的庭院的）

（也就是說是和夢境世界一樣的東西嗎？）

（能這麼快就理解真是幫大忙了呢）

（誒嘿嘿。被誇獎了呢）

（只是這樣居然就得意起來了呢，呀嘞呀嘞）

（你覺得欺負我很開行嗎！？）

（沒錯）

居然立刻就回答出來了！
哭哭哭。
但是我還是會努力地活下去的。

不管怎麼說，總之先睡覺吧。
用從背包裡取出的毛毯將自己抱起來，之後就找了塊合適的石頭當做了枕頭睡在上面了。

（主人。從之前起床到現在可是連一個小時都還沒過哦。真的能睡著嗎？）

（沒問題的。我可是很擅長睡著的哦）

（哈啊。還真是個怠惰的人呢）

（要說為什麼的話反正也已經躺了十五年了呢）

（。。。。。。）

（啊嘞？為什麼不說話啦？）

（主人的自虐已經不是開玩笑的程度了所以還請體諒一下我好吧。實在是不好吐槽啊）

（啊，抱歉。的確是沉重的話題呢……）

（不，要是你想要抱怨的話我還是會聽的）

（雖然也用不著這樣啦……你這傢伙還真是意外的不錯呢）

（。。。。。。）

（啊嘞？難道說害羞了？）

（才沒有害羞哦）

是這樣嗎？真的？
因為是無機質的聲音所以很難辨別呢。
雖然至少要是能看到表情就好了。
我一邊想著這些事情一邊閉上了眼睛。
然後意識就逐漸地沉下去了——。
