等眼睛睜開來的時候就已經在草原上了。
青翠的草地一直不斷地延展只到地平線的另一端。
地平線啊……活了這麼久還是第一次看到呢。

那是地面與天空的交匯之處。
雖然的確是知道有這種事物的存在，但是果然親眼得見還是會覺得感動呢。
就像看到大海那時候一樣啊。

要是環顧四周的話就會發現實際上並不完全就是一片平原。
是有著一個平緩的坡度的，而風景也隨著坡度而發生著改變。
而在坡度的最下面則是由一個湖泊坐落在那裡。
雖然是理所當然的，但這個湖和大海比起來還真是小呢。
就算是慢慢地走也能一個小時就繞上一圈了呢。

海蛇的頭就從這個湖裡驀地冒了出來。

「啊。是希撒佩魯啊」

「嗚哇~！是把我打倒的那個傢伙啊！你來這裡是做什麼的啊！」

希撒佩魯一臉吃驚地向後退了。

「那個……來玩的吧？」

「就要用像玩一樣的感覺再送我上路一次嗎！？」

「不會的不會的哦。之前那是因為你要吃了艾瑪桑才會這麼做的啦。你只要不亂來的話我就什麼都不會做的哦」

「是，是嗎……這樣的話就行吧」

希撒佩魯先是長舒了一口氣，然後又把臉往我這邊湊了過來，
之後凝視了許久。

「……有什麼嗎？」

「你啊，仔細瞧瞧的話還挺可愛的呢…怎麼樣？要來當我的老婆嗎？」

我點亮了劍聖的紋章，然後就朝希撒佩魯的下巴輕輕地打了上去。

「疼疼疼疼疼！你是不是說什麼都不會做的嗎！？」

「都要怪你說當老婆這種奇怪的話出來吧」

「奇怪嗎……？我可是認真地這麼說的哦？」

「誒？是，是這樣的嗎……？那打了你真是抱歉了呢……」

「沒事，就這麼算了吧。然後……回答是？」

「嗯~……雖然你是認真的這點我很高興，但是你不是我喜歡的類型……」

「哦哦~嗯！第二次失戀了啊！」

希撒佩魯一邊哭著一邊拿頭撞向了水面。
激起的巨大的水花把我全身都給打濕了。
好涼。

「明明我這麼帥的……那個海邊的女兒也好，你也是，為什麼啊……啊，那一定是人類的女性對男性沒有興趣的啦！？女性全部都是百合啦！？所以才會對男性沒有興趣的啦！」

「不。姑且還是有興趣的」

「那為什麼啊！」

「都說了是因為不是喜歡的那種類型啊」

「哦哦~嗯！」

希撒佩魯開始不斷地拿頭敲擊著水面，激起的波浪有已經把我衝走了。
因為實在是太可怜了就連怒氣都發不出來了呢……。

「既然是魔族的話那就和魔族同伴談戀愛不就好啦。之前不是又來了一只嗎？黑色的龍」

「來是來了…但是那傢伙太厲害了啊！？要是吃上她的尾巴的一下的話我可是當場就會暈過去的啊！」

說不定的確是這樣呢。
即便是愛爾賽加魯特應該也討厭比自己還弱小的男性的吧。
話說回來，原來愛爾賽加魯特是女性來著嗎？
因為聲音是女性的所以大致上應該是這樣的吧？

「雖然我記得我也是一下就把你帶走了的但是我就沒問題了嗎？」

「沒問題的啊。因為你很可愛啊。啊，這麼一說的話，還沒請教過你的名字呢」

這麼一說還真是呢。

「莉莉·阿瑪多伊斯哦。請多指教」

「是莉莉啊。請多指教！」

還真是氣氛輕鬆的相互寒暄呢。
所謂的召喚獸就是這樣的存在的嗎？

（海爾特姆，海爾特姆……啊嘞？沒有回答）

明明我想要尋求一下和召喚獸接觸的方式的，結果卻感知不到海爾特姆呢。
是因為在召喚獸的庭院裡嗎？
真是不方便呢。
嘛啊，之後再問也行。

「吶，希撒佩魯。愛爾賽加魯特在哪裡呢？」

「愛爾賽加魯特是說那只黑色的龍嗎？她說著要散步就往那邊的山丘那裡走了哦」

「我知道了呢。謝謝啦」

「哦嗉。那我就繼續在這裡享受水浴了。這個湖無論是深度還是水質給人的感覺都很不錯呢。而且在這可空間裡也不會餓肚子……被你送上路還真是不錯呢。哈~哈~哈~」

希撒佩魯泡在水裡露出了一副幸福的表情。
雖然還是很在意召喚獸平時都是怎麼過的，但既然過得開心的話那就比什麼都好了。

安心了的我朝希撒佩魯揮了揮手就朝著山丘那邊走過去了。
接著在走到山丘上的時候遠遠地就看到了黑龍的身影。

在山丘的下面有一塊表面粗糙的巨大的岩石，而愛爾賽加魯特她正用那塊岩石磨蹭著後背。
那副只用後腳站立著靠在大岩石上磨蹭磨蹭的樣子總覺得十分可愛呢。

我一溜煙地順著斜坡衝了下去，就這麼站到了愛爾賽加魯特的面前。

「吶。這是在做什麼呀？」

「哦哦，是莉莉啊。你看不明白吧？真是正在給背後撓癢癢啊，這塊岩石表面的粗糙程度正合適呢……啊啊~~真舒服啊~~~」

原來如此，是這樣的啊。
這樣一來感覺就能弄明白了呢。
在我還在滿是跳蚤和蟎虫的床上躺著的時候即便是渾身發癢也是束手無策呢。
要是手邊有正好的石頭的話一定會拿它來撓癢癢撓到出血的。
雖然說本來的話沒有能做到這種地步的體力呢。

「話說回來啊，莉莉居然能來這邊的世界什麼的我完全不知道呢」

「嗯。我也是剛剛才知道的」

「啊哈哈。還真是個無知的主人呢」

這麼說著的愛爾賽加魯特把後背從岩石上拿了開來，之後又恢復成了四只腳站立的姿勢了。
就因為這麼個連地面都搖晃起來了。
話說這個到底是有多大啊。
我居然真的能做到把它完整地一刀兩斷呢。
真是驚人呢。
既然是少女的話不賢淑一點可是不行的呢。
要是不這樣的話騎士大人可不會出現了哦。

「然後，有什麼事情嗎？」

「也不能說是沒什麼事情吧。只是因為在想召喚獸的庭院是個什麼地方所以就來玩了」

「是嗎，是來玩的啊。莉莉還真是給愉快的主人呢。那麼要玩什麼呢？」

「嗯~……我不太熟悉所以也不太清楚該怎麼玩呢。再說了和愛爾賽加魯特這麼大的個子到底該怎麼玩呢？」

我至今為止的遊玩經歷也就僅限於待在塔斯特魯鎮的那幾天時間而已了。
大海還真是有趣呢。
雖然因為還只有四月所以沒有游泳。
但是到了夏天的話一定要再去一次。

「哼嗯。你是在在意這副身姿啊。那麼……變身！」

接著愛爾賽加魯特的全身就被光芒所籠罩了。
之後光芒開始逐漸地收縮變成之後人類一般的大小……等到光芒全都散去之後，出現在那裡的是一位有著金色秀髮的年輕女性。

「啊嘞！？愛爾賽加魯特消失了啊！你是誰啊！」

「這還真是。我有好好地說是變身了吧。我是愛爾賽加魯特啊。你看，我背後還長者龍翼的吧」

那位女性稍微扇了扇翅膀給我看。
嗯~，那的確是和愛爾賽加魯特一樣的黑色的翅膀呢。
那麼這真的就是愛爾賽加魯特了嗎？

說起來，穿著還真是性感呢……胸口那裡也是破濤洶涌。
和我完全相反呢。
這個召喚獸還真是囂張！
但是總覺得和她給人的印象很符合呢。
確實，要是愛爾賽加魯特是人類的估計就是這個樣子了。

「我不知道你有變身這個能力啦」

「我有說過我是第三階級的吧。第二階級是會說話，而第三階級的話就是會變成這個樣子了。莉莉是不太了解魔族的情況的嗎？」

「雖然閱讀過各種各樣的書但是沒有記錄過這種事情的書啦」

「是嗎。嘛啊，和第三階級遭遇過的人類估計也沒有幾個了。這也是沒辦法啦」

「是這樣啊。雖然這麼說，但和人類還真是像呢」

「真是失禮呢。在魔族看來的話就是所有的人類看起來都是第三階級的了呢」

嘿誒。換個立場來看的話看起來就是這樣的啊。
那麼實際的情況是哪一個先出現的呢。
是魔族的第三階段呢還是人類呢。
要是在全世界旅行的話就能知道這個問題的答案了嗎？

「撒。既然已經是差不多的體型了那就痛快地玩吧。玩什麼呢？賽跑嗎？還是躲貓貓嗎？」

明明愛爾賽加魯特看上去是個性感的美女但說出來的話卻像是小孩子一樣呢。
不過要說的話在這個地方也就只能玩這些了。
但是只有兩個人玩這些的話真的能開心的起來嗎？
