「玩什麼實際上都沒關係的啦。只是反正都要玩的話就把希撒佩魯也帶上吧」

「希撒佩魯說的是在那個湖裡的海蛇嗎？感覺完全就是個剛到第二階級的小鬼頭呢」

明明那麼大只卻說是小鬼頭嗎。
雖然言行上的確是挺像個小孩子的。
但我記得只有生活了悠久的歲月通人話的怪物才算是第二階級的吧。

「第二階級的話要活多長時間才能當上呢？」

「大概要一百年左右吧。我大致上也是在那個時候成為了第二階級的」

那麼這樣一來的話希撒佩魯都超過一百歲了啊……那麼把他叫做小鬼頭的愛爾賽加魯特真的是要比他多活了很久了啊。到底是幾歲啊？但是我在書上讀到過要問女性的年齡的話好像很失禮啊。雖然要是我的話即使是說給別人聽也不怎麼在意就是了。

「順便說一句，我現在是在七百歲左右。成為第三階級是在三百歲左右。這也是很普通的」

還沒有向她問的時候愛爾賽加魯特就這麼告訴我了。
魔族是不太會去在意年齡的嗎？看上去的話還是很年輕的呢。

「說起來啊，愛爾賽加魯特到底是做了什麼壞事才會被封印在那個洞窟了的啊？」

「怎麼會去做壞事啊！要說的話，也就只是把人類飼養著的牛還有豬吃掉了而已，雖然這在你們看來很困擾了就是了。但是肚子餓了實在是沒有辦法啊」

肚子餓了的話去找吃的吃掉是很自然的事情呢。
就像愛爾賽加魯特說的那樣，雖然造成了困擾但也不能說是做了壞事。
雖然要是人類同族的話就不能隨便吃掉其他人的東西了，但她可是魔族。

「還有因為很在意人類是什麼味道所以就在徹底掃除了個盜賊團之後把他們都吃掉了……這之後我貌似就變得很有名了。再然後就有很多持有者紋章的老手向我展開了進攻。在我被逼退到了那個洞窟裡的時候就這麼被封印起來了。就算現在想想都還覺得一肚子火！」

愛爾賽加魯特正在不甘心地跺著腳。要是還是龍的樣子是這麼做的話地面都會搖晃起來，但是現在搖晃起來的只有她胸前那兩顆豐盈的果實。咿呀，真是大呢。我也有一天能長到這麼大的嗎？

「我知道你很火大了啦……但是在人類看來也就是能封印起來了哦」

「嘛，也是這樣啦。在那邊看來的話這種生存競爭也是你所當然的呢」

反應比想像中還要來的乾脆呢。
但是我的話我沒有對在面前說著想要嘗嘗人類的味道的愛爾賽加魯特有什麼怒氣。
真要說的話，我對把我扔進河裡的丹尼斯和他的愛人反而比較火大。
總有一天要他們加倍奉還！

「啊。愛爾賽加魯特有做過像是毀滅村莊或是小鎮這樣的事情嗎？」

「沒有哦。那麼做有沒有什麼好處。只要稍微有點知性的魔族都不會這麼做的。現在也沒有魔王大人的命令，會自己會去這麼做的魔族要麼就是家人被人類消滅了要麼就是有什麼特殊的情況不是嗎？而且人類吃上去也不怎麼好吃呢。還有，五大魔王裡面只有死靈王大人和霸龍王大人哦。剩下的三個人都沒有把現在的這顆星球變成魔族的星球的想法。距離魔神大人被消滅都已經過去了五千年了哦。要是沒有上面指揮的人在下面的人感覺都不會有幹勁呢」

「嗯~……原來是這樣啊」

我小聲的回了一句表示我已經知道了。
但是即便要說五千年我也完全想像不出來呢。
我就連在誰手下打工都沒有過又怎麼會知道組織裡下面的人的感受呢。

但是最近的魔族是不會怎麼亂來的這件事我還是明白了。
說起來的話，與魔族以及怪物有關的重大事件除了我生下來之後的那一次之後就再也沒有過了。
那是在五年前。
五大魔王中的一人，霸龍王福爾凱諾斯向風之精靈王發起了進攻。
那張戰爭中不就有國家就此毀滅，就連我的雙親也再也沒有回來。

要是我對魔族有著個人的仇恨的話那這件事情就是緣由了吧。
但是那個應該是仇人的霸龍王也已經在那張戰鬥中死去了。
所以我也就沒有了明顯的仇恨對象了。
而且要是一直對某人抱有著仇恨的話那樣也很累呢。
雖然話是這麼說，但我還是不會原諒那麼對待我的叔父一家的……。

「怎麼了莉莉？臉變黑了哦？」

「誒，是嗎？」

「唔嗯。莉莉的話還是笑容更適合你哦。來吧，來吧」

「啊哈哈哈。不要搔我癢啦！」

「是嗎，腰那裡是弱點嗎？我撓我撓」

「不~要~啊~」

我為了從愛爾賽加魯特的毒手撓癢攻擊下逃走跑向了山丘的另一邊。

「啊，逃走了嗎？那正好啊！」

愛爾賽加魯特一邊發出了開心的聲音一邊追了上來，我不要這樣啊！
並不是鬧著玩的那樣在逃，而是在認真地逃跑中啊！
快速地山丘中穿梭之後就一路向著湖泊那裡跑去了。

「嗯？莉莉，又會來了嗎？果然是又想和我結婚了是嗎？」

希撒佩魯說著完全就是狀況外的話。
但是在看到了跟在我後面的愛爾賽加魯特的瞬間他的眼睛就變成了心形記號。

「嗚哇~~~不得了的美人啊~~！請和我結婚吧~~~！」

居然一邊這麼叫著一邊就從湖裡魚躍而出衝向了愛爾賽加魯特。

「一上來說什麼呢，無禮之徒！」

那後就這麼被愛爾賽加魯特打了之後嗖地回到了湖裡。
噗通。
就這麼在湖的中央濺起了水花。
因為離得很遠所以這次我並沒有淋到水。
太好了，太好了。

「下……下巴……好痛啊……」

希撒佩魯一邊弱弱地這麼嘟囔著一邊回到了湖邊。真是有毅力呢。

「這算什麼啊，突然就打過來很過分的啊！」

「突然就衝過來這才是過分吧」

愛爾賽加魯特用正論反駁了回去。

「才不過分啊！既然不僅是美人胸部好這麼豐滿的話這麼衝過去不是理所應當的嗎！」

希撒佩魯則是在用離正論相當遙遠的話語在進行著回擊。

「哼~。確實看到像我這樣有著nice body的美人的話理性會飛走也是沒辦法的呢……剛才打了你真是不好意思呢」

啊嘞。愛爾賽加魯特居然被說服了！？
之所以會更不上話題難到說因為我還是個孩子嗎……？

「你明白就行了。我也有做的不好的地方。話說，這位有著nice body的美人桑，您到底是是哪位呢？」

「喂喂。剛才才見過面的吧。我是愛爾賽加魯特啊。樣子變了就不認識了嗎？那麼就…變身！」

愛爾賽加魯特變回了龍的樣子。

「咕誒~！是剛才的黑龍！居然能變成那樣的美人……請和我結婚！」

「哼~。雖然你有這份心意讓我很高興，但是會被那麼輕的一拳打飛的男人實在是不行呢」

我懂的。
挑男人的時候果然不強大的就不行呢。

「可惡…那麼，如果我能接下愛爾賽加魯特姐姐的拳頭的話你就會考慮一下了吧！？」

「是的哦。想想的話還是能考慮一下的」

「唔哦~~~！好耶~~~~~！我會努力變得強大噠~~~~！」

完全興奮起來了的希撒佩魯開始在水邊亂鬧騰起來了。
於是巨大的浪花被激起來了，我也被飛濺的水花徹底打濕。
真是天不隨人願呢。

但是一看到希撒佩魯那副高興的樣子我就沒有辦法生氣了呢。
相比於對我和艾瑪桑求婚，還是向愛爾賽加魯特求婚來的更加健全一點呢。
不僅都是魔族而且還都是龍呢。

「既然都和兩個人關係這麼好了我真想介紹一下海爾特姆呢……但是她只存在於我的腦海之中呢……」

至今為止，我最好的伙伴就是她了。
因為已經和希撒佩魯還有愛爾賽加魯特的關係很好了所以這時候就會想把海爾特姆也加進來呢。
但是它並不是物理上存在著的呢。

「我的話怎麼了，主人」

「不，我在想著要是你也能一起來玩就好了……等，誒誒誒誒，誰啊！？」

不知道從什麼時候起我的身旁有一位女性站著了。
年齡的話大概是在二十歲左右。
黑色的頭髮齊齊地留到了肩膀那裡。
端莊的臉龐上的是銳利的目光。不知道是不是戴著眼鏡的緣故看上去一本正經的。
不僅兩腿修長，而且還有著雖不及愛爾賽加魯特但也算是比較大的胸部。真讓人窩火。
另外不知為何還穿著長裙版的女僕裝。

該怎麼說呢……海爾如果是人類的話就是這麼個感覺了吧？

「你說誰，是海爾特姆啊」

真的是海爾特姆啊！

「誒，誒？什麼，為什麼？變成了人類的樣子了嗎？啊嘞？海爾特姆的話不應該是在我的腦海中的嗎？」

「請冷靜一點。就如剛才所說過的，這裡是主人的精靈力所創造的世界的說。以主人自己為例的話那就是像夢一樣的存在。所以我才能像這樣以擁有著身體的樣子出現」

「嘿誒…原來如此……因為是在我的夢裡所以才會以我的印象中的樣子出現啊」

「是的。我完全不知道主人是個萌女僕的呢」

「不，才不是喜歡什麼的。只是覺得一直都在麻煩海爾特姆所以就像著女僕裝會很相稱了」

「的確呢。主人的情況的照顧起來一直都是麻煩呢」

「誒誒~！？」

「開玩笑的哦」

太好了啊！
儘管如此，就算是我看著她的臉聽她說話也會因為那絲毫沒有變化的表情而分不清是玩笑還是真的這麼說了。
雖然在只能聽到聲音的時候覺得要是能看到臉的話說不定就好多了就是了。

「嗯嗯？那個女的，突然就出現了到底是什麼人啊？莉莉還有其他的召喚獸的嗎？」

愛爾賽加魯特在龍的姿態下歪起了腦袋。總覺得很可愛呢。

「不。我並不是召喚獸。我是賢者和劍聖的紋章的輔助系統的統合體。簡稱海爾特姆的說。以後還請記住。」

海爾特姆兩手輕提裙邊施了一禮。
禮儀有這麼周全的嗎。
明明對我就一直吐毒舌。

「哼~。也就是說你是沉眠於紋章裡的只是的斷片吧……但說回來，海爾特姆這個簡稱真是隨便啊……」

「這都是主人的命名品味哦。順便說一下，最開始的時候是因為是賢者和劍聖所以叫亘亘的，這個我非常堅決地拒絕掉了」

「哦哦…亘亘……這個名字真是過分呢。我自己有愛爾賽加魯特這個名字實在太好了呢」

「我也是啊。真是危險啊。要是再早一點和莉莉相遇的話說不定就會有一個怎麼也料想不到的名字了……」

希撒佩魯臉都綠了這麼嘟囔著。
不對，話說本來全身就是綠的，只是給人感覺變得更綠了。
真是失禮呢。

「什麼啊……姑且不論愛爾賽加魯特，希撒佩魯也不是什麼好名字吧！」

「那麼莉莉要是給我取名字的話會給個什麼名字呢？」

嗯~……既然是海蛇（sea serpent）的話……。

「希醬」

「最壞的啊！」

「哪裡是啊！？」

這不挺好的嗎。希醬，這不是很可愛嗎。

「真是給讓人三觀盡失的名字呢……」
【翻譯菌：まるでお漏らししそうな名前だな 直譯是會讓人失禁的名字】

愛爾賽加魯特這麼說到。

「是個讓人很清楚的就明白沒怎麼多想就起了的名字的說」

海爾特姆是這麼說的。

「真，真有這麼不堪嗎……？」

「不得不說是破滅性的品味呢」

「再，再來一次！」

「那麼，就來給我起個名字試試吧」

因為愛爾賽加魯特是龍所以……。

「哆啦醬！」

「都用不著討論了啊！」

「居然什麼都沒有從之前的失敗中學到這號真沒救了呢，主人」

「莉莉……就算再怎麼可愛要是一直都這麼傻乎乎的話可是會嫁不出去的哦……」

我哭給你們看哦。
