被愛爾賽加魯特，海爾特姆還有希撒佩魯三人當做了笨蛋的我已經是一邊瑟瑟發抖一邊泫然欲泣了。
然後正當我想著『好像從這裡逃走』的時候我就在洞窟裡醒過來了。

（早上好啊，主人）

腦海中傳來了海爾特姆的聲音。
但是穿著女僕裝的她已經哪裡都看不到了。
看來是回到了現實世界了呢。

（早上好，海爾特姆………即便是來到這裡也還是沒法兒從你那裡逃走呢……）

（嘛啊，也用不著這麼在意啦。主人是個殘念的孩子這點我知道的啦，只是現在認識更深了）

果然還是沒法兒從這個最毒舌的傢伙這裡逃掉啊。
而且聲音還是直接從腦海中傳出來的即使想捂住耳朵不聽也沒有用。
但是我是不會認輸噠！因為我可是要堅強地活下去的啊！

如此立下誓言的我離開了洞窟開始使用起來生物探知的精靈術。
而且我還接受了上一次的教訓，這次不是以大個子而是以小動物為目標了。
很快我就發現了兔子。
真是可怜，雖然我有這麼想過但最後還是食欲贏了。
雖然想用小刀把頭切掉，但是小刀已經在和愛爾賽加魯特戰鬥的時候熔化掉了。
不好啦！
真不是沒有辦法狩獵了嗎！

（呀嘞呀嘞）

海爾特姆發出了被驚呆了的聲音。
因為就連我自己都在想這是不是傻了所以完全就沒法兒反駁啊。庫呶呶。

這樣一來的話就不得不往鎮子上走了。
但是啊，到底該往哪個方向走才對啊……。
啊，對啦。只要擴大生物探知的範圍再找到有大量人類聚集的地方就好啦！
雖然不知道能不能付諸於實踐，但反正失敗了也沒有什麼損失嘛。
什麼都要嘗試一下啊。
嘿誒！

「那邊有很多人啊！生物探知還真是方便呢！」

在集中注意力進行了生物探知之後很快就在探知範圍裡找到了類似於街道的東西。
我非常高興地就朝著那邊走了。

（主人雖然是個在各個方面都很殘念的孩子，但是……在精靈力的使用方面卻有著出類拔萃的才能呢）

（是這樣嗎？這不是多虧了有紋章在的嗎？）

（是的。有紋章寄宿的人的話精靈力會飛速增多，使用的方法也會變得很擅長。但是即使把這些考慮在內主人的成長速度依舊是十分顯著的）

（嘿誒……這樣啊，海爾特姆偶爾也會坦率地給我表揚嘛）

（因為之前弄得太過分你都哭了，所以真是道歉）

（才，才沒有哭出來啊！）

（就算眼圈都已經變紅了）

（這只是沒睡飽！）

（居然能在睡覺的時候弄到自己沒睡飽主人還真是厲害呢）

（庫呶！）

這麼一說的話，召喚獸的庭院貌似是和我的夢一樣的，所以那個時候我應該正在熟睡中。
所以剛才說什麼是沒有睡飽完全就是一招臭棋。
盡是會被逮到的疏漏啊。
到底要什麼時候我才能在鬥嘴上贏過海爾特姆啊……。

我一邊想著能贏過海爾特姆的方法一邊向著街鎮那裡行進著。
然後出現在眼前的是………寬廣的麥田。接著的是木制的房屋。
這個，不是街鎮是村莊啊不是嗎！？

（雖然能從森林裡出來是不錯的，但這是到了和目的地完全不同的替他地方了呢）

（庫呶呶……就算這樣也要比在森林裡繞圈子要好上一百倍啊！至少應該能找到吃飯的地方的啊！）

我就這麼進入了村子裡。
但是不管是在田裡工作的人還是在路上走著的人全都沒有看到。
是因為麥子還是綠的沒有進入收獲期的緣故嗎？
即便是這樣我覺得應該還有像拔除雜草之類的各種各樣的工作要做的啊……。

就在我覺得不可思議的時候看到有只驢倒在了路上。
雖然只是遠遠地望見的但也已經知道那只是具屍體了。
在驢的四周還有血跡殘留著。
靠近的話，慘不忍睹的景象就映入了眼簾。

「唔~………」

我硬生生地將視線別開了。
但是那副內臟被脫了出來景象已經在我的腦海中揮之不去了。
到底是誰做出了這樣的事情出來啊。

（不會是狼吧？）

（狼的話應該會吃得更乾淨一點的吧。這個看上去有一半是為了樂趣才這麼做的）

（果然嗎？我也有看出來這樣的跡象呢）

雖然真正的狼吃得怎麼樣我是沒有見過的。
但是要拿驢子解決掉也不是輕鬆的事情。就這麼把大量的肉留在這裡放置著這件事情非常的古怪啊。

而且這個村子裡的人也是，明明自己的驢子被殺掉了為什麼還保持著沉默啊。
村子裡沒有人嗎，貌似也不是這樣呢。
從房子裡還是有人的氣息傳出來的。
只是一直都在屏氣凝神觀察著這邊的動作的樣子。

（在害怕嗎……？）

（真是明白呢，主人。誒誒，就是這樣。正在被監視著哦。還有啊主人。再用一次生物探知吧。總有種非常討厭的預感呢）

實際上我也是呢。
這頭驢身上的傷口並不是用刀具之類的切開的漂亮的切口。
而是被巨大的力量所強行撕扯開來的。
要是人類幹的的話這人還真是有著非常巨大的怪力呢。

對我來說和其他人接觸的經歷就只有在塔斯特魯鎮的時候有過。
所以『普通人』的標準也就按照那邊的來了。
還有……我還是有無論躺在床上的時候的我和擁有著賢者和劍聖的紋章的現在的我這兩個都無法拿來作參考的自覺的。
然後，塔斯特魯鎮上普通人是沒有這樣的臂力的。
更何況那個鎮子上由於有著很多漁夫所以對自己的力氣有自信的人也有很多。
但即便是他們也依舊是不可能的。
這是不僅一起拉過地籠而且還看過如何從水裡收網的我所能夠斷言的。

雖然對也有可能的為了捕獲野生動物才殺驢做誘餌的這點和海爾特姆商量了。

但是這樣的話，犯人又是誰呢。

生物探知已經對全村進行了搜索了。
果然，房子裡是有人在的。
而且，在前面的那個拐角那裡有著像人形的『不是人類的什麼』在那裡。

我就這麼跑到了那個拐角那裡了。

而出現在那裡的是有著綠色皮膚的生物。
和人類一樣使用兩腳行走的。
身上一點毛髮也沒有，穿著的也就只有一條圍在腰際的布條。
身高的話比我還要小上許多。
這種讓人毛骨悚然的生物不僅有五只，而且還正個個手持棍棒正在圍毆著一只豬。

是哥布林啊。

明明那只豬不管怎麼看都已經是沒命了，但看來正在享受著圍毆的樂趣呢。
哥布林們完全就沒有停下來的意思。
那張臉正在笑著啊。

「貫穿吧。消失吧——電光箭！」

我放縱著自己的厭惡感用一擊將五只哥布林和那只豬全都消滅掉了。
然後再使用了一次生物探知。
看來村子附近已經沒有哥布林了呢。
太好了，太好了呢。

就在我這麼安下心來的時候，村民們陸陸續續地從放屋裡出來了。

難道說是要對打倒了哥布林這件事來表示感謝的嗎？
雖然也不是不想被別人感謝……但是因為我肚子餓了所以能給頓飯吃的話我就很開心了，什麼的。

「你都做了些什麼啊！」

總而言之，從村民們那裡投來的是一片罵聲。
嗯~。
難道說那些哥布林，是這個村子裡養的嗎？
這也不可能吧。

「明明只要安安穩穩地讓它們吧家畜殺掉就行了的……都怪你要做些多餘的事情，這下要是奧加發怒了的話該怎麼辦啊！」

「就是就是！因為稍微會使用精靈力所以就想要用出來了吧！雖然在你看來是做了親切的是但實際上是在添麻煩啊！」

「就算是委託了持有著劍士紋章的冒險者也沒能把奧加打倒啊！像你這樣的小鬼能贏嗎！」

「喂，就這會兒的時間裡說不定奧加就已經來了啊！」

「可惡，這個村子要是毀滅了的話就全都是你的錯啊！」

扔下了這些話之後他們又各自回到自己家裡去了。
我就這麼呆然地目送著那些村民們，但在他們的身影消失之後又覺得火氣很大了。
沒什麼的。反正也沒有想從你們那邊收到感謝。但不管怎麼說這也太過分了啊。

「那個，歐內醬」

正當我鼓著臉頰的時候有聲音從背後傳了過來。
回頭看去，正有個小小的女孩子在那裡。
要說有多小的話，整整比我小上一圈。
估計在十歲左右吧？

「打倒了哥布林真是太謝謝了……它們是波奇的仇人的說！」

那位女孩子一邊流著淚一邊露著笑容對我這麼說到、
波奇。
那是誰啊。寵物的名字嗎？
雖然具體還不是很清楚，但是剛才那個女孩子的那句「太謝謝了」卻將我之前的憤怒徹底地打消了。
雖然只是這個女孩的一句「太謝謝了」但卻讓我感到能在迷路後來著這個村子實在是太好了。

所以我也說了「用不著客氣」。

在附近的房子裡出現了貌似是雙親的人將女孩抱了起來。

「喂，都說了不要走到外面去啦！」的男性。

以及「雖然非常感謝您能將哥布林打倒。但請能就此從這個村子裡離開嗎？你的所作所為就只是在刺激哥布林和奧加的說」的女性。

不管那個都絲毫沒有要看我的意思，只是將女孩緊緊地抱在懷裡。
應該是真正地愛著女兒的吧。
所以才會在其他人都緊關著門的時候出來從我這個外人的手裡保護自己的女兒吧。
這讓我也想起了自己的雙親。

「那個……如果可以的話，我來打倒哥布林和奧加怎麼樣？」

於是，兩個人總算是朝我看了一眼。與去說是看了一眼不如說是瞪了一眼。

「別說傻話了啊！就連持有著紋章的冒險者也在看了一眼奧加之後就溜了啊！」

「就是啊！我們知道你會用精靈術……但是哥布林和奧加可是要比著強上許多啊！你要是不斬草除根的話就只是在激怒它們啊！」

在雙親這麼叫喊著的時候，女孩始終緊咬著嘴唇。
到底是在忍耐著什麼呢。
難道說是想要拜託我去打倒奧加嗎。
但是覺得這會勉強我的所以就說不出口了吧。

「啊。沒問題的說。因為我持有著賢者和劍聖的紋章」

所以我為了取得這些人的信任讓雙手上的紋章閃現出了光芒。

「賢者和……」

「劍聖來著嗎？」

「歐內醬，好厲害……手上正在發光！」

三個人都瞪大了雙眼。
這樣一來的話會不會就就能認真地聽一下我的話了？
不，在這之前能不能讓我先吃頓飯？
