之後我就被招待到女孩子的家裡去了，可是刚进门我的肚子就大声发出了咕~地响声。
然後女孩子的妈妈就一边说着「请，请用…」一边尴尬地把面包递了过来。
感到脸颊发烫的我只能说着「多，多谢」结果面包开始埋头吃起来了。
虽然面包干巴巴的并不怎么好吃但总比饿着肚子要好些。

这么一说的話，看来在对于食物的味道这方面上我也开始变得奢侈起来了呢。
明明在不就之前的时候还是在几乎就要饿死的状态下的说。
肯定是在塔斯特鲁镇的时候享用了太多大海的恩惠了不会错的。
但是这个面包只要吃惯了的話也很好吃呢。
真是有嚼劲呢。
嚼~嚼~嚼~。

「居然能吃成这样……看来肚子还真是相当饿了呢………」

被女孩的妈妈这样担心了呢。
有吃得这么猛吗？
真奇怪呢………。
而且因为我相当的纤细所以不由得就有股背上涌上心头了。

真是该反省呢，应该一边慢慢地吃一边和她们打听下消息的呢。

按这家人的说法呢。
有哥布林住到了村子附近的洞窟裡这件事大概是十天前左右的事情。
因为哥布林是群居性的怪物所以单独个体就很弱了。
即便是普通人，只要围起来再用锄头镰刀之类的农具攻击的話也是可以打倒的。
所以一开始的时候村民们并没有担心什么。

当然，即便是这样要村民们自己进入哥布林的巢穴的話还是需要勇气的。
然後在距今三天前，在烦恼着的村民们的面前正好有旅行者出现了。
他持有者剑士的纹章还自称克雷格·古德温。

（诶……克雷格·古德温？那是………）

（输给了希撒佩鲁之後逃走了的那个冒险者呢。会到这种地方来的話）

这个世界意外的小吗？

「克雷格桑她一开始面对这哥布林群的时候是压倒性的强大的。但是很快奥加的出现了的说。克雷格桑的剑在看向奥加的角的时候就这么断掉了……克雷格桑也就此逃之夭夭了」

在我听完了女孩的妈妈的说明之後，我确信了，这个克雷格·古德温并不是同名同姓的其他人，他就是在塔斯特鲁镇出现过的那个家伙。

「之後奥加和哥布林就把这个村子裡家畜全都抢走了。就连这孩子最珍视着的小狗波奇也……虽然到也没有出现人员受害这点还算好。但是已经没有能被抢走的牲畜了……所有人就这么抛弃村子逃走的这件事也已经开始商量起来了」

女孩的父亲吧話接了下去。
原来如此，还真是个严重的问题呢。
就算是村子裡所有人一起上也看不到胜利的希望，就算说要逃跑也不知该去向何方。
其他的村子和城镇真的会接纳他们吗。
正因为有着如此这般的不安在他们才会什么都不做只能在自己家裡干着急的吧。

但是，全都交个我吧！
为了面包的恩情就让我来行动吧！

「那个哥布林和奥加的巢穴在那裡来着？现在开始要把它们全灭了哦」

「现，现在吗！？不可能的啦！」

「就是啊！还要收集武器，推敲作战计划诸如此类的事情要做的啊……」

「你说武器吗。哈啊。那如果有小刀的話还请借我一用吧。不，锄头就应该够了吧」

我一说锄头，两位大人都已经合不拢嘴了。
不，嗯~。那种心情我还是能理解的啦。
但是只有女孩儿她很快地站了起来，从房间的角落裡把锄头拿了过来。

「给，欧内酱！我可是相信着是欧内酱的話一定能把哥布林和奥加打倒的哦。因为就连那么厉害的精灵术都让我见识到了嘛！」

凝视着我的女孩儿的两眼正在闪闪发光。
这还真是强烈的信赖感呢。
咿呀~，这么依靠我真的好吗……。

但是还是有一个男的值得依靠比较好呢。
这么依靠着我可是不行的哦。

「就交个我吧。很快就会回来的」

我扛起锄头就这么飒爽地走出了房门。
然後立即就回头了。
因为我忘记问那个洞窟在哪裡了啊。

我是满脸通红地进行了询问而对面也是满是尴尬地进行了回答。
因为实在是太羞耻了所以我一打听到地点之後就飞奔着逃跑了。

（哈啊………）

我的脑海中响起了海尔特姆的叹息。
传来的是非常大的叹息。

（怎，怎么啦……是人的話谁都会有犯错的时候的啊！）

（对对对，是这样呢）

敷衍过去了啊！

（这件事就先这样吧。話说为什么是要锄头呢？锄头的話是得不到剑圣的补正的哦）

（啊，果然是不行的吗？嘛啊，虽然我也是这么觉得的。但是要是用锄头的話你不感觉就像是在代表着那些农民们的怒火吗）

（是这样的吗）

就是这样的哦，大概。
而且锄头的話也有相当的攻击力的呢。
至少的話应该是比小刀要来得厉害的。
既然是能用小刀那龙一分为二的我的話那也能像种田一样地把哥布林群唰唰地打倒哒！
……虽然我没有种过田呢。

（話说回来海尔特姆。奥加是什么样的怪物啊？）

（是长着角的巨大的两足行走的怪物呢。身高的話在四米到五米左右哦）

（……五米是有多高？）

（三个人叠起来也不够的程度！）【翻译菌：这裡容在下吐槽一句，平均身高不满1.7吗？】

（好大！啊，不对，但是和希撒佩鲁和爱尔赛加鲁特相比的話就没什么大不了的了呢）

（是的。要说战斗力的話也是在海蛇之下）

（嗯~……这么一说的話。输个了那个奥加的克雷格到底是有多弱啊？）

（就是那么弱吧。嘛啊，虽然普通的冒险者会输给奥加的話也是没办法的事情。但有纹章在身的人居然会连奥加都打不赢这就让人感到羞耻了）

（要是没有纹章的話克雷格估计就连对上哥布林也会输掉吧……）

一边这么说着的时候，我已经走出了村子进入了森林，远远地看到座小丘了。

（好像是那个洞窟呢）

在小丘的斜面上貌似有个入口在的样子。
有两只哥布林正在那裡四处张望着。
我躲在了树木的阴影下观察着情况。
然後感知到了有复数的气息正在从背後靠近着。

（即使不使用生物探知也能感知到气息了，看来我已经成为了达人了呢）

（单纯只是他们拨开草丛的声音太吵了哦）

难得我能沉浸在喜悦中，结果海尔特姆却还泼我冷水。还是冰冰冷的那种。太过分了。而且因为说的没错所以反而加沮丧了。
打起精神之後我开始使用期生物探知的精灵术。
然後我就探知到了洞窟中有着近百只哥布林以及一个类似巨大的奥加的声音还有从我背後靠近过来的是十几个人类这件事。

