之後我就被招待到女孩子的家裡去了，可是剛進門我的肚子就大聲發出了咕~地響聲。
然後女孩子的媽媽就一邊說著「請，請用…」一邊尷尬地把麵包遞了過來。
感到臉頰發燙的我只能說著「多，多謝」結果麵包開始埋頭吃起來了。
雖然麵包乾巴巴的並不怎麼好吃但總比餓著肚子要好些。

這麼一說的話，看來在對於食物的味道這方面上我也開始變得奢侈起來了呢。
明明在不就之前的時候還是在幾乎就要餓死的狀態下的說。
肯定是在塔斯特魯鎮的時候享用了太多大海的恩惠了不會錯的。
但是這個麵包只要吃慣了的話也很好吃呢。
真是有嚼勁呢。
嚼~嚼~嚼~。

「居然能吃成這樣……看來肚子還真是相當餓了呢………」

被女孩的媽媽這樣擔心了呢。
有吃得這麼猛嗎？
真奇怪呢………。
而且因為我相當的纖細所以不由得就有股背上涌上心頭了。

真是該反省呢，應該一邊慢慢地吃一邊和她們打聽下消息的呢。

按這家人的說法呢。
有哥布林住到了村子附近的洞窟裡這件事大概是十天前左右的事情。
因為哥布林是群居性的怪物所以單獨個體就很弱了。
即便是普通人，只要圍起來再用鋤頭鐮刀之類的農具攻擊的話也是可以打倒的。
所以一開始的時候村民們並沒有擔心什麼。

當然，即便是這樣要村民們自己進入哥布林的巢穴的話還是需要勇氣的。
然後在距今三天前，在煩惱著的村民們的面前正好有旅行者出現了。
他持有者劍士的紋章還自稱克雷格·古德溫。

（誒……克雷格·古德溫？那是………）

（輸給了希撒佩魯之後逃走了的那個冒險者呢。會到這種地方來的話）

這個世界意外的小嗎？

「克雷格桑她一開始面對這哥布林群的時候是壓倒性的強大的。但是很快奧加的出現了的說。克雷格桑的劍在看向奧加的角的時候就這麼斷掉了……克雷格桑也就此逃之夭夭了」

在我聽完了女孩的媽媽的說明之後，我確信了，這個克雷格·古德溫並不是同名同姓的其他人，他就是在塔斯特魯鎮出現過的那個傢伙。

「之後奧加和哥布林就把這個村子裡家畜全都搶走了。就連這孩子最珍視著的小狗波奇也……雖然到也沒有出現人員受害這點還算好。但是已經沒有能被搶走的牲畜了……所有人就這麼拋棄村子逃走的這件事也已經開始商量起來了」

女孩的父親吧話接了下去。
原來如此，還真是個嚴重的問題呢。
就算是村子裡所有人一起上也看不到勝利的希望，就算說要逃跑也不知該去向何方。
其他的村子和城鎮真的會接納他們嗎。
正因為有著如此這般的不安在他們才會什麼都不做只能在自己家裡乾著急的吧。

但是，全都交個我吧！
為了麵包的恩情就讓我來行動吧！

「那個哥布林和奧加的巢穴在那裡來著？現在開始要把它們全滅了哦」

「現，現在嗎！？不可能的啦！」

「就是啊！還要收集武器，推敲作戰計劃諸如此類的事情要做的啊……」

「你說武器嗎。哈啊。那如果有小刀的話還請借我一用吧。不，鋤頭就應該夠了吧」

我一說鋤頭，兩位大人都已經合不攏嘴了。
不，嗯~。那種心情我還是能理解的啦。
但是只有女孩兒她很快地站了起來，從房間的角落裡把鋤頭拿了過來。

「給，歐內醬！我可是相信著是歐內醬的話一定能把哥布林和奧加打倒的哦。因為就連那麼厲害的精靈術都讓我見識到了嘛！」

凝視著我的女孩兒的兩眼正在閃閃發光。
這還真是強烈的信賴感呢。
咿呀~，這麼依靠我真的好嗎……。

但是還是有一個男的值得依靠比較好呢。
這麼依靠著我可是不行的哦。

「就交個我吧。很快就會回來的」

我扛起鋤頭就這麼颯爽地走出了房門。
然後立即就回頭了。
因為我忘記問那個洞窟在哪裡了啊。

我是滿臉通紅地進行了詢問而對面也是滿是尷尬地進行了回答。
因為實在是太羞恥了所以我一打聽到地點之後就飛奔著逃跑了。

（哈啊………）

我的腦海中響起了海爾特姆的嘆息。
傳來的是非常大的嘆息。

（怎，怎麼啦……是人的話誰都會有犯錯的時候的啊！）

（對對對，是這樣呢）

敷衍過去了啊！

（這件事就先這樣吧。話說為什麼是要鋤頭呢？鋤頭的話是得不到劍聖的補正的哦）

（啊，果然是不行的嗎？嘛啊，雖然我也是這麼覺得的。但是要是用鋤頭的話你不感覺就像是在代表著那些農民們的怒火嗎）

（是這樣的嗎）

就是這樣的哦，大概。
而且鋤頭的話也有相當的攻擊力的呢。
至少的話應該是比小刀要來得厲害的。
既然是能用小刀那龍一分為二的我的話那也能像種田一樣地把哥布林群唰唰地打倒噠！
……雖然我沒有種過田呢。

（話說回來海爾特姆。奧加是什麼樣的怪物啊？）

（是長著角的巨大的兩足行走的怪物呢。身高的話在四米到五米左右哦）

（……五米是有多高？）

（三個人疊起來也不夠的程度！）【翻譯菌：這裡容在下吐槽一句，平均身高不滿1.7嗎？】

（好大！啊，不對，但是和希撒佩魯和愛爾賽加魯特相比的話就沒什麼大不了的了呢）

（是的。要說戰鬥力的話也是在海蛇之下）

（嗯~……這麼一說的話。輸個了那個奧加的克雷格到底是有多弱啊？）

（就是那麼弱吧。嘛啊，雖然普通的冒險者會輸給奧加的話也是沒辦法的事情。但有紋章在身的人居然會連奧加都打不贏這就讓人感到羞恥了）

（要是沒有紋章的話克雷格估計就連對上哥布林也會輸掉吧……）

一邊這麼說著的時候，我已經走出了村子進入了森林，遠遠地看到座小丘了。

（好像是那個洞窟呢）

在小丘的斜面上貌似有個入口在的樣子。
有兩只哥布林正在那裡四處張望著。
我躲在了樹木的陰影下觀察著情況。
然後感知到了有複數的氣息正在從背後靠近著。

（即使不使用生物探知也能感知到氣息了，看來我已經成為了達人了呢）

（單純只是他們撥開草叢的聲音太吵了哦）

難得我能沉浸在喜悅中，結果海爾特姆卻還潑我冷水。還是冰冰冷的那種。太過分了。而且因為說的沒錯所以反而加沮喪了。
打起精神之後我開始使用期生物探知的精靈術。
然後我就探知到了洞窟中有著近百只哥布林以及一個類似巨大的奧加的聲音還有從我背後靠近過來的是十幾個人類這件事。
