等我回頭看去的時候，只見剛才那個女孩兒的父親以及之前朝我怒吼的那些村民們全都拿著鋤頭，鐮刀還有鐵鍬之類的靠近了過來。

「那~個……是有什麼事情嗎？」

再怎麼說應該也不是要對我進行圍毆吧。

「……請讓我們也一起戰鬥吧！」

之前那個女孩兒的父親一臉認真地這麼說到。
緊接著，其他人也開了口。

「剛才說了那些過分的話的我們實在是太差勁了。已經都被奧加嚇到只會在一邊瑟瑟發抖了。要是一直那樣躲在屋子裡的話不管是什麼事情都是解決不了的吧。但是當聽說你說要一個人去消滅奧加和哥布林的時候我們就全都醒悟了。這可是生養了我們的村子啊。為了守護它而戰鬥這應該是理所應當的啊。所以請讓我們幫忙吧……不，錯了。應該是請為我們的戰鬥助一臂之力吧？拜託了！」

然後村民們全都向我低下了頭。
雖然給人的第一印像已經糟糕透頂了，但既然都這麼坦誠地道歉了那就也不是不能原諒了。

「我知道了哦。大家就一起去把奧加和哥布林打倒吧！」

「哦哦，居然願意幫忙嗎！真是太感謝了……！」

村民中的其中一位一副非常感激的樣子這麼說著。
而這個時候正好有三只哥布林從洞窟的裡面出來了。
望過去的話就會發現哥布林們正在「嘰~，嘰~」地進行著交流。

（到底在說些什麼呢？）

（誰知道呢。我也不是很了解哥布林語呢。而且本來第一階級的怪物能發出來的音節就非常的有限所以更本做不到像對話這麼高級的事情的哦。估計應該是先前出去襲擊村莊的哥布林們是不是回來得有些太遲了之類的話吧）

原來如此呢。
那麼要是就這麼放著不管的話哥布林們就會到村子裡去觀察情況了吧。
所以現在就把事情全部解決掉吧。
雖然本來就是為了這個才來這裡的呢。

「大家請在林子裡稍等一下。首先讓我用精靈術對哥布林的巢穴來一次壓制攻擊吧！」

我從林子裡飛身而出，將身姿暴露在了哥布林們的面前。
哥布林們一邊「嘰~嘰~」地高聲叫著一邊盯上了我。

（那麼接下來的話。老是用電光箭也有些無聊了。就沒有別的精靈術好用了嗎？）

（各種各樣的都有哦。像是同為arrow系列的火焰箭【flare arrow】之類的。而且就像主人用不著我教就能使用電光箭一樣，是可以直接調出蘊藏在紋章裡的知識的哦）

（調出紋章裡的知識……那也就是說是海爾特姆的腦海中進行搜索嗎？）

（是的哦。居然說要隨便地對我的裡面調查一番，主人還真是H呢）

（才，才不H啦！）

（是開玩笑的哦）

真是的。所以就希望你不要用毫無感情的聲音開玩笑了啦。完全分不清楚的啊。
嘛，這件事也就這樣了。現在要調出賢者的紋章的知識了呢。
一開始使出電光箭的時候雖然沒有意識但是腦海中自然而然地就浮現出使用的方法了。
這次則是有意識地從紋章中調出精靈術的使用方法。
有什麼浮現，浮現……浮現出來啦！

「貫穿吧，燃盡吧——火焰箭！」

剛才海爾特姆提到過的火焰箭就這麼從手心裡擊發出來了。
然後炎之箭就將一只哥布林貫穿了，無論內外都開始燃燒起來了。
一轉眼就只剩一團黑炭了。

（叮叮當叮叮當。莉莉學會火焰箭了）

（嗯？海爾特姆，剛才那是什麼啊？）

（為了營造出氣氛所以就試著這麼說一下了）

（原來如此呢……確實有一種自己學會了新的技能的感覺了呢！下次也拜託了呢！）

（我知道了）

正當我和海爾特姆在腦海中進行著悠閑地對話的時候，哥布林們先是看著燃燒著的同伴的屍體陷入了慌亂，繼而是拿起棍棒就朝我這邊衝了過來。
正~好啊~，那就來吧~。

電光箭！火焰箭！冰晶箭【ice arrow】！雷光箭【thunder arrow】！

火焰球【fire ball】！龍卷風【Tornado】！地震【earth quake】！引力球【Graviton】！

（叮叮當叮叮當。莉莉學會各種各樣的精靈術了）

我隨手放的那些精靈術全都咚當~地朝著哥布林們打過去了。
之前還在洞窟附近的五只哥布林早就被打得連渣都不剩了。
而在裡面聽到了聲響而出來的哥布林們則在看到我的臉的那一瞬間就被我的精靈術消滅了。

唔哦~~~~~！好耶~~~~~~！再來啊~~~~！
嗉叭叭叭叭叭！咚~哐~~~~~！

在我以這個感覺開始亂來的時候哥布林就不在出來了。
嘛啊，那也是呢。
貌似是知道往這邊來就會沒命了，看來哥布林也不是很笨嘛。

好吧~。
這由這邊往洞窟裡走吧。
正當我這麼想著的時候。

用生物探知對洞窟內進行探知的時候發現有個像是奧加的傢伙正在驅趕著哥布林們。
啊，剛才有一只哥布林被殺掉了。
然後哥布林們就又朝著這邊來了。
因為我的攻擊而感到恐懼的哥布林們是因為奧加的鐵拳制裁又被注入了幹勁了嗎？

我手上拿著鋤頭就這麼等著。

劍聖的紋章，出力全開！
將釋放出來的精靈力擴散至全身上下！

（……啊嘞。不能小刀那時候那樣把精靈力流轉到鋤頭上去呢）

（當然的啦。鋤頭不能算作是劍啊。所以也就用不上劍聖的補正啊）

（誒~，真小氣。稍微給點附贈又不會怎麼樣）

（才不是小不小氣的事情。這就是劍聖的紋章的性質啦。還請稍微忍耐一下吧）

（姆~。但是這個狀態下使用的話很快就會斷掉的啦）

（主人的話徒手的話還比較強哦）

（鋤頭是好不容易才借來的所以沒問題的啦。對賢者的紋章來說沒有什麼是做不到的……）

（雖然不知道是什麼方法，但是即使不在這種還無意思的事情上拼盡全力也是）

說這是毫無意義的事情還真是過分呢。
我可是農民們的怒火的代理人啊！
鋤頭就是這一點的象徵啊！

我把意識集中到了賢者的紋章上。
開始搜索有沒有能強化鋤頭的精靈術。
然後找到了並非是鋤頭專用的而是能夠提升物體的強韌度的精靈術。
雖然不像將劍聖的力量流轉到小刀上那樣能夠提高鋒利度……但有總比沒有強。

「堅固的結界喲。請包覆在鋤頭上將它從衝擊中守護下來吧——保護膜【protect curtain】！對象·鋤頭！」

鋤頭就這麼被精靈力所包裹起來了。
正巧這個時候哥布林們陸陸續續從洞窟裡出來了。
我用劍聖的力量將用賢者之力提升過強度的鋤頭朝著哥布林的腦門揮了下去。

庫~哇~唦~！

鋤頭用起來感覺鋒利度相當的差呢，與其說是把它切開來的感覺倒不如說是砸開來的。
看到同伴的頭被打飛的哥布林們全都後退了。
但可能是因為奧加太過恐怖了所以一個都沒有逃走。

「嘰~，嘰~！」

哥布林一邊發出著與其說是尖叫不如說是哭喊的聲音一邊朝著這邊撲過來了。

嘗嘗農民們的怒火吧！
哦啦~！
Achaaa~~~！

鋤頭一晃，哥布林們便身首異處了！
再加上精靈術！
電光箭！火焰箭！
咚哐~！

由於我不斷地開著無雙所以奧加也從洞窟裡出來了。
太大了吧。
正如剛才海爾特姆說的那樣，有三個人那麼高。
手上是拿著棍棒……應該說拿著的是一根原木。
要是揮舞起那個的話只需要一下就能把房子吹飛了吧。

「咕嗷~~~~~~！」

奧加一邊盯著我一邊發出了巨大的吼叫聲。

（好像是因為手下的哥布林被消滅了正在發怒呢）

（哼哼。那個和哥布林也是一樣的啊！）

我揮舞著鋤頭就向奧加衝了過去。
這是正義的鋤頭攻擊！

但是與奧加那臃腫的身體正相反，它快速地揮動著原木妨礙著我切近它的身邊。
雖然我當然是跳到後面躲了過去，但有幾隻被這麼卷進去的哥布林就之間變成了肉醬。
真是厲害的威力呢。
格雷克會逃跑說不定也是沒有辦法的事情。
嘛啊，雖然還是海蛇更強一點就是了。

（我要是被那個打到的話到底會怎麼樣呢？）

（雖然因為有劍聖的精靈力在體內循環著所以肯定不會死掉，但是會不會疼就不知道了呢）

「會疼的我不要啦。所以說……火焰球！」

我放出的精靈術成功命中了奧加的右肩，然後爆炸了。
右臂就這麼破破爛爛地飛了出去。
奧加的原木也因為單手無法舉起而掉了下來。
不僅如此，奧加還因為疼痛開始翻滾起來了。
已經早早地決出勝負了呢。
快速地將對手解決掉也算得上是一種同情呢。

「嘗嘗吧。電光，火焰，冰晶，雷光的四合一箭矢！再加上這個，鋤頭·回力標 ！」
【翻譯菌：沒錯，這裡是クワ・ブーメラン，鋤頭+回力標，有些時候真的是對這種直白的名字沒轍，中文音節實在是太簡練啦】

奧加的身上一塊燒傷一塊凍傷的，不同的地方有著各種各樣的傷痕。然後作為最後一擊的鋤頭直直地插在了腦門上。
雖然我大聲喊著的是回力標但鋤頭最後沒有回到手上呢。
稍微讓人有點害羞呢。
但是應該沒有什麼人回去在意這一點的吧。

（明明說了回力標結果卻沒有回來呢）

出現啦！
但是因為海爾特姆不是人所以沒有錯的哦。
不去在意了不去在意了。

接著，我回過頭去，開始揮著手呼喊起了村民們。

「因為我已經吧奧加解決掉了，所以剩下的哥布林們就拜託了哦！把勝利拿到手去吧！」

我為了提升士氣如此地大聲喊道。
到底是為什麼呢，村民們都不往這邊來呢。
都只是一臉困惑地僵在了那裡。
怎麼了啊，事到如今才感到害怕了嗎！正想要怎麼說教的時候。

「就算你說還有剩下來的哥布林………但這不就只有兩只了嗎……」

「誒，不會吧！？」

哇哦，是真的啊！
不，洞窟裡這不還有可能還有些殘存下來的嘛。
生物探知……嗯，沒有了呢。

「那~個，這個，電光箭！」

剩下的這兩只哥布林也就這麼去了！

「……全部結束了」

我對著村民們如此報告到。

「……已經都結束了嗎？真的？」

「是的。全部結束了」

鴉雀無聲。
到底怎麼了啊。讓人很在意啊。
雖然在我看來我應該是沒有做錯什麼的……。
要說的話，明明大家說過想要戰鬥的結果全都被我一個人解決了這點說不定是失誤了。
大家啊，要是在這麼沉默下去的話我可是很困擾的啊。

「結束了……結束了嗎！明明我們都這麼害怕的，一瞬間就！」

「好厲害！你真是我們村子的救世主啊！」

「我們把這位勇敢的少女抬起來吧！」

「哦~~~~~！」

哇~~~。
大家集中起來開始一邊喊著號子一邊把我抬了起來。
太嚇人了啦~。

「就這樣回村子裡去吧！哇~咻咿！」

「不~要~啊~」
