等我回头看去的时候，只见刚才那个女孩儿的父亲以及之前朝我怒吼的那些村民们全都拿着锄头，镰刀还有铁锹之类的靠近了过来。

「那~个……是有什么事情吗？」

再怎么说应该也不是要对我进行围殴吧。

「……请让我们也一起战斗吧！」

之前那个女孩儿的父亲一脸认真地这么说到。
紧接着，其他人也开了口。

「刚才说了那些过分的話的我们实在是太差劲了。已经都被奥加吓到只会在一边瑟瑟发抖了。要是一直那样躲在屋子裡的話不管是什么事情都是解决不了的吧。但是当听说你说要一个人去消灭奥加和哥布林的时候我们就全都醒悟了。这可是生养了我们的村子啊。为了守护它而战斗这应该是理所应当的啊。所以请让我们帮忙吧……不，错了。应该是请为我们的战斗助一臂之力吧？拜托了！」

然後村民们全都向我低下了头。
虽然给人的第一印像已经糟糕透顶了，但既然都这么坦诚地道歉了那就也不是不能原谅了。

「我知道了哦。大家就一起去把奥加和哥布林打倒吧！」

「哦哦，居然愿意帮忙吗！真是太感谢了……！」

村民中的其中一位一副非常感激的样子这么说着。
而这个时候正好有三只哥布林从洞窟的裡面出来了。
望过去的話就会发现哥布林们正在「叽~，叽~」地进行着交流。

（到底在说些什么呢？）

（谁知道呢。我也不是很了解哥布林语呢。而且本来第一阶级的怪物能发出来的音节就非常的有限所以更本做不到像对話这么高级的事情的哦。估计应该是先前出去袭击村庄的哥布林们是不是回来得有些太迟了之类的話吧）

原来如此呢。
那么要是就这么放着不管的話哥布林们就会到村子裡去观察情况了吧。
所以现在就把事情全部解决掉吧。
虽然本来就是为了这个才来这裡的呢。

「大家请在林子裡稍等一下。首先让我用精灵术对哥布林的巢穴来一次压制攻击吧！」

我从林子裡飞身而出，将身姿暴露在了哥布林们的面前。
哥布林们一边「叽~叽~」地高声叫着一边盯上了我。

（那么接下来的話。老是用电光箭也有些无聊了。就没有别的精灵术好用了吗？）

（各种各样的都有哦。像是同为arrow系列的火焰箭【flare arrow】之类的。而且就像主人用不着我教就能使用电光箭一样，是可以直接调出蕴藏在纹章里的知识的哦）

（调出纹章里的知识……那也就是说是海尔特姆的脑海中进行搜索吗？）

（是的哦。居然说要随便地对我的裡面调查一番，主人还真是H呢）

（才，才不H啦！）

（是开玩笑的哦）

真是的。所以就希望你不要用毫无感情的声音开玩笑了啦。完全分不清楚的啊。
嘛，这件事也就这样了。现在要调出贤者的纹章的知识了呢。
一开始使出电光箭的时候虽然没有意识但是脑海中自然而然地就浮现出使用的方法了。
这次则是有意识地从纹章中调出精灵术的使用方法。
有什么浮现，浮现……浮现出来啦！

「贯穿吧，燃尽吧——火焰箭！」

刚才海尔特姆提到过的火焰箭就这么从手心裡击发出来了。
然後炎之箭就将一只哥布林贯穿了，无论内外都开始燃烧起来了。
一转眼就只剩一团黑炭了。

（叮叮当叮叮当。莉莉学会火焰箭了）

（嗯？海尔特姆，刚才那是什么啊？）

（为了营造出气氛所以就试着这么说一下了）

（原来如此呢……确实有一种自己学会了新的技能的感觉了呢！下次也拜托了呢！）

（我知道了）

正当我和海尔特姆在脑海中进行着悠闲地对話的时候，哥布林们先是看着燃烧着的同伴的尸体陷入了慌乱，继而是拿起棍棒就朝我这边冲了过来。
正~好啊~，那就来吧~。

电光箭！火焰箭！冰晶箭【ice arrow】！雷光箭【thunder arrow】！

火焰球【fire ball】！龙卷风【Tornado】！地震【earth quake】！引力球【Graviton】！

（叮叮当叮叮当。莉莉学会各种各样的精灵术了）

我随手放的那些精灵术全都咚当~地朝着哥布林们打过去了。
之前还在洞窟附近的五只哥布林早就被打得连渣都不剩了。
而在裡面听到了声响而出来的哥布林们则在看到我的脸的那一瞬间就被我的精灵术消灭了。

唔哦~~~~~！好耶~~~~~~！再来啊~~~~！
嗉叭叭叭叭叭！咚~哐~~~~~！

在我以这个感觉开始乱来的时候哥布林就不在出来了。
嘛啊，那也是呢。
貌似是知道往这边来就会没命了，看来哥布林也不是很笨嘛。

好吧~。
这由这边往洞窟裡走吧。
正当我这么想着的时候。

用生物探知对洞窟内进行探知的时候发现有个像是奥加的家伙正在驱赶着哥布林们。
啊，刚才有一只哥布林被杀掉了。
然後哥布林们就又朝着这边来了。
因为我的攻击而感到恐惧的哥布林们是因为奥加的铁拳制裁又被注入了干劲了吗？

我手上拿着锄头就这么等着。

剑圣的纹章，出力全开！
将释放出来的精灵力扩散至全身上下！

（……啊嘞。不能小刀那时候那样把精灵力流转到锄头上去呢）

（当然的啦。锄头不能算作是剑啊。所以也就用不上剑圣的补正啊）

（诶~，真小气。稍微给点附赠又不会怎么样）

（才不是小不小气的事情。这就是剑圣的纹章的性质啦。还请稍微忍耐一下吧）

（姆~。但是这个状态下使用的話很快就会断掉的啦）

（主人的話徒手的話还比较强哦）

（锄头是好不容易才借来的所以没问题的啦。对贤者的纹章来说没有什么是做不到的……）

（虽然不知道是什么方法，但是即使不在这种还无意思的事情上拼尽全力也是）

说这是毫无意义的事情还真是过分呢。
我可是农民们的怒火的代理人啊！
锄头就是这一点的象征啊！

我把意识集中到了贤者的纹章上。
开始搜索有没有能强化锄头的精灵术。
然後找到了并非是锄头专用的而是能够提升物体的强韧度的精灵术。
虽然不像将剑圣的力量流转到小刀上那样能够提高锋利度……但有总比没有强。

「坚固的结界哟。请包覆在锄头上将它从冲击中守护下来吧——保护膜【protect curtain】！对象·锄头！」

锄头就这么被精灵力所包裹起来了。
正巧这个时候哥布林们陆陆续续从洞窟裡出来了。
我用剑圣的力量将用贤者之力提升过强度的锄头朝着哥布林的脑门挥了下去。

库~哇~唦~！

锄头用起来感觉锋利度相当的差呢，与其说是把它切开来的感觉倒不如说是砸开来的。
看到同伴的头被打飞的哥布林们全都後退了。
但可能是因为奥加太过恐怖了所以一个都没有逃走。

「叽~，叽~！」

哥布林一边发出着与其说是尖叫不如说是哭喊的声音一边朝着这边扑过来了。

尝尝农民们的怒火吧！
哦啦~！
Achaaa~~~！

锄头一晃，哥布林们便身首异处了！
再加上精灵术！
电光箭！火焰箭！
咚哐~！

由于我不断地开着无双所以奥加也从洞窟裡出来了。
太大了吧。
正如刚才海尔特姆说的那样，有三个人那么高。
手上是拿着棍棒……应该说拿着的是一根原木。
要是挥舞起那个的話只需要一下就能把房子吹飞了吧。

「咕嗷~~~~~~！」

奥加一边盯着我一边发出了巨大的吼叫声。

（好像是因为手下的哥布林被消灭了正在发怒呢）

（哼哼。那个和哥布林也是一样的啊！）

我挥舞着锄头就向奥加冲了过去。
这是正义的锄头攻击！

但是与奥加那臃肿的身体正相反，它快速地挥动着原木妨碍着我切近它的身边。
虽然我当然是跳到後面躲了过去，但有几只被这么卷进去的哥布林就之间变成了肉酱。
真是厉害的威力呢。
格雷克会逃跑说不定也是没有办法的事情。
嘛啊，虽然还是海蛇更强一点就是了。

（我要是被那个打到的話到底会怎么样呢？）

（虽然因为有剑圣的精灵力在体内循环着所以肯定不会死掉，但是会不会疼就不知道了呢）

「会疼的我不要啦。所以说……火焰球！」

我放出的精灵术成功命中了奥加的右肩，然後爆炸了。
右臂就这么破破烂烂地飞了出去。
奥加的原木也因为单手无法举起而掉了下来。
不仅如此，奥加还因为疼痛开始翻滚起来了。
已经早早地决出胜负了呢。
快速地将对手解决掉也算得上是一种同情呢。

「尝尝吧。电光，火焰，冰晶，雷光的四合一箭矢！再加上这个，锄头·回力标 ！」
【翻译菌：没错，这裡是クワ・ブーメラン，锄头+回力标，有些时候真的是对这种直白的名字没辙，中文音节实在是太简练啦】

奥加的身上一块烧伤一块冻伤的，不同的地方有着各种各样的伤痕。然後作为最後一击的锄头直直地插在了脑门上。
虽然我大声喊着的是回力标但锄头最後没有回到手上呢。
稍微让人有点害羞呢。
但是应该没有什么人回去在意这一点的吧。

（明明说了回力标结果却没有回来呢）

出现啦！
但是因为海尔特姆不是人所以没有错的哦。
不去在意了不去在意了。

接着，我回过头去，开始挥着手呼喊起了村民们。

「因为我已经吧奥加解决掉了，所以剩下的哥布林们就拜托了哦！把胜利拿到手去吧！」

我为了提升士气如此地大声喊道。
到底是为什么呢，村民们都不往这边来呢。
都只是一脸困惑地僵在了那裡。
怎么了啊，事到如今才感到害怕了吗！正想要怎么说教的时候。

「就算你说还有剩下来的哥布林………但这不就只有两只了吗……」

「诶，不会吧！？」

哇哦，是真的啊！
不，洞窟裡这不还有可能还有些残存下来的嘛。
生物探知……嗯，没有了呢。

「那~个，这个，电光箭！」

剩下的这两只哥布林也就这么去了！

「……全部结束了」

我对着村民们如此报告到。

「……已经都结束了吗？真的？」

「是的。全部结束了」

鸦雀无声。
到底怎么了啊。让人很在意啊。
虽然在我看来我应该是没有做错什么的……。
要说的話，明明大家说过想要战斗的结果全都被我一个人解决了这点说不定是失误了。
大家啊，要是在这么沉默下去的話我可是很困扰的啊。

「结束了……结束了吗！明明我们都这么害怕的，一瞬间就！」

「好厉害！你真是我们村子的救世主啊！」

「我们把这位勇敢的少女抬起来吧！」

「哦~~~~~！」

哇~~~。
大家集中起来开始一边喊着号子一边把我抬了起来。
太吓人了啦~。

「就这样回村子裡去吧！哇~咻咿！」

「不~要~啊~」
