Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5261079889

另一方，同时。
因悠斗的攻击受了严重伤害的瑪蒙，透过宝物庫中保管的高價秘藥总算保住了一条命。

（……近衛?悠斗。我絶対不会原谅你的）

手持拐杖瑪蒙最先去的是，《四獸之塔》的地下设施。
瑪蒙在这个地方，集结最強部下的《四獸》，以及确保新的战力。

「呼呼哼。上次把我们聚集在一起是什么时候了呢？白虎」

「啊啊？在痴呆吗？老头。上次把我们集聚起来是50年前的传說之战以来吧。」

现在。
受到上司紧急召集的《四獸》在瑪蒙面前聚集了。

先到达的是10层的守护者《玄武》和20层的守护者《白虎》，两方在互相牵制。

「很吵杂。在伟大的瑪蒙大人的御前……不知羞耻吗？」

「喂喂青竜～。如玄武所說虽然隔了好久才聚集在一起，但态度还是要严谨一点。」

之后来的拥有領导人格的《青竜》这麽提醒后，成员的唯一赤红的《朱雀》这麽斥喝。

魔族中匹的七宗罪的力量的《四獸》集结在塔的地下设施，瀰漫着超高浓度的魔力。

「啊ー。今天我们久违的聚集在一起的目的。因为想着好久没有消费『召唤的魔石』，所以我想请求在我用《隷属合同》的时候当我的护卫。

斟酌着四獸聚集的时机瑪蒙这麽說了。

対天生不知道失败的瑪蒙来說从悠斗那受到的屈辱，难以用語言来形容。

異世界召唤的人类具有強大的固有能力的桉例有很多。

瑪蒙想要拥有能够确实打倒悠斗力量的奴隷異世界人。

『喂喂。瑪蒙。别开玩笑了。难道只是为了叫出一个人，就把我们全员叫来？』

最初対这提出異议的，是在四獸中最性急的《白虎》。

『白虎。你的反应是我预料中的。想让你先看看这个』

瑪蒙这样的开場白，从怀里取出《召唤之魔石》。

『哦哦。竟然是……』

『呼。就是那样的事。从最初开始就这麽說了！』

「真的很惊讶！竟然有这么美的石头啊」

「不愧是瑪蒙大人。准備了那样的魔石的話……」

眼前的四獸，各自发出赞叹的声音。

要說为什么──。
瑪蒙取出的《召唤之魔石》，在昏暗的地下室也发出了能照耀一切的光辉。

虽說是召唤異世界人的《召唤的魔石》，不过，被叫出的人类的能力和魔石的纯度也有相当的关联。

虽然其中也有不适用于这个例子的情况──。
一般来說使用纯度高的《召唤之魔石》，召唤出的人通常都具有強大的固有能力。

「确实……如果使用那个石头的話，就可以召唤有趣的人了。但是，瑪蒙啊。聚集我们《四獸》是过剩的战力呢？虽說有強烈的固有能力，但対方还是人类吧？」

「我然认为是过剩的战力。但是，还是要好好注意的吧。因为我也用这个魔石也是第一次！」

虽說対方是人类，但也有可能会发生的被踩在脚下的情况。

那是和悠斗一战切身经历的事情。
瑪蒙的判断，悠斗的战斗能力，和《四獸》同等或是在其之上。

部下们一齐上的話虽然不会失败，但也会受到很大的损害。
因为那样的事情，瑪蒙不论冒着多少风險也想要新的部下。

「那么。是鬼还是蛇会冒出来呢………」

瑪蒙期待着新的战力，一边也将自身的魔力注入《召唤之魔石》。

紧接之后。
啪的声音魔石破碎，次元的门被打开。

「什么啊这傢伙………？真的是人类……吗？」

从门中出现的『那个』。瑪蒙看到后絶句了。

在那里的简直是体现了这个世界上所有『絶望』的──什麽不祥之物。