Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5262469570

悠斗今年有一个中学3年級的妹妹。

她的名字是近卫愛菜。
姿容端丽。成绩优秀。

而且不会炫耀自己的才能使得班級里的男生，将愛菜称为『天使』崇拜着。

『我，長大之后想成为哥哥的新娘！』

优秀妹妹唯一的缺点──。
那是生活白痴以及重度的兄控。

悠斗対于『長大之后想成为哥哥的新娘』的說词，当成孩子的戏言笑笑听过。──。

但是她的思念每过一天就会激增，完全没有界线。
有血缘的妹妹每天対悠斗传达着好意，不停的每一天。

「要怎么样我才会成为哥哥的媳妇？」

「其实我……喜欢比自己更強的女孩子。所以愛菜变的比我強就能结婚吧」

当然是谎言。
不知道妹妹那执着般的意念的悠斗，対愛菜开出勉強的条件尝试让她放弃。

「我明白了！那么，近卫愛菜………为了成为哥哥的喜欢的女性……絶対会变強哦！」

这样的愛菜小学3年級开始学习武道。
說真的，那本来是悠斗希望妹妹过上正经人生的溫柔──。

數年后。
没想到妹妹在现代日本的最強的武术《心葬流》之中达到极致，得到威胁自己的力量──。

这是当时的悠斗做梦也没想到的。


～～～～～～～～～～～～

这里是东京都大田区的某公寓的一个房間。
那个公寓的302号室的地方住着一位有好评價的少女。

自从悠斗被召唤到異世界后愛菜的环境变化了。

而现在。
愛菜完全失去过去那天真可愛的容貌。

她的身体变的纤细，令人毛骨悚然的大眼睛看起来就像是要飞出什麽。
不吃不喝的结果，下半身沾满粪尿，随意伸長的头发上也涌出大量的虱子。

「哥哥大人……到底在哪裡……」

愛菜变成现在这样的状态的原因，完全就是因为哥哥的悠斗的失踪。
懂事时候的愛菜，対于有血缘关係的哥哥抱持着可称为是执念的恋愛感情。

愛菜来說悠斗的存在，等同于是自己的『世界』本身。
失去悠斗対愛菜来說與世界消*灭同義。

「哥哥大人……哥哥大人……想见你……想见你……」

愛菜在若有所失的状态下，看着公寓墙上装飾着的悠斗的照片。
公寓中，除了照片有出现悠斗的身姿以外，还有模彷的人偶、悠斗的体毛编织的圍巾、悠斗房間中垃圾桶里用过的紙巾……等，这都是她的宝物。

「已经可以死了吧………没有哥哥的『世界』，活着也没有办法……」

拥有敏锐直觉的愛菜，隐約理解到悠斗不在这个世界上的事。

如果没有哥哥，活下去也没有意義。

为了強大而鍛鍊的身体也没有意義。
失去最愛之人的愛菜来說，那只是虚幻的东西。

（啊啊。终于迎来终结了……）

突然眼前炫目的光芒照射进来。
如果考虑到自己已经1个月以上，不吃不吃的状态。

就算武术到达极致也不能战胜饥饿吗？
愛菜那空虚的眼神，从光中被吸引进去。