　在那天早上。
　我和莉莉被亞露瑪長老呼唤，因而前往她的家。

「長老。您叫我们吗？」
「対，你们来了么，魯庫、莉莉。坐在那边吧」

「是」
「失礼了」


　我们进去長老家裡，被亞露瑪催促着移动到铺有稻米的客厅。

「请问究竟有什么事，这么一早就呼唤我们……」


　莉莉以为是做错了什么事，用不安似的声音询问着。

「啊啊，也不是說要斥责你们。不用这么戒備」


　如此說完之後，我也好莉莉也好，肩膀都放松下来。

「可是，既然不是如此，那为什么在这个时間」
「你们两人虚岁都15了，没错吧？」

「是的。我还有莉莉都已经15岁了」


　長老听到我的回答「嗯」地点着头。

「根据村裡重镇一群人互相談论的结果，决定让你们两个人接受祝福之仪」
「『祝福之仪！？』」

　祝福之仪是只在王都或者大都市等等的地方，15岁以上到20岁未满的小孩才可以接受的魔法仪式。
　接受祝福之仪的小孩，将可以被神明赋予能使用各种技能魔法的天职。

　接不接受这个仪式会让今後的人生大为不同。

　但是，据說如果不是貴族或者大商人家庭出身的小孩是难以接受仪式的。
　那是因为不得不捐献一笔大金额给执行此仪式的聖教会。

　即便扣除这一点，在这个世界上能够使用魔法與技能也是非常有益的。

「到底是经过怎么样的対話才要让我们接受祝福之仪……」
「没什么。最近丰收了呢。所以金钱也就富裕了啊」


　不管是我还是莉莉都明白这是在說谎。
　这座村子很貧穷，并没有前途。

　应该没有从容到让我们接受祝福之仪才対。
　为什么即使說这样的谎也要让我们接受祝福之仪，我大腦的一偶思考着这问题。

　在旁边的莉莉一副冷静的表情說着。

「長老……让我们接受祝福之仪也实在太糟蹋了。请务必重新考虑一下」
「闭嘴吧，莉莉」


　这句伴随着威压感的話語，让莉莉吓得身体颤抖了一下。

「就当做我跟你没有血缘关系吧，我觉得村裡所有人都是我的小孩。不管是你还是魯庫也都是我可愛的孙子啊」
「長老………可是，既然是这样那更是如此。只有我们拥有幸福的回忆，那实在是」


　隔着地炉坐在対面的長老，轻轻地靠近过来抚摸着莉莉的脸颊。

「莉莉，魯庫。你们是溫柔善良的孩子。那份性格肯定在不远的将来为人民带来幸福。正因为如此，前往王都。这是長老的命令。去王都接受祝福之仪」

「長老……」


　莉莉好像从亞露瑪的那般言語中察觉到了什么。
　低着头，身体颤抖着，默默地点着头。

　長老面向我这边继续說着。

「魯庫，你是个慎重、认真的孩子。正因为认真善良，才会対所有在眼前有困难的人伸出援手」
「怎么可……不対，是的」

「但是，这有时候会是一步坏棋。真正重要的事情，真正应当守护的是什么。仔细考虑一下得出答案来吧」
「我明白了」


　長老対我的回答感到满足似的点着头，然後面向莉莉說道。

「莉莉你是聪明伶俐的女孩子。即便不用我說，也非常清楚应该做什么事情吧。和魯庫结合两个人的力量，不管遇到什么困难都不落荒而逃，而是勇于対抗。如果是你们两人，肯定能跨越难关」


　莉莉一副惊讶的表情抬起头，暂时的默默流下眼泪。

「好的……好的……絶対……」


　長老把我们抱在怀裡，溫柔地这么說。

「魯庫，莉莉。我一直把你们当作是自己的孩子。你们是聪明的小孩。总有一天一定会成为対他人有帮助人。听好了？前往王都接受祝福之仪，成为出色的人物吧。这就是村裡大家的期望」


　虽然我不怎么理解長老說的事情，可莉莉无數次地点着头。
　从她眼裡滴落的泪水，把地面上的干草沾湿了。


　長老就这样结束掉話题，我和莉莉立刻就准備出发前往王都。
　由于不能使用私人馬车之类的高級物品，所以决定先步行到附近的大城镇，然後在那裡坐上驿站馬车前往王都。

「話說回来，長老他们也商量得太快了吧。今天早上才刚說完，中午前就要出发什么的……」


　莉莉半分期待着祝福之仪，半分不满地撅起嘴巴。
　我们立即准備好行李，出村之後为了前往有馬车出现的城镇而步行于街道上。

　离开村子的时候，長老还有爺爺奶奶他们那非常亲切的态度。
　小孩子他们的哭脸。
　无數次反覆地說着「别忘记我们的事情哦」这一句話。

　这简直就像是永远不会再相见的离别一般。

「总有种討厌的预感」
「你說什么，什么事？」


　耳朵灵光的莉莉反问过来。

「那是我不知道的某种什么啊」
「什么啊这回答。……可是，我觉得你总会明白的哦」

「莉莉知道吗？」
「女人的直觉呐」

「那还真是不能小看啊」
「対吧？」


　我和莉莉互相対視笑了出来。

「話說回来，祝福之仪么。会获得什么天职呢？」


　莉莉面向前方說道。

「莉莉不就是那个？因为擅長狩猎兔子和蛇，所以是女狂战士什么的」
「看样子你是想死吧，魯庫君」


　虽然莉莉满脸笑容，可是反而让人觉得这个笑容好可怕。

「开玩笑的……」
「下次再說的話，我可是会生气的哦」

「対不起，我太无神经了」
「很好」


　莉莉好像対我的道歉感到满足，哼着歌走在前方。
　然而，在莉莉那幸福的表情中，渗透出无法完全隐藏住的悲伤。

　◇　◆

　在街道上走了一会儿，终于抵达附近比较大的城镇。
　城镇萨迪庫。
　在这裡就有前往王都維魯利亞的驿站馬车。

　驿站馬车的價格是两人10枚銀币。
　由于基本上可以乘坐6～7人，所以车主就可以赚到将近30枚銀币。

　当然，不可能只是让人类乘坐上去。
　基本上是让像我们这样貧困的旅行者坐在商人的货物堆积成山的空隙之中。

　所以据說驿站馬车根据这个処理方法就能够赚大钱。
　当然，初期投资就需要准備高價的馬匹和馬车就是了。

「莉莉。在驿站馬车到来之前还有点时間，要去哪裡吃顿饭吗？」


　从太阳的角度和每一刻钟的钟声来逆算，就可以计算出在驿站馬车到来之前，时間还很从容。

「啊～，也是呢。就这么办吧」
「嗯。想吃什么？」

「什么都可以哟。我们金钱也没那么多対吧？」
「那也是。路摊的串烧可以吧」

「嗯」


　带上笑着点着头的莉莉，我们走近路摊。
　用鼻子闻一闻，有股美味的香气。
　用大量胡椒與醬汁烤好的香料味鸡肉串烧。

「呜哇～，好像很好吃的样子」
「不好意思，叔叔。请给我两串鸡肉串烧」

「噢，谢谢惠顾，小哥。还带着可愛的女朋友呢～！」
「不不，只是单纯的青梅竹馬」
「是这样吗？」


　我一說完，莉莉露出一抹不满的表情。

「好。一串3枚铜币。可愛的小姐就杀必死算作2枚铜币吧！」
「哇，谢谢。帅气的哥哥！」

「哈哈哈。口齿伶俐呢，小姐。虽然我已经30岁以上了呐」
「帅气的男人不管几岁都是有魅力的哦」

「哟是，特别杀必死。用一枚铜币拿走吧！」
「谢谢～，最喜欢哥哥了！」


　这就是所谓女人的谄媚么。

　我以半呆然的心情看着莉莉與露摊的叔叔之間的対話。
　莉莉买到非常便宜的串烧，吃串烧吃到脸颊都鼓鼓的。

　由于前方稍微一点的地方有木制的長椅，所以我们决定坐在那边吃串烧。

「还真虧你說得出那种显而易见的客套話呢，莉莉」


　顺便一提，路摊的叔叔，头都秃顶了。

「因为啦，說了也没有人会感到困扰不是吗」
「困扰的人……或许有也說不定哦……」


　不由得就吞吞吐吐了。
　莉莉看到我这个样子後满脸笑嘻嘻的～～如此可以形容的微笑。

「呐，呐。具体的来說？具体谁会感到困扰呢？說出来看看嘛，来来。好，请說」
「…………罗罗納村的亞修雷特什么的」


　亞修雷特是対莉莉求婚被拒絶的其中一个男子。

「啊，逃避了。魯庫真没出息」
「我又没有……」


　我一副哑然的表情咬住鸡肉。
　程度适当的香料味在嘴裡扩散开来，非常美味。

「这个要3枚铜币很便宜啊」
「虽然我只要一枚铜币而已」
「是是是」


　差不多是这种感觉，我和莉莉就这样度过平稳的时間。

　◇　◆

　听到这份悲痛的消息是在驿站馬车出发之後，过了两天左右的时候。

　驿站馬车没有被魔物袭击过，每天都往王都的方向前进着。
　在第二天夕阳西下，向设立在街道中的修道院借宿的时候，其他旅行者的対話传到耳朵裡。

「听說卡斯特納地区的村子都好像几乎全灭了」
「啊啊，好像是雷斯迪凱普的大肆进攻吧？」

「这已经是不得不让王都聖十字騎士団出动了吧」
「可是即便反覆打倒魔物，凱普还是白熱化啊。到底什么时候才能把魔物从这个世上驱逐出去啊」


　若无其事的听闻这段対話的我，不由得逼近过去。

「卡斯特納地区！？请问卡斯特納地区的村子怎么了！？」


　卡斯特納地区是我们罗罗納村的某个地方的名字。

「什、什么啊小哥。有亲属在卡斯特納地区吗？」
「我们出身的村子就在卡斯特納地区！」


　我說完之後，旅行者他们一副尴尬的表情。

「啊～……那当然会，节哀顺变。传闻說那附近的村子都因雷斯迪凱普的大肆进攻而几乎全灭呢」
「怎……怎……怎么可能……」


　愕然到脸色突变。
　脚下摇晃不定，連正经地站着都甚至难以做到。

　难道說，長老他们知道有大肆进攻才让我们……？

　我立刻去找住在修道院女子宿舍的莉莉。
　把女子宿舍的监督管叫出来，把这件事告诉给莉莉之後。她一副毅然的表情点着头。

「我……隐隐約約感觉到了。叫我们去王都的長老。感觉有点奇怪」
「那么，莉莉是……知道了还去王都……？」

「嗯。対不起，没有跟魯庫說」
「为什么！？　为什么没有対我說啊！？我们留下来的話，或许能做点什么也說不定！」

「……大概，長老他们知道会这样才命令我们前往王都不是吗？　即便我们留在村子裡也只是稍微延迟一点村子灭亡的时間吧」
「就算是这样，不是也可以跟大家一起战斗吗！」

「那么！战死的話，要怎么办啊！」


　莉莉悲痛的叫声刺痛着我的心。

「那不就什么都没有留下了！大家、大家都是知道的才让我们去王都対吧！？　因为，如果是十五岁的我们就可以接受祝福之仪！所以，長老才会說『成为一个出色的人物』，不是还给我们留下最後的期待吗！？　给我明白把我们送出去的大家的想法啊，魯庫！」


　莉莉那洁白的手掌，拍响了我的脸颊。
　响起「啪」的清脆声，比起疼痛感，我更因莉莉打我这件事而受到打击。

　这也就說，如今的我是多么白痴………

「対、対不起……火气上涌了……」
「不会……我也是、突然打你实在対不起了呢……」


　我暂时无言地和莉莉站在修道院女子宿舍的入口前面。

「我也，仍没有完全想开。所以今天対不起了。该睡觉了」
「…………我知道了，晚安，莉莉」
「晚安」


　我就这样呆然的站了一会儿。

　罗罗納村……毁灭了………
　那么，我们到底要回到哪裡才好呢？

　絶望支配了我的思考。