　 我和莉莉获得天职和與此相应的技能。
　我都几乎立刻想要尝试能使用怎么样的技能。

「请问有什么方法可以立刻知道被赋予了怎样的天职吗？」
「不管是哪个職業，都应该能使用鑑定技能才対。就好像在調查心中一样，请低声說句鑑定吧」


　照着神官說的去做，为了确认自己的技能而低声念出「鑑定」来。
　然后在腦内浮现出这些情报。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

魯庫
Lv：5
天職：低位魔導師
物攻：15
魔攻：20
防御：10
攻速：10
命中：5
回避：5

＜取得技能・魔法一覧＞
鑑定
魔法言語理解（中）

計算能力（小）

火系統初級魔法・火焰球（Fire Ball）

水系統初級魔法・水流球（Water Ball）

雷系統初級魔法・雷电球（Sander Ball）
（颯：卧槽，我不得不吐槽这技能名字的既視感。好像在翻某五神獸）


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「低位魔導師………从面板属性值来看感觉好弱的样子」
「啊啊，低位魔導師吗。实在遺憾了呢，那天职是最低等的職業之一。根据訓練也不是不可能提升到中位職業・上位職業，可是现階段不怎么能期待将来的成功呢」


　神官听到我說的話，対我說些安慰的話語。

「是吗………明明被罗罗納村里的大家期待着才来到这里，可现实是这样吗」


　我失落的垂下肩膀。

「也不是值得那么失望的事情。天职终究是现階段的天职。从今以后取决你的努力还可以提升技能」
「是的。我明白了。我会努力的」

「可是以低位魔導師的属性值，即便加入冒険者公会也是从最低級开始。所以委托报酬也不怎么多。只能脚踏实地慢慢地磨练实力了呢」
「也就是前途多难呢……」


　我不可能不沮丧。
　莉莉対于这个样子的我，怯生生地过来搭話。

「那、那个……魯庫。我的」
「嗯？対了，莉莉的怎么样？」

「我……想要你看一下这个」
「只要対莉莉使用鑑定就好了吧？」

「应该吧。說到底，要対比起自己高位的人使用鑑定技能的話，需要対方的许可呢」


　原来如此，听完神官說的話我理解了。于是我面向莉莉试着念出鑑定。

《莉莉大人允许鑑定技能的使用》


　感觉在腦内可以听到这一句話。
　会变成这个样子吗。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

莉莉
Lv：10
天職：神級騎士
物攻：280
魔攻：250
防御：180
攻速：300
命中：200
回避：240

＜取得技能・魔法一覧＞
神級劍技
・闪烁強袭（Shining Strike）

・究越新星（Over Nova）

・三重迅击（Triple Quick）

神級魔法
・神聖流星（Holy Meteo）

常时发动被动技能
・自动防御（Auto Parrying）

・自动回复（Auto Heal）


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「好、好強……！」


　令人目瞪口呆的強大。
　與我的属性值和技能有着天壤之别。

「神級騎士、不是相当強吗！？」
「撒、撒啊……我也不怎么清楚……」

「你說什么？神級騎士！？失礼了，请问也可以让我也过目莉莉殿下的面板属性吗？」
「啊，好的。当然可以」


　神官対莉莉使用鑑定之后，惊愕起来，哑口无言。

「姆……这、这天职和属性值………已经是可以立刻加入聖十字騎士団的級别吧……」
「这不是很厉害吗，莉莉！」


　犹如是自己的事情那般高兴。

　聖十字騎士団在王国可是令人羡慕嫉妒恨的TOP職業。高额的薪水是必然的，税金的免税、还有即使犯罪，如果此罪在一定程度之下还能赦免为无罪。超法規的行为也能够被认同等等，拥有各种特权。

　而且如果没有騎士授勋过就回自动得到男爵地位。因此，平民一加入聖十字騎士団就会成为下級貴族。
　成为貴族的話，即使那是下級貴族也会有庞大的貴族年金。还有可能被辅佐国王陛下的组织・元老院所选拔。

　还能获得出入皇宮的权限，初次在社交登場也是可能的。
　然后根据與其他貴族的子女的交流，更加巩固在貴族界的地盘，不久后晋升成为貴族顶点般的存在・公爵家也是可能的。

　如果到达这一地步，那就只有成功的成功，地位的顶端。

　在这个維利亞王国里有个这样的有名童話。
　被姐姐欺负而过着阴暗生活的普通庶民的女孩子・安蒂蕾拉。

　安蒂蕾拉那一天被幸运眷顾才能够接受祝福之仪。
　赋予给她的天职是聖天使。
　是个拥有吸引他人的美貌，还兼備領袖气质的天职。

　得到聖天使天职的安蒂蕾拉在跟王子殿下初次见面之后就迅速发迹了，最后还跟王子殿下结婚成为王族。不久之后，王国初次庶民出身的女王陛下就君临了。

　虽然这篇成功的故事是所谓的创作童話，可是广泛地被国民所知。把跟安蒂蕾拉一样，以可怕的气势成名翻身的成功人生叫做安蒂蕾拉剧情。

庶民加入聖十字騎士団也就等同于实现安蒂蕾拉故事。

「莉莉！这个机会可不能错过哦。一旦加入聖十字騎士団，肯定以后都无忧无虑」


　我微笑着握住莉莉的手，可莉莉一副不怎么高兴样子。

「诶，可是我，不想去那样的地方……」


　莉莉用那蕴含思念般的眼瞳看着我說。

「因为是这样的吧，魯庫。我和魯庫要成为冒険者，一起复兴罗罗納村対吧」


　神官听到莉莉說的話摇摇头。

「不，这不是被允许成为那些冒険者的天职。対不住了，我被命令过当有望的人才出现就要向王宮禀告。莉莉殿下，你能谅解吧」

「可是，我加入聖十字騎士団的話，魯庫就」


　莉莉露出微微不情愿的表情說着，可是

「总之先听一下王宮里伟大的人說的話，也没有损伤不是吗」
「可是我，和魯庫……」

「莉莉。这件事対你今后的将来有很大关联。說到聖十字騎士団，那可是这个王国的超絶优秀集団。我不管在哪裡，即便打杂也好送货也好都会追上你的，所以放心吧」
「魯庫………嗯，我知道了。既然魯庫这么說，那我就听听看他们怎么說……」


　在我說服之后，莉莉苦涩地表情点着头說。


　在那之后就被大聖堂的神官带到皇宮，当知道莉莉持有神級騎士这一天职，立刻就实现晋谒国王陛下这一请求。

　我陪从莉莉来到王城的谒见之厅。
　在眼前有座巨大的王座，而在其左右的臣下们都站成一排。

　当看到身穿覆盖全身的銀色甲胄的青年们并排站立，那应该就是传闻中的聖十字騎士団。
　明明是在国王陛下的御前，可大部分都是一副自信满满、无所畏惧的表情。

　据說維魯利亞王国的聖十字騎士団連日月都甚至能够动摇。
　就是如此这般特权階級的集団。

　国王背靠在玉座上，俯瞰着我和莉莉威严地說道。

「神官汉泊哟，这位少女持有神級騎士这一天职这件事是真的吗」
「是，我也亲自让她给我确认过了。絶対不会错的」

「唔，这般少女吗………喂，利杰庫特騎士団長。过来这里」
「是。请问有何事，陛下」


　身穿白銀鎧甲的壮年，騎士団長被呼唤了。
　利杰庫特走到陛下面前，单膝跪地形成拜见姿势。

　虽然利杰庫特以是中年人，可那肌肉发达的体格，还那令人感觉出是身经百战的強者般氛圍的旧伤。酝酿出一种強大。
　那就是……被称之为王国最強騎士的聖十字騎士団団長・利杰庫特吗。

　辺境之村出身的我也只是听說过他的名字而已。
　好像是被叫做『維魯利亞自豪的最強之矛』

「汝，與那个少女比试一番吧」
「陛下，虽然这并无所谓……可这样好吗？」
「为了检测少女的潜力，这也是必要的吧」


　只见利杰庫特露出踌躇神色，可不久后一副听从的表情点头了。

「那么，如陛下所愿。少女莉莉，能與我比试一番吗」
「我、我吗」

　莉莉惊讶到目瞪口呆。
　也不是没道理。
　因为直到最近为止，都还是跟我一起在罗罗納村狩猎兔子。

　而突然就让她與王国最強騎士战斗。
　不感到害怕反而才奇怪了。

「啊、那……个，我、稍微有点没自信、来着……」


　莉莉铁青着脸痉挛地笑着。
　只是单纯的比试应该不会危害到性命吧，可这是在陛下的面前。
　如果露出惨不忍睹的丑样，一生都在会王都中成为笑柄。

　是看透这一点吗，利杰庫特溫柔地笑着。

「不用担心。只是想要见识你的实力而已，我也会手下留情。而且我这边也不会来攻击你。这样如何？」

「魯庫，怎么办」
「莉莉。我觉得这是个机会。只要加入聖十字騎士団，肯定莉莉的人生就会一帆风顺」

「是这样吗……」
「是啊。别错失这次机会。只要莉莉飞黄腾达，仅仅是这样就可以更快复兴罗罗納村」

「可是我，不想跟魯庫分开」
「没事的，即使莉莉加入了騎士団，我也絶対会累积修行追上去」


　虽然莉莉还是犹豫不定的模样，可过了一会儿感觉有点苦涩地点着头。

「我知道了。我会一直等着的呐，魯庫。……利杰庫特団長，比试就请您多多指教」
「啊啊，不管从哪裡都可以进攻过来」


　莉莉和利杰庫特在谒见之厅的中央対峙着，而在那周圍则形成一道人墙。
　在那块空旷地区的中心，莉莉拔出劍往利杰庫特砍过去。

「呀！」


　利杰庫特好像也预料到从上往下的这一击，在莉莉那一劍的轨迹上轻盈地用劍抵挡住，顺势偏移开来。
　莉莉的姿势成一横线。

　身体破绽百出，无论是谁怎么看都像是这說请対准那里。
　利杰庫特打算用劍身轻轻地打击莉莉的侧腹，可是看样子这不过是莉莉的佯攻。
　利杰庫特睁大了眼睛。

「哦，这是……」


　莉莉钻过从侧面而来的利杰庫特那一劍，逼近利杰庫特。
　就这样対着他，使出一击刚劍。

「哈！」


　从零距离释放的莉莉浑身一击突刺。
　然而利杰庫特用那戴上铁手套的手握住莉莉的劍。

「啊……！」


　莉莉的武器被利杰庫特紧紧抓住，无论怎么按住还是拉回来都紋絲不动。

「咕，这、这个……」

「遺憾啊，虽說是少女，可力量有些不足啊。可是战斗品味令人惊讶。基礎能力也很高。陛下，首先这孩子经受鍛鍊肯定毫无疑问是个可造之材吧」


　利杰庫特放开抓住莉莉那把劍的手，慢慢地回过头対着国王陛下說。

「嗯。那么从今天开始，我认同莉莉加入聖十字騎士団。要好好的勤奋努力」
「……非常感谢」


　莉莉以一副不怎么高兴的表情跪拜着那位至高无上的大人物。
　在那一天，王宮里都始终在談论天才少女劍士的登場。