　在莉莉加入聖十字騎士団之后，已经过了两个月。
　从那天一来，生活就焕然一新，仿佛世界全部都改变了一般。


　莉莉接受了騎士授勋，虽說是最下級的貴族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。


　如此一来莉莉也加入了宏伟的貴族社会之中。
　拥有众多的特权、得到自由出入王宮的权利、即便杀死平民也不被法律追究。


　莉莉就住在王都貴族街的某座豪宅，而我是作为莉莉的随从兼騎士団事务処理员的身份，被允许加入騎士団。


　虽然我非常悠闲地在王宮办公室里请求一些書物的整理工作，可莉莉作为騎士団员的任务却是极其苛刻。


　首先，由于莉莉好像无论如何都要赶快把实力提高到身为騎士的水准。所以一大早就来到王城，请求団员里的前辈指导她。
　虽說是严格的指导，可也不过是莉莉一个人跟几名騎士前辈战斗，这种像是半欺负性质的指导。可莉莉从来没有示弱过，好好的跟上指导。


　当激烈的指导结束以后，这一次又是巡逻王都，当发生问题就要解决掉。
　然后是在王都外面的巡哨任务。


　把从雷斯迪凱普无限涌出的魔物討伐掉，不让魔物袭击附近的城镇。当终于回到家的时候已经是半夜了。


　应该可以說是繁重的职务。
　正因为是王国待遇最高的职位，或许可以說是理所当然。

「哈啊……今天也好累……」


　当莉莉作为騎士団员的任务结束后回到家，一进客厅就脱掉白銀甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。


　一会啊的一会唔的叫着。
　顺便一提，我也请求让我也一起住在莉莉的豪宅里。


　扫除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。

「啊～人家已经不要了啦～。好累啊～」

　莉莉在外面不会說上面泄气話，相反的只会在我面前表现出软弱的样子。
　対此，感觉立場稍微有点特别而有些高兴。

「因为莉莉是騎士団员呢。应该很不得了吧」


　我把莉莉脱下并乱丢一地的銀色鎧甲和手套等等的都全部捡起，放在桌子上之后用抹油的毛布仔细地擦拭。
　仔细地保养被沙尘和伤痕弄脏的装備。


　特别是钢和合金的装備，因为如果不像这样定期的保养就会成为废品。
　在战斗中，不可以让莉莉有什么万一。所以我细致地用抹油的毛布擦拭着。

「人家已经討厌了啦，魯庫。我想要回去罗罗納村……」
「有那么累吗？」

「糟糕死了。訓練严厉，王都的平民一个个說些乱来的事情，就連討伐魔物都不能有半点大意。感觉連一点休息的时間都没有」


　莉莉深深地吐了口气的同时，在床上仰躺着以朦胧的眼神看着天花板。

「哈啊……为什么在做这种事情啊、我」


　虽然書类工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是听着莉莉发牢骚。
　适当地为她减轻压力，明天又把精神满满的她送出去。


　我尽量用溫柔的表情点着头。

「因为莉莉很善良呢。为了回应大家的期待而努力去做対吧。所以才疲劳了吧」

「嗯………可是我，并没有期望这种事啊」
「没有期望？」

「騎士啊貴族啊豪宅什么的怎么样都好。明明我只是想和魯庫一起成为冒険者，通过狩猎魔物完成公会的工作来赚钱，每天都跟魯庫过着开心的生活而已……总感觉最近跟都不怎么能跟魯庫聊天了」

「莉莉，我不就这里吗」
「虽然是这样……」


　莉莉就这样仰躺在沙发上鼓起脸颊来。

「总有种近在天边远在眼前的感觉」
「虽然那是我才想要說的」


　我苦笑地說完之后，莉莉脸上浮现出疑问符号。

「诶，为什么？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之間，你是被怎样称呼的吗？」

「不知道」
「被叫做維魯利亞的聖女哦」


　听到我說的話，莉莉「哈？」的歪着头。

「我是、聖女？不可能不可能。我根本不是聖女那块料」
「即便如此，莉莉在平民他们眼里就是这样看待的吧。被白銀騎士甲胄包裹得帅帅气气，率先解决平民他们的麻烦事，还有在王都外面一个接一个打倒仿徨魔物的身姿」

「诶～………聖女……？虽然我希望他们不要擅自搞个偶像捧上台面就是了」
「而且主要的传闻是美少女加入了王国最強的騎士団，不如說这边或许才是传闻的出処吧」

「我、可愛吗？」

　莉莉听到这些之后，看起来像是适当地在床上翻过身，眼神里也夹带认真的神色。
　仿佛連片刻都不听漏我說的話一样。


　我只是微笑着带过莉莉的质问。

「大家不都是这样认为的吗」
「………大家知道真正的我好像会幻想破灭的样子」

「毕竟一进家门也不脱鞋子，在沙发上张开腿粗俗地躺下去呢」
「魯庫。稍微请过来一下。我有重要的事情要說」


　莉莉重新坐在沙发上。
　她那冷静的、充满笑意的声音，因愤怒而颤抖着。

「现在因为保养甲胄而有点忙」
「这种事随便啦，过来这边啊。対了，虽然魯庫是幕后事务员，可也姑且是騎士団员吧。不可以不变強対吧。就让我来指导你吧，认真的，全力的」

「请容许我谨谢不敏」

「魯庫！」


　当我听到她的話之后就欢快的笑了，莉莉也「噗」的开始笑了起来。
　如此幸福的每一天。
　我已经足够满足了。

　◇　◆

　我在騎士団的工作是書物整理、事务処理。
　由于天职是低位魔導師，是个在战斗中派不上用場的職業。所以没办法才当上了事务処理员。


　虽說是没办法，可由于維魯利亞王国的识字率并不是那么高，所以像我这样能看能写文字的平民男子就会被当作是貴重的人才。


　为什么以劍與魔法来战斗的部队需要処理事务呢？　或许你们会这样觉得也說不定，不过正因为聖十字騎士団在維魯利亞王国里是最重要的战力，所以要让部队行动就有各种烦杂的手续。


　比如說，某个地方被魔物袭击的情况下，要让騎士団远征到那里討伐魔物就不得不提交远征预定書和战斗计划書、还有事后処理書给元老院请求许可。


　不然就会是騎士団擅自进行战斗。
　対于想要掌控騎士団实权的元老院和国王陛下那一边的人来說，这并不是一件好事。


　就像有一句話是軍事與政治是分离的一样，当过度让騎士団自由的行动，那接下来就有可能出现武装政变。


　所以騎士団的行动，如果没有经过提交报告書和准许的许可这一过程，那么就不能自由的行动。


　而我主要的工作就是要撰写提交给元老院的报告書。
　每天早上都要在王城里某个騎士団的办公室里出勤，跟着事务员姐姐们一起一个劲地撰写書物。


　話是这么說，可由于并没有要求实质性运营的官僚那般的事务処理能力，所以大家都是时而闲聊时而开玩笑，以和睦的气氛做着工作。


　而我如今被委任的卡斯特納地区的事后処理报告書都大部分写好了，所以打算要休息一下而决定在王城内散步。


　这只是我个人的心情，散步是胜过一切的减少生活压力的方法。


　在王宮里的通道上，刻画出庄严图紋的圆柱并排而立。
　天花板高到需要抬头看，所见之処都充斥着装飾品和艺术品。

「在这么豪华的地方工作，真是做梦都没想到……」


　薪水也有那么多。
　我自言自語地散着步。


　在像我这样的下級文官可以自由行走的王城1楼里，女仆和文官们都来来往往，努力做好自己的工作。


　大家都忙碌地在工作中。
　我也不快点做完最后的書物工作的話。


　毕竟已经通过散歩转换心情了，我原路返回打算回到办公室。


　当回到王城大楼梯旁边的某办公室前面的时候，看到身着騎士甲胄、看起来像是轻浮男的金色長发男人正在纠缠着女性騎士。

「不要……我都說住手了，尤斯！」
「不是也可以吗。呐，这一次就跟我約会吧」

「我都說不要了！」
「啊？你說这种話可以吗。跟我交往的話，那个叫做罗罗納村还是什么，我說过会支援你复兴的资金援助哦」

「那件事……我和魯庫会一起做点什么，所以不用了……！」


　被男性纠缠不清的女性騎士是莉莉。

「等、等一下！你在做什么啊！」


　我不由得就闯进那两人之間。
　伸出手，硬是拉住莉莉从長发男身边离开。

「啊啊？搞什么啊你这混蛋」
「魯庫！」


　藏在背后莉莉的声音，犹如被伸出的援手拯救般弹奏出喜悦的音色。

「莉莉不是不情愿吗。即便是騎士的前辈，硬是邀请女性約会还是有些不妥吧」
「不情愿？为什么你这家伙会明白啊。啊啊？」

「我知道啊，毕竟明显都一副討厌的表情了」


　听到我所說，尤斯的脸，丑惡地歪曲了。

「是吗，你这家伙就是传闻中莉莉饲养的无能的混蛋吗。呲……这种既不是貴族也不是騎士、毫无半点优点可言的小鬼为什么会这么可愛呢」

「至少我有自信比起打算強行対女性使用暴力的尤斯还要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜欢魯庫一百倍」


　莉莉的掩护攻击从背后而来。
　微微回头一看的話，莉莉正対尤斯做了个鬼脸。

「……！」


　由于是在王城大楼梯附近争论着，所以路过的人们都开始看着在办公室前面争论的我们。

「呲………你们……居然羞辱我，别以为这么简单就完事」


　果然就連尤斯也觉得在走廊纠缠形势不利吗，吐完台词之后往办公室里面进去了。

「莉莉。没事吧？」
「嗯，谢谢你来帮我，魯庫！」


　莉莉非常高兴地笑着。

「这种事怎么样都好。比起这个，那个人一直都是这样的感觉吗？」
「在我加入騎士団之后开始吧，虽然经常过来泡我，可是最近或许有点变严重了」

「没有被做什么吧？」
「现在还没有。可毕竟是前辈騎士，实力还是対方比较強。所以如果在谁也不知道的地方被推倒的話，我不怎么有自信打赢」

（颯：别說我污！原文就是推倒！）

　莉莉一副愁眉苦脸的表情說着。

「如果我強到可以保护莉莉的話就好了……」
「啊哈，谢谢。这份心意我就收下了吧」


　不巧的是，如今比起我还是莉莉比较压倒性的強。
　連一个女孩子都守护不了的我，实在窝囊。

「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我会尽可能注意不要单独两个人在一起」

「話說回来……莉莉、很受欢迎呢」
「啊，魯庫。难道說你吃醋了？」


　莉莉笑嘻嘻地說着。

「也不是……这回事。为什么好像很高兴啊你」
「我没高兴，我没高兴♪」


　虽然說話都哼着歌来着。

「……対啊，因为担心莉莉啊，不行么」
「谢谢，魯庫」


　莉莉从我看到的来看，满脸幸福似的笑着說。
　明明直到刚才还遇到那种事，居然还笑得出来什么的。
　深切地感觉到女孩子是会立刻转换心情的生物啊，我如此想着。