　在我被关进牢狱的时候，宮廷也好像眨眼之間就在做好裁决的准備。

　无论怎么辩护，我的罪名都是不可动摇。
　我連與莉莉会面的机会都不被允许，就这样作为王国裁决的被告人，被命令在裁决所出庭。

　两侧的士兵按住我的双手，把我带往裁决所的里面。
　基于大理石制成的裁决所，冷到宛若寒冷彻骨一般。

　来到中央的被告席。
　审判官们就坐在眼前的大型木制桌子上。

　而且于左右两侧的旁听席上，那些嘲笑着我的末路的人们，也纷纷赤裸裸地露出他们的好奇心。

「魯庫！」


　往这声音传来的方向斜向回过头，有位留又金色短发的少女在。
　是莉莉。

　应该說是预料之中吗，莉莉就站在辩方席位上。
　应该是打算在裁决上为我辩护吧。

　啊啊……莉莉………

　因祝福之仪而觉醒神級騎士、一跃成名的女孩子。
　既可愛、善良，又有点任性，我怜愛的最重要人。

「魯庫，没事的！我絶対会向他们証明魯庫是无罪的！」


　莉莉为我振奋人心。
　没用的。这是内定好的裁决哦，莉莉………

　我対她露出微笑，面向前方。
　主席审判官庄严肃穆地宣告。

「那么，从现在起，法庭开庭！」


　审判官用木槌敲响着說道。

「被告人是魯庫下級文官。罪状是，愚蠢地対国王陛下私有的貴重财源出手！」


　审判官这一說，法庭一下子爆发出非难声。

「下級文官吗，不知羞耻！」
「所以說，平民出身的卑贱之子就是如此……」
「死刑！対陛下的财产出手，除死刑外，别无选择！」

「肃静！肃静！」


　木槌叩叩地敲响着。

「询问告发人，前些天，被告人対陛下私有的聖十字騎士団的财产出手。这是事实吗？还有，如是事实，又有何証据可以証明？」


　與辩护人相対立的告发人坐席上，站着的是我不认识的壮年男性。
　恐怕是被尤斯收买，要来陷害我的人。

　果然対方也不是会蠢到尤斯自己本身站到裁决席位上。

「这是事实。被告人把騎士団的财产占为己有的那一夜，在王都酒館兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍着喝着酒。」


　法廷瞬时吵杂喧闹。

「不仅仅是対陛下的财产出手，还用金钱玩女人，不知羞耻！」
「你别以为从今以后能在这个王国活下去，犯罪者！」

（颯：你们怎么好像群众演员）

　在压倒性多數怒罵我的声音之中，有道气质高雅美丽的少女之声。

「我有異议！被告人当天，一直和我都在家里度过！」


　那是莉莉。
　宛如在叙說，相信我是理所当然一般。貫彻正義之声，在法庭上响彻云霄。

「他一直和我在一起！告发人所說的，去过名叫兔子亭的酒館的証言，是虚假的！」


　如此叙述的莉莉，遭受到来自于旁听席上的批判。

「这种辩护肯定是在說谎吧！」
「反正是因为亲人太可怜了，所以才說出虚假的証言吧！」

「肃静！除了我许可发言者以外，不可开口！」


　审判官用木槌敲响，法庭随即又恢复宁静。

「辩护人如此叙述，告发人可否有否定这一說法的証据？」


　告发人仿佛像是知道会被这样询问似的，笑嘻嘻地說道。

「当天，被告人吃喝玩乐的兔子亭的店長，还有陪侍的女性都作为重要参考人出庭法庭了」


　在重要参考人的席位上，至今从未看见过的人们齐聚一堂。

「询问重要参考人兔子亭的店長。告发人所述是否真实？」
「这是事実。他在我的店里喝酒，还與我这旁边的女性们一同玩耍」

「询问魯庫被告與同席的女性们。是否真实？」
「并没有搞错。我们和他玩乐了一晚上」


　听到他们的証言，莉莉浮现出絶望般的神色。

「怎么……可能……」

「看到了吗！被告人犯了大罪！」
「死刑！给他死刑吧！」

「那肯定是在說谎！因为魯庫一直和我在一起不是吗！只是这些人在說谎対吧！說他们在說谎啊，魯庫！」


　莉莉的脸上，满是泪水。

「被告人，他们已收集完你犯罪的証据。关于这件事，你还有什么話想要說吗？」


　听到审判官說的話，我短暂地闭上眼睛。
　尤斯說过的那番話，都能在我腦里回忆起来。

　──你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的。

　対。
　这場法庭是内定好的。
　我的罪名，早在开庭之前就决定了。

　而尤斯也这样說过。

　──溫柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那只是白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『騎士団的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙視吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」


　越是拥护我，莉莉将来的人生越会黑暗痛苦。
　考虑到莉莉将来的幸福，肯定是应该要跟我絶交，找到其他更不错的人。

尤斯公子有人格问题暂且不說。在王国里，应该还有人在人格、地位、财产方面上比我还要优越的吧。

　因为莉莉太善良了，所以肯定直到最后都会拥护我。
　相信我是无罪的，战斗到最后一刻。

　然而越是这么做，莉莉的人生就会是越来越悲惨。

　既然如此，那也就只能下定决心了。
　──被莉莉討厌。

　討厌到連我的脸都不想见的程度，討厌到令她遺忘掉我的事情。
　対，莉莉。
　在你以后的人生里，根本不需要名为魯庫的犯罪者这一污点吧。

　所以，在这里分别吧，莉莉。

　調整呼吸。
　想出极其过分的、能够伤到莉莉心里的話語。
　肯定，一旦我說出这番話。

　你就不会再一次対我露出笑容了吧。
　也不会再一次，原谅我了吧。

　这样就好。
　討厌我，恨着我，憎恨我。
　如果这能为你以后的人生起到帮助，那么我很乐意以此作为基石。


　我深深地，吸了一口气，吐出来。
　为了喜欢的女性，做好把一切都抛开的觉悟。

　仿佛要把腦里浮现出来的光景，與她快乐的回忆抹消掉一般。
　我，說出极其殘酷的話。

「莉莉……」
「呐，魯庫你也說点什么啊！魯庫把騎士団的资金占为己有，跟女人一起喝酒什么的，肯定是胡說八道吧！？这种事一定是骗人的吧！」
「莉莉……你听我說。虽然我至今都対你闭口不說」


　犹如在毫无涟漪的寂静湖畔上丢了块石头之时那般，毫无声息地把法庭上静谧的氛圍破坏殆尽。

「诶………什、什么。在这种时候」
「我啊，已经烦死了啊，跟你的过家家游戏什么的。老实說吧，我一直非常厌惡你」
「诶……？魯、魯庫……？你在說什么……？」」


　我的一言，让莉莉脸上的惊愕神色扩散开来。
　不明白我在說些什么。
　対，她脸上就是这么写的。

「虽說是为了复兴村子才跟你来到王都，逼不得已才做着像是家庭主男的工作。可我已经厌烦了，包括还要保护你这种性格差得要死的人！」

「诶……你、你在說什么……？魯庫，你为什么要說这种話……？」

「你一直都是任性妄为。又是累了，又是脚痛，还要按摩、捶捶肩。像你这种性格极差的人，我已经不想再奉陪下去」


　說谎。
　莉莉从来没說过这种話。
　就連她的任性，无论何时都很可愛。

　不会成为这边的负担的同时，瘙痒着身为男人的保护欲这一絶妙的状态。
　你是多么的可愛。

「你……在說什么，魯庫……？」

「可以不要再来管我的事情了好吗！你說裁决的内容是假的？啊啊，是事实啊。那一天，我在你睡着的时候，去兔子亭跟这些美女一起喝酒。因为在家里不得不去保护你这个难看而又性格惡劣的家伙。我不这样做的話，根本就排解不了压力吧！？」


　莉莉听到我說的話，表情悲伤地歪曲了。

　心灵严重地被伤到了。
　她那悲伤的表情，仿佛如此诉說着。

「只要我有罪，就会是今生的离别吧？啊啊，那就爽快死了。我也实在已经厌烦照顾你这个包裹！至今的人生都一直在被你给扯后腿。不如說，如果你能从我眼前消失还比较爽！跟你相処，已经只有痛苦而已！」


　我說完后，莉莉静静地流下眼泪。

　从莉莉眼角流下来的天使之泪。
　那美丽透明的结晶。

　宛如剧烈灼烧我的胸口。

　心中满是罪惡感與后悔。
　我很想在此时此刻說，这全部是在說谎。

　不対。
　其实我并没有这么想。

　莉莉是美妙的女性。
　非常的善良，坚強，溫柔，美丽。

　不存在像你这般理想的女性。
　我很想說出这些。

　喜欢啊，莉莉。我対你
　好想大叫愛你。

　然而，

「这下子就跟你說再见了，莉莉。其实呢，我対騎士団的资金动手，本来想要嫁祸给你的。只要背叛你栽赃给你，我就可以从某些人身上得到一大笔钱。我可是为了金钱打算背叛你啊！结果，只是我被陷害就是了呢。以后的人生就是玩着度过。像你这种白痴又丑陋又没有任何價值的女孩子，就算我背叛你又有什么错！？」


　这就是，决定性的一句話。
　我那无神经发言，伤到莉莉那颗纤细的心。使她如同烈火般愤怒着。

「你……至今都是这么认为的吗！？什么嘛……什么嘛！魯庫个笨蛋！已经够了！相信你站在辩护席上的我真是笨蛋！无神经！最差劲！犯罪者！魯庫什么我才不知道！你要去哪裡都可以！」


　莉莉擦拭流出的泪水，从法庭里跑出去。

　対，莉莉。这样就可以了。
　作为維魯利亞王国的聖十字騎士団的一员，你是被成功所眷顾。

　你要忘记我继续活下去。
　像我这种什么才能都没有平凡男人，就在这里离别了。

　现在应该対我感到愤怒，感到憎恨，怒罵着我吧。
　可是，这份心情也将随着时間流逝而风化。

　如此一来，你会遺忘我。剩下的，就只有灿烂夺目的未来等待着你。
　如果是騎士団団员的你，如果是下級貴族的你，如果是年轻美丽的你，即便在上流階級的社会上也会非常受欢迎吧。

　在你的人生中，不需要我这般凡夫俗子。
如果在你那灿烂辉煌的未来有块绊脚石，这种程度只需我一个人扮坏人就足够了。

　请务必，务必。
　让莉莉今后的人生充满祝福的色彩。
　让莉莉打从心底感到幸福。

　再也见不到你那幸福的表情，是我唯一的留恋。

　至今以来谢谢啦……莉莉………
　我最喜欢，善良的你哦………

　在那一天，我被宣告死刑。