在中央大街的深處，有一家酒吧，名叫妖精的尾巴。
莉莉的脚步没有絲毫迟疑，把菲奧娜带进了这家酒吧，要說为什麼的話，这是一个充满了在满月之夜與黒乃通宵饮酒回忆的地方。（这裡感覺有点奇怪）

「这裡比想象中要熱闹。」

在招牌前这样說的莉莉，虽然保持幼女的姿态，但是意识已经恢復了少女。
如果只是为了中午来这裡吃饭的話，没有必要恢復少女的意识。
那麼，来这家店是有在这之上的理由。

「这家店有什麼東西吗？」
「会快你就会知道了。」

說完这句，莉莉就进入了店裡。

「欢迎光临。」

店内是咖啡店兼酒吧，和普通的相比稍微有点狭小。
在简單装飾的店内，三分之二左右的位置被坐满了，其中半數以上是人类以外的種族，会来到这家店的是什麼样的客人再明显不过了。
带着营业式微笑站在莉莉和菲奧娜面前的店员，是人間没有的妖精。（Fairy 和莉莉同族）

菲奧娜對一个妖精像普通人一样在这裡正常的生活感到吃惊，以看珍奇物品的目光，凝視着那身穿圍裙礼服的小小身姿。
莉莉對同族这幅样子没有特別在意，反倒是在女店员开口前她就說話了。

「最裡面的座位还空着吗？」
「请問您预約了吗？」

妖精店员仍是没有变化的笑脸，但是莉莉敏锐的感覺到了她的惊讶。

「不，这是我第一次来这裡。」

莉莉缓慢地取出一万克兰的斯巴达金币，递给店员。

「现在可以了吗？」

對於身高只有３０厘米的妖精小姐，金币需要用手臂夹在腋下才能拿得住，然後妖精笑容满面的說

「是的，请走这边。」

莉莉指定的最裡面的座位，确實是在最深处，但是并没有像隔間一样被單獨隔开。
从入口来看的話視線稍微有一些被阻碍，但也仅仅这種程度的普通座位。

「非常出色的隔音結界。」

但是，菲奧娜坐到莉莉身边的时候，立刻就感到了異常。
虽然可以听到店内的喧嚣，但是这裡的声音并不会泄露出去。

「这裡被用来談论不希望被听到的對話，这是當然的。」

很快，菲奧娜就察覺到了莉莉的态度，恐怕这家店，不，是这个位置的客人需要什麼。

「情报屋吗？」

莉莉微微点頭予以肯定。

「真虧你能找到呢，在这个斯巴达里。」

情报屋，就和字面意思一样出售情报的地方。
在冒険者聚集的饮食店或者酒吧，就这样变成出售情报場所也不少見，看来天穹大陸和潘多拉大陸也是一样的呢，菲奧娜这样考虑着。

「我上次来这裡还是满月的时候，如果我还是小孩子的話我就不会知道这裡。」

說得也是，毕竟这種地方不是轻易就能找到的。
毕竟没有人敢光明正大地打出「情报屋」的招牌。
基本上情报屋，那些高手冒険者想要的情报提供人，只会接受熟练的冒険者的要求，拒絶等級１的新手冒険者。
情报屋通常是由長时間生活在这个城市的人构成的巨大情报网，只有當地的冒険者才能去使用，而外来的人只有那些實力十分突出的人才能够使用。
菲奧娜在共和国的时候，也经常去使用这样的情报屋，但是對於人與人之間交流还有對策很苦恼的她来說，并不喜欢来这样的地方。

「那我就安静的吃饭好了，談判就交给你了。」
「嗯，请务必这样做。」

菲奧娜没有阅读氛圍的能力，如果不小心触怒對方的話会很麻烦。
情报屋有一个特別的习惯，去评價顧客，如果产生怀疑的話就会拒絶请求。

「莉莉你要点什麼。」

菲奧娜把情报屋的事情完全放到了一边，把注意力集中在菜單上。

「我要──」

莉莉把視線移动到菜單上，很快又抬起頭来。

「让您久等了。」

那是因为剛剛的妖精小姐又回来了。
伴隨着闪耀的彩虹色光芒，小小的妖精降臨在桌子上。
她发髻式髮型和浑圆的大眼睛，和莉莉一样都是金髮碧眼。（发髻是将頭髮归拢在一起，于頭顶、頭侧或腦後盘绕成髻）

这幅姿态看上去就像是会移动的人偶，不过對於妖精来說这是非常自然的姿态，在光之泉的深處一定有会很像她一样的妖精。（都被灭了）

「你就是这裡的店長吗？」
「是的，但是，你看上似乎不太惊讶。」
「呒呒，看了就知道了。」

平时是和普通的女服务员一样一起微笑着接待顧客的，人畜无害的身影。
这位可愛的妖精小姐，虽然有強大的心灵感应能力，但是對同样拥有这项能力的莉莉是无效的。
虽然要看到内心深处需要花一点时間，但只需要阅读表层思維就知道了，她不是一名普通的服务员。
另外，也明白了装成服务员一样的行为是出於愛好这件事。

「欢迎来到妖精的尾巴，我是这家店的负责人，名为卡蓮（カレン），很高兴與你会面。」
「我是等級２的冒険者队伍『元素支配者』的莉莉，这边的是菲奧娜。」
「對不起，但是我可以先点餐吗？」（呆萌吃货）

真是够了，早知道就应该先给她点餐的，莉莉这样後悔着，而卡蓮笑着回应了菲奧娜的要求。

「好的，那麼这就给您点餐。」

結果，與情报屋的對話在菲奧娜点的餐送到之後才开始。
菲奧娜点了足够满足她食欲的食物，而莉莉只需要吃一点就足够了，所以她只额外点了一杯茶。（食欲差距无限大）

「有两件事，想请你帮我調查一下。」

莉莉單刀直入的說出了話题。

「可靠的武器店，道具店，还有手艺不错的裁缝，顺便告诉我可以買馬的地方。」
「莉莉桑，你是第一次来到斯巴达吧，我是这样想的。」

从莉莉的問题，可以知道對斯巴达不是很了解，所以产生了第一次来到斯巴达的推测，但是莉莉认为，这个名为卡蓮的妖精，已经知道了更多。
例如，自己是接受代達羅斯紧急逃出任务的冒険者，这样細微的事情。

「斯巴达最大的武器店莫德雷德商店，他们的武器和防具都十分可靠，在上层和下层地区都有分店。」
「这样吗，就没有比这更好的商店了吗？」

看样子你们已经去了过。莉莉点了点頭，果然还是没有比这家店更好的了吗。

「那麼把其他可以推荐的店铺做一个清單，連同标注了他们位置的地圖，一起交给您吧。」
「謝謝。」

请把可以和恋人約会的路線也写上去，这句話說完，莉莉扑克一样面无表情的脸上绽放了笑容。
看来，卡蓮已经意识到，初火の月１４日和那个男人（黒乃）一起来到这家店裡的，虽然那个时候是幼女体型，但她们是同一个人。
暂且，靠这家店的信息，应该可以为黒乃買到不错的礼物。
不仅这样，在以後的冒険者活动中，就可以避免去劣等商店而直接去優良的商店了。
在斯巴达，有很多这样人流量很大的商店，要找一家值得信赖的商店要花費很多精力。
这也是为什麼，像莉莉这样来到新的街道却能馬上从情报屋入手情报的人，其實并不多的原因。

「下一件事，你知道名为西蒙的等級１的冒険者吗？」（吃醋Ing）

虽然黒乃并没有說什麼，但是听到在加拉哈德山脉的街道上，西蒙称呼斯巴达軍队的队長为姐姐的时候，莉莉對他有不好的预感。
恐怕西蒙不是什麼普通的等級１的冒険家，而是與作为將軍统率斯巴达軍队的姐姐一样，出身于貴族家庭。（你猜對了）

和身份差距如此之大的人扯上联繫，谁知道会發生什麼麻烦事。
这可能是奇怪的想法，毕竟包含黒乃在内的自己拥有等級４以上的實力，如果抱有什麼目的来利用的話也不奇怪。
这只是还未實现的糟糕妄想，至少西蒙是什麼样的人，他为什麼要隐藏身份去做冒険者，莉莉覺得这種程度的背景調查是必要的。
如果运气好的話，还能抓住什麼弱点，去阻止他们利用黒乃。
包含了如此多疑惑的莉莉的提問，卡蓮很快就理解了。

「我不知道，虽然我想告诉你什麼，但是我不能隐藏任何事情，莉莉桑。」
「我也覺得你没有隐藏什麼事情呦，毕竟妖精从不說谎，對吧。」

看来这个传說，真的仅仅是传說啊，吃下了一个巨大三明治的菲奧娜这样想。（传說妖精不說谎）

「以防万一証實一下，名为西蒙、等級１的錬金術士，灰色的頭髮还有绿色眼睛的瘦弱精灵（ELF）少年，對吧」
「情报屋的情报网非常優秀，还是說西蒙其實非常有名，是哪一边呢？」

两人都露出了针锋相對的笑容。

「如果可能的話，我想了解西蒙的详細来歷，包括他的家庭背景。」
「可以哦，關於他的情报现在就可以给您了。」

莉莉作出了和进店时同样的动作，拿出了金币放在桌子上。
但是，这次的金币是５枚，总價值５万克兰。

「關於他的最新的动向还有行动，请調查一下。以及，斯巴达軍队的统領，同时也是他的姐姐的情报也请告诉我，只需要一般人就可以了解的程度就好了。」

如果是想要了解斯巴达軍队机密的情报的話，可能需要百倍以上的金额吧，當然，莉莉现在不需要这样的情报。

「我明白了，三日之内会調查清楚，所以请您之後再来吧。」

卡蓮露出了清爽的笑容，莉莉也浮现出没有敌意的微笑，娇小的两人互相握了手。

「走吧，菲奧娜。」
「咦？」
「你的食物账單是额外的支出，请自己付錢。」（２３３３记仇了）

总计４７００克兰，卡蓮的話語回响在菲奧娜的耳旁。