從下午開始，在儲藏室裡，而不是西蒙的新實驗室裡，我們展開了關於現代開學技術的披露大會。
話說回來，我也只有高中生水平的知識，也不能立刻就想出來，能在這個異世界上可以實現的有用技術。
總之，先把我的世界，確切的說是現代的日本是什麼樣子告訴她。
不僅局限於槍之類的武器，汽車，飛機，火車這些高速的移動手段，無線、手機等通訊設備，還有電腦這樣的精密儀器。雖說我不知道西蒙對異世界的居民有什麼樣的印象，但是無論哪一樣，西蒙都抱有很強的興趣。
但是，時間已經不允許我們繼續討論下去了。
從窗戶注意到太陽漸漸落山的時候，時間已經流逝了很久。
但是，返回的時候西蒙說。

「今天有點熱啊，出了很多汗，去浴池泡澡吧。」

如果西蒙不說這些的話，我應該會直接回去宿舍。

「有浴池嗎！？」
「哎，有哦。」

不知道嗎，西蒙對我的無知投來了懷疑的目光。
我不知道哦，我所持有的異世界常識，就只有在農村和冒険者生活的這種程度。

「伊魯茲村也沒有浴池。」
「阿爾薩斯村也沒有，除了天然的浴池，就只有斯巴達這樣的大城市才會有公共浴池。」

斯巴達好厲害！居然有公共浴池⋯⋯⋯我現在，第一次覺得來斯巴達真是太好了。
怎麼說，無論怎麼樣都好，泡澡是日本人共同的心願，到現在為止都是用濕毛巾擦拭身子這樣的淋浴，但是我還是一直想要泡澡啊。
全身浸泡在滿是熱水的浴池裡，早就想這樣了。

「嗯，那麼，我們一起去嗎？」
「拜託了！」

這個時候的西蒙，就像治癒的女神一樣。在距離學校正門步行大概５分鐘的地方，那裡有一家毫無遮掩的公共浴池。

「在這麼容易找到的地方嗎⋯⋯⋯」

見過了卻沒有注意到，不，至少單純的沒有來過這附近。
儘管如此，如果能再早一點踏足這附近的話，我後悔著。
這棟面對街道的大建築，即使你討厭也會注意到，而能夠讀懂異世界文字的我來說，是不可能錯過『公共浴池』這一招牌的。

「在這個時候也很熱鬧啊。」

晴朗的天空染上了漂亮的茜色，宣告了一天的結束。
但是，這個公共浴池的入口處，有很多種族不斷進出的身影。

「斯巴達和農村不同，晚上的活動時間也很長，所以傍晚的時候進來的的人也很多。」

懷抱浴巾進入浴池的西蒙這樣告訴我。

「吶，快點吧。」
「嗯。」

我對即將到來的超級放鬆時間滿懷期待，以高昂的心情穿過了敞開的大門進入了公共浴池。
正面是氣派的收費台，前面站著像我一樣進入的客人，一個老太太作為看守人在那裡收費。
向右邊看的話，是一扇有著變形了的男性的畫和「男」意思的異世界文字的門，而左邊的話，是女性的。
這裡就像大廳一樣，能看見長椅上星星點點地坐著喝飲料的顧客，這個浴池的構造異世界和地球上沒有太大的差別。

「入浴費３００克蘭，借用毛巾的話每人５０。」

在我尋找費用表前，西蒙明智的告訴我。
我取出了恰好３５０克蘭的硬幣，和西蒙一起向前台走去。
支付了入浴的費用，收到了毛巾的我，懷著終於可以享受異世界的泡澡時光的心情，向男浴池踏出了步伐。
打開推拉式的門，眼前的是理所當然的更衣室。
全裸的男人慢拿著毛巾泡澡的身姿和日本的澡堂完全一樣。
但是，不愧是冒険者呢，有著肌肉發達的出色身體的人很多。
不僅如此，還有著獸人之類各種各樣的種族，確實充滿了異世界的風情。
雖然這樣說有點多餘，但是骷髏也泡澡的話不會變成骨頭湯嗎？
一邊思考著這樣愚蠢的事情，一邊把不太舒服的見習魔術士長袍脫去，放在架子上的脫衣籃裡面。

「果然，是和日本的一樣啊。」
「誒，是這樣啊。」
「啊啊──」

咦，慢著，我聽到了一個不應該出現在這裡的聲音。

「怎麼了大哥哥？」

像是幻聽一樣的聲音，從後方慢慢的接近。

「為，為什麼西蒙你在這裡！？」

仿彿理所當然的，西蒙脫掉了制服，裡面的襯衫只脫掉了一半，露出了白色的香肩，變成了一副煽情的樣子。
這究竟是怎麼回事啊，這裡是男浴池沒錯吧，雖然說是女扮男裝，偽造性別，但是身為女孩子的西蒙不應該出現在這裡。
不，或許，那個男浴和女浴的區分只是擺設呢？實際上這裡根本不分男女，其實是混浴嗎？
說起來江戶時代的初期也是男女混浴的，而還處於這個制度的現在，這也不奇怪吧──

「嗯，那個⋯⋯⋯和我一起入浴，很討厭嗎？」

不知道西蒙是不是在誘惑我，以非常可愛的姿勢，說出了這句話。
當然，以那副半裸的狀態，其破壊力已經高到了足以把我的思考打飛到月球的地步。
但是，在這裡喪失理性順從本能做下去的人應該是沒有的，是的，如果是小孩子的話我還能忍受得住。

「不，不是這個問題吧，那個，這裡是男浴吧？」
「嗯，是啊⋯⋯」

果然，這裡確實是男浴，那麼，西蒙就更不應該在這裡了。

「雖然不知道你在想什麼，早點去女浴吧，就算是開玩笑也好，女孩子不應該待在這裡哦。」

我盡力去保持自己的理智，抓住了脫下的襯衫，幫西蒙穿上。

「不知道怎麼回事的是我啊，為什麼要去女浴──啊，難道大哥哥⋯⋯」

誒，有什麼不對嗎，驚愕地睜著眼，西蒙凝視著我。

「我，是女孩子⋯⋯⋯大哥哥你是這樣想的，對吧？」

完全聽不明白在說什麼。
什麼啊，西蒙說我把她當作女孩子的事。
不，這是不可能的吧，無論是怎樣的異世界，判別性別的方法都是一樣的吧，看了就知道了吧。
想起來，和西蒙初次相遇的時候一眼斷定了她是女孩子⋯⋯嗯，啊咧，說起來，沒有明確的關於西蒙性別的回憶。
而且，也沒有西蒙說自己是女孩子的記憶。
難道說，只是我擅自斷定了西蒙是個女孩子，那之後就一直這樣思考的嗎？

「西蒙是⋯⋯男、男的嗎？」

戰戰兢兢地問了。

「啊！？！？大哥哥大笨蛋！這種事看了不就明白了嗎！！！」

看了也不會明白啊，但是，這種話，說不出口。
簡直就像是某個自稱是神就把這當真了的笨蛋一樣，嗯，這裡我應該坦率地認錯吧。

「對不起，我以為把你當成女孩子⋯⋯⋯」
「我是男的啊！！真是，哥哥笨蛋！大笨蛋！」

以可愛少女一樣的動作輕輕敲打我胸口的西蒙，不需要說什麼安慰的話語，很快就回復了。
順便一說，周圍的視線稍微有些刺痛。
對造成了騷動很抱歉，但是在聽到不知道誰說的「什麼嘛，情侶在吵架嗎」，這種話的時候，有想要用魔弾巴雷托爾掃射的心情，也是沒辦法的事。

「⋯⋯⋯對不起。」
「嗚⋯⋯沒事的，嗚，被錯認為是女孩子已經很多次了。」

啊，雖然事實是這樣啦。
但是不要再說多餘的話了，把東西都放好享受泡澡的樂趣吧。
接著，我脫下了白色的襯衫，西蒙也再次開始脫下襯衫。

「⋯⋯」

無論怎麼看都是美少女的西蒙，在離我很近的地方，脫下衣服露出平時看不見的香肩，怎麼說呢，吶，你應該是明白的吧？在意也是沒辦法的事。
但是，不知道我的心跳在加速，西蒙理所當然的把衣服脫了下去。
脫下了襯衫，已經沒有什麼可以遮蓋上半身了，奢華的少女，看到了只會這樣想的西蒙美麗的胴體暴露在我的眼前。
白皙通透的肌膚，小小的，卻很圓潤的肩膀，纖細的腰肢，如果不知道她是男生的話，只會認為是胸圍殘念而看不到的不幸少女。
西蒙沒有絲毫躊躇，把手伸向了剩下的衣服──褲子上的皮帶扣。
毫不猶豫的解開皮帶，褲子就這樣滑落在地上，露出了修長的白色。
像理所當然的，在這個年紀男人本應有的小腿毛這樣的特徵，也沒有，光滑白皙的雙腿。
終於西蒙身上只剩下胖次了，但是我還沒有見到能明確判斷性別的男性特徵。
西蒙穿的胖次，不是像我這樣，而是像南瓜短褲一樣可愛的類型，看到的瞬間，我懷疑西蒙真的是男人嗎？
說不定他只是在騙我？
但是，我糾結的思緒在這一瞬間就要結束了，因為，西蒙的手已經放在了胖次上。
咕，我本能的咽了咽口水，接下來的瞬間，我將看到西蒙是男人決定性的證據。「⋯⋯西，西蒙。」

西蒙面對著我，用手拿著乾淨的白毛巾，如出生一般一絲不掛。

「不，什麼也沒有。」

嗯，確實是什麼也沒有，事實的真相，我用雙眼確認了。
西蒙，雖然很『小』，但是確實是男人啊，我保證。

「那就，快走吧。」
「啊，知道了。」

我也是全裸的狀態了，無論什麼時候跳入浴缸都OK。
不，就這樣跳進浴池是沒有禮貌的。

「西蒙，你看起來有點不安呢。」

接受了事實的我，已經沒有什麼好害怕的了，失去的冷靜也回來了。
西蒙與其說是不安，不如說是在警惕什麼。

「嗯⋯⋯」

西蒙好像有點害羞，不要這樣，就算接受了真相的我也會動搖的，不過，從背影看像是個男生呢。
儘管如此為什麼西蒙不面對著我，不，我需要西蒙的解釋。

「偶爾會被摸臀部，所以不警惕是不行的。」
「是這樣嗎？⋯⋯真是糟糕啊。」

我明白了，男人也好，女人也好，這都不是問題，只要可愛就OK了，這就是這個的世界的真理。
總之，想要調戲西蒙的傢伙們，不要讓我注意到。總而言之，真是太棒了，久違的泡澡讓身心都得到了犀利，回去的時候也是哼哼唧唧得唱著歌。
夏天的清風吹過微熱的身體真是愉快。
心情太好了，所以回去的路上順便去了商店街，買下了莉莉非常喜歡的白色兔耳兒童長袍。
店員還是那個想壊魔女一樣的固執大媽，不過，用公會卡證明是個等級２之後，稍微地變得溫和了。
應該明白了我不是來做冒険者遊戲的貴族子弟。
雖然如此她也沒有給我哪怕一克蘭的優惠，不得不花了３萬７千克蘭的巨款將這買下。
順便一說，我以為這個長袍是參考白色的兔子做的，但是聽到這是以棲息在雪山的白毛『噗噗』為模型做的之後，稍微有些吃驚，但是在感受到這毛絨絨的觸感之後就接受了。
就這樣，我拿著毛絨絨的白色長袍意氣風發地回到了旅店。

「啊，黒乃桑，有什麼要給我的嗎？」

糟了，完全把菲奧娜忘了。
不，我認為要禮物是不好的，雖然這麼說了，但是看到向穿著白色長袍嬉戲的莉莉，投去羨慕目光的菲奧娜，對給莉莉買了禮物而產生了微妙的罪惡感。
在對自己考慮不足道歉之後，和菲奧娜約定了下次用布丁款待她。
回想起來，在「元素支配者」成立的時候，也要求了要吃補丁，在斯巴達的現在正是完成承諾的時候。
順便一說，雖然西蒙新實驗室的廚房很破敗，我還是決定用它。
那不是大倉庫，原本就是宿舍，生活的所必須的設施很齊全。
那暫且，和莉莉還有菲奧娜三人，先升上等級３之後，再表明想一起去王立斯巴達神學院的決心吧。

「其實我們也給黒乃桑準備了禮物，不，這不僅是禮物，還有別的用途，請一定要收下。」

啊，不論會收到什麼都會感到驚喜。

「謝謝，我很開心哦。」

但是，這個時候，我不知道，她們所為我準備的禮物，是真正的驚喜。