在這布滿苔蘚石頭路，寬度最多也只可以兩個人並排走。
路上沒有亮光或者是窗戶，只是一個讓人感到窒息的封閉空間，而我們所在的地方也只是這個地下建築物的某一個部分裡。
如果莉莉所造的光球消失的話，那麼我們將不會得到任何光線，就只能呆在這個被黒暗所包圍的地方。
而我們所待的地方是等級３的地牢「復活の地下墳墓」

在這裡棲息的主要是只剩下骨架的食屍鬼為主的不死者的積聚地。
正如地牢的名字一樣，這裡的生物都是死後被其他假的生命所寄宿而復活變成不死者的。
當然，能將死者復活的魔法是完全不存在的，這裡的不死者在復活後都是沒有前世的記憶。
因為在自己死後，自己的「靈魂」也會跟著一起消失，所以現在移動的不死者都是沒有自己靈魂的。
而在之前的地下墳墓並不是像現在一樣成為了生產不死者工廠的邪惡洞穴，這些都是因為現在墳墓的利用者，一個瘋狂的死靈法師所做的。

「啊，你沒有感覺到越往下走越沒有空氣了嗎？」

現在我們的隊伍「元素支配者」已經是等級２,為了提升等級所以我們接了新的任務，而現在我們是已經完成任務後回去的途中。
而我們任務成功的條件是，討伐２０具骷髏戰士和收集４０多個「假心臟」
「是巧合吧，我並沒有這個感覺。」

本來應該回到地面上的道路，但現在不知道為什麼好像不停往下走一樣。

「啊─黒乃，看─」
「嗯？」

在我腿旁邊的莉莉突然轉了過去，拿起了道路上某個圓圓的像石頭一樣的東西。
看起來，像是在對迷宮探索途中遭遇並且將其打倒的史萊姆的核，形狀大體像球形。（Ｅ：萌王。）

莉莉將這個核扔到前方黒暗的道路中去，並且聽到了骨碌骨碌滾動的聲音。

「毫無疑問是向下傾斜了沒錯……」

這就像那些對危險建築的傾斜實驗一樣，而這個實驗也證明了我們現在正在向危險度更高的地下墳墓深層走去。

「要回去嗎？」
「嗯，還是從這條道路前面的某個房間確定一下有沒有上去的樓梯再決定吧。」

在結束與菲奧娜觀點的交流後，我們又開始了移動。
不過我現在的心情，也只剩下對這在地下展開的巨大建築物進行冒険和對第一次地牢冒険的興奮心情，以及對已經在這裡呆了半天並還沒找到出口的緊張心情，同時我們也被這昏暗的氣氛所籠罩，並且直到現在我們還在不停地往下走。
但當然，如果你在地牢裡發現一些寶藏也是有可能的，但它也會非常的難以被發現。（當たり前の話だが、ダンジョンに潛ってすぐお寶などがそこら辺に転がっているわけないし、そもそも寶箱という氣の利いたものなど無い）

但聽說，在有些不知道什麼原理而運作的古代遺跡裡你會發現，那些被持續制造出來的一些武器或者一些魔法工具。
但現在這個「復活の地下墳墓」還沒有發現這種功能，平常制造出來的東西也只是那些一點也不乾淨的不死者而已。
所以，那些在這裡不停移動的死屍不死者，也只有在這裡可以生存下去。（故に、ここに居るのは動く屍たるアンデット系モンスターばかりで、代わり映えの無い石造りの空間が続くのみ）

如果讓它們從這裡出去，那肯定早被消滅了吧。（なんだか實験施設を思い出すようで、森の中に比べてかえって氣分が滅入ってくるほどだ）

不過現在我也只能祈禱早早發現出口，然後向前方安靜且帶有憂郁氣氛的道路中前進了。
在道路的盡頭，我們看到了迄今為止除了地牢入口的１樓大廳後，我們所看到的最大空間而它的上方是被類似半圓形的屋頂所蓋住。
目測直徑差不多有４０米，差不多有小體育館的大小，不過看起來並沒有被使用過的跡象。
不過這個大廳和入口處的大廳看起來是一樣的，兩個大廳的面積看起來也差不多。（しかしながら、この円形の大きな広間と機動實験を行ったホールとがダブって仕方無い、広さも大體おなじくらいだし。）

不過就我的感想看來，這個圓形大廳的過道和在日本的交叉十字路口比較像。
一樣大小的通道接連到和我們之前所走通道的反方向，左右各開著比之前更大更寬的通道在那裡張開。（俺達が通ってきた通路の反對側には、同じ大きさの道が続き、左右にはここよりも遙かに広い巨大な通路が口を開けている）

不過重要的是，左右兩邊的道路並沒有之前那麼平坦，右方是向下的樓梯，而左方有可能是回到上面的樓梯。

「好，就從這裡快點返回上面吧。」

不過也不能肯定這個樓梯就真的能回到地面，但可以離外面更加接近是肯定的。
雖然我們還是有些迷惑，但我們還是向大廳中通往上面的通道那裡走去。
Kongkongkong──

突然聽到石頭與石頭互相碰撞的聲音，在大廳３６０度無死角的發出。
用莉莉的光球盡可能的貼近牆面去觀察發生了什麼，發現好像是牆壁上的石頭棺材所發出的聲音。
就好像和牆壁融為一體，如果不仔細看根本不會注意到，而聲音的來源就是棺材門正在被打開的聲音，可惡根本無法無視這種情況嘛。

「抱歉，看起來是把什麼東西給喚醒了。」

而從石棺裡出來的，是之前遭遇到的討伐對象骷髏的士兵，骷髏・戰士。
和十字軍士兵稍微不同的一點就是他們穿的衣服是黒色，士兵穿著是帶有尖端這一特稱的盔甲，等級２的不死系怪物。
他們的武器是單刃的彎刀和圓形盾這種組套裝備，和在狹窄的通道遇到拿三叉槍的，以及一些其他拿著鐵錘的，他們所用的裝備並沒有完全的統一。

「怎麼辦？」

在面對現在這種情況下，關於菲奧娜的問題，其實不管留下來戰鬥或者逃跑都是可以的。（そんな代わり映えのしない面子を前に、菲奧娜が問いかけてくるが、正直なところ戰おうが逃げようがどっちでもいい）

戰鬥的話是為了得到更多的報酬，逃跑的話是為了快點從這個讓人心情郁悶的迷宮中出去。
在這裡現在進行戰鬥也可以多賺點錢，而且完成的話也可以提升等級後接一些高等級的任務，如果以長期探索的角度來看現在將怪物打倒為未來也可以減輕不少麻煩。
但現在還是先逃跑吧，於是我將我的想法轉達給她們，並且我們立刻跑向通往上面的通道，中間不停響起了腳步聲，但這時突然有一個茶色的龐然大物落了下來。（それじゃあ逃げるか、と伝えようとしたその時、俺達が駆け込む先である上り階段より、ズンズンと重い足音を響かせて、焦げ茶色の巨體が姿を現した）

「什麼啊這傢伙，第一次見。」

怎麼說，這是一個頭是牛的腦袋但身體像人一樣的巨大怪獸，能想到的也只是認為是一個半人半獸的怪物。
這傢伙用鼻子呼吸時發出Bumo一樣的聲音，並且用眼睛牢牢的盯著我們同時發出驚人吼聲，從這些特徵來看跟半人半牛的牛頭怪很像。
但是，在它頭上有比普通牛好要長的雙角，並且所有毛皮都已經脫落，頭蓋骨完全暴露在外面，右眼的一半也暴露在外面。
在那漆黒且結實的人類上半身上布滿了傷痕，以及那感覺可以發出驚人的突進力如同牛一樣的下半身。
歸根到底，現在與其說它是牛頭怪，還不如說只是一頭巨大的僵屍。

「是牛頭怪・僵屍。」
「雖然還保持了一點原來的樣子。」

看來我的預測好歹還是正確的。（Ｅ：前面兩句話應該是莉莉和菲奧娜說的。）

總之，現在必須想辦法從這用外表取名字的牛頭怪・僵屍強壯魁梧的身體旁通過，從而進入通道實施之前所定的逃跑計划，但現在的通道完全被它所堵住。
他那感覺已經失去生命之光的眼睛確實在盯著我們三人，好像並沒有讓我們逃跑的打算。

「看起來得想辦法打倒它了。」
「了解。」
「嗯！」

那麼，現在所在的建築物有很大的空間，但是如果使用莉莉的「星墜」或者菲奧娜的「黄金太陽」這種強力魔法在這種地方，不管再大也一定會波及到我們。
只要稍微注意，不要使用的過于強大的魔法就好了。
我將那已經快要進化的「咒刀『腹裂』」，和對不死系怪物有出眾效果的「聖銀劍」從我的影子中召喚出來。
而莉莉和菲奧娜的樣子看起來也做好了開戰的準備。
而在那邊不停散發出殺氣的骷髏・戰士和牛頭人・僵屍，看起來也已經要開始往這裡攻擊。

「行動。」

向那些不死系怪物的方向，我鼓起勇氣向前邁出了第一步。