在主樓的右側，有一個通向屋頂的樓梯。
這個看上去像是只有精英科學生才能使用的豪華校舍，實際上非常簡單的，我們就進入了裡面。
屋頂經常都是開著的，所以沒有被誰責難，我們順利的走上了樓梯。
現在好像是上課時間，附近沒有其他學生的身影。
但是一個小時後就是午休，很多學生都會過來而變得熱鬧起來，特別是今天天氣也非常好。
想著這樣的事情，西蒙已經先進去了屋頂。

「還有比我們先到的客人。」
「看起來好像是這樣。」

原本以為誰都不在的屋頂上，那裡有一個學生。
一眼看過去，像是和我同齡的男生，頭髮是和我一樣的黒色，讓我想起了曾經的同學。
也許他是在午睡？但是對方好像察覺了我們的存在，躺在長椅上的身子動了一下，然後緩緩的直起身子，懶洋洋的站了起來。
他穿著和西蒙一樣的黒色制服，但是肩膀上的紅色披風在飄揚著。
原來如此，這就是幹部候補生。

「……」

那個幹部候補生或許是認為我們的出現打擾了他的午睡，就這樣徑直向出口走去。
在他走過我身邊的時候，我清晰的看到了他的臉。
相當帥氣的人，這是我的第一感想。
如果我長得更像父親，而不是母親，那麼我也會是一個風度翩翩的中性美少年，真是稍微有些嫉妒他呢。
不，說是美少年的話他並不年輕，身高也是我所不能及的１８０cm。修長挺拔的身材，浮現出疲倦笑容的臉龐卻十分的優雅，這副姿態更應該說是美青年吧。
但是，對我來說，比起美貌，我更在意他的黒髮紅瞳的長相。
這是和米婭一樣的黒髮紅瞳，至少我沒有見過其他這樣的傢伙。
不，菲奧娜那樣地球上不可能有的顏色在這裡也很普通，說不定，黒髮紅瞳也不是那麼稀有。
在思考完畢之後，我不再特別在意。

「那就是精英候補生嗎？」

無意之中問到了。

「嗯，但是那個人在精英候補生中也是特別的存在。」
「是這樣嗎？」

在上課時間曠課午睡，應該精英候補生中的不良，我是這樣想的，但是西蒙的回答出乎我的意料。

「尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德，領国『舊魔王領』阿瓦隆王国的第一王子」

阿瓦隆，與斯巴達相鄰的大城市国家之一。
像是『舊魔王領』這樣的別名，在伊魯茲村生活的時候也能經常聽到。
古代魔王米婭・艾璐羅德建立的大帝国艾璐羅德帝国，其帝都名為阿瓦隆。
就是說，現代的都市国家阿瓦隆，是古代艾璐羅德帝国的正統繼承国。

「難道說，米婭・艾璐羅德和剛才的傢伙，是直系血親嗎。」

這樣的話，黒髮紅瞳作為遺傳的特徵被繼承下來就說明了這點。

「但是，和巴爾緹艾爾家一樣，阿瓦隆王族是否真的是魔王混血也十分的可疑呢。」（難道你是拒絶後宮是人妻么）

「……也是呢」

這種情況下，我應該認為是巧合嗎？
再深入的聽了一下，阿瓦隆之王是黒髮藍瞳，而之前的是金髮碧眼，與米婭相去甚遠。
果然，和米婭有一樣的顏色只是巧合。
雖然，對為什麼這樣的領国王子會這這個學校就讀，這樣的事情有著強烈的興趣，但在這之前。

「看起來，沒有其他人了，那我來說說我的事情吧。」
「啊，對，也是呢。」

我向西蒙認真的說明了我來自另一個世界的事實。
有一天，作為人體實驗的小白鼠，我被召喚到這個世界，但幸運的是我逃了出來，接著與莉莉相遇了，然後就是，伊魯茲村的毀滅，這就是至今為止與十字軍的因緣。

「但是，不管我又多恨他們，到現在也不可能去潛入天穹大陸，破壊實驗設施，殺光那些該死的傢伙。
自從我得到了這個左眼之後，我想──」

這不是天生的顏色，我用我的手指在眼瞼上輕輕的撫摸，這只真紅色光輝的左眼。

「現在的我，只能和眼前的十字軍戰鬥。
進攻斯巴達的軍隊應該會更多吧，不，如果失敗的話，和平的生活將被打破，會有很多人死去，我一個人不可能守護得了所有人，但是，如果不戰鬥的話，就誰也守護不了。」
「逃跑之類的事情，沒想過嗎？因為啊，大哥哥不是在這裡的国家出生的，而且世界也不同，來到這裡也不足一年，有什麼東西，即使賭上生命也要守護嗎？」

西蒙低下頭，同時對我說。
想要逃跑，確實，也曾經這樣想過，但是三秒之後就忘了。（原文是三步，估計是俗語）

「我拼上性命也要保護的東西，現在的話，有哦，莉莉、菲奧娜，還有你，西蒙。」

說了之後，立刻有一點害羞，為了隱藏這份害羞，我摸了摸西蒙的頭。（摸頭殺）

不可思議的是，西蒙沒有任何抵抗，我撫摸著她的頭，繼續說

「但是，那些打著神的名義為非作歹的十字軍，我是絶對不會原諒的。
不論那些混蛋有多少萬人，亦或是使徒這樣的怪物，我都不會去逃避戰鬥，幸運的是，我有『力量』去戰鬥。」

沒錯，就是這些傢伙給我的力量。
本來的話就像吉普洛斯率領的實驗體那樣，我也不得不作為他的力量對潘多拉的『魔族』拔刀相向，但是現在，我可以幫助他們。

「大哥哥，你很強大，所以不害怕去戰鬥嗎……」

稍微固定了被弄亂的灰色頭髮，西蒙嘟囔道。

「我很害怕死亡，但是，更害怕什麼也不做而失去重要的東西。
因為騎士的話，一定，不都是為了想要守護的東西而去戰鬥嗎。」

伏爾加丹，一定也是這樣為了所愛的東西戰鬥的吧，但是現在說這些有些庸俗。

「我啊，很害怕」

屋頂上有一陣風吹過。
微微低頭的西蒙，被風輕輕的掀起了劉海，看到了她翡翠一樣的大眼睛。
那副模樣，仿佛快哭出來了一樣。

「在阿爾薩斯戰鬥的時候，拼命的努力，沒有感覺到。
但是，被斯絲桑（史萊姆小姐）保護了的我，對戰鬥，從心底感到可怕。」

不想讓我看到她的表情，西蒙轉過身背對我，繼續說。

「我呢，想和十字軍戰鬥，想報大家的仇，想要守護這個国家。
但是不行啊，我做不到像大哥哥這麼堅強，如果那個白色的軍團再一次湧來，那個，殺了大家的怪物又一次出現的話，就算是只是想象，也會抑制不住的顫抖。」

沒有能夠回應她的話。
對死亡的恐懼，和擁有不會輕易死去強大身體的我不同，沒有魔法和武技，看起來像是一個小孩子一樣脆弱的西蒙，從根本上就不一樣了。
雖然品嘗了同樣如地獄般的痛苦，但我在短時間內，我就擁有了強大的力量，而為了擁有力量長久地努力，卻始終沒有開花的西蒙，我沒有能夠安慰她的話語。

「……對不起，忘了剛剛的話吧。
沒問題的，在十字軍進攻斯巴達的時候，我一定能夠戰鬥的。」

說著這樣的話，西蒙轉了回來。

「不，不需要哦。」
「哎？」
「你是錬金術師吧，不戰鬥也沒什麼關係，不是嗎？」

沒能理解我的話的西蒙，做出來一個稍微有些困惑的表情。
但是我沒有在意，繼續說。

「但是啊西蒙，你擁有比誰都殺死更多十字軍的可能性。」
「啊，那是什麼意──」（什麼意思）

「你不是會造槍嗎？」

終於察覺到了我的意圖，西蒙瞪大了眼睛。
這件事，就是今天來找西蒙的另一個理由。

「雖然在阿爾薩斯我們失敗了，但是證實了機槍的威力，不是嗎？」

機槍出色地粉碎了步兵的突擊。
西蒙用八咫鳥進行狙擊，擊斃了許多魔法師。
如果，冒険者都裝備了槍的話，我們不是可以戰鬥得更輕鬆嗎？
雖然也有子彈無法穿透的重騎士，不過，十字軍的主力是那有壓倒性數量的步兵。

「……槍的量產化。」
「不僅是這樣吧，西門的話，一定會做出更多的武器。」

例如大砲，地雷，這些使用火藥的近代武器，只需要一些時間就能制造出來。（突然就要進入熱武器時代了）

不僅如此，如果用魔法代替火藥的話，想必連導彈這樣的現代武器都能夠再現吧。

「我腦子裡有著這個世界沒有的『科學技術』，雖然不明白詳細的構造，但是，西蒙的話，應該能理解那個形式。」

是的，這個天才的錬金術師，根據我含糊的知識，或許真的可以再現現代的武器，畢竟她可是一個人就造出了槍。」

如果有一點提示的話，憑借她的頭腦一定能找到答案。

「怎麼樣，現在也有了新的研究室，不試試嗎？」
「嗯……嗯！是啊，如果能造出厲害的武器就太棒了！」

這樣就好了，前線的戰鬥就交給我這樣堅固的傢伙就好了。

「但是，這樣的話就需要研究經費啊。」
「啊，呃……」

西蒙看起來有些開心。
她是為了學費而去當冒険者的貧窮學生，為了開發現代武器的需要的資金她是不可能拿得出來的。

「那麼，嗯，就交給我了。」
「啊，這樣，很不好！」
「不要太在意，這不是給你的零花錢，這是投資，是為了西蒙能造出殲滅十字軍的武器。」

但是，我沒有足夠多的財力馬上進行投資。
不管怎麼說我現在還是等級２的冒険者，憑我的身份也接不到一攫千金的高難度任務。
但是「元素支配者」的話，應該很容積就能夠升到等級４。
雖然不知道等級５是怎麼樣的，不過，等級４也能掙到足夠多的錢，在上層買下一個獨立的房子。

「嗯，我會加油的！，絶對不會辜負大哥哥的期待的。」

眼睛裡閃耀著光輝的西蒙鼓起了幹勁，看起來比什麼都精神。

「啊，可是只有西蒙知道怎麼使用槍，可能你會以狙擊手的身份去作戰。」
「咦！？現在嗎！？」

不管怎麼樣，在這裡確定了現代兵器開發計劃。

「十字軍的士兵用西蒙的現代武器就能打倒，但是，使徒的話──「

子彈這種程度的攻擊連那白色的光環都沒法擊穿，無論射擊多少次結果都是一樣的。
笨重的大砲恐怕連命中都做不到。
擁有超人能力的使徒和手持現代武器的『普通人類』，作為對手相性真是太差了。

『──這是我的目標。』

因此，我們也會用實力足以匹敵使徒的『個人』去對抗。
由於米婭・艾璐羅德的加護，有了實現的可能性，更重要的是，米婭好像知道什麼關於『白神的使徒』的事情。
雖然還不能確定米婭的身份，但是就現狀而言，這是最有可能的。

『可是，真的能信賴那個所謂的加護嗎？』
『所以只能說，有這個可能……』

絶對是的，這種話說不出口，不能確定自己是不是受到了加護，讓我很苦惱。
現在也沒有弄清試練的內容，而十字軍也沒有理由等我到確實的獲得神的加護。
加護的不確定性，還有不知道什麼時候會行動的十字軍，問題堆積如山。

「姑且，現在以和強力的怪獸戰鬥為基本方針。」

不是以加護的力量作為全部，而是和強大的怪物作戰來磨練自己的實戰經驗和力量，這才是我的目標。

「實戰，真是辛苦啊，我還以為會去進行魔法和武技的修行。」，

「修、行………原本我除了機動實驗的實戰以外什麼也沒做，那樣的想法也重來沒有過。」

既然你都說了，那就把修行也當作變強的手段吧。
雖然有些誇張，但是被欺負的孩子為了變強而開始學習拳擊，這變強也是正確的方法。

「雖然說要去修行，但是完全不知道要做什麼。」

總之先站到瀑布下面接受沖擊嗎？不不不，這是精神層面上的東西吧，和力量完全扯不上聯繫。

「那麼去學校不就好了嗎。」

原來如此，完全正確。
這麼說來，在買黒色長袍的時候，也和那兩人說了這樣的話。
那個時候比起冒険者，更想學的是這個時候的基礎知識，這才是去學校上學的初衷。

「如果要上學的話，果然還是這裡嗎？」

之前，不知道學校的詳細情況，但是現在這裡有一名現役的學生，想要了解的話很容易。

「嗯，也是哪，我覺得會有適合像哥哥這種類型冒険者的課程。」
「還有其他不同類型的傢伙嗎？」

這麼說我是什麼類型的？

「連左右都不知道的新手冒険者，不會進入像是我這樣的冒険科去學習自己所需要的課程，而會去冒険者培訓學校上去，手把手的教導他們必須要的知識。」

原來如此，的確我已經不是新手冒険者了，只花了三個月的時間，就已經是等級２了。

「所以呢，大哥哥你不需要去學習公会的構成和系統的說明，只需要像我一樣，在自己不知道的領域，根據自己的想法，去選擇自己喜歡的課程。」

非常棒，總覺得這是為了我設計的系統。

「剛才也說了，有一定程度的實力但是沒有系統學習過的冒険者，只需要學習自己喜歡的就好了。」

在學習完了必要的部分後不畢業就退學的人很多，這正是這個學科的象徵。
而且作為現役冒険者和之後的考慮來看，果然還是最好在這裡學習。

「順便問一下，入學的費用大概需要多少？」
「我不知道詳細的金額，但是冒険者科是最便宜的，按照我的學費來推斷的話，如果要入學的最低學費，大概是是１０萬克兰吧。」

１０萬克兰嗎，這到底是高還是便宜呢……嗯，按照我們在伊魯茲村作為等級１冒険者時候的生活，１０萬克兰是１０代達羅斯金，１個月就可以賺到了。
這麼說，等級１的冒険者就可以賺這麼多，１０萬克兰並不是很貴。
果然冒険者最花錢的還是裝備，就算不是被詛咒的武器，一把劍也要１００萬。

「那麼……就試著上一上學吧。」
「嗯，這樣就好了。」

西蒙用笑臉贊同了我。

「好，那麼完成現在的任務變成等級３之後，就去上學吧。」

莉莉和菲奧娜也一定會和我一起上學的吧，這樣考慮的話，學校生活一定會很有趣。
這一定，是心裡對被中斷了的高中生活的不捨。