既然都已经来到了这裡，我決定让西蒙带我参观一下王立斯巴达神學院（王立斯巴达神學院→王立斯巴达神學院（主要逼格更高））。

我被引导着在这宽阔的校园内走来走去，参观各種设施。
也知道了这裡不仅有漂亮的大門和校舍，其他的设施也很完善。
校内还有武器和防具店，可供學生使用的铁匠铺，生产出来的作品也可以在校内销售。
但是最让我吃惊的，还是剣闘場（就是那種古羅馬圆形剣闘場）。

虽說斯巴达和古羅馬一样流行剣闘，街上也有很多剣闘場，但是没想到連學校也有这样的建筑。
但是，这个剣闘場是用来进行訓練等活动的，與其說是剣闘場，倒不如說是体育館一样的建筑。
其他的还有，占据山一样面积的广阔野外訓練場，像是医院一样的保健室，圖書館规格的藏書室，规模都相當大。
如果继续参观完整个校园，大概会看到天黒，所以草草結束了参观，對學校本身进行解释。

「没想到这真是个神學院。」

创立之初，这不是皇家的，而是信奉神灵的宗教教育机關。
虽然没有十字教那样的规模（犯规一样的宗教国家），但是各地都有供奉神灵的组织，在大的城市一定会建立神殿。
这个世界知识的传播是由宗教组织来完成的，而教授神學，同时也教授各種各样知识的教育机關，就是學院的最初形式。
而在斯巴达建立的第一个學校，就是这所王立斯巴达神學院。

「在１００年前归属皇家之後，这所學校就像现在一样开始教授神學以外的各種學問，例如魔法，武技，技術（指铁匠，鍊金这種其他技術）等等。」

这所王立斯巴达神學院，顶端是肩负斯巴达未来的精英幹部，并且也能接受像我这样低等級冒険者的巨大學校。
这样說的話，像是我和精英貴族的兒子在同一間教室一起努力學习，这样的事不可能發生。
每个人的科目都根據身份和能力进行严格的区分。

「最好不要去接近幹部候补生，谁也不知道他们会怎麼诬陷別人，如果遇見紅色披風的人一定要小心！」

西蒙用严厲的口气向我發出警告，让我小心幹部候补生，那些已经在學校取得最高地位的學生。
要成为幹部候补生，必须要通过在潘多拉也是數一數二难度的考试，还要拥有一定程度的身份。
如果真的通过了这麼困难的考试，他就是未来的幹部，也就是会在斯巴达軍队中担任要职的關键人物，那麼在他的學問，魔法，武技，全部合格之前都无法毕业。

「他们不管是魔法还是武技，都非常出色。」
「也就是說，差劲的人只需要知道低等的東西就好了，而出色的人才，从學生时开始，就可以學到尖端的東西。」

就種族特性而言，同时拥有出色的魔法和武技是很困难的。
精灵的話就是魔法，獸人的話就是武技，没有什麼特殊能力的人类，虽然两者都可以學习，但是很平庸。
當然，人类也会根據才能和天赋，分为戰士和魔法師两个系统班級。
虽然魔法和武技都可以學习，但就像西蒙說得那样，由於才能会产生巨大的差距。
就算这样，无視这些而在两方面都做得出色，还要加上其他學問，确實是當之无愧的精英。

「其次，人數最多的是騎士科还有文官科的學生。」

騎士科，正如它的名字那样，是以加入斯巴达軍队为前体的课程，而且似乎與精英科的课程差不多。
但是，它更加注重戰鬥（推测是以集團戰鬥为主），對於其他的學問，武技和魔法的學习也都没有给予足够的重視。
在騎士科中，也分为戰士和魔法師，根據不同的才能来學习更先进的武技和魔法。
总覺得有点像是文科和理科。
然後是文官科，不是以进入斯巴达軍，而是以成为政府官员为目的，所以它的學习重点更主要偏向研究。
这个文官科给人一種普通的日本學校的感覺。
就算是不重視，他们也必须要學习某種程度的魔法，毕竟如果在工作中不会操作魔法道具的話会很麻烦。
魔法道具說的是，像公会卡这样更新公会人员信息，这種被普及的办公用品。
顺便一提，文官科不仅包括政府办公室，还可以去冒険者公会或者商人协会这样的地方就职。
那个漂亮的精灵接待员可能就是文官科毕业生。

「然後，我學的是魔法工程學。」

工程學，从名字就能看出来，这是以生产或者建筑为前体的技術类學科。
最有名的，是聖秘銀之类魔法金属的精炼，以及各種武具的制作。
不仅仅是金属，怪物素材的加工也是他们的技術範畴。
其他的日常家用品的制造，建筑技術等等，都可以在这裡學习。
听到这个，也明白了为什麼錬金術士的西蒙会學这课程。

「虽然我也报考了精英科，但是在實技上完美的失败了。」

連续三年都这样，西蒙愁眉苦脸的诉說，看来是相當辛酸的回忆啊。

「就是现在，莉亞姐也会強迫我轉去参加精英科………但對我而言这是不可能的吧。」

呵呵，西蒙轻轻的發出灰暗的笑声，我只能适當的附和他，看起来就像是一个胆小鬼。

「最後，就是冒険者科。」

冒険者科與其說是學校，不如說是訓練所。
其他的科目都是以年为單位安排了周密的课程，而这个冒険者科是为了方便现役冒険者利用空闲时間，以讲座的形式自由参加的课程。
基本上其他科的授课都是根據课程以年为單位學习，而冒険者科课程的教授，就好像早上派送的晨报那样，只要取得了听讲资格，在幾个月的时間内都可以来學习。
學校规定在必修课取得足够學分的人才有毕业资格，但是冒険者覺得没有继续學习的必要了的話，就会自主退學，许多人都这样做。

「初出茅庐的新手冒険者会认真學习到毕业，但是那些教育程度偏低，却有一定實力的冒険者，在學会使用文字之後就会立刻退學。
但是也有想要认真學习的冒険者，所以这裡有各種各样的课程。」

「原来如此，难怪有很多成年人穿着學生制服。」

在街上和公会看到的穿制服的成年人，就是那些學习他们认为必须课程的人把。
說起来我、莉莉和菲奧娜都属於这一类人。
到了现在我也和一个新手冒険家一样，如何应對怪物，露营，如何使用公会都没有系统的學习过。
但是我更想知道的事这个世界的意義、地理、歷史，还有黒色众神的情况。

「嗯，还是应该去學校。」
「诶，大哥哥不是从家乡的軍校毕业的吗？」

诶，我有說过这样的设定吗？

「但是你看，大哥哥聊天会使用敬語，能够阅读和書写，戰術也說得很详細，还能用使用超厲害的黒色魔法。这些東西一般的冒険者是没法掌握的吧，但是如果是在軍校學习过就的話，就說得通了。」

不是这样吗？这样提問了，不是哦，也只能这麼回答。

「那是魔法師的弟子吗？」
「不，这也不對。」
「……那，大哥哥到底是在哪裡做了什麼才學会的魔法呢？」

西蒙怀疑的目光让我有些刺痛。
話說，就算告诉西蒙我是異世界的人，也没關係吧。

「不，西蒙的話，說了也没關係。」

我是異世界人这件事，没有什麼証据能让人相信。
但是，西蒙的話，能够理解我說的现代科學知识，应该比其他人更容易相信我吧。

「那麼，去一个没有其他人的地方，我告诉你把。」
「啊，我明白了，那麼，去屋顶怎麼样？」

就这样，我们朝着从正門延伸的華麗的主楼走去。