討伐骷髏的證明「虛偽的心臟」，就如它的名字心臟一樣，一般都會在左胸這個部位上跳動。
在頭骨內部，有著和史萊姆類似的結晶體並且發出如同火焰一樣的光，從眼窩中看到的光應該就是因為骷髏頭中的結晶體。
牛頭怪・骷髏的「虛偽的心臟」也是在同樣的位置，並且腦袋裡也有同樣的結晶體，而這些討伐的證明都得進行回收。
當我們收好新得的１７個骸骨１個牛頭怪的戰利品後，這次終於沒有怪物妨礙我們踏上樓梯了。

「看起來相當長呀。」

當開始往上走了以後，黒乃發現這是一個很大的螺旋形樓梯。
樓梯的彎道很平緩，但並無法確定前方有什麼，而且還不知道這種狀態要持續多長時間。
感覺這是進入迷宮以來，最長的樓梯吧。
而且在走這樣的樓梯或者道路的時候，是無法從周圍的氣氛中感覺到骷髏會在哪裡突然進攻，所以在迷宮中走這種道路的時候還是不要掉以輕心比較好。

「嗯。」
「怎麼了？」

在旁邊緊緊挨著我的莉莉問到。

「聽聲音，前面好像有人在戰鬥的樣子。」

看起來在這裡莉莉和菲奧娜還聽不到，等我們走了幾步以後，兩個人已經明確的聽到了聲音。

「這無疑是戰鬥聲。」

從聲音中聽到像是劍和戟所發出的碰撞聲。
簡單的進行預測，聽起來應該是劍士和魔術士作為一個團體和其他團體正在戰鬥中。
從對方的階層考慮應該是骷髏軍團吧。

「說起來，在迷宮中遇到其他冒険者還是第一次呀。」
「是那樣嗎？」

肯定是的，因為至今為止我和莉莉一起行動的迷宮也就只有妖精的森林，所以如果不幸運的話在這麼大的森林應該是不可能遇見少數來自村莊周圍的冒険者的。
但是相比那種很寬廣的自然森林，這種在建築物中有很多狹窄通道的地方，應該很容易和來自斯巴達這種大城市的冒険者團體見到。
所以遇到像這樣的事態，應該也是理所當然的吧。

「讀冒険者的規則，應該是不允許干涉的吧。」
「是啊，如果被糾纏進去也會很為難。」

如果只是被糾纏進去也許還好。
在於怪物進行戰鬥中會發生不同的情況，有時候有可能因為自己實力的不足，或者遇到了強力的怪物，然後將其引給別人，而這種事就屬於MRK
而且規則並不是一切，如果自己所在的團隊遇到危機的時候，在別人的幫助下第一時間逃跑這對冒険者來說才是正確的選擇。
或者說，這只是不事先考慮好的人自己的責任吧

「總之先往那個方向走吧。」
「是的。」
「是！」

雖然這麼說，但我也沒有自信，當我看到他們要全滅的時候，會沒有任何罪惡感的拋棄他們。
因為如果看到那些即將要死去的冒険者們的話，就會不由想起了伏爾甘他們。
不，現在不是考慮這些事的時候，我搖搖頭，繼續順著樓梯往前走。
隨著不斷沿著樓梯向上移動，出現了一個與出發前結構一模一樣的大廳。
但稍微根據印象對比一下，感覺比原來的大廳要稍微小那麼一點。
不過，跟來這個大廳前的預想一樣，可以看到一群組隊的冒険者。

「啊」

其中一名冒険者發出了很驚訝的聲音。（注：這裡應該是冒険者發出的聲音）

「──嗯嗯？」

看這反應，應該是因為我們的出現而發出的聲音吧，而且因為這個聲音又有一名冒険者看向我們這裡。
從現場來看戰鬥在我們好不容易到達這裡之前就已經結束了的樣子，而且看樣子現在他們應該在進行從骷髏的身體中回收「虛偽的心臟」的工作中。
而在這之中，有一個裝備輕鎧甲的貓獸人劍士，朝我們這裡走來。
雖然頭髮和貓臉讓人很難辨別或記住他的相貌，不過一看到他拿的那把大劍我就想起他是誰了。
因為，看這傢伙所裝備的巨劍，毫無疑問是伏爾甘的愛劍『牙劍「悪食」』，嘛總之，可以大概確定，這位打招呼的冒険者是誰而且他的排位應該處於３級左右。

「喂」

就在我還禁不住凝視著他的那把巨劍的時候，貓劍士已經走了過來並且向我打招呼。

「你的，排位是只有１嗎？並且為什麼會出現在這裡？」

果然還是沒有記清楚我是誰，雖然之前莫德雷德武器店已經見過一面了，而且那眼神中還帶有一些歧視的樣子，不過現在還是無視這些比較好吧。

「啊，我的排位是２。」
「什麼，只是個見習魔術士嗎？」

雖然我現在非常想脫掉這件長袍⋯⋯⋯
但也沒辦法就這樣脫掉，因為如果脫掉的話別人看我就根本不會把我認為是冒険者，而是認為我是一個普通人。

「嘛，你看到那邊站著的排位２的冒険者了嗎？以他那樣的裝備才可以勉強在這樣深的層數裡進行冒険哦。」

聽到他用那種帶有嫌棄的忠告，和那明顯強硬附和上的詞語。
肯定是想說我一點也不像排位２的冒険者，然後還想讓我趕快離開這裡。

「所以你還是趕快回去吧，不要再往下走了。」
「而且，趁現在你的運氣非常好沒有遇到怪物，不要再繼續往下走了──」

一邊說著，他一邊指向那烏黒如同地獄入口的旋轉型樓梯。

「──聽說在這下面有牛頭怪・僵屍出沒，那種傢伙可不是只有排位２的冒険者就可以打敗的哦。
如果以你現在的狀態去的話，可能會死喲？」

雖然現在他嘴上帶有那種居心不測的微笑，不過他還是有好好提醒了我有牛頭怪・僵屍的存在，姑且還是有好好的對我提出忠告吧。

「感謝你的忠告。」

但看他的反應好像對這種誠心誠意的感謝方式不感興趣，因為她只是冷淡的回應後就穿過大廳回到他的同伴哪裡。
隨後就聽到了他和同伴的交談聲「喂，你沒有去糾纏新人，讓他幫助我們吧！」，聽起來應該是在武器店時就和他在一起的那個女人。
雖然在那個時候沒看到她的樣子，不過現在一看，還真的是有點吃驚呀。
因為，那個女人的下半身是蛇的形態。
這讓我不禁聯想到，難道喬德和他的隊伍『伊魯茲・布雷塔』都是由獸人組成的嗎，於是我就將目光集中在其他的隊伍成員身上，從而確定是不是只有喬德和拉米婭是獸人。
在觀察了一下之後，我可以確定在『伊魯茲・布雷塔』這支隊伍裡，還有２名神官，和１名射手，再加上喬德他們，總共合計有５人。
雖然不知道隊長是誰，但可以確定貓獸人喬德是名劍士，而在他旁邊那名叫拉米婭的女人，看她掛在腰上的那兩把鋒利的彎刀，我想應該也是一名劍士吧。
而另外長得像妖精的兩人（神官），他們所穿的長袍感覺與普通的魔術士長袍有一些做工上的區別，顏色是白色，所以感覺和十字軍的司祭有些相像，然後手上拿的是稍微有些扭曲的硬木魔法杖，無論哪一樣裝備都可以確定她們的職業是神官。
最後一個人是背上長著像蝙蝠一樣的翅膀，形態看起來像是哥布林和獸人的綜合體的射手，不過基本上射手都長的像冒険者，所以我並沒有像之前一樣的驚訝。
但因為在斯巴達人類占很大一部分的人口，所以像他們這種隊伍還真的是很少見。
而且看到他們我就會想起在代達羅斯的時候，多種多樣的種族互相幫助的生活景象，和正在聚會的冒険者同盟的景象，不知為何心裡突然有了一種安心感。
而且看到，伏爾甘的劍再一次在冒険者的手上揮舞，也算是完成了那傢伙的遺願了。
於是我一邊帶著傷感的心情想著以前的事情，一邊離開這裡。