在確定黒乃出去了以後，還在客房裡的莉莉和菲奧娜互相看了看對方。
因為黒乃認為對冒険者來說桌子和椅子這種類型的家具是完全不需要的，所以在這間客房裡唯一存在的家具也只有黒乃用來睡覺的床這一件，而此時這兩人就這樣並排的坐在潔白的床單上，不由得讓人感覺雙方的關係其實是非常的友好的這種錯覺。
而在這兩人的中間，堆放著由金幣所組成的兩座黃金小山。

「誒，看起來數量確實很多呀，真不愧是你呀。」

雖然此時的莉莉是幼女的身姿，但她的臉上卻浮現出奸商看到巨大的利益時所浮現出的笑容。

「不不，這一切都是因為莉莉桑你呀。」

而在另一邊的菲奧娜，雖然她臉上的表情還是跟平常一樣的無表情，但她所說的這句台詞感覺和平常賄賂別人的奸商沒什麼兩樣。

「那個──」

莉莉用她那根樹葉一樣大小的小手抓起一塊金幣，金幣的一面印著側面的女神肖像，而另一面印著被桂冠所裝飾的圓形魔法陣。

「──莉莉桑這個辛克莱金幣，一般可以換成多少克蘭？」

由於菲奧娜在坐船來到這潘多拉大陸之前，一直都是在辛克莱共和国裡生活並使用那裡賺來的金幣。
雖然，這種金幣不管是在共和国裡，還是在整個天穹大陸上都有在使用，但在這潘多拉大陸上也只有被占領的代達羅斯現在可以使用這種金幣。

「如果不進行詳細的鑑定的話還是不好說，但從它的含金量來看的話，一枚差不多能值十萬克蘭左右吧。」

如果僅僅一枚這樣的金幣就能值十萬克蘭，那麼像現在有幾百枚像這樣的金幣就堆在這裡。
萬一真的要將這些金幣全部加起來的話肯定有近千萬的克蘭的價值，但這些金額對只是剛剛成為排位２的冒険者來說應該是絶不可能擁有的。
雖然說是絶不可能，但此時的事實卻是這些金幣正在源源不斷的從菲奧娜那個帶有空間魔法的三角形大魔法帽里掉出來，只要將帽子口向下然後再稍微的搖晃一下就會有金幣不停地從帽子裡嘩啦嘩啦掉出來。

「莉莉桑那邊怎麼樣？好像這裡除了代達羅斯金幣以外，還有其它各種各樣的金幣存在。」

而在另一邊的莉莉，也有著和菲奧娜那邊不相上下的金幣小山。
但是，也就如菲奧娜所說的那樣在這些金幣小山中，是以龍為圖章的代達羅斯金幣，和用劍與王冠為徽章並且稍微小一些的斯巴達金幣為中心，但同時也包括一些其它大小不一樣，或者圖案不一樣的金幣混在其中。
而且在這金山裡甚至也可以找到那些只有在遺跡或者洞穴中才會發現的古代金幣。

「如果只是比金幣的數量的話，菲奧娜要比我多，但是，加上其它的寶石之類的東西的話，我兩大致擁有的財富差不太多。」
「寶石的話，你是指那個『紅水晶球』嗎？」

像是指我並不是這個意思一樣，莉莉一邊作出有些吃驚的表情，一邊在空中描繪出一個小的魔法陣，然後就在那個魔法陣中出現了一個和莉莉瞳孔的顏色一樣並散發出光輝的祖母綠寶石從魔法陣中滾落了下來。

「如果要賣掉『紅水晶球』，確實我們會得到和現在所有金幣一樣的金額。
但我所說的是指其他種類的寶石，不是那種『普通』的寶石。」

如果要說有誰可以像莉莉一樣有這種可以把寶石（紅水晶球）說成普通的態度，我想應該在整個斯巴達城裡也只有那些住在上層區黃金地段的貴族們有和莉莉一樣的態度了吧。

「明明自己就有那麼值錢的東西。」
「這應該是我要說的台詞才對。」

現在的菲奧娜和莉莉都因為對方持有意外多的財產而感到吃驚。

「我啊，是因為這３０年一直被困在妖精的森林裡，所以也只能就自己一個人一邊生活一邊攢下這些錢而已。」

雖然莉莉用這樣年幼的身姿說出了這種感覺完全不符合身體年齡的台詞，但這也的的確確就是事實。
例如，像救助黒乃一樣那種倒在妖精森林的人，莉莉在過去已經做過很多次像那樣的事情了。
或者，有時也會去救助那些在西邊街道遇到怪物襲擊的馬車和商人。

「當時還是孩子的我可是從來都不考慮後果的去幫助別人哦，而且幫完人以後我可是從來都不收報酬的。」

當然，有時候也會一不小心就幫助了那些邪惡的奴隷商人，雖然一般他們都會想抓住我然後把我當成商品來賣。
不過，到了最後抓我的那些奴隷商人的身體都會變得無法繼續經商，究竟是為什麼呢？

「然後，那些被幫助的人一般都會給我一些謝禮，但對於精靈的我來說那些東西是完全沒有意義的。」

而且，再加上賣精靈的靈藥所得到的錢，和完成討伐怪物的任務後在伊魯茲村所掙的錢，加在一起就有了很多錢。
聽完後菲奧娜一邊說「原來如此」一邊點頭表示理解，畢竟多少從這次談話中了解了一些莉莉以前的情況。

「我只是普通的作為冒険者掙錢而已。」
「確實如果只是靠自身的實力單獨討伐怪物的話，積攢這麼多的錢也不是不可能。」

雖然對於莉莉來說這件事本身，並沒有值得奇怪或者驚奇的，不過對於其他人來說這種業績已經足以達到一流冒険者的標准了。
但是，明明自己本身很自然的就擁有這種程度的力量，可莉莉她還是一直把這種來自世間的評價全部都無視掉，而且每次都會做出「嗯，我知道了，果然還是這樣」的回答。
而且倒不如說，如果菲奧娜沒有那種比同齡少女還要大的食欲的話，莉莉想象現在的存款有可能還要多兩倍左右。

「嘛，如果現在去買詛咒武器的話，一個兩個的肯定是可以買下來的。」
「的確如此。」

兩個人一邊點頭表示認同，一邊用各自的空間魔法將，放在床上的黃金小山全部簡單的收納起來。
一邊是放進巨大的三角魔法帽里，一邊是放進光的魔法陣中。

「但是，明明我們這一邊有這麼多錢了，是不是要給另一邊的黒乃桑買一些東西呀，總感覺現在的心裡有些過意不去的。」
「我認為這個比較困難，畢竟黒乃是那種對高價商品感到困擾的那種性格。」

本來在黒乃剛和莉莉見面的時候，莉莉就已經有上千萬克蘭的存款了。
但黒乃認為一個男人就應該自己賺錢來養活自己和其他人，所以莉莉並沒有去用自己的錢買東西，而是在一旁默默的回應黒乃的感情。
雖然並沒有用心靈感應去讀取黒乃的情感，但只要從日常黒乃的言行和舉動，就可以察覺到如果只是單方面的施捨，只是不停的給黒乃添麻煩而已。

「的確，雖然並沒有刻意去隱藏，但總感覺現在的黒乃桑自己確實有一些錢。」
「因為黒乃他一直都在努力的掙錢嘛，但是──」

現在總覺得僅僅保持像這樣的情況真的可以嗎，莉莉莫名其妙的開始這樣思考起來。
如果試著回頭想一下，就會發現黒乃像現在擁有這麼多的錢在以前可是從來都沒有過的。
在伊魯茲村作為冒険者生活的時候，兩人所得到的收入可以算得上是十分的充足，而生活也是非常的幸福。
但接著，因為來自於十字軍的襲擊而進行緊急的撤退，後來在來自於公会和其他村民的幫助下，進行了阿爾薩斯村保衛戰，而就因為這些事情也使得黒乃自己的錢幾乎花的所剩無幾。
但是，如果現在還想打倒十字軍或者使徒的話，就必須得在提高力量的同時，獲得強力的裝甲和武器才行。
並且為了防備以後必定來進攻的十字軍，也必須調整個人的作戰能力才行，而無論怎麼樣，錢都是必須的。
而更加現實的問題是，黒乃現在除了「惡魔的擁抱」這一件裝備以外，並沒有再購買其它可以與他實力相應的裝備，甚至可以說是連作為魔術士主要武器的拐杖也沒有。
如果現在只是看黒乃裝備的表面的話，肯定會被人認為是一個免費雇傭的劍士，而不是一個黒魔術士。

「在黒乃身上花錢是必須的，畢竟只有先購買了強力的裝備才有可能和使徒相抗衡。」

但現在黒乃所制定的方針，是通過不斷的探索迷宮消化經驗從而讓等級提升為目標。
雖然想讓黒乃向我們兩人這裡借錢去買裝備，不過關於這個辦法好像並不會那麼簡單的就可以實施，主要還是因為對於黒乃來說如果讓他去借錢並且被催債的話，還不如讓他餓死在大街算了。

「如果是要去購買裝備的話，還是早一點開始比較好。」

但是，莉莉想現在就將這積攢３０年以上的巨額財產，全部並且不浪費的花在黒乃的身上，來幫助他打倒使徒。

「但是，如果就這樣直接把價值１億克蘭的裝備，交給黒乃桑………究竟會變成什麼樣子。」

雖然沒像莉莉那樣一直都和黒乃在一起，但菲奧娜多少還是在每次活動的時候都會和黒乃在一起。
所以像黒乃這種每天都有很努力的存錢如同小市民一樣的行為，也些許的察覺到了一些。
但值得慶幸的是，黒乃至少沒有變成像那種將浪費變成義務而不停胡亂花錢的貴族，或者也沒有變成那種在貧民街裡為了錢而唯利是圖的傢伙們。

「那就把等級升為排位２作為借口舉行聚會，然後再舉行聚會的途中把禮物交給黒乃。」
「原來如此，這樣就算是買兩件武器也可以交給黒乃桑。」

就一件，這句話現在還不能說出來啊，因為那唯一的一個禮物只要交給莉莉我就可以了，只要由我來交給黒乃就可以了。

「因為是第一次所以想確定一下，菲奧娜，一般的富貴女有為了別人就毫不猶豫的花１００萬克蘭買高價禮物的嗎？」

感覺這句話莉莉像是試探什麼一樣，雖然菲奧娜感到有些厭惡但還是平靜的回答問題。

「如果是用現有全部的存款的話，感覺還是有些不適合，但如果只是一半的話，應該還是可以為黒乃桑挑選禮物的。
而且因為這次只是個聚會，如果一下就使用一億克蘭的存款是不是有些太多了。」

莉莉做出看起來非常滿足的微笑，然後從床上跳了下來。

「那麼，就趕快去買黒乃的禮物吧！」