既然都已經來到了這裡，我決定讓西蒙帶我參觀一下王立斯巴達神學院（王立斯巴達神學院→王立斯巴達神學院。
我被引導著在這寬闊的校園內走來走去，參觀各種設施。
也知道了這裡不僅有漂亮的大門和校舍，其他的設施也很完善。
校內還有武器和防具店，可供學生使用的鐵匠鋪，生產出來的作品也可以在校內銷售。
但是最讓我吃驚的，還是剣闘場（就是那種古羅馬圓形剣闘場）。

雖說斯巴達和古羅馬一樣流行剣闘，街上也有很多剣闘場，但是沒想到連學校也有這樣的建築。
但是，這個剣闘場是用來進行訓練等活動的，與其說是剣闘場，倒不如說是體育館一樣的建築。
其他的還有，占據山一樣面積的廣闊野外訓練場，像是醫院一樣的保健室，圖書館規格的藏書室，規模都相當大。
如果繼續參觀完整個校園，大概會看到天黒，所以草草結束了參觀，對學校本身進行解釋。

「沒想到這真是個神學院。」

創立之初，這不是皇家的，而是信奉神靈的宗教教育機關。
雖然沒有十字教那樣的規模，但是各地都有供奉神靈的組織，在大的城市一定會建立神殿。
這個世界知識的傳播是由宗教組織來完成的，而教授神學，同時也教授各種各樣知識的教育機關，就是學院的最初形式。
而在斯巴達建立的第一個學校，就是這所王立斯巴達神學院。

「在１００年前歸屬皇家之後，這所學校就像現在一樣開始教授神學以外的各種學問，例如魔法，武技，技術（指鐵匠，鍊金這種其他技術）等等。」

這所王立斯巴達神學院，頂端是肩負斯巴達未來的精英幹部，並且也能接受像我這樣低等級冒険者的巨大學校。
這樣說的話，像是我和精英貴族的兒子在同一間教室一起努力學習，這樣的事不可能發生。
每個人的科目都根據身份和能力進行嚴格的區分。

「最好不要去接近幹部候補生，誰也不知道他們會怎麼誣陷別人，如果遇見紅色披風的人一定要小心！」

西蒙用嚴厲的口氣向我發出警告，讓我小心幹部候補生，那些已經在學校取得最高地位的學生。
要成為幹部候補生，必須要通過在潘多拉也是數一數二難度的考試，還要擁有一定程度的身份。
如果真的通過了這麼困難的考試，他就是未來的幹部，也就是會在斯巴達軍隊中擔任要職的關鍵人物，那麼在他的學問，魔法，武技，全部合格之前都無法畢業。

「他們不管是魔法還是武技，都非常出色。」
「也就是說，差勁的人只需要知道低等的東西就好了，而出色的人才，從學生時開始，就可以學到尖端的東西。」

就種族特性而言，同時擁有出色的魔法和武技是很困難的。
精靈的話就是魔法，獸人的話就是武技，沒有什麼特殊能力的人類，雖然兩者都可以學習，但是很平庸。
當然，人類也會根據才能和天賦，分為戰士和魔術士兩個系統班級。
雖然魔法和武技都可以學習，但就像西蒙說得那樣，由於才能會產生巨大的差距。
就算這樣，無視這些而在兩方面都做得出色，還要加上其他學問，確實是當之無愧的精英。

「其次，人數最多的是騎士科還有文官科的學生。」

騎士科，正如它的名字那樣，是以加入斯巴達軍隊為前提的課程，而且似乎與精英科的課程差不多。
但是，它更加注重戰鬥（推測是以集團戰鬥為主），對於其他的學問，武技和魔法的學習也都沒有給予足夠的重視。
在騎士科中，也分為戰士和魔術士，根據不同的才能來學習更先進的武技和魔法。
總覺得有點像是文科和理科。
然後是文官科，不是以進入斯巴達軍，而是以成為政府官員為目的，所以它的學習重點更主要偏向研究。
這個文官科給人一種普通的日本學校的感覺。
就算是不重視，他們也必須要學習某種程度的魔法，畢竟如果在工作中不會操作魔法具的話會很麻煩。
魔法具說的是，像公会卡這樣更新公会人員信息，這種被普及的辦公用品。
順便一提，文官科不僅包括政府辦公室，還可以去冒険者公会或者商人協會這樣的地方就職。
那個漂亮的精靈接待員可能就是文官科畢業生。

「然後，我學的是魔法工程學。」

工程學，從名字就能看出來，這是生產或者建築技術類的學科。
最有名的，是聖秘銀之類魔法金屬的精煉，以及各種武具的製作。
不僅僅是金屬，怪物素材的加工也是他們的技術範疇。
其他的日常家用品的製造，建築技術等等，都可以在這裡學習。
聽到這個，也明白了為什麼錬金術士的西蒙會學這課程。

「雖然我也報考了精英科，但是在實技上完美的失敗了。」

連續三年都這樣，西蒙愁眉苦臉的訴說，看來是相當辛酸的回憶啊。

「就是現在，莉亞姐也會強迫我轉去參加精英科⋯⋯⋯但對我而言這是不可能的吧。」

呵呵，西蒙輕輕的發出灰暗的笑聲，我只能適當的附和他，看起來就像是一個膽小鬼。

「最後，就是冒険者科。」

冒険者科與其說是學校，不如說是訓練所。
其他的科目都是以年為單位安排了周密的課程，而這個冒険者科是為了方便現役冒険者利用空閑時間，以講座的形式自由參加的課程。
基本上其他科的授課都是根據課程以年為單位學習，而冒険者科課程的教授，就好像早上派送的晨報那樣，只要取得了聽講資格，在幾個月的時間內都可以來學習。
學校規定在必修課取得足夠學分的人才有畢業資格，但是冒険者覺得沒有繼續學習的必要了的話，就會自主退學，許多人都這樣做。

「初出茅廬的新手冒険者會認真學習到畢業，但是那些教育程度偏低，卻有一定實力的冒険者，在學會使用文字之後就會立刻退學。
但是也有想要認真學習的冒険者，所以這裡有各種各樣的課程。」
「原來如此，難怪有很多成年人穿著學生制服。」

在街上和公会看到的穿制服的成年人，就是那些學習他們認為必須課程的人把。
說起來我、莉莉和菲奧娜都屬於這一類人。
到了現在我也和一個新手冒険家一樣，如何應對怪物，露營，如何使用公会都沒有系統的學習過。
但是我更想知道的是這個世界的意義、地理、歷史，還有漆黒諸神的情況。

「嗯，還是應該去學校。」
「誒，大哥哥不是從家鄉的軍校畢業的嗎？」

誒，我有說過這樣的設定嗎？

「但是你看，大哥哥聊天會使用敬語，能夠閱讀和書寫，戰術也說得很詳細，還能用使用超厲害的黒色魔法。這些東西一般的冒険者是沒法掌握的吧，但是如果是在軍校學習過的話，就說得通了。」

不是這樣嗎？這樣提問了，不是哦，也只能這麼回答。

「那是魔術士的弟子嗎？」
「不，這也不對。」
「⋯⋯那，大哥哥到底是在哪裡做了什麼才學會的魔法呢？」

西蒙懷疑的目光讓我有些刺痛。
話說，就算告訴西蒙我是異世界的人，也沒關係吧。

「不，西蒙的話，說了也沒關係。」

我是異世界人這件事，沒有什麼證據能讓人相信。
但是，西蒙的話，能夠理解我說的現代科學知識，應該比其他人更容易相信我吧。

「那麼，去一個沒有其他人的地方，我告訴你把。」
「啊，我明白了，那麼，去屋頂怎麼樣？」

就這樣，我們朝著從正門延伸的華麗的主樓走去。