今天是月份交替的日子，在我的世界裡應該是八月１日，但在這異世界裡是被叫做红炎の月的第一日。
在這跟原來世界的夏天一樣強烈的陽光下，我穿著這件讓人悶熱的見習魔法師專用黒色長袍（作者是這麼寫的），獨自一人走在這已經看慣了的斯巴達大街上。
向著王立斯巴达神學院的方向走著，據說這個學院是在斯巴達最大，而且在整個中部国家群中也是非常有名的學院。
但是不管它再怎麼有名，對於只來到這裡只有一個月的我來說，在聽到它的名字之前是根本不知道它的存在的。
而要問我為什麼要去那個神學院，那還要從昨天從「復活の地下墳墓」回來後的那個晚上說起。

「討伐牛頭人後獲得的報酬意外的高呀，所以我們明天稍微去買些好吃的東西吧。」
「說的也是，那就稍微去買一些吧。」

由於從那只被莉莉瞬殺的牛頭人・僵屍那裡獲得了很多的報酬，所以現在我一邊和菲奧納商量如何處理這些報酬，然後一邊向我們所住的旅館走去。

「黒乃先生，這裡有給您的信，請您保管好。」

就在我不注意的時候，一個貓獸人的工作人員走了過來並交給我了一封信。
我稍微感謝了一下後，就開始閱讀起這封信上的內容。

「是西蒙先生寫的嗎？」
「啊啊」

雖然能大概想出寫信的人，但關鍵是信上的內容寫了什麼。

「信上面寫了什麼？」
「好像是他那邊的生活已經安定下來了，並且說想跟我見一面的樣子。」

嘛，也就是在這樣的情況下，我決定和西蒙見一面。
而且由於我本身也沒有什麼拒絶的理由，再加上我也有些事想對斯巴達貴族出身的西蒙打聽一下。
綜合以上原因，我才像現在一樣，正在往西蒙所在的地方走去。
而且從信上得知西蒙好像因為要在神學院復學和其它一些原因，現在已經離開原來住的家搬到了學院的宿舍裡居住，所以才希望我可以直接來學院見他。
雖然信上有寫為我親自來學院找他感到抱歉，但由於我是一名冒険者，所以按理說他在給我寫信的時候應該很難找到剛好回來的我才對。
但結果是在剛好我回到「貓尾巴亭」的時候就邀請我見他，看起來就算西蒙在學院也已經找了我一段時間了。
而且，再加上我自身也對神學院有一定的興趣，所以像現在有這種可以堂堂正正進去參觀的機會，我高興還來不及呢。
然後，關於只有我一個人來的這個問題。

「我一個人來的話，說話應該也會方便一些吧。」

當然我也是有好好考慮了一下莉莉的感受。
雖然平常的話倒是沒什麼問題，但要和西蒙談一些其他事的話，果然還是只有我們兩一對一的談比較好。
而且，今天莉莉也因為有一些事而早早就出去了。
再加上現在我們同時也要為接下來的冒険活動做些準備，所以我們都是各分一些工作，然後像今天一樣都是去做各自的事情。
不過一想到現在只有我一個人，我就會不由得用稍微帶有一些寂寞和一些女人的口氣嘆氣，同時在我思考的時候，我也发現有更多穿著校服的少年少女出現在街道上。
看起來我已經離學院很近了，一邊這樣想著我一邊向著眼前那塊巨大的向導牌，走去查看。

「嗚啊，這還真是大呀………」

在王立神學院的大門前，我自然而然的漏出了這句話。
擁有和斯巴達外壁（外城牆）一樣大小的牆壁，並向四周展開，同時又擁有不輸給第三防壁（城牆）的豪華裝飾以及各種各樣的建築物和街道。
而且還有古代英雄的雕像，左邊是持劍和掛披肩的戰士像，右邊是拿長槍並全身覆蓋上盔甲的女騎士像，而在它們的下方也附上了學校的徽章和旗子。
並在這兩座巨大的雕像分別帶有學院徽章的情況下並排的放在正門的兩邊，相距差不多有幾百米左右，而在它們的後面就是學院的本校舍了。
中央是一座看起來有十幾層的高樓尖塔，而在它的四周分別被一些只有五層左右的建築物所包圍。
如果要用我的高中和它比豪華程度的話，簡直是一個天上一個地上，而且這座學院的大小和大學有的一拼，如果要用詞語來形容它的話，那就是一座非常豪華的宮殿吧。
自從來到這裡以後，我還是第一次在這附近看到如此漂亮的建築物。
而且聽說在那兩道防壁（城牆）之後就可以看到斯巴達的王宮了，一想到這裡心裡還有些小激動呢。
但從目前看來，這樣來者不拒的開著大門確實感覺不管什麼人都可以突破或者潛入進去樣子。
但先不管這個問題，因為從剛才開始我就老站在這裡不動，所以那些在旁邊的學生們開始用如同看鄉下人般的眼神看著我。
而且我心情動搖這件事感覺已經很難繼續掩飾下去了，所以現在我還是裝成了一名普通的游客，趕快帶著這已經激動不已的心情，穿過這巨大正門吧。

進入學院的第一步，我就感受到就算找遍日本所有的大學，應該也沒有哪個大學的面積可以與這王立斯巴达神學院相媲美吧，同時我也沒有因為感嘆而忘記前往信中所寫的位置找到西蒙，雖然有可能並不會那麼順利就找到路吧。
所以我決定，向途中路過的學生稍微打聽一下位置，但是………該怎麼說呢，被我打招呼那名矮個子女生看到我的樣子後，好像顯得非常的害怕。
難道是因為我現在的樣子看起來非常的惡劣而產生的影響嗎。
但也有可能是因為我的樣子（黒髮黒眼）在這個潘多拉大陸上不是太常見，所以才會一看到我顯得非常的害怕吧。
可是，就是因為這個樣子。
導致這位女學生完全不敢跟我對上眼睛，一直都是低著頭並且看起來扭扭捏捏的，不過看起來她總算還是有想回答我問題的表現。
啊，真是的，我竟然忘了確定我現在難道一直用像平常那樣惡劣眼神盯著她嗎，由於最近都一直和莉莉、菲奧納在一起生活，所以導致我已經完全忘記該怎麼和同齡女生一起說話了，按理說一開始應該打招呼才對，但現在由於我之前行為已經導致交流上的失敗達到無法被挽回的程度了。

本來在還是高中生的時候，我的類型就類似於白崎先生那種表面上稍微帶有些抵抗性，但其實本身是一名那種非常純情的男生，所以在用嘴表達一些事的時候都顯得非常的困難，但當然我還是有可以好好交流的少女存在的比如說莉莉，我現在只不過是對美少女這種人的存在感到特別的難適應而已哦。
雖然不知道我之前所做的事到底是正確還是不正確，但對女孩子說話聲音還是不要那麼大聲比較好，而且她現在之所以非常的害怕有很高的可能性是因為我這張凶惡的臉吧，下次得注意才行。
不過說起來，一開始如果只向男生問路不就不會有這種問題了嗎。
我一邊這樣想著，一邊繼續向那位害怕我的女學生繼續打聽正確的道路，雖然在交談的時候有些迷惑但總算還是平安無事的繼續向目的地前進了。
然後從正門開始到現在也已經走了１０分鐘左右了，感覺離西蒙所指定目的地離得越來越近了，但就在這時我突然感覺到了一種非常懷念的東西。
於是我稍微回憶了一下，才逐漸，可以確定──這種感覺和我第一次見到西蒙，然後在那一天來到他實驗室的時候非常的像。
然後當我逐漸走到目的地的時候，心裡不由生出了一種憐憫的心情。
因為現在的我，所走到的這個場所讓我由衷的有了這種心情。
要說為什麼，那是因為在我的視線對面，

「難道說，他就住在這種地方嗎………」

與那個充滿藝術構造的本校舍完全不一樣的感覺，這種感覺隨時都會倒塌並且非常難看的建築物（二層木質建築物）。

雖然，它的大小感覺起來，和阿爾薩斯村那個庫房的大小差不多（原來西蒙的實驗室）。

但，雖然這個建築的建造初衷絶對不是那種大的庫房，不過現在無論怎麼看都感覺和庫房差不多呀。
而我也開始對因為過會要進入這個建築物而不由得感到害怕瑟瑟發抖，於是我開始一邊的向神祈禱希望這裡不是西蒙所在的地方，然後一邊拿出信確定目的地是不是真在這裡。

「哇，看起來確實是這裡了。」

此時我不由得對西蒙要像那些著名戲劇裡被不幸所包圍的主人公一樣生活在這種房子裡而感到非常的可憐，與此同時我也開始向這個巨大的房子（庫房）走去。