庆功宴会那晚过去，到了第二天早上，我们使用『Connection』回到了联合国。
终于到了『舞闘大会』的前一天了。

虽然事後处理还有不少事情要做，但是我说自己有很重要的事之後便一个人离开了『史诗探索者』的本部。
来到了没有别人在的郊外，我开始实行自己昨天的决定。

【能成吗……？】

我从『持有物品』中取出了『新月琉璃制直剑』，将剑刃抵在了『腕轮』上。
这把剑是連结晶哥雷姆都能斩裂的利刃。不管这个『腕轮』是用什么矿物制成的，应该都能破坏掉。

我朝抵着『腕轮』的剑中灌注力量，一口气切下去。

－－然而，我的剑没能伤到『腕轮』。

并不是说『新月琉璃制直剑』的锋利度输给了『腕轮』的硬度。
单纯是在我的剑要斩裂『腕轮』之前的一瞬间我挥剑的力气就消失殆尽了。
跟我自己的意志无关，身体擅自收住了力气。

我一边咋舌，一边重新来过。

「－－唔！！」

『腕轮』依旧毫发无损。
不管重新试过几次都一样。简直就如同被诅咒一般，我让『腕轮』始终无伤地存在于原位。

岂止如此，我甚至因为打算强行破坏而使自己的身体状况发生了恶化。
像是要夺取我反抗的力量一样，一股呕吐感和倦怠感袭来。

没错，就像诅咒一样………

【咕，果然如此吗……】

虽然有推测到这一点，但是冲击仍然不小。
毕竟直到前一阵子为止，我一直很乐观地认为『腕轮』什么的想破坏随时都能破坏掉。然而，现实却与之相反。
即使带着坚定的决心，它却連一絲伤痕都没有。

【……没办法了。走下一步吧】

我转换了心情，开始下一步行动。
多亏昨夜的深思熟虑，我对这种状况有所觉悟。

我快步回到了史诗探索者，在没有人注意到的情况下使用『Connection』进入了迷宫。

移动到１０层，然後在１１层搜寻怪物。
只要有像样的攻击力的話谁来都行。我焦急地四处走着。

看到了一只像大猩猩一样好对付的怪物之後，我赤手空拳地靠近过去。
伴随着那发现了猎物的咆哮，怪物扑向我。

「－－『Dimension・决战演算』」

掌握了空间内的一切动作，我以坚强的意志站在原地。
接着，对应怪物挥下的豪腕，我使用『腕轮』加以防御－－。

－－下一瞬间，怪物就被切成了两段。

看着化作光芒消失的怪物的姿态，我留下冷汗。

我的手中握着剑。
我明白的。使用『Dimension』已经把握到了。过程也记忆到了脑中。

就在我用『腕轮』进行防御的一瞬间，一股正体不明的感情袭来，使我从『持有物品』中拔出了剑并斩杀了敌人。仅此而已。

【被怪物破坏也行不通……？】

直面而来的事实吓了我一跳。
接着，我开始分析刚才感受到的那股不明正体的感情。

那一瞬间，我感觉到了恐惧。对要失去无比重要之物的恐惧。以及对要夺走那东西的敌人的愤怒。
在恐惧和愤怒驱使下的我，无意识之中将想要破坏『腕轮』的敌人给剁了。
到这为止我是清楚的。虽然如此，我却不知道为何会产生那种感情。

那简直就像是说我把这个『腕轮』当成了跟妹妹一样重要的事物一样。
但是，我很确信没有任何能跟妹妹相提并论的存在。仅有这一点我可以断言。

也就是说，这个状况毫无疑问是跟我自己的意志无关，有什么操弄了我的感情。

在我结束了分析的同时，积淀的感情沸腾了。
跟方才那种『恐惧与愤怒』不同的，另一种『恐惧与愤怒』。

是我对某个人玩弄自己感情一事的『恐惧和愤怒』。

我回想起了莉帕的一句話。

『不许玩弄别人的命运』。

我在真正意义上理解了这句話的意思。我终于明白了身体的全细胞为何在不停嘶吼。
没想到自己的意志被摆弄这种事，是如此的恐怖，如此的让人火大。

我愤怒地握拳，力度大到甚至流出了鲜血。
接着，我殴向『腕轮』，－－打偏了。拳头击打在手肘上，疼痛感传遍了全身。

未尝想到的『恐惧与愤怒』沸腾着，和另一种『恐惧与愤怒』混合起来。奏响了令人不快的不协调的乐声，数次扭曲着我的意志。一次又一次，我的拳头打偏着。

在左腕因为疼痛而麻痹下来之後，我放开拳头。
接着，我忍受着呕吐感走着。

【再来一次………这一次要更……】

我重新坚定决心。
不管怎么样都不能动。这样想着，寻找起别的怪物。

接着，我找到了数匹跟刚才一样的怪物，一头扎进了包围中。

「－－来啊！」

我吼着，催促怪物攻击。
怪物们的攻击从四面八方袭来。我决定咬着牙将所有攻击承受下来。接着，我尝试用『腕轮』对冲其中一个攻击。

自然，怪物们的豪腕海K了站着不动的我。直击，直击，直击，但是－－只有最後一个没有打中。

只有打向『腕轮』的攻击，身体擅自加以回避开了。

【咕，哦哦！！】

不管身体被胖揍成什么样，身体仍然坚持保护『腕轮』。

就像是保护比自己生命还重要的事物一样，身体擅自行动着。

脑袋被揍使得视线模糊，腹部被打伤意识也渐远，手脚受到冲击无法自如活动。即使如此，『腕轮』仍然无伤。

我想着这么下去的話要被干死了，所以没有办法只好把周围的怪物们都给剁了。
在飞散的光芒中，我擦拭流出的鲜血。从『持有物品』中取出回復道具，进行最低限度的止血。

【这样也不行吗……，那么…－－】

我牵着自己遍体鱗伤的身体，从１０层回到了『史诗探索者』。

立刻使用『Dimension・多重展开』，寻找能够破除我无意识的防御的实力者。

首先，我看到了斯诺待在自己的房间。但是，可能的話还是最後拜托斯诺为好。我对她的不安，促使自己将她的优先序位後调。

接着找到的是莉帕。
莉帕待在街上的图书馆。
她正用相当专注的表情饱览群书。仔细看去，大量的书本翻开着。看来，她是在模仿我那种使用了次元魔术的读书方式。

她调查的书本都是跟魔法相关的。
莉帕可能是在寻找制御自己身体的方法也说不定。

莉帕的战斗力很高。但是以我为对手的話可以说胜率为零。也有很大的可能是她本身已经被编写了无法攻击术者的术式。而且说到底，也可能像在３０层的时候一样遭到无效化。

不适合破坏我的『腕轮』。

我进一步拓展魔法，接着找到了诺文。
诺文正在街上散步。

我决定拜托诺文。
跟在街上散步的诺文碰面後，把他带到了最初前往的空地。

【诺文，能不能帮我破坏这个『腕轮』呢……】

接着，我率直地拜托他。
诺文听到我的話，接着打量了我的姿态，似乎就明白了一切。

理解了事情的诺文表情扭曲了。

【把『腕轮』给……？为何……，在现在这个时间点上……？】
【为何？……我终于认识到了，虚伪是不能容许的。是莉帕教给我这一点的】
【莉，莉帕她？】

诺文听到了意料之外的名字吃了一惊。

【因此，我想要斩断束缚我的锁链。不管怎么说，发觉这一点用了太长的时间了……】

我作为朋友将毫无掩饰的意志传达给诺文。
然而，听到我的話的诺文表情却很阴沉。

非常阴沉。

【很抱歉，－－我做不到。我不能破坏它】

诺文目光游离着，拒绝了我的请求。

【做，做不到……？】

我用眼神询问诺文的理由。

【在我察觉到渦波身心的不一致之後，我就去雷魯・桑庫斯那边打听事情的原因了………恐怕，我所打听到的比渦波你知道的还要详细……】

我对这一事实感到了惊讶。
只是，诺文将这一事实，作为朋友不带一絲谎言地告诉了我。
就像我不加掩饰的表白一样，诺文的話语也不加掩饰。

「－－在打听过的基础上我做出了判断。渦波的『腕轮』还是不要拿下来更好」

接着，诺文将自己的意思明确地告知我。

【我的想法也跟雷魯・桑庫斯一样。我也觉得渦波还是不要取回记忆为好。那样的話就可以一直幸福下去了。－－所有人都会幸福】

我听到诺文的回答後，邹起了眉头。
但是，即使如此我仍然相信着说出真心話的诺文，我也试着用真心話去说服他。

【就算能够幸福，不能容许的事情就是不能容许啊。我讨厌包裹在虚伪之下的幸福。即使没有记忆，我仍然明白曾经的自己在愤怒着。所以，我要取回记忆。－－必须要取回记忆才行】

然而，却没能成功。

【不，不行。取下那个『腕轮』的話，渦波变得不愿意实现我的愿望的可能性很高。肯定，会弃我而去的。所以，我不能帮你取下它。－－我不想这么做啊】

诺文很稀奇地，语气脆弱地说着。
他一副对于这种因为对自己有利所以拒绝了我请求的做法感到了羞耻的样子。

【没有那回事。我会帮助实现诺文的留恋的。即使我取回了记忆，也绝对不会变！】
【那种事情，没有记忆的渦波又怎么知道。你取回了记忆的話会怎么样根本无法想象。既然那样，我还是选择现在的渦波】
【告诉我说我的身心支离破碎的就是诺文你啊！难道说诺文你，真心觉得这样支离破碎的我更好吗！？】
【那，那是－－】

诺文支支吾吾起来。
看他的样子，我明白他并非真心认为这样比较好。但是，我也明白即使他这么想但还是有些不能让步地事情在。

我为了进一步质问而前进一步。但是，却被诺文打断了。

「－－抱歉，渦波。请等到『舞闘大会』结束为止吧」

【什……】

诺文也知道自己不占理。即使那样，也选择他实现自己的愿望。
因此，伴随着谢罪，他简洁地说道。

【在各种意义上『舞闘大会』时机都太好了。参加舞闘大会有我能够加以确认的事情。也有超越渦波成为『英雄』的预感。－－再加上，也有没能取下『腕轮』的渦波为了知晓一切而前来同我一战的保证。因此，我无法破坏『腕轮』……】

接着，诺文将自己的愿望和计划和盘托出。
我明白其中毫无虚伪。

【诺文，你就那么想要成为『英雄』吗……？】
【啊啊，那是我的梦想啊。一直以来，从我还是个孩子的时候开始，就渴望着成为英雄。没错，从千年前开始一直，一直……】

诺文像被什么追逐着一样编织着台词。
继续编织着，最後叫道。

【要将此放弃的話，就相当于背叛了自己的人生。若不能实现阿雷亚斯家的悲愿的話，就連自己存在的意义都会不明不白】

如此喊道的诺文看起来很痛苦。
无法跟我和莉帕一样勉强自己笑出来，表情痛苦地扭曲着。

我算是有些明白为何会有这样的差别。
正因为我和莉帕接受了自己『搞错了自己的愿望』，所以才能将手伸向『真正的愿望』。

但是，诺文却做不到。

因为他无法接受自己『搞错了愿望』，所以无论何时也无法找到『真正的愿望』。

他的姿态跟不久前的我很像。

【摆出那样痛苦的表情，不可能消除遗憾才对吧………我想一定，即使成为了『英雄』也无法拯救诺文………能够做到这一点的，是别的什么东西才对。这种程度的事情，如今連我也明白……】
【啊啊，说不定是那样………但是，不得不如此。我回想起来了。我想起了那才是阿雷亚斯家嫡子的宿命……，我就是为了成为『英雄』而活着这件事……】

但是，即使传达给他，也撼动不了。
诺文静静地摇摇头。

以此作结，我与诺文的距离变远了。
变成了明明是距离彼此如此接近，却又无法追及的存在。

诺文理解了这一点，淡淡地说。

【……已经是『舞闘大会』的前一天了。相关人员来过『史诗探索者』。似乎参赛者今天之内不得不前往移动巨型剧场『瓦尔法拉』了】
【……这样啊】

我开始思考。
干脆，现在就在这里给一切做了断的选择浮现在面前。如果只考虑我自己的話，也有就在这里将３０层守护者诺文・阿雷亚斯打倒，去找雷魯先生取回记忆的道路。
但是，可能的話我还是希望避开同帕林庫洛的交易中的，『被给予的道路』。

我还是选择按照诺文的心愿，在『舞闘大会』中给一切划上句話。

【我就先前往『瓦尔法拉』了。在大会上见面吧，渦波。……然後，在那里将一切给解决】
【我知道了……，你保重……】

诺文离开了。
他的身影，与平时那副飘摇不定的样子不同。曾经如同风中殘烛一般的诺文，不知不觉间身上缠绕起了浓厚的魔力。

诺文在『舞闘大会』的眼前，稳固地取回了自己的留恋。
他那留恋的正体，恐怕并非诺文口中所说的『荣光』吧。

我敢肯定，无论是『英雄』还是『荣光』都无益于诺文。
虽然一直都隐隐约约地感觉到了，但是在昨天的飞龙讨伐中我可以确信了。

然而即使如此诺文仍然渴望着那些。
诺文过于溫柔了。因此，他实际上是将手伸向了并非自己的其他人的愿望中。

是为了阿雷亚斯家，还是为了生前的熟人，亦或是有什么约定吗，我并不清楚。
但是，可以肯定诺文正以『舞闘大会』的顶点为目标。

如果没有谁来告诉他的話，诺文会一直错下去。

并且，我有一种那个人只能是我的预感。
我明白这正是来到了３０层的人所拥有的义务。

然而，如今的我没有那种余裕。
如果不先把自己的问题解决的話，根本没有能拿出的自信。
丧失了许多的记忆，連自己重要的东西都注意不到的自己，不可能将诺文引导到正确的道路上。

即使是为了诺文，我也必须要赶快破坏自己的『腕轮』。

我拓展『Dimension』，寻找後备的人。

虽然不安但是别无他法。除了她之外没有我认识的能够破坏我的『腕轮』的人了。

我为了去见待在『史诗探索者』的一间屋子里的斯诺而迈起脚步。

◆◆◆◆◆◆◆

我来到斯诺的房间之後，她很开心地招待了我。
她用自己也不习惯的姿势备茶，打量着我的心情。

从头到尾，斯诺一直保持着笑容。然而，舞会那晚的台词却使她的这份举动显得滑稽不堪。斯诺因为【想要活的自在】，而在魅惑我。理解了这一点，使得我只有心凉而已。

斯诺为了寻找話题，展示出了她以前编织的各种围巾。
还拿出了其他各种编织和裁缝道具，为了营造共同的兴趣而跟我搭話。

然而，如今不是做那种事的场合。
还有更重要的事情要确认。

要解决斯诺的问题的話要做的事情，要说的事情都堆积如山。但是，我首先必须要把妹妹的事情搞明白才行。
想要帮助斯诺做些什么的話，也最好是在我取回记忆之後比较好。
我下定决心，抛出了話。

跟诺文那时候一样，我率直地请求斯诺帮我破坏『腕轮』。

听到了这个要求斯诺的表情凝固了。

「－－诶，诶……？」

【我会将自己的意志压制到极限。希望斯诺能够全力破坏我的『腕轮』】

我将一样的请求重復了一遍。

在听到了『腕轮』一词的話中，斯诺的表情崩毁了。
房间一瞬间安静了下来，我和斯诺看着彼此。

我以认真的表情看着她。
相对的，斯诺撇开了视线低语。

【……不，不要】

她用颤动的声音拒绝了我。
相遇的时候她推荐我破坏腕轮来着，所以我有种她会笑着来帮忙的一种淡淡的希望。
然而，斯诺摇头，将希望捣碎了。

【不行。绝对不行】

她看向地面，像个孩子一样摇着头。
我感觉到的不安中的了。

【那种事，都到了这一步了已经不可能了啊………没有渦波的生活什么的我根本没法想象。如果毁掉了那个『腕轮』的話，渦波一定会离开『史诗探索者』的。会离开劳拉維亚的！那种事，只有那种事绝对不行！！】
【斯诺……】

我在斯诺的真心面前语塞了。
很拼命。

那个懒散的斯诺，拼命到了这种地步。
仅此足以让我失语。

【呐，渦波。就这样生活下去不行吗？什么不足都没有哦？地位也好名誉也好金钱也好安全也罢，不管什么都能得到手哦？除此之外，还能奢求什么呢？求求你了，停手吧……】

斯诺露出别样的笑容，恳求我重新考虑。

【真实不足啊。说不定，那份真实是比我的生命还要重要的东西。所以，我要破坏『腕轮』】

我用之前就准备好的台词答覆她。
得到即答的斯诺勉强自己【诶嘿嘿】地笑着，继续说服我。

【我，我呢，一定会成为一个好新娘的！绝对会成为好新娘的！所以，就这么待在我身边吧渦波！我觉得那样下去的渦波就好！跟我一起被欺骗下去吧，永远地！呐，渦波！！能让所有人都幸福的世界就在触手可及的地方哦！？】

「啊啊，会幸福的吧………似乎就是为了要那样才这么做的。但是，不行啊，斯诺。斯诺刚才不是也说了『被欺骗』了嘛………不管是被欺骗，还是将之接受，我都不会做。我不能『搞错自己的愿望』啊……」

我一边承受着手掌的疼痛，一边借用莉帕的台词。

【我想要被欺骗。永远，永远被欺骗下去。所以，渦波也跟我一起……】
【那我做不到】

我坚决地摇头。
感觉到我态度的冰冷的斯诺，知晓了这份决意的坚固之後表情变了。

【……那，那样的話，就再等一等！在『舞闘大会』获得优胜，成为『英雄』来帮助我！即使只有那样我也－－】

「－－你说错了，斯诺。不管怎么喊也永远不会有那种漂亮的『英雄』出现的。……不会有的」

听到了『英雄』这一台词，我将自己昨夜得到的回答传达给斯诺。

【诶，诶？不，会来……？】
【我无法成为『英雄』。因为我知道那样的道路是错误的………所以，斯诺期望的『英雄』是绝对不会出现的……】

我对『英雄』这一存在充满了不信任感。
那在跟斯诺一起参加舞会的时候确信了。

也许在我取回记忆之後再将这个传达给斯诺比较好。但是，这么瞒下去也不好。可能的話，希望斯诺在『舞闘大会』开始之前，注意到自己真正的愿望。
距离之前提到的结婚的时间不长了。不这样的話，就赶不上了。

【唔，唔……，，啊啊……】

渐渐地，斯诺的眼眶中浮现了泪水。
心好痛。但是，我保持着冷静而透彻的态度。

斯诺过于依赖我了。如果可能，希望她能够克服这一点。不然的話，斯诺会一直痛苦下去。

【我明白自己真正的愿望了。虽然什么都没有想起来，但是那肯定是我的愿望。我要把自己的记忆，－－把真实，给取回来。然後，我不会让任何人的内心遭受摆弄。……所以，希望斯诺也不要搞错了自己的道路。不是沃克家的愿望，而是去实现斯诺自己的愿望】

我将自己从莉帕那里学来的事情传达给了斯诺。
斯诺侧倒在地。接着，两手贴在颜面上。

【啊，啊啊，渦波………我的渦波……】
【不对。我不是斯诺的东西】

我有些後悔自己操之过急了。
也许应该再溫柔一些告诉她才对。也许应该挑更好的时机才对。

斯诺垂下头，发出了干瘪的笑声。

【……哈，哈哈，哈哈哈哈哈。……果然，行不通啊。我是不行的啊】

罪恶感像毒素一样在我体内梭巡。
即使如此，为了我重要的事物我也必须以破坏『腕轮』为目标。我继续保持冷静而彻底的态度。

【说到底，我跟斯诺是无法被拼凑在一起的………斯诺说不定是喜欢『身为英雄的渦波』，但是我讨厌『身为英雄的自己』啊……】

我为了让斯诺死心而继续着。
听到了我的話斯诺闹别扭地回应。

【……渦波讨厌我啊。……说要我去跟艾尔米拉德・希达尔克结婚啊】
【跟谁结婚是必须由斯诺决定的事情。不是我能决定的。自己的事情，要自己做主】

既不是应该被别人强制去做的事情，也不是应该勉勉强强去做的事情。更不必说，【因为会很轻松】这种理由更是不对的。

【但，但是，渦波会做决定的！帕林庫洛是那么说的哦！？他说过只有渦波才能引导我………明明都，那么说了……】

斯诺看到我的表情，就知道不管说什么，我的考虑都不会变了吧。她的语气渐渐失去了气势。

【不对。你要坚信要由自己去考虑，自己去做决定啊，斯诺……！】

我希望她能够前进。
希望她能像莉帕一样得到自己的心愿，我告诉她【要自己决定】。

【那，那种事，我做不到啊………太难了啊……】

然而，失败了。

听到了我的話，斯诺露出了绝望的表情。仿佛那是斯诺最无法接受的事情一样。
接着，斯诺脆弱地泣诉道。

【渦波将我抛弃了啊，帕林庫洛………并且，还是老样子，谁也没能来帮助我………没有任何人……！唔啊……，呜呜呜……】
【斯诺你有很强的力量。不用依靠任何人，只用斯诺・沃克自己的力量，就能帮助你自己。所以－－】

就像莉帕那样－－。

「－－……做不到」

－－然而斯诺未经任何考虑便回答了。

嫌麻烦的斯诺变回来了倒是好事，但是这样解决不了任何问题。

【再加把劲，再认真些，斯诺・沃克为了斯诺・沃克而生存的話状况就会改变的，一定……】
【……不要。……那种事我忍受不了啊】

对说着不要放弃的我，斯诺淡淡地回答着。

【……因为，努力一点过後，就变成这样了啊。因为我很认真很真心地想要得到渦波，结果被舍弃这件事却让我如此悲伤。悲伤到让我想要去死的地步。啊啊，果然，我就不应该认真的。没有认真起来就好了………认真去做的話就会真的痛苦不堪……！】

以虚无的表情斯诺不停地嘀咕着愚痴的話语。
在她身上没有絲毫改变的意思。

斯诺她，又一次放弃了。

我看不下她这幅样子。
就像看到了不久前的自己一样看不惯。

【那是作为正常人很普通的，很真实的感情！从那里逃避开来是不行的，斯诺……！】

我想办法试图让她改变想法，而呼唤她的名字接近过去。

【渦波………好难受啊，渦波………呐，帮我想想办法。】

然而，看到了弱气地呼唤我的名字的斯诺，我停下了脚步。

【已经什么都不想做了。也不想做什么决定。什么也不想考虑………求求你了，渦波……！】

斯诺伸出手，打算搂住我。

我搞错了。
斯诺很弱。她精神的脆弱远远超过了我的想象。
如果没有什么可以让她依靠的，那么斯诺・沃克这个少女連迈出一步都做不到。

但是，就算我在这里伸出手，斯诺也不会有任何改变。
只是恶性循环而已。

我拉开了距离。後退到她的手绝对够不到的地方，深呼吸使自己冷静下来。然後，我宣告最後的話语。

【……我决定了自己的道路。所以，我希望看到斯诺自己决定自己的道路】

我转过身。
接着，連挥手告别也没有便打开房门，走出了房间。

【啊……，渦波……】

身後传来了呼唤我的声音。但是，绝对不能回头。

斯诺脆弱到这个地步，有我太过天真的错。至少肯定是其中的一个成因。因为我的天真，使得斯诺期待起不可能的希望，结果也当然地损害了她的内心。

如果我再这样宠着斯诺的話，斯诺会变得什么都决定不了的。
就算是为了斯诺，现在我也绝不能回头。

我走出房间，默默地在『史诗探索者』内徘徊。
这样一来同伴当中就没有能破坏『腕轮』的人了。

就算是『史诗探索者』中第一的实力者波魯扎克，也会連擦伤都施加不了就败在我手上吧。

我没有办法，只能寻找别的实力者了。
现如今要找起来不难。时机正好，赶上了世界各地的有能者群聚一堂。前往巨型移动剧场『瓦尔法拉』的話，应该会有依据报酬来协助我的人。

但是，在那之前我有一个必须要打好招呼的对象。
我振作精神走上『史诗探索者』的最上层，打开了那个房间的门。

「－－玛利亚，早上好」

我用竭尽全力做出的笑容，向不清楚是不是我妹妹的少女打招呼。

【啊，哥哥……】

玛利亚坐在床上，看向我。
看到她这幅姿态，就让我痛苦不已。

并且，同时也疼愛无比。虽然愛着………

但玛利亚不是我的妹妹的可能性很高。－－不对，肯定不是我的妹妹。已经有相应的证据了。

因此，我对这个叫做玛利亚的少女的愛情，可以判断为是这个『腕轮』的影响。既然能做到记忆操作的地步，那么这种程度也是顺手的。

我抑制自己对玛利亚的感情，进行暂时的告别。

【我觉得你应该听说过了，是有关明天开始的『舞闘大会』的事情。我要作为劳拉維亚的代表参见……】
【……那么，我就在这里等你好了。毕竟我眼睛看不见連观战都做不到，只能碍事而已】
【也是，啊。眼睛看不见啊……】

我对这个眼睛看不见的少女的出身感到在意。
就算认为是配合帕林庫洛擅长演技的孩子，只要看到她手上的『腕轮』就能否定这个想法。这名少女跟我处于一样的状态。

我对于是否要破坏少女的『腕轮』感到烦恼。
只要将之破坏，少女就能回想起真正的自己了吧。然後依此获得新的情报的可能性很高。

但是，我却不能那么做。
玩弄他人记忆的行为是我不能允许的。绝对不能。但是，我眼前的少女并不一定有跟我一样的决意。

令人恐惧的不幸的记忆，仅凭我的判断就让少女回想起来是不行的。
这也跟莉帕她们的问题一样。如果不先取回我的记忆无法加以判断。
无法确信。

我保持着笑容，告诉玛利亚。

【那么，我就想去几天。玛利亚】
【诶，这就要走了吗……？】
【嗯，有点急事啊。抱歉】
【……那就没办法了呢。一路保重，哥哥】

我适当地会話之後就走出了房间。
玛利亚对此感到了可惜。

但是，玛利亚的这份感情，是不是真的也不清楚。
在那种状态下我无法进行开心的会話。

我的表情扭曲着，在『史诗探索者』中迈步。
接着，我从公会成员手中得到了交给公会会长的『舞闘大会』的资料。上面写着『舞闘大会』的通知和住宿处。

我的住处，在某个高級住宿船上的一等间。是适合眺望的最上层的一间。
我在资料中看到了移动巨型剧场『瓦尔法拉』的全貌，对其异样的构造感到了惊讶。

本以为只是一艘大船而已，结果并非如此。在『舞闘大会』期间，世界上的大型船只都聚集了过来。
不仅有护卫用的战船，連表演船啊展览船还有包含了餐厅的船也都連接在一起。
已经是『舞闘大会』的前一天了，所有的船都用锁連接起来，变成了可以步行移动的状态。

仅仅是住宿船就超过了１０艘，加上世界各地的贵族们乘用的船只，总数相当吓人。
以巨型剧场船『瓦尔法拉』为中心组成的船队，毫无疑问是世界最大规模的船队。接着，从今天起人们就要将这只船队称呼为『瓦尔法拉』。

我对能去那里观光一事，感到了一阵小兴奋。
然而，我的兴奋立刻冷却了下来。

如果说，我的身边有谁跟我抱着一样的想法的話我的兴奋一定不会就这么解消的吧。
然而，身边谁都不在。

我只有自己一个人，一个人朝劳拉維亚北方前进。

说不出的寂寞。
不久前，我还觉得『舞闘大会』时可以像参加祭典一样跟斯诺，诺文，莉帕一起参加来着。

但是，现实却相反。我们变得支离破碎。
所有人的想法都无法重叠，大家都变得形单影只。

伴随着寂寞的感情，自觉真是难堪。

于是，我忽然想到。

「『基督・欧亚』的話……，能做的更好吗……？」

我作为相川渦波，认为做了自己所能做的事。
但是，我并不觉得这是最好的结果。特别是斯诺的事，说不定有更好的处理。我不知道将她留在那里是不是正确的做法。

到了这一步，我开始在意过去的自己。
如果是报上『基督』这一名字，毅然地挑战迷宫的他的話，可能做得比我更好也说不定。

说不定能将莉帕，诺文，斯诺的烦恼都解决，让４个人走在一起。

【哈哈……，就算想这些也没用啊……】

这是现在想也没用的事情。我明白的。

但是，我却期待着。
期待取回了记忆的我是一个能够帮助莉帕，诺文还有斯诺的人。

一定，会因为妹妹的事情而使自己的内心遭到折磨。
但是即使那样，我也希望那是一个能够帮助正在痛苦着的大家的人。

希望是那样。

也为了那样，我朝『瓦尔法拉』前进。
为了破坏我的『腕轮』。

应该是待在那里的。
终于变得跟我利害一致的少女们。
菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨。迪亚波罗・西斯。
就是那两个人。