将西北方的艾尔多拉琉与西南方的劳拉維亚分隔开来的河流，『法芙拉』。

水质清澈透明到能让人错看成海水般的法芙拉河，在我的世界中也能算上世界之瑰宝。

靠近『法芙拉』河之後，周围的人流量爆发性地增长了。
但是，跟之前的祭典相比感觉还是少了些。

－－之前的，祭典……？

我知道为什么这么想。恐怕又是，我过去的经历了。用习惯的感觉，我忽视掉头痛。

我从劳拉維亚北边的小港出发，乘上了渡河用的小船。
搭载了数十名乘客的小船缓缓驶向河流的中心处。那里如今还停泊着数量多到甚至可以用于战争的船只。

接靠在豪华的巨型船只侧面後，小船便使用绳子吊了上去。这样一来，人们就能抵达『瓦尔法拉』了。

总觉得这也算是个门槛不低的祭典。曾经的祭典时可以免费观光，但这一次只是来到『瓦尔法拉』就得坐船。

我看着迈步在周围的人们的脸，环顾四周。

简直像站在陆地上一样。
无数的船只毫无间隙地連接在一起使得摇动很小。因此，也没有呆在海上的实感。非要说的話，现在是一种登上了叫做『瓦尔法拉』的岛上的心情。

『瓦尔法拉』上衣着入流的人为数不少。果然，以乘船为入场费这一点确实抬高了其门槛。

我迅速打消了过祭典的心情，拓展开『Dimension』。

总之先一个一个地对看上去实力不俗的人使用『注视』。在我这么做的时候，也自然能找到身为目标的菈絲蒂娅菈了吧。

我单手拿着资料一边走，一边同时把握着船和人。

根据资料来看，目前船队被分成了４个区域。我现在，正处于被分为了东西南北四个区域中的船队的『北』区。

『舞斗大会』的出场者们也被分为了四队，只有在各个区域中不断取胜的队伍才能在中央的巨型剧场船中战斗。

我草草浏览着『舞斗大会』的琐碎的规则。
说实話，我不是很热衷于这个大会。虽然还有其它的特殊的系统，但是我也没有详细地去读。

比起那个，我更在意『瓦尔法拉』的中央被特殊对待一事。
我将目光投向中央方向。

一艘巨型豪华客船如同堡垒般镇座着。
材质和规格都跟其他船只判若云泥的『瓦尔法拉』，缠绕于其上的空气氛围明显不同。准确来说是魔力的密度不同。

其中有船内的魔石使用量很大的缘故。但是，比之更甚，乘坐于其中的人的质则更显庞大。

我决定将中央当做重点调查对象。

「－－魔法『Dimension・多重展开』」

结果调查一直持续到了日暮时。
本想着找到菈絲蒂娅菈之後就立刻停止的，但是到了天边泛起红云也没能找到她们。

并且，也没能找到能跟我一战的人。
说到底，像『史诗探索者』的波魯扎克那样强大的人就已经很稀少了。尽管都是各国云集而来的猛者，但跟以迷宫探索为本业的联合国的人们相比还是差了些。
仔细一想，如果有实力的話在这个大会之前就应该已经来到联合国了。

我一边叹气，一边将意识集中于『Dimension』和资料上。
有可能性的人选是冠以『最强』之名的男人，斯诺的兄长格連・沃克。

现在他正在『瓦尔法拉』的大厅跟云集的贵族们打着招呼。但是，他有着想要撮合我和斯诺的一点。并且跟帕林庫洛的关系也很好，肯帮助我的可能性很低。

再一个有可能的人是冠以『剑圣』之名的男人，芬里尔・阿雷亚斯。

他跟格連在一个地方。
虽然是个初老的长者，但是身体全无衰老的迹象。就算不用『Dimension』，也能看得出他肌肉的厚实。并且，他那锐利的目光也使得许多贵族敬畏三分。应当是个不输给格連的实力者吧。

但是，用『Dimension』看去，芬里尔・阿雷亚斯跟格連的关系不错。说不定，会因为对格林抱有义理因而无法协助。
更何况，对有地位之人是无法用钱来委托的。到底要如何跟他独处，又如何提出話题，我全都不知道。

因此，对这两个人不能过分期待。
他们时常被贵族包围，护卫的人数也很多。

我没有办法，只能再仔细地去寻找菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨和迪亚布罗・西斯。
只能拜托这两个人了。

但是，到了前一天的傍晚她们还没有现身。尽管我将『Dimension』拓展到法芙拉河的全境，也没找到她们的身影。

我一边展开『Dimension』一边朝分配给我的房间移动。
根据资料，菈絲蒂娅菈的队伍，明天早上开始要在西区进行比赛。只能瞄准那时候找她搭話了。

之後，可能的話不在比赛中，选一个安全的地方拜托她将我的『腕轮』给破坏掉。那样一来，我的『腕轮』的问题也就结束了。
然後再逐一解决同伴们的烦恼便是。

我一边叹气一边拔出剑。

给我的是一件豪华的房间。这恐怕是给国宾級的客人准备的房间吧。全都是使用了魔石的高級家具，不管哪一个都是要用一般市民的年收入才买得起的。
我在房间的中央用剑比着『腕轮』。

在菈絲蒂娅菈现身之前，我不能干坐着。
应该进行各种各样的尝试，确认条件。

比如说，自己将身体拘束起来，只让右手自由活动的场合。在那种状态下就可以只集中于右手，没准能将『腕轮』破坏掉也说不定。除此之外也想在睡意侵蝕的朦胧意识下进行尝试。

我从『持有物品』中取出了能够捆绑人的绳子，开始绑住双脚。
姑且，也在維持着『Dimension』等待着菈絲蒂娅菈的抵达。

能在今天与之接触的話，就会轻松很多。

于是，我为了破坏『腕轮』，尝试起各种各样的方法。

只是，结果－－。
我既没能破坏『腕轮』，也没能等到菈絲蒂娅菈现身，一天便过去了。

◆◆◆◆◆◆

我在头部的钝痛中摆脱了泥沼般的睡意醒来。

一睁开眼，面前是不曾见过的天花板（PS：这梗够了没啊）

正要缓缓起身，才发现自己的双脚被绑了起来。

于是，我理解了状况。
昨晚，自己似乎在我不停挑战直至极限的过程中失去了意识。
已经是『舞斗大会』的当天了。

因为左腕用身子绑到了床上，所以只有右手能够自由地行动。

【这要是被人看到了可就会导致误解了……】

一边苦笑一边解开绑的严实的绳子。
过程中，传来有人敲门的声音。

【打扰了。相川渦波大人，您方便吗？】

用『Dimension』加以确认，发现是运营『舞斗大会』的工作人员在房间外等着。
我急忙解开了拘束。
我调整好了衣着，打开了门。

【让你久等了，我就是相川渦波】

站在面前的身着白色正装的女性深深行了一礼。
身为工作人员的女性，立刻用事务性的语气开始说明。

【这是发给『一之月联合国综合骑士团舞会』的正选出赛者相川渦波大人的联络】
【啊，好的。拜托你了】
【身为劳拉維亚国国家代表的相川・渦波大人的初战被免除了。也就是说是种子队。因此，您不必上午，而是请于下午前往北区的竞技场】
【……我明白了】
【给您的联络就是这些。祝愿相川・渦波大人旗开得胜。那么告辞了】

简短地传达完事情之後，女性便离开了。
一边看着她的背影，我一边拓展『Dimension』收集情报，把握现在的时间和状况。

天空十分明亮。是个令人心情愉悦的晴天。
不管哪一艘船，都已经聚集了大量的『舞斗大会』的观战者。

看来，再过不久『舞斗大会』的第一回合战就要开始了。
我用『Dimension』四处探望。

诺文正在南区的竞技场船上准备着比赛。
莉帕人不在船队当中。说不定，在『舞斗大会』期间她都不打算参见战斗。
斯诺跟『史诗探索者』的緹莉小姐待在一起。正在西区的竞技场船中的休息室里被緹莉安慰着。她附近还有表情不大好的波魯扎克。
不久前我也听说了，她们三人要作为公会『史诗探索者』的代表参加『舞斗大会』。虽然因为昨天发生的事情让我对斯诺的事情有些担心，但是交给緹莉和波魯扎克的話，暂时可以放心了。

我立刻寻找身为目标的少女们。
按照资料来说，菈絲蒂娅菈她们的初战要在西区举行。
但是，即使用『Dimension』寻找也不见她们的身影。即使到了当天，菈絲蒂娅菈她们仍然没有现身。虽然找遍了船队全体，仍然如此。

我有些焦急地，朝西区迈步。
我走进菈絲蒂娅菈她们要参战的竞技场船，观察起周围。顺带一提，参赛者有特殊待遇所以不用买门票。

竞技场船跟其他的船只的构造大不相同。
看上去就明白的坚固构造，加上森严感让我明白了它原本是战舰一事。是将原来的巨型战舰加以改造，在上面建起圆形竞技场的形式。

竞技场的构造跟我的想象没有多大的差别。全体像圆筒一样的构造，边缘部分罗列着观赏席位。并且，中央部分有运动场大小的作为舞台的沙地，不管在哪裡的客席上都能看得很清楚。只有一点不同，就是装饰。
装饰的宝石多的过头，往下看去还牵着许多『魔石线』。这是在我的世界不存在的特征。

座位全都被坐满了。这个时候进来的我似乎只能站着观看了。
我将背依靠在最高处的墙壁。只是，再上面还有给贵族准备的特别席位，严格来说算不上最高的地方。

距离比赛开始还有不久。
根据资料来看菈絲蒂娅菈的比赛是初战。再过数分的話，她就会不战而败了。

接着，在观客的嘈杂中，终于时间也过了比赛开始的时刻。
但是，已经过了时间比赛还没开始，观客们的嘈杂声更大了。

看来菈絲蒂娅菈是真的不在。我以为她是用什么手段避开了『Dimension』，所以才来到了这里但看来是无用功。

我正打算往『瓦尔法拉』的外面寻找而直起身的时候，竞技场内的主持人的声音响彻了赛场。

「－－在场的诸位观众，非常抱歉。虽然按照预定应当开始『一之月联合国综合骑士团舞会』的西区首赛，但是菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨队伍仍然未能到场。因此，在１５分钟的宽延时间之後，将判定菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨队伍为弃权而战败，进行第二场比赛」

是对迟到的菈絲蒂娅菈的处置宣告。
主持人的声音不大，但是却确实地传达到了全场。
我对其中的构造感到在意，使用『Dimension』进行深度观察。

主持人手中拿着某种类似于麦克的东西。話是那么说，材质却不是铁而是宝石。那是一种精雕细琢编入了精密的特殊术式的魔石。并且，那个魔法道具跟竞技场铺张开的『魔石线』相联结着。

跟斯诺的振动魔法很像。
使用高价的魔法道具和『魔石线』制造出这种环境的話似乎就能做到跟斯诺一样的事。主持人每每说話，脚下的『魔石线』就会振动。

我一边想着真是便利的东西，一边听着主持人的宣告。
看来，菈絲蒂娅菈不会被即刻判为失格。还有一段很短的宽延时间。难得来了，我就等到那时候为止好了。

说不定，那个阳气少女，就是瞄准了在千钧一发的时机登场。（PS：真不愧是夫妻俩，真懂）

接着，我在等待期间利用『Dimension』去观看其他地区的比赛。利用『Dimension』的話，我能够同时观战东西南北全部的比赛。

我将意识集中于南方。
我打算观看参赛者中最强的诺文的战斗。

南区的竞技场船，跟我所在的没有什么不同。
一样地，那里也是全场爆满。虽然西区的比赛推迟了，但是南区的比赛顺利地开始了。

「－－『一之月联合国综合骑士团舞会』南区首赛，开始！」

这边的第一场比赛，已经开始了。
在悠然自若的诺文面前，三名男女摆好了架势。

我看向手中的资料，把握这三人组的详细状况。
是知名的探索者组合，因此竞技场的观众的声援很多。不对，搞不好在场的所有人都会给探索者队伍加油也说不定。

在联合国这边看来诺文实在是没有名气。
自然的，诺文也不是很在意。很有兴致地等待着对手的出招。

与之相对地，探索者３人也維持着等待的态势。－－不，准确来说是在进行攻击的准备。

探索者队伍的构成根据其阵型和外观就能简单地判断。魔法使风格的男子在後方进行咏唱。驾着剑盾的２名男女则是守卫魔法使的壁垒。

基本而忠实的战术。
以需要长时间咏唱的大型魔法为核心的迎击阵型。（PS：这里的咏唱是４０話中菈絲蒂娅菈跟渦波说的，一种对想象的辅助，跟本作需要支付代价的咒术『咏唱』不是一个东西。当然不排除可能是作者设定的失误）

继续这样下的話大型魔法就要被释放出来了。但是，就算想要强行狙击魔法使，也会被他前面的两个人妨碍。
基本又王道，也没有间隙。只有微小的級别差距的話是能够将不利逆转的完美战术。

「－－只是，对手却是诺文吗」

但是这都是没有意义的。

如今的诺文气力就是充实到让人这么想。
还是老样子，魔力很少。但是，他的存在感却浓厚到重压一词也没法形容的地步。搞不好，他的状态比跟我相遇那时候还要好。

诺文浅笑着，没有踏出一步。
看到这样的观众们，都把诺文当成了笨蛋。

那也是正常的。
从外人看来，诺文的战斗方式非常愚笨。

既然後方有魔法使在咏唱，那么时间拖得越久对他越不利。
自然，在诺文等着的时间中魔法使将大型魔法完成了。

「－－『狂乱肆虐之智』『环绕联结之时』『Fetiariti・Woods』！」（PS：フェティアリティ・ウッズ 前半个词查不出，求教）

伴随着其完成，光之粉四散飞舞。

我使用『Dimension』对其正体进行解析。那些是魔法的种子。是经过精密的编练加工出来的木属性的魔力结晶。

魔法种撒到竞技场的沙地上，立刻发芽变成了遮断天际的大树。
无数的大树像有生命的人形一样蠢动着，袭向诺文。

诺文颇有兴致地躲避着这些木枝的袭击。
一般人面对这等数量的攻击只能被一下子秒杀了吧。但是，诺文却只挪动身体就躲开了所有的攻击。

迎面袭来的枝干在毫厘之间避开，像鞭子一样扫来的攻击则跳起来躲过。然後将避开的枝干当做新的立足点，继续闪过四面八方的攻击。在隐蔽的地面中突然钻出的树根的攻击，也被他像能预见到未来一般避开了。－－不停地回避着。

观众们也理解了这异常的状况，同时兴奋了起来。诺文只用体术便将所有的观众迷倒了。

接着，确认到会场的气氛旺盛起来的诺文，捡起了身边落下的一根小树枝。是大树彼此之间擦过掉下的一个碎片。

诺文用右手紧握捡起的小树枝，站稳。
看到他这一举动的观众们身份惊愕。甚至混有悲鸣，因为他们知道只要停止移动就会被大树的攻击打成肉泥。

在探索者三人确信了自己的胜利，观众们也不敢看接下来的惨状而捂起了双眼的瞬间－－。

－－伴随着啪吱一声，无数的大树开始侧歪。

接着，所有的大树都被横着切成了两段，一个一个地瘫倒在地。

「－－诶？」

主持人哑然了。
这一反应实际上也代表了竞技场上所有人的心境。

无论是谁都没有理解到底发生了什么。

但是，答案很单纯。
诺文单纯是用『魔力物质化』附加了刀刃在小树枝上，然後轻轻一挥便扫向了竞技场全体而已。
只是，他一連串的动作过于迅速。又过于非现实。因此，谁也没能理解到。

于是，在曾经支配了竞技场而如今纷纷瘫倒的全体木块中，诺文悠然地迈步着。
那是如此富于幻想，又极其令人恐惧的光景。

对战对手取回了自我，前卫的两人朝接近来的诺文发动了袭击。
持剑的两名前卫接触到诺文。

当然的，对『史上最强的剑士』诺文挑起接近战的结果不言自明。

在接触的下一瞬间，两名前卫的手甲处就流出鲜血，剑也掉落在地面。
接着，诺文就那么丢下两人，来到了後卫的魔法使身边。

小树枝被刺到了魔法使的眼前。

魔法使流着冷汗干笑着。
在这种压倒性的实力面前，他除了笑之外什么也做不了。

【哈，哈哈，我投降】
【啊啊，我接受你的投降】

听到他的話诺文轻呼一口气，将树枝放在地面。
然後，朝观众席的一角挥手。

在那里的，是之前的孤儿院的修女和孩子们。孩子们惊讶的表情变为满面的笑容，发出欢声。

与之同时，竞技场全体也被欢声包裹起来。
像是不输给那份音量一样，主持人也说道。

「－－诺，诺文选手，达成了胜利条件……！诺文选手获胜！将身为优胜候补的强豪队伍，仅仅一人便将之降服，无名剑士将晋級二回战……！！」

欢声更是雀跃。
这股赞赏的风暴，正所谓『荣光』本身。
虽然没有站在『荣光』的顶点，但诺文仍然踏上了其山脚。这一点绝不会错。

然而，诺文那异常的存在感却没有变弱。
仍然很浓厚。

诺文现在确实是在笑着。但是，却显得很寂寞。
他那并非发自内心的笑容。

在竞技场的中央笑着挥手的诺文，看上去有些呼吸困难。