比赛结束後，按照约定，我去跟菈絲蒂娅菈汇合。
使用『維度』寻找过後，发现她们不在国家准备的住宿设施中，而是在一个高級旅店的单间中借住。她们都是挂着高额悬赏金的人，所以想要尽可能地隐藏好自己的所在也说不定。

我敲了敲高級旅店最上层的一间屋子。
很快就有了回应，门打开了。

「欢迎光临，渦波。总之先进来吧」
「我知道了」

我一边保持着警戒，一边进入房间内。
房间内的装潢跟我的房间没有什么不同。看来这里和那边都一样，是最高級的一间。一定要举出不同点的話，就是在連接深处的的卧室门上倚靠着另一名女性了。

－－名字：塞拉・雷迪安特　HP 259／263　MP 108／108 职业：骑士
級别２２
力量6.59 体力8.22 技巧9.52 速度11.00 贤能5.72 魔力7.98 素质1.57－－
－－先天技能：直感1.77
後天技能：剑术2.13 神圣魔法0.90－－

她就是跟菈絲蒂娅菈一起参加比赛的狼形兽人了。
特征跟斯诺一样是青色的头发。身上穿着的服饰也跟斯诺相仿，民族性的东西很多。只是，跟斯诺相比她给人的印象更加浓厚。主体色彩显得很艳丽，发色也青得更深一些。

塞拉・雷迪安特用锐利的目光瞪着我。
跟从菈絲蒂娅菈和迪亚波罗・西斯不同，我从她身上感觉到了敌意。

菈絲蒂娅菈注意到了我在警戒着塞拉・雷迪安特，微微一笑。

「不用那么警戒也行哦。在这里很安全的」
「真的吗……？」

我看着塞拉・雷迪安特散发出的危险感，疑问道。

「塞拉酱也是同伴啦没关系的。但是，确实跟『基督』之间的关系不大好呢」
「这，这样啊……」

塞拉・雷迪安特哼了一声转向一旁。同时敌意也雾散了。
看来至少是不打算在这个场合下立马就打过来。但是，也不打算离开这里的样子。

以前的我，真是招惹了相当多的人啊。
到底是过着怎么样的生活啊，真是相当在意………

我接受了她的存在，立刻切入正题。

「那么，我有話要说………菈絲蒂娅菈，我希望你能立刻将我的『腕轮』破坏掉……」
「……把『腕轮』破坏掉？」

菈絲蒂娅菈露出了不可思议的表情。
这也难怪。之前那么顽固地要守护『腕轮』，现在却说着完全反过来的話。被觉得奇怪也是自然。

「啊啊，发生了各种各样事情，我想要立刻取回记忆。并且，你有想要破坏我的『腕轮』的意思，也有付诸实施的实力。务必帮我这个忙」
「你说发生了各种各样的事情，呢……」

菈絲蒂娅菈用认真的表情思考着。
可能是我的说明太过含糊了。不详细地说明我态度的骤变的原因的話，可能得不到她的信任。

「啊啊，真的是发生了很多的事情。各种各样的事情堆叠起来，注意到了有种很重要的东西不在了的事情。我现在就开始说明，你听一下－－」

如果不在这里赢得菈絲蒂娅菈的信任的話，真的就没有人能帮忙了。我决定不加任何隐瞒。

一直被违和感和焦躁感苛责的事情。跟除了菈絲蒂娅菈以外，将我称呼为『基督』的人相遇的事情。周围得到的情报和我的记忆的不协调的事情。还有，读取了我的深层心理的莉帕给予我的提醒，使我确认了自己要做的事情。

「－－之前那时候抱歉了。但是，现在的我，是不会拒绝你破坏我的『腕轮』的」
「嗯，原来如此。虽然有点在意，但是我们也会毫不吝惜地来协助你的。毕竟我们本来就是为了取回渦波的记忆才行动的啊……」
「太好了……，那么－－」
「－－啊，但是，不好意思有一个条件哦」

我正打算拜托她立刻破坏『腕轮』的时候，菈絲蒂娅菈却露出了这是惩罚般的坏心眼表情打断了我。

「条，条件……？」
「嗯，条件。……能不能，把我家緹亚的心情给转好一下呢？虽然身体健康方面是恢復过来了，不过精神方面可真是超級不妙呢。现在可是处于着火的临界点的状态啊」

我从自己的记忆中，寻找关于叫緹亚的少女的事情。
既是第一次见面时大哭的孩子，更是把雷魯先生的房子摧毁的危险人物。

「那个，是在之前，见到我後大哭起来的女孩子对吧……？我去见她的話不会引起反效果吗？」
「不不，不会恶化的－－我是这么觉得的。『基督』可是緹亚最为信赖的人啊。两个人是最初的搭档，关系是相当滴好来着。所以说，渦波溫柔地对待她的話，一下子心情就能好转的哦。应该吧」
「还，还有过那种关系吗……？」

知道了从未想过的事实。
真是搞不懂把那种炸药女孩当做最初的搭档的过去的我是怎么想的。

「嗯嗯，就是那种关系。就因为那种不寻常的关系，我可是受了相当多的苦呀……」

菈絲蒂娅菈一边回想着什么，边沉沉地叹了口气。看上去不是在说谎。
接着，甩出了更多了埋怨。

「一天天地目光越来越黯淡，真不是开玩笑的啊。能把暴走着的那孩子给抑制下来的人家我啊，真心超～英雄。联合国真应该发给我上千封感谢信才行。要不是有我阻止她的話，联合国的领土可会在物理上被削开的哦？」
「那孩子，这么糟糕吗……？」
「但是，如果她肯来帮助我们破坏『腕轮』的話可是相当于百人之力哦。别看那样，她可是神圣魔法的专家啊」
「……这样啊。我知道了，我去找她说说看」

我接受了菈絲蒂娅菈的要求。
按照刚才所说，她确实是有利于破坏我的『腕轮』的人物。

「太好了。那么，緹亚正在一边的房间里消沉着。一路走好～」

接着，菈絲蒂娅菈指向了塞拉・雷迪安特站着的方向。
看来是在她身後靠着的门後面待着。

我接近那边时，塞拉・雷迪安特发声了。

「这样好吗，大小姐」
「嗯？怎么了？」
「如今的緹亚大人很危险。搞不好的話，一见面的瞬间这个男人可能就会被干掉的。……嘛虽然说，这个男人死掉的話我也不觉得有什么问题就是了」

然後，她说了非常危险的事情。

「渦波的話没关系的。哎呀，除了渦波之外也没人能做了啦。在这个时间点上现身在这里什么的，我从中可是感觉到了命运的安排呀」
「……现实跟大小姐所喜愛的物语可是不一样的哦？就算说什么时机正好，也不一定能成功」
「我知道了啦。但是就算那样我也相信渦波是没问题的。……所以说塞拉酱，把路让开吧」

菈絲蒂娅菈恳愿过後，塞拉・雷迪安特一脸无奈地让开了路。
能看到通往旁边房间的门了。但是，在那道门面前我停下了脚步。

让人有一种死亡预感的大量恐怖魔力从门那边泄露出来。

「基督・欧亚。如果你挂了的話，也要在让緹亚大人恢復过来之後再死」

而且塞拉・雷迪安特还让我更加不安起来。
听她这辛辣的台词，我有些在意过去的自己。

「……我，以前对你做过什么吗？」
「啊啊，做过呢。让我好好品尝了屈辱的滋味」
「这，这还真是抱歉……」

我一边道歉，一边靠近门。
接着，在握住门把手的时候进行最後的确认。

「那个，不只是讨好緹亚那孩子就行吗？那真的是情绪不正常吗？」

「一般人看上去都会觉得情绪不正常的捏。嘛，我能够理解緹亚的心情所以还算能沟通来着。……但是，搞不好的話面对渦波可能連对話都做不到吧」
「诶，诶～—……」
「就算那样，渦波也没问题。我相信你」

菈絲蒂娅菈对我抱有着徒劳的信赖。
她没有絲毫不安地送我前去。

我心中却充满了不安地，扭动门把手。

◆◆◆◆◆◆◆

房间很阴暗。
所有的出入口都被堵住，窗户处射来的光芒也被窗帘给挡住。

在那阴暗的房间一角的床上，一名少女以体育座的姿势面向墙壁坐着。
不停地念叨着什么，抽着鼻子。

看来，是大哭了一场之後的样子。
我明白其原因在我，－－在『过去的我』身上。虽然不是自己的本意，但是也要负起责任，专心于帮助面前这名少女的事情上。

「那，那个………没关系吗……？」

但是，可怕就是可怕。
使用『注视』获得的情报实在是危险的要命。

『状态』接近错乱，魔力还是能够简单吹飞一间民房的希达尔克的几倍。根据情况来看，这整个船队都有可能被吹飞。（PS：緹亚能灭了一整个舰队，玛利亚的炎剑能削动地表，啧啧啧）

「－－啊啊，我知道的。我懂的菈絲蒂娅菈。没关系。我懂的我懂的我懂的我懂的」

緹亚没有看向这边，带着鼻音叨咕着。

嗯，真的不妙。

我慎重地选择台词。

「緹亚酱，冷静点………你冷静下来听我说……」

听到了我的話緹亚不再叨咕。

「緹亚，酱……？你这家伙，是谁……－－」

接着，转过身看到我的存在之後，她僵住了。

「－－基，基督……？」

她用呆住的表情盯着我的脸。
抓住这个间隙，我靠近緹亚酱身边。

但是，这个举动显得过于轻率了。
看到我接近过来，緹亚睁大自己那充血的眼睛。

「－－啊，啊啊，啊啊啊啊，幻，幻觉吗？啊啊，又来了又是幻觉啊。这样可不行啊我。立马就创造出这种美好的幻想，然後进行逃避什么的。这样是不行的啊。完全不行啊。这么弱小的話是无法成为基督的力量的。是没有办法夺回基督的。我懂的菈絲蒂娅菈，我懂的我懂的我懂的啊。我知道该怎么做。必须要变强才行。变得足够的强，直到变得配得上做基督的同伴为止！」

伴随着狂气的独白，一股不祥的魔力开始运作。
我感觉到了强力魔法构筑起来的波动，立刻错开身子。

接着，刚刚我所在的位置处一道闪光奔过。

不是打比方什么的。我确认到那是带着暴虐的热量的光线射穿了过去。我看到自己衣服烧焦的边缘，流出了冷汗。

能感觉到後面的房间被开了一个洞。真是可怕的贯通力。因为这里是最上层的单间，所以魔法笔直射向了天空。
可能菈絲蒂娅菈就是为了不让緹亚酱的魔法伤害到别人，才选择在这里住宿也说不定。

「诶，诶……？躲开了……？」

緹亚酱看到我的回避，露出不理解的表情。

「緹亚酱，冷静点………我是来跟你聊一聊的……」

我慢慢地接近，溫柔地诉说着。
但是，我越接近緹亚酱的表情越扭曲。

「唔，啊，啊啊……！不要用那张脸，那个声音，跟我说話！别跟我说話别跟我说話别跟我说話别跟我说話！！」

接着，跟刚才一样不祥的魔力充满整个房间。
这股波动比之前强得多。这样下去的話，这艘船就要沉了。

我的思考迅速回转，想着要怎么样才能让面前的少女冷静下来。

「基督是不会称呼我为『緹亚酱』的，你是假货！」

我将緹亚酱的所有发言重新回顾了一遍。
然後，我认为她现在生气的理由是因为觉得我是假货。

「－－啊啊，是假货！对于緹亚酱来说，我是个假货！但是，就算这样你也不用攻击我。我是站在你这一边的！」

所以我承认了这一点。
作为代替，我强烈地附加上自己是同伴的印象。

「是我的同伴……？」
「对的。我会帮助你夺回『基督』」
「别想迷惑我……！不要用那张脸，说着像『基督』一样的話……！」
「确实我的脸跟『基督』一样，但是我不是『基督』。但是，我也不是你的敌人。我不是带有敌意站在你面前的」

尽可能地站在緹亚酱的立场上选择对話。接着，推测出她所缺少的东西。现在的我的話。应该是能够理解她的心情的。她一定跟我一样都处于重要的人身在远方的状态。

一边说話，我一边伸出手。

「没关系。对你来说重要的人一定会回来的。我会帮助你的」
「不会回来啊……不会啊……！不管过了多久都没有回来啊……！」

我握住痛苦着的緹亚酱的手腕。

「我跟你约定一定会夺回他。所以，冷静下来……」
「放，放开我！kora （#｀Д´）o！别碰我！！」

緹亚酱打算甩开我。但是，力道却很小。既有Status的力量值低的缘故，也有身体状况不好使不上力的原因吧。
我溫柔地握着她的手腕，用另一只手抚摸緹亚酱的头。

「……没关系的。冷静点」

我觉得她现在需要的是安心感。
因为这也是跟她一样身边没有最重要的人的我如今最需要的东西。

我借助于自己不明了的过去的自我的力量，让緹亚酱冷静了下来。
被跟『基督』相似的我抚摸着，緹亚酱松缓了力气流出眼泪。

「唔，唔啊啊啊……」

接着，她就那样把头靠在我的胸上。
留着眼泪，含含糊糊地，吐露出弱音。

「唔，基督～………人家，明明很努力来着，却被菈絲蒂娅菈给欺负了………明明想要把坏人都给干掉，她却说着这样不行那样也不行什么的………到底该怎么办才好，已经搞不懂了啦……」

哭声继续着。
什么都搞不懂，仅仅不停地将我唤作『基督』。

我没有任何話能拿来回答她，仅仅只能一直听着緹亚酱的哭诉而已。

◆◆◆◆◆

「已经没事了，基督……，不对渦波……」

聆听了緹亚酱近一小时的話之後，我终于得到了解放。
也多亏这一点，緹亚酱也取回了冷静。

一边达成菈絲蒂娅菈的要求，我一边总算是让她明白自己是失去了基督的记忆的别人了。
接着，我带着緹亚回到了旁边的房间，跟菈絲蒂娅菈继续进行有关正题的讨论。

「那么，就来进行破坏『腕轮』的話题吧」
「啊，啊啊，那倒是好啦……，不过就放任緹亚酱这么下去可以吗……？」

緹亚酱正在房间一角的床上，用毯子把自己紧紧包裹了起来。看来，是对自己之前展露的丑态感到非常不好意思。
冷静下来倒是好事，但是距离拉这么远也不好办。

我一把目光投向哪裡她就会用毯子藏起自己的脸。
感觉像是小动物一样。就像猫呀仓鼠呀一样的那种。

「能冷静地听着我们谈話的話，就怎么都好啦。不如说这样子反而显得很有女孩子的样子，对我来说很美味呢。非常棒」
「啊，这样啊……」

菈絲蒂娅菈用下流的表情看着緹亚。感觉口水都要流出来了。
感觉到了我的视线，菈絲蒂娅菈恢復了认真的表情咳嗽了一声。

「咳哼。…………『腕轮』就交给我和緹亚就好了。预定是在把渦波变得遍体鱗伤之後，再好好地取下来」
「取下来？不用说的那么和谐直接破坏掉就行。不用顾虑」
「嗯，嗯－………这不是顾虑，单纯是对破坏感到恐怖哦。因为不知道那里面到底编入了什么东西啊……」
「是之前说过的，自杀术式什么的？但是，要是在意那种东西的話就什么都做不到了哦？」
「那没关系。在拥有所有的魔法知识的我和拥有世界最强大魔力的緹亚两个人的协力之下，只要有时间不管是什么术式都能将之解体的。既然有安全的方法，那么虽然要花一些时间但是还是应该选这个方案」
「原来如此……」

菈絲蒂娅菈在考虑到了最坏的情况下制定了作战。比如说，考虑到如果这个『腕轮』是爆炸物的話之类的。所以，我明白不能破坏而应是取下。

「……我知道了。那么，就朝取下的目标做吧。那么现在我们立刻开始吧」

同意了菈絲蒂娅菈的方针，我立刻拜托她。

「啊，啊～—………那～个，那可不行捏」
「诶？」

但是菈絲蒂娅菈摇摇头。

「现在就做是不行的。现在就开始的話绝对会遭到妨碍的」
「妨碍？」
「嗯。因为现在，就連这个瞬间我们的对話也一定都被斯诺听到了捏」
「诶，被，斯诺……？」

听到预料之外的人名我吃了一惊。

「凭借斯诺的能力的話，就算是这整个『瓦尔法拉』都能进行窃听。我觉得，现在她也一直在連续不断地追踪着渦波的声音哦」
「追踪我的声音……？斯诺的魔法連这种事都能做到吗……？」
「对于将无属性的振动魔法修炼至极致的斯诺来说，跟声音有关的什么都做得到的。再加上这个船队尽是些高級船更是助长了这一点。作为媒介的魔石足够的多，所以斯诺的特殊魔力能够肆意地浸透于其中。恐怕，連我们待在哪裡都听得出」
「确，确实，你这么说的話是能做得到的样子……」

我从斯诺那里只听说过能利用振动传达声音而已。但是，对于怕麻烦的她来说隐藏自己的魔法能力的可能性不低。
斯诺那种級别的无属性魔法使的話，拥有着通过感受振动取得情报的魔法也说不定。

「在这个场合中想要取下『腕轮』的話，斯诺肯定会来碍事的捏。现在的斯诺啊可是超級依存于渦波你啊，来碍事的时候甚至可能会把我们给杀掉呢。哎呀～，真是难办呐」

菈絲蒂娅菈不知何时把握到了斯诺的状况。并且，对其事态的严重性理解的比我还要深刻。
她摆出了想着如今的斯诺甚至能做出杀人行为的表情。

「但是，就斯诺一个人的話，总会有办法……」
「袭击了『史诗探索者』的公会会长的話，自然就会和『史诗探索者』的全体成员为敌了。斯诺有下达那种命令的权限。加上有了大义名分所在的話她肯定不会犹豫的。－－还不止如此。渦波目前在劳拉維亚的保护下也很棘手。半路上杀出什么样的程咬金都不一定。因为斯诺有能察觉到我和渦波的战斗，并将之传达给所有人的能力啊」

我重新认识到斯诺的能力的麻烦之处。
简直像是跟我的『維度』做对手一样。

要取下我的『腕轮』的話，必须要我处于无法战斗的状态。那如果被第三者看到的話，就像是我被人袭击了一样。岂止是我的公会成员，連警备兵和善意的第三者都会为了保护我而加入战斗也说不定。

搞不好的話，連诺文都会加入战斗。诺文是反对我取下『腕轮』的。被斯诺招呼的話，会比任何人都要快地杀到现场吧。

以那种质和量为对手，菈絲蒂娅菈和緹亚不可能集中精力取下我的『腕轮』。

更何况，也不能在短时间内就将在『腕轮』的诅咒驱使下进行抵抗的我给压制住。

简直死棋。

「咕………那么离开『瓦尔法拉』，逃到斯诺的能力所触及不到的地方怎么样？」
「那样的話，斯诺也会不择手段的。一定会毫不犹豫地使用沃克家的力量，甚至会仰仗于其他四大贵族的协助。根据场合連劳拉維亚国和弗茨亚茨也会做出行动。能让它们行动的理由，我们身上可是要多少有多少捏」
「那种地步……，斯诺真的会做到那种地步吗……？」
「绝对会那么做的啦。所以说，我才说要利用好『舞闘大会』不是嘛。之前也说过在『舞闘大会』的比赛中不会有人来碍事。『舞闘大会』继续这么进行下去的話，我的队伍就会在第四场战斗中遇到斯诺，然後准决赛上遇上渦波。如果一切顺利的話，在准决赛上一切就能解决了」

菈絲蒂娅菈展开『舞闘大会』的资料，指向了赛制表。
确实如果进展顺利的話，就会那样。

「－－并且，恐怕对面也是这么想的。对吧，斯诺？」

接着，菈絲蒂娅菈看向谁也不在的空中说道。
是带着确信抛出的話。

「斯，斯诺……，你在听着吗……？」

我也一样提出疑问。
接着，经过了短暂的静寂，房间内由魔石制成的一个装饰震动着。

像声带振动一样，发出了人的声音。

『－－嗯，渦波。我一直在听着』

毫无疑问是斯诺的声音。

「斯诺……」

说真的我不敢相信。
我以苦痛的表情呼唤着一直是我搭档的少女的名字。

但是，斯诺没有管我，对菈絲蒂娅菈说道。

『……莱文教的现人神。我要超越你』

接着，她做出宣战布告。
她的声音像雪一样冰冷。

「我接受你的挑战，斯诺」
『我要跟渦波结婚。就算那是在充满谎言的世界，是被人准备好的世界种也无所谓。我想要变得幸福………我的愿望仅此而已……』
「嗯，我知道的。斯诺想要得到渦波呢」
『既然那样，就来跟我赌一场吧。如果，我赢了你，你就要祝福我们的婚姻』
「果然变成这种話题了吗………好啊，输了的話我会老老实实地啦。输了的話，呢。相对的如果我们赢了你也要对我们踏上新的道路致以祝福哦」

菈絲蒂娅菈带着困惑的表情，但还是坦率地接受了。
卷成一团的緹亚酱有什么話要说而想要站起来。但是，菈絲蒂娅菈用眼神制止了她。

「住手吧，斯诺。我也有我自己的意志。就算，你战胜了菈絲蒂娅菈，就觉得我会跟你结婚了吗？这話很奇怪不是吗！？」
『……在以前我也以为自己有着自己的意志。但是，现实可不同。区区一人的意志什么的，很简单地就能碾碎。会被碾碎的哟，渦波』

斯诺有些愤恨地说道。

『立场一定不会容许那种事的。选择权什么的很简单地就能被取代掉。所以，－－不管怎么挣扎渦波最後都一定会跟我结婚。『舞闘大会』结束之後能逃的退路都会被堵死。因为这可是那个帕林庫洛所描绘的绘图所以肯定不会错。到了最後渦波一定不会拒绝，我和你会幸福地生活下去。绝对地』

说着结婚时的斯诺的声音有些暖意。微妙地带有着热量。
对她那蛮横的理论，我无言以对。明明是满是破绽的理论。但是，她却相信着只要打倒了菈絲蒂娅菈，就会和我幸福地在一起。

『－－准决赛的时候我们再见面吧，渦波。可别想逃走哦。我会一直听着的』

于是，会話就于此结束了。
我的話语已经传达不到她那里了。有种这样的感觉。

我明白自己昨天的说服没有起到任何作用，愕然了。

「咕，那家伙……！」

我想着要再去说服斯诺一次。方才的会話中所带有的狂气就是大到这种地步。但是，我立刻重新考虑了起来。
就算现在跟她见面也无济于事的可能性很高。菈絲蒂娅菈认为现在斯诺身上就是有着那样的觉悟。况且，在我失去记忆的情况下也没有能够说服斯诺的依据。

那样的話，在『舞闘大会』中战胜斯诺可能是最好的办法。
只有现在，是有着能够堂堂正正而安全地进行战斗的场合的。战胜斯诺，然後在我取回记忆之後，再好好跟她谈一谈比较好。
只是，跟斯诺之前的战斗偏偏是菈絲蒂娅菈她们，让我有些不安。

「抱歉了，菈絲蒂娅菈，緹亚酱。请你们战胜斯诺………战胜她，然後阻止那个笨蛋……」

我像是把自己没出息的亲属拜托出去一样，用认真的表情说着。
但是，却没有得到回应。

菈絲蒂娅菈露出了现在感情就要喷发出来一样的表情沉默着。緹亚像是闹别扭一样鼓起脸颊。塞拉・雷迪安特一脸懵逼地蔑视着我。

「……怎，怎么了吗？」

表情认真的只有我一个。
緹亚怯生生地问我。

「……渦波，我们输了的話，你就会跟刚才那个叫斯诺的家伙结婚吗？」
「那，那个，虽然还不清楚，但是变成那样的可能性很高，的吧？」
「嘿，嘿诶－。这样啊，这样啊－……」

渐渐地，本应该安定下来的緹亚的魔力又泄露了出来。緹亚裹着毯子不停地重覆着「这样啊－」的話。

「哎呀～，渦波你啊～，还是老样子真有趣啊。我很开心的哟。噗呋－」

接着，菈絲蒂娅菈笑了。

「去死吧」

塞拉・雷迪安特则要求我的永眠。

「诶……，啊嘞……？」

我对这跟我预想不同的反应感到了困惑。
本想着应该是更加认真和愤慨的场合来着，但是气氛微妙地有些奇怪。

并且，这股只有我不是很懂的微妙的气氛，这之後也持续了很长一段时间。