在那之後，我们继续制定在准决胜时取下腕轮的计划。

我感觉在跟塞拉小姐对話的过程中关系也渐渐变好了些。
只是，想到这一切都被斯诺给听到了就不安得不得了。

接着，在谈話的最後菈絲蒂娅菈说出了让我更不安的話。

「－－那么，渦波，你去跟緹亚一起出去玩吧」

【哈？】
【就是说去约会啦】
【不，不不不，等一等。现在不是做那种事的场合吧？】

太过突然让我不懂她用意何在。

【这是为了破坏『腕轮』所必要的，好啦好啦快准备一下】
【你说必要是什么意思？】
【这都是为了让渦波和我们对决的时候陷入疲惫不堪的状态呀。因为不眠不休而变得精疲力竭的渦波，更容易让计划成功不是？】
【因为我会因为『腕轮』的驱使而擅自反击，所以就要让我弱化到做不出反击是吗？】
【嗯。这都是为了让你在准决赛的时候能变得状况不佳得不行不行的】

我理解她的考量了。确实也有道理。
菈絲蒂娅菈絲毫没有轻视这个『腕轮』的影响力。

她甚至考虑到即使让我失去意识，只要『腕轮』有危险的話装备者也会擅自行动的地步。以这为前提的話这这么做也很妥当。

但是，在大会这种一步错步步错的场合，面对强敌不去调整修养，而是选择使身体状况恶化还是让我产生了些许抵触。

【但是，要是这么做的話我在第三回合和第四回合可能会输的哦。没关系吗？】
【唔－嗯，单看赛制表的話应该是没问题的吧】

菈絲蒂娅菈看着赛制表，轻松地说。

【需要注意的也就是斯诺和诺文了。只有这两个人而已。斯诺会跟我们这一队对决，诺文则根本不在一个参赛区域。渦波如果顺利晋級的話……，接下来会遇上『天上的七骑士』队伍和公会『绝世』的队伍捏。不管哪一个都没什么威胁，所以不会影响渦波弱化作战的哟】

我跟菈絲蒂娅菈一起看向赛制表。
这两支队伍我都认识。

领队是佩露修娜・庫艾伽和艾尔米拉德・希达尔克。
是弗茨亚茨最上等的骑士队伍和劳拉維亚最高級的公会队伍。

【你说没什么大不了的………不管哪一个可都是国家最高級别的啊……？】
【确实在人类当中是顶尖級的呢………但不是已经不做人了的对手没关系没关系的啦】

菈絲蒂娅菈对这两支队伍兴致缺缺的样子。
看来是当真觉得她们不会是我的对手。

【那啥，你的意思是说，我们已经不做人了是吗？】
【……嘛算是吧。我们站的舞台不一样啊。结果来说，这个大会不过是已经不做人的四支队伍在战斗而已呢】

带着有些悲伤的表情，菈絲蒂娅菈念出了接下来的名字。

【我们，渦波，斯诺，还有守护者４只队伍。毫无疑问，优胜者必然是这四支队伍中的一个。哎呀～，今年来参加的人们真是相当悲惨啊，被卷进了超规格的人之间的争斗了呢】
【诺文我还能理解，可是斯诺……？比起她来说不应该是持有『最强』之名的她哥哥更危险吗？】

单看Status的話，感觉格連要更危险一些。
况且能被称为『最强』也一定有不侮于这个名号的经验吧。我觉得他才是最应该注意的对手。

【嘛啊，按照顺序排下来确实格連还是蛮强的呢………嗯，啊嘞……？难道说，渦波你还没看到过斯诺认真的样子吗？】

但是，菈絲蒂娅菈对格連的评价却不高。
并且我还明白对于斯诺的强度我跟她的认识不同。

【认真……？这倒是，没见过来着……】

那也是自然的。
我一直都把斯诺的锅背到自己身上。正因为我这愚蠢的行为，使得我一次也没看到过斯诺认真战斗的样子。

【那么，在这个『舞斗大会』上你就明白了。只有斯诺，是能够抵达我们的领域的人】

菈絲蒂娅菈很稀奇地摆出了认真的表情。
单看Status的話，比起斯诺菈絲蒂娅菈那边数值要压倒性的高。即使那样，斯诺身上似乎仍然有着什么能够消除菈絲蒂娅菈余裕的什么东西。

「－－所以说，这是为了在跟斯诺对战的时候能准备好一个状态完全的緹亚。好啦好啦，赶快为了转换心情去约会吧～」

接着，菈絲蒂娅菈换了副表情，要送我们出门。
不知道什么时候，緹亚酱已经去了旁边的房间开始准备出行了。虽然不知道出去玩的理由，但是对于出去玩这件事倒是很赞成的样子。

没有跟我一样夹带什么异议。

【诶，所以说怎么就转换心情了……？】
【……能够让緹亚的心情转好，也能让渦波疲劳下来。一石二鸟不是？因为在我们跟斯诺作战的时候，緹亚的精神状态处于完全可是非常重要的啊。你也知道精神状态是会影响到魔法效果的吧？】

菈絲蒂娅菈把脸贴过来，小声跟我说。

【要是说让心灵冷静下来的話，应该还有很多别的方法不是吗……？】
【嗯～嗯～。对緹亚来说这才是最好的方法呀。虽然我觉得渦波你是不会明白的就是了捏】

菈絲蒂娅菈强调了『渦波』一词。在我不是『基督』的情况下，就没有能反驳的話。
还是相信跟緹亚酱和『基督』相处时间都很长的菈絲蒂娅菈的話好了。

「－－再说要是能把斯诺给钓上钩的話，可能在正式对战前就能让她失去比赛资格了捏」

菈絲蒂娅菈坏笑着。说不定，这才是她的本意。

【你说到这个份上的話就那么做好了………毕竟菈絲蒂娅菈你是最了解状况的人啊……】
【哟西，决定了。那么，我就去挑选一些给緹亚酱穿的衣服了哦】

这么说着菈絲蒂娅菈便开心地朝旁边的房间移动过去。
于是就变成了我跟塞拉小姐两人独处的状态了。

塞拉小姐大大地叹了一口气，靠近我。

【没办法。那样的話，就让我来给你搭配一下穿着好了。要跟緹亚大人同行的話，就得有相应的打扮才行呢……】
【啊，好的。拜托你了】
【哈啊………为什么我非要给一个男的挑衣服啊……】
【不好意思……】

之後，在塞拉小姐完美的搭配下，我打扮得像一个弗茨亚茨的骑士一样立整了。虽然没有佩戴武器，但是看到我一身清廉而高价的装扮，不论是谁都会觉得我是上流阶层的人了吧。

接着，我和緹亚便去『瓦尔法拉』游玩了。
虽然也能说是被赶去玩的就是了。

◆◆◆◆◆◆◆

我和緹亚酱来到了『瓦尔法拉』内的一艘剧场船上。

出行的时候，菈絲蒂娅菈提醒我们一定不要一个人行动。因为有斯诺的问题在，所以要最差也要２人一组行动才行。

因此，感觉緹亚酱的眼神总是盯着我。因为她微妙地跟我和亲密，所以我陪她玩也显得很轻松自在。

但是，不管什么时候她都一直握着我的手这一点让我有些困扰。
让这么纯真但又危险的孩子如此亲近的过去的我，到底是在考虑些什么呢。我非常在意。

她的服装是按照菈絲蒂娅菈的喜好换成了舞会时会穿的蕾絲連衣裙。緹亚在出门之前表示自己不喜欢这种飘飘然的衣服，但是最後还是是给了菈絲蒂娅菈的坚持。
虽然如此，但是菈絲蒂娅菈所挑选的这件通体留白的搭配确实堪称完美。非常适合緹亚雪白的肌肤和金色的头发，吸引了许多人的目光。顺带一说緹亚酱的单手，被菈絲蒂娅菈的搭配很好地掩盖起来了。多亏了宽松的衣袖，在远处看过来的話根本不会注意到这点吧。

跟这样别致的美少女一直牵着手的我，虽然不想但还是相当显眼。毕竟从发色上来看我们不可能是亲人。在各种意义上都很羞耻。但是，不得不忍耐住。这就是我现在的任务。

于是，现在的我们刚在一个剧场看完戏剧。
从剧场里走出来时，緹亚满面笑容地说着。

【哎呀，真刺激啊，渦波！】
【刺激？啊啊，是说戏剧吧。也是呢，是个王道而刺激的故事呐。非常懂得何谓战士的人生的有趣故事啊】
【你看得上真是太好了。在我所知道的英雄谭中，这个也是相当励志的一个呢】
【嘿诶，緹亚酱你喜欢英雄谭啊】

我觉得是跟她可愛的外表不相符的兴趣。但是，在决定了要出去玩的时候，緹亚酱立马就决定了要去看英雄谭的戏剧。完全没有向往女孩子喜欢的恋愛故事的样子。

【緹亚酱－－，吗】

緹亚酱听到了我的称呼方式之後，笑容有些褪色。
握住我的手的力道也变强了些。

【加酱字称呼你不太好吗？】
【可能的話还是不要－－……，不，也好。现在这样叫就行】
【……我知道了。就这样好了】

看来，过去的我似乎直接称呼她为『緹亚』的样子。
我觉得不能影响緹亚酱对我前後的区分，所以就老老实实地继续以『緹亚酱』来称呼她。

【那么，緹亚酱。接下来怎么办？】
【那～个，接下来……】

緹亚酱【姆姆姆】地邹起眉头，烦恼着接下来要去哪儿。
这副姿态像孩子一样可愛。

也正因她这美丽的外表，使得路上很多行人都看向她。接着，微笑着看过緹亚酱之後，接着又看向我。
别看这样我好歹也是『舞斗大会』的参赛者。
看过北区一战的人，不时会来搭話。在剧场船上漫步的我们相当引人注目。

憧憬和嫉妒，惊异与好奇，暴露在各种各样的目光下真是让人冷静不下来。
反过来緹亚酱却絲毫不在意周围的气氛。可能是因为生来的美丽让她已经习惯这种场合了。

因为我不擅长这种场合，所以希望緹亚酱能老实一点。但是，看到她这副开心的样子我就什么也说不出了。

一个搞不好，万一在这边发狂了的話实在是恐怖。

「－－啊，那个故事也拍成戏剧了啊！渦波，接下来去那儿吧！这个也很有趣的哦！！」

【等等，緹亚酱。在那之前先吃晚饭吧。这艘剧场船，似乎跟食堂船是連在一起的】

因为一直在观看戏剧所以没有什么时间概念，但是用『Dimension』确认了一下船外，天已经完全黑了。
我提议去吃个饭稍作休息。

【……也是啊。接下来去吃饭也不错啊。話说回来，渦波你吃东西没关系吗？不是要弱化到极限为止吗？】
【啊，说起来是这么一回事来着………那么，我就只喝水好了……】
【总，总觉得，有点对不住啊……】
【不用，你不用在意也没关系的。因为我才是拜托你们处理『腕轮』的委托方嘛。这种程度的事我会忍耐的】
【你说的不对哦，渦波。我们不是因为被你拜托了才这么做的。我们是因为想要帮助渦波才这么做的啊！】

看来，这是对緹亚酱来说绝对不能搞混的一点。
并且，这也是我很明白的事情。自从我遇到緹亚酱之後，她就一直想要帮助『基督』。不是被谁拜托，而是以自己的意志。

我感觉到她那明确而不带意思虚假的好意，心中变得溫暖了起来。

【这样啊………谢谢你，緹亚酱………我和你们真的是同伴啊……】
【啊啊，我和『基督』是同伴啊。我们互相都在迷宫的第一层吃了苦头，然後２个人开始协作。对我来说，基督是最初的同伴，也是最棒的伙伴啊……】

「２个人，吗………我说，那个时候，我的身边有家人在吗……？」

【家人？没有，我听说渦波是一个人从很远的地方来到联合国的来着哦？】
【这样啊……】

这样听来，緹亚我第一个同伴，并且那时也没有妹妹的影子。
我明白自己是一个人迷失在了这个异世界当中了。

【……怎么了吗？】
【啊啊，果然『基督』是一个人啊。我只是确认这一点而已】
【不对。基督不是一个人。还有我在。无论发生了什么我都绝对会待在基督的身边！】
【……这样啊，『基督』真是幸福的家伙啊。被这么可愛的孩子喜欢着】
【可，可愛？诶，不是，那可不对啊，渦波。我是，那个－－】

看到了意志消沉的我，緹亚酱拼命地鼓励起来。
她的鼓励也治愈了我有些受挫的内心。
舒缓过气的我，说出了像是追求她一样的台词。

緹亚酱听後变得害羞了起来，連带着我觉得自己的脸也红了。
开始考虑要怎么蒙混过去的时候，『Dimension』捕捉到了我曾听过的声音。

「－－拉古涅酱，太不像話了！请你再像一个淑女那样，有些气度才行！」

要说的話，我听过的应该是这种特殊的『口癖』。

颇有特点的两个人一边争论着，一边接近这边。

【如果肚子饿了的話，我会给你介绍味道不错的店家的。到那之前先忍耐一下】
【不啦，那种的都是因为显眼的人会去那里吃才显得好吃吧？不如说，在那之前我对高級餐厅的高档料理就很不擅长的来着……】
【那是因为拉古涅酱还没有适应上流社会的氛围啊。这是个好机会。我现在就好好地把上流阶級的行为举止传授给你】
【诶，诶？那个就，饶过我吧……】
【好了，出发吧！离这里也不远！】

「－－庫，庫呶呶，听我说啦－。塞拉前辈虽然很麻烦，芙兰酱也是跟那个人不相上下的麻烦啊」

金发双马尾的大小姐正拉着一名短发女孩子的手。
是芙兰琉莱・赫勒比勒夏因和拉古涅・卡伊庫欧拉。

确实，她们也是称呼我为『基督』的组合。
与之交流的話关于腕轮所封住的记忆方面说不定会有进展。

但是，我重新做了考虑。
现在还是集中于菈絲蒂娅菈的计划更为妥当。多餘的计划外行动可能会导致不当的事故。而且还是大事故。

况且我对那个金发的少女，不知怎么有点苦手。既然是到了无意识中拉开距离的級别的話，就说明我过去跟她发生过什么。

在我牵着緹亚的手拉开跟她们的距离的时候，拉古涅・卡伊庫欧拉将目光抛向这边。

「－－嗯？」

在这茫茫人群中，她确实看到了我们。

我震惊了。
这可是我使用了『Dimension』，才好不容易看到的距离啊。

我的『Dimension』把握到了拉古涅・卡伊庫欧拉的魔力没有波动。也就是说她的直觉好的像诺文一样。

她身上持有技能『魔力物质化』。并且，总觉得她的身上有些诺文的氛围。说不定，她是诺文後代的远亲。
可能是她的血脉中潜藏着类似于技能『感应』的力量吧。

拉古涅・卡伊庫欧拉的表情明亮起来，反过来拉着芙兰琉莱・赫勒比勒夏因朝这边走过来。
接着，她熟络地打起招呼。

【呀－，你吼啊，诱拐犯小哥】
【……又见面了呢。但是，我倒是希望你别叫我诱拐犯小哥啊。那个，拉古涅。酱？】

周围的目光变得诧异起来。因为我牵着緹亚酱的手所以看起来不像玩笑話。
我一边苦笑着，一边怨恨自己过去的所为。

【开玩笑啦。不是认真的。好像那件事已经被当做没发生过的事情了。上面毕竟比较看重面子和实际利益嘛。所以说，我现在能跟小哥你毫无顾忌地谈話了。怎么说，好不容易遇到了，不来一起吃个晚饭吗？】
【嗯－，虽然很抱歉。但是我现在－－】

我以緹亚的事情为优先而打算拒绝。
仔细一想的話她们还是我的下一场对手。

「－－啊－！基督大人，是我。芙兰琉莱・赫勒比勒夏因！」

然後却没能说到最後。

【那，那个，该说好久不见了吗……？芙兰琉莱，酱？】

她称呼我为『基督』。我已经不打算订正了。

但是，跟我过去认识的人对話时，我有些迷惑该怎么称呼。
拉古涅酱看起来比我小所以加上了了【酱】字，但是面前的她不一样。
但是看上去还是比我小一些，所以试着也加上【酱】字。

「啊啊，啊啊……，果然，基督大人是记得我的事情的呢。并且还称呼我为『芙兰琉莱酱』什么的，非常感谢！我能将此解释成我们之间的距离缩短了是吗！」

【啊，啊嘞……？】

看来我搞错了选项。
看上去，过去的我称呼她的时候没有加『酱』字。总觉得，我跟过去的自己做出不同的判断的场合比较多。

【如果您方便的話，接下来跟我们一起去吃晚饭怎么样？我带您去品尝在这『瓦尔法拉』当中最高級的料理！】
【不用，不麻烦你了………我还带着别人……】
【不用顾虑。请跟我来吧】

我委婉地拒绝着，但法兰琉莱完全不听。
看不下去的緹亚插进对話中来。

「－－给我等等。你在擅自决定些什么啊。渦波接下来要跟我一起去看戏剧」

必然地緹亚开始和芙兰琉莱互瞪起来。

【啊啦，你是……？】
【只是緹亚罢了。没有家名】

她的目光变得锐利，瞪视着緹亚酱。
仅一瞬间她看向了緹亚的手腕。但是，她立刻就撇开了目光。看来是决定当做没看到的样子。

【这样啊。……我说你，总觉得在哪裡看过的样子，又好像没见过的样子】
【我倒是从来没有见过你这样让人不愉快的家伙呢】
【姆，真是个失礼的孩子呢……】
【我，我才不是小孩子！大概，跟你一样大吧！】
【而且你啊，这么说話可不行哦。简直就像一个男孩子一样呢？】
【我这么说話才好啊！不如说，我才不想被你这种奇怪口癖的家伙说呢！】（PS：相信大家都看过小埋吧，芙兰的口癖跟小埋里的蓝毛一样的，说話最後带“wa”音）

在我看来，在这个场合中遣词造句最妥当只有我一个。但是，似乎所有人都觉得自己说話的方式才好真实让人害怕。

【不行不行，一点也不好。把自己那漂亮的脸蛋都糟践了……，你要是不介意的話，我可以把说話的方式教授给你哦？】
【你要把，那奇怪的口癖，教给我……？】
【是相当优雅的说話方式不是吗？】

「－－渦波，走吧。赶快走。在这么说下去的話，我的脑袋都要疼了」

緹亚酱牵起我的手，打算离开现场。
我轻轻低头。

【不，不好意思，我们接下来想去看戏剧来着。一起吃饭就再等有机会……】

「－－那样的話，就让我们一起去鉴赏那个戏剧好了！仔细想想，其实肚子也不是很饿！」

但是，我却被另一方拉住了手停下了。

【别跟来啊！】

緹亚反射性地喊道。
看到这样的拉古涅酱悄悄地劝诫法兰琉莱。

【……芙兰酱。我们可是被叫去参加中央那边的舞会了哦？不赶紧吃过晚饭，马上赶过去的話就赶不上了。实在是没有看戏剧的时间啊】
【那边有莱納在没关系的！比起那个现在还是基督大人这边更重要！！】
【诶，诶诶－？当真的吗？】
【现在总长也不在，是个好机会！看在都是少女的份上，帮我一把拉古涅酱！】
【嗯，嗯－，莱納君在的話就没关系，了吧……？】
【莱納蛮靠得住的没关系的。来吧，基督大人。因为我们这边的时间也空着，请务必让我们也一起去】

一副把要事推给莱納，自己跟过来的意思。
看她那闪闪发光的双眼，就知道不管发生什么她都不打算离开了。

【嘛，嘛啊，反正跟我的目的倒也不冲突……？】

跟这个吵闹的少女走在一起的話，仅此就会变得疲惫了吧。
在这个意义上，她对现在的我来说可能是个必要的人也说不定。

我答应了她同行的要求之後，在离开了緹亚的手的瞬间－－

「『基督』……」

－－只有在旁边的我附近范围内能注意到的，緹亚酱的样子改变了。

緹亚酱小声地呼唤着一贯的名字，拽住了我的衣摆。力度大到搞不好会把我拉倒的地步。

我吃惊地看向緹亚酱的脸。
虽然垂着头，但是用『Dimension』能看到。眼神已经发虚了，回到了先前狂乱的状态。

接着，她小声地继续叨咕着。

「『基督』由必须我来守护……，这一次必须由我来……」

我立马重新握回緹亚酱的手，用只有她听得到的声音小声说。

【……冷，冷静一点，緹亚酱】
【不守护，好的話。不守护好的話，又会离我远去的。很远很远。『基督』会－－】

「－－不，不对，我不是基督是渦波啊。渦波，我是渦波」

【……渦波？】

听到我的話緹亚酱露出不可思议的表情，过了一会儿，像是理解到什么非常悲伤的事情一样变换了表情。
接着，经过了好几回深呼吸，她冷静地回答道。

【对，对啊。现在不是『基督』啊。不是『基督』，而是渦波啊……】

緹亚酱缓缓地松开了我的手。

她仅剩一只的手上不再把着任何东西。看到她这寂寞无比的样子，我甚至想现在就告诉他自己是『基督』。但是，我不能那么做。

只有这件事不行。

緹亚酱抬起头，强迫自己笑着。

【哈哈，抱歉。我混乱了，渦波。已经没事了，没事的】

接着，她像什么也没发生过一样认可了芙兰她们的同行，迈出脚步。

【那么，我们要去哪裡的剧场呢？！如果方便的話，我带路去我推荐的地方吧！】

性急的芙兰琉莱走到前面做起了向导。看来是根本没有注意到緹亚酱的不满吧。
只是，我感觉拉古涅酱一直在看着事态的始终。但是她仍然什么也没说。是听到了但是没有放在心上，还是太过小声了她没有听到呢。
只是带着微笑跟在了飘飘然的芙兰琉莱身後走着。

就这样，我们跟着意气昂扬的芙兰琉莱一起去看了戏剧。

◆◆◆◆◆

虽然４个人决定去看戏剧，但是在那之後，为了决定去看什么剧目却花了相当长的时间。

緹亚酱和芙兰琉莱之间争斗着到底是要去看英雄谭还是看恋愛剧的问题。
緹亚酱主张着【我们就是为了看英雄谭才来的】，芙兰琉莱则反驳说「太落伍了哦，緹亚！现在，贵族之间都流行观看男女恋愛剧，所以我们应该看那个才对！」。

在相当长的口角之争後，最後由我和拉古涅酱两个人选了两者口味都兼顾的戏剧而告终了。正好有适当的剧目真是太好了。多亏了『瓦尔法拉』内有异常多的戏剧数。

去取戏剧的票时，不知道怎么办到的芙兰琉莱确保到了贵宾席。听到了赫勒比勒夏因的名字的时候我就知道了，果然是个相当厉害的大小姐啊。

于是，我们便在特等席观看起来。
一开始緹亚酱和芙兰琉莱都因为不是期望的戏剧而有所不满，但是很快就沉迷入其中了。也许这两个人只要来看戏的話其实什么题材都好的。

同时我也安下了心。
还觉得松开了手之後緹亚酱会变成什么样而有些不安，但是基本上没有太大变化。
她跟芙兰琉莱一起两眼发光地看着戏剧。

只是，在後面看戏的拉古涅酱则没有多开心。
就像是在看无聊的新闻一样，朦胧地眺望着而已。看来戏剧不在她的的兴趣当中。

就这样，有着鲜明的溫度差的观剧时间流逝着。
内容明明毕竟寻常，但是緹亚酱和芙兰琉莱却都感到了满足。在戏剧结束之後两人站起来致以谢意，退场的时候两个人还开始讨论剧情。

在走向饭店的路上两个人进行着关于戏剧的交流。

「－－主人公那个时候怎么就能牺牲自己的生命呢。既然有挚愛之人等待着自己，那么不管怎样也应该活着回去才是」

【不对哦，芙兰琉莱。那是男人绝对不能退缩的场合啊。所以那样才好啊】
【怎么可能好啊。那样呗留下来的女性实在是太过不幸了。那种事，单纯是男人的自我满足而已】
【你真是不懂啊，那才是浪漫啊。你不觉得那种恋愛的结局很美吗？】
【看来我跟緹亚没法互相理解呢。确实美是很重要的东西，但是那种的完全不对啊。不如说，相愛的两个人如果结局不是Happy End的話根本没法让人接受！】
【是那样吗？人生中没有办法一切都顺利的时候更多呐。我倒是觉得不是HappyEnd反而更具有说服力能让我接受啊－－】

有着一样的趣味，两个人的关系不知不觉间变好了。
刚见面的时候满是火药味的两个人，现在变得一脸和气。

我印象中的緹亚是一个严重依存于『基督』的危险的孩子，这种印象也渐渐发生了改变。在不牵扯到我的地方，她其实很普通。

在我在後面守望着她们俩的时候，到现在为止一直沉默着的拉古捏酱跟我搭話。

「－－大哥哥」

用的是前面的两个人听不到的绝妙的音量。
看来，是有想要我听的話。

拉古捏酱用认真的表情说着。

「－－大哥哥，是关于明天的比赛的話啦……」

【明天的比赛？】

我对于抛来『舞斗大会』的話题感到吃惊。

【明天的比赛，希望你绝对不要大意。我很认真地恳求你】
【……突然之间，说了很认真的話啊。我还以为你们还不知道接下来的对战对手会是我呢】
【那种事不可能啦。咱这边，目前可是在对大哥哥的两連败中呢。在这个『舞斗大会』的对战对手当真，除了大哥哥眼中已经容不下别人了】
【嘿，嘿诶……】

看来我对眼前的少女保持着两連胜的战绩。
也因此，我被她认定为好敌手了。我一边烦恼着过去自己的所作所为，一边点点头。

【于是为了明天的比赛能顺利进行，在这里把规则决定一下怎么样？】
【把规则？倒是没什么关系……】
【恐怕，总长会毫无顾虑地采用３对１的形式。还有，我们希望的规则是『击落武器』呢】
【嗯，这两个我都没有问题哟。毕竟是标准规则嘛，没有异议】
【太好了。再就是最重要的一点，绝对不要堵上任何东西】
【什么都不要堵上是吗……？】

我对着意外的要求歪了歪头。

【因为大哥哥你性子比较软所以我有种不好的预感。总长一定会上下其手地从大哥哥那里套出什么承诺的。在变成那样之前，请你果断地做出什么都不赌的宣言。有什么万一的話，不管是怎么样的挑拨都希望你不要上钩……】
【说起来，之前也提到过呢。庫艾伽小姐想要我成为弗茨亚茨的骑士来着……】
【我想总长一定接受了把相川・渦波带到弗茨亚茨的指示。让大哥哥你来到弗茨亚茨做些了不得的事情。所以说，不管是什么样的条件你都不能接受】

拉古捏酱很坦率地对我说出了有悖于弗茨亚茨的話。

【我，我知道了………但是，你也是『天上的七骑士』不是吗？不帮助庫艾伽小姐好吗？】
【我在身为『天上的七骑士』之前，首先是小姐和塞拉前辈的朋友啊。如果大哥哥落入了弗茨亚茨手中的話对那两个人来说就麻烦了，所以来给你这个忠告】
【小姐……？】
【是说菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨大人的事情啦】
【啊啊，原来如此。你跟她们俩关系很好呢】
【差不多类似于青梅竹马一样的关系吧。但是，现在因为立场的原因变成了敌人呢……】

一点点地，我明白面前这个少女的事情了。
之所以会来找上我搭話，是因为担心那两个人吧。对于她来说，菈絲蒂娅菈和塞拉小姐，是即使反抗自己的上司也要帮助的朋友吧。

我感受到这股暖暖的友情，使劲点头。

【我知道了。不管庫艾伽小姐在盘算着什么，我都不会上钩的。不会给菈絲蒂娅菈和塞拉小姐添麻烦的。我跟你约定】

听到我的話拉古捏酱松了口气。

【非常感谢】

接着，她一副安心的样子，走在我的前面。
看来是一直都在寻找跟我谈这些的时机的样子。放下了一个重担，她的步伐也轻盈了起来。

我也为了不跟丢前面三人也加快脚步走着。
前方传来的緹亚酱和芙兰琉莱之间的对話，不知不觉间跑到了奇怪的方向上。

「－－啊啦，凭借你这小小的身体真的能用剑吗？」

【别小瞧我哦，别看我这样以前也是在阿雷亚斯家练习过的。就算是赫勒比勒夏因我也不会输的】
【那个阿雷亚斯家吗？那还真是有意思了呢。那么，接下来就去空下来的竞技场怎么样？】
【看我打你个不要不要的，金发】
【你也是金发来着呢……】

变得相当意气相投的两个人，前进方向转变成了竞技场。
因为晚上没有比赛，所以借用了空下来的地方。想要在那里比试各自的技量。
看来，在两个人讨论着英雄的話题的过程中，渐渐谈到了剑技的问题了。

【啊，对了！基督大人！如果您方便，也请让我观看一下基督大人的实力！】
【诶？啊啊，倒也没什么就是了……】

突然被撇来話题，我不假思索地点点头。

【太好了！自那以来，基督大人到底变得多么强大了，我实在在意的不得了啊】
【我就算了啦。毕竟我是那种一旦暴露了手牌就会极端弱化的骑士啊】

拉古涅酱果断地拒绝了。
仔细考虑的話，这样就变成在接下来的对战对手面前暴露自己实力的情况了。我一边後悔着自己轻率的发言，一边苦笑着走向竞技场。
身边的緹亚酱也目光闪闪地看着我，如今也没法拒绝了。

在那之後，我们在竞技场进行了模拟战。
我虽然在收下留情的情况下仍然取得了全胜，但是緹亚酱的战绩就很糟了。
不仅是全战全败，甚至到最後也没有一絲赢面。

单看status的話她跟芙兰琉莱倒没什么差别，但是还是存在着压倒性的差距。
从緹亚酱的剑上还是能看出一定程度的努力的。但是，她实在是绝望性地不适合挥剑。

【緹亚……，那个，Don’t  mind呀……】
【吵，吵死啦！再来一回！就算赢不了渦波，也要赢你！】

结果反过来被芙兰琉莱担心了。
在这个异世界中，才能的差距过于绝对了。

明明緹亚酱对芙兰琉莱的模拟战已经进行了十回以上，但是緹亚酱的剑一次都没能碰到对手。
非常懊悔的緹亚酱还跟芙兰琉莱发起了用枪的挑战，但是哪一个都是全败。

稍稍也能感觉到了，緹亚酱在身体的操纵上实在是毁灭性地苦手。

【可恶，为什么赢不了啊……！】

緹亚酱一边抱怨，一边因为身体的疲惫而坐到地上。
看来，这场漫长的战斗终于要结束了。

差不多时间要到深夜了，所以我们也要解散了。

告别的时候，芙兰琉莱稀奇地用认真的表情对緹亚酱说道。

「－－我说你，明明知道我是赫勒比勒夏因家的人，到最後仍然没有改变态度呢」

【那当然了。我没有在你这种任性女面前讲礼貌的理由】
【……相当有骨气呢。等到你明白凭那幼稚的剑是无法生活的时候，就来找我吧。我可以让你当我的侍女哦？】
【只有那种事觉得不可能呢。要我当你的侍女的話，还不如去死更好】

两个人彼此斗着嘴，纷纷笑了出来。
感觉就像我和菈絲蒂娅菈的关系一样。

看到陷入了奇怪的气氛的两个人，在一边的拉古捏酱看傻了。

【……芙兰酱，结果到最後也没有发现西斯大人是莱文教的『使徒』啊。明明以前应该在远处看到过的说－】

「『使徒』……？」

拉古涅・卡伊庫欧拉称呼緹亚酱为『使徒』。确实，根据status的现实她的名字叫【迪亚布罗・西斯】。

但是，我却没有听说的後面的『使徒』这个单词。

【啊啦，难道说大哥哥你，在什么都不知道的情况下就跟西斯大人待在一起了吗？】
【不，倒也是不是什么都不知道。应该是曾经知道的】

恐怕，过去的我是知道的。我以微妙的話语回答道。

【呋姆……，大哥哥也有很多苦衷啊。总之，麻烦你帮我转告小姐和塞拉前辈。我即使是现在仍然喜欢着她们两个。仅有这一点希望你能转达给她们。－－啊，姑且，我也还算挺喜欢大哥哥你的就是了？】
【倒也不用加那么一句啦。－－我一定会帮你传达到的】

拉古涅酱用可亲的表情传达了自己的好意。
我一边背过脸，一边接受。

接着，以芙兰琉莱那精神的声音作为我们最後的告别。

【那么基督大人，緹亚，再见了！】

回去的路上，在我身旁走着的緹亚酱一直都在说着芙兰琉莱的話。
本来还担心她是个没有多少朋友的孩子，看来还是能好好跟人相处的。

对于达成了菈絲蒂娅菈给予的委托而感到安心，我们便回去了。