同緹亚酱之间进行的类似约会一样的活动结束後，我就跟拉絲緹娅拉汇合了。

緹亚酱可能是玩累了，回去之後立马就去睡了。看着她入眠之後，我和拉絲緹娅拉来到船的甲板上。

高級住宿船的甲板，跟普通的甲板已经完全是两码事了。
甲板的规格异常的宽广，还装饰着大量的观赏植物，中心处还设有巨大的喷泉。简直像一个大公园一般。

我们坐在喷泉旁边的长椅上。
抬头望着已经完全黑下来的夜空，我们确认已经来到了『舞斗大会』的第二天了。

「－－那么，渦波你也算是跟緹亚酱一起游玩到午夜了吧………感觉怎么样？有确实感到疲劳吗？」

【啊啊，感觉到了………这已经不是单纯地做自己不习惯的事情那种程度了……】
【那就太好了。……那么，緹亚有变得不妙吗？】
【嘛啊，虽然稍微有点危险不过也没关系啦】
【果然，待在渦波的身边就没问题了呢。不对，是说因为在渦波面前所以得虚张声势才对吗……？】

拉絲緹娅拉以认真的表情确认起緹亚的状态。

【在我看来倒是很普通的来着……？】
【要是那样的話就好了呢………唔－嗯～，那个是不是得慢慢去确认才好呢……】

序盘虽然不妙，但是最後我觉得她也就是个普通的女孩子。但是，拉絲緹娅拉似乎有放心不下的地方。

拉絲緹娅拉很快地变换了表情，询问我别的事情。

「－－那么你的体力距离到达极限大概还差多少？」

【虽然不知道极限有多少……，但是我觉得还是相当有余裕的。累确实是累了，但是对于战斗应该不会有什么影响吧】
【姆姆～，要把你那近乎无限的体力给削减下来还真是麻烦啊。没办法。总而言之，到早上为止来适当地运动一下怎么样？】

这样说着拉絲緹娅拉站起身，模仿起假想拳击训练的动作。
看来，是想要做练习对手来削减我的体力。

【虽然我是没什么关系………但是，那样不会让你变累吗？】
【没关系，没关系。虽然渦波你不能睡觉，但是我明天会睡的。再说单纯看身体规格的話，我要比渦波强健不少呢】
【确实，你的体力数值，真是开玩笑一样的高啊……】

我看着拉絲緹娅拉的status接受了提议。单看数值的話，她的身体能力比在这『瓦尔法拉』中的任何人都高。

居然有那个波魯扎克的几倍之高，深刻地让我认识到这个异世界的异常之处。

【呵呵－。要是比马拉松的話我有自信不会输给任何人哦？】
【这样啊………那么，就来做准决赛的事前演习好了……】

我从『持有物品』中拿出训练用的剑，丢给拉絲緹娅拉。

【哦～，拿着相当不错的玩应儿嘛】
【我借来了我们公会练习用的道具啊】

因为剑刃已经磨钝了，所以只要不发生特别意外的話就很安全。

【那么，就点到为止地来比划比划吧。总之，只要不是即死的伤势我都能治好所以放心地来战斗就好了】
【嘿诶。你啊，連回復魔法都能用吗】
【啊，因为没有了记忆所以不知道了是吗………应该隐藏到准决胜为止才好的。嘛啊，已经说了也没办法了呢。好了，来痛快地打一场吧！】
【啊啊，就让我全力讨教一番吧】

我用以诺文为对手的标准来架好剑。
面前这名少女就是如此地不同寻常。她有着让我如此确信的status和skill。

我们两个在喷泉的旁边，彼此摆好了架势。

在深夜被寂静所统治，两个人即将飞扑上前的时候－－

－－我感觉到有一名少年来到了甲板上。

因为已经找到了拉絲緹娅拉，所以『Dimension』仅仅以最小的限度张开着。但是，即使如此我也能看出少年所散发出的明确的敌意。

确确实实地散发出凶相的少年现身于我们面前。

少年手中握着出鞘的两把银剑，身上披着一件宽松的外套。但是，使用『Dimension』的我把握到。那件外套中还藏着数量众多的凶器，身上也带着许多魔法道具。

看到他这副姿态，我心脏的跳动开始加速，头也刺痛起来。

有一种怀念的感觉。
我明白这种感觉也来源于我失去的记忆。

我甩开头痛，对面前这位有些危险的少年说道。

【莱納・赫勒比勒夏因……？】

是之前的舞会上对我抱有敌意的少年。

「－－可，饶恕」

与我的呼声相对应，莱納君发出了咬牙切齿的声音。
接着，他用这种语调重復起一样的台词。

这一次是用我们两个能听到的音量－－。

【不可饶恕，基督・欧亚，拉絲緹娅拉・弗茨亚茨……】

莱納君伴随着敌意，瞪向我们。

【你……，我记得是海因的弟弟……？】

做为回应，拉絲緹娅拉迈前一步。
我也想要走上前采取临战态势，但是跟拉絲緹娅拉目光相合之後便停下了脚步。

看来她希望没有记忆的我先退下。
我默默点头，交给了拉絲緹娅拉。

【啊啊，我是海因兄长大人的弟弟，莱納・赫勒比勒夏因。所以……，正因为如此，我不能饶恕你们两个。即使其他人原谅你们，我也绝对不会饶恕你们！】

从莱納君那边吹来了刺痛肌肤的魔力之风。
看他的status，应该就是他在使用风魔法不会错。

【原来如此………你是为了讨伐仇敌才来的是吗……？那样的話，我是希望你能先去帕林庫洛那边的来着……？】
【当然，那个男人也不可饶恕。但是，牺牲了兄长大人，还一脸无动于衷地生活着的你们也不可饶恕！】
【……咿呀～，我觉得倒也没有无动于衷地生活着捏。别看这样咱现在也是相当辛苦地在讨生活呀】
【给我收起你那嬉皮笑脸的态度，现人神……！】

莱納君持剑指向我们，谴责着拉絲緹娅拉的态度。
但是，拉絲緹娅拉没有看向他，而是看向了被拿来指向我们的剑。

【那个是，海因的剑……？不对，不仅仅是剑……】

莱納君蛮横地挥舞着引起她注目的剑，接着说道。

【我要代替兄长大人讨伐你们。我不管弗茨亚茨在考虑些什么，我绝对要让你们偿还罪孽，绝对！】
【……我倒是觉得我们没有需要尝清的罪孽来着？】
【说什么胡話！兄长大人是一名完美的骑士。是一个所有人都憧憬，羡慕，尊敬的骑士。让那个完美的兄长大人做出反叛之事，全都是你们的错！就是因为你们挑唆了兄长大人！！】
【……秋豆麻袋，能不能听我说一句話呢。因为海因他一直在欺骗我，而他也因为这件事而一直过意不去。所以，才来帮助我们。……我这样说不能让你接受吗？】
【怎么可能接受！兄长大人没有做错任何事！他是为了国家才那样教育你的！既然那样，凭什么，凭什么非要赌上性命，去帮助你们这些人不可啊！！】
【唔～嗯，你很了解嘛。嘛啊，話是你那么说……】
【所以，只可能是被你们挑唆了！兄长大人被你们利用，然後又被你们抛弃了！因为这个原因，甚至还被冠以反叛者的污名！那个比谁都要为弗茨亚茨尽忠尽义的兄长大人居然！我怎么能容许那种不讲理的事情！】

面对情绪激动的莱納君，拉絲緹娅拉冷静地回答他。

【……我也实在不是骗你，但是海因・赫勒比勒夏因喜欢我这名少女。并且，他也喜欢着名叫基督的少年。所以，他为了这对少年少女堵上了自己的性命。不是作为一名骑士，而是以一个人的身份－－】

拉絲緹娅拉庄重地对他宣告。

「－－我想海因一定将那份污名当做自己值得夸耀的荣誉哦。在他的这份决意中没有你能擅自揣测的余地，弟弟君」

她果断地将莱納君的愤怒断定为不当的行为。
但是，听到这句話他的情绪激昂起来。

【这种理由最不可接受！如果是这样的話，那跟你们挑唆了兄长大人又有什么不同！】
【唔，唔－嗯。是那样的吗……？根据听的方式不同确实也能让人觉得是骗局呢……】

拉絲緹娅拉被莱納君的谬论压倒了。明明那样果断地断定了，但是却立马失去了自信。
说不定，她对于那个叫做海因的人也抱有愧疚感吧。

无法接受那不讲道理的谬论，我想要走上前。
但是，看到这一点莱納君立马来挫败我的势头。

【基督・欧亚！你这家伙，甚至还想进一步将姐姐大人给夺走！你又想要重復一样的事情吗！我绝对不会让你得逞！！】

「－－诶，诶诶？」

在我说些什么之前話题扯到了奇怪的地方。
莱納君的【姐姐大人】，应该是说芙兰琉莱・赫勒比勒夏因的事情吧。

我知道她对我持有异样的执着。因此，我一时语塞。

【嗯，这我倒是不知道啊………渦波，是那样的吗？】

拉絲緹娅拉颇有兴趣地跟我确认道。
我小声地回答她。

【感觉心里有那么一点着落，但是又感觉没有……】
【看来是有的捏……】
【抱，抱歉】

拉絲緹娅拉很稀奇地露出了相当吃惊的表情。
总觉得自己是做错了什么，所以先谢罪了。

【首先，我要把诓骗了姐姐大人的基督・欧亚给在这里抹杀掉！不用等到明天的比赛，现在，就在这里！】

莱納君接近了这边，他手中的剑是凶器。
跟我们手中磨钝了剑刃的不同。

【姆，在这种地方厮杀起来有点不太好啊……】

拉絲緹娅拉似乎也考虑着一样的事情。
深夜中虽然警备兵不多，但是引起骚动的話过一会儿就会把人引过来是肯定的。变成那样的話就麻烦了。

【没办法，让他老实一点好了。渦波，空手上能行吗？】
【我觉得，应该能行】
【让他脑袋冷静一点的話，就能稍微正常地进行对話了吧。总觉得他被灌输了不少偏激的情报，所以把那些纠正过来的話他应该就能接受了吧。变成那样的話，没准还能变成我们的协力者也说不定】

我把磨钝剑刃的剑收回了『持有物品』中，与莱納君相对。
我不打算伤到他。打晕就行了。

我和拉絲緹娅拉具有能测量敌人实力的能力。根据这一点，我们判断出空手迎战就足够了。

【别太小瞧人了……】

莱納君看到我们没有拔剑，认为自己是被看扁了。其实我倒也没有那个意思。只是单纯的作为『舞斗大会』的出场者，要避免出现械斗而已。

他气愤地咏唱出魔法。

「－－『Ex・Wind』」

莱納君的脚边卷起一阵疾风。
我姑且也展开了『次元之冬』。但是，因为这个魔法是经由魔法道具释放的，所以没能阻碍其发动。

乘着这股风，他飞扑向我们。
简直就像从大炮中射出的炮弹一样，他以异常的加速度飞在了空中。

我摆好架势打算擒住飞在空中的莱納君的手腕。身边的拉絲緹娅拉也侧身伸开了手。
不管你有多快，我们都能看得到。

「－－『Ex・Wind』！」

而莱納君也明白这一点。
在空中的他再一次使用风魔法，强行转换了行进的方向。

９０度转弯的莱納君斩向拉絲緹娅拉。
拉絲緹娅拉收回伸出的手，立刻避开他的剑。

但是，她没法避开莱納君借势踢出的一击，便将手臂交叉成十字状挡下了攻击。
以拉絲緹娅拉为落脚点莱納君逃到上空。
接着，他在空中从外套中取出了数把小刀，丢在空中。

「－－『Cannon・Wind』！」

然後，莱納君咏唱出新的魔法。
这股魔力要比先前的移动魔法更加浓密。他所戴的戒指中的一个碎裂开来，然後从他的手掌中诞生出暴风。

「－－『过密次元的真冬』！」

面对以惊人的速度降注下来的小刀，我仅在一瞬间展开了这个魔法。
弱化暴风魔法，将降注下来的小刀全部收入手中。但是，就算是弱化了，仍然因为遭受了暴风魔法的冲击而影响了体势。

我立刻重整态势，准备去他接下来会落地的地方招待他。

「－－『Ex・Wind』！」

但是莱納君却使用风魔法，离开了我们。
接着，他落到了一开始站着的位置。

面对他这自由自在的一連串行动，拉絲緹娅拉和我不禁发出感叹。

【嗯－，真麻烦。还是老样子咱们俩不擅长对付这种飞行系的呢……】
【真厉害啊。风魔法这东西，还能用来这样战斗……】

本以为很快就能捕获到莱納君，但是因为风魔法预想之外的力量让我们改观了。

【不不，普通来说是做不到的。说到底风魔法『Ex・Wind』本来就不是用于移动的魔法啊】

但是，拉絲緹娅拉却将之否定了。
接着，她有些担心地向莱納君搭話。

【弟弟君，你那样运用魔法会让身体变得很痛的哟？】
【这种程度的痛楚，根本无所谓………我就是为了代替谁被搞坏才生存在世上的。对于这种行为根本不会有任何的……，犹豫！】

莱納君接着进行第二段的跳跃。
得到风魔法加持的机动能力实在麻烦。并且，听拉絲緹娅拉的話来说，他自己也在承受着身体的痛苦而战斗。必须要赶紧制止他才行。

我一边使用『Dimension』收集情报，一边迎击。

从上空袭来的风，斩击，投掷，全部一一化解。
我身边的拉絲緹娅拉也一样。

但是，虽然能防御但是却没有办法反击。
他彻底地回避着在我们的手能够到的距离内战斗。一旦我们接近的話，立刻就会逃向空中。

我明白这样持续下去的話他也会自灭的。但是，如果可能的話我还是想避免那一点。听过他和拉絲緹娅拉的谈話之後，我觉得还是有和解的可能的。

我认为只能设置陷阱才行了，便对拉絲緹娅拉下达指示。

【拉絲緹娅拉，帮我个忙！－－魔法『Foam』！】

我精制出大量魔法的泡沫。
自然的，莱納君对这些正体不明的魔法泡沫，保持着相当的警戒不让身体碰到它们。

看到这一点，拉絲緹娅拉就察觉到了我的计划。
她朝我期待的地方移动过去。

次元魔法『Foam』。单体释放的时候是没有任何意义的魔法。也就是说，这些魔法泡沫都是用来限制莱納君行动的诱饵。
拉絲緹娅拉也知道这个魔法没有任何特殊意义，所以明白我是以不让他触碰到这些泡沫为目的的。

接着，我跟拉絲緹娅拉对莱納君朝某个地点的诱导成功了。

他丧失了可以逃的场所，飞向了没有魔法泡的地方，接着，在仅一瞬间脚碰到了有喷泉的水池。

【上钩了！－－『次元之冬・终霜』！】

我将冷气浸透到池水中，冻住了莱納君的脚。
虽然不至于让整个水池都被冰冻，但是阻止他的行动是足够了。

【好机会！】

在水池附近待机的拉絲緹娅拉扑向了被困住的莱納君。
他慌慌张张地使用魔法打算逃脱。

「『Ex・Win－－，咕！」

因为拉絲緹娅拉的一记攻击而中断了释放。接着，拉絲緹娅拉就顺势使出了关节技。

莱納君被拉絲緹娅拉缠住，漏出了呻吟声。

【唔－－！】

就这样，他被拉絲緹娅拉从身後锁住，无法移动身体了。

【呋，终于抓到了………真是个灵活的家伙……】

拉絲緹娅拉使用自己那胡来的力气彻底压制住了莱納君的身体。
想要从那种状态中脱身基本上是不可能了吧。
我也安心地靠近过去－－

－－『Dimension』这是捕捉到了以异常的速度接近这边的人影。

【如果是像海因那样的奇袭的話估计还是有胜算的呢。但是跟海因比起来，你还太嫩了。那么，你就这样－－】

「－－拉絲緹娅拉！危险！」

我朝放下心来的拉絲緹娅拉喊道。

一把我认识的剑以拉絲緹娅拉的手腕为目标急袭而来。
拉絲緹娅拉察觉到了攻击，推开莱納君之後跳离了所在地。

在那儿一名青年降临了。
我不可能看错他的姿态。

是３０层守护者，诺文。

「－－确实只靠少年一个人是不够的呢。那样的話，我来搭把手怎么样？」

诺文捡起方才投掷出的魔法铁之剑，以强硬的态度对我们笑道。

【诺文！？】

我对这预想外的登场人物说道。

诺文看到这样的我，朝我挥了挥手。接着，他拉起被推开的莱納君，借了个肩膀支撑起他。

【什－－！……你，你这家伙，是什么人？】
【是友军，双剑使少年。放心吧，我们两个利害一致】

接着，他宣称自己是莱納君的友军。
也就是说，他同时宣告了自己是我们的敌人。

诺文继续说道。

「２对１很不利吧？拉絲緹娅拉那边就交给我。你就好好地跟渦波战斗就是」

【你这是什么意思……？】

莱納君对预想外的第三者的介入感到惊讶。
看他的反应，这两人应该确实是第一次见面。

诺文转过身背对莱納君，走向拉絲緹娅拉的方向。

状况糟透了。
我和拉絲緹娅拉被完全分割开来了。

在我和拉絲緹娅拉之间，夹着莱納君和诺文。这样下去的話，诺文就真的要跟拉絲緹娅拉互K了。

拉絲緹娅拉问诺文说。

【你打的什么算盘，守护者………和你之间的对决我是打算留到大会的时候再进行的来着……？】
【尽说些不可能的話。根据这份赛制表来看，我跟拉絲緹娅拉和渦波都不会交战。虽然我会一路平稳地走上决胜……，但是让你们在准决赛中对决的話就糟了。非常不妙】
【就算你不操心这种事我们中获胜的那一方自然会跟你作战的哦？】
【你在说谎。如果，拉絲緹娅拉在准决赛中取胜的話，你绝对不会在决赛中现身。－－没有让你现身的理由。并且，你们两个现在正在制定让拉絲緹娅拉取胜的计划。……我不能认同这种事。啊啊，你们的那个计划我绝对无法认同】

看来，诺文对于赛制表似乎很不满意。
确实，这样下去的話在决胜战中谁都不会现身的可能性很高。拉絲緹娅拉解决了『腕轮』的事情之後也没有继续在『舞斗大会』中战斗的理由了。

【但是，在这里让拉絲緹娅拉退场的話就是两码事了。失去了破坏『腕轮』的技术的渦波，就必须要在决胜战中打倒守护者诺文不可。而且还是以全力，呢】

这个状况，要说当然的話也是当然的。
但是，我没想到诺文会使用这么强硬的手段。

【在这里将拉絲緹娅拉打倒，在决胜战中跟渦波战斗。这就是对我来说最好的形式了】

诺文是个诚实的男人。
不是一个会违背规则的人。
尽管如此，他还是在比赛外挑起了战斗。

【虽然有些早，但是状况正合适。不知为何，这个少年所在的地方『魔石线』的机能都失效了。－－用来给一切做个了断实在是正好】

我知道他比起我的记忆，更优先于自己的愿望。
但是，我没想到他会走投无路到做出这种事的地步。

不对，可能单纯只是我相信着，被我称呼为挚友的诺文是不会做这种事的而已。

【诺文……】

我自然而然地念出他的名字。

【抱歉，渦波。这就是我决定的道路－－】

诺文没有转身。背对着我答道。
接着，对于这样的诺文莱納君也诧异地说。

【虽然没法相信你……－－】

「－－倒也不用信任我。利用我就行了」

【虽然不能相信，但是却能加以利用。我对基督，你负责拉絲緹娅拉。这样就好吗？】
【这样就好，双剑少年】

两个人背对背，决定了彼此协力。
莱納君听诺文说要做拉絲緹娅拉的对手，并判断诺文此言并非说谎。

伴随着焦躁，我明白现在已经不再有余裕留给我了。

「－－魔法『Dimension・决战演算』！魔法『次元雪』！」

我构筑起魔法奔驰而出。
与此同时在前面的诺文和拉絲緹娅拉也开始了交战。拉絲緹娅拉拔出收在腰间的剑，挡下了诺文的攻击。

看到拉絲緹娅拉防住了诺文的第一招我感到安心。
但是，不能有一刻的犹豫。以拿出全力的诺文为对手，根本不知道会发生什么。

当我全力奔向诺文即将抵达他身後的时候－－

【你的对手是我，基督！】

莱納君却挡在我面前。

【很抱歉，我不能手下留情了！】

我从『持有物品』中取出『新月琉璃制直剑』，喊着。

莱納君的双剑朝我挥来。
与之相对，我解放自己所有的魔力。

「－－『过密次元的真冬』！」

对他使用魔法妨碍是没有意义的。
那么，就消费魔力去妨碍他的动作。

在我行动过的轨迹上产生了魔法雪。
伴随着飞散而出的白沫，我全力挥出一剑。

看到从我的身体中产生的魔法雪落到地面，莱納君的表情为之一变。
在魔法雪掉落的位置，产生了冰柱。看来他明白了雪中蕴藏着的魔力跟方才的魔法泡完全不是一个等級的。

我进一步限制起被『次元雪』限制了行动的他。
使用『过密次元的真冬』迟缓他手足的行动。

要打倒被冰结魔法束缚住的莱納君不难。

我用最小限度的动作躲过他的双剑，然後从正侧面斩向其中一把剑。
承受了『新月琉璃制直剑』这把世界最高峰的魔剑斩击的银剑，像冰块碎裂一样被我破坏了。

【什，兄长的剑被－－！】

莱納君看到剑如此轻易地被破坏而动摇了。
我抓住这个空隙，拽住握着剩下一把剑的他那只手腕。
接着，我用剑柄殴打他的腹部，顺势想要把他摔出去的时候－－

－－『Dimension・决战演算』感受到了莱納君以外的魔力。

飞来的是一把魔力形成的剑刃。
它即将要刺中我的脚。

「－－什！」

我放弃了对莱納君使用投掷技，离开他身边以回避向我袭来的剑。
接着，我确认起这把魔力之剑的发生源。

只用一只手跟拉絲緹娅拉交锋的诺文，看都不看向这里便从另一只手上伸出了魔力之剑。

【咕，是诺文吗！！】

且不说妨碍我将莱納君无力化的行动，他以那个拉絲緹娅拉为对手居然还留有这等余裕实在恐怖。
果然，在单纯的接近战中诺文非常强势。

「－－噶，啊啊！基督！」

得到解放的莱納君拿起剩下的一把剑，再度飞扑向我。

【少年，用这把剑吧！】

将这一切都把握到的诺文，取下腰间挂着的另一把剑丢给他。
我认识这把剑。

【喂，诺文，那个是！】

－－堕落使徒－
攻击力5 精神污染+2.00－－

（PS：文庫版中这把剑攻击力改为７）

诺文给他的是魔剑『堕落使徒』。

这把剑经由诺文的魔力很好地重新接合了。跟平时的『魔力物质化』不一样。似乎是使用了特殊的魔法进行修復的。

【你的話应该驾驭的了！】

诺文所投出的剑，被莱納君在空中接下了。
我打算不管他直接攻向诺文，但是却因为剑释放出的凶恶的魔力而告以失败。

【真是给了他把麻烦的东西！】

我一边埋怨诺文，一边迎击缠绕着风魔法袭向我的莱納君。

【基督哦哦哦！！】

『堕落使徒』的魔力和风之魔力混合在一起，已经变成某种异物了。
只是，根据『Dimension』和他的status来看，他似乎将那股魔力置于自己麾下了。并没有像我那时候一样，陷入了精神异常。仅仅只是变得兴奋了一些而已。

但是，也正因为这样才显得麻烦。

伴随着不详的魔力，莱納君斩过来。
我用『新月琉璃制直剑』裆下『堕落使徒』的攻击，又侧身躲开另一把剑的攻击。

但是他的攻击还没有结束。
借助这个势头，他用右脚朝我发动踢击。

我觉得这是一个捕获他的好机会，用空下来的左手抓住了他的脚。
手感受到了踢击的冲击，但这样就能使用投技了。

在我这么想的瞬间－－

「－－『Wind』！」

握住他右脚的左手崩开了。
因为暴风从他的脚部产生，导致我左手的无名指和小指弯向了反方向。痛得不得了。但是，如今还在战斗中。我立刻把痛感甩到大脑的角落。这是并列思考的一种应用。

「－－咕！」

接着，莱納君利用这股暴风，跟我拉开了距离。
使用时机很完美的魔法。因为他确信会被我抓到。

但是，这太乱来了。

【咕啊，啊－－！】

莱納君的脚受损也很严重。
血肉被暴风席卷，流出了大量的鲜血。

即使如此，他仍然呻吟着，再度朝我发起突击。就算脚部受伤，只要有风魔法在就不影响他的机动力。

我现在立刻就想赶到拉絲緹娅拉身边。但是，我面前抱着必死觉悟的少年，搞不好比诺文还要难缠。

莱納君再一次从空中发起攻击。
我用一样的方法加以对应。

但是，这一次我避开了『堕落使徒』，用『新月琉璃制直剑』破坏了另一把剑。
但是，他没有动摇。

立刻就将剑丢开，用空下来的手殴打向我。
我则用左肘挡下。

当然地，－－风炸裂开来。

「－－『Wind』！」

一股强烈的冲击透过了左腕，整个手臂都发麻了。
加上手指的偏折，左臂已经无法用于战斗了吧。

一边将疼痛感逐向一旁，我看向又一次利用暴风跟我拉开距离的莱納君。
不，正确地说是看向了因为自己的风魔法而变得不堪入目的他的拳头。

【快停下那种胡来的使用方法！你自己也很不妙不是嘛！？】
【只要能杀了你，就算死掉也值得！】

莱納君反覆进行着一样的特攻。
我明白他如此反覆的理由了。

我跟他之间的实力差判若云泥。
但是，用刚才的特攻的話，确实能够对我施加伤害。而对他来说自己受到的伤害顺序排在第二。

我一边思索着对应的方法，认可了莱納君的特攻。
从空手发来的攻击中使用零距离的风魔法，如此反覆。
以右手为代价，左手为代价，右足为代价，左足为代价，－－对我发动攻击。

他手上满是鲜血，腿脚也几乎要断折。不对，说不定，已经要手足脱落了。（PS：莱納君够格做渦波去死去死团的团长了呢。以後我就叫你莱总了）

这是挥洒着鲜血，一头冲向死亡的战斗方式。
看到这样的莱納君，我涌起一股呕吐感。

一股不明正体的厌恶感。以及，已经习惯下来的头痛。

－－我的忍耐到达极限了。

【不要把自己的生死，说得那么轻描淡写！莱納－－！！】

少年－－，莱納这一存在，我无法容许。

接着，我跟他一样选择了忽视自己身体的攻击方式。
我舍弃『新月琉璃制直剑』，用空下来的手抓住他的身体。

「Se，『Seea』！」

当然地，莱納选择了零距离的风魔法。不对，应该说他不得不选。
因为只有这个才是他行得通的攻击手段。

－－风炸裂了。

我剩下的右手的手指也纷纷歪向了反方向。
无名指和小指，还有食指都折断了。

但是，我用留下的大拇指和中指紧紧抓住莱納。

「－－抓到，你了！」

就这样，我的身体也贴上莱納。
于是，顺着这股势头，我跟他飞向了身後的水池。

莱納没能再使用出魔法。
看过如今的战斗也是当然的。每当他要咏唱魔法的时候，不管怎么样的场合下都得先经过呼吸。就算他再怎么样也不能不呼吸地連续使用魔法。

确认莱納掉进了水池，我咏唱出准备好的魔法。

「－－『次元之冬・终霜』！！」

将水，連同莱納的身体一起冻住。
感觉到自己的身体被冰拘束住的他，立刻打算离开水中。

我使出全身力道用头槌撞击他的头，又给了他胸口一肘子。

【咕，哈！】

莱納的头剧烈震荡，連肺中的空气也都吐了出来。
接着，确认他已经失去了力气，我将冰结魔法完成了。

虽然水池的水深不及腰，但是用来束缚莱納的手足已经足够了。
丢下了脑震荡的他，我立刻离开水池。

花费了相当超出预想的时间。我没想到赌上性命进行特攻的对手是这么难对付。

我从『持有物品』中取出短刀，前往救助拉絲緹娅拉。因为只剩下中指和大拇指能动了，所以只能拿着轻武器。

【诺文！！】

我喊着他的名字，用超乎常人的速度冲向正在厮杀的两人。
对我的声音做出反应，诺文大步退向身後。

他没有看向我，便一脸遗憾地叹气。应该是使用Skill『感应』，把握了我这边的状况了吧。

「－－咕，时间到了吗。拉絲緹娅拉・弗茨亚茨，比我想象中要强啊。不对，应该说是相性不太好吗……」

【渦波，快来这边！Help！虽然跟这家伙战斗挺有意思的，但是今天真是不妙了！】

身负大量剑伤的拉絲緹娅拉朝我招手。
我没有冲着诺文，而是驾着短刀朝拉絲緹娅拉身边移动过去。

看到这样子诺文将剑收入鞘中。

【虽然觉得这是个好机会，但是有点着急了吗……】

诺文一下子看向了落入水池中的莱納。
接着，在对我们保持着警戒的同时，他缓缓走向了莱納那边。

根据他的行动来看，是不打算继续战斗下去了。
拉絲緹娅拉没有追击。我也一样。
追过去的話，在这个现场就会有谁死去。诺文的实力就是强到让人这么想。

【如果，莉帕在的話………不对，如果说至少没有被斯诺君讨厌的話……】（PS：原因过程在外传中有讲）

诺文念叨着。

这幅姿态跟昨天的比赛中一样。
有些虚弱，有些寂寞。

接着，诺文立马打消了那副表情，大幅度地後跳。
在水池附近落地，用剑捣碎了冰。他把无法行动的莱納抱在肩上，打算离开现场。

【等等，诺文！】

我呼喊他。
虽然不打算继续战斗，但是要说的話可是堆积如山。

但是，他不会等我太久吧。
那么，就简要的把一切说出来。

「－－就这样！」

我张开两手，展现这副惨状。
因为人外同志之间的互相厮杀而变得破破烂烂的公园。冻结起来的水池和喷泉。我折断了的手指。遍体鱗伤的拉絲緹娅拉。受重伤无法行动的少年。我指着这一切，喊道。

【就这样真的好吗！？诺文所冀求的『荣光』，真的有让你做到这种地步的价值吗！？】

我责备诺文。
向他的良心诉言。

心地善良的诺文明白我的意图，咬着牙。
表情扭曲着，露出非常抱歉的样子，但是，他还是笔直地看着我的眼睛回答。

【……没有入手的东西的价值到底有几何是无法明白的啊，渦波。所以，我就是为了确认才战斗的。没错，我要确认，一切。……只要在决胜战中跟『英雄』对决的話，就能够得到答案了】

我的話语传达到了。并且，诺文也了当地回答了我。
这是跟以斯诺和莉帕为对手时完全不同的感觉。

但是，即使如此还是无法走上同一条路，诺文如此回答我。

【不好意思，但是少年就交给我吧。放着不管的話，会被你们带去给警备兵逮捕的呢】

接着，诺文就抱着莱納离开了。

我们不敢大意地目送他离去了。
用『Dimension』确认他移动到南区之後，我终于松了一口气。

身旁的拉絲緹娅拉也确认了安全，跟我搭話。

【啊，好险……！什么啊那是，守护者诺文原来不是以大会的优胜为目标的？】
【不对，他的目标确实是优胜。因为诺文期望着名誉和『荣光』这些东西啊】
【那么，为什么，要来这里碍事？明明我们不在的話，他取得优胜也会很容易啊】

那样的話，为何？
我将诺文至今为止的行动和发言总结归納，推测他行动的理由。

【可能是因为诺文他相信着我是『英雄』吧………于是他相信只有在『舞斗大会』上超越身为『英雄的我』，才是达成自己留恋的唯一的方法……】

一有机会斯诺就要将我塑造为『英雄』。并且，诺文也从未否定过这一点。
他总是以有些期待的眼神看着抵达了３０层并将他自己召唤过来的我。不如说，他反而觉得将自己召唤过来的相川渦波就是名正言顺的『英雄』。

不管我怎么拒绝『英雄』之名，对这两个人来说我都是『英雄』。

所以，我们才会走到今天这一步。

【诺文根本没有注意自己的周围－－。他真正的愿望，是更加单纯更加微小的东西。他肯定已经注意到了自己的存在变得稀薄的事情了！但是他却还是被什么『英雄』这种幻想给迷惑了心智，除了战胜我之外什么都不去看！】

今天的袭击，让我的推测变成了确信。
已经不会有错了。诺文没有看向自己的身边。

就像讨伐飞龙那一天晚上一样，看丢了自己重要的东西。

【……我知道了。守护者的目的是『在舞斗大会中取胜』和『战胜渦波』捏。……不是那么復杂的东西我就放心了】

我灌注了感情的台词，被拉絲緹娅拉冷静地总结了。

【……我觉得，应该不会有错了】
【唔～嗯，跟『舞斗大会』的管理者诉说刚才的袭击的話，虽然觉得能让他因为犯规而退场，但是还是别那么做为好呢………把守护者的目标完全击溃了的話，反过来他会做些什么就完全不清楚了……】

拉絲緹娅拉淡淡地开始考虑接下来的手段。
对于她来说诺文只是单纯的敌人而已吧。不会像我一样受到感情的制约。我便闭上嘴，等待冷静的拉絲緹娅拉的指示。

「－－唔嗯，就让守护者继续这样执着于大会就好。然後，我们就只让海因的弟弟君退场好了。把刚才的事情告诉『舞斗大会』的管理者的話，在大会期间他就会被驱逐出『瓦尔法拉』以外了」

【也是呢。可能的話，我也想跟他好好谈一谈………那么最好放到『舞斗大会』结束之後吧……】
【在这个满是『魔石线』的船上进行袭击的話，不管说什么都逃不掉……，－－啊嘞？】

拉絲緹娅拉弯下腰，把手放在地面上伸展着的『魔石线』上打算调查些什么。但是，她的表情立马就僵住，露出了事情超乎预想的神情。

【怎么了？】
【啊，啊嘞～？什么记录都没留下……？不对，这是『魔石线』的机能没有发挥作用……？】

「说起来，诺文也说过来着。『少年所在的地方『魔石线』丧失了机能』什么的……」

【可能是弟弟君在事前做过了什么手脚捏………哈啊，怪不得堂堂正正地袭击过来……】

拉絲緹娅拉叹着气站起身。
接着，【回去啦，回去啦】地催促着我。

看来，是为了防止诺文的攻击，打算跟包括緹亚酱和塞拉小姐４人一起行动的样子。
我也觉得人数多一些对方不好出手，就跟拉絲緹娅拉一起回去了。

但是，我还是想不通。
回去的路上，我思考着。
我不觉得失去辨识能力到那种地步的莱納，能够准备到那种地步。

因为发现我不在自己的房间，所以他在『瓦尔法拉』中四处寻找，偶然看到了我们两个。我觉得应该是这样的。

但是，不管我怎么想都得不到确证。
并且，就算将『魔石线』无效化了的既不是莱納也不是诺文的話，我们能做的也只有抱团行动而已。

在那之後，回到了房间的我们两个，决定到早上为止都要保持警戒。
拉絲緹娅拉在治疗过我的手指之後，一脸理所当然地把警戒任务推给我，自己跑到松软的床上睡觉了。

虽然根据计划来说这倒也妥当，但是还是让我有些不服气。
我抑制自己的感情，不眠不休地展开『Dimension』。

过程中，我实在是羡慕能睡觉的拉絲緹娅拉，緹亚酱，塞拉小姐羡慕的受不了。拼命地压制着自己突破天际的睡意所转化成的不满，保持着对周围的警戒。