在我确信我的拳头命中的时候，渦波笑了起来。
然後──他眼睛的颜色变了。
原本像是黑曜石般深邃的黑瞳中，混杂着紫色的光芒，变成一种奇妙的黑紫色瞳色。
我知道那个颜色的真面目。
那个紫色是魔力的颜色。
紫色的魔力正从渦波戴着的『腕轮』中散发出来。然後从渦波的後腦勺那进入渦波之中，从他身体内部散发出紫色的光芒。
这个魔力让渦波平静的笑容转变为了带有着狂气的笑容。

「──『过密次元的真冬（The・Over Winter）』aAA゛aA゛A゛！！！」

然後，真的仅仅只是一瞬間。
冷气和次元的複合魔法就被构筑完成。
当然，立刻就雾散了开来。因为調整身体状态，这类級别的魔法渦波是没有办法使用的。但从口鼻喷出着鮮血的同时，渦波却只靠一瞬間就将魔法构筑完成。──就这样。
仅是一瞬間就构筑了的冬之魔法。
而且渦波通过対目前空間情报的分析，成功地让我的拳速降了下来。
以确信的表情，渦波将他被折断的手腕顶出，来应対我的拳头。那个手腕中没有蕴含着任何力量。
但因为肉壁在中間阻挡的关系，脸部所受的冲击被缓和不少。
传来将手腕造成复杂骨折的触感同时，渦波被打飞了出去。（拉絲用拳头的啊，为啥原文是被要用吹啊。算了，我按照自身理解用打飞了。）

虽然给予渦波大幅度的伤害，但是那个在适当时机所用出的必杀被应付了下来。対此我只能咬牙切齿着。
渦波在地面上摩擦滑行着，在場地上扬起了沙尘。
然後在那陣沙尘之中，有个黑影轻易地就站了起来。
沙尘逐渐散去，那个令人毛骨悚然的姿态被展露出来。
左腕被不自然扭曲着，下垂摇曳在那以减轻疼痛。脸色苍白着，眼睛下浓浓的黑眼圈浮现而出。全身皆是擦伤，无數打斗的创伤却反而有些薄弱的感觉。
魔力枯竭着，肠胃之中应该也就只剩下水了吧。能够代替体力的东西一个也没有了。
已经三天以上没有睡觉，持续战斗的身体超过了人类的界限。
疼痛與反胃感游遍全身，死之味以惊人的趋势从舌头深処不断地涌上来。

──已经无法再战斗下去了。

然而渦波却站了起来，劍拿在手里，向着这裡走了过来。
很明显有着什么不対劲。
运用『拟神之眼』把握到了状态。
和比賽前相比，「认识阻碍」的數值是上升了的。

「不去守护的話……──」

渦波嘟嘟哝哝着的同时，从沙尘之中逐渐走过来。
他的步伐完全不可靠。但是，并没有会倒下的气氛。

「啊啊，我会守护好的，安心吧。哈哈哈哈哈、我絶対会守护住的……──」

黑紫色的眼睛中散发着光辉，渦波微微一笑，抚摸着『腕轮』

說是死之深淵的，平稳溫柔的表情。

这已经是相当明确的了──

「──哇、哇、哇……这已经是完全失去意识了。那么还能够行动的理由，果然还是帕林庫洛的魔法么……──緹亚、渦波的精神污染状态程度加深了！尽可能用神聖魔法把这異常状态抑制下来！」

我决定采用事先准備好的另一个计划。

「明白了，拉絲緹娅拉！──『Stolas Field』！」

神聖的魔法结界在闘技場全場展开。
驱散一切黑暗，精神安定作用的光之魔法。
然後，渦波像是対这光有所反应，向这边突进过来。
比起最开始的速度还要快。
恐怕『腕轮』正超越界限地驱使着渦波的身体来战斗。
劍與劍相交。
奇怪的手感。相交的同时，反作用很小。渦波的劍并没有用尽全力。
我认为是因为身体并非良好的状态所以才没有用上全力。然而我馬上注意到这个想法是错的。
仿佛能够看透我的劍似的，渦波的劍通过柔和的动作直逼我的腦袋而来。
我知道这个技巧。
在距离头部只有一寸的位置将其回避。

「──刚刚那是阿雷亚斯的劍技！？」

因为最近才使用过『芬里尔・阿雷亚斯』力量的关系，所以很明白。
没错，渦波可以使用和劍聖比肩的劍技。
当然我的疑问没有得到回答，渦波的劍就挥了过来。
我一边拼尽全力防守着，一边慢慢向後退去。

「──『炎之矢・散花（Fall Flower）』！」

判断我正焦躁着的緹亚释放了魔法。
面対降下的炎之雨，渦波选择拉开距离的方式来回避。
我也多少対降下的火焰有所顾忌，急忙地施展合适的魔法。用神聖魔法防住火焰的同时，我也拉开了距离。
相対的渦波并没有使用魔法，仅仅是依靠着身体能力进行回避。
被无數的火焰袭击着，即使被少數几发火焰所命中，依然毫不焦躁地扭动着脖子，用・眼・睛・观・察・着倾注而下的攻击同时进行着回避。真是罕见的景象。
恐怕，现在的渦波連一点点感知魔法也无法使用了。已经可以判断他无法依靠身上不知何时消失的魔法了。
黑紫色的眼球「咕噜咕噜」地转动着、正依赖着視力进行回避。
我対自己还有着些许余裕感到安心。
没有魔力的魔法使（渦波）是没有多大威胁的。
经常以把握全空間的次元魔术为基础上来战斗的渦波的战斗方式是十分凶惡的。但是反过来說，就是他完全依赖着这个方式来进行战斗的。只要失去了这点，渦波也不过是稍微有些手腕的劍士而已。
假设那个劍术真的是劍聖的东西，那个程度也是在可容许的范圍以内的。
我下好决心以後，向渦波袭去。

「鮮血魔法『芬里尔・阿雷亚斯』！神聖魔法『Growth』！」

消费自身魔力，将接近战斗能力进行特化。
然後向刚回避了炎之雨的渦波，不给予喘息地攻击过去。
対此渦波却展示出了奇怪的动作。
劍的姿势变成了與劍聖的劍技不一样的东西。
以劍尖朝地的姿势，迎接着我的攻击。
是有见过的独特姿势，劍朝下方，等待対手动作──
──之後是和 塞拉・蕾蒂安忒相同的劍术。
在我切入的瞬間，渦波将劍使出袈裟斩。我通过身体地回转，将其回避。那个技巧因为是惯用的关系，很轻松的将其回避了。
渦波在被回避的了之後，重新架好姿势，再次施放了袈裟斩。
确实是塞拉醬的劍术──但是完全没有其劍术的深度。我有条不紊地侧身躲过斩击，看准时机使出了决定性的一击──、渦波的左手动了起来。
第二把劍，向我眼前逼迫而来。
虽然立刻将劍带回，防御其斩击。但我还是惊愕的同时，向後跳去。
渦波的左腕应该是完全被折断了的。但是，仍然握劍向我袭来。
──这个向虚空突入的方式，就宛如拉古涅醬一般……
差一点就被眼睛看到的景象给骗到了呢。
拉开距离対渦波进行观察，明白了本不应存在的第二把劍的真面目。
左腕的一部分被冻结了起来。
被折断了的腕部用冰冻结并固定起来，就像用手握住了一样。这样一来就不会发生，因疼痛而让劍掉落的情况了。
手腕虽然不能进行弯曲了，但是依旧可以发挥劍最低限度的机能。
渦波不顾吃惊的我，追击而来。
这次并没有隐藏冻结了的左腕。
而是运用两把劍自在地処理着战斗。
──接下来是双劍。
與赫勒比勒夏因的劍技很接近。虽然完成度相当的低，但是让人仿佛看到了曾经的海因 赫勒比勒夏因一般。
变换自在的劍术让我几度陷入困境。
不能再这样让步調掌握在対方的手中了。
为了让步調转回自己这边，我再一次发动了更进一步的魔法，因此产生了対身体有着无法言喻的负担。

「──双重展开，鮮血魔法『海因・赫勒比勒夏因』！」

如果対双劍流感到困惑的話，那时就交给其专家来应対就好了。
我将双劍全部看穿，进一步获得了战斗的优势。
这个差距是压倒性的。
渦波那拙劣的双劍术立即就产生了破绽，将劍从渦波的手中弹飞。然後，渦波就只剩下左手的冰劍了。
我确信这是个极好的时机，向渦波的手腕抓去。只要紧贴在一起的話，无法弯曲的冰冻左腕就可以无視了。
用空余的左手向渦波的右腕抓去，就这样将关节扭至极限。
但是下一个瞬間，感受到了奇特的浮游感後，反而是我的手腕被抓住了。
柔和且快速的体术。被抓的瞬間，能够明白在渦波的周圍进行了空翻。但是是怎样解开我的抓捕，反而将我抓住的却完全不明白。

──这个奇特的体术是来自格連・沃克？不，斯诺么？啊啊，我已经完全不明白了！
因为也混杂着愛尔多拉流学院的体术的缘故，完全不知道那个技巧的来源。
不，可能是我的『血』也不知道的来源──說不定是不存在于联合国之内的異世界的体术也不一定。

「──『Growth Extended』！」

在这个距离和状态下，不知道会发生些什么。所以我強行将状况给颠覆了。
超越了极限的力量和速度，将渦波的手腕甩开，向其腹部反踢一脚，馬上向後方降下。
仅仅是使用了數秒的魔法，対身体的负担便作用在了全身。
由于昨天和斯诺战斗时也使用了的缘故，所以现在反动惊人。可能的話即使是在身体万全的状态下也不想用出『古洛斯 艾庫絲顛典多』这张手牌的。
拉开了距离，緹亚的魔法再一次倾注而下。渦波的步伐被停了下来，无法対我进行追击。
我们彼此都再次回到了，各自开始的地点。
渦波运用着諸多技巧进行应対，而其结果已经显然易见了。

「──我、守、护……絶対要……」

渦波嘟哝着。

「要守护唷──啊哈──哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

狂笑着的同时，步伐蹒跚着。现在就好像要到下去了一样。
没错，他已经彻底超出界限了，半点像样的魔力都无法提炼出来了。
仅仅只是想使用简单的初級魔法程度的魔法，也会导致吐出胃血級别的痛苦作为结果。
但是并没有能赢的感觉。
擅長的次元魔术也已经无法使用了。
这样看来的話，现在的渦波──不管怎么来想都已经没有赢的可能性。

仅靠着「不得不守护」的唯一念头。除此以外的思考一切归零，完全依赖着反射性的判断。
只是将在这个世界中见识过学到过的技巧，在适当的时机将其运用出来。完全不考虑一些细枝末节，只是在适当──
这样的渦波絶対不可能弱小。

「那是什么……难道說，不依赖着次元魔术，没有了多餘考虑的渦波更強么……？」

我不禁流下了冷汗。
按照普通的来說，被消减了思考能力就会变弱。按照一般来說这是理所当然的。
但是，这个異常的少年并不普通。
渦波在思考有余裕的时候会考虑很多细枝末节的东西，大量的MP也因此无端被浪费。好像有各种各样的理由一直小心翼翼地使用着能力。结果，优秀的动态視力和反射神经就这么被白白浪费掉了。那个溫柔的个性，导致他经常会怜悯敌人。完美主義的错，会因为些小事而变得消极。像这样的，还有很多──

然而现在的渦波，则是全部惡癖都没有的状态。
将渦波想成没有办法使用魔法，只是依靠着状态補正是不行的。

「……緹亚，认真的干吧。击出可以把渦波的手脚都烧成炭的魔法吧。」

我向後方的緹亚发出指示。

「拉、拉絲緹娅拉……这样真的好吗……？」
「那・个就是这样的危險啊。虽然是像短刀（餐刀）那样短小的刀刃，但是毫无疑问地対我们具有着杀伤力。那个锐利度不是斯诺的时候所可以比拟的……体力也、魔力也、思考力也、判断力都丧失了，但是尽管是这样还是十分的不妙……」
「……真不愧是『基督』呢。我明白了，不管是一只还是两隻手脚我都碾碎给你看……」
「到了适当的时机，我就给你信号。」
「……了解」

能够听到从後方传来像狼鸣般的批判声。但是，将其无視了。
在这裡要是拘泥于自身的安全，是没有办法获得胜利的。
最坏的结果也不过是我被打成半死，連緹亚也没办法将我治癒到平安无事的状态而已。
不，这場战斗，絶対要赢！即便是要用我的牺牲来换也──

「上了哟、渦波、緹亚、塞拉醬！！」

向全员宣言道。
同时疾驰出去。
渦波灵巧地使用着被冻结的手，架起了弓。
然後，既快速又优雅的箭矢連射而来。
那个弓箭让我不知不觉地回想起了祭典的时候。真是怀念呐。
但是这份怀念涌起的同时，也加深我的觉悟。
即便以我的性命为代價，也只想帮助渦波的觉悟──

弓的狙击准确无误，可事到如今这种程度的飞行道具是不会有什么效果的。
一边奔跑着，一边将身体弯曲来回避箭矢。
代替穿越而过的箭矢所回击的，是从我背後的緹亚发出的「炎之箭」

那是具有着相当魔力的熱光线（激光），但是读出其初动的渦波已经回避结束了。通过了渦波身後的空間，激光将结界打出了一个洞，甚至将结界後面的墙壁都给融化了。
但那已经是相当調整过的威力了。预测结界的強度，将周圍的被害程度压至最低，同时又対渦波相当有效所构成的「炎之箭」。真不愧是盜火之理阿尔緹的弟子呢。
回避激光了的渦波舍弃了弓，从什么都没有的空間裡取出了愛劍。
劍與劍的相交。
这个手感是阿雷亚斯家的劍术。洗练的劍聖之技，这边也同样用洗练的劍聖之技进行防御。相同的劍术，但是肉体方面则是这边占优。
但是，为什么我在竞技输了。
渦波的劍术，明显超越了作为劍聖的芬里尔。
这絶対是守护者（Guardian）诺文搞的鬼。也就只有他有可能这么轻易地超越近代的劍聖。那是我在旁看到的同时，渦波也同样看到了。
非凡劍技的劍闪每出现一次，便在皮肤上留下一道伤痕。
皮肤不久就布满了劍伤。刚刚只差一点我的耳朵就要被渦波斩除。
像是很漫長的數秒过後，緹亚的援护攻击就施放了出来。

「──『Divine Arrow・Shine Line』！！」

从空中光之箭倾注而下。虽說是援护，但是其瞄准上也和无差别没多少区别。
渦波用目視的方式対其进行着回避。散发着強烈光辉的箭，是相当难以依靠眼睛来回避的。緹亚在後方也思考了很多方面来援护啊。
看到渦波的防御被貫穿，我立刻咏唱魔法。
为了所有人，尽可能希望能迅速决出胜负。
同样，这也是为了我自己。
我在心中向自己起誓过。

──絶対要帮渦波脱离困境。絶対！

不・然・的・話，就・无・法・回・报・帮・助・了・我・的・渦・波・了。

那个像笨蛋一样的我，被渦波给帮助了。
但是作为帮助我的代價，渦波被帕林庫洛给抓获了。玛利亚醬也是。
如果我在这不赌上性命去救助他的話，那么他究竟是为了什么才帮助我的。
不想没有颜面去见恢复了记忆的渦波。

所以──！！！！！

「──『Growth Extended』！！」

削减着生命，构成超越界限的魔法。
身体像是被火焰烧灼般炙熱，发挥出肌肉纤維最後的力量。
久违了的感觉。
以前因为有加護将恐惧消除，可以毫不犹豫地发动魔法。
但是，现在是自己的觉悟和誓言战胜了恐惧而发动的魔法。我対此感到愉悦。
为了把自己变成这样的渦波，我必须战斗──！
拼尽全力的強化魔法的构筑结束了。
対此渦波冷冰冰地看着。大概是认为我腦袋失去冷静而想光靠蛮力了吧。
我满面笑容地全力挥出了拳头──朝着地面。
人造的地面被粉碎。在和斯诺比賽时都対坚固有着自信的地面。如今被我，仅是空手就打出了像是在一艘船上打出洞一样的大洞。
立足場地崩坏了，各种各样形状的岩石违抗着重力飞了起来。
从上往下有着光之箭落下，从下往上有着岩石的冲袭。
即便是渦波也不可能将这些全都闪避吧──正当这么想的时候。
但是，突然渦波增強了力量向这边袭来。真是深不见底的才能啊。
很明显地即使看了也没有用，所以渦・波・将・眼・睛・闭・上，然後尽數躲了过去。就像是依靠着第六感那样，連较小的攻击也不例外。
看到这样的动作，那一瞬間有了定胜负的决心。
恐怕，再这么拖延下去，只会不断增加着渦波的力量吧。有这样的预感。

全部都赌在这一瞬間了──我飞奔而出──

以漂浮在空中的岩石为立足点，向渦波袭去。
彼此都在空中。
在这裡，无论是多超凡的劍术也是没有任何意義的。大部分的技都是以有着立足場地为前提所施展的技术。在空中的話即便是想要使用也是无法使用的。
那么剩下的单纯是身体能力的比拼。
在身体能力的差距上，是我有着优势！
我抱着必死的觉悟，在空中斩向渦波。
在空中、一瞬間的战斗──

左腕被斩开，侧腹被撕裂，脚部被刺中，我向渦波持续不断地挥舞着劍。
然後，最终渦波右手的劍被弹飞。我展露出笑容，假装没打算将劍收回，突然姿势崩溃了。
渦波用他那被折断的左手，揪住了我在周圍飘散的長发。那个冰冻好像是可以任意解除的东西，手上握着本该没有的劍。
我感受到一股奇怪的焦躁感。其真面目并不明白是什么。
但是现在并不是拘泥于头发的場合必须当机立断，自己用劍将头发从根部附近开始切断。这样一来就不会被抓住了。
但是在一瞬間破绽也不允许的攻防战中，这样的行动充满着破绽。
渦波踢向我的手腕，将我的劍踢落。
没关系。重要的并不是杀伤能力。
我就这样空手，和渦波紧贴在一起，抓住了他的双肩。
対此，渦波则是抓住了我的头。
然後，我和渦波一起从空中落下。

渦波的握力掐碎了我的喉咙。以此为代價限制住了渦波身体地自由。
拼上极限的力量，我将渦波向地面摔去。

「咕、啊！」

在地上被摔成大字型的而呻吟着的渦波上面着陸、将其固定在地上。
随即，用拳头向渦波的脸上落下。
抵抗的方法（全部）没有，只有噶擦的声响回响着，渦波的脸被打到变形。
但是，即便渦波变得浑身是血了，右手也还是紧紧地抓着我的『腕轮』。赌上一絲的胜机而行动着。想着只要破坏『腕轮』，比賽就结束了。──但是那才是我的胜利！
対于我来說，『腕轮』什么的没有关系。比賽的胜负什么也没有关系。
目的仅仅是渦波『腕轮』的破坏而已！只要还没有破坏我就絶対不会停下！用我的『腕轮』来交换渦波的腕轮被破坏的話，那就是我的胜利！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！！」

渦波咆哮着。然後，将全部的力量注入了右手，即便肌肉因此而裂开也不停下，把『腕轮』握碎。
同时我的最後一击也，将渦波左腕的『腕轮』给打了下来。
全部都被破坏了，决定了一切的轰鸣声响起。
我的『腕轮』是因惊人的握力而破碎了。碎片飞舞，渦波露出笑容。但是，渦波的『腕轮』也一样。左腕上的『腕轮』都被破坏，彻彻底底地被粉碎了。
渦波慢慢地将目光转向了被折断的手腕──被破坏的『腕轮』的方向。
胜利的笑容抽搐着，转变为了絶望的表情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

想要去守护的东西都消失了。这个时候，渦波的内心彻底的屈服了。
同时，紫色的魔力也消失了。
我的『拟神之眼』可以感受到之前束缚着渦波的『詛咒』已经消失了。
好像还有些许精神不正常的样子，没有这以上的惡化现象。
终于，将所有灾难的原因都给破坏了。
我为了対此进行确认，将右手握拳向天空挥去，就这样欢喜地叫道。

「怎样！？是我的胜利，帕林庫洛～～！！！」

喉咙被破坏，无法发出声音，只是化作了咆哮。即便如此我依然讴歌我的胜利。
不管是「舞闘大会」之类的舞台，还是半决賽之类的怎样都好。
斯诺和守护者（Guardian）的事，现在也都抛在了腦後。
占据了内心的仅是一个喜悦。
终于，我赢得了我的战斗。
自聖诞夜至今，長期艰苦战斗的胜利。
在取回从聖诞祭中被夺走的我的『主角』的那个瞬間──

我的物語。
确实感受到序章的结束，同时第一章在那瞬間的开始。