斯诺和我片刻不停地，朝沃克家现任当主所在的船走去。
身为大贵族当家的斯诺的义母，理所当然地待在《瓦尔法拉》中央处高級船的最上层。

这里恐怕是所有的住宿船中最大的一间屋子。斯诺的义母优雅地坐在置于中央的椅子上。在周围守候着众多的侍从和身强力壮的警卫。
当然，也包括沃克家的猛者们。身为《最强》的格連也在其中。

但是，斯诺毫无怯意地——不，应该说她拼命地隐藏着，走到自己义母的面前。

我像是守护她的骑士一样，候在斯诺身后。
不管发生什么都要保护好斯诺，我維持着随时都能从《持有物品》中拔出剑的架势。我就是为了保护她才来到这里的。

在绷紧的氛围中，斯诺首先发声。

「——很抱歉，义母大人。我要离开沃克家」

她直率，果决地说道。

【斯诺桑………又来了吗……】

沃克家的当主像是看着不停管教的孩子一样叹气。
明明斯诺是下了很大的决心才说出这句話，但是当主似乎并不惊讶。

在看到了走进房间时的斯诺的表情的时候，她就预料到会是这种发展了吧。虽然不是亲生但也是义理的母女。看到了对方的表情可能就知道了在想些什么。

【那么，你逃离了沃克家之后又能怎样？过去将一切都推给格連之后逃走，最后还是被带回来的事情难道你忘了吗？】

斯诺倒吸了一口气。
肯定是过去失败的创伤又浮现在脑海中了吧。

即使这样她还是为了不让对方察觉到自己身体的颤动而拼命站稳脚跟。

【你差不多也该去面对自己的使命了，斯诺。将你的血之力，为了这个世界，为了国家社稷，为了沃克家而使用并生活下去。只有这样才能让你的人生变得充实，为什么你就是不明白呢？】

沃克家当主庄严地命令道。
就像是说斯诺是人偶一样。

「——没，没有那种事！」

斯诺也不服输地提高了音量。
她大声说着，想从沃克家施加的压力中保护自己。

【那种事情，请您对更加有出息的人去说吧。我是做不到的。我这种人，不过就是稍微有点力气，外加有一对羽翼的脆弱的普通人罢了。完成这等大贵族的义务对我来说是不可能实现的任务。我没办法成为贵族！】

听到了斯诺不加掩饰的台词，沃克家当主睁大了眼睛。

【我这种人在这样的地方不管怎么努力，都不会对自己的人生感到充实的！这种根本不幸福的人生，没有活下去的意义！沃克家的生活束缚太多太艰辛了，連呼吸都困难！贵族什么的我最讨厌了！这里根本不是我应该待的地方！！】
【……不对，你说错了。只有这里才是你应该待的地方。……如果你离开这里的話你会后悔的哦，斯诺。绝对会】

沃克家当主缓缓地威胁着。

【至今为止我一直都在后悔！事到如今就算再多一点又何妨！所以，不管多少次我都会逃离这里！就算接下来失败了，我的逃亡也会重復无数次！就算逃跑之后后悔了，就算豁出去之后又后悔了，就算我一直后悔个不停，我也要从这里逃走！】

但是现在的斯诺没有絲毫动摇。
不堪也好，滑稽也好，她都要让弱小的自己奋起，贯彻自己的意志。

【何等愚蠢……，明明你不管重復多少次结果也不会变……】
【就算愚蠢，我也要无数次重復下去！请不要小看了我这不堪的个性，沃克家当主（义母大人）！就算我愚蠢地重覆着一样的失败，我也要用我的方式一直逃下去！直到让你们接受为止，无数次，无数次！！这一回我绝对不会再放弃了！！】

斯诺的叫喊，并非普通的叫喊。
已经接近了灌注魔力的《龙之咆哮》。

沃克家当主的表情微微发生了变化。
包围上来的其他人，都因为这股波动后退了。

【就算我既不堪，又没有任何值得夸耀之处，好歹也是龙之末裔！——你们不要以为我会永远老老实实地被囚禁于这监牢之中！到了最后会后悔并放弃的，只会是你们！！】

斯诺最后的咆哮，已经演化成了振动魔法。
房间内的家具纷纷破损，房间連同整个船只都在摇动，周围的人全都被震退。

在中心处斯诺和沃克家当主互相瞪视对方。

【哈啊，哈啊……】

沃克家当主平静地看着喘息不已的斯诺。
无法看透沃克家当主的表情。即使面对斯诺这等强大的力量，也不见她絲毫怯阵。

说完了要说的話之后斯诺看向我。
然后，她只对我露出了不安的表情。

【呐，涡波。虽然我是这个样子，但是你愿意跟我在一起吗……？】

斯诺明明完全不担心沃克家的问题，却唯独担心起我的反应。

我为了不让斯诺这难得的一场华丽舞台戏蒙上阴霾，悠然地回答她。

【啊啊，好啊。最然你还是老样子尽说一些没药救的話……，但是我还是喜欢这样的斯诺………这样的你要比之前好懂的多。而且还很合斯诺的风格】

「诶嘿嘿。原来你『喜欢』这样的我啊……，有点小高兴……」

斯诺笑了。
笑容中没有任何杂质，无比纯粹。

看到我们的交谈，沃克家当主终于开口了。

【……呼。……看来站在那边的骑士就是支撑着斯诺的人呢】

然后，她瞪起我来。
看来她觉得我才是真正的敌人。

【真是没办法。斯诺就先待在我们沃克家吧。这一次先饶了你。等你的脑袋冷静一些之后我们再谈一谈】

说是谈話，但其实是要抓住斯诺。
我站到斯诺的身边，代替斯诺回答。终于轮到我的出场了。

【你打算在这里把斯诺抓起来吗？】
【说抓什么的太伤感情了………只是想作为家人好好谈一谈而已】
【如果你打算违背斯诺的意愿把她抓起来的話，我就要叫人了。虽说斯诺在比赛中战败，但是她仍然是《舞斗大会》的参赛者。她的人身自由由联合国保障。就算沃克家跟劳拉維亚联系密切，但是其他4国可不一样吧？嘛啊，当然如果你打算同另外4国爆发冲突的話，也没关系喽】
【……呋姆。那有点难办呢】

沃克家当主坦率地退了一步。
看来刚才的发言是在确认我的态度。

当然，她的威胁远没有停止。

「——但是，一旦《舞斗大会》结束了的話，在那个瞬间，你们就都会被劳拉維亚的精锐给围堵起来。并且，就算你们能逃出那份包围，沃克家也会追你们直到天涯海角。斯诺肯定马上就会屈服于沃克家的力量回来的吧。我明白的」

【不对，你错了。你们才会很快就屈服于我们的力量放弃斯诺。我也明白的】

我果断地回答。
我积攒至今的对贵族的仇恨，现在全都变成辛辣的台词说了出来。

听到的我的話，沃克家当主的表情抽动。
看来，她的那份余裕终于产生龟裂了。

【逞强的孩子………真不愧是，被《神童》（帕林庫洛・勒伽西）和《最强》（格連）选中的《英雄》呢……】

接着，她又瞪了在远处待着的格連一眼。
格連把脸瞥向了一边，摆出了不干我事的姿态。

【你不要误会了。我可不是什么《英雄》。我所做的，不过是在保护自己的朋友而已。这种事哪裡算得上《英雄》？我不过是斯诺普通的搭档而已】
【像你这样的存在根本不可能是《普通》的人才对吧。……真是让人不愉快的孩子】

沃克家当主也牙尖嘴利地责怪起我。
接着，沉重地叹了口气之后，她缓缓地说道。

【呼………既然这样，斯诺就先寄放在你那里就是。但是，斯诺是沃克家的东西。迟早有一天会让你还回来的。别给我忘了……】
【诶诶，不敢不敢。只是，我想在我们的生命告终为止都一直借用她，所以先跟你说声抱歉。不好意思啦，沃克女士～】
【……说話刻薄的孩子。……真是让人不愉快。明明我不讨厌还是作为《英雄》时的你来着】
【那真是让我遗憾。我可是讨厌作为《贵族》的你就是了】

虽然有些迁怒的意味就是了，我带着对贵族的恨意否定着沃克家当主。
听到我的話沃克家当主耸耸肩，重新靠在椅子上。

【……你们去吧】

接着她催促我们离开。
我跟斯诺没有拒绝的理由，便听从她说的离开了。

但是，在我们离开了房间的瞬间——，沃克家当主最后的嘀咕声传入了我耳中。
这是只有感知能力极高的我才能听到的，非常小的声音。

「——我是不会放弃的哦……，維魯桑，格連桑………因为那女孩跟你们不一样，是真正的《最强》………是我发现的希望——，是我的《最强的英雄》（东西）啊……」（PS：維魯・沃克，前前任最强，为了保护斯诺被緹达开瓜了，外传内容）

这表示她绝对不会放我们逃跑。
表示了她对斯诺的执着。
她将这一点抛向了格連，还有一个我不认识的人身上。

这让我想起了不久前的斯诺。
我一边想着虽然是义理，但是果然斯诺和沃克家当主还是一对母女啊（PS：都是病娇吗，笑），一边离开了沃克家的领域。

就这样，我和斯诺对沃克家下达的宣战布告结束了。