我们穿梭于船与船之间，在『瓦尔法拉』的边缘乘上了船。
经过焦急的等待，终于等我们抵达了劳拉維亚的『史诗探索者』的时候，爆炸声传入耳中。

在『史诗探索者』本部的最上层，从玛利亚的房间所在位置上冒起了火。

接着看到了浑身缠绕着黑暗的莉帕抱着身上缠绕火衣的玛利亚飞在屋顶。
接着，菈絲蒂娅菈追了上去。
看来战斗已经开始了。

菈絲蒂娅菈现在正在迎击掳走了玛利亚的莉帕。
虽然不是理想的展开，但是并不是最糟糕的情况。我对此感到安心。

确认到三人朝『史诗探索者』的训练场方向移动过去之後，我和斯诺也急忙追了过去。
我和斯诺分成两路，使用次元魔术和振动魔法堵塞莉帕的退路，成功将她逼入了训练场内。

我们三人以三角形的态势包围了莉帕，接着首先是菈絲蒂娅菈朝莉帕喊道。

「把玛利亚醬还来！」

玛利亚正蹲伏在莉帕的身旁。我立刻对她使用『表示』。

－－名字：玛利亚　HP 107／159　MP 832／855 职业：无
級别１０
力量7.69 体力7.23 技巧5.99 速度4.55 贤能7.96 魔力41.13 素质4.13
状态：精神污染1.65 记忆篡改1.04 记忆障碍1.02 认识阻碍1.34 黑暗1.33
－－先天技能：无
後天技能：狩猎0.68 料理1.08 火焰魔法3.53－－

跟我在准决赛中一样的状态。因为『腕轮』的魔力导致精神失常，并且她还因为莉帕的黑暗导致对周围情报的处理受到了限制。
说不定，现在的玛利亚会将周围的所有人都看做敌人。

菈絲蒂娅菈的叫喊，得到了莉帕冷淡的回復。

「还给你？呵呵，但是玛利亚小姐姐自己似乎不愿意哦？那么蛮横地要取下人家的『腕轮』实在是太过分了呀，菈絲蒂娅菈大姐姐」
「咕－－，现在又不是耗太长时间去取下『腕轮』的时候！再说又是玛利亚醬！我怎么也不能像渦波那时候一样先给她打得遍体鱗伤呀！」

菈絲蒂娅菈缕着短发懊悔道。
看来她是在解除『腕轮』的过程中遭到了莉帕的袭击。

「菈絲蒂娅菈，先动手抓人！」

我对菈絲蒂娅菈作出指示。但是得到的回答却饱含不满。

「渦波！我可没听说过玛利亚有这么强啊！！」
「我不是说了有能稍微使用阿尔緹的力量的可能了嘛！」
「哪裡是稍微啊！这火强的可不是开玩笑啊！」
「这个，我也不是很了解啊！」

在圣诞祭那天的最後，玛利亚像阿尔緹那样通过火焰获得了周围的信息，但是除此之外我就一无所知了。
但是，观察菈絲蒂娅菈的样子和玛利亚的状态，看来她能使用相当多的魔法。

「拉，菈絲蒂娅菈大人，今天天儿不错……，那～个，昨天真是失礼了－－」

接着斯诺突然开始主张自己的存在。

「－－那么，斯诺是敌人！？还是同伴！？哪一边！！」
「是，是同伴啦，菈絲蒂娅菈大人！小女承蒙您的指点，脱胎换骨了！此番有幸来援实在是三生有幸！－－并且那个啥，今後请多多关照……」
「我知道了，之後会听你说的！所以现在来帮个忙！！」
「遵命！我会尽力的！」

斯诺手上拿着大劍，战意高涨。
莉帕看到被我们包围，眯起了眼睛。

「大哥哥，你猜到了我的行动呢………所以只布置了能够对抗我的菈絲蒂娅菈大姐姐在这里………明明要是使徒小姐也在的話，我就能把她当做人质之类的，能做到不少事呢……」
「不不不，緹亚现在是因为不可抗力的原因所以才不在啦……」

因为某个非常不值一提的理由緹亚目前昏厥中。
但是确实就算她醒着我也不会让她参与到这个战斗中吧。面对能够利用瞬间移动轻易地潜入别人背後的莉帕，只能进行远距离攻击的緹亚对她的相性很差。就算有塞拉小姐代步我也不想让她加入进来。

「总而言之，现在这里有能够抵抗你那犯规的瞬间移动攻击的３个劍士在。劝你还是放弃拐走玛利亚吧，莉帕」
「看上去是那样呢。但是，你能猜到这一招吗？我啊可是能够对帕林庫洛的『腕轮』进行干涉的哦？为什么呢～？」

莉帕举起手，将玛利亚的『腕轮』上凝聚的黑暗变动更加浓郁。
但是，这原因我其实已经有了头緒。

「大概能想到。是因为你跟『暗之理的盜竊者帕林庫洛・勒伽西』之间也有『連接』吧？所以能用从他那里得到的魔力对『腕轮』进行操作」

莉帕大张着嘴吃惊了。
但是，她立刻合上嘴，瞪着我。

「……既然你知道了，就不要再接近我了。我现在立刻就能让玛利亚小姐姐－－，让『火之理的盜竊者』暴走哦？」
「无所谓。不过你不要以为那么简单就能成功哦？玛利亚是不会『搞错自己的愿望』的。只有这一点不会错。就因为我相信这一点，所以才选择了这个状况」
「嘿诶～………你说的那什么不会搞错自己的愿望，是什么意思呢……？」
「就是说不会轻易被别人操纵的意思啦」

会贯彻到最後的坚定意志。这是比一切都重要的。
如果没有那份意志，不管有多么强大的力量那个人战斗力只有５。

如今，依靠本来的力量应该不会输的我和斯诺，就是因为对自己的愿望是什么感到迷茫，才会惨败于菈絲蒂娅菈之手。

「要是这么说的話我也一样不会按照别人的想法被操纵的哦。我也一样『不会搞错自己的愿望』。绝对的」
「……我知道的。莉帕你会变成这样都是我的错。都是那一天草率地将我同莉帕之间的『連接』弃置不管的错。我不会说你的愿望是错的。我明白莉帕的愿望是发自内心的渴求。但是，如果你明明知道会让诺文痛苦下去，却还是坚持那份心愿的話，……我们之间就不需要言语了」
「你就那么看不惯我的愿望啊……」
「你的愿望会永远让诺文痛苦下去。作为你们两个人的朋友我无法坐视不管」
「是朋友的話你就不要管啊，大哥哥」
「就因为是朋友所以不能坐视不管啊，莉帕」

尽管莉帕继续恳求我，但是我絲毫不打算让步。
感觉到我意志之坚定的莉帕便放弃了对話，笑道。

「呵呵，磨蹭了这么久，结果还是要来妨碍我啊………大哥哥……」

黑暗更深厚了。
莉帕现出愛用的大镰，训练场全体都被她散发的黑暗包裹住了。

训练场化为了能够最大限度地发挥莉帕的力量的领域。

「呵呵，哈哈哈！如果你觉得你那被世人视为『英雄』的无聊力量什么都做得到的話，可就想错了！！」

在那黑暗的中心处。
莉帕悠然地漂浮着并露出了爽朗而冷酷的笑容。

就像是一个历经千年沧海桑田的魔女一样。
诞生至今明明还不满一年的魔法『慕影死神』。现在体内却酝酿着超越千年阅历的经验。

超常的存在，超越人类的存在。－－死神。
这就是如今的莉帕。

「我乃『慕影死神』！曾经，是只为了屠戮人类而被创造出来的魔法，我的存在意义就是杀戮！这世间所有生命皆是我饵食！－－『次元之联结（Deny・Entia）』！！」

突然间，我和莉帕之间的『連接』扩大了。

我急忙用回復了不多的魔力关闭了『連接』。

但是，莉帕所使用的的『連接』不仅只在我身上有。

莉帕自身的魔力以肉眼可见的程度增长着。

使用略微发动的次元魔术我就能感觉到。莉帕现在恐怕是在从劳拉維亚的所有居民身上汲取着魔力吧。
当然的，我的同伴们也包含在其中。

「什，魔力被－－」

菈絲蒂娅菈感觉到力量被抽取，慌张起来。
斯诺应该也是一样的。但是，斯诺就像是预感到了会这样一样，并没有发生像菈絲蒂娅菈那么大的动摇。

看这样子像玛利亚和緹亚这样保有大量魔力的人也一定逃不过这招吧。
现在这劳拉維亚的所有魔力都是莉帕的饵食。

「为了这一刻，我费了好大的劲呢！我的魔力供给源可以说是无限的！这才算得上是死神的，『咒术』的真髓！！」

伴随着不断变强的身体，莉帕的感情也高涨起来。
接着她顺着兴奋感说道。

莉帕她已经确定这一场战斗自己必胜了。

「我这边的魔力取之不尽用之不竭。但是，大哥哥的魔力又如何呢？岂止是不足，連維持生命活动都够呛了吧？还不止如此呢－－！」

莉帕一只手握拳。
仅仅经过这一个动作遮天蔽日的黑色魔力就拓展的更广。

整个世界的光芒全被切断，进入了全黑的状态。
如果说我的『次元之冬』是将世界变成隆冬的話－－。

「－－『次元之夜（The・Night』！」

－－这个魔法就是用黑夜统治世界的魔法。

「保持着跟大哥哥之间的『連接』，不仅仅是为了监视。还因为大哥哥是唯一一个能够传授我次元魔术的专家啊。但是现在已经足够了！大哥哥所有的魔法，都是我的东西了！」

『次元之冬』是构成復杂的魔法。一般的魔法使連理解都做不到。
但是莉帕却用了短短几天就将其全部理解，学会了。
正是一个孩子的成长速度。就因为映照在眼中的一切都无比新奇，吸收起来才快。

莉帕臻于璞玉的规格，还有老练的经验。这两者合在一起，让她成为了一个熟练的魔法使。

「这暗夜就是我的绝对领域！只要在这里我就永远不败！今天，我要将所有人全部扫净！除了诺文之外的『舞闘大会』的参赛者，全都将倒在我的镰刀之下！！」

将除了诺文之外的所有人都打倒－－，莉帕一开始就做好了这份觉悟了吧。她有这份自信。所以才有那等余裕。

喊出最後的宣言，莉帕就沉浸在黑暗中消失了。
一瞬的静寂过後，我察觉到背後的杀意。挥下『新月琉璃直劍』。

金属音高鸣。
一把大镰从黑暗中伸出。但是，黑暗太过浓密，以至于无法看清莉帕的身姿。

「啧，你身上还缠着次元魔术啊，大哥哥。－－那样的話我就在把那份魔力耗尽之前陪你玩玩！」

虽然看不到她的身影，但是黑暗中却传来莉帕的声音。

「菈絲蒂娅菈，斯诺！敌人来了！」
「－－鲜血魔法『威尔・沃克』，神圣魔法『光』！」
「－－振动魔法『Vibration』！」
（PS：１威尔・沃克，前前代最强，史诗探索者的创始人，率领联合国最强的探索队伍将探索区域伸至２０层，随即因为保护斯诺而被唤醒的缇达所杀

２神圣魔法『光』在诺斯菲登场後被划分为光魔法）

看来用不着我提醒。她们对各自信赖魔法的咏唱就已经结束了。
但是，莉帕则嘲笑道。

「呵呵呵，两位都使用了了不得的魔法啊。不管劍法高超連魔法也精通什么的，太犯规了吧。但是，没用的！作为魔法本身的我，要比大哥哥更擅长这个魔法！－－『深淵次元的真夜（The Riverine Tonight）』！！」

既然莉帕能够使用身为『次元之冬』亚种的『次元之夜』，那么能使用这个魔法也不为怪。
莉帕将类似于我的『过密次元的真冬』的魔法，用比我使用时大数倍的范围施展出来。

「对于大哥哥来说这是个有限制时间的魔法，但是我来用的話就没有那个限制了」

跟只能維持几秒的我不一样，莉帕施展这个魔法非常轻松。

接着，她便利用这充足的时间，对斯诺她们的魔法展开干涉。
暗魔力崩解了２人的魔法构筑，使之失败。

鲜血魔法『威尔・沃克』，神圣魔法『光』，振动魔法『Vibration』。所谓的魔法都雾散了。

「额，我的『鲜血魔法』和『神圣魔法』被！」
「抱歉啦，请你们这次不要利用那些犯规的手段跟我战斗吧！就像诺文那样只凭借一把劍！在这片黑暗中！」

菈絲蒂娅菈因为血与光魔法的失败发出了悲鸣。
莉帕回应着她的悲鸣－－，但是，她攻击的却不是菈絲蒂娅菈。

响起了跟刚才我的劍和莉帕的大镰相撞时一样的清脆声音。

「真硬啊，斯诺姐姐！你那龙鱗連我的镰刀都能弹开吗！－－但是，这边可还有能够焚烧世界的力量在哦！玛利亚小姐姐！！」

她的目标看来是斯诺。
接着，在黑暗中产生了唯一一个燃烧的光源。

「－－『炽烈之炎，化作光芒，奔驰疾走，宛若雷鸣』，『炽天之炎』」

火柱奔流而来，在黑暗中一道白线的轨迹划过。
这是我见识过的魔法。也就是说，玛利亚能够使用跟阿尔緹一样的火焰魔法吧。

如同切断了空间一样袭来的锐利之炎，跟緹亚的『炎之矢』很像。
这道白色火柱甚至能一直射到世界尽头。

「咕，好快！」

斯诺呻吟道。
听到她这么说就能明白斯诺没有受到直击。可能是因为在黑暗中的火焰攻击太显眼了吧。

「菈絲蒂娅菈！在你掌握的魔法中，有破局之法吗！？」
「刚才开始就在进行尝试了，但是很快就会被无效化poi！」

菈絲蒂娅菈的回答并不爽快。

「呵呵，能够防御的了我的魔法的只有高位的次元魔术使而已！但是，大哥哥的魔力现在是枯竭中哦！？所以我才说让你明天再干嘛！！」
「拖到明天的話，你一定会掳走斯诺和玛利亚的吧！反正！」
「那是当然啦！我想想哦～，应该会把『希望我把她们还给你的話，就在『舞闘大会』的决赛期间，来到黯淡之龙所在的废弃城堡』之类的手信送给你吧！？」
「我想就是！」

多亏了我和莉帕至今为止都被『連接』在一起的缘故，已经是能够以心传心的水准了。
就算是到了互相厮杀的现在，我们还是能够以让人火大的水平了解到彼此的意图。

莉帕一边说着，这回又向我袭来。
我在千钧一发之际用劍挡下了她的镰刀。接着，我和莉帕武器相抵，互相叫道。

「你就好好睡一觉吧，大哥哥！已经好几天没休息了不是吗？我来让你一直睡到『舞闘大会』的结束为止好了！！」
「劳你费心了但是我不要！交给你的話我估计一辈子都醒不过来了！」
「但是，你的魔力现在也快要枯竭了吧？没有了次元魔术你要怎么防御我的攻击？大哥哥你既没有菈絲蒂娅菈大姐姐那样的规格，也没有斯诺姐姐那么耐打，你要怎么办！？」
「那个啊－－！」
「你看，你的魔力渐渐耗光了－－！」

越是交锋，我的魔力失去的越多。
在同菈絲蒂娅菈的战斗之後恢復的杯水车薪的魔力这一次终于在真正的意义上枯竭了。
但是，无妨。

就算没有魔力一样能跟莉帕交战。
我亲眼看过实例。也被人手把手地教会了方法。情报量足够了。

诺文说过。

我的「身体和心灵不相符」－－。
我的身心不一致导致自己无法习得奧义。在取回了记忆的现在，我深刻地理解了那一点。

技能『感应』的真正法门－－。

「－－办法的話，诺文已经交给我了！！」

就像我说的一样。

就像诺文所说的，我已经达成了所有的条件。有了那样的观察能力和模仿能力。唯一不足的就是我的身心不一致。

只要消除和外界之间的隔阂的墙壁，就能发动这个技能。

帕林庫洛的『腕轮』已经实现了这一点。在我暴走的时候，我确实使用了技能『感应』。就跟『腕轮』再现了我所不了解的芙兰琉莱的技巧一样。不依靠次元魔术，使出我自己身体的力量的结果，就是『咒术』使用了技能『感应』。

我回想起那时的感觉。
只要身体有一次使用过的話，剩下的都简单了。只要将之再现出来就行。

关键是不用身体的五感，而是依靠心去感受这个世界。
这是超越了意识的，无意识的技术。

这个现象到底是异世界特有的，还是在我的世界也能通用我不清楚。－－不对，这应该就是存在魔力这东西的异世界特有的东西。
这是感受我所在的世界中不存在的法则－－，也就是感知这个异世界的『理』的力量。我有这种感觉。

在这片深暗之中，我合上双眼。
解除了全部魔法。
依靠的只有心－－，只有技能『感应』就足够了。

我发动技能『感应』，不依靠魔法而是自己的身体去感受这个世界。

在这个异世界中存在的特殊存在，魔力。
通过把握它的『流向』，进而掌握其作用的生物的行动。

挥来的凶恶之镰的斩击。
我成功地在只差分毫地距离内避开了这一击。

連击还没完。
但是所有的攻击都被我回避开来。

「诶，诶！？」

莉帕也感觉到了我的次元魔术的消失了吧。
但是，看到了在黑暗中毫无迷茫和胆怯－－，反而行动更加流畅的我让她惊愕无比。

惊愕，迷惑，考虑，莉帕得出了答案。

「这，这样子，简直就是－－！」

正因为是比谁都了解诺文的莉帕才能立刻明白。
作为回应，我微微一笑。

「就跟以诺文为对手一样！大哥哥，难道说－－！」

我将自己抵达了跟诺文一个领域的事实展现给莉帕。
看到这一点莉帕愤怒了。

「咕！那么，玛利亚小姐姐！用你那炼狱之火封杀掉大哥哥的动作！！」

她对待在後方的玛利亚做出指示。
莉帕的攻击已经没有威胁了。但是，玛利亚的威胁还在。

接下来必须解决玛利亚的问题。但是我有能说服玛利亚的自信。

在那一天，做出崭新的决意的我。在那一天，在挚友面前起誓的玛利亚。
两人合力的話，帕林庫洛的『腕轮』必将被我们超越。

「玛利亚！能听到我的声音吗！？」

我要雪刷那一天的错误。
但是这一次不会有任何的牺牲。没有牺牲的必要。

在黑暗深处彷徨的玛利亚的身体，像触电一样做出了反应。
虽然什么都看不见，但是我的声音似乎传达得到。

我再一次喊道。

「玛利亚！！」
「哥，『哥哥』……？」
「不对！我不是你的『哥哥』！好好想起我的名字是什么！然後，说出那个名字！玛利亚是知道我的名字的吧！？」
「……『哥哥』的，名字？」

诉诸的，是那一天的回忆。
就算不完全回忆起来也行，只要取回那一天的感情就够了。

「哥，不是哥哥，那么，是什么……？名字……，『基督』？不对，我知道的………哥哥的真正的名字。感觉能想到却又想不到的名字………但是，如果认同了这一点的話……！」

玛利亚颤抖着。
跟我那时候一样。如果要从虚伪的世界中脱身的話，就意味着否定如今的幸福。

要否定那种幸福不是修为浅薄之人做得到的。
但是，我确信玛利亚一定做得到。玛利亚有着绝不会动摇的愿望。

「好痛……，脑袋好痛……！说谎，那种事不是真的……！」

虽然开始怀疑起自己的记忆，但是玛利亚还差一步。
所以，我继续喊道。

「玛利亚！我对玛利亚讲述了自己的一切！玛利亚说你自己相信着我！所以我也相信玛利亚！如果你在这里放弃的話，那时对阿尔緹所说的全部都会变成伪物的！在这种地方停下脚步，那样真的好吗！？玛利亚！！」
「阿，阿尔緹……，我的，『挚友』……？」

我还对曾经的宿敌诉说起来。

「阿尔緹！你说过的吧，『会一直看着』的！你在最後跟玛利亚合为『一体』了不是吗！？那么你对这个状况又作何感想！？比任何人都了解玛利亚的心情的你，难道要放着被虚伪的记忆迷惑的玛利亚不管吗！？你觉得玛利亚真正的愿望是这种东西吗！？」
「唔，呜呜，啊啊啊－－！！」

玛利亚恸哭了。
业火顿生，化为巨大的火柱。在火焰之中，玛利亚留着泪。

这是在黑暗中唯一一缕光辉之火。玛利亚一边抑制头痛一边在火焰中瞪向莉帕。
虽然没有记忆，但是接近曾经的玛利亚的意志又復苏了。

「我已经不会……再搞错了……！不会被任何人迷惑了……！莉帕，你是不是在骗我……！？」

听到玛利亚的质问，莉帕结束了同我的交手，接近玛利亚。
但是，因为玛利亚身边熊熊燃烧的火焰而无法过于接近。

「好烫！为什么！？『火之理的盜竊者』在拒绝『暗之理』！？这，这种事我可没听说过！」

莉帕焦急地将暗魔力送入玛利亚那边。但是所有魔力全都被火焰烧尽了。
她没有办法尝试起说服。

「玛利亚姐姐，别被骗了！在那边的大哥哥，就是玛利亚姐姐的『哥哥』！你不是好好地有着关于『哥哥』的记忆吗！？」

她尝试让玛利亚去意识到自己的记忆。
虽然感情回来了，但是记忆仍然是被篡改的状态。

「记忆……？有的……，孩童时期的记忆………跟『哥哥』一起玩耍的记忆，父亲和母亲的记忆，家人的记忆都有……！有好多好多！」
「对的对的！那份记忆是假的吗！？明明有着那份记忆，你却要说那是伪物吗？」
「这是一份令人幸福的记忆。我知道自己确实有这样一份幸福的记忆。但是，这种记忆……－－」

但是，这只能起到反效果。

「－－我能有家人的记忆反而才是怪事」

在炼狱之炎中，玛利亚露出了凄惨的笑容。
要切除这份记忆比死还难受。但是，这是一份做出了觉悟去切除它的表情。

是連老练的莉帕也被逼退一步的微笑。

「……诶，诶？有记忆，反而奇怪？」

莉帕不明白玛利亚此言的意义。

「为了以防万一，没有消除我的火焰魔法的经验是你们的失算呢………我的火焰魔法是燃烧过去作为燃料的魔法。因为这个原因我失去了家人的记忆。因为我有火焰魔法的经验所以这一点我记得很清楚。所以说，我有家人的记忆反而不对劲……」
「所，所以说，那种事我根本没听说过……！」
「确实我失去了记忆。但是，就算这样也没有植入新的记忆就好的理由……！说谎不会拯救任何人，这一点我可谓刻骨铭心！只有这一点我敢断言！！」

玛利亚即使失去了记忆，仍然将自己应当信奉的道路，『自己真正的愿望』烙印在了身体中。不管感情和记忆遭受怎么样的摆弄，在人的内心深处燃烧的火焰都不会消散。

玛利亚用自己的身体，证明了这一点。

莉帕明白这么下去不行，加大了输送魔力的剂量。

「这样的話！就用『腕轮』进一步扭曲你的意志－－」
「－－请便。这个感觉，我已经习惯了」

但是，玛利亚一句已经习惯了便切除了记忆改窜和感情修改。
接着她咏唱着。

「－－『我自衔尾，逡巡蹒跚，如梦似幻』－－」

她构筑起更加强大的火焰魔法。

这个魔法的代价极大。因为我过去曾模仿过所以明白，那是燃烧自己的过去才能发动的魔法。

「只要把这份虚假的记忆烧个一干二净，就不会再被你迷惑了！我所留在心中的只剩下一件事，那既不是『基督』也不是『主人』，我剩下的就只有相信『渦波』这一誓言！只要这份誓言还在，我就能活下去！！」

玛利亚对自己的意志被人肆意玩弄一事感到了愤怒。
在这份感情的驱使下她的咏唱完成了。虽然是燃烧过去的咏唱，但是这一次并无害处。

「－－『将虚伪之往昔吞噬殆尽吧』！『耶梦加得之炎』！！！」

玛利亚的左肩缠绕起一只凶恶的炎蛇。

「『哥哥』什么的，根本就没有那样理想中的人！没有啊！！」

玛利亚将左手朝莉帕的方向挥下。
玛利亚左臂的火焰烧得极其旺盛。将肩膀之下的袖子烧成灰烬，绑在眼睛上的绷带也解开了。

灼烧肌肤，手臂烧焦－－，火焰将『腕轮』熔解了。
接着，炎蛇的势头没有一絲一毫地减损，在黑暗中继续突进。

一边将火焰播撒于训练场的各处，炎蛇凶猛地扑向莉帕。

莉帕打算将身影浸入黑暗中躲避开来。

但是火焰的光辉却撕裂了黑暗－－。

看到这份灼热中宣示的力量和意志，我对莉帕做出胜利宣言。

「你看，莉帕。玛利亚就像我说的一样吧？」

在黑暗中莉帕现出身影。虽然勉勉强强避开了，但是仅靠余波仍然烧到了她的左脚。

「咕，呜呜！」

玛利亚的火焰魔法强大无比。
能够将身为魔法的莉帕的身体，从其存在本身开始进行焚烧。如今，明明莉帕被我看到了她的身体，但是火焰却仍然没有消失。

我依靠火焰的照明接近玛利亚。

「玛利亚！」
「渦波！」

玛利亚也朝我走来。我和玛利亚两个人终于在真正的意义上汇合了。
明明距离圣诞祭那天仅仅过了几天，但是却让人感觉已经经过了几年的别离。

「全部……，全部都是一场梦啊……」
「啊啊，是一场梦……」
「我的哥哥……，不，我的家人都已经走了………我已经連回忆他们都做不到了。但是，就算这样我也不想混淆自己重要的家人。虚伪的记忆什么的我最讨厌了！这一次一定要向前进，我已经这样跟挚友（阿尔緹）约好了，用我这双眼睛发过誓了－－！」

玛利亚说出自己对阿尔緹许下的誓言，接着像阿尔緹一样她的身体散发出大量的火焰。
火焰像无数的蝴蝶一样点亮了整个训练场。

渐渐地照亮了莉帕所营造的这个黑暗的空间。
連菈絲蒂娅菈和斯诺的位置都能靠肉眼确认到了。

「－－『萤火・阳炎』……！这样就能看清楚了」

玛利亚的眼睛仍然是闭合的状态。但是似乎没有视力不佳的样子。
果然，她能够利用这些火收集周围的信息。

「但是，现在比起再会的喜悦还有莉帕的事情要处理呢。请放心。－－就算她藏到天涯海角，我们（加点强调）的火焰也会把她揪出来」

玛利亚集中精神，构筑起了其他的火焰魔法。

而黑暗则聚集到了她毫无防备的背後，生出大镰。
我用劍将镰刀的攻击弹开。

「啊啊真是的！大哥哥，你真碍事！！」
「玛利亚信赖着我才进行着魔法的编造！你别想伤她分毫！！」

黑暗中的莉帕一边抱怨一边继续攻击。
但是这么下去的話，不知道什么时候玛利亚可能会发生危险。我为了安全对菈絲蒂娅菈下达指示。

「菈絲蒂娅菈，来这边！就像一开始那样保护着玛利亚战斗！」
「一开始！？」
「我们去迷宫那时候那个！」
「啊！那个啊！这一次用公主抱可以吗！？」
「这种事你去问玛利亚本人！！」

菈絲蒂娅菈在火光的指示下跑向玛利亚身边。

「－－『落日天炎』！有劳你了，菈絲蒂娅菈。等之後我还有很多話要跟你说。有很多事要跟你道歉！」

玛利亚将火焰球掷入空中，朝菈絲蒂娅菈伸出双手。

「哦，哦～！玛利亚对我的态度变得好亲密！」

菈絲蒂娅菈开心地抱起玛利亚，跑了起来。

暗之块打算追上她们，却做不到。
菈絲蒂娅菈太快了。因为玛利亚生产出的光而被削弱的暗的速度追不上她。

接着，斯诺提着大劍冲向这被削弱的暗之块使出了全力的一击。

「－－『Impulse Break』！！」

黑暗中传来金属音。
斯诺的大劍和莉帕的大镰撞击在一起。

正面吃下了斯诺連人带惯性劈下的一劍，黑暗因为冲击和振动被吹飞了。接着，莉帕褪下黑暗的表层现出身影。
因为被人直接看到了姿态使得莉帕失去了实体，斯诺的大劍落到地面。

「－－咕！！好不容易凝聚的魔力被！」

莉帕拉开跟斯诺之间的距离，立刻重新开始聚集黑暗。
接着，她用黑暗包裹起侵蝕着自己领域的火焰打算将之消除。结果自己的黑暗却反过来被火焰给焚烧殆尽。

「无法干涉『火之理的盜竊者』的魔法……！？因为魔法的层次差太多了！？」

莉帕绝望了。
自己丧失最强的魔法使的自负，并且黑暗也在成比例地被削弱。

在菈絲蒂娅菈的保护下，玛利亚正一个个地生成着火球。
而为了保护她们，我和斯诺又作为前卫包夹莉帕。

这样一来，我们的阵型可谓坚如磐石。

「好了，莉帕。可能你是想着要２对２才来这里，但是现在这样已经是４对１了。連视界的优势也已经丧失。投降吧……！」

我拔出劍，催促莉帕投向。
但是，听到我的話莉帕的情緒激昂起来。

「放弃？投降？要是一样被人说了这种話，大哥哥你会投降吗？我的想法跟大哥哥一样，就算战至最後也拒不投降！！」
「那么，这就要结束了。－－只要我有诺文的技能在身，莉帕就赢不了我」
「谁说的！只要打倒了大哥哥，就还有胜算！就因为明明大哥哥你是最弱的却是队伍的中心，所以我还有胜算！！」
「要是那么想的話就放马过来！莉帕！！」
「大哥哥！！」

莉帕聚集起殘留在训练场上的所有黑暗。
将最後的黑暗缠绕在身，莉帕奔驰而出。

我则只用手中这把劍展开迎击。
这样就够了。诺文也是一样，无论何时都只用一把劍。

黑暗打头阵将我包围起来。封锁了我的视野，让我看丢了莉帕的身影。
然後理所当然的，莉帕从背後斩来。

对此我就像诺文一样，俯身躲过然後用他的劍技发动反击。

莉帕对这一招也习惯了。
她将镰刀一横用刀柄挡住攻击，接着又消失在黑暗中。

莉帕用镰刀发动的独特奇袭。与之对应的是堪称神技的诺文的劍技。
在黑暗中，劍与镰数度交错。

金属与金属互相碰撞，白色的火花迸裂不止，几十回合之後，胜负已决。

答案很简单。
就凭莉帕是赢不了诺文的。仅此而已。

莉帕要想跟诺文较量就不能使用简单的攻击。因为用诺文的劍技只能在反击的时候才能给莉帕决定一击。明明这样，莉帕却激昂地不停朝我砍来，给了我太多反击的机会。

莉帕输了－－。

我的劍砍断了莉帕的右脚。这份感触从劍那里传来。
失去了右脚的莉帕露出了痛苦的表情。
接着，我用劍刺穿了倒地的莉帕，把她钉在地上。

「－－魔法『冰』」

决杀是从劍那里释放的冻结魔法。
这种基本級别的魔法，依靠战斗中自然恢復的魔力就能使用。

我用对战缇达那时的要领，将虚实无常的莉帕给固定化。
接着，我用眼睛看向莉帕。

面前的是满身疮痍地倒在地上的莉帕。
她已经連动都动不了了。

「可恶………太卑鄙了啊，大哥哥……」

莉帕哭着瞪我。

这也是莉帕承认了自己的败北的瞬间。