青年名为诺文・阿雷亚斯。

守护者『地之理的盜窃者』。

如今身负『最强』与『劍圣』之名，是位于『荣光』之巅的存在。
并且，也是我的师父，和挚友。

我和诺文目光相合的同时，入场介绍也响了起来。

「－－在另一侧入场的就是北之『英雄』相川・渦波！近日以来有关他的传闻甚嚣尘上！自成为公会『史诗探索者』的会长以来，又成为『屠龙』的骑士，大贵族沃克家千金斯诺大人的婚约者，更了不得的，就是他现在正跟弗茲亚茲的公主菈絲蒂娅菈大人还有使徒西斯大人一同私奔的传闻！现在又为什么带着本应是诺文队伍成员的莉帕选手一起入场了呢！！」

莫名亲近我的北区主持人，正握着决赛的麦克。明明我那么期待到了决赛能换个人主持的，但是现实却如此严峻。

我瞪了主持人一眼，走向中央。
诺文也从拥挤的警备兵中脱身，向中央前进。

走到这一步为止发生了不少事。
但是，我还是以面对一个久未谋面的好友的语气跟诺文搭話。

「……你看，诺文。我这不是来了么？」
「渦波……，你来了啊………还有莉帕……」

诺文用很对不住我的，又有些开心的语气说着。

我把自己编好的围巾投给诺文。是跟诺文的发色相衬的胭脂红围巾。

「给你，围巾。咱们约好的那个」
「围巾？啊，对了……，说起来是有那么个约定啊………真守约啊。渦波你真的是个守约的人……」

诺文也回想起了那个约定。
接着，他把围巾在右肩卷好，跟我道谢。

「昨天想起来的。－－既然是约定就一定要完成啊」

我要完成跟诺文之间的所有约定。
为了向他宣示这份决意，我拔出劍。

「身心已经合二为一……，记忆也都取回来了吗……」

看到我的架势，诺文就明白了。
诺文不用凭借『腕轮』的有无，单单看到我的一举一动就看破了一切。

「那么，真正的『渦波』要怎么处理我……？」

诺文最後确认道。
我一副理所当然的样子回答他。

「不管发生什么，相川渦波都是诺文的朋友。我不会对自己正感到痛苦的朋友坐视不管。与我一战吧，诺文。这样你就会得到所有的答案。－－诺文将实现自己的留恋，－－我们的约定也会得到践行」

我不会再犯错了。
阿尔緹那时候，我甚至都没能将她看做一个『人类』。都是因为我自身的软弱。
但是，现在不一样了。我会将诺文以『挚友』的身份送别。

我将劍横挥。
这一闪，比之前在迷宫中被诺文教授那时还要快。

我以完全的状态，身兼超越以往的实力，成为了诺文所期望的强敌立于此处。
这一劍，将这一切告知诺文。

诺文见状默默张开了嘴。

他以前期待之物，如今成长为超越了那份期待之物站在自己的面前。所以，他露出了小孩子看电视里的英雄片儿一样，惊讶而憧憬的表情。并且，也掺杂着大人看到了孩童时期喜欢看的英雄片儿时那样，怀念而愛怜的神情。

在超出预料的惊喜面前诺文哑然了，接着经过了一段时间之後，他合上了嘴。然後仔细品味起这份感动。
他眯细了眼睛，微微低头，嘀咕道。

「……这样啊」

接着，诺文仰起头，对我缓缓道歉。

「全都是我杞人忧天啊………抱歉了，真的是抱歉了……」

用认真的表情表露自己胸中的隐情。

「听了帕林庫洛・勒伽西的事情之後，我的内心动摇了。想着渦波一旦取回记忆的話肯定会以復仇为优先什么的………渦波就是被做了那么过分的事情………但是，即使如此－－」

诺文也拔出劍。
我明白自己的决意清楚地传达给他了。

接着，伴随着高昂的战意－－。

「－－渦波还是来同我一战了呢」

他朝我接近。
我也一样。

但是，在我们之间插入了一道影子。
是莉帕。
听不下去的莉帕，在我们中间摇着头。

看到她这副模样诺文溫柔地笑了。
虽然这是看着与自己亲密的孩子的神情－－，但是其中也浮现着死相。

「莉帕，请你好好看着吧。我终于，要得到答案了」
「诺文……」

莉帕心如刀绞地说着。

「不要露出那么悲伤的表情啊。不能笑着给我送别么？」
「……呐，我说，诺文就不想留在这个世界上吗？……不想活下去吗？」
「……你在说什么？我本来就是『亡者』哦？」

诺文和莉帕之间在想法上有很深的代沟。
莉帕在说这些之前就明白这一点。所以，她颤抖着。

所以，少女才不想来到此处。想要在他不知道的情况下，为他续命。
莉帕颤抖着，但即使如此还是赌上了自己最後的希望。

「但是，好不容易才来到这儿的哦？那么，再稍微多一点欲求也行不是－－」
「－－我有啊。正因如此，如今，我才要从挚友那里得到自己冀求的答案。我觉得这对一个亡者而言已经很奢侈了」
「我不是说这种事！要是得到了那个答案的話，诺文就会消失的啊！这一次是真真正正的消失！诺文・阿雷亚斯你，真的那样就满足了吗！？就以这样的结局！！」
「没错。……莉帕，不能搞错了啊。我是知道的。这个时代的『英雄』们已经教给我了－－」

莉帕终于嘶喊起来。但是诺文仍然很平静。

这份平静让我也很意外。现在的诺文完全没有几天前的焦躁。

「－－『最强的英雄』格連・沃克告诉我诺文这个笨蛋冀求的目标不过是个幻想。『劍圣的英雄』芬里尔・阿雷亚斯让我知晓了我所知道的那个阿雷亚斯家已经不復存在－－」

我，斯诺还有菈絲蒂娅菈在『舞闘大会』中奔走的时候，诺文也以诺文的方式在『舞闘大会』中驰骋。
他的意思很明白。

也就是说他战胜了格連知道了现代的『英雄』面对的是什么，同自己的子孙（芬里尔・阿雷亚斯）战斗又看到了贵族的现实了吧。
正因如此，他的表情才会与我如此相似。

「－－更何况这里已经不存在名叫诺文・阿雷亚斯的男人了。那个人已经不在了，莉帕。在和你相遇的更早之前，在订下名为『地之理的盜窃者』的契约之际，诺文・阿雷亚斯就从这个世上消失了。在这里的只是凭借留恋驱动身体的『亡者』。－－只是『地之理的盜窃者』而已」

作为朋友这是多少有些悲伤的答案。但是，这就是真实。
诺文以诺文自己的力量，接近着自己的答案。

「格連告诉了我『未来』，芬里尔告诉了我『现在』。但是，这些还不够。作为守护者来说最重要的东西，还不够－－」

但是，答案仍未浮现。
留恋尚未完成。
诺文的视线离开莉帕，看向我。

「我相信渦波会给我的『过去』一个答案－－，会告诉我自己的『留恋』是什么」

仅剩１个。
他只剩下对我的执着。

当然，我也是这个意思。
于是我点头回应。

然而，莉帕还是摇头。

「不行，诺文……，即使如此我也，我也……！」
「然後我就会消失了。不管发生什么，今天，在这里，我都一定会消失」

诺文抚摸着莉帕的头，接着，他绕过她走来。

诺文前进着。一个人，笔直地－－。
为了明确自己真正的愿望。

「啊，啊……」

莉帕呜咽着，不再摇头。

「果然……，果然啊……」

诺文已经不再迷茫了。
他下定决心无论如何一定要知道自己的愿望是什么。莉帕也理解了这一点，她知道自己无法再阻止诺文了。

诺文所追求的答案，就在不远处。只要再伸伸手就够到了。
莉帕已经无力阻止。

「已经无可奈何了呢。已经－－」
「－－都结束了，莉帕。抱歉，同你一起进行的漫长的玩耍，看来也要结束了」

诺文说得太过直白。

「唔，唔……！」

莉帕转过身，紧握双拳－－，但立刻又松缓下来。虽然一瞬间爆发出了庞大的战意，但是并没有持续下去。
就算想要阻止比赛，那时候就会以我和诺文为对手。以两个拥有技能『感应』的人为对手，不管有多少魔力莉帕都赢不了。

就因为明白这一点，莉帕才只能悲叹。
莉帕双手捂住脸，颤抖着。

我看着莉帕的战斗宣告结束，便对主持人说道。

「比赛开始之後，就带着莉帕去安全的地方待着。很危险的……」
「啊，好的……」

在少女参赛者的悲叹面前，主持人坦率地点头。
虽然不知道详情，但是她也看出了莉帕没有了战意这一点。

「那么，两位是要１对１是吗………请决定规则……」

这样告诉我们之後，主持人就牵起莉帕的手拉开了距离。
只剩下我和诺文两个人。

虽然担心莉帕的事情，但是比赛也不能就这么搁置。
决定一下规则吧。話是这么说，但是这跟离别没两样。

在最後我想要笑着送别诺文。
这样想着，我用一如往常的语气跟诺文搭話。

「……我想要用『击落武器』这个试试」
「……等等，渦波。这可是决赛啊，决赛。在这种场合选一个『死斗』的规则才靠谱吧？」
「但是跟诺文之间不来个劍术师徒对决也不行啊……」
「唔，说来是说过那回事儿来着」
「我可是一字不差地记得哦。『在『舞闘大会』上一决雌雄的弟子和师父。阿雷亚斯流优雅的劍舞，一定会让无数观众都为之倾心』什么的呢」
「还是老样子，你的记忆力真好用啊………那么，规则是『死斗』但是第一阶段就是『击落武器』怎么样？分阶段比赛的話，气氛也会被炒热吧」
「就那么定了。……但是，跟熟人比赛的話就觉得这种规则没什么紧张感了啊」
「确实。因为我们参加的原因，大会最後的战斗完全是自家人打架了啊」

我们在一起谈笑风生。
没有什么值得悲伤的，也不会有人後悔，我们想要把这件事传达给在一旁哭泣的少女。

谈話暂告结束，主持人插話进来。

「那个，不赌一点什么吗？就我个人来看，两个人都是熟人，对于赌注是什么真的很期待啊………诺文选手，就没有对渦波桑的女朋友们来个横刀夺愛的意思吗，赌上意中人什么的？」

主持人用特别开心的表情，说着失礼至极的話。
我一口气把积攒至今的怨气全发泄出来。

「别给我开玩笑了你丫的。我和诺文什么都不赌。之前因为身体状况不好所以一直都在忍着，但是我说你啊－－」
「－－不不，渦波。实际上是有要赌的东西的」

但是，我的話却被诺文打断了。

「诶？」
「把劍赌上吧。输掉的一方，要把佩劍交给对方」
「劍？我倒是没什么意见……」
「那么，我要赌的是这把劍」

诺文从自己腰间挂着的两个劍鞘中，拔出了一把。

－－改坏的阿雷亚斯家的宝剑
攻击力２－－

这是之前借给诺文的緹亚的劍。
这把劍经由艾利巴茨之手得到了修缮。被熔解的刀身，由新月线形石修正，劍柄用水晶做了颇具匠心的改良。但是，因为强行修復的缘故，劍的锋利度并没有恢復。

「说赌什么的……这个本来就是我的劍嘛，不对，正确来说是緹亚的」
「这是我跟艾力巴茨的最高杰作哦。花了不少钱呢。要是你赢了我，就免费奉还」
「擅自搞些改造还敢这么说………哈啊，我知道了啦。赢了的話可要还给我啊」
（PS：诺文已经铺好路了啊）

我赌上了『新月琉璃制直劍』，诺文则赌上了『阿雷亚斯家的宝剑』。

但是，主持人似乎很不满意。

「这个赌注算什么嘛……，好无聊……！」
「行了行了，感觉把这个告诉大家主持人小姐。再说什么奇怪的話我就把你给冻起来哦？」

我展开『次元之冬・终霜』，冰冻主持人的刘海。

「咕，没有办法。被渦波桑这等能耐的人威胁了的話，像咱这样的普通人完全无法反抗啊。啊啊～好怨恨自己的实力不足呀……」
「别废話啦快点」

催促起不甘心的主持人。这样下去的話我可真要放出冻结魔法了。

「－－决赛的规则已经决定了！双方都以自己的劍为赌注，规则为『死斗』！既是挚友，又是师徒的两人，宣誓将用各自的劍一较高下！！」

通过麦克，主持人的声音传遍了全场。
作为回应，观众的欢呼像是雷鸣般回响起来。

仔细分辨欢呼，就能明白观众们无比期待现『劍圣』与自己弟子之间的对决。

诺文站在这份期待的中心，满足地笑了。

「甚好。『以自己的劍为赌注』。想听的就是这个。不错的前戏」

声援像雪崩一样爆发。
各种各样的人种，各种各样立场的人们，都冲我和诺文欢呼着。

在那当中，喊得最起劲的声音传入耳中。
也不知道是用什么手段，菈絲蒂娅菈她们坐在最前排的座位上。

斯诺和玛利亚都拼命地给我加着油。

「加油啊，渦波！取胜然後带我逃跑！为了我快秒杀对手！！」
「渦波先生，请你加油！就像我那时一样，我相信这一次你也一定能打赢！！」

看到这场面主持人的表情一下子亮了起来。
接着，她用今天最大音量进行实况。

「虽然渦波桑背叛了人家的期待，但是却在观众席那边得到了回应呀！真想不到在最前排的座位上沃克家千金斯诺大人居然跟菈絲蒂娅菈队伍的一行人其乐融融地坐在一起，给渦波桑加油什么的！在比赛的时候关系辣么险恶的她们，到底是发生了什么才变成这样的呢！这还不止，啦啦队里又加入了一个新的女孩子！但是，这一次的女孩儿实在太幼齿了啊，幼齿得过头了呀渦波桑！啊啊但是为什么呢，赫勒比勒夏因家的千金芙兰琉莱大人的身影却不在其中啊。难道说在那种展开下，玩过就丢了吗这个人！真不愧是『英雄』，这份不知廉耻实在是－－啊，啊，好冷！冷死辣！！」
「所，以，说，为啥你这家伙，搞得跟我这么熟的样子啊……！」

我把『次元之冬・终霜』投向主持人。
主持人把手贴在结冰的嘴唇上踉跄起来。

观众席上传来了笑声，我感到脸红而别过脸去。但是，不管朝哪儿都有观众，这行为也没什么意义。

即使是在这个过程中，观众的声援也一刻不停。
特别是菈絲蒂娅菈她们吵得很。

对于玛利亚和斯诺的加油，緹亚尖锐地批评道。

「喂……，話说在前面我可没认可你们这些家伙呢。别太得意忘形了哦……？」
「是这样啊。但是我并不觉得没有得到你的认同会怎么样，无所谓呢」

玛利亚冷冷地回应。
但是，斯诺则慌张了起来。

「噫。非常抱歉，西斯大人。我有点得意忘形了……」
「别用那个名字叫我………现在我叫緹亚……」
「遵，遵命！緹亚大人！」

看她对緹亚这副谄媚的态度，就知道目的是希望能得到緹亚的庇护。
尽管度过了危机状态，但是感觉斯诺的性格有点恶化了。

「诶，诶嘿嘿………帮帮我，菈絲蒂娅菈大人……」

马上就去找菈絲蒂娅菈帮忙什么的，废柴到家了。

「唔姆唔姆………嗯－，味道不错。这是什么东西塞拉酱」
「是艾尔多拉琉国的特产食品，大小姐。据说很美味所以我准备了些」

但是，菈絲蒂娅菈正在跟塞拉小姐一起吃点心，华丽地把斯诺无视了。

「啊，啊嘞！？菈絲蒂娅菈大人不是说要做我的英雄吗！？」
「嗯－，很遗憾那个已经过期啦。那是有时间限制的契约，所以已经不算数了捏」
「怎，怎么这样……！」
「我们是同伴。已经是对等的关系了，所以不会单方面地帮助你了哦。渦波没跟你说吗？……啊，还有，那个敬语。赶紧停了吧」
「……唔，呜呜，明明我以为菈絲蒂娅菈大人会娇惯我的」
「啊－，那可不行。那种事已经被渦波给明言禁止了。……再说我也很累了，得稍微休息一下才行。多亏了某些拿出真本事要杀了我的人的福现在累得不要不要的。呋呋」
「……很，很抱歉。……啊，啊～，已经受不了了。渦波，快回来呀～」

斯诺一下子就举白旗了。
昨天的誓言简直像都喂小狗吃了一样。

「話说，我的劍………为什么被拿在守护者手里啊……」
「那位守护者似乎是阿雷亚斯家出身的人。那把劍，是跟阿雷亚斯家有缘的劍吧？体谅下吧，緹亚」
「阿雷亚斯家的……，是这样啊………那样的話就没办法了呢……」

她们坐在一起什么的，今天还是第一次看到。
不知道为什么每一句話都充满了火药味恐怖得不得了。可能的話希望她们能和谐点。
但是，就像是把火贴近导火索一样的恐怖，却时刻不停。

「啊嘞……？好奇怪啊，那把劍明明被我给熔了才对的，什么时候给修好了呢……」
「哈，哈啊！？玛利亚，你对我的劍做了什么啊！！」
「诶，那是緹亚小姐的劍是吗？那还真是太好了。不是渦波先生的劍」
「你这家伙……！」

哟西，赶紧完事回去吧。
随时都是要打起来的样子好可怕。

诺文似乎也听到了她们的谈話，笑的停不下来。我就像是自家人不成器的样子被人看到了一样感到很害臊。

但是，来自自家的声援还不止这些。

『史诗探索者』的人也全员到齐了。
所有人都在激励着身为公会会长的我。

但是，他们之中也有在宣扬毫无关系的事情的家伙。

「看啊看啊，那个！那把劍！双方拿着的，都是我打造的劍啊！哎呀～虽然会长的『新月琉璃』很亮眼，但是诺文的『秘银』也不错啊！美如画啊！」

正是『史诗探索者』的铁匠艾利巴茨。
我曾请他修復了许多的武器，也拜托他打造了值得信赖的佩劍。

「那个，可是我的会长哦！我的！怎么样，很厉害吧！『史诗探索者』的会长是无敌的！！」

成员在年纪最小的赛莉酱喊着。
在她旁边的波魯扎克先生说着「冷静点，太丢人了」。

当然的，在他身边还有緹莉小姐。她用溫柔的目光，没有看向我而是看向了观众席的一角。她微笑地看着耷拉着脑袋的斯诺。

除此之外，观众席上还有很多颇具个性的人。

为了一览这场战斗而云集起来的探索者和冒险者。颇具实力的人都以好战的目光盯着我们，表情认真打算偷学些战斗技巧。

其中有我作为『史诗探索者』的会长时在迷宫帮助的人。在迷宫中中毒时得到我的救助的队伍，用尊敬的目光看着我。

还有，第一天想要杀了我的探索者们也在。不知道他们还记得我吗。看上去是领队的人，看到我的面容一下子脸就绿了。

许多的贵族都用掂量价值几何的眼光看着我们。虽然也有纯粹想要从比赛中感到愉悦的人在，但是果然还是追求利益的贵族更多。
其中就有在舞会上遇到的贵族们。我记得是塔利亚家的康納，还有科菲尔德家的凯因。

我认识的面孔还有很多。
在圣诞祭的大圣堂参列的他国要人们，用颇具兴致的眼神观察着我。他们的护卫也都想看看曾几何时的诱拐犯实力几何。
当然的『天上的七骑士』也在。其中就有用非常不好意思的表情坐在位子上的芙兰琉莱。恐怕，她也不想在没找到莱納的情况下就来看比赛吧。

但是，莱納本人现在正在竞技场的角落的阴影处潜伏着。
他身上不再能感觉得到算得上杀意的敌意了。但是，还是用危险的表情盯着我和诺文。
要是发生了什么的話，就让菈絲蒂娅菈制止他吧。

因为这是代表联合国的大会，所以也有很多瓦尔德的人。
不如说，酒馆的店长和玲小姐心安理得地坐在观众席上。震惊了。但是，她们还是来给一言不发就失踪的我加油来了。
在这轰鸣之中我的台词肯定传达不到他们那里吧。即使如此，我还是对店长默默行了一礼。
总有一天，我要当面致歉才行。

『舞闘大会』的参赛者们也在观众席上。
艾尔米拉德就普通地坐在贵族们的座位上。两眼放光地看着我和诺文。
还有和菈絲蒂娅菈跟诺文战斗的猛者们，还有我的粉絲的学院生。不知为何，以前那个接待姐姐也在里面，还组成了我的粉絲俱乐部的形式给我加着油。让我非常不好意思。

真的是各种各样的人，各种各样的声音。

到昨天为止还感到很不顺眼的欢呼声，现在却让我觉得心情舒畅。
如雷雨般震耳的声音，简直像拂过草原的春风一样清新。

心脏加速跃动，胸口发热。
我终于品尝到了这『舞闘大会』的醍醐味。

开祭典很开心。而这份心情能够跟许许多多的人一同享受的話，会更开心。
被几乎要震破鼓膜的轰鸣包裹着，我嘴角不由放缓。

但是，我还是觉得有些遗憾。
对不在这里的人。

如果海因和阿尔緹能够在这里的話，就更好了。（PS：你妹啊，阿尔緹在玛利亚体内看着呢！泣）

我想告诉她们我变了这件事。被无数观众用艳羡的眼神看着，我如此想到。

看到品尝着在场的声援的我，诺文笑了。

「……呼。感觉加油差的好多啊。明明我这边只有警备兵们危险的视线看过来呢」
「……不是的，没有那回事。没有那回事啊，诺文」
「姆，那是怎么一回事呢？」

就像之前听到的，给身为怪物的诺文的加油不多。

虽然有期待战斗的声音，但是个人的应援基本上都是冲着我来的。
但是，终究还是，基本。
并不是全部－－。

「你马上就会明白了」
「……马上就会明白，吗。那就好。只要有答案，就行」

那不是嘴上告诉他就行的事。
我紧握佩劍，和诺文对视。

接着，我和诺文之间的距离进一步缩短。
终于，要开始了－－。

接近到劍能生效的距离时，诺文微微抬头看向天空。

「走到这一步………我的人生，虽然短暂，却也漫长啊……」

一脸怀念地，似乎回想着什么。
历经千年的时光，诺文终于登上这个舞台。他此时的思绪若非洞察大千世界的神佛，怕是无法知晓。

诺文就像是要将这片苍蓝之空烙印于眼中一样，念道。
那是他的决意。

是作为『地之理的盜窃者』的宣誓。

「－－『今日，吾人吾身，必于此地，走向湮灭』」

接着，诺文用洗练的动作摆好架势。
作为弟子，我也采用一样的姿势。

我用『表示』进行最後的确认。

－－Monster—
三十守护者 地之理的盜窃者
級别 三十守护者－－

与之相对的我确认起自己劍技的斤两。

－－劍术1.62 感应1.01－－

恐怕，这技能的数值連诺文的一半都不到吧。
但是，这样就好。
今天我只是为了完成与诺文之间的约定而来。

就这样，我与诺文的『舞闘大会』开幕了。

「那么，『一之月联合国综合骑士团舞会』决胜战！开始！！」

伴随着宣言，我跟诺文都奔驰而出。