「－－『世间万物，吾置之而去矣』」

虽说是咏唱－－，但诺文终究不是魔法使而是剑士。所以当然的他体内并没有魔力在运转。

然而，诺文身边的空气却在扭曲。世界发出砰咚砰咚的脉动声音，周围的结晶以波纹状激荡开来。

如同重新书写世界的法则一般，如同犯下了不可饶恕的大罪一般，传来一种打破禁忌的感觉。

在『感应』的帮助下，我得以一窥这感觉的本源。
这是触犯世界根源的咏唱。如同盜取了世界之『理』般，将世界本身肆意扭曲。

并且，这一咏唱的代价－－，恐怕，是诺文的人生本身－－。

「－－『森罗万物已然拒吾在先』『则化身为剑方是唯一之救赎』－－」

经过了同阿尔緹的一战，我对咏唱的理解得到深化。

正因如此，我才明白。无法不明白。
接下来使出的招式，是诺文人生本身的具现－－，恐怕这才是阿雷亚斯的奧义之最，剑士诺文的必杀。
那是被所有剑士当做目标，最终抵达的境界。
这一剑，是剑士所能实现的最理想的一挥。
仅此而已。

－－剑奔驰而出。

「－－魔法『亡灵一闪』」

听到这段声音的瞬间，必杀之剑铸成了。

留在我眼中的最後一幕，是握着剑的诺文的右腕消失的瞬间。简直像是触及其他次元一样，诺文的一闪从世界上消去了踪影。

也就是说这一剑，旁人連闪光都看不到，化为了人认识能力之外的一闪。

与之相类似的事情我也知道。
消失到其他次元的诺文的剑。就像是我把手伸进『携带品』时一样。－－不对，不能这么说。利用『感应』的分析适当地描述的話。

那是诺文在限定的情况下，使出了『次元魔术』。

不使用魔力，仅仅依靠自身的技量－－。

接着，被卷入了这个魔法中的我，被唤醒了『不存在于记忆中的记忆』。

－－萧条的宅邸，宅邸中的庭院－－唯一一人，持续不停地挥着剑的赤铜发色的青年－－向这名青年打招呼－－因为看到了－－这位青年已经抵达了修炼的末路－－所以，不得不向他发出邀请－－即使知道会招致青年的毁灭－－赤铜发色的青年还是不得不堕为『地之理的盜窃者』－－混杂着静观和悲哀的感情的最後－－变得模糊不清的，遥远的记忆－－。

脑内浮现出走马灯般的记忆，但是，我立刻又将这些都忘却了。

因为这个记忆的主人并不是我。
因此就像一开始就不存在一样，漂亮地消除了－－。

但是，这一瞬间的记忆，让我采取了最适当的防御姿势。

经验在无意识之中驱动了身体。
身体在不知不觉间采取了行动，接着一切又在不知不觉间结束了。

无法回避的剑将我的剑击飞，『新月琉璃』飞舞在空中。

我并没有破绽。
为了不放过甚至亿分之一秒的世界变化，我集中了自己全部的神经，准备抵御攻击。
但是，诺文的一闪就像是在嘲笑这份觉悟一样，将我手中的剑夺走了。

我甚至认识不到到底发生了什么。

这是超越了相川渦波这一剑士的最强一击。
既然連看都看不到，模仿也无从谈起。

剑在空中飘舞，插进了积攒结晶的地面。
这便是同样作为剑士的战斗，以『击落武器』为规则的比赛宣告终结的瞬间。

经过仿佛时间停止一样的静寂之後，认识到我的剑被击飞的观众们发出欢呼。
在结界外面看着比赛的主持人喊道。

「－－胜，胜负已分了吗！？经过竞技场上展开的超越魔法的幻想世界中最顶級的剑舞表演！接着，在光与光交错的最後，本想缓一口气的瞬间，渦波选手的剑就被击飞了！！」

比任何人都要惊讶的其实是我。
诺文确实说了，『魔法』两字。

「刚，刚才那是－－」
「－－是我的魔法。……倒也不是说我不会使用魔法。但是不喜欢是确实的」
「刚才那是魔法……？真的假的……？」

完全没有魔力的运用。
这点不会错。

也就是说，只经过身体的动作就能达成那样的效果。
这种事对这个世界的法则－－，对世界之『理』来说是不可能的。

「总的来说确实属于『魔法』的样子。我也觉得称呼这个为『魔法』有点遗憾。但是，因为缔造了魔法的始祖说这个是『魔法』所以只能这么认了」

这跟我在这个世界中学到的『魔法』完全是两个东西。

虽说这个世界无视了我的世界中的物理法则，但是魔法还是经过了一定的法则才构筑起来的。
而在那之中就有『使用魔力构筑魔法』这一前提。

而方才就是颠覆了这一前提的瞬间。

诺文通过『咏唱』支付了『代价』。

说不定，只要有那个『代价』魔力就不是必要的了。
不对，难道说魔力本就是『代价』的替代品吗？

虽然还在比赛当中，但是我烦恼起来。
接着，我对自己的比赛对手坦率地发问。

「没有魔力……，到底是怎么做到的……？」
「这是在技能『感应』的牵引下，顺着鍛炼的身体的势头，仅仅挥出一剑的招数。这才是，剑士抵达的最终境界。－－剑之终点」

诺文像是自夸一样，耍着帅说明道。
但是，就算能听得懂他说的台词，也听不出其中本质。

说不定，诺文自己也并不完全理解方才的魔法。
就像他说的，有「只要努力就能达到」的可能性。

我放弃了对此的询问，然後瞪起眼睛。

「……诺文，在迷宫的时候，为啥不教我这招？」

总而言之，先责怪下留着奧义不教的朋友吧。

「不不，说教你什么的，说到底只是快速地挥出一剑而已呀。横斩的基础形态不是都教你了吗？只要有那个心思谁都做得到的啦。倒也不是我刻意隐瞒哦」
「这样啊………但是，你还是有想着要在决赛的时候用来压轴的对吧？」
「唔……，这我没法否定……」

诺文挺胸抬头的气势不再，视线也游离起来。

还是老样子，诚实过头的人啊。
说到底，藏一手是很正常的行为。拿出这是流派的奧义轻易不可传的气势什么的明明也行的，诺文却手忙脚乱起来。

「开玩笑的啦。但是，刚才的剑术对决似乎是我输了呢………了不起的剑技……，是诺文赢了……」

承认了自己的败北，我一脸遗憾地让渡称号。

「……没办法。『剑圣』的称号就给诺文好了」
「哈哈，明明你就不怎么想要那样的称号来着。真敢说」

诺文笑着回应道。
接着，我们互相称赞着结束决赛的第一阶段。

总而言之，这样一来准备运动就结束了。
我为了传达给全会场，声嘶力竭地叫道。

「－－第一阶段胜负已分！我承认自己在『击落武器』一战中的败北！在剑术对决上，相川渦波并非诺文・阿雷亚斯之敌手！于此世上，在茲赛场的诺文，方是大陆全土，史上最强的『剑圣』！！」

听到我的話观众席上人声嘈杂。
基本上所有的观众，都是为了看到我这一『英雄』能够超越诺文，将『剑圣』和『最强』的称号握于手中的瞬间才来的。但是，我却这么果断地将称号让给诺文一定让他们很不满吧。

然而我本人都这么承认了，谁都不能有什么意见。

渐渐地观众们接受起这个设定，传来了对诺文才是『剑圣』这一点的认同声。
虽然是怪物，但是他用剑的手腕还是得予以认可的。

追求剑道的人们，称赞着诺文这名剑士。以迷宫探索为生计的人们，不由得想要让诺文加入自己的队伍当中。权力者们也谈论着不得不承认诺文是最强的剑士这一点。

一点点地，真的只有一点点地，在欢呼声中『诺文』这两字的音量增大了。

接着，不知从哪裡开始发出诺文诺文的重復呼声。在其感染下，竞技场全体都称赞起『剑圣诺文』之名。

降注的欢呼。
这一切都像光一样照耀在诺文身上。

『舞闘大会』的决赛－－，向击败了最强挑战者的『剑圣』致以雷鸣般的掌声。

这份光景，正可谓是『荣光』本身。
如今，诺文的愿望得以实现了。

生于阿雷亚斯家，成为贵族家的当主，在宿命感召之下不停战斗的人生。
正因为走到了无人能及的境界，成为了最强的剑士，他才走上了为了找寻符合自己身份之物的旅途。
这就是他抵达了旅途终点的瞬间。

但是，诺文即使沐浴着这份『荣光』，却仍然一如往常。总觉得有些寂寞的样子。

诺文平稳地笑着，又有些不自在地笑着，最後则微微苦笑道。

「－－……果然，不是这个啊」
「啊啊，所以说你搞错了。诺文」

我早就知道。
诺文自己，也找到的真相。
这被我指出，诺文则予以承认。仅此而已。

接着，不需要再说些什么。
诺文并不冀求什么『荣光』。

真正冀求那东西的是诺文之外的别的什么人。那绝对不是，诺文自己的愿望。

「那么，我真正的愿望是什么呢。告诉我，渦波」

诺文用认真的表情，询问我。
这个询问，才是这场战斗的本质。
我也用跟诺文一样的表情回答道。

「继续吧。答案就在这之後」

还是那样，这不是用言语表达出来就行的东西。
因此，我催促他继续战斗。

「在这之後吗－－。好吧，渦波。那么就继续吧。接下来，才是真正的『一决胜负』」

我和诺文之间的和谐氛围顷刻间消散，变成一触即发的气氛。

「确实光论剑术，我赢不了你………但是，比赛还没有结束。我还没输……」
「啊啊，正是如此。渦波，不用再手下留情。赌上一切与我一战吧。这样比赛才能更上一层楼对吧？」
「接下来就是我的全力。既不是剑士也不是英雄，给你看看作为迷宫探索者相川渦波的我真正的实力」
「既如此，我也将奉上全力应之。作为剑士诺文，使出自己的全力」

诺文紧握手中的剑，身上燃起旺盛的锐气。
我看都不看被击飞的剑一样，集中动员身体中的全部魔力。

看到这幅情景主持人向观众宣言道。

「－－看，看来，比赛还要继续！确实规则是『死斗』来着，没有问题！渦波选手虽然承认了在剑术师徒对决中的败北，但是比赛方面并没有服输！渦波桑作为『史诗探索者』会长最为出名的，并不是剑技，而是他的冻结魔法和感知魔法！也就是说，他还没有使出真本事！来吧，『英雄渦波』到底能否超越『剑圣诺文』呢？让我们拭目以待吧！！」

会场在主持人的宣告下，气氛更为热烈。
观众们说着我们的『英雄』这才要使出真本事呢，接下来就是渦波的回合了什么的。

对这没节操的反应我也是无奈了。
我对『荣光』毫无兴趣。要做他们的『英雄』什么的还是另请高明吧。

因此我，用既不是骑士也不是剑术，更不是什么『英雄』的表情笑道。

「接下来就是我的主场了。让你瞧瞧我的得意战法－－」

赤手空拳地，我构筑起魔法。
观众的声音什么的，根本不去思考。
如何击败面前的诺文。我脑中只有这件事。

「魔法『冻结』－－」

我将体内魔力转化为冷气。
释放出的冷气，覆盖了染白的地面，降低着竞技场的气溫。

魔力以肉眼可见的浓度在我周围扩散。
世界渐渐演变为連呼吸都染白的凛冬。

我从『携带品』中取出了宽厚的外套。
用不算干净的肮脏布料包裹住我的身体。

不管怎么看我都不再是一个剑士了。
我『表示』出自己的状态，进行最终确认。

－－状态
名字：相川渦波　HP 293／293　MP 632／751-100职业 探索者
級别１７
力量9.72 体力10.91 技巧13.09 速度16.72 贤能14.45 魔力38.17 素质7.00
状态：混乱7.22
－－技能 状态
先天技能：剑术3.12 冻结魔法2.56+1.10
後天技能：体术1.55 次元魔术5.23+0.10 感应1.82 并列思考1.45 编织1.07
？？？ ？？？
？？？ ？？？－－

持有这等状态的人，根本无需刚正面。
使用魔法上下其手，才是真髓。

现在在这里的是一个不择手段，只为了狩猎怪物的存在。

以迷宫最深部为目标之人。
探索者，相川渦波。

「－－『冬之世界直至寻获无以掠夺之物，迷失之人终将发觉已然无以所失』」

我遵照自己的内心咏唱着。

将扭曲的世界，冻结起来。