但是，怪物化没有停止。

并且看到这一点的不仅只有我一个人。

所有人都看在眼中。

观众席上一阵哗然。

尽管不久前还以「剑圣」的身份对诺文称赞不已，但是这样直接看到他怪物化观众们内心还是产生了恐惧感。

现在不安的嘈杂声已经盖过了欢呼。

还有看到了诺文的怪物化，发出悲鸣的人在。非难的声音渐渐增加。最後开始劈头盖脸地说着怪物化的诺文的坏話。

还有说「失去资格了」呀「杀了他」之类的話。

我看向主持人和大会运营者那边。

他们也正困惑着。没有立刻采取行动的意思。

但是我必须避免终止比赛这一点。

我减缓「冬之异世界」，缩短和诺文之间的距离。

「涡，波！！」

诺文用「感应」察觉到我的接近，喊出我的名字。

「在这边！诺文！！」

只能依靠表演现在是比赛的最高潮这一戏码，借以防止比赛的终止了。


接着来到了诺文的剑能够伤到我的距离。

诺文反射性的挥剑，我则用剑挡下他这一招。

水晶和冰晶交错的舞台上，再度迸发出纯白无彩的光点。

我的「新月琉璃」激起青色燐光。

诺文的「秘银」则荡出赤色燐光。

描绘出无数幻想般的轨迹，两把剑激烈交锋。

剑舞再临。

但是这一次跟之前不一样，被压制的不再是我。而是遭到许多不利条件束缚的诺文。

观众的反响再度转变。

他们理解了现在的我即将取胜，发出一秒也不愿看漏要守望到最後一刻的欢声。

在击败身为怪物的诺文这一所有人的愿望驱使下，我的名字充斥于整个竞技场。

主持人顺着这股气势喊道。

「－－施展出冰结魔法，渦波选手正在诺文选手所擅长的近身战中将之逼上绝路！这就是『英雄』相川渦波！正所谓斯诺（snow）大人的骑士！支配着幻境之冬的，『雪之骑士』！！」

老是要把我和女孩子凑到一起的主持人又开始满嘴跑火车。
但是这份煽动的效果极强。

「『雪之骑士』要战胜守护者了啊！」
「把怪物干掉！劳拉維亚的『英雄』！」
「啊啊，就差一点了！马上就要迎来历史性的一幕了！」
「真不愧是屠龙的『英雄』渦波！！」

观众们一个个都「渦波」「渦波」的喊个不停。
为了给所谓的「英雄」加油，各式各样的声音此起彼伏。

……虽然有些不快，但是这样正好。

就顺着这个走势，我逼攻诺文。
就算是诺文这等人物，要一边忍耐怪物化一边挥剑看来也很勉强。他挥出的剑不再那么强势了。

我和诺文之间的距离几乎都要脸贴上脸，剑与剑继续交错。
接着，我告诉他。

本来是打算在战斗结束之後再说的。
但是看来时间不够了。

舞台已经就绪。

现在的話，声音能够传达得到。
我的声音。
还有，大家的声音也－－－.

「诺文，竖起耳朵听好！」
「咕，唔唔！你说什么！？」

竞技场内的流向完全一边倒。
不管是谁都呼喊着我的名字，内心膨胀着对英雄得胜的期待。

正因如此，现在才能听到。
在这样一边倒的氛围中，独树一帜的声音。

从观众席的一角那传来的声音。

并非那些对「英雄」渦波的期待之声，而是单纯为友人着想的声音。
真正的声援。

「师父－！」

曾经听过的孩子们的声音。

「别输啊！诺文！」
「我相信师父你一定能赢的！！」

正是被诺文传授过剑技的孤儿院的孩子们的声音。

在这怒涛般的「英雄」海中，只有孩子们的声音独树一帜。

在这个场合下要给身为怪物的诺文加油需要相当的勇气。
因为仅仅是身为怪物这一点，就让诺文拉到了很多人的仇恨。即使如此，孩子们依旧拼命喊着。他们心中没有一絲的算计和误解。

无关乎什么守护者什么怪物。跟「剑圣」与「最强」亦无关系，他们单纯是在给诺文・阿雷亚斯这个人加油。

「师父，加油啊！」
「诺文先生，请不要死！」
「用奧义怼他，师父！就用之前说的那招！」
「诺文说过自己是比任何人都要强的剑士不是吗！我不许你输掉！」

对此诺文发自心底地感到了吃惊，接着绞尽全力，弹开我的剑後退。
我将手一挥，将此传达给他。

「现在的話，你也能听清楚了吧！」

在一边倒的欢声中，不会再听不到孩子们的加油了。

「啊，啊啊……」

诺文点点头。
与此同时，他身体内力量的脉动也变得平稳下来。
接近怪物的凶恶锐气，渐渐反转了。

诺文用十分溫柔的表情看着孩子们。
这一次，他不会再看走眼了。

讨伐飞龙的那一夜。『舞闘大会』的战斗。
拘泥于『英雄』的日子里，诺文的眼中看不到孩子们的身影。他真正重要的东西，被所谓的『荣光』给夺走了。

但是，怪物化的他失去了成为『英雄』的权利，取而代之的，诺文终于将重要之物取回来了。
真正必要之物。
真正的愿望。

「孩子们居然来给这样的我加油………即使看到我这副模样，却仍然……」

诺文将目光从我身上转移，看向自己幼小的弟子们。

在这期间，诺文的身体也在继续怪物化。
为了保护失去身为守护者的力量的诺文，伤口处不断产生水晶。

我守望着这一幕。
接下来就要看诺文如何看待这件事了。

我曾在诺文身边看到过他的力量如何变弱的。
那时候，力量变弱的条件，清楚地烙印在我的记忆中。
诺文作为守护者弱化的瞬间－－，那是他在将剑技传授给我和孩子们的时候。

不仅仅是我。
那些孩子们，一样能够实现诺文的留恋。
尽管诺文竭力执着于我一人，但其实那是错的。

只要有一个能够诚心诚意地接受诺文・阿雷亚斯，并发自内心地支持他的孩子在，他的留恋就能够实现。
真的是，仅仅只要这样，诺文・阿雷亚斯就能得偿所愿。

然而因为诺文的强大，使得他绕了远路。

「这样啊………果然，这样就好了啊……」

诺文接受了。

得到了『荣光』，诺文明白了。
过于耀眼的光芒，反而会夺走自己的重要之物。

接着，听到了这些声音，诺文理解了。
这些微小的光芒，才是自己真正的救赎。

他注意到了自己的愿望已经得到满足了这一点。

诺文对孩子们回以微笑，然後重新面向我。
接着，他紧握手中的剑，喊道。

他使出全身的力气，甩出一剑，仿佛要抖落一切身外之物。

「－－我就是我！诺文・阿雷亚斯！！」

就像是被这句話驱逐一般，从诺文身体中生出的水晶化作魔力的粉尘消散了。
头发像烈火燃烧一般，重新染回真红。
瞳色也变回原样，重新变回了诺文・阿雷亚斯。

说变回有些不准确。
我知道他明显比之前要强了。
他的力量，意志，愿望。跟之前全然不同。

身为人类，诺文又登上一个新的高度。

就算不用『感应』和『維度』也一目了然。

知晓自己真正的愿望，不再有一絲迷茫。
诺文不会再为任何人摆布。

遍体鱗伤，体内的血和热量都不足。
实现了留恋，身为守护者的力量正渐渐消失。
剑的『魔力物质化』被封印，为了使用『感应』而必须的五感也处于麻痹状态。
身体被冻僵，全身都因冷气的影响无法好好行动。

即使如此也毋庸置疑－－。

此时此刻，这个状态，对于诺文来说正是他的『最强』，史上最强的『剑圣』－－，其超越以往任何时候的最佳状态
诺文的表情如此宣示着。
长年累积的烦恼得到解决，他满足地说道。

「我要的并非万雷的喝彩……」

诺文看了看周围，重新确认自己身处的位置。
诺文已经不会再看错任何东西。

「不管多么微不足道，只要能有一声加油，对我来说就足够了……」

诺文仔细品味着孩子们的声援。
用释然的表情，他继续着独白。

我想将这个答案传达给他。
我想看到的是这样的诺文。

然後，诺文将剑指向我。
他身上没有一絲迷茫和焦躁。

站在这里的是得到了『答案』，实现了愿望的一名剑士。
这名剑士的身姿美甚世间万物。我将自己心中这份感情坦诚告之。

「给诺文加油的人，这里还有一个呢。我可也是诺文的粉絲哦……」

诺文他又得到了一份微小的应援，开心地－－，像一个孩子一样地，向我道谢。

「谢啦」

这声感谢之中包含着许多层意义。
诺文将至今为止的所有感谢之情浓缩到一句話中，然後缓缓地走上前。

他身体的轮廓，飘摇不定。
是因为实现了留恋，身为守护者的力量在变薄弱的缘故吧。仅剩的一点魔力也如风中殘烛。

「－－啊啊，答案既知，留恋得偿」

但是就算这样诺文也没有停下脚步。
他并不想就这样平稳地消失。

诺文・阿雷亚斯直到生涯的尽头也要以一个剑士的身份－－，以孩子们的师父的姿态战斗下去。
被纯真的孩子们的加油推动着，他必须回应这份期待不可。

「终于，终于啊………我终于，走到终点了……！」

诺文即将消失，力量和速度都在衰弱。
但是，不能大意。不对，不可能大意。

现在的诺文・阿雷亚斯毫无疑问比以往任何时候都要强。

于是终于到了双方的剑都能触及彼此的距离。

诺文燃烧自己仅剩的一点灯火，振臂一挥，吼道。

「啊啊，身体好冷！意识也渐行渐远！这就是死亡！这就是使命，亦即使用生命之意吗！！」

蹬地的一瞬间，透明的结晶飞散。
我的剑和诺文的剑相交。

「为了自己而许下的愿望如今已经得偿！为了为我加油的孩子们，即使赌上性命亦不在話下！死亡这东西竟然能让人如此心情舒畅，第一次那时我完全不知道！那时候差的太多！现在这第二次，我终于明白所谓使命是怎么一回事了！！」

在剑与剑交错之际，我感觉到诺文的一切。
一切都传达过来了。

「我真正想要的既不是『英雄』也不是『最强』之类的虚名，更不是阿雷亚斯家的繁荣。对我来说『荣光』不过是过眼云烟……！我想要的是更『微小的光』啊……！！」

彼此都以剑搏杀。
对等的力量激荡碰撞，我们像被弹开一样拉开了距离。

在剑本身已经触及不到的距离上，诺文作结道。

「多谢了，渦波。我得到『答案』了。我确确实实地得到了自己真正想要的事物－－」

诺文的身姿，轮廓飘摇着。
渐渐失去了实体，不停地摇动着。

剩下的时间不多了。
察觉到比赛走上终盘的诺文，咏唱起来。

「－－『世间万物，吾置之而去矣』」

为了将一切烙印于世，诺文咏唱着诺文的一切。
用自己最杰出的作品装饰自己最後的生命。

「这就是最後了，渦波。正因如此，身为师父我才不能败。即使是为了回应孩子们的，渦波的期待，我也要挥出自己的一切！」
「那是当然，诺文。这可是『舞闘大会』的决赛……！不必手下留情！所以比赛才会白热化不是嘛！？」

我以要将这一切承受下来的决心，向诺文发誓。

「－－『森罗万物已然拒吾在先』『则化身为剑方是唯一之救赎』－－」
「－－『冬之世界直至寻获无以掠夺之物，迷失之人终将发觉已然无以所失』」

２人的咏唱重叠在一起，世界为之扭曲。

诺文的剑中寄宿着超越世界之『理』的力量。

诺文接下来的一闪，必然是前者莫知，前人未至的至高必杀。
为了防御这一招，我也必须使出自己的全力，构筑起自己生涯最强的魔法。

我的一切。

『冰』，『冻结』，『維度』，『Foam』，『連接』。

『剑术』，『体术』，『次元魔术』，『冰结魔法』，『魔力冰结化』，『并列思考』，『感应』。

动员这一切，再将之混合。

最优先的是对诺文的『感应』的对策。
因为这个技能的缘故，诺文的剑达到了必中的境界。

我也学会了『感应』。因此才稍稍明白该怎么对付这个技能。

『并列思考』推导出的答案非常单纯。
如果说诺文的『感应』能够把握世界的一切的話，我也用『感应』理解世界的一切，然後用『次元魔术』将这个世界的一切错开就行了。只要这样就能将诺文的必中一剑化解。

我知道错开世界的方法。
次元魔术『Foam』是通过扭曲空间形成的泡沫。这样的話，只要形成巨大的『Foam』，或者说使用有这个效果的次元魔术就好了。只要这样，就能在限定状态小将世界错动。

我制造出无数的『Foam』，将『維度』『魔力冰结化』『連接』送进其中。

增强『次元之冬』，被暴风雪包裹的空间。在其中纷飞着无数夹杂多样魔法的『次元雪』。当然，其中也混杂着巨大的『Foam』。

『次元雪』满溢，世界被染成纯白。
大量的雪成为墙壁，堵塞了诺文的视野。

但是，诺文没有絲毫迷茫地拔剑。

「－－魔法『亡灵一闪』」
「－－全魔法解放！『次元之冬・歪冰世界』！！」

双方的魔法都完成了。
与此同时诺文必中的一闪奔驰而出－－，结束了。

但是－－，被这一闪终结的并不是我。
而是欺骗了世界的魔法雪块。

无数巨大的『Foam』，使得世界一再扭曲。
使用『感应』已经无法理解这个世界了，诺文无法再把握空间内的位置信息。

诺文的『感应』，看丢了我的存在。
但是－－。

「还没完呢，渦波！！」

诺文吼道。
接着，他再一次挥出了自己最强的剑技『亡灵一闪』。

无法认识的斩击，将理论上无法抵达的空间切断了。
而在那里的是冰之镜。使用『魔力冰结化』和『Foam』欺骗了世界的虚像作为我的替身被斩断了。

必中的一击两度失手。
但是诺文毫不在意，继续拔剑。
要说这种程度也是理所当然的，『亡灵一闪』的乱舞。

雪与泡沫纷纷在无声中破碎。
数个冰镜被切断，冰的碎片在空中飞舞。
许许多多的人形雪像被华丽地切裂。

无法认识的剑闪，化作数不清的斩击，撕裂了冬之世界。

在冷气的影响下，诺文应该連手脚都感觉不到了吧。意识也一样。
即使如此他还是为了斩到我而疯狂又悲悯地不停挥着剑。

他一副开心地样子。他现在正处于人生中最充实的时候。这一点一目了然。

胜负－－，已决。

在空间扭曲的顶点一个夹杂着『連接』的『Foam』落到诺文身後。
在一瞬间形成了紫色的门扉，空间与空间連接在一起。

我穿过这道门扉。
接着，朝诺文的背後，心脏的正後方刺出『新月琉璃』。

利用『次元魔术』将结界内的竞技场加以扭曲。在此影响下，诺文的『感应』没能察觉到这一击。

就像时间静止了一样，竞技场内的一切都停滞了。

诺文一惊，随後理解了。
明白了他自己的剑没能斩到我，反而是我的剑触及到了诺文这一事实－－。

理解，并停下了动作，收回了架势。

接着，他宣言道。

「－－哈哈。输了，吗」

与此同时冬之世界也随之放晴。
纷飞的大雪和『次元雪』消散，将这份光景曝露于白日之下。

接着爆发出这５日来最大的欢声。
这就是观众们想要看到的情景。这『英雄』战胜了『怪物』，取得了优胜的一瞬间。

迎来了这一瞬间，竞技场上响起了巨大的欢呼声。

在雷鸣般的欢声中，诺文小声念叨着。

「这么一想来，这是我第一次的败北啊……」

诺文转过身。
我放下剑。

「要是能早一点败北的話，可能就会走上不同的人生了……」

品尝到失败滋味的诺文，终于开始了反省。
这是在他无败的人生中从没有过的事吧。

「稍微鍛炼过了头………不知不觉间，就走到了谁也无法理解我的境地了。谁都没能追上我……」

理解了自己的愚笨，「真笨啊我」这样笑着说道。
他笑着看向我。

「但是，到了最後的最後渦波赶来了。来找到我，看着我。然後，孩子们也来守望着这样的我………这真是无比幸福的事啊……」

诺文一副油尽灯枯的样子。
他这个样子我曾在以前看到过。阿尔緹消失那时也是这样。

「诺文……」

但是，虽然相似，却不同。
这么想着，我念出诺文的名字，伸出手。

虽然在消失，但是跟阿尔緹那时候比起来，还是浓了些。

但是，诺文继续着独白，说自己已经满足了。
诺文正在强行使自己接受着。

因为那以外的留恋都已消失，也已经得到了『答案』，所以才能确定。

诺文的留恋是復数。
并且，他还有最後一个牵挂存在着。

但是，在将之说出口之前，『維度』就感知到了凶器的凶光。

既不是赤色也不是青色，第三种的燐光。
黑色的刃器。

来不及制止，凶器就殘忍地挥出。

诺文的胸口，钻出了镰刀的刀刃。
心脏被刺出一个大洞，诺文的口中吐出鲜血。

在诺文的背後，产生了一股黑暗。

接着，一名泪流不止的黑发少女，从黑暗中现出身影。

啊啊，果然－－。
留恋仍然在，将诺文束缚在这个世界上。

战斗，还远远没有结束。
莉帕也好，诺文也好，我也好。

还有没有传达到的事情不得不传达到才行。