观众席上传来悲鸣。

【果然，果然我还是不要这样！诺文，别走！不要留下我一个人！】

被人们『认识』到之後，莉帕便失去了实体。
同时黑色的大镰刀也失去了实体，在诺文的心脏留下了大洞。

莉帕一边哭喊，一边挽留诺文。

【人家心里没底啊！如果诺文不在了的話，知道千年前的就只剩下我一个了！只剩我孤独一人！！】

就像是个孩子－－，不就像是幼儿一样撒着娇。
昨天那副老练的魔女的威严已经烟消云散。面前的是一个因为要跟亲人离别而悲伤不已的孩子。

【噶，哈啊………果然，变成这样了，吗……】

诺文一边吐血，一边因疼痛而踉跄。
但是，他却站稳了脚跟。本来接近消失的身体中溢出力量，轮廓也变得明晰起来。
明明心脏被开了个洞，他却比开洞之前还要有生气。

【太，太好了……！诺文，这样一来……！这样一来变成那家伙（PS：指帕林庫洛）所说的『半死体』了呢！？】

「『半死体』个啥啊，这都要即死了啊你这笨丫头。咕，哈啊……」

从心脏处流出的鲜血，在接触到空气的同时变成了水晶。
本来停止的『怪物化』再开，伴随着奇妙的声音诺文的身体开始变质。

简直就像是不允许诺文以人的身份死去一样－－。
能感觉到这样一种世界的恶意。

【还赶得上！只要当这场决赛没发生过就行了！只要变成怪物逃走的話，『荣光』什么的一切都会失去，诺文的留恋就能殘留下来！！】

「－－不对。跟那种事没关系，莉帕。我只是希望能让人记住我这个人的存在而已………不对，比那更小的－－，比如说，我只是想在孩子们面前耍个帅而已。只是想要这样微小的光芒而已。……但是，那些都已经实现了。已经实现了啊！」

【但，但是，诺文的力量回来了！因为我参合这一下，你不再消失了！】

确实，被莉帕刺穿了心脏之後诺文的力量就取回来了，变得无法消失了。
然而，那其中的理由跟莉帕所想的是不同的。

【那是当然啊。看到了干出这种蠢事的你，自然就没法消失了啊。虽然要承认这一点不大甘心，但是留恋还有一个留着………还留着一个……！】

【诶……，留恋还有一个……？】

一开始就知道了。

要是留恋不是復数的話，诺文早就因为传授我和孩子们剑术而消失了。即使如此，还是在勉勉强强的状态下没有消失的原因，就是因为还有最後一个留恋。

这一点诺文肯定一开始就知道了。虽然知道，但是他不肯承认。

但是，诺文已经不会再搞错了。

不会看丢。

「－－我最後的留恋就是你啊，莉帕－」

诺文转身看着莉帕，溫柔地抚摸她的脸颊－－，却碰不到。
诺文的脸痛苦地扭曲着，他握紧了手。

【诶，诶……？】

莉帕的身体僵住了。

【比起你想要守护我的心情，我想要守护你的感情更甚啊。我最棒的『挚友』，莉帕】
【挚，『挚友』……！？】
【但是，这一点我却无法实现。没办法实现啊………只要我存在，莉帕你就会为杀人冲动所苦。并且我自己……，还是个不知道什么时候就会暴走，伤害到大家的存在】

诺文知道莉帕的『杀人冲动』的存在。
因此才隐藏起自己各种各样的感情，想要从莉帕的面前消失。

但是，诺文明白隐藏感情已经产生了反效果，终于将自己的真心传达给了莉帕。
这是第一次。平时的诺文在莉帕面前没办法变得坦率，一直说些会招人讨厌的話。
他担心莉帕的姿态，一直都只要在跟我两人独处的时候才表现出来。

【事，事到如今，不要到了这个时候才称呼我为挚友啊，诺文……！你明明一直都不肯说这种話的……！】
【所以，我决定要消失。死人就应该像个死人的样子，不给大家添麻烦地消失才对啊……！】
【为什么？我不明白啊………为什么诺文非要消失不可呢……？为什么我必须要变得孤独一人不可呢……？呐，为什么啊】
【虽然我死了，但是你还活着………差别就在这里啊，莉帕。虽然你是魔法构成的身体，但是却能好好活下去。并且，经由我的『消失』，莉帕你终于能够从『诅咒』中得到解放。你就终于能在真正的意义上以『格林・莉姆・莉帕』的身份活下去了……！】

诺文的内心深处。
其中满溢着对莉帕的愛。

我很懂这份感情。诺文感觉到的，跟我对妹妹的思念很像。

【所以说………拜托了，请你笑着送我上路吧。这是来自挚友的请求……】

接着，诺文称呼莉帕为挚友，溫柔地拜托道。
听到他的请求莉帕颤抖起来。

【说挚友什么的……！太卑鄙了啊……！这种说法太卑鄙了啊……，诺文也好，大哥哥也好大家都这样……！！】

在不得不接受的请求面前，莉帕泪流不已。
不仅仅是悲伤的泪水。这也是接受了诺文的心意而流下的感动的泪水。

莉帕一直渴求着朋友。现在她终于被最重要的人称呼为『挚友』了。然而，来自这位『挚友』的请求，对幼小的莉帕来说实在是太过严苛。

作为『挚友』她想要答应。但是一旦这样自己的『挚友』也会消失。
在这两难的选择之间，莉帕无法行动。

将已经做好了死亡的觉悟的诺文的心脏刺穿，即使如此还是无法改变命运这一点让她悲叹不已。

诺文将这样的莉帕抱在胸口。在差一点即将穿过的地方停下手，展现出怀抱她的样子，安慰着莉帕。
接着，他将不断水晶化的身体转向我。

【抱歉，渦波。就像你听到的那样。都那么麻烦你了，看来还是要给你添进一步的麻烦啊……】
【……没关系。我就是带着那个打算才来这的。余力还有的是】

我回答诺文说让他不要担心。

这场决赛不仅仅是我和诺文之间的战斗。
昨天晚上，在没能说服莉帕的时间点上，我就做好这个觉悟了。

还小的莉帕到最後都会说任性的話。
然後，作为挚友我和诺文则必须听取她这些話。
我的直觉告诉我会这样。

因此，我才以『持有物品』为中心节省魔力。
虽然因为诺文的『亡灵一闪』使得计划有些偏离，但是还能再战。

【怪物化的我一定会丧失理性，在身体破灭之前一定会暴走想要破坏一切吧………因为这个傻姑娘的错真是抱歉了……】
【没事，我知道这件事是没办法避免的………恐怕在跟诺文与莉帕相遇的时候，这一切就是定局……，我有这种感觉……】

不管走上哪一条路，诺文・阿雷亚斯都会死在格林・莉姆・莉帕手上一次。
只有这个想法，在两人现身于３０层开始就一直存在。

【啊啊，说不定就是那样啊……】

即使触碰不到，诺文还是溫柔地抚摸着莉帕的头。
接着，重新绷紧了平稳的表情，他放开了溫柔地搂着莉帕的双手。

他缓缓离开莉帕身边。
拉开了距离，向我恳求道。

【拜托了，渦波。从接下来将要失去自我的我手中－－，不对，请从世界上全部的恶意手中保护好莉帕………这样的話，我就能实现所有的留恋，放心地走了……】

莉帕颤抖着朝诺文伸出手。
但是诺文摇摇头，拉开距离。

我缓缓走上前，站到莉帕身旁，点点头。

【太好了………我实在是担心莉帕担心得不得了。这丫头是我第一个朋友。岂止是挚友，我甚至当她是自己的女儿和妹妹来看待。……但是，因为她特殊的『出身』的缘故，前路上遍布了众多的不幸和试练。明明这样她却是这么一个不成熟的傻孩子，还容易上当。如果我消失了的話，就没有人能守护莉帕了。我对此感到很不安啊……】
【放心吧，诺文。我会保护好莉帕的。不会把她交给任何人】
【呋………此話当真？就算是以国家为敌也能保护好她吗？这份强大渦波你具备吗？】

以前也听过类似的质问。（PS：拉絲亲那段）

但是这都是习惯的事儿了。我当即回答道。

【啊啊，没关系。－－話说回来，那装模作样的说話方式还是停下吧，诺文。莉帕会当真的】

在这安静的竞技场上，我们的对話清晰无比。
诺文在这种紧要关头，还在在意别人的目光。

诺文现在，正在这巨型剧场船的顶端，扮演着敌人。
这一点被我看破，诺文笑道。

【真是个冷淡的挚友啊。都到最後了，就再陪我玩玩不好嘛。我可是在说相当于遗言的話哦？】
【要是在你啰嗦个不停的途中，时限到了的話我可不管哦？到了那时候，你的遗言就要变得遭糕透顶了】

我和诺文轻描淡写地拌着嘴。

就跟比赛前决定规则一样。
我们彼此都希望过用笑容送别朋友了。

【没办法。那么，就直说好了】

诺文进一步空出距离，像是跟天空交谈一样说道。
在这过程中心脏仍然不停流血，白色的地面被鲜血染红。但是，赤红的鲜血很快就凝固，变成了水晶柱。
他的身体各处都开始产生水晶。

时间不多了。
看到他这姿态，观众们人声嘈杂。

【让我看看到底能不能把莉帕托付给你吧，渦波。这就是我给你的『第三十之试练』。虽然让你把『剑圣』的称号让给我有点对不住……，但是从现在开始－－】

诺文的『秘银』被水晶包络起来。身体各处产生的水晶柱变成手腕的形状，他拔出挂在腰际的『改坏的阿雷亚斯家宝剑』。

接着，将两把水晶剑指向我，诺文说道。

「－－『你要超越『剑圣』。超越『最强』。超越『英雄』。超越『感应』。超越『我』』！！」

将一切全部超越的豪言壮语。

【要，要求是不是多了点儿……？】
【啊啊，还有就是不光是莉帕，务必連同赛场上的所有人都要从我手中保护好。嘛啊，渦波的話肯定能做到。我相信你】
【所有人啊………挚友对我的信赖度这么高有点受惊了……】
【啊啊，我相信你。所以能笑着说。－－渦波，让我看看那份力量吧。展现出那份力量吧。这样一来我就能放心把莉帕托付给你了。我的愿望，这样一来就能够不留一絲痕迹地得到实现。也能完成身为守护者的任务。一切的一切，都能完美地画上句号！】

笔直地看着我，诺文伴随着对我的信赖喊道。
看到他这毫无迷茫的信赖的話，我不回应他自然不行。

【……我明白了。我接受『第三十之试练』】
【多，谢了，渦波……】

诺文口吐鲜血，即使如此还是继续说着。

怪物化继续，诺文的魔力继续增加。不是作为人类诺文的魔力，而是作为怪物『地之理的盜窃者』的魔力。

这股魔力的波动，不仅给诺文的身体，甚至给竞技场也施加了影响。
白雪茫茫的地面下方萌生出无数水晶之芽，各种各样的钻石之花绽放。

「－－好了，难得说一次遗言。就让我再稍微耍个帅吧！」

诺文身上产生的水晶柱全部变为手臂，形成了８根手臂。发色从赤铜转为白色，瞳色也像水晶一样透明化了。

伴随着形态的转变，竞技场内也改变了样貌。
地面绽放着七彩的水晶花，变成满溢着幻想的花田。

【大家抱歉了，『垫场戏』已经结束！从现在开始我与渦波－－，３０层之守护者与抵达３０层的挑战者之间的战斗将要拉开帷幕！接下来的战斗将不再担保诸位的观战安全！即使如此仍要赌上性命观战的人请切勿眨眼！终于，从此时此刻起！『一之月联合国综合骑士团舞会』的决赛，在真正的意义上要开始了！！】

诺文为了让所有的观众都听到而大喊。

结界内的世界，跟曾几何时在３０层看到的景象一样。
我的冬之世界，与诺文的水晶之世界重叠在了一起。

结界倾轧。
诺文的魔力奔流，震动着整个巨型剧场船『瓦尔法拉』。

因为这媲美地震的震动，使得观众的悲鸣更上一层楼。
在诺文的宣言中感觉到了不寻常的变化，会场产生了骚动。

现在已经完全超越了『舞斗大会』的规格。但是，诺文则称从现在开始才是真正的决赛。
他一定想要在最後的比赛中，被挚友亲手击败吧。

【此地，此大剧场船『瓦尔法拉』正是三十层！地之理的盜窃者诺文的阶层！虽然强行借用，外加有所赶工而招待不周，但是你大可将此处视为迷宫三十层！来吧，『第三十之试练』开始了！点燃决赛真正的狼烟吧！！】

失去了人的形态，連人的言语都要丧失的诺文。
让人联想到蜘蛛的姿态，奇妙的有些低沉的声音。诺文完全变成『地之理的盜窃者』了。

就这样，伴随着宣言，诺文迈出脚步。
我也将莉帕置于身後走上前。

在距离缩短之际，趁着诺文还殘留有人的意识的时候，我吼道。

【我这就去你身边，挚友（诺文）！！】
【啊啊，在此恭候！挚友（渦波）！！】

诺文的脸全被钻石遮住，变成了以前緹达那样的面具。那化作了水晶的嘴巴伴随着碾碎石子的声音来回活动，诺文应道。
诺文的水晶八臂袭来。
我拿出全力迎面击之。

就这样，我在真正的意义上踏上了３０层－－。

『第三十之试练』，随即开始。