『击落武器』以诺文的胜利告终，『死斗』以我的胜利告终。
就这样，『第三十之试练』拉开帷幕。

水晶花碎裂之音即为开战之号炮，我们奔驰而出。
为了压倒怪物化的诺文，我一手挥劍一手释放魔法。

诺文现在的样子已经完全变样。
勉勉强强地保持着人形，但是增生了８只手臂的诺文活像一只蜘蛛。全身都产生出水晶柱，皮肤也被特殊的矿石给覆盖住。覆盖在双脚上的尤其厚重，就像鎧甲一样。

劍与劍交错。
但是已经怪物化的诺文的攻击手段不仅仅只有挥劍。

他还挥下了剩余的６只手臂。
胡乱地挥舞着手臂的诺文打算利用猛攻将我击溃。

单看数字有我４倍的手臂发来的攻击却被我悠然自得地化解了。
因为这些手臂的动作中已经完全没有技巧可言。单纯是为了击溃眼前的敌人而胡乱挥舞罢了。
跟诺文曾经那出神入化的劍技判若云泥。

我绕过８只手臂一劍斩向诺文的身体。
钻石与钻石碰撞的独特声音鸣响。

我的『新月琉璃』被弹开了。
尽管斩裂了诺文的衣服，但是却未能给衣服之下的水晶劈出一点瑕疵。

『新月琉璃』連迷宫中的结晶哥雷姆都能一刀两断。但是『地之理的盜竊者』的身体比那要高了几个格段。

我顺着被弹开的势头後退。
相对于我的後退，诺文选择的行动既不是挥劍也不是前进而是使用『魔法』。他举起一只手，魔力浸染地面。
诺文的魔力浸透到积雪的下方，构筑起我不曾见过的魔法。

即使使用『次元之冬』也无法干涉。
跟阿尔緹那时一样。守护者的魔法堪称天衣无缝。

「－－噶，啊，魔法，－－d，－－Phnoia』」

诺文嘴中发出了打击乐器一般含混不清的声音。已经超出人类听觉的领域了。
可能是因为喉咙的硬化导致声带失去机能了吧。

接着从他脚边产生出了千奇百怪的矿物构成的劍林。
紫水晶，蓝宝石，珍珠，黄玉，翠石－－，色彩斑斓，形状各异的宝石劍群的意图只有一个，就是刺穿我的身体。

我横向一跃避开。
虽然对这不曾见过的魔法感到吃惊，但是这个魔法的构筑速度很缓慢。确认了发动的話行动起来规避很容易。
跟诺文那疾如闪光的劍技比起来的話－－，这一招驽钝得多。

「咕，唔……，诺文居然……，在攻击我……！」

对这个魔法感到困惑的是被卷进来的莉帕。
能够驱使次元魔术『維度』的莉帕回避能力很高。她跟我一样轻易地避开了这一招。
但是莉帕却无法掩饰对于诺文对自己发动攻击这一事实感到的惊讶。

「已经，已经……，不是诺文了啊……」

我有守护莉帕的义务在身。
如果她无法忍受诺文的魔法攻击的話，我就必须保护她。

莉帕带着苦闷的表情，远离我和诺文。

「我，我要……－－」

莉帕仍然在沮丧着。
不知道自己应该怎么做，只能逃到魔法无法触及的地方去。

我看到莉帕移动到安全范围後便安心下来。接着解除了施加在她身上的所有冻结魔法。
经过与诺文的交谈，她已经完全丧失了战意。加上我现在也没有无端消耗多餘魔力的余力了。

诺文制造的宝石劍阵势头不减，高度甚至直达天际。
数把劍刺到天上的结界，撞出了龟裂。

接着诺文站在原地，为了发动更强的大魔法而开始咏唱。
他的战法焕然一新。这样子已经不是劍士而是魔法使的战斗了。

我认为无法久战，必须得速战速决而冲上前。但是却被一旁传来的台词止住了脚。

「－－渦，渦波选手！请等一下！大会运营方做出了诺文选手已经丧失理性完全怪物化的判断！这根本不是比赛了！没有你孤身奋战的必要！接下来联合国将以全军之力伐之！！」

到结界外侧避难的主持人，使用麦克向我请求先终止战斗。
我为了不输给她的声音而叫道。
不仅仅是对主持人，也是对在场所有人宣告。

「还没结束！我们的决赛还没完！请千万不要插手！！」

仔细一看，结界外侧集结了众多警备兵和骑士。
只要有一个指令，他们立刻就会冲进结界当中。

「啊，真是的－－，已经没办法再把诺文选手当做大会参赛选手了啊！他这副模样跟莱文教定义的『人型』相去甚远！已经决定要把他当做怪物从联合国中彻底消灭了！」
「不过就是模样变了点，不要计较这么多行不行！你们只要专心保护好观众的安全就行了！！」

我坚决拒绝起来自第三者的介入。

「那种事，已经阻止不了了！军队已经－－！」

已经有数名士兵从一个入场门那边进来了。
是因为工作呢，还是为了扬名而先行采取行动了呢，理由不明。但是，远远一看就知道他们带着讨伐诺文的高昂战意。

我一边咂舌一边冲向他们那里。
在我奔跑的过程中，身後涌来锐利的杀意。把握了其正体的不是『感应』而是『維度』。

诺文的八只手臂全都握着一把劍。
他一边咏唱着大魔法，一边将其中的数把掷出。

投掷的目标不是我，而是进入了结界的新的敌人－－，士兵们。

「－－魔法『次元之冬・终霜』！」

幸好，地面还有不少水洼留着。
我将魔力灌注进水中，制造出冰壁。表面制造得比较光滑，很好地错开了从正面射来的宝石劍。
但是更多的劍从地面生出，诺文增加了投掷的数量。

无法将这些全部用冰壁错开。
我绞尽全力冲进劍的射击轨道前，用劍将它们弹开。

然後将最後一把用手接下。

士兵们脸上失去血色。毕竟在一进入结界的瞬间就遭到了肉眼看不清的数把飞劍袭击，受惊也是当然的。
但是，虽然受到惊吓，他们却毫发无伤。
我放心地呼口气。

如果让任何一个人受到一絲一毫的伤害的話，就违反了跟诺文之间的约定了。
那样无法跨越『第三十之试练』。

「别不自量力地进来！会死的哦！？」

我丢掉空手接到的宝石劍，挥挥流血的手，以此威吓闯入者。
被『次元之冬』的冷气震慑，他们僵住了。

「失礼了！」

抓住他们这个破绽，我强行拽起他们的身体丢回了入场处的门。
被我异常的腕力丢出去的闯入者们在走廊中来回翻滚着。感觉会受到擦伤，但是不是诺文而是我下手做的話还不算出局吧。

就这样为了不再增加麻烦我再次喊道。

「这是我们之间的战斗！此时此刻进行的是『舞闘大会』的决赛！擅入者简直失礼至极！你们在外面好好观战就是！！主持人小姐，我说的話有什么问题吗！？」
「没，没问题是没问题，但是渦波选手－－！」

闯入者再增加的話，我一个人可照顾不过来。

守护者就是强悍如此。
过去孤身一人跟守护者战斗的经验仍然历历在目。

这样下的話，不管是我，連我想要守护之人也会遭受伤害。
所以我诉愿着。

对在场的所有人请求帮助。

「我们二人仍然在这个竞技场，不对在这个舞台上战斗着！而『瓦尔法拉』正是这场战斗的见证者！大家不都是为了见证『决战』才来这里的吗！？既然这样，又怎能无视当事人的意愿擅自决定终止这场比赛呢！如此决战正应好好观赏到最後才是！胜负请交给参赛者自己决定！不对，必须交由我们决定！在座诸位不这么想吗！？」

我向动摇着的观众们如此诉说。
听到我的主张人们嘈杂起来。

正当我打算顺着这股气势压制住他们的时候，主持人的声音－－，不对，某耳熟的耍帅男的声音传遍了会场。
传来的是对我方才发言的赞同。

「－－啊啊，正是如此！战斗是战士们的专属之物，闲杂人等不得插手！况且此等惊世大战就这么终止简直暴殄天物！先前战胜我的渦波宣誓其要将『劍圣』『最强』『英雄』一并超越。若无法见证我必将死不瞑目！纵使诺文选手以是非人之物又何妨。我们的英雄渦波必能像物语中的主人公一样，甚至用超越其上的力量，将胜利握于手中！」
「艾，艾尔米拉德，希达尔克大人……！？」

艾尔米拉德从主持人手中夺取麦克，对所有的观众如是说道。
他的台词很好地表达了我的内心想法。他比任何人都要快地察觉到我的内心，为了继续比赛而采取了行动。

接着，艾尔米拉德一转話锋，马上彬彬有礼地娓娓道来。

「诸位观众无须担心。即使袭来的余波如滔天巨浪，我等『绝世』也会如铜墙铁壁保众位安然无恙。本人代表自家公会发誓，绝不会让观众受到任何伤害。－－既而此战绝无中止一说。我本人绝不会让它中止」

经过身为大贵族的嫡子，又是在联合国饱负盛名的艾尔米拉德的发言，比赛场内的气氛为之一变。
之前就一直在想了，艾尔米拉德他比起战斗，更适合像这样鼓舞民众一些。
不负身家的尊严和品格，并且还有那美男子风的飒爽声线，他的台词很容易沁人心田。

会场的嘈杂渐渐转向好的方向。
正如艾尔米拉德所言，不想错过这场历史性的战斗这样一种氛围蔓延开来。

这时候传来不输给麦克的洪亮声音一起造势。

「－－大，大家！请允许渦波跟诺文・阿雷亚斯战斗到最後一刻……！我们『史诗探索者』跟公会『绝世』的意见相同！……我，我说的对吧？」

是斯诺的振动魔法。
斯诺以不输给艾尔米拉德的气势喊着。

「斯诺！说的没错！」

首先第一个回应的是緹莉小姐。
随即，『史诗探索者』的众人纷纷起身，展现出协助的意向。

「啊啊，要是忽视了我们公会的存在的話可就困扰了。我们公会之长可是在奋战之中啊。既然这样，公会『史诗探索者』若不尽一份力成何体统？」

为了让观众安心，他们一个个都说着可靠的話语。
对于『史诗探索者』的大家而言，此时此地，这场比赛堪称他们的夙愿。要说为什么，正是因为他们一直都在寻找像我这样的『英雄』角色。

因此，他们所有人都带着满腔热血，表示不会让这次决赛中止的决心。拿起各自的武器，叫喊着要保护观众的安全。

这一热情的火种，点亮了会场的希望之光。
我顺着这股气势跟主持人－－，不对是跟幕後判断大会要不要继续的人们喊道。

「公会的大家会保护在场人的安全！所以请再给我一些时间！！」
「但，但是，渦波选手！结界要撑不住了，这样下去的話－－」

主持人代表着大会运营方的意见如此说道。
这时候，在会场中央编织大魔法的诺文咏唱结束了。

「－－iamond，－－Phonia』！！」

用金属声咏唱出魔法，诺文的魔力在结界内膨胀起来。

跟方才一样宝石劍从地面生出，但是这一次来势比之前汹涌了许多。无数的宝石劍直逼天际，我在其中的空隙不停闪躲。
这时从宝石劍的侧面有生出新的宝石劍袭击过来。

我不断以毫厘之间隔避开四面八方袭来的劍。
然而，就算我能躲开，包围会场的结界就不一样了。

遭受大魔法的直击，结界像玻璃一样产生裂缝。主持人的恐惧变成了现实。
物质化的结界的魔力像碎片一样在空中飞舞，一口气朝观众席掉落过去。

我没有一絲担忧地目睹着这一幕。

突然之间，炎之暴风诞生了。火焰在空中将所有的碎片吞噬殆尽，彻底蒸发。
这是玛利亚的魔法。一直旁观的玛利亚，在事态发展到这个地步後编织出火焰魔法。托了她的福，碎片基本在空中都消失了。
被烧剩殘渣的一些碎片还是有的。但是，这些都被希望比赛继续而摆好架势的勇士们挡开了。其中也包括『天上的七骑士』们。

虽然伤亡数是零，但是结界确实是消失了。
但是，新的结界就像是刚才结界崩坏是错觉一样迅速被张开。

「－－神圣魔法『Inviolable・Field』！」
「－－神圣魔法『Inviolable・Field』！」

緹亚和菈絲蒂娅菈在最前列释放出白色的魔力之光。
比崩坏之前更加坚固的结界张开，将宝石劍全部抑制住。

仅仅两个人就展开了比大会运营方特意准备的结界更加强力的魔法。
然後在她们身边的玛利亚用只有我听得到的声音小声说道。

「不管是什么样的碎片朝观众席飞过来的話，我都会把它们全烧干净的。所以不用顾虑尽情战斗吧，渦波先生」

得到了比『舞闘大会』的出场者更强大的助力，会场的安全也算得到保证了。
观众们纷纷为狂飙的大魔法的数量而沸腾。

希望决赛继续的声音連锁性地增加着。
确认到这一点的艾尔米拉德笑着问道。

「哦哦！看来，希望守望这场战斗的不仅仅只有我们『绝世』而已啊！在『舞闘大会』中高歌猛进的精锐们，还有弗茲亚茲的公主与使徒，以及骑士们都来帮助比赛的续行了呢！有如此多的精锐集结在这里，如果还说什么会感到不安的話，就是对我们全员的侮辱了……，那么，『舞闘大会』的运营方的回答到底如何呢！」

虽然有点卑鄙，但是这是最具效果的台词。

在主持人背後操盘的大会运营者们，只能在蛋疼之余接受这个结果。
主持人接到通知，便对所有人宣言。

「好了啦，继续吧！继续就行了不是嘛！？到了这个地步不是只能继续了嘛！我个人来说，也想要看这次决赛啊！不能被人搅局了！所以说渦波选手，请你继续吧！『舞闘大会』的决赛还没有结束！！」

主持人用今天最近乎儿的语气激励着我。
但是，这跟她以往相比让我感觉好了不少。

艾尔米拉德也不逊色。

「好了，这样就正式得到继续决赛的权利了！事到如今，渦波！你接下来只要像个英雄一样，甚至比英雄更加英勇地，取得超越英雄的伟大胜利就是！战斗吧！去战斗，然後把『真正的英雄』之姿展现给我看！！」
「艾尔米拉德，你小子『英雄』『英雄』地喊着吵死人了！用不着你说！我一样会战斗！！」

氛围重新燃起来的观众席被狂热吞没了。观众们在这异常事态面前感到了兴奋。
就像是被这声音驱动一样，我奔驰而出。
斩向在中央构筑着更大规模魔法的诺文。

「－－C，－－ristal』」

诺文在构筑的中途放弃，强制魔法爆发。
闪闪发光的水晶种子扩散开来，附着在地面和水晶柱上。
很快种子就发芽，水晶之物像生物一样伸展。在柱子与柱子之间络合，使得竞技场变成了蜘蛛巢一样的场地。

避开袭来的水晶藤，我逼近诺文身前。

瞄准的是还未水晶化的皮肤。
我以将诺文的身体搅个稀巴烂的力度挥劍。

但是却被水晶八臂给挡下了。
胡乱地将我激烈的斩击弹开。

然後用使用手中握着的８把劍奋力反击。
虽然发动了反击，但是实在是弱了点。

事实上怪物化的诺文的攻击十分凶恶。以其速度和硬度从四面八方发动的强袭不可谓不凶险。这个級别的話３０层以上的BOSS怪物哪一个来了都只有被秒杀的份吧。

但是怎么也比不上人类状态下的诺文那么厉害。虽说有一定威胁，但是绝对不是达到了无法触及的领域的攻击。

也就是说现在诺文这８刀流的劍术实在拙劣。
就跟以前缇达一样。是依赖速度和臂力的刚劍。已经完全没有之前迷倒所有观众的魅力了。

这明显是弱化了。
作为诺文的－－，不对，应该是作为人类的强大消失了。

在怪物化之前，不管我使用什么样的手段，诺文都能立刻采取对策。能够现场编出新的劍术，对我展开攻略。
但是现在的诺文身上没有那个本事。只能被我攻略而已。

没有任何策略，仅仅是任凭庞大的魔力和臂力在暴走而已。
破绽实在是数不胜数。

就这样，我将劍刺入水晶鎧甲的缝隙。

「－－啊，噶，啊啊啊！」

他发出硬物之间摩擦的叫声。
被我刺中的伤口处流出鲜血，血液很快变成水晶。

我判断出这样下去的話『新月琉璃』也会水晶化，立刻拔出劍。
伤口被水晶覆盖，出血停止了。

我没有办法，朝其他的空隙处反覆攻击。
用劍不停地斩向没有水晶化的皮肤。渐渐地，伤口纷纷硬化，渐渐地没有水晶化的地方不断减少。

出血的时候，诺文的动作确实变缓慢了。
因此我反覆使用这一手段。

看到我压倒了诺文，观众们的狂热进一步加剧。
但是，这其实并不是压倒，只有战斗中的我明白这一点。

于是，诺文的身体终于完全水晶化，已经不存在劍能刺入的地方了。
用水晶覆盖掩藏伤口，诺文朝我扑来。

他的攻击完全没有任何战术和技术。单纯只是丧失理性的怪物罢了。

即使如此，在全身被水晶鎧甲包裹的现在，他的特攻确实有一定效果。
顺着他八只手臂胡乱地挥舞之际，我用劍全力劈向他的水晶之身。然而仅仅响起了清脆的金属音，没能造成任何伤害。

不管他的攻击又多大的破绽，我现在都没有了能够有效攻击这些破绽的手段了。
看到这绝对的防御力，我明白了所谓『地之理的盜竊者』的真正价值。

虽然没什么根据，但是『地之理的盜竊者』是『不管使用世界上什么样的矿物都无法对其施加伤害之物』。

这就是这个世界的『理』。

我有这种感觉。

我在至今看到过的魔法中，选出最具有破坏力的魔法，构筑起来。

「－－魔法『冰结劍・冲击（冰结劍・Impulse）』！」

我虽然没能破坏『结晶哥雷姆』，但是斯诺的振动魔法做到了。
那么就模仿那个振动魔法。

在劍身缠绕冷气，只在斩击命中的一瞬间，将冷气反转。
不是抑制振动，而是将之解放的一招。

就像斯诺的魔法一样，让钻石从内部开始振动。

但是却没有效果。
说到底，我对魔力振动的抑制很擅长，但是相反的让它震动则是毁灭性的苦手。

诺文腹部吃了我一记『冰结劍・冲击』却还是挥下了反击的刀刃。没办法，我只能尽情地增强冷气的效果，打算将诺文的身体冰冻。

「咕，－－魔法『冰结劍』！」

但是不管是振动解放还是振动制御，在诺文的钻石躯体面前都没有效果。
没有任何防御的意思，也没有任何怯阵的想法，诺文以决死之势挥动手腕。

尽管用劍身挡下他的反击，我还是因为异常的臂力被击飞了。
过程中我朝地面伸出手，对水洼进行干涉。诺文根本不管雪和水洼，笔直冲上来追击。

「－－魔法『耶梦加得之霜』！」（PS：之前翻译尘世巨蟒・冻结，现在改成这个，算是跟玛利亚的耶梦加得之炎统一吧）

水洼转变成具有蛇之形态的冰。
巨蟒张开大口从诺文脚边猛攻。咬住胴体带着诺文的身体冲上空中。诺文立刻就用坚硬的手腕，碾碎了『耶梦加得之霜』。

但是，诺文的身体仍然浮在空中。
我立刻站稳脚跟，一跃而上。接着将在空中伸展开的水晶枝叶作为立足点，跳到了诺文正上方。然後使出全力挥下『新月琉璃』砍向毫无防备的诺文身体。

当然的，诺文挥动手臂，进行反击。但是现在不是考虑这些的时候，必须要用我最强的破坏力狠狠地给他一劍。

「给我，打碎哦哦哦哦哦！！」

伴随身体８处被切裂，我使出所有的力量，将诺文打落地面。

『耶梦加得之霜』彻底碎裂，雪花飘舞，水晶辉映。

被烟尘包裹着，下方诺文站起身。
依旧毫发无损。
不但斩击没有伤害，連受到冲击的伤害都看不到。

这一次诺文用完全的体势，向在空中毫无防备的我挥劍。

「－－魔，『魔力冻结化』！！」

我立刻伸长劍身，刺入地面改变着陆点。
总算是避开了遭到８把劍攻击掀开大洞的地点。但是身上披着的外套被斩裂，我咬着牙远离诺文。

我已经打出了会心一击。
使用魔力强化攻击力，在可能的范围内能用的手段全都使出来了。
但是还是无法伤到诺文分毫。

如果是游戏中的战斗的話，画面上显示的伤害值就一直都是「０」吧。
在这过高的防御力面前，所有的攻击都被无效化了。

我一边化解袭来的八只手臂，一边思考要怎么样才能对诺文施加伤害。

連『结晶哥雷姆』都能一刀两断的『新月琉璃』。尽管这样还是伤不到他。
将缇达的身体冰冻住的『冻结魔法』。但也无法浸透比迷宫墙壁密度还高的诺文的身体。
将劍与魔法结合，再利用重力对没有防备的身体砸上一记『冰结劍』。结果「０」还是无法变成「１」。

既然这样，怎么做才好。

我烦恼－－，其实并没有，立刻就找到了答案。
不对，说找到不准确。是答案已经握在手中了。

就跟与莉帕战斗那时一样。
诺文已经告诉我答案了。

我要做的只是再现而已。
恐怕这『第三十之试练』就是为了教会我这个而存在的试练。

在我学会那之前，『试练』就不会完结。
诺文也无法安心－－。

因此，我咏唱道。

「－－『至亲之友』，『吾置卿而去矣』！」

不是我自己的，而是跟诺文一样的咏唱－－。