看到诺文消失，主持人判断出胜负已决便喊道。

「已经确认到了诺文选手的死亡……，不对，是消失！面对诺文选手作为『劍圣』所挥出的最强之劍，渦波选手堂堂正正地将之超越了！这样一来就没有人会对渦波选手的胜利有意见了！已经可以了，对吧，渦波桑！－－『一之月联合国综合骑士团舞会』的胜利者是相川渦波选手！！」

对诺文的赞颂声仍然未绝，同时称赞我的欢呼声也开始增加起来。

「那么为了采访一下作为胜利者的渦波选手，我这就回到场上！采访结束後就是颁奖仪式了，请大家稍作等候！」

跑到观众席上避难的主持人走下台阶朝结界内走去。
我一边看着这一幕，一边对回味着与诺文离别的莉帕问道。

「莉帕，没事吧……？」
「嗯，没事。只是魔力有点用过头了而已。大哥哥你呢……？」
「我的話比起魔力，体力到了极限了。身体用不上劲」

总算是跨越了诺文这座高山。
但是因为超过限度地使用劍术和魔法，身体各部都剧痛着。

即使如此，我还是維持着最低限度的『維度』。

以前一度得胜之际产生的大意老是被人趁虚而入让我学精了。
我使用『維度』探查着会场内的动向。于是察觉到在观众们的呼声背後，各怀鬼胎的几路人马暗流涌动着。

「不是说丧气話的时候呢………有好多行动诡异的大人们……」

莉帕察觉到了我的警觉，一样使用『維度』探查周围。

「是啊，赶紧逃离这里吧。首先先把大家叫到这里－－」

我使用『并列思考』考虑起逃脱的手段步骤，同时查清敌人的数量。

首先可以肯定的是，昨天刚吵了一架的沃克家绝对是敌人。
还有弗茨亚茨的骑士，还有『天上的七骑士』也都是敌人吧。这个会场内与弗茨亚茨有关的人微妙的多。应该是得知了菈絲蒂娅菈的参赛的消息集结起了人马。而这一众骑士与神官中还有在圣诞祭中交过招的斐勒卢托在。这家伙是重点注意对象。

还有很多单纯为了赏金而蠢蠢欲动地想要抓住菈絲蒂娅菈的冒险者在。只要瓦尔德和弗茨亚茨吱声的話，估计数不清的公会瞬间就会变成敌人吧。
再就是作为帕林庫洛熟人的『史诗探索者』的人们恐怕也需要加以警戒。并不是没有在帕林庫洛的指示下倒戈一击的可能性。特别是雷魯・桑庫斯还有与帕林庫洛一起给我洗脑的前科在－－。

－－这时候，『維度』捕捉到了一股剧烈膨胀的魔力。

因为发源不在会场内，所以注意到的有点迟。
是竞技场周围矗立着的塔。他垂直地贴在塔的外壁上。

在外壁上刻画了魔法阵，然後用大量的魔石增强其效果。
在我看向那边的瞬间，所有的魔石全部破裂。然後经过压缩的风得到解放，莱納・赫勒比勒夏因一跃而起。（PS：莱納炮！发射！）

跳跃力与风的推动力合二为一将莱納化为一颗炮弹。

「－－『Ex・Wind』！」

再加上他自己的魔法，能够在空中自由飞翔的风魔法全部都被转化为推进力。

这速度达到了致命的程度。肉身乘上战斗机的剧痛正袭向莱納的身体。但是，他連表情都不变一下瞪着这边。

在他视线前方的是－－。

「－－莉帕！快趴下！」
「－－诶！？」

正常来说要袭击的話目标就应该是我和菈絲蒂娅菈才对。但是莱納却并没有看向我。
不知道他的目标。因此为了守护正在我身边的莉帕，我使用『魔力冻结化』伸长了劍身。

与之相对应，莱納也伸长了劍身。

并不是技能『魔力物质化』。一定要说的話，就跟我的『魔力冻结化』很像。
莱納使用风之魔力伸长了劍。给这取名的話，就叫技能『魔力风刃化』好了。

而莱納使用的劍，堕落使徒很轻易地切开了结界，让他侵入到结界内。

莱納的劍挡开了我的劍。
接着莱納炮朝着既不是我也不是莉帕所在之处着陆。与此同时他又使出了进一步的风魔法。

「－－『Wind』！」

莱納像皮球弹地一样，使用风魔法抵消了着陆的冲击。然後将手伸向了水晶之劍。

他的目标并不是我们，而是『阿雷亚斯家的宝剑』－－，守护者的魔石。

我冲莱納喊道。

「等一下，莱納！把那把劍还给我！那玩意很危险！！」
「诺文先生曾经跟我约定好要传授我劍术。这把劍就当做他没教完的抵偿寄存在我这里吧！」

莱納顺着风魔法的气势一口气从我们身边逃开。然後切开了另一侧的结界飞向了观众席的一角。
一名观众笑了。

「呋呋呋，不愧是赫勒比勒夏因家的骑士………虽然有让蛮族们两次占先的屈辱，但是这就算找回一次了……！」

在莱納飞抵前方站着的，是以前在弗茨亚茨大圣堂见到的那个叫斐勒卢托的男人。以前曾积极推进杀害菈絲蒂娅菈的计划的男人这一次又来碍我的事了。估计他就是在背後操纵莱納的黑幕。

「莱納！！」

我一边叫止莱納的行动，一边鞭策着自己的身体行动起来。
但是我立刻开始重新考虑。

不能在这个状况下留莉帕一个人。
现在我和莉帕都是筋疲力尽的状态。此时分散战斗力不是什么上策。

就在我迷茫的时候，事态继续发酵。
想不到緹亚毫不犹豫地就追着莱納冲上去。

「你这小子！那是我和基督的东西，别擅自拿走啊！－－『FlameArrow』！！」

緹亚一边冲一边释放出魔法。
但是跟以前那种凶恶的光线不一样，这一次使用了照顾到周围一般人的火焰魔法。

莱納向後飞跃，躲开了攻击。
但是菈絲蒂娅菈和斯诺却在那里等着他。
看来是跟着緹亚一起冲上去的。

被我的同伴们包围起来，莱納燃起了战意。

「你要干架吗，现人神！」

特别是对身为他仇家的菈絲蒂娅菈的敌意很强。
但是另一边被瞪着的菈絲蒂娅菈却是战意全无的样子。不如说，是一脸困扰的表情。

「不啊，虽说突然间緹亚就冲出来让我不得不跟着来这里………但是其实我一点都不想打架哦……？」

看来菈絲蒂娅菈是没能阻止緹亚的暴走而无可奈何地来帮忙了。
其实按照本来的计划应该是在比赛结束後拉斯提亚就带着所有人跟在结界内的我汇合才对。

「我的話，那个……，挣点点数什么的……？」

斯诺似乎是来赚点数的。这丫头又在说什么胡話啊真是。

另一边在稍微有点远的地方，塞拉小姐正在跟玛利亚一起行动。
看来她们是觉得虽然不赶快跟我汇合不行，但是也不能放着暴走的緹亚不管。

状况糟透了。
因为莱納的袭击，观众席产生了混乱。暗流涌动的各个集团也纷纷开始了行动。
只要谁点燃了导火索，立马就发生大乱斗。

必须要避免局面发展到那一步。
这时跟我一样想要避免战斗的人也发声了。

「等，等等等一下！在观众席战斗是不允许的！虽然『舞闘大会』确实是结束了，但是在全体观众和参赛者离开法芙拉河之前都是不允许打架的哦！？那名少年骑士我们大会的警备兵会去抓他的，请其他人不要出手！」

主持人下达了对破坏法度的莱納的处分。
与此同时在观众席候着的警备兵们开始了行动。
但是要接近莱納的他们却被弗茨亚茨的骑士们给堵住了通路。

而指挥着这些骑士们的斐勒卢托喊道。

「搅乱大会秩序实在万分抱歉！但是这也是为了莱文教教团的夙愿！请务必网开一面放过少年骑士莱納・赫勒比勒夏因！确保守护者诺文・阿雷亚斯的魔石是来自我们弗茨亚茨本国元老院的指示！如果有问题的話请直接跟那边说！！」
「本土的元老院！？就算那样不行的事情就是不行！那样任意妄为的行动在这里是行不通的！－－行，行不通的吧！？」

主持人虽然对这波突然介入感到惊讶，但是还是坚持了立场。然而在巨大的权力面前还是请示了自己的上司。
我使用『維度』确认起他们的判断。

大会运营者们也在困惑着。
尽可能还是想要避免联合国同志之间的争端。但是如果允许了这么明目张胆目无法纪的行为，也会影响到以後『舞闘大会』的颜面。

于是乎经过了一时的迷茫，他们摇摇头。

「－－果然，不管是怎么样的权力机关，在这『瓦尔法拉』之内都不好使！警备兵的诸位请逮捕少年骑士！还有要搞事的人也一并抓起来！！」

『舞闘大会』的立场没有崩坏，对第三者的介入表示了拒绝。这一判断让我姑且放下了心。这样就避免了最糟的状态了。

然而斐勒卢托和弗茨亚茨的骑士们并没有动摇。看来就算不承认他们的介入也要坚持贯彻命令到底。
看来诺文的魔石对于本土的元老院来说，诺文的魔石是如此重要。

警备兵们逐步逼近弗茨亚茨的骑士们。
与之相应，菈絲蒂娅菈她们也开始缩短与莱納之间的距离。

莱納对此毫不在意，用冷淡的表情提醒她们注意周围的态势。

「你们瞪着我是没关系………但是你们真的有那份余裕吗？」

接着用劍指向了菈絲蒂娅菈周围的骑士。
在那里的是强大得显眼的骑士们。

「啧……，『天上的七骑士』也混进来了吗……！」

菈絲蒂娅菈呻吟道。

『天上的七骑士』佩露修娜三人混迹于元老院斐勒卢托统帅的骑士们之中。

陪着佩露修娜行动的是魔力强大得骑士以及长有白发的壮年骑士。
壮年骑士侯普思先生笑道。

「哈哈，多亏急展开的福，总算是混进来了啊………不过咱们也能把什么弗茨亚茨的夙愿之类的理由当做挡箭牌吗………我说啊，总长。这些骑士们，全都是没见过的货色啊……，这帮人是什么人啊？」
「应该是本土那边派遣过来的骑士们吧。跟我们『天上的七骑士』没关系。我们只要贯彻夺回大小姐和使徒大人的目的就行。现在先混在这里面考虑怎么夺回大小姐就行了，侯普思」
「了解。只要让小姐和使徒大人晕倒的話，咱么你就算是MissionClear了对吧。简单易懂」

因为莱納导致了存在的暴露，『天上的七骑士』们七嘴八舌地承认了夺回菈絲蒂娅菈的目的。

「啊，给我等等啊！之後会好好当你们的对手的啦！现在不是那个时候呀！！」

菈絲蒂娅菈露出了不好办的神情，想制止『天上的七骑士』的行动。
相对的侯普思先生坏笑着。

「哎呀，毕竟咱们也没什么余裕嘛，大叔我觉得要是抓住这个时候动手的話，感觉相当有戏啊」
「啊～真是的，侯普思你啊，还是老样子难搞啊！！」
「是啊是啊。毕竟天资不够的大叔我只能耍小把戏阴人嘛。你就通融一下吧，小姐」

『天上的七骑士』纷纷拔劍。
作为他们目标的菈絲蒂娅菈和緹亚摆好架势准备迎战。

然而不在『天上的七骑士』目标范围内的斯诺境况也不妙。
抓住这波混乱，以斯诺为目的势力也动手了。

「义母大人……，哥哥……」

沃克家当主站在斯诺的面前。

「斯诺桑。现在你的身边可没有骑士守护你了哦？这个状况不能不利用。你是我的东西。……绝对，不会放你跑」

接着沃克家的精锐们也纷纷出劍。
已经不是我的同伴们包围了莱納，而是反过来被包围了。

确认到这一点的莱納，打算离开现场。

「哟西………接下来就是带着这玩意逃离这里就行了－－」
「－－给我站住！莱納！你到底在干什么！？」

正要动身的莱納脚边袭来一道风刃。
拦住他的就是莱納的姐姐，芙兰琉莱・赫勒比勒夏因。

看到预料之外的敌人登场莱納急了。

「别过来啊，姐姐大人！『天上的七骑士』要搞定的不是我这边，而是现人神才对吧！？工作中不要夹带私情啊，别让我说那么多遍好不好！读的懂空气的話，大体上的情况就应该明白了吧！？我从元老院那边接到了其他的任务！！」

莱納理性的说服着自己的姐姐。
但是芙兰琉莱毫不动摇。笔直地站着堵住了莱納的逃亡路线。

「就是因为明白才这么做啊！正因如此，我现在，不是作为『天上的七骑士』而是作为芙兰琉莱・赫勒比勒夏因站在这里的！莱納！你从头到尾什么都没跟我说过！诶诶，什么都没说过！你要是想再往前走的話，就不要站在谁家的看门狗的立场上，而要用你自己的話说服我这个姐姐才行！不然的話，我是绝对不会容忍你这种不诚实的行为的！」
「咕，真是老样子，死脑筋的人啊－－」

瞅准了姐弟吵架的时机，少女冲上前。

「－－有破绽！莱納在姐姐面前抬不起头这点还是没变啊！」（PS：姐控莱納）

拉古涅使用『魔力物质化』的劍首出其不意地叩击莱納握着的劍柄。
遭到了突袭，莱納手中的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』掉落，然後被拉古涅夺走了。

「拉古涅小姐！？可恶，你还是老样子净搞些卑鄙的把戏！你不也是『天上的七骑士』嘛！」
「哎呀～，违反命令又不是一次两次啦，这次那边的捕获作战我也不参加啦。现在的我，是芙兰琉莱的朋友拉古涅・卡伊庫欧拉的说。也就是说要想让我把这个还给你的話就要好好地说服自己的姐姐哦。莱納～」
「哈啊！？这时候说吗！？」

莱納的袭击点燃了导火索。
在禁止争斗的观众席上，白花花的劍一个接一个地被拔出来。
警备兵们困惑着不知道到底要压制住哪群人才好。

在那之中，拉古涅酱观赏起『阿雷亚斯家的宝剑诺文』的劍身。

「那么，这就是『地之理的盜窃者』的魔劍吗………嘿诶……」

拉古涅酱露出了难得一见的表情。
一眼就明白她被劍的光辉给迷住了。
用如同遇到了憧憬之人的表情伸出手指抚摸着劍身。

我胸口躁动起来。
我的『感应』的警钟响个不停。不停地叫道「只有这个不行」。

给谁都行，但是无论如何，就是不能把魔石交给拉古涅・卡伊庫欧拉，直觉如此警示我。

在这股恶寒的驱使下，我决定行动。
不管怎么说都不可能一直旁观这个乱七八糟的状况。就算抱着莉帕也得行动起来了。

「莉帕，要开始行动了！总之先去帮助大家！」
「嗯，好！」

我与莉帕以莱納切开的结界为目标行动起来。
但是一道飒爽的声音制止了我们。

「－－没有那个必要，渦波。正好让我把之前的人情还上。你放心休息就好」

金发飘洒的美男子。正是艾尔米拉德・希达尔克。

看来艾尔米拉德察觉到了我的考量先采取了行动。
然後他对我说出了之前在迷宫中我对他说的話。

「－－『WaterWire』」

接着他毫不留情地释放出水魔法。
绳子状的水流蜿蜒起伏地袭向拉古涅酱。

被劍迷住的拉古涅酱反应迟了一拍。在躲避着从各个方向袭来的水流的时候，没能注意到从背後接近她的艾尔米拉德。

艾尔米拉德像拉古涅一样抓住空隙，夺走了劍。
看到这幅场景莱納叫出声。但是，因为展现出决死的觉悟的姐姐挡在面前让他无能为力。

「啊，啊！这不是被人夺走了嘛，拉古涅小姐！」
「哎呀，刚才那个不小心的啊。刚才那是－－」

拉古涅酱摇着头辩解道。

「－－这行为可不优雅啊，弗茨亚茨的骑士们。居然做出这种事，这种行径可是闻所未闻啊？」

艾尔米拉德看着她们责怪道。

「你们难道没看到刚才的比赛吗？『英雄』渦波与『劍圣』诺文将劍作为赌注进行战斗，而渦波漂亮地战胜了『劍圣』。也就是说，这把劍是渦波的东西。居然要夺走胜者的战利品真是让人不敢苟同啊」

弗茨亚茨的骑士们攻向了艾尔米拉德。
但是他却用劍和魔法优雅地化解了这些攻击。

接着，他与身为他下属的公会『绝世』的成员汇合了。
弗茨亚茨的骑士与劳拉維亚的骑士对峙起来。

「好了，虽说看弗茨亚茨的诸位的样子，是非常想要得到这把劍啊………甚至連本土的元老院行动起来了。但是如果我的记忆没错的話，这把劍并不是弗茨亚茨的东西。而是诺文・阿雷亚斯留给相川・渦波的东西。而他们双方都是劳拉維亚的国民。……呋姆。这其中可没有要把这把劍交给弗茨亚茨的道理啊」

艾尔米拉德用就是要气死你的语气，发表着正义之言。
他拉开跟弗茨亚茨的骑士们的距离，走向了斯诺所在的放心方向。

路上沃克家当主批评道。

「希达尔克卿，你在干什么……？你只要考虑怎么夺回自己的婚约者就行了」
「哪儿的話，您这可就说错了，沃克家当主大人。我要是想要夺回自己的婚约者的話，就必须得打倒那边那位『英雄』才行。可惜的是，我已经在公开的决斗中输给了他。至少在这个『舞闘大会』结束，离开『瓦尔法拉』之前我都是不能对『英雄』和身为婚约者的斯诺出手的。否则就太难看了」

艾尔米拉德堂堂正正地穿过沃克家的包围网，走到斯诺身边。
斯诺不知道他有什么打算，歪着小脑袋。

把别人晾到一边，艾尔米拉德宣言道。

「当然，这把劍也不是我承担得起的东西。既然这样，就只能拿来取悦我的婚约者了啊」

这么说着，他把劍递到了斯诺手中。
在一边停下脚步的莱納和斐勒卢托发出小小的悲鸣。
斯诺接过劍，道谢说。

「谢，谢谢你，艾尔……」
「不用在意。我只不过是想要守护神圣的决斗而已。来吧，就让这把劍经由斯诺之手回到它真正的所有者身边吧。只有这样才是真正符合这场决斗的结局」

在艾尔米拉德的指引下，斯诺点点头。
然後，她将劍高举，壮怀激烈！

「緹亚大人！此劍，成功夺回来啦！将之取回的人正是我，斯诺！」
「是你个头啊，斯诺！看到刚刚的经过不是一清二楚的吗！抢回这把劍的明显是那边那男的好不好！！」
「诶，啊嘞！？这么说，我一点功劳都没咩！？」

不是跟我，而是跟緹亚报告起来。
看到这样艾尔米拉德不由得叹口气。

「不，不是那边啊，斯诺………哈啊……」

明明艾尔米拉德都准备到那个地步，结果全被斯诺白瞎了。
但是多亏了他，緹亚暴走的要因就消失了。这样一来只要集中于逃走就行了。

我将感谢的心情变作言语。

「帮大忙了，艾尔米拉德！你最棒了，艾尔米拉德！如此大恩大德，总有一天会报答你的！」

艾尔米拉德听到我的話，侧过身对我微微一笑。
我立刻对散在各处同伴们下达指示。

「斯诺，带着劍来我这里！緹亚，菈絲蒂娅菈也是！总之先集合！」

斯诺点头带着劍动身。
但是却被沃克家的人挡住了。

「你以为自己能过去吗！？」

艾尔米拉德又站到这些人的面前。

「呼。你说反了，沃克家当主。反倒是你们这帮人，难道以为自己能够碰到斯诺一根毫毛吗？我希达尔克家，連同公会『绝世』一起，决定要阻止昏了头卷进这场混乱中行此不仁不义之事的沃克家。同样作为大贵族无法对你们的行为作壁上观啊……」

以艾尔米拉德为代表，众多战士集结起来。
看到这一幕沃克家当主不满道。

「区区一个徒有虚名的大贵族……，也敢与我沃克家为敌吗……！格連桑……，你还傻站着干嘛！赶紧去把斯诺给我抓起来！！」

在沃克家当主的身後站着一群猛人。
而她对在那当中首屈一指的原『最强』格連・沃克做出指示。

但是格連本人也不甩沃克家当主，直接向艾尔米拉德低头。

「希达尔克卿，实在感激不尽。容我道谢」

接着他对站在一旁的刚上年纪的男子搭話。
那名男子名为芬里尔・阿雷亚斯。是如果没有诺文的話，现在仍然应被称作『劍圣』的人。

「……看来斯诺这边是没问题了。这样的話，就照安排，使徒大人就拜托芬里尔先生您老照顾了」
「好的，交给我吧」
「我就去帮菈絲蒂娅菈酱的忙了」

简短的交谈过後，格連与芬里尔・阿雷亚斯就离开了现场。

「格連！？你果然－－！！」

不管沃克家当主的制止，格連奔向菈絲蒂娅菈的方向。而芬里尔・阿雷亚斯去去往緹亚身边。

芬里尔・阿雷亚斯亲切地站到了緹亚身边。

「哟，西斯酱。还是没变，又在干傻事了啊」
「阿雷亚斯家的老头………你又来碍我的事了吗……？」
「没有的事儿，这一次不同了。那时候没能把話讲明白，碍到了你的事………但是这一次我明白得很。不会再搞错该干的事情了哦」

他拔出劍做出守护緹亚的姿态。
接着他将劍指向想要抓住緹亚的敌人。从中展现出来的威圧感非同寻常。明明不是应该挥劍的年纪了，气势却絲毫不输给诺文。

周围的骑士们一边感到惊恐一边缩小包围网。

「劍圣殿下……，不对阿雷亚斯卿………难道说你想与弗茨亚茨为敌吗？」
「毕竟被先祖大人拜托了啊………就让我这原劍圣使出全力，支援相川渦波和他的同伴们吧……」

数名骑士冲向芬里尔・阿雷亚斯。
而芬里尔・阿雷亚斯正如所言使出全力迎击。

在除了我和诺文之外无人能敌的高速一闪的攻击下，骑士们手中的劍全被斩断了。
芬里尔・阿雷亚斯将劍竖立于正前方，如此宣誓。

「－－我乃芬里尔・阿雷亚斯。既为阿雷亚斯家现任当主，亦是破除万魔之劍。身负『劍圣』诺文末裔之荣耀，立于尔等面前！若有想要超越我阿雷亚斯之劍的勇者就放马过来。纵使是千军万马，今日也休想向前一步」

跟诺文不同，颇具威严的『劍圣』作此宣誓。
受到这股气概震慑，许多骑士纷纷却步。

而在附近，格連也抵达了菈絲蒂娅菈身边。

「那么，格連是来干嘛的？」

菈絲蒂娅菈率直地询问现身在面前的格連。

「我无论何时都是为了斯诺而活的。所以说这一次是菈絲蒂娅菈酱的伙伴啦」
「哟西！既然你这么说，就把那边的『天上的七骑士』还有弗茨亚茨的追兵全给料理了！」
「哈哈，你还是老样子啊………但是，这个活儿我接了。我会负起责任把他们所有人全挡住」

格連一边苦笑，一边取出愛用武器。
他使用在联合国少见的短刀。拿着系着绳子的几把短刀，他摆出了独特的架势。

「再怎么说我也是一阵子的『最强』啊。这种程度而的事还是搞得定的」

接着，他将与在场的所有弗茨亚茨的骑士为对手这一事称作「这种程度」。

在他眼中确实寄宿着相应的实力与自负。
在联合国被誉为最强者的理由，一目了然。

他瞪着周围的所有骑士，最後对菈絲蒂娅菈说了一句話。

「－－作为交换，斯诺就拜托了」
「嗯，知道了」

菈絲蒂娅菈把现场交给格連，便动身离开。

『天上的七骑士』打算制止，却被格連投掷的短刀给拦住了。

确认了交火之後，菈絲蒂娅菈跳起来。
她一边跳跃着在观众席上移动，一边呼唤同伴。

「緹亚，斯诺，抓住了！要飞了哦！！」

首先用右手抱起被芬里尔・阿雷亚斯守护着的緹亚，接着又拽起被艾尔米拉德守护着的斯诺的脖子。
然後她就这样在许多人的脑袋顶上飞跃着。

我确认了这三人的逃脱，对在远处观察时机的塞拉小姐和玛利亚喊話。

「塞拉小姐带着玛利亚来我这边！！」
「啊啊，就这么办！！」

与回答同一时刻塞拉小姐就变化为狼形态。然後载着玛利亚在观众席上跑起来。
结界消失，所有同伴都进入了竞技场内。

甩开大量士兵扬长而去的场景让我想到了把菈絲蒂娅菈拐出大圣堂那时候的事。
那时候我的同伴很少。甚至被逼到了得依靠那个帕林庫洛的地步。身为『最强』的格連与『劍圣』芬里尔也都是敌人。

但是这一次不一样了。

抱着斯诺和緹亚的菈絲蒂娅菈来到我身边。
载着玛利亚的塞拉小姐也抵达了。
当然尾随着她们的许多骑士和士兵也朝竞技场内赶来。

但是，我的同伴－－，『史诗探索者』的大家成为了阻挡他们的铁壁。

而指挥着大家的就是会长辅佐雷魯・桑庫斯。
雷魯先生逼退想要涌进来的骑士们之後，对我说道。

「少年，看来你突破了『试练』啊………将『地之理的盜窃者』与『暗之理的盜窃者』两人的『试练』给……」
「是的」

我简短的答道。
之前帕林庫洛对我洗脑时，他也在现场。恐怕他正是现场所有人中与帕林庫洛之间的联系最深厚的人了吧。
但是这个男人却用在场所有人中最溫柔的眼神看着我。

用那样的眼神看着我和玛利亚的雷魯先生坦白道。

「……说实話我本来觉得你们是无法突破的。我觉得虽然有才能，但是你们的心灵却很脆弱。如果眼前有合适的世界存在的話，就会在其中安稳地生活，我是这么想的。不对，应该说是这么希望的」
「哪裡，我的心灵还是那样弱小。如果只有我一个人的話肯定是无法摆脱的。之所以能够走到这一步，也有雷魯先生帮我的原因在……」

我对本应是敌人的雷魯先生行了一礼。

「……你不恨我吗？」

雷魯先生吃了一惊。
对他来说，可能是做好了现在就被我杀死的觉悟才来到这里的。

「说毫无怨恨那是假話。但是，你跟帕林庫洛不一样。即使是在拘束住我的时候，你也在担心我的状况。失去了记忆的时候，也为了我的事操了很多心。这些我都记得。你确确实实是希望我和玛利亚能够幸福的」
「哈，哈哈，说不定那都是我的演技啊……？」
「没关系。更何况，你对『史诗探索者』来说是必要的人。要是在这里打倒你的話，好不容易才这么出名的『史诗探索者』不就完蛋了嘛」

这是肯定的。
不光是不成熟的我做为会长，加上没干劲的斯诺和那个帕林庫洛做会长辅佐的公会『史诗探索者』之所以能够正常运作，都是多亏了最後的会长辅佐雷魯先生的功劳。

我是发自内心地尊敬，赞赏雷魯先生的。
听到这句話雷魯先生低声说道「真是敌不过你啊」。

接着，他露出认真的神情，开始践行之前的约定。

「……你很出色地打倒了『地之理的盜窃者』。也有作为证据的魔石。按照约定，我就把自己知道的都告诉你吧」

我明白这其中没有虚假。不管是雷魯先生还是帕林庫洛，都不会在这样的交易上耍赖。因此我也认真地听着。

「如果你要去追那家伙的話，他肯定是在瓦尔德本土不会错」

雷魯先生平静地透露出帕林庫洛的情报。

「帕林庫洛在做着将你孕育成『斗争的火种』的打算………因为那家伙是秘密主义者，所以详情我也不清楚。但是事情闹得越大，那家伙肯定越高兴。要是去追他的話，一定要小心……」

雷魯先生应该是帕林庫洛的同伴才对。
但是他却像是我的同伴一样祈求着我旅途的安全。

「雷魯先生你不应该是帕林庫洛的同伴才对吗……？」
「啊啊，是啊。所以这番話你就听一遍就成。然後搁到内心的角落里就行了」
「为什么……，像你这样的人要跟那家伙在一起－－」
「－－因为孽缘啊。虽然那家伙性格糟糕透顶，又谎話連篇，不走正道，又是个窝囊废……，但他仍然是我的朋友啊……」

在我所不知道的范围内，他们从小到大之间也有着各种各样的过往吧。
这一句話并没有让我接受，但与雷魯先生的谈話也就结束了。

确实收到报酬了。这样的話，接下来就是给我再劳拉維亚的生活做个清算了。
我对来守护我的大家坦诚地说道。

「……接下来是作为公会会长对『史诗探索者』的成员做出的宣言。我跟斯诺・沃克将在此时此刻起退出公会」

虽然独断专行，但是我还是不得不做出这些宣言。
我带着虚假的记忆在『史诗探索者』中生活。这就跟对他们大家撒了谎一样。真正的我并不是能够在公会这样的组织中生存的人。我将之坦白。

「接下来的事情就交给雷魯先生和緹莉小姐还有波魯扎克三个人了。作为会长辅佐来说这三个人是理想的人选。并且公会会长的位置就又回到空白状态了。我觉得大概一直都会是空缺的吧。因为与公会会长相应的『英雄』什么的，是根本不存在的啊。哪裡都不存在……」

做好了被批判和骂声跳一脸的觉悟。但是，听到了我决定退出的公会成员们的反应却很平静。－－除了小孩子成员。

「诶，诶诶！？会长你要不干了吗！？」
「喂，赛莉。你有没有好好观战啊？会长是因为遭到了帕林庫洛的欺骗才违反了本意做会长的。但是那一切在今天都结束了。这点事儿你给我搞明白啊……」
「诶，今天就结束了！？怎么这样，明明我还觉得会长的传说就要从今天开始了什么的呢！！」

作为大人的艾利巴茨安抚着天真幼小的赛莉。
除了赛莉之外的大人似乎对我的退出都有了准备。
来『舞闘大会』观战的公会成员听到了我再准决赛的自爆应该都了解了事情的经过了。
即使如此，还是愿意来守护我都是因为他们是好人的缘故吧。

公会成员们一个个来跟我道别。
大家到最後为止仍然称呼我为会长………

「拜拜啦，会长。嘛啊，我们那个人渣会长副手（帕林庫洛）带来的有志青年所有人全都中途退出了嘛。所以之前就知道总有一天会这样了就是」
「我们可愛的会长副手（斯诺）就拜托了哦。要是给她弄哭了可饶不了你。……啊，还有就是回来的时候要记得来『史诗探索者』啊。下一次一定要让你受点伤什么的，会长」
「你都那么喊了，事情我们都知道了啦。会长你并不是『英雄』。所以自然无法待在这里。就是这么回事儿对吧？但是，还是感谢你。这些日子很不赖。会长你才是我们一直渴求的『英雄』，让我看到了这样一场梦」

就算到了离别的时候，『史诗探索者』的大家还是很怪。
这么想来，我家公会这帮人就一次也没正常过。

看来在他们眼中，正因为憧憬着我这样的『英雄』，所以他们才确信我这样的存在不可能一直待在『史诗探索者』之中。
对于他们来说『英雄』已经被神化了。正因如此，那接近于神的英雄才不应该被束缚于一个小小的公会。

所有人都用正能量的表情为我们送行。
我也用一样的表情向他们道别。

「承蒙大家关照了……！今後也请史诗探索者不忘初心，为了人们而活动……！」

伴随着离别的宣告，我构筑魔法。
将剩下的魔力灌注进去，从空中降下白雪。

看到了浑身是雪的我，被人墙阻挡的主持人喊道。

「诶，诶，难道说，渦波桑！你要逃走吗！？采访还没做呢！颁奖仪式也是！一大堆的仪式和纪念典礼都没做啊！」
「那个……，我全都辞退不参加……」
「怎么能这样！要是渦波桑你们离开了的話，不管是优胜者还是准优胜者，就連前四名都全没了啊！？」
「这个，那什么，请节哀……」
「这样就难办了啊！对于运营方来说是致命的啊！」

在我和主持人做着最後的交谈的时候，在观众席上争斗的各方也来到了竞技场内。
结束了与主持人间的对話，我首先接近过来的沃克家说道。

「－－虽然对不住了但是斯诺就让我先带走吧。她说想要去外面看看。我也想帮她实现这个心愿」

一旁的斯诺行了一礼。

「我走了………大家至今为止的关照真是非常感谢……」

回应了她这告别的，并非沃克家而是『史诗探索者』众人。
作为大家的代表的緹莉小姐对斯诺说道。

「一路走好，斯诺……」

接着人群深处的波魯扎克先生也背对着我们默默地挥挥手。
斯诺笑着挥手回应大家。

我接着又对弗茨亚茨的人们宣言。

「当然，菈絲蒂娅菈和緹亚我也带走了。她们两个人都不是你们的道具。而是我的同伴」

『天上的七骑士』认识到了败北，变成了目送我们离开的状态。拉古涅酱更是用极其阳光的表情挥舞着双手送别。
她们的工作完全是应付个形式了。

不肯死心的人们就是遵从元老院的指示行动的斐勒卢托一行人了。
虽然在远处骚动着，但是因为格連和芬里尔・阿雷亚斯的缘故没办法来到竞技场内。

接着，我对略远处的『天上的七骑士』中的一人，指明道姓地喊道。

「莱納！我们要去追帕林庫洛！如果你也想要为兄长报仇的話，就跟我们去瓦尔德国本土！在那里给一起做个了结！！」

因为姐姐的妨碍，到最後都没法行动的莱納露出了纠结的表情。

这样就再没什么要说的了。
剩下的就是道谢了。

我操纵着飞舞的白雪，在暴雪中生成了巨大的『連接』。

就这样，打开了次元之门的我最後冲观众席叫道。
我用不逊于魔法麦克风，以及斯诺的振动魔法的音量，传达我的感谢。

「那么诸位，就此作别！感谢大家给我如此多的声援！！」

欢呼声像回音一样传来。
观众们对比赛之後的一场好戏也很乐在其中。看来他们对有幸观赏到如此奇特的『舞闘大会』的闭幕式也感到满足了。

在鼓掌与喝彩中，我们一行人消失在雪中。

「－－有缘再会吧！！」

留下这一句話，我们穿过了『連接』的门扉。

就这样，我们的『舞闘大会』落幕了。
这一次终于在真正的意义上，以大团圆的形式，跨越了迷宫的『试练』。