──我发过誓的……？　什么誓来着……？


我缓慢地睁开眼睛，接着直起了身。
移动沉重的头部，向周圍进行确认。

「这里是……？」

是记忆中没有来过的地方。
木制的窄狭的独立房間，只有存在最低限度的家具。
打开的窗口只有一个，从那里有凉快的风吹进来。
虽然朴素，但是令人感到冷静的房間。
我是这样认为的。

然後，在那个作为最低限度而存在的家具的一把椅子上，坐着一名男子。
有精悍脸孔的男人，名字的确是叫──帕林庫洛。
是・我・的・救・命・恩・人帕林庫洛・勒伽希。

「哦，起来了啊，渦波。正好，你・的・妹・妹也刚醒。我带你去看她吧」

看到了醒来的我，帕林庫洛合起手上的書，亲密地拍了我的肩膀之後，走出了房間。

因为說了给我带路，所以我也打算跟着他去。
但是，身体还很僵硬。
有什么不対劲，使身体不能很好地行动。

就好像接线拼错了一样，像人偶的手脚反转了一样，一种使人不愉快的违和感。

有什么不正常。
只是，不仅有这种異样的违和感，同时也有一种爽快的解放感。
就像淤塞的心疏通了一样清爽。

感觉到像搞错了什么重要的东西一样。
感觉到像是重要的事情被遺忘了一样。
但是，多虧这个缘故，身体变得十分轻盈。

「渦波！快点过来啊！」
「诶，啊、好的！明白了，帕林庫洛！」

因为帕林庫洛催促的声音，腦海中的諸多疑问便就此消失了。

首先，不跟着帕林庫洛走是不行的。
感觉到有不给救命恩人报恩是不行的责任，我在深深地沉思，总之先走出房間。

我看着走廊，察觉到这里是什么的地方。
这里是公会『史诗探索者』的根据地。

既如此，那刚才的房間就是公会的医务室了。
当我起床时，为什么没注意到那个呢，真是令人费解啊。

可是，倒也并非全是难解的事。
帕林庫洛确认到我从房間走出来了後，他就在前面走着。
我不追上去就会被留下了。

正在走着的应该是有见过但感觉却是道新颖的走廊。

我一边走着，一边确认到自己还没有恢复常态。
就好像是睡了好几天一样疲倦，有如在梦境一般。
就像，自己还在梦中一样的感觉。
我摇了摇头，接着跟上帕林庫洛。
稍微在階梯往上走，到达了某一个房間。

帕林庫洛在那个房間前停住，并催促我进入房間。
被他催促着，我把门打开。

眼前的房間跟医务室有着很大的差異。
规格目测約有５倍左右。
有大量的書架排列着，这个房間颇有几分書香味。
并且，其中最大的床有一个。
感觉到吹拂窗帘的风，在那个床上有个少女坐着在看窗户外面。

眼睛被缠上绷带的黑发少女。
啊啊，対了。
这位少女正是──、那份誓言中的──

「妹・妹・玛利亚醬也没事。真是太好了呢，渦波」

从後面，听到了帕林庫洛的声音。

『妹妹』──？
対啊，她是我的妹妹。
是比什么都重要的，不用生命代替来守护不可的重要存在。
是已经去世的母亲拜托我照顾的妹妹，名字叫──玛利亚。

敏锐的感觉和头痛仍旧还在。

「啊，啊啊，太好了。玛利亚也没事啊」
「啊啊，虽然是个大火灾，但是得救了。一个死伤者也没有出现」

是这样的啊。
恍惚的意识，正在慢慢清醒。

我和玛利亚，虽然遇到了大火灾，但被帕林庫洛所救。

像从梦境中逃出一样，记忆变得清晰起来。

而且，在这个異世界的事情，不断地想起了。
被帕林庫洛救助这已经是第二次了。

最初，是我们兄妹迷失到这个世界的时候，当时在迷宮帮助我们的就是帕林庫洛
然後这次，在遭遇街上的大火灾时被救助则是第二次。

确实是，想起家在燃烧的光景。
想起来了。

但是，没有出现死伤者还真的令人吃惊。
我总觉得有一至两名左右的死者出现了的感觉。

「──『哥哥』？你来了吗？」

玛利亚注意到我们来访，把脸朝这边。

「啊啊，是我。看来你没事了啊，玛利亚」
「这个、說没事的話虽然也算是没事……」

我和玛利亚进行交談。

同时，心里有一种安心感。
一种可以称得上異常的安心感。

「有哪裡受伤了吗？」
「不，虽然没有受伤………但不知为何，头很痛……」

这样說着玛利亚将手抵在了头上。

但是，这是常有的事。
妹妹从小时候身体就很虚弱，住院生活也長。
这个来到異世界也没有改变。
不，由于环境突遭变化，她的状况正在惡化也說不定。

突然，在玛利亚手臂上的装飾品进入了我的視线。
是『手镯』

这是帕林庫洛为作为『異邦人』的我们解决不方便的地方而准備的东西。
只要戴着这个，我和玛利亚就能适应这个異世界的环境，語言也没有不方便。
似乎还有能稳定我们容易暴走的魔力的效果。

我和玛利亚各一份，虽然向帕林庫洛打听手镯的價值他也没告诉我们，但肯定不会是便宜货。

为了玛利亚，为了向帕林庫洛报恩，我不更加努力是不行的。
我再次下定决心。

「如果头疼的話，那就再好好休息休息吧……」

我向玛利亚接近，抚摸她的头，接着扶着她直接躺下。

「好的………谢谢，哥哥……」

玛利亚的脸颊转红，听凭我的安排躺了下来。果然，她身体的情况并不是很好的样子。
看起来好像发烧了。
从很久以前，会出现慢性发烧这件事似乎没有改变。

我握着玛利亚的手，担心着玛利亚的身体。
正在做这个的时候，从後面的帕林庫洛的声音传过来。

「令人欣慰的兄妹愛可以到这里为止吗？今天要做的事还有很多啊」
「要做的事？」

我以疑问的語气向帕林庫洛回问道。

「是啊，今天按计划是渦波加入公会『史诗探索者』的日子不是？虽然因为火灾的关系而忘记了，但渦波看起来四肢健全没什么问题那就走吧。因为公会成员还在等着呢，所以可别耽误了时間啊」
「啊，說来的确、是这样的啊」

我想起来了。

我为了眼前的玛利亚的医疗费，不去赚钱是不行的。
于是，帕林庫洛为了我而给我介绍了工作。
那就是公会『史诗探索者』

也是迷宮联合国的一个成员国──劳拉維亚国直属的正统公会。

以我的实力的話，似乎能成为其中的一员。

「是这样啊，哥哥，要加入公会是吗……」

玛利亚也像想起来了一样向我取得确认。
対于此帕林庫洛得意扬扬地回答。

「啊啊，你们是有必要在这个世界赚取一定的金钱的。那样的話，我认为加入我的公会是最好的了。能得到相当的收入，人脉也会变宽。最大的利好就是可以得到劳拉維亚的庇护，対你们二人来說实在是件好事。于玛利亚的治疗而言也是很理想的不是？」

対啊。

当我說要还他人情的时候，帕林庫洛在思考了一番後，就把公会介绍给我了。
虽然那个我想說不能算还他人情而拒絶，但帕林庫洛把加入公会的事強推下去，所以最後我还是接受了他的提议。
他似乎是希望我把在公会的工作作为还他人情的方式。

我有这样的记忆。

「谢谢，帕林庫洛。这样我就能在这个世界生存下去了……」
「要說感谢，还是太过早了吧？还要接受加入公会的考试呢。就算是渦波也不会什么考核都没有就放进去的，但如果考试都通过不了的話，那可就白费功夫了」
「当然了。给我严厉地判定也可以」

帕林庫洛像威胁一样回話，但対我来說是求之不得。

我让力量充满全身，表明决心。
看到那个的帕林庫洛微笑着，說了声「这边来」後便带着我出去。

和玛利亚告别後，我便动身去接受『史诗探索者』的考试。


◆◆◆

以圆形形状修整的空間，被柔软的沙子铺满。
墙身是石制的，顶棚有通风処，这里就是『史诗探索者』的訓練場。

有学校的运动場般大小的訓練場，『史诗探索者』的每一个人都到齐了。
这里是男女老少混杂，三十人左右的公会成员。
背负着比身高还要巨大的劍的人也有的話，那直到现在也拿着像快要折断的杖和穿着陈旧的長袍的人也有。

那三十人的視线都聚集於一身，使我在帕林庫洛的旁边流着冷汗。
帕林庫洛确认全员都集合於此，在他稍微寒暄之後，我就出现在大家的面前。

「那么，你做一下自我介绍。渦波」

然後，催促着像要我向全员打招呼一样。

「啊，我的名字是相川渦波。是級别１４的冻结属性的魔法使。姑且也能用劍。请多关照……」

随着我說了後，全员像听到了一样而进行了自我介绍。
公会成员他们的反应有各种各样的。
有认真地听着的人在的話，敷衍地听着的人也有。
不过，听到我的級别，表情变得明亮的人有很多。

「这个年龄，就１４級了吗。帕林庫洛又再次找到有才能的孩子了呢……」
「很懂礼貌啊。而且長得也挺清秀。但是，脸上的烧伤痕迹稍微有点令人感到遺憾啊」
「是魔法使，也能用劍吗。嗯，做事不够彻底可会使人感到困扰啊」

他们各自随意地发表対我的评價。
而且，在附近的人，也开始討论关于我的各种各样的事。

这样的事当然不会让我有什么好心情。
好像成为了被许多人当笑料看的心情，我希望够能早点结束。

当我观察着周圍的反应时，发现有个反应格外奇怪的人。

那是一名拥有堪比海水涟漪一般飘洒的青色長发的少女。
从那个美丽的头发里露出细小的角，正是她作为獸人的証明。
再看到从那如同民族服飾一样的厚衣服下露出的尾巴，我就更不会搞错她作为獸人这一身份的正确性了。

「……诶？……基督？」

獸人的少女大张着嘴巴一脸愕然地盯着这边。
而且，还嘟囔着『基督』二字。

我很惊讶。

因为没有想到在这样的異世界会听到这个单词。
虽然只是稍微但我不免产生了她是同胞的期待。
可是，在她的头上生長的角，又馬上使我打消了这份念想。
大概，在这里的世界的話会是经常作为名字来使用的单词吧。
而且，拥有那个名字的人很有可能和我相似。

「啊，斯诺。你到这边来」

帕林庫洛称呼獸人少女为斯诺，并招呼她过去。
接着，他跟我說了一声「你和公会成员的各位打打招呼」後，就走到远処和獸人少女交談起来。

帕林庫洛是这个公会領导层的一员。
他說不定是有什么連络事项。

「哟，渦波。今後请多关照啦」

在注視他们二人的时候，其中一个成员靠近来打招呼了。

「好的，请多多关照呢」

我尽可能友好地回話。
像看准了那个时机一样，公会成员的各位络绎不絶地向我靠近。

「请多关照了，渦波。我叫緹莉，也是一个队伍的队長」
「啊，不准抢先喔。少年，待会儿我会为你进行劍术的指导。魔法什么的就别练了吧。所以說，加入我的队伍吧」
「喂喂，不要把会用魔法的人特意改变成筋肉腦啊……」
「渦波君，请多关照了─」

严肃的表情的魔法師，彪形大汉的劍士，像笑話一样的服装的人他们圍绕着我。
即使明白到这个是異世界，但在这么近的附近被靠近也是会令人稍微感到害怕。

「啊哈哈，请多多关照呢……」

我用討好的笑回答那个。
并担心着脸有没有绷紧。

「好了好了。大家，到此为止」

跟公会成员的各位正在加深感情的交流的时候，帕林庫洛拍响手引起注意。

和称为斯诺的少女的交談似乎结束了。
少女在帕林庫洛更远的地方移动，坐到阴凉処休息。

如果可以的話，真想跟她打个招呼。
虽然長相漂亮也是原因，但是为什么呢，总觉得和那个少女交談是一件很重要的事。
虽然是可能，但总觉得有在哪裡见过似的……

「还有，因为渦波的入団考试还没有结束的关系呢。大家，太性急了吧」

帕林庫洛开始了考试的話题。
我把少女从思考里赶出去，重新收拾心情。

也是为了玛利亚，考试絶対不能失败。

「喂，帕林庫洛。你带回来的家伙，失败之类的是不会有吧。那就跳过考试，早点把那家伙给我的队伍吧」

彪形大汉的劍士調侃道。
从位置和发言的内容里，可以看到男人像是担当着相应的职务。
首先，从那个伤痕累累的身体，就可以看出他不是一般人。

「不不，还没有知道结果啊？总之，因为会有重大发表，请安静点吧」

帕林庫洛没有打乱自己的步調。
可是，倒彩没有停止。

听到国家直接营运的组织（公会），认为会有更加严肃的形象，但似乎并不是这样。
而是相当无拘束的气氛。

「行了吧请快点喔。虽然那个孩子，将会是我的队伍得到的吧」

我看到持杖的女性看着这边同时微笑。
看来，話题是争执我该属于哪个队伍的样子。

然而，帕林庫洛无視那群人并作出宣言。

「──虽然那是很遺憾，但渦波是不会加入任何人的队伍啊？」

他断言我不会加入任何人的队伍。
听到那番話的公会成员，全都带着不可思议的表情嘈杂起来。

每一个人都开始向帕林庫洛要求說明。

対于此，帕林庫洛始终也没有打乱自己的步調。
而且，帕林庫洛简洁地，用十分愉悦的神态宣告。

「──因为，渦波可是要成为『史诗探索者』的公会会長的啊」

而且理由实在是既简洁又粗暴。

虽然我理解了这話意味着什么，但不免感到讶然。
公会成员他们也一样，不能馬上理解帕林庫洛言中的意思。

在几秒的寂静後，訓練場被惊恐的声音所充斥。