在星光照耀下的训练场内，我和斯诺一同构筑着魔法。
之所以待在一起这么久，是因为决定要在今天之内互相确认对方的实力。
斯诺将训练场内的石块放在手中。
于是，在石头摇晃的同时，产生了些许的龟裂。

「……这就是我擅长的魔法」

这样说着，斯诺使些许龟裂了的石块进一步晃动、最後纵向开裂。
因为『維度』已经展开的缘故我能辨识出斯诺擅长的魔法的正体为『振动』。

「让石块产生振动是吗？」
「……嗯。我的属性是『无』与『火』。而且，如果将我的魔力特性跟『古代魔法』相结合的話，还能做到更有趣的事」

斯诺从怀中取出数个魔石後注入魔力，撒向周围。
接着，斯诺低声念了些什么。
结果她的细语音量被扩大了数倍响彻训练场。

『……把这个跟你的次元魔术相结合的話，就会变成令人惊异的武器。帕林庫洛是这么说的』

简直就像被多个扩音器围住一般，四散的魔石全都传来斯诺的声音。

「好厉害。操纵着振动使石头发出声音吗？」
『……没错。将我的『振动的魔力』注入魔石当中，再运用『古代魔法』将声音再现出来。为了做到这一点，付出了相当的辛苦』

斯诺轻轻地打了个响指，发声的魔石便停止了振动。

「这个，离得远一些，也能使出来吗？」
「……能的。使用这个技能来辅助你。就是我跟帕林庫洛的约定」

我有感于斯诺能力的异常性，流出了冷汗。
在这个异世界当中，联络手段非常匮乏。如果想跟远方取得联系的話，如果不建设起『魔石线』的話是行不通的。然而就算是使用『魔石线』也没办法如此完美地传达。主要只能用于传达魔力，而传达声音本身想必是做不到的。
这也就意味着斯诺她个人持有着领先于这个世界几个阶段的技术。相当于一个能在飞鸽传书的世界中使用手机的人。

「确实，如果有这个魔法的話，能做出很多有趣的事情来。你要用这个魔法帮我的忙是吗？」
「……嗯。做辅助」

斯诺点点头。
接着，她那困倦的眼睛稍稍睁大，发出了带有些许决意的声音。

「我会遵守与帕林庫洛的约定。但是，根据约定好的，其他的就随我的便了。
随我喜欢－－」
「啊啊，那是当然的－－」

我以为她打算对自己在公会内的自由进行交涉，于是打算表达我对此的承认。但是还没说完就被她有些强力的台词给打断了。

「－－你在不久之前，并非『相川・渦波』，而是报上了『基督・欧亚』这一名字。恐怕，是在帕林庫洛的精神影响下，被消除了那时候的记忆。我想，你手上的腕轮应该是其魔法术式的关键。现在立刻将之破坏掉为好」

接着，斯诺说出『基督・欧亚』这个名字，并表示我的记忆遭到了帕林庫洛的消除。
我震惊了。
在那个名字与记忆的双重意义上震惊了。

「诶？那个、诶？怎么回事？」
「总而言之，那个腕轮是最奇怪的。那个时候，你根本没有戴着这样的腕轮」

斯诺靠近我的身旁，朝腕轮伸出手。

「等、等一下！这个对我来说是很必要的东西！如果没了的話会很困扰的！！」

我甩开斯诺的手，拉开了距离。
这个腕轮起着使我的魔力安定化，并对语言方面做出辅助的功能。既然被告知了要随时戴在身上，就不能拿下来。
－－无论如何，绝不能拿下来。

「……都是谎言。你被帕林庫洛愚弄了」

斯诺对拉开距离的我严厉地说道
但是，我不明白她在说些什么。『被愚弄』的意义是什么我并不明白。

「……不好意思，斯诺。我不明白你的話是什么意思。所以，我无法相信」

我果断地拒绝了。
听到我的回绝，斯诺放下伸出来的手，小声说

「……好吧」

她的話中失去了先前强力的决意，变成了充满弱气的细语。
听到她如此柔弱的声音，我对自己先前做出的过于强烈的拒绝感到後悔。为了辩解，我阐述自己的理由。

「对我来说，这个腕轮是非常重要的东西所以不能拿下来。还有，突然之间被告知那种事，我有些不知所措……」
「……不用在意。但是，如果到了相信我刚才的話的时候，就破坏那个腕轮吧。那样的話，我觉得你就能取回自我了」

斯诺没有强逼我的意思。
从她身上絲毫感觉不到希望贯彻自己意志的热度。就像她的名字一样，她的性格宛如雪一般冰冷。
接着，她也像辩解一般继续说

「……确实给过你忠告了。这最低限度的事我已经做了。……这一点你要记住」
「……我知道了」

我点点头。
只是记住的話没有什么问题。况且，从她的表情中我能明白是在为我担心。
我和斯诺就这么面对面，沉默着。
率先打破沉默的是斯诺。
一脸疲惫地编织着台词

「……这个話题再继续下去的話太麻烦了。魔法的确认也是，今天就先到这里吧」
「说的也是。差不多该收工了吗……」
「……跟我来。渦波的房间，我来带路」
「诶、啊、嗯」

我在离开训练场的斯诺身後追了上去。
話说回来我还没从帕林庫洛那听说自己休息的场所。不如说，关于加入公会的事儿基本上啥都没听说。看样子，这部分的说明打算交由斯诺来做的样子。
在去房间的路上，我开始打听自己在意的事。

「我说、『基督・欧亚』这个是从谁那里听来的？」
「……渦波告诉我的」

斯诺简短地回答
但是，我没有那份记忆。说到底，我跟斯诺应该是在今天才第一次见面的。
我迷失在这个异世界以来结识的人不多。因此我不觉得能忘记这些为数不多的人的样子。更何况是这样特别的少女。

「那么『基督』、『欧亚』的意思你知道吗……？」
「意思？只知道那是你的名字而已」
「这、这样啊」

我可没有那种令人敬畏的名字。刚想这么说，就止住了。会觉得这个名字令人敬畏的，只有知道原来的世界的知识的我而已。这个感觉对斯诺是不通用的。
但是，这样一来我就明白了。
斯诺并不知道我的世界的事。只是从某人那里听说了『基督・欧亚』这一名字罢了。但是，却不清楚是从谁那里听来的。
我正在推测她得知这个名字的情报源时，我们在一个房间门口停下了。

「……这里」

斯诺走进那个房间，我则跟在她身後。
是个挺宽敞的屋子。
有着最低限度的家具以及些许生活的痕迹。如果说是被准备出来的新的房间的話，东西显得有点多了。尤其是装饰类的小物件非常多。简直就是有女孩子在这里住着一样。

「这里是我的房间？」
「……唔嗯、是我的房间」

看来，我的观察是对的。

「为啥是斯诺的房间……？」
「……我听人说要让你在这儿睡。公会会长的房间现在还没准备好」
「不、不可能吧」

我用手捂住脑袋。
想到下决定的是帕林庫洛那家伙，我不由在心里诅咒他。

「……我猜到你会这么说。如果觉得有问题的話、我会去屋顶睡的」
「屋顶上？那才是不可能的。如果那样的話，不如让我睡在走廊好了」
「……我也猜到你会这么说了。虽然我在哪儿都能睡，但是你是不会接受的。麻烦，实在是麻烦。……所以要妥协」
「妥协？」

斯诺就像说的那样，一脸嫌麻烦地靠近我。
接着，她的手朝我伸过来，打算触碰－－
－－我从她的手上感知到异样的魔力，于是大幅地後跳开来。

「……可惜」
「刚才，你打算对我使用魔法吧……」
「……因为觉得麻烦所以打算利用奇袭让你晕倒的。但是，失败了。明明第一次见面的时候是我比较强来着」

斯诺一脸可惜地脱下了较厚的上衣，在床上翻滚来翻滚去。虽然下身还穿着衣服，但是对眼睛来说毒性有点强，我只好转开视线。

「我在走廊里睡就行了。有屋顶和毛毯在的話就没有问题。」
「……那样我心里过意不去。至少睡在房间的角落里吧」
「算了、我去妹妹的房间里睡好了。反正是帕林庫洛的坏心眼。没必要听他的」
「……好吧。那就那样吧。但是我姑且是按照帕林庫洛的指示向你介绍这间屋子了。这一点也要记住哦」
「啊啊、我知道了、记住了记住了。那么，晚安。斯诺」
「……嗯、晚安」

说完晚安之後我就离开了斯诺的房间。
斯诺不会强行贯彻自己的意见。如果要演变为口舌之争的話，她就会立刻从中摆脱。
她这种异常明白事理的地方让人感觉不大好。
一边品味斯诺这个人的性格，我一边前往玛利亚的房间。
路上，感到月光从走廊的窗户照射进来，我便望向屋外。
一轮殘月挂在星空之上。
那是跟我的世界类似，有盈缺变化的月亮。既然月有盈缺之分，那么年历和时间的概念应该也与我的世界相仿。在环境相仿的行星上，与跟我一样的人们相处，果然会产生类似的联想。
我对这一偶然感到了不快。
因为不管哪一点都显的过于完美，让我有一种在谁的手心里生活般的感觉。很不愉快。
说起来，今天、－－一直，都不很愉快。
一种无法用言语表达的不安感，总是潜藏在我的身後。
从早上开始就察觉到的违和感，至今也没有消散。
有什么地方不对劲。有什么东西被我忘掉了。
有这样一种扣错了纽扣般强烈的违和感。
跟这样的糟糕情绪作斗争之时，我来到了玛利亚的房间。

「玛利亚……、是我……」
「哥哥……？欢迎归来……」

玛利亚得知我的造访，表情明亮起来。
即使跟我最愛的妹妹相见，这股违和感也没有消失。
但是，我不能在玛利亚的面前摆出不快的表情。将心情糟糕的理由全部推到『因为是异世界』身上，我溫柔地对玛利亚说

「玛利亚、头痛好点儿了？」
「没有、虽然多少有些缓和了，但是一股轻微的胀痛还是停不下来。而且，总觉得有点奇怪。有种搞错了什么一样的感觉………心情有点不好……」

我吃了一惊。
看来玛利亚有跟我一样的感觉。

「还没有习惯异世界所以没办法啦。不要想那么多，好好休息吧」
「好的……」

我抚摸玛利亚的头，催促她早些休息。
她的眼睛和火伤还没有痊愈。需要尽可能静养。

「那个、玛利亚。今天我还没有休息的地方。能在你这里睡吗？」
「当然可以。不如说，我还想让你能一直都住在这里呢」
「这样吗，太好了。那样的話，我就借用下那边的椅子了」
「怎么能那样、机会难得，就一起睡吧。床很宽敞、而且我们还是兄妹，大丈夫desu！用椅子肯定没法好好地休息的哦？」
「诶、但是－－」
「－－求求你了。哥哥」

玛利亚的语调变得强了些，表情也变得不安了起来。
可能她真的非常非常不安，所以想要跟我一起休息也说不定。
我们两人是兄妹。为了安心睡在一起倒也没有什么奇怪的。虽然已经过了在一起睡觉的年纪、但是今天情况有些特殊所以就这样也无妨。

「啊啊、我知道了。一起睡吧……」
「好的」

玛利亚非常开心地笑了。
我在最宝贵的妹妹身边躺下。
接着，玛利亚充满怜愛地握住我的手。

「哥哥的手、凉凉的好舒服……」

之後，玛利亚就安心地睡下了。看她的样子、玛利亚在我不在的期间里，連松口气都不行。
这也是当然的。
迷失在异世界，失去了双目，在黑暗之中等待着兄长的期间，内心怎么可能有休养的余裕。
在触碰到我之前，玛利亚一定没有一秒钟是安心的。
我心里决定就算准备好了会长的房间，也要坚持跟玛利亚一起休息。
我不会再离开她身边了，会一直陪伴她。
我有做过这种约定的感觉。
既回想起了那个约定，又能感觉到重要的家人居于身旁、－－但是，即使如此违和感仍然没有消失。
明明应该身处于兄妹相伴的幸福之中，但是却觉得有些无法接受。
我轻轻摇头，将这种想法抛出脑内。
现在先休息吧。
当务之急是确保在这个异世界当中的安全。
一边稳固自己在劳拉維亚的地位，一边赚取玛利亚的治疗费用。为此，从明天开始我不好好努力是不行的。现在不是烦恼的时候。
我一边用力回握玛利亚的手，一边沉入梦乡。