因为第一天做过头的缘故，在公会那边已经无事可做的我和斯诺来到了迷宮门前。
顺带一提，尽管斯诺說着「我要一整天都看着蓝天度过（๑・̀ㅂ・́）و✧」之类的胡闹的話，最後还是被我強行拉过来了。这也有帕林庫洛說过尽可能两人一组来行动的話的缘故。

「好了，到了迷宮攻略的时間了……」
「……唔嗯～、麻烦死了」
「斯诺，这也是公会工作的一环。帕林庫洛拜托过延長『正道』和討伐守护者的事来着」
「……又没有订下期限，随便应付一下不就好了？」
「虽然不会說随意应付，但是倒也不打算太认真啦。基本上就是轻松地狩猎怪物以及在迷宮内寻宝而已」
「……対于渦波来說轻松的怪物，可能対我来說就是棘手的怪物啊」
「哎呀我說的是真的啦、斯诺只要适当地应付一下就好。基本上都由我一个人解决，你在身後看着就行」

跟往常一样先說服了打算偷懒的斯诺。說句心里話，対于怠惰的她我并不抱有过度的期待。但是，只要她有最低限度的责任感，在我陷入危險的时候就能出手相助了吧。也就是說，她是我发生了什么万一的时候的保險。

「……嗯、只要看着就行？那就好。那样的話可以」
「唔嗯，太好了。那么，出发吧」

──斯诺・沃克成为了Party Member。
Party Leader是相川渦波──

我和斯诺一起进入了迷宮。
穿过入口之後，就是一片昏暗的長廊。看到那血腥與独特的不断发光的道路，我总觉得有些怀念。
又一次回到了迷宮。
这个事实动摇了我的内心。不知道为何，经历了『大火灾』之後，迷宮从严酷转变为令人怀念的地方了。

「……渦波、怎么了吗？」

対不知为何停下了脚步的我感到不可思议，斯诺问道。

「啊、没，没事的。走吧」
「……嗯」

我甩开碍事的感情，继续前进。
到２３层为止都有建设好的『正道』，应该是比较轻松的路程。
之前确实──、対了，记忆中我最深到达了２４层。
因为２４层的探索变得比较辛苦，因此回到１９层提升自己的級别就是我最後的记忆了。
但是，那份记忆就像古旧的黑白照片一般掠过腦海。主要的地方都被涂黑，没办法很好地发掘出记忆来。是『大火灾』造成的冲击吗、那附近的记忆都很暧昧。
但是，我不会說丧气話。认为那是曾经在異世界感到迷惘导致的，我振作精神决定好今天迷宮探索的方针。
斯诺的級别是１６。比我要高上两級，但是状态的數值跟我却有很大的差距。在耐久度方面比我強出好几个階段。习得的魔法也非常丰富，不清楚她的根底。
──状态
名字：斯诺・沃克　HP 530／533　MP 229／240 职业：斥候
級别１６
力量10.22 体力10.02 技巧5.24 速度5.43 智力7.92 魔力10.86 素质2.62──
──先天技能：龍之加護1.09 最适行动1.89 古代魔法2.04
心眼1.07 鮮血魔法1.00
後天技能：无──

目标是在１９层继续提高級别，并在２０层重新设置『連接』

受到『大火灾』的影响，我的『連接』的设置全部被解除了。因为这个原因迫使我不得不从第一层开始挑战。
虽然麻烦但是别无他法。必须尽快朝２０层前进。
只是，如果『維度』发现了BOSS 怪物的話就另当别论了。为了变強以及它们掉落的特殊魔石，我不打算放过它们。如果把稀有道具带回公会的話，也能帮上成员们的忙。
于是我就一边探寻着BOSS，一边朝迷宮深処前进。
在能使MP自然恢复的限度内展开的『維度』运气很不错地发现了BOSS 怪物的踪迹。
位置离我不远，因此打算去討伐之。
越接近BOSS 怪物的所在区域，回廊的风貌越渐渐地发生变化。回廊内开始散发出異臭，刺激着我的眼鼻。
感觉在这个区域呆着会対身体产生负面影响，我加快了脚步。但是在我身後的斯诺却一脸平静。我听說斯诺所属的龍人这一种族，其身体強度是普通人类的數倍。看来，在这种惡劣的环境下她的种族优势仍是有的。
进入区域的深処後，就看到了污浊的有绿色皮肤的奇怪形体的巨人。
我立刻使用了『表示』取得了情报。
──BOSS 怪物
哥布林之王 級别３──

周圍也有不少看上去是眷属的怪物在，但是我没有在意接近着哥布林之王。
身为眷属的小型哥布林纷纷朝我袭来。但是，它们全都在碰到我之前就被我斩落了首級。
区区一层的怪物，恐怕連我是否挥劍都察觉不到。我一边迎击眷属们，一边與哥布林之王交火。战斗在一瞬間就结束了。在哥布林之王朝我挥下它手中的棍棒的瞬間，它的首級就已经跟胴体分离了。
我捡起它化作光芒消失後掉落的魔石，办完事後我和斯诺就离开了这个区域。途中斯诺也遭到了袭击，但是看到她颇有余裕地迎击的样子，我就安心了。
果然，只要把她带过来，她自然就会采取行动。虽然討厌麻烦事，但是不可能有等死的意思。
我回到了安全区域後，开始分析先前战斗的结果。
没有获得『称号』这一点让我挺不可思议的。
正常来說打倒了BOSS『表示』就会显示获得『称号』。但是，刚才的战斗却没有发生。我试图回想之前是否打倒过哥布林之王时，就感到头痛。
确实，开始决定狙击BOSS的那天，共计打倒了３匹来着。在那当中似乎包括了巨大的哥布林……、好像是。

『好像是』

腦袋里一头雾水。
总觉得最近，记忆变得暧昧。尽管认为是在異世界的紧张感导致，但是还是很不安。也许回去之後应该找帕林庫洛商談一下比较好。
明白重复打倒了一个BOSS 怪物之後，我一边叹气一边朝第二层进发。
路上，我『表示』起哥布林之王的魔石。

—『愚者绿石』

寄宿着愚笨而暴虐之王的力量的魔石──

跟通常的魔石不同，不存在位階。虽然是简短的說明，但是能明白这是只有刚才那个怪物才能掉落的固有物品。

『称号』方面虽有点遺憾，但是想着作为带给公会的土产的話心情变得轻松不少。
公会的鍛冶師和工艺師应该都想要我手中的这个魔石吧。这个应该会让他们开心的。
我一边想着为了公会就算重复討伐也不坏，一边来到了第二层。
接着，在抵达第三层之前，又发现了BOSS。
看来，在当前級别下的我的『維度』的話，只消片刻就能找到BOSS。
我制止了前进的斯诺，带她去狩猎BOSS。
不加考虑地就去討伐找到的BOSS也不是件好事。
也必须考虑到其他的探索者的配置。一度打倒了BOSS的話，到其再度出现为止会有相当一段时間。有着较高級别的我将BOSS全部消灭的話，会给其他的探索者添麻烦并且使公会的风评变差的。
要尽可能挑其他的探索者目标之外的BOSS进行討伐。
当然，不存在苦战一說。凭借着我的实力到２０层为止的BOSS应该都是没问题的。
我就像割麦子一样打倒了巨大的魚型BOSS。
──称号『水流之始』获得了
体力補正+0.05──

看来这一回没有重复。在『表示』中确认了能够获得『称号』

虽然看不到自己的状态（这句話加点強調），但是「体力補正+0.05」这段描述使我的表情有所放缓。
有些在意地，我看了看斯诺的状态。她没有获得補正。但是作为队伍的成员，有好好地分得了经验值。

『称号』可能是给予身为異邦人的我一个人的恩惠也說不定。
觉得有些许遺憾，我继续前往迷宮深処
因为打倒BOSS的原因，行进速度较慢。但是，在这之後可能没有什么机会来这些较浅的階层了，如果可能的話希望多打倒一些BOSS。
在３、４、５层重复一样的作业时，『維度』发现了數个探索者的身影。
是男女混合的３人队伍。
但是三个人全都步伐迟缓，表情也不是太好。我把『維度』换为『維度・多重展开』提高关于他们的情报获得率，使用『表示』

３个人的級别都是５級。是跟５层的难度相符的不错的队伍。
但是状态却很糟。全员都中了毒，HP也掉到了危險区。周圍也没有其他的探索者，这样下去的話会发展成最糟糕的状况。
我急忙朝这队三人组的方向前进。在我身後的斯诺露出不可思议的表情，但是她还是默默地跟了上来。
我不想见死不救。
如果我没有余力的話另說，但是并非那样。如果是『实力不足没法救援』、或者『精神层面上没有余裕』的話，肯定不会去帮助他们的。但是，如今的我『恰好是这个世界中級别最高的人』、『比生命还重要的妹妹在安全的地方接受着治疗』的状态。
余力非常充裕。那样的話，在目之所及的地方帮助需要帮助的人是理所当然的。
并且也有帮助别人的話可以提高公会的评價这个盘算。
我以人类最高級别的速度来到这支队伍面前
抵达的同时我做出自我介绍。

「──公会『史诗探索者』的渦波。当然的，我没有敌意。从远処看到你们的状态不大好，所以过来看一下」

面対突然现身的我，他们３人露出警戒的姿态。
但是，当我报上名字和公会之後，他们的表情有所缓和。
似乎是队長的男性劍士上前一步，說道

「……我、我们没有所属的公会。我是队伍队長的卡魯庫。如你所见，状态不大好。所有人都中了毒。說句心里話，希望能得到救助。当然，回到地面的話必然会准備谢礼」
「原来如此，我明白状况了。但是，不用担心。回复用的道具的話我这里有很多──」

我一边回答一边拿出挂在腰际的口袋抖着、从『所有物』中取出了不少道具。

「哦、哦，非常感谢……」
「除了通用的解藥之外，还有单纯的回复藥品，食物也有。冷静一下，能告诉我中毒的具体状况吗？我会准備适当的解读藥品。」
「我知道了……」

如果会使用神聖魔法的帕林庫洛在的話，回复起来就简单了。但是我和斯诺两个人都是使用特化攻击的魔法的人。这种时候就只能使用『所有物』中的道具対这三个人进行治疗了。
见到我打算协力的态度後，队伍領队也跟我一同协力。
不到數分就将他们３人从危險的状态中回复过来了。

「帮大忙了………非常感谢，『史诗探索者』的渦波先生……」
「没什么，有麻烦的时候就要彼此帮助嘛」

我平和地回答他。
但是他们３人都非常感激我的救命之恩，不停地向我道谢，

「非常感谢，渦波先生……」

放下劍的女性眼中带着泪花向我致谢。
我能理解她的心情。因为中毒而濒死会极大程度地削弱精神。
我笑着祝福他们安然无恙。

「诶诶，真的是太好了……」
「那么，渦波先生，虽然想给你回礼。但是现在手上不是很有余裕、所以请容我们先回到地上──」
「──不给回礼也没有关系的。不是什么大不了的事」

我回絶了他打算准備回礼的話题。
說实話就刚才那些道具的钱拿多少都没有意義。

「额，但是作为同行无论如何也得……」
「不用，有道谢就够了。我是公会的人。因为受惠于公会『史诗探索者』的缘故，所以只要有机会就希望增加些対『史诗探索者』抱有好感的人，只要做到这一点就够了，回礼什么的不需要」

总之当做宣传就好。
作为新上任的公会会長，这样的事还是有必要做的。

「这、这样吗……真是不好意思。対渦波先生、以及公会『史诗探索者』致以最大的感谢」
「诶诶，这样就足够了。我们利害是一致的，请多指教喽」

以此作结，我跟这个三人组分别了。
他们知道完全看不见为止都在朝我挥手。但是在迷宮里希望不要这么做，万一遭到怪物的袭击的話就糟糕了。
接着，在他们看不到的地方，斯诺从阴影中现身了。

「斯诺，为什么要藏起来……？」
「……因为感觉会很麻烦」
「啊、是吗……」

不用听也知道她会这么說，但还是确认了下。
明白我猜的没错之後，就继续朝迷宮深処前进了。
在我身後，传来疑问。

「……为什么，不接受谢礼呢？能拿到的东西还是收下比较好」
「就算說谢礼也不是什么了不得的东西。况且，为了公会还是不要收更好」
「但是就算說是为了公会，対渦波来說也没有好処」
「我没有什么收益也无所谓。为了公会的大家就好。而且从長期来看，到最後我还是会获益的」
「……哈啊、天真。果然，太天真了」
「我倒是不觉得有什么天真的。应该說是投资更合适。我不会做傻白甜的慈善活动的啦」
「……根本不清楚那些人到底是不是真的有所感激。就算有所感激，也可能明天就给忘了。从现实的數字上来看，只是渦波一个人失去了一部分的道具而已，什么都拿不回来。更没有收获」
「我不是一个实物主義者。只要有能收获到没有实体的重要的东西的可能性的話，就足够了」
「『从長期来看』、『没有实体的东西』、『可能性』。不管哪一个都很含糊」

这种咬紧不放的态度不像是斯诺一貫的风格。
这样想着，打算再花点时間跟她說明的时候，斯诺却把話题打住了。

「……但是、渦波觉得那样就好的話、也行」

可能是察觉到我接下来要唠叨她，所以赶紧打住了也說不定。
但是通过刚刚的一連串対話，我觉得自己或多或少的增添了対斯诺的了解。

「我觉得这样就行。──时間消耗了不少了啊。继续前进吧」

接着，我们重开了向迷宮深処的前进。
像一路过来一样討伐BOSS，获得魔石。越往深层前进探索者的數量也越少、再没有发生跟刚才３人组那样的插曲便到达了１０层。
路上，跟３个BOSS交战，并且在没有消耗HP和MP的情况下将它们打倒了。
──称号『千年甲殻』获得了
体力補正+0.05──
──称号『羽音的进击』获得了
速度補正+0.05──
──称号『疫病之水的啜饮者』获得了
魔力補正+0.05──

来到１０层之後，我们为面前煞风景的景象震惊了。

「啊嘞、什么都没有……」
「……不久之前还是一片火海来着。看来，１０层的守护者已经死了这件事是真的」
「是这样吗？如果那是真的的話、好厉害啊。击败了守护者什么的、不是像英雄一样吗。到底是被谁打倒的呢……？」

在我肤浅的知识中，也知道被称为守护者的存在是何等強大。那是作为过去最強的探索者们也无法击败的BOSS而流传于探索者口中的传說中的存在。

「……确实很厉害。但是，我觉得反正肯定是渦波干的」
「哈？我吗？」
「……没什么。不过是自言自語罢了」
「不、如果是自言自語的話，怎么会是那种故意說给我听的說法啊」
「……再說下去的太麻烦了。继续前进吧」
「……哈啊，我知道了啦」

我勉勉強強地点头。
斯诺既然說了「麻烦」的話，那么対話就没法继续了。昨天一起工作过之後，那一点我已经刻骨铭心地了解了。因此，我也不会再打听。内容恐怕也是第一天见面那时候的有关记忆的話。也算是听过好多遍的事情了。
我在空无一物的第十层里迈步。
以前旺盛地燃烧着的火焰已经毫无踪影，因为这份落差吗，总觉得这里的空虚感比第一层更甚。
那个盛大而傲气的火焰，已经不会再见到了。想到这一点我感到非常的空虚。
明明是跟我没有关系的事情，但却不知为何，觉得非常悲伤。

「──魔法『連接』」

我在房間的角落処设下了魔法门。接着，从『所有物』里取出带着保护色的布盖在上面以防被人察觉。

「……这就是次元魔术？」
「啊啊、这样一来就能直接去公会的办公室了」
「……但是这样一来，其他的探索者不是也能使用了吗？」
「姆，确实呢。那就这样吧。──魔法『冰』

接着，我的冻结魔法将门缓缓地冻住。

『連接』是很脆弱的，很简单地就能被破坏。本来是无法封冻的东西。但是如果是构筑起『連接』的我的話，就可以完美地把握它的构造从而在不破坏它的情况下加以封冻。
我利用跟通常的『冰』不一样的想象编织出魔法，非要說的話，称其为新魔法『冰・锁』更为恰当。

『……冻上了？』
『如果強行溶解的話就会使门遭到破坏。能够将之溶解并使用的，只有身为施术者的我而已。──名字就叫魔法『冰・锁』好了』
『……奇怪的名字。但是比什么都不做要強一些？』
『不管怎么說，设置在第十层的门都不太现实。赶紧前往２０层设置吧。那里的話没有多少探索者能够到达，可以放心的设置了』
「……今天就先这样回去休息怎么样>ㅂ<？」
「不行。走吧、斯诺」
「……姆～～（，，・́ …̀，，）」

不管懒洋洋的斯诺，我朝迷宮的更深処前进。