在我抵达现场的时候，『史诗探索者』的成员跟两名少女为了不引起骚动，移动到了行人不多的小胡同。
在那昏暗的地方，身材稍高的少女带着怒意逼问着咱家公会的成员。

「总之听我的、快带我去见帕林庫洛！」

我急忙进入小胡同，朝她们说道

「等一下，有什么事跟我说！我是『史诗探索者』的公会会长、相川渦波！！」

为了让她们两人的注意力转移到我身上，我大声喊着。
跟我想的一样，少女们把意识投向我这边。
接着，瞪大了眼睛，用仿佛看到了不敢相信的什么东西一般的眼神看着我。

「诶、啊嘞、诶？基督……？」

梳三股辫的少女带着呆然的表情把身体转向我。看来，我吸引注意力的行动取得了成功。可是为了以防万一，我对少女们发出了怒吼。

「帕林庫洛是我的部下！有什么事冲我来！所以，从咱家公会成员身边离开！！」

作为对我第二次发出的忠告的回应，位置偏里的中性少女报上了自己的名字。

「是基督吗！？是咱、緹亚啊！！」（PS：嘛，那个啥小天使的男性自称，我不大想用俺来着）

『緹亚』、－－恐怕那是迪亚波罗的愛称吧。
但是，好奇怪。从刚才开始、少女们就称呼我为『基督』。就算我已经报上了相川渦波这个名字，仍然用跟那个时候斯诺所用的一样的名字称呼我。

「我知道了、你的名字叫緹亚是吗。总而言之，请离开我们公会的人」

虽然有些值得挂心的事情，但是首先要以确保成员的安全为优先。我催促她们远离。
三股辫的少女似乎考虑着什么，听从我的要求跟成员拉开了距离。但是报上緹亚这一名称的女孩却絲毫不在意那种事朝我接近着喊道。
并且，随着她的接近我才注意到。迪亚波罗・西斯失去了一只手腕。看来是只有一只手的魔法使。（PS：嘛，当然呢，文庫版这句話给删了）

「基督、你在说什么呢！？好了、快跟我们一起回去！」
「回、回去……？」

我无法理解迪亚波罗・西斯所说的話是什么意思。说到底，連我的名字都已经认错了，这也无可奈何。

「到目前为止你都在干什么啊！？既然没事的話，为什么没有来瓦尔德啊！？」
「等等、你说你叫緹亚对吧………不要再接近我了……！」

感觉迪亚波罗・西斯可能不太正常，我从『携带品』中取出了劍架好。看到了那把劍的她身体僵住了。
开始我还以为是看到了刃具感到了惊恐，然而似乎并非如此。
她指着我的劍，断断续续地说道

「阿、啊嘞、基督………我的劍呢……？」
「你的劍……？等一下。你在说些什么、我全都听不懂。首先，我根本没有基督这个名字。不是你认错了吧……？」

判断她可能是认错人了，我跟她指出这一点。

「认错？我根本不可能会认错基督啊。说着让人不明所以的話的明明是你啊。呐、呐啊，基督、别开玩笑了。如果是玩笑的話实在是太殘酷了啊………如果没有基督的話、『我』会、我会……」（PS：这次是女性喽）

但是听到我的話的迪亚波罗・西斯带着痉挛的笑容，以全无余裕的表情朝我缓缓地接近着。
面对她散发出的异样的气氛我的身体有些颤栗，立刻出声叫住她。

「你、你太危险了！不许、再接近我！」

能力、言行、全都极度危险。
她那徐徐失神的眼瞳，让我背後涌起一股寒气。
迪亚波罗・西斯带着虚无的眼神，纠缠不放地继续朝我抛来疑问。

「……呐啊、为什么要摆出什么都不知道的样子？还有、为什么使用那样的劍呢？我的劍在哪儿？呐、我的劍怎么了？扔掉了吗？」

虽然脸上挂着笑，但是眼睛里却洋溢着悲怆感。
看上去是因为面对着无法接受的事实而陷入了混乱的样子。

「不好意思、不清楚。我什么都不知道。说到底，我根本不记得跟你这样的孩子见过面……」
「……诶、诶？」

我在确认了公会成员已经逃进了安全范围内之後，坦率地回答道。
于是，听到我的回答的迪亚波罗・西斯的表情扭曲了。

「我并非是名叫『基督』的人，而叫『相川渦波』。希望你能在这一点上跟我对話………不然的話，不管你说什么，我真的都理解不了……」

我因为让火药桶一样的少女受到了刺激的事态而冒出冷汗、为了使事态平缓下来，我尽可能溫柔地缓缓说着。
但是，作为回应，迪亚波罗・西斯以心神俱失的样子跪倒在地。

「唔、呜呜、诶？又、又一次……？我、啊啊、我又被抛弃了吗……？」
「你冷静一下。我也不是一点也不想听你说話。只要心平气和地，把你们的事情告诉我的話－－」
「－－唔、吡庫、呜呜、哇～、哇啊啊啊啊啊－－！」 இдஇ！！！

接着，她就那样，放声大哭起来。

「诶、诶诶！？为什么哭了？」
「啊啊啊啊啊、哇啊、啊～啊～……」 （ಗдಗ。）！！

「别、别哭了。吼啦、我没有恶意的。劍、劍也收起来了啦。吼啦（你看）」

面对突然开始哭泣的迪亚波罗・西斯、我感到了困惑。
看她的States还以为是在精神方面颇有余裕的强者，结果完全相反。她的心灵脆弱到让刚刚血液沸腾地飞奔出办公室的我显得很滑稽的地步。

「啊～～啊～～、给～人～家～弄～哭～了－－。这～可～不～行～哦－」

在後面观察情况的三股辫少女菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨看到同伴哭泣的样子而走到前面。接着她一边抚摸着迪亚波罗・西斯的头，一边用戏谑的口气指责我。

「这是我给她弄哭的吗！？完全搞不懂啊！你们到底是什么人！？」
「我们、是什么人？要说的話……」

菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨跟迪亚波罗・西斯不同显得比较冷静。
听到我的追问後，她花了点时间选好了台词，缓缓地、回答着。

「唔嗯～、是你的同伴呢」

做出了这个答覆的菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨的姿态显得很美。
本以为会这样想是因为她那不凡的美貌，但并非如此。那份美丽并不是在视觉上展现的。那坚定的声音、不带迷茫的态度、以及、那答案的重量，都使她十分美艳。（PS：你到底想舔老婆几次才满足）

在她的身上，有着在人生之路上历经长年的梭巡才得到了答案的庄严感。
并且，听到了她的回答，我脸红了。

「同、同伴……？」

同伴。让人不明所以的回答。第一次见面的我与她们二人不可能是这种关系。
明明不可能是这种关系的………
但是菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨却用真挚的目光笔直地看着我，说着「我们是同伴」。

那姿态比童話故事中的场景更具幻想性、比美术馆中陈列的绘画还要神圣。
有着能颠倒黑白一样奇妙的说服力。
我感觉到心跳的加速。
脸颊也发热。
某种正体不明的感情让我的内心燥热起来。

「唔、事情我基本上弄明白了。因为我能看得到嘛。所以，我不是跟基督，而是向渦波你打听。－－呐、玛利亚酱怎么样了？」

但是，内心的热量一瞬间就冷却下来。

「－－什！？为、为什么，会扯到玛利亚的名字？」
「你问几次回答都是一样的。因为是重要的同伴啊」

我对于提到妹妹玛利亚的名字而感到惊讶。同时也产生了恐怖。
知道玛利亚的名字的人不多。虽然有身为异邦人的原因在这边的世界还没有生活太长时间的问题，但是基本上站到表面舞台上的都是我一个人而已。
但是这个少女却认识被秘藏在舞台下的玛利亚。

「同伴！？为什么我的妹妹，会成为你们的同伴啊！」
「妹、妹妹？嗯－、基督你、受到了看上去虽然挺有趣，但是相当麻烦的精神操纵啊……」

我感到比自己生命还重要的妹妹可能被卷入了危险而不禁发出了粗暴的声音。
结果，菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨却拿出『精神操纵』『基督』一类的話回答我。
我之前也被说过一样的話。
也知道说过那种話的人，目前正缩在後面的隐蔽处藏着。

「所以说、基督到底是谁啊！斯诺、『基督』到底是怎么回事！？」
「……别、别甩给我啊（▔□▔）」

斯诺回应着我的疑问，带着困扰的表情从掩体里现身了。
在我面前的菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨看到她的脸感到不可思议的说道

「斯诺？斯诺・沃克？你为什么、在这里？」
「没、没有、我完完全全一丁一点儿都没有跟你敌对的意图哦。－－吼、吼啦、渦波，重復一遍。我跟你说过让你记住的那个！」

斯诺很少见地用伶俐的语调说着。
看起来，是对这个持有异常的实力的少女感到胆怯的样子。

「重、重復？」
「就是渦波加入公会那天晚上那个！」

接着，她打算让我回想起那天夜里的事。
是指她跟这个菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨一样，说我叫『基督』的那天的事情。

「那个、是你说我被帕林庫洛给操纵的那事儿吗……？」
「……就是这么回事。我可是好好地提醒过你了。我没有错、不对、不如说我已经努力过了」

确认了我的回答後，斯诺对菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨如此说道。

「唔－嗯～……」

听到了斯诺的話，菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨把手捂在嘴边思考着。
已经很明了了。
斯诺跟菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨是相识的。并且，两个人共同掌握着某种我不清楚的話题。

「不行（駄目）、有罪。反正、你肯定是利用着渦波给自己谋福利然後跑去一边偷懒了吧」
「诶、诶～～……」

菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨笑着往前踏出一步、斯诺则後退了一步。

「慢着、我不许你对斯诺出手！」

察觉出斯诺感到胆怯、我便站到两个人中间，架起了劍。

「诶嘿～、为了庇护斯诺、居然对我以劍相向吗？这样啊～—、真帅啊～－－。基督你、真是喜欢把自己守护的女孩子一个接一个地换来换去啊－。真是的～、蛮厉害的嘛～—、简直像一个英雄一样嘛～－」

站到斯诺身前的瞬间、我察觉到菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨释放的魔力剧烈地增幅了。
虽然满面笑容，但是我注意到她额头上冒起了青筋。

「所以说，我叫相川渦波！涡、波！我是『史诗探索者』的公会会长渦波。我绝不容许有人对我的公会成员出手！！」

我不服输地释放出魔力，跟菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨相对抗。
将『維度』切换为战斗用的『維度・决战演算』、采集周围的情报。我决定如果这个少女敢接近斯诺的話，就绝不手下留情立马将她抓起来。
在我身後接到号令的其他公会成员们也已经聚集过来了。
他们察觉到自己的同伴陷入危机，所有人都进入了临战态势。
将这个情况納入眼中的菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨，收起了她身上散发的强大魔力。

「哈啊………話是这么说，碍事的太多实在有点不利啊。基督的States比预料当中要糟糕不少。本来要在留意各种各样的事情的同时解开基督身上的魔法就很困难了、加上Heat up的緹亚认真起来的話还会使这一带都夷为平地来着。唔－嗯、怎么办才好呢……」
『史诗探索者』的水准不低。成员基本都是特别勇武的猛者。

但是，明明被这些猛者包围，并沐浴着他们散发出来的敌意，菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨仍然能镇定地思考。
那份余裕让人害怕。
我毫不大意地观察着她的动向，这时在一旁哭泣的少女站起了身。
接着，她用衣袖擦去零落的眼泪，从菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨身边走来。

「唔、唔咕、吡庫、呜呜………呐、呐啊、菈絲蒂娅菈………基督只是被人操纵了对吧？刚才的那些話全都是说谎对吧？是那样的吧？那、那么、既然这样，就必须救他！不救基督的話！咱不救他的話，我就痛苦得受不了啊！啊、啊啊、基督……、不管怎么样，不管付出怎么样的代价，我都要救－－」
「嘿」
「－－啊－！」

迪亚波罗・西斯的意识，就那样被菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨果断使出的一记手刀给打断了。
菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨就那么以公主抱的姿势抱起迪亚波罗・西斯、对我说道。

「总觉得在这里打起来的話，就会中了帕林庫洛的计了………所以，这次先算了吧………这一次、呢……」

接着，她一副害羞的模样，继续着。

「多亏了基督、我成为了我自己………这让我很开心哦………所以这一次，不是其他的任何人，而是我自己、一定会救你……」

那是非常溫柔的話语。
同时，也有与她的States不相称的柔弱的声音。
我没有办法察觉她内心的想法。
連她口中的名字都不清楚的我没有能回答的台词。
看到了无言的我，菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨抿嘴一笑留下了另一段台词。

「嘛、这个先不说，今天的事你可给我记好了哦。等一切结束之後，緹亚的牢骚你不听上个１００遍可不算完。而且我也是、相～当～地生气呢。－－那么，今天就先到这里、拜～拜～」

说完的同时菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨跳了起来。
在手里抱着一个人的状态下踩着墙壁跃上数米，登上了屋顶。接着沿着屋顶奔跑起来。

「什、好快－－！」

我刚想追上去，却犹豫了。
恐怕能跟得上那个速度的只有我而已。連斯诺也不行。
那样的話一旦追了上去就必然会跟那两个人交战了。
以拥有深不见底的才能的怪物般的那２人为对手，就算是我也不想那么惹是生非。
因此，我使用『維度・多重展开』追踪她们的身影。
接着，一边跟聚集起来的公会成员们说明情况，我一边继续用魔法追踪。
我追踪的极限在两名少女到达东南方的国家瓦尔德的附近时来临了。