击退了先前的两名少女之後，警备活动平安无事地结束了。
有时再出现的不法者，也基本都是公会成员们有能力解决的。再没有出现像刚才的少女们一样非我们做对手不可的实力者。
我一边在办公室看着成员们解散，一边继续着木雕。
展开『維度』後我一边做木雕，同时思考起先前的少女们的事。
少女们是什么人，她们的目的是什么。
不对此进行推测可不行。
目前拥有解明这些问题的情报的人应该就是斯诺和帕林庫洛了。
首先试着跟斯诺打听，结果她只说「第一天晚上说的那些就是全部了」就结束了話题。再问起关于那两个少女们的情况她则说「只是认识而已」，不打算深入跟我谈。
虽然有她觉得麻烦的理由在也说不定，但是看上去她对于这件事好像确实知之甚少。
我停止跟斯诺挖取情报的行动，等待着下一个候补帕林庫洛。
斯诺也推荐我跟帕林庫洛打听更好。只是，推荐完之後她就在一边打盹这点让人有点火大。
我一边叹气，一边继续思考着。
恐怕，我跟她们还会再见面的。
彼此之间一定会交战。我有这种预感。
为了那个时候，不做好准备可不行。
为此－－

「你在烦恼着啊、渦波……」

我以为难的表情做木雕的时候，帕林庫洛进入了办公室。
当然，对于他进入这里的事情早就用『維度』把握到了。
在窗户边打瞌睡的斯诺被不速之客吓得从椅子上飞了起来。接着为了不被批评而装成找工作的样子干了起来。

「进来之前先敲个门吧。给斯诺吓了一跳哦」
「对于渦波而言，有人进入这个建筑物本身的时候就已经意味着敲门了不是吗？」
「話是这么说……」

帕林庫洛对于我的能力，比谁都要清楚。
没错，比谁都要清楚。
帕林庫洛知晓着各种各样的事情。
我单刀直入地问他

「帕林庫洛，你有什么事在瞒着我……？」
「哦～、从斯诺那里听说了什么吗？」

明明没什么好气地提问了，但帕林庫洛却毫不慌张地回答着。

「虽然斯诺也说了些、但是我在街上遇到了称呼我为基督的人。而且那些人在找你……」
「嘿诶～、挺快的嘛。这就已经过来了吗……」

帕林庫洛开心地，又觉得有些怀念地笑着。

「别管了回答我。『基督』是什么。你在隐瞒些什么？」
「这个我没法回答你啊。况且，我就算跟你说自己什么都没有隐瞒，也什么证据都拿不出来啊。没有人能证明自己说的全是真話。而有所隐瞒的人也只能不停隐瞒下去不是吗？」
「話是那么说……」

还是老样子，帕林庫洛用愚弄着他人的話回答我。
虽然他的話很绕圈子，但是其中却有一定道理。
朝被怀疑的本尊询问并没有意义。
但是我还是想问帕林庫洛。要说为什么，因为他是我的救命恩人，是我信任的为数不多的一个大人。
正因如此，我想要从帕林庫洛的口中得到答案、－－不对，我不得不质问帕林庫洛、我有着这样的感觉。

「……呐啊、渦波。那个有那么重要吗？」

看到盯着他的我，帕林庫洛用认真的表情回问

「那、那当然重要了吧？」
「渦波你现在，不幸福吗？」
「幸、幸福……？」
「玛利亚醬的健康正在恢復。渦波也作为公会会长受到尊敬，跟斯诺一同进行的迷宫探索也一切顺利。这样活下去的話，什么不自由的事也没有，富足的生活翘首以待。没错，玛利亚醬和她最愛的哥哥、渦波也和自己最喜欢的妹妹一起迈向幸福的生活。－－现在，毫无疑问，渦波和玛利亚的渴望已经实现了。即使这样，渦波你仍然要探寻谎言与否吗？」

用我从未见过的表情，帕林庫洛接連发问。
在他的脸上没有一絲轻浮。只有，认真的表情。

「我、我－－」

在連番而来的问题面前，我的大脑仿佛被甜蜜溶解了一样。
正如帕林庫洛所说的。现在，我的愿望全部都得到实现了。在原来的世界中没能实现所有的愿望，在来到这个异世界之後都实现了。
妹妹生活在自己的身边。做着有酬劳的工作，生活也不算艰苦。同伴们也都是好人，也有被唤作搭档的存在。简直无懈可击。
真的是、非常幸福的事。应该是幸福的。
明明应该如此－－
我的内心却无法平静。
这样下去的話是不行的，我体内所有的细胞都在嘶吼着。
被排斥着某种东西潜藏在大脑的角落中，不容许事情继续如此。
我遵从着本能，编织着台词。

「－－即使这样，我也觉得不揭发谎言不行。『谎言不会救助任何人』。虽然不知道理由，但是我确实有这种感觉………就算揭露谎言之後会失去先前的幸福，我也会重新寻找新的幸福………所以，我想要知道真相……」

我将潜藏在体内的某种东西转变为話语，传达给了帕林庫洛。
听到这些之後，帕林庫洛带着微妙的表情确认道

「就算那是善意的谎言？」
「啊啊」

对于他的疑问，我毫不犹豫地回答道。
那并非理性地考虑过後得出的答案。而是遵从于本能作出的回答。
如今，我挣脱了理论的囚笼。这让我感到十分的爽快。
并且，这种爽快感向我证明着，自己遵照本能做出的答覆是正确的。

「庫庫、了不起。真不愧是、渦波啊」

接着帕林庫洛褒美我说道
我不清楚他在褒美我哪一点。但是，我似乎是拨动了帕林庫洛的某条心弦了。

「所以说帕林庫洛，如果你知道的話就告诉我吧……」

我不管感动着的帕林庫洛放在一边，向他寻求真相。

「但是，就算我不现在告诉你、－－反正，你很快也会知道了」
「很、很快就会知道了？」

又一次，帕林庫洛把話题岔远了。
虽然知道他就是这样的人，但是在目前的场合下我觉得有点腻烦了。他那纠缠不清的台词，简直像是侵蝕着我的身体一样让人不安。
没错。『什么东西』像是纠缠在了一起一样。

「啊啊、会知道的。所以不用那么担心也行」

帕林庫洛带着明朗的表情断言道。
他像能让所有人都接受，让所有人都不再迷茫一般编织着台词。
我动摇了。
接着我感觉到『什么东西』在进入我的体内。
啊啊、既然那个帕林庫洛如此断言的話，我就不该再追问－－

「那么，这样一来问题就解决了。好了，我也得赶紧准备回到劳拉維亚去了。不赶紧过去的話，不能遇上的家伙们就要找上门了」

－－不对，错了。
我将那『什么东西』驱出体内。在我内心深处的别的『什么东西』抗拒了它。
不对。
我还什么都没有被告知呢。

「等、等一下、帕林庫洛！再明白一点回答我！」
「姆、果然没法接受吗………还是老样子，渦波的抵抗力真强啊……」

我叫住了打算从房间内离开的帕林庫洛。
被我叫住的帕林庫洛带着困扰的表情挠了挠头。

「你在说什么呢、比起那个快点－－」
「这样吧、没办法………那么，做一笔交易怎么样？」
「交易……？」
「我想想啊………如果你打倒了３０层的守护者的話我就告诉你。『基督』的事情、还有你今天遇到的少女们的事情。全都告诉你」
「你说守护者……？」
「这是交换条件。如你所知，我是没有好处就不会行动的男人。但是，是交易的話就行了。如果你有想知道的事情的話，自己也准备出相应的筹码吧。渦波」

带着想到了好办法的表情，帕林庫洛说出了相当了不得的事情。

「就算那样、突然就说守护者什么的太了。３０层什么的，那可是前人未至的世界啊？」
「不至于啦，算是个很良心的提案了哦。为了大家考虑，难度也没有那么高。对于现在的渦波来说很容易的」
「…………」

这个条件对于帕林庫洛来说是最大的让步了吧。没有绕圈子而是提出做交易这一点就是证据。帕林庫洛在对于交易是很实诚的这一点，在『史诗探索者』当中是谁都再清楚不过的事。
留下这句話，帕林庫洛便离开了办公室。
我认为再追问下去并非上策，于是目送着他离开。已经从那个帕林庫洛那里得到承诺了。虽然我不否定还是被他赚取了时间，但是总之是迈出一步了。
如果在这里继续追问帕林庫洛，让他不耐烦而收回了这个承诺的話是最糟糕的。只会让我什么都打听不到就结束了。
更何况，他还是我的救命恩人。
让救命恩人再进一步感到困扰的話………
救命、恩人……？
看到站着目送帕林庫洛的我，斯诺带着疑问的表情问道。

「……不追上去没关系吗、渦波？」
「啊、啊啊。已经够了。帕林庫洛已经说出交换条件了………只有在交易这一点上，那个家伙是值得信任的……」
「……这样啊」

斯诺带着不满的表情简短地说着。
看来是无法接受刚才的说辞的样子。
并且，对于斯诺无法接受的理由、－－虽然有些浅薄，但是我也能理解。只是，我却无法认同那一点。
要认同所需要的什么还不够。
还不够。
状况、情报、状态，尽是些不足的东西。
我缓缓地走出了办公室。斯诺似乎认为是解散了，便从窗户那里出去回到自己的房间。
今天有点疲劳啊。
我蹒跚地走着，去往玛利亚的屋子。
太阳已经落山，天已经完全黑了。
但是，玛利亚揉着睡眼惺忪的眼睛，等待着我的归来。

「欢迎回来、哥哥……」

最愛的妹妹向我展现出最美的笑容。
那是如此幸福的事………
但是，从那一天开始一直感觉到的违和感苛责着我。
脑袋一阵一阵的发痛。

「我回来了，玛利亚。你的身体怎么样了？」
「诶诶、恢復的相当不错。已经連行动都－－」
「－－头痛呢？头不痛了吗？」

我跟玛利亚打听着。
那些少女说玛利亚是同伴。帕林庫洛也多次提及到玛利亚的事情。
我不得不加以确认。

「头痛是吗？确实、还有一些……」
「那么，菈絲蒂娅菈・弗茲亚茲、迪亚波罗・西斯。听到这些名字有想到什么吗？」
「突然之间是怎么了……？我并没有听说过……」
「这、这样啊……」

看上去玛利亚什么也不知道。
但是，头痛还是在继续着。说不定，玛利亚的头痛跟我是同一种类的可能性很高。
我有些了解到状况了。
感觉像是解着纵横字谜一样，渐渐地靠近答案了。
但是、还不够。
解谜才刚刚开始。就算捕抓到了事情的蛛絲马迹，也没法确信什么。
果然，现在依靠跟帕林庫洛的交易是最快的。
毕竟，为了完成这个交易而要做的事情，跟现状下要采取的防卫措施的关系也很大。
为了跟那些异常的少女们作战的准备，在迷宫中提高自己的級别是必须的。
在那条路上存在着３０层守护者的話，以其为目标也是理所当然。
结果，我还是选择了交易这条路。并且我觉得帕林庫洛也明白这一点。
没有办法，我决定以３０层为目标继续潜入迷宫。

「哥哥、怎么了吗……？刚才那些名字的人们有什么……？」
「没有、没什么大不了的………只是稍微有点在意而已……」
「这样吗……」
「不用担心。比起那个，还有点头痛的話，就快睡觉吧」
「啊、好的」

听我让她睡觉之後，玛利亚就开心地让出空间来，劝诱我也一起上床。

「果、果然、要一起睡吗……？」
「作为兄妹，那是当然的啊」
「……我知道了」

我知道玛利亚的内心还有些不安，而且现在也还没有适应新环境。如果我拒绝的話，玛利亚肯定会觉得伤心，因此我除了点头之外什么也做不到。
于是跟往常一样，我和玛利亚手牵着手闭上了眼睛。
一边感受着玛利亚的溫暖，我一边思考。
搞不清楚的东西。可疑的东西。不足的东西。重要的东西。
越是考虑，脑袋越痛。
但是，我却不打算停下。
我清楚如果自己停步的話必定会觉得後悔。
因此，不管怎样的痛楚朝我袭来，在我完全睡去之前，都没有停止思考。