早晨，我和斯诺在教会就行了祈祷。
这是为了消费掉昨天积攒起来的经验值。于是，我的級别升到了１６，斯诺则升到了１７。

按照预定今天晚上我和斯诺的武器就要完工了。
我明白如果没有那个武器的話，在２６层只能是白白地浪费武器罢了。

我一边对到晚上为止干些什么好而感到迷茫，一边跟斯诺朝『史诗探索者』本部返回。

但是，看到公会入口处站满了人，我停下了脚步。
今天公会确实是没有工作才对。

【发生什么事了吗……？】

我作为公会会长对聚集起来的人群发问道。
聚集在入口处的人的目光纷纷聚集到了我的身上。

对上视线後，我发觉聚集起来的人級别都很高。就算不用『注视』，从他们身上零星散发出的魔力的质感，就能表明他们不凡的实力。

是因为級别上升後，次元魔法的精度也提高了的缘故吗、我感觉自己对空气中的魔力的理解能力增强了。

接着，人群中走出一位魔力尤为浓厚的男子。

【看那风貌……、你就是公会『史诗探索者』的公会会长对吧……？】
【哈、哈啊、是那么回事来着？】
【容我做一下自我介绍。我乃公会『绝世』的会长、艾魯米拉德・希达尔克。请多关照】

魔力很强的男子、艾尔米拉德・希达尔克朝我伸出手。
我一边握住他的手，一边使用『注视』。

－－名字：艾尔米拉德・希达尔克 HP 200／201 MP 299／299 职业 骑士
級别２０
力量4.79 体力2.81 技巧4.12 速度7.29 贤能7.29 魔力18.09 素质1.67－－
－－先天技能：属性魔法1.92
後天技能：魔法战斗1.88 剑术0.89－－

毫无疑问是个能人。既有先天技能的属性魔法，再来魔力更是出类拔萃。
而且本人还很年轻却有很高的級别和技能，一定是从小时候开始就非常勤奋。

他是一位以伸及肩部毫不造作的金发，和细长而清秀的眼睛为外貌特征的男子。那贵族风格的衣着，毅然的举止。全都给人以不可小觑的印象。

【那个、我叫相川渦波。还是个乳臭未干的新手、请多关照】
【乳臭未干、吗………算了随便了……】

希达尔克先生结束握手後立刻拉开了距离。（PS：以後加（涡）奈（波）美称呼他全都带桑，我就不挨个加上敬称了）

看上去他情绪有点不快。

可能是我什么地方没做好得罪他了吧。毕竟，我只是个异邦人。总会有疏忽之处。

我把脸转向斯诺那边，想打听下自己是否在礼仪作法上出了什么差错。
结果看到斯诺那像吃了苦瓜一样的表情。

【希、希塔尔克卿……？】

接着，她念出希达尔克的名字。
斯诺在名字後面带上了【卿】这样的敬称。这样看来，他应该是一名地位相当之高的人物。

【好久不见了、斯诺。像在学院那时一样称呼我为艾魯就行哦】
【不、这里毕竟不是学院……】
【我和斯诺的交情嘛？什么问题也没有】
【哈、哈啊、我明白了……】

听起来，她们两人是学院的同班同学。
我不擅长跟地位尊贵的人打交道，所以想着就交给斯诺了而退到後面。

对此希达尔克什么也没说。但是，斯诺却冲退後的我抛来了非难的目光。虽然她没有说話，但是那意思我却明白。她在说着【别跑啊】。

我笑嘻嘻地微笑着用眼神跟她说【你加油】。

【那么，斯诺。今天我是有事要委托『史诗探索者』才过来的。看在同窗的份上能否借我一臂之力？】

希达尔克把作为公会会长的我搁在一旁，继续跟斯诺述说着。

【委托、是吗？】
【啊啊、听说，从你回来之後『史诗探索者』就非常活跃不是嘛。听说过于活跃，以至于只用了一天就将国家分配的工作给完成了。因此我希望那样有能的你能给予协助】
【没、没有、我什么都没做－－】

「－－我知道你是个谦虚的女性。跟那些愚钝之人不一样，我能够正当地评判出你的实力。如果不是你的話，是根本做不到将公会的工作在一天内完成的」

看来希达尔克的眼力相当不错。他能理解到斯诺的力量的有用性。

【不是、我真的什么都没做。全都是多亏了帕林庫洛・勒伽西、以及新任公会会长的福】
【呋姆………帕林庫洛的話、嘛、还能理解。但是、你是说那边那个毫无霸气的男子，能派的上用场吗？】

没、没有霸气……？
虽然知道自己遭到了贬低，但是一时想不出什么可以反驳。

我觉得自己确实没有霸气而正要点头、却被斯诺给瞪了。
她用眼神说着【现在立马拿出点霸气来。霸气！】。但是，那也不是想拿出来就能拿出来的东西。我小幅地摇摇头。

看到这一点，斯诺稍稍鼓起了脸颊、重新看向希达尔克。

【渦波是一位优秀的会长。毫无疑问】
【毫无疑问？吓我一跳啊。看到行事谨慎的你能如此断言真是稀奇。这个男人有能力到让你说到这种地步吗？】
【诶诶、毕竟是我们『史诗探索者』的会长啊………况且，他还是我唯一认可的搭档呢】

斯诺凛然地表示我是她的搭档。
从寡言的斯诺口中听到这种話还是第一次。我有些不好意思地挠了挠脸。仔细一看、斯诺似乎也有些脸红。

看到这副样子，希达尔克露出了不愉快的表情。

【……我知道了。斯诺都这么说了，我姑且认为他是值得一试其价值的人好了。正好这一次有请求协力的委托】
【协力的委托是吗……？】
【啊啊、预定于今天进行的劳拉維亚国的计划出现了欠员。作为补充，现在来拜托最近出名的公会『史诗探索者』】
【……请告诉我计划的详细内容】
【计划很单纯。经由劳拉維亚之手，在数日前变成了普通的房间的迷宫第十层和第二十层内对『正道』进行整备】

「『正道』的工事是吗………要在失去了守护者和魔力的房间内张开新的结界呢……」

【不愧是斯诺。理解的很好】

之前因为第十层那旺盛而狂暴的火焰的妨碍，使得『正道』只建有最低限度的东西。记得确实是只有将第九层和第十一层連接起来的很细的『魔石线』而已。

看来这次是打算将之好好建设，构筑起规避怪物的结界的样子。
而公会『绝世』此来就是为了请求我们对这份工作的协助。

【我去跟会长确认一下】
【……啊啊、我知道了】

斯诺朝我这边退过来、拉起我的手、－－退到更远的地方。接着，确认到声音传不到希达尔克那边之後、斯诺狠狠地踩了我一脚。

【好痛！】
【……渦波、为什么撇下我一个人退开了？】
【咿呀、那是你学院的朋友不是吗？我是为你着想来着？】
【……原来如此、最烂的多管闲事呢。那么下一个。为什么、什么也没反驳？】
【是说我没有霸气那事吗？那种程度的，不用特意去反驳什么吧。虽然有点被小看的感觉，但是我并不介意。再有、我也确实没有霸气啊】
【……渦波是好好地有着霸气的】
【不、不对、我倒是觉得没有来着……？】

活到现在我还从来都没有被人说有霸气过。刚才，斯诺说的还是第一次。
说到底就算是因霸气这种暧昧的东西被贬低、也没有什么好介意的就由他去吧。

【……不管怎么说，要是被看扁了的話会很困扰的。因为渦波是我们的代表啊，好歹也要说点什么回去】
【那不符合我的主义。被人看扁了就要还以颜色什么的、这种为了面子和虚荣心的行为、我不是很喜欢。……只要用行动展现出来，人们自然就会认可了。我觉得那样就好】
【……又来了、你这天真的地方。总之、目前、渦波被人给看扁这件事，我看不过眼啦】
【多、多谢………但是，接下来争口气回来就行了不是吗？】
【…………】

斯诺听了我的方针之後，沉默了。
倒也不是没有反驳的言辞了。

只要看她的表情就知道她无法接受我的说辞。斯诺确实地对我这种安稳的思考方式抱有着不满。
只是她已经放弃说服我这件事本身了。

「－－斯诺、还没好吗？」

希达尔克看着磨蹭的我们说道。

斯诺深呼吸後，取回了冷静。

【……哈啊、那么渦波。『正道』工事的协助你打算怎么办？】
【在我们力所能及的范围内协助就好。这也是身为劳拉維亚的公会的义务】
【……这样啊】

听到我的回答，斯诺回到了希达尔克身边。

【会长答应了你的协力邀请】
【那真是太好了。谢谢你，斯诺】
【……要道谢的話要跟会长说】

斯诺用疲惫的语气回答道。口气回到了往常那副散漫的样子。

【当然的。要对『史诗探索者』的公会会长和其成员们致以谢意。那么，赶快交代计划的详细情况吧。时间紧迫】
【……好的。那么，就在『史诗探索者』内谈吧】

斯诺给希达尔克一行人引导到建筑物内。

我看着那副景象，考虑起工作之外的其他事情。
看来，只要有尊贵呀了不起呀之类的人在场，斯诺就没法偷懒的样子。我由此思索起这一点能否活用在以後的迷宫探索当中。（PS：专注于压榨斯诺３０年）

在我慢慢思考的时候，斯诺大声地招呼我。
我急忙也走进了『史诗探索者』里面。

◆◆◆◆◆

简短的谈話结束後，当天由劳拉維亚国主导进行的『正道』工事计划就开始了。

参与这个计划的人数不多。
有身为国家公务员的一人以及补强『正道』的魔法技师三人。以及、作为护卫的各个公会派出的数名精锐成员。

参入这个计划的公会每一个都是劳拉維亚的主力公会。而它们派出的精锐们不必说，所有人的能力都非常出色。
而站在这些人顶点的就是希达尔克了。

不管是公会『绝世』的影响力、个人实力、还是门第都是最高級别的。
况且，主持今天这个计划的也是他本人。

即使是国家派遣来的公务员，立场似乎也不如希达尔克高。
听说，希达尔克家不仅有劳拉維亚王家的血脉，同时也是联合国５国内相当有实力的贵族。

【嘿诶、这还真是了不起。也就是说、是王族那种的吗？不对，还是说是公爵吗？】
【渦波君、你連这都不知道吗？】

在我身边的緹莉吃惊了。

顺带一说，公会『史诗探索者』派出的参加者是我和斯诺还有緹莉３个人。本来也想把波魯扎克带来的，但是因为事出突然没能赶上。

在迷宫探索的长蛇般队伍的後方，我跟緹莉聊着。

【不好意思、我是乡下来的……】
【嘛、也没办法………就是因为这一点，我和波魯扎克的存在才是必要的。有什么不明白的地方，不用客气尽管问就好了】
【说的也是，今天挺闲的，就让我多打听一些好了】
【挺闲、吗………姑且，我们可是在迷宫当中呢……】
【我觉得有这种实力的人组成的队伍即使到２０层为止，一直都会挺轻松哦？】
【就算如此如果出了什么差错、就会造成伤亡这一点才是迷宫啊】
【我会一直注意的啦，绝对不会让一个人死的】
【不会让一个人死、什么的………就算不帮助其他公会的人也可以的。那些都是他们自己的责任】
【虽然我明白那一点………但是如果有谁发生生命危险的話、我觉得自己的身体一定会擅自行动起来的。就算那是『史诗探索者』以外的成员、也一定……】
【哈啊……、真是天真啊。老是干那种事，有几条命都不够用哦？】
【也是啊………斯诺也时常这么批评我……】

但是，这样就好。
如果能帮助却束手旁观的話，我一定会被後悔给折磨个不停。在不同的世界里被养育起来的我，不得不按照这样的价值观去行动。对于自己能帮到的人，一定要在力所能及的范围内去帮助。
我已经做好这个觉悟了。

－－这么想着的瞬间，有一种奇怪的违和感。那是一种仿佛从根本上搞错了什么一样的奇怪的违和感。

……我所做出的觉悟，真的是那样的吗？

……………

我得不出答案。

带着少许不安，我继续在迷宫中前进着。
出现的怪物们都被行列前方的人给打倒了因此十分轻松。基本上是只要走就行的工作。

顺带一提，斯诺在希达尔克的邀请下去了前方。

『Dimension』掌握到了她因为无法忤逆气势强烈的希达尔克的指示而非常伤脑筋的样子。

【那么，渦波君你想问什么事呢？】
【让我想想。我想多了解一些关于贵族的事。因为、我今天不是完全不知道希达尔克是那么了不起的人物来着嘛……】
【也对、不知道希达尔克家确实很成问题啊。那么，让我从最上面开始按照顺序介绍给你好了】

就这样，緹莉的异世界贵族讲座就开始了。
緹莉咳了咳嗓子，像老师一样说起来。

【首先是，王家呢。最近王族的权威有所下滑，但是即便那样王族还是站在最高位的。只是，在弗茨亚茨的話教会的权威更高】
【教会……】
【只有弗茨亚茨的王族的权威较弱。因为制度的原因，那个国家是特殊的。去了那边的話，比起王族，更要注意教会哦】
【我明白了，各个国家的文化各有不同嘛】
【接下来就是贵族。总的来说，特别有力的基本只是上級的贵族而已。中坚贵族什么的，有时候会比有势力的商人的地位还低】
【诶诶、贵族也是多种多样的啊】
【那么，在那些贵族当中不得不认真对待的，就是刚才说过的希达尔克家了。也就是俗称的四大贵族之一呢。总而言之，赫勒比勒夏因、希达尔克、沃克、阿雷亚斯、在这四个名字面前一定得恭顺些啊】
【……我记住了。不会忤逆这４个名字的】
【是吗………那么、请顺带，务必要对斯诺・『沃克』更溫柔一些哦】
【诶、已经溫柔地对待了啊】
【斯诺她在现在这种时候一定更希望得到你的保护来着。怎么说也是个女孩子嘛】
【……我姑且现在也在用『Dimension』保护着她来着？】
【不是啦、不是说那个………哈啊、算了。讲下一件事吧。让我告诉你危险的贵族和豪族、以及有力的商人的事情好了……】
【拜托你了】

大概緹莉的意思是，想让我把斯诺从希达尔克身边带离吧。
斯诺不擅长应付希达尔克这件事，一眼看上去就明白的。本来特别想要偷懒，但是面对他的話却完全没有这个机会。可以说她们的相性是最差的了。

但是，我觉得这也是对斯诺好。因此只要不出什么差错的話，这次我不打算帮她的忙。
毕竟我觉得能改善斯诺这个偷懒的习惯并不是坏事。

在我跟緹莉聊天的时候，队伍不断地前进着。

基本上都是沿着『正道』行进的，战斗只有零星的几场。但是，果然因为人数不少的缘故，比正常情况下更容易吸引怪物。正因为是长蛇一般的队伍，所以怪物袭击起来也变容易了。

『Dimension』察觉到了敌人的接近。但是級别接近２０的人们以rank１-10的怪物为对手，根本没有我出场的必要。

我只需要在一边为了不要发生什么事故而监视着就行。

与我不同，希达尔克时常对别人下达着指示。看来他是那种善于主持的强势性格。
明明斯诺跟他应该是性格完全相反的一类人，但是不知道为什么他却相当中意斯诺的样子。

我带着这个疑问咨询起緹莉。

「－－因为她是门第不错又溫顺的大家闺秀嘛。斯诺性格比较弱势。所以对他来说、像斯诺这样好摆弄的良家女孩非常理想吧」

【斯诺很溫顺……？明明对我尽是说些任性的話来着……？】
【是那样吗？斯诺应该是虽然不会出全力，但是会乖乖处理最低限度的事情的类型才对啊】
【不不、文书工作全都推给我来处理。随时随地都在发牢骚哦？】
【嘿诶、这可真是………肯定是相当中意你啊。跟哥哥格連也是这种感觉】
【是那样的吗……？】
【真怀念啊。以前、格連君还在『史诗探索者』的时候，我还是公会的末席而已呢。但是到了现在还是能记起那时候的场景啊。在优秀但是却弱气的格連君身後，斯诺一直都在发牢骚呢】
【嘿诶、关系好像挺不错啊。斯诺虽然说了关系不算好，但是看来是害羞的掩饰啊】
【嗯、以前关系很好的。但是，现在的話有点微妙了。不管是格連君还是斯诺也好，都因为某个事件的缘故变了不少啊………我觉得，一定说不上像以前那样关系很好了吧……】
【某个事件……？】
【那个你要跟去本人打听。如果由我对你说的話，斯诺和渦波君的物语就掺了水分了】
【物、物语什么的……】

本以为緹莉在『史诗探索者』是难得的认真类型，看来她毫无疑问也是『史诗探索者』的一员啊。都喜欢做梦、脑袋哪裡出了问题。

【毕竟那件事可是很重要的部分啊。作为交换，我再告诉你些别的有意思的事情好了。－－刚才，你有问我为什么艾魯米拉德・希达尔克很在意斯诺・沃克来着对吧。其实说到底，原因很简单】
【哈、哈啊……】
【竟然、两个人彼此是婚约者哦！】

緹莉正如所言非常愉悦的传达给了我一个新事实。
話说，这种事才是更应该听她本人告诉我的才对吧……？

【婚约、是吗……】
【啊啦、完全不吃惊啊。我以为你会更惊讶和焦虑一些的……】

看来，我的反应不是很合她的意。
我隐隐约约也感觉到了。这个人有在把我和斯诺当做物语的主人公和女主角来看待的倾向。

【不不、她们２个人都身为四大贵族、年龄也相近，学院也是一个。以希达尔克为对象来考虑的話，我不觉得是那么不可思议的事情】
【原来如此。那么，如何？听说她们两个是婚约者之後、你有什么想法？讲给姐姐我听听？】
【不会、没什么特别的想法。我觉得是一段不错的姻缘哦……】
【诶、诶～-………你是认真的吗、渦波君……】
【总觉得、那两个人恰好是利害一致不是吗。……再加上看上去，希达尔克本人也不是什么坏人。虽然感觉上视野有点狭窄，但是那应该是他成长环境导致的。那种类型的人，都是对外很严格，但是本质上很溫柔的。既有不错的才能，还有上进心、肯定能让斯诺的将来变得安泰的】
【……我、我的天、果然你这孩子，有点奇怪啊】
【诶、诶诶？刚才我的回答，我不觉得有一点奇怪的地方啊？就算有，緹莉你也没有立场说我哦】

我把自己对那两个人的姻缘的客观评价表达出来之後，緹莉表情抽搐着担心起我的脑袋。
但是，我可不想被成天坐着跟年龄不相符的白日梦的緹莉这么说。

【我才是觉得你没有资格说我啊。……我说、渦波君就一点也不喜欢斯诺吗？】
【不可能喜欢啦。毕竟才没认识多久呢】
【就是那样又会有些喜欢呀讨厌呀之类的吧？怎么样、对我家斯诺的事中意吗？不中意吗？】
【不、我没有功夫考虑那种事啊………为了妹妹的事情，已经是分身乏术了……】
【这时候把妹妹的事情给搬出来、真的是如帕林庫洛所说的妹控啊……】
【为什么会那么说……】
【不想被认定为妹控的話、就现在立刻、堂堂正正地回答我的问题】

緹莉带着认真的表情，追问着。
我还是第一次看到这么认真的緹莉。果然，身为『史诗探索者』的一员的她很奇怪。认真起来的地方实在是奇怪。

虽然说实話，我被人认定为妹控也没关系。
毕竟事实上、对我来说这世上最重要的就是妹妹。毫无疑问。

但是，这里为了让緹莉的心情冷静下来还是回答好了。

【说的也是。我挺喜欢斯诺的。毕竟是个漂亮的女孩子嘛】
【那么做作的回答，总觉得感觉不大好啊……】
【那要我怎么做才好啊……】
【唔、渦波君是这么无情的人吗……？】
【诶、无情吗……？】

受到了意料之外的评价，我感到些疑惑。
我絲毫不觉得自己是个无情的人。不如说，感情相当丰富才对。才对来着－－、这么一想，确实刚才那些对話显得有点无情了。针对斯诺来说有点冷酷。

我是这么理性而缺乏人情味的人来着吗……？
这种模样简直像是没有余裕时候的我一样。在没有余裕的时候会变得无情这一点，我自己也有所了解。

但是，如今的我应该不是这样。
现在我想要的东西都已经得到手了………明明是这样，却为何如此………

我抑制住头痛、朝緹莉作出假笑。

在那之後、我们重覆着这样无聊的对話，消磨着时间。

路上，遭遇了数度怪物们的袭击、但是都不成什么问题。
什么问题也没有地，我们抵达了第十层。

当然，花费的时间是平时的数倍。
尽管一直在笔直前进，但是还是花费了１０个小时。

接着，分配了打盹和警戒的人员之後，工事就开始了。
我利用空下来的时间，接近了放在房间角落的『Connection』。因为蒙上了掩饰的布、加上迷宫内昏暗环境的帮助，谁也没注意到它。

因为工事再要在房间的中心进行，看来没有人打算来到房间的边缘。
我放心地重新回到工作中去。


「－－我在此宣誓！斯诺・沃克本人希望同我结为連理！其人之愛寄存于我、因而若想与斯诺・沃克完婚之人、势必先行战胜于我！不然，倘此剑高悬、则斯诺・沃克便永无成婚之理！！」