第二天早上，斯诺很稀奇地一早就在办公室等我。

斯诺为了前往希达尔克家、换下了平时穿的民族服饰，穿上了蓝色的蕾絲礼服。发饰也换为了高級饰品、往常那个部族民的小姑娘摇身一变，就这么变成了一个像样的大小姐。

用大量的宝石装饰着自己的角、下身穿着很长的裙子藏起了尾巴、完全看不出龙人的特征。说她是个清凉美少女完全不为过。

而这位美少女正不停地把视线瞟向我。

接着、不停地重覆着「啊啊、我不想去啊～」、最後还说什么「……有没有人、来把我掳走啊～没有吗～」之类莫名其妙的話。

因为反覆地瞟向我结果我也没有找她搭話，让她有些不乐意、但是我根本没惯着她就一个人去了迷宫。

今天的首要目的是对『新月琉璃制直劍』锋利度的测试。
而目标则是２６层的结晶哥雷姆。如果能斩杀那个怪物的話，迷宫探索的难度会一口气下降不少。

我以２６层为目标，一口气前进着。
棘手的只有２２层的Rio Eagle而已。当然就像往常一样将之无视掉，自然也就不会有什么问题了。

于是我很快就到了２６层。

使用『維度』找上了合适的结晶哥雷姆後、我拔出了『新月琉璃制直劍』。

战斗顷刻间就结束了。
在结晶哥雷姆挥下拳头的一瞬间、我就用劍横向对它的身体施以斩击。仅仅凭此一击、结晶哥雷姆被切成两半，上半身就那么咣当一声掉落到地面。

那个结晶哥雷姆，就这么被我一刀两断了。

简直就像切断了一个塑料泡沫的手感。

看着结晶哥雷姆变作光芒、我不由地嘟囔道。

「好厉害……」

面对它这超乎想象的锋利度，我除了赞美之外什么都说不出。仅仅是武器的攻击力有所变化，竟然能带来这么大的不同。
更重要的是，劍身没有絲毫的磨损。就凭这一点，不管对付多少敌人都没问题。

我确保了在２６和２７层的绝对胜算之後，意气风发地朝迷宫深处前进着。
路上有几个结晶哥雷姆挡路，但是已经失去了坚硬度这一武器的它们，难度跟第１０层的怪物没什么差别。

无比轻松地，我接二連三地就将它们干掉了。
这在２７层也是一样。

２７层的敌人虽然不乏速度快的种类，但是归根究底都是依赖硬度的怪物。难度跟２６层没什么变化。

「这么一来，BOSS应该也能轻松地打倒吧……？」

我利用『維度』掌握整个阶层的同时也寻找着BOSS 怪物。如果可能的話，我想尝试跟以水晶为特征、硬度较高的BOSS 怪物交战。

虽然在不远处发现了冰之区域，但是在那里跟我的相性不好所以我放弃了攻略。本来具有一定属性的怪物难度就高。加上我自己的属性魔法就是冻结魔法、冰之区域对我来说说是鬼门关也不为过。
去那里的話，恐怕施以决定性的打击需要耗费大量的劳力。

虽然有想着要不要先回到２６层找找BOSS，但是果然现在还是以收集２８、２９层的情报为优先。
想要狩猎BOSS，还是去比２６层更低的阶层更妥当。

我秋风扫落叶般斩杀着２７层的蚁虫鸟兽、不断地往深处前进。

不管怪物再怎么能呼朋引类，只要我有『維度』就能避开它们的增援。

结果不消半个时辰我就抵达了２８层。

虽然２７层是水晶构成的洞窟，但是２８层跟它有些不同。
不再是清一色澄净的白之世界，变成了多姿多彩的彩虹色的世界。

墙壁都是一样由特殊的矿石构成的、但是跟２７层完全由水晶组成不一样。２８层的墙壁是由不清楚名字的七色矿石组成的。

我朝坚硬的墙壁刺出一劍。
并不是看看它值不值钱。而是因为墙壁的硬度会直接反应战斗的难度才这么做的。

墙壁被削掉一块，矿石落到了我的手中。
然而，落到我手里的矿石失去了先前的光辉，干脆地变成了黑色的石块。即使使用『表示』也只能表示出是普通的石头、所以就算砍下来一块也没法拿去卖钱。

只是墙壁的硬度相较于上一层的水晶似乎柔和一些。

我一边警戒着周围一边前进。
当然在用『維度』探索着整个阶层。总之，我决定在『新月琉璃制直劍』不再通用，敌人的攻击能伤到我之前都要一直保持前进。

我确信装备了『新月琉璃制直劍』的我的适当阶层应该在更深层的位置。
因为到目前为止我都未曾吃下敌人一击、当然会变得这么想了。继续往深处潜入应该都还很安全的。

尽管以前不存在什么时间限制，都是很有余裕地进行着探索，但是如今情况不同。越快越好。因为之前的美少女２人组的缘故，我不尽快提高自己的級别可不行。

在彩虹色的回廊中前进时，墙壁上突然产生了一只手腕。
我对其的发生早已用『維度』把握到了。立刻就拉开了距离，逃到了那只手腕够不到的位置。

虽然是第一次遇到的类型、但是还在我的想象当中。在游戏中的迷宫里这也是常有的陷阱。
对于最大限度地保持着警戒的我而言，这种程度的突袭是伤不到我的。

产生的手腕因为猎物的逃离而只抓到了空气。

接着，那只手腕继续伸展、从墙壁中出现了跟结晶哥雷姆不一样颜色的怪物。

－－怪物－
虹之哥雷姆 級别２７－－

我架好劍，迎击虹之哥雷姆。

我判断其为跟２４层猛毒火蜥蜴一样类型的怪物。是以先手奇袭为手段，在自己的得意地形中战斗的怪物。

为了防止它逃回墙壁中，我一口气发动猛攻。

劍没有任何问题地斩裂了虹之哥雷姆的身体，将之解体了。看来就算是２８层的怪物，这把劍也能像斩瓜切菜一般切断它们。

随着我将虹之哥雷姆斩成碎片、我对于自身装备的问题也转变了看法。
至今为止，比起装备的问题，我一直都以提升自己的級别为优先、但是以深处的怪物们为对手的話似乎要转变一下对应方式。

只要准备好针对敌人的特性的武器、就能够使得探索的效率翻好几倍。
事实上，在我换上『新月琉璃制直劍』後从２６层到这里为止的探索速度可以说提升了两倍不止。

七零八落的虹之哥雷姆像黏土一样蠢动着、怎么也不打算干脆地化作光芒消失。
跟结晶哥雷姆不一样，这家伙意外地顽固。

我彻底将之摧毁，变成了魔石後，朝深处走着。

即使把手贴在墙壁上打算拓展『維度』，也无法将之渗透至墙壁内部。

就算明白无论是怎样的物质也会有空隙，却仍然无法将魔力灌进这个墙壁中。我以为对付熔岩都能成功所以这一次应该也没问题、然而却失败了。

看来『維度』的浸透率跟我对物质和现象的理解度有关。

现在的我，不知为何、对于熔岩和火焰这类热的东西的理解能力非常高。虽然不知道是在何时变成这样、但是对于２４和２５层那种程度的热源已经感觉不到什么危险了。它们已经变为了我可以进行处理的对象。

与之相对的，对于这个墙壁的矿石，我的理解程度还跟不上。
这是我在原来世界中的知识无法通用的矿石。如何构成，有怎样的分子结构、其中有什么样的法则我全都不明白。
因此『維度』无法浸透其中。

也许回去之後找艾利巴茨了解一下有关矿石的知识比较好。如果知道了它的特性和材质，说不定就能成功了。

我一边削砍着墙壁收集矿石一边前进。就当做给艾利巴茨的土特产好了。

途中、虹之哥雷姆又袭来了。
从脚边伸出大量的手腕、从天井处掉落、使出了各种各样的花招但是在我面前都不好使。
只要在墙壁中产生出怪物的一瞬间就用『維度』把握到的話，凭借虹之哥雷姆的速度根本碰不到我。

然而、虹之哥雷姆的特性似乎不仅仅只有在墙壁中自如的行动而已。

从四面八方朝我袭来的虹之哥雷姆在被我全数斩落的时候。蠢动着的虹之哥雷姆的碎片聚集到了一起，其体积迅速膨胀起来。

「啊～……、有了有了」

我看到游戏中常有的套路，嘴角微微一扬。内心有点感动。

虹之哥雷姆的碎片们的融合结束後、变成了之前五倍以上的体型的人形怪物。

－－BOSS 怪物
布洛迪安哥雷姆 級别３０－－

看来２８层是以这种方式生产BOSS的。怪不得我即使拓展『維度』也找不到BOSS的踪迹。

也就是说，这个墙壁本身就是BOSS区域，而虹之哥雷姆则是其眷属。

我面对好久不见的强敌、开始构筑魔法。

「－－『次元之冬』『次元・雪』」

看上去是个用物理手段就能奏效的对手，但是也不能就一点也不依靠魔法。我动员起所有的魔法、迎接战斗。

布洛迪安哥雷姆朝我挥下它的巨腕。

正常来说随着提醒的增大，速度也应该减慢才对，然而根本没有那回事。布洛迪安哥雷姆的速度比之前快了好几倍，攻击范围也截然不同。

真不愧是２０到３０层终盘地区的BOSS。仅仅通过普通攻击的来回，就让我流出了冷汗。
如今一路杀到２８层的我的实力，无疑是人类第一級别的。既然能使我进入这种状态，那么布洛迪安哥雷姆必然是能压倒几乎所有探索者的强大存在。

我抿了抿嘴唇、身体震颤起来。

震颤着。
这是我精神抖擞的证明。

因为最近尽是特殊的战斗使得我有些欲求不满了。
作为领队担任索敌系角色虽然不错，但是偶尔就应该作为一个探索者使出全力浴血奋战才是。
我自己也明白这是喜好游戏的坏毛病。但是，这种感情无论如何就是丢不掉。因为现在身边没有他人，所以一直以来对此的压抑也松缓了不少。

我一边笑着，一边迸发出魔力，挥下手中的劍。

从正侧面挥出的一劍、跟布洛迪安哥雷姆的手腕激突、－－然後停住了。对付布洛迪安哥雷姆的話，似乎还做不到一刀两断。

我立刻使劲收回劍。
在我的正後方，布洛迪安哥雷姆的另一只手腕急袭而来。我纵向一跃、踩在那只手腕上。

「－－魔法『冰』」

我张开手，释放出化作凶器的冷气之雾。自从之前将技能点全加在『冻结魔法』以来、我的冻结魔法已经今非昔比。（PS：可能大家已经忘了……这个小说确实有加点的设定，详见第７話，不过这句話在文庫版中被删减掉了）

完全进化为跟这个幻想世界相符的强大的攻击魔法了－－。

「咕、咕喔喔喔喔喔！！」

伴随着吧吱吧吱的声音，布洛迪安哥雷姆的手腕以惊人的势头被我冰封起来。
布洛迪安哥雷姆从身体的间隙中发出了悲痛的声音。

看来，它不同于结晶哥雷姆、因为是由其他怪物合体构成这一点，使得对魔法的抗性很低。
手腕关节遭到封冻的布洛迪安哥雷姆大幅度地振动手腕将我从他身体上甩开。

我在被它甩出去之前自己蹬了一脚跳开。接着，用劍斩向了露出破绽的布洛迪安哥雷姆的脚。结果跟之前一样，劍没能斩断。但是、这样就够了。
我本来就没想着一次性切断。只要能生效，就朝相同的部位多砍几次便是，没有慌张的必要。

布洛迪安哥雷姆发出更大声的咆哮、挥舞起双拳。
然而它的一只手遭到『冰』的封冻，没办法灵活的行动。
我迎着它挥拳的方向朝冰冻处挥劍。借助它挥拳的冲击力，我的劍成功的斩裂了它脆弱化的手腕。

再来几次就行了。

我反覆多次地挥劍斩向凭借巨体发动攻击的布洛迪安哥雷姆。全都瞄准了之前砍出龟裂的部位。在我分毫不偏的反覆攻击下，终于成功切断了布洛迪安哥雷姆的一只手腕和一只脚。

身体被削掉一部分的布洛迪安哥雷姆失去了平衡摔落在地。
然而它还没有失去战意。

倒地的布洛迪安哥雷姆抓起被我切断的脚，接合在原来的位置。结果脚步像黏土一样立马就再生好了。

「唔哇……」

看到它这麻烦的能力，我思考要不要先撤退。
然而看到它没有把手腕接好，我便放弃了撤离。

说不定被我冻住的部位它是无法回復的。

「－－『次元・雪』！」

我立马增加了冻结魔法的量。
布洛迪安哥雷姆用它仅剩的一只手重新朝我发动了攻击。

『次元・雪』沐浴在它身体的各处、开始渐渐将布洛迪安哥雷姆冰冻起来。即使如此，它还是强行驱使着在冰冻下变得嘎吱嘎吱的身体，冲我袭来。

于是又一次演变为近身战，劍与腕交错着。

结果跟刚才一样我斩飞了它的手腕，开始观察它的样子。

布洛迪安哥雷姆虽然打算将冰冻的手腕重新接好，结果却失败了。手腕掉到地面上被摔碎了。布洛迪安哥雷姆在失去了双手之後，只得用脚使出踢击。

看来是个脑袋不怎么灵光的怪物。

我跟之前一样削断了布洛迪安哥雷姆的双脚、砍成了人柱。之後又取下首級、剖开躯体、刺穿其心脏部位。

使出我能想到的所有有效攻击後、布洛迪安哥雷姆化作光芒消失了。

－－－－获得了称号『强欲之堡垒』。

体力补正+0.01－－

「是因为相性不错的原因吗……」

我将２８层的BOSS打倒後、对于这种难度感到些疑问。
虽然确实有因为使用了更锋利的劍使得我能够无视敌人坚硬度这一点。但是，就算这么说还是有点容易了。明明我連『过密次元的真冬』都还没用上呢。

可能是因为冻结魔法是布洛迪安哥雷姆的弱点吧。

我捡起它掉落的魔石、继续前进。

对于目前的我而言，２８层已经没有难度了。
没有任何阻碍地，我在朝２９层进发的阶梯上走着。

◆◆◆

２９层的跟目前为止的阶层相比颇具特色。
至今为止的回廊虽然有各种特殊的地形、但是基本上都保持着通道的体裁。唯一例外的就是守护者房间的１０层和２０层。然而，２９层明明不是守护者房间，却呈现了没有通道的广阔空间的形式。

而且地面也不是石制的而是沙子。
看来在２９层不得不在这散发着７色光芒的沙地上行走了。

「如果可能的話、找到通往３０层的阶梯之後今天就先回去好了……」

我一边保持警戒一边在２９层前进。
但是，沙地实在有些柔软使得行走变得很困难。
看样子在２９层使用身体进行近战攻击会变得很困难。

虽然如果是以攻击魔法为主要手段的探索者的話，应该没什么问题就是了、不过………

算了、去想这些没用的也不是个办法。
我为了编制地图、总之还是坚持前进。

接着，『維度』发现了一只单独行动的怪物、于是我尝试性地与之交战。

－－怪物－
寶石鱼  級别２９－－

那是一只在沙海中遨游的七色大鱼。

在地里遨游着的寶石鱼渐渐地加快速度、冲着我的方向一跃而起，牙齿露出了凶光。我急忙扭转身体避开了突然加速的寶石鱼的咬击。
虽然避开了，但是我却为其速度感到吃惊。

至今为止遇到的宝石系怪物的行动大多很迟钝、但是这家伙可不同。这是媲美２２层的Rio Eagle一般的速度。搞不好，比之更甚。

我瞬间选定了必要的魔法。

「－－魔法『过密次元的真冬』充填」

接着、为了能随时随地释放出这一魔法，我在构筑结束後将之积攒于体内。
暂时还不能发动。

『过密次元的真冬』是消耗量很大的魔法。仅仅使用几十秒就会导致自己陷入无法战斗的状态。

因此，要发动只能在１秒之间。－－不对、只有0.5 秒。

「－－魔法『次元之冬』」

我展开魔法之冬，捕捉寶石鱼的动作。于此同时，周围的冷气也增加了。

寶石鱼在周围的沙地中来回游走，寻找我的破绽。
接着，游到我的死角为止的寶石鱼，从我身後飞跃起来。

「－－解放」

在身体周围５０厘米的幅度内，我展开了『过密次元的真冬』。

『过密次元的真冬』捕捉了寶石鱼的身体、一口气将之减速。接着，高密度的次元属性魔力，传达给我庞大的情报量。

寶石鱼在0.01 秒间做出了怎样的动作，我每0.01 秒都将之精确地把握着。
位置情报臻于完美。然而、『过密次元的真冬』的情报收集能力远远不止如此。甚至还捕捉到了寶石鱼体内组织的全部构造、連它哪裡发力哪裡没有都能详细的把握。
姿势、重心、力道、全部掌握、计算、我预测着寶石鱼的行动。

接下来只要依照预测挥劍即可。
动作已经迟缓下来的寶石鱼根本回天乏术。

于是、0.5 秒後－－、被我砍成两节的寶石鱼的躯体在空中舞动着。

寶石鱼在远处掉落，化作光芒消失了。

「呼……」

我一边捂着头一边前去捡寶石鱼的魔石。

说实話，这个魔法的燃料费实在是贵的不行。
只是，它也是根据使用方法的变化而变化的魔法。

事实上、方才的战斗中浪费的地方有不少。

只是为了斩杀那条大鱼的話，事实上用不上那么多的情报。适当地减缓它的速度、适当地把握它的位置的話、就能打倒的对手而已。
结果我一点也没有注意魔法力量的使用、甚至还去把握它体内组织的构造。而且单纯的使用时间的秒数也有点长了。值得反省的地方还有不少。

「如果能够更好地进行驾驭的話、应该能更加……」

下次控制在0.2 秒以内、只进行情报收集和把握敌人的视线这种程度试试看。
那样的話，使用之後也不会头疼了吧。

我一边估摸着使用了多少MP、边拾捡魔石的瞬间－－、右脚被吸入了沙地当中。
右脚像踩到了什么陷阱一样笔直地先进了地面，我立刻往左脚中灌入力量将右脚拔了出来。

我放弃了魔石的回收，拓展开『維度』。

目标是沙地内部。

当然，用『維度』浸透其中还是很困难。然而跟墙壁那种高密度物体不一样、沙地内部的空隙很大。往其中浸透魔力的話，虽然勉强但是仍然能做到索敌。

在沙子的深处发现了一匹怪物。

－－怪物－
漩涡蚁狮  級别２９－－

看上去是一只巨大的蜘蛛，但是立刻我改变了看法。
看名字，它的特性并非蜘蛛－－，而是蚁狮。

我目前还想不出对抗手段，因此打算拉开距离而用脚使劲。然而，我却被束缚在柔软的沙地中，没法自如的行动。

脚边的沙子在做什么奇妙的运动。

『維度』理解到了。那是漩涡蚁狮操纵着沙子，打算将我吞噬。

丧失了平衡的我用双手撑地。
这样下去的話，就要被漩涡蚁狮给吸过去了。

我急忙运转思考。
但是、还是感觉缺少能打倒漩涡蚁狮的情报。

「－－魔法『維度・多重展开』」

把握沙子的柔软度、流向、沙质如何、以及我脚边的沙子的情报。
接着又确认起周围有没有能利用的东西。－－结果发现周围１００米内全是流动的沙子。
远处还发现了另一匹漩涡蚁狮。－－只是，距离太远对目前的状况产生不了影响。
我仔细观察起打算将我拉过去的漩涡蚁狮的状态。－－驱使着魔力以及六只脚操纵着沙子、张开它的大嘴等待着猎物进肚。其甲壳跟矿石相似、看上去硬的不得了。

那样的話－－。

「－－魔法『冻结』」

我从『所有物』中取出水来撒向沙子。与此同时发动了冻结魔法。强制性地固定住了柔软的沙地。

这样就打造好了暂时的立足点。
接着，我奋力一跳蹬碎了冻结的沙地、跃向了漩涡蚁狮。

跳到漩涡蚁狮的正上方的一瞬间、我全力将手中的劍投掷出去。劍刺入了漩涡蚁狮的口中、鲜血像喷泉一样溅射出来。

我在远处的沙地上落下、用『維度』确认敌人的状况。正好，漩涡蚁狮化作了光芒消失了。

我呼了口气、考虑起回收劍和魔石的方法、－－结果我的思考却遭遇了更严重的事态而被打断了。

－－沙子的流动停不下来。

完全不顾操纵沙子的漩涡蚁狮已经消失的状况，仍然旋转不停。不如说比之前更厉害。沙地都要被转出漩涡了。

我再度拓展『維度』，探查原因。

接着我注意到了。
这２９层的沙地地下是个大洞。

那个洞跟下一层連接在一起、而填补那个洞的漩涡蚁狮的消失使得沙子一口气崩塌到下面去了。

「什么……」

我被强势的沙漩涡给束缚住了双脚。
这样下去会被直接吸到３０层去的。

我迷茫了。
到底要不要就这样落到３０层呢。

如果要脱离的話，只要像刚才一样，使用水和魔法『冻结』就够了。

但是关键是会就这样掉到３０层去的『新月琉璃制直劍』的问题。
说到底也就是把武器，是个消耗品而已。只要再一次狩猎Line Squitter获得『新月琉璃石』就行。

話是这么说、艾利巴茨注入精魂打造出来的作品，我刚拿到手第一天就给弄丢了实在是有些过不去。再加上如果失去了『新月琉璃制直劍』的話迷宫探索计划会大幅的推迟。
实在是太可惜了。

……也不用太担心。
下落的地方都是柔软的沙子。凭借我的身体能力，肯定不会受什么伤的。

要担心的，就是一个人突入３０层这件事。
按照预定、守护者应该带上斯诺２个人一起挑战。
但是，这样下去就会变成我一个人solo了。

「咕……」

我有战胜守护者的自信。

到目前为止，我从来没有陷入一次苦战。这一事实使得我有些自负。

就算是３０层的守护者、说到底也就是一介BOSS 怪物而已。按照２８层BOSS的感觉来看，没准能无伤完胜。

虽然世间对守护者的评价都很高，但是那都是针对这个世界的普通人而言。
作为异邦人，在状态方面获得优待的我应该不算在其中。

说不定根本没有传闻中那么强，我一个人啪啪地就获胜的可能性还不低呢。

「那么……」

应该以『新月琉璃制直劍』为优先才对。
而且我对于自己的速度也相当有自己。我一个进行逃跑也很容易。

如果觉得有点棘手的話、撒腿就跑便是了。

「……去回收劍好了」

我深深地吸了一口气、在肺中存好。

下了决定後、我就沿着沙子的流动自己钻了下去。
一边用手拨开沙子一边游动、终于找到了２９层底部的洞穴。当然，我没有睁眼，都是靠『維度』的引导在游的。

于是、我钻进了那个洞穴、坠入了３０层的空间。