意料之外的反击。因此２人反应似乎都迟了些。
幸好，斯诺是龙人。那坚固的身体并没有什么大事。
但是，诺文不同。
虽说是３０层的BOSS Monster，但其身体几乎是活生生的人类。诺文吐着血蹲了下来。
黯淡之龙观察比较了两人，选择对诺文进行追击。
我立刻飞奔过去。向『次元之冬・冬季』注入魔力，想稍微阻止黯淡之龙的行动，先于黯淡之龙之前到诺文身边－－，但是，来不及了。
位置绝望性的差。
这样下去谁也救不了诺文－。

「－－大大哥哥，诺文！把视线从我这里移开！！！」

莉帕的喊声传了过来。
然後，我理解了莉帕的意图，将次元魔术解开。宝座之间弥漫着的我的魔力消失了，只留下莉帕的魔力。
然後，视线也从诺文那岔开。
不能去观察接下来发生的事。
然後，只要不被人观察到的話，接下来就是莉帕的主场了。

「拜托了、莉帕！！」
「知道了，大哥哥！！！」

莉帕回答的同时，轰鸣声回响。
黯淡之龙向着诺文所在的地方能跳了过去。
然後，我再次展开了『Dimension』。

看到了莉帕和诺文倒在宝座之间的角落里。
莉帕用瞬间移动接近诺文，然後实体化，总算救了诺文。

「莉帕，之後就交给我吧！魔法『次元之冬』！！！！」

我从诺文那移开目光，笔直向着黯淡之龙飞奔而去。
黯淡之龙发现了新靠近的敌人，想要反击。
不能期待其他３个人的援助。
只能一对一战胜它。
我用魔法『魔力冰结化』把剑变长，横斩了过去。
黯淡之龙颤抖着身体，从身体之中提炼魔力。然後，为了消减我的生命，从那口中吐出了熊熊的火焰。

「魔法！『冰冻』」

我张开冷气的屏障，在火焰中突进。
对火焰有着深刻理解的我的話，『黯淡之龙之炎』并不能对我造成伤害。
我在皮肤烧伤之前穿过了火焰，而在这前方等着我的是黯淡之龙之爪。
我用剑挡下了那个攻击。
当然，硬接下的話只会被打飞而已。能挡下的人估计只有拥有怪力的斯诺而已吧。
我用『魔力冰结化』改变剑的形状。扩大面积，将剑变的像盾一样，用冰之盾将攻击错开。这是诺文的『魔力物质化』无法实现，我的『魔力冰结化』特有的伎俩。
冰被削去，白色的火花散落。
我成功潜入黯淡之龙的怀里，再次将剑伸长。
然後，一边抵御迫近的黯淡之龙的猛攻，一边挥舞剑。
当然，目标是头部。
由于诺文一击，只差一口气可以完全切断黯淡之龙的头部。我的目标只有那里。
我躲开了黯淡之龙之爪，跳上了黯淡之龙的手臂。
借着高度挥下了剑。目标直指已经伤痕累累的黯淡之龙的头部。
黯淡之龙察觉到了我的意图，鼓动翅膀。扇起了充满魔力的强风。
但是，那是意料之内的反击，也很容易应对。
黯淡之龙在鼓动风的时候好像使用了魔力。看来，飞行的时候好像也使用了魔法。也许是无意识地编织了飞行魔法吧。
能使怎么巨大的身躯飞起来的。肯定是相当高級的魔法。
但是，那对我来说只是弱点而已。
在『次元之冬』阻碍下，黯淡之龙的姿势崩溃了。
对我来说，那已经是足够的空隙了。
我跳起用『魔力冰结化』把剑延伸到极限，斩击黯淡之龙的脖子。
我的『魔力冰结化』的剑的锋利度不及诺文。但是，我瞄准了诺文造成伤口，剑斩开了黯淡之龙的血肉。
空中的黯淡之龙瞬间身首异处。
血雨将失去王的王座染红。
黯淡之龙的巨大身躯落地，轰鸣声回响。
我落地之後，立即去确认了黯淡之龙的生死。
完全断气了。完全感觉不到生气和魔力。
但是，黯淡之龙并没有变成光芒消失。
看来变成光消失的是迷宫特有的现象。大概，迷宫之中被编入了那样的魔法术式吧。
我是第一次看到怪物的尸体。
的确是死的气息，生命破灭了证据就在那里。
我确认了敌人的消灭，将意识转向了朋友。

「渦波，没事吧？」

斯诺向这边走过来。

「啊，不要紧。没有受伤」
「不愧渦波。以黯淡之龙为对手也没有受伤」

斯诺用心荡神驰的眼神看着我。
简直像是看『英雄』一样的眼神。如果可以的話，我希望她不要用这种眼神看我。
但是，现在比那个我有其它的事想问斯诺。

「……啊，斯诺。难道说，斯诺能与黯淡之龙沟通吗？」

刚才黯淡之龙听到了斯诺的話似乎激怒了起来。

「……嗯？不，不，不。那样的事做不到哦」

而且对于，斯诺是摇了摇头。

「是吗……」

我放弃了用『維度』去确认斯诺話的真假，这并不是应该对伙伴做的事，而且就算确认了真假，事情也不会有什么改变。
黯淡之龙，已经死了。
我结束了和斯诺的会話之後，立刻跑去确认莉帕和诺文的状态。

「太好了……，诺文……」

莉帕为在宝座之间一端平安无事的诺文而高兴着。
但是……

「莉帕，为什么，为什么要为我做到这个地步－－」

－－莉帕的右脚，膝盖以下都不见了。
我的背部冻结了，向着莉帕的方向跑去。

「为什么…？……诺文不是告诉过我吗。『自己决定！』。所以，我决定了。要救诺文」
「救我………？」
「我将『杀掉诺文』的使命无视了。我决定了要『帮助诺文』，所以想用生命去保护诺文。因为诺文是我最重要的朋友嘛！」
「莉帕……」

莉帕笑了。
我和莉帕因魔法而联系在一起，所以多少能理解莉帕现在的状态。
莉帕是魔法，但是人类少女为基础所制作的。因为完全地再现人类，所以痛觉和我们是一样的。
也就是说，莉帕忍受着脚被斩断的痛苦的同时，为了不让诺文内疚而拼命的笑着。
我一边喊着莉帕的名字，一边向莉帕跑去。

「莉帕，没事吗！能用魔力让脚復原吗！？」
「嗯，没问题。马上就能完全恢復了。因为大哥哥供给的魔力十分充分，所以很轻松」

我将莉帕的魔力供给上调到极限。
明白了莉帕没有生命，我放心了，但通过『連接』传来的痛苦相当的剧烈。
诺文晃晃悠悠的向莉帕伸出双手。
但是，无法碰触到莉帕的身体。

「太，太可耻了………虽说这身体很虚弱，但是，太可耻了……啊！」

失去力气的双手无力的垂向了地面，诺文痛苦的自言自语着。
确实，先前是诺文不应该有的丑态。虽说诺文是对人战特化的类型，但連这种程度的黯淡之龙的攻击都反应不过来，实在奇怪。
和我练习的时候，诺文拥有近乎未来预知的预测能力。
看来这几天反覆进行的消除留恋的行动，比想象的还要有效果，诺文的状态比想象的还要差也说不定。
我一边为今天早上的天真的判断而後悔，一边进行着莉帕和诺文的恢復。
然後，在进行恢復的同时，注意到了一直在自言自语的诺文的异变－。

「……差点就要死了。一旦死掉、我会『怪物化』的、一旦『怪物化』，大家都会被我给、大家都会！」

诺文拼命的朝地面上挥拳。
石造的地面产生了裂痕，诺文的身体之中溢出异常的魔力。
可怕的重压。明明知道不是敌人，却一直流着冷汗。
我明白衰弱了诺文的力量回来了。
也就是说，现在，诺文十分後悔，以致留恋不断加深的程度在後悔着－。

「诺，诺文不用那么在意也没关系。偶尔也会有这样的事呢」
「不对，这是致命性的失态。不，我的『怪物化』，并不是我自己一个人的问题啊！」

诺文盖过我的話继续说着。

「处在『怪物化』状态下的我，……会失去理性。可以说本身就是怪物。如果在这种地方『怪物化』的話，会导致更加可怕的事发生也说不定。」

诺文不断的责难着自己的失态。
在不断的敲击地面後，用双手遮盖脸。
莉帕溫柔地接受了那样的诺文。

「真是的，诺文担心过头了哟………如果诺文『怪物化』，我们会制止的。因为是朋友啊，所以这点程度的事，相信我们吧。」
「莉帕……」

诺文接受了莉帕的話，陷入了沉默。
为了莉帕，诺文决定不再说丧气話。安静的看着恢復中的莉帕。
然後，在宝座之间，寂静降临。
就这样，我们结束了讨伐黯淡之龙的委托任务。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

结束了莉帕和诺文的治疗後，我们回到了村子。
作为讨伐证据的黯淡之龙的头部，由斯诺和我的２人扛着。也许是因为太大了，放不进我的『持有物』之中，真是失算。
说实話，比起与黯淡之龙的战斗，下山的时候更累。
然後，我们将黯淡之龙的头部放在村子的中心。之後在村子中心陆续有村人聚集了起来。
有人惊讶的张开了嘴巴，也有人高兴的大叫，甚至有人在跳舞。看来这条黯淡之龙给村子带来了相当多的痛苦没错。
村里的人们不断地向我们说着感激之言，一边将我们围住。
男女老少的村民一边含着泪，一边不断的称赞我们。
称赞的声音起伏不断，在村里回响。虽然是洪水般的轰鸣声，但却像管弦乐一样让人感到舒适。
站在这个中心的我们，被那个热情压倒了。

「这是英雄的待遇吗……」
「渦波是『史诗探索者』的英雄………好－－」

诺文和斯诺一边微笑，一边回应村民们。
然後，发现了绝好机会的斯诺开始了宣传。

「－－搔扰你们村子的黯淡之龙，被我们『史诗探索者』公会会长渦波所讨伐了！他正是『屠龙』的『英雄』！为我们的英雄喝彩！！」

斯诺活用龙人的肺活量，呼喊声传遍了所有人。
听了这番話的村民们，更加热烈的开始称颂我。

「渦波！渦波！渦波！」
「那个人是那个『史诗探索者』公会会长吗！」
「那么年轻就完成了『屠龙』的伟业，真可谓是『英雄』啊！！！」

全体的眼睛朝向我。
那个高涨的热情使我感到一阵眩晕。
在与舞会上和贵族或商人面对面的时候相似的感觉。虽然没有背面狠毒的算计，但在过度的期待和称赞的面前，我不由得紧张了起来。
看来，我根本不适合这类的事。
不，我想大概是单纯的因为这不是我一个人的成果而已。如果这是自己的努力的结果的話，我觉得还能够接受。但是，这个杀了黯淡之龙的这『力量』，是由于穿越到异世界才得到的『力量』

这估计是我最在意的地方吧。
我一边笑着，一边招手。
并且，为了能马上离开这个地方，向村子的责任者进行讨伐了黯淡之龙的报告。
将打算抱上来的村民拨开，我向着村长的房子快步走去。斯诺她们也跟在我的身後。
我小声谴责着斯诺。

「－－斯诺，不需要那样的宣传。再说明明『屠龙』的名分让诺文拿到比较好」

但是斯诺和诺文马上反驳了我。

「那是不行的，渦波。那是必须的事」
「砍下黯淡之龙的头是渦波。我只是失态的给莉帕添了麻烦而已。虽然对我来说很遗憾，『屠龙』之名是属于渦波的。」

看来２个人，无论如何也想让我成为『屠龙』的英雄。
我再多说什么都是徒劳的，只能一边叹气一边继续向着村长家走去。
後面斯诺和诺文的声音传了过来。

「……渦波，更有『英雄』的样子一点，这也是为了大家哦」
「这次的荣光是属于渦波的东西………但是，下次我一定会把光荣争取到手」

我将气势汹汹的两人丢在身後，进入了村长的房间。
在那里，沃克家的人们排成了一排。是来查看我们的成果的吗？
不久我们开始了对任务的精算。
手法还是一如既往漂亮。多亏于此，我才能继续站在这里。
然後，讨伐的确认工作和报酬的交接结束後，村长告诉我们接下来会举行宴会。如果可以的話希望我也参加。
我虽然想要拒绝，但是除了我以外的３个人都希望参加，没有办法我也决定参加决定宴会。
就这样，村子里马上开始匆匆忙忙的准备宴会。
斯诺是为了考虑宣传的演讲进入了马车中，诺文和莉帕去和孩子们一起玩去了。
无事可做的我想要去帮忙准备宴会，却被郑重的拒绝了。
仔细想想，作为被款待的对象的我去帮忙也不太像話。
没有办法，我一直到晚上为止，都在这附近的山上散步。在这种时候，只要有次元魔术在，就不用担心会迷路，真是方便。
然後，以迷宫外的怪物为对手不断打发着时间。