影寢殿正如其名，總是被一片寂靜包圍，宛如整座城陷入沉睡一般。
即使和其他魔王的居城相比，這座城也是格外寬敞，居住於其中的惡魔也數量龐大，不過這絶不會妨礙到城主的睡眠。暗獄之地以魔界首屈一指的遼闊著稱，而這靜謐充盈的怠惰魔力將其整片吞沒，用寂靜使該地居民領會到一件事。
那就是，該地的主人──是誰。
雷西・斯洛特道茲。他是魔界最大勢力・大魔王卡儂麾下十九名魔王當中排名第三的魔王，同時也是執掌怠惰的大惡魔，「殺戮人偶」雷西。
這位名聲傳播至魔界全域的魔王大人，今天也懶散地躺在床上。我會有「畢竟他才剛達成消滅西卜的壯舉，好吧，這也是沒辦法的事」這樣的想法，應該是因為我已經習慣雷西大人了吧。如果換作是當初剛被派來這裡的那段時期，我應該早就揍他一拳了。
因為我知道，就算幾乎整天待在床上，雷西大人也毫無疑問地是名魔王，擁有值得敬畏的實力。
我一如往常站在床邊進行報告。

「我向卡儂大人提出報告了。」
「這樣啊。」
「大魔王大人嘉獎說『做得好』。」
「……嗯。」

我也已經習慣這種沒幹勁的應對了。
他的聲音抑鬱，聽了彷彿會讓人覺得心情低落，但我現在已經不在意這樣的聲音了。
他將下巴埋在巨大的枕頭中，用只睜開兩成的眼睛看向這邊的模樣，簡直像是野獸而不是惡魔，他的一舉一動都在訴說，他對我一點興趣也沒有。

「你覺得西卜・格拉高斯怎麼樣啊？」
「沒什麼想法……」

他對我的疑問回以簡短的回答。
不過今天這樣已經算很好了，畢竟他還有回答我。
因為以我的感覺，對他說的話，有九成都不會得到回應。而這最後一成，到最後也會因為他嫌麻煩，而以雷西大人睡著這樣的形式打斷。什麼嘛。
我看不出他回應與否有什麼規則，也許是只在心情好的時候回答？或者只在他不想睡的時候回答？先不提心情，我不覺得這名魔王大人會有不想睡的時候……
我用嘆息壓下腦中不斷滋滋冒煙的火種，繼續進行報告。

「至於獎賞，說過幾天會再下達通知。」
「這樣啊。」
「大魔王大人說，如果你有什麼想要的東西……」

雷西大人一定沒有物欲及對名譽的欲望那種東西吧。既然他執掌的是怠惰，感覺也不像會有色慾或食慾。
我抱持著近乎達觀的態度如此詢問，但雷西大人難得地對我做出回應。

「什麼都可以嗎？」
「……既然你消滅了吃掉兩尊魔王﹑排名第五的魔王，只要在常理範圍內，應該大部分的賞賜都能實現吧。」

就算放眼歷代大魔王，卡儂大人也聰明到不像是執掌憤怒的人。
更何況對象是應該和她有某種深層關係的雷西大人。就算他提出傲慢的要求，應該也不太會刺激到她的憤怒。
當然了，如果他真的提出這樣的要求，首先就會被我攔下來……
雷西大人發出近乎睡眠時的呼吸般的嘆息，過了一會兒才終於說了一句話。

「長期休假。」
「……什麼？」

我忍不住反問，雷西大人再次清楚地說道：

「我想要長期休假。」
「這個男人在說些什麼啊？」

我不小心說出真心話了。若是對其他魔王用這種口氣說話，搞不好會被消滅，不過雷西大人沒有做出任何反應。
長期休假？剛剛這個傢伙是說，他想要長期休假嗎？
這幾天平息下來的頭疼又再度發作。是因為壓力嗎？還是壓抑憤怒的反作用力來臨了？
我在心中祈禱剛剛是我誤會了，對他進一步做出詢問。

「你說的長期休假是指？」
「……很長的休假。」

不行，他不懂我想問什麼。
大魔王麾下的魔王級惡魔有將近二十位，但其性格千差萬別。
我只有在雷西大人身邊待過，所以也只是聽說過傳聞，不過有魔王是接到卡儂大人的命令才會出兵，也有主動行動的，還有魔王無視命令，差點激怒卡儂大人。至於他們對自己治理的領地的應對，有人什麼也沒做，也有人訂立嚴格的規則束縛民眾，榨取稅金。既然魔界的規則就是弱肉強食，其內容便十分混沌不清。
在這當中，「殺戮人偶」雷西・斯洛特道茲畢竟執掌的是怠惰，是一名沒有什麼作為的魔王。就算雷西大人本人不做出指示，其軍隊也會完成所有的敕令。
在治理領地這方面，雷西大人也是完全沒有接觸。雷西大人麾下的惡魔當中有幾個人曾經見過雷西大人一眼呢？
就連我也是在之前對抗西卜的戰鬥當中，才第一次見到雷西大人好好工作的模樣。
我低頭盯著這個胡說八道的男人。不過其表情當中，沒有像是在開玩笑的神色。
雷西大人和我……思考邏輯差太多了。這應該不是因為我們執掌的是怠惰和憤怒而有所差異，畢竟我……和其他惡魔處得還算不錯。
我微微降低視線的溫度，對懶惰的怠惰之王發出詢問。

「……就算沒有休假，你也已經有足夠的休息了吧？」
「我想放暑假。」
「……現在是冬天。」
「我想放寒假。」

怠惰的大惡魔在床上無所事事地躺著，用聽起來也沒多想要的聲音要求放假。
這傢伙本來就已經沒在工作了，他還要更多假做什麼？
說起來，難道這傢伙以為自己一直在工作嗎？是這樣的嗎？他是打算宣稱自己在哪裡做了什麼工作啊！
從我被配屬到這裡以來的記憶有如走馬燈般奔馳，在這當中，魔王大人都躺在床上。這裡姑且設有謁見室，但我從來沒有看過他坐在那裡面的寶座上，至於姑且還存在的魔王大人專用辦公室則是空無一物，雖然蘿娜每天都有打掃，所以一塵不染就是了。
我用力握緊右手，想壓制咕都咕都地沸騰的思緒。無法抑制的憤怒化為些許火焰從掌中射出，燃燒著空氣。
我知道，我很清楚，用憤怒回應「怠惰」雷西，是一件很愚蠢的事。
連「惡食」都不是這名魔王的對手，我不可能傷得了他，只會換得一身疲憊。
被分配到這裡之後我已經成熟了許多，我深呼吸一口氣，將憤怒封印在靈魂深處，以免再洩漏而出。
為了壓抑憤怒，我將力氣集中在臉上，睜大眼睛威懾雷西大人。

「……總之，申請休假是不可能的。」
「為什麼？」
「我們的軍隊當中沒有休假這樣的概念。」

正確來說，甚至連工作的概念都很缺乏。
現狀是，魔王級的惡魔們都會在想休息的時候自行休息，只在有指令的時候服從指令。就算以想要休假為由跑去申請，也只會換得一番譏笑吧。或者該說，根本沒聽過有魔王會要求休假。
雷西大人扭曲帶著黑眼圈的眉眼，露出非常不愉快的表情。

「真是黑心企業。要遵守勞基法啊。」
「……你到底在說什麼啊……」

我向雷西大人提出反問，他唾棄似的說道。

「原來不管在哪個世界都有啊……真是沒有夢想與希望。」
「……你到底在說什麼啊……」

黑辛企業？
牢雞法？
我以為我已經習慣雷西大人突然說出一些莫名其妙的話了，但這到底是哪裡的語言啊？
這個大惡魔生存的時間大概是我的數倍，甚至數十倍，他累積的歷史無庸置疑，但偶爾我會從他的一舉一動當中感覺到與這個魔界不同的法則。
因為以留存下來的紀錄來看，雖然勢力分布圖頻繁地被改寫，但魔界的基礎部分應該從數萬年前至今都毫無變化。
雷西大人比平常更加無所事事地在被窩躺著，小聲喃喃自語：

「我要不要別當魔王了呢……」
「……雷西大人該不會是在惡整我吧？」
「我覺得好麻煩啊。」

不要因為這種理由而不當魔王！
脫離大魔王軍，也就是對卡儂大人的反叛。我身為卡儂大人的眼線，必須將這件事詳細地傳達給大魔王大人才行。
大魔王軍也是有面子要顧的，卡儂大人不可能饒恕這樣的行為。
就如同雷西大人被指派去討伐西卜一般，應該也會有某個魔王接到卡儂大人的敕命而前來討伐雷西大人吧。怠惰惡魔所擁有的特性是VIT，所以甚至可能會有兩名以上的魔王接受指派。
雖然這一切都只是假設，但既然西卜已經吃了兩尊魔王並叛離，不能坐視大魔王軍的力量再這樣削弱下去。
……不過我並沒有愚蠢到會把雷西大人的話當真。要是把他的話當真，雷西軍早就被解散好幾次了。
果然，雷西大人神情平靜，根本不像是剛剛口吐出可能會被當成是造反言論的模樣，換句話說，就是和平常一樣。其容貌當中看不出一點反骨精神。老實說我覺得，他要是能再有點威嚴就好了。

「……其實，我是和平主義者。」
「這……這樣啊……」

所以呢？
我忍下了這句話。
雖說是命令導致的結果，但這種話不該由毫不猶豫地殺了西卜的男人說出口。說起來，真的有和平主義的惡魔嗎？要在弱肉強食的魔界生存下去，如果有這種不成熟的想法，應該一下子就會被殺掉吧。
何況，你明明是魔王吧！
我已經不知所謂了。
這時雷西大人又向我投下燃料。

「我討厭戰鬥。」
「……為什麼呢？」
「因為麻煩。」

我的理性低聲說：「……因為他是『怠惰』，所以這也是沒辦法的。」而我的情感則是想大喊：「你這個魔王別瞧不起人了！」兩者互相爭鬥，使我的腦海傳來陣陣刺痛。
而且說出這種話的魔王大人，臉上沒有一點矛盾的神色，就只是躺在那邊。這樣叫人怎麼把他的話當真？如果有人能當真，快和我交換立場吧！
……因為麻煩所以討厭戰鬥嗎……
在惡魔的根本部分當中，就有危害他人的本能。雷西・斯洛特道茲的名字甚至刻劃在最古老的紀錄上。我擁有的渴望是被普遍認為最具攻擊性的渴望之一──憤怒，但他殺害過的人數想必不是我能比的。我們累積的歳月相差太多了。
我按住額頭，調整呼吸向雷西大人提問：

「……雷西大人，你記得你至今打倒過的惡魔數量嗎？」
「零個。」

零……個？
我大意了。
因為這個預料之外的答覆，在我思緒當中冒煙的火焰燃燒了起來。腦中染成一片紅色，雖然我知道不可以這樣，但思緒還是化為咆哮和火焰一起溢出。

「你……你不要撒謊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你……你明明……才剛剛打敗西卜不是嗎！」
「一個。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！算……算我求你了，你認真一點！」
「我不當魔王了。」

話……話題又繞回來了……
他是在開我玩笑嗎？還是脫線呢？應該是後者。說起來，他根本不打算好好地與人交流吧。
就算在這裡爆發怒意也沒用。因為我已經知道，不論是燒了床還是燒了他的部下，對他來說都是不痛不癢。
火焰隨著起伏的情緒而熊熊燃燒。
我將頭狠狠砸向牆壁，用疼痛來消除怒意。這是我最近得知的，少數能平息憤怒的方法之一。
雷西大人對我不感興趣，所以當只有我們兩個人在場的時候，就可以不用在意他人的眼光，毫不猶豫地使用這個方法。
我花了很長一段時間才勉強平息怒氣。
在這段期間，雷西大人什麼也沒有說。這究竟是溫柔還是偶然呢？不過無論如何，我會發火也是雷西大人害的就是了。
像是算準了我撞完頭的時機，雷西大人嘆了一口氣。

「……說起來，為什麼我會是魔王？」
「我……我才想知道呢……」

怠惰到令人心生憤怒。
基本原因大概就是因為這個，不過惡魔位階的提升還存在許多謎團，完整的條件尚未弄清楚。基本上普遍認為，只要加深渴望就能達到魔王的位階，但既有像哈德・洛達這樣，經過了數萬年的時光，擁有能讓卡儂大人認可的強大實力，卻沒有當上魔王的男人，也有還不到數百年就當上魔王的天才。
我不知道雷西大人達到魔王領域的原委，但按照我接觸他的感覺，他應該是天才型。我能從他身上感覺得到常人難以計測的深沉地獄。
話是說到哪裡了？又有哪些話是認真聽的？
說起來，這對已經達到惡魔的最高階級──「魔王」的雷西大人而言，沒有任何意義。已經提升了的位階是不會再下降的。
仰躺著的雷西大人仰視著我。

「也有魔王不是在卡儂麾下的吧？」
「……嗯，是有。」
「……為什麼我會在她麾下？」
「……」

這我怎麼會知道。
當確定會被派來雷西大人身邊時，我有調查了一下魔王的情報，但從這些資料當中我只能得知，雷西大人從數萬年前就已經加入大魔王軍了。其歷史比目前排名第一或第二的魔王都更加悠久。
不用說我不了解，就算是卡儂大人，應該也不清楚其實際情況吧。總而言之，雷西大人實在是太古老的惡魔了。就算在大魔王軍本部──卡儂大人的居城・破炎殿的書庫中尋找，應該也找不到情報吧。
大魔王軍也不會二話不說就把魔王加入麾下。其中也有一些魔王不願服從他人，主張抗戰到底。而這些魔王則被大魔王軍一一殲滅。
若被編入大魔王軍，這其中應該也伴隨著當事人的意願。

「……我想應該是雷西大人表現出服從的意志……」
「……妳說我？」
「就是你。」
「……」

魔王大人一臉疑惑地歪著腦袋。
雖然我早就料到他會有這樣的反應，但不然是要我怎麼辦？
反正原因多半是因為他覺得反抗太麻煩了吧。雷西大人的記性實在是太差了。
雷西大人一臉麻煩地開口，脫口而出的話語也如我所料。

「我沒印象啊。」
「雷西大人，你記得昨天晚餐吃什麼嗎？」
「……」

雷西大人以沉默作為回應。
連昨天的晚餐都不記得，又怎麼可能記得以前的事？大概對他而言，「過去」這種東西根本不需要留在記憶裡吧。在那些存活了悠久歳月的大惡魔當中，偶而會有這樣的人。
我能做的就只有選好措辭，避免雷西大人生出什麼奇怪的想法。因為若是怠惰之王認真地想做些什麼，我沒有手段可以阻止他。

「……不管怎樣，要是你脫離大魔王軍，那可就真的會有旁系的魔王攻打過來了喔。」
「真的假的？」
「真的。」

畢竟「怠惰」雷西的名號跟其他魔王相比，並不伴隨「英勇」二字。就連目前在大魔王庇護之下，都還不斷有人跑來攻打雷西大人。連小孩子都知道，要是他脫離大魔王的庇護的話會變成什麼樣子。
……如果他捨棄領地，用瞬間移動技能逃走的話，敵人應該就追不上了，但我還是不要告訴他好了。我想只要我不告訴他，他自己是不會發現的。
雷西大人像是在細細品味我剛剛說的話，不發一語地在被窩裡動來動去，接著他微微抬起頭來。

「枕頭。」
「……啊？」

我因為話題突然轉變而睜大眼睛，雷西大人又對我說了一次。

「獎勵就要一顆枕頭吧。」
「……」

哪個世界會有人要求寢具作為獲得戰果的報酬啊？不對，這裡就有啊。
會不會是我聽錯了？我抱著一絲希望反問他：

「……枕……頭？」
「對……枕頭。」

……我果然沒聽錯啊。
……枕頭？雖然大魔王大人的寶物庫裡古今中外的武器和稀世財寶堆積如山，但這裡面真的會有枕頭這種東西嗎？不確認看看的話是無法準確得知的，但我想大概沒有。
不過這和長期休假相比，還稍微好一些就是了……

「……枕頭嗎……」

老實說我感到全身沒力。雷西大人對渾身無力的我追加了一個要求。

「我要不可燃不會破的枕頭。」
「……」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是因為我之前燒了你的枕頭嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不……因為……你惹惱了憤怒的惡魔，所以當然會燒你啊！
可惡……難道我得去跟卡儂大人說「請賜下枕頭作為獎賞」嗎！
雖然卡儂大人大概會笑著給予許可，但這是什麼懲罰啊……
雷西大人無視於我在那邊傷腦筋，輕聲說道：

「我總覺得累了……」