惡魔的外表會顯現出其靈魂的本質。
六條手臂及六顆閃耀的眼睛，這樣的外貌表現出來的，就是這名惡魔所擁有﹑宛如怪物般的渴望。
他手上握著一把巨大的太刀。戴奇・布萊達，他擁有超過兩公尺的身高。這把象牙色刀刃即使與他那被厚實肌肉包裹的肉體相比，也只能以巨大來形容，這是西卜・格拉高斯過去所擁有的武器。
新月刀的刀刃斬破空氣，在即將切開地板的前一刻停了下來。
透過刀刃能感覺到動能，以及揮舞刀刃的臂力。「貪婪」能力的本質是「奪取」。從他的身手可以感覺得到確實鑽研過的武力。而這應該就是戴奇・布萊達這名惡魔之所以能達到將軍級領域的原因吧。
他為了達成渴望而進行的鑽研，和完全依賴技能的雷西大人是完全相反的。雖說和魔王相比他的階級低了許多，但作為一名惡魔，他十分值得尊敬。

「嘻嘻嘻，雖然不差，但還是不划算啊……」

戴奇像是在試砍似的翻轉刀刃，發出讚嘆。
執掌貪婪及怠惰的惡魔個人之間的差異很大。因為慾望的對象因人而異，所求為何，嫉妒的對象又是什麼東西，技能的作用將因這些差異而產生變化。
在這當中，戴奇・布萊達以武器及寶具這類物品為欲求對象，算是比較主流的貪婪惡魔。同時他也是出現在各種戰場上，立下累累戰功的惡魔。雷西軍的威名當中，毫無疑問有一部分是他的功勞。
戴奇嘆了口氣，扭曲面容露出苦笑。

「武器是我們託付生命的東西，要更加注重。莉婕美眉，妳說對不對啊？」
「……不過，西卜的專長應該在於那把用技能創造出來的漆黑色刀吧。」

那柄刀刃對西卜來說應該不是多了不起的武器。實際上，和用技能創造出來的那把刀相比，那根本就像玩具一樣。
那把武器就只是用來玩弄惡魔用的。

「因為我實在『簒奪』不了用技能創造出來的刀啊。就算搶得過來，我也沒辦法操控。」

聽說在上次與西卜的戰鬥當中，戴奇收集的武器幾乎都被吃光了，但他臉上卻沒有悔恨的表情。
他是覺得留得青山在，不怕沒柴燒嗎？細節我是不清楚，不過有不少惡魔為了搶奪其貪求的對象而喪命，在這當中，他這樣的態度可能也算是一種強大。
明明和西卜之間的戰鬥才剛結束沒幾天，戴奇就已經在用新獲得的武器做訓練了，我向他提出疑問。

「第三軍被殲滅了嗎？」
「嘻嘻嘻，只剩下我這個做將軍的，這只能說是諷刺了吧。」
「我從大魔王大人那裡得到不予追究的回應。」
「這樣呀。」

在他對話的同時，刀刃依舊舞動畫出白色弧線，宛如旋風。
我離他有數公里遠，但被劈開的空氣產生的轟鳴在我這邊都能清楚聽見。
惡魔的技能強大到可說是一招斃命。以我的憤怒，應該能從數十公里遠以外的地方將惡魔焚盡吧。不過在另一方面，也不能疏忽了不使用技能的「武技」。只擁有強力技能的惡魔，以及擁有強力技能並擁有鑽研到極致的武技的惡魔，後者比較有利這點是不用多說也能明白的道理。
而技能是紮根在惡魔的存在基礎之上的，武技則與其相反，需要後天習得。因此，習得武技的惡魔為數不多，修得武技的惡魔以軍人來說會得到優秀的評價。
愈是經歷過無數沙場的人，就愈擅長操縱自己的身體。例外就只有像雷西大人這種專長於技能的怪物。
雖然就結果而言，第三軍被殲滅了，但戴奇的動作顯示出他作為將軍的力量，以及能與西卜頑強對抗的實力。

「你看起來並不開心呢。」
「怎麼可能有人敗北還開心。」

像是在洩憤似的，刀刃發出轟鳴貫穿了地板。光憑這樣的臂力，設置在訓練室地板及整面牆上的結界就彎曲變形了。
敗北。雖說成功消滅了西卜，但既然軍隊全滅了，對他來說就是敗北嗎？
惡魔就是慾望的化身。級別愈高，個性就愈固執。他訓練的模樣陰森到根本不像是單純的訓練。
訓練室中除了我和戴奇之外沒有別人。
我告訴戴奇一件我之前就在想的事情。那是一項作為一個率領士兵的人，以及一名活超過一萬年以上歳月的惡魔不可能不知道的事實。

「……說起來，對上魔王卻以尚未達到魔王領域的惡魔去對抗，這在用兵上就是錯的。」

魔王就是傑出的惡魔，是惡魔中的惡魔。他們擁有強力無比的技能，以及極高的身體能力作為後盾。尤其當對手是暴食惡魔時，後果只會是在我方人馬聚集在一起的時候被瞬間吞吃，事實上也差點就演變成這樣的結果。
如果戴奇打從一開始就帶雷西大人去，結局應該就不會是這樣子了吧。
戴奇也不知道是覺得哪裡有趣，聽了我的話之後笑出聲來。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，有的時候為了滿足渴望，必須做一些看起來很蠢的事。」

他果然早就明白了。也是，戴奇待在戰場的時間應該遠比我要來得久。
前往必敗的戰場，獲得了必然的敗北，即使如此，戴奇的臉上卻沒有後悔。
這種感情，是我這個雖然身為軍屬，卻非士兵的人所無法理解的嗎？

「你的意思是上次與西卜那一戰，就是這種時候？」
「雖然結果是敗北，但我活下來了。同伴被吃了，朋友也被吃了，連武器也被吃了。獲得的東西很少，但失去的很多，不過那又是另一回事了。人活得久了，總會碰上這樣的事。」
「你真是達觀。」
「如果能順應慾望而生，順應慾望而死，那我就心滿意足了……嘻嘻嘻，美眉身為大魔王大人的左右手『黑之徒』的一員，應該總有一天也會懂的。」

話一說完，他就將力氣集中在肱肌，大幅翻轉刀刃後刹然停下。那象牙色的刀身，那磨得極為銳利的刀尖直指天際。
怪物發出極為認真的聲音，響徹了訓練場。

「那是惡魔（Demon）的本能。不論是我﹑米蒂雅美眉是如此，還有哈德・洛達，也都是一樣的。」
「……」

他的眼中只有一種像是下定某種決心的神色。
雖然以我這個「效忠卡儂大人的人」的身分不太能認同這句話，但我同時──也曾經以會被卡儂大人殺死的覺悟向她進言，希望她處罰雷西大人。我根本反駁不了他。
戴奇就這樣用貪婪的技能將舉起的刀刃收入異空間。戰鬥訓練結束了嗎？不對，應該只是在確認新獲得的武器用起來手感如何。
第三軍應該無人生還。大概會從第一軍和第二軍當中募集成員，重新組成第三軍，不過重組應該需要很長一段時間吧。

「黑之徒」的任務終究只是監視並輔佐魔王。
我的任務就只是監視雷西大人，其麾下軍隊動向的監視優先度要低一階，不過我覺得戴奇這句話有哪裡怪怪的。
之前是我沒有特別留意，不過說來說去，我和戴奇也有好幾年的交情了。這幾年的交情足以讓我察覺到這種微妙的情緒波動。

「什麼時候重組第三軍？」
「嘻嘻嘻，重組啊──」

戴奇將手環抱於胸前，他全身散發出一種令人害怕的氣息。
我感受到這既不能說是惡意，又不能稱作是敵意的氣息，向後退了一步。
戴奇扭曲了他那排列著有如刀刃般尖牙的口腔，咧嘴一笑。

「不組了。」

「為……為什麼？」
「因為『我們』──敗北了。」

戴奇再度用了敗北這個措辭。
明明就結果而言，已經達成消滅西卜的行動了。

「莉婕，妳知道『怠惰』雷西的軍隊至今……輸過多少次嗎？」
「輸過……多少次？」

我被配屬到這裡時先做過調查，這些情報當中也包含了戰績。
嘴唇在顫抖，聲音在顫抖，我蹙眉抬頭望向戴奇。

「……零次。」
「沒錯，絶對無敗的雷西軍。歸屬在大魔王軍當中，其他魔王的軍隊沒有這麼強的。身為王的雷西老闆大致上也是個怪物，不過最重要的是──所屬惡魔的覺悟和常人不同。」

穿越無數沙場而維持不敗。
在這個弱肉強食，慾望漩渦翻騰的魔界當中，仍無敗北的紀錄。
戴奇說這是「覺悟」。我剛被配屬到這裡時就注意到了，這支軍隊最重要的就是精良。將軍自不用說，普通的惡魔軍成員的水準就不一樣了。戴奇不費吹灰之力就擊敗了格蘭札・埃斯塔多的軍隊，其猛烈攻勢仍然記憶猶新。
這支魔王的軍隊比其他任何軍隊都要強，魔王本人沒有行動就達到排名第三。
戴奇結結巴巴地繼續說道。其眼中蘊含著瘋狂與慾望交織在一起的光輝。

「但是這個不敗紀錄被打破了。敵人的強弱根本無關，也無關乎雷西老闆消滅了西卜的這項事實。雷西老闆很強是源自於老闆的渴望之強，但雷西軍之所以能夠以無敗著稱，絶對是因為──其總司令官是個怪物。」

雷西軍總司令官，擁有「傲慢獨尊」別稱的傲慢惡魔。
哈德・洛達。
他有著鍛鍊而成的勁瘦身材以及帶給人伶俐印象的漆黑眼珠，還有在他眼中激烈翻騰，使人想起難以捉摸的慾望的那種睥睨一切的眼神。

「最強的軍隊體現了哈德・洛達的傲慢。我和米蒂雅都算是滿出色的惡魔，但哈德總司令官實在是……級別不同啊。嘻嘻嘻，哈德會讓人覺得『為什麼他這樣還沒達到魔王領域啊？』他就是這種等級的男人。」

我想起前往報告的時候，卡儂大人說過的話。

『雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人。』

哈德・洛達是總司令官。說起來，他根本很少有機會直接上戰場。我被配屬到這裡之後，也沒見過哈德・洛達戰鬥的樣子。
即使如此，大家口中低聲私語的那個名字，總是伴隨著近乎確信的評價。

「據我所知，『傲慢獨尊』哈德・洛達一直是雷西老闆的左右手。雷西老闆身邊總是伴隨著這個男人的名字。儘管他執掌傲慢──儘管他執掌的是鄙視一切萬物的傲慢──」

臉上掛著壯烈的笑容，像是在自言自語一般的戴奇說到這裡就停下來了。
其內容支離破碎，根本無法構成不重組第三軍的理由。

「……嘻嘻嘻，我說太多了。」
「……不會。」
「好啦，不管怎樣，一切都等哈德司令官回來再說。」
「……確實如此。」

軍隊嚴重折損。
雖然並不會因此導致不能防守或進攻，但應該有必要集合那三位將軍級的人來討論今後該如何應對吧。
暫時離開影寢殿的哈德・洛達，應該不久後就會回來了。
黯淡光線中，戴奇那閃爍銳利光芒的六顆眼睛，使我感到一陣毛骨悚然而顫抖身軀。