強硬的牽起手。
雖然米爾奇特露出有些疼痛的表情，但芙拉姆低下頭說「對不起，稍微忍耐一下」
她想著光是這樣就接受了的她能在自己身邊真是幸福。
穿越人群，即使有時會因撞到肩膀而被瞪，依然追趕著像是薩媞露絲的女人身影。
然而──不管怎麼尋找，都沒能再次發現她的身影。

「......是錯覺，嗎？」
「主人，怎麼了嗎？」

應該告訴她理由。
可是，如果只是相似的其他人的話，那只會讓米爾琪特感到不安。
不對，在這個時間點早就已經──既然如此，應該老實跟她坦白。

「看到了很像薩媞露絲的人呢」
「怎、怎麼會......因為，那個人昨天，確實已經......！」
「嗯，應該確實已經死了」

應該仔細的，把全身破壞的亂七八糟，裡面也破破爛爛的才對。
那麼為什麼會有跟那個外表看起來完全相同的人，坦然的在鎮上走著呢。

「因為只是稍微撇見，也有可能是我看錯......不過，姑且，要去東區嗎？」
「現在這樣美味的食物也吃不下去了，我覺得這麼做會比較好」

料理的味道會根據品嚐的人的感情被極大的左右著。
難得說了想吃高級料理，應該要排除掉不安的種子才是。
兩個人離開雜亂的中央區，前往薩媞露絲的住屋。



◇◇◇



就結論而言，完全沒獲得任何情報。
站在門口看起來冷靜不下來的私兵。
芙拉姆佯裝不知的問他「發生了什麼嗎？」。
當然，因為沒有回答奴隸的義務，他一開始露出了驚訝的表情。
不過是因為人很好嗎，或是因為教育的關係嗎。

「因為傳聞應該已經傳開了才說的，薩媞露絲大人失蹤了」

他這麼說。
芙拉姆「咦咦，那個薩媞露絲小姐嗎！」的試著表現出誇張的驚訝感。
既然聽到這裡就沒有要做的事了。
適當的對話後，就離開那裡。
接著在移動至士兵看不見的地方後，就停下腳步的喃喃自語。

「果然是錯覺嗎......」

要是薩媞露絲還活著，應該是不會特地說行蹤不明才是。
甚至連理應一直待在宅邸的士兵都這麼說了，果然該認為她的屍體還放在隱藏房間。

「不是因為最近發生了很多事，所以主人也感到疲勞了嗎？」
「或許是呢」

是沒有自覺嗎。
那就更該享受像今天這樣的休息日了。

總之，先將使料理味道變差的擔心要素消去了一個。
兩人意氣風發的回到中央區，前往面向大路的高檔餐廳。



◇◇◇



料裡有著跟價格相符的美味。
說到底，光是身為奴隸，例如被店員帶往相當深處的內部之類的，被沒看過的男子企圖絆倒之類的，雖然有好幾個味道以外的缺點──不過店員在見到放著金幣的袋子後也變老實了，男子反被芙拉姆踩爛了腳，都只是點小問題。
米爾琪特一邊將初次吃到的料理送入口中，確認著口感和味道，猜想著使用的材料與調味料。
一邊微笑的看著她的舉動，芙拉姆也開始品嚐沒吃過的高級料理。
早上跟夜晚相比更能以適當的價格享受，店內也有不少打扮隨意的客人。
當然，好歹也是住在東區，雖然就像在如此主張般的穿著華麗的人也有，但不如說那才是少數派。
兩人在吃著料理時，回過神來連要找像是薩媞露絲的人影的事也忘了。

離開餐廳後，直到日落之前都在各個商店間閒逛著。
在攤販觀看飾品，對米爾琪特喜歡什麼樣式的東西發起質問攻勢。
也有去物色詛咒裝備，但果然沒找到，不知道為何的買了完全沒關係的菜刀。
上午進到其他的服飾店，芙拉姆買了新的熱褲，還看到了讓米爾琪特做和芙拉姆相同的打扮而害羞的樣子──
忘記了討厭的事喧鬧著的兩人的模樣，穿著姑且不論，看起來就跟年齡相符。
十六歲與十四歲，實際上就是玩心旺盛的少女。

盡情的享受了那天的芙拉姆和米爾琪特，最後在買了食材後回到家。
前往迎接的艾塔娜，

「約會辛苦了」

的又開著玩笑。
芙拉姆在走上二樓時，注意到腳步聲的茵庫，隔著門，

「芙拉姆，約會開心嗎？」

的說了。
嘛，就算室友隨自己高興的說著，因為實際上確實很開心，現在的芙拉姆內心還有著餘裕。
沒有莫名的發著脾氣「嗯，很開心喔」的回答後，艾塔娜和茵庫都「那真是太好了」坦率的感到高興。

在那之後，芙拉姆在自己的房間進行靈氣的精製與魔力控制的訓練時，聽見了從一樓傳來米爾琪特料理晚餐的聲音。
她當然中斷了訓練，下到一樓一起開始幫忙晚餐的準備。
在接近完成後，被香味所引誘的艾塔娜從房間探出了頭。
不勞者不得食，半強制的讓她運送料理，平靜的晚餐時間開始了。

在結束晚餐時間後，開始自由的、悠閒的度過飯後時間。
芙拉姆在房間觀察埋頭作著飾品的米爾琪特後，從後面抱著她坐在床上，兩個人一起看書。
在結束洗澡的準備後，基本上是以艾塔娜、芙拉姆、米爾琪特的順序泡澡。
茵庫由艾塔娜在自己的房間內擦拭身體，在經過一段時間後，會和艾塔娜一起泡澡吧。

在洗過澡之後，之後就是就寢了。
進到同一張床，雖然感到有些害羞，但也緊緊的靠在一起，一邊感受著彼此的體溫入眠。
向幸福的現實說再見，看著甜美的美夢。
平安無事的進入深夜。
至少，到今天為止。



◇◇◇



隔天，芙拉姆一早就前往公會。
今天也從態度討厭的伊菈那接下委託，離開王都去狩獵D級的魔物。
就實力上來說，即使是跟A級的魔物當對手也還能保有餘裕的戰鬥吧。
問題是，在王都的周圍不管怎麼找都頂多只有B級的魔物而已。
要想以更高的等級為目標，除了像迪恩那樣以人數的暴力獲得報酬以外，就只能積極的進行遠征了。
不過，現在的芙拉姆原本就不是以提升冒險者階級為目的。
現狀是，光是接狩獵王都附近的魔物的委託就很足夠過日子。
再加上，芙拉姆自己對地位或名譽本來就毫無興趣，對現在的等級就很滿足了。

委託結束後，順便狩獵艾塔娜拜託的，能拿來當藥的材料和委託無關的魔物。
芙拉姆在結束所有的工作，再次回到公會時已經是傍晚了。
在櫃台把委託的物品交給伊菈。

「輕鬆過頭還真無聊呢」

被用憎惡的口氣說了。
在那之後一邊稍微拌著嘴，收下報酬。

「對了，加迪歐先生在房間嗎？」
「公會長的話今天提早回去了，說了要去妳講的店家那」
「我講的？」

能想到的地方是──有了。
前段時間在公會遇到時，被問了『妳知道最近的小女孩喜歡怎麼樣的食物嗎？』。
因為被問了完全不像加迪歐會問的事情時，還做了各種猜測，現在想想，那是指哈蘿姆的事吧。
然後那個時候，芙拉姆的回答是，

『嗯，很好吃喔。非常的好吃』

應該是以前和琪莉露一起去過的，點心店的名字。
就算是現在一想到那個時候她的笑臉，胸口就感到疼痛。
不過，至少那個時候一起度過的時間是美好的回憶，蛋糕的味道也很不錯。
想要相信如此建議的自己的品味是沒錯的。

「不過......那間店嗎」

雖說味道很不錯，外觀卻是很幻想風的店。
想像進到裡面的加迪歐的模樣──感覺壓倒性的突兀。
想必一定會感到浮躁吧。
嘛，那個是那個，也有可能帶著為了女兒來買蛋糕的父親般的微笑。

「還有就是，有在等妳的人喔。介紹所那邊的」
「咦，特地等我的人是......啊勒，是利齊先生」
「和公會長聊過，和曼切西商店的社長聊過，妳的人脈有點恐怖啊。這次不給我介紹個一個？」
「如果伊菈能更認真的生活的話，要我考慮一下也可以喔」
「切，真囂張呢。話說我啊，看起來這樣也是很認真在過活的喔？」

丟下罵人的伊菈不管，芙拉姆走近在介紹所等她的利齊。
他把雙肘靠在桌上，似乎在想著什麼。
在芙拉姆「你好」的朝他搭話前，都沒注意到她來到公會的事。
「啊啊，芙拉姆小姐.......妳來了呢」
「很像在你忙的時候讓你久等了」
「不會，只是我擅自在這裡等著而已。無論如何......有無論如何都想確認的事」

對露出非常奇妙的表情的利齊，坐在對面的芙拉姆也不禁正襟危坐起來
他在猶豫了好幾次後，確認了附近沒有偷聽的人後，用比平時更低的音量說著。

「把薩媞露絲殺了，真的是事實嗎？」

對於這個提問，芙拉姆嚥了口氣。
為什麼應該很忙的他，會特地花時間在等她。
而且最後問的是，確認薩媞露絲的生死。
只是錯覺，只是看錯，是阻擋了這種逃避心態的，對答。

「......她，還活著嗎？」
「是的，雖說行蹤不明是事實，昨晚，似乎回到了住宅。我也在今天早上，確實和她說過話了」
「怎麼會......」

芙拉姆抱著頭。
那種程度──明明做到那種程度的徹底破壞了整個身體，還有不會死的人類在嗎。
也有確實確認心臟的停止。
是影武者嗎？
不對，如果是這樣，在能夠進出那個房間的時間點就很奇怪。
那麼反過來說，今天早上和利齊對話的薩媞露絲是影武者的可能性也不是沒有吧

「利齊先生，那個時候，薩媞露絲的樣子怎麼樣？」
「有一種，違和感。一開始見到我的時候也是，看起來就像不認識我一樣。就算要說是身體狀況不好，那個薩媞露絲也不可能會出現那種失誤。不過很像馬上就回想起來了，在那之後對話的內容完全不遜於平時的薩媞露絲」
「是，這樣嗎。真的，是薩媞露絲本人呢......」
「看芙拉姆小姐的感覺，她確實經由妳的手解決了吧」
「是的，毫無疑問。以那種狀態不可能還活著」

而且如果利齊所言屬實的話，那就是薩媞露絲本人的可能很高。
說到底即使是影武者，要準備長相完全相同的人也不可能。
就算是長得很像，要騙過像利齊這種優秀的人的眼光也很困難。

「應該死去的人復活了，是嗎......」

做得到這種事的組織，只有一個。
教會。
有將核心埋入屍體內，讓死者作為忠實命令的士兵復活的研究在......雖然應該是這樣。
薩媞露絲不只是成為忠誠的士兵，還以與生前相同的姿態復活了。
根據想法的不同，這邊還比較恐怖──

「芙拉姆小姐，一副似乎有著頭緒的表情呢」
「那是......」

利齊他們，關於教會在進行的人體實驗，還沒到那麼深入。
現在還在可以回頭的地方，芙拉姆有這種感覺。
所以不能說，不應該告訴他。

「教會對在教皇之下的五個人稱呼他們為樞機卿......嘛，也就是是組織的最高幹部。其中的一個人，斯洛瓦納庫 ‧ 賽堤。跟薩媞露絲進行契約的就是他」
「哈、哈啊，是這樣啊」
「教會保有著包含藥物在內的違法物資──負責管理那些的就是斯洛瓦納庫。其他，統管教會騎士的是薩托基、負責神父和修道女的是塔路奇、教皇菲德羅最為信賴的顧問托伊索，然後是......被稱作是現在的教會核心與研究相關的是，法莫在進行管理」

利齊他並不是在顯擺自己的知識。

「因為法莫經常頻繁的前往外地，我想研究設施應該在王都外。雖然我們還未掌握其內容，但因為時常進行監視──他們在進行不人道的實驗的事，是的，雖說尚未掌握證據但也已經理解了」
「是想說，我已經推辭的太慢了是嗎？」
「能注意到真是幫大忙了」
「哈啊......真的可以嗎？教會可以毫不在乎的殺害他人，薇爾希小姐或許會遭遇到危險喔」
「正因為如此。只是單純的利益集團的話，我也不會想要追得如此深入」

被捲入的人越少越好。
然而，教會一天比一天不留情。
他們逐漸擴大的研究，遲早會將許多無罪的人們捲入吧。
如果是這樣，盯上靠著自己的意志進行調查的利齊他們也只是時間的問題。
既然這樣就盡早跳入，作為協助者或許還比較好。

「讓薩媞露絲復活的是......恐怕是存在於教會內部的，被稱作死靈系的研究團隊」
「就是說，那個團隊在研究死者的復活，是嗎？那種事情是辦的到嗎？」

利齊的疑問很合理。
就連芙拉姆就還沒相信。
可是想到茵庫心臟的替換，還能夠維持生命活動，或許能作到死者復活。
有這種感覺。
不過，復活的人類已經是與原本不同的生命體了。

接著，芙拉姆告訴利齊，教會使用的被稱作起源之核的水晶體的事。
把那個埋入魔物或人類的體內，就能將對方變成使用奇怪力量的怪物。
之前在王都看到的手腳增殖的奇怪屍體，那就是被害者。
然後，被稱作起源的力量有著"意志"存在，正盯上了芙拉姆的事──

「遠遠，超乎我的想像呢」

在聽完話後，利齊用手蓋著臉這麼說著。
腦袋很混亂吧。
在他整理好之前，芙拉姆靜靜的等待著他。

「......可是，至今為止教會應該都隱藏著研究。明明是這樣，為什麼會讓薩媞露絲堂堂正正的在外面走著呢」
「是著急了嗎，又或者是外出本身就是種實驗，這樣嗎？」
「既然這樣，應該選擇不像薩媞露絲那麼顯眼的人也可以的。會不會是，為了引誘殺了她的芙拉姆小姐的陷阱也說不定......」

如果是這樣，那還真是狡猾的可怕。
可是，雖然芙拉姆昨天有前往薩媞露絲的住宅，但在那之後，教會也沒有任何行動。
如果是陷阱的話，應該早就被追趕了。

「教會的企圖，完全看不穿呢」
「啊啊。唯一能說的是，包括芙拉姆小姐在內，盡可能不要接近現在的薩媞露絲比較好」

就算結束了情報的交換，還是沒搞懂復活的她的目的。
利齊在說了還有工作後，就各自離開了。



◇◇◇



──做了不習慣的事情。
想起的是，為了買緹亞喜歡的東西在店裡排隊的事。
感到害羞，為了誰而買禮物是在那之後的第一次。

「凱蕾娜跟哈蘿姆會高興就好了呢......」

手拿著放著蛋糕的小箱子，加迪歐踏上歸途。
即使是他也有注意到。
不能一直糾結著緹亞和索瑪的死。
希望加迪歐能獲得自己的幸福，她們的話一定是這麼期望的吧。
可是，最大的問題是加迪歐自己無法接受。
丟下了最愛的女性和摯友、同伴們逃跑的膽小鬼──只要無法捨棄這種自責的想法，就無法前進。
就算這樣，要是至少能夠回應凱蕾娜和哈蘿姆的期待的話。
在勉強去買的蛋糕裡，灌注這份想法。

站在門前。
加迪歐一反常態緊張的「呼」的吐著氣。
然後走向大門，在進到房子內的那個瞬間，門從內側打開了。

「哈啊......哈啊......加、加迪歐，總算回來了嗎！？」

迎接他的是，臉色發青的凱蕾娜。

「啊啊，想到哈蘿姆所以去買了蛋糕」
「謝、謝謝......不過、不過，不是說那個的時候了！」

那個樣子很不尋常，是哈蘿姆發生什麼了嗎。
雖然凱蕾娜拉著他的手要帶著他去哪，但是在發出「啊......」的聲音後就停在了原地。
加迪歐追著她的視線，看向站在那邊的人──同樣，凍結了。

「歡迎回來......啊對了，這邊要反過來呢」

她，用著不遜色於加迪歐記憶中的，明朗的聲音說著。

「我回來了，加君」

滿臉笑容。
重合在一起。
跟六年前，為了讓他逃離，失去生命的，比任何人都要來得深愛的女性的面孔──啊啊，不對，不只是重合在一起。
完全，沒有任何改變。

「是，緹亞嗎？」

應該不是錯覺。
因為只要是與她有關，加迪歐就算是一瞬間都沒有忘記過那副臉孔。
但是，正因為如此所以才困惑。
為什麼──不可能──

「當然！不管從哪裡不論怎麼看都是我喔。加君的搭擋兼妻子的，緹亞 ‧ 拉斯卡特」

那種，不可能的事──
比起喜悅，腦袋感到一片空白。
自己應該確實看見了她死去的場面。
然而，為何，緹亞會以和生前完全沒變的姿態，站在那裡。
異常，是不能接受的光景。
警告，警告。
作為冒險者鍛鍊出的理性，大聲的說著不要靠近。
可是將那些吹飛的喜悅，用時間差填滿了加迪歐的腦內。
裝著蛋糕的小箱子，從那雙手中落下。
回過神來，他已經用力的抱緊了緹亞的身體。
