「很難受喔，加君」

被粗壯的雙臂緊抱著的緹亞，微笑的這麼說著。

「......緹亞」

加迪歐思緒萬千的叫著她的名字。

「嗯，就算你不用那麼寂寞的叫我，我就在這裡喔」

她也一邊回應著他彷彿將滿溢而出的愛情灌注在內的聲音，將手環繞住他的背部。

「緹亞......」
「嘿嘿，被那個害羞的加君這麼熱烈的擁抱什麼的，復活真是太好了呢」

手臂中有著確實的感觸。
是在作夢嗎。
啊啊，或許是夢會比較好也說不定。
但是這是現實，宛如惡夢般的，幸福的現實。

「不過差不多......稍微，說不定真的有點難受了......咿嗚咿嗚！」

緹亞"啪噠啪噠"的拍著加迪歐的背部。
他回過神來放輕了手臂的力量，握住她的肩膀正面看著她的臉。

「真是任意而為呢。雖說六年用說的是沒什麼，但看到加君的臉就算討厭也會明白呢」
「緹亞，沒有變呢」

一邊說著，將手伸向她略微發紅的臉頰。
指尖在顫抖。
就像在觸碰隨時會崩毀的沙子的女神像般。
在食指接觸到後，傳來了像絲綢般的觸感。
不論確認幾次都無法相信。
但是她就在那裡。
應該早已死去的緹亞，就在眼前。

「不過，這份溫暖並沒有變呢」

緹亞將自己的手心重疊在觸碰著自己臉頰的大手上。
瞇起眼，她也在確認著加迪歐就在自己眼前的這件事。
兩個人默默的感覺著彼此的存在。
那股氣氛讓其他人很難介入，做出了兩人的世界。
凱蕾娜在稍遠的地方，用複雜的表情看著他們的樣子。
在稍微持續了一段時間後，緹亞很可惜般的緩緩放開了手。

「我有很多想說的事情，去裡面吧」

她環顧了一下，向凱蕾娜問。

「我的房間怎麼樣了？」
「啊，那個......跟原本一樣喔，也有好好的在打掃」
「是嗎，謝謝了喔凱蕾娜。那麼，去我的房間說吧？」

加迪歐被緹亞拉著手，進到了家裡面。
凱蕾娜除了目送著兩人的背影外，什麼都做不到。
腦袋還沒來的及理解。
不知道教會的實驗的她，沒辦法猜想到那個理由。
因此，只能一個人默默的站在原地。



 ◇◇◇



在某個地方，生長著結著非常美麗的果實的樹木群。
可是那個果實有毒，要是吃了就會慢慢地侵蝕身體。
只要是住在那裡的人都知道，理所當然的，誰都不會去注意，也不會去說。
但是，某個住在那裡的男子，因為興趣去吃了只有指尖大的果實。
在那之後，他就像被附身一樣，每天都持續吃著，最後似乎吐血而死了。
這和沒有人在途中制止他沒有關係，要說為什麼的話，因為他沒辦法停止攝取。
原因很單純。
因為那個果實有著非常甘美的味道。
因此他被其俘虜了。
只是這樣。
但光憑著這種理由，就讓男子以自己的意志持續攝取著毒物而死。

加迪歐想起了從羅那聽過的事。
雖然當時的他，『真笨的男人』笑著帶過了──那麼，現在的他，有嘲笑那個男子的資格嗎。

「姆~，變的粗曠了呢，加君」

在屋子裡緹亞的房間。
她在坐在沙發上的他的膝蓋上坐著，觸摸著他的臉。
從以前開始，她在向他撒嬌時總會用這個姿勢。
雖然這麼說，在關係變的如此親密時，是在她死去的一年前左右，時間並沒有那麼長。

「不過，以前那個纖細清爽的加君也不錯，現在的加君也有這樣的好呢。也還有以前的面影，有種值得守護的優秀的男人的感覺。不愧是我老公」
「......是嗎？」
「嗯，就是這樣。就算不用謙虛也可以，因為我就是這麼想的」

被這麼說，他挺起了厚實的胸膛。
加迪歐自然的用手環抱住她的背部。
習慣般的動作。
因為對於經常做著身體接觸的緹亞，他總是用手環抱住她的背後。

「對我來說明明只是大概一個月左右前發生的事，卻已經過了六年了呢」
「房子也沒變吧」
「這個房間，保持原樣的程度讓我嚇了一跳。不過，王都的街道也好、活著的人們也是，大家都變了。凱蕾娜也是，哈蘿姆醬......吧。跟索瑪的孩子，沒想到已經長的那麼大了」

緹亞寂寞的說道。
空白的六年間，已經不管怎麼樣都無法填補了。
看著這樣的她，加迪歐稍微放緩了警戒。
她有著感情，也有著溫暖。
如果這還不能說是緹亞的話，那還能相信什麼呢。
硬要說的話──只有一個，無法感覺到其內心感受的不安而已。

「而且我也......改變了呢」
「說是，復活呢。發生了什麼？」

其實並不想聽。
即使只是一場夢，要是能就這樣幸福的結束那就好，加迪歐抱著她，開始認真的如此想著。
可是，實際上那是不行的。
發生了不可能的事，然後那是經由教會之手而產生的，是不能否定的事實。
那就不能不問了，然後根據場合──也不得不思考，得用自己的手殺了她的事情。

「雖然我也不是很懂，因為把起源之核什麼的，埋進死掉的我的身體了」
──起源之核。
雖然早就預想到了，但還是出現了那個名字。
加迪歐緊握雙拳，用硬擠出般的聲音說了。

「果然，是......那樣嗎」
「會這樣說，代表加君知道起源之核的事呢。那省略說明也可以呢。總而言之，因為控制了那個不可思議的力量，使其弱化，把我的身體調整到不會變成怪物，所以終於得到外出許可了」

那由緹亞自己的口中說出的事，對加迪歐而言是相當意外的。
如果是教會的陷阱，應該會隱藏對自己不好的事。
無法理解教會的企圖──加迪歐皺起了眉頭。
緹亞盯著那裡，伸出食指，碰觸，緩緩的揉著。

「又露出複雜的表情了，既然是好不容易的再會，希望你能多笑一下呢」
「那是不行的，起源之核是危險的東西。讓我們的隊伍崩壞的那個魔物，就是因為核心而強化的怪物喔？」
「那也從醫生(Doctor)那聽過了。當時的控制還沒那麼好，這樣。雖然不是能夠接受的事，但都被這樣復活了也說不了什麼」
「醫生指的是誰」
「統管死靈系團隊的人。本名是，記得是達菲茲 ‧ 夏路瑪斯。是個帶著眼鏡，總是穿著白大褂，瘦弱的男人喔」

問一答十。
為什麼她不隱瞞呢，照這個樣子，要是問她研究所的所在地搞不好也會回答。

「為什麼全都告訴我了，的表情呢。我沒有隱瞞加君的理由吧？而且，醫生也說了就算不隱瞞什麼也沒關係」
「意義不明。到底在打什麼主意......教會那些傢伙，抱著什麼目的復活了緹亞，特地來跟我相會！？」

加迪歐感到混亂。
就算在這樣的他面前，緹亞也是一副冷靜的樣子微笑的編織著話語。

「雖然我不知道其他的研究團隊是怎麼樣，至少死靈系的目的是──復活死者，就只是這樣而已。要是有因為重要的人死去而悲傷的人在，就想要拯救那個人。我想，真的就只是這樣而已」

緹亞，看起來並不像在說謊。
至少，對知道生前的她的加迪歐，是這麼想的。
起源之核，確實只要能夠控制的話，就有著創造出人類至今為止放棄的奇蹟之力。
如果那個成果就是，現在，在他眼前的緹亞的話──

「......不行，我還是無法相信」

加迪歐這麼說著，搖了搖頭。
雖然看著這樣的他，緹亞露出了悲傷的表情，但又馬上回復了笑容。

「要馬上接受是很難的吧，醫生也這麼說過。那也沒錯，不只是加君，對凱蕾娜也是。都死了六年了，突然回來也會感到困擾呢」
「抱歉......就算是我，要是可以也想坦率的感到高興」

但那辦不到。
在知曉與教會相關的事情後。

「不用道歉喔。不過，我還會再來找你們呦？」
「還會？妳要去哪裡嗎？」
「因為我的身體還有必要仔細調整。如果鬆懈的話說不定會被起源佔據身體。所以，再兩個小時左右就不得不暫時回去研究所了」
「是嗎......」

捨不得，加迪歐如此想著。
做不到，不管怎麼對自己說"那是教會的陷阱"，但在眼前的她，毫無疑問是自己已經死去的妻子緹亞。
無法抑制高興的心情。

「因為你會在這裡露出寂寞的表情，我才最喜歡加君了。在那邊的調整結束的話，我會問以後能不能好好的一起生活，在那之前先忍耐一下吧」

要是，那個時候真的會來──那是何等的幸福。

「在時間到之前，像這樣在一起也可以嗎？」
「我不會拒絕到那種程度」
「呵呵，太好了。加君還是一樣很溫柔呢」

安穩的，宛如美夢般的時間流逝。
在加迪歐胸口不安的漩渦，還未消失。
可是隨著感受著她的溫暖，確實的，確切的在變弱。
但是，作為風險的代價所獲得的東西，實在太大了。
要是沉入的話，越是沉入，加迪歐就越無法從甜美的沼澤脫離。


 ◇◇◇



凱蕾娜打開加迪歐落下的箱子，拿到廚房。
在裡面的是，兩人份的蛋糕。
塗滿了奶油，上面還放了許多的水果。
不像加迪歐會做的事，完全沒必要去想，這是為了誰所準備的東西。
凱蕾娜咬著下唇。
是悔恨嗎，還是悲傷呢，凱蕾娜自己也不是很了解。

「吶 媽媽，那個人是誰？」

不知道什麼時候站在旁邊的哈蘿姆向母親詢問。

「......是加迪歐的妻子」
「爸爸的，妻子？那不是媽媽嗎？」

從沒說過那種事。
不過，有確實朝著那方向前進的氣氛，哈蘿姆不用說，凱蕾娜也有著期待──開始抱著確信。
即使不是馬上，一年後......不對，兩年後，自己或許有辦法和加迪歐結婚，這樣。

「真正的妻子回來了的話，就沒有我出場的餘地了喔」
「真正的？媽媽是假的嗎？」
「......」

哈蘿姆不抱惡意的話語，刺向凱蕾娜。
這句話說得不好，那不是真正或是虛假這種話能夠表達的。
因為凱蕾娜的想法，應當是毫無虛偽的。
可是，第二次，第二名。
對相互舔舐著傷口的兩人而言，終究只是妥協方案。

「吶，哈蘿姆的爸爸，只要那個人在就不能當爸爸嗎？那，哈蘿姆不要那個人在！」
「哈蘿姆，如果說那種話──」
「因為那個人，很可怕！媽媽比她好多了！」
「......啊啊，真是的，如果妳這麼說，媽媽不就生不了氣了嗎！」

凱蕾娜蹲下，一邊摸著哈蘿姆的頭說著。

「緹亞是好孩子。哈蘿姆只要跟她說過話，一定也會明白的」
「我覺得我做不到」
「在做之前就這麼認為是不行的喔，人啊......」
「不是，不是的媽媽，不是因為哈蘿姆討厭可怕的東西所以不行」

哈蘿姆露出比起討厭，更像是膽怯的表情。
凱蕾娜感覺到不安的東西，沒有搖頭否定，而是側耳傾聽她說的話。

「那個人，很空洞」

因為太過抽象的話語，凱蕾娜歪了歪頭。

「空洞？」
「明明在笑卻沒有笑，明明很開心卻完全不覺得開心」
「嗯嗯？對不起哈蘿姆，不能用媽媽也聽得懂的話來說嗎」
「......說不出來，因為我也不懂。不過，哈蘿姆是這麼想的」

小孩子的感覺是大人無法理解的東西。
只是單純和緹亞不對盤吧──可是實際說過話後，卻又確實有著自己的想法。
要說為什麼，因為不管去哪裡會被小孩親近的人一直都是緹亞，以前比現在還糟糕的凱蕾娜，才是被害怕的一方。
她沒有仔細的思考哈蘿姆的話，重新摸了摸哈蘿姆的頭，

「總之，來吃加迪歐買的蛋糕吧？」

微笑了。
雖然哈蘿姆又露出了不安的表情，但沒辦法抵抗食慾，點了點頭。



 ◇◇◇



兩個小時後，來迎接的馬車到了加迪歐的屋子前。
緹亞在向加迪歐和凱蕾娜告別後，說完「我馬上就會再來的」，就回到研究所了。
目送到看不見馬車後，兩個人往大門踏出腳步。
在那段期間，兩人完全沒有對話。
維持著尷尬的氣氛，日夜交替──



 ◇◇◇



從公會回到家裡的芙拉姆，和米爾琪特、艾塔娜一起圍著餐桌。
如果是平時，在美味的料理前大家都不會停下手，但今天艾塔娜的樣子很奇怪。

「該不會是，有您不喜歡的東西嗎？」

米爾琪特小心翼翼的詢問她。
之後艾塔娜就像在掩飾一樣，將料理送入口中，

「沒有，沒什麼」

曖昧的回答了。
晚餐時間，艾塔娜一直都是這種感覺，就算在吃完飯後也一樣沒變。
在芙拉姆和米爾琪特收拾時，還想著她在呆呆的看著空中，又慢慢的站了起來走上二樓。
留在客廳的兩個人看著對方，同時歪了歪頭。

知道那個原因，是在艾塔娜去洗澡時的事。
芙拉姆剛好上去二樓，進到自己房間。
注意到那個腳步聲，茵庫從房間內搭話。

「吶 芙拉姆，那個人是誰啊？」
「那個人？」
「大概在中午過後吧，應該有像老爺爺跟老奶奶聲音的人來過......啊，順帶一提米爾琪特做完家事在睡午覺的樣子」

難怪她什麼都沒說。
確實今天應該有曬棉被，大概是因為那暖暖的感覺而睡著了吧。
一想像到那副光景，芙拉姆就放緩了臉頰。
不過那跟現在沒關係。
現在要在意來訪的人。

「吶 茵庫，那個人是來找艾塔娜的嗎？」
「應該是，啊勒─，為什麼沒跟芙拉姆說呢」
「可能因為不是什麼重要的事，所以覺得沒必要跟我說吧」
「要這麼說也講太久了」

那兩個人，跟艾塔娜的樣子很奇怪應該有關連吧。
沒必要做那種偷偷打聽的舉動，芙拉姆直接向從浴室出來的她單刀直入的詢問。
可是，收到的全是些沒有重點敷衍的話。
眼神全都曝露了──芙拉姆笑了，艾塔娜很不會說謊。
不過，芙拉姆也知道她感到困擾了，既然她不願意說，那也沒辦法知道實際情況。
芙拉姆只能放棄。
睡醒的話，說不定就會恢復了。
會乾脆的放棄，也許是因為抱有這種天真的期待吧
但是，隨著時間的流逝，事態也依舊沒有好轉。
要說到有什麼改變──從那天以來，艾塔娜瞞著兩人默默外出的次數增加了。
只有這樣而已。
