──在追求強大的基礎上，和同伴的記憶就只是妨礙而已。
即使如此，他也沒有捨棄過去的打算。
那是加迪歐的弱點這件事，他自己也有所理解。
但與此同時，那也是他強大的原動力。

在那之後兩人穿上衣服，在床上肩並著肩待了一會。
不過，她的注意果然沒有放在這裡。
一直看著教會──不對，是看著研究所的方向嗎，在想到這裡後，她終於離開了床鋪，開始搖搖晃晃的走著。
加迪歐一句話都說不出來。

「吶，緹亞」

即便呼喚著她，也得不到回答。
他想起了六年前的事。
甚至連屍體都沒留下的慘劇的現場。
在一切都結束之後，回到那裡的加迪歐，無數次的呼喚著緹亞的名字。

『吶，緹亞。我在這之後該怎麼辦才好？吶 緹亞。說點什麼啊──』

當然得不到任何回答，就和今天一樣。
生者無法與死者交談。
這是世界的，絕對的真理。
但如果是起源神的話或許能夠將其跨越，雖然加迪歐是如此期待的──

「哼，我也想的太天真了吶」

世界沒有那麼溫柔。

「要和妳相會，就只能前往相同的地方了。雖然這種程度的事，我覺得我是知道的」

那已經只是單純的自言自語而已。
因為在那個家，還活著的人就只有加迪歐一個人罷了。

「抱歉啊，緹亞。我還沒辦法成為一個能直面著妳那般優秀的人。啊啊，但是在那漫長的時間裡，我不想讓妳覺得寂寞。雖然也許妳意外的不在乎也說不定......但該怎麼說呢，因為我很寂寞啊」

他從床上離開，握住立在牆上的索瑪的劍。

「履行職責。不對，這不是職責那麼崇高的事物。這是我個人的復仇」

然後，朝打算離開家的緹亞走近。

「擊潰奇美拉。在那結束後，我應該馬上就會去你們那裡了」

他用顫抖的手，舉起作為摯友遺物的劍。

「所以，再稍微等一下......緹亞」

向深愛的妻子背後，突刺。
正確無比的一擊，確實的僅僅貫穿了心臟周圍。
叩咚，被從體內推出的核心落到地面。
加迪歐一邊低頭看著即使死去也依舊美麗的愛人的模樣，只感受到了空虛感。
接著在抱起緹亞的身體後，讓她睡在床上，輕觸她的臉頰。
他用手心溫柔的蓋上她張開的眼瞼，在親吻她的額頭後，披上大衣往外走去。

「加迪歐，太慢了」

用不快的眼神瞪著他這麼說著的是，艾塔娜。

「嗚嗚嗚，好臭──！果然鼻子都要失常了......」

被她的雙手抱著的茵庫，抱著自己的肩膀噗─噗─的抱怨著。
的確是，對於不習慣的人來說，這股屍體的臭味是難以忍受的吧。

「所以我明明說了在家裡等著就好」
「這是發生了什麼事？」
「誰知道？我也是剛出來所以不是很明白。不過聽到從村子裡傳出悲鳴，死者們全都往研究所去了」
「所以......一個人把全部都給處分掉了，這樣嗎」

謝歐魯的主要街道那原本漂亮又令人放鬆的景色。
現在，化為倒落著大量屍體的地獄繪圖。

「不是全部，還多得很」

從艾塔娜下巴示意的方向，有著無數面無表情的人們接近。
因為還有工作剩下，加迪歐垂下了肩膀。

「艾塔娜是什麼時候注意到的」
「死者並沒有復活的事？」
「沒錯」
「在茵庫來時才確信的。但是要殺掉還是下不了決心。我也還不成熟呢」

雖然這麼說，艾塔娜在發生異變前，就用自己的手解決了雙親。
就算看起來一臉平淡，但即使是現在她的內心依然感到痛苦。
那份感覺，暫時是不會消失了吧。

「人心就是那樣的東西喔，因為加迪歐跟艾塔娜都還是人類啊」

因為茵庫所說的話，兩人浮現了微小的笑容。

「話說回來，我想芙拉姆應該正在研究所裡面。我很擔心」
「不向那傢伙道歉可不行呢」
「嗯，所以得要去迎接她呢。但在那之前──再怎麼說這數量也太多了，大概比裡面的人類還多」
「啊啊，就先把這些傢伙打飛吧」

加迪歐和艾塔娜轉向逼近的大群死者。
在兩位英雄的面前，他們毫無辦法，只能被單方面的打倒。



　◇◇◇



絲吉對於芙拉姆放出的靈氣之刃，若無其事的躲開了。
接著在將露可放在地板後，拿起掉落的鐵管。
是窗戶的格欄。

往握住鐵管的拳頭使力後，那被螺旋之力扭曲，延伸，變成了細長尖銳的『槍』。
那是她的獵物。
就像在檢查般，絲吉用其尖端敲了地面兩下。
叩、叩。
明明只是單純的棒子，卻響起了非常大的聲音。
是素材的性質嗎，又或者是因為她的腕力嗎。

即使是在那段期間，芙拉姆也再次攻擊，這次放出了橫掃的氣劍斬。
咻！
但是，那被絲吉刺出的槍輕易的打消了。

「果然，跟至今為止的對手相比等級不同呢」

芙拉姆厭煩的說道。
接著進行掃描，確認狀態值。



　--------------------

絲吉 ‧ 夏露瑪斯

屬性i：光gin

筋力：1768
償力：891e
體力：迎接
敏捷：3861
感呼：1749

　--------------------



看見映出的文字，芙拉姆咂了咂嘴。
因為起源的意志在妨礙，因此數字無法表現出來。
不過，是多虧了達菲茲說的"控制"嗎，侵蝕的程度很低，並非全都讀取不到。
一目瞭然，雖然魔力是芙拉姆較高，但敏捷的等級完全不同。
根據體力的數值，可以認為她有著與S級相提並論的實力。
再加上，能夠輕易打消騎士劍術的那個技巧，以及一邊爬著可怕的接近這裡的露可。
這要是不一開始就使出全力的話，要獲勝會很嚴峻。
叩、叩。
絲吉舉起槍，用前端敲響地面。
是在挑釁嗎。
芙拉姆因為那刺耳的聲音左眼的眼瞼抽動──急躁的向前突進。
不是被聲音所挑釁，她仍然保持著冷靜。
然後在達到最高速度後，用大劍朝地面揮落。
叩──颳起了靈氣之嵐，將瓦礫卷起。
那將扭曲的露可吹飛，撞上牆壁。

「嘰呀」

咕洽。
潰散，沒有生命的肉塊綻放出鮮血之花。
然而在那具有足以破壞人類肉體威力的暴風中，絲吉硬是向前突破。
宛如箭矢一般，完全不減速度，筆直的對準芙拉姆的頭部將槍刺出。
芙拉姆用劍腹將其接下。
嘰咿咿咿！
金屬彼此碰撞的聲音響起。
接著絲吉，彷彿降雨般的毫不止歇迅速的──連續放出如字面所示的眼睛追不上的連擊。
芙拉姆傾斜噬魂將其擋下。
但那宛如見縫插針巧妙刺出的連續攻擊，確實的在芙拉姆的身體留下傷痕。

「......咕......！」

於是芙拉姆，果敢的解除防禦。
唦咻！
扭曲的長槍深深的刺入腹部。
雖然絲吉立刻將其拔出，但芙拉姆不讓她逃跑的緊緊握住扭曲的槍柄。
單就力量是芙拉姆比較高，因此絲吉無法將長槍拔出。
芙拉姆用腳踢向她的腹部，將她踹飛。
長槍離手，絲吉似乎很痛苦的一邊按住腹部一邊後退。
不放過這個時機，芙拉姆維持著鐵棒仍然刺在腹部的狀態斬下──

「拿下了！」

雖然對達菲茲很抱歉，但不打倒她，將死者全滅的話就無法打開道路。
況且──只要絲吉還活著，要讓他放棄是很困難的吧。
在她抱持著殺意，用渾身的力量砍下時，

「噠啊」

從芙拉姆的腳邊，傳來了嬰兒的聲音。
往下看後──在那裡的是緊緊抱住自己腳部，扭曲的，異形的露可的身影。

「怎麼會！？」

──明明剛才，應該被打飛到牆壁上的。
芙拉姆急忙離開，但已經太遲了。
橢圓形的露可伸出的像手的部位，接觸到芙拉姆的左腳。
她的腳部隨即發出"叩嘰"的鈍音彎曲了。

「嘎、啊......！」

芙拉姆沒有倒下，用右腳站穩。
接著，再次撿起鐵管，做出新的長槍的絲吉迫近。
在狠狠的揮動左腳後，露可畫出一道弧形飛出，摔在地板上。
身體傾斜，絲吉的突刺逼近眼前。
無法完全躲開，那麼至少要避免致命傷，芙拉姆不抵抗重力使身體更為傾倒。

隨後槍尖與肩膀接觸──啪咻！鮮血噴出，『脖子』被刺穿了。

「啊──？」

芙拉姆啞口無言。
絲吉立刻將槍抽回，拉出距離。
為何，脖子會。
明明芙拉姆看見的，應該確實是肩膀被命中的樣子。
也沒有看到在那之前有彎曲的模樣。
那麼為何──自己現在，脖子開了一個洞，正流出大量鮮血呢。

「嘎......噗耶、嘎咻......咳嘔......咳、嘔......」

芙拉姆將湧上的鐵臭味的體液從口中吐出。
"呸洽"的在地板做出一灘鮮紅的水窪。
在口中擴散的，血腥的鐵味雖然噁心但也沒辦法。
儘管那更加的催生了她的嘔吐感，但隨著脖子上的傷癒合，那股感覺也逐漸薄弱。
在治癒完全結束前，絲吉又緊接著攻了過來。
芙拉姆稍微粗暴的揮舞著劍，朝她迎擊。
沒想過能打中，只是單純的威嚇，要是能拖延到時間就足夠了。
叩。
可是在那之前──響起了長槍敲在地面上的聲音。
接著視野扭曲，劍閃的軌道偏移。
絲吉悠然的避開朝毫不相干的方向連續揮出的攻擊，瞄準心臟刺出長槍。
發生了什麼了嗎，從剛才開始出現的就盡是些無法理解的現象。
芙拉姆以要弄斷腳般的力道用力踏向地面，硬是扭轉身體。
咚嘶！
長槍刺穿『右胸』，在肺部開了一個洞。
鐵棒從體內拔出。
毫不畏懼疼痛，雙腳踩在地面上的芙拉姆，從絲吉的側面將黑刃揮出。
嘰咿咿咿！
她用立直的長槍將其接下。
衝擊使扭曲的金屬棒振動，尖銳的聲音響徹周遭。
在聽見那個的瞬間，身體再度失去力量，芙拉姆的身體劇烈搖晃著。

「這是、怎......可惡、啊啊啊啊啊啊！」

咇咻！
絲吉這次筆直的瞄準芙拉姆的眉心。
避不開，這麼判斷的她果斷的將噬魂放開。
接著，在貫穿大腦前用右手將其抓住。
......應該，是抓住了的。
確實目擊到了那尖銳的前端，收入漆黑的籠手內的瞬間。
但一旦握住拳頭，在掌中的又只有空氣而已。
然後，理應是瞄準頭部的突刺，『卻刺在肩膀上』。

「嗚嗚嗚......又來了！？」

芙拉姆的腦中一片混亂。
到底怎麼回事，是用了什麼機關嗎。
相較於退縮的芙拉姆，絲吉接著橫掃長槍，將為了守住臉部而突出的左手連同籠手一併切落。
嘶啪，對於過於輕易就喪失的部位，芙拉姆的視線自然追了過去。
在看見其落到地板的樣子時，她，再次看見用四肢爬著朝自己逼近的露可的存在。
為什麼──明明一開始的露可，應該被擊飛到了牆壁上的。
第二隻露可，保持著被扔到遠處的樣子......一動也不動的。

也就是說現在，朝芙拉姆的腳伸出手的是，『第三隻』露可。
這些傢伙到底是從哪裡出現的，然後為何會增加──不巧的是，現在沒有閒工夫去思考。
首先要是不跟絲吉保持距離的話，會被殺掉的。

「反轉！」

對自己的肉體賦予反轉魔法，接著芙拉姆後退了。
雖然絲吉在計算飛翔軌道後放出追擊，但那攻擊僅僅劃開了空氣。
要說為什麼的話，因為芙拉姆的身體，並沒有遵從物理法則落到地面。
她在腳踏上『天花板』後，立刻一蹬，在離絲吉更遠的地方著陸。
這個"重力反轉"，是不知不覺就用了好幾次的方便東西。
不過，似乎會消耗相當多的魔力，芙拉姆能感覺到自己的身體消耗了大量的能量。
沒辦法長時間施展，有必要看情況來用。
可是，不管怎麼樣──這樣就有些許思考的餘裕了。
得要趁現在調整呼吸，思考對應方式。

對絲吉抱有的疑惑有三個。
首先是露可是從哪裡出現的。
在芙拉姆的視野裡應該是沒有露可的身影的。
儘管如此，在戰鬥中，那卻突如其然的出現在芙拉姆的腳邊。
為何，怎麼做到的。
並不是能稱作考察這樣明確的事情──再怎麼說，都只是想像而已。
但是最糟糕的想像，如果可以的話不想去考慮。
可是，現在已經足以能說是最糟的狀況了，那就只能去留意有力的可能性了。
那──難道不是絲吉在一邊戰鬥的同時，一邊把那個生下來的嗎，這樣的假說。
那個不是人類。
是模仿人類的肉塊，是起源神使用死者的身體，為了再現出人類的繁殖活動而製作出來的東西。
就是說，要是有那個打算，應該即使沒有必要有與異性之間的行為，也能夠將其生下。
在戰鬥中，突然在腳邊設置露可的方法，除此之外就想不到了。

第二個是，在絲吉來到面前後，平衡感就突然失常的那個症狀
這個，詳細的原理暫且不提，絲吉的行動中有種可疑的東西。
那個"聲音"。
她所持的長槍是用螺旋之力當場製作出來的東西，不覺得那本身做得出什麼把戲。
也就是說，鳴響特殊聲音的技術──那或許是絲吉具有的槍術的極意也說不定。
對手只要聽見那個，三半規管就會產生異常。
棘手的"技術"呢。

最後是，被槍刺中的地方和傷害出現在其他地方的那個現象。
那是最讓人疑惑的。
如果用什麼花招，就能夠干涉芙拉姆的視覺了嗎。
起源存在著這種能力？
螺旋、回轉、扭曲、連結、增殖──那是對應哪一個力量的嗎。
既然無法預測，當然也就想不到對應方式。

「明明光是狀態就輸了，這樣是要怎麼贏啦」

芙拉姆發著牢騷。
全身充滿著倦怠感。
至今為止戰鬥的消耗而感到的疲憊也還在，要是變成長期戰不利的會是這邊。
芙拉姆舉起沉重的大劍，擺出架勢，瞪著絲吉。
然後為了盡早開始第二回合，向前突進。
但是她在過於令人不快的光景前，一時間喪失戰意，停下了腳步。

「嗚噁......」

一開始被打到牆壁上的露可的肉片，那些纏上絲吉的身體，侵入到她的口中。
在吸收完一隻後，潰散在地面的第二隻，維持著巨大的塊狀爬上她的身體。
露可當場扭曲，變成細長的模樣後，進到絲吉張大的口中。

「就算是要再利用，就不能選個好一點的方法嗎......？」

就算芙拉姆給了忠告，也不可能改善起源的惡趣味。
絲吉在吸收完能量後，立刻朝芙拉姆衝去。
叩。
在槍尖敲向地面後，跳躍──橫向一轉，快速的斬下。
聲音響徹至耳朵深處，視野搖晃。
芙拉姆雙腳踏穩，用劍將攻擊接下。
接著在接觸的同時，將寄宿在靴子的詛咒之力傳送至刀身。
使用的力量是"凍結"。
結凍的槍，重量與震動數都改變了。
雖然絲吉在後退後，再度鳴響聲音朝芙拉姆襲去──
喀。
但響起的卻是，乾澀的音調。
即使聽見，也沒有產生剛才那像是暈眩的症狀。

「哈，自滿的槍術被破解了，呢」

芙拉姆浮現無畏的笑容後，扭轉身體避開放出的突刺。
絲吉馬上抽回槍，再次逃向戰鬥範圍外。

「別想逃......！」

雖然芙拉姆打算前進──嘶嚕，從絲吉的腳間吐出了露可。
啊啊，果然是這樣，每當她被破壞時，就會產出露可。
感覺到起源對於人類最大限度的侮辱。
芙拉姆這次冷靜的，從腳底"噠"的聲音響起。

     反轉
「壓潰」

冷淡的聲音。
在她前方的地板由於反轉而翻轉，露可被捲入後"噗扭"的被壓潰了。
接著踏上反轉的地板，進一步踩爛肉塊前進。
向尚未重整體勢的絲吉，揮出袈裟斬。
然而──S級的敏捷可不是裝飾品。
她維持著不安定的姿勢蹬向地面，以後空翻躲開了斬擊。

「哈啊啊啊啊啊！」

另一方面還沒結束，芙拉姆早已預料到了。
直接了當的，將注入反轉魔力的噬魂橫向掃出。
釋放氣劍斬。
這就是，我意 ‧ 騎士劍術──反 ‧ 氣劍斬。
這下哪怕是絲吉也只能將槍立起防禦，光是為了減輕傷害就費盡全力了。
唰咻！
左腕被砍飛，胸口刻上了深深的裂傷。
即使如此，她也彷彿主張著這具身體不存在痛覺似的，表情毫無變化。
但是，"反轉"還殘留著。
那在稍微遲了一會後開始發揮效果。
左腕切斷面周圍的肉向上反轉，就像從骨頭上剝下般的撕裂。
腹部也同樣的，傷口裂開，能夠窺視到內部的模樣。
贏了──雖然芙拉姆如此確信著，但絲吉「喝喔喔......」的吐氣，全身使力。
接著反轉就這樣停止了。
在命中的時間點就決定了勝利的必殺一擊──這種方便的攻擊是不存在的。
和在教會戰鬥時的迪恩不同，絲吉還留有餘力。

擊入自己體內的反轉魔法，只要用在那之上的力量『有意識的』去抑制的話，就能夠減輕傷害。
芙拉姆學到了一課，然後感覺到焦躁感。
這要是還打不倒，就能預料到會有進一步的苦戰吧。
絲吉的手背浮現血管，剩下的右手用力握住螺旋槍。

「......Blanking(消隱)」

然後，小聲的這麼說道。
絲吉持有的屬性──光的魔法發動，她的身影消失了。

「居然還留有那樣的絕招！？」

為了尋找突然消失的敵人，芙拉姆的眼球忙碌的動著。
雖說也有考慮到像涅克特那樣轉移的可能性，但氣息還在，也能聽到微弱的腳步聲。
就是說，她只是靠著魔法不被看見而已。

「啊啊是這樣嗎，用魔法操控了光線的曲折啊......！」

芙拉姆總算得出了這個答案。
所以槍實際上的軌道，跟眼睛看到的相比會有所不同。
可是，要是能使用完全消去身影的魔法，一開始就這麼做應該會比較好吧。
為什麼要裝模作樣的──那恐怕是因為，要維持魔法會消耗掉大量的魔力。
跟芙拉姆的重力反轉相同。
魔力是有限的資源，不可能無限的持續使用。
簡單來說，持續逃跑到她魔力用完，就能決定芙拉姆的勝利了。
不過──再怎麼說對手都是絲吉，沒那麼簡單就逃得掉的吧。

啪咻！

芙拉姆感覺到從前方放出突刺的"氣息"，瞬間偏過頭。
數根頭髮飄起，從耳朵流出鮮血。
再度瞄向眉心的一刺。
將身體後仰勉強躲開。
再來是左肩──這次沒有避開，突刺，立刻拔起，疼痛激走著。
對於接連放出的攻擊，即使芙拉姆用大劍寬廣的刃部做出防禦，但絲吉卻確實的瞄準著沒有被覆蓋到的部分。
腳部、臉頰、側腹、大腿──在被單方面貫穿的同時，芙拉姆也趁隙橫掃著噬魂。
但消去身影的絲吉高高跳起，這次移動至芙拉姆的背後。
接著對準心臟快速突刺。
芙拉姆靠著直覺晃動身體，在最後避免了即死。
轉身橫掃，只是她果然已經不在那裡了。
長槍在她查覺到氣息之前從側面揮下，將芙拉姆握著噬魂的右腕切落。
儘管立即將噬魂切換至左手，朝看不見的絲吉踏出腳步──然而腳卻被什麼東西纏住了。

「不會吧，連這個也是透明的！？」

啪嘰、咕嘰！
腳部扭曲，內部粉碎的聲音，經由骨頭傳導在芙拉姆的體內響起。
疼痛和催生嘔吐感的噁心觸感，使她馬上起腳，將露可踢飛。
在這一連串的動作間，絲吉再度繞到背後，往芙拉姆的身體刺了幾下。
即使如此她也能避開刺向心臟和腦袋的致命攻擊是因為，"想活下來"這種祈願的執念差距。
忍受著怒濤般攻擊的芙拉姆，瞎猜的預測絲吉的位置，抱著沒打中也無所謂的想法大幅揮出一劍。
沒有手感──「反轉！」她立刻原地飛起，在天花板落足。
接著就這樣跑起，在樓梯附近解除，著地。
只要從道路末端釋放大範圍的攻擊，應該總能給予她傷害的。
抱著這種想法，舉起劍──

「喝呀啊啊啊啊啊啊啊！」

叫喊，用力揮下，捲起了靈氣的暴風。
砂礫飛起，將那一帶的空氣攪得一片白。
多虧如此──姑且不論有沒有造成傷害，因為塵埃的流動而能夠確認到絲吉的位置了。
芙拉姆再次將靈氣注入劍中，朝接近的她迎擊。

「在那裡！」

呼嗡嗡！
應該是，渾身的一擊。
但是，芙拉姆渾身的一擊，卻只是劃開空氣就結束了。
絲吉不在那裡。
由於物體的移動造成周圍沙塵的流動──控制那個光線的曲折，她操弄著芙拉姆的視覺。

然後不是前方，從『斜前方』，放出瞄準腦袋的刺擊。

「──啊」

死亡的氣息逼近眼前。
啪啾！
那尖銳的前端突破芙拉姆的眼球，接著在到達腦部的前一刻──被芙拉姆的護手握住，阻止了。
她順從那股惡寒將劍放開，在千鈞一髮之際逃過一劫。
可是，被逼進絕路這點依舊沒有改變。
朝著腦袋使勁壓入的槍。
拼命的將其推回的芙拉姆。
彼此的手臂顫抖著。
在那時候，芙拉姆的腳邊──被新產下的露可，接觸了。

「嘰......啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

腳部扭曲，但現在連將其踢飛都做不到。
螺旋之力慢慢的爬上身體，到達大腿和腰部。
下半身的感覺消失，手臂也失去力量。
抗衡似乎要被打破了，芙拉姆用靈氣來替補。
然而只要露可還在那裡，她的敗北就只是時間的問題。
突破的方法是──只要不會死怎樣都無所謂，哪怕只有一點，只要能讓絲吉退開的話。
沒錯，只要死不了的話。
拼命的思考著，出現的是討厭的方法。
芙拉姆的呼吸因為恐懼而發抖。
"自己傷害自己的行為"，這是如此令人害怕的事。
即使如此，也總比死掉要來得好。
她往握住槍的手使力，喚起寄宿在護手的詛咒之力。

「......給、給我燒起來吧啊啊啊啊啊啊啊！」

呼應她的呼喊，槍被火炎包裹。
當然，芙拉姆的臉也被燒灼著──從絲吉的手中一瞬間失去力量。
──芙拉姆，就等待著那一剎那。
從臉上將槍拔出後，後退的她立刻握住大劍，朝緊抓著腳部變成透明的露可突刺。
『注入所有的力量』
然後倒下，用四肢爬著從那裡離開──所幸，絲吉沒有進行追擊。
看來，是補充能量的時間。
雖然什麼都沒看見，但有像是東西在爬行著的聲音。
被芙拉姆擊破的悽慘肉片蠕動著，進到絲吉的口中了吧。

「......妳如果，是真正的冒險者的話，要贏一定是十分困難的吧」

言語應該是傳達不到的。
但是，即便如此芙拉姆也持續說道。
嘴角浮現笑容──是誇耀勝利的表情。

「不過，現在的妳不是人類」

露可的吸收結束了。
絲吉的肉體，充滿力量。

「所以......我，還有著勝算」

在此同時──芙拉姆注入的力量也，全部吸收了。
是查覺到異常了嗎，魔法解除，絲吉的身影顯現。

「喔......喔咕喔喔喔喔喔.......！」

她的身體在後仰的同時，漏出苦悶的聲音。
更從口中一邊吐出泡沫，全身痙孿著。
承受，忍受。
明明在體內注入進露可的靈氣與魔法應該已經炸裂了的。
就算這樣，在生前鍛鍊的強韌肉體，依然拒絕死亡倔強的顫抖著。

「明明早就死了，為什麼那麼想要把絲吉的身體用到崩潰啊」

芙拉姆靜靜的朝絲吉走近。
然後將握著噬魂的手向前伸去，用劍尖碰觸她的胸口。

「不過多虧這樣，似乎能把屍體保持著漂亮的樣子還給達菲茲先生了呢」

有值得感謝的地方，當然是不會道謝的。
就這樣將劍刃刺入體內，在碰上某個堅固的東西後，將魔力注入。

「反轉吧」

啪嘰──代替心臟的核心破碎，絲吉的身體失去了力量。
屍體的膝蓋跪倒，倒在地板後，劍刃擅自滑落。
在確認完全不會動之後，將噬魂和籠手收納。

「哈啊......」

仰起頭，芙拉姆大大的吐了口氣。

「這就是......最後了呢」

一邊說著，她抬頭看向樓梯上方。
沒有新的死者下來的跡象，也沒有氣息，也沒聽到腳步聲。
在村子的死者應該更多的，或許是外面有誰在戰鬥也說不定。

「總之，暫時告一段落了......」

還得要去迎接米爾琪特，在那之前可不能停下腳步。
問題是，這樣達菲茲就會聽人說話了嗎──

「辛苦了，大姐姐」

聽見了討厭的聲音。
芙拉姆在戰戰兢兢的轉身後，有一個一邊踏過異形的死者，一邊走向這裡的青髮少年的身影在。

「涅克特......為什麼會在這裡！？」
「為什麼會在這裡，原本就是我拜託的，來看看樣子是理所當然的吧？」

道理是說的通，但這時機也太過絕妙了。
不是來看看樣子，難道不是從更之前開始就一直在看著嗎。
才剛深入解讀到那裡。

「別那麼警戒啊。我只是──為了『最後的程序』才來的而已」

涅克特這麼說著，露出讓人討厭的爽朗笑容。
