人類和怪物的屍體遍地皆是。
令人毛骨悚然的呻吟聲回蕩在深處的廢棄房間之中。
激烈的戰鬥將設置的門、牆壁以及天花板破壞了個遍，四周圍都散落著瓦礫。
身處這般場景，芙拉姆面對著涅克特。
 
確實他曾向芙拉姆提供了關於謝歐魯村存在研究所的情報。
但他終究也是教會的一員。
芙拉姆挺著還沒從戰鬥疲勞中恢復的身體，再一次拔出劍，擺好架勢。
她的肩膀上下起伏，呼吸不自覺地變得十分急促。
涅克特看見她這幅樣子，聳了聳肩。
 
「事先聲明，我可沒打算在這撞上你。」
「你們不是想取我性命麼？」
「不是性命，是你那反轉的能力。雖然不知道具體是怎麼回事，不過起源神想要得到那力量，所以想把姐姐連接起來。」
「總是聽你們說連接連接的，這到底是什麼意思。」
 
芙拉姆死死瞪著涅克特。
只見他把手放在下巴上「嗯 ~~~」地思索了一會。
 
「那麼，就當是報酬的一部分好了，我們來聊聊吧，順便給姐姐你解釋解釋。」
「我得去達菲茲先生那接回米爾琪特才行，況且我……」
「我現在心情好得很，所以如果是在允許範圍內的問題我都會盡可能回答你。」
 
涅克特打斷了芙拉姆的話，高高在上地向她提出了這樣的建議。
 
「不，都說了要去接……」
「你在擔心達菲茲？放寬心吧，那傢伙不會殺人的。而且，如果是現在的話，哪怕你想知道些關於起源神的事我也可以告訴你哦。」
 
這對芙拉姆來說是很有誘惑的一句話。
如果參考他之前泄露謝歐魯村作為破壞【死靈】的代價這件事的話，確實存在他就這麼普通地提供情報的可能性。
 
「但是——」
 
無論如何，對現在的芙拉姆來說與米爾琪特會合才是最應優先考慮的。
但她的這種狀態，好像稍稍壞了涅克特的興致。
 
「況且，你不怕現在我的心情突然變差麼。」
 
提案變成了威脅。
變成這種情況的話，芙拉姆已經失去了否決權。
 
「如果你要跟我好好談，勸你最好還是把那危險的劍收起來，都說了你不用這麼警惕的，我們不過是聊會天而已。」
 
假若他有意要幹掉芙拉姆的話，以芙拉姆現在的消耗程度，恐怕他早就動手了。
但目前，從涅克特的表情和周圍的空氣中都感覺不到殺氣。
芙拉姆一邊持續保持警戒，一邊收起武器。
 
「能這麼聽話真是幫大忙了，那麼你想從哪開始說起？」
「......連接，是指什麼？」
 
也許是因為緊張，芙拉姆壓低聲音提問。
 
「就是字面意思。對接起來，「咔嚓」一聲。然後姐姐變成整個電路系統的一部分，和起源神一體化。」
 
芙拉姆的反轉是唯一能破壞起源核的能力。
想要把持有這份力量的芙拉姆和自己融合的起源神所看上的，不是她的性命——而是能力。
 
「為了不讓自己被反轉的力量破壞，所以打算把我也吸收進去嗎？」
「就是這樣。」
「既然如何，何不在我的狀態還都是0那時進行連接......」
 
難不成是因為那時做不到？
討伐魔王之旅，參與者是由「起源的神諭」選出的。
芙拉姆一直在想為何她能夠被選中——現在看來正是為了連接她從而獲取反轉能力的緣故吧。
但為什麼要這麼大費周章地前往魔族的領土？
 
「換個問題，討伐魔王之旅……難道說是為了把我帶到某個地方去的所編造的大義名分嗎，比如處在魔族領地中，存在著起源神實體的某個地方。」
「我只能說無可奉告。」
「誒？」
「有些問題可以回答，有些則不可，這個問題不在起源神的允許回答範圍內，所以我只能說無可奉告。」
 
芙拉姆再次瞪了一眼涅克特，但是並沒有什麼用。
但實際上，既然他無法回答這個問題，那想必也猜的八九不離十了吧。
換句話講，起源神倘若想和芙拉姆連接，就必須讓她自己前往魔王城。
琪莉露和其他成員姑且不提，要把怎麼看都是累贅的她帶去魔王城的理由怎麼想都只有這麼多。
也就是說，要進行涅克特口中的「連接」，與起源神的接觸是不可或缺的，而且就像起源神的「本體」正沉睡在魔王城——
 
「但是，假如我到達起源神的所在地……」
「你為什麼要把剛才的話作為前提來想接下去的事？我不是說無可奉告麼。」
「這不過是假設罷了。在我到達之後，對持有反轉的我直接進行‘連接’不是太過冒險了麼？與其這樣，我認為還不如遠離我，讓我這個鄉下姑娘自生自滅。」
 
雖然芙拉姆不過是全狀態為0的無用村姑，倘若手頭沒用詛咒裝備，也未必能發揮反轉的力量。
但凡事總怕萬一，要是一個弄不好破壞了起源神，到時說什麼都晚了。
 
「確實，起源神害怕著芙拉姆·亞普利柯特這個存在，對自己存在被殺的可能性感到恐懼。」
「既然如此，為什麼還要特意地來接近我？」
「這個啊……難道不是以姐姐你現在這種程度是做不到的麼？」
 
他露出充滿惡意的笑容，挑釁地說。
 
「這種事不用你說我也知道，真正的理由到底是什麼？」
 
聽見芙拉姆如此冷靜的回應，涅克特頗感無聊地「哎」了一聲。
僅僅是面對裝載了起源核心核心的絲吉，芙拉姆便陷入如此苦戰。
哪怕確實存在起源神的實體，芙拉姆也認為那不是現在能夠擊敗的對手，也清楚認識到對陣絲吉時所使出的反轉之力還遠遠不夠的事實。
 
「……嗯，嗯。」
 
突然涅克特閉上眼睛，點了點頭。
是在聆聽起源神的聲音麼？——暫停了一會之後，他微笑著重新開始了對話。
 
「起源神同我說解釋給你聽也沒什麼關係，反正無論如何姐姐你將被」連接」的未來也不會有所改變。」
「這理由還真是不中聽呢……要說就快說。」
「當初，就是起源神意識到芙拉姆·亞普利柯特這麼個存在時，受祂的統一意志對自己出現「死亡的可能性」的恐懼影響，祂有生以來第一次出現了意見衝突。」
「你這說的我云裡霧裡……」
 
死亡的可能性是指被芙拉姆的反轉能力破壞，可所謂的「統一意志」是指什麼？。
 
「你先聽我說完。」
 
涅克特沒有進行詳細的解釋，繼續說下去。
 
「他們互相之間給出了鏟除，放任，連接三個不同的意見。最終，那個時候勢力最大的「連接」派的意見被採用，並加以實施。之所謂「連接」派會得到更多支持，是因為這個世上的的屬性一旦誕生，數百年之後就會有再次出現的可能，就像琪莉露．斯維奇卡所擁有的 「勇者」一樣，哪怕現在能將你扼殺，他們在數百年之後還是免不了要面對「反轉」帶來的恐懼」
「類似輪回轉生這樣？」
「不盡相同，最初的「勇者」是堅強的男性，這和現在的「勇者」完全不同對吧？靈魂不會重生，只有力量才會被重新利用。如果將其稱為星球意志對起源神的抵抗，說不定更為恰當。」
 
芙拉姆不禁皺起眉頭。
因為又出現了前所未聞的詞匯。
星球意志——難道是抵抗著起源神，與其敵對的存在嗎？
 
「不管怎麼說，就算一度擊退這個威脅，危機也並沒有消除。還不如在你不知道能力的情況下，把「反轉」給控制住，掌握妥善處理它的方法——這便是他們得出的結論。」
 
但是那個計劃已經失敗了。
雖然不想承認，但這多虧了吉恩的恣意妄為。
所謂天才只在一線之間，大概就是這麼個狀況吧。
 
「但是，一路上還發生了意料之外的事情，讓起源神始料未及。」
「哈？這難道不是計劃的一部分麼。」
「要是這樣，死者們也不會鬧成這幅摸樣吧。」
「不否認那反應確實有點誇張，想來他們也存在各種異樣。」
雖然芙拉姆想問那些「各種異樣」的緣故，但估計也只能得到他那讓人別扭的 「無可奉告」吧。
「不過話說回來，離姐姐越遠的死者受到的影響好像就會越小呢。」
「那研究所外的……」
 
只有一部分死者進入了研究所，所以在艾娜塔和茵庫以及加迪歐身邊的人或許還安然無恙。
樂園即將崩壞。
但在那之前，最好還是能先給他們一些時間整理平復來自己的情緒——在芙拉姆這麼想的同時。
 
「說是這麼說，在我過來時，貌似看到謝歐魯的所有死者都在發瘋亂跑。」
涅克特看穿了芙拉姆的心思，嘲笑她似的說道。
緊接著，看著她，逐漸吊起嘴角。
刻意擺出一副讓人生厭嘴臉。
芙拉姆不甘地咬牙切齒。
 
「啊哈哈哈！耿直的人的心思就是好猜，大姐姐你感覺如何呀，被比自己年幼這麼多的小孩玩弄的心情怎麼樣？」
「......如果你話說完了，我可以過去嗎？」
「請便，請便，我已經很滿足了。接下來你想做什麼也都隨意。」
 
涅克特接近躺在地上的絲吉屍體，彎著膝蓋坐下，然後握住她的手。
 
「啊，對了，姐姐，我們也算是熟人了……雖然不打算直接插手，但還是給你點忠告。我覺得接下來你可能會被卷入其中，所以你現在還是早點逃出去為妙。」
「你說什麼？」
 
芙拉姆回頭問道，涅克特的身影早已消失。
通過「連接」，絲吉的屍體也已經被轉移到其他某處了。
 
「那傢伙，最後和我說這些......」
 
雖然不知道他為什麼要帶走絲吉的屍體。
但與此同時從「可能會被卷入其中」從這句話中不難聯想到一種可能性。
作為教會的人，雖然是敵對的派系，但也應盡可能地避免同樣使用起源核心的研究信息泄露出去。
為此——毀滅證據。
從涅克特的口吻來看，他們應該是要採用將這些設施全部卷入的方法。
 
「好不容易才活了下來了，怎麼可以死在這種地方！」
芙拉姆全力跑上樓梯，徑直奔向了達菲茲的房間。
◇◇◇
 
 
達菲茲和米爾琪特的對話在毫無共識當中結束了。    
雙方沉默地留在屋內，各自堅信自己的伴侶將取得勝利。
 
「......什麼呀，這地方的氛圍還真是焦灼呢。」
 
此時涅特克突然現身。
——與絲吉的屍體一起。
 
「絲吉！」
 
達菲茲抱住被粗暴地扔在地板上的她。
 
 
「真是令人感到遺憾呢達菲茲，你這引以為豪的妻子輸了個徹底，變成這幅模樣了。」
 
涅克特一邊對眼前的他冷眼相視，一邊挑釁。
但是，他的話並沒有成功傳達。
 
「我尋思要是屍體搞得更脏些給你造成更大的打擊就好了，可是大姐姐這也真是太客氣了，啊啊，真讓我失望。」
「你，你是……？」
 
米爾琪特的手顫抖著，用驚恐的眼神看著他。
這讓涅克特的嗜虐的血液開始騷動。
 
「噢吼，這兒還有個好欺負的女孩呢。」
 
然後，為了連接上手臂，涅克特朝她的方向伸出了的自己手，但突然他停了下來。
 
「你該不會和芙拉姆大姐姐有關係吧？」
「你知道主人嗎?」
 
米爾琪特對這句話瞬間作出反應。
聽到她這麼說，涅克特無力地垂下了肩。
 
「哎—……雖說我實在忍不住想要欺負你，但是違背約定總是不好的。」
 「……欺負？約定？」
「不要在意，有事的不是綳帶姐姐你那主人，而是達菲茲的人。」
 
嘴上這麼說，但涅克特還是有所留戀的樣子，靜靜地注視她——最終還是嘆了口氣，選擇放棄。
接著他走近達菲茲。
把手放在抱著絲吉屍體的他的肩上，將臉貼近他說道。
 
「你知道我來這兒的理由吧？」
「再怎麼說身為【赤子】的成員，如果對【死靈】的設施出手的話，整個項目本身的立場就會變得危險吧。」
「確實被人提醒了說不能弄毀……但是——」
 
涅特克的面部扭曲了。
稚嫩的面貌不斷彎曲，變紅，化為了肉的旋渦。
 
「你，你是……難不成!」
 
看到他這幅模樣，米爾琪特的聲音都顫抖了。
她終於意識到了這個人就是芙拉姆口中的【赤子】的涅克特·琳凱吉。
 
「不能弄毀可不代表不能弄殘。」
 
噗唧。
臉上流出來的血染紅了襯衫的領子，他如此說道。
接著手攥緊了達菲茲肩膀，握成拳狀。
 
「連 結—」
 
他對達菲茲使用了力量。
緊接著，達菲茲的身體突然沉了下來。
與懷中的絲吉屍體開始同化。
 
「啊……這個、是……這樣啊，連接……啊啊，絲吉……」
 
沒有痛苦。
也並不害怕。
與心愛的妻子屍體相依而死。
這對他而言可以說是最佳的死法了。
 
「我可真是溫柔得很呀，竟然賜予我無比討厭的人如此溫柔的死法，哈哈哈哈!」
 
他放開手掌，像是喝醉了一樣不斷狂笑。
目擊了如此異樣的景象，米爾琪特不自覺的後退。
這時笑聲一下子停了下來，蠕動著的肉面，噴濺著血液轉頭面向了她。
 
「那麼，那邊的姐姐，你的主人很快就會會來接你的。」
「為、為什麼、知道主人的事……」
 
「因為剛才已經同她見過面了，而且還警告了她一下。老實說，你是死是活其實都沒關係，但倘若你要是沒死成的話，下次我便有機會親手殺了你。所以，希望你能安全逃脫吧。」
如此說道，涅克特向前方伸出了右臂。
然後打開手心朝上，用力握緊的同時，高亢地發出了宣言。
 
「全都給我摧毀（連 結）吧！」
 
哄……哄哄哄……。
整個建築物都開始搖動，四面八方傳來的低沉聲響包圍了米爾琪特。
 
「那麼，再見啦。」
 
涅克特留下這句話，從研究所消失了。
被獨自留下的米爾琪特，眼淚潤濕了眼眶，半張著嘴，觀察周圍的情況。
哄哄……啪……哄哄哄……。
到處都是不停的振動和重低音，再加上能聽到什麼被打破的聲音。
喀啷……天花板的碎片掉落到了地板上。
米爾琪特對應對這聲響，反射性地看向天花板附近的牆壁。
於是，發現了好幾道裂縫。
而且，天花板的位置似乎有些偏移——
 
「為什……麼? 天花板，靠近了……？」
 
正如米爾琪特所言。
換句話說，涅克特這是將整個研究所的地板和天花板連結在一起，試圖將其中的人、裝置、資料、所有東西都壓成一團。
 
注意到這點之後，米爾琪特急忙跑向房門，扭動著把手試圖出去。
但是門沒有打開。
因為牆壁歪斜，所以門順帶被扭歪，怎麼都拉不開。
 
「啊……呵，嘿呀！」
 
雖然米爾琪特拼命扭動著把手，並試圖用體重頂開房門。
但是房門依舊紋絲不動。
她遠離房門，利用助跑撞擊。
咁、咁、咁!
反復嘗試了好幾次，但門無論如何也打不開。
在這段時間裡，天花板更進一步靠近，牆壁和門的扭曲也進一步惡化。
 
「呃，我……呀……啊啊啊啊!」
 
她不想死在這種地方。
但是，門沒有辦法打開。
單憑無力的米爾琪特，是不能逃離這個地方的。
肩膀已十分疼痛，就算要接著用身體進行反復撞擊，體力也已吃不消。
這時，她身後傳來了聲音。
 
「密爾……琪……特」
「達菲茲……先生?」
 
那是和屍體幾乎融為一體，已經幾乎看不出身姿的達菲斯說出的話。
米爾琪特有些害怕地接近他，側耳傾聽他的聲音。
 
「窩……的、口袋……里……」
「白大褂的口袋裡……」
 
她把手伸進那裡，摸出了一把小鑰匙。
看到了之後，達菲茲編織起另一句話。
 
「卓……軸……屜……然後……看……」
「桌子的抽屜？在那裡，怎麼了？達菲茲先生！」
「對……不起……窩……很……抱……歉……」
 
最後，他留下了一句不知道給誰的道歉，斷了氣。
兩人的同化仍在繼續，令人毛骨悚然的相互糾纏在一起。
米爾琪特恐懼與悲傷的淚水混雜在一起，沾濕了她臉上的綳帶。
 
 
 
◇◇◇
「啊哈，啊哈，啊哈，啊哈——」
 
因為頻繁的戰鬥而穿滿了洞變得破破爛爛的衣服，灌滿了風。
芙拉姆喘著氣，終於到達了達菲茲的房間。
她知道建築會被受到破壞，十有八九是涅克特幹的好事。
天花板現高兩米。
她沒有去敲門的確認裡面的動靜，直接用劍把門給切斷開來。
牆壁被劈成兩半掉落到了地上，裡面發現了一團不知抱著什麼東西的肉塊，和緊抱著一些材料坐在地上的米爾琪特
她一見到芙拉姆，喊著「主、主人啊！」跑了過來。
芙拉姆也趕緊靠近米爾琪特，緊緊抱住了她。
 
「米爾琪特……你沒事真的太好了。
「但是達菲茲先生他……」
 
聽到米爾琪特這麼說，芙拉姆才意識到那堆肉片是達菲茲和絲吉一體化的產物。
也許是因為「連結」而被同化的吧。
天花板現高1.8米。
現在，感動或者傷感統統都得之後再說——芙拉姆就這樣用雙臂順勢抱起了米爾琪特的身體，頭也不回地往奔向出口。
哄哄哄……伴隨著這樣的聲音，地板和天花板逐漸接近，牆壁也開始逼近。
芙拉姆越過大量的屍體，同時留意腳下，防止踩到血滑倒。
 
「啊哈，啊哈，啊哈。」
「主人……」
 
她明顯已經很疲憊了。
到最危急時，希望她能丟下自己先逃——這樣的話米爾琪特已經提到了喉嚨，但轉眼又咽了下去。
 
「我拒絕！要拋棄你還不如我也一起死在這！」
不問也知道會得到這樣的答覆。
但是米爾琪特很明白自己已經成了一個累贅。
因為帶上了自己，才現在變成這種狀況——
 
「米爾琪特，現在……你……是在想什麼不好的事情吧。
「不……沒有的事。」
「我在想噢！好，那我現在就要說了，吶！我啊……有米爾琪特，啊哈，在旁邊、的話……就會無比努力！如果是孤身一人，啊……恐怕……我早就已經死了，所以啊！你——」
 
盡管已經氣喘吁吁，芙拉姆但還是拼命地傳遞著話語。
現高1.6米。
已經得被迫彎下腰了。
 
「是我的救命、恩人！感激的話，說再多……也不夠！
「我沒做什麼……」
「已經夠多了！家務事，還有各種各樣的事……反過來、看我！存在各種……不足……」
 
1.5米。
芙拉姆的頭撞到了天花板。
 
「所以……所以，那個……啊……真的，對不起。」
 
1.4米。
要抱著米爾琪特奔跑，這個高度已經差不多是極限了。
然而——距離研究所入口的禮拜堂還有一段距離。
1.3米。
芙拉姆把她放到地上。
 
「這個……啊，哈哈……我想可能來不及了。」
「……是的」
 
米爾琪特同意這個判斷。
即使芙拉姆是萬全的狀態，恐怕也未必能做到吧。
稍微有點不便，這次芙拉姆選擇背起米爾琪特，低下腰前進。
即使如此，比起讓米爾琪特自己前進，速度還是有所提高的。
這個身體僅比自己稍大一點，但是卻十分可靠，十分溫暖。
背負在她身上的自己也不能自怨自艾。
但是即使想做什麼，沒有什麼特殊能力的米爾琪特，也只能在戰鬥以外的部分支持幫助她。
 
「真的很抱歉。早知就應該強行甩開敵人……如果我能早點來接你就好了」
 
芙拉姆喃喃自語。
這話並不合理。
如果在那個時候，在那種惡劣情勢下芙拉姆的情緒有所波動，很可能她會死在和米爾琪特會合之前。
盡管如此，面對逼近眼前的死亡，她不由得還是感到後悔。
還剩、1.2米。
 
「那個，主人」
「嗯？」
「從我們相遇的那天起，我就一直在想一些事。」
「從第一天起......什麼事？」
「我一直身處於奴隸的立場，沒有和別人接觸過。但是，主人你是不同的。不能簡單地用主子和奴隸來代表，而是別的什麼——」
 
呼~~~！
 
在米爾琪特說話的時候，一陣風吹過兩人前進中的走廊。
在那几瞬之後。
呼~~-嗚~~ - 呼嘩嘩嘩嘩嘩嘩！
不帶一絲餘韻或物哀，伴隨著猛烈的聲響，風將想要壓碎建築的天花板從裏側整個吹飛了。
它的威力之大，使得被剝落吹飛到空中的有人頭大小的瓦礫，不一會就變成了粉碎的砂土。
而且最為不可思議的是，芙拉姆和米爾琪特兩人毫髮無損。
吹起的風強烈到這種程度，卻沒受到一處割傷。
 
芙拉姆像庇護似的緊抱住米爾琪特。
以這種狀態，目瞪口呆地看著突然發生的超自然現象。
當風停下時，與其說是天花板，不如說整個建築物的大部分都被破壞了，夕陽的光芒照射在少女們的身上。
說到一半的對話內容，也順帶著從腦袋裡被吹到九霄云外去了。
 
「呀......哈哈哈......真不愧是加迪歐先生呢，一擊就把這些都破壞掉了，嘛雖然我也不差就是了。」
「好像是艾塔娜小姐和茵庫她們。」
 
米爾琪特看著往這邊走過來的人說道。
本來應該站起來跑向他們——但對現在已經完全沒有了力氣的芙拉姆來說，她已經做不到了。
兩人的手指互相接觸。
纏繞著，深深地牽著手，肩膀和肩膀都快並到一起。
身體之間距離更加縮短。
因為靠的太近，兩人的頭一下子撞上了，互相凝視了一會，她們肩膀微顫著笑了起來。
