序章
那天，擁有著被病嬌愛著體質的我、被青梅竹馬刺死了——應該是這樣的，但是在女神製作的遊戲一樣的世界轉生了。

目標是普通的女孩子—！
追尋著目標的結果——船的一角、被砍掉雙手雙腳的我變成蘿滋和克勞迪婭的枕頭

……為什麼會變成這樣。

兩個人都是美少女，自己什麼不做（做不了）也無所謂的情況………這和我所希望的慢節奏生活不一樣。
不由得那樣想

不過嘛……雖然說了為什麼會變成這樣，但理由還是明白的。
女神美狄亞的祝福效果持續時間裡，精神高漲的兩人被襲擊了，趁機逃跑的時候被抓住，作為懲罰切掉了手腳。

就算能用魔法復原，但還是希望停止手腳被砍的懲罰。
然後，凌辱變成“人棍”而無法行動的我，好像是這樣……真讓人著急。

“呼……柚希哥哥，早……呼~！”

穿著哥特式禮服的蘿滋伸展著（身體）。

那個姿態很可愛。雖然很可愛……

“能幫我把手腳再生了嗎？”

“這樣啊……是啊。リジェネーション（這個是硬傷，反正是治癒之類的）

蘿滋小聲的低估著，床上展開了魔法陣，不久，魔法陣展開終了

“那麼，再生手腳~”

以慢吞吞的聲音為契機，魔法陣光輝增強--手腳慢慢的長回來了，沒有疼痛………感覺毛骨悚然。

“這樣就好了……好，感覺如何？”

“啊……嗯，沒事了。謝謝，蘿滋。”

確認手腳沒問題的我，擺脫睡著的克勞迪婭的手臂、從床上爬起來，然後穿上衣服。

“……那個，不叫克勞迪婭起床嗎？”

“那是……畢竟到早晨前那樣努力，我覺得暫時起不來吧？”

“啊……這樣啊。明明是第一次，卻太勉強了。”

我一邊注視著床單上的紅色斑點，一邊露出苦笑。但是對於這樣的我、蘿滋把目光對準過來。

“在我的記憶中，努力過頭連說話都有點不暢的克勞迪婭被再來一次，再來一次的行使著”

“……是嗎？”

我把視線轉向後面

“是喲。不如說，克勞迪婭倒下後，說了很多次、主人的命令………柚希哥哥，特別H呢”

“嘛………不否定”

最近——或者說，在這個世界轉生之後，不知為何性欲很強。
雖然完全是猜測，不過，各種稱號的全部能力加上+補正，以及根據某種技能的修正，也在這個系統上也存在著。

……或者，對我身體進行改造的美狄姐做了一些小伎倆

理由姑且不論，性欲變強是事實。
但是---

“我的性欲很強不否定，但兩個人也有原因吧”

“……怎麼回事？”

“我的手腳被砍掉了，自己完全不能動，只會被人單方面地做，好像是很有問題的”

所以，焦急的我追求的是做不到的事。

“哼。柚希哥哥認為有手腳比較好呢？”

“……一般、我認為是這樣。”

無論是哪裡的世界，喜歡玩雙手雙腳被砍掉的男人不存在吧。
……………不對，我認為還是有的

在心中浮現出的感情，揮之不去。對這樣的我，蘿滋站在床上微笑著“那麼……現在呢？”

“現在？”

“現在柚希哥哥的手腳還在吧，能夠自由活動哦？”

裙子的下擺慢慢升起。
緩緩浮現的大腿。裙子的上升中途停止了，但我知道在那裡什麼都沒有穿。

“吶，柚希哥哥，拜託、告訴我你要幹什麼？”

“那是………”

因魔眼的合同不能說謊的我暴露出本能---中途醒來的克勞迪婭因嫉妒而參戰---

啊~啊，感覺最近都挺隨波逐流啊

---在船艙渡過一段悠閑的時光……之後，蘿滋的護衛、莉莉婭桑來這有話要說

“……那麼，要說什麼呢”

在床邊尋找和我並排位置的蘿滋詢問著

剛剛還很可愛，但是現在卻完全改變了態度，很適合作為伯爵千金的樣子。

另外，克勞迪婭又在睡覺
雖然有考慮過換房間、不想吵醒克勞迪婭，但怕起床的時候發現沒人在而引起各種各樣的問題。所以還是決定在一個房間聽話。

………克勞迪婭明明不是病嬌，但是不知道為什麼发起火來比蘿滋還可怕
這個先放一邊，先聽聽蘿滋和莉莉婭的談話吧

“審訊格朗的結果，知道了各種各樣的事……其中，有和大小姐、克勞迪婭有關的事，所以先來匯報了”

“我和克勞迪婭有關係的話？詳情的說明”

“實際上……奴隷商的格朗和凱奧斯伯爵有聯繫，目的好像是布拉德伯爵弱化”

“我家的弱化？那是指……瞄上了格蘭島的實權嗎？確實，我們家的領地比其他伯爵家比較大……”

說出推測的蘿滋被莉莉婭否定了

“目的好像是……大小姐”

“……我？啊啊……難道是”

“誒，是阿瑞斯大人的任性”

說的話不太懂
雖然是很複雜的話，但是因為和我有直接關係的理由、沉默著聽了下來……聽說目標是蘿滋，她也不和我說明下

“啊、對不起，柚希哥哥，從哪說明比較好呢？”

“嗯……那麼，凱奧斯伯爵那開始說明怎樣？”

“凱奧斯伯爵是擁有這艘船前方領地的貴族”

“哄姆哄姆”（擬聲詞）

“那個凱奧斯家的長男阿瑞斯……是我的婚約者”

“----欸？”

吃驚的我盯著蘿滋的臉，而接受我的視線的蘿滋……哧哧地笑了
“對不起，騙人的，只是想說一下而已，現在已經被推翻了”

“好像被騙了，理解了這點，鬆了口氣”

“……興趣惡劣吶？”

“抱歉、抱歉……擔心了嗎？”

“……啊，各種意義上擔心了”

貴族的婚約者多次偷吃被發現的話，就算被對方的男人大卸八塊也不能說什麼。
………嘛，那個情況下，我會等餘波平息下來再復活逃走哦

“但是，為什麼推翻了呢？”

“阿瑞斯重度病嬌技能發病了”

“……因為病嬌技能發病、所以婚約被打破？”

說起貴族的結婚，政治婚姻是普通的印象。
所以，需要的是彼此的領地是否有利益，也不考慮彼此的相性……其實不是政治婚姻嗎？

這樣思考著、但是蘿滋回答了那個疑問

“技能、遺傳、容易獲得，病嬌之間的婚姻普通會避開”

“……遺傳嗎？”

那是指、我和蘿滋兩人生的孩子，可能有嚴重的病嬌和被病嬌愛著的體質嗎

無論是男孩子還是女孩子，都會有波瀾萬丈的人生。

“……唉？但是，蘿滋的病嬌是和我相遇的時候吧？那時候，對方就已經病嬌了嗎？”

“是的，不過，我媽媽也是吶，雖然我沒有發現，不過，潛在病嬌的可能性很高”

“原來如此……”

話說，病嬌已經成為社會問題了啊
各種各樣很不容易的樣子

“啊，好吧。我知道蘿滋和那個阿瑞斯有結婚的可能了，但是，阿瑞斯想綁架蘿滋吧？”

我和蘿滋相遇的那場襲擊。那是凱奧斯伯爵的手下、想要誘拐蘿滋的樣子

“看來是想讓小姐成為奴隷，獻給凱奧斯伯爵的預訂”

莉莉婭代替蘿滋回答

“這樣，太亂來了……”

綁架貴族的女兒，成為自己的奴隷
我想不應該做那樣魯莽的事……莉莉婭說，如果用奴隷契約讓人不知道這個奴隷的價值的話，做什麼都可以。

哎呀……仔細想想，這裡是沒有照片的世界，如果不面向社交的場合、把奴隷關在屋子裡就不會被任何人譴責了。

………我也要注意不被監禁

“話說回來，莉莉婭，我被瞄上的事理解了，但是和克勞迪婭有什麼關係嗎？”

“是，關於那件事………”

莉莉婭把視線轉向了現在睡著了的克勞迪婭

“如果需要的話，之後再告訴你，所以，首先要向我報告”

“我明白了……”

在莉莉婭那裡聽到了驚人的事實

凱奧斯伯爵為了削弱布蘭德家，想把在古蘭島設立據點的商人全部趕走
然後對不服從的人進行騷擾、消磨。

對象之一就是克勞迪婭的老家，威爾斯西服店

凱奧斯伯爵對克勞迪婭的父親和克勞迪婭施加了衰弱的詛咒
還有，對在凱奧斯領地展開的另一家萊尼斯西服店給予過剩的支援這樣的事在格蘭島展開

也就是說，克勞迪婭老家的借債是凱奧斯伯爵策劃的

“克勞迪婭被作為奴隷出售也是凱奧斯伯爵的緣故、之類的？”

“沒有證據，但是應該沒錯，而且，克勞迪婭的燒傷也與其有關係”

“燒傷？確實，最初買下克勞迪婭的店失火了”

在我的心中浮現這樣的假設，然後，在莉莉婭那裡聽到的也和預想的差不多

萊尼斯西服店企圖讓威爾斯西服店背上債務，然後支援的條件是讓克勞迪婭和自己的兒子結婚，暗中篡奪威爾斯西服店。

但是，克勞迪婭有罕見的美貌和病嬌化耐性，奴隷商的贖身打亂了計劃

而且，克勞迪婭預定被出售最高級的妓院。將來，克勞迪婭可能成為某位有錢人的情人、為威爾斯提供援助

為了打消這種可能性，克勞迪婭被奴隷商奪走的過程中、被燒傷了。

聽完那些話，我緊緊的握住了拳頭

“吶，蘿滋是打算對抗那個凱奧斯家？”

“那當然……在布拉德家領地隨意妄為是要還回去的”

“那麼，讓我也幫忙吧”

克勞迪婭全部的不幸都是因為凱奧斯伯爵。知道了那個，無法沉默
因為我是克勞迪婭的主人。
