與蘿茲告別了的我們，朝著克勞迪斯的父母家所在的街道前進。

不愧是大城市啊，路都是鵝卵石鋪出來的，街道的好似鞭子一般彎曲中間則是沙石鋪的一條曲折的路。在這樣的路上走了幾天。

走到了一個往眼一看有著少許轎車（？？是架子吧？）的大城市。

“主人！主人！請看！我就是在這座城市長大的！”

下了公共馬車後，克勞迪斯張開雙手興奮道。

穿著我所制成的不對稱裙子，克勞迪斯旋轉著，隱隱約約地看得到胖次…什麼的，

這個世界的內衣，不同於我原來的世界的一樣。所以，從胸口敞開到肩膀的罩衫一樣的胸罩是不存在的。（？？？？？這個不會，照辦翻譯，這個還有什麼講究？？）

每一次跳躍，都能隱隱約約地看見穿著的內衣——啊，賽高！

嗚。眼前美妙的景色。被一個有著紋身的男人破壞了，他走到克勞迪斯面前擋住了去路。

“小姐，穿得很性感啊～被邀請了嗎？”
“嗯，被邀請了！我在蹦蹦跳跳的時候，被主人的目光盯死了。”


什麼？！暴露了！


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看吧看吧，搭訕失敗了，而且偷看還被發現了。
不僅如此，還被她提醒出來。還在考慮搭訕克勞迪斯，難道沒有一點自覺嗎……可怜。

“你在說什麼啊？總之，小姐桑不來一起玩嗎？我們在邀請你喔～”
“不對不對，邀請我的是，色情的主人喔。”
“啊啊？還在裝模作樣幹什麼啊？在演出什麼角色啊？”

……大概，是被誤解成賣身的女人了吧（你們知道的…）。

克勞迪斯穿著的是有點成熟的姐姐所穿著的衣服……嘛，以日本人的角度來看的話，這個世界的平民穿的衣服，確實是挺土氣的。

燒傷的痕跡消失了的克勞迪斯可是個十足的美少女啊，所以被搭訕也是沒辦法的啊（意料之中的）——這麼想的時候，克勞迪斯小跑到我後背，用著楚楚可怜的樣子說道。

“主人，主人，主人的色情又可愛的奴隷現在有著被抓走的危險呢！”
“你這樣說的話……會很高興嗎。”

不管怎麼看都太誇張了……女神的祝福（那個情緒高漲）使用了嗎？……嗯，沒有用呢。
但是為什麼這麼情緒高漲呢？

“喂！你在聽嗎？喂！過來！”

男人的聲音變得大而粗魯，姑且，向我大喊道。

“對不起，想說什麼呢？”
“啊啊，這個小姐借我們一晚啊，拜託你呢。”
“……拜託我？”

怎麼說呢，怎麼看都像是被恐嚇吧。

“啊，拜託了。我和你說過了吧。……啊？”

我被抓著手腕，被那個男人緊緊地握住了，所以我也——雙手奉還。
另外，我原本的握力50點。補正等級D + 10%，稱號效果+ 27%所以，握力是70左右。

“……然後，痛，痛啊！”

男人慌慌張張得用另一只手向被握住的手抓去，所以我一下子放開了手。

“抱歉呢，克勞迪斯是……嗯，她是我的女人，所以不能借給你呢。”

“我的女人？剛才，主人說了吧。”
“恩，呃，那只是玩笑啦，請放過我吧。”

老實說，我不認為我有這個資格……（笑）應該是發現我有令人毛骨悚然的力量了吧，那群挑事的男人不知不覺中就離開了

“啊，話說回來，謝謝你救了我，主人。要揉歐派嗎？”
“不不不，不用了……話說為什麼克勞迪斯你的情緒這麼高漲呢？”
“那是因為！再也沒想過會回到這個城市了呢！”
“啊……是啊……是這樣啊。”


克勞迪斯是為了救助自己的老家才淪為奴隷的，如果不是遇到了現在這個情況，可能再也回不了這個家吧。
至少，她成為奴隷的時候就已經有所覺悟了吧。

這樣想的話，也能理解了呢，但是不管怎麼樣都太興奮了吧……嘛，。算了

另外，‘要給父母介紹主人，然後就這樣一口氣結婚的約定了’等等，這樣想的話，（和美少女結婚之類的）這是我以前做夢都不敢想的。

——不久，就來到了商業街的一家服裝店前。

“這裡就是我的老家，威爾斯西服店！”
“誒～這裡就是克勞迪斯的老家嗎。”


是因為治安的原因吧。也和日本的商店一樣，在門口擺放服裝，這是不可能的事。不過，這裡比其他的店要更加整潔，想必是打掃很周到吧。
總之，就是感覺令人溫馨的一個門店。

“誒多，主人。我要和爸爸媽媽協商……不對，先去說明情況，所以能在這裡稍微等一下嗎？”（注：協商是結婚的協商）

“……啊？嘛，也堆積了很多想對父母說的話吧，慢慢來吧。”
“不，我馬上回來。那麼，還有一件事。主人，千萬不要被病嬌拐跑啦。”
“沒事的，在店門前等人被拐跑是不可能的。”（笑）


確實是這樣——不如說，就算有【女權主義】的技能而無法反抗，但提高聲音大聲呼喊就行了。
………啊，被女孩子拉住，大聲求救……總感覺很可怜。
嘛，算了

“總之，沒問題的。”
“好叭～明白了，我馬上回來，請不要被誘拐喲？”
“好的好的，明白了。”


真是令人欣慰的奴隷啊，一邊這麼想，一邊目送克勞迪斯進店

“那麼，為了不讓克勞迪斯生氣，我還是老實——”

走進店門旁邊的角落的時候，與一個突然出現的人撞上了。

我的眼神變得慌張起來，原因是看到了我腳下的藍髮的女孩的胖次了。
大概十歲左右吧，看樣子是個挺活潑的女孩子。

“對不起，沒問題嗎？”

我伸出手，女孩抓住我的手站了起來。

“謝謝，大哥哥”
“嗚，沒有受傷就好了，不過……”
“不要緊的喲，謝謝您的關心，那麼——我走了！”

那個孩子，手嗡嗡地搖著離開了。

是個相當開朗的孩子啊……啊，那個是？仔細一看，是女孩的錢包掉在我腳下了。錢包掉了喔～呃，就算我不去歸還的話那個孩子應該也會回來……啊
剛才那個孩子——還在視野裡
我把錢包撿了起來，向那個孩子追去。

“等一下，那邊的女孩子。”

姑且追上了，我向她打了招呼。

“剛才的哥哥？嗯……找我有什麼事嗎？”

像是有點警戒著我，身子往後靠了

“嗯……這個錢包是你的嗎？”
“誒？啊……真是的，哥哥撿到了？”
“嗯，好像是剛才撞到的時候掉了。”
“是嗎？……嗯，謝謝你，歐尼醬。”


這麼說著低下了頭向我道謝，嗯，很可愛。
明明是一個活潑的女孩子，為什麼舉止這麼端莊啊。難道說，是哪裡的大小姐嗎？

“哥哥，大哥哥～”

女孩在我面前砰砰地跳著。可惜，我這邊因為有了克勞迪斯所以對你一點想法都沒有！但是，這到底在做什麼呢？

“那個，那個砰砰跳是有什麼含義嗎？”
“歐尼醬，不是這個城市的人吧？”
“啊……你怎麼知道啊？”
“嘿嘿，歐尼醬穿的鞋子，是這個街上沒有見過的設計呢。所以才這麼說。”
“嗯，原來如此…”


時代在腳下（？？？這是什麼，是看鞋子都能看出你的年代？）——這樣的話也是有的，不過，這個小女孩的著裝和鞋子，看著並不是那麼精幹……
不，只是說說而已。

“所以”
“……嗯？”

當我回過神來的時候，我的手被這個幼女抓住了。

“作為撿到我的錢包的謝禮，我來做這條街的嚮導吧！”
“啊，嗯……嗯？”

突然回過神來，想反抗的時候，被【女權主義】給干擾了，所以無法掙脫——就這樣，被幼女帶到其他的地方去了。

到底被帶到哪裡去了，難道這個小女孩也是病嬌嗎？
這樣想著，保持警戒牽著走了十分鐘左右。被帶到了，街的盡頭的山丘上。

大概有海拔二十米，不過，因為建築物都是統一一層屋式的原因吧。眺望著街道的全貌，景色很美好。（饒了我吧，我小學6年級作文水平）

“這真是異常美麗的景色呢！對吧？”

跑到防止落下的柵欄跟前，女孩很自豪地說道。

“好確實是好，但是……為什麼要把我帶到這裡來啊？”
“說過了吧，是對撿到了我的錢包的謝禮。”
“……真的只是這樣嗎？”


看起來是個十歲左右的女孩。這樣的幼女，為了表達對撿到錢包歸還的感謝，帶著年長的男性，到高台欣賞風景什麼的，通常來想是不可能的。
可能，因為這裡是異世界——嗎，我認為也有幼女被【被病嬌愛的死去活來：SSS】的效果影響的可能。

“嗯～說真的，其他的理由是？”

這麼說著——我重心向後偏移，做好了隨時逃跑的準備。

“我呢，對這個城市，是非常非常喜歡的！”
“……哈？”

因為聽到了和預想完全不同的回答，我不經發出了愚蠢的聲音。

“嗯，因為喜歡這個城市，所以想讓旅客們都見識下這個城市的美妙。”
“……嗯，那也要分情況的啊……”


一邊眺望著街道一邊回答道，
午後的耀眼陽光揮灑在街道。
那個孩子的表情，總覺得帶有哀愁的感覺。我並不覺得這是十歲孩子該有的表情……是有什麼事嗎？

“你為什麼這麼寂寞呢？”
“……誒？我，寂寞？”

意外地睜大了眼睛。但是，那表情缺還流露出了寂寞的樣子。

“小孩子不應該有這樣的充滿哀愁的表情啊。”
“……啊啊。果然，是寂寞的吧？”


靠在防止落下的柵欄上，呆呆的眺望街道。

“……有什麼是嗎？”
“恩，我呢，馬上就要結婚，馬上。”
“……嗚，怎麼回事啊？而且…”


雖然看起來十歲左右……其實是和我同齡的？
……不，這樣說的話，蘿滋的母親也能年輕啊。和現代的日本不同，異世界的減緩適齡期也許很快。

……什麼的，如果考慮那個的話，十歲還為時過早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜歡結婚的吧。

“因此，我不得不離開這座城市了。因此，這個我非常喜歡的景色不想忘記，所以天天來看。”

十歲不該有的憂傷的表情。她也可能討厭這個決定吧，但我也愛莫能助。
我也經歷過被病嬌監禁或者被威脅，該做的都做了（做什麼你們都知道），所以我能理解這個孩子的心情。

可是，第一件見面的我又能為她做些什麼呢……啊，對了。

“我會守護你所喜歡的街道的。”
“……歐…尼..醬？”


這麼說著，我溫柔地輕撫著幼女的頭。

“我有些原因，要成為這條街的人了。所以，那個，這個城市我也會順帶一起保護的。”

ケイオス伯爵（蘿滋前婚約者他爸），干涉著這座島的匯率。阻止他，是蘿滋的工作，所以能做出各種各樣的報告來報告。（是要把這是告訴蘿滋幫忙？）

嘛……對這樣小的女孩子來說，也算不上安慰吧。

“……謝謝你，歐尼醬。”

聽了我的話而感到放心了吧，是因為被安慰而感謝的吧。嘛，憂傷的臉變成晴天了，不過，這樣小的女孩子，時時笑著才是正確的呢。

“嘛，請繼續享用您的旅途吧，我先走了！”
“啊？是嗎？那麼——有緣再見吧”
“恩，有緣再見。——再見，歐尼醬！”


嗡嗡地揮著手跑了下去。
那就是我和一個名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。

——但是，好像忘了什麼？

“請問您在做什麼呢？”

從背後響起，清澈的美麗的——而且是暴風雪般的聲音。嚇得我跳了一米左右高……

意外地睜大了眼睛。但是，那表情缺還流露出了寂寞的樣子。

“小孩子不應該有這樣的充滿哀愁的表情啊。”
“……啊啊。果然，是寂寞的吧？”


靠在防止落下的柵欄上，呆呆的眺望街道。

“……有什麼是嗎？”
“恩，我呢，馬上就要結婚，馬上。”
“……嗚，怎麼回事啊？而且…”


雖然看起來十歲左右……其實是和我同齡的？
……不，這樣說的話，蘿滋的母親也能年輕啊。和現代的日本不同，異世界的減緩適齡期也許很快。

……什麼的，如果考慮那個的話，十歲還為時過早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜歡結婚的吧。

“因此，我不得不離開這座城市了。因此，這個我非常喜歡的景色不想忘記，所以天天來看。”

十歲不該有的憂傷的表情。她也可能討厭這個決定吧，但我也愛莫能助。
我也經歷過被病嬌監禁或者被威脅，該做的都做了（做什麼你們都知道），所以我能理解這個孩子的心情。

可是，第一件見面的我又能為她做些什麼呢……啊，對了。

“我會守護你所喜歡的街道的。”
“……歐…尼..醬？”


這麼說著，我溫柔地輕撫著幼女的頭。

“我有些原因，要成為這條街的人了。所以，那個，這個城市我也會順帶一起保護的。”

ケイオス伯爵（蘿滋前婚約者他爸），干涉著這座島的匯率。阻止他，是蘿滋的工作，所以能做出各種各樣的報告來報告。（是要把這是告訴蘿滋幫忙？）

嘛……對這樣小的女孩子來說，也算不上安慰吧。

“……謝謝你，歐尼醬。”

聽了我的話而感到放心了吧，是因為被安慰而感謝的吧。嘛，憂傷的臉變成晴天了，不過，這樣小的女孩子，時時笑著才是正確的呢。

“嘛，請繼續享用您的旅途吧，我先走了！”
“啊？是嗎？那麼——有緣再見吧”
“恩，有緣再見。——再見，歐尼醬！”


嗡嗡地揮著手跑了下去。
那就是我和一個名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。

——但是，好像忘了什麼？

“請問您在做什麼呢？”

從背後響起，清澈的美麗的——而且是暴風雪般的聲音。嚇得我跳了一米左右高……

【未完，大約9/11】

“哇，主人，果然跟別的女生跑了（原文翻譯是：飛得很厲害啊。翻譯過來就是：喲，主人，你很跳啊？ 哎喲翻譯的時候笑死我了hhhhh）”
“喂喂，不是的。稱號之類的大約占了三成……”


在這個情急的情況之下對話，感到恐懼了。試圖逃跑——

“不是讓你在店面前等著嗎……怎麼了？”
“嗚……”

冷漠地追問我，把我逃跑的路給堵住了。

“到底是怎麼呢？在家門前等著，這被帶走不用說了吧？幾分鐘而已就離開了我的目光被拐走了，或者你有被拐走的愛好嗎？”
“不，不一樣！並不是被拐跑了，是因為一個女孩子的錢包丟了。”
“——送去，搭訕呢？”
“不一樣喔！？”


本來，瞞著病嬌泡妞之類的……現在才突然意識到了事情的嚴重性。

剛才的小女孩，難道不算普通的幼女嗎？
……恩，話說回想起來，也確實是一個很普通的幼女的感覺。

當然，對我抱有好意的近乎都是病嬌，所以被這樣普通的女孩子接觸的機會也……

但是，考慮到技能的可能性，也根據這個世界的常識來看的話，也許無垢（就是純天然無污染無添加）的孩子一直都是這麼精神的才是。
也就是說，如果一直接受正確的教育的話，也不會有病嬌的可能吧。

……嗯

“……幼女……”
“……主人”


克勞迪斯的瞳孔，不知何時變成了三角形（瞪著，生氣的樣子大概……）

“什麼啊？做個孤兒院什麼的，把幼女聚集起來，只會感到幸福的夢想生活越來越靠近了而已吧？”（說實話我也沒看懂男主說的，可能是太緊張了·=·但是無所謂，可以忽略這句）

“把主人殺了然後我再自殺。”
“為什麼！？”


不知道她是怎麼想的，但是這個想法太可怕了！

“主人，我也跟著你喔，大概會讓你在犯罪之前就去死吧？”
“討厭…我沒想犯罪啊。或者說，我死了可以重生的？”
“……如此”
“恩，所以，冷靜下來了嗎？”
“嗯，冷靜下來了。把主人殺了，然後每次重生再繼續殺死。”
“哎喲這……”


最近，克勞迪斯怎麼一股病嬌的氣啊。應該好好的確認她有沒有變成病嬌啊……

嘛，嘛……也難說會不會有隱藏狀態什麼的。果然，不是靠技能來決定性格的吧。

“總之，給你買燒烤把你好心情給找回來。”
“我，會像是會輸給食物誘惑之類的人嗎？而且我心情不好的原因，是擔心主人做出犯罪的可能而已。”

“……為什麼會犯罪。為什麼擔心到這個地步……不知道啊，不過有這【女權主義】的我，不可能對女孩子犯罪吧。”

還是沒出來，我會像是對年幼的孩子做出犯罪行為的人嗎？

克勞迪斯好像也是想起了什麼，最後還是“如此……”這樣的接受了。

“明白了，我相信主人。”
“……那，相信那是技能的效果而不是我主動了嗎？”
“這次我抱著主人回去，呢？”
“嘛，嘛……好哦。”


帶著無法釋然的心情，被克勞迪斯抱著往老家的方向前進了。
