
原本前往大陆的船在兰古被抓住后，被萝兹强制征收，调头回到了格兰岛

“……再见了，我悠闲的生活。”

抱怨什么的，事到如今也没有什么用。
还是转换心情，想想怎么解决萝兹和克劳迪娅的问题吧。

“首先，首先……该干什么呢？”

“说得好……把兰古护送到公会，这样吧。“

我自顾自说了后，萝兹这样回答道。
我听了句話后，一语不发地掉头逃跑——的时候，衣服的袖子被克劳迪娅抓住了。

"克劳迪娅, 拜托你了放开我吧。”

跟希露菲说去看海的話只是谎言。这样的我，在航向大陆的船上抓住了引起骚动的犯罪集团。

如果我在公会里露面的話，我撒谎想要逃到到岛外面的事就会被发现了，变成那样以后，就只能在手脚被砍掉的情况下被监禁度过余生了。

“哎呀，不行啊，主人。必须跟希露菲桑好好道歉。”

“不，但是……希露菲桑是病娇啊？”

“因为她是病娇，所以不道歉可不是一个好理由哦？”

“那是，唔，虽然说的不错。。”

虽然有想道歉的心思……但是道歉做得不好的話，就会被监禁了。
我跟萝兹相识是因为躲避不了病娇，不过……即使是那样的萝兹，也能把我的手脚砍掉。

现在就去希露菲见面无疑是个无谋的决定。

“然后你说过要回我家救我的父母？“

”他们是这么说了，应该不是说谎。“

我从兰古那里听到的話已经不遗余漏传达地转达了给克劳迪娅。恐怕现在克劳迪娅的老家正在被袭击。
为此，我打算去克劳迪娅的家帮助她的父母。

正因为如此，被希露菲监禁这件事就饶了我吧。

“柚希哥哥。如果觉得那么可怕的話，要我说柚希哥哥逃跑了这样的話给她听吗？”

因为看到我很困扰，萝兹伸出了援手。但是我轻轻地摇了摇头。

”谢谢你。但是我真是对不起。老实说，我害怕被监禁……我讨厌自己永远被囚禁在同一个地方的感觉。“

“什么啊，只是担心这个吗？那样的話就没关系了啊？”

“，”……啊？没关系，为什么？＂

“如果柚希哥哥被我们以外被监禁的話，我们去救你的。”

“原来如此。“

可靠……但是，总觉得不知道她们两个是我的所有物，还是我是她们两个的的所有物。

不管怎么样，自己做的事自己承担。跟希露菲好好道歉吧。

之后，我们准备了马车。

我和萝兹护卫着，把兰古送到了工会。

“——柚希，做得不错！这个岛长年令人头痛的人贩子集团终于被消灭了！大家，今天是节日！

會長的宣言，让公会狂欢了起来，不过——

“——柚希君，我跟你有話要说。”

希露菲的一句話，却让公会嘘的一声静了下来。

“希，希露菲？今天是个吉祥的日子，有事情的話下次再谈可以吗？

会长在我说話之前抢先一步伸出了援手。

不愧是公会的主人，很帅！加油！

“……会长，你在打扰我吗？“
“啊，不，那是……”
“会长？”
“…………使用里面的VIP房间就好了。”

会长不争气！我很失望！

“那么，柚希君。在里面的房间讲吧？“
“啊啊啊……”

抵抗——因为有女权主义的效果，所以是不可能的。克劳迪娅和萝兹也不愿意帮忙。于是我在行会人们的注视中，被带到了VIP房间。
在VIP室的沙发，希露菲正对着我，跨坐着在我的膝盖上。
怎么说呢？……希露菲的谷間就在眼前，我的眼睛不知道该往哪放。

”那，那……我能听听你的借口吗？“
”好吧。“

在说明情况之前，被断定是借口。这是不允许我说明任何事情的意思吗？
呜……没办法。
反正不老不死的复活技能是什么时候都能使用的状态，我有了至少被杀一次的觉悟。

“希露菲也许已经知道了，其实我是从萝兹身边逃出来的。所以，对不起了希露菲……抱歉，是借口呢。”

因为没有了其他的借口，我轻轻地低下了头。
顺便说一下，我没有深深地低下头，因为眼前就是希露菲桑的胸口。再低头，就会撞到胸口的山谷。

“……抬起头好吗？“

按她所说，我抬起了头仰望着希露菲的脸。清澈的蓝色眼睛聚精会神俯视着我。

“柚希君以前尝试从萝兹身边逃走？”

＂是的。我原本成为冒险者的目的也是提高等级，从萝兹支配的这个岛上逃跑。所以，所以……从最初开始，我跟希露菲说的話都是假的。”

第一次跟希露菲见面的那一天，希露菲问我能不能偶尔来公会露个脸，那时我点了点头。当时我就已经知道不能遵守约定。
觉得非常对不起的我，再一次低下了头。
希露菲有着连公会会长的古雷布先生也能压倒的震撼力。上次萝兹把我的手脚都砍掉了，这次我已经准备好迎接比这更糟糕的希露菲的惩罚了．
但是——

“……柚希君回来实在太好了”

我被希露菲抱住了……啊，啊？
希，希露菲桑？

“……怎么啦？柚希君”
”不，那个……不生气了吗？“
”不一样哦。我刚才很担心啊。“
“担心吗？”
”是啊。我在想柚希君去了海对面后我该怎么办呢，我被柚希君讨厌了吗，柚希君是不是单独讨厌我一个呢。这样的担心着。“

我想起我们第一次见面时握着手的事。希露菲在那个时候，说我的手很纖細，成為冒險者、傷到這手的話就太可惜了。

“难道说，希露菲……对我过度保护？”
“不一样。只是，只是担心而已”

其他人称之为过度保护。虽然这么想，但是觉得很傻，所以我没有说出口。
也就是说……原本我以为希露菲是病娇会被刺，不过，只是一味的过度保护的話我就放心了——或者说，不会觉得不好。

“嗯……对不起，让你担心了“
“嗯，很好。但是，如果下次要离开岛的話，请好好告诉我吧。”
“我倒是没所谓。……但是你打算做什么？“
“当然是跟着啊？”我是柚希君专属的人。会跟着柚希君，即使是世界的尽头。”
“……嗯……。是吗？“

我从来没有听过有跟着冒险者旅行的接待小姐。那么就好像不是接待小姐而是跟踪狂……这件事太可怕了说不出口。

”所以，一定要告诉我。如果没有告诉我的話……。“

希露菲稍微离开了我的身体，并看着我的眼睛，那双完全失去光泽的眼睛，令我不自觉深吸了一口气。
但是，希露菲害怕的表情只持续了一瞬间，立刻对我展开了笑容。

”呼～呼，什么事都没有，柚希君一定会在离开岛之前跟我说的吧？“
“会的，那当然会的。绝对跟你说。这次约定了。”

这是个绝对不可抗拒的家伙。平时没有搞错的話没有大问题，但一次不小心搞错，就会快速进入bad end展开。
一定要小心，不能像萝兹和克劳迪娅一样，一不注意就让她暴走。
此后，希露菲原谅了我，我们回到了公会的大厅。看来宴会已经开始了。

“哦，柚希。没事吧！
找到我的古雷布先生跑过来了
"嗯……就是被原谅了以后，下不为例这样的感觉。”
“嘛。平安无事真是太好了。”

好像想起什么似的，古雷布先生的眼神飘向了远方。

“，”……有那么严重吗？“
”啊啊。你出发之后，她一直反复着说柚希君说谎了，柚希君说谎了……这样。然后说为了跟上你想要放假什么的……当时就是我们怎么拦也栏不了的状态。“
“唔……”

原来这么恐怖啊。看来我真是被原谅了呢。

“别的不说，你终于把引起岛里居民恐慌的的人抓住了！”
“啊…………不，那只是偶然发生的事情。"

“即使是偶然，也是困扰了我们两年的问题”。不管理由是什么，我代表公会感谢你。"
古雷布先生一边说着谢谢伸出右手，跟我说道。

“但是，即使两年没露出尾巴，也真是厉害啊。”
“外表是作为善良的奴隶商的人。”
“啊，把树藏在森林中一样的感觉吗？”

当然，相反也会有人怀疑……但就是这隐藏方式很巧妙。这人甚至是古雷布先生推荐的奴隶商。

“末端的袭击犯都被抓住了，但怎么也找不到幕后黑手”。不过，如果能知道幕后黑手就更好了。

“啊…………卡奥斯伯爵好像是幕后支持者。”

听见我所说的話，古雷布先生“嘘”地压低声音一样的姿态道。

“我们只有兰古的证言，没有证据。你不能做对贵族不利的事情的，暂时保密吧”
“……知道了。”

既然有兰古的证言的話——之类的，稍微考虑了一下，果然还是不行啊。考虑时代背景的話，贵族的权力也很强啊。
虽说平民们异口同声地说是黑色，但如果贵族说是白色的話，那就好像是白色了。


「あぁそうだ。これを忘れないうちに渡しておく」

　おもむろに布の巾着袋を手渡される。
　中身を見ると、金貨が十枚ほど入っていた。

「なんですか、このお金は」
「ラングを捕らえたことに対する報酬だ。ローズ様にどうするか聞いたら、全額ユズキに渡して欲しいと頼まれてな」
「ローズが？」
「ああ。なんか、お前がご主人様だからとか言ってたが」
「――ぶっ」
「一体どういうことなんだ？」
「いや、それは……その、色々ありまして」

　大雑把すぎる説明――だけど、俺がヤンデレに死ぬほど愛される：SSSの持ち主であることを思い出したのだろう。グレイブさんは「色々と苦労しているんだな……」と呟いた。

　というか、ローズのやつ。貴族の娘が、平民の奴隷だなんて噂になったら困るだろうに。

　………………困るよな？　まさか、喜んで広めるつもりじゃないよな？
　ありそうな気がする。今のうちに釘を刺しておこう。

　と言うことで、俺はグレイブさんに報酬のお礼を言って、ローズを探すことにした。


　ローズローズ……っと、ゴシック調のドレスを着てるのなんてローズだけだから、目立つはずだけど……と、いた。冒険者の男達に囲まれているな。

　なんか話してるみたいだけど、一体なにを話してるんだ？

「ローズちゃん、凄く可愛い服を着てるけど、どこかのお嬢様なのか？」
「ふふっ、ご想像にお任せいたしますわ」

　……おぉう。なんか凄くお嬢様オーラを放っている。俺に対して、お兄さんと慕ってくるときとはまた違ったイメージの可愛さがあるな。
　なんて眺めているうちに、ローズと男達との会話は進んでいく。

「それじゃ、ローズちゃんは彼氏とかいるのか？」
「彼氏は残念ながらいませんわ」

　ローズが答えた瞬間、男達から歓声が上がるが――

「ですが、ご主人様ならおりますわ」

　続けられた言葉に、男達は驚きの表情を浮かべた。

「……ご主人様って、ローズちゃんは奴隷なのか？」
「はい。奴隷も奴隷。ご主人様のエッチな要望にお応えする性奴隷――」
「ちょおおおおおおおおおおおおおっ！」

　俺はローズの背後から飛び掛かって羽交い締めに、その口を塞いだ。

「おーまーえーはーっ、一体なにを言ってるんだ!?」
　一時間くらい問い詰めたいけど、今はそれどころじゃない。

　ローズに言い寄っていた男達の前で、性奴隷だなんて告白されてしまった。嫉妬の炎で焼かれても仕方はないと、俺は恐る恐る男達を見る。
　だけど――

「おい、ユズキだぞ」
「ユズキだな」
「ユズキだ」

「「「と言うことは……ヤンデレか」」」

　彼らはローズを一瞥、そそくさと退散してしまった。

　助かった……と言って良いのだろうか？　なんか、非常に釈然としない。ローズはヤンデレだけど、そこらのヤンデレと違って思いやりもあるし、可愛いんだぞ？
　……って、なんでフォローしようと考えてるんだ、俺は。

　ま。まあいいや。

「ローズ、俺の奴隷を名乗るのは禁止だ」
「えぇ？　でも、俺のモノになれって言ったよね？」
「言ったけど、外聞が悪いとローズだって困るだろ？」
「私は別に困らないよ？」
「そこは困ろうよ……」

　仮にも、この島を支配する伯爵家の長女だぞ。平民の性奴隷を名乗るとか、大問題だろ。
　……いや、貴族の娘でなくても大問題な気がするけど。

「取りあえず、奴隷を名乗るのは禁止だ」
「むぅ……」
　口を尖らせて拗ねるローズは可愛いけど……

「なにがそんなに不満なんだ？」
「だって、言い寄られたりしたときに、相手がいるって言えないと不便なんだよ？」
「なるほど」

　……いや、納得して良いのか？　言い寄られたときに困るというのは分かるけど、ご主人様に使える性奴隷だと名乗るのはどうなんだろうか……？
　いや、どうもなにも、どう考えても良くはない。

「分かったよ。さっきみたいに聞かれたら、俺と付き合ってるって言っても良い」
「……良いの？」

　ローズは意外そうに俺を見上げた。

「男よけに必要なときだけだからな？　ホントに付き合うって意味じゃないぞ？　それと、クラウディアにも同じことを言うからな？」
「うん、ありがとう。ユズキお兄さん！」

　なし崩しとはいえ、なんども身体を重ねてこの言い草は酷いと思うんだけど……ローズには喜ばれてしまった。それでいいのかと突っ込みたい。

　と言うか、なし崩しとはいえ身体を重ねたのはクラウディアも同じなんだよな。

　どちらか一人なら、俺も男らしく責任を取って……と言うところなんだけどな。この場合の男らしい行動って……どうするべきなんだろうなぁ。

　……なんか、二人は俺を共有しようとしてるみたいだけどさ。二人纏めて責任とってと言うのが男らしいかというと……ちょっと疑問だ。

　いや、ここは異世界なんだし、別に男らしさにこだわる必要はないと思うけど。なんとなく、ここで流されたら、なし崩しの雪だるま式に増えていきそうで恐い。
　俺の望みはあくまで、可愛い女の子とスローライフを送ることなのだ。

「ところでユズキお兄さん、なんか私を探してるみたいだったけど？」
「ん？　あぁ、そうだった。ラングを捕まえた報酬を受け取ったから、分けようと思って」
「なんだ、それなら必要ないよ」
「でも……」
「この島を騒がしている人さらい集団の退治は、ブラッド家が出した依頼。つまり、その報酬の大半は、ブラッド家が出したものなの。だから、私が受け取るわけにはいかない。クラウディアさんと分けると良いと思うよ？」
「……ローズ」

　クラウディアの実家は、ケイオス伯爵家の嫌がらせを受けて資金難に陥っている。報酬の分け前として、クラウディアを通して援助してやれと言うことだろう。

「そういうことなら、ありがたく受け取るよ」
　俺がお礼を言うと、ローズは嬉しそうに微笑んだ。

「それで、ユズキお兄さんはこれから、クラウディアさんの実家にいくの？」
「そのつもりだけど……ローズもついてくるだろ？」

　俺を追いかけて来たくらいだし、当然そのつもりだろうと思ったんだけど、ローズはうぅんと、可愛らしく首を横に振った。

「私も出来ればそうしたいんだけどね。ケイオス伯爵が介入しているのなら、慎重に対策を練らないといけないから。色々とお母さんに相談しようと思って」
「あぁ……そうだよな」

　フットワークやらなにやらが軽すぎて忘れそうになるけど、ローズは伯爵家のご令嬢。考えるまでもなく、ずっと旅をするなんて出来るはずがない。

「なら、俺が逃げないように契約しておくか？」
　ヤンデレは不安がらせるのが一番ヤバイと、シルフィーさんで学んだ俺はそんな風に提案する。だけど、ローズはふるふると首を横に振った。

「必要ないよ。それに、ユズキお兄さんがその気になったら、契約を解除できるじゃない」
「まぁ……そうだけどさ。俺が逃げるとか不安に思わないのか？」
「そんなの、思うわけないよ」
「……どうして？」
「それは、だって……」

　ローズは一度言葉を切ると、俺の耳元で唇を寄せた。

「……ユズキお兄さん、私とするの、好き……でしょ？」

　耳元で囁かれてゾクゾクする。
　でも、素直に認めるのはなんか負けた気がするんだよな。

「そうだなぁ……否定はしないけど、俺はクラウディアと一緒だって忘れてないか？」
「むぅ～。それは、私のこと、忘れちゃうってこと？」
「ああ。忘れる。あんまり長く戻ってこなかったらな」
「……え？　それって……」
「俺が忘れる前に、戻ってこいってことだ」

　ローズは目を見開き――次の瞬間、幸せそうに表情をとろけさせた。

「うんっ。すぐにユズキお兄さんのところに戻ってくるね！」

　そんなこんなで、ケイオス伯爵のちょっかいに対抗するべく別行動。
　俺はクラウディアと一緒に、クラウディアの実家へ。ローズはブラッド家へ一時的に帰ることとなったのだけど――

「……そういや、お母さんと相談って、ローズのお父さんは？　と言うか、ブラッド家の当主って、ローズのお父さん、なんだよな？」
「うぅん。ブラッド家の当主はお母さんだよ。お父さんは……その、部屋にずっといて、お母さんにお世話してもらってるから」
　……あ、察し。
