原本前往大陸的船在蘭古被抓住後，被蘿茲強制徵收，調頭回到了格蘭島

“……再見了，我悠閑的生活。”

抱怨什麼的，事到如今也沒有什麼用。
還是轉換心情，想想怎麼解決蘿茲和克勞迪婭的問題吧。

“首先，首先……該幹什麼呢？”

“說得好……把蘭古護送到公會，這樣吧。“

我自顧自說了後，蘿茲這樣回答道。
我聽了句話後，一語不發地掉頭逃跑——的時候，衣服的袖子被克勞迪婭抓住了。

"克勞迪婭, 拜託你了放開我吧。”

跟希露菲說去看海的話只是謊言。這樣的我，在航向大陸的船上抓住了引起騷動的犯罪集團。

如果我在公會裡露面的話，我撒謊想要逃到到島外面的事就會被發現了，變成那樣以後，就只能在手腳被砍掉的情況下被監禁度過餘生了。

“哎呀，不行啊，主人。必須跟希露菲桑好好道歉。”

“不，但是……希露菲桑是病嬌啊？”

“因為她是病嬌，所以不道歉可不是一個好理由哦？”

“那是，唔，雖然說的不錯。。”

雖然有想道歉的心思……但是道歉做得不好的話，就會被監禁了。
我跟蘿茲相識是因為躲避不了病嬌，不過……即使是那樣的蘿茲，也能把我的手腳砍掉。

現在就去希露菲見面無疑是個無謀的決定。

“然後你說過要回我家救我的父母？“

”他們是這麼說了，應該不是說謊。“

我從蘭古那裡聽到的話已經不遺余漏傳達地轉達了給克勞迪婭。恐怕現在克勞迪婭的老家正在被襲擊。
為此，我打算去克勞迪婭的家幫助她的父母。

正因為如此，被希露菲監禁這件事就饒了我吧。

“柚希哥哥。如果覺得那麼可怕的話，要我說柚希哥哥逃跑了這樣的話給她聽嗎？”

因為看到我很困擾，蘿茲伸出了援手。但是我輕輕地搖了搖頭。

”謝謝你。但是我真是對不起。老實說，我害怕被監禁……我討厭自己永遠被囚禁在同一個地方的感覺。“

“什麼啊，只是擔心這個嗎？那樣的話就沒關係了啊？”

“，”……啊？沒關係，為什麼？＂

“如果柚希哥哥被我們以外被監禁的話，我們去救你的。”

“原來如此。“

可靠……但是，總覺得不知道她們兩個是我的所有物，還是我是她們兩個的的所有物。

不管怎麼樣，自己做的事自己承擔。跟希露菲好好道歉吧。

之後，我們準備了馬車。

我和蘿茲護衛著，把蘭古送到了工會。

“——柚希，做得不錯！這個島長年令人頭痛的人販子集團終於被消滅了！大家，今天是節日！

會長的宣言，讓公會狂歡了起來，不過——

“——柚希君，我跟你有話要說。”

希露菲的一句話，卻讓公會噓的一聲靜了下來。

“希，希露菲？今天是個吉祥的日子，有事情的話下次再談可以嗎？

會長在我說話之前搶先一步伸出了援手。

不愧是公會的主人，很帥！加油！

“……會長，你在打擾我嗎？“
“啊，不，那是……”
“會長？”
“…………使用裡面的VIP房間就好了。”

會長不爭氣！我很失望！

“那麼，柚希君。在裡面的房間講吧？“
“啊啊啊……”

抵抗——因為有女權主義的效果，所以是不可能的。克勞迪婭和蘿茲也不願意幫忙。於是我在公會人們的注視中，被帶到了VIP房間。
在VIP室的沙發，希露菲正對著我，跨坐著在我的膝蓋上。
怎麼說呢？……希露菲的谷間就在眼前，我的眼睛不知道該往哪放。

”那，那……我能聽聽你的借口嗎？“
”好吧。“

在說明情況之前，被斷定是借口。這是不允許我說明任何事情的意思嗎？
嗚……沒辦法。
反正不老不死的復活技能是什麼時候都能使用的狀態，我有了至少被殺一次的覺悟。

“希露菲也許已經知道了，其實我是從蘿茲身邊逃出來的。所以，對不起了希露菲……抱歉，是借口呢。”

因為沒有了其他的借口，我輕輕地低下了頭。
順便說一下，我沒有深深地低下頭，因為眼前就是希露菲桑的胸口。再低頭，就會撞到胸口的山谷。

“……抬起頭好嗎？“

按她所說，我抬起了頭仰望著希露菲的臉。清澈的藍色眼睛聚精會神俯視著我。

“柚希君以前嘗試從蘿茲身邊逃走？”

＂是的。我原本成為冒險者的目的也是提高等級，從蘿茲支配的這個島上逃跑。所以，所以……從最初開始，我跟希露菲說的話都是假的。”

第一次跟希露菲見面的那一天，希露菲問我能不能偶爾來公會露個臉，那時我點了點頭。當時我就已經知道不能遵守約定。
覺得非常對不起的我，再一次低下了頭。
希露菲有著連公會會長的古雷布先生也能壓倒的震撼力。上次蘿茲把我的手腳都砍掉了，這次我已經準備好迎接比這更糟糕的希露菲的懲罰了．
但是——

“……柚希君回來實在太好了”

我被希露菲抱住了……啊，啊？
希，希露菲桑？

“……怎麼啦？柚希君”
”不，那個……不生氣了嗎？“
”不一樣哦。我剛才很擔心啊。“
“擔心嗎？”
”是啊。我在想柚希君去了海對面後我該怎麼辦呢，我被柚希君討厭了嗎，柚希君是不是單獨討厭我一個呢。這樣的擔心著。“

我想起我們第一次見面時握著手的事。希露菲在那個時候，說我的手很纖細，成為冒險者、傷到這手的話就太可惜了。

“難道說，希露菲……對我過度保護？”
“不一樣。只是，只是擔心而已”

其他人稱之為過度保護。雖然這麼想，但是覺得很傻，所以我沒有說出口。
也就是說……原本我以為希露菲是病嬌會被刺，不過，只是一味的過度保護的話我就放心了——或者說，不會覺得不好。

“嗯……對不起，讓你擔心了“
“嗯，很好。但是，如果下次要離開島的話，請好好告訴我吧。”
“我倒是沒所謂。……但是你打算做什麼？“
“當然是跟著啊？”我是柚希君專屬的人。會跟著柚希君，即使是世界的盡頭。”
“……嗯……。是嗎？“

我從來沒有聽過有跟著冒險者旅行的接待小姐。那麼就好像不是接待小姐而是跟踪狂……這件事太可怕了說不出口。

”所以，一定要告訴我。如果沒有告訴我的話……。“

希露菲稍微離開了我的身體，並看著我的眼睛，那雙完全失去光澤的眼睛，令我不自覺深吸了一口氣。
但是，希露菲害怕的表情只持續了一瞬間，立刻對我展開了笑容。

”呼～呼，什麼事都沒有，柚希君一定會在離開島之前跟我說的吧？“
“會的，那當然會的。絕對跟你說。這次約定了。”

這是個絕對不可抗拒的傢伙。平時沒有搞錯的話沒有大問題，但一次不小心搞錯，就會快速進入bad end展開。
一定要小心，不能像蘿茲和克勞迪婭一樣，一不注意就讓她暴走。
此後，希露菲原諒了我，我們回到了公會的大廳。看來宴會已經開始了。

“哦，柚希。沒事吧！
找到我的古雷布先生跑過來了
"嗯……就是被原諒了以後，下不為例這樣的感覺。”
“嘛。平安無事真是太好了。”

好像想起什麼似的，古雷布先生的眼神飄向了遠方。

“，”……有那麼嚴重嗎？“
”啊啊。你出發之後，她一直反覆著說柚希君說謊了，柚希君說謊了……這樣。然後說為了跟上你想要放假什麼的……當時就是我們怎麼攔也欄不了的狀態。“
“唔……”

原來這麼恐怖啊。看來我真是被原諒了呢。

“別的不說，你終於把引起島裡居民恐慌的的人抓住了！”
“啊…………不，那只是偶然發生的事情。"

“即使是偶然，也是困擾了我們兩年的問題”。不管理由是什麼，我代表公會感謝你。"
古雷布先生一邊說著謝謝伸出右手，跟我說道。

“但是，即使兩年沒露出尾巴，也真是厲害啊。”
“外表是作為善良的奴隷商的人。”
“啊，把樹藏在森林中一樣的感覺嗎？”

當然，相反也會有人懷疑……但就是這隱藏方式很巧妙。這人甚至是古雷布先生推薦的奴隷商。

“末端的襲擊犯都被抓住了，但怎麼也找不到幕後黑手”。不過，如果能知道幕後黑手就更好了。

“啊…………卡奧斯伯爵好像是幕後支持者。”

聽見我所說的話，古雷布先生“噓”地壓低聲音一樣的姿態道。

“我們只有蘭古的證言，沒有證據。你不能做對貴族不利的事情的，暫時保密吧”
“……知道了。”

既然有蘭古的證言的話——之類的，稍微考慮了一下，果然還是不行啊。考慮時代背景的話，貴族的權力也很強啊。
雖說平民們異口同聲地說是黑色，但如果貴族說是白色的話，那就好像是白色了。


“啊啊。差點忘記了”

古雷布慢慢地把一個裝有錢的袋子交給我，從內容上來看大概是十枚金幣。

“什麼呀，這個錢”
“你捕捉的報酬。蘿茲大人無論如何吩咐我要交賦與你。”
“蘿茲？”
“嗯，啊，說什麼，因為你是我的主人，這樣說了”
“——啊？”
“到底怎麼回事？”
“不，這是……那個，各種各樣…”

我慌慌張張的向他說明——但是，是想起我是被【病嬌愛得死去活來：SSS的持有者】吧。古雷布先生“各方面的辛苦啊……”嘟囔著的。

再者說，蘿茲那傢伙。是貴族的女兒，變成平民的奴隷啊這樣的傳言很為難吧。

………………頭痛，要解除誤會嗎？這樣想著，那就趕緊趁現在叮囑吧。

這樣，我對古雷布先生報酬表示感謝的時候，被蘿茲找到了。

蘿茲……一直，穿著哥特風格的禮服，要發現她的話，很明顯，不過……她被冒險者的男人們包圍住了。

怎麼說呢，呃，他們到底在做什麼？

“蘿茲醬，穿著非常非常可愛的衣服呢，是哪裡的大小姐嗎？”
“呵呵，任君想像。”

……恩，蘿茲的大小姐光環的光環四射。對於我來說，有些和平時對哥哥的愛慕又有些不同的印象感覺非常可愛。
之類的看著她，蘿茲和男人們的對話依舊進行著。

“那麼，蘿茲醬有沒有男朋友之類的？”
“男朋友？可惜沒有。”

蘿茲答案的瞬間，男人們歡呼起來——

“是的，但是如果主人吩咐的話”。

繼續下去的話，讓男人們露出了驚訝的表情。

“……主人啊，蘿茲醬是奴隷嗎？”
“是，奴隷喲。主人的色情的性～奴～隸——”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

我走到蘿茲後面，把她的嘴給用手堵上。

“喂喂！再說什麼呢！”

雖然很想追問個一小時左右，但現在必須阻止她繼續講下去。

向蘿茲搭訕（求愛的）男人們面前，說著成為**隸之類的。而且被告白了。燃起嫉妒的火焰也是很正常的，我小心翼翼的向男人們看去。
但是——

“喂，是柚希喔。”
“是柚希啊。”
“柚希。”

““難道是說……是病嬌？！”。”

他們瞥了蘿茲一眼，就慌慌張張地逃走了。

得救了……這樣說好嗎？怎麼說呢，很想不開。雖然蘿茲是病嬌，但和其他的病嬌不同會體諒人，也有可愛的地方哦？
……啊，為什麼我會這麼想啊，真是…

算了。

“蘿茲，用我的奴隷自稱是禁止的。。”
“誒？但是，不是說過了成為我的東西啊？”
“確實說了，不過，這樣子的話蘿茲也為難吧？”
“我並不困擾啊？”
“那裡是麻煩了吧……”

無論如何，這個支配著這個島的伯爵家的長女。是平民的**隸，這樣自稱，肯定有大問題吧！
……不，雖然是貴族的女兒，不過，

“總之，以奴隷自稱是禁止的。”
“好叭……”

因鬧別扭而嘟嘴的蘿茲真是非常可愛，不過……

“有什麼不滿的地方嗎？”
“因為，和別人對話的時候，對方沒有說不方便的呢？”
“原來如此”

……不，這樣理解真的好嗎？因為對話而發愁我明白，但是是主人使用的**隸，自稱會是怎樣的場景呢……？
啊，真是怎麼想都，怎麼想都是不好的。

“明白了。就像剛才說的話一樣，說在和我交往就好了。”
“……可以嗎？”

蘿茲感到很意外。向我抬頭仰望。

“是男人沒有要躲避的必要，啊，還有，也對克勞迪斯這樣做”
“嗯，謝謝。柚希哥哥！”

稍微，什麼也不做就和她結合了確實是很殘酷的，不過……蘿茲高興就行了。這樣好。

或者說，克勞迪斯也是這樣子的

就算是我的話，也有男人的責任感……這樣說……在這種情況下居然涌出了責任感……不過算了。

她們兩個人好想是打算共享我。對兩個人負起責這樣子的男子漢……沒問題嗎。

不，這裡是異世界啊，另外有男子氣概就行了。不然總覺得，在這裡被退縮的話，她們會感到困擾和不安的吧，感覺這樣做會很可怕。
不過我的願望是不變的，和可愛的女孩子一起幸福的活下去！

“對了，柚希哥哥，找我有什麼事嗎？”
“啊？啊，是的。因為抓住了通緝犯獲得了獎金，所以來分成吧。”
“什麼啊，我不需要哦？”
“可是……”
“在這座小島轟動的人販子集團的通緝，是布拉德家提出的要求。也就是說，其報酬的大半，是布拉德家的東西的。所以，我不能接受。與克勞迪斯桑分的話會不會好些呢？”
“……蘿茲”

克勞迪斯的老家，因ケイオス（emmm就是蘿茲的婚約者，我懶得找譯名）伯爵家的騷擾，而陷入資金困難。報酬的份額，就和克勞迪斯一起平分了吧。

“這樣的話，我能接受。”

我道謝，蘿茲露出了喜悅的微笑。

“這個，柚希哥哥，今後打算到克勞迪斯桑的父母家那邊去？”
“確實是有那個打算，不過……蘿茲會跟過來吧？”

我追問道，當然有那個打算呢，不過，蘿茲嗚啊，可愛的搖了搖頭。

“可以的話我也想那樣啊。但是ケイオス伯爵介入的話，必須要慎重地對待才行。我要和媽媽商量一下”
“啊……是這樣啊”

步驟搞太快差點就要忘記了，蘿茲是伯爵家的令愛。不用想，一直旅行之類的應該不可能。

“那麼，需要為了防止我逃跑而定下契約嗎”

這是最糟糕的提案，但我也有了響應的覺悟。但是，蘿茲卻輕輕搖頭。

“沒有那個必要。而且，如果柚希哥哥在意的話，也可以接觸契約的。”
“怎麼……那樣。不會因為我會逃跑而不安嗎？”
“那樣的，可能會吧。”
“……為什麼？”
“這是因為……”

柚希話音未落，往我的耳邊靠近了。

“……柚希哥哥，我做的，喜歡……吧？”

在耳邊被低聲私語很激動。
於是我很坦率的承認了我產生了認輸的感覺。

“是啊……並不不否定，不過我是和克勞迪斯一起的喔？”
“嗯～要我忘掉嗎？”
“啊。忘掉啊…太久沒有回來的話”
“……哎？那是……”
“在我忘記之前，回來吧。”

柚希閉上了眼睛——的一瞬間，露出了幸福的快要融化似得表情。

“嗯。我會盡力，然後回到柚希哥哥的身邊！”

於是就這樣，與ケイオス伯爵的對抗行動分為兩組。
我和克勞迪斯一起，回到她的老家。蘿茲代表布拉德家要回家與母親商量對策，不過——

“……說起來，為什麼要和媽媽商量，蘿茲的爸爸呢？或者說，布拉德家當主啊，蘿茲的爸爸，有什麼事嗎？”
“嗚。布拉德家當主是媽媽。爸爸……那個房間，一直，受媽媽的關照了”

……啊，聽到了不想聽到的事實啊……
