台版 转自 轻之国度

圖源：Linpop×真妹控
录入：Morpho.L
进入房間後，雅儿貝德深吸一大口气填满胸腔。

很遺憾地，没有任何搔动鼻孔的气味。这也是理所當然的，因为心愛的主人不会作新陈代謝，甚至不会呼吸，所以絶不会留下气味。

然而──她的内心能感覺到气味。

吸进主人曾待过的房間的空气，能让她心灵平静。

恋愛中的少女都是这样。

「咕──呼呼。」

雅儿貝德不由得笑了出来，掩起了嘴。

房里没有別人，就算露齿而笑也不会有问题，但这不是淑女应有的态度。

雅儿貝德優雅地在床边坐下，然後躺了下去。

她抽动幾次鼻子，但依然没有味道。即使如此，躺在心愛之人的床上仍令她深感喜悦。

以恋愛中的少女来說，这是正确的行为。假若有个女人躺在心愛男人的床上，跟自己做出一样的行为却毫无感覺，还敢說跟自己同样算作「恋愛中的少女」，雅儿貝德一定会将她认定为不懂得真愛的贱女人解決掉。

「啊──」

雅儿貝德的手差点伸向下腹部，但她停住了，现在不是做这種事的时候。

好像快养成习惯了。雅儿貝德边想著，边撑起身子。

总之得完成今天份的工作才行。

建立魔導国并支配了耶・蘭提爾，使得雅儿貝德的工作量爆增。这是由於原本治理耶・蘭提爾的王国官僚纷纷逃逸──回到王国境内，使得管理内政的人手不足之故。

为此，她的主人创造出不死者们扛起这些工作，但目前还在教育階段，教育新人又占用了她的时間，才让工作量更为增加，除此之外还有很多事要做。

不久之後应该就会再空闲下来，但目前可能还得忙上一陣子。

當然，對雅儿貝德而言，繁忙算不上痛苦。不，她敢肯定隷属於这納薩力克的人，没有一个会覺得为主人賣力工作是件苦差事。反而还会因工作越繁忙就越喜悦。

「不过，差不多想验收一下教育的成果了……」

一个月或许还太長，但雅儿貝德心想，可以将内政交给他们幾天到几周，看看情形。

正好她也在考虑去一趟王国进行会談。老實說，雅儿貝德知道只要有她英明睿智的主人在，自己什麼都不做也不会有任何问题。但那样无疑是让至高存在纡尊降貴──做不符身分的杂务。

王者有王者的工作。

「話說回来……安茲大人打算如何引导魔導国呢？」

就是国家的特色。

只要这点确定了，就能依此制定法律等规章，也能決定国家方针。

打个比方，如果要打造将所有人类當成奴隷任納薩力克使唤的国家，就必须制定将人类完全視作奴隷的法律。这时與近邻的人类国家该建立何種關係，又该如何看待其他国家的人类，这些问题都得一一決定。

然而直到现在，主人對这个问题都没有明确的答案。

现在的魔導国可以說是缺了中心支柱的状态，只不过是直接沿用前一户人家──名为王国──的构造罢了。

还是說，这就是自己心愛的主人的国家，抑或是主人还在等待什麼？

若是後者，雅儿貝德真为自己感到丢脸，竟然不能体察主人的心思。

自己的主人拥有聪明伶俐的頭腦，这種时候就让人伤腦筋了。

主人是每一步棋都含有多種意義的智谋之士，因此自己對於主人採取的行动思考得不够周到，总是让她满心歉疚。

就連在納薩力克内智慧能與自己匹敌，甚至或许在自己之上的迪米乌哥斯都发过牢骚：「我远远不及主人的睿智，真是可耻。」話虽如此──

「无论安茲大人想建立什麼样的国度，我都会遵从大人的判断。」

除了一件事之外，雅儿貝德事事都願意听从心愛的夫君。

「不过，安茲大人究竟打算怎麼做呢？」

當然，没有人回答雅儿貝德的喃喃自語。