１

魔導王，也就是納薩力克地下大坟墓以及安茲・乌爾・恭魔導国的絶對支配者，四十一位无上至尊的整合者，做为最後一位留在納薩力克的存在，由众多部下服侍的人物，此时正躺在柔软的床铺上看書。

从納薩力克地下大坟墓搬来这裡──耶・蘭提爾的前统治者帕納索雷市長的住处经过部分改造，作为安茲的房間──的床，并未散發出納薩力克自己房間的那種香气。

可能是因为这裡的床没有洒香水吧。安茲躺在床上这样想。

當然，身为不死者的安茲不需要睡眠。

的确，他有时候会因为身上人类的渣滓抱怨精神疲勞，或为了冷却發烫的心灵或腦袋而在床上躺躺，但只是短时間。现在这样像人类一样長时間卧床，并没有任何意義。

不过，凡事都有例外。

例如──對，看書的时候，尤其是还得一边意识到別人的目光。

（差不多快天亮了……喔！）

从窗帘隙缝透入室内的些许陽光，让安茲判断出大致的时刻，将趴著阅读的書本隨便塞到枕頭下。

然後他保持脸部不动，只将視線轉向房間角落。

那裡有个女僕。

她是納薩力克内的一名一般女僕，也是今天的──更正确来說是昨天的──安茲班。她挺直了背脊，姿势极其優美地坐在椅子上，但这个姿势从昨晚起就没变过。就安茲所知，没有一个女僕改变过姿势。

她的視線目不轉睛地盯著安茲，除了偶爾幾次眨眼外，一直都是。

真是难以言喻的压力。

當然，她们一定无意對安茲施加压力。女僕们想必是为了有任何問题时能即时行动，才会維持这種态度，但對於鈴木悟这个普通人来說，只满心希望她们能放过自己。

不管是谁，被人一直盯著都会覺得尴尬。尤其是被異性凝視著，就算什麼都没做，也会怀疑是不是怎麼了。

最大的問题是，安茲只要稍微动一下，她也会連带著无声地动起来。

就明說了吧。

真痛苦。

當然，安茲是至高无上的支配者，只要叫她停止，她就会停止。但一想起以前稍微提了一下时，女僕露出的表情，安茲就无法下令。

由於传送到这个世界来後，安茲立刻就以飞飞的身分开始活动，因此这是他第一次让女僕们隨侍在自己身边。正因为如此，她们才会以惊人的忠诚心賣力工作。安茲很清楚这一点，所以絲毫无意坚持己見。

再过不久她们应该就腻了。

自从安茲这样想，已经过了一个月。

该不会永远都是这样吧？安茲怀抱著些微不安，但心想「女僕轮班要四十一天才会轮完一周，到时候再說吧」，就这样把問题搁在一边。

（这就是身为上級的痛苦吗……納薩力克的经营管理、组织的今後计画，以及回应部下们的期待等等，是吧……領导者真的好伟大喔，难怪要領高薪了。）

安茲深深体会到认为高层人士不用做事却能領高薪的想法有多愚蠢，并慢慢撑起身子。

霎时間，女僕简直像用線跟安茲連接著似的，也从椅子上静悄悄地站起来，不發出一点声音。

尽管通霄值班一整晚，她的动作却十分敏捷。

「──我要起床了。」

「是，那麼我就此退下。通知下个轮班人员後，我就與今日的女僕换班。」

安茲不說「麻烦你了」，而是沉重地說「嗯」，看似无趣地挥手指示女僕去做她的事。

安茲自己认为这種态度實在过於傲慢。

但他这種态度却很受部下欢迎。

安茲让仓助询問女僕作調查，結果第一名的反应是「感覺受到支配，安茲大人太棒了」。安茲大为困惑，怀疑她们是不是被虐狂，但冷静一想，统治者有统治者该有的装扮與态度，部下们期望的大概就是那个吧。

以公司来說，员工都会希望老板能有应有的态度與姿态。

这样一想，这似乎才是魔導王该有的态度，實际上安茲有空时会偷看帝国的统治者吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯，他都是这種态度。

但是以社会人士鈴木悟的观点来說，連一句「辛苦了」都没有，感覺又怪怪的。

「……那麼你也好好休息吧。」

「啊！──承蒙安茲大人厚愛，不胜感激。」

女僕深深鞠躬，表達感謝。

「不过，多虧向安茲大人借用的这件道具，让我不用休息也能隨时为安茲大人效力。」

呃，我不是想說这个。安茲在心中喃喃自語。

只要装備起营养戒指，的确一天一夜不睡也没問题。但一整晚没事坐在椅子上注視著安茲，这種工作未免太痛苦了吧。她们似乎将服侍安茲當作一種喜悦，但这也太夸张了。

（至少夜班……卧床班可以省掉吧？）

身为女僕，尽心服侍主人是理所當然的。

有个女僕曾经这样說过。

（尽心服侍主人，是吧。如果我說我也要跟你们平等而活，不知道会怎麼样？）

现在已经不像剛传送到这个世界的时候，安茲如今确定部下们對自己忠心不二。除非有外在因素──再来就是安茲做出令大家失望的事，否则部下们絶不可能造反。既然如此，稍微改变一下關係，與NPC们平等地生活，应该也是个不错的选择。

这样一来，自己就能从目前身为支配者，每天绞尽腦汁的生活中获得解脱。况且──

（──或许能像以前……對，像那时候的公会一样，过著那種生活也說不定。）

與NPC们交談时，安茲常常在他们身上看到过去同伴的影子。所以他不想做为主人與部下，而是像以前那样──

──不。安茲在心中摇頭。

不知道什麼会导致大家失望的話，對现行体制做大幅变化会有危險。况且如果他们想要的是主从關係，身为主人就有義务維持这種關係。这是最後一个留下来的人，對NPC（孩子）们必须负起的责任。

女僕對安茲說了声「失礼了」，就走出房間。

霎时間，安茲像被电到般开始行动。首先他拿出放在枕頭下的書换成另一本。换的是一本書名超难懂，光看名称就不想看的書。至於晚上看的書则藏到自己的空間──道具栏里。

把書收进不容易遭窃的地方後，他呼出一口气。

这也是身为主人的義务。

安茲可不想一整晚看艰涩的書搞到頭痛，他比较想看新手教学或有趣的書。但做为统治者，要是被部下知道自己在看那種書實在太遜，因此他才会做这種小里小气的事。

顺便一提，安茲会想到这種作戰方式，也是考虑到女僕在铺床时，可能会把枕頭下的書拿到別处去。

安茲在床上做完该做的事，掀开床顶垂落下来类似薄绢的布，下了床。

正好就在这时，有人敲門。然後换班的女僕走进房間。

看到安茲从床上起身，女僕面带喜色地走近。今天的安茲负责人──简称安茲班应该就是她了。

「早安，菲絲。」

女僕的表情頓时闪闪發亮。

「早安！安茲大人！今天请您多多指教！」

如果菲絲有尾巴，应该正在全力摇个不停。安茲无意間心想：佩絲特妮也会摇尾巴呢。

她跟剛才的芙絲身穿同一款女僕装，她们这些一般女僕的女僕装不同於戰鬥女僕，全是同个款式。不过外貌──穿著的女性──不同，又另有一番新鮮感。

安茲想起过去的同伴曾经烦人地強調过的話：「简單款式的女僕装也很好，不过加了各種装飾的女僕装更棒啊。」之後他又接著說：「换句話說，女僕装改不改造都是最棒的，女僕装正是人类史上最棒的發明，VIVA女僕装！」

安茲不知道VIVA是什麼意思，大概是表示某種感叹吧，或者也有可能是他自创的词汇。就連这種地方都有著安茲與过去同伴们的回忆。

安茲面露苦笑──當然脸部是不会动的──盯著女僕瞧。

「安……安茲大人，怎麼了吗？」

菲絲握著女僕装的圍裙部分，看似羞赧地問道，让安茲注意到自己的不礼貌。

「真抱歉，我有点……對，应该說是看得出神了吧。」

「────！」

「那麼走吧。」

「──噫欸？啊，是，遵命！」

女僕声音虽然有点破音，但精神饱满地回答。安茲让女僕跟隨身後，走过幾个房間。

这裡比起納薩力克地下大坟墓第九层简直天差地远，根本不能相比。因此，當安茲決定要住在这裡时，各守護者都表示反對。

說是让无上至尊居住在这種地方，欠缺格調。

說是这裡防御能力低落，間谍對策也漏洞百出。

說是这个，那个，这个──

但安茲不顧众人反對，硬是決定住在这裡。

因为他认为这是王者的职责──如同吉克尼夫也是住在帝都内的皇城般。更何况，以安茲……不，以鈴木悟来說，市長官邸也已经够气派了。想起自己以前的家，根本比都不能比。真要說起来，第九层的房間有点太奢華，也太宽敞了。

玩遊戏时没感覺，等到實际在裡面生活，才覺得坐立不安，让他很想在房間角落缩成一團。

安茲让菲絲以及从通往寝室的房間天花板降落下来的八肢刀暗殺虫（Eight Edge Assassin）跟隨身旁，来到更衣室。

幾名早已在房内待命的一般女僕毕恭毕敬地行礼，菲絲迅速站到她们身边排好队。

「安茲大人，您今天要穿什麼样的服飾呢？」

菲絲活力充沛地問道。

（……噢，菲絲的眼睛也在發亮呢。是說我总覺得每次到了这时候，每个女僕好像都会两眼發亮？听說女生都喜欢衣服……所以才会这样吗，还是說她们喜欢做搭配？）

安茲覺得有点疲倦，但没表示出来，而是發出自认为很了不起──因为练习过所以有自信──的「唔」一声。

說實在的，安茲幾乎没有必要换衣服。

就算整晚在床上滚来滚去，魔法長袍也不会皱，而且安茲的身体也不会排出代謝废物。顶多就是沾到空气中飘浮的灰尘，但拍拍就掉了。况且他去的每个地方都有女僕们彻底清扫，也不会进食，所以不可能弄髒。

一直穿同一套衣服应该不会怎样。

然而，每个部下都不准他这麼做。这或许也是理所當然吧，至高存在每天穿同一套衣服，会有失体面的。

但安茲對穿搭没自信。

如果是戰鬥準備的一环，考量對手的能力與特殊技能等，预测戰術，为了建构對抗手段而选择适當装備，他倒是还行──

不，做为鈴木悟培养的经验，让他多少能說出这条領带與这件西装搭不搭。但被人問到紫色布料绣上銀色花紋的長袍，搭配这条镶了四颗大钻石的銀项炼，安茲實在說不出合不合适，更何况还是要穿在骷髅的身上。

然而，如果打扮得太不适合自己，身为统治者的格調可能会遭到怀疑，这样幾乎等於背叛了尽忠竭力的部下们。所以即使是關於服装，安茲也得卯足全力。

不过这裡有个致命性的問题。

就算打扮得不适合自己，又有哪个部下敢對安茲表示意見呢？就像大企业的董事長，就算假發歪了一点，也没人敢說什麼一样。

基於以上種種因素，安茲该採取的行动只有一个：

「──菲絲，交给你了，为我整理出适合我的仪容。」

「遵命！请交给我吧，安茲大人！我将竭尽全力为安茲大人挑选服飾！」

不用那麼有幹劲啦──安茲每次都这麼想，但从没對女僕說过。

「我认为！安茲大人非常适合紅色！因此今天的穿搭，我想挑选以紅色为主的服装，大人意下如何！」

「……我剛才說了交给你，所以不用询問。」

「是！我明白了！」

對自己没有自信，那就交给他人──像这样让女僕挑选就行了。

看到她拿来的鮮紅長袍，安茲大为困惑。刺眼的大紅色長袍上，有如钮扣般镶了好幾颗巨大宝石。如果都是同个颜色还好，但这些璀璨耀眼的宝石总共有六種色彩。不只如此，周圍还用金線绣上了奇妙文字。

（──这算是正常的衣服吗，算在常识範圍内吗？）

简直像全身用霓虹灯装飾，胸前背後挂广告牌的广告人。安茲自己絶不会挑这種衣服，应该說他真不懂自己以前怎麼会買这件長袍。记忆中好像也不是哪个公会成员硬塞给自己的，就删去法来說只有可能是自己買的。

（赠品吗，是某種強制入手的赠品吗？……不过，好吧，也没办法了。）

就算想起自己是怎麼入手的，眼前的鮮紅長袍也不会消失。

要拒絶很容易，但这样剛才對菲絲說过「交给你了」就变成說話不算話。更何况說不定只有安茲覺得这件衣服很遜，其他大多數人都覺得很漂亮。不，这个可能性很高。

况且这样說可能很冷淡，但这件長袍是菲絲选的，如果有人說什麼，可以怪在她身上。

（我这上司真烂。）

安茲产生了罪惡感，心想这就叫泯灭良心吧。

安茲也知道做为上司──做为領导人，推卸责任不是可取的行为，但为了保護一些事物，有时非得如此。

为了保護自己的立場而不得不牺牲部下，就是这麼回事吧。

「──抱歉了。」

「啊，请大人恕罪！」

「不……我自言自語罢了，你不用在意。話說回来……」安茲为了以防万一，试著問道：「我想問一下，这件長袍穿在我身上不会太花俏吗？」

「没有这回事！的确，我认为安茲大人穿什麼都好看！而且以黑色为基調的暗褐色系也很漂亮，但总是穿这个色系，我认为无法凸显出安茲大人的其他優点！为了让安茲大人狂暴力量的形象广为人知──」

安茲打断她滔滔不絶的長篇大论。

「──够了，适合我就行了。好，可以替我穿上衣服了吗？」

「遵命！」

菲絲向其他女僕使个眼色。

安茲待在原地不动，女僕们不發一語地替安茲脱掉衣服。

让女性替自己换衣服，即使是骷髅身躯，仍让安茲羞耻得像有火在烧。

然而以高高在上的王者来說，这似乎是理所當然的态度。

应该說吉克尼夫就是这样，而且安茲看的書上也是这麼写的。

安茲任由女僕为自己更衣，沉默地望著穿衣镜。

不久，镜中站著穿上鮮紅長袍的安茲。果然很花俏，除了花俏之外没別的形容词。

（……不，这个世界的美感跟我有很大差異。搞不好这身打扮才适合统治者……应该吧。）

安茲想起仓助这个例子，硬是压下自己的不安。

「那麼，我们走吧。」

安茲让菲絲陪同著迈开脚步，由衷希望能有时間让自己放鬆心情。

安茲让花俏的紅色長袍隨著步伐摇曳，往公务室走去。他一站在門前，菲絲就立刻走上前去，恭敬地开門。

安茲每次都心想「門我自己会开啦」，但每个女僕都一脸骄傲，好像在說「嗯～我工作真賣力！」一副为自己的工作能力深受感动的模样，因此安茲只能默默接受这个自动手动門系统。

安茲領著菲絲與八肢刀暗殺虫们进入公务室。

房間中央跟納薩力克内安茲自己的房間一样放了一张厚重感十足的大桌子。这也跟床一样是从納薩力克搬来的備用桌。桌子後方高挂著安茲・乌爾・恭的旗帜──魔導国的国旗。

安茲横越房間，走到凸窗旁。

凸窗的底座有个不太大的玻璃箱，箱内设计重现了森林的部分景观。箱子裡看起来没有生物，安茲将手指伸进去，掀开一片叶子。

叶子底下有个生物避开陽光，躲在遮陽处。

紅润的肤色身体包裹著分泌出的滑溜液体，前端部分让人联想到人类的嘴唇。

安茲定睛观察口唇虫。

「──很有光澤，看起来挺健康的，很好。」

安茲想起那时她對自己說过，颜色很重要。當时她拿了幾只口唇虫给安茲看，让他记住哪種光澤最健康。與那时候相比，可以确定这只相當健康。

安茲从放在一旁的盘子裡拿起新鮮高麗菜。

「来──小滑滑，吃饭的时間到喽──」

安茲把高麗菜拿到口唇虫面前，它一口咬了上来，放手之後仍自己嚼个不停。

看到口唇虫轉眼間就把高麗菜吃完，安茲再拿了两片给它。

安特瑪說过不能给太多饲料，所以就到此为止。

吃得饱饱的，口唇虫似乎是满足了，慢吞吞地爬回玻璃箱中的樹荫──能够安心栖息的环境。

「一开始还覺得好惡心，但这样照顧起来，其實还满可愛的。」

安茲自言自語著，开朗地笑起来，然後蓋上薄薄的蓋子。之所以使用这種如果口唇虫想逃，連挡都挡不了的蓋子，是为了表现出自己饲养得當的自信。不过口唇虫是花費金币召唤出的佣兵魔物，会不会按照自己的判断逃出去，就有待商榷了。

安茲用放在旁边的布稍微擦擦手，結束了早上所有事务後，他深深坐进椅子裡，靠在椅背上。

（……工作啊。虽然没決定上班时間，不过一到这个时間心情就好沉重啊，也许还没完全忘掉过去的习惯吧。）

桌上不但一张文件都没有，甚至纤尘不染。

跟鈴木悟的桌子截然不同。

这是因为没有一件工作拖到第二天，安茲的工作是做重大決策，不是处理琐碎事务。做了決策後，会由下属们去執行。

（……但就是这点最累，我这才知道工作最累是累在责任重大……精神疲勞……压力比身体疲勞辛苦多了。啊，差不多该开始幹活了吧？）

用不著看时钟。

就在这个时候，有人敲了房門，在門边待命的菲絲确认来者何人。

「安茲大人，雅儿貝德大人與各位死者大魔法師駕到。」

菲絲語带敬意，因为那些死者大魔法師是安茲创造出来的。

「是吗？准他们进来。」

菲絲从門前退开为来访者让路後，由雅儿貝德带頭，六只死者大魔法師各自拿著文件走进房間。

「安茲大人早安。」

雅儿貝德致意後，死者大魔法師们都對安茲深深鞠躬。

「唔嗯，早安，雅儿貝德，今天似乎一样是个好天气啊。」

「是的，报告說今天一整天都将是晴天──當然，只要这个世界的絶對支配者安茲大人有意，要变成什麼天气都行，大人覺得呢？」

安茲只是想讲个无伤大雅的話题开頭，想不到她会接这種提议。

「没那个必要，我不討厌天气变化。晴天虽然好，不过打雷下雨也有一番情調，静静飘落的雪也有它的韵味，可以說一天的樂趣就始于变化多端的天气也不为过。」

安茲不討厌这个世界的天候变化，这个环境宜人的世界让安茲想起蓝色星球曾经說过「雨水本来是能滋养万物的」，而且覺得他讲得實在有道理。

大自然就应该維持大自然的本色。

「是，遵命……我早已知道您无意隨兴操纵天气，只是为了以防万一才提议，因为安茲大人总是不願向我们坦率下令，满足自身的慾望。」

「……是吗，我不覺得啊……」

安茲想了想，但没有特別想要什麼。身为鈴木悟的时候也是，除了YGGDRASIL相關的東西之外什麼都不想要，变成这具身体後更是如此。虽不知道这是不是变成不死者的副作用，但很可能鈴木悟本来就是如此。若是要說想要什麼，他只有收集稀有物品的慾望，以及──

安茲寂寞地笑笑，稍微摇摇頭。

「不，或许真是如此。不过，那只不过是因为我没有真正想要什麼罢了。真的想要什麼東西时，我会命令你们的。」

「届时身为守護者总管的我，会立即选出能满足大人需求的人选。」雅儿貝德稍微低頭致意，抬起頭时脸上带有些许紅晕。「不过話說回来，您今天的穿著还是一样迷人，彷佛闪闪發光。不對，是因为被安茲大人穿著，才会闪闪發光吧。」

雅儿貝德大力称讚。

發光的应该是镶在衣服上代替钮扣的宝石吧，这颗頭并没有反射什麼光才是。安茲虽然这样想，但还是点点頭。

「是吗，謝謝你，雅儿貝德。」

「不敢當，我只是說出事實罢了，安茲大人實际上──」

安茲用手心朝向开始兴奋的雅儿貝德，因为他有预感会没完没了。

「──就讲到这裡吧。好，那些是昨天雅儿貝德你们处理的文件吧？」

「……是的。」

雅儿貝德惹人怜愛地微微鼓起脸颊，死者大魔法師们听从她的指示，将文件一份份放在桌上。

每一份固定好的文件都很厚，这表示议题少，但附带的资讯多。複杂的問题常常需要多方面的资料，这跟在公司是一样的。

安茲在心中做好覺悟。早晨总是做覺悟的时間。

鈴木悟只是个上班族，而且跟公司经营无緣。如果問他这種人能不能執掌国政，他可以很有自信地回答「不能」。不，就算是執掌公司经营的人，应该也很难经营一个国家吧。

更糟的是安茲是至高无上的统治者，就算他說错了什麼，部下们也会以万全态势致力进行，實行一切命令。

有什麼比这更可怕？安茲的一句話，搞不好会酿成集体自殺。

那麼该怎麼办？

答案很简單，就跟这件衣服一样，交给有能力的人就行了。

安排部下各尽其才，才是上司必備的能力。

話虽如此，什麼都交给別人也是个問题。雅儿貝德虽然值得信赖，但就算自己只是个有名无實的君王，既然領导众人，就有領导者的职责在。

有些时候或工作不是一句「我不知道」就算了。

因此呈上来的文件他都会仔細过目，蓋上国玺。

安茲有节奏感地在幾份文件上蓋章後，停下手边动作，在心中将一份文件定为今天的目标，试著读懂它的内容。然而──

（……果然还是看不懂，这写的应该是關於物资吧，很重要吗？死者大魔法師们……应该都看得懂吧。他们不是我创造出来的吗，怎麼差这麼多……不过这好难读，像法令一样。）

文件裡好幾次出现「参照附表」这个词而必须翻页，最後的最後又常出现「基於以上的結论而否定」等言词。不只如此，一段文字當中还加入好幾个否定词，很难解读。

「──雅儿貝德。」

「是，安茲大人！有什麼令您在意的地方吗？」

「不，我只是稍微想起了另一件事，法律的方面怎麼样了？」

他们虽然称为魔導国，但没有自己的法律，目前是沿用王国的法律。

「是，我们暂时拟定了一份草案，但若要強制推行，可能会造成各方面累积不满情緒，正在犹豫。」

这不太像不把人类當一回事的雅儿貝德会說的話，不过安茲倒是松了口气。

「我與迪米乌哥斯談过……王国法律在安茲大人絶對统治者的权势相關项目上太弱，所以我们目前打算引用国法的第一章，考虑只強制施行这个部分。」

「我對其他事多少有点自信……」說谎不打草稿，安茲對什麼事幾乎都没自信。「但很遺憾，我對法律不太了解。就照你们的判断去做吧，我信任你们。」

「是！遵命。」

雅儿貝德满面喜色，一看，翅膀也缓缓拍动著。她──迪米乌哥斯也是，真不知道为什麼，他们到现在还把安茲认定为比自己更深谋远虑的天才。所以安茲一說不懂，做为智者诞生的他们好像就覺得终於能發挥自己的存在意義而欣喜万分。

「不过，您又何必說谎，說自己不了解法律呢……」

「不，我是說真的，我對法律方面實在没辙。」

「原来如此……您是指从不受法律束缚的至高存在观点而言吧？我明白您的意思了。」

安茲覺得她好像误会了什麼，但没多做解释，因为他不知道该說什麼才好。取而代之地，安茲意味深長地笑了笑。虽然这只是他个人的印象，不过他想：得意洋洋地想教父母什麼事的小孩，或许就是像这样吧。

「什麼事令您發笑？」

雅儿貝德納闷的表情让安茲更高兴了，但自顧自發笑也有失礼數。

「抱歉，应该說你开心的模样很可愛吗──这该怎麼說才好？真难解释啊。」

話一出口的瞬間，天花板上的八肢刀暗殺虫沙沙地动了，但没做出更多动作。

「哎呀！真是羞死我了。」

雅儿貝德用双手遮住了脸，安茲看到她脸紅了，才明白自己說出了多令人害羞的話，乾咳一声，視線落在地上。跟NPC相处时，他总是忍不住把對方當成朋友的小孩疼愛，讲出肉麻的話来。

安茲一面劝戒自己，一面在最後一份文件上蓋章，这样工作就大略完成了。

他将文件交给擦擦嘴角的雅儿貝德，她再轉交给死者大魔法師们。

「好了，那麼照惯例进行那个吧，这些是今天的提议。」

安茲从抽屉中拿出事先準備好的紙，这是納薩力克内所有人交上来的提案書，汇集了關於魔導国更进一步發展的提案與意見。

安茲会将这些提案一一过目，重抄一遍，在早晨的这个时段讲给雅儿貝德听。

「还勞烦安茲大人重抄一遍，这样会浪費您的宝貴时間的。」

「不，因为这裡面可能有對我本人的提案。再說我不能睡眠，不找点事做太闲了。」

这是骗人的。不，不找点事做会太闲是真的。但安茲还要读書、入浴、做演技訓練與模拟戰鬥等等，多得是事情殺时間。即使如此他还是这样做，是因为──

其實这當中，也包含了安茲想到的点子。

只是，如果安茲直接提议，就算大家覺得这点子很烂，也有可能硬是執行，导致悲惨的結果。所以他想隐藏起提案人的真實身分，让雅儿貝德用公平的眼光判断。而且隐藏真面目，安茲的能力就不会受到怀疑，可說一举两得。

安茲念出第一项提案。

「唔……这份提案說『窃以为应该创立儿童教育机构。發掘并培育優秀人才，将来想必能够增強納薩力克的力量。即使不行，也必能促进技術發展，間接強化納薩力克』。」

安茲正面注視著雅儿貝德询問：

「这份提案書仔細写出了益处，非常好。感覺得到提案者的優秀才干，甚至可以發给大家做範本了。」安茲站在社会人士的立場大力称讚後，表情──虽然脸不会动──恢復严肃。「不过这份提案，你认为是谁提出的？」

「应该是由莉・阿爾法。」

她立刻回答，而安茲也是一样的想法。

「我想也是，应该是由莉吧。那麼雅儿貝德，你覺得这份提案怎麼样？」

「窃以为真是愚蠢至极，豬就该一辈子當豬，然後为饲主做出贡献而死。它们没有必要过其他人生，也没有知道的意義或选择的权利。」

「这样讲或许太严厲了，不过我也有同感。只要拥有最低限度的教养，就能成为社会的齿轮。他们只要这样活著，这样死去即可。推广技術可能会形成威胁我们的力量──唔嗯？」

「怎麼了吗，安茲大人？」

「记得之前也讲过一样的話啊，那是跟谁？娜貝拉爾还有……喔，是露普絲雷其娜吧，就是藥水那件事……这種再清楚不过的事没必要特別跟你說吧，真是不好意思，忘了吧。」

「不……不会！我认为我有必要與安茲大人取得共识！来，请說！请說给我听吧。」

「这……这样啊……虽然很难为情，好吧，先声明，这是我个人的看法。如果我有哪裡說错了，麻烦你纠正我。」

没有什麼事比自以为聪明地向一个了解問题的人做說明更难为情了。安茲一边担心她会怀疑自己是笨蛋，一边阐述自己對技術的看法。

知识、教养以及资讯，是人类──这个世界的話人类以外的生物也一样──第一个能拥有的武器。而推广知识虽然能成为增強国力的契机，却也会造成至今没有的不满情緒升溫。

所以统治者必须考虑该不该给民众武器，因为武器也有可能朝向统治者。

安茲在YGGDRASIL这款遊戏中深刻学习到资讯的重要性。因此他将巴雷亞雷家的两人送到可严格監視的卡恩村，让他们在那裡生产藥水。这是为了獨占开發出来的所有知识，不使其外泄。

以安茲来說，他希望被统治者能永远是被统治者──无知者一辈子无知。只不过为了增強国力，还是必须开發新技術。結果問题还是回到名为知识的武器，会将谁視作敌人。

「就結论而言，新技術只能在對納薩力克地下大坟墓忠心不二的人之間共有并使用。至於一般民众，给他们使用了也不会有問题的旧技術产物就行了──『智慧之果要獨占才有價值』，记得是这样說的。」

讲到这裡，安茲偷看了雅儿貝德的表情，她的脸上没有疑問或不信任。

「接下来才是我要說的正题──雅儿貝德，我这样說跟剛才正好相反，但我认为应该採用这项提案。」

雅儿貝德眼睛圆睁，但只維持了一瞬間。

「这是为了何種目的呢？」

「伤感，而且我覺得由莉所言也有道理。」

「但我覺得壊处比较大……还是說您要找个边境建造设施？如果能够一边保持情报不外泄，一边进行洗腦教育，我也覺得好处的确会比较大。」

「我不打算那样做，虽然有点偏离由莉的提案，不过我认为可以在这座都市成立孤兒院。」

安茲以飞飞的身分度日时，得知神殿有在经营孤兒院。他想既然如此，用安茲・乌爾・恭的名義成立孤兒院也是可行的。

「最主要的問题，在於納薩力克的技術有可能外流。我们可以單纯经营孤兒院，只将周边地区广为人知的知识教给孤兒。如果他们當中有人天资聪颖，再考虑将来發展又有什麼不可以？」

「……原来如此，这样的确不会有問题。」

「至於孤兒院的职员，我想录用寡妇。」

「也就是說，對於在安茲大人展现部分力量的那場戰争中失去丈夫，本来势必为貧穷所苦的女性们，要给予工作以救济她们？救济寡妇與孤兒都能提升安茲大人的声誉，實在是妙计……不愧是安茲大人。」

「唔嗯，若是等到寡妇们向飞飞诉苦後再行动，就只能提升飞飞的声誉，我的声誉恐怕增加不了多少。必须趁任何人向飞飞求助前火速行动才行。为此，首先……我命令解除佩絲特妮與妮古蕾德的禁闭反省。」

安茲敏锐察覺到雅儿貝德眼中的光辉产生了些许变化。

「恕我直言──不予惩罚就饶恕违逆安茲大人判断的两人，难道不会扰乱納薩力克的纪律吗？」

「我不是罚她们禁闭反省了？」

「我认为太轻了，安茲大人的發言就是我们的一切，违逆安茲大人所言可是大罪，窃以为应该处以斩首刑。」

「这──」

安茲差点說出「这也太小题大作了」，但他想到她们對自己──四十一位无上至尊的崇拜之情。若是加以否定，她们就太可怜了。

只不过，正因为这样才更应该饶恕两人。她们的个性是安茲的同伴们创造的，既然如此，佩絲特妮與妮古蕾德的行动也能說是同伴们的意志。

安茲高高在上地強硬下令，雅儿貝德一定会服从。但那是最终手段，他想先好言相劝。

「──說到底，那项命令担心的是情报外流。我是担心納薩力克在那場王都事件背後牵線的事，会被不特定的多數人知道，所以才需要連嬰幼儿都加以处分。然而那两人搭救的是不会留下记忆的嬰儿，既然如此就不需处分，可以說她们是正确理解了我的本意。」

「她们那只是为了自己而扭曲您的話語罢了，那是不可饶恕的行为。」

「雅儿貝德──」

安茲也明白雅儿貝德身为守護者总管尽力的心情，正因为如此，他不知该如何說服雅儿貝德。安茲露出伤腦筋时的苦笑──當然脸是不会动的。

「安茲大人，您这表情太奸诈了……」

听到脸颊染成淡紅色的雅儿貝德低語，安茲摸摸自己的脸。

「唔，会吗？」

「是的，就是会……」雅儿貝德發出几不可闻的声音，低下頭叹了口气。當她抬起頭时，已恢復成平常的她了。「明白了，毕竟安茲大人的話語就是我的一切，我樂於听命。」

「我不希望你出自感情，而是希望你出自理性服从我啊。」

「这没問题，我想即使解除了那两人的禁闭，除了剛才的我以外，納薩力克内也没有人会表示不满的。」

「是吗……那就好，那麼也让那两人协助经营孤兒院吧。」

「遵命，属下会轉達两人。」

「拜托了，那麼进入下个提案吧。」

安茲喉咙發出咕嘟一声，接下来是他自己的提案。

「……嗯，这不能說是很好的提案……但也没办法。」安茲偷看一眼雅儿貝德的表情，继续說：「此人建议设计制服，以加強納薩力克的團結力。」

雅儿貝德馬上倒竖柳眉。

「……这想法真是低級过頭了，究竟是谁提出来的？」

安茲按捺住想說「對不起」的心情，装出一副伤透腦筋的态度。

「不，这个──不知道，原本那张紙已经被我撕毁了。」

「真是受不了，竟然做出这種愚蠢透顶的提案，浪費安茲大人宝貴的时間。我认为应该进行审讯調查，处以某些刑罚。」

「──不！不用了！听好了，雅儿貝德！千万別这麼做。」

安茲虽然心中慌成一團，但仍装出光明正大的态度。

「我對納薩力克的所有人說过，我想听取多样化的意見，不管做出任何提案都不会怪罪。如果你去斥责那人，我就是出爾反爾了。这样今後我說什麼，都会被當成谎言。如果大家因为这样而退缩，我就問不到意見了……离开这个房間後，我要你忘了剛才这项提案。」

「是！全听安茲大人的吩咐！」

「很……很好。那就这样做，知道吗？」

安茲感謝自己这具身躯不会流汗，要不然一定已经汗流浃背了。不过，不管是多麼強韧的肉体或精神，刺进内心的「低級想法（痛楚）」还无法完全癒合。

「……安茲大人，容我提议，今後至少由我来挑选提案好吗？以免让您再看到这種愚蠢的提案。」

「呜……不……不了，没那个必要。若是先让雅儿貝德你挑选，我就只负责批准了。这样我们俩在这裡討论不就没意義了？」

「啊！說……說得也是呢，安茲大人。这可是我们俩的共同作业嘛。」

雅儿貝德的翅膀大幅拍动，連贴在天花板上的八肢刀暗殺虫们也再度一齊扭动身子。

「很……很好！看来雅儿貝德也明白了，那就进入下个提案吧。」安茲不明白那项提案有哪裡不好，但这气氛让他問不出口，也没自信重提剛才的話题。「那麼，下一个是──」

安茲正要念出下个提案时，有人敲了幾下門。

两人的視線朝向菲絲，她稍微低頭致意後，像剛才一样确认来者何人。

門缝間传来小孩子精神饱满的声音，以及自信缺缺的微弱声音。

（……他们俩是第一次在这时候过来吧，是出了什麼問题吗？如果是这样的話，幸好他们趁雅儿貝德在的时候来。）

既然知道是谁来了，可以立刻准他们进房間没關係。但在菲絲还没报上来访者的名字前就抢先下许可，会剥夺她的工作樂趣。越級行为会剥夺员工的幹劲，身为領袖，必须多注意部下这方面的心情。

（吉克尼夫大概也是这样吧，看他有很多事都让女僕做。）

安茲在心中對自己當成君王範本观察的人物形象說道。

希望有朝一日，能跟他好好談談同样身为王者的辛勞。

「安茲大人，亞乌菈大人與馬雷大人駕到。」

她的职责結束後，安茲准许两人进入房間。

两个小小黑暗精灵（Dark Elf）打开門走了进来，安茲看他们脸上笑容满面，知道并不是發生了什麼严重問题，这才放心下来。

「早安！安茲大人。」

「啊，早……早安，安茲大人。」

「嗯，早安。你们俩今天看来还是一样有精神，真是再好不过了。」

两人走进来，與雅儿貝德也打过招呼後，亞乌菈绕过桌子，然後站到坐著的安茲身旁。

亞乌菈来到离安茲非常近的距离，双臂伸成Ｖ字形。

「嗯。」

面對困惑的安茲，她發出不构成句子的一声，再次举起手臂。然後她用闪闪發亮，充满期待的目光朝向安茲，轻盈地跳了两下。

安茲这时才明白她想要自己做什麼，椅子稍微往後退，将手伸到亞乌菈的腋下，把她抱起来。

「您……您这是做什麼，安茲大人！」

雅儿貝德發出沙哑的惨叫声，但安茲没去理会，把抱起来的亞乌菈轉了一百八十度，让她背對自己坐在右大腿骨上。骨頭不像大腿那样柔软，只能请亞乌菈横著坐，用她自己柔软的臀部吸收坚硬感了。

「嘿嘿。」

亞乌菈好像很害臊，發出樂不可支的笑声，安茲也對她微笑。然後安茲移动視線，向扭扭捏捏的馬雷招手。

馬雷怯怯地走过来，安茲一样将他抱起，放在左大腿骨上。

「那……那个，安……安茲大人，我……我也要……」

安茲正在考虑下次或许该準備坐垫时，雅儿貝德忸忸怩怩地要求，但是让成年女性坐在大腿──大腿骨上實在太害羞了。

「呃，这……不行。」

「可……可是，他们俩……」

「……雅儿貝德，他们俩还是小孩子啊，你不是大人了？」

短短一瞬間，安茲彷佛看到雅儿貝德的身後劈下一道内心冲击具体化的雷光。他虽然覺得對雅儿貝德有点过意不去，但害羞就是害羞，更何况那样不会构成性骚扰吗？

「所以你们俩究竟是怎麼了，發生什麼事了吗？」

在都武大森林内建造的要塞──资材的储備所，或者称为假納薩力克──暂且算是完工了。安茲接著让亞乌菈加強要塞的防衛以及进行隐蔽工作。安茲原本计画，如果有敌人出现就逃进那座要塞，以隐瞒真正納薩力克地下大坟墓的存在；然而由於納薩力克地下大坟墓的位置已经被吉克尼夫知道，於是将要塞優先拿来當成避难所與物资集聚所。

他派给馬雷在耶・蘭提爾近郊建造地下坟墓的任务。

虽然还不打算立刻运用，但他覺得多餘力量不用也是浪費。

如果运用人力的話会产生人事費，但运用哥雷姆與不死者就没問题了，而且馬雷的魔法能制造出简單的石材等资材。

顺便一提，關於其他守護者们的动向，夏提雅使用「传送門（Gate）」进行移动相關工作兼納薩力克警備；科塞特斯负责管理包括蜥蜴人村庄在内的湖泊一带；迪米乌哥斯则正前往聖王国出差中。

因此目前待在耶・蘭提爾的守護者，都已在此齊聚一堂。

那麼，分配到工作的两人是来做什麼的？

對於安茲的这个疑問，亞乌菈很乾脆地回答：

「因为我想見安茲大人！」

听到她天真烂漫地这样說，安茲破颜而笑。

「这样啊，我也很高兴能看到你们喔。」

安茲摸摸亞乌菈的頭，亞乌菈好像覺得很舒服，把頭凑向安茲的手。该怎麼說呢，就像在跟可愛的小狗玩。

「那……那个，安茲大人……呃，您本来在做什麼呢？会……会不会打扰到您？」

「對──」

「當然不会了，你们来見我怎麼会是打扰呢？」安茲對馬雷溫柔地說，然後脸轉向雅儿貝德。「真抱歉，雅儿貝德。你剛才好像想說什麼，被我打断了。對了，當然，我也很高兴能見到你喔。」

「呃，是……」满脸通紅的雅儿貝德正色之後，說：「安茲大人！」

怎麼了？安茲正想問，却睁圆了眼睛。

「哇哇──」

安茲怀疑起自己的耳朵，她說什麼？

雅儿貝德难为情地又說了一遍「哇哇──」，証明安茲剛才没听错。

（……不会错，她在学嬰儿的哭声。不，如果不是的話反而更可怕。那麼，她为什麼要这样做？是我让她太操勞，心灵疲惫了吗？啊！也有可能是跟妮古蕾德有關，毕竟剛剛才說要解除禁闭嘛。）

安茲虽然是不死者却陷入混乱，这时馬雷坐立不安地动了动。

「那个，我……呃，已经可以了，所以，让雅儿貝德大人……」

这句話對安茲有如天啟。

也就是說因为安茲剛才說「他们俩是小孩子，你是大人必须忍耐」，所以雅儿貝德才会假装自己也是小孩子。

（可是，为什麼是嬰儿？而且让雅儿貝德坐大腿未免太……）

但雅儿貝德即使那样难为情，还是提出了要求。身为上級，而且身为男人，實在不能不予理会。再說雅儿貝德跟亞乌菈、馬雷一样，對自己来說就像子女，不应该偏心。

「抱歉了，馬雷。」安茲做好覺悟，把馬雷放下，對雅儿貝德招手。「过来，雅儿貝德。」

「是！」

剛才难为情的神色消失了，雅儿貝德的表情就像要去散步前的小狗般充满期待，一下子就来到安茲身旁。

雅儿貝德将双臂举成Ｖ字形。

坐著的安茲想把手伸到雅儿貝德腋下将她抱起来，是件非常困难的事。

「……那个，抱歉，你可以直接坐上来吗？」

「是！遵命！」

雅儿貝德與馬雷交换，背對著安茲在左大腿上坐下，依偎过来。

安茲第一个感覺到的是柔软，跟两个小孩不一样，是成熟肉体的柔软。接著渗透进来的溫暖，让安茲覺得痒痒的。

（不过还真软啊！）

雅儿貝德虽是百級的戰士職業，却感覺不到肌肉的存在，讲得难听点，就像软体动物一样柔软。

「咕呼呼呼。」

他听到雅儿貝德發出小小的笑声。

雅儿貝德的長發散發著香气，搔弄著安茲的鼻腔。

「──嗯？」

就在那一瞬間，安茲不该有的腦子窜过一道闪光般的東西。

（这股香味我曾经在哪裡闻过，是雅儿貝德的衣服？不，是香水吧。）

安茲确定自己有闻过雅儿貝德散發出的沉稳香气，但就是无法从记忆中找到出处。

「唔……雅儿貝德，你有擦香水吗？」

「是，我的确有擦，是不是让您不舒服了？」

「不会，这香味很宜人。」

雅儿貝德忽然轉向安茲，她的眼睛睁得好大，让安茲有点害怕。

「是吗，安茲大人！如果您不介意，请再多闻一下如何？一小时或一天都行！」

「呃不，一小时未免太……」但安茲的确有点好奇，况且如果多闻一下，一定能想起關於这股香味的记忆。「唔嗯……可以让我稍微闻一下吗？」

安茲稍稍将鼻骨凑上去，吸了一口雅儿貝德的香气。由於距离比剛才近，芬芳宜人的香味变得更清楚了。他确定自己有在哪裡闻过，但就是想不起来。就在安茲拚命回溯记忆时，一个冷淡的声音传来：

「……安茲大人。」

安茲一时之間没听出那是谁的声音，原来是亞乌菈發出来的。他戰戰兢兢地移动視線，只見亞乌菈眼神相當不悦。她微微嘟著嘴，鼓著脸颊。

「这样有点变态喔。」

「抱……抱歉。」

她說得没错。

安茲责備自己，竟然蠢到在小孩子面前做这種事，这對情操教育会有负面影响。这样过去的同伴可是会用怒罵弟弟般的声音叫自己的。

「好……好了，亞乌菈與雅儿貝德，你们俩都从我腿上下来。那麼雅儿貝德，我们继续剛才的议题吧。」

但没有人动。

两人都不肯动，好像在观察谁先下去。

「伤腦筋……」

安茲抱起亞乌菈，让她站到地板上。雅儿貝德發出了「咕呼呼呼」的小小笑声。

「……因为是亞乌菈先坐上来的。雅儿貝德，你也从我大腿下去。」

「可……可是，亞乌菈坐了三分四十一秒。相较之下我才坐了五十七秒，窃以为应该让我再坐三分钟才公平。」

「雅儿貝德見到安茲大人的时間明明就比较久。」

「那是没办法的啊，因为有工作。」

「什麼嘛──原来是因为工作啊──我只是想見安茲大人就来了喔──」

「唔！」

雅儿貝德的臀部在安茲的大腿上扭压了一下，亞乌菈與雅儿貝德大眼瞪小眼。

安茲明白雅儿貝德想坐在自己的大腿上，但为什麼亞乌菈也想坐？她应该不像雅儿貝德那样愛著安茲才對，更何况，他不记得自己有做什麼让亞乌菈这麼愛他，對亞乌菈这麼个孩子来說，談情說愛还太早了。那麼──想到这裡，安茲得到了答案。

（我懂了，是獨占欲。）

此外也有可能是對父愛的需求。亞乌拉與馬雷都被创造成年幼兒童，而且是应该有父母的年纪。或许是因为这样，才会向安茲寻求失落的部分吧。

为了让两人交些朋友，如果找到黑暗精灵的国度，安茲打算去一趟；但因为鈴木悟没有對父愛的渴望，因此注意得晚了。

（圖書館不知道有没有兒童情操教育之类的書？）

角色只是资料时还没問题，但考虑到今後發展，需要一些因素让亞乌菈與馬雷的精神层面成長茁壮。

（还是应该让他们交些黑暗精灵朋友！把優先顺序提高吧。對了──）

「亞乌菈，我想問你一个問题，交给你跟馬雷管理的那三个森林精灵（Elf）呢？」

「安茲大人是說用脏脚踏进納薩力克，却获得您慈悲饶恕的那些人吗？」

安茲颔首。

安茲把工作者叫来时，也有奴隷森林精灵同行，他把那些人交给了亞乌菈與馬雷。他本来无意让擅闯納薩力克的入侵者们活著回去，但那些森林精灵并非自願，宝物也不是为了自己拿的。安茲覺得既然如此，對她们网开一面也并无不可。

再說他也覺得，森林精灵或许能對亞乌菈與馬雷的成長带来正面影响。

「是，暂且放在我们的楼层。」

「放？」

「是的，那幾个傢伙莫名其妙，好像很想照顧我们，动来动去的很碍事。」

「就……就是啊。我……我自己会……会穿衣服，但她们却想帮忙……」

「你要再抬頭挺胸一点。你就是这样，人家才会想帮你换衣服啊，她们就不会那样對我。」

（原来如此，她们会想这样照顧人啊，就像女僕對我一样吧。我能体会你的辛勞喔，馬雷。話虽如此，看来放那三人一条生路没白費了。不过當过奴隷的人對情操教育会不会有负面影响？嗯──）

「哎，她们的命好歹是我救的，就算不高兴也不要殺了她们。等你们覺得碍事了就由我接管，我会送她们去別的地方。」

「我明白了！到时候再麻烦安茲大人。」

看到馬雷点了个頭後，安茲先說了声「那麼……」然後眼神冰冷地看向雅儿貝德。

「雅儿貝德，差不多可以下去了，三分钟过了吧。」

雅儿貝德表情一时显得依依不舍，但没說什麼就乖乖下了安茲的大腿。

「話說回来，安茲大人你们剛才在做什麼呢？」

「嗯？喔，我们正在研究納薩力克的成员们交上来的，有助于国家發展进步的点子。對了，你们俩有没有什麼点子，說来听听吧，什麼都可以喔？」

亞乌菈的神色一亮。

「这样的話，安茲大人！我有个好点子。」

「哦──是什麼点子呢，亞乌菈，說来听听。」

「是！我认为男生应该穿女生的衣服，女生应该穿男生的衣服。」

（……泡泡茶壶──！）

安茲在心中大呼老朋友的名字。

一瞬間他产生幻覺，彷佛看到粉紅色黏体（Slime）用不符合外观的可愛声音說「對不起嘛」

「原来如此，这是泡泡茶壶大人的想法吧。的确是个不错的点子，而且在我国施行无上至尊的決策，也是正确的行为。」

正确吗？安茲很想對雅儿貝德吐槽，但没办法。

总之他必须否決这个提案，但是有个問题。

这两个人是遵从泡泡茶壶的心意才会穿成这样，安茲要否定亞乌菈的提案，就得想出个他们可以，其他人却不行的理由。

安茲一时之間没有好点子。

「安茲大人，是否该立刻开始實行亞乌菈的提案？」

为什麼要这样催我？

没时間了。

要是答应了这项提案，等於是向国内外宣传魔導国是个性变态国家。那样铁定会很惨，只有泡泡茶壶会高兴。不，就算泡泡茶壶在这个世界，一定也不会想造访这个国家。

（要是听到自己创造的NPC们拥有自我與生命，我覺得有幾个人不但不会来看他们，反而还会避之唯恐不及，泡泡茶壶桑就是其中一个。夜舞子桑或紅豆包麻糬桑的話可能会来。同样身为女性怎麼差这麼多……）

安茲缅怀著她们的身影，慢慢站起来，从窗户瞭望外面。这个动作没有任何意義，只是拖时間罢了。总之安茲先想好了开頭，然後慢慢轉过頭来，将三人納入視野。

「这个点子我絶對不准。」

「这……这是为什麼呢？」

（當然会这样問了……比起这種法令，聖诞节赠送面具给没伴的男人还比较好哩……）

安茲呼出一口气，當然没有特別意義，也是在拖时間而已。

「有幾个理由，雅儿貝德，我需要一个个解释吗？」

「是……是的。麻……麻烦安茲大人了。」

安茲是對雅儿貝德說的，但插嘴的却是馬雷。平常乖巧听話的小孩怎麼这麼壊心眼？安茲好伤心。如果是雅儿貝德，一定会說「没这个必要，由我向两人解释」。在这个状况下，只能由安茲来解释了。

「……这样啊，那我就解释一下吧，要从哪裡讲起比较好懂呢……」

安茲「唔」了一声，把手放在下巴。不用說，这也是在拖时間。安茲苦苦思考到了腦子都要冒汗的地步，忽然灵光一闪。

「──首先，是这样的。你们俩是因为自己穿成这样，所以才认为我国所有人都该这样穿吧。你们认为这是泡泡茶壶桑的意志，然而并非如此──對，其實你们是特例。」

「特例吗！」

「正是，因为你们對泡泡茶壶桑来說是特例，才会获准这样穿……你们想让素不相识的群众也享受这種『特例』吗？」

「怎麼会！」

令人惊讶的是，大声回答的是馬雷。

「我絶對不要！我不想把泡泡茶壶大人的特例让给我與姊姊以外的人！」

「說……說得對，就是这麼回事。这样你明白了吗，亞乌菈？」

「是！我太傻了，都没想到泡泡茶壶大人的心情！」

好！安茲死命按捺住想握拳叫好的心情。

「再来嘛……」

亞乌菈與馬雷已经明白了，事情可以就这样不了了之，只是还有一件事令他担心。

安茲偷看了一下喃喃說著「有幾项得作废了」的雅儿貝德。

才智过人的她，或许有比安茲更深远的想法。要是讲到这裡就結束，他担心雅儿貝德会覺得奇怪。

两人視線交错，雅儿貝德偏著頭微笑。

安茲不懂她的反应是什麼意思，別开了視線。視線正好對上一只死者大魔法師，眼光自然看向他手上抱著的文件。

「──喔，安茲大人果然也在想那件事啊，毕竟您剛才看那份文件看得最专心嘛。我想跟这两人說，应该不会有問题喔？」

雅儿貝德突然这样說，让安茲将視線重新移回她身上。

「──唔嗯，雅儿貝德果然也在想这件事啊。」

「是的，我本来就在想安茲大人应该会提这件事。您在考虑能不能告诉两人對吧？」

「不愧是雅儿貝德，不用我开口就能理解我的心意。」

「不敢當。」

雅儿貝德微笑著低頭行礼，但亞乌菈却不满地鼓起脸颊。

「不过更重要的問题，也就是泡泡茶壶大人的事，我却完全没想到。不愧是我们的造物主，无上至尊。从各種观点做出的判断，果然不是我能力能及的。」

「不，別这麼說。雅儿貝德，我认为你总有一天必定能展现出超越我的才能。」

她早就已经大幅超越自己了。安茲自己都为自己的胡言乱語感到丢脸，至於雅儿貝德则是以充满決心的表情点頭。

「是！我定会回应您的期许！」

「──呃，其他还有什麼理由吗？」

「有的，亞乌菈。雅儿貝德，你讲给两人听吧。要讲得浅显易懂，让两个小朋友也能理解。對，要浅显易懂。」

安茲如此告诉她後，再度望向窗外，表示「我不会說喔」。然而他的全副神经都集中在听覺，不願漏听雅儿貝德所說的一字一句。

「有喔，我本来是想稍後再向安茲大人提案的，其實出了一点問题。」

「咦，是什麼人惹出了問题，要不要我们去唰唰两下殺掉？」

「不，不是那样的。是这样的，我们發现物资将会慢性不足。所以如果现在突然下令要全体国民换掉衣服，必须採用旧衣交换或是其他方法，否则会有麻烦。」

咦，是这样喔？安茲當然不可能这样問，拚命回想剛才写在文件上的内容。

文件的确写了關於物资的事，但看起来份量很够。不过既然雅儿貝德这样說，那就是事實吧。

（是說这样岂不是很不妙？可是，如果是这样，跟帝国或王国買不就成了。这点资产都市裡应该还有吧？）

雅儿貝德回答了安茲合理的疑問：

「这座都市做为物资集聚所的性质较強，原本是个交易都市。但现在自从受到安茲大人支配以来，三国商人幾乎不再造访，因此物资正在慢慢减少。」

「没有了就从有的地方拿来不就好了，从帝国或王国抢不行吗？」

「姊姊，那……那样不行啦。啊，呃，那个，安茲大人不是說过，不许對三个国家动用武力吗？」

没错，将来还不知道，不过在完全支配这座都市之前，他严禁部下动用武力。當然如果對方先出手攻击，就另當別论了。

「那要怎麼办啊。」

「咦，呃，可……可是应该不用担心吧。那个，呃，安茲大人会想办法解決的。」

怎麼这时候扯到我身上？安茲很想對馬雷吐槽，但他努力忍下来。不只馬雷，連亞乌菈都說「對喔！」谁忍心背叛这两个小孩的信赖呢？

然而一介上班族不可能打出正确的经济政策，所以安茲打出了两张王牌中的一张。

他慢慢轉过頭来，很有自信地說：

「──雅儿貝德，你已经想好對策了吧？」

也就是丢给優秀人才（雅儿貝德）。

「是的，近日内我就会去收割迪米乌哥斯撒下的種子。」

「就是这麼回事，你们俩不用担心。」

两人那種瞻仰伟人般的亮晶晶、带著敬意的眼眸，让安茲产生了少许罪惡感。同时他也感到害怕，如果两人知道这一切都是假話，不知会露出多失望的眼神。

（不过，迪米乌哥斯啊。不知道他到底撒了什麼样的種子，总之實在佩服。）

安茲很想問問收割方面的事，但當然問不出口。

因为安茲・乌爾・恭应该是无所不知的。

（我也知道应该研究一下经济学，可是看艰涩的書，文章总是看不进去……拜托谁简單讲一下凱因斯经济学之类的给我听好吗？搞不好是年纪大了，腦袋变僵硬了……）

安茲以前很会记YGGDRASIL的遊戏系统，不是他自夸，自己学会的超过七百種魔法，他全都背了起来，連同伴们都吓一跳。即使是没学会的魔法，只要知道了也能成为解读對手實力的武器。所以安茲曾经努力把所有魔法都背起来，也因为这样，他的魔法相關知识在公会内应该能进入前五名。

安茲虽然對这方面如此精通，對学術書却一窍不通。

（咦？该不会是因为没有腦子，所以没办法学会更多事了？）

自从来到这个世界後，安茲知道了很多事，所以他也认为这是絶對不可能的，但仍忍不住产生恐怖至极的妄想而浑身發抖。

「那麼我想请安茲大人准许……」

「──什麼，准许？」

安茲认为雅儿貝德的提案不需要批准，因为聪明的她一定能做出比自己更正确的选择。但这样组织会无法顺畅运轉，上級的职责就是替下級负责任。因此还是需要上級批准，當作冠冕堂皇的藉口。

「我想派一些人到王都促使那些人类行动，可以由我亲自前往吗？」

「什麼？」

安茲太过惊讶，反常地大叫。

在迪米乌哥斯不在的状况下，安茲不太敢把雅儿貝德也派出去。再說，这座都市的统治也还不够完善。

最重要的是，安茲是第一次听她这說这種話，才会这麼吃惊。

「……要派你出去，我会……很困扰。」

「哎呀。」雅儿貝德开心地笑了：「不要紧的，安茲大人。我很快就会处理好，回到您的身边。」

「是吗……如果只是短期，应该还好吧。你预计由谁接手管理納薩力克與这座都市？」

亞乌菈與馬雷都一脸讶異，因此很明显不是他们俩。不会說是我吧？安茲抱著这種心情問道。

「我预计交给潘朵拉・亞克特。」

亞乌菈與馬雷都說「潘朵拉・亞克特的話就放心了」

「……他啊。」

「他是安茲大人所创造的，是位非常優秀的人才。正所谓有其父必有其子──失礼了。我们只不过是创造出来的存在，却被我說得像諸位无上至尊的子女一样，请大人恕罪。」

雅儿貝德突然道起歉来，让安茲惊得翻白眼──紅色光点的亮度减弱。

「你不用道歉，他啊，哎，算是我的孩子……抱歉。我并不是嫌弃他，只是该怎麼說，他真是个不肖子……不，其實他没做错任何事……哎，这该怎麼說才好？他就像我的孩子一样啦，唔嗯。」

两人都不禁沉默了，安茲心想这样下去没完没了，主动問道：

「你說由潘朵拉・亞克特进行管理，那麼他原本扮演的飞飞怎麼办，由我来吗？」

「不，怎麼好勞烦安茲大人。我打算說飞飞接受委托，去巡視邻近地区了。」

「嗯。」安茲点点頭，他本来覺得好久没扮成飞飞了，想藉此放鬆一下。但仔細想想，状况已经产生巨变，不能再像以前一样让他悠悠哉哉當冒険者了。会有很多麻烦，也会有很多事要多費神。既然如此，让飞飞出去巡視或许是最好的办法。

「那……那个，可是这样，飞飞大人离开城市，这个城裡的人类不会有問题吗？」

「没問题的，这就証明了安茲大人的那一步棋具有多致命的效果。由於我们从不虧待人类──虽然本来也无意虧待他们──使得飞飞这个角色受到了強烈信赖。所以飞飞只要在离开城市前，劝城裡的有力人士听从我们的命令，就不会有問题了。不过話說回来，他们竟然没發现自己被傀儡操纵，受人支配……传送後竟然能立刻想得这麼远，设下布局，真不愧是安茲大人。」

「嗯──因为相信飞飞大人說的話，所以才信任安茲大人說的話，心情好複杂喔。」

「就是啊，不过，这是为了和平地完全支配这座都市所下的一步棋，所以是没办法的。只要慢慢除去飞飞，同时灌输民众對安茲大人的忠诚心就行了。虽然也许会花上幾年，但这是无可奈何的。」

「好，那麼雅儿貝德，把事情交给潘朵拉・亞克特，做好準備以及其他交接，就去收割吧。有没有想要什麼東西？」

「遵命。那麼，我想顺便與王都的人类君王見面，做幾件交涉，我会先拟定草案，可否请您过目？」

「嗯，晚点拿来给我吧。」

反正就是在雅儿貝德的草案上蓋章而已，还不简單。

「再来还有一件羞于启齿的事，就是属下想跟大人領取幾件衣服，因为到了那裡应该会需要更衣。」

「是吗，那麼我拿幾件衣服给你吧，晚点来我这边。對了，迪米乌哥斯──不，算了，没什麼。好，我们继续吧……难得你们两人来了，也听听你们的意見吧。」

２

工作結束後，三人與死者大魔法師走出房間，剩下安茲與菲絲，以及贴在天花板上的八肢刀暗殺虫。

其實安茲一天的工作这样就結束了，接下来是自由时間。有些事可以趁现在先处理，但提前处理，之後还是一样闲闲没事做。安茲考虑著该如何运用这段时間，忽然有了个想法，他站起来。

「我现在要去見潘朵拉・亞克特。」

安茲下令後迈步往外走，菲絲默默隨後跟上。當然，八肢刀暗殺虫们也是。

走出住处後，或许该說一如历法吧，外面的空气还很凉爽。清風徐徐称得上舒适，不过對寒气具有完全抗性的安茲还是瞄了菲絲一眼，确认她的状态，然後才迈开步伐。

这块用地内大致来說建造了三種建筑物：安茲剛才待著的主宅、各種内政官待命的建筑物，以及主宅以外的別宅。潘朵拉・亞克特──不，飞飞就是住在这別宅。

本来应该叫飞飞过来才符合主人的身分，不过正好轉换一下心情。

「──嗯，怎麼回事？」

来到別宅附近，安茲不禁喃喃自語，在他的視線前方，有間邻接別宅搭建的馬厩。虽然叫做馬厩，但现在只有仓助这一只生物住在裡面。不，照理来說是这样的。

安茲心怀一个疑問走近馬厩，就听見「咻──咻──」的鼾声。睡眠是生者的特权，所以仓助就在裡面没错。

太陽已经升上半空了，但它好像还在睡。

仓助跟猫之类的生物一样具有夜視能力，不过就本人所說，它行动是不分昼夜的，过著吃饱睡，睡饱吃的生活。

老實說，安茲听到这段話的第一个反应是：「哪裡像森林賢王了？」他甚至覺得自己真笨，竟然期待仓助能做出更有知性的行动。

「我们都这麼靠近了还没察覺，是失去野性了吗？真是……太懒散了。不，我不该妄下結论，也许它昨晚工作到半夜。」

「并无此事，昨天仓助大人也是老样子，一整天都待在这裡。」

「……这样啊。」

听著菲絲令人无言的一番話，安茲想帮仓助說几句話，却怎麼也想不到。

（好吧，反正是把它當宠物，不能對它有所期待。要懒散就懒散吧……可是我做了这麼多工作，却有人整天游手好闲，感覺真不愉快。虽然这样只是拿它出气。）

往馬厩裡一看，一只巨大仓鼠躺在地上呼呼大睡。睡懒覺睡得还真是有模有样，鼻子再吹个泡泡就更完美了。

除了这種仓鼠絶不会有，像中年大叔一样光明正大的睡姿，有个景象更是吸引了安茲的目光。

有只死亡騎士被仓助的尾巴缠著，安茲感知到来自馬厩的神秘不死者反应，应该就是这个吧。

安茲與自己创造的不死者感覺有所相連，能知道對方的大略位置。然而由於他在耶・蘭提爾配置了太多不死者，有时会让他有点混乱。讲得明白点，他现在很难确實掌握自己创造的哪種不死者在哪裡。但安茲不记得自己有把不死者配置在馬厩裡，所以才對不死者反应产生疑問。

「起来吧，仓助。」

「唔……是也。」

仓助灵巧地──或者该說像人类一样揉揉眼睛，一张大脸动起来，看到了安茲。

「哦！正在想是谁呢，这不是主公吗！」

「现在没外人在所以无所谓，不过平常要叫我安茲大人喔。因为你是飞飞的騎獸，不是属於我的。」

「这是當然了，主公！」

「是吗，你明白就好……」

看它这種反应，真想問它到底明不明白。

再說以魔獸为代表，野獸都很怕精神控制系攻击。所以安茲有借它精神控制无效的道具，但还是担心它会中了魔法以外的招數而說出秘密。

「好吧，你到目前为止还没犯过错，所以我相信你。那麼进入正题，那只死亡騎士是做什麼的？」

「哦！他是跟鄙人一起做訓練的朋友。」

安茲这才想起来。

那个好像是让仓助练戰士職業，同时测试魔物能否学会武技，也就是能否做为戰士升級时所使用的死亡騎士。

安茲甚至让他装備了能增加获得的经验值，相對地能力值会大减的工艺品，但最後死亡騎士还是没升級。这是早就料到的結果，因此安茲并没生气。但由於仓助說了些有的没的，於是安茲就把工艺品收回，将死亡騎士交给了仓助。

（就是那个啊……是說他鎧甲的刺都变钝了……我借它死亡騎士不是要當抱枕，是期待它做为戰士能练会什麼……好吧，算了。死亡騎士數量很多，送它一只也不会怎样。）

死亡騎士數量太多，安茲现在每天照例创造不死者，但都没在制作死亡騎士了。

「是吗，我了解了。但你好歹曾经是野生魔獸，被人这样接近都没發现，有点問题吧。我们可不是亞乌菈喔，你是不是该有点紧张感？」

仓助变得垂頭丧气，鬍鬚下垂。

「真是万分抱歉，鄙人原本在那森林裡是最強的生物，从没被袭击过，所以一直以来都没什麼戒心。」

「你应该也……有过孩提时代……才對吧。不對，比起这个，東方巨人还有西方魔蛇那些的呢？」

「那幾位是谁啊？東方，西方，什麼意思？」

安茲頭上浮现出問号。

「……就是跟你分別统治那座森林的存在。」

「哦──鄙人都不知道那座森林裡还有那種人呢！不愧是主公！知道得真多！鄙人對於地盘外的事都不太清楚。」

「你还好意思自称森林賢王……」

「是以前一个曾踏入鄙人地盘的人类戰士如此称呼鄙人的，他如此称呼颇为帅气，於是鄙人就只放那个戰士活著回去，真令人怀念啊──」

安茲好像知道謎底了。

大概是那个戰士活著回去後，跟別人解释對手仓助时夸大其辞了。这也是因为同伴遭到殺害自己却活下来，需要替自己正當化。

安茲不是不明白，實际上仓助的确很強。安茲所見到的人物當中，能赢过仓助的人类戰士顶多只有克萊門汀與葛杰夫。

无意間，安茲想起了葛杰夫。

「唔，怎麼了吗，主公？」

「没有……没什麼。只是，这个嘛……你不配称为森林賢王，改叫森林仓鼠吧。」

「记得仓鼠是主公之前說过的动物，對吧！鄙人果然是仓鼠吗？」

「唔嗯，你是大仓鼠。」

「哦！鄙人是大仓鼠啊！那麼主公知道哪裡有鄙人的同族吗！」

「这我不知道。」

安茲讲得斩钉截铁，让仓助变得垂頭丧气。安茲覺得好像對它太壊了，安慰道：

「我保証会赐與为納薩力克效力之人应得的奖励，只要你今後继续为納薩力克效力，我一定会为你找出同族。」

「哦！」仓助的鬍鬚跳了起来。「鄙人早已是为主公竭诚尽忠之人，今後将更忠心赤胆！」

「好，好。那麼，仓助啊。飞飞──不，潘朵拉・亞克特人在別宅吗？」

「主公的影武者大人吗？鄙人不太确定，那位大人都会坐这座城市之人準備的馬車，不一定会带著鄙人外出。」

「喔，我记得有听过他会利用馬車分享情报。」

哼哼。安茲邪惡地嗤笑。

这方面也都在安茲的计算之中，那些人也许是想藉由分享情报的方式，将安茲隐瞒飞飞的事告诉他，好挑拨离間；却不知道自己正慢慢中了潘朵拉・亞克特的剧毒。

也就是：安茲是非常值得信赖的君王，是關愛人民，慈悲为怀的存在。

「是吗，我知道了。不过……你已经能穿鎧甲了，要是没事做，穿上鎧甲做点訓練怎样？」

试作型鎧甲应该已经完成了。

「了解，主公！那麼鄙人想見蜥蜴人大人们。」

「可以，我答应你的请求。之後我会告诉科塞特斯，找个人过来。」

「感謝感激，主公！来吧，死亡騎士大人！我们一起加油吧！」

无視於一頭與一只的熱烈友情，安茲迈开脚步。

背後传来「哎哟，你很吵耶！」之类的声音，但安茲不认为死亡騎士会說什麼。他心想「仓助在做什麼啊」，不过馬上就忘了。

（對了，我以前给过仓助……我好像忘了什麼，不过想不起来就表示不重要吧。）

就像喷嚏打不出来，安茲总覺得有件事卡在心裡，但还是站到別宅入口前。他不会去敲門环，跟在身後的菲絲立刻迅速走上前。

「开門。」

「遵命，安茲大人。」

菲絲打开了門，露出严谨的表情，但嘴角有点鬆弛。大概是帮上了安茲的忙，满足感令她露出恍惚的笑容吧。

（观察吉克尼夫果然是對的，我现在确實成为了统治者。抱歉，今後也让我继续观察他吧，这也是为了让我学习身为君王的言行举止。）

安茲没向菲絲道謝，望著打开的門。

「──八肢刀暗殺虫。」

「是！御前伺候！」

後面跟上的幾名八肢刀暗殺虫速速排到身旁。

「──去吧。」

「是！」

安茲用下巴一比，排排站的八肢刀暗殺虫比平常更有气势地吆喝，入侵建筑物内。这栋建筑物除了潘朵拉・亞克特以外没有別人。有时娜貝拉爾也会在这裡，不过大多數情况下，她都会待在納薩力克地下大坟墓執行安茲的命令。

安茲也可以安排一名一般女僕待在这裡，但要是来見飞飞的人类以为女僕是来監視的就麻烦了，所以才会变成现在这種方式。不过，把潘朵拉・亞克特一个人留在这裡，考虑到對夏提雅洗腦的人有可能潜入此处，安茲覺得还是想点對策比较好。

（……不过前提是要有人能一路潜入这裡就是。也罢，疏於戒備是愚者所为……嗯──不过話說回来，我得在这門前等多久才行，还是說我应该走进去？照常识来想，正确答案应该是在这裡等，因为八肢刀暗殺虫们会回到这裡来。可是在入口等待像是君王会做的事吗？）

安茲犹豫了一会兒，決定不管那麼多了，踏进別宅。

他用在自己房間来回练习了幾十次，符合统治者風范──自认为──的威風凛凛态度向前走。

然而还走不到二十步，一只八肢刀暗殺虫就回来，跪拜在安茲跟前。

「安茲大人，已呼唤潘朵拉・亞克特大人了，大人馬上就到。」

「是吗，那我到会客室等吧。」

安茲之前有来过这栋別宅，知道房間的大略位置。他让菲絲代为开門，毫不犹豫地坐到会客室的上座。

以前安茲还没忘掉公司员工礼仪时覺得很不自在，但他现在累积了统治者訓練，这点技巧还算小意思。

安茲坐著等待，不久就有人敲門，安茲對菲絲点点頭。

获得许可的菲絲开了門，潘朵拉・亞克特走进房裡。他并没有变成安茲發动魔法，假扮成飞飞，而是平常穿著軍服的模样。

「得以拜見无上至尊，我的创造主安茲大人──」

「招呼就免了，坐吧。」

「是！」

他鞋跟碰撞在一起，發出「喀」一声後，毫无顧忌地走来。

那动作就像軍人般整齊俐落，但安茲只覺得这些动作很多餘，可以用夸张来形容。

潘朵拉・亞克特就这样走来，在安茲旁边坐下。

（一般不是该面對面吗？）

人有所谓的个人空間，但潘朵拉・亞克特却若无其事地入侵，让安茲目瞪口呆。

（……好吧，没差。不过还真近……）

安茲仔細端详坐下的潘朵拉・亞克特。给他的冲击没在宝物殿見到时那麼大，大概是隨著时間经过，安茲下过幾项命令，减缓了一点刺激性。

「您怎麼了──」

「呃，不，別在意。好了，我想問你幾件事。首先讲讲飞飞的事吧，我知道你有向雅儿貝德报告，不过……有没有遇到什麼問题？」

「没什麼特別問──」

「是吗，那就好。那麼我想問問做为潘朵拉・亞克特的你，有没有遇到什麼問题？」

气氛变了。

「其實是这样的，安茲大人！」

潘朵拉・亞克特倏地探出上半身，把安茲逼得往後仰。

「我受不了了。」

你到底是谁啊？

安茲还来不及吐槽，潘朵拉・亞克特就接著說道：

「最近我一直没摸到魔法道具，没擦拭諸位无上至尊制作的各種魔法道具，电腦數据水晶也才分类到一半。恳请安茲大人！赐给我與魔法道具相处的时間！」

「……我有把你做成这样吗？」

「正是如此！这份心情是安茲大人赐與我的！」

「……噢……」

安茲拚命回想潘朵拉・亞克特的设定。记得自己的确把他设定成喜欢管理魔法道具等等，这是因为安茲的腦内设定，将潘朵拉・亞克特设定成一个人待在宝物殿也不奇怪──被喜欢的東西圍绕著，从事有如置身天堂的职务。但安茲覺得他这样已经到了性癖的程度。

「我不是让你每天都回納薩力克吗？」

納薩力克制造的不死者一半是由安茲制作，剩下一半则是潘朵拉・亞克特制作。比起安茲制，亞克特制的多少弱了点，但还算在误差範圍内，而且第五层的冰冻尸体还多的是。

多到两个人一起制造都还来不及。

「可是，您没有准许我回宝物殿！」

他不再像平常那样夸张地比手划脚，不知是出於何種心境变化。

「知道了，那麼我会指示夏提雅把戒指交给你。还有關於你拜托我同伴的武具那件事，我准许，別弄壊了。」

「是──」

「別摆那些姿势，之前我就跟你說过要正常說話──不，我没說过。嗯，潘朵拉・亞克特。」

「是！」

「我與你是创造主與被创造者的關係，我很高兴你努力表现出我所创造的模样。不过，我也有个想法，就是子女应该超越父亲，不是吗？」

「喔……安茲大人，您竟将我視为子女……」

「唔嗯，唔嗯。對，你算是我的……孩子……之类的，那種……那个，该怎麼說，类似的某種存在，一定是，不，肯定是。所以在我面前，德語或敬礼之类的夸张举动就免了。你虽然是我创造出来的，但我希望你表现出我没有创造的部分，做为你成長的証明。」

安茲听見吸鼻子的声音，轉动視線一看，菲絲正在用手帕擦拭眼角。

为什麼？

泪腺会不会太脆弱了？

安茲正在困惑时，潘朵拉・亞克特深深一鞠躬。

「我明白了──父亲大人！」

「…………噢……」

「我定会實现父亲大人的期许！」

做错了，我太著急了。虽然这是不可能的，但安茲感到一陣頭痛。

「潘朵拉・亞克特，不可以把在这裡發生的事告诉別人。你明白吧？如果別人知道只有你比较特別，恐怕会造成摩擦。然後──所以我必须将你的優先顺序设定得较低。如果我被迫从守護者與你之中选一个救，我会捨弃你。」

「这是當然的！请捨弃我吧！」

看他抬頭挺胸地說，让安茲产生罪惡感。

「抱歉了。还有……菲絲，不许将这裡發生的事說出去，知道吗？」

看到菲絲点点頭，安茲也点頭。

「那麼我要走了。」

「请等一下，难得能見到父亲大人，我有件事想请教您。父亲大人，您打算如何治理魔導国？」

「什麼？」

「很多人类似乎都有疑問，不知道父亲大人打算如何領导这个国家。例如是否要採取領土扩张政策，如果是，他们是否必须上戰場等等。」

安茲停住了。

安茲・乌爾・恭将来的目标是什麼？

安茲终究只是普通人，被迫订定征服世界这種不合實际的目标後，已经放弃了思考。这種問题只要交给雅而貝德與迪米乌哥斯等聪明的人处理就行。

然而決定将来要如何治理这个国家，仍是无法回避的問题。

「您……怎麼了吗，父亲大人？」

「……我很想告诉你，但这件事在我心中还只是草案。待我與納薩力克各守護者討论後，再讲给你听吧。」

「是！」

安茲沉默地站起来。

「那就先这样吧，潘朵拉・亞克特。」

安茲一边听著潘朵拉・亞克特在背後答礼，一边走出房間。

从大門口走出去之前，安茲趁自己还记得，先向夏提雅發出「讯息（Message）」，把潘朵拉・亞克特拜托的事轉告她。工作这種東西摆著之後处理，通常都会忘记。

来到大門口後，安茲不等菲絲走上前，自己打开了門。

然後他仰望天空。

蔚蓝的天空。

「飞。」

安茲只简短地这麼說，身後传来许多人慌张的气息，但他視若无睹。

安茲藉由「飞行（Fly）」浮上半空中，然後降落在別宅的屋顶上。

耶・蘭提爾是由三重城墙保護的要塞都市，从这裡瞭望，視野会被城墙遮掉大部分。

「看不到啊，那就只能过去了。」

到街上走走，也许能想到些点子，而且是在这裡絶對想不到的点子。

八肢刀暗殺虫们沿著墙壁爬了上来。

「安茲大人，请等一下！您一个人前往太危險了！」

他无法對八肢刀暗殺虫說的話一笑置之。

一个人站在視野开阔的地方，等於是叫人快来狙击自己。

「說得對，如果對手是佩羅羅奇諾桑，我一定会被當成活靶。」

在「安茲・乌爾・恭」公会當中，如果是最擅長远距离戰的弓箭手佩羅羅奇諾，一定能把安茲射成蜂窝。最長距离两公里外的攻击對他来說轻而易举，潜藏暗处进行狙击──虽然是弓箭──是他的拿手把戏。話虽如此，就算對手是佩羅羅奇諾，安茲也不会單方面任人折磨致死。

安茲可以使用多種手段进行防御、逃跑或是轉守为攻，这他有自信。安茲就是跟佩羅羅奇諾进行PVP鍛鍊到会的，絶不会白白送死。不过就戒備这个世界特有的技術而言，八肢刀暗殺虫說得很對。

安茲还不能死，至少在进行玩家的復活實验前，他必须當作自己只有一条命，準備个肉盾才行。

最大的安全牌是守護者中最硬的雅儿貝德，但如果让她担任護衛，就还得另外替她準備護衛，肯定会变成大官游街。除非是想引诱敌人袭击，否则他不想这麼做。

这麼一来，最适合的就是可以用完即丢的高等級仆役，可是──

（我没有高階魔物的仆役耶，就算想準備些佣兵魔物，替雅儿貝德召唤直属部下时已经花掉我太多錢，没办法再說叫就叫了。）

安茲如今有点後悔當时不该愛现，出手那麼大方，但他安慰自己，身为上司有时总得装装門面。

（等等，等等，一个一个想吧。）

安茲在腦中一个个列成清單。

佣兵魔物。没錢没办法。

特殊技能（Skill）「不死者副手」。要消耗经验值所以不行。

用安茲・乌爾・恭之杖召唤。怎麼可以拿著公会武器到处走，不值一談。

特殊技能「创造不死者」。就算是创造高階不死者也只到七十級，達不到守護者们要自己带在身边的人员等級。

（不，我还有个殺手锏。）

就是藉由熟练暗黑仪式，強化创造不死者特殊技能。

虽然创造不死者一天只能使用四次，但一回使用两次份，就能创造出最高将近九十級的不死者。

安茲以手抵著下巴，考虑要创造哪種不死者，是属於盜贼系的永死者（Eternal Death），还是探测能力特別優異的眼球系呢……

永死者是非常優秀的不死者，但是会隨时發动常驻技能「死與腐败的灵气」。这種優秀技能就像混合了安茲的絶望灵气V（立即死亡）與絶望灵气I（恐惧），是能给予對手立即死亡與能力值惩罚效果的不死者。尤其是後者的能力值惩罚是一種特殊效果，由於不是精神系攻击，所以不能用精神系无效防御，相當不好對付。

在可能造成友軍攻击的状况下使用这招，肯定会形成人間地獄。也许可以用命令加以抑止，但带著这種不死者走在街上简直是疯了。

安茲又想到幾種醜惡魔物，但都作罢。

（……该怎麼說呢……每个看起来都太丑了，明明能力那麼優秀。）

做为君王出巡自己的城市时率領的護衛，怎麼想都不适當。

安茲正在烦恼时，看到菲絲在下面拚命想爬墙。

安茲一語不發地跳下去，途中利用「飞行」减慢速度，如飘落般降落地面。

手抓著窗框，涨紅著脸的菲絲赶紧跟在安茲身後。

「菲絲。」

「是！」

「我现在要上街。」

「遵命！那麼我去準備馬車！」

「不，不需要。我想看看城市，看看我统治的城市，所以想用走的。」

「咦？这样会弄髒您的脚的！请大人立即下令清扫街道！并準備隨从！」

耶・蘭提爾内以石板铺装的地方不多，因此只要一下雨就会变得泥泞不堪。

「不用，我本来就是在这座城市生活。」

不过實际上他每次一进旅館，就会回納薩力克生产不死者就是了。

「还有我打算用我自己的魔法创造隨从，不用特地从納薩力克準備了。」

「……如果无上至尊如此判断的話。」

（好吧，問题是我还没決定要召唤什麼。惡魔或不死者一定会造成不好的传闻，既然如此，应该召唤最漂亮，而且能提升声誉的隨从。什麼好呢……）

想到这裡，安茲找到了答案。

「我要召唤天使，走吧。」

「是。」

安茲的正義值虽然太偏负數，但仍然可以召唤大幅偏向正數的天使。部分職業会受到惩罚，而无法召唤與自己的正義值落差太大的魔物；不过安茲没有这種惩罚。另外反过来說，那種職業的人召唤的存在越接近自己的正義值，越能加以強化。

有缺点就有優点，YGGDRASIL就是这種遊戏。

安茲前往庭院。

草皮割得整整齊齊的庭院可用来調整馬匹或訓練猎犬，用途很多，因此惊人地宽广。

「好了，开始吧。这会花点时間，陪我讲讲話吧。」

「我吗？」

「對。这样好了，讲点關於納薩力克第九层的──有了，讲讲關於打扫的事给我听吧。可以告诉我你们打扫我们房間时的事吗？」

安茲不等菲絲回答，变更了部分装備後径自發动魔法。

他使用的是超位魔法「天軍降臨（Pantheon）」。这是类似第十位階魔法「最终決戰・善」與超位魔法「指环的女武神们（Nibelungen.Ⅰ）」的魔法，與同样是超位魔法的「魔軍迸發（Pandemonium）」正好相反。

安茲一边听菲絲說話，一边慢慢等超位魔法發动。如果需要火速發动，他会使用付費道具，但这时候用就太浪費了。

跟女僕話話家常也不错，安茲心想。

第一次听到的事，大概就是雅儿貝德的房間现在禁止女僕进入。

「──原来如此，真令人感兴趣。對了，我现在想到一点，你赶快回我房間，把小滑滑拿过来，没有那个不行。」

「遵命！」

目送小跑步的菲絲凌乱的女僕装衣襬远去，安茲在广場發呆。等待的时候，安茲反覆玩味著菲絲說的話。

雅儿貝德告诉女僕们她要自己打扫房間，當作是新娘修行的一环，好像因为房間是安茲赐给她的，所以不想让闲杂人等进去。

安茲一个人直摇頭。

「雅儿貝德啊，我不是不明白你的心情，但你这麼忙，杂务应该交给女僕们打理才是。这样說或许有点不好，不过以支配者来說，看来是我略胜一筹喔。」

不久，安茲看到菲絲恭敬地捧著小滑滑气喘吁吁地跑来，對自己的王者技巧满意地露出微笑。

「辛苦了。」

安茲简短慰勞菲絲後接过口唇虫，将它贴在骷髅喉咙──应该說颈椎上。

「嗯，嗯──嗯──」

不知是基於什麼原理，安茲的声音变了。应该是魔物的特性吧，但真弄不懂其中奧秘，只能當作本来就是这样。

安茲拋开疑問时，超位魔法發动了，六只天使伴隨著光柱在周圍出现。

这是具有狮子頭部的天使，拥有张开的一對翅膀與包裹身体的一對翅膀，总共四片翅膀。他们穿著光辉灿烂的鎧甲，手上有著描绘眼睛花紋的盾牌，以及蕴藏火焰的槍矛。

这就是八十多級的天使，智天使守衛（Cherubim Gatekeeper）。

安茲没有神話相關知识，不知道这種天使为何会有守衛之名，但他相當清楚这種魔物的能力。

智天使守衛具有優秀的坦克性能，而且探测能力也颇为優異，拿来當衛兵完全堪用。

「保護我，不要殺了敌人，尽量不要让對手受伤，只剥夺戰力就好。」

「遵命，召唤主。」

这不是慈悲为怀的命令，安茲不会不忍心殺死敌人，但也许背後有人牵線。而且要殺也得由飞飞来殺，所以才下令活捉。

「那麼，我们走吧。」

安茲让天使在周圍布陣，做好防衛準備後才走出去。

召唤魔法──这種超位魔法也一样，经过一定时間就会消失，因此必须极力避免浪費时間。

「天使们，菲絲也要同行。你们要保護她，就像保護我一样。」

「遵命，召唤主。」

「安……安茲大人！怎麼可以将我與无上至尊的貴体同等對待！」

「……菲絲，你虽然是女僕，但也是我的同伴所创造的。你们在我心中非常有價值，懂了吗？我懒得一再重複，所以记住。还有，把我說过的話告诉你的所有同僚。」

「謝……謝謝大人！」

顺便一提，關於应该会同行的八肢刀暗殺虫，他并没說什麼。他们是只要有YGGDRASIL金币就能召唤的存在，除了嫌浪費之外没有保護的價值。

「好了，我们走。」

安茲率領著六只天使、菲絲與幾只八肢刀暗殺虫──剩下的留在这裡担任警衛──往大門走去。

那裡可以看到指挥著安茲创造的二十只以上死亡騎士的指挥官，地下墓室之王（Crypt Lord）的身影。

他穿著原本想必相當豪華的破烂紫色長袍，戴著灿烂到不合适的王冠，是从納薩力克叫来的七十多級不死者。

这種不死者藉由指挥官系的特殊技能，原本应该能強化支配的不死者，但因为部下的死亡騎士是受安茲支配，因此没能發挥強化效果。話虽如此，他的指挥能力仍然很強，安茲就是器重这点，才把他安排在这裡。

「我现在要外出，轉達雅儿貝德。」

地下墓室之王深深鞠躬，安茲走过他身边，往街上走去。

没什麼特定目的地。

外出與其說是为了散步，毋宁說是想得到潘朵拉・亞克特所問問题的答案。有人在身旁啰嗦，会打乱他的思緒。

安茲一边想像自己统治的安茲・乌爾・恭魔導国的未来远景，一边前进。

３

安茲等人一直線走在大道上。

城市說不上很有活力，拿飞飞那时的记忆與眼前光景一比，可說一目了然。走在路上的人类个个表情陰沉，脚步也有点急。

取而代之地，死亡騎士们堂而皇之地走在道路正中央，大概是轮班代替都市警備兵在巡逻吧。安茲有命令他们逮捕做出打架等暴力行为的人，如果有民众求助就保護他们。

安茲将視線朝向城墙。

大量制作的死亡騎士，有一部分在城墙上担任警衛。其他还有一些像剛才一样守門或是巡逻；不过其中用途最特別的，是那些與送去建造开拓村的貧民区居民们同行的死亡騎士。

最容易成为貧民区居民的，是村子裡的次男、三男等得不到田地的次选。这些人夢想著在大城市能討口饭吃，来到此地却實现不了夢想，沦落到过貧民生活。正因为如此，安茲才会答应分田地给这些人，送他们出去。

他们前往的地点，是在教国陰谋下遭到烧毁的村庄遺跡重建的幾个村子。如果是因为外在因素而毁灭，只要去除因素，招募村民，就能轻易重建村庄。

由於过去曾遭到袭击，安茲让死亡騎士與噬魂魔担任警衛兵同行。不只如此，还命令这些不死者帮助村民耕田。

的确，他们或许不擅長农事，但就單纯的肉体勞动来說，他们的性能比人类好太多了。这些不死者等於是不需燃料就能二十四小时运作的重型机械设備，正适合用来开垦與重体力勞动，想必能對今後的收获量做出重大贡献。

安茲要的是一年内建造好村庄，塑造出能最低限度自给自足的环境，然後第二年要像普通村庄般有所收获。

这是因为他想收农作物當税金，扔进兑币箱换成YGGDRASIL金币。他还没详細解释这项计画，就受到雅儿貝德與迪米乌哥斯的高度赞赏，因此应该会进行得很顺利。

就因为这样，为了避免笨笨地花好幾年开拓村庄，他才会把不死者们借给村民。

顺便一提，不死者们是租借制，他已经跟村民缔結契約，今後会在税金中加入租金。其實不采租借制也不会怎样，但考虑到今後可能会有各種人使用不死者，才会订这種计画。

为了这项计画，安茲大量送出貧民区的居民──以有家眷者为優先，但这并不构成路上行人少的理由。

路上的行人少，应该是因为安茲走在路上吧。有太多人看到安茲的身影，就睁大眼睛逃也似的沿原路折返，或是逃进岔道。

简直像走在无人荒野上。

受到畏惧不是件壊事，比起受人轻侮好上了幾十倍。

（可是，这个死气沉沉的都市就是我的国家吗？）

只要納薩力克地下大坟墓以及隷属於那裡的NPC们幸福，其他人怎样都无所谓。可是如果过去的同伴在这裡，他们会怎麼說？

是否会像安茲受到身为不死者的自我影响，他们也会受到身为魔物的自我影响，把人类當成食物，还是能够強烈保有身为人的感情？

（我究竟想怎麼治理这个国家呢……）

如同潘朵拉・亞克特所說，安茲必须決定国家方针，以及统治都市的目的。

例如生产小麦等粮食，扔进宝物殿的兑币箱裡，赚取硬币以強化納薩力克地下大坟墓的国家。

例如生产人类後加以殺害，将经验值累积进「貪婪與无欲」等等的国家。

例如将生产全部交给不死者，活人完全不用勞动的国家。

例如──

从充满慈愛的樂土到怨声载道的煉獄，安茲究竟该如何治理这个冠有公会之名的国家？这件事不能交给部下们，是納薩力克的统治者，安茲・乌爾・恭魔導国之王的责任。

「──菲絲，你覺得这座都市怎麼样，这个国家怎麼样？」

「非常抱歉，您說怎麼样，我该如何回答才好呢？」

太抽象了吗？安茲改口問道：

「这个国家對你来說住起来舒服吗？不要說谎或奉承，坦白告诉我。」

「是，受到安茲大人的统治，我认为这个国家住起来非常舒服。」

安茲仰天長叹，他早该想到NPC会这样回答。

「只是──」

「哦，怎麼了？尽管說没關係。」

「是，这个国家的统治者安茲大人莅临贱民面前，却没有任何人到街上来顶礼膜拜，这是怎麼回事？竟然只是躲在建筑物裡偷看我们……真令人不快！」

菲絲气呼呼的。的确有很多人躲在邻接道路的店裡，屏气凝息偷看安茲等人，其中甚至有人看到天使而吓得腿软。

「……菲絲啊，你把人类視为微不足道的生物，對吧？」

「是的，正如您所說。我覺得他们不是由无上至尊所创造，是可悲的生物。」

存在於納薩力克的大多數人，基本上都是这麼想，等級一的女僕也一样。

「──菲絲啊，對我而言，你们是最重要的存在。」

「謝大人！」

「但對於我统治的人们，也该多少赐與慈悲吧，因为他们是我魔導王的子民。」

「窃以为正如大人所說。」

「既然如此，就建立个乌托邦吧。建立一个彷佛沉浸于甜美蜜汁之中，溫柔的夢中世界。这世界裡的所有人，都会希望永远受我支配。」

「这想法真是太美妙了。」

「既然要征服世界，對象就不限於人类，万千種族都将在我面前下跪。」

「这是當然了。」

乌托邦计画。

在納薩力克第六层进行的计画，是为了遭遇玩家时，能够向對方主张「納薩力克溫柔接納了这些種族喔」，表示他们是个優良公会而开始的。

那个實验真是做對了，安茲如此想。

「让全世界知道吧，知道只有屈服於我魔導王之下，才能享有永久的繁荣。」

「大人所言正是真理。」

如果是这样的話，找到过去的同伴们──公会成员时，应该就能骄傲地让他们看看这座都市。

安茲所想像的国家形态，當然是受他统治的各类種族能够共存的国家。他要在这个世界重现过去「安茲・乌爾・恭」在納薩力克地下大坟墓展现的样貌。

不知身在何方的同伴们，即使是異形类種族也能跟各種族群共同欢笑度日的国度。

安茲加強了眼中的光辉。

安茲・乌爾・恭魔導国必须成为各类種族能共生共存的国家，而且只有魔導国才做得到这点。

打个比方，即使有个天才君王建立了国家，也不能保証他的孩子一样優秀。而他孩子的下一代──孙子，以及孙子的孩子──曾孙也不能保証一样優秀。安茲曾经在某处听过第二代搞壊了公司，第三代让公司倒闭的故事。

不过，如果让不老不死的一群天才来统治，就不会有这種問题了。少數天才进行的獨裁政治才是理想的形态，迪米乌哥斯與雅儿貝德等人存在的魔導国……不，只有他们存在的国度，才能建立永远的樂园。这就是乌爾貝特說过的「哲学家的獨裁政治才叫厲害」

安茲更进一步思考。

以迪米乌哥斯與雅儿貝德为首，守護者们正朝著征服世界的目标迈进，安茲也无法完全否定他们的做法。因为他认为这样做，同伴们比较容易听到自己的名字。

然而除了以力量支配，用其他手段传播名声应该也不是个壊主意。他可以宣传安茲・乌爾・恭魔導国正是乌托邦，用甜美蜜汁支配更多的人。

蜜糖與鞭子。

如果迪米乌哥斯與雅儿貝德的行为是鞭子，安茲可以给群众蜜糖。

（真是个好主意……）

安茲下定決心，不同於轻視納薩力克外存在的NPC们，这才是拥有人类渣滓的安茲主导的征服世界计画──以压倒性魅力进行统治。

为了達成这项计画，他该做些什麼？

安茲再度迈出脚步，并拚命动腦思考。

跟迪米乌哥斯或雅儿貝德他们不同的手段──不凭恃力量的手段。

安茲无法想像所谓的国家行动，所以他假设自己是个小公司的员工，藉此思考。

这是一家只占用了大楼一层楼的小公司，员工只有安茲一个人。

商品是「魔導国的美好统治」，而安茲要推销这个商品。

首先他必须想到谁会買这个商品，然後送到有需要的人手上。但资讯不足，不知道谁想要这个商品。这是为什麼？很简單，宣传做得不够。

話虽如此，也不是只要走遍大小都市，在入口發传單就行了，这样会浪費时間。员工只有安茲一个人，想必需要更不一样的手段。

原本的世界有大众传媒，但这附近没有。行商等各種職業有他们的网络，是否该對他们打宣传广告？回过神来时，安茲已经来到冒険者公会門前。

由於在身为飞飞时常常造访这裡，看来似乎养成习惯了，或许这也是一種工作狂的症状？

安茲苦笑後打开門。

室内深處的柜台映入眼帘，那裡坐著一名柜台小姐。左手边有扇大門，右手边有告示板，张贴著写有委托的羊皮紙。告示板前──没有冒険者的身影。

工会空荡荡的，跟身为飞飞时比都不用比。

无視於睁大眼睛凝視自己的柜台小姐，安茲站到张贴的羊皮紙前。

虽然安茲还看不懂文字，但背起了幾个單字，其中一个是年月。

安茲大致看了一下，只有一个月左右前的旧工作。也就是說主要是些缺乏紧急性，重複进行的工作。

「……小姐，工作似乎变得很少，没有新委托吗？」

「噫……是……是的。只剩那边的工作了，魔導王陛下。」

是因为委托少了，冒険者才会减少吗？

如果是这样，那原因就是安茲了。

安茲以自己手边的兵力──死亡騎士──为中心巡逻道路，維持魔導国内的治安，結果除去了魔物的威胁。

考虑到今後还会继续巡逻，冒険者很可能完全消失。

必须做些委托让他们留下来──不對，根本没必要让冒険者留下来。

冒険者能做的事，死亡騎士也能做──虽然一部分作业與採集藥草等工作会有困难，但只要让死亡騎士担任警衛，借给藥師们就行了。

目前安茲想不到冒険者的有效运用方式，更何况雇用冒険者要花錢。税收减少的耶・蘭提爾没那餘裕。

跑光了也不会怎样。

安茲如此判断，打算走出去。

（真是没夢想的工作。）

他想起與娜貝拉爾初次造访这座都市的冒険者公会时的事。

追求未知，在全世界冒険之人。當时他还以为所谓的冒険者，就是体现了YGGDRASIL这款遊戏正确玩法的職業。

（如果只是對付魔物用的佣兵，當需求消失，他们就成了无业游民。任何事情都是这样，YGGDRASIL那種冒険者只是夢想……夢想？追求未知，在全世界冒険？这该不会是……）

安茲腦中闪过一个想法。

假设冒険者这種存在从消灭魔物的佣兵，变成跟YGGDRASIL一样追求未知的職業，是否能让他们在陌生土地替魔導国做宣传？

安茲要的不只是在人类世界，而是让更多種族知道。如果只是在人类社会做宣传，也许利用商人的人脉就够了。但若不是这样，冒険者难道不是最适合的人选吗？

安茲「嗯嗯」地点頭。

柜台小姐一脸狐疑，不过这时候就別理她了。或者该說跟她解释，会害安茲难得的灵感飞走。

变成小公司老板的安茲思考著今後计画。

（但是目前魔導国的冒険者正在减少，这样下去会每况愈下，不用多久就剩不到幾个了。如何才能遏止这種状况？）

要增加人數很简單，只要採取跟现在相反的做法就行了。也就是由魔導国出錢，让冒険者消灭魔物。可是这样不符合安茲想让冒険者追求未知的目的。委托他们做宣传或许也是个办法，但安茲没錢。

納薩力克地下大坟墓多的是錢，但安茲的个人资产已经枯竭了。NPC们大概会說納薩力克的所有錢都属於安茲，然而这项计画是安茲獨断獨行，他不太想动用那些錢。

安茲正陷入深思时，传来入口門扉大开的声音。

轉頭一看，一个似曾相识的冒険者注視著安茲，僵在入口。

（咦，我记得他是……叫什麼名字来著？……約克莫克？不對，但很接近。）

指尖碰到了，但抓不住。这種著急感让安茲卯足全力回溯记忆。

「摩克納克……！」

找到正确答案的瞬間，安茲忍不住脱口而出。但突然被叫到名字的冒険者，则惊愕地完全冻結。

（糟了！）

安茲焦急起来，但为时已晚。他能感覺到工会职员也注視著他们，想知道發生了什麼事。

耶・蘭提爾的新统治者，魔導王安茲・乌爾・恭不可能知道区区秘銀級冒険者的名字。如果知道，会是什麼原因？安茲让思考高速运轉，但还没得出答案，摩克納克就先开口：

「您……您是听飞飞阁下提到我的吗……？」

「唔嗯，没错，正是。」

安茲馬上顺水推舟，摩克納克脸上窜过相反的两種情感：期待與恐惧。

安茲从剛才的动摇恢復镇定，仔細地分析。

他记得这个男人是秘銀級冒険者小队「虹」的領队。初次見面是在吸血鬼骚乱之际，后来安茲做为飞飞跟他讲过幾次話，但最近都没見到面，所以有点忘了。

他跟其他冒険者还有士兵一样，似乎都很崇拜英雄飞飞。如今飞飞投降魔導王陣营，不知道他做何感想。

飞飞为什麼把自己的事告诉魔導王？只是闲聊，还是把自己賣了？这些想法一定正在他心中打轉。

安茲寻找著能化这場危机为轉机的方法。

「我問飞飞这附近有哪些優秀冒険者时，飞飞告诉我『虹』的摩克納克很能幹。」

摩克納克原本略为低垂的頭霍地抬起来。

「这！这是真的吗？」

「你怀疑我說的話？」

「不！絶无此事……」

去拜访客户做业务时，第一件该做的事是「讚美」。大多數人受到讚美都会有点高兴，先討好對方再談生意，是业务說話術的基本，也是奧義。

安茲确定已经在對手动摇的内心空隙打进了楔子，不願放过这个机会，直接問道：

「你为什麼会留在耶・蘭提爾？」

冒険者的事問冒険者就對了。

听到这个問题，摩克納克先是显得犹疑，然後下定決心般开口道：

「是因为不死者，陛下。因为附近就是卡茲平原，容易赚錢。」

安茲不太明白为什麼，不过他冒著大量的汗，却仍露出一吐为快的反抗笑容。

安茲想在近期内支配卡茲平原，他對陸行船的传闻特別有兴趣。

「是吗。」

「咦？」

「嗯？」

「啊，没有……」

这男的讲話真是不清不楚。安茲忍著不叹气，继续問道：

「就这样？」

「……再来就是飞飞阁下来到此地前，高階冒険者只有我们这些秘銀級，所以报酬優渥的工作都给了我们。」

果然是报酬問题，或许该拨一部分国家预算出来，用作冒険者的报酬。

「还有因为我是这座都市出身，认识很多人，而且都市会进口各種魔法道具。」

「哦，魔法道具啊。」

「是的，有时候一个道具就能救命，所以冒険者當然会选道具種类齊全的地区做为根據地。」

的确即使在YGGDRASIL，也听过仅仅一个道具就让玩家免於全灭，而且经他这麼一說，安茲才想起在帝都的市場看过很多像是冒険者的人。也就是說只要比帝都更大规模地贩賣魔法道具，就能确實吸引冒険者人潮。

隨便拿些电腦數据水晶做道具，再採取拍賣形式，生意应该会很兴旺。可是这样会耗光納薩力克的资产，而且以这些道具为基础研究出的技術，难保不会威胁到安茲他们。

（當成诱饵洒出去没問题吗？不，納薩力克内的资源能不用就不用。要用这个世界的技術开發各種道具吗？还是流到国外不会出問题的東西……真难，这个路線先保留吧。）

「请問……」

摩克納克客气地出声，让安茲从思考的海底浮上水面。

「魔導王陛下，您为何要問我这些？老實說……」

摩克納克紧咬嘴唇，呕血般的說：

「我们就算集合起来，也連陛下指挥的一只不死者都對付不了。这样強大的不死者在保護这座都市的周边地区，冒険者在这魔導国已经幾乎没有存在意義。」

该怎麼說才好？该怎麼回答才能让他──以及目不轉睛地注視他们的柜台小姐，还有不知不覺間多起来的职员们产生好印象？

比起犯下严重失败，或许该說「我没必要告诉你」含混带过比较安全？但这样可能会让他们疑心生暗鬼，有没有其他更好的──

（不，我得相信自己。我是个男子汉，至今跨越过无數这種危机。这次也，应该，有办法解決！）

安茲拿出气魄来。

（是說你这麼清楚状况，幹嘛还待在这个城市？因为老家在这？这裡有你女朋友吗？）

看他如何回答，魔導王接下来說話的方向也会改变。

「在我回答为什麼之前，你先回答我一开始的問题，你为什麼留在这个城市？」

「这……这是因为……」

摩克納克語塞了，然後有些犹豫，但表情毅然決然地开口道：

「是因为飞飞阁下，飞飞阁下以身为盾留在这个城市，在这裡出生的我却逃之夭夭，这麼难看的事我做不出来。」

霎时間，安茲脸上浮现了微笑。

安茲做为飞飞，虽然對摩克納克有点了解，但想不到这男人轻易就将心臟献给飞飞。

「是吗？那麼我也回答你的問题吧。」

安茲賣个關子，隔了一拍才沉重地告诉他：

「是因为飞飞，我想知道将来能像飞飞一样的人，也就是冒険者想要什麼，在追求什麼。」

摩克納克睁大眼睛，可以听到周圍职员们發出好幾陣倒抽一口气的声音。

「飞飞很強，而且人品高洁。」自己說自己虽然很耻，但角色设定就是这样，没办法。「而我在你们冒険者當中，看到了飞飞蕴藏的光辉。」

也许是平常的演技特训没白做，安茲語气強而有力地說完，彷佛看到摩克納克背後迸發一道雷光。

「可……可是飞飞阁下是只有天之骄子才能到達的至高存在，我们怎麼可能像他一样……」

「这麼說来飞飞是看走眼了。」

「什麼！难……难道飞飞阁下也这麼說吗？」

「他是没有明讲。」

即使不覺得可笑，也要暗示對方自己由衷覺得可笑，安茲向众人表现出符合王者風范的笑容──訓練成果。

「即使你没能到達那个境界，那你的子孙呢？也许你的血亲當中会出现飞飞那样的人物，不是吗？我是不灭的存在，魔導国之王，當然有理由为了让下一个飞飞衷心为我尽忠而採取行动。这就是身为从政者的我，所看出的魔導国冒険者的存在意義。好吧，其實还有一个理由，但这个在我心中还没成形，就省略吧。」

四下鸦雀无声。

（咦，不行吗？这个男的不是很仰慕飞飞吗？）

安茲正感到不安时，摩克納克深深一鞠躬。

「魔導王陛下，我庆幸能在这裡見到您，并且有这个机会接触到您的想法。」

摩克納克抬起頭来时，起初那種不安、恐惧與猜疑心已经淡化许多，脸上甚至浮现快活笑容。

「……真是位可怕的大人，不但有著強大魔力，还拥有更迷人的領袖魅力。」

「我也很高兴能見到将来想拉拢的優秀冒険者。」

摩克納克表情和缓了些，显得有些欣喜。

「不过，魔導王陛下。冒険者公会長久以来維持著與政治无緣的立場，我也不例外，这样您还是要拉拢我们吗？」

「嗯，这就是我来此的目的，为了一个尚未定形的想法……柜台小姐，告诉工会長我魔導王来見他了。」

「好……好的！」

专心听两人說話的柜台小姐急忙跑走。

「那麼恕我失礼，告辞了。」

跟现身时简直判若两人，摩克納克满怀敬意地行了一礼，然後才离去。

（好……接下来怎麼做呢？）

關於安茲尚未定形的想法──利用冒険者宣扬魔導国的美好，有三个重点。

第一是壮大冒険者公会。就算获得一个组织，只有十来名成员也没意義。

第二是培育他们。弱者没办法長途旅行，宣传魔導国的统治有多美好会花太多时間，好处会变少。

第三是基於以上观点，必须让冒険者怀著好意协助自己。飞飞应该也办得到，但若能让艾恩扎克主动答应提供协助，今後会比较轻鬆。

（必须與艾恩扎克交涉，先解決这第三个問题。可是……在没有任何资讯的状况下要做简报真难啊。啊──胃好痛。）

再来只能祈求工会長不在了，但很遺憾，柜台小姐回来後的第一句話就是「请往这边走」

安茲仰望天花板，然後跟著柜台小姐走去。

４

通过做为飞飞走过了好幾次的走廊，被带往的──不是工会長的房間，而是隔壁的房間。这个房間是用来當会客室的。

迎上来的是精悍的壮年男子──工会長布爾敦・艾恩扎克。

安茲做为飞飞，與此人見过幾次面──还被硬是带去声色場所过。不过安茲必须记住做为安茲・乌爾・恭魔導王是初次見面，言行得多加注意。

「这不是魔導王陛下吗？有幸请陛下移駕此处，身为这个国家的一个人民，不胜喜悦之至。来来，请，虽然地方脏，不嫌弃的話请坐。」

在艾恩扎克的招呼下，安茲在椅子上坐下。

菲絲站在安茲身後，三只天使进了房間，剩下的在房間外待机。

「本来应该由我亲自拜访，却勞烦陛下移駕，感激不尽。」

艾恩扎克屈膝跪下，深深低頭。

这種态度让安茲露出苦笑。

跟對飞飞讲話时的声調截然不同，語气亲密，讲話方式也很有礼貌，但也不过如此。安茲知道这只是业务用的說話方式，脸上浮现苦笑。當然，安茲的表情是完全不会变的。

安茲将視線移向入口以外的另一扇門。

那扇門通往隔壁工会長的房間，如果是飞飞的話应该会在那裡談話，但今天却是会客室，也让安茲感覺到隔阂。

「怎麼了吗，魔導王陛下？」

艾恩扎克抬起頭来，偷偷观察安茲的神色。安茲有点太过注意隔壁房間，把艾恩扎克晾在一旁了。他用鼻子嘲笑了一下自己的愚蠢。

也许是以为安茲在笑自己，艾恩扎克的表情变得僵硬。

安茲覺得自己态度太失礼，不禁自我嫌惡起来，但魔導王不能道歉。安茲決定开始讲正事，把这个失败含糊带过。

可是，面對冒険者公会長，该採取何種态度才正确？

安茲是摸索著當君王，没有这方面的知识。他猜想「大概是这種感覺吧」，挑戰眼前的考验。

「我想你已经听說了，艾恩扎克，我想對你做个提议。」

「──非常抱歉，陛下。我不太懂您的意思，可以的話，能否从頭說给我听呢？」

安茲做为飞飞與艾恩扎克来往，知道他是个能幹的男人，能面不改色地撒谎。安茲认为他很有可能已经掌握了自己的来意，况且他看到天使却毫不惊讶，大概也是因为如此吧。

既然如此，就別拐弯抹角了。安茲开門見山地說：

「我要将这个冒険者公会编入魔導国。」

「…………是这样啊，我想没人会阻止陛下的。」

「哦，听說冒険者公会从不成为国营组织，没關系吗？」

「全听陛下吩咐。这个国家归属於陛下制定的法律，如果陛下有意支配冒険者公会，我们是不能抗命的。」

安茲用鼻子笑了笑，對手似乎察覺到他的反应，眼瞳深處有某種情感摇曳。

「的确如此，但你是打算这麼做吧。你会劝冒険者们前往王国或帝国，然後把空无一人的工会献给我。」

安茲定睛注視著艾恩扎克，他似乎覺得无法再隐瞒了，耸了耸肩。

「不愧是魔導王陛下，不只君临统治，还能洞察我们的想法……您是用魔法看穿我的内心吗？」

「我没用什麼魔法，是凭经验。」

「也就是說姜是老的辣了，伤腦筋，真是位可怕的大人。那麼我会有什麼下場呢？」

「不会特別怎麼样。」

「……我可不会感謝您喔？」

「不用什麼感謝，比起这个，我想听你說說。听說冒険者公会不成为国营组织，是因为冒険者是为了保護人们而存在，因此不希望冒険者的力量被利用在人與人的戰争，这是真的吗？」

「陛下，正如您所說。事實上，陛下占領这座城市时，我们也并没有打算戰鬥。」

「但那个名叫飞飞的男人，可是挺身抵挡了我们喔……？」

艾恩扎克發出「呜」一声呻吟。也罢，自掘坟墓絶没好事。安茲继续說下去。當然，也不能忘了帮飞飞美言两句。

「也罢，那件事就不追究了，况且我與他在一件事上是合作關系。對，为了和平统治这座都市。」

艾恩扎克似乎有話想說，但安茲不在意，继续說下去。

接下来才是重頭戏。

他必须极力劝說，让艾恩扎克怀著好意协助魔導国。

安茲一边想起做为飞飞接收到的各種怨言與不满，一边說道：

「……好了，听完你的說法，我有一个疑問。你剛才肯定了『冒険者是为了保護人们而存在』这个說法，其中的『人们』是以什麼範圍而言？」

「陛下的意思是？」

艾恩扎克脸上写满不解。

「也就是說『人们』指的是人类種族，还是只限人类？森林精灵與半森林精灵（Half Elf）呢，與人类共同生活的其他種族算在範圍内吗？」

「这个嘛，算在範圍内。」

「那真是不可思议，森林精灵在帝国不是奴隷吗，这样有算是保護他们吗？他们并不是触犯了帝国法律的罪犯吧？」

艾恩扎克視線低垂下去，然後再度轉向安茲。

「……我只是一个王国冒険者公会的负责人，帝国工会是怎麼想的，我了解不到那麼多。」

「含糊其词，逃避問题吗……」

艾恩扎克瞪大双眼，眼睛深處看得見怒火。

「陛下，请您別語带嘲讽──」

「嘲讽，这不是事實吗？……我再問你一次，你有没有含糊其词，逃避問题？」

艾恩扎克的目光低垂。

「…………陛下所言甚是。」

「你說森林精灵與半森林精灵也是保護對象，却完全没在保護，这是为什麼？」

艾恩扎克先声明自己不清楚帝国冒険者公会的内情，然後开始說道：

「即使称为冒険者公会，还是无法完全逃离国家的束缚。冒険者虽然标榜自由，歌颂不受支配，但毕竟还是属於国家的法律规范。我们是武力集團，正因为如此，對国家使用武力太危險了。帝国的冒険者公会应该是这麼想的。」

「重点就在这裡，既然存在於国家法律之下，编入国家体制应该没有問题，你们为何表示排斥？」

「帝国與王国都對我们的力量另眼相看，因为能正面對抗強悍魔物的，终究只有冒険者，因此国家不会對我们強人所难。但这点對陛下不管用，如果我们做为组织被编入国家体制，我们的武力有可能被用来對付民众。」

「你们回避被编入国家体制的理由就是『害怕做为冒険者的力量会被用来對付人类』對吧？」

「正如陛下所言，也就是說我们不想被用来镇暴或打仗，协助国家大量殺戮。」

安茲笑著想「这話是你說的」。其實安茲早已心知肚明，但不会說出口。

「坐吧，那麼，我接著解释一下我希望你们做什麼。」

安茲再度命令艾恩扎克與自己相對而坐，等他戰戰兢兢地坐下後，才开始解释：

「我打算让冒険者进行更不一样的工作，我要冒険者做的，是發现未知，缩小世界。」

艾恩扎克似乎这才第一次正眼注視他。

「例如南方之地，教国與聖王国之間有片荒野，你知道那裡的详細地形，以及有何種魔物栖息吗？」

「不，该地有各種亞人部落，王国冒険者公会的人去了那裡，从来没人能活著回来，因此幾乎没有情报。」

「那麼我国西南方有座山脉横越我国與教国之間，那边如何呢？」

「不，没多少详細情报。」

「你不覺得你们的知识少得可怜吗？不，以冒険者的工作来想，或许无可奈何？你们是保護人们的组织，无人之地的知识就不需要了，對吧？只不过那裡或许生長著能帮助人们的野生藥草。」

艾恩扎克遭到讽刺，嘴唇抿成一直線。

「等冒険者公会納入我的旗下之时，我想让你们填补这種空白。」

「……让陛下的心腹去进行不好吗？」

「別說这種无聊話，我听說艾恩扎克你當过冒険者，剛才那句話你能再對我讲一遍吗？而且是把『冒険者』这个词的涵義放在心上。你们只是對抗魔物的存在吗？我还以为冒険者是化未知为已知的存在呢，直到我調查了冒険者的實情。」

艾恩扎克咬紧嘴唇，用力到快要咬破嘴唇，流出鮮血。

「──我们必须保護人类。」

「不用了，在魔導国，身为统治者的我会保護人民。看委托量减少，你应该也明白这是事實吧？」

艾恩扎克呻吟般的承认。

「那麼你们接下来打算怎麼办，为了保護人类而从魔導国移动到王国或帝国吗？简直跟专門對付魔物的佣兵没两样。」

安茲讲到这裡停下来，接下来要劝诱了，每句話都得彻底动腦。

「剛才你說『交给我的部下就行了』，这个意見可以說很正确。不过，我的部下虽然擅長殺敌，在能否前往未知世界认识當地居民，與他们建立友好關係这方面，却有很多人令我存疑，說来真难为情。正因为如此，我才希望尽量由冒険者接下这份职责。」

艾恩扎克一語不發，偷看著安茲，安茲虽然很在意他的反应，但简报还没結束。

「不过，既然要让你们做这麼危險的工作，我有意提供全面支援。因此才有必要将冒険者公会納入旗下，對吧？」

「……您只要委托我们不就行了？」

「原来如此，看来你對自己的本事相當有自信啊，我挺欣赏你这種勇气的。」

「什……什麼意思，陛下？」

「發现未知而與其他文化圈發生不幸遭遇时，魔導国可以捨弃冒険者是吧？而發生的問题不用我插手，你们冒険者公会自己能解決，對吧？既然你们是獨立组织，这是當然的吧。那我可要你们答应我自己解決問题，不對魔導国造成任何损失。」

艾恩扎克沉默了。

「不属於国家势力做为獨立组织存在，就是这麼回事吧？也就是說當對方採取国家行动之际，得请你们自己解決了……我有說错吗？」

「没有的事，陛下。」艾恩扎克深深点頭表示同意。「您說的一字一句都没错。」

「就是这麼回事，只不过如此一来，珍貴的冒険者……特殊技術職業的人數就会减少。人才成長需要时間，因此優秀人才的消耗会是严重损失。正因为如此，我才要将冒険者公会納入旗下。我会命令你们，但相對地也会答应提供全面支援。」

「这项提议非常吸引人……想请陛下回答我一个疑問，探求未知是否会帮助魔導国侵略別国？」

「这个問题很难回答，我不可能断定絶對不会。如果身在未知地点的對手正在拟定侵略计画，我也许会用到手的情报先發制人，發动攻击。對於荒野等地的亞人種族、食人魔（Ogre）與半獸人（Orc）等等，看情况可能会以展示武力为前提展开侵略行动。如果你身边有个凶暴怪物在磨爪，你不会想先發制人做应對吗？」

「的确正如您所說，只是──」

「……唔。」

「怎麼了吗，陛下？」

「没有，抱歉打断你。你有話要接下去吧？你先說。」

「……好的。我只是担憂用武力併吞和平度日的人们，或许不是很好。」

「你想像的是哪个種族，森林精灵之类的？」

「哎，或许是。」

「……这方面牵扯到国家计画的問题，无法一概而论。如果侵略并统治能为魔導国带来好处，我会这麼做；如果会带来壊处就不会这麼做。这對一个国家来說是理所當然的吧？不过我只能告诉你，我已经拥有足以單纯进行侵略的軍势。我對冒険者的期待不是收集敌国情报，也不是先行侦查侵略路線。我剛才已经說过，我只是希望冒険者探索未知，發现各種新事物，这点我向你保証。」

「話說回来……」安茲先讲句开場白，然後問艾恩扎克：

「你们会特別看待長得漂亮的種族呢，我說要攻打食人魔或半獸人时，你怎麼不說『用武力併吞和平度日的人们，或许不是很好』？」

「那……那是因为他们是亞人类……！」

「哈哈哈哈，原来如此，原来如此。你是这種想法啊，我懂了，我懂了。那你的回答呢？」

艾恩扎克一脸有話想說的表情，但馬上又摇摇頭，大概是切换了心情。

「此事必须立刻答覆吗，陛下？」

「我希望你立刻答覆，不过你应该也得到处跟人疏通商量，是得花点时間。但在那之前，先告诉我你的想法吧，艾恩扎克。」

安茲挺起上半身，从极近距离盯著艾恩扎克的眼睛。

「你们只会消灭魔物令我生厌，可叹的是，你们这样还自称冒険者。艾恩扎克，你怎麼想？你有没有意願在魔導国──在我手下冒険？我希望你们──」

安茲讲到这裡停頓一下，加強了視線與声音的力道：

「──成为『冒険者』。」

房間充满了紧张感。如同观察中了必殺一击倒地的敌人，安茲屏气凝息──虽然本来就没呼吸──等待艾恩扎克的反应。

「……我认为这项提议非常吸引人。」

安茲眼中蕴藏的光辉黯淡下来，照这个样子看，後面大多会接「但基於一些原因，我办不到」

「──所以我想問問许多人的意見，看看他们能否接受。的确，如果您真的是为了这種目的而运用冒険者，那或许很美好。而您說到加入国家体制，我也覺得能够接受。以一名前冒険者的观点来說……我很想协助您。」

（──咦，听起来好像成功了？）

「是吗……」

安茲将背部靠上沙發。

简报成功的喜悦一点一滴扩散开来，那種感覺就像离开客户公司，到咖啡厅一边联络自己公司一边喜悦地喊「成功啦──」。想不到當冒険者的经验能在这裡發挥效果。不，正因为有那段经验，才能产生这種發想吧。

这时安茲想起另一件该做的事，就是考虑到魔導国的将来。

「噢，對了，还有一件事。」

安茲竖起一根骷髅手指。

「剛才你表示要保護人们时，我提到人类種族，你表示肯定，對吧？你說冒険者的存在理念就是保護人们。」

「呃，是的，陛下。」

「然後當我說到侵略行动时，你的意思是說他们是亞人类，所以没關係對吧？」

艾恩扎克点点頭，一副「那又怎麼了」的神情。

「魔導国会接納所有種族做为国民，不只是人类種族，亞人类種族與異形类種族也是。所以如果冒険者的存在理念是保護『人们』的話，我要你们同样保護亞人类與異形类。」

艾恩扎克睁大了眼睛。

「您这是什麼話！」

「……怎麼了？我不懂你在激动什麼，我的国家不分人类、亞人类或異形类。只要拥戴我为王，一律都是我的子民。」

「这……这太乱……乱来了。这是不可能的，陛下！」

「是吗？听說王国北方有个国家叫评议国，那裡不是有各类種族共存吗？」

「的确，我也听說那个国家是那样……不對！您是要我们與只把我们當食物的種族共存吗！」

「原来如此，你說得确實没错。魔導国不会允许本国国民食用本国国民，我会将这点列入法律，这样你接受吧？虽然这表示我不会阻止国民食用本国国民以外的人，但总不好連国民的饮食生活都插嘴……不，看到同族的人被解体贩賣，或许会影响精神健康……这方面还得做些检討。」

依照露普絲雷其娜的說法，在卡恩村，村民跟哥布林與食人魔们会一起生活，那麼这座都市应该也办得到。當然他也知道人數多会有別的問题。

「您……您究竟在想什麼？」

「这問题問得真奇怪，或者应该說，你们同样是活人，为什麼不互相帮助？對我这个不死者来說真难理解。對我而言，人类與哥布林没有優劣之分。在我的统治下，所有人一律平等。當然在你们的上面还有身为絶對君主的我，以及我的直属部下就是。」

艾恩扎克的表情瞬息万变，最後终於恢復冷静。

「您有意将哥布林等存在也納入旗下──當成国民吗？」

「你没听到我剛才說的話吗，我不是說过食人魔與半獸人们也都会納入我的旗下？」

「呃，不，我有听到，但我以为是做为奴隷。」

「真像是拿森林精灵當奴隷的種族会說的話，我重複一遍，只要納入我的旗下，所有国民一律平等。」

安茲偷偷观察著艾恩扎克喘息般的模样，心想他似乎没察覺到自己的真意。

安茲的說法讲得极端点，就是所有国民都是隷属於納薩力克地下大坟墓之人的奴隷，但安茲不会这样說。没必要說，他没發现的話就算了。

「已经有许多哥布林受到我的庇護，近日内就会有一支哥布林集團来到耶・蘭提爾。你可以跟他们聊聊，你所想像的哥布林虚像肯定会崩壊。还有，蜥蜴人似乎不怎麼吃肉，他们吃魚。樹精與樹人喜欢乾净的水與日光，只会为了自衛而攻击人类。」

「您已经将这麼多存在收为部下了吗？」

「當然了，我已经接納了幾種亞人类與異形类做为子民。呃，話题扯远了。那麼艾恩扎克，對於将冒険者公会收为魔導国的机构之一，你是採取赞成态度了？」

「──只要陛下句句属實，我便没有意見。」

「真愛担心，我并没有說谎，我要让冒険者担任探求未知的工作。」

如果可以，安茲希望能由各类種族的混合小队来进行。

「對冒険者的說明就交给你了，如果有人對於冒険者在魔導国的公务员身分表示否定态度，可以请他离开没關係。」

「可以吗？」

「強迫不願意的人賣力，只会造成双方的不幸。不过，组织或做法如果改变得太急，我想会造成很多麻烦，所以在某種程度上就維持目前的做法吧。當下的变化，大概就只有工会長之上再设置一个魔導国的审查机构吧？」

此外还有一点很重要，就是加上附加價值，让冒険者们想隷属於魔導国的工会。

「做为魔導国的支援方式，首先会设立訓練所。要是让冒険者前往秘境时被未知魔物殺了，损失就大了。所以訓練所要比目前更扎實──採用與魔物實际對戰的形式。或许可以建造一座迷宮让冒険者攻略，同时也能让他们习惯小队戰鬥。」

工程交给納薩力克自动出现的不死者应该就行了，完成後还能让不死者充當魔物。

「这点子真是太棒了，但想必会是件大工程。」

安茲打算使用不需要工资的不死者，所以应该能压低成本。不过他不用老實告诉對方，能賣人情时就该賣。

「的确，恐怕需要巨额的初期投资。但这算在必需的经費支出内，冒険者對魔導国而言是重要的人力资产。」

「多謝陛下。」

「免礼。所以，你覺得怎麼样？这样应该能吸引冒険者吧。」

「的确……这样對低階冒険者们来說，会相當吸引人……在这裡鍛鍊出的人才，能否跳槽到王国或帝国的冒険者公会？」

「我不会准，这可是国家机构喔，那样做是叛国。」

「原来如此……看来这方面必须說明清楚。」

「那麼，什麼才能吸引中階與高階冒険者？」

「应该还是报酬金额吧。」

「也是，毕竟人不能靠夢想吃饭。」

「这也是原因之一，另一个原因是冒険者必须搜集更強的武器、防具與道具，否则是赢不了強大魔物的，这些物品都很昂貴。」

「……唔，果然是因为这个啊。」

大量生产或许能压低價格，但強悍的冒険者人數很少。因此強悍装備都会变成特別订制，使得價格升高。还有一个主要因素，就是能制作这些装備的人很少。看来这些問题也得解決一下。

「还有，我想让众多冒険者──王国與帝国的冒険者也知道这件事，有没有什麼好办法？」

「陛下建立的冒険者公会，與王国或帝国的工会看似相同，其實不然。如果将情报扩散出去，各国的冒険者公会为了阻止挖角，想必会做出某些對策。冒険者同时也具有最终王牌的意義，恐怕没多少人会樂見他们投奔外国。」

「說得有理，那麼你认为该怎麼做？」

「我无法立刻回答，可以请您给我一点时間吗？」

「也好，我也需要考虑一下今後的行动方针。」

實际上，安茲也覺得自己一个人推动这麼大的计画，似乎有点獨断獨行了。应该需要冷静想一下，并且找人商量商量。

安茲站起来。

「那麼──」安茲本来想說「失陪了」，但又沉默下来，这不是君王的說話方式。「就到此为止吧，再見了。」

艾恩扎克站起来低頭行礼。

「遵命，魔導王陛下。」

安茲没回答，从菲絲打开的門走出房間。

他不禁想呼出一口气，但人还在對手的公司裡，不能急著这样做。

安茲率領著智天使们走出冒険者公会。走了一会後，才终於呼出一小口气。

（啊──累死我了。）

安茲・乌爾・恭并没有喊累，但鈴木悟已经吵著要让过熱的大腦休息。

（在把将冒険者公会納入旗下的点子告诉雅儿貝德前，先安排个短暂的休息时間吧。而且我得想出这样做的好处，以免雅儿貝德對我失望……好多事要做喔。）

安茲默默地往前走，他祈求走著走著能想到好点子，没使用传送魔法。

與隔壁房間──艾恩扎克的公务室之間的門打开，来了个新的客人。

这个骨瘦如柴，看起来相當神经质的纤細男子是艾恩扎克的老朋友，耶・蘭提爾魔法師工会長提歐・拉克希爾。

「布爾敦，我吓了一跳。想不到魔導王会在我们談話时过来，他有察覺到什麼吗？」

「这就不知道了。」

艾恩扎克今天早上也一如平常，一大早就跟拉克希爾进行討论。

自从魔導王统治这座都市起，两人总是只在早上見面。这是因为出於他们的知识，很多不死者都怕太陽。只不过看到巡逻街上的不死者兵團，他们也知道这只是自我安慰。

討论内容幾乎都是共享情报，冒険者公会與魔法師工会今後的行动则从来没討论过。这是因为在魔導国建国的階段，能搬的人都搬到王国或帝国去了。魔法師工会更是把拥有的魔法道具幾乎全送了出去，只有少數幾人留在这座都市。换言之，这座都市的魔法師工会等於是解散了。

不过从分析情报的意義来說，还是有很多重要议题。

冒険者不太受国家束缚，但这一点在魔導国还能維持下去吗？打个比方，国家会派追兵追回逃亡的本国国民吗？如果会，逃亡者若是平安越过国境，他们会以国家等級要求交人吗？魔法師又是如何呢？

對於宁可牺牲自己也要保護民众的飞飞，该對他做何表示，對隷属於冒険者公会的飞飞又该如何应對？

神殿势力仍然保持沉默，魔導王似乎也與他们互不侵犯，但今後会继续維持吗？会不会开始抗戰？

这些都是两人绞尽腦汁也想不出答案的难题，但如果在毫无準備的状况下爆發什麼事件就伤腦筋了。最大的問题是神殿势力。

神殿势力能拥戴不共戴天的敌人不死者为王吗？他们目前保持沉默反而更让人害怕。

除此之外还有邻近諸国的神殿势力，一个弄不好，各国神殿势力也有可能獨自發动聖戰，魔導国的神殿势力再以内应的形式行动。

在場没有代表神殿势力的人物，也是因为他们的立場不透明，两人担心隨便叫他们来恐怕会遭受波及。

只不过，两人都不认为神殿势力能戰胜魔導王。他们是怕这样会引發大屠殺，而且如果逼得飞飞成为魔導王的爪牙對他们痛下殺手，那该怎麼办？还有，之後又该如何抚慰这个国家的人民？

魔導王就是在两人大感頭痛时来到的。

「不过，魔導王陛下察覺到你在了。」

証据就是魔導王看了隔壁房間的門，用鼻子發出了嘲笑。

「說不定我们平常的密談，也从哪裡泄漏出去了。」

「什麼，那麼？」

「恐怕是吧，我看他同时也是讲给你听。」

这个房間只要动点手脚，声音就会传到隔壁。因此，躲在隔壁房間的拉克希爾一定听到了两人的對話。

「会不会是你多心了？」

「不，不可能。至少他应该察覺到有人在，說不定以为是神殿势力。」

那时事出突然，艾恩扎克太过惊愕、混乱，现在回想起来只覺得懊恼。自己偷偷摸摸将同伴藏起来，使得心胸狭窄一事遭對方嘲笑。

那时候应该把拉克希爾叫进来，三个人开诚布公地談話的。

魔導王应该也不是坦怀相待，但他是以符合王者風范，光明正大的态度與一介平民長談。相较之下，自己又是如何？

拉克希爾對皱著眉頭的艾恩扎克冷淡地說：

「那麼你打算怎麼办？不，不用說我也知道。因为你剛才还叫那个男人为魔導王，现在却加了敬称。」

「你不认为是因为我们的談話遭到窃听吗？」

「如果是，你应该会给我一句忠告吧？」

「你没考虑过我可能是被魔法魅惑吗？」

「不能說没这可能性，但不太可能。魅惑魔法有时間限制，就算是魔導王，应该也不能无限維持。」

「也许魔導王陛下就办得到喔。」

「別說了，就是真的有可能才伤腦筋，毕竟他很可能会用神之領域的第八位階魔法。」

两人笑了笑，艾恩扎克恢復严肃表情。

「我覺得可以协助魔導王陛下。」

「你要帮助他的侵略行动？」

「……強国逐步吞并弱国，不是理所當然的情形吗？」

「明知会造成不幸，却还是默认？」

「不一定会不幸吧，首先自从魔導王陛下统治这个国家以来，有谁变得不幸吗？」

拉克希爾沉默了。

事實上令人惊讶的是，他无法断定有哪个人变得不幸。

「不是有冒険者丢了工作吗？」

「哎，是没错，但那有点……你也是，別酸我了。」

「没错，是有点过於挖苦。他难得来了，你怎麼不問他打算怎麼处理神殿势力？」

「別說了，这样乱問，要是他說『對耶，的确碍事，那就毁灭掉好了』怎麼办？我可不想抱著点燃大屠殺导火線的罪惡感活下去。」

「你覺得那人会这麼做吗？」

「不，正好相反。那位大人非常理智，老實說让我惊讶，我甚至还在想那张不死者的脸是不是用魔法变出来的。對──整个人的气质跟飞飞阁下很像。」

「这样對飞飞阁下太失礼了吧。」

听到朋友不悦地扭曲著脸吐槽，艾恩扎克苦笑。

「說得的确没错，把人类英雄與不死者魔王相提并论是很失礼。不过，就两者都是超越人类領域的強者来說，不是一样的吗？可以說……對，我感覺到超越者才能散發的獨特气质。」

「原来如此，这我有点可以明白。」

两人感慨地想起那位英雄（飞飞）的身影。

「好了。」艾恩扎克先頓了頓，然後正眼注視著拉克希爾。

「──拉克希爾，如果你无意协助魔導王陛下，以後可以请你別来了吗？」

理由不用說也知道，因为今後艾恩扎克的房間可能会放有魔導国国家营运的相關资料，不适合让外人进入。

魔導王的一席話就是给了艾恩扎克这麼大的冲击，让他對朋友讲出这種話来。

他描述的冒険者新形象灿烂耀眼。的确有些人是为了走遍未知之地而成为冒険者，但大多數不是死了，就是屈服於现實。因为只有极小一部分人，才能踏上如此危險的旅程。然而，如果魔導王这位拥有絶對力量的魔法吟唱者（Magic Caster）提供支援，就能看見新的可能性。

真正的冒険者即将诞生。

拉克希爾轻声說道：

「我說啊，艾恩扎克，你知道本地的魔法師工会幾乎形同解散吗？」

「嗯，當然知道。」

「那麼我就以过去同伴的身分，提供全面支援吧。然後等結束之後，我们也踏上追求未知之旅如何？」

「──哈哈。」艾恩扎克笑著。「考虑一下我们的年纪吧，呵呵──真的要吗？」

「說什麼都要，为此麻烦你先跟魔導王陛下讲好，让冒険者公会没有年龄限制。」

两人的开朗笑声响遍房間。