１

收在内侧口袋的魔法道具振动，克萊姆把它拿出来。

这是个大小能收在手心裡的怀表，表盘刻著三根针──时针、分针與秒针──以及圍绕这三根针的十二个數字。

有的大型时钟会采机械式，不过个人携带的尺寸，在王国就只有魔法道具。由於钟表與生活有著密不可分的關係，以魔法道具来說售價还算低廉，但也不是庶民能轻易買得起的。

克萊姆拿著的怀表是他借来的，因此與普通魔法道具时钟不同，具有特殊魔法力量。

时钟名称为「十二種魔法力量（Twelve Magical Power）」，每天一次到了订好的时刻，就会發挥该时間對应的魔法力量。

只不过想享受这種恩惠，至少必须拥有怀表一天，因此才刚借用的克萊姆无法發动魔法之力。

「嗯，时間到了？好快喔。」

身旁漫不经心地望著蓝天的女性對他說。

「好像是的。」

克萊姆回答这位女性──精钢級冒険者小队「苍蔷薇」的成员緹娜。

「是喔──像这样悠悠哉哉的，会搞不清楚时間经过呢。」

这句話有一堆地方可以吐槽。

首先緹娜并没有悠悠哉哉的，她是在这个地点──克萊姆身後建筑物的正面入口當警衛。而且她虽然說什麼「时間到了」、「好快喔」，但她应该拥有相當準确的生理时钟。

冒険者當中有些人拥有異常準确的生理时钟，尤其是盜贼系的職業特別多，这是拜訓練所赐。因为他们负责暗中进行調查，常常需要單獨行动，时間感非常重要。

「嗯，你有話想說吗？」

「不，没有。」

听了他的回答，「这样啊──」緹娜再度仰望天空。

克萊姆不可能特地问她为什麼要說谎，揭穿她隐瞒的事。

他本来是没錢雇用緹娜等人的，但她们說目的地正好一样，克萊姆是利用人家的好意，不能做出让人家不高兴的言行。

「那麼我去跟公主說一声。」

「慢走──」

克萊姆转过身去，走向至今背對著保護的建筑物。

工程中克萊姆看过幾次，不过今天是他第一次进入完工的建筑物内。克萊姆感覺到这栋建筑物的大小──其中蕴藏的自己主人的心意，心中一陣暖意。

打开門，一股可以形容成新屋气味的獨特木頭香，搔弄著克萊姆的鼻子。

他继续往前走，穿过通道，打开最深处的房門。

自己的主人就在那裡。

艳光照人的公主拉娜。

而她的周圍有好幾个小孩。

她對吵闹的孩子们投以溫柔微笑，倾听童言童語的模样正有如聖女。

面對这有如一幅画的光景，克萊姆說不出話来。

他怕自己会破壊了这副神聖不可侵犯的光景。站在窗边，雇用来在这设施工作的幾位女性似乎也是同样心情，谁都没动一下。

不过，这个房間裡只有一个人似乎不这麼想。

「喂，小子来喽，时間到了。」

面具下传来的冰冷声音，让拉娜抬起頭来，正眼看著克萊姆。

克萊姆确定那双蓝宝石般的眼眸中，映照出了自己的身影。

「……非常抱歉，拉娜大人，回王宮的时間到了。」

「这样啊──那麼虽然捨不得，但我该走了。」

「咦──」孩子们依依不舍地叫了起来。若不是完全掌握了孩子们的心，是絶不可能让他们發出这種声音的。

孩子们的反应让幾位女性慌张起来，这才有了动作。她们安抚孩子们，實在不听話的孩子就硬是抱离拉娜身边。

「我还能再来找大家玩吗？」

對於拉娜的询问，孩子们一齊精神饱满地答应。

「那麼，下次我来做菜给大家吃喔──克萊姆，我们走吧，伊維爾哀小姐也一起。」

「哼，用不著你說，我是你的護衛──不對，我并没有接受委托，所以只是个同行者罢了。不用在意，我跟在你们後面。」

一行人一起走出建筑物时，停在附近的馬車正好也到了。

緹娜没說一声就先坐进馬車。看起来似乎很不懂礼貌，但她是为了确认安全。接著是拉娜，然後是克萊姆，最後伊維爾哀上了車，馬車开始移动。

匡當匡當晃动的馬車裡，伊維爾哀轻声說道：

「……不过，你也真辛苦啊，还蓋那種孤兒院。」

「会很辛苦吗？」

「会啊，应该有很多人跟你說吧。說现在世局动荡不安，没錢干这種事。」

拉娜一根手指抵在下巴上，偏了偏頭。

「不会啊，哥哥馬上就答应了我的请求，而且正因为世局动荡不安，才更该保護孩子们。」

伊維爾哀扬扬下巴，要她說下去。

「是，就如你所知道的，魔導国的君王造成了大量死伤。我想会有很多孩子因此失去父母亲，所以为了保護这些孩子，我才成立了孤兒院，况且也需要给失去丈夫的女士们新的工作机会。」

「魔導王啊……这事之後再談，但與其把錢花在死小孩身上，难道不该用在更重要的地方吗……我倒覺得弱者会死是没办法的喔。」

「話不能这麼說。」

拉娜斩钉截铁地断言，跟之前的說話方式不同，語气坚定。

「強者本来就该拯救弱者，再說……」

克萊姆感覺到拉娜稍微瞄了自己一眼。

（也许是──）

克萊姆的腦中浮现出兒时的自己。

公主是知道自己那时的模样，才会想到成立孤兒院吗？也为了不再增加更多克萊姆这样的人。

他胸口一瞬間發熱。

當然，克萊姆并未确认拉娜的真實心意，但他覺得自己想得没错。

「好吧，这也是一種想法，再說我也不该把自己的观点強加在他人身上。可是，有必要蓋那麼大一間吗？」

「是的，因为我预计会有很多孩子进来。而且我预定从皇家直辖地招募孩童，那样的设施还算小了。孩子们是我的宝物，我必须長期照料他们，以免他们走上歪路。」

「哦──公主殿下好聪明喔。」

「你想說什麼，緹娜？」

「伊維爾哀，你覺得失去父母亲的孩子能怎麼生活？」

「这个嘛……原来如此……国内人手不足，不能将珍貴的勞动力拿去填补士兵空缺，所以要用其他办法阻止治安惡化？……原来如此啊。」

「『有些人只要有人照顾就能活得清正廉洁，没人照顾时却可能输给慾望。而當他的犯罪行为成功时，就会越陷越深，小小的犯罪会像雪球般越滚越大。對这方面本来应该加紧预防，但是很难，所以要用这種方法减少漏洞。』」

「哼，『──不是每个人都一样坚強』是吧。」

「伊維爾哀也被說了啊──她是不是很喜欢这番話啊？」

「……同一番話我大概听那傢伙讲过三遍喔。」

後半是只有伊維爾哀與緹娜才懂的對話，不过前半部分讲了那麼多，克萊姆也听得懂。

失去双亲的孩子们，很多都会为了討生活而染手犯罪行为。这麼一来本来已经削弱力量的八指恐将死灰复燃，王都治安也会变得更糟。

自己敬愛的君主是为了将来做準備，未雨绸缪吧。

然而──拉娜一脸不解地问伊維爾哀：

「──你们在說什麼？」

「喂……是我们想太多了吗，还是說她在演戏？」

「嗯──看起来是說真的。」

「既然你都这麼說了，那大概就是吧。总覺得白佩服她了。」

「呃，我的评價好像兀自大涨大跌的……可是呢，我也有仔细想过喔。这次创办的孤兒院如果进行顺利，给孩子们施予某種程度的教育，从中出现了優秀人才的話，其他貴族应该也会效仿。也是因为如此，我需要够多人數的孩童……这理由不太值得夸奖就是了。」

「不，如果是因为这样而募集死小孩的話我能理解，也覺得很佩服。若是将来能获得成果，那的确值得赞赏，再說不求回报的奉献只会让人起疑。」

「伊維爾哀因为吃过苦所以心态扭曲。」

「喂！你明明就跟我一样！」

「没那種事，我很纯洁，只有你心灵污秽。」

啧！面具底下传来好大一声咂嘴。

「對了對了，我之所以会成立孤兒院，是因为布萊恩先生给了我灵感。」

「布萊恩・安格勞斯啊。那傢伙在做什麼？今天没看到他。」

「布萊恩先生现在为了別件事在王都中奔波。」

「哦，有別的事比護衛公主更重要？」

「是的，他正在为了實现戰士長的遺願行动。呃，關於戰士長那件事，那时给各位添麻烦了。」

緹娜稍稍眯细眼睛，以隐藏内心情感。

「竟然让我们魔鬼領队的漂亮脸蛋受伤，真气人。」

「真是万分抱歉，我代替父王向你致歉。」

「我知道你有直接向老大道歉，所以原谅你。」

「謝謝你。」

「……死者的話語有时比生者的話語更有力量呢。」

伊維爾哀的視線一时似乎拋向了馬車小窗外，但只是短短一瞬間。

「回到正题吧，你說布萊恩・安格勞斯在做什麼？」

「戰士長似乎說过希望布萊恩先生『继承戰士長职位』，但他本人好像认为自己办不到。所以他說要找出适合继承戰士長职位的人，由自己来鍛鍊。」

「如果由没有貴族門路的人来找……原来如此，葛杰夫與安格勞斯都是平民出身，所以才会有这種想法吧。而你从这裡获得灵感──」

「──是的，所以我才想到成立孤兒院。我在想，下次或许可以请布萊恩先生来见见孩子们。說不定在那些孩子當中，有人拥有才能。」

「我没看那麼多──」这是緹娜說的。「伊維爾哀呢？」

「光用看的看不出有没有魔法才能。如果做个幾次魔法訓練，等那人能用魔法了，多少还能看得出来，但也只限魔力系魔法。就算那个死小孩拥有精神系或信仰系等才能，让我来看也看不出来。」

「嗯──」拉娜發出了烦恼的声音，然後展露花朵绽放般的笑容。

「将来我想请各方人士莅临孤兒院，让大家看看孩子们有没有才能。」

拉娜的視線朝向两人，她的視線比言词更能传達心意。

「……真是天真的想法，如果是那傢伙的話，啊──」

「很遺憾，伊維爾哀，如果是那个魔鬼領队的話──」

「──也是，但就算由她提出来，我也不会轻易点頭喔。我要收取相应的报酬──既然受了雇用，最起码得收錢。每次都不收报酬，對其他人實在說不过去，也违反了冒険者的规定。再說我可是要传授技術，委托人當然得支付相应的代價。」

「我想你說得完全没错，我只能表示同意，但真的很抱歉，其實我没有錢……」

拉娜沮丧地說。

第三公主是備用品的備用品。拉娜唯一受到的期待就是嫁给貴族，为對方家族带来皇室血统，没有貴族想成为她的後盾，因此至今幾乎没有錢可供她自由花用。因为拉娜生活简朴，因此目前还没遇过问题；但换成第一公主或第二公主絶對受不了。

正因为如此，克萊姆更能感受到自己的鎧甲中蕴藏了她的心意。

「我听說公主殿下都是穿著闪亮華麗的服飾，过著優雅生活耶──」

「现實情形没那麼简單的，不过，的确也有那样的公主就是了。」

真令人向往。看到拉娜两眼闪闪發亮地說，一種难以言喻的情感袭向克萊姆心頭。

克萊姆希望这世界上最美麗，心地最善良的她能过著那種生活。

但另一方面，他覺得正因为拉娜是这样的人，自己才能获救，也才有现在的自己。就在这时，拉娜一转頭，用散發美麗光辉的眼眸，與偷看她侧脸的克萊姆四目交接。

「──你在想什麼，克萊姆？」

「啊，不，没什麼，拉娜大人。」

「是吗，有什麼事要跟我說喔，有困难时必须互相帮助才行。」

「呃，是！謝謝大人！」

「喂，不好意思打扰你们談情說愛，但我还是不喜欢免費教导技術。就算由那傢伙提出来，到时候我也要收取某種程度的費用喔。」

「届时还请提出我也能支付的金额。」

拉娜低頭行个礼。

「嗯──不过公主想知道的是有没有才能吧？我来看身手，那伊維爾哀要做什麼？」

「……唔。唉，我就老實說了。只做幾次练习是看不透那个人的才能的。魔法才能著重的不是外在因素，而是内在因素。再說以魔法才能来說我是天才，但也仅止於此，没办法像帝国那个大魔法吟唱者一样使用能力。」

「以天生異能（Talent）看清才能啊──」

「天生異能啊……」拉娜唉地叹了口气：「这个也是，要是从小就看得出来就好了，这麼一来貴族轻視平民的僵硬思維应该也能减轻些。」

「这样的話只要建立体系，使用能看穿所有孩童的天生異能的魔法不就行了？如果只要是看清有无天生異能，第三位階就有这種魔法。只不过若是要查出详细内容，似乎会是更高階的魔法──哎，只能算夢話吧。」

「是这样吗，天生異能是能解读的吗？」

「我不知道你眼睛在發亮什麼，不过可別太期待喔。我只是听过要用到精神系的第三位階魔法，才能勉強判断眼前對象有无能力。就算看出有能力了也很麻烦，还得查出怎样才能發挥能力。不只如此，調查了半天，很可能根本是个不怎麼样的能力。」

「这样啊……」

拉娜眼中的光辉消失了。

「比起这样做，还不如多方尝试。例如到瀑布下冲水，或是闻些不会太危險的藥物让他出神。天生異能好像都是突然知道的，感覺就像什麼東西组合起来了。」

「是这样吗……唔，那时是这样吗？」

「哎呀，伊維爾哀小姐也具有天生異能吗？」

本来讲个不停的伊維爾哀，突然散發出岩石般的氛圍，看来是讲到她不想被问到的話题了。

但克萊姆的主人却天真无邪地问道：

「可以告诉我你的是什麼能力吗？」

克萊姆有时也会覺得她意外地敏锐，但大多數时候她都是这个調調。或许可以說不会看場合吧，有时候能若无其事地问些不方便问的事。

她应该不是没顾虑到對方的心情，只是王族生活养成的习惯使然。

「你幹嘛啊，这麼让你感兴趣？」

「我身边没有幾位拥有天生異能的人士，所以很想知道伊維爾哀小姐拥有什麼样的天生異能──」

「是吗？既然如此，好吧，我就告诉你。」

伊維爾哀突然探出上半身，神情雀跃的拉娜也一样探出身子。

天生異能有时能够成为杀手锏，尤其是冒険者想必更是如此。克萊姆不覺得拉娜会大嘴巴說出去，但还是覺得这種事不该轻易告诉別人。

「这事我不想让別人听到，耳朵凑过来好吗？」

「好的。」

拉娜将自己的耳朵朝向伊維爾哀。

然後──

「这麼重要的事我怎麼可能隨便說出去啊！」

怒吼声响遍了馬車内。

身旁的緹娜似乎早就料到，已经用手指塞起了耳朵。

「好过分！耳朵都嗡嗡响了！」

拉娜就像扑进克萊姆的胸前般倒向他身上，要是加个声音形容，应该会是轻轻的「砰」一声吧。

拉娜眼角噙泪，从胸前抬頭看向克萊姆。

好可愛，好香。克萊姆用力拋开自己的无聊想法。竟然對自己的主人怀抱这種邪念，真是太不像話了。

「伊維爾哀大人，我明白您的心情，但还是请您多多包涵──」

「──啊──？小子，都是你太宠她，这小丫頭才会变成这样吧？」

「没……没有的事，我怎麼敢宠公主……」

就算想宠，他也办不到。

「就是啊！克萊姆可以再宠我一点的，我赞成伊維爾哀小姐的意见。」

「呃，不，公主，这样說似乎有点不對……」

「没那種事！只要你多宠我一点，这種时候被罵了，我也比较能坦率接受啊。所以请你多多宠我，总之先像小时候那样跟我一起睡午覺吧。来，伊維爾哀小姐，请再多讲他幾句！」

「够了，是我太笨了……总之小丫頭，我不会把我的天生異能告诉別人，知道了吗？」

「真有那麼危險吗？」

「是啊，这是我的杀手锏。一旦使用了……對，就像我们領队的劍失控一样，拥有能轻易破壊一座都市的力量。」

伊維爾哀这番話很有份量。

但克萊姆的胸前传来了「嗯──？」的狐疑声音。他很想往下看看，但这样势必会強烈感受到拉娜依偎著自己，他把持不住。

就算想推开拉娜，她身子骨太柔嫩了，克萊姆不知道该使多少力道。

克萊姆的心臟正在怦怦狂跳时，話题仍在继续中。

「你是說拉裘絲那把劍吗？」

「對，据她的說法，那把劍一旦失控似乎会不可收拾。足以消灭一个都市……不，好像是国家？她說她为了压抑它，分出了不少力量。」

「原来是这样啊……我都不知道……」

克萊姆还没将魔劍的事告诉主人或任何人。

「你还是別放在心上比较好，魔鬼領队是不想让你担心才什麼都没說。希望你装做不知情。」

「……說得也是，我明白了，我会这麼做。」

「說到这个，艾因卓大人最近怎麼了？这陣子都没见到那位大人。」

「嗯，没人告诉你吗？喂，公主，你没告诉他吗？」

「……我忘了。呃，是这样的，克萊姆，她在陪格格蘭女士與緹亞小姐修行。」

伊維爾哀接在拉娜後面說：

「那两人在與袭击王国的魔王亞達巴沃交戰中丧命。當然復活是復活了，但復活之际失去了大量生命力。为了恢復生命力，她们现在正将自己置身于危險當中，以跨越生死關頭的方式恢復力量。」

「其實我们本来也想去。」

「但我们去了会让她们内心深处产生依赖感。少數人戰鬥才是短期变強的最佳手段。」

「这个說法也很值得怀疑。」

「唔──我听說这是有效率的『升級』手段……哎，总之也只能相信这種說法多多鍛鍊，不然如果那傢伙再度袭击王都，說不定連争取时間都办不到。」

「争取时間？啊──伊維爾哀，你是說替你最推的那个人？」

「没错！就是等那位大英雄到来！」

突然間，伊維爾哀的氛圍变了。

从面具底下可清楚感受到她兴奋般的熱情。

「记得是叫飞飞先──大人對吧。」

「正是！就是大英雄飞飞大人！双手持握巨劍，彷佛挥动樹枝般运用自如的最強戰士！不会错，那絶對是邻近諸国最厲害的戰士！只要有那位大人在，就算亞達巴沃再度来袭，也一定能铲除敌人！上次很可惜让對手跑了，但照那位大人的个性，一定已经想好對策了！」

「呃，是。」克萊姆被她的熱烈演說逼得只能应声附和。

「可是那个人这次能来吗，他不是成了那个魔導王的部下？」

看到伊維爾哀握紧双手，緹娜难得表情有些疲累地出声问道。

「啊──！飞飞大人！可惡的魔導王！竟然敢控制那位大人，就算上天允许，我伊維爾哀也絶不饶恕！要是能打倒那魔物，解放飞飞大人就好了！他是不是有什麼打算，我看我还是去耶・蘭提爾一趟，听听飞飞大人的想法吧？」

「……等她们俩恢復力量再說。」

「我只是去一下，记住地点了我就用传送回来。單程利用『飞行』的話，也不会花太多时間！」

「伊維爾哀，你真的一讲到飞飞就会發狂……魔鬼領队不是說了不行吗？」

「只要你保密就好啦！」

「我其實口風很松的，膨松柔软。」

「从你的上个職業来想，怎麼想都不可能吧？」

「很遺憾，现在的我是冒険者『苍蔷薇』的緹娜。绰号是『大嘴巴』。」

这时緹娜的眼光变得严肃。

「……好机会，我想趁现在问你。伊維爾哀，你杀得了魔導王吗？」

伊維爾哀頓时僵住了，刚才那種兴奋情緒不復存在，在那裡的是冒険者最高階的魔法吟唱者。

「如果传闻全數属實──那人已经超越了一个魔法吟唱者能拥有的力量。後来我也稍微查了一下卡茲平原發生的事，仰赖各種人脉──还联络了那老太婆分析情报，老實說實在太荒唐了，真希望只是小子中了幻術。」

「那絶不是幻術，死了那麼多人……」

拉娜的神情悲痛地扭曲。

「那場戰争有二十六万人上戰場，其中死者多達十八万人。此外我还听說有些人精神失常，变得无法过正常生活。来到那所孤兒院的孩子當中，也有人的父母亲是这样的。」

「……听到小子的說法，我只能这麼覺得。你们竟然被那样可怕的魔物追杀……」

「……是的，那完全是地獄。幸运的是我跟布萊恩先生还有……戰士長这两位強者在一起，才能免於發疯；但直到现在，我有时候还是会忍不住回頭看看背後。民兵的話恐惧感恐怕更強，就算發疯了也不奇怪。」

「你真的该感謝自己的幸运。」

克萊姆只点了一次頭。

「那麼，緹娜，我诚實回答你的问题吧。我不可能戰胜魔導王。」

这是早就料到的答案。

「果然。」

「是啊，如果只是那个召唤出来的怪物或许还有办法，但还是要實际看到才說得准。不过，能召唤好幾只那種怪物的魔導王，說實在的，不应该存在於这个世界，那是拥有神代力量之人。」

「有没有可能不是魔導王个人的力量，而是用了某種道具召唤？」

「是有可能，但不能妄下結论。不过也没有办法确认就是。」

「要是他能跟亞達巴沃狗咬狗就好了。」

「谁都希望能变成那样，再来如果能由飞飞大人杀了魔導王，那就更好了……」

「飞飞大人與魔導王，您认为哪个比较強呢？」

克萊姆虽然这样问，但他个人认为能召唤那样強大魔物的魔導王要比飞飞強多了。然而伊維爾哀却陷入沉思，让他相當惊讶。

「不知道，我个人希望击退了亞達巴沃的飞飞大人比较強，但魔導王的力量也超乎想像。两者的力量都與我们相差太远，連想像都想像不来。」

「那样的人物成了魔導王的部下，真是糟透了，谁都不敢惹他们。」

正是如此。

唯一或许能跟魔導王抗衡的人物成了魔導王的部下，情况令人苦恼。若是向魔導王挑起戰端，就等於要對抗两个魔導王。

就在馬車内的气氛变得有些陰沉时，有人敲了敲車夫座隔板上的小窗，将它打开。

「即将抵達王宮。」

听到車夫的声音，拉娜慢慢撑起身子，然後轮流看看坐在前面的两名冒険者。

「今天真的很謝謝你们，等拉裘絲回来了，我想跟你们吃个饭兼表示謝意，可以帮我转達她吗？」

闻报妹妹回来了，第二王子──賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙离开房間前去迎接。

兄長──巴布羅・安德瑞恩・耶路德・萊儿・凡瑟芙第一王子下落不明已经过了一段时日，被认为不可能生还，因此他幾乎已内定为继任国王，这样的他主动前去迎接妹妹，本来是不合理的。因为即使是兄妹，也有著明确的身分差距。

即使如此他仍然亲自前往，是因为有事想紧急討论。失去了優秀左右手的他，虽然不怎麼喜欢这个妹妹，但也只有她能靠了。

不久，賽納克看到了妹妹的身影。

妹妹身边还有身穿纯白鎧甲的克萊姆侍立。拉娜不管去哪裡，克萊姆大多都会隨侍左右，因此这景象并不奇怪。

拉娜捡来的貧民小孩克萊姆。

以前他认为拉娜是耍花痴一时兴起才会捡个小孩回来，然而自从他知道了拉娜的怪異與无比智慧後，就开始覺得她这样做或许有其理由。

而这点从亞達巴沃袭击王都之时，以及魔導王大屠杀的結果當中，渐渐变得明显。

在这王都當中，很少有士兵比克萊姆強。就連葛杰夫挑选的戰士團當中，與克萊姆同等或在他之上的人都寥寥可數。

再加上拉娜还與克萊姆带来的布萊恩・安格勞斯以及精钢級冒険者小队「苍蔷薇」領队拉裘絲建立了个人的友好關係。自己的妹妹在王都内是拥有最大物理力量的存在，这是无庸置疑的事實。

──她该不会是想用武力推翻政权吧？

賽納克会这样怀疑也是理所當然。

就算拉娜不会这麼容易使出直接手段，也得多加戒備。因此賽納克为了以防万一，正大費周章跟山铜級冒険者與秘銀級冒険者秘密建立个人联繫。

賽納克對自己的王子長兄表達感謝之念。

是因为長兄失踪，自己幾乎确定成为王储，才能够这样想方设法。長兄的年薪转给了自己也是一大因素。

話虽如此，巴布羅第一王子的遺体尚未發现，也的确让賽納克感到些许不安。要是被魔導国俘虏了会很棘手，如果是受伤躲在哪个村子，那也很伤腦筋。

「真的……到最後都给我找麻烦。」

他在口中喃喃自語，不让侍从听见。

直到获得更稳固一点的地位之前，应该避免刺激貴族们。

目前的賽納克在後盾方面有所不安。

約好一同促进王国發展的雷文侯爵拒絶了賽納克的劝留，回自己領地去了。他有很多領民丧命，这样做是理所當然的，但他却给人一種永远不会再回来的感覺。

骄傲地談起的平民出身的軍師，以及珍藏的前山铜級冒険者死亡等等，肯定也成了原因之一。

賽納克感到自己的胃附近产生一陣轻微痛楚。如果找妹妹談談，这陣痛楚是否能舒缓一点？

賽納克这几周以来，怀抱著一个问题。

那就是该不该赠送贡品给魔導王；如果要送，是要以建国纪念为名義，还是用別的理由赠送。

目前比较妥當的选择应该是不送，送礼给夺走我国領土建国的国家，就算被邻近諸国理解成从属的証明也怪不得人。然而與魔導国加深友好關係，却是非常重要的一件事。

虽然魔導国的戰力依然不明，但光凭魔導王一个人就足以毁灭国家，这是已知的事實。

无论如何都得避免他的目光继续朝向王国。

正因为如此，賽納克才会想到赠礼──他个人覺得被理解成从属關係也无所谓──以尽量争取时間。

但麻烦的是貴族们不可能同意。

没错，很多人都知道了魔導王的力量。但他们恐怕不会允许继任国王（賽納克）對这種強者表现出臣服态度。

貴族们蒙受巨大损失，正在寻找能够發泄不满的牺牲品。

心腹葛杰夫・史托羅諾夫戰死沙場，使得现任国王（蘭布沙三世）因悲叹與动摇而心慌意乱。看到国王出丑的貴族们似乎是消了点气，但對於大败的国王，以及更进一步對王室的怨恨可不会因此消失。

（如果是那傢伙的話，应该能想到更好一点的主意吧。）

如果可以，賽納克很希望能自己想出答案，但时間已经拖得太久，差不多该做出結论了。

賽納克停下脚步，并大声踏响鞋子。

拉娜對这声音做出反应，脸转向自己这边。然後她转换方向，往賽納克这边走来，这样上位人士的面子就保住了。

不久妹妹站到了他面前，但他不主动說什麼。目前是敏感时期，得继续让许多人明确知道谁才是王。

「我回来了，哥哥。」

「你回来了，妹妹。」

妹妹保持著公主的仪态行礼，賽納克高傲地回答。他眼角余光看到克萊姆也行了一礼，不过他不会對区区一介士兵答礼。

「一起走到半路吧。」

「乐意之至，哥哥。」

賽納克带著拉娜迈出脚步，他下巴一比，要侍从离远点。一看，拉娜也用动作要克萊姆离远一点。

「那麼哥哥，您似乎有急事，究竟是怎麼了呢？」

拉娜仍旧面带笑容，小声向他问道。

「是不是魔導国的使者莅临了？」

賽納克感覺心臟重重跳了一下，他只顾著想自己的行动，完全没想到對方会對自己說出这種話来。

拉娜大概是判断對方差不多该开始行动了吧。

賽納克将此事记在心中的记事本裡，摇摇頭。

「不是。」

「其他还有什麼事能让哥哥特地来见我呢？」

「嗯，我在想该如何赠礼。」

「我想使者莅临时，只要赠送哥哥目前所想礼品的一倍就行了。一半是慰勞使者远道前来，剩下一半是──不用特地說了吧。」

賽納克一語不發，细细玩味拉娜所言。

这招真是太妙了。

只要說这是對使者特地前来的赏赐，貴族们也不能說什麼，就算他们内心知道有別的含意也一样。

看到拉娜立即想出办法解決自己想破頭的问题，賽納克再度感受到她的可怕。然而武力方面是拉娜的部下比较強，就算他想用手段杀掉拉娜，也只会反遭击退。既然如此，就只能选择怀柔。

「……等我當上国王，我会选个穷乡僻壤给你做領地，你就去那裡吧。」

「是，我願听从哥哥所言。」

「一旦我将你送出去，就不会再把你唤回王都了。或许会有点不自由，但我预计选个生活不愁吃穿的領地给你，你就在那裡终老一生吧。」

「是，謝謝哥哥。」

不用再多說拉娜应该也懂，但賽納克还是說出口，以賣个人情。

「你可以在那裡收养个无父无母的孩子當自己的小孩，任凭你高兴。」

「謝謝您，哥哥。」

拉娜回得很快，大概是她也在想这件事吧。

賽納克不明白妹妹为什麼这麼愛克萊姆这个平民，相貌平平又一无所有，怎麼想都配不上妹妹。

（喔，對了，那时候听过这小妮子讲过自己的性癖好。）

賽納克想起了很想遺忘的妹妹的可耻之处，有点可怜起克萊姆来。

「我会期待哥哥登上王位，等您成了国王，若您偶爾还能想起我住在乡下，我会很高兴的。」

「嗯，我会的，妹妹。不过，如果你偶爾还能给我出点主意，我也会很高兴──唔？」

賽納克看到有个士兵小跑步往这边跑来。

那个士兵是葛杰夫戰士團的一名倖存者。

他在那个戰場上對国王尽心尽力，因此即使如今失去了戰士長，他的地位仍然安泰，并受到国王深度信赖。顺便一提，国王也同样信赖拉娜的两名部下。

賽納克想起了自己父亲枯槁的面容。

「王子，陛下召唤。」士兵喘口气後看向拉娜：「也请公主一同移駕。」

「什麼事？」

「是，据报魔導国的外交使节團即将前来。」

賽納克視線只看了拉娜的侧脸一眼，回答：

「知道了，告诉父王我馬上过去。妹妹，我先走一步，你準備好再过来。」

「我明白了，哥哥。」

直到刚才都待在孤兒院的拉娜穿著不显眼而简朴，这样会在貴族面前丢脸。

說完，賽納克就露出險峻神色，比拉娜先迈出脚步。

「……呵呵，这提议已经完全不吸引我了，您提得太晚了。」

２

报告說魔導国的使节團将会花一星期从耶・蘭提爾来到王都。

而今天就是第七天，若是按照预定，使节團就会在这天抵達。

賽納克穿著穿不惯的鎧甲，與左右列队的騎士们一起在王都往耶・蘭提爾方向的門前整队。

持续數天的陰天难以相信地变得晴朗，春天舒爽的天空辽阔无际。

然而远处仍然笼罩著厚厚云层，只有王都上空才有蓝天。

情况實在太異常了，實际上，王城裡的气象观测師也扯著頭髮說「不可能」

他从很久以前就在王宮服务，如果是预测隔天的天气，准确率隨便估计也超过九成。既然他都这麼說了，这片蓝天应该不是自然现象。

賽納克在頭盔底下呼出一口气。

他没听老師說过操控天候的魔法，但最好认为这對那个魔導王来說轻而易举。

賽納克没有一个部下對魔法或各種異质力量拥有足够知识，这让他伤透腦筋。更正确来說，他以前太依赖雷文侯爵了。

雷文侯爵从冒険者身上取得知识，并汇整编纂成参考書。内容包括他们所知道的魔法道具的種类與形状、魔物的種类與能力，以及魔法的種类等等。

至今这些知识，身为同盟者的賽納克也能拿来运用。然而如今雷文侯爵不在王都，参考書也没了。

賽納克在其他貴族當中寻找像雷文侯爵一样从冒険者身上获得知识的人，但很遺憾地没有这種人。并非因为其他貴族愚蠢，而是冒険者的生活對貴族们来說简直是不同的世界。有貴族会试著拉拢冒険者，但那只是想依赖他们的力量，而不是想了解他们的社会與知识。

在王国两百年的歷史當中，貴族一直是如此。就这层意義来說，雷文侯爵才是特異分子。

（引退的冒険者──而且还要秘銀以上的人，真有这麼容易找到吗？）

他曾听說冒険者大多厌惡政治相關的麻烦事，的确，政治領域與自由相差甚远。这样厌惡政治的冒険者，会在引退後来到自己身边吗？

賽納克不禁心情黯然。

「──王子。」

身旁騎士的声音让他回过神来，往道路前方一看──就在那裡。

看起来像个黑点，但的确是魔導国的使节團。

賽納克已经施加压力，禁止今天任何人通过这条道路。也没有人从背後大門来到这条道路，只有今天大門是關闭的。

「好，我再确认一遍。對方等同於国外貴宾，任何人企圖對魔導国的使节團做出任何行为都是重罪，立刻处以死刑。」

「是！」

排成一列的騎士们气势十足地回答，一齊發出拍打腰际佩劍的声响。

「好！那就尽最大礼节，来場競争双方国威的戰争吧！」

「是！」

一行人維持不动姿势，直到使节團抵達。

不久，使节團的前导先抵達了。

这是个黑鎧騎士，騎在紅眼熠熠的漆黑獨角獸上。然而鎧甲底下恐怕并非人类，散發出的气息有如缕缕熱气般摇曳，让人感受到生命危險。穿著的全身鎧（Full Plate Mail）更像有生命般脉动著。

賽納克感覺到自己底下的戰馬抖动了一下。

對方如鳥爪般的金属手套放开缰绳，啪一声拍打胸前。

「恕我騎著馬發言！我们是安茲・乌爾・恭魔導国的使节團！」

若要比喻的話，那声音就像快要腐朽的弦乐器般刺耳。光听就让人害怕，受到不安所苦。賽納克为了挥开恐惧，高声說道：

「我乃里・耶斯提傑王国第二王子賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙！陛下已命我等带領各位前往王宮，请各位隨我等来！」

「了解，那就听从各位的带領吧。我的名字是──请见谅，由於我没有名字，因此请容我以種族名回答，我乃死亡騎兵（Death Cavalier）！」

听到種族名三个字让賽納克瞠目結舌，但不能迟了回答。

「可以呼唤你为騎兵阁下吗？」

「再好不过了。」

「知道了，那麼首先，能否让我在此向使节團團長阁下致意？我是第二王子，负责團長阁下在王宮内的行动，希望能现在就让阁下记住我。」

「了解，我这就去请示團長阁下。」

「感激不尽。」

前导掉頭回去。

虽然已经有一堆地方让人想吐槽，但對方可是那个魔導国。對於支配不死者、役使魔物的国家，最好別以为一般常识还能通用，期待使节團團長能長得像人类一点恐怕也太傻了。

「好了，绷紧神经，千万不能失礼了。」

「是！」

听了騎士们的回答，賽納克将力气灌注进丹田。

使节團往王都而来的途中经过了幾个城市，因此他很清楚使节團的陣容。

馬車數量有五辆。

每一辆都是由馬型的可憎魔物拖拉，而護衛周圍的也是魔物。有很多死亡騎兵，但也有其他形状的魔物。

他不知道这些魔物叫什麼名字，有多危險。但不管知不知道，己方要做的事都不会改变。来者是那个魔導王派出的使节團，絶不能有所失礼。

使节團靠近过来，从中走来一名死亡騎兵──应该就是刚才那个人。

「久等了，團長阁下──安茲・乌爾・恭魔導王的左右手雅儿貝德大人表示願意见您。賽納克阁下，请走这边。」

賽納克做个手势要周圍的騎士们留在原地待命，然後迈出脚步。

老實說他很害怕。

因为他要走在至今从未看过的魔物當中。

即使如此，他仍然有身为皇室成员的志气。賽納克想必不久就会成为国王，今後势必还会多次與魔導国使者相见，不能在對方面前丢脸。自己反而必须趁此机会好好表现，让對方回去告诉魔導王里・耶斯提傑有著傑出人物。

賽納克一边覺得渗出的汗水很不舒服，一边下馬，站在馬車前。

「那麼，这位就是使节團團長，雅儿貝德大人。」

他振作起精神，不管出现多令人作呕的怪物，都不能改变表情。

車門打开，一个身影慢慢下了馬車。

那是个──好美的女人。

不，賽納克是没有更好的形容词，只能說她是个絶世美女。

不可能有人的美貌能與拉娜相比。賽納克一直是这麼想的，但看来他错了。两人的差別，可以說相较於拉娜的月貌花容，雅儿貝德属於陰柔的妖艳美女。

雅儿貝德踏上了馬車的台階，鞋跟發出的轻微声响将賽納克拉回现實。

賽納克立刻下跪低頭。

虽說是外国使者，但貴为本国王子之人下跪或许有点难看。然而考虑到王国與魔導国的国力差距，这種行为是正确的。现在王国需要的不是什麼骄傲。

是實际利益。

「可以请您抬起頭来吗？」

頭上传来静谧優美的嗓音。

「是！」

抬頭一看，美女正漾著沉静笑容，低頭看著賽納克。

那是惯於管理部属之人的态度──不，她是人吗？

賽納克目光不动，悄悄观察她。首先，長在腰上的羽翼是否为魔法道具？还有侧頭部的犄角状物体也是。

不管是魔法道具还是異種族，想到魔導国的国家性质，两者都有可能。

「我叫雅儿貝德，以安茲・乌爾・恭魔導国的使者身分前来。虽然只有短短幾天，但仍请您多多關照──好了，请站起来吧，王子殿下，別这样一直跪著。」

「感謝您。」

賽納克一边站起来，一边却想「这下问题来了」

即使面對面交談，對方仍然只說出雅儿貝德这个名字，大概表示她只有这个名字吧。

在王国──帝国也是──平民会有两个名字，如果是貴族就是三个──加上称号是四个。王族是四个──加上称号是五个。

所以他们才会嘲笑只有四个名字的吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯不是王族，但听到雅儿貝德这个简直像假名或通称的名字，貴族们会不会對她做出蠢事？

他很希望自己是杞人忧天，但又不敢断定。

这是因为很多貴族捐躯沙場，由於當家或是一家老小死伤惨重，很多家族都是让備用品的備用品继承家业。

称之为備用品的備用品，也就是說當上貴族的尽是些不太受期待的人，既没格調也无知识，因为没受过那样的教育。

本来应该由隷属派系的上級人士教育这些人，但同样是因为上一場戰争，使得大家没有这个餘裕。結果造成无能之辈被扔著不管，无能與无能集合起来，无能派系于焉诞生。

目前王国貴族的格調一口气低落，在这種状况下，他们能从容有礼地接納名叫雅儿貝德的女性吗？

「……恕我失礼，该如何称呼雅儿貝德大人呢？」

这问题问得有点勉強。

其實他是想问：「雅儿貝德大人拥有何種爵位，或是在魔導国位居何種地位？」但是这样說，人家搞不好会說「你们这个国家怎麼連邻国使者的地位都不知道」

不过，这得怪魔導国。

这是因为魔導国完全不肯泄漏国内有什麼样的人。建国已经幾个月了，幾乎都只是内部作业，这恐怕是他们的首次主动外交。

關于雅儿貝德，賽納克只有刚才听說她是使节團的團長，也是魔導王的左右手，如此而已。

（帝国八成知道些什麼……但没有传来任何情报……也是，都能要求對方使用那種魔法了，大概真的很憎恨我国吧。）

雅儿貝德似乎看穿了他的迷惘，回答道：

「本人猥當大任，获赐安茲・乌爾・恭魔導国的楼层守護者、領域守護者以及全体总管的地位。」

「哦，原来如此。」

賽納克虽說著原来如此，却不知道总管指的是什麼，应该說他不懂楼层是什麼意思。對方似乎看出了他隐藏的困惑，接著說道：

「这麼說吧，我有幸担任安茲大人──不，担任恭魔導王陛下的次席，守護者总管的地位。」

「哦，原来是这样啊！」

（听說她與魔導王的關係亲密到能称其为安茲大人，看来是事實了。侯爵……不，是公爵吗？这件事得尽早回去向众人說明。不过她說守護者……总管？）

「那麼雅儿貝德大人，我先带您前往王宮。我想将位於王城一隅的貴宾館做为各位逗留王都时的宿舍。父王──蘭布沙三世年事已高，只能在王城入口迎接各位，还请见谅。」

「没關係。」

笑容完全没有失色。

若是以一般關係来說，她应该要對王子表達謝意。她这種态度明确传達了彼此的上下關係。

賽納克的背部冒著汗，因为他明白到要與對方建立友好關係很难。

「……此外，本来我国应该鸣钟祝贺，但由於我国與貴国想法上的不幸差異造成了悲剧，使我方无法鸣钟，还请见谅。此外我们并未告知民众各位莅临，这点也希望您原谅。」

「當然没關係。」

要是知道魔導国的使者来了，不知道民众会做出什麼事来，因此他很感謝雅儿貝德如此回答。

（我应该當作欠了對方一个人情吧……）

對方看起来一点都不像是怕暴徒袭击使者團，不只是刚才那个死亡騎兵，在場的人物恐怕都是魔導国首屈一指的強者。就算他们說每个人都能與葛杰夫・史托羅諾夫匹敌，他也能相信。

「那麼我也可以问些问题吗？」

「是！只要是我能回答的，请尽管问。」

「首先可以告诉我到了王宮之後的预定行程吗？」

「是！首先，今晚预定请您與我等王族进行宮廷晚宴。接著明天是舞台鉴赏会，明晚是召集王国貴族举办的自助式宴会。後天是宮廷乐團的音乐会──之後我们安排了外交交涉的时間。」

「原来如此……可以再安排个参观王都的行程吗？」

「當然可以，我们精挑细选了一批騎士保護您的安全。」是護衛，但也是監視與屏障。「您有哪些感兴趣的地点吗？」

當天必须完全封锁该地点，不让平民靠近。

「不……没有特別哪个地点。我不知道王国有哪些名胜，如果可以，希望能请各位担任向导。」

「好的，那麼我会如此安排。」

雅儿貝德面带笑容点頭。

３

菲利浦在这一个多月里，一直覺得自己是王国前幾名的幸运儿。

他个人覺得搞不好是最幸运的，不过谦虚才是美德。况且說不定有哪个貴族比自己更幸运，所以还是收敛点才是聪明人。

（貴族──是吧。）

菲利浦抿紧差点笑出来的嘴角，拉整衣服的皱褶。

他是第二次参加貴族们的这種聚会，不过不愧是皇室主办，铺张程度絶非上次参加的宴会能比。

参加者身上的服飾也比上次更精緻耀眼，不知道一件衣服花了多少錢。

菲利浦看看自己不起眼的服装，感到有点烦躁。

高階貴族们的穿著就是精美。

身穿華美服飾的貴妇们正在微笑，但那会不会是在嘲笑自己的穷酸打扮？他忍不住毫无根據地这样想。偷看一下周圍，就覺得在場所有貴族好像都在取笑自己。

（都是没錢害的。）

要是領地有錢，就能穿更好的衣服了。然而菲利浦的領地并不怎麼富庶，现在穿的这件衣服也是紧急拿哥哥穿过的修改而成，因此肩膀部分有点紧。

（没錢是因为至今为止的每个统治者都昏庸无能，所以我这个次任统治者可要做得有声有色。）

菲利浦生於貴族家庭，是三少爺。

就跟平民一样，即使在貴族家庭裡，三男也不怎麼受欢迎。不管是多富裕的家族，过度分割财产都会失去力量。所以无论平民或貴族，基本上都会将全财产给長男继承。

如果是富裕的貴族家庭，三男或许也能得到金錢支援等等获得自立，有門路的貴族家庭說不定会将三男送出去當养子；但菲利浦家并非如此。

當長男迎接成年之时──病死的可能性减少时──三男就幾乎成了无用的存在。

要不就是拿到一点錢被赶出家門，要不就是得到一栋破房子，像个农夫一样幹活。菲利浦的人生应该只有这两条路，但事情并没有变成这样，他还得以在如此華麗的社交場合初次亮相。

所以才說菲利浦是幸运的。

第一个幸运是次男──他的二哥在成年前患病而死。

本来在長兄──長男──成年时，次男就已经没多少價值，再加上領地貧困，没錢请神官。因此家裡以藥草为次男治療，但始终不见好转，就这样过世了。

如此菲利浦的立場就提升到了備用品，價值从农夫上升到管家。

这还不算稀奇。

菲利浦之所以覺得自己在王国是前幾名幸运儿，是因为後来發生了更幸运的事。

自己成年过了幾年後，就在兄長即将继承父亲的領地时，王国與帝国之間爆發了那場戰争。若是按照往年惯例，应该只会以互相示威告终。就某種意義来說，这是一場正好让兄長累积功勋的安全戰争，他也是为了这个目的而出兵。

然而，兄長没有回来。

他被魔導王的魔法波及，與同行的二十名农夫一同捐躯。

菲利浦忘不了自己接到这份死讯时的喜悦，不再是備用品的喜悦。

只是，遺体没送回来，代代相传的全身鎧没回到家裡一事，让菲利浦有点不高兴。不过冷静一想，就覺得这没什麼大不了的，只要用領地的税金做一件更好的鎧甲就行了。比起这種事，能够继承原本遥不可及的領主地位更让他高兴。

时机也刚刚好。

如果兄長是在继承家业後才死，菲利浦这个當家顶多只能當到兄長的孩子長大。多謝他还没继承就死了，自己才能确定成为領主。

好像魔導王是为了菲利浦而这麼做的一样。

为此，菲利浦甚至對从未谋面的魔導王产生了亲近感，如果可以，真想把这份感謝传達给魔導国使者。

不──

（對，我应该更进一步利用这份幸运。我正在走运，怎麼能错失这个机会！）

菲利浦心中的怨气熊熊燃烧。

他至今看著父亲與兄長的所作所为，覺得他们真是蠢到家了。他总是想：为什麼不这样做？这样做明明可以获得更多利润。只是他从没开口跟兄長们說过。

因为他知道就算說了，从中产生的利润也不会分给自己，让領地富庶的名誉也是。所以長久以来，他一直把经营領地的点子藏在心裡。

（我要让近邻的領主们知道我才适合當領主，让大家知道父亲瞎了眼才会让兄長當继承人。我要把高品质的麦子與蔬菜強賣给众多商人──不對，该怎麼做？要是因为这样而引人注目，我想出的划时代创意被盜用怎麼办？可是不賣就赚不了錢，我得找口風紧，值得信赖的商人──那傢伙不行。）

菲利浦想起御用商人那个男人的嘴脸，表情变得扭曲。

尽管在这样華麗灿烂的会場，自己原本心情兴奋，但想起御用商人的嘴脸，不愉快却胜过了兴奋。

（竟敢瞧不起我！现在我就忍忍，但我一定要在王都找到優秀商人，撵走那傢伙！我已经有門路了！）

菲利浦称讚来王都才几星期，却已经渐渐建立人脉的自己，赶走不愉快的感受。

（真不愧是我，已经建立了这麼大的人脉。我一定要让我的領地富庶起来，赚到大把金币。我要让瞧不起我的所有蠢蛋知道，他们是把谁當蠢蛋！）

菲利浦正在想像指日可待的光辉未来时，会場响起了男人的声音：

「各位来宾！现在为各位介绍魔導国使节團團長雅儿貝德大人！」

演奏著沉静曲調的乐團停止奏乐，本来在談笑的人们安静下来。

一看，礼官站在門扉旁，似乎叫到了这次皇室主办自助式宴会的主宾名字。

「雅儿貝德大人在魔導国被称为魔導王陛下的左右手，身任相當于宰相职位的守護者总管地位，本次是獨自入場。」

菲利浦附近传来女性小声說：「哎呀，一个人吗？」站在身旁看似富裕的貴族规劝著她：「不可无礼。」菲利浦露出有点不可思议的表情。

（一个人也不会怎样吧？話說回来，竟由地位如此崇高之人担任来使！魔導国對王国这麼有兴趣？）

菲利浦想看看来者是个什麼样的男人，眼睛看向礼官身旁的門扉。

「那麼欢迎使节團團長雅儿貝德大人入場！」

門扉打开，室内悄然无声。

在那裡的是个美若天仙的女子，姣好容颜比菲利浦至今见过的农民、来到王都後前往的妓院的女子都要美。刚才见到的公主的确也很美，但菲利浦比较喜欢这一型的。

服装也无可挑剔，白銀礼服配上金色發飾，礼服的下半部覆蓋著黑色羽翼般的物体。反射著自上方飘落的魔法灯光，看起来就像她自己散發光彩。

菲利浦侧眼看看刚才說話的女人，她像是愣住了，露出一副白痴相。

（怎麼，怎麼？連伟大貴族的女伴都露出这種表情啊，简直跟四处可见的农民没两样。）

菲利浦心中涌起了胜利情感，他本来就對魔導国有些亲近感，来自该国的使者赢了，引起了他心中的喜悦。

「欢迎，雅儿貝德阁下。」

蘭布沙三世从座位站起来，迎接雅儿貝德。

「陛下，感謝您的邀请。」

看著雅儿貝德侧脸的菲利浦，看到她脸上笑容满面。

（真是难以言喻的美啊……）

「抱歉我年纪老迈，必须使用椅子。好了，王国的各位貴族。主宾已经莅临，今晚你们不用拘束。来，也请雅儿貝德阁下尽情享受。」

「謝謝陛下。」

雅儿貝德微笑著。

菲利浦瞄了一眼刚才那个女貴族，她正在說著「她没低頭」等莫名其妙的話。菲利浦忘掉笨女人的胡言乱語，目光追著絶世美女。

她與拉娜公主亲密說話的模样，让人想烙印在眼底。

（要是能把那種女人据为己有，那就太棒了……）

即使是菲利浦也知道这是很难的，但也覺得不无可能。

（只要让領地富庶，自然会有貴族家族想把自己的女兒嫁给我。要是更富庶，當然会有更好的女人来。那个公主或那个使者，也不是一定不可能。）

菲利浦感覺到一股熱情从下腹部涌升而上。

（高高在上的貴族似乎还会納妾……要是能同时享用那麼漂亮的两个女人，那可是棒透了。）

雅儿貝德與拉娜。菲利浦交互看看两人。

淫猥幻想差点就要膨胀起来，菲利浦急忙去拿饮料，再怎麼說也不能在这種場合鼓著裤裆。饮料滑落喉咙的冰凉感，使他恢復冷静。

（不过这冰块是怎麼做的？应该是魔法吧，但是……）

在菲利浦的領地，顶多只有神官会用魔法。他们能治病療伤，但是会索取費用。如果要制作冰块，应该会索取同等的金錢吧。

（既然待在我的領地，我应该叫他们免費为我治病療伤。区区領民还敢跟領主收錢，岂不是很奇怪吗！）

菲利浦在心中记下對神官的这项要求，做为一项新政策。

等回到領地後要从哪裡著手？真令人期待。每一项好主意都将为自己带来黄金的光辉。

（──哦？）

将視線转回雅儿貝德那边，就看到她一个人站著。

周圍虽然有一些貴族，但看起来就像不知该如何攀談。

（魔導国啊……王国今後会怎麼样？）

他才不管王国以後会怎样，但自己的領地若是出问题就伤腦筋了。

既然如此──

菲利浦为自己的想法背脊一震。

（──喂喂，不要有这麼危險的想法啦。可是……这招似乎还不错……吗？真是太強了……竟然能想到这麼厲害的点子……）

他看得见雅儿貝德有些寂寞的侧脸。

（第三名不行，第二名也没意義，就是要第一名才有意義。）

魔導国使者看起来像是因为没人找自己讲話而无地容身，菲利浦从書上知道女人最怕这種状态。

（我得踏出一步，要下赌注才有报酬。要让状况产生变化，才有往上爬的机会。我是幸运儿，应该善加运用这份幸运。）

菲利浦家从很久以前就隷属於一个派系，但顺序从下面數比较快，他不覺得隷属於那个派系有受到什麼恩惠。

菲利浦想起最近人家對他說过的話，某个削瘦的女主人說过：「不如由您發起一个新派系吧？」

菲利浦下定決心，将原本喝不完拿在手上的酒杯一仰而尽。

这跟家裡喝的那種掺水淡酒不同，烧灼著喉咙與胃。如同受到腹部涌升的熱量推动，菲利浦踏出脚步。

「雅儿貝德大人，方便打扰一下吗？」

菲利浦上前搭話，雅儿貝德對他露出了笑容。

他的脸紅絶非起因自酒力。

「哎呀，初次见面──」

她皱起眉頭想了想，菲利浦馬上明白到她要的是什麼。

「我叫菲利浦。」

「咦？啊，菲利浦卿──不對，大人，很荣幸能见到您。」

「我才是，能见到雅儿貝德大人，是我无上的喜悦。」

菲利浦能感覺到周圍的气氛起了些许变化。

視線稍微移动一下，看到就連远远旁观的高階貴族们都一脸惊讶。

在这王室主办的自助式宴会裡，此时自己受到所有人的瞩目，这種實际感受真是愉悦的极致。

（我……我现在，正站在众人的中心！）

坐冷板凳的自己，如今受到王国貴族──王国大人物们的注目。这麼一想，难以置信的兴奋支配了菲利浦。

（没错！我就是菲利浦！看清楚了！看清楚今後将站在王国中心的人是什麼模样！）

菲利浦拚命动腦，做出了一辈子一次的赌注。

那就是幾天後，想邀请雅儿貝德参加舞会。

「你这个笨蛋！」

这句怒罵對兴奋的菲利浦泼了一桶冷水，但同时也具有一口气点燃心中怒火的力量。怒火以菲利浦一辈子累积至今的燃料为粮食，熊熊燃烧。

菲利浦不屑地看著眼前满頭白髮的男人。

「我让你去不是为了做这種事！你这大笨蛋！」

将王宮自助式宴会上發生的事告诉了父亲的菲利浦叹了口气。

「王室主办的自助式宴会根本不可能寄请帖给我们家，我費尽心力弄到请帖，是为了安排机会让你向伯爵與其他人士致謝──并且把你介绍给他们！」

像王室主办的自助式宴会这種大場合，会有各種派系的人聚集。在这當中隷属於自家派系的家族當家换人，是優先顺序很低的話题。因此这種事不会受到太大重視，都是糊里糊涂就受到认可了。而一旦受到认可，之後就很难再挑毛病。

說穿了就是父亲不信任菲利浦的能力，他是认为照一般方式将菲利浦介绍给派系的人会出问题，所以才这麼做。

菲利浦明白了这一点，拚命压抑住不悦，脸上浮现假笑。

「不不，父亲大人。请您別这麼激动，我是为我们家──」

「──什麼叫我们家！你的所作所为完全是专横跋扈！」

什麼叫做专横跋扈？菲利浦在心中不屑地說。只不过因为尽是些没種付諸行动的胆小鬼，自己才会第一个行动而已啊。

整天顾虑那些无能之辈與胆小鬼，难道是要永远满足於这種卑微地位吗？

「父亲大人！请您稍微想想！虽然远离主要道路，但我们的領地就在魔導国與王都之間。如果魔導国與王国之間爆發戰争，不难想像会蒙受戰祸，因此我们应该與魔導国加深友好關係。」

「你……你这笨蛋！」

父亲更加涨紅了脸怒吼：

「魔導国那些王八蛋可是杀害你哥哥的凶手啊！你竟然要跟那些人同流合污！这岂不是背叛王国的行为吗！」

那又怎样？菲利浦心想。

如果魔導国比较強，就算背叛王国也不会怎样，只要成为魔導国的属臣就行了。弱者跟隨更強的強者有什麼不對，谁会责怪他们？

「你究竟在想什麼啊！」

菲利浦對自己父亲的愚蠢感到厌烦。

他覺得要把这麼理所當然的事讲出口很白痴，但看来还是非讲不可。

「很简單啊，父亲大人。这是为了保護我──」

菲利浦把說到一半的「我的」吞回去。不久的将来就会是「我的」了，但目前还不完全属於自己。

「──这是为了保護我们的領地，保護領民啊。魔導国強大无比，比王国更強盛。因此将来對手就算攻打过来也不奇怪，不是吗？所以现在就要建立人脉，为到时候做準備。」

「唔！什麼人脉！这样做周圍地区的領主们会怎麼想！」

「他们不敢在这種时局攻打过来的。」

即使在菲利浦的領地内，也有很多人死于那場戰争，周边領地内想必也是一样。既然如此，不可能有人还有餘力攻进菲利浦的領地。

「你没有其他想法了吗？」

「啊？」

菲利浦不懂父亲问这什麼意思，因而回问。

「所以我就說你的想法太肤浅了，只会妄想，就以为已经成真了。你这──」

「──还是适可而止吧。」

至今一直在父亲身後静静待著的男人插嘴道。

他是長年侍奉父亲的管家，属於喜怒不形于色的那一型，菲利浦也很討厌这个男人。等自己做为當家的权力稳固了，他预定将这傢伙也撵出去。

听管家这麼說，父亲調整了一下呼吸。涨紅的脸颊渐渐转淡，恢復成原本气色不好的脸色。

「……呼，呼。菲利浦啊，我想问你。除此之外，你不担心與周圍貴族为敌，会有其他问题吗？」

「不会啊？」

父亲变得垂頭丧气，这種态度让菲利浦既焦躁又不安。

难道自己忘了什麼吗？可是他什麼也想不到。

「卡茲平原的戰争當中死了很多年轻人，幾年内想必会出现各種问题。为此，我们必须从现在就跟周圍貴族建立互助關係。例如这个領地内生产粮食，那个領地内生产布料等等，大家必须互相帮助。没有人的領地大到能在自己領地内生产所有物资，也没那麼多錢。那麼在这種状况下，你覺得谁会想跟與魔導国談条件的家族互相协助？」

菲利浦感覺到背後渗出冷汗，父亲說的确實没错。

「你应该也知道吧？我们的領地内并没有生产其他領地不可或缺的物资──也就是特产品。所以就算把我们排除在互助体制之外，對他们也没有影响。」

菲利浦拚命动腦，自己可是很聪明的，隨便都能讲到这个白痴父亲无法回嘴。

「──所以才需要魔導国啊，父亲大人。」

父亲要他继续說下去。

「只要跟魔導国建立關係，让他们援助我们就行了。」

「……那你告诉我，如果你是魔導国的人──不，假设你是某个国家的国王，敌国的村庄请你送粮食等物资给他们，你会送吗？」

「當然了，我一定会送。」

「──为什麼？」

「这还用說吗，可以証明我是仁君，對不對？」

「除此之外呢？」

「……没有其他特別理由了。」

父亲微微张开了口，是在佩服自己吗？可是反应好像有点奇怪。不，實际上菲利浦覺得魔導国应该也想要仁君的评價。尤其魔導国统治了前王国領土的耶・蘭提爾周边地区。为了这些地区的民众，他们一定很想装好人。

「是吗……你是这麼想的吗。我大概也会提供援助吧，为了當成攻打敌国的藉口之一。我可以說自己是为了解放民不聊生的王国村庄，才對王国發动戰争。」

「岂有此理，您疑心太重了。最重要的是，这種藉口怎麼可能被接受？」

「是吗，你不这麼认为吗。」

「更重要的是，如果有父亲說的这種可能，那不是更该與魔導国加深關係？」

「你──」父亲的表情像是愣住了。「你没有身为王国貴族的骄傲吗？」

「當然有，但是就算没有，也总比毁家灭族好吧。」

「那些人拥戴的君王，可是用了令人作呕的魔法，殘杀了你哥哥以及众多王国人民的魔王喔？」

「那是戰争啊，父亲大人。死在劍下跟死在魔法下又有什麼不同？」

「……你为什麼这麼相信魔導国的国王？」

菲利浦并没有相信他们，的确是有亲近感，但更主要的原因是，他们可以用来创造自己的價值，只不过是提升自己地位的棋子罢了。

（棋子！没错！對我而言王国人民众所畏惧的魔導国之王，也不过是棋子罢了！）

菲利浦彷佛看到自己正在玩无比巨大的──国家等級的棋盘遊戏，而兴奋不已。

（話虽如此，父亲担心得也的确有道理。但也不过就这点程度，一下就被我驳倒了……話虽如此，下次还是跟雅儿貝德阁下說一声吧。）

「我對你已经无話可說了……在自助式宴会上有没有向伯爵大人致謝，感謝他允许你成为當家？」

这件事最让菲利浦无法接受。

凭什麼因为伯爵是派系領袖，自己就得跟个外人低頭？

決定下任當家属於領主自治权的範圍内，跟伯爵无關。如果伯爵在两个哥哥还在世时推荐身为三男的自己，結果让自己當上領主，菲利浦或许会去道謝；但又不是这麼回事，菲利浦目前的地位全是来自幸运。

换句話說，他没理由跟人低頭。

所以菲利浦根本没去跟伯爵低頭，但如果这样說，父亲又要激动了。他是考虑到父亲身体不好，才会撒这个谎：

「當然了。」

「是吗？那就好。这样的話还有挽回餘地，有问题时请伯爵提供协助就行了。」

就在菲利浦心想事情终於告一段落时，管家从父亲背後插嘴：

「──还有一个问题，菲利浦大人一开始提到的问题尚未解決，菲利浦大人說邀请了魔導国的使者参加家裡主办的舞会……您打算怎麼办呢？」

「對了，菲利浦！你究竟在想什麼啊！我们家可没有能开舞会的場地。」

地方領主在王都拥有宅邸。

这是为了让領主旅居王都时居住，屋子很小。

當然，是没有平民的家那麼小。虽然一年只会用到幾次，但至少要大到能証明做为貴族的力量，而且能让同行的領民逗留。不过充其量只是大，并没有打造能举办舞会的空間。

不过，这个问题已经解決了。

「不要紧的，在这个家裡的确是不能办，但有人願意借我場地。」

「哦，难道是伯爵大人？」

看到父亲稍稍转愁为喜地问，菲利浦摇摇頭。

「不是的，是我在王都认识的人家，那户人家的女主人說願意借我場地。實际上我回来之前去见过她，她說没问题。」

「礼金方面呢？」

管家的询问让菲利浦在心中叹气。

他想：第一个问题怎麼会是这个？

「免費。」

「您說免費……有这種事？」

「就是有。」

菲利浦腦中浮现出女主人說过的話：「你看起来很有前途，所以我要對你投资。相對地，将来要加倍还给我喔。」

「我不覺得有这麼好的事……您是不是被骗了？」

菲利浦一陣恼火，但他知道管家備受父亲信赖，目前还不能大声罵他。

「我是欠了人家人情，但同时也想好了偿还的办法，这方面没问题。」

「……那麼先不论会場，请帖呢，要请伯爵大人代發吗？」

父亲在說什麼啊，菲利浦在心中叹息，就是要主办才能提升菲利浦家的名声啊。都做这麼多事前準備了，幹嘛一定要把風頭让给別人？

（这就是奴性吗？真可悲……我可不想变成这样。）

「不要紧的，我已经处理好，请借我会場的女主人發请帖。當然，貴宾名單由我负责挑选。」

「……不跟伯爵大人讲一声太失礼了吧，现在还不晚，你应该告诉伯爵大人请他帮忙。真要說起来，你知道你能请哪些貴族家族，而不至於失礼吗？」

「某種程度上知道，而且这次我想请幾位特別嘉宾，名字已经听女主人說过了。」

「你……」父亲眼中浮现怀疑之色：「……你是不是被那个女主人操纵了？」

「父亲大人！您这样讲也太失礼了吧！整件事是由我筹划，由我實行！没错，我是请了人家帮忙。但女主人是听了我的计画，认为有好处──覺得我的计画可行，才会支付相应的代價！而您从刚才就百般刁难，究竟是什麼意思！本来以您的立場，应该全面协助我这个次任當家才對！」

實际上正是如此，女主人說过「只要你能让與我亲近的幾位貴族参加这場舞会，我就帮助你」。是因为對方明确地要求利益，他才会请對方帮忙，才不是什麼被操纵。

女主人才不像握住父亲锁链的伯爵等人，只顾獨占利益，什麼都不给他们。

菲利浦很想告诉父亲，他才是被操纵的那一方。

「……抱歉，不过，那个女主人叫什麼名字？」

菲利浦压下怒火，對方奴性还没完全消散，必须以宽大的心原谅他。

「她的名字叫希爾瑪・叙格那斯，您有听过吗？」

「不，我没听过。你呢？」

管家也摇摇頭。菲利浦因为自己比長年置身於貴族社会的父亲更早认识这个名字，而感到心满意足。

「伯爵大人的事，我也想问问她的意见。不跟她說一声就拜托伯爵大人，說不定会有麻烦。父亲大人，您还有什麼问题吗？」

一脸疲惫的父亲没作声。

虽然心有不满，但菲利浦的计画已经啟动了。再来只要邀请魔導国的使者雅儿貝德小姐莅临，再想想加強自己立場的方法即可。

４

豪華绚烂的会場在菲利浦的視野中铺展开来，不输给他记忆中的王宮会場──不，感覺甚至比那更棒。

他真想隨便抓个人来炫耀。没错，这个会場是交给希爾瑪準備的。但她曾经这样问过菲利浦：「是要準備普通程度的舞会会場，还是无與倫比的高級会場？若是後者的話，这个人情债会很大。」菲利浦一听，毫不犹豫地选了後者。

换句話說，这个会場是菲利浦欠下一大笔人情债而準備的──也就是他辛苦準備的会場。而他召集而来的众多貴族，就在这会場裡。

太完美了。正因为如此，只有一件事让菲利浦不愉快。

请帖要寄给谁──虽說多少借用了希爾瑪一点智慧──是自己決定的，也用自己家族的紋章做了封蜡。最重要的是，到場的所有人都是来见魔導国使者，而这个魔導国使者也是菲利浦找来的。

换句話說，對於自己这个主办人兼大功臣，他们应该低頭致謝才對。他们必须感謝菲利浦邀请自己，并赞扬菲利浦勇敢地邀请了谁都不敢上前攀談的魔導国使者。

然而现實又是如何呢？

来到这裡的所有人第一个致意的對象都不是自己，而是希爾瑪，之後才好不容易来向自己致意。而且还是希爾瑪提到了菲利浦的名字，才终於知道要致意。要是希爾瑪没提到他的名字，真不知道会变成怎样。

由於菲利浦欠了希爾瑪一大人情，他必须忍耐希爾瑪比自己引人注目，但貴族们就只是让他很不愉快。既然是貴族，照常理来想，应该知道第一个该跟谁致意。

（所以你们才会是废物。啧！也许接受希爾瑪的提议是做错了。）

这次叫来的貴族们，是借用了希爾瑪的智慧挑选的名單。

挑选出来的，都是與魔導国交戰後成为新一代當家，或是不久即将成为當家的人，也就是說立場上跟菲利浦是一样的。

之所以接受了希爾瑪的提议，是因为菲利浦以为这種人大多能跟自己感同身受。他认为當家維持不变的家族，很有可能像他的父亲一样對魔導国怀有惡感。

然而──

（全都是些无能之辈吗？）

就在他眼前，刚刚抵達的客人又第一个跑去向希爾瑪致意。

菲利浦覺得自己搞砸了。

出不了頭的蠢蛋终究只是蠢蛋，所以才会弄错第一个该致意的對象。应该說除此之外，他想不到其他可能性。

（……不，不过，就是这样才好不是吗？都是蠢蛋我才能掌握主导权吧，如果對方是个比我更聪明的貴族，我就當不了新派系的領导人了。况且很遺憾，我家还不是有力量的家族。）

这也是个机会，没有第一个向自己致意是这些人的失态，菲利浦可以當作賣他们一个人情，将来有什麼状况时再让他们还就好。

菲利浦正在打如意算盘时，希爾瑪来到他的眼前。

真是个皮包骨的女人。

她病态地削瘦，看起来像生了重病。要是再長点肉应该会是个美女，但那已经是过去的事了。

「菲利浦大人，招待的宾客差不多都到了哟。」

「是吗。」

也就是說所有人都把自己當第二。

面對刺激著自卑感的事實，菲利浦以为自己巧妙隐藏了情緒，但似乎被希爾瑪看穿了。

她轻声一笑。

「您似乎很不满意呢。」

「不，没那種事。」

菲利浦微微一笑，他好歹也是个貴族，自认为还满能把話藏在肚子裡。

「请您別这样瞒我，我與菲利浦大人合作，是要从您身上尝到甜頭，我们之間不该有秘密。」

这句話带有阿谀谄媚的气息。

就是这个。

菲利浦心裡一陣感动。

这才是貴族與平民之間的正确模样。

他實际感受到，自己现在正坐在長久以来向往的立場，感覺至今的不悦渐渐消失得无影无踪。

「您怎麼了吗，菲利浦大人？」

「没有……这个嘛，我并没有不高兴，只是有点不安。」

「是什麼样的不安呢，有缺了什麼吗？如果是这样的話，我可以在使者阁下莅临之前準備好，如何？」

「不是这样的。」菲利浦趾高气昂地乾咳一声，并回答她的问题：「来到这裡的人，我覺得好像都不怎麼優秀。我担心就算召集这些人成立派系，或许也赢不过別派。」

「原来是这麼回事呀。」

希爾瑪脸上浮现笑容。

虽然因为骨瘦如柴而絲毫感覺不到肉慾，但仍然有種蛊惑的魅力，让菲利浦喉咙差点發出咕嘟一声。

「正因为如此，只要由菲利浦大人来領导不就行了？请菲利浦大人想想您的領地，住在那裡的平民们都是些智者吗？」

「不──」

「正因为如此，才需要由智者来當領导人，不是吗？」

「對，没错，你說得對。」

「我相信如果是菲利浦大人，一定能巧妙操纵派系的，我也会尽我所能协助您。」

「为了尝到甜頭，對吧。」

「这是當然，我是确定能得到利益，才会帮助您的。」

希爾瑪微微一笑。

菲利浦心中的怒火已完全消失。

希爾瑪說得很對。

菲利浦感謝自己的幸运，让自己有机会认识希爾瑪这名女性。

交际广又有财力，还有王都内的門路等等，不只拥有菲利浦所没有的许多優势，而且清楚說出像这样跟自己友好往来有好处可拿，这样该付什麼报酬就很简單，能够放一百二十个心加以利用。

「只要你帮助我，我会让你比任何女人都更富裕。」

希爾瑪似乎稍为睁大了眼睛，然後满足地笑著：

「那真是太高兴了，我早就想做一条貴族女士佩带的那種大颗宝石项炼了。请您多加油喔，菲利浦大人。」

「嗯，包在我身上……那麼我只有一个问题想问合作者阁下，可以吗？」

「是，请說。」

「……你为什麼这麼瘦，身体哪裡不好吗？」

菲利浦之後还得继续让她帮忙，不然就伤腦筋了。如果是連神官都治不好的病，菲利浦得尽快找到代替她的人选，或是让她介绍她的继承人，不然就麻烦了。

「并不是身体哪裡出问题，只是……」

「听說大户人家的千金小姐会为了瘦身而做所谓的减肥，你也是吗？」

希爾瑪脸上浮现笑靥，那是菲利浦第一次看到的，难以言喻地，令人感到強烈不安的笑容。

「不是的，其實我不能吃固体食物。所以我只能摄取饮料，但因为摄取不了太多的量，以及一些其他原因……我如果生病了会请人使用治療魔法，所以这方面请您別担心。」

很快地，她给人的感覺又恢復了原状。

「直到从菲利浦大人身上尝到够多甜頭之前，我絶對不会死的。」

「呃，喔，这样啊，那就好。可是……你怎麼会变得不能吃固体食物呢？」

他只是隨口问问，但造成的結果却非常大，情感似乎从希爾瑪的表情上脱落。

比刚才更大的变化让菲利浦一陣焦急。

「呃，你──您怎麼了？」

「啊，噢，失礼了，只是不小心想起了一些事。」

希爾瑪边說边按住嘴巴，脸色很糟。

「啊──真是抱歉，让你想起痛苦的回忆。」

究竟要经歷过什麼事，才会怀抱著不能吃固体食物的心理创伤？看她现在似乎拥有不小門路，过著奢侈的生活，但以前是否有过一段粝食粗餐的时期？菲利浦很想问，但恐怕不该问。

「菲利浦大人，我想差不多该请使者大人来場了。只要菲利浦大人護送她入場，大家一定都会對您另眼相看。比起千言万語，这样应该更能明确传達谁才是这場舞会的主办者──最有力量的人。」

「哦！差点忘了。」

她在王宮的自助式宴会是一个人现身，菲利浦本来以为那很正常，看来似乎并非如此。因为不知道太丢脸了，所以他假装自己太迷糊，现在才终於注意到。

「大家一定会很惊讶，许多没来跟菲利浦大人致意的人，必定会焦躁不安。」

菲利浦心中浮现出嗜虐的喜悦，聚集於此的貴族们當中，有人比自己地位更高，也有人領地比自己更大。这些人会用什麼表情排在自己面前？而且是过去吃家裡闲饭的自己面前──

「說得對，也不好让她久等，我这就去请她。」

「那麼我让人带您走到半路。」

菲利浦让希爾瑪叫来的服务生带領著，前往魔導国使者雅儿貝德等待的房間。

他敲敲門，然後才开門。

房裡有位美貌过人的女子。

她身穿不同於王宮那件的漆黑礼服，露出的肩膀散發著白石光辉。脖子戴著大颗宝石排列成的项炼，但毫不庸俗，只是为她的美貌起了小小锦上添花之效。

（真美……）

菲利浦不禁脸紅。

「──那麼我们走吧？」

「是，容我護送您前往会場。」

他執起戴著黑蕾絲手套的玉手，让雅儿貝德站起来。

站到她身边，就闻到一股怡人的芳香。这是什麼香水？香味令人心情快活。菲利浦产生一種想抽动鼻子多闻幾下的衝动，但實在不能那麼做。

两人并肩走向会場，但始终没有對話，让气氛有点沉重。菲利浦拚命思索有没有什麼好話题，来到宴会会場的門扉附近，才好不容易想到話题。

「──会場裡聚集了众多貴族，大家都很想见到雅儿貝德大人。」

这話题虽然唐突，但她立刻配合著回答：

「是这样呀，感謝菲利浦大人的帮助。」

雅儿貝德對他露出亲密的笑容。

菲利浦的心臟重重跳了一下。

照理来說应该不可能，但她会不会是對自己有点好感？

自己再过不久就会是大派系的首腦。魔導国虽然拥有压倒群雄的武力，但毕竟是只有一座都市的国家。

这麼想来，自己或许条件相當不错？

而且正好还没娶妻。

「對了，雅儿貝德大人是否已有夫婿？」

雅儿貝德表情一愣，睁大眼睛。菲利浦看过她的溫柔笑靥好幾次，但这種表情还是第一次看到。

菲利浦知道自己问了个怪问题，覺得有点难为情。

「真是个獨特的问题，菲利浦大人。非常遺憾，我没有良人，还是个寂寞單身之人。」

「这样啊，我以为像雅儿貝德大人这样美麗的女士，不用自己开口，多的是男士争相求婚呢。」

「呵呵──很不可思议地，并没有这样的事。話虽如此，要是有也很伤腦筋，所以我也覺得庆幸就是了。」

「原来是这样啊。」

菲利浦来到門前，将手绕上雅儿貝德的肩膀，将她搂向自己。

他听见奇怪的「叽嗤」一声，为了找寻声音来源而转頭。

「……怎麼了吗？」

面带笑容的雅儿貝德一问，这点小疑问就从腦海中消失了。

「没有，没什麼，那麼容我領著您进会場。」

他们的眼中都看到了什麼？

對於这些穿金戴銀的貴族们是怎麼看这个舞台的，希爾瑪抱有些许兴趣。

一流的料理、一流的服务、一流的用品、一流的音乐，以及三流以下的垃圾貴族们。

聚集於此的很多人都是米虫或三男以下備用品的備用品，因为各種原因而出不了頭，心中怀著不满的人。

看他们的脸就知道了。

很多人一脸获得解脱的开朗神情，也有很多人被慾望之火焚身。

對於这些人来說，这个会場正能满足自己的虚荣心。

然而，这裡本来应该是饲料場才對。

目前，王国的貴族社会正處於混乱當中。

即使经过了幾个月，與魔導国之戰造成的伤痕仍然很大，未曾治癒。幾个派系解散，新的派系诞生。原本居於高位的貴族家族，被下面的貴族取代。

目前王国的混乱，對於那些因为各種理由而无法加入派系的人来說是个大好机会。不，应该說这是最後机会。因为一旦派系再度整合起来，他们又会被赶到角落。所以这場聚会對他们来說，应该是个巨大的饲料場才對。

饥肠辘辘的魚群展开行动，欲将小魚吞进腹中。

對於这个状况，小魚是否会无法察覺眼前對手的目的，而被一口吃掉？还是会察覺危机而巧妙游走？抑或是──有没有哪个貴族能反过来咬住對手，貪婪吞食？

希爾瑪望著会場的动向幾十分钟，結论是她可以断定，这裡没有一个称得上一流，会让她想全力拉拢的貴族。

不过，她并不失望。要是有哪个一流貴族若无其事地出现在这種危險的会場，那极有可能是間谍。

虽說寄送请帖时已经过滤了，但希爾瑪也不覺得能百分之百排除乾净，一定已经有哪个派系的人潜入了会場。

那样也很有意思，她想。

因为这样能让交出的报告書更有深度，提升自己的價值，對她来說不是件壊事。

（好了，差不多是时候了吧？）

舞会开始已过了一个半小时，指定的时間到了。

希爾瑪真正的工作现在才要开始。

──好可怕。

方才的傲慢难以置信地逐渐消失。

用可怕这種溫和词語不足以形容的恐惧从胃裡往上涌升。一想到要是惹大人不高兴，那个地獄或许又会等著自己，她就想卯足全力逃离这裡。當然她要是这麼做，就連那个都有如天堂的殘忍刑罚想必将会等著自己。

身为八指成员之一，她一直以来下过无數次杀人指示，有时还会命令手下要让對方尝尽痛苦再死。然而不管是哪次命令，比起那些怪物對待她的方式，简直都是慈悲心肠了。

「──希爾瑪。」

背後有人出声叫她，令她肩膀差点一震。

回頭一看，是会場内最愚蠢的男人。

「嗯，怎麼了？」

「没有，菲利浦大人，没什麼。」

希爾瑪将真心話藏在笑容底下，她气自己竟然被这種废物吓到。

「雅儿貝德大人說想休息个十分钟，正在找你。」

「我看大人一直在和各位貴族談話，都没休息，会累也是當然的呢。我明白了，那就由我带大人前往休息室。」

「是吗？那我也跟去吧。」

这人在說什麼啊，希爾瑪實在受不了他。不，还是說他察覺到什麼了？

希爾瑪怀著戒心，但继续演戏：

「我想最好不要。」

「为什麼？我刚才一直待在雅儿貝德大人身边，跟她一起去也不奇怪吧？」

希爾瑪确定这个男的是真的不懂。

换个說法就是白痴中的白痴，毫无身为貴族的礼仪與知识，是个无能之辈。

「一般来說，丈夫以外的男性陪伴女性去其他地方休息，会让各位人士闲言闲語的。」

「喔──但我只是带她过去，馬上就回来啊。」

「还是会让人讲闲話的。我明白您身为主人会担心，但我也是提供会場之人，会将雅儿貝德大人平安带到休息室的。」

「嗯……」

看他好像还想說什麼，希爾瑪等他继续說下去。

其實希爾瑪很想叫他快說，但这个白痴好歹也是主办人，态度不能太失礼。

「你覺得我该怎麼做，才能跟她成婚？」

「啊？」希爾瑪听到他的下一句話，一时忘了演戏。「咦，您說什麼？」

「我是說有什麼办法让我跟雅儿貝德大人結婚。」

「这傢伙是认真的吗！」希爾瑪死命压抑住想这样大叫的心情，真没想到这人可以白痴到这个地步。依照希爾瑪收集的情报，對方可是那魔導王的左右手──地位如同宰相。對这样的貴人，邻国的低級貴族實在不该說出这種話。

问希爾瑪怎样才能跟拉娜公主結婚，她都不至於这麼惊愕。

「呃，我是覺得我有办法召集这麼多貴族，再怎麼想也不比她差，你覺得呢？」

希爾瑪不知不覺間，用力按住了自己的喉咙。

即使知道那个不会沿著喉咙滑下，深铭肺腑的心理创伤带来的不安與恐惧，仍然让她做出这種动作。

不，用心理创伤还不足以解释。

女人看来毫无魅力的一个男人口出如此戏言，要是那位大人听到，不知会作何感想。如果她的矛頭朝向菲利浦的話还无所谓，但要是朝向自己，那个黑色地獄也许会等著自己。

「我……我想这實在办不到。听說那位大人在魔導国相當于宰相地位，就算與王国的公爵等同視之也不为过。」

「可是，魔導国不是只有一座都市的国家吗？」

「呃，不，不是这種问题……」

轻視魔導国的發言让希爾瑪浑身起满鸡皮疙瘩。

的确即使将卡茲平原等地算进去，魔導国的領土也不算大，但他们的武力可是无人能及。就算在贸易或外交方面如何努力，国與国的關係终究还是以蛮力強弱決定。領土再怎麼大，一旦打输就只能拱手让人。

这个白痴連这都不懂，要怎麼讲才能让他接受？

希爾瑪左思右想，但想不出答案。因为常识與白痴是两极的存在。

所以她只能拿出結论說服他：

「没办法，她絶不可能跟菲利浦大人結婚。」

「……我覺得我们之間气氛还不错啊，像我跟她一起走进会場时，看起来不是满亲密的？」

这傢伙當时站在那裡，是在想这種事？希爾瑪大吃一惊。

（不是在用态度強調「魔導国是自己的後盾」，拉拢客人们加入自己的派系？这傢伙真是白痴到极点了……拜托饶了我吧，不要刺激那位大人啊。）

希爾瑪感覺一股苦味从胃裡涌了上来。

同时她也产生一種心情，想让这傢伙也尝尝流进胃裡的那種感覺。

「……話似乎讲得有点久了，我会陪雅儿貝德大人去休息，请菲利浦大人留下来，以主办人的身分让大家尽兴吧。」

「……既然如此也没办法了，雅儿貝德大人就拜托你了。」

不用你說我也知道。希爾瑪没說出口，轻轻低頭。然後她不想再听更多蠢話，就一直線往雅儿貝德身边走去。

雅儿貝德正在與一名貴族說話，平常希爾瑪会察言观色，找个恰當的时机出声，但她刚才被白痴搞得很累，於是馬上就向雅儿貝德說道：

「恕我冒昧，雅儿貝德大人，我想您差不多该休息一下了。」

「也是……恕我失礼，我想稍微休息一下。」

她让雅儿貝德跟在後面，走出会場。

「呼……啊，真惡心。」

听到背後传来的声音，希爾瑪转頭看了看。她是在想如果雅儿貝德真的不舒服，自己该怎麼办。

一看，她正在用手帕擦自己的肩膀。

雅儿貝德與希爾瑪四目相接。

「我被惡心的男人摸了啦。这世界上能带著情欲碰我的，明明只有一位大人……臭王八蛋，那个没智商的臭東西。」

希爾瑪听见了咬牙切齿的叽叽声。总是維持著溫柔笑靥的她表示出明显的不悦，看来那男人真的令她反胃至极。

希爾瑪犹豫了，跟她讲話不会有问题吗，还是說这是在为惩罚做準備？

「……怎麼了？我们說說話吧。」

「好……好的……」希爾瑪内心吓得魂飞魄散，开口道：「我能体会雅儿貝德大人的心情。」

「哎呀，既然如此……能不能把那个捨弃了，现在再换另一个人？」

「只要雅儿貝德大人有意，我立刻另外準備一个人偶。」

雅儿貝德启唇，又合起来，重複了幾次这个动作。

看来这项提议真的很吸引她，令她不禁犹豫。

无论选择哪一个，都只有地獄等著愚蠢的菲利浦，但希爾瑪只覺得他自作自受。

「呼……別放在心上，我只是抱怨两句。他的愚昧程度在王宮的自助式宴会上，已经给了许多貴族深刻印象。从这层意義来說，换人好像也有点可惜……如果那人是想到这一切才这样行动，那还满有意思的，但我看不可能。」

希爾瑪想起刚才的對話，想起那个狂人胡說什麼要跟雅儿貝德結婚。

要是把那件事告诉雅儿貝德，不知道会有什麼後果。

希爾瑪怕得要命，絶對不敢告诉雅儿貝德。搞不好自己还会遭到池魚之殃。

「明明一事无成，却自命不凡，真是个无可救藥的无能之辈。」

「就是啊，再过一陣子，我们就狠狠把他打落地面吧。竟然敢用脏手乱摸安茲大人的女人，我可得好好惩罚他才行。」

後来两人都没开口，也没见到任何人，希爾瑪带著雅儿貝德来到一个房間前面。

来到門前，希爾瑪恨不得能安心地一屁股跌坐在地。由自己一个人面對她──面對連亞達巴沃都心悦诚服的魔王的近臣，不知道磨损了她多少精神。但對方不可能准许她瘫坐地面。

希爾瑪振作起全副心力，暗自決定等这件事結束了，要睡个一整天。

「就是这裡。」

希爾瑪打开房門後，坐在椅子上的男人们一齊站了起来，每个男人都跟希爾瑪一样削瘦。

这些人是她的同僚，是八指各部門的五名首腦加上议長，总共六人。

换句話說，这些是她在这世界上最能信任的自己人。过去他们曾经互相争鬥，但如今已经没人这麼想了。既然大家都知道了亞達巴沃與魔導国的關係，就是坐在同一条船上。他们必须一起做牛做馬，直到这个国家被吞没，获得解放之时。

这些甚至让希爾瑪感到亲密的同伴们，一看到恐惧的化身（雅儿貝德）到来，全都压低了頭行礼，隐藏不住的惧意显现在颤抖的肩膀上。

雅儿貝德让希爾瑪關上門，在放在房間上座，最昂貴的椅子上坐下。男人们與希爾瑪都不敢坐，維持立正不动的姿势，等著她發号施令。

「好了，我要给你们命令。首先，我要你们将各種物资运进魔導国。」

「遵命，我很乐意献给大人。」

走私長毫不迟疑地回答，不可能有所迟疑。當他们被叫到这裡时，對於所有一切命令都只能回答「遵命」

身为走私長的他在亞達巴沃骚乱中被夺走许多物资，失去了對商人公会等组织的影响力，但地位仍然无可撼动。这是因为他在與参加魔導国戰争的貴族做生意时，彻底坚持即时付现。或许该說如今答应事後付款的商人们苦不堪言，才会让他的权力再度浮上表面。

「不是这样，我要你以适當價格賣给我们。然後用赚来的錢買进粮食，为王国即将面临的粮食危机做準備。王国軍没能运走的大量粮食──不，就进行粮食的期货交易吧。安茲大人已经为这件事开始推动粮食的大量生产了。」

如今王国失去了大量勞动力，她所說的情形将来必然發生。

「遵命，我立刻让商人们前往。」

「特別需要的是这些東西，让第一批人好好带著。」

走私長恭敬地接下扔在桌上的紙。

「是！」

「还有，關於魔法道具的情报怎麼样了？」

另一个人像被电到般动起来。

「非常抱歉！」

他弯下腰，把额頭狠狠撞在桌上，發出的声音大得惊人。

「我已经派手下潜入魔法師工会，正在详细調查！请再给我一点时間──不，如果有需要，我可以立刻提供中間报告！」

「那没關係，你尽快行动。再来嘛，對了，你们的新同僚人选決定了吗？決定的話，我得把他带回去进行洗礼才行。」

所谓的同僚，指的是填补空缺的八指新部門長。

希爾瑪想起洗礼指的是何種行为，忍住反胃感。同伴们虽然拚命压抑表情，但也都是同一副表情。

那種惡魔的洗礼能令人心志颓丧，完全失去敌對念頭。如果有人叫在場的所有人再去受一次那種洗礼，他们絶對会像小孩一样大哭大叫。

「很遺憾，还没決定。」

议長开口了。

这是實話，同时也是谎話。

这是因为再找个新人来當頭子也没意義。空出的位子是警備長與奴隷買賣長，以後者来說，现在幾乎没人在做奴隷生意，就算新安排个负责人也没太大好处；前者更是令人怀疑有没有存在意義。再說──

「向大人借用的各位人士非常優秀，或许可以由他们来担任部門長。」

魔導国向他们提供了不死者，而且每个都具有难以置信的力量。

听到六臂已死，出现了一些以工作者出身为主的冒失鬼，於是他们派不死者过去；結果才一只就杀掉了将近四十人，没让任何一个人逃走。

另外还有一个好笑的理由，就是在場所有人都不願有人跟自己遭到同样的命运。指示杀人从不为所动的黑社会支配者们竟然袒護他人，不希望有人跟自己一样尝受那種絶望滋味。

「……我知道了，只要不会影响组织运作，这样也行。那麼，你们有没有什麼想拜托我们的？」

「恕我斗胆，骷髅们在我向大人借用权利的矿山做出了相當好的成果。因此，希望能让我再借用他们一陣子。」

「嗯，當然好。只要支付适當金额，就可以继续租借。」

「多謝大人。」

开口說話的男人用手帕擦拭额上汗水，手帕湿到都变色了。

魔導国的可怕之处，在於恩威并济。

他们不是恃強欺弱，抢走弱者手中的一切，而是有如精明商人般談生意，而且遵守规定。事實上只要不表示出叛心，他们甚至会给人一種受到強大存在保護的安心感。當然像这样站在自己面前时，还是会害怕得想逃走就是。

「好了，我之所以直接来见你们，理由不用說也知道。我想应该跟你们說过了，为了将来让魔導国吞并王国，你们必须全面配合。为此，你们在一般社会也得稳定扎根。」

「遵命！」

所有人急忙低頭行礼。

他们不可能反對魔導国吞并王国，既然那些怪物如此断言，那就只是时間早晚问题，是必然的結果。

起初也有人提过请苍蔷薇、朱紅露滴或漆黑前来救援，但當他们听說魔導王的力量无人能及，連亞達巴沃都是他的部下，就知道已经没有任何希望了。他们只能俯首称臣，等待最後的时刻到来。

「對了對了──」

希爾瑪與其他成员都肩膀一震。

「我忘了讲一件事，希望用你们的情报网络帮我找个魔法道具。然後定期把結果写在羊皮紙上，寄给魔導国的雅儿貝德。只不过關於它的外观等等，我没有任何情报就是了。」

「……那是个什麼样的道具呢？」

「是能够控制對方精神的道具。」

「控制精神……是不是魅惑等魔法的短杖呢？」

「不，我想是更強力的道具。我希望你们打听的，是一般市場不会流通的传說級道具。不管任何芝麻小事都要告诉我，知道吗？」

精神控制具有非常可怕的效果。

他们心想雅儿貝德会提高警戒也是理所當然，立刻表示了解。

「公……公主殿下。」

女僕态度慌张地进了房間。

連門都不敲，态度實在不可取，但这也証明了她的确相當慌张。

拉娜立刻猜出發生了什麼事，但是在女僕面前，拉娜是个天真无邪的小公主。她用符合这種角色的表情與傻气态度问道：

「怎麼了吗？」

女僕的外眼角动了一下。

大概是心中涌起了愤怒情緒吧，很可能是因为自己这麼慌乱，这个小公主却一愣一愣的關係。

拉娜悠哉地把茶杯放回小碟子上。

以轻敲的声响为契机，女僕动了起来。

「那……那……那个──」

「好的，不要紧的。冷静下来，做个深呼吸。」

女僕听从拉娜所言，重複做幾个深呼吸，让喘吁吁的呼吸恢復平顺。看到她稍微恢復平静，拉娜才问道：「怎麼了，又有惡魔出现了吗？」

「不……不是的。魔導国的使者阁下表示想晋见拉娜大人！」

「對方是女性吗？」

「是的，是位非常美麗的女性。」

魔導国就只有这麼一位使者，拉娜这样问应该很奇怪。她本来是故意說错，想让女僕覺得「这人在說什麼啊」，但女僕心都乱了，回答得很认真。

拉娜心想：「好吧，无所谓。」这種小细节累积起来，会带来可供利用的评價，一切都是布局。

近旁待命的克萊姆，鎧甲發出了摩擦声。

也许他是偏了偏頭吧。

想到可愛小狗的天真行动，拉娜胸中涌起慈愛之情。

拉娜猜想，克萊姆一定是不明白使者为何要来找拉娜。拉娜與使者已经互相致过意，克萊姆也看到了。所以他应该不覺得使者特地找只是个花瓶的第三公主說話，能为魔導国带来什麼好处吧。

拉娜在心中溫柔微笑。

愈笨的孩子愈可愛的确是事實。不對，严格来說应该是情人眼裡出西施吧。大概两个都對。

因为如果是克萊姆以外的人这样做，拉娜心中涌现的就不是这種情感了。

拉娜巴不得能一直看著克萊姆闪闪發亮的眼神，但现在必须忍耐，直到她用甜蜜的糖衣将克萊姆包裹起来那瞬間。

「雅儿貝德大人究竟为什麼要来见我呢？」

重要的是要偏偏頭，经过幾次實验，拉娜知道这样会让心急的人产生反感。

事實上，女僕眼中的确摇曳著微微火光。

是怒火。同时，克萊姆的鎧甲再度發出细微声响。

大概是察覺到女僕的情緒，心裡有点意见吧。但声音馬上就停了，一定是又恢復了不动的姿势。

真可愛。

就像犹豫著该不该上前保護主人的小狗。

克萊姆大概是判断如果拉娜没發现，就不要行动比较好吧。他一定是想：女僕是家世显赫的貴族千金，要是出身不明的自己說些什麼，女僕搞不好会跟父母告状，結果给拉娜造成困扰。
信赖拉娜的他，想必心中正在流泪：要是我的家世好一点，哪裡会让女僕这麼放肆。
拉娜強压住想看站在背後的克萊姆的慾望，因为碍事的女僕开口了：

「这我也不知道，對方只說想见您。」

「这样啊……雅儿貝德大人也是位女性，或许有些女人家的事想聊聊吧……会不会是化妆的話题呢？」

她天真无邪地──应该說像个白痴似的问道。

「这我无从知道，那麼我可以带使者阁下过来吗？」

「當然了！」

拉娜装出开心的模样回答後，转向克萊姆那边：

「呃，克萊姆。不好意思，我们两个女人有話要讲，可以请你离开房間吗？」

「遵命。」

虽然有点遺憾，但没办法。克萊姆不用知道任何困难的事，只要用那双清澈的眼睛看著自己就行了。

雅儿貝德走进房間时，裡面只有一人。

雅儿貝德来到王都有四个目的。

第一是让人运送物资，第二是制造引發戰争的契机，第三是为个人目的布局，而第四是與这个房間的主人做交易。

不，交易这个說法不太對，应该称之为赏赐。

雅儿貝德没徵求房間主人的同意就横越房間，坐在放著的椅子上。

然後對屈膝跪在自己跟前，低垂著頭的少女开口道：

「抬起頭来。」

「──是。」

名为拉娜的少女抬起了頭。

「你做得非常好。」

「謝謝雅儿貝德大人。」

「哎呀──」

她與至今见面时截然不同的反应，大大刺激了雅儿貝德的兴趣。

这才是迪米乌哥斯談到的拉娜。

即使背叛了自己的家人、血统與子民，表情仍没有後悔之色。这个存在似人非人，应该称之为精神異类。她的頭腦应该能理解善與惡，但纯粹只是理解，属於不受善惡观念束缚，能平静自若地達到自己目的的类型。

「……安茲大人赞赏你的功勞，命我带来奖赏。」

雅儿貝德从空間當中取出她的主人交给她保管的道具。

小盒子施加了好幾层封印，除非满足特定条件，否则盒子絶對打不开。

「这就是……」

少女满怀感激地接过盒子，雅儿貝德用研究者看白老鼠的冰冷目光看著她。

她正是一只實验白老鼠，所以双方的利害關係才会一致。

「謝謝大人，也请您向安茲・乌爾・恭大人传達我的謝意。」

「我答应你，關於你想要的另一个東西，不用我多說了吧？」

「當然，等我支付了合理的代價时，只要大人能慈悲待我，就是我无上的喜悦了。」

少女微笑著。

那笑容相當可愛。

所以雅儿貝德问她：

「……只要打开那个盒子，你的心願就会實现，但你能打开它吗？」

雅儿貝德竟然会担心人类，要是让納薩力克的成员们知道了，他们不知会怎麼想。然而，當她的心願實现之时，已经安排赐予她與領域守護者同等的地位。多少担心一下将来的部下候补，也不会遭天谴吧。

「是，雅儿貝德大人，我已经在做準備了。」

「是吗？那麼在我们进攻之前，你得做好一切準備。」

「遵命，伟大的貴人。」

雅儿貝德的目光从再度低頭的少女转向她的影子。

潜伏在那裡的暗影惡魔滑溜般现身，跟少女一样低頭行礼。

雅儿貝德本来在想也许该给点追加兵力，但又把話吞了回去。

如果在魔導国进攻王国之前，这个少女的所作所为曝光了，那也只不过表示没有将她拉拢进納薩力克的價值。

說起来，这等於是一项测试。

「那麼严肃話题就到此为止吧。」

雅儿貝德的語气变了，拉娜露出不解的表情。

「现在离开还太早了，我们聊聊──来話家常好了。来，坐吧，跟我聊聊你的小狗狗好吗？」

她露出满面的笑容迎向雅儿貝德。

「乐意之至，雅儿貝德大人。还有，如果可以的話，能否也请您跟我說說安茲・乌爾・恭大人的事呢？」