在斯連教国的最深處。

很少有人获准进入这个神聖不可侵犯的房間。

首先是位居斯連教国最高地位之人──最高神官長。

接著是身为六尊神──六个宗派最高负责人的六位神官長。顺便一提，次任最高神官長会从这些成员當中──从目前最高神官長在籍宗派以外的五人當中选出。

火神官長──貝妮絲・納格亞・桑蒂尼。

她是这場集会當中唯一的女性，年过半百，也许是年纪關係，体型丰满。胖脸洋溢著慈母的笑靥，让见者为之安心。

水神官長──席内丁・德蘭・圭爾菲。

这是位老樹枯柴般的老人，脸庞老化到看不出年纪，肌肤已呈现土色。虽然看了让人担心他的健康，但知识與智慧方面却无人能比。

風神官長──多明尼克・伊雷・白多士。

此人虽一副溫厚老者的外型，但过去隷属於陽光聖典，曾消灭过无數異種族。据說其愤怒有如烈火，杀意如同冰雪。

土神官長──雷蒙・札克・洛朗桑。

他是个眼神犀利的男子，在成员中最为年轻。虽說如此，但也四十多了，然而精力充沛，不让人感覺到年纪。过去隷属于漆黑聖典，是个征戰沙場十五年以上的護国英雄。

光神官長──伊翁・加斯納・德拉克羅瓦。

眼角修長加上瘦骨嶙峋，看起来极为陰險，但在場所有人都知道这并非事實。此人做为信仰系魔法使用者的能力，在这場集会中數一數二。

暗神官長──馬克西米利安・奧力歐・拉居耶。

这人利用改良「漂浮板（Floating Board）」而成的魔法，让好幾本書漂浮在自己身边，是个戴著圆框眼镜的男人。这位神官長由於原本是司法机构出身，書籍很多都與法律相關。

这七位再加上教国司法、立法、行政机构的三位長官，一手包办魔法开發等事宜的研究机构長官，以及軍事机构的最高负责人大元帅。

总共十二名成员组成的这場集会，正是教国的最高執行机构。

他们齊步走进房間，使用手上的清扫用具开始打扫房間。有人用撢子撢掉灰尘，有人负责乾擦，有人负责湿擦，有人用魔法道具吸掉灰尘。

其动作乾净俐落，熟练地清扫房間。

这些人虽然立於人口超过一千五百万人的斯連教国之顶点，却没有任何人偷懒，满頭大汗，让尘埃弄髒他们乾净漂亮的長袍，一直打扫到不留一点髒污。

等房間打扫完毕後，本来就很乾净的房間，如今更是光亮洁净。

所有人也不擦掉额上汗水，排成一列，對伫立於房間前方，彷佛看顾著众人的六尊雕像深深鞠躬。

「感謝神今天仍让我们人类存续生命。」

跟在最高神官長後面，全体成员整齊划一地唱和：

「感謝神。」

他们抬起深深压低的頭，开始把清扫用具整理到房間角落，然後發动「清洁（Clean）」魔法，消除自己衣服與清扫用具的髒污，連擦过汗水的毛巾也散發出刚洗好的气味。

这種魔法属於第一位階魔法，一用就能瞬間消除所有髒污與灰尘，扩大範圍使用就能轻鬆清洁整个房間。但在他们當中，没有任何会做这種事的不信神者。

最後他们将自己也清洁乾净，到圆桌坐下。

教国地位最崇高的最高神官長也一样。

坐在这桌旁的人，在这裡一律平等。不分上下，互相帮助，都是自己人。對，为了人类的繁荣。

「那麼会议现在开始。」

担任今天会议司仪的，是土神官長雷蒙・札克・洛朗桑。

「第一项议题，是關於占領王国的要塞都市耶・蘭提爾，两周前以该地为中心建国的安茲・乌爾・恭魔導国。」

没有哪个议题比突然建国的謎样国家更重要。

只是，知道详细情形的人很少，得到的情报也只是流言蜚語。

首先魔導王是不死者，且是強大的魔法吟唱者，他毁灭了王国軍，役使數量庞大的不死者做为軍队，而役使的不死者當中有一只死亡騎士，諸如此类。

關於这些的详细情报，指挥六色聖典，担任本日司仪的雷蒙将会提出报告。

有人轻声說了：

「當初还是该介入戰争而非默认，不是吗？」

「……这是什麼話，當时不是有人提出意见，說與支配死亡騎士的魔法吟唱者正面为敌太危險了，大家不也同意？你那时好像持反對意见，但別再翻旧帐了……不过，没想到竟然真的建国了。」

所有人都点頭。

「帝国打算如何行动？他们以魔導国的同盟国身分結盟支援建国，是不是完全成了魔導国的走狗，还是被魔法操纵了？」

「不可能，帝国有帕拉戴恩在。」

「那麼我们以为那个皇帝可以信赖，是我们看走眼了？」

「……比起这个，那皇帝没能善用少數偏常者之一才是问题。是不是可以开始實行将那人拉进我方陣营的计画了？」

「好了──」

传来「啪」一下拍手声，逐渐升溫的现場气氛这才冷却下来。

「──漆黑聖典『占星千里』監視了帝国與王国的戰争。然而由於諸般问题，报告晚了点，请各位见谅。」

大家心裡都想：所谓的諸般问题，指的八成是她突然躲在房間裡，好一段时日不肯出来的那件怪事吧。

「首先，我现在将她目睹到的内容的紙张传给大家。上面写的都不是之後才查明的事情，完全是她看到戰場上魔導王的軍势後口述而成。」

大家虽然覺得真是多費工夫，但没說出口，接过紙张的人依序开始阅读幾张紙。

幾个人翻到最後一张紙，手停住了，把同一个部分重看了好幾遍。

所有人的表情不約而同地逐渐僵硬，脸色也越来越糟。

雷蒙笑著旁观这種变化，那是只有尝过同样痛苦之人才有的，充满連带感的表情。

不久，馬克西米利安彷佛代表所有人般叫了起来。他因为嘴巴张得太大，圆框眼镜都滑落了，但他看起来甚至无暇去在意。

「胡扯！竟然有这種事……怎麼可能！」

「我刚才也說过，这些紙张如實记载了她口述的内容。」

雷蒙平静如常的应對口气，让馬克西米利安为之語塞。

馬克西米利安正在調适彷佛全速奔跑过的紊乱呼吸时，貝妮絲向同僚询问确认：

「可以再问一遍吗，你說这是事實？」

「只要你们信得过『占星千里』說的話。」

所有人一脸苦涩，目光再度落到手中紙上。

他们所有人看到一半停下来的段落，写著魔導王的軍势。

「死亡騎士數百──最低两百。噬魂魔（Soul Eater）數百──最低三百……是吗。这支軍势……可不是一句危險了結喔……？一旦这些魔物暴动起来，王国、帝国、城邦联盟與聖王国都将覆灭。」

「……我们也一样，要是这種魔物大軍压境，恐怕要花數百年以上的时間，才能从戰灾中振作起来。」

死亡騎士，推测难度一百以上。他能制造出隨从僵尸，再由这些隨从做出更多僵尸。僵尸本身可谓毫无戰鬥力，但可能引發更強僵尸的自然诞生。

噬魂魔，推测难度一百到一百五十。这種不死者具有周圍扩散型的能力，会藉此杀害生者并吞噬其灵魂，而且能力会隨著吞噬的灵魂數量而增強。不只如此，他还能散播令人产生恐惧的灵气。除非至少能使用第三位階的魔法，否则連正面對抗这種魔物都有困难。

这两種不死者光是一只就能毁灭都市，甚至能让小国灭亡。

「是不是她看错了？或是魔導王注意到我方的監視，其實没有这麼多魔物，只是以幻術等伎俩迷惑了我方……」

伊翁竖直一根枯枝般的手指，道出了可能性。

「哦！」有人出声认为有可能，但雷蒙立刻加以否定。

「漆黑聖典学过各種魔物的知识。的确，他们不见得全都记得住，但她──『占星千里』在该部門除了監視，也负责知识方面，不可能看错。不只如此，在魔導国的首都──前耶・蘭提爾也已经确认到了死亡騎士與噬魂魔的存在。」

众人之間传出好幾道疲惫不堪的叹息。

不得不承认的事實摆在眼前，这些人开始以充满疲勞感的声音交頭接耳：

「怎麼办？身为人类守護者的我们，该採取的最佳手段是什麼？面對一只就能攻下一个国家的五百只怪物，你们覺得该怎麼做？」

「换算成兵力相當于五百个小国……太扯了吧！这国家的国力平衡简直严重崩溃。」

「问题在於魔導王要用这份兵力做什麼？如果只是用做防衛力量，暂且还不会有问题。」

「說什麼傻話，那个远远超出了自国的防衛戰力範圍。首先，魔導王可是憎恨生者的不死者，想必会用这份力量攻打邻近諸国。」

「思考魔導王会如何运用这份兵力也没有意義，现在应该摸索對策才是。」

「說得有理。」议论方向产生了些许改变。

「那麼……最重要的是漆黑聖典能不能加以应對。」

漆黑聖典是斯連教国最強的杀手锏，是一群英雄组成的特種部队。他们有点类似精钢級冒険者，但有著決定性的差異：冒険者进行了宛如英雄谭當中描述的探索之旅，才好不容易获得諸神遺留下来的武具，漆黑聖典的成员们却每个人都拥有一件以上。

假设……他们打不赢，再来就只能以大仪式召唤最高階天使，痛击對手。

如果是最高階天使的話，想必不会输给死亡騎士與噬魂魔。只是考虑到對手的數量，仍令人十分不安。

所有人的目光朝向雷蒙。

他轻轻一笑，那笑容让一些人差点回以笑容，但他的下一句話令这些人冻住：

「不可能，容我以前漆黑聖典第三席次的身分說一句，對付五百只那種魔物根本是疯子的戏言。當對方數量超过漆黑聖典人數时，就已经毫无希望了。不對，要不是这样，『占星千里』也不会對未来感到悲观，把自己關在房間裡了。不过……」

笑容的種类变了。

「神人就另當別论。」

众人之間传出「哦」的欢呼声。

「如果是那两人的話，即使死亡騎士與噬魂魔的軍队进犯我国，也必定能轻鬆對应。當然为了以防万一，还是要做好十全的後援準備就是。」

「有那两人在就不用愁了。」

「那真是让人放心。」

现場欢呼四起时，席内丁「唉……」地叹了口气。注意到他那凝重而疲倦的氛圍，所有人的音量都降低了。

「……你隐瞒了什麼？」

「席内丁大老，您指什麼？」

「诚然，法律并未禁止在此处做伪証、谎诈或隐瞒事實。然而我们是毕力同心的同志，应该已暗自将虚伪定为一種大罪。基於这个认知，我再问一遍：你隐瞒了什麼？」

「席内丁大老，您究竟在說什麼呢，您怎麼会这麼想呢？」

「多明尼克啊，我有一个疑问：占星千里为何会闭門不出？」
知道谁都无法回答後，他继续說：

「大概是陷入悲观而闭門不出，或是受了打击吧，也或者是被不死者大軍吓到了。但是，她好歹也是漆黑聖典，会因为这点程度就闭門不出吗？……她是看到了連神人都无法戰胜的力量。这份报告書不是这样就結束了吧？」

众人的視線在雷蒙與席内丁之間飘移。

「……你瞒著大家想怎麼样？我相信你，知道你不会只为了私人目的而利用聖典，但是有什麼事不能在这裡說出来呢？」

「太厲害了，不愧是席内丁大老。我本来是想先寻找可能性……但既然如此，我就告诉大家吧。毕竟我一个人放在心裡只会胃痛，若能在此與各位分享，那是再好不过了。」

雷蒙环顾齊聚一堂的各位成员：

「關於王国與帝国──不對，關於魔導国之戰，各位听說了多少？」

最高神官長代表众人开口：

「只听闻魔導王使用了強大魔法，导致王国軍瓦解败北。結果王国如同开戰前所說，将耶・蘭提爾让渡给對方，魔導王因此建国。」

「死者人數呢？」

被雷蒙一问，最高神官長摇摇頭：

「这就没听說了。連我都没收到报告，各位应该也是一样吧？」

「是的，正是如此。自从耶・蘭提爾成了推戴不死者为領袖的魔導国都市，神官與商人们都不再前往该地，因此只收到一些真假不明的風声。」

「这就该由聖典──这个情形比起風花，应该由水明聖典出面吧？」

「正是，因此身为六色聖典整合者的你才能得到这类情报，我们只能得到些間接耳闻的消息。」

「……是吗，那麼接下来我将『占星千里』看到的完整戰况写成的紙张交给各位。」

看完交到手中的紙张，房間裡只有絶望的沉默。

最後也许是覺得这样下去不是办法，伊翁轻声向他问道：

「原来如此，原来如此……你起初没让我们看这个，是怕我们心臟吓停吧？」

「没那種事，各位大人的心臟都是铁打的。只是我担心一开始就把这个拿给各位，大家也无法置信。」

伊翁勉強点点頭。

「的确，纵使一开始就看到这份报告，我也只会怀疑，絶對不会采信。然而，既然我已经明白写在刚才那张紙上的魔導王軍势乃是事實，也只能相信她看到的这些了。」

「但是……我可不願相信，竟然只靠一次魔法就让王国軍死了一半以上。这次戰争當中王国軍动员了二十六万兵力，一半以上就是至少十三万喔！我是听說王国軍全軍覆没，但这……」

「这只是她看到的吧？把被害情况看得太大是常有的事。」

「就算是这样，光看一次魔法歼灭了軍队一翼这段文字，少說也造成了八万人死亡。然後以这些为牺牲品，召唤了醜惡怪物是吗……」

「我们已无法否定她看到的光景，这恐怕是諸神的魔法，第十一位階魔法吧？如果是，那果然是那个了。」

「神的降臨吗……」

「紙上写說對方模样有如那位神明……有没有可能是再度降臨？」

「不可能，死神斯爾夏那大人根據口传，已经被令人厌惡的八欲王所弒，此人肯定是其他存在。再說斯爾夏那大人如果再度降臨，那位大人应该会對我等有所告知，因为那位大人是斯爾夏那大人的第一隨从。」

「那麼，时候终於到了吗？」

「恐怕是的，有两百年之久了吧？」

「根據口传，差不多有这麼久。只不过在这中間，也许已经在大陸的某地出现过了。」

「都是那个垃圾导致计画大幅出错，才会让国力提升得如此缓慢。」

「王国那些蠢货……」

这句話让在場所有人眼中蕴藏了憎惡。

王国就地理条件而言，是在最安全的地点建立的国家。教国为此尽心尽力，是期待王国能成为解救人类的国度。原本安全而肥沃的大地应该能孕育众多子民，其中出现众多優秀人才，培育出對抗異種族入侵的勇者们。然而安乐與富足却招来堕落，王国从内部腐化已极。

非常令人頭痛的是，他们还生产毒品，并且逐渐散播到另一个優秀的国家──帝国。

到了这个地步，教国改变了方案。

第二个方案是让帝国并吞王国，在他们内部教育優秀人才。

教国之所以不自己并吞王国，是因为这麼一来国土将與评议国接壤，可能导致民意偏向消灭评议国。

教国主张的理念是：人类才是神选種族，其他種族都应该歼灭。他们灌输人民自己周圍满是外敌，必须團結一心的想法，将国力集中在一点上，藉此富国強兵。然而一旦與评议国接壤，这项理念有可能走向危險方向。

在場所有人是因为知道各国国力、本国国力與優先顺序等等，才能思考今後斯連教国的行动纲領。然而一般民众为了達到消灭人类敌對種族的目的，将会高声要求與评议国开戰，这是不难想像的。

这样一来情况就严重了。

评议国很強。

更正确来說，強悍的是评议员之一「白金龍王」。龍王是赫赫有名的龍帝之子，相當危險。他是现存最強的龍王之一，若是與他开戰，可能让国家化为焦土。但不知道这一点的人，對於近邻就有必须消灭的一群敌人，却只能眼睁睁看著，会做何感想？

靠在場所有人的力量压制民意并不困难，但之間關係势必产生裂痕，导致国力衰退，也无法否定将来因为偶發事件而爆發戰争的可能性。

所以教国不能與评议国接壤，也不能直接支配王国。而想从背後支配，王国又太巨大了。

「我们只将重点放在魔導王身上，依序思考吧。首先歼灭了我们派出的陽光聖典之人，应该是魔導王不会错吧。」

气氛为之冰冻。

「幾乎于同一时間现身村庄的魔法吟唱者是这麼自称的，所以错不了。」

「那麼，漆黑聖典遇到的吸血鬼是什麼人，魔導王的手下吗？」

「可能性很大，但我认为可能是與魔導王立場相同的那些存在，否则那種力量說不过去。」

「的确，既然如此，过去曾经有过大量出现的例子，所以亞達巴沃会不会也是其中之一？若是这样的話，對王国行使的力量，以及突然出现拥有那種力量的怪物的理由，就都能够理解了。」

「那麼飞飞又是什麼人？他似乎在追杀吸血鬼，不过如果刚才的猜测正确，那就是與魔導王一样的存在了。这麼一来，他拥有與亞達巴沃相同的強大實力也就能够理解。问题在於飞飞是不是魔導王的同伙……」

「飞飞杀死了吸血鬼，并與亞達巴沃为敌。虽然很可能是相同的存在，但会不会两者是敌對關係，或是當时还是敌人？然後與魔導王談条件，成了同伙。」

「他只是杀死了吸血鬼，是否與魔導王为敌还說不准哟。也许是吸血鬼受到至宝所控制，才会杀了她。但是，他是基於什麼理由才跟亞達巴沃为敌呢……有没有可能飞飞跟魔導王是一伙的，所以才跟亞達巴沃为敌？」

「……一个可能性是吸血鬼與亞達巴沃为同伙，魔導王與飞飞为同伙。另一个可能性是吸血鬼、亞達巴沃、魔導王與飞飞全都各自为敌，其他还能想到各種可能性，这方面情报實在太少了。」

「最糟的情况是四人都是同伙，但可能性应该很低。飞飞态度相當低調，照常理来想，他应该会以那種武力为背景，更积极地行动才對。没错，就像那八欲王，或是我们的神那样。」

「原来如此，他们没这样做是因为互相戒備吗……不，也有可能是担心有其他同等級的存在。」

「这样的話，我们或许该认为魔導王既然已站上舞台，建立国家，应该会有一些人为了让戰力能互相抗衡而採取行动。若是相信飞飞所言，赫妞佩妞子还另有同伙。包括亞達巴沃在内，这方面都得提高警戒。」

「整体来說都不超过想像的範圍啊，只能试著直接接触魔導王或飞飞了，可是……」

「太危險了，實在太危險了。首先应该从帝国之人身上引出情报，我认为现在应该试著跟皇帝接触。」

「这样做最好，只要那个皇帝没對魔導王摇尾巴就好了。」

「多少只能下点赌注，胆怯会流于被动。」

「可是，『多少』就够了吗？一个弄不好，会不会被用来對我国宣戰？首先应该向皇帝做个轻微接触，調查他採取何種态度吧。」

就在所有人對这些提案逐渐表示同意时，有个人提出了合理的疑问：

「……不过，受到不死者统治，耶・蘭提爾的人民都不会起而反抗吗？该不会是被屠杀殆尽了吧，还是他们施行了完美的恐怖政治？」

雷蒙被这麼一问，說出了實在教人无法置信的答案：

「根據报告指出，當地正和平进行统治。」

啊？不适合他们的声音此起彼落地传出也是理所當然的。

「到了这把年纪会耳背是事實，但似乎突然惡化了，我好像听到雷蒙阁下說『和平』？」

「唔嗯，唔嗯，我也听到啦。哈哈，不死者会和平统治人类……哼，不死者会和平统治人类？」

「明天太陽恐怕要打北方升起了。」

「……玩笑就开到这裡，如果雷蒙阁下所言属實，我还真难想像啊。送来情报之人是不是有人格障碍，还是喜欢語带讽刺？」

「根據报告内容，當地由死亡騎士担任警備，死者大魔法師进行行政作业，噬魂魔拉馬車搬运货物。」

雷蒙以外的所有人都张口結舌。

「不，不，等等。什麼，你可以再說一遍吗？」

圆框眼镜还没扶正的馬克西米利安一问，雷蒙一字一句照著重說一遍。

啊？这次所有人都發出了不适合他们的声音。

照理来讲，这些应该都是特級不死者。然而冥府騎士像个小吏巡逻市街，迷宮之主坐办公桌管理物流，毁灭城邑的怪物代替驴子，这種国家與本国只隔著一条国境。

「这是什麼状况啊，这是……哪个地獄啊……」

这種不死者大摇大摆营运市政的都市，怎麼想都覺得人类应该灭亡了。

「不，前耶・蘭提爾市民──魔導国的国民们在这種状况下，过著普通的生活。的确刚开始有些混乱情况，但目前似乎保持平静。」

「……我们也许太看轻王国了。」

「唔嗯……精神真是太強韧了。」

憎恨生者的不死者就在自己身边大摇大摆，想到这種光景，所有人都不寒而栗。

那就像是身旁有只饥饿猛獸，一般人當然应该害怕。

「想来民众应该是信赖那位大英雄──英雄級的冒険者漆黑的飞飞，才能撑得下去。」

雷蒙讲起耶・蘭提爾第一天對魔導王开城投降时發生的事。

大家神情肃穆地倾听这段話。

「說飞飞與魔導王本来就是同伙，看来是不可能了。」

「哎呀，这反而才是飞飞與魔導王一伙的証据吧。我记得他们还是在同一时期出现的，對吧？」

「唔──」所有人抱頭苦思。

两種都有可能，无法断言。

「能不能想想办法让飞飞與魔導王反目成仇？利用耶・蘭提爾的人想点办法的話──」

「太危險了，實在太危險了。这样可能会让魔導王與飞飞都與我们为敌。」

「說的一点也没错，我们现在蒙受了巨大损失。漆黑聖典虽然已经復活，但人员有所空缺；陽光聖典瓦解，失去頭冠，巫女公主與凱瑞死亡；恢復国力可能得花上好幾十年。没必要在这種状况下，在沉睡的巨龍身边烤肉吧。」

「正是，首先，我们应该避免維持两个戰線的風險。」

敌意霎时膨胀起来。

「那些骯髒的背叛者吗。」

「可恨的森林精灵们。」

教国正在與南方大森林的森林精灵国家打仗。教国與森林精灵的国家原本是互助關係，但關係破裂後，教国就倾尽全力與森林精灵交戰至今。

现在他们已经在森林精灵王都的所在地──新月湖附近建造了前線基地。按照计画，幾年内就能毁灭敌国，但这项计画也渐渐开始出错。

「要不要與那些傢伙暂时停戰？」

「少說傻話了，你以为我们至今流了多少血？最重要的是，我们得为那位大人报仇。」

「那孩子──」

說出这話的老人脸上浮现苦笑。

因为外貌的關係，老人总是不小心把她當成孩子看待，實际上她的年龄比在座所有人都大。

「──她现在在做什麼？」

「她就跟平常一样，在附近房間待命。」

「嗯，也得给她机会为母亲报仇雪恨才行。」

「唔嗯，否则實在太可怜了。復仇結束後，她的心应该也会平静点吧。」

在場所有人无不露出悲痛神情。

「……說真的，我很想跟當时的神官長们苦言一句，竟然把可怜的女孩教成那種个性。」

「真要說的話，到頭来罪魁祸首还是那些森林蛮族吧，神官長们应该也是覺得不能将她跟母亲拆散。」

「……真不容易啊。」

「不过如果让那女孩出动，龍王也有可能行动。」

「不同於毁灭龍王，那人能使用原初魔法，恐怕就連那神力……倾城倾国也奈何不了那人。既然如此……對魔導王使用如何？」

现場笼罩一片沉默，这个点子谁都想到了，只是没說出口。

「……这招还算不错，但目前魔導王的手下力量还是未知數，不安因素太大。」

「……要是能不受限地魅惑敌人就好了。」

「真是大不敬！諸神庇護我们與人类而捨弃了性命，而你竟然對諸神留下的秘宝表示不满！得寸进尺了吗！」

怒罵声飞来，發言的老人深深低頭致歉。

「失礼了。」

「讲話小心点！」

「回到正题吧，这麼說来大家都反對對魔導王使用倾城倾国，是吗？」

「太危險了。」

「要是毁灭龍王出现了，就能加以支配，當成先锋了……」

強求没有的東西也没用。

「这也没办法。關於森林精灵一事，就派使者去那龍王身边談談吧。」

「不知道對方会做出多少要求喔？」

「就给對方一点通融吧，这是为了那女孩内心的安宁。」

没人提出異议，在場所有人似乎都以各自姿态回忆过去。

「呵呵──」有人轻声笑著，除了當事人以外，所有人視線都集中在那人身上。「呵呵，知道當时情形的人明明都已不在人世……你们真是溫柔。」

讲話虽然讽刺，語气本身却完全不同。

「……包括那女孩在内，我们是共同保護人类不受其他種族伤害的同伴。为了解救同伴，多少滥用一点职权，就请睁一只眼闭一只眼吧。」

「……只要没有人因此而死，我不会阻拦。」

大元帅所言让那人脸上浮现苦笑。

「是否应该不用口传的方式，而是让这个知识广为人知？显眼的敌人是没问题，但若是潜藏在地下就麻烦了。不如让这事广为人知，才能更快收集到情报。」

这项提案从幾百年前就频频拿出来討论，而这次也一样遭到否決。

「我们生存的世界是一艘被扔在大海上的脆弱船只，这種事情知道的人越少越好，別让民众知道每隔百年，就有可能来場巨大的暴風雨。否则民众恐怕連安心入睡都办不到喔。最重要的是，強者无法永远潜藏於暗处，就算正常度日也会引人瞩目。」

「如果确是如此，那位前神官長阁下会如何行动？」

所有人脸上浮现複杂表情。

「虽然不清楚，但很可能採取行动……也许準備了某種杀手锏？」

「說不定前第九席次疾風走破会知道些什麼，只是……」

「真是伤腦筋，这次竟然出现在我们附近，给人找麻烦……」

现場传出好幾陣「唉」的叹息声。

「为了恢復戰力……不，为了严加戒備，不如请引退的漆黑聖典们协助，让他们當龍王国的救兵吧？只要他们出面，应该能减少死亡人數。」

漆黑聖典由於经常投身危險案子，因此死亡的可能性很高，但只要有尸体就能復活。只不过死而复生会削减生命力，想取回與死前相同等級的身手，需要不少的时間與訓練，因此自然也有人选择引退这条路。

當然也有人感覺到能力隨著年纪衰退而辞职，不过无论是哪種理由，引退後都能優先分派到想要的职位。其中也有人不再就职而过著自我堕落的生活，但只是少數。因为大体来說，这些人受到好幾个妻室的白眼與孩子们「爸爸为什麼不工作──？」的疑问，大多会承受不了而重回职場。

为了让这些人取回實戰的感覺，必须安排訓練时期，而且有些人年纪大了，不能期待能像极盛时期那样活跃，但比起一般人，无庸置疑地还是可靠多了。

「总之，先将现况與请求传達给各位成员吧。不过请各位不要期待所有人都会再度拿起武器。」

「當然了，他们过去在最危險的地方出生入死，只有惡人才会将这些引退者當牛馬使唤。」

「正是，我们只能恳求。不过對於答应我们请求的人，必须提供比他们提出的更多的报酬才行。」

「应该支付他们與我们同等的薪资。」

众人發出嘲讽的笑声。

他们的薄薪向来是个笑料。

在教国身分地位高于一定以上的階級，薪资会隨著階級减少。这是为了自净，警惕身居高位者不可成为满腹私慾之人。因此升到最高階級的，大多只有願意为了保護国家與人民而粉身碎骨的人。

笑声停止後，最高神官長开口道：

「那麼各位，进入下一个议题吧。雷蒙，麻烦你。」