１

雅儿貝德出發前往王国那天，天气十分晴朗。安茲为了替她送行，待在宅邸的院子裡。

那裡整齊停著五辆豪華馬車，包括雅儿貝德乘坐的馬車，以及运载她行李的馬車。而其余馬車當中，一辆是运载馈赠王国国王的礼物。礼物是用来让王国知道两国的国力差距。圍绕馬車的是安茲生产的死亡騎兵，也一共有二十騎。

虽然使用传送魔法前往王国比较简單，但他们不打算这麼做。

雅儿貝德一行人还有另一项使命，就是夸耀魔導国的力量。用魔物取代馬車馬匹也是为了这个目的，也就是所谓的宣扬国威。

「那麼安茲大人，我将暂时离开納薩力克。」

「唔嗯，當心点。到现在仍未發现對夏提雅洗腦的那些人的蛛絲馬迹，不能保証他们不会企圖操纵你，给予納薩力克乾坤一掷的大打击。」

「这是當然，属下会特別注意，絶不让这件道具离身。」

雅儿貝德紧紧抱住的是世界級道具。

「只要有了这个，我想世界級道具的洗腦应该也会失效，但對手不见得只有那件道具。重点是你这件道具虽然是對物最強的世界級道具，但對人幾乎没有用处，这点可別忘了。」

「是这样的吗？我的主武器是这件道具变化形态而成……」

「但还是比不上特別強化的神器級道具。好吧，就絶對不会遭到破壊、不会劣化这两点来看，确實很強就是。我想說的是，不要因为自己是強者就大意了。我是覺得雅儿貝德你不会犯这種错就是……」

仔细想想，雅儿貝德至今从未外出过。

安茲总是将她配置在納薩力克内，让她镇守後方，所以安茲就像第一次让小孩跑腿，心裡不禁担憂起来。

「你要隨时保持警戒，不可大意，只要感覺到些许危險性就要即刻撤退。有没有带传送系的道具？一部分传送道具發动需要花时間，有没有能即时传送的道具？有的敌人会用攻击阻挠传送，有没有想好如何应對？有的對手还会用诱饵引开你的注意力，趁机悄悄接近，不要被敌人的實力欺骗了喔。我听說你为了提升应對能力，有在做戰鬥訓練，不过还得多加钻研才行喔。除此之外──」

安茲一边心想要是當时也有这样提醒夏提雅就好了，一边思考如果自己是PK会使出什麼戰術，對雅儿貝德投以連珠炮似的叮咛。

不知道讲了多久想得到的各種攻击，安茲才注意到雅儿貝德一脸喜孜孜的，同时回过神来。

自己这样真是太丢脸了。

安茲乾咳一声：

「就讲到这裡吧，我相信雅儿貝德你一定做好了万全對策與準備，以应對这些问题。抱歉把你拖住，路上小心。」

「遵命，安茲大人。」

「在你去之前问这个或许不太好，不过迪米乌哥斯那边──不，没什麼。」

「没關系吗？」

安茲点点頭。

如果迪米乌哥斯有所联络，他有一大堆事情想若无其事地问问。例如雅儿貝德没表示反對的冒険者公会一事等等，但这些等他回来再直接问就行了。虽然雅儿貝德一脸不解，不过大概是察覺安茲无意回答，也就恢復了平时稳重的神情。

「那麼安茲大人，属下这就出發，一定会有所表现，不负守護者总管之名。」

「你的表现向来不负这个名字。」

說完安茲才想起被推倒时的事，不过用不著在这时候提起。

「最後有件事我得叮咛你，你對疾病应该有著完全抗性，但难保这个世界没有能够突破完全抗性的疾病。多注意身体，听說季节交替的时期很容易感冒。」

在鈴木悟生活的世界，没有这麼明显的四季变化。

无意間，他想到如果蓝色星球在这裡，不知会做何反应。如果是他的話，应该会跟眼前的雅儿貝德一样，浮现灿烂的笑容吧……先不论那个外貌能不能做出表情。

如此露出花朵盛开般笑靥的雅儿貝德提议道：

「安茲大人！我知道一種對疾病非常有效的预防藥。」

「哦？」

她竟然知道这个世界特有的预防藥，令安茲很惊讶。

雅儿貝德跟藥師恩弗雷亞应该没接触过，这样的話，說不定是YGGDRASIL的知识，或是翠玉录的知识？好奇心受到刺激的安茲期待她的回答。

「就是接吻！」

「………………接吻？」

「是的，接吻能减缓压力，活化副交感神经。副交感神经的作用提升，免疫功能也会跟著提升。换句話說，只要接吻就不会生病了！」

「经你这麼一說，好像在哪裡听过啊。」

安茲记得在玩YGGDRASIL时，有人提过副交感神经的相關話题，一定就是这件事吧。但安茲不覺得那在这世界也有效。

「所以，请吻我！」

雅儿貝德闭起眼睛，嘟起嘴唇。

一只章魚站在眼前。

安茲本来以为美女会因此颜面崩壊，没想到还能維持幾分美貌。他不合場合地想：美女不管做什麼表情都是美女呢。

安茲停止逃避现實，思考著。

他很想吐槽「哪有这種的」，但谁都看得出来雅儿貝德希望安茲吻她。既然如此，在某種程度上，他希望能實现即将出差洽公之人的心願。况且冷漠拒絶翠玉录的女兒的心願，也会令安茲心痛。

安茲一手固定住雅儿貝德的下巴，亲吻了她的脸颊。說是亲吻，但安茲没有皮肤，因此也没有嘴唇，所以安茲的吻只是把門牙抵在她脸上罢了。而且也没有唾液之类的，所以感覺起来应该就只是乾乾硬硬的東西贴在脸上。

虽然實在有够糟，但只能请她忍耐了。

（虽然什麼都没吃，但幸好有好好刷牙。）

安茲放开雅儿貝德的下巴，與瞠目而視的她四目交接。

「怎……怎麼了？我是覺得接吻太过度了，所以改亲脸颊，有什麼不妥吗？」

「……我以为您絶對不会理我的。」

安茲还来不及问清楚雅儿貝德的真正心意，她的眼角先泛出圆圆水珠。

「呜呜──」

雅儿貝德哭了出来，而且不是装哭，是真的掉眼泪。

安茲好久没受到必须強制镇静精神的冲击，慌了起来，手足无措。但慌也没用，他完全不知道该怎麼办。

以前在宝物殿弄哭了雅儿貝德时，安茲馬上就想到该如何安慰她，但安茲可不知道亲吻弄哭她时该怎麼应對。这種时候帅哥皇帝（吉克尼夫）会怎麼做？安茲想了半天，但他没有偷看到这種場面。

「雅儿貝德，別哭。」

安茲很想用視線對後面待命的本日安茲班女僕求救，可是光是现在这样都够窝囊了，不能再做更丢脸的事。

「雅儿貝德，別哭了。」

安茲抱住雅儿貝德，轻轻拍拍她的背。

就这样过了一会兒，雅儿貝德吸了一下鼻子，看来眼泪是止住了。

安茲放下心来，鬆开绕到雅儿貝德背後的手。

「你还好吗，雅儿貝德？」

「是，安茲大人，抱歉让您见笑了。」

她脸上虽然还留有泪痕，但笑容非常灿烂。

她之所以落泪，理由恐怕只有一个。

安茲体会到自己做出的事情有多可惡，理应不存在的胃陣陣绞痛。要不是自己胡思乱想什麼「反正遊戏就快結束了」，也不会害得她这样流泪。

「是吗……时間差不多了，没有问题的話你就去吧。」

「遵命，飞鼠大人！」

馬車窗户的窗帘被拉开，可以看到雅儿貝德在挥手，安茲也挥挥手回应。

简直就像以前在电視上看到的电車离別場面。

馬車开始慢慢行驶，警衛人员们隨後跟上。

安茲目送雅儿貝德的馬車，直到再也看不见，然後望著远方沉重地說：

「忘记这裡發生过的事。」

「遵命。」

安茲经过低頭行礼的女僕身边，他没能确认女僕露出了何種表情。

２

鮮血皇帝吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯正抱頭苦思。

不是这一两天的事了，他最近都是这样。

不管是肃清哪種貴族，听到撼动帝国的叛乱计画，或是與邻国關係惡化时，这个男人从不慌张也不混乱，然而现在面临无解的问题，却只能抱頭烦恼。

「那个可惡的傢伙！去死！死了烂掉算了！」

魔法詛咒能够咒死對手，但吉克尼夫没有那種力量。因此他这些話只不过是咒罵，不过如果能抹杀幾个月来给自己内心與胃造成负担的可恨男人，他还真想去修行学会这種技術。

「……不對，等等，我应该咒他去活吗，还是应该詛咒他被破壊？听說神官能够以神聖力量破壊不死者。」

他甚至开始产生这些无聊念頭。

吉克尼夫之所以会胃痛，早上起床整个枕頭都是落发，全部原因都出在安茲・乌爾・恭魔導王身上。

他无法對魔導王引發的问题採取没有漏洞的對策。

第一个问题，是關於帝国騎士團在卡茲平原之戰的戰死者。

人數有一百四十三名。如果是正面與敌人交戰，这点程度的损耗或许无可奈何。然而卡茲平原造成的死者，都是自取灭亡。

不只如此，回到帝都後，共有三千七百八十八人希望能退出騎士團。这就表示参加了卡茲平原之戰的六万名帝国騎士當中，有百分之六丧失了勇气。

除此之外，已经有數千人表示内心不安，或是晚上害怕得睡不著覺。上呈的报告書指出，至少有两百人产生焦虑症状。

騎士是专业戰士，光是培育一个人就要花上不少经費。

不只是錢的问题，还需要訓練时間。不是路上隨便抓个人說「你从明天开始當騎士」就行了。

为了补充人员，又要从哪裡筹措资金填补帝国的支出？

在这種状况下，用肃清貴族没收的家产补洞太危險了。

这是因为还有第二个问题：帝国騎士们提出的请願書。

騎士團获得皇帝吉克尼夫允许，可以直接向皇帝进言。名義上是說有些事只有亲自流血奋戰的人才知道，但也具有缓和文官與武官衝突的目的，以及让身为吉克尼夫武力靠山的騎士團感覺自己受到特別待遇。

當然做为名義的理由也有它的實际意義在，但最近的请願書内容實在太糟了。

请願書由騎士團高层联名，写著希望能避免與魔導国交戰。

这種事不用說吉克尼夫也知道。

敢跟那種国家正面交戰的已经不是愚者，而是疯子了，他哪裡敢跟用个魔法就能蹂躏二十万兵力的對手起衝突。

即使如此，騎士團仍然呈上了请願書，是因为他们不再信任吉克尼夫。

騎士團高层知道卡茲平原开戰前，吉克尼夫曾经请魔導王「使用最大的魔法」，认为之所以会引發那場凄惨的人間地獄，最大的一个原因出在吉克尼夫身上。

也就是說他们把吉克尼夫當成始作俑者。

知道这件事时，吉克尼夫真的动怒了，暴跳如雷。

他要是知道有那種魔法，才不会說出那種話来。

最重要的是，吉克尼夫会拜托可恨的魔導王使用最強的魔法，是为了知道他的魔法有多大能耐。

騎士團本来应该反过来感謝吉克尼夫：「謝謝陛下引出了魔導王的一部分力量，这样我们就知道不能轻易對他出手了。」毕竟要是运气不好，那種魔法也有可能在都市裡爆發威力。

然而，騎士團却不这麼想。因为他们认为吉克尼夫是英明睿智的皇帝，所以才会對他投以怀疑的目光，认为他是知道有那種魔法，而故意让對方施展。

吉克尼夫第一次覺得自己的名声这麼可憎。

但是发牢骚也没用，要是有人願意代替吉克尼夫想想办法，他真想大哭大闹，然後休息到胃痛治好；但没有人能用吉克尼夫这種工作水准代勞，他必须事必躬亲。

「可惡的魔導王！都是他害的！」

吉克尼夫按住痛起来的胃，心想：不對──

会不会这不是「魔導王害的」，而是「魔導王的陰谋」？

帝国目前的状况有可能全是照著他的计画在走。冷静一想就覺得这个可能性非常高。

吉克尼夫掏出钥匙，打开桌子的抽屉，拿出裡面排列整齊的一只瓶子。

他将戴在左手的銀戒指凑了过去。

以獨角獸戒指（Ring Of Unicorn）──能够探测毒素、強化對毒素與疾病的抗性，并且一天仅能治療一次伤口的戒指测试过，确定没有任何反应，他才一口气将它喝乾。

吉克尼夫将瓶子静静放在桌上，鼻子用力挤出了皱紋。

为了消除在口中扩散的熟悉涩味，吉克尼夫只喝了一口桌上杯子裡的水，然後再度按住胃的附近。

也许是安慰剂效应，抑或是真的治好了患部，胃痛渐渐消失了。

「唉──」

他呼出一口俨然成了每日例行公事，极为沉重的叹息，继续处理事务，先从累积的文件著手。

彷佛在等他伸出手指的那一刻，室内响起拘谨的敲門声。

一名秘書官走进室内。吉克尼夫挑选的秘書官都是些優秀人才，其中这名男性更是能與羅内相比。

顺便一提，秘書官當中没有任何一名女性。在他的认知當中，很遺憾地，女性只有自己的那个侧室能當此大任。

「陛下──」

吉克尼夫挥手制止長篇大论的致意。

「──免了免了，不用致意，浪費时間。有什麼事說吧。」

「是，陛下。是这样的，我们联络上那个国家的商人了。對方似乎带著相當好的商品来到了帝都。」

「是吗！」

吉克尼夫听到这几周以来最好的消息，破颜而笑。

「那个国家」指的是斯連教国，商人不用說，當然是教国使者。

这个房間虽然做了間谍對策，但见识过魔導王的魔法後，就覺得像紙糊的一样教人不放心。事實上，他有时的确覺得有人在監視自己。

他让幾个人調查过，但没有人能發现監視者，甚至还說是吉克尼夫有被害妄想。的确经他们这麼一說，他也覺得自己神经过度紧绷，或许产生了这種错覺，然而彷佛被人窥視的不协調感却始终挥之不去。

若是以前，他会让夫路達担任部分間谍對策，但如今他已经窝里反，不能用了，所以只能以間谍已经潜入皇城为前提行动。

因此做为對策之一，他们在談重要事宜时会使用指示代名词。可想而知，这样也造成了几个问题，但总比反安茲・乌爾・恭同盟计画曝光好。

「那麼什麼时候？」

「是，對方似乎希望能在近日内晋见。」

本来他很想将對方请进皇城，但那样太显眼了。

（最好能装做偶然與他们见面，但是要在什麼地方才不会引起疑心？）

即使吉克尼夫覺得已经无计可施，也不能像玩遊戏一样轻言放弃。他不能放著使用那样殘忍至极的魔法，對宁布爾說「我是不死者，夺走生者性命纯属理所當然」的存在不管。

尽可能提高胜算，才是巴哈斯帝国皇帝的职责。

为此，其中一个手段就是與斯連教国秘密結盟。教国歷史比帝国更悠久，以信仰系魔法为国脉之一，是寻求對抗不死者的對策與协助时的最佳對象。

然而，若是让魔導国知道帝国與教国联繫，将会非常不妙。

帝国拥有协助魔導国建国的同盟国立場，之所以採取协助立場，是为了得知魔導国的力量、组织以及其他一切。若是被對方知道他们做出反魔導国行动，魔導王的力量会第一个對准帝国，是不言自明的。

「可否准许臣插个話，陛下？」

吉克尼夫沉默地用下巴一比，指示對方继续說下去。

「窃以为與魔導国动干戈，已经是一種不智的行为，不是吗？」

吉克尼夫眼神尖锐地瞪了秘書官一眼，心想：連你也說这種話？他瞥了一眼扔在专用垃圾桶裡的羊皮紙，问道：

（简直是想完全粉碎我快要一蹶不振的心……可是……）

「那麼，你說该怎麼办？」

「这……」

看到秘書官喉咙發出咕嘟一声，吉克尼夫苦笑了：

「放心，不管你說什麼我都不怪罪，說出你的看法吧。」

「是，那麼恕臣失礼。」秘書官乾咳一声清清嗓子，讲出自己的看法：「臣认为应该強化同盟国的立場，如果魔導国對我国有任何要求……也只能屈膝了。」

虽然吉克尼夫已经答应不怪罪，但秘書官仍然铁青著脸。

大概是說出了可能被解读成賣国的話来，害怕自己会没命吧。

吉克尼夫再度苦笑：

「你說得對。」

「──啊？」

秘書官张口結舌，吉克尼夫正因为知道他的優秀，这副模样也就更让他好笑。吉克尼夫露出不同於刚才的笑容，接著說道：

「我說你說得對，我若站在你的立場，也一定会如此提议。不對，任用不做这種提议的傢伙當秘書官才有问题。」

讲得明白点，魔導国太強了。

虽然目前只查出了軍事力量，但光是这个就太过異常，到了无法应對的等級。

魔導王安茲・乌爾・恭一个人就够可怕了，他带上戰場的不死者軍團當中，甚至有著听說一只就足以毁灭国家的魔物。

层次相差太远，連认真思考都嫌太傻。

「我也认为这是最好的办法，但也得準備其他方法才行，不是吗？假使魔導王想毁灭帝国，到时候光是屈膝求饶，對方还不见得会放过我们呢。」

目前还没听說耶・蘭提爾开始了屠杀行为。

本来以为是城裡没有不死者，打听情报後，却又听說不死者满街跑。又說各处都配置了不死者，该地已化为一座魔都。

也许他们无意杀害统治地区的人民，但还不能妄下定论。有传闻說是因为赫赫有名的精钢級冒険者（飞飞）遏止了不死者，因此若是以为魔導王的慈悲也会用在帝国身上，那就太危險了。

「陛下所言甚是，臣似乎因为害怕魔導王压倒性的力量，没想到更多理所當然的事，请陛下恕罪。」

「不用道歉，我也想过一样的事……回到正题吧，那个国家的商人在哪裡暂住？」

「是，据說在四之二的最大地点。」

四之二指的是火之神殿，最大地点不是一个暗号，指的大概是帝国最大的神殿──中央神殿吧。

後来，两人若无其事地聊了一些夹杂虚伪情报的事。

他们不时隨便讲些意味深長的話，这样如果有人在偷听，可以让對手費一番工夫調查情报的真伪。

吉克尼夫心想：这種造成大腦负担的工作，恐怕还得持续一陣子了。讲了幾分钟後，他提起關於正题的話题：

「那麼你的家人怎麼样了，现在都还好吗？」

「啊？啊，是，大家身子都健康。」

「这样啊，那很好，健康是很重要的。其實我最近身体欠佳，吃藥也只能一时减缓症状。我想找神官来，你覺得呢？」

「神殿對最近的陛下似乎略有微词，若是摆出高压态度，恐怕会引来反感，不如由陛下亲自前往，與神官见面如何？」

「好主意。」

對於對抗不死者的神殿──神官们来說，邻近地区出现力量強大的不死者统治的国家，是值得高度戒備的状况。为此對方已经多次捎信，表示想跟吉克尼夫问个清楚，但他每次都加以拒絶。

渴求帮手的吉克尼夫之所以没馬上答应，一个原因是不信任他们的保密防谍能力。另一个原因，是吉克尼夫无法预测自己說出所知的一切後，他们会採取何種行动。

提供协助後，如果神官们只因为對方是不死者，就向拥有那样強大力量的魔導王下戰帖，結果不言自明，吉克尼夫等於是陪他们自杀。

結果說到底，最深层的问题是一旦吉克尼夫與神殿做接触，要是魔導王判断他有敌意就伤腦筋了，也就是没那胆子。

吉克尼夫又叹了口气。

他很希望神官们能静待时机，但對方没能体察他的心情。但如果教国外交團秘密进入帝都與神殿势力接触，也许有机会扭转局势。

「那麼这幾天我就去神殿，给神官看看吧。」

「臣也认为这样最好，那麼臣会做好準備。」

「嗯，麻烦你了。那麼競技場那边怎麼办呢。我想不久应该有个观戰的预定行程，能不能照常进行？可別因为我刚說要去看病，就阻止我去观戰喔。如果你们當中有人想一起观赏，我特別准许與我一同在貴宾室观赏。」

秘書官的眼中，蕴藏了想看穿真意的锐利光辉。

（對，没错，你的疑问很合理，看穿我背後的意思吧。）

吉克尼夫不想在神殿與教国的人见面。

神殿裡保管了治療等各类知识，如果让對方挑上这裡做先制攻击，损失会相當惨重。有些时候長久累积的知识比什麼都重要。

「遵命，競技場一事我明白了。不过，我记得那天陛下不是预定前往收容伤兵的医院探望？」

没有人知会吉克尼夫这件事，肯定是假。

也就是說，秘書官在建议医院比競技場好。

吉克尼夫之所以选择競技場，是因为他记得之前听說，神官们曾经被请去競技場治療伤患，所以他想也许可以让使者混进神官们之中过来。

「探病就先缓缓吧，比起这个，先进行刚才說的行程。」

說到这裡，對於商人的事讲到一半断尾，如果有間谍在偷听，不知道会怎麼想。光靠四之二这个數字，間谍能查到多少？

除此之外，關於魔導王究竟拥有何種惡魔般的智谋，也得多收集情报，否则无从应對。而魔導王的手下不可能人人都有如他一般的睿智，間谍人數一多也容易穿帮。既然到目前都没掌握到任何情报，就表示間谍人數应该很少。不，应该說他希望如此。

魔導王无人能敌的魔法掠过腦海，他心中某个角落在低語：「魔導王的部下各个都是相应的精锐。」在那王座之厅，一字排开的尽是拥有压倒性力量的強者，也许間谍们也是同等級的存在。

（若是这样的話，那我也没辙了……如果成为属国就能了事，或许这是最好的办法？）

吉克尼夫刚刚才喝过藥水，胃却已经微微抽痛起来。


两周後，载著吉克尼夫的馬車一路驶向競技場。

表面藉口是到競技場观戰，但真正目的是跟約好的教国使者以及帝国内高階神官们做协议。

为了避免引人注目，他没有动员近衛兵，只让四騎士中的两名──「雷光」與「激風」同乘馬車担任護衛。

其實他很想让万夫莫敌的四騎士都担任護衛，但只有「重轰」他信不过，因此以保衛皇城为名義让她留下。不對，严格来說不是信不过。更正确来說，是吉克尼夫隐約看出她想去魔導国，所以不願让她接近能带去敌国當礼物的情报。

她这人曾公然宣称「只要能解除詛咒，我可以對陛下刀劍相向」，而吉克尼夫明知道这一点，还是将她收为部下。因此就算她背叛帝国，吉克尼夫也无法责怪她。但即使如此，也不能任由她带著帝国的重要情资逃亡。

假使她带著重要机密逃走了，吉克尼夫只能派出追兵。但是想杀掉她这帝国最強的一名戰士，必须派出實力相當之人。以劍術對抗，只能派出「雷光」與「激風」，不够格的追兵只会反遭击退。若是採用人海戰術，又会减弱帝都與皇帝的保護。

这麼一来，就只能派出夫路達的門徒或者是工作者，再不然就是以伊杰尼亞为代表的暗杀者等拥有近身戰以外特殊技能之人；但不管选择哪一个，都得做好巨额开销的心理準備。

由於夫路達的門徒们是以年俸制──不过自从夫路達背叛後，吉克尼夫给了他们領地，封其为貴族──支付薪资，因此不免给人不会产生追加費用的印象。但是調动他们，会使得原本派给他们的工作停摆等等，造成看不见的损失。况且如果反遭击退，损失可就不是後面这两点能比的了。

因此最好的办法是不让「重轰」有机会接触重要情资，让她两手空空地前往魔導国，这应该對所有人来說都是最美好的方法。

吉克尼夫也曾如此暗示「重轰」

然而「重轰」仍留在皇城，她的回答是「直到回报陛下恩情前，我都会留在这裡」

要是能采信她这段話就好了，但根本不可能。

「重轰」的确是帝国四騎士之一，但她的實力恐怕不会受到魔導国的高度评價。魔導王直辖部队的大量不死者的力量，据說全都在她之上。因此她一定是在观察情况，想抓住能高價推销自己的时机。

想到这裡，吉克尼夫對於比本国最強戰士之一「重轰」更強的不死者少說也有一千只──不包括魔導王──的絶望状况感到胃痛。

（說真的，到底要我怎麼办嘛！）

不要以为一名強者不足以改变戰局。

以前王国有个名叫葛杰夫・史托羅諾夫的男人，那人就有可能办到。帝国首席魔法師夫路達・帕拉戴恩更在他之上，是足以震撼国家的魔法師。

單一个体有时能與一支軍队，甚至是與一个国家抗衡。

换句話說，魔導国即使不把那个可怕的不死者之王算进去，也等於保有一千支軍队。

（……这根本死棋了吧！假设有一千支軍團好了，哪有什麼办法能挡得住他们？……我看还是放弃好了……）

这話他絶不会在部下们面前讲，但这个答案已经浮现腦海好幾次了。真要說起来，當他听到卡茲平原之戰的那件事时，第一个浮现的念頭就是这个。

「──那麼陛下，在競技場内见过銀絲鳥的各位後，再移动到预定地点，没错吧？」

吉克尼夫只动动視線，定睛注視坐在前面的男人。

帝国四騎士之一「雷光」巴杰德・佩什梅。

吉克尼夫沉默地点頭，回应他的询问。

这次他雇用精钢級冒険者小队担任警備。名義上是警備，其實主要是防制魔導国的間谍。很遺憾地，他没能联络上另一个候补伊杰尼亞，知道要将他们拉拢进帝国是难上加难。

「陛下，精钢級冒険者的确是人类的最強戰力。但终究不超过人类的範畴，请陛下千万不可大意。」

「激風」宁布爾・亞克・蒂爾・安努克想說什麼，吉克尼夫十分能够体会。应该說他比现場目睹过大屠杀的宁布爾更明白，因为他见过在那王座之厅并排而立的怪物们。

「當然，但如果是他们，也许能设法防範。听闻王国的精钢級冒険者飞飞在魔導王面前举劍，用他的力量保護了民众。那麼既然同样是精钢級，要防範得了才像話。」

吉克尼夫一边說著，一边寂寞地笑了：

「那麼如果連他们……都防範不了的話又该如何是好？」

對於吉克尼夫的询问，两位騎士脸色变得沉痛。那脸色更胜千言万語，看得吉克尼夫都露出了與两人相同的表情。

「陛下，请您別露出那样的表情。我们虽然力有未逮，但将倾尽全力。」

「就是啊，陛下。拿出威严来，露出您平常满怀自信的表情，別这样苦著一张脸嘛。」

两人的溫柔話語刺进心中，吉克尼夫没办法說「你们刚才也是同一副表情喔」，坦率地接受了他们的好意。因为他们所言就像在沙漠洒水，确實渗透了吉克尼夫狂乱的内心。

「……抱歉了，感謝你们的一片心意。那麼……既然这裡只有你们在，可以让我发点牢骚吗？」

两位騎士默默地点頭。

「我說啊，到底该怎麼办才好？那種怪物怎麼会出现在帝国旁边？为什麼，我有做什麼壊事吗？怎样才能打倒那種怪物──就算不能打倒好了，至少让我知道怎麼封印他吧。帝国最強的最後王牌都变节了，在这最糟的状况下真有办法能逆转吗？」

他本来没打算說这麼多的。

吉克尼夫必须領导众人前进，否则众人将无所适从。身居高位者有身居高位的态度，尤其是肃清了众多貴族的「鮮血皇帝」更是如此。

皇帝不能示弱，这是他尊敬不已的父亲的教诲。

然而生为人类，忍耐总是有限度的。

吉克尼夫向来只在侧室面前展现的人性面喊道：

「對，我是请那傢伙用了魔法，但我是逼不得已！不查清楚那傢伙的一部分能力，是要怎麼想出应對办法！都怪我就對了吗！發生什麼壊事都是我的责任吗！每个人都同一副德性！」

吉克尼夫紧咬嘴唇，两手乱抓頭髮。

事實上，这还只是起頭。其實他很想放纵内心深处涌起的情緒，一边吼叫一边满地翻滚，只不过是勉強守住帝国皇帝的体面罢了。

不过他也知道自己有点失控了。

好像渐渐养成壊习惯了，吉克尼夫一边想，一边坐正姿势。

「抱歉，我似乎有点太激动了，最近压力好大。」

往下瞄一眼，手上黏了好幾根頭髮。

看看过去的肖像画，列祖列宗之中并没有頭髮稀薄的人物。他忍不住想：搞不好自己会成为第一个秃顶皇帝。

他悄悄拍掉手上落发，不让两个部下注意到。同情有时比怒罵更让人难受，頭髮问题正是如此。

「让你们看到我刚才的样子，再听我这样說，你们或许会不知所措，不过你们俩別担心。应该还有什麼對策才對，我不会让他對帝国为所欲为。」

他露出看似大胆无畏的笑容，两名部下的神色这才稍微和缓了点。

只是，脸上仍然没有安心之色。

他们大概也明白吉克尼夫所言幾乎只是安慰話吧。

再怎麼想，都想不到能如何對付那个怪物。

老實說，就連吉克尼夫都覺得没希望了，除非其實有个武器能确實杀死不死者，或是突然跑出个惊人力量覺醒的人类。

（所以才要找斯連教国，如果是他们的話，如果是比我国歷史更久远的该国，說不定会拥有能一击杀死不死者的武器。不，只要有相關的知识，我就能继续戰鬥！）

只能如此祈求了。

馬車前进，乘载著吉克尼夫的最後希望。


競技場是圆形建筑，其中一个区块有个大型入口，馬車就驶进这裡。这个出入口只供少部分人进入貴宾室，其他还有一般观众用的入口與运货出入用入口；競技場大致区分成这三个入口。

先下馬車的當然是担任隨扈的两名騎士。他们确认安全无虞後，吉克尼夫才下車。

那裡有五名男子。

他们的穿著打扮，并不适合站在貴宾用入口。

吉克尼夫看到美術品能大略推测價值，但从他们的装備无法猜出價格。因为他们装備的并非具有美術價值的武装──不是貴族的警備兵，而是身经百戰的一群人才会穿的戰鬥用武装。

就礼仪来說，应该由身分较低者先做自我介绍。不过，有些冒険者是不受身分拘束的，他们就属於那些人。

但是身为帝国的统治者，對冒険者表示谦卑是否妥當？

也许是察覺了吉克尼夫的困惑，站在五人中間的男子开口了：

「吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯陛下。初次见面，深感荣幸。我们是接受本次警衛委托的精钢級冒険者小队『銀絲鳥』。我是负责整合小队的弗赖瓦爾茲，此次请多指教。」

英气凛然的声音响遍四周。

此人背後背著魯特琴，腰間佩著细劍。穿在身上的是蕴藏奇妙光辉的炼甲衫。

每件装備品都散发著彷佛自内部渗出的魔法光辉，而非單纯的光線反射。每一件看起来似乎都是一流的魔法道具，特別有名的是魯特琴，据說有个名称，叫「星辰交响曲（Star Symphony）」

那自信洋溢的模样让吉克尼夫想起幾个月前的自己，不禁感到有些羡慕。

「……諸位是我国最強的冒険者小队，你们的事我早有耳闻，打倒光辉爬虫的英雄事迹實在让人熱血沸腾。所以，我想我對你们每一位都很熟悉。但难得有这机会，能否由你们亲口向我介绍我国的英雄？」

「那麼我就以吟游诗人（Bard）的方式介绍──」

「──拜托不要好吗，队長？不好意思，队長那个会听得我鸡皮疙瘩掉满地。什麼煌煌短劍……真的行行好，还是免了吧。哎呀，真是抱歉，陛下。我出身不太好，讲話难听，请陛下包涵。」

站在弗赖瓦爾茲右手边的男人，向前踏出一步轻轻低頭致歉。

这是个剃平頭的矮小男子，表情呈现的是笑脸，但在一张大饼脸上显得太小的眼中并没有笑意。

他的名字是凱伊拉・諾・苏德斯坦，職業是预谋者，属於盜贼业。

關於「预谋者」这種職業的情报不足，有许多不明之处，不过比起盜贼一类，应该更偏向地下行动、暗杀者等藏身黑暗的職業。

吉克尼夫回答轻轻低頭的男人不用在意，巴杰德小声笑起来：

「哈哈，陛下被我鍛鍊过，没问题的啦。」

「哎呀，这位是……大名鼎鼎的四騎士之一『雷光』老兄對吧，您老兄也是那裡出身？」

「嗯？不，我想应该差很多喔。我虽然是骯髒巷弄裡長大的，但你应该是从比我更深的世界爬上来的吧。」

「看来是的，给人的感覺的确不同……这真是失礼了，我似乎断定得太快了。」

「別在意啦，『暗云』。」

「我何时自称过暗云了……真是，都是队長不好。」

被他狠狠一瞪，弗赖瓦爾茲噘起了嘴：

「與其被人乱取绰号，不如我们自己给个方向，不是比较好吗？那麼失礼了，陛下。首先是我们小队的耳目苏德。接著为您介绍我们的戰士，您看了可能感到惊讶，但他的實力我能保証。」

「不，陛下絶對没在怀疑啦，他看起来比我还厲害。」

「能让強者这样說真高兴呢──叫我范・龍古。」

弗赖瓦爾茲介绍给三人的，是个身高約一百七十公分，一身鮮紅獸毛的猿猴。此人穿著白色的动物毛皮制成，类似鎧甲的装備，左右腰际挂著長久使用的戰斧。

报告書已经记载他属於亞人类種族中的猿猴族，在森林动物灵魂附体的戰士職業「獸王」中，是蕴藏了猿类（Ape）力量的人物。但實际上见到本人，带来的冲击性仍然很大。

更何况長相如此的一号人物，實力竟然胜过吉克尼夫的部下中最強的戰士巴杰德。

范・龍古轻轻举起右手，向三人打个招呼。

「呃，好，再来是为我们療伤的人。」

弗赖瓦爾茲急忙介绍下一位人物，大概是怕吉克尼夫不高兴。

这次换站在弗赖瓦爾茲左手边的男人踏出一步。

「失礼。」他拿在手中的奇妙手杖發出锵啷声。这種手杖似乎称为「锡杖」。「貧僧法号运庆，乃是信仰佛神之人，今後请多赐教。」

他虽然也奇装異服，但比起刚才的獸王，服装倒是文明多了。

运庆摘下戴著的奇特大帽子──草笠，底下没有頭髮。若不是事前知道他有剃頭，也许吉克尼夫会以为此人少年秃，而忍不住投以同情的眼光。

这位身穿帝国难得一见的戰鬥衣「袈裟」的男子，正是称做僧侣的精神系魔法吟唱者，虽然治癒能力不算太強，但在對抗不死者时能展现出優異能力。

他所信仰的佛神，是在南方远地受到信仰的神，鮮为人知，也有人說是四大神的从属神。關於帝国有无建造佛神神殿，吉克尼夫未曾听說，只知道他的存在似乎造成了非常麻烦的问题。

治癒魔法基本上由神殿管理并定價，那麼如果是與神殿毫不相關的治癒魔法術者，又该怎麼规定呢？尤其對方还是冒険者中的最高階級精钢級。

帝国是政教分离，两者没有密切關係。吉克尼夫庆幸自己跟这个问题毫无瓜葛。

他不想再被卷进更多麻烦事了。

不过吉克尼夫在調查他们的功勋等成就时，注意到运庆對不死者等魔物具有非常優異的戰鬥力，这项评價的确抓住了吉克尼夫的心。也许得對神殿關系人士多少施加点压力了，當然在那之前，吉克尼夫会先查清楚他的力量究竟有没有用处。

「原来如此，那麼最後这位就是波彭吗？」

「正是，陛下。」

在弗赖瓦爾茲的介绍下，一个外观更加奇怪，可說是这些成员當中打扮最出奇的人低頭致意。

也许是因为職業是與众不同的圖腾薩满，晒得黝黑的上半身赤裸著，以白色颜料画上了奇妙紋路。

「……你不冷吗？」

「我装備了可防護溫度变化的魔法道具，万无一失。」

没想到對方会回得这麼正常，吉克尼夫心裡感到惊讶。资料上有提到他奇怪的外型，报告也說他是个一本正经的人。但这種反差老實說仍然让吉克尼夫大吃一惊。仔细一瞧，五官还挺端正的，年纪似乎还不算大。

吉克尼夫想知道他为什麼会从事这種職業，又不太想知道。

吉克尼夫看著銀絲鳥。

这是支由奇怪成员组成的奇怪小队，唯一的共通点，是每个人都各自在装備的不同位置──圖腾薩满是装在他的短蓑衣上──装飾了銀絲鳥的羽毛，据說是以前小队养的。

羽毛简直就像刚刚才脱落一般，漾著耀眼的銀色光辉。

「我都清楚了，諸位，今天有勞了。」

「包在我们身上，陛下，请您放一百二十个心。」

听到弗赖瓦爾茲这样說，吉克尼夫克制自己不露出苦笑，想第一个往前走。然而──

「──可以请您等等吗，陛下？」

苏德用毫无抑扬頓挫的声音制止他。

「我们是受雇来保護陛下身边安全的，想请您別走在我们前頭，方便吗？」

「没什麼方不方便的，我就是为了这个才雇用你们。只要你们认为有必要，我都会照办。还有，如果你们有需要用到这两人的力量，尽管使唤就是。只不过，希望你们尽量不要离开我身边。」

「这真是太了不起了，竟然能使唤帝国四騎士的两位大爺，我们还真是出人頭地啦。不过說归說，两位只要別离开陛下身边就行了。出了什麼问题时，也只要听从我们的指示逃跑就對了。那麼队長，麻烦你来首曲子吧。」

「了解。陛下，抱歉苏德讲話就这麼难听，我怎麼讲他都没用……」

「无须在意，不过在公共場合还这样就伤腦筋了。」

大概是得到共识了，弗赖瓦爾茲轻轻低頭致意，似乎在表示他会让队员注意时間與場合。

接著他开始唱歌。不對，那與其說是歌，毋宁說是奇妙音色的组合。之所以会这样想，是因为听不出它的涵意。結束了只有短短幾秒，却莫名萦绕心頭的歌曲後，苏德动了起来。

如果要形容，不知该說成「缓慢地」还是「滑溜地」？那是吉克尼夫做不出来的动作。

「那麼，请隔开十公尺的間隔跟我来。」

照著苏德所說，一行人拉开距离开始前进。吉克尼夫向站在身旁的弗赖瓦爾茲问起刚才的歌：

「刚才那个究竟是什麼？」

「陛下不曾听說过吗？那是吟游诗人的一種特殊技能，称做咒歌。也有些人会以乐器演奏，不过我是以唱歌發挥效果。」

原来那个就是咒歌啊。吉克尼夫低声說完，弗赖瓦爾茲微微一笑。这时吉克尼夫想起一直有意調查，但总是没有机会調查的一件事，心想正好有这机会，於是向他问道：

「……我有个问题想问，这種咒歌能控制人心吗？」

「咒歌當中有一種称为暗示（Suggestion），與某些魔法具有相同效果，使用这種咒歌的确有可能控制人心。除此之外，魅惑也能達到某種程度的效果。」

吉克尼夫與巴杰德互看一眼。

「原来如此……是这样啊……」

「八九不离十吧。」

看来那个的确是拥有吟游诗人之力的魔物？或者──

「那麼，關於类似青蛙的魔物，你知道些什麼吗？」

──也不能断定不是魔物的天生能力，这点必须弄清楚。

「青蛙吗，是巨蛙之类的吗？」

「不，不是那个。那个魔物感覺更有智慧，用两只脚站立，能够瞬間發动类似咒歌的力量。」

「……会不会是青蛙人？如果是青蛙人的吟游诗人，就符合陛下的描述……但我覺得青蛙人似乎不是那麼優秀的亞人类。听說年老的族長級青蛙人，具有能够以特別声音使對手混乱的能力喔。」

那跟混乱不太一样。

吉克尼夫在書上读到过青蛙人，但跟那个叫迪米乌哥斯的人外形似乎相差甚远。虽然也有可能是青蛙人的亞種、变異種或王族等等，但可能性不大。

「看来似乎不是呢，非常抱歉，陛下，情报太少了。如果能听到更多细节，或许我还能答得上来。」

那真是求之不得。

「是吗，那麼我告诉你魔物的详细外形，如果可以，能否让我借用你拥有的知识？还有關於咒歌，能否更详细地解释给我听？」

在帝国，恐怕没有人知道得比他这位精钢級冒険者更多了。

「陛下，这恐怕有点难吧，这可是他们的饭碗耶。」

听巴杰德这样說，他轻轻一笑回答：

「不会不会，杀手锏之类的是不能說，但教导陛下一些理所當然的知识不会有问题。不过……为什麼不请教那位大魔法吟唱者呢？我想那位人士应该知道得比我多……」

讲到夫路達的事，吉克尼夫努力維持表情。

對於夫路達背叛一事，吉克尼夫下了封口令，不让消息走漏。总之吉克尼夫继续让夫路達担任首席魔法師的地位，但不动声色地一点一点剥夺他的权限，并摸索填补空缺的方法。

空出来的大洞，让吉克尼夫知道帝国从夫路達这号人物身上得了多少恩惠，但一切都太迟了。

「万事依赖那位老者不是很妥當，这就像学生做功课，如果因为老師優秀就等著听答案，不是会挨罵吗？」

吉克尼夫的一番話，让周圍传来好幾陣笑声。

「诚如陛下所言。我明白了，正好我也覺得这次的委托費以内容来說太昂貴，之後我再向陛下简單讲解一下咒歌。」

「这样啊，有勞了。」

貴宾室不只一处，包括捐款赞助競技場经营的资产家用、高階貴族用與皇帝用，总共三種。一行人直接前往专为历代皇帝準備的房間。大概是事前調查过了，苏德自始至终都没问路，带頭前进。

最後来到弯过转角就能看到房門的地方时，带頭的苏德用手掌對著吉克尼夫：

「没有人的气息呢，不过我先过去，可以请各位继续在这转角等著吗？」

他压低声音說完，不等回答，就敏捷地走过通道。吉克尼夫被引起了兴趣，稍微探頭出来看看情形。

苏德无声无息地来到門前，先做了个动作後才轻轻打开門。吉克尼夫覺得門只开了一个小缝，但對他来說似乎已足以钻入，身影顺畅无碍地溜进了房間。

过了幾十秒後，房門大开，苏德露出脸来。

「没有问题，这个房間很安全。」

所有人开始移动脚步，走进他确认过安全的房間。

吉克尼夫环顾周圍。

房間虽然狭窄，但雅致的用品全都属於最高級，为了很少莅临的皇帝打扫得乾乾净净。

靠競技場那一边的墙壁设计成开放空間，可将下方景色尽收眼底。瞄个幾眼，就能看到满座观众發出响天震地的欢呼，展现出狂熱的样态。

人潮之所以如此爆满，是因为紧急安插了武王的一場比试。

競技場的王者──武王由於實力压倒群雄，向来没有人能與之正面交锋。因此，已经很久没有安排他的比试。

久违多时的武王比试，让賽場挤满了期待看到精彩對打的观众。

看来群众仍然相當憧憬強大的力量，而且因为帝国有騎士担任专业士兵，戰場之类對市民来說，如同另一个世界的光景。大概是因为这样，才能将互相厮杀當成表演欣赏吧。

不對，吉克尼夫有听說过，騎士们當中也有一些人喜欢来競技場。

那麼这是一種發挥與解放野蛮性的行为了？

吉克尼夫漫不经心地思考时，銀絲鳥一行人已探索完室内。

「房間裡有没有發动过情报系魔法或什麼的痕迹？」

「没有發现任何痕迹，陛下。對吧？」

「對啊，首先我很难看穿魔法本身的發动痕迹，所以我检查过有没有魔法道具等等，但都没發现喔。不过，希望各位不要忘了，我没有盜贼那麼強的調查能力，请不要以为万无一失……不过我们队長有用咒歌提升了我的探测能力，所以我是覺得不会有问题啦。」

「魔法方面，貧僧以探测系魔法检查过了，没有發动的痕迹。总之貧僧已经做了个妨碍探测的力場，应该没有问题。」

运庆用锡杖在地板上一敲，發出清脆的锵啷音色。

「那麼可以麻烦你再追加一道吗，有没有能發现外人靠近的魔法？最好是即使對方隐形也能侦测到的魔法。」

「很遺憾，貧僧没有那样的魔法。不过，貧僧记得队長的确有这種技術。」

被叫到的弗赖瓦爾茲比个手势表示了解，就走出房間。

「再来呢，如果對方想窃听，你们能想到什麼對策？」

吉克尼夫拚命思考安茲・乌爾・恭能怎麼做。說實在的，谁也无法想像超乎想像的事物。所以不管把他看得多巨大，都絶不会流于夸大才是。

「……老實說，我是覺得做这麼多已经没问题了。看起来不显眼，但我们可是用了好幾種魔法加強防護喔。」

「正如他所言，陛下。探测妨碍也做了，如果對方想以魔法侦查，貧僧会立刻察覺，请陛下宽心。」

苏德與运庆轮流安抚他。

两人大概是覺得吉克尼夫有点偏執狂吧，或者是以为他察覺到暗杀的踪迹，所以神经过敏了。

不过吉克尼夫倒很好奇，如果两人知道對手是魔導王会做何反应。也许他们会明白做再多戒備也不够，或者說不願为这点小錢接这份工作？

吉克尼夫最希望的，是他们對魔導王一无所知，使出全力应對。

然而，吉克尼夫虽然對魔導王相關情报做了限制，但不可能封住六万张嘴。

一定已经从哪裡泄漏出去了。既然如此，吉克尼夫听說冒険者这種人階級越高，就越是习惯日常性地收集情报，所以對魔導王的力量很可能也略知一二。

（要是让他们摸透我的底也不太好。）

吉克尼夫想过各種问题後，用暧昧笑容敷衍过去。

两人似乎都认为吉克尼夫接受了他们的說法，无意再多說什麼。

競技場传来格外大声的欢呼。

往那裡一看，比试中的一場劍闘士對戰，似乎分出了胜负。

在过去似乎必须赐落败者一死，不过时代不同了。比试之中也许会出人命，但胜负分晓後就不会再致人于死地。

据說这项规定，是在某个劍闘士連戰連败但打出了有趣的對戰，偶然場場得到饶恕，日後才華开花結果，登上冠軍时废止的。这个劍闘士似乎让當时的人们心想，說不定还会再出现像他这样的奇才。

（那是第幾代的武王？听說虽然不到當今武王的地步，但也相當強悍。我应该想想如何拉拢这種不願为国效力的強者……）

「大致措施都做好了，陛下。」

弗赖瓦爾茲的声音让他转过頭来。

「辛苦了。」

對方可是精钢級冒険者，吉克尼夫或许应该道謝，但他一时忘了，还是用了平常的口吻慰勞對方。

「不敢。那麼我们既然担任護衛，是否可以跟各位一起在房間裡待机？」

吉克尼夫是雇用他们担任隨扈，这样想来，對方的提议十分合理。

然而，让他们待在房間裡，进行密談妥當吗？

把他们卷进来虽然有很大好处，然而一旦自己的目的曝光，搞不好会把原本无须敌對的一些人都变成敌人。

（但也没那傢伙可怕──我在想什麼啊。思考一个敌人是否好對付，竟然拿那个怪物當成比较對象，这就証明了我頭腦真的出问题了……敌人已经够多了，只有愚者才会继续樹敌。）

吉克尼夫摇摇頭。

「很遺憾，之後有非常重要的会談，你们不能入内。」

「在这種状态下要保護陛下，将会非常困难……」

「房間裡有两名我信赖的部下，最起码能争取时間让你们赶来吧。」

「哎，的确是呢。」至今始终保持沉默的猿猴开口了。「可是呢，如果對手是苏德这種水准的暗杀者，一个弄不好会很严重呢。」

「說到我这水准的暗杀者，伊杰尼亞的小丫頭就是一个。她会用忍術，能突然从影子裡冒出来杀人哩。」

「两位是戰士，遇到以劍为武器的對手想必没有问题。但若是魔法呢？貧僧最担心这一点。况且我们一定会专心看比试，不会對陛下與客人的会談感兴趣的。」

他们連声劝說，但吉克尼夫一路上小心行动，不让情报外泄，因此更不能答应他们的提议。

「諸位担心得有理，但我身为帝国皇帝，这方面也是不能退让的。」

銀絲鳥成员们的視線集中在队長身上，他大叹一口气：

「没办法了，站在陛下的立場，恐怕有些話是不能让我们听到的。那麼，我们就在外面担任警衛。不过，可以告诉我们有什麼样的貴宾会来吗？」

「的确应该告诉你们，不过你们什麼都没看到，明白吗？」

「當然了，无论来的是什麼样的客人，我们都不会走漏消息。假使消息外泄，我们会负起责任做後續处理。」

「我就相信你们吧，首先是火之神殿的神官長與風之神殿的神官長，另外还有四名神官应该会一同前来。」

「原来如此，那麼如果有其他人来，我们会提高警戒。」

「嗯，拜托了。这間貴宾室與其他貴宾室有段距离，想必不会有人迷路误入此处。」

「我明白了……另一件事，陛下，可以准许我们打壊門锁吗？」

「只要你们认为有必要，就做吧。」

范突然走了出来，戰斧的握柄被人手不可能使出的握力握得叽叽作响。吉克尼夫覺得只是把門锁稍微打壊，似乎用不著这麼大的力量；但他不是戰士，不便說些什麼。

只是四騎士中的两名納闷地交頭接耳，让吉克尼夫有点在意。

戰斧慢慢地举高过顶。

「──啊，不可以把門打壊喔。」

弗赖瓦爾茲的一句話，让范停住了动作，吉克尼夫也不禁扬了扬眉毛。

「……为什麼呢？难道不是要說『本来只是想打壊門锁，不小心連門都打壊了，真抱歉呢。所以反正壊都壊了，就让我们也一起待在裡面吧』吗？」

「这次还是別这麼做吧，我不想趟政治这滩浑水。」

「說得對极了，貧僧也不想招惹神殿势力的更多白眼。」

「了解了，那就差不多这样吧。」

戰斧迅速一劈，撞上門锁，轻易将其破壊。

自己是应该傻眼，还是应该感到不悦？虽然有很多反应可以做，但吉克尼夫只覺得佩服，心想真不愧是精钢級冒険者。

不是佩服他能用戰斧轻鬆打壊門锁，而是他有胆面對这个国家的最高权力者，堂而皇之地說出这種話来。另外也是佩服他为了尽力完成接下的工作，傲慢到能够忽視委托人兼最高权力者的要求。

这些都是如今吉克尼夫所失去的部分。

「……把这些傢伙都拖进政治的浑水里好了，让这些人逃脱不了。」

吉克尼夫一喃喃自語的瞬間，銀絲鳥的成员们一溜烟跑出房間，好像事先說好了似的。

房里剩下三人，吉克尼夫他们面面相觑。

「刚才那可真厲害，不用說一声就能那麼團結地行动……哎呀哎呀，真不愧是銀絲鳥啊。大概就是有那样的身手，才能當上精钢級吧。」

「……我真不知道该說什麼，但你佩服的点好像不太對……陛下，需要我们準備饮料吗？」

「也是，不好意思，可以麻烦你準備一下吗？」

「遵命，那麼巴杰德阁下，请您也过来帮忙。」

被叫去帮忙，让他一脸不情願。

「咦，我也要喔？陛下，我就說还是该带一名女僕来嘛！客人一定也覺得比起让大叔倒饮料，女人来倒比较好喝吧，要是我一定这麼覺得。」

「好好好，牢骚到此为止，巴杰德阁下，请您多动手少动口。」

「麻烦你了，巴杰德。不在的人就是不在，只能让在的人设法解決，就跟现在的帝国一样。」

「您这比喻做的一点都不好，陛下。」巴杰德边說边帮忙準備。

楼下競技場传来观众的声援，还能听见跟野獸有些不同的吼叫。

下一場比试似乎开始了。

吉克尼夫搜索著记忆。

在武王戰之前进行的，是冒険者與魔物的戰鬥。冒険場在競技場出賽时，经常上演魔法爆發等華麗打斗，相當受到观众欢迎。

俯視著狂熱叫好的民众，吉克尼夫感慨地說：

「真是和平的景象啊。」

「是吗，陛下？」

没想到有人会回答自己的自言自語，往旁一看，巴杰德站在自己的身边。宁布爾在背後一脸不满，連巴杰德的份一起忙。

「我倒覺得看起来不怎麼和平耶，您瞧。」

一名冒険者被獸型魔物的爪子一抓，血花四溅，掀起观众的大声惨叫與声援。

「我不是說比试内容，是說观众。」

吉克尼夫眺望著大声吶喊的观众们：

「比起眼下帝国置身的状况，你不覺得这幕景象真是一派和平吗？我在想，要是他们知道揭开一层薄薄外皮，怪物就藏身於自己的周圍，恐怕不会这麼尽兴吧。」

「一派和平不是很好吗，就算让民众烦恼到胃痛也不能怎样吧。」

巴杰德說得對。

吉克尼夫为自己乱讲話感到後悔。

「你說得没错，巴杰德。好了，對方差不多快抵達了，準備得怎麼样了？」

「是，陛下。由於某人不肯帮忙，我原本还担心会来不及，不过饮料與紙张总算都備妥了，墨水也很充足。」

之所以準備这麼一大堆紙张，是防備貴宾室内遭到窃听。虽然他覺得在这欢声雷动，隔壁又没有房間的地点，没幾个办法能专一窃听这裡的声音，但总是小心为上。

吉克尼夫知道这样做很費事，他在皇城内这样做过，非常累人。

这一切繁琐措施，全是因为魔導国的力量是个未知數。

只要知道了對手能做什麼，不能做什麼，应對方式也会隨之改变。

想利用戰争做調查的打算落得了惨痛下場，造成巨大惨剧。但也不能因此就放弃一切希望，必须思考其他手段，比上次更安全地进行調查，否则永远都只能在敌人的陰影下发抖；甚至可能陷入更惨的状况，即使凑齊一手好牌，也因为害怕陰影而不得不放弃。

只是，他还无法忘记疮疤痊愈前的痛。

「要是能知道安茲・乌爾・恭──魔導王的力量极限就好了，也许根本用不著做这些準備。」

當时自己的立場是协助者，能够拜托魔導王；但如今双方都是君王，是對等的關係，幾乎不可能再拜托對方什麼了。不對，想拜托是可以拜托，但一想到對方会要求什麼做为代價，吉克尼夫就頭痛。

「不只魔導王喔，陛下。是不是也该查清楚他那些家臣能幹什麼，否则会有问题吧？」

「說得對。」

「……那些部下有没有可能比魔導王还強呢？」

「怎麼会，不可能吧？」

吉克尼夫虽然这样回答，却开始冒冷汗。

想到自己也有比自己強悍的四騎士當部下，實在不能說没有这个可能。统率众人需要的不是看谁力气大，而是更重要的其他能力。

那麼如果安茲・乌爾・恭也是如此呢？

「──不，不可能。听好了，宁布爾。你的想法是错的，知道吗？」

「是！失礼了，陛下。」

要是真有这種事，那一切都玩完了。就算最壊的情况好了，希望他们顶多只跟魔導王不分轩轾──要他向神祈求都行，拜托一定要在魔導王之下。

讲了半天，还是缺乏情报。

（看来只能甘冒風險进行计画，从黑暗精灵女孩身上问出情报了。向教国商量能否大量買进森林精灵，然後用来談条件……还是男孩（亞乌菈）比较好？不，他看起来还太小，感覺不会對女色动心，而且个性似乎很強势。）

就在吉克尼夫即将陷入沉思时，有人敲門。

三人交换一个眼神，由宁布爾代表三人开門。

站在門外的果不其然，是弗赖瓦爾茲。

「陛下，客人到了。人數一共六人，我有见过神官長大人，应该是本人没错。」

「那就请他们进──」

話正讲到一半，半开的門後传来苏德盘问的声音：

「啊，麻烦等一下，我是說後面那幾位。人數跟事前听到的一样，但不知怎地，其中两人散發出跟我类似的气味。我本来还以为神殿直属的惩戒部队──诛杀破戒神官的存在只是谣言呢？」

「貧僧也大吃一惊。」

「你们是哪裡派来的人呢？」

「哎呀哎呀，这真是伤腦筋。不要多问，直接放我们进去就没事了……首先你们似乎有所误会，我──不，我等是凭著正當理由，受到皇帝陛下召见。你们對我等表示出敌意，可是会触怒陛下喔。」

「哦──那你们可以在这裡等一下吗？我去问问这話是否属實。」

吉克尼夫探頭出来一看，火神官長與風神官長身後，站著四个来历不明的人物。他们将連衣帽压低，看不见整张脸，显得十分可疑。

吉克尼夫是第一次见到这些人，不能保証他们真的是教国使者。不过既然有神官長在，不信任對方就不能好好談。要是双方起了争執而闹翻，也只有魔導王渔翁得利。

「他们正是我在等待的客人没错，不好意思，可以让他们进来吗？」

銀絲鳥的成员们虽一脸狐疑，但很快就放所有人通行。

即使房門在身後關上，他们仍然无意拿掉連衣帽。

對於他们的粗魯无礼，吉克尼夫不能有任何怨言。如同吉克尼夫有所戒備，他们一定也提高了警戒。當然，是對魔導王。

「我的警衛人员给你们造成困扰了，真的非常抱歉。」

「请別放在心上，實际上後面那两人，的确如同您那位精钢級冒険者所见。」

教国使者只有两人就席，後面两人站著。

吉克尼夫拿著笔在紙上写下「聖典」。對方只是回以微笑，但比言词更証實了吉克尼夫的推测。他们必定就是据說存在於教国，拥有聖典之名的特種部队群「六色聖典」之一。

「好了，比起这个，不如来欣赏比试吧？记得接下来这一場应该才是重頭戏。」

吉克尼夫点頭回答對方的问题。

到了重頭戏的部分，观众的兴奋将会到達最高点，人声鼎沸，应该相當难以窃听。他就是看中这一点，才会挑这个时間與場合。

坐在身旁的教国使者从怀中拿出一封信，交给吉克尼夫。

吉克尼夫只把信件打开一点点，以免有人从旁边或後面偷窥。信上写的是质问。

归納如下：首先，吉克尼夫为何会请魔導王使用那種魔法？

再来是今後帝国採取的立場。

吉克尼夫握有多少魔導国的相關情报？

文章不失礼數，但說穿了就是诘问状。

對方大可以把信先寄过来，却到这时候才拿给吉克尼夫，是因为教国也在戒備魔導国的贼性，还是不信任帝国？

吉克尼夫胸中涌起些许不愉快的感受，但想想帝国至今與魔導国的来往，教国方面不太能信任帝国，也是理所當然的。

吉克尼夫正要将回答写在紙上，这时传来了特別大的一陣欢呼，看来是比试开始了。

「这場最大的比试，艾爾・尼克斯皇帝陛下也莅临现場观戰。各位观众，请看上方的貴宾室！」

主持人的声音被魔法道具放大，响遍賽場。

「恕我离席一下。」

吉克尼夫站起来，在下方的市民们面前露脸。

市民们一齊發出赞扬吉克尼夫的欢呼声，吉克尼夫端整的脸上浮现沉稳微笑，举手回应市民们的欢呼，女子们發出尖叫。對於自己的人气尚未衰退，吉克尼夫感到心满意足。

「謝謝陛下！好了，那麼各位观众，接下来久违多时的武王戰即将开始。看来还需要花一点点时間準備，请各位耐心等候。」

「武王啊……」吉克尼夫低喃。

以前吉克尼夫曾经问过巴杰德，如果四騎士所有人向武王挑戰，結果会是如何？巴杰德笑著說他们没有胜算。这个回答让他大感忧虑，命夫路達收集關於武王的情报。結果知道的，是武王这人拥有的實力，強悍到了不公平的地步。

「不过陛下，究竟是谁要與武王交戰呢？」

使者问了个理所當然的问题。其實吉克尼夫也没有答案。

「我也不晓得，这次的武王戰据說是临时決定的。主办人似乎为了提高話题性而不肯泄漏，节目表上也没写。」

「原来是这样啊。」使者說。

「不过能與武王單挑的，顶多也只有精钢級冒険者吧。但是銀絲鳥的各位人士都在这裡，那麼大概是八重涟中的哪一位吧。老實說，我不太赞成让珍貴的精钢級冒険者参加这種可能丧命的戰鬥，而且只是为了表演。」

「这我无法完全否定，但強大的力量就是一種魅力。为了让群众见识狂暴力量，并夢想自己也能成为那样強大的戰士，没有比这種場所更好的选择了。」

侍奉火神的神官長──帝国火神信仰的最高权力者插嘴道。

「說得确實有理，然而考虑到帝国的现状，我认为不适合做出可能导致戰力低下的行为。武王是帝国的最強存在，不能将他卷进这个问题吗？」

「……真没想到这位使者会这麼說。」

斯連教国是重視人类的国度。不對，应该說是不认同其他種族的国度。

在这个各类種族生存的世界，教国能让其他国家知道这件事實，还能維持国家体制，只能說令人佩服。还是說将国民统一为單一種族，才是建立強国的条件？

「我只是以个人身分提出一个建议，與国家无關。那麼这事就讲到这裡，陛下，可以请您给我答案吗？」

「也好，那就──」

「──那麼各位观众，让大家久等了，挑戰者即将入場！」

吉克尼夫拿起笔，正要對第一个问题写下答案，一听手又停了下来。因为他起了好奇心，想看看是哪个勇士敢挑戰赫赫有名的武王。得到认可成为挑戰者，就表示主办人至少认为这会是一場精采的比试。在这帝国當中，还有这样的高手？

如果此人能力優秀，而且有意为帝国效力，就算输了，吉克尼夫也願意任用他。看情况甚至可以任命他填补「不动」之死造成的帝国四騎士的空缺。

「……我想很多人都听过挑戰者的大名，这位大人今天莅临现場！他就是魔導国国王安茲・乌爾・恭陛下！」

「──啊？」

吉克尼夫不由得蠢笨地叫了一声。

主持人的話中含意，彷佛左耳进右耳出。

當整个競技場陷入困惑时，貴宾室中则是一片死寂。

吉克尼夫环顾周圍，确定所有人都跟自己听见了同一句話。

「安茲・乌爾・恭？」

（──这不可能。）

當然了，一国之君怎麼可能跑来参加外国的劍闘比试。只要是有常识的人都会这麼想，又不是哪个地方的蛮族。

最重要的是，吉克尼夫一直有在注意魔導国的动向。如果魔導王进入帝国，一定会立刻传进吉克尼夫的耳朵，因为此事被他列为最優先事项。吉克尼夫都安排好了，不管自己是在後宮还是任何状况下，都一定能接收到情报。

然而自己却没收到报告，这就表示──

（偷渡入国？他会做这種事，然後跑来競技場？他在想什──咦，不会吧，是这样吗？这怎麼……可能？）

吉克尼夫身体一颤。

然後他只移动目光，看向来自斯連教国的使者。

他们連衣帽底下的視線相當尖锐，其視線只代表了一个意涵。不，假使立場颠倒过来，吉克尼夫也会导出同一个答案。

他们判断是吉克尼夫把魔導王叫来的。

「请等一下，这是陷阱！」

没错。

这是安茲・乌爾・恭计谋的一步，吉克尼夫必须让使者理解，不，是让他们接受这点。

「魔導国的，还是……？地点是陛下指定的吧，而且是几小时前才通知我方。」

正是如此，他直到最後一刻才通知，以免情报外泄。

吉克尼夫拚命想起知道情报的那些人。人數很少，都是他信得过的人。但真是如此吗？

不對──

「──也许是被魔法支配，引出情报了。此事絶非我所策划，証据就是如果是我设下的陷阱，我怎麼会如此惊慌？」

「您要我们相信您的說词？难道不是为了把我们拖下水，或是把我们賣了？」

對方絲毫不肯相信吉克尼夫。

不，这是當然的。如果立場颠倒过来，自己也会这样谴责他们。

（可是，情报究竟是从哪裡泄漏的？不對，真的有泄漏吗？会不会一切根本就是照他的计画在走？他早就洒下诱饵，等著我一口咬住──）

背脊一陣冷颤。

魔導王究竟预测到多少我方的动向？

很可能从一开始到现在，全都是他算好的。

魔導王就是这種對手，吉克尼夫清晰的頭腦得出了答案。

（他到底设下了多少计谋！不對，现在不是對他的智谋感到惊惧的时候！得赶紧想想办法！）

「情况不妙，得赶紧从这裡──」

然而，为时已晚。

新一名闯入者的声音传来，那是猎物落入设下的陷阱，猎師称心如意的声音。

「吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯阁下，好久不见了。」

吉克尼夫拚命压抑著粗重喘息回頭一看，只见魔導王从競技場的中央上升到貴宾室的高度。

之所以满不在乎地暴露出那张令人厌惡的原本面貌，必然是为了让人知道就是他本人。

「这……这四──呼。这是我要說的，恭阁下。真没想到会在这種地方见到你……」

吉克尼夫不知道该說什麼才好，不管說什麼都会落人口實的担憂，让他的嘴唇像黏了浆糊般张不开。

「我也是一样的想法，偶然真是教人害怕啊。」

魔導王發出邪惡的吃吃笑声，一看就知道他根本不當这是偶然。

错不了。

吉克尼夫可以确定，一切都是安茲・乌爾・恭的诡计。

他當場抓到吉克尼夫與教国的密談，藉此對吉克尼夫施加压力，同时阻止两国結盟，也對教国施加压力。

真是个鬼才。

吉克尼夫往衣服上抹了抹手心渗出的汗。

己方的情报肯定泄漏了许多，那麼，他究竟知道多少？

吉克尼夫拚命动腦时，魔導王眼窝中亮起的可怖亮光朝向教国使者。

「那幾位是陛下的熟人吗？」

被安茲一问，吉克尼夫語塞了。

这不是个單纯的问题。

是踏绘。

是要護著教国撒谎，还是站到魔導王那边出賣他们？

安茲太过惡毒的做法，甚至令吉克尼夫一陣作呕。

他感覺没有表情的骷髅脸庞彷佛邪惡地歪扭著，必定是在嘲笑无法开口的吉克尼夫。

「怎麼了？艾爾・尼克斯──不，吉克尼夫阁下。看你脸色不太好，是不是不舒服呢？」

这話听起来像是由衷为吉克尼夫担心，因此也就格外令人厌惡恐惧。就像疼愛在手中挣扎的小动物，只要是人，當然都会害怕这種窃喜的氛圍。

「没……没有，我没事，好像站得有点頭晕。」

「是吗？健康就是本錢，保重啊。」

吉克尼夫硬拗的藉口根本不可能通用，但安茲却配合著回答，是不是在观察杀死猎物的瞬間，还是他嗜虐成性？或者是──

「可以请你介绍这幾位给我认识吗？我是安茲・乌爾・恭魔導王。」

──他是想說这个？

既然一国之君已经报上名号，他们自然不可能一声不吭地离席。若是报上假名，魔導王如果早已知道他们的真實姓名，又会採取何種态度？

（竟敢这样玩弄我！）

安茲的表情紋風不动，应该說那张脸无皮无肉只有骨骸。而且也没有眼珠，只有彷佛于深處摇曳的赤紅火光，无法掌握任何情感。然而吉克尼夫却知道安茲的邪惡笑意更深了。

「万分感謝，本来我等应當报上名号，然而我等正好有急事必须速速离席。關於我等的事，还请您之後再向陛下询问。」

教国使者从座位站起来。

「是吗，那真是太遺憾了。今後应该还有机会相见，在那之前请各位珍重。那麼我还得上場，就此失陪。」

說出一番酸言酸語後，魔導王轻快地向下降落。

等看不到他的身影后，教国使者的尖锐眼光朝向吉克尼夫。

「你陷害我们。」

「絶……絶无此事！」

「絶无此事？那傢伙摆明了知道我们的事，不是吗？他刚才的行动，自始至终都在嘲笑按照他心意行动的愚者吧……你告诉了他多少？为了保護自己的国家，你出賣了多少机密？听說你哀求對方使用骇人无比的破壊魔法，看来是事實了。」

吉克尼夫看向神官長们求助。

两人眼中浮现的情感不是困惑與怀疑，而是敌意與失望。

魔導王在最具效果的时机，做出最強的一击。这一击彻底令帝国屈膝，为了让帝国（吉克尼夫）知道自己只剩下背叛人类一条路──

「请你们相信我，我絶對没有将情报泄漏與他。」

「……就算相信您，情报还是完全泄漏了，这点是不会改变的。很遺憾，皇帝陛下，我们恐怕不会再见面了。」

教国使者只說了这些就走出房間，神官長们也跟隨其後。

「站住！我要听到你们的想法，否则不许你们离开房間。」

宁布爾與巴杰德都将手放在武器上，準備行动。

吉克尼夫振作起受挫的心，定睛注視两名神官長。斯連教国的使者頭也不回，径自离去。

「我要你们說出神殿势力的看法，你们對魔導王是怎麼想的？」

「……魔導王是邪惡的不死者，认同那種魔物为君王，是不被允许的。」吉克尼夫还来不及开口，火神神官長继续說道：「不过，與那魔物交戰也不可能赢得胜利，因此我们会摸索消灭他的手段。」

「要出賣我们就出賣吧，皇帝，受強大魔鬼迷惑心志之人。」

風神神官長的發言，完全表现出對吉克尼夫的敌對意志。

情况非常不妙。

神殿势力不会干预政治，然而，眼看皇帝與不死者这種強大敌人同流合污，也许会展开放逐行动。

吉克尼夫无法肃清他们，神殿是人民心灵的救赎，同时也司掌医療。

这样做会导致帝国由内部分崩离析。

安茲・乌爾・恭打出的一著，有如死神镰刀的一击令吉克尼夫深感恐惧。那人什麼都不用做，就能坐看帝国崩溃。之後再隨便找个理由，让魔導国大軍犯境就行。

如果是吉克尼夫，大概会找藉口說「由於邻国友邦局势混乱，为了維持治安而調动軍队」吧。

从刚才的反应推测，就算魔導国摆出这種态度，斯連教国也不会加以谴责。王国恐怕也没这个餘力，要等城邦联盟提出谴责声明又需要一段时間。

究竟该提出什麼样的利益，才能消弭他们心中的怀疑之色？不對，是要让他们吞下疑心，答应配合才行。

吉克尼夫做为皇帝與對手談話时，心裡想的永远是这个。要打动人心，最简單的方法就是诱之以利。他一辈子活到现在，很清楚这種想法是正确的。他看过太多人看似道貌岸然，骨子里却慾望深重。

然而，就在这一瞬間，吉克尼夫想不到答案。

自己被視为人类叛徒，與不死者同流合污，没有任何利益能突破这个困境。

所以他只能真挚地，毫无虚伪地說道：

「听我說一件事就好。那人的智谋在我之上，事情如此發展，想必也全都在他的计画之中……换成我站在你们的立場，我大概也很难相信你们……但我真的没有把情报賣给他。还有你们或许不会相信我，但我想以一个人类的身分忠告你们。魔導王的统治慈悲为怀，耶・蘭提爾的人民生活十分和平。」

「谁知道能維持到什麼时候呢？」

「或许吧，但目前相安无事。如果毫无胜算却挑起戰端，我国会即刻步上毁灭之路，所以希望你们不要操之过急。」

两名神官長互相對視。

然後他们看吉克尼夫的眼睛，敌意淡了一点。

「……看来我们有点感情用事了，的确如果是那有名的不死者，不能断定一切不是在他掌握當中。我们另外安排地点再会面吧。」

「有勞了。在那之前，我还有一件事想拜托两位。希望两位能找个位子看看那人在競技場的戰鬥模样，然後如果有办法打倒他，请告诉我。」

吉克尼夫低頭恳求。

在谋略等智谋戰上，吉克尼夫不及安茲。想平分秋色，只能以人心做为最终王牌了。

楼下传来欢呼声，吉克尼夫移动視線。

「……武王加油啊，神明保佑！」

吉克尼夫真心向神祈求武王获胜。

３

好久没来到帝都了。

从小窗看见的景象，足以让安茲怀著挫败感。

街上充满活力。

人们神情开朗，人声鼎沸。跟自己那个黯然无光的国家简直有天壤之別。

然而袭向安茲内心的挫败感很快就消失了。安茲是最近才开始统治那座都市，接受了新的统治者，人民當然会因为改变與不安，而一时丧失活力。

布妞萌曾经教过安茲戰略遊戏，听說占領戰争赢得的土地，该地市民的心情参數会一口气下降，然後──

（他好像說会出现Partisan？为什麼，为什麼会出现一堆阔頭槍？）

文章前後没有關联性，好像有哪裡弄错了。

由於那款遊戏跟YGGDRASIL没太大關联，安茲只是隨便听听，现在後悔了。不过，两者之間到底有什麼關係？

（我覺得「出现」指的应该是好賣，但会不会是玩家特有的用語……？Partisan……记得是槍的一種。武器好賣表示有理由戰鬥，市民要戰鬥？嗯，意思是不是要對抗新的统治者，也就是說会起内乱吗？如果是这样的話，直接說会發生叛乱就好了啊。为什麼要說Partisan？好吧，没差……）

耶・蘭提爾之所以没發生叛乱，大概还是因为有死亡騎士进行巡逻等維安活动，收到效果了吧。还是因为一开始利用了飞飞这个角色，達到很好的抑止效果？不，也有可能是因为施行良政。

（能和平统治最好，只有蠢蛋才会勒死下蛋的母鸡。记得書上写說，有时PK后得把掉宝还给對方等等，以免結下梁子。）

安茲回想起写在《轻鬆上手PK術》裡的内容，發现自己思考偏离主题了，赶紧修正方向。

（不對，现在是在想活力的问题。好吧，我统治的是一座都市，相较之下，这裡是拥有多座都市的帝国的首都，活力有差是没办法的，况且人口也不一样……只要人口增加，我们魔導国一定也会充满活力的……或许应该跟雅儿貝德稍微提一下「多子多孙多福气」政策。）

安茲安慰自己，然後像个统治者开始思考新政策。

「请……请问一下，陛下。」

同样从馬車車窗看著外面景色的男子出声，让安茲回过神来。

「恕……恕我冒昧，陛下。此处似乎是帝国首都歐溫塔爾？」

幾乎是被強行带来的男子颤声问道。

「没错，不愧是冒険者公会長，一看就知道这裡是哪裡。」

「謝……謝陛下──现在不是說这个的时候！我不记得我们有通过關口什麼的，这样岂不是偷渡入国吗！」

他說得没错，安茲是用「传送門」直接传送到帝都，并未通过什麼關口。

「──不过是小事罢了。」

「这才不是小事！絶對会成为两国之間的大问题！国王竟然偷渡进入外国！」

吉克尼夫来到納薩力克时也是这样啊。安茲无法这麼說。照常理来想，工会長說的才正确，错絶對在安茲身上。

安茲拚命思考，但想不到能让艾恩扎克接受的說法。他反而还感到佩服，想不到工会長个性还挺认真的。安茲原本以为他会說「不被抓包就没事」，这下稍微改观了。

「……工会長，我與艾爾・尼克斯阁下關係很好，也曾爽快答应他的请求。」安茲想起那場戰争的事。「虽然不能說他也应该这样待我，但只要我一句話，他应该也会欣然应允的。只是会变成先斩后奏……既然皇帝陛下想必会准，那还需要什麼別的？」

「您……您說得确實没错，可是……」

「最重要的是，我與你都没有携带危險物品。既然如此，又有什麼大不了的？」

「唔唔……」艾恩扎克欲言又止。

安茲确定已经骗倒他了，心中窃笑。

實际上安茲是蓄意偷渡的，个中理由有二。

（如果吉克尼夫知道我要来，铁定会进行接待。就算他對納薩力克有戒心，同盟国的国王入境，他表面上也应该会表示欢迎，但是那样就糟了。）

帝国皇帝欢迎同盟国君王的典礼，對於不懂貴族社会的安茲来說，是无论如何都想避免的活动。

要是在典礼上闹笑話，他会没脸见在魔導国辛勤賣力的守護者们。

另外还有一个理由。

（再来就是我得想想该怎麼做，才能巧妙地把艾恩扎克扯进来。像去工会那次诉說自己的夢想请他协助，是否会是最安全的手段？）

因为他想硬是把艾恩扎克扯进这件事裡。

安茲来此是为了劝诱冒険者。

安茲很想把冒険者公会納为国家机构之一，但有了外盒，还得花时間充實内容。这是因为首先，魔導国只拥有一座都市，冒険者人口稀少。以蜥蜴人为代表的其他種族冒険者的问题日後再說，眼下必须先增加人类冒険者。

所以才必须进行挖角，人數少，从邻近諸国挖人就行了。

不过大家都知道，劝诱不是一件简單的事。尤其是安茲接下来要做的等於上門推销──跑业务當中难度最高的工作。

艾恩扎克也說过，冒険者虽然身分自由，但事實上等於對抗魔物的国防戰力。如果強行挖角，肯定会引来各方面的強烈反弹。

當然，就算各国的冒険者公会联合起来與魔導国全面抗戰，安茲也不认为自己会输。但是这麼一来，自己旗下的冒険者们将会士气大减。他们很可能不乐见新加入的组织與老家相争，而失去幹劲。

因此，安茲想把知道自己目的與概念的艾恩扎克牵扯进来，利用他當仲介，让事情圆滑發展。如果安茲在耶・蘭提爾就这麼說，怕他会拒絶同行，所以才硬是把他带来。

安茲此外还有一个目的，是让艾恩扎克提供與對方的共通話题。

这是跑业务的一个诀窍，双方之間只要有共通点，会比较容易倾听對方說話。

来自同乡、支持同个球队……安茲──不，鈴木悟看过同事利用这些方法抓到客户。

安茲做为冒険者飞飞，對冒険者略知一二。但他是一口气爬上高階級，不能說真的了解冒険者的辛勞。所以他才会让从基层冒険者做起，又以工会長的立場看过众多冒険者的艾恩扎克做缓冲，想让對方對自己产生亲切感。

换句話說，这次在帝国工作的成功與否，端看艾恩扎克的力量。

（只是，问题在於要如何提升艾恩扎克的动力。）

如果艾恩扎克說要看报酬，安茲可以支付不小的金额，但安茲不认为他会为利所动。

「走吧。」

安茲對車夫座的人吩咐一声，馬車静静向前驶去。駕驶馬車的是安茲以手頭仅有的錢召唤的八十多級魔物「半藏」

半藏在类人型魔物中属於忍者系，擅長揪出隐密行动。这个等級层其他还有擅長幻術的果心居士、擅長空手戰鬥與特殊技能的風魔，以及擅長武器戰鬥的飞鸢加藤等等。

馬車前进，車内匡當匡當地晃动。

这是因为安茲担心平常施加了多種魔法的馬車会引人起疑，而选了一般馬車。

「……那麼魔導王陛下，您之前不肯說，如今到了帝都，是否可以告诉我，您究竟想做什麼？」

「我来此的目的，之前跟你談过，你应该明白吧。」

咦？艾恩扎克蹙起眉頭。

「就是招募冒険者进入我国一事。」

艾恩扎克板著一张脸，显然一副不赞成的表情。

「……您难不成想劝诱帝国的冒険者？」

「正是，我要挖走这个国家的冒険者。」

虽說戰争无情，但自己毕竟杀死了王国那麼多兵士，恐怕很难拉拢王国冒険者。况且雅儿貝德正在造访王国，安茲不能给她添麻烦。这麼一来，帝国这个同盟国就是最佳选择。

在城邦联盟等较远的地区，正透过夫路達收集国家情报，安茲不敢还没问过雅儿貝德與迪米乌哥斯的想法就隨便出手。

「您打算怎麼做？我……」

艾恩扎克做了个深呼吸：

「……陛下，我接触到陛下對冒険者的看法，深受感动，因此我想竭尽所能协助陛下。但是，这可能是因为我算是比较接近体制的人。现任冒険者可能捨弃至今累积的一切吗？恕我直言，我认为很难，尤其是帝国的冒険者更是如此。」

安茲胸中涌起新鮮的喜悦。

對，他要的就是这種意见。

不是說守護者们不對，但因为他们会将安茲所言當成真理付諸行动，安茲常担心自己的命令是否正确。因此安茲想要的，是對自己的意见给予否定反应，这样他才知道哪裡出错。

安茲心中對艾恩扎克的好感度略为上升。

不过，安茲不能坦率地佩服他的看法。

莫名其妙的是，部下都以为安茲・乌爾・恭是位智者。他不能做出破壊形象的事，不想让大家失望。

「……說来不可思议，拿好处與壊处相比，应该是好处比较大，但却不能如意，看来我對冒険者的知识还不够。」

真庆幸这张脸完全没有表情，就算撒谎也不会被看穿，可谓终极的扑克脸。

安茲讲到这裡停了一下，正眼注視艾恩扎克。不能摆出等待他反应的态度。

「如果是你会怎麼做？你覺得什麼样的提议才有足够魅力，吸引一度決定根據地的冒険者换地方？」

「……陛下，非得要立刻挖角吗？」

「什麼？」

「您非得急著拉拢这帝都當中的冒険者吗？」

安茲将手放在下巴，想了想。

如果可以，安茲很想尽快进行。但若是不可行，他可以忍耐。他的主要目的是让魔導国广为人知。

異形类種族没有寿命，因此就某種意義来說，可以认为时間很充裕。

「的确并不是那麼急。」

「那麼，是不是应该先巩固基础呢？首先在魔導国成立陛下談过的组织，然後建设其他各项设施。由外而内逐渐成形或许比较好。」

「很好的提议，这我也想过。但有一个问题，就是一开始制作容器时，得先试算要装多少，否则恐怕会太大或太小……你试算得出来吗？」

「确……确實如此，我办不到。我不知道陛下腦中描绘的冒険者培育机构有多大规模，也不知道这项计画占了魔導国多少比重。」

「是啊，說實在的，我也正在摸索。尤其是──你似乎對我說的話感兴趣，但我完全不知道这能打动多少冒険者的心。为了观察反应，我才想在帝国尝试劝诱，藉此知道結果。」

「原来如此……不愧是陛下。想不到陛下思考如此深远，我真为我的浅虑感到丢脸。」

「没这種事，我跟你们是不同的存在，所以對於人类的反应等等，可能会做出错误的行动，也许会說出令對方不悦的話。在这種时候，我希望你能给我一句建言。就这个意義来說，我需要有人协助我……艾恩扎克。」

「是！」

「今後也要你多費心了。」

艾恩扎克有一秒钟陷入沉思，然後深深低頭致意。

简直就像納薩力克的守護者的动作。

安茲高傲地点頭，并回想刚才的對話。

（也就是說關於如何吸引帝国冒険者，可以全部丢给艾恩扎克处理，是吗？）

这个部分非常重要。

安茲覺得自己还满会做简报的，但并不代表他喜欢做。如果有更能幹更優秀的人，就该全部交给那个人做。不對──

（──不能全部丢给別人，至少如果出了问题，我这个上司得设法解決才行。）

在安茲下定決心絶不要成为最差劲的上司时，他發现艾恩扎克似乎在思考某些事情。

「怎麼了？」

「……不只是當今的冒険者，陛下会希望今後诞生的冒険者们，也担任您的组织成员探究未知事物，對吧？」

「我有意如此。」

「如同我方才所說，要拉拢现任冒険者恐怕很难。不过，或许能够让那些有志成为冒険者的人對魔導国产生向往。也就是募集雏鳥，进行培育。」

冒険者没有国境之分，但还没成为冒険者的人应该还是受国境限制吧？安茲虽然这样想，但艾恩扎克對这个世界比安茲知道更多，他都这麼說了，大概没问题吧。

「原来如此，那麼该怎麼做呢？」

「是，強者总是受人憧憬的。所以魔導王陛下不如展现您的力量，在该地宣传如何？」

这样對不對啊？安茲想。

然而宣传的确很重要，建立冒険者公会，也是为了替安茲・乌爾・恭魔導国做宣传。

「……为了显示我是強者，只要模仿冒険者的作为就行了吗？」

安茲心想是不是要做个帝国的飞飞，一问之下，艾恩扎克摇摇頭：

「關於这点，陛下，此处是帝都，不如在競技場展现您的力量如何？」

「哦……听起来似乎很有意思，仔细說给我听。」

馬車停在一栋大宅邸前。

安茲曾经以飞飞的身分带著娜貝在帝都游走过，但不记得有看过这麼大的个人宅第。至少在耶・蘭提爾，安茲没看过哪户人家能與这幢豪宅相比。

「这裡就是競技場主人的宅邸吗，真是气派啊。」

安茲一问，「这样說有点語病。」艾恩扎克回答。

「競技場本身是国营的，这裡的人只是租借競技場，安排表演节目──我想正确称呼应该是承办人（Promoter），其中他的权势最大。」

「原来如此……你们认识？」

如果他们认识，安茲心想事情应该很好談，但很可惜的是艾恩扎克摇摇頭。

「競技場的节目内容複杂，有时还会让冒険者與魔物交戰。我只有在他们捕获魔物运送过来时，與他打过幾次照面罢了。」

「这样啊，不过这样仍然帮上了忙，我十分感謝你的人脉。但話說回来，他们在耶・蘭提爾近郊想抓什麼魔物？」

艾恩扎克板起脸孔。

「他们似乎是想捕捉卡茲平原的不死者，因为不死者不需进食，所以只要抓到了，就不用再另外花錢。」

「哦，著眼点不错嘛，看来此人很懂道理。」

「是这样吗？我是不太喜欢这个人……不过，陛下，恕我失礼，听到您的同族人士被人猎捕，您不介意吗？」

安茲正眼看著艾恩扎克。

这傢伙在說什麼啊？

「您與他们都是不死者……」

「喔，原来──不死者也有很多種类，况且我并非對所有不死者都抱有同族意识。」

「这真是失礼了……陛下的種族称为什麼呢？如果不至於失礼，可否请陛下赐教？」

「死之统治者（Over Lord），你有听过吗？」

「不，非常抱歉，我才疏学浅，未曾听过。」

我想也是。安茲心想。

作为YGGDRASIL的魔物，死之统治者包括擅長魔法的死之统治者賢者（Overlord Wiseman）、能行使时間系特殊能力等等的死之统治者时間王（Overlord Chronos Master），以及擅長指挥不死者軍势的死之统治者將軍（Overlord General）等，種类丰富，最弱的也有八十級。

安茲已大略掌握这个世界平均的實力與強者的力量，基於这点来想，如果死之统治者这種不死者出现了，肯定会造成大动乱。尤其不死者是不老的存在，除非被人打倒，否则永远不会消灭，将会世世代代君临该地。

反过来推测，没有听說过这样的事，就表示这个世界应该没有死之统治者。

「是吗？我很希望让冒険者勇闯未知的世界，收集这类情报。如果有與我同族的存在，并且對生命抱有憎惡，那可是很棘手的存在喔，你明白吧？」

艾恩扎克睁大双眼，点点頭。

「正如陛下所言，在这一刻，我感覺自己由衷明白了冒険者的正确姿态。」

「是啊，你必须把我當成不死者中的例外。我明白人类等種族的價值，所以不会滥杀无辜，但其他死之统治者可就不一定喽。」

「是这样的吗？」

「没有确切証据，我也說不准是只有我例外，还是我的種族全都例外。不过还是得做好最壊的打算行动，不是吗？」

「……陛下所言甚是，我会铭记在心。」

安茲点点頭。

如果找到了死之统治者出现过的痕迹，而且已经遭人打败──說不定能循線找到對夏提雅洗腦之人。不對，說不定那个死之统治者也跟夏提雅一样，遭到魅惑而受人控制。

「那麼我去與對方約时間。」

「有勞了。」

艾恩扎克下了馬車，安茲目送他离去後拿出面具戴上。在耶・蘭提爾已经可以用本来面貌坦然走在路上，但在帝都──尤其是偷渡入国时，至少该稍微隐藏一下真面目比较好。

長袍也从平常那件换成了更稳重的一件。

虽然魔法道具的等級低了一級，但这也没办法。安茲也只有一件神器級長袍，其他是同伴留下来的，但防具都已改造成同伴各人专用，比武器改得更多，例如将大部分资料用在強化同伴的特殊技能上。因此虽然不至於不能用，但无法十全活用能力。

这样的話，还不如用安茲为自己打造的装備，弱一点也没關係。

替换了幾件装備後，有人来敲馬車車門，艾恩扎克出声呼唤安茲。

好像还不到五分钟。

「万分抱歉，陛下。」

「怎麼了？」

「很可惜，對方表示今天不方便，希望我们明天再来。如果陛下希望，我可以告诉對方陛下駕到，強行安插行程，陛下尊意如何？」

「不用。」

自己在忙时却有人跑来硬是要见面，这種人只会惹人討厌。反而以业务的感覺来說，上門推销却免于吃闭門羹，还预約到拜访时間，已经是万万歳了。

「那就明天吧，我们应该感謝自己的幸运，这麼快就有日子空出来──怎麼了？」

安茲發现艾恩扎克睁大了眼睛，向他问道。

「呃，不，只是覺得陛下實在宽宏大量……就連貴族，有些人都瞧不起商人……」

「你本来以为我会硬是命令你让我见他？」

艾恩扎克没有立刻回答，比言词更表達了肯定。

安茲思考那样做是不是比较符合统治者的态度。虽然现在想这点太迟了，不过安茲・乌爾・恭是君王。既然如此，只要是统治者该有的态度，就算以鈴木悟来說覺得奇怪也该做。

「我是第一次領导人类，如果人类社会应當如此，我就这麼做。」

艾恩扎克表情複杂地扭曲。

「我也不知道，陛下。我没有见过国王，不知道那样做是否正确。就我个人来說，我比较喜欢陛下刚才的想法，但也许高階貴族就该使用权力才正确。」

「人类社会可真複杂啊。」

結果就是一句不知道嘛，安茲嘟哝著，艾恩扎克對他露出亲昵的笑容。

「或许正如陛下所說，人类之間真的有许多麻烦问题。」

馬車中响起两人份的小小笑声。

安茲偷偷握紧右手，不让艾恩扎克看到。他确定自己已经跟艾恩扎克混熟了。

「──那麼你有告诉對方明天拜访时，我也会同席吗？」

「不，这我没說。我想先问过陛下的尊意，而且說出陛下的名字没有關系吗？」

「……只要那人不会把事情闹大就无所谓，你认识他，这方面就由你決定吧。」

「遵命，我想我会先隐瞒著。」

商量好时間等细节後，艾恩扎克再度下了馬車。

这样好像让艾恩扎克當跑腿，安茲感到些许罪惡感。他知道这个世界没有年功序列的概念，但當过社会人士的鈴木悟，不太喜欢使唤年纪比自己大的人。

（这下知道为什麼很多人不喜欢部下比自己年纪大了。）

如果對方是属於完全不同社会的人，应该就不会想这麼多了。比方說如果是帝国的人，不管年纪多大，安茲都能任意使唤。但他對艾恩扎克办不到，就表示安茲已经把艾恩扎克視作自己的一名属下。

（必须支付合理的报酬，我得谨记納薩力克的人们不要求奖赏是特例，否则我会变成最糟糕的统治者。我絶對不要变成黑心企业那種獨裁者。）

黑洛黑洛的声音掠过腦海，让安茲坚決發誓。

（實际上，赐给艾恩扎克的奖赏……做为君王，应该支付多少才适當？秘銀級冒険者的價码可以吗？不對，还要加上职位津贴，所以要加一成……太多了，那就大概５％？……拜托谁教教我适當的薪资金额啊。）

他有事总是找迪米乌哥斯或雅儿貝德商量，但就算是那两人，恐怕也不见得知道该付多少薪水。总覺得他们好像会說「下人能为安茲大人效力就该高兴了」

（看来……还是得找人类的智者呢。夫路達也說他對魔法有自信，但其他知识就不见得样样通了……）

納薩力克感覺好像所向无敌，但對人类社会等知识却留有一抹不安。

（……这就是所谓的先自隗始吗？採用迪米乌哥斯的提议真是用對了，不过只要是迪米乌哥斯提出的建议，我當然不会拒絶就是。）

安茲漫不经心地想著，这时有人来敲門。

「久等了，陛下。」

安茲并没有在等，但仍以他认为符合统治者身分的高傲态度，要艾恩扎克說下去。

「我已遵照陛下的意願，跟對方約定明天十点见面。」

「唔嗯，那麼在明天之前……我先用传送魔法将你送回耶・蘭提爾。放轻鬆接受我的魔法吧，『高階传送（Greater Teleportation）』。」

艾恩扎克的身影霎时消失无踪。

使用「高階传送」应该能顺利将他送到耶・蘭提爾三道城門當中最外圍的門前。就算传送地点有東西，也能跳到邻接的安全位置，所以不需要用魔法确认他平安。

「接著用『讯息』联络他吧。」

安茲喃喃自語，因为他很不想处理这件事，所以才說出声音来激励自己。

安茲要使用「讯息」联络的人，是答应将一切奉献给他的夫路達。安茲明知他想要什麼却一再拖延，是因为他没自信能给予那老人想要的東西。

夫路達祈求的报酬，是请安茲传授魔法知识。

然而安茲的魔法力量并非長年钻研鍛鍊而成，因此夫路達磕頭请他教导魔法，只会让他頭大。

在YGGDRASIL，安茲可以大談魔法知识；但很遺憾，这个世界的魔法系统似乎跟YGGDRASIL不同。

明明是不同的学习方式，为什麼会用出同一種魔法？諸如此类的種種疑问都还没找到答案。真要說起来，其實还有一堆无法理解的问题。最糟糕的状况，还得想到YGGDRASIL的能力有可能突然不能使用。

如果使用在这个世界效果有所改变的超位魔法「向星星许願（Wish Upon A Star）」的複數降級式發动──一口气降低好幾个等級以實现強大願望的方法，或许能得到这些问题的解答。

但那是非常危險的赌注。

用了能不能真的得到答案还是个謎，也很可能白費工夫。而且最重要的是，安茲没有勇气使用可能成为杀手锏的魔法。當然如果有方法赚取大量经验值就另當別论，但很遺憾的是，这種方法还没找到。

「唉……」安茲叹口气──虽然没有肺──心情就像业务要向顾客道歉約好的商品还没到手，他發动「讯息」

「夫路達・帕拉戴恩。是我，安茲・乌爾・恭。」說完，安茲接著說出讲好的句子：「威莫斯村出身，第一次接触魔法是在……记忆中应该是你村子裡的咒師吧。」

『喔！老師！恭候多时了！』

夫路達的謝意传達而来。

刚才那句話是暗号，因为夫路達說收到「讯息」的人可能会是装做熟人的外人，所以安茲約好先說出名字已经改变的村庄，以及他的回忆。

不过光是这样做，还不能消除夫路達心中對「讯息」的担憂。

安茲覺得他简直有病，但如果他本来就是这样，那也没办法。

安茲對夫路達熱情到了快起火的态度有点退缩，答道：

「抱歉，时間拖得有点久。我想差不多可以教你說好的魔法了，你现在有时間吗？不会太久。」

『當然有！只要是为了老師，不管有什麼行程我都能挤出时間。』

呃不，用不著这麼努力啦。安茲虽然这样想，但这份對魔法的熱情，正清楚代表了夫路達这号人物。这種魔法狂人真心求教，一个普通人却得巧妙搪塞过去。

背负著可與处理惡劣顾客投诉匹敌的重责大任，安茲胃痛起来。

（在帝都的这个瞬間，最胃痛的肯定是我没错。）

然而，已经无法回頭了。

安茲为了传送到夫路達的房間，先準備情报系魔法以确认地点。

「好，那麼我现在使用『高階传送』到你的房間。」

『喔！不是「传送」而是「高階传送」吗！那是第幾位階的魔法呢？』

「……这方面的事等会再一起告诉你。『讯息』无法无限維持，因为我没有指挥官系的職業……在那之前，有件事得确认一下。你對情报系魔法施了什麼魔法做對策，用什麼妨碍传送？」

『呃，没有，我没有做这方面的任何措施。』

听他如此断言，安茲不存在的眉毛动了一下。

「这样什麼措施都没做，不会有点太疏忽吗？」

在夫路達的房間进行的所有對話，說不定都泄漏给第三者了。

『非常抱歉，但我不擅長那类魔法……』

「如果是这样，用魔法道具等方法代替，不是最基本的吗？我在帝都这裡看过很多道具，听說都是在你那边制造的喔？」

安茲想起初次来到帝都时前往的市場，那裡連类似冰箱的東西都有賣，把他吓了一跳。

『正如老師所說，但就如老師所知道的，生产魔法道具必须要能使用类似的魔法。如果是蕴藏火焰的武器，就得会用「火球（Fire Ball）」等攻击魔法。然而防御情报系魔法的魔法，属於鮮少有人喜欢学习的一类……』

原来如此。安茲心想。

如果是在YGGDRASIL，用一般的方法，一个等級只能学会三个魔法，二十級的人就是六十个魔法。要在这當中学习妨碍探测的魔法，有点強人所难。

不知道的人听起来，也许会覺得六十个很多，但如果要安茲从自己学会的第三位階为止的魔法中选出六十个，可是会让他烦恼上一整天。

因为必须先想到今後会用来做什麼，有没有可能变更職業等，得设想许多複杂情形。

这麼一想，話中带刺地责怪夫路達似乎有点可怜。

「你說得對，这是我不好。就像你說的一样，攻击魔法與防御魔法一个个学下来，探测系與情报系魔法的優先顺序难免比较低。」

玩遊戏时还能轻松地說「这个我学，另外这个拜托你」，但對这裡的人们来說，选择魔法近乎決定自己的人生。选择不熱門的魔法，恐怕需要不小的勇气。

况且探测系魔法相當深奧，还得猜测對方会用什麼魔法收集己方情报等等。

說得明白点，探测系魔法特化的魔法吟唱者，就像是拿人生當筹码赌博的職業。

「……好，我把我拥有的阻碍探测道具交给你，今後你就用这个道具提高戒備。」

『遵命！』

虽然看不到，但安茲知道夫路達正深深低頭領命，說不定还在下跪磕頭。

『感謝老師宽厚仁愛的一番話，弟子铭感五内！』

安茲原本想說给他个小道具就好，这話让他良心隐隐作痛。

「呃，嗯……那麼我现在要窥視你的房間了。」

安茲發动魔法，窥視夫路達的房間。

他以俯瞰的角度，看到夫路達跪在地上。

一探测魔法灵气，或许该說不愧是夫路達，室内可以看到好幾種颜色，不过没有会阻碍传送的危險颜色。安茲只确认了这点，就發动了「高階传送」

視野切换，成功传送到夫路達的个人房間。没有發生延迟等異状，也没有受到偷窥的感覺，让安茲知道自己并未闯入敌地，但他还是迅速扫視周圍。

其實根本不需要这麼警戒，但是传送後毫无防備的状态，受到敌人袭击的机率最高。回避这種危机的行动──對PK的动作已经成了鈴木悟的习惯。

「欢迎您大駕光临，我的老師。」

「……抬起頭来。」

看到安茲现身，夫路達深深低頭，安茲對他下令。老實說，安茲覺得没必要做到这種地步。

夫路達的忠诚心──以他的情形来說应该是来自求知欲的服从比较正确──相當異常。

可以說很接近納薩力克的属下们。安茲好不容易才习惯納薩力克之人的忠诚，现在被不太熟的人这样竭诚尽忠，会吓得他紧张兮兮。

「是！」

「好了，別站著說話，我坐下了。」

「是！我的東西都是属於老師的，请自由使用！」

安茲想习惯这種态度，又不想习惯，心情複杂地在沙發坐下，但夫路達无意坐到對面位子上。他继续跪在地上，只有脸朝上。

「好了，坐吧。」

「这……这样妥當吗？跟老師一样就座……」

「……你应该也有徒弟吧，你都这样對待他们？」

感覺运动类社團的业务员好像会有这種想法，让安茲敬謝不敏，他一问之下，夫路達摇摇頭。

「我没有这麼做过，但老師與我有著天壤之別，岂敢拿我與老師相比──」

「──无妨，准你就座。好了，坐吧。」

「是！」

确认夫路達坐下了，安茲一边覺得胃好痛，一边问道：
「首先，我拜──」安茲「拜托」說到一半，换个讲法：「命令你的那件事怎麼样了？就是要你把帝国获得的各国内情抄写下来那件事。」

「是！邻近諸国的情报已记载完毕，只是──」

「怎麼了，有什麼问题吗？」

「是！该說真不愧是皇帝吧。」他的表情显得很骄傲，就像面對優秀弟子的教師。「看来他似乎察覺到我背叛了。」

换工作时當然必须與前一家公司約法三章，不可泄漏得到的机密资讯。从这点来想，安茲让夫路達當間谍窃取内部情报，實在很不道德。

但安茲已经很清楚，自己支配的不是公司，而是国家。只要是为了国家昌荣──为了隷属于納薩力克地下大坟墓之人的幸福，做什麼都是對的。

安茲與吉克尼夫没有任何过节，但是为了自己国家的利益，安茲才不管對方会怎样。如果他陷入不幸能让魔導国富足強盛，那就尽管让他不幸去吧。

話虽如此，與其正面为敌打个頭破血流，安茲比较希望能共存共荣。

布妞萌以前曾经跟他讲过莫名其妙的故事，說什麼奈许如果变成囚徒会怎样，总之意思是如果机会无限，彼此合作得到的利益比较大。

安茲知道两国是互相利用的關係，但他个人很想跟吉克尼夫建立好交情。

（我虽然把夫路達挖走，但我让帝国的人在卡茲平原不会受到伤害，算扯平了吧。而且可能因为我常偷看他，总覺得有種亲近感。）

「……怎麼了吗，老師？」

「唔，嗯，没什麼，想点事情。」

「原来是这样啊，我魯莽打扰老師，恳请恕罪！」

「你并没有冒犯到我，因为我今天来就是为了见你。」

「喔！謝謝老師！」

他好像感动到不行，真不知道是为什麼。安茲一边想，一边拉回話题：

「啊──對了，我们讲到转换陣营的事。事迹败露无妨，但有一个问题，就是你的人身安全。」

「喔！老師！弟子不才，竟能得到您如此關心！」

这老先生幹嘛动不动都要这麼感动？既然不是从一开始就把他當弃子，注意部下最低限度的安全，不是顶頭上司的职责吗，还是說帝国不是这样？

（如果是後者的話，那还真可怕……對啦，我如果嫌碍事或许也会下手，可是杀掉收为部下的人总是不太好嘛。）

「夫路達啊，你別……这麼激动。要是有外人在，会启人疑窦的。」

「请放心，这层楼只属於我一个人，没有外人在。」

安茲有来过一次，知道这座塔非常大。而其中一层楼竟然能由他专用，不愧是帝国最高階的魔法吟唱者。

「那麼，回到你人身安全的问题，你背叛一事曝光，皇帝不会下令除掉你吗？」

「目前看来没有这種动作，只是，我的要职方面的工作渐渐减少了。还有，皇帝过去有事常找我商量，然而从老師统治的伟大土地回来之後，他再也没召见过我。」

「原来如此……那麼夫路達啊，要不要来我的身边？」

「喔！乐意之至！」

（答得太快了吧……）

「那麼考虑到你的职责──不，在那之前有件事得先做，就是给你的奖赏。」

安茲打算进入正题，喘口气之後，将手伸进空間之中。这之後的談話过程，安茲已经重複练习过好幾遍，一边自己挑毛病一边逐步修正。

安茲无法预测夫路達会不会照自己的想法行动，总之练习是做够了。

「按照約定，将我的一部分睿智交付與汝，夫路達。收下吧，然後解读这本秘籍吧。」

安茲将名为死亡之書的書籍交给他。

这是一本带霉味的旧書，但書籍本身不可思议地完好无缺，没有任何蛀洞。

夫路達双手颤抖地接过安茲拿出的書。安茲感謝自己是不死者，如果还是人类，也许会紧张得让書抖个不停。

夫路達希望得到的，是一窥魔法的深淵，然而安茲不知道他所說的魔法深淵是什麼。他能教夫路達从YGGDRASIL这款遊戏得到的知识，但魔法深淵他就没辄了。

然而不给對方想要的東西，是辜负忠诚的行为。以恩报恩，以奖赏回应忠實勤奋是应该的，所以安茲才把自己拥有的物品中感覺写了最多魔法知识的書交给他。實际上安茲看了一下，書中的确写著些有看没懂的魔法事项。

「失礼了。」

夫路達捧著書，充满喜悦的神情，在翻阅几页后因失望而扭曲。

「──怎麼，这跟你想要的不一样？」

安茲压抑不安，冷静地问道。就算夫路達說这不是他要的也没问题，这方面的發展安茲早就练习过了。

「不……不是的，并非如此，是我看不懂。」

「喔，原来如此。」

安茲从夫路達手中接过書籍，隨便翻了几页后停下来。

「这个章节写的是與死者变质密切相關的灵魂──異质化问题。」

的确，書上写的是日文，夫路達自然是看不懂的，不过──

（與其說是奇幻小說，倒比较像是奇幻世界的设定资料集呢。什麼叫做異质化啊，上面写說灵魂怎样怎样，可是一連串艰涩用語，看都看不懂，好像只是在看表面文字……该不会是故意设计成我只能看，但无法理解吧？）

裡面写了些有的没有的神秘学玩意，应该說八成就是神秘学。让没有这方面知识的鈴木悟来看，只覺得是哪个人隨便乱写的；但也许这些是从某些神話引用而来的知识。要是翠玉录在这裡的話，一定能详细說明一遍。

「喔！」

夫路達以欣喜若狂的眼神看向安茲，使他心中涌起罪惡感。

「好吧……这我只有一个，所以不能送你，不过你用用看吧。」

安茲将單眼镜放在書上交给夫路達，他戴上後急急忙忙地翻页。

「这……这是！也就是說灵魂就如同巨大世界川流拍打出的水花，每个灵魂除了大小之外并无二致，这下我懂了啊啊啊！」

（天啊，他发疯了。）

夫路達突然变了个人似的，把安茲吓得往後仰。

只见他两眼发直，满布血絲。呼吸像野獸一样粗重，好像隨时会扑向別人。

「怎……怎麼样？」

夫路達眼珠子一转，正眼盯住安茲：

「这……这真是太了不起了，老師！这正是我夢寐以求的知识啊啊啊！噫呀哈哈哈哈哈！」

看到老人疯癫的模样，安茲的动摇似乎超过了一定程度，急速冷静下来。

「──是吗，那麼将那眼镜还给我吧。」

「什麼！可是，这……」

「你必须从翻译内文做起，这是给你的修行。等你解读并理解後，一定能升上更高一层的領域。用这眼镜就没意義了。」

「多麼严苛啊……是否能让我把整本書看过一遍呢？」

「我想看个一页还好，但看多了，對你的成長就没有帮助了。」

夫路達合起書本，然後闭起眼睛。

十幾秒後，他才终於睁开眼睛，开口說話，語气十分平静：

「明白了，我願听从老師教诲。那麼老師，如果我有不懂之处，可否借用您的智识？」

「唔……唔嗯。只要是我懂的，我会教你。」

「感謝老師！」

夫路達摘下眼镜，还给安茲。

（很好！这样有一陣子夫路達都不会来烦我了。啊，只有这件事我得警告他。呃……我想想该怎麼說。）

安茲拚命在记忆中搜寻，然後用沉重的──他认为符合统治者風范的声調呼唤名字：

「夫路達。」

「在！」

「我信任你，将记载了秘法的書籍借與你，絶不可将这本書交到第三者手裡。當然，也包括你解读时写下的笔记。關於这本書的一切，都不可以說出去。」

「是！」

「理由不用我說，我想你也明白，因为这本書的知识對人类而言负担太重了。这事若是传出去，将会惹来麻烦……如果得到这些知识的人有你这般才能，那还有解救之道。但我可不想过了十年之後，还要忙著帮你处理善後喔。」

「这是當然，我从这書中得到的知识，絶對不会泄漏给外人知道，我向您保証！」

「──我信任你，夫路達，別让我失望。」

「是！」

夫路達下了椅子，在地板上跪拜。

安茲覺得其實他不用这麼夸张，但又覺得大概是自己的威胁够霸气，對自己長達十小时的演技與发音练习没有白費感到满意。

「好了好了，只要你明白，我也无须多費唇舌。好，回到座位。話虽如此，没有任何帮助要解读未知語言是非常困难的事。對於这问题，你有什麼点子吗？」

「是！虽然极为缺乏效率，但我有解读魔法。我想使用这種魔法，一步步慢慢进行。」

「是吗！是吗！那再好不过了。」

这對安茲而言是最棒的回答。适度给予一点考验，并争取时間。而且问题还没难到让夫路達想放弃。

「那麼这个就交给你……不，有了，借你用来装書的盒子吧。我不认为你会粗魯對待它，但也许会有人尝试偷窃。」

安茲从空間中拿出一只盒子，这跟自己收藏笔记本的盒子是同等的道具。

「只要收在这裡面，就算遭窃了，也得花些时間才能打开。只不过如果連开盒子的密码都被偷听到就没意義了……这方面你得多注意。」

「这是當然，老師！我絶不会如此疏忽大意。」

「那就好。」

安茲将視線从欣喜地抚摸書本的夫路達身上移向天花板，以想起还有什麼事得說。

「喔，對了。刚才說到你背叛一事曝光，要到我身边来的事还没讲完呢。首先，你什麼时候能来？」

「只要老師希望，隨时可以动身，我對这个国家没有留恋。」

安茲在心中动了动眉毛。

这麼容易就捨弃负责人的地位，这種个性似乎不太可取。安茲会担心他今後在自己手下也有可能做出一样的事。

安茲在夫路達的履歴表上用紅笔写个扣分点。

「……那麼夫路達啊，我有意让你参與魔導国的魔法开發事业。不过，你开發的所有魔法都不会外流，这些魔法只会在你、我與我的心腹们之間传布。你能忍耐吗，能捨弃對名声的慾望吗？」

「没有任何问题，我只要能窥視魔法的玄奧就满足了，別无所求。」

安茲认真观察夫路達如此断言的表情。

安茲完全没有看透一个人本质的能力，若是以人性来比较，夫路達活过人类絶不可能實现的歳月，大幅参與帝国这个巨大国家的营运，又是个天才学者，品性远在安茲之上。他如果想欺骗安茲，安茲是絶不可能看穿的。

然而，做不到跟不做是两回事。安茲用这種心情注視著夫路達，最後只說了句：「那就好。」

「等你来到魔導国，就全权交與你管理。關於魔法开發一事，我会尽可能提供协助。那麼……」

这麼一来，除了巴雷亞雷家之外，又获得了一个协助納薩力克的人类。再来只要迪米乌哥斯與雅儿貝德推荐的女人也弄到手，納薩力克就能更进一步強化。

在隐形敌人的真面目曝光前，他必须尽可能增強力量。

對方可是有著世界級道具，安茲必须尽快获得YGGDRASIL以外的力量。他得认为自己办得到的事對方也办得到，以此拟定戰略。

只不过有个问题。

就是今後该如何保護帝国。

迪米乌哥斯的意见认为帝国是潜在敌人，但安茲不这麼认为。

将来会怎样不知道，但就算目的是征服世界，光靠武力横冲直撞并非聪明的做法。如果魔導国被认定为逆我者死的国家，就連原本能拉拢的国家都会变成敌人。

所以就目前来說，不如让身为絶對君主的吉克尼夫與安茲加深双方友谊，再逐步传播到臣子之間，会不会是比较好的做法？

（这麼一来，迪米乌哥斯他们应该也会将武力征服压抑到最低限度。这点子真是太棒了，跨越国家藩篱的友情，也就是超越公会的友情……朋友啊……）

安茲腦中浮现出那些異形同伴。

（不过說要交朋友，要怎麼交才好？给人家想要的東西，恐怕不是正确的交友方式……我看目前最好的办法，还是保護吉克尼夫珍惜的事物，也就是帝国了，况且我的敌人很有可能找帝国下手。）

關於對夏提雅洗腦的隐形敌人，如果是安茲，他会使出一招作戰方式，那就是──

（最糟的情况是在我的同盟国帝国首都使用「黑暗丰穰之献祭（I＆Auml; Shub-Niggurath）」。不管是谁下的手，肯定都会被认定是我做的……然後對方一定会将这件事传播到全世界，藉由这種做法拖慢魔導国扩大势力的速度。）

安茲回想起还在YGGDRASIL的时代。

那时他们认为正面對抗強大公会是愚蠢行为，曾经为了削减敌人势力，而煽动其他公会进行抗争，这次应该也能如法炮制。而且换做是安茲一定会这麼做，所以對手也可能使出这招。

为了加以阻止，安茲本想不动声色地放出自己已经无法再次使用那種魔法──虽然是谎言──的传闻，让夫路達传出去。但现在夫路達已经不能用了，得想想其他手段才行。

（这很像是不让人携带手心大小的危險物品进場的方法耶……我看还是跟迪米乌哥斯讲讲这方面的事，命令他想个应對方法吧。可是他会不会覺得奇怪？啊──真是，我不知道该怎麼办啦。）

要是能把一切问题都拋给两人解決就好了，但这样恐怕危及至高存在的形象。他一方面得守住自己的立場，一方面还得想想办法，否则会很不妙。

「老師，您怎麼了吗？」

「……夫路達啊，我短期間内想保護帝国，你有没有什麼好点子？」

「……为了什麼呢？」

「征服帝国很容易，但我并不喜欢站在瓦砾堆上。我想以乾净的形式合并帝国，为此，我希望能避免你的出走导致国力低落。」

夫路達的皱紋增加了。

「这个问题我很难即刻回答，我认为即使我不在了，也絶不可能立刻發生什麼问题。話虽如此，也的确没人能填补我的空缺……若是没有问题，我就暂且留在帝国吧。」

「你願意吗？我方会先进行商议，日後再联络你。」

「是！」

「……對了，最後有两件事想要你做。一件是我想要關於武王的详细情报，另一件是關於死亡騎士。」

約定的时間即将到来，安茲首先使用了探测魔法。本来他应该先使用多種對抗魔法再行探测，但使用那麼多卷轴太浪費了。这次不像在墓地时确定有敌人，安茲就只發动了探测魔法。

不过为了安全起见，是在即使遭受反击也不会波及別人的地点。

視野中映照出不同的光景，是馬車内部。安茲操纵漂浮的視野，看看馬車外的景象。

这时，安茲發动了「高階传送」

传送正确无误地生效，他直接打开馬車車門。坐在裡面的艾恩扎克露出吃了一惊的表情。安茲毫不介意地坐进馬車，關上車門，解除刚才發动的隐形魔法。

「果然是陛下啊，我虽然也猜到了，但能否请您不要隐形著进来？」

「我若是不隐形，这副模样岂不是会被人看见？」

「您有戴面具，我想应该没问题啊？」

「或许吧，但我使用了传送魔法，想尽量避免引起風波。」

「确實如此……」

「既然你明白了，我们就走吧？」

「好的，就这麼做吧。」

馬車穿过开启的大門，抵達守衛指定的位置。这是一处馬車停車場，可供好幾辆馬車停靠。

「那麼请陛下與我同行。」

安茲跟在艾恩扎克後面下了馬車。

車外有一名管家打扮的老人，带著一名女僕等候著。

虽說是管家，但体格没塞巴斯那麼厚實，感覺就是个普通有格調的高龄人士。而管家看起来是人类，女僕却不是如此。

女僕頭顶上露出了耳朵，不是属於人类，而是动物。虽然頭髮遮住了不能肯定，不过人类该有耳朵的部位并没有鼓起。五官長得很可愛，但不是人类的那種可愛──而是动物给人的感覺。

「恭候多时了，艾恩扎克大人以及──魔導王陛下對吧。主人正在等候二位，由我为二位带路，可以跟我来吗？」

「什麼？」

艾恩扎克被管家一问，惊愕地低呼一声。

昨天艾恩扎克說不会告诉對方安茲是谁，所以应该是被對方說中安茲的真面目，吃了一惊吧。然而安茲却覺得没什麼好惊讶的，虽說自己戴著面具遮脸，但服装完全没变。只要是有門路的人，应该已经听說过安茲的外形了。比起这个，不回答對方的話才叫失礼。

「多謝，那就请你带路吧。」

「是！」

管家低頭行礼，女僕迟了一拍也低下頭去。

跟著两人往前走後，艾恩扎克小声對安茲說：

「謝謝陛下。」

这应该是在謝安茲替自己回答管家吧。

安茲本来想說「不用謝」，最後什麼也没說，接受了他的感謝。

从鈴木悟的观点来看，刚才那是部下犯错，上司帮忙解決。艾恩扎克道謝是理所當然的，上司安茲为了部下的今後成長，不能拒絶他的謝意。

安茲深切体会到上司實在不好當。

无意間，安茲想到自己这陣子为了扮演统治者，都没能普通地道謝。

（我得找个場合對守護者们以及全NPC们表達感謝，慰勞大家才行呢。）

做为以白色企业为目标的納薩力克地下大坟墓统治者，安茲漫不经心地想著这些事，同时并没有停下脚步，让人領著往前走。

「不过真想不到这裡会有兔人呢，陛下。」

这種的不能等對方走掉再說吗？安茲虽然这麼想，但这个話题引起了他的浓厚兴趣，於是接下去說：

「不是应该叫兔女吗？」

「呃……这个……因为種族名就叫兔人。」

「艾恩扎克，只是开个小玩笑，你这麼认真回答，我有点不知道怎麼反应喔。」

「…………不知道是否来自城邦联盟東方更远的地区，真少见呢。」

「嗯……」

說是城邦联盟的東方，安茲也不知道那有多远，他还没打听到那边的情报。

不过安茲在王国没看过兔人，在帝都也没看过她以外的兔人。在这種没有同族的环境，就算没發生其他種族的排斥问题，感覺住起来也不会太舒适。

安茲起了好奇心想问她一些问题，但是不行，要是踩到她的地雷就麻烦了。

没多久，两人就被带領到一个房間前。

「主人在此恭候二位，请进。」

室内陈列著幾件武器與防具，用油擦得亮晶晶的，一尘不染。

仔细一瞧，幾乎每件武具都带有伤痕或凹痕，肯定是在實戰中使用过多次。

與其說是武器商人的展示品，比较像是这幢宅邸的主人光辉回忆中的武具。

安茲大致浏览过一遍，然後目光回到最初看到的劍上。

这是这个房間的武具當中品相最完好的一把劍。

劍上不带任何伤痕，而且放在一进房間自然就会看到的位置，可见一定是主人特別中意的一把。

「您喜欢吗？」

「嗯，真是精美的收藏品。」

放在房間中央两两相對的沙發前，站著房間的主人。對於宅邸主人的询问，安茲如此回答。主人是个体格宽阔的男人，頭髮剃得非常短，都看见頭皮了。

双方不打招呼，继续談论武具的話题。

「您最喜欢的是哪──啊，是那个吧。走进这个房間的人都是这麼說的。」

安茲横越房間，站到那把劍的前面。

「我可以拿拿看吗？」

「當然可以。」

安茲道过謝，拿起了劍。如果试著装備会把劍弄掉，但只是拿著不会有问题。

安茲看著劍，注意到雕刻在刀身上的文字。这種奇妙的文字，安茲曾经在哪裡看过。他拚命搜寻腦内记忆，最後找到了答案：

「是盧恩文字吗？」

「喔！不愧是魔導王陛下，您知道这種文字吗！」

（什麼，真的就是吗……这个世界也有盧恩文字？）

盧恩文字似乎是鈴木悟的世界曾经存在的文字，而这个世界也有这種文字，很可能是與鈴木悟来自同一世界的人传承下来的。安茲谨慎地回答：

「……略知一二吧，只是有这方面的知识罢了，我并没有雕刻盧恩制作道具的能力。这把劍是出自哪裡的名工之手？」

「喔喔，这问题问得真是太好了。这把劍可是由安杰利西亞山脉矮人王国的盧恩工匠铸造，可能是一百五十年以前的古物了。它的刀身能蕴藏雷电，可否请您看看劍柄上雕刻的记号？」

宅邸主人站到安茲身旁。

他一站在身旁，浓烈的香水味直冲鼻腔。

「这把劍出自矮人的盧恩工房當中极富盛名的石爪工房。」

（矮人的盧恩工房？……看来得收集详细情报才行。）

「哦，听起来这工房相當有名，你还有这間工房的其他武具吗？」

安茲环顾室内，男人愉快地笑了。

「哈哈哈哈，这裡没有，我放在其他地方保管了。不过，蕴藏如此強大魔力的精品就这麼一件了。」

「哦。」

安茲一面发出钦佩的声音，一面将失望藏在心裡。

話虽如此，至少有得到關於石爪工房的情报，他得調查一下那裡有没有玩家的存在。

「听說矮人的盧恩工匠铸造的武器很少在市場流通，你还有他们制作的其他武器吗？」

听到身旁艾恩扎克的询问，安茲在心中竖起大拇指。

「这是當然了，艾恩扎克。」男人咧嘴一笑。「因为拍賣每次有货，我都一定到場。像上次跟我竞标的冒険者，那可真是死缠烂打，害我付了高出预定三倍的金额。」

看到艾恩扎克一副不以为然的样子轻轻摇頭，安茲感慨万千地点頭。收藏家都是这样的，得不到任何人理解，有时候連他自己都无法理解以前的自己。

安茲虽然还想再检查一下，但把劍放了回去。

「没先向主人致意，只顾著欣赏精美的物品，请原谅我的无礼。」

男人脸上形成了满面笑容。

「陛下真会說話，那麼重新来过，由我先自我介绍──我叫奧斯科，只是个微不足道的商人。」

「你說自己微不足道，帝国的其他商人怕要生气了。我是安茲・乌爾・恭魔導王。」

「我没有一天不曾听到陛下的大名，请坐，我让人準備饮料。」

「……多謝你的好意，但我就不用了。」

奧斯科那双比起大脸，有如橡實的小眼睛目不转睛地看著安茲。

「陛下，虽然我早有耳闻，但能否请您取下那个面具？」

「……既然家裡主人这麼說，我也不得不拿下来了。」

安茲摘下面具，暴露出原本面貌。

奧斯科脸上并无惊讶之色，溜圆的眼睛實在太小，一笑起来，就看不见深處隐藏的情感。

「喔……原来如此，原来如此。」奧斯科点了幾次頭，开口說道：「其實我正在担心无法準備够好的茶叶，能满足大名鼎鼎魔導王陛下的胃口，看来是无谓的忧虑了。」

奧斯科开朗地如此說完，晃动著肥肚腩发笑。

「我說奧斯科，你怎麼会想到是陛下跟我一起？」

「嗯，这没什麼难的吧？耶・蘭提爾受到陛下统治，你是那裡的冒険者公会長，现在听說你要来，而且是跟地位比你崇高的人士一起，能想到的對象就只有一个人了。」

當然也有可能是魔導王陛下的心腹，这方面就是直覺了。奧斯科接著說。

「那麼接下来可以换我提问吗，陈列在那边的武器是你用过的吗？」

對於安茲的询问，奧斯科露出大大的笑容：

「怎麼可能！陛下，您看看我这体型！我只握过计算器，没握过任何刀劍，那些是我的愛好……我从小就喜欢強者，也喜欢刀劍等武具。」

「原来如此……」

「看来得到陛下理解了。那麼请让我也问个问题，我听說陛下拥有強大无比的力量，活──呃，活过了長久歳月，對吧？」

「以你们人类的寿命来說，是的。」

安茲說完，心想：安茲・乌爾・恭魔導王究竟渐渐变成了何種存在？
不，安茲这时候不可能說：「不会啊，你们年纪还比我大呢。」就算說了，對方也不会信。所以安茲才会塑造出魔導王的角色跟他们說話，不过差不多该決定一下魔導王究竟是什麼角色，否则可能会出问题。
（总之可以确定的是，我必须說自己身为不死者活了很久。如果對方问說：「活了这麼久，怎麼連这都不知道？」我就回答：「因为我長年闭關钻研魔法。」就以这些为基础，逐步塑造魔導王的角色吧。）

「那麼您是否拥有过去的武具等物品？」

奧斯科毫不隐藏好奇心地问道。

「當然有，不过不能给你喔。」

「我願支付合理的金额──不，我願意撑一下，出到市場價的三倍。」

安茲无法立刻回絶，因为他想起自己阮囊羞涩。可是一个君王說「那这个賣你」未免太丢脸了。

「……金錢无法吸引我。」

「的确，陛下貴为一国之君，我竟然說出这样失礼的話，真是万分抱歉……那麼我要拿出什麼样的東西做交易，陛下才願意让给我呢？」

（當作为我国賣力的奖赏，之类的吗？嗯？这样的話……）

安茲拿出一把短劍，雾霭腾腾般的特效从短劍上漏出。蓝色半透明的刀身，是以蓝水晶金属制成，其中灌注的魔力量實在說不上高。話虽如此，从整体评價来說仍然算是高階魔法道具，比起这世界一般流通的物品来說相當強大。

「这……这是！」

声音是两人份。

連艾恩扎克也瞠目結舌，凝視著短劍。「嗯。」安茲低喃一声，将劍放在艾恩扎克面前。

「给你吧。」

「啊？」

惊呼声也是两人份。

「艾恩扎克，这是褒奖你付出的力量。話虽如此，这并非正式授奖，也不能用来保証你的身分等等。我只是认为这份奖赏适合我希冀的国度，所以赐给你罢了。如果你覺得金錢比较好，那就把它賣了吧。」

这件武器以资料量来說絶不可能杀死安茲，也不是以前的公会成员制作，具有回忆的武器。

「我……我怎能收下这麼貴重的物品……」

艾恩扎克浑身颤抖。

「这没什麼大不了的。好吧，如果你不收，我下次再给你其他不同的物品，换成能療伤的藥水等等也行。你覺得呢？」

艾恩扎克犹豫了很長一段时間，才接过短劍。

「我領受了，謝陛下！我願为陛下继续效力，不负这把貴重的短劍。」

「恭喜你，艾恩扎克。如果你有什麼困扰，可別忘了还有我这个朋友。」

奧斯科一边偷瞄短劍一边說，艾恩扎克的神色变得像保護小狗的母狗一样。

「我不会麻烦你的，絶對不会。」

安茲略为改变了語气：

「好，差不多该开始讲正事了。」

艾恩扎克用手帕蓋起刀身，奧斯科不情不願地将目光从他身上移开，表示答应。

「…………好的，两位今天大駕光临，有何貴事？」

「唔……我不擅長花言巧語，就开門见山地說了……我想與競技場的武王交手。」

奧斯科稍微睁大了眼睛，但很快就恢復成原本的表情。

「我听說武王并非隷属于競技場，而是你从小养大的劍闘士。艾恩扎克說只要你准许與武王交手，競技場馬上就能为我安排，所以才来拜托你。」

「呵哈哈哈哈，您是认真的吗，陛下？武王拥有魔物的肉体與優秀的戰士技巧，是競技場最強的男人喔？恐怕是歷届以来最強的一个。陛下的属下當中或许也有強者，但想赢过他，恐怕……」

奧斯科自傲地摇頭。

「……比夫路達还強吗？」

「不，我是指以戰士一类而言。魔法吟唱者不行，在天上飞来飞去連射魔法，實在令我无法恭維。」

看到奧斯科开始碎碎念，安茲正在困惑时，艾恩扎克告诉他：「以前有个冒険者小队飞上半空，用魔法與弓箭等远距离攻击获得胜利，据說让现場气氛冷到谷底。因此，競技場严禁使用飞行與传送等魔法。」这时奧斯科才终於回神，看著安茲。

「咳哼！失礼了，陛下。我一时想起了苦涩的记忆……好了，那麼陛下，是哪位想與武王交手呢，是人类吗？」

安茲與艾恩扎克互相對視，然後安茲答道：

「是我。」

「…………咦？」

「由我安茲・乌爾・恭来當武王的對手。」

产生了一段空白的时間，奧斯科慌张失措地问道：

「呃，可是，陛下不是一国之君吗？」

「那又怎麼了？」

「咦？呃不，是这样没错，那麼……那个……」

「嗯，我明白你在担心什麼。你是在想如果我受伤了，该怎麼办吧？」

安茲听见奧斯科小声說「如果只是受伤还好呢」，他装作没听见。

「放心，不管我發生什麼事，都不会怪罪於你，这方面我会写下切結書。」

「可是，如果發生那样的状况，我就做不了生意了。我听人說帝国與魔導国是同盟国，要是让同盟国的国王受了重伤，我会被国家盯上的。」

「我向你保証，不会因为这方面的问题给你惹麻烦。」

「即使您这麼說……」奧斯科思索片刻，然後再度问安茲：「恕我言词冒犯，可否借我一个能當作担保的物品？」

「担保，要什麼样的東西？」

「……请借我一个如同陛下刚才赐與艾恩扎克的物品，發生任何问题时，只要这个物品归我所有，我就不会有意见。」

「这样就可以的話，我答应你。不过现在无法立刻给你，我答应你明天送过来。」

「多謝陛下……有件事想请教陛下，可以吗？」

安茲挥挥手指示他继续說下去。

「我做为一个小小承办人，收集了各種情报，特別是關於能请来競技場出賽的強者與魔物等存在。在这些消息當中，也包括了陛下的传闻──陛下是真的只用一个魔法，就杀光了王国的幾万人民？」

「咳哼！」

艾恩扎克故意咳了一声，用责備的眼光看著奧斯科，不过这件事隐瞒也没用，也不是见不得人的話题。

「正是，我用我的魔法杀光了他们，你要谴责我吗？」

「不，我只是想问陛下拥有多強大的魔法力量。如果您使用了传闻中的魔法，情况会变得非常严重，因为競技場座落于帝都之中。」

「不，不，我不会使用那種魔法。」

安茲也不至於在友邦的都市正中央使用那種魔法，又不是恐怖分子。

「當然，我也是这麼覺得的。陛下是位理智处事的大人，不像是不死者，我不认为您会憎恨生命而进行大屠杀。不过，覺得理所當然而疏于确认，有时也是会造成失败的。」

安茲也同意他說的，在新人加入时，有时的确会發生这種危險。實际上，鈴木悟也曾经因为这样而失败。

「很合理的想法，我再說一遍，我不会用那種魔法喔。」

「为什麼，是不是與星星的位置等因素有關？」

「跟那些完全无關，不过──」安茲頭上突然亮起了电灯泡。「呃，那是我能使用的魔法當中最強的王牌。是因为艾爾・尼克斯阁下強烈希望，不得已，我才施展了十年才能使用一次的大魔法。因此接下来的十年，我必须慢慢累积力量。」

「哦哦！」奧斯科的眼睛蕴藏著奇怪光芒。「告诉我没有關系吗？我覺得就某種意義来說，这似乎算得上是陛下的弱点……」

「无妨，虽說无法使用那样強大的破壊魔法，但是要杀死與我敌對的愚蠢之人仍是轻而易举的事，因为我并非变得完全无法使用魔法。」

「不愧是魔導王陛下，所以，您是說武王也是容易對付的對手了？」

见安茲自傲地点頭，奧斯科脸上挂著笑容。不过，就安茲的眼光观察，看不出他是不是真的在笑。

「原来如此，最後容我再问您一个问题：您为何想與武王交手？」

「因为我听說有个強悍的對手……我想知道此人與葛杰夫・史托羅諾夫相比，哪一方比较強。王国有葛杰夫，那麼帝国呢？也许这份兴趣就是最大的理由。」

當然，安茲不是为了这種理由而戰，是與艾恩扎克討论过的結果。

其實老實告诉對方也没差，但他似乎不是个值得信赖的人物。安茲覺得如果要說，奧斯科比较像以自己的好处为優先的类型。他判断對这種人推心置腹，不会有好結果。

「我明白了，謝陛下……我会安排陛下與武王的比试，不过──」

安茲正要出言道謝，但奧斯科伸手制止了他。

「希望您能遵守競技場的规则，还有對陛下與武王而言，这是一場认真较劲，但對我们而言则是一場表演。單方面的戰鬥没有意思，因此我希望魔導王陛下能不用魔法，而是以劍──武器與武王交戰。窃以为如此一来，才能打出一場势均力敌的精彩戰鬥。」

「你說什麼！」

艾恩扎克从座位站了起来，可能是因为愤怒，涨紅了脸。

「这简直強人所难！魔導王陛下是魔法吟唱者！这样要陛下如何取胜！」

「喔，說得也是。即使是魔導王陛下，若是魔法被禁用也是赢不了呢。哎呀哎呀，这麼理所當然的事實在是不该提议的。不过真没想到您会說这種話，我本来以为就算魔導王陛下输了，您也不痛不痒，看来對您得稍微改观了。」

「──你！」

「艾恩扎克，別激动，我无所谓。」

「……陛下，您說什麼？」

奧斯科與艾恩扎克視線同时看向自己，让安茲覺得有点好玩，忍不住轻声笑了笑。但安茲担心听起来與其說是笑声，不如說比较像嗤之以鼻，急忙用鼻子發出呼哧呼哧的声音，拚命试著掩飾过去。

然而安茲身上都是洞，不可能办到。

安茲放弃努力，決定讲話掩飾过去。

「你们好像没听到啊，我是說，我无所谓。」

奧斯科面不改色，但安茲很清楚，他正在拚命动腦，竭力思索。

「……您能以魔導王陛下之名立誓吗？」

「以我的名字立誓？……知道了。我以安茲・乌爾・恭之名發誓，與武王的戰鬥中不会使用魔法。」

「这！陛下！还没见识到武王的力量就如此約定，太危險了！」

艾恩扎克說得的确没错，但只要關於武王的情报正确，应该不会有什麼问题。

「哎，总会有法子的。」

「这样馬虎行事会出问题的！」

艾恩扎克的直言不讳让安茲有点感动，自从他成为納薩力克地下大坟墓的统治者，君临臣下以来，没有人像这样规劝过自己。當飞飞的时候起初还有过幾次，然而自从階級一口气提升後，再也没人这麼做了。

「你也一样，如果外国国王死在帝国的競技場，可是会惹祸上身的！」

說得也是。安茲與奧斯科面面相觑。

「哎，說得的确有理。您尊意如何呢，陛下？听取忠臣的规谏，中止这件事也行喔。」

相對地，安茲耸耸肩。他能体谅艾恩扎克的担心，但說起来，这项计画本来就是艾恩扎克拟定的。也许他是以使用魔法戰鬥为前提订下计画，但他當真以为安茲一旦不用魔法，就会弱到这種地步？

「没有问题，应该說艾恩扎克，这样很丢脸，不要那样叫──那麼奧斯科啊，我不明白，如果我死了，對你有什麼好处？」

奧斯科惊讶得眨眨眼睛，一个大叔做这種反应一点也不可愛。

「看来陛下似乎有所误会，陛下的死對我没有任何好处。如同工会長阁下也說过的，可以想见壊处会比较大。」

看来奧斯科并非想让安茲进行不利的比试，真的只是站在承办人的立場思考。

「──是吗，那就好。」

「……陛下有法子不用魔法，就能赢过比那葛杰夫・史托羅諾夫更強的武王？」

「……史托羅諾夫啊，那男人真是強悍得教人羡慕。」

安茲注意到身旁的艾恩扎克一脸惊愕，但安茲没說什麼，回忆起那个戰士長。

「如果武王比那个男人更強，那的确需要警戒。不过我說他強悍，指的是他的心态，絶非戰鬥能力。如果你们是說武王在力气上強过史托羅諾夫，要瞬杀他易如反掌。」

「原来如此。話說回来，對於陛下刚才的问题，我想追加一个回答。」

奧斯科举起自己的双手，那双手臂長满肥肉，鬆弛而不結實。

「我喜欢看到劍與劍、拳與拳的激烈衝突，喜欢得不得了。只是我缺乏肉搏戰的才能，再怎麼努力也打不赢。所以我想过了，只要塑造一名自己的代理戰士，让他取胜就行了。」

奧斯科满意地嗤笑，不再是之前的商人脸孔，在那裡的，是做为个人的他。

安茲是第一次遇到这種怪人，不过他知道每个人都有自己的性癖。也就是說这人有著異常性癖。安茲在腦中建立一个名为变态的项目，把奧斯科扔进去。

「正因为如此，万一陛下败给我鍛鍊的武王，那對我来說可是非常爽快的一件事。」

「这样啊。」

奧斯科與艾恩扎克一脸惊愕地注視著安茲。

你们俩从刚才到现在是怎样啊。安茲边想边问道：

「別一脸呆相，想說什麼說来听听吧？」

「呃，不，就这样吗？」

「我完全不明白奧斯科你想要什麼……人类这種生物真是难以理解。怎麼？你說『就这样吗』意思是希望我再多說点什麼吗？……嗯，那麼这样說如何。赢过不用魔法的我，你开心吗？」

不知道为什麼，奧斯科語无倫次地回答安茲：

「咦，啊，那个……因为我不是很喜欢魔法……」

「是吗，那这話题就到此为止了。」

奧斯科與艾恩扎克面面相觑，安茲心想「想說什麼就說清楚啊」，不过社会就是这麼一回事。没有太大发言权的人要是坦率吐露情感，下場就是坐冷板凳。

「我们双方开诚布公地說过話了，就別有所隐瞒，單刀直入地談吧。關於與武王的比试，日程将如何決定？如果可以，我希望能盛大进行。」

「那麼我就公布今天将有武王的挑戰者出場比试，立刻安排吧。不过，在比试开始前，我想将挑戰者是陛下一事极力保密。」

「我不懂为什麼，站在承办人的立場想，这样不是很浪費吗？」

「照常理来想，同盟国的国王参加劍闘比试……嗯，我没听說国内举办了欢迎典礼，是今後才要举办吗？」

安茲目光不禁低垂。

糟糕。

安茲一边感謝自己没有心臟，一边让空荡荡頭蓋骨裡应该有的不死者大腦全力运转，然後开玩笑般的耸耸肩：

「我这次是微服造访帝国，艾爾・尼克斯阁下应该根本不知道我来了。」

奧斯科收起了所有表情，大概是嗅到了可疑的味道吧。他身为商人，對利益方面理當很敏感。如果毫无利益，只有损失，他不可能答应配合。

「我了解了。」

（咦？）

「如果公布對戰者是陛下，各方面想必会横加干涉。我还是将挑戰者列为机密好了，只不过之後造成的问题将会全部扔给陛下处理。」

「这是當然，關於这方面就交给你決定。」

「我明白了，那麼可以给我些许时間吗？由我为陛下決定比试日期。」

「回去了吗？」

「是，老爺。」

管家送走了魔導王回来，回答奧斯科的问题。「是吗。」奧斯科回答，視線挪向在管家身後待命的女僕。

「──猎頭兔。」

他偏偏頭，表示：什麼事？

對，是「他」。虽然穿起女僕装非常好看，但他是男的。

之所以做这種打扮，照他的說法有两个好处，其一是穿女装容易让對手大意，其二是胯下不会被攻击，看来似乎不是个人兴趣。不过看他平常也会做出刚才那種可愛举动，奧斯科总覺得还是有点兴趣使然，不知道是不是自己多心了。

反正對奧斯科来說也没造成什麼不方便，怎样都好就是了。

且說他的绰号是「猎頭兔」

这绰号虽然不适合長相可愛的男人，但是在位於城邦联盟東方的国家，讲到这个绰号，没有人不知道这个戰士兼暗杀者的佣兵。

奧斯科将他请来，以超高價码签订契約聘请了这号人物。除了他以外，奧斯科个人还跟其他幾个工作者小队與劍闘士缔結了護衛契約，但支付给他的金额比任何人都貴。

猎頭兔就是有这麼強的實力──山铜級絶對跑不掉。實际上，自从雇用了他以来，奧斯科从没被卷进麻烦事过。

「告诉我你见到魔導王陛下有何感想。」

他不只是一流的戰士兼暗杀者，还拥有別的才能。

那就是看穿對方實力的眼光，从做为戰士與暗杀者出生入死的经验對人物做出论断──看穿對方是否为強者。

「超杀。」

他给予这種评價的，至今只有武王一人。也就是說，现在出现了第二个他打不赢的人。顺便一提，比这低一点的是對帝国四騎士的评價「很杀」

「魔導王陛下做为戰士也是強者吗？」

「不知道，光听脚步声，感覺不怎麼強。那不是受过戰士或暗杀者訓練的走路方式，他旁边那个大叔还比较像个戰士。可是──超杀的。光是站在他後面就让我整个人不舒服，很想用最快速度逃走。」

他迅速伸出自己的手臂给奧斯科看。

奧斯科的目光被拳頭所吸引。

好圆的拳頭。

就像握住拳頭在坚硬物体上捶了幾万甚至几十万次，使其变质，变得像球一样圆。这是戰鬥生物的手。

奧斯科打了个哆嗦，无法抑止自己的兴奋。

「──你在看哪裡啊，变态。」

「只是覺得真是双好手。」

虽然双手非常合奧斯科的胃口，但很遺憾，猎頭兔不是他的菜。

性別不是什麼大问题，但是對奧斯科来說，他的夢中情人是王国苍蔷薇的戰士（格格蘭）。猎頭兔也不错，但比起她来說体格太單薄了，武王则是有点太厚實了。

「……明年不跟你更新契約喔。」

「那怎麼行！我很难找到別人能與你匹敌啊……顶多只有伊杰尼亞的女掌門吧。哎呀，話题扯远了。那麼──」

奧斯科的視線从圆圆的拳頭往上移动，可以看到猎頭兔起了鸡皮疙瘩。

「还没好，超不舒服的。」

「以戰士来說没什麼了不起，但是少碰为妙，是吗……」

「那完全是另一个武王啦。」

奧斯科明白了猎頭兔想說什麼，那的确就像武王。

这世界上有著強悍種族與弱小種族。

弱小種族以人类为代表，没有夜視能力，没有坚硬外皮可保護身体，也没有特殊能力，就像个肉袋。

相较之下，強悍種族的一个例子就是龍族。他们有坚硬龍鱗護身，肉体能力敏捷而強大。而且还拥有能轻易斩断钢铁的尖牙利爪，以及火焰、寒气等吐息的特殊能力，并有一對翱翔天际的翅膀。

他们这类種族，不需进行戰士訓練就够強了。

猎頭兔的意思是說，魔導王很有可能也是那类種族。

在奧斯科的知识當中，不死者的肉体很脆弱，但魔導王似乎并非如此。

「奧斯科大人，您为何接受这場比试？魔導王陛下应该知道武王的事，但我方却不知道對方的能力，恐怕会是一場相當不利的比试。」

「……哎哟，你不懂喔？」猎頭兔似乎相當疲倦，說：「换作是我可不会有这種无聊的想法喔──」
管家不解的眼神朝向奧斯科，所以他笑著回答：

「冠軍能逃避挑戰吗？」

「就只因为这样？」

「就只因为这样，但这才是最重要的。如果只是杀个你死我活，我大可以拒絶。但對方是提出了比试的戰帖，我不能逃避，武王应该也会这样想。」

「很白痴吧～」

「或许吧，男人就是这样。不过，我看魔導王陛下比较擅長在不正式的戰鬥發挥實力。是要以比试形式交手，还是奇招百出的暗斗，你宁願用哪種方式與魔導王陛下交手？」

「两边都不要，我宁可卷起尾巴快溜。」

奧斯科笑了，这样做最聪明。

「那麼，好呗。再来换我问了，你對魔導王的评價是？」

虽然對主人不该用这種口气說話，但站在後面待命的管家表情也没变。

以前對於猎頭兔對雇主的态度，他还会表现出无言的不满，但不知不覺間，他也不再这麼做了。也许是从猎頭兔击退了暗杀者那时开始的吧。

「領袖魅力倒是有。」

哦──猎頭兔發出了怪声。

奧斯科偷偷观察过艾恩扎克的神情，他的态度看起来不像是受到強迫。换句話說，魔導王拥有某種特质，能够占領都市才幾个月，就让占領国度的居民答应提供协助。

「你看到他那威風凛凛的举止了吗？他隨从只带了艾恩扎克，又跟我約定與武王交手时不使用魔法，想必是有著身为強者的強烈自负。再来就是頭腦非常灵光，给人擅長这種交涉的感覺。」

他自己說著說著，都覺得不可思议。

魔導王是用對等的态度對待他这个商人。一般来說不只是君王，就連貴族都会更明确地夸示上下關係。

所以才难以理解。

如果魔導王以前當过商人还能理解，但这是不可能的。换句話說，他大概就只是擅長做交涉罢了。

「整体评價来說，魔導王恐怕拥有足以與我们皇帝陛下匹敌的才能吧。」

當然，奧斯科并未實际摸清魔導王的底，但他就是能让人这麼想，是个可怕人物。

「不，应该假设他至少也與鮮血皇帝拥有不分轩轾的才干。」

與人称歷届最英明的帝国皇帝同等竟然是底線，简直是場噩夢。

奧斯科摇摇頭，继续想下去只会作茧自缚，他也无意窥視魔導王的深淵。现在必须做的事只有一件。

「……就是把事情告诉武王，让他从现在到上場前，将自己調适到最佳状态。」

「他不会排斥吗？」

「他是一位戰士，听到接受挑戰，絶不会临陣脱逃的。」

「哦──那就祈祷他能赢吧──」

４

與魔導王的比试當天，奧斯科像平常那样问了个相同问题：

「状况怎麼样？」

「万无一失，最佳状态。」

回答他的是个巨大魔物。

这種種族称为食人妖（Troll），但是與一般同族有著決定性的某種差異。

那就是只有身经百戰、历尽艰險之人才能散發出的戰士气息。

不过，这也是理所當然的。他是适应戰鬥，专攻戰鬥的食人妖。他的種族在食人妖的衍生種族中獨樹一格，称为戰鬥食人妖。

他就是武王，競技場最伟大的劍闘士。

奧斯科對他的肉体投以熱情眼光。

的确就以戰士的等級（力量）来比较，很多人都在武王之上，例如在銀級以上冒険者小队担任前衛的那些人。然而即使是这些對手，武王也总是赢得胜利，理由再简單不过了。

因为戰鬥食人妖的基础体能远远凌駕人类。

不只有著过人的臂力與耐力，还有巨大身躯使出的广大攻击範圍。

甚至还有人类所没有的，種族的各種特殊能力。

首先是他的皮肤，只要在又厚又硬的皮肤上穿上鎧甲，幾乎任何攻击都能弹开。只不过關节的可动部分等等比较柔软，很多人会挑这種部位下手。然而还有另一堵高墙能挡下众多冒険者，那就是再生能力。

即使受到足以令人类丧命的攻击，食人妖却不会死。他们能以惊人的強大再生能力治癒伤口，除非使用火焰或強酸，否则无法阻止他们的再生能力。

就因为拥有这種做为生物的強大能耐，现任武王才会是歷届中最強的。

在奧斯科的面前，他引以为傲的最強戰士穿起了鎧甲。

这是雇用精钢級冒険者收集材料打造而成，封入了魔法的精品，记得砸下了當时资产的百分之二十。而拿在手上的魔法金属棍棒也是。

武王一件件戴起魔法戒指與魔法護符等全套装備。

「──準備好了。」

比起以前，他现在讲話有知性多了。

奧斯科每次看到他雄赳赳的英姿，胸口总是一陣发熱，心想：是自己把他培育到这个地步的。

「那麼，武王，我们走吧。」

奧斯科跟他，就两个人一起走到競技場入口，这是每次的固定仪式。

武王自从走出房間，始终没开过口。

他之所以不发一語，过去是對於交戰對手的期待與兴奋。但曾幾何时，對於對手的失望变得越来越強。那麼这次呢？

突然間，武王猛地停住了脚步。

就奧斯科的记忆中，武王从来不曾这样。

第一次的经验让奧斯科慌张起来，抬頭看看他是怎麼了，只见武王慢慢掀起護颜盔的護面部分，露出他的脸庞。

「我要謝謝你……」

那声音像硬挤出来的。

奧斯科张大了眼睛。

只有在赠予他武器、赠予他鎧甲，以及與至今最強大的對手前武王「腐狼」庫列弗・帕蘭泰宁交手後，才听过这句話──这是第四次的感謝之词。

「謝……謝什麼呢，武王？」

他目光犀利，定睛注視走廊前方。

「呼，呼。」

武王的身体隨著冷笑声微微颤抖。

大概是即将上戰場，兴奋得颤抖吧。

奧斯科以为如此，但他错了。

「这是……这是什麼样的挑戰者啊。不對，我才是挑戰者吗？」

「什……什麼？」

「呼，呼……真可怕啊，奧斯科，我这是吓得发抖啊。」

奧斯科怀疑起自己的耳朵。

「这就是……这就是所谓生物的直覺吧。我的双脚不听使唤了……它在告诉我去了就会没命，呼，呼。」

他不是在发笑，只是強迫自己吐出紊乱的呼吸罢了。

「听說这次的對手是魔導王，但这是多強大的一个對手啊……也许是我至今的傲慢，到了还债的时刻了。」

「你在說什麼啊，武王，你何时傲慢过了……」

「我很強。」

武王如此果断地說，奧斯科也想回答「没错」。但武王抢在他前面，接著說下去：

「不對，我一点也不強。我的強悍来自種族的特性，不是真正的強悍。即使如此，仍然很少有人能敌过我。尤其是自从我累积了做为戰士的本事。所以我从来不问挑戰者的能力與装備等等，为了制造出於己不利的状况──为了鍛鍊自己，我只能这样做。而你终於带来了一个對手，让我的直覺吵著叫我快逃。我要謝謝你，你實现了與我相遇时的所有諾言。」

「武王啊……戈・金啊。」

奧斯科是在将近十年前见到武王。

帝国边境有条道路，传闻会出现強悍魔物。据說那个魔物具有高度理智，只要丢掉武器就絶對不会开杀戒。这事引起了奧斯科的兴趣，为了见到那个奇妙的魔物，他急急忙忙从帝都出發。因为他听說帝国最強的武力夫路達・帕拉戴恩即将前去扑灭魔物。

刚开始奧斯科很害怕，这是當然。因为至今那些人类也许只是运气好才能捡回一命。

然而實际上见到的武王，對奧斯科絲毫不感兴趣。他只瞥了奧斯科一眼，鼻子一哼就要离去。

所以奧斯科一时忘了恐惧，问道：你为什麼要做这種事？

这个问题得到的答案，虽然讲話方式没有现在这麼流畅，但他說是「为了变強而进行武者修行」

當时奧斯科彷佛茅塞頓开。

奧斯科有一个夢想，就是培育強悍的戰士。他夢想能培育出最強的戰士，用以代替缺乏才能的自己。但他这时才注意到，其實不需要執著於人类。不對，反而应该认为人类以外的種族基本能力比较強，才会诞生出強悍的──最強的戰士。

奧斯科已经不覺得自己是在带一頭魔物回城了，他是在挖角，拉拢最強的戰士，競技場的霸主，未来的武王。

那場邂逅过了将近十年的时光，如今，武王第一次展露出害怕得发抖的模样。

「武王──」

奧斯科腦中浮现出好幾句話，首先第一句話是「要不要放弃这場比试？」比试當中有时会出人命，如果在这裡失去鍛鍊至今的他，奧斯科将会承受不了打击。

然而，他不能說出这種話来。

對強者而言，受到担心就等於受到侮辱，所以这句話有可能打碎他與武王之間建立的友情。

现在他该說的只有一句話：

「──你可別输了，武王。」

「哼，这是什麼話。我絲毫不覺得自己会输，看至今的挑戰者就知道了。所有人都认为自己会赢，才敢站在我的面前。现在，只不过是轮到我罢了。」

「說得對！」

奧斯科拍打了武王的身体。

「魔導王是魔法吟唱者，不过这样比试起来没意思，所以我禁止双方使用魔法，以这规则安排了比试，你不可能输给这種對手的。」

「……禁用魔法，即使如此，那位魔導王仍然願意與我交手？」

「没错，一副不认为自己会输的态度。」

「哦……」

武王用力握紧了拳頭，那拳頭让人联想到巨大铁锤。

「強者总是骄矜自满的，我会让他知道这種想法有多愚蠢。」

「就是这股劲！不过，千万別大意了。魔導王隨便就能给人一把令人惊叹的名貴武器，恐怕拥有力量惊人的许多魔法道具。」

限制魔法道具的使用能提高武王的胜算，但那样未免要求對方让步太多了。

「没有问题，我现在是挑戰者的心态，毫无大意。除了输在實力，没有其他败北的可能性。」

武王步履稳定地往前走，奧斯科急忙走到他身旁。

「欸，話說之前那件事，你认真考虑过了吗？」

武王頓时停下脚步，露出怏怏不乐的表情。

「之前那件事……是指那个吗？」

「對，就是你娶老婆的事。」

「现在提这做……呼哈！」

武王笑了，奧斯科紅著脸皱起眉頭。真希望他心裡知道就好，別表现在态度上。

「真是，你就不能用点別的方式帮我加油吗？別让我一再重複……我如果想要老婆，我会回出生故乡。你說的對象是人类吧。我很感謝你，但拜托別给我找人类老婆。我没有变态嗜好，应该說如果有哪个人类想被我上，那简直惡心死了，变态也要有个限度。說起来，你想要的是我的小孩吧？跟人类生不出来的。」

人类種族之間能生儿育女，但人类與亞人类之間，只有在故事中的世界才可能生小孩。

「哎，是没错……既然这样，你就带个老婆回来嘛。如果需要什麼才能衣锦还乡，我会为你準備。」

「……我得先告诉你，對我们食人妖而言，人类可是粮食喔，搞不好我老婆会毫不在意地把人吃掉。」

奧斯科是覺得不需要的人类变成粮食也没差，但不会說出口。

「是吗，那你就趁小孩尝过人类味道之前带他们过来吧，然後再施以英才教育，一定能变得比现在的你更強。」

武王愉快地歪扭著脸。

「那真是令人感兴趣，也好，我会认真想想。」

「陛下，真的有胜算吗？」

對於艾恩扎克的询问，安茲回以重複过好幾遍的答案：

「没有问题。」

如果有人挑戰没有胜算的胜负，要不就是真正的勇者，要不就是愚者吧。这不是在打遭遇戰，可說準備階段就決定了一切。

安茲腦中回想起收集到的情报。

武王如果與東方巨人程度相當，那要取胜轻而易举。但打个比方，如果再加上與葛杰夫水准相當的戰士實力，那就是種族等級加上職業等級，将会相當难缠。

不过──

（这本来就是一場卑鄙的戰鬥，毕竟我後来还有找夫路達帮忙呢。）

安茲的能力能使低階攻击完全失效，就算是武王，他也不认为能打破这道防御。

所以，安茲解除了自己的守護能力。

这場戰鬥非赢不可。

在那場戰争當中，安茲用魔法杀死的人數超过十万。在YGGDRASIL这款遊戏當中，经验值量会隨著等級差而增减，最低值是一点。换句話說那时应该赚到了十万点的经验值，再加上传送前累积的经验值，照理来說应该已经升級了，但安茲不覺得有發生升級之类的特別现象。

也就是說，安茲不能变得比目前更強了。

即使如此──他也不能因此而满足。

如果一百級是极限，那没办法。既然如此，他必须磨练自己的技術，以万全状态彻底活用百級能力。若是一直以为自己與部下们天下无敌，倚仗力量大摇大摆，也许有一天会被人後来居上。

安茲认为自己的魔法職業實力还不错，因为在YGGDRASIL鍛鍊出来的能力，在这个世界一样有用。但是做为前衛的能力與技術，在YGGDRASIL时代并没有做多少鍛鍊。

（跟那个女人的一場戰鬥，使我获益良多。）

那个女人让安茲知道自己缺乏做为前衛的戰鬥能力，如今安茲對她只有感謝之情。

因为有那場戰鬥，安茲才会想到要提升近身戰的能力。如今不只是能力值，他有自信自己的技術與戰術，也能與三十三級的专业戰士媲美。

做为试金石，他很期待这次的武王戰。

安茲看看自己的脖子。

恐怕没有多餘空間配戴那个了。而且在對付工作者时，他就覺得并没有得到特別多经验值或是学到什麼技術。老實說感覺白戴了。

安茲想著想著，想起了更重要的问题。

（啊──听說吉克尼夫好像会来观戰？他幹嘛要来啊──？我偷看的时候他一次都没来过，我还以为没问题哩。怎麼想都是偷渡入国被抓包了……管他的，只要道歉请他原谅就行了。如果他有意见，我就问他来納薩力克时有没有取得王国许可，这样问题应该就不会闹大了……一开始先打声招呼吧，不打招呼感覺给人的印象会更糟。）

「魔……魔導王陛下，差不多是入場的时間了。」

競技場的工作人员进来房間，告诉安茲。

安茲與这个人员碰过幾次面，對方每次看到安茲的原本面貌，都会吓得全身僵硬。

安茲在想或许该遮著脸戰鬥，但他已获得许可，戰胜武王后可以對观众进行宣传。来到競技場的观众當中，說不定有幾个人会来魔導国，敲开冒険者的大門。这麼一想，还是不要有所隐瞒比较好。

只能相信自己的选择了。

安茲慢慢走出去。

本来应该由地位较高者後入場，然而在競技場，安茲才是挑戰者──地位较低，所以先入場。當然安茲欣然接受，没有任何怨言。

安茲對忧心忡忡的艾恩扎克笑笑。

自己接下来要出戰，他却比自己还担心，总覺得有点好笑。

「──別让我一再重複，艾恩扎克，我不会输的。」

跟吉克尼夫打过招呼後，安茲回到競技場。

虽然說好不用魔法，不过戰鬥还没开始，这点小事就请對方多包涵吧。

（……我偷渡入国，他却不怎麼生气呢。是不是之後才会抱怨一堆，还是說他以为我是照正常程序入国？如果是这样的話，我以为他会举行欢迎典礼，可能是有点自我意识过剩了……我叫他吉克尼夫，他有没有不高兴？）

安茲嘲笑自己的想法，視線望向對面入口。

武王还没现身。

（那麼……）

安茲环顾競技場的观众。

出自惊愕的沉默笼罩现場，連一点喧嚷都显得格外大声。

（好吧，这也没办法……不，那边那个观众，我这不是面具啦。）

安茲摸摸自己光滑的脸孔，他现在明白，必须是相當有胆量的人，看到这张脸才能維持平静。

（所以我如果让观众兴奋，就能一口气获得人气了。）

虽然他的目的不是获得人气，但有总是比没有好。再說如果不死者的整体声誉上升，役使不死者的魔導国应该也能間接提升声誉。

安茲确认一下手杖握起来的感覺。

安茲从事道地的魔法職業，能拿的武器相當有限，只有手杖或短劍等等。这次选用的是物理攻击用的法杖（Staff），是他在YGGDRASIL时代试作的武器，但极少有机会用到。毕竟是很久以前在用的東西，威力不怎麼強，如今的安茲应该能做出更适合自己的武器。

然而，他没有另外準備武器。

他考虑到自己與武王的實力差距，決定只用自己目前拥有的武器戰鬥看看。

这项決定若是让YGGDRASIL的玩家鈴木悟来說，简直是蠢到极点，不可饶恕的大意。如果同伴在这裡，也许会规劝自己說：「不可以喔──」

然而，他已经听夫路達說过武王拥有的魔法道具的性能，也覺得做为訓練，应该要给自己这点磨练。

他想让观众看到的，不是單方面的蹂躏剧，而是恰到好处的大获全胜。

「各位观众，武王自北边入口进場！」

跟刚才自己出場时完全不同，现場涌起震天动地的欢呼声。安茲在那當中，听出了吉克尼夫从貴宾席喊得声嘶力竭的欢呼。

（……他好像很兴奋啊。吉克尼夫有这麼喜欢武王吗？競技場之王大概就像偶像明星一样，也许他这種反应很正常。毕竟YGGDRASIL的时候也是，PVP的观戰比试當中，強者常常很受欢迎。）

安茲怀念起YGGDRASIL时代，并對吉克尼夫怀抱著哀怜之情。

（如果我赢了，他一定大受打击吧。以前有遇过那種客户，支持的球队输了就老大不高兴……）

虽然心情变得沉重，但也不能故意输掉。

對面入口出现一个巨大身影。

本以为不能再大的欢呼声变得更大了，简直就是爆發性的。

老實說，安茲有点希望这些欢呼声能分一点给自己，不过只要凭武力硬抢就行了。

在YGGDRASIL时代，挑戰者只要打得精采，声援的方向总是会渐渐改变。换句話說只要安茲也與武王打得精采，支持安茲的声音也一定会慢慢增加。

（况且颠覆目前幾乎无人声援的状况，应该比较有宣传效果吧？）

武王慢慢现身。

全身鎧加上巨大棍棒。

宛如坚不可摧要塞般的身影让安茲的眼睛──空虚眼窝中浮现的赤紅火焰变得尖细。

（唔……外貌跟听說的一样。那麼──不，那样太早下結论了，还是小心为上。）

安茲分析过夫路達・帕拉戴恩提供的情报，知道武王的装備品没有致命性道具。

不过在YGGDRASIL，有人曾经使出一招，就是準備另一件外观相同的装備，但组进完全不同的资料。在以PVP为代表的一對一單挑當中，这種细微的讹诈都能影响胜率。虽然備用武装常常比主武装弱一点，但能超乎對手的预测，总是能達到數值以上的強大效果。

不能保証武王没用这招。

安茲将这件事记在腦海裏，继续观察武王。

虽然事前已经听說，不过像这样站在眼前，就会覺得「原来如此」。这正是所谓的百闻不如一见，安茲听夫路達說到鎧甲底下的長相时，覺得很像當时杀了做成僵尸的戰鬥食人妖，但對方身上散发的氛圍却截然不同。

就像山豬與肉豬的差異。

「这……真有意思……有意思是吗……」

安茲發现自己感到雀跃，表情不快地扭曲。當时他也想过，自己好像变得很好戰，或者說变得像戰鬥狂，总之似乎對戰斗感覺到了乐趣。

这不是很好的倾向。

两者距离逼近，對面那人出声對安茲說：

「我是人称武王的戰鬥食人妖，戈・金。」

「我是──」安茲挺起胸膛：「安茲・乌爾・恭魔導王。不死者的最高階種族，死之统治者。」

「是吗？那麼我会全力以赴。」

「……哦？」

安茲覺得很不可思议。

他有两个疑问，但先问较大的一个：

「你不会瞧不起我的名字吗？」

「为什麼？」

「为什麼……？」

被對方回问，安茲偏了偏頭。那时这个名字应该有被看轻才是。

「我记得你们對比较長的名字，不是不以为然？」

「原来如此，看来魔導王陛下相當了解我的種族。的确，我们的種族都认为名字短才是強者。但我在这个国家已经生活了好幾年，在这段时間裡，学到了人类都会取较長的名字，所以不会因此看不起人。再說我感覺魔導王陛下對这个名字感到骄傲，污辱強者之名是戰士之耻。」

「是吗……看来我對戰斗食人妖这个種族必须改观了。」

「呼哈哈哈哈，没这个必要，只有我是个怪胎。再說──不管什麼種族，都有想法不同的人，不过如此而已。」

「……哈哈哈哈！說得没错，我欣赏你，武王……如果我赢了，我要你成为我的人。」

安茲慢慢伸出右手。

當时他遭到對方拒絶，但现在状况完全不同。武王犹豫了一会兒，說出回答：

「……可以，如果我输了，就成为你的属下吧。那如果我赢了呢？」

「真是个困难的问题，你想要什麼？說說看你的願望吧。」

「……我要陛下。」

「…………啊？」

「我至今从没遇过一个值得杀其身，食其肉的對手，但如果吃了比我更強的陛下，我就能吸收陛下的力量。」

安茲稍微放了心，以前他听过公会成员讲解食人文化，不过虽然一概称为食人，动机却有千百種，有的是像武王这样要摄取對手的灵魂力量，有的则是一種性癖好。

（幸好不是性癖好，虽然我不可能输，但一边被人用那種眼光打量一边戰鬥未免也太惡心了。）

「可以，反正无论如何，生杀大权都握在胜者手裡。所以如果我杀了你，你可別拒絶復活喔。」

安茲向前踏出一步，武王姿势只一瞬間紧绷起来，但又立刻放鬆。

安茲站在武王面前伸出右手，武王也做出回应，伸出巨大的右手。

那與其說是握手，不如說是被武王的手包住。观众發出大声欢呼。

「那麼再让我问一个问题，你为什麼用敬称叫我？」

武王的态度不像是等待挑戰者的冠軍。

「對強者表示敬意是理所當然的。」

「原来如此……这下我明白了，我只有这几个问题。那麼我们开始吧，距离要隔多远？刚才那種距离──差不多十公尺如何？如果这个競技場有规定，我願意照规定来喔。」

「距离没有规定，不过，这样好吗？再靠近一点就是我的攻击範圍喔。」

「这叫让步，让步。」

武王没出声回答，只点頭表示了解。

虽然看不到他的脸，不过动作與呼吸都十分冷静。

是看穿了这話只是挑衅，还是口气不至於让他不高兴？

安茲在心中啧了一声。

好难应付的對手，要是能衝动一点，安茲可以趁虚而入；但面對谨慎的對手，就算對方等級比自己低，也不能轻忽大意。武王露出背部，與安茲拉开距离。

等拉开了十公尺左右的距离後，他转过身来：

「那麼只要一鸣钟，我们就开始吧，魔導王陛下。」

「也好……我說武王，我曾经對付过跟你同種族的人，但你有對付过跟我同種族的人吗？」

「你說死之统治者吗？不，没有。我没听过这種不死者……種族。」

「是吗……也是，如果你遇过與我同種族的人，恐怕就不会站在这裡了。死之统治者是最高階的不死者……那麼你有對付过哪種不死者吗？」

「我没跟不死者交手过，因为被带来这座競技場的不死者，摆明了都不是我的對手。」

「是吗……那我岂不是不能說：『別把我跟你對付过的不死者等同視之。』了？我可是強过死者大魔法師數倍的存在……真遺憾。」

武王似乎轻声笑了笑。

安茲耸耸肩，将手中法杖像大劍一样举起。艾恩扎克应该在後方看著，不过安茲没让他看过做为飞飞戰鬥的模样，所以不会有问题。

武王也举起巨大棍棒。

钟声响起。

霎时間，巨大黑影覆蓋了安茲。

（啧！好快！）

黑影的真面目是高举挥下的棍棒形成的陰影。

安茲想以法杖接下──但即刻捨弃了这个念頭。除非再多知道一点對方的情报，否则遇到大动作殴打──损伤量似乎很大的攻击都应该闪避。

然後他捨弃了身体平衡，扑向地面转为闪避。

闪避有惊无險地成功，棍棒直接砸在地上。地鸣般的声响回荡四下，掀起的尘土如爆炸波般飞扬。

安茲怕對手追击，又往後拉开幾步距离。

飞尘散去，举著棍棒的武王再度现形。

大声欢呼在競技場回荡。

（他用了某種武技吧。不过……你们还真兴奋啊。）

即使在震耳欲聋的欢呼声中仍能清楚听见吉克尼夫的声援。他跟个小孩子似的，喊著：「上啊！就是那裡！」帮武王加油。

安茲對吉克尼夫反常的态度發出小小笑声，观察他在皇城裡的模样，實在想像不到他会露出这種态度。

（……这傢伙意外地还满有趣的嘛。）

安茲心中對吉克尼夫的好感分數大幅上升，他本来以为吉克尼夫会更有皇帝的样子，完美无缺。然而，现在看到他熱中於比试的模样，让安茲覺得更有亲近感，似乎能跟他建立更深的交情。

安茲重新将意识集中在武王身上。

武王拿巨大棍棒對著安茲，浑身涨满靠近就迎击，远离就追击的意志。这種架式最能有效率地牵制對手的动作。

这是利用武器長度进行的守势，有如盾牌。

老實說，安茲想不到如何破解这个架式。

（这真是……伤腦筋了……面對旗鼓相當的對手，不能用魔法果然很难搞。哎，谁叫我是魔法吟唱者呢……）

既然如此，只有这一招了。

「怎麼了，你不进攻吗？简直像缩頭乌龟。」

「魔導王陛下，我不会大意。即使规定不使用魔法，您躲开了刚才的攻击，我不会小看您。」

「你是要我进攻，那你可以稍微挪开那根棍棒吗？那个挡到我了，让我不知该如何出手。」

武王没有回答，安茲知道護面缝隙露出的锐利視線想看清他全身上下。

「这样啊……那就由我出手吧。」

安茲将手中法杖狠狠敲在棍棒前端，棍棒猛烈撞向地面，同时武王發出「咕！」一声呻吟。

传来的冲击力道应该在武王手中留下了麻痹的伤痕。反过来說，这種肉体上的功能對安茲却无效。

說时迟那时快，安茲正面踏进了武王的攻击距离。

他以思考命令法杖，让它喷出火焰。說是喷出，實际上只是缠绕在法杖上，并非要以火焰本身进行攻击。但安茲感覺到武王的視線从自己身上移向法杖。

（我想也是，你有食人妖的再生能力。那麼再生能力无法治療的伤──以火焰或強酸造成损伤的武器，當然会让你分神了。不过，这却成了致命伤。）

安茲用空著的左手轻轻碰了碰武王的鎧甲，霎时間，武王的身体像被雷劈一般震动，棍棒一挥。

「唔！」

安茲闪避失败，身体伴隨著龟裂声被大幅打飞。由於安茲關闭了高階物理无效化，殴打武器脆弱效果的攻击令身体受到了很大损伤。身躯像球一样弹上半空，飞了几公尺，不，是十公尺以上。

然後他撞上地面，滚倒在地。

惊天动地的欢呼声涌起。

摔倒的安茲又听见了吉克尼夫大声叫好，感覺刚才的好感分數急速降低。

（你好歹也是我的同盟国吧，同盟国的君王倒在地上，是不是该担心一下，啊？）

虽然受到损伤，但安茲已经没有了痛覺，他趴在地上窥視武王。

没有追击。

欢呼声越来越小，比起这个，更強的怀疑之情开始笼罩会場：武王为什麼不乘胜追击？不對，更重要的是，武王为什麼将身体弯成ㄑ字形？武王的动作为何如此迟钝？

安茲轻盈地起身拍拍沾在身上的尘埃，摆出一副威風凛凛，被打飞也不痛不痒的态度。

相较之下，武王的动作很迟钝。

安茲露出小小的笑容。

演出效果太好了。

在嘈杂人声的笼罩下，安茲回到刚才的位置，这时武王語气怀疑地說：

「这……这是什麼？毒……应该不是，这究竟是什麼？」

「我不会做那種违规行为，这是光明正大的比试。不过說归說，你說的『毒』虽不中亦不远矣。我的接触能够将负能量送入對手体内，不过，这个用食人妖的再生能力应该能治癒。」

安茲碰过武王的手指一收一放。

「不过，我能藉由接触對手發挥另一项能力，就是让對手的体能受到损伤。也就是說我對你的肌力與敏捷性造成了损伤，这就治不好了吧？」

就安茲所知，食人妖的再生能力只能治癒损伤，无法連弱化一起治好。

「换句話說，武王。你越是被我碰到就会失去越多体能，最後变得像毛虫一样。」

當然，这是唬人的。

安茲的确能给予對手的能力值惩罚，但也有限度，不能扣到零。不过，對手自然不可能知道这一点。

只不过，其他不死者有时也拥有类似的能力，所以无法确定他真的不知道。他說自己没對付过不死者，但有可能是骗人的，也說不定有相關知识。

所以安茲才会诚實說出自己的種族。

安茲要让對手有个強烈印象，认为死之统治者远远強过自己，而且是自己所不知道的種族，藉此让武王以为安茲的能力是一種完全不同的，自己所不知道的能力。安茲之所以說自己是最高階種族，也是为了加強對手的不安。

而最重要的是，现在明明没有必要說明，但他还是将能力告诉了武王，就是为了用虚伪情报造成對手混乱。

（──戰鬥以广義来說，就像爾虞我诈。）

安茲冷静观察无意治療能力值惩罚的武王。

他在窥探武王的行为会不会是骗術。

說不定其實他有办法治療能力值惩罚，但故意不用，想让安茲暴露出致命的破绽。除此之外，也有可能是安茲始终搞不懂的天生異能。

只有在双方具有压倒性落差时，才能正面交戰蹂躏對手。

「……我给你的能力惩罚，用时間是治不好的。我要一点一滴削减你的体能，再用法杖给你致命一击，明白了吗？好，那麼我们再来打吧。」

见安茲踏出一步，武王慢慢摆出架式。

由於武王戴著頭盔，安茲看不到他的表情。是在暗自欢喜，还是心焦气躁？

（希望是後者……）

安茲敏捷地动了动没拿法杖的左手，武王见状，身体馬上动了起来，保持高度警戒。

武王应该在想，是不是只要提防左手就行了。

他担心得很對，按照安茲的實验結果，这種接触攻击用任何部位都行。只要安茲有意，用頭锤都能發动。

安茲更踏出了一步，武王步步移动，拉开距离。

安茲冷笑。

光看刚才的动作，观众应该就知道孰胜孰败吧。

（你知道我與你差在哪裡吗，武王？的确，做为戰士也许你在我之上，但我俩之間却有一个決定性的差別。）

安茲與武王的最大差別，就是HP的差距。

安茲有一百級，并拥有符合等級的体力。纵使双方拋开防御，一边互殴一边戰鬥，最後仍会是安茲的胜利。

不过，问题在於来自安茲知识以外的攻击，例如武技等等。

「……我在與你的戰鬥當中，除了禁止使用魔法之外，还给了自己一项限制，那就是魔法道具。这次的比试并未限制魔法道具──装備品的使用，但这条件對我来說太有利了。」

安茲在YGGDRASIL获得了许多魔法道具，每一件都是在这世界上无可比拟的武具。所以只要运用这些武具，想戰胜武王还不容易；但安茲不覺得那是正确的戰鬥方式。

所以此时此刻，他才会穿戴著低階魔法道具。

「因此我限制自己只能使用你也有可能拥有的等級的道具。不过反过来說，我覺得这也是个机会，让我试用一下新到手的武器。」

安茲将法杖插在地上，从佩在腰际的四把短锥抽出两把，以双手握紧。

「也就是說，我要用用向飞飞借来的武器。」

武王大概听不懂安茲半开玩笑的話吧，安茲也不打算让他懂，只是自言自語罢了。

「那麼──我要上了。」

安茲做不到那種奇妙的──类似蹲踞式起跑的姿势。不过藉由訓練，能学会相似的跑法。他如箭矢激射而出，全速奔向武王。

距离很短，然而即使双方間距转眼間被侵犯，武王的棍棒仍横扫著直逼而来。虽然安茲给了他的肌力惩罚，因此动作有点迟钝，但照这方向来看，仍然必中无疑。

安茲无法像那女人闪避得那麼漂亮，不过有一点是那个女人办不到，安茲却能办到的。

隨著能力的解放，武王的动作只停頓了一瞬間。

趁著这个破绽，安茲缩短双方距离，朝著肩窝刺入短锥。配合速度，再使出全身力量，有如一箭穿心的一击。

當时的一击，在安茲以魔法制作，硬过精钢的鎧甲上留下了伤痕。與那招同等水准的一击貫穿了武王的鎧甲，刺穿武王的皮肤，短锥插在武王的身上。

──然而，就在那一瞬間。

「『外皮強化』、『外皮超強化』。」

武王似乎發动了武技。

好似从内部發出某種劲道，短锥的前端被推了回来。

安茲目前能使出的全力一击，惊人的是，竟然只能给予少许──擦伤程度的损伤。这点皮肉伤凭著食人妖的再生能力，幾秒就能治癒。

武王肯定松了口气，为了赶跑安茲而逼近的棍棒，速度中透露出这種心思。連安茲最強的一击都只能给予擦伤，等於保証了武王的胜利。

然而，这是很愚蠢的想法。

「──啟动。」

「噢！噢哇啊啊啊啊啊！」

魔法得到解放，命夫路達灌注在短锥里的「火球」从刺入部位焚烧武王的身体。安茲顺势将另一把短锥刺进另一边肩窝，但力道不足，被鎧甲弹开。

安茲本想改为瞄准鎧甲隙缝下手，但察覺到武王身体有了动作，看都不看就往旁跑开。

背後吹过的劲風，想必是棍棒扬起的。

安茲逃也似的跑了十公尺以上，回頭一看。

武王以持握棍棒的手按住肩窝，另一隻手瘫软下垂，看似无法动弹。夫路達的魔法也许太強了点，早知道就找更弱的魔法吟唱者来灌注魔法了。

观众知道武王站在压倒性不利的立場，掀起近乎惨叫的声援。

安茲环顾競技場。

不管看观众席的哪裡，似乎都没人替安茲加油。

（奇怪……要是在YGGDRASIL的話，应该已经开始有人替我加油了……看来客場还是比较严苛？）

「没办法了，放弃掌握观众的心吧。那麼……武王，我下一招就要你的命。」

安茲收起解放了力量的短锥，拔出另一把短锥。这把灌注的是第三位階的酸系攻击魔法，是用来防備武王對火焰做了完全无效化等對策的情形。

刚才的一击用火焰系攻击，看似让武王受到了损伤，但也难保不是演技。拥有再生系能力的魔物，无法對阻碍这类能力的所有攻击都具有完全抗性；只不过这是在YGGDRASIL时的情况。

說不定在这个世界能办得到。

如果發生这種情形，安茲本来打算當观众来看──所有人来看都覺得胜负揭晓时，就發动特殊技能，杀死武王。

「只要你承认败北……就打到这裡如何？」

「不……魔導王陛下。还没完，我好歹也是武王，是这競技場的王者，必须抵抗到死亡的那一刻。」

「那就拿下你的頭盔，让我看看你的脸。」

这个要求应该很奇怪，但武王还是拿下了頭盔，露出他的脸庞。

额上渗出了大量汗水，他似乎在忍受剧痛，脸孔严重歪扭，但眼神仍強而有力。

「真是双好眼睛，让我想起葛杰夫・史托羅諾夫。」

「太感激了，能得到你这位強者赞美，我太高兴了。」

「……我问你，你有能够戰胜我的招式吗，能够现在开始反败为胜的招式？」

「──没有，但我还是想戰。」

一句直截了當的回应。

安茲想到自己使了那麼多幌子应戰，不禁覺得有点丢脸。而且为了演出一場精采比试，还封印了各種能力。

如果對手是认真戰鬥，安茲不也应该尽己所能全力应戰，才是正确的态度吗？

武王卯足全力正面挑戰強敌的姿态，看起来好耀眼。

「守護者们看到这双眼睛的光辉，不知道会做何感想……」

即使见识到了这份光辉，他们是否还是会照样瞧不起納薩力克以外的所有人？如果是的話──安茲心中涌起了少许不安與寂寞。

安茲甩开这些情緒，慢慢举起短锥。

武王也以前臂擦掉额上汗水，重新戴起頭盔。

「────尽管来吧，武王。」

「噢喔喔喔喔喔！」

巨大身躯伴隨著怒吼逼近安茲。

动作比刚才更快，是因为發动了武技吗？

惊人的速度與巨大身躯，两者的相乘效果形成了慑人心魄的压迫感，有些人也许会吓得无法动弹。不，要是换成普通人肯定如此，只不过这種精神系的作用對不死者无效。

安茲冷静地瞪視武王。

很快──但也不过如此。

可能是因为刺入短锥的肩膀不能动，姿势失了平衡。

（──不如那傢伙呢。）

而且最重要的是──

（你明白了我困住你行动的能力真相了吗，如果还不明白，胜败就此分晓了喔？）

安茲發动了跟刚才一样的能力。

絶望灵气・I（恐惧）。

这项能力有五種效果。

I是恐惧。

Ⅱ是恐慌。

Ⅲ是混乱。

Ⅳ是疯狂。

Ⅴ是立即死亡。

恐惧能令人害怕，是對所有动作给予惩罚的異常状态。

恐慌会让對手陷入重度恐惧，令對手一心想逃离给予自己異常状态之人──陷入恐慌的對象将无法採取任何戰鬥行为。

混乱就如字面所示，在接受回復手段之前，会持续混乱一定时間。

而疯狂是非常棘手，具永续效果的異常状态，除非接受第三者的魔法等回復手段，否则永远无法恢復。

立即死亡不用說，就是丧命。

就像这样，效果会隨著等級上升而改变。

其中安茲使用的是恐惧，只一瞬間發动这種能力，然後即刻解除。如此一来，就能造成大腦想像的动作與實际肉体的动作产生一瞬間落差，使對象發生一種身体僵直般的異样感受。

然而，武王或许也料到只要上前殴打安茲，就有可能發生这種状况吧。即使身体與大腦失衡，他仍然用棍棒打向安茲。

安茲的接触造成的能力值惩罚，以及恐惧状态的惩罚。考虑到这两项能力值惩罚，要闪避武王的攻击应该轻而易举。然而──

「『刚击』、『神技一闪』。」

安茲彷佛看到一道闪光飞过。

霎时間，伴隨著剧痛──痛楚瞬时压抑到能忍受的地步──全身受到飘浮感支配。

「『流水加速』。」

然後上方窜过一陣钝痛，下个瞬間，又是一陣痛楚。

安茲一瞬間难以掌握状况，幾乎陷入混乱，但立刻回过神来。

很可能是遭受了連续两次攻击，第一击将安茲向上捞起，第二击将他砸向地面──也就是下方。

要是换成鈴木悟，一定无法掌握状况而陷入混乱了；但这種異常状态對安茲・乌爾・恭无效。

安茲知道自己倒在地上，而棍棒正朝自己高举挥下。

「啧！」

安茲一边翻滚一边闪躲，棍棒在同一时間打下。可能是用了武技，冲击力从地面传来，打击了安茲的身体。

然而这并没有造成追加损伤。

安茲跳起来的同时，陷进地面的棍棒一跃而起。这一记捞击當中，灌注了为戰鬥做結的气魄。

安茲转瞬間做下決断，用手中短劍挡下这一记。安茲的身体再度飞上空中。现場轰然响起大声欢呼，但武王却因为失意，脱口咒罵了一句：「可惡！」他原本大概是想趁势追击，結束一切吧。
被打飞了几公尺的安茲在地上滚了幾下後，迅速重整态势，低声讽刺一句：

「没有办法反败为胜，是吧。我被骗了，布妞萌桑看到一定会罵我。」

跟安茲一样，武王也用隐秘的薄紗掩蓋住杀手锏，直到最後一刻才使出刚才的武技。也就是說，他也是位一流的戰士。

安茲收起一把短锥，空出一隻手。

就因为急著想決胜负的傲慢，才会遭受那一击──不，是两击。如今安茲已经捨弃了那些天真想法，他要确實削减對手的力量，決定胜败。

（烦死了……）

观众的欢呼让他心烦，本来是惨叫，现在却成了大声欢呼。尤其是──

（──吉克尼夫，就是你！还给我說什麼「宰了他」，真是……）

安茲慢慢开始移动，损伤量虽然没什麼大不了，但他已经充分尝到大意带来的惨痛教训，不会再犯第二次了。

（話虽如此，我實在搞不懂武技是什麼。YGGDRASIL没有这種招式……如果想成某人为了對付YGGDRASIL玩家而發明这種招式，会不会太多疑了……啊，我应该想成刚才的武技提升了一击的速度吗？對手应该会再用同一招，所以我要杀敌一千……自付八百？是这样說吗？）

安茲一进入武王的攻击範圍，武王立刻高举棍棒一挥，安茲并未闪躲。

他一边前进，一边用自己的身体承受攻击。

一陣痛楚伴隨著重量窜过，不过HP有足够差距，让他用得出这種手段，毫无问题。况且安茲的肉体能即时压抑痛楚，即使是活人可能无法承受的剧痛，對安茲也没有影响。

安茲就这样碰了碰武王的身体，對方才刚使出攻击──而且是在安茲灵气造成恐惧的状态下，很难躲掉这个动作。

然後安茲與對手贴近距离，一边不断绕到武王身後，一边顺手触碰他。當然在给予能力值惩罚的同时，也隔著鎧甲注入负能量。

「呜喔喔喔！」

这次换武王急步拉开距离了。

安茲犹豫是否该追击，但提防武王还藏了一手，於是按兵不动。

武王以笨重的动作举起武器，呼吸粗重紊乱，刚见面时的霸气不复存在。

安茲握紧短锥。

準備都做完了，再来只剩送對手上西天。

大概是察覺到安茲的氛圍变了，武王拿掉頭盔，远远拋开。

安茲还在覺得狐疑时，武王已脱掉了全身鎧甲。虽說弱化起了效果，但应该不至於覺得鎧甲太重，而无法动弹才是。

然而看到武王做好覺悟的表情，安茲明白了他的企圖。

（原来如此，有鎧甲或许能挡下短锥，但對弱化没有意義，而且我还讲了那麼多話吓他。所以他赌我HP所剩不多，尽量让行动轻便，想連续进攻是吧。）

这是最後的──而且是胜算很低的赌注。

「告诉我……我很弱吗？」

「什麼？」

「陛下在整場比试之中，从没拿出过真本事。明明没了魔法这對翅膀，却还是显得从容不迫。我……真有这麼弱吗？」

安茲闭起眼睛，考虑幾秒後，睁开眼睛。

「弱。」

「…………是吗。」

競技場鸦雀无声。

观众应该没听到安茲他们的声音。但是──即使看在他们的眼裡，或许胜败也已经分晓了。

「我在这場戰鬥當中，封印了许多魔法道具，并且禁止自己使用各色各样的能力。」

「是因为如果不设这些规则，胜负转眼間就会分晓吗？」

安茲点頭做为肯定。

「没错，不过，我知道你的个人资料，所以──」安茲摇摇頭，这样讲也不能安慰人。「哎，只能怪你遇到了我。如果你是帝国最強……我恐怕是世界翘楚吧。」

「的确……不过……我真开心。知道人上有人，訓練起来也比较有劲。」

「你这心情我有点了解。」

安茲想起以前的幾个朋友──像是塔其・米，安茲在PVP从没赢过他。但安茲为了打倒他，思考过各種戰術與武装，现在都成了令人怀念的回忆。

安茲對武王笑笑，武王也對安茲笑了。

「……好了，那麼我要上了。」

「──魔導王安茲・乌爾・恭陛下。最後希望能让我见识一下你的真本事，即使是一小部分也好，请让我感受一下巅峰有多高！」

武王用力握紧武器，準備迎戰。

「是吗……好吧。那麼……藉此知道高峰吧。」

安茲解放特殊技能後向前走去。

他进入武王的攻击範圍，武王高举棍棒挥下。

那與高举棍棒时的速度完全不同，恐怕是以武技做了支援，但比起受到能力值惩罚前的一击，还是太慢了。

棍棒砰一声打进安茲身上，但安茲毫不在意。

武王已经不能给予安茲损伤了。

安茲就像受到微風吹拂般继续前进。

連续攻击打在他身上，但他只看著武王的眼睛，笔直前进。

就在武王死心般笑了的时候，安茲将短锥刺进不肯後退的武王胸口，然後解放封印其中的攻击魔法。


安茲俯視著倒地的武王尸体。

然後他啟动借来的魔法道具。就只是个扩音器罢了。

「听著！帝国的人民！我是安茲・乌爾・恭魔導王！」

自己的声音在寂静中嗡嗡作响，让安茲坐立难安，他決定尽快結束这一切。

「我计划在自己的国家建立国营的冒険者培育机构，因为我认为培育并保護冒険者，让他们踏上前往世界的旅程，對我国有所益处。很多冒険者只能依靠自己的资质求生存，然而，有多少人在才能开花結果前，就發生悲剧啊！」

安茲想起只一同旅行了短暂期間的冒険者小队。

「……正因为如此，我才要将冒険者公会納为国家机构之一，进行支援！也许有人担心编入国家机构会被剥夺自由，套上枷锁。我不能說完全没有这種问题，但如同我刚才所証明的，我国武力十分充足。我无意将你们當成戰争工具，魔導国要的是真正的冒険者！你们當中如果有人想追求未知、了解世界，夢想成为冒険者，就到我身边来！在你们能獨當一面之前，你们无从想像的力量将会帮助你们！现在就让你们窥见一斑！」

安茲走到武王身旁。

「武王死了！有人想确认吗？」

没有回答。

「死就是結束。但是──在場如果有人博闻多识，应该知道死是能抗拒的！」

安茲取出权杖（Rod），抵在武王胸口上。

如果这样没能让他復活，脸就丢大了。不该存在的心臟怦通怦通直跳。

「看著！」

隨著权杖开始动作，武王口中漏出了呼吸，胸膛慢了一拍也开始起伏。

「本来復活魔法只有高階神官能用，但對我而言却轻而易举！只不过，还是得收取适當的金额做为代價就是！超越死亡的我願意支援諸位，辅佐你们的成長！到我国来吧，矢志成为真正冒険者之人！」

现場掀起一片喧嚷，安茲發动了「飞行」

目标地点是吉克尼夫所在的貴宾室。

探頭一看，貴宾室裡只有吉克尼夫與两名警衛士兵，其他人好像都回去了。看到麻烦事减少，安茲心裡窃喜，但没表现在語气裡。

「刚才失礼了，吉克尼夫阁下。哦，看你脸色好多了，我放心了。」

他刚才說自己站得有点頭晕，看来是說真的。不──看他刚才能那麼活力充沛地替武王加油，应该真的只是一时頭晕吧。

「抱歉让你担心了，恭阁下。」

「不不，別放在心上。看到熟人身体不适，会担心是當然的。」

「感謝你的關心。不过刚才的比试真是精采，不愧是恭阁下，遇上帝国最強的戰士竟能大获全胜，只能說實在厲害。」

「没那種事，刚才我與武王不分高下，无论哪边获胜都不奇怪，看来幸运之神比较眷顾我。」

吉克尼夫那麼熱情替武王加油，一定是他的死忠粉絲。既然如此，大力称讚武王应该不会有壊处才是。

其實应该說──

（──你根本都没替我加油嘛，我可是知道的喔。）

安茲虽然这样想，但不至於真的說出口。冷静想想，如果要从本国戰士與外国人之中选一个支持，當然要选本国人了。

不过如果他有替安茲加油，安茲的好感度量表──佩羅羅奇諾很愛用这个词──应该会有所上升就是。

「我一个外行人看起来并非如此，不过既然恭阁下这麼說，那应该错不了。好了，那麼──失礼了，这種时候真不知该說些什麼才好。」

「的确。」

安茲表示同意，应该說他不想在这種地方跟吉克尼夫聊太久。

他必须避免被人看出安茲・乌爾・恭只是个凡人。

安茲本以为在競技場替魔導国做宣传以及偷渡入国的事，会被吉克尼夫讲个两句，但目前看来他似乎无意责備安茲。既然如此，快溜就對了。

「好吧，这次──」安茲本来想說是非官方访问，但把話吞了回去，这話絶對是自掘坟墓。「我就先告辞了，改日再见，吉克尼夫阁下。」

安茲本身很想用传送魔法从他面前溜之大吉，但还得把艾恩扎克接走。就这样先降落地面，接了艾恩扎克再传送──安茲正在考虑时，發现吉克尼夫不苟言笑地注視著自己。

他絶對是要說什麼奇怪的話。

只要當过小员工，對这種气氛都会有印象。安茲也注視著吉克尼夫。

「魔導王陛下，我有一项提案，不知道能不能說。」

如果能回答「不行」，世界不知道有多美好。

安茲不再逃避现實，带著微笑──虽然脸不会动──回答：「请說。」

「那我就說了，我──不，巴哈斯帝国希望能成为安茲・乌爾・恭魔導国的属国。」

「………………咦。」

这話远远超出了安茲的预料，害他不禁低呼了一声。

安茲的腦子一时无法理解他的話中之意。

「属……属国？」

警備兵士们──两人安茲都有印象──也惊得瞠目結舌。

安茲忍不住想把手放在吉克尼夫的额頭上。

怎麼突然說想成为属国呢？說起来，属国究竟是什麼样的關係？这个词安茲知道，但不太清楚它的定義，自治权與其他主权又会变成怎样？

总之茲事体大，安茲擅自決定会出问题。这件事应该找迪米乌哥斯與雅儿貝德仔细商议，再做回答。

「……吉克尼夫阁下，關於貴国成为属国……」

（缔結友情，两国君王成为朋友的计画……怎麼会变这样？）

「成为属国」之後该怎麼接？可以回答他「我从来没想过这事」吗？

而且說不定迪米乌哥斯他们在考虑未来将帝国納为属国，安茲不希望到时候自掘坟墓，要是說了什麼話落人把柄就糟了。

现在必须闪烁其词，设法逃避。

安茲決定好方针，思考该怎麼接下去：

「此事十分重大，只以口頭約定进行太危險了。我无法立刻回答你，至少希望有个書面文件。」

「那麼只要我拿出書面声明，你就会认可吗？」

咦，你带在身上？安茲很想这样问他，但总算是吞回去了，想必是受到了精神安定的效果。實际上，安茲已经不像刚才那样动摇了，真不知该如何感謝这具身体。

只是，问题还是没解決。

我不是那个意思，只是想拖时間啦。既然安茲不可能这麼說，只能思考一下，讲些能让對方接受的藉口了。

「……可以，那麼请吉克尼夫阁下将你认为帝国成为属国後的立場拟成草案，寄到魔導国我这边来，我再做考虑。」

「那麼我就这麼处理，近日内我会整理好草案，送到陛下手上──我现在还会以同样身为君王的對等語气與陛下交談，之後就请陛下多多照应了。」

精神上的动摇已经平復了，但安茲还是不懂怎麼会突然变成这样，只用点頭做为回应。

接著他小心不让自己看起来慌张失措，用「飞行」魔法降落在競技場裡。

「现在到底是什麼状况？話說我该怎麼向迪米乌哥斯还有雅儿貝德解释……」

安茲如同回到家铁定会被爸媽罵死的小孩，垂頭丧气。


魔導王离去後，貴宾室裡笼罩著久久不散的空虚气氛。为了打破这種气氛，宁布爾大声說道：

「陛下！」

吉克尼夫故意板起一张脸，眼睛看向宁布爾。

「吵什麼，我还没耳背。」

「失……失礼了。可……可是，刚才那究竟是怎麼一回事？」

「你想知道我为何做出那種決定，是吧？」

宁布爾不住点頭。一看，巴杰德也散發出同样的氛圍。

「原来如此……那麼你们說该怎麼做？」吉克尼夫带著乾笑，語带自虐地问道。「他一来，我與该──够了！我與教国的交涉全泡汤了，神殿势力對我大概也没好感。如果我想再與他们交涉，得花多少时間？真要說起来，时間能解決问题吗？」

假如吉克尼夫是教国高层，他会怎麼行动？如果對方那个国家說出「刚才那事只是被安茲・乌爾・恭看穿了我方行动，我并非有意如此」这種烂藉口，吉克尼夫一定会覺得不值得結盟，弃之於不顾。不對，搞不好还会用那个国家當成谋略的火種。

照目前状况，要跟教国結盟幾乎已经不可能。

「在无法與教国結盟的状况下，要我孤軍奋戰吗？哎呀哎呀，真不愧是安茲・乌爾・恭魔導王陛下。只能說太了不起了，看来他的手脚比我想得还不乾净。先放任我行动，然後趁我大意时一刀刺死我。」

虽然是敌人，但不得不钦佩这策略實在完美。

對方已经布下天羅地网，吉克尼夫只能承认自己的败北。帝国暂时不会出现援軍，對方恐怕也已握有帝国蠢动的証据，接下来就只看如何料理。

两人似乎也明白了帝国處於何種状况，巴杰德摇了摇頭：

「哎呀，这真是……我不知道该說什麼。或许该說他用最具效果的一击，刺进了我们的要害吧。」

「是啊，我已经想不到办法应對了。我的心严重受挫，什麼都不想管了。」

「陛下……」

听到宁布爾語气陰沉，吉克尼夫把脸转向他：

「那傢伙與其說是不死者，毋宁說是惡魔，我看他很清楚粉碎人心的方法。」

「但就算是这样，属国也未免……」

吉克尼夫溫柔地注視著还无法接受的宁布爾。

他明白宁布爾的心情。

不过，吉克尼夫真希望他不是像小孩一样宣泄情感，而是用理性讲出對策。話虽如此，吉克尼夫都想不到對策了，宁布爾更不可能想到。

「……我就明說了，我国已经没有胜算了。再来如果还有其他方法，就如同我之前所說，只能期待他的手下背叛。我想不到办法對付他个人，在那場戰争时我就深切体会到，他是最強的魔法吟唱者。」

两名騎士表示同意。

「那麼做为戰士呢，用劍能杀死他吗？」吉克尼夫耸耸肩。「你们都看到了吧。他即使做为戰士，連武王都赢不了他喔。而且那是怎样，受到武王的一击，怎麼会毫发无伤？那是用了魔法吗？」

「……属下不清楚，但或许有这个可能性。」

「是吗，也就是說那傢伙只要使用魔法，任何攻击都能无效化就是了，这下暗杀也幾乎不可能了。那傢伙会不会根本就是不死身？」

「只要有形体，不可能是不死身。」

「那他怎麼能毫发无伤？」

宁布爾語塞了，向身旁的巴杰德求救，但巴杰德只是把嘴唇抿成一条線。

「……那先这样吧，只能收集武王所持武器的相關情报，再召集魔法吟唱者與冒険者，问问他们为什麼能毫发无伤。謝天謝地，那傢伙做出了與冒険者公会为敌的發言，工会应该会协助我们。」

「为何不先做这个动作，再談属国的事呢？幸好對方拒絶了。」

吉克尼夫变得很不高兴，但压抑下来，没写在脸上。取而代之地，他用哀怜的表情看著宁布爾：

「幸好，你真的这麼以为吗？我却覺得正好相反，必须火速进行属国化一事喔？」

宁布爾一脸摸不著頭緒的表情，吉克尼夫反问他：

「你认为那傢伙为何拒絶我国属国化？」

「这……这是因为……我不明白……」

「若是无能之辈的話，也可能是因为没自信能应付状况变化──諸如此类，但對手可是那傢伙喔。凭著他的智谋，在我提议属国化时的短暂沉默时間内，应该已经算好之後的事了。結果他拒絶了属国化，就表示有某个部分不合他的目的。」

「到底是啥部分呢？」

巴杰德的询问让吉克尼夫一脸不痛快。

「不知道，不过总之呢，對我国絶不会是什麼好事。不然接受我国成为属国，對他并没有壊处。我可以假设他有某種目的，是用自己的国家无法達成的。那麼──」

吉克尼夫想到頭腦都快冒烟了。

那傢伙可是安茲・乌爾・恭，肯定有什麼目的才会那样做。

如果自己是魔導国的国王，会想要什麼，又会討厌什麼？

吉克尼夫拚命苦思，都弄到出急汗了。

「──冒険者公会吗。他是为了對冒険者公会出手，才抑止属国化？」

「您是說那番宣言吗？……容忍他說那種話好吗，陛下？一个弄不好，幾年内帝国的優秀人才就要外流得差不多喽！」

「……我无法理解他那番話的意思，你听了有什麼感想？」

「虽然自由度减低了，但能得到那样強大的魔導王提供援助，可是很吸引人喔。比起成为冒険者闯出一番名堂的，丢掉性命的人更多。不过，如果能得到那種強者的支援，說不定──對自己没自信的傢伙应该会这麼想。再說我们这边有騎士團，低等級的冒険者没多少工作嘛。」

「人才的外流啊……你說對自己没自信的傢伙，听起来似乎不等于没有才能。」

有些人虽然優秀却仍然缺乏自信，而且想投身新領域的人，也不可能从一开始就充满自信。

「那麼这方面就是他不願接受属国的理由？可是……让我国成为属国，各方面来說不是比较轻鬆？冒険者公会应该也能完全据为己有……啊──！安茲・乌爾・恭！那傢伙的睿智竟然远胜于我！真是鬼才过了頭，我猜不透他的计策！」

「会不会他根本什麼也没想啊？」

听到巴杰德半开玩笑地說，吉克尼夫简直是憎恨地看向他：

「怎麼可能，他都把我们的举动摸透到这个地步了……不行，我搞不懂。說不定他还在找地方發泄對生者的憎惡，想把我整惨等等，是这些人类无从想像的情感促使他这麼做……」

也许想揣测不死者的思考，本身就是错的。

搞不好連这些苦恼與猜疑都在他的计算之内，他现在正张开双臂，等著心急的吉克尼夫急速推进属国化。

「今後陛下有何打算？」

宁布爾在问的，想必是關於今後帝国的行动。

「……为了将此事传達给邻近諸国，我打算召集秘書官。得思考一下帝国對魔導国表示恭顺，成为属国的書面声明该怎麼写。我要先昭告邻近諸国，制造既成事實，让魔導国不得不认可。」

「陛下……」

两人低下頭去，吉克尼夫忍不住想乱打岔說「連巴杰德都会露出这種表情啊」。吉克尼夫消除掉苦笑，轻声细語地說：

「別这麼一脸陰沉，名为属国，内涵却各有不同。只要能让對方接受我国保有大部分自治权，国内就能过著跟现在并无二致的生活。不──如果能得到魔導国压倒性武力的保護，說不定生活比现在更安全喔。」

听到稍微有点光明──或许如此──的未来，两人的神色恢復了些许明朗。

「为此，接下来得逐步解決内部的不满情緒。如果魔導国不允许我国保有自治权，也许会對帝国内部进行分裂工作。况且听到属国化，心有不满的势力也可能会採取行动。」

吉克尼夫想起帝国内部的势力。

首先一大势力是騎士團，他们想必不会成为反對属国派。也许嘴巴上会反對，但絶不会付諸行动。

再来是貴族们，吉克尼夫无法预测他们的行动。如今只有少數人会對吉克尼夫的決定发牢骚，但这些少數人當中，也许会有人将这次事情視作搞垮鮮血皇帝的机会，等帝国化为属国後，圖谋成为帝国的支配者。

平民们多得是办法敷衍，他们只要帝国能維持目前的状态，當不當属国大概都无所谓。

「──问题在於神官们吧。」

神殿势力絶對不会同意，尤其最大的问题是，如果神殿势力不只採取敌對姿势，还拒絶进行任何治療的时候该怎麼办。为了不让事情演变至此，吉克尼夫必须與他们进行多次协议，使他们赞同己方的想法。

「……陛下的生命安全呢？」

「谁知道呢？我会告诉對方只要我在，就能够最有效率地完成属国化，让大家看到成果……但對方怎麼想就不知道了。」

吉克尼夫忍不住想：为什麼是我？

他从亡父手中继承了皇位，一帆風顺地強化帝国。过程當中应该没有走错任何一步。

結果那个怪物一出现，使得一切都乱了調。

在跟那个怪物做交涉與談判时，吉克尼夫也不认为自己有犯错。只不过是安茲・乌爾・恭的能力总是超出了人类所能想像的範畴。

才不过幾个月，状况全变了。

吉克尼夫叹了口气。

「现在世界上最不幸的，就是我吧…………」

题外話，这件事之後过了幾天，失意絶望的吉克尼夫，收到銀絲鳥将根據地从帝都移到城邦联盟的情报，才惊愕地明白到不幸是没有底限的。