迪米乌哥斯心情愉快地走在納薩力克地下大坟墓第九层。

他覺得自己好像很久没回来了，应该是心理作用吧。他中間有回来过幾次，算起来顶多只离开了两周左右。即使如此，他仍然覺得很久没回来，纯粹是因为走在这块土地上令他感受到喜悦。

隨著目的地越来越近，他的心情也就越来越好。

迪米乌哥斯无視於科塞特斯配置在門扉左右的衛兵，系紧領带，整理仪容。當然，他平常就有在注意服装仪容，不过面對自己的主人，不能有任何一点邋遢之处。

检查仪容到了过剩的地步後，他才终於敲敲房門。

一名女僕开門，露出脸来。

迪米乌哥斯很想从門缝間寻觅主人的身影，但當然不可能做出那麼丢脸的事。

「安茲大人在房間吗？」

「非常抱歉，迪米乌哥斯大人，安茲大人现在不在这裡。」

迪米乌哥斯的心情急速下降，但不会表现在脸上。

「这样啊，那麼大人去了哪裡呢？」

「非常抱歉，我不清楚……不过雅儿貝德大人或许知道些什麼。」

說得對。

「的确，雅儿貝德在哪裡？」

「雅儿貝德大人就在房裡。」

迪米乌哥斯知道雅儿貝德拿自己主人的房間當办公室，他不懂雅儿貝德为何不用自己分配到的房間做事，不过考虑到她的个性，也就没說什麼。更何况只要主人同意，自己就不该有意见。

「她在办公吗？……请你去问她是否可以准许我入室。」

「好的。」

房門在自己眼前關上，过了一会後再度开启。

「请进，迪米乌哥斯大人。」

向女僕道謝後，迪米乌哥斯走进房間，只见守護者总管就坐在主人的办公桌前。

她抬起低垂的視線，看见了迪米乌哥斯。

「好久不见了呢，雅儿貝德。」

「是呀，迪米乌哥斯，出外工作辛苦了。今天有什麼事吗？」

「是，我来是關於聖王国目前正在进行的事务，想请安茲大人准许我进入最终階段，希望能領取一只二重幻影……安茲大人身在何方？」

「大人在远一点的地方，我想一时之間不会回来……」

迪米乌哥斯听到这話，判断主人不在耶・蘭提爾，不然她不会讲得这麼拐弯抹角。

「那真是伤腦筋了，既然如此，我就到第七层準備其他工作，等待安茲大人归返吧。」

「如果你急的話，可以用『讯息』联络大人喔。」

迪米乌哥斯略为皱起眉頭，观察雅儿貝德的神情。

脸上浮现著一如平常的微笑，但善於观察的迪米乌哥斯，看出她脸上还带有少许的其他情感。换句話說她是明知故问，问题是當中夹带的情感。

如果只是在挖苦自己，那无所谓。

迪米乌哥斯迅速观察她的脸色，但无法看出更多。

虽然感覺有点不甘心，不过双方并不是在比什麼。

再說納薩力克内凭他的观察眼光无法看穿的存在，在他所遇过的人當中，就只有自己的主人與雅儿貝德。把这两位當成一小部分的例外，比较能保持内心安宁。

迪米乌哥斯耸耸肩。

「没那麼急，等大人日後归返，我再亲口向大人报告。」

「安茲大人没說他什麼时候回来喔，說不定会很花时間。」

「到时候我就自己过去，雅儿貝德。不需要用到『讯息』。」

「哎呀，为什麼呢？重要的事尽快报告主人才是忠義不是吗？」

雅儿貝德的笑容变了质，如果刚才的笑容是平时的假笑，现在这个就是愛欺负人的小孩的笑脸，或许应该认为性质更惡劣了。

看来她就是要自己亲口說出理由。

迪米乌哥斯一边覺得伤腦筋，一边道出理由：

「我想请安茲大人赞赏我的努力，所以不想用那種手段联络。用『讯息』一样可以得到赞赏，但我还是想直接听到安茲大人的声音，不过如此而已……只要是納薩力克内的存在，我想谁都会有相同的想法吧？」

「是呀，你說得對，迪米乌哥斯。正如你所說的，谁都会这麼想吧。」

「那麼，安茲大人前往何处了呢？」

「大人前往至今未曾建立国交，連情报也不确定的矮人国家，所以不知道会花多少时間喔。」

「隨从呢？」

「夏提雅與亞乌菈。」

戰力层面没有问题，只是其他方面就让人有点担心了。

有亞乌菈一起应该不会出问题，只希望別给安茲大人惹麻烦就好了。迪米乌哥斯想起另一个人的脸。

「不过話說回来，大人带夏提雅同行，是否有意毁灭矮人国家？」

迪米乌哥斯說归說，却覺得如果是这样的話应该会带馬雷同行，这个人选想必是有其他目的。

「──其他守護者现在身在何处？」

「科塞特斯在管理湖泊周边；馬雷在耶・蘭提爾近郊建造迷宮；塞巴斯在耶・蘭提爾待命。我不知道安茲大人有何想法，不过大人没率領軍队，应该是想以友好态度解決事情吧。」

「……情报不足呢，安茲大人为何要前往矮人国家？」

「迪米乌哥斯，安茲大人的想法不是我们能企及的。」

雅儿貝德說得對。

安茲・乌爾・恭。納薩力克的最高统治者，他们的主人正是每一步棋都潜藏了无數策略的神机妙算之主。就連被创造成拥有優秀才干的迪米乌哥斯都望尘莫及，想摸清主人的心思才是错误的想法。

不过，体察主人的心情，事先做好準備，才是正确的忠義之举。

我得更加努力才行。就在迪米乌哥斯重新下定決心时，雅儿貝德从桌上拿起了羊皮紙。

「这是昨天帝国送来的，我以『讯息』获得安茲大人的准许，打开看过了。内容归納起来，就是帝国提出的从属请求。不过要以什麼形式成为属国，就得日後再行商议了。」

迪米乌哥斯大吃一惊，这比他设想的时間早太多了。

「为什麼？我以为帝国会在王国毁灭之後，才成为附庸国……」

「这是安茲大人前往帝国得到的結果。」

「这真是太……真不愧是安茲大人……」

「欸，迪米乌哥斯。你原本真的预定等王国毁灭，才让帝国成为属国？」

「當然了，我本来是如此计划的。」

「不管用什麼手段？」

「……这話是什麼意思？」

「安茲大人有好幾次差点就叫了你的名字，意思大概是『迪米乌哥斯那边有没有联络，继续这样进行没问题吗？』吧。换句話說，大人是對你的某些──一定是對计画有所不满吧。」

「这真是……雅儿貝德，你为什麼不早点告诉我呢？这样的話──」

「这样的話怎麼样呢？」

迪米乌哥斯語塞了。

「……可以再告诉我一次吗，你有没有办法让帝国比王国更早成为属国？」

「……有，只是那样得请安茲大人行动，做为属下太可耻了。而且就我认为，还得先採取幾種手段──最起码也要一个月的时間，并且让一座大都市發生暴动，之後才能成功。我本来判断與其这麼麻烦，不如先支配王国再施加压力……安茲大人大約花了幾天？」

「我也去了王国，所以不太清楚，不过實际算起来三天吧。」

迪米乌哥斯瞠目結舌。

太快了。

主人究竟显示了多大的力量，足以令帝国屈服？皇帝本来有意與外国結盟，主人是如何击垮他的心灵？

迪米乌哥斯本来準備了皇帝无法应對的完美策略，没想到自己的主人竟然準備了更有效的计策。

「三天？安茲大人究竟是如何办到的……」

「顺便一提，听說没有人为此而死喔。」

迪米乌哥斯吃惊地阖不了嘴，他心裡涌起的只有對至高支配者的尊敬之念。主人正如同死亡的化身，静静站在皇帝背後，然後捏烂了他的心臟。

一陣冷颤从脚尖窜到頭顶，狂喜、羡慕、畏惧與敬意等情感互相混合，形成难以名状的激情，令迪米乌哥斯浑身發抖。

「真不愧是……真不愧是安茲大人。我果然比不上安茲大人，實在太伟大了。諸位无上至尊的整合者的确實至名归，我有点羡慕起潘朵拉・亞克特来了。」

雅儿貝德轻声一笑，笑容充满不可思议的優越感。

那是被如此伟大的男人命令献上愛情的女人所具有的優越感。

「所以，安茲大人下了指示，要你跟我決定帝国的从属方式。」

「要我们決定，为什麼？」

「这还用說吗？这次的一連串计画，很大一部分都是由你筹划的啊，迪米乌哥斯。但安茲大人却没告诉你一声，就提前进行了帝国的属国化计画，所以为此感到心痛。」

迪米乌哥斯就是不懂这一点，如果主人是對自己的无能感到不悦，那还能够理解，但似乎并非如此。

「……这是为什麼，我不明白。」

唉。雅儿貝德疲累地叹了口气。

「當然是因为大人信任你啊，也就是說……该怎麼說才好呢？我想你的聪明才智应该能理解，我猜大概是这样的：安茲大人覺得不照你的计谋进行，就等於怀疑你的能力。安茲大人就是不想这麼做，才会等你的联络。但大人或许覺得你在對他客气吧，所以他才自己先行动，想藉此告诉你不用客气。」

这个答案听起来很合理。不對，不会有其他可能性了。

「这真是太……」

迪米乌哥斯因为太过难堪，不禁低下頭去。同时，一陣喜悦之情也笼罩了他，因为他得知主人竟然如此为自己著想。

「迪米乌哥斯，为了回应安茲大人的慈悲心肠，我们必须行动才行。」

「當然了，雅儿貝德。」

迪米乌哥斯振奋起精神。

「在安茲大人归返之前，我一定会拟好完美的属国计画，以回应安茲大人的期许！」

「說得對，既然安茲大人亲自前往，想必是有著多種用意。等大人从矮人国家回来，一定有得忙了。」

迪米乌哥斯莞爾而笑。

「就是說啊，雅儿貝德。」