听說男子汉敢做敢當，所以我不找任何藉口。不过，只让我讲一句話就好。如果我没记错，现在应该是二◯一五年十七月的冬天，對吧！

而且我也听过预定终究是未定而非确定，这句話讲得真是太好了！其中充满了浪漫啊！

……真的非常抱歉。

按照预定，第十一集应该不会像这样让大家久等，希望大家見谅。而且下一集──算了，對於有看到最後的读者来說，写这个没意義。

还有，第十一集据說将会同时推出久违的特装版。有看动画的人应该很多都知道〈ぷれぷれぷれあです〉，这次似乎会推出整整三十分钟的新作，真是惊人的消息（注：此指日本）！

言归正传，看完了第十集的读者，如果是各位的話会怎麼做呢？

如果由各位来经营组织──或者应该說国家，各位会从哪裡著手呢？安茲都是走一步算一步，不过如果换成各位，大家会从哪裡著手呢？丸山非常感兴趣。要是能从一些管道听到「如果是我会这麼做」或者是「要是我的話会这样做」之类的意見，一定很有意思。

如果这件事成了契机，让大家想写二次创作甚至是原创小說，我会很高兴的。

因为實际上，丸山就是这样。

再来如同本集最後的通知，本作要举办人气投票（注：此指日本），希望大家可以告诉我你们喜欢哪个角色。本次投票與普通的人气投票不同，第一名已经内定了，可說史无前例。

即使有哪个角色名次意外地高，出場机会也不会增加，但我还是很想知道大家喜欢哪些角色。

那麼接下来进入謝词的部分。

抱歉我打乱了行程表，SO-BIN老師，这次也謝謝您的帮忙。

校正的大迫大人、负责设计的Chord Design Studio、编辑Ｆ田大人，感謝你们大家。学生时代以来的朋友HONEY，謝謝你每次的帮忙。

最重要的是各位读者，这次也感謝各位赏光阅读。虽然剧情走向完全脱离了网路版，但还是希望大家喜欢。

二〇一五年十七月　丸山くがね