和本隊分開的諾艾露們，向著數十年前被荒廢的堡壘走去。
別動隊的指揮官是狐狸眼睛的奈德。歪著嘴巴，一副興高采烈的樣子在前面走著。青年們拿著有重量的弓和劍，穿著不習慣的防具，跟在後面。
因為目的地在森林的裡面，所以得在有著能遮蔽視野的樹木中穿行，在連放腳的地方都沒有的坑坑窪窪的地面上前進。雖然不希望但消耗體力也是沒有辦法的事。
米魯特用力吸一口氣，再吐了出來，擦了擦頭上的汗。明明只是在普通的山中前進，腳卻痛的不行。不習慣的武裝和特別的緊張感讓身體變得沉重了。
另一邊，諾艾露伸著懶腰一副輕鬆的樣子配合著部隊的步調。
「……喂，你這傢伙，為什麼這麼有餘裕啊。明明是個女人，太奇怪了吧。」
喘著氣的同時米魯特這樣說著。為了休息一下，一屁股坐到了地上。
「這種程度不算什麼啦。難道不是因為米魯特你們運動不足嗎」
「不，絕對是你太奇怪了。你看看周圍的傢伙」
像往常一樣沒事地走著的，只有奈德和跟著他一起的五個士兵，還有諾艾露而已。其他的人都擺著一副快死的臉，現在就要倒下去的樣子。能清楚的感覺到他們的疲勞。
「快要不行的人都是至今為止普通的生活著的人啊。感覺奈德隊長旁邊的人已經習慣這樣的事了。果然不愧是的軍人啊」
雖然點著頭想著“這樣就沒錯了”，但那樣的話諾艾露還這麼有精神就很奇怪了。看上去也不像是哪裡的軍人。只是一點行動的規律都看不出的輕浮女。
「……正好符合也說不定，你這麼精神的理由沒有啊」
「嗯呢，因為我是特別的。只要太陽出來了的話就一直很精神呢」露出潔白的牙齒にっこり的笑了出來。米魯特下意識的呆了一下，裝作吐出一口氣的樣子將頭轉了過去。
「……啊ー、一和你說話不知怎麼就累了」
「那還真是要命啊」
「都是因為你吧！」
「吶，話說回來弗雷薩和庫拉夫特怎麼了？ 都看不到他們在哪」
「啊啊，那兩個傢伙的話，朝著洛庫貝魯城去了。說什麼要打前鋒，弗雷薩這個蠢貨強行把庫拉夫特也拉過去了」
雖然庫拉夫特露出一副討厭的樣子，但弗雷薩還是打算把他帶走。庫拉夫特平時就一直被當做義子看待，好像無法忤逆他的樣子。
從之前出發的格布那傳回像是“到了街上就能拿到很好的東西”的各種各樣的傳聞。這次轉換立場成為了掠奪的一方，弗雷薩眼中藏滿了慾望的光芒。庫拉夫特最後也變成了那樣眼神。他們好像志願參加了洛庫貝魯攻擊隊的先鋒隊。雖然米魯特制止過，但弗雷薩卻沒有聽進去。
順帶一提，其他佐伊姆村的青年們都加入了別動隊。
「是嗎。那就沒辦法了」
「……什麼沒有辦法了？」
「不，沒什麼」
「這算什麼啊。一副了不起的樣子。」
雖然被瞪著，但諾艾露並不在意，朝著其他地方看了過去。
「啊，難道說是那個嗎？ 那個布滿葉子和青苔的建築。就是那個吧」
朝著諾艾露指的方向看過去，在一個有些開闊的場地裡，有一個唄青苔覆蓋的石制堡壘。
厚重的防壁有幾處已經崩壞了。如果在這種地方防守一定會輕易被攻破吧。到這種地方來到底要做什麼，米魯特他們什麼都沒有被告知。

「――你們待在這，我們去看看動靜，絕對要保持安靜哦？」
奈德壓低聲音說完，帶著五名士兵悄悄接近了堡壘。一邊警戒四周，同時觀察著情況。地面和碎石全部都在仔細調查的樣子。
「究竟在找什麼呢。一副有人藏在那的樣子」
「……在這種脏到不能再脏的地方？」
「所以才認為誰都不會來這裡找也說不定」
「原來如此…」
「要是我的話就不會藏在這種地方了。你看，如果有人到這來的話，不是直接就被看到了嗎，逃都逃不掉呢」
諾艾露靠著樹幹一臉沒有興趣的樣子說著。
看上去是個不引人注目的地方，用來藏身好像也不錯，但是如果直接被調查裡面的話就完全沒辦法了。
「那如果是你的話會藏在哪裡？」
「嗯—也是呢，比如說洞穴裡面之類的如何呢」
「喂。絕對會有老鼠和螞蟻之類東西。那樣的地方是無法長時間藏身的吧」
「洞穴也是有很多不同的種類的哦，只有墓穴我是不想再進去就是了」
米魯特對於“再”這個字感覺到一些違和，簡直就像進去過一樣。雖然想再詳細問問，但諾艾露已經把眼睛閉上了，一副沒有把話題繼續下去的樣子。米魯特也就沒有再問下去了，蹲下去繼續努力回復體力。
原地待機的人們默默的待著。一段時間後，奈德他們終於回來了。
「很好，全員給我聽好了，我們不去洛庫貝魯城而是來到了這個又小又脏的地方的理由，現在告訴你們」
奈德悄悄停頓，笑了一下之後再次開始說了起來。
「目的只有一個。那就是抓獲從洛庫貝魯城逃出來的，グロール的妻子作為人質。如果抓獲成功的話，這場戰鬥就基本上勝券在握了。畢竟那可是敵人十分重要的人。」
「但、但是，真的會在這種地方嗎？ 不管怎麼看，都只不過是一個廢墟而已啊」
一個青年疑惑的問道，奈德十分自信的點了點頭。
「來這裡之前我也是半信半疑，怎麼說呢，好好調查了一下這裡最近出入的痕跡，沒有錯，確實在這裡」
「是…是這樣啊」
「喂喂，這個回答算什麼，接下來可是要認真的干了哦？ 由我們親手把ビシッ給抓住。成功了的話獎勵可不是一點點。不過，理所當然，是會遭到抵抗，不小心點的話，可是會簡單的就死掉的」
「明…明白了」
「不要害怕，拿出勇氣來。　戰鬥時給我集中注意」
奈德的視線從青年們的身上掃過，然後換上冰冷的語調說道。
「女人和孩子不要殺，抓起來就好。抵抗的話打成半死也沒事。其他的傢伙不用顧慮殺了就好。不要給我有任何猶豫啊」
「果…果然要，殺掉嗎」
「不殺掉對手被殺的就是你們了，如果覺得這樣也可以的話就隨你們便。我可不會為你們收屍」
奈德說完，他們便趕緊點了點頭。

「一處不漏的調查堡壘內部。哪個角落都不要放過。倉庫也好天井裡也好都要到位。然後，找到了的話就直接聯絡同伴。我在入口守著，不會讓裡面的傢伙逃出來的。……所以、喂，在聽嗎，那邊的小妹妹」
「嗯，當然在聽哦，我也會努力去找的」
諾艾露隨意的回答了一下。米魯特不禁擔心起來，不過奈德好像並沒有特別在意的樣子。
「抓到了的話我們就是頭等功勞啊，我會好好向大將報告的，所以期待獎賞也是可以的哦。明白了的話就給我回答！」
像是要給藏在裡面的人威壓一樣，奈德大聲的叫了出來。
全員緊跟著回答。
「明白了！」
「很好，那麼就開始吧，把這個又小又脏的堡壘給制壓了，抓住グロール的妻子！ 突入！！」
奈德拔出劍來，向著堡壘前進。後面的米魯特他們也緊跟著跑了出去。諾艾露也把背著的槍拿好，緩慢的跟在隊伍最後面前進。途中抬頭看向天空，云慢慢的聚集起來了，不過還能看到太陽。
確認好這點後，諾艾露心情愉悅的加快了步伐。

古舊的堡壘――塞布提姆要塞裡，年輕騎士辛西婭·埃德利赫正在煩惱。
辛西婭的任務是護衛在洛庫貝魯都市休假中的太守的妻子——莎拉和艾露迦。但問題是，最近奎因布拉北部發生了叛亂。現在反叛軍的勢力劇增，從北部開始目標都城瑪德雷斯南下中。而辛西婭現在滯留的這個洛庫貝魯城就在反叛軍的進路途中。辛西婭一刻也好想早點把太守的妻子帶回都城，但是，治理著洛庫貝魯城的巴雷魯伯爵卻不同意這件事。擔心自己的女兒莎拉安全的心情應該也有，但害怕就這樣被捨棄掉，恐怕才是最重要的理由。雖然巴雷魯自己沒有這麼說，但辛西婭覺得他就是這麼想的。因此，辛西婭選擇了一個折中的方案。
不選擇遲早會成為戰場的洛庫貝魯城，而是來到這個被放棄了的塞布提姆要塞避難。這個方案的話，不愧是巴雷姆也沒辦法拒絕了。
接著派出使者去都城，等待著迎接的人來的期間，在這個地方先藏身，做好各種準備。
辛西婭原本想把能做的事情盡量全部做了。然後與從都城來的援軍匯合，之後，把洛庫貝魯的反叛軍全部擊敗。（……到處為止都沒有任何問題。但是，沒想到居然有知道這個地方的人！）塞布提姆要塞，從地圖上被消除，連本地住民知道的人也不多，從北部來的反叛軍應該是不可能知道的。就算知道，到這裡來的理由也完全沒有才對。（到底是為什麼！？）
手腕部纏著紅色的布的男人們，把據點包圍，打破門侵入了進來。算上辛西婭，保護妻子的護衛也只有20名，而聚集起來的反叛軍有百人以上吧。雖然沒有輸的打算，但一邊保護太守的妻子，一邊戰鬥太過艱難。不能讓他們受到傷害。他們是有著巴盧迪卡的姓，身份尊貴的人，如果被抓住了毫無疑問反叛軍的士氣會大幅度上升吧。（是以捕獲莎拉大人和艾露迦大人為目的來的嗎。但是，這個時機也太巧了點。難道說，我軍裡有內奸嗎？）
各種疑問浮上心頭，但已經沒有一個個去想的時間了。辛西婭決定不應戰，而是從倉庫裡面的隱藏通路脫出。打算讓妻子們逃走後，自己留下來爭取時間。倉庫的門和附近的牆壁都用破布做了一些簡單的偽裝。雖然不認為能騙過他們，但應該也能拖延一點時間。
「辛西婭大人，門的鑰匙孔已經生銹了，打不開入口！」
「那就用鐵錘強行打開！ 不快點的話，那些傢伙就要聚集過來哦！」
「了，了解了！」
「用布包住，盡量不要發出聲音！ 趕快！」
辛西婭快速的對兵說。
「是！」
裡面的莎拉和艾露迦十分害怕。雖然想讓她們安心，但不能說出不負責任的話。士兵們按辛西婭說的用布包住鐵錘向入口砸去。但卻不如人意的發出了超出預想的巨大響聲。無可奈何，只能祈禱沒有敵人在這附近。士兵們也屏住呼吸，握緊了手中的武器。辛西婭從門上的一個小圓洞裡窺視外面，不過太暗了看不太清，倉庫外面有一個大房間，樓梯上應該多少會有點光漏進來才對，之前看的時候也還能看見，不可能會像這麼暗。
「……怎麼回事？ 誰拿個能照明的東西給我」
「請用這個」
「多謝了」
拿著火把，照著縫隙再一次看向外面。
「…………噫！！」
辛西婭小聲的發出悲鳴，立刻從門前跳開。之前認為太暗了，實際上並不是那樣。那是某個人的眼睛，在辛西婭看向外面之前就已經在窺視著裡面了。
用一些破布掩蓋著的門，在上面開了一個小洞用來觀察情況。也就是說現在的狀況是，和敵人只隔著一扇門而已。辛西婭害怕的顫抖著身體，如果不擺好架勢，毫無疑問會害怕的叫出來吧。
「辛西婭大人，怎麼了嗎？」
「――外，外面，外面有誰在！」
「啊哈哈、被發現啦」
傳來好像很開心的年輕女性的聲音，接著就響起了咚咚的敲門聲。藏在裡面的事完全暴露了。
雖然是木制的門，但厚度足夠，應該不會被輕易的破壞。不過這樣下去就遭了。敲門聲漸漸變大了。咚咚的聲音慢慢帶上了鈍響，房間裡的氣氛漸漸變得不穩定。（……要怎麼辦才好，這樣下去的話，會叫來增援的。果然，只能我出去幹掉她嗎） 辛西婭下定決心，向著身後不安的士兵們下令。
「那個傢伙我去解決掉！ 你們待在這保護好莎拉大人和艾露迦大人！ 我出去之後不管發生什麼都不要打開門！」
「但、但是！！」
「這樣的話，請讓我也一同…！」
「不行，不要忘了我們的任務是什麼！　那麼，要直接打開門了哦！ 不要在意我，你們趕快逃出去！」
用力握住手中的劍，一口氣推開厚重的門。眼前的人一瞬間唄嚇到，發出聲音同時後退了一段距離。趁機將打開的門迅速關上。聽見了裡面上鎖的聲音，看樣子部下們好好的按命令行事了。
一邊警戒一邊觀察敵人的狀態。看上去只有這個有著像血一樣紅的頭髮的年輕女人在。（年紀真小啊，大概才十幾歲吧。但是，不能放過參加了反叛軍的傢伙！）對於殺死這樣的小孩子多少還有點猶豫，但已經做好覺悟了。
「……在這裡的，只有你嗎？」
「嗯。只有我發現了這裡哦」
「……是嗎。為什麼能發現這裡？」
「因為，你看，只有這裡有一塊布蓋著。仔細看看就會明白有什麼藏著裡面哦」
辛西婭往背後看了一眼，確實沒錯，只有藏門的地方有著微妙的違和感。不過，從遠處想要發現也是十分困難的吧。這個女人和看上去不一樣，好像是個觀察力很強的人呢。可惜現在就要被奪取性命了，只能說是不幸。
「你也是反叛軍的人嗎」
「嗯，姑且算是呢。唔，好像不說是蝗虫群，而是自稱為赤輪軍的樣子。只有名字很厲害的感覺呢。嗯」
紅頭髮的女人邊笑邊點著頭。武器是前面分成兩叉的長槍，身上穿著皮質的胸甲。手腕上纏著紅色的布。果然是自稱為赤輪軍的反叛軍沒錯。，已經做好覺悟了。（雖然很可怜，但只能讓她死了。現在的我可沒有放過她的餘裕。）為了讓她大意，假裝詢問一下名字吧。這大概就會成為最後的對話了。
「……我的名字是辛西婭。可以的話，能告訴我你的名字嗎？」
「嗯，可以啊。我的名字是諾艾露――」
在諾艾露說話的同時，辛西婭動了起來，瞄準頭部用出必殺的一擊。
瞄準連戰鬥的架勢都沒有做出來的少女的頭部進行攻擊。對於視名譽為生命的騎士來說實在是讓人看不下去，但現在太守妻子們的生命是最優先事項。而且對手是叛賊，不需要在意這些問題。用力踏下左腳，咬緊牙關兩手全力揮出斜斬。手感到沖擊的同時，金屬碰撞的聲音響了起來。
「――突然動手什麼的真是太狡猾了啦」

「居然擋下了我的攻擊！？」
辛西婭揮出的劍被雙叉槍完全的架住了。握著劍的雙手因為反作用力非常的疼。諾艾露原本笑著的臉開始變得凶狠起來。連肌膚都感覺到了那凝實的殺意。至今為止的戰鬥中，都從未碰到過有這麼強烈的殺意的人。（這，這傢伙難道不是單純的叛賊而已嗎！？）感覺有點站不穩，但要努力忍耐才行。
「如果不打倒你，好像就得不到這裡面的寶物的樣子。所以，我也要全力動手了哦？」
「閉嘴，愚蠢的反賊！ 接受我正義之劍的制裁吧！！」
用斬擊代替回答揮了出去。體格的話是這邊占優勢，強行能強行壓倒她。對手的武器是槍，只要利用好攻擊範圍的優勢，貼身就能打敗她。
這麼判斷的辛西婭捨棄了防御，全力攻了過去。
「去死ッ！」
「嗚哇哇，速度還真快呢」
朝著身體揮出的斬擊被槍柄擋住，同時諾艾露利用反作用力，回轉過來進行了攻擊，然後往後跳了一段距離。和用槍的對手拉開距離戰鬥，用劍的自己會很快就輸掉的吧。
「你這，耍小聰明的傢伙！」
「吶，漸漸喘不上氣了哦，沒關係嗎？ 稍微休息一下如何」
「是想要嘲弄我嗎！！」
「並沒有這樣的打算就是啦」
諾艾露只是在防御，沒有做出任何攻擊。用槍柄防御劍的斬擊，亦或是輕快的逃出攻擊範圍。另一邊的辛西婭完全在唄戲弄著。劍的力量和速度都慢慢降了下來。
「喝！！」
「哎呀呀」
從剛剛開始就有一種在唄牽著走的感覺，看來果然是這樣。諾艾露故意露出破綻，然後預測辛西婭的攻擊進行回避。
那麼就用佯攻，目標下腹部進行攻擊！可惜的是，劍刃被躲開。同時諾艾露的反擊給辛西婭造成了巨大的傷害。攻擊失敗帶來的代價不是說說而已。
「――唔！！」
背部傳來的劇痛在全身流過，下意識的發出了痛苦的聲音。鎧甲並沒有起到太大的作用，無法忍耐的從口中吐出胃液來。過分的疼痛強制讓自己的戰鬥架勢崩潰了。慌慌張張想要再站起來的時候，諾艾露的槍的前段已經向著辛西婭的臉上刺過來，鋒利的雙叉在離辛西婭眼睛很近的地方停住了。辛西婭沒有再動，屏住了呼吸。只要槍再往前一點，辛西婭就會被長槍貫穿臉部死掉。
「再動一下就殺了你。雖然好像不准殺女人，但我會殺的哦。所以，吶，老實點把劍丟掉行嗎？」
「――我、我拒絕！ 以反賊為對手，不能讓奎因布拉騎士的名譽受到玷污！」
雖然已經不能再幹什麼了，但只有投降是絕對不可能的。騎士的名譽和驕傲，讓辛西婭做不到順從叛賊所說的話，大聲的拒絕了。諾艾露露出了困擾的表情。
「無論如何都不？」
「當然！ 要干就趕緊干！ 我願為奎因布拉而死！」
「啊啊～，真是困擾呢。好麻煩，乾脆殺掉算了吧。只要不被發現，就不會惹別人生氣了呢」
諾艾露閉上眼睛歪著頭在考慮。辛西婭判斷這是機會，在手中注入力量時，諾艾露投來了可啪的視線。
「吶，我說過別動了吧。不想被折斷四肢就給我老實待著。雖然不能殺，但打成半死可是允許的。」
「kuっ！」
「總之，因為那個很礙事所以就丟掉哦，不小心大意然後被刺了的話可是很討厭的」
諾艾露轉著槍把辛西婭手中的劍彈飛了。速度太過迅速以至於辛西婭都沒反應過來。作為最後的抵抗，想把腰間別著的小刀拔出來的時候，右手被狠狠的打了。
「可惡！何等的難看！ 居然被這樣的叛賊，而且還是這種小女孩給…！」
辛西婭無法認同，自己是在實力上輸給了諾艾露這件事。
「也有像這樣的一天喲，下一次贏回來就行了啦」
「你、像你這樣的傢伙！ 愚弄我也要有個限度！！」
情緒激昂的辛西婭站起來的時候，從樓梯上下來了一個年輕男人。
「we、喂，好像聽到了很厲害的怒吼聲，我就過來了，發生什麼了嗎？　――喂、你在幹什麼啊！」
「米魯特，到一個好地方來了呢。正好，能不能幫幫忙？抓到了一個叫辛西婭的女人。」
「真，真的嗎！ 難道說，是你打敗並抓到她的嗎？」
米魯特一邊警戒四周，一邊靠了過來。
「正好剛剛贏哦。喂，快點幫忙」
「明，明白了」
「有長繩子之類的東西嗎？」
「啊—、沒有帶著，去找找有的傢伙嗎？」
「那麼就用這個紅布把手綁在後面，總比沒有好對吧」
「噢、噢」
「滾開，不過是個反賊，不要用你那骯髒的手碰我！」
辛西婭想要抵抗，但被諾艾露用槍指著，也沒有辦法。米魯特上前，把她的手綁住。現在，辛西婭能做的只有祈禱裡面的人們能安全的逃走了。
「可惡っ」
「這樣就行了呢」
「……話說回來，這個女騎士，真的輸給你了嗎？ 姑且也是個騎士吧？」
「就是這樣」
「…………怎麼說呢，連你也能打倒的話，說不定騎士也意外的算不上什麼？」
叫米魯特的青年毫不客氣的說著。以這樣的新人小姑娘為對手卻被她打敗，不禁呆住了。辛西婭感到太過恥辱，整張臉都因為發怒而紅透了。但是，就算回答些什麼，也沒有用。所以辛西婭沒有多說。
「還算是挺強的呢，如果是米魯特的話應該會死吧。大概最開始的一擊就會被劈成兩半。或者說，會被割斷脖子之類的」

「囉、囉嗦。因為我沒怎麼用過劍啊――」
米魯特不停的念叨。
「等，算了。 比起這些，孩子應該在某處吧？ ……啊嘞、說起來她的名字不是莎拉啊」
「好像藏在這扇門的對面。直接打破很麻煩的樣子，還是直接向奈德隊長報告更輕鬆吧」
「那好，我去報告隊長，你看好這個女騎士哦」
「要向其他人保密哦，畢竟是我們找到的。如果讓很多人知道了的話獎勵也會減少的吧」
「我知道啦」
「那就拜託你了。對了對了，分給佐伊姆村的大家一些也沒關係哦。一個人獨占可不好呢」
「這還真是，溫柔啊」
米魯特帶著苦笑泡上了樓梯。只剩下辛西婭和諾艾露在這了。
「……說起來，這裡這麼黑真是討厭啊。又臭，又看不見太陽。」
諾艾露抱著槍，辛西婭坐在她旁邊。「…………」
「…………」
「……吶ぇ」
忍受不了沉默，諾艾露向辛西婭搭話了。但她閉著眼沒有要回答的樣子。
「吶、辛西婭在女騎士裡是很強的吧，剛剛朝腹部的攻擊，差點就被打到了，真危險呢」
「…………」
「吶吶，說說話可以嗎？」
「…………」
「啊哈哈，果然不行嗎。會這樣也沒辦法呢」
諾艾露有點悲傷的笑了。
「奈德隊長，這邊」
一會兒後，米魯特帶著三個男人回來了。感覺麻煩似得撓著頭髮的，是被叫做奈德的狐狸眼男人。
「噢，小妹妹，聽說你找到一個很厲害的女騎士，還把她打倒了？ 有一手嘛」
「好像是叫做辛西婭的樣子哦，突然就從這裡面出來的」
諾艾露指著被破布蓋著的門說。奈德點了點頭，對兩名部下下達了破壞門的指令。
「好，不用客氣直接破壞就好，裡面大概已經沒人了，姑且小心一點就好」
「是！」
部下拿著鐵錘，開始了工作了。
聽見了對話的辛西婭皺緊了眉頭。（為什麼知道裡面誰都不在？）
「實際上啊，雖然你們沒說，但這個要塞有隱藏的通道這件事我是知道的。然後，為了趕走裡面的老鼠，讓你們從通道進去了啊。通道的出口已經有我的手下在等候著了。看上去全員都進來了，但只不過是做做樣子而已」
奈德在全員都進去要塞後，讓預先就受過指示的人移動到了隱藏通道的出口。在要塞裡搜查的人，不過是別動隊的一半而已。諾艾露不用說也沒有被告知。
「為、為什麼你這傢伙會知道隱藏通道的事！？」
「嘿，你覺得是為什麼？ 真是不可思議啊。 嘛，說不定是太陽神告訴我的呢」
奈德歪著嘴用嘲諷的語氣這樣說道。辛西婭看著那副表情，終於想起來了。這個男人自己見過。雖然頭髮的顏色從茶色變成黑色了，但沒有記錯。
「啊嘞，那這麼說的話，我們的獎勵沒有啦？」
「能抓住太守妻子和孩子是因為我的安排。頭等功，當然是我奈德大人。嘛，至少會讓全員都吃一頓上美味的飯菜的」
「太狡猾了」諾艾露大聲的說。
「沒錯，大人都是狡猾的啊。嘿嘿，會特別給你一些獎勵的，所以不要再任性了」
奈德心情愉悅的一邊笑，一邊摸著諾艾露的頭。【×】
接著，木片散落的聲音在室內響了起來。倉庫禁閉著的門逐漸被破壞了。
「奈德隊長，果然裡面一個人都沒有！」
「發現了隱藏通道的入口。好像是從這裡逃出去了！」
「辛苦了。沒有追的必要，已經好好做好埋伏了。那麼，趕緊結束掉這個女人然後匯合吧。」
奈德伸了一個懶腰後，抓住了別在腰上的劍。
「……奈迪格斯？」
「…………哈？」
「你這傢伙，是以前在奎因布拉軍的奈迪格斯吧！　那特別的狐狸眼睛和下賤的臉，就算改變了頭髮的顏色也一眼就能看明白！」
「到底是誰啊你這傢伙」
奈德一副要發怒的樣子，但辛西婭並沒有膽怯。
「三年前、黛子軍隊裡的錢財逃走了的你，被我的小隊追殺過！　直到你逃入巴哈魯的地鏡後才停止！」
因為奎因布拉和鄰州巴哈魯有著政治上的問題，所以在那之後由當地的維盧姆將軍接手了這件事。雖然好像說被抓到拘捕了，但貌似事實上問題沒有就這麼解決。有他加入了巴哈魯軍的傳言流傳著。考慮到奎因布拉和巴哈魯極其疏遠的關係，認為沒有相欺的必要，這應該是足以信任的情報，沒有去懷疑。
「啊ー、完全不知道你在說什麼，是你這傢伙弄錯了吧」
「閉嘴！　區區十人長的地位，還想獨吞軍隊的財物簡直可笑！　還有、為什麼你這傢伙加入了反亂軍！？」
深深地呼出一口氣，奈德沒有接話。一旁的諾艾露和米魯特完全不明白是怎麼回事。
「隊長，要怎麼辦？」
「什麼叫，“要怎麼辦”啊？」
「不，這個女人從剛才開始就一直在說著一些多餘的事」
「反正就要被殺掉的傢伙說的話沒必要在意。嘛，趕緊讓她閉嘴吧」
聽到像是部下的男人說的話，辛西婭感到疑惑。像是在哪聽到過的獨特方言。啊，對，這是巴哈魯的方言。和奎因布拉的人不同，發音很有特徵。
「你這傢伙，那是巴哈魯的方言……。不，等等，為什麼奎因布拉的叛亂會有巴哈魯的人參與！？」
發出怒聲的同時，腦中又浮現多個疑問。
「啊，不，我可不是巴哈魯的人，完全不對，絕對不是。對吧，奈德隊長」
「蠢貨，這麼動搖的話不就和肯定一樣了嗎」
奈德見了，把頭轉向旁邊。露出一副事情變得麻煩了的表情。辛西婭驚訝的睜大了雙眼。
「難道說――」
「喂喂，不要再接著說下去了。是想在悲哀的死路上再帶上一些沒有任何罪惡的人嗎」
雖然被剣指著威脅，但溢出的話語已經停不下來了。
「這場叛亂的裡面有巴哈魯軍參與嗎！　煽動奎因布拉的民眾的也是你們巴哈魯人！？」
「啊啊～，全都說出來了呢」
「你這卑鄙的小人，不知廉恥ッ！」
辛西婭大聲吼叫，已經憤怒到連自滿的金髮都要倒豎起來的程度。
「吵死了，蠢女人！」
「咕啊っ！」
臉部被直擊，就這樣倒在了積滿塵埃的石地板上。從臉上留下血來，呼吸也變得困難。但是，已經知道了真相的現在，到最後的最後為止都要堅持戰鬥，絕對不能死掉。這份情報無論如何都要向太守グロール報告才行。這不是單純的叛亂，而是有預謀的。
「就因為你愚蠢的發言，又要多兩具屍體了哦？ 真是個沒救的女人」
奈德用手打出信號，接著，兩名部下拔出艦，向著諾艾露和米魯特靠近了。

米魯特青了臉，向後退了幾步。
「誒？為、為什麼？ 我們不是同伴嗎」
「不好意思啊、是……諾艾露和米魯特來著？　因為這個蠢女人說了多餘的話，你們不死不行了啊。要恨的話就去恨那傢伙吧」
「為什麼！？ 我完全不明白怎麼一回事，而且絕對不會說出去的！」
「光是被知道都不行的事情也是有的哦。傳聞這種東西，等到擴散完的時候再問就太晚了。證據什麼的也都不需要，只是相信不相信的問題罷了。赤輪軍說到底只不過是個拼湊起來的集團，有什麼問題作為開始說不定就這樣崩潰了」
「所以就要殺掉啊。大人還真是狡猾呢」
諾艾露沒有表情的發問。和米魯特不一樣，完全看不到害怕自己將要被殺的恐懼。
「就是這麼回事。說好的獎勵變成這樣的東西，真的很抱歉啊。會幫你們好好的插上墓碑的，原諒我吧」
「等，等等！」
「可沒有你這傢伙的墓啊。會胡亂的玩弄、折騰、欺凌到四分五裂為止的。把兩個沒有罪過的孩子害死了，這是理所應當的報應」
奈德吐出一口水，發出了動手的命令。兩片白刃在陰暗的房間裡閃耀。血沫飛濺，濃密的腥臭很快就充滿了整個空間。被青苔覆蓋著的石地板被染成了紅黑色。


「太囉嗦了都忍不住睡著了呢」
「呃，誒...誒？」
「吶，沒事嗎，米魯特？你的眼睛在不停的轉來轉去哦」
「――我，我還平安無事嗎？」
「說沒事的話算是沒事吧。這些人的頭都沒有了呢。瞧，快看」
「嗚哇啊啊啊っ！！」【無力...】
確認了眼前的慘狀，米魯特發出奇怪的聲音屁股著地摔倒了。
「真是有趣的聲音呢。吶，那是從哪裡发出來的？」
諾艾露用輕快的聲音搭著話。

辛西婭一瞬間沒能理解發生了什麼。男人們將劍揮出去的瞬間，諾艾露抓住空隙，用槍放出一閃。那輕飄飄的一擊，把男人們的腦袋削飛了。剩下的只有在滴著血的兩具屍體。
「……就算說是開玩笑也完全笑不出來啊，這種情況」
「說的也是呢。但是，先出手的是那邊，沒辦法呢」
「……っ真是的、在這種地方居然有怪物存在啊。太不走運了。啊—、混蛋，真tama倒霉啊！！」
「我不是怪物，是諾艾露哦。吶，是個不錯的名字吧？」
「這算什麼啊。這個世界，還有著連我們想都想不到的怪物存在嗎。沒有任何前兆，就突然出現了啊。雖然不知道是誰創造出來的，不過，這也算是因果報應吧。――っ真是、太煩了！！」


奈德對著諾艾露以驚人的速度向前伸出左手。是打算要捨棄左手，作為誘餌進行攻擊吧。

確確實實是捨身攻擊。等著以那樣的決意發出攻擊的奈德的，是諾艾露無情的一擊。
――被投出的二又之槍，切開沉重的空氣，貫穿鎧甲，插入肉中，割斷了骨頭。
「咕呃ッ」
發出呻吟，內臟散落在空中，奈德被槍插在了側壁上，下半身被扯碎。特徵的狐目微微張開，低頭看了看自己的慘狀。不知幸運還是不幸，並沒有直接死亡。諾艾露一邊哼著小曲走上前去。在灑落滿地的內臟上優雅的邁著步。吧嗒吧嗒的聲音在耳邊響起，慘留在耳邊。
「...真..是..倒霉...。明明是..為了...立..功而..來的」
奈德用嘶啞的聲音發著牢騷。不該是這樣的，明明是為了能保住性命和高升逃亡到巴哈魯的，居然是這樣遠遠出乎意料的結局。
「就算在勝利的一方，也沒能獲得幸福呢」
「雖、然，好好的..使用了頭腦，也..沒能、辦到..啊」
「像格布說的那樣一直勝利也沒用嗎」
「she、誰知道呢。好..好，努、力吧，如..果不想變成我..――」
最後一句話沒能說完，奈德便死了。頭無力的垂了下去。背叛了奎因布拉，加入了巴哈魯的野心快要溢出來的男人沒意思的結局。諾艾露把槍從牆壁拔出來，奈德的屍體倒在了地板上。看見了屍體的斷面的辛西婭下意識的移開了視線。（……這是，噩夢嗎？）明明得救了，辛西婭卻沒有活下來了的感覺。梅婭下一個是自己的感覺。
有什麼冰冷的東西順著背脊向上的感覺。雖然想開口說些什麼，但卻沒辦法組成話語。口裡非常的干。心臟也在劇烈的跳動著。身體在無意識的顫抖。
噩夢的元凶，身上被血染得赤紅的諾艾露走了回來。從懷中取出一本筆記本，在上面划下斜線。
「這個也是不對的。果然，要變得幸福是很難的呢。一個人去尋覓，真是太費勁了」
諾艾露輕聲說完，嘆息著關上了筆記本。
