第六章  双锤的誓约

辛西娅一行人，为了避开显眼的街道决定在森林裡行军，为了确保安全，让斥候先行探路随后再跟上，所以前进速度变慢了。
　目标是离开洛克贝鲁一定距离，然後从街道进入首府。与草率地追求速度相反，辛西娅选择了慢速而安全的行军方式。保全太守妻儿的性命是最优先考虑的，所以在真正安全之前一刻也不能放松警惕，要一直压抑自己的神经。
　莎拉、艾鲁伽在队伍中间的位置，负责护卫他们的是辛西娅。而为何诺艾露不在了呢，辛西娅也曾想要阻止她自己行动，但她跑得飞快，辛西娅也不想用多余的体力去找她，干脆眼不见心不烦好了。
　其他的兵围着重要的人组成了圆阵，拿着武器谨慎地行动着。一群义勇兵和一个看不见跑到哪裡的人因为只能姑且称为战力，被安排到了队伍的後面，就算他们掉队了也没有余裕来处理这些麻烦了。
　前方只能让眼睛好的人一步步打开道路，毕竟没有光亮就走夜路的话实在是太危险了。而为了不引人注目地行军，必须一直走，不到太阳升起都不能停下脚步。

「…………」
「莎拉大人、公子、没事吗？」

　辛西娅一边走着一边打着招呼，莎拉的面容很憔悴，疲劳到只是看脸都能感觉到了。而且就算是老练的士兵在这样的强行军之下也会理所当然地发出声音。1
　但是，他们一点休息的余地都没有，只要被敌人追上的话就死定了，所以无论怎么辛苦也不能停下脚步。

「……我没有问题，倒是艾鲁伽，你觉得有点累了吗？」
「我也没问题！　请别再把我当做小孩子来对待了！」

　艾鲁伽皱着眉头，用大人的语气反驳着，但这样反而更孩子气了。莎拉温柔地抚摸着他短而整齐的金色短发。
　一个12岁的少年要进行如此严酷的行军，能够做到不哭也不闹已经是很了不起的了。

「那真是对不起了呢，你也是个了不起的男子汉呢，和你的父亲一样，真的是很勇敢呢。」
「是的！」

　看见这情景的辛西娅不禁松了一口气，如果能保持这样就好了，但是，视线裡突然出现了一个蠢货。
　出现在眼前的诺艾露回过头，津津有味地望着，看见什么有趣的东西就用手指出来给别人看。

(这个笨蛋又来了……！）

　队伍中最有精神的就是诺艾露了，全部人都疲惫到不行，只有她好像把行军当做散步，并乐此不疲着。

「诺艾露，这个人的身份和你不一样，给我认清你自己的立场。」
「为什么？」
「什么为什么啊、你只是个平民吧，贵族和你不是在同一个世界的，莎拉大人和公子是这样，伟大瓦鲁迪卡家也是这样如果不是这样的状况，你连靠近他们都是不被允许的！」

　辛西娅俯视着诺艾露，如此断言道。
　在这个大陆，平民不被允许有姓氏。只有成为骑士，或者有贵族的身份才可以用姓氏自称。要成为骑士，就得晋升到百人长以上，贵族的身份则是随血缘继承或者靠钱买来。给出一大笔钱的话，就会有贵族给你一个分家的地位。
　而辛西娅在作为骑士的同时也和贵族有一些关系。

（……虽然这样说，贵族什么的也只是个名字罢了，这样说的话倒不如说这是个负担。）

「这样啊、那么贵族真的是十分了不起呢」
「就是这样，所以你现在马上给我认清你自己的立场――」
「这样啊、那你也是很了不起的吗？」
「诶？」

　诺艾露没怎么想就对艾鲁伽说了这句话。
　旁边的莎拉没有去责怪她，只是露出了困惑的表情，如果是平时的话肯定会怒斥这无礼的话语，但现在根本没空去做这些事。

「诺艾露、你听到我说的话了吗！」
「呐、公子、你也是超~了不起的吗？」
「就、就是这样。我就是要继承这个寇英布拉州的男人、艾鲁伽?瓦鲁迪卡。绝对会让你看到我了不起的样子」
「那么我送你一个好东西作为礼物吧如果你变得更厉害的话，作为你最棒的部下，总有一天你会把幸福分给我的吧。」
「……礼物？　你、想成为我的部下吗私の部下になりたいというのか？」
「嗯、因为这样的话我也会变得很了不起不是吗？　所以呢、就是这样的哦」

　一边笑着，诺艾露一边把一个东西硬塞给了还在踌躇着的艾鲁伽。
　那是刚才击碎了巴哈鲁人的头的铁锤，是对孩子来说太大了的道具，而且，上面还有着干燥掉的血迹。

「你、你把什么东西给了公子啊！！　公子、那种东西你没有必要收下！」
「我自己也有一个这样的，这个是成对的呢。」

说着把一个别在腰间的铁锤拿了出来，然後拿着它咕噜咕噜地转了起来。
　这毫无疑问曾经是奈德的两个部下的武器，而自从诺艾露捡到之後就不知不觉地变成了自己的东西。
　宝物的标准是很模糊的，尤其是这种只是造型与平常不同的铁锤，但它的威力已经被诺艾露用刚才的战斗证明了。

「……为什么要把这个铁锤给我呢？」
「因为，这是救了你母亲的命的铁锤哟，说不定会成为一个很厉害的护身符呢，呐，说起来，你见过魔法武器吗？」
「嗯ー、这样说的话还真没有过呢。　怎么说呢，挺重的呢，但锤柄握着还挺舒服的。」

　用双手握着铁锤的艾鲁伽皱了皱眉。因为是铁锤，所以有些重是理所当然的，之所以顺手是因为柄的那部分被人用布卷起来包着，但艾鲁伽也没多想，就这样接受了这把锤子。
　艾鲁伽拿出了一条带子，绑好了锤子然後放在了背後。

「公子，请把如此肮脏的东西放下。那家伙只是个没有世间常识的傻瓜罢了，所以请别太在意她说的话。」
「可我的命就是被你所谓的这个没有常识的傻瓜用这个你所谓的肮脏的东西救下的。」
「但就算这样！」
「外表什么的怎么都好，重要的是，到了紧要关头好不好用吧。就算现在没有多少时间我也应该学习战斗方法，现在的我真的是太缺乏经验了。」

　艾鲁伽用手制止了辛西娅说话，并转向了诺艾露。

「你的名字是，诺艾露吧？」
「嗯」
「谢谢你。而且，作为之前的事的还礼我要向你再次道谢――义勇兵诺艾露，多谢你帮助了我和我的母亲。这是我发自内心的感谢。」
「好的哟，和刚才一样，请多多指教了呢。」
「嗯，约好了，我、艾鲁伽?瓦鲁迪卡和诺艾露立下誓约。这是贵族立下的誓约，是绝对不会被打破的。」
「真的吗？」
「是真的。」
「太好了呢。到了那时的话一定会很开心呢。」

　诺艾露和艾鲁伽开心地笑了起来，似乎完全把现在是在进行着九死一生的逃亡的这件事给忘掉了。
　就这样，贵族和平民身份间的隔阂被打破了，虽然这样的隔阂依然会一直存在着，但这终将发生变化。

（说着这样的话证明着我还只是个孩子吗？不，我如此坦率地对帮助过自己的人以礼相待，这不就证明了我一直都在做着大人应做的事吗？）

　对这件事辛西娅也只能不了了之了，毕竟诺艾露同样对辛西娅有救命之恩，如果不是诺艾露手下留情的话她早就死了。
　人如果被无谓的骄傲所妨碍着的话，就不能直率地表达自己的感谢之情了。

「艾鲁伽，你是什么时候记住了这种说话方式的，我觉得这和你的父亲已经没有太大差别了。」
「我也是经过了各种各样的努力的了，我也不再是小孩子了。」
「我也一直努力着呢。一直在想着可以变得幸福的方法，不过每天都经历着失败呢。」

　用着难以理解的言辞说着笨蛋一样的话，真的很难判断诺艾露是聪明还是真的只是个笨蛋。

（……搞不懂她。只有这家伙真的是怎么都搞不懂。）

「嗯——、那是哲学方面的问题吧。好的，这次我也稍微想一下吧。城裡面的书库裡有各种各样的书，如果找的话一定能找到你想要的东西的吧。」
「真的吗？　谢谢你、公子！」

　诺艾露眼睛闪闪发光地握住了艾鲁伽的手，，有些害羞的艾鲁伽涨红了脸。
　向莎拉投向了求助的眼神，却发现她只是一脸高兴地看着，就像看见了孩子们在愉快地玩耍着，就像诺艾露是姐姐，艾鲁伽是弟弟一样。
　把突然浮现的不敬的想法从脑海中驱逐掉之後，艾鲁伽竭尽全力抓住了诺艾露的脸。

「咿呀！」
「……拜托你认清楚自己的立场。好，懂了的话就用“是！”来回答我。」
「……是！我明白了。」

　诺艾露保持着被扯红的脸认真地敬着礼。
　听见这场互动的周围的士兵，甚至莎拉也不禁笑出声来了。而听到了辛西娅的命令之後，重新开始盯着前方，继续前进着。

　人们默默地用相同的步调行进着着。风一直吹着，树上的叶子在风中摇曳的的沙沙声开始混入了淅淅沥沥的雨声。

「――是雨吗」
「嗯，是最糟糕的状况了。啊ー啊、真的是最讨厌了啊。」
「这毫无疑问是幸运吧。这可是恩惠之雨啊，能把我们的气味和前进的痕迹给消除掉哪。」
「所以说，这真是讨厌啊。」

　诺艾露的脸扭曲到了极限，一边咂嘴一边用布把头盖着，说话的语气也变差了。
　她真的是十分讨厌下雨，就连碰到雨水也觉得讨厌，走路时也总是下意识地靠近树木。

「喂喂，别离开队列啊。」
「甩掉我也没关系哟。」
「你这家伙还是小孩子吗！」

　辛西娅在惊吓的同时，之前对诺艾露抱着的恐惧心理也渐渐淡薄了。
　事实上，如果只是这样的话，诺艾露其实只是一个不谙世事的小女孩。有着轻浮的性格，不知恐惧为何物的怪人，以及下雨的时候喜欢耍小性子罢了。
　但是，她穿着的脏衣服，已经现在的情况都表明了到目前为止发生的事都不是假的。与发色相同的红色沾上了她所穿的皮制衣物。身上的血味虽然已经很淡了，但仍然可以闻得出来。
　她是一个和她自己年纪相对应的少女，只是内心中潜伏着一只冷酷而狰狞的猛兽。在她天真无邪的行为中，也能发现隐藏着的残酷。

（事到如今就不要想着她是敌人了，不过现在真的不能疏忽大意。她确实也是离开了叛乱军反乱軍。……所以这样看来，实在是应该停止杞人忧天的行为了。）

　不管怎样，如果能平安回来的话就对她以礼相待吧？辛西娅如此暗自下定决心。
在那裡，有一个士兵站在了队伍的前面。那是为了调查洛克贝鲁的现状而派出的斥候。只是想着增援可能已经到了，但根本没有考虑过能击退叛乱军的可能性。
　但是，得到的情报是想象之中最坏的情况。

「洛克贝鲁的街道已经被攻陷了！　叛贼们在抢劫、街道的火势也变大了街！」
「被攻陷得太快了。那么敌人是数量有多少？给我详细地报告！」
「敌人的警戒非常严密，除此之外一无所知，也不清楚巴雷鲁伯爵是否已经平安逃离！」

　听完报告的莎拉和艾鲁伽脸上露出了沉痛的表情。恐怕，现在的巴雷鲁伯爵已经丧命了。
　洛克贝鲁虽然只被低城墙包围着来防御，但判断之中也能顶住几天反贼的攻击，何况对手只是没有统帅的叛贼罢了。

「……这样啊、指挥攻城的是巴哈鲁的将领吧，这样的话懂得攻城也是理所当然的了。shit！卑劣的巴哈鲁人！（糞ッ 这个玩意不会翻…）」

　和想象的一样。叛乱军是用准备好的攻城武器对洛克贝鲁发出了猛攻。
　仅存的守卫兵没能作出很大的抵抗便被攻破了城门，城内就这样被侵入了。作为领主的巴雷鲁伯爵没能突破包围，就这样即将迎来悲惨的结局。
　赤轮军的军旗在洛克贝鲁中升起，整个街道呈现着一幅幅掠夺与杀戮横行的地狱景象。

「辛西娅大人，现在该怎么办！」
「我们要坚守我们自己的任务！无论如何也要护送他们但首府马德雷斯！」

　在辛西娅激励着士兵们的这个瞬间，无数的火箭飞了过来。火势虽然因为下雨所以没有扩大，但只需要一点点光亮就足以暴露他们了。

「可恶、为什么这个地方会――」
「大概就是因为这个斥候被人跟踪到这裡了。」

　与诺艾露说得一样，斥候的确被人跟踪了。他们想着就这样放走那斥候尾随着他的话，就有可能能抓到大鱼。
　辛西娅诅咒着自己的疏忽大意，而在这期间敌人也拉近了己方的距离。

『就在这裡！　大概就是这家伙了！　绝对不能让他们逃掉！！』
『女人和孩子一定要活捉！　这是里斯提希大人的命令，知道了吗！』
『是！！』

　敌兵怒吼着，向着辛西娅他们发出袭击。

「莎拉大人，公子，我们是绝对不会抛弃你们的！　全部人听着，绝不能让敌人接近！」
「可是，就这样的话我们迟早会被击溃的！」
「闭嘴、给我保持圆阵！　给我坚持到底！」
「呐，我说过了吧。下雨天是最糟糕的了。」

　诺艾露用着冷淡而不带感情的语调，满脸不愉快地嘟囔着。

「现在还是说这种话的时候吗！　你也别四处游荡了，赶紧和我们组成圆阵！」
「呐，把那个轻飘飘的衣服稍微借给我一下吧，我会代替把它穿上。」
「――你、你要做什么！」
「好了好了，赶紧给我吧，我就这样在这裡死掉也无所谓了。」

　冷冰冰地说出了这些话之後，诺艾露强行脱掉了困惑的莎拉的衣服，然後为莎拉披上她那褴褛的布衣。
　诺艾露上身穿着豪华的衣服，左手抱住一个装了东西的布袋，可因为个子不够高，衣服不合身，诺艾露看起来相当滑稽。

「所以你到底想干什么！」
「没有时间慢慢说明了，成功回来的话就给我奖赏吧，约好了哟？」

　说完这番话後，诺艾露拿着双叉枪跑向了森林，枪上冒出了火焰，清楚地为敌兵指明了诺艾露的位置。
　过了一会，黑暗中响起了像是哭声一般的巨大悲鸣。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
『这是什么？ 女人的声音吗？』
『是女人，就是一个女人在逃跑！ 　这家伙绝对就是莎拉了！　绝对要抓住她！！』
『她在抱着什么！　大概伽奇也在那裡！　太好了，奖励都是我的了！』
『喂，该拿那家伙怎么样！？』
『只要抓住了那家伙就怎样都行！　让那些残兵败将们逃掉也没关系！』

　跟着移动着的火光，一部分的敌军也跟着移动了。――包围圈就这样一下子崩溃了。

（原来是这样！　短短时间就想到要这样做了！　可是这样也太莽撞了――）

　思考就到此为止，已经没有时间想没用的事了，于是辛西娅举起剑发出了命令。

「现在正是机会！　一鼓作气突围吧，都给我跟上！！」　
「了、了解！」



　突破了包围圈的辛西娅一行人在森林中全力逃跑着，然後继续向科英布拉首府的米兰街前进着。
　首府附近看见了科英布拉的军旗，所以可以确认那裡有科英布拉军的大部队，就这样与他们汇合的话，任务也就算完成了。
虽然脚已经像棒子一样，但听到辛西娅报告之後，筋疲力尽的人们 重新获得了动力。

「怎么说呢，我们现在已经平安无事地逃掉了。向前方队伍发出的信号马上就会被收到了。」
「得、得救了吗？　但是、诺艾露她」
「……辛西娅，还有所有的士兵们都要打心底裡感谢她。为那个勇敢的少女…」
莎拉闭上了眼睛，艾鲁伽调整着慌乱的呼吸，同时也在四处张望着。而不用说也能明白这样是找不到诺艾露的身姿的。

「……诺艾露她、果然没办法了吗？但是！」

　在那种紧急的情况下，辛西娅根本没有想到分出诱饵吸引注意力的办法。只想到了要尽全力与敌人决一死战。
　但要是那样做了的话任务大概会失败吧。最後为任务成功做出努力的，是一个并不是军人的少女。
　可是，作为诱饵的人想要幸免是很难的。被那样数量的敌人追赶着，更何况那裡聚集着想要发泄欲望的叛贼们…诺艾露最後会被怎样对待也不难想象。

（到最後，如果她能留着作为人类的尊严死去的话就已经是万幸了……可是我、到了最後、都没能对她转达我的谢意啊）

　而且啊，到了最後我都还在怀疑她，那可是救了自己两次的人啊。这样想着的辛西娅，感到自己是一个最差劲的人。

「那个…辛西娅大人啊。诺艾露那家伙她――」

「恐怕她现在已经被抓住杀掉了，这种情况下，怎么想都不可能没事吧。」
「是这样吗…但那家伙是不会这么简单的就死掉的啊！」

　米鲁特说完这句话就呆着不动了。

「抱歉。但是，她的功绩我们一定会向太守报告的，她的名字和名誉我们会――」
「可是要是死了，那种东西有什么意义！……什么啊、怎么会这样啊！」

　米鲁特转过身去，哽咽着说出这句话。或许这是因为，米鲁特对她有着特殊的感情。
　不仅是和她同村的人，队里的士兵们的表情也是一片阴郁。这大概是因为她那轻松的话语，开朗的性格已经在短短时间内不知不觉地吸引了大家吧。
　艾鲁伽是这样，莎拉也是这样，而就连辛西娅自己也感到了忧伤。

（……但是，不能只沉浸在悲伤之中。我是队伍的指挥官，如果不能把这些情绪及时抛在脑后的话，就没有了带领士兵作战的资格了！）

　辛西娅拔出了剑，重整了队列。

「我们因为义勇兵诺艾露勇敢的行为，成功脱离了险境！因为她，我们的莎拉大人和公子现在才能平安无事！」

　辛西娅停顿了一下稍微有些哽咽声音，然後一口气把内心的感情释放了出来。

「让我们为了义勇兵诺艾露，以及所有在任务中失去性命的人们祈福。全员，敬礼！！」

　在辛西娅高举放在胸前的剑的同时，兵士们都在有条不紊地向着森林敬礼。而就连莎拉和艾鲁伽也一同祈祷着。
　现在的阳光让人觉得太过耀眼。在拼死拼活的逃亡中，雨不知不觉地停了。想着之前发生的各种各样的事，辛西娅闭上了双眼。
　大概过了一分钟之後，背後开始吵闹了起来。想弄清楚发生了什么的辛西娅睁开眼睛，慢慢地回着头，她看到的是――。

「嘿！」
「ぷぺっ」（抱歉，不懂怎么处理这个）

　回过头，她看见了一个浑身上下被泥覆盖着的东西，甚至口裡面都是泥，这玩意还正走了过来。没有错，这就只是一堆泥土。

「什、什么事啊」
「别任性地把人杀掉哟。大概对我来说，在这么美好的晴天裡死掉实在是太可惜了呢。」
「你，你这家伙，居然还活着！」

米鲁特又惊又喜地发出了声音，而其他的士兵同样也是这样。

「嗯、在这种地方的话我是不会死掉的呢。啊咧，但是死了的话会连升两级吧，那么如果是义勇兵的话会是什么情况，是变成上级义勇兵之类的吗？　呐、有这样的东西吗？」

　诺艾露一边咔咔地笑着一边轻轻地拍着辛西娅的背。
　顺带一提，诺艾露别说死了，就是连一点伤也没受到，敌人完全地被她玩弄于股掌之中。
　叛乱军的追击部队虽然有着在黑暗之中追击敌人的经验，但因为树枝都被火给点着了，所以视线被扰乱了的他们，完全无法找到目标的踪迹。
诺艾露不仅用能冒出火焰的枪吸引敌人的注意力，而且还对处于明处的敌人们设下陷阱
　那便是用铁锤为落单的人们送上强力的一击作为“礼物”、直到天亮他们的尸体才终于会被发现。
　在雨停之前，诺艾露一直再树上休息着，直到太阳升了起来之後才确认了一下方向，悠然地以最短，路线走了过来。
　在街道上发现了集合的地方，却发现他们在为自己默哀…于是就想对他们稍微恶作剧一下。
　诺艾露很得意，并且用清晰流畅的话语向大家说明着自己是怎么做的。

「你、你这个整天搞恶作剧的家伙！　我可是你的上司啊！　我可是光荣的科英布拉的百人长骑士啊！　你用泥把脸抹成这样成何体统！」

　强行把诺艾露脸上泥弄掉的辛西娅涨红了脸，生气地怒吼着。

「是、十分抱歉！　那个——向辛西娅队长敬礼！」

　诺艾露故意用沾满了泥的手敬着礼，这个敬礼看起来是很完美的，然而她的面部表情并没有跟上。

「因为你立了大功，现在暂且原谅你！　等回到首府，我一定要好好地对你这家伙进行彻底的教育！」
「我是一名义勇兵，所以请你不要这样做！　回去之後请按照约好了的那样给我奖赏！　…………算了，好累啊，我还是保持原样好了。」

　厌倦了演技的诺艾露发出了大大的叹息。

「少啰嗦！　我要强行把你编进我的队伍裡！　就这样决定了！　我要好好地磨练你，彻底地改变你那恶劣的根性！」
「队、队长。那样做的话会不会有点太乱来了啊，第一，诺艾露只是义勇兵啊。」

　虽然被部下劝阻了，但现在辛西娅当然是没有听进去的。

「少啰嗦！　全部人给我跟援军汇合！　给我跟上！」
「救命啊ー」

　辛西娅扯着诺艾露往街道走着。就这样看的话，根本想不到诺艾露是一个能玩弄敌人于股掌之中，并且能安全地回来的强者。
　看着两人的背影的兵士们呆住了。

「我、我们也得跟上去吧。」
「哦、哦」
「队长她，是这种性格的吗？感觉更难相处了哪。」

　辛西娅没有和自己年纪相仿的朋友。平时总是很努力，一直沉默地锻炼着自己，而且为了不被那些士兵侮辱，也不会像这样扯开嗓子怒吼。
　尽管如此，同事们总会嫉妒她，认为她只是因为有好的出身，所以才会被眷顾着。辛西娅会有这么大的感情起伏，兵士们这次还是第一次见到。

「确实如此……但是，那个女孩和她好像很合得来，就像她们成为朋友很多年了一样。」
「是、是这样吗？　嘛、感觉队长以後会很辛苦呢。」
「是吧。我可是很有看人的眼光的哪。」

　艾鲁伽看了一下正在兴头上的兵士们。

「母亲大人，我们现在还是抓紧时间从後面追上她们比较好吧，毕竟现在还不能放松警惕啊。」
「说得没错，艾鲁伽。那么，我们也抓紧时间赶上去吧。各位，最後的这段路程也拜托了。」
「放心交给我们吧！」

　莎拉稍微催促了一下，士兵们马上重新组好了队列。

「你好像很喜欢这个铁锤呢。」
「是的，这个铁锤是我的宝物。那个人教会了我要战斗到最後也不放弃，所以我想和那个人一样。」

　艾鲁伽看着在远方的诺艾露，说出了这一番话。

「……果然，那个笨蛋女人就算是被杀了也不会死哪。」
「真是太好了哪，米鲁特。」
「啰嗦！嘛，这样的结局我早就想到了。」

　羞涩地擦了下湿润的眼睛，米鲁特说着一些俏皮话来转移着情绪。
　米鲁特对诺艾露抱有好感是众所周知的事实，他甚至还和弗雷萨立下赌约看谁能够娶到她。
　当然，作为当事人的诺艾露是不知情的。

「真是不坦率呢。嘛，总而言之，咱们的任务终于结束了哪，这任务真的是太累人了啊。」
「啊啊、之後叛乱要是被平息掉的话，咱们一定能回到村子裡的吧。」
「弗雷萨和库拉夫特没事吧，可就连洛克贝鲁的街道都变成那个样子了」
「发生这样的事的话他们会逃跑的吧，那些家伙又不是笨蛋。」
「这样说也对，不过现在，肚子饿起来了呢。」

　米鲁特他们一边为无聊的话争吵着，一边走向了街道。先行一步的诺艾露和辛西娅已经和援军汇合了。
　这家伙真有精神啊，米鲁特发自内心地想着。

第六章完




