　――奎英布拉首府，馬德雷斯城。
　古羅魯的罵聲響徹了整個謁見室。漲紅了臉跪在地上的是名為伽迪斯的中年男性，他就是率領援軍對洛克貝魯進行增援的指揮官。他是一位奉行穩重戰法的老練的武官，整個奎英布拉中只有威魯姆和他有著相同的地位。

「你這傢伙是白痴嗎！　你以為我任命你率領先遣部隊是為了什麼！　連洛克貝魯都守不住，竟眼睜睜地看著它落入賊手！！」
「在下對冒犯太守感到惶恐，可是我等已經晝夜不停地行軍了。就算這樣，我們依然沒能趕上，恐怕在這種情況下，誰也沒有辦法能讓增援在城池被攻陷之前趕上！」（抱歉…這裡幾乎全部都是靠腦補的）

　伽迪斯變得很激動，拼命地為自己辯白著。如果變成“之所以失敗是因為伽迪斯無能的領導”的話，自己將會被家臣們罵得抬不起頭。因為身為將領的自尊被貶低，伽迪斯現在連氣得臉都扭曲了，而他的辯白則像油一樣，澆在古羅魯的怒火上。

「這就是一個指揮著數以萬計的士兵的將軍說的話嗎？！！　我問你的是，為什麼趕到之後卻不取回洛克貝魯城！如果你能用你那條三寸不爛之舌給我辯解清楚這個失誤的話，就給我說啊！」
「那麼請讓我仔細說明。首先，那時候巴雷魯伯爵已經戰死了，而且街道也被占領，敵方有著巨大的優勢。不過，不幸中的萬幸是救下了莎拉大人和少主。就這樣暫時撤退，重整旗鼓等待下一次的進攻機會是最佳的選擇。同時由於持續了數日的高強度行軍，士兵們都很疲勞了，所以正確的選擇應該是停止進攻，暫且避開叛軍。」

　伽迪斯當時的兵力只有三千，而在洛克貝魯的叛軍數量大概有五千。從首府出發的急行軍使士兵們疲憊不堪，再加入對手對面對進攻也做好了相應的準備。雖說是臨時聚集起來的烏合之眾，但是在數量上對手也還是占有優勢的。
　深諳步步為營戰法的伽迪斯不想無謂地消耗掉士兵們的性命，於是選擇了避戰。
　而這在古羅魯看來伽迪斯的作戰太過消極，以反賊作為對手卻要逃跑，世人對此會怎麼想也是不言而喻了。自己的領地上發生叛亂已經夠恥辱了，而自尊心很強的古羅魯根本忍耐不了這種事情的發生。

「……這是多麼懶惰而懦弱的想法啊，正是因為有你這樣的將領，奎英布拉才會被輕視為弱伍啊！艾魯伽，你給我聽好了，以後千萬別學這種沒用的老害虫！」

　古羅魯假借對坐在一旁的艾魯伽說話，狠狠地罵著伽迪斯。
　12歲的艾魯伽將來會繼承太守的這個位置，所以偶爾會參加這種會議。因為不知道伽迪斯是怎麼想的，所以也不知道該怎麼回應，於是艾魯伽只是閃爍其辭表示自己不知道。
　而另一邊，被罵成老害虫的伽迪斯，正噴著口水，為自己辯解著。他表示自己使用謹慎的對策絕對不是為了明哲保身。

「太守、請等一下！　我絕不是因為膽小才會選擇撤退的，我是為了確保最終的勝利才――」
「下一次由我親自指揮軍隊！　我不需要迎擊叛賊還遲到的將領！你就給我乖乖di留在後面吧！！」
「太守、那樣是不行的哪！」
「給我閉嘴！」
「……哈、哈、哈」

　古羅魯大喝著打斷了伽迪斯的話，伽迪斯只能緊咬這嘴唇，對古羅魯敬了一禮後退下了，而整齊地分立左右兩邊的伽迪斯的家臣們都跟著他走回去了。由於憤怒與恥辱，伽迪斯身體不停地在顫抖著，就算只看著他的身影都能明白他十分激動。

斜著眼目送伽迪斯離開之後，威魯姆向前一步，開始了自己的報告。

「太守，負責護衛莎拉大人的是辛西婭·艾德利希百人長吧。她對這次的事件有東西想要匯報，現在可以讓她在這裡說明嗎？」
「嗯，可以。馬上帶她上來。」

　古羅魯頷首同意，於是衛兵們推開了厚重的大門，迎面看見的是滿臉緊張的辛西婭，而諾艾露則在旁邊陪伴著她，兩人一起走了進來。
　這種會議只有州里的重臣們才有資格參加，所以辛西婭以前也沒有過參加這種會議的經驗。有資格能在這裡發言的最低也得是千人長的級別。只有到達了軍隊頂點的伽迪斯和威魯姆能直接向太守提出建議，或者是通過文官層層上報。
　以前的辛西婭也只在受勛儀式上和太守古羅魯直接對話過一次。要是惹到太守不高興了，辛西婭目前得到的地位立馬就會灰飛煙滅，雖然現在是以匯報事態的名目覲見，但被追究太守妻兒受到傷害的責任也是有可能的。
　雖然一開始很緊張，但也因為莎拉的安慰一度安穩了下來。可是因為受到了偉大的瓦魯迪卡家的長子、又是最有可能成為下任皇帝的人的古羅魯的視線，辛西婭的身體不由自主地僵硬了起來。
　意識到站在兩旁的重臣們的視線，辛西婭僵硬地走到古羅魯面前，單膝跪地，而在她斜後方的諾艾露也做出來同樣的姿勢。以往在任何時候都很歡脫的諾艾露，在現在的這個地方也收斂了下來。

「啊！我、我是辛西婭?艾、艾、艾德利希百人長。是、是這次護衛莎拉和少主行動的指揮官，受、受到如此大任卻、卻、卻如此失態的我真是――」

　看著過於緊張的辛西婭連話都說不好了，古羅魯苦笑著打斷了她一下。

「等一下，我根本沒有追究你的責任的想法。雖然莎拉她手受傷了，但同時也平安無事地回來了，而我的兒子艾魯伽也被毫髮無損地送到了我的面前。這是你的活躍的成果，漂亮地完成了任務的你，根本沒有讓艾德利希家蒙羞――能夠完成護衛這種任務，其實是多虧了你的大忠大義啊。」
「――是、是！十、十、十分感謝您的這一番話！」

　拼命地用顫抖著的舌頭表達了感謝的話語的辛西婭終於放心下來，因為不用再害怕會被追究責任了。

「那麼，就直接向我說你想報告的東西吧，不用客氣。」
「是！其實呢，呃—、那個、在賽、賽比迪弗要塞裡、諾、諾艾露她、這個、那個、啊、在那裡」

　辛西婭想說的話在頭腦中飛來飛去，卻不能好好地把話連起來，從口裡說出的話根本無法理解。
　重臣們不禁苦笑出聲，辛西婭在說什麼就連他們都聽不清楚，更何況她是在表達什麼了。不知為何，辛西婭感到一陣陣眩暈，跪地的單膝不住地顫抖著。看著皺起眉頭的古羅魯，辛西婭頓時感到絕望，似乎整個世界都在旋轉著。（我想用天旋地轉這個詞語形容，然而怎麼想都想不到該怎麼插入）
　看不過去的威魯姆輕咳了一下，用苦澀的表情提醒著她。

「辛西婭百人長，請不要為那樣的事緊張。你只要把發生過的事記起來，就這樣如實地向太守報告就可以了。貴官是榮耀的奎英布拉軍人，擁有著值得驕傲的騎士的地位。任何情況下都不應該慌亂的吧！」
「――是、是！這是當然！」

　辛西婭做出的這個回答只是靠著一股氣勢，其實她現在的腦袋已經一片空白，不知道要說什麼，準備好了的說辭也全忘了。一直都在想著要練習，為現在的發言做好準備，但是卻因為要幫諾艾露準備好衣服以及相關手續，所以沒有時間。辛西婭很後悔，早知道會變成這樣的話，自己就會用紙把要說的話寫下來，也不會淪落到這個地步了。腦袋好像要沸騰了，拼命地整理著在腦海中糾纏著的信息――然而腦袋仍然一片空白，根本不能有效地組織起語言。

　過了幾秒，不，應該是幾十秒，謁見室仍然流淌著令人恐怖的沉默。在這之後，辛西婭的左肩被輕輕地拍了幾下，下意識地回過頭，看到的是帶著眼鏡的諾艾露，而她臉上露出的得意的表情轉瞬即逝。

「冒犯了，可是辛西婭大人似乎在煩惱著該如何報告這件事。可是，這絕對是必須要被傳達到了事。所以，可以由我來代替辛西婭大人嗎？」
「你是？」

　發問的是威魯姆，諾艾露敬了一禮，回答道

「哈！在下是辛西婭大人特別招收的義勇兵，佐伊姆村的諾艾露。為了回報太守大人的恩情，如今帶領著村子裡的人們成為了義勇兵。而為了方便整合義勇兵，在下暫時被破格授予了十人長的職位。請您原諒這沒有經過報告的擅自決定下來的行為。」

　辛西婭睜大了眼睛，看著謊話連篇，卻好像在說著事實的諾艾露。她不禁感嘆著，諾艾露的那張嘴，真的是什麼話都說得出來啊。
　知道實情的艾魯伽不禁張大了嘴，就這樣整個人呆在了那裡。其他的人全部都沒見過平時的諾艾露，所以被騙倒也是沒辦法的。現在的諾艾露的表現與平時簡直判若兩人。驚訝地看著她的表情，如果不是那一頭象徵性的紅髮的話就不會想到她是諾艾露本人。但是知道了她本性是什麼的話，就完全會對她現在的表現感到困惑了。

「……如果義勇兵真的是作為我奎英布拉的援軍的話，那麼這是可以接受的。但我需要求證一下，辛西婭，剛才她說的話是真的嗎？」

　古羅魯滿臉困惑，因為他對他在民眾之間完全沒有人氣的這件是還是有自覺的。
　不僅是古羅魯這麼想，站在一旁的武官與文官們同樣也是一臉困惑，因為古羅魯不為民眾所信賴已經是一個眾所周知的事實了。

「是、是！。嗯—、這、這毫無疑問是真的。」

　這不是真的！全部都是在說謊！辛西婭在內心深處怒吼著作為抵消。但她也不會說出諾艾露原本是站在叛軍的那一邊，只是後來才成為友軍的這件事的。更何況，她作為一個騎士，被一個少女無情地擊敗了，甚至腦袋也險些被擊碎，這種事她就算嘴巴裂了也說不出口啊。而且一個百人長竟然被一個平民擊敗，這種事要是被流傳出去的話，搞不好奎英布拉軍的戰鬥力就會被評判到地底下去了。

這是能讓辛西婭悔恨到斷腸的巨大謊言。因為她平時是基本不說謊的人，所以她現在的臉扭曲著，不停地流著汗，但幸好誰也沒發現她的異常。

「……什麼啊，果然這個州的民眾裡，不會只有忘恩負義的傢伙啊！聽到剛才的話了嗎，威魯姆喲！」

　想到自己會有援軍，古羅魯的表情稍微和緩了一些。被民眾所憎恨著的這一點他還是有自覺的，雖然他用過了所有的手段，試過了全部的方法卻仍然是這樣。古羅魯其實並不是那種性格粗暴，喜歡虐待民眾的暴君。不過要說他有沒有能力，那就得見仁見智了。

「……はっ。在太守您日積月累的慈悲和仁政之下，民眾們的心正慢慢地被打動著。我威魯姆，對您的行為感嘆不已。如此正確的行動，就算是太陽神也不會認為是錯的吧！」
「太陽神會一直保佑著我以及我的後代，但是，這次我稍微有了被拯救了的感覺。……那麼諾艾露喲，到底是什麼樣的報告讓辛西婭猶豫成那個樣子呢？沒關係的，不用客氣，盡管說吧。」
「――はっ，這次的叛亂有巴哈魯人參與著的可能性十分高！」
「……你說什麼？」
「這就是之所以辛西婭大人如此猶豫的原因。正是因為這是如此重要的事，她才會如此的慎重！」

　諾艾露的發言，引起了全部人的騷動。
　古羅魯的臉瞬間失去了血色。

「是巴、巴哈魯人干的嗎！　這個叛亂的幕後黑手是巴哈魯、不、是阿米魯那傢伙嗎！？」
「――怎麼會這樣！　雖說我們和巴哈魯的關係的確很疏遠，可我們不都是共事霍魯茲德帝國的同胞嗎！　那麼他們為什麼要陷害我們！　叫做諾艾露的傢伙，你別說笑了！」

　聽到一個武官這樣說，文官們立即作出了反駁。

「可是，如果考慮到我們州與他們州的關係的話，發生這種事也不是不可能的！　這是我們在之前的任務裡發現的毫無疑問的事實！」
「――安靜下來！　太守也請鎮定下來！　是叫諾艾露嗎，請你說明你這樣想的理由！　這裡是太守的辦公場所，是不允許說謊或者是開玩笑的！」

　威魯姆向周圍大喝一聲之後，用陰沉的表情瞪視著諾艾露。

「那、那個、請、請、讓我來為大家報告！」

　辛西婭站了起來，因為場面變得吵鬧，所以緊張的氣氛也消散了一些，在這期間她已經能夠冷靜地思考了。於是她慎重而又正確無誤地說明了事情的經過。
　只有很少的一部分人知道賽比迪弗要塞曾被叛軍闖入。曾經在奎英布拉工作，卻叛逃到巴哈魯的奈利德斯十人長也參與在其中，而且叛軍裡面甚至有幾個說話有巴哈魯口音的人。辛西婭說得越來越激昂，甚至譴責起那群人想要把部下殺掉以滅口。

「……什麼啊。果然是阿米魯那傢伙幹的好事嗎！　竟然用奸計陷害自己的親哥哥，這是何等的卑鄙！　簡直就是崇高的瓦魯迪卡家的恥辱！」
「請等一下！這麼簡單就相信這些人說的話是很危險的。叛亂裡面有巴哈魯人的影子這種東西只是她們的臆測，我們還沒有切實的證據來證明這是真的！」

　威魯姆在拼命地勸解著，他知道諾艾露和辛西婭說的話全部都是真實的。但是這種事如果在這個時間段被公之於眾的話，絕對會引發兩個州間的戰爭的。如果報告的是普通的事的話，古羅魯不會很容易地相信，可既然是這樣的大事，心中充滿嫉妒和憎惡的古羅魯會以此為籍口，動真格地征集兵馬準備戰爭，一口氣向怨敵巴哈魯進攻。
　雖然也有讓奎英布拉州成為頂尖的存在的野心，可是要把故鄉卷入戰火的這件事可不是開玩笑的。威魯姆是奎英布拉人，他對故鄉的熱愛，與對皇帝的忠誠程度可是不相上下的。

「確實的證據？就算只有這些也已經足夠讓我相信是他們干的了！那傢伙到現在還在以為我不知道他做了什麼嗎！」

　阿米魯曾和利貝魯塔姆州勾結在一起，奪走了奎英布拉對南方諸島的貿易權利。不僅這樣，米魯特那傢伙還在父親貝弗納姆面前說自己的壞話，讓父親對自己的印象變差了。結果自己從皇儲中被除名了，自己的名聲也被搞臭了。雖然是親生弟弟，但古羅魯憎恨他到了殺掉幾次都不會滿足的地步。

「太守，雖然可能性很小，但請小心發言，萬一流傳到陛下那邊就會很難解釋了。」
「我可是皇帝貝弗納姆的長子、第一皇子，古羅魯?瓦魯迪卡！　憑什麼要害怕自己的弟弟！」
「十分冒昧，但請讓我說一句！想找到確實的證據的話，只需要把叛亂軍首領里斯迪比抓住就可以了。這樣的話就能確實地獲得一些信息了――或許是，他是巴哈魯的騎士之類什麼的。」

　說出了最後一個字以後，諾艾露愉快地扯起了嘴角。
　那個自信滿滿的表情讓人看不出她只是一個義勇兵，看起來她更像一個運籌帷幄的軍師，眼鏡反射出並不刺眼的光，為少女平添了不適合她的威壓感。
　但是威魯姆強行把這種思緒壓了下來。

「這不是你一個小小的士兵、不、一個小小的平民可以插話的地方！巴哈魯的軍隊以其兵士強壯剛健，作戰勇猛果敢著稱於世。像他們這種有如此高的自尊心的人們，怎麼會做出這種事！更何況是巴哈魯太守的阿米魯大人！」
「無論對手是誰，也要負起責任把他擊敗，這是理所當然的吧。只要把里斯迪比抓住，好好拷問的話事情就會很明白了吧，這樣做沒有任何的問題。只要做了壞事的話就要受到制裁，這是這個世界的道理。」

　說完話的諾艾露再次跪下。

「諾艾露確實說得沒錯，只要抓住里斯迪比的話，全部情況都能弄明白。如果說這個真的是事實的話，我們就要讓他們受到應有的報應！」
「太、太守！」
「威魯姆、首先要把洛庫貝魯奪回來。我也和你一起去，士兵的編組已經完成了嗎？」
「――是、是はっ！」
「伽迪斯、守住首府馬德雷斯就是你的任務了！　我不允許你再次失敗、全心全意地完成你的任務吧！」
「我、我明白了！」

　威魯姆與伽迪斯連忙表示了解，並對古羅魯敬了一禮。

「辛西婭、這次真的是辛苦你了，我會給你追加獎賞的。希望今後你也能像這樣能在奎英布拉中繼續活躍著。」
「十分感謝您的激勵！」

　辛西婭深施一禮，而她在心裡面確是在想著終於結束了，於是她頓時就安心了下來。這裡的氣氛實在是令人窒息。

「然後諾艾露啊，你看起來是一個很有見識的人。如果你想的話，就這樣成為十人長，為奎英布拉服務吧。當然，你想回村過著以前的生活的話也是沒問題的。不過，在這種情況下，我就不給你其他的獎賞了。」
「是、十分感謝！」
「那麼你們兩個可以退下了。為了大義奮鬥吧」（大義であった）
「是。……那麼我們走吧、辛西婭大人」

　摘下眼鏡，諾艾露表情依然毫無破綻，接著向辛西婭伸出了手，姿勢如舞舞般優美。
　辛西婭雖然皺了下眉頭，但還是抓住了她的手、接著兩人再次敬禮，然後退場。
　目送著她們的古羅魯，好像忘了之前的憤怒一般感嘆著。

「這個世界裡竟然還有這麼奇妙的女人啊，你也這樣覺得嗎，威魯姆啊。」
「……是。這還是我第一次見到這種人，活這麼久還是第一次見到哪。」
「而且居然敢與作為將軍的你堂堂正正地爭論，多麼有勇氣啊。而且看上去也很有智慧，真是個有趣的小姑娘啊。」
「可是我們不知道她的本性是什麼樣子的，所以絕對不能大意。那個女人，不知道她只是個村姑還是別的什麼人，所以提防她是不是別有用心是必要的。」
「知道了知道了、你也別那麼辛苦地想那麼多了。」

　雖然嘴上附和著，但威魯姆的心中卻一直在強烈地警戒著。只是被一個小女孩頂撞了的話並沒有什麼關係，但是，總是有一種令人討厭的預感。那與自己年紀不相對應的眼神，似乎察覺到了什麼。沒錯，就好像她連威魯姆變心了的這件事也察覺到了。
　人活到五十多歲，多少也會有一些直覺，看人的眼光也會變准。所以，威魯姆強烈地給自己敲響警鐘，不能被她的這個小姑娘的外表給欺騙，那傢伙很有可能是只披著人皮的怪物。

（但是，就算被她看穿了，但她也只是一個十人長罷了，什麼都做不到。沒有相應的地位的話，想到什麼都沒有意義。）

　威魯姆像是要把不安吐出一樣，深深地吐了一口氣，重新振作了起來。
　沒錯，她對我完全沒有威脅，或者說還有著能為我所用的可能性。看起來她不是那種說不通話的人，而且她還有著重視著所謂實際利益的戰略家的氣質。這種人大概都像是被硬拖下水才會參軍的吧，他們都不是那種只看重正義和大義的人。
　比起這個，更麻煩的是那些心中充滿著憎恨與嫉妒的人。和他們講道理是沒用的，甚至說一些多餘的事還會讓事態更嚴重，就像太守古羅魯那樣。
　威魯姆一邊這樣想著，一邊用冷淡的眼神瞥視著自己的主君。

「――那麼會議就此結束。各位，不久之後我們就會打響一場戰鬥，而我也會參與在其中。下次的戰鬥，絕對不允許敗北！」

　發出了解散宣言之後，家臣們敬禮之後都安靜地離開了。
　一瞬間，古羅魯失去了形象，因為他急著要去看望受傷了的莎拉，這時候坐在他旁邊的艾魯伽拉住了他。

「……父親大人、我有一個請求，這是一生只有一次的請求，拜託了！」
「怎麼了，艾魯伽，有什麼想和我說嗎？還有啊，你可是我珍愛著的兒子啊，你可沒必要那麼見外。盡管說吧，不要客氣，無論什麼願望，只要是爸爸我做得到的話，一定幫你實現。」

　雖說是太守，但古羅魯同時也是個父親，他高興地把身子探向了兒子坐著的地方。

「如果剛才的那個諾艾露想留在奎英布拉做官的話，請讓她成為我的部下。」
「讓諾艾露，做你的部下？」
「是的、其他什麼我都不需要，只要讓她做我的部下就夠了，這是我一生一次的願望，拜託了，父親大人。」

　艾魯伽用認真的表情說出了自己的願望。
　無論如何艾魯伽都想要那個人，她在自己被抓住時用鐵錘擊潰了敵人，被包圍時自告奮勇成為誘餌，而且還單槍匹馬地逃脫了包圍，這些都表現出了她的勇猛。
　而且到了現在，在他人的面前她又以參謀的姿態出現，她的本性到底是什麼，真是怎麼想都想不明白。
　不知不覺，艾魯伽恍惚了起來，想著諾艾露那天真無邪的身影以及與別人不一樣的習慣與容貌。

「……如果是這樣的話，其實你也沒有必要這麼拼命的要求，你的那個願望其實無論怎樣都會被實現呢。」
「這樣講的意思是？」
「你可是要繼承這個奎英布拉州的男人啊，不，是以後要治理整個帝國的人吧。到了那時候，全部的家臣都會侍奉著你，做你的部下，諾艾露當然也包括在其中。」
「……是的」
「你沒有必要著急，你只需要好好地鍛鍊自己，成為一個不會輸給任何人的了不起的男人就夠了。等到那天來臨之前，我會盡量幫你消除所有障礙，為你日後繁榮的治理打好基礎。全部的污名就由我來承受吧……所以，會讓奎英布拉得到真正意味上改變的人，是你，艾魯伽。」

　古羅魯一邊這樣說著一邊重重地撫摸著艾魯伽的頭，他的表情中混入了絕不放棄的覺悟。
　艾魯伽在回答了「是！」之後並沒有反抗，只是默默地承受著父親的摸頭。

　

「……你打算怎麼辦，你這可是在向太守說謊啊 ！ 裝的有一點不像的話就會被問罪，丟到監獄裡啊！ 而且為什麼要對著那位威魯姆大人，用這樣的語氣說話！ 你這傢伙到底是怎麼想的啊！」

　強行把諾艾露帶到自己的房間，辛西婭不斷地追問道。她的眉頭緊緊地皺著，生氣得頭上的血管都擠出來了。

「沒有考慮什麼特別的啊，怎麼了。」
「給我將錯就錯吧，你這個笨蛋！！」

（真是個一點都不值得信任的女人！　但是她為什麼在太守面前一點都不會緊張吖！）

　當辛西婭在拼命地煩惱著該如何介紹諾艾露的時候，諾艾露卻已經想到該怎樣說謊了，用著流暢的話語，堂堂正正的舉動，愣是讓誰也沒有懷疑到她。
　順帶一提，諾艾露已經摘下了眼鏡，解開了綁著的頭髮。好像想到了什麼有趣的東西，臉上突然浮起淘氣的笑容，然後突然假裝得很認真。

「我是辛、辛西婭?艾德利希百人長。這、這次的、莎拉大人和少主啦啦啦啦啦(≧▽≦)――」 （原文なんちゃらかんちゃら 在百度搜了一下說是什麼開玩笑時說的話 反正大概是諾艾露在作死）

　諾艾露模仿著辛西婭的聲調，開始了表演。身體顫抖的動作，以及緊張感都完美地重現了。

「這、這是在模仿我嗎！　你這個大白痴！！」

　辛西婭滿臉通紅，一把抓住的諾艾露軍服胸部的地方把她舉了起來，諾艾露的臉色慢慢地變青了。沉浸在嘲弄辛西婭的夢中，沒有及時停止，她動了真火。（原文：からかうのに夢中で、逃げ出す算段は失念してしまっていた。）

「好、好痛苦啊。辛、辛西婭啊、我、我是看見你在困擾著，我不是故意的！」

　諾艾露吐出舌頭，想就這樣糊弄過去。

「真煩人！還在說什麼“不是故意的”！」
「好、好痛苦」

　見到諾艾露擺著投降的姿勢舉起雙手，辛西婭的怒氣也頓時煙消雲散，只覺得為這種傢伙生氣浪費體力真是相當愚蠢。

「……然後呢、你打算怎麼做！」
「什麼怎麼做，你指什麼？」
「所以說、那個、就像太守說的那樣，你到底是就這樣加入軍隊，還是說回到村子裡！」

　這樣說的話就是要放走諾艾露了，辛西婭深吸一口氣保持平靜，以等待接下來的答案。
　本來義勇兵什麼的只是一個名目罷了，等護衛的任務結束之後，就準備要免除他們的兵役。當然也會支付他們報酬，包括諾艾露的所有人，如果想進入軍隊的話，也打算讓他們通過。
　說實話，辛西婭是希望諾艾露就這樣進入軍隊的。雖然這個人的性格有著各種各樣的麻煩，但她的武勇是真材實料的，而且到了要用的時候腦袋轉得也很快。辛西婭會這樣想並不是在開玩笑，而是經過考慮後，衡量好了得失的想法。
　而那個人卻在找著那個能讓腦袋變聰明的眼鏡，在這種狀態，無論問她什麼大概都會被敷衍吧。
　清楚地說，諾艾露是個讓人搞不懂的人。但是，同樣作為女人，辛西婭聽聞過女人能夠做到的事只有4種（同じ女でもあるし、聞くところによれば年も４つほどしか離れていない。）雖然偶爾會耍耍小性子，但其實她的性格也並不會那麼壞。總而言之，辛西婭還是希望她能就這樣留下來的。

「嗯ー、要怎麼辦好呢？」
「你問怎麼辦，難道你是怎麼樣都無所謂的嗎？」
「只要能獲得幸福，我的確是怎麼都無所謂的呢。」
「……哈。更加認真地想想吧，這是你自己的事吧。」
　辛西婭呆住了。加入軍隊就會受到各種各樣的制約，不過也不用為食物困擾了。等到叛亂平定，生活也會比較的安定吧，不過毫無疑問生命還是會有危險。

「嗯ー」
「…………」

　如果回到村子的話她大概就不會再過來了。以女子之身用劍為自己謀生的辛苦，辛西婭自己是最清楚的了。
　但聽說，她原本並不是在那個村子裡出生的，而是在旅途中在村子安定下來的。雖然試著問了一下她是在哪裡出生的，但這個答案卻沒人知道。這個人有很多的謎團，真的是搞不清楚她。
　但是無論如何，諾艾露毫無疑問在哪裡都能好好地生活下去。那個輕浮的少女無論遇到什麼狀況應該都能開心地笑著吧。

「……吶、辛西婭，你知道可以變得幸福的方法嗎？」

　諾艾露突然這樣問道。辛西婭本來嗤之以鼻想笑出來，但是被她那認真的表情阻止了。

「變得幸福的方法嗎？　這種問題，真是又含糊又難答啊。」
「到現在為止我知道的幸福的方法是、能吃好睡好、變得偉大、和伙伴們成為朋友、獲得一大堆的寶物、一直獲得勝利勝。其他的方法還有很多，當然錯誤的方法也很多。不是特別明白的人也很多。」

　一邊說著一邊取出了筆記進行確認。

「呣ー、我呢、並沒有想過這樣的事，所以也不怎麼清楚。」
「那麼，辛西婭是為了什麼參軍的呢？　是因為喜歡戰鬥嗎？」
「我並不喜歡戰鬥，我只是為了繼承家族的名譽，守護騎士的榮譽。」

　而現在的心情則是想要守護民眾，守護這個州。當時只是為了自己而成為騎士，不過現在的想法已經改變了，已經變成了要為民眾和奎英布拉州盡力。這就是所謂的騎士吧。

「這樣啊，那麼你幸福嗎？」
「……不、不應該是這樣說的吧。」

　為了繼承家名，所以要作為騎士加入軍隊。明明是女人，可是卻要加入軍隊，整天都要拿著劍揮來揮去。
　即使被周圍的人嘲笑為笨蛋卻還是要拼命地訓練著。
　也許的確是守住了值得驕傲的名譽，但那似乎不能被稱為幸福。
　本來也不知道幸福到底是什麼。 是和相愛的人結婚，生下孩子，擁有一個溫馨的家庭嗎？　那麼如果不是騎士的話不是很好嗎？那麼自己到底是為了什麼才要拿起劍呢？辛西婭抱著胳膊，開始了自問自答。

「莫非，辛西婭也不知道嗎？」
「……嗯ー。也不知道幸福是什麼呢。看起來簡單，其實意外地是一個難題呢。抱歉，我果然不太明白呢。」
「這樣啊ー。那麼就一起來尋找吧。大家一起找的話就一定會找得到呢。」

　這樣說著的諾艾露把手伸了出來。

「可、可是、我和你才相遇不久啊。」
「時間的長短是沒有關係的喲。重要的是契機，契機啊。你也把手伸出來吧。」

　一早就伸出了右手的諾艾露甩著手催促著，而看著那只手的辛西婭陷入了思考。

「……重要的契機、嗎？」
「嗯。啊、但是我只能經常勝利，所以請多指教了呢。怎麼說呢，向常勝無敗努力吧，不過這個目標實在是太大了呢。」
「常、常勝無敗的確像是在說大話哪。要一直保持勝利什麼的可不是那麼簡單的事吧。對於我們這些還不是很成熟的人來說，還是不要這樣說比較好吧—―」
「所以說了啊，一起努力吧，吶，辛西婭隊長。」

　因為氣氛變輕鬆了所以不禁跳脫了起來，真的是個天真的傢伙呢。果然這樣才是她的本性，之前那種姿態果然就是演技沒錯了。那一切都是那個眼鏡造成的吧，何況本人都這麼說了。

「――你也在一起嗎？」
「對。兩個人的目標都是常勝無敗。首先要成為百勝將軍，兩個人加在一起就是一個兩百勝部隊了呢。」
「…………」

　諾艾露露出白色的牙齒笑了起來。
　真是笨蛋，也不想想要做到這個難度有多高。不過這樣的話，就讓我用這雙手把障礙給排除掉吧。而人數多起來的話確實會更容易找到幸福吧，雖然也不知道具體要怎麼做，不過，重要的是理解了兩人互相都想成為朋友的這件事。
　辛西婭點了點頭，握住了諾艾露的右手。不禁想起來這是上官和部下成為了朋友，不過這樣的小事就不用在意了吧，因為諾艾露就是這樣的人呢。

「……那、宜那麼就拜託了呢。」
「嗯，一起勝利，直至找到幸福吧！」

　想到這些話語很像故事裡面的甜言蜜語，辛西婭不禁苦笑著。 （まるでどこぞの物語の殺し文句のようだなと思いながら、シンシアは苦笑した。）
　就這樣，她們一起想著該做的事，如果可以說的話，現在的她們是很幸福的吧。

「……對了，有一件事我忘了說了。」
「那是什麼？」
「雖說是形式所趨，但是那個時候的我受到你的幫助是事實。這個、那個、啊~總之，謝謝了。」
「啊ー、不用那麼在意也可以喲。」
「別這麼輕巧地帶過啊！我可是認真的――」
「這樣啊。那請你一直在意著吧。我是不會為此感到為難的哦。」

　諾艾露微笑著對辛西婭這樣說，然後拿著眼鏡向外面飛奔而去。
諾艾露的寶物
髒兮兮的連環畫、雙叉槍、沾了血污的鐵錘、辛西婭以前穿過的軍服、帶起來會讓腦袋變聰明的眼鏡
