十人長諾艾露（裝備眼鏡）

看上去腦袋很好。還會吹喇叭。
眼鏡平時為了不會損壞十分用心地保護著。

得意技
?抗議號角
?突撃號角
?起床號角

成為了軍屬的諾艾露獲得了十人長的地位。所以從辛西婭那裡借來的軍服也名正言順的歸自己所有，諾艾露十分得意的向米魯特們炫耀了。這身軍服已經成為諾艾露重要的寶物中的一個。

　另一方面米魯特他們的話，打算到叛亂結束為止都要待在軍隊裡。判斷現在的狀況要回去村裡很難，認為現在就這樣加入軍隊賺取薪水比較實在。因為是非常危險的工作，所以也能拿到相當多的錢。雖然和性命的價值相比還是太廉價就是了。
　為了擊潰反叛軍，奎英布拉軍在南部召集士兵。士兵們慌忙的向南方移動。已經讓指揮官通知部隊的全員，再編成完成後將會向著洛庫貝魯城出發。

　順帶一提諾艾露和義勇兵們，都被安排在了辛西婭的部隊裡。沒有人會要一個一點訓練都沒有受過的小姑娘。如果是個雜兵說不定會好點，但諾艾露是十人長，就算是最末端姑且也是個指揮官，不知道該怎麼對待她才好。怎麼說也不會有人願意讓不能成為戰力的人加入自己隊伍。
　辛西婭也在煩惱該對米魯特們怎麼辦，總之先給了他們一些危險較少的任務。再怎麼說也是沒有突然就讓他們上最前線的薄情性格。

「――於是，變成我來領導大家了。以後就叫我諾艾露十人長，或者隊長吧。說簡單點就是比米魯特偉大十倍的程度，所以要尊敬我哦」

　穿著十人長衣服的諾艾露衣服很了不起的樣子來回走著。只看這點的話倒是和十人長的身份很符合。
　在座的米魯特們看著這個，露出不理解的表情。

「……明明你才剛剛進入軍隊啊。為什麼突然就成了十人長？ 太奇怪了吧」
「太守的獎勵」
「不好意思完全不明白」
「嘛，總而言之我就是隊長啦。不要對隊長失禮哦，明白了的話就回答――」

　對辛西婭的態度置之不理，諾艾露隨著自己心情說著。

「就算突然說要尊敬你…不要說這樣沒辦法的事啊。不如說，最失禮的是傢伙是你才對吧」

　米魯特說著，村裡的人也是同樣的感覺。

「說到底，為什麼你會是隊長啊。明明也不是騎士之類的人，平民女當隊長什麼的太怪了吧」
「因為我是十人長呢。之前也說過了，比米魯特偉大十倍哦。吶，很厲害對吧」
「完全不這麼覺得。辛西婭大人有種說不出的威嚴，但你可一點都沒有」
「就那麼沒有威嚴嗎」
「就算穿著軍服，用那種語氣的話完全沒用了啊」
「啊啦啦」

　諾艾露沒有繼續擺架子，變得沮喪了起來。

「……不如說，不要說蠢話，老實點等著辛西婭大人來。那樣說起來也比較簡單吧」

　雖然承認諾艾露比自己強，但要她統帥人去戰鬥應該也是做不到的吧。就算時間很短但是個需要託付生命的工作，所以想要一個更加可靠的上司啊。畢竟赤輪軍可是有著像奈德和格布那樣戰鬥經驗豐富的人。

「辛西婭百人長因為出陣的準備工作很忙，沒有什麼時間來管我們這樣的新兵。急急忙忙的在東奔西跑呢」
「那麼就等到辛西婭大人有時間就行了吧。反正我們也不過是用來湊數的，你也只不過是個名義上的十人長而已」
「唔ー嗯。也就是說，不管怎樣都不聽我的話的感覺？」
「雖然不好意思但就是這樣。說到底，我們又不是正規兵，只是一般的村民罷了。劍和槍也沒有做過訓練，也得不到什麼好處。我們會適當的干干的，你也隨便干干就好。別死了就行了」

　米魯特伸著懶腰回答到。雖說要擊退反叛軍，但也沒有為了奎英布拉州而戰鬥的打算。為了這個還要去訓練什麼的還是免了。反正都打算很快就退出了。適當的四處動一動拿到報酬就好了。自己的本職是獵人啊。

「就像米魯特說的那樣啊」
「贊成贊成」
「啊ー啊、差不多猜到會變成這樣。那麼，我要使用非常厲害的寶物了」

　這麼說著，諾艾露戴上眼鏡開始綁起了頭髮。突然的奇怪動作讓米魯特他們不禁感到了迷惑。
　一會兒後，諾艾露變成了和之前完全不同的表情，盛氣凌人的樣子，手插著腰站好。

「本來不想用的，但是沒辦法呢」

「什、什麼啊」
「這個大陸上，不管哪個州，軍隊階級都是絕對的。向上司頂嘴是不可原諒的。用你那笨腦袋好好給我記住！」
「突、突然戴上眼鏡還以為怎麼了，在說些什麼啊你這傢伙。難道說，在哪裡撞到頭了嗎？」

　諾艾露開始用像辛西婭一樣的軍人口調說話。像哪裡的青年士官一樣，在座的各位都感覺自己被看不起了。
　沒錯，簡直就像辛西婭一樣。雖說是年輕的女人，但有著什麼讓人無法反抗的東西。米魯特他們沒有的一些東西。應該是魄力還是威嚴之類的東西吧。而那從諾艾露身上出現了。

「那樣的口氣可以嗎？　要訂正的話只有現在了。聽不懂話的傢伙，就要讓他用身體明白。即使如此也不明白的傢伙就沒救了。我過去是被這樣告訴的。最後在確認一次，沒有改的打算了吧？」

　輕輕一笑，諾艾露把鐵錘從腰間取出來，在手上敲著。鐵錘被染成紅色，而那紅色是什麼如今已經沒有解釋的必要了。
　目睹過那鈍器朝敵軍揮下的米魯特他們，忍不住露出了恐怖的表情。雖然諾艾露輕鬆的擺弄著，但那鐵塊可是有著能將厚重的門一下擊潰的威力。如果朝頭砸下去，頭會變得像爛掉的果實一樣。因為親眼看過所以毫無疑問就是這樣。
　米魯特挺直背脊慌忙改正之前說過的話。

「十、十分抱歉，諾艾露、隊長」
「――很好。那麼接下來說明我等要遵守的軍規。違反軍規的場合，就算是新兵也不會輕饒給予處罰的。“我只是普通的村人”什麼的說了也沒用。明白了？」
「是、是！」
「聲音太小了ッ！　還有回答的時候同時還要敬禮。“您說的話，這個愚蠢的我也完全理解了”這樣、要在語言和身體上同時表現出來」
「明、明白了！」

　挺直脊背，米魯特立即敬禮了。其他的人也慌忙站起來敬禮。下次再被盯上可不是簡單就能了事的了。

「很好，那麼以後就一起努力吧。你們雖然加入軍隊的時間還很短，不過死也不過是一瞬間的事呢。死了之後再後悔就什麼意義都沒有了，所以把現在能做的事盡量去做了比較好哦」

　取下眼鏡的諾艾露露出微笑，接著做了一個不像樣的敬禮。

「――欸？」
「意外的很順利呀。不愧是辛西婭的方法呢。對新兵的效果。」
「……剛、剛才的，全都是演技嗎？」
「嗯，全都是學辛西婭的哦。帶著銳利的目光，一副很了不起的樣子說話。但是，太緊張的話舌頭會轉不過來呢。怎麼樣，像不像？」
「是、是啊。簡直跟真正的軍人一樣。啊ー、不如說，就像換了一個人，deshita【這裡大概是米魯特還沒換回不用敬語模式，接了一個敬語，中文不好表達…】」

　不是演技或者假裝那麼簡單的東西，那是真正的殺意。感覺就像被威脅著“如果不想死就給我忠實的執行命令”。
　就算這裡是戰場，米魯特也會遵從命令突入敵陣吧。明白反抗就要死的話，會順從也是當然的。
　之前的景象還殘留在腦中，煩惱著該不該用敬語。說不准會不會突然又變成那樣。

「太好了。這個眼鏡只要戴上就會感覺腦袋很好呢。要裝樣子的時候就戴上這個吧」

　諾艾露用布包好眼鏡，慎重的放到懷裡。然後解開了綁住的頭髮。

「如果剛剛沒有按你說的做的話，你打算怎麼做、nodesuka？」【和剛剛一樣，米魯特怕被揍，說完一句結尾補個敬語】
「那不用說，會直接打過去。說話不明白的話，那樣比較簡單。教育說到底就是那種東西吧」

　諾艾露歪著嘴笑著。明明沒有戴眼鏡，卻有一瞬間感覺從這個紅髮少女身上溢出了和之前同樣的威壓。
　看到這個的米魯特他們在心裡同時決定了一件事。那就是在軍隊期間，絕對不忤逆諾艾露。不小心惹怒她，代替打招呼把鐵錘揮過來的話就完了。仔細想想的話，既然已經屠殺了數名巴哈魯的士兵，還認為她不會殺人是自己的不對。

「欸，那麼，好好遵守接下來我說的吧。在軍隊是非常重要的事呢。打破了的話就是最惡死刑【×】，各自都注意點喲」

　諾艾露拿過寫著軍規的紙開始說明。
　把從辛西婭那的軍規和敬禮的方法告訴了他們。
　雖然用小字寫了很多東西，但諾艾露傳達的只有三件事。遵從命令，不擅自逃跑，不背叛同伴。
　雖然是一些理所當然的事，但在實戰的時候卻很難全部做到。特別是第二條，不能逃跑。劣勢的話就會害怕，危機迫近就會想自己先逃走。人類就是這樣。
　然後帶起連鎖反應以至隊列崩壞，最後全陣崩潰。因此，指揮官為了保持士氣要勇敢而又冷靜。
　和以前諾艾露被強行灌輸的的東西一樣。所以即使不看這張紙也知道寫著什麼。

「要保密哦，如果快要戰敗了的話趁不注意的時候逃掉比較好。乖乖等死什麼的，像笨蛋一樣呢」
「……說這樣的話，沒關係嗎？」
「在最後的最後還是考慮自己比較好。順從命令還是違抗呢。去戰鬥呢或者不戰鬥才對嗎。是該活下去嗎，還是說這樣也不對呢」
「…………」
「我會，按我想的去做的。因為在那天，就已經決定了」

　這麼說著，諾艾露露出微笑。


　――不管在多麼快樂的時候，都會回想起那一天，那個地方。回想起大家的臉。想起的不是他們的笑顏。而是在地穴裡被捨棄的亡骸、還有腐肉被剝下的觸感，刺鼻的臭味，冰冷的雨。
　這種時候，諾艾露就會抬起頭來眺望天空中璀璨閃耀的太陽。陽光刺入眼中，灼燒著視網。這麼做的話，思考就能回到零點。對於諾艾露來說，太陽是絕對不能失去的最重要的寶物。雖然接觸不到，但想看的時候就能看見。這樣就足夠了。

「這樣就基本上結束了。嘛，雖然我們的工作不是揮劍戰鬥，而是別的事情就是了呢」
「那究竟是怎麼一回事呢？」

　村裡的年輕人開始用敬語問。立刻就把自己當做部下，帶著尊敬。但不止如此，同時還有著畏懼的感情。

「是幫其他部隊傳遞消息的重要工作哦。辛西婭隊長教了我各種事情。看上去好像很期待呢」
「……是，是這樣啊。本來還以為會直接把我們送去前線」
「在能派上用場前送出去，只會無端的增添屍體吧ー」

　諾艾露一臉笑容的說著殘酷的話。

「確，確實，我也認為把我們派出去，也沒什麼作用」

　這樣的話死掉的危險也少了很多，米魯特他們安心的呼出一口氣。而且不僅不想死，也沒有殺過人。在心裡祈禱著反叛能就這樣結束。
　殺人會是怎樣一種感覺呢。雖然這麼想著，但也不可能去問諾艾露。諾艾露被打倒的話，我們肯定死定了。
　

「說起來，結果變成都用敬語了啊。真是，完全不合適。看，大家從剛剛開始就一直歪著嘴哦」

　諾艾露鼓著臉頰指著米魯特們說，米魯特扭動身體露出一副討厭的表情。

「……不是你自己說的嗎。而且，你自己也好好的稱呼辛西婭大人為“隊長”了吧」
「嗯，在別人面前都會這麼叫。如果對上司不敬的話，真的會被懲罰呢」

　辛西婭告訴諾艾露，雖然自己並不在意，但其他士官都沒什麼好臉色，會很麻煩的。因為不願意讓朋友困擾，諾艾露便決定要這麼做了。而且諾艾露很擅長模仿別人，裝作順從的樣子呢。因為在還那個地方的時候常常這麼做。

「嘛，在軍隊期間還是忍耐忍耐吧。呃，嗯，諾艾露隊長」

　雖然對同年紀的女人加以敬稱有著違和，但要是她又氣場突變的話會很麻煩，所以米魯特決定盡量注意點。

「嗯，這樣感覺還算不錯呢」

　說完後，諾艾露打算休息一下，坐了下來。然後就這樣閉上眼睛，一副感覺很好的樣子沐浴著日光。
　像這樣悠閑的軍人其他地方一定沒有吧。真不知道該說是大人物才好還是笨蛋才好。想著這樣的事，米魯特也坐到了地上。
　然後，作為一直很在意並且追尋著的東西，如果現在讓它逃走，說不定就永遠沒有下次的機會了。

「……我說啊」
「敬語、已經膩了嗎」
「現在而已。之後會好好用回來的」
「這樣啊」
「為什麼你要加入軍隊？ 如果成了正規兵的話，就算反叛結束了也不能回去村裡了哦啊。運氣不好的話，可是會死的」

　米魯特問到，諾艾露用手擋住太陽光，睜開了眼。

「因為和辛西婭隊長，還有小幼主約好了」

　約好要和辛西婭一起去尋找幸福，約好如果艾魯伽成為偉大的人，他要分一份幸福給自己。
　雖然並不討厭那個村子，但諾艾露不認為在那能得到期盼的幸福。

「果然，討厭在那種冷清的村子裡度過一生？」

　米魯特把近處的一根草含入口中。其他人都默默聽著他們說話。

「不，有米魯特和卡露【Ps:這是妹妹君】在所以不討厭哦。在村裡生活真的很開心。但是」
「――但是？」
「如果只有我自己的話，我認為在那裡很不錯。但是，因為我不是一個人，所以帶上大家的份一起絕對要變得幸福才行。就算無法實現，也要努力到最後。所以――」

　諾艾露沒有繼續說下去。

「那個，在這裡能找到嗎？」
「我也不知道啊。但是，我比普通人厲害的也只有戰鬥了。增加同伴，一直勝利下去，變得偉大。最能做到別人教我的方法的地方，我覺得大概就是這裡吧。因為我是壞掉了的廢物，又是笨蛋，所以想不到其他辦法啊」


　諾艾露帶著一副悠閑的表情貶低著自己。看不出是不是真的是這麼想的。


「有可能會死掉，你明白吧？」
「沒辦法啊。世間大抵就是這樣吧」
「……是嗎」
「嗯」
「不過，在我們之中只有你當上了十人長啊。不可能會是沒用的笨蛋吧」
「是這樣嗎？」
「我保證就是這樣。拜託你了，諾艾露隊長！ 我們的性命就交給你了」


　米魯特拍著諾艾露的肩膀說。身體雖然嬌小，但像野獸一樣緊綳著。米魯特話音剛落，村裡的人們也都「沒錯沒錯！」的發出聲音。連戰意的碎片都沒有的他們，內心深處的感情也激昂了起來。明明不為奎英布拉獻上忠誠，明明現在仍害怕著死亡。現在，卻想心被吸引了一樣，目光無法從諾艾露身上移開。現在的諾艾露，十分的耀眼。


「當然！會為了不讓大家白白送命努力加油的！」


　用力的點了點頭，諾艾露背著太陽站了起來。太陽在諾艾露的身後射出強光。望著諾艾露臉的米魯特，感到太過耀眼而遮住光芒。
――在這瞬間，在諾艾露身後看見了小小的黑影。不是一個連個這種程度。數十，不、有數百以上吧。黑影們看上去很高興的樣子。
　忍不住閉上眼睛，再一次睜開的時候，黑影已經消失了。


（剛剛的是錯覺嗎？）


　――我不是一個人。
　諾艾露的話，又在米魯特的腦子響起。村裡的人們和剛剛一樣，還是一副在夢中的表情。米魯特不知為何感到了陣陣寒意。






從軍隊的倉庫裡得到太鼓、銅鑼和角笛的諾艾露他們，來到了奎英布拉港。
　雖然一開始是在練兵場練習，但其他的部隊卻不願意，在他們說著太土氣簡直要讓士氣都下降了，實在是困擾的時候，辛西婭帶著一副不滿的表情。


「……真是過分啊。不愉快。雖然好像確實會降低對方的士氣」
辛西婭說出了自己的想法。



「果然只是馬虎應對的話是不行的呢。已經敲了這麼久了，還是不太能把握強弱」
米魯特拿著太鼓一副很沮喪的樣子。



「這是當然的。進軍、突撃、停止、後退、退卻。這些信號，不好好的傳達給士兵們就沒有意義了。換句話說，就是你這樣笨蛋一樣的敲法沒有任何意義」


　說完辛西婭戳了戳諾艾露的頭。諾艾露用眼神反抗。緊接著，“叭叭”地發出了很大的聲音。
　諾艾露口裡叼著的是喇叭。雖然奎英布拉的海軍很喜歡，但陸軍基本上不怎麼使用。主要原因是對吹的本領和經驗要求太高。所以角笛和太鼓之類的成為了主流。


「不使用需要技術的喇叭，使用打擊樂器就好。對於只要能傳達到信號就可以的工作，不需要拘泥於這個吧」


　辛西婭嘗試著說服她，但諾艾露把頭轉了過去。
　諾艾露很中意這個不知為何有些歷史感的喇叭。而且很好看。把空氣吸入臉頰，全力的吹響。但是，很難做到熟練使用。
「嘛，向往喇叭的理由也能理解。是因為花紋吧」


　無視旁邊的喇叭聲，辛西婭繼續說著。


「……其實，雖然是在傳記裡看到的，不過以前奎英布拉好像有軍樂隊這樣的東西存在的樣子。好像優雅的演奏著各種各樣的曲目。想必一定很壯麗吧」


　這是大陸被統一前的事情。富裕的奎英布拉州，文化水平相當的高。音樂節和藝術家層出不窮，軍隊也被其所影響。能看見有很多士兵穿著厚重的鎧甲，進行著演奏。
　諾艾露對辛西婭的話有了興趣。


「那一定很開心吧。吶，大家是邊演奏著邊走的嗎？」
「嗯。士兵們忘記了恐懼，戰意高揚的向著敵軍前進。伴隨著旋律，全員的步伐都有條不紊。大概也有瞄準著不進行戰鬥就能取勝的目的吧」
「那還真是厲害呢。但是，那樣能順利嗎？」
「不，殘念的是完全失敗了。演奏中遭到敵人的奇襲，非常的慘。而且只不過是被少數的敵兵偷襲而已。不過，半數以上的人拿著樂器而疏忽警戒的話，會這樣也是當然的吧。從那以後，軍樂隊就被廢止了」


　這是輝煌的奎英布拉的一個污點。各國也都在兵法書上記錄下來作為失敗的例子。正好證明了“雖然有錢，但是沒人”這句話。奎英布拉的弱兵在歷史上的其他地方也有多數記載。哪個都是只有被嘲笑的份。


「但好像很好玩的樣子。不僅想看看，還想做做試試看呢。一定很有趣的。吶，辛西婭也這麼想把？」
「我覺得實戰的話沒有時間去演奏。而且，有可能會被流矢擊中，沒有悠閑演奏的可能吧。不好意思，我完全不想做。你想做的話我也阻止不了所以就隨你喜歡吧」
「明白了。吶，米魯特你是想做的對吧。什麼時候一起試試吧」
「……辛西婭大人，請不要教唆諾艾露十人長多餘的事情。因為是個笨蛋所以真的會去做的」
「唔，不好意思。因為是笨蛋所以會當真的呢」
「壞話，我都聽到了哦」
「我知道」


　像要抗議一樣，諾艾露“叭叭”地吹著喇叭。

　諾艾露他們在那之後的半日，一直在埋頭訓練。辛西婭途中因為自己的職務回去了。


　諾艾露一邊吹著喇叭，一邊看著奎英布拉港。海水的香氣讓鼻子癢癢的。
　偶爾有交易船【x..】和漁船出港，這時諾艾露便會自豪的吹響喇叭。雖說很笨拙，但演奏著輕快的旋律，不禁會讓人高興起來。
　果然，音樂能讓人心情明朗起來。以前研究出音樂隊的人，一定也是這麼想的吧。


　米魯特他們從人氣不低的市場那邊回來了。他們說感覺累了，去休息了一會。
　看樣子是用自己的薪水買了食物和衣服之類的東西。




「還在練嗎。差不多適可而止放棄如何？」
「不會放棄的。那個是晚飯？」
「誒誒，也買了隊長的份哦」


　米魯特扔了一個麵包給諾艾露，接著裝在袋子裡的烤魚也扔了過去。


「謝謝」


　拿出一個吃了下去。非常的咸。帶著這個感覺吹起喇叭，發出了比剛剛好很多的聲音。


「另外，這個給你。作為成了十人長的慶祝。還有就是，作為謝罪吧」
「謝罪？　做了什麼不好的事嗎？」
「啊ー、什麼都沒有。總而言之、請收下吧。就當是因為我的心情問題」


　這麼說著，米魯特把一個綉著可愛的魚的小東西遞了過來。


「…………」
「突然不作聲，怎麼了啊。不喜歡嗎？」
「不，不是這樣！　只是覺得，一口氣寶物就增加了好多啊。現在，我覺得有點幸福」


　諾艾露露出潔白的牙齒，發自內心的笑了。
　本來只有繪本和不可思議的槍，現在已經多到兩只手都拿不下了。
　掛在腰上的鐵錘、從辛西婭那得到的眼鏡和軍服，還有米魯特給的小東西。另外還有喇叭。


「你看，你拿著眼鏡是吧。我想能把眼鏡放進那個裡面。放在懷裡的話，感覺很容易就會壞」
「原來如此，就像米魯特說的那樣呢。謝謝你！」


　迅速把眼鏡放入小東西裡。大小正合適。魚的刺綉散發著好聞的味道。眼睛就像在微笑著一樣，非常漂亮。諾艾露這麼想。


「咳咳，那麼為了感謝米魯特隊員，我想把現在的心情用這個喇叭演奏出來」
「……雖然不怎麼想聽就是了」
「那麼就開始了哦！」


　感到有點幸福，感覺現在的話能吹的不錯。關鍵在於精神準備和開始的一瞬間。
　閉上雙眼調整氣息。聽見了船出港時的喇叭聲。配合著那個，諾艾露呼出一口氣開始吹起來。
　輕快又高亢的聲音響了起來。遠處和近處的喇叭音混合，發出一種讓人聽見就聯想起大海的旋律。
　一旁聽著的米魯特他們也開始用手裡的太鼓和銅鑼一起演奏起來。
　因為諾艾露的演奏，大家的呼吸第一次同步了。
　音樂漸漸高昂了起來，蕭條的港口只有這會兒，有種回到了從前的樣子的感覺。
　奎英布拉港，是常常會響起出航笛聲的海之城市。人和船在其中往來、商人們匆忙的搬著貨物。
　漁夫和市場裡的商人們沉醉在如以前般短暫的繁榮之中。
　漸漸累了的諾艾露停止了演奏、米魯特他們也停下了手。同時，周圍響起了掌聲。雖然數量不多，但大家都從心裡感到滿足，全力的拍響著手掌。


「諾艾露軍楽隊的第一次演奏大成功呢」
「什麼時候成了軍樂隊？ 不，成為軍樂隊了嗎？」【又是忘了敬語然後改成敬語。_。】
「就在剛剛。名字是諾艾露軍楽隊」


　諾艾露帶著得意的表情豎起大拇指。果然選了這個是大正解，諾艾露輕快的吹了吹喇叭。
　音樂不僅聽起來讓人高興、還能給大家力量。就像是不可思議的魔法那樣。


「吶，總有一天想創造一個軍樂隊呢」
「會變成奎英布拉的污點的，不要這樣比較好哦？」
「想要掛著漂亮的旗幟，吹著喇叭行進啊。一定會很高興的。在同一面旗下大家一起戰鬥，同生共死。那一定是伙伴以上的存在呢」


　掛的旗是諾艾露最喜歡的太陽的旗就好了。而不是霍魯西迪帝國的軍旗。那不過是仿造品罷了。完全是冒牌貨。




　諾艾露真正想要的東西是太陽。讓太陽顯露真正的姿態非常難。雖然乍一看像是圓形，但並不是那樣。那是光的集結，不是單單的圓形。光是無形的，所以不是僅僅的圓。
　該如何表現光才好。說線對嗎。不，僅僅是線還不夠。完全不夠。雖說霍魯西迪軍旗也是圓形的，為了表現出陽光還綉著十字的線，但那種東西是不行的。
　旗就塗成紅色。雖然橙色也不錯，但果然還是和諾艾露的頭髮一樣，紅色就好。全員拿著深紅的旗幟行進，會是怎樣一番景色呢。


「……嘛、嘛，說不定會很有趣吧」
「對吧。所以，到那個時候米魯特們也要一起來哦」
「……反叛結束了我就會離開軍隊。這樣的工作還是饒了我吧」
「那真是殘念」
「我、我們會一起的！」


　米魯特在遠處看著“我也是、我也是”這麼說著的村裡的年輕人。


「太好了！　等成為了優秀的軍樂隊的話要讓米魯特好好看看！」
「哦！」
「啊啊、我很期待哦。っ等、這也算在約定裡面嗎？」


　米魯特帶著期待的目光向諾艾露確認。但是，諾艾露好像很困擾的歪著頭考慮著。
　諾艾露是不會訂下做不到的約定的主義。因為打破約定的話沒法變得幸福了。


「嗯、我一個人的話做不到，所以約定大概沒辦法吧。但是會加油的」
「是嗎，嘛如果沒有忘記的話就拜託你了。……っ那麼、差不多回去吧？　辛西婭大人看到我們訓練的成果一定會很驚訝的」
「已經差不多到時間了呢。好，那麼就 突擊號角！ 諾艾露隊，突撃開始ッ！」


　諾艾露吹響喇叭，突然就跑了起來。米魯特他們也慌忙跟了上去。
