第十一章  崩坏的赤色之轮

古罗鲁亲自指挥奎英布拉军，准备在卡兰街道迎击从北边迫近而来的叛乱军。
　从州都一直到卡兰街道的地方，几乎都是有着很好视野的平原，东边则是略有起伏的丘陵地带。而只要穿过险峻的山岳就是洛库贝鲁的街道了。
　根据斥候的报告，叛乱军们并没有组成队列来行军，只是按照喜好有着。而且他们以侵略为目的，意气高昂，每个人都杀气腾腾的。于是古罗鲁马上放弃了要劝降他们的念头。「果然，战场的位置要放在这街道的中间，也就是在这裡附近吧。我们的人数以及装备都占有优势，不需要慌张，就这样慢慢地等他们攻过来。慢慢地包围他们，等待敌人阵型瓦解，就这样下去的话，我们就能以较小的损失获得胜利了。」
　看着铺展在桌子上的地图，威鲁姆如此提议道。敌人既没有完善的装备，又没有受过一点点基本的训练，只要把他们包围住，再彻底地用弓箭扫上几遍就能获得胜利了吧。威鲁姆反复想过了如何再次降低古罗鲁的声望，但是他也不能放任叛乱军对州都马德雷斯胡作非为。虽然不知道以後会发生什么事情，但必须在这裡控制好形势。况且在古罗鲁的管辖下，叛乱确确实实地发生了，凭这一点就足够推翻他了。
（确实，率领着叛乱军的就是那个叫做里斯迪比的将领吧，但是，他现在应该正着急着抢到攻陷马德雷斯的大功吧，但我可不能放任他就这样成功。而且在阿米鲁大人那边说过情了，毕竟我还是个奎英布拉人啊。）
「就在这裡停下来好了！ 像之前预定的那样摆好鹤翼阵，然後一气呵成地击溃那些害虫！ 虽然是被巴哈鲁人欺骗，但是他们也杀害过同胞，绝对不能放过他们！」
「就算是这样，但无谓的强攻，会增加不必要的战损的。」
「反复地训练这些士兵就是为了在这种非常时期让他们发挥作用的吧。现在不流血，要等什么时候才流血！

　古罗鲁满脸通红地狂叫着。其实到了最後，在奎英布拉北部的征兵行动并不顺利，所以现在的军队主要由南部的士兵组成。总数有八千人，在这种兵力之下全力以赴地攻击是能够瞬间击溃敌人的，但这需要缓慢行动，不能暴露意图。
「……那么、就不变更在短时间内进行决战的方针，这样可以吗？」
「就是这样了。威鲁姆，你在中央待机，看见胜机的话就一口气下令让全部部队进行突击。我不允许你後退，给我做好心裡准备！」
「是、请放心地交给我吧！」
　威鲁姆敬礼之后，退出了营帐。在外面等待着的儿子洛耶、女儿莉古蕾忒走了过来。两个人都是奎英布拉的军人，都是年纪轻轻便拥有了不低的地位。威鲁姆十分重视洛耶，一直期待着他的未来。洛耶文武双全，也很受士兵们的信赖，他拥有了一切将领所需要的素质，只要以後积累到足够的经验，就能无可挑剔地成为自己的继承者。
　而在另一边，虽然觉得莉古蕾忒能够作为政治婚姻的棋子就足够了。但是她没有一点点像洛耶那样的武力才能，从小时候身体就十分虚弱，脸色一直是苍白的。脆弱到了要经常戴眼镜，连剑都拿不起来的程度。如果不是古兰布鲁家的人，她应该是不可能会进入军队的吧。有很多次都想着要是能把她和亡友的女儿辛西娅换一下就好了。更重要的是，莉古蕾忒阴沉的性格、气质、视线、行为总会让自己看了就觉得火大。她的存在，就像是把自己作为阴暗的谋略家的一面展现给了外界。由于人总是不能直视自己肮脏的部分，所以威鲁姆要是看见她的话，总会不由自主地焦急起来。
　说白了，他把这个女儿当做没有一样。
「――父亲大人军事会议进行得怎么样？」
「是洛耶啊，太守果然最後还是要进行短期决战，改变不了他的方针。」
「我也并不能理解他的做法，说白了，我们只要好好地包围住他们就能赢下战争了把，真是想不通他为什么要做多余的事，增加不必要的损耗。」

　听着洛耶的话，威鲁姆点了点头。「就像你说的那样，不过这个太守也是要面子的吧。以叛贼作为对手，还要害怕打输般谨慎地行事，被知道了的话恐怕会得到世人的恶评吧。」
「真是白费力气，自己管理的地方都发生叛乱了，事到如今还在乎什么恶评啊，他已经没有面子可以丢了吧。」

　在听完古罗鲁推翻这个包围的方针的原因後，洛耶轻轻地笑着。
「哼，你说得完全没错。但是，战斗的时候千万不能大意，别把命丢了。一定要给我记住，我不允许你死于这种无聊的战斗。」
「是、我明白了。」
「……谨遵您所言。」

　跟在洛耶之后，莉古蕾忒也敬了一礼。

「莉古蕾忒，我可没在和你说话。」
「……那么请问，您这样说是什么意思呢？」
「这不是明摆着的吗。你是生是死，我完全没有兴趣。只要你在这次战斗中你不给古兰布鲁家带来耻辱就好了。虽说是女人，但你也应该会有一点点武人的天赋吧。真的是，你可不可以稍微学一下辛西娅百人长啊。」
　威鲁姆用鼻子嗤笑出声，莉古蕾忒的脸皱起来了，而这又更让威鲁姆烦躁起来了。原本虽然是不打算露出这种表情的，但威鲁姆也是明白自己为什么会如此不满的。洛耶就像是继承了自己武人的阳刚气质，而莉古蕾忒就相当于继承了自己的阴暗面。还真的是和自己有着血缘关系的女儿呢，威鲁姆真心地这样烦恼着。
「……是，谨遵命令，我会在前线拼死努力。」
「做不到东西就别胡乱说出口啊，你一个连剑都拿不起来的人去了前线只会无端端地死掉吧。你就带领着弓兵队，援护我们就好了，别给我古兰布鲁家带来耻辱啊。到时候就算是亲人我也会毫不犹豫地斩杀你。」
「…………」
「还有什么事要说吗？」
「……没有了，我完全明白了。」

　莉古蕾忒点了点头，而嘴角却在痉挛着。恐怕是在想“要是一开始的时候没说这些多余的话就好了”之类的事。
这个女儿一有什么不满的事情时就会满脸发牢骚，牢骚特别大的时候还会咂嘴。对于这种行为，威鲁姆打心底裡感到不快。
　强行忍住狠狠地揍她的脸的冲动，威鲁姆转移了话题。
「说到这裡，我命令的那件事，现在已经安排好了吧。」
「……正如父亲大人的命令。从莎拉大人开始算下去，谁也没有怀疑到。」
「呒、既然是这样就没问题了。」
「……那个医生――」
「你完全没有知道的必要，而且你也不可以探索，你只要忠实地听从我的吩咐就可以了。」
　威鲁姆带着洛耶就这样走向了自己的队伍。已经不想再和莉古蕾忒说话了，再多和她说一句话就真的会忍不住殴打她的冲动，干脆眼不见心不烦好了。
　莉古蕾忒被安排的是买通负责治疗莎拉手伤的医生，这样的话，无论是收集情报，还是在必要的时刻使用强硬的手段，对威鲁姆都是很有利的。
　虽然不知道今後会演变成什么样子，但是能用的棋子是不嫌多的。

「说起来，父亲大人。叛贼们是真的什么都没想就攻过来了吗？他们应该知道人数上处于劣势吧，难道这裡附近会有他们的援军？」
「那是当然的了。」
「那么，让你看看一下他们在这裡有援军的情况吧。保险起见，我之前调查过这一带的情况，看一下这个。」

「…………请让我自己看一下吧。」

　洛耶拿起了地图，准备靠自己的思考想通这个问题。如果自己是敌将里斯迪比，率领着是其他州的平民，或许还带着一些从巴哈鲁来的士兵或者佣兵。就靠着手上的这些牌，怎样来颠覆局势呢？只凭谋略是不可能靠叛乱军打败真正的军人和领主的吧。「结果是只需要一个经过掩饰的奇袭就够了。只要成功地把太守讨伐，敌人的指挥就会被打乱，这样的话就很有可能成功逃走。这虽然是赌博，但其实成功的可能性很高，而更可悲的是，这种策略对我军非常有效」

　威鲁姆露出嘲讽的表情，吐出了这番话。
「大概敌将里斯迪比已经判断出我军将不会打持久战了吧。把太守性情摸清楚了的他，一定会发动奇袭。在这之后，我们要讨论一下要做些什么。」

　说到这裡，他的声音越来越低沉了，而洛耶则向他投出的疑问的视线。
　在前线出现的是以平民为主的叛乱军，的确在数量上他们算得上是主力，但其实只是诱饵，他们瞬间就会处于劣势。但等到古罗鲁发出全面进攻的命令之後，他们应该就会从两边向中间发动进攻，那个敌将里斯迪比应该能看清楚这点吧。
　威鲁姆曾站在东边的那个丘陵上眺望过，从那个地方上看，整个街道一览无余。那边现在应该潜伏着少量的精兵吧。

「……这件事不许对任何人说，知道了吗，洛耶啊。」
「是、这是当然的！」
「哼」

　威鲁姆折叠好了地图，把它收进怀裡。只是战败一次的话对自己是有利的，而且只要自己的队伍安全的话其实就怎样都无所谓。虽说和当初的预定不同，但只要结果是相同的就怎样都好。
　里斯迪比只是想要古罗鲁的首级那就罢了，但如果他想攻陷州都的话，威鲁姆是绝对不会允许的。只要把古罗鲁抹杀掉的话，威鲁姆也会把现有的军队遣散，这样的话很有可能就这样和对手和平地结束战争。
（……虽说我并不想取你性命，但我也不会把这些事告诉你，太守，你真的是很不走运啊。但是那都是你自作自受得到的报应吧。奎英布拉的未来交给我们就好了。）

　――卡兰街道平原处。在万里无云的蓝天，叛乱军以先发制人的姿态，率先发动了攻势。
　没有队形，横着排列的叛乱军，自然而然地形成了从中间突出的阵型。奎英布拉军则像预定的那样，两翼扩展着迎击敌人。叛乱军以当初的气势进攻着，但是，这次的形势与没有受到太大抵抗便被攻下的洛库贝鲁不同。他们只靠着蹂躏战的经验，在之前的场合裡都是一口气击溃对方，从未遇到过太大的抵抗。就这样，人数占优的奎英布拉军开始了推进。
　在右翼後方的辛西娅担任着封锁逃跑路线的任务，但她现在用望远镜确认着战况，辛西娅上前线的愿望没能被允许，只能在最後方待机。初阵即将就这样什么都没贡献便结束了，但自己还是想争功，虽然好像无法实现了。
「呣呣。就这样下去的话，什么没有做到战斗就会结束了啊。……该怎么办好啊。」

　辛西娅抱着胳膊喃喃自语着。老实说，她已经看见了战斗的走向，只要再给他们一击，他们就会崩溃逃走的吧。对了，控制着中央战局的是威鲁姆本队，从这裡开始攻击，然後两翼进行攻击。当然，要是辛西娅现在赶上去到达封锁逃跑路线的地方，就怎么都赶不上战场了。

（就算离开了也会有别的队伍能填上空隙吧，只是移动一点的话应该不会被过于责备吧。）
　虽说违反命令是重罪，但是许多州也有着将功抵罪的不成文的规定。况且在许多传记流传下来的伟人们，很多都是违反命令却还是立下了大功。虽说多少会有些危险，但年轻人想争功其实也是无可厚非的吧。
「好！」

辛西娅咬了咬嘴唇，握紧了手中的剑。就这样，在下定决心的那一瞬间，被抓住斗篷拉落下马了。

「――咕诶」

　背部朝下摔倒了地上，虽然穿着铠甲所以没受到太大的冲击。但是她皱着脸，愤怒涌了上来，慌忙地站起身来，准备斥责那个无礼者。
「你在做什么！」
「呐，现在就要违反命令了吗？ “在这种地方立不了功” 你这种想法从脸就看得出来了哟。」
「笨、笨、笨笨笨、笨蛋吗？」
「你在动摇着呢。」
「……咳咳、先别说这件事了！　这样的我想要违反命令的确是不对的！　比起这个，你知道你刚才做了什么吗！」

　辛西娅怒视着让自己丢脸的人，一把抓住了诺艾露的衣领，把她举了起来，而她还露出了满不在乎的表情。虽说如果只有两个人的话，辛西娅不会发那么大脾气，但因为阶级、以及辛西娅在人前的面子，辛西娅决定无论如何都要给予她惩罚。

「辛西娅队长，要打我的话请先等一下。呐，你是为了什么而不惜违反命令的呢？是为了立下大功。看一下我的这个方案吧，一定会让所有人都十分高兴并且大吃一惊的哟。」

　诺艾露从包裡拿出了布阵图，得意地把它显示了出来。但这个可是很重要的军事秘密，就连辛西娅也没有资格获得，所以她十分疑惑仅仅是一个十人长的诺艾露是如何获得的。总之先听一下她要说些什么吧，于是放缓了力量，把诺艾露解放了出来。

「这种东西，你到底是怎样得到的？」
「嘿嘿，是我之前画出来的哟。虽然还是第一次制作实物，结果做得还挺不错吧。因为指挥官们的名字我还不太清楚，也没有见过他们的样子，所以这些部分就可能会有些奇怪呢。」

　布阵图里的都是没见过的名字，写着波奇队、塔玛队之类的东西，但这样就足够让人一目了然了。虽然怎么样都相信不了，但这毫无疑问就是诺艾露写的东西。
　诺艾露闭上了一只眼睛，得意地举起了大拇指，再次开始说明。那个样子是一点紧张感都没有。

「现在我们在这裡是作为右翼的支援军，而敌人的本队则在这裡呢。因此，为了决出胜负，威鲁姆将军的队伍的位置会就这样向前移动。所以，辛西娅队长能在大攻势之前赶到这裡出场了哟，这样的话敌人的主力连这裡也到不了了呢。」
「……呣、呣、嗯、啊、里这裡这么近吗，不会这样的吧、嗯，嘛，那么就这样过去的话也是可以的吧。」

　看着地图上的标记点，辛西娅吞吞吐吐着，因为要坦率地说出自己想争功是真的挺难的。
「那么问题就来了。为什么敌人什么都不想，就要在这裡开始战斗呢？真正正面对战的话是绝对赢不了的哟，人数和装备都差太多了，这种事连猴子都能想明白。」
「即使明知赢不了，现在也是必须要上的时候。可能现在的他们就是这样想的吧。」
　处于劣势却也死战不退的情况也是有的。例如，如果叛乱军有十万大军，辛西娅也会为奎英布拉战斗到最後，所以她想着敌人也会这样想。

「辛西娅的意见还真厉害呢。但是，大家都不是这样的人哟。在这个世界上，可是有着很多考虑着如何突击对手弱点的人呢。」
　什么事都会有意义，诺艾露这样说着，指着一个地方。那是前几天，诺艾露他们和叛乱军相遇的丘陵。

「……你要说那个地方怎么了吗。」
「嗯、上次就在这裡和弗雷萨他们――也就是敌人的斥候他们相遇了。为什么会在这个地方相遇，我後来好好地想了下，他们大概不是为了调查要袭击的村子，而是为了现在即将到来的正式表演吧。」
「为现在即将来临的正式表演预演、那是什么？　啊啊、别说那么多了！！　好好地直接把结论说出来吧！」

　再也忍受不了装模作样的诺艾露，辛西娅回答之後赶紧进行了催促。

「虽说不知道太守和威鲁姆将军是否已经注意到了，但是在全军突击的同时，绝不能让敌人从这一带以雪崩之势冲击本阵。否则后果将一发不可收拾呢。」
「――是、是什么啊？」
「如果是我的话。就会在这裡把太守杀掉，整个军队就会被动摇。想要以少胜多，就得先狙杀强敌的大将，这是当然的吧。」

　诺艾露拔出别再腰间的短刀，插在了布阵图中的本阵，深深地插进了古罗鲁所在的本阵。

「可、可是、这种想法会不会太多余了？ 你觉得敌人还有组成别动队的余裕吗？」

　虽说是敌人，但其实只是叛贼聚在一起而已。所以没有人会觉得他们会使用计策，所以就算是为了慎重起见，也只是派了几个斥候，而且等到他们回来了就马上发动大的攻势了。「是吗。嗯、说得也没错呢。那就别太在意我的话吧。」

　不能坦率地接受诺艾露的布阵图与意见，辛西娅感到沮丧，便扩大着话题以吹毛求疵。
「……喂、别那么轻易地放下自己引起来的话题啊。……对了、如果要防止他们完成这个计划，要怎么做才好呢？」
「这个呢、先转移队伍的位置、在丘陵的树丛的隐蔽处裡移动。从敌人的腹部处突击，靠着奇袭的势头就能成功杀掉他们，之後等到支援的话，本阵就没有问题了。」
「…………」
「如何取舍就靠辛西娅队长你决定了呢。嘛，虽然我是怎么样都没关系。」

　说完想说的话之後，诺艾露对着天空伸展着双臂，打了个大大的哈欠。全身沐浴在阳光下的她现在心情非常好。

（得好好想一下，诺艾露说的话其实很有道理。但是真的得好好考虑啊，结果只违反了命令而没有立功的话就完了啊。）
　望着东部的丘陵，可是完全没有感觉到那裡会有敌人。但是，感觉在全军突击时他们的身影就会显现，因为发生过敌人中有巴哈鲁人的这件事，所以会出现骑兵的可能性很高。如果在袭击开始後再去的话，估计也赶不上了。
　如果向上官的千人长报告也没用，毫无疑问一下子就会被拒绝。而且现在也有要为突击做好准备的想法了。
「怎么办，怎么办。啊啊，我到底该怎么办才好啊！」
「呐，你的心声都能看出来了哟。果然辛西娅很有趣呢。」
「啰嗦！」
「今天的天气很好呢。所以无论怎么选择大概都不会死的哟。嗯，大概吧。」
　说出了毫无根据的意见，诺艾露敬了个很有魅力的礼。

　卡兰街道东部的丘陵。隐藏着身形的里斯迪比别动队，都骑着马，并掩藏着自己的气息。
　和预定的一样，与敌人正面碰撞的本队崩溃得很厉害。但这同时也如同计划一样，想必古罗鲁一定会吃下诱饵，然後威鲁姆也装作没能发现这个计策。
　高昂的喇叭声齐齐响起，太鼓与钟也被激烈地打击着。奎英布拉军中央的威鲁姆本队开始了前进。而且双翼也士气满满地开始了突击。这些杂兵们根本阻挡不了来势汹汹的奎英布拉军。赤轮军的尸体数量瞬间增多了，一下子就陷入了劣势中。整个军队就要崩溃了。
　里斯迪比点了点头，现在正是好机会。
「好、我们的计策成功了！　看吧，奎英布拉的主力漂亮地被钓出来了，重要的本阵的防备现在极其脆弱！　把那愚蠢的古罗鲁讨伐掉的最好机会到来了！」
　里斯迪比如此宣言道，骑兵们瞬间气势大增。他们拿起了赤轮军的军旗，现在虽然只是过渡用的象征性旗帜，但是一旦里斯迪比成为奎英布拉州的新州长的话，这面旗帜也不是没有成为新的州旗的可能。只要把古罗鲁杀掉的话任务就结束了，之後阿米鲁应该就会让自己接任太守的位置。作为苦于恶政的代言者，诛杀掉无能的古罗鲁的里斯迪比就会成为英雄。

　格布摸着小胡子，似乎终于要显现自己的獠牙了。

「会出现这种状况我怎么想都想不通，大概是里斯迪比队长拥有运气吧。」
「哈哈哈、天命毫无疑问在我们这边啊！格布，你也要给我尽全力。让他们明白什么是巴哈鲁军人的马术！」
「放心地交给我吧。喂，弗雷萨和库拉夫特，你们几个也给我努力点啊。取下古罗鲁的首级可是最大的功劳啊，成功的话，成为骑士，甚至是贵族也不是梦啊！」
「是、我完全明白了！」
「我、我会成为贵族？　绝、绝对把敌人的首级堆成山给你看！」
「你们两个的回答都很不错！人类这种东西啊，就得有野心，不然就太没劲了啊！」
　艰难地骑着马的弗雷萨和库拉夫特如此回答道。他们被编入了格布的队伍，所以也进入了这个别动队。
　他们为自己的正确选择而暗自庆幸着。不然的话，恐怕下面被击溃的人们之中也有自己，更何况，现在这个最大最好的机会来了，他们胸中充满了激动，只要拿到古罗鲁的首级，成为贵族也不会是梦，就这样下去的话，就能改变自己的人生了。
　弗雷萨一行人野心上涨着，屏着呼吸等待着号令。

「在格布队打头阵的同时，我们也一同突击！　目标是敌人的本阵、奎英布拉太守的首级！　别给我只顾着其他的杂兵！」
『得令！！』
「赤轮军突击、胜利将属于我们！！」

　――奎英布拉军本阵。古罗鲁一边用望远镜看着战况，一边满意地颔首。
　顺利得几乎令人恐怖了，两翼的围歼作战给敌人带来了巨大压力，中央的威鲁姆队更是开始向前推进着。高昂的打击声、喧闹的鼓笛声，在此刻的古罗鲁的耳中变得十分动听。

「叛乱军已经要在这裡结束了。我的面子，也能最大程度地保持着了。」
「是、事态结束之後，应该向巴哈鲁严肃地追究责任。一旦确认了证据，巴哈鲁公也不能闪烁其辞了。」
「这是当然的了。一定要好好教训一下这个阿米鲁，只会说好话来获得父亲的好感，他这只是想早早地成为皇帝！　我要就这件事让他的妄想泡汤！」

　古罗鲁狠狠地把剑鞘扔到了地上。
「只要把里斯迪比抓住了，主导权就是我们的了，无论如何都要把他生擒住。」
「是、在前线的将领们都很好地理解了这一点了――」

　在古罗鲁旁边站着的文官突然停下了话语，那是因为一支箭穿过了他的喉咙，瞬间毙命。失去了力量的肉体瞬间倒地，而且还在一下下地痉挛着。
「――发、发生了什么事！？」
「太守、东边发生了敌袭！　无视了自己的本阵、敌骑兵就这样突击了过来！！」
「不、不可能。怎、怎么可能会发生这种事！」
「可是、这毫无疑问是事实！」
「小子们、给我巩固防守！　绝不能让太守被叛贼们接近！」
　近卫兵们当场整备好队列，在古罗鲁的四周巩固了防御阵型。扬着沙尘飞奔而下的是高举着赤轮之旗的骑兵队。他们手中拿着弓，一刻不停地射着箭，人数有五百左右。

「防、防守、无论如何都给我守下来！！」
　在古罗鲁的命令之下，原本在本阵东部的守兵们一下子就被引来了。他们全部的攻势都是为了这个瞬间，这个防备变弱的瞬间。叛乱军的凶枪，狠狠地瞄准着奎英布拉军的弱点突刺了过去。因为大意而自己卸下防备，这是古罗鲁自己造成的恶果。
　格布摸着小胡子，似乎终于要显现自己的獠牙了。

「会出现这种状况我怎么想都想不通，大概是里斯迪比队长拥有运气吧。」
「哈哈哈、天命毫无疑问在我们这边啊！格布，你也要给我尽全力。让他们明白什么是巴哈鲁军人的马术！」
「放心地交给我吧。喂，弗雷萨和库拉夫特，你们几个也给我努力点啊。取下古罗鲁的首级可是最大的功劳啊，成功的话，成为骑士，甚至是贵族也不是梦啊！」
「是、我完全明白了！」
「我、我会成为贵族？　绝、绝对把敌人的首级堆成山给你看！」
「你们两个的回答都很不错！人类这种东西啊，就得有野心，不然就太没劲了啊！」
　艰难地骑着马的弗雷萨和库拉夫特如此回答道。他们被编入了格布的队伍，所以也进入了这个别动队。
　他们为自己的正确选择而暗自庆幸着。不然的话，恐怕下面被击溃的人们之中也有自己，更何况，现在这个最大最好的机会来了，他们胸中充满了激动，只要拿到古罗鲁的首级，成为贵族也不会是梦，就这样下去的话，就能改变自己的人生了。
　弗雷萨一行人野心上涨着，屏着呼吸等待着号令。

「在格布队打头阵的同时，我们也一同突击！　目标是敌人的本阵、奎英布拉太守的首级！　别给我只顾着其他的杂兵！」
『得令！！』
「赤轮军突击、胜利将属于我们！！」

　――奎英布拉军本阵。古罗鲁一边用望远镜看着战况，一边满意地颔首。
　顺利得几乎令人恐怖了，两翼的围歼作战给敌人带来了巨大压力，中央的威鲁姆队更是开始向前推进着。高昂的打击声、喧闹的鼓笛声，在此刻的古罗鲁的耳中变得十分动听。

「叛乱军已经要在这裡结束了。我的面子，也能最大程度地保持着了。」
「是、事态结束之後，应该向巴哈鲁严肃地追究责任。一旦确认了证据，巴哈鲁公也不能闪烁其辞了。」
「这是当然的了。一定要好好教训一下这个阿米鲁，只会说好话来获得父亲的好感，他这只是想早早地成为皇帝！　我要就这件事让他的妄想泡汤！」

　古罗鲁狠狠地把剑鞘扔到了地上。
「只要把里斯迪比抓住了，主导权就是我们的了，无论如何都要把他生擒住。」
「是、在前线的将领们都很好地理解了这一点了――」

　在古罗鲁旁边站着的文官突然停下了话语，那是因为一支箭穿过了他的喉咙，瞬间毙命。失去了力量的肉体瞬间倒地，而且还在一下下地痉挛着。
「――发、发生了什么事！？」
「太守、东边发生了敌袭！　无视了自己的本阵、敌骑兵就这样突击了过来！！」
「不、不可能。怎、怎么可能会发生这种事！」
「可是、这毫无疑问是事实！」
「小子们、给我巩固防守！　绝不能让太守被叛贼们接近！」
　近卫兵们当场整备好队列，在古罗鲁的四周巩固了防御阵型。扬着沙尘飞奔而下的是高举着赤轮之旗的骑兵队。他们手中拿着弓，一刻不停地射着箭，人数有五百左右。

「防、防守、无论如何都给我守下来！！」
　在古罗鲁的命令之下，原本在本阵东部的守兵们一下子就被引来了。他们全部的攻势都是为了这个瞬间，这个防备变弱的瞬间。叛乱军的凶枪，狠狠地瞄准着奎英布拉军的弱点突刺了过去。因为大意而自己卸下防备，这是古罗鲁自己造成的恶果。

　轻松地突破步兵的防御阵型之後，叛军凭着这股气势向第二道防线突击。在这之後便是本阵，由近卫兵在古罗鲁周围巩固着防线的地方。
　用颤抖着的手拔出剑，古罗鲁向附近的文官佩利乌斯愤怒地命令道。

「威、威鲁姆呢，赶紧把他叫回来！！　给我用最快的速度点起返回的狼烟，赶紧吹奏角笛让他赶过来！！」
「太守、那是赶不上的啊！　现在威鲁姆大人的队伍正在最前线迎击敌人啊！　所以现在赶紧从本阵之中撤退才是贤明之举啊！」
「开、开什么玩笑！　以叛乱军作为对手还要从自己的大本营中逃跑，这岂不是贻笑大方！　在这个本阵里，我会一直高举着证明着我的荣耀的这个旗帜！」

　本阵里扬起的是证明古罗鲁指挥的旗帜、有着天平与两把剑图案的旗帜。那是绝对不能被敌人蹂躏的东西，尤其对手还是叛乱军。
「太守、留得青山在，不怕没柴烧啊！　现在不能与叛贼们做对手，否则只会白白丧命啊！　赶紧啊、就这样早早地撤退有什么不好啊！」

　威鲁姆强行甩开了抓住自己的佩利乌斯的手，逃跑这种事他是绝对不会做的。因为自己是值得骄傲的奎英布拉太守，又是皇帝贝弗纳姆的儿子，所以这个荣耀是绝对不能允许被玷污的。

「闭嘴闭嘴闭嘴！　我是绝对不会逃跑的！」
「太守！」

　再次甩开抓住自己的佩利乌斯的手，古罗鲁怒吼出声。

「不管会发生什么，都给我在这裡站定了！　全部人都给我振奋起来，让那些家伙明白我们奎英布拉军的力量！」

　在古罗鲁挥下剑鼓舞着士气的瞬间，最後的噩耗也传来了。

「传令！　从东边来的敌人的骑兵发动了第二波冲击！　被攻击的守备队已经崩溃了，他们已经突破了最後的防线！！」

　古罗鲁睁开眼睛看着那个方向，发现敌人们迅速脱离了与守备队混战着的状态，就这样一口气向着这裡的本阵袭来。
　古罗鲁变得呆住了，同时佩利乌斯下达了命令。

「无论如何都要保护好太守！拖到从前线回来的援军到来就行了！」
「太守、我等不会让他们出现在身後！　这条命就算用尽也要保护您！」

　作为最後的盾，近卫兵们就站在自己的面前。他们几乎忍受不了敌人骑兵那惊人的气势，到目前为止，胜利的希望十分渺茫，而且死亡迅速地向他们靠近着。

（……在这种地方为了这种事情、流着瓦鲁迪卡家的血的我，难道要就这样死掉吗？　死在叛贼的手裡，这么难看的死法就是我的命运吗？）

　古罗鲁现在已经到了要用尽精力维持自己不会体势崩溃的地步了。


　这是第二波一口气从东部丘陵冲下来的骑兵。先行的第一波是由里斯迪比率领的，而第二波则是由格布担任队长一职，带领着像佣兵般的队伍一路砍杀。没有人能在他们凶悍的气势之下挡住他们的去路，他们从发动总攻势的右翼後方一口气突进进入了本阵。这个分为两段的奇袭把奎英布拉军本阵的士兵们完全玩弄于股掌之中。

「去死吧、杂鱼！」
　从马上往剩下的最後一个守兵刺出一枪后，格布没有停下调整，就这样继续向前冲锋。为了和第一波突击的友军合流，他们直接向高高挂起将旗的地方前进着，在那个地方里斯迪比已经控制住局面了，这样下去的话，事情顺利得有点让人感到恐怖。
　随着弗雷萨一下下地射出弓箭、库拉夫特一下下挥动大剑，敌兵们迅速地消失着。

「这不是很能干嘛。」
　果然捡到宝了，格布满意地点着头，他认为这些人只要经过训练就会很有用。格布能看清谁会有杰出的能力，也知道哪个人是不能为敌的。所以，格布能够一直活着，保持着自己能够获得胜利，而且今後也将一直延续下去。
　虽然已经死掉了，但奈德还是他很中意的一个人才。正是如此，格布很不想与杀掉他的那个家伙为敌。那家伙有着与强敌正面对战都能活下来的秘诀，或者说是能够靠着头脑，用怀柔的策略，趁其不意成功偷袭。因为战争在美丽的同时也可以是肮脏的。（诺艾露也是个很有趣的家伙啊，就是不知道她现在是不是还活着）

　守护着本阵的勇敢的士兵们拿着枪堵塞住了他们前进的脚步。拥有着比谁都豪华的装备，毫无疑问他们就是近卫兵。
　照这样说，那个站在最後面，脸色一片青白的男人就是古罗鲁了，他的项上人头能值千金呢。
　就快要失去气势的士兵们竟然还能发动攻势，他们都为了重要的守护任务把一切抛在脑后，看来总大将就算再无能都是有价值的嘛。不过如果被杀掉的话估计那个士气会瞬间下降到一个恐怖的地步吧。把自己的位置放在主战场上的话效果会特别地好，他连这点都不知道，果然说他无能真是没错啊。格布偷偷地笑了起来。

（不管他到底是不是无能了，可是那个太守的头很贵重啊，在我眼裡他的头就是一块黄金啊！）
　于是他命令部下放火，引发更大的混乱。一口气突破到本阵面前後，他选择在附近先走一圈，把路上的敌兵们一个个收割掉。这不是因为他们是近卫，而且为了压制他们，让他们感受到己方怒涛般的攻势。

「杀了他们！！　把碍事的家伙们杀掉！　再过一点就能拿到古罗鲁的首级了！！　讨伐掉他的话，什么奖赏都不是梦啊！」

　随便地靠近了敌兵，无视着他们一下下地用枪突刺。突然手上传来了硬物的冲击，只是受到杂兵的一击後的格布停了下来。
「这个混账东西！」

　感觉血涌出来了，发现自己被刺中了，然後赶紧从马上跳了下来。但是他又被刺中了。格布拿起从巴哈鲁带过来的那把自己的强枪。（这段翻不动）

「――竟然敢伤我两次！！　你这家伙、仅仅只是条杂鱼啊！」

　格布不禁注视着那个杂兵的脸。这个人穿着奎英布拉兵普通的铠甲，而且毫无疑问是近卫兵的东西。但是毫无疑问这个杂兵比旁边的近卫兵更加强大。定睛一看，头盔裡露出红色的头发，那个看上去有点熟悉的脸快乐地笑了起来。
「你、是诺艾露！？」
「嗯」
「和以前那样还是那么有胆量――」

　准备叫嚣挑衅的时候，腹部突然传来了激烈的痛感。呆呆地望向了自己的肚子，看见了铁叉的两个尖端插进了内脏，红色的液体却只是零零星星地滴着。
　如此大意，受到攻击却完全没有发现，是自己天真了吗。诺艾露的这一击是如此的犀利，奈德是怎么死的应该也与这个有关吧，警戒真的是不能松懈啊，遇到这种事真是运气不好啊。感受着内脏被攻击的讨厌的感觉，格布吐了一口血。
　――好热。燃烧般的感觉在腹部蔓延着。不，实际上真的是在燃烧着啊。腹部带着灼烧般的红色，鼻子也闻到了烧焦脂肪的刺鼻臭味。视野中红色在弥漫着，嘴巴擅自地漏出了咻咻的声音，耳朵也越来越听不清东西了。
　一开始感受到的剧痛慢慢淡薄了起来，清楚地感觉到了自己的肉、骨、内脏、脑、以及其他的部分都燃烧起来了。是真的感受到了。

「燃、燃烧起来了？　哈哈、这是什么啊。什么啊、我的身体、燃烧起来了――」
「真是不可思议呢。为什么会这样我也不是很明白。只知道这是能冒出火的枪，不是普通的东西，可以说是奇迹之物，不过好像有点可疑呢。」
「哈哈哈哈、燃烧、燃烧起来了啊、我、我的、身体啊、身体、啊！」
「呐，这柄枪到底是什么东西呢？我现在要走了，你有好好地想过了吗？　当然我自己也会好好想的了。呐，怎么样？」
　诺艾露如此问道，但是没有获得任何回答。格布的眼睛被高热所融化了，口中不断地流出赤黑色的液体。
　赢了的诺艾露活下来了，输掉的格布现在已经断气了。要一直胜下去果然是一件艰难的事。一直存活下去就什么都有可能发生，诺艾露突然察觉到了这一点。而就这样一直存活下去，最後一定能获得幸福吧。
　教给自己很重要的事的格布就这样死掉也是没办法的。因为格布是敌人，就像同为敌人的奈德被自己杀掉一样。而且库拉夫特和弗雷萨也要杀，因为他们也再不是同伴了。
「好吧」

　诺艾露把枪举得更加突出，在马上高高举起格布的尸体。她高高地举起旗帜，同时枪上的尸体冒出着火焰，黑烟连同烧焦的尸臭味扩散到了四周。
　这个战场的时间似乎停了下来，寂静在一瞬间降临了，敌我双方都不禁望着这个火焰般的少女，一句话都说不出口。

「辛西娅队诺艾露十人长、成功讨伐敌骑兵队伍格布！！」
「――诶？」
「下一波要来了！　他们绝对会来到这裡！！　给我整好队列拿好枪！！　以马为目标突击那些骑兵！！　所有人、一定要保护好古罗鲁大人！！」

　诺艾露用着激昂的语气大声激励着士兵、一下子跳上了格布原本乘坐的马。握着腰间别着的喇叭、吹起了高昂的突击喇叭、向敌兵发动了突袭。跟着诺艾露，诺艾露队的士兵们也意气风发的走着。喇叭声停下之後紧接着的是敌兵回荡着的悲鸣。
　米鲁特也慌慌张张地拿着枪跟在後面，说不出话的守兵们也是这样，迫于气势也听从了诺艾露的命令。

「真是个出乎意料的家伙啊！」

辛西娅现在正骑着马，突入了叛乱军之中，全部都和诺艾露推测的一样。
　结果，辛西娅无视了待机的命令，移动到敌人准备进行奇袭的地方。而且还让诺艾露队先行出发，在本阵处等待机会击杀敌军的引导者，停下他们前进的脚步。辛西娅队队则突袭敌人拉长了的队伍的中间，诺艾露说的话被确实地执行了，这是用奇袭对抗奇袭。虽然并没有挡住敌人第一波的攻势，但是这样一来就成功地保住了古罗鲁的命。况且，由于队长被先手杀掉，敌人陷入了混乱状态。
　辛西娅不禁想起了诺艾露得意的脸。因为她本人平常的发言，所以很难让人相信她的话，但这次她确实是完全看透了敌人的计策。如果换作辛西娅在敌人那一边，她也完全想不到有向本阵奇袭这样的策略。

（诺艾露这家伙、到底是什么人啊！　平时明明只会说些笨蛋话，但她却展现了如此可怕的预知能力。真是完全搞不懂她啊！）
　敌人的骑兵队为了前进还是应战犹豫着，愚蠢地停下了脚步。这大概是因为走在前面的格布先头队伍被击杀了吧，因为诺艾露击杀格布後的吼声轰鸣着传到这裡来了。同伴的士气上升、敌人的士气下降，杀掉敌将的这个效果到了一个极其恐怖的地步。而且、在奇袭之中停下脚步被视为禁忌。因为骑兵的武器是他们的突进力和机动力，如果被剥夺了这个优势的话就再也无法挽回劣势了。所以，引导者被阻挡住的话，必须马上做出撤退的判断。这是谁都清楚的事，但在实战之中却总是很难执行。而原本这也只是少数人进行的奇袭，就这样被逼走的话也是行不通的，之後也有少数发生这种情况却依然获得胜利的人谈到过这种事，但也没有人能够在那种时候做出撤退的判断。
「该死、这和说好的不一样！　不是说本阵里完全都是空隙吗！」
「叛贼们、你们的计划已经落空了！　放下你们手中无辜的剑吧，你们已经毫无胜算了！」
「你这个女人真啰嗦！！　看我把你这家伙给杀掉！」

骑兵纵马向辛西娅斩了过来，辛西娅冷静地看清楚他的动作，把他的手腕看飞，然後顺势刺穿了他的身体。本阵方向传来了喇叭声，按照现状，她的意图是形成一个包夹之势攻击敌人。由诺艾露带领本阵的守兵先导攻击，辛西娅队从侧面突击，而且敌将里斯迪比在这裡的可能性很高，只要抓住他，就相当于给叛乱画下终止号了。

「别把敌人的头砍下来！　那只是区区叛贼的头，一点大的价值都没有！ 我们的目标是敌将里斯迪比！可以的话就生擒他！！」
　辛西娅为了彻底歼灭混乱的敌兵，举起剑下达了命令。



「哈啊、哈啊、该死、该死！」

　侧面受到意想不到的攻击的里斯迪比别动队陷入了恐慌状态。奇袭的气势完全被削去了，而且也将陷入被包夹的姿态。无能的古罗鲁居然想到在这裡埋下伏兵，或者威鲁姆的确是察觉到了，但以他的性格是不会有行动的。所以说，到底是哪个家伙想那么多，做出这样多余的事情啊！里斯迪比只能生气地咬着指甲

「里斯迪比大人、就在这裡撤退吧！　赶紧突破还可以逃掉啊！」

「怎么撤退啊！　要逃掉洛库贝鲁的话，那裡早就不是我们的地盘了啊！」
「巴、巴哈鲁啊、回到我们的故乡巴哈鲁吧！」
「愚蠢！　现在没有人会来迎接我们的吧！　现在的我们只是赤轮军啊！」

　里斯迪比违背了阿米鲁那把叛乱长期化的命令，决定进军州都，这样的话是绝对不能败北的，敢回到巴哈鲁自己只有死路一条，所以，他只能选择继续进攻。
　里斯迪比停下了脚步，拿起了枪准备应战。现在的局势是在前面冲锋的格布死掉，骑兵的气势被阻断，同时前面和侧面都受到着攻击。
　手下的巴哈鲁人姑且不论，佣兵们现在都已经手忙脚乱了，虽然他们确实有着与杂兵不同的手腕，但同时他们也没有丝毫对雇主的忠诚心。只要明白情况危急就会逃跑吧，而为了不让他们溃逃则必须让他们看见胜机。

「全部人再给我奋力拼搏一次！　古罗鲁的头就只在後面不远处、仅仅这种程度的守卫、我们一口气就能把它给突破！！」
「嗯ー、那是不可能的呢。」

　在本阵的那一边，一个骑兵在炫目的阳光之下出现了，那是身上被赤色染红了的奎英布拉士兵，现在已经出现在射程范围内了。

「区区奎英布拉的弱兵，有什么资格说话！」

　用枪迅速的对那个骑兵发出突刺、发出了被誉为巴哈鲁的闪光的突刺。――那柄枪却被轻易地躲开，还被抓住了。她不慌不忙地躲避里斯迪比充满决心的攻击，并且在角力之下纹丝不动。
「――这、不可能！？」
「不愧是大将呢、速度挺快的呢。」
「――放、放开！」
「现在把你杀掉的话只能杀掉一半以下的人，所以呢，现在可以先让你活着呢。」
「像你这样的一个区区的小卒子，竟然敢侮辱我里斯迪比！」

　里斯迪比放开了枪，并且迅速地拔出了腰间的剑。
　但是拔出来的剑并没能派上用场，右肩突然受到强烈的冲击，忍受不住剧痛的他跌落下马。
　周围的巴哈鲁人士兵们想上前保护他，但诺艾露向他扔出了剑，贯穿胸口当场毙命。

「大致能够确认了，你的确就是赤轮军的首领里斯迪比呢。不过要是搞错就麻烦了呢，但既然你说出了自己的名号，那就应该真的是没错了吧。」

　不顾周围的情形，这个奎英布拉的女士兵跳下了马，如果出手的话马上就能夺取里斯迪比的性命。现在的骑兵们除了包围住她，然後在马上用长枪对准她以外，根本无法有任何别的行动。
「你、你到底是什么人。」
「我的名字是诺艾露，我曾经在佐伊姆村见过你。」
「佐、佐伊姆村吗。那个村的确在我军的支配下，这样的话为什么，你会在奎英――」
「因为在这裡很快乐呢。而且，我也不是用过就可以丢弃掉的棋子。你啊，只是把我们看做棋子吧？　你这种做法，我可是非常讨厌的啊。」

　诺艾露一边说着，一边拿起了腰间的铁锤，紧紧地握着。
　诺艾露现在虽然是笑着的，但其实内心裡充满着愤怒。那个时候要是没有遇到辛西娅，就不会加入奎英布拉军，这样的话，现在可能就会在这个战场的前线战斗着，作为诱饵，作为被抛出去的石头死掉。对于这些家伙来说，奎英布拉人的性命就像不值钱的石头一样。
　事实上，作为诱饵部队的叛乱军本队现在只能用悲惨来形容。叛乱军的兵们，已经开始丢掉剑，发出悲鸣，溃逃着。身後有许多箭射过来，被射到就只能成为尸体，然後被同伴抛弃。真是个恐怖的地狱景象啊。
　――如果自己也在那裡的话。
诺艾露摇了下头，把讨厌的想象强行驱散掉，想象着的场景和那个墓穴同样的可怕。

「等、等下。听我说！　好好想想谁才是罪恶的吧！　让你们痛苦到底是谁的错啊，这都是由于太守的恶政！　所以赶紧让我从这裡离开――」
「真啰嗦」

　诺艾露向里斯迪比的右膝挥下铁锤，于是那个地方彻底地被粉碎了。里斯迪比发出了更巨大的悲鸣，因为他的左膝也被粉碎了，所以他再也无法做出任何行动了。里斯迪比由于剧痛，不禁口吐白沫，失去意识。他的头盔被粗暴地踢飞，然後被抓住头发提了起来。
　周围的士兵看到这个场景，虽然带着武器，但并没有动。――不、是动不了了。诺艾露的右手握着滴血的枪，摇摇晃晃的二叉的凶枪，好像在寻找着猎物般发出阴沉的光辉。他们都感觉到只要自己踏出救助里斯迪比的脚步的一瞬间，就会被那柄枪刺穿喉咙，所以没有一个人能动得了。

「鬼、鬼啊！」
「披、披着人皮的恶鬼啊！」
「不看看自己做过了什么、还敢说这么过分的话呢。」
　诺艾露不禁苦笑、周围的人都紧张地望着她，于是

「诺艾露、没事吧！　抱歉来晚了！」

　把敌人驱散掉的辛西娅他们从终于赶到了本阵这边。在场被惊呆了的佣兵们回过神後迅速地逃跑了，当然也有着丢掉武器投降的人。不需要等待增援赶过来了，现在已经决出胜负了。
　诺艾露拽着在自己马上的昏倒里斯迪比，拉开了他的眼皮，确认着他是否存活。
「好好地把他生擒了哟。」
「……这个男人就是里斯迪比？　你一个人就把他打倒了？」
「嗯、我记得他的脸啊，只要大概确认一下就不会有错了呢。」
「这、这样啊。干得不错。」

　辛西娅只能痉挛着脸称赞着她，旁边有着绝不能说是少量的敌兵的尸体，其中甚至有着像是被焚烧过的焦黑的尸体。诺艾露率领的米鲁特他们在不远的地方，而且都站在那裡说不出一句话，这个样子看上去不是他们干的。也就是说，诺艾露一个人讨伐了先手队长格布，大大削弱了骑兵队的气势，并且狠狠地蹂躏了他们，更是抓住了叛军首领里斯迪比。这可是能让任何人都会惊呆的战果。

「辛西娅队长，赶紧宣布胜利吧。这样的话这个战斗马上就能结束了哟。」
「可、可是――」

　抓住里斯迪比的是诺艾露、于是辛西娅为抢走诺艾露功劳的这件事犹豫着。

「米鲁特、让太鼓和钟声响起来吧，我我会吹喇叭。这样的话，辛西娅队长就能好好地取下这个功劳了哟。」

　说完话後、诺艾露高声吹响了喇叭，那是胜利的旋律，虽然还是一脸迷惑，米鲁特还是老老实实地打起了太鼓。不仅是本阵，战场的士兵们好像都看向了这边。
「这样真的好吗？」
「当然啦。我刚才已经喊累了、所以这样就好了。」

　辛西娅点了下头，深深地吸了口气，用响彻卡兰街道的声音大喊。

「奎英布拉军辛西娅队、已经将叛乱军首领里斯迪比生擒！！　我们已经获得了这个战争的胜利！！」

　愣了一下后、奎英布拉的士兵们纷纷欢呼了起来。胜利女神到底向谁露出了微笑，现在已经一清二楚了。

第十一章完




