第十二章  恶意循环

　在街道上的战斗中取胜了的古罗鲁，决定就这样让军队继续北上追击反叛军夺回洛库贝鲁城。
　已经溃败的反乱军没做到任何抵抗便逃跑了。洛库贝鲁城的支配权就这样简单的回到了奎英布拉手中。
　古罗鲁从洛库贝鲁城的住民听到反叛军的种种非人行径後，下令将他们全部处刑。

「就算有巴哈鲁从中作梗，但居然对同胞做出这样的事，绝对不能原谅。不用留情，全员都斩了！逃掉的家伙，就算天涯海角也要追到！」
「太守，请等一下。太守的愤怒我能够明白，但切不可问答无用的全部处刑」

　文官佩里乌斯提出了处置方法太过的諫言。确实，在洛库贝鲁城做出这样的事是无法饶恕的，但不考虑个人的特殊情况一律处刑的话一定会留下祸根。

「闭嘴！佩里乌斯ッ！　看到了那样的惨状，亏你还能说出这样的话来！」

　古罗鲁的手移到了腰间的剑上，从表面上就看的出他想立刻处置罪人的激昂心情。佩里乌斯继续淡淡的陈述着已经的意见。

「……那么，被抓住的人，如果做了住民们所说的那些事便给予死刑，但只是被迫参加反乱军，没有犯下大错的人就留他们一命，这样如何？当然，会视个人所做过的事情给予像是服兵役一类的相应的惩罚」
「太手下留情了ッ！！　本来、只是参加反乱便已经是重罪。如果在这裡从轻处置的话，灾祸会再次降临的！」
「那个说法恐怕是错的」
「有什么不对吗！」
「参加反乱的人几乎大部分都是被强制要求。真正应该继续惩罚的，是首领的里斯迪比和小部分的人。太守给悲哀无辜的人定罪，是打算引起第二，第三次反乱吗？」

　古罗鲁虽然一直都在坚持自己的想法，但因为除了佩里乌斯以外其他的文官也都会一样的意见，最後还是改变了全员处刑的方针。
　对赤轮军的残党传达了只要投降就能留下性命的话。
　最开始疑心暗鬼的人很多，但发现这是真的之後，赤轮军的兵士们一个个的向奎英布拉军投降。首领里斯迪比被抓住，在没有人能代替他指挥整个军队的情况下，赤轮军作为军队的体势已经崩坏了。
　大部分人被饶过一命无事的允许回去村裡，但也有例外。那就是在洛库贝鲁城被抓住的人们。活下来的住民们忘不了掠夺者的脸，如要吐出心中的憎恨一样林列着他们的罪状。听取过後，按奎英布拉州法进行了简略的判决，在洛库贝鲁城被抓住的全员都是同样的结果。――斬首刑。

　辛西娅和诺艾露在挂着奎英布拉的天秤旗的街道上走着。带着数名士兵，进行着确认有无残党的警戒任务。实际上是因为诺艾露太闲了提出去散步却没有通过的原因。

「啊ー啊、说是街道不如说是废墟呢。有趣的东西，一个也没有」
「……刚经历了苛烈的掠夺这也是没办法的事。不过，还真是过分啊。虽说住的地方不同，但也算是同胞，居然做出这种残酷的事来。到现在我都没法相信」

　辛西娅皱着眉头在瓦砾散乱的街道上扫视。尸体的处理还没有完成，异臭十分严重。坐在地上的女孩子双眼无神，男人们的脸上带着憎恶与悲哀。明明一周之前还是一个美丽的城镇，现在却连当初的影子都看不到了。

「虽说是同胞，但都是一些没见过也没说过话的人对吧」
「但是」
「比起杀死一个认识的人，我认为杀死不认识的一百人更轻松哦。因为，之後就会忘掉」
「没有那种事！ 你说的也太绝对了！」
「是这样吗。不认识的人会怎么样我是不怎么在意，其他人不也是这样吗。所以，大家才能做到这样残酷的事哦。嘛，世间大抵就是这样的，没办法呢」

　诺艾露笑着。和以往的笑容相比，混入了一些让人心寒的东西。

「什，什么叫没有办法啊！ 这样的事情我绝对不允许！ 我们人类可不是野兽！」
「嗯。所以以後要作为自傲的人类，处刑野兽们呢」

　诺艾露一边轻快的打着响指，一副这样就全部解决了的样子一边点着头。

「……难道你想救助罪人吗？ 所以说啊，那种事情――」
「嗯？　完全没要有救的想法就是了」

　诺艾露若无其事的回答。


　骂声渐渐大了起来。是从广场的方向传来的。辛西娅开始向那边走，诺艾露悠闲的跟在她後面。
　广场上走几名奎英布拉兵，即场设立了简易的处刑场。周围围满了洛库贝鲁的居民。他们不停的对着被捕获的反乱军投去骂声，怒声。裡面的是，佐伊姆村的库拉夫特。





　库拉夫特和弗雷萨一起加入了奇袭队伍，失败後逃入了这个洛库贝鲁城。乱战之中，和弗雷萨走散了，现在也不知道哪裡去了。
　反乱军的尸体慢慢增加着，死亡缓缓向库拉夫特迫近。虽说沉醉在血和暴力之中，但本性还是担心鬼。不可能会有战斗到最後的气概。奎英布拉军攻破洛库贝鲁城后，立刻便丢弃武器投降了。

　属下的士兵分开人群，诺艾露和辛西娅向刑场走去。米鲁特也感觉不舒服的跟着诺艾露。
　注意到这边的卫兵，挺直背脊敬了一个礼。

「辛苦了，辛西娅百人长！」
「啊啊，有劳了。我们现在在警戒任务中。有什么异常吗？」
「是，没有特别的情况！　本来有一部分被抓住的家伙一直在吵，不过现在已经快要变得安静了吧」

　向士兵指着的方向看去，一个罪人正被押着向断头台移动。无视哭喊，士兵将他拘束在了断头台上，行刑人站在旁边拿着斧头待机。

「不，不要，救救我！ 我真的只是一个农民！ 拜托了救救我啊！」
『罪人就去死吧ッ！』
『报仇ッ！』

　住民的怒声达到顶点的时候，斧头无情的向向罪人挥下。头掉到了放在前面的桶里，从断面处喷出大量血液。士兵迅速的移动，把下一个罪人带了过来。这个人的体型相当大，几个人才勉勉强强拘束住他。

「喂，喂。诺艾露，那个，不是库拉夫特吗？你看，那个体型和脸，一定是他！」

　米鲁特大声说道。注意到这边的库拉夫特大声哭喊，乞求帮助。

「啊，啊啊！！是米鲁特和诺艾露啊ッ！　拜，拜托了救救我吧！这是我一生的愿望啊！这样下去的话，这样下去的话我，会被杀掉的！」
「……诺艾露，那是你认识的人吗？」
「嗯，之前为止都一直是同伴所以算是认识吧。是佐伊姆村的库拉夫特。不过，现在是敌人了所以无所谓啦」

　诺艾露没有表示出什么兴趣，淡淡的回答到。那太过冷淡的语气，让米鲁特不禁发出怒吼。

「喂，喂ッ！　那家伙不也是不得不加入反叛军的吗！ 辛西娅大人，能想想办法救救那家伙吗！？」
「……如果不是在这个洛库贝鲁城的话，我想能做到吧。但太守已经下过严命，在这个城镇裡抓住的家伙都不能留情。很残念，凭我的力量没办法救他。而且，我也想不出能说服住民的方法」

　辛西娅把头转了过去。如果饶他一命的话，弄不好住民的憎恨会转向奎英布拉州吧。这样的话，虽然很残忍，但还是让这些在这个城镇裡被抓住的人作为祭品比较好。而且他们尽自己的欲望进行了掠夺和杀戮。也没有对他们有什么同情之类的想法。

「……怎么会。呐，诺艾露，真的打算对那家伙见死不救吗！？」
「没办法啊米鲁特。谁叫库拉夫特在自己选择的道路上输掉了呢。而且这个城镇裡的人遭到了很残酷的对待也是事实。这样的话，就算被复仇不也是没有办法的事吗」
「说，说是没办法的事」
「那这么说吧，如果米鲁特重要的妹妹卡露遭到了这样残酷的对待，然後被杀害了，米鲁特还能说出这样的话来吗？」
「那，那样的……」
「呐，能说出同样的。话吗？呐」
「…………」

　诺艾露的没有再笑，无表情的看着米鲁特。
　明明知道答案，依然这么问，是想让米鲁特明白自己的发言不合时宜吗。还是说其实并没有想这么多呢。辛西娅无法理解。但还是觉得诺艾露说的是正确的。选择在这样的道路上前进，就得做好受到报应的准备才行。就要为了不会遭到报应一直胜利才行。而现在，败北的库拉夫特便要接受这报应了。

「――恨罪不恨人，吗。虽然是某个国家说得很好的一句话，但实行起来非常的难呢。毕竟，放下仇恨什么的基本上没人能做到啊【憎まずにはいられないもの ，真。灵魂意译】」

　诺艾露抬头看着米鲁特说到。

「……对不住了，库拉夫特。作为人类，你干了一些不能原谅的事啊。所以果然，没法救你」

　米鲁特一副愁眉苦脸的表情，转过脸去。

「怎么能这样！ 不，不要，我不想死！ 救，救救我啊！！」

　库拉夫特被强行押到断头台上。但那巨大的身体太过碍事，断头台没法好好的把头卡住。同时他又在不停的挣扎，头也从断头台上出来了。士兵和行刑人都方了，全力压住他的身体。

「…………」
「走吧，诺艾露。没必要看到最後」

　辛西娅对诺艾露说。但诺艾露没有要动的样子。

「……呐，辛西娅」
「怎么了？」

　诺艾露面无表情盯着反抗着的库拉夫特，向辛西娅提问。

「库拉夫特，可以由我来杀掉吗」
「……算了吧。你没有背负多余的罪的必要。杀死过去的同伴，是非常难受的事啊」
「只是增加一个人也不会怎样的。呐，拜托了」

　诺艾露用认真的语气请求辛西娅。就算劝她也完全听不进去的样子，辛西娅少许踌躇後，点了点头。

「谢谢」

　诺艾露取下腰上的铁锤，慢慢的靠近断头台。像剑一样大的铁锤有着相当的重量。诺艾露将它回转一圈，用力的握在手里，藏在身後。

「呐，稍微让下行吗？」
「怎，怎么回事你这家伙！」
「我是诺艾露十人长。你看，这是阶级证哦」
「失，失礼了！ 会迅速让这家伙老实下来的，请再等一会！」
「接下来我来干。让一下」
「那种事情――」
「辛西娅百人长也允许了哦。所以，呐？」

　强行推开士兵，从拘束中解放出来的库拉夫特到了诺艾露脚边。

「救救我诺艾露。我不想死，不想死啊！」
「嗯，现在就救你。来，抬起头看着我的眼睛」

　满脸眼泪的库拉夫特抬起头。阳光刺入眼中，看不太清诺艾露的脸。脸上感到冰冷的手抚摸着的触感。十分的冰凉，冷的不行。让兴奋的库拉夫特冷静了下来。之前带着杀意的喧闹声现在已经听不见。现在能听到的，只有自己的呼吸和诺艾露的声音。
　库拉夫特两手握住诺艾露放在自己脸颊上的左手。

「唔唔っ、谢谢你，真的太谢谢了诺艾露。为什么我会做出那样残忍的事啊。一定，那个时候的我有什么地方不对」
「已经没事了哦，很快就会变得不可怕了。……呐，库拉夫特。下次，能一直都是同伴就好了呢」
「――诺艾露？」
「拜拜」

　阳光之中，浮现出诺艾露温柔的脸。那是米鲁特看见的，最後的光景。
　诺艾露用另一只手握着的铁锤，向库拉夫特的头挥了下去。伴随着像是咕嚓的声音响起，库拉夫特的脑浆四散。而站在近处的诺艾露，沾满了不明的碎片，身上被血染的赤红。
　看到那凄惨的姿态，带着杀气的住民们不禁屏住呼吸。喧骚停了下来，现场被紧张的寂静笼罩。
　诺艾露瞥了一眼住民们，感觉无聊的回到了辛西娅身边。

「谢谢，辛西娅。啊哈哈，有点过头了吗？」
「……你，真是，奇怪的家伙啊」

　差点说出“真是疯了”这样的话，辛西娅慌忙改变了语言。诺艾露擦过脸后，辛西娅向士兵们发出信号，离开了现场。还有罪人留下，一会儿后又会喧骚起来吧。想在变成那样之前离开。再继续看见这样的场面的话，辛西娅认为自己精神会承受不了。

「呐」
「怎么了，米鲁特」
「……如果，在那裡的是我，你也会毫不留情的朝头打下去吗？」

　米鲁特用颤抖的声音问到。看上去是因为库拉夫特的死受到了冲击。身边的人死掉，对于这个青年来说大概还是第一次吧。

「不会那样做的哦。毕竟，米鲁特是同伴」
「……这话怎么说」
「我是绝对不会舍弃同伴的。所以，我想会拼命去救哦。嗯，绝对会救的。但是，库拉夫特是敌人。救助敌人的必要，没有呢」
「…………」

　诺艾露像在说一些理所当然的事一样回答。
　米鲁特是没办法理解的吧。在米鲁特看来，能毫不犹豫地把人类，而且还是认识的人直接杀掉的家伙实在是太奇怪了。

「啊啊，说起来，这样的话米鲁特也应该明白了吧？」
「……明白什么？」
「不能变得幸福会怎么样。不想变成那个样子，因此我在寻找着能过得幸福的方法。所以说，米鲁特也一起来吧」

　――诺艾露微笑着。

　原来如此，辛西娅想着。稍微能理解诺艾露拘泥于幸福的理由了。这个少女，不知道所谓幸福是什么样的东西。所以，才执着的寻找着能变得幸福的方法。而不能变得幸福，在她看来，和死同义吧。所以才追求幸福。即使不明白幸福为何物，仍然不停追求。
　不由得觉得她很可怜。但辛西娅又想起自己也和她一样，不禁自嘲起来。为了守护身为贵族的名誉而成为骑士，拿起剑来。虽说对太守的忠诚当然也有，但说到底只是为了保护自己的自尊心罢了。实在是很肤浅的动机。拘泥于名誉，荣耀这些无形的东西的自己，和诺艾露没有多大差别。

（……虽然我认为很相似，觉得是同类，但诺艾露比我厉害啊。毕竟我输给了这个少女）

　诺艾露带着询问的眼神偷看着这边，辛西娅露出了没什么的笑容。
　刚刚被处刑了的库拉夫特的脸，不知为何在脑中浮现。虽然诺艾露说如果不能变得幸福就会像那样，但那个青年最後的最後也算是被拯救了吧。至少，没有在痛苦中死去。这个世界，能安心的死掉，不也能算是一种幸福吗，辛西娅这么想。

　
　古罗鲁在洛库贝鲁城留下守备兵后，便回到奎英布拉州都去了。虽然一時被逼入绝地，但最後总算是无事的歼灭了反乱军，生擒了首领里斯迪比。可以说已经没有在这之上的胜利了。
　现在说是古罗鲁就任太守以来，心情最後的时候也不为过。立刻召集各个家臣，对这回的镇压战论功行赏。本来，对镇压叛乱的功绩大肆进行称道是很罕见的，不过，这裡面还有着强调巴哈鲁也参与其中的目的。是打算向各州太守和皇帝贝弗纳姆传达自己漂亮的识破了他们的计策吧。同时，已经向各地派出控诉阿米鲁罪行的使者。接下来就轮到这边了，古罗鲁干劲十足。脱离绝地的现在，就算是夺回下任继承皇帝的位置也不是梦。

　论功行赏时，古罗鲁褒奖着追击溃败的反乱军的威鲁姆和各指挥官。
　平时不被允许参加这样的集会的辛西娅和诺艾露，这次也在场。是被古罗鲁指名而来的。辛西娅又一次紧张了起来，脸色僵硬。诺艾露也戴上了能让人感觉看上去脑袋很好的心爱的眼镜。

「百人长辛西娅·诶德利赫。虽说违反命令离开了应该在的地方是事实，但如果你没有过来的话，说不定我这条命也没有了。发自内心的感谢你，同时称赞你那勇敢的行为」
「是，是。非，非常感谢，万分荣幸！」
「有了不会令已故的父亲蒙羞的能力了啊。评价这次的功绩，赐予上级百人长的地位，并授予奎英布拉銀冠勲章。今後也为了我，还有奎英布拉献上你的忠诚吧」

　近卫兵恭敬的把阶级证和刻着天秤与头冠的勋章交给辛西娅。辛西娅动作僵硬的接受，脸色潮红的敬了一个礼。

「在此起，起誓，从，从今以后也会为了太守，还有，奎英布拉献上忠诚！！」
「嗯。接下来，还有一个在这次镇压战中表现出众的人。――十人長诺艾露，到这裡来」

　古罗鲁向诺艾露招手，威鲁姆皱着眉劝谏。

「那个人来历不明，太过无防备真的没事吗」【我服了这群大臣，每次谏言都先说一句 恐れながら 我实在翻不出这个感觉，直接无视了，应该不会太影响吧】
「哈哈哈ッ、威鲁姆还是这么爱操心。如果是以我的头为目标的话，就算不说那个时候，其他的时候也有很多的机会啊！ 诺艾露哟，不用想太多，过来吧！」

　古罗鲁笑着催促着。艾鲁伽也在王座旁边，一副冷静不下来的样子看着诺艾露。
　诺艾露挥挥手，悄悄的打出信号，艾鲁伽笑了出来。戴上眼镜的诺艾露看上去完全是另外一个人，不过没有错就是诺艾露。明白了这点的艾鲁伽稍微安下心来。
　诺艾露慢慢的走到古罗鲁面前，老实的跪了下来。辛西娅用十分担心的眼神看着她。毕竟是那样的性格，完全不知道她会干出什么，辛西娅十分的不安。如果对太守做出失礼的事，直接被判死罪也可能吧。只能祈祷她能老老实实的到最後了。

「最初看上去只是文官而已，没想到居然有着那样的武力。在我军中也是数一数二的吧，实在是佩服」

　基本上不怎么夸奖家臣的古罗鲁，少见的说出了这样的话。感到惊讶的家臣们窃窃私语了起来。古罗鲁是那种会直接表现出自己的心情的人，有什么不满之处便直接说出口。无法认同别的人才，全身都溢出着一副只有自己是优秀的人的气息。把事情顺利的完成的时候，也有着吸引人的力量，但只要失败一次之後，就只会认为他是傲岸不逊家伙了。因此家臣们对古罗鲁的信望基本都消失殆尽了。
　人们的视线集中在了这个被古罗鲁称赞的少女――诺艾露十人长身上。

「这个人单骑击败了敌人先行部队的队长，破坏了敌军的骑兵队。不仅如此，还生擒了敌军首领里斯迪比。她的勇武，是我亲眼所见。我可以保证，没有人可以与她的武力相提并论」
「非常感谢您的夸奖。在下感到万分荣幸」

　诺艾露保持跪着的样子说出感谢的话语。

「听说，在莎拉和艾鲁伽的那件事中你也帮了大忙。加上这次，你的功劳已经非常大了。……如果可以的话，你愿意成为骑士为奎英布拉效命吗？　已经为你准备好百人长的位置了」

　古罗鲁话音刚落，场面便喧闹了起来。赐予这种来历不明的少女百人长，还有骑士的地位简直是特例中的特例。虽说辛西娅也和她同样的年纪有了这样的地位，但那是继承了父亲的荣誉才得到的。诺艾露不仅没有任何身家血统，甚至加入军队的时间连一个月都未满。

「恕我直言，突然进行像这样的升阶会导致军队的秩序混乱的。而且同时还给予骑士的地位实在是太过了。诺艾露十人長的话，现在先积攒一些经验比较好」

　一个文官提出諫言、但古罗鲁直接拒绝。

「无聊。现在需要的不是秩序是能力。这个人有着强大的武力，而我需要着这个。――如果诺艾露，你不认为这很不错吗」

　诺艾露短暂的思考後，点了点头。

「十分愿意」
「是吗，太好了！ 那么，就接受百人长阶级证和银冠勋章吧」
「是っ」
「还有，成为骑士的话就允许持有姓了。有什么好的想法吗？ 没有的话就给你好好考虑的时间」
「波斯海特。我想诺艾露·波斯海特这个名字就可以了」

　诺艾露看上去没有考虑太多的样子，说出了心裡想的名字。

「……騎士诺艾露·波斯海特吗。相当不错的有趣名字啊。好，之後便举行授勋仪式，详细的事情去问辛西娅就好。期待你以後的表现中」
「是っ、非常感谢！」

　诺艾露飒爽的敬了一个礼后，向辛西娅身旁走去。麻利的走着的那副姿态，果然就像另一个人一样，辛西娅不禁纳闷。说不定这边才是本性，平时那副随意的样子才是伪装出来的？脑中浮现出这样的疑问。所以能识破敌人的策略吗。辛西娅决定下次要好好确认一下。

「――以上，论功行赏结束！被抓住的里斯迪比关于这次的阴谋一点不留的全说出来了，下次和巴哈鲁交涉时直接当场处刑吧。先说一下，接下来数月，我们的运命会有巨大的改变」
「太守、那究竟是怎么一回事呢」

　文官中的一人脸色僵硬的提出问题。虽然已经知道答案了，但还是忍不住想确认一下。

「明摆着的事。如果巴哈鲁能承认自己的错误到也好，如果没能做到，那便给阿米鲁降下制裁的铁锤ッ！」

　就算从里斯迪比那得到了如何有力的证据，只要巴哈鲁坚持不承认的话，也就没法对他们造成多大威胁。对皇帝和各州的太守的传言多少对阿米鲁的名声有点影响吧，但也仅此而已。但是，古罗鲁完全没有收手的打算。不仅仅是名声和骄傲，连自己和妻儿的性命都被盯上，他已经下定了要让阿米鲁付出代价的决心。
　――没错，和巴哈鲁战斗。不是单纯的小打小闹，而是竞争皇帝继承者地位的残酷的战斗。胜者得到继承权，败者就这样破灭。
　作为父亲的贝弗纳姆恐怕在大势成型之前都不会介入吧。贝弗纳姆毫无疑问是知道反乱的裡面有巴哈鲁参与的。而对此默认，也是因为明白这是阿米鲁排除政敌的策略吧。不过，这次反乱失败，大概也降低了点他对阿米鲁的信赖。贝弗纳姆很中意阿米鲁是事实，因为他很优秀。但古罗鲁也是，对奎英布拉的统治失败之前，都一直被宠爱着。
　也就是说，只要古罗鲁表现的比阿米鲁优秀的话，就能夺回皇位继承人的地位。就算儿子中的一个死掉，只要霍路希德帝国能够安泰，贝弗纳姆也会满足吧。按至今为止的经验，古罗鲁对这点清楚到讨厌的程度。

「太、太守！　臣斗胆！ 巴哈鲁公和我等同为帝国之臣，是同胞啊！ 居然互相刀刃相向――」
「同为帝国之臣，同胞？　你以为因为那家伙的策谋牺牲了多少民众！　不让那个愚蠢的家伙好好体会一下这种感受怎么能忍！ 听好了，接下来要预测各种可能的事态，好好锻炼士兵！ 我们奎英布拉都是弱兵已经是过去的事了！」
「了，了解了！」
「今天就这样解散！」

　古罗鲁站起来发出怒吼，家臣们浮现出各种各样的表情敬礼离开。
　兴奋的满脸红潮的人，脸色雪白的人，歪着嘴一副在想着什么的人，还有紧张失神的辛西娅。
　而诺艾露――。话太长了忍耐不了，伸了个大大的懒腰，眼中有了点泪。幸运的是除了辛西娅以外没有人看见，避免了一些麻烦的事情发生。代替的是拳头朝诺艾露飞了过来，诺艾露忍住疼痛，醒悟过来露出了讨好的笑容。

「这个笨蛋！　哪裡会有在那种场合伸懒腰的家伙啊！」
「为了解除紧张不得已而为，是深思熟虑的结果。带着悲痛万分的心情伸的懒腰，辛西娅大人，请饶恕我」

　诺艾露换上一副认真的表情用严肃的声音说道。如果是初见的话毫无疑问会被这演技骗到吧。

「如果说谎的话，就给我把心挖出来谢罪！」
「对不起」

　诺艾露干脆的道歉。因为感觉到辛西娅的拳头一副要飞过来的样子。

「……不过，虽说确实武力强大。不过你居然成了骑士和百人长什么的，真的是――」
「这世界也快完了呢」

　拳头飞到了诺艾露头上。诺艾露按着头蹲了下来。

「听好了，骑士诺艾露。你将会作为百人长统帅士兵。多少给我带上点威严，把军纪好好铭记于心！」
「非常十分的明白了！」

　诺艾露站起来用力的点了点头，把之前得到的阶级证和勋章别在胸口。闪闪的非常漂亮。
诺艾露得意的挺起胸，正好和太阳穴附近鼓起青筋的辛西娅对上眼。

「……看上去很中意啊。但是，我是上级百人长。换句话说，就是我说的话你还是得遵守才行！」
「嗯、发自内心的明白了！」

　这不是完全没明白吗，辛西娅不禁叹气。诺艾露轻轻地拍了拍辛西娅的背，然後哼着歌向外面走去。

「说起来，刚刚没多想就决定了自己的姓呢。波斯海特这个姓，有什么特别的含义吗？」
「不，没什么。因为没想到其他的所以觉得这个就好吧。就是这样哦，诶德利赫卿」
「……感觉背上痒痒的叫辛西娅就好。还有别带上卿字」
「这样啊。嗯，说的也是呢。辛西娅还是辛西娅这样比较好呢」

　诺艾露浮现出像孩子一样天真无邪的笑。


　诺艾露和辛西娅一起向着城外走去。勋章在阳光的照射下闪闪发光。诺艾露满意的点着头，加快脚步开始跑了起来。
　说起之前辛西娅问的问题，其实稍稍考虑过的名字。说出来的话好像会被笑話所以就敷衍过去了。没错，取波斯海特这样的名字，是想要让自己的名字有“意义”。
好名字的诺艾露，和坏名字的波斯海特。――在耀眼的阳光下，必定生出影子。像是结合太阳所创造出的光和影而成的名字。
　诺艾露这个名字，取自绘本里那只奇怪的猫。是诺艾露非常中意的名字。平常还是喜欢被这样称呼。
　而“波斯海特”、是写在诺艾露的双叉枪上的文字。用像血一样的赤色记录在枪柄上，不管怎么洗都完全不会消失。虽然不知道是什么意义，但诺艾露认为这不会是什么好的东西。那柄长是宝物中的一个，但毫无疑问绝不是什么奇跡之物。不如说，是诅咒的武器才对。
　诺艾露以外的人碰到便会受火伤，还有一种一直在吸取着自己力量的感觉。而且，在雨天的晚上，感觉能听见从枪上传出的声音。总觉得是在哪听过的令人怀念的声音，不禁会被吸引住，这种时候诺艾露会赶紧去睡觉。如果能忍耐这些的话，这把枪不仅能发出火焰，还不会生锈，看上去也很帅，而且用起来手感也特别好，非常不错。反正一生都要和它在一起了，诺艾露觉得，拿这个意义不明的不祥的文字当姓也不坏。

「属于自己的名字，大家也想要吧」

　说真心话，只要不是番号，大概不管是其他的什么都可以。考虑姓什么的，也是因为现在的自己有着诺艾露这个名字。
　所以，诺艾露必须带上大家的份一起加油。一直努力，努力，努力到最後。很久以前，就这样决定了。

第十二章完




