諾埃爾接受了騎士授勛的第二天。辛西婭攜帶著大袋的行李來到了諾埃爾的士官室前。輕輕咳了一下，敲了敲門後開始搭話。
「諾埃爾，在嗎？」
「嗨—在喲。馬上就打開」
從空隙中傳來脫落的聲音的同時門打開了。嶄新的軍服上自豪的掛上銀冠勛章的諾艾露笑嘻嘻的出現了。還是老樣子的如同太陽一般的赤髮。不過髮型卻很漂亮的修整了。至今為止好像一直都是自己進行修剪的，但是之前幾天的受勛式的期間シンシア讓專門的理发師進行了修整。不出聲的話就像是貴族家的少女一樣。雖然性格上很脫線，外表卻很端正。
「早安啊-辛西婭----大人。今天也是好天氣呢。不過山的那邊有云，有總不太好的感覺」
「............」
還是一如既往的悠閑,辛西婭不由得嘆了口氣。（暫且算是當上了騎士的末席，頭好痛。..........如果她做出了什麼丟臉的事情，太守的名號就會受到損害。如果不進行徹底的教育的話。......啊-真的是前途多難）辛西婭不由得感到胃部有些抽搐。雖然自己並不負責照顧她，但是不管怎麼說向太守引薦諾艾露的是自己。一部分的責任還是有的...
「為什麼一直都不說話呢？總覺得眼睛有些呆呆的。而且還摁著肚子,肚子餓了嗎？」
「........不，沒什麼，只是想了一下以後的事情」
「是嗎？「比起那個今天是來向你傳達很重要的事情」
「重要的事情。是什麼呢。升職為騎士這件事其實是哪裡搞錯了。如果是這個的話的確會吃驚呢。啊哈哈」避開諾艾露輕鬆的發言辛西婭伸出了手指。就那樣不停的戳向諾艾露的額頭
「現在是笑的場合嗎！你成為了百人隊長，甚至在那之上的騎士身份都得到了。雖然我還是認為是哪裡搞錯了但那依然是無法否定的事實。而且這也代表著你有了擁有部下的資格。」
「部下？」因為這句牢騷諾艾露歪了歪頭
「沒錯。和非常時期太守分發給你的士兵不同-----也就是直屬於你的士兵。當然薪水是由你自己負責，即便如此得到了可以值得信賴的部下這一點是不可改變的。」
再不停的重複了幾次“直屬”嘭的拍了下手，好像終於理解了。「也就是說，可以雇傭自己看中的人吧。像是同伴中的同伴？」
總感覺有些不一樣，不過既然大部分沒問題的話就暫且認同她吧。仔細的說明的話一定會用上大量的時間吧...直到太陽落山為止也說不定。「嘛。嗯大體上就是這樣。順便一提我接手了父親所雇傭的士兵。他們經驗豐富，一直以來收到了很多幫助。」
「要是早點說就好了。那樣米魯特就可以作為士兵留下來了。殘念」和諾艾露同村的米魯特。說是要回到故鄉離開了了馬德雷斯。其他的人覺得待在軍隊也不錯就留了下來。那天的光景給辛西婭留下了很強的印象。


『我果然還是要回去。也挺擔心卡露的，クラフト的死也必須要傳達回去。』
『是嗎。有些..寂寞呢』
『..........只是說如果的話』
『什麼？』
『如果在這裡什麼都找不到的話，要不要回到村子呢。雖然那裡可能沒有你所期望的幸福。即便如此，那裡的話，也有著你的家哦』
『.........』
『我..會在那裡等著的喲。和卡露一起。到那一天為止。啊，不，從你那邊看的話不變成這樣比較好吧..』『........對了把這個交給卡露。雖然是非常重要的繪本，不過卡露很想要呢..送給她了』
諾艾露將已經破破爛爛的繪本交給了他。一直以來都很珍惜的.浸濕了的繪本。
『那個..是你的..』
『沒關係的。我已經得到了足夠的精力了。即便交給了卡露，是我的寶貝這一點是不會變的。所以，給你。絕對，大家也會高興的。』
『明白了，一定會交給她的。........那麼，現在該告別了。下次再見吧。』
『嗯。該分別了呢。至今為止得到的這些親切的對待，真的是謝謝呢。bye bye 米魯特』諾艾露笑了。
辛西婭是無法明白諾艾露的想法。不過，那應該是是非常悲傷的吧。只是有這種感覺。

「.....有機會的話過去看看怎麼樣。也並不是什麼遙遠的地方。這不是永別哦」
「唔...果然還是不要。米魯特是無法在這裡生活的呢。.......不過,分別還是會感到寂寞的呢」
「哈--什麼啊天氣這麼好，拿出一直以來的精神啊。你一消沉的話狀況就會失常。」
雖然辛西婭試著去鼓勵了一下，不過並沒有什麼作用。
「哈..真過分呢。不過，嗯，是呢。」
「......雖然不知道這個能不讓能讓你恢復精神...收下這個」
說完之後辛西婭將手邊拿著的巨大布袋交給了諾艾露好重...這個是什麼？諾艾露單手提起來不停的搖晃著。裡邊的東西發出了叮啷當啷的摩擦的聲音
「是從太守那裡給你的獎勵。之前戰鬥的獎賞以及成為騎士的祝賀。認真的收下，絕對不要亂用」
袋子裡裝滿了金幣。看樣子古羅魯是相當中意諾艾露呢。不管怎麼說，即使是作為騎士的獎賞。這個數量的金額還是太多了。如果是一個農民的話節省一點的話 一生不工作也能活下的金額。雖然沒有指責的想法..不過應該是對財務的文官進行了通告呢。
「嗯---錢啊」
「什麼啊那個表情 。不會是對金額不滿吧？ 這個金額的話大部分的東西都能買得到哦」
「可是錢的話只要使用就會消失，而且即便得到也並不怎麼高興呢。或多或少大家都擁有的吧？所以 這個真的能當做是寶物嗎？ 」諾艾露取出了一枚金幣，用拇指彈撥了幾下。充滿著黃金色的光輝的嶄新的金幣，不過還是無法勝過諾艾露的眼鏡呢..
的確錢這種東西大家都有著，所以並沒有什麼稀少價值吧。不過因為有很多所以露出討厭的表情..也只有這個大笨蛋一個吧。人為了錢而工作。然後，為了錢而殺人。雖然不喜歡這種想法，不過錢有著這種價值。
「有了錢的話就能買到自己喜歡的東西。那樣的話就等同於財寶了吧？」
「無法用錢買到的東西也有很多的吧？」如同聖人一般的發言呢..如果是修女那樣的真摯的表情的話一定會被感動吧..不過很遺憾諾艾露的表情和那完全相反。
「作為你來說，還真是說了充滿含蓄的話語呢。稍微感到了欽佩」
「是嗎？」諾艾露反問道。這樣繼續下去的話直到太陽落下都不會有進展吧。辛西婭決定加快速度。雖然和諾艾露在一起不會感到無聊，不過很遺憾時間不夠了。
「總之用那個作為雇傭部下的資金就好了。再重複一次，絕對不要亂用。像是在城裡買了無聊的東西之類的就太蠢了。」
「啊哈哈...那種事...不會做的喲。我可是百人長。啊哈哈....」被正中要害的諾艾露像是裝傻一樣移開了視線。錢也有著買不到的東西，說著這種偉大的話卻是這樣的嗎...如果什麼都不說的話，一定會買各種沒有的破爛吧。
「不要亂用喲。回答呢？諾艾露百人長」
「啊、是，明白了」歪著點頭的諾艾露。之後要報告用途詳細，再一次叮囑後，選擇離開。雖然在背後聽到了疲憊的嘆氣，不過辛西婭決定無視。取出了懷錶，又過了一段時間呢。時間是有限的。雖然並沒有在意到那種程度的義務，但是放任不管的話不知道會發生什麼。絕對不能做出讓提拔騎士的古羅魯的面子抹灰的事情。（......果然還是不安啊。工作結束後，還是去看看吧。）

到了下午完成了積攢下來的工作的辛西婭決定前往馬德雷斯的城下。不知什麼時候開始雨下了起來，廣場的商人們慌慌張張的收拾起露天的攤子。廣場的一角穿著嶄新盔甲的數名士兵一絲不動的蹲在那裡。在雨下個不停的情況下，依然坐在那裡的集團略顯怪異。辛西婭快速的接近，到達中心後，鬆了一口氣，向著有著漂亮的赤髮特徵的人搭話。
「.....你到底在做什麼」
「..................」
一直垂下頭的諾艾露並沒有回話。潮濕的頭髮黏在了一起，營造出一種神秘的色氣。性格善良的男士們是無法就這麼放任不管的吧。不過很遺憾，她的內在其實是一只非常開朗的惡狼。等了一會還是沒有得到回話。和留在軍中的諾艾露同村的年輕人像是讀懂了氣氛一樣回答道。
「誒...那個，諾艾露隊長是想要召集部下，不過並沒有人把小女孩（諾艾露）說的事情當真。嘛..雖然也是當然的就是了.」
「在這裡？」
「是的，從早上開始一直都在這裡進行招募。雖然看熱鬧的人很多，不過真心想要參加的志願者一個都沒有」"想要當我的不下的人到這裡集合."聽到這樣的話就過來的笨蛋應該也沒有吧。一般的話，發現有才能的人，保持著禮儀向對方搭話，謹慎小心的進行勸誘才是正常的方法。畢竟這不是招募軍隊的士兵，而是要雇傭優秀的部下。諾艾露的勸誘活動，在一般居民的角度來看，一定是靠不住的奎英布拉軍的士兵吧。雖然辛西婭明白諾艾露擁有著極其優秀的武勇，不會光從外表判斷。不過對於初次見面的人來說不過是個小女孩吧。
「果然就是因為這個嗎..奎英布拉軍的百人長，並且還是騎士的人，失落的坐在街道的角落裡坐著不動的原因....沒有錯吧？」
「啊，是的。完全沒有問題」一邊戰戰兢兢一邊敬禮的年輕人。諾艾露一邊坐著一邊拔掉周圍的雜草。完全就是在鬧別扭。
「.....認真的聽我說話的人一個都沒有。總感覺好累...該死的雨也一直下著...今天還真是不走運啊..啊.啊..雨還是去死就好了呢。」諾艾露將拔掉的草不停的亂丟。
辛西婭看了看陰暗的天空，做了個深呼吸後開始搭話。
「啊.啊.諾艾露。在這之後有著更不走運的事情等著你呢,做好覺悟了嗎？」
「......為什麼？」
「用你的腦袋好好考慮一下」
「完全不清楚喲...因為下雨了所以不想考慮」鬧別扭的回答。
辛西婭露出了微笑後。用拳頭好好的問候了一下諾艾露的頭。響起來如同青蛙壓碎的聲音。
「是因為我現在要對你進行說教你個大蠢貨 ！ 騎士以及作為軍人的心 我會一起將它敲進你那愉快的腦袋裡! ! 堵上奎英布拉的名譽，今天，徹底的！」
「果然今天很不走運呢。ね。大家？」
諾艾露向自己的士兵送上了求助的視線，全員移開了視線。不想受到牽連...抱歉，只有這些。
「欸為什麼大家不看著我呢。隊長大人陷入困境了哦。」
「其他人可以解散了！快點！」
「不管誰都可以，救---」辛西婭抓住諾艾露的脖子，保持著這個姿勢走向了城堡。連反抗的力氣都沒有的諾艾露就這樣被拖著回去。———六個小時候，終於獲得解放的諾艾露的眼睛變得完全空虛，如同被死神奪走了靈魂一樣。

第二天，諾艾露接到了來自古羅魯太守的傳喚。辛西婭因為有著大量的工作無法陪同。因為說教所丟失的靈魂也完好的回來，諾艾露也恢復了以往的樣子。不過比起那個，更重要的是今天是晴天。幹勁滿滿。跟隨著衛兵來到了城主的房間，進來的瞬間就受到了來自各方的注目。威魯姆將軍、伽迪斯、其他的武官與文官。
「啊。是諾艾露啊。一直等著你啊。不用顧慮再近一點也沒關係。」
「是失禮了」
聽從了心情很好的古羅魯的話語，諾艾露直起身子慢慢的走進。這種時候如果用平常那種懶散的態度的話，一定會很糟糕的吧。即便是諾艾露也能明白。姑且還是戴上了喜歡的眼鏡做出溫順的態度。雖然有一部分是因為昨天辛西婭教育的結果也說不定。靜靜的踏出幾步後慢慢的單膝下跪。
「特意將你叫來並不是為了別的。事實上對著有著優秀武勇的你抱有信賴，所以決定要交給你非常重要的任務。」諾艾露抬起頭等待發言。和古羅魯的好心情完全相反，兩側的威魯姆將軍、伽迪斯用著非常陰暗的表情看向她。
「太守並沒有要交給新來的諾艾露的必要吧。關於這件事已經讓ディルク千人長實行鎮壓作戰了」
「說是這麼說，但是你以為已經用了幾個月？」
「這是經過慎重的考慮。」
「不僅如此。ディルク的出身是北部。因此會給叛軍帶有不必要的同情吧。如果不斷絕這種情況的話 之後也不會有進展吧。 所以，這次就讓諾艾露去試驗一下那些傢伙吧。我的兒子艾魯伽也對此抱有期待呢。」古羅魯探出身子，終於開始向諾艾露傳達任務。
「明白了嗎，奎英布拉領的北部是廢棄的礦山地帶。.......過去能挖掘出良好質量的黃金。現在那裡被曾經的礦工們占據，還建立起了城寨。給你的任務就是鎮壓那群叛賊。」
「是。」諾艾露站起來同時乾脆利落的敬禮。接著，自信的推了推眼鏡。即使是一丁點的不安都感覺不到，如同身經百戰的將軍一樣凜凜的態度。對於想要嘲笑她的武官們也因為吃驚而說不上話。克羅魯滿意的點點頭，看向了威魯姆將軍。
「嗯不錯的回答。 兵力的話需要多少都給你。威魯姆，準備的事情就交給你了。」
「---遵命。諾艾露百人長，雖然是賊人，但也有著相當的規模。數量大約500。那些傢伙很擅長利用地形。至今為止已經好多次讓討伐隊無功而返。注意不要被敵方偷襲，暗算。」
「了解」
「太守經驗尚且的諾艾露有需要補助的必要。就讓我的女兒莉古蕾特擔當副官的任務如何？」
聽了威魯姆的提案，克魯姆稍微想了想。
「雖然沒有問題，不過，你的女兒是百人長吧。而且還是擔當近衛的任務。真的願意作為諾艾露的副官嗎..就沒有其他的人選嗎？」
克羅魯抱著胳膊，說出了自己的擔憂。冷靜的時候還是能比較正確的進行判斷的。因為前幾天的勝利，收起了一直以來的嚴苛，有了關心家臣的從容。
「顧慮是不必要的。當然，順位還是要分清的。我的女兒雖然沒有值得一提的武藝，卻也有著豐富的知識。一定會為諾艾露帶來用處的。」
「嗯..既然這樣的話，就照你說的，讓莉古蕾特當任副官吧。諾艾露和副官相談之後 申報需要的兵力。準備好後就立刻出發吧。 我就和兒子一起期待著優勝吧。」
「誠如太守所言，諾艾露百人長。之後會讓莉古蕾特到貴官的所在。不要辜負太守對你的期待啊」
「是明白」諾艾露利落的行禮。在那臉上看不出一絲不安，浮現出的只有自信。
遵從父親的傳喚的莉古蕾特明顯的露出充滿不快的表情.察覺到的威魯姆用更加嚴厲的表情看向她。但是，已經被怨憤充滿的莉古蕾特是不會察覺到的吧。不擅長對待感情的微妙之處，應該就是莉古蕾特最大的缺點吧。
「非常抱歉，但我還是無法接受。我一直按照父親的指示努力著，如今終於成為了榮耀的近衛隊的一員。為什麼現在不得不成為新來的副官？如果我有出錯的地方的話請告訴我！」
「哼成為近衛也好還是其他的也罷，率領隊伍的話不管是誰都能做到的啊。盡說著些漂亮的話，和能自由率領不對的ロイエ比起來，你所做的不過是裝個樣子指揮罷了。」就像那個無能的太守一樣，小聲的說著的威魯姆。站在旁邊的弟弟ロイエ並沒有隱藏輕蔑的表情。
「我一直以來都是按照過去的戰術進行著指揮，從來都沒有受到過這樣的貶低！」
「如果這樣就滿足的話你現在就辭掉軍隊的工作。能代替你的要多少有多少。」
「..............」即便莉古蕾特扭曲著臉抗議，威魯姆也毫不在意。
「再說一遍。辭掉近衛，擔任諾艾露副官。這是命令！」
「不管怎樣..都一定要嗎...」
「當然。但是這並不是讓你永遠的擔任副官.」
「.........」莉古蕾特充滿懷疑的看向他，打破約定這種事對眼前的這個男人來說只不過是家常便飯。
「而且，現在讓你在莎拉大人身邊會很麻煩。」
克羅魯的妻子莎拉。莉古蕾特是州都馬德雷斯的近衛隊指揮官的一員，以同樣是女性的身份接近莎拉。利用這個立場，按照父親的指示進行著各種各樣的事。將遵從威魯姆的醫師配送給負傷的莎拉身邊的也是莉古蕾特。如果出現什麼“意外”的話，為了不被懷疑牽扯到，盡量還是遠離吧。莉古蕾特也隱約感覺到父親和巴哈魯有著交往。但是，這是不能說出來的。如果暴漏了，一定會被殺吧。正是如此，莉古蕾特選擇了沉沒。背叛太守克羅魯，甚至對自己有恩的莎拉大人，只是聽從父親的命令行動。結果就是被用來到處清理垃圾嗎...真的無法接受啊。
「喂喂到底在困惑什么啊？姐姐大人。馬德雷斯的守衛就全部交給我，還請安心。跟隨太守所看中的英雄大人不也很好嘛」ロイエ輕蔑的嘲笑著。這個身為自己弟弟的男人。明明是同一對父母所生，性格上卻完全不像呢。不管是誰都能喜歡上的性格，文武両道，簡直是為了成為武人而生的男人。反過來，莉古蕾特性格陰暗，身體薄弱，雖然有著良好的記憶力，在此之上卻沒有更進一步的發展。典型的文官呢。對於崇尚武勇的グランブル家來說，完全是不需要的存在。
「ロイエ...有那麼奇怪嗎？對你來說，我的不幸就那麼有趣嗎？」將黑色的長髮撥到耳後，莉古蕾特厭惡的說。
「哪裡會有對姐姐大人的驕傲感到厭惡的弟弟？哼哼我覺得這可是和姐姐非常相符的職務。」
「你居然說..和我相符 ?」
「說到底姐姐大人加入精銳的近衛才是奇怪的事情吧？一直都很擔心哪一天會做出什麼給グランブル家的名號抹灰的事情，非常的不安啊。但是，從今天開始，我ロイエ就可以放下心來安穩的工作了呢。」
對著不停嘲笑自己的ロイエ，莉古蕾特將手放到了劍柄。
「繼續....」
「還是不要做出和自己不符的事情比較好哦。頭腦聰明的姐姐大人的話應該明白的吧。百回，不，即使是千回，姐姐大人也沒有任何勝算哦。還是認清我們之間的差距比較好哦。」
懷抱著殺意緊盯著他，不過這對ロイエ是沒有用的。雖然想要順勢砍下去，但是在劍術是贏不了的。即便討厭也明白的事,除了憎恨的瞪眼..沒有任何辦法。莉古蕾特是靠頭腦活下去的，所以很容易的就會放棄。因為害怕徒勞無功所以避開行動..某種意義上也是惡癖。不過這也是她的處世之術。可是，即便腦袋能明白，心裡卻無法接受，得到的只有負面的感情罷了。因為很容易表現在臉上，所以被人們疏遠，厭惡。包括親人也是。不在意這些，依然願意與她來往的只有性格溫和的莎拉大人。連這個也背叛的自己，真的是沒救了呢。莉古蕾特的精神，像是負面的螺旋一樣不斷的旋轉下降著。
「沒用的傢伙。被說到這個地步了，如果是我的話一定問答無用的砍了他.」
「父親大人，請不要再訓斥姐姐大人了。如果將有血緣關係的姐姐砍掉丟棄的話，還是會覺得心痛的。」「哼，算了。人是懷有著 器 的東西。莉古蕾特，你的新任務，監視那個不知道從哪裡來的鄉下人。........不過，如果那個小女孩有著令人在意的地方的話，不管什麼都要一一匯報。」威魯姆摸了摸鬍子。莉古蕾特悔恨的咬緊嘴唇。即使手還放在劍柄上，也無法拔出。這就是我的器...再一次明白後，感到的只有絕望。對於還能冷靜的察覺到自己的這一點，打從心裡感到厭惡。
「..........」
「回答呢，莉古蕾特！如果不想被グランブル家拋棄的話，就聽從我的命令。對你來說最大的幸運就是作為我的女兒出生。而我最大的不幸，就是擁有你這樣的女兒。雖然令人可恨，不過也不能簡單的丟棄呢。」威魯姆用著寂靜的聲音恫嚇著，莉古蕾特閉上眼睛，微微的低下頭。
「……承知、しました」
「ロイエ接下來莉古蕾特的士兵就交給你了。合起來的話大概三千吧。身份的話，不準備個相符的可不行。明天，我會向太守申告。」
「是，萬分感謝」威魯姆和ロイエ一邊談笑一邊離開了房間。在目送他們離開之後，莉古蕾特當場崩落。委屈的握緊了拳頭，遺漏出的只有無聲的嗚咽。

數小時後，已經平靜下來的莉古蕾特，不在想那些多餘的事情，前往了諾艾露的士官室。為了能完成職務選擇拋開雜念。敲過門後，得到回答後進入了房間，看到諾艾露和辛西婭在棋盤的兩邊座立不動。
「失禮了。今天開始擔任貴官的副手的莉古蕾特?グランブル百人長。今後還請多多指教。」
「竟，竟然由莉古蕾特大人擔任諾艾露的副官，這是哪裡搞錯了吧？您應該是率領一隊近衛兵的。」
「不沒有任何問題，辛西婭上級百人長。近衛的職務已經解除，已經被任命為諾艾露百人長的輔助職位。雖然階級同樣是百人長，但序列是絕對的。今後請讓我稱呼為諾艾露隊長。」
伴隨著刺痛的口氣看向了辛西婭。同樣作為女性士官，辛西婭是莎拉大人的護衛，莉古蕾特負責城內守備的近衛。雖然有著相似的立場，不過莉古蕾特還是偏向於避開辛西婭。一旦察覺到如同武官模範的她的話，醜陋的嫉妒，劣等感就會在心中浮現。她擁有著自己所欠缺的才能，資質。如果是她的話，就不會被父親所輕視吧。考慮到這些後，自己一定會被驚人的自我厭惡感吞沒變得無法活下去吧。但是自己並沒有死的覺悟和氣魄。最終只不過再一次確認到自己不過是無可救藥的人類，陰沉的性格變得更深了。
當然辛西婭也感覺到自己被避開。不過平常也沒有進行過像樣的交談的對方，煩惱著到底怎樣開頭比較好。「....對，對了。諾艾露，莉古蕾特大人有著很長的軍歷的同時也擁有著豐富的知識。一定能幫助你的....喂，你到底有沒有在聽啊？」
「啊...這樣就是我贏了呢。不管怎麼走都是我的勝利呢，之後隨便怎麼樣都沒關係了。」
諾艾露強勢的將駒扣向了棋盤。看樣子他們在進行兵棋的演習。說是演習，也不過是一種頭腦遊戲。已經被統一的大陸，為了那些沒有參加實戰經驗的士官們的棋盤遊戲。能夠培養分析力，判斷力...有著這樣的宣傳語。模仿著實戰，像是本陣和兵糧庫的位置，兵力的分割，以及騎兵和伏兵的實用。不過說到底真的有沒有用還並不清楚。
「.喂，別開玩笑了！為什麼有著壓倒的優勢的我會被將死啊。你的本陣明明馬上就要陷落了！被宣告敗北了的辛西婭，皺著眉頭再次坐下。」
「.因為，我是故意的呀。辛西婭就這樣被引出來了。看吧，從那邊去全都是我的伏兵喲，不管怎麼逃，都會在到達我的本陣之前被吃掉的喲」
「......將、將死？不、不可能 ！怎麼可能在這種偏僻的地方布置這麼多的伏兵。如果我不通過這裡的話，不就完全沒有意義不是嗎！」
「所以呀，為了讓你通過這裡進行了煽動。辛西婭一旦興奮起來就什麼都不管了不是嗎？嗯，就是這樣，我就不客氣的拿下了喲」
呻吟了一會後，不得不承認敗北的辛西婭，像是沒有力氣一樣，搭在了棋盤上。莉古蕾特僅僅是從遠處看著，就可以明白，的確是諾艾露的逆転勝利。成為了勝者的諾艾露站了起來，握緊拳頭高舉到天空。勝者和敗者的姿勢一目了然。像是滿足了似的，諾艾露笑眯眯的走向了這邊。
「我是諾艾露?波斯海特。你就是我的第一個副官嗎。之後，請多指教喲。」
像笨蛋一樣的表情，將手伸向這邊。對她那過分親昵的態度感到焦躁不安，甩開的話太過粗暴。輕輕咂了下嘴，不情願的握住，像敬愛那種的完全沒有就是了。
「是，盡量請多關照，我祈盼著不要變成長時間的交際關係。」雖然諷刺了一下，不過諾艾露好像完全沒有理解的樣子，不由得咂了下嘴。
「對了，要不要一起來玩？辛西婭大概已經不行了。」
「不、不行是什麼意思啊！ 這個，錯了，對、一定又是哪裡搞錯了。」如同亡靈的怨念一般,莉古蕾特決定無視。
「請容我謝絕，我是很忙的。另外，直接呼叫長官的名字並不符合規定。」
「這裡是私室所以完全沒問題喲。」
「是嗎。那麼就沒有任何問題了。請直奔主題，關於這次的任務需要什麼樣的忠告。」壓抑著感情淡漠的詢問的時候，諾艾露嗯？的歪了歪頭。站在後面的辛西婭立刻上前代替的說。
「莉古蕾特大人，這次的任務是什麼？」
「是諾艾露隊長被太守任命去將北部礦山地帶任意而為的叛亂進行鎮壓。進行輔佐工作的就是我。」
「北部礦山地帶的反賊...難道是白蟻黨？ 即便是對諾艾露來說也是負擔過重的任務吧？」
「即便對我說也沒有意義。這是太守的直屬命令，諾艾露隊長也接受了。是否負擔過重就並不是我所能了解的。」對莉古蕾特乾燥無味的回答，辛西婭不由得退縮起來。被這樣的應對也是理所當然。諾艾露本人倒是完全沒有受到影響的樣子。大概也有可能是根本就沒有理解挖苦的笨蛋也說不定。
雖然威魯姆說是要小心留意，說到底也只不過是從荒涼的村子出身的人。在那裡被打敗的辛西婭也是同等的吧。莉古蕾特哼 的吐了口氣。 諾艾露 露出了很有趣的表情。
「吶白蟻黨 真的是很有趣的名字呢。如同名字一樣會將房子全部吃光吃盡嗎？」
「好像是因為他們利用廢棄的礦道隱藏身姿所以才起了這個名字。不僅用來隱藏，同時也進行襲擊，討伐隊好像完全沒有辦法的樣子。」
「我軍的駐地也受到了好幾次襲擊，即使稱之為義賊，不過歸根結底不過是聚集起來的賊人。雖然想不留情的全部殲滅..但是大部隊一出動就會像老鼠一樣逃走隱藏。真的是非常麻煩。」辛西婭抱著胳膊，不愉快的皺起了眉頭。曾經有作為討伐隊參加過，不過並沒有拿到什麼成果。
「是嗎。那要不要進行一次偵查呢...逃走了也很麻煩..」
「慢、慢著你難道想一個人去？ ！」對著瞪大了眼睛的辛西婭，諾艾露理所當然的回答到。
「太多人去的話會被發現的喲。」
「那麼我也跟著去。至少帶路之類的還是能做到的。」
「我明白了。接下來開始進行準備。」莉古蕾特表面恭維的敬個禮後打算回去，被身後傳來的話阻止了。「吶既然是同級 不用敬語也可以哦。」
「這樣可不行。您是被太守相中非常特別的人。幸運的阻止了反叛軍奇襲的被選中的人。像我這樣如同無用的碎塊的人是不可以說出這種失禮的話。」聽到了如此冗長混雜著諷刺的稱讚的話。大部分人都會露出厭惡的表情後，不會再接近第二次。然後這邊也同樣不會去接近。
「是嗎、那就這樣吧。明天見喲。」露出潔白的牙齒開朗的笑著，如同教科書一般完美的敬禮、明明軍歷尚淺，卻能做出這種充滿色氣的敬禮...情不自禁的看的入迷。回過神來，莉古蕾特慌慌張張的離開了。
（真的是奇怪的女人。但是並不是很聰明的樣子..父親想太多了嗎。也不像能順利的討伐白蟻黨。算了，快點從這個任務解放吧。然後再一次回到近衛隊。）雖說是這麼想的..不過..大概..已經無法回去了吧...這個任務結束後還會被調到哪裡的閑職吧...或者作為棋子進行政治婚姻也說不定..之後就是在哪裡過著無聊又懶散的生活吧...( 毫無意義。真的是毫無意義。活著和死了一樣..還是快點死掉比較好..愚蠢至極。)和以前一樣沉浸在自己的思考中，莉古蕾特玩弄著頭髮，緩慢的前進著。
另一方諾艾露的房間


「由她來擔任副官真是令人吃驚。」
「臉非常的白呢。多曬下太陽比較好呢」
「好像並不怎麼喜歡外出的樣子。以及，性格就像剛才的那樣。.....怎麼說呢...是有些難相處的人呢」
「是嗎？」
「是啊，剛剛說話的時候什麼都沒感覺到嗎？明顯是不好相處的人。」看著露出不可思議表情的諾艾露...辛西婭選擇了放棄。
「唔...也沒有呀。只是覺得很有趣而已。聊天的時候不由得變得很想笑呢。真得很厲害呢。完全想不出哪裡好笑。搖了搖頭，再想下去也不會得到什麼。」
「.....啊..抱歉。我忘了你是更加有問題的人了。僅僅是那種程度的，你是不會感覺到的吧。」
「和辛西婭一樣呢。」
「別把我和你相提並論！」辛西婭一邊權利否認一邊抓住諾艾露的臉。完全沒有忍耐的必要，伴隨著嘆氣辛西婭得到了解放。和莉古蕾特的談話精神上已經疲憊不堪。在這之上會造成疲勞的事情一定要避開。
看到樣子很高興的諾艾露，辛西婭決定詢問。
「然後呢，她能勝任嗎？」
「唔...一起的話應該不會無聊。嗯一定沒有問題。」諾艾露用食指和拇指夾起了棋盤上的駒，用手指高高的彈了上去。咕嚕咕嚕的旋轉著的駒很完美的著陸到諾艾露的頭上。
「做到了呢。」
「啊啊..不要做蠢事了，快點收拾了。剛剛的勝負就當做沒發生過！只不過是哪裡出錯罷了。」
「嗯，那樣也可以喲。剛剛是出了什麼差錯。我沒關係的喲。那麼贏了的就是辛西婭呢。」
「.....算了，果然還是發生過的。輸了卻不好好接受，作為騎上來說失格了呢。唔...」
像是無法忍受諾艾露充滿怜惜的溫暖的視線那樣，辛西婭勉強的發出了聲音。
