第十四章  微笑别离

诺埃尔接受了骑士授勋的第二天。辛西娅携带着大袋的行李来到了诺埃尔的士官室前。轻轻咳了一下，敲了敲门後开始搭话。
「诺埃尔，在吗？」
「嗨—在哟。马上就打开」
从空隙中传来脱落的声音的同时门打开了。崭新的军服上自豪的挂上银冠勋章的诺艾露笑嘻嘻的出现了。还是老样子的如同太阳一般的赤发。不过发型却很漂亮的修整了。至今为止好像一直都是自己进行修剪的，但是之前几天的受勋式的期间シンシア让专门的理发师进行了修整。不出声的话就像是贵族家的少女一样。虽然性格上很脱线，外表却很端正。
「早安啊-辛西娅----大人。今天也是好天气呢。不过山的那边有云，有总不太好的感觉」
「............」
还是一如既往的悠闲,辛西娅不由得叹了口气。（暂且算是当上了骑士的末席，头好痛。..........如果她做出了什么丢脸的事情，太守的名号就会受到损害。如果不进行彻底的教育的话。......啊-真的是前途多难）辛西娅不由得感到胃部有些抽搐。虽然自己并不负责照顾她，但是不管怎么说向太守引荐诺艾露的是自己。一部分的责任还是有的...
「为什么一直都不说话呢？总觉得眼睛有些呆呆的。而且还摁着肚子,肚子饿了吗？」
「........不，没什么，只是想了一下以後的事情」
「是吗？「比起那个今天是来向你传达很重要的事情」
「重要的事情。是什么呢。升职为骑士这件事其实是哪裡搞错了。如果是这个的话的确会吃惊呢。啊哈哈」避开诺艾露轻松的发言辛西娅伸出了手指。就那样不停的戳向诺艾露的额头
「现在是笑的场合吗！你成为了百人队长，甚至在那之上的骑士身份都得到了。虽然我还是认为是哪裡搞错了但那依然是无法否定的事实。而且这也代表着你有了拥有部下的资格。」
「部下？」因为这句牢骚诺艾露歪了歪头
「没错。和非常时期太守分发给你的士兵不同-----也就是直属于你的士兵。当然薪水是由你自己负责，即便如此得到了可以值得信赖的部下这一点是不可改变的。」
再不停的重复了几次“直属”嘭的拍了下手，好像终于理解了。「也就是说，可以雇佣自己看中的人吧。像是同伴中的同伴？」
总感觉有些不一样，不过既然大部分没问题的话就暂且认同她吧。仔细的说明的话一定会用上大量的时间吧...直到太阳落山为止也说不定。「嘛。嗯大体上就是这样。顺便一提我接手了父亲所雇佣的士兵。他们经验丰富，一直以来收到了很多帮助。」
「要是早点说就好了。那样米鲁特就可以作为士兵留下来了。残念」和诺艾露同村的米鲁特。说是要回到故乡离开了了马德雷斯。其他的人觉得待在军队也不错就留了下来。那天的光景给辛西娅留下了很强的印象。


『我果然还是要回去。也挺担心卡露的，クラフト的死也必须要传达回去。』
『是吗。有些..寂寞呢』
『..........只是说如果的话』
『什么？』
『如果在这裡什么都找不到的话，要不要回到村子呢。虽然那裡可能没有你所期望的幸福。即便如此，那裡的话，也有着你的家哦』
『.........』
『我..会在那裡等着的哟。和卡露一起。到那一天为止。啊，不，从你那边看的话不变成这样比较好吧..』『........对了把这个交给卡露。虽然是非常重要的绘本，不过卡露很想要呢..送给她了』
诺艾露将已经破破烂烂的绘本交给了他。一直以来都很珍惜的.浸湿了的绘本。
『那个..是你的..』
『没关系的。我已经得到了足够的精力了。即便交给了卡露，是我的宝贝这一点是不会变的。所以，给你。绝对，大家也会高兴的。』
『明白了，一定会交给她的。........那么，现在该告别了。下次再见吧。』
『嗯。该分别了呢。至今为止得到的这些亲切的对待，真的是谢谢呢。bye bye 米鲁特』诺艾露笑了。
辛西娅是无法明白诺艾露的想法。不过，那应该是是非常悲伤的吧。只是有这种感觉。

「.....有机会的话过去看看怎么样。也并不是什么遥远的地方。这不是永别哦」
「唔...果然还是不要。米鲁特是无法在这裡生活的呢。.......不过,分别还是会感到寂寞的呢」
「哈--什么啊天气这么好，拿出一直以来的精神啊。你一消沉的话状况就会失常。」
虽然辛西娅试着去鼓励了一下，不过并没有什么作用。
「哈..真过分呢。不过，嗯，是呢。」
「......虽然不知道这个能不让能让你恢复精神...收下这个」
说完之後辛西娅将手边拿着的巨大布袋交给了诺艾露好重...这个是什么？诺艾露单手提起来不停的摇晃着。里边的东西发出了叮啷当啷的摩擦的声音
「是从太守那裡给你的奖励。之前战斗的奖赏以及成为骑士的祝贺。认真的收下，绝对不要乱用」
袋子裡装满了金币。看样子古罗鲁是相当中意诺艾露呢。不管怎么说，即使是作为骑士的奖赏。这个数量的金额还是太多了。如果是一个农民的话节省一点的话 一生不工作也能活下的金额。虽然没有指责的想法..不过应该是对财务的文官进行了通告呢。
「嗯---钱啊」
「什么啊那个表情 。不会是对金额不满吧？ 这个金额的话大部分的东西都能买得到哦」
「可是钱的话只要使用就会消失，而且即便得到也并不怎么高兴呢。或多或少大家都拥有的吧？所以 这个真的能当做是宝物吗？ 」诺艾露取出了一枚金币，用拇指弹拨了几下。充满着黄金色的光辉的崭新的金币，不过还是无法胜过诺艾露的眼镜呢..
的确钱这种东西大家都有着，所以并没有什么稀少价值吧。不过因为有很多所以露出讨厌的表情..也只有这个大笨蛋一个吧。人为了钱而工作。然後，为了钱而杀人。虽然不喜欢这种想法，不过钱有着这种价值。
「有了钱的话就能买到自己喜欢的东西。那样的话就等同于财宝了吧？」
「无法用钱买到的东西也有很多的吧？」如同圣人一般的发言呢..如果是修女那样的真挚的表情的话一定会被感动吧..不过很遗憾诺艾露的表情和那完全相反。
「作为你来说，还真是说了充满含蓄的话语呢。稍微感到了钦佩」
「是吗？」诺艾露反问道。这样继续下去的话直到太阳落下都不会有进展吧。辛西娅决定加快速度。虽然和诺艾露在一起不会感到无聊，不过很遗憾时间不够了。
「总之用那个作为雇佣部下的资金就好了。再重复一次，绝对不要乱用。像是在城裡买了无聊的东西之类的就太蠢了。」
「啊哈哈...那种事...不会做的哟。我可是百人长。啊哈哈....」被正中要害的诺艾露像是装傻一样移开了视线。钱也有着买不到的东西，说着这种伟大的话却是这样的吗...如果什么都不说的话，一定会买各种没有的破烂吧。
「不要乱用哟。回答呢？诺艾露百人长」
「啊、是，明白了」歪着点头的诺艾露。之後要报告用途详细，再一次叮嘱後，选择离开。虽然在背後听到了疲惫的叹气，不过辛西娅决定无视。取出了怀表，又过了一段时间呢。时间是有限的。虽然并没有在意到那种程度的义务，但是放任不管的话不知道会发生什么。绝对不能做出让提拔骑士的古罗鲁的面子抹灰的事情。（......果然还是不安啊。工作结束後，还是去看看吧。）

到了下午完成了积攒下来的工作的辛西娅决定前往马德雷斯的城下。不知什么时候开始雨下了起来，广场的商人们慌慌张张的收拾起露天的摊子。广场的一角穿着崭新盔甲的数名士兵一丝不动的蹲在那裡。在雨下个不停的情况下，依然坐在那裡的集团略显怪异。辛西娅快速的接近，到达中心後，松了一口气，向着有着漂亮的赤发特征的人搭话。
「.....你到底在做什么」
「..................」
一直垂下头的诺艾露并没有回话。潮湿的头发黏在了一起，营造出一种神秘的色气。性格善良的男士们是无法就这么放任不管的吧。不过很遗憾，她的内在其实是一只非常开朗的恶狼。等了一会还是没有得到回话。和留在军中的诺艾露同村的年轻人像是读懂了气氛一样回答道。
「诶...那个，诺艾露队长是想要召集部下，不过并没有人把小女孩（诺艾露）说的事情当真。嘛..虽然也是当然的就是了.」
「在这裡？」
「是的，从早上开始一直都在这裡进行招募。虽然看热闹的人很多，不过真心想要参加的志愿者一个都没有」"想要当我的不下的人到这裡集合."听到这样的话就过来的笨蛋应该也没有吧。一般的话，发现有才能的人，保持着礼仪向对方搭话，谨慎小心的进行劝诱才是正常的方法。毕竟这不是招募军队的士兵，而是要雇佣优秀的部下。诺艾露的劝诱活动，在一般居民的角度来看，一定是靠不住的奎英布拉军的士兵吧。虽然辛西娅明白诺艾露拥有着极其优秀的武勇，不会光从外表判断。不过对于初次见面的人来说不过是个小女孩吧。
「果然就是因为这个吗..奎英布拉军的百人长，并且还是骑士的人，失落的坐在街道的角落裡坐着不动的原因....没有错吧？」
「啊，是的。完全没有问题」一边战战兢兢一边敬礼的年轻人。诺艾露一边坐着一边拔掉周围的杂草。完全就是在闹别扭。
「.....认真的听我说话的人一个都没有。总感觉好累...该死的雨也一直下着...今天还真是不走运啊..啊.啊..雨还是去死就好了呢。」诺艾露将拔掉的草不停的乱丢。
辛西娅看了看阴暗的天空，做了个深呼吸後开始搭话。
「啊.啊.诺艾露。在这之後有着更不走运的事情等着你呢,做好觉悟了吗？」
「......为什么？」
「用你的脑袋好好考虑一下」
「完全不清楚哟...因为下雨了所以不想考虑」闹别扭的回答。
辛西娅露出了微笑後。用拳头好好的问候了一下诺艾露的头。响起来如同青蛙压碎的声音。
「是因为我现在要对你进行说教你个大蠢货 ！ 骑士以及作为军人的心 我会一起将它敲进你那愉快的脑袋裡! ! 堵上奎英布拉的名誉，今天，彻底的！」
「果然今天很不走运呢。ね。大家？」
诺艾露向自己的士兵送上了求助的视线，全员移开了视线。不想受到牵连...抱歉，只有这些。
「欸为什么大家不看着我呢。队长大人陷入困境了哦。」
「其他人可以解散了！快点！」
「不管谁都可以，救---」辛西娅抓住诺艾露的脖子，保持着这个姿势走向了城堡。连反抗的力气都没有的诺艾露就这样被拖着回去。———六个小时候，终于获得解放的诺艾露的眼睛变得完全空虚，如同被死神夺走了灵魂一样。

第二天，诺艾露接到了来自古罗鲁太守的传唤。辛西娅因为有着大量的工作无法陪同。因为说教所丢失的灵魂也完好的回来，诺艾露也恢复了以往的样子。不过比起那个，更重要的是今天是晴天。干劲满满。跟随着卫兵来到了城主的房间，进来的瞬间就受到了来自各方的注目。威鲁姆将军、伽迪斯、其他的武官与文官。
「啊。是诺艾露啊。一直等着你啊。不用顾虑再近一点也没关系。」
「是失礼了」
听从了心情很好的古罗鲁的话语，诺艾露直起身子慢慢的走进。这种时候如果用平常那种懒散的态度的话，一定会很糟糕的吧。即便是诺艾露也能明白。姑且还是戴上了喜欢的眼镜做出温顺的态度。虽然有一部分是因为昨天辛西娅教育的结果也说不定。静静的踏出几步後慢慢的单膝下跪。
「特意将你叫来并不是为了别的。事实上对着有着优秀武勇的你抱有信赖，所以决定要交给你非常重要的任务。」诺艾露抬起头等待发言。和古罗鲁的好心情完全相反，两侧的威鲁姆将军、伽迪斯用着非常阴暗的表情看向她。
「太守并没有要交给新来的诺艾露的必要吧。关于这件事已经让ディルク千人长实行镇压作战了」
「说是这么说，但是你以为已经用了几个月？」
「这是经过慎重的考虑。」
「不仅如此。ディルク的出身是北部。因此会给叛军带有不必要的同情吧。如果不断绝这种情况的话 之後也不会有进展吧。 所以，这次就让诺艾露去试验一下那些家伙吧。我的儿子艾鲁伽也对此抱有期待呢。」古罗鲁探出身子，终于开始向诺艾露传达任务。
「明白了吗，奎英布拉领的北部是废弃的矿山地带。.......过去能挖掘出良好质量的黄金。现在那裡被曾经的矿工们占据，还建立起了城寨。给你的任务就是镇压那群叛贼。」
「是。」诺艾露站起来同时干脆利落的敬礼。接着，自信的推了推眼镜。即使是一丁点的不安都感觉不到，如同身经百战的将军一样凛凛的态度。对于想要嘲笑她的武官们也因为吃惊而说不上话。克罗鲁满意的点点头，看向了威鲁姆将军。
「嗯不错的回答。 兵力的话需要多少都给你。威鲁姆，准备的事情就交给你了。」
「---遵命。诺艾露百人长，虽然是贼人，但也有着相当的规模。数量大约500。那些家伙很擅长利用地形。至今为止已经好多次让讨伐队无功而返。注意不要被敌方偷袭，暗算。」
「了解」
「太守经验尚且的诺艾露有需要补助的必要。就让我的女儿莉古蕾特担当副官的任务如何？」
听了威鲁姆的提案，克鲁姆稍微想了想。
「虽然没有问题，不过，你的女儿是百人长吧。而且还是担当近卫的任务。真的愿意作为诺艾露的副官吗..就没有其他的人选吗？」
克罗鲁抱着胳膊，说出了自己的担忧。冷静的时候还是能比较正确的进行判断的。因为前几天的胜利，收起了一直以来的严苛，有了关心家臣的从容。
「顾虑是不必要的。当然，顺位还是要分清的。我的女儿虽然没有值得一提的武艺，却也有着丰富的知识。一定会为诺艾露带来用处的。」
「嗯..既然这样的话，就照你说的，让莉古蕾特当任副官吧。诺艾露和副官相谈之後 申报需要的兵力。准备好后就立刻出发吧。 我就和儿子一起期待着优胜吧。」
「诚如太守所言，诺艾露百人长。之後会让莉古蕾特到贵官的所在。不要辜负太守对你的期待啊」
「是明白」诺艾露利落的行礼。在那脸上看不出一丝不安，浮现出的只有自信。
遵从父亲的传唤的莉古蕾特明显的露出充满不快的表情.察觉到的威鲁姆用更加严厉的表情看向她。但是，已经被怨愤充满的莉古蕾特是不会察觉到的吧。不擅长对待感情的微妙之处，应该就是莉古蕾特最大的缺点吧。
「非常抱歉，但我还是无法接受。我一直按照父亲的指示努力着，如今终于成为了荣耀的近卫队的一员。为什么现在不得不成为新来的副官？如果我有出错的地方的话请告诉我！」
「哼成为近卫也好还是其他的也罢，率领队伍的话不管是谁都能做到的啊。尽说着些漂亮的话，和能自由率领不对的ロイエ比起来，你所做的不过是装个样子指挥罢了。」就像那个无能的太守一样，小声的说着的威鲁姆。站在旁边的弟弟ロイエ并没有隐藏轻蔑的表情。
「我一直以来都是按照过去的战术进行着指挥，从来都没有受到过这样的贬低！」
「如果这样就满足的话你现在就辞掉军队的工作。能代替你的要多少有多少。」
「..............」即便莉古蕾特扭曲着脸抗议，威鲁姆也毫不在意。
「再说一遍。辞掉近卫，担任诺艾露副官。这是命令！」
「不管怎样..都一定要吗...」
「当然。但是这并不是让你永远的担任副官.」
「.........」莉古蕾特充满怀疑的看向他，打破约定这种事对眼前的这个男人来说只不过是家常便饭。
「而且，现在让你在莎拉大人身边会很麻烦。」
克罗鲁的妻子莎拉。莉古蕾特是州都马德雷斯的近卫队指挥官的一员，以同样是女性的身份接近莎拉。利用这个立场，按照父亲的指示进行着各种各样的事。将遵从威鲁姆的医师配送给负伤的莎拉身边的也是莉古蕾特。如果出现什么“意外”的话，为了不被怀疑牵扯到，尽量还是远离吧。莉古蕾特也隐约感觉到父亲和巴哈鲁有着交往。但是，这是不能说出来的。如果暴漏了，一定会被杀吧。正是如此，莉古蕾特选择了沉没。背叛太守克罗鲁，甚至对自己有恩的莎拉大人，只是听从父亲的命令行动。结果就是被用来到处清理垃圾吗...真的无法接受啊。
「喂喂到底在困惑什么啊？姐姐大人。马德雷斯的守卫就全部交给我，还请安心。跟随太守所看中的英雄大人不也很好嘛」ロイエ轻蔑的嘲笑着。这个身为自己弟弟的男人。明明是同一对父母所生，性格上却完全不像呢。不管是谁都能喜欢上的性格，文武両道，简直是为了成为武人而生的男人。反过来，莉古蕾特性格阴暗，身体薄弱，虽然有着良好的记忆力，在此之上却没有更进一步的发展。典型的文官呢。对于崇尚武勇的グランブル家来说，完全是不需要的存在。
「ロイエ...有那么奇怪吗？对你来说，我的不幸就那么有趣吗？」将黑色的长发拨到耳后，莉古蕾特厌恶的说。
「哪裡会有对姐姐大人的骄傲感到厌恶的弟弟？哼哼我觉得这可是和姐姐非常相符的职务。」
「你居然说..和我相符 ?」
「说到底姐姐大人加入精锐的近卫才是奇怪的事情吧？一直都很担心哪一天会做出什么给グランブル家的名号抹灰的事情，非常的不安啊。但是，从今天开始，我ロイエ就可以放下心来安稳的工作了呢。」
对着不停嘲笑自己的ロイエ，莉古蕾特将手放到了剑柄。
「继续....」
「还是不要做出和自己不符的事情比较好哦。头脑聪明的姐姐大人的话应该明白的吧。百回，不，即使是千回，姐姐大人也没有任何胜算哦。还是认清我们之间的差距比较好哦。」
怀抱着杀意紧盯着他，不过这对ロイエ是没有用的。虽然想要顺势砍下去，但是在剑术是赢不了的。即便讨厌也明白的事,除了憎恨的瞪眼..没有任何办法。莉古蕾特是靠头脑活下去的，所以很容易的就会放弃。因为害怕徒劳无功所以避开行动..某种意义上也是恶癖。不过这也是她的处世之术。可是，即便脑袋能明白，心裡却无法接受，得到的只有负面的感情罢了。因为很容易表现在脸上，所以被人们疏远，厌恶。包括亲人也是。不在意这些，依然愿意与她来往的只有性格温和的莎拉大人。连这个也背叛的自己，真的是没救了呢。莉古蕾特的精神，像是负面的螺旋一样不断的旋转下降着。
「没用的家伙。被说到这个地步了，如果是我的话一定问答无用的砍了他.」
「父亲大人，请不要再训斥姐姐大人了。如果将有血缘关系的姐姐砍掉丢弃的话，还是会觉得心痛的。」「哼，算了。人是怀有着 器 的东西。莉古蕾特，你的新任务，监视那个不知道从哪裡来的乡下人。........不过，如果那个小女孩有着令人在意的地方的话，不管什么都要一一汇报。」威鲁姆摸了摸胡子。莉古蕾特悔恨的咬紧嘴唇。即使手还放在剑柄上，也无法拔出。这就是我的器...再一次明白後，感到的只有绝望。对于还能冷静的察觉到自己的这一点，打从心裡感到厌恶。
「..........」
「回答呢，莉古蕾特！如果不想被グランブル家抛弃的话，就听从我的命令。对你来说最大的幸运就是作为我的女儿出生。而我最大的不幸，就是拥有你这样的女儿。虽然令人可恨，不过也不能简单的丢弃呢。」威鲁姆用着寂静的声音恫吓着，莉古蕾特闭上眼睛，微微的低下头。
「……承知、しました」
「ロイエ接下来莉古蕾特的士兵就交给你了。合起来的话大概三千吧。身份的话，不准备个相符的可不行。明天，我会向太守申告。」
「是，万分感谢」威鲁姆和ロイエ一边谈笑一边离开了房间。在目送他们离开之後，莉古蕾特当场崩落。委屈的握紧了拳头，遗漏出的只有无声的呜咽。

数小时後，已经平静下来的莉古蕾特，不在想那些多余的事情，前往了诺艾露的士官室。为了能完成职务选择抛开杂念。敲过门後，得到回答後进入了房间，看到诺艾露和辛西娅在棋盘的两边座立不动。
「失礼了。今天开始担任贵官的副手的莉古蕾特?グランブル百人长。今後还请多多指教。」
「竟，竟然由莉古蕾特大人担任诺艾露的副官，这是哪裡搞错了吧？您应该是率领一队近卫兵的。」
「不没有任何问题，辛西娅上级百人长。近卫的职务已经解除，已经被任命为诺艾露百人长的辅助职位。虽然阶级同样是百人长，但序列是绝对的。今後请让我称呼为诺艾露队长。」
伴随着刺痛的口气看向了辛西娅。同样作为女性士官，辛西娅是莎拉大人的护卫，莉古蕾特负责城内守备的近卫。虽然有着相似的立场，不过莉古蕾特还是偏向于避开辛西娅。一旦察觉到如同武官模范的她的话，丑陋的嫉妒，劣等感就会在心中浮现。她拥有着自己所欠缺的才能，资质。如果是她的话，就不会被父亲所轻视吧。考虑到这些后，自己一定会被惊人的自我厌恶感吞没变得无法活下去吧。但是自己并没有死的觉悟和气魄。最终只不过再一次确认到自己不过是无可救药的人类，阴沉的性格变得更深了。
当然辛西娅也感觉到自己被避开。不过平常也没有进行过像样的交谈的对方，烦恼着到底怎样开头比较好。「....对，对了。诺艾露，莉古蕾特大人有着很长的军历的同时也拥有着丰富的知识。一定能帮助你的....喂，你到底有没有在听啊？」
「啊...这样就是我赢了呢。不管怎么走都是我的胜利呢，之後随便怎么样都没关系了。」
诺艾露强势的将驹扣向了棋盘。看样子他们在进行兵棋的演习。说是演习，也不过是一种头脑游戏。已经被统一的大陆，为了那些没有参加实战经验的士官们的棋盘游戏。能够培养分析力，判断力...有着这样的宣传语。模仿着实战，像是本阵和兵粮库的位置，兵力的分割，以及骑兵和伏兵的实用。不过说到底真的有没有用还并不清楚。
「.喂，别开玩笑了！为什么有着压倒的优势的我会被将死啊。你的本阵明明马上就要陷落了！被宣告败北了的辛西娅，皱着眉头再次坐下。」
「.因为，我是故意的呀。辛西娅就这样被引出来了。看吧，从那边去全都是我的伏兵哟，不管怎么逃，都会在到达我的本阵之前被吃掉的哟」
「......将、将死？不、不可能 ！怎么可能在这种偏僻的地方布置这么多的伏兵。如果我不通过这裡的话，不就完全没有意义不是吗！」
「所以呀，为了让你通过这裡进行了煽动。辛西娅一旦兴奋起来就什么都不管了不是吗？嗯，就是这样，我就不客气的拿下了哟」
呻吟了一会後，不得不承认败北的辛西娅，像是没有力气一样，搭在了棋盘上。莉古蕾特仅仅是从远处看着，就可以明白，的确是诺艾露的逆転胜利。成为了胜者的诺艾露站了起来，握紧拳头高举到天空。胜者和败者的姿势一目了然。像是满足了似的，诺艾露笑眯眯的走向了这边。
「我是诺艾露?波斯海特。你就是我的第一个副官吗。之後，请多指教哟。」
像笨蛋一样的表情，将手伸向这边。对她那过分亲昵的态度感到焦躁不安，甩开的话太过粗暴。轻轻咂了下嘴，不情愿的握住，像敬爱那种的完全没有就是了。
「是，尽量请多关照，我祈盼着不要变成长时间的交际关系。」虽然讽刺了一下，不过诺艾露好像完全没有理解的样子，不由得咂了下嘴。
「对了，要不要一起来玩？辛西娅大概已经不行了。」
「不、不行是什么意思啊！ 这个，错了，对、一定又是哪裡搞错了。」如同亡灵的怨念一般,莉古蕾特决定无视。
「请容我谢绝，我是很忙的。另外，直接呼叫长官的名字并不符合规定。」
「这裡是私室所以完全没问题哟。」
「是吗。那么就没有任何问题了。请直奔主题，关于这次的任务需要什么样的忠告。」压抑着感情淡漠的询问的时候，诺艾露嗯？的歪了歪头。站在後面的辛西娅立刻上前代替的说。
「莉古蕾特大人，这次的任务是什么？」
「是诺艾露队长被太守任命去将北部矿山地带任意而为的叛乱进行镇压。进行辅佐工作的就是我。」
「北部矿山地带的反贼...难道是白蚁党？ 即便是对诺艾露来说也是负担过重的任务吧？」
「即便对我说也没有意义。这是太守的直属命令，诺艾露队长也接受了。是否负担过重就并不是我所能了解的。」对莉古蕾特干燥无味的回答，辛西娅不由得退缩起来。被这样的应对也是理所当然。诺艾露本人倒是完全没有受到影响的样子。大概也有可能是根本就没有理解挖苦的笨蛋也说不定。
虽然威鲁姆说是要小心留意，说到底也只不过是从荒凉的村子出身的人。在那裡被打败的辛西娅也是同等的吧。莉古蕾特哼 的吐了口气。 诺艾露 露出了很有趣的表情。
「呐白蚁党 真的是很有趣的名字呢。如同名字一样会将房子全部吃光吃尽吗？」
「好像是因为他们利用废弃的矿道隐藏身姿所以才起了这个名字。不仅用来隐藏，同时也进行袭击，讨伐队好像完全没有办法的样子。」
「我军的驻地也受到了好几次袭击，即使称之为义贼，不过归根结底不过是聚集起来的贼人。虽然想不留情的全部歼灭..但是大部队一出动就会像老鼠一样逃走隐藏。真的是非常麻烦。」辛西娅抱着胳膊，不愉快的皱起了眉头。曾经有作为讨伐队参加过，不过并没有拿到什么成果。
「是吗。那要不要进行一次侦查呢...逃走了也很麻烦..」
「慢、慢着你难道想一个人去？ ！」对着瞪大了眼睛的辛西娅，诺艾露理所当然的回答到。
「太多人去的话会被发现的哟。」
「那么我也跟着去。至少带路之类的还是能做到的。」
「我明白了。接下来开始进行准备。」莉古蕾特表面恭维的敬个礼後打算回去，被身後传来的话阻止了。「呐既然是同级 不用敬语也可以哦。」
「这样可不行。您是被太守相中非常特别的人。幸运的阻止了反叛军奇袭的被选中的人。像我这样如同无用的碎块的人是不可以说出这种失礼的话。」听到了如此冗长混杂着讽刺的称赞的话。大部分人都会露出厌恶的表情後，不会再接近第二次。然後这边也同样不会去接近。
「是吗、那就这样吧。明天见哟。」露出洁白的牙齿开朗的笑着，如同教科书一般完美的敬礼、明明军历尚浅，却能做出这种充满色气的敬礼...情不自禁的看的入迷。回过神来，莉古蕾特慌慌张张的离开了。
（真的是奇怪的女人。但是并不是很聪明的样子..父亲想太多了吗。也不像能顺利的讨伐白蚁党。算了，快点从这个任务解放吧。然後再一次回到近卫队。）虽说是这么想的..不过..大概..已经无法回去了吧...这个任务结束後还会被调到哪裡的闲职吧...或者作为棋子进行政治婚姻也说不定..之後就是在哪裡过着无聊又懒散的生活吧...( 毫无意义。真的是毫无意义。活着和死了一样..还是快点死掉比较好..愚蠢至极。)和以前一样沉浸在自己的思考中，莉古蕾特玩弄着头发，缓慢的前进着。
另一方诺艾露的房间


「由她来担任副官真是令人吃惊。」
「脸非常的白呢。多晒下太阳比较好呢」
「好像并不怎么喜欢外出的样子。以及，性格就像刚才的那样。.....怎么说呢...是有些难相处的人呢」
「是吗？」
「是啊，刚刚说话的时候什么都没感觉到吗？明显是不好相处的人。」看着露出不可思议表情的诺艾露...辛西娅选择了放弃。
「唔...也没有呀。只是觉得很有趣而已。聊天的时候不由得变得很想笑呢。真得很厉害呢。完全想不出哪裡好笑。摇了摇头，再想下去也不会得到什么。」
「.....啊..抱歉。我忘了你是更加有问题的人了。仅仅是那种程度的，你是不会感觉到的吧。」
「和辛西娅一样呢。」
「别把我和你相提并论！」辛西娅一边权利否认一边抓住诺艾露的脸。完全没有忍耐的必要，伴随着叹气辛西娅得到了解放。和莉古蕾特的谈话精神上已经疲惫不堪。在这之上会造成疲劳的事情一定要避开。
看到样子很高兴的诺艾露，辛西娅决定询问。
「然後呢，她能胜任吗？」
「唔...一起的话应该不会无聊。嗯一定没有问题。」诺艾露用食指和拇指夹起了棋盘上的驹，用手指高高的弹了上去。咕噜咕噜的旋转着的驹很完美的着陆到诺艾露的头上。
「做到了呢。」
「啊啊..不要做蠢事了，快点收拾了。刚刚的胜负就当做没发生过！只不过是哪裡出错罢了。」
「嗯，那样也可以哟。刚刚是出了什么差错。我没关系的哟。那么赢了的就是辛西娅呢。」
「.....算了，果然还是发生过的。输了却不好好接受，作为骑上来说失格了呢。唔...」
像是无法忍受诺艾露充满怜惜的温暖的视线那样，辛西娅勉强的发出了声音。

第十四章完




