諾艾露和莉古蕾忒帶著三名護衛的士兵，在馬德雷斯北邊的坐著馬車前進著。目的地是曾經被稱為“黃金鄉”的波盧波街道，莉古蕾忒建議最好在到那裡之前先收集下情報、修整一下狀態。
　可是護衛們表示不需要，諾艾露也拒絕了這個提議，只有莉古蕾忒一個人這樣想的話那就沒辦法了。被土匪襲擊之後會有十分悲慘的下場，那可不是開玩笑的，況且現在還有叛亂軍殘黨潛伏著的可能性。在這個時勢之下，再怎麼小心也不嫌多。
　連這點都完全不明白的這個笨蛋女人，現在居然還在和護衛兵們談笑風生。只有諾艾露死掉的話怎麼都好，但是自己也要為她陪葬的話就免了吧。

（雖然根本就不知道她是怎麼成為那個所謂的擊破叛亂軍的英雄，但我現在只能看出她的腦袋好像有問題。）

　和十分擔憂的莉古蕾忒不同，被斗篷包裹著的諾艾露快樂地和護衛兵們談笑著。兩人形成了微妙的對比，而莉古蕾忒不禁不滿了起來。有幾次諾艾露想搭話，但卻都被無視了，即使是在一起做同一個任務，但莉古蕾忒似乎根本不想和其他人搭建起可以互相信賴的關係。
「啊ー、說起來在馬車裡還真是快樂呢，睡覺也睡得很安穩。」
「但是，街道的維修仍未做好，在馬車上都晃動得很厲害，反正我是很難在這種情況下睡著。」
「這樣不是會像在搖籃那樣讓人心情舒暢嗎？？」
「……不、很遺憾我並沒有這種想法。」
「我也是這樣想的。」

　護衛兵苦笑著否定了諾艾露的發言，而其他人都以疲憊的臉點了點頭。

「是這樣哪ー」

　諾艾露好像是要徵求意見一樣轉過身望著莉古蕾忒，但她咂了下嘴，只給諾艾露留下一個背影。
「啊哈哈、莉古蕾忒很會咂嘴呢。吶，你們也是這樣想的吧？」
「……不、這個、說起來的話、好像的確是這樣呢。」
「嗯、感覺這是個她練得很熟練的技能呢。這麼會咂嘴的人，我還是第一次見到，不愧是咂嘴娘！」

　諾艾露開心地笑了起來。
（這個村姑、只會任性地說自己喜歡的話就給我閉嘴啊！）

　莉古蕾忒的臉皺了起來，就這樣放任他們繼續這個話題的話，說不定還會追問自己怎麼咂嘴。沒辦法了，要趕緊轉移一下話題。
「……說起來、諾艾露隊長和辛西婭大人關係很親密呢，這可真是羨煞旁人了呢。您是有送過什麼好東西給她嗎？　她可是出身于奎英布拉的名門呢，要是能請她在太守面前幫忙說一下好話就真的是太好了呢。」

　一邊說著一邊暗暗觀察著諾艾露的臉色。她的臉稍微扭曲了一點，小小的復仇成功了，但是她也並沒有特別地生氣。
「嗯嗯、其實沒有送過什麼東西哦。不過啊，因為幫助過她，她給了我獎賞呢。看，就是這個呢。」

　從懷中取出了一個小東西，然後戴好了裡面裝著的眼鏡。剪得整整齊齊的紅髮、黑框的眼鏡，僅僅只是戴上了這個眼鏡，她就好像變成了一個知性氣息洋溢而出的參謀了。

「眼鏡、是嗎？」
「就是這樣哦、莉古蕾忒百人長。吶，看上去我是不是變聰明些了？」
「……好像的確是這樣呢。但人不能只看表面不是嗎，內心到底是什麼樣子還不知道呢。」
　莉古蕾忒以挖苦的語氣回答道。

「在謁見太守的時候，我戴著這個眼鏡，當然了，那時候也與你的父親見面了喲。」

　聽到這裡莉古蕾忒想起了父親的臉，然後閉上了眼睛。諾艾露默默地扯起嘴角笑了起來，但透過鏡片看，她的眼鏡好像完全沒有在笑。她的視線似乎能窺探人的內心，讓人感覺自己的底細完全被看穿了。迫於這種氣勢，莉古蕾忒不禁再次轉過身去。

「啊哈哈、而且你的父親好像很討厭我呢。」
「…………」
「――所以呢、這個是我很重要的寶物，所以不能讓它壞掉呢。要是碎掉的話就很麻煩了呢。」

　諾艾露微笑著，很莊重地收好了眼鏡。而剛才的壓迫感瞬間就消失了，一直以來的那個開朗的女孩又回來了。看見如此奇怪的變化，莉古蕾忒終於開始理解為什麼威魯姆要對她保持警戒了。第一次見面就受到這種威壓感，會想要警戒她也是當然的了。但這個人身上可能還會有未曾露出過的一面，所以莉古蕾忒不會大意，只是默默地把這件事放在心上，
　莉古蕾忒沉默了起來，這時候諾艾露探過身子對她搭話。

「吶、聽我說一句話，可以嗎？」
「……請問你要說什麼？」
「莉古蕾忒啊，看上去很薄幸呢。整個人的氛圍就像散發著陰沉的臭氣，活著就像是為了憎恨世界。嗯、感覺起來是一個不會被陽光照射到的人。」
「…………」

　護衛兵們聽到之後吞了口口水，不禁屏住了呼吸。
　已經很久沒被親屬以外的人罵過了，所以這次被罵感覺起來挺新鮮的。但是、這也絕對不會讓人感到高興，所以莉古蕾忒咂了下嘴之後，故意長長地嘆了口氣準備回擊。雖然諾艾露比自己的序列高，但其實也只是在同一個階級，面對這種笨蛋，沒有必要對她太過客氣。

「所以呢，感覺你很像以前的我呢。」
「……哈？」
「所以、我和莉古蕾忒其實是相似的啊。」
　愣了一下之後，莉古蕾忒的怒火沸騰地湧了上來。根本就不相似啊，或者說根本沒有相似之處啊！你只是個誰都不會想到的笨蛋的鄕巴佬，而我可是光榮的古蘭布魯家的長女啊！出生不同、性格不同、髮色也不同，全部都不同啊！

「不湊巧、我可完全沒這樣想過。」
「那也沒關係。重要的是我就是這樣想的，那麼，就這樣了呢。」

說完之後諾艾露站了起來，拿著一個大袋子跳下了馬車，說著我們要回去了的護衛兵們也跟著跳下了馬車。不知不覺已經到了目的地波盧波街了。
　直接追趕他們和自己奉行的准則不符，而且也不想和他們站在一起，而且比這個更重要的是，要找到可以住宿的地方。雖然太陽還沒下山，但如果現在就進入礦山地帶的話就太危險了，而且現在的確已經是黃昏了。
　和從馬車上下來的人們用地圖確認了位置之後，諾艾露急忙地四處探索著。不知為何，她沒有走向街道的入口，而是向一邊望著一邊向礦山地帶走去。護衛兵們為此驚慌，但都沒法停下她的腳步。
　莉古蕾忒也慌忙地跑了上去，一把抓住了諾艾露的肩膀。

「請稍等一下！　……今天應該在街道旁找到住宿的地方，並稍微收集一下情報。而且現在走的話，到了礦山地帶太陽就已經下山了。我們這次來這裡的目的是為了偵查，完全沒有冒任何風險的必要。」
「所以說這不是很好嗎，白天的話對面就能清楚地看見這邊的情況了。」
「那麼你要在什麼地方進行偵查呢？這次只要調查一下地形就足夠了，如果真的是想要更詳細的情報的話，那就得派熟練的斥候吧。」
「那是沒有任何意義的喲，因為只要我去就好了。啊ー、莉古蕾忒你們幾個回去也是可以的，勞煩你們送我到這裡了。」
「回去為沒問題什麼的――」
　說到這裡，她終於察覺到諾艾露現在的異常姿態。身穿鎧甲、腰佩鐵錘、背後背著雙叉槍，已經是全副武裝的姿態了。在馬車裡她用斗篷包裹住自己，所以才沒人發現她其實是這種穿著。另一邊，莉古蕾忒他們只穿了軍服，他們認為這次的任務不需要戰鬥，所以理所當然地選擇了輕裝上陣。
　然後、諾艾露的左手還拿著一個大布袋。而且在馬車裡她一副察覺到什麼的樣子，其中有什麼道理自己還不明白。雖然沒有太大的興趣、也沒有要和諾艾露積極地說話的打算。
「……究竟是怎麼了、你是察覺到什麼東西了嗎。不、話說回來你到底是怎麼想的、竟然一直穿著那身重裝備。」
「現在的話的確是什麼都沒發生，不過我想了下，其實是有可能會直接遇到白蟻黨的，那樣的話事情就有趣了。」

　嘟囔著“再見了呢”的諾艾露，一邊哼著歌一邊一個人走了起來。到了裡面的話感覺她會就這樣一個人進行偵查的吧，而這無疑是極其危險的行為。更何況，作為副官，自己已經忠告過她了，所以根本沒有義務要再跟著她去冒險。

「莉、莉古蕾忒大人。該怎麼辦？」
「當然是不用跟上她了。」
「…………」

　他們打算先休息一晚，第二天就回去，如實上報好這件事就行了。而作為新人的諾艾露其實死了也不會有多少人關心，而且她就算死也是因為她自己獨斷先行，所以古羅魯也無需背負任何責任，這樣做應該是正確的吧。
　眺望著諾艾露的背影，她敏捷地搖晃著自己的長槍，根本看不出她有絲毫的恐懼感。真是完全搞不懂她何來的自信，而且，居然還敢說“我和你很相似”的這種話。
「莉古蕾忒大人？」
「……把馬車上的行李拿下來吧，就稍微跟著隊長一下吧。」
「但、但是。您剛才不是要避免危險，穩重地行動嗎，我們也都是這麼想的。」
「不喜歡的話也可以拋棄她回去，我也不會追究你們違反軍規的事。所以請你們用自己的頭腦決定吧。難得長了個腦袋，偶爾也用一下吧，難道只是裝飾嗎？」

「……哈、嗨。已經了解了！」

　被莉古蕾忒直接地罵為笨蛋，護衛兵們的臉浮現起一絲憤怒，但是這種表情馬上就消失了，取而代之的是對她的敬禮，然後向馬車那邊走了過去。
　結果是士兵們必須遵從上級的命令，在軍隊裡階級是絕對的，他們明白了如果真的對諾艾露見死不救的話，日後一定會受到懲罰。

「……這下真的是惹到我生氣了啊。那個該死的小鬼、幹嘛要這麼任性地就自己行動啊！」
　莉古蕾忒一邊罵著，一邊撓了撓腦後的長髮，咂了咂嘴並用腳踢了一下地。這是她發泄最大的不滿情緒時才會做出的動作，而且這也包含著她對自己做出這種行動的不理解。

（才不是對她說的話有興趣。只是聽從父親的命令罷了，沒錯，我是因為沒辦法，才會要監視這個令人不快至極的笨蛋女人的。）

　莉古蕾忒停止了思考，只是望著在遠方的諾艾露，望著她那用手擋住刺眼的太陽的身姿。



　奎英布拉北部是波盧茲庫的礦山地帶，那裡的金礦曾被譽為只要肯挖就一定能挖出金子的大金礦。依靠著這個優勢，當時的波盧波街道聚集了從四面八方慕名而來的礦工，以他們為目標的商人們也來到了這裡。這裡曾經是一個充滿著人氣和金錢，是一個洋溢著活力的街道，“黃金鄉”對當時的那個姿態來說可謂是名副其實。
　但是，現在金礦已經枯竭了，波盧波已經不復過去的榮光了。街道上現在都只有像廢墟一樣的民居與店鋪，偶爾見到的人也都是滿臉疲憊。至於現在的礦山，許多條又長又深的通道都只是被放置著。沒錯，現在的波盧茲庫礦山和波盧波街道已即將死去，剩下的只有過去的夢的殘渣罷了。
　就算這樣，仍然有些不願意放棄的人，他們與去了別的地方的人不同，選擇了留在這個礦山地帶，一味地繼續著挖掘。
　礦工中也有著可以稱得上有老資格的人，這個筋骨粗壯的白髮彪形大漢也是其中一個。男人名叫巴魯巴斯，是個從別的州到奎英布拉工作，然後就這樣定居下來的人。年齡是38歲，勉強算得上是年輕，剩下的人們都親切地稱他為“師傅”。這主要是因為他天生性格奔放，而且有著喜歡照顧人的這個優點。

「……真是好無聊啊，還是沒能把金子挖出來啊，到底什麼時候才能挖到啊。」
　巴魯巴斯一邊吸著金色的煙管，一邊如此抱怨著。周圍的礦工―－他們自稱“掘師”――同樣在光禿禿的地面上癱倒著。挖不出其實也是理所當然的，他們對此其實也並沒有什麼抱怨，只是，每天都做同樣的無用功的話，誰都會厭倦的。這真的是很無聊。盡管如此，他們也不想做別的事，所以只能一直挖到現在。
　這樣的生活巴魯巴斯差不多也要厭倦了。但是事到如今他更不想拋棄掉與自己長年相處著的掘師們，所謂的孽緣，就是在這種長年累月的相處之下產生的，人類就是這樣的東西啊。
「師傅啊、要來個飯團嗎？　雖說沒放多少鹽呢。」
「不要不要，我這樣就夠了。」

　巴魯巴斯抬了下煙管拒絕了邀請。另外的那個男人說了一句“這樣啊”，然後就開吃了起來。

「挖完了吃，吃完了挖。看來我們是鼴鼠啊。」
「比起鼴鼠來，我們更像是蟻群吧。」
「別直接說出來啊。」
　本來就很難生活了，卻還要在這種挖不出金子的礦山裡做這種愚蠢的事。就算這樣，他們也並沒有對食物這種事情感到太過擔憂。這是為何？――那是因為他們可以從別人的身上得到食物。
　在這個波盧茲庫礦山裡大概有500個掘師。他們偶爾會去狩獵，偶爾也會種下地，但基本上食物都是在波盧波街道上買的。而那個錢是從奎英布拉州那些權貴身上來的。當然也不是說會受到他們的資助，其實只是掘師們會成伙地襲擊他們，以奪取必要的生活物資。
　巴魯巴斯他們除了是掘師、也就是礦工以外，還是以“白蟻團”這個名號行動的武裝集團。
　因為挖掘作業鍛鍊了體力和腕力，他們是能夠擊敗奎英布拉的弱兵的。他們襲擊的對象是屯所、帶著貨物的馬車、貴族一行人，有時也會襲擊糧倉。到了現在他們會把搶到的東西稍微分點給活得很困難的人，這樣的話，他們多多少少也能說，自己並不是完全沒有道理，就進行搶劫。巴魯巴斯還從心底裏想著：這樣的話，偉大的太陽神也會放過我吧。

「說起來、之前的叛亂軍已經被鎮壓了啊，剛才在街道上聽說的。」
「嘿、這樣啊。嘛、不分對象就進行襲擊就會這樣吧，他們這是自作自受哪。」

　出現叛亂軍的情報當然也傳到了波盧茲庫礦山這裡，而且當初也討論過是否要參加，但看見波盧波街道也被襲擊了，他們馬上就否決掉要加入這個叛亂軍的選擇了。巴魯巴斯他們的襲擊對象只限於奎英布拉軍，以及幫他們做事的人。他們發誓過絕不從貧困的人們身上榨取利益，所以，無論誰違背了這個誓約，巴魯巴斯都會毫不猶豫地進行制裁。他們以義賊自居，只是想著要保留作為人的最起碼的尊嚴。
　說起來、以巴魯巴斯為首的白蟻黨，也曾為守護波盧波街道而拿起劍戰鬥過、他們把進行過掠奪的叛亂軍徹底地殺掉，然後又繼續回到礦山裡面繼續挖掘，所以日常也並沒有發生太大的變化。

「沒有參加那個真是太好了呢。」
「完全正確。」
「說起來啊師傅、又挖了很多的那玩意兒啊。」
「啊ー、一直都讓水練り班關注著那玩意兒啊。唉、挖不出重要的黃金，弄這玩意也是沒辦法的啊。」
　所謂的“那玩意兒”指的是在這樣的黑暗生活中，唯一能夠帶來光明的“石頭”。不僅是能夠換錢，還能在物理意義上照明。

「但是把堅硬的岩石塊打飛的那一瞬間還真是爽快啊。」
「嘛、也只有這個有趣一點了，不過給我小心點，千萬別出事故了啊。」
「當然的啊，這種倒霉事我可是受夠了呢。」
「知道就好。」

巴魯巴斯深深地吐出了一口煙，因為這個本來就是只有這種程度的小集團，什麼時候被奎英布拉軍討伐都不奇怪。在這幾年間的逃避般的挖掘之中，唯一的收獲就是在這個枯竭的礦山中發現了一種“石頭”。雖然那不是金子，但其實也是種有用的東西。就是因為熟練地活用著這種“石頭”，巴魯巴斯與他的白蟻黨才能多次躲開前來的討伐隊。
　而巴魯巴斯他們稱這種“石頭”為“燃燒石”。

「啊ー、果然還是好無聊啊！　就連喝酒、吸煙還有偷懶睡覺都好無聊啊！」
「師、師傅？」
「怎麼挖都挖不出金子啊！　怎麼回事啊，我的頭都煩得要裂開了啊！？」
　巴魯巴斯狠狠地甩了一下煙管，而被敲到的岩石一下子就粉碎了，那氣勢瞬間壓倒了附近的掘師們。乘著酒勢，巴魯巴斯吼了起來。

「那麼、要對倉庫裡的燃燒石來一發嗎？　嘿嘿、這樣的話肯定能把這個德坎礦山給炸飛！　這樣的話就算幾年之後，人們都會談論這個話題吧！」
「你個大傻逼！　剛才說這種話的是你這傢伙吧！」

　想要更大聲地回吼他，吹牛皮的時候，坑道的入口跑進來了個臉色很難看的掘師，而他是個在礦山入口附近負責警戒的男人。
「師、師傅、不得了啦！」
「什麼啊什麼啊、是快要挖到金子了嗎！？　這樣的話就太好了！　不過這次可不能像上次那樣誤報了，不然小心老子把你手腳都給折斷！」
「不、不是這個！　奎英布拉軍的人突然就來了！　很快就要到這裡了啊！」

　聽到這句話、周圍的掘師們都拔出了腰間的劍，進入了迎戰狀態，雖然平時一直只是在開玩笑，但好歹也是個武裝集團，該干的時候還是得干的。
　巴魯巴斯嘟囔著哎呀哎呀以後，拿起了牆壁上掛著的大劍。之前討伐白蟻黨的是個名為德魯克，出身于奎英布拉北部的年長的指揮官。因為和他有過幾次接觸，所以也大概地弄清楚了他的性格。他是奎英布拉軍中少有的善良的硬漢，但是頭腦有些頑固，不太懂得變通。由於他不擅長隨機應變，巴魯巴斯的擾亂戰法都很管用。這次說不定也該徹底地把他幹掉了，畢竟敵人已經注意起白蟻黨來了，雖說巴魯巴斯並不討厭那個名為德魯克的男人。
「德魯克大叔也差不多要認真了吧，敵人的數量有多少啊。這次得好好干了啊，對面是有一千多人嗎？」

　討伐隊的數目大抵是成百上千的程度，天真的笨蛋只會帶百來個人，沒出息的膽小鬼會帶上千人。前者的話就等著他們來然後殺掉就好了，後者的話就會遭到屠殺，所以不能和他們對抗。靠這樣巴魯巴斯不知玩弄過奎英布拉軍多少次了。雖然一開始不太熟悉所以有些損失，但是隨著被討伐的次數多了起來，判斷也沒有失誤過了。
「沒、沒有、那個是」
「幹嘛這麼期期艾艾啊，你不知道在這種情況下，時間是勝負的關鍵嗎？好了，趕緊說吧。」
「那個、一共只有五個人，其中還有兩個是女人。其實，他們馬上就要來了。」

　負責警戒的那個男人搔了搔臉，同時入口的方向出現了一些人。帶頭的是一個身穿鎧甲，有著一頭披散的紅頭髮的女人。而且她抓著一個大家都很熟的掘師的頭髮，把他拖著走了過來，雖說是閉著眼睛的，不過好像還沒斷氣。
　在這之後，有四個人拔出了劍，三男一女，他們的臉變得青白起來，看來就是之前看見過的正常的奎英布拉軍吧。

「喂喂喂，這是怎麼回事啊，我完全搞不懂這是什麼狀況啊。」
「不、這個紅毛女，我們警告過她幾次，但她都不聽。格蘭當然就想好好教訓一下這個笨蛋了，但他自滿的力量瞬間就被打倒了。而且之後我們圍著她，她還敢口出狂言，師傅，你可要好好教訓一下她啊。」
　『保持最低限度的仁義，絕對不侵害弱者』這種方針的白蟻黨，大概是不會包圍著這種不諳世事的小女孩，然後把她殺掉吧，但是，這裡是他們的大本營，所以沒有任何放過他們的理由。

「……那個啊、不是說負責警戒的那個傢伙發現了入侵者嗎，那麼最首要的目標是防止他們入侵到這裡吧，既然你們都特地叫好人了，稍微打斷掉他們的腿，然後這樣不用管他們了啊？」
「不是這麼回事啊。因為，那個紅毛，其實實力比看上去厲害多了。你看，那個對自己的力量非常自滿的格蘭就這樣被打倒了啊。」
「啊ー我懂了我懂了。現在我的心情可是很不好啊。所以現在是要我一片一片地，把這傢伙的衣服給剝光，然後讓她裸著身子好好地反省吧。」

　巴魯巴斯活動了下脖子，發出了噼啪的響聲，然後走到紅髮少女的面前。發現女孩只是站著，還饒有興致地看著自己，然後丟下了被抓住的格蘭。似乎是撞到臉的緣故，那傢伙的呻吟聲又變大了。
「喲、只是這樣就敢來到這個地方，還真是勇敢啊，那我就稍微為此表揚一下你吧。」
「吶、很厲害呢、這個山裡面的坑道。真的和蟻巢一樣，讓我很是驚訝呢。」

　紅髮露出了和藹可親的笑容。她腰間別著鐵錘，背上還背著把銳利的二叉槍，讓人看著就覺得她要脫力了，不過她好像不太在意。這個不知世事的傢伙，估計也不能好好看清自己有幾斤幾兩，這種人在這個世界上通常都是很快就會死掉的。

「嘛，這就是咱們掘師的工作啊。可以說我們的副業就是搶奪你們這群奎英布拉軍人的錢和食物啊。明白的話就――」

　他的話被突然出現的金子給噎住了。在他說話的時候，紅髮少女丟下了手中拿著的大布袋，而在沖擊之下，布袋裡面的東西都掉出來了。――那是大量的金幣。如此多的數量，省點用的話甚至能讓白蟻黨的人一年不愁吃喝了。
「什麼啊，這不是超大量的金子嘛。特意過來把金子放在這裡是要送給我們吧，你簡直就是我們的女神啊。」

　做出了朝拜的樣子嘲諷著，而紅髮少女只是搖了搖頭。

「不是送給你們，這個可是賭金哦。你就是白蟻黨的首領吧？　和我一決勝負吧，要是贏了的話，全部都是你們的了。」
「――啊啊？」
「但是、要是我贏了的話你就得聽我的話哦，約好了？」
「你、你、說什麼笨蛋話啊！　你瘋了嗎！？」
　站在後面的那個陰氣沉沉的女人發出了刺耳的聲音。因為在坑道之中回響著如此高亢的聲音很讓人煩躁，於是白蟻黨的人都面帶殺意地望著她，這個女人也因此顫抖了起來。當然，被叫做諾艾露的那個女人只是冷靜地對她笑了起來。

「要是我這樣也叫奇怪的話，那麼現在這裡的莉古蕾忒也是個奇怪的人呢。」
「就、就算是想要逃跑，可我們現在被完全包圍著，怎麼逃啊！　你這個該死的瘋子！　我會白白地死在這裡都是你的錯啊！　就算死掉我也要恨你啊！」
「什麼時候變得這麼沒有精神了啊，不過沒事的，今天天氣很好，所以我們是不會死的喲。」
　這樣說著的諾艾露把頭轉過去了，雖然她的臉色沒有變化，但是與剛才相比，她的眼神卻是變化了，那是緊盯著獵物的空隙的獵人的眼神。

「我給你個機會，告訴我憑什麼我要和你決出勝負？　現在的情況是我想怎樣就怎樣吧。」
「那是讓我們打一架的意思，輸的那一方就得投降。吶，我這樣說你應該能明白了吧？」

　說完這句話，諾艾露把武器放了下來，而且快速地把鎧甲給脫了下來，而在那鎧甲下面她只穿著件薄薄的衣服。
「作為女人的你，想要和我打一架？　就像那個陰氣沉沉的女人說得一樣，你的腦袋是真的有問題吧？」
「以前我的確是會有些奇怪，不過現在的我是很正常的呢。現在和以前不一樣，每天都很開心呢。」

　諾艾露露出了白色的牙齒，笑了起來。巴魯巴斯不禁愣了一下，不過憤怒的感情漸漸地湧了上來，被區區奎英布拉的弱兵，而且還是一個小女孩給嘲笑了，雖說聽不懂她在說什麼，但她的話中絕對有著嘲諷的意味。於是巴魯巴斯向附近的手下打了個手勢，讓他們把入口封鎖住，然後把大劍丟在地上，雙拳重重地互捶了一下，發出了巨大的響聲。
「我真的是打心底裏地不想欺負弱者啊。但那些看不起人的廢物除外，給我小心一點，死了可別怪我啊？」
「嗯、知道了」

　諾艾露扯著嘴角點了點頭。巴魯巴斯則是發泄般地吐了口唾沫，望著諾艾露，向她飛奔了過去。

「別只中一招就哭了啊，小女孩！！」



「噢啦！！」

　全力揮出的拳頭只打到了空氣，打到現在，這種事已經發生了很多次了。巴魯巴斯相信，如果能打中一下的話，諾艾露絕對會被打趴下，然而他甚至無法命中她一下。
　她一直靠近過來，不讓自己拉開距離，並且不斷地擊打著自己的身體。雖然每一擊都很輕，但是持續擊打同一個地方的話，損傷就會累積，而現在巴魯巴斯甚至在呼吸時，腹部都會有種刺痛感了。

（不自量力的難道是我嗎？這個小女孩，把我的攻擊完全看穿了啊。）

　對，就好像是“看見了”一樣，她穩穩地等待攻擊，就像有個計時器一樣，能夠在命中之前及時躲開。
　這場鬥毆大概持續了三十分鐘了吧，但是自己完全沒能做出有效的攻擊。而諾艾露現在仍然像只不知疲倦的猛獸般活動著，要是用劍來比試的話，恐怕巴魯巴斯早就沒命了吧。

「……該死」

　巴魯巴斯吐出一口帶血的唾沫，後退了一步，想要拉開距離。一開始還在挑釁叫囂的掘師們，現在只能默默地注視著，並不斷為戰況吞著口水。巴魯巴斯是白蟻黨中頂尖的強者，如今卻是完全打不過這個女人，這讓他們慌了起來。

「吶、是時候該投降了吧？」
「嘿、我怎麼說都不可能承認一個只會逃跑的小女孩把我給擊敗吧。不過剛才，你的攻擊已經傷到我的內臟了，這樣的話我也只能就這樣倒下了吧。」
「那麼、我可以給你打中一下。你大可以認真下來，用把我殺掉般的氣勢打過來。何況現在也快到晚上了，趕緊決出勝負吧。」

她像是設下圈套般地展開了雙臂。所以，巴魯巴斯無法判斷她是不是認真的，但是現在自己的確也是快要沒有體力了。

「……有趣啊。那就像你說的一樣，準備好承受我全力的一擊吧。但你可不能躲開啊。」
　受到了挑釁般的懷疑，諾艾露有些意外，不滿地撅著嘴。

「我啊，是絕對會遵守約定的。這可是我的存在的證明啊。那麼，來吧。」

　諾艾露把雙臂交叉放在胸前，擺出了防御的姿態，看來她是認真地想要承受巴魯巴斯的一擊。

（這個該死的臭娘們，先打折掉你的手臂，然後看我怎麼打扁那張風輕云淡的臭臉！）
巴魯巴斯微弓著腰，雙腳緊緊地踩著地，降低著重心。把右拳握到極限的同時深深地吸了口氣，然後瞪視著目標。

「――要上了！！」

　喊出聲的同時吐出那口氣，大力地踩著地面向前沖刺，並狠狠地向諾艾露那交叉置於面前的雙臂，揮出了高高舉起的右拳。
　命中的同時，巴魯巴斯也感受到了沉重的沖擊。只覺得很沉重，完全沒有達到預想的那種效果。只殘留著違和感，一種好像只是打中了鐵塊的違和感。
　而在那交叉的雙臂的中間，諾艾露的眼神透了過來，那是一只充滿了野性的貓，在緊緊注視著自己的獵物的眼神，並且混雜著之前作為獵人的殺意。從那雙眼睛中，巴魯巴斯甚至能看見自己臉上浮起了苦悶的表情。

（――糟糕了。不過、在這之前趕緊把她擊潰就好了！！）

　察覺到危機的巴魯巴斯慌忙地揮出了左拳，但在那瞬間、

「什――」
「我們約定好的是只打一下呢。那麼，這是我對你違反約定的回禮。」
　不知不覺中，諾艾露解除了十字防御，瞬間刺出了銳利的右拳，並且深深地刺入了巴魯巴斯的胸口。巴魯巴斯不禁弓起身子，諾艾露則順勢向他的頭揮出了兩拳。
　因為臉被捶擊到了地面上，視野漸漸混亂了起來。腹部被狠狠地踢了一下之後，只感覺得到背部好像正被什麼東西踩住了。
「嗚、咕嗚！」
「像約好的那樣，投降的話我就放了你。不肯認輸的話我就這樣踩下去。吶，你會怎麼選擇呢？」

　在地上勉強抬起頭看著，只看見諾艾露一幅了不起的樣子叉著腰，並且用右腳踩著自己。那只右腳正正地踩著自己的脊椎，而且還感覺到她正在加大力量。這個女人還說過“絕對要遵守約定”這樣的話，也就是說，巴魯巴斯如果不肯投降的話，就會被以踩碎脊椎這種方式直接殺掉。乍一看臉雖然既年輕又和善，但如果是這個女人，說到就一定會做到的吧。從那雙眼神就可以看出來了，這個女人的本質，是飢餓的野獸，是一個披著人皮的怪物。
「嗚、咕嗚」
「吶、你是要遵守約定、還是說要打破它呢？」

　她把頭傾了下來，用冷靜的語氣詢問著巴魯巴斯，同時壓迫感變得越來越強，與地面直接接觸著的腹部開始發出了討厭的“咪茲咪茲”的聲音。這麼快就到到這種程度了嗎！巴魯巴斯不禁睜大了眼睛、
「――師傅！」

　之前在旁邊圍觀著的一個掘師，用偷偷拿著的短弓偷襲，向諾艾露的背後射出了一箭。
　諾艾露則是完全沒有感到慌亂，就像是早就遇見到會發生這種事情一樣。她用單手就接住了飛過來的箭矢，甚至望著巴魯巴斯的視線也根本沒有移動過。
「噫、噫！　這、這、這、這是什麼啊！」

　射出箭矢的那個掘師，對這種事的發生目瞪口呆了起來，當然，其他人也都是這樣。

「這是我最後一次問你了。吶，要投降嗎？」
「……我、我知道了、是我輸了。約定、我會遵守的。」
「這樣啊，太好了。這樣一來就不用把大家都殺掉了呢。」
　把抓住的箭折斷，諾艾露微笑著，由衷地感到高興。巴魯巴斯看著她那天真無邪的笑容，不由得看呆了，之前的憤怒與敗北感也消散掉了，或許也是因為被壓迫的身體被解放了吧。拍掉了沾在臉上的泥土，巴魯巴斯慢慢地站了起來。
「……是我輸了。你正面承受了我的一擊，我也沒有可以抵賴的餘地了。而且，現在我想說一句，你啊，真的是個很厲害的女人啊。」
「但是、剛才你那一擊真的讓我的手臂都要麻痺了。你看，全都紅起來了。」

　於是她卷起了袖子，露出了整個手臂。確實，承受到攻擊的地方真的是紅腫了起來。大概其實真的是很痛吧，但這從她的表情裡完全看不出來。
「……約定就是約定，說你想要我幹什麼吧，要讓我自首的話也沒關係。就算是要把我帶到刑場上砍頭我也認了。」
「師、師傅！」

　被這句話震驚到的掘師們大吼出聲。

「少囉嗦！　輸了就是輸了。輸掉的人沒有資格說抱怨的話，是大人的話就應該懂這個道理了吧。」

　對於巴魯巴斯的想法，諾艾露只是困惑地歪了歪頭。

「那個ー、自首嗎，但其實我這次來並不是為了這個啊。」
「……所以說、你直接說你想要我幹什麼吧。」
「嗯ー、簡單地說，我想你成為我直屬的部下，而我也正是為了這個才會到這裡來的。」

　說到這裡，諾艾露拍了拍手上的塵土，然後伸出了手，等待著巴魯巴斯能握過來。
「你想要我這個白蟻黨的首領，成為你的直屬部下？」
「嗯。見到你之後我就決定要這樣做了。因為你看起來很有趣啊，而且和有趣的人在一起，大概會有許多各種各樣的快樂吧？」
「……你啊、果然是被墨魚吐的黑汁糊了臉啊。」
「是這樣啊。」
「啊啊、一定是這樣沒錯。我可是一種瘋狂的人啊，所以你真的明白你這樣做的意思嗎。」
「這樣啊，那麼就是說還是不行嗎。」
　諾艾露一臉遺憾地嘟囔著，準備收回自己的手，巴魯巴斯卻慌忙地握住了她的左腕。

「等下等下等下、不是這樣的！　我不是說過了你說怎樣就怎樣嗎。對，你說怎樣就怎樣，這所以說約定就是約定啊。」

　巴魯巴斯用右手緊緊地握住了諾艾露的手。他大力地握住諾艾露那燃燒般的灼熱的手掌，而這是為了證明他遵守了立下的契約。
「那麼，要是我得到了幸福的話，就分給你一些吧，我可是一定會遵守約定的呢。」
「啊啊、那就靠你了。啊ー、那就要稱呼你隊長了吧。」
「嗯、從現在開始，請多多指教了呢。」

　說完這句話的諾艾露直接坐了下來，疲憊地伸展著腳，躺了下來。巴魯巴斯突然想起一件自己很在意的事，所以決定去問下她。

「那個啊、如果我打破了約定，沒聽你說的話，你會怎麼做？」

　答案其實是可以想像的，只是想勇敢地問一下。而想要知道真正的答案，也只是為了確認自己的直覺是否正確。
「打破了約定的人，就不能是我的伙伴了，所以說，你要是那樣做的話，就沒必要活下去了。」

　果然是這樣嗎？　同意了他的請求的諾艾露，說出了自己的答案，巴魯巴斯也為此感到滿足了。

（……是這樣啊。果然是我等待著的，想法如此強烈的人啊！【俺の待っていた、頭のハジケそうな強烈なもの。】嘿嘿、看上去比燃燒石還要厲害，雖然有點太強勢了，不過確實算得上是上天贈予的禮物啊！）

　最後等待著自己的是什麼，是無法預測的，但是估計再也不會無聊了吧。一邊忍受著還沒恢復的腹部的疼痛，巴魯巴斯一邊這樣想著。

「對了，還沒好好地進行自我介紹呢。我的名字是，諾艾露?波斯海特。很厲害的名字吧？」
「諾艾露、嗎。很好的名字呢。啊ー、我的名字是巴魯巴斯?巴烏。那個ー、今、今後、請多多關照了。」

　巴魯巴斯用著不習慣的敬語、非常生硬的動作，向自己的新主子敬著第一次禮。
　諾艾露驚嚇的看著他連敬禮的手都弄反了，不禁捧腹大笑了起來。笑聲響徹了整個洞穴，雖然和之前的性質不同，但巴魯巴斯還是感到很不愉快。
