最近，世上發生了各種各樣的騷亂，不過諾艾露依然一如既往的愉快的度過著每一天。太陽落山前對白蟻黨進行各種各樣的訓練，一到晚上，就喝著酒引發著騷亂。當然小號的練習也沒有忘記。也讓不太情願的莉古蕾特參加了，各自為了能做出優秀的演奏不斷練習。兩周後，已經能夠做出連辛西婭都目瞪口呆的程度。

「精彩。 完全看不出曾經是那個髒亂、不對、衣著不整的人呢。嗯，很出色。」
「辛西婭大人，即便換了種說法，也算不上是補救哦。」

白頭发的巴魯巴斯苦笑的向慌忙改口的辛西婭搭話。手裡握著已經有些年代的小號。諾艾露將小號委任給了副官的莉古蕾特和巴魯巴斯。莉古蕾特是奎英布拉的士兵，巴魯巴斯則作為白蟻黨的統御者。

「抱歉，如果感到不舒服的話，我會謝罪的。」
「不不不、完全沒有的事，還請不要在意。比起莉古蕾特那個笨蛋說的那些要可愛多了。那個女人，到現在了也沒把我們當做人來看待。」
「和莉古蕾特大人之間的關係到現在也沒有改善嗎？」
「哼。 我們還沒淪落到會高興的向那個管我們叫做猴子的女人搖尾巴的地步。況且，我們所認可的只有諾艾露隊長一個人。因為是和那個人的約定，所以我們才會在這裡的。」
「既然那樣就沒辦法了呢..」

對於顯露出敵意的巴魯巴斯，辛西婭也只能含糊的表示同意。即使階級上是自己比較高，但是莉古蕾特仍然是那個威魯姆將軍的女兒。雖然聽說過父女之間的關係很糟，但也做不到當面提醒對方注意。不過....更棘手的原因還是那個性格。老實的說，辛西婭也很不擅長面對。一開口不是挖苦就是諷刺。認真的去商談的話，沒有忍住不出手的信心。所以，辛西婭決定盡可能的避開。

盡管手段近乎強迫，但能限制住莉古蕾特的諾艾露也是相當的厲害。

「 .....說起來，就是那個諾艾露隊長在哪裡？我以為今天也要訓練你們才過來看看的啊..」
「啊--隊長的話，說是今天要去少主那裡借書。好像做了可以去看珍貴的書的約定。所以就把訓練的任務交給我了。」

的確，有以前說過這樣的話的印象。.....不過完全想像不出諾艾露會安靜的讀書，俗話說人不可貌相嗎.. 甚至把訓練丟到一邊，雖然對是否有這個必要依然抱有疑問，不過既然是和艾魯伽的約定，那也就沒辦法了。對於說著完全交給我吧這種了不起的話的諾艾露，至少也應該去抱怨幾下。

「是嗎、那麼我也過去看看吧。為了避免她對少主做些失禮的事。」
「嘿嘿、大概已經太遲了吧。那麼，我還要回去進行訓練，告辭。」

說完，巴魯巴斯拿出小號走了過去。吹奏出洪亮的集合號，還在訓練的士兵們慌慌張張的跑了過來。原本就是作為武裝軍團，很快就習慣了軍隊生活。這些人在諾艾露的率領下，必定會活躍於今後的戰爭吧。

露出恐怖度笑容驅奔著馬，高舉著二叉槍的赤髮的武將。一想到這個畫面，禁不住的打了個冷顫。

「那傢伙的將來到底會變成什麼樣呢....嗯.....果然，完全想不出來吶。」

辛西婭露出了苦笑，然後望向了天空。最近很少下雨，一直都是晴空萬里。今天的諾艾露也一定心情很好吧。



一進入到奎英布拉的書庫裡，就聽到了從深處傳來的愉快的聲音。奎英布拉的歷史，兵法，文學甚至是貴族的手記等各式各樣的書籍都有收錄的場所。即使現在並不怎麼被使用，記錄仍然是非常重要的事情。一直都有專屬的司書進行著管理。

被聲音引誘，穿過排列著的書架，嘴裡叼著大大的筆，抱著胳膊的諾艾露的身姿就映入了眼中。像是包圍著諾艾露一樣，艾魯伽、侍女以及司書探頭窺視著。想著到底在做什麼啊，辛西婭悄悄地接近過去，在那裡，諾艾露在白色的畫布上畫著什麼。

「 ........這、到底是？不是在讀著少見的書嗎？把訓練丟到一邊在這裡愉快的畫畫...還真是做著有趣的事啊。」
「嗚哇、辛西婭！」

被從背後傳來的聲音嚇了一跳的諾艾露，嘴裡叼著的筆也落到了地上。看著慌慌張張的找著借口的諾艾露，艾魯伽一邊笑著一邊安慰說。

「不需要那麼慌張哦，諾艾露。辛西婭，約定的書已經讀完了喲。」
「是這樣的嗎？」
「嗯。已經借給她奎英布拉的哲學家的書，不過諾艾露很快就讀完了。不僅如此，連兵法書，歷史書之類的也讀完了呢。」
「 ......真的嗎，諾艾露？不是在欺騙少主的吧。」

聽到了艾魯伽的話，辛西婭抱有懷疑的望向了諾艾露。不會只是隨意的嘩啦嘩啦的翻動書頁，就自信滿滿的宣告著讀完了。這個女人的話一定會滿不在乎的做出這種事情的吧，即便對象是太守的孩子。

「認真的讀了喲，我讀起書來還是蠻快的。雖然，和想要的有些不太一樣，不過，還是蠻有趣的呢。」
「是嗎」
「然後啊、最有趣的呢、是奎英布拉的歷史哦。」
「 ......哪裡有有趣的地方啊。大部分都是敗北的歷史。」

被霍魯希德帝國支配之前，屬於奎英布拉王朝的歷史絕大部分都沒有保存下來。
僅有的記錄也只不過是如何難看的輸掉這類而已。奎英布拉軍被稱為弱兵也有一部分原因就是這種歷史被不停的誇大流傳著。
那麼，到底什麼才是真相，對於現在的辛西婭來說即便想調查也是無能為力。

「從結論上來說，這個國家在各種各樣的方面上都不怎麼走運就是了。嘛，現實就是這樣。不過，更重要的還是今後呢。」

諾艾露一邊說著這種話，一邊裝著了不起的樣子摸著下巴。這對繼承者的艾魯伽還是有些不禮貌，辛西婭決定立刻開始教育。

「自以為是的說著什麼啊，你這個大笨蛋！」
「好痛、」

只是輕輕的被拳頭咚了一下，諾艾露就露出可怜兮兮的樣子揉著腦袋。

「辛西婭大人、這裡有著大量珍貴的書籍，以防萬一還請稍微安靜一些。」

被身材有些消瘦的司書責備，辛西婭慌忙的做出了道歉。當然也注意到了在一旁偷偷地笑著的諾艾露。

「啊、看到被叱責的辛西婭就突然想起來了！多虧了辛西婭呢。」
「喂 」
「不快點的話。」

轉動著大大的筆，流暢的在白布上畫著。被赤色所染紅的白布，在眨眼間就形成了圖像。

畫上的是，交叉著的兩個錘子。是想要做成什麼紋章嗎。出乎意料的畫的不錯，就算這樣拿出去，也不會讓人覺得丟臉的出色程度。。

「什麼啊這是？ 」
「騎士是會把家紋作為隊旗的吧？剛剛讀過的書是這麼寫的。然後呢，我並沒有家紋這種東西，所以呢，就讓小少主來幫忙想一下。」
「不幸的是，我對這方面的事情並不怎麼了解。說道紋章，也想不出天秤以外的東西。所以，大家絞盡腦汁的想了很多。如果是不怎麼樣的紋章的話，會讓諾艾露被當做笑話呢。」
「諾艾露大人，這個交叉起來的錘子是有著什麼意義嗎？」

侍女直率的拋出了疑問。與此相對的，諾艾露取下白布自豪的將畫展現出來。

「這兩根交叉起來的鐵錘是代表著我和小少主的約定喲。也就是說呢，這個紋章就是約定的證明。只要這個二錘的旗幟存在著，我都會全力努力喲。」

得意的敘述著的諾艾露。原來如此，像是露出欽佩表情的侍女與司書。以及，臉變得通紅說不出話來的艾魯伽。
看著那樣的諾艾露，辛西婭的腦袋浮現出了某一個光景。已經成長了的諾艾露和艾魯伽身上穿戴著壯麗的裝束，向民眾揮手的身姿。艾魯伽繼承了太守的地位，讓奎英布拉州的發展變得更加出色。諾艾露則作為妻子站在旁邊支持著他。

那麼，那個時候的自己會變得怎麼樣呢。.....恐怕，會作為擔當他們的孩子的護衛兼養育的人，每天繁忙的------

「 .......慢著。那樣的話、我就不得不稱呼諾艾露為夫人？」
「波---的发什麼呆啊？怎麼了？」
「啊、不、沒什麼！嗯、什麼事都沒有！」

面對諾艾露的詢問，不再繼續發呆的辛西婭，慌慌張張的將妄想丟到一邊回應著。再怎麼說，身份上的差距太大，不可能實現的。.......不過，艾魯伽即使會對諾艾露抱有特別的感情也並不奇怪。有著在絕境中被救下來這個強烈的印象。以及姿色不錯，實力出眾，在奎英布拉將來有望的年輕群體，也是最頂尖的那個。雖然會這麼考慮的話也不奇怪，但還是有很多糟糕的地方。諾艾露的性格。

想著還是先稍微叮囑一下的時候，表情有些暗淡的艾魯伽開始發言道。

「好了，關於那個紋章的事情，我會去拜託一下父親。..........不好意思，今天就先這樣吧。」
「嗯、沒關係喲。總覺得今天的小少主沒什麼精神呢。笑的時候也有些累的樣子。」
「 .....啊、實際上，母親大人的身體並不怎麼好。雖然新來的侍醫也盡力了....不過.... 」

艾魯伽深深地嘆了口氣。明明才12歲，那個聲音卻像大人一樣疲憊不堪。

莎拉在從洛庫貝魯逃出來的時候受到過箭傷，因為傷口並不是很重就安下心來了。如果那個就是原因的話，辛西婭也有一部分的責任。

「少主，不會是因為之前的箭傷--- 」
「不、並不是那樣的。傷口已經完全治癒了、侍醫說，可能是患上了心病。近期，因為奎英布拉發生的各種各樣的事，母親大人太過勞累了吧。
.....最近幾天，連飯也沒有好好吃，只喝了些水。身體也漸漸的消瘦起來了。 」

「是這樣嗎..... 」
「沒事的，這應該也只是因為最近一段時間變熱了而已。從根布州產出的藥材和珍貴的食物也送來了，一定會好起來的。母親大人不在了的話，父親大人也會傷心的。」

對於勉強的笑著的艾魯伽，辛西婭不知道該說些什麼比較好，只能安靜的點點頭。在一旁的侍女和司書也是同樣的。

但是，諾艾露站了起來，嘭的拍了下艾魯伽的肩膀。

「嗯、一定會沒問題的。變得向太陽公公那樣的開朗起來吧。這樣的話，一定會變得更好的。」
「諾、諾艾露！不要對少主做些無禮的事！」
「 .....沒關係的。的確、陰沉著臉的話，母親大人也不會開心起來的。即使只有我一個也要振作起來。諾艾露，不需要多禮喲。」

制止了激動起來的辛西婭，艾魯伽敘說著。然後，像是突然想起來什麼的樣子，繼續說道。

「對了、剛剛說過從根布州送來了食物了吧。其實，從其他州也來了使節團，為了歡迎他們的到來，明天要舉辦晚餐會。方便的話，你們也來參加吧。」
「唔嗯，明白了、不對、我是說我明白了！」
「哈哈、雖然即使是不使用敬語我也不會意，不過辛西婭會生氣的，就那樣吧。」
「少主，請不要縱容諾艾露！這個笨蛋會真的完全不去介意的，不適當的去約束她是不行的。不、比起適當應該完全不留情才對。」
「辛西婭就是太嚴格了呢。每次都在發牢騷真的好煩啊。」
「你以為是誰的錯啊！」
「看吧 」
「哈哈、和你們待在一起真的是不會無聊啊。雖然還想繼續下去，不過那樣是不行的。之後就拜託了，辛西婭，諾艾露，明天見吧。」

艾魯伽揮了揮手，帶著侍女離開了書庫。望著那個的司書也回去做自己的工作了。
一時間，和諾艾露之間也只是無言的相互凝視著。

諾艾露將之前畫著紋章的白布套在了腦袋上轉過身去。像是要藏起來似的。看著要悄悄的逃走的諾艾露的背後，快速的抓住顯露出來的頭髮，強制的制止了她。

「嗚哇、」
「時間正好，場所也沒問題，今天就在這裡複習一下禮儀和措詞吧。」

將布取下，將手指伸向了她。

「但、但是還有訓練的事情呢。看吧、我畢竟是隊長呢。啊---好忙好忙--」
「那件事不需要你擔心，巴魯巴斯在很認真的做著呢。」
「啊、關於訓練的報告還沒有寫呢。還被催著呢不快點的話！」
「說什麼蠢話，明明全都丟給了莉古蕾特大人！一定要把你這種遇到情況就敷衍了事的惡癖改掉才行！」
「是，完全明白了！衷心地向辛西婭上級百人長感到抱歉！」

做出了完美的ホルシード式敬禮的諾艾露，充滿魅力的熟練動作，不過在這種場合下毫無意義。相反的，對於怒氣滿滿的辛西婭來說無疑是火上澆油。

「只有這份言辭和敬禮稱得上完美...不過臉上卻沒有任何歉意的樣子啊。不管你說什麼，都不會讓你逃掉的，趁早放棄回到座位上！」

聽到了辛西婭做出的最後通告，諾艾露不情願的坐到了椅子上。辛西婭也並不是很閑，還有一些不得不整理的文件。但是，這個也是工作的一部分，一定要好好地讓諾艾露明白所謂的主從關係的意思。
----------然後3小時後。向趴在桌子上的諾艾露搭起話來。

「差點忘記很重要的事了。你有儀式用的禮服嗎？」
「當然沒有。那種輕飄飄的看起來很不適合運動的東西，對我來說沒有必要喲。」

不感興趣似的歪了歪頭。

「那麼明天的晚餐會你打算穿什麼啊。」
「之前得到的軍裝，也打算戴著那個金閃閃的勛章。反正也只不過是吃飯而已，那件就足夠了吧。畢竟是軍務，對吧？」

的確，如果是男性的話軍服沒有任何問題。從過去的榮光時期就喜歡華麗事物的奎英布拉，女性基本上都是穿禮服的。說到底，女騎士本身就是非常罕見的，所以並沒有例外。

「很遺憾那是不可以的。在奎英布拉，這類的宴會上女性有著穿禮服的慣例。即便不情願，世間也就是這樣子，只能忍耐下去。這也是你的口頭禪吧。」

“世界就是這樣”，“沒辦法”。諾艾露的口頭禪。辛西婭並不喜歡這種敷衍的話語，一直都在嘗試著矯正諾艾露，不過並沒有什麼效果。相對於那個愛放棄的口癖，辛西婭也同樣看到了對“約定”異常的執著。真是夠扭曲的性格呢。

諾艾露最大的惡癖就是，對於不想遵守，一丁點遵守想法都沒有的事情就“嗯”“明白了”之類的隨意敷衍過去。這個就是『嗯、雖然明白了你想說什麼，不過我完全沒有要去遵守的想法哦』的意思。她會很平靜的敘述著這種詭辯，不認真注意是不行的。

「唔--嗯、不過，我並沒有禮服喲。所以，就穿軍服過去吧，沒關係的沒關係的，根本就沒有人會在意我的事情哦。」

.....這個傢伙完全不明白自己的事情呢，辛西婭嘆口了氣。諾艾露事實上是很受人矚目的。現身于奎英布拉的未來的驍將，更何況，一眼望去還是一名容貌美麗的少女。

為什麼克羅魯總是極力稱讚諾艾露的武勇。那是因為，迦南街道戰的印象實在是過於強烈。

如果那個諾艾露失敗了的話，克羅魯的面子也會崩壞。因此，辛西婭一直都嚴厲的對諾艾露進行士官教育。

「我會在意的所以不行。」
「不要、我不介意------」

辛西婭嘭 的敲了下手，阻止諾艾露繼續講下去。

「好了，接下來回房間裡快點準備吧，我的衣服也可以借給你，不過還是沒有可能有和你的尺寸一樣的。不那麼講究的話，只是一天應該也沒問題。用手頭上的工具稍微修改一下吧。」

去熟人的店的話，再支付相應的價錢的話應該就可以了。僅僅不到一天的時間，從頭開始做雖然不太可能，修改的話就沒有問題。

「但是啊、對辛西婭來說也不太好呢，今天也累了呢，肚子也餓了呢，真心說呢也太麻煩了呢。」
「真要說的話我也是一樣的。好了，不快點去的話店就要關門了！」
「稍、稍微慢點啊！那麼拉的的話-------」

無視掉抗議的聲音，強硬的抓住諾艾露的手腕拖拽過去。

自從諾艾露來了以後，每天都變得繁忙起來，繁忙之上還有更加的吵鬧。雖然這麼說，也並沒有那麼討厭。像是得到了一個狂妄自大的妹妹一樣。因疾病就早逝的兄長，對自己也是抱有這種感情嗎。事到如今也不明白呢。

（最初還只是對立著的敵人，怎麼也想不到會變成現在這個樣子。人生，還真是完全搞不懂呢。）

辛西婭露出一點點的微笑，到底什麼樣的禮服適合諾艾露呢，腦袋開始全速的運作著。
-----與其相反，諾艾露的眼睛在咕嚕咕嚕的轉動著。
