第十八章  平静的日常

最近，世上发生了各种各样的骚乱，不过诺艾露依然一如既往的愉快的度过着每一天。太阳落山前对白蚁党进行各种各样的训练，一到晚上，就喝着酒引发着骚乱。当然小号的练习也没有忘记。也让不太情愿的莉古蕾特参加了，各自为了能做出优秀的演奏不断练习。两周后，已经能够做出连辛西娅都目瞪口呆的程度。

「精彩。 完全看不出曾经是那个脏乱、不对、衣着不整的人呢。嗯，很出色。」
「辛西娅大人，即便换了种说法，也算不上是补救哦。」

白头发的巴鲁巴斯苦笑的向慌忙改口的辛西娅搭话。手里握着已经有些年代的小号。诺艾露将小号委任给了副官的莉古蕾特和巴鲁巴斯。莉古蕾特是奎英布拉的士兵，巴鲁巴斯则作为白蚁党的统御者。

「抱歉，如果感到不舒服的话，我会谢罪的。」
「不不不、完全没有的事，还请不要在意。比起莉古蕾特那个笨蛋说的那些要可爱多了。那个女人，到现在了也没把我们当做人来看待。」
「和莉古蕾特大人之间的关系到现在也没有改善吗？」
「哼。 我们还没沦落到会高兴的向那个管我们叫做猴子的女人摇尾巴的地步。况且，我们所认可的只有诺艾露队长一个人。因为是和那个人的约定，所以我们才会在这里的。」
「既然那样就没办法了呢..」

对于显露出敌意的巴鲁巴斯，辛西娅也只能含糊的表示同意。即使阶级上是自己比较高，但是莉古蕾特仍然是那个威鲁姆将军的女儿。虽然听说过父女之间的关系很糟，但也做不到当面提醒对方注意。不过....更棘手的原因还是那个性格。老实的说，辛西娅也很不擅长面对。一开口不是挖苦就是讽刺。认真的去商谈的话，没有忍住不出手的信心。所以，辛西娅决定尽可能的避开。

尽管手段近乎强迫，但能限制住莉古蕾特的诺艾露也是相当的厉害。

「 .....说起来，就是那个诺艾露队长在哪里？我以为今天也要训练你们才过来看看的啊..」
「啊--队长的话，说是今天要去少主那里借书。好像做了可以去看珍贵的书的约定。所以就把训练的任务交给我了。」

的确，有以前说过这样的话的印象。.....不过完全想象不出诺艾露会安静的读书，俗话说人不可貌相吗.. 甚至把训练丢到一边，虽然对是否有这个必要依然抱有疑问，不过既然是和艾鲁伽的约定，那也就没办法了。对于说着完全交给我吧这种了不起的话的诺艾露，至少也应该去抱怨几下。

「是吗、那么我也过去看看吧。为了避免她对少主做些失礼的事。」
「嘿嘿、大概已经太迟了吧。那么，我还要回去进行训练，告辞。」

说完，巴鲁巴斯拿出小号走了过去。吹奏出洪亮的集合号，还在训练的士兵们慌慌张张的跑了过来。原本就是作为武装军团，很快就习惯了军队生活。这些人在诺艾露的率领下，必定会活跃于今后的战争吧。

露出恐怖度笑容驱奔着马，高举着二叉槍的赤发的武将。一想到这个画面，禁不住的打了个冷颤。

「那家伙的将来到底会变成什么样呢....嗯.....果然，完全想不出来呐。」

辛西娅露出了苦笑，然后望向了天空。最近很少下雨，一直都是晴空万里。今天的诺艾露也一定心情很好吧。



一进入到奎英布拉的书库里，就听到了从深处传来的愉快的声音。奎英布拉的历史，兵法，文学甚至是贵族的手记等各式各样的书籍都有收录的场所。即使现在并不怎么被使用，记录仍然是非常重要的事情。一直都有专属的司书进行着管理。

被声音引诱，穿过排列着的书架，嘴里叼着大大的笔，抱着胳膊的诺艾露的身姿就映入了眼中。像是包围着诺艾露一样，艾鲁伽、侍女以及司书探头窥视着。想着到底在做什么啊，辛西娅悄悄地接近过去，在那里，诺艾露在白色的画布上画着什么。

「 ........这、到底是？不是在读着少见的书吗？把训练丢到一边在这里愉快的画画...还真是做着有趣的事啊。」
「呜哇、辛西娅！」

被从背后传来的声音吓了一跳的诺艾露，嘴里叼着的笔也落到了地上。看着慌慌张张的找着借口的诺艾露，艾鲁伽一边笑着一边安慰说。

「不需要那么慌张哦，诺艾露。辛西娅，约定的书已经读完了哟。」
「是这样的吗？」
「嗯。已经借给她奎英布拉的哲学家的书，不过诺艾露很快就读完了。不仅如此，连兵法书，历史书之类的也读完了呢。」
「 ......真的吗，诺艾露？不是在欺骗少主的吧。」

听到了艾鲁伽的话，辛西娅抱有怀疑的望向了诺艾露。不会只是随意的哗啦哗啦的翻动书页，就自信满满的宣告着读完了。这个女人的话一定会满不在乎的做出这种事情的吧，即便对象是太守的孩子。

「认真的读了哟，我读起书来还是蛮快的。虽然，和想要的有些不太一样，不过，还是蛮有趣的呢。」
「是吗」
「然后啊、最有趣的呢、是奎英布拉的历史哦。」
「 ......哪里有有趣的地方啊。大部分都是败北的历史。」

被霍鲁希德帝国支配之前，属于奎英布拉王朝的历史绝大部分都没有保存下来。
仅有的记录也只不过是如何难看的输掉这类而已。奎英布拉军被称为弱兵也有一部分原因就是这种历史被不停的夸大流传着。
那么，到底什么才是真相，对于现在的辛西娅来说即便想调查也是无能为力。

「从结论上来说，这个国家在各种各样的方面上都不怎么走运就是了。嘛，现实就是这样。不过，更重要的还是今后呢。」

诺艾露一边说着这种话，一边装着了不起的样子摸着下巴。这对继承者的艾鲁伽还是有些不礼貌，辛西娅决定立刻开始教育。

「自以为是的说着什么啊，你这个大笨蛋！」
「好痛、」

只是轻轻的被拳头咚了一下，诺艾露就露出可怜兮兮的样子揉着脑袋。

「辛西娅大人、这里有着大量珍贵的书籍，以防万一还请稍微安静一些。」

被身材有些消瘦的司书责备，辛西娅慌忙的做出了道歉。当然也注意到了在一旁偷偷地笑着的诺艾露。

「啊、看到被叱责的辛西娅就突然想起来了！多亏了辛西娅呢。」
「喂 」
「不快点的话。」

转动着大大的笔，流畅的在白布上画着。被赤色所染红的白布，在眨眼间就形成了图像。

画上的是，交叉着的两个锤子。是想要做成什么纹章吗。出乎意料的画的不错，就算这样拿出去，也不会让人觉得丢脸的出色程度。。

「什么啊这是？ 」
「骑士是会把家纹作为队旗的吧？刚刚读过的书是这么写的。然后呢，我并没有家纹这种东西，所以呢，就让小少主来帮忙想一下。」
「不幸的是，我对这方面的事情并不怎么了解。说道纹章，也想不出天秤以外的东西。所以，大家绞尽脑汁的想了很多。如果是不怎么样的纹章的话，会让诺艾露被当做笑话呢。」
「诺艾露大人，这个交叉起来的锤子是有着什么意义吗？」

侍女直率的抛出了疑问。与此相对的，诺艾露取下白布自豪的将画展现出来。

「这两根交叉起来的铁锤是代表着我和小少主的约定哟。也就是说呢，这个纹章就是约定的证明。只要这个二锤的旗帜存在着，我都会全力努力哟。」

得意的叙述着的诺艾露。原来如此，像是露出钦佩表情的侍女与司书。以及，脸变得通红说不出话来的艾鲁伽。
看着那样的诺艾露，辛西娅的脑袋浮现出了某一个光景。已经成长了的诺艾露和艾鲁伽身上穿戴着壮丽的装束，向民众挥手的身姿。艾鲁伽继承了太守的地位，让奎英布拉州的发展变得更加出色。诺艾露则作为妻子站在旁边支持着他。

那么，那个时候的自己会变得怎么样呢。.....恐怕，会作为担当他们的孩子的护卫兼养育的人，每天繁忙的------

「 .......慢着。那样的话、我就不得不称呼诺艾露为夫人？」
「波---的发什么呆啊？怎么了？」
「啊、不、没什么！嗯、什么事都没有！」

面对诺艾露的询问，不再继续发呆的辛西娅，慌慌张张的将妄想丢到一边回应着。再怎么说，身份上的差距太大，不可能实现的。.......不过，艾鲁伽即使会对诺艾露抱有特别的感情也并不奇怪。有着在绝境中被救下来这个强烈的印象。以及姿色不错，实力出众，在奎英布拉将来有望的年轻群体，也是最顶尖的那个。虽然会这么考虑的话也不奇怪，但还是有很多糟糕的地方。诺艾露的性格。

想着还是先稍微叮嘱一下的时候，表情有些暗淡的艾鲁伽开始发言道。

「好了，关于那个纹章的事情，我会去拜托一下父亲。..........不好意思，今天就先这样吧。」
「嗯、没关系哟。总觉得今天的小少主没什么精神呢。笑的时候也有些累的样子。」
「 .....啊、实际上，母亲大人的身体并不怎么好。虽然新来的侍医也尽力了....不过.... 」

艾鲁伽深深地叹了口气。明明才12岁，那个声音却像大人一样疲惫不堪。

莎拉在从洛库贝鲁逃出来的时候受到过箭伤，因为伤口并不是很重就安下心来了。如果那个就是原因的话，辛西娅也有一部分的责任。

「少主，不会是因为之前的箭伤--- 」
「不、并不是那样的。伤口已经完全治愈了、侍医说，可能是患上了心病。近期，因为奎英布拉发生的各种各样的事，母亲大人太过劳累了吧。
.....最近几天，连饭也没有好好吃，只喝了些水。身体也渐渐的消瘦起来了。 」

「是这样吗..... 」
「没事的，这应该也只是因为最近一段时间变热了而已。从根布州产出的药材和珍贵的食物也送来了，一定会好起来的。母亲大人不在了的话，父亲大人也会伤心的。」

对于勉强的笑着的艾鲁伽，辛西娅不知道该说些什么比较好，只能安静的点点头。在一旁的侍女和司书也是同样的。

但是，诺艾露站了起来，嘭的拍了下艾鲁伽的肩膀。

「嗯、一定会没问题的。变得向太阳公公那样的开朗起来吧。这样的话，一定会变得更好的。」
「诺、诺艾露！不要对少主做些无礼的事！」
「 .....没关系的。的确、阴沉着脸的话，母亲大人也不会开心起来的。即使只有我一个也要振作起来。诺艾露，不需要多礼哟。」

制止了激动起来的辛西娅，艾鲁伽叙说着。然后，像是突然想起来什么的样子，继续说道。

「对了、刚刚说过从根布州送来了食物了吧。其实，从其他州也来了使节团，为了欢迎他们的到来，明天要举办晚餐会。方便的话，你们也来参加吧。」
「唔嗯，明白了、不对、我是说我明白了！」
「哈哈、虽然即使是不使用敬语我也不会意，不过辛西娅会生气的，就那样吧。」
「少主，请不要纵容诺艾露！这个笨蛋会真的完全不去介意的，不适当的去约束她是不行的。不、比起适当应该完全不留情才对。」
「辛西娅就是太严格了呢。每次都在发牢骚真的好烦啊。」
「你以为是谁的错啊！」
「看吧 」
「哈哈、和你们待在一起真的是不会无聊啊。虽然还想继续下去，不过那样是不行的。之后就拜托了，辛西娅，诺艾露，明天见吧。」

艾鲁伽挥了挥手，带着侍女离开了书库。望着那个的司书也回去做自己的工作了。
一时间，和诺艾露之间也只是无言的相互凝视着。

诺艾露将之前画着纹章的白布套在了脑袋上转过身去。像是要藏起来似的。看着要悄悄的逃走的诺艾露的背后，快速的抓住显露出来的头发，强制的制止了她。

「呜哇、」
「时间正好，场所也没问题，今天就在这里复习一下礼仪和措词吧。」

将布取下，将手指伸向了她。

「但、但是还有训练的事情呢。看吧、我毕竟是队长呢。啊---好忙好忙--」
「那件事不需要你担心，巴鲁巴斯在很认真的做着呢。」
「啊、关于训练的报告还没有写呢。还被催着呢不快点的话！」
「说什么蠢话，明明全都丢给了莉古蕾特大人！一定要把你这种遇到情况就敷衍了事的恶癖改掉才行！」
「是，完全明白了！衷心地向辛西娅上级百人长感到抱歉！」

做出了完美的ホルシード式敬礼的诺艾露，充满魅力的熟练动作，不过在这种场合下毫无意义。相反的，对于怒气满满的辛西娅来说无疑是火上浇油。

「只有这份言辞和敬礼称得上完美...不过脸上却没有任何歉意的样子啊。不管你说什么，都不会让你逃掉的，趁早放弃回到座位上！」

听到了辛西娅做出的最后通告，诺艾露不情愿的坐到了椅子上。辛西娅也并不是很闲，还有一些不得不整理的文件。但是，这个也是工作的一部分，一定要好好地让诺艾露明白所谓的主从关系的意思。
----------然后3小时后。向趴在桌子上的诺艾露搭起话来。

「差点忘记很重要的事了。你有仪式用的礼服吗？」
「当然没有。那种轻飘飘的看起来很不适合运动的东西，对我来说没有必要哟。」

不感兴趣似的歪了歪头。

「那么明天的晚餐会你打算穿什么啊。」
「之前得到的军装，也打算戴着那个金闪闪的勋章。反正也只不过是吃饭而已，那件就足够了吧。毕竟是军务，对吧？」

的确，如果是男性的话军服没有任何问题。从过去的荣光时期就喜欢华丽事物的奎英布拉，女性基本上都是穿礼服的。说到底，女骑士本身就是非常罕见的，所以并没有例外。

「很遗憾那是不可以的。在奎英布拉，这类的宴会上女性有着穿礼服的惯例。即便不情愿，世间也就是这样子，只能忍耐下去。这也是你的口头禅吧。」

“世界就是这样”，“没办法”。诺艾露的口头禅。辛西娅并不喜欢这种敷衍的话语，一直都在尝试着矫正诺艾露，不过并没有什么效果。相对于那个爱放弃的口癖，辛西娅也同样看到了对“约定”异常的执着。真是够扭曲的性格呢。

诺艾露最大的恶癖就是，对于不想遵守，一丁点遵守想法都没有的事情就“嗯”“明白了”之类的随意敷衍过去。这个就是『嗯、虽然明白了你想说什么，不过我完全没有要去遵守的想法哦』的意思。她会很平静的叙述着这种诡辩，不认真注意是不行的。

「唔--嗯、不过，我并没有礼服哟。所以，就穿军服过去吧，没关系的没关系的，根本就没有人会在意我的事情哦。」

.....这个家伙完全不明白自己的事情呢，辛西娅叹口了气。诺艾露事实上是很受人瞩目的。现身于奎英布拉的未来的骁将，更何况，一眼望去还是一名容貌美丽的少女。

为什么克罗鲁总是极力称赞诺艾露的武勇。那是因为，迦南街道战的印象实在是过于强烈。

如果那个诺艾露失败了的话，克罗鲁的面子也会崩坏。因此，辛西娅一直都严厉的对诺艾露进行士官教育。

「我会在意的所以不行。」
「不要、我不介意------」

辛西娅嘭 的敲了下手，阻止诺艾露继续讲下去。

「好了，接下来回房间里快点准备吧，我的衣服也可以借给你，不过还是没有可能有和你的尺寸一样的。不那么讲究的话，只是一天应该也没问题。用手头上的工具稍微修改一下吧。」

去熟人的店的话，再支付相应的价钱的话应该就可以了。仅仅不到一天的时间，从头开始做虽然不太可能，修改的话就没有问题。

「但是啊、对辛西娅来说也不太好呢，今天也累了呢，肚子也饿了呢，真心说呢也太麻烦了呢。」
「真要说的话我也是一样的。好了，不快点去的话店就要关门了！」
「稍、稍微慢点啊！那么拉的的话-------」

无视掉抗议的声音，强硬的抓住诺艾露的手腕拖拽过去。

自从诺艾露来了以后，每天都变得繁忙起来，繁忙之上还有更加的吵闹。虽然这么说，也并没有那么讨厌。像是得到了一个狂妄自大的妹妹一样。因疾病就早逝的兄长，对自己也是抱有这种感情吗。事到如今也不明白呢。

（最初还只是对立着的敌人，怎么也想不到会变成现在这个样子。人生，还真是完全搞不懂呢。）

辛西娅露出一点点的微笑，到底什么样的礼服适合诺艾露呢，脑袋开始全速的运作着。
-----与其相反，诺艾露的眼睛在咕噜咕噜的转动着。


第十八章完




