第二日晚上，在馬德萊斯城內舉辦了招待根布使節團的晚宴。奎英布拉一邊有太守古羅魯、其子艾魯伽、威魯姆、伽迪斯和佩利烏斯等重臣出席。此外，為了接待客人，貴族的女兒們也著盛裝參加。諾艾露和辛西婭被允許參加也是出於這個理由。而且，由於古羅魯想炫耀諾艾露的事跡，因此對她的參加慨然允諾。順便一提，諾艾露也邀請過莉古蕾特，但直接被一句“絕對不去”給拒絕了。

根布一邊的出席者，是以根布大使為首、包括護衛隊長卡伊和麾下諸位武官的一行人。與古羅魯的談判由大使全權負責，因此“現在”還沒有卡伊的任務。

“根部的諸位，感謝你們遠道而來，我代表奎英布拉的人民歡迎各位”

古羅魯單手持玻璃杯開始致辭。不時還向身邊的根布大使搭話，一副平時沒有的好心情。
不過這也是理所當然，今天晚宴的目的純粹是為了加深友誼，並非要試探彼此的意圖。古羅魯正抱著這個想法在招待客人。應該是體會到這層意思了吧，現場的氛圍也很輕鬆。
從大陸被統一前開始，奎英布拉和根布就關係良好。這點到今天也沒有改變。從無論如何都想得到根布協助的古羅魯看來，他們來訪這件事本身，就相當於是“站在奎英布拉一方”的承諾。如何盛情招待都不為過。

——而說起讓古羅魯自豪的諾艾露。

“吶，果然這衣服把腰綁得太緊了吧？從剛才開始肚子就很難受啊”

將太守的話當作耳旁風，諾艾露輕聲搭話道。她穿的是辛西婭給挑選的淡水色禮服，但似乎腹部難受地不得了。由於諾艾露本就身材纖細，而並沒有綁得太緊，但因為穿著不習慣，所以還是會有束縛感吧。畢竟她一直都只穿注重實用性的衣服，這也沒辦法。
順便一提，辛西婭穿著她喜愛的淡紅色禮服。因為比起以前多了幾分肌肉，穿的時候費了些功夫。束腰綁得比諾艾露的要緊一倍以上。雖然明白竭力做出腹部的曲線不過是為了虛榮，但就是停不下來。放眼周圍，也有表情緊綳流著冷汗的女孩。所謂的貴族社會，乍看上去優雅華美，而在其背後，人們卻進行著樸素的努力。

（不過，女人真是善變啊。只要改掉這腔調和性格，就能成為一名出色的淑女了啊。……嘛，怕是做不到吧）

是的，只要閉上嘴，甚至會被誤會成是哪裡的大小姐。淡水色的禮服映著獨特的紅髮，真的很相配。琉璃色的眼瞳和只涂了薄薄口紅的嘴唇，在潔白肌膚的襯托下就像是一個精巧的人偶。不僅僅是美，甚至還釀造出某種超凡脫俗的氣質。——前提是能遏制住表情閉上嘴。
如果保持平常那種蓬亂的髮型，會給人一種稚氣未脫的感覺，所以給她戴上假发整理了一下，但效果有些好得過分。露出鎖骨的胸口莫名地散發出魅力，和平日的諾艾露判若兩人。事實上，雖然也有假发的原因，路過的巴魯巴斯因為沒能認出是諾艾露，露出一副色眯眯的表情看過來。解釋清楚後，把他嚇地下巴都快掉下來了。
艾魯伽在認出是諾艾露的瞬間，也驚訝地瞪圓眼睛。直到晚宴開始，他都時不時地偷看過來，滿臉還變得通紅。盡管想相信只是年少的一時迷惘，但這可不能出差錯。得找個時間好好叮囑一番才行。莉古蕾特看了一眼便皺起眉頭，狠狠地砸了下嘴後就不知道去哪裡了。

（即使是在身為女人的我看來，也是相當地漂亮。這是事實。……但雖說是事實）

不論外表有多美，本性都是那個得意忘形的搗蛋鬼，絕不能被那人偶般的氣質騙過。

“好的，既然礙事那就脫掉吧”
“笨、笨蛋！有在這種地方脫衣服的傢伙嗎！就一會兒的時間，忍住”
“辛西婭明明系得比我還緊，為什麼沒事啊？難道說，是因為肚子很軟嗎？”
“討、討厭。不用你管！”

諾艾露毫不顧忌地戳人痛處。雖然並不是胖，只是虛榮心在作怪罷了。這個搗蛋鬼明知故問的可能性極高。事實上也正在歪著嘴笑。某地的俗語中所說的，可愛之深可恨之切，一定就是在指這個。忍住想揪她臉的衝動，擺出笑容。古羅魯的致辭還在繼續。這是歡迎客人的重大典禮，不能做出失禮的舉動。

“吶，這長談一完就能吃飯了吧。該脫掉這束腰了啊，又難受又礙事的。你看，現在脫掉的話估計問題不大”

又在說不得了的事情。想脫束腰的話明明需要先脫掉禮服才行。看到她就要下手，只好強行把她按住。全員的目光都集中在古羅魯身上的緣故，並沒有人會注意到這裡，但還是小聲呵斥說：

“別做傻事。太守可正在致辭呢”
“無論如何都不行？”
“無論如何都不行。拜託了老實待一會。聽好，就只是現在，像人偶一樣閉上嘴就好”
“吶，那可以喝這個酒嗎。有點口渴了啊”
“還沒到乾杯的時候”
“啊，這似乎是非常好的酒哦。氣味真的很香。快嘗嘗，會是哪裡的葡萄酒呢”

說了一通後，就要把手中的玻璃杯舉到嘴邊，辛西婭慌忙阻止住。

“……真的、真的再忍耐一小會兒就好。什麼都別干，總之把心放空”
“嗯，明白了。……不過太守的話真是長呢。你看，幼主都在打哈欠了。那麼做可以嗎？”

雖然覺得不可能，但依然不由自主地把視線朝向了坐在古羅魯身旁的艾魯伽。他緊綳綳地坐在座位上，當然沒可能在打什麼哈欠。雖然著裝十分正式，但這裝束也凸顯了他的年幼。

（仔細想想就能明白，幼主怎麼可能會打哈欠）

意識到完全被騙了的辛西婭看向諾艾露，她手中的玻璃杯已經空了。

“嘿嘿，上當了呢。啊，好像快該乾杯了，得再把酒倒上才行”
“……諾艾露，你可記住了”

辛西婭以一副吃了蒼蠅的表情嘟囔一句後抬起頭，與對面一排的年輕武官對上了視線。是剛剛介紹過的根布護衛隊長的卡伊百人長。從年紀輕輕就被任命為護衛隊長一事看來，應該有相當的身手吧。在尚武的根布，武官不可能靠關係出人頭地。
而那個卡伊，正以一副興致盎然的表情看著這邊。不用說，肯定是看到了從剛才開始自己和諾艾露的醜態。辛西婭緊綳住表情點頭示意，只得權當他什麼都沒看到。



“為奎英布拉和根布兩州進一步的發展和繁榮，乾杯！”
‘乾杯！’

全員一同交錯乾杯後，奎英布拉的女性陣容們走到根布的武官們身旁，為他們倒酒。由於名義上是不拘禮節的立餐宴，因此食物各取所需便可。辛西婭雖然被束腰折磨而並沒有什麼食欲，但覺得不吃也不合適，就取了些切成小塊的蔬菜和魚派。
之後想作為招待者，適當地去和根布的人們打聲招呼，卻一直沒有找到機會。因為根布的武官們都在專注於吃飯喝酒。
桌子上擺著大量以奎英布拉鮮魚為材料的菜餚。有些人會為了去腥，加入大量香辛料，但同為臨海州出身的根布武官們並不是特別在意。盛放在碟子中的大量菜餚轉眼間被一掃而空。這舉動原本被說成是粗俗也不為過，但奎英布拉一邊也了解他們的脾氣，所以並沒有提意見。而是喝酒笑看著他們這一如既往的舉動。

“…………”

即使如此，辛西婭看到那強烈的食欲還是不由自主地反胃。

（那幫人的胃裡到底發生了什麼？）

正想要認真思考一番這個問題的時候，突然發現身邊也有一個差不多的人。當然是在說諾艾露。
不知不覺中她已經取來了五瓶馬德萊斯紅酒。帶著一臉幸福的表情在杯中倒上酒，隨即一飲而盡。馬德萊斯紅酒可不是什麼低度酒。順便一提，這也是庶民絕對得不到的高級酒。

“哎嘿嘿，這個，好好喝”

一副懶散的表情，滿足地發出“喀——”的聲音。看到這過分的場面，辛西婭不禁戳了下這酒鬼的腦袋。

“……喂，這可不是酒館。就算說可以不拘禮節，你也稍微注意點”
“有人說喝高價的酒就能變幸福呢。所以我才這麼賣力地在喝啊。你看，有這麼多呢”
“要只是喝酒就能變幸福，那誰都不用操心了吧”
“可是心情確實變好了啊。這不就是稍微接近了一點的證據嗎”
“……是這樣麼。我認為絕對不一樣”
“但也許是對的呢，所以按照約定也分你一些。來，把杯子伸出來。從剛才開始不就一直空著呢嗎”
“啊啊，謝謝”

諾艾露給倒上了酒，姑且向她道了聲謝。剛要將紅色的液體拿到嘴邊時，就發現一個年輕男子走了過來。是威魯姆的兒子洛耶·古蘭布魯，軍銜和辛西婭相同。

“辛西婭足下，好久不見。雖然現在這麼說有些太遲，但還是要祝賀您晉升上級百人長。父親威魯姆對此也從心底感到高興”
“這不是洛耶足下嗎。感謝您的祝賀。從今往後，也請多多指導”
“請不要這麼拘謹。同為晚輩，一起努力吧。……有一個偉大的父親，作為子女實屬不易。我也為此十分煩惱”

如今已去世的父親和威魯姆是長年的朋友，由於家庭之間的密切關係，辛西婭和洛耶從小就有交往。辛西婭的父親在世時，也多次被招待去古蘭布魯家的宅邸。因為與洛耶年齡相仿，在一起訓練劍術時有很多說話的機會。順便一提，幾乎沒有和洛耶的姐姐莉古蕾特交談的記憶。她一直悶在房間裡，就算去邀請，也根本不出來。這也是和洛耶關係險惡的理由之一吧。

“這件禮服很適合你。辛西婭足下真的變美了”
“洛耶足下也變得擅長恭維了呢”
“哈哈，請不要這樣。我還沒精明到對誰都能這麼說。我是真心在這麼想哦”
“那真是謝謝”

應付過洛耶的奉承話，露出獻媚的笑容。他時不時就會說出這種話，也不知道他究竟有幾分是真心。作為威魯姆的繼承人，洛耶已經有將來的保障，再加上面相也不差，很受貴族的女兒們歡迎。辛西婭也並不討厭他，但現在沒有花費在戀愛這種閑事上的餘力。為了磨練武藝和訓練士兵已經忙得不可開交，再加上那個令人頭痛的搗蛋鬼就更是如此。

“……說起來，辛西婭足下。這邊這位女性，就是傳聞中的諾艾露足下了吧”
“唉唉，就是這女孩沒錯，諾艾露·波斯海特百人長。……諾艾露，你不來打聲招呼嗎”
“哎，但是，太守不是說不拘禮節”
“那是場面話。這邊是洛耶·古蘭布魯上級百人長。也是威魯姆將軍的兒子”
“我叫洛耶。您最近的出色事跡，我已經從父親威魯姆處聽聞。……另外，配屬到您那裡的莉古蕾特，還請多多關照。她姑且也算是我的姐姐”

聽到洛耶的話，諾艾露站起身來表情嚴肅地敬了禮。乍看沒什麼問題，但仔細觀察就會發現臉上帶有紅暈。身體也略微有些搖擺。喝下去那麼多的酒，要是普通人恐怕早已醉倒在地。真是個不得了的女孩。

“啊——，我是諾艾露·波斯海特百人長！莉古蕾特的事情就交給我吧！”
“哈、哈哈。不用這麼恭敬。今晚不拘禮節，去吧，盡情去喝酒就好”

“是，謝謝！”

大聲回答之後，又開始把玻璃杯拿到嘴邊。難得的禮服也被這麼給糟蹋了。

“是位如傳聞所說般豪爽的人啊。……我去與根布的諸位打聲招呼，就此失陪了。”

洛耶不願被醉鬼波及，與辛西婭道別後就離開了。雖然如此吵鬧但卻沒有特別引人注目，這也是現場的氣氛使然吧。根布的人們拉著奎英布拉的貴族女性一起，熱烈談論起他們自己的武勇傳。眾人都在興致勃勃地傾聽，不時還會激起歡聲和掌聲。

（雖說也有很多誇張的地方吧，但根布人的勇猛舉世聞名。他們若是能成為我等的友方，著實讓人安心）

雖然不知道是否真的會與巴哈魯交戰，但與根布的協力關係一定能帶來利益。辛西婭一邊這麼想著，一邊擺弄起沉醉於飲酒的諾艾露的紅髮。那順暢的紅髮手感非常好。



在宴會也變得越來越熱鬧時，便聽到古羅魯以一句‘我家的諾艾露也不會輸給你們’為開頭，誇大其詞地談論起來。說的是前些天的行動吧。但也有醉酒的關係，事實被誇大了許多。都是一些諸如，長槍一揮就斬倒百名賊人、諾艾露只靠一聲大吼就將眼前的敵人嚇破了膽，等等過分美化的內容。話雖如此，但讓人覺得可怕的是，作為在近旁看過她的戰鬥英姿的人，並不覺得這些全都是玩笑話。

（這苗條的身體究竟是如何發揮出那種力量的。居然能輕鬆地揮舞那把槍和鐵錘，現在看來也覺得不可思議）

古羅魯漫長的自吹自擂終於結束後，眾人再次開始了暢談。
然而，看著這邊抿嘴一笑後，親衛隊長凱伊單手拎著酒瓶走了過來。

“……失敬，作為根布的代表，可以為奎英布拉的年輕英雄敬上一杯嗎”
“倒是可以啦，啊——，您是誰來著？”
“喂！太沒禮貌了！”

隨手制止住朝諾艾露怒吼的辛西婭，卡伊向諾艾露的杯中倒滿了酒。看上去似乎並沒有生氣。

“在下是根布的武官，名為卡伊。如您所見，雖身為晚輩，但被看中了使劍的身手，便被委任了百人長的地位”
“是嘛。不對，是這樣嗎”

諾艾露紅著臉笑嘻嘻地應了一聲後，慌忙改口。

諾艾露紅著臉笑嘻嘻地應了一聲後，猛然改口。不知她何時就會做出無禮的舉動，辛西婭不由得冷汗直流

“據古羅魯大人所言，諾艾露足下似乎是相當的武勇出眾。根布人一向尊敬強者。很榮幸能與您見面”
“我是諾艾露·波斯海特百人長！請多關照！”

紅著臉散發出酒臭的諾艾露，活潑地敬了個禮。似乎酒勁已經完全上來了。

“哈哈，既然軍階相同，那就不必客氣了。”
“嗯，好呀！”
諾艾露輕快地回答。辛西婭的胃絞痛起來。輕輕戳了一下她的後背，但沒有反應。
“聽聞，諾艾露足下是相當厲害的長槍手。然而，如此纖細的手臂，真的能自如揮槍嗎。在下對此抱有些許疑問。我並非懷疑古羅魯大人所言，只是覺得，是否誇張得略顯過分”
“卡、卡伊足下”
“若是聽起來無禮，那我為此謝罪。——但不巧的是，在下可沒有絲毫對冒充者的敬意”

卡伊的視線中含著試探。正因為對自己的武力抱有絕對的自信，才無法相信諾艾露的武勇傳吧。辛西婭若不是親眼所見，也會和卡伊站在同樣的立場上。

“啊——，太守說的話難以置信？”
“坦率地說正是如此。說得再直白些，著實讓人憤慨，就算是開玩笑也該適可而止。因為會被大使足下斥責，這話還請不要外傳”

卡伊悄悄地小聲說道。盡管看上去為人粗獷，但似乎並不善於為人處世。正因如此，他才無法將古羅魯的話當作耳旁風，而前來試探諾艾露的吧。

“嗯，但是怎麼辦才好呢。也不能在這裡決出勝負。啊，那你能把胳膊伸出來嗎”
“這當然沒問題，但你究竟打算幹什麼？”
“別管啦別管啦”
“既然這麼說，那就隨你吧”

卡伊伸出了久經鍛煉的右臂。保持坐姿的諾艾露，用左手抓住那手臂的一刻——。

“——什”

卡伊的面容瞬間痛苦地扭曲起來。盡管沒有大叫，但他看似被劇烈的疼痛所襲擊。直到剛才的那一副試探般的表情如今變得慘白，額頭上還滲出了汗滴。
另一邊，諾艾露還是一如既往的裝傻表情。但是目光變成了戰鬥中的樣子。

“吶，重要的是有沒有殺敵的能力。手臂纖細啦、還是我的外貌如何啦，這些都是無所謂的事情吧。”
“咕、咕呶——！”
“你看，在戰場上總不能老是在意這些事情吧。那裡只有是生還是死的區別。吶，卡伊百人長不也是這麼想的嗎？”
“咕、咕呶，放、放手！”

在卡伊揮動另一只手臂想要逃離拘束時，諾艾露突然鬆開了手。

“好。再鬧的話，又會被辛西婭罵了。
“——何、何等的力量。在下的手臂險些就要被折斷了”
“嗯——，這就是所謂的‘百人力’吧。既然我是百人長，那也是理所當然的呢。而且呢，因為我和大家在一起，所以是真的‘百人力’哦！”
“嗚姆，以在下的腦子，完全不能理解你在說什麼。但是如此看來，先前古羅魯大人所言似乎屬實。在下從心底為剛剛的無禮發言謝罪。還請原諒”

卡伊低下頭後，諾艾露邊笑著說“沒關係沒關係，比起這個還是一起喝酒吧”邊把酒杯送到嘴邊。萬幸，周圍的人似乎沒有注意到這裡，因此並沒有引起什麼騷動。辛西婭鬆了一口氣，決心過後一定要好好說教她一番才行。幹什麼不好，偏偏對他國的使者做出無禮的舉動。

“吶，卡伊明明還這麼年輕，說起話來卻相當死板呢。一直這樣不累嗎？”
“嗚姆，在下確實因此相當疲憊。相對的，這邊也要說上一句——你是不是有點太過放鬆了，在下姑且也是根布的使者”
“但不是說，既然軍階相同就不用客氣了嗎”
“那只是所謂的社交辭令。在下每天都被灌輸說，不能什麼話都照單全收”

卡伊得意地回答道。諾艾露表示同情般地點點頭。

“啊，我天天也總被辛西婭罵哦。講課的時候睡著了的話，辛西婭就會很囉嗦”
“囉、囉嗦是什麼意思！卡伊足下，我之後會好好教訓這個笨蛋的，這次還請諒解”
“哈哈哈，不必在意。這麼說，諾艾露足下也正在接受教育啊。實際上，在下在參謀哈庫塞吉大人面前也抬不起頭。同為晚輩，都很辛苦”

卡伊豪快地大笑一聲後，把酒瓶對到嘴上一飲而盡。隨後摸著划過臉頰的傷痕，說了句失禮。

“卡伊足下，怎麼說呢，是位相當豪快的人啊”
“哎呀，經常被這麼說。雖然反過來看也可以說是單純。說實話，在下不擅長做使者這種勞心費腦的工作。以在下看來，體力活要比這輕鬆得多”
“卡伊真的很有意思呢，明明臉長得那麼可怕。像畫冊裡出現的熊一樣”
“諾艾露！”

辛西婭呵斥起諾艾露，而卡伊只是開心地笑著。

“哈哈哈，可怕是多餘的，但說像熊一樣可是讚美。而且，諾艾露足下也十分有趣哦。在下第一次見到你這樣離奇古怪的人。……對啊，這也算是一種緣分。為印證根布和奎英布拉的友好，也為證明我等的友情，再干一杯如何！”

卡伊重新向玻璃杯中倒入酒，諾艾露也回應了他。辛西婭有些手忙腳亂，但也姑且舉起了玻璃杯。

“當然可以哦。那麼——”

諾艾露和卡伊將視線轉向辛西婭。

“讓、讓我說嗎？”
“快點快點”
“……那、那麼。啊——，咳咳，乾杯！”

二人緊跟辛西婭說了聲“乾杯”後，痛快地一飲而盡。然後，就像什麼都沒有發生過一樣，這兩位便開始狼吞虎咽地吃起來，還不斷相互勸酒。

“真好吃呢”
“嗚姆，全是些在根布吃不到的東西。酒也實在是香！”
“啊哈哈，兩只手抱滿食物，跟真的熊一樣！”
“哈哈哈！在下會變得比熊還厲害哦！”

諾艾露指著卡伊開懷大笑。卡伊像是要回應她一般，舉起兩只手中的排骨擺出姿勢。

“……”

（……怎麼覺得，在操心的只有我一個啊。總之，就當作是平安無事吧。嗯。）

辛西婭一個人嘆了口氣後，從諾艾露的盤子中拿了片剩下的肉。

（譯注：最後這一段是照著書籍版翻的，和web版會有些微妙的不同。
不過書籍版在這章劇情上沒有任何刪減，只是加了幾句話，改動了一些文筆（好的方向）。
所以應該沒有問題。）
