第十九章  欢乐的晚宴

第二日晚上，在马德莱斯城内举办了招待根布使节团的晚宴。奎英布拉一边有太守古罗鲁、其子艾鲁伽、威鲁姆、伽迪斯和佩利乌斯等重臣出席。此外，为了接待客人，贵族的女儿们也着盛装参加。诺艾露和辛西娅被允许参加也是出于这个理由。而且，由于古罗鲁想炫耀诺艾露的事迹，因此对她的参加慨然允诺。顺便一提，诺艾露也邀请过莉古蕾特，但直接被一句“绝对不去”给拒绝了。

根布一边的出席者，是以根布大使为首、包括护卫队长卡伊和麾下诸位武官的一行人。与古罗鲁的谈判由大使全权负责，因此“现在”还没有卡伊的任务。

“根部的诸位，感谢你们远道而来，我代表奎英布拉的人民欢迎各位”

古罗鲁单手持玻璃杯开始致辞。不时还向身边的根布大使搭话，一副平时没有的好心情。
不过这也是理所当然，今天晚宴的目的纯粹是为了加深友谊，并非要试探彼此的意图。古罗鲁正抱着这个想法在招待客人。应该是体会到这层意思了吧，现场的氛围也很轻松。
从大陆被统一前开始，奎英布拉和根布就关系良好。这点到今天也没有改变。从无论如何都想得到根布协助的古罗鲁看来，他们来访这件事本身，就相当于是“站在奎英布拉一方”的承诺。如何盛情招待都不为过。

——而说起让古罗鲁自豪的诺艾露。

“呐，果然这衣服把腰绑得太紧了吧？从刚才开始肚子就很难受啊”

将太守的话当作耳旁风，诺艾露轻声搭话道。她穿的是辛西娅给挑选的淡水色礼服，但似乎腹部难受地不得了。由于诺艾露本就身材纤细，而并没有绑得太紧，但因为穿着不习惯，所以还是会有束缚感吧。毕竟她一直都只穿注重实用性的衣服，这也没办法。
顺便一提，辛西娅穿着她喜爱的淡红色礼服。因为比起以前多了几分肌肉，穿的时候费了些功夫。束腰绑得比诺艾露的要紧一倍以上。虽然明白竭力做出腹部的曲线不过是为了虚荣，但就是停不下来。放眼周围，也有表情紧绷流着冷汗的女孩。所谓的贵族社会，乍看上去优雅华美，而在其背后，人们却进行着朴素的努力。

（不过，女人真是善变啊。只要改掉这腔调和性格，就能成为一名出色的淑女了啊。……嘛，怕是做不到吧）

是的，只要闭上嘴，甚至会被误会成是哪里的大小姐。淡水色的礼服映着独特的红发，真的很相配。琉璃色的眼瞳和只涂了薄薄口红的嘴唇，在洁白肌肤的衬托下就像是一个精巧的人偶。不仅仅是美，甚至还酿造出某种超凡脱俗的气质。——前提是能遏制住表情闭上嘴。
如果保持平常那种蓬乱的发型，会给人一种稚气未脱的感觉，所以给她戴上假发整理了一下，但效果有些好得过分。露出锁骨的胸口莫名地散发出魅力，和平日的诺艾露判若两人。事实上，虽然也有假发的原因，路过的巴鲁巴斯因为没能认出是诺艾露，露出一副色眯眯的表情看过来。解释清楚后，把他吓地下巴都快掉下来了。
艾鲁伽在认出是诺艾露的瞬间，也惊讶地瞪圆眼睛。直到晚宴开始，他都时不时地偷看过来，满脸还变得通红。尽管想相信只是年少的一时迷惘，但这可不能出差错。得找个时间好好叮嘱一番才行。莉古蕾特看了一眼便皱起眉头，狠狠地砸了下嘴后就不知道去哪里了。

（即使是在身为女人的我看来，也是相当地漂亮。这是事实。……但虽说是事实）

不论外表有多美，本性都是那个得意忘形的捣蛋鬼，绝不能被那人偶般的气质骗过。

“好的，既然碍事那就脱掉吧”
“笨、笨蛋！有在这种地方脱衣服的家伙吗！就一会儿的时间，忍住”
“辛西娅明明系得比我还紧，为什么没事啊？难道说，是因为肚子很软吗？”
“讨、讨厌。不用你管！”

诺艾露毫不顾忌地戳人痛处。虽然并不是胖，只是虚荣心在作怪罢了。这个捣蛋鬼明知故问的可能性极高。事实上也正在歪着嘴笑。某地的俗语中所说的，可爱之深可恨之切，一定就是在指这个。忍住想揪她脸的冲动，摆出笑容。古罗鲁的致辞还在继续。这是欢迎客人的重大典礼，不能做出失礼的举动。

“呐，这长谈一完就能吃饭了吧。该脱掉这束腰了啊，又难受又碍事的。你看，现在脱掉的话估计问题不大”

又在说不得了的事情。想脱束腰的话明明需要先脱掉礼服才行。看到她就要下手，只好强行把她按住。全员的目光都集中在古罗鲁身上的缘故，并没有人会注意到这里，但还是小声呵斥说：

“别做傻事。太守可正在致辞呢”
“无论如何都不行？”
“无论如何都不行。拜托了老实待一会。听好，就只是现在，像人偶一样闭上嘴就好”
“呐，那可以喝这个酒吗。有点口渴了啊”
“还没到干杯的时候”
“啊，这似乎是非常好的酒哦。气味真的很香。快尝尝，会是哪里的葡萄酒呢”

说了一通后，就要把手中的玻璃杯举到嘴边，辛西娅慌忙阻止住。

“……真的、真的再忍耐一小会儿就好。什么都别干，总之把心放空”
“嗯，明白了。……不过太守的话真是长呢。你看，幼主都在打哈欠了。那么做可以吗？”

虽然觉得不可能，但依然不由自主地把视线朝向了坐在古罗鲁身旁的艾鲁伽。他紧绷绷地坐在座位上，当然没可能在打什么哈欠。虽然着装十分正式，但这装束也凸显了他的年幼。

（仔细想想就能明白，幼主怎么可能会打哈欠）

意识到完全被骗了的辛西娅看向诺艾露，她手中的玻璃杯已经空了。

“嘿嘿，上当了呢。啊，好像快该干杯了，得再把酒倒上才行”
“……诺艾露，你可记住了”

辛西娅以一副吃了苍蝇的表情嘟囔一句后抬起头，与对面一排的年轻武官对上了视线。是刚刚介绍过的根布护卫队长的卡伊百人长。从年纪轻轻就被任命为护卫队长一事看来，应该有相当的身手吧。在尚武的根布，武官不可能靠关系出人头地。
而那个卡伊，正以一副兴致盎然的表情看着这边。不用说，肯定是看到了从刚才开始自己和诺艾露的丑态。辛西娅紧绷住表情点头示意，只得权当他什么都没看到。



“为奎英布拉和根布两州进一步的发展和繁荣，干杯！”
‘干杯！’

全员一同交错干杯后，奎英布拉的女性阵容们走到根布的武官们身旁，为他们倒酒。由于名义上是不拘礼节的立餐宴，因此食物各取所需便可。辛西娅虽然被束腰折磨而并没有什么食欲，但觉得不吃也不合适，就取了些切成小块的蔬菜和鱼派。
之后想作为招待者，适当地去和根布的人们打声招呼，却一直没有找到机会。因为根布的武官们都在专注于吃饭喝酒。
桌子上摆着大量以奎英布拉鲜鱼为材料的菜肴。有些人会为了去腥，加入大量香辛料，但同为临海州出身的根布武官们并不是特别在意。盛放在碟子中的大量菜肴转眼间被一扫而空。这举动原本被说成是粗俗也不为过，但奎英布拉一边也了解他们的脾气，所以并没有提意见。而是喝酒笑看着他们这一如既往的举动。

“…………”

即使如此，辛西娅看到那强烈的食欲还是不由自主地反胃。

（那帮人的胃里到底发生了什么？）

正想要认真思考一番这个问题的时候，突然发现身边也有一个差不多的人。当然是在说诺艾露。
不知不觉中她已经取来了五瓶马德莱斯红酒。带着一脸幸福的表情在杯中倒上酒，随即一饮而尽。马德莱斯红酒可不是什么低度酒。顺便一提，这也是庶民绝对得不到的高级酒。

“哎嘿嘿，这个，好好喝”

一副懒散的表情，满足地发出“喀——”的声音。看到这过分的场面，辛西娅不禁戳了下这酒鬼的脑袋。

“……喂，这可不是酒馆。就算说可以不拘礼节，你也稍微注意点”
“有人说喝高价的酒就能变幸福呢。所以我才这么卖力地在喝啊。你看，有这么多呢”
“要只是喝酒就能变幸福，那谁都不用操心了吧”
“可是心情确实变好了啊。这不就是稍微接近了一点的证据吗”
“……是这样么。我认为绝对不一样”
“但也许是对的呢，所以按照约定也分你一些。来，把杯子伸出来。从刚才开始不就一直空着呢吗”
“啊啊，谢谢”

诺艾露给倒上了酒，姑且向她道了声谢。刚要将红色的液体拿到嘴边时，就发现一个年轻男子走了过来。是威鲁姆的儿子洛耶·古兰布鲁，军衔和辛西娅相同。

“辛西娅足下，好久不见。虽然现在这么说有些太迟，但还是要祝贺您晋升上级百人长。父亲威鲁姆对此也从心底感到高兴”
“这不是洛耶足下吗。感谢您的祝贺。从今往后，也请多多指导”
“请不要这么拘谨。同为晚辈，一起努力吧。……有一个伟大的父亲，作为子女实属不易。我也为此十分烦恼”

如今已去世的父亲和威鲁姆是长年的朋友，由于家庭之间的密切关系，辛西娅和洛耶从小就有交往。辛西娅的父亲在世时，也多次被招待去古兰布鲁家的宅邸。因为与洛耶年龄相仿，在一起训练剑术时有很多说话的机会。顺便一提，几乎没有和洛耶的姐姐莉古蕾特交谈的记忆。她一直闷在房间里，就算去邀请，也根本不出来。这也是和洛耶关系险恶的理由之一吧。

“这件礼服很适合你。辛西娅足下真的变美了”
“洛耶足下也变得擅长恭维了呢”
“哈哈，请不要这样。我还没精明到对谁都能这么说。我是真心在这么想哦”
“那真是谢谢”

应付过洛耶的奉承话，露出献媚的笑容。他时不时就会说出这种话，也不知道他究竟有几分是真心。作为威鲁姆的继承人，洛耶已经有将来的保障，再加上面相也不差，很受贵族的女儿们欢迎。辛西娅也并不讨厌他，但现在没有花费在恋爱这种闲事上的余力。为了磨练武艺和训练士兵已经忙得不可开交，再加上那个令人头痛的捣蛋鬼就更是如此。

“……说起来，辛西娅足下。这边这位女性，就是传闻中的诺艾露足下了吧”
“唉唉，就是这女孩没错，诺艾露·波斯海特百人长。……诺艾露，你不来打声招呼吗”
“哎，但是，太守不是说不拘礼节”
“那是场面话。这边是洛耶·古兰布鲁上级百人长。也是威鲁姆将军的儿子”
“我叫洛耶。您最近的出色事迹，我已经从父亲威鲁姆处听闻。……另外，配属到您那里的莉古蕾特，还请多多关照。她姑且也算是我的姐姐”

听到洛耶的话，诺艾露站起身来表情严肃地敬了礼。乍看没什么问题，但仔细观察就会发现脸上带有红晕。身体也略微有些摇摆。喝下去那么多的酒，要是普通人恐怕早已醉倒在地。真是个不得了的女孩。

“啊——，我是诺艾露·波斯海特百人长！莉古蕾特的事情就交给我吧！”
“哈、哈哈。不用这么恭敬。今晚不拘礼节，去吧，尽情去喝酒就好”

“是，谢谢！”

大声回答之后，又开始把玻璃杯拿到嘴边。难得的礼服也被这么给糟蹋了。

“是位如传闻所说般豪爽的人啊。……我去与根布的诸位打声招呼，就此失陪了。”

洛耶不愿被醉鬼波及，与辛西娅道别后就离开了。虽然如此吵闹但却没有特别引人注目，这也是现场的气氛使然吧。根布的人们拉着奎英布拉的贵族女性一起，热烈谈论起他们自己的武勇传。众人都在兴致勃勃地倾听，不时还会激起欢声和掌声。

（虽说也有很多夸张的地方吧，但根布人的勇猛举世闻名。他们若是能成为我等的友方，着实让人安心）

虽然不知道是否真的会与巴哈鲁交战，但与根布的协力关系一定能带来利益。辛西娅一边这么想着，一边摆弄起沉醉于饮酒的诺艾露的红发。那顺畅的红发手感非常好。



在宴会也变得越来越热闹时，便听到古罗鲁以一句‘我家的诺艾露也不会输给你们’为开头，夸大其词地谈论起来。说的是前些天的行动吧。但也有醉酒的关系，事实被夸大了许多。都是一些诸如，长枪一挥就斩倒百名贼人、诺艾露只靠一声大吼就将眼前的敌人吓破了胆，等等过分美化的内容。话虽如此，但让人觉得可怕的是，作为在近旁看过她的战斗英姿的人，并不觉得这些全都是玩笑话。

（这苗条的身体究竟是如何发挥出那种力量的。居然能轻松地挥舞那把枪和铁锤，现在看来也觉得不可思议）

古罗鲁漫长的自吹自擂终于结束后，众人再次开始了畅谈。
然而，看着这边抿嘴一笑后，亲卫队长凯伊单手拎着酒瓶走了过来。

“……失敬，作为根布的代表，可以为奎英布拉的年轻英雄敬上一杯吗”
“倒是可以啦，啊——，您是谁来着？”
“喂！太没礼貌了！”

随手制止住朝诺艾露怒吼的辛西娅，卡伊向诺艾露的杯中倒满了酒。看上去似乎并没有生气。

“在下是根布的武官，名为卡伊。如您所见，虽身为晚辈，但被看中了使剑的身手，便被委任了百人长的地位”
“是嘛。不对，是这样吗”

诺艾露红着脸笑嘻嘻地应了一声后，慌忙改口。

诺艾露红着脸笑嘻嘻地应了一声后，猛然改口。不知她何时就会做出无礼的举动，辛西娅不由得冷汗直流

“据古罗鲁大人所言，诺艾露足下似乎是相当的武勇出众。根布人一向尊敬强者。很荣幸能与您见面”
“我是诺艾露·波斯海特百人长！请多关照！”

红着脸散发出酒臭的诺艾露，活泼地敬了个礼。似乎酒劲已经完全上来了。

“哈哈，既然军阶相同，那就不必客气了。”
“嗯，好呀！”
诺艾露轻快地回答。辛西娅的胃绞痛起来。轻轻戳了一下她的后背，但没有反应。
“听闻，诺艾露足下是相当厉害的长枪手。然而，如此纤细的手臂，真的能自如挥枪吗。在下对此抱有些许疑问。我并非怀疑古罗鲁大人所言，只是觉得，是否夸张得略显过分”
“卡、卡伊足下”
“若是听起来无礼，那我为此谢罪。——但不巧的是，在下可没有丝毫对冒充者的敬意”

卡伊的视线中含着试探。正因为对自己的武力抱有绝对的自信，才无法相信诺艾露的武勇传吧。辛西娅若不是亲眼所见，也会和卡伊站在同样的立场上。

“啊——，太守说的话难以置信？”
“坦率地说正是如此。说得再直白些，着实让人愤慨，就算是开玩笑也该适可而止。因为会被大使足下斥责，这话还请不要外传”

卡伊悄悄地小声说道。尽管看上去为人粗犷，但似乎并不善于为人处世。正因如此，他才无法将古罗鲁的话当作耳旁风，而前来试探诺艾露的吧。

“嗯，但是怎么办才好呢。也不能在这里决出胜负。啊，那你能把胳膊伸出来吗”
“这当然没问题，但你究竟打算干什么？”
“别管啦别管啦”
“既然这么说，那就随你吧”

卡伊伸出了久经锻炼的右臂。保持坐姿的诺艾露，用左手抓住那手臂的一刻——。

“——什”

卡伊的面容瞬间痛苦地扭曲起来。尽管没有大叫，但他看似被剧烈的疼痛所袭击。直到刚才的那一副试探般的表情如今变得惨白，额头上还渗出了汗滴。
另一边，诺艾露还是一如既往的装傻表情。但是目光变成了战斗中的样子。

“呐，重要的是有没有杀敌的能力。手臂纤细啦、还是我的外貌如何啦，这些都是无所谓的事情吧。”
“咕、咕呶——！”
“你看，在战场上总不能老是在意这些事情吧。那里只有是生还是死的区别。呐，卡伊百人长不也是这么想的吗？”
“咕、咕呶，放、放手！”

在卡伊挥动另一只手臂想要逃离拘束时，诺艾露突然松开了手。

“好。再闹的话，又会被辛西娅骂了。
“——何、何等的力量。在下的手臂险些就要被折断了”
“嗯——，这就是所谓的‘百人力’吧。既然我是百人长，那也是理所当然的呢。而且呢，因为我和大家在一起，所以是真的‘百人力’哦！”
“呜姆，以在下的脑子，完全不能理解你在说什么。但是如此看来，先前古罗鲁大人所言似乎属实。在下从心底为刚刚的无礼发言谢罪。还请原谅”

卡伊低下头后，诺艾露边笑着说“没关系没关系，比起这个还是一起喝酒吧”边把酒杯送到嘴边。万幸，周围的人似乎没有注意到这里，因此并没有引起什么骚动。辛西娅松了一口气，决心过后一定要好好说教她一番才行。干什么不好，偏偏对他国的使者做出无礼的举动。

“呐，卡伊明明还这么年轻，说起话来却相当死板呢。一直这样不累吗？”
“呜姆，在下确实因此相当疲惫。相对的，这边也要说上一句——你是不是有点太过放松了，在下姑且也是根布的使者”
“但不是说，既然军阶相同就不用客气了吗”
“那只是所谓的社交辞令。在下每天都被灌输说，不能什么话都照单全收”

卡伊得意地回答道。诺艾露表示同情般地点点头。

“啊，我天天也总被辛西娅骂哦。讲课的时候睡着了的话，辛西娅就会很啰嗦”
“啰、啰嗦是什么意思！卡伊足下，我之后会好好教训这个笨蛋的，这次还请谅解”
“哈哈哈，不必在意。这么说，诺艾露足下也正在接受教育啊。实际上，在下在参谋哈库塞吉大人面前也抬不起头。同为晚辈，都很辛苦”

卡伊豪快地大笑一声后，把酒瓶对到嘴上一饮而尽。随后摸着划过脸颊的伤痕，说了句失礼。

“卡伊足下，怎么说呢，是位相当豪快的人啊”
“哎呀，经常被这么说。虽然反过来看也可以说是单纯。说实话，在下不擅长做使者这种劳心费脑的工作。以在下看来，体力活要比这轻松得多”
“卡伊真的很有意思呢，明明脸长得那么可怕。像画册里出现的熊一样”
“诺艾露！”

辛西娅呵斥起诺艾露，而卡伊只是开心地笑着。

“哈哈哈，可怕是多余的，但说像熊一样可是赞美。而且，诺艾露足下也十分有趣哦。在下第一次见到你这样离奇古怪的人。……对啊，这也算是一种缘分。为印证根布和奎英布拉的友好，也为证明我等的友情，再干一杯如何！”

卡伊重新向玻璃杯中倒入酒，诺艾露也回应了他。辛西娅有些手忙脚乱，但也姑且举起了玻璃杯。

“当然可以哦。那么——”

诺艾露和卡伊将视线转向辛西娅。

“让、让我说吗？”
“快点快点”
“……那、那么。啊——，咳咳，干杯！”

二人紧跟辛西娅说了声“干杯”后，痛快地一饮而尽。然后，就像什么都没有发生过一样，这两位便开始狼吞虎咽地吃起来，还不断相互劝酒。

“真好吃呢”
“呜姆，全是些在根布吃不到的东西。酒也实在是香！”
“啊哈哈，两只手抱满食物，跟真的熊一样！”
“哈哈哈！在下会变得比熊还厉害哦！”

诺艾露指着卡伊开怀大笑。卡伊像是要回应她一般，举起两只手中的排骨摆出姿势。

“……”

（……怎么觉得，在操心的只有我一个啊。总之，就当作是平安无事吧。嗯。）

辛西娅一个人叹了口气后，从诺艾露的盘子中拿了片剩下的肉。

（译注：最后这一段是照着书籍版翻的，和web版会有些微妙的不同。
不过书籍版在这章剧情上没有任何删减，只是加了几句话，改动了一些文笔（好的方向）。
所以应该没有问题。）

第十九章完




