「-----終於、時機已成熟。我奎英布拉將向巴哈魯進軍！」

下定決心的古羅魯對著排列兩旁的武官、文官，簡短卻有力的宣告著。一瞬間的沉默後，隨之而來的陷入一片騷然。雖然大家也都想過會演變成兩州之間的戰爭也說不定，即便如此，當真的需要作出這種決定的時候，還是會陷入動搖的。雖然也不是無法理解就是了。

根據古羅魯的命令，百人長以上階級的人都聚集到了這個評議室。
古羅魯剛才的命令，將會通過他們傳達給全奎英布拉的士兵。
順便一提，辛西婭和諾艾露坐在隊列的前方。

「大人、剛剛說了什麼？」

文官的佩利烏斯向前一步，想要弄清古羅魯真正的意思。這種情況下的發言是無法被當做成玩笑的。如果只有重臣在場的話還好說，但是對在這裡的全員下達封口令是幾乎不可能的事情。沒錯，剛剛的事情一定會被泄露出去的。

「我說了，進攻巴哈魯。」
「那是您真心的希望嗎？」
「交涉階段已經結束了，前幾天我方的使者傳來的消息，向阿米魯的質問全部都被無視了。就連身為他的臣下的リスティヒ的首級也沒有接受。與之相反，看看那傢伙送來的這個無理的書狀！」

古羅魯從懷裡取出了已經被揉搓的不成樣子的書信，遞給了佩利烏斯。確認了其中的內容，裡邊寫著，七月一日、到帝都菲魯茲主持“升陽的儀式”。這個也就是邀請古羅魯參加式典的邀請書。

「難道、要在這個時期指明阿米魯大人為皇太子嗎......」

佩利烏斯禁不住的皺起了眉頭，如果真的舉行的話，之後會變成什麼樣子，皇帝貝弗納姆不可能預測不到。不僅不去阻止自己的兒子們爭奪皇位，甚至火上澆油。倖存下來的繼承皇位嗎，但是皇帝仍然將阿米魯視為本命這點卻也不需要懷疑。如果什麼都不做的話，皇太子的地位就成了阿米魯的所有物。

（不管怎樣都必須阻止。即使是流下無意義的鮮血，憑現在的古羅魯大人和已經疲憊不堪的奎英布拉仍然不敵巴哈魯公。但是..只要阻止了皇帝的野心，古羅魯大人還是能作為太守生存下去。）

“升陽的儀式”，太陽帝貝魯吉斯在大陸統一後所設立的制度。這個儀式是為了讓全大陸都明白自己是與“皇帝”這個身份最相符合的人。動員所有的兵力前往帝都，彰顯自己的武力與財力。對此有異議的人，只要用著更加強大的力量阻止對方即可，這也是從古時就傳下來的規矩。
雖說如此，但是不預先得到皇帝的許可，升陽的儀式也是無法舉行的。當然也有一部分是因為大軍的調動並非簡單。以及，為了阻止這個的行動也從來就沒有發生過。在那之前實力相當的傢伙就已經或被拉攏，或被肅清。也就是說，從一開始就是調和的儀式。
表情有些瘋癲，嘴角歪著的古羅魯。臉色蒼白，臉頰一顫一顫的抽動著。

「如果派兵侵入巴哈魯的土地，敵我雙方的民眾都會流血犧牲。我方會失去大量的士兵。我不認為這次的戰爭裡存在著值得付出如此之多的“大義”。現在最好的選擇就是，立刻將急使派到陛下那裡，說明之前叛亂的真相，請求中止升陽的儀式！」

佩利烏斯大聲的訴說著。假定，我方運氣極佳的打敗了巴哈魯，之後等待著的也是荊棘之路。即使贏了阿米魯，也並沒有保證一定能當上皇帝。反而，以“討伐亂世的反賊”這個大義名分而揭竿而起的各州太守也開始爭奪皇帝資格的可能性非常之高，世間將再次陷入混亂之中。

「我、沒有大義的名分？胡說什麼蠢話！你以為因為阿米魯的策略有多少奎英布拉的人民死掉了!我等有向那群混賬復仇的義務！」
「太守、萬萬不可輕舉妄動。這也是巴哈魯公所設下的圈套！不能就這樣眼睜睜的陷進去！」
「閉嘴、佩利烏斯！全都準備好了、事到如今已經不可能改變主意！圈套這種東西咬破掉就好！」
「不可以！太守、請冷靜的考慮一下。這一步也一定是在巴哈魯公的意料之中不是嗎。更重要的是，應為之前的叛亂，奎英布拉的人民已經疲憊不堪。現在，正是向他們伸出援手的時候！」

克羅魯也許沒有成為皇帝的器量。但是，也絕對不是世間所流傳的那種無能的暴君。長年侍奉於他的佩利烏斯是明白的。為了打破現今的絕境一定要讓克羅魯聽到佩利烏斯為首的文官們的聲音。為此佩利烏斯拼命地努力著。慶幸的是，因為巴哈魯的計策叛亂的赤輪軍已被擊敗，避免了最糟糕的狀況。現在已經沒有需要焦急的地方。只要這邊不出手的話，巴哈魯也不會行動。

更加重要的是以後的發展。為了不依靠金礦而建立的新產業雖然緩慢但的確一點一點的進展著。奎英布拉有著肥沃的平野，富饒的海洋資源，這些都是內陸地區所無法模仿的奎英布拉的優點，只要將這些最大限度的活用的話。只要讓州都馬德雷斯繁華起來，貿易也會再次恢復過來。雖然不是一朝一夕就能得到結果的事情，但是種子的確已經發芽了。現在不是進行無意義的戰爭的情況。

「啊啊、已經不想再聽下去了！我現在根本就沒有時間這麼悠閑的等下去！向阿米魯那傢伙不停搖尾巴的人根本沒資格作為我的家臣！」
「請務必聽到最後！我等的努力，用不了多久就能得出成果。您計劃要解決的那些，一定會在以後的得到解決。所以，到那一天為止-------」
「-----太守！」

像是要妨礙佩利烏斯進一步諫言似的，將軍威魯姆、伽迪斯向前邁出一步，敬禮。

「喔喔、威魯姆，伽迪斯！你們的意見呢。身為將軍不會也像佩利烏斯那樣膽怯吧?」

面對著露出懷疑的眼神的古羅魯，威魯姆否認道。

「請不要太小瞧本人。身為奎英布拉的軍人，只要需要就一定化身為主君的劍。即使剩下一兵一卒這個意志也不會改變。阻擋在前方的一切敵人全部都由本人來粉碎！」
「煽動民眾引發叛亂，流下了大量的鮮血，明顯這都是巴哈魯的詭計.而且，在那之上，莎拉大人的身體也越來越虛弱也是因為那場叛亂所造成的。到底哪一方擁有大義，世間上只要有良知的人都一定很清楚這一點。太守、請按照您的本心前進下去就好。我等誓死追隨！」

不管從哪裡看都是充滿演技的腔調。只要有點觀察力的話就能看穿的吧，但是..古羅魯甚至激動地眼睛裡浮現出了淚水。對於阿米魯的憎恨、憤怒、嫉妒不斷的充斥在心中。以及因為愛妻莎拉陷入生命垂危而失去了冷靜。現在古羅魯的腦袋裡只剩下排除阿米魯，在莎拉的生命結束前取得皇太子的地位這個想法。不管怎樣都要成為皇帝，將榮光報償給即將邁入死亡的妻子。

「.......不愧是我最信任的家臣們。你們的忠誠與覺悟確實傳達到了。攻入巴哈魯，讓世間明白阿米魯所做的一切。一定要傳達給所有人，那個傢伙不僅沒有資格得到升陽的榮耀，甚至還有著落陽的污名！」
「是！我等武官發誓、為了古羅魯大人、為了奎英布拉必定戰鬥到最後一刻。」
「威魯姆將軍、伽迪斯將軍。我期待著你們的功績！」
「萬分感謝。我威魯姆、必定回應太守的期待！」
「堵上將軍的地位與名譽、一定將勝利帶給太守!」

威魯姆和伽迪斯相互對上了視線後，返回了隊列中。

「這樣，我方的方針就徹底定下來了。至今為止，我一直都在忍受這種如污泥般的屈辱，全部都是為了斬斷後顧之憂。現在，忍受的價值終於得到了回報，根布那裡得到的協力，以及來自季布的大量的支援物資也已經到達。.......然後，還有另一個好消息要傳達給在座的諸君。」

克羅魯揮了揮手，從文官的隊列中，一個男人走向前來。是一名金髮，身體消瘦，衣著華麗，留著絡腮鬍子的中年男性。

「這位是裡貝路塔姆州的特使，古利埃魯殿，和他們的協議事先都已經在私底下談好了現在終於可以向諸君介紹了。」

一聽到裡貝路塔姆這個名字時，房間裡變得吵吵嚷嚷。這也是理所當然，里貝路塔與巴哈魯之間有著極其親密的關係，反之疏遠著奎英布拉。奎英布拉的沒落是因為金礦枯竭與大陸之間的貿易中斷，不過還有另一個原因，海運都市裡貝路塔姆顯著的發展。
南方諸島、里貝路塔姆、巴哈魯，至帝都之間被新的貿易路線緊緊地綁在一起，湧入了大量的人員同時也帶來了財富與幸福。某種意義上來說，正是因為奎英布拉的沒落，巴哈魯和里貝路塔姆才得到了驚人的發展。

「感謝您的介紹，我是裡貝路塔姆的特使古利埃魯。關於這次的事，我主也對巴哈魯公卑劣的行為感到憤慨。因此，我等向奎英布拉公立下約定，對於今後不管發生任何事情，都將保持中立的態度。」

「維、維持中立？太守，古利埃魯殿剛才的發言，您不會是真打算相信的吧！？」

佩利烏斯發起了質問。在他看來這完全不值得信任。實際上，對方更有可能會聯合巴哈魯一起包圍過來。這進一步說明了，對方與奎英布拉之間的關係險惡。

「我所相信的並非是他們的話語，而是信任裡貝路塔姆的歷史。他們不過是一群深到骨髓都是商人的傢伙，一直都在見機行事。這次看到我等大破反叛軍的氣勢，也想要下注賺一把罷了。作為證據，他們向我等提供了莫大的資金。而我也答應了他們，只要我贏了就絕不加害他們。」

克羅魯將一份文件丟給了佩利烏斯。那裡記載的是，從裡貝路塔姆送過來的資金的數額。

「......即使太守如此說道，我也無法信任他們。請冷靜的考慮一下。里貝路塔姆是與巴哈魯之間關係最深的州，而那樣的他們會站在我方這種事，是即便天地翻轉也絕對不可能!他們送來的這個數量，對於里貝路塔姆州的財力來說也只不過是絲毫而已。完全無法作為保障！」

「太守，惶恐至極，在下也同意。請再三考慮！」
「如同佩利烏斯大人所說的那樣，萬萬不可急躁。這次如果判斷失誤，會造成無可挽回的後果！」

比較親近佩裡歐斯的文官們都表示同意。的確，里貝路塔姆人是從骨頭裡都是商人的傢伙。對於他們來說比起生命更在乎錢，為了得到利益不管什麼都會去做。所以，無法值得信任。尤其是現在的他們甚至可以說是巴哈魯私人的商人也不為過。為了將來優良的客人阿魯米，而去演一場糟糕的戲劇，對於他們來說也算不了什麼。

輕信了裡貝路塔姆的戲言就決定開戰這種，更本就是瘋了。佩裡歐斯拼命地勸告。
-----但是

「一群膽小怕事的窩囊廢！」
「太守已經做出了判斷。違反太守的意志也就等同於叛逆！」

威魯姆派，伽迪斯派的武官們憤怒的訓斥著，對此文官們也開始了反論。

「叛逆！？這可不能當做沒有聽到！避開不需要的戰鬥本來就是理所當然的事。只有匹夫之勇的你們根本就不懂吧！」
「閉嘴!!威魯姆大人、伽迪斯大人已經同意了,太守大人也下大了開戰的命令！奎英布拉的方針已經決定好了。你們這群膽小鬼就待在城裡管理賬目就好！」
「正是如此。絕對不能放過這個大好機會。佩利烏斯大人，如果你明白什麼是廉恥的話，就立馬辭職離開吧！」
「只會意氣用事的蠢貨們的意見根本沒有聽的價值！」

佩利烏斯不認輸的大喝一聲。一瞬間，只有氣勢的武官們也退縮了，回過神後，再一次的陷入謾罵之中。
評議室的勢力分成了3分，威魯姆派，伽迪斯派，以及不屬於任何一個派別的群體。在威魯姆和伽迪斯同意的情況下，大部分武官都站在了開戰派。相對的反戰派以佩裡歐斯為首的文官們和數量稀少的武官們，大部分都是能做出冷靜的判斷的人，但很不幸，他們並不是奎英布拉的主流。

「太守、決不能被牽著鼻子走。一旦開戰，想要停止就絕非那麼容易，直到我方遭受到致命的敗北為止這場戰爭都不會結束。而且，只要裡貝路塔姆看到了我等的劣勢，就絕對會在一瞬間就攻過來!」

聽了佩利烏斯的話，古利埃魯哄然大笑。

「哈哈哈、這還真是說了相當有趣的話呢，佩裡歐斯大人。在這次的戰爭陷入決定性的劣勢，也就是說敗北的意思。這時會攻過來的並非我等，應該是周邊所有的州不是嗎？」

「古利埃魯，你到底想要說什麼！」
「和剛才說的一樣。里貝路塔姆提供資金，並維持中立。即使如此還是無法相信的話，我方也就沒有其他的選擇，不得不加入巴哈魯那一方。」
「隨你喜歡！　如果是以開戰為前提的話，還請停止吧！同樣作為帝國的臣子更本沒必要進行無意義的戰爭！」
「這可真是失禮了。擅自的認為古羅魯大人做好了決定。為此深感歉意。」

對著激動起來的佩利烏斯，古利埃魯深深的低下了頭。看到這個的古羅魯大聲的叱責起來。

「管好你自己，佩利烏斯！！.......古利埃魯殿，還請寬恕家臣的無禮。和你說的一樣，我已下定決心！」
「哈哈哈、還請不要在意。我也深知，所謂的中立也不過是方便我方的詞語。以及，里貝路塔姆在世間的評價也並非良好。哎呀呀，惡評還真是不好消去的東西啊。」

在知曉古羅魯的評判也並不好的情況下，古利埃魯表面恭維內心瞧不起的點了點頭。但是，還在興奮中的古羅魯並沒有注意到這一點。古利埃魯歪了歪嘴繼續說道。

「古羅魯大人，也就是說只要勝利了就好。這場戰爭，不管如何遮掩都不過是圍繞帝位的爭奪。贏了，您就是正義。我等想把籌碼全都賭在您的器量以及那如同太陽般炙熱的執念。..畢竟只有執念才能驅動人心啊。」
「......我..絕對不會輸給阿米魯那種傢伙。我必將取得勝利，到達ホルシード的頂點，將太陽的寶座納入手中！」
「就是這個氣勢。........古羅魯大人，千萬不可慌亂。慎重的，關鍵在於，一邊顯露著武威一邊穩重的鎮壓巴哈魯。僅僅一次的敗仗都有可能成為致命的一步。請一定不要忘記。」
「古利埃魯殿的忠告，衷心的表示謝意。不能因為慌亂而平白造成損害啊。」

對古利埃魯的話語，克羅魯重重的點了古利埃魯認到這個的古利埃魯臉上浮現出滿足的笑容，接著退出了房間。

「-------宣告給全體將兵。為了對窺視帝位的君側的奸佞，阿米魯降下懲罰的鐵錘，我奎英布拉將整頓出發，舉兵攻陷カルナス城塞，沖入巴哈魯領。詳細的由威魯姆，伽迪斯傳達給全體士兵。諸君做好萬全的準備！！」
『尊令！』
『奎英布拉萬歲、古羅魯大人萬歲！』

古羅魯站立起來，散發著驚人的氣勢，列隊成排的武官們以敬禮作為回應。反對開戰的文官們，已經回天無力，除了仰望嘆息以外什麼也做不到。即使如此也想要阻止的佩利烏斯被衛兵拘束起來，強制的帶了下去。

順便一提，坐在隊列最前方的諾艾露不知什麼時候就已經陷入了沉睡，被辛西婭狠狠地擰了一下後背。當威魯姆回到職務室的時候，洛耶抑制住聲音，小聲的問道。

「父親大人，這樣下去真的好嗎？」
「 .....什麼」
「一旦開戰的話，奎英布拉會受到相當大的損失吧。領土的荒廢，士兵的損失也已經是注定的了。......既然這樣的話，乾脆我們直接抓住太守，或者直接讓他成為死人不是更好？
到了這個地步，已經沒有必要在乎名聲之類的事了。」

洛耶積極地向威魯姆提出了排除的方案。現在，奎英布拉兵權的大半都掌握在威魯姆和伽迪斯手中。只要威魯姆揮手舉起反旗將古羅魯拘束起來，就連發動戰爭的必要都沒有就能了結這一切。阿米魯的皇太子就任儀式也能沒有任何妨礙的舉行吧。

「少說蠢話。太守的排除並非我等可以做的事。況且，這場戰爭也是阿魯米大人的所求。阿米魯大人，想要把太守作為墊腳石進一步的響徹自己的名號。」
「也就是說...討伐太守的人一定要是阿米魯大人嗎..」
「阿米魯大人是野心非常龐大的人，是想完全由自己的手解決吧。通過這場戰爭，讓自己的威名更加響亮，對於今後統治整個大陸也會更加輕鬆吧。 ......雖然對我來說是想盡可能避免無意義的戰爭。哼、說到底，要不是因為那個愚蠢的女孩，這場戰爭根本就沒必要發生！」

回想著諾艾露的樣子，威魯姆口中吐出了憎惡的話語。接著為了平復心情重重的吐了口氣。
沒錯，在想要避免無意義的戰爭這點上，是真心希望。威魯姆想要排除掉的只有古羅魯一個人。奎英布拉人的死傷以及領土的荒廢並非是他的本意。本來的話，也是不可能贊成古羅魯那愚蠢的想法的。

「父親大人是在明白這一點的情況下，才贊成太守的草率行動的嗎」
「就是那樣。要不然像那樣的妄言，我和伽迪斯怎麼可能會接受。我們可是奎英布拉的將領啊。」

通過威魯姆的努力，伽迪斯一派也已經答應了私通于阿米魯。雖說還有些猶豫，不過總體上來說已經沒有問題。已經得到了戰爭之後由威魯姆和伽迪斯來統領奎英布拉州的承諾。

「 ...不過，真沒有想到佩利烏斯大人已經完全看穿了現狀啊。」
「那傢伙的頑強的確是預料之外，差一點那傢伙就成功說服古羅魯了。作為文官實在是可惜的男人。」

威魯姆的勝利是因為古羅魯毫不懷疑的信賴，以及更深入古羅魯心裡的言語。佩利烏斯的諫言對於古羅魯來說想必是極其刺耳的吧。

「真是諷刺」
「太守激動的時候，從正面諫諍正論只會徒勞而終。長年侍奉太守的我，比誰都清楚那個性格。如果他有一丁點值得被輔佐的價值的話，也不需要做到這個地步。」

威魯姆像是疲倦了一樣嘆息著。如果是阿米魯作為太守的話，威魯姆會十分樂意的去工作吧。
但是古羅魯卻沒有那樣的能力。侍奉著明顯比自己低劣愚蠢的小鬼，還能抱有好心情對於威魯姆來說是死也無法忍受的事情。所以背叛了古羅魯。

現狀來說，從心裡仍然對古羅魯抱有忠誠的僅有佩利烏斯和數名文官。將他們的意見完全排斥掉的古羅魯連看人的眼光也沒有。如果真有的話，現在失敗的就是威魯姆了。況且，他既無法看清世間的狀況，也無法舍掉私情做出冷靜的判斷。很明顯古羅魯並沒有作為統治者的器量。

「今後，我等該如何行動才好?」
「從阿米魯大人那裡傳來了密信，說開戰之後無需顧慮，見機行事就好。大概，我們會和太守一起被巴哈魯軍粉碎掉吧。」

威魯姆對洛耶露出了險峻的視線。

「但、但是。我等應該向阿米魯大人傳達了會作為友方的消息。應、應該不會被當做是敵人吧？」
「天真。那位大人根本不會在意這種小事的。如果被當成障礙的話真的會被毀滅的。聽好了洛耶，一定要看清戰爭的流程。如果將那個流向看錯了的話，轉眼間就會被濁流吞噬。」
「......明、明白了。」

再確認了洛耶點頭後，威魯姆打開了窗戶，望向了太陽。強烈的陽光映入眼中，不由得眯起了雙眼。」
「父親大人，我可否再問一件事情？」
「....說吧」
「莎拉大人的病情惡化，莫非是父親大人的指示嗎？」

洛耶好像懷疑莎拉的惡化是威魯姆的所為，的確照顧莎拉的新來的醫生，是威魯姆讓莉古蕾特指派的。但是，事實上並沒有做出這種指示。

「那個不是，我給出的指示只有情報收集。太守只要是重要的事情全都會和莎拉大人相談。治療也應該和往常一樣進行著。事到如今，排除莎拉大人也沒有任何利益可言。」
「是這樣嗎。問了些失禮的事情，非常抱歉。我不應該自以為是的產生這種想法。」
「無妨。嘛、這也是命運吧。在那場叛亂，莎拉大人和太守因為那個可恨的女孩奇跡般的撿了一回命。不過，結局會是一樣的。莎拉大人會病倒，太守會被毀滅的命運並沒不會改變。......是的、太守他們是不應該活到今天的。」
「........」
「聽好了洛耶，我們可不能被卷入到這毀滅的命運，一定要存活下來。我等還有著要重建奎英布拉的使命。」

大量的士兵會死去，平民會陷入到痛苦之中吧。即使如此威魯姆也決定要貫徹自己的道路。阿米魯會就任下一任皇帝，而威魯姆會因為至今為止的功勞成為奎英布拉的指導者吧。的確背叛古羅魯是事實，但是他仍然會被作為無可比擬的忠臣而記載著奎英布拉的歷史中。這是因為，這一切都是為了擠出奎英布拉的膿而必要的猛藥。

「明白」
「那就好」
「......說起來，姐姐大人該怎麼辦。作為武勇卓越的諾艾露殿的副官的話，有極大可能會去最前線。這樣下去的話會被卷入到其中的。」

仍然擔心莉古蕾特的洛耶。雖然關係惡劣，但仍然殘留著血緣之情嗎。但是，威魯姆並沒有那種感情。至今為止也是因為還能作為使用的道具才沒有排除。任務完成後會變成怎麼樣就不是洛耶所能知道的事情了。

「不管是誰，逆流而上都只是會被毀滅而已。不管是否存活，都是她自己的事，幫助的想法一絲一毫都沒有。」

威魯姆回過頭，冰冷的說著。
莉古蕾特的最後的任務，那就是監視諾艾露。威魯姆所無法看透的少女----完全不知道在想什麼的野獸。將本該死掉的古羅魯救出的蠢貨。雖然多少有些才能，但是只有這些的話，結局是不會變的，改變的可能一點都沒有。但是也不能就這麼放任她繼續下去。阿米魯還在看著。

如果沒有這個的話，根本就不會變成現在這個地步。實在是、實在是可恨的女孩。不過，馬上就要讓你嘗到後果。妨礙者，全都死掉就好！

到那個時候，恐怕莉古蕾特也會面臨同樣的命運吧。古羅魯，諾艾露，以及莉古蕾特。讓威魯姆煩惱至極的傢伙們一口氣全部收拾掉。只留下被未來的奎英布拉所選擇的人就好。在大量的犧牲之上，建立起富饒的國土。對、因為這就是“荒療治"。

威魯姆的嘴角稍微揚起，開始思考著今後的計劃。

----數日後
馬德雷斯城，按照古羅魯的號令，舉行了盛大的閱兵式。
正式民間開始流傳出戰爭之類流言的時候，不僅一般平民甚至領主們也開始動搖起來。將以強兵著稱的巴哈魯作為對手，是否能取得勝利，對此抱有疑問也是理所當然。對於古羅魯來說，解決己方的混亂是最優先的事項。不管怎樣，都要提高士兵們的戰意。
不知是不是因為古羅魯的努力奏效了的原因，州都馬德雷斯久違的熱鬧起來。從奎英布拉各地聚集起來的兵力，總勢約五萬，挑出各隊的精銳士兵，聚集，排列起來，聆聽著露台上古羅魯的演講。
看到那堂堂的身姿，士兵們湧現出勇氣，士氣十分高漲。---------總之先把實際的情況放到一邊。

理所當然的被劃分到精銳里的諾艾露，以及辛西婭也被允許參加閱兵式了。雖說如此，可是距離露台上的古羅魯實在是過於遙遠，完全聽不出到底說了什麼。諾艾露覺得其他的士兵應該也和自己一樣，只是裝成聽到了的樣子吧。以前在那個像是排泄物一樣的教會時，諾艾露也經常裝成聽得到似的，所以能理解。像這種長篇大論，只會讓人感到疲憊、費力、一點都不有趣。
不如說完全聽不到才是好事吧。

旁邊站立著的辛西婭，直立不動的認真去聽古羅魯的話，能看出在勉強的樣子。

「吶，太守在說什麼，應該完全聽不到的吧？」
「 ...........」
「還是說辛西婭聽到了？吶、聽到了的話也告訴我吧。」
「 ...........」

能看出急躁不堪，連臉頰都綳緊著的辛西婭。覺得這個很有趣的諾艾露又試著問了一次。

「喂--，輕佻的辛西婭小姐，能聽到我的聲音嗎？聽到了，就打起精神回話-------」

在耳邊大聲搭話的瞬間，強力的拳頭就落了下來。即便預測到這個情況也不會阻止。要為問什麼的話，--因為很愉快啊。當然還是討厭痛的事情，但是這種隨意的你來我往卻很有樂趣。即使說成是小小的幸福也可以。

「太守說的演講，之後會以書面的形式傳到過來。現在只要感受下這個氣氛就好。明白了的話就安靜一下！」
「什麼啊、果然大家都是裝作聽得到的啊。啊--搞清楚後感覺有些困了呢。」
「看樣子你還想再來一發啊，諾艾露百人長。」
「請容我謝絕，辛西婭上級百人長殿。」
「擺架子也沒用，你這個大笨蛋！」

又一發落了下來。並不是很痛。看樣子這回還是稍微的手下留情了呢。諾艾露一邊摸摸腦袋一邊望向了天空。不湊巧，天空有些陰沉。太陽公公躲了起來。晴天的時候會有好事，雨天的時候會有壞事，陰天的時候不知道會發生什麼。所以，既不喜歡也不討厭。

「哈...明明馬上就要開戰了，還真是從容呢。一點也好就不能有些作為隊長來說的威嚴嗎？會給我帶來很大的困擾的，請千萬不要繼續下去。」

在後邊等候的莉古蕾特，遞過來吃驚的視線。看到這個的諾艾露覺得很有趣笑了出來，大大的伸了個懶腰。然後，回應道。

「啊哈哈、對不起呢。」
「......明白了的話就好。」
「是嘛」
「.........」

被坦率的道歉了，莉古蕾特露出了像是有什麼困惑一樣的表情。有些在意的諾艾露沒有顧慮的問了起來。

「吶、有什麼想說的事嗎？還是在想什麼壞話嗎？之前也說了我的腦袋很奇怪之類的話呢。」
「不、什麼都沒有。請不要在意我的事情。」
「是嗎。那、問一些其他的事情可以嗎。」
「什、什麼事」

很少見的看到了莉古蕾特緊張的樣子，諾艾露開始有了興趣。

「我們，之後是要和誰戰鬥啊」
「......事到如今，在說什麼啊。我們的對手當然是巴哈魯啊。因為夏天的炎熱腦袋進一步的出問題了嗎？」

被有些生氣的莉古蕾特當成了笨蛋。之前奇怪的樣子完全消失了。將別人當做小笨蛋來對待時，莉古蕾特會非常的生氣勃勃呢。

「那，為什麼一定要和巴哈魯戰鬥不可？」
「哼，一目了然的事情吧。你也知道之前的叛亂是因為巴哈魯公的計策吧。而連那份罪孽也不打算償還，甚至對帝位出手實在是無法無天。因此，太守決意開戰。.......這點事情，身為百人長來說，是早就應該知道的事情吧。」

莉古蕾特嗤笑了一下。

「但是啊，我們和巴哈魯同為帝國的州吧。如果對其發動戰爭的話，我們會成為擾亂世間的惡人不是嗎。不管有什麼理由，先出手的都是我們這一方。」
「稍微用你那不足的腦袋想一想。贏了的話我們的主張也就成為了事實。巴哈魯公的名聲將一落千丈，太守將得到皇太子的地位。這個才是這次戰爭真正的原因。」
「原來如此。全部，都像莉古蕾特說的那樣就完美了呢。不愧是我的副官，很了不起喲。」

看到諾艾露滑稽的動作，莉古蕾特太陽穴上的青筋嗶 的 浮了上來。諾艾露嘗試著模仿莉古蕾特把人當做笨蛋似的語氣說著。莉古蕾特被惹怒了，看樣子她很討厭這種被駁倒了的感覺
順便一提，即使不問，這點程度的事情諾艾露也是知道的。不過，不在確認一下不行。自己的知識全都是在那個地方強行記下來的。軍法，兵法，各種武器的使用方法。以及發誓向皇帝效忠的幾句祝詞。來到外邊的世界時，諾艾露明白了自己所知道的事有多麼的偏離一般常識。所以，諾艾露不停的去交談，確認著。這樣的話，不僅僅是自己，大家的世界也會得到充實。

（憑自己的意志盡情的說著自己喜歡的話，真的很開心。）

自從那裡出來以後，即便說著多餘的話也不會被毆打。雖然經常會從辛西婭那裡得到拳頭，但是那並不包含厭惡。和那群垃圾比起來一切的一切都是不同的。已經說了很多很多話的諾艾露是明白的。

逃到了外面後，諾艾露自由了。然後，從那場叛亂開始，又一次轉變了。自己獲得了各種各樣的事物。

「諾艾露，在想些什麼？少見的一臉認真的樣子。一點都不適合你啊。」
「稍微有些過分呢。其實呢，稍微考慮些事情呢。........吶、雖然有些突然啊，辛西婭喜歡戰爭嗎？還有莉古蕾特的想法也想知道。」
「還想著到底想說什麼...喜歡戰爭的人根本不可能有吧。」

太過愚蠢的問題，連回答的必要都沒有呢。真的會感到困擾的，請不要再向我搭話。」

苦笑的辛西婭，以及將臉轉向一旁的莉古蕾特。是嗎，原來是這樣啊，諾艾露又學到了一件事情。明白之後又產生了一個疑問，於是繼續問了下去。

「辛西婭是這麼想的麼。那、為什麼會有不得不進行戰爭的軍隊呢?」
「因為那是我的，騎士的義務。身為騎士就要為了保護弱小的民眾去戰鬥，向主君報效忠節。這既是我守護的正義也是我的信念。

「是嗎。果然，辛西婭很厲害呢。為了誰去做到這個地步。」

真的很厲害，諾艾露想。從心裡覺得非常厲害呢。犧牲自己，去為了那些連見也沒見到過的人堵上自己的生命。這是自己無法做到的事。所以，辛西婭真的真的很厲害。

「嗯、辛西婭很厲害呢，那個想法也一定是正確的。」

不過，那個弱小的民眾一定只包括奎英布拉的人民吧。連辛西婭都是這樣的話，其他的人更不用說了。
在村子裡生活時明白了，重要的只有自己周圍。不認識的人會變得怎麼樣，根本不會去在意。所謂的世界就是這樣，諾艾露學到了。

如果世界上只有一份正義的話，那個一定就是正確的。那麼，如果有兩份，三分，甚至數也數不清的時候會怎麼樣呢。每個人都會高舉正義的旗幟，主張只有自己才是正確的。

那個時候，聲音最響亮的那個會成為正義。為了貫徹自己的正義，蓄積財富，武力威脅，用銳利的劍刃去封住對方的嘴。諾艾露在那個的地方所學習的“歷史”就是這樣不停不停的重複著。
------化身為太陽帝的劍去殲滅敵人，化身為其盾獻上敵人的身軀。

一次又一次的被映入腦中的其中一句祝詞。現在的話，稍微有些理解了呢。那個地方是用來製作能夠為了“聲音最響亮的人”而去工作的人的場所。雖然結果上來說是大失敗呢。

（活該。你們的計劃，徹底失敗了。）

諷刺的是，被看做是失敗作的諾艾露存活了下來。也完全沒有一丁點成為太陽帝的劍或者盾之類的想法。不僅自己，其他的“同伴”應該也是這麼想的。如果皇帝就出現在眼前的話，一定會指著他大笑的吧。被失敗作所嘲笑到底會是怎麼樣的心情呢。

「那麼，你的話又怎麼樣。即便是你也應該有想要守護的人或者是場所吧。」
「......會是什麼樣的呢。嗯--不清楚呢。啊、大概會想要保護自己的同伴吧。」
「先向往常一樣拿出自信在說出來如何。眼睛在四處張望啊。」

被辛西婭所拆穿，諾艾露故意的咕嚕咕嚕的來回轉著眼睛。接著感受到的並非是辛西婭拳頭而是嘆息。

自己的同伴的話，當然會盡可能的去保護，但是如果只是為了同一陣營的人的話並沒有打算做到丟掉性命的地步。如果真的那麼做了的話，不管有幾條命都不會夠吧。所以，奎英布拉所有民眾都想要保護的辛西婭真的是很厲害。

「立刻回答出來還是很困難的喲。啊、至少為了皇帝去死什麼的絕對不要。嗯、死也不要。」

為了太陽帝貝魯吉斯死去什麼的無論如何也不要。一說出這種出言不遜的話時，被辛西婭低聲的責備了。

「喂，發言要自重。........你現在也算是一名出色的騎士了，信念這種至少還是要有一種比較好。什麼都不考慮就去戰鬥，就和野獸一樣了。」

確實，野獸應該什麼都不會去考慮。但是，至少也會為了生存去戰鬥的。所謂的本能就是這種東西。大概，自己的話更接近這種吧。稍微想了一會，諾艾露點了點頭。

「嗯....信念啊。.....我想到的大概和辛西婭的不一樣吧。」
「什麼意思？」
「我，實際上並不怎麼討厭戰鬥。至今為止也並不是一邊持有信念一邊去戰鬥的。一直以來想到的也只是不想死掉而已。」
「.........」
「但是，正因為有了戰鬥，我得到了很多東西。也和辛西婭還有少主成為了朋友，巴魯巴斯他們也成為了同伴。很有趣的莉古蕾特也變成了我的副官。房間裡也有一堆寶物。所以，我大概很喜歡戰鬥。」

諾艾露天真無邪的笑容，辛西婭皺著眉頭，以及驚訝的說不出話來的莉古蕾特。

「……喜歡戰爭這種話，絕對不要在其他的人面前說出來，即使被他人當成瘋子也不奇怪。」
「但是，這都是真的哦。只要戰鬥下去的話就能獲得更多更多的寶物不是嗎」
「囉嗦。這是上級的命令！總之，禁止說出去。」
「真是不講理耶。那、對戰爭很感興趣怎麼樣？」

試著用了一下之前被辛西婭強迫記下來的單詞。

「完全就是一個意思的吧。真是的、別記些多餘的事！」
「誒---明明是之前辛西婭教的呢。還說讓我好好記下來什麼的。」
「別、別囉嗦！那個是那個，這個是這個！」

諾艾露像是放棄似的舉起了雙手、而旁邊的人忍耐不住噴了出來。

來自根布的武官，和熊很像的凱百人長。臉頰上的傷痕可以當做特徵很容易記住。總的來說是和巴魯巴斯很相像的人。

「啊...這還真是失禮。剛剛的話，不由得想感嘆一下。對戰鬥感興趣這種。諾艾露大人，和根布人的想法很像啊。」
「是嗎？」
「嗯。我等根布武士，從幼兒時期就被教導要比任何人都強大，也就是說，人生即為戰鬥。」
「戰鬥即是人生嗎。感覺很有趣的樣子。」
「哈哈、對吧。有時間的話，隨時都可以到根布州來玩，像你們這樣強大的人，不管何時都歡迎。」
「凱說著這樣的話，強力的拍了拍諾艾露的後背。像是又明白了一些，諾艾露高興的回話道。
「嗯，約好了。總有一天絕對回去玩的。」
「喔喔、隨時歡迎！由在下來當向導。」

凱深深地點了點頭，諾艾露也高興的做出了回應。看到這個辛西婭只能又一次的深深地嘆了口氣。

“無話可說”就是指這種情況吧。之前從辛西婭那裡學到過。很有意思的說法呢。明明什麼都沒說卻又像說了些什麼。真是不可思議。

「嗯哼。總之，現在該集中在接下來的戰爭。這次戰爭結束後，和平也會到來吧。」
「嗯、知道了。我也會打起精神戰鬥下去。戰鬥、戰鬥、不停的戰鬥下去，直到最後的最後為止。這樣繼續下去的話，一定------」

說到這裡諾艾露停了下來。..因為辛西婭會生氣的。

現在的自己能做到的，只有戰鬥到最後一刻。所以，直到最後為止諾艾露都不得不繼續戰鬥下去。
不管發生什麼，到最後一刻一定會得到幸福的。對、這一定是為了獲得幸福最好的方法。-----總有這種感覺。
