諾艾露討伐掉霍斯洛的同時，友方的士兵也隨著攻城梯紛紛趕來。領頭的巴魯巴斯揮舞著大劍，打倒了一片巴哈魯的士兵。周圍的敵軍也因為守將被討伐也失去了戰意。白蟻黨以複數的形式對單一敵人進行圍攻，明顯的削減了敵方的數量。

諾艾露像是冰塊一樣敲碎了接近過來的巴哈魯士兵的腦袋，喘了口氣擦掉了鐵錘和槍上的血糊。回頭望向了身後，就看到了莉古蕾特戰戰兢兢的從梯子那邊過來。沒能參加上突擊的莉古蕾特，拼命地吹響著突擊的小號，不過很遺憾並沒有人聽到。

「太遲了喲，莉古蕾特。敵將已經被討伐了喲。之後只要舉起旗幟宣布勝利，敵方就會瞬間崩潰呢。」
「哈啊、哈啊、那、那就請趕快去做！說到底在這種亂戰中,根本就不可能有人能聽到小號聲！」
「啊哈哈、聲音明明和往常一樣，臉卻像是屍體似的，真有趣呢。吶、沒問題嗎？」
「囉嗦！明明是你讓我做的不是嗎！」

高聲尖叫著的莉古蕾特，也許是因為看到了旁邊還在飛濺著血沫的大量屍體，她的臉色真的變得全白了。覺得就那樣讓她等著還是怪可怜的，諾艾露大大的吸了一口氣，像是要響徹整個戰場一樣，高聲的宣布著。

「奎英布拉軍諾艾露百人長，已將敵將討伐！！現在將殘存下來的敵軍全部擊潰！！」
「聽到了嗎，小的們，諾艾露隊長完美的討伐了敵將！這個就是那個的首級，高呼勝利吧！」

收取了從諾艾露那裡丟下的頭部，巴魯巴斯爬到了箭樓的頂端，宏亮的，高聲的彰顯著頭顱。白蟻黨的每一個人都自豪的揮舞著代表諾艾露的雙錘旗幟。

看到那個光景的巴哈魯士兵，士氣轉瞬間崩潰陷入了混亂之中。原本就是靠著霍斯洛的人望和統率力才堅持下來的，而一旦失去了作為支柱的霍斯洛，就變得極其的脆弱。即便已經做好了死的覺悟，但是沒有了戰意的話，也就不可能繼續戰鬥下去。一直以來積攢下來的疲勞一口氣的猛撲過來。

『諾艾露百人長已經討伐了敵將了！別落後，一口氣的擊潰敵軍！』

相反，聽到了已經討伐敵將的消息，奎英布拉軍的氣勢猛然的增加著。隨著迪魯庫的鼓舞，剛剛為止還戰戰兢兢的士兵們爭相恐後的沖向城門城牆，對著敵軍揮舞手中的劍。卡魯納斯要塞的戰鬥已經分出勝負了。

城內的敵軍的殘黨差不多被清理完後，諾艾露來到了散亂著大量屍體的城牆上，坐了下來。沐浴著仲夏的陽光。晴天的時候是絕對不會輸的。今天也是，傷口一個也沒有。果然晴天最棒。

（但是，長時間的戰鬥果然還是會覺得累呢。一直都要盯緊對方，真是有夠不容易的。）

諾艾露也明白活用自己的瞬发力來戰鬥是最適合她的戰鬥方式。所以經常會先發制人，通過速攻的方式接近，然後砸爛對方的腦袋。反之，對於持久戰就非常的不擅長。長時間維持緊張的狀態不僅容易感到疲累，身體也會倦怠下來。玩樂的時候就不會這樣，但是一旦集中在戰鬥，就會很累。

「.......果然、是失敗作嗎。但是、如果我不努力的話..」
「什麼啊..失敗作？」

諾艾露有些失落的吐出了一口氣，已經到了黃昏時刻，從後方傳來了辛西婭的聲音。辛西婭將劍上粘附著的血糊清理後，收回了劍鞘中。

「唔..什麼都沒有哦。比起那個，剛剛的支援，謝啦。我在上邊的時候，是辛西婭牽制住對方的弓兵的吧。有一瞬間露出了破綻呢。」
「不是什麼大不了的事。不如說，你投擲出的槍更有效果的吧。完全的封住了敵人的行動啊。嗯、真是完美的一擊。」
「嘿嘿、很厲害的吧。因為啊，這個是不可思議的槍啊。不對、從那邊來看的話，大概是惡鬼的槍吧？」
「惡鬼的槍？你在說什麼啊？」
「剛才的敵將說我是“惡鬼”呢。鬼不是很強的不是嗎，感覺還蠻帥氣的呢。以前在畫本裡看到過。」

鬼是既強大又恐怖。一個人的話絕對無法戰勝。所以，畫本裡的兔子，和大家團結起來，發揮著智慧，將鬼退治了。然後，退治了鬼的兔子和幫助了它的人們一起幸福的生活了下去。被打倒的鬼並不會去反省。一看，大概會覺得，鬼最終走向了悲慘的結局。但是，在被退治之前，鬼一定都過著非常幸福的生活吧。因為啊，到最後為止他都在按照自己的方式活著。

想著這樣的事情，諾艾露高興的笑了起來，為此感到愕然的辛西婭搖了搖頭。

「這是應該笑的場合嗎。稱呼對方為鬼這件事啊，是在說你『不是人』，也就是最強烈的痛罵啊。嘛...這也說明了，對方到底有多害怕你了。」
「是這樣的嗎...唔...感覺蠻有趣的呢。」
「一點都不有趣。聽好了，敵人臨死的台詞這種，還是趕快忘掉吧。」
「反正也沒什麼的吧。不得不去殺掉那麼多人也都是因為戰爭不是嗎。至少，還是先問了一下要不要投降呢。被拒絕了，所以殺掉了。」
「畢竟你身處於戰鬥之中，所以並沒有做錯什麼。不是殺掉就是被殺。在對方已經做好了覺悟的情況下，需要你介意的事一個都沒有。」
「唔、也是呢。」
「....話說回來，這座要塞完全落入了我方的手裡了呢。整理一下儀容，和我去太守那裡報告吧。」

聽從了辛西婭的話，諾艾露站了起來。確認著自己的身姿，的確是非常糟糕的情況。自豪的赤髮被濺回的血沾滿，凝固成讓人感覺不太舒服的狀態。臉上和手上的血糊也變得乾燥燥的。新穿的鎧甲雖然沒有造成損壞，但是不好好擦拭保養的話，搞不好會變得不能用了。鐵錘也差不多一個樣子，不過不可思議的槍因為可以隨意的燃燒變乾淨，不需要保養的話也就能稍微輕鬆一些吧。

「唔...稍微有些在意了呢。吶、可以到附近的小河去洗一下身體嗎。順便也想清理一下這個呢。」
「沒必要去河那邊吧，要塞裡也有能夠用的水井。」
「不要、那個還是算了。一邊飄浮在冰涼的小河上一邊午睡、不對、我是說一邊沉思。看、像是想一些人的一生真的是虛無縹緲啊--什麼的。.......啊哈哈。」

不小心露出了真實的想法，然後慌慌張張的想要蒙混過去的諾艾露。不過，辛西婭還是很清楚的聽到了。眉毛不高興的傾斜著。這樣的話，接下來出場的就是拳頭了。在承受了已經手下留情了的一擊後，諾艾露「真是遺憾」的嘟囔著。在這種晴朗炎熱的天氣裡，跑到冰涼的河裡睡午覺明明會是非常棒的呢。

對、像是魚，或者屍體一樣噗卡噗卡的漂浮著，整個世界都像是要變成白色似的，心情大概會非常輕鬆的吧。如果死掉的時候是在水裡的話，感覺會很舒服呢。雖然之后身體會膨脹起來，變得亂七八糟，不過既然已經死掉了，就怎麼樣都好的吧。

已經被快速的清理掉了瓦礫以及屍體的卡魯納斯要塞，軍議室。奎英布拉的天秤旗自豪的飄揚在城牆上。巴哈魯的三劍旗全部都被撤下，連同死去的士兵一起被焚燒掉了。古羅魯坐到了準備好的椅子上，很滿足似的深深的點了點頭。

「諸君，首先 辛苦了。 巴哈魯討伐的第一步已經可以說是成功了。」

雖然古羅魯是打算在第一天就動員全部兵力一口氣攻下來的，和最初的計劃不同，耗費了三天時間。雖說如此，只要拿下這裡，之後殘留下來的也都是些防御薄弱的據點，城鎮。另外，奎英布拉攻下了有名的要塞的事實，也能給巴哈魯的領主們帶來些壓力吧。

「恭喜太守。在這個要塞稍作休整後，按照計劃的那樣，向貝斯塔進軍吧。反抗者的下場也會因為卡魯納斯的陷落，傳達給所有人的吧。」

威魯姆的意見，古羅魯也表示同意。然後將視線轉向了伽迪斯。

「......嗯。順便一提，伽迪斯，你也是同樣的意見嗎。」
「是，我也是那樣考慮的。」
「是嗎。......話說回來，這次的戰鬥，你還真是有夠丟人的。那個時候立下的覺悟難道只是虛有其表嗎。聽好了，下一次一定不要辜負我對你的期待啊！」
「是、遵命！」

伽迪斯表情扭曲，再一次的低身下拜。

「與之相比，諾艾露的行動還真是無可挑剔啊。單身突入要塞，甚至取下了敵將的首級。稱之為豪傑也不為過。下一次的戰鬥一定要委任她為先鋒啊。」

古羅魯心情十分愉悅的稱讚著。接著所有武官的視線都集中到了站立在隊伍頂端的諾艾露身上。即便從威魯姆那裡傳來了充滿憎恨的目光，諾艾露依然是裝作不知道的樣子。從諾艾露這邊看的話，完全搞不清為什麼會被怨恨。
片刻之後，作為諾艾露的上司的迪魯庫千人長，走向前來。

「太守大人，請恕我冒昧地報告。」
「迪魯庫嗎，一本正經的什麼事。」
「確實，諾艾露百人長的武勇可謂驚人。此次戰鬥的功勞毫無疑問的是第一等。不過，其仍然違反了配合步調的命令。大概從一開始就打算搶占功勞的吧，所以才不顧命令提前行動，架上梯子突入進去。如果只要賺到功績就可以任意的違反軍令的這種情況成為慣例。一旦模仿者增加，軍規也必會變得混亂不堪。」

從迪魯庫的角度來看的話，當時為了避免重蹈伽迪斯的覆轍，大概是指望將兵力全部投入一口氣的攻下卡魯納斯要塞的吧。但是，剛一發出了前進的信號，諾艾露就已經搭架好了梯子，沖入了城牆。雖然作戰成功還是很值得慶幸的，不過萬一失敗了的話，將會對士氣造成極大的影響。

順便一提，迪魯庫就是之前那個被巴魯巴斯率領下的白蟻黨利用擾亂戰法而持續苦戰的男人。雖說是北部出身的貴族，不過因為他很是照顧他人，並且願意和部下一起過著貧苦生活，所以相當的擁有人望。缺點是不會變通，頭腦頑固。這次也是，內心上雖然對諾艾露的活躍感到高興，卻還是禁不住的叮囑幾句。

「你所說的並不是沒有道理，不過，既然這座要塞已經完美的攻下來了。些許的小錯誤就這麼略過不也沒什麼的嗎。不如說，優秀的想讓人不由得誇獎一番。」
「----太守。所謂的軍規，就是制約士兵的鎖鏈。不管身份如何違反軍規都不可以允許，也不能被允許。一旦怠慢軍規成為了習慣，士兵們也將變得爭搶功勞不在聽任於命令。那樣的話，不就和盜賊毫無區別了。」
「.......唔，你說的也有一定的道理。」
「太守，正如迪魯庫千人長所說。」

一聽到威魯姆也贊成對方的意見，古羅魯稍微皺了皺眉。

「你也是同樣的意見嗎。.....的確，賞罰分明是軍隊的基石，即便是兵法書也是這麼說的。諾艾露百人長，先過來這邊。」
古羅魯摸了摸了下巴，把諾艾露傳來。帶著眼鏡的諾艾露悠然的走上前來，行禮後，恭敬地單膝著地。

「失禮了。關於這次的僭越行為，還請原諒。」
「此次的功績，對於我來說可是值得讚賞。本來的話，甚至是應該立即晉升，賦予勛章這種程度。不過，迪魯庫所說的事也並非沒有道理。.......這次的事，有什麼想說的嗎。」
「.......」
「諾艾露喲，就這麼不做聲的話，什麼也不明白啊。」
「是，因為決定這場戰爭成敗的關鍵是“時間”，正是想到了這一點，所以，那個時候在明知道是違反軍規的情況下，還是選擇了先行突進。」
「原來如此，情況是明白了。但是，時間是關鍵是什麼意思。巴哈魯的主力返回這裡，還需要三個月不是嗎。所以，即便這邊的攻略稍微有些延遲，也並無什麼大礙吧。」

古羅魯有些驚訝的詢問道。諾艾露在向威魯姆稍微瞥了一眼，開始陳述自己的考慮。

「恕我冒昧，巴哈魯公真的還停留在帝都嗎。」
「唔..那傢伙應該才剛接到了布告文的吧。」
「請問，真的是那樣的嗎?」
「潛伏在帝都的密探是這樣報告的。是這樣的吧，威魯姆喲。」
「是。根據三天前的報告，巴哈魯公這個時候還在準備升陽的儀式中。應該已經收到了布告文，現在的話，不管怎麼匆忙也要花上三個月的時間。即使強行的趕來，疲憊的軍隊也不值得擔憂。」
「........」

煩惱著要不要說出口的諾艾露，察覺到了古羅魯有些焦躁不安。

「諾艾露喲，想說的事直截了當的說出來就好。不要說謊，把你的考慮全部說出來。」
「是，感謝太守准許我說出自己的想法。我認為，我方應該無視掉周邊所有要塞和城鎮，全力向東進軍，只向州都貝斯塔進攻。」

因為諾艾露的意見，周圍的武官陷入嘈雜之中。改變軍隊的方針這種，根本不是百人長程度的傢伙可以提出來的。

「.........真是大膽的意見啊。為什麼這麼想？」
「太守，那種建議根本連聽的必要都沒有！事到如今，改變計劃根本就是不可能的!」
「冷靜，威魯姆喲。只是聽一下也沒什麼不好。」
「這次作戰的主要方針，下官覺得應該是一邊攻略巴哈魯的各個領主，一邊穩步的攻向州都貝斯塔。」
「如你所說的一樣。」
「但是，這樣的話就太過於耗費時間。如果現在進行急襲的話，敵方是絕對不可能趕上救援。州都是巴哈魯公的腳下，所以即便對方察覺到這件事，也無法就這麼丟棄不管，必定會慌慌張張的趕過來的吧。在此對立，並發起決戰。面對疲憊不堪的敵軍，我方會在戰鬥上處於上風。此時此刻，巧遲不如拙速。.......以上則是下官的意見。」

對於諾艾露乾脆簡潔的陳述。盡做些多餘的事，明顯的露出了厭惡的表情的威魯姆。阿米魯最想避免的情況，也就是陷入戰事長期化的泥沼中。為了避開這種情況，威魯姆千方百計的使用手段。一切是為了將未來的榮光納入手中。
巴哈魯主力部隊在中途轉移，至到達的這段空白期，即是這個作戰的最大的弱點。

「.....唔嗯」
「還想著要說什麼。太守，這完全連聽的必要都沒有。」

威魯姆強硬的斷言。接著，輕蔑的看向諾艾露繼續說道。

「諾艾露喲，你有明確的證據可以肯定敵方已經趕往回來的路上嗎？伽迪斯大人的密探也傳來了同樣的報告。如果我們掌握的情報是虛假的話，你，立刻拿出證明就好！」
「那種東西完全沒有。」
「哼，是嗎！聽好了，諾艾露喲。戰略的基本，就是要考慮如何在減少己方的犧牲下，對敵人造成盡可能的打擊。首先，要像用絲綢勒緊對方那樣，對貝斯塔周邊的領主進行調略或者攻略。一旦得到了他們的協助，堅城貝斯塔也會不費吹灰之力的落入我們的手中。從那邊傳過來的密文，已經有了相當程度的數量了。」
「...........」

專心聽著的古羅魯。諾艾露表情沒有絲毫變化。

「一旦實施了你所說的那種強硬的手段，本可以不用去交戰的傢伙們也不得不加入對方，甚至會造成卡魯納斯也比不上的犧牲。也就是說，根本就沒有為了功績而急躁出擊的必要。明白了的話，今後就不要提這種僅憑猜測的意見！」

威魯姆言辭激烈的痛罵還保持跪姿的諾艾露。像是贊同一樣，其他的武官也重重的點頭。

古羅魯也是同樣的考慮。也覺得諾艾露的貝斯塔急進計劃，只有風險大，收貨少。

只要和投靠這邊的領主們交涉完成，他們也會加入奎英布拉方參戰。大軍包圍的話，貝斯塔的攻略也會進展飛速的吧。畢竟，一直被認為是友軍的傢伙們一下子反水到了敵方陣營，士氣會跌落到谷底的吧。

更何況，敵軍的主力也不在巴哈魯。不僅是威魯姆，伽迪斯的密探也是同樣的報告。如果諾艾露的考慮是事實的話，還能算是威脅，不過那也終歸是杞人憂天罷了。畢竟，連假想中的敵人也畏懼的話，戰爭也就無法進行下去了。

「諾艾露喲，我認為本人和威魯姆的想法是正確的。密探的報告是比任何都值得信任的證據。....假如向你說的那樣不顧一切的攻向貝斯塔。一旦，攻略比預想的還要花費時間的話，我軍也就徹底完了。貝斯塔是有名的堅城，無論你有多麼的勇猛，也並非可以簡單的攻下。在那之上，補給線的大幅度延長，周圍遍布都是敵人的話，也就沒有任何勝算了。」

「是，貝斯塔是巴哈魯的要害。現在正是最佳的時機。突入過去的話，必定會引發什麼。如果全軍不行的話，只有我的隊也好，請務必允許我先行。」
「......唔嗯」
「搞清楚自己的立場！僅憑百人長的身份怎麼可能會許可你擅自行動！另外，州都是要害不是理所當然的嗎！」
「.......威魯姆大人知道黑白棋嗎？我還是蠻擅長的。那個啊，角是關鍵呢。」
「什、突然間在說什麼」

被這貿然的發言，從威魯姆開始，在場的人都有些不知所措。而完全不在意這種氣氛，諾艾露淡然的繼續說了下去。

「即使是吃掉了角也並不代表一定會勝利，但是，如果就這麼簡單的把把它忽略掉的話，是絕對不可能贏得。不管支配圈有多麼的延伸，之後也一定會被全部翻轉過來。-------也就是說」

觸摸了一下眼鏡的諾艾露還想要繼續說下去的時候，像是要遮斷一樣響起了笑聲。聽出了在用小孩子的遊戲來打比方的武官們絕大部分或是嘲笑，或是苦笑。

諾艾露已經說出了自己想說的事，在那之上也已經感到厭惡，沒有繼續反駁，就這樣退了下去。雖然有些想模仿莉古蕾特那樣咂舌，不過會惹辛西婭生氣所以還是放棄了。原來如此，這個時候正是應該咂舌的好時機嗎。又學到了一件事呢。

實際上，還想在明確的繼續說下去，遺憾的是並沒有證據。所以，不再說了。不然的話，也不會用這種拐彎抹角的說法。想變得更偉大一些呢，諾艾露這樣想著。

「哼、真是聽了有夠愚蠢的話啊。戰爭並非是遊戲。剝奪他人生命，流下自己的鮮血，拼盡一切才換來了這得來不易的勝利！太守，這樣的傢伙所說的話，連一丁點聽的價值都沒有。即使多少有些才能，也不過是出身下賤的傢伙！」
「正是如此，承認這種發言簡直就是我等奎英布拉騎士的恥辱！不、就連百人長的地位也名不副實！」

緊接著威魯姆，伽迪斯也破口大罵。諾艾露目不轉睛的看著兩人，然後再一次的俯下腦袋。

「也不需要說道那個地步吧。諾艾露成為騎士的還有些日子尚淺。......諾艾露喲，從現在開始學習也沒關係。你也只不過是按照我的命令說出了自己的考慮罷了。剛剛的事無需在意。」

賞識諾艾露武勇的古羅魯說出了維護的發言。而對此感到輕視的一名武官進言道。

「....太守、卡魯納斯要塞已經被攻下來了。借此機會，把諾艾露替換掉如何。說到底，從一開始就不需要此人。」
「沒有那個必要。你說的太過火了！」
「萬、萬分抱歉！」

被古羅魯一喝斥，武官慌慌張張的謝罪退了下去。

「......不過，今後也不允許再次的違反命令了。諾艾露喲，迪魯庫的話一定要遵守。迪魯庫忠實的樣子必定能成為參考。」
「了解！」

被古羅魯叮囑後，諾艾露立刻直立身子敬禮。並沒有說答應了哦。最多也只不過是對於理解了的發言做出的回應而已。被硬要做出無法完成的約定時，混淆語言曖昧的對應。也是諾艾露的處世之術。

從軍議室退出後，諾艾露即刻的被辛西婭叫住了。脖子被抓住，被強行的帶到了要塞地下，大概是傭人的房間裡。

「蠢貨!說真的，你的腦袋到底是什麼做的！好不容易的立下了那麼大的功勞，因為那個不是全都浪費掉了嗎！明明早就教育過你千萬別變成這樣！」

我只不過是按照命令率直的說出了自己的想法而已喲。雖然很厲害的被當成笨蛋了呢。被大家討厭，也算是很難得的經驗不是嗎。誒-- 我記得是叫做“如做針氈”的吧？」

啊哈哈的，諾艾露困惑的撓著腦袋時，被強烈的拳頭打飛了，這次沒有任何留情。

「不就是因為你在軍議室拿黑白棋來舉例子的嗎！」
「因為辛西婭很不擅長那個的呢。」
「大白痴！」

並非是拳頭，這次臉頰被抓住了。真的生氣的時候就會變成這樣。不到從心裡反省為止是不會被解放的。真的已經從心裡反省了，諾艾露做出非常可怜的表情。不過還是沒有被放開。把雙手舉起來做出投降的樣子，同樣也沒有效果。

一分鐘後，終於被解放了。臉頰，一定變得通紅了吧。辛西婭露出了很對不起的表情。

「痛、痛痛。明明已經反省了呢。」
「抱、抱歉、不由得想到了剛才的事。」
「剛才的事？」
「.....嗯。如果你的意見，萬一是事實的話，會變得非常糟糕的情況的吧。」
「想不出什麼好的例子。沒有任何證據，只不過是臆測呢。也習慣了被當成笨蛋了，所以也沒什麼。但是，總覺得有些煩躁不安呢，到底是為什麼呢。」
「.....那個是，理所當然的感情的吧。被那樣對待了的話，我也是會生氣的。」

這樣說著的辛西婭大大的吸了口氣。

「辛西婭？」
「沒什麼，我應該更加生氣的才對！見識到你的努力的傢伙們，是根本就不應該露出那種嘲笑的!啊啊啊、真的是有夠後悔的！有夠郁悶的！啊啊--令人氣憤啊！還有那個腔調是什麼意思啊！！諾艾露的意見一點都不考慮，直接踢開！如果真的是敵人的陷阱的話，我們可是會陷入絕境的啊！」

旁邊的架子被辛西婭戴有護手的拳頭粉碎了。看樣子激起了比諾艾露還要強烈的憤怒。響徹了相當巨大的聲音，幸運的是附近並沒有人。可是相當危險的一刻，不過本人並有注意到。相信諾艾露，也就是說威魯姆的報告變成了謊言。

「吶、為什麼辛西婭這麼生氣呢？」
「朋友被這麼侮辱的對待，發火不是理所當然的嗎！！如果那傢伙不是上級，一定要把他打得半死！明明不過是一群攻城失敗的傢伙們！」

辛西婭臉色赤紅，大力的跺著腳。而諾艾露則是眼睛圓溜溜注視著她。

朋------朋友。雖然諾艾露一直都是這麼看待辛西婭的，但是卻並不清楚辛西婭是否也抱有同樣的想法。在明確的認識到了這一點後，諾艾露總覺得有些變得開心起來，之前積攢下來的不快也完全的消失了。

「真的謝謝你哦，辛西婭。會為了我的事情而發火的人，你是第一個呢。好像..有些很開心吶。」
「那不是問題的關鍵！現在，這個無法平息的憤怒到底該如何是好！」
「啊哈哈、先做些深呼吸，冷靜一下吧。沒問題的，雖然不知道接下來會發生什麼。但是奎英布拉這裡還有辛西婭和小少主。為了能讓奎英布拉獲得勝利，我會拼命地努力。我，絕對會遵守約定的。」

諾艾露安撫著仍有些喘著粗氣的辛西婭，溫和的微笑著。

諾艾露並不怎麼了解政治。但是，也明白進攻巴哈魯領是一件壞棋。雖然這邊還想著以奇襲的方式攻過去，不過對方大概完全的在隱藏起來埋伏著的吧。要是這都是故意安排的話，對方的作戰也算是成功了呢。

雖然也許不太可能，但如果這只是諾艾露考慮過多的話，事情也就變得簡單了,就這樣進行下去就能贏得這場戰爭。

「......你啊，別總是在奇怪的地方發揮才能啊。真搞不明白你到底是天才還是笨蛋啊。」
「啊哈哈、謝謝誇獎啦」
「沒在誇你。」

那個時候，諾艾露因為顧慮到了辛西婭所以在用詞方面稍微轉換了一下。『那份密探的報告，真的真的是正確的嗎？是威魯姆將軍捏造出來的可能性就沒有嗎？』、如果真的這麼說了的話，也會把作為教育者的辛西婭也卷進來吧。所以，放棄了。這種程度的事，諾艾露還是能判斷出的。即便發展成最糟糕的情況，諾艾露也可以逃跑。但是辛西婭卻不能。

能強迫對方登上棋盤的急襲戰術也被駁回了。雖說如此，如果就這麼悠哉下去的話，事情也就會朝著敵人所想的那樣發展下去。特別是，那個好像不太希望奎英布拉勝利的威魯姆，也已經被自己盯上。手慢慢的伸向了腰間的鐵錘，不過諾艾露還是努力的忍住了。
------處世之道，還真是困難吶。

「啊--啊，感覺天氣也有些陰沉下來了呢。」
「--快要下雨了吧。希望不要影響到行軍就好了。」
「那個應該沒問題的吧。也不像是會變成那樣的感覺。」

到剛剛為止還炎熱無比的太陽，一下子就被有些發黑的烏雲遮住，不見了。然而，雨還並沒有降下。

諾艾露一返回野營地的時候，兩張熟悉的面孔映入眼中。一個是身材偏瘦表情嚴肅的中年男人。之前嚴厲的批判了違反命令的諾艾露，迪魯庫千人長。站在旁邊的則是諾艾露的部下，巴魯巴斯。

雖然就這麼越過去也可以。不過，考慮了一下還是打個招呼，走了過去。如果忘記了和長官打招呼的話，是會被辛西婭嚴厲的教育的。

「迪魯庫千人長，之前的事萬分抱歉。」
「啊啊、諾艾露百人長嗎。不，想要謝罪的可是這一邊啊。剛才我並沒有想過要那麼的讓你受辱。威魯姆大人，伽迪斯大人看樣子非常討厭貴官啊。雖然一直都對北部出身的人態度冰冷，不過也沒想到這次會這麼的過分。」
「北部的意思是？」
「啊啊、從貧窮的北部出身的人被看不起也是常有的事。占有奎英布拉要職的也盡是些南部出身的傢伙。也聽說貴官是佐依姆出身的吧。嘛..也就是這麼回事。」
「...........」

原來是這樣嗎，諾艾露想。所以才會被大家看輕的啊。莉古蕾特那麼明顯的不情願也是因為有這種基礎的嗎。

身旁的辛西婭露出了有些難過的表情。大概即使知道這個也並不願意告訴我的吧。不過，威魯姆和伽迪斯討厭自己的原因應該並不僅僅是這個。

「明明立下了功勞，抱歉。我應該選好場所的。那種程度，最多和巴魯巴斯抱怨幾下就夠了。」
「就是說嘛，難得諾艾露隊長立下了這麼大的功勞，就因為你的錯完全白費了。甚至還被那幫廢物們當成白痴耍了。真是的，那幫南方佬到底有什麼不滿啊！」
「並不是有了功勞就什麼都能原諒，不管出身如何，所謂的軍規就是這樣。即使那裡邊有不是這麼想的人，我也無法做到放任不管。」
「你這個石頭腦袋！就是因為這樣，你才一直都是千人長的啊。明明還算是個貴族！」

巴魯巴斯咂著嘴撓了撓滿是白髮的腦袋，看到這個的迪魯庫不由得露出了苦笑。雖然言辭還是有些過分，不過看樣子也並沒有在意的樣子。也許，他們有著像諾艾露和辛西婭之間那樣的關係也不一定。

「說到底也只不過是已經沒落的家名，也沒想過為此改變一直以來的生存方式。.....啊啊、我和這個男人也算是相識吧。救濟礦山那一帶的時候所結下來的孽緣。順帶一提，前些日子我還身負討伐白蟻黨的任務。」
「他說的是真的喲。嘛、也因為他那死板的性格，還算蠻好對付的。」
「就差一點就殲滅掉了啊，真是好運的傢伙。」
「說什麼啊，明明因為一直苦戰馬上就要被替換掉了啊！」
「白痴！那全都是為了讓你們疏忽大意而做出的演技啊，怎麼可能會陷入苦戰！」

迪魯庫很有氣勢的敲打巴魯巴斯的後背。

「兩個人，感情很好呢。」
「真是的，居然真的打過來了。不過是有著孽緣的傢伙罷了。嘛，不過也沒有真的互相廝殺就是了。這個老爺子啊，一直都是盡可能的活著抓住我們的啊。所以，我們才有機會的啊。」
「我相信著，同為奎英布拉的人，根本就沒有相互殘殺的必要。....不過，還真想不到，這群惡黨最後會任職于奎英布拉啊，真是..做夢都想不到的啊。這也說明了他們有多麼信服貴官的吧。能讓這群粗魯的傢伙們服從的手段，實在是優秀啊。」
「感謝誇獎」
「.....唔嗯。說起來，貴官和辛西婭上級百人長好像有很親密的交情錒。」
「是的！」
「真正的能相互理解的朋友可是非常難得的，這份緣分，要珍視起來啊。」
「嗯，我答應你，一定會珍視的！」

諾艾露綳勁身子認真的向迪魯庫敬禮。辛西婭是來到外邊以來最初的朋友。雖然米魯特和村子裡大家也是重要的伙伴，但是並不是朋友。

自從到了奎英布拉以來，伙伴們增加了好多。同伴們也圍繞在諾艾露的身旁。不過，朋友卻沒有幾個。所以，得到的朋友，諾艾露想要珍視。

「很有精神的回答，真是不錯。.....如果，對於作戰方針有什麼想法的話，今後和我說就好。貴官的武力，的確已經銘記在心中。即便仍有些不肯相信的傢伙，但是偶然和奇跡是不可能取得敵將的首級。貴官足夠年輕，未來充滿可能，所以沒必要為了功勞而焦急。」

這樣說著，迪魯庫溫柔的拍了拍諾艾露的肩膀。為了出人頭地而急躁是不可能出現在諾艾露身上的。僅僅是覺得這是為了獲得勝利的最好的方法。但是，卻並沒有被認可。太守他們，認為將軍威魯姆的意見是更加正確的。

這個時候到底該怎麼做，諾艾露是不明白的。諾艾露的軍力，只有白蟻黨五百，兵卒兩百，合起來僅有七百餘人。只有這點是不可能攻陷貝斯塔的。所以，諾艾露誠實的說出了自己的考慮。

「迪魯庫千人長，明天請給我的部隊下達去追擊敵軍殘黨的命令。」
「追擊殘黨嗎......並不只是這樣的吧。還是考慮搶先立功的事情嗎？」

對著皺著眉的迪魯庫，諾艾露從腰包裡取出了地圖，並指向了某個地點。

「是，這個是處在山丘地帶的萊茵街道，我打算襲擊這個周邊地區的敵軍駐地。還請允許。」

諾艾露本來並沒有打算說出，不過最終還是向迪魯庫獲取許可。既然是巴魯巴斯的朋友的話，也許能理解也不一定。

「這個地區並不在我軍預定鎮壓的計劃中。鞏固到貝斯塔為止的道路是太守的指示，剛剛的發言，是明知違反的情況下說出來的嗎。」
「是，攻擊這裡絕不是白費力氣。雖然從戰略上看不出價值，但是卻能給敵方心理上認為會遭到偷襲的暗示。如果趁現在就將礙眼的駐地燒光毀掉的話，對於之後的進攻也能起到很大的作用。」
「....好，我知道了。由我來向太守申請吧。不過，一定要避免部隊受到毀滅性的打擊。至少也要留下足以牽制對方的程度。攻下卡魯納斯要塞的英雄要是敗走了的話，也會造成不好的傳聞。一旦完成後，立刻回來。」
「是，了解！」

旁邊的巴魯巴斯和辛西婭露出了有些搞不清楚的表情。但是，對於諾艾露來說卻是非常重要。

萊茵街道，地點偏離主要道路的小型城市。身後連接著巴魯凱斯山脈，是一座山麓城市。順便一提，街道再往東行進的話，就是身為三座街道合流地點的交通要地托魯得街道，將其跨過後，就能到達州都貝斯塔。

作為交通要地的托魯得也有著與其相符的相當程度的防御力。但是萊茵卻並非如此，是一座除去處於山丘地帶以外，沒有任何特徵的地方。

諾艾露的目的，即攻下這裡，並以此為道路一口氣的翻過巴魯凱斯山脈突襲貝斯塔。只是看下這個地理關係，就能明白這裡應該有只限當地人了解的道路。如果沒有的話，就強行通過。當諾艾露在成功的逃出那個教會時就已經驗證出了，這是完全可以做到的事情。人類，是只要去做不管什麼都能做到。自己都能做到的話，其他人也不可能做不到。

成功無事的跨過山脈後，將貝斯塔的城下町以及快要到收獲時期的農田，通過放火將大部分摧毀化為灰燼。這樣那些隱藏起來的傢伙們也不得不冒出來吧。萬一主力真的就在附近，慌慌張張的為了防御而跑出來的話就真的是賺到了。如果只有少數的話，就放到一邊再次翻過山脈撤退就好。

這樣的話，勉強也能拖延到決戰的吧。決戰的目的並非是擊破敵方，而是為了使其陷入戰爭長期化的泥坑。雙方都會出現大量的損害吧，並不會變成只有單方面的敗北。。不付出足夠的代價的話，同樣也不會得到等量的滿足。為此，萊茵必須被攻下。

就這麼坦率的說出來的話，不管是誰都不會認真的聽下去吧，通過剛才的事已經明白了。最多也不過是會被威魯姆愚弄。那個人大概並不希望奎英布拉處於有利的一面吧。真的好想把那個的腦袋割下來。

---因此，諾艾露決定不吭聲的就這麼擅自的去做。為了守住和辛西婭、艾魯伽的約定，這也是沒有辦法的事。為了和他們一起去尋找幸福的方法，奎英布拉必須健在。因為和諾艾露不一樣，他們的性格並不是可以孤身一人逃跑的。

最大的問題還是，手頭上只能拿出七百人的兵力。不過這也要看諾艾露和大家的努力而定。

「不錯的氣勢。嗯，對下次的戰鬥幹勁十足啊。巴魯巴斯，你的隊長還真是勇猛大膽啊。」
「那是當然的吧，你知道敵軍是怎麼叫她的嗎？嘿嘿、聽了可別嚇到哦？----惡鬼啊，惡鬼。用不了多久，一定會成為巴哈魯那群傢伙的噩夢吧。」
「戰場的惡鬼嗎，還真是可怕的傢伙。不對、應該說可靠才對嗎。即使被說成是鬼，也不過是和我的女兒相同的年紀，戰爭結束後也該介紹給那邊啊。」
「迪魯庫的大叔喲，那就有些太多管閑事了吧。」
「說什麼呢。既然身為騎士，就有著生下孩子，讓名字繼承到下一個時代的重要的使命。是完全不可以忘記的事情啊。」
「又在擅自的說著這種話，還真是只適合說教的老傢伙！」
「也稍微教育一下你的說話方式吧！既然已經成為軍人了的話！」

巴魯巴斯和迪魯庫一邊抱怨著，一邊爭執著。總覺得，是在哪裡看到過的光景呢。

有趣的即使是一直看下去也不會覺得厭煩，不過還有著要做的事情，所以諾艾露選擇了離開。要做的只有兩件。-----吃晚飯，以及為了明天的準備快點睡覺。總感覺天氣有些不太好呢，這才是最重要的一件事。
