第二十三章  莱恩攻占战

——第二天早晨，诺艾露与士兵们一起，做着出发的准备。因为得到了迪鲁库千人长的许可，也不用担心被别人说三道四。诺艾露一边哼着歌一边往马上绑上食物。
　　因为不是骑兵队，所以骑马的只有诺艾露，巴鲁巴斯和莉古蕾特。其他的士兵们将物资绑在腰上来携带。如果让白蚁党也当骑兵的话，能带的东西会变少的吧。
「诺艾露」
「啊，辛西娅。早上好！今天天气很好真是太好了呢！」
诺艾露以格外精神的声音打了招呼。今天是万里无云的大晴天。有要发生好事的预感。但是，辛西娅的表情总觉得阴沉沉的。
「啊啊。比起那个，你真的打算去吗？」
「那是肯定的。这是为了战胜巴哈鲁的第一步呢。」
「为什么要去进攻那么偏僻的地方呢？如果发生什么事的话也没法马上去救援。有冒险的必要吗？」
「嗯，有必要呦。那个街如果不预先攻下的话，就无法进行下一步了。」
「……哎，等等。难道，你打算攻略莱恩吗！？你不是说攻打了驻地就回来吗？」
　　辛西娅瞪着眼睛大喊。诺艾露把食指放到嘴上，做出嘘的动作。因为如果被周围的人知道的话，肯定会变成很麻烦的事。
「啊哈哈，目标不大的话不行呢。当然如果办不到的话，就会如预定那样攻击了驻地就回来的。」
「不好意思但是我完全无法信用。如果是你的话，即使发生什么是也绝对打算攻进去吧！」
「不会做到那种地步的，因为死了的话就什么都没有了。」
诺艾露想要蒙混过去，不过辛西娅不动摇的盯着她。
「既然如此，看来我也跟着一起去比较好啊。不知道现在去说会不会被许可,不过不能就这么看着你去乱来啊。」
「那是不行的呦。人太多的话又显眼花的时间又长。这次必须要一口气冲进去，所以这次不行。」
　　辛西娅队有一千人。攻陷了莱恩的话，无论如何也会想协助诺艾露，不过现在没有必要。如果带着大部队去的话，敌人的防守也会变得很顽固，如果我方是少数的话，敌人也会轻视我方变得粗心大意。
「但是啊——」
「恩。既然如此的话，在下们跟着一起去吧。」
　　脸上有道伤疤的大个子男人从辛西娅背後出现了。是根布的武官，卡伊百人长。带着斗笠的士兵在他身後排列着。据卡伊所说，他们的士兵是机动力很优秀的轻步兵。虽然防御很薄弱，但是很灵敏，很擅长奇袭任务。
「卡伊殿是吗？但是，贵官参战的话会有很多麻烦的事吧。对于这次的战争，根布州应该并没有正式的表明参战。在外交上也许会成为很麻烦的事。」
「无需担心。没有打算竖起根布的旗帜，也没有打算要留下证据。姑且也得到了太守的许可。最重要的是，如果能亲眼见到诺艾露殿的功绩的话，多少有些危险的话也算是很便宜的代价了。」
　　对于古罗鲁来说，根布的人加入战争的话应该没有什么异议吧。想喊住手的应该是根布的领导人。
诺艾露感到了疑问之後，姑且进行最後的确认。如果这样还给予肯定的回复的话，就没问题了，全部都是自己的责任。
「唔——，这样真的好吗？之後发生什么事也别对我生气哦」
「当然。之前第一个登上卡鲁纳斯城寨，实在是除了了不起找不到别的词来形容了。说来惭愧，在下看到那个身姿不禁感到发抖。那个战斗的样子，简直就是像鬼一样。无论如何请再一次将双锤旗的战斗印入在下眼中。」
　　这么说完低下头的卡伊，步兵们也在其之後低下头。真是异样的景象。
「——可是啊。呐，真的好吗？」
「……虽然不觉得好,不过我没有对卡伊殿的行动插嘴的权限。更别说卡伊殿已经得到太守的许可了。」
　　辛西娅很困惑的摇摇头。
「那么，一起去吧。啊，带好自己的粮食哦。」
「谢谢。小的们，自己的饭都带好了吧！」
『噢！』
　　步兵们把在腰上挂着的粮食袋高举起来像是在炫耀一样。和卡伊一样，他们都是很豪爽的人。
「因此没有什么可担心的。我们会在诺艾露殿的後方跟着，所以带路就拜托了。阁下就是队伍的指挥官。」
「嗯，明白了。那么，差不多我们就出发吧？莉古蕾特，吹响进军喇叭。巴鲁巴斯，先头带路就拜托你了。」
「了解了。——全体人员，跟着我！诺艾露队出发!!」
「……喂。为什么又是我吹喇叭啊。让其他的家伙吹多好。」
「你这个臭娘们儿，赶紧给我麻利的吹出发喇叭！因为你也就能干点这种工作了！」
「真烦人啊，你这白髮猿！现在正要吹呢！」
　　被催促的莉古蕾特以非常不高兴的样子吹响了出发信号。骑马的巴鲁巴斯意气风发的出发了，在其之後有白蚁党五百人跟随着。再後边是奎英布拉兵二百人，和根布的步兵一百人。诺艾露带领的队伍，总计八百名。
　　目送全员出发之後，诺艾露向辛西娅搭话。
「好了，那么我也走了。」
「诺艾露，真的千万要小心啊。这裡是敌人的势力圈，不能像在奎英布拉一样随意，切记不要粗心大意。」
「嗯，会注意的。」
「下次见面时，我们也应该已经向前前进了。期待着一起进攻贝斯塔。下次再平安相见吧！」
「当然！」
诺艾露点头敬礼後，辛西娅也回应。跳上马的诺艾露，气势很好地离开了奎英布拉军的野营地。跑了一会，就追上了高举天秤旗和诺艾露队双锤旗的集团。
「久等了！」
「……时间相当长啊。对离别那么的恋恋不舍吗？」
　　用带有讥讽语调向诺艾露打招呼的莉古蕾特。
「嗯，因为是重要的朋友。」
「好吧好吧，那就是吧。」
诺艾露朝着咂嘴的莉古蕾特笑了。
「莉古蕾特也是重要的朋友，我认为一定能成为好朋友的。」
「……哼，那还真是谢谢。但是，请容我谢绝。因为各种意义上都很麻烦。那种事情还是请跟那个野蛮的白髮猿去做吧。」
「是吗，真遗憾。啊，把喇叭稍微借我一下可以吗？」
「因为是您的喇叭，请随意」
　　莉古蕾特认真的擦完喇叭嘴，向诺艾露扔过去。
诺艾露接住喇叭後，开始尽情的吹奏起来。因为附近没有敌兵，所以没什么大问题。但是再过一会儿的话就应该更慎重一些了。下次再吹的话就是突击的时候了。
顺便说一句，喇叭的曲目是诺艾露队进军曲。作曲是诺艾露，轻快的韵律有种使人不由自主的前进的感觉。诺艾露一边考虑着以後想把歌词也加上啊~一边策马前进。士兵们也合着曲子很有精神的前进。有着非常好的氛围。顺便说一句，在旁边跟着一起前进的莉古蕾特，一直一脸不高兴的将嘴撇成へ型。
　　——莱恩街道。领主贝罗特的宅邸。
「……奎英布拉的恶鬼！？」
「是。从卡鲁纳斯逃回来的士兵之间所流传的话，我也是间接听来的，不是很了解。」
「真是无聊。卡鲁纳斯被攻陷是设计好的事。虽然对霍斯洛殿很过意不去，但他是在了解的情况下还答应成为弃子的。一切都是为了使阿米鲁大人得到日轮的荣光。恶鬼什么的，肯定是奎英布拉的流言！」
　　莱恩街道的贝罗特伯爵，不高兴地说到。
　　与巴鲁凯斯山脉连接的莱恩的周边，即使是恭维也难以说是丰饶的土地。尽管如此，贝罗特耕作田地、对于行商给予奖励这样拼命的工作了，才使得人民没有挨饿。虽然没有像阿米鲁的亲信，法里德和米卢兹一样辉煌的业绩,不过有着对于巴哈鲁的忠诚不劣于他人这种强烈的自负。
　　阿米鲁刚来巴哈鲁的时候，只是有着皇帝的血缘但是大家对他什么期待也没有。但是结果却出人意料。阿米鲁进行的改革，挽救了以质实刚健这种言辞掩饰的巴哈鲁的财政，甚至开发了新的贸易路线。现在大家都认为正因为巴哈鲁的太守是阿米鲁，巴哈鲁州才能像现在一样强盛。现在已经去世的前代太守也很赏识阿米鲁的才能。
　　如果如主君阿米鲁的计划一样成为皇帝的话，巴哈鲁会变得更加丰富吧。因为巴哈鲁州成为了皇帝的故乡。新的太守也许会任命法里德或者亲信的人吧。这种事怎么都好，重要的是巴哈鲁以及莱恩的人民会变得幸福。这才是最重要的。
　　同样的，对于阿米鲁来说，这场战争是不得不胜的。预测着处于偏僻位置的莱恩不会发生战斗,但一旦战斗的话肯定要拼上性命去战斗。

「巴哈鲁的胜利触手可及。不要被敌人的流言所欺骗！」
「可是，作为流言来说却相当的具体。像是交叉的双锤的旗印，像血一样红的头发，像死人一样白脸的女人。二叉的枪散布炼狱的火焰，巨大的铁锤将人打碎等等。……确实是很可怕的说法。」
「蠢才！如果有说这种无聊的话的时间，还不如给我去周围巡逻！正因为有像你这样的人在，那种胡扯的流言才会蔓延的！」
「万，万分抱歉」
　　瞥了一眼慌慌张张谢罪的从者之後，贝罗特坐到了椅子上。照这个情况下去，流言可能在莱恩的住民之间传播。考虑着还是发个布告下去比较好吗的时候，听到了部下匆忙的敲门声。
「什么事！」
「贝，贝罗特大人，出大事了！敌人，奎英布拉军来了！」
「说什么蠢话！报告上说他们正在卡鲁纳斯整顿态势。即使开始进军了，也不可能到这裡来！」
　　更别说驱兵到这个离大道很远的偏僻的莱恩来，这种事不可能发生。阿米鲁在周围调略之後，写着古罗鲁肯定会沿着大道向东前进的书信送过来了。对于卡鲁纳斯周边的领主们，争取到时间後即使投降也不会问罪这件事也传达了。
「可是，从奎英布拉军中用箭传来了书信——是这个，请看！」
「——立刻打开莱恩的大门，向我们投降。违逆我们的话就把你们全杀光。切勿被气血冲昏了头脑做出错误的判断——什么？逆贼们竟敢愚弄我！」
把书信扔到地上，狠狠的踩了好几次。正在这时，又一个部下跑进来了。
「贝罗特大人，道路旁的驻地被奎英布拉军袭击了！敌人是双锤的旗帜，指挥官自称是诺艾露！」
「也就是说，不是虚报吗？而且双锤的旗帜？传言中的恶鬼还真到这种偏僻的地方来了啊！」
「可是，敌人的数量好像并不是很多。驻地被破坏了，但是伤亡情况很轻微。根据逃出来的人说，敌人充其量只有三百左右」
「什么？只有三百？真的吗？」
「是，但好像没有详细看清。」
「……那么以防万一派出斥候。在被攻陷的驻地周围彻底的调查。如果打算攻略莱恩的话，应该至少也在两千人以上。」
「遵命！立刻派出斥候！」
　　莱恩周边的驻地只配置了数十名的士兵。因为地方偏僻，平时也就警戒盗贼和野兽什么的。所以敌人三百人程度的话攻陷也是理所当然。
　　最重要的问题是，会不会就这样直接朝着这裡来。虽说向这裡发来了箭书，看起来像要攻略这裡，不过箭书也可能只是骚扰。
　　(嘛，估计只是牵制吧。如果真的攻过来，就让你们有去无回)
　　——三小时後，派出的斥候全都回来了。好像敌人在破坏了驻地之後，以这裡为目标前进。果然，人数只有三百。指挥官是骑马的红髮的女军官。挂着双锤旗悠然的前进着。
「……只有三百人就打算攻陷莱恩吗？管她是恶鬼还是什么，有我贝罗特在就让她为轻视我们付出代价！」
　　由于屈辱和愤怒贝罗特浑身发抖。万一奎英布拉主力军趋向这边进攻的话，争取了时间之後就打算投降。阿米鲁大人也给予了许可。
　　但是，只有三百人的话就另说了。莱恩常备兵只有三百人,不过临时征兵的话能聚集到千人左右。有这么多士兵的话，就能确实的迎击了吧。巴哈鲁的人很好强。以过去的武功自豪也算是一种风俗习惯。对上奎英布拉的弱兵、不可能输。即使是恶鬼率领着士兵。战斗胜败是由兵数和士气决定的。一个人稍稍强一些也不可能颠覆数量的差距。
「贝罗特大人，该怎么做？难道说，打算投降吗。」
「……稍微等等」
以防万一贝罗特又考虑了一遍。在这裡投降这个选择也是有的。但是对上区区三百人就投降的话，阿米鲁也不可能原谅吧。
　　与奎英布拉的战斗，几乎肯定是以巴哈鲁的胜利结束。乍一看，奎英布拉形势很好的扩大着支配圈。因为那是阿米鲁故意安排的所以是当然的事。当奎英布拉军气势满满的向贝斯塔进攻的时候，古罗鲁将会体验到像地狱一样的困境吧。阿米鲁的策略，在那个时候才是完成的时刻。据说，奎英布拉的有权力的上位者已经成功背叛了。从贝罗特的眼中看起来，状况是压倒性的有利。
　　既然如此，贝罗特也就想要一些功绩了。要是讨伐了传言的恶鬼的话，名声也会提高。阿米鲁也会好好记住吧。作为奖赏，应该会增加一些领地。
「贝罗特大人！」
「不必说了。如若是敌人的本队还算可以，只有区区三百程度就弃剑投降的话，会被后世的人所耻笑的……好，从人民中招募民兵。剩下最低限度的守备兵其他人全部出发。在这裡防卫倒是也可以,不过不想将这裡卷入战火。周围的田地最好也不要卷进来啊。」
「是！」
「去西侧的丘陵迎击。占据高处的话对我们有利。虽然敌人是寡兵，但还是要加倍小心。抓紧时间让士兵集合！」
还有两个月就迎来收获的季节了。为了避免多余的被害，在丘陵上迎击是最好的选择。奎英布拉军如果朝着莱恩来的话，也必须通过这个丘陵。
「是，立刻做好出击的准备！」
「我们巴哈鲁人的强大，让奎英布拉的愚者们见识见识吧！」
贝罗特站起来，握紧拳头高声喊道。
贝罗特带领的一千人到达丘陵之後，马上看到了在下方休息的集团。集团中耸立着奎英布拉的天秤旗和跟传言一样的双锤旗。
「……在敌人的地盘这么堂堂正正的休息。这帮混蛋，太不把我们放在眼里了！」
「贝罗特大人，立刻进攻吧！目之所及范围内，没有伏兵在的迹象。现在的话一击就能打垮敌人！」
「恩，只有三百人左右，如果这么进攻的话很容易就能歼灭他们。好，进攻！」
　　骑着马的贝罗特抽出剑，一口气向下挥。一千巴哈鲁士兵一口气向下跑去，准备袭击奎英布拉军的兵团。敌人好像也注意到了，但是没有时间整顿队列。在混乱状态中是会向我方进攻呢，还是会夹起尾巴逃跑呢。
「敌、敌袭！是巴哈鲁军的袭击！」
「一个人也别活着放回去！对于打算袭击我们的街道的逆贼，不用手下留情!!」
　　後方的弓箭部队射出的箭矢，纷纷落入敌人的兵团中。奎英布拉军一边发出嘈杂的悲鸣声，一边向後撤退。扔下手裡的武器，甚至连奎英布拉的天秤旗都不管不顾的逃跑。对于这种难看的光景，贝罗特嘲笑着。
「哼，这个就是恶鬼的部队？只是窝囊废的集团吧？」
　　意气风发的贝罗特，策马向前方跑去，看到了慌慌张张的骑着马的女军官。好像要扔下士兵不管，自己骑马逃跑。
「全，全员撤退！敌人是我方的两倍以上！为了让我逃跑，你们尽可能的给我争取时间！」
「等等！你就是士兵中流传的被称为恶鬼的人吧！如果你还算个骑士的话，就干脆的战斗吧！扔下士兵从这裡逃跑，你难道没有作为指挥官的骄傲吗？」
「烦死人了！骄傲什么的无所谓了！既然被取得了先手，逃跑才是上策！干什么呢，快防御啊!!」
诺艾露一边咂嘴，一边说出这些话。奎英布拉兵完全不听命令，争先恐後的逃跑。最主要的是，愿意为了这样的指挥官豁出性命的人也没有吧。
「无法沟通！这么愚蠢的女人被叫做恶鬼什么的，开玩笑也给我有个限度！立刻将她的头砍下来!!」
「三十六计走为上策！」
骑着马的诺艾露，全力让马开始狂奔。奎英布拉兵们在她之後，以前方的小树林为目标一口气的跑去。
　　一想起是这样的家伙给自己发来降服劝告，无法忍受的愤怒涌上来了。一边大声骂着一边下令追击。
　　但是敌人出乎意料的速度很快。全力追赶了一段时间，结果却被他们逃进了树林深处。部下们也气喘吁吁的。
「shit，怎么跑的这么快！简直就像老鼠一样！」
「哈啊，哈啊。」
「全员，追击中止！暂时整理一下态势！」
贝罗特将马停住，在树林中让部队也停下。本想着败走的敌人应该很容易捉住，但却出乎意料的让他们逃跑了。敌人的损害也只有最初被弓箭射死的人而已。原因是敌人并没有四散的乱跑而是集体向一个方向行动。虽然令人懊悔的咬牙切齿，但继续追下去也是有限度的。首先必须整顿一下队列。
「哈啊，哈啊，贝，贝罗特先生，接下来该，怎么办？敌，敌人应该也疲劳了，如果追击的话肯定能追上！毕竟这裡是巴哈鲁的领地！」

「气势很好！休息片刻後，立刻进行追击！这裡是我们的庭园，把他们逼得无路可逃！已经看清了恶鬼的本体。讨伐那个女人後，枭首示众！」
　　把汗擦掉，用水壶补充水分。给马也进行回复，整顿态势。士兵们都重复着深呼吸，为体力快速回复努力着。这样子的话，再有个五分钟应该就能行动了。
　　正在这么考虑时，带着巴哈鲁的旗帜的士兵面无血色的跑过来。
「——紧急报告！奎英布拉的大军向莱恩袭来！拼死防卫的守备队也被击垮，莱恩陷落了!!」
「——什，什么？」
「莱恩陷落了!!」
骑兵用必要以上的声音大喊道。部下们也听到了喊声，人声开始嘈杂起来。
「你说什么呢！敌人正在被追赶呢！不可能有那种大军！你做梦呢吧？」
「可是，现在莱恩挂着敌人的旗帜!!请看那个！」
向传令的士兵指的方向看去。莱恩的方向有很多的黑烟。这是意味着，在街上正在进行着掠夺和放火吧。贝罗特用腰上带的望远镜进行确认，发现自己的宅邸挂的不是巴哈鲁的三剑的纹章，换成了奎英布拉的天秤旗。一时间难以相信,在这么短的时间裡，莱恩陷落了。
「街，街道到底怎么了！？」
「有烟升起的话……。难道说，留下来的人全都被杀——」
「喂，赶快返回！回去守卫我们的家人！」
　　在莱恩临时征的士兵中，动摇的样子立刻显现出来。贝罗特为了让他们镇定下来打算说话，却被传令兵的声音掩盖住了。
「将莱恩攻陷的奎英布拉的军队，正为了抓住贝罗特大人向这裡前进！请立刻逃跑！我去告知附近的村庄！」
　　一说完话，传令兵便立刻调转马头跑走。完全失去镇静的士兵们，一边嘈杂着一边开始行动。
「冷，冷静下来！还并没有确认莱恩被攻陷了！」
贝罗特暧昧的打算欺骗士兵保持士气,不过没有人听他的话。
「怎么看也是被攻陷了吧！瞄准了我们出击的间隙！伯爵，全是你的错！」
「就是就是，赶快向奎英布拉投降多好！喂，快回去吧！」
「你们这帮家伙，跟谁说话呢！区区平民竟敢对我无礼！」
「街道已经陷落了，我管你是伯爵还是屎啊混蛋！！」
　　在贝罗特一侧的士兵打算制止，不过他们完全没打算听。没过一会儿，後方的士兵就都离开了。这样下去不可能继续维持部队。贝罗特拼命的想着到底怎么做才好。
「敌，敌袭！敌袭!!」
　　以悲痛的叫喊声为开端，火箭雨毫不留情的倾注下来。缠绕着火焰的箭贯通士兵的铠甲，很多人一边悲鸣着一边倒下了。并且，刚想着好像听到了什么发出了破裂的声音，一瞬间林中就变成了火海。
「——什，什么情况！火势很不寻常啊！难道说，撒了油了吗！」
「不，不是油，好像是什么像石块一样的东西破裂了！不，不管怎么说这裡很危险，赶快逃出树林吧！」
「明，明白了。全员，赶紧後退！不抓紧的话就会被这业火吞进去的!!」
贝罗特一边忍耐袭来的热浪，一边被部下按着肩膀向外逃去。一边破开火墙踩着烧死的士兵的尸体前进，一边穿过火焰。叭嘁叭嘁树木崩开的声音，嘶哑的喊声在红色的世界裡回响着。如果停下的话，就会确实的被火浪吞入。一瞬之间，寂静的森林变成了火的地狱。
「可，可恶。何等的热啊！胸，胸像快着了一样！」
「贝罗特大人，不能张开嘴！请看，马上就到出口了！」
「唔唔！为何我会碰上这种事！」
不记得带领部队深入了这么远，但出口却遥不可及。跟在身後的部下有多少，也完全不知道。
　　(到，到底发生了什么。完全不能理解！)
　　而且，在总算走到的火海的出口等待的人是——
「真棒啊。在这业火中还能平安出来。本来是打算把全员都烧死的。临死之前运气才这么好吗？」
「你，你这家伙！」
「伯爵，请後退！」
　　支撑着贝罗特的部下，抽出剑向眼前站着的人斩去。刀刃没有到达，身体就不动了。後背中央，穿透铠甲的两根锐利的尖端突了出来。部下哆哆嗦嗦的痉挛了一会後，就完全不动了。红色的液体向着地面不停流着。
「你，你这家伙——」
贝罗特打算气愤的叫喊,却被空中飞舞的灰堵住了嗓子。在面前一直站着的人，是之前所追赶的诺艾露。而且在她身後，举着双锤旗的士兵们持着枪整齐的站着。
「快乐的捉迷藏到这裡就结束了。是中了圈套的你输了。如果不抵抗的话就饶你一命呦。」
「是，是我输了？」
「对，我赢了你输了。这个啊，是以前的皇帝贝鲁吉斯擅长的东西。使用各种策略，将敌人引诱进死地。」
「死，死地？」
「这次是故意输给你看的。你想，看到逃跑的人就上去追是人的秉性吧。即使想着好像有什么不对劲，一不小心就趁着势头追上去了。从前，我也是追赶猎物结果差点摔下悬崖呢。」
诺艾露天真无邪地笑着。贝罗特以慢慢的动作，向身後看去。一开始近千名的士兵，已经仅仅剩了数十人。士兵们完全丧失了斗志，连剑都没有架起来。
　　其他的士兵是向街道中逃走了呢，还是说无言的成为了林中的尸体呢？现在甚至连这些也不知道。
「……这，这到底是什么情况」
　　诺艾露说了这是皇帝贝鲁吉斯擅长的计策。确实，将大陆统一的贝鲁吉斯非常爱使用，以自己为诱饵把敌人引出来再将他们体无完肤的击溃的策略。与他对峙的敌人，明白这是圈套却还是出击了。因为如果能杀死眼前这一个人，就能颠覆之前的所有。这正是贝鲁吉斯的目的,却没有人可以忍住不出击。想战胜只要一击就能将全部都结束这样的诱惑很难。
　　阿米鲁实行着的计策，正是模仿的这个。再现了太阳帝的伟业给世人看的话，自己的名声也会提高。
贝罗特对小规模的这种计策，却完全的中计了。真是愚蠢至极，事到如今後悔涌现出来。
「全，全部，都是你的策略吗。在我面前显露那样的丑态，也是为了将我们引入这个死地的演技吗！」
「发出降服劝告并以少数人挑衅，将对方激怒并且引诱出来。而且对手是像我这样的小姑娘的话，我想肯定会中计的。并且，以别动队攻略空的莱恩。再告知你们引起动摇，趁着这个时候实行火攻。啊，告知陷落的传令兵，是我的部下。当然，大军之类的那裡也没有哦。破坏街道什么的也没做。」
「全，全部都是你这家伙的圈套吗？这是我贝罗特，一生的失策！」
「恩，全部都是陷阱呦。在那个屎一样的地方被教导的东西，没想到意外的有用啊。没想到会进行的这么顺利。」
诺艾露在旁边待着的一脸不高兴的女人「呐，是不是很厉害？」的骄傲着。贝罗特下意识的将手伸向腰间的剑。
「最後再问你一次。如果投降的话就饶你一命。我肯定遵守约定。也有各种各样想听的和想说的事。因为跟巴哈鲁的伟人说话的机会到现在也没有过呢。」
诺艾露一边摆弄着二叉枪，一边问道「那，你怎么办？」。
　　投降什么的不可能。对这种小姑娘屈膝什么的，贵族的骄傲不允许。更别说，即使是为了烧死的部下，这个女人也必须杀掉。
「——死也要拉你垫背，奎英布拉的恶鬼！」
贝罗特以诺艾露的身体为目标挥下剑。
诺艾露扭转身体躲过剑击，身体转了一圈回来将二叉枪向前突刺。二叉枪的尖端刺进贝罗特的喉咙下。灼热的痛在脑袋裡环绕。就连悲鸣声也发不出来。只漏出了hyu hyu的声音。
「那，没办法。你的头，借我用用吧。」
　　话一说完，二叉枪横着一挥。鲜血落到了树木上。诺艾露轻而易举的刺进在地上滚动的头，吐了一口气。
「呼—」
「诺艾露队长，真是漂亮。很顺利的赢了，通报姓名就拜托您了！大家，都在等着呢」
「拜托了来一回吧！」
　　白蚁党的每个人都开始欢呼。
「嗯，明白了。——敌将贝罗特，诺艾露讨伐了!!」
诺艾露举起扎着首级的长枪，欢呼声在周围回响。
「赢了，我们赢了!!」
「诺艾露队长又立功了！大功啊！喂，要开始胜利的呐喊了！！」
「不愧是巴鲁巴斯大哥信赖的人！诺艾露队长万岁！」
「诺艾露队长，万岁！常胜诺艾露队光荣！」
　　被诺艾露的强大吸引的士兵们，自发的进行着胜利的呐喊，自豪的将剑举过头顶。诺艾露稍微被吓得直眨眼後，衷心的微笑了。
「谢谢。果然，还是跟大家在一起最快乐呢。明明很危险的，到底为什么呢。真是不可思议！」
　　这样嘟哝了一句之後，诺艾露高举双锤旗回应欢呼声。从空中降下的火星，简直就像是从太阳上降下来的雨一样。

第二十三章完




