——第二天早晨，諾艾露與士兵們一起，做著出發的準備。因為得到了迪魯庫千人長的許可，也不用擔心被別人說三道四。諾艾露一邊哼著歌一邊往馬上綁上食物。
　　因為不是騎兵隊，所以騎馬的只有諾艾露，巴魯巴斯和莉古蕾特。其他的士兵們將物資綁在腰上來攜帶。如果讓白蟻黨也當騎兵的話，能帶的東西會變少的吧。
「諾艾露」
「啊，辛西婭。早上好！今天天氣很好真是太好了呢！」
諾艾露以格外精神的聲音打了招呼。今天是萬里無雲的大晴天。有要發生好事的預感。但是，辛西婭的表情總覺得陰沉沉的。
「啊啊。比起那個，你真的打算去嗎？」
「那是肯定的。這是為了戰勝巴哈魯的第一步呢。」
「為什麼要去進攻那麼偏僻的地方呢？如果發生什麼事的話也沒法馬上去救援。有冒險的必要嗎？」
「嗯，有必要呦。那個街如果不預先攻下的話，就無法進行下一步了。」
「……哎，等等。難道，你打算攻略萊恩嗎！？你不是說攻打了駐地就回來嗎？」
　　辛西婭瞪著眼睛大喊。諾艾露把食指放到嘴上，做出噓的動作。因為如果被周圍的人知道的話，肯定會變成很麻煩的事。
「啊哈哈，目標不大的話不行呢。當然如果辦不到的話，就會如預定那樣攻擊了駐地就回來的。」
「不好意思但是我完全無法信用。如果是你的話，即使發生什麼是也絕對打算攻進去吧！」
「不會做到那種地步的，因為死了的話就什麼都沒有了。」
諾艾露想要蒙混過去，不過辛西婭不動搖的盯著她。
「既然如此，看來我也跟著一起去比較好啊。不知道現在去說會不會被許可,不過不能就這麼看著你去亂來啊。」
「那是不行的呦。人太多的話又顯眼花的時間又長。這次必須要一口氣沖進去，所以這次不行。」
　　辛西婭隊有一千人。攻陷了萊恩的話，無論如何也會想協助諾艾露，不過現在沒有必要。如果帶著大部隊去的話，敵人的防守也會變得很頑固，如果我方是少數的話，敵人也會輕視我方變得粗心大意。
「但是啊——」
「恩。既然如此的話，在下們跟著一起去吧。」
　　臉上有道傷疤的大個子男人從辛西婭背後出現了。是根布的武官，卡伊百人長。帶著斗笠的士兵在他身後排列著。據卡伊所說，他們的士兵是機動力很優秀的輕步兵。雖然防御很薄弱，但是很靈敏，很擅長奇襲任務。
「卡伊殿是嗎？但是，貴官參戰的話會有很多麻煩的事吧。對於這次的戰爭，根布州應該並沒有正式的表明參戰。在外交上也許會成為很麻煩的事。」
「無需擔心。沒有打算豎起根布的旗幟，也沒有打算要留下證據。姑且也得到了太守的許可。最重要的是，如果能親眼見到諾艾露殿的功績的話，多少有些危險的話也算是很便宜的代價了。」
　　對於古羅魯來說，根布的人加入戰爭的話應該沒有什麼異議吧。想喊住手的應該是根布的領導人。
諾艾露感到了疑問之後，姑且進行最後的確認。如果這樣還給予肯定的回復的話，就沒問題了，全部都是自己的責任。
「唔——，這樣真的好嗎？之後發生什麼事也別對我生氣哦」
「當然。之前第一個登上卡魯納斯城寨，實在是除了了不起找不到別的詞來形容了。說來慚愧，在下看到那個身姿不禁感到發抖。那個戰鬥的樣子，簡直就是像鬼一樣。無論如何請再一次將雙錘旗的戰鬥印入在下眼中。」
　　這麼說完低下頭的卡伊，步兵們也在其之後低下頭。真是異樣的景象。
「——可是啊。吶，真的好嗎？」
「……雖然不覺得好,不過我沒有對卡伊殿的行動插嘴的權限。更別說卡伊殿已經得到太守的許可了。」
　　辛西婭很困惑的搖搖頭。
「那麼，一起去吧。啊，帶好自己的糧食哦。」
「謝謝。小的們，自己的飯都帶好了吧！」
『噢！』
　　步兵們把在腰上掛著的糧食袋高舉起來像是在炫耀一樣。和卡伊一樣，他們都是很豪爽的人。
「因此沒有什麼可擔心的。我們會在諾艾露殿的後方跟著，所以帶路就拜託了。閣下就是隊伍的指揮官。」
「嗯，明白了。那麼，差不多我們就出發吧？莉古蕾特，吹響進軍喇叭。巴魯巴斯，先頭帶路就拜託你了。」
「了解了。——全體人員，跟著我！諾艾露隊出發!!」
「……喂。為什麼又是我吹喇叭啊。讓其他的傢伙吹多好。」
「你這個臭娘們兒，趕緊給我麻利的吹出發喇叭！因為你也就能幹點這種工作了！」
「真煩人啊，你這白髮猿！現在正要吹呢！」
　　被催促的莉古蕾特以非常不高興的樣子吹響了出發信號。騎馬的巴魯巴斯意氣風發的出發了，在其之後有白蟻黨五百人跟隨著。再後邊是奎英布拉兵二百人，和根布的步兵一百人。諾艾露帶領的隊伍，總計八百名。
　　目送全員出發之後，諾艾露向辛西婭搭話。
「好了，那麼我也走了。」
「諾艾露，真的千萬要小心啊。這裡是敵人的勢力圈，不能像在奎英布拉一樣隨意，切記不要粗心大意。」
「嗯，會注意的。」
「下次見面時，我們也應該已經向前前進了。期待著一起進攻貝斯塔。下次再平安相見吧！」
「當然！」
諾艾露點頭敬禮後，辛西婭也回應。跳上馬的諾艾露，氣勢很好地離開了奎英布拉軍的野營地。跑了一會，就追上了高舉天秤旗和諾艾露隊雙錘旗的集團。
「久等了！」
「……時間相當長啊。對離別那麼的戀戀不捨嗎？」
　　用帶有譏諷語調向諾艾露打招呼的莉古蕾特。
「嗯，因為是重要的朋友。」
「好吧好吧，那就是吧。」
諾艾露朝著咂嘴的莉古蕾特笑了。
「莉古蕾特也是重要的朋友，我認為一定能成為好朋友的。」
「……哼，那還真是謝謝。但是，請容我謝絕。因為各種意義上都很麻煩。那種事情還是請跟那個野蠻的白髮猿去做吧。」
「是嗎，真遺憾。啊，把喇叭稍微借我一下可以嗎？」
「因為是您的喇叭，請隨意」
　　莉古蕾特認真的擦完喇叭嘴，向諾艾露扔過去。
諾艾露接住喇叭後，開始盡情的吹奏起來。因為附近沒有敵兵，所以沒什麼大問題。但是再過一會兒的話就應該更慎重一些了。下次再吹的話就是突擊的時候了。
順便說一句，喇叭的曲目是諾艾露隊進軍曲。作曲是諾艾露，輕快的韻律有種使人不由自主的前進的感覺。諾艾露一邊考慮著以後想把歌詞也加上啊~一邊策馬前進。士兵們也合著曲子很有精神的前進。有著非常好的氛圍。順便說一句，在旁邊跟著一起前進的莉古蕾特，一直一臉不高興的將嘴撇成へ型。
　　——萊恩街道。領主貝羅特的宅邸。
「……奎英布拉的惡鬼！？」
「是。從卡魯納斯逃回來的士兵之間所流傳的話，我也是間接聽來的，不是很了解。」
「真是無聊。卡魯納斯被攻陷是設計好的事。雖然對霍斯洛殿很過意不去，但他是在了解的情況下還答應成為棄子的。一切都是為了使阿米魯大人得到日輪的榮光。惡鬼什麼的，肯定是奎英布拉的流言！」
　　萊恩街道的貝羅特伯爵，不高興地說到。
　　與巴魯凱斯山脈連接的萊恩的周邊，即使是恭維也難以說是豐饒的土地。盡管如此，貝羅特耕作田地、對於行商給予獎勵這樣拼命的工作了，才使得人民沒有挨餓。雖然沒有像阿米魯的親信，法裡德和米盧茲一樣輝煌的業績,不過有著對於巴哈魯的忠誠不劣於他人這種強烈的自負。
　　阿米魯剛來巴哈魯的時候，只是有著皇帝的血緣但是大家對他什麼期待也沒有。但是結果卻出人意料。阿米魯進行的改革，挽救了以質實剛健這種言辭掩飾的巴哈魯的財政，甚至開發了新的貿易路線。現在大家都認為正因為巴哈魯的太守是阿米魯，巴哈魯州才能像現在一樣強盛。現在已經去世的前代太守也很賞識阿米魯的才能。
　　如果如主君阿米魯的計劃一樣成為皇帝的話，巴哈魯會變得更加豐富吧。因為巴哈魯州成為了皇帝的故鄉。新的太守也許會任命法裡德或者親信的人吧。這種事怎麼都好，重要的是巴哈魯以及萊恩的人民會變得幸福。這才是最重要的。
　　同樣的，對於阿米魯來說，這場戰爭是不得不勝的。預測著處於偏僻位置的萊恩不會發生戰鬥,但一旦戰鬥的話肯定要拼上性命去戰鬥。

「巴哈魯的勝利觸手可及。不要被敵人的流言所欺騙！」
「可是，作為流言來說卻相當的具體。像是交叉的雙錘的旗印，像血一樣紅的頭髮，像死人一樣白臉的女人。二叉的槍散布煉獄的火焰，巨大的鐵錘將人打碎等等。……確實是很可怕的說法。」
「蠢才！如果有說這種無聊的話的時間，還不如給我去周圍巡邏！正因為有像你這樣的人在，那種胡扯的流言才會蔓延的！」
「萬，萬分抱歉」
　　瞥了一眼慌慌張張謝罪的從者之後，貝羅特坐到了椅子上。照這個情況下去，流言可能在萊恩的住民之間傳播。考慮著還是发個布告下去比較好嗎的時候，聽到了部下匆忙的敲門聲。
「什麼事！」
「貝，貝羅特大人，出大事了！敵人，奎英布拉軍來了！」
「說什麼蠢話！報告上說他們正在卡魯納斯整頓態勢。即使開始進軍了，也不可能到這裡來！」
　　更別說驅兵到這個離大道很遠的偏僻的萊恩來，這種事不可能發生。阿米魯在周圍調略之後，寫著古羅魯肯定會沿著大道向東前進的書信送過來了。對於卡魯納斯周邊的領主們，爭取到時間後即使投降也不會問罪這件事也傳達了。
「可是，從奎英布拉軍中用箭傳來了書信——是這個，請看！」
「——立刻打開萊恩的大門，向我們投降。違逆我們的話就把你們全殺光。切勿被氣血沖昏了頭腦做出錯誤的判斷——什麼？逆賊們竟敢愚弄我！」
把書信扔到地上，狠狠的踩了好幾次。正在這時，又一個部下跑進來了。
「貝羅特大人，道路旁的駐地被奎英布拉軍襲擊了！敵人是雙錘的旗幟，指揮官自稱是諾艾露！」
「也就是說，不是虛報嗎？而且雙錘的旗幟？傳言中的惡鬼還真到這種偏僻的地方來了啊！」
「可是，敵人的數量好像並不是很多。駐地被破壞了，但是傷亡情況很輕微。根據逃出來的人說，敵人充其量只有三百左右」
「什麼？只有三百？真的嗎？」
「是，但好像沒有詳細看清。」
「……那麼以防萬一派出斥候。在被攻陷的駐地周圍徹底的調查。如果打算攻略萊恩的話，應該至少也在兩千人以上。」
「遵命！立刻派出斥候！」
　　萊恩周邊的駐地只配置了數十名的士兵。因為地方偏僻，平時也就警戒盜賊和野獸什麼的。所以敵人三百人程度的話攻陷也是理所當然。
　　最重要的問題是，會不會就這樣直接朝著這裡來。雖說向這裡發來了箭書，看起來像要攻略這裡，不過箭書也可能只是騷擾。
　　(嘛，估計只是牽制吧。如果真的攻過來，就讓你們有去無回)
　　——三小時後，派出的斥候全都回來了。好像敵人在破壞了駐地之後，以這裡為目標前進。果然，人數只有三百。指揮官是騎馬的紅髮的女軍官。掛著雙錘旗悠然的前進著。
「……只有三百人就打算攻陷萊恩嗎？管她是惡鬼還是什麼，有我貝羅特在就讓她為輕視我們付出代價！」
　　由於屈辱和憤怒貝羅特渾身發抖。萬一奎英布拉主力軍趨向這邊進攻的話，爭取了時間之後就打算投降。阿米魯大人也給予了許可。
　　但是，只有三百人的話就另說了。萊恩常備兵只有三百人,不過臨時征兵的話能聚集到千人左右。有這麼多士兵的話，就能確實的迎擊了吧。巴哈魯的人很好強。以過去的武功自豪也算是一種風俗習慣。對上奎英布拉的弱兵、不可能輸。即使是惡鬼率領著士兵。戰鬥勝敗是由兵數和士氣決定的。一個人稍稍強一些也不可能顛覆數量的差距。
「貝羅特大人，該怎麼做？難道說，打算投降嗎。」
「……稍微等等」
以防萬一貝羅特又考慮了一遍。在這裡投降這個選擇也是有的。但是對上區區三百人就投降的話，阿米魯也不可能原諒吧。
　　與奎英布拉的戰鬥，幾乎肯定是以巴哈魯的勝利結束。乍一看，奎英布拉形勢很好的擴大著支配圈。因為那是阿米魯故意安排的所以是當然的事。當奎英布拉軍氣勢滿滿的向貝斯塔進攻的時候，古羅魯將會體驗到像地獄一樣的困境吧。阿米魯的策略，在那個時候才是完成的時刻。據說，奎英布拉的有權力的上位者已經成功背叛了。從貝羅特的眼中看起來，狀況是壓倒性的有利。
　　既然如此，貝羅特也就想要一些功績了。要是討伐了傳言的惡鬼的話，名聲也會提高。阿米魯也會好好記住吧。作為獎賞，應該會增加一些領地。
「貝羅特大人！」
「不必說了。如若是敵人的本隊還算可以，只有區區三百程度就棄劍投降的話，會被後世的人所恥笑的……好，從人民中招募民兵。剩下最低限度的守備兵其他人全部出發。在這裡防衛倒是也可以,不過不想將這裡卷入戰火。周圍的田地最好也不要卷進來啊。」
「是！」
「去西側的丘陵迎擊。占據高處的話對我們有利。雖然敵人是寡兵，但還是要加倍小心。抓緊時間讓士兵集合！」
還有兩個月就迎來收獲的季節了。為了避免多餘的被害，在丘陵上迎擊是最好的選擇。奎英布拉軍如果朝著萊恩來的話，也必須通過這個丘陵。
「是，立刻做好出擊的準備！」
「我們巴哈魯人的強大，讓奎英布拉的愚者們見識見識吧！」
貝羅特站起來，握緊拳頭高聲喊道。
貝羅特帶領的一千人到達丘陵之後，馬上看到了在下方休息的集團。集團中聳立著奎英布拉的天秤旗和跟傳言一樣的雙錘旗。
「……在敵人的地盤這麼堂堂正正的休息。這幫混蛋，太不把我們放在眼裏了！」
「貝羅特大人，立刻進攻吧！目之所及範圍內，沒有伏兵在的跡象。現在的話一擊就能打垮敵人！」
「恩，只有三百人左右，如果這麼進攻的話很容易就能殲滅他們。好，進攻！」
　　騎著馬的貝羅特抽出劍，一口氣向下揮。一千巴哈魯士兵一口氣向下跑去，準備襲擊奎英布拉軍的兵團。敵人好像也注意到了，但是沒有時間整頓隊列。在混亂狀態中是會向我方進攻呢，還是會夾起尾巴逃跑呢。
「敵、敵襲！是巴哈魯軍的襲擊！」
「一個人也別活著放回去！對於打算襲擊我們的街道的逆賊，不用手下留情!!」
　　後方的弓箭部隊射出的箭矢，紛紛落入敵人的兵團中。奎英布拉軍一邊發出嘈雜的悲鳴聲，一邊向後撤退。扔下手裡的武器，甚至連奎英布拉的天秤旗都不管不顧的逃跑。對於這種難看的光景，貝羅特嘲笑著。
「哼，這個就是惡鬼的部隊？只是窩囊廢的集團吧？」
　　意氣風發的貝羅特，策馬向前方跑去，看到了慌慌張張的騎著馬的女軍官。好像要扔下士兵不管，自己騎馬逃跑。
「全，全員撤退！敵人是我方的兩倍以上！為了讓我逃跑，你們盡可能的給我爭取時間！」
「等等！你就是士兵中流傳的被稱為惡鬼的人吧！如果你還算個騎士的話，就乾脆的戰鬥吧！扔下士兵從這裡逃跑，你難道沒有作為指揮官的驕傲嗎？」
「煩死人了！驕傲什麼的無所謂了！既然被取得了先手，逃跑才是上策！幹什麼呢，快防御啊!!」
諾艾露一邊咂嘴，一邊說出這些話。奎英布拉兵完全不聽命令，爭先恐後的逃跑。最主要的是，願意為了這樣的指揮官豁出性命的人也沒有吧。
「無法溝通！這麼愚蠢的女人被叫做惡鬼什麼的，開玩笑也給我有個限度！立刻將她的頭砍下來!!」
「三十六計走為上策！」
騎著馬的諾艾露，全力讓馬開始狂奔。奎英布拉兵們在她之後，以前方的小樹林為目標一口氣的跑去。
　　一想起是這樣的傢伙給自己發來降服勸告，無法忍受的憤怒湧上來了。一邊大聲罵著一邊下令追擊。
　　但是敵人出乎意料的速度很快。全力追趕了一段時間，結果卻被他們逃進了樹林深處。部下們也氣喘吁吁的。
「shit，怎麼跑的這麼快！簡直就像老鼠一樣！」
「哈啊，哈啊。」
「全員，追擊中止！暫時整理一下態勢！」
貝羅特將馬停住，在樹林中讓部隊也停下。本想著敗走的敵人應該很容易捉住，但卻出乎意料的讓他們逃跑了。敵人的損害也只有最初被弓箭射死的人而已。原因是敵人並沒有四散的亂跑而是集體向一個方向行動。雖然令人懊悔的咬牙切齒，但繼續追下去也是有限度的。首先必須整頓一下隊列。
「哈啊，哈啊，貝，貝羅特先生，接下來該，怎麼辦？敵，敵人應該也疲勞了，如果追擊的話肯定能追上！畢竟這裡是巴哈魯的領地！」

「氣勢很好！休息片刻後，立刻進行追擊！這裡是我們的庭園，把他們逼得無路可逃！已經看清了惡鬼的本體。討伐那個女人後，梟首示眾！」
　　把汗擦掉，用水壺補充水分。給馬也進行回復，整頓態勢。士兵們都重複著深呼吸，為體力快速回復努力著。這樣子的話，再有個五分鐘應該就能行動了。
　　正在這麼考慮時，帶著巴哈魯的旗幟的士兵面無血色的跑過來。
「——緊急報告！奎英布拉的大軍向萊恩襲來！拼死防衛的守備隊也被擊垮，萊恩陷落了!!」
「——什，什麼？」
「萊恩陷落了!!」
騎兵用必要以上的聲音大喊道。部下們也聽到了喊聲，人聲開始嘈雜起來。
「你說什麼呢！敵人正在被追趕呢！不可能有那種大軍！你做夢呢吧？」
「可是，現在萊恩掛著敵人的旗幟!!請看那個！」
向傳令的士兵指的方向看去。萊恩的方向有很多的黑煙。這是意味著，在街上正在進行著掠奪和放火吧。貝羅特用腰上帶的望遠鏡進行確認，發現自己的宅邸掛的不是巴哈魯的三劍的紋章，換成了奎英布拉的天秤旗。一時間難以相信,在這麼短的時間裡，萊恩陷落了。
「街，街道到底怎麼了！？」
「有煙升起的話……。難道說，留下來的人全都被殺——」
「喂，趕快返回！回去守衛我們的家人！」
　　在萊恩臨時征的士兵中，動搖的樣子立刻顯現出來。貝羅特為了讓他們鎮定下來打算說話，卻被傳令兵的聲音掩蓋住了。
「將萊恩攻陷的奎英布拉的軍隊，正為了抓住貝羅特大人向這裡前進！請立刻逃跑！我去告知附近的村莊！」
　　一說完話，傳令兵便立刻調轉馬頭跑走。完全失去鎮靜的士兵們，一邊嘈雜著一邊開始行動。
「冷，冷靜下來！還並沒有確認萊恩被攻陷了！」
貝羅特曖昧的打算欺騙士兵保持士氣,不過沒有人聽他的話。
「怎麼看也是被攻陷了吧！瞄準了我們出擊的間隙！伯爵，全是你的錯！」
「就是就是，趕快向奎英布拉投降多好！喂，快回去吧！」
「你們這幫傢伙，跟誰說話呢！區區平民竟敢對我無禮！」
「街道已經陷落了，我管你是伯爵還是屎啊混蛋！！」
　　在貝羅特一側的士兵打算制止，不過他們完全沒打算聽。沒過一會兒，後方的士兵就都離開了。這樣下去不可能繼續維持部隊。貝羅特拼命的想著到底怎麼做才好。
「敵，敵襲！敵襲!!」
　　以悲痛的叫喊聲為開端，火箭雨毫不留情的傾注下來。纏繞著火焰的箭貫通士兵的鎧甲，很多人一邊悲鳴著一邊倒下了。並且，剛想著好像聽到了什麼發出了破裂的聲音，一瞬間林中就變成了火海。
「——什，什麼情況！火勢很不尋常啊！難道說，撒了油了嗎！」
「不，不是油，好像是什麼像石塊一樣的東西破裂了！不，不管怎麼說這裡很危險，趕快逃出樹林吧！」
「明，明白了。全員，趕緊後退！不抓緊的話就會被這業火吞進去的!!」
貝羅特一邊忍耐襲來的熱浪，一邊被部下按著肩膀向外逃去。一邊破開火牆踩著燒死的士兵的屍體前進，一邊穿過火焰。叭嘁叭嘁樹木崩開的聲音，嘶啞的喊聲在紅色的世界裡回響著。如果停下的話，就會確實的被火浪吞入。一瞬之間，寂靜的森林變成了火的地獄。
「可，可惡。何等的熱啊！胸，胸像快著了一樣！」
「貝羅特大人，不能張開嘴！請看，馬上就到出口了！」
「唔唔！為何我會碰上這種事！」
不記得帶領部隊深入了這麼遠，但出口卻遙不可及。跟在身後的部下有多少，也完全不知道。
　　(到，到底發生了什麼。完全不能理解！)
　　而且，在總算走到的火海的出口等待的人是——
「真棒啊。在這業火中還能平安出來。本來是打算把全員都燒死的。臨死之前運氣才這麼好嗎？」
「你，你這傢伙！」
「伯爵，請後退！」
　　支撐著貝羅特的部下，抽出劍向眼前站著的人斬去。刀刃沒有到達，身體就不動了。後背中央，穿透鎧甲的兩根銳利的尖端突了出來。部下哆哆嗦嗦的痙攣了一會後，就完全不動了。紅色的液體向著地面不停流著。
「你，你這傢伙——」
貝羅特打算氣憤的叫喊,卻被空中飛舞的灰堵住了嗓子。在面前一直站著的人，是之前所追趕的諾艾露。而且在她身後，舉著雙錘旗的士兵們持著槍整齊的站著。
「快樂的捉迷藏到這裡就結束了。是中了圈套的你輸了。如果不抵抗的話就饒你一命呦。」
「是，是我輸了？」
「對，我贏了你輸了。這個啊，是以前的皇帝貝魯吉斯擅長的東西。使用各種策略，將敵人引誘進死地。」
「死，死地？」
「這次是故意輸給你看的。你想，看到逃跑的人就上去追是人的秉性吧。即使想著好像有什麼不對勁，一不小心就趁著勢頭追上去了。從前，我也是追趕獵物結果差點摔下懸崖呢。」
諾艾露天真無邪地笑著。貝羅特以慢慢的動作，向身後看去。一開始近千名的士兵，已經僅僅剩了數十人。士兵們完全喪失了鬥志，連劍都沒有架起來。
　　其他的士兵是向街道中逃走了呢，還是說無言的成為了林中的屍體呢？現在甚至連這些也不知道。
「……這，這到底是什麼情況」
　　諾艾露說了這是皇帝貝魯吉斯擅長的計策。確實，將大陸統一的貝魯吉斯非常愛使用，以自己為誘餌把敵人引出來再將他們體無完膚的擊潰的策略。與他對峙的敵人，明白這是圈套卻還是出擊了。因為如果能殺死眼前這一個人，就能顛覆之前的所有。這正是貝魯吉斯的目的,卻沒有人可以忍住不出擊。想戰勝只要一擊就能將全部都結束這樣的誘惑很難。
　　阿米魯實行著的計策，正是模仿的這個。再現了太陽帝的偉業給世人看的話，自己的名聲也會提高。
貝羅特對小規模的這種計策，卻完全的中計了。真是愚蠢至極，事到如今後悔湧現出來。
「全，全部，都是你的策略嗎。在我面前顯露那樣的醜態，也是為了將我們引入這個死地的演技嗎！」
「發出降服勸告並以少數人挑釁，將對方激怒並且引誘出來。而且對手是像我這樣的小姑娘的話，我想肯定會中計的。並且，以別動隊攻略空的萊恩。再告知你們引起動搖，趁著這個時候實行火攻。啊，告知陷落的傳令兵，是我的部下。當然，大軍之類的那裡也沒有哦。破壞街道什麼的也沒做。」
「全，全部都是你這傢伙的圈套嗎？這是我貝羅特，一生的失策！」
「恩，全部都是陷阱呦。在那個屎一樣的地方被教導的東西，沒想到意外的有用啊。沒想到會進行的這麼順利。」
諾艾露在旁邊待著的一臉不高興的女人「吶，是不是很厲害？」的驕傲著。貝羅特下意識的將手伸向腰間的劍。
「最後再問你一次。如果投降的話就饒你一命。我肯定遵守約定。也有各種各樣想聽的和想說的事。因為跟巴哈魯的偉人說話的機會到現在也沒有過呢。」
諾艾露一邊擺弄著二叉槍，一邊問道「那，你怎麼辦？」。
　　投降什麼的不可能。對這種小姑娘屈膝什麼的，貴族的驕傲不允許。更別說，即使是為了燒死的部下，這個女人也必須殺掉。
「——死也要拉你墊背，奎英布拉的惡鬼！」
貝羅特以諾艾露的身體為目標揮下劍。
諾艾露扭轉身體躲過劍擊，身體轉了一圈回來將二叉槍向前突刺。二叉槍的尖端刺進貝羅特的喉嚨下。灼熱的痛在腦袋裡環繞。就連悲鳴聲也發不出來。只漏出了hyu hyu的聲音。
「那，沒辦法。你的頭，借我用用吧。」
　　話一說完，二叉槍橫著一揮。鮮血落到了樹木上。諾艾露輕而易舉的刺進在地上滾動的頭，吐了一口氣。
「呼—」
「諾艾露隊長，真是漂亮。很順利的贏了，通報姓名就拜託您了！大家，都在等著呢」
「拜託了來一回吧！」
　　白蟻黨的每個人都開始歡呼。
「嗯，明白了。——敵將貝羅特，諾艾露討伐了!!」
諾艾露舉起扎著首級的長槍，歡呼聲在周圍回響。
「贏了，我們贏了!!」
「諾艾露隊長又立功了！大功啊！喂，要開始勝利的吶喊了！！」
「不愧是巴魯巴斯大哥信賴的人！諾艾露隊長萬歲！」
「諾艾露隊長，萬歲！常勝諾艾露隊光榮！」
　　被諾艾露的強大吸引的士兵們，自發的進行著勝利的吶喊，自豪的將劍舉過頭頂。諾艾露稍微被嚇得直眨眼後，衷心的微笑了。
「謝謝。果然，還是跟大家在一起最快樂呢。明明很危險的，到底為什麼呢。真是不可思議！」
　　這樣嘟噥了一句之後，諾艾露高舉雙錘旗回應歡呼聲。從空中降下的火星，簡直就像是從太陽上降下來的雨一樣。
