第二十六章  诺艾露的伙伴们

援军到达了莱恩市。
诺艾露兴高采烈地跑到城门处迎接他们，但很快脸色又变得阴郁下来，因为来者并非是辛西娅，而是一只人数过千的军队，以及宪兵队一行。军队的指挥官是威鲁姆麾下的千人长，他正站在离这稍稍有些距离的地方眺望着这边，神情中带着轻蔑之意。
（......啊~啊，我这是被威鲁姆将军摆了一道了么？看样子是没机会炫耀自己的毛毯了）
自己一直等着想要炫耀自己新入手的毛毯，但现在没机会了，真是可惜。姑且先反省一下自己为什么会彻底地上了威鲁姆的当。
统率宪兵的，是穿着深绿色的军装和军帽、面色十分不善的宪兵队长。不管怎么看都不是辛西娅。莉古蕾特若是男儿身的话，说不定就是这个样子。这位队长身上就有着这种氛围。
“自即刻起，正式免去你在攻打巴哈鲁任务中的职务。另外，驳回你关于对贝斯塔采取袭击的请求。若你拒绝服从上述命令，将不得不对你进行拘捕。这是太守的命令书！”，
诺艾露听完了宪兵队长那口气高高在上的传话之后，不动声色地点了点头。
命令书里写着，要她转移到卡鲁纳斯城寨里去关紧闭。上面还写了，抗命将会被视作叛乱，会被施加一定的处罚。而守卫莱茵的任务，似乎是交给刚才那位千人长了。也就是说，诺艾露被炒鱿鱼了。
低声说了句“没办法”后，诺艾露还是不动声色地点了点头。
“......那么，你的意思，是同意转移到卡鲁纳斯吗？”，
“是。下官会严格遵从迪鲁库千人长的命令。直接带着部队转移，驻扎在卡鲁纳斯”，
“你如此配合，很好。虽然关于你的评论褒贬不一，但我等宪兵只相信亲耳所听、亲眼所见。故而这种积极配合的态度，非常之好。期待你今后也能继续保持”，
“是。非常感谢”，
在诺艾露敬礼之后，宪兵队长也回以同样的敬礼。
“在正午之前，做好一切准备。我等宪兵队也将和你共赴卡鲁纳斯”，
“是，下官明白”，
“那么，事不宜迟，现在就去准备吧。我等会在外面等着”，
宪兵队长挺直腰背、调整好步伐，干脆利落地带着宪兵队向城外出发。虽然他们步伐整齐，很是拉风，但却看不出有多强。表情很骇人，身体却很瘦弱，从中可以看得出没怎么经过锻炼。正面交战的话，白蚁党毫无疑问能打赢的。诺艾露一边想着“假如真那么干了，他们会气得脸色通红的，感觉会很有趣呢”，一边回到了自己的宅邸之中。
打开大门后，迎接诺艾露的是一阵骚乱。白蚁党众人尽皆拔剑，将莉古蕾特团团包围了起来。而佣人们则是脸色发青地挤在一起瑟瑟发抖。跟宪兵队长才说了不到十分钟的话，这里就成了这么一副模样了。
巴鲁巴斯一脚踹翻莉古蕾特，然后将长剑抵在她的脖子上。
“MD忍不下去了！如果说的是咱们的坏话，虽然很生气，但也能忍。毕竟不管再怎么遮遮掩掩，咱们确实当过叛贼。可是啊，只有诬陷什么过错都没有的队长这件事，我绝对不认。最烦这种小人勾当了！”，
“我、我什么都没有做啊！我没有骗你们，我真的什么都不知道！这、这些全都是父亲，是那家伙的独断之举啊！”，
“呵，你说你什么都不知道？——睁眼说瞎话吧你。你个贱人是被威鲁姆派来监视队长的，这点咱们还是知道的啊！还有你捏造些有的没的，巧妙地将队长给调走的事情，咱们也是知道的啊”，
“等、等一下。请、请听我说。我什么都没有捏造！”，
“人渣的说辞没什么可听的！最后肯定是要强行把队长关起来，然后严刑逼供吧？这可不行哦，你这只肮脏的母狐狸！”，
巴鲁巴斯用剑尖挑起莉古蕾特的下颚。而莉古蕾特，则是已经半是痴狂地，不断地来回喊着“不是的”、“这是误会”、“我并不知情”。平时那傲慢的态度早已飞到爪哇国去了。她脸色变青，身体也在颤颤巍巍地发着抖。是近在眼前的死亡，将她平时的伪装给剥了下来吧。
“被、被命令来监视，这件事是有的哦。只有这件事我是认的。但、但是啊，捏造她暗中勾结敌人，这个我可没做过！这一次我送过去的报告的内容就跟平时的没什么两样哦！我在报告里说了，‘没什么异常举动’的！”，
“......真是够蠢的啊，你呀......不对，也有可能是明知故犯，想要蒙混过关呢。听好咯？威鲁姆那混球，只要稍微捏造一下你送过去的信里的内容，事情就可以很轻松地如他所愿了，哪怕你寄过去的是一张白纸啊。问题不在于你向他报告了什么，而是监视这个行为本身就是在背叛了啊！”，
“怎、怎么会这样？！你这不就是单纯在耍赖嘛！第一，我没有理由违抗父亲，违抗将军下达的命令啊？！”，
“找队长茬的可是你的亲生父亲。威鲁姆这个废物可是把队长视为眼中钉肉中刺的，你知道吗？然后你就是那个人的走狗......队长，把这个叛徒‘咔嚓’一下砍死，然后暂时先逃离葵英布拉州吧。那种杂鱼级别的宪兵，就让我们白蚁党打他个屁滚尿流”，
“当然了，兄弟们都会跟着队长和头儿的。跟着你们俩的话，哪怕上刀山下火海，兄弟们都在所不辞的。说到底，原本我们就不欠葵英布拉军的”，
“就是这么回事。什么啊，凭借队长的能力，在哪个州不一样混得风生水起的啊。肯定会比现在更加出人头地的......葵英布拉那帮人，不管是谁，都不明白队长有多厉害。对了，卡伊大人所隶属的根布州也是可以去的”，
巴鲁巴斯向着诺艾露这般说道。
“诺、诺艾露队长。我真的，没有在报告中作假。相信我，是、是真的——”，
眼泪和鼻涕，沾满了莉古蕾特的黑发和脸颊。她像是寻求诺艾露的帮助一样，拼命地把手伸出去，但长剑突然摆在了她的面前，顿时吓得她不敢再多动弹。
“好了，遗言就这些了吗？那么，也是时候跟你说再见了。一想到不用再听到这刺耳的尖叫声，我就打从心底里觉得舒坦啊！”，
巴鲁巴斯举起长剑，随后毫不犹豫地挥了下来。莉古蕾特吓得“噫！”地尖叫着，抱住了脑袋，但接下来并没有出现血沫横飞的场面，因为刀刃，没有砍到她。
“............”，
“......不愧是巴鲁巴斯。很有力道的一击呢”，
诺艾露用二叉戟强行挡下了长剑。冲击从手柄处传到了体内，久久不息。
“......搞不懂了。为什么要包庇这个贱女人？真是无法理解”，
“因为她是我的宝贵副官啊。而且，没背叛我们，就还算是同伴啊。喂，莉古蕾特，你并没有背叛，对吧？”，
“是、是的！我真的，真的没有背叛你们！......的、的确有在监视，但是——但是啊！”，
“那，就这样吧。也别太介意监视的事情了。被你的父亲，同时还是地位崇高的将军命令的话，那也是无可奈何的嘛。而且，我也没做过什么坏事啊，不是么？”，
诺艾露抚摸着莉古蕾特的脑袋，温柔地对她微笑着。而莉古蕾特则是一脸哭得不成样子的表情，紧紧地搂住诺艾露的大腿不放。平常明明很冷静，可一旦死亡逼近了，就怕得不行呢。
真的和过去的自己很像呢，诺艾露心想。
“——那么，大人有大量的诺艾露队长，今后咱们该怎么办？别告诉我你真的就这么忍气吞声地回到卡鲁纳斯了”，
“嗯。我会像命令上说的那样，回到卡鲁纳斯哦。在那，我想应该能暂时先清闲一阵子了~”，
“简直荒谬！虽然很抱歉，但我不去的。被混蛋威鲁姆吹毛求疵的结果，肯定是被他送上处刑台吧。只有我一个都算了，可没有理由牵连到部下啊！”，
巴鲁巴斯吐了口唾沫，拿长剑敲打着地板。
“虽然和一开始的时候没什么两样吧，但要是遇到了什么危险的话，除了你们的生死外别的我什么都不管哦。这一次我也这么向你们承诺。你应该很清楚我很讲信用的吧？”，
“......”，
“若是发生了什么的话，我会去大闹一番，趁此期间你们赶紧逃就好了啊。嗯？这样可以吧？所以说，和我一起回卡鲁纳斯吧”，
“哪有可能像你说的那样顺利！就算队长再怎么强——”，
“啊哈哈，肯定能如我所愿的。因为我可是拼上了全力呢”，
诺艾露像是催促般地伸出了自己的手。在短暂的烦恼、念叨和大吵大嚷之后，巴鲁巴斯挠了挠头上的白发，最终还是握住了那只手。
“服了你了，你真的是笨得没有救药了。尽管如此，也是个像笨蛋一样的老好人。居然会庇护这种母狐狸，简直不敢相信！”，
“是这样吗？毕竟，她是我所珍视的同伴嘛”，
“啊~，知道了，我知道了啦！反正都上了贼船了，就让我见证到最后吧！这只母狐狸的脑袋就交给你处理了，爱怎么做就怎么做吧！”，
巴鲁巴斯迅速地将剑收回到剑鞘之中，随后抱着胳膊当场坐下了。而莉古蕾特还是跟刚才一样，紧紧搂着诺艾露的腰不放。尽管总觉得她挺碍事的，但要一脚踹飞了也挺可怜，于是乎之后的几分钟里就只能忍着了。
“......这对话还真是有趣啊。若是换成鄙人的话，大概就是当场砍死那些宪兵还有莉古蕾特你，然后冲到主子身边要个说法了吧。在毫无过错的情况下被撤职，可是关系着一名军人的荣誉啊。哪怕是要拿刀刺过去，也会逼对方收回成命吧”，
“啊哈哈，卡伊式风格听起来也蛮不错的嘛。但是，我要是那样做了的话，会牵连到大家的......更何况啊”，
“更何况？”，
“这世上，不可理喻的事物数不胜数不是吗？那么，这件事不也无可奈何嘛”，
诺艾露淡淡一笑后，卡伊的脸上多了些许焦躁不安，他清了清嗓子，眼神变得锐利了起来。
“之前我就想说了，我真的很不喜欢时不时能在你身上看到的那种达观。不，与其说是不喜欢，倒不如说没有比这更让我生气的了。为什么你总是放弃，不去抗争？什么都用‘无可奈何’来将就，那活着还有什么意义？！”，
“活着没有意义？”，
“是啊，你仅仅只是随波逐流——”，
卡伊本想继续说下去，却情不自禁地停了下来。因为他眼前的女性，释放出了无与伦比的杀气。向着自己而来。仿佛下一个瞬间，那把二叉戟就会捅过来一样。
“喂，是谁说我不抗争的？我可是在这个不如意之事十有八九的世道中，直到最后都在全力抗争着哦。我苦苦挣扎、挣扎，不停地挣扎着”，
“诺、诺艾露你？”，
“谁都没资格阻拦我，也没有资格对我说三道四。是有意义还是没有意义，这种事情怎样都好。我只是按照我所想的那样去做罢了。即使最后导致的结果让我被人称呼为恶鬼，我也全然不在意。最重要的，是我要活下去。否则的话——”，
诺艾露以一种前所未有的势头在喋喋不休地说着，然后，话语到此戛然而止。
“......否则的话？”，
“就无以报答那些死去的人了”，
冷冷地这般放言后，诺艾露强行把贴在身上的莉古蕾特给扒了下来，她先让和刚才一样还在哭着的莉古蕾特站好，接着向巴鲁巴斯下达撤退的命令，顺便还把照顾莉古蕾特的活给推了过去。被她的气势所压倒的巴鲁巴斯，老实地敬了个礼，服从了她的安排。
“卡伊，我们要去卡鲁纳斯城寨了。我想你现在可以随心所欲了。要是事情办完了的话，你可以回古罗鲁大人那里。或者你要留在这里，也是没问题的。毕竟，你是隶属于根布的军人嘛”，
“......不必了，毕竟鄙人很担心你啊，没办法的事。既然没办法，那也只能跟着走了。当然了，前提是你没有说‘不’啊”，
“我倒是没所谓。只不过，就算出了什么事也别跟我抱怨哦。即便被我卷了进来，稀里糊涂地送了性命，也不是我的错呢”，
“虽说鄙人就没想着去送死，但真的死了也不会怪你的！”，
听着卡伊那大嗓门在公馆里回荡着，诺艾露不禁笑了出来，她瞅了眼还在害怕着的佣人们，然后走进房间，开始卷起自己心爱的毛毯。只有这个是非得拿回去不可的，毕竟一边沐浴在太阳公公的光线之下，一边躺这上面睡午觉，那感觉可是最棒的了。不好好地向辛西娅炫耀一番可不行。
——时间已是正午之后。在街上的孩子们那隆重的注目礼下，诺艾露队动身离开了莱茵市。大人们的脸上都露出了打从心底里感到放心的表情。
“超~有人气啊你，队长。感觉就如同，‘英雄’那样啊”，
巴鲁巴斯又回到了平时那个调调，他与诺艾露并排骑着马，并向她搭话。这时诺艾露正停止向孩子们挥手，她转过身来，倚靠在绑在马背上的那条毛毯上。
“要是以后能再见到他们就好了啊”，
“换成我的话，就总是让他们觉得害怕呢。你有什么诀窍吗？”，
“物以类聚嘛。也就是说，我的内在，依然是个小孩子呢”，
“亏你说得出口”，
“像个小孩子一样，也没什么不好嘛，不是么？当大人也没有想象中那么好啊，倒不如说，只会给自己带来些不必要的辛苦活”，
诺艾露如此断言后，再度看向上空。直到前些天为止还一直在下的雨早已停了，但依旧看不到太阳。天气阴沉沉的。看这样子，应该很快又会开始下起雨来。她那宝贵毯子要是淋雨了可就糟糕了。得赶紧往卡鲁纳斯那儿去了。
“…………队长，我”，
“莉古蕾特，吹个小号来听听吧。就是那个，那个登山歌。机会难得，不打起点精神来可不好呢”，
还没从刚才的阴影中走出来的莉古蕾特，怯生生地向这边靠了过来。她似乎已经完全丧失了自我，看上去弱不禁风，并且还和刚才一样，承受着来自白蚁党众人的敌意。假如要是有个万一，诺艾露现在战死了的话，毫无疑问她会被杀来祭旗吧。能被痛恨到这个地步，也算是莉古蕾特的才能了呢。虽说对于她本人而言，一点也高兴不起来就是了。
“......明、明白了”，
莉古蕾特取出了小号，有气无力地吹了起来。这满含着阴郁情绪的声音，让巴鲁巴斯一脸的不爽。不过诺艾露并不在意，反而在小号声响起来的时候，开始跟着哼起这首在莱茵学会的登山歌。
一开始还沮丧不已的士兵们，也渐渐地按捺不住了，开始唱起歌来。行军的速度也逐步加快了。气氛变得高昂了起来。诺艾露队的军旗被高高地举了起来。整个队伍都宛如卡伊旋归来般地走着，表情中带着满满的自信。
“要是哪一天，能再回到这里来就好了呢。对吧，巴鲁巴斯，莉古蕾特？”，
“真是那样就再好不过了”，
“…………”，
“虽说这并不是承诺，而只不过是我个人的期望罢了。毕竟期盼一下又不用花钱嘛。你们也应该多让自己抱有一些期望哦”，
“那一旦被现实背叛了，岂不是更加受打击？”，
“那个时候是那个时候的事。至少现在这样做能让大家再度闹腾起来就够了。毕竟，我们是一伙儿的嘛”，
诺艾露“啊哈哈”地开朗一笑后，开始大声地唱了起来。那真是，直到被同行的宪兵队长怒斥为止，她大概哼了有将近三个小时吧。
一个星期后，诺艾露队到达了卡鲁纳斯城寨。路上他们曾经和葵英布拉的主力部队迎面碰上，却被提前通知了不需要去晋见太守，而且似乎谁都不让见，和辛西娅也没办法说上话。
“果然不行吗？真可惜！”，
“没办法啦。该怎么办？”，
“现在的话先安分点吧。不然要挨骂了呢”，
“你说‘现在’，是什么意思啊，诺艾露百人长？！”，
“我很蠢所以不知道啦！”，
“你这家伙还敢嘻嘻哈哈地！态度给我摆端正了，多反省一下！——说到底”，
宪兵队长的怒吼都传到葵英布拉主力部队那里去了。对方派人过来传令，让他注意一点，于是宪兵队长一个劲地在道歉。诺艾露安慰他说“不用在意那么多啦”，结果却吓得宪兵队长直接晕了过去。看他这样子，应该是在各种方面都超出承受极限了啊。世界大了什么样的人都有，实在是太有意思了。和越多的人交谈，世界就会变得越广阔。诺艾露斜视着正抽搐着的宪兵队长，很是心满意足地点着头。
听传令兵说，古罗鲁率领的葵英布拉军，正顺顺当当地扩张着他们的势力范围。紧接着，他们似乎终于决定要沿大道向东进发了。前方是一马平川的阿露托维尔平原，和横穿大道的特莱斯河。而越过这条河后，便来到托鲁得境内了。只要打下了这一块区域，州都贝斯塔就近在咫尺了。不过，因为路途十分遥远，所以葵英布拉军的主力部队这会儿似乎才刚刚到达特莱斯河附近。真要出什么事的话，应该就是出在那里了。她在心中祈求着辛西娅那边的战事能一切顺利。
而若是问起诺艾露她自己在干啥的话，她正规规矩矩地龟缩在卡鲁纳斯城寨内。这都是宪兵队长的命令所致的，毕竟他可是很严厉地告诉诺艾露，若是不遵守命令，将视为谋反呢。反正她并不打算去什么地方，而且因为太阳没出来，也没有想要出去散步的心思。
不过，她突然想到有些事情得趁这段时间内提前做好，于是在征求了宪兵队长的许可后，向巴鲁巴斯下达了指示。
——采伐附近的林木，尽可能地准备大量削尖的圆木头。虽然跟宪兵队长解释时说的是，这些都是送往前线的防御用物品，但其实她一点这个打算都没有。她想的是，预先在州境内的森林地带中做些布置，以便在必要的时候作为引诱敌人进去的陷阱。
她又让莉古蕾特准备好涂黑的绳子，以及其他的一些物资，事先将其全都运往州境内的森林地带并藏起来。必须得提前准备好一旦面临处刑时需要用到的逃生路线和食物呢。毕竟这是她对巴鲁巴斯许下的承诺嘛。莉古蕾特对于这一类的事情十分擅长，她巧妙地说服了宪兵队长。
“实在是，不知道你的副官在干些什么！连我等宪兵都敢使唤，并且，还让我们干给绳子上色的工作！”，
宪兵队长开始埋怨了起来，但他不敢直呼莉古蕾特其名，而是换成了“副官”这样的模糊叫法。看样子他是被终于回到往常的步调中来的莉古蕾特给喊来干活了。威鲁姆将军的名头被很好地利用起来了呢。
莉古蕾特这个人，没有武力、小号吹得很差、不会带兵、还一开口就满是嫌弃挖苦和谩骂，但她却很擅长高效率地执行别人交付给她的任务。或者应该说她也只有这个可取了。还有，在找到对方的弱点和激怒对方方面，她真的做得很出色。这算得上是天赋之才了。
正当诺艾露想着这些的时候，宪兵队长用手指着她。
“这些说到底，都是因为你的部队纪律散漫！全都是你的错！”，
“不想干的话你直说不就好了”，
这过大的音量，让诺艾露一边堵上了耳朵，一边小声地回着嘴，不过宪兵队长似乎并没有听漏她的话，他狠狠地瞪了过来。
“这种话亏你也说得出口？！说到原因的话，那是因为莉古蕾特百人长是威鲁姆将军的亲生女！也就是说，即使是这样的杂务，也有可能是威鲁姆大人直接下达的指示。考虑到这一点的话，就算她的要求再怎么不合情理，只要是力所能及的，就必须得应承下来！”，
“是吗？虽说换我的话会因为嫌麻烦而拒绝吧。你明明是宪兵，却在将军和他女儿面前抬不起头来呢。真是不像话”，
当诺艾露试着模仿了莉古蕾特的腔调说话后，宪兵队长又一次被她气出真火来了。果然是效果拔群啊。
“闭、闭嘴！我等宪兵也是有无法违抗之人的！姆，所谓的世道就是这么一回事啊！”，
虽然他语气有些高高在上，但话里的内容却逊毙了。屈服于权威的宪兵，对于军队来说是累赘。不过，这话她没有说出口。因为这不是她的职责所在。
“不过，我觉得这个用来消磨时间是刚刚好呢。对了，我也来帮下你们吧怎么样？”，
“不必了！你必须在这个房间里关紧闭！这是从太守那下达的命令！”，
“诶~，非得这样么？”，
“非得这样不可！”，
“宪兵队长你真小气呢”，
“我只是忠于命令罢了！像你那种公然抗命的事情，我一次都未曾有过！”，
宪兵队长自满地挺起胸膛。就在此时，他头上的军帽掉了下来，露出了他那秃了顶的脑袋。顿时，他面红耳赤地，慌忙重新扶好帽檐，并故意清了清嗓子。
这人给人的第一印象是很讨厌，可试着与之交谈了一下后，发现他意外地是个很有意思的家伙。不管遇到什么事，他的反应都很强烈，怎么都看不厌。不过考虑到要是自己实话实说，大概还会激怒他，所以这里只能努力忍耐了。
“总之，你给我安分点！我会连你的那一份工作，也给做了！毕竟身为宪兵，就得迅速完成被交予的工作！”，
“好的，我知道了”，
诺艾露随口敷衍了一句，随后关上门，向着床那儿走去。不愧是城寨，这房间内一点装饰品都没有。这姑且还是个士官房，却又狭窄光线又暗，还满是灰尘。和诺艾露在马德莱斯的房子简直是天壤之别。毕竟那间屋子里到处都是她的宝贝呢。光是待在那儿，整个人就会沉浸在幸福之中。
“啊~啊，好闲啊。可是，又说了‘不准外出’。对了，那本画册好久没看过了，不知道内容还想不想得起来”，
诺艾露回想起了那本她早已送给了卡露的画册中的内容。那本她从第150号少女手中接过的宝贵画册。尽管已经不在这里了，却依然是诺艾露所重视的宝物。
这其中，她最喜欢的，是身为主人公的兔子，打倒了妖怪的故事。
这个故事讲述了那只兔子在大海、河流、山川中进行了很多次的冒险，和各种各样的动物成为了朋友，巧妙地打倒了妖怪，得到了宝物。然后，兔子饶恕了洗心革面的妖怪，和其成为了朋友，最后大家都友爱而又幸福地生活下去，故事的内容就是这样。
“......那个故事真有趣，但现实中，却没那么如意呢”，
诺艾露叹息着。想要人人都能幸福地生活在这个世界里，是不可能的。一旦有人变得幸福，则必将有另一个人承受相同份量的不幸。这就仿佛是带着葵英布拉旗帜的天平那样。胜者和败者，大体做一个区分的话就只有这两种。所以平均变得基本不可能。
这肯定是因为，不管是谁都想要变得幸福吧。故而，不得不互相争斗。不管采取什么样的手段，人们都必须战斗，然后胜出。败者羡慕胜者，为了站到那个立场上，而奋起直追、挑起争端。世界便由这种往返重复所构成。她总有这么一种感觉。
“嗯~，不过，应该很难再遇见，幸福到让人觉得羡慕的人了吧？”，
她曾经在某个地方听过这么一句话，羡慕是和嫉恨、妒忌这类扭曲的感情联系在一起的。记得是在那个教堂里听到的吧。她还记得自己被说了“所以要一心一意地为了陛下而行动”之类的话。尽管她不打算每句话都听进去，可一开始的那句话，说不定是正确的。
以前诺艾露觉得自己内心满是这一类的扭曲情感，但最近，总觉得它们渐渐地变少了。她开始被人称呼为“恶鬼”，但或许这正是她在慢慢地变得没有人情味的证据。是否，思考这些事情本身就已经不正常了呢？这个问题没有人告诉她答案，所以她也不知道。但要是去问辛西娅，大概会伸出拳头来揍她吧。
“啊~啊，好想变得幸福啊。在这个世界中，变成最幸福的那个。这样一来，就可以分享给大家了啊”，
无意中，诺艾露这么小声地说着。肯定是向着，陪伴在她身旁的那些，不可或缺的同伴们吧。
在坚硬的床板上翻了个身后，不知怎么的，诺艾露的心情变得有些忧郁，于是她猛地站了起来，把窗户打开。她看向窗外，然后发现太阳还是藏在云里没出来。这已经多少天没看到太阳了啊？太过于沉闷、太过于让人感到不愉快了，以致于心里总有些忐忑不安。
“又一次，要下起雨来了。和那个时候一样，有股讨厌的味道”，
她闻到了不知从哪飘来的尸臭。顿时，同伴们死去时的样子，鲜明地从诺艾露的脑海中浮现了出来。他们的脸早已被蛆虫啃食得不成样子了。所有的人都用着他们那虚无的眼神，盯着某个地方。至于是哪里，这就不是大概是唯一存活下来的诺艾露所能知道的了。但可以肯定的是，他们确实，在直直地，看着某处。对于变成这副样子的众人，诺艾露打从心底里觉得他们很可怜。这之后，雨水仿佛要洗刷掉那些污物一般地落了下来。它带起地上的泥土，打在他们的尸体上，也淋在自己的身上，势头大得仿佛想要让她永远不再外出一般。因此，诺艾露讨厌下雨天。
“…………”，
诺艾露将从莉古蕾特那儿学到的咂嘴做了一遍，然后用力地关上了窗户。
——之后那场将要落下来的雨，不单单只是一场雨。而是和那个时候一样，将成为噩梦般的一场雨。


作者的话：
这是讲诉了莉古蕾特小姐好不容易捡回了一条命的一章。
假如能因此而纠正回她的性格的话，就再好不过了。
就是这么一回事。

第二十六章完





