威魯姆派出的使者造訪了卡魯納斯城塞。報告稱，奎英布拉軍在特萊斯河大敗，皇帝貝佛納姆發出了討伐逆賊古羅魯的敕令。根據書信記述，威魯姆臨時就任奎英布拉太守代理，同時指名莉古蕾特擔任卡魯納斯守將。

“……難以置信。但這毫無疑問是貝佛納姆陛下發出的敕令，蓋在書信上的確實是霍魯希德的印章。……不，先不提這個。為什麼由威魯姆將軍擔任太守代理？是不是有些過於唐突”
“你對貝佛納姆陛下的想法有什麼不滿嗎？”
“不、不是，不是這樣的。我只是沒能理解狀況”

憲兵長困惑不已猶豫不定。不只是憲兵長，巴魯巴斯和卡伊也都啞口無言。誰能相信，那般大張旗鼓的奎英布拉軍居然在一日之內潰敗。雖然有遲早會發生決戰的預感，但難以想象竟會遭受如此一邊倒的敗北。

“威魯姆大人非常期待莉古蕾特大人的表現。現在，逆賊古羅魯正在沿小路向西逃竄。威魯姆大人命令您，率領卡魯納斯的兵力，即刻展開追擊。還有，要求立刻處決諾艾露·波斯海特”

使者遵循禮數卻態度傲慢地說道。

“……喂，臭婆娘。你爹看來是轉到巴哈魯那邊去了啊。不止他，伽迪斯那臭混蛋也在一起吧。倆將軍湊一起叛變，真是了不起啊！到最後都信任那些傢伙的白痴們，也真都挺樂觀向上的！”

巴魯巴斯吐了口唾沫。

“注意你的說話方式。我們可是接受了敕令的正義之師”
“嘿，你要是正義，那我就是神！”

使者對巴魯巴斯聽而不聞，將視線轉向卡伊。

“說起來，卡伊足下。您所屬的根布，據說也和巴哈魯協力開始攻打奎英布拉了。不只是根布，利貝魯達姆、季布、朗斯托姆、霍倫、卡姆比茲等州也都已經出兵。您也協助莉古蕾特大人，盡量去賺取些功績如何”

聽到使者的話，卡伊緊鎖眉頭。雖然無言地點了頭，但似乎也沒有接受。他的表情仿彿在說：沒有道理去聽從背叛者的指示。

“……希望能給我一些時間來理解現狀。這邊會給您準備特別的房間，可否在那裡等候”
“怎麼還這麼慢條斯理！古羅魯現在可正在逃向奎英布拉！應該立刻做好出兵的準備！”
“一句一句的煩死了”
“你說什麼！”
“我說你煩死了。之前他就想乘機把我弄死。還說對此有什麼期待，簡直可笑。而且，你要處決諾艾露隊長？要是幹出那種事，被殺的可是我們，這個渣滓！”
“莉、莉古蕾特足下？”

使者不禁被莉古蕾特的氣勢嚇住。

“巴魯巴斯，能把這傻子帶去別處嗎？礙著說話了”
“莉古蕾特足下，你在說什麼！加害於我，可就會被當作反叛帝國！”
“趕緊帶走！看著就礙眼！”
“別命令我！不過確實礙眼。喂、來人，把這混賬東西扔地牢裡去！”
“賤、賤人！幹出這種事，等著遭報應——”

試圖反抗的使者立刻被控制，讓白蟻黨的士兵從兩側架起來帶了出去。目送他們離開後，莉古蕾特開口道：

“哼，父親可是恨透我了。隊長被調離的理由，肯定也被捏造成是由於我的告發。那傢伙不想弄髒自己的手，準備讓你或者隊長殺了我。實際也險些讓他得逞，真是一點都不好笑”

莉古蕾特咂了下嘴。救了她的，正是被她瞧不起的諾艾露。莉古蕾特也因此欠了諾艾露一個天大的人情。

“說起來，你被任命為守將了呀，這不是挺好。我和隊長就此退出，之後就讓背叛者們自己隨便折騰去吧。光是沒殺你就該謝謝我們”
“等下”

莉古蕾特把書信扔向背過身去的巴魯巴斯。

“你的朋友、迪魯克千人長據說也戰死了。即使這樣你還要退出嗎”
“……什”
“是真的，在這上寫著呢。說是為了保護太守留下來殿後，被敵將法裡德所殺。還命令要把那人手下黑陽騎的事跡宣傳到奎英布拉去”
“……迪魯庫那大叔竟然”

巴魯巴斯垂下肩膀，白蟻黨一眾也表情陰暗。

“我可完全不準備順著那個男人的想法行動。我顯然是被他當成用完就扔的工具了，怎麼可能讓他利用兩次”
莉古蕾特撿起威魯姆送來的書信，粗暴地撕成碎片扔到一邊。
莉古蕾特雖然明白自己被他厭惡，但一直以來也都還在努力爭取他的認可。不過這也到此為止了。如果威魯姆沒有準備把她用完就丟的話，應該就會讓她留在自己身邊，或者像洛耶那樣派去海上。他既然沒有這麼做，也就說明他完全拋棄了莉古蕾特。事到如今再送來書信討好她，肯定只是想著要物盡其用而已，然後等到合適的時候再丟掉。

（不管是背叛國家還是什麼別的，都和我沒關係。我看不慣的是他過河拆橋的做法。——絕對要宰了他！）

“……我們憲兵隊應該怎麼做才好。如果保護太守，就會變成反抗陛下的逆賊。但要與太守為敵，不是就違背了身為臣子的道義嗎。啊啊，究竟哪邊才是對的，我完全搞不明白！”

憲兵長兩手按住頭上的軍帽跪了下去。他一直以來應該都只是盲目地遵從奎英布拉的法律在行動。但是，奎英布拉是霍魯希德帝國的一員。若是違背其最高權力者貝佛納姆的命令，則絕對不會被原諒。

“自己的事情自己去考慮。我已經決定好了”
“……你準備怎麼做？”
“讓隊長去做決定，我跟著她走”
“什麼呀，你自己不是也沒做決定嗎！嘴上倒是挺了不起！”
“意思是說，不管那個人怎麼選擇，我都會跟著她走。之前還欠了她的人情。你也別叫喚了，趕緊下決心怎麼樣？要是想從這裡逃跑，時間可已經不多了。討伐逆賊的正義之師就要湧過來了”

莉古蕾特撂下話後，邁步走向諾艾露禁閉的房間。



打開房門，室內一片漆黑。漫長的雨已經停了，可窗戶卻依然被樸素的窗簾緊緊覆蓋，仿彿在訴說著不想見到一切外界景色般的意願。屋內酷熱難耐，只是站在裡面就會緩緩滲出汗滴。

“……隊長，我有急事要說”

莉古蕾特邁步踏入房間。不知為何感覺十分沉悶，這個房間之前有這麼大嗎？翻開手冊的諾艾露坐在房間深處的床上，可她的背影卻顯得無精打采，仿彿靈魂出竅一般。
再向裡走一步。這個房間果然不正常，背後能感覺到人的氣息。不，不只是背後，總感覺有什麼東西附在這個房間的四面八方：頻繁走動的腳步聲、興致勃勃地窺探來的視線、在捉弄人般的奇怪笑聲，甚至無法區分這是幻覺還是現實。其數量不止一個兩個，應該有數十之多。
沒錯，這是孩子發出的喧囂。理解到這一點的瞬間，無邪的笑聲開始在腦中回響。

“——呃”
“……怎麼了，莉古蕾特。雨，已經停了？”

諾艾露帶著渾濁的眼神用模糊的聲音問道。這真的是諾艾露嗎？雖然不能確定，但莉古蕾特還是用顫抖的聲音回答道：

“停、停了。打開窗戶應該就能明白”
“是嗎，那就打開吧。雨聲一直很吵，所以就關緊了。啊哈哈，這麼一來，心情相當好哦”

諾艾露緩緩起身，打開了離她最近的窗簾。耀眼的日光如撕開黑暗般瞬間延展開來。與此同時，某些東西的氣息也完全消失了。已經聽不到那無邪的笑聲。

“……雖然還有雲彩，但也勉強算是個好天氣呢。不好的事情已經結束了嗎？”
“是、是的，剛剛接到不幸的消息。是奎英布拉主力敗北的報告”
“討厭的報告不管從哪裡來，最後都會傳進耳中呢。就像雨水從房頂漏進來一樣”

諾艾露輕輕一笑，要求莉古蕾特說明情況。
聽完這一連串事件的解釋後，諾艾露既不憤怒也不悲傷，只是輕輕地說了聲“是嗎”。

“你對威魯姆的背叛沒有什麼想法嗎？”
“生氣也沒用呢。如果在眼前那還能殺了他，但現在也已經晚了”
“那你不懲罰我嗎？設計把你調離的人，是我的父親。而且他還是個為了自己的榮華而出賣朋友的小人。我是他的女兒，就算被誅殺也沒有怨言。”
“畢竟你是重要的副官啊，我不會用同伴撒氣的。當時你要是承認背叛了的話，也就已經把你殺了”

諾艾露漫不經心地回答道。隨後，說了句“總之先去找大家吧”，便走出了房間。



到達城主大廳的諾艾露，集合全體士兵宣言道：

“去救援”

掃視發出騷動的眾人，諾艾露繼續說道：

“不管是不是什麼逆賊，奎英布拉軍都是我的友方。而且辛西婭是我朋友，必須去幫她”
“……你是認真的嗎？在這卡魯納斯城塞裡，刨除卡伊的兵力，只有區區七百餘人。相對的，巴哈魯軍可是輕鬆超過五萬，而且應該還要加上那些背叛者。這個數量差根本沒法彌補”
“敵人不是為了討伐太守，正在全力追擊嗎？那樣的話，一定會很疲勞。相對的，我們已經休息好了，現在精神滿滿。而且敵軍的先遣隊注重機動性，兵力應該不會太多”

諾艾露表達了樂觀的觀點。但是，巴魯巴斯他們的表情依舊陰暗。

“可是，聽說敵軍的騎兵盡是精銳”
“嗯。所以說，討厭的話也可以不來。我只是不想拋棄同伴而已，大家隨自己喜歡就好。如果需要糧草，也可以拿走必要的量”

諾艾露說完後，握住雙叉槍，開始做出发的準備。

“卡伊，一直以來謝謝你。已經要回根布了吧？去找你玩的約定就作廢吧”
“為什麼？”
“根布變成奎英布拉的敵人了。所以，下次再見面的時候，你也是敵人。我對敵人不會手軟，你也要做好心理準備”
“哈哈哈。真是個吸引人的提議，不過在下可從沒說過要離開。不要擅自決定別人的行為”

卡伊不服氣地撅起嘴。

“那你不回去嗎？”
“唔姆。主君辛迪恩說，在發生大事的時候，要用自己的腦子思考。不巧，在下的腦子不好使，只好憑著信念行動。雖說我們相識不久，但拋棄戰友這種事違背了在下的信念”

卡伊斷言後，追隨他的步卒們也紛紛表示贊同。

“啊哈哈，卡伊你們真是好戰呢。居然特意跟在輸掉的這邊”
“沒到你那種程度。而且，好戰這詞可有些不好聽。這裡不是應該說‘饒有興致’才對嗎？”
“啊—，嗯，說起來是這樣呢。”
“總之，在下可不打算取消招待你的約定”
“那我就放心去玩嘍！”

諾艾露緊緊握住卡伊伸出的手。從上面又搭過來一只更大的手。

“我可也不會逃跑。隊長是我的同伴，而且還得替迪魯庫那大叔報仇。要是會在這種時候逃跑，當時怎麼可能在礦山裡抵抗那麼多年。……我們以前確實是當賊的，但也有作為男人的意氣！不給巴哈魯那幫傢伙們點顏色看看，我可咽不下這口氣！”
“既然頭兒去，那我們也跟著去！死也要死在你或者諾艾露隊長身邊！畢竟就連地獄裡的鬼，可能都不是你們的對手！”
“我、我也是！”
“我也一起去！雖說是憲兵，但也是奎英布拉的軍人，要對太守盡忠到最後！”

不只是白蟻黨，感動至極的憲兵長也叫喊著要追隨諾艾露。諾艾露會心一笑後，將雙槌旗纏到雙叉槍上。

“那大家死的時候都來我身邊就好啦。我會變幸福的，所以也會分些幸福給你們。回來的時候看準這面旗子哦”
“……隊長，都死了還有什麼幸福不幸福的”
“想在還活著的時候去你身邊啊。對吧，頭兒！”
“你閉嘴！”

巴魯巴斯他們互相開起玩笑。諾艾露表情認真地說：

“但我沒撒謊哦。不會強制要求的，只要記得就好”
“嘿嘿，那真是難得。我們要是死了，就讓我們附到隊長背後去吧。可不能到時候再說不算數了啊”
“頭兒，別再說這種不吉利的話了”

白蟻黨的人大聲喊著“是啊是啊”，巴魯巴斯笑著糊弄道說“那真是抱歉”。諾艾露也一起笑了起來，隨後全員都發出笑聲。雖然也有表情拘謹的人、緊綳面孔的人、臉色蒼白的人在，但逃跑的念想已經從大家腦中完全消失了。盡管有面對死亡的恐懼，但同時也充滿了戰鬥的意志。以此為心靈的支柱，眾人做出了留在這裡的選擇。

“——那就出發吧。雖然讓巴哈魯一下子逆轉了形勢，但我們還沒輸。既然挨打了，那打回去就行。我絕對不會放棄，努力到最後的最後吧！”
‘噢！！’

諾艾露高聲鼓舞後，身份不同、出身各異的八百名士兵舉起拳頭士氣昂揚。不知何時，莉古蕾特也舉起了手。

諾艾露從卡魯納斯出發後，潛伏在小道近旁，等待逃亡過來的奎英布拉主力。
奎英布拉兵無不遍體鱗傷，一副都已經難以握住武器的樣子。敵騎兵隊毫不留情地向他們揮下兵刃。長槍上掛著飛龍的旗幟。那旗幟被染得鮮紅，似乎已經吸取了不知多少奎英布拉兵的性命。
其凶刃終於逼近到辛西婭身邊。本有千人的部下，如今已被減少到三百餘人。逃亡者的稀少印證了辛西婭優秀的統帥能力，但靠士氣彌補體力遲早要面臨界限。就算拼命逃跑也會被敵人追上。而且己方敗色濃厚，一旦疲勞積攢起來，士氣無論如何都會下降。

“……辛西婭大人，我們究竟要逃到哪裡才好？”

氣喘吁吁的副官不安地問道。

“只要回到奎英布拉領地，總會有辦法的。援軍一定會來”
“可、可是，按照傳令兵的報告，各州已經攻入奎英布拉了，甚至就連友邦的根布都是。還有傳言說，與他們相呼應，領主們也開始投敵了”
“……是敵人的謠言。不要把這些多餘的消息告訴士兵們。士氣如果繼續下滑，我軍就要潰散了”

辛西婭雖然矢口否認，但她也明白這恐怕是事實。就算回到奎英布拉領地，現狀下也分不清誰是敵誰是友。如今威魯姆和伽迪斯已經背叛，連辛西婭也不知道還有誰值得信任。能確定是友軍的，只有被調離的諾艾露、和現在一起在撤退的奎英布拉軍一眾、與死在特萊斯河的人們了。

“……敵兵正在大肆宣傳。恐怕已經遲了”
“……是嗎”

辛西婭簡短地回應後，結束了談話。連思考的氣力都已經用盡了。她腦中浮現出一個念頭：與其體味如此痛苦的撤退戰，可能還不如和迪魯庫一同留下戰死沙場。

（敵人的數量和勢頭都相當凶猛，再加上那些強得可怕的騎兵也在進攻。這就是巴哈魯軍真正的實力嗎）

每當揚起飛龍旗、身著黑衣的黑陽騎襲來之時，部下的數量都會顯著減少。雖然我方也在還擊，但實力完全無法抗衡。從他們的動作看來，似乎完全看穿了我方的攻擊。他們會架開伸出的長槍，並隨之施以反擊。以辛西婭所見，我軍還沒能殺死一名黑陽騎，這很不正常。

“就算說我方疲憊不堪，也無法想像會有這麼大的差距，那幫傢伙到底是什麼東西”
“辛、辛西婭大人，黑陽騎又出現了！我軍從後方遭到襲擊！！”
“架起槍陣，阻擋突擊！！以我等為盾！決不能放他們到太守身邊！”

辛西婭發出怒吼，激勵膽怯的士兵們。辛西婭隊的人們使出最後的力氣組成陣列，架槍迎敵。二十名左右的黑陽騎驟然停下，本以為他們會展開成橫隊，結果卻一起投出了手中的長槍。高速殺來的長槍刺中組起槍陣的士兵，當場組成的隊列被一擊打垮。悲鳴和鮮血漫天飛舞，辛西婭的臉上沾上了脏腑的殘片。被投槍正面命中的士兵，其身體連同鎧甲一起被切斷。
就在黑陽騎的一人露出了看似嘲笑的表情時，他們拔出了腰間的劍，驅馬前進。想必是要來擊殺身為指揮官的自己吧。辛西婭雖然也架起了劍，但體力已經所剩無幾，手上使不出力氣，兩眼发昏。

“對面可是敵將，首級收下了！”
“不會讓你得逞！”
“別礙事，雜兵！！”

黑陽騎斬倒擋在前面試圖防御的部下，逼上前來。

“去死！！”
“——”

（到此為止了嗎！）

就在從馬上放出的全力一擊即將擊中辛西婭的瞬間，黑陽騎的身體不自然地被抬到空中。失去主人的馬匹拼命嘶吼。

“——咕、咕嘎”
“辛西婭是我的朋友，不會讓你殺了她的”

熟悉的雙叉槍貫穿了黑陽騎的胴體。長槍豪快地橫向一掃，黑陽騎的身體散播著某些紅色物體撞到了大樹上。

“諾艾露！真的是諾艾露嗎！？”
“嘿嘿，久等了！和大家一起來救援了哦。能平安相見真是太好了呢！”

諾艾露很高興。但其他的黑陽騎依然健在。

“不、不要大意！這些傢伙真的很難纏！就是這幫傢伙把我們攪得雞犬不寧”
“似乎是呢。不過，剛才他揮劍的動作我全都能看清，似乎還是我稍微厲害一點”

諾艾露莞爾一笑，架起雙叉槍信步接近敵騎兵。

“竟敢把我等曉的兄弟給！”
“踩碎這女人和雜兵們！一只都別放過！”

憤怒的黑陽騎們如潮水般湧來。諾艾露硬是潛入騎兵身下，從馬的下腹貫穿一人。以其慘叫為信號，周圍沖出大量士兵。他們舉著奎英布拉的天秤旗和雙槌旗，是諾艾露布下的伏兵。令人驚訝的是，本應站在巴哈魯一側的根布兵也摻雜其中。

“穿、穿那種戰衣的是根布兵！？他們應該已經隨巴哈魯參戰了啊。為、為什麼站在了我們這邊”
“在下只是贊同諾艾露足下所說的‘絕不拋棄同伴’這句話罷了”

一名臉上帶傷的粗獷男人不知何時站在了身邊——正是根布的武官卡伊。

“是卡伊足下嗎！真心感謝你的援軍！可是，要是幹出這種事情——”

卡伊在做的事明顯是違抗命令，弄不好還會被戴上叛逆的罪名。這可是板上釘釘的死罪。

“又沒有與主君敵對，算不上謀反。若是真有萬一，也甘心受罰。就借口說，當時是被惡鬼的英姿給迷住了！”

卡伊豪快地笑道，隨後轉而面向辛西婭。

“而且，你和奎英布拉公真正應該感謝的，是決定來救援的諾艾露足下才對。她雖然和在下一樣不精明，但似乎有種能吸引人的特質。啊啊，剛說的不精明不是指笨的意思，這是人生態度的問題”
“……諾艾露被強加上了無端的罪名，卻還是來救我們了嗎。……所謂無顏相見就是指這個吧”
“諾艾露足下肯定不會在意。嘛，這種反省事後再做就好。現在最優先的是脫離這困境。讓奎英布拉公暫且進入卡魯納斯重整態勢，我等步卒隊會保障你們安全抵達！”
“卡伊足下，對不住了！我在這裡抵御敵軍追擊部隊！太守就拜託了！”

在諾艾露隊的活躍下，辛西婭九死一生。士兵們也展現出最後的頑強，即使需要用長槍支撐住身體，也要擋在敵軍面前。反觀巴哈魯軍一側，由於有十名左右精銳的黑陽騎被殺，士兵們顯得有些畏縮。在他們發出憤恨的罵聲後退時，伴隨的步兵們也亂作一團。

“辛、辛西婭大人，巴哈魯軍要撤退了！”
“哈啊、哈啊、真、真的嗎！”

辛西婭喘著粗氣，眺望逃跑的巴哈魯兵。看上去並非佯動，是真的在撤退。這邊自然也沒有追擊的餘力。辛西婭立刻下令救助負傷者，同時向卡魯納斯派出傳令兵，告知危機已經被暫時消解。

“看、看來總算是、挺過來了。諾艾露，沒受傷吧？”
“……”

辛西婭擦掉混著血和泥的汗水後，向手持雙叉槍蹲著的諾艾露問道。好像即使是諾艾露也有些累了，潔白的臉頰略微泛紅，似乎還有些發熱。
諾艾露隊的眾人裝出要反過來追擊的架勢。他們身後，有人正在急忙地把阻礙騎兵用的木樁打入地裡，並開始在樹木之間拉起黑繩。諾艾露嚴格執行了作為指揮官的使命，該做的事情已經都分配下去了，比無暇他顧的辛西婭做得還要好。

“諾艾露”
“……這個人，這個樣子還活著。內臟都已經飛到外面去了。我那把不可思議槍的火炎，似乎堵住了傷口，所以死不了呢”

這是最開始被諾艾露刺穿後扔到一邊的黑陽騎。他對辛西婭部下做出的行為，諷刺般地發生在了他自己身上。但令人驚訝的是，他的生命之火還沒有燃盡。不，就像諾艾露所言，該說是死不了才對吧。胴體的傷口被火炎堵住，幸運地免於失血而死。但是，失去原形的腸子從壞掉的鎧甲中流出來，在這個狀態下，絕對不可能免于一死。
其他黑陽騎似乎也抵抗到了最後，他們均被諾艾露隊的士兵插入數支長槍，迎來了悲慘的末路。

“——嘎、啊！”
“給他個痛快吧。就算是敵人，也不該無端去折磨他”
“剛剛呢，和我說過話。這個人，據說是曉計劃的完成品。他說，明明還沒有立下任何功績，明明好不容易挺過了艱苦的訓練和實驗，不想白白死在這種地方。哭得像孩子一樣”
“……曉計劃？不巧我沒有聽說過，到底是指什麼？”
“誰知道呢，我也不太清楚呀”

諾艾露含糊其辭。她想必是知而不言，但辛西婭也不再追問。現在不是干那種事的時候，而且最重要的是，諾艾露擺出了一副不想讓人知道的表情。

“可是，這幅慘象卻還沒有失去意識，果然不是常人嗎”

由這樣的人組成的部隊就是黑陽騎。辛西婭再次認識到這對手的恐怖。
隨後，看向瀕死的黑陽騎的臉。充血的眼中確實溢出了淚水，但從口中只能聽到咻咻的微弱呼吸聲，聽不清楚他在說什麼。雖然是可恨的敵人，但想必也得不到更多情報了。

“……諾艾露，已經可以了吧。如果你不想下手，那就讓我來”

聽到辛西婭的話，諾艾露搖了搖頭。

“最開始，我就說要殺了他幫他解脫，但他不願意。所以，就想讓他活到最後。那個呢，我覺得，他是想在最後憑自己的意志死去。所以，我才沒給他最後一擊”
“可是”
“……”
“……抱歉，我看不下去了。下手了”

辛西婭煩惱了一陣後，拿起劍準備刺入他的身體。諾艾露沒有表現出要制止的意思。究其原因，是因為那名黑陽騎已經閉上了眼睛，紊亂的呼吸也完全停止了。

“……死了嗎。明明沒有必要折磨他到最後”
“嘛，說得是呢。……但是我覺得，這個人很幸福啊”
“……為什麼這麼說？”
“一個人死去不是很寂寞嗎。但是，我聽他說了很多話，臨終還有我和辛西婭陪伴。所以，他肯定很幸福”

諾艾露輕聲說完後，用雙叉槍代替拐杖站了起來。踏著隱約有些搖擺不定的步伐，走向了自己的部隊。
