第三十二章 梦碎丑角之泪

撤离卡维茨岭的诺艾露队，准备经由沿途的洛克贝鲁返回马德莱斯。可是，阿米鲁担心让诺艾露进入马德莱斯会制造麻烦，于是下令进行妨碍。黑阳骑按照拦阻诺艾露前进脚步的方向进军，以“可反击、不深追”的方针执行妨碍工作。这消极的战术，也是由于诺艾露亲自当诱饵试图与敌人同归于尽的做法，让阿米鲁提起了强烈的警觉。万一失去了作为自己右臂的法里德，就会给完全胜利造成瑕疵。如今大势已决，完全没有特意去追击的必要。
阿米鲁派威鲁姆做先锋，指示他包围古罗鲁所在的马德莱斯。与利贝鲁达姆海军一同施加压力，以让古罗鲁接受最后通牒。如果遭到拒绝，就准备发动总攻。但阿米鲁想要尽可能完好无损地得到马德莱斯。马德莱斯港口位于大陆的最西端。在远征蒙德诺波大陆时，此地和利贝鲁达姆理应会成为出发据点。如果人员、物资和设备等可以直接使用，那当然再好不过。

另一方面，向马德莱斯进发的诺艾露，由于受到此妨碍，不得不更改路线。兵力受损，数量下降到八百人。再加上身为指挥官的诺艾露手上负伤，这个状况下实在不敢强行突破。
她无奈之下放弃进入马德莱斯，决定前往波卢波镇。位于马德莱斯北部的该城镇，尚处于奎英布拉的统治之下。不过，对奎英布拉失去信心的领主已经携带全部财产逃离。此处在波卢库矿山的金矿枯竭之后就变得荒废，而且也不是战略要地，因此巴哈鲁军不准备特意去攻陷此地。北方根布的兵力也还驻扎在关口一带，这里可说是偶然出现的兵力真空区。

途中，诺艾露遭到了反叛奎英布拉的领主与贵族发起的数次袭击。若能杀掉诺艾露这个阿米鲁的心头之患，必然能得到莫大的奖赏。利欲熏心的贵族们，率领慌忙召集的百人左右兵力，意气扬扬地从正面攻打过来。

“兵力又少，还一次一次都从正面过来。我们看上去就那么弱吗？”

诺艾露抱起胳膊说道。如果数量相近，那从正面进攻并不算是下策。毕竟万一弄巧成拙奇袭失败，有可能会大败而归。但是，他们明显处于劣势，却还特意跑来打败仗，实在难以理解。

“不，他们单纯是不知道打仗的方法。以为我们是溃逃的军队，就小看我们”
“在根布管这叫虎落阳平被犬欺。农民们也拿起武器，逮住士兵就扒光衣服砍头”

杀掉溃退的士兵，夺取装备。如果有幸砍下将领的首级，还可以上交换取奖赏。

“原来如此。但是，反被干掉的话就没办法了呢”
“领主的工作，不过是在存钱和接待上动动脑子而已。怎么可能打得了仗”
“你笨呢。那种不过是偏见，也有能干的领主”
“不巧，我是没见过。领主不是贵族吗？贵族都跟混蛋一样。比如就像你”

巴鲁巴斯嘲笑道。莉古蕾特嘴角抽搐地反驳说：

“辛西娅大人可也是贵族。我会帮你如实转告的”
“那个人虽然是贵族，但也是出色的骑士呀。嘿嘿，所以算例外”
“这借口要是说得通就好了呢”
“那好，也差不多可以了吧。莉古蕾特，吹撤退号。大家，先逃一阵！”

这么说着，诺艾露让士兵后撤，摆出逃跑的架势。在敌人趁势冲锋的时候，用两旁的伏兵将其一网打尽。虽然算不上什么妙计，但靠这个方法就把来袭的领主们打得体无完肤。
既没有实战经验，也没正经做过指挥的贵族们不可能是诺艾露队的对手。他们在受到夹击后即刻陷入恐慌，开始溃逃。最先要跑的那个神气十足的男子，被诺艾露一箭射在马上，跌落下来遭到活捉。

“等、等下。我可是奎英布拉建国以来的名门望族——”
“没用的话不必多说哦。从最初那个人嘴里已经听过很多了。那个，还要干吗？”
“是的。抓紧时间，立刻就干。来，到这边来”
“要干什么！住、住手！住手啊！”

莉古蕾特命令士兵将哭天喊地的领主绑到木桩上，在脚下点起火。火慢慢烧到领主身上，随后，在点燃了稻草堆时瞬间腾起，吞噬掉领主的身体。俘虏发出惨叫，领主发出尖叫，难闻的气味随风飘荡。不久之后，领主的声音就彻底消失了。
让俘虏丧失战斗力后，就让巴鲁巴斯去把他们放走了。他们应该在几个月内都无法参加战斗。

“要是不想死的话，在领地里老实待着就好。为什么非要过来呢”
“跟着强者走的时候，会觉得自己也变强了吧。不过，结果就是这幅样子”
“哼，队长的恶名也该要传播开了。对恶鬼出手的人，会遭受火刑落入地狱。应该已经是时候不会再冒出蠢货来了”

莉古蕾特表情得意地炫耀起自己的成就。

“呜嗯，不知道是不是个好办法呢。袭击一点没少，总觉得，好像只是把我的恶名给传开了啊”

诺艾露很是费解。对敌人的袭击不胜其烦的诺艾露，曾试着询问莉古蕾特有没有什么好办法。也是因为自己想不出什么好主意了。马上能想到的方法，也就只有去袭击攻过来的领主的城镇，将其彻底烧成灰烬。但这会惹巴鲁巴斯生气，所以就没说出口。
莉古蕾特告诉说“我有好办法”。按她的话，只要对抓到的领主施以火邢，让他们铭记不自量力者的末路就好。据说已经用先前攻陷的那座城镇的领主实践过了。毕竟凡事都要尝试一下，所以就放她去做了。但是敌人的袭击却并没怎么减少。

“不，袭击肯定变少了。杀一儆百还能降低敌人的士气。所以说，没有任何问题”
“真的吗。总觉得是在给自己平添麻烦。每次准备柴火也很累人啊”
“完全没有问题”

诺艾露心想，莉古蕾特也不参与处刑的准备，这么说根本就没有说服力。巴鲁巴斯还提出申请说想把莉古蕾特烤了，诺艾露没同意。
第二天，遭到了来自附近驻地的袭击。据说是驻地的兵长叛变了。轻松打了回去。
再后一天。被烧死的领主的弟弟，以复仇的名义袭击过来。一枪干掉了。莉古蕾特砸了好几次嘴，说不该是这样的。
杀一儆百确实有效，但和卡鲁纳斯不同，这次的目击者很少。被震慑住的只有当地的居民和士兵而已。靠他们把传言散播开来，应该要花费相当长的时间。诺艾露心想，这行动算不算有效，果然还是比较微妙。
感受到诺艾露视线的莉古蕾特，说服自己道“这都是给今后打下的基础，千里之行始于足下”。诺艾露夸她说，朝前看是个好倾向。相对地得到了一次会心的咂嘴。



其间发生了各种事情，诺艾露终于在十天后到达了波卢波镇。由于领主已经出逃不在，她便擅自占据了无人的宅邸。诺艾露首先下达指示强化这座贫弱城镇的防备。出钱雇佣居民采伐树木设置乱桩、挖掘壕沟，以便能争取一些时间。
如果什么准备都不做，敌人的骑兵就能直接冲锋过来。尽管不打算死守在此处，但还是要避免被少量黑阳骑击垮。

“呐，镇上的人为什么不去避难呀？”
“留在这座镇上的人，基本都是些不抱希望的家伙。浑浑度日，不考虑什么未来。事到如今估计也没有可去的地方了，随他们喜欢就好”

曾被称为黄金乡的波卢波镇。镇上的居民沉浸在过去的荣光中，过着贫困的生活。想要东山再起的人早就移居到其它地方去了。
诺艾露理解了这点，随他们去了。接着，向巴鲁巴斯下达了加强防备之外的命令。

“制造燃烧石吗？那当然是可以。不过可需要花一段时间”
“这没关系。只是，能不能尽量多造一些？”
“弄那么多那东西，到底要烧什么啊。……难、难道，要把被敌人包围的马德莱斯给烧——”

如果在外城放火，应该或多或少能给包围的军队造成些损失，可是奎英布拉人会死得更多吧。而且，那么做完全没有意义。

“不是的！那么干的话不是连辛西娅和少主都会被杀掉吗。能不能看一下这个？”

诺艾露生气地否定后，拿出挂在腰间的小壶。从茶色壶的盖子上伸出一根绳状的东西。壶上面还另外系着一根能把壶吊起来的绳索。她让双叉枪的前端冒出火，把绳状的东西点燃后，抡起绳索，朝着远方使劲扔了出去。
数秒后，壶随着爆炸声碎裂，燃烧的石块四散飞落。幸亏附近没有人，不然肯定会被严重烧伤。

“这、这可真厉害。吃上一发这东西，敌人还不得吓得连眼珠子都飞出来”
“不过啊，你们明明会用它开矿，为什么就没想到用来投掷呢？”
“不不，在那种到处都是树的地方扔这东西，肯定会起大火啊。所以严禁在外面使用来着。再说我们也不是真的想要去杀奎英布拉兵。还有，这东西很可能会给人带来不幸。因此我们当时极力避免把它流传出去”
“原来如此。那就没办法了呢”

诺艾露也点头赞同巴鲁巴斯的慎重意见。过分滥用的话，会提起敌人的兴趣，引得他们去着手调查。虽然诺艾露一向都把燃烧石伪装成油和干草，但也差不多该被发现了。既然如此，就希望能在暴露之前先给敌人毁灭性的打击。

“所以，要大量制作吗？”
“嗯。虽然威力‘还’杀不死人，但这种东西落下来的话肯定会把人吓一跳吧。我想要用它突破马德莱斯的包围圈，一口气冲到里面去。还有，感觉也能用来挑衅呢。睡觉的时候被扔过来的话肯定会发火吧”

诺艾露取出另一个壶，扔给巴鲁巴斯。他慌忙接住。不过里面是空的。
诺艾露听闻马德莱斯遭到包围后，一直在思考突破的方法。她无论如何都想去见辛西娅，而且也必须要为艾鲁伽而战。约定是一定要遵守的。
在她硬拉着不情愿的莉古蕾特全力思考的时候，灵机一动。如果要最大限度地利用敌人对火攻的畏惧，就只能想办法活用燃烧石。而波卢库矿山就近在咫尺。诺艾露把这个壶命名为诺艾露式投掷弹。接受命令的巴鲁巴斯迅速派遣白蚁党前往波卢库矿山，开始进行燃烧石的挖掘和制造工作。大量制备的话，至少要花上一个月的时间。
顺便一提，期间曾有巴哈鲁军的使者造访，盛气凌人地宣称要她们老实投降。诺艾露连说带踹地回绝了他。看到这一幕的诺艾露队士兵欢呼雀跃，而且不知道为什么，波卢波的居民们也很兴奋。看着这群被逼到绝路却没有一丝悲壮感的人们，诺艾露满意地点点头。而莉古蕾特则砸了下嘴，深深地叹了口气。

马德莱斯城，接见大厅。与波卢波不同，这里飘荡着沉重的气息。在面色如病人般苍白而憔悴的古罗鲁面前，是作为巴哈鲁特使来访的威鲁姆。威鲁姆的装束上没有奎英布拉的纹样，取而代之的是光荣的霍鲁希德帝国太阳纹章——就如同在宣言自己已然不是奎英布拉臣子一般。

“久违了，古罗鲁大人。我记忆中，应该是特莱斯河以来第一次见面吧。唉唉，平安无事就好”

面对威鲁姆的嘲弄，古罗鲁咬紧嘴唇激动起来。

“威鲁姆，你居然还敢出现在我面前。知耻的话现在立刻就去自尽，这个叛徒！”
“作为军队最高级将领，居然带头叛变！威鲁姆足下看来是没有身为骑士的自豪啊！”
“叛徒，要知耻！”

家臣们也破口大骂，投去非难的视线。作为其中的一人，辛西娅也是怒不可遏。

“自尽可是不行。这太阳纹章就是我荣耀和忠诚的证据。这是做出正确判断和正确行动的证明，也是我古兰布鲁家最高的荣誉。根本没什么值得惭愧的啊”
“简直恬不知耻。威鲁姆，这次的事不全都是你唆使的吗！把我们导向败北不说，结果还冲阿米鲁献媚！你到底是从何时起就叛变了！”
“哈哈哈，怎么能说是‘导向’呢。决定开战的人可是您，取纳我意见的人也是您。没错，招致这事态，是作为最高指挥官的您的责任。我可没有被责备的道理。至于说从何时起，那就任您想象了”

威鲁姆哼笑一声。辛西娅终于忍无可忍，动手准备拔出剑来。

“这逆贼，待着别动！让我来处决你！”
“哼，是要杀我吗？要杀我这个希德尼亚的旧友？我可没少关注贵官。身为女性能得到如此地位，不都是因为有我在周旋”
“闭嘴！父亲要是在世，肯定也会做同样的事情！此时此地砍下你的首级，拿去供奉给死者！”
“辛西娅足下，我明白你的心情，但冷静一下！威鲁姆足下确实是可恨的背叛者，但他现在也是巴哈鲁的特使！为了推进议和，必须要听他的说法！”
“可、可是”
“注意场合！！”

被佩利乌斯怒喝一声，辛西娅在最后一刻停了下来。她咬紧牙关，尽力管住因愤怒而颤抖的手。

“哼哼，现在我的地位是奎英布拉太守代行。也就是说，逆贼不是我，而是你们。这点你们可得好好意识到”
“威鲁姆足下，我希望能接着谈正事。可不能再继续浪费时间了”

压着怒气的不只是辛西娅，佩利乌斯也是一样。但是，无论如何都必须要进行交涉。现在已经明白对方会提出什么样的条件，之后就看古罗鲁的判断了。佩利乌斯认定，最终的决断要由主君下达。

“巴哈鲁公阿米鲁大人提出，接受和解要满足三个条件。第一，立刻打开马德莱斯城门，允许我军以及位于海上的利贝鲁达姆舰队进城。执行时，不可做出任何抵抗行为”
“……还有什么”
“第二，立刻解除全部奎英布拉士兵的武装，同时停止战斗行为。这条也适用于守在波卢波的诺艾露队。阿米鲁大人提出，只要诺艾露不投降，就绝对不接受和解”

威鲁姆略有不服地阅读道。以威鲁姆来说，他是主张要对方交出诺艾露首级的，但却被阿米鲁回绝了。既然如此，那就算是要多花些力气，也一定要让恶鬼引退。

“……最后呢？”
“第三，动乱的首谋，古罗鲁?瓦鲁迪卡，要承担这一系列战争的全部罪名，顺从接受制裁。如此一来，就不会对其妻儿出手，也会放过全将士的性命。来亲眼确认一下吧”

威鲁姆从怀中取出书信，递给古罗鲁。面如死灰地确认后，古罗鲁用沙哑的声音询问：

“真的，能放过全将士，还有莎拉和艾鲁伽的性命吗？绝对没弄错吧，威鲁姆”
“哎哎，这是当然。哼哼，除您以外全员都能得救。至于您，就要作为引起这场无益战争、造成大量牺牲者的罪魁祸首被处死。没错，这违抗霍鲁希德帝国的愚蠢逆贼的污名，将由您一手揽下。这是无能的您也能做到的，最后的工作呢”
“…………”
“不过，我威鲁姆可以向您承诺，少主和夫人肯定能够得救。这个约定我会遵守，所以还请放心”

威鲁姆用嘲弄的口吻说道。代替沉默不语的古罗鲁，辛西娅大喊：

“无理取闹！谁会接受这种条件！引发战争的确实是奎英布拉，但究其原因，却是由于巴哈鲁的策略！至少应该开展公平的调查！”
“辛西娅，已经够了”
“太守，这不只是您的责任！这样下去，死者都不能瞑目！”
“……已经够了。没必要再产生无谓的牺牲。就让我亲自到死者那里去请求原谅吧”
“太守！！”

辛西娅尝试劝阻，但古罗鲁却露出心意已决的表情。

“如果只死我一人，就能挽救全体将士的性命，那这就是最好的办法。再说，本该连坐受罚的莎拉和艾鲁伽居然也能得救，这已经是出乎意料了。……我会向阿米鲁投降，俯首认罪。这是我身为太守能做到的最后工作”

古罗鲁这么说着，无力地点了点头。坦诚面对死亡的古罗鲁，已经完全丧失了骄傲、自信和野心。

“可是，诺艾露还在战斗。她绝不会放弃。诺艾露做出过约定，要为少主尽力，一起抓住幸福。她会抗争到最后的最后！”
“……我真的对不起诺艾露。她最大的不幸，就是选错了该去侍奉的主君。全都是我的责任。真的是，真的是没有脸去见她”
“战争还没有结束。马德莱斯是两道城墙包围的坚城，只要和在波卢波的诺艾露协力，就能再战一年。一旦让他们见识到我们彻底抗战到最后的决心，肯定就能以更好的条件缔结和约！”

诺艾露绝不会打破约定。熟知此事的辛西娅鼓动古罗鲁再做打算。这里还有一万兵力，而且马德莱斯是坚城，贯彻防御的话，即使大军压境也能撑上一年。在这期间通过交涉取得有利的条件就好。

“辛西娅，贵官还年轻。就如去世的令尊希德尼亚一样，甚是勇敢。但是，不管在这里怎么坚挺，阿米鲁大人都绝对不会让步。仔细想想，无谓的抵抗到底会造成多少牺牲。确实，马德莱斯城池坚固。即使让这个废物来指挥没准也能撑个半年。但为此牺牲的民众将数不胜数。贵官有承受这损失的觉悟吗？”
“一个叛徒还敢说出这种话！你知道因为你的卑鄙行径，到底死了多少奎英布拉人吗！！”
“一切都是为了奎英布拉的发展，为了保卫人民的生命。虽然对不住死者，但我想，就算是为了他们，也应该尽早结束这场战争。当然，日后会给他们的亲属足够的补偿”

威鲁姆语重心长地对辛西娅说道。他很是中意辛西娅，根本不打算让她死在这场战争中。不管被怎样辱骂，他都不准备加害这名友人的遗孤。

“真是恬不知耻！我绝对不会认同！”
“试着冷静想想。确实，如果和守在波卢波的诺艾露共斗，也许能争取一些时间。但这显然是场打不赢的战争。身处前线的贵官再清楚不过了吧。想战斗到最后的心情我很能理解。但这真的是身为骑士正确的判断吗。不要被一时的感情所惑，仔细去思考一下！”
“……呃”

古罗鲁抬起头，对咬紧嘴唇的辛西娅说：

“足够了，已经足够了，辛西娅。我从心底感谢贵官、以及追随我到最后的人们的一片忠心。……威鲁姆，去告诉阿米鲁，我接受全部条件。到明天我们就打开城门，解除武装。辛西娅千人长，说服诺艾露的工作就交给贵官了”
“……可、可是，我不认为诺艾露会服从！”
“如果说服不了诺艾露，那到时就交出我和妻儿的性命，去乞求他们饶过城中兵将。假使诺艾露要违抗我的命令，那也没有办法。我没有面对诺艾露的资格，也绝不会责难她”

古罗鲁面色死白地小声说道。战斗的意志和再起的野心都荡然无存。他已经彻底死心了。

“哼哼，真是出色的决断啊，古罗鲁大人。刚刚的决断，是自您成为奎英布拉太守以来，最为出色的一次了吧。我威鲁姆，真心佩服”

威鲁姆吊着嘴角拍起手来。古罗鲁不甘心地盯过去。

“……威鲁姆。我确实无能，但你迟早也会遭报应。绝对别忘了”
“这话可说得不妥。最先背叛我们期待的是您。不，应该说您不断地在背叛我们的期待吧。遭报应的只会是您。刚刚也说过，我可完全没有被责备的道理！”
“…………”
“您的不幸就在于，本没有才干却被任命为太守。不过请安心，这种不幸很快就会结束。之后的事，就交给我们奎英布拉人了。我们一定能成功复兴，恢复昔日的繁荣。您在坟墓下悠然欣赏就好。啊啊，少主和夫人会拿着别人的施舍过朴素的生活，所以还请安心”

威鲁姆放声大笑后，瞥了一眼沉默不语的佩利乌斯等人，接着便傲然退出了接见大厅。
古罗鲁踉跄站起身来，被仆人们搀扶着退了出去。家臣们也都知道命运已定，露出了绝望的表情。
无法接受的辛西娅在原地站了一阵后，终于还是为了执行命令而迈出步伐。刚才是能够斩杀威鲁姆的。那么干的话肯定会很痛快吧。但是，那种行为的代价将是数万民众的牺牲。战争不会结束。
如果是诺艾露，又会怎么做呢。大概会付诸实践吧。诺艾露的做法单纯明快简单易懂。说实话，辛西娅也想和诺艾露共同战斗。但是，古罗鲁心意已决。对于他不愿造成更多无谓的牺牲、还想要救下艾鲁伽和莎拉性命的心境，辛西娅可说是感同身受。

（没办法，吗。这世道，真是不可理喻啊。……对吧，诺艾露）

辛西娅长呼一口气，下定了决心。



交涉结束后一小时，辛西娅带领自己的部队百人从马德莱斯出发。对方似乎已经事先打好了招呼，敌军的包围暂时得到解除，辛西娅队因此得以顺利通过。
目的地是北部的波卢波镇——那座诺艾露据守的、奎英布拉荣光与凋落的象征。

第三十二章完





