撤離卡維茨嶺的諾艾露隊，準備經由沿途的洛克貝魯返回馬德萊斯。可是，阿米魯擔心讓諾艾露進入馬德萊斯會製造麻煩，於是下令進行妨礙。黑陽騎按照攔阻諾艾露前進腳步的方向進軍，以“可反擊、不深追”的方針執行妨礙工作。這消極的戰術，也是由於諾艾露親自當誘餌試圖與敵人同歸於盡的做法，讓阿米魯提起了強烈的警覺。萬一失去了作為自己右臂的法裡德，就會給完全勝利造成瑕疵。如今大勢已決，完全沒有特意去追擊的必要。
阿米魯派威魯姆做先鋒，指示他包圍古羅魯所在的馬德萊斯。與利貝魯達姆海軍一同施加壓力，以讓古羅魯接受最後通牒。如果遭到拒絕，就準備發動總攻。但阿米魯想要盡可能完好無損地得到馬德萊斯。馬德萊斯港口位於大陸的最西端。在遠征蒙德諾波大陸時，此地和利貝魯達姆理應會成為出發據點。如果人員、物資和設備等可以直接使用，那當然再好不過。

另一方面，向馬德萊斯進發的諾艾露，由於受到此妨礙，不得不更改路線。兵力受損，數量下降到八百人。再加上身為指揮官的諾艾露手上負傷，這個狀況下實在不敢強行突破。
她無奈之下放棄進入馬德萊斯，決定前往波盧波鎮。位於馬德萊斯北部的該城鎮，尚處於奎英布拉的統治之下。不過，對奎英布拉失去信心的領主已經攜帶全部財產逃離。此處在波盧庫礦山的金礦枯竭之後就變得荒廢，而且也不是戰略要地，因此巴哈魯軍不準備特意去攻陷此地。北方根布的兵力也還駐紮在關口一帶，這裡可說是偶然出現的兵力真空區。

途中，諾艾露遭到了反叛奎英布拉的領主與貴族發起的數次襲擊。若能殺掉諾艾露這個阿米魯的心頭之患，必然能得到莫大的獎賞。利欲熏心的貴族們，率領慌忙召集的百人左右兵力，意氣揚揚地從正面攻打過來。

“兵力又少，還一次一次都從正面過來。我們看上去就那麼弱嗎？”

諾艾露抱起胳膊說道。如果數量相近，那從正面進攻並不算是下策。畢竟萬一弄巧成拙奇襲失敗，有可能會大敗而歸。但是，他們明顯處於劣勢，卻還特意跑來打敗仗，實在難以理解。

“不，他們單純是不知道打仗的方法。以為我們是潰逃的軍隊，就小看我們”
“在根布管這叫虎落陽平被犬欺。農民們也拿起武器，逮住士兵就扒光衣服砍頭”

殺掉潰退的士兵，奪取裝備。如果有幸砍下將領的首級，還可以上交換取獎賞。

“原來如此。但是，反被幹掉的話就沒辦法了呢”
“領主的工作，不過是在存錢和接待上動動腦子而已。怎麼可能打得了仗”
“你笨呢。那種不過是偏見，也有能幹的領主”
“不巧，我是沒見過。領主不是貴族嗎？貴族都跟混蛋一樣。比如就像你”

巴魯巴斯嘲笑道。莉古蕾特嘴角抽搐地反駁說：

“辛西婭大人可也是貴族。我會幫你如實轉告的”
“那個人雖然是貴族，但也是出色的騎士呀。嘿嘿，所以算例外”
“這借口要是說得通就好了呢”
“那好，也差不多可以了吧。莉古蕾特，吹撤退號。大家，先逃一陣！”

這麼說著，諾艾露讓士兵後撤，擺出逃跑的架勢。在敵人趁勢衝鋒的時候，用兩旁的伏兵將其一網打盡。雖然算不上什麼妙計，但靠這個方法就把來襲的領主們打得體無完膚。
既沒有實戰經驗，也沒正經做過指揮的貴族們不可能是諾艾露隊的對手。他們在受到夾擊後即刻陷入恐慌，開始潰逃。最先要跑的那個神氣十足的男子，被諾艾露一箭射在馬上，跌落下來遭到活捉。

“等、等下。我可是奎英布拉建國以來的名門望族——”
“沒用的話不必多說哦。從最初那個人嘴裡已經聽過很多了。那個，還要干嗎？”
“是的。抓緊時間，立刻就干。來，到這邊來”
“要幹什麼！住、住手！住手啊！”

莉古蕾特命令士兵將哭天喊地的領主綁到木樁上，在腳下點起火。火慢慢燒到領主身上，隨後，在點燃了稻草堆時瞬間騰起，吞噬掉領主的身體。俘虜發出慘叫，領主發出尖叫，難聞的氣味隨風飄蕩。不久之後，領主的聲音就徹底消失了。
讓俘虜喪失戰鬥力後，就讓巴魯巴斯去把他們放走了。他們應該在幾個月內都無法參加戰鬥。

“要是不想死的話，在領地裡老實待著就好。為什麼非要過來呢”
“跟著強者走的時候，會覺得自己也變強了吧。不過，結果就是這幅樣子”
“哼，隊長的惡名也該要傳播開了。對惡鬼出手的人，會遭受火刑落入地獄。應該已經是時候不會再冒出蠢貨來了”

莉古蕾特表情得意地炫耀起自己的成就。

“嗚嗯，不知道是不是個好辦法呢。襲擊一點沒少，總覺得，好像只是把我的惡名給傳開了啊”

諾艾露很是費解。對敵人的襲擊不勝其煩的諾艾露，曾試著詢問莉古蕾特有沒有什麼好辦法。也是因為自己想不出什麼好主意了。馬上能想到的方法，也就只有去襲擊攻過來的領主的城鎮，將其徹底燒成灰燼。但這會惹巴魯巴斯生氣，所以就沒說出口。
莉古蕾特告訴說“我有好辦法”。按她的話，只要對抓到的領主施以火邢，讓他們銘記不自量力者的末路就好。據說已經用先前攻陷的那座城鎮的領主實踐過了。畢竟凡事都要嘗試一下，所以就放她去做了。但是敵人的襲擊卻並沒怎麼減少。

“不，襲擊肯定變少了。殺一儆百還能降低敵人的士氣。所以說，沒有任何問題”
“真的嗎。總覺得是在給自己平添麻煩。每次準備柴火也很累人啊”
“完全沒有問題”

諾艾露心想，莉古蕾特也不參與處刑的準備，這麼說根本就沒有說服力。巴魯巴斯還提出申請說想把莉古蕾特烤了，諾艾露沒同意。
第二天，遭到了來自附近駐地的襲擊。據說是駐地的兵長叛變了。輕鬆打了回去。
再後一天。被燒死的領主的弟弟，以復仇的名義襲擊過來。一槍幹掉了。莉古蕾特砸了好幾次嘴，說不該是這樣的。
殺一儆百確實有效，但和卡魯納斯不同，這次的目擊者很少。被震懾住的只有當地的居民和士兵而已。靠他們把傳言散播開來，應該要花費相當長的時間。諾艾露心想，這行動算不算有效，果然還是比較微妙。
感受到諾艾露視線的莉古蕾特，說服自己道“這都是給今後打下的基礎，千里之行始於足下”。諾艾露誇她說，朝前看是個好傾向。相對地得到了一次會心的咂嘴。



其間發生了各種事情，諾艾露終於在十天後到達了波盧波鎮。由於領主已經出逃不在，她便擅自占據了無人的宅邸。諾艾露首先下達指示強化這座貧弱城鎮的防備。出錢雇傭居民採伐樹木設置亂樁、挖掘壕溝，以便能爭取一些時間。
如果什麼準備都不做，敵人的騎兵就能直接衝鋒過來。盡管不打算死守在此處，但還是要避免被少量黑陽騎擊垮。

“吶，鎮上的人為什麼不去避難呀？”
“留在這座鎮上的人，基本都是些不抱希望的傢伙。渾渾度日，不考慮什麼未來。事到如今估計也沒有可去的地方了，隨他們喜歡就好”

曾被稱為黃金鄉的波盧波鎮。鎮上的居民沉浸在過去的榮光中，過著貧困的生活。想要東山再起的人早就移居到其它地方去了。
諾艾露理解了這點，隨他們去了。接著，向巴魯巴斯下達了加強防備之外的命令。

“製造燃燒石嗎？那當然是可以。不過可需要花一段時間”
“這沒關係。只是，能不能盡量多造一些？”
“弄那麼多那東西，到底要燒什麼啊。……難、難道，要把被敵人包圍的馬德萊斯給燒——”

如果在外城放火，應該或多或少能給包圍的軍隊造成些損失，可是奎英布拉人會死得更多吧。而且，那麼做完全沒有意義。

“不是的！那麼干的話不是連辛西婭和少主都會被殺掉嗎。能不能看一下這個？”

諾艾露生氣地否定後，拿出掛在腰間的小壺。從茶色壺的蓋子上伸出一根繩狀的東西。壺上面還另外系著一根能把壺吊起來的繩索。她讓雙叉槍的前端冒出火，把繩狀的東西點燃後，掄起繩索，朝著遠方使勁扔了出去。
數秒後，壺隨著爆炸聲碎裂，燃燒的石塊四散飛落。幸虧附近沒有人，不然肯定會被嚴重燒傷。

“這、這可真厲害。吃上一發這東西，敵人還不得嚇得連眼珠子都飛出來”
“不過啊，你們明明會用它開礦，為什麼就沒想到用來投擲呢？”
“不不，在那種到處都是樹的地方扔這東西，肯定會起大火啊。所以嚴禁在外面使用來著。再說我們也不是真的想要去殺奎英布拉兵。還有，這東西很可能會給人帶來不幸。因此我們當時極力避免把它流傳出去”
“原來如此。那就沒辦法了呢”

諾艾露也點頭贊同巴魯巴斯的慎重意見。過分濫用的話，會提起敵人的興趣，引得他們去著手調查。雖然諾艾露一向都把燃燒石偽裝成油和乾草，但也差不多該被發現了。既然如此，就希望能在暴露之前先給敵人毀滅性的打擊。

“所以，要大量製作嗎？”
“嗯。雖然威力‘還’殺不死人，但這種東西落下來的話肯定會把人嚇一跳吧。我想要用它突破馬德萊斯的包圍圈，一口氣沖到裡面去。還有，感覺也能用來挑釁呢。睡覺的時候被扔過來的話肯定會發火吧”

諾艾露取出另一個壺，扔給巴魯巴斯。他慌忙接住。不過裡面是空的。
諾艾露聽聞馬德萊斯遭到包圍後，一直在思考突破的方法。她無論如何都想去見辛西婭，而且也必須要為艾魯伽而戰。約定是一定要遵守的。
在她硬拉著不情願的莉古蕾特全力思考的時候，靈機一動。如果要最大限度地利用敵人對火攻的畏懼，就只能想辦法活用燃燒石。而波盧庫礦山就近在咫尺。諾艾露把這個壺命名為諾艾露式投擲彈。接受命令的巴魯巴斯迅速派遣白蟻黨前往波盧庫礦山，開始進行燃燒石的挖掘和製造工作。大量制備的話，至少要花上一個月的時間。
順便一提，期間曾有巴哈魯軍的使者造訪，盛氣凌人地宣稱要她們老實投降。諾艾露連說帶踹地回絕了他。看到這一幕的諾艾露隊士兵歡呼雀躍，而且不知道為什麼，波盧波的居民們也很興奮。看著這群被逼到絕路卻沒有一絲悲壯感的人們，諾艾露滿意地點點頭。而莉古蕾特則砸了下嘴，深深地嘆了口氣。

馬德萊斯城，接見大廳。與波盧波不同，這裡飄蕩著沉重的氣息。在面色如病人般蒼白而憔悴的古羅魯面前，是作為巴哈魯特使來訪的威魯姆。威魯姆的裝束上沒有奎英布拉的紋樣，取而代之的是光榮的霍魯希德帝國太陽紋章——就如同在宣言自己已然不是奎英布拉臣子一般。

“久違了，古羅魯大人。我記憶中，應該是特萊斯河以來第一次見面吧。唉唉，平安無事就好”

面對威魯姆的嘲弄，古羅魯咬緊嘴唇激動起來。

“威魯姆，你居然還敢出現在我面前。知恥的話現在立刻就去自盡，這個叛徒！”
“作為軍隊最高級將領，居然帶頭叛變！威魯姆足下看來是沒有身為騎士的自豪啊！”
“叛徒，要知恥！”

家臣們也破口大罵，投去非難的視線。作為其中的一人，辛西婭也是怒不可遏。

“自盡可是不行。這太陽紋章就是我榮耀和忠誠的證據。這是做出正確判斷和正確行動的證明，也是我古蘭布魯家最高的榮譽。根本沒什麼值得慚愧的啊”
“簡直恬不知恥。威魯姆，這次的事不全都是你唆使的嗎！把我們導向敗北不說，結果還沖阿米魯獻媚！你到底是從何時起就叛變了！”
“哈哈哈，怎麼能說是‘導向’呢。決定開戰的人可是您，取納我意見的人也是您。沒錯，招致這事態，是作為最高指揮官的您的責任。我可沒有被責備的道理。至於說從何時起，那就任您想像了”

威魯姆哼笑一聲。辛西婭終於忍無可忍，動手準備拔出劍來。

“這逆賊，待著別動！讓我來處決你！”
“哼，是要殺我嗎？要殺我這個希德尼亞的舊友？我可沒少關注貴官。身為女性能得到如此地位，不都是因為有我在周旋”
“閉嘴！父親要是在世，肯定也會做同樣的事情！此時此地砍下你的首級，拿去供奉給死者！”
“辛西婭足下，我明白你的心情，但冷靜一下！威魯姆足下確實是可恨的背叛者，但他現在也是巴哈魯的特使！為了推進議和，必須要聽他的說法！”
“可、可是”
“注意場合！！”

被佩利烏斯怒喝一聲，辛西婭在最後一刻停了下來。她咬緊牙關，盡力管住因憤怒而顫抖的手。

“哼哼，現在我的地位是奎英布拉太守代行。也就是說，逆賊不是我，而是你們。這點你們可得好好意識到”
“威魯姆足下，我希望能接著談正事。可不能再繼續浪費時間了”

壓著怒氣的不只是辛西婭，佩利烏斯也是一樣。但是，無論如何都必須要進行交涉。現在已經明白對方會提出什麼樣的條件，之後就看古羅魯的判斷了。佩利烏斯認定，最終的決斷要由主君下達。

“巴哈魯公阿米魯大人提出，接受和解要滿足三個條件。第一，立刻打開馬德萊斯城門，允許我軍以及位於海上的利貝魯達姆艦隊進城。執行時，不可做出任何抵抗行為”
“……還有什麼”
“第二，立刻解除全部奎英布拉士兵的武裝，同時停止戰鬥行為。這條也適用於守在波盧波的諾艾露隊。阿米魯大人提出，只要諾艾露不投降，就絕對不接受和解”

威魯姆略有不服地閱讀道。以威魯姆來說，他是主張要對方交出諾艾露首級的，但卻被阿米魯回絕了。既然如此，那就算是要多花些力氣，也一定要讓惡鬼引退。

“……最後呢？”
“第三，動亂的首謀，古羅魯?瓦魯迪卡，要承擔這一系列戰爭的全部罪名，順從接受制裁。如此一來，就不會對其妻兒出手，也會放過全將士的性命。來親眼確認一下吧”

威魯姆從懷中取出書信，遞給古羅魯。面如死灰地確認後，古羅魯用沙啞的聲音詢問：

“真的，能放過全將士，還有莎拉和艾魯伽的性命嗎？絕對沒弄錯吧，威魯姆”
“哎哎，這是當然。哼哼，除您以外全員都能得救。至於您，就要作為引起這場無益戰爭、造成大量犧牲者的罪魁禍首被處死。沒錯，這違抗霍魯希德帝國的愚蠢逆賊的污名，將由您一手攬下。這是無能的您也能做到的，最後的工作呢”
“…………”
“不過，我威魯姆可以向您承諾，少主和夫人肯定能夠得救。這個約定我會遵守，所以還請放心”

威魯姆用嘲弄的口吻說道。代替沉默不語的古羅魯，辛西婭大喊：

“無理取鬧！誰會接受這種條件！引發戰爭的確實是奎英布拉，但究其原因，卻是由於巴哈魯的策略！至少應該開展公平的調查！”
“辛西婭，已經夠了”
“太守，這不只是您的責任！這樣下去，死者都不能瞑目！”
“……已經夠了。沒必要再產生無謂的犧牲。就讓我親自到死者那裡去請求原諒吧”
“太守！！”

辛西婭嘗試勸阻，但古羅魯卻露出心意已決的表情。

“如果只死我一人，就能挽救全體將士的性命，那這就是最好的辦法。再說，本該連坐受罰的莎拉和艾魯伽居然也能得救，這已經是出乎意料了。……我會向阿米魯投降，俯首認罪。這是我身為太守能做到的最後工作”

古羅魯這麼說著，無力地點了點頭。坦誠面對死亡的古羅魯，已經完全喪失了驕傲、自信和野心。

“可是，諾艾露還在戰鬥。她絕不會放棄。諾艾露做出過約定，要為少主盡力，一起抓住幸福。她會抗爭到最後的最後！”
“……我真的對不起諾艾露。她最大的不幸，就是選錯了該去侍奉的主君。全都是我的責任。真的是，真的是沒有臉去見她”
“戰爭還沒有結束。馬德萊斯是兩道城牆包圍的堅城，只要和在波盧波的諾艾露協力，就能再戰一年。一旦讓他們見識到我們徹底抗戰到最後的決心，肯定就能以更好的條件締結和約！”

諾艾露絕不會打破約定。熟知此事的辛西婭鼓動古羅魯再做打算。這裡還有一萬兵力，而且馬德萊斯是堅城，貫徹防御的話，即使大軍壓境也能撐上一年。在這期間通過交涉取得有利的條件就好。

“辛西婭，貴官還年輕。就如去世的令尊希德尼亞一樣，甚是勇敢。但是，不管在這裡怎麼堅挺，阿米魯大人都絕對不會讓步。仔細想想，無謂的抵抗到底會造成多少犧牲。確實，馬德萊斯城池堅固。即使讓這個廢物來指揮沒准也能撐個半年。但為此犧牲的民眾將數不勝數。貴官有承受這損失的覺悟嗎？”
“一個叛徒還敢說出這種話！你知道因為你的卑鄙行徑，到底死了多少奎英布拉人嗎！！”
“一切都是為了奎英布拉的發展，為了保衛人民的生命。雖然對不住死者，但我想，就算是為了他們，也應該盡早結束這場戰爭。當然，日後會給他們的親屬足夠的補償”

威魯姆語重心長地對辛西婭說道。他很是中意辛西婭，根本不打算讓她死在這場戰爭中。不管被怎樣辱罵，他都不準備加害這名友人的遺孤。

“真是恬不知恥！我絕對不會認同！”
“試著冷靜想想。確實，如果和守在波盧波的諾艾露共斗，也許能爭取一些時間。但這顯然是場打不贏的戰爭。身處前線的貴官再清楚不過了吧。想戰鬥到最後的心情我很能理解。但這真的是身為騎士正確的判斷嗎。不要被一時的感情所惑，仔細去思考一下！”
“……呃”

古羅魯抬起頭，對咬緊嘴唇的辛西婭說：

“足夠了，已經足夠了，辛西婭。我從心底感謝貴官、以及追隨我到最後的人們的一片忠心。……威魯姆，去告訴阿米魯，我接受全部條件。到明天我們就打開城門，解除武裝。辛西婭千人長，說服諾艾露的工作就交給貴官了”
“……可、可是，我不認為諾艾露會服從！”
“如果說服不了諾艾露，那到時就交出我和妻兒的性命，去乞求他們饒過城中兵將。假使諾艾露要違抗我的命令，那也沒有辦法。我沒有面對諾艾露的資格，也絕不會責難她”

古羅魯面色死白地小聲說道。戰鬥的意志和再起的野心都蕩然無存。他已經徹底死心了。

“哼哼，真是出色的決斷啊，古羅魯大人。剛剛的決斷，是自您成為奎英布拉太守以來，最為出色的一次了吧。我威魯姆，真心佩服”

威魯姆吊著嘴角拍起手來。古羅魯不甘心地盯過去。

“……威魯姆。我確實無能，但你遲早也會遭報應。絕對別忘了”
“這話可說得不妥。最先背叛我們期待的是您。不，應該說您不斷地在背叛我們的期待吧。遭報應的只會是您。剛剛也說過，我可完全沒有被責備的道理！”
“…………”
“您的不幸就在於，本沒有才幹卻被任命為太守。不過請安心，這種不幸很快就會結束。之後的事，就交給我們奎英布拉人了。我們一定能成功復興，恢復昔日的繁榮。您在墳墓下悠然欣賞就好。啊啊，少主和夫人會拿著別人的施捨過樸素的生活，所以還請安心”

威魯姆放聲大笑後，瞥了一眼沉默不語的佩利烏斯等人，接著便傲然退出了接見大廳。
古羅魯踉蹌站起身來，被僕人們攙扶著退了出去。家臣們也都知道命運已定，露出了絕望的表情。
無法接受的辛西婭在原地站了一陣後，終於還是為了執行命令而邁出步伐。剛才是能夠斬殺威魯姆的。那麼干的話肯定會很痛快吧。但是，那種行為的代價將是數萬民眾的犧牲。戰爭不會結束。
如果是諾艾露，又會怎麼做呢。大概會付諸實踐吧。諾艾露的做法單純明快簡單易懂。說實話，辛西婭也想和諾艾露共同戰鬥。但是，古羅魯心意已決。對於他不願造成更多無謂的犧牲、還想要救下艾魯伽和莎拉性命的心境，辛西婭可說是感同身受。

（沒辦法，嗎。這世道，真是不可理喻啊。……對吧，諾艾露）

辛西婭長呼一口氣，下定了決心。



交涉結束後一小時，辛西婭帶領自己的部隊百人從馬德萊斯出發。對方似乎已經事先打好了招呼，敵軍的包圍暫時得到解除，辛西婭隊因此得以順利通過。
目的地是北部的波盧波鎮——那座諾艾露據守的、奎英布拉榮光與凋落的象徵。
