奎英布拉與巴哈魯之間的戰爭——通稱瓦魯迪卡繼承戰爭之後過了三年。這三年中，世間宛如狂風巨浪般變化著。



發生動亂的奎英布拉被分裂成南北兩個州，威魯姆和伽迪斯分別被任命為南北兩州的太守。被看作親古羅魯派的根布、季布和卡姆比茲三州卻並沒有如眾人所料般地受到嚴懲。
從貝佛納姆手中繼承了皇位的阿米魯，乘勢宣布實施遠征蒙德諾波大陸的計劃——曉光作戰。在作為遠征出發地的奎因布拉和利貝魯達姆集結了大規模艦隊，搭載從各州調集的十萬兵力和相應軍需，向蒙德諾波大陸東南部進擊。阿米魯親任大將軍，並任命晉升為元帥的法裡德為前線指揮官。順帶指出，戰爭費用由奎英布拉州、根布州和季布州承擔。在前一次戰爭中欠下的債，需要在這裡償還。
出乎阿米魯的意料，大陸東南部被登陸的帝國軍輕鬆占領。該區域本就對大陸的主要宗教和名義上的統治者——星教會有所不滿。當地領主們把這次戰爭看作擴大自身勢力的好機會，見風使舵，主動歸降了帝國。在十萬大軍面前，幾乎無人拼死抵抗。

“奪得這片新領土不過是曉光作戰的第一步。現在絕不是停下腳步的時候！”

阿米魯整合了歸降的領主們，設立新州威露丹，同時開始籌備接下來的進攻。當地有力領主利伽魯被任命為太守，艾魯納茲被派遣任大陸宰相。艾魯納茲雖然對此表達了不滿，但阿米魯無視了他的意見，強行派他去任職。如今的利貝利卡大陸上已經沒有他的位置了。
順便一提，先帝貝佛納姆如願以償地整日埋頭研究。以曉計劃的後續研究為名，讓阿米魯投入了大量資金。並約定在此基礎上不對阿米魯的行動提出任何異議，同時承諾永不參政。達成心願的貝佛納姆自退位之後，再沒有出現在世人面前。

‘超越太陽帝之人’

在蒙德諾波取得了新領土，又順利建成了新州的阿米魯，被稱頌為建國以來的明君。甚至有人認為，稱其為始皇帝也不為過。利貝利卡人皆喜形於色，夢想著即將到來的光明前景。資源、人力、金銀財寶、甚至奇跡的物品，無人不期待著這些將從新領土帶來的財富。
確實，貴金屬和財寶、稀有的礦石、還有大陸的流亡者們頻繁地造訪了利貝利卡。然而其規模卻與人們的期待大相徑庭，獲得的利益遠不足以惠及大陸全土。當地的戰鬥仍然在持續著，遠征軍還沒有向本國大量輸送戰利品的精力，畢竟運輸也需要消耗人力物力。



為維護自身的權威，星教會當然也不會袖手旁觀。他們迅速以討伐異教徒之名編成軍隊，派兵出擊。教會聯合軍與帝國軍之間爆發了激烈的戰鬥。最初的會戰中就出現了大量的犧牲者，但由於雙方都避免深入，從而沒能分出勝負。匆忙召集起的聯合軍毫無團結可言，而帝國軍也在法裡德的指揮下堅持防御態勢，戰局逐漸陷入膠著狀態。在雙方無人果斷出擊的形勢下，戰爭開始轉入長期化。

“為了曉光作戰的順利執行，我們將派遣第二次曉計劃產出的強化兵，以求進一步擴張在大陸上的領土。打倒蠱惑人心的邪教集團，給此地的人民帶去太陽的威光！”

阿米魯繼續增加軍費，實行第二次曉計劃。在短時間內強行生產一萬士兵並送入威露丹州。同時計劃向大陸東北部出兵五萬，試圖再設立新州以從兩線攻擊大陸。——第二次曉光作戰開始了。
星教會方面：充分利用大陸技術，以奪還威露丹州為目標發起攻勢，卻在曉強化兵面前陷入苦戰。被視為王牌的大陸技術的產物數量不足，而曉強化兵超人般的實力在大陸上也發揮了強大的作用。

“似乎掌握一點奇怪的技術，但絕不是我們的對手。擊潰這幫邪教徒！”

在法裡德率領的黑陽騎的突擊之下，數名有力領主命喪黃泉，星教會也不得不盡力貫徹防御態勢以阻止進一步的侵略。但是全力抗戰的只有想保住權威的星教會而已，對領主們來說，重要的只是自己領地的安全罷了，盡管在這其中並不包含人民的意志。



然而大陸東北戰線的形勢卻有所不同。

“——全軍突擊。殺光這幫破壞農田的渣滓。絕不讓他們活著回去”
‘噢！！’

為了不被異邦人奪走家鄉，居民們主動參加志願軍。與揚起白鴉旗、隸屬星教會的騎兵團一同，展開了猛烈地反攻，剛登陸的帝國軍隊隨即被擊潰。經歷長期航海，疲憊不堪的士兵們難以與敵人抗衡恐怕是帝國最大的敗因。和得到當地領主合作的上次作戰情況完全不同。被迫轉進的北方艦隊在威露丹州登陸與主力匯合，戰略方針轉移為維持、擴大東南部勢力範圍。

“當前是積蓄力量的時刻。但是朕絕沒有放棄，朕必將征服兩個大陸，贏取勝過太陽帝的榮譽！世界上只有一個太陽，只有我霍魯希德才是天命的統治者！！為此付出多大的代價，也在所不惜！！”

遠征的進行沒能像想像中那麼順利，年輕的阿米魯變得焦躁起來。這可以說是他第一次面對挫折。他甚至感覺，自己仿彿是在不斷地向乾旱的沙漠中潑水一樣。他在內心已經理解，現在在做的事情，終歸是無法給利貝利卡大陸帶來榮耀的。
但是皇帝決不能承認失敗，承認失敗意味著喪失權威。所以，無論如何都要繼續下去。一部分家臣所進言的‘遠征終止’、‘撤退’之類的選項，事到如今已然不復存在了。

最終，第二次曉光作戰，盡管成功守住了威露丹州，但卻沒能打下新領土，帝國的攻勢也就此打住。表面看來是兩敗俱傷，然而事實卻並非如此。敵對的星教會方面一心增強兵力時，帝國卻需要通過艦隊派兵。在當地征兵總是有限度的，而且征來的都是一些不知何時就會背叛的、無法信任的士兵。最終還是不得不從利貝利卡大陸逐一派遣士兵。其後果便是軍費的進一步增加，這個重擔終究還是會以稅負和勞役的形式落在人民頭上。

為安撫人民暴漲的不滿情緒，阿米魯決定回國，他明白不能再繼續放任本土不管了。與阿米魯一同回國的，還有作為勞動力被帶回利貝利卡的俘虜們。皇帝試圖通過將俘虜打入奴隷階級來消除民眾的不滿。雖然此舉確實滿足了一部分人，但並沒有顯著的成果，甚至不如說是埋下了亂世的火種。
除了奴隷，還有另一樣東西被從大陸帶了過來：破壞人心智的“咎草”。雖不知它源自何處，但受害者已經不止局限於一部分貴族了：咎草蔓延到了霍魯希德軍中，如今甚至已經出現了無法挽回的上癮者。越是加強管制，其在黑市上的價格就越高，而需求卻絲毫沒有下降。阿米魯也煩惱於不知該如何下手處理。
此時，帝國雖坐擁史上最大的版圖，其根基卻開始明顯地動搖了。

被征兵送往大陸的人還沒有回家，勞動力的減少勢必會影響收成。各州太守無不為此事焦頭爛額。人民一反之前的態度，對現任皇帝阿米魯的不滿情緒與日俱增。
為抑制這些不滿分子，阿米魯不得不將擁有帝國最強之名的法裡德召回，並派遣到霍倫洲，以求牽制周邊蠢蠢欲動的季布、根布兩州。霍倫洲位於大陸北部，必要時可以聯合朗斯托姆州一起攻入季布或根布，就如同豎起了一道抵御北方勢力攻擊中部地區的屏障。

雖然帝國的統治已經被抹上了一道陰影，但還沒有到爆發的時候。確實現在民眾怨聲載道，但領主們都樂觀地認為，一旦遠征走上正軌，至今為止的投入都能得到回報。可這也不過是阿米魯和新宰相米盧茲美化大陸戰局的宣傳成果。

——但是有兩個州已經沒有餘力再等下去了：正是還沒能從上次的戰爭中恢復元氣的南、北奎英布拉州。

“……威魯姆這混蛋。他肯定知道事情遲早會變成這樣，才把我弄到這地方來的。把這種荒地推給我不說，還完全不提供援助。這個兩面三刀沒人性的混蛋！”

失去一條腿的伽迪斯撕碎報告書自言自語地抱怨著。他正身處北奎英布拉首府，艾貝魯。這裡是當時意氣揚揚的伽迪斯作為復興據點所建立的城池。資金本應由阿米魯援助。原來設想繼承佩利烏斯的政策，循序漸進地發展商業和農業。不料，剛築好外牆，城池的施工就終止了，現在的樣子很難稱得上是一座城，時至今日還殘留著往昔荒涼小鎮的景象。停工的理由只有一個：沒錢。阿米魯所承諾的援助金不過是張空頭支票。

（連座像樣的城都沒有，豈不是徒有一個太守的名號！）

南北分割時，富裕的城市全部被分到了南部，北部拿到的都是些荒村、礦山和殘破的洛庫貝魯、波盧波之流。伽迪斯自己曾一度認為，好地方都被威魯姆拿走也是沒有辦法的事情。但是現在這也太慘了，不止沒錢，連發展經濟的基礎都沒有。雖然確實當上了太守，但是面對現在這種局面簡直束手無策。

（我究竟該怎麼辦，恐怕換誰來也收拾不了這個爛攤子）

即使強烈要求威魯姆提供資助，對方也只會以無力承擔為由拒絕。再加上皇帝阿米魯還來索要遠征的經費，伽迪斯已是身處困境。
作為最後手段，伽迪斯將繳不起稅的人送到礦山服勞役。一旦發現金礦，就能立刻脫離這個困境。諷刺的是，去世的古羅魯所追求的夢想，卻被身為背叛者的伽迪斯繼承了。
不幸的是，不只連金礦的影子都沒有找到，被奪走勞力的北奎英布拉人的不滿還越積越多。越來越多的人承受不了嚴酷的礦山勞動而逃跑。在此之上，礦上崩塌事故頻發，已經有人因此喪命。

（礦石受到沖擊就會炸開什麼的，礦山監督員整天想著編這些無聊的蠢話推卸責任。居然還有以沒俸祿就活不下去為由放棄任務的人。不只是陛下，現在連友方都拋棄了我。我到底該怎麼辦才好？）

至今還沒有出現大規模暴動，恐怕是由於先前赤輪軍的敗北還沒能淡出人們的記憶吧。可是人民的憤怒遲早會超過界限，伽迪斯已經沒有辦法阻止了。

“金礦！只要找到金礦就能解決一切問題！就可以東山再起！為什麼！為什麼！為什麼就是找不到！連神都拋棄我了嗎！！就像那時拋棄古羅魯一樣！！”

走投無路的伽迪斯精神崩潰了。把治理甩給遠親的部下，自己待在房間裡渾渾度日。家臣大多都是北部出身，甚至還有辛西婭和艾魯伽這些舊古羅魯派的人。
對於南部出身、還身為背叛者的伽迪斯而言，簡直如坐針氈。近日還出現有人放出刺客的傳言，導致受驚的伽迪斯除了家人之外誰也不見。治安隨之一路惡化。



說起南奎英布拉，這邊的局面也相當淒慘。想在阿米魯面前表現的威魯姆，自願承擔了大筆遠征經費，挺身而出讓南奎英布拉與裡貝魯塔姆一同成為遠征出發點。威魯姆打著一本萬利的如意算盤，在他的想像中，十萬大軍必將一舉橫掃大陸，奪取俘虜和大量的資源。
為留下古羅魯的意志，忍辱負重成為威魯姆臣子的佩利烏斯，至今為止數次進言，讓威魯姆行使與自身實力相符的政策，威魯姆卻閉耳不聞。被遠征大陸這件會留在帝國史上的偉業所迷惑，武官出身的威魯姆無法克制自己，他被困在了青史留名的野心和慾望之中。

“……佩利烏斯。陛下還沒有回復麼？”
“非常遺憾，還沒有。恐怕這次也被無視了。如今的陛下可不會放過任何一點錢財，不可能單單寬容我們。怕是反倒準備把我們徹底榨光吧”
“我州已經承受不起更多負擔了，就算再去壓榨人民，現在也只能榨出血了。沒有的東西就是沒有！”
“……是的”
“陛下究竟是在想什麼！這和說讓我們去死又有什麼區別！”

佩利烏斯冷眼觀察著怒火中燒的威魯姆。

“太守，我在遠征前不知說過多少次了，我們應該做力所能及的事情。但您卻非要勉強，怕被陛下拋棄。面前這就是結果。現在的慘況，是做出決定的您，和我們這些沒能阻止您的家臣共同的責任。”
“……你是說，我做錯了麼？向阿米魯——向陛下效忠，竟然說我做錯了”
“奎英布拉的責任無論如何都該由您承擔。太守之座是您自己出手搶走的，事到如今絕不容許逃避”
“當時的大義名分毫無疑問在阿米魯大人一側！古羅魯未經深思就發動了戰爭！他不顧人民死活，而只為維護自己的自尊心就擅自進攻！我說錯了麼，佩利烏斯！”

“確實，古羅魯大人的確是做出了錯誤的選擇，我們本應冒死阻止的”
“我說得對吧！我只是做了正確的事情。居然說我是搶來的地位，你憑什麼這麼說！”
“……太守。身處水深火熱之中的人民根本不關心這種事情。古羅魯大人不在了的現在，您就是南奎英布拉的太守。請一定，要為了人民盡心盡力。如果這都做不到的話，現在就請立刻退位。只不過，不要認為之後還能安心隱居。”

如果失去了太守的地位，等待威魯姆的只有破滅。不論是被阿米魯追究惡政而死，還是被民眾揮下復仇的劍刃。

“……”

威魯姆移開目光，因無法反駁而陷入了沉默。以犯上為由處死佩利烏斯自然不難，但其他文官肯定也不會坐視不管。當上太守之後威魯姆才意識到，能用的人太少了。追隨威魯姆的人大多都只想著追求自己的利益，很少有人一心要為州盡力。
不再信任他們的威魯姆很快就剝奪了他們的權利，並將要職托付給自己的親信。雖然說服自己說，為了在政治上貫徹自身的意志這都是不得不做得事情，但也自覺到自己的所作所為比起古羅魯還要過分。

“如今再打退堂鼓，我們可也不會放過您了。現在從能做的事情開始，一步一步著手處理吧。首先要阻止疫病更進一步的傳播。一旦營養狀況好轉，就能防止疫病蔓延，所以應該發放為遠征準備的物資，同時解除勞役，降低稅收。雖然只是爭取時間的做法，但也是救急的手段。”
“……做不到”
“要是不敢違背陛下的旨意，怎麼可能挽回局面！！現在的慘況您也是能理解的啊！”

佩利烏斯的話是對的，但是卻做不到。威魯姆唯一的後盾就是阿米魯的信任，失去信任就將意味著失去太守的地位。能頂替他的人要多少有多少。

“……不行。果然只有這點我做不到”

佩利烏斯筋疲力盡般地嘆了口氣。沒錢什麼都做不了，只能不停勸說，期待他回心轉意了。無論如何都要讓威魯姆看清現實。讓他直視現狀，就算犧牲自己也要救助人民。如果能拯救成千上萬的性命，這點犧牲不算什麼。

（根布有個詞叫禍不單行呢，現在簡直就是這個狀況）

在和大陸持續有船隊往來的南奎英布拉、里貝魯塔姆發生了原因不明的疫病。這種會導致身體和臟器腐爛的疫病，被人們畏懼地稱為‘腐肉病’。健康人能依靠自身的恢復力抗衡，不健康的人則會因恢復能力不足而死亡。營養狀況不良的南奎英布拉深受其害。

“太守，北奎英布拉的急使來了！”
“北邊又來催物資的話，就說沒有，把他趕回去。我也差不多聽膩那傢伙的抱怨了！”

北奎英布拉的使者無一例外是為索要物資而來。雖然明白北邊的難處，但也沒什麼能做的。要是有那種餘力，肯定會先用在本州的復興上。

“不是這樣！北奎英布拉山區爆發了叛亂！自稱赤輪軍，正在向伽迪斯大人的首府艾貝魯進軍！現在向您緊急求援！”
“赤、赤輪軍？那個赤輪軍難道又出現了麼！？”

卡魯姆瞪大眼睛。曾經被阿米魯的策略強行引發的叛軍，也是把古羅魯趕向破滅的第一步。現在竟然在威魯姆身上發生了同樣的狀況，而且名字都一樣是赤輪軍。這恐怕就是因果報應吧。

“叛軍規模如何！是誰率領的！”

佩利烏斯大聲質問道。

“是！赤輪軍大將是古羅魯遺孤艾魯伽·露特溫！此外，超過一萬的民眾與其共同行動！攻勢猛烈難以阻止。他們甚至吞並北奎英布拉軍隊，勢力與日俱增。”
“確定是幼主在率領叛軍麼？”

被佩利烏斯問到的士兵點了點頭。
艾魯伽是現已去世的古羅魯的遺孤。這三年本應在北奎英布拉的宅邸裡安靜生活對。照顧他的是北奎英布拉千人長，辛西婭·艾德利希。一想便知，他肯定有所企圖。但伽迪斯是肯定不會容許的。恐怕是因為他現在精神萎靡，沒能注意到吧。把自己關在房間裡的事情都已經流傳到這裡了。

“是！沒錯！以赤輪中畫著天枰的紋章為旗幟，宣揚要從逆臣手中奪回奎英布拉、從惡政中拯救人民！”
“……怎麼會發生這種事。太守，您意下如何。雖然不能放任叛亂，但我們也沒有去增援的餘力。如果鬆懈了瑪德雷斯的防御，難保不出現呼應叛亂而起事的人”

佩利烏斯忍痛掩藏住自己的真心，他本願在艾魯伽的旗下戰鬥。如今侍奉的威魯姆，是他從心底鄙視的對手。然而，佩利烏斯無法認同用武力顛覆政權的做法，盡管這是個與當今世道格格不入的信念。所以現在身為奎英布拉的臣子，要為瑪德雷斯的住民們做力所能及的事情。

“立刻召喚洛耶去加強迦南街道的守備。雖然對不起伽迪斯，但我們無力支援北奎英布拉。當然也不能放任不管，派出使者，請求陛下立刻編成討伐軍前來救援！”

威魯姆強打起精神下達了命令。雖然已是心亂如麻，但作為一州最高領導的他不被容許退縮。

“是。立刻著手去做！”

佩利烏斯接受命令的同時，另一個使者沖了進來。一臉煞白，渾身發抖。

“——不、不好了！！大事不好了！！”
“這次又是什麼事。冷靜下來完成你的任務！”
“根布州宣布從帝國獨立，開始進攻朗斯托姆州！同一時間，季布、卡姆比茲兩州也宣布獨立，進軍霍倫州！戰鬥可能已經開始了！！”
“什、什麼？”

瞥了一眼啞口無言的佩利烏斯，使者說出了最後的話。

“利貝利卡大陸西北部三州，向霍魯希德帝國舉起了反旗！！”
“……”

聽到這個消息的威魯姆，手中的公文掉到了地上。亂世再次來臨，南奎英布拉必定會被卷入這猛烈的狂風之中。感到有士兵扶住了自己虛脫的身體，威魯姆想起了去世主人的最後一幕。

（今後的帝國究竟會變成什麼樣，奎英布拉會變成什麼樣，還有我，會變成什麼樣。……我已經不知道了）

——赤輪軍本陣
艾魯伽所率領的赤輪軍，是一只由身份不同、出身各異的人們組成的軍隊。大體來說，包括舊奎英布拉軍人、白蟻黨、從蒙德諾波大陸逃亡而來的伊魯教徒，還有半數的北葵英布拉民兵。
盡管怒火中燒的士兵們士氣高漲，但裝備和訓練完全不足，沒辦法指望他們步伐一致地行動。能起到軍隊作用的，恐怕只有辛西婭率領的士兵、白蟻黨和伊魯教徒吧。

“艾魯伽大人。目標的堡壘主動打開大門，守軍加入了我方。作戰一切順利！”
“是麼。決不能讓他們受到不公的待遇。投降的話，我們就是目的一致的同胞了。不要吝惜給他們食物”
“遵旨”

艾魯伽向穿著畫有奇怪紋章的綠色長袍的男人——伊魯萬下達了命令。這是個放棄了蒙德諾波大陸、主動逃亡來的男人。在大陸不斷受到迫害的伊魯教徒們，長期以來一直在苦等反攻的時機。他們認為現在時候到了，於是帶著全部財產和教徒逃亡到利貝利卡。在得知先遣的教徒們被打入奴隷階級的事情後，他們便藏起身影，開始四處尋找可以接受自己的人。
最後被選中的就是艾魯伽。以財產和大陸的知識為代價，確保教徒的安全和傳教的自由。伊魯萬的女兒伊魯姆和艾魯伽的婚約就是其證據。伊魯教徒雖然不過千人，但叛軍起義依靠的正是他們的財產。而且他們從大陸帶來的食物“裘羅斯薯”和禁忌的植物“咎草”，拯救了飽受飢餓之苦的北奎英布拉人。

艾魯伽明知會留下禍根，依舊認可了傳教的自由和咎草的栽培。即使存在問題，以現在的經濟狀況來看也不得不接受。

“——幼主”

取下頭盔的辛西婭跪著道。

“也是時候不再叫我幼主了吧。我現在是赤輪軍的總大將，被部下小看會影響全軍的士氣”
“對、對不起”

辛西婭臉上泛起紅暈。她的忠誠從父親古羅魯那時起就絲毫未變。但困苦的生活讓她變得越發消瘦。

“……所以，要說什麼？”
“是！終於給全部士兵都發放了武裝。同時對士兵強調要遵守紀律，違規的人作為警示已經被行刑。”

參加叛軍的人中，也有很多流氓和前傭兵。他們雖然擅長戰鬥，但也樂於掠奪。因此，為了有效控制他們，必須嚴格執行紀律。

“這樣就可以。如果重蹈當年赤輪軍的覆轍，我們很快也會被拋棄。決不能饒恕搶劫者，要向對待敵人一樣嚴懲。”
“是！”
“還有，持續派出斥候，不能漏過艾貝魯城的一舉一動。伽迪斯有拼死發動突擊的可能。那傢伙最近精神似乎不正常，做出什麼都不奇怪”

艾魯伽漠然下達命令後，不等回復就從座位上站了起來。

“是否要向城中發出勸降書呢？”
“沒那個必要。有那個打算的話，對方會主動投降的。當然，無條件投降以外的條件概不接受。一切都是那傢伙自找的，得讓他用命來償還。”

艾魯伽面不改色地回復辛西婭。
古羅魯死後，艾魯伽一心鍛鍊自己，從此不再會把憤怒的感情呈現在臉上。他已下定決心要忍耐。
萬一叛亂遭到懷疑，可能會被伽迪斯處死。艾魯伽只得把自己的意志藏在心底，一心等待機會。雖然有好幾次偷襲的機會，但他都忍住了。因為那麼做只能收拾掉伽迪斯一個人。

（……真的、真的是漫長而屈辱的日子啊）

阿米魯遠征失利，伽迪斯和威魯姆政策失敗、與伊魯萬為首的伊魯教徒匯合，與根布建立合作關係。滿足全部條件之前，艾魯伽一直臥薪嘗膽。他今年十五歲，從那之後只過了三年，但卻是何等漫長的三年。
事實上，赤輪軍的叛亂是被根布所利用的。根布的目的只有收復朗斯托姆州一個，他們根本不在意奎英布拉的死活。但如果通過些許的援助，就能防止從南面受到進攻的話，他們也會樂於提供物資。只要奎英布拉發生內亂，根布就可以專心對抗朗斯托姆。
而且領軍的艾魯伽是個十五歲的少年，從壯年的辛迪恩看來不過是個乳臭未乾的孩子，易於擺布，從沒把他放在眼裏。艾魯伽也明白自己的能力、經驗、器量皆不如人。
在理解這一切的前提下，艾魯伽依然起義了。就像他們根布所做的一樣，自己也準備盡最大可能利用對方。

（為奪回奎英布拉，不擇手段。我已經下定決心了）

為了消除古羅魯復仇戰的濃厚色彩，艾魯伽特意將平民出身的納吉和白蟻黨的巴魯巴斯等人收為心腹。民眾對貴族之間的鬥爭沒有興趣，他們只會借力于理解自身怒火的人。自己若要致力於完成統率的任務，就不得不拋棄私心。
為了能確保起義順利，艾魯伽甚至同意了和伊魯萬女兒的婚約。一切都是為了奪回奎英布拉，為得到伊魯教徒的信任這也是無奈之舉。但這個付出是值得的，起義所需的物資比想像中還要快地被收集到了。

“時候就要到了，父親、母親。我一定，把奎英布拉從奸臣手中奪回來給你們看。……我不求你們借我力量，但請一定要看好這一切。”

腦海中浮現出父親、母親和被流放到維拉島的諾艾露的面孔，艾魯伽回到了軍隊的工作中。




“前進！赤輪軍的同志們！從叛逆者手中奪回我們的故鄉！！消滅那群以吸同胞的血為生的害虫！！”
‘噢！！’

——赤輪軍的猛攻開始了。如蝗虫般綿延不斷的大軍，一舉席卷了北奎英布拉，抵抗的領主當即被討伐。但是和曾經的赤輪軍不同，老實投降的人沒有受到任何處罰就被原諒。對同為奎英布拉人的劫掠行為被嚴格禁止，違紀者被定為與怨敵伽迪斯、威魯姆同罪，立刻行刑。
雖然只是一群烏合之眾，但還是勉強維持了秩序。這與巴魯巴斯、納吉等平民出身指揮官的努力、和提供最低限的食物供給離不開關係。人類一旦過度飢餓，就會變成無法思考的野獸。

北奎英布拉太守伽迪斯沒有出戰還擊，只是一味蹲守在城中。送給鄰州的支援請求被無視，他已經無計可施了。與家臣疏遠，甚至連家人都不被允許接近他，每日提心吊膽，生怕遭到背叛。
然後終於，赤輪軍兵臨北奎英布拉首府——艾貝魯的城下。城池的防御形同虛設，艾魯伽等領導者認為可以一舉將其攻下。

“……艾魯伽大人，終於到這一天了。至今為止一切順利，也得到了人民的支持。我們的叛亂不是出於一己私慾，人民將我們作為自己的代言者接受了我們。”
“好。但是真正的戰鬥才剛剛開始，重點在於南部的威魯姆和帝都的阿米魯如何行動”
“遵命。……艾魯伽大人”
“什麼事”
“事成之日，請不要忘記我們的約定。這裡是我們最後的容身之所，無論是逃跑的目的地、還是相應的財產我們都已經沒有了。如果連這都失去，我們將不惜同歸於盡。請一定要救救我們伊魯教徒。”

伊魯萬略帶激動地看過來。據聞，他自己也是從殘酷鎮壓中倖存、見識過地獄般的景象的人。年僅40歲頭髮就已經不全，面容更像是個憔悴的老人，這說明他經歷了如此之多的苦難。這吐血般痛苦的話並非謊言。一旦艾魯伽打破約定，所有的伊魯教徒都會與其敵對。艾魯伽也承認他們信仰的虔誠。

“我當然明白。如之前所說，我不會打破約定，就如我的朋友，諾艾露·波斯海特一樣。我絕不會背叛你們”
“……聽到您這麼說我就安心了，說了失禮的話還請原諒。我是個內心脆弱的人，因此，只能靠神的救贖支撐著活下去。不，該說我們伊魯教徒全員都是這樣的吧。對於信任人類這件事，我們還不習慣。”
“……沒關係。如果有疑問，可以立刻來問我，我不會對你說謊。戰友之間疑神疑鬼沒有任何意義。也告訴伊魯教徒們，什麼都不用擔心”

艾魯伽說完，便走出了帳篷。這次休息結束後，就將包圍艾貝魯開始總攻。伽迪斯沒有選擇投降，那就讓他去接受他應受報應吧。

“艾魯伽大人！！大事不好了！艾貝魯城的樣子很奇怪！！”

民兵的統率者，用長矛的納吉大叫著跑了進來。他本來算是個有點脫線的人，在辛西婭和巴魯巴斯的教育下糾正了一些。他因其樂觀開朗、不畏強權的性格深受民眾歡迎，作為人民的代言人，總是毫無顧忌地說出自己的真實想法。這種能抓住民心的才能是很難得的。

“冷靜下來，納吉。樣子奇怪具體是怎麼回事？”
“很快辛西婭隊長也會回來。城上掛的旗幟不是北奎英布拉的！這肯定是出什麼事了！”
“你說什麼？”

在伽迪斯的首府艾貝魯掛的旗幟當然應該是北奎英布拉的，紋章也理所當然應該是伽迪斯的。如若不然那肯定是發生了什麼事。
艾魯伽心中隱約感到興奮。拼命壓抑住這個感情，開始緩步向前走。
緊接著，騎著馬的辛西婭以極快的速度奔了回來，一臉慌張地報告。

“報、報告！北奎英布拉首府艾貝魯已經被攻陷！！升起的旗幟畫有雙槌的紋章！是諾艾露·波斯海特的旗幟！！”
“竟然是諾艾露。沒搞錯麼！？”

艾魯伽確認道。

“是，沒錯！諾艾露那傢伙跑回來，漂亮地攻下了城！您看！那個得意忘形的傢伙，舒舒服服地吹喇叭呢！”

辛西婭打心底微笑著。艾魯伽急忙跑到能看到城池的地方，用望遠鏡觀察。
城中的樓閣上懸著雙槌的旗幟。城牆上歡呼勝利的士兵們穿著南奎英布拉的軍裝。但他們沒有揚起奎英布拉的天枰旗，在那裡的只有毫無疑問的雙槌旗，和旁邊的畫著一對魚叉的旗幟。不知道是哪裡的紋章。

“看起來，城池已經完全被占領了呢。雖然守軍都已經舉起白旗，不過還是姑且戒備一下吧”

伊魯萬用冷靜的聲音說道。但這已經傳不進艾魯伽的耳中了。

“諾艾露，那個諾艾露，為了守護和我的約定回來了麼”
“是。恐怕是率領維拉島的士兵過來了吧。那傢伙莫名其妙地有人望。想必是用手頭的兵力突擊攻下的城”

可能是偽裝成南奎英布拉的援軍潛入城中的吧。對諾艾露來說，這種程度小菜一碟。

“……辛西婭。我現在感覺就像是得到了一百人的力量。而且真的，很高興。啊啊，如果父親在的話，他一定會從心底感到欣喜的”

艾魯伽的腦海中浮現出去世父親的面容。想起臉上帶著後悔的表情，被砍落頭顱的古羅魯的事情。但是，不可以哭，指揮官的眼淚會被當成凶兆。

“您應該去告訴她本人。來，我們也開進艾貝魯吧！”

辛西婭催促道。艾魯伽擦了下眼角，重重地點了下頭。

“……啊啊，是啊。快過去吧。——全軍，開進艾貝魯城！！北奎英布拉解放了！”
‘是！’

士兵們開始為勝利而歡呼。沒有阻止他們的必要。與興奮呼喊著的士兵們一起，向著已被攻陷的艾貝魯城進發。仰望還沒有完工就被攻陷的城池，沐浴在陽光之下，諾艾露和一臉不滿的副官一起吹著勝利的喇叭。
