第三十五章 以憎恨为食粮

——北奎英布拉首府，艾贝鲁城。
被绳子绑住的伽迪斯跪在前厅，脸上留有被殴打的痕迹。绳子的另一端被握在诺艾露手中。
艾鲁伽忍住想立刻去和诺艾露搭话的冲动，怒视着这个身为奎英布拉的将军、却背叛了父亲古罗鲁的仇敌。伽迪斯和威鲁姆一样，都是艾鲁伽不共戴天的仇人。

“真是罪有应得啊，伽迪斯”
“艾、艾鲁伽，混蛋，竟然做出这种事，以为你不用承担后果么？你理解自己干了什么吗！？”
“当然。我只是尝试从行使暴政的蠢货们手中夺回奎英布拉而已。除此之外还能有什么”
“干出这种傻事。和古罗鲁一样，你就是个蠢货！”
“别抬出父亲的名字，贱人！……你能明白我在为你工作时候，受到了多大的耻辱么？我甚至有好几次想就地割喉自杀。那真是让我生不如死的屈辱生活啊。——我忍受这一切都是为了今天”
“很、很快其他州的讨伐军就会过来！你们完蛋了！和你父亲一样，被当作叛贼处死！但、但是现在还不晚，我还是有怜悯之心的。听懂了的话就老实投降！”

伽迪斯拼命虚张声势，但掩饰不住他全身的剧烈颤抖。曾身为将军的威严和相貌已经不复存在，如今在这裡的只有一个灰心丧意的瘦弱老人，一心想着如何才能获救。
艾鲁伽轻蔑地付诸一笑。

“伽迪斯啊，你口中的援军是不会来的。不，应该说是来不了才对吧”
“……你、你在说什么”
“你知道，这片大陆上现在发生了什么吗？我全都会告诉你的，用你那贫弱的脑子好好想一想”

艾鲁伽压住怒火，特意将奎英布拉的现状告诉伽迪斯：根布、季布、卡姆比兹三州宣布对帝国独立；伽迪斯仰仗的巴哈鲁军和停留在霍伦的黑阳骑无法出动，当然帝都也不会派出援兵；此外，如今的南奎英布拉连行动的余力都没有。
‘也就是说，你已经被抛弃了’，艾鲁伽冷漠地一言道。

“……怎、怎么会有这种傻事。对帝国举起反旗，这让我怎么相信！”
“这都是事实，你马上就会明白。总而言之，现在的帝国可没有向这片凄凉之地派兵的余力”

艾鲁伽断言道。伽迪斯震惊地垂下肩膀。
伴随着嘈杂的脚步声，纳吉出现在前厅。他和辛西娅、巴鲁巴斯一同在对城市进行镇压。一部分人依然没有放弃抵抗，他们宣言绝不向贼人投降。曾经赤轮军犯下的恶行还没能从他们的记忆中淡去。
为了避免无谓的流血，纳吉等人被下达了尽可能劝降的命令。因为艾鲁伽明白，在北奎英布拉，没有任何人誓死效忠伽迪斯。只要向还在抵抗的人们认真解释，一定能够消除误会。

“艾鲁伽大人。抵抗的士兵们已经宣誓加入我军旗下！对面过得也很艰苦，所以很快就说通了！人类真是只要交流就能相互理解呢！”
“干得好，纳吉。那么接下来就只剩下这家伙的处置了”
“……我有一个请求，艾鲁伽大人。请让我来行刑。就因为这家伙的错，我爸和弟弟都！”

纳吉把手伸向腰间的剑，伽迪斯被吓得脸色煞白。

“稍等，纳吉。……诺艾露，我想听你的意见。你认为，应该怎么处置这个背叛者？”

由于诺艾露看上去有话要说，艾鲁伽便如此问道。
真的好久没和诺艾露说过话了。从玛德莱斯港的离别算起已经过了三年了吧。不单自己成长了，诺艾露也长高了。诺艾露那独特的，似乎在思考着什么恶作剧似的表情，依然能和记忆中的少女重合在一起。

“哎？不是要处死的么？”
“是这么打算的。但你要是有别的想法，也说来听听。我想做出对赤轮军最有利的抉择。你也是因为有想法，才把他活捉的吧？”

难以想象诺艾露会有怜悯之心，她既然这么做，说明伽迪斯应该还有利用价值。

“要是不能原谅他，我觉得还是赶紧杀了好哦。但如果现在让他活下来，也许下次还能用得上吧？”
“喂！难道要放过他么！让这家伙活下来，没有任何意义！难不成还要让他加入我们么！？”

纳吉激动起来，一副现在就要拔出剑的势头。

“不是的。幼主要是原谅了这个他恨到死的对手，想投降的人也就放心了对吧？奎因布拉所有人都知道伽迪斯和威鲁姆的叛变。要是连这样的人都被原谅了，其他人肯定会觉得自己也没问题。就是说，不杀也有不杀的办法。不过，具体怎么办就要让幼主决定了呢”

诺艾露边摆弄着铁锤边说明道。‘下次’指的就是攻打南奎英布拉的时候。对于说服摇摆不定的领主和士兵们来说，没有比这更有效的口实了。如果连伽迪斯都能被原谅的话，他们一定会觉得自己也能得救。
问题是，艾鲁伽在感情上没有一丝一毫要原谅他的意思。自己迫不及待想砍下他的头，献到父母坟前。正是为此，自己忍辱负重挺到今天。北奎英布拉的众人们肯定也是这个想法。——但是。

“伽迪斯啊。满门抄斩和至死效忠于我，你想选哪个？”
“……是、是要放过我吗？放过背叛了古罗鲁大人的我吗？——哦、哦哦、神啊！”
“理所当然，你会在屈辱中度过余生吧。但是我不会将你一族处死。也许你们能迎来洗去污名的那一天。在此基础上，回答我。生死，由你自己决定。”
“从、从今往後我要为幼、幼主，不，艾鲁伽大人效忠。我发誓做牛做马！所以请一定、请一定绕我一命！”
“……这样啊。好，我明白了。我现在命令你去隐居一段时间。当然，也要剥夺你的地位。关于之後的事情，等我的指示。记住，一旦被发现图谋不轨，不止你自己的脑袋，还有你一族的命都会送掉”
“是、是！非常感谢！”

不顾被绳子拴着，伽迪斯磕下了头。颤抖着身体，安下心的他在眼中闪着泪花。




“完全不能接受！要是知道让那个臭混蛋活下来了，大家都会被气疯的！就因为那个混蛋的背叛，上次战争中到底死了多少人！这附近的人，可都是打心底想要宰了他的！”
“你的任务就是说服他们。交给你了，纳吉”
“艾鲁伽大人！这事我自己都不认可，怎么去说服别人！！不要说这么不近人情的话啊！”

艾鲁伽差点下意识地点头赞同，不由得哭笑了一下。自己的真实想法其实和他一样，所以也想不出能说服纳吉的口实。

“听好了，纳吉。我们即没有时间也没有余力去打无谓的战争。这点明白么？”
“这、这我当然明白！但为这个就要放过那个臭混蛋什么的！”
“如果压抑愤怒就能减少伤亡，何乐而不为。更不用说我们还要剥夺他和他族人的地位、没收他们的领土、把储藏的财产全部分给人民，让他们永远失去东山再起的力量。这个说法总能成为说服别人的口实了吧？”

艾鲁伽根本没打算让他安享晚年，之後会让他明白什么叫做生不如死。在民众不满情绪高涨的时候，还能用他来当替罪羊。
与其说是饶他不死，不如说只是暂时不杀他。但这是不会坦白告诉纳吉的，以他的性格藏不住事情。最重要的是，真正想把伽迪斯大卸八块的人，不是别人正是艾鲁伽自己。但为了胜利而暂且收起复仇之刃也不是做不到。

“……这么说的话就没办法了。但是我果然接受不了。真是的，要是第一个冲进来的是我，肯定二话不说就先把他头砍了！出这么多事，全都是这个红毛女的错！明明在我们到之前给宰了就好了！”

纳吉指向诺艾露说。被指着的诺艾露装出一副什么都不知道的表情。

“嗯——，在说谁呀？”
“红毛不是就你一个吗！！突然就把城给打下来了！不、那倒是没问题。总之不能接受！”

没处发泄愤怒的纳吉烦躁地挠着头。虽然他冲动的性格导致容易和他人冲突，但内心是个好人，也有事後反省道歉的气度。民众们似乎也很清楚他的为人，所以没有传出过负面评价。也因为大家都很容易看懂他的想法。

把吵闹的纳吉放在一边，艾鲁伽回身转向诺艾露。瞬间被那一如既往的漂亮红髮夺去了视线。

“……真的是，好久不见了啊，诺艾露。明明只过了三年，却感觉很怀念”
“嗯，幼主也是好久不见。看起来很精神嘛，真是太好了！几年不见，说话的口气都变得了不起了呢！”

毫不顾忌的说话方式。而且和辛西娅一样，一直称自己为幼主。但也没有阻止她的意思，反倒是被称呼为艾鲁伽大人时会觉得奇怪。虽然明白这个样子是树立不了威信的。

“你为什么会在这裡？”
“当然是为了遵守约定来的啦”
“……这我明白，不过你是怎么把城攻下来的？”
“先和维拉岛的人在根布登陆了。悄悄进到这边之後，装成南部的援兵一口气就把城占下来了。城墙也还没完工，完全派不上用场。比想得还简单就打下来啦”

诺艾露啊哈哈地笑着。艾鲁伽为她一如既往的作风不由得哭笑一下后，伸出了手。

“……欢迎回来。但是现在才刚刚开始。如果你可以就这样助我一臂之力，我会很高兴的”
“当然可以啦。努力夺回来吧！”

艾鲁伽紧紧握住伸出的手。和那时相比，自己变了很多，也有未婚妻了。一切都无法反悔。但是诺艾露那幸福的表情却一点没变。只要诺艾露能待在身边，艾鲁伽就知足了。
藏起自己的真心，艾鲁伽将注意力转移到下一次战斗上。没错，下次战斗至关重要。

“啊，你还带着铁锤呢呀”
“这可是我的宝物，一直珍惜着。虽然不能向你那样用铁锤战斗吧”

艾鲁伽随时带着长剑和铁锤行动。虽然又重又碍事，但只要带着它就感觉浑身充满了力量。

“这样啊。这样就还能凑成一对呢。不过我这把因为用得太多，有点破了呢”

诺艾露以一脸想糊弄过去的表情笑着，艾鲁伽也被带着笑了起来。虽然自己变了很多，可诺艾露却一点都没变。尽管长高了，但是内心还是和以前一样。艾鲁伽为此感到很开心。

——艾贝鲁城，会议室。
在场的有艾鲁伽、辛西娅、伊尔万等领袖，此外巴鲁巴斯、诺艾露等指挥官也参加了会议。刚加入我方的文官们正在忙于事後处理。他们大多都是北部出身，因现在伽迪斯及其亲族被肃清而重新提起了干劲。尽管擅离职守并不值得提倡，但考虑到伽迪斯的做所作为，也不是不能理解他们的心情。
巴鲁巴斯和辛西娅好像已经迫不及待地想和诺艾露搭话了，但现在必须先决定今後的战略方针。艾鲁伽以之后再慢慢聊为前言，开始了会议。

“作为第一目标的艾贝鲁城已经被攻陷，目前为止一切顺利。这一切都要归功于大家的努力。……我由衷表示感谢。真的，谢谢大家”

艾鲁伽环顾在场的众人后，低下了头。

“祝贺您！”
“赤轮军损失轻微，民众也在欢迎我们”

纳吉和辛西娅表示祝贺後，伊尔万接着说道。

“艾鲁伽大人，恭喜您完成如此伟业。请允许我们伊尔教徒衷心祝福您”
“伊尔万，我不会忘记你们提供的帮助。你们的行动必将得到报答。你也去如此告诉教徒们”
“非常感谢。……艾鲁伽大人，我认为应该趁热打铁，向北奎英布拉的居民公布我们的政策”

对伊尔万的进言，艾鲁伽表示认可。民众肯定望眼欲穿地想了解新领袖的政策。如果不能满足他们的期待，评价立刻就会反转。所谓民意就是这样。

“我想，首先要立刻解放在矿山服劳役的人，然後下调税率，有什么意见么？”

这都是一些立竿见影，而又易于实行的事情。用这些措施争取到的时间，来施行可以从根本改善状况的政策。艾鲁伽明白这要花费大量时间和精力。如果一朝一夕就能生效，伽迪斯也不会这么艰辛了。即使今天都必须要集合伊尔万和一众文官们，商讨该把有限的金钱和物资投入到哪裡。
民众的支持才是赤轮军的生命线。艾鲁伽明白自己缺乏吸引人民的魅力。重要的是稳步实施力所能及的政策，不能失信于民。

“完全没有问题。而且，应该可以断定那座矿山中不会再有金矿了。与其在那裡无谓地浪费劳力，不如耕种土地来得有意义。请立刻向矿山地区派兵，解放那些矿工”
“这件事就交给白蚁党吧，我们最熟悉那片区域了”
“那就交给巴鲁巴斯处理了。另外，传闻有身患疫病的人也在那裡工作。去把咎草发放给症状严重的人。……但是绝不能过量”
“是！”

咎草没有治病的效用，但却是一种优秀的止痛药草。比起痛苦地死去，更希望他们能在安详中离开。这么想着，艾鲁伽下达了命令。
赤轮军在暗地里将咎草出售给商人，让他们在利贝鲁达姆、巴哈鲁和霍伦等敌对州高价出售。将其歌颂为可以预防疾病的奇迹药草。由于可以在山区栽种，从而成为了赤轮军重要的资金来源。
至于为什么仅将其流入进敌对州，是因为咎草具有损害精神的成瘾性。长期服用注定会变成废人。即使想要戒除，也无法抑制身体对咎草的渴求。最终将会致命。意识到的时候已经无法挽回了。恐怕在那几个州里，早已开始大量出现发病者了吧。
一旦过度，药就会变成毒。在了解这件事的基础上，艾鲁伽依然大量栽培、出售咎草。曾被伊尔万数次确认，是否有落入地狱的觉悟。咎草在那片大陆上据说也被当成禁忌的植物，伊尔教徒们也尽量避免涉足。

（死之後，灵魂变成什么样都没关系。重要的是现在）

是的，重要的是在奎英布拉生活的人们。为了拯救他们，其他人的事情完全无所谓。是帝国的那群人先出手掠夺的。

“接下来就是最重要的议题。关于我赤轮军应该何时攻入南奎英布拉的问题。在统一奎英布拉之前，都不能说是赤轮军的胜利”

艾鲁伽的提问後，众人都陷入沉默。从感情上说，希望乘胜追击，但民兵们却都已经疲惫不堪。最重要的是，现在还没有站稳脚跟。既然北奎英布拉已经顺利被解放，也就不必急于进击。文武官员们的想法大致都是这样的吧。艾鲁伽心中这么想着。
尽管约有一名，露出一副无法理解众人在烦恼什么的表情。

“正如艾鲁伽大人所说，南北奎英布拉的统一是不可避免的。但是我想，最少应该拿出三个月的时间专心治理。我们只是凭借势头走到了现在。因此，任何一次败北都是致命的。应该在这裡暂且停下脚步，对士兵们进行彻底训练”

并排的武官们点头同意辛西娅的观点。随后，作为文官代表的伊尔万接着说道。

“我基本同意辛西娅大人的意见，但我认为需要用半年的时间。现在这片土地满目疮痍，人民也筋疲力尽。幸运的是正处春季，只要专注于内政，必定能在秋收时节得到回报。等待收获，增强力量之後再攻入南部才是上策。决不可仓促行事”

没人对辛西娅和伊尔万的慎重策略提出异议。众人都接受般地点了点头。

“……诺艾露，你好像有不同意见啊。不用顾虑我，把你的想法坦率说出来”

接过艾鲁伽的话，诺艾露宛然一笑点了点头。

“做好准备确实很重要啦。但要是等那么久，对方也会加强防御的啊。所以要去的话，最好马上就动身哦。如果是现在，大概，轻轻一碰就能把马德莱斯打下来”

诺艾露的话引起一阵骚动。

“请问，您这种说法有什么依据么。确实，艾贝鲁是被您奇袭攻下的。但是，南边可不会这么顺利。您的勇猛着实出色，但不要认为只凭这点就能赢下战争。现在，是巩固地基的时候”

伊尔万提出异议後，其他人也跟着附和。但是艾鲁伽打断了所有人的话，语气强硬地说道。

“……完全理解了。我支持诺艾露的意见。那么你需要多少兵力”
“有五千就够了吧。南边的领主们只要受点威胁，大概马上就会投降的。能像样战斗的，也就只有马德莱斯的兵了吧。嘛，不听话的话，全干掉就是了”
“好的，攻略南奎英布拉的任务就全权交给你了。你尽管放手去做，所有责任由我承担”
“嗯，明白了。——不对，理解了！”

诺艾露精神满满地敬了礼。艾鲁伽宣布会议结束後，伊尔万匆忙赶过来。

“艾鲁伽大人请等一下！您究竟在想什么！不能操之过急的理由，我和辛西娅不是已经解释过了么！您的决定，可是关乎到我们赤轮军的命运！！”
“我非常理解你的想法。但是，我的父亲，正是因为无视诺艾露的意见，最终惨败收场。所以，我会一直相信诺艾露。从那一天开始，就这么决定了”
“这我非常理解，但是现在情况不同！诺艾露并不一定总是正确的。这么做可是会乱了我方的阵脚！”
“我不是不信任你们。只是——”
“只是？”
“……不，没事。但是，你也不能完全否定诺艾露的话，没错吧？敌人防御薄弱的现在，可以说是我们最大的机会”
“但是，这太冒险了。完全没有必要把赌注下在这裡。我果然无法赞同。首先，我不认为只靠五千人就能打下来”
“伊尔万。诺艾露直到今天都被巴哈鲁人所畏惧，是有相应的理由的。这个理由，很快你就能明白了。所以，这次就相信我，服从指示吧”
“……遵命”

伊尔万退下后，就没再开口。只是，用充满厌恶的眼神瞪着诺艾露。

——艾贝鲁城，兵营。
脱下红色铠甲的诺艾露，伸直双臂放松身体。一旁，莉古蕾特不知在编写着什么文件。
拿着双叉枪的巴鲁巴斯和表情痛苦的辛西娅出现在门前。注意到後，诺艾露张开双臂迎接他们。

“啊，这不是辛西娅和巴鲁巴斯么。好久不见！能再见面真的很高兴！”
“队长，我想你好久了！！白蚁党的同伴们也很高兴啊！”
“……真是，三年不见。看到你一如既往的精神，真是再好不过”
“呐，吓到了？”

面对得意的诺艾露，辛西娅只能苦笑。

“当然了。你真是，像风一样突然就出现了呀。简直是神出鬼没”
“嘛，毕竟是臭名昭著的鬼呀。比起这个，辛西娅一脸疲倦呢。是不是稍微瘦了点？”
“真的，发生了很多事。不久之前，北奎英布拉还处在被称为地狱也不过分的状态裡”
“总之没事就好呀。在维拉岛一直都很担心呢。当然也有担心巴鲁巴斯哦”

听到这话，巴鲁巴斯擦了下眼角，走上前来，郑重地递上双叉枪。

“欢迎回来，队长。我相信你一定会回来的。给，这才你应该拿的武器”
“嗯，多谢。果然还是这把枪用着安心呀，别的武器都觉得差点什么”

诺艾露像在确认手感般握了握双叉枪，果然很熟悉。久违的再会，枪也很开心吧，略微发出了些热量。

“队长不在的时候，这边也发生了很多事。说来话长啊”

巴鲁巴斯挠着白髮说道。诺艾露啪啪地拍起他的肩膀。

“呐，你有孩子了吧？我听说了！”
“为、为什么连这种事都知道！？”
“啊哈哈，从凯那听来的。呐，这次能见个面么？是什么样的孩子呀。能快点一起玩就好了呢！”

诺艾露闭上一只眼睛说道，巴鲁巴斯的脸变得通红。

“啊，啊啊，一定要来看看”
“所以，名字叫什么呀？”
“这个要作为见面时的惊喜，先不告诉你”

巴鲁巴斯为遮羞挠了下鼻子。其实现在就想知道。但值得期待的事变多的话，感觉也不坏。

“不讲理呐。不过，有得期待也许也不错”
“本来是想让队长给起名字的啊。嘛，虽说现在也是借用队长的名字改出来的”

巴鲁巴斯停住话，看向诺艾露背後——充满厌恶地。

“……这混蛋四眼怎么还活着。啊~啊，再会的快乐减了一半啊！替别人想想，找个地方把自己藏起来好不好！”
“过了三年这张脸和这口气还是这么下贱。真是太失望了，我还以为你已经死在塌方事故里了”
“这臭娘们！你才是得疫病死了就好了呢！不过也是，从根底烂掉的家伙怕是得不上病的啊！”
“你脑子都烂了，所以肯定不会得病”
“啊啊！？”

看到和以前一样的情景，辛西娅不由自主地笑喷了出来。诺艾露也是只旁观就觉得很有趣，所以能理解那种心情。这种交流，不知怎的能让人安下心来。虽说当事人肯定不这么想吧。

“所以说，诺艾露”
“什么事？”
“……为什么要提出立刻攻入南部的强硬策略。说不好听的，幼主可是盲目地在信任你。如果有什么想法，一定要说给我听。我想去劝说其他人，缓解他们的不安。你作为新人也说不定会被推到风口浪尖”

恢复严肃表情的辛西娅询问道。诺艾露心想，她还是一如既往地操心呢。所以诺艾露准备全部都说给她听。本来也不是为了折磨辛西娅才跑回来的。

“这边的情况虽然很艰苦，但还是集中了很多士兵呢。士气也还挺高的呀”
“那是自然。本来就是以这艾贝鲁城为目标进军的。而且，有很多人想要报仇雪恨。……愤怒和仇恨可以变成力量”
“嗯。相反，在南奎英布拉，除了马德莱斯城的守军，兵力应该都分散在各地。我觉得，在他们集结之前一口气拿下马德莱斯，是最快也是损失最小的方法”

确实，现在地基脆弱，任何一次败北都会成为致命伤。但这种脆弱同时也是进攻的机会。南部已经惴惴不安。如果草率去维持稳定的话，就会变得难于进攻。如今，速战速决是最有效的手段，而诺艾露也有十足的把握。

“……原来如此，我明白你的想法了。但是，会那么顺利么？确实我军士气很高，但都是些不习惯战斗的人啊。让他们团结一致地行动并不现实。
“所以说，要在先头部队决出胜负。有我和维拉岛的人们、白蚁党和辛西娅的部队在就足够了吧。後面的人都是用来凑数的，这样人数看起来会比较多呢。会赢给你看的，什么都不用担心啦”

诺艾露挺起胸膛自信满满地说道。现在能打赢。战争越是变得长期化，不确定因素就越多。所以，现在就好。

“……你真敢说啊”
“毕竟有三年的时间呢。攻陷马德莱斯的方法，已经和莉古蕾特一起想了无数次了呀。呐？”
“……嘛，反正也没有别的事情。要是为了宰掉威鲁姆那渣滓的话，我也不是不能耐下心来陪她”
莉古蕾特别过头搪塞过去。艾鲁伽秘密征兵，伺机起义的情报是从辛迪恩那裡得到的。因为是由根布提供的物资援助。得到这个消息後，诺艾露就开始再三思考攻陷艾贝鲁和马德莱斯的方法——和看上去很闲的莉古蕾特一起。
诺艾露观察认为，威鲁姆和莉古蕾特的思维很相似。因为会惹莉古蕾特生气所以不会说出来，但由她来做假想敌是最合适的。不惜污蔑别人的阴险和自我显示欲的旺盛、为了自己的欲望不择手段的性格，莉古蕾特连对这些特质的自卑感都继承下来了。即使如此，对诺艾露来说她也是重要的朋友。虽然以莉古蕾特本人的话说并不是这样，但只要诺艾露这么想就足够了。
相反，还欠着威鲁姆的债没还，一定要把他彻底打垮。这很重要，绝对不能忘记。


“大致都已经想好了哦，毕竟都争论到声音嘶哑的程度了。也和莉古蕾特成为好朋友了呢”
“基本符合事实，但最後一句话是错的。我和没和您成为朋友。这可是个严重的错误”

“哎——，好过分啊。最後明明还一起去钓鱼去游泳了呢”
“别废话。不是约好不说多余的话了么！”
“……稍等一下。你们到底都在岛上干什么了？我可听说是处于被监视的软禁状态来着。为什么能行动得那么自由！”

辛西娅一脸惊讶，巴鲁巴斯愉快地笑了起来。

“啊哈哈，那只是最开始哦。中途大家关系就都变好了呢。钓鱼啦，训练啦，坐船啦，打海盗啦。发生了好多事，很有意思呢！”
“海、海盗！”

辛西娅被惊呆了。

“对。我带来的人裡就有前海盗哦。其他的还有悄悄跑出来到根布吃好吃的啦，去季布看漂亮的画啦，去卡姆比兹听看起来了不起的人说教啦。其实相当忙的呢”
“……等一下。所以你为什么能那么自由地行动啊！你不是被流放到岛上的吗！你知道我有多担心吗！”
“啊哈哈。本来也想过直接联系你，但要是跑到这边，被别人发现的话就全都白费了呀。你看，我的传言不是流传地很广么。所以对不起啦，辛西娅”
“……够了。只要你没事就一切都好”
“辛西娅也没事真的太好了。而且虽说才刚刚开始，但莉古蕾特都已经这么执着地彻底思考过了，一定会顺利的哦。我们想了很多，得出的结论就是短期决战最好呢。……呐？”

这么说着，把话题抛给莉古蕾特，但她好像完全没在听。脸上略微泛红，眼睛变得湿润。不仅如此，身体还在颤抖着。在岛上的时候，偶尔也会出现这种症状。

“……呼呼呼，很快了，很快了啊。此时此刻，那帮家伙们一定陷入恐慌了”
“啊——啊。又开始了”
“……莉古蕾特出什么事了？”
“嗯？算是种病吧。不用在意也可以哦”

脸色青白的莉古蕾特自言自语地嘟囔着，似乎是进入自己的世界了。巴鲁巴斯一脸厌恶地看着她。

“呼呼，要是用这点兵力就把首府打下来，那只屎壳郎，肯定会相当懊恼吧。毕竟，马德莱斯可是座坚城呢。要是用这群乌合之众短时间就把它打下来，他会做出什么表情呢。……啊啊，真是期待。我就是为了这一刻，才一直活到现在的。呜呼呼呼”

莉古蕾特脸上浮现出危险的笑容。对诺艾露来说这已经是家常便饭了，并不是特别在意。大概过十分钟就会恢复。
权当什么都没看见的辛西娅和巴鲁巴斯，暂且算是接受了这个情况。

“总而言之，明白了。如果是认真思考过的话，那就没问题。我只是想确认下，你不是一时兴起才说出的那些话。我也会传达给其他人的”
“谢谢你，辛西娅”

一意孤行会招来反抗的道理诺艾露已经学会了。这次肯定也会变成那样吧。所以诺艾露想要借助辛西娅的帮助。只要消除不需要的敌意，就不必额外树敌。
最担心的就是怕说服不了艾鲁伽，结果却进行得很顺利。最差的情况，甚至想过率领维拉岛的兵力，在进军途中强行增强实力的做法。果然，一到晴天各种事情都会很顺利，真是太好了。

“告诉你一个秘密，其实我提出立刻攻打南边，是有一个最重要的决定要素的哦，想听么？”
“……好像并不太想听”
“那就算啦。反正已经决定了呢”
“稍等。姑且让我听听。……所以，那个决定要素究竟是什么”

辛西娅做出严肃的表情，摆出倾听的态度。诺艾露手插着腰，自信满满地大言不惭道。

“那当然，是因为今天天气很好喽。晒着太阳，就有一种‘好——的，现在就去进攻’的感觉——”
“这个，大笨蛋！和那时比起来不是一点都没进步吗！！”

辛西娅时隔三年的拳头打了下来。变瘦弱的辛西娅的拳头，感觉比起以前轻了一些。大概是错觉吧。诺艾露高兴和悲伤的心情混杂在一起，变成一种不知该怎么说才好的感情。
但是，大家，都活着真是太好了。这样就能遵守约定了。可以一起玩、一起闹、一起战斗，三年的忍耐是值得的。
诺艾露边确认双叉枪的触感，边这么想着。

“……说起来。你好像长高了呢。而且，比以前有女人味了”
“真的？那谢谢。嗯——，辛西娅的白头发变多了呢”

辛西娅一副仿佛要哭出来的表情，诺艾露为了让她打起精神，开了个玩笑。

“……啊啊。因为北边的状况相当惨呀，看了太多的人死去。这种状态下，实在没办法救下所有人”
“嗯——，其实并没有长白头发啦，没问题的。辛西娅还是既年轻又漂亮的哦”
“呼呼，说奉承话也变熟练了呢。……夺回奎英布拉之後，有不得不得和你说的话。在港口定下的约定，能等到那时再兑现吗”
“嗯？不太清楚是什么事，不过可以哦”

辛西娅表情痛苦。诺艾露故意装作没听懂。辛西娅是个很顽固的人，至今还在纠结把剑指向诺艾露的事吧。过去的事情明明已经无所谓了。但是，现在这么说她也听不进去吧，所以放到以後再说就好。诺艾露也已经学会欲速则不达的道理了。

“……真的，对不起。但是，现在不得去不战斗”
“呐，呐，打起来精神来啊。你看，被太阳晒着，肯定会变精神啦。我也是这样的！”
“……啊啊，是啊。晴天的时候，你一直都这么精神啊”
“这三年里，我认识了很多同伴哦。我介绍给你，一起来吧！顺便也去晒晒太阳！”

诺艾露拽住辛西娅的衣服，不顾反对把她带到外面去。辛西娅就像枯萎的花一样，最需要的一定是新鲜的水和阳光。诺艾露飞速跑到井边，决定要给辛西娅浇浇水。
这么做之後果然变精神了。只是诺艾露的头上长出了一个包。

第三十五章完






