諾艾露率領的五千兵力從艾貝魯城出發，首要目標為攻打城市洛克貝魯。一旦攻陷洛克貝魯，就可以沿迦南街道直線向馬德萊斯進軍。
提前向沿途的村莊和軍營派出使者，告知人們只要不抵抗就不會有事，向他們做出了安全保證。在得知領兵者是諾艾露之後，大多數人都心懷恐懼而放棄了抵抗。反抗的領主們的下場，在上次戰爭中已經被證明。由於懼怕被活活燒死，領主們甚至送出人質以作為服從的證據。莉古蕾特播下的種子，終於迎來了收獲的一天。

在這其中，也有拿起劍加入赤輪軍的好事之徒。接納了所有志願參軍的人，諾艾露繼續向前進發。
不久後，在沿途志願參軍的好事者中，諾艾露發現了熟悉的面孔。

“——哎呀，這不是米魯特麼。在這種地方幹什麼呢？”
“……想著來這裡就能見到你，和村裡的同伴們一起在等”
“感覺真是好久不見，吶，過得好嗎？”

被諾艾露使勁拍了下後背，米魯特差點摔倒。雖然長大了三歲，身體卻比以前還要瘦了。

“……算不上好，一直在礦山裡被強制勞動。多虧了赤輪軍，才終於被解放出來”

北奎英布拉的村莊，被命令如果交不起稅就用勞役抵償，年輕人們因此被帶去礦山。在已經被古羅魯認定前途渺茫而放棄了的礦區裡，不可能簡簡單單就找到金礦。無盡的勞動和塌方事故已經奪去了多人的性命。而且就算逃出來，也什麼都改變不了，因為村中同樣貧困潦倒。米魯特他們簡直就是身處地獄。能保持四肢健全，已經可以說是幸運。

“這樣啊，真好呢。不會再被強制勞動了哦”
“……啊啊，真是這樣啊。居然被那個赤輪軍救了，說起來也是很奇怪呢。看上去沒有像上次那樣四處搶劫，艾魯伽大人也許確實值得信任。於是我們也想參加赤輪軍，所以就到這裡來了”

臉孔變得精悍的米魯特拿著慣用的弓，撥了下弓弦。在他周圍的，大概都是佐依姆村的村民吧。隱隱約約有種似曾相識的感覺。
諾艾露隊裡也有原佐依姆村的人。都是上一次戰爭後拒絕回村的人。他們似乎和白蟻黨共同行動，非常高興地歡迎了諾艾露。為了編成軍樂隊，刻苦練習，演奏地確實非常出色。

“嗯——。但是可能會死哦？如果只是憑著衝動過來的話，我覺得還是不要這麼做比較好。死的時候就是一瞬間呢”

諾艾露表示反對。瘦骨如柴，根本不像能戰鬥的樣子。不想讓在村子裡對自己親切的米魯特去送死，所以諾艾露直言‘還是不要去的好’。

“你們要是沒來的話，我已經死在那座礦山裡了，所以想要還這個人情。這之後，是要攻入南方吧？那麼，應該不管來多少人都是需要的，讓我們幫你吧”

占領了北奎英布拉之後，有大批這樣的義勇軍加入赤輪軍旗下。他們的想法只有一個：向分裂奎英布拉、吸著甘甜蜜水的傢伙們復仇。特別是，指向在上次戰爭中叛變的伽迪斯和威魯姆的敵意非常強烈。

“那卡露怎麼辦啊？不就變成孤單一個人了麼”
“那傢伙一個人也沒關係。就算我不在，她也在村裡生活地很好。……那傢伙，還珍惜地拿著那本畫冊呢”
“說什麼呢，這絕對是不行的啊”

諾艾露強硬地斷言道。一個人真的很寂寞。如今得到一大批同伴的諾艾露，很明白這件事。現在，想像回到一個人漫無目的四處徘徊的日子，就感覺非常恐怖。一定會無法忍耐而死掉的。

“但是，我！”
“畢竟，一個人會寂寞的呢。我覺得卡露一定是在硬撐著哦”
“我們已經不是小孩子了。不可能永遠都在一起！”
“那這樣吧，把她帶到這裡來也可以哦。反正只要好好工作，就會有飯吃”

面對反抗的米魯特，諾艾露試著提出了一個方案。不止諾艾露能變得開心，卡露也不會寂寞。簡直是一石二鳥。

“……不，再怎麼說把她卷入戰鬥也”
“沒關係沒關係。發生危險的話逃掉就好了哦。到那個時候，我會放她逃跑的。所以說，吶？”
“嗯，嗯——”
“不願意就算了。回家和卡露一起快樂生活也可以哦。而且我也覺得那樣是最好的”
“……明白了。說實話，留她一個人我也不放心。一會兒去把她接來”
“嗯，這樣就好。這樣就又能一起玩了呢！而且這次肯定會順利的，所以沒關係哦”

諾艾露笑著，向米魯特伸出手。米魯特用傷痕累累的手握了上來。

“你真是，不，諾艾露隊長真是沒變啊。雖然比以前好像長高了”
“啊哈哈，米魯特變老了呢”
“至少也要說是變成大人了啊”



過了一會兒，回佐依姆村的米魯特帶來了卡露。稍微想了下該怎麼辦後，決定讓卡露去幫莉古蕾特的忙，也就是所謂的勤雜工。莉古蕾特總是很忙、很忙地，故意讓人聽到似地叫喚著，所以就為她著想了。雖然多了一項教育人的任務，工作似乎反而增加了。但是偶爾辛苦一下也是件好事，諾艾露就沒去在意。

“那個，諾艾露姐姐。……莉古蕾特小姐，好像很惱怒的樣子啊”
“雖然性格差了點，不過習慣就好。而且意外地有有意思的地方呢。所以說，各方面都加油啊”

諾艾露溫柔地拍了下卡露的肩膀。莉古蕾特眼鏡發著光，一副了不起的樣子用手插著腰。

“不管是鄉下的小丫頭還是紅毛的笨蛋，我可沒準備讓你們吃白飯。要是不想餓死，就盡可能努力吧。我最討厭無能的人類了，做好心理準備”
“吶，有意思吧”
“啊，啊哈哈”

久違的卡露的笑容有些抽搐。雖然覺得很不容易，但任何事情都需要習慣。

而且說起來，增加了好多同伴啊，諾艾露心想。
現在和諾艾露一起行動的五千名同伴，真的包含了各種各樣的人。
諾艾露被流放時遇到的維拉島的年輕人，襲擊他們的前海盜，島上的奎英布拉士兵們，然後是熟悉的白蟻黨，曾是諾艾露做百人長時的部下的奎英布拉軍餘黨，還有赤輪軍的民兵，和剛剛加入的佐依姆村的獵人們。連戴著獨特斗笠型頭盔的根布的步卒們都參加了，是凱特意派遣過來的。

（真是交了很多朋友呢，而且，感覺世界都廣闊了許多）

被流放到島上的期間，諾艾露遠走各個州。在島上留下替身，負責監視的士兵也和諾艾露串通一氣，基本都可以解決。
在辛迪恩的安排下，從根布到季布，然後甚至走到了卡姆比茲，和各種各樣了不起的人說過話。不論哪個州的狀況似乎都很艱苦，都在煩惱該如何打破現狀。為了這個目的，包括辛迪恩在內的太守們顯然都想利用諾艾露。即使這樣諾艾露依然參與了。因為知道艾魯伽他們也參與進這個計劃了。
盡管完全不打算被當作棄子，但既然能為了目標而合作，也可以成為同伴。而且，辛迪恩在方方面面都很親切，也有一點想回禮的意思。
因此，在根部州攻入朗斯托姆的時候，諾艾露決定帶領維拉島的兵力，奔向艾魯伽的身邊。不但可以實現與艾魯伽和辛西婭的約定，還能報答提供了各種方便的辛迪恩。

辛迪恩好像還在謀划著別的事情，但感覺不是什麼壞事，也就沒有去管。雖然有點在意凱那似乎心中有事的反常表情，但不管問多少次他都不開口。根布人不止勇武出眾，而且死一樣固執。

“……不過，真是說變就變呢。受到民眾那般支持的威魯姆將軍——不，威魯姆，竟然會變得被如此痛恨。”

諾艾露在思考各種各樣的事情時，旁邊的辛西婭表情黯淡地自言自語道。

“很簡單的事情哦。有討厭的事情發生的時候，總會想把責任推到別人身上去吧。‘是你不對’呢。這種時候要是有合適的靶子，不論他是誰都會朝他扔石頭。人類就是這個樣子哦”
“……你也變得會用這種明白事理的口吻說話了啊。看起來，似乎不只是身高，連內心也成長了”

辛西婭輕輕點頭感嘆。諾艾露驕傲地挺起胸。接著，戴上眼鏡，也強調知性給人看。只要戴上這個說服力就會翻倍。

“在這三年里我也學習了呢。是有意思的事情還是麻煩的事情。不論任何事情，重要的都是平衡呢”
“……嗚。好像明白了，也好像不太明白呀”
“簡單地說，就是一直都是晴天也會為難的意思。所以，就算是煩人的雨，我也稍微能忍受了”

既然有晴天，也就有雨天，還有兩者都不是的陰天。要是因為晴天心情好就一直持續下去，土地就會乾枯。反過來，連續只下雨的話作物就會腐爛。也就是說，平衡是很重要的。
諾艾露看來，晴天七、雨天三的分配是最好的。晴天下地耕種，雨天悶頭睡覺。僅僅這樣，世間不是就能良好運轉了麼。

“雖然確實如此，但感覺好像是極其理所當然的事情啊”

辛西婭苦笑著。
但是，不正是因為沒能做到這種理所當然的事情，世間才會如此艱辛麼。因為做出攻入另一片大陸、或者只讓自己積累財富這種事情，很多平衡都崩潰了。最不能理解的，就是即使明白道理、卻依然不會停手這件事。雖然真的不能理解，但就如莉古蕾特所說，人類就是這個樣子，沒有辦法。

“嘛確實是這樣啦。但是呢，變得能忍耐下雨了是很厲害的吧”

雖然依然會煩躁，但不想表現在臉上了，本來是這麼打算的。可是是卻被島上的孩子們說，雨天表情抽搐得很有意思。姑且砸過嘴了。

“雖然也並不厲害吧，但考慮到你個人的問題，也許是很厲害”
“所以說，島上的三年也是三年呢”

諾艾露敷衍過去後，來回眺望四周。

“對了，那個壞了一半的要塞，稍微去看看麼？那個現在還在吧？”

和辛西婭相遇的要塞遺址，不知怎的想去看看，很想知道現在變成什麼樣了。雖然沒有玩的時間，但是卻在意得不得了。

“雖然應該還在，但可沒有那個時間。首先，去那種廢墟是想要幹什麼啊”
“沉浸在回憶中啦、探險啦，我倒是覺得有很多事可以做呢”

摸著眼鏡，諾艾露像在提出計策一般說著。辛西婭像以前一樣做出無奈的表情。這是諾艾露喜歡的表情。一邊想著真是個讓人困擾的傢伙、一邊又決定要徹底教育一番的愛管閑事的表情。因為能從這種表情的某些地方，感受到好似溫柔的情感。
變得能看懂這些，也是這三年間修行的成果。

“所以我說過現在不是玩的時候了吧！之後我們可是要去攻打洛克貝魯的。你得多點緊張感——”

就在這時，騎著馬的傳令兵沖了進來。

“諾艾露大人！洛克貝魯已經打開城門投降！請就此進城！”
“嗯，明白了。也去告訴給其他人。還有，去讓巴魯巴斯警惕下從馬德萊斯來的軍隊。雖然覺得不會來，但也有來偷襲的可能性”
“了解了！”

傳令兵調轉馬頭，邊喊著洛克貝魯投降邊奔向巴魯巴斯的部隊。

“喂！是怎麼回事！竟然不戰而降！而且那裡的領主應該是威魯姆的親族才對啊！”

當然這件事諾艾露也已經掌握了。也明白要是正面作戰的話，會出現不小的損失，所以才讓他投降了。死到臨頭時，有的人就不會再去顧慮自己的地位和立場。這也多虧莉古蕾特去掌握了那些親族的本質。

“拜託莉古蕾特，把她當使者送去洛克貝魯了。隨她用自己喜歡的手段，總之能讓對面投降就可以。看上去似乎很順利呢”
“讓、讓莉古蕾特？”
“嗯。雖說在島上的時候，咂嘴砸得更利索了。不單是這個，好像還練成了恐嚇的技術。會不遺餘力地去抓住對手的弱點。所以說，變得比以前更陰險了哦”
“…………是、是麼”

辛西婭徹底被嚇到了。就連諾艾露也不願意接近自言自語嘟嘟囔囔的莉古萊特。不過要是插手的話會做出很有意思的反應，所以也毫不客氣。因為反應實在太有趣了，有點上癮。
說起來，之前還有誇獎過莉古蕾特，說她‘雖然本性完全沒變，但比起以前黑得更閃耀了呢’。結果得到了會心的咂嘴。

“我不是被叫做惡鬼嗎。所以估計是威脅他們說，要是不投降會變得很慘的。出名也不一定都是好事呢，這就是所謂的名人稅吧？”

為了報復平日的行徑，莉古蕾特把傳播諾艾露的惡評當成了興趣。每到一個地方，都會動用資金宣傳惡鬼的武勇傳和可疑的謠言。她肯定相信遲早可以從中獲得巨大的收獲吧。雖然給諾艾露添了相當多的麻煩。總是被人害怕也是很累的。而且，維拉島的人們即使到現在也只管自己叫惡鬼大人。雖說這稱呼裡包含著親切感還算有救，但總歸無法接受。

“……也許是這樣的吧”
“嘛，只要能省下不必要的工作，那種事也就無所謂了吧”

諾艾露笑著說完後，打了個手勢，率兵開始前進。目標是洛克貝魯城區。裡面肯定還是和以前一樣的廢墟吧。既不覺得有修復的餘力，威魯姆大概也沒有修復的打算。

“裡面還是那麼破破爛爛的吧”
“啊啊，聽說是這樣。威魯姆傾力于皇帝的曉光作戰，不顧礙事的北部和貧困的人，把人力、金錢和資源全部賭在了大陸遠征上。結果如你所見”

從來沒想過要去其他大陸，不過也許想試試和那邊的人聊天。諾艾露想著這些事情。感覺自己的世界變廣闊了。說起來，不是有一個叫伊爾萬的大陸人麼。諾艾露心想，什麼時候要抽時間找他說說話，應該能聽到有意思的事情。

“上次戰爭裡，我一直想變得有權力。但是有權力之後也很難呢”
“有了權力，也就跟著要承擔重大的責任。這就是領袖啊”
“雖然確實是這樣，但自己的一個決定，就會把大家都卷進去呀。不得不背負生命，真的很難呢”
“……這可不是已經在率領軍隊的人該說的話。會讓士兵心裡不安的，所以別說出來”

辛西婭輕輕戳了一下諾艾露的頭。這也讓人感覺很懷念。

“啊哈哈，是這樣呢！”
“真是的”
“但是呢，有權利之後，不是也增加了很多伙伴嗎？我覺得這是件很開心的事啊。所以我果然想要有權力呢，想要更多、更多的權力。”

諾艾露拿出喇叭，展示了比以前出色的技術。曲目是諾艾露隊進軍歌。只有經過數次練習的維拉島士兵們，隨著旋律唱了起來。但是不知何時，熟識的奎英布拉士兵們也開始了演奏。對此，即使是諾艾露也感到很驚訝。最終變成了全員一起唱著歌進軍。——雖然莉古蕾特的喇叭還是一如既往。
高高揚起雙槌旗，諾艾露進入了投降的洛克貝魯城。

——南奎英布拉首府，馬德萊斯城。
從接到北奎英布拉陷落的報告算起，僅僅五天。本應成為馬德萊斯最後一道屏障的洛克貝魯投降的消息突然傳來。

“竟然一戰未打就投降，這還算是奎英布拉的軍人嗎！何等懦弱的傢伙！！”
“太守。現在是南奎英布拉。能打仗的兵幾乎都被送去大陸了。現在的軍隊雖說人數足夠但幾乎都是新兵，他們不可能有作為軍人的自豪”

佩利烏斯吐出辛辣的話語。威魯姆用含著憤怒的眼神瞪了過來。硬要任用對自己懷著仇恨和憤怒的佩利烏斯，是由於他在民眾和文官中具有很高的聲望。而且威魯姆明白他性格清廉，絕對不會背叛。威魯姆已經沒有餘力去殺死有能之士。

“那就下令嚴懲叛變的士兵。作為警告，把這次投降的人的妻子兒女都殺死也沒關係！要是不去制止，軍隊會崩潰的！”
“洛克貝魯的領主是太守的遠親，無法想像竟然會不戰而降。若是要責罰投降的士兵，那也無法免除太守的用人之責。您的意思是即便如此也沒關係嗎？”
“……呶”

威魯姆無法反駁。因為任命領主的，不是別人正是威魯姆。
在曾經叛亂的時候，領主巴雷魯·露特溫死在了反賊手中。得到了南奎英布拉太守之座的威魯姆，為了穩固地基，將兒子洛耶任命為將軍，在附近的主要城市配置了自己的親族。因為他推測在生死與共的立場下，這些人絕對不會背叛。但是他的期待輕易地就被背叛了，沒想到他們這麼簡單就惜命屈服了。

“不管怎麼說，這樣下去，也無法指望各個要塞和城市的防衛。我認為，將洛耶將軍從街道防御任務中召回、固守馬德萊斯城是最好的做法”
“你是說要守在這裡，等待別處的援軍嗎？居然面對反賊，僅僅加強防御”

雖然是過於軟弱的戰略，但出兵討伐的風險實在太大了。值得信賴的指揮官大約只有自己和洛耶。這會造成威魯姆本人必須出戰的狀況，但又決不能讓馬德萊斯變成空城。這樣的話，除了守城別無他法。
過分傾力于遠征，以至於耽誤了培養可信之人的後果顯現了出來。威魯姆事到如今才為此咬牙切齒。

（培養文武官員，富國強兵。竟然迷失了政治的基本原則。我究竟從何時開始被陰云遮住了雙眼？）

在決定背叛古羅魯之前，威魯姆確實只考慮著奎英布拉州的繁榮。一心想著如何讓民眾富裕、讓故鄉富強。但從萌生出野心開始，就變得僅僅為此而拼命謀划策略。如願以償登上太守之位時，早已不再關心民眾的幸福。

“……但事已至此也只能不得已為之了”
“是的。幸好馬德萊斯沒有被卷入上次戰爭，堅固的工事依然健在。只要從海上進口物資，長期戰爭也可以頂得住。而且只需拖延時間，叛軍就有可能自行崩潰”
“好的，就執行守城策略。派出使者，向巴哈魯請求援兵，向利貝魯達姆請求海上物資援助。要是遲疑不決，就威脅說下次就會輪到你們”
“明白了”

簡短回答後，佩利烏斯準備退下。威魯姆對著他的背影說：

“……稍等片刻，佩利烏斯。你難道不想加入赤輪軍麼？”
“這是什麼意思？”
“別裝傻！你去世主君的兒子可都為了復仇站起來了。你明明曾經宣誓效忠古羅魯，而現在為什麼還在這裡？”

就連親族都已經投降了。佩利烏斯不可能原諒殺了古羅魯，奪走太守之位的威魯姆。雖然從性格來說覺得他不會背叛，但也開始心生懷疑。所以要證實一下。

“我無法認同用武力打破現狀的做法。以力量威脅，來貫徹自己的正義。如果這種做法在世間都被當成理所當然，那簡直就是地獄啊。……雖說現在正是如此。因此我絕不拿起劍，這一點，從今往後也不會變，不論面對任何人也一樣”

佩利烏斯的思想一定無法被世間的領袖們所理解吧。但是這個男人就算面對皇帝也會如此諫言的吧，即使會因此而喪命。

“……是麼”
“但是，我在心底有想殺了您、把首級獻給幼主的慾望。我只是在用理性拼命地壓制住這慾望。雖然非常抱歉，但拜託您請不要再問同樣的問題。……人類一旦被困在感情中，就不知道會做出什麼。”
“……啊，啊啊，我明白”

無法忍受佩利烏斯充滿敵意的視線，威魯姆移開了目光。

（……明明不該是這樣的。最開始一切都很順利。但是為什麼會變成這樣，到底哪裡出了問題？）

威魯姆押注的大陸遠征最初時一切順利。資源和貴金屬源源不斷地被運回，最後連大陸人都被送了過來。與新州威露丹的貿易也已經開始。很多人回歸南奎英布拉，財政狀況逐漸好轉。同時得到了民眾的支持，人們終於開始認可地說，比起古羅魯還是威魯姆更適合擔任太守。
然而形勢卻急轉直下。在大陸上的攻勢停止，帝國逐漸陷入劣勢。就像往破損的器皿中注水一般，遠征計劃單方面消耗著人力和金錢，意識到這點時已經陷入了無可挽回的局面。如果現在中止，不僅會冒犯阿米魯，甚至會更進一步造成不得不承認自己判斷失誤的境況。對於用力量奪取地位的威魯姆來說，只有這點是做不到的。
北邊伽迪斯的情況更糟糕，以至於每天都派使者來請求援助。然而這邊也沒有幫他的餘力，只得棄而不顧。也許正是這種做法導致了現在的狀況。

（太守的惡政，赤輪軍的起義，洛克貝魯的陷落——難道說，歷史會重演麼）

威魯姆的腦海中閃過古羅魯死去的一幕。被身為親信的自己背叛，被士兵和人民辱罵，在絕望中死去。不知為何，那副身姿和自己重合在了一起。
聽士兵所說，率領敵軍一部的是揚起雙槌旗的諾艾露·波斯海特。似乎不知何時從維拉島逃出來，與艾魯伽匯合了。作為監視者安排過去的莉古蕾特，恐怕已經被殺了吧。但是完全感覺不到悲傷，也沒有任何同情。

“真是個到最後也派不上一點用場的女人，居然連監視都做不到。而且諾艾露這傢伙，從頭到尾都在妨礙我，所以才說應該在那時候就直接幹掉她”

威魯姆一直都很厭惡諾艾露。但基本上都能將她玩弄於鼓掌之間。雖然可能多少在勇武方面比較優秀，但總歸不過是個愚蠢的小丫頭。事實上威魯姆也阻止了諾艾露的失控，最後還靠讒言成功將其卸任。本應該沒什麼可害怕的，但是她卻始終能從死地中倖存，而且再次擋在了威魯姆面前。
威魯姆全身被無法言狀的不安感包圍。

“——誰！”

感到背後有氣息，回過頭去。當然，什麼都沒有。但是，那裡，總覺得似乎有過什麼。是個小小的黑色人影吧。就像是，小孩子為捉弄人而藏在陰影中一般的幻覺。

“簡直愚蠢！我可是曾身為奎英布拉將軍的男人。和這比起來，率領赤輪軍的不過是古羅魯的崽子和落敗的小丫頭，我怎麼可能會輸。烏合之眾的軍隊，只要擊潰一次就會變得無比脆弱。看我一定要用這雙手將它搞垮！”

威魯姆像是說給自己聽一般，聲嘶力竭地喊著。不這麼做的話，自己精神上會受不了。

（……援軍遲早會到。這座馬德萊斯城的話，撐到那時並不困難。化解敵人攻勢的方法會成為作戰的核心吧。一切都取決於我的本領）

阿米魯的親信、勇武出眾的巴魯扎庫被作為太守代理配置在巴哈魯。他從現任宰相米盧茲手中接收了戰車兵，憑借其機動性肩負起威懾鄰近各州的任務。也就是說，叛亂的事情肯定已經傳入他的耳中，即使不派遣使者，應該也會整裝出發。他和自己一樣是久經沙場的軍人，他的判斷值得信賴。

當前，馬德萊斯有五千守軍。此外，防守街道的洛耶也有五千人。再把周邊城市和要塞的兵力全部集中起來應該能達到總數兩萬人吧。報告稱，赤輪軍有一萬人左右。雖然無法避免馬德萊斯城周的村莊遭到破壞，但至少可以避免自身被消滅。成功鎮壓叛亂的時候，只需肅清背叛者，然後將弊政的責任全部推到伽迪斯身上就好。死人是不會說話的。

（艾魯伽這小子，得意可就只剩現在了。讓我威魯姆教教你，光靠氣勢可是打不贏戰爭的。然後就把你送到你那在黃泉的父親身邊去！）

威魯姆像是要揮去湧上心頭的恐懼一般，用指揮杖猛敲地板。
