從洛克貝魯出發的諾艾露軍六千兵力，沿迦南街道一路西進，目標馬德萊斯。遇到過有勇無謀的貴族率領自己的士兵突擊過來的情況，但被諾艾露輕易擊退並吸收了那些兵力。愚蠢的貴族在莉古蕾特的指示下被處以火刑。

“立場反轉了，也是覺得很奇怪呢”
“居然要去攻打親切熟悉的馬德萊斯啊”

是的，這和當時利斯提西所率赤輪軍走的是同一條路線。不同點在於，這次沒有出現前來迎擊的南奎英布拉軍。可能威魯姆判斷，與乘著勢頭的赤輪軍正面交戰對自己不利。他應該會守在馬德萊斯等待援軍，企圖兩面夾擊吧。
在攻城戰中，若兵力相當，則守城一方有壓倒性優勢。再加上只要守住城，還可以期待來自巴哈魯或利貝魯達姆的援兵。雖然無法避免外城居民的犧牲，但作為指揮官算是個正確的判斷吧。

“威魯姆果然準備守城呀，和莉古蕾特說得一樣呢”
“那是當然，那個男人可是不會賭命出城迎擊的，倒不如說他並不厭於拿民眾做肉盾”
“這種說法有些過分了吧。就算威魯姆將軍——不，威魯姆是敵人，但他也是個太守。這樣對待自己的人民也”
“辛西婭大人，是時候該把給他加尊稱的毛病改掉了吧？那可是敵人。啊啊，你其實不用顧慮我這個親屬的”

莉古蕾特帶著挖苦提醒辛西婭。多一兩句嘴的毛病還是沒改掉。雖然在諾艾露聽來很有趣，但當然有很多人會避而遠之。維拉島的人們了解她就是這種性格，所以也就接受了，但大部分人可不這麼想。即使這樣，和從前比起來也已經變得圓滑一些了，但好像別人都不這麼認為。巴魯巴斯甚至大聲喊道‘何止是沒變化，這不還惡化了嘛！’。

“啊啊，抱歉。正如莉古蕾特所說，威魯姆是可恨的敵人。以後我會注意的”
“這樣就好。沒事，不用擔心。應對任何情況我們都已經有所準備，在那座寂寞的小島上，已經一心一意地把一切都考慮妥當了”
“我和莉古蕾特做了兵棋推演哦。嗯——，做了有上千次吧”
“是1257次。順便一說，您作弊的次數是124次”
“作戰的時候也可能會有大地震呀、雷雨呀、龍卷風呀什麼的出現啦，所以”
“怎麼可能有，你這笨蛋！”
“啊哈哈，又生氣了。不是說指揮官一生氣就不會有什麼好事嗎？”
“不是你惹的嗎！”

把生氣的莉古蕾特放在一邊，向辛西婭說明至今為止做過的事情。也就是所謂的為了打發時間。
在維拉島的時候，諾艾露和莉古蕾特一起，考慮了如何才能奪回奎英布拉。在這三年里，仔仔細細地思考著、思考著、不斷思考著。雖然諾艾露總是忙著去垂釣啦、游泳啦、捕魚啦之類，但莉古蕾特可是一直散發著負面情緒在埋頭幹活。
如何才能攻陷北奎英布拉，萬一沒打下來的話要如何應對，打下來的話該如何進攻南奎英布拉，面對敵軍出擊、守城、棄城逃跑等情況該如何應對才好。以從根布州帶來的情報為基礎，對計劃進行修正。
順便一說，如果威魯姆率軍出擊的話，就準備將他徹底引誘過來，然後從海上發動奇襲。維拉島的人們因為失去了出場的機會，而感到很遺憾。

對於諾艾露來說，思考也是一項有趣的遊戲，但對莉古蕾特而言卻好像並非如此。帶著黑眼圈，頂著亂糟糟的頭髮，伴隨著從她口中不時發出的奇怪聲音一直思考到深夜。這一切都是為了向她那可憎的父親——威魯姆復仇。偶爾醒過來的諾艾露熱烈地鼓掌表揚了她，但卻得到了一次狠狠的咂嘴。

“……竟然想了這麼遠。赤輪軍的方針基本都是由幼主和伊爾萬籌劃的。……對只負責揮劍的自己感到有些羞恥啊”
“分工也是很重要的哦。要是大家都隨心所欲地行動，軍隊不就變得四分五裂了嘛”
“雖然這話沒錯，但不該由你來說。你不是正在隨心所欲地行動嘛”
“啊哈哈，我就算了啦”

諾艾露吐出舌頭糊弄過去。接著，辛西婭做出要戳她的姿勢，小聲問道：

“說起來，和莉古蕾特的關係怎麼樣了？看上去比以前要好了啊”
“雖然不是朋友，但卻是重要的朋友哦，而且她要是不在了，總覺得會缺點什麼。是我無可替代的副官呢”
“……是嘛。雖然不太明白，但這不是很好嘛”

辛西婭話音剛落，就聽到一旁傳來清嗓子的聲音。是莉古蕾特發出的。

“別再說無聊的話了，去向辛西婭大人說明一下今後的方針如何”
“是呢。嗯——，要在短時間內靠蠻力把馬德萊斯打下來哦。不然就沒有速攻的意義了呢”
“……這個，怎麼說也不太現實吧。守在馬德萊斯的敵軍少說也有五千，而且他們正在從各地征兵，兵力應該會繼續上漲，到時大概能有一萬人。與之相比，我軍只有六千”
“只看數量可能是我們這邊不利呢。但是就算這樣卻還守在城裡不出來，說明他們不想正面戰鬥哦。士氣什麼的可能跟沒有一樣呢”

諾艾露通過密探的報告，掌握了大致的狀況。老兵被派去遠征，現在不在這片土地上。即使湊出了相當數量的兵力，然而一旦陷入劣勢，這種臨時拼湊的部隊瞬間就會瓦解吧，有他們沒他們基本都是一樣的。

“而且，馬德萊斯是由兩層城牆包圍的堅城，就算突破了外城的城牆，也還有內壁保護主城。因為有港口，斷絕糧道的戰術也行不通。如果貿然進攻，我方怕是會遭受相當大的損失”

面對辛西婭的疑慮，莉古蕾特嗤之以鼻。即便是辛西婭似乎也被這個舉動給惹火了，紅著臉盯著莉古蕾特。

“有什麼好笑的麼，莉古蕾特！我說的應該只是事實而已”
“這種話，事到如今就算不說我也明白。我姑且也當過奎英布拉的軍人，又不是哪的白毛猴子，當然已經認真思考過了。”
“是啊、是啊不用擔心哦。莉古蕾特的人性可是相當扭曲呢，尤其擅長發現對手的弱點”

咂嘴之後，莉古蕾特清了下嗓子繼續說道：

“……咳咳，笨蛋的事情先放到一邊。現在已經在著手準備了，我們到達馬德萊斯的同時，計策就會生效吧”
“計策？已經做了什麼了嗎”
“到時候你就知道了呢。給個提示，巴魯巴斯和白蟻黨們都不在啊。嗚，大家都去幹什麼了呢，難不成是去散步了嗎”

諾艾露向周圍來回張望著，用棒讀的語調演起戲來。

“剛剛你不是派他們去警戒……”
“想騙過敵人，先要騙過自己人呢。那麼，目標馬德萊斯，出發吧！”

諾艾露從士兵手中借過軍旗，在馬背上精神地揮舞起來。能聽到附近傳來的諾艾露隊行軍歌，大家似乎都已經記住了。天氣也很好，感覺真的很棒。

——南奎英布拉首府，馬德萊斯城前。
城牆上並肩而立的南奎英布拉士兵們，朝向我方架著弓。一般來說，會預備好投石機、攻城塔和破城錘用於進攻，但這次不準備這麼做。因為不只浪費時間，還會造成居民的犧牲。考慮到之後的事情，還是希望能速攻拿下城池。在這點上和莉古蕾特的想法一致。

“雖然我明白有計策，但究竟是要怎麼做？難道說想從現在開始準備投石機……”
“嘛，好好看吧。辛西婭肯定也會嚇一跳哦！”

擺出突擊陣型的六千赤輪軍，其前方是單騎突出的諾艾露，全員的目光都集中到她身上。已經在弓箭的射程之內，敵方指揮官舉起劍，做好發射的準備。
諾艾露從馬背上將雙槌旗插入地面，全力吹響了沖鋒號。
——瞬間，南面的城牆隨著轟鳴被炸飛，緊接著，從城牆內部響起衝鋒號聲。城牆上升起雙槌旗，吶喊著的士兵們開始襲向弓兵。

“什、什麼事！？”
“——好，準備突入。莉古蕾特，向全軍下命令”
“不說我也知道！”

莉古蕾特吹響沖鋒號。和敵人一樣被驚呆了的士兵們，慌慌張張地遵照命令開始進軍。

“難、難道，剛剛那是巴魯巴斯和白蟻黨嗎！？”
“是這樣呢。你看，威魯姆不是說過要集中兵力守城嗎，就是那個時候混進去的哦”
“混進去的？”
“不只是我們，對方也一樣是烏合之眾。人數突然變多的話，就看不出誰是敵人了呢。大概我們這邊也有密探吧，但對方好像損失更大呢？”

諾艾露派一隊佯攻城門，同時讓主力突擊崩塌的南城牆。城牆上的弓兵因為受到來自內部的攻擊而處於一片混亂之中。現在可以對城門造成壓力，但並不需要強攻，只是為了轉移敵軍的視線，使敵方無法把守軍全部配置到南城牆。

“竟然準備了這種計策。但是，是怎麼把城牆給”
“用一種叫燃燒石的東西呢，這也是礦山坍塌事故的原因哦。待會兒給你看看”
“這樣啊，就是用這個把卡魯納斯給……”
“但是以後就行不通了吧，大概這是最後一次能這麼順利了，可是也不能一直省著不用呢。——來，我們也上吧”
“是啊。好，前進！”

諾艾露和辛西婭也率兵開始突入南城牆。莉古蕾特留在原地，著手搭建某樣東西：諾艾露在奎英布拉受到惡評的根源——火刑台。將一百個這樣的火刑台設置在從城中看上去顯眼的位置上，然後為巨大的木柴點上火。
目擊這一狀況的守軍們意志動搖，開始如雪崩一般潰敗。就連指揮官都扔掉劍爭先逃跑。

在上次戰爭中，諾艾露直到最後都在與巴哈魯軍抗爭，並且將大批背叛古羅魯、攻擊過來的貴族們處以火刑。這件事甚至流傳到了奎英布拉之外的臨近各州中。奎英布拉的惡鬼，不忘曾經的仇恨，在維拉島等待著復仇的時刻——這種傳言被很多人所相信。
那個本應被封印在維拉島的惡鬼，突然出現在面前，而且連處刑台都準備好了。仿彿在威脅說：下一個被燒死的就是你們了。效果立刻就顯現了出來。

“就算勸她說別再這麼做了，也不聽呢。說什麼絕對會派上用場的”
“……敵軍帶著一副看到真的惡鬼般的表情逃跑了啊，看上去效果驚人呀”
“雖然能輕鬆取勝是不錯，但心情真的很複雜呢。我覺得只把城牆炸飛就已經足夠了”

說起為什麼會討厭，當然是因為會嚇到孩子們，導致在能一起玩之前要花上相當多的時間。只是接近就會把孩子嚇哭出來，心裡真是不好受。

“嘛，這不是很好嗎。就像你所說的，只要能贏就好”
“你覺得事不關己才會這麼說”

諾艾露鼓起臉頰。從回響著劍戟交錯聲的外城，率領著部下的巴魯巴斯面帶豪爽的笑容走了過來。

“隊長，順利完成任務！呀，真是炸得漂亮啊！痛快，太痛快了！”
“師傅可是把庫存一半以上的燃燒石都用掉了！都告訴過他，這麼干以後可就麻煩了！”
“失敗的話可是會丟白蟻黨的臉！被委託的工作絕對要達成，這才是專家！”

巴魯巴斯擺起架子來，諾艾露拍手表揚他說：

“大功一件呢，巴魯巴斯。完事发你手制的勛章！”
“嘿嘿，謝謝！啊，可以的話，能不能也給來點根布的酒啊”
“當然可以哦，我給你們取來。然後要開個大宴會呢！”
“謝謝！好的，小子們！一口氣把城占下來！”
‘噢！！’



從馬德萊斯內側施加猛攻，諾艾露奪取了城門，並成功讓城外的軍隊進入外城。將本陣轉移到外城鎮中的教會裡，以鎮壓零星抵抗的守軍。居民們由於害怕被卷入戰鬥，都躲在家中。就算想要避難，他們也沒有可去的地方。諾艾露在保證全住民安全的同時，嚴令禁止一切掠奪行為。
諾艾露的攻勢還沒有停止。重整隊列之後，便開始向港口和主城進軍。
——但是，果然沒能打下來。雖然確實有勢頭，但還沒有強到足以擊潰加強防御的敵軍。士兵們的疲勞也開始顯現在臉上。巴魯巴斯提出用燃燒石把主城炸飛的方案，但被諾艾露否決了。

“在同一場戰鬥裡，不使用同樣的戰術。雖然也可以反過來利用這點，但這次不這麼做。而且這也太浪費燃燒石了呢”

雖說還有庫存，但把圍繞主城的內壁炸飛需要消耗相當大的量。諾艾露想把它們留在以後最重要的戰鬥中使用。而且，那是幼主和辛西婭的寶貴的城堡，就像家一樣吧，想盡可能保持原型占領下來。如果可能的話。
如果無論如何都做不到，那就把它華麗地炸飛。徹徹底底，寸草不留。城內的人也全部殺光，因為幾乎都是親近威魯姆的人，所以並不在意。

“不過，從這個狀況看來，要打下主城得花費相當長的時間啊。威魯姆那混蛋，防御得這麼嚴實。正面進攻可是會屍骨成山啊”
“嗯，雖說因為是戰爭所以沒辦法，但還是想減少無謂的犧牲呢。我本以為至少能把港口打下來的”

根據諾艾露的計算，現在應該已經壓制住了。再次認識到，不管計劃有多完善，現實總是會超出預料。
現在辛西婭所率部隊正在發起進攻，但敵方的抵抗相當猛烈。在狹窄的道路上建造障礙物，用少數兵力高效率地防守。用於輸送軍糧、還有可能迎來利貝魯達姆援兵的重要軍港，無論如何都想要死守吧。但也正因如此才想要攻下來。

“我去把它打下來吧。可能會造成一些犧牲，但畢竟是戰爭這也沒辦法”

出現犧牲也是不得已的。雖然想盡可能降低，但如果過於懼怕犧牲而沒能達成目標，那也沒有意義。對指揮官而言，重要的是用最小的犧牲和最大的效率達成目的。
諾艾露打算肩負起所有死去士兵的生命和意志，所以想盡量站在前線。不過，當然沒有去送死的打算。

“您姑且也是指揮官，請不要過分地隨著性子亂動。很礙眼”

莉古蕾特自顧自地湊了過來。明明剛才還待在外面，不知什麼時候就進來了。

“但是被拖延時間就麻煩了哦，你應該也明白”
“那是自然。花太多時間的話巴哈魯的援兵就會到這裡。而且，要是逼得太緊，不知道威魯姆會做出什麼”
“那個膽小鬼能做什麼，不就是守在城裡嘛”
“如果就這樣進攻，讓他認為在巴哈魯援軍到達之前就會被攻陷的話。那只屎殻郎一定會來外城放火的。大概會讓密探潛入赤輪軍，也有可能會偽裝成居民。總之，就是打算乘著阿鼻叫喚一片混亂的時候逃跑。如果運氣好把我們都燒死那就萬萬歲了”
“喂，怎麼說也不會做到這一步吧！不都是你家的人民麼！”
“我可以賭上這顆腦袋，白毛猴子。是我的話絕對做得出來。我做的出來就表明，那只屎殻郎也做得出來”
“喂喂，好強的說服力，我都有點佩服你了。完全沒法反駁”
“那真是謝謝啊，感動得我眼淚都要出來了”

一來一回，一如既往的應答又開始了。

“可沒誇你啊。要是被誤解了，我都覺得不爽”
“這我也知道”

巴魯巴斯用輕蔑的眼神看過去，莉古蕾特歪著嘴答回來。眼鏡感覺良好地發著光。難得的機會，諾艾露也把眼鏡戴上了。莉古蕾特用無奈的眼神看了過來。

“所以，要怎麼辦。諾艾露閣下。作為指揮官，請下達妥當的命令。如果想升到比現在更高的位置的話。”
“那麼，莉古蕾特參謀。就按照貴官的意思做吧。一定是有什麼想法吧？一切責任由我承擔。我諾艾露·波斯海特，不躲不藏。”

諾艾露一副了不起的樣子大搖大擺地發出指示。雖然措詞顯得很了不起，但本人完全是一副滑稽的樣子，逗得周圍的士兵們笑了出來。其中還有喊著諾艾露閣下萬歲的幫腔作勢者。

“等等，笨蛋們會得意忘形的，快停下來！已經不需要更多的笨蛋了！”
“過分啊，明明是你自己先叫的閣下”

諾艾露表示很遺憾。

“我沒有問題，因為不是笨蛋”
“是嗎？”

莉古蕾特狠狠瞪了一眼提出質疑的諾艾露。像是要安撫她一般，白蟻黨的士兵說道：

“那個，結果到底怎麼樣？如果有什麼能做的，我們很樂意幫忙。為了隊長我們什麼都肯干！”
“哼，很可惜這次沒有你們出場的機會，畢竟能和那傢伙對話人的大概也只有我了吧”

面對煩躁地揮著手的莉古蕾特，巴魯巴斯插話道：

“……啊？那傢伙是指誰啊。別這麼慢吞吞的，趕緊告訴我”
“防守馬德萊斯港的，是南奎英布拉將軍洛耶·古蘭布魯，姑且算是我的弟弟呢。嘛，也就是宿命的對手了”

——當天深夜。馬德萊斯港。
洛耶一路問候負責夜間守備的士兵，走向臨時搭建的帳篷。防守這座港口的，是洛耶從成為將軍開始親手培養的士兵們，裝備充足，報酬豐厚。即使本州的狀況非常艱辛，但還是為不時之需培養了這些精銳。洛耶還說服了想把他們送去大陸的父親，因為他明白，遲早會發生叛亂。

“……不過，以堅城著稱的馬德萊斯居然僅僅一天就被攻破外牆，這是在奎英布拉的屈辱歷史上又寫下了新的一頁啊。父親怕是氣瘋了吧”

洛耶自嘲道。本不該是這樣的，只要排除了古羅魯，奎英布拉的情況應該好轉才對。但是現實又如何呢。不是比那時候還要淒慘麼。被低回報的遠征占用了人力和金錢，留下的只有荒蕪的領地。而且，遠征歸來的士兵們帶回的瘟疫四處蔓延，以貧困者為中心，承受了巨大的損害。營養狀態越差的人越容易死亡。由於富裕的貴族幾乎都不會因病而亡，居民們的仇視心顯著地惡化了。

（……辛西婭現在，一定和幼主一起在赤輪軍吧）

洛耶的腦海裡浮現出那位充滿騎士道精神的女騎士。青梅竹馬的她，拒絕了洛耶的邀請，毅然去貧窮的北奎英布拉任職。這麼做是為了照顧艾魯伽。忍耐寄於背叛者籬下的恥辱，也是為了向去世的主人古羅魯報恩吧。她走在了自己選擇的道路上。
與之相比，洛耶只管聽從父親的指令而行動。不這麼做的話，就會像莉古蕾特那樣被拋棄，而被拋棄也意味著失去現在的地位。所以不得不這樣。如果是為了抓住光輝的未來，抑制自己的感情簡直輕而易舉。本是這麼想的。

（但結果如何呢。現在這個樣子，難道真的就是我所期望的未來嗎）

洛耶捏緊傳達苦戰消息的報告書，粗暴地扔到一邊。
這時，部下打了聲招呼，走了進來。

“洛耶大人。……那個，有位客人想要見您”
“這種緊急時刻還有客人？怎麼可能，你到底在想什麼!想想現在的狀況！”
“但是，她說已經和您約好了。……客人是、那個、是莉古蕾特大人”
“竟然是姐姐——”

話音未落，穿著憲兵服的莉古蕾特毫不顧忌地走了進來。一如既往地露出一副不悅的表情。潔白的膚色，帶著黑眼圈。銳利的目光直刺過來，陰險的性情好像絲毫未變。

“好久不見呢，洛耶。啊啊，現在是將軍來著？”
“姐姐，你竟然還活著。我可是從父親那裡聽說，你已經死了”
“還沒看到你們的沒落，我怎麼可能會死呢？”
“看來真的是一點沒變，不過我可不記得和您有過約定。我也是很忙的，希望您馬上離開”

洛耶用手指著外面，然而莉古蕾特只是一笑置之。

“就當是剛剛約好的吧。明白？姐姐說的話總是對的哦。你無論何時都在我之下，這一點永遠也不會變”
“哈哈哈，你這令人作嘔的性格也是一如既往啊，淨是說些讓人惱火的話”
“你好像依舊是那傢伙的牽線木偶呀。吶，木偶的生活快樂嗎？”
“我可不想被斷了線扔到維拉島上的人這麼說。我已經如是得到了將軍的地位，當然過得很滿足”

面對洛耶說的話，莉古蕾特臉上浮現出從容的微笑。

“呼呼呼，才不是被拋棄，我只是在等待機會哦。所以才能像這樣回到這裡，把笨蛋們趕上絕路”
“已經厭倦島上的優雅生活了嗎？不是和惡鬼什麼的幸福地生活在一起呢嘛，兩個人在那裡待一輩子不是很好”

莉古蕾特名義上是作為諾艾露的監視者留在島上。實際上，是威魯姆為了甩掉包袱而把她趕過去的。但是現在，諾艾露和莉古蕾特回歸，並且對馬德萊斯城施以攻擊。這說明莉古蕾特從一開始就沒有做監視的打算。雖然不知道方法，但是似乎連駐紮在維拉島的奎英布拉士兵都被拉攏了。

“……煩人呢。那個笨蛋根本無關緊要”
“也就是說，姐姐現在是惡鬼的小弟啊。哈哈哈，真是愉快。您難道沒有作為古蘭布魯家一員的驕傲嗎？”

面對洛耶的嘲笑，莉古蕾特只是嗤之以鼻。這態度讓洛耶愈加煩躁，甚至想一拳打在那張從容不迫的臉上。現在可以理解威魯姆那種想要避開她的心情了。

“呼呼，我可不需要什麼驕傲。只要能把你們、還有那些瞧不起我的傢伙們踩在腳下，我不惜把靈魂賣給惡魔”
“不是惡魔，而是惡鬼吧，您的主人”
“……煩人呢。都說了，那個笨蛋根本無關緊要”
“可以讓我聽聽，為什麼要追隨那個笨蛋嗎？愚弟我，對此很感興趣”
“那雖然是個得意忘形多管閑事的笨蛋小鬼，但能聽懂人話。而且，也有實施的能力。比起某些屎殻郎們，確實要強太多了呢”

莉古蕾特一臉認真地斷言道。洛耶有些驚訝。第一次見到姐姐如此明確斷言的態度。

“……所有，到底有什麼事。不會是為了打招呼才來的吧。還是說想要和我們交好嗎？”
“呼呼，很簡單的事情哦，洛耶。如果想救古蘭布魯家的人，就來做我們的內應吧”
“在說什麼蠢話，我是這南奎英布拉的將軍，希望你不要胡話連篇。現在還沒殺您，不過是看在我們姐弟一場的份上”

正當洛耶準備一口回絕時，莉古蕾特用蔑視的眼神看過來。那是讓人懷念的污蔑的眼神。關於發散負面情緒這一點，恐怕全大陸也無人能出其右。

“別讓人笑話了，將軍什麼的不就只是個名號嘛。實權都被握在威魯姆手裡吧？所以你才只能指揮這點兵力啊。本該是統帥奎英布拉軍的將軍呢，真是可怜啊”
“…………”

莉古蕾特的話是對的。洛耶雖然當了將軍，但從未指揮過萬人以上的軍隊，頂多也就是三千人。軍事和內政都由父親掌管，洛耶不過是聽從指示工作罷了。當然，為了打破這個狀況，也和佩利烏斯交談過、提出過意見，但是威魯姆從未聽進去過。

“除了你的背叛，沒有其他能拯救古蘭布魯家的辦法。當然，無論如何都會讓威魯姆去死的”
“你怎麼說都是沒用的。竟然要背叛父親，我不可能如您一般做出那種卑鄙的勾當”
“這樣下去，全家都會受那傢伙牽連而被處死，當然也包括已經投降的傢伙們呢。用外面造好的處刑台隆重地燒死，恨你們的人一定會很高興吧。知道嗎？古蘭布魯家的人被人恨到何種程度？要是聽到那怨恨的聲音，一定會發瘋的吧”

莉古蕾特像唱歌一般破口大罵。

“你也是古蘭布魯家的一員吧！”
“既然都趕出去了，就不要再擅自把我算成同伴，我已經捨棄掉古蘭布魯的家名了。而且已經沒用了吧，這種東西。那不就是背叛者的象徵嘛”

聽到這話，洛耶啞口無言。莉古蕾特如此簡單地就說出，古蘭布魯的家名現在已經沒有價值了。這意味著她捨棄了貴族的地位，從過去的姐姐看來，無法想像她會這麼做。曾經，不論被父親怎樣責罵，她都即不會離開家、也不能離開家。貴族的地位就是如此重要。

“說真心話，我是希望你拒絕的。這樣就可以把屎殻郎們殺光了，對吧？處刑當然要由我來指揮。別以為全員都能痛快地去死哦？小看我的古蘭布魯親族們，我全都記得。誰都逃不掉，男女老少，一個不留地殺光”

莉古蕾特的臉上浮現出含著瘋狂的笑容。恐怕她是認真的吧。不，這個女人毫無疑問做得到。能切實的感受到，她希望洛耶拒絕。即便如此，還特意像這樣來邀請洛耶，是為了帶給恨之入骨的自己和威魯姆以羞辱和恥辱。如果洛耶接受了，這還會變成她的功績。
雖然想乾脆就在這裡把她殺了，但這同時也意味著古蘭布魯家會被斬盡殺絕。不管怎做，莉古蕾特的願望都能達成。

“就沒想過，我可以在這把您抓起來嗎？如果我有這個想法，也可以殺了您”
“真是笨蛋呢。惜命的話就不會到這來了。要是殺了我，那只鬼一定會來復仇的，絕對錯不了。即使我死了，只要能拉你們墊背，就什麼問題都沒有”

莉古蕾特身體顫抖著愉快地笑了起來，眼中混雜著愉悅和瘋狂。洛耶明白，剛剛的話沒有一絲虛偽。如果現在殺了莉古蕾特，會經由惡鬼之手降下恐怖的災難吧。

“……姐姐，只要我們投降，交出這座港口就可以了吧？這麼做，真的能救下一族的性命嗎？”
“這當然不夠了。想得救的話，至少得做出能說服怒火中燒的民眾的事情來才行。不然的話，不可能被原諒哦。畢竟，你是可恨的威魯姆的愛子啊”
“……究竟要我做什麼”
“很簡單。——進入馬德萊斯主城，逮捕太守威魯姆，開城投降。這是條件。只要向這邊射出一根箭，這個約定就作廢。卡魯納斯城堡的噩夢將在此處再現”

消去笑容，把臉靠近過來威脅道。洛耶被那氣勢壓住，不由自主地一陣顫栗，但依然當即拒絕道：

“別、別開玩笑了！如此卑鄙的勾當，讓我！”
“做得到哦，你不是背叛者的兒子嘛，小事一樁。要是不做的話，只需要把屎殻郎們殺光就好了。期限是從現在開始，到明天正午。在這之前，我這個為弟弟著想的姐姐，會為你打開通往主城的道路。感謝我的寬宏大量吧。”
“……辦、辦不到！身為將軍的我，不只是投降，竟然還要出賣父親！！如此不忠之事怎麼可能辦得到！”

洛耶猛烈地搖頭，但莉古蕾特不允許他逃避。粗暴地抓起洛耶的頭髮，從上面對著他扭曲地笑起來。

“好好思考一下哦，洛耶。總攻在明天下午開始，那個惡鬼可沒有憐憫之心。城中的人會被全部殺光。因為惹惡鬼生氣了，也許連外城都會被燒光呀。你只要稍微努力一下，就能把他們全救下來。你一定是英雄哦。嗚呼，多麼美好。有一個值得自豪的弟弟，我也覺得很驕傲啊”

莉古蕾特滔滔不絕地說著。口是心非的話語刺向洛耶。

“姐、姐姐！”
“嘛，你怎麼選，我其實都無所謂。雖然時間不多，但你要好好想一想。這是成為大人的第一步，對吧？”

莉古蕾特說完想說的話後，放開了洛耶，轉身準備走出帳篷。

“……姐姐。想必，心情定是很好吧。因為您終於可以，把一直小看您的我等踩在腳下了啊！”
“——哎哎！活著真是、真是太好了！！現在，我無比幸福呀！！”

猛然回過頭，莉古蕾特從心底感到幸福一般，露出了滿面的笑容。

翌日清晨。馬德萊斯主城毫無征兆地敞開了城門。舉起白旗，解除了武裝的士兵們走出城門。馬德萊斯主城上降下了天平旗，升起了赤輪軍旗和雙槌旗，這是繳械投降的證明。
撥開不知所措的赤輪軍士兵，莉古蕾特陪同諾艾露進了城。莉古蕾特自豪地挺著胸，這正是她復仇成功的瞬間。白蟻黨盛大地奏響喇叭和銅鑼，士兵們終於意識到戰爭的勝利。
從攻城開始只過了兩天。南奎英布拉首府馬德萊斯陷落，太守威魯姆被捕。馬德萊斯的居民們，因從威魯姆的惡政中解放而欣喜，也為了祝賀赤輪軍的勝利，開始歡呼雀躍。
諾艾露以一副無聊的神色眺望他們後，便走入馬德萊斯城內。
