第三十七章 抓住幸福的女人

从洛克贝鲁出发的诺艾露军六千兵力，沿迦南街道一路西进，目标马德莱斯。遇到过有勇无谋的贵族率领自己的士兵突击过来的情况，但被诺艾露轻易击退并吸收了那些兵力。愚蠢的贵族在莉古蕾特的指示下被处以火刑。

“立场反转了，也是觉得很奇怪呢”
“居然要去攻打亲切熟悉的马德莱斯啊”

是的，这和当时利斯提西所率赤轮军走的是同一条路线。不同点在于，这次没有出现前来迎击的南奎英布拉军。可能威鲁姆判断，与乘着势头的赤轮军正面交战对自己不利。他应该会守在马德莱斯等待援军，企图两面夹击吧。
在攻城战中，若兵力相当，则守城一方有压倒性优势。再加上只要守住城，还可以期待来自巴哈鲁或利贝鲁达姆的援兵。虽然无法避免外城居民的牺牲，但作为指挥官算是个正确的判断吧。

“威鲁姆果然准备守城呀，和莉古蕾特说得一样呢”
“那是当然，那个男人可是不会赌命出城迎击的，倒不如说他并不厌于拿民众做肉盾”
“这种说法有些过分了吧。就算威鲁姆将军——不，威鲁姆是敌人，但他也是个太守。这样对待自己的人民也”
“辛西娅大人，是时候该把给他加尊称的毛病改掉了吧？那可是敌人。啊啊，你其实不用顾虑我这个亲属的”

莉古蕾特带着挖苦提醒辛西娅。多一两句嘴的毛病还是没改掉。虽然在诺艾露听来很有趣，但当然有很多人会避而远之。维拉岛的人们了解她就是这种性格，所以也就接受了，但大部分人可不这么想。即使这样，和从前比起来也已经变得圆滑一些了，但好像别人都不这么认为。巴鲁巴斯甚至大声喊道‘何止是没变化，这不还恶化了嘛！’。

“啊啊，抱歉。正如莉古蕾特所说，威鲁姆是可恨的敌人。以後我会注意的”
“这样就好。没事，不用担心。应对任何情况我们都已经有所准备，在那座寂寞的小岛上，已经一心一意地把一切都考虑妥当了”
“我和莉古蕾特做了兵棋推演哦。嗯——，做了有上千次吧”
“是1257次。顺便一说，您作弊的次数是124次”
“作战的时候也可能会有大地震呀、雷雨呀、龙卷风呀什么的出现啦，所以”
“怎么可能有，你这笨蛋！”
“啊哈哈，又生气了。不是说指挥官一生气就不会有什么好事吗？”
“不是你惹的吗！”

把生气的莉古蕾特放在一边，向辛西娅说明至今为止做过的事情。也就是所谓的为了打发时间。
在维拉岛的时候，诺艾露和莉古蕾特一起，考虑了如何才能夺回奎英布拉。在这三年里，仔仔细细地思考着、思考着、不断思考着。虽然诺艾露总是忙着去垂钓啦、游泳啦、捕鱼啦之类，但莉古蕾特可是一直散发着负面情绪在埋头干活。
如何才能攻陷北奎英布拉，万一没打下来的话要如何应对，打下来的话该如何进攻南奎英布拉，面对敌军出击、守城、弃城逃跑等情况该如何应对才好。以从根布州带来的情报为基础，对计划进行修正。
顺便一说，如果威鲁姆率军出击的话，就准备将他彻底引诱过来，然後从海上发动奇袭。维拉岛的人们因为失去了出场的机会，而感到很遗憾。

对于诺艾露来说，思考也是一项有趣的游戏，但对莉古蕾特而言却好像并非如此。带着黑眼圈，顶着乱糟糟的头发，伴随着从她口中不时发出的奇怪声音一直思考到深夜。这一切都是为了向她那可憎的父亲——威鲁姆复仇。偶尔醒过来的诺艾露热烈地鼓掌表扬了她，但却得到了一次狠狠的咂嘴。

“……竟然想了这么远。赤轮军的方针基本都是由幼主和伊尔万筹划的。……对只负责挥剑的自己感到有些羞耻啊”
“分工也是很重要的哦。要是大家都随心所欲地行动，军队不就变得四分五裂了嘛”
“虽然这话没错，但不该由你来说。你不是正在随心所欲地行动嘛”
“啊哈哈，我就算了啦”

诺艾露吐出舌头糊弄过去。接着，辛西娅做出要戳她的姿势，小声问道：

“说起来，和莉古蕾特的关系怎么样了？看上去比以前要好了啊”
“虽然不是朋友，但却是重要的朋友哦，而且她要是不在了，总觉得会缺点什么。是我无可替代的副官呢”
“……是嘛。虽然不太明白，但这不是很好嘛”

辛西娅话音刚落，就听到一旁传来清嗓子的声音。是莉古蕾特发出的。

“别再说无聊的话了，去向辛西娅大人说明一下今後的方针如何”
“是呢。嗯——，要在短时间内靠蛮力把马德莱斯打下来哦。不然就没有速攻的意义了呢”
“……这个，怎么说也不太现实吧。守在马德莱斯的敌军少说也有五千，而且他们正在从各地征兵，兵力应该会继续上涨，到时大概能有一万人。与之相比，我军只有六千”
“只看数量可能是我们这边不利呢。但是就算这样却还守在城裡不出来，说明他们不想正面战斗哦。士气什么的可能跟没有一样呢”

诺艾露通过密探的报告，掌握了大致的状况。老兵被派去远征，现在不在这片土地上。即使凑出了相当数量的兵力，然而一旦陷入劣势，这种临时拼凑的部队瞬间就会瓦解吧，有他们没他们基本都是一样的。

“而且，马德莱斯是由两层城墙包围的坚城，就算突破了外城的城墙，也还有内壁保护主城。因为有港口，断绝粮道的战术也行不通。如果贸然进攻，我方怕是会遭受相当大的损失”

面对辛西娅的疑虑，莉古蕾特嗤之以鼻。即便是辛西娅似乎也被这个举动给惹火了，红着脸盯着莉古蕾特。

“有什么好笑的么，莉古蕾特！我说的应该只是事实而已”
“这种话，事到如今就算不说我也明白。我姑且也当过奎英布拉的军人，又不是哪的白毛猴子，当然已经认真思考过了。”
“是啊、是啊不用担心哦。莉古蕾特的人性可是相当扭曲呢，尤其擅长发现对手的弱点”

咂嘴之後，莉古蕾特清了下嗓子继续说道：

“……咳咳，笨蛋的事情先放到一边。现在已经在着手准备了，我们到达马德莱斯的同时，计策就会生效吧”
“计策？已经做了什么了吗”
“到时候你就知道了呢。给个提示，巴鲁巴斯和白蚁党们都不在啊。呜，大家都去干什么了呢，难不成是去散步了吗”

诺艾露向周围来回张望着，用棒读的语调演起戏来。

“刚刚你不是派他们去警戒……”
“想骗过敌人，先要骗过自己人呢。那么，目标马德莱斯，出发吧！”

诺艾露从士兵手中借过军旗，在马背上精神地挥舞起来。能听到附近传来的诺艾露队行军歌，大家似乎都已经记住了。天气也很好，感觉真的很棒。

——南奎英布拉首府，马德莱斯城前。
城墙上并肩而立的南奎英布拉士兵们，朝向我方架着弓。一般来说，会预备好投石机、攻城塔和破城锤用于进攻，但这次不准备这么做。因为不只浪费时间，还会造成居民的牺牲。考虑到之後的事情，还是希望能速攻拿下城池。在这点上和莉古蕾特的想法一致。

“虽然我明白有计策，但究竟是要怎么做？难道说想从现在开始准备投石机……”
“嘛，好好看吧。辛西娅肯定也会吓一跳哦！”

摆出突击阵型的六千赤轮军，其前方是单骑突出的诺艾露，全员的目光都集中到她身上。已经在弓箭的射程之内，敌方指挥官举起剑，做好发射的准备。
诺艾露从马背上将双槌旗插入地面，全力吹响了冲锋号。
——瞬间，南面的城墙随着轰鸣被炸飞，紧接着，从城墙内部响起冲锋号声。城墙上升起双槌旗，呐喊着的士兵们开始袭向弓兵。

“什、什么事！？”
“——好，准备突入。莉古蕾特，向全军下命令”
“不说我也知道！”

莉古蕾特吹响冲锋号。和敌人一样被惊呆了的士兵们，慌慌张张地遵照命令开始进军。

“难、难道，刚刚那是巴鲁巴斯和白蚁党吗！？”
“是这样呢。你看，威鲁姆不是说过要集中兵力守城吗，就是那个时候混进去的哦”
“混进去的？”
“不只是我们，对方也一样是乌合之众。人数突然变多的话，就看不出谁是敌人了呢。大概我们这边也有密探吧，但对方好像损失更大呢？”

诺艾露派一队佯攻城门，同时让主力突击崩塌的南城墙。城墙上的弓兵因为受到来自内部的攻击而处于一片混乱之中。现在可以对城门造成压力，但并不需要强攻，只是为了转移敌军的视线，使敌方无法把守军全部配置到南城墙。

“竟然准备了这种计策。但是，是怎么把城墙给”
“用一种叫燃烧石的东西呢，这也是矿山坍塌事故的原因哦。待会儿给你看看”
“这样啊，就是用这个把卡鲁纳斯给……”
“但是以後就行不通了吧，大概这是最後一次能这么顺利了，可是也不能一直省着不用呢。——来，我们也上吧”
“是啊。好，前进！”

诺艾露和辛西娅也率兵开始突入南城墙。莉古蕾特留在原地，着手搭建某样东西：诺艾露在奎英布拉受到恶评的根源——火刑台。将一百个这样的火刑台设置在从城中看上去显眼的位置上，然後为巨大的木柴点上火。
目击这一状况的守军们意志动摇，开始如雪崩一般溃败。就连指挥官都扔掉剑争先逃跑。

在上次战争中，诺艾露直到最後都在与巴哈鲁军抗争，并且将大批背叛古罗鲁、攻击过来的贵族们处以火刑。这件事甚至流传到了奎英布拉之外的临近各州中。奎英布拉的恶鬼，不忘曾经的仇恨，在维拉岛等待着复仇的时刻——这种传言被很多人所相信。
那个本应被封印在维拉岛的恶鬼，突然出现在面前，而且连处刑台都准备好了。仿佛在威胁说：下一个被烧死的就是你们了。效果立刻就显现了出来。

“就算劝她说别再这么做了，也不听呢。说什么绝对会派上用场的”
“……敌军带着一副看到真的恶鬼般的表情逃跑了啊，看上去效果惊人呀”
“虽然能轻松取胜是不错，但心情真的很复杂呢。我觉得只把城墙炸飞就已经足够了”

说起为什么会讨厌，当然是因为会吓到孩子们，导致在能一起玩之前要花上相当多的时间。只是接近就会把孩子吓哭出来，心裡真是不好受。

“嘛，这不是很好吗。就像你所说的，只要能赢就好”
“你觉得事不关己才会这么说”

诺艾露鼓起脸颊。从回响着剑戟交错声的外城，率领着部下的巴鲁巴斯面带豪爽的笑容走了过来。

“队长，顺利完成任务！呀，真是炸得漂亮啊！痛快，太痛快了！”
“师傅可是把库存一半以上的燃烧石都用掉了！都告诉过他，这么干以後可就麻烦了！”
“失败的话可是会丢白蚁党的脸！被委托的工作绝对要达成，这才是专家！”

巴鲁巴斯摆起架子来，诺艾露拍手表扬他说：

“大功一件呢，巴鲁巴斯。完事发你手制的勋章！”
“嘿嘿，谢谢！啊，可以的话，能不能也给来点根布的酒啊”
“当然可以哦，我给你们取来。然後要开个大宴会呢！”
“谢谢！好的，小子们！一口气把城占下来！”
‘噢！！’



从马德莱斯内侧施加猛攻，诺艾露夺取了城门，并成功让城外的军队进入外城。将本阵转移到外城镇中的教会裡，以镇压零星抵抗的守军。居民们由于害怕被卷入战斗，都躲在家中。就算想要避难，他们也没有可去的地方。诺艾露在保证全住民安全的同时，严令禁止一切掠夺行为。
诺艾露的攻势还没有停止。重整队列之後，便开始向港口和主城进军。
——但是，果然没能打下来。虽然确实有势头，但还没有强到足以击溃加强防御的敌军。士兵们的疲劳也开始显现在脸上。巴鲁巴斯提出用燃烧石把主城炸飞的方案，但被诺艾露否决了。

“在同一场战斗裡，不使用同样的战术。虽然也可以反过来利用这点，但这次不这么做。而且这也太浪费燃烧石了呢”

虽说还有库存，但把围绕主城的内壁炸飞需要消耗相当大的量。诺艾露想把它们留在以後最重要的战斗中使用。而且，那是幼主和辛西娅的宝贵的城堡，就像家一样吧，想尽可能保持原型占领下来。如果可能的话。
如果无论如何都做不到，那就把它华丽地炸飞。彻彻底底，寸草不留。城内的人也全部杀光，因为几乎都是亲近威鲁姆的人，所以并不在意。

“不过，从这个状况看来，要打下主城得花费相当长的时间啊。威鲁姆那混蛋，防御得这么严实。正面进攻可是会尸骨成山啊”
“嗯，虽说因为是战争所以没办法，但还是想减少无谓的牺牲呢。我本以为至少能把港口打下来的”

根据诺艾露的计算，现在应该已经压制住了。再次认识到，不管计划有多完善，现实总是会超出预料。
现在辛西娅所率部队正在发起进攻，但敌方的抵抗相当猛烈。在狭窄的道路上建造障碍物，用少数兵力高效率地防守。用于输送军粮、还有可能迎来利贝鲁达姆援兵的重要军港，无论如何都想要死守吧。但也正因如此才想要攻下来。

“我去把它打下来吧。可能会造成一些牺牲，但毕竟是战争这也没办法”

出现牺牲也是不得已的。虽然想尽可能降低，但如果过于惧怕牺牲而没能达成目标，那也没有意义。对指挥官而言，重要的是用最小的牺牲和最大的效率达成目的。
诺艾露打算肩负起所有死去士兵的生命和意志，所以想尽量站在前线。不过，当然没有去送死的打算。

“您姑且也是指挥官，请不要过分地随着性子乱动。很碍眼”

莉古蕾特自顾自地凑了过来。明明刚才还待在外面，不知什么时候就进来了。

“但是被拖延时间就麻烦了哦，你应该也明白”
“那是自然。花太多时间的话巴哈鲁的援兵就会到这裡。而且，要是逼得太紧，不知道威鲁姆会做出什么”
“那个胆小鬼能做什么，不就是守在城裡嘛”
“如果就这样进攻，让他认为在巴哈鲁援军到达之前就会被攻陷的话。那只屎壳郎一定会来外城放火的。大概会让密探潜入赤轮军，也有可能会伪装成居民。总之，就是打算乘着阿鼻叫唤一片混乱的时候逃跑。如果运气好把我们都烧死那就万万岁了”
“喂，怎么说也不会做到这一步吧！不都是你家的人民么！”
“我可以赌上这颗脑袋，白毛猴子。是我的话绝对做得出来。我做的出来就表明，那只屎壳郎也做得出来”
“喂喂，好强的说服力，我都有点佩服你了。完全没法反驳”
“那真是谢谢啊，感动得我眼泪都要出来了”

一来一回，一如既往的应答又开始了。

“可没夸你啊。要是被误解了，我都觉得不爽”
“这我也知道”

巴鲁巴斯用轻蔑的眼神看过去，莉古蕾特歪着嘴答回来。眼镜感觉良好地发着光。难得的机会，诺艾露也把眼镜戴上了。莉古蕾特用无奈的眼神看了过来。

“所以，要怎么办。诺艾露阁下。作为指挥官，请下达妥当的命令。如果想升到比现在更高的位置的话。”
“那么，莉古蕾特参谋。就按照贵官的意思做吧。一定是有什么想法吧？一切责任由我承担。我诺艾露·波斯海特，不躲不藏。”

诺艾露一副了不起的样子大摇大摆地发出指示。虽然措词显得很了不起，但本人完全是一副滑稽的样子，逗得周围的士兵们笑了出来。其中还有喊着诺艾露阁下万岁的帮腔作势者。

“等等，笨蛋们会得意忘形的，快停下来！已经不需要更多的笨蛋了！”
“过分啊，明明是你自己先叫的阁下”

诺艾露表示很遗憾。

“我没有问题，因为不是笨蛋”
“是吗？”

莉古蕾特狠狠瞪了一眼提出质疑的诺艾露。像是要安抚她一般，白蚁党的士兵说道：

“那个，结果到底怎么样？如果有什么能做的，我们很乐意帮忙。为了队长我们什么都肯干！”
“哼，很可惜这次没有你们出场的机会，毕竟能和那家伙对话人的大概也只有我了吧”

面对烦躁地挥着手的莉古蕾特，巴鲁巴斯插话道：

“……啊？那家伙是指谁啊。别这么慢吞吞的，赶紧告诉我”
“防守马德莱斯港的，是南奎英布拉将军洛耶·古兰布鲁，姑且算是我的弟弟呢。嘛，也就是宿命的对手了”

——当天深夜。马德莱斯港。
洛耶一路问候负责夜间守备的士兵，走向临时搭建的帐篷。防守这座港口的，是洛耶从成为将军开始亲手培养的士兵们，装备充足，报酬丰厚。即使本州的状况非常艰辛，但还是为不时之需培养了这些精锐。洛耶还说服了想把他们送去大陆的父亲，因为他明白，迟早会发生叛乱。

“……不过，以坚城著称的马德莱斯居然仅仅一天就被攻破外墙，这是在奎英布拉的屈辱历史上又写下了新的一页啊。父亲怕是气疯了吧”

洛耶自嘲道。本不该是这样的，只要排除了古罗鲁，奎英布拉的情况应该好转才对。但是现实又如何呢。不是比那时候还要凄惨么。被低回报的远征占用了人力和金钱，留下的只有荒芜的领地。而且，远征归来的士兵们带回的瘟疫四处蔓延，以贫困者为中心，承受了巨大的损害。营养状态越差的人越容易死亡。由于富裕的贵族几乎都不会因病而亡，居民们的仇视心显著地恶化了。

（……辛西娅现在，一定和幼主一起在赤轮军吧）

洛耶的脑海裡浮现出那位充满骑士道精神的女骑士。青梅竹马的她，拒绝了洛耶的邀请，毅然去贫穷的北奎英布拉任职。这么做是为了照顾艾鲁伽。忍耐寄于背叛者篱下的耻辱，也是为了向去世的主人古罗鲁报恩吧。她走在了自己选择的道路上。
与之相比，洛耶只管听从父亲的指令而行动。不这么做的话，就会像莉古蕾特那样被抛弃，而被抛弃也意味着失去现在的地位。所以不得不这样。如果是为了抓住光辉的未来，抑制自己的感情简直轻而易举。本是这么想的。

（但结果如何呢。现在这个样子，难道真的就是我所期望的未来吗）

洛耶捏紧传达苦战消息的报告书，粗暴地扔到一边。
这时，部下打了声招呼，走了进来。

“洛耶大人。……那个，有位客人想要见您”
“这种紧急时刻还有客人？怎么可能，你到底在想什么!想想现在的状况！”
“但是，她说已经和您约好了。……客人是、那个、是莉古蕾特大人”
“竟然是姐姐——”

话音未落，穿着宪兵服的莉古蕾特毫不顾忌地走了进来。一如既往地露出一副不悦的表情。洁白的肤色，带着黑眼圈。锐利的目光直刺过来，阴险的性情好像丝毫未变。

“好久不见呢，洛耶。啊啊，现在是将军来着？”
“姐姐，你竟然还活着。我可是从父亲那裡听说，你已经死了”
“还没看到你们的没落，我怎么可能会死呢？”
“看来真的是一点没变，不过我可不记得和您有过约定。我也是很忙的，希望您马上离开”

洛耶用手指着外面，然而莉古蕾特只是一笑置之。

“就当是刚刚约好的吧。明白？姐姐说的话总是对的哦。你无论何时都在我之下，这一点永远也不会变”
“哈哈哈，你这令人作呕的性格也是一如既往啊，净是说些让人恼火的话”
“你好像依旧是那家伙的牵线木偶呀。呐，木偶的生活快乐吗？”
“我可不想被断了线扔到维拉岛上的人这么说。我已经如是得到了将军的地位，当然过得很满足”

面对洛耶说的话，莉古蕾特脸上浮现出从容的微笑。

“呼呼呼，才不是被抛弃，我只是在等待机会哦。所以才能像这样回到这裡，把笨蛋们赶上绝路”
“已经厌倦岛上的优雅生活了吗？不是和恶鬼什么的幸福地生活在一起呢嘛，两个人在那裡待一辈子不是很好”

莉古蕾特名义上是作为诺艾露的监视者留在岛上。实际上，是威鲁姆为了甩掉包袱而把她赶过去的。但是现在，诺艾露和莉古蕾特回归，并且对马德莱斯城施以攻击。这说明莉古蕾特从一开始就没有做监视的打算。虽然不知道方法，但是似乎连驻扎在维拉岛的奎英布拉士兵都被拉拢了。

“……烦人呢。那个笨蛋根本无关紧要”
“也就是说，姐姐现在是恶鬼的小弟啊。哈哈哈，真是愉快。您难道没有作为古兰布鲁家一员的骄傲吗？”

面对洛耶的嘲笑，莉古蕾特只是嗤之以鼻。这态度让洛耶愈加烦躁，甚至想一拳打在那张从容不迫的脸上。现在可以理解威鲁姆那种想要避开她的心情了。

“呼呼，我可不需要什么骄傲。只要能把你们、还有那些瞧不起我的家伙们踩在脚下，我不惜把灵魂卖给恶魔”
“不是恶魔，而是恶鬼吧，您的主人”
“……烦人呢。都说了，那个笨蛋根本无关紧要”
“可以让我听听，为什么要追随那个笨蛋吗？愚弟我，对此很感兴趣”
“那虽然是个得意忘形多管闲事的笨蛋小鬼，但能听懂人话。而且，也有实施的能力。比起某些屎壳郎们，确实要强太多了呢”

莉古蕾特一脸认真地断言道。洛耶有些惊讶。第一次见到姐姐如此明确断言的态度。

“……所有，到底有什么事。不会是为了打招呼才来的吧。还是说想要和我们交好吗？”
“呼呼，很简单的事情哦，洛耶。如果想救古兰布鲁家的人，就来做我们的内应吧”
“在说什么蠢话，我是这南奎英布拉的将军，希望你不要胡话连篇。现在还没杀您，不过是看在我们姐弟一场的份上”

正当洛耶准备一口回绝时，莉古蕾特用蔑视的眼神看过来。那是让人怀念的污蔑的眼神。关于发散负面情绪这一点，恐怕全大陆也无人能出其右。

“别让人笑话了，将军什么的不就只是个名号嘛。实权都被握在威鲁姆手裡吧？所以你才只能指挥这点兵力啊。本该是统帅奎英布拉军的将军呢，真是可怜啊”
“…………”

莉古蕾特的话是对的。洛耶虽然当了将军，但从未指挥过万人以上的军队，顶多也就是三千人。军事和内政都由父亲掌管，洛耶不过是听从指示工作罢了。当然，为了打破这个状况，也和佩利乌斯交谈过、提出过意见，但是威鲁姆从未听进去过。

“除了你的背叛，没有其他能拯救古兰布鲁家的办法。当然，无论如何都会让威鲁姆去死的”
“你怎么说都是没用的。竟然要背叛父亲，我不可能如您一般做出那种卑鄙的勾当”
“这样下去，全家都会受那家伙牵连而被处死，当然也包括已经投降的家伙们呢。用外面造好的处刑台隆重地烧死，恨你们的人一定会很高兴吧。知道吗？古兰布鲁家的人被人恨到何种程度？要是听到那怨恨的声音，一定会发疯的吧”

莉古蕾特像唱歌一般破口大骂。

“你也是古兰布鲁家的一员吧！”
“既然都赶出去了，就不要再擅自把我算成同伴，我已经舍弃掉古兰布鲁的家名了。而且已经没用了吧，这种东西。那不就是背叛者的象征嘛”

听到这话，洛耶哑口无言。莉古蕾特如此简单地就说出，古兰布鲁的家名现在已经没有价值了。这意味着她舍弃了贵族的地位，从过去的姐姐看来，无法想象她会这么做。曾经，不论被父亲怎样责骂，她都即不会离开家、也不能离开家。贵族的地位就是如此重要。

“说真心话，我是希望你拒绝的。这样就可以把屎壳郎们杀光了，对吧？处刑当然要由我来指挥。别以为全员都能痛快地去死哦？小看我的古兰布鲁亲族们，我全都记得。谁都逃不掉，男女老少，一个不留地杀光”

莉古蕾特的脸上浮现出含着疯狂的笑容。恐怕她是认真的吧。不，这个女人毫无疑问做得到。能切实的感受到，她希望洛耶拒绝。即便如此，还特意像这样来邀请洛耶，是为了带给恨之入骨的自己和威鲁姆以羞辱和耻辱。如果洛耶接受了，这还会变成她的功绩。
虽然想干脆就在这裡把她杀了，但这同时也意味着古兰布鲁家会被斩尽杀绝。不管怎做，莉古蕾特的愿望都能达成。

“就没想过，我可以在这把您抓起来吗？如果我有这个想法，也可以杀了您”
“真是笨蛋呢。惜命的话就不会到这来了。要是杀了我，那只鬼一定会来复仇的，绝对错不了。即使我死了，只要能拉你们垫背，就什么问题都没有”

莉古蕾特身体颤抖着愉快地笑了起来，眼中混杂着愉悦和疯狂。洛耶明白，刚刚的话没有一丝虚伪。如果现在杀了莉古蕾特，会经由恶鬼之手降下恐怖的灾难吧。

“……姐姐，只要我们投降，交出这座港口就可以了吧？这么做，真的能救下一族的性命吗？”
“这当然不够了。想得救的话，至少得做出能说服怒火中烧的民众的事情来才行。不然的话，不可能被原谅哦。毕竟，你是可恨的威鲁姆的爱子啊”
“……究竟要我做什么”
“很简单。——进入马德莱斯主城，逮捕太守威鲁姆，开城投降。这是条件。只要向这边射出一根箭，这个约定就作废。卡鲁纳斯城堡的噩梦将在此处再现”

消去笑容，把脸靠近过来威胁道。洛耶被那气势压住，不由自主地一阵颤栗，但依然当即拒绝道：

“别、别开玩笑了！如此卑鄙的勾当，让我！”
“做得到哦，你不是背叛者的儿子嘛，小事一桩。要是不做的话，只需要把屎壳郎们杀光就好了。期限是从现在开始，到明天正午。在这之前，我这个为弟弟着想的姐姐，会为你打开通往主城的道路。感谢我的宽宏大量吧。”
“……办、办不到！身为将军的我，不只是投降，竟然还要出卖父亲！！如此不忠之事怎么可能办得到！”

洛耶猛烈地摇头，但莉古蕾特不允许他逃避。粗暴地抓起洛耶的头发，从上面对着他扭曲地笑起来。

“好好思考一下哦，洛耶。总攻在明天下午开始，那个恶鬼可没有怜悯之心。城中的人会被全部杀光。因为惹恶鬼生气了，也许连外城都会被烧光呀。你只要稍微努力一下，就能把他们全救下来。你一定是英雄哦。呜呼，多么美好。有一个值得自豪的弟弟，我也觉得很骄傲啊”

莉古蕾特滔滔不绝地说着。口是心非的话语刺向洛耶。

“姐、姐姐！”
“嘛，你怎么选，我其实都无所谓。虽然时间不多，但你要好好想一想。这是成为大人的第一步，对吧？”

莉古蕾特说完想说的话後，放开了洛耶，转身准备走出帐篷。

“……姐姐。想必，心情定是很好吧。因为您终于可以，把一直小看您的我等踩在脚下了啊！”
“——哎哎！活着真是、真是太好了！！现在，我无比幸福呀！！”

猛然回过头，莉古蕾特从心底感到幸福一般，露出了满面的笑容。

翌日清晨。马德莱斯主城毫无征兆地敞开了城门。举起白旗，解除了武装的士兵们走出城门。马德莱斯主城上降下了天平旗，升起了赤轮军旗和双槌旗，这是缴械投降的证明。
拨开不知所措的赤轮军士兵，莉古蕾特陪同诺艾露进了城。莉古蕾特自豪地挺着胸，这正是她复仇成功的瞬间。白蚁党盛大地奏响喇叭和铜锣，士兵们终于意识到战争的胜利。
从攻城开始只过了两天。南奎英布拉首府马德莱斯陷落，太守威鲁姆被捕。马德莱斯的居民们，因从威鲁姆的恶政中解放而欣喜，也为了祝贺赤轮军的胜利，开始欢呼雀跃。
诺艾露以一副无聊的神色眺望他们后，便走入马德莱斯城内。

第三十七章完






