第三十八章 右手持剑，左手持天秤

占领马德莱斯后数日，艾鲁伽率领赤轮军从容进城，被民众与奎英布拉士兵们欢声迎接。他们应该强烈地认为，比起威鲁姆来说，还是古罗鲁要更好一些吧。而如果是那个古罗鲁的儿子，一定不会对自己做出那般残暴的举动。因此，民众们组成队列，不论男女老幼，都呼喊着万岁迎接他们。
艾鲁伽忍受着难熬的情感，向他们挥手致意。

“……伊尔万。你能明白，我现在在想什么吗？”
“遵旨。我心中，对此深感切肤之痛。我等也是被赶出大陆之人。所谓人心，乃是善变之物”
“就是他们，曾拍手言欢祝福了父亲的死。我绝不会忘记那个景象。但在这帮人的脑中，已经消失得一干二净了吧”

艾鲁伽的表情变得痛苦。

“为了每日的生活，他们也已经竭尽全力。不管在哪个大陆，这一点都是不会变的”
“……啊啊，此事不会再提。只是抱怨罢了”

艾鲁伽疲倦地叹了口气后，浮现出虚伪的笑容。



接见大厅中，艾鲁伽坐在王座上，伊尔万和诺艾露站在近旁两侧。列队于左侧的是赤轮军的成员：辛西娅、莉古蕾特、纳吉等人。
右侧并排站着选择侍奉艾鲁伽的文武官员。降服者中包括洛耶和佩利乌斯等人。其它也有一些令艾鲁伽感到怀念的面孔。无法得知，他们是怀着怎样的心情站在这里的。除去辛西娅和莉古蕾特，形成了南北出身者对峙于左右的场面。如其所料，会场中交叉着带有敌意的视线。

（南北之间的沟壑正变得越来越深。必须要想方设法让他们融合。想必，父亲也为此费尽了心力吧）

想起去世古罗鲁的烦恼，艾鲁伽俯视起跪在眼前的背叛者。
用绳子捆绑，被士兵用长矛按住的，是前太守威鲁姆·古兰布鲁。以一副悔恨的表情，盯着艾鲁伽、洛耶和莉古蕾特。事到如今，似乎还留有气力。

“好久不见啊，威鲁姆”
“艾鲁伽！你这混蛋，我出于情义放你一条生路，你居然恩将仇报！”
“区区一个背叛者，还敢说这种话。只有脸皮的厚度是天下无双呢。不过似乎并没有相应的实力啊”

莉古蕾特走上前来，踹了下威鲁姆的后背。

“——嘎。莉、莉古蕾特，你不单放弃宪兵的职责，竟然还抛弃父亲，把灵魂卖给恶鬼！你罪该万死！”
“呜呼呼，只要是为了坑你，不管是什么我都肯卖出去哦。您的这幅表情，我想看得、想看得不得了啊。这已经是最后的机会了，再多叫唤一下也可以哦？叫得越凶，你临死的丑态就越能留在历史上”
“——你、你这家伙！”
“不仅如此，居然仅仅两天就失守马德莱斯。那个以坚固著称的马德莱斯，仅仅两天就！这不是前所未闻、惊天动地的成就嘛。简直是无能的证明呢”
“闭、闭嘴！！要是没有背叛者的话，怎么会变成这样！”
“就是说连自己的脚下没去看呢。这个样子，也亏你能做将军、当太守呢。威鲁姆这个名字，会作为愚将的象征永垂青史了。呜呼，身为“原”女儿，羞愧难当啊。呐，要是稍微有点廉耻之心，现在就立刻咬舌自尽吧。——快点，赶紧去死”

莉古蕾特对着威鲁姆破口大骂。威鲁姆气得怒发冲冠。

“贱、贱人！你打算嘲弄我到什么地步！！”
“对对，就是这个。我想看的就是这幅表情啊！——啊啊，太幸福了，幸福得都要死了！”

莉古蕾特按住嘴，忍耐着涌上的笑意。稍微这样颤抖了一会儿后，转向诺艾露。

“呜呼呼，幸福要是过了度，似乎也会对身体有害呢。呐，知道了吗？诺艾露队长？”
“我是不知道啦。那个，大家好像都被吓到了，所以你别做出这幅表情了好不好？”
“呜呼呼呼！那种事情，已经无所谓了。呐，看啊，这只屎壳郎后悔的表情！真是不得了啊。都想画幅画留作纪念了！哪位，能不能去外城帮我叫个画家来啊！对了，既然这是最后的机会了，你也说点什么吧”

尽管诺艾露试图劝阻，但莉古蕾特那张过于流利的嘴却停不下来。被强行推到前面的洛耶，移开视线，把嘴抿成一字型。

“……父亲”
“洛耶，为何要讨好这等小童！你明白自己做了什么吗！？等着你的，可是和我一样的破灭！你为什么就不想到这点！”

洛耶终于把脸转向激动的威鲁姆。

“……这一切我都清楚。不过，我想为这个国家尽我所能。即使会为此葬送一生。这是我能做到的赎罪的唯一方法”
“这个蠢材！为什么就是不明白，如果现在向这帮家伙屈服，只会无谓地扩大纷争！你以为战争就会这么结束吗！！”
“……引起纷争火种的正是您，父亲。曾经的太守古罗鲁大人，至少也曾为人民考虑过。而您，被欲望吞噬，连脚下都看不到了。对我等所言充耳不闻，沉浸在无谋的远征中，留下的就是这幅惨状”
“我从没被困在欲望里！远征迟早会走上正轨，必将给我等带来富足！”
“我不这么认为”
“首先，你认为帝国——阿米鲁陛下会坐视不管吗！很快就会有大规模讨伐军前来吧！到底，你们所做的不过是招来战祸而已！无可救药的蠢货们！”

威鲁姆的话语变得激昂起来。艾鲁伽打了个手势后，枪兵再次按住威鲁姆的身体。

“注意下言辞，你可是战败者。威鲁姆，你的罪孽着实难以原谅。配合阿米鲁那愚蠢的计划，让人民背负难以承担的重税和劳役的罪过；只顾增强军备，放任疫病和饥饿的蔓延，将为政者的义务放置不管的罪过。变成这样也全是你自作自受。既然事已至此，就痛快认罪如何”
“闭嘴你这小童！你想做的，不过是为古罗鲁复仇罢了！你认为凭这个就能治理国家吗！”
“你有资格这么说吗。背叛了父亲、还背叛了人民期待的你，一直坐与其上的这把太守椅，坐着舒服吗？”
“——咕！”
“愚蠢的伽迪斯不过是上了你的当，所以给他留了一条生路。毕竟，还留有活着作为人民仇视目标的重要工作啊。而你，就以一死来平息民愤吧。让这血成为奎英布拉统一的奠基”

让伽迪斯活下来，并不是出于慈悲。北部贫瘠，待到复兴要花费相当多的时间。在此之前，给人民发泄不满的活祭是必要的。而这个任务，便要交由伽迪斯。从某种意义上说，这比死还要严峻吧。但是，精神萎靡的伽迪斯是不会发现的。已经连死的气力都没有了吧。为了奎英布拉，就尽情榨取他吧。
但是要杀了威鲁姆，绝对要杀。让这个男人活下来，叛乱就不会结束。要用威鲁姆的血，统一南北奎英布拉，了结赤轮军之乱。最重要的是，这个男人身为亲信却背叛了父亲，不可能让他活下来。绝对要杀。

“等、等下。不，请稍等！我曾有率领一万兵力的经验。在将来与帝国的战争中，也一定能派上用场。如果杀了我，您的叛乱只会被当成是在为父报仇”

威鲁姆的言辞变得礼貌，态度一转开始求饶。无论如何都要获救的意图清晰可见。看到这可悲的样子，周围的士兵和家臣们不禁苦笑。这就是曾身为奎英布拉将军，还登上太守之位的男人的末路。

“所以说那又怎样。不论是你的胡话还是求饶，我都不想听”
“……就和伽迪斯一样，也请活着利用我吧。我也是在为奎英布拉着想而行动的。只不过道路不通罢了。我绝不是为了欲望而背叛您的父亲。可以向太阳神发誓。请一定要冷静地想想。杀我的话，应该任何时候都可以的！”
“所以，不是说了要现在杀吗。有什么问题吗？”
“幼、幼主！”
“——闭嘴你这贱人！也算是当过太守的人，竟如此丢人现眼！那天，我父亲可是安然赴死了啊。你也稍微学习一下！来人，赶紧把这贱人带到刑场去！！”

艾鲁伽下达指示后，枪兵强行拽起威鲁姆。别说是脸了，甚至都不想再听到他的声音。实际上，想将其满门抄斩，但是那样就会连累到莉古蕾特。所以只处决威鲁姆。以此证明这不是复仇。

“等、等下！请等一下！我和利贝鲁达姆太守也有交往。应该有活下来的价值！幼主，为了这奎英布拉，任用我吧。只要发挥我的价值，就能顺畅地治理国家！仇恨无法生出任何东西。是的，宽容才是太守所必要的能力！若是不能发挥人的才能，奎英布拉的复兴——”

诺艾露走近挣扎着拼命抵抗的威鲁姆，搭话道：

“呐，该放弃了吧。大概在这马德莱斯里，没有一个人是你的友方。人类，放弃也很重要哦”
“闭、闭嘴恶鬼！幼主，我会为奎英布拉尽力！我不是为了欲望而背叛的古罗鲁大人！哎哎，放开！我不能就这么背着恶名去死！”
“难看到这个地步，反倒清爽呢。都有点觉得有趣了”

诺艾露以谁都听不到的声音牢骚道。
实际上，诺艾露还想过，如果把他和洛耶一同安排到莉古蕾特手下的话，会比较有意思呢。但马上就改变了主意，认为这绝对不可能。不管怎么看都不会顺利，而且还会给周围带来不幸。绝对应该在这里杀掉。只有这点可以断言。如果艾鲁伽说要饶他一命的话，就打算当场敲碎威鲁姆的脑袋。

“放开我，蠢货们！我可是太守！你们这帮家伙明不明白，干出这种事以后会变成什么样！！别碰我！”

威鲁姆直到最后都在嘶吼着抵抗，被枪兵殴打数次后，被强行带到外面。
艾鲁伽他们也紧随其后。和古罗鲁一样，在马德莱斯大广场行刑。因为已经通告了民众，因此人们也像上次一样涌来看热闹。对着被推上断头台的威鲁姆，民众们扔石头大骂。面对这一成不变的景象，艾鲁伽行将绝望。

执行人是诺艾露。由于用铁锤敲碎头部实在过于野蛮，艾鲁伽把自己的剑交给她。似乎还不习惯用长剑，空挥了数次以确认手感。看到这场面的民众们，认出是赤发的恶鬼而一阵骚动后，随即欢呼起来。作为敌人虽然很恐怖，但作为友方没有比这更可靠的了吧。
艾鲁伽为了和威鲁姆说最后的话，走上前来。

“关于其他古兰布鲁家的人，只要不反抗，就不会对他们出手。安心去死吧”
“……竟然落到踏上和古罗鲁同样末路的地步。咔咔，我是在哪里做错了呢。难道说，背叛古罗鲁大人是错的吗？是说赌在阿米鲁大人身上是错的吗。应该有辉煌的荣耀在等着我才对。我确实看到过太阳的光辉。而又是，为什么”
“嗯……是这样么。没准只是运气不好哦。世间就是这样的，没办法呢”

听到举剑过顶的诺艾露的话，终于接受现实的威鲁姆苦笑起来。

“……运气么。果然，不该与你为敌，而该把你吸纳进来啊。没想到，竟妨碍我到这种地步。真是，到最后都是个碍眼的小丫头”
“啊哈哈，从一开就讨厌我呢，明明连话都没说过。真过分呢”
“因为莫名地有种不好的预感啊。我有预感，你会把我赶入破灭。所以想要赶紧把你排除掉杀掉。”
“是嘛。其实呢，我也一直想把你的脑袋敲碎掉。因为总是碍我的事。要是赶紧杀掉的话，大概能干得更顺利一些吧”
“咔咔，就是说，我们互相都在想一样的事情啊。而最后获胜的是你。真是不甘心”

接受现实的威鲁姆闭上双目。

“诺艾露，差不多可以了吧”
“是呢。那么，是时候该杀了呢”
“……幼主。虽然不是能说这种话的立场，请一定，把奎英布拉——”
“诺艾露，下手！”

在艾鲁伽命令的同时，诺艾露的剑砍下了威鲁姆的首级。血星四溅，头颅滚落入放在前面的桶中。这就是背叛主人，夺取太守之座的男人悲惨的下场。

‘卖国贼死了！’
‘艾鲁伽大人万岁！’
‘古罗鲁大人万岁！’
‘我大奎英布拉万岁、万岁！！’

空虚的欢呼声传入艾鲁伽耳中。虽然实在是不愉快，但也不得不表态。民众在期待着新的领袖，决不能表露出感情。

（……复仇结束了。逮捕了伽迪斯，杀了威鲁姆。背叛者，已经不在了）

艾鲁伽意识到，自己没有想象中那么兴奋。本以为会百感交集，但实际却没有。观众们如决堤般欢呼雀跃喜形于色。随着其势头的增强，艾鲁伽的心情变得愈加黯淡。
将视线转向诺艾露，她正在挥剑甩去血迹。

“这样，父亲就会高兴了吗。母亲就能得以安眠了吗。……这样真的好吗”
“既然是自己选择的，那就不必在意哦。而且只有这个人，不杀了他的话大家都无法接受。让他活下来，绝对会做出不好的事情哦。赌上我全部的宝物也可以”

接过诺艾露递出的剑，收回鞘中。

“……啊啊，是啊。就是如你所说”
“而且你看，要做的事情还有很多很多哦。从今往后才不得不去努力呢”

诺艾露啪地拍了下他的后背。艾鲁伽点点头，向城中迈出脚步。途中与洛耶和莉古蕾特擦肩而过。洛耶仰面朝天，压抑着感情。与之相反，莉古蕾特流着眼泪幸福地笑着。

见证了威鲁姆的处刑后，众人再次集中到会议室。有很多要做的事情。但是，该从哪里着手去做呢。

“奎英布拉领主们的动向如何”
“没有出现公然进行反抗活动的人。只要能保证地位，就不会进行抵抗吧。关于拥有土地的威鲁姆亲族，我想也应该暂且放过他们。待态势重整之时，再进行调换”
“好的，调换工作就交由伊尔万处理。要在与佩利乌斯协商的前提下，给予适当的待遇。如果提出不满，就以会和威鲁姆踏上同样的末路来威胁他们”

占领奎英布拉的消息正在扩散向全境吧。由于不知道今后的发展，应该有很多人持保留意见。而一旦抵抗就要派兵讨伐。为展现对帝国的忠诚而果敢应战的贵族并不多。只要认可他们的领地，当下应该能老实一段时间。

“遵旨。艾鲁伽大人，首先应该重整军队的态势。赤轮军的目标已经告一段落，我想应把回村者送还，增加劳动力，在此之上把军队再编成。这件事应该立刻实行”
“应在北部设置执政官，专心于内政。可能的话，最好是了解北部状况的人”

继伊尔万之后，投降的佩利乌斯阐述了意见。艾鲁伽原封不动地任用了南奎英布拉的文武官员。现在没有去做肃清之类无谓举动的闲暇和余力。要尽可能压榨能用之人。不这么做，就无法将奎英布拉从破灭中拯救出来。待到安定之时，便可重新招揽人才。

“好的，留下用于防卫的人手，至于民兵们就让他们回村吧。赤轮军虽然会就此解散，但其灵魂会作为旗帜永垂不朽。伊尔万，付给尽量多的报酬，让他们能在近期不愁吃穿”

统一奎英布拉的纹章，是由奎英布拉的天秤与赤轮组合而成。作为铲除行使恶政的暴君之象征。

“遵命”
“幼主，不，艾鲁伽大人。我想问一个问题。为何赤轮军会拥有如此雄厚的资金？北部土地贫瘠，无法带来如此之多的收入。究竟，是怎么做到的？”
“迟早也会告诉你的，但是现在还不能说。面前有能拯救人民的钱财，现在这样不就可以了么”

面对闪烁其辞的艾鲁伽，佩利乌斯怀着疑念而没有追问下去。确实，现在也只能这么做。

“明白了。但是，待安定之时，请一定要告诉我。奎英布拉的复兴才是我等的使命。古罗鲁大人一定也曾如此盼望”
“……啊啊。我知道”

艾鲁伽只得含糊地回应。如果知道事实，佩利乌斯一定会激愤起来吧。毕竟艾鲁伽是在将咎草流入敌对州以谋取利益。这等同于使他州人民遭受不幸，而从中赚取钱财。佩利乌斯为人清廉，取得他的理解还需要时间。
而且，现在没有割舍咎草的余力。它已经成为了宝贵的收入来源。靠栽培咎草获取利益的农民们也不会接受。伊尔万的话语在脑中闪过。

‘咎草是禁忌的植物。给予使用者和制造者以安宁和痛苦。在最后等待着的，是地狱。您真的，有这个决心吗？’

尽管伊尔万和伊尔教徒授予了种子和栽培方法，但他们一概不参与栽培。他们深入骨髓地理解，染指咎草之人面临的下场。他们明白，不只是使用者，就连栽培者都会遭受灾难。
事实上，艾鲁伽无法放弃它。这不正和咎草末期中毒者相同吗。

（……迟早要设法处理，但现在还不行。如果没有钱，就不可能成就复兴事业）

艾鲁伽挥去在脑海中闪过的破灭景象，全力说道：

“纳吉，任命你为北部执政官。会配备有经验的人去辅佐你，要全力以赴！”
“嗨。我、我吗！？”
“是的。仔细听取文官们的意见，全力为民谋利便可。你来做的话，北部的人民们一定能相信国家将有所变革。当然，会尽量给予援助。”


纳吉虽有所迟疑，但理解艾鲁伽是认真的之后，做出一副从未有过的严肃表情点了头。尽管是条艰辛的道路，但他的话，是能做到的吧。
虽然佩利乌斯等人本应更称职，但由于他们是南部出身者，会遭受强烈的排斥。而也不可能交由曾在伽迪斯手下的武官去做。

“关于奎英布拉南部，降低税负、救济贫民的话，就能抑制住对现状的不满了吧。只要知道不再强制征兵，他们也不会引发叛乱”
“好的，关于这点，佩利乌斯，就交给你去办了。南部的情况你应该最了解。放手去做就好”
“遵命”
“……还有一事，艾鲁伽大人。现已攻陷两个首府，南北奎英布拉我想已经可说是统一了。今后，艾鲁伽大人准备以什么样的身份，来领导人民呢”

伊尔万提出关于艾鲁伽今后地位的问题。现在虽有赤轮军总大将的名号，但今后却不能如此。是以王的身份君临，还是建成新的体制呢。

“暂且先以统一奎英布拉国代表的身份进行统治。关于今后的事情，必须要与援助我等的根布公商谈之后，才能做出决定。恐怕，今后的方针，将是举起反旗者共同与帝国对峙吧。故而，他们虽也已宣布独立，但还未宣布建国。”

当然，没有收归帝国伞下的打算。已经丝毫不再认为自己是瓦鲁迪卡家的一员。但是，也没有要成为国王的想法。
在起义前，从根部的使者处听取了一定程度的预案。不管怎样，如果不能顺利夺回奎英布拉，这一切都只是纸上谈兵。这边也没有去仔细商讨今后行动的余力。而且也没有想到，事情竟然会如此迅速地了结。主导权会被根布夺走吧，但艾鲁伽认为这也没有办法。

“明白了。那这就向根布的辛迪恩大人派遣使者，通告夺还和统一奎英布拉的消息。恐怕，他们的战事应该也已渐入佳境”

报告称，根布为夺回朗斯托姆州发动了猛烈的攻击。孤立无援的朗斯托姆无能为力，各要塞和都市相继陷落，已经被逼到首府。相反，季布和卡姆比兹似乎处于劣势，但没有得到详细的情报。

“那个，可以插一句吗？”
“怎么了，诺艾露”
“嗯，好像，是不是忘了什么重要的事情啊”

从刚才开始就似乎想说什么的诺艾露，举起手插过话来。

“这么慌慌张张地是怎么了。有意见的话不用顾虑说出来就好”
“嗯。能再借我五千兵力吗。想出去转一圈，打击下巴哈鲁军。他们 不是要支援威鲁姆来的吗”
“稍等一下，诺艾露足下！如今马德莱斯陷落、威鲁姆被处刑，他们失去目的应该正在撤退才对。况且，派出斥候调查情况之后再去也不迟。我们没有必要先出手，进行无谓的战斗。而且，持续作战下，士兵可都已经疲惫不堪！”

伊尔万对此表示担忧。而艾鲁伽也赞成他的意见。

“巴哈鲁人不是公认的勇猛吗。所以绝对会过来的哦。不可能一战不打就回去。有机会的话，可能还打算占领某个镇子当桥头堡呢。为了不让他们得手，我觉得最好在有利地点迎击”

就算是白跑一趟，那也没有关系，诺艾露补充道。

“那就以我等伊尔教徒为主力迎战吧。请把兵交给我。而且，诺艾露足下的队伍参与了马德莱斯的作战，是军中最疲劳的”

伊尔万敲着桌子强调道。随后向这边送来请求的视线。明白他想说什么。若是诺艾露过于活跃，统一奎英布拉内就会出现裂痕。在诺艾露的指挥下，北奎英布拉首府艾贝鲁，还有南奎英布拉首府马德莱斯都被她一人攻陷。虽是中途加入的新人，却取得了出类拔萃的压倒性战果。民众和士兵们对诺艾露的评价也是压倒性的。也知道，士兵中还流传着诺艾露比艾鲁伽更适合做领袖的说法。
伊尔万的意思是，即使是为了维持平衡，也应该派自己去，而且不能再错失良机了。

“一点都不累的所以没关系哦。而且大家只要晒晒太阳就会变精神了”
“虽然这么说有些失礼，但您并没有决定权。艾鲁伽大人，您是统一奎英布拉的领袖。一切的决定权都在您手中。既不在诺艾露足下也不在我。请一定，要做出正确的判断！”

在伊尔万强烈的催促下，艾鲁伽做出了决定。

“明白了。这次也全权交给诺艾露负责。带去必要的物资和兵力吧。还有其它要注意的事情吗？”
“艾、艾鲁伽大人！”
“那个呢。利贝鲁达姆的海军可能正在接近，所以姑且戒备一下比较好哦。虽然我觉得这边只是来威慑的而已。试着先交给洛耶去办怎么样”
“……洛耶吗？到底还是有些危险吧？”

艾鲁伽将视线转向洛耶。虽然不会明言，但心里还是认为他可能会背叛，毕竟杀了亲生父亲，这么想也是人之常情。

“没关系哦。现在也不是能背叛的状况。而且他似乎也擅长用船。我觉得他一定会为了挽回名誉而拼命工作哦。要是现在因为怀疑而不用他，就没有能用的地方了哦”

确实，洛耶变节并向我方交出了亲生父亲，难以想象事到如今再去投降利贝鲁达姆。要是这么干了，好不容易救下的族人会被满门抄斩。虽说他应该没有对艾鲁伽的衷心，但是会认真去履行职责的吧。而且，洛耶率领的部队几乎没有遭受损失。

“原来如此，有道理。全都照你说的去做吧。那你打算什么时候出兵？”
“明天，日出同时从这里出发吧。迎击的地点已经想好了”
“我都明白了。那我们的方针就这么决定了。诺艾露负责迎击巴哈鲁军，洛耶去对付利贝鲁达姆海军。——会议结束！各位，全力以赴为统一奎英布拉效力吧！”
‘是！’

众人退出之后，会议室中只留下艾鲁伽和伊尔万。在那眼中，浮现出清晰可见的愤怒和疑惑。

“艾鲁伽大人。为何如此器重诺艾露足下的意见！我也十分理解，您二位是朋友关系。但是，如今军队中甚至有人公然宣称，诺艾露足下才适合成为领袖。要是不在这里澄清立场，可就无法顺利治理统一奎英布拉啊！”
“你是说，不能信任诺艾露吗？”
“不是这个意思。我也不是要让您重用我，来代替诺艾露足下。我只是想说，必须让家臣们的功绩保持平衡。确实，诺艾露足下是无人能敌的猛将吧。但若是总偏袒一人，其他人定会有所不服。一旦积攒起来，就会出现对艾鲁伽大人怀有反心之人吧。正如奎英布拉纹章的天秤一般，人上之人需要能做出公平的判断”

艾鲁伽表示理解并点了点头。他明白，在原封不动地采纳诺艾露的意见时，有些文武官员表露出不满。其中的大部分，都是任职于南奎英布拉的官员。他们依然看不惯北部平民出身的诺艾露吧。虽然对他们还固执于这种事情而感到不屑，但漫长历史的积累，并不是一朝一夕就能改变得了的。统一奎英布拉领袖应有的能力，正是团结这些人并逐渐去改善这个情况。
——然而

“这次也交给诺艾露去做。我父亲古罗鲁，正是听信了威鲁姆的谗言，疏远了诺艾露，才被逼上死路。我完全不想重蹈覆辙”
“您的意思是，我在为了一己之私而进谗言吗！我等伊尔教徒，不是将财产、技术和性命都奉献给您了吗！事到如今还要怀疑我等的忠诚吗！”
“我确实依仗于你的支持。而且，今后将会给予丰厚的回报。但是，我完全没有排除诺艾露的打算，也丝毫没有阻碍她行动的想法”
“……艾鲁伽大人，为何这般拘泥于此。请务必告诉我理由”
“因为，若是遵从她的话语而走向灭亡，正如我所愿。就算会因此被你们嫌恶，在睡梦中被砍下头颅，我的意志也不会改变。诺艾露曾救了我的性命。不论信任她的结果将如何，都不会后悔。我乐于接受命运。”

艾鲁伽以不容辩驳的气势断言道。
就如民众对太阳神，伊尔万对伊尔教的信仰一样，艾鲁伽也只是相信着。相信曾经救下自己，没有舍弃父亲战斗到最后一刻的女人。相信不忘曾经的约定，再度归来的诺艾露·波斯海特。


第三十八章完






