占領馬德萊斯后數日，艾魯伽率領赤輪軍從容進城，被民眾與奎英布拉士兵們歡聲迎接。他們應該強烈地認為，比起威魯姆來說，還是古羅魯要更好一些吧。而如果是那個古羅魯的兒子，一定不會對自己做出那般殘暴的舉動。因此，民眾們組成隊列，不論男女老幼，都呼喊著萬歲迎接他們。
艾魯伽忍受著難熬的情感，向他們揮手致意。

“……伊爾萬。你能明白，我現在在想什麼嗎？”
“遵旨。我心中，對此深感切膚之痛。我等也是被趕出大陸之人。所謂人心，乃是善變之物”
“就是他們，曾拍手言歡祝福了父親的死。我絕不會忘記那個景象。但在這幫人的腦中，已經消失得一乾二淨了吧”

艾魯伽的表情變得痛苦。

“為了每日的生活，他們也已經竭盡全力。不管在哪個大陸，這一點都是不會變的”
“……啊啊，此事不會再提。只是抱怨罷了”

艾魯伽疲倦地嘆了口氣後，浮現出虛偽的笑容。



接見大廳中，艾魯伽坐在王座上，伊爾萬和諾艾露站在近旁兩側。列隊於左側的是赤輪軍的成員：辛西婭、莉古蕾特、納吉等人。
右側並排站著選擇侍奉艾魯伽的文武官員。降服者中包括洛耶和佩利烏斯等人。其它也有一些令艾魯伽感到懷念的面孔。無法得知，他們是懷著怎樣的心情站在這裡的。除去辛西婭和莉古蕾特，形成了南北出身者對峙於左右的場面。如其所料，會場中交叉著帶有敵意的視線。

（南北之間的溝壑正變得越來越深。必須要想方設法讓他們融合。想必，父親也為此費盡了心力吧）

想起去世古羅魯的煩惱，艾魯伽俯視起跪在眼前的背叛者。
用繩子捆綁，被士兵用長矛按住的，是前太守威魯姆·古蘭布魯。以一副悔恨的表情，盯著艾魯伽、洛耶和莉古蕾特。事到如今，似乎還留有氣力。

“好久不見啊，威魯姆”
“艾魯伽！你這混蛋，我出於情義放你一條生路，你居然恩將仇報！”
“區區一個背叛者，還敢說這種話。只有臉皮的厚度是天下無雙呢。不過似乎並沒有相應的實力啊”

莉古蕾特走上前來，踹了下威魯姆的後背。

“——嘎。莉、莉古蕾特，你不單放棄憲兵的職責，竟然還拋棄父親，把靈魂賣給惡鬼！你罪該萬死！”
“嗚呼呼，只要是為了坑你，不管是什麼我都肯賣出去哦。您的這幅表情，我想看得、想看得不得了啊。這已經是最後的機會了，再多叫喚一下也可以哦？叫得越凶，你臨死的醜態就越能留在歷史上”
“——你、你這傢伙！”
“不僅如此，居然僅僅兩天就失守馬德萊斯。那個以堅固著稱的馬德萊斯，僅僅兩天就！這不是前所未聞、驚天動地的成就嘛。簡直是無能的證明呢”
“閉、閉嘴！！要是沒有背叛者的話，怎麼會變成這樣！”
“就是說連自己的腳下沒去看呢。這個樣子，也虧你能做將軍、當太守呢。威魯姆這個名字，會作為愚將的象徵永垂青史了。嗚呼，身為“原”女兒，羞愧難當啊。吶，要是稍微有點廉恥之心，現在就立刻咬舌自盡吧。——快點，趕緊去死”

莉古蕾特對著威魯姆破口大罵。威魯姆氣得怒髮衝冠。

“賤、賤人！你打算嘲弄我到什麼地步！！”
“對對，就是這個。我想看的就是這幅表情啊！——啊啊，太幸福了，幸福得都要死了！”

莉古蕾特按住嘴，忍耐著湧上的笑意。稍微這樣顫抖了一會兒後，轉向諾艾露。

“嗚呼呼，幸福要是過了度，似乎也會對身體有害呢。吶，知道了嗎？諾艾露隊長？”
“我是不知道啦。那個，大家好像都被嚇到了，所以你別做出這幅表情了好不好？”
“嗚呼呼呼！那種事情，已經無所謂了。吶，看啊，這只屎殻郎後悔的表情！真是不得了啊。都想畫幅畫留作紀念了！哪位，能不能去外城幫我叫個畫家來啊！對了，既然這是最後的機會了，你也說點什麼吧”

盡管諾艾露試圖勸阻，但莉古蕾特那張過於流利的嘴卻停不下來。被強行推到前面的洛耶，移開視線，把嘴抿成一字型。

“……父親”
“洛耶，為何要討好這等小童！你明白自己做了什麼嗎！？等著你的，可是和我一樣的破滅！你為什麼就不想到這點！”

洛耶終於把臉轉向激動的威魯姆。

“……這一切我都清楚。不過，我想為這個國家盡我所能。即使會為此葬送一生。這是我能做到的贖罪的唯一方法”
“這個蠢材！為什麼就是不明白，如果現在向這幫傢伙屈服，只會無謂地擴大紛爭！你以為戰爭就會這麼結束嗎！！”
“……引起紛爭火種的正是您，父親。曾經的太守古羅魯大人，至少也曾為人民考慮過。而您，被慾望吞噬，連腳下都看不到了。對我等所言充耳不聞，沉浸在無謀的遠征中，留下的就是這幅慘狀”
“我從沒被困在慾望裡！遠征遲早會走上正軌，必將給我等帶來富足！”
“我不這麼認為”
“首先，你認為帝國——阿米魯陛下會坐視不管嗎！很快就會有大規模討伐軍前來吧！到底，你們所做的不過是招來戰禍而已！無可救藥的蠢貨們！”

威魯姆的話語變得激昂起來。艾魯伽打了個手勢後，槍兵再次按住威魯姆的身體。

“注意下言辭，你可是戰敗者。威魯姆，你的罪孽著實難以原諒。配合阿米魯那愚蠢的計劃，讓人民背負難以承擔的重稅和勞役的罪過；只顧增強軍備，放任疫病和飢餓的蔓延，將為政者的義務放置不管的罪過。變成這樣也全是你自作自受。既然事已至此，就痛快認罪如何”
“閉嘴你這小童！你想做的，不過是為古羅魯復仇罷了！你認為憑這個就能治理國家嗎！”
“你有資格這麼說嗎。背叛了父親、還背叛了人民期待的你，一直坐與其上的這把太守椅，坐著舒服嗎？”
“——咕！”
“愚蠢的伽迪斯不過是上了你的當，所以給他留了一條生路。畢竟，還留有活著作為人民仇視目標的重要工作啊。而你，就以一死來平息民憤吧。讓這血成為奎英布拉統一的奠基”

讓伽迪斯活下來，並不是出於慈悲。北部貧瘠，待到復興要花費相當多的時間。在此之前，給人民發泄不滿的活祭是必要的。而這個任務，便要交由伽迪斯。從某種意義上說，這比死還要嚴峻吧。但是，精神萎靡的伽迪斯是不會發現的。已經連死的氣力都沒有了吧。為了奎英布拉，就盡情榨取他吧。
但是要殺了威魯姆，絕對要殺。讓這個男人活下來，叛亂就不會結束。要用威魯姆的血，統一南北奎英布拉，了結赤輪軍之亂。最重要的是，這個男人身為親信卻背叛了父親，不可能讓他活下來。絕對要殺。

“等、等下。不，請稍等！我曾有率領一萬兵力的經驗。在將來與帝國的戰爭中，也一定能派上用場。如果殺了我，您的叛亂只會被當成是在為父報仇”

威魯姆的言辭變得禮貌，態度一轉開始求饒。無論如何都要獲救的意圖清晰可見。看到這可悲的樣子，周圍的士兵和家臣們不禁苦笑。這就是曾身為奎英布拉將軍，還登上太守之位的男人的末路。

“所以說那又怎樣。不論是你的胡話還是求饒，我都不想聽”
“……就和伽迪斯一樣，也請活著利用我吧。我也是在為奎英布拉著想而行動的。只不過道路不通罷了。我絕不是為了慾望而背叛您的父親。可以向太陽神發誓。請一定要冷靜地想想。殺我的話，應該任何時候都可以的！”
“所以，不是說了要現在殺嗎。有什麼問題嗎？”
“幼、幼主！”
“——閉嘴你這賤人！也算是當過太守的人，竟如此丟人現眼！那天，我父親可是安然赴死了啊。你也稍微學習一下！來人，趕緊把這賤人帶到刑場去！！”

艾魯伽下達指示後，槍兵強行拽起威魯姆。別說是臉了，甚至都不想再聽到他的聲音。實際上，想將其滿門抄斬，但是那樣就會連累到莉古蕾特。所以只處決威魯姆。以此證明這不是復仇。

“等、等下！請等一下！我和利貝魯達姆太守也有交往。應該有活下來的價值！幼主，為了這奎英布拉，任用我吧。只要發揮我的價值，就能順暢地治理國家！仇恨無法生出任何東西。是的，寬容才是太守所必要的能力！若是不能發揮人的才能，奎英布拉的復興——”

諾艾露走近掙扎著拼命抵抗的威魯姆，搭話道：

“吶，該放棄了吧。大概在這馬德萊斯里，沒有一個人是你的友方。人類，放棄也很重要哦”
“閉、閉嘴惡鬼！幼主，我會為奎英布拉盡力！我不是為了慾望而背叛的古羅魯大人！哎哎，放開！我不能就這麼背著惡名去死！”
“難看到這個地步，反倒清爽呢。都有點覺得有趣了”

諾艾露以誰都聽不到的聲音牢騷道。
實際上，諾艾露還想過，如果把他和洛耶一同安排到莉古蕾特手下的話，會比較有意思呢。但馬上就改變了主意，認為這絕對不可能。不管怎麼看都不會順利，而且還會給周圍帶來不幸。絕對應該在這裡殺掉。只有這點可以斷言。如果艾魯伽說要饒他一命的話，就打算當場敲碎威魯姆的腦袋。

“放開我，蠢貨們！我可是太守！你們這幫傢伙明不明白，幹出這種事以後會變成什麼樣！！別碰我！”

威魯姆直到最後都在嘶吼著抵抗，被槍兵毆打數次後，被強行帶到外面。
艾魯伽他們也緊隨其後。和古羅魯一樣，在馬德萊斯大廣場行刑。因為已經通告了民眾，因此人們也像上次一樣湧來看熱鬧。對著被推上斷頭台的威魯姆，民眾們扔石頭大罵。面對這一成不變的景象，艾魯伽行將絕望。

執行人是諾艾露。由於用鐵錘敲碎頭部實在過於野蠻，艾魯伽把自己的劍交給她。似乎還不習慣用長劍，空揮了數次以確認手感。看到這場面的民眾們，認出是赤髮的惡鬼而一陣騷動後，隨即歡呼起來。作為敵人雖然很恐怖，但作為友方沒有比這更可靠的了吧。
艾魯伽為了和威魯姆說最後的話，走上前來。

“關於其他古蘭布魯家的人，只要不反抗，就不會對他們出手。安心去死吧”
“……竟然落到踏上和古羅魯同樣末路的地步。咔咔，我是在哪裡做錯了呢。難道說，背叛古羅魯大人是錯的嗎？是說賭在阿米魯大人身上是錯的嗎。應該有輝煌的榮耀在等著我才對。我確實看到過太陽的光輝。而又是，為什麼”
“嗯……是這樣麼。沒准只是運氣不好哦。世間就是這樣的，沒辦法呢”

聽到舉劍過頂的諾艾露的話，終於接受現實的威魯姆苦笑起來。

“……運氣麼。果然，不該與你為敵，而該把你吸納進來啊。沒想到，竟妨礙我到這種地步。真是，到最後都是個礙眼的小丫頭”
“啊哈哈，從一開就討厭我呢，明明連話都沒說過。真過分呢”
“因為莫名地有種不好的預感啊。我有預感，你會把我趕入破滅。所以想要趕緊把你排除掉殺掉。”
“是嘛。其實呢，我也一直想把你的腦袋敲碎掉。因為總是礙我的事。要是趕緊殺掉的話，大概能幹得更順利一些吧”
“咔咔，就是說，我們互相都在想一樣的事情啊。而最後獲勝的是你。真是不甘心”

接受現實的威魯姆閉上雙目。

“諾艾露，差不多可以了吧”
“是呢。那麼，是時候該殺了呢”
“……幼主。雖然不是能說這種話的立場，請一定，把奎英布拉——”
“諾艾露，下手！”

在艾魯伽命令的同時，諾艾露的劍砍下了威魯姆的首級。血星四濺，頭顱滾落入放在前面的桶中。這就是背叛主人，奪取太守之座的男人悲慘的下場。

‘賣國賊死了！’
‘艾魯伽大人萬歲！’
‘古羅魯大人萬歲！’
‘我大奎英布拉萬歲、萬歲！！’

空虛的歡呼聲傳入艾魯伽耳中。雖然實在是不愉快，但也不得不表態。民眾在期待著新的領袖，決不能表露出感情。

（……復仇結束了。逮捕了伽迪斯，殺了威魯姆。背叛者，已經不在了）

艾魯伽意識到，自己沒有想像中那麼興奮。本以為會百感交集，但實際卻沒有。觀眾們如決堤般歡呼雀躍喜形於色。隨著其勢頭的增強，艾魯伽的心情變得愈加黯淡。
將視線轉向諾艾露，她正在揮劍甩去血跡。

“這樣，父親就會高興了嗎。母親就能得以安眠了嗎。……這樣真的好嗎”
“既然是自己選擇的，那就不必在意哦。而且只有這個人，不殺了他的話大家都無法接受。讓他活下來，絕對會做出不好的事情哦。賭上我全部的寶物也可以”

接過諾艾露遞出的劍，收回鞘中。

“……啊啊，是啊。就是如你所說”
“而且你看，要做的事情還有很多很多哦。從今往後才不得不去努力呢”

諾艾露啪地拍了下他的後背。艾魯伽點點頭，向城中邁出腳步。途中與洛耶和莉古蕾特擦肩而過。洛耶仰面朝天，壓抑著感情。與之相反，莉古蕾特流著眼淚幸福地笑著。

見證了威魯姆的處刑後，眾人再次集中到會議室。有很多要做的事情。但是，該從哪裡著手去做呢。

“奎英布拉領主們的動向如何”
“沒有出現公然進行反抗活動的人。只要能保證地位，就不會進行抵抗吧。關於擁有土地的威魯姆親族，我想也應該暫且放過他們。待態勢重整之時，再進行調換”
“好的，調換工作就交由伊爾萬處理。要在與佩利烏斯協商的前提下，給予適當的待遇。如果提出不滿，就以會和威魯姆踏上同樣的末路來威脅他們”

占領奎英布拉的消息正在擴散向全境吧。由於不知道今後的發展，應該有很多人持保留意見。而一旦抵抗就要派兵討伐。為展現對帝國的忠誠而果敢應戰的貴族並不多。只要認可他們的領地，當下應該能老實一段時間。

“遵旨。艾魯伽大人，首先應該重整軍隊的態勢。赤輪軍的目標已經告一段落，我想應把回村者送還，增加勞動力，在此之上把軍隊再編成。這件事應該立刻實行”
“應在北部設置執政官，專心於內政。可能的話，最好是了解北部狀況的人”

繼伊爾萬之後，投降的佩利烏斯闡述了意見。艾魯伽原封不動地任用了南奎英布拉的文武官員。現在沒有去做肅清之類無謂舉動的閑暇和餘力。要盡可能壓榨能用之人。不這麼做，就無法將奎英布拉從破滅中拯救出來。待到安定之時，便可重新招攬人才。

“好的，留下用於防衛的人手，至於民兵們就讓他們回村吧。赤輪軍雖然會就此解散，但其靈魂會作為旗幟永垂不朽。伊爾萬，付給盡量多的報酬，讓他們能在近期不愁吃穿”

統一奎英布拉的紋章，是由奎英布拉的天秤與赤輪組合而成。作為鏟除行使惡政的暴君之象徵。

“遵命”
“幼主，不，艾魯伽大人。我想問一個問題。為何赤輪軍會擁有如此雄厚的資金？北部土地貧瘠，無法帶來如此之多的收入。究竟，是怎麼做到的？”
“遲早也會告訴你的，但是現在還不能說。面前有能拯救人民的錢財，現在這樣不就可以了麼”

面對閃爍其辭的艾魯伽，佩利烏斯懷著疑念而沒有追問下去。確實，現在也只能這麼做。

“明白了。但是，待安定之時，請一定要告訴我。奎英布拉的復興才是我等的使命。古羅魯大人一定也曾如此盼望”
“……啊啊。我知道”

艾魯伽只得含糊地回應。如果知道事實，佩利烏斯一定會激憤起來吧。畢竟艾魯伽是在將咎草流入敵對州以謀取利益。這等同於使他州人民遭受不幸，而從中賺取錢財。佩利烏斯為人清廉，取得他的理解還需要時間。
而且，現在沒有割捨咎草的餘力。它已經成為了寶貴的收入來源。靠栽培咎草獲取利益的農民們也不會接受。伊爾萬的話語在腦中閃過。

‘咎草是禁忌的植物。給予使用者和制造者以安寧和痛苦。在最後等待著的，是地獄。您真的，有這個決心嗎？’

盡管伊爾萬和伊爾教徒授予了種子和栽培方法，但他們一概不參與栽培。他們深入骨髓地理解，染指咎草之人面臨的下場。他們明白，不只是使用者，就連栽培者都會遭受災難。
事實上，艾魯伽無法放棄它。這不正和咎草末期中毒者相同嗎。

（……遲早要設法處理，但現在還不行。如果沒有錢，就不可能成就復興事業）

艾魯伽揮去在腦海中閃過的破滅景象，全力說道：

“納吉，任命你為北部執政官。會配備有經驗的人去輔佐你，要全力以赴！”
“嗨。我、我嗎！？”
“是的。仔細聽取文官們的意見，全力為民謀利便可。你來做的話，北部的人民們一定能相信國家將有所變革。當然，會盡量給予援助。”


納吉雖有所遲疑，但理解艾魯伽是認真的之後，做出一副從未有過的嚴肅表情點了頭。盡管是條艱辛的道路，但他的話，是能做到的吧。
雖然佩利烏斯等人本應更稱職，但由於他們是南部出身者，會遭受強烈的排斥。而也不可能交由曾在伽迪斯手下的武官去做。

“關於奎英布拉南部，降低稅負、救濟貧民的話，就能抑制住對現狀的不滿了吧。只要知道不再強制征兵，他們也不會引發叛亂”
“好的，關於這點，佩利烏斯，就交給你去辦了。南部的情況你應該最了解。放手去做就好”
“遵命”
“……還有一事，艾魯伽大人。現已攻陷兩個首府，南北奎英布拉我想已經可說是統一了。今後，艾魯伽大人準備以什麼樣的身份，來領導人民呢”

伊爾萬提出關於艾魯伽今後地位的問題。現在雖有赤輪軍總大將的名號，但今後卻不能如此。是以王的身份君臨，還是建成新的體制呢。

“暫且先以統一奎英布拉國代表的身份進行統治。關於今後的事情，必須要與援助我等的根布公商談之後，才能做出決定。恐怕，今後的方針，將是舉起反旗者共同與帝國對峙吧。故而，他們雖也已宣布獨立，但還未宣布建國。”

當然，沒有收歸帝國傘下的打算。已經絲毫不再認為自己是瓦魯迪卡家的一員。但是，也沒有要成為國王的想法。
在起義前，從根部的使者處聽取了一定程度的預案。不管怎樣，如果不能順利奪回奎英布拉，這一切都只是紙上談兵。這邊也沒有去仔細商討今後行動的餘力。而且也沒有想到，事情竟然會如此迅速地了結。主導權會被根布奪走吧，但艾魯伽認為這也沒有辦法。

“明白了。那這就向根布的辛迪恩大人派遣使者，通告奪還和統一奎英布拉的消息。恐怕，他們的戰事應該也已漸入佳境”

報告稱，根布為奪回朗斯托姆州發動了猛烈的攻擊。孤立無援的朗斯托姆無能為力，各要塞和都市相繼陷落，已經被逼到首府。相反，季布和卡姆比茲似乎處於劣勢，但沒有得到詳細的情報。

“那個，可以插一句嗎？”
“怎麼了，諾艾露”
“嗯，好像，是不是忘了什麼重要的事情啊”

從剛才開始就似乎想說什麼的諾艾露，舉起手插過話來。

“這麼慌慌張張地是怎麼了。有意見的話不用顧慮說出來就好”
“嗯。能再借我五千兵力嗎。想出去轉一圈，打擊下巴哈魯軍。他們 不是要支援威魯姆來的嗎”
“稍等一下，諾艾露足下！如今馬德萊斯陷落、威魯姆被處刑，他們失去目的應該正在撤退才對。況且，派出斥候調查情況之後再去也不遲。我們沒有必要先出手，進行無謂的戰鬥。而且，持續作戰下，士兵可都已經疲憊不堪！”

伊爾萬對此表示擔憂。而艾魯伽也贊成他的意見。

“巴哈魯人不是公認的勇猛嗎。所以絕對會過來的哦。不可能一戰不打就回去。有機會的話，可能還打算占領某個鎮子當橋頭堡呢。為了不讓他們得手，我覺得最好在有利地點迎擊”

就算是白跑一趟，那也沒有關係，諾艾露補充道。

“那就以我等伊爾教徒為主力迎戰吧。請把兵交給我。而且，諾艾露足下的隊伍參與了馬德萊斯的作戰，是軍中最疲勞的”

伊爾萬敲著桌子強調道。隨後向這邊送來請求的視線。明白他想說什麼。若是諾艾露過於活躍，統一奎英布拉內就會出現裂痕。在諾艾露的指揮下，北奎英布拉首府艾貝魯，還有南奎英布拉首府馬德萊斯都被她一人攻陷。雖是中途加入的新人，卻取得了出類拔萃的壓倒性戰果。民眾和士兵們對諾艾露的評價也是壓倒性的。也知道，士兵中還流傳著諾艾露比艾魯伽更適合做領袖的說法。
伊爾萬的意思是，即使是為了維持平衡，也應該派自己去，而且不能再錯失良機了。

“一點都不累的所以沒關係哦。而且大家只要曬曬太陽就會變精神了”
“雖然這麼說有些失禮，但您並沒有決定權。艾魯伽大人，您是統一奎英布拉的領袖。一切的決定權都在您手中。既不在諾艾露足下也不在我。請一定，要做出正確的判斷！”

在伊爾萬強烈的催促下，艾魯伽做出了決定。

“明白了。這次也全權交給諾艾露負責。帶去必要的物資和兵力吧。還有其它要注意的事情嗎？”
“艾、艾魯伽大人！”
“那個呢。利貝魯達姆的海軍可能正在接近，所以姑且戒備一下比較好哦。雖然我覺得這邊只是來威懾的而已。試著先交給洛耶去辦怎麼樣”
“……洛耶嗎？到底還是有些危險吧？”

艾魯伽將視線轉向洛耶。雖然不會明言，但心裡還是認為他可能會背叛，畢竟殺了親生父親，這麼想也是人之常情。

“沒關係哦。現在也不是能背叛的狀況。而且他似乎也擅長用船。我覺得他一定會為了挽回名譽而拼命工作哦。要是現在因為懷疑而不用他，就沒有能用的地方了哦”

確實，洛耶變節並向我方交出了親生父親，難以想象事到如今再去投降利貝魯達姆。要是這麼干了，好不容易救下的族人會被滿門抄斬。雖說他應該沒有對艾魯伽的衷心，但是會認真去履行職責的吧。而且，洛耶率領的部隊幾乎沒有遭受損失。

“原來如此，有道理。全都照你說的去做吧。那你打算什麼時候出兵？”
“明天，日出同時從這裡出發吧。迎擊的地點已經想好了”
“我都明白了。那我們的方針就這麼決定了。諾艾露負責迎擊巴哈魯軍，洛耶去對付利貝魯達姆海軍。——會議結束！各位，全力以赴為統一奎英布拉效力吧！”
‘是！’

眾人退出之後，會議室中只留下艾魯伽和伊爾萬。在那眼中，浮現出清晰可見的憤怒和疑惑。

“艾魯伽大人。為何如此器重諾艾露足下的意見！我也十分理解，您二位是朋友關係。但是，如今軍隊中甚至有人公然宣稱，諾艾露足下才適合成為領袖。要是不在這裡澄清立場，可就無法順利治理統一奎英布拉啊！”
“你是說，不能信任諾艾露嗎？”
“不是這個意思。我也不是要讓您重用我，來代替諾艾露足下。我只是想說，必須讓家臣們的功績保持平衡。確實，諾艾露足下是無人能敵的猛將吧。但若是總偏袒一人，其他人定會有所不服。一旦積攢起來，就會出現對艾魯伽大人懷有反心之人吧。正如奎英布拉紋章的天秤一般，人上之人需要能做出公平的判斷”

艾魯伽表示理解並點了點頭。他明白，在原封不動地采納諾艾露的意見時，有些文武官員表露出不滿。其中的大部分，都是任職於南奎英布拉的官員。他們依然看不慣北部平民出身的諾艾露吧。雖然對他們還固執於這種事情而感到不屑，但漫長歷史的積累，並不是一朝一夕就能改變得了的。統一奎英布拉領袖應有的能力，正是團結這些人並逐漸去改善這個情況。
——然而

“這次也交給諾艾露去做。我父親古羅魯，正是聽信了威魯姆的讒言，疏遠了諾艾露，才被逼上死路。我完全不想重蹈覆轍”
“您的意思是，我在為了一己之私而進讒言嗎！我等伊爾教徒，不是將財產、技術和性命都奉獻給您了嗎！事到如今還要懷疑我等的忠誠嗎！”
“我確實依仗於你的支持。而且，今後將會給予豐厚的回報。但是，我完全沒有排除諾艾露的打算，也絲毫沒有阻礙她行動的想法”
“……艾魯伽大人，為何這般拘泥於此。請務必告訴我理由”
“因為，若是遵從她的話語而走向滅亡，正如我所願。就算會因此被你們嫌惡，在睡夢中被砍下頭顱，我的意志也不會改變。諾艾露曾救了我的性命。不論信任她的結果將如何，都不會後悔。我樂於接受命運。”

艾魯伽以不容辯駁的氣勢斷言道。
就如民眾對太陽神，伊爾萬對伊爾教的信仰一樣，艾魯伽也只是相信著。相信曾經救下自己，沒有捨棄父親戰鬥到最後一刻的女人。相信不忘曾經的約定，再度歸來的諾艾露·波斯海特。
