第三十九章 人类？英雄？怪物？

在马德莱斯的会议结束後，伊尔万秘密派遣使者，将某位人物招待到贵宾室。由于城市刚刚被占领，现在还没有人在使用这个房间。文武官员们都在紧锣密鼓地执行新的任务。没有一个人意识到伊尔万的行动。
那位被招待的人物，便是奎英布拉的年轻英雄——诺艾露·波斯海特。
伊尔万在贵宾室的周围配置了武装的教徒，还让熟练的杀手在屋顶阁楼中待机。其数量为三十人。谁都无法妨碍到伊尔万的行动。

（艾鲁伽大人盲信着诺艾露足下，这对我等而言过于危险。虽然不想这么做，但根据交流的情况，也许不得不让诺艾露足下消失）

现在是最好的时机。城市还处在混乱之中，因为刚刚被占领下来，所以也可以伪装成是威鲁姆残党的所为。反过来说，错过这个机会，就无法再下手了吧。虽说是铤而走险，但死人不会说话。即使如此，被处死的风险也相当高。但是，与其被掌握主导权後消磨至死，不如行动後再死。至少要避免坐以待毙。若是不能在赌博中连续胜出，伊尔教就无法再次扩张势力。

现在已经让艾鲁伽将伊尔万的女儿伊尔姆定为婚约者。这个听话的女儿会忠实地服从伊尔万的命令。作为政治婚姻的材料完全够格。她同时也是虔诚的伊尔教徒，十分理解当前的困苦立场。而且她是不会被‘爱’这种感情所迷惑的吧。在诺艾露出现前，一切都顺风顺水。
看上去，艾鲁伽毫无疑问对诺艾露抱有特别的感情。万一他打破约定，将诺艾露收为正室的话，等待伊尔万他们的将只有破灭。在这片大陆上，伊尔教徒没有艾鲁伽之外的后盾，也没有能逃去的土地。拥有的财产已经全部被投资到艾鲁伽身上。为了起义的准备工作，也付出了不少的牺牲。无论如何都要在这片土地上确立自己的生存空间，为此，伊尔万将赌注压在了年轻的领袖身上。而终将有所起色之时，被人横刀夺爱可不是开玩笑的。

（不管武勇如何出众，偷袭的话也一定能杀得死她。即便是英雄，人类就是人类）

不知是因为过于相信自己的实力，还是因为只是个笨蛋，诺艾露当即接受邀请。伊尔万提出的理由仅仅是希望与她一同享用大陆的美酒。如果被拒绝，就打算以想关于艾鲁伽的事进行密谈为由邀她出来。如果这都被拒绝，就证明她在提防这边。伊尔万也做好了诉诸武力的决心。

（不管怎么说，现在还没有决定是否要实施。可能的话还是想平稳解决啊）

伊尔教徒的立足之地，正是维持在新建立的统一奎英布拉中的发言权。不这样的话，在大多数人信奉太阳神教的这片土地上，身为异教徒和少数派的他们会被轻易吞并。故而，有必要确认这个在眼前酣饮的小丫头——也许会成为未来政敌的诺艾露·波斯海特的真意。

“……诺艾露足下，合您的胃口吗？”
“嗯，酒真的很香呢。这个奇怪的水果也很好吃！”
“这酒是贝鲁塔红酒。虽说马德莱斯的红酒也相当可口，但大陆的产品又别有风味呢。然後，绿色的水果是贝鲁塔瓜。特点是香醇甜美，入口即化”
“呜，大陆上真是有各式各样的东西呢。以前我没想过要去，不过现在也许稍微提起了点兴趣呢。可是，去玩的话又有点太远了”

诺艾露歪着头，用勺子大口大口地吃着瓜。随后以一饮而尽的气势将贝鲁塔红酒倒入口中。所谓的贵族礼仪就好像不存在一样。

“这两样东西合在一起的价值，足以让庶民生活好几年了吧。就是这般稀有的珍品”
“这样啊”
“但是，若能让您如此中意，那我们辛苦带来也是值得的。……毕竟，您可是奎英布拉的英雄”
“奎英布拉的英雄？”
“不必谦虚。您没有听到民众的声音吗？众人不都称赞您为打倒暴君威鲁姆的英雄吗。据闻，就连皇帝阿米鲁都惧怕您的武勇。我也是无论如何都想与您结识，才招待您过来的”
“是嘛。谢谢你请我吃这么好的东西！伊尔万是好人呢”

看到诺艾露无邪的面孔，伊尔万逐渐放下心来。本来还为进行一些言语上的牵制而鼓足了精神，现在却是一股期待落空的感觉。
不禁苦笑後，伊尔万便开始寻找切入正题的机会。因为感觉就算委婉地说出来，她大概也理解不了。

“哈哈哈，我是不是好人还要另说。立于人上就意味着要承担相应的责任。我的肩膀上担着全体伊尔教徒的性命。也因此，才希望能与以武勇著称的诺艾露足下加深情谊。为了他们，我不辞辛劳”
“是嘛。为了同伴我也会努力的，可能确实如此呢”

看准诺艾露把酒喝完的时机，伊尔万决定切入正题。目前还没能把握对手的性格。虽然容貌着实秀丽，但与淑女相去甚远。如果把她看作军人，那也可以称之为刚毅吧。事实上她也在率兵攻城略地，身手也相当了得吧。但是妥当地说，她内心是个孩子，在精神上还不成熟。
同时也理解了为何艾鲁伽会为她着迷。在看尽污秽之物的少年眼中，诺艾露的纯真定是显得格外美好。
但是，若是作为政敌挡在面前，就算对方是孩子也不能宽恕。伊尔万用左手拿着玻璃杯。这酒杯落地之时，便是诺艾露殒命之刻。暗杀和隐蔽之事，是伊尔教徒们长项中的长项。他们得以存活至今，正是拜其所赐。

“这么晚还特意将身为女性的您叫到这裡，就是想问问诺艾露足下的真意”
“想问什么呢？”
“——我就有话直说了。诺艾露足下是如何看待我等伊尔教徒的呢？”
“你们是少主信赖的同伴，也是我的友方。伊尔万是给我可口食物的好人，就是这种感觉吧”

诺艾露没有表露出紧张和戒备的样子，似乎并没有将面前的人看作未来可能的政敌。

“哈哈哈，这真是谢谢。我伊尔万能有诺艾露足下这么可靠的同伴，真是高兴啊”
“啊哈哈，能和大陆的人说上话，我也很高兴啊。好事连连呢”
“……那么，请再让我问一件事。关于艾鲁伽大人和我女儿伊尔姆的婚约一事，您怎么想。在我看来，艾鲁伽大人似乎对您抱有特别的感情。我想，莫非，您对艾鲁伽大人也……。当然，我明白这是在多管闲事。但是，所谓婚姻，应该让真心相爱者结合才对。不该让其发生不幸的差错”

伊尔万以故意试探的口吻询问道。如果在她这裡表露出愤怒的话，那事情就显而易见了。如果确实如此，那诺艾露定会与他们为敌吧。女人的嫉妒极其可怕，有时甚至足以毁灭国家。

伊尔万知道，关于这个婚约，从赤轮军时代开始就有人提出异议。奎英布拉的旧臣们，尤其是辛西娅，对此极力反对。但由于伊尔万不认为她会成为阻碍，所以并没有除掉她。她是个鲁莽而又深得士兵信赖的女骑士，可政治手腕有所不足。对于这点，婚约的实现正是比什么都好的证据。假如伊尔万站在相反的立场上，那他是绝对不会认可什么婚约的。这事显然后患无穷。

伊尔万今後必须竭力增强在奎英布拉的势力，扩展伊尔教徒的生存空间。为了增加值得信赖的友方，伊尔教的传教活动也在积极进行。而这一切都基于艾鲁伽这个强力的后盾。虽然他们之间只是相互利用的利害关系，但投资的理由却不仅在此。
伊尔万将赌注押在了艾鲁伽的前途上。那个年纪轻轻就见过地狱的少年，有着无论如何都要生存下来达成目标的气势和执着。今後只要积累经验和知识，就能成为一名出色的领袖吧。

“所以，我非常想听听，诺艾露足下是如何考虑的”
“少主要结婚的事，我已经从辛西娅那裡听说了哦。就是说要组建新的家庭吧。大家要是能变得幸福，那就太好了呢。——啊，婚礼要叫我哦？我还没参加过婚礼啊，所以想在近处看看呢。是会用美味的食物和欢乐的音乐来庆祝吧？”
“是、是啊。虽然不知道这边的仪式如何，但在我等的大陆上是会隆重地献上祝福的。”
“是嘛是嘛。嗯，真的很期待呢！”

诺艾露笑着吃完了手中的瓜。她撩起红髮，一脸满足地赞叹着其美味。
从她身上感觉不到丝毫的嫉妒或敌意。只能让人认为，她是听到朋友结婚的消息，坦率地在表示祝福。如果这全都是演技，那她定是个了不得的人物。
伊尔万决定再进一步。关键在于她是否有成为政敌的打算。若是能把她拉入己方，那也不是什么坏事。

“……诺艾露足下。让这百废待兴的奎英布拉变得富足起来，应该是我们共同的理想。从今往後，希望我们的合作可以更进一步深入。您的武勇和我等伊尔教徒拥有的大陆的智慧，若是合二为一，定能为奎英布拉取得良好的成果吧”
“呐，在蒙德诺波大陆上，有好多很厉害的东西吧？”
“哎，哎哎。是啊，确实有不少这裡没有的东西”
“听说还有能用魔法的人，是真的吗？”
“……虽然在这裡只会被当成笑话，但在那片土地上，确实存在被如此称呼的人们”
“能飞上天吗？”
“虽、虽然不能飞上天，但似乎喷火、喷水之类的事情是可以做到的”
“啊，我也有把能喷火的枪哦！下次给你看看！”

诺艾露开心地笑道。伊尔万也配合着露出笑容，并表示对此很期待。尽管这次谈判直到最後都索然无味，但也可以说是取得了良好的成果吧。伊尔万在内心暗自窃笑。

“嗯——，魔法啊。虽然本来并不想去，但现在我稍微改变主意了呢。啊，你说的从今往後相互合作的事，我觉得很好啊。既然是同伴，那就一起努力吧！”

诺艾露伸出沾满果汁黏黏糊糊的手，要与伊尔万握手。伊尔万恭敬地把手擦干净后，回应了她。就像真的在面对孩子一般，伊尔万愈发感觉到精神上的疲惫。尽管从外表上看她接近二十岁——也许已经有二十岁了，但心理年龄过于幼稚。

（虽然还不太明白，但她似乎并非值得戒备的对手。不必无谓地流血就能解决问题，也算是个不错的结果吧）

“真是一次有意义的谈话啊。那么最後，作为诺艾露足下与我等伊尔教徒友谊的证明，我想献上一点心意。诺艾露足下有什么想要的东西吗？钱财、稀有的酒、贵金属、或者大陆的艺术品之类。我可以准备您所希望的东西。不必客气，请说出来”

只要不是太过分的要求，伊尔万都可以接受。如果她说想要的话，即使是年轻男性也可以作为活祭献给她。会被“物品”所收买的人非常容易操控，对伊尔万而言可说是求之不得。棘手的是那些重于忠义抱负而不为所动的一类人。

“说起来，我想要大陆的新奇玩具呢。最好是可以和辛西娅或者莉古蕾特一起玩的那种”
“…………啥？”
“大陆上不是有好多新奇的东西吗？我想了解下，那边的孩子们是用什么样的东西玩耍的啊”
“……原、原来如此。哎、哎哎、当然、是有的。我过後挑选一些给您送去”

伊尔万不禁有些动摇，但还是即刻许诺了。这是个出乎意料的收获。只需交与小孩子的玩具，一切就能顺利进行。不需要任何额外的投资便能取得巨大的回报。诺艾露不可能成为政敌。而且就算万一真的变成那样，也不足为惧。

同时也明白了一件事。这个女孩果然是个笨蛋。精神上还是个孩子，仅仅依靠与生俱来的武力活到了现在。这也是无奈之举吧。授予她攻陷艾贝鲁和马德莱斯之策略的人，恐怕是莉古蕾特，她才是英雄的锦囊。
那就没有任何问题了。仅仅是古兰布鲁家女儿的这个身份，就足以成为排挤她的由头。当她成为障碍的时候，伊尔万只需散步流言就能逼死她。从调查看来，士兵和民众对她的评价也极差。
不知伊尔万企图的诺艾露，边哼着歌边站起身来，不慌不忙地向屋外走去。瞥了一眼她的背影后，伊尔万坐回到座位上。向用于发号施令的玻璃杯中注入红酒，沉浸在胜利的美酒中。

（若是万事如此，那着实值得庆幸。将我等虔诚教徒抛弃了的神明，也许终于向我们伸出了援手啊）


“——呐”

就在伊尔万即将止不住笑容的那一刻，被背後突如其来的声音叫住。
——呼吸瞬间停止，心脏剧烈跳动。

“……诺、诺艾露、足下？”
“要是想杀我，最好再准备三百人哦。毕竟三十个人根本就不够。抱定同归于尽的决心一口气烧死是最好的吧。下手的话若是不做到连骨头都烧起来的程度，也许全员都会被我一起带上路哦”
“——在、在说什……”
“啊哈哈，毕竟伊尔万是个好人，这次就放过你啦。例外地，只有这次。杀掉同伴果然会不舒服呢。那么，下次注意哦？”

诺艾露面带笑容，温柔地抚摸着伊尔万的绿色长袍，随后慢慢地关上门，离开了。但是，伊尔万察觉到，在她的眼神中没有丝毫的笑意。
呼吸紊乱，血色尽失，浑身颤抖，冷汗直流。红酒像鲜血一般，从手上的杯中滴落。
潜伏在阁楼中的暗杀者们，静静地现出身影。随后，配置在周边的教徒们也涌进屋中。所有人，脸色都一样地苍白。

“……伊尔万大人。那个人，已经注意到我们了。千真万确。就像始终在看着我们一样。而、而且，异常地感觉背後有人在”
“我、我们也是。明明没有任何人，却异常地感觉一直有谁在背後。我等就如鬼压身一般，动弹不得”
“……那么，假如，我发出暗号的话？”
“定是会被斩尽杀绝吧。……伊尔万大人，那是怪物。将我等逼上绝路的怪物，也存在于这片土地上！——哦哦，神啊！”
“…………怎、怎么会这样”

伊尔万踉跄欲倒，双手扶住桌子。自己究竟做了何等恐怖的事情。险些碰到怪物的逆鳞。现在还活在世上不过是出于幸运。

“伊、伊尔万大人，今後对诺艾露的监视要怎么办？如果继续监视的话，不知何时被她的一念之想杀掉也不奇怪”
“……伊尔万大人，现在应该避开危险才是”

暗杀者们面露惧色。至今为止始终被认为是一帆风顺的监视，全部都已经被看穿了。这无异于在后颈上架起死神的镰刀。伊尔教徒不畏死亡，但是，被称为恐惧的感情，一旦超出限界，就难以压抑。触碰火会感到热，触碰冰会感到冷。就和这一样。一旦超过限度，理性就会消失。

“停手。一切都停手。从今往後，绝不能对她出手。无论如何，都不要做出会被认为是敌对的行为。……明白了吗？”
“是、是，明白了”
“万幸的是，她并没有敌视我等吧。我等之流，不足挂齿。虽然不清楚她想干什么，但只要不挡在前面，就不会被卷进去。只要不碍到她的事，应该没有问题”

伊尔万一厢情愿地如此判断。她似乎并不抱有对艾鲁伽的恋爱感情。虽然不知道她怀有什么样的野心，但似乎是有想重建奎英布拉的意思。总而言之，不被卷进去是最重要的。
关于这次的事，诺艾露说会放过他们。恐怕是事实吧。下次，就不会了。

“那个，毫无疑问是怪物。和把我等伊尔教徒逼上绝路的怪物是同类。而且，和在大陆上散播死亡的那个怪物，也是同类。听好，就对不要出手。不能对怪物出手”

伊尔万语气强硬地断言道。其他教徒们，也毫不掩饰恐惧地点了头。
在这个世界上，存在“怪物”。只能被如此称呼的、恐怖的人种是确实存在的。本以为只存在于大陆的怪物，却在这裡也有。
其威胁，伊尔万在年幼时曾亲眼见过。也是在那时理解，绝不能向她们出手。操控星教会，试图掌握霸权的父亲，与怪物对立而破灭，落得悲惨的下场。受其余波影响，伊尔万等一派在大陆被打入异端。

而执着地追赶被认定为异端的伊尔教徒们的，又是另一个怪物。誓言东山再起，藏起身影的兄弟和亲族们，被死神一般手握镰刀的审问官赶尽杀绝。进行抵抗的教徒们被悉数屠戮。只有年幼的伊尔万幸运地活了下来。所以，怪物的恐怖铭刻在伊尔万的心中。绝对不能向那种东西出手。

（不论如何，我得救了。得救了！得救了啊！与怪物对立，竟然幸运地又得救了！——啊啊，神啊！）

一纸之隔捡回性命的伊尔万，再次为神的慈悲献上由衷的感谢。

诺艾露的房间。她正在和露出一副打从心底裡厌烦的表情的莉古蕾特，玩着伊尔万赠送的玩具。
这是一种叫做《星塔》的立体玩具，是用大小各异的零件以复杂的结构搭建起的高塔。玩家轮流从塔上抽取零件，使塔倒塌的一方为负。一次可以抽取一到三个零件。重点在于给对手造成不利的状况，但如果被化解，反而会变成作茧自缚。不管怎么样，塔都无法从崩塌的命运中逃离。伊尔万曾以一副略显阴沉的表情说，“此物忠实地再现了我等所成就的伟业”。

“还没好吗还没好吗——。我都困了”

诺艾露张大嘴打了个哈欠。其实一点都不困。但是，让对手感到焦虑也是这个游戏的重点。不出所料，莉古蕾特的太阳穴青筋暴出。虽说再来一轮的话估计就能获胜，但诺艾露却偏要现在决出胜负。

“吵、吵死了。稍微闭会儿嘴！”
“遵命”

不由自主地模仿了一下伊尔万。这可能会成为致命一击。

“都说让你闭嘴了！”

莉古蕾特砸了下嘴。手指在颤抖。她已经恢复了往常的状态，威鲁姆的死似乎已经无所谓了。现在好像在思考该如何欺压洛耶。似乎打算将他收为自己的直属部下，然後全方位地虐待。但很遗憾，这是无法实现的。艾鲁伽应该完全没有把他安排到莉古蕾特手下的打算。没什么人会有意地在军中制造不和吧。
顺便一提，诺艾露曾经出于好意跟她说，“既然已经得到幸福了，那就这么引退也不错哦”，结果得到了至上的咂嘴。这么看来似乎还可以陪诺艾露一起玩。诺艾露高兴地向她道谢，却被骂了一通。虽然被骂了，但既然能像这样一起玩耍，那她就是诺艾露不可或缺的朋友。

这些先放到一边。莉古蕾特的手完全没有在动。她把手放在零件上，纹丝不动。这样下去永远也结束不了。

“那好，既然明天要早起，从现在开始加入十秒的时间限制。十秒，九秒——”
“等、等一下，突然做这种卑鄙的——”

莉古蕾特慌张地抽出零件，塔顺势坍塌。伴随着响亮的声音，零件散落一地。

“好，莉古蕾特输了。那么，就拜托输的人收拾喽！”

获胜了的诺艾露伸了个懒腰，麻利地换上睡衣。将不甘心地低吼着的莉古蕾特放在一边，冲到床上顺势躺下。凉爽的床铺让她感觉很舒适。

“啊——，被窝的感觉真好。马上就要睡着了”

看来，应该不必砸碎伊尔万的脑袋就能解决问题了。今後也想和艾鲁伽做好朋友呢，要是突然把岳父杀掉的话，他也许会生气啊。不过既然都威慑到那个程度了，一般应该就不会再出手了吧。即使如此却还要重蹈覆辙的话，下次就不会顾忌了，到时就把伊尔万和攻过来的伊尔教徒全部杀光。

“呜——，有点手软了吧？”
“喂。突然加入时间限制这种卑鄙的做法，到底哪裡手软啊！这个恶鬼！”
“啊哈哈，莉古蕾特真有趣呢”
“啰嗦！”

眺望着粗暴地在收拾玩具的莉古蕾特，诺艾露缓缓闭上双眼。下次想和辛西娅或者艾鲁伽一起玩啊。但是，大家都很忙，不知道能不能有机会。变得了不起了之後，自己的时间会变少也是没有办法的吧。

（我究竟能升到哪一步呢。成为将军的话，是不是有点帅啊？）

试着想象了一下自己穿着将军的铠甲、装饰着华丽的勋章、不可一世地摆着架子的样子，结果却浮现出了威鲁姆的阴险面孔。果然这样还不太够。那大将军怎么样。又试着想象了一下，不知为何却在脑海中飞来了辛西娅的斥责和拳头，于是诺艾露决定赶紧睡觉了。

梦中的莉古蕾特也在不甘心地低吼着，姑且安慰了下。

第三十九章完






