在馬德萊斯的會議結束後，伊爾萬秘密派遣使者，將某位人物招待到貴賓室。由於城市剛剛被占領，現在還沒有人在使用這個房間。文武官員們都在緊鑼密鼓地執行新的任務。沒有一個人意識到伊爾萬的行動。
那位被招待的人物，便是奎英布拉的年輕英雄——諾艾露·波斯海特。
伊爾萬在貴賓室的周圍配置了武裝的教徒，還讓熟練的殺手在屋頂閣樓中待機。其數量為三十人。誰都無法妨礙到伊爾萬的行動。

（艾魯伽大人盲信著諾艾露足下，這對我等而言過於危險。雖然不想這麼做，但根據交流的情況，也許不得不讓諾艾露足下消失）

現在是最好的時機。城市還處在混亂之中，因為剛剛被占領下來，所以也可以偽裝成是威魯姆殘黨的所為。反過來說，錯過這個機會，就無法再下手了吧。雖說是鋌而走險，但死人不會說話。即使如此，被處死的風險也相當高。但是，與其被掌握主導權後消磨至死，不如行動後再死。至少要避免坐以待斃。若是不能在賭博中連續勝出，伊爾教就無法再次擴張勢力。

現在已經讓艾魯伽將伊爾萬的女兒伊爾姆定為婚約者。這個聽話的女兒會忠實地服從伊爾萬的命令。作為政治婚姻的材料完全夠格。她同時也是虔誠的伊爾教徒，十分理解當前的困苦立場。而且她是不會被‘愛’這種感情所迷惑的吧。在諾艾露出現前，一切都順風順水。
看上去，艾魯伽毫無疑問對諾艾露抱有特別的感情。萬一他打破約定，將諾艾露收為正室的話，等待伊爾萬他們的將只有破滅。在這片大陸上，伊爾教徒沒有艾魯伽之外的後盾，也沒有能逃去的土地。擁有的財產已經全部被投資到艾魯伽身上。為了起義的準備工作，也付出了不少的犧牲。無論如何都要在這片土地上確立自己的生存空間，為此，伊爾萬將賭注壓在了年輕的領袖身上。而終將有所起色之時，被人橫刀奪愛可不是開玩笑的。

（不管武勇如何出眾，偷襲的話也一定能殺得死她。即便是英雄，人類就是人類）

不知是因為過於相信自己的實力，還是因為只是個笨蛋，諾艾露當即接受邀請。伊爾萬提出的理由僅僅是希望與她一同享用大陸的美酒。如果被拒絕，就打算以想關於艾魯伽的事進行密談為由邀她出來。如果這都被拒絕，就證明她在提防這邊。伊爾萬也做好了訴諸武力的決心。

（不管怎麼說，現在還沒有決定是否要實施。可能的話還是想平穩解決啊）

伊爾教徒的立足之地，正是維持在新建立的統一奎英布拉中的發言權。不這樣的話，在大多數人信奉太陽神教的這片土地上，身為異教徒和少數派的他們會被輕易吞並。故而，有必要確認這個在眼前酣飲的小丫頭——也許會成為未來政敵的諾艾露·波斯海特的真意。

“……諾艾露足下，合您的胃口嗎？”
“嗯，酒真的很香呢。這個奇怪的水果也很好吃！”
“這酒是貝魯塔紅酒。雖說馬德萊斯的紅酒也相當可口，但大陸的產品又別有風味呢。然後，綠色的水果是貝魯塔瓜。特點是香醇甜美，入口即化”
“嗚，大陸上真是有各式各樣的東西呢。以前我沒想過要去，不過現在也許稍微提起了點興趣呢。可是，去玩的話又有點太遠了”

諾艾露歪著頭，用勺子大口大口地吃著瓜。隨後以一飲而盡的氣勢將貝魯塔紅酒倒入口中。所謂的貴族禮儀就好像不存在一樣。

“這兩樣東西合在一起的價值，足以讓庶民生活好幾年了吧。就是這般稀有的珍品”
“這樣啊”
“但是，若能讓您如此中意，那我們辛苦帶來也是值得的。……畢竟，您可是奎英布拉的英雄”
“奎英布拉的英雄？”
“不必謙虛。您沒有聽到民眾的聲音嗎？眾人不都稱讚您為打倒暴君威魯姆的英雄嗎。據聞，就連皇帝阿米魯都懼怕您的武勇。我也是無論如何都想與您結識，才招待您過來的”
“是嘛。謝謝你請我吃這麼好的東西！伊爾萬是好人呢”

看到諾艾露無邪的面孔，伊爾萬逐漸放下心來。本來還為進行一些言語上的牽制而鼓足了精神，現在卻是一股期待落空的感覺。
不禁苦笑後，伊爾萬便開始尋找切入正題的機會。因為感覺就算委婉地說出來，她大概也理解不了。

“哈哈哈，我是不是好人還要另說。立於人上就意味著要承擔相應的責任。我的肩膀上擔著全體伊爾教徒的性命。也因此，才希望能與以武勇著稱的諾艾露足下加深情誼。為了他們，我不辭辛勞”
“是嘛。為了同伴我也會努力的，可能確實如此呢”

看準諾艾露把酒喝完的時機，伊爾萬決定切入正題。目前還沒能把握對手的性格。雖然容貌著實秀麗，但與淑女相去甚遠。如果把她看作軍人，那也可以稱之為剛毅吧。事實上她也在率兵攻城略地，身手也相當了得吧。但是妥當地說，她內心是個孩子，在精神上還不成熟。
同時也理解了為何艾魯伽會為她著迷。在看盡污穢之物的少年眼中，諾艾露的純真定是顯得格外美好。
但是，若是作為政敵擋在面前，就算對方是孩子也不能寬恕。伊爾萬用左手拿著玻璃杯。這酒杯落地之時，便是諾艾露殞命之刻。暗殺和隱蔽之事，是伊爾教徒們長項中的長項。他們得以存活至今，正是拜其所賜。

“這麼晚還特意將身為女性的您叫到這裡，就是想問問諾艾露足下的真意”
“想問什麼呢？”
“——我就有話直說了。諾艾露足下是如何看待我等伊爾教徒的呢？”
“你們是少主信賴的同伴，也是我的友方。伊爾萬是給我可口食物的好人，就是這種感覺吧”

諾艾露沒有表露出緊張和戒備的樣子，似乎並沒有將面前的人看作未來可能的政敵。

“哈哈哈，這真是謝謝。我伊爾萬能有諾艾露足下這麼可靠的同伴，真是高興啊”
“啊哈哈，能和大陸的人說上話，我也很高興啊。好事連連呢”
“……那麼，請再讓我問一件事。關於艾魯伽大人和我女兒伊爾姆的婚約一事，您怎麼想。在我看來，艾魯伽大人似乎對您抱有特別的感情。我想，莫非，您對艾魯伽大人也……。當然，我明白這是在多管閑事。但是，所謂婚姻，應該讓真心相愛者結合才對。不該讓其發生不幸的差錯”

伊爾萬以故意試探的口吻詢問道。如果在她這裡表露出憤怒的話，那事情就顯而易見了。如果確實如此，那諾艾露定會與他們為敵吧。女人的嫉妒極其可怕，有時甚至足以毀滅國家。

伊爾萬知道，關於這個婚約，從赤輪軍時代開始就有人提出異議。奎英布拉的舊臣們，尤其是辛西婭，對此極力反對。但由於伊爾萬不認為她會成為阻礙，所以並沒有除掉她。她是個魯莽而又深得士兵信賴的女騎士，可政治手腕有所不足。對於這點，婚約的實現正是比什麼都好的證據。假如伊爾萬站在相反的立場上，那他是絕對不會認可什麼婚約的。這事顯然後患無窮。

伊爾萬今後必須竭力增強在奎英布拉的勢力，擴展伊爾教徒的生存空間。為了增加值得信賴的友方，伊爾教的傳教活動也在積極進行。而這一切都基於艾魯伽這個強力的後盾。雖然他們之間只是相互利用的利害關係，但投資的理由卻不僅在此。
伊爾萬將賭注押在了艾魯伽的前途上。那個年紀輕輕就見過地獄的少年，有著無論如何都要生存下來達成目標的氣勢和執著。今後只要積累經驗和知識，就能成為一名出色的領袖吧。

“所以，我非常想聽聽，諾艾露足下是如何考慮的”
“少主要結婚的事，我已經從辛西婭那裡聽說了哦。就是說要組建新的家庭吧。大家要是能變得幸福，那就太好了呢。——啊，婚禮要叫我哦？我還沒參加過婚禮啊，所以想在近處看看呢。是會用美味的食物和歡樂的音樂來慶祝吧？”
“是、是啊。雖然不知道這邊的儀式如何，但在我等的大陸上是會隆重地獻上祝福的。”
“是嘛是嘛。嗯，真的很期待呢！”

諾艾露笑著吃完了手中的瓜。她撩起紅髮，一臉滿足地讚嘆著其美味。
從她身上感覺不到絲毫的嫉妒或敵意。只能讓人認為，她是聽到朋友結婚的消息，坦率地在表示祝福。如果這全都是演技，那她定是個了不得的人物。
伊爾萬決定再進一步。關鍵在於她是否有成為政敵的打算。若是能把她拉入己方，那也不是什麼壞事。

“……諾艾露足下。讓這百廢待興的奎英布拉變得富足起來，應該是我們共同的理想。從今往後，希望我們的合作可以更進一步深入。您的武勇和我等伊爾教徒擁有的大陸的智慧，若是合二為一，定能為奎英布拉取得良好的成果吧”
“吶，在蒙德諾波大陸上，有好多很厲害的東西吧？”
“哎，哎哎。是啊，確實有不少這裡沒有的東西”
“聽說還有能用魔法的人，是真的嗎？”
“……雖然在這裡只會被當成笑話，但在那片土地上，確實存在被如此稱呼的人們”
“能飛上天嗎？”
“雖、雖然不能飛上天，但似乎噴火、噴水之類的事情是可以做到的”
“啊，我也有把能噴火的槍哦！下次給你看看！”

諾艾露開心地笑道。伊爾萬也配合著露出笑容，並表示對此很期待。盡管這次談判直到最後都索然無味，但也可以說是取得了良好的成果吧。伊爾萬在內心暗自竊笑。

“嗯——，魔法啊。雖然本來並不想去，但現在我稍微改變主意了呢。啊，你說的從今往後相互合作的事，我覺得很好啊。既然是同伴，那就一起努力吧！”

諾艾露伸出沾滿果汁黏黏糊糊的手，要與伊爾萬握手。伊爾萬恭敬地把手擦乾淨后，回應了她。就像真的在面對孩子一般，伊爾萬愈發感覺到精神上的疲憊。盡管從外表上看她接近二十歲——也許已經有二十歲了，但心理年齡過於幼稚。

（雖然還不太明白，但她似乎並非值得戒備的對手。不必無謂地流血就能解決問題，也算是個不錯的結果吧）

“真是一次有意義的談話啊。那麼最後，作為諾艾露足下與我等伊爾教徒友誼的證明，我想獻上一點心意。諾艾露足下有什麼想要的東西嗎？錢財、稀有的酒、貴金屬、或者大陸的藝術品之類。我可以準備您所希望的東西。不必客氣，請說出來”

只要不是太過分的要求，伊爾萬都可以接受。如果她說想要的話，即使是年輕男性也可以作為活祭獻給她。會被“物品”所收買的人非常容易操控，對伊爾萬而言可說是求之不得。棘手的是那些重於忠義抱負而不為所動的一類人。

“說起來，我想要大陸的新奇玩具呢。最好是可以和辛西婭或者莉古蕾特一起玩的那種”
“…………啥？”
“大陸上不是有好多新奇的東西嗎？我想了解下，那邊的孩子們是用什麼樣的東西玩耍的啊”
“……原、原來如此。哎、哎哎、當然、是有的。我過後挑選一些給您送去”

伊爾萬不禁有些動搖，但還是即刻許諾了。這是個出乎意料的收獲。只需交與小孩子的玩具，一切就能順利進行。不需要任何額外的投資便能取得巨大的回報。諾艾露不可能成為政敵。而且就算萬一真的變成那樣，也不足為懼。

同時也明白了一件事。這個女孩果然是個笨蛋。精神上還是個孩子，僅僅依靠與生俱來的武力活到了現在。這也是無奈之舉吧。授予她攻陷艾貝魯和馬德萊斯之策略的人，恐怕是莉古蕾特，她才是英雄的錦囊。
那就沒有任何問題了。僅僅是古蘭布魯家女兒的這個身份，就足以成為排擠她的由頭。當她成為障礙的時候，伊爾萬只需散步流言就能逼死她。從調查看來，士兵和民眾對她的評價也極差。
不知伊爾萬企圖的諾艾露，邊哼著歌邊站起身來，不慌不忙地向屋外走去。瞥了一眼她的背影後，伊爾萬坐回到座位上。向用於發號施令的玻璃杯中注入紅酒，沉浸在勝利的美酒中。

（若是萬事如此，那著實值得慶幸。將我等虔誠教徒拋棄了的神明，也許終於向我們伸出了援手啊）


“——吶”

就在伊爾萬即將止不住笑容的那一刻，被背後突如其來的聲音叫住。
——呼吸瞬間停止，心臟劇烈跳動。

“……諾、諾艾露、足下？”
“要是想殺我，最好再準備三百人哦。畢竟三十個人根本就不夠。抱定同歸於盡的決心一口氣燒死是最好的吧。下手的話若是不做到連骨頭都燒起來的程度，也許全員都會被我一起帶上路哦”
“——在、在說什……”
“啊哈哈，畢竟伊爾萬是個好人，這次就放過你啦。例外地，只有這次。殺掉同伴果然會不舒服呢。那麼，下次注意哦？”

諾艾露面帶笑容，溫柔地撫摸著伊爾萬的綠色長袍，隨後慢慢地關上門，離開了。但是，伊爾萬察覺到，在她的眼神中沒有絲毫的笑意。
呼吸紊亂，血色盡失，渾身顫抖，冷汗直流。紅酒像鮮血一般，從手上的杯中滴落。
潛伏在閣樓中的暗殺者們，靜靜地現出身影。隨後，配置在周邊的教徒們也湧進屋中。所有人，臉色都一樣地蒼白。

“……伊爾萬大人。那個人，已經注意到我們了。千真萬確。就像始終在看著我們一樣。而、而且，異常地感覺背後有人在”
“我、我們也是。明明沒有任何人，卻異常地感覺一直有誰在背後。我等就如鬼壓身一般，動彈不得”
“……那麼，假如，我發出暗號的話？”
“定是會被斬盡殺絕吧。……伊爾萬大人，那是怪物。將我等逼上絕路的怪物，也存在於這片土地上！——哦哦，神啊！”
“…………怎、怎麼會這樣”

伊爾萬踉蹌欲倒，雙手扶住桌子。自己究竟做了何等恐怖的事情。險些碰到怪物的逆鱗。現在還活在世上不過是出於幸運。

“伊、伊爾萬大人，今後對諾艾露的監視要怎麼辦？如果繼續監視的話，不知何時被她的一念之想殺掉也不奇怪”
“……伊爾萬大人，現在應該避開危險才是”

暗殺者們面露懼色。至今為止始終被認為是一帆風順的監視，全部都已經被看穿了。這無異於在後頸上架起死神的鐮刀。伊爾教徒不畏死亡，但是，被稱為恐懼的感情，一旦超出限界，就難以壓抑。觸碰火會感到熱，觸碰冰會感到冷。就和這一樣。一旦超過限度，理性就會消失。

“停手。一切都停手。從今往後，絕不能對她出手。無論如何，都不要做出會被認為是敵對的行為。……明白了嗎？”
“是、是，明白了”
“萬幸的是，她並沒有敵視我等吧。我等之流，不足掛齒。雖然不清楚她想幹什麼，但只要不擋在前面，就不會被卷進去。只要不礙到她的事，應該沒有問題”

伊爾萬一廂情願地如此判斷。她似乎並不抱有對艾魯伽的戀愛感情。雖然不知道她懷有什麼樣的野心，但似乎是有想重建奎英布拉的意思。總而言之，不被卷進去是最重要的。
關於這次的事，諾艾露說會放過他們。恐怕是事實吧。下次，就不會了。

“那個，毫無疑問是怪物。和把我等伊爾教徒逼上絕路的怪物是同類。而且，和在大陸上散播死亡的那個怪物，也是同類。聽好，就對不要出手。不能對怪物出手”

伊爾萬語氣強硬地斷言道。其他教徒們，也毫不掩飾恐懼地點了頭。
在這個世界上，存在“怪物”。只能被如此稱呼的、恐怖的人種是確實存在的。本以為只存在於大陸的怪物，卻在這裡也有。
其威脅，伊爾萬在年幼時曾親眼見過。也是在那時理解，絕不能向她們出手。操控星教會，試圖掌握霸權的父親，與怪物對立而破滅，落得悲慘的下場。受其餘波影響，伊爾萬等一派在大陸被打入異端。

而執著地追趕被認定為異端的伊爾教徒們的，又是另一個怪物。誓言東山再起，藏起身影的兄弟和親族們，被死神一般手握鐮刀的審問官趕盡殺絕。進行抵抗的教徒們被悉數屠戮。只有年幼的伊爾萬幸運地活了下來。所以，怪物的恐怖銘刻在伊爾萬的心中。絕對不能向那種東西出手。

（不論如何，我得救了。得救了！得救了啊！與怪物對立，竟然幸運地又得救了！——啊啊，神啊！）

一紙之隔撿回性命的伊爾萬，再次為神的慈悲獻上由衷的感謝。

諾艾露的房間。她正在和露出一副打從心底裏厭煩的表情的莉古蕾特，玩著伊爾萬贈送的玩具。
這是一種叫做《星塔》的立體玩具，是用大小各異的零件以複雜的結構搭建起的高塔。玩家輪流從塔上抽取零件，使塔倒塌的一方為負。一次可以抽取一到三個零件。重點在於給對手造成不利的狀況，但如果被化解，反而會變成作繭自縛。不管怎麼樣，塔都無法從崩塌的命運中逃離。伊爾萬曾以一副略顯陰沉的表情說，“此物忠實地再現了我等所成就的偉業”。

“還沒好嗎還沒好嗎——。我都困了”

諾艾露張大嘴打了個哈欠。其實一點都不困。但是，讓對手感到焦慮也是這個遊戲的重點。不出所料，莉古蕾特的太陽穴青筋暴出。雖說再來一輪的話估計就能獲勝，但諾艾露卻偏要現在決出勝負。

“吵、吵死了。稍微閉會兒嘴！”
“遵命”

不由自主地模仿了一下伊爾萬。這可能會成為致命一擊。

“都說讓你閉嘴了！”

莉古蕾特砸了下嘴。手指在顫抖。她已經恢復了往常的狀態，威魯姆的死似乎已經無所謂了。現在好像在思考該如何欺壓洛耶。似乎打算將他收為自己的直屬部下，然後全方位地虐待。但很遺憾，這是無法實現的。艾魯伽應該完全沒有把他安排到莉古蕾特手下的打算。沒什麼人會有意地在軍中製造不和吧。
順便一提，諾艾露曾經出於好意跟她說，“既然已經得到幸福了，那就這麼引退也不錯哦”，結果得到了至上的咂嘴。這麼看來似乎還可以陪諾艾露一起玩。諾艾露高興地向她道謝，卻被罵了一通。雖然被罵了，但既然能像這樣一起玩耍，那她就是諾艾露不可或缺的朋友。

這些先放到一邊。莉古蕾特的手完全沒有在動。她把手放在零件上，紋絲不動。這樣下去永遠也結束不了。

“那好，既然明天要早起，從現在開始加入十秒的時間限制。十秒，九秒——”
“等、等一下，突然做這種卑鄙的——”

莉古蕾特慌張地抽出零件，塔順勢坍塌。伴隨著響亮的聲音，零件散落一地。

“好，莉古蕾特輸了。那麼，就拜託輸的人收拾嘍！”

獲勝了的諾艾露伸了個懶腰，麻利地換上睡衣。將不甘心地低吼著的莉古蕾特放在一邊，沖到床上順勢躺下。涼爽的床鋪讓她感覺很舒適。

“啊——，被窩的感覺真好。馬上就要睡著了”

看來，應該不必砸碎伊爾萬的腦袋就能解決問題了。今後也想和艾魯伽做好朋友呢，要是突然把岳父殺掉的話，他也許會生氣啊。不過既然都威懾到那個程度了，一般應該就不會再出手了吧。即使如此卻還要重蹈覆轍的話，下次就不會顧忌了，到時就把伊爾萬和攻過來的伊爾教徒全部殺光。

“嗚——，有點手軟了吧？”
“喂。突然加入時間限制這種卑鄙的做法，到底哪裡手軟啊！這個惡鬼！”
“啊哈哈，莉古蕾特真有趣呢”
“囉嗦！”

眺望著粗暴地在收拾玩具的莉古蕾特，諾艾露緩緩閉上雙眼。下次想和辛西婭或者艾魯伽一起玩啊。但是，大家都很忙，不知道能不能有機會。變得了不起了之後，自己的時間會變少也是沒有辦法的吧。

（我究竟能升到哪一步呢。成為將軍的話，是不是有點帥啊？）

試著想像了一下自己穿著將軍的鎧甲、裝飾著華麗的勛章、不可一世地擺著架子的樣子，結果卻浮現出了威魯姆的陰險面孔。果然這樣還不太夠。那大將軍怎麼樣。又試著想像了一下，不知為何卻在腦海中飛來了辛西婭的斥責和拳頭，於是諾艾露決定趕緊睡覺了。

夢中的莉古蕾特也在不甘心地低吼著，姑且安慰了下。
