霍魯西得帝國，帝都菲露茲。
在會議室中，皇帝阿米魯、宰相米盧茲、還有其它列席的文官們，正在對懸而未決的事項進行討論。議題為，在利貝利卡大陸上發生的叛亂的對應，蒙德諾波大陸的遠征事項，以及相比曉計劃更進一步的強化兵製造計劃——天陽計劃的啟動事項。

“……米盧茲大人。請恕我直言。如此龐大的資金、人員和資源究竟何處有之。現狀看來，僅僅是向威露丹增派兵力一項，都導致了財政困窘”
“這麼說可真是怪了。明白嗎？沒有的話那就造出來、或者擠出來不就好了。比如奎英布拉吧。一邊說著沒有、沒有，一邊卻有反抗我帝國的精力。這真是讓人費解。這不正是說明，我們的做法還是太過柔和嗎”

不知有幾分認真的米盧茲，裝模作樣地舉起手。

“宰相，正因為被逼得走投無路，他們才引發的叛亂。如今還能再榨出來的，已經只剩下血了。陛下，再繼續增強軍備實屬不可取”

闡述慎重策略的文官提出了異議。

“這樣的話，會威脅到威露丹州的存亡。比起前景不明的新計劃，更應該把資源投入到曉計劃之中才是”
“不，現在甚至可以考慮放棄威露丹。根基動搖的情況下，新領土並沒有多大意義。”
“豈有此理。要是如你所說，那至今為止的投資都會變成徒勞。切莫不負責任地提出這種荒誕不經之事”

文官們展開了唇槍舌劍，但卻無法得出結論。一如既往的景象。

“既然如此，那把他們全部榨乾即可。以他們的犧牲為代價，擴張在蒙德諾波大陸上的控制範圍。從那裡引進物資，使帝國富饒昌盛。有什麼不對的嗎？”

米盧茲的話語使眾人陷入沉默。阿米魯對此沒有做出特別的反應。這便是說，目前的方針就是維持現狀。這樣下去，最終還是不得不把實現米盧茲的方案定為目標。

“……米盧茲。關於天陽計劃的事朕已經清楚了，可是第二次曉計劃的進展又如何。報告下情況”
“追加的部分現已完工。目前，為實施第三次計划，正在培訓從大陸帶來的兒童。當下正在考慮將其中素質較高者轉入天陽計劃，貝佛納姆大人也對此事非常積極。一旦成功，便可以在降低成本的同時，更進一步強化肉體。除此之外，據說植入忠誠心所需要的工作量也可以降低一半”

目前，強化兵的製造計劃由退位的貝佛納姆執掌。他整日悶在教會的研究所中，反覆進行著瘋狂的實驗。而受阿米魯之命對其進行管理的，便是米盧茲。同時他還負有監視的職責，以防止貝佛納姆為所欲為。
進行過強化處理的人會被送到培訓所，接受嚴格的訓練與被稱為洗腦的教育。現狀下，這個過程會消耗大量的時間和精力。如果能降低時間成本，那麼長遠地看是利大於弊的。

（不過，他把計劃如此這般地據為己有，有些超出我的預想。傳聞他藏有什麼太陽帝的秘法，說不定意外地是事實）

據米盧茲所說，現在如果沒有貝佛納姆，那麼曉計劃根本不可能實行。他似乎一直攜帶著關鍵物品，形影不離。如果貿然出手，導致其被掩藏甚至損毀的話，就前功盡棄了。
如今為了力挽狂瀾，阿米魯無不想控制研究所，將全部精力投入到曉計劃之中。但即使是登上了皇位的阿米魯，也還沒能把握黎明和曉計劃的全貌。擔任監視職責的米盧茲似乎也還沒能深入計劃之中。研究所的周邊，被貝佛納姆手下的強化兵固守。出其不意的襲擊恐怕是難上加難。

（果然，應該讓父親盡早“病死”才是。但是，父親年事已高，這一切遲早都會由我繼承。事到如今，再焦急也沒有意義）

對阿米魯來說，與其被貝佛納姆說三道四，到不如讓他悶在研究所裡來得好。畢竟，繼位之後立刻就殺了他的話，也有些過於明目張膽。如果那樣做，恐怕會讓宣誓效忠貝佛納姆的人產生不必要的反感。

“……既然是由父親執掌，那新計劃毫無疑問可以成功吧。資金和物資的事盡量想辦法。必要的人員繼續從大陸引進便可。聯絡艾魯納茲，讓他即刻著手”
“是”

阿米魯下達命令後，用手揉了揉眉間。遠征的進展之困難超乎想像。根據計劃，通過第二次遠征，應該已經占領了大陸東北部。但沒有想到的是，有曉計劃士兵加勢的部隊竟然會被擊退。這說明敵人也已經相當程度地在認真對待此事了。如果將其化解，那這邊就能掌握主導權。之後，就要看誰先撐不住了。

阿米魯清楚，支配那片大陸的星教會，其自身並不擁有太多的兵力和領土。他們不過是依靠神的權威，在名義上支配著諸位領主罷了。正因如此，才能輕鬆攻下當前處於帝國支配下的威露丹州。大陸東南部的人們信仰薄弱，領主們多是基於利害行動，所以該地對阿米魯來說是非常便於活動的區域。

（在擴張威露丹州領土的同時，增產強化兵送入此地。國內則要刻不容緩地平息叛亂。為了以儆效尤，這次必須要徹底進行懲處）

為鎮壓季布和卡姆比茲的叛亂，派遣了由法裡德率領的黑陽騎和十萬大軍。現在，法裡德正在霍倫洲邊境進行戰鬥。報告稱現在處於優勢，他們應該很快就可以攻入卡姆比茲了。
對於根布試圖奪取的朗斯托姆，則預計從東部地區派遣三萬援軍。只要能在州都陷落之前到達，應該至少可以將形勢拖入長期戰爭。

在奎英布拉起義的赤輪軍則根本不足為懼。但阿米魯也已經向巴哈魯的巴魯扎克傳達，讓他在危急時刻派出援軍。
阿米魯不相信區區平民能有何作為。首先，南北奎英布拉合計有五萬兵力，其戰力足以鎮壓叛亂。小火很快就會被撲滅吧。難對付的只有根布而已。
至於一部分家臣所提出的遠征終止之事，則根本不會考慮。若是如此實施，那麼皇帝的權威將會跌落谷底。一切投資都會化為烏有，完全是下下之策。
現在該做的，是讓那片大陸陷入更深的混沌之中，並借此趁虛而入。這個工作現在已經開始，帝國正在大陸各地播下反教會的火種，星火燎原也只是時間問題。阿米魯只需等待時機，趁火打劫。
阿米魯輕吐一口氣後，準備開口結束今天的會議。

“朕已經想好了。指示會隨後下——”

正在此時，傳來了敲門聲。在會議中，沒有危急情況是禁止入室的。也就是說，一定出什麼事了。

“……進來”
“失禮了！”

近衛兵入室、敬禮。阿米魯忍住不快，催促道：

“究竟何事”
“是！北奎英布拉、以及南奎英布拉已落入叛軍手中！敵軍指揮官為艾魯伽·路特溫，是過世的古羅魯的長子！”
“簡直難以置信。威魯姆還有伽迪斯究竟都干了些什麼。竟然被兒童和農民之流幹掉了嗎？”

阿米魯從心底感到無奈。赤輪軍發動攻勢的消息已經收到。但是，沒想到叛軍竟然能在這麼短的時間內攻陷奎英布拉。這樣的話，巴魯扎克的援軍不可能趕得上。被區區平民擊敗，實屬軍人之恥。

“是，關於這個……”
“怎麼了，快說”
“是，明白。在赤輪軍中，發現從維拉島逃離的諾艾露的身影！據聞，奎英布拉軍中動搖，叛亂頻發，叛軍如怒濤般勢不可擋”

諾艾露。惡鬼，諾艾露·波斯海特。被阿米魯寬恕、流放到維拉島的那個小丫頭。雖然看中她的武勇曾經數次勸誘，但那個愚蠢又固執的女人始終都在拒絕。看來，她再度露出了獠牙，勢要一雪前恥。

“真是愚蠢的女人，到最後都看不清時勢。聯絡巴魯扎克，讓他即刻出兵。正是為了應對這種情況，才將精銳配置在巴哈魯。讓他先行進攻以挫敵人的銳氣，之後從帝都也會派出討伐軍”

接到阿米魯的命令，近衛兵卻遲遲不動。

“在做什麼。沒有聽到朕的命令嗎？”
“——巴、巴魯扎克將軍他”
“巴魯扎克將軍到底怎麼了？真是讓人在意。快，快點說吧”

在米盧茲的催促下，近衛兵流著眼淚叫喊道：

“巴魯扎克將軍，在南奎英布拉州的雅維茨嶺陣亡！殺死將軍的，是叛軍的諾艾露·波斯海特！”
“……你說，巴魯扎克他，死了？”
“為了救援馬德萊斯，將軍率領騎兵和戰車隊先行出擊。在該地受到敵軍偷襲！巴哈魯軍的傷亡數以千計！”

會議室回蕩起悲痛的聲音。巴魯扎克的陣亡有著相當沉重的意義。他不僅是一位將軍，更是一名執政官。而他被叛軍，而且還是被折磨巴哈魯的那個惡鬼所殺，這勢必會讓敵軍士氣高漲。

“報告！在巴哈魯西部城市拉魯德，有自稱巴哈魯解放前線的人引發了叛亂！目前，賊兵正在向城市托魯得進軍！”

沖進會議室的士兵報告了緊急事態。

“……解放前線”

巴哈魯西部早就蠢蠢欲動。他們想必是把巴魯扎克的陣亡看作機會，才開始的行動。希望奪回被帝國支配前的榮光——以此為名的歷史遺物將無法接受敗北的愚者們集中在了一起。至今為止的寬宏大量造成了現在的危機。阿米魯對現今因他的慈悲而招致的事態略感後悔。果然，應該進行徹底的肅清才對。

“陛下，這可是頭等大事！”
“該怎麼做啊，陛下！”

阿米魯將動搖沉入心底，以平常的表情下達了命令。自己是利貝利卡大陸的霸者，自己絕對不會敗北，絕對不允許敗北。

“將東部準備中的三萬兵力派遣到巴哈魯，即刻進行防御”
“這樣的話，朗斯托姆會頂不住的！”
“讓朗斯托姆的將士、民眾和物資暫時退避至霍倫。該州設立的目的本就是為了監視根布，土地本身沒有多大價值。重整軍備之後，再度奪回便可”

根布為了奪回曾經的領土鍥而不舍，但在阿米魯看來，該州卻並沒有多大價值。考慮到現狀，保衛作為突出部的朗斯托姆著實難比登天。

“明、明白了”
“讓法裡德和黑陽騎留下防御霍倫的必要戰力，看準時機前往巴哈魯”
“但是，季布和卡姆比茲兩州要如何處理？根據元帥的報告，我軍正在施以攻勢，很快就能以破竹之勢攻入敵領”
“那種懦弱的州什麼時候都能打下來。重點在於，絕對不能失去作為大陸要害的巴哈魯。為了阻止惡鬼，黑陽騎的力量應該會再次變得必不可少。立刻重整態勢，將逆賊消滅淨盡。這次可以把全員斬盡殺絕！將同謀者滿門抄斬！”
“是！”

阿米魯眺望著慌慌張張開始行動的文官們，咬緊嘴唇。如果巴哈魯陷落，一定會使帝國的將士和民眾為之動搖。尤其是帝都的士兵，他們多為巴哈魯出身。季布和卡姆比茲雖然無比礙眼，但也不能把名為解放前線的賊人放置不管。最麻煩的是根布。雖不甘心但也不得不放棄朗斯托姆。在巴哈魯構築防線，重整態勢，各個擊破。

“可是諾艾露這混蛋，竟然將救命之恩以仇相報。定要把她和解放前線一併斬首，獻給巴魯扎克的靈魂！”

面對心中怒火中燒的阿米魯，米盧茲帶著一如既往的柔和表情走近前來。

“陛下。我有一件事想要嘗試”
“什麼。不必顧慮說出來”
“是。我想試著離間奎英布拉與根布。嘛，我明白這會很難，但死馬當活馬醫也未嘗不可”
“……離間計嗎”
“是的。順便，還想要得到讓艾魯伽小少爺回歸瓦魯迪卡家的許可。就把他正式任命為太守吧。他如果接受那便一切都好。不接受的話，就散播流言，說他是個不顧人民持續征戰的暴君。實際上，他在背後似乎也正做著見不得人的事情，那件事的源頭應該就是那個古羅魯的兒子。民眾對他的評價會發生戲劇性變化吧”

米盧茲輕輕一笑，眼睛像蛇一般。
是個不壞的計策。或是製造裂痕，或是降低評價，總能有所收獲。即使失敗，也不過是讓使者丟掉腦袋。萬一他點頭同意，那就暫時先把他放在太守的位置上，待事態穩定后再排除掉。雖然難以想象他會如此愚蠢，但畢竟是那個兄長的兒子，不知道會做出什麼。
阿米魯略經思考後，點頭同意了。

“照你喜歡的做吧。需要的話，告訴他也可以挽回兄長的聲譽。也許會高高興興地撲進我們的懷抱呢”
“不勝感激。就交給我帝國宰相米盧茲吧”

——馬德萊斯城。
在城外，將巴哈魯軍打得體無完膚的諾艾露隊，得到了民眾們手舞足蹈的歡迎。民眾所憎恨的，是從自己身上榨取稅收的威魯姆，和持續不斷進行遠征的阿米魯。也就是說，擊敗了皇帝故鄉的軍隊的諾艾露，是完美無缺的英雄。
穿過像是在迎接皇帝一般的人群，諾艾露面不改色地進入了馬德萊斯城。手中依舊拿著某樣東西。

“……完全是英雄啊。如今在奎英布拉，你的名字已經無人不曉了吧”
“這種事情根本無所謂哦。這幫人，一旦輸了立刻就會消失不見。難得的是在困難的時候還能在一起的人。所以，在上次戰爭中直到最後都和我在一起的大家，才是我重要的伙伴啊”

在接見大廳中，艾魯伽喜形於色地前來迎接。身旁的伊爾萬不知怎的面色蒼白。

“干得太好了。多虧了你的行動，統一奎英布拉才能順利迎來新的起點”
“是，謝謝！”

諾艾露恭敬地跪下，以示敬意。人雖親而禮不失，這是在根布學到的句子。如果不想讓朋友犯難，那自己也必須要努力。

“攻陷北部的艾貝魯，還有這座馬德萊斯，再加上擊殺了巴哈魯的執政官巴魯扎克。稱你為奎英布拉的英雄，沒有任何問題。我個人來說，為了報答你的行動，也想過要給你將軍的地位……”

艾魯伽的話停在這裡。心想著也許能成為將軍的諾艾露，不禁有些失落。有地位的話，即使按照自己的想法行動，也不會像先前那樣受到干擾。伙伴也能增加。
難道說是被伊爾萬制止了嗎？諾艾露這麼想著，向他投去了視線。隨即看到伊爾萬不住地搖頭，表示我什麼都不知道。看來確實不是他干的。

“根布的辛迪恩足下提出強烈要求，希望暫時先不要讓你擔任要職。雖然我們本沒有接受干涉的道理，但一直接受他的幫助，我們也有所虧欠。而且，這對你來說似乎也不是件壞事。所以，晉升的事情就推遲到那個時候吧。”
“是，遵命！”
“那麼，諾艾露，到這邊來。現在要傳喚一名不速之客。站在我旁邊，我非常想聽聽你的意見”
“是！”

諾艾露將用布包裹的贈禮拿在身後，走到艾魯伽的身邊。正好站在了與伊爾萬相反的位置上。這等於是在宣稱，兩人具有大致相當的地位。諾艾露對著伊爾萬招手微笑，伊爾萬浮現出僵硬的笑容定在原地。

“那麼，雖然不情願，但還是把‘特使’足下叫來吧。就是那位從利貝魯達姆來的不速之客”
“是！”

衛兵退下后，隨即帶回一個男人。是曾經造訪過古羅魯的那名利貝魯達姆使者——古利埃魯。他露出一臉令人不快的笑容，行下跪之禮。

“艾魯伽大人，好久不見。哎呀呀，真是變得出色了啊。我真心祝賀您取得此次的勝利”
“這話我姑且收下了。不過很遺憾，您身為服務帝國的利貝魯達姆之人，是我的冤家對頭”
“哈哈哈，不必這麼著急。……說起來，您和您那勇敢的父親很是相像啊”
“古利埃魯足下，我不想聽您的連篇廢話。話說在前面，我可是一絲一毫都不信任您。我父親正是聽信了你們的讒言才走向了破滅。這件事我從未忘記”

艾魯伽一邊散發著怒氣，一邊忍住不讓語氣變得粗暴。
看到這一幕的古利埃魯，確信談判已經進入了自己的節奏。在交涉上他有身經百戰的自信。對手是個作為領袖經驗尚淺的小孩。將其激怒，使其感情混亂后，給予致命一擊。古利埃魯就是用這個方法拉攏的古羅魯。他的兒子基本上也是個有同樣性格的人。這次任務已經可以說是易如反掌。

“哎呀呀，您說得真是不留情面。不過，今天正是為了彌補之前的過錯，才給您帶來了絕佳的贈禮。這禮物一定能讓您滿意”
“……是什麼東西”

艾魯伽面露疑色。古利埃魯從懷中取出一封書信。

“這是您的叔父、皇帝阿米魯大人的書信”
“你是在捉弄我嗎！！阿米魯不是我的殺父仇人嗎！”
“請稍安勿躁。有人能把這封書信交給艾魯伽大人嗎”

伊爾萬上前，從古利埃魯手中接過書信。書信上蓋有皇帝的印章，並非弄虛作假。艾魯伽用眼神示意，讓伊爾萬朗讀書信的內容。
伊爾萬打開信封，以讓眾人都能聽到的聲音開始了朗讀。

——朕已聽聞南北奎英布拉的困境。朕深知，你的這次行動是被人民的聲音所推動的義舉。原本，奎英布拉的正統太守就應由瓦魯迪卡家人擔任。雖然發生過不幸的紛爭，但是朕相信，現在一定能痛改前非。霍魯西得帝國第四代皇帝、阿米魯·瓦魯迪卡在此宣布：承認南北奎英布拉的統一，任命人民的代言人艾魯伽·路特溫為其太守。此外，接受任命之後，許可艾魯伽使用瓦魯迪卡的姓氏。該許可也直接適用於古羅魯，他的名譽也將得到挽回。

“……讓我做太守？”
“是的。直說的話，就是謀求和平。……您意下如何。我認為是不壞的條件。根布確實強大，但是也不能忘記，他們曾在太陽帝面前一敗塗地。這次也是，一旦法裡德元帥率領的黑陽騎出動，他們也會落得和以前同樣的下場吧。由於您沒有正當的理由，再進一步的戰爭，只會變成單純的復仇。我說得有錯嗎？”
“原來如此。確實有些道理”

艾魯伽浮現出興致勃勃的表情。

“憤怒的感情只是一時之物。現在重要的，是做到國富民安。立於人上者，需拋掉私心。應該放下仇恨，重新從屬帝國，專心治理內政。這樣的話，您就能以偉大奎英布拉太守的身份名留青史，您的父親也一定能挽回名譽吧！”

古利埃魯做出演戲般的姿勢斷言道。

“我已經明白古利埃魯足下的意思了。我認為確實是絕佳的內容。伊爾萬，你怎麼想”
“是。我等只會在艾魯伽大人所選擇的道路上一併前行。還請您順著自己的心意決定”

伊爾萬沒有做出明確的回答，因為他明白這裡不該他出場。

“……是嗎。那麼，我的友人諾艾露啊，你認為古利埃魯足下所言如何”

偷偷戴上了眼鏡的諾艾露面露笑容。艾魯伽看到她這個變化差點笑出聲來，不過還是盡力忍住了。

“我認為是非常不錯的條件。——簡直百害而無一利。如果按照古利埃魯足下所言行事，那一定會再次踏入破滅的道路吧！”
“你，你在說什麼！”

古利埃魯激動地說道。諾艾露推了推眼鏡擺好姿勢，隨即開始模仿起莉古蕾特。

“聽好？不管讓誰怎麼看，帝國都是在走下坡路，是落日。畢竟那個愚蠢的皇帝，抱有孩子一樣的野心向別的大陸出手，卻疏忽了自己腳邊的情況。被那種人承認為太守，又能保證得了什麼呢？”
“竟然如此無禮！！”

古利埃魯忘卻了交涉的基礎，怒吼起來。眼前這個女人的言行過於讓人惱火。看向自己的眼神如同在藐視虫子一般，說話的語調不堪入耳。無論如何都沒有辦法忍耐，一旦超過了界限，就無法挽回了。古利埃魯心想糟了，但卻無法謝罪。

“利貝魯達姆不堪重負的事情人盡皆知。所以，你是為了得到皇帝的獎賞，才特意跑來這裡的吧？畢竟，您那裡被瘟疫還是什麼的搞得每況愈下呢。啊哈哈，給皇帝當狗這點好像完全沒變！”

諾艾露尖聲笑起來，艾魯伽等人也跟著一起發出笑聲。古利埃魯怒不可遏。順便，意識到諾艾露是在模仿誰的莉古蕾特也生起氣來。

“這、這群逆賊！帝國一旦認真起來，你們這幫傢伙就是螳臂當車！”
“啊啦啦。你們不是正要讓這個逆賊當上太守，還要讓他回歸偉大的瓦魯迪卡家呢嗎。皇帝不只是腦子不好，眼光也不行呢。果然不可能回那種地方去啊。艾魯伽大人，我覺得這封書信還是燒掉為好”
“伊爾萬，把它燒乾淨。真是礙眼”
“遵旨”

伊爾萬把書信拿到燭火上點著。眨眼的功夫就化成了灰，被風吹散消失了。

“可別後悔！你遲早會落得和你父親一樣的下場！”
“艾魯伽大人，讓遠道而來的古利埃魯足下無功而返也不好吧。可以送他一件禮物嗎”
“可以。你準備給他什麼”
“還請拭目以待”

諾艾露拿起放在腳邊的包裹，對著古利埃魯扔了出去。古利埃魯下意識地接住，包裹布順勢脫落。
——裡面是一顆人頭。

“呃、呃！！”
“這是被我殺死的巴魯扎克將軍的首級。能給偉大的皇帝陛下送去嗎？他一定會高興的”
“諾艾露，是不是有些太大方了？”
“是這樣嗎？”

面對裝傻的艾魯伽，諾艾露也乘勢回應。古利埃魯渾身癱軟，站不起身來。

“嘛無所謂了。——衛兵，特使足下要回去了！把他和那顆首級一併送出城去！！”
‘是！’


強行把古利埃魯趕走後，艾魯伽告知全員：

“本來我就不可能接受那種條件。就算排除感情因素，我也不可能回歸帝國了。就算回去也只會繼續被壓榨”
“……雖然這會衍變成戰爭，但也比再度回到地獄要好吧。人若犯我，我必犯人”

佩利烏斯表示贊同。之前一直沉默不語，是因為他已經看穿了這是在演戲。說到底，在這個狀況下回歸帝國實屬下下之策。在其它各州遭到鎮壓之後，自己一定會被消滅吧。

“艾魯伽大人，我認為他們這次在派出使者之前就已經深知會被拒絕。其目的就是為了讓您背上惡名，宣揚您比起安寧的民生，更注重為父報仇。執行特務工作的密探恐怕已經潛入進來了”

伊爾萬表情嚴肅地說出了心中的不安。

“那麼，你認為怎麼做才好”
“如果無視，就等同於中了對方的圈套。既然如此，不如直接向民眾公開。在各個城市設立告示，將此事廣為告知如何。當前民眾確實疲憊厭戰。但如果給民眾留下一種印象，讓他們認為您是為了避免使奎英布拉再度落入被剝削壓榨的時代，才忍痛拒絕了帝國的和平宣言的話，應該就沒有問題了”

為了逃出地獄，人民拿起了劍。但若是為了避免下一次戰鬥，而要再次回到地獄的話，之前的抗爭就會失去意義。但是，筋疲力盡的人民有可能會只顧眼前。所以，對於此事必須要妥當處理。

“好的，這件事就交給伊爾萬處理了”
“遵旨”

看著伊爾萬行禮退下后，艾魯伽開口道：

“……我們雖然取得了勝利，然而一同奮起的根布、季布與卡姆比茲的同胞們依然在與帝國戰鬥。奎英布拉的凋敝雖是事實，但若坐視不管，也許會再度受到帝國的侵略。說到底，如果沒有根布的支援，起義怕是無法成功，我們不能忘恩負義”

無人提出異議。一旦苦戰中的季布和卡姆比茲被攻陷，接下來受到攻擊的很有可能就是奎英布拉。這片剛剛占領下的領土，離防御完備還相去甚遠。

“——正因如此。決定召開‘諸侯會議’，共同商討對抗帝國的方針。這件事於前幾日剛剛決定，我很抱歉沒能向大家說明。但就算是以防萬一，也絕不能讓消息走漏”

艾魯伽宣告後，眾人發出一陣騷動。如果各自為戰的各州結成聯盟，那就能調動起足以與帝國正面抗爭的戰力。帝國由於已經把手伸向了蒙德諾波大陸，戰鬥力必然會被分散。形勢會一下變得勢均力敵。

“艾魯伽大人，這會議準備在什麼時候召開”
“十天後，在根布州一個叫做佛雷斯諾的城市舉行。反抗帝國和準備反抗的帝國的人們將相聚一堂。這也許會成為改變這片大陸歷史的事件”

艾魯伽帶著有些緊張的表情如是說道。在從根布的使者處聽聞此事時，艾魯伽的身體止不住顫抖。因為他不知道像自己這樣的晚輩，能否有器量和各位諸侯比肩。但是，他相信現在能做到。自己有強大的伙伴。艾魯伽如此堅信著，同時為了不被重負壓垮而不得不提起精神。

“伊爾萬，還有諾艾露，你們也一起來。我想借助伊爾萬作為大陸人的智慧。至於諾艾露，是根布公親自點名的。絕對不要忘了，一定不要睡過頭”
“遵旨。能參加將永垂青史的會議，我伊爾萬，光榮之至”
“是，明白了”啟程前往根布的佛雷斯諾之前。諾艾露接受了莉古蕾特和巴魯巴斯的送行。莉古蕾特是被巴魯巴斯硬拉來的。很遺憾，他們要留下看家。

“那，帶什麼禮物好啊。根布有好多稀奇的東西哦。也有好多好吃的！”
“哈哈，什麼都可以。比起這個，祝你平安回來”
“只要不是無聊的東西，我什麼都可以接受。嘛，看在我攻陷馬德萊斯那時的辛勞的份上，應該能收到相當不錯的物件吧？”

莉古蕾特一副像要升天般的得意表情。身旁，巴魯巴斯一臉深深的厭惡。

“嗯，那就帶魚的干貨怎麼樣。烤著吃也很香，而且和酒特別搭。啊——，想想就要流口水”

諾艾露擺出擦嘴的架勢，巴魯巴路開心地點了點頭。

“嘿嘿，這個不錯啊。啊——，要是有機會的話，能再買點根布特產的酒就更好了。哎，那個喝著真上癮啊”

巴魯巴斯用手做出杯子的形狀，擺出往裡倒酒的姿勢。

“明白了，給你買最好的來。之前大家都很努力呢”
“哼，我才不是那種廉價到會被食物和酒勾引的女人。真是無聊透頂”

莉古蕾特不愉快地砸了下嘴。雖然她這麼說，但諾艾露有注意到，在一起去根布的時候，她會把端上來的食物一點不剩地吃光。也見到過她給自己往島上買特產。本人似乎是想偷著買的，但全都被看穿了。順便一提，根布和維拉島的菜餚，在調味上有相當大的差別。根布的調味比較柔和，維拉島的則會使用大量香辛料。雖然這兩種都很美味，但莉古蕾特似乎更中意根布的菜色。

“好吧。那就可以什麼都不給莉古蕾特帶嘍。遺憾！”
“……嘛，你要非得送我的話，我也不是不能收。東西剩下來也挺可惜的”
“那，一千條左右差不多就夠了吧？”
“你、你傻么！一個人怎麼可能吃得了那麼多！”
“啊哈哈，我也沒說全都給莉古蕾特哦。這是給這次努力工作的士兵們的酬勞。身為指揮官，在這種關鍵的地方可不能小氣。沒錯吧，莉古蕾特參謀足下？”

諾艾露用手指戳了戳莉古蕾特的鼻子。莉古蕾特滿臉通紅地把她的手撥開。反應一如既往地有趣。多虧了這點，在島上的三年一點都不無聊。今後一定也會如此吧。

“……隊長。這話我不知道該說不該說。這三年里，你的性格是不是變得有點糟糕了啊？”
“哎——，是嗎？”
“絕對沒錯。這騙不過我的鼻子。總覺得在散發著陰險的氣味，最好趁早去洗乾淨吧”
“嗚，似乎有點像某人呢。到底是像誰呢。我覺得有些擔心啊”
“嘿嘿，不用擔心！隊長外出期間，我會找出原因的！”

諾艾露裝了個傻，巴魯巴斯也乘勢回應。莉古蕾特與犀利的咂嘴聲一同返回了馬德萊斯。

“嘛，不開玩笑了，真的要多加注意。全員都在伸長脖子等著隊長回來呢！”
‘隊長，一路走好！’
‘惡鬼大人，請打起精神來！’
“嗯，那我出發了！奎英布拉就拜託了！”

諾艾露向送行的人們揮了揮手，飛身上馬奔向艾魯伽身邊。

與感慨萬千的伊爾萬不同，諾艾露只是隨口一答。

“諾艾露，說出口來和我約好，在出發的那天不睡懶覺。你有把不感興趣的事情故意忘掉的壞毛病”
“……我打算盡可能往積極的方向努力”
“艾魯伽大人。我會保證把她揍起來的，關於這個人的事就交給我吧”

看不下去了的辛西婭走上前來。諾艾露做出一副詫異的表情，眾人不禁失笑。艾魯伽感受到的重壓，似乎也逐漸消散了。不管好壞，緊張感徹底消失了。

“——真是的。那辛西婭也作為護衛與我們同去吧。各位，今後才是重點。我期待著你們更進一步的努力！”
‘是！’

敬禮之後，諾艾露慌忙試圖逃跑，結果遭受了辛西婭強力的一拳。
這次艾魯伽也沒能忍住笑意。
