第四十二章 赤色生日


城塞都市佛雷斯诺位于根布州都略向东的位置。它被设计成一座坚固的据点，以在危急时刻成为州都之盾。由于可以在一定程度上实现自给自足，因此这座城市也能支持长期战争。该城是以上次大战时被攻陷的要塞为基础，由根布太守辛迪恩重新改建而成，以备将会到来的独立之日。
根布在这数日间成功地彻底占领了朗斯托姆州。该地本就有大量根布人居住，朗斯托姆军因而叛乱频发。再加上，该地的军力似乎被後撤到了霍伦，因此根布军没有受到什么抵抗便将其占领了下来。随着根布故土的夺还，辛迪恩就任太守以来的夙愿终于达成了。
根布的民众因胜利而沸腾，城市和乡村皆在狂欢之中。
但是，唯独佛雷斯诺被一股不安的气氛所包裹。持械的卫兵将城门和道路堵得水泄不通，严密的警备使得市政厅周边连一只虫子都飞不进去。都市附近常时有巡逻兵来往，以应对突发事件。事实上，已经抓捕到数名疑似帝国密探的人物，现在正在对其进行严酷的拷问。
这也是理所当然的，如今反抗霍鲁希德帝国的领袖们都集中在佛雷斯诺。左右今後大陆历史的重要会议，将在这裡举行。从帝国的角度看，无论如何都想要对会议进行妨碍，或者将这些人一网打尽。在根布武官们的努力下，帝国的袭击计划虽然被防范于未然，但城市现在依然维持着警戒状态。

——如今，终于到了诸侯会议开始的时刻。
设置在市政厅会议室中的圆桌，被非常沉重的气氛所包围。各领袖身旁的参谋拿着纸笔，贴身护卫手不离剑，时刻警戒周边的动向。
参会人员如下：来自根布的辛迪恩与参谋哈库塞吉；来自统一奎英布拉的艾鲁伽、诺艾露、伊尔万与作为护卫的辛西娅；季布和卡姆比兹的太守也带领亲信参加；最後是率领巴哈鲁解放战线的巴恩兹。他那被阳光晒成赤黑色的皮肤，在众人里放出异彩。

（……不妙，开始困了。但要是睡下又会被骂。……为什么一个一个的话都这么长啊）

这次会议似乎有作出规定，即使相互之间已经充分了解，依然要逐一进行确认。讨论由辛迪恩主持。虽然他很擅长总结要点，但由于其他人的发言都很啰嗦，会议顺利地越拖越长。身边的艾鲁伽腰身直挺，看起来相当紧张。伊尔万似乎倒很习惯这种场面，时不时还给艾鲁伽进行简单易懂的讲解。就好像师傅和徒弟一样。

（要是去散个步的话，想必会被骂吧）

感觉越来越无聊的诺艾露，正准备张嘴打个哈欠的时候，被辛西娅挠了下後背。辛西娅的任务是护卫，所以没有落座。不小心忘记了背後站着一只凶恶的鬼。诺艾露慌忙挺直腰板，做出了认真听讲的架势。
——三十秒就困了。


诸侯会议讨论了各种未定事项，在众口嚣嚣中缓慢进展。面对帝国，众人同仇敌忾，在场没有人想要拖後腿。但是，为了今後的利益，也必须要执著地确认每一件事。因此花费了超出必要的时间。就算是辛迪恩也已经有些心怀不满了，但他并不会表现在脸上。

“——那么，为对抗怨敌霍鲁希德帝国，让各州、不、各国得以团结一致的命运共同体——‘利贝利卡联邦’就此成立，各位意下如何？”
‘赞成！’

各位领袖异口同声地回答了辛迪恩的提问。
目前名为根布州、奎英布拉州等的地区，通过正式的独立宣言，就此升格为国家。联邦成员国必须遵守相互防御条例，面对侵略者，全部成员国有团结一致进行抗争的义务。也就是说，在联邦成立的同时，会自动对霍鲁希德帝国发出宣战布告。
各国虽会被纳入利贝利卡联邦这个框架之中，但权力将由现在的领袖继续掌握。只不过，领袖的称呼会从太守变为国主。关系到方针的重要决策，需要召开诸侯会议，通过会谈取得共识。在意见发生分歧时，通过多数表决进行商定。
之所以没有采用帝国统一之前的王权形式，是因为考虑到那种政体会助长同室操戈。虽然如今仅仅是把职位变成国主，而并没有本质性变化，可领袖一旦被崇拜为国王陛下，就有可能会陷入自己才应是大陆支配者的思绪之中。
各国领袖之所以没能将这个看似愚蠢的提案直接否决，是因为这种事件的发生已经被历史所证明。根布和季布，就曾有因无聊的理由引发战争的历史。奎英布拉也不能置身事外。

“那么，关于象征联邦的旗帜，就使用代表人民和太阳的红白双色旗了。这样的话，不必耗费功夫就能立刻准备。有反对意见吗？”
“我认为这样很好。资金不足这点大家都是一样的。只要能进行敌我识别，暂时就不成问题”
“我也没有意见”
“我、我也是”

紧张不已的艾鲁伽最後一个表示了赞同。红白双色纵向分割的朴素旗帜就此被采用为联邦旗。白色象征人民，红色象征太阳。这面旗帜表示，在空中辉耀的太阳会平等地普照大众，其存在并非是为了皇帝的私欲。
——名目上很是崇高，实际上只是重视节约成本的结果。时至今日在远征费用上的负担和持续至今的战争给各国造成了财政上的困难。现在没有任何拘泥于艺术性的余力。

“关于大陆的问题，需要向星教会派遣亲善大使，详细说明状况。根据伊尔万足下所说，对方现在所处的状况也不容乐观。我们有共同的敌人，商谈说不定能顺利进行。对于被强制带到这裡的人，我认为可以让他们返乡”

众人从伊尔万处接受了关于大陆形势的说明，目前一致认为应该先结成友好关系。要是弄不好让大陆与帝国缔结和平，那可就糟了。所以要仔细说明这边的情况，请求共同对抗蛮横的帝国。最差的情况下，一心复仇的大陆军会反过来侵犯联邦领土。这种情况无论如何都要设法避免。

“为了耗费对手的精力，应该让阿米鲁继续远征。这对我们很合适。为了得到大陆领袖的信赖，也许对帝国船队进行一些妨碍比较好吧。就算仅仅是威慑，也足够让帝国船队难受了”
“原来如此，确实是不错的想法”
“除此之外也许还有很多能做的。以最小的付出赢取最大的回报，这才是我卡姆比兹的作风”

领袖们在对大陆的问题进行协商。终于有人无法忍受这漫长的会议，放声说道：

“——抱歉！！非常对不起，但是时候该进入正题了！让我直说的话，旗帜还是其他大陆的事什么的，根本就无所谓！”
“巴恩兹足下，请冷静”
“我怎么冷静得下来！！此时此刻，我解放战线正在遭受帝国的猛攻！联邦的国主大人们，请一定要向我们派遣援兵！我正是为了这个目的，才脱离战线跑到这裡来的！”

巴哈鲁解放前线的巴恩兹，敲着圆桌如此主张。这悠长的会议让他愤懑不平，现在还摆着一副要大闹一场的架势。但是，和巴恩兹烈火般的气势相反，他们在与巴哈鲁军的战斗中已经被逼入了极端的劣势。
将巴鲁扎克在奎英布拉的战死视为良机，解放战线起兵占领了巴哈鲁西部城市拉鲁德。巴哈鲁州的大部分人都宣誓效忠阿米鲁，但这不意味着就不会产生不满分子。他们花费漫长的时间召集心怀不满的人，藏起刀刃，等待时机。甚至有时还会参与阿米鲁的小花招。
解放战线起义後，虽然占领了拉鲁德周边地区，但却没能到达关键的州都贝斯塔。由于敌军增援的出现，导致城市托鲁得攻略失败。兵力和地盘被逐渐削弱，如今已经被逼到拉鲁德跟前。如果现在不能挽回败局，那他们就只有全灭一途。巴恩兹将解放战线的命运赌在了这次会议上。因此，他必然会全力以赴。

“我很理解巴恩兹足下焦虑的心情。我心中也怀抱着这样的想法，希望能拯救苦难之中的联邦同胞。然而，增援一事还有望稍加等候。我季布希望能最先得到联邦各国的援助。这样下去，季布的领地将会惨遭毒手。保持现有的领土，不才是联邦应该优先解决的课题吗？”
“你在说什么！贵公是要弃我等于不顾吗！”
“并不是这个意思。我只是想说，做事要有先后顺序”
“区区季布竟如此嚣张！最先得到救援的，应该是历史悠久的卡姆比兹才对！我们可正承受着法里德的黑阳骑的正面攻势！你可知道我们到底蒙受了多大损失！！”
“这真是谬论。季布也在和法里德麾下的军队交战。不要以为困难的只有你们！”
“你当是在跟谁说话！当年你们不过是我们的属国！搞清楚你的地位！”
“现在我们应该都是联邦的同胞。这不正是所谓的今非昔比吗！”

季布和卡姆比兹的国主怒目相视。在被帝国支配前，他们是宗主国和从属国的关系。因为这个理由，两者本来关系淡泊。但是，对于向他们强制课以重税和劳役的帝国，两者有着相同的敌对情绪。他们也因此才将曾经的纷争束之高阁，联手一同攻入邻接的霍伦洲。但是，两国几乎都没有作战经验。上至指挥官下至士兵，无人知晓实战为何物。他们没能攻破专注加强防御、以逸待劳的守军，却等来了帝国第一的精锐——法里德率领的黑阳骑。在平原的会战惨遭大败後一路溃逃。如今已被攻破国境，领土反遭侵略。
作为共同反抗帝国的结果，赢得胜利的只有根布和奎英布拉。其它国家都陷于困境之中。参与本次诸侯会议的国主们的真意，便是掌握主导权，想方设法争取各国的协助和支援。

“各位，请先冷静下来。祸起萧墙只会让帝国得利。曾经的我们就是被太阳帝趁虚而入遭受败北，最後落得个俯首称臣的下场，你们难道都忘了吗！”

辛迪恩的一声大喝让场面陷入寂静。他缓缓扫视全场，随后叹了口气，开始继续说道：

“关于各位的难处，我辛迪恩非常理解。我认为如今正是良机，才向各位发出邀请，因此深感责任重大。……正因如此，就如先前向各位所透露的，我希望可以设立利贝利卡联邦的独立军事组织——总督府”
“……辛迪恩足下，您当真打算这么做吗”

国主们面面相觑。此事确实有所听闻，但谁都不认为真的会实施。说到底，联邦建立本身就已经如同白日做梦。考虑过具体细节的人，恐怕只有将起义之事完备规划的辛迪恩吧。起义之前，季布和卡姆比兹为份内的事情已经焦头烂额，而奎英布拉一众则必须先夺回自己的国家才行。

“我当然认真想过。总督府身处联邦最前线，怀有与帝国战斗的使命。必然要将各国的精锐集中于此”
“……这个，虽然我不反对。但正如先前所说，我们已经没有余力了，能派出的兵力极为有限。而且这些兵力到底要由谁指挥，又要派去何处呢。在明确此事之前，我不会交出一兵一卒”

季布的国主提出了疑问。这支军队如果是来帮助自己的，那他们当然乐意出兵。但如果只是为了帮助其它国家而让自己出兵，那当然要拒绝。这点对于卡姆比兹和解放前线来说也是一样。只有奎英布拉的艾鲁伽理解了辛迪恩的想法，他也因此眉头紧锁。

“这是当然的。现在开始全面说明。首先，我们根布损失较少，因此将作为主力，全力以赴建设总督府。然後，总督府本部将设在巴哈鲁的城市拉鲁德，以支援解放前线的巴恩兹足下。当下的目标应该定为建立西巴哈鲁国”
“稍、稍等，辛迪恩足下！您是要置我等同胞于不顾，向还没能确立势力范围的地区派遣宝贵的战斗力吗！贵公到底在想什——”
“让我把话说完！”

激动得站起身来的季布国主被猛然制止。承受着辛迪恩含着杀意的视线，只得老实坐下。

“我本人十分了解黑阳骑的威胁。明知此事，为何还要向巴哈鲁派遣战力呢。其原因在于，位于大陆中心的巴哈鲁一旦受到威胁，敌人绝对会将黑阳骑派去那裡。这点我可以断言”
“……我希望您能告知如此断言的理由。我们可正在面对这个威胁。没有根据的话，我无法接受”
“只要冷静下来想想，就会发现这件事简单至极。巴哈鲁是皇帝阿米鲁的故乡。阿米鲁所仰仗的帝都部队，几乎都是由巴哈鲁人构成。从地理上看，如果万一失去了巴哈鲁，那么帝国领土就好似被打入了一个楔子。从帝国的战略上看，也绝对不能失去这个要冲。也就是说，一旦猛烈冲击此地，现在季布和卡姆比兹两国受到的威胁会确实地降低吧”
“……原来如此”
“……说起来确实如此。血气上涌，没能考虑到这裡，真是对不起”
“我不擅长战争，因而也没能考虑至此。辛迪恩足下，还有各位，我为我刚才的粗暴言语真心向你们谢罪”

季布国主坦率谢罪後，卡姆比兹国主也紧随其後。

“我们是共同与帝国战斗的同胞。这种事情不必放在心上”
“多谢您的照顾。所以，辛迪恩足下。您究竟准备将总督府交给谁来领导呢。若要和法里德对峙，不是出众的勇士可无法胜任啊”

围坐在圆桌周边的众人，屏气敛息观望着事态发展。被选为总督的领袖，定能掌握联邦的主导权，成为利贝利卡联邦的“脸面”，这在帝国就相当于皇帝。即便总督并不拥有绝对的权利。
本来的话，领袖们会争先恐後地揽下这个职务吧。有野心的人就更是如此。然而，在场的诸位皆闭口不语，无人行动。

“慎重起见询问一下，在场诸位有没有觉得自己适合担任这项职务的？当然，武勇和统帅力是前提。成为总督的人能得到在诸侯会议上的投票权，但同时也要承担重大的责任”

联邦会议上用于多数表决时的投票权，在掌握主导权方面可说是梦寐以求之物。
但是，担任总督职务，并不仅仅意味着成为联邦的“脸面”，同时还必须化为“剑”和“盾”。而且，近在眼前的就是与帝国的法里德作战。这定是一场激战，万一遭受败北，不仅需要承担全部责任，甚至还会丧命。这个随时与破灭相伴的职务，正常人根本无法承担。

“……看来没有啊”

辛迪恩环视全场后，确认道。众人判断，这个职务应该会就此由辛迪恩承担。总督府大半的兵力都由根布筹集的话，其他人也不会有什么怨言。而且他能征善战，也有短期攻陷朗斯托姆的成果。将至今为止的计划打理妥当的政治手腕也是无可挑剔。各国领袖们的表情似乎在诉说：
事到如今这也没有办法。赢不了的话干什么都没有意义。

“……那么，就让我阐述一下自己的意见。我认为，和各位诸侯相识、长于管理而又英勇善战、同时也是巴哈鲁人最为惧怕的那位人物，是最适合当总督的”

听到这段话，现场骚动起来。‘不是辛迪恩吗’、‘究竟想让谁担任啊’，会场中传出这样的窃窃私语。

“那、那位究竟是？”
“这位诺艾露·波斯海特足下，才是最适合做总督的人。根布推荐由她担任总督”
“……哈、哈哈哈，辛迪恩足下，玩笑请适可而止”
“是、是啊。不管怎么说这也太荒唐——”

季布与卡姆比兹的国主不禁开口嘲弄，可随即慌忙闭上了嘴。他们反射性地试图反对，但却发现她也许确实适得其所。

“——诸位应该也了解她适合担任此职的原因，但我依然要进行说明。总督府成立之後，立刻就要面临巴哈鲁的攻势。她参加过先前奎英布拉与巴哈鲁的战争，有和黑阳骑战斗的经验。而且，在本次起义中，她攻陷了北奎英布拉的艾贝鲁、南奎英布拉的马德莱斯，甚至取下了巴哈鲁执政官——将军巴鲁扎克的首级。武勇和统率力自不必说，民众的评价也无可挑剔。我不认为还有其他如此合适的人选”

听到辛迪恩的话语，众人浮现出复杂的表情。也许她确实能征善战。然而，虽说是名骑士，但她依然是平民出身的女孩，若要把她提升到和自己同等的地位，一时半会儿还难以接受。但是，现在不是能说这种话的时候。

“……虽然明白辛迪恩足下推荐她的理由。但她身为女性，不知究竟能否统领大军”
“这真是意外。对鬼来说，性别和年龄都没有关系。最重要的是成果。她已经出色地取得了功绩”
“这、这个，虽然确实如此”
“但是，我也理解诸位的担心。因此，就让我们从各国派遣监督人员吧”
“呜，嗯。这样的话以我个人来说虽然不成问题——”
“我们解放前线完全赞同。恶鬼诺艾露足下的传闻，已经传遍了巴哈鲁的每个角落。敌人听闻此事定会不寒而栗吧。如果能得到她的援助，那着实让人安心”

巴恩兹猛然点头。他自己就是切身体会过恶鬼之恐怖的其中一人。在他作为巴哈鲁军的一员参战时，曾亲眼见过诺艾露的战斗英姿。

“先前开始一直沉默不语的艾鲁伽足下又有何想法。诺艾露足下是奎英布拉的臣子。若是得不到贵公的同意，那我也不能强求”

面对辛迪恩的质问，从半途就预测到事态发展的艾鲁伽陷入了更深的苦恼之中。

“……我、我认为”

实话说，完全反对。想要大喊“绝对不干”。为何非要把奎英布拉最强武将的诺艾露拱手让人。诺艾露毋庸置疑是奎英布拉的臣子。艾鲁伽希望能让她以将军的身份，与自己一起重建奎英布拉。然後，共同使国家富饶昌盛。艾鲁伽相信，这会和她的幸福联系在一起。
但是，他也能理解辛迪恩的发言。一旦联邦的同胞败退、被逼亡国，那么祸事迟早会蔓延到奎英布拉。也许会再次四面受敌，迎来和父亲同样的结局。这是最需要避免的事态。

（我究竟要怎么做才好。在这裡交出诺艾露，真的好么？即便她也许再也不会回来）

艾鲁伽不想放手，并不仅仅是为了奎英布拉。他自己也明白，这其中大部分是出于自己的感情。而且也明白，现状已经不允许自己这么做了。自己已经有了名为伊尔姆的婚约者。和诺艾露之间不会再发生什么了。
诺艾露为自己付出了足够多的汗水。她已经通过夺还奎英布拉而实现了她的诺言。之後剩下的，就是一同寻找获得幸福的方法。而这件事，即使自己和诺艾露是在为联邦效力，应该也能够达成。
是的，艾鲁伽在努力尝试说服自己，为了压抑住喷涌而上的感情。

（我总是会特别对待诺艾露。即使我心裡清楚，也依然无法制止自己。我做不到）

艾鲁伽明白，过分重用诺艾露，会使家臣之间产生涟漪。察觉到事态的佩利乌斯也曾委婉地来叮嘱过。现在众人正忙于善後处理，因此还没有发生什么问题，但无法保证今後也能如此。一旦超过限度，天秤就会损毁。艾鲁伽预感，这个状况也许迟早会给诺艾露带来不幸。
因此，艾鲁伽强制让自己接受了。他做出了决断，将绝不想放手、也绝不应该放手的宝物托付给联邦——在清楚自己今後会死一般地後悔的前提下。

“…………诺艾露”
“是”

向困倦地揉着眼睛的诺艾露静静地说道。
除了眼睛有些泛红之外，诺艾露的表情一如既往。艾鲁伽全力压抑住将要流露而出的情感。自己是奎英布拉的领袖。必须要抛弃私心，必须要为民尽力、为民效劳、为民而死。

“我认为，你可以出色地担当这个重任，还请一定要接受”
“……可是，为少主效劳的约定又要怎么办？”
“为联邦效劳，也意味着为奎英布拉、还有为我出力。因为我们都是利贝利卡联邦的子民。这一点，即使你坐在总督之位上，也不会发生改变”
“呜——，但是吧”
“你已经为奎英布拉付出得足够多了。经历了去世的父亲，和如今的我两代。我认为，如果你现在还想着要获得幸福的话，就应该接受这个重任”

艾鲁伽坚定地断言後，诺艾露轻轻点了点头。

“嗯，明白了。那么，我接受总督的职务”

诺艾露随意回答後，艾鲁伽不禁苦笑。果然，没有一丝一毫的紧张感，简直像是要让自己至今为止的苦恼都变得毫无价值一般。不管处在什么样的地位上，她都不会改变吧。感觉让人有些羡慕。
辛迪恩一副忍无可忍的样子，皱着眉头插话道：

“……稍等片刻，诺艾露足下。在接任总督之前，希望你能和我做个约定。约定为了联邦和人民尽心竭力。希望贵公能够像珍重伙伴一样守护人民”
“嗯，明白了”

诺艾露点了头，但辛迪恩却没有罢休。因为他已经看穿了诺艾露的毛病。虽然她一定会遵守约定，但是对于她不想遵守，或者对她无所谓的事情，就会用一句“嗯，明白了”来应付过去。根据卡伊的调查，这句话的意思似乎是：我明白你说的话了，但是不一定照做。和听见了是一样的意思。
回想起此事的辛迪恩，忍着头痛再一次强调：

“这样不够。我希望你能把做出约定这句话，清楚地说出口来。这是很重要的事情，绝对不能让你糊弄过去”
“辛迪恩足下，不必做到那种程度吧？”
“不，这件事情说什么都必须要做。对此人来说，这是个绝对必要的仪式。为了斩断今後的祸根，现在一定要事先叮嘱”

在与诺艾露的交流中遭到数次教训的辛迪恩，对此事倍加小心。
诺艾露挽着胳膊烦恼了大约三分钟後，一脸不情愿地宣言：

“——我约定，在位总督期间，为在利贝利卡联邦生活的人民尽心竭力，同时，努力保障他们的安全”

诺艾露扬起一只手，用单调到毫无感情的语调做出了约定。听到宣言的众人感到一股强烈的不安，但也已经没有办法了。多亏重振精神的辛迪恩顺利地稳定了场面，在场的领袖们才得以不被心中的不安所压垮。

——就这样，长达半日的佛雷斯诺诸侯会议拉下了帷幕。



‘四国及勇士联合在此宣布，成立命运的共同体——利贝利卡联邦。我等联邦，向不断为一己私欲，使人民和大陆陷入困苦的霍鲁希德帝国，发出宣战布告。同时，联邦公布成立对抗帝国的尖兵——总督府。联邦军初代总督由诺艾露·波斯海特担任’

从属联邦的各国大张旗鼓地贴出告示。这个情报也被直接传达给皇帝阿米鲁以及帝国各州。
利贝利卡联邦的成立，以及对霍鲁希德帝国的宣战布告。而最受到重点宣传的，是初代联邦总督由平民出身的诺艾露·波斯海特担任一事。
联邦的人民在惊讶的同时，心怀喜悦地接受了这位平民出身的新英雄的诞生；帝国的人民，因恐怖恶鬼的复活而从心底感受到了威胁。



说起诺艾露本人，则身着辛迪恩预先准备的总督专用铠甲和披风，心情愉悦。在和联邦旗相同的以红色为基调的铠甲和白色的披风上，画着双槌的纹章。铠甲上还附带着几个似乎没什么意义的装饰，总之看上去很帅。诺艾露为新宝物的诞生而高兴不已。她顺势奔上城墙，举起双手回应佛雷斯诺居民们的欢呼和祝福。

“我是利贝利卡联邦的总督啊……感觉好像变得相当了不起了。呐，和大将军比起来，哪个更厉害啊？”

虽然没有领地，但也无法改变身居高位的事实。出现失败的话似乎立刻就会被降职，但只要努力不变成那样就好了。诺艾露积极地想着。
有了这么高的地位，大家一定也很高兴吧。虽然完全不知道自己是什么时候出生的，但把今天当成自己的生日也不错啊。诺艾露现在就是如此高兴。

“……你、你是联邦的初代总督。……我是在做梦吗”
“那我帮你确认一下吧？”

看到诺艾露笑着握紧拳头，辛西娅慌忙拒绝。虽然不觉得她是认真的，但也有可能企图报复平日对她挥下拳头的辛西娅。

“不、不，不用了。只是觉得有点眩晕罢了，嗯，没问题”
“大家肯定也很吃惊吧。回去一定会发生有趣的事情呢！”
“……真的，不要紧吗”
“一定没问题的啦。来，看看天上。夕阳好漂亮的哦！”

眺望诺艾露手指的方向，正是红彤彤的太阳落向山间的一刻。但是，辛西娅却被别的东西抓住了视线：那裡是表情凛然，看着夕阳的诺艾露。不过是单脚踏在城墙上，得意地叉着腰而已，却与平日的她判若两人。
全身沐浴在红光之下，火焰般的赤发随风飘扬，那身姿，宛如童话中出现的英雄一般。


第四十二章完






