城塞都市佛雷斯諾位於根布州都略向東的位置。它被設計成一座堅固的據點，以在危急時刻成為州都之盾。由於可以在一定程度上實現自給自足，因此這座城市也能支持長期戰爭。該城是以上次大戰時被攻陷的要塞為基礎，由根布太守辛迪恩重新改建而成，以備將會到來的獨立之日。
根布在這數日間成功地徹底占領了朗斯托姆州。該地本就有大量根布人居住，朗斯托姆軍因而叛亂頻發。再加上，該地的軍力似乎被後撤到了霍倫，因此根布軍沒有受到什麼抵抗便將其占領了下來。隨著根布故土的奪還，辛迪恩就任太守以來的夙願終於達成了。
根布的民眾因勝利而沸騰，城市和鄉村皆在狂歡之中。
但是，唯獨佛雷斯諾被一股不安的氣氛所包裹。持械的衛兵將城門和道路堵得水泄不通，嚴密的警備使得市政廳周邊連一只虫子都飛不進去。都市附近常時有巡邏兵來往，以應對突發事件。事實上，已經抓捕到數名疑似帝國密探的人物，現在正在對其進行嚴酷的拷問。
這也是理所當然的，如今反抗霍魯希德帝國的領袖們都集中在佛雷斯諾。左右今後大陸歷史的重要會議，將在這裡舉行。從帝國的角度看，無論如何都想要對會議進行妨礙，或者將這些人一網打盡。在根布武官們的努力下，帝國的襲擊計劃雖然被防範於未然，但城市現在依然維持著警戒狀態。

——如今，終於到了諸侯會議開始的時刻。
設置在市政廳會議室中的圓桌，被非常沉重的氣氛所包圍。各領袖身旁的參謀拿著紙筆，貼身護衛手不離劍，時刻警戒周邊的動向。
參會人員如下：來自根布的辛迪恩與參謀哈庫塞吉；來自統一奎英布拉的艾魯伽、諾艾露、伊爾萬與作為護衛的辛西婭；季布和卡姆比茲的太守也帶領親信參加；最後是率領巴哈魯解放戰線的巴恩茲。他那被陽光曬成赤黑色的皮膚，在眾人里放出異彩。

（……不妙，開始困了。但要是睡下又會被罵。……為什麼一個一個的話都這麼長啊）

這次會議似乎有作出規定，即使相互之間已經充分了解，依然要逐一進行確認。討論由辛迪恩主持。雖然他很擅長總結要點，但由於其他人的發言都很囉嗦，會議順利地越拖越長。身邊的艾魯伽腰身直挺，看起來相當緊張。伊爾萬似乎倒很習慣這種場面，時不時還給艾魯伽進行簡單易懂的講解。就好像師傅和徒弟一樣。

（要是去散個步的話，想必會被罵吧）

感覺越來越無聊的諾艾露，正準備張嘴打個哈欠的時候，被辛西婭撓了下後背。辛西婭的任務是護衛，所以沒有落座。不小心忘記了背後站著一只凶惡的鬼。諾艾露慌忙挺直腰板，做出了認真聽講的架勢。
——三十秒就困了。


諸侯會議討論了各種未定事項，在眾口囂囂中緩慢進展。面對帝國，眾人同仇敵愾，在場沒有人想要拖後腿。但是，為了今後的利益，也必須要執著地確認每一件事。因此花費了超出必要的時間。就算是辛迪恩也已經有些心懷不滿了，但他並不會表現在臉上。

“——那麼，為對抗怨敵霍魯希德帝國，讓各州、不、各國得以團結一致的命運共同體——‘利貝利卡聯邦’就此成立，各位意下如何？”
‘贊成！’

各位領袖異口同聲地回答了辛迪恩的提問。
目前名為根布州、奎英布拉州等的地區，通過正式的獨立宣言，就此升格為國家。聯邦成員國必須遵守相互防御條例，面對侵略者，全部成員國有團結一致進行抗爭的義務。也就是說，在聯邦成立的同時，會自動對霍魯希德帝國發出宣戰布告。
各國雖會被納入利貝利卡聯邦這個框架之中，但權力將由現在的領袖繼續掌握。只不過，領袖的稱呼會從太守變為國主。關係到方針的重要決策，需要召開諸侯會議，通過會談取得共識。在意見發生分歧時，通過多數表決進行商定。
之所以沒有採用帝國統一之前的王權形式，是因為考慮到那種政體會助長同室操戈。雖然如今僅僅是把職位變成國主，而並沒有本質性變化，可領袖一旦被崇拜為國王陛下，就有可能會陷入自己才應是大陸支配者的思緒之中。
各國領袖之所以沒能將這個看似愚蠢的提案直接否決，是因為這種事件的發生已經被歷史所證明。根布和季布，就曾有因無聊的理由引發戰爭的歷史。奎英布拉也不能置身事外。

“那麼，關於象徵聯邦的旗幟，就使用代表人民和太陽的紅白雙色旗了。這樣的話，不必耗費功夫就能立刻準備。有反對意見嗎？”
“我認為這樣很好。資金不足這點大家都是一樣的。只要能進行敵我識別，暫時就不成問題”
“我也沒有意見”
“我、我也是”

緊張不已的艾魯伽最後一個表示了贊同。紅白雙色縱向分割的樸素旗幟就此被採用為聯邦旗。白色象徵人民，紅色象徵太陽。這面旗幟表示，在空中輝耀的太陽會平等地普照大眾，其存在並非是為了皇帝的私慾。
——名目上很是崇高，實際上只是重視節約成本的結果。時至今日在遠征費用上的負擔和持續至今的戰爭給各國造成了財政上的困難。現在沒有任何拘泥於藝術性的餘力。

“關於大陸的問題，需要向星教會派遣親善大使，詳細說明狀況。根據伊爾萬足下所說，對方現在所處的狀況也不容樂觀。我們有共同的敵人，商談說不定能順利進行。對於被強制帶到這裡的人，我認為可以讓他們返鄉”

眾人從伊爾萬處接受了關於大陸形勢的說明，目前一致認為應該先結成友好關係。要是弄不好讓大陸與帝國締結和平，那可就糟了。所以要仔細說明這邊的情況，請求共同對抗蠻橫的帝國。最差的情況下，一心復仇的大陸軍會反過來侵犯聯邦領土。這種情況無論如何都要設法避免。

“為了耗費對手的精力，應該讓阿米魯繼續遠征。這對我們很合適。為了得到大陸領袖的信賴，也許對帝國船隊進行一些妨礙比較好吧。就算僅僅是威懾，也足夠讓帝國船隊難受了”
“原來如此，確實是不錯的想法”
“除此之外也許還有很多能做的。以最小的付出贏取最大的回報，這才是我卡姆比茲的作風”

領袖們在對大陸的問題進行協商。終於有人無法忍受這漫長的會議，放聲說道：

“——抱歉！！非常對不起，但是時候該進入正題了！讓我直說的話，旗幟還是其他大陸的事什麼的，根本就無所謂！”
“巴恩茲足下，請冷靜”
“我怎麼冷靜得下來！！此時此刻，我解放戰線正在遭受帝國的猛攻！聯邦的國主大人們，請一定要向我們派遣援兵！我正是為了這個目的，才脫離戰線跑到這裡來的！”

巴哈魯解放前線的巴恩茲，敲著圓桌如此主張。這悠長的會議讓他憤懣不平，現在還擺著一副要大鬧一場的架勢。但是，和巴恩茲烈火般的氣勢相反，他們在與巴哈魯軍的戰鬥中已經被逼入了極端的劣勢。
將巴魯扎克在奎英布拉的戰死視為良機，解放戰線起兵占領了巴哈魯西部城市拉魯德。巴哈魯州的大部分人都宣誓效忠阿米魯，但這不意味著就不會產生不滿分子。他們花費漫長的時間召集心懷不滿的人，藏起刀刃，等待時機。甚至有時還會參與阿米魯的小花招。
解放戰線起義後，雖然占領了拉魯德周邊地區，但卻沒能到達關鍵的州都貝斯塔。由於敵軍增援的出現，導致城市托魯得攻略失敗。兵力和地盤被逐漸削弱，如今已經被逼到拉魯德跟前。如果現在不能挽回敗局，那他們就只有全滅一途。巴恩茲將解放戰線的命運賭在了這次會議上。因此，他必然會全力以赴。

“我很理解巴恩茲足下焦慮的心情。我心中也懷抱著這樣的想法，希望能拯救苦難之中的聯邦同胞。然而，增援一事還有望稍加等候。我季布希望能最先得到聯邦各國的援助。這樣下去，季布的領地將會慘遭毒手。保持現有的領土，不才是聯邦應該優先解決的課題嗎？”
“你在說什麼！貴公是要棄我等於不顧嗎！”
“並不是這個意思。我只是想說，做事要有先后順序”
“區區季布竟如此囂張！最先得到救援的，應該是歷史悠久的卡姆比茲才對！我們可正承受著法裡德的黑陽騎的正面攻勢！你可知道我們到底蒙受了多大損失！！”
“這真是謬論。季布也在和法裡德麾下的軍隊交戰。不要以為困難的只有你們！”
“你當是在跟誰說話！當年你們不過是我們的屬國！搞清楚你的地位！”
“現在我們應該都是聯邦的同胞。這不正是所謂的今非昔比嗎！”

季布和卡姆比茲的國主怒目相視。在被帝國支配前，他們是宗主國和從屬國的關係。因為這個理由，兩者本來關係淡泊。但是，對於向他們強制課以重稅和勞役的帝國，兩者有著相同的敵對情緒。他們也因此才將曾經的紛爭束之高閣，聯手一同攻入鄰接的霍倫洲。但是，兩國幾乎都沒有作戰經驗。上至指揮官下至士兵，無人知曉實戰為何物。他們沒能攻破專注加強防御、以逸待勞的守軍，卻等來了帝國第一的精銳——法裡德率領的黑陽騎。在平原的會戰慘遭大敗後一路潰逃。如今已被攻破國境，領土反遭侵略。
作為共同反抗帝國的結果，贏得勝利的只有根布和奎英布拉。其它國家都陷於困境之中。參與本次諸侯會議的國主們的真意，便是掌握主導權，想方設法爭取各國的協助和支援。

“各位，請先冷靜下來。禍起蕭牆只會讓帝國得利。曾經的我們就是被太陽帝趁虛而入遭受敗北，最後落得個俯首稱臣的下場，你們難道都忘了嗎！”

辛迪恩的一聲大喝讓場面陷入寂靜。他緩緩掃視全場，隨後嘆了口氣，開始繼續說道：

“關於各位的難處，我辛迪恩非常理解。我認為如今正是良機，才向各位發出邀請，因此深感責任重大。……正因如此，就如先前向各位所透露的，我希望可以設立利貝利卡聯邦的獨立軍事組織——總督府”
“……辛迪恩足下，您當真打算這麼做嗎”

國主們面面相覷。此事確實有所聽聞，但誰都不認為真的會實施。說到底，聯邦建立本身就已經如同白日做夢。考慮過具體細節的人，恐怕只有將起義之事完備規劃的辛迪恩吧。起義之前，季布和卡姆比茲為份內的事情已經焦頭爛額，而奎英布拉一眾則必須先奪回自己的國家才行。

“我當然認真想過。總督府身處聯邦最前線，懷有與帝國戰鬥的使命。必然要將各國的精銳集中於此”
“……這個，雖然我不反對。但正如先前所說，我們已經沒有餘力了，能派出的兵力極為有限。而且這些兵力到底要由誰指揮，又要派去何處呢。在明確此事之前，我不會交出一兵一卒”

季布的國主提出了疑問。這支軍隊如果是來幫助自己的，那他們當然樂意出兵。但如果只是為了幫助其它國家而讓自己出兵，那當然要拒絕。這點對於卡姆比茲和解放前線來說也是一樣。只有奎英布拉的艾魯伽理解了辛迪恩的想法，他也因此眉頭緊鎖。

“這是當然的。現在開始全面說明。首先，我們根布損失較少，因此將作為主力，全力以赴建設總督府。然後，總督府本部將設在巴哈魯的城市拉魯德，以支援解放前線的巴恩茲足下。當下的目標應該定為建立西巴哈魯國”
“稍、稍等，辛迪恩足下！您是要置我等同胞于不顧，向還沒能確立勢力範圍的地區派遣寶貴的戰鬥力嗎！貴公到底在想什——”
“讓我把話說完！”

激動得站起身來的季布國主被猛然制止。承受著辛迪恩含著殺意的視線，只得老實坐下。

“我本人十分了解黑陽騎的威脅。明知此事，為何還要向巴哈魯派遣戰力呢。其原因在於，位於大陸中心的巴哈魯一旦受到威脅，敵人絕對會將黑陽騎派去那裡。這點我可以斷言”
“……我希望您能告知如此斷言的理由。我們可正在面對這個威脅。沒有根據的話，我無法接受”
“只要冷靜下來想想，就會發現這件事簡單至極。巴哈魯是皇帝阿米魯的故鄉。阿米魯所仰仗的帝都部隊，幾乎都是由巴哈魯人構成。從地理上看，如果萬一失去了巴哈魯，那麼帝國領土就好似被打入了一個楔子。從帝國的戰略上看，也絕對不能失去這個要沖。也就是說，一旦猛烈沖擊此地，現在季布和卡姆比茲兩國受到的威脅會確實地降低吧”
“……原來如此”
“……說起來確實如此。血氣上湧，沒能考慮到這裡，真是對不起”
“我不擅長戰爭，因而也沒能考慮至此。辛迪恩足下，還有各位，我為我剛才的粗暴言語真心向你們謝罪”

季布國主坦率謝罪後，卡姆比茲國主也緊隨其後。

“我們是共同與帝國戰鬥的同胞。這種事情不必放在心上”
“多謝您的照顧。所以，辛迪恩足下。您究竟準備將總督府交給誰來領導呢。若要和法裡德對峙，不是出眾的勇士可無法勝任啊”

圍坐在圓桌周邊的眾人，屏氣斂息觀望著事態發展。被選為總督的領袖，定能掌握聯邦的主導權，成為利貝利卡聯邦的“臉面”，這在帝國就相當於皇帝。即便總督並不擁有絕對的權利。
本來的話，領袖們會爭先恐後地攬下這個職務吧。有野心的人就更是如此。然而，在場的諸位皆閉口不語，無人行動。

“慎重起見詢問一下，在場諸位有沒有覺得自己適合擔任這項職務的？當然，武勇和統帥力是前提。成為總督的人能得到在諸侯會議上的投票權，但同時也要承擔重大的責任”

聯邦會議上用於多數表決時的投票權，在掌握主導權方面可說是夢寐以求之物。
但是，擔任總督職務，並不僅僅意味著成為聯邦的“臉面”，同時還必須化為“劍”和“盾”。而且，近在眼前的就是與帝國的法裡德作戰。這定是一場激戰，萬一遭受敗北，不僅需要承擔全部責任，甚至還會喪命。這個隨時與破滅相伴的職務，正常人根本無法承擔。

“……看來沒有啊”

辛迪恩環視全場後，確認道。眾人判斷，這個職務應該會就此由辛迪恩承擔。總督府大半的兵力都由根布籌集的話，其他人也不會有什麼怨言。而且他能征善戰，也有短期攻陷朗斯托姆的成果。將至今為止的計劃打理妥當的政治手腕也是無可挑剔。各國領袖們的表情似乎在訴說：
事到如今這也沒有辦法。贏不了的話幹什麼都沒有意義。

“……那麼，就讓我闡述一下自己的意見。我認為，和各位諸侯相識、長于管理而又英勇善戰、同時也是巴哈魯人最為懼怕的那位人物，是最適合當總督的”

聽到這段話，現場騷動起來。‘不是辛迪恩嗎’、‘究竟想讓誰擔任啊’，會場中傳出這樣的竊竊私語。

“那、那位究竟是？”
“這位諾艾露·波斯海特足下，才是最適合做總督的人。根布推薦由她擔任總督”
“……哈、哈哈哈，辛迪恩足下，玩笑請適可而止”
“是、是啊。不管怎麼說這也太荒唐——”

季布與卡姆比茲的國主不禁開口嘲弄，可隨即慌忙閉上了嘴。他們反射性地試圖反對，但卻發現她也許確實適得其所。

“——諸位應該也了解她適合擔任此職的原因，但我依然要進行說明。總督府成立之後，立刻就要面臨巴哈魯的攻勢。她參加過先前奎英布拉與巴哈魯的戰爭，有和黑陽騎戰鬥的經驗。而且，在本次起義中，她攻陷了北奎英布拉的艾貝魯、南奎英布拉的馬德萊斯，甚至取下了巴哈魯執政官——將軍巴魯扎克的首級。武勇和統率力自不必說，民眾的評價也無可挑剔。我不認為還有其他如此合適的人選”

聽到辛迪恩的話語，眾人浮現出複雜的表情。也許她確實能征善戰。然而，雖說是名騎士，但她依然是平民出身的女孩，若要把她提升到和自己同等的地位，一時半會兒還難以接受。但是，現在不是能說這種話的時候。

“……雖然明白辛迪恩足下推薦她的理由。但她身為女性，不知究竟能否統領大軍”
“這真是意外。對鬼來說，性別和年齡都沒有關係。最重要的是成果。她已經出色地取得了功績”
“這、這個，雖然確實如此”
“但是，我也理解諸位的擔心。因此，就讓我們從各國派遣監督人員吧”
“嗚，嗯。這樣的話以我個人來說雖然不成問題——”
“我們解放前線完全贊同。惡鬼諾艾露足下的傳聞，已經傳遍了巴哈魯的每個角落。敵人聽聞此事定會不寒而慄吧。如果能得到她的援助，那著實讓人安心”

巴恩茲猛然點頭。他自己就是切身體會過惡鬼之恐怖的其中一人。在他作為巴哈魯軍的一員參戰時，曾親眼見過諾艾露的戰鬥英姿。

“先前開始一直沉默不語的艾魯伽足下又有何想法。諾艾露足下是奎英布拉的臣子。若是得不到貴公的同意，那我也不能強求”

面對辛迪恩的質問，從半途就預測到事態發展的艾魯伽陷入了更深的苦惱之中。

“……我、我認為”

實話說，完全反對。想要大喊“絕對不干”。為何非要把奎英布拉最強武將的諾艾露拱手讓人。諾艾露毋庸置疑是奎英布拉的臣子。艾魯伽希望能讓她以將軍的身份，與自己一起重建奎英布拉。然後，共同使國家富饒昌盛。艾魯伽相信，這會和她的幸福聯繫在一起。
但是，他也能理解辛迪恩的發言。一旦聯邦的同胞敗退、被逼亡國，那麼禍事遲早會蔓延到奎英布拉。也許會再次四面受敵，迎來和父親同樣的結局。這是最需要避免的事態。

（我究竟要怎麼做才好。在這裡交出諾艾露，真的好麼？即便她也許再也不會回來）

艾魯伽不想放手，並不僅僅是為了奎英布拉。他自己也明白，這其中大部分是出於自己的感情。而且也明白，現狀已經不允許自己這麼做了。自己已經有了名為伊爾姆的婚約者。和諾艾露之間不會再發生什麼了。
諾艾露為自己付出了足夠多的汗水。她已經通過奪還奎英布拉而實現了她的諾言。之後剩下的，就是一同尋找獲得幸福的方法。而這件事，即使自己和諾艾露是在為聯邦效力，應該也能夠達成。
是的，艾魯伽在努力嘗試說服自己，為了壓抑住噴湧而上的感情。

（我總是會特別對待諾艾露。即使我心裡清楚，也依然無法制止自己。我做不到）

艾魯伽明白，過分重用諾艾露，會使家臣之間產生漣漪。察覺到事態的佩利烏斯也曾委婉地來叮囑過。現在眾人正忙於善後處理，因此還沒有發生什麼問題，但無法保證今後也能如此。一旦超過限度，天秤就會損毀。艾魯伽預感，這個狀況也許遲早會給諾艾露帶來不幸。
因此，艾魯伽強制讓自己接受了。他做出了決斷，將絕不想放手、也絕不應該放手的寶物托付給聯邦——在清楚自己今後會死一般地後悔的前提下。

“…………諾艾露”
“是”

向困倦地揉著眼睛的諾艾露靜靜地說道。
除了眼睛有些泛紅之外，諾艾露的表情一如既往。艾魯伽全力壓抑住將要流露而出的情感。自己是奎英布拉的領袖。必須要拋棄私心，必須要為民盡力、為民效勞、為民而死。

“我認為，你可以出色地擔當這個重任，還請一定要接受”
“……可是，為少主效勞的約定又要怎麼辦？”
“為聯邦效勞，也意味著為奎英布拉、還有為我出力。因為我們都是利貝利卡聯邦的子民。這一點，即使你坐在總督之位上，也不會發生改變”
“嗚——，但是吧”
“你已經為奎英布拉付出得足夠多了。經歷了去世的父親，和如今的我兩代。我認為，如果你現在還想著要獲得幸福的話，就應該接受這個重任”

艾魯伽堅定地斷言後，諾艾露輕輕點了點頭。

“嗯，明白了。那麼，我接受總督的職務”

諾艾露隨意回答後，艾魯伽不禁苦笑。果然，沒有一絲一毫的緊張感，簡直像是要讓自己至今為止的苦惱都變得毫無價值一般。不管處在什麼樣的地位上，她都不會改變吧。感覺讓人有些羨慕。
辛迪恩一副忍無可忍的樣子，皺著眉頭插話道：

“……稍等片刻，諾艾露足下。在接任總督之前，希望你能和我做個約定。約定為了聯邦和人民盡心竭力。希望貴公能夠像珍重伙伴一樣守護人民”
“嗯，明白了”

諾艾露點了頭，但辛迪恩卻沒有罷休。因為他已經看穿了諾艾露的毛病。雖然她一定會遵守約定，但是對於她不想遵守，或者對她無所謂的事情，就會用一句“嗯，明白了”來應付過去。根據卡伊的調查，這句話的意思似乎是：我明白你說的話了，但是不一定照做。和聽見了是一樣的意思。
回想起此事的辛迪恩，忍著頭痛再一次強調：

“這樣不夠。我希望你能把做出約定這句話，清楚地說出口來。這是很重要的事情，絕對不能讓你糊弄過去”
“辛迪恩足下，不必做到那種程度吧？”
“不，這件事情說什麼都必須要做。對此人來說，這是個絕對必要的儀式。為了斬斷今後的禍根，現在一定要事先叮囑”

在與諾艾露的交流中遭到數次教訓的辛迪恩，對此事倍加小心。
諾艾露挽著胳膊煩惱了大約三分鐘後，一臉不情願地宣言：

“——我約定，在位總督期間，為在利貝利卡聯邦生活的人民盡心竭力，同時，努力保障他們的安全”

諾艾露揚起一只手，用單調到毫無感情的語調做出了約定。聽到宣言的眾人感到一股強烈的不安，但也已經沒有辦法了。多虧重振精神的辛迪恩順利地穩定了場面，在場的領袖們才得以不被心中的不安所壓垮。

——就這樣，長達半日的佛雷斯諾諸侯會議拉下了帷幕。



‘四國及勇士聯合在此宣布，成立命運的共同體——利貝利卡聯邦。我等聯邦，向不斷為一己私慾，使人民和大陸陷入困苦的霍魯希德帝國，發出宣戰布告。同時，聯邦公布成立對抗帝國的尖兵——總督府。聯邦軍初代總督由諾艾露·波斯海特擔任’

從屬聯邦的各國大張旗鼓地貼出告示。這個情報也被直接傳達給皇帝阿米魯以及帝國各州。
利貝利卡聯邦的成立，以及對霍魯希德帝國的宣戰布告。而最受到重點宣傳的，是初代聯邦總督由平民出身的諾艾露·波斯海特擔任一事。
聯邦的人民在驚訝的同時，心懷喜悅地接受了這位平民出身的新英雄的誕生；帝國的人民，因恐怖惡鬼的復活而從心底感受到了威脅。



說起諾艾露本人，則身著辛迪恩預先準備的總督專用鎧甲和披風，心情愉悅。在和聯邦旗相同的以紅色為基調的鎧甲和白色的披風上，畫著雙槌的紋章。鎧甲上還附帶著幾個似乎沒什麼意義的裝飾，總之看上去很帥。諾艾露為新寶物的誕生而高興不已。她順勢奔上城牆，舉起雙手回應佛雷斯諾居民們的歡呼和祝福。

“我是利貝利卡聯邦的總督啊……感覺好像變得相當了不起了。吶，和大將軍比起來，哪個更厲害啊？”

雖然沒有領地，但也無法改變身居高位的事實。出現失敗的話似乎立刻就會被降職，但只要努力不變成那樣就好了。諾艾露積極地想著。
有了這麼高的地位，大家一定也很高興吧。雖然完全不知道自己是什麼時候出生的，但把今天當成自己的生日也不錯啊。諾艾露現在就是如此高興。

“……你、你是聯邦的初代總督。……我是在做夢嗎”
“那我幫你確認一下吧？”

看到諾艾露笑著握緊拳頭，辛西婭慌忙拒絕。雖然不覺得她是認真的，但也有可能企圖報復平日對她揮下拳頭的辛西婭。

“不、不，不用了。只是覺得有點眩暈罷了，嗯，沒問題”
“大家肯定也很吃驚吧。回去一定會發生有趣的事情呢！”
“……真的，不要緊嗎”
“一定沒問題的啦。來，看看天上。夕陽好漂亮的哦！”

眺望諾艾露手指的方向，正是紅彤彤的太陽落向山間的一刻。但是，辛西婭卻被別的東西抓住了視線：那裡是表情凜然，看著夕陽的諾艾露。不過是單腳踏在城牆上，得意地叉著腰而已，卻與平日的她判若兩人。
全身沐浴在紅光之下，火焰般的赤髮隨風飄揚，那身姿，宛如童話中出現的英雄一般。
