第四十三章 通向霸道的邀请

当诺艾露回到马德莱斯时，刚刚宣布成立的利贝利卡联邦的旗帜，已经和统一奎英布拉的赤轮天秤旗一起被挂在了城中。今後，奎英布拉将作为联邦的一员开展重建工作。当然，还必须要防范来自帝国的反攻。这个国家依旧前途多难。
前来迎接诺艾露等人的是马德莱斯的民众和奎英布拉的士兵们。众人列队等候，为了一睹国主艾鲁伽、与传闻中的新总督的尊荣。
等在人群最前端的，是满脸自豪的巴鲁巴斯等人。胸前挂着勋章，上面用凌乱的字迹写着：总督最亲近的部下。这东西似乎是他自己造的，并不是诺艾露给的手制勋章。

“诺艾露队长、啊不、总督！欢迎回来！哎呀，刚听到这事的时候，吓得我差点坐地上啊！”
“嗯，谢谢。啊，我买礼物了，你给大家分一下吧。当然也有酒哦”
“嘿嘿，非常感谢！小的们，这可是总督阁下给的慰劳品！感激地收下吧！！”
‘诺艾露总督，非常感谢！’
‘诺艾露总督万岁！’
‘恶鬼大人万岁！’

维拉岛兵好像非得要管诺艾露叫恶鬼。诺艾露心裡已经感觉无所谓了，就随他们喜欢吧。

“那一会儿见！”
“我们在兵营的大食堂等你！今天要通宵开宴会庆祝！”

在巴鲁巴斯的目送下，被民众包围、接受了上层人士的大量祝福、应邀握了无数次手之後，诺艾露终于得以踏入城中。不知不觉间，似乎就连身後的辛西娅也变得一脸无精打采。

“……啊——，真的好累！”
“——嗯，我也，同意。虽然能感觉到来自众人的期待，但真是累人啊”
“这之後要开大宴会来的，辛西娅有什么打算？”
“整理好报告书之後，准备去露个脸。我也想犒劳下为我们战斗至今的士兵们”
“是嘛。那就一会儿见喽！”
“啊啊，是啊。……不对，我明白了，诺艾露总督阁下”

辛西娅毕恭毕敬地复述了一遍，诺艾露却露出一副打心底不耐烦的表情。

“像往常一样就可以啦。你这么说话总觉得好奇怪啊”
“但是”
“好啦好啦。硬来的话，白头发和皱纹会变多哦”

诺艾露被锐利的眼神盯了一下，但辛西娅还是轻轻地点了头。最近可能是被莉古蕾特感染了，好像经常因为多一句嘴惹人生气。皱纹这句话是多余的。诺艾露告诫自己，要稍微注意一下。

“……嘛，既然你都这么说了。其实啊，已经决定让我担任奎英布拉派出的监督者了。也就是说，今後我还会继续担当你的教育工作”
“那真是辛苦呀”
“……你少来。我得让你记住和总督相称的措辞和礼仪。当然，也不会允许你疏于军务”
“呜嘿——”
“……噗。身为总督的人，别发出这种丢人的声音”

辛西娅难得地喷出了笑声，诺艾露也陪着笑了起来。果然，这样子才叫人安心。
决定让诺艾露就任总督之後，附加地也确定了各种各样的制约条件。国主们还没有天真到会把军队随意交给别人。
除去紧急时刻，在发起军事行动时，必须通过诸侯会议得到许可。当诸侯会议判断总督不称职时，诺艾露会被立刻解除总督职务。如果诺艾露不服从这个决定，则会遭到短时监禁。
同时，会向总督府配置监督者，负责提出建议和进行监视。从每个国家派遣数名人员，他们有义务将诺艾露的行动逐一报告给本国。
监督者也被赋予了很大的权限。当诺艾露做出危险的举动时，监督者们有权发起免职动议，当赞成者超过半数时，便可以将总督免职。

顺便一提，诺艾露自己也有这个动议的发起权。是她悄悄加在文件裡的。要是干腻了，或者觉得麻烦了，就准备自己发起免职动议。至于说为什么要做这种小手脚，是因为在诺艾露漫不经心地问辛迪恩，‘想辞职的话要怎么做才好？’的时候，被他用超级恐怖的眼神瞪了。要是惹火了辛迪恩，会受到阴险的骚扰，这点一定要多加注意。饭量会减少，点心会消失，还会推来一大堆麻烦的工作。这次因为当了总督，所以暂时逃不掉了。实在是危险。



诺艾露再次收到文武官员们的大量祝福之後，不紧不慢地向着兵营出发了。现在穿的衣服，是辛迪恩给准备的以红色为基调的军服。上下都是红色，相当的显眼。佩戴着巨大的勋章，像太阳一样明亮又帅气。虽然红髮和红服的颜色重复了，但也没有什么不满。现在头发也被好好地束在後面，还得到了辛西娅的认可，说现在就算去参加哪裡的仪式也没有问题。照了照镜子，裡面确实映着一名出色的军人。看上去就像是别人一样，于是咧嘴笑了一下，果然还是诺艾露。其他人也在嗯嗯地点头，所以肯定没错。人这种东西，要是只靠职位和服装就能改变的话，那该有多轻松。

（虽然我是想摆出一副总督的架势来啦，但总这么板着脸也好累啊）

边这么想着，边单手拿着酒瓶打着哈欠走路时，发现了靠在墙边的莉古蕾特。她身穿一如既往的宪兵服，散发着一股阻止其他人接近的邪气。很快她也看到了诺艾露，把眼镜扶正後，挺直腰身行了一礼。

“欢迎回来，诺艾露总督阁下！”
“嗯，辛苦了。我不在的期间，城中状况如何？”
“一切平安无事！”
“是吗，那真是太好了。任务辛苦了，今天可以退下了！”

诺艾露还了一礼，准备就这样通过时，衣服从背後被用力抓住了。诺艾露觉得，就这样把她搁在这裡也很有趣，但看来果然无法得逞。

“等一下！我是找你有事，才特意一个人待在这等的。你到底要我等到什么时候啊，这个笨蛋！”
“就算你这么说，我也没听说过你在等我呀”
“我就没告诉你！”
“太无理取闹了啊”

诺艾露不禁苦笑。咬牙切齿的莉古蕾特随即抓住了她的胸口。虽然不觉得会被打，但诺艾露还是做好了躲闪的准备。万一弄不好反击了，可能会让莉古蕾特受重伤。

“——话说，你怎么突然就变成总督了啊！！无法理解啊！！真的完全搞不懂是怎么回事啊！”

莉古蕾特疯了一样地跺着脚砸着嘴。就在诺艾露心想可能会变成麻烦事的时候，莉古蕾特果不其然地缠了上来。

“我在前几天听说了。据闻是跨过奎英布拉将军，直接当上利贝利卡联邦的初代总督了？为对抗邪恶帝国的伟大英雄的诞生！啊啊，混蛋、混蛋、混蛋！！我不能接受！！”
“那个，为什么要生气啊？我做什么坏事了吗？”

胸口终于得以解放的诺艾露，在准备抚摸莉古蕾特的肩膀时，手被狠狠地拨开了。

“少废话！单纯是嫉妒！”
“是嘛”
“为什么碰到好事的总是你啊！我和你到底哪裡不一样了！这就是所谓与生俱来的才能不同吗？可恶，难道要说这是神的旨意吗，可恶，可恶！”
“那个，你要是愿意的话，换一下？去拜托辛迪恩，也许能办到呢”

大概换不了。

“这个笨蛋！那种事怎么可能做得到！动动脑子再说话，这个蠢红毛！不对，你是想好了故意惹我生气的吧！啊——，真是恼火！”

莉古蕾特一副忍无可忍的样子，把眼镜摔到地上。眼镜似乎意外地结实，没有被摔出裂纹。

“那个，我要怎么做才好啊。我道歉的话，好像也有点奇怪吧”

莉古蕾特做个了深呼吸，控制住语气，装出冷静的表情——尽管嘴角还在抽搐。

“当然了。这不过是笨女人在乱发脾气而已。向伟大的英雄大人抱怨之後，心情也舒畅了。……真的对不起，以後我会注意”
“嗯。这个，给你。似乎没坏，太好了”

诺艾露捡起眼镜交给她。莉古蕾特就像什么都没发生一样，戴上了眼镜。

“……其实，我也不是不觉得高兴。你姑且也算是我的熟人。我从来没想过，从熟人中会诞生出象征联邦的英雄。同为女人，我也觉得有些自豪。虽然只是一点点”

她的眼中清澈而无邪。第一次看到她做出这种表情，诺艾露有些惊讶。

“啊哈哈。今天真是老实呢。平时要也这样的话，我觉得你肯定能交到更多朋友的啊”
“只限今天。到了明天，就会变回别扭的阴险眼镜女。……比起这个，有重要的话要说。到这边来”

莉古蕾特仔细观察四周后，抓住诺艾露的手腕走了起来。就这样把诺艾露带进一个似乎是仆人用的仓库中，用从未有过的认真表情提出了质问。她的眼中清楚地浮现出决心和觉悟。

“突然做出无礼的举动，真的很抱歉。但是，我不想让任何人听到。而且，也绝对不能让别人听到”
“这个没关系，但在这种没人来的地方，到底要干什么呀？”
“为了询问你的真实想法”
“我的，真实想法？”
“……是的。你的武勇和功绩被各国的领袖所认可，就任总督，成了联邦的旗号。这确实可以称之为伟业吧”
“嗯，嘛算是吧”

诺艾露也大体同意。虽然并不准备自鸣得意，但这也确实是件值得骄傲的事吧。即使回顾至今为止的历史，应该也找不到平民出身却获得如此地位的人。
当然，诺艾露也理解自己被任命为总督的理由。领袖们希望得到来自平民的支持。而且，她现在的后盾是年轻的艾鲁伽这点，也是个好条件吧。辛迪恩判断，艾鲁伽没有利用诺艾露图谋不轨的政治能力。
另外，失败的时候也易于割舍。一旦在和帝国的决战中败北，诺艾露应该立刻就会被调任。由于她没有自己的领地，所以也易于将战败的责任推到她身上。虽然联邦的势头会被抑制，但可以将对各国的影响限制在最小程度。接下来，应该就会创造出第二个英雄，让其成为新的总督。
即使知道这些，诺艾露还是接受了。因为想要获得地位。

“平民出身，而且还身为女性，却得到了可以和各国领袖比肩齐声的地位。这简直等同于奇迹。从各国前来的精兵应该会有五万左右，他们也将受你指挥吧”
“嗯”
“这是和一国军队相当的兵力。我想说什么，你明白了吗？”

莉古蕾特把脸凑近。诺艾露虽然和她对上了视线，但却没有回答。

“…………”
“……今後，只要你好好周旋，就有可能成为大陆的霸者。武力、统率力、好运，最重要的是，我认为你有这个器量。这种事情，就算我不说，你也早就注意到了吧。你虽然是笨蛋，可却又有先见之明”
“…………”

诺艾露什么都没有回答。这已经超出了限度，是非常危险的内容。至少不是总督亲信可以说的内容。

“你具有能得到士兵信赖的奇妙特性。……曾经称霸大陆的太阳帝贝鲁吉斯，据说也拥有同样的天赋。那是一种不论出身，使人在不知不觉间就被吸引的魅力。据说，他手下的士兵们，不畏死亡，只是不断地前进、再前进。持有这个能力，贝鲁吉斯成为了大陆的霸者。而你，有将其再现的可能”
“…………”

诺艾露注意了下周边。所幸，谁都不在。如果被谁听到了，那就不得不封住那个人的口。为了莉古蕾特。

“只要你有这个想法，艾鲁伽大人率领的奎英布拉一定会跟随你的。看准时机，造就第三势力，大陆就会进入颉颃之势。我只问一次。你有以联邦和帝国为踏板，称霸大陆的野心吗？如果，你有的话，那我也会下定决心，开始行动”
“……能稍微，等一下吗”

莉古蕾特的表情郑重其事。因此，诺艾露也会认真考虑。要问有没有野心，那可以说是完全没有。但是，有要提高地位的想法，所以才做了总督。如果一直提高地位的话，最终就是大陆的支配者吧，那是名副其实的顶点，不会再有更高的地方。如果要有的话，就需要像阿米鲁那样打到外面去，但诺艾露并没有那样的野心。

（……呜，第三势力吗。会那么顺利吗）

如果要问能不能做到，那也只能说很难。但是，冷静判断的话，也许有两成左右的可能性。首先，在击败帝国後，吸纳其力量，作为第三势力独立出来。或者暗杀辛迪恩，扶持傀儡夺取根布也可以。如果莉古蕾特所说的奇妙特性是真的，那可能性会变得更高。

（这要只是玩耍的话，我会毫不顾虑地动手呢）

如果是兵棋推演，那诺艾露应该会乐于挑战吧。混乱起来也很有趣。但这不是游戏。诺艾露会有很多伙伴和朋友死去。辛迪恩虽然心眼儿坏，但是诺艾露并不讨厌他。其它的国主们虽然不可一世地要死，但交谈後却发现都是些很有意思的人。
接受莉古蕾特的提案，就意味着选择流血。这不是自己高不高兴的问题，作为背负众人性命者，必须要有所顾虑。
不论如何，通往那裡的道路都一定充满了艰辛。战争会一直持续吧。正如莉古蕾特所说，艾鲁伽和辛西娅有很大可能会跟过来。但是，这也意味着要与辛迪恩和卡伊诀别。应该也会有很多士兵回归祖国。最重要的是，追随诺艾露的人会大量地死去。就算他们会因为什么可疑的特性而乐于赴死，也完全让人高兴不起来。诺艾露讨厌这种事情，一起玩闹的伙伴会变少。
假使穿越无数的血海尸山，终于抓住了荣光之座。可幸福真的会等在那裡吗。

（大概，什么都没有吧。我有那种预感）

这是诺艾露的想法，虽然没有根据。看看至今为止的皇帝，就可以预想得到。对他们而言的幸福，在成为大陆支配者的阶段就已经达成了。可人类是无法满足于现状的。因此，皇帝阿米鲁为了追求下一个幸福，无谋地远征大陆。皇帝贝佛纳姆，将诺艾露她们当成实验材料，陷入试图制造出下一代人类的疯狂梦想中无法自拔。那副为了自己的幸福，不分敌我地散播不幸的丑态，究竟可以称之为“幸福”吗。不是的吧。他们身上，一定只笼罩着一层无法言喻的焦虑。
自己不想变成那样。还有在那个糟糕的地方死去的人们，不想再让其他人面临那种悲惨的遭遇。诺艾露虽然不想变成那样，可一旦走到顶点，也许自己就会发生变化。因此，不想发生改变；所以，现在这样就好。

“我不准备再继续向上爬了哦。我不想成为什么大陆的霸者”
“……为什么！？”
“因为比起得到的，失去的可能会更多呀。这是简单的计算呢。还有，这件事情，不要再问了哦”

诺艾露将食指挡在嘴前，提醒莉古蕾特不要将此事外传。

“…………”
“我觉得总督已经足够伟大了哦。你看，这身军服也特别帅呢。更重要的是，大家都管我叫阁下哦。啊哈哈，真的好厉害呢”

听完诺艾露的一通解释，莉古蕾特深深地叹了口气，砸了下嘴，恢复了往常的阴险表情。

“……什么啊。考虑了各种各样计划的我不是像笨蛋一样。因为你可能会走向霸道，我才想出这些安排的。从得到消息之後到今天，我几乎都没有睡觉，一直在想这些哦？切，白忙活一场”
“啊哈哈，那最好把这些都烧了，赶紧忘掉吧。留恋这些也不会有什么好事呢！”
“就算你不说，之後我也会喝酒喝到死，让脑子变得一片空白。啊——啊，真是笨蛋啊。好不容易才得到能站在大陆顶点的权利”
“就算站到顶点，拥有好多领土，我也不觉得是件多好的事哦。各种要做的、要想的事情都会增加。而且，太大了的话打扫起来很费劲啊！”
“这个红毛！别把家和国相提并论！啊——，无所谓了。今天要吃好喝好闷头睡觉。多余的事情全部忘掉！”

莉古蕾特夺走诺艾露手中的酒瓶，对着嘴喝起来。滴落下来的酒打湿了宪兵服。

“那就赶紧回兵营吧。酒和干货应该都送到了。接下来就去和大家大闹一场吧”
“好、好。很高兴能与你作伴，诺艾露总督阁下”
“嗯，那就出发吧，莉古蕾特参谋”

诺艾露开了个玩笑，莉古蕾特烦躁地砸了下嘴。遗憾的是，这一下并没有那么利索。



来到兵营时，宴会已经开始。众人把酒言欢，满脸通红地谈论着联邦的未来。只有现在，他们被从困难重重的奎英布拉复兴作业中解放了出来。
发现诺艾露到场後，众人鼓掌欢迎。为了重新开始宴会，诺艾露被要求说祝酒词。

“小的们！我们的诺艾露总督阁下要说祝酒词了！安静下来认真听！谁要是闹腾我就揍他！”
“领班不是最闹的吗！”
“都看不见总督了，你赶紧坐回去！碍眼！”

不顾飞来的骂声，巴鲁巴斯举起酒瓶。

“少废话！我想说就说，这帮混账东西！喂，那边那个阴险女也赶紧坐下！”
“切，一如既往的吵啊白毛猴子！你不说我也会坐下的！——让开，碍事！”
“晚、晚来的怎么还这种态度！”
“啊啊？”

白蚁党和莉古蕾特争吵了一阵后，场面终于安静下来。

“那个，我是先前刚当上利贝利卡联邦初代总督的，诺艾露·波斯海特”
诺艾露站在人群前面进行自我介绍后，场下发出了高声的欢呼。看到这个场面，诺艾露柔和地笑了。
“谢谢大家为我祝贺。能得到这么多伙伴，我也很高兴”
“队长！恭喜！”

沐浴在欢声之中，诺艾露决定姑且要认真发言。说不定以後不会再有这样的机会了。所以，该说的事情必须好好说出来才行。

“现在我要说重要的事情，希望大家能仔细听。……我做好准备後，将出发前往巴哈鲁西部，建立总督府。接下来，就要在和帝国军的最前线战斗。这也就意味着，要再次和被称为帝国最精锐的黑阳骑战斗。不仅如此，我肯定还要和大量的敌人，持续进行长期的战争。因为这就是总督的工作”

士兵们全神贯注地听着诺艾露的发言。嘈杂的声音完全消失了。

“我会全力以赴。这是成为总督时的约定。然而，我一个人没有办法取胜。因为我明白，一个人能做到的事情是有限的”

诺艾露停顿了一下，继续说道：

“但是，如果和大家在一起，不论对手是谁，我都可以战斗到最後。所以，拜托大家，希望能和我一起战斗到最後。但如果觉得自己做不到，那也可以不跟我一起来。因为这是战争，会出现很多战死者。希望你们能自己思考、自己决定，而不只是听从我的命令。……今天既是祝贺的宴会，同时也是别离的宴会”

诺艾露如此说完後，巴鲁巴斯随即站了起来。

“我已经决定要跟随队长！不管发生什么，不管对手是谁！但是，我不会强迫你们。和在矿山的时候一样，用你们自己的脑子想好！谁要是做出决定之後还抱怨，就把他踢出去，好好想想！！”
“我们也已经决定要和恶鬼大人一起战斗到最後。走到哪裡我们都会跟着”
“我、我也是！不会再半途而返了！自己的土地，要靠自己的手来保卫！”

白蚁党，维拉岛兵和米鲁特站了起来。紧随其後，全员都相继站了起来。不知何时，莉古蕾特、辛西娅和艾鲁伽也加入其中。
大概，有很多人都是顺势而为的吧。所谓士气就是这种东西。但是诺艾露很高兴。因为大家答应了请求，肯于跟随自己。那么现在，这样就好。

“是吗。大家，真是让人没辙呢。都说了会死很多人；都说了可以回家”
“嘿嘿，一直冲在前线上的队长有资格这么说吗？”

听到巴鲁巴斯的话，诺艾露害羞地挠了挠鼻子。

“因为我性子急啊”
“那，既然你性子急，干杯的口令也拜托了。已经口干舌燥地等不及了”

巴鲁巴斯往诺艾露的杯中倒上了酒。

“嗯，明白了。——大家，做好干杯的准备啦？”
“随时可以！”
“好——的。那，为了这裡的大家，还有联邦的伙伴们，干杯！！”
‘为诺艾露总督阁下干杯！利贝利卡联邦万岁！’

与干杯的口令一同，比先前更加吵闹的喧嚣声笼罩了兵营。艾鲁伽被喝醉的女兵们包围，随后被慌张的辛西娅拉开。被莉古蕾特扔酒瓶的巴鲁巴斯正处于狂怒之中。米鲁特和卡露在狂热的氛围中依旧不慌不忙地喝着酒。佩利乌斯和洛耶在房间的一角感慨颇深地享受着宴会。不知何时前来的伊尔万、伊尔姆父女还有教徒们，念着可疑的祝词推杯换盏。今天的马德莱斯城中，一定到处都是这种感觉吧。

（从不同的国家，将不同的人集中在一起，熙熙攘攘。如果世界变成这样，会更加欢乐吧）

跨越地位、国籍、人种和宗教的障壁，让众人如同伴般愉快地相处。虽然这会十分困难，但在诺艾露的眼前，正展现着她心中的那副光景。一点一点地来，说不定可以实现呢。
这么想着，诺艾露高兴起来。于是，猛地跳入士兵组成的人群之中。


第四十三章完






