终章 我的幸福

辛西娅成功救出诺艾露后，立刻退到後方叫来军医进行治疗。
诺艾露右肩的伤很重，出血非常剧烈，顺带还有烧伤。不过按军医的话来说，性命应该可以保住。辛西娅略微安心了一些。意识似乎已经开始朦胧的诺艾露紧紧抓住她的手臂说：

“给全、全军下、攻击命令。机会只有现在，立刻下、攻击命令——”
“我明白！辛迪恩足下已经接管前线指挥开始进攻了！各位诸侯和艾鲁伽大人也是！你闭上嘴用心养伤！都走到这一步了，可不允许你死！”
“……嗯，明白了”
“尽是乱来，竟然把自己也卷进火攻裡！你到底在想什么！！为什么瞒着我干出这种事！！”
“……对不起”

小声对辛西娅道歉後，诺艾露像睡着一样闭上了眼。她的体力应该已经到了极限，泪滴不断沿着沾满煤灰的脸颊滑落。用沾水的毛巾将其擦干净后，辛西娅把视线转向战场。
烧得通红的暮色照耀着战场，扬起赤旗的大军穿越平原。白布的部分被阳光映照，变化成了赤色。赤色的军团，在被染红的草原上不断向前进发。

（……就好像，太阳的旗帜一样）

——红色是太阳，白色是人民。而自己流出的血，将联邦旗染成了红色。如果诺艾露看到这幅景色，究竟会怎么想呢。辛西娅如此想着，呼出一口气後，便为了指挥军队再次奔赴前线。



——在战场中央突然出现的炼狱，让巴哈鲁兵们回忆起了恶鬼的恐怖。联邦军欢腾的呼声接踵而来，他们在为联邦军总督诺艾露的生还、和击杀黑阳骑指挥官法里德元帅而欢呼。
事实上，突袭联邦军部的黑阳骑几乎无人归还，人肉燃烧的气味在战场上随风飘荡。
士气显著上升的联邦军在夜幕降临之前发动总攻。帝国军虽然也果敢迎战，但士气低下带来的影响可谓是显而易见。更重要的是，法里德身为皇帝最得力也是最为信赖的将领，他的死给阿米鲁带来了巨大的动摇。由于指挥系统紊乱，各级将领无法协作，军阵逐渐开始後退。敌人势不可挡，阿米鲁也已经失去了扭转战局的最终手段。
随即，右翼的阵势遭到突破，联邦军开始从侧面威胁中央军阵，帝国兵彻底陷入恐慌。指挥官战死的报告接连不断地传来。进展至此，阿米鲁也认识到了自己的败北。

“……到此为止了。留下殿後，全军撤退。放弃托鲁德和贝斯塔。把战线缩小到都市卡迪鲁”
“可是，陛下。这样一来——”

放弃托鲁德和贝斯塔，就等同于将巴哈鲁的大半领土交与敌手。都市卡迪鲁的防御确实牢固，但在规模上无法和贝斯塔相提并论。

“贝斯塔城中没有准备能支撑如此大军的粮草。在趁势进攻的敌军面前，没有办法长期守住城池。既然如此，不如尽量降低牺牲，向後撤退，以求重振旗鼓。……立刻派出传令，把民众、士兵、物资、财宝之类全都运走！尽量不要把任何东西留给联邦！”
“是，遵命！”

参谋疾步离开後，在军帐外待命的武官们慌忙开始行动。

“我竟然、输得这么彻底。……法里德到底是为什么要去应敌人的引诱”

阿米鲁轻声说完後，无力地坐到椅子上。现在，比起愤怒，他更感到无助。这是他第一次完败，再加上法里德战死。这一切已经足以打垮阿米鲁的精神。
法里德应该也明白那是敌人的陷阱。如果只是想探个虚实，那派别的部队去便好。即使有部分黑阳骑失控，但只要法里德不发起突击，就不会发生太大损失。然而，法里德去了。第一次违背阿米鲁的命令，以自己的意志发动了突袭，死了。阿米鲁心中只剩下了空虚。

（法里德是想和恶鬼直接决出胜负吧。其中的原因已经弄不清楚了。……这是他第一次、也是最後一次违反命令呢）

然而，曾经被阿米鲁放过的恶鬼——诺艾露?波斯海特却还活着。从今往後，那个鬼也会以联邦总督的身份，不断挡在阿米鲁面前吧。只要她还作为对抗帝国的尖兵活在这个世上。那位本可以打倒她的男人，已经不在了。

“——咔、咔咔咔。朕，若是在那时狠下心杀了她！这一切，不都是被朕的天真招来的报应吗！！”

不仅如此。这次败北，完全是自己的大意与骄傲造成的。
阿米鲁从心底为自己的决定後悔，用力把嘴唇咬到出血——这也是为了掩饰涌上心头的恐惧。那炼狱的恶鬼定会为了取阿米鲁的性命而始终立于战场之上，直到阿米鲁死的那一天。



接管联邦指挥权的辛迪恩率军彻夜追击，毫不松懈。他宣称放过所有投降者的性命，同时安抚敌军，以求尽量减少抵抗。当然，抵抗者绝不会被饶恕。
得到在阿露托维尔败北消息的托鲁德领主，接受劝降打开了城门。辛迪恩委托巴恩兹进行说服工作，将拉拢贝斯塔的任务交给了他。得到的回复是，如果能暂缓一周，便可以开城投降。辛迪恩和巴恩兹等联邦领袖接受了这个提议。
于是，在约定的一周后，联邦军开进贝斯塔，高高升起红白双色的联邦旗。在那旁边，也升起了诺艾露的双槌旗。



此次阿露托维尔会战打破了大陆势力的均衡。利贝利卡联邦用实力证明，自己并非乌合之众，而且已经拥有与霍鲁希德帝国匹敌的战斗力。与此同时，这也意味着帝国以及皇帝阿米鲁的权威显著下滑。
为了应对帝国各领地的动荡，阿米鲁向联邦提出停战。伟大的皇帝向叛乱的逆贼送书求和，这说明利贝利卡联邦已经被帝国正式承认为交涉对象。阿米鲁已然被逼到了如此境地。
另一方的利贝利卡联邦，在连续的战斗中已经疲惫不堪。虽然有人提出一举击溃帝国的强硬意见，但胜利的功臣——从重伤中恢复的诺艾露认为应该接受帝国提出的停战申请，领袖们也同意了她的意见。
如果缔结停战条约，那西巴哈鲁就将以巴恩兹为领袖成为联邦的一员。州都为在先前的会战中不战而降的贝斯塔。由于统治者同为巴哈鲁人，留下的民众并没有表现出太多不满。
在召开的诸侯会议上，当被询问到今後的方针时，诺艾露提出应该维持现状：

“有敌人在的话各种事情都会很方便。只要有了仇恨的对象，人们不就能提起干劲了吗？而且就算没了敌人，人们也会擅自造出来的，所以还是有一个更好”

即使强行统一大陆，用不了多久也一定会出现麻烦。事实上，其征兆现在就能略见一斑。为了更便于当下的统治，需要给仇恨的矛头一个方向。

“可是，没人知道被逼到绝路的人会干出什么。我们根布有句话，叫老鼠急了也咬猫。不是应该毫不手软，一口气给予致命一击才对吗？”
“他们还能有那么干的体力吗。就算帝国和我们停战，也必须接着战斗下去才行。虽然是他们自找的，但也真是不容易呢”
“……可是”
“没关系。现在别慌张，慢慢来吧。路还很长呢”

面对辛迪恩的疑虑，诺艾露自信满满地笑着表示没关系。
现在的联邦只要全力恢复国力就好，没必要再主动发起大规模战争了。相反，帝国却不得不时刻提防：各州扬起独立的浪潮；联邦的再次侵略；还要保卫在蒙德诺波大陆上建立起的新领土。难题堆积成山，不禁让人同情。
作为今後的方针，诺艾露提案，应该全力支援希望独立的势力。联邦没有必要和帝国正面作战。但当某个州的人民真心谋求独立时，就应该给予军事援助。这件事情由诺艾露负责。诸侯会议上引发了白热化的争论，但最终还是通过了诺艾露的提议。因为艾鲁伽、辛迪恩和巴恩兹对诺艾露的意见表示赞同。
诺艾露认为，即使现在耗费精力占下帝国领土，也无法给联邦带来利益。占领整片大陆之後，联邦内部难保不会为争夺新支配者的地位而再起争端。既然如此，那让帝国继续存在下去就会对联邦更为有利。

“……原来如此。也就是要把不平、不满、仇恨等等负面感情和大陆的麻烦事全部推给帝国”
“他们享受了那么久，现在去干点累活也是应该的吧。如果对面有所反省施行仁政，也许还可以和我们结成友好关系呢。这样一来，利贝利卡大陆说不定就能迎来和平了”

虽然这么说，但诺艾露也明白这绝对不可能。他们若是要施行仁政，就不得不放弃大陆的远征。但是，放弃那片土地不仅会使皇帝的权威受损，还有可能使帝国面临来自星教会的反攻。联邦和那片土地上的领袖已经结成友谊。这也就是说，一旦星教会来袭，就会形成夹击之势。为了避免这种事态发生，帝国必须支撑新领土，以求让其成为抵御进攻的壁垒。至于能支撑到何时，那就是他们的问题了。体力达到极限的州会谋求独立，联邦只需要帮助并接纳他们就好。
虽然情况可能会随时间变化，但以後的事还是要等以後再说。

“嘛，我们也努力干我们的事吧。毕竟到处都破破烂烂的”

诸侯会议结束後，诺艾露带着部下修建了巴鲁巴斯等战死者的墓地。对着这种石碑祈祷也许没有意义，但这也是为了永远牢记他们而立的标志。
巴鲁巴斯留下了妻子和年幼的孩子，诺艾露邀请她们来总督府生活，她们便也接受了。

现在，总督府位于巴哈鲁中央的托鲁德。这裡临近贝斯塔，同时也是可以监控东巴哈鲁的要冲。总督府的5万兵力就地从事农业，首先致力于复兴西巴哈鲁。
不过，这也并不是说诺艾露成为了托鲁德的领主，她只是在帮忙而已。内政还是以托鲁德领主为主体。由于一旦情况有变，总督府就必须要迁徙，因此诺艾露才说要维持现状。同时通告士兵们说，若是有人想要定居，那也可以随意。
在休养生息时，诺艾露想起了一件还没有做的要事。她拜托辛西娅、卡伊和莉古蕾特，让她们听从了总督第一次也是最後一次的任性。

在离帝都菲露兹不远处，有一座掩藏在树木中的教堂。那裡进行着恶劣的人体试验，也是一直以来用俘虏、孤儿和弃儿制造强化兵的地点。但是现在，那裡成为了只为满足前皇帝贝佛纳姆疯狂欲望而存在的牢狱。
在不断重复的疯狂实验下，研究取得了一定的成果。贝佛纳姆成功降低了人类的老化速度。通过牺牲他人的生命，将自己的寿命略加延长。在阿米鲁都不知情的情况下，从大陆带来的人们被作为材料大量消耗。将晓计划进一步强化的“天阳计划”之流皆为虚言，这只不过是贝佛纳姆为了达成不老不死的最终阶段而已。
能如此顺利地隐藏目的，是由于负责监视的宰相米卢兹与贝佛纳姆串通一气。他原本就在调查太阳帝留下的遗产，并有将其据为己有的野心。鉴于晓计划的成功，他更加确定了遗产的存在。为了拉拢贝佛纳姆，他成为宰相後在方方面面予以通融。这都是为了最终夺取全部成果。

“米卢兹大人，成年男性的材料已经用光了，该怎么解决。要用儿童代替吗？”
“啊啊，我马上准备。要多少就能从大陆上带来多少。就算是为了这个，也得让陛下继续远征才行。哼哼，在精力燃尽之前，都得让那位大人一直坐在皇帝的位置上”

不老不死即将完成。其成果不会被交给贝佛纳姆，而会被米卢兹夺走。然後，看准时机挑选人才夺取帝国，接下来只要席卷大陆便好。一切都不需要着急，只要完成那个秘法，时间就是无限的。

“——嗯？”

杂音传入米卢兹的耳中。是从下层的教堂入口处传来的。这座教堂四处被坚固的墙壁覆盖，地下设有五层的实验楼。警卫由晓计划中制造出的精锐担当，绝没有能让强盗侵入的漏洞。

“米卢兹大人！敌袭！恶、恶、恶——”
“是什么。冷静点，不然我听不懂你在说什么”
“恶鬼，是恶鬼诺艾露——”

士兵的头颅被敲碎，脑浆溅到米卢兹脸上。失去头部的士兵瘫倒下去後，只见一名身着赤铠的女性——联邦总督诺艾露?波斯海特吊起嘴角伫立在那裡。
陪同参加停战会议的米卢兹曾与她有过一面之缘。那时的她与联邦指挥官的身份相符，一副威风凛凛的身姿。可如今的表情，却如同在猎物面前舔着嘴唇的狰狞恶狼一般。手中是一柄锈迹斑斑的铁锤，同时还握着几根铁钉。

“这、这可真是。没想到身为联邦英雄的诺艾露阁下竟然造访这种场所。本应举办盛大的欢迎仪式才对。……我虽然还没能完全理解事态，不过我们已经与联邦缔结了停战协议。不管怎么说，这都是违反协议的吧”

米卢兹抑制住惊恐，努力保持着柔和的表情。

“这就是所谓的潜入呢。现在帝国不是四处都很混乱吗，想干掉你们的话就要趁现在啊。不会露馅的，所以别担心。停战应该还能维持一段时间”
“干、干掉什么的真是可怕啊。首、首先，为什么您会知道这个地方？就算在帝国，应该也只有极少数人才知道这裡！”
“呐，想知道吗？”
“哎、哎哎”
“不告诉你。毕竟你马上就会消失了呢，就算告诉你也是浪费时间”

米卢兹慌张想要逃跑，却被诺艾露抓住脖颈，一把按到地面上。他拼命挣扎试图抵抗，可却被强大的力量按住，动弹不能。
“肯定又在干什么不正经的研究吧？被你们继续下去会给大家添麻烦的，所以赶紧去死吧”
“等、等下、稍等一下！这、这、这裡研究的目的，是为了实现不老不死。怎么样？很快就能完成了。当然也会把成果献给您！所以请先不要杀我！而且我是帝国的宰相！是很有利用价值的！”
“嗯~，不太需要啦。一直活着什么的，要是半途腻了，那可就是地狱啊。而且现在也挺开心的，这就足够了呢。还有，也不需要你的力量呀。性格这么差的人要是有两个，我也会很辛苦的”

诺艾露边笑着，边把铁钉顶到米卢兹的头上。

“住、住手。喂，住手！快住手——”
“啊哎”

和叫声一同，诺艾露把三根铁钉一口气扎进了米卢兹的脑袋。为了以防万一，顺手拗断了脖子上的骨头，接着把米卢兹抽搐的身体扔出窗外。身上的伤虽然没有痊愈，但干这种事情还是没问题的。
拍手掸掉尘土後，辛西娅、卡伊、莉古蕾特以及白蚁党的士兵们也到了这裡。

“总督，我们已经成功占领教堂。把抵抗的家伙都杀光了”

当上白蚁党新头目的葛兰报告道。虽然看上去还不太习惯，但他也在拼命努力，为了让自己能担任好这个职责。

“那帮人特别厉害吧？”
“腕力确实了不得，可动作却跟外行一样。用毒刃解决起来相当轻松”
“不愧是白蚁党呀”
“谢谢！毕竟巴鲁巴斯的大名要由我们传下去才行”

诺艾露拍拍肩膀夸奖他后，辛西娅插话进来：

“我虽然完全不明白这里到底是什么，不过似乎不是什么好的设施啊。血的气味很浓”
“嗯，最好赶紧烧掉。得不留痕迹地烧光才行”
“地下关了大约50个孩子。他们要怎么办？”
“总之先带到托鲁德去，之後让他们自己决定。如果说想留在城裡的话，那我照顾他们也行”

听到诺艾露的话，辛西娅惊讶地睁圆了眼睛。莉古蕾特边说着“又开始了吗”，边一副嫌麻烦的样子咂了下嘴。因为让孩子避难和安排之後生活的事情都会成为她的工作。

“……少见啊。你竟然会说这种话”
“嘛，偶尔吧。没有别的了吗？”
“唔姆。没有诺艾露足下说的那种黑色石头，而且也找不到先帝贝佛纳姆的身影。如果需要在周边再搜索一下的话，我可以留下些兵力”

听到卡伊的提议，诺艾露仰望天花板略微思考了一下后，决定还是算了吧。似乎已经没有必要了。

“不，不用了。好像已经没问题了”
“可是，如果有可能留下祸根的话，是不是还是找出来比较好？在下可以独自留下来”
“没问题啦。大家现在都很高兴，说有新玩具来了。那就准备好燃烧石，全烧掉吧。把这些文件呀药呀尸体呀什么的，都从这个世上不留痕迹地彻底炸飞吧”
“要做到这种程度吗？太显眼的话，很快就会有人来追击的”
“嗯，对不起了。不过，必须让大家都看到才行，得弄得隆重一些”
“这就交给白蚁党吧，能把它调整成等我们都逃到安全的地方之後再爆炸。效果自然不成问题。帝国那帮家伙，肯定会吓得屁股都飞出去”
“这真是让人期待呢。那就做好准备上高地吧！”

在诺艾露袭击教堂的同时，待在地下的贝佛纳姆使用秘密通道开始逃难。为了以防万一，自然要有所准备。贝佛纳姆正是遵从这个原则，才登上了皇帝的宝座。爬上梯子，打开井盖。这条路通向教堂的墓地，位于正面的袭击者不会注意到这裡。

（不知道是什么人，竟然盯上了这裡。难道是阿米鲁派来的？虽然不知道他在想什么，但这行动可真是愚蠢）

被逼到绝路的阿米鲁，也许会为了把天阳计划掌握到自己手中，而诉诸武力。贝佛纳姆首先怀疑了自己的亲人。不管怎样，首先要躲藏一段时间。然後用隐藏的资金和物资重建研究所，继续研究。现在已经成功大幅减缓了这幅身躯的老化速度，寿命恐怕已经延长了三倍，虽然这只是在幼儿身上实验得出的结论。
贝佛纳姆手中握着作为不老不死关键的黑色秘石，这是太阳帝贝鲁吉斯留下的帝国秘法——太阳的遗产。这要有这石头在，贝佛纳姆就能东山再起，重返支配者的宝座。

“咔咔，不管是联邦扩大领地，还是帝国灭亡，都没有关系。只要我还活着，一切都可以重建。咔咔咔，是啊，大陆的支配者只有我一个就足够了！”

在贝佛纳姆笑着穿过墓地时，他的动作突然停了下来——其实该说是被阻止了。有什么东西缠到了脚上，可能是植物。

“混蛋，这是怎么了!”

贝佛纳姆看向脚边，那裡有一具腐败不堪的尸体，其露出骨骼的手臂正抓着他的脚。尸体身体上布满蛆虫，丑陋无比，空虚的眼瞳中没有任何光泽。恶臭扑鼻。

“这、这是什么！这家伙是什么！！”

贝佛纳姆脚下拼命挣扎想要逃离，但却怎么也无法挣脱尸体的手。不得已要用手将其拉开时，弄掉了黑色秘石。就在他为了捡起石头慌张地弯下腰时，从泥泞的地面下伸出了无数手臂。

“啊、呃！！”

这些手臂缠住贝佛纳姆的身体，将他拉向地下。黑色秘石被其中一只骸骨的手撵成了碎片——这也成了贝佛纳姆的野心被轻易粉碎的瞬间。然而绝望还没有结束。
孩童嬉笑的声音直接在贝佛纳姆脑中响起。——来玩吧，来玩吧，来玩吧，在我们满足之前，一直玩下去吧。你有这个责任。来看看，你自己到底做了什么——这些声音捉弄着贝佛纳姆，其中还夹杂着尖锐的弹劾。

“不、不要胡闹！这帮怪物。我是皇帝，我可是皇帝啊！”
‘不就是个前皇帝嘛，别挣扎了’

那裡是一颗发出低沉声音的——人头。那东西被骸骨抱着，对贝佛纳姆说话。这是曾经在人体实验中使用的一名叫做弗雷萨的年轻人。记忆中，他非常健康，只剩一颗头也依然活着。最後，在贝佛纳姆停止投放药物後才终于死去。当时他恐惧的表情，强烈地刺激了贝佛纳姆的嗜虐心。而那个弗雷萨，现在正在眼前。不可能的事情在现实中发生了。

“不对！和你们这些死人不一样！我、我还活着！”
‘你很快也会变成这样哦’

话音一落，腐朽的尸体们一口气将贝佛纳姆拉入了地下。其他身材娇小的尸体也成群地钻出地面，满意地眺望了一阵起火的教堂後，又返回了自己的墓穴。随后，寂静再度造访了这座墓地。



诺艾露站在能俯视教堂的高地上，眺望着熊熊燃烧的火焰，辛西娅她们也是如此。莉古蕾特却在烦恼之後该如何撤退，毕竟增加了大约50个人的累赘。

“那裡，到底是什么地方？”
“哼哼，是什么呢。不过，毁掉的话对联邦应该也是件好事。感觉干成了一件总督该做的工作呢”
“……不想说也没关系。反正怎么看都不是什么正经的地方”
“是呢。是个糟透了的地方哦”

诺艾露用力伸了个懒腰。

“之後你想怎么办。还有接着做总督的心思吗？”

辛西娅很是不安。自从先前诺艾露说“做烦了的话就把总督辞掉”之後，她就一直打不起精神。本来只是个小小的玩笑，效果却有些严重。要是事到如今再说是骗她的，大概会被一拳打到脸上，所以还是糊弄过去吧。

“还有好多好多要做的事情呢。而且，也许又能增加50名新家人”
“难道说，你还想增加波斯海特家的人口吗！”
“不是挺好的嘛，又不会吃亏。同姓的人变多了，就好像家人变多了一样，很开心啊”
“一直这么说着，现在可都超过一千人了。名字你都记得吗？”
“当然喽。要我背一遍吗？”
“不，下次再说吧。现在没时间了，而且会被莉古蕾特足下盯上”

其实已经被盯上了，还能听到咂嘴的声音。

“——啊—啊”
“怎么了，为什么要叹气。麻烦事不是都烧光了吗”
“我在想，我到底能不能得到幸福呀”
“不能吗？”
“不知道呢。可能的话，最好是看得见的形式”
“又在无理取闹”

辛西娅苦笑起来。

“不过，我已经明白什么是幸福了，回去补到手册上吧。为了不让别人看见，必须得收进总督以外严禁阅览的宝箱里才行”
“喂，不是约好也要告诉我的吗！”
“我死後就可以去看啦”
“别说不吉利的话！”

久违地挨了一拳。

“那既然天气也不错，就回总督府吧！大家一定都伸长脖子等着我们呢”
“又把话题岔开了”
“毕竟总督府裡有性格不好的人在呢！”
“等下，那是指我吗？”
“我可一句都没说是莉古蕾特呀”
“是你眼睛说的。而且，为什么我要这么辛苦！”
“呜哇—，阴险眼镜追过来啦！大家快跑—！”

诺艾露带着孩子们，奔向了在林中准备好的载货马车。莉古蕾特满脸通红地追了上去。在她们後面，担任护卫的卡伊、辛西娅和白蚁党的众人也跟着跑了起来。

之後，根据诺艾露取得的功绩，在巴哈鲁境内被授予了领地。不过这充其量是总督府的财产，而非属于个人。这片土地上的领主也成为了总督府的一员。
诺艾露将成为总督府直辖市的托鲁德当作据点，在牵制帝国的同时，全力玩耍和工作。
当再次与帝国开战时，她一马当先，在前线经历了无数次战斗。当然，有胜也有负，死了大量的同伴，也杀了大量的敌人。即使如此，诺艾露依然背负着众人的性命，不断战斗着。在她们的努力下，联邦的领土始终有增无减。

面对提出‘现在的我们可以消灭帝国，成为大陆的支配者’等等言论，开始骄傲自满的国主们，诺艾露发出了掺着威胁的警告，不断地认真行使着总督的职责。一旦成为支配者，总督的工作会变得更加辛苦。这虽然也算是一个原因，不过诺艾露的真实想法是，自己果然还是背负不起全大陆人民的性命。人有做得到和做不到的事情，看准哪件事属于哪一边是很重要的。所以诺艾露要依靠伙伴和朋友，而很少勉强自己。
辅佐诺艾露的，还是以前的老面孔。除此之外，还有大量增加的波斯海特家的人。诺艾露记得全员的名字，掌握了每个人擅长和不擅长的领域，分配给他们合适的工作。这当然是为了让自己更轻松。在擅自决定的生日那天，主动发起总督免职动议，然後被辛西娅斥责。可是因为大家都可以在这时欢闹一场，所以诺艾露下定决心要将这个流程变成例行公事，发动整座城市举办盛大的祝贺庆典。只有在这一天，不论是认真的人还是阴险的人，谁都可以开心地享受节日的喧嚣。



当然，生活不尽是一帆风顺，也会经历很多悲痛和艰辛。就像天气一样，幸福和不幸表里一体。自己能做的，只是尽可能努力增加快乐的时光而已。但在漫长的时间裡，总会有不顺利的时候。
比如说，在奎英布拉统一之后十年爆发的咎人之乱。在战乱中负伤的艾鲁伽英年早逝，悲痛不已的伊尔姆中毒身亡，他们的儿子诺露恩继承了国主，由伊尔万和佩利乌斯担任监护人。
艾鲁伽临死时，诺艾露握着他瘦弱的手，守望到最後一刻。当时的他似乎拼命想要和诺艾露说些什么，但事到如今已经无法得知其内容了。作为遗物，诺艾露收下了他的铁锤。宝物的铁锤被还了回来，明明从没有期待过这种事情。诺艾露躲开他人的目光，握着两柄铁锤，默默地哭了出来。
为了继承艾鲁伽的遗志，诺艾露开始了对咎草的扫荡。染指制造的民众组织了激烈的抵抗，但奎英布拉自己播下的种子，依然被彻底铲除。其下手之残酷，正如恶鬼一般。



在诺艾露总督任中，曾有数次消灭帝国的机会。联邦已经占领了大陆的六成土地。有很多亲信和监督人提出，现在应该消灭帝国让大陆重归安宁。可诺艾露却依旧强调与帝国之间的和平，始终采取避免决出胜负的方针。因为即使灭亡了帝国，在联邦内部会再起争端这件事也是显而易见的。人类是一种不制造敌人就无法安分的生物，这是不断观察大量人类的诺艾露得出的结论。既然如此，那让半死不活的帝国作为仇敌续存下去便好。尽管迟早会出现破绽，但在自己还在的这段时间裡，可以把联邦人民的“安宁”延续下去。这是接受总督职责时的约定，能做到的事情必须要去做。

“假使帝国毁灭，联邦成为了大陆的支配者，安宁真的会到来吗”

诺艾露把自己的想法说给国主们後，没有人能从正面提出反对意见。事实上，历史已经数次往复。在维持现在优势的同时保持一种拮抗状态，才能带来更大的利益。国主中也有人掩藏着野心，可无人有胆量与久经沙场的诺艾露为敌。如今总督府的军队，已经发展壮大到足以被称为联邦的中流砥柱。

联邦成立十年后，反复不断的战争迎来了一时的终止。在都市雷万，联邦与帝国签订了和平条约。联邦代表诺艾露，和来自帝国的第五代皇帝分别立下了承诺。在这一天，第一次利贝利卡战争被打上了休止符。
——帝国也开始了和大陆星教会之间的停战交涉。与教会的交涉曾被认为会寸步难行，但事实上，仅仅通过支付赔偿金，帝国就得以从远征中抽身。达成共识的原因很简单：帝国已经基本丧失了在大陆上的影响力，威露丹州正处于当地人的控制之下。现状看来，与其说是帝国的远征，不如说是单纯地陷入了领土争端。
不希望再度遭到介入的星教会，和希望尽早消除负面遗产的帝国在利害上达成了一致。而大陆上的战斗，现在依然在持续。



——当提起利贝利卡联邦的历史时，首先被列举出的名字便是初代总督诺艾露?波斯海特。她的足迹，在诺艾露迎来自称50岁生日的那天戛然而止。官方发布死亡公告後，在总督领举办了盛大的葬礼。
传说的死因多种多样：在和辛西娅的孩子玩耍时患心疾而死；被面包噎住喉咙而死；不小心滑倒摔到头而死；在树上打盹时跌落而死；在河边睡觉时莫名其妙地淹死等等。
也有人说，她其实并没有去世，也许今天还在哪裡悠闲地生活，也许更名换姓去了蒙德诺波大陆，也许为了达成最後的约定踏上了周游世界的旅途。虽然不管哪个都不像是实事，但在仰慕诺艾露的人们之间，这些说法始终被煞有介事地轻声传播。

但不管事实如何，诺艾露确实自那天开始，就完全从世人眼前消失了。总督府中，在诺艾露的房间裡留有堆积成山的宝物，其中最为引人注目的是一个被严密封存的宝箱。她生前就曾对大家说过，会把变幸福的方法装在最牢固的箱子裡。
留在世上的人们千方百计地想要一睹其真容，但却无论如何都打不开那个箱子。不可思议的是，即使锁匠也没有办法打开它。而且这箱子极其坚固，就算把锤子砸坏，箱子也纹丝不动。无奈之下，他们只好把这箱子当作诺艾露的遗物，原样带走。现在其作为利贝利卡联邦的至宝，和生锈的两柄铁锤一并被严密保管。

关于箱子的内容物，辛西娅?埃德利赫总督辅佐和莉古蕾特?波斯海特总督府宪兵队长留下了贵重的证言：

‘那裡面放着诺艾露留下的手册。似乎写着变幸福的方法，但具体我也不清楚。虽然曾经约好哪天要告诉我的。……嘛，答案就去那个世界再找吧。我似乎，也已经知道答案了’
‘听好？那是笨蛋留下的无聊的恶作剧，关心那种东西纯属白费功夫。就算费劲把它打开，裡面肯定也只写着‘没中’之类的东西。……搞清楚开箱方法的话立刻告诉我。这是命令’

总之，诺艾露在离开这个世界时留下了大量谜题：她来自哪裡，为何如此英勇善战，为何被士兵们深深信赖，她爱用的双叉枪又消失去了哪裡；为何不会变老，始终保持年轻的相貌，最後是如何去世的，遗体又长眠在何处；为何要不断增加波斯海特家的人口，还有，她究竟想成就什么。



现在的历史学家们，还在不断追寻着波斯海特家的始祖——诺艾露?波斯海特的足迹。她虽然没有亲生的子嗣，但留下了继承波斯海特家名的男女老少、各色人种多达万人。他们的子孙，也成为了为联邦而战的战士，不断编织着总督府的历史。他们相信，这是与诺艾露?波斯海特的意志联系到一起的唯一方法。



全文完


