第四十五章 少女变了，少年没有变

动乱不断的利贝利卡大陆终于迎来了收获之秋。完成物资补给的霍鲁希德帝国，在阿米鲁的号令之下，以总计12万的兵力挥师进军巴哈鲁西部。参与此次出击的不仅有巴哈鲁人，还包括从帝都、利贝鲁达姆与帝国伞下东部各州召集来的士兵。这次战争不只是为了歼灭巴哈鲁解放战线。召集如此大量的兵力，是为了击溃总督府，并顺势夺回叛乱的奎英布拉。皇帝阿米鲁坐镇后方，实际指挥由元帅法里德?阿莱茵实行。可谓是稳操胜券。

另一方的利贝利卡联邦，以诺艾露?波斯海特为总大将率军迎战帝国势力，在阿露托维尔平原布阵迎击帝国军。根布的辛迪恩与统一奎英布拉的艾鲁伽也率领援军参战。由于来自敌方的威胁得到缓解，季布和卡姆比兹也派遣了兵力，因此调集到的兵力超过了当时的预期，达到10万之众。
帝国军12万，联邦军10万。霍鲁希德帝国统一大陆以来最大规模的战斗，即将于当下展开。
——这便是阿露托维尔会战的开幕。



被交与前线指挥权的法里德，将阵势沿南北方向绵延展开后，率先摆出了持久战的架势。诺艾露也相应地展开了阵势。两军在平原上形成了直线相对的阵型。诺艾露所惧怕的，开战时来自黑阳骑的突击并没有发生。帝国也不想开局就冒赌博般的风险。法里德虽然提出过发起先制攻击的方案，但是被阿米鲁否决了。他害怕开盘就失去珍贵的黑阳骑。
两军指挥官温存主力，反复使用小规模部队作战。在现在的阵势下，大规模的行动一定会露出破绽。他们都理解，一旦暴露出的弱点遭到攻击被突破，就有可能会成为致命伤。

如同对剑比武一般，两军不断发生小型冲突。一方向右翼增兵摆出进攻的架势，另一方便立刻派出支援与其对峙。一方趁势突破阵线，另一方的后续部队立即堵上缺口，将其击退。小规模的争斗无法决出胜负。
在法里德活用骑兵的机动性，对粮仓发动袭击时，遭遇了联邦伏兵的袭击。而联邦一旦深追，便被摆好阵势的帝国弓兵痛击。两军持续着一进一退的攻防战。
有些莽撞的根布武官提出要堂堂正正地突击，但当即被诺艾露否决，继续贯彻持久作战。现在，先行动的一方会陷入不利，因为对方可以摆好阵势进行迎击。现在的战场上，双方都在不断地消磨着敌人的精力。
开战一个月后，依然进行着不断削弱力量的消耗战。阿米鲁和辛迪恩等人已经难以忍耐，开始筹划打破现状的策略，但法里德和诺艾露却依旧按兵不动。他们整日用望远镜观察对手的动向，同时细致地调查士兵的精力和士气。
但是，双方都感觉，时机已经快要到了。何时行动，以及如何让对手行动，是决出胜负的分界线。为了看准时机，两者都尽全力集中精神，昼夜不停地监视敌阵。



——在进入第二个月时，诺艾露决定先发制人。她判断，现在终于该实施准备好的策略了。

“将总督府军部移动到最前线，着手构筑作为桥头堡的城寨。由莉古蕾特选出的人员担任军部护卫和工作人员。我麾下的士兵暂时分配到其他部队去”

诺艾露在不知开了几次的军事会议上突然如此发言，辛迪恩和艾鲁伽发出惊讶的声音。
她的目的很单纯：故意露出破绽，钓敌人上钩。这也是曾经称霸大陆的太阳帝贝鲁吉斯所擅长的策略。

“在说什么傻话。没听说过在对峙的情况下建造城寨的战例。就算成功完成工事，也没有多大战略意义”

城寨虽然有防御力，但和城墙相去甚远。虽然此举可能会提高战斗意志，但考虑到随之而来的风险，辛迪恩的意见才是正确的。

“是这样呢。就像在说请来打我一样”
“明白的话就重新考虑。你是作为联邦象征的总督府的首长。万一丢了性命，士气瞬间就会低落。如果目的是挑衅，那还有别的手段”
“正如辛迪恩足下所言！诺艾露没有必要去最前线！”
“正因为这样，我才必须要去。要是不准备些高级的诱饵，习惯血腥的野兽怎么会上钩”
“我能理解你的意思，可这一旦失败，就会成为崩溃的诱因。再说，也不保证黑阳骑就会上钩。如果我是帝国的指挥官，即使会造成牺牲，也会先让其他部队去探个虚实，而绝对不会派出黑阳骑。……诺艾露，这件事应该谨慎考虑”

尽管辛迪恩执着地谏言，但诺艾露却依然摇头。

“没关系。只要我行动，黑阳骑绝对会行动。不会错的。胜负就会在这里决出。现在的总大将是我，这件事我绝对要做”

诺艾露的口吻不曾有地强硬。实际上，辛迪恩也思索过打破胶着状态的方法。虽然不是危险度如此之高的计划，但他也认为故意制造破绽是一种手段。

“就算成功把他们引诱出来，那也不是一般的伏兵能对付得了的敌人。黑阳骑是可怕的对手。……还是说，你有什么策略吗？”

面对辛迪恩的疑虑，诺艾露深深地点了头。

“当然，难缠的法里德和黑阳骑交给我就好，毕竟现在我是总大将呢。我希望大家能够仔细观察敌情，判断攻击的时机。一旦敌人露出破绽，不论发生什么，绝对要发起进攻”

诺艾露用平和的语调如此说道。还有一个手段，就是诺艾露从一开始就奔赴最前线，诱敌深入。但是诺艾露判断，如果一开始就那么做，难免会造成己方的强烈反对，所以才没有实施。就如同刚才的辛迪恩，一定会有人提出不必要冒险的意见。若是那时还坚持己见，就难免会让己方的协作产生龟裂。诺艾露还记得在先前的奎英布拉?巴哈鲁战争中发生的事情。为了让别人接受，必须要有相应的证据或根据。
所以诺艾露要等待时机。在不断消耗体力和粮草的消耗战中，敌我双方的精神都会接近极限。不只是敌人，诺艾露同时也在观察己方。其结果，便是做出了现在应该行动的决定。
己方开始怨声载道的时候，敌人也几乎处于相同的状况。在这个状况下，如果诺艾露冒险将本部前移，明目张胆地开始建造城寨，一定会造成某种程度的动摇。
这样的话，法里德就会行动。即便明白是陷阱，也不得不行动，因为这是来自诺艾露的挑衅。如果放置不管，不单会被指责懦弱，还会让士兵失望，造成士气下降。
接下来，为了进一步确保成功，诺艾露对巴鲁巴斯下了命令。

“巴鲁巴斯，让掷弹骑兵攻入敌军中央阵地，反复挑衅。在确保能逃跑的距离上攻击就可以。绝对不要逞能！”
“明白！交给我们白蚁党吧！嘿嘿，看起来得到了一份最出彩的工作啊！”
“——巴鲁巴斯。我再说一遍，绝对不要逞能。我们的目的不是打击敌人，而是要把他们引出来。一定要充分理解自己的任务”
“就算不说两次，我也已经明白了！交给我吧，总督阁下！”

诺艾露听到巴鲁巴斯的回答，轻轻点了头。
辛迪恩——根布虽然不情愿，但似乎也接受了。已经没有要反驳的了。之后，就要看对手的选择。

——然而，法里德依然顽固地按兵不动。三天三夜，受到白蚁党的挑衅，而法里德却依旧隐忍不动。即便遭到联邦军谩骂，在喇叭的鸣叫下，被散播着火与铁片的投掷弹攻击。身处中央前线的蕾贝卡怒火中烧，法里德却只是命令她待机。

“为什么要阻止我！把那帮混球宰了，不就能涨我们的士气么！为什么非得像缩头乌龟一样啊！骑兵的本分就是进击，大哥不是也这么说过么！！”
“因为这就是敌人的目的，我们没必要去应对这么显而易见的诱饵”
“我不能接受！在大陆上我们也一路赢下来了！而且也打赢过一次那只雌鬼，不需要害怕！”
“……不允许你扰乱队形。退下！”

蕾贝卡踢飞旁边的椅子，回自己的阵地去了。尽管法里德表情不快地目送她离开，但其实也并非不能理解她的心情。其他士兵想必也同样焦躁。敌人似乎无论如何都想让这边行动，所以才每晚都发动看似夜袭的挑衅。战斗本能高涨的晓强化兵和黑阳骑一众似乎已经到达极限了。

（……也不能一直观望下去。如果不想办法对应，士气还会下降）

要瞄准的就是敌人放松警惕的一刻。绝对不能放任诺艾露建筑城寨，那种东西虽然没有意义，但若视而不见，会让帝国士兵丧失战意。那显而易见是个陷阱。如果只是想阻止，把部队当作弃子派去就好。但是，法里德没有认可这个判断。阿米鲁已经在催促，要求派些无关紧要的兵力立刻去阻止对方的企图。这是法里德第一次没有执行阿米鲁的命令。

（……我很理解陛下的想法。可是，可能的话，我想亲手杀死诺艾露。而且，还想再谈最后一次——）

意识到传令的报告书已经泛红，他不禁抬起头，眼前是一片被染得通红的天空。正是黄昏时刻。
——就在此时，剧烈的爆炸声传入法里德耳中。紧接着，响起了悲鸣和出击的号角声。

“……出什么事了！我可没下达攻击命令！！是哪只部队！”
“报告！蕾贝卡副将的部队已经开始进击！现在正全力追击敌骑兵！”
“蠢货，竟然擅自行动！”

法里德扔掉报告书。但是转念一想，也许现在正是个好机会。敌人麻痹大意，有可能过于深入。若真是这样，那正应该现在行动。
法里德闭上一只眼睛，开始思考。
——该怎么做才好。怎么做才能对帝国、还有对自己最有利。要进攻的话，就应该现在投入黑阳骑，追击敌骑兵，由法里德亲自对诺艾露本部发动强袭。就算万一有陷阱，只要伏兵数量不多，靠黑阳骑足以将其击溃。即使数量众多，以黑阳骑的突破力，也有可能生还。
——而且，最重要的是。

（诺艾露在邀请我。这也许是最后一次和她直接谈话的机会。既然如此，那我不得不去）

漫长的消耗战让法里德的思考产生了些许混乱。比起阿米鲁的命令，他优先遵从了自己的意志。原本的自我显现了出来。
如果现在自己发起进攻，就可以和她直接相对。这是平时的他不可能会选择的行动。忠于皇帝的另一个自己猛烈地敲着警钟：住手，这是陷阱。阿米鲁不是也严命要避免黑阳骑的消耗了吗。身为指挥官，绝不能混淆英勇和鲁莽。
但是，无视这些警告，法里德选择接受邀请。在法里德的人生中，他第一次用自己的意志做出了选择。

“——听命，我等也随蕾贝卡队出击！目标是联邦军诺艾露军部！吹响黑阳骑出击的号角！！”
“是！全军出击！杀光那帮逆贼！”
‘噢！！’

伴随着轰鸣的重低音，黑阳骑从中央阵地开始出击。穿越被染红的平原，向着远方城寨的地基一往直前。那城寨离建成相去甚远，还只是放置着木材等物资的状态。这种东西绝对不可能妨碍骑兵的突进。
法里德处于黑阳骑中团位置，紧紧握住手中的枪。扬起帝国的太阳旗，以红白相间的联邦旗为目标。其白色的部分被夕阳照耀，宛如单色的红旗一般。

‘……不能让你们到诺艾露大人身边’
“让开！！”

帝国军与试图阻挡骑兵的联邦步兵发生了接触。敌人似乎已经精疲力竭，动作非常缓慢，眨眼间就击杀了数十人。

“继续前进！目标只有诺艾露一人！只要杀了她，就等同于战争胜利！让逆贼们见识下黑阳骑的力量！”
‘噢！’

在法里德的鼓舞下，全员举起长枪。
——远方，随着轰鸣扬起了烈焰。那里正是蕾贝卡前往的方向。



诺艾露军部。用望远镜确认了黑阳骑正在向这边进军，和步兵的战斗已经开始。用不了几分钟就能到达这里了吧。

“……阁下。巴鲁巴斯大人已经战死。似乎是用投掷弹和敌将同归于尽了”
“……让白蚁党的葛兰接管指挥”
“是！”

巴鲁巴斯恐怕是认为挑衅没有达到效果，所以才在入夜前奔赴敌阵，在明知危险的情况下深入进攻。也许是拜其所赐，敌人的骑兵和黑阳骑被成功地引了出来。可他却没能逃离。所以才，死了。
诺艾露可能也明白，一旦把任务交给巴鲁巴斯，迟早会变成这样。但是别无他法。
诺艾露悲痛得想要哭泣，但还是强忍了下来。如果现在哭出来，就会让自己无力继续作战。指挥官不被允许哭泣。

“……阁下”
“嗯，在悲伤之前得把该做的做完。向莉古蕾特和卡伊传令。严命他们，一旦行动开始，绝对不要手软。要是执行得不彻底，一切都会白费。之后，就交给辛迪恩和少主了”

诺艾露站起身，拿起双叉枪。接着，将身上的铁锤交给传令兵。

“阁下。这是……”
“嗯。要不轻装上阵，可赢不了他。我也不想扔掉，你能替我保管吗？”

诺艾露卸下铁锤后，把短剑别到腰间，做好准备等待敌人。上空是通红的暮色，看上去略有些朦胧，这应该不是错觉。

——黑阳骑的蹂躏还在持续。法里德在马上刺出长枪，联邦兵口吐鲜血停止了呼吸。实在太脆弱了。就算己方尽是精锐，战斗也不应该一边倒到这种程度。敌人是那个恶鬼诺艾露的兵，可比在雅维茨战斗时要弱得多。

（肯定有什么圈套）

法里德脑中闪过不好的预感。但攻势一切顺利，这时候收手简直愚蠢透顶。他在那个地方被教导过，绝对要避免不彻底的攻击。法里德坚持了这条原则。
铁骑大军砍倒敌兵进入城寨内部，开始对诺艾露军部发起攻势。联邦兵以堆积的木材为掩护挥剑攻过来。在未完成的城寨中央，高高飘扬着双槌的旗帜。那里是联邦军总督诺艾露的军帐。诺艾露缓缓地从中走出，脸上露出笑容。

——这一瞬间。无数火矢落入城寨之中。法里德慌忙旋转长枪将其击落。黑阳骑也是如此，他们不会被这种程度的攻击干掉。牺牲的反倒是联邦兵：他们的身体被火矢刺穿，快速燃烧起来——比想象中的还要剧烈。以人体为燃料，相继窜起火柱。火焰蔓延到城寨的地基和物资上，接着点燃了尸体。火势如此猛烈，实属异常。

“——发、发生了什么！？”
“停、停下，不要过来！”

法里德陷入困惑之中，他耳中传入黑阳骑的悲鸣。缠着火焰的联邦兵，面带笑容抱住了黑阳骑。似乎是用了油，火焰轻易地蔓延到黑阳骑的头发和身体上，化作一根火柱。
在军部的各处都上演着与此相同的场景。马匹陷入恐慌，将骑手摔向地面，随后便被缠着火焰袭来的联邦兵抱住，一同化作烈焰。法里德培养的精兵们，发出不忍入耳的悲鸣，一个接一个地死去了。
意识到时，已经出现了一个要将整座城寨覆盖的炎之环。那是用城寨的外层和人类的尸体筑成的烈焰之墙，熊熊燃烧的火焰直冲天际。

“这是，什么。诺艾露，你究竟——”
“火攻啊。果然这才是最好的呀”
“对己方用火攻，这不是正常人能做出来的”
“你在战争中追求正常么？”
“当然不是。但这是错的。你可是在下令让自己的兵去死！”
“嗯，是啊。呐，为什么大家都高兴地赴死呢，不可思议吧？因为吃了那样的药，大家，都已经忘记疼痛了。不过我觉得，这药在你们那边大概也能找到”

是指阿米鲁在烦恼的咎草吧。那种在帝国领土蔓延，带来损害的毒草。它除了有强烈的致幻效果外，据说也有让人忘却疼痛的效果。甚至还有痛觉被麻痹，最终自残而死的人。

“——这是指挥官该做的事情吗。你可是、你可是把你的同伴们当作弃子了啊？”
“因为我是指挥官啊，必须尽可能减少牺牲，并且一定要成功。而且这些人就算放着不管也会死的，怎么都一样”
“会死？”
“嗯，脏腑已经腐烂了。变成这样的原因，就是你们从大陆带回来的瘟疫。所以我给了他们选择。只要协助我的计划，不光会照顾他们的家人，还会让他们成为波斯海特家的一员。这么一说，大家都很高兴地来参加了哦。啊哈哈，我也很高兴呢，最后能得到这么多家人”

诺艾露掸掉落下的火星，一脸得意地如此说道。看来她从开始就明白这计策是邪道，在她脸上没有一丝的犹豫和后悔。

“……为了对付我们，准备了大量死兵，还拿自己当诱饵用出这种计策”
“黑阳骑也和死兵差不多吧，所以我们都差不多狡猾呢。这里是用大家的命造出的火之轮的中心。这就是我想出的‘火轮之计’，只为了烧死你们而想出的计策。野兽最怕火了，对吧？”
“——火轮”

城寨画出火焰的圆环，以人命为粮剧烈燃烧。联邦兵和黑阳骑被悉数烧死，留到最后的，只有黎明的两个怪物。

“然后只要你和我决出胜负，一切就都结束了。我就这样待下去也可以啦，但是你不能这样吧”

诺艾露用二叉的枪指过来。回过神来的法里德也慌忙架起枪。这里的火势大概绝对不会平息。恐怕使用了那种将卡鲁纳斯城塞化为灰烬的，被称为燃烧石的东西。——不，也许不止如此。显然还有别的什么力量在发挥作用。

“——一开始就准备和我同归于尽吗？这样的火势下，你也不可能逃跑的”
“有人告诉过我，把剑指向朋友时，必须做好自己也去死的觉悟。所以，我也会陪着你的。……真是好久不见了呢,‘8号’”
“哈、哈哈。什么呀，原来你知道啊。既然这样，为什么不来见我啊。看到我的信了吧，‘13号’”

法里德不禁苦笑。

“我不是回复你说不去了吗”

还说了要在战场上再会。回想起来，这可能也是诺艾露的一次邀请吧。为了让法里德认为，除此之外没有直接会话的机会。

“……就算这样，我还是想和你见面。如果你能回忆起来，也许我们还有别的路可以走”

事实上会很困难吧。不，如果当场把她扣下的话，也许能行。这么想着，法里德苦笑起来：所以诺艾露才不来啊。

“真的对不起。我们虽然曾经是朋友，但现在是敌人。你在帝国，我在联邦。我们绝对不可能在一起。对吧，法里德元帅”

他不想让事情变成这样。法里德因此才几度去劝说在维拉岛上的诺艾露。

“……为什么会变成这样。不应该是这样的。本来，大家应该都可以幸福才对。所以我才拼命地努力了。可是，大家却似乎完全不幸福。为什么呢”

法里德就按老师所说的努力过了，因为皇帝的话语并没有错误，一切都本应顺利进行的。
诺艾露烦恼地微笑起来。见到这熟悉的表情，法里德不禁看入了迷。

“法里德是帝国元帅呢。在那之后也全力以赴了。真的很厉害啊。大家也都很高兴哦”
“……真的吗？大家不会恨我吗？毕竟，只有我一个人到了阿米鲁大人身边”
“没事的，大家都没生气，都在祝福全力以赴的法里德”
“哈哈，让你说出来，听着就好像真的一样”
“就是真的呀。我想，大家一直都在看着我们哦”

听到这些话，法里德感觉轻松了一些。一直潜藏在心底的罪恶感；只有自己活下来的愧疚。如果，诺艾露所言属实，那会是多大的救赎啊。

“……至今为止，我一刻不停地拼命前进。我相信，为法里德大人效力，大家就会变得幸福。但是并不顺利。我到底做错了什么？到底在哪里错了？诺艾露总督，你应该明白吧？”

法里德放松表情，诺艾露也相应地耸了耸肩。

“目的也许是一样的吧，只是道路错开了一些。一定是因为运气不好呀，所以没有办法呢”
“……啊啊，是啊。真的很遗憾，不过世界就是这样的”

闭上双眼，深深地吐了口气后，他用含着杀意的视线看向诺艾露。她虽然架起了枪，但是还没有杀气。

“为了阿米鲁大人，我还不能死。杀了你后，就要从这里逃出去。即使奄奄一息，只要我活下来，这场战斗就是阿米鲁大人的胜利。只要失去你这位英雄，局势一定会向帝国倾倒”
“我是联邦军的总督，所以也没有输的打算哦。绝对不会让你从这里逃出去的。能代替总督的还有别人，可只要你不在了，这里的帝国军就会彻底崩溃。而且，失去首领的晓强化兵会变弱，黑阳骑也无法继续维持。即使同归于尽，算起得失也是我的胜利。——所以，你就死在这里吧”

在熊熊燃烧的炼狱之中，法里德和诺艾露架着兵刃相持不下。热浪不断烧灼着皮肤，这样下去身体会受不了。法里德坚定意志，决心杀死曾经的朋友、伙伴，同时也是现在的意中人。

（我不能输。无论如何，都不能输！！）

杀死诺艾露，提着她的首级回到阿米鲁身边。只要作为联邦英雄和旗帜的诺艾露一死，联邦的士气便会陡然下滑。接着在此时全军突击，就能把他们一举击溃。胜负的分歧点正是现在。

“——上了，13号！！”

在附近的火团爆开的同时，法里德劈开热风，一口气奔向诺艾露。他完全看穿了诺艾露的动作，而诺艾露却看不到自己的动作。她的枪绝对击不中自己。
就像曾经的训练一样，就像曾经一对一的战斗一样。法里德绝对不会输。

离枪的射程还有三步。诺艾露架着枪没有动。
还有两步。诺艾露没有动。
还有一步。诺艾露没有动。

进入射程。发生了无法理解的事：诺艾露松开了手中的枪。事到如今准备投降吗。但是已经进入了攻击的姿势，只能继续下去。已经停不下来了。


（——可是，这真的好么）


“——！！”

法里德斩断杂念，转动身体脚下用力一踏，使出了一生中最强的突刺。这是讨伐了无数敌将的神速突刺，被刺出的长枪的前端，着实地插入了猎物的身体，血液四处飞溅。

“……咯、咯唔”

血从口中吐出。身体突然变得沉重，双腿开始颤抖。不知为何，手上失去了力量。灼烧般的疼痛传入脑中。
看向自己的腹部，那里被诺艾露用左手的短剑刺中。短剑从铠甲的缝隙间深深地刺了进来，穿透了法里德的脏器。这明显是致命伤，维持生命所必要的脏器严重受损。
这和曾经在雅维茨山岭时，法里德所使用的战法非常相似。不同在于，诺艾露是在受到攻击后接近，然后给对手全力一击。
法里德的枪着实地插入了诺艾露的右肩。她赤色的铠甲和头发被染上了鲜血。但他瞄准的明明是心脏，不知为何却打偏了。究竟是为什么呢。似乎在最后，那个天真到无可救药的自己冒了出来。
诺艾露的手绕到法里德背后，用左手握着的短刀进一步插入了法里德的身体，为了确保给予致命一击。
如果想抵抗，也可以做到。他还留有和她同归于尽的力量。但他没有这么做。法里德将手伸到诺艾露的背后，抱紧了她。这拥抱虽然沾满鲜血，但却让法里德莫名地开心。

“……你是知道、我在最后、会犹豫吗？”
“真的对不起，我只能想到这么做。要是正面对决，我是赢不了你的。比起我，还是你更强”
“——哈、哈哈。真、真会说啊，13号”

法里德把诺艾露扑倒在地，接着转过身来，两个人肩并肩地躺在地上，仰望天空。

“这就是、那时的、约定吗”
“嗯。虽然不擅长，但我还是想用剑决出胜负。做这种骗人一样的事，对不起了”

为阿米鲁挥剑的约定，和共同战斗的承诺。可为此挥下的剑却并非是为了阿米鲁的胜利，而是为了他的败北。虽然完全是诡辩，但他却没有生气的意思。13号的话，这也是没有办法的呢。他有这种感觉。

“还、还是在、奇怪的地方、这么顽固呢。所以你才、总被老师们、骂啊”
“是、是吗”
“是啊。你太、顽固了”

双方都苦笑起来。

“这样、就算是、平手、吧？”

诺艾露奄奄一息地小声说道。火焰的旋涡正在接近，用不了多久，就会将二人吞噬。现在想想，刚才交谈了那么久，目的可能也是争取时间，这都是为了能确保将自己杀死。但现在，这些都已经无所谓了。在最后和她说了这么多话，即使两个人就这样死去，似乎也不错呢。

“能赢的战斗、我没有把握住，算我输了就好。……你、比那个时候、要狡猾了呢。……不，该说是变强了吧”
“我也、学习了很多。还和很多人说了话。经历了喜悦、也经历了痛苦”
“是啊，真的好羡慕你。虽然我从那时候开始，就一直这么觉得”

法里德发自内心的告白。自己学过的东西，尽是关于战斗的。而诺艾露真的学习了很多。到底怎么做才能像她那样自由地生活呢。从在那所教会时开始，诺艾露就是自由的。

“……果然、被烧死、会感觉、很热呢。以前就这么想过”
“哈哈、明、明明是你干的。那可是、被火攻了两次的我该说的话啊”
“说的是呢。现在、稍微有点、后悔了、呢”
“哈哈，真像是你干的事”

法里德无奈地笑了。血喷到了诺艾露脸上。

“……大家会原谅我们吗。不过、这样、一切、就都结束了”
“没关系，还没有结束。根本、就没有结束。……我不会让它结束的”

法里德用尽全力，站了起来。捡起诺艾露的双叉枪，向着烈焰之墙全力掷了出去。城寨的外壁被击碎，露出一点缝隙。在那后面，可以看到喊着诺艾露名字的女骑士。
法里德确认了方位后，抓住诺艾露的手，把她拉了起来。

“……想干什么？”
“那是你的朋友吧？去找她吧。我就先行一步，去找大家了”
“不行的，8号。我也——”
“再见了，13号。不，诺艾露?波斯海特总督。等你从那个职务中解放出来后，能再见面就好了。那个时候，就和帝国或者联邦都没有关系了”

法里德集中全部的生命力，用最后的力量将诺艾露向刚才的方向投了出去。扔出去的时候，从诺艾露的身体里发出了变形的声音，但这些只要忍住就好。即使骨折了，只要还活着，不就没有关系吗。这样一来，大家的思念就都可以被继承下去。法里德的思念，一定，也可以。
他心中还存有一丝遗憾，因为他放开了临死之前终于到手的宝物。但是，这也不坏，他让自己接受了这一切。

“感觉、有些累了。不过、为什么、并不痛苦呢”

用尽气力的法里德，就地倒了下去。他知道火焰包住了自己的身体，即使被烫得惨叫也不奇怪，可他却没有什么感觉。只有最后这一次，稍微得到了些好运呢。真是太好了。
在火焰之中，仰望染上暮色的天空——他是这么想的，可却已经什么都看不见了。对阿米鲁谢罪的想法在脑中闪过。但是，至今为止真的已经很努力了，已经可以被原谅了吧。而且，现在的自己已经无法判断，究竟什么是正确的，究竟应该去做什么。他不想思考，因为他不想后悔。

“……火轮之计、吗。哈哈，果然、好狡猾啊。毕竟、这种东西、我可没学——”

身体被火焰吞噬，而他却露出了笑容。法里德脑海中闪过的最后一幕，是开心地炫耀着胜利的、诺艾露满面的笑容。

第四十五章完






