辛西婭成功救出諾艾露后，立刻退到後方叫來軍醫進行治療。
諾艾露右肩的傷很重，出血非常劇烈，順帶還有燒傷。不過按軍醫的話來說，性命應該可以保住。辛西婭略微安心了一些。意識似乎已經開始朦朧的諾艾露緊緊抓住她的手臂說：

“給全、全軍下、攻擊命令。機會只有現在，立刻下、攻擊命令——”
“我明白！辛迪恩足下已經接管前線指揮開始進攻了！各位諸侯和艾魯伽大人也是！你閉上嘴用心養傷！都走到這一步了，可不允許你死！”
“……嗯，明白了”
“盡是亂來，竟然把自己也卷進火攻裡！你到底在想什麼！！為什麼瞞著我幹出這種事！！”
“……對不起”

小聲對辛西婭道歉後，諾艾露像睡著一樣閉上了眼。她的體力應該已經到了極限，淚滴不斷沿著沾滿煤灰的臉頰滑落。用沾水的毛巾將其擦乾淨后，辛西婭把視線轉向戰場。
燒得通紅的暮色照耀著戰場，揚起赤旗的大軍穿越平原。白布的部分被陽光映照，變化成了赤色。赤色的軍團，在被染紅的草原上不斷向前進發。

（……就好像，太陽的旗幟一樣）

——紅色是太陽，白色是人民。而自己流出的血，將聯邦旗染成了紅色。如果諾艾露看到這幅景色，究竟會怎麼想呢。辛西婭如此想著，呼出一口氣後，便為了指揮軍隊再次奔赴前線。



——在戰場中央突然出現的煉獄，讓巴哈魯兵們回憶起了惡鬼的恐怖。聯邦軍歡騰的呼聲接踵而來，他們在為聯邦軍總督諾艾露的生還、和擊殺黑陽騎指揮官法裡德元帥而歡呼。
事實上，突襲聯邦軍部的黑陽騎幾乎無人歸還，人肉燃燒的氣味在戰場上隨風飄蕩。
士氣顯著上升的聯邦軍在夜幕降臨之前發動總攻。帝國軍雖然也果敢迎戰，但士氣低下帶來的影響可謂是顯而易見。更重要的是，法裡德身為皇帝最得力也是最為信賴的將領，他的死給阿米魯帶來了巨大的動搖。由於指揮系統紊亂，各級將領無法協作，軍陣逐漸開始後退。敵人勢不可擋，阿米魯也已經失去了扭轉戰局的最終手段。
隨即，右翼的陣勢遭到突破，聯邦軍開始從側面威脅中央軍陣，帝國兵徹底陷入恐慌。指揮官戰死的報告接連不斷地傳來。進展至此，阿米魯也認識到了自己的敗北。

“……到此為止了。留下殿後，全軍撤退。放棄托魯德和貝斯塔。把戰線縮小到都市卡迪魯”
“可是，陛下。這樣一來——”

放棄托魯德和貝斯塔，就等同於將巴哈魯的大半領土交與敵手。都市卡迪魯的防御確實牢固，但在規模上無法和貝斯塔相提並論。

“貝斯塔城中沒有準備能支撐如此大軍的糧草。在趁勢進攻的敵軍面前，沒有辦法長期守住城池。既然如此，不如盡量降低犧牲，向後撤退，以求重振旗鼓。……立刻派出傳令，把民眾、士兵、物資、財寶之類全都運走！盡量不要把任何東西留給聯邦！”
“是，遵命！”

參謀疾步離開後，在軍帳外待命的武官們慌忙開始行動。

“我竟然、輸得這麼徹底。……法裡德到底是為什麼要去應敵人的引誘”

阿米魯輕聲說完後，無力地坐到椅子上。現在，比起憤怒，他更感到無助。這是他第一次完敗，再加上法裡德戰死。這一切已經足以打垮阿米魯的精神。
法裡德應該也明白那是敵人的陷阱。如果只是想探個虛實，那派別的部隊去便好。即使有部分黑陽騎失控，但只要法裡德不發起突擊，就不會發生太大損失。然而，法裡德去了。第一次違背阿米魯的命令，以自己的意志發動了突襲，死了。阿米魯心中只剩下了空虛。

（法裡德是想和惡鬼直接決出勝負吧。其中的原因已經弄不清楚了。……這是他第一次、也是最後一次違反命令呢）

然而，曾經被阿米魯放過的惡鬼——諾艾露?波斯海特卻還活著。從今往後，那個鬼也會以聯邦總督的身份，不斷擋在阿米魯面前吧。只要她還作為對抗帝國的尖兵活在這個世上。那位本可以打倒她的男人，已經不在了。

“——咔、咔咔咔。朕，若是在那時狠下心殺了她！這一切，不都是被朕的天真招來的報應嗎！！”

不僅如此。這次敗北，完全是自己的大意與驕傲造成的。
阿米魯從心底為自己的決定後悔，用力把嘴唇咬到出血——這也是為了掩飾湧上心頭的恐懼。那煉獄的惡鬼定會為了取阿米魯的性命而始終立於戰場之上，直到阿米魯死的那一天。



接管聯邦指揮權的辛迪恩率軍徹夜追擊，毫不鬆懈。他宣稱放過所有投降者的性命，同時安撫敵軍，以求盡量減少抵抗。當然，抵抗者絕不會被饒恕。
得到在阿露托維爾敗北消息的托魯德領主，接受勸降打開了城門。辛迪恩委託巴恩茲進行說服工作，將拉攏貝斯塔的任務交給了他。得到的回復是，如果能暫緩一周，便可以開城投降。辛迪恩和巴恩茲等聯邦領袖接受了這個提議。
於是，在約定的一周後，聯邦軍開進貝斯塔，高高升起紅白雙色的聯邦旗。在那旁邊，也升起了諾艾露的雙槌旗。



此次阿露托維爾會戰打破了大陸勢力的均衡。利貝利卡聯邦用實力證明，自己並非烏合之眾，而且已經擁有與霍魯希德帝國匹敵的戰鬥力。與此同時，這也意味著帝國以及皇帝阿米魯的權威顯著下滑。
為了應對帝國各領地的動蕩，阿米魯向聯邦提出停戰。偉大的皇帝向叛亂的逆賊送書求和，這說明利貝利卡聯邦已經被帝國正式承認為交涉對象。阿米魯已然被逼到了如此境地。
另一方的利貝利卡聯邦，在連續的戰鬥中已經疲憊不堪。雖然有人提出一舉擊潰帝國的強硬意見，但勝利的功臣——從重傷中恢復的諾艾露認為應該接受帝國提出的停戰申請，領袖們也同意了她的意見。
如果締結停戰條約，那西巴哈魯就將以巴恩茲為領袖成為聯邦的一員。州都為在先前的會戰中不戰而降的貝斯塔。由於統治者同為巴哈魯人，留下的民眾並沒有表現出太多不滿。
在召開的諸侯會議上，當被詢問到今後的方針時，諾艾露提出應該維持現狀：

“有敵人在的話各種事情都會很方便。只要有了仇恨的對象，人們不就能提起幹勁了嗎？而且就算沒了敵人，人們也會擅自造出來的，所以還是有一個更好”

即使強行統一大陸，用不了多久也一定會出現麻煩。事實上，其征兆現在就能略見一斑。為了更便於當下的統治，需要給仇恨的矛頭一個方向。

“可是，沒人知道被逼到絕路的人會幹出什麼。我們根布有句話，叫老鼠急了也咬貓。不是應該毫不手軟，一口氣給予致命一擊才對嗎？”
“他們還能有那麼干的體力嗎。就算帝國和我們停戰，也必須接著戰鬥下去才行。雖然是他們自找的，但也真是不容易呢”
“……可是”
“沒關係。現在別慌張，慢慢來吧。路還很長呢”

面對辛迪恩的疑慮，諾艾露自信滿滿地笑著表示沒關係。
現在的聯邦只要全力恢復國力就好，沒必要再主動發起大規模戰爭了。相反，帝國卻不得不時刻提防：各州揚起獨立的浪潮；聯邦的再次侵略；還要保衛在蒙德諾波大陸上建立起的新領土。難題堆積成山，不禁讓人同情。
作為今後的方針，諾艾露提案，應該全力支援希望獨立的勢力。聯邦沒有必要和帝國正面作戰。但當某個州的人民真心謀求獨立時，就應該給予軍事援助。這件事情由諾艾露負責。諸侯會議上引發了白熱化的爭論，但最終還是通過了諾艾露的提議。因為艾魯伽、辛迪恩和巴恩茲對諾艾露的意見表示贊同。
諾艾露認為，即使現在耗費精力占下帝國領土，也無法給聯邦帶來利益。占領整片大陸之後，聯邦內部難保不會為爭奪新支配者的地位而再起爭端。既然如此，那讓帝國繼續存在下去就會對聯邦更為有利。

“……原來如此。也就是要把不平、不滿、仇恨等等負面感情和大陸的麻煩事全部推給帝國”
“他們享受了那麼久，現在去干點累活也是應該的吧。如果對面有所反省施行仁政，也許還可以和我們結成友好關係呢。這樣一來，利貝利卡大陸說不定就能迎來和平了”

雖然這麼說，但諾艾露也明白這絕對不可能。他們若是要施行仁政，就不得不放棄大陸的遠征。但是，放棄那片土地不僅會使皇帝的權威受損，還有可能使帝國面臨來自星教會的反攻。聯邦和那片土地上的領袖已經結成友誼。這也就是說，一旦星教會來襲，就會形成夾擊之勢。為了避免這種事態發生，帝國必須支撐新領土，以求讓其成為抵御進攻的壁壘。至於能支撐到何時，那就是他們的問題了。體力達到極限的州會謀求獨立，聯邦只需要幫助並接納他們就好。
雖然情況可能會隨時間變化，但以後的事還是要等以後再說。

“嘛，我們也努力干我們的事吧。畢竟到處都破破爛爛的”

諸侯會議結束後，諾艾露帶著部下修建了巴魯巴斯等戰死者的墓地。對著這種石碑祈禱也許沒有意義，但這也是為了永遠牢記他們而立的標志。
巴魯巴斯留下了妻子和年幼的孩子，諾艾露邀請她們來總督府生活，她們便也接受了。

現在，總督府位於巴哈魯中央的托魯德。這裡臨近貝斯塔，同時也是可以監控東巴哈魯的要沖。總督府的5萬兵力就地從事農業，首先致力於復興西巴哈魯。
不過，這也並不是說諾艾露成為了托魯德的領主，她只是在幫忙而已。內政還是以托魯德領主為主體。由於一旦情況有變，總督府就必須要遷徙，因此諾艾露才說要維持現狀。同時通告士兵們說，若是有人想要定居，那也可以隨意。
在休養生息時，諾艾露想起了一件還沒有做的要事。她拜託辛西婭、卡伊和莉古蕾特，讓她們聽從了總督第一次也是最後一次的任性。

在離帝都菲露茲不遠處，有一座掩藏在樹木中的教堂。那裡進行著惡劣的人體試驗，也是一直以來用俘虜、孤兒和棄兒製造強化兵的地點。但是現在，那裡成為了只為滿足前皇帝貝佛納姆瘋狂慾望而存在的牢獄。
在不斷重複的瘋狂實驗下，研究取得了一定的成果。貝佛納姆成功降低了人類的老化速度。通過犧牲他人的生命，將自己的壽命略加延長。在阿米魯都不知情的情況下，從大陸帶來的人們被作為材料大量消耗。將曉計劃進一步強化的“天陽計劃”之流皆為虛言，這只不過是貝佛納姆為了達成不老不死的最終階段而已。
能如此順利地隱藏目的，是由於負責監視的宰相米盧茲與貝佛納姆串通一氣。他原本就在調查太陽帝留下的遺產，並有將其據為己有的野心。鑒於曉計劃的成功，他更加確定了遺產的存在。為了拉攏貝佛納姆，他成為宰相後在方方面面予以通融。這都是為了最終奪取全部成果。

“米盧茲大人，成年男性的材料已經用光了，該怎麼解決。要用兒童代替嗎？”
“啊啊，我馬上準備。要多少就能從大陸上帶來多少。就算是為了這個，也得讓陛下繼續遠征才行。哼哼，在精力燃盡之前，都得讓那位大人一直坐在皇帝的位置上”

不老不死即將完成。其成果不會被交給貝佛納姆，而會被米盧茲奪走。然後，看準時機挑選人才奪取帝國，接下來只要席卷大陸便好。一切都不需要著急，只要完成那個秘法，時間就是無限的。

“——嗯？”

雜音傳入米盧茲的耳中。是從下層的教堂入口處傳來的。這座教堂四處被堅固的牆壁覆蓋，地下設有五層的實驗樓。警衛由曉計劃中製造出的精銳擔當，絕沒有能讓強盜侵入的漏洞。

“米盧茲大人！敵襲！惡、惡、惡——”
“是什麼。冷靜點，不然我聽不懂你在說什麼”
“惡鬼，是惡鬼諾艾露——”

士兵的頭顱被敲碎，腦漿濺到米盧茲臉上。失去頭部的士兵癱倒下去後，只見一名身著赤鎧的女性——聯邦總督諾艾露?波斯海特吊起嘴角佇立在那裡。
陪同參加停戰會議的米盧茲曾與她有過一面之緣。那時的她與聯邦指揮官的身份相符，一副威風凜凜的身姿。可如今的表情，卻如同在獵物面前舔著嘴唇的猙獰惡狼一般。手中是一柄銹跡斑斑的鐵錘，同時還握著幾根鐵釘。

“這、這可真是。沒想到身為聯邦英雄的諾艾露閣下竟然造訪這種場所。本應舉辦盛大的歡迎儀式才對。……我雖然還沒能完全理解事態，不過我們已經與聯邦締結了停戰協議。不管怎麼說，這都是違反協議的吧”

米盧茲抑制住驚恐，努力保持著柔和的表情。

“這就是所謂的潛入呢。現在帝國不是四處都很混亂嗎，想幹掉你們的話就要趁現在啊。不會露餡的，所以別擔心。停戰應該還能維持一段時間”
“干、幹掉什麼的真是可怕啊。首、首先，為什麼您會知道這個地方？就算在帝國，應該也只有極少數人才知道這裡！”
“吶，想知道嗎？”
“哎、哎哎”
“不告訴你。畢竟你馬上就會消失了呢，就算告訴你也是浪費時間”

米盧茲慌張想要逃跑，卻被諾艾露抓住脖頸，一把按到地面上。他拼命掙扎試圖抵抗，可卻被強大的力量按住，動彈不能。
“肯定又在幹什麼不正經的研究吧？被你們繼續下去會給大家添麻煩的，所以趕緊去死吧”
“等、等下、稍等一下！這、這、這裡研究的目的，是為了實現不老不死。怎麼樣？很快就能完成了。當然也會把成果獻給您！所以請先不要殺我！而且我是帝國的宰相！是很有利用價值的！”
“嗯~，不太需要啦。一直活著什麼的，要是半途膩了，那可就是地獄啊。而且現在也挺開心的，這就足夠了呢。還有，也不需要你的力量呀。性格這麼差的人要是有兩個，我也會很辛苦的”

諾艾露邊笑著，邊把鐵釘頂到米盧茲的頭上。

“住、住手。喂，住手！快住手——”
“啊哎”

和叫聲一同，諾艾露把三根鐵釘一口氣扎進了米盧茲的腦袋。為了以防萬一，順手拗斷了脖子上的骨頭，接著把米盧茲抽搐的身體扔出窗外。身上的傷雖然沒有痊癒，但干這種事情還是沒問題的。
拍手撣掉塵土後，辛西婭、卡伊、莉古蕾特以及白蟻黨的士兵們也到了這裡。

“總督，我們已經成功占領教堂。把抵抗的傢伙都殺光了”

當上白蟻黨新頭目的葛蘭報告道。雖然看上去還不太習慣，但他也在拼命努力，為了讓自己能擔任好這個職責。

“那幫人特別厲害吧？”
“腕力確實了不得，可動作卻跟外行一樣。用毒刃解決起來相當輕鬆”
“不愧是白蟻黨呀”
“謝謝！畢竟巴魯巴斯的大名要由我們傳下去才行”

諾艾露拍拍肩膀誇獎他後，辛西婭插話進來：

“我雖然完全不明白這裡到底是什麼，不過似乎不是什麼好的設施啊。血的氣味很濃”
“嗯，最好趕緊燒掉。得不留痕跡地燒光才行”
“地下關了大約50個孩子。他們要怎麼辦？”
“總之先帶到托魯德去，之後讓他們自己決定。如果說想留在城裡的話，那我照顧他們也行”

聽到諾艾露的話，辛西婭驚訝地睜圓了眼睛。莉古蕾特邊說著“又開始了嗎”，邊一副嫌麻煩的樣子咂了下嘴。因為讓孩子避難和安排之後生活的事情都會成為她的工作。

“……少見啊。你竟然會說這種話”
“嘛，偶爾吧。沒有別的了嗎？”
“唔姆。沒有諾艾露足下說的那種黑色石頭，而且也找不到先帝貝佛納姆的身影。如果需要在周邊再搜索一下的話，我可以留下些兵力”

聽到卡伊的提議，諾艾露仰望天花板略微思考了一下後，決定還是算了吧。似乎已經沒有必要了。

“不，不用了。好像已經沒問題了”
“可是，如果有可能留下禍根的話，是不是還是找出來比較好？在下可以獨自留下來”
“沒問題啦。大家現在都很高興，說有新玩具來了。那就準備好燃燒石，全燒掉吧。把這些文件呀藥呀屍體呀什麼的，都從這個世上不留痕跡地徹底炸飛吧”
“要做到這種程度嗎？太顯眼的話，很快就會有人來追擊的”
“嗯，對不起了。不過，必須讓大家都看到才行，得弄得隆重一些”
“這就交給白蟻黨吧，能把它調整成等我們都逃到安全的地方之後再爆炸。效果自然不成問題。帝國那幫傢伙，肯定會嚇得屁股都飛出去”
“這真是讓人期待呢。那就做好準備上高地吧！”

在諾艾露襲擊教堂的同時，待在地下的貝佛納姆使用秘密通道開始逃難。為了以防萬一，自然要有所準備。貝佛納姆正是遵從這個原則，才登上了皇帝的寶座。爬上梯子，打開井蓋。這條路通向教堂的墓地，位於正面的襲擊者不會注意到這裡。

（不知道是什麼人，竟然盯上了這裡。難道是阿米魯派來的？雖然不知道他在想什麼，但這行動可真是愚蠢）

被逼到絕路的阿米魯，也許會為了把天陽計劃掌握到自己手中，而訴諸武力。貝佛納姆首先懷疑了自己的親人。不管怎樣，首先要躲藏一段時間。然後用隱藏的資金和物資重建研究所，繼續研究。現在已經成功大幅減緩了這幅身軀的老化速度，壽命恐怕已經延長了三倍，雖然這只是在幼兒身上實驗得出的結論。
貝佛納姆手中握著作為不老不死關鍵的黑色秘石，這是太陽帝貝魯吉斯留下的帝國秘法——太陽的遺產。這要有這石頭在，貝佛納姆就能東山再起，重返支配者的寶座。

“咔咔，不管是聯邦擴大領地，還是帝國滅亡，都沒有關係。只要我還活著，一切都可以重建。咔咔咔，是啊，大陸的支配者只有我一個就足夠了！”

在貝佛納姆笑著穿過墓地時，他的動作突然停了下來——其實該說是被阻止了。有什麼東西纏到了腳上，可能是植物。

“混蛋，這是怎麼了!”

貝佛納姆看向腳邊，那裡有一具腐敗不堪的屍體，其露出骨骼的手臂正抓著他的腳。屍體身體上布滿蛆虫，醜陋無比，空虛的眼瞳中沒有任何光澤。惡臭撲鼻。

“這、這是什麼！這傢伙是什麼！！”

貝佛納姆腳下拼命掙扎想要逃離，但卻怎麼也無法掙脫屍體的手。不得已要用手將其拉開時，弄掉了黑色秘石。就在他為了撿起石頭慌張地彎下腰時，從泥濘的地面下伸出了無數手臂。

“啊、呃！！”

這些手臂纏住貝佛納姆的身體，將他拉向地下。黑色秘石被其中一只骸骨的手攆成了碎片——這也成了貝佛納姆的野心被輕易粉碎的瞬間。然而絕望還沒有結束。
孩童嬉笑的聲音直接在貝佛納姆腦中響起。——來玩吧，來玩吧，來玩吧，在我們滿足之前，一直玩下去吧。你有這個責任。來看看，你自己到底做了什麼——這些聲音捉弄著貝佛納姆，其中還夾雜著尖銳的彈劾。

“不、不要胡鬧！這幫怪物。我是皇帝，我可是皇帝啊！”
‘不就是個前皇帝嘛，別掙扎了’

那裡是一顆發出低沉聲音的——人頭。那東西被骸骨抱著，對貝佛納姆說話。這是曾經在人體實驗中使用的一名叫做弗雷薩的年輕人。記憶中，他非常健康，只剩一顆頭也依然活著。最後，在貝佛納姆停止投放藥物後才終於死去。當時他恐懼的表情，強烈地刺激了貝佛納姆的嗜虐心。而那個弗雷薩，現在正在眼前。不可能的事情在現實中發生了。

“不對！和你們這些死人不一樣！我、我還活著！”
‘你很快也會變成這樣哦’

話音一落，腐朽的屍體們一口氣將貝佛納姆拉入了地下。其他身材嬌小的屍體也成群地鑽出地面，滿意地眺望了一陣起火的教堂後，又返回了自己的墓穴。隨後，寂靜再度造訪了這座墓地。



諾艾露站在能俯視教堂的高地上，眺望著熊熊燃燒的火焰，辛西婭她們也是如此。莉古蕾特卻在煩惱之後該如何撤退，畢竟增加了大約50個人的累贅。

“那裡，到底是什麼地方？”
“哼哼，是什麼呢。不過，毀掉的話對聯邦應該也是件好事。感覺干成了一件總督該做的工作呢”
“……不想說也沒關係。反正怎麼看都不是什麼正經的地方”
“是呢。是個糟透了的地方哦”

諾艾露用力伸了個懶腰。

“之後你想怎麼辦。還有接著做總督的心思嗎？”

辛西婭很是不安。自從先前諾艾露說“做煩了的話就把總督辭掉”之後，她就一直打不起精神。本來只是個小小的玩笑，效果卻有些嚴重。要是事到如今再說是騙她的，大概會被一拳打到臉上，所以還是糊弄過去吧。

“還有好多好多要做的事情呢。而且，也許又能增加50名新家人”
“難道說，你還想增加波斯海特家的人口嗎！”
“不是挺好的嘛，又不會吃虧。同姓的人變多了，就好像家人變多了一樣，很開心啊”
“一直這麼說著，現在可都超過一千人了。名字你都記得嗎？”
“當然嘍。要我背一遍嗎？”
“不，下次再說吧。現在沒時間了，而且會被莉古蕾特足下盯上”

其實已經被盯上了，還能聽到咂嘴的聲音。

“——啊—啊”
“怎麼了，為什麼要嘆氣。麻煩事不是都燒光了嗎”
“我在想，我到底能不能得到幸福呀”
“不能嗎？”
“不知道呢。可能的話，最好是看得見的形式”
“又在無理取鬧”

辛西婭苦笑起來。

“不過，我已經明白什麼是幸福了，回去補到手冊上吧。為了不讓別人看見，必須得收進總督以外嚴禁閱覽的寶箱裡才行”
“喂，不是約好也要告訴我的嗎！”
“我死後就可以去看啦”
“別說不吉利的話！”

久違地挨了一拳。

“那既然天氣也不錯，就回總督府吧！大家一定都伸長脖子等著我們呢”
“又把話題岔開了”
“畢竟總督府裡有性格不好的人在呢！”
“等下，那是指我嗎？”
“我可一句都沒說是莉古蕾特呀”
“是你眼睛說的。而且，為什麼我要這麼辛苦！”
“嗚哇—，陰險眼鏡追過來啦！大家快跑—！”

諾艾露帶著孩子們，奔向了在林中準備好的載貨馬車。莉古蕾特滿臉通紅地追了上去。在她們後面，擔任護衛的卡伊、辛西婭和白蟻黨的眾人也跟著跑了起來。

之後，根據諾艾露取得的功績，在巴哈魯境內被授予了領地。不過這充其量是總督府的財產，而非屬於個人。這片土地上的領主也成為了總督府的一員。
諾艾露將成為總督府直轄市的托魯德當作據點，在牽制帝國的同時，全力玩耍和工作。
當再次與帝國開戰時，她一馬當先，在前線經歷了無數次戰鬥。當然，有勝也有負，死了大量的同伴，也殺了大量的敵人。即使如此，諾艾露依然背負著眾人的性命，不斷戰鬥著。在她們的努力下，聯邦的領土始終有增無減。

面對提出‘現在的我們可以消滅帝國，成為大陸的支配者’等等言論，開始驕傲自滿的國主們，諾艾露發出了摻著威脅的警告，不斷地認真行使著總督的職責。一旦成為支配者，總督的工作會變得更加辛苦。這雖然也算是一個原因，不過諾艾露的真實想法是，自己果然還是背負不起全大陸人民的性命。人有做得到和做不到的事情，看準哪件事屬於哪一邊是很重要的。所以諾艾露要依靠伙伴和朋友，而很少勉強自己。
輔佐諾艾露的，還是以前的老面孔。除此之外，還有大量增加的波斯海特家的人。諾艾露記得全員的名字，掌握了每個人擅長和不擅長的領域，分配給他們合適的工作。這當然是為了讓自己更輕鬆。在擅自決定的生日那天，主動發起總督免職動議，然後被辛西婭斥責。可是因為大家都可以在這時歡鬧一場，所以諾艾露下定決心要將這個流程變成例行公事，發動整座城市舉辦盛大的祝賀慶典。只有在這一天，不論是認真的人還是陰險的人，誰都可以開心地享受節日的喧囂。



當然，生活不盡是一帆風順，也會經歷很多悲痛和艱辛。就像天氣一樣，幸福和不幸表里一體。自己能做的，只是盡可能努力增加快樂的時光而已。但在漫長的時間裡，總會有不順利的時候。
比如說，在奎英布拉統一之後十年爆發的咎人之亂。在戰亂中負傷的艾魯伽英年早逝，悲痛不已的伊爾姆中毒身亡，他們的兒子諾露恩繼承了國主，由伊爾萬和佩利烏斯擔任監護人。
艾魯伽臨死時，諾艾露握著他瘦弱的手，守望到最後一刻。當時的他似乎拼命想要和諾艾露說些什麼，但事到如今已經無法得知其內容了。作為遺物，諾艾露收下了他的鐵錘。寶物的鐵錘被還了回來，明明從沒有期待過這種事情。諾艾露躲開他人的目光，握著兩柄鐵錘，默默地哭了出來。
為了繼承艾魯伽的遺志，諾艾露開始了對咎草的掃蕩。染指製造的民眾組織了激烈的抵抗，但奎英布拉自己播下的種子，依然被徹底鏟除。其下手之殘酷，正如惡鬼一般。



在諾艾露總督任中，曾有數次消滅帝國的機會。聯邦已經占領了大陸的六成土地。有很多親信和監督人提出，現在應該消滅帝國讓大陸重歸安寧。可諾艾露卻依舊強調與帝國之間的和平，始終採取避免決出勝負的方針。因為即使滅亡了帝國，在聯邦內部會再起爭端這件事也是顯而易見的。人類是一種不製造敵人就無法安分的生物，這是不斷觀察大量人類的諾艾露得出的結論。既然如此，那讓半死不活的帝國作為仇敵續存下去便好。盡管遲早會出現破綻，但在自己還在的這段時間裡，可以把聯邦人民的“安寧”延續下去。這是接受總督職責時的約定，能做到的事情必須要去做。

“假使帝國毀滅，聯邦成為了大陸的支配者，安寧真的會到來嗎”

諾艾露把自己的想法說給國主們後，沒有人能從正面提出反對意見。事實上，歷史已經數次往復。在維持現在優勢的同時保持一種拮抗狀態，才能帶來更大的利益。國主中也有人掩藏著野心，可無人有膽量與久經沙場的諾艾露為敵。如今總督府的軍隊，已經發展壯大到足以被稱為聯邦的中流砥柱。

聯邦成立十年後，反覆不斷的戰爭迎來了一時的終止。在都市雷萬，聯邦與帝國簽訂了和平條約。聯邦代表諾艾露，和來自帝國的第五代皇帝分別立下了承諾。在這一天，第一次利貝利卡戰爭被打上了休止符。
——帝國也開始了和大陸星教會之間的停戰交涉。與教會的交涉曾被認為會寸步難行，但事實上，僅僅通過支付賠償金，帝國就得以從遠征中抽身。達成共識的原因很簡單：帝國已經基本喪失了在大陸上的影響力，威露丹州正處於當地人的控制之下。現狀看來，與其說是帝國的遠征，不如說是單純地陷入了領土爭端。
不希望再度遭到介入的星教會，和希望盡早消除負面遺產的帝國在利害上達成了一致。而大陸上的戰鬥，現在依然在持續。



——當提起利貝利卡聯邦的歷史時，首先被列舉出的名字便是初代總督諾艾露?波斯海特。她的足跡，在諾艾露迎來自稱50歲生日的那天戛然而止。官方發布死亡公告後，在總督領舉辦了盛大的葬禮。
傳說的死因多種多樣：在和辛西婭的孩子玩耍時患心疾而死；被面包噎住喉嚨而死；不小心滑倒摔到頭而死；在樹上打盹時跌落而死；在河邊睡覺時莫名其妙地淹死等等。
也有人說，她其實並沒有去世，也許今天還在哪裡悠閑地生活，也許更名換姓去了蒙德諾波大陸，也許為了達成最後的約定踏上了周游世界的旅途。雖然不管哪個都不像是實事，但在仰慕諾艾露的人們之間，這些說法始終被煞有介事地輕聲傳播。

但不管事實如何，諾艾露確實自那天開始，就完全從世人眼前消失了。總督府中，在諾艾露的房間裡留有堆積成山的寶物，其中最為引人注目的是一個被嚴密封存的寶箱。她生前就曾對大家說過，會把變幸福的方法裝在最牢固的箱子裡。
留在世上的人們千方百計地想要一睹其真容，但卻無論如何都打不開那個箱子。不可思議的是，即使鎖匠也沒有辦法打開它。而且這箱子極其堅固，就算把錘子砸壞，箱子也紋絲不動。無奈之下，他們只好把這箱子當作諾艾露的遺物，原樣帶走。現在其作為利貝利卡聯邦的至寶，和生銹的兩柄鐵錘一併被嚴密保管。

關於箱子的內容物，辛西婭?埃德利赫總督輔佐和莉古蕾特?波斯海特總督府憲兵隊長留下了貴重的證言：

‘那裡面放著諾艾露留下的手冊。似乎寫著變幸福的方法，但具體我也不清楚。雖然曾經約好哪天要告訴我的。……嘛，答案就去那個世界再找吧。我似乎，也已經知道答案了’
‘聽好？那是笨蛋留下的無聊的惡作劇，關心那種東西純屬白費功夫。就算費勁把它打開，裡面肯定也只寫著‘沒中’之類的東西。……搞清楚開箱方法的話立刻告訴我。這是命令’

總之，諾艾露在離開這個世界時留下了大量謎題：她來自哪裡，為何如此英勇善戰，為何被士兵們深深信賴，她愛用的雙叉槍又消失去了哪裡；為何不會變老，始終保持年輕的相貌，最後是如何去世的，遺體又長眠在何處；為何要不斷增加波斯海特家的人口，還有，她究竟想成就什麼。



現在的歷史學家們，還在不斷追尋著波斯海特家的始祖——諾艾露?波斯海特的足跡。她雖然沒有親生的子嗣，但留下了繼承波斯海特家名的男女老少、各色人種多達萬人。他們的子孫，也成為了為聯邦而戰的戰士，不斷編織著總督府的歷史。他們相信，這是與諾艾露?波斯海特的意志聯繫到一起的唯一方法。
