法爾瑪從聖泉返回的時候已經是1147年五月了。


雖然法爾瑪已經忘記，但自從第一個浴場開張以後半年，帝都五個浴場中的另一個也開張了。是女帝作為他防治黑死病的獎勵而下令建造的。


他選中的是帝都盡頭的小山丘上的一個露天浴場。


放眼望去是一望無際的石灰質經年累月沉澱下來形成的純白的石灰華段丘。


【石灰華：含石灰的水溶液沉澱出來的碳酸石灰。溫泉沉澱物和鍾乳石等的總稱（維基）。關聯條例——黃龍風景區


石灰華：孔石，可入藥（百度）】


那裡充裕的溫泉水湧成的溫泉在太陽的照射下映出天藍的顏色，形成了一副優美壯麗的景觀。等待著雨天的梯田的一部分設置著大型的拱頂，也有著各式的室內澡堂，最終構成了這個全天候對應形的溫泉（spa）


（這幅光景、簡直就像是希拉波利斯·帕姆卡萊）


法爾瑪為這美麗的光景傾倒。


「如何、法爾瑪。絕佳的療養地不是嗎」


在他旁邊全裸入浴的桑·弗魯布帝國的女帝一邊展示著自己曼妙的身段，一邊有為著公共浴場感到自豪。


（嗚嗚、不論看那一邊都好養眼·····！）


「是，這實在是一個充溢著自然美的浴場」


女帝後面的侍女們圍成一圈，複數的視線集中在法爾瑪的身上。作為在場的唯一一個男性，法爾瑪總感覺不舒服。


（為什麼又得和陛下一起入浴······！而且為什麼每次都是混浴。難道剩下的三個浴場也要混浴····？）


法爾瑪咽了嚥口水。


因為不知道該把視線放在那裡， 行為舉止也顯得非常可疑。


而且，上一次在相同場面下感到無聊的女帝，這一次還淮備了過激的驚喜。


「啊啊，天藍色的溫泉和純白的梯田相映成趣！這絕對是絕景，陛下！」


故意讓陛下聽見的評論。


（話說，居然會做到這一步····）


沒錯，這次迎接招待女帝的不止法爾瑪一人。上一次，因為法爾瑪對溫泉的反應太平淡了，女帝這次為了滿足自己的自我顯示欲而動員了其他人。


（為什麼會藉機被叫來了呀，饒了我好不好，故意使壞嗎！）


「哎呀，眼鏡上起霧了！」


（我想也是！難道是故意的！？）


艾蓮注意到了眼鏡上的霧氣。


「和你在一起真愉快，艾蓮奧諾拉」


女帝朝艾蓮露出了微笑。


「嘛，我的榮幸。能得到陛下的表揚實在是·····！」


（剛才是在接受表揚嗎）


法爾瑪歪著頭想著。艾蓮對於法爾瑪的存在則並不是特別的在意，反而一本滿足地享受著。


「話說回來，艾蓮奧諾拉喲，你那對胸部知道什麼叫做客氣嗎」


「呀，陛下！您在看哪裡呢！」


「裡面是不是也很豐滿，手感如何。來，讓我揉揉」【放著我來】


女帝拿艾蓮那彷彿受到女神祝福一般豐滿的胸圍和自己那有著曼妙形狀的美乳對比後，微微燃起了對抗意識。


「呀——！陛下，不要這樣~！」


「又不會減少，有何不可呀」


「雖然是不會減少！」


感覺到肉體有危險的艾蓮一下子站起來，而刷地背過頭去的法爾瑪這時卻和另一位少女對上了眼睛。他現在正和洛特混浴中。


（啊——這邊也——！）


出生以後從未在人前露出過自己的肌膚，雖然如此仍帶著羞恥心和女帝一起入浴了，出於畏懼一個人縮在了角落裡。對正在發育期的自己的身體沒有自信，為了不讓別人看見自己的身體抱成了一團。


散著頭髮，露出了玉頸的洛特散發出了一股非日常的工口氣息。





「洛特醬、為什麼要在角落裡呢？過來這邊」


「沒錯，法爾瑪會高興地喲？」


女帝調戲地說道。


「不、不行的~！」


洛特害羞的樣子太可愛了，即使想法爾瑪也實在是維持不了平常心了。


「夏洛特的胸發育的怎麼樣？恩？來確認一下？」


「請請請請請您原諒，陛下，我先出去了！」


洛特陷入了恐慌，非常驚慌地出去了。


（啊——真是的！這些人在做些什麼呢。簡直辣眼睛（目?毒、耳?毒））


不論那一邊都不能直視的法爾瑪離發狂只有一步之遙了。


「法爾瑪喲，為什麼滿臉通紅地移開視線呀？」


女帝愉悅地調戲著法爾瑪。


「怎麼說呢，有些困擾」


按捺下來以後法爾瑪回答到。


「是嘛，你屬於晚熟的類型」


「畢竟還不習慣在溫泉裡混浴呢」


「····說到溫泉，對了。聖泉是個什麼樣的泉呀？」


女帝突然想起來，向法爾瑪問道。


找到了傳說中的聖泉，雖然沒有告知場所，但事情還是告訴了女帝、薩洛蒙以及艾蓮。與其說是難以抵達的地方，不如說人類本身就已經是不可能去的了，不告知位置是處於這樣的考慮。


「聖泉的那一邊，你過去了？」


「是，姑且算是」


法爾瑪語氣不太好。


「餘也有機會看看天上界嗎？」


「雖然萬分失禮，但我認為陛下是過不去那邊的」


「呣，別那麼冷淡嘛」


斷言以後，女帝鼓起臉頰鬧彆扭。


「我雖然去了那邊，但立刻就回到了這個世界」


毫無疑問女帝感到很失望，法爾瑪一邊這麼想一邊含糊地說道。


「····雖然無法詳細地說明，但那是一個房間一樣的地方」


就算解釋說是法爾瑪生前的職場也不可能理解。


「把照片拍下來不就行了，使用文明的利器。」


「嘛啊，下次有機會的話···」


雖然不認為異世界的研究室會被拍下來。


（啊，說起來寫真先不說??，如果把電腦和手機帶過來就好了）


雖然帶過來會馬上被水淹沒，不過只要裝到塑料袋裡就可以了。


順便一說，法爾瑪從實驗室裡帶出來的試劑在進入這個世界的一瞬間就秘寶化了。在確認使用沒有問題之前還不能輕易使用，所以放在了梅蒂希斯家的冷藏庫裡嚴密保管著，法爾瑪時常忙裡抽閒地進行性狀試驗。


「法爾瑪喲」


這一次女帝用非常認真的表情看著法爾瑪。


「什麼？」


「你應該沒有考慮一去不回那種事吧？」


「···那個···」


在那個異世界裡已經沒有法爾瑪的容身之處了。幫助藥谷讓他不會過勞死，那麼現在法爾瑪的轉生事實就會消失，法爾瑪如此推測。


（如果那樣做了我會如何？是回到那個時間點之前。還是說幫助死前的藥谷完治···讓過去產生分歧，然後產生一個完全不同的世界）


而這些對自己，甚至對這個世界和原來的世界會不會造成影響，法爾瑪不知道答案。


女帝遺憾地看著沒能給出答案的法爾瑪。


「嘛、如果你下定決心了估計我是阻止不了你的，如果一定要去那邊的話，盡可能的安穩地過去」


「陛下的期望我收下了」


法爾瑪再沒有回答什麼，低下了視線。


和她相遇以來，絕無僅有的乞求。


「討厭的話題就結束了。雖然是個人的話題，你的結婚對象怎麼樣了。完全沒有報告呢」


「您、您是指什麼呢」


法爾瑪臉都抽筋了，這與其說是不能觸碰的問題，不如說實在是敏感的話題。


「布魯諾沒有給你決定嗎。那也有點太從容了，我聽說找你的親事可是堆得有山那麼高喲」


（婚事像山那樣？誰的？）


法爾瑪的耳朵哆嗦了一下。一句話也說不出來的似乎只有法爾瑪一個人。


「雖說你在藥師事業上邁進，，但結婚還是要儘早···知道嗎」


這個時代，家主的繼承問題是時刻存在的，貴族子女的婚姻問題則是由父母方面來決定，戀愛結婚是不可能的。布魯諾則是考慮到法爾瑪現在不需要新娘所以一律拒之門外，女帝告訴了法爾瑪這些。


「你也是正值適婚期喲」


（是這樣嗎？！不會太早了？）


貴族的適婚期是13歲。對於男子雖然沒有說到多少歲必須結婚，但女帝似乎很著急。


「兄長還沒有結婚，總不能對此拋開不管····」


「兄長是兄長，弟弟是弟弟。如果沒有優秀的對象的話，我可就要看著辦了。還不感謝我。給你找一個才色兼備的難得的美女，如何」


（咦！那可就麻煩了！）


「哈哈哈···屆時能有陛下的助力的話」


法爾瑪露出了有些浮誇的笑容。


「這可不是開玩笑。趕緊娶個媳婦，生下孩子。你的孩子將持有破格的神力那是肯定的，孩子可是帝國的寶藏」


（是這麼回事···麻煩了。再說了，12歲就不得不決定結婚對象，對方也沒有這個責任）


對於法爾瑪來說，現在才不是說結婚的時候。


亟待解決的懸案一大堆，法爾瑪自己也不知道自己還能維持憑依在少年身上的狀態多久。


是因為平均壽命短的緣故嗎，孩子生孩子，什麼的，對於原日本人的法爾瑪來說是難以想像的。等各種各樣的事情結束以後還得考慮自己身體的事情。


話雖如此，女帝也有自己的考量。


「帝國法原則上是一夫一妻制，你的話破例娶2個、3個正妻都沒問題。我允許了，也作為家族的保障。最少也得娶一個」


這一次是不留情面的敕令。


為了防備可以出入聖泉的法爾瑪遭到不測事態消失的情況，哪怕多一個也好都要讓繼承藥神血脈的子孫出世。女帝直截了當地說道。


（這個人確實不愧為皇帝。再說、為了留下子孫而結婚····）


法爾瑪的心情有些陰暗了，不知道女帝有沒有讀取出他的心情。


「在確確實實留下子孫這件事上，貴族可是沒有自由的，這是義務。」


「陛下的命令我明白了。但在生物學角度上，作為人類有著奇怪的地方的我，說不定是不能留下子孫的體質。即使我的孩子出現在我未來的妻子的身上，也說不定會對母體的生命造成危險。」


不考慮風險留下後代這種事，在法爾瑪看來實在是不負責任。


傷害作為對象的女性，玩弄孩子的生命。


正因為尊重持有戀情的對方，才會希望和對方組成家庭。法爾瑪是這麼認為的。


「過去，憑依的守護神留下子孫的事例是有的。但如今血統已經完全斷絕了」


（是這樣····孩子，能生呀）


「神力也能遺傳嗎？」


「很高的機率可以遺傳。所以我才這麼說」


雙親都是優秀神術使的孩子果然也會很優秀。


「話雖如此，我也沒有逼你做不講道理的事情的打算，你看艾蓮奧諾拉怎麼樣」


盯——，在極近距離觀察法爾瑪的女帝。


艾蓮也是神力強大，又有家世的優秀的神術使。女帝也很喜歡她。


「博納富瓦小姐的話，求婚的人也很多。和年齡小的我一起也未免不太合適」


（女帝）一下子就提到就在身後的人物的名字，實在是不好辦，法爾瑪也只好小聲地慌慌張張的回答。


（艾蓮應該沒有聽到吧？為什麼在這種地方）


「對了。我聽說你和年齡相近的夏洛特關係也很不錯不是嗎」


好意地理解了法爾瑪的心情的女帝，緊接著又提出了洛特的名字詢問到。似乎是調查過了。


「陛下！」


「呼，算了。好好玩吧。來年，最遲就是後年你可要娶妻。我先出去了，喉嚨都乾了」


女帝笑嘻嘻的離開了浴池。法爾瑪娶妻留在帝國的話，就不會限制他進出聖泉，女帝離開的時候如此告訴他。


「法爾瑪君」


為了不聽見女帝和法爾瑪的談話而自覺待在一定距離外的艾蓮在溫泉中朝法爾瑪游過去。剛才為止還面紅耳赤的艾蓮的臉一下子變得鐵青。


剛才，是再說結婚的話題，艾蓮意識到了這一點。


「怎麼了，艾蓮。明明在溫泉裡面臉色還這麼差，泡暈了的話還是出去比較好喲」


「不是那樣了！那個。你的身體比之前更透明了呢。絕對不是看錯了，是因為你進去聖泉了嗎？」


艾蓮非常擔心的問道。


「透明到什麼程度？作為人已經很危險的程度？」


「唔、恩····抱歉，也對」


「不用在意也沒關係的，老實告訴我」


「在屋子裡的時候還好，出來的話我想還是會被人發現的」


（一般來看都會注意到····糟糕了，這個）


在太陽底下半透明化更為顯著。在進出異界幾次的話會不會連存在本身也消失掉，這樣的疑問縈繞在法爾瑪的腦海中。在那之前，可能無法在帝都生活了。


這對法爾瑪來說是很切實的問題。


「神力太強了才這樣的，但就算要減少，法爾瑪的神力是取之不盡的，即使減少了一丁半點也·····」


堵塞神脈的辦法也不是沒有，但對法爾瑪可能沒有效果。


（懸案又增加了····）





泡得心滿意足的法爾瑪回到了藥局，同時也深刻的認識著自己的透明化和女帝的話語。





來年、最遲後年要娶妻生子，實在是沉重。嗯嗯，好煩惱。





「您在煩惱什麼呀？」


不知道事情經過的洛特天真無邪地問道。


「什麼！也沒有」


（再說了，再這樣的狀態下有讓人妊娠的能力嗎？人外的我留下遺傳因子沒問題嗎？不會有什麼危險吧）


別說孩子了，如果給母體留下不良印象···這也是躊躇結婚的理由。


雖然憑依在法爾瑪少年的身上，但已經失去了原本的性質。


能實現異種交配的話，大概在什麼程度。


「姑且，想調查以下作為男性的妊孕能力的一部分吧」


就算不打算結婚，也應該把握好自己的身體狀態。


在前世裡，雖然有給自己做過生殖機能的檢查，但藥局研究室的設備不完全，只能實現最低限度的機能檢查。


「話說這個，要檢查的話只能自己採精呢」





要用針插進自己的精巢各種意義上都很辛苦，所幸，前段時間正好第一次遺精，可以自然採取。如果讓艾蓮或者洛特幫忙的話採精自然也會很順利，但肯定會被翻白眼的。


（不行不行，我在想啥呢。不用說，實在是太變態了）





於是決定採用標淮的手法，兩天後開始實行。





那天傍晚，法爾瑪關閉了藥局以後，在四樓的研究室裡進行了採精，之所以要等關門以後，是因為洛特、艾蓮還有打工藥師們在樓下的話實在是冷靜不下來。


「哈····我在幹啥呢」


事後，因為虛脫感進入了賢者模式，一邊處理著自己的樣本。





首先是在顯微鏡下的檢查，配置好生理鹽水懸濁液手動進行離心分離後洗淨。


「總之，先進行精液檢查」


法爾瑪在顯微鏡下檢查著精液量，精子濃度，總精數，前進運動率，總運動率。因為平常就已經習慣了，手法熟練得可怕。





「總精數就這樣了」


因為還是孩紙，所以精液量比起大人要少。


「精子生存率····」


接著用橘色色素對生存下來的精子染色，然後計算染色後活動的精子的生存率。


其他的也為了不浪費時間進展著。


「生存率和運動率沒有問題。之後就是，姑且調查以下精子的DNA。畢竟去過宇宙的話，還有受到宇宙放射線傷害的可能。」


如果有條件的話還想在解析以下染色體組。


但畢竟不是那樣的環境，只能用一些簡單的檢查法了。


「因為沒有電，使用電力的彗星電泳法或者凝膠電泳法都不能用」











【comet assay：(彗星電泳法) 是指將單個細胞懸浮於瓊脂糖凝膠中，經裂解處理後，再在電場中進行短時間的電泳，並用熒光染料染色，凋亡細胞中形成的DNA降解片段，在電場中泳動速度較快，使細胞核呈現出一種彗星式的圖案，而正常的無DNA斷裂的核在泳動時保持圓球形，這是一種快速簡便的凋亡檢測法。 


Gel electrophoresis凝膠電泳。凝膠電泳通常用於分析用途，但也可以作為製備技術，在採用某些方法（如質譜(MS)、聚合?鍊式反應(PCR)、克隆技術、DNA測序或者免疫印跡）檢測之前部分提純分子】【以上名詞國際通用為英文】

















因此這時選擇的是Halosperm Test（無中文釋義）。用染色液對精子進行染色，在精子頭部就會出現青紫色的光暈。DNA受到損傷的精子則不會出現。進行了幾個染色工程以後，開始確認結果。


「幾乎全部都染上了。DNA似乎也出現了斷片化，恩、正常的」


雖然不知道鹼的等級，總之DNA本體的染色質構造沒有問題【chromatin：真核細胞內DNA和蛋白質的複合體】


雖然知道自己的身體出現了某種程度的異常，但檢查的範圍來說姑且是正常的，法爾瑪不由得鬆了一口氣。





「接著····如果製造人-動物雜交胚胎的話就能在一定程度上有所了解」


【人類克隆技術規制法——平成12年法律第146號。禁止行為：人、人克隆、人-動物胚胎雜交等的行為】


首先淮備好老鼠這樣的哺乳類的卵，通過顯微受精向其中註入一個精子使之受精，就會出現胚胎的形成過程，有這樣的進行妊娠能力確認的方法。順便一說，人和老鼠的受精卵是得不到獸人的，基本上，合成然後在發生的途中就會中止。


日本的話是禁止將受精胚胎移植到胎內的，但僅限於用於前期的精子機能檢查的話，只要申報就是合法的。


「嘛、這就等下次吧。現在也沒有老鼠，今天就回去吧」


也不想在進行一次採精，剩下的精子懸濁液放進玻璃管中後用火封閉管口，放入液氮中凍結了。這樣就確保了數次的其他實驗的用量。





作業結束後的法爾瑪關閉了研究室的門。


（啊，離開研究室前應該先脫掉白衣的。）


解開鈕扣，脫掉白大褂以後，悲劇發生了。


在法爾瑪的眼前，響起了洛特的悲鳴


「呀——！法爾瑪大人，請穿上褲子！」


「哇、洛特！褲子！？」


說起來，採精以後立刻就集中在樣本的處理上，忘記穿褲子了。


「這、這副打扮您是在幹什麼呀！？」


脫掉白大褂以後下半身光溜溜的法爾瑪和回來取遺落物品的洛特撞了個正著。


最壞的狀況。


「不，那個，不是那樣！不過是，我給精子····」


本以為誰都不再沉迷於檢查中。再加上穿著大褂，也不覺得下半身是涼颼颼的。


（我的精子是什麼鬼，就算找藉口也得有個限度。這回說什麼都白費了，悔恨）


而且現在是自己脫掉大衣讓別人看自己下體的變態事態。


憲兵，就是這個人。說不定會這樣衝到警察前面。





「呀——！我什麼也沒有看見！」


洛特頭也不回地逃回了家中。


那天，法爾瑪相當的尷尬，不敢和洛特對上眼睛。