1147年6月,因為出於好奇而去了檢查自已的生殖機能的法爾瑪,在一個月的長期忙碌下,早就忘掉了女帝之前說的娶老婆的事了.


原日本的藥學家,憑依(寄生?) 於肉體年齡12歲的法爾瑪身上,因此完全沒有想到結婚生兒的事.


然而,法爾瑪之前對洛特做出的行為,洛特向憲兵通報後,但因為太緊張的原因,什麼都說不出來..


然後因為洛特天然的性格,一星期後??就忘了這件事了.她的性格真的剛好救了法爾瑪.


然後在有一天的休息日,因為那天的天氣相當好,法爾瑪和洛特座著馬車去到了河邊,然後氣氛很好地一起在河邊散步.


聖·弗魯布河的河岸有很多人在那裡開心地休息和散步.


兩岸的花草都生長的十分茂盛,是個很春天的季節.








(聖·弗魯布帝國沒什麼梅雨,天氣也剛剛好的,跟歐洲的氣候差不多.)


 


帝國的濕度也相對低,年中長期處於乾暖的氣候.


法爾瑪不太喜歡高濕度的天氣,所以這裡的氣候十分和適他.


「嘩,這些花真漂??亮呢.摘一點回去吧.」


法爾瑪笑著看著洛特把摘來的野花集合成花束.


「拿去藥局裡裝飾一下吧.這樣還能畫出一個不錯的畫呢.」


「不錯哦,洛特的畫能為藥局增加不少色彩呢,真得感謝你呢.」


洛特也畫了幾幅畫放在法爾瑪的藥局裡.這些畫的顏色都十分令人安心,來看病的人都十分喜歡這些畫.


「嗯,散完步後就馬上去宮廷裡工房拿畫具畫畫吧~」


身為宮廷畫師的洛特,她的畫都畫得相當不錯.現在也和梅洛迪計劃著一起出畫展的樣子.


洛特的畫房就在梅蒂希斯(主角家)家裡,當法爾瑪做完藥局裡的事,去了大學後,洛特也會去了宮廷裡的工房.


「阿,如果去宮廷的話我也去吧.」


「真的嗎!?那一起去吧.」


然後洛特就跟著法爾瑪走了.但兩人相當接近,身體上也碰到了一點.


(...太接近了吧)


以前洛特跟著法瑪爾走時有差不多三步的距離,而現在法爾瑪感覺到距離一下就縮近了相當多.


 


而法爾瑪跟洛特一起去宮廷的原因是為了見薩洛蒙.


薩洛蒙現在是宮廷的神術顧問,平時是教人高等的神術.


然後在他開完會後.


 


「嗯?在太陽的照射下,會變得有點透明的樣子??哈哈哈,別開玩笑啦,怎可能會透...」


「這是事實阿...」


之前為了減少法爾瑪沒有影子,被人當成了魔化的人的原因,薩洛蒙給了法爾瑪一個阻擋神力的護符,然後法爾瑪就把護符放在胸前的口袋一直帶著.這樣就緩和了沒有影子的問題.但護符是阻擋不了因為透明化而透明了點的影子的.


「之前拿到的神力抑制護符...現在像是抑制不了的樣子了呢...」


「這就麻煩了.這神力抑制護符以上的也就只有神封術了,難到這神力抑制護符也不是法爾瑪大人的對手阿...」


「神封術是..什麼?」


對於法爾瑪的提問,薩洛蒙回答:


「神封術是把守護神封印的禁術.應該能對法爾瑪大人有效的...但現在看來...!」


「好吧...能對我直接試試嗎?」


聽到法爾瑪的話後,薩洛蒙愣了一下.


「你說..要我..對法爾瑪大人..用神封術嗎..?」


「是阿,這很難做到嗎?」


因為法爾瑪認真的口氣,薩洛蒙更慌張了.


「不不不不不不不不,不行的吧.這根本違反了我的信仰了,我封的只會是惡靈啦,要我去封守護神的法爾瑪大人..這..臣妾做不到!!」(*腦中自然想出這一句><原文是只是辦不到)


「這可不用擔心我...但看到我透明了的人,那些來看藥局看病的人和都市裡的人都會怕了我的,為了防止變成那樣,只好拜託你了... 」


「如果是法爾瑪大人的請求的話...也只好幫你了...但很痛的哦...」


因此薩洛蒙為法爾瑪畫了一張禁斷的?符.


「把它直接貼在身上,最好是貼在藥神之紋上.這樣一封了藥神之紋的話,就能抑制神力了吧.但如果忍耐不住的話就把這符拿下來吧.畢竟這符是能引起激痛和直接弱化守護神的禁忌之符,被人稱為破戒符的東西阿...但也不得不給法爾瑪大人這樣的東西阿...」


「哦,這樣阿,謝謝囉.」


法爾瑪看著恐懼著的薩洛蒙,然後直接把破戒符貼在了藥神之紋上.


「!!疑!!一口氣就貼上!!」


薩洛蒙大聲地悲鳴了起來.


「阿..有點發了麻的樣子,但這比起痛..更像是舒服的感覺吧...」


薩洛蒙理解不了法爾瑪的樣子.


「明明應該是激痛的...」


「完全比不上蘇菲的電擊阿...」


法爾瑪的說法像是經歷了不少的經歷的意思.


「這樣..就好了...」


法爾瑪的神力減弱了一點,也消除了透明化.但薩洛蒙更怕了法爾瑪的變態級能力


「難道連大神殿的神封秘術也對法爾瑪大人沒什麼效果阿...」


薩洛蒙心想..大神殿也拿法爾瑪大人沒法了嗎...這也許不用太警戒大神殿了吧...





「謝謝了薩洛蒙,一直都是你在幫我.」


「不...不用客氣.就算用了神封術後,你也要確認一下用不用得了神術吧.」


「嗯,會去確認了.」


(難道..這張?符貼了之後會用不了物質創造和消去的能力嗎...如果是這樣的就麻煩了.)


 


想著這件事的法爾瑪然後去了宮廷的工房接洛特回家,當他到工房時,他看到洛特一邊在畫畫時,一邊按著鼻子.


「洛特,回家了哦?還是我先回去嗎?」


「嗯,一起回去吧. 但感覺不太舒服的樣子呢...」


洛特的鼻子因為按了太久的樣子,現在都紅了起來了.


「鼻水一直不停...像是感冒了的樣子呢.」


洛特一邊說話,一邊不停地流著鼻水的樣子.然後她把身體轉向後面,再次按住鼻子.


「回去之後要早回休息吧.」


法爾瑪擔心著洛特.但也不是太很嚴重,靜靜地休息就最好的了.


「嗯,謝謝.這樣說起,陛下也患了感冒的樣子.」


「哦...」


 


回到家後,法爾瑪聽了薩洛蒙的提醒檢查了自己的能力,物質創造能力和物質消去能力都能發動.


(太好了神術都沒問題.)


法爾瑪安心了.


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「感冒了嗎..?蕾貝卡?」


第二天,洛特還是在上班,但感冒還是沒有停下的樣子.然後連蕾貝卡的鼻子都紅了起來.


「連蕾貝卡都感冒了,還真多人中招呢.快點結束就好了呢.」


法爾瑪擔心著兩人.


「嗯,但沒事還很精神呢!店長大人!」


蕾貝卡怕醜地說.


「這樣說起來,還真的很少見到在法爾瑪君身邊的人會感冒,還是兩個人一起呢.」


你看,明明有聖域在的呢.法爾瑪和埃莉在低聲地說,聖域的秘密只有埃莉和賽德利克(*抱歉..他是誰..)知道.


「的確...很奇怪呢...」


埃莉,賽德利克,和威風堂堂的母親藥師塞爾斯特,青年藥師羅傑都沒患上感冒.


加上聖域是一個在法爾瑪周圍數公里發動的被動技能,在這範圍內的人都能降低感染和患上病的.法爾瑪想但明明有聖域在,都有人患病了.


(兩個人都是..感冒?)


法爾瑪怎都想找出答案.這不這不信任自己的能力,但現在藥局中的確有員工患上感冒了.


(難道是神封術令到我的聖域發動不了?但破戒符也只是昨天才貼上去的阿...)


但為了解除不安,他不猶豫地對兩人使用了診眼.然後病情就出來了.


 


「“細菌感染”」-「“病毒感染”」


當法爾瑪在觀察,剛好對上了洛特的視線時,洛特就打了一個可愛的乞嚏.


打乞嚏只是感冒的其中一個症狀,但同時也有不少病症也是有打乞嚏症狀.


 


(阿,我知道了!)


法爾瑪有信心地確認了.


「這是季節性過敏性鼻炎.」


(季節性過敏性鼻炎的主要原因是對植物的花粉過敏。故又稱花粉症或過敏性鼻炎。當某些花粉吸入鼻內，可引起鼻黏膜充血、水腫等症狀，檢查可見嗜伊紅細胞浸潤－ Wiki)


診眼看到的青光慢慢變成白光,季節性過敏性鼻炎也就是花粉症.這樣明白後,過敏的源頭也馬上能確定了.








「在這個時期,帝都裡最的茂盛的植物是...」


在地球方面,主要是三種類植物引起的花粉症,分別是松種,大米種和豚草種.(*圖1)


法爾瑪從帝都的景觀看出,雪松種是柏木來的.但帝都裡幾乎沒有什麼地方有生長著.


 


「樺樹,槲櫟,榛子...」


法爾瑪臆測著種種的可能性,當中有一種植物得到強烈的反應.當說出最可疑的植物時,白光更進一步地加強.


 


「果園草...是果園草阿...」


(阿,在河邊生長的很茂盛的那個.????生?????<----抱歉這句看不懂....)


法爾瑪昨天就有了這個線索的了.


 


「兩位都在流鼻水嗎?」


「是的.」


「也有打乞嚏嗎?」


「是的.」


「鼻腔也腫塞嗎?」


「是的!」


對於法爾瑪的提問,兩人像是搶答題一樣地搶著回答.


「我的眼睛也有點發癢.」


洛特的症狀比較嚴重.


「嗯..我還有問題想問的,兩位的症狀是第一次發作的嗎?」


「不是,不是第一次了..應該說每一年都有吧..當到春天的時候...」


蕾貝卡怕醜地舉起手說.


(這樣不是聖域的問題了...聖域是干涉不了過敏的症狀的...)


法爾瑪安心了下來,之前還誤會了因為解決透明化的問題,反而減弱了聖域令人變回容易生痛的狀態,如果是這樣的話還真的是本末倒置的了.


「是花粉症呢.」


「花粉症是什麼?」


洛特第一次聽到這個症.


「嗯,簡單的說的話,是你們的身體誤把花粉當是病毒,從而製造抗體,把花粉強行排除出體外的事吧.」


「排除?」


「就是排除.因此會打乞嚏,流鼻水和淚水,而鼻腔的腫塞也是為了務止花粉侵入體內,這樣的話你們懂了嗎?」





「過敏的部份有在法爾瑪寫的教科書中讀過,但蕾貝卡醬還沒讀到吧.」


埃莉在洛特後面苦笑著補充.


 「原來是這樣阿! 十分抱歉... 讀教科書方面沒什麼進展...」


蕾貝卡害怕地說.


 「要怎做才能治好過敏呢?按了太久鼻子,鼻腔一直刺痛著.」


洛特用雙手一直按著鼻子.因為紅著的原因,被人看到會怕醜的.


 


「不好的消息是...花粉症一但發作後就治不好的了...每年都會發作的了.」


法爾瑪你情地說出這件事.洛特聽到後震驚地退後了一步.


「每年都要發作阿! 這也太過份了!」


「這要看花粉的散播量了.去了沒果園草的地方就能治好的了,如果這樣都治不好的話只好給你們藥了...」


法爾瑪為兩人寫了臨床記錄後,再追寫了一些.很久沒看到臨床記錄了呢.


「哦,是法爾瑪的藥阿,還真的十分期待呢!」


洛特知道有藥後還十分開心呢.法爾瑪對賽德利克以外的員工開藥是很久以前的事了.


「洛特醬...藥可不是能期待的東西呢...」


埃莉笑著說.


 


「為你們開個抑制組織胺的藥,是非索非那定.」


(囧,兩樣東西都是第一次聽到,所以到了WIKI的時間了...


組織胺: 英語：Histamine, 是一種有機含氮化合物, 它參與局部免疫反應, 有腸道調節生理功能並被用作神經遞質. 它也參與炎症反應,並具有作為瘙癢介體中心的作用.作為對外部的病原體免疫反應的一部分, 組織胺由嗜鹼性球和由附近結締組織肥大細胞產生. 另外, 它也增加微血管對白血球和某些蛋白質的通透性,以允許其吞噬感染組織中的病原體.廣泛存在於動植物組織中, 可人工合成.


非索非那定:Fexofenadine, 販賣藥名為艾來錠Allegra, 劑型為60mg或180mg錠劑. 緩解季節性過敏性鼻炎引起的相關症狀,緩解慢性原發性蕁麻疹相關症狀. )


「不給口服類固醇阿...是為了防止感染和副作用的降低腎的功能嗎?」


埃莉提問.根據教科書的說法,當大人的症狀很嚴重的時候會給類固醇的.


「洛特是15歲以下的兒童,加上也不是很嚴重的症狀所以不用給類固醇的.」


「滴眼劑和滴鼻劑就行了嗎?」


治療藥是組織胺受體阻抗劑的抗組織胺藥非索非那定.洛特一天兩次,一次30mg.蕾貝卡一次就60mg,而類固醇的糠酸莫米松滴鼻劑也會給你們的.


(*組織胺受體阻抗劑原文是?????受容體拮抗?...還找到很多其他的藥..分別是H2受體阻抗劑和H1受體阻抗劑,兩個都能阻斷組織胺,用效分別是減少壁細胞分泌胃酸和引起毛細血管擴張及通透性增加、平滑肌痙攣、分泌活動增強.但兩個都副作用都....)


 


「治花粉症的藥,每個人都有不同的效果的,如果這些都沒效的話再說吧.」


 「阿,開藥時不用測量體重嗎?」


洛特和蕾貝卡退縮地說.


 「嗯,這次光看就知道你們體重和體型的了.」


 「嗚,你在想我是有多胖嗎?!」


 「是這樣嗎法爾瑪大人!!」


 「開完笑的啦...是因為有對應年齡的用藥量計算法啦,所以這次不用量啦.然後兩位在果園草茂盛時期不要吃太多小麥,密瓜,西瓜和獼猴桃會比較好的.」


法爾瑪提醒他們.當禾本科植物的花粉症發作時,吃了這些食物免疫系統就會誤認定成花粉的了,然後就會過敏起來的了.


 「獼猴桃是什麼?」


 埃莉提問.


 「阿,這裡沒有獼猴桃阿.這個是一個品種改良的植物.」


 「怎可以這樣阿~法爾瑪.其他的食物先不說,但不吃小麥的話會死人的阿!小麥可是主食阿...」


洛特傷心地說.因為小麥做的麵包出來和小麥做的小點心可是洛特最喜歡吃的小吃阿.


 「最好不要吃哦.花粉症發作時,有可能連食物過敏一起拼發的哦,這可是很危險的哦.」


 「如果這時吃了的話會怎樣呢?」


 「最壞情況會引起過敏性休克然後死掉的哦,這不是嚇你哦.」


「嗚!?」


洛特和蕾貝卡害怕了起來.


 


「注射了腎上腺素可以緩和過敏性休克的哦.」


埃莉一邊回憶一邊喃喃地說.


 「埃莉說得對,但還是不要走到這一步會好點哦.」


法爾瑪嚴肅地說.


 


「哈...如果果園草什麼的不在這個世界上會是件多美好的事阿...」


洛特伏在藥局的櫃檯上,深深地嘆了一口氣.然後法爾瑪把藥放在了她的頭上.


 「打起精神吧.你想想,你的花粉症也不是很嚴重的嘛.蕾貝卡也是哦.」


「謝謝你的關心...法爾瑪大人...」


洛特在拿藥時,碰到了法爾瑪手,然後馬上慌張地縮回手.


「這也是沒辦法的事嘛.果園草也不會真的消失的嘛,不得不去面對嘛.」


埃莉的話能沒能安慰到洛特和蕾貝卡.


「嗚嗚嗚...到底要怎麼辦阿!!!難到這段時期連外面都不能出去嘛!!?」


「可憐的...洛特醬和蕾貝卡醬...患上一生都治不好的花粉症...」


「這可不是別人的事哦?埃莉也有可能患了花粉症的哦.全部人都有可能患上花粉症的哦.連我都有可能患上的哦.」


法爾瑪提醒埃莉.


「法爾瑪會患上?不可能的哦.」


「有可能的阿...大概?」


「嗯嗯嗯...阿,口罩,洛特醬,為了防止花粉,不如帶上口罩和眼鏡吧.」


埃莉扶了扶眼鏡,說出了花粉症的防禦對策.運用了在法爾瑪的教科書學到的事.


 


「阿,等一下...這樣說起來...陛下也可能患了花粉症吧...洛特,昨天說過陛下也患了感冒的吧?看來也得為陛下開藥了.」


法爾瑪突然想到.這可能不是感冒,有可能也是花粉症.然後在第二天因為在意的原因要去宮中陛下去幫她看病.








過了幾天之後,在帝都裡的所有果園草全部都消失了.


因為女帝的敕令,果園以外所有的野生果園草都要用火炎術燒得一乾二淨.


做事不經腦的女帝的強權呢...


 


「現在可以更輕鬆了呢,謝謝法爾瑪的藥哦.」


因為受到法爾瑪的恩?和女帝的強權,洛特和蕾貝卡的花粉症的症狀大幅地降低了不少,因此開心了不少.


「這就好了呢.到底發生了什麼事呢(高音)?果園草都消失了呢~」


相對,知道真相的法爾瑪現在是怕了女帝的行動力.


 


(雖然藥都有效....但現在帝都的果園草幾乎都沒有了.差一點被滅絕的果園草...也快能進帝都的紅皮書裡面了...)


(*紅皮書= 國際自然保護聯盟瀕危物種?色名錄)


 


而在帝都的周邊地區,因為神術的火炎燒果園草燒了七日之久.


所以這次情景在帝都的市民中都叫它為神炎的七日