1147年7月的某個午後


正淮備從藥局前往大學的法爾瑪和拉著荷車在藥局前橫穿馬路的少年撞在了一起。


少年華麗的摔了一跤，荷車裡的東西也有一部分掉了出來。


「很痛耶！眼睛不看路呀！···唔！」


少年沒怎麼看對方就先發出了怒吼，沒想到對方居然是異世界藥局的店主。


「說話小心點，無禮的傢伙！」


守衛藥局的騎士向少年威嚇到，法爾瑪及時地上去製止他。


「不，這是我的錯。的確是我沒有註意，抱歉。沒有受傷吧？」


「比起這個，貨物！」


少年這麼說著法爾瑪也把視線移到了少年推著的貨車上，因為碰撞的衝擊牛奶從整齊排列的瓶子中灑了出來。


「啊啊，這個必須得賠償呢」


其實法爾瑪和少年也算是微妙的熟人了。少年早上開始就在帝都的街頭賣牛奶，藥局午休的時候他都會一臉疲憊的從門前經過。法爾瑪也時不時會看見他。


「就是，賠錢」


少年站起來，一邊確認著貨物一邊生氣的吼道。


他和法爾瑪同歲，是平民中的貧民。


（說起來，他好像突然瘦了許多。是因為沒法好好吃飯嗎？）


直視著少年的法爾瑪在心裡琢磨著。


「我也不是故意的，這樣吧做為撞著你的補償，這些我全部買了」


「反正都要丟掉的吧！？」


「不，要喝的」


「····宮廷藥師的大貴族大人還會喝牛奶的呀」


少年用門衛聽不見的聲音挑釁道，法爾瑪則一本正經地說道。


「當然會喝的。我覺得你也應該喝點」


把穀物混進去喝吧，法爾瑪盤算著。


「這個很酸的喲」


「真老實呢。可以的，既然這樣就做成奶酪吧」


說完法爾瑪二話不說就用自己錢包買下了全部牛奶。


錢包裡面有著少年幾年收入的金額。


「找零就不用了」


「啊啊！？找茬是不是？我怎麼可能收下這些，你這個笨藥師」


少年已經開始吵架了。法爾瑪想著有沒有什麼合適的理由的時候，想起剛才少年摔倒的時候，看見他的褲子破了。


「那這樣吧，你的衣服破了，你就用剛才的錢去買套新的。還有就是注意衛生地做生意吧。雖然可能是我多管閒事了」


「本來就是多管閒事！」


「在鬧什麼？法爾瑪君，在吵什麼？」


聽見喧嘩的聲音的艾蓮走出來調解。


「買牛奶而已」


正想說不應該和孩子鬥嘴，卻突然發現法爾瑪確實還只是孩子。結果少年從錢包中取出了自己應收的錢，剩下的扔回了藥局中。那之後的幾天，法爾瑪都注意著從門外經過的少年，每當少年經過，他都會喊住他買牛奶。但是，那一天，少年並沒有出現。


「今天他很晚呢」


「那個賣牛奶的男孩子嘛。我也來觀察」


得到了洛特的協助。


等了許久少年才總算是出現，洛特朝藥局裡的法爾瑪喊道。


「法爾瑪大人！他來了！等等，賣牛奶的~！」


為了買牛奶走上前去的法爾瑪注意到少年很沒有精神。


「····又是你呀」


和幾天前相比，少年消瘦得更為嚴重了。而法爾瑪也越發在意少年身上發生的急劇的變化。


「今天不會太遲了嗎。要不還是找時間休息一下，你看起來很糟糕喲」


付完錢以後，法爾瑪擔心著少年。


「啊啊···喉嚨都乾了，好難受。又不能離開貨物」


「是嘛。水的話我拿給你，把那個空瓶子那個我」


法爾瑪用神術生成的水洗了洗瓶子，又在其中生成了涼水以後遞給了少年。少年接過去大口大口地喝著。


「還要嗎？」


法爾瑪認真地觀察著兩杯、三杯地喝著的少年。


「今天一天喉嚨乾地實在是沒辦法。」


「那可真是難過····呼吸順暢嗎？」


少年有規律地持續著異常深的呼吸，法爾瑪有不好的預感。


（吸氣比呼氣要長得多····這莫非是Kussmaul breathing——庫斯莫呼吸）


這不正常，有所懷疑的法爾瑪使用了診眼。


緊接著，少年體液全體發出了青光。


（什麼！？）


看見這個狀態，法爾瑪也不由得為他病症之深而屏息。


雖然有脫水症狀，但這還不足以說明所有問題。


少年的吐息中有著獨特的水果甜味。再加上異常的呼吸。


「糖尿病性酮症酸中毒」


有反應了。


所謂的糖尿病酮症酸中毒，就是血糖下降（≒組織內血糖上升）導致胰島素缺乏，進而引起的鹼毒症（血液變成酸性的並發症）。


缺乏胰島素以後，血糖無法通過血液進入內臟導致血液中血糖上升，各器官陷入能量不足的飢餓狀態，為了獲取能量開始分解肌肉。結果，蛋白質、脂質代謝物的酮體在血液中增加（酮症），動脈PH值偏向酸性。


「發展為酮症酸中毒也就是說」


「1型糖尿病」


中了。


朝著二型糖尿病發展的酮症酸中毒的可能性也很高，但，因為胰島素不足而急劇發展的一型糖尿病也會出現這種情況。


順便一說，一型糖尿病和由生活習慣導致的二型糖尿病不同，有可能是自我免疫出現問題導致的。因此發生不分貧富。而一型糖尿病的發生當事人並沒有多少責任。


在日本的話，有著糖尿病=不良生活作風的誤解，患者也因為周圍的人的誤解生活的很痛苦，法爾瑪思考著。


（消除酮體····也不能這樣做呀）


酮體全部都是簡單的化合物，雖然可以依靠能力消除。為了改善他的症狀法爾瑪考慮著消除他體內的酮體。但是，絕對性的缺乏胰島素的他的身體現在的營養源不是糖、而是酮體。如果一下子消除掉酮體，他就會陷入昏睡狀態。


因為不能打消這份顧慮，作為應急措施，消除了一部分——也就是代謝中用不上的一部分酮體。這樣以來，他的病狀也稍微好些。


「一型糖尿病？」


艾蓮在法爾瑪的耳邊用患者聽不見的聲音小聲問道。


「法爾瑪君對患者的診斷可能靠直覺就夠了。但是那個，我們應該怎麼判斷呢？」


「只要檢查酮酸水平，艾蓮你們也可以明白的。或者用針扎破手指，再用PH試紙檢查血液的酸鹼度也可以明白」


雖然也有檢查血糖值的辦法，但這個世界還不能實用。


「在哪裡滴滴咕咕地說什麼呢····」


「住院、立刻住院！是重病」


法爾瑪開始說服少年。


「哈？回家睡一覺就可以治····」


少年回嘴的時候，法爾瑪一喝


「···治不好，會死的！已經發生酮酸中毒了。也就是說血液變成酸性的了」


少年長大著嘴，法爾瑪刺激著他的危機感。


「就像牛奶變成奶酪那樣？」


「就是那樣」


「不要，反正就是賣我一些特別貴的藥沒錯吧！」


少年全力地回絕了


「要求的治療費是牛奶三瓶！這之上絕對不會再索取了，這是契約書」


法爾瑪寫下契約書遞給了警戒著的少年。


「可惡，我不認識字」


聽到這裡，塞得利克出來閱覽契約書。


「的確寫著要求的治療費只有三瓶牛奶，之後的費用由藥局全額負擔，不會向患者索要。上面也有藥局的印章，是正式的契約書，只要你簽名，契約書就會生效」


「我，我才不信。我才不會簽名！反正你也沒有治好的自信對吧？庸醫，我可是知道的」


「你又知道法爾瑪君的什麼」


艾蓮生氣地揚起眉頭。


「隨你怎麼想，但這個病是治不好的。雖然治不好，但可以緩和症狀。順便說一句，這樣下去，過不了幾天真的會死的。到底願不願意治療！你想死嗎？」


「喔、喔····」


「那就住院！現在站在這裡也已經很緊張了！」


得到同意的法爾瑪立刻帶他上了二樓的治療室。


「法爾瑪君、好快」


艾蓮驚訝得眼鏡都歪了。


「第一次看見法爾瑪大人聲音那麼粗暴，看來真的是很緊急了」


塞得利克一邊整理資料一邊說。來到二樓的治療室測量了少年的身高體重以後，粗暴地讓他睡到了床上。


期間，法爾瑪根據診眼的判斷，從血漿滲透壓推算出脫水推定量，完成了為了補正體液必要的各種計算。


「放開我——！我可沒有聽說要打針！你要幹什麼！藥師不可信！」


「羅傑桑，他這樣亂動很危險的，按住他」


法爾瑪叫來了男幫手。


「輸液對吧。交給我吧desu」（句尾是萌系角色常用的口頭禪，可以參考遊戲人生中的獸人代表）


尼魯德國出生打工的青年藥師羅傑屬於用肌肉解決問題的類型。


「法爾瑪君、輸液是什麼？」


艾蓮淮備著輸液藥劑。


法爾瑪已經製作出了幾種點滴並包裝好了。


「0.9%的生理鹽水。兩個小時以後，用0.45%。打完以後，診斷完了在判斷用量」


「如果我死了一定要變成惡靈詛咒你」


少年粗暴地揮舞著左手，法爾瑪判斷那是他的慣用手。


「左手是慣用手，那就打右手吧」


用橡膠的驅血帶困住少年的手腕，用針扎入少年右手上鼓起的靜脈。剩下的部分接在點滴的延長軟管上。


「流速快一點會不會比較好？要儘早解除酮酸狀態」


艾蓮問道。


「有可能出現脫水狀態所以快一些比較好，但太快的話有可能導致腦水腫所以還是不要太快了。留神著小心管理。」


因為突然的酮酸補正和血糖低下是腦水腫的原因，所以為了順利補正就不使用碳酸氫鈉了，法爾瑪一邊想，一邊上藥。尤其是孩子更為容易出現腦水腫，脫水的補充結束以後，還要投入胰島素。


「就是腦袋浮腫desu，那真是太危險了desu」


法爾瑪、艾蓮、羅傑圍繞著輸液展開對話。


針頭扎進去以後，被三人按在床上的少年徹底死心了。


「不要把針拔出來喲。今天就住院了，不，之後兩週的時間都要住院。因為要和你親人聯絡，我會從藥局派人的告訴我通知誰」


「我只有師傅」


「知道了」


了解了少年師傅的住所以後，法爾瑪派出了信使傳達少年因病需要住院的事情。「法爾瑪君。一型糖尿病的治療藥····是胰島素對吧。既然已經開始改善酮酸症狀了，不是該投入胰島素了嗎」


艾蓮拿著教科書向法爾瑪問道。


「啊啊，對···是的」


法爾瑪雖然點頭，但咬牙切齒，口吻很不好。


「難道說，沒有嗎，胰島素？」


艾蓮的臉變得鐵青。


（···終於還是到這這個時候）


法爾瑪緊緊地握著拳頭。


「說沒有也沒有，說有也有」


「到底是那邊」


「數次的分量是有的，但是不夠。話雖如此，又不能馬上製造出來·····」


沒錯，胰島素是法爾瑪的能力創造不出來的藥物。


歷史上，胰島素是從豬牛身上提煉精製而成的。但是，初期的提取和精製技術都不成熟，投入使用以後導致了很嚴重的過敏反應，再加上供應也不穩定。法爾瑪研究室的設備和近代出頭的水平差不多，實在是不能保證提取和精製。


再加上尋找豬牛也需要漫長的時間，無論如何也趕不上。更何況僅僅一次是不夠的，必須要能夠持續的提取才可以。提供給法爾瑪的選項還有就是從異界裡帶回來的試劑，比如遺傳工程的大腸桿菌來大量合成胰島素也不是做不到，但就算知道排列也還需要好幾天。不知道排列的情況下，這個方法也用不上。


但胰島素對於現在來說是必要的。


「畢竟胰島素不是單純的化合物」


「是蛋白質沒錯吧」


艾蓮打開法爾瑪寫的教科書讓打工藥師們複習氨基酸的內容。結束患者的處方安排以後，兩名打工的藥師也來到了二樓治療室。


「對，那是人體使用的氨基酸」


法爾瑪一邊苦著臉，一邊看著一覽表。





「蛋白質是由這些氨基酸一個個按照決定好的順序、個數組合而成的?鏈。簡單來說，只要按照固定順序組合氨基酸就可以得到蛋白質，但·····」


法爾瑪向藥師們講解著，艾蓮接著說了下去。艾蓮很是認真的閱讀了教科書，自學了不少。


「問題就在於順序。知道胰島素的排列嗎？」


胰島素有著數十個氨基酸配列。


就算是法爾瑪也實在是記不住。


（大意了，如果能再現桑格的由DNP來進行構造解析的方法的話，就可以解析胰島素的配列了）


現在後悔也來不及了。


「沒有記憶」


法爾瑪糟心地用手扶住額頭。


（再去一次研究室的話，雖然可以調查胰島素的配列····）


現在去聖泉里的異界研究室的話要花不少的時間。


「有沒有什麼可以知道排序的方法呢。顯微鏡下也看不見胰島素」


聽著艾蓮的話的法爾瑪突然靈光一閃


「但是···說不定，能知道。稍微等會」


謝謝你的提示、艾蓮。法爾瑪一邊喊著一邊飛奔了出去。法爾瑪衝上四樓的實驗室。


多虧了艾蓮自己才有了靈感。造訪異界藥局的時候，和各種試劑一起法爾瑪還帶出了胰島素的注射劑一瓶。


雖然如此，也確實只有一瓶。


用不了幾次就會沒有了。


如果不能在數日內合成胰島素，少年必死無疑。從四樓的試劑保管庫中取出胰島素注射劑。


法爾瑪挽起袖子，撕下薩洛蒙給的封印符。能力全開的話說不定能看見。


「給我看見！」


許久沒有使用的特殊能力。


右手做成環狀，對觀察對象使用的話會發動【放大眼】，由此直接觀察胰島素的配列。雖然知道相當的勉強，如果是原子力顯微鏡、或者用X射線來構造解析的話也不是做不到。這之上在繼續擴大倍率達到最大倍率，然後再加上光學顯微鏡使用放大眼。


「看見··了」


法爾瑪一個個地觀察胰島素，在筆記本上記錄配列。看起來雖然簡單，就算說是讀取，除開構造和一些明顯的特徵以外，也有一些非常相似肉眼實在是難以區分的氨基酸配列。由此，法爾瑪使用???????兒化（應該是二硝基氟苯，也就是通過這個東西，把胰島素變成一節一節的，然後一個個推算）。針對先頭的氨基酸消除掉標誌性的物質，就像解謎一樣一個個推測消失掉的物質，由此來決定配列。


最後，用得出來的氨基酸配列發動物質消除，消除掉的話就得到了正確的合成順序。一個小時後，法爾瑪離開了研究室。


「成功了···這就是胰島素」


「這麼多！怎麼合成的？」


「原理的話，用的是多?固相合成法。也就是把氨基酸一個個固定住，然後按照順序一個個製作氨基酸」


「但是，是用不同的辦法實現的呢」


因為之前薩洛蒙封印了的袖子底下的藥神紋現在隱隱約約又可以看見了，艾蓮察覺到了法爾瑪又使用了藥神的能力。似乎忘記了（把符咒？）放回去。


「因為很緊急呢。不多注意些說不定會死的」


「我會傳達出這是纖細的作業的。眼睛上都是血絲喲，法爾瑪君」


艾蓮慰勞著法爾瑪。


「辛苦你了」


在角落看著二人緊張的對話的洛特朝法爾瑪遞出了熱乎乎的毛巾。藥師全員的份也有。


法爾瑪的眼中露出了感激之情。


（果然不使用那個不行）


這一次合成?鏈用的氨基酸只有數十個而已，如果配列有數百個的話，法爾瑪是無論如何也完不成了。甚至可能出現失誤。現在，有一個比法爾瑪揮灑汗水更為簡單的辦法


（開發非化學合成，而是生物工程的醫藥品）


只要有生物科技，就能夠得到化學合成得不到的藥劑。而身為藥學者的法爾瑪自然也知道不少其中的竅門。「法爾瑪大人，不使用胰島素嗎？」


蕾貝卡的話喊回了法爾瑪的思路。


「啊啊，要做的」


那天，面對身患一型糖尿病的少年，異世界藥局第一次投用了?藥的胰島素。


「這樣一來暫時就可以安心了」一邊朝少年說出慰勞的話語，一邊交代藥師們要觀察少年的病徵。留守的人則決定是法爾瑪和洛特了。這樣就頂下了專職的藥師。


快入夜的時候，少年的師傅來探病來了，說著牛奶生意自己會暫時接手這樣的慰勞的話激勵著少年治病。


「你的師傅是個好人呢」


天剛黑不久，房間內只剩下法爾瑪和少年兩人。法爾瑪朝少年說道。


「雖然很容易發脾氣」


「我有一個問題···你好像相當恨藥師呢，能告訴我為什麼嗎？」


聽了之後才知道，原來是因為三級藥師賣給了少年無效的草藥最終害死了少年的母親。


（常有的話題呢····）


不僅僅是這個少年，這個世界時常發生這樣的事。


在法爾瑪開始朝帝都市民們提供現代醫藥品之前，平民的治療狀況非常的不好。


「不能相信藥師嗎」


少年彆扭地扭向一邊。


「不能相信我的話，那就不相信吧。但是要好好用藥，等治好了再回答我」


「······」


少年咬著嘴唇流下了悔恨的淚水。「今後你要自己管理和使用這個藥。每天喲。沒錯，你就是你自己的主治醫生了」


法爾瑪把胰島素的使用方法教授給了少年。溶解胰島素的方法、使用注射器的方法，使用的時機等等這些必要的知識。


然後交給了他一次性注射器。


因為你自己無法計算血糖值，所以要學會計算碳水化合物的量，由此來決定胰島素的用量。方法和食物列表我會交給你的。


「怎麼樣？不難吧。記住這個注射是會伴隨你一輩子的。說不定是無法減量了，但是不注射的話，連基本的事情都會做不到的」


「一生····」


愛耍貧嘴的少年聽著那無可改變的時間，沉默了。


「但是，如果我找到其他辦法了，會第一時間教給你的。我一定會找到的。所以在那之前我和你做一個約定」


「你···原來是個好人」


少年用法爾瑪能聽又聽不見的聲音哭著說道。


「這樣暫時可以放心了嗎？」


艾蓮問道


「不，還是很擔心的。因為做不出簡易的血糖測試儀。以後還是常備速效型和持久型的胰島素注射劑吧」


課題堆積得有山那麼高。兩週後，從藥局充滿精神地退院的少年那裡，法爾瑪得到了三瓶牛奶。


「治療費確實收下了。正式的治療現在才剛剛開始呢」


「受你照顧了···宮廷藥師。是叫胰島素來著，我不會忘記用藥的」


「哈哈，宮廷藥師嗎。從當初的庸醫可是進步了不少」


「無路賽！」（釘宮素質三連）


 之後的第二天，藥局也得到了三瓶牛奶。


每天都有三瓶。法爾瑪診察的時候，順便用防止低血糖的棒棒糖形狀的葡萄糖和他交換牛奶。順便也把胰島素交給他。


「來診察的時候如此，牛奶也會每天都帶來」


就這樣藥局職員們開工前都會先喝上一杯，有時會讓洛特做成美味的料理。為了讓市民喝上安全的牛奶，法爾瑪還教給了少年低溫殺菌和生牛奶的管理方法。少年也在師傅的幫助下做了一套販賣用的製服，渾身上下給人一種清淨的感覺，他也接受了法爾瑪的指導。


如今，少年的牛奶成為了【宮廷御用高級牛奶】非常有人氣。少年也越來越忙了，每天推著改造後的手推車充滿活力地跑在帝都的街上。