神聖國大神殿所屬的大神官辦公室。


接下來請聖·弗魯布帝都教區神官長戈姆向大神官畢蘇斯報告法爾瑪近期的動向。


「那個事件以後皇帝已經將神殿視為敵人了，和藥神的接觸也越發困難。而且皇帝對我方的動向瞭如指掌，很可能在皇帝身邊有了解神殿內情的人」


限制了神殿在帝都的活動，神殿私密的碟報活動也受到了阻礙。


因為神殿的活動在帝國的監視之下，很難尾行法爾瑪，而德·梅蒂希斯家的密探也被女帝的親衛隊殲滅了。


以大神殿為靠山的神官們充其量也只有在異世界藥局才能和法爾瑪會面。


由此，帝都教區的神官們雖然並沒有被法爾瑪警戒，而且還每天去藥局買藥，但也不過是成為了常客而已。最近，混熟了以後也可以和法爾瑪說話了，派遣過去的一部分神官們也「說上話了」開心的回來了。（尾行、見面，說個話都那麼開心，一群**粉，）


「然後呢？」


「雖然很少，但藥神的力量在按日週期變動」


「吼，具體來說」


畢蘇斯深感興趣的聽著。戈姆說道，平時法爾瑪會在白天抑制住神力。通過高感度的神力計對帝都全域的探測，法爾瑪的神力夜間強，白天弱。


以他為中心形成了一個惡靈無法接近的一大聖域。


「調查辛苦你了。也就是說他白天的狀態不好嗎」


「關於這一點，他時常有按壓腕部的動作，可以推測是在手腕上施加了某種術式，比如封印神力的術」


戈姆得到了來自不下的，法爾瑪最近幾週異常在意手腕的報告。


「藥神知道了封神術，還特意把自己的神力封印嗎」


既然知道了封神術，這就說明他完全掌握了神殿的種種手段。畢蘇斯以手托腮，臉上不禁浮現出苦笑。


「取之不盡的神力，那封神術就是為了保持人形而做的」


「實在是太浪費了，哪怕只是一點，那也是能榨取到相當的神力的」


畢蘇斯閱覽著各地的守護神殿所持有的秘寶目錄。


「就這個了」


畢蘇斯的手指從上往下滑過列表，最終停在了某個秘寶上。





陽光溫和的清晨，法爾瑪、洛特、塞得利克和往常一樣到藥局上班。在藥局前的台階上坐著一個迷惘的、用帽子遮住眼睛的年前女子。


「早上好，讓你久等了。現在就開門」


完全認為她是來買新藥草的法爾瑪用爽朗的聲音招呼著。


「早上好。啊，不是的。我是旅行中的二級藥師，我叫朱莉安娜。在路上遇到了盜賊，錢和藥全部都被沒有了。從城裡的人那裡聽說這裡以後，想來這裡商量以下·····」


朱莉安娜回想起被偷盜的恐怖，眼眶浮現出淚水。


「啊啊，具體的請到裡面說」


法爾瑪打開門，招呼她進去。


她似乎是下層貴族的藥師，為了修行才出來旅行的。


（女藥師拿著藥，穿著一看就是藥師的打扮一個人旅行····帝國內還算安全，但途中就很危險了。因為藥草很值錢，對於強盜來說也是一種生財之道）


法爾瑪看著她安全沒有防備的樣子，想著會被襲擊也不是沒有道理的。


藥局藥店在保管藥的時候，為了防範他國的強盜警備可謂是必不可少的。


「那可真是災難呀。被搶的是什麼藥？」


「腹痛的藥，頭痛藥，還有解熱劑」


「沙麗瑪娜或露比蕾絲、伊特梅魯、月見草的配方嗎？這樣的話本店也是有的」


「?????兒???、????兒之、月見草???????????？ 當店???????」


法爾瑪一邊和朱莉安娜說話，一邊用鑰匙打開藥品庫物色藥品的時候，艾蓮也來上班了。


「早——啊呀，怎麼了法爾瑪君。今天營業（客人來的）很早呢」


「不是客人，是一個不幸的旅行藥師，叫瑪莉安娜。小偷實在是不能原諒。」





洛特一邊跟艾蓮解釋緣由，一邊打掃衛生淮備營業。


朱莉安娜被帶到了接待角，一個人鬱悶的縮在那裡。





「藥我選好了，這些夠嗎？」





法爾瑪選擇了二級藥師在各地通產會選擇的傳統藥物，而一級藥師，宮廷藥師會用的藥物就省去了。


雖然是以現代藥物為主流的異世界藥局，但考慮到希望用傳統藥物或者病因不明的患者們還是淮備了傳統處方。基本上和現代藥是一併使用的。


「那個，不能這樣的。這些，不論哪一個都是非常貴的藥」


法爾瑪把藥遞過去以後，瑪莉安娜慌慌張張地搖頭。但法爾瑪把藥塞進了包裡，完全進入了贈送模式。





「困難的時候就應該互相幫助。只要有這些的話，賣掉以後路費我想應該沒問題了。要小心別再被偷盜安安全全的回國。然後，服裝的話不要穿藥師服，平常的衣服就可以了。如果被發現是藥師還會被襲擊的。如果沒有衣服的話，我也可以那給你」


「怎麼可以····如此的厚意再怎麼說也不可以白送，乾脆就讓我用身體來償還吧」


朱莉安娜一本正經地說道。「你長期旅行可能不知道，法爾瑪君可是超級有錢的，這些對他來說並不是什麼大錢。直接收下就可以了」





艾蓮開著玩笑，助攻打消朱莉安娜的顧慮。


現在的法爾瑪，即使不算上布魯諾的資產和關聯的藥局，藥店的銷量，僅僅是異世界藥局的銷量和作為宮廷藥師的工資就已經足以列入帝都前五的資產家了。


他的名字也列入了帝都納稅人排名的前列。


最近法爾瑪還擔心著自己的資產是不是已經超過布魯諾了。


雖然法爾瑪是一個勁地工作掙錢，但發明出黑死病特效藥守衛帝都，同時還接連開發出新藥，他身為藥師的名號也廣為傳播，引起別人的嫉恨的事情最近也沒有了。





「用身體····？」


就這樣，帝國屈指可數的大資產家中一員的法爾瑪因為妙齡女性的「用身體」這樣爆炸性發言石化了。


「啊呀呀，當真了。畢竟法爾瑪君沒有這方面的耐性，不可以調戲他喲」





艾蓮打趣道。


「不會給你們添麻煩的話，請讓我在藥局工作。不管是打掃衛生還是雜活我都會做的！」


朱莉安娜伏拜在地上懇求到。（原文用的是朱莉安娜用女性和男性第一次♂♀時，跪在在床上說'請男性多多關照'的姿勢）


異世界藥局的職員有六人，最近也不缺人手。再加上也不知道朱莉安娜的來歷，缺乏現代醫藥品知識的藥師在藥局裡也到不到利用。


「請讓我工作！我會學習的，求您了！還是說，我，很礙事····？」





（恩，職員已經夠了呀）





法爾瑪本人還是希望她直接回去的。





目前為止，請求進入藥局當弟子的藥師如繁星般多，法爾瑪一律讓他們在秋季進入了自己擔任教授的帝國醫藥大學。或者給他們辦理旁聽手續在一旁學習。由此來回絕他們。現代藥學本就不是一朝一夕可以教授的，半生不熟的知識也尤其危險。


也不想讓職員以外的人看見藥局的內部。





「既然都這麼說了，怎麼辦，法爾瑪君？我也不是不理解她想看他國的藥師是如何工作的心情」


和法爾瑪的心情相對，艾蓮表現出了同情。


「恩····」


因為艾蓮的堅持，不得已法爾瑪還是給出了許可


「嘛，只有幾天可以嗎？但是，你可不能開處方喲」











「是！俺不會開處方的，我會努力工作的！」朱莉安娜開始在藥局幫忙了。


她是很勤快的人，也非常之認真。從雜活到掃除不管什麼吩咐都不會偷工減料，之後還開始跟著打工的藥劑師和艾蓮一點點學習著現代藥學的知識。計量和計算很完美，事務工作也能順利完成，熱心的讀者法爾瑪的書，不時地還幫職員們帶飯購物，漸漸的相處也熟識起來。


不管跟她說什麼領會的都很快，完全不會成為包袱。


（僅僅是藥師的話能力也太高了，這孩子。這樣能幹的人才二級藥師嗎）


很有可取之處，法爾瑪非常看好她。雖然變得身無分文了，但朱莉安娜身上還有她習得的作為藥師來說也很稀有的技能，神術按摩。


將神力經由神杖注入患者體內來達到舒緩身心，以及調整體液的循環。在藥局休息的時候，朱莉安娜會用這種辦法幫職員們做慰勞按摩。


朱莉安娜施術結束以後，艾蓮一副心蕩神馳的表情。





「啊——，幸福~~~~。肩膀的感覺好舒服~。朱莉安娜醬就算不賣藥，靠這個也可以生活了」


「是，能得到艾蓮大人褒獎不勝榮幸」


艾蓮非常中意朱莉安娜的按摩。


「就是，就好像整個身體都活過來了」


洛特兩隻眼睛散發著光芒。


「唔呼呼，洛特醬，是第一次體驗神力注入到身體中呢，會不會太刺激了」


（洛特過分充能，就好像磕了藥一樣）


似乎是針對生來沒有神力的平民調整了神力。


法爾瑪在一旁旁觀，艾蓮勸誘他。


「法爾瑪君也來試試？」


「身體會很舒暢喲」


真的很舒服的樣子，洛特和艾蓮交替給出好評，連法爾瑪也想試一試了。





「那，我也拜託了」


法爾瑪趴在診察單間的床上，朱莉安娜像使用?麵棍一樣在法爾瑪身上按摩，杖的前端對身體的各個部分進行著按摩。


因為法爾瑪的神力實在是過於強大，朱莉安娜注入的神力就顯得微乎其微而無法感知到，唯一感覺到的只有按摩的體感。


（啊，就是這個。整個身體就好像變成了麵團）


「朱莉安娜的這個神術是那個系統？能不能告訴我」


「是，我是在神術按摩的修練課程裡面學習的」


「吼——用作原因不明症狀的治療說不定也不錯」


「是，也有在那樣的情況下使用的場合」











在藥局的來訪者中，也有用診眼觀察是正常的，無法判斷問題的案例。也就是頭痛，肩痛，腰痛，腹痛這些不適，雖然症狀很明確，但檢查下來卻無法確定原因。因為疼痛是很主觀的東西，不安和壓力也會增幅疼痛，第三者的介入很困難。【前面忘說了，翻譯中的原因不明的症狀，原文用的是不定愁訴：病因不明的自述症狀。意思大概一樣，關鍵在於身體不舒服是病人自己描述的，而非醫生判斷那裡不對勁，醫生就算檢查也搞不明白。比方說，我肚子疼，我就跟醫生說我肚子痛的要死，感覺要炸了，然後各種檢查也查不出結果，】醫學、藥學上，只要在治療的適用範圍以外的就我發治療，只能讓患者多休息，除此以外別無他法。





因為無法判斷病狀的原因，所以在各個科室來回奔跑，一邊雜亂無章的接受指導卻得不到改善，由此對現代醫學失望而轉向尋求民間療法或者其他方法，也有吃沒有效果的藥的情況，這類展開在日本也是數不勝數。





面對這些患者的症狀，法爾瑪最近開始覺得神術說不定能在某些地方起到作用。尤其是對於肩痛、腰痛、頭痛以及其他的症狀，通過注入神力讓患部達到比休息更好的放鬆效果。艾蓮也說，這個世界的醫師藥師也有這樣來治療的病痛的。因為神力強大，也很擅長使用神術，布魯諾在這一領域也很出名的樣子。





以前單方面認為這是【玄學操作】的法爾瑪，現在也開始開始對通過法杖增幅神力以後注入患者體內的朱莉安娜的施術進行醫學上的檢討，如果有效果的話就在異世界藥局額也應用起來。











「通過隨機對照試驗（RCT）的判定結果排除掉偏見，可以認為有安慰劑以上的效果」





「安慰劑···？」


所謂的安慰劑效果，就是雖然本身沒有效果，但通過暗示使身體出現了治療效果。比如說，讓喝沒有藥物效果的的東西，但當事人覺得那就是藥，身體的狀態也隨之變好。


「不論是新藥還是治療方法，不好好對效果進行統計調查的話，那也不過是一種主觀認定而已。哪怕是為了患者，也應該好好收集治療」


關於統計學解析也概括要點後給朱莉安娜做了介紹


「法爾瑪大人，雖然還很小卻知道很多東西呢」


事情發生在法爾瑪和朱莉安娜進行著這樣的對話，並享受著按摩的時候。


「恩？」


法爾瑪感到了險惡的氣息，嗖地一下轉向身後。


「怎麼了？」


「沒，沒什麼！」


「俺，說什麼奇怪的話了嗎？」


朱莉安娜害怕地竦縮著肩背，法杖落到了地上。


「對不起。突然這樣，繼續吧」


之後，朱莉安娜一天裡有好幾次露出苦思冥想的表情。還有，雖然她完美的工作態度並沒有崩潰，但表情日漸沉重，話也說的少了許多。


（怎麼了呢）


法爾瑪很在意她的情況。


也是這樣的一天，


朱莉安娜突然從藥局消失了。


「哦呀，朱莉安娜醬呢？」


猜想是不是迷路了的職員們開始在帝都類搜索。但是，找遍了想得到的地方都不見她的?影。即使發動了母親藥師的塞爾斯特的情報網，甚至將情報登載在新聞中。


「聖·弗魯布帝都實在是太大了，搜索實在是困難」


騎著馬走在街道上的羅傑深感疲勞。


「我也迷路了——、對不起」


蕾貝卡在搜索的過程中自己也迷路了，最後被憲兵帶了回來。蕾貝卡似乎是個路痴。


（有沒有什麼身體特徵呢，要是診斷過就好了）


如果朱莉安娜身患疾病的話，不論屋內屋外，法爾瑪都能用診眼透視尋找到她。但是，法爾瑪並沒有對她使用過診眼。











「會不會已經回國了。我想開送別會」


洛特依依不捨的樣子。


「雖然沒有找到她，沒有被捲入什麼麻煩就好了」


艾蓮為了打消自己想像的最壞的情況擦了擦眼鏡。「中途的時候，似乎有什麼煩惱的樣子····」


法爾瑪一邊翻著病例，一邊看著窗外帝都的景色。


那天，沒有找到朱莉安娜，藥局就那樣迎來了該關門的時間。











帝都的天空佈滿了厚重的陰霾，不久下起了磅?大雨。


「回去吧」


和塞得利克、洛特一起，三人乘坐馬車返回自宅的時候，洛特停住了腳步


「我，還是要去找朱莉安娜。開始下雨了，如果她在帝都迷路了····」


現在會不會已經渾身濕淋淋的了，洛特擔心著朱莉安娜。


「是呢，再找一會吧」三人行走在路上，聞著路人和憲兵尋找著。然後終於得到了類似朱莉安娜的女性說不定在帝都最高的建築物上的情報。


（該不會····鑽牛角尖！？）


「洛特、塞得利克，你們先回去！」


法爾瑪留下二人穿進了帝都的小巷中。


「法爾瑪大人！？」


洛特追了進去，但那裡已經沒有了法爾瑪的身影。


「恩，法爾瑪····大人？」





法爾瑪用藥神杖飛翔中空中調查著帝都的鐘塔。





然後，在帝都最高的鐘塔上發現了一名女子的身影。


藉著雨聲，法爾瑪悄無聲息地在她的背後降落，悄悄地接近。她越過了鐘塔的鐵柵欄一個人坐在那裡，她身前既無柵欄也無扶手，一旦摔下去必死無疑。而她已經將半隻腳踏入了塔的深淵。


只能認為是在猶豫要不要跳下去。


「什麼都不說也可以的，就在那裡不要動」


法爾瑪小聲說道，她??抬起頭慌慌張張站起來。


「···法爾瑪大人···」


「不要動喲，就在那裡」


「不要過來···我每臉見您。我說謊了」


她和法爾瑪正對面，在馬上就要掉下去的狀況下開始了自白。


「我，不是旅行藥師，也沒有被偷」


「那又怎麼樣」


法爾瑪毫不在意的回答道。


「那些根本就無所謂，就算是有什麼緣由，那也不是你跳下去的理由」


法爾瑪握緊了藥神杖。


做著如果她跳下去，法爾瑪就衝到空中接住她的淮備。


「如果你真有那個打算的話，說完在做也不遲」


她哭起來。「我，我是大神殿醫療機構的神官」


法爾瑪把她拉入柵欄內側，聽著她的自白。











她難以啟齒的說著。


「接近法爾瑪大人，籠絡以後奪走您的神力就是我的使命。但是，越是了解您我就越····，·····越做不到。


奪走守護神的神力原本就和信仰相違背。我（臣妾）做不到啊。但那又意味著對神殿的背叛····我，已經只有從這裡跳下去一條路了。」


「為什麼會變成這樣？」


「就算不跳下去我也沒命活了····我受到了詛咒。詛咒現在也一點點侵蝕著我，最終我會連身為人的心都失去···所以決定在傷害他人之前先結束自己的生命」


法爾瑪聽了事情的經過後，


「知道神殿樞機部極密的樞機神官在任職開始就為了防止背叛而刻上詛咒。如果不時常返回大神殿喝下淨化的藥就會失去人心而亡。」


（居然有這麼過分的是····之前就覺得了，神殿的上層也太糟糕了吧）


「那個詛咒的刻印在那裡？」


她搖了搖頭沒有說話。法爾瑪使用了診眼，在項的地方刻著青黑的紋樣。那個紋樣已經開始往皮膚深處延伸了。


「真是過分」











法爾瑪真的對大神殿手段之骯髒感到憤怒。但是，既然有如此之高的組織力，究竟在做什麼。總感覺有點噁心。


「我要碰嘍」


法爾瑪一邊說，一邊猛抓住她濕潤的後頸。


「嗚——恩！」


突然一下子被抓住發出了悲鳴的她閉著眼。法爾瑪往咒文中灌注神力後，詛咒完全消失了。


「消失嘍，你也已經自由了」


「誒···誒！？」


她放心下來。





「這個世界上明明沒有可以消除這個咒術的方法的·····」


「那估計也只有我做得到」


「法爾瑪大人，果然在歷代守護神中也是有著飛躍性強大的力量的守護神····這幾百年，守護神都沒有出現在現世。想必是集幾柱守護神的神力與一身了」


聽到這裡，法爾瑪理解為績自己集中了幾代沒有現身的守護神的神力。


「我也不是那麼了不起的人物了，不用在意也沒關係。你能把我當成和你一樣的普通人的話我會很高興的」


雖然寄宿著藥神之力，但法爾瑪的心境還是徹頭徹尾的人類。


「大神殿究竟要拿我的神力做什麼？」


「將逐漸損壞的世界，用'送?齒車'結合在一起。為了不讓連接世界的吊扣脫落，用齒輪使之扣緊。為了讓這個器械運轉，守護神的神力是必須的。即使傷害守護神和信仰相違背，為了阻止世界被侵蝕損毀也是沒有辦法的。」











「逐漸崩壞，世界？」


因為她是大神殿樞機部所屬，所以給出了預料外的大披露。


薩洛蒙說的是引誘歷代守護神，封印在大神殿直到滅亡，沒想到背後還有這樣的緣由。


擅自認為神殿上層都是狂信徒集團的法爾瑪陷入了混亂。（剛才的話是真的嗎）、


法爾瑪使用診眼，檢查她有沒有說謊的細節。大腦的血流，脈搏，體溫均沒有變化。僅僅做這樣的探測，也就是完全沒有科學根據的測謊儀，話雖如此，她的腦組織中，說謊時會會活躍的大腦組織並沒有活躍。


也沒有腦生理學中，經過幾次質問狀態後發生的變化。





（說不定是真的···但如果是這樣，神殿追捕我榨取神力也是有著不得已的理由的）


「你要如何奪取我的神力返回呢？總不至於打倒我把我帶回去吧？」


「有一個秘寶具有吸收神力的性質···但，那個已經做不到了」


「法杖上面插的那個就是？」


「這、這個····」


「借我一下」





法爾瑪從朱莉安娜那裡借過寶劍，一下子將寶劍拔了出來。從把手的地方兩片劍刃平行而出。形狀類似水果刀。


「就像插頭一樣。這怎麼吸收神力？」


即使用指尖在刀刃上面滑過，也沒有出血。握住刀刃以後也沒有發生變化。


「請還給我，絕對不可以····我不能傷害法爾瑪大人，這是錯誤的。」





朱莉安娜抱著必死的心情要奪回寶劍。


（受傷？···那就是說，刺擊）


法爾瑪一下子往大腿刺過去。


因為法爾瑪的身體不是實體，所以沒有出血。


雖然多少有些虛脫剛和疼痛感，但也不是不能忍受的。


「呀啊啊啊！法爾瑪大人！」


「這是某種蓄電池嗎」


當出現了神力流入法杖的感覺以後，劍開始發光並交替明滅。達到一定的容量以後就停止了。


「這就充滿了。來，好了。還有其他的寶劍嗎？應該還可以弄幾柄」


法爾瑪把劍收入鞘中教給她。


期間不過二十秒。





「誒！？誒！？完全沒事嗎？這個神劍的傳承是會導致守護神激痛，並將神力悉數奪走，」


「完全沒問題，我體內的神力也完全沒減少。這樣你也完成了任務可以返回神殿了？神力不夠了可以再來，剛才給你的份暫時應該夠送?齒車用了吧？」


雖然不知道是吊扣還是齒輪的什麼裝置，法爾瑪感到疑惑。（官方吐槽最為致命）


「是，是···不敢相信」





可以驅動送?齒車相當一段時間了。她回答道。


「那個送?齒車的東西在神聖國嗎？」


「在地下神殿的深處，異界的入口處，然後····」


「那麼告訴他們，我下次回去看看情況的。然後世界的存亡什麼的，我也會協助的」


沒有騙人的打算，法爾瑪就像普通的商量那樣應答著告訴她。


「你不說我就怎麼知道，說了的話總是會明白的」











說完，法爾瑪笑了笑第二天，朱莉安娜淮備返回神聖國。


如果不趕緊回去說不定會認為朱莉安娜失敗了而派出新的刺客，朱莉安娜擔心著。而藥局的職員並不知道這件事。


最後，她給藥局的全員進行了神術按摩。而神術按摩其實是醫療神官的機能。然後在洛特的提議下舉辦了送別會。











「雖然只有一小段時間，但確實受各位照顧了···」


「明明可以慢慢來的說····」


艾蓮嘗試挽留朱莉安娜，似乎是對按摩上癮了。


「嘛、這次就先回去了，下次還會來的」


法爾瑪爽快的，絲毫沒有擔心的說道，昨天的事情就當作沒有發生過。





「至今為止，神殿都認為人類和守護神是無法進行想法上的溝通的。但是，····這是很大的誤會。法爾瑪大人也是有著人類的心的，也是在考慮這大多數人的事情，和交付的秘寶一起，把這些話傳達給大神官」


回去的時候，朱莉安娜向法爾瑪說明了自己的想法，然後回去了。