身為醫療樞機(顧問)神官的朱莉安娜,座著帝都神殿淮備的馬,平安地回到神聖國里.


她擔心著急的事是大神殿的人會向法爾瑪派出下一個刺客.


而大神殿的人的樞機部的人因為她的歸來,緊急地集合起來開會了.


樞機神官們都稱讚著歸來的朱莉安娜的功蹟,但她本人的的表情卻十分失落地低下了頭.


「潛伏到藥神那裡,拿了他的神力回來,幹得不錯.」


上級的樞機神官都一一地慰勞她.


「謝謝.」


「你是怎麼把大♂寶♂劍插進藥神裡的?沒被藥神他反擊嗎?」


其中一人的神官,用著極之懷疑的口氣問到.


「沒有.」


詳情都沒有說出來,因為這會對法爾瑪不利的.


而實情也只有朱莉安娜想自殺和說出了背叛神殿的話.


 


「沒被反擊阿,你是在他睡覺時♂插♂他嗎?」


「...這是...嗯...」


朱莉安娜在想要怎麼回答時,其他的神官也開始懷疑了起來.


「難到是色誘了藥神嗎?」


「才...才不是呢!」


部份神官們蔑視著朱莉安娜和說著蔑視藥神的話,因此朱莉安娜悲傷地沉默下來.


自已被怎麼蔑視侮辱都是沒什麼大不了的事,但她絕對不允許法爾瑪被蔑視和侮辱.


「那,在藥神身邊有沒有發現他有什麼弱點和神力的秘密嗎?」


朱莉安娜雖然被無情的的提問?到了心,但她還是說出了法爾瑪的人品.


「法爾瑪大人簡直就是人的溫柔的代表.雖然我跟他說了是在騙他的,但他還是無償地救我和安慰了我.」


她回憶起那一段最幸福的日子.


「對於身無一文的我,慷慨地接收了我.在那短短的時期裡也教導了我新的藥學知識.」


神官們都一副不信的樣子眺望著開心地說著的往事的朱莉安娜.神官們的心裡想著朱莉安娜是不是被法爾瑪騙到了.


「你們跟本不了解守護神,他也會人間的人情世故的.他沒當我們人類是蟲一樣.再說從事實上判斷,之前神殿也不是把人騙來後虐殺掉的...... 」


大神官畢蘇斯回想著神殿在過去和守護神有過爭鬥.當中和守護神的激烈的攻防戰的歷史,都記錄在了由神殿保管的禁書裡.不知道禁書內容的下級神官都十分憧景守護神的.但樞機級的神官大部份都是對守護神抱著敵意的.


「雖然之前的守護神是這樣的...但法爾瑪大人他是有人心的...所以」





「閉咀!!!愚者!」


畢蘇斯不滿地大喝一聲.


「就算是這樣,法爾瑪大人他真的救過了很多人的...如果畢蘇斯大人你和他直接見過面的話,我相信你也會改變現在的想法的.」


「不用了,這些只是小事,拿大♂寶♂劍出來.」


收下了朱莉安娜拿出來大♂寶♂劍的神官,把大♂寶♂劍插進淮備好的圓盤裡,它是一個精密計算神力的秘寶.當神官一放開手時的瞬間神力計也瞬間變成了完全透明的樣子...這個樣子的神力計代表的是.......





「完全充填的狀態?!」


這表示大♂寶♂劍已經是MAX的狀態,不能再吸更多的神力了.


「搶了這麼多的神力...藥神他現在怎麼了...!!!還保持著人型嗎.」


神官們都擔心著藥神是不是被消滅了.


朱莉安娜跳過了怎拿到神力的部份,直接報告法爾瑪還有餘力.


「這平靜不了阿!!」


其他的神官計算了一下神力的份量.


「有這份量的神力就能將'送?齒車'的175年的份量回收!」


「呼哈哈哈哈哈哈!藥神這個怪物,呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」


畢蘇斯一直狂笑著.











「的確,跟之前的守護神相比,這次的神力是不同次元的.最嚴重的是如果他反抗了的話,封神的計劃就絕對會失敗的了.」


其他的神官頭都痛了起來.


「如果,把他引來大神殿後封印失敗而刺激到他了的話...」


「有這樣神力的人...這樣的神封術當然是無效的吧...」


今次的下來的守護神,是為了什麼才有著這麼強大的神力阿.


神官們都說著這次的守護神像是將過去數位的守護神和將來的守護神的神力都集在一起而降臨的樣子.





「不得不快點構成新的神封術了!」


畢蘇斯獨自下令.而朱莉安娜這時說出了法爾瑪的想法.


「封印是沒用的.雖然如此,但法爾瑪可是十分有誠意的幫助大神殿這邊的.而大神殿這邊卻是過份敵視著法爾瑪阿.」


「守護神親自來大神殿這邊?」


議場內傳開疑惑的氣氛.此時一位樞機神官大聲地說.


「等一下,朱莉安娜你的樞機神官的聖?紋不見了?這是什麼回事!」


然後其他人都看到朱莉安娜刻在頸後的聖?的印紋消失了.


樞機神官都嘈鬧了起來.


樞機神官為了向神殿表示忠誠都會刻上一生都不能解開的?文,那就是聖?,而人是不可能完全解開聖?的.


有人都開給說是法爾瑪幹的.





「只有可能是藥神淨化掉聖?紋的!再說藥神本來就是很拿手?化神術的!」


「難道是反被成為藥神的眷屬嗎....」


「才不是!!!法爾瑪大人才不是這樣的人!!!」


朱莉安娜拼命地否定.


但每當她越是解釋,其他的神官就會越是懷疑她.





「住口!已經被完全洗腦了.如果不是的話就拿出對神殿的忠誠吧.」


畢蘇斯用著輕視的口氣說.然後就為朱莉安娜當場再次刻上聖?的印紋.


他使用火炎的神術,手持著聖?的烙印的神杖,開始了詠唱.


然後杖的前端就火紅地燒了起來.


「跪下,為過去的錯失而悔改吧.」


被捉住頭?的朱莉安娜被踢下地跪著.


「嗚……」


朱莉安娜為了忍全被燒的痛楚而閉起來雙眼,同時眼淚也一點點地流了出來...但








「什麼!?聖?紋居然...」


明明燒了幾次朱莉安娜的.但她的皮膚完全沒有受傷.


火完全傷不了她,?紋也進不了去朱莉安娜的體內.





「被藥神守護著阿...」





畢蘇斯見識了完全消去聖?紋的?化神術的壓倒性的能力後,不得不一臉佩服地笑了起來...


(原來是不敵?笑??浮???..在想要怎翻的時候..去google翻了一下...他給我翻成霍元甲的笑容...這是什麼鬼..然後就算了還是自己盡量翻算了...)


「看來你很被藥神關照關照呢.」


因為很有利用的價值,畢蘇斯靠近在她的身邊輕聲地說.





「再去,拿一拿藥神的神力吧.」


從那天開始朱莉安娜就被大神殿的人24小時地監視著.


雖然她向大神殿的大神官表明了法爾瑪的想法,他神官都因為在心中都有固下了「守護神是人的敵人」的想法,所以都沒有聽進去她的話.








「哦,法爾瑪,我有事找一找你哦.」


藥局的職員們現在都穿著半袖旅服,在一個很容易出很多汗的季節裡,帕雷沒有預約地騎著馬來到藥局.


但他被法爾瑪叫停下來了,因為藥局的人在剛剛和患者們說明完怎吃藥後,法爾瑪正想關一關門來休一休息.


「兄長,怎麼了?」


「嘩,這不就是帕雷嗎.來這里幹嘛阿?來找架打嗎?那就事不疑遲今天決勝負吧!」


埃莉手上拿起杖,淮備好決鬥的姿勢.


而店裡還沒有走的患者一聽到法爾瑪叫人兄長時都同時向這邊注視著起來.


而洛特一聽到帕雷來到這里後,馬上嚇得把手上的文件都掉在地上了.


因為帕雷為了停下洛特打嗝而吊了她起來後,自此洛特都不知道要怎面對帕雷的了.


「哦,是店長的哥哥嗎?還真的是一個美青年呢.」


「哦,跟店長的感覺不一樣呢.」


法爾瑪聽到了各種對帕雷的評語.當中還有一些女性客人尖叫了起來(*這種是激動的那種,像是看到偶像之類的).


帕雷不管在哪裡都像是模特一樣的存在阿.


帕雷不在意這些聲音地走去了藥局的飲水器喝水,然後跟繼續找法爾瑪談話.


他無視了埃莉和其他的藥師,就只俯瞰著座在櫃檯的法爾瑪.


「法爾瑪什麼時候都很忙呢.」


「這裡多客人來嘛.」


埃莉搶答著.


「我沒有問你阿.」


「哦,對不起(*沒有悔意)」


「真的麻煩你來到這裡了呢,是有什麼病要幫忙的嗎?我會盡量幫你的哦.」


法爾瑪疑想著,雖然有不少人會回藥局拿藥的,但來查病的人卻是很少見的呢.


(「???之???心苦?????、患者?前?回??????？ 俺??手?負??」


　????之言??之????、患者?回?之?珍???、之??兒??疑問?思?。原文是這樣的,我覺得我好像譯錯了的樣子,但又不太會譯,如果有大神的話求打救一下在下T^T)


法爾瑪心想,要是每少了一個患者,相對的收入就會少了一份的.因為帕雷他是剛剛成為一級藥師的,父親也交給了他一些病人來給他處理,加上藥的調和是要相當的費用的,所以每一個病人都是相當重要的收入的時期.


「病狀是什麼樣子的呢?知道這麼就能知道怎開藥的了.兄長是主治的藥師的話,自己處方開藥會好一點的吧.這樣患病的人也會安心一點的.」


法爾瑪走向調藥室.法爾瑪信著帕雷的疾患鑑認能力,但他知道開不對藥的話也是治不好的.


「不不不,才不是有什麼病阿,如果是病的話我多少都能做點什麼的.」


「那是什麼事阿?」


對於帕雷浮誇的反應,埃莉追問著.


 


「是家庭問題啦...現在向著離婚的方向發展著...相當地複雜...」


帕雷像是相當苦勞地大吐了一口氣.


「???這樣的話麻煩可是我阿.我才12歲阿?離婚什麼的完全排不到我來處理的阿?」


然後法爾瑪因為客人和病人之間的動作而看向藥局的入口方向.在那裡有一位年輕的貴婦帶著侍女們來到藥局.


「哦..這位太太...我知道了,這位不就是有名的公爵夫人嘛!」


埃莉像是在美容院見過地說.


「夫人,歡迎來到這裡...」


帕雷慌張地上去迎接她,禮貌地護送她來到櫃檯前.


法爾瑪向帕雷送出「說的人就是她嗎?」的眼神.帕雷用視線點頭.


「聽說過這裡的事的...但我也不知道要怎麼做才好了...只好來這裡了.」


「我知道你的心情的.請安心吧,我弟弟跟傳說中一樣,是一個優秀的宮廷藥師,他一定能解答到夫人你的煩惱的.」


帕雷像是對著病人一樣地對應著貴婦人,換成為了藥師的態度.


(WTF,你在說什麼阿!)


帕雷此外還做出放心交我給手勢,法爾瑪也只好走向諮詢櫃檯.


在埃莉的解說下,這位是公爵夫人,長男生出來後不孩就患上嚴重的貧血.


治療貧血就交給了帕雷.但麻煩的不是貧血這件事,而是嬰兒跟爸爸完全不像似.


眼珠和?色都不一樣,同時貴族的孩子應該有的神力也沒有.


夫人接著說沒有神力的孩子是不合格的...


同時侍女抱著嬰兒給法爾瑪看.的確跟公爵夫人的綠?和公爵紅?不一樣,嬰兒的頭?是黑色的.





「這孩子不是很可愛嗎?...但還是有麻煩阿.」


法爾瑪一臉沉思的樣子.


「但...我覺得這孩子還是很像公爵的阿.」


認識公爵的埃莉說出孩子像公爵.


「雖然我也是這樣想的...但家主他不接受沒神力的孩子...要斷絕父子關係,趕孩子出家...」


夫人覺得這十分冤枉,把孩子趕出家的這件事.


「只能懊惱和失望.也向守護神的風神發誓絕對是家主的孩子的了.但無奈的是..不但沒有神力,連?色也不一樣.也沒有方法去証明真的是家主的孩子...」


「我明白了.」


法爾瑪點了點頭.因為夫人痛苦地就說著這件事,所以法爾瑪他相信她.


「確認親子關係不是只有外觀像不像地判斷的.」


因為沒有神力而不認兒子的話,基本上都是丟在孤兒院的.


再說,公爵也必須認証是不是自己的孩子的.


「進行親子鑑定吧,這樣就能從客觀方面,也是中立地找出和証明這孩子的爸爸是誰的了.」


「交給你了.」


公爵夫人淚流滿面地捉起法爾瑪的手.


還然法爾瑪看向嬰兒.


(嗯...??)


「他有神脈阿.」


因為之前有調查過神脈的事,所以法爾瑪能看出這嬰兒的的體內有著微弱的神脈.


「嗯,是真的嗎?」


「嗯,先借一藉這孩子給我,幫他量一量體重先吧.」


然後法爾瑪抱著孩子走向治療室,拿起藥神之杖,插向嬰兒的心臟裡.無詠唱地使用了「”聖泉?湧出”」的神技.


然後嬰兒的神脈就被打開了,神力就湧出來了.


「嗯...神脈有點弱阿.」


做為公爵的孩子神力還是有點低的樣子.因為這樣的爵位神力也不是太少的.


嬰兒被打開神脈後一點事都沒有,安詳地睡著.然後量好體重後就抱回去了.


「埃莉,去拿神力計過來.」


「Ok.」


埃莉拿著神力計後給嬰兒摸了後微微地上升了.


「..阿..有神力阿..神殿明明說了這孩子沒有神力也看不到有神脈的.」


公爵夫人嚇了一跳,來到藥局後第一次地笑了起來.


「因為使用了會干涉神脈的神術啦.也有是搞錯的可能性嘛.之後請去神殿鑑定他的屬性吧.」


最後,有神力的話也會跟據神力的強弱來確定貴族的地位的.


因為能回復了嬰兒的身份,公爵夫人也開心了起來.











「然後就是親子鑑定了,下次來的時候請帶著公爵一起來吧.也叫個其他的人來當証人吧.」


「不知道家主能不能來阿...他說過不太喜歡被人看到樣子的.」


親子鑑定時沒有親和子加上其他的証人的話是沒有效力的.


法爾瑪想說,三方其中一方不在的話做親子鑑定的話還是會有離婚的案件的.因為有偽造DNA和混到其他人的DNA的可能性的.


「跟公爵說不親自來的話,也不會相信結果的,結果也是無效的.」


「知道了.我會叫他來的.」


公爵夫人點了點頭後就回去了.





「法爾瑪,DNA能解析的嗎?現在還是在試用和實驗的階段阿,還不能別用在病人身上的吧?」


埃莉擔心地問法爾瑪.而法爾瑪也沒有進行過DNA鑑定的經驗.但他的手中正掌握著一家人的命運.





「只能去解析的了.因為所有的答案,都在DNA裡面.」