「啊，要做親子鑑定嗎。又可以學習了，要調查基因組對吧？」


帕雷探出身子。


法爾瑪從異界研究室裡帶回來的試劑本身就是用在生物工程研究中的，才剛剛處於檢查效果的階段。再加上試劑還沒有應用於親子鑑定過，實際檢查究竟是怎樣的，帕雷相比非常感興趣。


「用現有的設備和試劑姑且可以做，因此，大哥」


法爾瑪朝帕雷轉過身去。


「雖然我想進行做親子鑑定的淮備，但無奈打工的藥師出診的出診、培訓的培訓，人手實在不夠，能不能請你幫忙照看以下店裡呢」


「我來幫忙」


帕雷用大拇指指向自己。法爾瑪呆了一下後，把病歷遞給了帕雷。


「誒誒，我一個人沒問題的」


艾蓮驚訝地說道。


「艾蓮一個人還是太辛苦了，拜託你了，大哥」


法爾瑪指示塞得利克在藥局牆壁上的今日值班藥師的欄目裡新添加了「一級藥師帕雷·德·梅蒂希斯」的牌子。然後把別再胸上的姓名牌交給帕雷。但艾蓮中止了這一舉措。


「等等，帕雷君能使用藥局裡的新藥嗎？其他不說，沒有讀過教科書的話，就算是一級藥師也很難開出適當的處方。用法和用量上也毫無疑問伴隨著危險」


「你以為那個教科書是誰編寫的呢？」


帕雷挖苦道。


「是我和大哥一起寫的。艾蓮不用的擔心的，雖然大哥是新人藥師，但不論是診療還是配藥都可以放心交給他的」


法爾瑪隨聲附和道。艾蓮本以為那藥學聖典的著者是法爾瑪一人，不得已只好退讓了。


「啊，對了，艾蓮。能不能把蘇菲叫過來」（蘇菲——電神術的棄嬰）


「可以是可以，但為了什麼？」


艾蓮歪著頭問


「有想讓他幫忙的事情」


法爾瑪本人，可以的話是不想用這一招的，但還是說明了自己希望蘇菲幫忙實驗。艾蓮讓博納富瓦家的下人把蘇菲帶了過來。然後·······


「診療太慢了艾蓮奧諾拉，要不要把診療和調劑交換一下」


法爾瑪往返於實驗室和調劑室做著淮備，艾蓮負責診療，調劑則交給了帕雷，然後從調劑室傳來了帕雷的意見。帕雷早早地結束了工作，去參觀法爾瑪的作業去了。


「你說什麼？要真能那麼快完成的話你來呀」


艾蓮挑釁道。帕雷脫下了黑色的上衣從調劑室裡出現在了患者們的面前。不過帕雷的診療打扮不是大白衣而是私服。


「速度無所謂，你們兩個一定要小心處理喲」


法爾瑪停止了手中的作業從調劑室中發出了抱怨。


「那是當然的。能接受一級藥師的診療給我好好地感恩吧，平民們」


習慣了法爾瑪平易近人態度的患者們對沒見過的青年藥師的登場以及傲慢的態度感到困惑。


「突然之間說些什麼呢，帕雷君的態度真是惡劣···大家對不起，他是今天才來的新人，可能是有些緊張了」


「啊啊？有意見的話就直說，艾蓮奧諾拉」


「正合我意！」


看這二人針鋒相對，法爾瑪整個人都無語了。


「你們兩個在幹些什麼呀！患者沒人照看的話我不是沒法做淮備了嘛」


有一個死腦筋的大哥真是辛苦，法爾瑪不禁嘆氣。


「對不起，我的兄長失禮了。別看他這樣，技術是毫無疑問的。他可是諾法魯多醫大的首席畢業生，就是多少有些自信過剩了」


法爾瑪向患者們道歉並介紹到。


「原來是店主的大哥」


「那就放心了」


重新開始後，不僅進行了視診、聽診、觸診，還通過神術將藥劑和患者唾液混合後得出的反應物的顏色、沉澱物、渾濁度、氣味、粘稠度等分類鑑別，診斷出患者的病類以此開出藥劑的處方。


「用那樣的速度，潦草從事···這樣真的沒問題嗎，法爾瑪君」


「艾蓮」


法爾瑪從調劑室中把筆記紙遞給了艾蓮。上面記載了法爾瑪用診眼判斷的患者名和病名。將上面的內容和帕雷得出的結論比照。


「好厲害····一樣的」


帕雷的診斷和法爾瑪的診斷完全一致。然後，對於自己處理不了的，或者藥物無法治療的患者帕雷也很清楚，並且沒有猶豫地把這些患者交給了法爾瑪負責。也就是完全的把握自己的能力，客觀地做出判斷。


「雖然不甘心，不過的確是血統呢。診斷能力不是一般地強」


不愧是師傅的兒子，艾蓮似乎有些懊悔。帕雷的守護神是藥神的事，藥神左右藥師能力的事。帕雷以及布魯諾在法爾瑪的聖域中似乎都得到了加護，神力和相關的能力都得到了提升。高速診斷的能力也是其一，光是在法爾瑪身邊感覺就非常好，集中力也非常高。


「艾蓮，是艾蓮正確、謹慎的工作給了我不少的幫助，接客態度上也是艾蓮更加嚴謹」


「態度先不說，帕雷君，就算非常快的工作也沒有失誤，明明只是新人藥師。」


艾蓮有點喪失自信了。


「血統好厲害」


（不只是血統）


藥學也好、神術也好，帕雷都做出了超越血統的努力，法爾瑪知道這一點。法爾瑪治好了他的白血病以後，帕雷對於現代藥學的有效性是有著切身的體會的，他也為了更高一層的藥學能力而做出著努力。


而把藥學教科書全部記住艾蓮也非常努力了，兩個人都可以說是天才








「將這個酵素放到兩處較短的核酸斷片上，就能夠複製範圍內的配列。核算斷片是基因情報的一部分，這裡也淮備了幾種」【應該是左右各放一點?，然後複製中間這一段的意思】


法爾瑪給他看放入了現代稱為primer的DNA斷片的真空管。同時進行著簡短的解說。本來應該還要附加一些不得不說明的前提，但對一般人來說難度太高了。【此處無中文，通用英文——Primer (molecular biology)】


「酵素、核算斷片然後是基因。把這些混在一起，在控制溫度的前提下，增幅DNA的指數函數。也就是所謂的聚合?鍊式反應。(Polymerase Chain Reaction)、ＰＣＲ」


「為什麼要增幅呢」


「即使一個看不見，只要有了足夠的量DNA也是能夠看見的。用肉眼」


「肉眼！」


夫人驚訝得發出了聲音。


「接著，將（決定）個人特徵的重複配列用PCR增幅。然後觀察他的回數。因為反應需要些時間，期間就去散個步吧」


法爾瑪花了兩個小時進行反應。因為藥局的門衛是個手腕不錯的火神術使，在法爾瑪的指示下，他對樣本進行著嚴密的加溫、冷卻等溫度調節。以此持續著反應。「完成了。這個就是由PCR得出的對特定領域複製的配列。」


法爾瑪看著完成的樣品，公爵們也在這時吃完飯回來了。


「回數要如何調查？」


等的不耐煩的公爵一家希望趕緊知道結果。


「比較長度。那麼問題來了。現在有巨漢和小孩子，兩人在人群中穿行的話，誰會先出來。」


「是孩子。巨汗會因為人群阻礙而拖延」


夫人也點了點頭。


「沒錯。那麼我們就來製造出這樣的情形」


把淮備好的長方形瓊脂放入裝有溶液的盆中，瓊脂的一邊嵌入反應後的DNA，另一邊插入電極和配線。


「蘇菲，過來幫忙」


法爾瑪喚來蘇菲，蘇菲兩手握著這個奇怪的合心的電極玩具。接著單向電流通過了瓊脂整體。


「這個瓊脂的內部呈網眼狀，也就是形成了人眼看不見的人群。接著，從一邊通過電流，DNA帶負點向正電方向移動，體積較小的DNA就按順序向終點移動，也就是所謂的電泳法。」【電泳：帶電顆粒在電場作用下，向著與其電性相反的電極移動，】


「恩？恩」【樓主也是這種反應】


電氣的話題出現以後，公爵多少有些混亂，幾番說明以後才理解。蘇菲施加電氣，DNA開始分離了。帶狀DNA在瓊脂中向終點移動。


「完全看不出有東西移動呀？不如說看不見呀，DNA 」


為了讓肉眼也能看見，已經實行了PCR才對，但這不還是看不見嘛。公爵有些抱怨到。


「因為還沒有上色，DNA還是透明的。哦，結果出來了，接著就為了讓我們也能看見進行上色。究竟結果如何呢」


經過了25分鐘後，開始對DNA進行上色。法爾瑪使用了可視光下可以看見的染色試劑。然後比較三方各自的DNA的結果。比較DNA的移動距離。經過染色以後，一開始嵌入的DNA已經離開了相當的距離，帶狀的線進行了移動。


「這個DNA塊因為是帶狀所以叫做band(帶)，在電氣的牽引下進行了移動,這一塊是公爵的，這一塊是夫人的。」


法爾**較著三個樣品的移動距離。


「令郎的基因中含有同這兩個band有相同移動距離的band。這一次，因為DNA是帶著體積進行分離的，移動距離相同的話體積也相同，也就是說有著相同的回數配列。相同的模式的話，10個人裡面大約有一個。」


「呼呣····」


DNA移動距離是一致的，這一點不論是公爵還是夫人都明白了。


「既然是十里挑一，那麼也有偶然相同的情況？」


法爾瑪說道


「因此，接著要調查幾個項目。是呢···全部是一致的。這樣的情況下要計算累計概率，通常是3萬人裡有一個同樣的」


帝都的貴族不足三萬


「也就是說，帝都內只有一個」


法爾瑪看著公爵，而公爵張大著嘴。


「如果您不能滿意的話，在增加檢查的項目如何」


「不···不，夠了···抱歉。你···對你說了過分的話」


公爵為自己朝夫人說的無情的話道歉。夫人也為法爾瑪精妙的證明落下了眼淚。


「這是你的孩子，毫無疑問的，請抱抱他」


從未抱過這個孩子的公爵走進了夫人和嬰兒。


「我也是這麼想的。從概念上來說，是您的孩子的可能性很高」


法爾瑪用曉諭的口吻朝公爵說道。


「得給你起給名字····」


公爵笨拙地抱起了可愛的孩子。


目送相互依偎著離開藥局的三人。夫人向法爾瑪支付了高額的報酬，法爾瑪也感激的收下了。「這一次也託你關照了」


帕雷完成了全部的診療和配藥。有幾個貴族的患者很滿意的他的服務而簽訂了出診的契約。對於心怀大多數患者的法爾瑪來說從患者那裡拿大錢是很稀奇的事，但這一次就稍微佔點便宜，法爾瑪笑了笑。


「話說回來，遺傳因子還真是正直呢」


艾蓮鬆了口氣似的說道。


「雖然不是萬能的。不過上面可是記載了太古以來的生命的記錄」


法爾瑪邊說邊點頭。


「希望那個家族將來好好的」


「別再鬧矛盾了」


用遺傳因子的檢查，守護住了一個家庭的幸福。