1147年8月，兩頭駿馬在馬塞爾領地的平原上疾馳。


一頭載著帕雷和布蘭奇，另一頭上則是法爾瑪和洛特。法爾瑪他們物色土地兼帶視察製藥工廠朝著馬塞爾前進。這一次，這一次前往馬塞爾的只有梅蒂希斯家的人們。


不如說，艾蓮因為有診療的工作所以和兼職的藥師留下看店，維持著異世界藥局的營運。


「兄長，速度太快的話很危險的，慢點騎」


坐在帕雷的前面，脖子兩側是帕雷的手臂，然而屁股還是接連不斷的飄起的布蘭奇一臉恐怖的表情說到。由於帕雷的馬是軍馬，所以速度非常的塊，布蘭奇害怕被摔下去，所以死命地拽著鬃毛。


「法爾瑪大人，現在在哪裡了？還有多遠！？」


洛特閉著眼睛抱著法爾瑪的小蠻腰.與其說是害怕騎馬，不如說是幾乎沒有騎馬的經驗，使出了必要以上的力氣。


「不要睜開眼睛喲，洛特。好好抱住我的話就不會掉下去」


洛特把臉埋在法爾瑪的背上，死命地搖頭表達著做不到。一會緊緊地貼在法爾瑪身上，一會有因為太接近了感到害羞又稍稍分開，實在是忙。


洛特也快到思春期了，法爾瑪欣慰的笑著。


「法爾瑪，這樣的鄉下可以嗎？」


帕雷一邊騎馬，一邊大聲地朝法爾瑪詢問道。


「沒有人是最好的。這個山谷正合適。看，很近了」


法爾瑪看著地圖回應著。選中了在馬塞爾領地中有著和製藥工廠相近高度的山谷。也是由代理領主的亞當斟酌選定的無人荒地。這裡立著試做的大型風車，開始在這裡張羅為製藥工廠提供電力的風力發電基地。


「是蘇菲大人可以嗶哩嗶哩的地方。也是法爾瑪大人會變得很舒服的地方呢」（這裡指蘇菲的電力按摩讓法爾瑪很舒服）


洛特對電力的複雜的理解讓法爾瑪露出了苦笑。


「我變得很舒服，傳出去好像不太好聽呢」


「哦，是嗎？」


「適合發電的通風的地方，或者有落差的安定水源。雖然我不明白你說的電力的必要性·····，畢竟即使沒有，世界也照常運轉著」


帕雷寵溺又無奈的牽著馬。雖然說著這不過是一時興起的想法，對於弟弟的打算他還是全力支持的。


「有電力以後，就可以坐到很多事情了喲」


「神術就不行嗎？不能用晶石嗎？」


帕雷在根本的地方提出反駁。


「雖然神術也可以，也可能還有開發的餘地，但電力是不只是貴族，連平民也可以使用的技術。如果只是貴族的話，遲早會不需要的」


檢查遺傳因子的時候，法爾瑪已經深感沒有電力的不便了。沒有電力的情況下就必然需要蘇菲的幫助，但說白了，僅僅是這樣的電力的話，對於法爾瑪想要進行的其他技術是毫無意義的。


而且，只要有電力的話，就可以把很多過去的技術復現出來。X射線，心電圖掃描儀生化分析、起搏器、超聲波、人工心肺、電力給醫療帶來的便利數不勝數。


為不知道電力的文明帶去電力這一點上，法爾瑪也有著煩惱的地方。不如說，至今為止為了這個問題腰都抬不起來了。有了電力以後，這個世界的生活也會發生改變。目前為止不靠電力都總算是撐過來了，但為了更高水平的醫療，電力是不可或缺的。


「不僅僅是醫學，其他方面法爾瑪大人也是很博學呢」


洛特稱讚道。


「畢竟化學和物理是藥學的基礎呢」


（生物學以外的數學、物理、化學看似沒有什麼關係，畢竟現有的普通藥學部的課程已經足夠用了·····）


然後，為什麼法爾瑪會對電力知道得如此詳細呢，由於他是大學的藥學部出身，物理、化學、數學以及情報科學不用說，電氣工程和教養課程他個人也有學習過。


因為不久前任職了大學教授，發電系統的計劃也加速了，為此首先要確保土地。


「嘛，就拿之前的親子鑑定來說，PCR也好電泳法也罷，有了電以後誰都可以做了。不僅僅是神術使，就連洛特你也可以使用了」


「我也可以嗎？我也要做！怎麼做來著」





洛特開心地提高了音量。





「我認為把一項技術變得連沒有相關知識的人也做得到是很危險的。」


帕雷考慮著無知的大眾使用電力的危險性。


「所以要為了讓一般人也能使用的製作安全裝置」


「原來如此」





「所謂的發電，火力、水利、風力、原子力雖然各種各樣，但原理都是相似的。在金屬線纏繞起來的線圈中放入磁鐵來獲取電力。線圈讓磁石運動·····雖然讓某一方旋轉起來效率更高，但只有使用這個'力'就可以產生電」





【後半段姑且照著文意翻譯了，但不確定是翻譯錯了還是作者寫錯了。翻譯沒記錯的話應該是線圈轉動切割磁感線才對。】





【?電之????、火力、水力、風力、原子力之色?????、???原理?似??寄???。金屬線?何重????付????兒?中?磁石?出?入???之電??取?出??。??兒?磁石?動??……?????回???????率的???、??力????何?使???電?????】





水車也好風車也罷，哪怕是被蒸汽推動的渦輪都可以。法爾瑪說明著。


「說的可真簡單」


這樣聽起來好像也不是特別難，帕雷理解著。「我不明白~~~」洛特用苦悶地表情說到。


「把這個電力引到工廠裡，用在製藥和實驗上。順利的話，說不定還能啟動帝都發電系統計劃」


「風力·····的確是能讓風車迴轉。但是這個山谷的風力不會太弱了嗎？」


也就是微風的程度，在帕雷看來還不足以讓大型風車旋轉。


「這裡就該兄長大人登場了」


「哈？我？」


帕雷用交際似的口吻回到。


「大哥不是會全屬性的神術陣嘛，所以我希望你在這裡布置召風的神術陣。」


法爾瑪從艾蓮那裡聽說了有讓氣壓下降的神術。雖然艾蓮只會水屬性神術陣的設置，不過事前得到了帕雷能佈置全屬性神術陣的情報。


「因為我是水屬性神術使，就算會佈置也無法發動喲」


特意學習不能使用的神術陣，似乎是處於所謂的神術使的教養。


「好啦了，好啦了」


「嘛，隨你吧」


帕雷從馬上下來，裝備上大型的黑色法杖插入地裡，開始了長詠唱。隨著帕雷的詠唱，地面出現了圓形和七芒星的光之魔法陣，風屬性的神術陣開始構成了。帕雷將神術陣固定在大地。似乎完成了固定神術的工作，但因為屬性不同而沒有發動。


「完成了。但是製作這個不能發動的神術陣做什麼？」


帕雷再度詢問道。


「謝謝。那麼接著就該我了」


跟在帕雷完成神術的構建後，法爾瑪拿著作為神術陣的核心的大型晶石往裡面壓縮神力。


神術陣發著光開始發動，從海洋裡往山谷吹起了強勁的風。


而且風速是穩定的。


由於法爾瑪的神力處在不含屬性的中間立場，所以說不定不管什麼屬性的神術都可以用，艾蓮提出了這樣的看法，而事實也確實如此。【大空屬性】


「法爾瑪，你做了什麼？！為什麼神術陣發動了！你不是水屬性嗎？」


帕雷驚訝得硬直了。


「碰巧而已」


「神術陣裡的神力已經是完全填充的狀態了···這樣一來，數月都沒問題了！說真的，你到底做了什麼？」


一般來說，神力的持久性也就在一周時間左右。


（要用完晶石裡的所有神力，說不定要幾十年）


法爾瑪想著但沒有說出口。


「神術陣發動以後，會一直以相同的狀態吹風嗎？」


「啊啊，不會變的。不管是夜晚，還是周圍沒有風，哪怕是發生了風暴」


（搭建變壓裝置，再搭上輸電線就好了）


「這裡就作為風力發電基地了」


之後，帕雷和布魯諾一起到領地視察，法爾瑪和洛特一起到製藥工廠視察。


工廠的醫藥製造設備已經完成，簡單的有機化學合成實驗也已經開始了，從帝國醫藥大學來的卡斯帕等教授也開始放線菌的大量培植。


「工廠裡的勞動、生產狀況怎麼樣？」


來到工場後，法爾瑪喊出克阿拉。


使用高水平的神術，原本是醫療神官的她如今成為了法爾瑪製藥工廠的管理人。


「是，藥品的生產、出貨體制已經規劃好了，這個是資料·····」


克阿拉一邊脫掉白色的防護服一邊說


「以卡斯帕教授及帝國醫藥大學研發的抗生素為首，氧氣罐、部分有機合成藥都已經走上了生產軌道。」


「有徹底進行品質管理嗎？」


法爾瑪確認到。


「是，已經通過交叉比對確認了製品的無菌性，工廠內部為了必要的清潔工作僱傭了風屬性的從業員，用神術嚴密地維持著清潔度。清潔度維持在100級」


所謂的清潔度是空調用語，指示的是一立方英尺的空氣中有多少個0.1μｍ（miu:微米）的灰塵浮游其中，這是以前法爾瑪教授克阿拉的。使用這個指標，等級100指示的是和現代製藥工廠以及最講究清潔的半導體工廠相差無幾的清潔度。


這確實讓法爾**了一驚。


「這可真是相當的乾淨！這都是克阿拉和工作人員的努力結果，非常感謝」


知道了神術能夠製造出清潔的空間，這讓法爾瑪對神術的優點再度重新審視了一番。但是，因為要24小時交替使用神術維持環境，法爾瑪覺得安定的提供電力以此來減輕勞動者的負擔果然是必要的。


「給你們增加了負擔非常抱歉，確保電力以後，我一定讓空調運轉起來」


法爾瑪道歉的說到。


「如果可以的話真是感激不盡，神術使班都集中精神努力著。畢竟可不能讓法爾瑪大人和其他各位大人們辛苦開發的貴重的藥物遭到污染呢」


事務工作、技術工作、製造工作的從業員原本都是按能力選拔的，因此給出了相當的工資後都充滿了乾勁，


克阿拉自滿地說道。


「神術使以外的從業員們的情況怎麼樣？」


「都開心、充實的工作著。在法爾瑪大人語言的刺激下，從業員們也都非常重視自己的健康」


錄取的時候，法爾瑪指出凡是發現了有疾病的人都必須治好了才能重回崗位。工廠的作業告一段落的時候，法爾瑪和從業人員們一起以休息為名由舉辦了派對。


由法爾瑪自己從帝都僱傭來的甜點師傅製作糕點，眾人享受了一番野外糕點聚會。可露莉、馬卡龍、巧克力熔岩蛋糕、新作焦糖布丁、盛滿水果的巧克力火鍋。庶民們從未見過的高級甜點一個緊挨著一個令人目不暇接，從業人員們的手停不下來了。


「這個好好吃！臉都要融化了！」


男人和孩子們也猛抓著吃。


「法爾瑪大人，可以帶回去給家人吃嗎？哪怕一輩子只有一次也想讓孩子們吃···」


似乎是母親的從業員像法爾瑪懇求到。


「可以是可以，不過請在今天內吃掉喲」


以這句話為契機，各處爆發了甜點爭奪戰，終於發生了爭吵。


「各位。那個，不要吵。每個人都有份」


「哈·····我，吃到甜食的時候是我一生最幸福的時候。啊，但是能在藥局工作也很幸福，然後然後，畫畫的時候，散步的時候····午睡也沒法捨棄呀」


洛特認真的確保住了自己的甜點，吧塔著嘴一本滿足的樣子。


字面意義上的被抽調了主心骨，變得恍惚起來，就那樣四處遊蕩。


「洛特有很多開心的事情呢，嘴邊沾著巧克力喲」


「呀——，法爾瑪大人，請不要看」


洛特慌慌張張地用手遮住，連裝甜點的碟子都忘記拿地跑掉了。派對開始的時候，全體員工在工廠排列著，和身為創業者的法爾瑪一起拍照留念了。從業員也增加了。


從上一次拍照以後，員工們的表情柔和了許多，自然的浮現出了笑容。


「以後每年都合影吧」


就這樣合影成為了例行的事項。


顯影以後，每個從業員都得到了照片。（把膠卷上的圖像變成照片。）


「非常感謝，創業者大人」


「能在這裡工作，我真的非常自豪」


他們帶著感謝的話語收領了照片。


即使法爾瑪不在了，作為創業據點的馬塞爾工廠也會長存，經過許多人的手得到長足發展，然後在帝國甚至世界上拯救許多人。


法爾瑪考慮著這樣的事。