「法爾瑪大人，馬塞爾港那邊來的飛鴿傳書」


正當法爾瑪和工廠的勞動者們談笑的時候，代行領主亞當呼喊道。


「誰來的？」


一聽見是海上，法爾瑪一瞬間有了不詳的預感。難道說，該不會是出現了需要檢疫的船這樣的報告吧。這個時期會有大量的商船從世界各地朝著每年八月到九月例行開辦的聖·弗魯布大集會集中，法爾瑪今年也僱傭了一級藥師，教授檢查方法以後在港口進行檢疫。


「東印度公司聖·弗魯布·皇室號的提督來到急件。至急讓您去馬塞爾港三號船塢。」


「居然是···約翰提督」


「誒，哥哥，要走了嗎？」


洛特和布蘭奇問道。


「我現在要去馬塞爾港，還是說你們也要一起來？」


「是，我也要去」


洛特欣然說道。法爾瑪他們立刻朝著馬塞爾港趕去。


正當被護衛守衛著的格外顯眼的大帆船戰艦進入馬塞爾港的時候。


「你也來了，法爾瑪」


帕雷和布魯諾碰巧也來馬塞爾港視察。


帕雷來看戰艦的情況，布魯諾則去負責東印度公司的高層。「餵」


與船靠近的同時，甲板上傳來了嘹亮的男聲。法爾瑪也揮舞著手。東印度公司第一等戰艦的緋色旗幟在晴空中飄揚。是約翰提督的戰艦。


經常為了船員採購糖果的提督帶著部下下來了。約翰首先看見了馬塞爾領主的身影並上前去問候。布魯諾也得體的回應著。


「長期航行辛苦了，提督」


「穿上有尊爵的弟子藥師，真是給了不少幫助」


遠洋航海的船上帶上了布魯諾的弟子。


「我弟子也會覺得作為修行正合適。我們也從您那裡得到了不少貴公司為馬塞爾的捐贈以及海盜取締的協力」


布魯諾慰勞著約翰。


「沒什麼，作為使用港口的交換這是理所當然的」


東印度公司似乎和代理領主亞當就高層達成了使用馬塞爾港的協議。


「船員小子們，要好好恢復遠洋帶來的疲勞哦」


「非常感謝」


約翰提督敬禮目送布魯諾離開。和布魯諾打完招呼後，約翰輕快地走到法爾瑪那邊。


「特地喊你來一趟抱歉了。店主桑喲，聽說你過來馬塞爾領了，所以才」


「約翰桑，我還在想最近沒在藥局看見您呢」


法爾瑪這段時間也很掛念他。一來二去將近兩個月沒有看見提督，很是惦記。


「鐵托克桑，好帥氣」【不知道是什麼（??之???、?????）】


一起來的布蘭奇兩眼發光


「是約翰先生。布蘭奇不是見過的嘛」


「誒——不認識」


布蘭奇似乎沒注意到約翰是那個常來藥局的老人??。約翰穿著深藍色的上衣，袖口和衣領上有著金的紋樣，金的肩章、裡面是白色襯衣的提督正裝。是布蘭奇沒有見過的裝扮。


（對兩角帽和製服不敏感呢，畢竟女孩子嘛）


法爾瑪對布蘭奇的屬性有了一定的理解。


「總算是結束了長途旅行回來了，剛剛才做完檢疫。呼，果然還是陸地好。人類始終是生活在陸地的生物」


「有一段時間沒見面了，身體可好？」


長期航海對老人的身體來說會不會負擔太大了，法爾瑪擔心著。「雖然沒有什麼不好，但也談不上好。今年胡椒生產地因為大規模病害的發生而歉收，在既有的殖民地也因此發生爭奪，所以在陛下的命令下開始了新航路的開拓」


「新航路的開拓嘛」


法爾瑪一邊為約翰的精力而震驚一邊聽著。


布魯諾在一旁守望者二人的談話，帕雷也聽著讓哭泣的孩子沉默的約翰提督的話題而不禁靠近了一步。至於洛特，在遠處不讓約翰提督發現地躲在了雜物的陰影中。


「多虧了你才發現了新大陸。在帝都裡不方便說這些，所以僅僅是這裡的話題」


海上男兒一邊擼著絡腮鬍一邊自豪的說著。


「大、這不是大發現嘛！偉業呀！」


法爾瑪興奮起來。不是島嶼而是大陸的話，就相當於是地球上發現美洲大陸級別的大偉業。但約翰似乎難以啟齒的說道「然後、那什麼」


然後。


「不，這一切都是虧了你呀！居住著惡靈被詛咒的海域，被譽為「船的墳場」，雖然在完全看不見小島的海域裡航行已經相當辛苦了，但航海最大的敵人還是糧食問題。這一次因為急劇的改善所以誰都沒有死，所以才敢一咬牙一跺腳把腳邁向了遠方！」


從船上下來的航海士們也在提督的後面跟著點頭。


（居住著惡靈的船的墳墓，好厲害呀。因為是這個世界，說不定不是比喻而是真的有惡靈。）


法爾瑪在不同的地方受到了驚嚇。


「我買給海員們的富含叫維他命C的那個糖，不會腐爛利於保管簡直是跨時代的發明。而且，按照你的指示往裝著神術生成的水的桶裡面加入了叫做防腐劑的東西以後水也不會腐敗了。其他的照你說的把魚和肉收到瓶子裡也沒有腐爛」法爾瑪和約翰會面的時候，告知了遠洋航行時在糧食和水的保存上需要注意的事項。再有還給出了僱傭風屬性神術可以使帆船得到安定的風力，水屬性神術使也能提供新鮮的水，這樣的意見。


把這些意見整個付諸實踐的約翰得到了前所未有的高質量餐飲，以及高速航行成為了可能。為此約翰高興不已。


船員們因為營養不良和生病而接連倒下的話，航海也不得不返回。迄今為止，因為食物和水的腐敗的問題，從來沒有過連續數月進行航海的經歷。


「這些都是我的航海的守護神呀」


約翰提督絕讚好評，同時從口袋裡取出了喜愛的糖果嚼了起來。「多虧了店主。這一次的航海生活和在陸地上差距不大，很是舒適」


「和提督的絕讚一樣，您真是以為偉大的藥師呀」


船員們感謝之情不絕於口。他們都是之前襲擊事件裡出過力幫過忙的海員，所以法爾瑪對他們有印象。


因為這樣的小小的建議而造成的巨大改變，法爾瑪深深感受到了帆船的遠洋航行都是拼上了性命的。


「那是再好不過了。哪怕只有一點，航行能夠變得安全的話」


「所以呀，多虧你這次雖然有出現死者，但有幾個患上了壞血病以外的奇病，快要死的船員。說不定是惡靈的緣故，我都快不忍心看他們了」


「我明白了，所以才叫我來的」


下貨作業開始的途中，擔架運下來的患者有三人。


他們下痢不停，真皮皸裂，意識模糊，嚴重者甚至出現了幻覺。法爾瑪聽說三人是同樣的症狀，和帕雷一起進行診斷。


「的確，皮膚已經變得破爛不堪了。水泡狀況也很嚴重，皮膚上還有沉澱有赤黑色素。」


法爾瑪挽起患者的袖子。


令人感興趣的是，被皮膚蓋住的部分沒有發炎。


「僅限遭受日曬的地方出現了炎症。」


法爾瑪寫著病歷。


「那麼是光線過敏？但是，這樣的話其他症狀就說明不通了」


和法爾瑪一起診斷的帕雷說道。


「大哥，請好好看」


法爾瑪指著發生炎症的部位。


「左右對稱的皮膚發紅···那麼，這個症狀莫非是，那個不足」


確認舌頭以後，出現了茶赤色的炎症。


「沒錯，就是那個」


法爾瑪點了點頭。


「糙皮病，也就是菸酸缺乏症」


法爾瑪傳達了診斷的結論，和診眼判斷的結果是一致的。


「那是什麼？能治好嗎？」


在後面聽著談話中出現的未聽過的病名，想著那是關係到船員身體的詞彙而提問到。


「船員們經常喝酒嗎？」


法爾瑪詢問著患者的背景。


「大量的喝」


代替意識模糊的患者，提督回答道。


「是這樣啊」


過量攝取酒精的話尤其容易患這種病，法爾瑪說明到。


「唔咕，酒那麼不好！但朗姆酒已經一種嗜好了！」


約翰老人捂著胸口痛苦的說道。


看來是有大量飲酒的頭緒。


「我還沒有跟您說過這一點呢」


「是，是嘛」


「凡事喝多了、吃多、 吃太少都不好。這些患者應該是菸酸缺乏。再加上長期旅行導致慢性營養不足，暴露在日光下就會發生的症狀。」


布魯諾一邊聽一邊記筆記。


「不是維生素C嗎？」


約翰抬起無精打采的腦袋。


「也是維生素的一種」


所謂菸酸，發現的時候也稱作B3。順帶一說，維生素以前是按發現順序用ABC命名的，明白了化合物構造以後的現在，就不再用維生素B3作為正式名稱了。


目前為止發現的維他命一共有13種


維生素A（視網醇）、維生素D（鈣化醇）【譯：具體應該是分為Ergocalciferol（D2\麥角骨化醇）和Cholecalciferol(膽鈣化醇|D3)】、維生素E（tocopherol|生育酚） 、維生素K(葉綠基甲??)、維生素B1(thiamin|硫胺素)，維生素B2(核黃素)、維生素B6（pyridoxine：?哆辛）、維生素B12（cyanocobalamin：沽胺素）、 【譯：B12嚴格來說應該分為cyanocobalamin是氰沽胺,methylcobalamin甲沽胺兩種。作者只提出了一種。治療惡性貧血的時候2種都差不多，但甲沽胺對神經炎症的療效是氰沽胺所不能比擬的】、泛酸、生物素【維生素B7、維生素H、輔?R】、葉酸、以及維生素C（ L-抗壞血酸）和菸酸。法爾瑪說明到。


「原來如此···又有新的維生素不足了呀。而且居然有13種！維生素的攝取很重要的對吧····又是在船上，也不可能不開日光，有治療方法嗎？ 」


「補充缺乏的維生素來治療。其他的症狀也會漸漸消退的。三人都是一樣的症狀，就開藥片的處方」


法爾瑪的診眼來看，現在還沒到為時已晚的地步。於是他開出了大量的菸鹼處方。維他命B族的攝取可以口服，同時還要注意防範酒精肝的發生，法爾瑪敦促到要控制飲酒。「哦哦，幫大忙了！營養可是很重要的」


提督挺起了身板。


這個伸懶腰會不會把腰閃了，部下們擔心著。


考慮到閃腰的情況，法爾瑪開出了藥用膏藥。


「咕哦哦，好痛。好不容易回來了」


「為了船員或者旅行者們，我生產得有加入了各種人體必需維生素的糖果和藥片。然後約翰提督也需要補鈣」


法爾瑪和東印度公司約定要開發出包含了維生素和礦物質的營養補充劑。


「感謝！等聖·弗魯布大市結束了，就不得不往新大陸派遣調查隊，到時候還得麻煩你了」


「明白了，一定會幫上忙的」


為了讓商船可以安全航行，到大市結束為止東印度公司從帝都接受了帝國灣岸的警備任務。東印度公司也擔當得有帝國海軍的任務。


聽到這裡，法爾瑪想起來很重要的事情。


「啊，說起來新大陸裡有住民嗎？」


「沒，還沒有發現。發現的現在也只有植物，一下子就開始探險是很危險的，再加上要花數小時登陸，還什麼也做不到。所以也沒著急探險先回來了」


約翰提督的判斷是正確的，法爾瑪稱讚道。


「如果發現了原住民，要怎麼辦？」


「如果有原住民，因為侵略行為已經被國際條約禁止了，所以只能展開貿易了」


如果沒有原住民就豎起帝國的旗幟，讓開拓者入住殖民。因為目前還沒有發展成要朝新天地發起侵略的程度，法爾瑪不禁鬆了口氣，之後決定密切關注。


「請謹慎小心和新大陸的原住民、動物、植物的接觸。有可能帶有未知的幾柄。所謂的未知是指你們無法免疫的意思。最壞的情況可能造成絕症」


在過去的地球，發現美洲大陸的同時，天花、麻疹還有流行性腮腺炎等等疾病也從歐洲大陸被帶到了美洲大陸。尤其是美洲大陸的原住民們完全無法免疫天花，造成了大量的死亡。


為了以防萬一，法爾瑪使用診眼為全體船員進行診疫，還好沒有在新大陸感染病原體的人。


（話又說回來，新大陸呀···夢想又變大了）


要是能發現玉米、南瓜還有番茄就好了···法爾瑪悄悄期待著。法爾瑪回到帝都，趁著藥局營業的空閒，和10月要參加同一個講座的艾蓮一起工作，淮備著帝國醫藥大學的各種手續、營運會議、委員會等等工作。


法爾瑪擔任研究科長的綜合藥學科的新研究樓已經完成，法爾瑪往其中調配研究室的設立需要的各種設備和器材。秘術和研究助手也從多數的應聘者中採用了一個人。


法爾瑪撰寫的教科書也在大學的商店裡出售了，等到了新學期就成為必修的科目。


聖·弗魯布帝國藥學校變成了聖·弗魯布帝國醫藥大學，學部有以舊沙魯雷諾醫學校為母體的醫學部、教授以前的神術和藥草雪為基礎的藥學部，法爾瑪擔任學部長的開發新藥的綜合醫學部，臨床檢查部。


那一天，做著回家的淮備法爾瑪和艾蓮在大學內走著。


「····那之後已經一年了，時間好快呀」


法爾瑪痛感光陰似箭。法爾瑪驅逐黑死病後一年，在聖·弗魯布帝國醫藥大學就任教授也過去了一年。


「是呀。很早以前就在做淮備了，也到了最後關頭了，非常忙呢。」





艾蓮背著裝入了大量的書的背包走著。


「沒辦法，研究樓是上個月完工的。下個月大學也要成立了，好期待和學生們見面。」


講義、和學生的討論、研究會、指導學生等等和學生有關的事情，生前、藥谷完治並不討厭這些。


和優秀的學生相遇能夠為自己的研究帶來刺激。自己教出的學生在世界各地自立也是讓人感慨萬分，也就是所謂的當教官的幸福感，但艾蓮似乎相當的不安和緊張。


「法爾瑪一點沒變呢。我卻連怎麼好好地寫出講義都不知道，學生們也有很多問題，不想幹拉了」


艾蓮難得的喪失了自信。


「沒關係的。再怎麼也不會被學生吃掉」


二人一邊談著一邊悠閒的走著的時候，大學正門的地方變得人山人海。





他們正圍著大學正門的公告板上的公告。


「怎麼了？」


法爾瑪走上去想確認他們在看什麼的時候，艾蓮拉住了他的手腕。


「我想起來了。今天午後是新入學生的合格發表。這裡面也有今後要法爾瑪指導的學生」


今年聖·弗魯布醫藥大學校簡稱醫大給出了免學費的特別條款，在帝國內外廣招4個學部的學生。現在就是在發表入學考試的結果。


「哦——。唉，這不是有幾百人嘛，這個」


合格發表是實名制，看著告示板的人們有哭有笑。


「今年的倍率大約在20倍」


法爾瑪隱約想了起來。


「25.8倍。這還是大學以來第一次。在羅巴魯托醫大退學來這邊入學的也不少。」





「吼——這個大學人氣好高呀」


「應該說不是這個學校，而是法爾瑪人氣高才對」


好奇都有什麼樣的學生的法爾瑪在稍微離開一點的距離上觀望著他們。幾番尋找也沒有自己名字因此失落的學生，開心得小跳起來的學生，和父母一起來的學生，悲喜交加。





「開什麼玩笑！耍我呢！」


考生中間響起了一聲怒吼。


「來大學裡面讓個小崽教我，我才不干！」


是一個來自異國的青年。因為是海外來的學生，所以似乎不知道教授是個學生。


說起來，玄關的告示上面，按照傳統公佈了所有教授的畫像。


於是現在，這個青年似乎是確認到法爾瑪的學生。


看來，在交談的合格者中間有不少人是只知道法爾瑪的名字而不知道長相的。


法爾瑪聞名於世界規模的藥學生、藥學家、醫學家之間，但知道他是孩子的只有來訪異世界藥局的帝都居民而已。


「這才是有正常反應的學生呢，我高興得快哭出來了」


這會怎麼樣呢，艾蓮嘆道。


「法爾瑪的講義是必修的對吧」


抱怨著不接受講義的話，就會從升進的單位裡落選喲，艾蓮說道。


「看來是要發生小小的騷亂了」


法爾瑪苦笑著，露出了微微的嘆息。





犬复孔絛蟲Dipylidium caninum (Linnaeus, 1758)是犬和貓的常見寄生蟲。偶可感染人體，引起復孔絛蟲病。人體感染後臨床表現主要與感染的數量有關。





一般可無明顯症狀，感染嚴重者尤其是兒童可有食慾不振、消化不良、腹部不適等，間或有腹痛、腹瀉，因孕節自動從肛門逸出而引起肛門瘙癢和煩躁不安等。診斷主要依靠糞便檢查，發現蟲卵或孕節即可確診。犬复孔絛蟲廣泛分佈於全世界各地。犬和??貓的感染率很高，狐和狼等也有感染。但人體复孔絛蟲病比較少見。全世界至今報導僅200例左右。患者多為嬰幼兒，並有一家人同時受感染的報導。


我國僅有數例報告，散在北京、遼寧、山西、山東、河南、河北、四川、湖南、福建、廣東、廣西等地，除2例為成人外，其餘均為9個月～2歲的嬰幼兒，這可能是因為兒童與犬、貓接觸機會較多的緣故。





防治措施同膜殼絛蟲，即註意治療患者，滅蚤和講究衛生。家庭飼養犬、貓的尤應注意定期給動物滅蚤和驅蟲，以防人體受感染。