「比想像中的還要大了很多呀」


從製品的一端走向另一端，艾蓮說著一言以蔽之的感想。


「這個會怎樣旋轉我很期待喲」


手上拿著法爾瑪交付的設計圖，瞇著眼睛細看機器的是梅洛迪·魯·魯尊爵。


她視線的前方的是法爾瑪訂購的，無法放入工坊裡的大型物品。在屋外弟子們按照進行著組裝，法爾瑪則確認著是否符合規格。法爾瑪一會戳，一會摸，梅洛迪著揮舞著錘子敲打著。艾蓮也進行著強度檢查，用神術造出冰塊砸上去。即使如此，梅洛迪的製品也毫髮無損。


「實在是太棒了。雖然一開始有點猶豫委託梅洛迪尊爵真的好嗎·····但能委託您實在是再正確不過了」





和艾蓮一起造訪梅洛迪的住宅的法爾瑪向忙著的梅洛迪道歉。





不會壞的製品，在這層意義上沒有可以和梅洛迪媲美的人。畢竟她交付的玻璃哪怕摔地上也不會粉碎，金屬製品陸地上連半點扭曲也不會有。因此，這一次的素材中就使用了玻璃強化纖維。





「嗯嗯，雖然一開始有點猶豫，但想著既然是法爾瑪大人的委託，一定會很有趣」


梅洛迪尊爵一邊把手掌大小的風車模型朝向風吹動著，一邊露出柔和的笑容。雖然有委託生產醫用玻璃器具，金屬的實驗器具等等，但大型金屬製品這還是第一次。





「螺旋槳的部分全部都要等下週就能交付了，我從其他工坊那邊借用了些弟子。


梅洛迪用比預計還要快的步調製作著。








「非常感謝。讓你怎麼的趕」


法爾瑪對梅洛迪提高自己委託優先級的好意表示感謝。當然，因為交付日期提前，報酬也調高了。


「分解以後搬運到巴塞爾那邊去。基礎部分是交給其他的工匠了？」


「是，在各個地方都提出了委託」


法爾瑪委託的便是風力發電需要的大型風車。


首先是試做的小型風車一台，然後是大型的風車一台。





一般大型的風車即使轉速很低也能提供大量的電力。但，稍微有點小的風車只要有好幾台的話也足以匹敵大型風車。製作試做品確認發電效率是必要的舉措。螺旋槳和輪軸、齒輪使用的增速器以及減速器、發電機、風車往工廠輸電的送電系統、為了有效送電淮備的利用了線圈的變壓器、對各個部件進行訂貨，隨時對得到的東西進行運轉確認，計劃就這樣一步步進行著。





「如果需要更大的風車的話，請儘管吩咐」


「欸額，這個尺寸已經足夠了」


（說起來在地球上也有著將風力發電的風車巨大化的傾向呢）


大型化的結果就是全長超過100米的風車也不稀罕了。


自己通過神術陣確保了馬塞爾荒地內有一定方向的風吹過，既然如此那麼就可以長期得到穩定的電力。法爾瑪是這麼考慮的。


「說起來風車設置的地方離工廠有點遠呢，為什麼要這樣？」


艾蓮的提問從輸電效率上來說是很有道理的疑問。


法爾瑪想著。





「風車會發出噪音，如果扇葉落下來的話直擊工廠也不好。而且如果變電不順利有可能短路，再有就是可能會有落雷。【原文用的是句號，所以不確定作者的意思是短路造成漏電還是風車會吸引落雷】」


「嘛，說來也是，扇葉也很有分量，的確是很危險。」


梅洛迪也恍然大悟的瞪圓了眼睛。。


「不，不是說梅洛迪的製品會壞」


艾蓮補充說明道。法爾瑪也接著說


「就是，是為了安全起見」


實際上，地球上也有螺旋槳脫落的事故，法爾瑪也是為了不出現被害。


「接著一開始的話題，後續的製作就拜託你了」


「我明白了」


之後，法爾瑪和艾蓮作為午休和洛特匯合回到了聖·弗魯布大市後開始了購物之旅。


「帝都周刊。號外、號外！」


在炎熱得幾乎出現海市蜃樓的聖·弗魯布帝都的馬路上響起了充滿活力的聲音。市民們拿著號外，逐漸形成了人山。廣受好評的「帝都周刊」是密朗特兄妹主辦的，創業以後免費的號外。


大字標題後面緊跟著佩戴著勳章的約翰提督威嚴的照片。


（女帝）伊麗莎白正式向民眾公佈，約翰提督發現了新大陸。「居然是新大陸」


「大陸是有多大？和島嶼的區別有多大？」


「說不定有罕見的礦物····金、銀埋藏著？」


帝都居民的夢想膨脹著。


「已經好幾百年、幾千年沒有人發現了，為什麼會突然發現」


「上面說是在西邊航路發現的」


一邊讀著新聞市民們一邊發出讚美之聲。





「原來往西走不是世界的盡頭啊。而且，那裡還有船的墓場···究竟是誰的主意啊，好可怕」


「這不是約翰提督嘛？不愧是聖·弗魯布東印度公司的偉大提督。別人做不到的事情刷刷地就做到了。」


在帝都市民間，約翰提督變得偉大起來了。「吼，報導了呢，那說不定會有他國的牽制喲」





艾蓮也取來一份號外，和法爾瑪一起邊走在帝都大街上邊看。大陸的名字則以發現者的名字申請、命名為迦本大陸。約翰提督也由此獲得了爵位，雖然是沒有神力的平民但依舊獲得了名譽男爵的爵位成為了貴族中的一員。


「第一發現者是帝國國民，也就是說必須讓國際知曉（這件事才如此處理）？」


「是這樣呢。但不要出現看了新聞以後冒失出海遇難的人就好了。這次出海是營養狀態非常完美的狀態下，再加上法爾瑪種種的建議和約翰提督自身的經驗才能成功的出海對吧？」


艾蓮強調著法爾瑪的意見的重要性。


「嗯，普通船員做著一般淮備就出海的話很危險····雖然也有這一層面」


雖然法爾瑪也很擔心這一點，但還有其他擔心的事情。


從約翰提督那裡知道這件事後，為了確認新大陸是不是真的沒有居民，法爾瑪使用藥神杖飛出大陸，從宇宙俯瞰著新大陸。然後，雖然形狀不太一樣，但新大陸就像美洲大陸一樣橫跨南北大陸般大，還有這脊柱一般的高聳山脈。


因為在平原地區有些不自然所以碰巧發現了，在稍微靠近西海岸的沿岸，有著小規模的農耕文明。因為約翰提督是在東海岸方向的，所以以為是無人大陸，實際上並不是。從遠處觀察，原住民長著亞洲人種，蒙古人中一般的面龐，服飾文化則是混雜類似中國以及西藏、美洲南北方向原住民的文化，這樣雜亂無章的狀態。


法爾瑪開始擔心以聖·弗魯布帝國為首的各國會不會威脅到原住民的生活，並因此憂鬱著。大陸非常廣袤，資源也就相應的會非常豐富。


（重現侵略的歷史嗎·····）


即使有國際條約的約束，只要有土地和資源就一定會有侵略者和海盜，而且也不是所有國家都是可以遵守國際條約的富饒的國家，悄悄發起侵略，因為是在海的另一邊實在不是飛鴿傳書可以實現通訊的距離，也就是說不能簡單的確認。


「說不定不發表還比較好」


「哦呀，為什麼？這不是天大的好事嘛。同樣作為帝國居民，希望你能讚美新大陸的發現」


（沒有原住民的前提下呢）


一開始還覺得非常慶幸的法爾瑪的音調變得陰沉起來。硬要說的話，就是對自己的行為感到了責任。


因為約翰提督一直苦惱著「大海的那一邊究竟是怎麼樣的」，法爾瑪就隨口說出了這個世界基本上是圓的喲這樣的話。也考慮著為航海提供一份助力而給了建言，讓約翰提督沿著西邊航路出發。


只要實現大陸間的人與人、物的交流，為相互之間帶來利益就好了。


不是單方面的獲取，欺凌或者掠奪的事情也不會有····法爾瑪是這樣祈願的。話雖如此，也不能在說慢條斯理的話了。





（就像對女帝說的那樣，如果發生了悲慘的事情，只能由我先到原住民的居住地那邊搶先收購，庇護他們斷然不會讓帝國或者他國出手。···女帝會不會協力呢。啊啊，看起來就像是和平主義者一樣）


這樣的事也是第一次發現。


「法爾瑪大人又露出苦悶的表情了····」


洛特擔心的指出來。


「這一次又增加什麼煩惱了？」


艾蓮說著這是常有的事，一邊扶了扶眼鏡。「別露出那樣焦急鬱悶的表情了，好好享受集市。只要購物一番心情就會好起來的」


在悶熱的酷暑中，聖弗魯布帝都慣例的大市開辦了。比起去年，登錄的露天商人、行商的數量多了許多，而藥商、上級藥師更是以不得了的氣勢聚集起來。








市場中飄蕩著香辛料的香氣。法爾瑪想著差不多快到舉辦咖哩派對的時期了。





「你們兩位要去那裡的商店呢」


「我要去買生藥，還有就是眼鏡框和鏡片，這都是必需品。」


艾蓮如此說著，法爾瑪用盡全力忍耐著即將爆發的吐槽。


「確，確實必須買很多眼鏡才行呢」


「怎麼了嘛」


「剛才，應該委託梅洛迪尊爵做一副不會壞的眼鏡的」


「尊爵大人很忙的」


艾蓮弄壞和弄丟眼鏡的頻次非常高，法爾瑪考慮著這之上的事情。





（懸掛的角度太淺以及沒有鼻托，所以才容易脫落呢·····)


法爾瑪想把艾蓮的眼鏡往不容易掉落損壞的方向改善，但艾蓮每次都以不時髦為由拒絕了，考慮到眼鏡已經是她的臉的一部份了，包括不易壞等等達成了約定以後自己也不敢輕易的碰了。


「洛特是買甜食對吧」


「是！聽說有罕見的甜點！之後要讓大家都嚐嚐！」





洛特已經握著大尺寸的購物袋，購物之心已經蠢蠢欲動了。


「決定好了呢。時間已經不多了，那就各自去買各自想買的東西，休息以後就各自回藥局吧」


法爾瑪和艾蓮、洛特告別，拿著事前已經確認好的商店的配置圖依次購物，為了書寫而購入了上等的紙。還有高品質的濾紙、上等墨水等等都只能在這個大市裡購買。


「哎呀，買到了買到了。咖哩的材料就等明天吧。畢竟紙張會染上味道的。」


去年，因為香辛料的味道染到了高等紙上面，讓事情多少有些遺憾了。











法爾瑪拎著大包包開興地走著，突然就和洛特合流了。


「哦呀，不是去甜點屋了嗎？」


洛特很難得的不是在甜點屋中，而是蹲在露天攤位前。


「法爾瑪大人快看，是動物耶~！」


大型帳篷下面是帶著觀賞寵物的商人的點。玩賞的貓貓狗狗，還有鸚鵡八哥，就像是寵物店一樣。


「畢竟去年沒有動物呢」


因為黑死病的流行動物在去年被禁止了，今年似乎可以販賣。


地表設置了一個用木頭圍起來的空間，狗就在遛狗場裡面展示著。長捲毛狗、小獵狗、蝴蝶犬、大獵犬等等，種類非常豐富。貓的話則有波斯貓、雜交貓、孟加拉貓等等，各種各樣。鳥籠裡面有色彩艷麗的鸚鵡八哥等等站在木頭上。





「狗狗好可愛」


來到這裡以後法爾瑪第一次知道，洛特是犬派。


「這些孩子可愛的簡直受不了了，好像一直看下去！」


小狗prpr地舔著洛特的手，長捲毛狗和蝴蝶泉幼仔已經將她的心奪走了。


（幼犬很可愛呢，不過洛特也好可愛）


面對著要命的可愛，法爾瑪很理解洛特的心情。說起來洛特也很像幼犬呢，法爾瑪突然注意到。





「啊啊，眼睛！汪醬的視線！好像再說帶我回去？！」


「想多了。那麼喜歡的話要不要養」


德·梅蒂希斯家已經有了騎乘用的馬。其他還有奶牛、山羊、鴨子等飼養在裡本家有點距離的小屋中。貓狗的寵物屋倒是沒有，處於衛生的考慮布魯諾也不淮動物靠近屋子。


「法爾瑪大人，可以嗎！這些動物好治癒人噢」


「是嘛。那，就帶中意的回藥局吧」





法爾瑪站起來，打算先一步回到藥局。但是，洛特拉住了法爾瑪衣服的一角。





「啊，法爾瑪大人請稍微等等。剛才有一個沒什麼精神的孩子，我有點在意····」


法爾瑪看向洛特指示的方向，在小屋深處有一隻幼犬筋疲力盡的樣子。看見法爾瑪他們樣子的店主用態度不好的場面話說到。


「啊啊，那個孩子。剛才已經叫獸醫了，請不要擔心」


「是嗎，那我就放心了」


洛特了解了以後，大大地點了點頭。


「哦哦，獸醫來了」


認為時機正好的店主前往迎接來到店前面的獸醫。看起來是獸醫的女性還相當的年輕，雖然個子不高但卻給人一種精幹印象的美女。胸前佩戴者代表一級獸醫的馬蹄形徽章。法爾瑪看見她以後，一下子對上了眼睛，緊接著她的臉色就變了。





「哈，教授！是法爾瑪·德·梅蒂希斯教授對吧！呀——怎麼辦」


和法爾瑪相遇的一剎那，她無比震驚，臉一下子紅彤彤的。


「嗯？額？」


法爾瑪沒有見過她。洛特也歪著頭疑惑著。


「初次見面，我是獸醫的約瑟夫生·帕麗。能在這裡相遇實在是我的榮幸，教授！」


「我們有在那裡見過嗎？」


稱呼法爾瑪為孩子店主的人居多，稱呼教授的人幾乎沒有。


「在大學告示板下面的肖像畫，我知道了您」


「也就是說····」


法爾瑪靈光一閃


「我是下個月帝國醫藥大學的新入生」


「現在是獸醫，但也想做以人為對象的醫生的意思？」


洋溢著相當豐富的學習熱情的女性，法爾瑪感嘆到。





「是，我打算從頭開始學藥學。不只是人類，我認為動物也是可以用藥的，首先我就獲取了梅蒂希斯教授的建議參加了考試。」


「如果是這樣的話，請多指教，約瑟夫生桑。現在是來給狗做檢查的？那麼能不能讓我參觀一下」


「是，在教授面前真的好緊張」


「法爾瑪大人，和新學生見面了很高興呢」


就連洛特也變得小激動小激動的。





她淮備好了診療工具以後，向法爾瑪說出了知心的感謝的話。


「多虧了法爾瑪教授發明的顯微鏡，作為獸醫能做的檢查也增加了。而且，各種各樣的劃時代的新藥也在開發中，教授正是我心中憧景的師傅」


「哈哈，真傷腦筋····」





約瑟夫生似乎知道法爾瑪就是顯微鏡的發明人。法爾瑪感覺很害羞。然後她把診療用的法杖拿在手裡開始診察。


「下痢、毛色也不好，變得衰弱的樣子。失禮了，···啊，這個是絛蟲症。」


約瑟夫生觀察著狗狗的屁屁，看見肛門中有著白色米粒一樣的東西。





寄生蟲、絛蟲的一部份。


「說不定本身就是體弱的孩子，寄生蟲本身並沒有那麼嚴重，暫時觀察一下比較好。我給幼仔開些營養藥劑，請讓它喝這個」


「是嘛，那我就安心了」





店主給出了謝禮，但約瑟夫生沒有接受。


「這就是我的診療方針，教授覺得怎麼樣？」


約瑟夫生回過頭請求指導，法爾瑪走進幼犬。


「和診斷的一樣是犬絛蟲。因為發生了營養不良，補充營養是正確的。但是這個會感染人，而且感染嚴重的情況下對狗的消耗也很大，所以還是要使用驅蟲藥」


犬復孔絛蟲是絛蟲（總稱）的同類，頭部是腸道和吸盤以及鉤子，包含著卵的尾部一點點斷開從肛門出去。只有肛門是乾淨的話即使使用瀉藥也不能驅除。





「打蟲藥嘛。洋艾可以嗎？」


約瑟夫生似乎淮備的有，從包裡取出來藥品。


「雖然有的香草也有用作驅蟲藥，但對蛔蟲有用，對絛蟲卻沒有效果」


法爾瑪在自己的包裡不斷鼓搗著，一邊在藥包紙裡用物質創造的能力製作有蛆蟲效果的?奎酮。


「這是能**絛蟲的藥，?奎酮。把這個和飼料一起讓它喝下去。一次」





向店主說明了詳細的服用法。約瑟夫生一邊使勁點頭一邊記筆記。





「還有，如果不把跳蚤驅除乾淨的話，有可能再度感染喲。」


「殺跳蚤的香草嘛。那麼用薄荷和薰衣草的香油塗在毛髮上的處方可以嗎。還有使用淨化神術讓周圍保持乾淨」


法爾瑪守望著利索地做出判斷的約瑟夫生。


「限局淨化」


看來約瑟夫生是風屬性的神術使。


「感謝您的指導，教授」


約瑟夫生和法爾瑪握手。


「那麼，下次就大學再見」


這一次讓法爾瑪覺得說不定不用全部依賴現代藥學來解決說不定也不錯。


之後，洛特果然還是選擇了蛋糕，艾蓮則購買了都可以販賣的量的眼鏡。





幾天後，確認了驅蟲藥效果的法爾瑪和耷拉著腦袋的洛特到宮殿上班，說著女帝等得不耐煩了的側近傳喚洛特。


「也就是陛下有要事」


「是不是美術作品的委託呢？」


說了只找洛特有事，而法爾瑪則不知道為什麼的跟在她的後面。





「陛下，讓您久等了。夏洛特·舒蕾露在這裡···」





在宮廷庭院裡愜意休息的女帝一副等的不耐煩的樣子迅速看向洛特。


「來了。怎麼樣，看，是貓和狗喲！夏洛特」


女帝的廣袤的庭院裡放養著的獅子老虎以及狼像貓狗一樣聽話。仔細看的話還有幾隻猛禽。


現在，長著漂亮皮毛的狼正含著球走過來。





「儘管摸吧！我偶然聽說你喜歡摸小貓小狗」


（您在那裡聽到的，陛下！還有為什麼全是猛獸呀）


姑且不論法爾瑪的心聲，洛特一邊露出營業式的笑容一邊向法爾瑪問道


「可愛的貓貓狗狗在哪裡？法爾瑪大人····這和我知道的貓狗不太一樣呀」


「獅子，老虎是貓的同類，狼是狗的祖先。至於可不可愛就只能交給洛特的感性了」


女帝的寵物觀和庶民的感覺間的差距只能用豪邁來形容。


估計是女帝親自用神術調教的，法爾瑪想想就覺得可怕。





「不用顧忌的，我漂亮的處理過了。還可以讓他們鑽火輪喲。」





看來似乎是女帝級別的，給洛特的福利。


「是、是····實在是我的榮幸，陛下」


洛特的血氣上來了。


（百獸之王呢，陛下····）


冷場的法爾瑪給你洛特唯一一個忠告





「接觸的時候感覺手會沒有了呢，洛特」


「請不要這樣！」


「不想和動物接觸的話，以後隨時都可以和我說」


為了洛特身體的安全，法爾瑪考慮著是不是從布魯諾那裡取得飼養小動物的許可比較好。





鏈輪：


1.帶嵌齒式扣鏈齒的輪子，用以與節鏈環或纜索上節距淮確的塊體相嚙合


2.一種實心或帶輻條的齒輪，與(滾子)鏈嚙合以傳遞運動





送?齒車：


送：（1）扣吊，插銷。（2）鋦子。（3）連接兩個人或物品的事物


齒車：齒輪


根據以前的說明，這個東西起鏈接世界的作用，說不定就像自行車上面的鏈條和齒輪那樣，所以翻譯為鏈輪，沒意見的話以後就這麼定了





閃輝暗點Scintillating scotoma


閃輝性暗點（眼型偏頭痛）又名暫時性不完全性黑蒙，實際並不是眼病，而是原因較為複雜的臨床症狀，病因目前尚不清楚，多與遺傳、內分泌紊亂及變態反應有關，發生的機制尚有爭論。開始時是頸內動脈分支痙攣，引起大腦視皮質中樞功能障礙的症狀，出現一時性視覺障礙，繼而為頸外動脈分支的擴張，搏動性增強，從而引起5?羥色胺代謝紊亂。由於大腦皮質的局限性血行障礙（血管痙攣，繼而擴張）而出現復發性偏頭痛及視力障礙。多發生於青春期少女，有的一直持續到更年期症狀才減輕或消失。【百度百科】