九月下旬。使用了很多在聖弗魯布大市中購買的香料，法爾瑪召集了藥局職員、常客、關係者在野外舉辦了慣例的秘密咖哩派對。


今年同樣舉辦在河灘上的公開排隊，招待人數大為增加實在是說不上秘密派對。


已經有瞭如此之大的規模也沒有道理能瞞得過女帝了，對此留了個神的法爾瑪邀請了女帝，不過女帝以不擅長吃辣的為由婉拒了，法爾瑪也因此鬆了口氣。女帝參加了的話其他參加者就會畏畏縮縮的，而自己對他們的長期幫助的感謝也就無法傳達出去。再加上，用餐過後的舞會也不是輕鬆愉快的類型，而是「皇帝的大舞踏會」這樣的規矩，估計不知道規則就出來跳舞的人會層出不窮。【意思是說如果女帝來了，這些人就等於搞事了】


但是，放下心來也不過是一瞬間，作為自己不能來的替代當天女帝把路易皇子送來了。因為是庶民們無緣見上一面的皇子前來參加派對，為了提高接待皇子的分數，常客們就變得零零散散了，話雖如此，皇子的周圍並沒有護衛······。


「歡迎光臨。我等的料理不知是否還合殿下的胃口」


法爾瑪朝一心用咖哩把嘴巴塞得鼓鼓的皇子問候。法爾瑪直爽地和皇子交談的樣子讓常客們大吃了一驚，領悟到大帝國的皇子是法爾瑪負責的患者以後，「這樣的藥師居然也有為我們診療！」如此感嘆到。實在是單純的人們。


「恩，我喜歡。我要帶梅蒂希斯家的廚師回去」


（噢，很喜歡呢。也就是所謂的孩子都喜歡咖哩吧）


一邊想著太好了，法爾瑪一邊用不即不離的態度回答皇子


「那可就頭疼了。沒有廚師的話我家今天吃什麼呢」


「哈哈哈，開玩笑的」


看見法爾瑪弱氣的樣子，皇子的自尊心一本滿足。前菜、核心的咖哩、各種拼盤、以及甜點款待著，舞踏會則在樂團的演奏之下開始了。和去年同樣，法爾瑪邀請了艾蓮，不過當事人正和帕雷吵得正歡。不知道是不是飯後運動，二人在河灘上開始了神術戰鬥。


「今天一定要把各種各樣的給解決清楚」


「那是我的台詞。比起嘴巴還不如趕緊動手！看我不把你弄成落湯雞！」


（真是的，要適可而止喲，你們兩個···今天皇子也在的呢）


法爾瑪用冰在他們和客人之間展開了防壁。


畢竟可不能讓倆個水神術使之間的戰鬥把客人們弄得濕淋淋的。


（為什麼就像是事先商量好似的展開戰鬥呀，他們兩個的關係到底是好還是不好）


法爾瑪一邊微微搖頭一邊裝過身去，正好和洛特對上了眼睛。


這邊則是飯後甜點的巧克力塞得太多，臉頰鼓起就像松鼠那樣。


「難道說要肖克力？」


已經聽不懂再說些什麼的可怕的狀態。


「雖然不要肖克力，今年能邀請洛特嗎？」


為了不讓洛特出醜，也就不能勉強不會巴洛克舞蹈的洛特跳舞，去年考慮到這一點法爾瑪沒有邀請洛特，今年會怎麼樣呢的嘗試邀請了以下，結果洛特非常開心。


「非常剛謝，????子?？ ????嬉????」


（是在說非常樂意嗎？）


「能陪我跳一曲嗎,小姐？」


法爾瑪按照禮節邀請洛特跳舞，洛特把紅彤彤的臉埋在了手裡。


「絲！」


（是在說願意嗎？）


理解了她的話語的含義後，洛特非常開心的陪法爾瑪一起跳舞。


「恩哼，午休的時候讓艾蓮奧諾拉大人教我跳舞的成果出來了！」


今年洛特接受了特訓，學會了巴洛克舞蹈。


舞步是成圓陣的民族舞蹈一般的加伏特舞【一種古老的法國宮廷舞】，管弦樂隊開始演奏起薩爾薩四分之三拍的小步舞曲。小舞步這是複數的組合一起跳的舞蹈，有著嚴格的隊形，哪怕只有一個人不擅長，正常舞蹈都會失敗浪費掉的宮廷舞蹈。話雖如此，結果還是變成了各自跳著，最終舞場中匯集許多不知名的舞蹈。


「很拿手呢，洛特」


踩著輕快的舞步，握著洛特的手一邊咕魯咕魯旋轉，法爾瑪一邊微笑的看著洛特。完全不像是第一次在正式場合跳舞般閒熟，這也是日復一日的練習的成果。


「沒想到能當上法爾瑪大人的舞伴，我是不是在做夢」


「怎麼可能，那你原本是打算和誰一起跳舞？」


「·····，怎麼會」


洛特過於動搖不由得絆了一下，法爾瑪在她摔倒之前用手摟住了她的腰。


「謝，謝謝」


曲終的時候，艾蓮和帕雷的決鬥也結束了。兩人已經累的精疲力盡，結果只好用擔架和馬車把他們各自送了回去。「好痛痛痛。真是的，帕雷君一點也不留情」


第二天，一鼓作氣和帕雷決鬥的艾蓮帶著?嚓?嚓的身體上班。


「大哥做事還沒有留過情面的時候」


法爾瑪說出自己的真實感受。


對患者可能會斟酌處理，但不論女人還是孩子都不留情面的才是帕雷。


「啊啊，身體就像石頭一樣！這種時候要是有朱莉安娜的神術按摩的話就可以解脫了的說····那孩子什麼時候再來玩呢」


「朱莉安娜嘛·····她還能來這裡嗎？」


法爾瑪多次往神聖國給朱莉安娜寄信，但全部都石沉大海了。正是法爾瑪考慮著差不多要到催促帝國神官的時候。


「不用說得那麼沉重吧，她也有她要忙的事情呀」


艾蓮一邊表示他太誇張了一邊扶了扶眼鏡。


「法爾瑪大人想和朱莉安娜桑再會呢。真的很眷戀呢，我也好想見她」


洛特一邊代替朱莉安娜給艾蓮揉肩一邊懷念著朱莉安娜。藥局的職員們不知道事情緣由，僅僅是期待著朱莉安娜從她的本國回來。


（有點擔心了，該不會在神聖國里被做過分的事情吧）


從法爾瑪這裡得到了幫助，在神殿裡不會吃苦頭把，在會神聖國的途中不會遭遇不測吧····


對諸如此類的事情擔心不已的法爾瑪考慮著這樣等下去也不是個頭，晃晃悠悠的就來到了帝都神殿。身為監視對象的對象居然來到了神殿著實讓內部人員騷亂不已，一邊努力取回鎮定，戈姆神官長前去接待。法爾瑪並沒有進入神殿，而是把神官長叫到了外面告訴他自己的來意。


「你好。我想和應該在神殿國的朱莉安娜取得聯絡，但幾次寄信過去都沒有回應。神官長能否帶我詢問一下？」


「這可真是、藥神大人。您找她有什麼事嗎」


聽到了朱莉安娜的名字，戈姆的行跡露骨的可疑。


看見他的舉止越發覺得有問題的法爾瑪毅然問道


「我在想我交給她的東西有沒有好好地交給大神殿」


交給她的注入了神力的劍有沒有交給大神官，法爾瑪如此回應。


「還有一件事，就是我還想讓她給我做神術按摩呢」


「神術按摩的話，帝都神殿裡也有非常擅長的人，是否需要為您傳喚？」


「我想指名要朱莉安娜」


朱莉安娜才能讓自己舒服。法爾瑪強調到。


法爾瑪絕對沒有退讓，他對朱莉安娜也過於固執了。


「莫非是希望什麼特殊的按??摩？」


讓那個舒服，也就是說、原來如此····神官們悉悉索索地談論著，實在是失禮。


「才不是！」


（莫非變成了我在指名要那個系的女生的情況····）


被提出了奇怪的問題以後，氣氛也變得微妙起來，但也不能就把朱莉安娜是否平安的問題放著不管的離開，法爾瑪飛快地走向神殿的外壁，把手緊緊地貼在上面。


「？請問怎麼了嗎」


「這個外壁，和大神殿的是一樣的素材對吧」


「是這樣沒錯」


戈姆看著把手放在氣派的牆壁上的法爾瑪，法爾瑪則一邊盯著戈姆，一邊集中意識到右手。


（碳酸鈣消除）


法爾瑪使用消除物質的能力將外壁中的主要成分碳酸鈣消除掉，神殿的牆體一瞬間蒸發掉了。


「呀、·····啊~~~~！你、你都做了些什麼！？」


法爾瑪若無其事的威脅讓戈姆震驚不已。


戈姆並不知道法爾瑪具有的物質創造以及消除的能力，所以推測法爾瑪是用了守護神獨有的秘術破壞了牆壁。


薩洛蒙說過，神殿為了吸收神力也只是在單一素材上施加了神術。既然是單一素材那說明什麼，那不就可以消除嘛，法爾瑪考慮著並付諸實踐


「據說大神殿的地下還有幾十層？」


法爾瑪一邊裝傻一邊問


「既然如此，如果我把大神殿連根拔起會怎麼樣呢？」


在法爾瑪使用神術的瞬間，神聖國的神官2全員都會落到幾十米的最底層，不需要戰鬥就可以即死。戈姆留流著鼻涕點頭。


「我，只要我想不用一個小時就可以到達神聖國」


「我，我會和神聖國交涉的····」


幾天后，在兩名神官的帶領下，一名女性被帶完異世界藥局。


雖然因為面紗看不見面部，但法爾瑪立刻察覺到那是誰。看來神聖國是屈從於法爾瑪的脅迫，交出了朱莉安娜。


（太好搞了吧，神聖國）


一邊想著這些，法爾瑪一邊為再會高興。


「朱莉安娜，身體還好嗎？快進去」


「呀，這不是朱莉安娜醬嘛！」


艾蓮大歡迎。估計是要她給自己按摩。但是，在法爾瑪看來朱莉安娜卻很是憔悴。帶人過來的神官在店舖的一角坐著，監視朱莉安娜不讓她逃亡。


「那個，話說完了以後我會安全把她的送回去的，所以····」


法爾瑪暗自打發神官，但神官只是左右搖頭。


「我等就在這裡等候，請慢慢說」


「哦，是這樣」


受到忠告的朱莉安娜很消沉的樣子，所以法爾瑪先說到。


「讓那個什麼齒輪動的神力夠不夠？」


在問這個的時候，朱莉安娜一下子就兩眼淚汪汪，看見這一幕的法爾瑪把她帶到了二樓隔離感染者的診察室中。至於神官們因為不能偷聽而咋舌，法爾瑪就不知道了。


「這裡的話就安全了。既沒有窗戶，也有隔音處理聲音不會傳到樓下，有什麼想說的儘管說我會聽的」


法爾瑪把酒瓶打開，朱莉安娜一邊喝他一邊提問。


「多虧了法爾瑪大人的神力，鏈輪成功倒回了175年份」


「那真是太好了」


聽到朱莉安娜的目的達成，法爾瑪鬆了口氣。


「但是····我真是一個不知世間（險惡）的笨蛋」


朱莉安娜兩眼淚打轉。大神官完全不打算和法爾瑪對話，而是想直接把他封印到大神殿地下。為此正拼命開發威力更高的封神術。危險已經向法爾瑪迫近，朱莉安娜悔恨的說到。


「是嘛。真虧你能告訴我·····但是，沒關係的。不管對方使出怎樣的手段我也不打算簡簡單單就被封印。我也不是會被那樣整的笨蛋」


「然後，這一次我也帶來了上次的那種寶劍····」


「哈哈，那就趕緊被你刺吧。雖然會直接說出來的刺客也挺奇怪的」


真傷腦筋，一邊說法爾瑪一邊露出苦笑。然後法爾瑪注意到了，被面紗覆蓋著的低著的臉上滿是毆打的痕跡。不僅僅是臉，身體也能看見青斑，法爾瑪立刻為朱莉安娜展開治療。


「這不是比我預想的還要過分嗎？我都說了我會協力的，為什麼還要做這麼過分的事情」


「大神殿認為守護神和人類沒法溝通，也不能信用」


（的確，我可是破壞了神殿威脅他們的存在。但這個和那個是不一樣的）


法爾瑪頭痛起來了。「說起來是什麼緣由決定由你來我這個無法溝通的存在這里奪取神力？」


樞機神官、也就是比異端審問官更為上位的神官，雖然薩洛蒙如是說。但就神力以及其他各方面來說朱莉安娜都比不上薩洛蒙。法爾瑪感到很疑惑。


把秘寶交給這樣的她無異於火中取栗，難道說神殿的人才如此緊缺？法爾瑪很不解。


「我是作為接受鏈輪啟示的人被選中的····。自那以後，作為被選中的人一直接受著特殊教育。」


「啟示是什麼東西？」


「好幾次能看見世界變得扭曲和本來看不見的鏈輪的出現。而且，還有就是會出現體內痙攣的憑依狀態。可能因為是這樣的體質才被選中的」


（吼······）


面對意外的情報，法爾瑪微微陷入了思考。然後一邊有所懷疑的問道。


「啟示····莫非會伴有激烈的頭疼？而且隨年歲間隔變長」


朱莉安娜瞪圓了眼睛。


「沒錯了！一定沒衝！神官們，那才真是來自守護神的天啟······！」


被發覺了症狀而突然說到的法爾瑪嚇一跳，朱莉安娜也興奮的點了點頭。「如果是那樣，莫不是閃輝暗點。應該還有癲癇」


法爾瑪一下子撲到診療機上脫力地朝她說。


看見這種狀況的第三者，往往會鼓吹這是神力或者惡魔憑依，法爾瑪感嘆道。使用了診眼診斷以後，今天就先這樣了。


「閃輝暗點也就是偏頭痛的先兆。腦血管收縮然後擴展影響到視覺，會看見閃閃發光的齒輪、漩渦或者空間的扭曲。不過這並不是神秘現象而是任誰都會出現的生理現象，朱莉安娜應該屬於偏頭痛比較嚴重的一類」


無法理解法爾瑪語意的朱莉安娜的腦袋越來越歪斜。（歪著腦袋思考）


「也就是說誰都可以看見，的意思？」


「如果，如果是這樣。那個齒輪，孩提的時候看見過好幾次，現在漸漸減少了對吧？而癲癇則和憑依什麼的無關而是大腦進入了興奮狀態，那個現在也沒有了對吧？」


隨著成長，有著閃輝暗點消失的情況。癲癇也是。


要說現在有什麼煩惱的話，那就是預防藥物。


「是這樣啊！難道是守護神大人，是在告訴我我不是被你選中的人······」


朱莉安娜露出了複雜的表情。


長年作為被選中的人的修行一下中成為了泡影。但是，也有變得如釋重負的地方。


「總感覺心裡的大石落下了」


「那就好，還有其他想你一樣的孩子嗎？」


基本上要成為樞機神官的話優秀的神術技術是必備條件，類似朱莉安娜遭遇的樞機神官的話其他只有幾人。話雖如此，在讓朱莉安娜回到大神殿還不知道會遭受怎樣的對待。她知道了太多樞機部的秘密。


「有沒有打算離開神聖國，成為帝國民」


「如果那可以的話，怎樣才·····，捨棄國籍絕不是一件容易的事，更不用說，如果脫離神聖國是會被殺頭的」


「是嘛，那，教給我吧」


說完法爾瑪下到了一樓，直接向神官們走去，神官們以為話講完了所以站起身來。


「我現在要保護朱莉安娜，因此請你們回去神聖國吧。她本人也希望留在帝國」


神官們面面相覷。然後，用強硬的姿態回話。


「你、你都說些什麼。怎麼可以讓你那麼做，她可是神聖國的臣民」


法爾瑪毫不畏懼


「她的身上有無數的傷痕。她完全符合受迫害而無法回母國的人的身份。因此她就是難民。塞得利克桑，國際法·難民條約是這樣沒錯吧」


「國際條約裡認定受到迫害的場合，是不能讓當事人返回會威脅他生命安全或自由的國家的」


完全不知道怎麼回事的塞得利克照著國際法既答。塞得利克已經將國際法和帝國法完美的記在了腦中。聞言立刻察覺到朱莉安娜的窘境的艾蓮立馬助勢的說到


「難道說神聖國沒有簽訂國際條約嗎？」


雖然神官們什麼也做不到的糾纏不放，但法爾瑪也不肯交出朱莉安娜，結果神官只好空著手回去了。


朱莉安娜放棄了神聖國國籍，認定為難民。神聖國抗議不合法，但法爾瑪先手將朱莉安娜身上的傷痕拍照，交由與帝國、神聖國中立的第三國醫師診斷，因為報告書已經作成，神聖國的意見無效。


而多虧法爾瑪和女帝通氣，一周後朱莉安娜得到了帝國國際，得到了宮殿的保護。朱莉安娜和薩洛蒙在宮殿里相遇以後，露出了見了鬼了的表情。


「但畢竟大神殿就是那麼無恥下流，該不會追到帝都來吧」


女帝對朱莉安娜的遭遇、以及從法爾瑪那裡聽取朱莉安娜遭到襲擊的報告後非常憤慨。


「為了掌握神術，不得不如此也是實情」


薩洛蒙向女帝建言。


包括帝國在內的神聖國意外的各國，之所以不敢對神殿表現得強勢就在於神聖國獨占了開閉神脈的技術，如果沒有了神官的話，當年的新生兒們一個都用不了神術。


就算要肅清帝國，帝國也非常大。但如果帝國的神殿同時撤出的話，帝國就會一下子無力化。實際上，歷史中也有對神聖國刀刃相向後，失去神術一口氣無力化，結果被他國蹂躪，最好不得不再度服從帝國。


但是如今的帝國，迄今為止都被咒文束縛而不能背叛神聖國的知曉神殿樞機部秘密的樞機神官在法爾瑪解咒之後歸附帝國，以及知曉神術全體系的原異端審問官薩洛蒙，有了這兩張牌，要行動的話就是現在，女帝如此下定了決心。


「薩洛蒙，朱莉安娜。這是密命」


女帝向兩個原神官下達密命。那就是創始敬仰守護神，廢除虛禮，實施神殿原本教義的正教。並將優秀的神術使作為神官培育。


「守護神在我國，已經不能在讓神聖國為所欲為了」


如果被神聖國知道了，這件事就會為神聖國呼籲討伐帝國的藉口。


法爾瑪則完全不知道這件事，已經開始淮備帝國醫藥大學的新學期了。他穿上典禮用的大學指定的教授用角帽，佩戴上學部章和金飾品。艾蓮則給他拍下了照片。


「絕對會被人打趣的」


「才沒有那種事，非常合適喲~~~~法爾瑪教授。這件小號的學術長袍可是訂做的。絕對合身」


「這畢竟還是得訂做的呀。話說，要拍多少枚照片呀」


被別人指指點點的怎麼受得了。法爾瑪想著。


「入學式是什麼？畢業式倒是向來很盛大」


「是嘛，這裡原來不做入學式的呀」


艾蓮笑了。以日本人的感覺來說入學式應該是很盛大的，歐美的話則基本上沒有，法爾瑪想著。畢竟在歐美入學的時期零零散散的。


艾蓮在指定的時間裡趕到大禮堂，學生們已經集合在了那裡。法爾瑪屬於教員，所以和其他教授一起坐在講台上。坐在早已決定好的位置上。


大學的鐘聲按時響起，演奏國歌之後，布魯諾登台，發表校長演講。副校長念出全體新入生名單，學生們起立。


第一屆學生


醫學部30人


藥學部20人


綜合醫學部30人


臨床檢查部20人


「以上就是聖弗魯布帝國醫藥大學校第一屆的學生。現在發入學許可。學生首席、艾默里奇·鮑爾。」


帶著緊張氣氛領取了入學許可的首席青年，法爾瑪曾經見過他。


（那孩子是醫學部的首席呀。名字好像德國人）


在法爾瑪看來，就是那「孩子」


發表合格者的那天，「沒聽說要讓孩子來教我」，如此頭腦充血地拒絕接受法爾瑪的青年。


（如此優秀的學生卻那樣衝動，沒有因此被退學可太好了）


之後，雖然沒有製服，但是也決定了在舉行傳統意義上將學部章刻在杖?（帶布條的法杖？？？）皮帶上，並贈送的儀式。度過了考試這一難關的學子們懷著深深的感激將皮帶緊緊握在手裡。


今年是在法爾瑪的強烈希望之下，也特別選出了不能使用神術的學生。也有著沒有杖?只有大學指定的皮帶的學生，但同學部的學生間，沒有人種、有無神力的區別。


「由今年的新學期開始正式編成大學，全學部的體制都要革新。接下來是各學部長的問候」


到各學部長問候的階段了。當然，法爾瑪也必須如此。


法爾瑪激動不已。