聖弗魯布帝國醫藥大學的新學期開始了，終於迎來了開課的第一天。


既是新任教授又是藥局店主的法爾瑪自然是不可能一整天都呆在學校裡的，上午的時候用來經營藥局，大學的課程則全部放在了下午。


「那麼，之後就拜託你們了。今天的話艾蓮應該會在下午回來，作為交替我就去學校去嘍」


結束了上午的診療以後，法爾瑪如此告知打工的藥師。


上午的時候就針對病情可能有劇變的患者事先進行了預約診療。


「是，店主大人。一路順風，這邊就交給我們吧」


蕾貝卡一邊講究禮儀的站起來一邊說到。


「上課，請加油！被討厭的學生嘲笑了也不要氣餒！注意被人小瞧了！」


塞爾斯特一邊用力握緊拳頭，一邊發出不安的應援。


一邊打著呵欠一邊揮手送別的洛特則留在藥局由打工的藥師們代為照顧。完全不覺得會出現意外，再加上艾蓮下午也就來接替法爾瑪來了，法爾瑪姑且還是放心的。


「如果出現了艾蓮應付不了的患者，就把患者送到大學裡來。」


「知道了！如果有我們治不了的患者來了立刻就送往大學」


「立刻送過去」


「不會有任何耽誤的立刻」


（····為什麼放棄的那麼快呀，這三個人·····）


帶著微妙的心境，法爾瑪開始了淮備。「法爾瑪大人，學校如何呢，差不多交到一百個左右的朋友了吧？」


上到藥局的二樓，在一間診療室中忙於將法爾瑪換下來的白大褂折好的洛特開心的問道。


（100個朋友···又不是小學生了···但這個想法還真像是洛特會想的）


「學生還有職員，我是有打算好好乾的了。但一開始有點···嘛，發生了各種各樣的事了」


一邊想著艾默里奇還有學生們的事情，法爾瑪一邊將課本一類的印刷品收入包包中。


「上課的時候，有打瞌睡嗎？犯困的時候就捏一捏臉蛋，用眼淚都要出來的力度」


「我？上課的時候可不會犯困喲」


「你看呀，法爾瑪大人經常睡眠不足，一不注意就會迷迷糊糊的」


「不過我通常是把睡著的學生叫醒的一方呢」


「究竟是什麼樣的地方呢，法爾瑪大人的大學」


話雖如此，雖然說她對法爾瑪的職場抱有不小的興趣，但也沒有就這樣帶她去大學的理由


（啊，但食堂一類的倒是對一般人開放的。乾脆叫她一起去吃飯吧）


「午休的時候要不要一起去大學的食堂？麵包很好吃，點心也很豐富。學校外的人也可以吃的」


「哇啊！欸，但這樣可以嗎？如果可以的話請帶我去！我會自己走回來的」


「走吧」


眼裡只剩下碳水化合物和水果的洛特騎著馬和法爾瑪一起走在前往大學的帝都的馬路上。


雖然看起來向是去上學的兩個學生，但始終是去上班的。「哇——！好氣派的學校！這麼大的學校感覺移動好麻煩」


第一次來到學校的洛特興奮得一蹦一跳的/


「畢竟又是學部的統合又是新設立學部呢」


兩人一邊走在大學中，法爾瑪一邊向洛特做著簡單的介紹。


尤其讓洛特興奮的是大學附屬的藥草園。在那裡粽子著各種各樣的香草，池塘中心開著碩大的睡蓮，沿岸儼然形成了一副風光明媚的風景。


「如果在這裡畫畫的話，一定會畫出非常美麗的風景畫！陛下也一定會喜歡的。」


「這裡的話把畫布帶過來繪畫也是可以的喲」


最近洛特跟隨流行畫風開始接近印象派，說不定畫出來的畫會變成莫奈的睡蓮的那樣，法爾瑪開心的想著。


「貴安，梅迪西斯教授」


「我很期待今天的課程」


在學校中，學生們看見了法爾瑪以後立刻就前來打招呼。


因為有之前的事件，也有因為突然遇到法爾瑪而緊張，冷汗不止的學生。


這些學生一看見法爾瑪就悄悄的躲到了人群中。


只能祈禱在上課中學生們能理解自己不是應該被警戒的人物了。


「大家似乎都知道法爾瑪大人呢。明明才剛剛開始工作就被仰慕了呢」


不理解微妙的現狀的洛特，就像自己被人仰慕那樣為法爾瑪高興。


「哈哈·····是這樣嗎」


（硬要說的話應該是被畏懼了，才對吧）


「法爾瑪大人被比自己大的人稱作老師，總感覺很不可思議呢」


「我也覺得。為什麼會變成這樣呢。總之，先去吃午飯吧。離上課沒有多少時間了」


法爾瑪和洛特年惡人一起走向位於大學中央的食堂。


直到去年為止，聖弗魯布大學都是沒有食堂的，學生都是自帶盒飯或者去外面的小店吃飯。今年則是由布魯諾自己掏錢建設學校食堂，因此食堂非常熱鬧


畢竟今年還淮許了平民入學，為了讓勤工儉學的學生們也不用再吃粗糙的食物，而是可以吃著優質的有營養的食物專心讀書。食堂的設立似乎還有這樣的理由，法爾瑪不禁佩服起布魯諾的良苦用心。


食堂是快餐的形式，只需要一點錢就可以放開肚皮吃。


一看見嶄新的食堂大廳，洛特也激動得無法自拔。


「哇、居然幾十種料理！這個卷形麵包又白又好吃。這個橘子汁也是，是榨出來的嗎？啊，居然還用宮廷御用的高級牛奶！」


洛特在盤子裡堆起了山一般的麵包，同時還收集了全種類的點心。


「這些全部要吃嗎？肚子沒問題嗎？要不要我幫忙？」


「誒。取過頭了了！但我會一口一口全部品嚐完的。」


洛特每吃一口，都閉著眼睛沉浸在美食帶來的愉悅之中。


「你一直都很幸福呢，煩惱什麼的·····」


倒不如說洛特究竟會有煩惱嗎？法爾瑪思考著。


「我只要像現在這樣在法爾瑪大人的旁邊，像現在這樣吃著好吃的食物和點心就會非常幸福。煩惱嗎？是呢」


洛特的眼睛滴溜滴溜轉著。


「·····嗯，就算去想，也想不出來！」


「哈哈，那就好。下一次我們再來食堂吧」


洛特滿面笑容的大大滴點了點頭。


「好！肚子已經圓鼓鼓的了，等全部吃完了我要走回去！法爾瑪大人請加油工作！回來的時候我會淮備好美味的紅茶的」


「被洛特治癒了呢」


法爾瑪和洛特吃飯的時候，艾默里奇鮑爾從食堂的窗外走過。


他幾次看著盯著洛特歪著頭，然後走過了。


「你認識剛才的學生？」


法爾瑪向洛特問道


「不認識，怎麼了呢？也不像是藥局的客人」


洛特也一邊歪著頭思考一邊吃著麵包「大家好。誒——那麼開始講基礎醫學概論1」


為了讓法爾瑪的教課能面向全部的一年生，所以課程選址在大講堂。


同時，其他幾個講課以及公開講課，都將聽課資格限定為擁有帝國藥師資格。


在這樣的背景下，為了謀求當天的聽講券，在法爾瑪說不知道的早上的正門前，一級到三級藥師們展開了先到先得多說無用的激烈爭奪。


得到了聽講券的人一臉得意的坐在會場。調劑藥局的人以及工會會長皮埃爾也在裡面。


（這可不是稍稍滿員的程度·····）


法爾瑪有點困擾


「····夠坐嗎？為了讓全員都能坐下，請擠一擠，物品請放到桌子下面」


法爾瑪擺出蜷縮的樣子示範。


即便如此位置也還是不夠，甚至有的教員是自己帶著板凳來的。


他們在桌子上攤開在商店中購買的課本。


「在這裡的各位，都是現役的或者是將要成為醫師、藥師，以及技師甚至是研究者的人。探究疾病的根源，診斷然後治療，又或者社會性的預防疾病，不論那一項工作，都是在面的名為人的生命現象」


艾默里奇搶在最前面記著筆記。


獸醫的約瑟夫生也是，在相對比較靠前的位置點著頭聽講。


法爾瑪在黑板上畫著簡單的人體圖，是一點也不有趣的，光禿禿的模式圖。


「沒錯，是人。但是這個東西究竟是從那裡來的呢」


法爾瑪轉向學什麼提出了問題。


「人體，全部是又化學物質構成的。由從原子開始的分子，蛋白質、糖、脂、核酸等高分子組成立體結構，有這些構成生命中最小的單位細胞。細胞中60%的作為觸媒的水，由此來進行複雜的化學反應」


「我們是無法將發生在人體的化學反應全部理解的。但是生命現象必然會遵守自然的法則。為了理解疾患同時確立治療的方法，我們就有必要從一開始就考慮到這些法則」


在場的人中有的人正猛烈的將法爾瑪所說的記錄在紙上。


他們是布魯諾僱傭的速記師。由他們，所有的講課都會一字不漏的被記錄下來，板書也全被拍攝下來，最後會編成講義錄成為大學的資料。


布魯諾已然假定好了法爾瑪會在某一時刻消失，做了一切能做的事。


（多虧了布魯諾，只要在接下來幾年裡將課程全部記錄下來，即使以後我不在了也不會有太大的問題，其他的藥師可以繼承下去）


光是這樣就有繼續做教授的意義。


「為了調配出能治療疾病的藥劑，就有必要知道那個藥、也就是化學物質對於生體化學有著何種的作用」


法爾瑪講述著學習醫學、藥學時，學習基礎科學的意義所在。


藥學·醫學也不過是應用科學的一個領域，因此沒有基礎的話也就談不上應用。


「那麼一開始我們就來談談有關蛋白質的構造的話題」


那一天，在那堂為了理解構成生體的生體物質的課上，學生們抱著拼命的記著筆記。





對於一部份想從法爾瑪那裡學習到更快速的治療疑難雜症的方法，更有效的藥劑調配法的學生來說，距離醫學·藥學大門的路還非常遙遠讓他們感受到了絕望，他們全部變成了可以輕鬆學完法爾瑪的藥學的天真想法被全部吹飛的表情。





這樣一來就有可能跟不上課程，就有可能無法取得學分，如此考慮的學生們發出了嘆息的聲音。


然後，為什麼法爾瑪的藥「有效」，雖然還很模糊，但似乎多少還是理解了。


「有問題的請留到下課後」


和提示課程結束的鐘聲一起，學生和藥師們競相站起。


「教師，我有疑問！」


「梅蒂希斯教授！後半完全不懂」


「教授！教授！請再教一些關於?鏈的合成」


講台上人山人海，一瞬間法爾瑪就被學生們包圍住了。


法爾瑪一個接一個的應對著的同時，注意到艾默里奇呆在講堂的一角。


回答完全部問題後，法爾瑪喊著艾默里奇。


「鮑爾君也有什麼疑問嗎？」


「教授，我有話想說。能耽誤您點時間嗎？」


等學生們都散了以後，艾默里奇下定決心般走進法爾瑪。


「首先是我不得不為之前的事謝罪。前幾天，應該由我來支付的修理費聽說教授替我出了。本來應該是必須由我來承擔的，真不知該如何向您道歉· ·····」


艾默里奇已經沒有前幾天那種不遜的態度，沮喪得宛如變了一個人。


「畢竟那是我弄壞的，你不出也可以的。話說回來你沒有受傷吧」


艾默里奇似乎沒有受傷。對於不想讓他受傷的法爾瑪來說這是最好不過的。「那麼，想說的話是」


「雖然是相當靠後的課程了，我想和您談談有關遺傳病的事」


艾默里奇拿出教科書說到。


「不是提問而是談話嗎？也好」


法爾瑪和艾默里奇坐在昏暗的講堂的位子上。


艾默里奇應該已經讀過教科書了，已經可以很流暢的說明了。


「我將教授的教科書的每一個角落都拜讀了一遍。雖然不聽講課的話盡是不懂的地方，這本教科書實在是太棒了。對於診斷實在是有用，我也有了遲早想要試一試的治療法」


「那就好。話說讀的還真是相當快呢····距離發售也才不過半年」


艾默里奇的根性讓編寫教科書的法爾瑪也嚇了一跳。


「實際上，我認為我家是有遺傳病的家系····患上了一族中無法逃離的詛咒·····」


「我不認為是詛咒喲。畢竟你能那麼巧妙的使用神術。被詛咒的話是無法使用神術的不是嗎？」


既然艾默里奇明白自己患上的不是詛咒那麼就好說了，一邊這樣想著法爾瑪成為了艾默里奇的同伴。


「我，我想知道自己究竟是得了什麼遺傳病，想將一族從疾病中解救出來」


「原來如此。你能告訴我家譜嗎？首先，首先是能想到的因疾病而死亡的人」


法爾瑪對照著從布魯諾那裡得到的家譜，在加上新的情報，對二者進行統合。


「好」


據艾默里奇所說，一族中的人過了中年以後，一旦患上'詛咒'身體就無法控制。同時，脈搏加速，瞳孔收縮，接著身體就不聽使喚無法隨心所欲的行動，然後不論白天還是晚上都無法睡眠。被剝奪睡眠以後他們的衰弱更是劇烈，不管如何閉眼或是吃多少安眠藥都無法入睡。


然後經過大約一年的消耗以後，迎來的結果就是死亡·····。


僅從聽到的來判斷和法爾瑪預想的一樣。


在法爾瑪編寫的教科書中，記載得有極為少見的常染色體顯性遺傳的疾病，也就是遺傳的prion疾病。【prion是proteineaceous infectious particle的縮合詞,全稱翻譯過來應為「蛋白質性感染顆粒」,如遵從中文科技名詞簡明性的定名慣例,也可簡稱為「蛋白感染子」。】[簡單說就是蛋白質構成的有感染性的因子]


患上這類疾病的家族中的患者，由正常蛋白質的編碼遺傳因子發生異常，導致出現了異常的蛋白質。異常蛋白質積累在丘腦中，由此對神經細胞造成破壞，大腦發出的睡眠指令就無法抵達身體，最終人就失眠。


「教師，您怎麼推論這種疾病呢？」


「聽了你的話以後，我懷疑是致死性的家族性失眠症」


「果然，教授也是如此認為的····」


艾默里奇一下子失去了血色。


那是宛如接到死亡通知一般的表情。


「但是，也並非就如此定論了。如果真的是這種疾病，就是顯性染色體遺傳。但發病率應該並不高？」


所謂的常染色體顯性遺傳，也就是一個遺傳因子中，來自父母的一堆之中，遲早會變異並且必定會發病的遺傳。也就是男女50%的發病率。


明明是這樣，但從家譜來看，不論哪一個時代基本上都全部發病了。


「難道說，這上面沒有記載的，家譜以外的子孫還有更多？」


把他們算進去的話發病率應該接近50%才對，法爾瑪如此考慮著。


艾默里奇則張大眼睛驚訝法爾瑪為什麼會知道。


「是，聽說是有被放逐的人。因為沒有打開神脈，所以就送到孤兒院了·····」


越是大貴族，生下不能開啟神脈的子孫就越不名譽，一旦判別出來就會放逐除籍為平民。


「沒法聯繫上那個子孫嗎。我想知道沒有打開神脈的話會不會發病，估計，是不會發病的」


如果，艾默里奇一族患上的是致死性家族性不眠症，從沒有除籍的人的發病率來逆推，沒有打開神脈的人發病的可能性很低。


「姑且是有記錄都把他們送到了那裡的孤兒院，孤兒院有保存記錄的話·····」


找到孤兒院的記錄，和被放逐的人相見並非不可能的，艾默里奇如此說道。


「你現在還沒有發病，而且變異是不是真的遺傳了也還不知道。很難下確切的診斷。現在一族中發病的是誰？」


「現在族中沒有發病的人，知道最近，是父親····三年前亡故了」


艾默里奇把他父親直到最後一天為止的病歷交給了法爾瑪。


回憶也是一件痛苦的事，艾默里奇的話語中包含了淚水。法爾瑪看了一遍艾默里奇交給他的病歷。


這與其說是和疾病作鬥爭，卻也太過一邊倒了，一個人的父親逐漸衰敗，最終在絕望中死亡的殘酷而壯絕的記錄。


「身為藥師的父親，完全無法入睡的消耗著生命，即便如此一直到最後都致力於此。我也，用上了自己所知的為數不多的知識，不顧副作用的給父親用藥。」


看著艾默里奇的處方記錄，基本上已經破罐子破摔，完全是靠瞎猜的??。


他不分晝夜的把所有的藥劑、香草以及重金屬組合在一起實驗。


與其說是治療不如說是人體試驗。


即便如此，一瞬間，哪怕僅僅一天的時間，哪怕數小時，他的父親也沒能入睡。


「如果能早一點遇到你就好了」


艾默里奇家族在絕症中掙扎的時候，法爾瑪尚未來到這個世界。


「教授，請你教教我。接下來就是我，我的弟弟妹妹了」


艾默里奇說出的每一個字都彷彿用盡了他所有的力量，他向法爾瑪詢問到。


「治療這個疾病的藥嗎？」


最後，就彷佛朝著某物祈禱一般——


「有嗎？」


法爾瑪用比艾默里奇的彷彿貫穿一切視線更堅定的視線看回去


「沒有」


法爾瑪僅僅說了這兩個字。


實在是無慈悲，完全沒有一絲迷茫的。


「啊啊····完了····」


艾默里奇抱著教科書就那樣癱了下去。接下來等待著他的命運遲早也會降臨到他的弟妹身上，這也意味著墮入地獄。


從艾默里奇手中無力的滑落的病歷就那樣凌亂淒涼的癱在講堂的地板上。


他低垂著頭，即便如此他還是朝法爾瑪說出了遺言一般的話語。


「拜託了。如果我發病了，我會自殺。然後請教授把我解剖了，將我的肢**體***切**碎，將這個疾病調查清楚····」


法爾瑪聽著艾默里奇悲痛的敘述，一邊一張張的將病歷收集起來。


「僅僅是治療法的話，'現在'沒有也只是針對現狀來說的」


法爾瑪將整理好的病歷慎重的交給艾默里奇。


將這個教科書翻得如此破舊的艾默里奇說不定也想出了某種新藥，如此想著法爾瑪反過來問他。


「這個，針對現在的不治之症，你認為什麼樣的藥最有效？」


「我不知道····我想不出來。但是····如果這個病是因為異常的蛋白質的積蓄導致神經細胞損壞而發病的話···首先是延遲發病。發病以後將蛋白感染子分解，或者開發出阻止神經細胞損傷的藥嗎」


艾默里奇的突發奇想非常的接近現代地球的藥學者。


實際上這樣的研究，現在也正在臨床研究中。


「嗯，不錯。方法的話有幾個。探尋延緩藥物。破壞異常蛋白感染子使之無法發揮技能。繼續說的話還可以在發病以前治療遺傳因子的變異」


「遺傳因子···生命的設計圖···怎麼做····」


七十兆的體細胞中的遺傳因子異常，要全部改變的話是不可能的。


雖然無法簡單做到，就算用上現代醫學，現狀也依舊是「無治療法」


prion病的解析和治療法的研發在法爾瑪生前的研究中也是他不得不攻克的難題之一。是很難用一般方法達成的.


話雖如此，既然遺傳因子變異，只要治療這一點。不論什麼疾病，對症下藥總是沒錯的。


為了激勵不安的艾默里奇，法爾瑪如此告訴他


「雖然沒有治療藥，但是，卻有新藥的出發點」


比起自殺，通過你自己的手進行研究，實驗各種手段最終找到可以克服難題的組合。


法爾瑪用這樣的語言激勵著安慰著艾默里奇。


然後法爾瑪絕不止於安慰他。


「那麼，我們就先趕緊調查你的遺傳因子的異常吧，現在能和你的弟妹取得聯繫嗎？」


「是，可以。他們就在附近。」


「全員都帶到研究室裡去。取得細胞和DNA以後進行分析。首先要確認我們的推測是否正確，是不是真的是致死性家族性不眠症」


只要使用異界研究室中的最先端機器，雖然只能停留一個小時，只要來回在兩個世界穿梭說不定可以確定是否真的是遺傳因子變異。因為前往異界對於法爾瑪來說存在一定的風險，可以的話真心不想靠近，但自己的學生遇到這麼大的事，絕不是一句不想去就可以不去的。。


「我知道了，我立刻帶他們來」


艾默里奇面對侵蝕自己，最終將引領自己走向死亡的疾病沒有分毫的畏懼而是選擇了鬥爭。


時間正一分一秒的過去。發病了就是死。


但是放棄還太早了。


「那個，說起來，之前和教授一起吃飯的女孩子是教授的友人嗎？」


說到弟妹以後艾默里奇突然想起來了什麼似的向法爾瑪問道。


「洛特嗎？她是梅蒂希斯家的佣人，也是藥局的職員。怎麼了？」


「沒有····那個，應該只是陌生人的偶然相似，她和我妹妹實在是太像了」


「吼——也還真有稀奇的事呢」


法爾瑪心不在焉的聽著，但艾默里奇總是放不下心。


「順便，能問一問她的名字嗎？」


「夏洛特·舒蕾露」


「舒蕾露？」


艾默里奇的手停止不動了，然後，他一年過意不去的向法爾瑪說到


「和我的家係是同一個姓氏····嚴格來說雖然不太一樣，我家族的姓氏是Sole（??），在帝國就讀作舒蕾露。這在帝國應該也是比較稀罕的姓氏。如果她和我們一族沒有血緣的話是最好的·····」


「那個，也就是說·····」


法爾瑪不寒而慄的想著。


從洛特那裡聽來的話在腦中飛快閃過。


洛特的父親是平民，但洛特出生不久就因為原因不明的疾病過世了·····。