早上在教授室裡向秘書佐耶解開了法爾瑪和艾蓮徹夜共處的誤會，目送她會秘書室後法爾瑪慌慌張張的確認著時間。


「糟糕，到藥局營業的時間了。艾蓮今天要開課來著？」


「恩、早上我因為有神術實習的課程所以不能到藥局上班喲？怎麼辦，把店交給打工的藥師們？」


每週一次艾蓮要負責神術實習的課程，並且樂在其中。


自古以來就是相當於貴族向的體育的授課。第一次上課的時候以全員為對手進行神術比賽，對於一邊說著這樣的話讓神術實習課程中事務性的工作增加了不少，同時也深感到自己的運動不足的艾蓮來說，也算是些許的心情調整，法爾瑪如此思考著。順便一說，因為平民使用不了神術，所以有淮備另外的訓練課程。


「我今天也因為有實驗要做暫時抽不開手，正好兄長今天有空，就拜託他代班吧」


一邊想法爾瑪一邊寫著紙條，借用大學的信鴿將書信寄到梅蒂希斯家。大學的課程還有淮備得忙不過來時，就會讓帕雷到藥局幫忙，有時候也讓他來大學代課。


「可以嗎？隨隨便便就讓他幫忙，之後不會被生氣嗎？」


「對大哥來說病例數是必須的，所以他也樂意來的了」


因為帕雷是一級藥師，給王侯貴族出診是常事。而且在藥局診療也有好處。對一級藥師來說每年都必須達成一定的治療數額。


沒有特殊情況，治療數又大幅下降的話就可能降級成二級藥師。在患上白血病期間他沒能給出診，所以能夠帶來患者讓他一口氣拉回診療數量的異世界藥局對他來說是求之不得的。


「啊啊，的確病例數是個問題。我也有在藥局工作所以沒問題。畢竟每天有近百人，也可以不斷積累經驗。」


這也是平日里讓艾蓮感謝的一部分。


不久從宅邸那邊來了回信，帕雷同意今天一天代辦診療。


「法爾瑪君，說起來聖泉怎麼樣了？有沒有危險的地方。」


二人總算是開始著手各自的工作，法爾瑪向法爾瑪詢問道昨天的經歷。聖泉中有著一個怎樣的場所，艾蓮對此並不知曉。但是，她知道這是關係到守護神秘密的關鍵的遺跡。


「說危險也是危險沒錯·····但有著那之上的想不到的事物」


法爾瑪一邊巧妙的隱藏有關異界研究室的事，一邊告訴艾蓮艾默里奇一族的基因的解析結果，結果艾蓮大混亂了。


「誒？艾默里奇君他們的基因情報全部解讀了？」


「恩。PCR法雖然也能做到，但還有著能夠大規模解讀遺傳情報的方法」


法爾瑪摸著從異界帶回來的PC,迅速解析著遺傳因子情報同時和艾蓮說著。敲打著鍵盤的觸感讓法爾瑪深感懷念。


許久沒有用電腦工作的緣故，視力疲勞的情況很嚴重，考慮到之前的生活模式，現在已經遠超出了順利的程度，艾蓮也好法爾瑪也好都得感謝文明的利器呀。


艾蓮一邊看著課本，一邊不相信似的叉著腰。


「等、等等···人類的基因情報有三十億鹼基對沒錯吧。把這些全部解讀？怎麼做？」


艾蓮大跌眼鏡。


幸好教授室的地板上舖有地毯，落到地上的眼鏡才沒有摔壞。


「小心眼鏡」


「那個，聖泉里有能夠做到這種事的秘寶嗎？是這樣嗎？」


「嘛、差不多」


法爾瑪將研究室裡的大規模基因解析裝置的事情蒙混了過去。


艾琳聽到秘寶的事情后，表情由震驚變為了絕望。





「是嘛····艾默里奇一族全員都遺傳了·····幸好洛特醬沒有遺傳，但今後想必會很辛苦吧。他，甚至打算發病前自殺，該怎麼告訴他這件事呢」


洛特沒有遺傳是不幸中的萬幸。


但是面對遭受病痛的學生自己卻無能為力，對此艾蓮也難以忍受的樣子。





「是呀····次郎似乎也發病了。只是病狀還沒有出現」


一邊說著，法爾瑪一邊凝視著筆記本電腦的屏幕。


艾蓮注意到法爾瑪的視線盯著他。


「說起來，法爾瑪君一直盯著的那個發光的東西是什麼？」


「誒，艾蓮看得見這個嗎？」


「看得見呀。發著光，半透明的四方形。那個，是從聖泉里帶回來的？」


艾蓮從法爾瑪的背後觀察著放置著的筆記本電腦。聽艾蓮描述以後，不可思議的是，艾蓮似乎只能看見液晶屏幕的部分。


「從聖泉里帶過來了。在秘寶化之前多少還是能看見屏幕的部分的樣子。那麼能看見這個嗎？」


「看不見、那個。藏在那裡了呢，不可思議？」


艾蓮四處瞅著，而法爾瑪自然是能看見的。液晶顯示器以外的部分人是看不見的，也摸不到的樣子。很好的防止了偷竊。


法爾瑪放心的打開屏幕。畢竟誰都能看見的話也很讓人頭疼。


「實際上是這樣的形狀喲」


法爾瑪在紙上畫出電腦的模樣。


艾蓮驚訝的看著滴咕著從來沒有見過這樣的東西。她想著這也許就是秘寶吧，也就沒有在多問下去。反過來說，法爾瑪也很慶幸她這麼想。


「上面浮著沒有見過的文字····法爾瑪君看得懂嗎？在做什麼呢？」


「在計算喲。在對遺傳情報進行解析」


「法爾瑪君、你究竟持有何種高度的文明知識呀····真的是什麼都知道呢」


想著如果是艾蓮的話應該沒有問題的吧，法爾瑪沒有多大警戒的一邊說明著一邊打著命令行。


「我不知道的事情也有很多，你太高估我了。這一次的病情也是」


「是呢。法爾瑪君、你找到致死性家族性不眠症的治療法了嗎？我也想了許多方法的····你能幫我看看嗎？」


艾蓮將記載了徹夜思考出來的想法的筆記本拿出來給法爾瑪看。


看了就知道一定花了不少時間吧，竟然有幾十頁，上面記載的各種各樣的方法都是艾蓮絞盡腦汁想出來的，但是沒有一個是可以採用的。話雖如此，即使是在在現代地球，就在法爾瑪轉生的那一刻現代醫學也沒有發現治療方法，艾蓮的想法派不上用場也很正常。


「怎麼樣？能用嗎？」


艾蓮一副有沒有起到點作用的天真無邪的問道。在這個世界的藥師裡艾蓮也是個中精英了，但在法爾瑪面前完全不是對手的開啟了學生模式。


「啊····恩，謝謝。會是好的參考的」


法爾瑪的反應不怎麼好，艾蓮超害羞的奪回了筆記本。


「那個，抱歉，沒能幫上忙····」


艾蓮以手掩面。就好像是不及格的學生那般失落。


「沒有，其中也有就差一點的想法，幫大忙了！」


艾蓮深吸一口氣取回了精神。


「那、能讓我聽聽法爾瑪教授的回答嗎。法爾瑪君，你更艾默里奇說過'在遺傳因子變異前治好就可以了'對吧？那個要怎麼做？」


遺傳因子是身體設計圖的根本，遺傳因子的便宜也就是情報錯誤的源頭。


根據這個情報製作出的蛋白質會持續生成病原性阮病毒蛋白。


不得不把錯誤的糾正，這就是艾蓮的理解。


「啊，那個呀···雖然教科書裡面沒有寫···但實際上是可以針對需要的部位的基因進行消除、替換以及插入的。只要使用CRISPR/Cas9技術就能夠實現。」


實行這一技術的藥劑已經從異界藥局中取出來了。


開發出這個技術的時候還是2010年，之後基因編輯急速突飛猛進，生前的法爾瑪完全沉迷其中。


「也就是說有辦法將讓艾默里奇他們飽受病痛的變異基因替換掉？」


「恩、不過也只是粗略的。讓那個系統產生的病毒感染患者全身的細胞並發揮作用。那就是淮備階段」


「被病毒感染的話，不會因為感染真死亡嗎！？」


「如果是病原性的病毒的話。但是腺伴隨病毒（AAV）幾乎沒有病原性，就要使用這個。」


「原來也有沒有毒性的病毒呀···」


話雖如此，法爾瑪也不可能完全不擔心全身感染病毒帶來的風險。


萬一因為感染病毒患上重症，法爾瑪決定先做個標記，到時候用物質消除的能力將病毒消除掉，姑且還是淮備了這樣的對策。


「話說，讓病毒增殖的操作，只能讓我以外的人來操作喲」


「誒，我！不行的，沒有自信」


艾蓮看著法爾瑪，不行不行的搖著頭。


「總感覺自己會搞砸，把病毒打翻什麼的，把周圍的人全部感染什麼的」


考慮到艾蓮對待眼鏡的方式的確是讓人擔心呀·····法爾瑪這樣想著。


「拜託你謹慎的進行吧。我、不論是細菌還是病毒都會因為聖域被殺光的，已經不能在培養了實在是痛心」


法爾瑪的聖域也是不方便的東西，需要利用細菌的性質的遺傳因子的操作研究是無法讓法爾瑪進行的。


「總覺得，法爾瑪君好可憐」


被艾蓮同情了，讓藥學者流淚的能力，法爾瑪如此悲痛的想著。


「嘛，病毒的事先放到一邊。雖然有點複雜，但接下來就用這個繩子說明基因編輯的工作吧」


為了向艾蓮進行說明，法爾瑪拿著兩層行李用的繩子。


在細繩的中間打結，假定那一部分就是艾默里奇一族所持的變異部分。


「病毒全身感染後，病毒搭載的可以檢測出變異因子的RNA就會和變異部分結合，然後在那個記號的作用下酵素就會將變異部分切下。」


法爾瑪一邊向艾蓮展示繩子，一邊用小刀將變異部分從兩頭切除使得繩子變成兩段。


「啊？這個繩子被切斷了沒關係嗎？DNA被切斷了喲？遺傳因子被破壞了不是大問題嗎？」


艾蓮看著被切斷的繩子。


「只是切斷的話當然會是大問題。但是，身體系統是非常偉大的，基??因修復系統會自動將其修復。在修復DNA的時候，將希望的配列混雜進去就可以了」


法爾瑪用一小段絲帶代替基因變異的那一部分取下來，有用新的線段作為補充的情報也就是正常的基因接了上去。


「這一端替代的絲帶（基因）又從那裡來的呢？」


「這個也是用病毒製造的。接著，這樣以來就得到了修復過的有正常配列的基因了。就沒有不好的地方了」


「誒，這樣就完了？」


艾蓮瞪大了眼睛


「還沒有發病的人就用這種方法根治」


「這樣就不會再有患者了吧？」


艾蓮以防萬一的確認到


「這樣以來，當事人也好他的子孫也好都解放了」


她接過法爾瑪剪短有重新結好的細繩，拉著細繩確認著。


「這樣就能治好···了嗎？通過替換遺傳因子？真是的，法爾瑪君，你這不是知道治療法的嘛。裝模作樣的。」


「能那樣就好了」


法爾瑪一邊說一邊煩惱的用手托著下巴。


「實際上，很可能無法實現」


有著無法樂觀對待的理由。


「有那裡不順利的嗎，在我看來已經很完美了」


「腦、脊髓以及各個內臟都有著排除病毒的生體防禦機能，病毒也就不可能100%的感染臟器和各個組織，而且即使進入了細胞裡面，也沒有100%的效率能夠改變基因。也就是說有可能無法改變基因」


「也就是說，從殘留的沒有治療的異常遺傳因子那里疾病會延續下來」


而且還有將目標以外的，也就是類似的基因給替換的可能性，關於這一點，法爾瑪之前製作得有改良型酵素可以使錯誤的可能性減少數千倍所以沒有問題。因此法爾瑪沒有告訴艾蓮。


「話說，針對全身的細胞的基因編輯用那個酵素不就可以了嗎？為此也沒有特別的必要用病毒吧」


「如果不使用病毒的話，很難進入全身的細胞。畢竟，藥劑會擴散稀釋」


如何將藥劑和治療因子擴散全身，這就是遺傳因子治療的難點。


「不是有的嘛。其他的方法」


艾蓮貼近法爾瑪，正面看著他。


個中意味實在是身後，法爾瑪不由得顰蹙起來。


「是什麼？」


艾蓮裝模作樣的拿起法爾瑪的手放到了鎖骨的附近。


「誒？等，你在做什麼？」


法爾瑪嚇了一跳，感受著她肌膚的溫度有點慌張。艾蓮有點害羞，但還是將他的手緊緊地壓在自己的身上。


「啊····」


法爾瑪的手穿過了皮膚進到了艾蓮的體內。


「看吧，就這樣」


艾蓮發俏皮的說著。


「你握著藥劑直接突入患者的體內不久可以對全身的細胞用藥了嗎？物理上的。這樣都效率低下的話，一次不夠那就不管多少次的不斷接近100%不就可以了？」


不得了的想法壓倒了法爾瑪。


法爾瑪的腦海里基本上都塞滿了基因治療的常識，但這些都被艾蓮的大膽的想法擊飛了。


「的確，可以。雖然不是治療法。」


雖然是相當露骨的狡猾的手段，但效果是絕大的。


現代醫療中瓶頸的部分說不定可以得到解決了。


「太好了，我的一個意見被採用了，雖然有些耍賴」


艾蓮很開心的樣子。


「次男已經開始積累異常的阮病毒蛋白，對已經產生的異常阮病毒蛋白也不得不做些什麼」


異樣的阮病毒蛋白會使得正常的蛋白質變異，所以不得不全部消除掉。除去的方法靠艾蓮的這個注意似乎也能實現了。


能夠識別異常蛋白質並與之結合的抗體，由法爾瑪的手插進去擴散全身。那個抗體上有著正常人體所沒有的特殊標記物質，這樣以來法爾瑪就可以用物質消除的能力將異常部分全部清除乾淨。


雖然正常和異常的蛋白質一時間會全部從身體裡消失，但經由基因治療正常的阮蛋白很快就會開始產生。


次郎也會因此得救。


雖然需要時間，但順利的話艾默里奇一族都可以得救。


如果連生殖細胞都全部治療好的話，他的子孫也就不用生活在發病的恐懼之下。


（風險並不樂觀，而且···偶爾依賴以下神也沒有什麼不好的）


因為沒有前例，所以無法想像失敗的話會發生什麼。


全身的基因治療也是經過了動物實驗也好不容易開始的。人類的話還沒有成功案例。


即便如此，對於次男來說已經沒有比實施更好的選擇了，也總比不做要好。而且，最壞的情況基因編輯效率比預計的要差，病狀一邊發展法爾瑪一邊消除異常阮病毒蛋白的話，基本上也和正常人沒什麼兩樣。


法爾瑪整理好遺傳因子解析的結果和治療方針後，將艾默里奇等人叫道了教授室進行說明，艾蓮也同席。


艾默里奇一族知道自己患了致命的遺傳疾病後震驚之情溢於言表，但當法爾瑪透露有治療的方法時，又似乎看見了一絲曙光。


「也就是說，教授的神術和改變遺傳因子的技術結合後就有可能根治疾病了是嘛？」


艾默里奇相當激動的樣子，激動得從椅子上跳了起來。


「只是也許」


為了不讓他過分樂觀，法爾瑪採取了慎重的態度。


「那個神術請務必要教給我！」


「那做不到。我的神術其他藥師是無法使用的」


這句話意味著什麼艾默里奇似乎無法立刻明白。但是，這說明了法爾瑪使用的是特殊屬性的神術。


「也就是說艾默里奇教授的屬性是接近無屬性的····原來如此，難怪和教授交手的時候沒能讀出究竟是什麼屬性」


艾默里奇佩服的說道。


「但是，如果是這樣豈不是除了教授以外就無人能治療····」


艾默里奇一族的人說不定能得救。


但這樣是不行的，艾默里奇想著。法爾瑪認為他就這樣作為一名藥師來思考就可以了。


「就是這樣。也就是說，這個疾病的治療法相當於目前還沒有確立」


法爾瑪直截了當的說明了。


只能使用一代的方法是無法拯救後世的患者的。


這個方法有著科學的基礎和臨床試驗得出來的評價，其他的藥師也需要學習。如果不讓他成為誰都能學會的方法的話，治療法也就無從樹立。法爾瑪說道。


艾默里奇也深深的理解了法爾瑪的意圖。


「這個方法可不可行我現在就要進行驗證。具體來說，先用植物、小動物做預備的實驗。上手之後，就是次男桑。次男成功以後就是其他的家族成員」


艾默里奇靜靜地聽著法爾瑪的計劃。然後呆然的看著天花板。


「艾默里奇君？怎麼了？都明白了嗎？」


艾蓮拍著看著天花板的艾默里奇的肩膀。詢問他有沒有理解。


「那麼，就這樣進行可以嗎？」


法爾瑪確認到。當然，艾默里奇家族的每一個人都得到了說明並且從他們那裡取得了同意。


「謝謝。教授的神術和最新的技術，請用這些救救我的弟妹們。拜託了，非常感謝。」


艾默里奇深呼吸，向法爾瑪說完後閉上了眼睛。


（恩？弟妹們？自己呢？）


法爾瑪注意到了艾默里奇的說法。


「教授，我決定了」


「什麼？」


「請不要治療我的遺傳因子。我要自己解除這詛咒···自己治好他」


帶著致死性家族性不眠症，艾默里奇下定決心要研究出治療法。


不管怎麼思考都得不出被藥神詛咒的理由，艾默里奇苦澀的坦白到。


「但是，現在，我終於明白了。和您相遇，完成這個疾病的治療法，這是我的守護神、藥神交給我的課題」


變得堅強起來的艾默里奇下定了決心。


法爾瑪也為他意誌之堅而震驚，閉上了一隻眼睛的信賴的看著他。艾蓮也鼓勵的點了點頭。


「藥神肯定也看著的。總感覺是這樣」


艾蓮這樣說著，若無其事地給了法爾瑪一個眼神。法爾瑪聳了聳肩，不好意思的清了清嗓，激勵了艾默里奇。


「我明白了，我不會治療裡的，你一定要治好它」


「謝謝！我會拼死努力的」


法爾瑪朝戰勝恐懼奮起挑戰的艾默里奇獻上敬意。


「現在開始，你儘管使用這個研究室的東西。腺伴隨病毒（AAV）這裡也有的，你儘管改造。」


「我的榮幸！請您務必指導我」


（對於我來說就是繼續前世的課題呢。和艾默里奇一起究竟誰先解決呢，比賽吧）


帶著志向投身於研究的世界的人是堅強的，法爾瑪想著。


希望拼上自己性命尋找治療發的艾默里奇能夠取得巨大的成就。


為了實現這一點，指導他就是自己的工作，法爾瑪下定了新的決心。


作為指導官，絕對不吝惜研究的支援。


然後法爾瑪自身也要不依賴藥神的能力摸索全身遺傳因子的治療法。