在為次男治療前，自然是已經在動物身上進行了基於CRISPR/Cas9的基因編輯技術的實驗，同時也對各個階段進行了探討。


從異界研究室裡帶回來的培養細胞的基因編輯成功了。


在植物上進行實驗，將黃色玫瑰的基因替換種植出了青色的玫瑰。


不知道怎麼處理玫瑰的法爾瑪便將玫瑰送給了艾蓮、洛特以及佐耶。


「誒，這是什麼！從來沒有見過這樣的玫瑰」


「而且，還在上面組合了生物發光的酵素，在暗處會發光。」


「！？怎麼回事？玫瑰會發光？」


三人都接受了這超乎自己想像的禮物非常的高興。


「法爾瑪大人！能不能在庭院裡種滿這個玫瑰呢？」


興奮的洛特說出了這樣的話，但法爾瑪搖了搖頭。


「之所以送你們剪下來的花也有希望你們不要栽培的意思」


不論有多安全，這始終都是替換過遺傳因子的植物，法爾瑪覺得暫時還不能在外面栽培。


「明明這麼漂亮。是憐愛即將滅絕的花呢，還是說這是法爾瑪的美學呢····」


「並不是美學，這是為了保護野生植物的安全措施」


艾蓮遺憾的都膿著，法爾瑪則不含情緒地回答他。





「細胞已經做好了。植物上也成功了。那麼，超不多該動物實驗了」


他進入了下一個階段，動物實驗。


「動物實驗要怎麼做？雖然在人體之前是必要的實驗，但為了人類的理由對動物···總感覺有些可憐」


喜歡動物的艾蓮對動物實驗沒有什麼興致。


原本，動物實驗是有專門的飼養設施，實驗使用的動物都必須是在同等環境下飼養的動物。但是，這個世界並沒有這樣的設施，適合實驗的，遺傳上均等的動物也沒有。既然如此，法爾瑪沒有選擇破壞正常動物個體的基因使之生病，而是選擇了治療患有遺傳性疾病的動物。


「也是。這一次的話打算對患有遺傳病的動物進行治療。因為我調配不到動物，這方面只好拜託約瑟夫生了」


「啊啊，獸醫的那個學生！的確，相關情報的話她最適合了」


法爾瑪和艾蓮想到的是作為一級獸醫的約瑟夫生·帕麗。


「說起來今天在課上遇到了」


凡是法爾瑪的課約瑟夫生都必定出席，課程結束的時候找到了她。法爾瑪和她商量了以後，她非常的高興。要和高人氣常時被人群圍住的法爾瑪教授說上話可是高難度任務，所以被法爾瑪叫住的學生都會非常高興。


法爾瑪詢問她在她負責的動物裡是否有帶有某一特點的動物。


「恩。那個動物的話是有的，教授要看看嗎？」


約瑟夫生心裡有數的回答到。





「居然是宮廷動物····要從陛下那裡取得的話， 有點難辦呀」


超出法爾瑪預想的展開，幾乎讓人想放棄。和約瑟夫生約定見面的地方是宮廷的大?舍。


艾蓮和艾默里奇因為不能進入宮廷所以沒有同行，而洛特因為到宮廷的工坊有事所以一起進去了。大?舍被管理得很乾淨清潔，馬房就像是高級公寓的個人間一樣。就連馬也是名流貴族呀，法爾瑪想著。


「馬兒們，住得可真好。說是人住的房間也不會有違和感」


洛特慌慌張張的在法爾瑪的耳邊說道。法爾瑪和洛特走在大?舍的時候，看見了正專注的給馬診療的約瑟夫生。打過招呼之後，就那樣參觀她的工作。


「約瑟夫生也經常出入宮廷呢」


「是，雖然我不是宮廷獸醫也不是專屬獸醫，但來大?舍給馬做診察是我的工作」


穿著紋上了帝室的紋章的獸醫專用白大褂和短外罩，帶著羽根帽子的約瑟夫生一邊憐愛的撫摸著馬兒一邊和法爾瑪說話。宮廷大約飼養了三百頭馬匹，只靠宮廷獸醫的話管理人手不夠是經常的。


「教授，在這邊」


約瑟夫生將法爾瑪帶到了一間格外氣派的馬房前，一匹金色毛髮的馬在那裡。


「好氣派的馬~。雖然梅蒂希斯家的馬也很不錯，但這個孩子的金色毛髮真的很厲害。而且，感覺養育得很好.」


洛特情不自禁地感嘆，仔細觀察的話，可以看出馬的毛髮都謹慎的用毛刷刷過。


「沒錯吧。這可是陛下的御馬。」


洛特和法爾瑪慌忙收回了手。不留神傷著馬的話可就不得了了。約瑟夫生則向二人說明著馬的血統。


「伊麗莎白陛下的馬是是古弗盧拉原產，和失傳的古波利那血統的馬交配後誕生的。整齊而小小的頭部，長長的耳朵和細長的身體，飄柔的毛髮更是有著絕美的風度，再加上本身非常的機敏以及身體健碩。但是，有一點比較麻煩的就是心氣太高。據說只能接受一個主人。獸醫們也很難為它檢查。」


法爾瑪雖然不是特別懂馬，但不愧是皇帝的馬，外行人看來也是非常的俊秀。皇帝的馬則因為看見生面孔一副不高興的樣子。


「因為它心情不好，所以每次都為了不被它用後退踢致骨折而小心翼翼的」


約瑟夫生以前是被踢過了吧，語氣都變得小心翼翼的了，真是辛苦的工作，法爾瑪感嘆著她的辛苦。


「哇哦。獸醫桑也會被動物攻擊受傷嗎？」


約瑟夫生大大地點頭肯定的表示的啊「那是相當的」


「雖然面對危險的動物會使用防禦性的神術，但該受傷的時候還是會受傷。咬傷是最多的」


法爾瑪看著脫下手套的約瑟夫生的手，上面盡是傷痕。


「哇···約瑟夫生醫生，請收下我的尊敬」


洛特一臉很痛的表情。


「我經常使用效果不錯的軟膏，受了傷很快就會治好的」


法爾瑪為了以防萬一提出為她治療，但約瑟夫生害羞的笑了笑表示這種程度自己還是能處理的。


「雖然有些跑題了，但教授還請您看看，在這邊」


約瑟夫生走到和皇帝的馬同一個馬房的馬旁邊，是一匹純白的馬。


「哇，雪白的」


洛特看見白色的毛髮發出了單純的稱讚的嘆息，但這匹馬正是法爾瑪尋找的動物。


（原來如此，的確）


「先天性白皮症」


用診眼診斷後毫無疑問是先天性白皮症（通稱albino）。然後大大的眼睛似乎還有弱視。【白化病】


「這匹馬的視力怎麼樣？能夠不撞到障礙物的行走嗎？」


「這個孩子的視力基本上沒有了。這樣的仔馬的視力獸醫也無法治療」


約瑟夫生也注意到了馬的視力問題。


「順便說一句，它也很容易患上皮膚癌。這匹馬，雖然想帶它到大學進行治療，但果然帶出去會很不妙？」


「宮廷的御馬是不能帶出去的」


「明白了，那麼我過來」


第二天開始法爾瑪著手CRISPR/Cas9系統的淮備，稱量體重，決定好合適的用量之後開始對仔馬進行全身基因治療。一邊緊接著副作用，一邊用基因編輯治療身體的各個部位，今天是前腳、今天是後腳、這樣一邊觀察情況一邊部分性的治療。至於處理，是利用法爾瑪透過生物體的性質直接將基因導入細胞，全程無痛。


然後，全部處理完的時候已經過去了一周


法爾瑪使用診眼將狀態記錄在屏幕上，病馬的精神每天都很不錯。


就連不能進入宮廷的艾蓮和艾默里奇法爾瑪也每天傳達著每天的狀態。尤其是艾默里奇，更是詳盡打聽之後記在本子上。


約瑟夫生也很熱情的工作著，每天大學課程結束後都陪著來馬房，從沒有怠慢過對治療中的仔馬的觀察。暫時的，約瑟夫生注意到紅色的馬眼變成了藍色，馬體也開始長出了栗色的毛髮。


「教授，為什麼體毛和眼睛的顏色會改變呢？而且，弱視也改善了」


約瑟夫生帶著馬兒散步的時候發現比起以前碰撞的次數減少了。


法爾瑪對此進行說明


「這匹仔馬缺失合成酪氨酸?的機能，這種?能夠黑色素，而我則是進行了恢復這個機能的操作。於是，包括眼睛在內全身的色素開始生產。等到長絨毛的時候，估計就不是白色而是原本應有的髮色了」


走到了這一步，副作用尚不明顯。


治療過程中懸念最大的副作用雖然時有發生，但法爾瑪和約瑟夫生的跟?治療下隨時都能應對。


「梅迪西斯教授，究竟給這個孩子用了什麼樣的藥呢？能夠做到這種事的藥····」


「等你到三年級以後就開這門課程吧，而且，這個治療還在實驗階段」


「我明白了。也就是還沒有確立的治療法對吧」


約瑟夫生接受了法爾瑪的解釋，熱情的記著筆記。彷彿這是給約瑟夫生的課外實習一樣。





「法爾瑪師，您在這裡呀，陛下傳喚您」


那天陛下的近衛喘著粗氣來喊法爾瑪。女帝聽說法爾瑪來了以後便派人四處找他。


法爾瑪被傳喚到的地方是寬廣庭院外的神術訓練用的宮廷鬥技場。


鬥技場上設置氣派的防御用神術陣。法爾瑪雖然知道有這麼個地方，但因為是秘密場所，被允許接近這還是第一次。因為這裡是女帝平時用來鍛鍊的地方，神術陣也比醫藥大學的要堅固很多。


（陛下在訓練中嗎？）


法爾瑪在一旁一邊想一邊等的時候，鬥技場中出現了女帝拿著法杖穿著輕裝的身姿，因為平時多穿華麗的服飾，像這樣穿著高露出度的衣服令人感覺很新鮮。


法爾瑪在闘技場的入口處冷靜的行了禮。


「陛下您傳喚我嗎，今天心情似乎很不錯」


「唔呣，好久不見，法爾瑪，現在也是達人了，聽說你最近經常在宮殿進出，我也為了和你的見面做了些淮備」


饒舌的女帝看起來心情很不錯。


呼吸有些急促額頭上也浸著汗水，看來是剛剛結束在闘技場的神術訓練。身體得到運動後有些興奮的樣子，真是簡單易懂的性格呢，法爾瑪心想。


「陛下，很抱歉我來遲了，非常感謝您對鄙學部的研究資金支援」


「唔呣，感謝信到了就夠了。比起那個，我有話想和你說」


「請問是什麼事？」


「換個地方吧」


法爾瑪跟著女帝，推測說不定是被別人聽見很不妙的話題。


「是，我明白了」


在女帝的幾步後面，法爾瑪跟著進入了鬥技場。女帝靈機一動般的提出了話題。


「法爾瑪雖然是無關的話題，但你有新娘候補了嗎？」


「最近十分繁忙，所以稍微延後了」


法爾瑪有些生硬的應對著，這是現在最不希望談論的話題。


「你還真是什麼時候都忙呢？恩？你打算就這樣忙到死為止？」


在正確不過的指著，法爾瑪露出了諂笑。


「正如以前所說，我並不是一般的人類。如果找女性的伴侶的話，說不定會對她帶來不良的影響。還請容許我在保留一段時間」


在說著這樣的藉口的時間裡，女帝走到了寬闊的石造的鬥技場上，走到中央的女帝拔出法杖，感應到法杖的神術陣在舞台上露出了幾何學紋樣的光芒。


這是由土屬性術師施加的石舞台強化神術的一種。


「你偶爾也來當以下我的對手吧」


注意到的時候，常侍左右的侍從已經不見了?影。


不知不覺間旁人已經退散了。


「陛下的對手····嗎？」


（不會吧····對手、神術戰鬥？和陛下？）


「拔出杖來」


居然來這一出，法爾瑪一籌莫展


以帝國最強的神術使為對手，究竟會怎樣呢，簡直難以想像。