女帝將帝杖和被稱為高位神術使專用的法杖拔了出來，在闘技場上等著法爾瑪。


「我早就想像這樣和你面對面對決一次了，不過每次都被你逃掉了。今天可不會這樣了，你還是死了那條心做我的對手吧」


「您不是有話要跟我說嗎，先把那件事說了怎麼樣？」


法爾瑪想著能不能迴避掉戰鬥試圖轉換話題，但女帝以一句「不著急」敷衍過去了。


也就是說肢體語言優先的意思。


（但是，如果讓女帝受傷了我的腦袋豈不是要搬家？）


在這裡不論發生了什麼都沒有人能證明法爾瑪沒有暗殺女帝。


雖然本來也沒這打算，但在外人看來無疑就是這樣。


只有暗殺女帝的嫌疑還是饒了我吧。





「現在沒有帶法杖來」


「你腰間佩戴的法杖是裝飾嗎？」


藥神杖是秘寶的事情女帝是知道的，但女帝還是壞心眼的指著藥神杖說道。


「誒誒，這個不是戰鬥用的。那麼，我明白了，就讓我來當您的對手吧」


法爾瑪將藥神杖和杖帶放到腳邊，縱身一躍然後飄然降落到舞台上。


另一個秘寶的職員證則在貼身的口袋裡。


法爾瑪確認了自己身體的浮力是在起作用的。


「恩，空手嗎。算了，那就拜託你嘍」


「還請您手下留情」


並沒有特意由誰先手，戰鬥開始了。


「火神的加護（Protection de Dieu de feu)」


神力具象化為明亮的火焰從法杖升起然後包裹了女帝全身。


雖然法爾瑪是第一次看見這個神技，但法爾瑪也曾經從梅洛迪那裡聽說過。「雖然我無法使用，但這是即感受不到熱度，同時也能讓呼吸也變得順暢的神術」


強力的火焰神術使會使用周圍的氧氣使得周圍缺氧。


於是乎，製作出結界一般的氧氣罩以保證自身的活動。


以上是法爾瑪根據梅洛迪的描述進行的想像。





緊接著女帝揮舞著神杖其軌跡如同行雲流水般不可捉摸，犀利的詠唱了第一階段的發動詠唱，法杖前端在空中旋轉。法杖前端的火苗是危險的先兆，法爾瑪通過強化後的視力捕捉到了這一點。


「灼熱地獄（Roussissement de l'enfer）」


通過二段詠唱女帝改變了火神的加護的適用範圍，放出了氧氣。


然後一瞬間，作為法爾瑪立足點的石頭舞台變成了火海。


（將氧氣集中在了下部。是利用閃燃的一種神技）【閃燃。可燃液體揮發的蒸氣與空氣混合達到一定濃度遇明火發生一閃即逝的燃燒，或者將可燃固體加熱到一定溫度後，遇明火會發生一閃即滅的燃燒現象】


包含著神力的猛烈火焰如同地獄之火一般，如同瞬間捕獲獵物的熔岩之海一般瞬間擴散開來。


面對這個法爾瑪也無法人類，利??用職員證浮到了上空，然後又在空中製作出冰作為立足點，跳躍著在上空迴避。


（唔哇···好熱呢，陛下。這下可下不去了）


為了守護術式師，只有陛下的周圍的圓形區域沒有火焰。很明顯陛下熟知燃燒反應的開始和持續方法。


法爾瑪用右手瞄淮，決定射程後發動神術。


（液氮生成）


吞噬著地面的火焰，白煙徐徐升起。


舞台上的液氮使周圍變成了缺氧環境火焰也就熄滅了，女帝的神火則堅持著沒有熄滅。


緊接著法爾瑪又使出了物質消除的能力。


（目標範圍的氮消除）


一旦消除，女帝就會因缺氧窒息。


女帝縱身一躍以幾乎不自然的時間停滯在空中，臉上充滿了肆嗜虐的表情。


「果然如此。你可以在空中飛舞呢」


法爾瑪在舞台上製作出非常厚實的冰板，蹂躪著熱量，然後法爾瑪無聲的落在了冰上。


「並不是飛翔，只是跳躍而已」


「厚顏無恥」


她將法杖平放後，她的周圍展開了數百個火球。


那是在異空間中成長同時有灼燒著大氣的火球。


火焰旋風的熱氣使得女帝的臉頰微微發紅，同時煽動著她那凌亂美麗的銀髮。


「無盡的神炎Infini flamme」


女帝將法杖高高指向天空，然後有指向法爾瑪。


在女帝的掌控之下，火焰一個一個的設定了坐標。


「去吧！」


釋放出去的火球和法爾瑪在空中生成的冰之防壁在空中相殺。


冒著煙氣的火球改變了軌道蒸發消失了。法爾瑪在處理攻擊的期間，女帝也沒有絲毫猶豫的發起了多段攻擊。火焰之矢、灼熱龍捲以及從天而降的火柱。


法爾瑪被女帝可以說是帝王神技的藝術壓倒了，而且女帝的神力完全沒有減少。完全有餘力不斷發出大招。


（有什麼藏起來了）


法爾瑪警戒的時候，完全沒有間歇的使出多彩招式的女帝一點點的完成了長詠唱。


強力的詠唱進入了法爾瑪的耳中。


「不死鳥降臨Venue du Phoenix」


女帝的法杖上火焰隨著詠唱生成，翻滾，然後成為了一隻。


面對如此神技，法爾瑪也不禁汗毛倒立。


（這般的火焰術、從來沒有見過····）


法爾瑪兩手朝前，左手製作者冰之防壁、右手製造著真空。


「展現你的真實之姿吧！！」


不死鳥經由神術具象化為白色的火焰。


那是偏振光、如同閃電般耀眼的光輝不死鳥朝法爾瑪侵襲而去。


在具備意志的不死鳥突破防壁的前一剎那，法爾瑪在拳頭中註入神力，然後突入不死鳥的懷中。


神力和神力的激突。


由此產生的爆炸使整個舞台劇烈的震動。


神術陣都無法抑制的神力化作了大氣的漩渦，捲起狂風驟雨。


宛如世界終焉的預感，生成了龍一般的黑雲。


面對如此壯大的神力景觀，女帝沒有產生絲毫的畏懼，不愧是女中豪傑。


「這就是····神之力····好美」


伊麗莎白痴迷得陷入了恍惚狀態。


毫不客氣的使出最大出力的伊麗莎白已經耗盡了神力，在神力上和法爾瑪的較量輸了。


不死鳥失去了形態歸於虛無，法爾瑪釋放的對抗的衝擊波朝著伊麗莎白襲去。伊麗莎白的身體飛到了空中，然後落到了舞台右邊。


神術陣產生了反應，雖然多多少少中和了女帝受到的衝擊，但沒能吸收法爾瑪的神力。


「庫唔——」


「陛下！！」


法爾瑪一下子回過神來，將凝聚的神力消散掉了，然後趕到了倒在地上的伊麗莎白身邊。


和不死鳥的對峙沒能手下留情。


法爾瑪解開兩手的繃帶，強力的符咒被藥神紋的神炎燃燒脫落。


隱約看見了這一幕的伊麗莎白壓抑著讓自己不笑出來。


「哈哈····你呀，用符咒將神力封印了嘛····」


「請不要動。複數內臟出血了」


法爾瑪把自己的手壓在女帝的手上，神力從手腕的聖紋中溢出，溫柔的包裹了她的全身，一點一點的將她的傷痊癒了。


由於往返於異界實驗室，他的身體被強制積蓄了神力，這也給他的能力帶來了飛躍性的強化。治療結束後，女帝精疲力竭的坐了起來。


「那個，還痛嗎？」


「已經沒有痛的地方了不愧是治療術。強行要你陪我抱歉了。話說回來喉嚨好渴」


女帝若無其事的將法爾瑪的左手放到嘴邊，然後張開嘴。


「陛下？這、這是····」


（我的手是水龍頭嗎）


一邊哭笑一邊沒有怨言的為女帝提供冰爽的生成水。


滋潤喉嚨過後，女帝朝向法爾瑪


「接下來就是正題了法爾瑪。吾聖弗魯布帝國淮備從神聖國的支配下獨立」


「誒····」


面對女帝要和神殿斷絕關係的發言法爾瑪驚呆了。


「已經不能在忍受大神殿中樞部為所欲為了，我決定從神殿的教義中脫離」


大神殿鬼鬼祟祟的行動以及襲向法爾瑪的魔手，這些女帝都一一受到了報告，法爾瑪對此也是多少知道的。


「居然傲慢的打算著將守護神囚禁，到死為止的將神力一滴不剩的榨乾這種奸計。你也屢番受到襲擊，萬幸現在平安無事····」


女帝所指的襲擊自然也包括了朱莉安娜那件事，但法爾瑪則不希望事情鬧得太大。


「我、並不在意。而且，如今襲擊也沒有了」


法爾瑪貫徹不放在心上的態度。如果發展為帝國和神聖國的全面戰爭，勢必會出現大量的犧牲。和平的聖弗魯布也將為了法爾瑪被捲入戰火的漩渦中。這是不能發生的，法爾瑪堅信著。


「如果和大神殿鬥爭，很有可能帝國全域的神術使們都無法使用神術了。從國家利益來說那無疑是一大損失」


「所以。帝國打算創立新教，如何」


面對出人意料的展開，法爾瑪皺緊眉頭。一旦和宗教有所牽扯，勢必會先警戒。


（從舊神殿那裡分離出新的教派。不管怎麼看都是宗教改革）


女帝說著新教的教義。


「敬仰守護神，和守護神共存便是新的宗教。開閉神脈的神術，由敬愛守護神的薩洛蒙和朱莉安娜以及身心上合適的人來管理，而非由大神殿。大神殿對秘術的壟斷就會崩塌。如此一來，大神殿單反支配的局面也會就此終結」


法爾瑪理解了女帝的決意。然後，也從女帝的話外音中察覺到薩洛蒙等人也長期參與了這件事的協商。


「但是，如果做了這種事，陛下的安危」


也有可能說大神殿將找出世界上最強的神術使，並作為皇帝來培養然後賜予其帝位。


背叛大神殿，最壞的情況伊麗莎白的皇權會因此動搖最終丟失皇位，聖弗魯布帝國的帝政也就此終結。


國內情勢動搖的話，發生軍事政變也不是沒有可能。


和平的帝都將一去不復返。


「考慮了各方面得出來的結論，你怎麼看」


「您想听我的意見嗎？」


法爾瑪微微一笑。


「當然，只管說。敬仰守護神，從守護神那裡得到恩惠，懷著志向使用神術濟世救人的新教，我想听你沒有顧忌的意見」


女帝優雅的笑了回去。


「難以贊同。說實話，雖然我明白陛下的心情。」


「真是的。你和薩洛蒙說的一樣，沒有成為守護神的打算。但是，餘並不打算作為守護神到人前受人敬仰。不以真實之姿示人，僅以名號君臨天下也不錯。必要的話，還可以搬出擁戴守護神的新教，這樣的大義名分。」


「就不能讓我僅僅做一介藥師嗎」


法爾瑪憂鬱的感受著自身的無力，傳達著自己的想法。


「作為人，我想幫助我所能看見的所有人。但是，要求我這以上的鬥爭，我不能答應···我，是人類。雖然陛下可能不這麼認為」


法爾瑪打心底的認為自己是人類，也不想成為萬人敬仰的對象，這樣的想法按耐不住。


更不用說，形式上作為守護神受人尊崇也早已超過了限度。


另一方，女帝保障著法爾瑪的安全，同時也為了守護歷代守護神和未來的守護神的尊嚴與自由而創立新教的想法也不是不能理解。女帝完全是站在了法爾瑪同一個陣營裡，僅僅如此，就已經難以忘懷。


「承蒙您的關懷，非常感謝。我決定尋找近期內和神聖國和解的道路」


法爾瑪複雜的思慮有沒有傳達到呢。


女帝只是說了一句「這不能作為添加的意見呀」，提案就保留了。


但是預備著和大神殿的突發事件，掌握神脈，培養信賴的聖職者，這些是不能中止的。