法爾瑪和女帝之後回到了宮殿，想著渾身是汗決定去洗澡。


雖然把法爾瑪帶到了男浴池，但身邊服侍的全是適齡少女，法爾瑪輕而易舉的參破了女帝心思。


「法爾瑪大人，請讓我來為您清洗，一定會讓您的身體很舒爽的」


「不，還是讓我來侍奉法爾瑪大人。哇、手腕上的這個就是聖紋？」


「啊啊，法爾瑪大人，多好的人兒，要不要和我做些愛做的事」


穿著高露出度的衣服爭先恐後地侍奉法爾瑪的美少女們給人一種不要命了的感覺。


「不用了，那個，我自己會洗的。後背的話，好吧」


法爾瑪把探著身子誘惑自己的少女擱置到了背後。


（居然在這種地方都要相親呀，·····陛下···）


「哇！？啊-哈-哈-哈，啊，請不要·····恩、啊」


被撓腋下讓法爾瑪的角色崩壞了。


在劇烈的精神疲勞之後法爾瑪終於通過沐浴得到了一時的解放。女帝則命令朱莉安娜在一旁待命淮備為法爾瑪按摩。


「那些女孩子是女帝教唆的吧？」


實在是多餘的關照，法爾瑪如此憤慨道。再說了，被這樣強硬的相親也只會讓人困擾。


「她們有好好的完成任務嗎?為了這一次可是相當認真的物色過的呢」


女帝是徹底變成媒婆了，不過因為還沒有到老太婆的年齡，法爾瑪覺得折中一下算上說媒的姐姐吧。


「在那種沒有防備的場合，難道就沒有一點感覺嗎？」


面對沒有禮貌的發言法爾瑪有些生氣。


「呼呣，要喝茶嗎？」


朱莉安娜的按摩結束以後，女帝來邀請法爾瑪出席茶會。


「所以說，那樣的很讓人困擾的····」


「呼，那樣都沒有反應的話也太不男人了！對了、難道是作為男人的那裡不怎麼發達嗎！讓余來確認一下····」


看著在女帝的性騷擾下有些招架不住的法爾瑪，薩洛蒙清了清嗓子來幫忙解圍，在法爾瑪被女帝襲擊前將其救了出來。


「陛下。說起來擁立法爾瑪大人作為新教創立的守護神這件事，是不是被法爾瑪大人堅決反對了？」


「唔呣，很堅定呀」


女帝連還嘴的餘地都沒有。


當包圍鬥技場的積雨雲和巨大的神力碰撞發生的時候，一切都和薩洛蒙預想的一樣。而法爾瑪這時補充道自己並不只是單純的反對。


「我並不是不感謝陛下為我做的一切，但容我冒昧，我不能按照陛下期待的那樣行動。創立新教就意味著對神聖國的背叛。神聖國也一定會對周邊諸國下達討伐我們的命令，如此以來和平的聖弗魯布帝國將不再像從前那樣。我認為更應該尋找和神聖國的和解的方法」


「法爾瑪就是這樣一個比起自身面臨的危難更加擔心民眾的人呀，陛下。」


薩洛蒙為了幫助法爾瑪向女帝說道。朱莉安娜也送了口氣似的看著法爾瑪莞爾一笑。


「如果你硬是要否定自己是守護神的話就算了。雖然這是第一次和法爾瑪交鋒，但他蘊含著超乎人類的，彷彿沒有極限的神力。就連我也許久的沒有體會到如此的恐懼的感覺了。可以的話你以後就天天都來做我的對手。」


從聖泉回來的法爾瑪似乎連修復受損的身體組織、注入神力這樣的事情都可以做到了。


但是，他也察覺到自己沒法控制自己的力量，隨時都有可能發生失手發出即死攻擊。


那之後的展開，想都不願去想。


抱著一個不知道什麼時候會爆炸的炸彈，法爾瑪每天都走鋼絲般的生活著。


「乾脆、去一趟神聖國讓他們用'送?齒車'把自己的神力全部吸走算了。」


「法爾瑪大人，那豈不是···很不妙」


法爾瑪話一出口，薩洛蒙立刻露出了擔心的表情，女帝也一樣。


「你在說些什麼，那不是正中神聖國的下懷嗎。而且維持世界的送?齒車什麼的，你真的感肯定有這個東西嗎？就算真的有，那說不定也是為了引誘守護神然後奪取神力的藉口」


聽到這裡的朱莉安娜畏畏縮縮的插嘴說道。


「就、就我所知，送?齒車裝置是確實存在的。但是，因為有之前法爾瑪大人分予的神力，據說還可以在維持兩百年。並不存在吃緊的問題」


朱莉安娜是知道大神官畢蘇斯動向的原樞機神官。


「也有可能包括你朱莉安娜在內的神官們都被騙了。畢竟你們都沒有親眼見過不是嗎？」


對於送?齒車女帝完全是懷疑的、慎重再慎重的對待的。


平常有著豪爽氣質的她意外的還有著這樣的一面，法爾瑪注意到了這一點。


「的確，它從來沒有在人前展示過」


朱莉安娜的語氣包含著她認同了齒輪沒有人見過的事實。


法爾瑪一邊幫著朱莉安娜一邊朝女帝說道。


「我知道神聖國想把我從帝國奪走，而我從以前開始神力就過於強大，甚至在日常生活中使用都感到困難。如果能在什麼地方大規模消耗神力，但那樣的地方也並不多，所以神力也只能存在著肉體而百無一用。」


說實話，如果是能發洩的東西的話真想好好發洩一下。


「所以說，在神聖國的地下直接往齒輪裡註入神力對於雙方來說都是件好事」


神聖國意圖打敗法爾瑪，其中也包含了希望往齒輪中註入神力的想法。除此以外，也沒有在常識內能夠消滅神力的方法。如果有必然伴隨著破壞。


唯一的大量消費神力的方法，連發大規模的疫滅聖域的話多少會消耗神力。雖然這麼想，但疫滅聖域本身又是一種消滅所有微生物的破壞環境的行為。


（作為最終手段，只能向宇宙釋放神力讓神力白白浪費掉）


因此，有意義的神力的消費發目前只有利用送?齒車。


「首先，送?齒車到底是什麼東西我希望自己親自去確認以下」


「那太危險了。比方說，那個裝置並非從外部注入神力而是將守護神吞噬殆盡的話，你一旦去了也就意味著什麼都結束了。」


女帝搖著頭。從遠處觀察的話，既然如此的危險那就不應該接近。法爾瑪就是出於這樣兩難的立場上，女帝也斷然不會允許法爾瑪一個人過去。


「既然如此我也一起去。順便也要和畢蘇斯會談。決定了那就調整日程吧」


（女帝和大神官的會談···感覺會掀起不小的波瀾）


法爾瑪已經預見到事情不會安穩的過去了。





女帝申請和神聖國的會談，調整日程的結果，法爾瑪的神聖國之行決定在下個月了。


在去神聖國之前法爾瑪還有放不下心的事。


（到了神聖國不知道會發生什麼，至少也要把艾默里奇一族的遺傳病的治療方法決定下來。）


之後法爾瑪又成功的達成了幾例治療帶有遺傳病的動物的案例。


比預定的要早，終於到了對人進行治療的時候了。


如果是在日本進行臨床實驗的話應該先向國家審查委員會申請通過後才行，但聖弗魯布帝國里沒有那種機構。


因此，法爾瑪向女帝還有宮廷藥師們展示，並取得了認可。


伊麗莎白的臨床實驗倫理審查會第一次會議，法爾瑪展示的只有他本人才能使用的治療法讓其他的藥師和御醫著實煩惱不已。這是艾蓮打開了道路。


「那個，說不定只要使用秘寶然後用藥就可以了？法爾瑪君的手雖然是這樣，但秘寶不是同樣可以透過人體嗎？」


法爾瑪的治療法的確只有法爾瑪才能實施，但如果使用秘寶的話不久誰都可以做到了嘛。


「人類似乎不能觸碰秘寶，但如果用無機物包裹著然後再想想辦法的話也不是不行。如果使用那個的話，透過人體直接往全身投藥的方法不就不論是誰都可以使用了？」


艾蓮如此說明道。法爾瑪對她提出了這個自己完全沒有想到的方法表示感謝。


「雖然我不能像法爾瑪那樣配藥，但這樣的場合還是能派上用場的對吧」


對於自己提出的和神術組合的治療法艾蓮有些得意。


「前路打開了呢，艾蓮」


包含艾蓮的提案在內御前會議進行了方案討論，御醫和宮廷藥師都沒有異議的順利的通過了。


不過從開始說明CRISPR/Cas9系統開始，他們已經有一半是跟不上了也是通過的原因。


但是克勞德、布魯諾以及到帝國醫藥大學聽講法爾瑪的授課的醫師藥師們都理解了系統並為之喝彩。御前會議結束，克勞德向法爾瑪提出疑問。


「今後為了患者的治療我也能使用你的這些藥物嗎。這些藥該怎麼調和呢？」


法爾瑪還是第一次被醫師提出這樣的問題。


同席的醫師、藥師們也點著頭同意著克勞德的問題。


只有同為宮廷藥師的弗蘭娑芝·德·薩勃爾提出了質疑。


「話雖如此，那是我們能夠使用的東西嗎。藥效越是有效也就意味著調和一旦錯誤必然會發生危險」


弗蘭娑芝不認為可以簡簡單單的接受和現有藥學體係不同的法爾瑪的新藥。即使法爾瑪有通過調劑藥局工會向市面發售沒有重大副作用的新藥，但需要豐富的經驗和高度的知識的現代藥法爾瑪一次也沒有委託過。不論那是御醫還是宮廷藥師。


「現在，帝國醫藥大學中正在培育能夠調和新藥的專家。距離第一批學生畢業還需要數年。所以這種時候····」


為了能夠使用新藥，法爾瑪教授了簡單的方法。





御前會議給出遺傳病治療的許可後，終於到了給病情危急的次男奧根治療遺傳病的時候了。治療選擇在了藥局而非大學。


「您好，今天就拜託了」


當事人的大哥艾默里奇帶著弟弟奧根在指定的時間來到了異世界藥局。


「我們也陪同來了~」


發出開朗的聲音的是和洛特相像的妹妹們。


向一如既往的接待客人的洛特介紹的時候引發了困惑。


「請等一下，我和他們有血緣關係的意義，您明白····」


洛特震驚得合不攏嘴。


「也就是、我的親戚。初次見、面」


妹妹們握著洛特的手為初次見面開心不已。





「但是，我是平民！既然這樣！為什麼會和貴族的各位有血緣？」


「啊，那個有各種各樣的緣由了····」


法爾瑪為了不讓事情複雜化給出了說明。


知道了自己是失去神力的成為平民的貴族末裔後，洛特很是驚訝。


「各位，都能使用什麼屬性呢？既然是親戚，說不定努力一下我也可以使用神術？」


洛特按耐不住內心的興奮和好奇心，因為她似乎從根本上就誤解了什麼，姐姐教導道。


「我們兄妹全員都是水屬性或者風屬性。神力是與生俱來的東西，既然沒有神脈的話就不可能擁有神力，抱歉」


洛特露出了有些遺憾的表情，不過很快又取回了元氣。她就是這樣振作很快的女孩。


「說、說的也是呢。總覺得好不可思議呢。我叫做夏洛特！可以告訴我各位的名字嗎？」


沒有兄弟姐妹的洛特的面前突然出現了自己的哥哥姐姐，洛特開心的笑著。


「在遙遠的異國居然能和我們的親族相遇，這是何等的令人高興呀！」


「我也是」


（啊~，女生們的聲音都很相像）


相似的聲音在藥局裡迴盪。


今天的洛特成分有平常的三倍吧，法爾瑪在一旁笑著。話題熱烈起來聲音也不由得高了八度，到了中途法爾瑪已經分辨不出誰是誰的聲音了。


因為看著她們非常認真的在談論著什麼，法爾瑪也不由得豎起耳朵去聽。


「下一次我們一起去吃非常好吃的甜點去吧」


「我在帝都發現了一家非常美味的咕咕洛夫專賣店。非常有人氣的」


「誒誒，是那裡的店呢？好在意！第一次聽說！」


甜食的話題相談甚歡。


（果然是這樣····）


在某種意義上是預料範圍內，說不定是大愛甜食的一族的血，法爾瑪一邊想著一邊切入了正題。


「那麼就請各位一邊聊天一邊在一樓等待，走吧奧根桑」


「老師、拜託了」


艾默里奇和她們留在了一樓，法爾瑪和艾蓮一起帶奧根上了二樓的治療室。


「接著，奧根桑，請躺在那個台上。」


「拜託您了」


奧根一邊流著冷汗一邊躺在床上。身體因過分的緊張而僵硬。雖然還沒有發病，但奧根的虛弱系體格讓他看起來就已經給人病入膏肓的感覺。


纏繞在一族身上的「藥神的詛咒」，每日的生活都是生活在無法逃離的死亡之下。如果有人能夠忘記這一點生活那麼也有人無法忘記從而二十小時生活在憂慮中。


奧根就是後者。


（奧根桑，治好以後能夠不再煩惱、精力充沛的生活就好了）


「那麼打起精神來。神術光有可能傷到眼睛，所以請你閉上眼睛」


艾蓮一邊朝仰躺的奧根做著適當的說明一邊給他帶上了眼罩。


「說起來，不眠症的症狀應該還沒有發作吧」


法爾瑪在治療前確認了症狀。


「是，還沒有，還能好好睡覺。身體多少有些發熱的感覺····難道說是初期症狀？」


「有可能。但是，就算不是儘早開始治療也不會錯····。既然還沒有發病，納悶對神經細胞的破壞也就能抑製到最低」


「是呢。現在能開始真是太好了」


奧根似乎已經做好了覺悟。


「接下來的治療應該不會有痛感，如果有違和感還請告訴我，我會立刻中止的。」


洗完手的法爾瑪向奧根傳達道。


「拜託了」


開始前，法爾瑪先使用了診眼對奧根的身體做了診斷。


致死性家族性不眠症已經發病的他全身充滿了紅色。


紅色的光、意味著治療不能。





（嗚哇，紅色的。之前都沒有的，必須盡快了。如果不盡快的話）


放任不管的話，再過一年奧根少年的死就不可迴避了。


如果病情在這基礎上進一步發展的話，他的神經細胞就會遭到破壞，而治療也就不得不面臨修復破壞了的神經細胞的困難階段。


現在，奧根的神經細胞完好無缺，他也沒有陷入不眠狀態。


絕妙的時機。


（已經一刻也不能耽誤了，藥的淮備已經完成了。在發病之前完成治療。就在今天！！）


法爾瑪超越了地球科技尚未觸及的不可能。


基因改造技術和地球醫藥的相乘效果，使全身基因治療成為了可能。





法爾瑪斬斷猶豫，在奧根的衣服上畫出了一個一個的格子標記。


這是為了把握要往身體的那裡施藥。


「好奇怪的神術呢，好癢」


感覺標記的地方癢癢的，奧根的身體微微抽搐。


「啊啊，請不要動。很快就好了」


艾蓮固定住奧根的身體以後，奧根的心跳突然加速。奧根並不知道法爾瑪將要做些什麼。


他對「神術」的詳情並不清楚。本來的話應該先更患者說明清楚治療的手段獲得許可後在開始治療，但用法爾瑪的透明的手穿過身體治療這種話怎麼可能說得出口，所以說明也就停留在'就是這樣的神術'這樣的層面。


但是，關於這個神術有可能引發的副作用、後遺症還是做了全面的說明。


「法爾瑪君，藥已經調好了」


「謝謝」


首先是用於計算理論投用量的標誌物質抗阮病毒抗體。接著將CRISPR/Cas9、序列修正用的一套溶液交給了艾蓮。


這是法爾瑪命名為「穿透施藥」，完全的利用了他的手能穿過人體的特性，將標記完成的病毒抗體和遺傳因子治療藥投放。


「很順利。第五個區域，好了。接著是第六個，用量不變。」


在給予艾蓮完全的引導的同時，法爾瑪機械的作業。全身的用藥順利結束了。


「全區劃，用藥完畢」


「知道了，那麼就到下一步了」


（「5-tricarboxyla fluorescein的消除」）


【5羧酸循環標記素？】


【tricarboxyla 含3個羧基； fluorescein 熒光劑】


即刻、法爾瑪用右手對奧根發動了物質消除的能力。


識別出阮病毒蛋白質的抗體已經和病毒結合併標記了，消除掉人體本身並不存在的熒光素以後，部分正常異常將和阮病毒結合的部位一併破壞消除。


一部份遭到破壞的蛋白質很快的就會消亡。


「這樣以來所有的阮病毒蛋白質都應該被消除了。之後，就該基因治療了」


「同時投入的基因治療系統應該已經開始運作了吧？」


艾蓮確認到。


「沒錯，接下來才是真正的勝負」


用CRISPR/Cas9和修正用的配列將奧根體內的基因全部替換。


通過這樣的處理，今後奧根體內產生的蛋白質將全部是正常的。


因為生殖細胞也已經替換掉了，所有今後的子孫們也不用擔心遺傳病了。


之後在進行幾次治療，讓壞細胞全部消失。





理論上是可行的。然後，動物實驗中也並沒有出現嚴重的副作用。


之後就是觀察在人體的效果了。





「接著，能不能順利進行呢」


法爾瑪深深地吸了一口氣，揉了揉僵硬的肩膀後一口氣發動了診眼。


包裹著奧根的紅光已經完全消除了。


（姑且是成功了）


克服了代表治療不能的紅光後，法爾瑪有些感動。


「怎麼樣，法爾瑪君？」


艾蓮戰戰兢兢的詢問到，法爾瑪用手指比了一個圓微微一笑。


艾蓮也激動起來。


分享了成功的喜悅之後，法爾瑪叫醒了剛剛睡著的奧根。


「結束了，奧根桑」


「哈？！這就！？」


奧根從床上一躍而起。


「暈暈的，感覺好好····」


「請慢慢起來，站起來也可以的。我們去家人那邊吧」


法爾瑪帶著他來到了藥局的一樓。艾默里奇已經在螺旋樓梯的下面等著了。


「你、怎麼樣。沒發生什麼吧？」


「什麼也沒有了。一直睡著，很舒服，感覺纏在身上的東西都弄掉了很舒服」


奧根獲得了重生，露出了不同以往的爽朗表情。


「教授！我弟弟他究竟····」


艾默里奇緊張的向法爾瑪詢問。


法爾瑪放下白大褂的袖子，藏住雙腕的藥神紋一邊點頭。


「應該成功了。不過也只是今天呢。之後還有觀望」


「謝謝！謝謝！大恩難忘！」


面對弟弟的康復，艾默里奇彷彿是自己康復了一般激動。


「法爾瑪大人！有患者來了。還帶著這個」


說是等法爾瑪回來以後交給他，洛特說著將封上了蠟印的信封交給了法爾瑪。


「雖然今天的診療已經結束了，我知道了，雖然是加班，但還是去看看吧」


法爾瑪從信封中取出書信，激動的說道


「是嘛，那個來了！」


「什麼？」


艾蓮接了過去。這是自法爾瑪創辦異世界藥局以來，第一次入手的東西。


上面些的是、


患者的姓名、年齡、住所、發行年月日、發行人、貴族（包括了屬性和守護神）·平民


然後是處方。





「處方書呀、從藥師們那兒來的」


記載處方的藥師是克勞德·德·肖利亞克。


帝國醫藥大學·醫學部教授同時也是御醫長的克勞德記載的作為院外調劑藥局的異世界藥局的處方書。


外傷的手術後，為了預防術後感染法爾瑪使用的抗皮革蘭氏陽性，陰性菌藥:鹽酸?????????兒處方。計算體重後指定用量，乃至服藥方法都有記載在上面。


【抗皮革蘭氏陽性，陰性菌藥:鹽酸?????????兒。日本1997年投入市場的抗生素】


克勞德說出自己希望使用法爾瑪的新藥的手，法爾瑪回答他「請寫處方書吧」。樣式雖然是克勞德考慮的，但和日本藥局使用的處方還是有不少共同點。





法爾瑪在等候室和伯爵會面以後，按照順序確認著處方。


「今天為什麼要接受克勞德先生的正常呢？」


「啊啊，昨天這裡把裂開了。我告訴他不用帶藥過來，把處方寄過來就可以了。每想到居然親自過來了。」


伯爵一不小心把手指給切了，於是就傳喚了經常就診的醫生。


法爾瑪使用診眼後，為傷口處置的完美和沒有化膿震驚了一下。


附帶了處方書的信裡寫著看了法爾瑪的書以及聽了課程之後的新的治療法。


「什麼，御醫長指定藥物了？交給患者後又由法爾瑪在這邊複診？帕雷君不是一直這樣做嗎？」


艾蓮露出了意外的表情。


「把藥拿給患者和把處方書送過來是不一樣的喲，艾蓮」


診療和處方是醫師的工作，檢查和調劑是藥師的工作。


按法爾瑪前世的藥師的感覺來說，藥師的診療，也就是希望能盡可能避免藥師對患者的診察。





（醫師負責診療，處方書由外界寄送過來這才是原本計劃中的調劑藥局。也就是醫藥分業（SDP）的原則）


【國際上，醫藥分業是指醫


師和醫院的藥師各自專業範圍和業務工作的分工:醫師對病人有診斷權，但無


審核和調配處方權，醫院藥師有參與臨床藥物治療權，審核醫師處方和調配權，


無診斷權。這是社會發展和科技進步要求社會分工更加具體細化的結果。醫藥


分業的具體表現形式就是醫院不設門診藥房，只設住院部藥房，門診病人憑醫


師處方，自主選擇社會藥店購藥，醫院通過醫療技術收取醫療服務費用，藥品


的收入只佔醫院收入的很小的一部分。醫藥分業的合理性使得醫師沒有藥品促


銷的利益驅動，保證使用藥品的合理和規範性。藥師對處方的審核和調配使得


藥品使用更趨於科學和規範。】


在日本，醫師開出處方藥，藥劑師負責檢查，如果有疑問的話再去問醫生這個藥真的可以嗎。


如果沒有疑問就調劑藥劑，然後由其他沒有參與調劑的藥師來做最終檢查。


通過兩段監督來保證醫藥品對於患者是真正適用的，法爾瑪覺得這才是調劑藥局。


「克勞德先生使用的鹽酸?????????兒雖然不壞，但是選擇人體更易吸收的頭孢菌素更好。」


遲早也該去探討以下這樣的細微的藥物選擇問題了，法爾瑪思考著。


克勞德的處方讓法爾瑪感受到現代醫學已經逐漸在帝國紮根了。


「一點點的，改變了，這個世界的人們也···」


艾蓮似乎有什麼想對正在感慨當中的法爾瑪說但又說不出口，最後還是取出了燒杯和藥紙。


洛特哼著歌一邊將沒裝滿的藥袋折好，塞得利克則計算著藥局的盈利往金庫去。打工的藥師們結束工作後一邊聊天一邊整理著道具、打掃著調劑台。


然後法爾瑪完成了將處方書重新整理的工作，開始為今天最後的患者調劑藥劑。


改變的說不定是自己，產生了這樣的感覺——


======================================


第五章生物工程創藥篇結束了，感謝各位的一路相伴。


謝辭


·本篇、創藥計算化學家的專門醫師·醫學博士的higemoto先生知道了熒光劑的性狀，非常感謝。


·同時，執感謝筆《在異世界做獸醫工作》的蒼空???的幫忙（打工）


·從醫師的中崎?先生那裡得到了藥劑處方的指點，非常感謝。


·感謝藥劑師的nene先生對於處方書的記載事項的幫助，非常感謝。