奧蘭多王國王都萊斯瓦斯新年慶典假期結束，人們返回日常生活，而雙刻之月則無預警的有人來拜訪。

雙刻之月入口處的石階附近停著一輛馬車。很明顯和一般人利用的公共馬車以及在街上奔跑的個人使用馬車不同，貴族們使用的馬車則是經過洗練有著韻味的優秀物品。

雙刻之月。在客廳這蕾蒂西亞和卡塔莉娜迎接兩位來訪者。
客廳深處，在窗邊精心設計的桌子坐著的蕾蒂西亞重疊雙手。卡塔莉娜站在她旁邊。在桌子的前方有些距離的位置配放著兩個會客用沙發和小桌子。
會客用的沙發坐著兩個人。一位是威武的高個子大漢。另一位是白髮的年邁紳士。

「初次見面。蕾蒂西亞大人。我是卡烏托商會旗下商店。托阿魯·洛社的經理克里斯托。」

克里斯托站起來重新對蕾蒂西亞低頭。洗練的把右手放在胸前低頭的舉止，充分表現出克里斯托良好的教養和品格。另外在他旁邊的米洛茲則是與我無關的模樣，慢慢的喝著紅茶。

「克里斯托先生的名字有聽卡塔莉娜和艾蓮娜說過。之前的事件承蒙幫忙，我身為雙刻之月公會的主人再次感謝您。」

看到克里斯托站起來，蕾蒂西亞也為了表達感謝之意離開座位。

「彼此已經了解過了，趕快進入正題吧老爺子，這次是我們要拜託呢。」

在旁看了兩人舉止的米洛茲對克里斯托這麼說。對米洛茲的話，克里斯托優雅的態度也沒被打亂，他表情平靜的看著蕾蒂西亞。蕾蒂西亞與克里斯托再次互相勸席後回椅子坐下。

「請問您有什麼需要幫忙。」

聽到米洛茲的話後，很明顯克里斯托並不是來做新年的問候。而且並不是很平靜的事……。

「是的，蕾蒂西亞大人，其實今天拜訪雙刻之月是想與各位商量……不，可以說是委託的情況。」

「能詳細的說嗎？」

聽到蕾蒂西亞的話後克里斯托告訴她們還沒正式公布的消息，然後聽到內容的蕾蒂西亞和卡塔莉娜立刻臉色大變。

「現在南部地區的瓦倫加爾特聯邦的城市之一阿德拉托魯特被大群魔物們逼近襲擊。而且似乎是有多種多樣的魔物聚集在一起那樣。」

魔物們是有可能同種聚集的，但是複數種類聚集並襲擊人類，在魔女卡特琳娜被討伐後沒有被目擊的案例。如果克里斯托所說是真的，就像是奧蘭多王國的對岸失火無法旁觀的異常事態。

「我的主人雷里歐現在呆在被魔物襲擊阿德拉托魯特。我知道這是超過公會的範疇，但是想拜託雙刻之月的各位救出主人。」

「請等一下！！」

在混亂思考下，蕾蒂西亞不由得打斷克里斯托的話。
阿德拉托魯特是瓦倫加爾特聯邦七個同盟城市之一。蕾蒂西亞無法想像襲擊那種大城市的魔物規模有多大。但是考慮到阿德拉托魯特地形現在恐怕變成陸地孤島吧。去這種地方無疑是自尋死路。

「蕾蒂西亞，首先把克里斯托先生的話聽到最後吧，這是禮儀。」

卡塔莉娜冷靜的勸諌蕾蒂西亞。不過她的臉色也是很蒼白。

「感謝您的關懷卡塔莉娜大人。確實從陸路進入阿德拉托魯特的話是很魯莽的。但是如果是航空路線的話如何呢？」

確實在空中飛的飛行種在大陸的中央地區外沒有出現過，由空路進入阿德拉托魯特會比較安全。事實上阿德拉托魯特的貿易大半是依靠著空運有魔導船的起降場是很正常的。

「但不是有消息說，阿德拉托魯特的魔導船都已經離開阿德拉托魯特了嗎？」

「這個不用擔心蕾蒂西亞大人。魔物襲擊後，阿德拉托魯特的魔導船『布魯梅爾』有要人們乘坐到同盟城市尼爾瓦爾納去避難。」

「所以說……」

不可能吧，蕾蒂西亞沒有把後續的話說出。前面說要聽到最後所以不能在這插嘴。

「尼爾瓦爾納現在緊急召開七城市會議會決定全體的方針。不過，尼爾瓦爾納自有的兩艘魔導船『費盧杰』和『梅德奧斯』已決定出發向阿德拉托魯特救援。加上『布魯梅爾』共有三艘魔導船向阿德拉托魯特向出發。」

由於卡特琳娜的災難各國失去了很多魔導船僅殘留一些運輸船而已。特別是有壓倒性火力象徵國家權威和軍事力量的戰艦級魔導船，現在奧蘭多王國的『諾第希爾德』和羅薩莉婭帝國的『布魯姆迪利克』是現有殘存的二艘，這個二艘在災難時候也受到激烈的損傷，現在停止運轉。
運輸船的武裝在實質上是裝飾。也就是說，前往阿德拉托魯特的三艘魔導船並不是軍事支援。
考慮到運輸船最大載重收容納的人員有限。就像流傳的神話那樣只有被選上的人才能得救，也就是方舟的意思。
聰明的蕾蒂西亞馬上注意到克里斯托話中的意思。

「前往阿德拉托魯特三艘魔導船的搭乘員名冊已經登記著雷里歐大人的名字。我想請大家到阿德拉托魯特搭乘魔導船把雷里歐大人平安帶回萊斯瓦斯。」

克里斯托話中內容明白了。確實危險也許很小，但是……。

「在尼爾瓦爾納當地也能找到許多合作者的吧，卻為何找我們……不，打算把艾蓮娜卷進去。」

從正面凝視克里斯托的蕾蒂西亞眼中像是燃燒般看著克里斯托。但是克里斯托表情平靜沒有改變。

「平安救主人是我重要的任務，為此，委託最值得信賴的各位不是最好的辦法嗎？。已經安排好到尼爾瓦爾納的魔導船。雖然失禮，但是也準備了與危險任務相稱的報酬。」

克里斯托想拯救主人並不是謊言吧。蕾蒂西亞也沒有去懷疑。但是同時這個老人在蕾蒂西亞不能拒絕委託的前提下，確實推進這個計劃。
如果蕾蒂西亞在這裡拒絕這件事，艾蓮娜聽到後會毫無迷惑的前去想把雷里歐平安無事帶回吧。即使蕾蒂西亞阻止她也會跳過公會直接前往阿德拉托魯特。她……艾蓮娜就是那樣的少女。

「明白了……那麼我接受。但是公會的報酬不需要。但在這……這件事上，我可以認為和你們互不相欠了吧？」

「非常感謝蕾蒂西亞大人。這個漂亮的解釋我就領受了。」

聽完蕾蒂西亞的話後克里斯托站起來再次深深地低下了頭。卡塔莉娜憂心忡忡看向蕾蒂西亞的態度，米洛茲和克里斯托看到後對望著。

克里斯托和米洛茲離開雙刻之月後，被蕾蒂西亞聚集在大廳艾蓮娜她們聽到克里斯托委託的說明。
聽了蕾蒂西亞話的後艾蓮娜開始坐立不安明顯十分動搖，現在是為了做明天啟行的準備而回到自己的房間。
這次委託前往阿德拉托魯特的是艾蓮娜、夏倫和阿尼艾斯共三人。
對自己不在名單之中的事蕾蒂西亞打從心底懊後悔，但既然是公會主人因職務就無法到其他國家。不能允許個人優先的感情。

「姐姐，我會保護好艾蓮娜小姐。」

似乎查覺到蕾蒂西亞的心情夏倫對她這麼說。

「不用擔心夏倫我會在他身邊，不會輕易讓朋友死的。」

蕾蒂西亞對兩個人的話點頭，溫柔的擁抱夏倫。

「三人都要平安的回來……我只要這樣就好……不要勉強……」

夏倫悄悄地抱住蕾蒂西亞因害怕而身體發抖的纖細身體。

不知道阿德拉托魯特是發生了什麼，而且，以後會再發生什麼事，蕾蒂西亞無法想像。但能確定的是除了被選上的人之外其他人無法能得救……想到在那個現實前溫柔的少女會多麼悲傷……艾蓮娜的悲傷，光是想像蕾蒂西亞的心就感到疼痛。

眼淚從蕾蒂西亞美麗的眼中溢出。沿著臉頰灑落在地上。
對蕾蒂西亞這個模樣夏倫和卡塔莉娜、阿尼艾斯只能在一旁守望。
