三艘魔導船在阿德拉托魯特上空重複盤旋幾次，不久後開始分散開來各自前去不同的魔導船起降場。
三艘魔導船分別降落在不一樣的起降場是有的理由。是預測發現魔導船的存在後阿德拉托魯特居民會蜂擁而至求救，這樣做目的是為了分散混亂的狀況。

另一個理由是魔導船各自有分到特定的救助者名單，為了能讓那個人順利搭乘所以到他的所在地最近的魔導船起降場。

艾蓮娜他們搭乘的尼爾瓦爾納的魔導船『梅德奧斯』是在靠阿德拉托魯特中心商業區對面的魔導船起降場著陸。著陸的同時『梅德奧斯』登機口和貨物的搬運口被打開，數十名全副武裝的尼爾瓦爾納軍隊的士兵們離船到阿德拉托魯特的地面以『梅德奧斯』為中心散開。

然後稍微慢點，和艾蓮娜他們一樣身負救人任務而集聚的傭兵們和尼爾瓦爾納軍隊的士兵們也離開『梅德奧斯』到地面上。

「再次確認，不要忘記最長的停留時間是一刻不要超過指定的時間，狀況有變化的話，也有可能會提早発艦。請諸位迅速的行動完成任務後立即歸還。」

尼爾瓦爾納軍隊的男指揮官表情嚴肅的對現場的眾人那樣叮囑了。
發現異常的阿德拉托魯特軍隊的士兵們開始聚集，和尼爾瓦爾納軍隊的士兵正在協商什麼。暫時阿德拉托魯特的士兵們也加入『梅德奧斯』警備，艾蓮娜他們之後要搭乘這個魔導船起降場自有的幾輛馬車離開。

「祈願諸位的奮鬥。」

男指揮官和士兵們目送不斷離開魔導船起降場的馬車群。艾蓮娜他們也進入準備好的馬車，消失在馬車群中。

「到這邊想大筆採購的人都會先去塔拉納克商會拜訪。地址是在寄合所街道的中心，先到塔拉納克商會吧。」

在馬車中展開阿德拉托魯特的街道地圖，阿尼艾絲纖細的手指在地圖上描繪著。

在阿德拉托魯特的街上，阿德拉托魯特軍隊士兵們的身影到處都看得見。應該是全體總動員體了吧，看得到十幾歲少年兵們的身影。他們為了各自的工作在大街奔跑對艾蓮娜他們的馬車連一眼都不看的走過。觀察他們的表情可以看出戰局不盡人意。

大街上除了士兵們外，幾乎看不到居民們的身影。許多居民家的也關緊門戶注視動向。除了注視外他們也沒法做其他的事。

艾蓮娜他們乘坐的馬車在一家商店前停住。三人從馬車下來朝店門口走去，但是商店將入口出關閉。
阿尼艾絲大力敲了幾次門。間隔一會後……再敲一次。
過了不久，門後有人的氣息靠近。

「哪位？」

門的後面看起來有點可疑的中年男人問艾蓮娜他們。

「冒昧失禮了。我們是卡烏托商會的使者，請問雷里歐?卡烏托有到這拜訪嗎？」

在艾蓮娜詢問後門慢慢地被打開，中年男性出現在門後。

「是雷里歐先生的熟人嗎，真是失禮了，請進。」

中年男性請艾蓮娜他們進入店內。
店內的窗戶全部被厚木板上擋住而发暗。只有几盞燈的燈光亮照周囲。
在這種特殊的情況下錯亂的市民們會發生暴動也不奇怪。混亂中會趁火打劫的小偷和強盜雖然少但並不是沒有。店的窗戶和門嚴密檔住恐怕是警戒這種暴徒吧。

「雷里歐先生現在在我家呆著呢，我現在叫他來。」

中年男性對艾蓮娜他們這麼說後朝二樓的樓梯上去。
艾蓮娜安心的呼了氣。這次總算趕上了……不知是否因為放心了，艾蓮娜的肩膀略微放鬆。
不久後艾蓮娜黑色的眼中映出和中年男子一起出現讓人懷念的青年身影。

「艾蓮娜！！」

看到艾蓮娜的瞬間，雷里歐跑下樓梯朝少女而去。
被外袍和兜帽掩蓋住的矮小身影。即使沒有看到臉雷里歐也不會看錯所愛的少女。雷里歐毫無疑惑的擁抱身材嬌小的少女。

「喂……雷里歐。」

「你來了……我真的很高興……親愛的艾蓮娜。」

萊斯瓦斯分手之後一次也沒有忘記艾蓮娜的事。雷里歐對所愛的少女緊緊地……緊緊地擁抱著。像是不想再放手那樣樣緊緊抱住。

「……好痛啊……雷里歐。」

艾蓮娜的聲音讓雷里歐驚慌的把雙手放開。剎那，雷里歐的脖子感覺碰到冰冷的刀刃，這種感覺讓雷里歐往刀身前方看。

「離開艾蓮娜小姐。」

夏倫發出寒冷徹骨的殺意把【耶庫魯多納】靠在雷里歐的脖子上。

「好啦夏倫，這傢伙就是這樣的人，從以前就是這樣完全沒變……」

聽到艾蓮娜的話夏倫移開【耶庫魯多納】但滿是憤怒的雙眼還是瞪著雷里歐不放。

「並不是因為擔心你所以來幫忙，這是誤解，這是……對了，是要把雙劍還你。」

「那個劍……收到了啊艾蓮娜，真是適合你呢。」

看到艾蓮娜兩腰間佩著的長劍雷里歐高興地笑著。
把瞪著雷里歐的視線移到艾蓮娜身上，但看不到艾蓮娜被兜帽隱藏的表情，夏倫對這種像是妙齡少女的態度覺得不順眼。

「有很多一堆話想說吧，不過，可惜現在時間不夠。」

在旁眺望兩人的爭論的阿尼艾絲用冷靜的聲音發出勸諌。聽到後艾蓮娜和雷里歐表情緊繃。

「要離開了啊，雷裡歐先生。」

中年男性從阿尼艾絲的話中察覺到情況，雷里歐里落寞的笑著。從後面下來看的人起來像是中年男人妻子，他的旁邊站著年幼的少女。

「克里姆先生，我雷里歐?卡烏托。受到你的恩情，一生都不會忘記。真的非常感謝。」

看到雷里歐深深地低頭身影後，克里姆又看向站在旁邊的妻子。

「請讓妻子與女兒和你同行……可以嗎……」

對克里姆的話雷里歐轉頭看著艾蓮娜，艾蓮娜慢慢的搖搖頭。

「這只是我的任性……雷里歐先生祝您平安。」

艾蓮娜看到克里姆放棄後小聲低語，溫柔的抱住在旁邊顫抖肩膀的妻子。

「哥哥，要走嗎？」

抓住雷里歐袖子的少女寂寞抬頭看著雷里歐。圓圓的眼中沒有害怕的感覺。他還不知道街上的狀況，年幼的少女單純只是因為和雷里歐分別而悲傷。

「薩利亞……對不起……哥哥……」

雷里歐浮出苦悶的表情，轉頭不看薩利亞。

「薩利亞，不能讓哥哥為難，到這邊來。」

克里姆的妻子對薩利亞這麼說，薩利亞有精神地點頭跑過去抱住母親。

「哥哥，薩利亞是好孩子，所以要再來玩啊！」

薩利亞抱著母親滿面笑容對雷里歐揮手。

離開克里姆商店後，艾蓮娜他們駕著馬車迅速前往魔導船起降場。馬車內的艾蓮娜和雷里歐在再會的感動後被沉默籠罩住。
誰也沒有說話，只聽得到馬蹄聲和馬車晃動時發出的吱嘎聲。
艾蓮娜他們返回起降場時已經是人山人海。注意到馬車的士兵們強行讓人群退後。

「讓我們也搭乘吧！！」

「拜託……不要丟下……」

「別開玩笑了！！我也要上去！！」

離開馬車要搭乘『梅德奧斯』的艾蓮娜耳朵回蕩著怒吼和悲痛的呼喊。
能夠拯救的生命……無法拯救的生命。
這與那比較，選擇最大的。艾蓮娜到現在為止做了好幾次這種選擇。身為騎士時的安因斯?貝爾托納則是連續做這種選擇。
艾蓮娜的小手在顫抖後……握拳。
但是，現在自己不是安因斯?貝爾托納。
在通往『梅德奧斯』登機口的樓梯艾蓮娜停下腳步。

「對不起，雷里歐……我不能走。」

如果觀察少女的笑容……是已經無法選擇其中一邊那樣。

「怎麼了，艾蓮娜？」

注意到艾蓮娜停下腳步後雷里歐轉頭看他。

「我要留在這裡守護全部。」

艾蓮娜明白這是多麼傲慢的話。但是已經不想再選擇什麼後就會失去什麼了。所以艾蓮娜?蘿莎選擇什麼也不放棄。就算結果會喪命，但一點也不後悔。
艾蓮娜美麗的黑睛充滿決心，雷里歐對眼前的艾蓮娜無意識的伸出手。但是雷里歐的手被夏倫的身體擋住了。

「你無法站在艾蓮娜小姐的旁邊。」

這個低喃除了雷里歐之外誰也沒聽見。然後，夏倫朝艾蓮娜轉身過去。

「如果艾蓮娜小姐想留下的話我也希望在他旁邊戰鬥。」

「完全……是傻孩子們呢，但是這種生活方式，真的很有趣。」

艾蓮娜看著夏倫和阿尼艾絲，之後小小的身體轉身離開。夏倫和阿尼艾絲下樓梯跟在艾蓮娜後面。

「艾蓮娜！！」

雷里歐為了追艾蓮娜想邁出腳步。

「雷里歐，這裡之後是拿劍的人們戰鬥的場所，你不能跟來。」

這是完全的拒絕。
艾蓮娜的話讓雷里歐停下腳步。

「如果你想戰鬥的話雷里歐，你的戰場不是這裡吧。」

艾蓮娜停住腳步回頭看雷里歐，然後脫去穿著的外袍。美麗的黑髮隨風飄動，黑色的雙眼筆直凝視著雷里歐。

「你救了我，我一定拯救這個城市給你看。」

就像是挑戰一樣，雷里歐也凝視艾蓮娜黑色的雙眼，不久雷里歐移動腳步登上『梅德奧斯』登機口的樓梯。

雷里歐和艾蓮娜兩個人的道路分開了。但是要達到的目的地是相同的，對此艾蓮娜與雷里歐彼此信任沒有疑惑。
