在阿德拉托魯特的大門。有黑色異樣的東西正沿著外牆爬行。

雖然有個體之間的差異但一般是大約兩米長。頭胸部有四對步足和一對觸肢，口中有鐮刀狀螯角的魔物看起來像是蜘蛛。但那巨大的身影和一般的蜘蛛明顯不同的部分是在頭部排列的八只眼。普通的蜘蛛不可能會有的二排紅眼正上下左右忙碌移動。

這個魔物名字是劫奪者。
在南部地區的森林地帶常會出現的這種大蜘蛛一般並非成群活動，也沒發生過在街道這種開放場所現身這種事。通常是在樹木密集的地方單獨行動，並在那裡築巢捕食闖進人們。原本行動範圍很狹窄，是那種如果沒有進入像森林那種林地就很少碰到的魔物。災難之後大陸上的大城與大街有騎士團和自警團，但是傭兵們庇護也不能少。而在城市附近成立村落後，處於無論如何都必須開拓森林的情況下，這種像是大蜘蛛的劫奪者，對開拓民來說是最麻煩最危險的魔物。

而且這種單體有凶猛性和涉及多種殺傷力與高強捕食器官的魔物，被協會視為中級危險種在南部地區也是危險度非常高的魔物。

大蜘蛛們靈巧使用八只腳踩在外牆的空隙攀登阿德拉托魯特的外牆。無數的大蜘蛛把外牆染上黑色。

「連一只都不能讓害虫進來！！！」

像是指揮官的男人的發號施令，同時阿德拉托魯特軍隊的士兵們傾斜需兩人合抱的大桶，朝攀登外牆的大蜘蛛倒出內容物。從木桶流出的透明液體不斷朝大蜘蛛們傾倒。

「放火！！」

聽到男指揮官的聲音後士兵們在外牆邊緣紛紛射出火箭。然後弓箭射出的火箭接觸到大蜘蛛們後，大火在牆壁延燒大蜘蛛們被火包圍。
大桶內裝得是油。使用火箭是為了點燃火焰把爬上牆的大蜘蛛們燒盡。

唧哩唧哩唧哩—！！
發出刺耳的聲音被火焰包圍的大蜘蛛們掉下去。
但是在後方沒有被潑到油的大蜘蛛群又慢慢爬上把外牆再次染黑。

「可惡……這是什麼數量!」

一個大漢以右手輕鬆拿起巨槌。他寄宿著鋼鐵意志眼瞪著可恨的大蜘蛛。
他是保衛阿德拉托魯特北面外牆的阿德拉托魯特國軍第三師團的師團長，名字是亞斯伯爾?理恩。

亞斯伯爾是曾經參加瓦倫加爾特聯邦雷多尼亞王國的將軍。
在南部地區進攻中央地區大國貝爾薩利亞王國和瓦倫加爾特聯邦的戰爭，被稱為南部戰役這場大戰中亞斯伯爾是大戰初期做為聯邦軍的將領建立許多的武勛的南部地區英雄之一。
那優秀的勇武能媲美卡特琳娜的災難初期時安因斯他們宣托騎士團的候補人。

參加卡特琳娜的討伐軍經過中央區域戰鬥後亞斯伯爾活了下來，但在動亂中祖國雷多尼亞被魔物們毀滅。亡國的失意將領亞斯伯爾之後投靠獨立後加入瓦倫加爾特聯邦的阿德拉托魯特，在這充分發揮一身本領。現在他是守護阿德拉托魯特的樞軸，再加上為人耿直更是受到阿德拉托魯特的人們尊敬。
人們稱呼在七都市同盟以英勇而馳名的勇士們為南部三傑，稱讚他們三人燦爛輝煌的戰績稱呼他們為英雄。亞斯伯爾?理恩是南部三傑中的一個。

南部三傑的威名對南部地區的人們來說就像是宣托騎士團的英雄們。是能與救世騎士安因斯?貝爾托納並列的希望之名。

「亞斯伯爾團長！！北面的牆！！」

一個士兵的指著眼下的牆。

劫奪者正在攀登外牆。亞斯伯爾看到除了靈巧爬上外牆的魔物，另外纏著外牆不放的身影。
那巨大的身軀，散亂的長髮，像是用鮮血塗紅裂開的大嘴，是被認為躲在南部地區棲息正式名稱為愚鈍的暴徒。
動作緩慢的他們是無法攀登阿德拉托魯特的外牆。為此他們連續五天不分晝夜的敲打外牆。

以人類無法模仿持續長時間的怪力，阿德拉托魯特外牆終於承受不住發出哀鳴。
士兵用指著原本是外牆一部分的大裂縫，嘩啦嘩啦，石造外牆開始崩潰灰塵到處飛舞。

「一個大隊到內牆那去。剩的人不要讓害虫爬上來。」

亞斯伯爾對傳令兵下令後自己也從外牆的樓梯跑下。

咚，咚，像是敲打太鼓的聲音響遍外牆。
亞斯伯爾站在龜裂的牆前。士兵們在周囲散開包圍牆壁。

「即外面有幾萬，但進來的數量是有限的。冷靜應對驅逐吧。」

亞斯伯爾單手扛著巨大的大槌，在鼓舞周囲的士兵們後開始發號施令。
被亞斯伯爾的英姿所感染，士兵們一同歡呼舉劍，對亞斯伯爾展示出高度的戰意。

剎那，外牆發出崩塌的轟響。阿德拉托魯特外牆被打破出現有7米的大洞。
外牆大洞出現動作緩慢的人影。

亞斯伯爾在人群前奔跑。一手舉著大槌發出大吼對前方敵人頭部攻擊，在因激烈衝突發出聲音同時對方的頭部粉碎。但是亞斯伯爾的大槌沒有停下。身體趁勢依著離心力把大槌朝另一個胸口揮去，那個人的身體像石頭似的被彈開。
在一個呼吸的時間秒殺兩人的亞斯伯爾的身影讓士兵們的士氣再次高漲，士兵們紛紛對侵入者展開猛烈攻擊。


到處都是積累的屍體。但從大洞出現的敵人像是無窮盡般不斷出來。亞斯伯爾冷靜尋找撤退的時機。
目前只有這個地方，不過，什麼時後在其他的地方出現像這裡一樣的大洞也不會奇怪。而且不只北面。東西南北，不論哪邊都不能容許魔物侵入。

現狀已經到無法死守一門的階段了。必須安排全隊以最低受害到二門避難。亞斯伯爾對傳令兵發出聯絡其他地方指揮官安排撤退的時機。

在那個瞬間亞斯伯爾聽到刺耳的轟響。
眼前的牆壁崩塌後變成更大的洞。看到從大洞現身的巨大影子士兵們不禁往後退。
像是在嘲笑人的巨大影子開始移動腳步。光是影子就有五米，隆起的肉筋像鋼那樣胸口也很厚實，腰上纏著像蓑衣般的東西，半裸的巨人身影就像神話中的巨人族那樣用頭部的單眼睛凝視亞斯伯爾。

魔物的名字是暴食的暴君。
是協會規定的中級位危險種之一。在南部地區是被認為數量稀少的單眼巨人，是有幾個不祥傳聞的可怕危險種。
有只要一體就能消滅小國的騎士團並把死屍吞噬殆盡傳聞。這種魔物的凶暴性和食欲及有著龐大的身軀想像不到的敏捷性和不畏刀刃的鋼鐵身體，像巨木一樣粗狀的手臂有遠遠凌駕人類的怪力。

是遇見即意味著死亡的凶惡危險種。這個魔物就是暴食的暴君。

「傳令！！指示全部隊撤退，快走！！」

亞斯伯爾立即決斷。對周囲的士兵們發出撤退指示。

這個怪物是什麼時候來了的？但是至少剛開始襲擊時應該沒有。這個怪物一開始就在的話外牆不可能撐過五日。
如果不在這殺了這個魔物即使撤退到二門但外牆也會簡單的被打破。

「要這在殺了這個大傢伙。你們要注意其他傢伙。」

躲開從大洞不斷出現的身影。把對付它們的工作交給士兵的亞斯伯爾朝暴食的暴君奔去。
單身挑戰中級位危險種的魯莽行動就像是自殺那樣愚蠢。

迎著風與魄人的轟響一起，亞斯伯爾迫近暴食的暴君的右腕。

用龐大的身軀做出難以想像的速度，魔物想把逼近手臂的亞斯伯爾彈飛。要是略微打點偏就會破滅吧。亞斯伯爾的大槌在完美的時機打穿暴食的暴君的右臂。
就那樣衝進暴食的暴君腳下的亞斯伯爾發出吶喊舉起大槌攻擊像是大樹的右腳。暴食的暴君受到攻擊後巨大的身體開始動搖，上身大幅向前傾斜。

亞斯伯爾瞄準暴食的暴君的頭部把注入出全身力量的大槌投出。亞斯伯爾的大槌命中暴食的暴君的太陽穴發出轟鳴的回響。
被投出的大槌落在倒地的暴食的暴君旁邊。
看到這種情況的士兵們對英雄發出歡呼。

在那瞬間，那個動起來。
批評亞斯伯爾在那時疏忽大意是有些殘酷。倒下的暴食的暴君以右手幾根手指往亞斯伯爾那邊伸出。
無論是誰看都覺得已經無力的它聚集起部分力量，顫抖的指尖碰到亞斯伯爾大槌。在那一瞬間，大槌被壓扁，亞斯伯爾像受到奔馳的馬車衝撞那樣被彈飛。
亞斯伯爾的身體在地面滾了好幾圈。暴食的暴君慢慢立起那龐大的身軀後搖搖頭。

「咕————！！」

亞斯伯爾的口中有大量的血湧出。但是因為大量的侵入者士兵們無法接近亞斯伯爾。

之後士兵們的動作完全停止。

站起來的暴食的暴君的背後，又從大洞出現兩只暴食的暴君。
亞斯伯爾撐著被壓扁的大槌站起來。眼睛，鼻子，耳朵全部都流著血而染紅了臉。但那眼中寄宿著強烈的闘志，綻放強烈光芒，亞斯伯爾抽出腰上的長劍。

但是，士兵們看到三只暴食的暴君身影後士氣大降。原本壓制住的情勢逐漸轉壞。亞斯伯爾撐著身體一步一步向前行。
士兵們的眼睛因恐懼而扭曲，沒有進一步引發慌恐，是受過訓練的優秀士兵們理志在緊要關頭支撐著。

「勇敢的勇士們啊，看著英雄的背影，一起為榮耀自己的靈魂而舉劍吧！」

少女凜然澄清的聲音在士兵們的耳邊回響。
手中拿著閃耀雙劍的美麗少女奔跑著。

穿著白銀的戰裝，奔跑的身影就像是眾神的女兒們。戰乙女就是那樣凜冽又美麗。
從天而降的少女，他的黑色長髮隨風飄動，在暴食的暴君的身上開始起舞。
