阿德拉托魯特的行政府。

在執務室內的執政官專用椅子上坐著一個胖胖的男人，本來他是一生與那張椅子沒有緣分的男人。
男人的名字拉威爾?巴奈多。
拉威爾是執政官的輔佐官中第七席。是最低位的末席。
沒有豐富的才能及才智的拉威爾能得到了今天的地位是依靠金錢的力量。拉威爾成為輔佐官之前，家中就常和行政府的官員暗中往來，但還沒有到能動搖國家這種程度。
拉威爾是南部豪族們關係者，是解決那些豪族親戚的少爺和小姐們因不檢點而引發的事，或是幫他們做一些安排等等，靠解決這些小糾紛解從他們父母那收錢。
阿德拉托魯特在七都市同盟中與尼爾瓦爾納並列為南部豪族們影響力很強的城市，因此行政府在某些方面也默許拉威爾一些行為。
但是對拉威爾的行為感到不快的人也很多。行政府的要員們對拉威爾的評價大多是有些機靈和懂眼色的小惡黨這種給人不好印象。
另一方面，南部豪族的血緣者們對拉威爾的認知則是使用方便的僕人而已，在這種意義上拉威爾是受到行政府和南部豪族的血緣者雙方相等評價的人。
那樣的拉威爾利用存起來的錢，然後擠掉別人登上輔佐官的時候人生已過了大半……不過拉威爾本人也隱隱約約查覺到這已經是自己能到達的頂點了。
但是，四十多歲當上末席的輔佐官拉威爾自身也滿足了，也覺得小有成就。拉威爾?巴奈多是最壞也不過是這種程度的男人。
但是因為阿德拉托魯特被魔物襲擊的事讓拉威爾的命運有很大的轉變。
收到魔物襲擊的通報，以執政官為首的行政府要員們馬上決定到尼爾瓦爾納避難。然後能去尼爾瓦爾納避難的名單中並沒有包含拉威爾。
事態的變化給與拉威爾執政官代理的官職。
受到數十萬的魔物襲擊，即使是被譽為城塞都市的阿德拉托魯特，其命運不論是誰都能明顯看到。也就是說拉威爾是給殘留在走向滅亡的城市中國民的人柱……明白的說就是祭品。
一開始對這件事拉威爾感到非常絕望，不過馬上就注意到某件事。雖然不知阿德拉托魯特能撐到何時。但是，直到那個時候為止自己是這個城市的支配者。
這個事實蓋住了拉威爾的恐怖和不安，優越感開始高漲，滿足了拉威爾小小的虛榮心。
是因國民的暴動而死亡，還是會被魔物吃掉……不論是哪邊在那之前我支配者，是王啊！拉威爾在心中下定決心。

拉威爾目不轉睛地看著三人的身影。
一個是年輕的男人。不，應該說是少年吧。漂亮的金髮和藍寶石般的青瞳。眉清目秀的少年的身影讓拉威爾在心中咂嘴。
回顧自己的少年時期，從年幼起他就因像青蛙一樣的體格和容貌而被當成傻瓜。對拉威爾來說這個少年的存在只會讓他生氣和焦躁。
另一位是年輕的女人。她也是位美女。延伸到肩膀的金髮在後面扎起，五官非常端正。細長而清秀的綠色瞳孔稍稍給人冰冷的印象，但由她豐滿的體態來看是個非常不錯的女人。
然後拉威爾的目光轉向中央的少女……凝固。
及腰艷麗的黑色長髮。像清澈的夜空般神秘的黑色瞳孔。通透白皙的皮膚。有著美麗容貌的小臉吸引住拉威爾的目光。
少女有著纖細手腳和細腰而胸口有兩個小小的膨脹，雖然感覺還有一些稚氣，不過，那反而是能迷惑男人的模樣，有著讓人著迷的神秘魅力。
拉威爾在想像中侵犯少女的身體而一直盯著。光是想像就讓拉威爾背部發麻奔跑在喜悅中。

「執政官代理大人？」

在房間的角落等待的士兵對態度可疑的拉威爾說話。

「啊……哦哼！！」

拉威爾被士兵的聲音驚醒從妄想中回歸現實。

「夏倫?梅爾菲斯，阿尼艾絲?阿布尼魯，然後艾蓮娜?蘿莎。你們三人是奧蘭多王國所屬的傭兵這件事沒錯吧？」

「是的，執政官代理大人。」

艾蓮娜像清澈的鈴聲的聲音讓拉威爾的背部再次發麻和震動。

「外國的傭兵幫助阿德拉托魯特的國防這件事很感謝。但是隨便侵入正規軍管轄區域這種事是被問罪也不奇怪的行為。請記住這一點。」

「關於這件事有深刻反省和謝罪。執政官代理大人。」

艾蓮娜謹慎的措詞正中拉威爾的虛榮心，拉威爾滿意地點頭。

「但是因汝們的活躍，也收到消滅中級位危險種這樣的報告。再考慮到這次的調查中有第三師團的人發出書面懇求，這次處分就不追究吧。」

雖然讓人難以至信，不過，把能擊退中級位危險種的傭兵關進監獄之類，這種愚蠢的舉動即使是拉威爾也沒有考慮過。但是預先展示出權力是很有必要的，這個調查可以說是為此而舉行。

「比起這個，汝們三人正式成為義勇兵由第三師團管理。希望你們能重新盡力保衛阿德拉托魯特。」

拉威爾說完話後艾蓮娜深深地低下頭。
艾蓮娜從拉威爾一些動作和態度，以及他傲慢的語氣和言詞中觀察，馬上理解這個男人的性質。
艾蓮娜習慣應對拉威爾這種男人。原因是在畢安納多王國的王宮中這種人多到想扔掉的程度。
說出適當的話，稍微捧捧滿足他們小小的虛榮就好。
但是此時艾蓮娜沒有注意到自己犯下大錯。
這樣的應對舉動由是男人又是騎士的安因斯?貝爾托納才適用，換句話說有應對成功。
但現在的艾蓮娜是少女模樣，在這種男人面前露出順從的態度說不定會煽動男人的獸慾，對這種事應該想都沒想過吧。
更加不會想到，被現狀逼迫的執政者代理男人腦海中，艾蓮娜是以哪種模樣出現。對艾蓮娜來說這是無法想像的。

三人離開執務室後……凝視著艾蓮娜的背影，拉威爾悄悄用舌頭舔嘴。
