阿德拉托魯特國軍有第一到第三共三個師，每個師各有一萬人總數共三萬人員。這些師團以附加的形式組織了幾個營成為主要維持城市警備的治安部隊。現在也開始召集平時無事的預備役士兵和呆在阿德拉托魯特的傭兵們。
動員起所有人後，防衛阿德拉托魯特的國軍超過五萬人。
雖只是桌上的空談，但如果再集合有戰鬥力的男性市民後全部數量就有十幾萬了，在數量上是能魔物們匹敵的戰力。
但是那也只是在數字上。
就算在數量上和魔物相當，但是戰力差距是壓倒性的不利。
通常無論哪個國家要討伐魔物最低要三人成一組。這是協會收集數量龐大的信息後，經統計做出討伐魔物必要的最低人數。而且這人數不是考慮到安全的數字。
因為人類和魔物相比包含身體素質在內的全部能力差距非常的大。
但是現在襲擊阿德拉托魯特有數十萬魔物，光是單純計算，為了討伐它們最少要有四十萬訓練有素的士兵。這個事實讓阿德拉托魯特陷入絕望狀態。


艾蓮娜手上的弓射出，箭刺入劫奪者腳上。
被箭射中的腳脫離外牆的縫隙，劫奪者靈巧的靠殘留的七只腳支撐著體重。
站在外牆上的艾蓮娜盯著劫奪者，她以熟練的手法從箭袋拔箭對劫奪者進行連射。
支撐劫奪者體重的幾條腿因中箭的刺痛開始滑落，不久劫奪者掉下外牆消失在蠢蠢欲動的黑色地毯中。

「快點拿油來！！別讓它們登上外牆！！」

艾蓮娜的周囲這樣的怒吼飛來飛去。
在魔物打破一門後過了兩日。外牆的防衛線已經達到極限。
為了對付不分晝夜襲來的魔物們，師團分成三班輪流上陣避免士兵們的疲勞，肉體的疲勞可以避免可是精神上的疲勞感還是侵蝕著士兵們。
這個問題在艾蓮娜她們所在的第三師團沒有發生。但是死守其他方位外牆的士兵們全體都有這種嚴重的問題。
與精神問題一起發生的還有物資窘迫的問題。
食物和水等這種生活物資因為有儲備所以現在不用擔心，但可說是外牆防衛生命線的油已經見底了。
因為市民日常生活中會大量消耗，所以阿德拉托魯特也儲備大量的油。但是在魔物襲擊的七天后把貯藏庫和市區的油都搜集起來也殘留不多。早一點的話是今天，最慢也肯定會在明天見底。
這樣的話，要抵御從外牆爬上來的劫奪者是幾乎不可能的。


使用精湛的弓術不斷地把劫奪者射落外牆的艾蓮娜身影，在旁邊排列箭射的士兵和外牆巡回的士兵們不由得停下腳步看的入迷。
艾蓮娜?蘿莎這位美少女的名字由和艾蓮娜一起作戰的士兵散播轉瞬之間就在整個第三師團傳開，在阿德拉托魯特國軍中也是頻繁地被談論的人。
平時的話對這種傳言艾蓮娜會覺得不愉快，但現在若能成為士兵們相信的希望要表演也無妨。如果能稍微減輕士兵們持續長時間的精神緊張狀態，能成為他們精神的支撐點，能鼓舞他們的鬥志，如果能夠這樣即使扮演小丑艾蓮娜也不會有躊躇。

「艾蓮娜大人，能讓他幫忙嗎？」

聽到背後傳來的聲音艾蓮娜回頭看去。
在那裡站著是像部隊長的男人和年輕的士兵。年輕的士兵看到艾蓮娜本人後神色緊張的抬起臉視線在空中彷徨著。看到臉頰發紅的純樸年輕人態度，艾蓮娜的微笑自然浮現。

「那這裡拜託你了。」

「啊……是！！」

艾蓮娜的手放在年輕士兵的肩膀上，年輕士兵嚇了個哆嗦顫抖著身體做出回應。
艾蓮娜被男部隊長帶領從外牆的台階下來，那裡停著一輛馬車，在馬車的前面阿尼艾絲站在那。

「軍務省想請二位過去。有事想和兩位商量。」

男部隊長對二人這麼說。
觀察部隊長的態度似乎沒有叫上夏倫。但有指名阿尼艾絲這件事艾蓮娜並不覺得意外，因為在三人中阿尼艾絲是最有魄力的人。
阿尼艾絲的名聲在奧蘭多王國是無人不知，不過在南部地區幾乎沒有人知道。
災難之後，各國除了國內的消息以外想得到其他國家的消息是很困難的，尤其是在大國之間戰爭消失的人事物，這類的信息更是特別難傳達。
但是即使沒有這種消息阿尼艾絲散發的氣氛還是很特別，把她當成普通的傭兵處理會有所忌憚。阿尼艾絲就是有這種存在感。
在這個意義上，夏倫就算本領不錯也是年輕的少年，還達不到阿尼艾絲這種存在感。


艾蓮娜和阿尼艾絲乘坐馬車前往軍務省，軍務省位於阿德拉托魯特南邊與行政府建立的官舍相鄰。
阿尼艾絲與艾蓮娜和同行的部隊長一起進入軍務省的官舍。三人被迎接的士兵引導至房間，裡面已經有客人們先到了。
客人們坐在寬廣房間中央的圓桌，他們是
阿德拉托魯特國軍第一師團長貝爾納?勒克司。
第二師團長博斯?梅理魯。
還有接替亞斯伯爾的新任第三師團長拉古蘇?巴拉共三人。
統領阿德拉托魯特國軍的師團長都到了。

「原來如此……就像拉古蘇說的，不……是在傳聞以上。」

三位師團長的視線投向進入房間的艾蓮娜。第三師團長拉古蘇已經認識但其他兩人艾蓮娜是第一次看見。

「聽到傳話過來拜訪。我是艾蓮娜?蘿莎這位是阿尼艾絲?阿布尼魯。」

艾蓮娜對看著自己的三人低頭行禮。阿尼艾絲則是跟著艾蓮娜輕輕點頭致意。

「真是失禮了。艾蓮娜大人，還有阿尼艾絲大人，請入座。」

三位師團長中最年長的貝爾納起身對兩人勸座。
確認艾蓮娜和阿尼艾絲各自入席後，拉古蘇對部隊長與同行的兵士使眼色。於是在房間角落等候的兩人對在圓桌人們敬禮後走出房間。
在房內只剩五人後貝爾納與博斯開始對艾蓮娜和阿尼艾絲做簡單的自我介紹。

「匆忙中要求見面真是很抱歉，但有件事無論如何想請艾蓮娜大人幫忙。」

在匆匆寒暄後貝爾納開口說道。

「如果是能做到的我會全力配合，可以詳細的說嗎？」

「當然了，不如說是擔心你聽完後會不同意。」

貝爾納說完後看著艾蓮娜。

「這是我們全體的看法，明天……是維持防衛線的界限。」

沒有開場白就直接被告知貝爾納的想法但是艾蓮娜的表情沒有動搖。艾蓮娜也大致預測出同樣的結論。
如果油全部耗盡是無法抵御登上外牆的劫奪者。而且還有和劫奪者一樣是中級位危險種的暴食的暴君，都是原本出現一只就需要十人規模的傭兵團當對手的麻煩魔物。
只要有幾個劫奪者或是安達曼從外牆入侵成功，阿德拉托魯特就極可能會受到毀滅性的災害。即使成功殲滅入侵的魔物也需做好要犧牲相當數量的心理準備。

「在那之前我們要放棄阿德拉托魯特撤退。當然是要帶上全部的市民。」

艾蓮娜與阿尼艾絲當場瞠目結舌。確實在選擇有限的方案中這是最離奇的……。

「南部地區的地理不熟悉，不過，確實聽說過阿德拉托魯特最近的同盟城市離這有五十公里遠。」

就算能從數十萬的魔物中突圍出去，但是帶著全體市民奔波五十公里的路實在太過魯莽了。即使能好運生存下來但殘留人數最多只有二成吧。不如賭一下阿德拉托魯特的命運。

「確實，距離最近的同盟城市魯恩離這有五十公里，但是我們的目標不是魯恩。目的地是離阿德拉托魯特最近的海岸。」

「真是相當有趣的想法。」

察覺到貝爾納的意圖了吧，阿尼艾絲浮出大膽的笑容。

「離阿德拉托魯特最近的海岸有十公里，同時讓精選的中隊作為傳令到魯恩。全力奔去的話到魯恩大約要半天，而從魯恩和海岸乘船只要數小時，如果在海岸死守一日就能有活路。」

貝爾納的話只是根據在他希望的基礎上。第一就算傳令兵能平安到達魯恩，但也無法保證對方是否會冒著危險派出救難船。
但是……阿尼艾絲和艾蓮娜都覺得這個想法很有趣。如果失敗了全體人員就會變成魔物的食物。恐怕會變成最悲慘的災難而被記錄在歷史上吧，但是如果成功說不定能拯救許多市民。這個方法賭博性相當高但是有去做的價值。

「需要我做什麼？」

「這個方案是否成功，關鍵是市民們的覺悟。希望艾蓮娜大人能成為引導他們的路標。」

貝爾納請艾蓮娜喚起阿德拉托魯特市民們強烈的生存希望和意志。說到底人們最後依靠的是神的存在，貝爾納希望艾蓮娜在裡仿效聖女。」

「時間很短，不過還請認真考慮後再答覆。如果失敗的話，艾蓮娜大人毫無疑問會被當成帶領人們前往死地的魔女而在歷史上留下惡名吧。所以不想勉強。」

「我接受。」

聽到回答後貝爾納他們吃驚的看著艾蓮娜。

「雖然我對是否能勝任這重大使命而感到不安，但我會全力的配合。而且失敗的話我也會死吧，即使會有惡名，但也沒會因此悲傷的家人存在。」

在當英雄過後變成魔女迎來終點。可說是相當滑稽可笑。
覺得這點真的好笑的艾蓮娜笑出來。在她的眼中沒有絲毫迷惑。


「感謝。艾蓮娜大人」

貝爾納站起來對艾蓮娜低下頭。
真是強大，此時貝爾納第一次發覺到這位正直少女的本質。
吸引士兵們的不僅是這位少女的是美貌，少女光輝的靈魂也是吸引眾人的特質。
因此貝爾納覺得艾蓮娜實在是太可怜了……不，是對讓這個年輕的女孩背負著重擔的自己感到憤怒。

如果你還活著的話……亞斯伯爾……。

人們的心會對英雄哀悼，又會對自己的不爭氣而後悔。
但是，無論結果如何，必須把這個不求回報而獻身的高尚少女牢記在心，貝爾納在心中刻上這種強烈的想法。
