在夏倫的呼喊之前，阿尼艾絲跑了起來。

阿尼艾絲周囲的鋼絲描繪出螺旋旋渦。
阿尼艾絲不是只擅長中距離戰鬥。無數的鋼絲在自身數十厘米範圍展開，利用鋼絲的機動力能夠做接近戰。中距離、近距離，還有零距離戰鬥都可以的阿尼艾絲，她的技術已經可以說是到達神技領域。
阿尼艾絲在魔物群中華麗的奔跑。她走過之處堆疊著魔物的屍體，魔物被切碎的殘骸在大地上滾落。
但是阿尼艾絲視野中看到夏倫殲滅魔物的速度也不會輸給自己。
包含出手次數在內夏倫的實力現在是比艾蓮娜和阿尼艾絲要差，但是考慮到比較的對象是大陸屈指可數強者們的話，還沒有滿十五歲的這位少年，他的才能和實力在同世代中除了艾蓮娜·蘿莎外沒有其他人追得上。
看到正確的判斷情況並依此來狩獵古利斯的夏倫身影，阿尼艾絲不得不承認夏倫有無限的可能性。
依照阿尼艾絲的主觀來看，夏倫?梅爾菲斯和艾蓮娜?蘿莎這位少女是相反的存在。
艾蓮娜揮舞的劍技是激烈又華麗。就像是完美的藝術，以美術品來比喻的話是稀世的名作。
相對夏倫的劍技還很粗糙。但以可能性這點來說，就這樣一直成長的話不知會變成怎樣的名作。阿尼艾絲無法估計出夏倫的才能可以到達什麼地步。
現在讓阿尼艾絲和夏倫戰鬥的話會是阿尼艾絲十戰十勝吧。但是，在數年後……不，幾個月後就不知道。夏倫放出的光輝讓阿尼艾絲想到那個人。
阿尼艾絲所知大陸最高的劍士，眾人憧憬的宣托騎士團中的救世騎士安因斯?貝爾托納及其盟友亨利?歐梅魯。他們被視為雙璧無可動搖。
但是那兩人就等同於死於諾特瓦爾，現在的大陸最強只有一個人。
奧蘭多王國傭兵公會。序列第一位。伯納士?柏遼茲。
非常強。是初次讓阿尼艾絲覺得無法戰勝的男人。

但如果是這個孩子以後就有可能……。

這樣的想法在她的腦海裏閃過，在緊張的情況下思考這樣的事，阿尼艾絲自己也有些吃驚。

幸好之前就有預測古利斯會出現的事，所以士兵們沒有發生很大的混亂。
通過傳令兵迅速將信息向傳達到全軍，防衛線最前排的步兵們舉起一人高的巨大盾牌擋住古利斯的射線。
那漂亮的聯動與應對的速度，不愧是被譽為七都市同盟中最精銳軍隊的阿德拉托魯特士兵們。

「阿尼艾絲大人，狼煙升起了！！」

因為殲滅古利斯的緣故，和阿尼艾絲與夏倫一起深入魔物群的中隊部隊長仰望天空大喊。
他所說的狼煙因黑煙量太大把天空染成了黑色。阿德拉托魯特上空正被黑煙復蓋著。
貝爾納他們在進行撤退戰之際，留下某臨別的贈禮給侵入的魔物們。
動員大量的士兵和市民們準備的裝置是極單純的東西。
在三座城門的外牆鋪滿魔導船也能使用的高可燃性礦石。在大量魔物被引入城門之後，與殘留的油和乾燥的木材一起點燃，讓整個外牆與魔物一起被火焰燒盡。
簡單就能從南門附近開始讓三座城門全部起火，這樣風險很少但非常有效果。加上它還有另一個意義。
那就是當成最後一批市民們從南門出發信號的狼煙。
在比較早的階段出現狼煙說明了撤退戰順利進行著，但還不到可以完全放心的地步。
保護最後一批從阿德拉托魯特南門出發的市民們是第一師團。從這裡開始三個師團的步兵們行動步調必須保持一致。
如果移動速度太快，拉長的防衛線就會產生破綻導致魔物侵入，三個師團就有會被分隔可能性。但如果移動速度太慢又會使士兵們累積疲勞，可以預測隨著時間的流逝會有從其他地方的魔物們不斷湧來。也會有前途和退路同時被堵住的危險性。
確認天空升起狼煙的阿尼艾絲和夏倫。與士兵們一邊牽制周囲的魔物一邊逐漸後退到防衛線。
因為阿尼艾絲他們重複殲滅魔物的行動確保出一個安全空間，與構築防衛線的第三師團主力會流並不困難。
幸好魔物們有大半是行動遲緩單調的安達曼，這可說是撤退戰的唯一希望。
阿尼艾絲他們與已經往海岸前進的第三師團主力合流，看到站在前方像引導士兵們一樣揮劍的黑髮少女的身影。
華麗地揮劍的艾蓮娜呼吸很混亂，從她額頭上浮出薄汗和偶爾粗暴的呼吸，就能明白她的身體已經很勉強了。
但在這重要的情況下，已經是第三師團……不，是阿德拉托魯特全體國軍的精神支柱的她，如果離開前線會大大影響士氣。就是因為清楚這一點，所以艾蓮娜總是站在士兵們前面戰鬥著。
在艾蓮娜的身上阿尼艾絲看到憧憬的英雄們身影。
阿尼艾絲到現在還後悔沒能和宣托騎士團一起到諾特瓦爾的事。她一心向往和英雄們一起戰鬥……沒能一起去諾特瓦爾赴死的事現在還後悔不已。
但現在阿尼艾絲有了替代的戰場。這裡沒有像繁星一樣放出光芒的英傑們，但有不遜於他們的美麗英雄。
這次不會再被丟下了。
艾蓮娜決定留在阿德拉托魯時，阿尼艾絲沒有迷惑的把這裡當成自己葬身之地。
選擇這裡做為死亡之前自己最後的戰場，投身到這場應該會流傳後世的戰鬥。
真正的阿尼艾絲?阿布尼魯並不是像外觀和言行那樣冷靜透徹的女性。隱藏激烈感情的她和艾蓮娜……不，與安因斯和鏡子一樣很相似。
阿尼艾絲的目光追著跑向艾蓮娜的夏倫，自己也跟著跑去。
這次不會像上次那樣被放在一旁。
為了能在英雄旁邊持續戰鬥到最後。
憧憬英雄的阿尼艾絲並不是希望自己成為英雄。
與和被稱為英雄的存在一起共同戰鬥。那就是她的願望。
阿尼艾絲?阿布尼魯。
她也是和艾蓮娜一樣，無論到哪裡都是純粹率直的女性。
