此時魔物們的損耗率超過六成，整體數量應該低於八千。也就是說人類的軍隊，阿德拉托魯特國軍對魔物群的攻擊已到讓它們不可能做持續戰的程度。

但只要魔物一聚集成群，為了排除威脅就必須鏟除所有魔物。
那就是人類和魔物的最大的不同點之一。
目前第三、第二兩個師團加上殘存的第一師團，阿德拉托魯特國軍現在超過一萬人。雖然人員眾多但沒有多餘的戰鬥能力，沒有休息持續戰鬥著的士兵們疲勞已達到極限。
左翼的第一師團崩潰的現在，阿德拉托魯特國軍已經沒有打破這種局面的手段。


艾蓮娜看著擔心自己的夏倫對他露出尷尬的笑容。為了作出這個表情艾蓮娜費了不少力氣，她的體力已經告竭。

「夏倫……阿尼艾絲……謝謝……」

艾蓮娜說出對兩人感謝的話語。
並不後悔把她們兩人卷入這場戰鬥的事道歉。不，不應該有。
這兩人是照自己的意志選擇，站在這裡的。
艾蓮娜知道對她們兩個人道歉是過於傲慢，因為這是對他們兩人覺悟抹黑的愚蠢行為。
正因如此，對他們溢出的感情只是抱著感謝的念頭。僅此而已。

「姐姐有卡塔莉娜陪著。所以我會和艾蓮娜小姐在一起，陪艾蓮娜小姐到最後。」

「希望後世的人們能夠把此地銘刻於心。」

夏倫和阿尼艾絲各自說出自己的想法。
艾蓮娜把這兩人的身影和已故的盟友們的身影重疊了。
那天，在航向諾特瓦爾的魔導船上的誓言和朋友們的約定。
到生命的盡頭時候一起……無論到哪裡都在一起去。
結果，作為安因斯並沒有實現那個誓言和承諾，現在就讓艾蓮娜來實現吧。
至少這個靈魂，這寄宿於心的強烈感情在回歸大地之前為止，自己會成為風在這地方奔跑吧。這是艾蓮娜·桃紅存在的確實證據。
粗暴的呼吸及蒼白的臉色並沒有改變。但是艾蓮娜的身體停止顫抖。
那是靈魂的鋼鐵意志在瞬間凌駕於肉體之上。
但這奇跡只有被給予短暫的時間。恐怕只有眨眼那樣瞬間的光輝吧。
艾蓮娜竭盡燃燒自己的靈魂奔跑起來。夏倫和阿尼艾絲沒有離開跟著艾蓮娜在旁邊一起跑。

「你們還是阿德拉托魯特軍隊自豪的士兵嗎！！」

失去了心愛的馬後拉古蘇扔掉長槍，手中握著劍把魔物砍倒在地。

「事到如今還絕望什麼。現在還有應該要守護的人們，想背對他們放棄戰鬥的意志嗎？暴露出這麼難看的樣子，之後到已經先逝的勇敢同胞們所在的永恆之地要對他們怎麼說？要用什麼來自豪？」

拉古蘇話語讓士兵們抬起垂下的頭。

「到生命的盡頭為止持續掙扎前進，去感受靈魂的意志吧，我們的風不會在這平靜下來！」

士兵們的眼睛映照著撕裂魔物群前進的美麗少女身影。
孤軍奮鬥。
少女因超出極限身影變得虛幻。這種無論到哪裡都強大的英勇，那全部燃燒殆盡的戰鬥身影，出現在士兵們的眼中，他們恢復闘志。
在豁出全部繼續戰鬥的艾蓮娜身影背後，士兵們在被斥責後取回活力。
士兵們對自己的軟弱感到羞恥而高聲吶喊，高舉著劍朝魔物砍去。
也許結局已經決定好。但要說是為什麼。
只是在戰場上進行自己應該做的事，在生命消失為止前持續戰鬥。
捨棄迷茫的士兵們追著艾蓮娜的背影前進。
結果，在局部地區，因艾蓮娜和士兵們的氣魄逼退中央部的魔物們。


「老婆……俺要去……」

在海岸凝視戰局的鐵匠轉頭看向因害怕而表情痙攣半哭的老婆。
鐵匠的老婆在一瞬間感到吃驚，不久後他雙手顫抖的握住鐵匠的雙手。

「啊……那就去一下……這才是我的老公，是男子漢。」

鐵匠的老婆含淚送走丈夫。
然後這種光景開始在海岸邊像波紋般蔓延，最後形成一個大波。
那是一個奇跡。
艾蓮娜和士兵們露出的意志，這種強烈的感情進入沒有戰鬥經驗的男人們心中。
作為男人……想要保護戀人、家族和孩子們這些重要的人。
想打破恐怖和絕望，男人們開始行動了。
並沒人下達命令，也沒有人被強迫。
但是不久後一個接一個，男人們朝戰場跑去。然後變成大浪到達戰場。
數量大約5萬人。
與魔物相比他們接近無力。但正因如此，相信寄托在心中的感情讓他們勇敢戰鬥。
人多就是力量。
一個人是敵不過魔物的。但一個人不行的話就十個人。十個人也不行就二十個人。
因為這些男人們不顧一切拼命的戰鬥，顛復應該已經決定好的勝敗，不僅崩潰的左翼，右翼和中央部也一下子把魔物們逼退，拉開魔物們與海岸線的距離。

周囲都是喊叫和怒吼，以戲劇性的速度減少魔物們的數量。在魔物們最密集的中央部戰鬥的艾蓮娜，感覺到魔物數量減少，與一同戰鬥的士兵和男人們的距離也變得遙遠。
為了不被恐怖壓死，為了保護重要的東西，拼命持續戰鬥的男人們身影，讓艾蓮娜覺得的胸口發熱。
看到他們的樣子艾蓮娜覺得看到對未來的希望。
想到死於諾特瓦爾重要的盟友們，以及因殺了魔女失去自己身體的那一天開始到現在，沒有覺得後悔。
但在這個奇跡般的光景面前，艾蓮娜的心中感受到滿滿的回報。
這或許是艾蓮娜自己隨意的感受。但是艾蓮娜現在感覺到那份感情就足夠了。
淚水在艾蓮娜被泥土和血弄髒的臉龐落下。
艾蓮娜是在自己的視野被流著的淚水扭曲時才注意到。
遠去的魔物身影。把魔物趕走的士兵們。
艾蓮娜的腳步慢慢變緩，不久後停下來。

在戰場上奔馳的風平靜下來。

我還是……能哭啊……。

站著仰望天空的艾蓮娜握著劍的雙臂沒有失去力量，但手中的雙劍在他松手後掉在地上。
在艾蓮娜像斷了線的人偶倒下去的同時，發現艾蓮娜有異的夏倫跑過去。
黑色眼睛失去了光芒。
夏倫抱著臉上帶著滿足笑容的艾蓮娜。

「艾蓮娜小姐！！」

夏倫拼命的呼喚艾蓮娜，但艾蓮娜沒有任何反應。
用力抱著艾蓮娜的夏倫，他的表情會讓看到的人背部凍結。
自己的雙手抱著最愛的人那一瞬間，感覺到他只是有著美麗外表的人偶，夏倫的臉因害怕而扭曲。

「阿……阿尼艾絲……艾蓮娜小姐……」

驚慌失措的向人求救對夏倫來說是很少見的……出現這種很少看到的景象表示夏倫非常動搖，艾蓮娜的身體狀況非常嚴重。
聽到夏倫求救聲的阿尼艾絲跑到兩人面前。



阿德拉托魯特的男人們無預期的參戰讓戰鬥的局勢發生很大的變化，為阿德拉托魯特軍隊帶來戲劇性的勝利。
被人追趕的魔物們四散離開阿德拉托魯特軍。
跨越八小時的漫長戰鬥宣告結束。

阿德拉托魯特國軍死傷者，一萬三名。
阿德拉托魯特居民死傷者，三千二百名。

討伐魔物總數超過一萬五千。


那正是死鬥。
