海上排列著的眾多大名鼎鼎的羅薩利亞王國船隊裡，僅有數艘是掛著瓦倫加爾特聯邦旗以及描繪著太陽和塔的王國旗的船隊。
雷里奧所在的船隊是瓦爾特王國的軍船。
瓦爾特王國是瓦倫加爾特聯邦的加盟國，是遵守聯邦法，但卻是瓦倫加爾特聯邦處於七都市同盟格局外的唯一王國。
瓦爾特王國和七都市同盟曾經是展開了幾乎能成為內戰的大規模戰爭的關係，但幾經波折後如今在瓦倫加爾特聯邦的框架下尋求共存之道。對其他國家的人而言，是有著稍微難以理解的複雜經過的王國。
雷里歐返回尼爾瓦爾納後就將克里斯托從萊斯瓦斯叫來，毫不停歇的穿越瓦爾特王國。
這個時間點雷里歐和伊莉娜一樣，議會制的七都市同盟難以作出派遣早期救援部隊的判斷。
雷里歐前往瓦爾特王國的原因有兩個。
其一是自己故鄉的瓦爾特王國，以貝寧鎮為中心有父親諾爾多·加華特的人脈，延伸到王都馬魯特納（印象裡馬魯特納是比耶納德王國的王都，也就女主故鄉的首都，貝寧也是比耶納德的，在4和6話提過，不是作者強行吃書就是我翻譯有哪出問題了，以防萬一上原文：一つは自身の生まれ故郷であるファルーテ王國にはベナンの街を中心として父親であるノルト?ガラートの人脈が王都マルテアにまで及んでいると言う事。）
在這個國家有著利用父親地盤的地利。
當然，以離家的原委來看，自己和父親諾爾多合作的考慮顯得有些天真，但是如果知道自己今後的交涉，會有益于加華特商的莫大利潤和南部地區巨大信用的話，至少會默認目前的動向，打算考慮靜觀其變吧。
然後另一個理由是調動羅薩里亞帝國軍，以其作為跳板移動至瓦爾特王國。
就算瓦爾特王國收到了阿德拉托魯特救援出兵的請求，以現在瓦爾特王國的軍事實力，單獨出兵太過勉強。
故雷里奧的意圖是一開始以瓦爾特為跳板，將四大國之一的羅薩里亞卷進這一連串的騷動。
要說為何雷里歐有這本錢，大多的人脈都在奧蘭多王國，選擇人脈都沒有的羅薩里亞帝國作為談判對手，是有相應理由的。
首先，大陸南北兩國間的距離很遠，然後決定性的是，現在大陸間以協定成為生命線的海上領海權是各國共同不主張的（沒翻譯錯，就是不主張），也就是說，奧蘭多王國的船在羅薩里亞近海航行，沒有兩國的同意是不可能的。
考慮到如今阿德拉托魯特的困難狀況，明顯沒有這種大國間這種瑣碎的外交交涉調整的時間，既然如此就不得不捨棄這個方案。
利用克里斯托的人際關係和雷里歐的所有個人資產，以南部豪族為中心的南部地區商人集會組織南部通商聯合對雷里歐的資金援助，催動瓦爾特王國，成功以瓦爾特王國的名義請求羅薩里亞帝國以人道救助活動派出軍隊到阿德拉托魯特。
以雷里歐一介商人達成的可以說是奇跡性的功績，當然遇到許多問題和障礙，是不使用劍的鬥爭，而且是激烈的死鬥，不過雷里歐的活躍還是另有機會再講述吧。
“目的是達到了，但是有今後的展望嗎？”
來到站在甲板上的雷里約身旁的男人名叫貝魯斯。貝魯斯·雷默里奧。
是瓦爾特王國的貴族，此次羅薩里亞帝國的談判中，雷里歐一方的核心問題交涉的主要功臣。
“恩……托貝魯斯卿幫助的福，得到了得天獨厚的優勢，以此為契機羅薩里亞的買賣也進入了正軌。”
在這次的事情上對雷里歐來說有意義的相遇是事實。
特別是這船隊總指揮，羅薩里亞帝國的第二王子，與克雷烏·巴爾塔·羅迪斯（クレイヴ?バルタ?ローディス 臥槽這作者取名不要太過分）的聯繫無疑會變成今後雷里歐的資本。
“但是雷里奧先生，請留心，這次您的功績和過錯都很大。您拯救了阿德拉托魯特的市民，以及其親屬在內的數十萬潛在支持者的代價，會與對您的獨自決斷感到不快的七都市同盟的支配階級為敵。會有著與你在南部地區眾多支持者不相上下（原文是比肩）的外敵吧。”
“當然知道，貝魯斯卿。”
雷里歐的行為，順便使得瓦倫加爾特聯邦欠了羅薩里亞帝國一個大人情，甚至其應對速度，將現在七都市同盟的正規手續踩在腳下，結果對議會制激起了風波（原文一石投）。
從現在開始各同盟都市都會產生市民對現行體制和議會制的不滿和懷疑。這種越來越強烈的趨勢對雷里歐是顯而易見的。
但對雷里歐來說這種程度不是問題。
元々全てが結果ありきなのだ（機翻不能）
無論採取什麼方法都要救伊莉娜，有了這個結果再決定過程。對雷里歐來說這個過程中產生的所有利害都有接受的覺悟。
在此之中能利用的東西最大的利用，不能利用的就捨去而已。
“現在首先，要去見可愛的公主。”
在強烈的海風中，雷里奧連貝魯斯都聽不到的小小獨白，被風帶走消失在大海。
在水淺的地方停下軍船，用小船陸續登陸的羅薩里亞帝國軍。
雷里歐也將瓦爾特的軍船換乘為小船，與先出發的羅薩里亞帝國軍一起下到海岸站立。
對於在海岸上聚集的阿德拉托魯特市民而言，哪個國家所屬的軍隊完全不是問題。
面對出現的援助之手，人們歡喜的聲音，形成了蔓延在海岸線異常興奮和喧囂的巨大波浪。
迎接不斷在海岸登陸的羅薩里亞士兵的阿德拉托魯特士兵們的表情，與毫不掩飾喜悅的市民們不同，哪裡有些複雜。
但這也不是沒有道理。
現在瓦倫加爾特聯邦和羅薩里亞帝國雖然有同盟關係，但是幾年前還是被稱為十年戰爭的，夾雜著激烈戰火的關係。
而兩國協議的結果，也並沒有和解結束戰爭。卡特琳娜的災難席卷了大陸，為了對抗空前的威脅，結成了短暫的接近同盟的關係。
災難前後，十年戰爭推進者的前皇帝退位，支配者及其血族發生變化的羅薩里亞帝國，和只剩下瓦倫加爾特之名，以七都市同盟議會制為中心變化的瓦倫加爾特聯邦。
經由這些改變和魔物的抬頭，兩國間的障礙和國民的感情得到了大的改善，但是在戰場上刀劍相交的記憶還鮮明的留在士兵的腦海裏。就算現在將羅薩里亞作為假想敵國認識的人也非常多，這種情況直到現在，能到果斷舉起雙手歡迎程度的人比想像中要少。
但是就算如此，也能從士兵的表情裡感覺出安心感。
那種感情論先不管，預期之外援兵的到來給士兵們安心感也不無道理。
雷里歐對在市民前忙於和羅薩里亞帝國軍對峙的阿德拉托魯特士兵的其中一人打招呼，道出自己的名字與伊莉娜的關係，請求與她見面。
但是當雷里歐提出伊莉娜的名字的時候，士兵露骨展現出懷疑的表情。
“你這傢伙，商人之流指名我們的聖女大人，有什麼事，根據情況還能給予寬恕！”
對士兵出乎意料的反應感到吃驚的同時，也一邊懇切的說明自己並非什麼可疑的人。
士兵的表情不用推測，可以感受到對伊莉娜的一種接近信仰的尊敬。估計是底層的士兵吧，從現在所見的這男人的表情，雷里歐察覺到了對現在的阿德拉托魯特，伊莉娜這個存在的重要性和強大的影響力。
領悟到如果自己冒失的強調與伊莉娜親近的話容易導致不必要的事的雷里歐，巧妙的一邊將話岔開的同時，一邊想辦法轉告上司的進行誘導。
頑強的持續著這樣的協商，也對聞騷動而來的士兵們重複解釋了好幾次，終於轉告給上司，鬆了一口氣的時候，結果讓雷里歐在現場等了兩個小時。
是兩軍間的協商結束了麼，海岸上的阿德拉托魯特士兵開始進行市民的篩選，將負傷者，女人和小孩開始優先引導向小船。
沒有被忘記吧，在雷里歐開始感到不安的時候，之前的士兵就回到雷里歐面前，將雷里歐帶到阿德拉托魯特軍隊的陣地。
在士兵的帶領下，被引導著穿過前頭的帳篷，裡面有一位女性在等待著。
雷里歐對這名女性有印象，是與伊莉娜一起來接自己……嗯，是被伊莉娜稱為阿尼艾斯的女性。
對在此等候的不是伊莉娜，而是與伊莉娜同行的女性一事，使雷里歐有強烈的不詳預感。
如果是伊莉娜的話，就算處於那種立場也不會改變，會以笑容來迎接自己。
如果她不在這裡……不對，要是來不了的話。
“現在就帶您去見伊莉娜，不過請先做好心理準備。”
因阿尼艾斯的話語，想像到最壞狀況的而愕然的雷里歐。
從那以後的事，即使是想要回憶記憶也不清楚。
被阿尼艾斯催促著被帶到其他帳篷的雷里歐，瞳孔中映出少女可愛的身影。
面對伊莉娜睡著了一般橫躺的身姿，雷裡歐說不出話來。
雷里歐一眼注意到了伊莉娜發生的變化。
胸口有規律的上下移動，伊莉娜還有呼吸。但是臉上完全感覺不到生氣。
對伊莉娜這樣的身姿，雷里歐無言的站立，內心感到驚恐。
但不久後雷里歐將目光從睡著般一動不動的伊莉娜的臉，轉到膝蓋處，在一旁的是握著伊莉娜的手，甚至沒將臉轉向雷里歐的少年的身影。
雷里歐注意到了夏倫的存在，但是並沒有打招呼。
“真是……不是說過了不要這麼勉強自己的嗎……”
從聽到伊莉娜名字的士兵的表情和反應，以及考慮她至今的性格，雷里歐深切感受到伊莉娜勉強自己到了什麼程度。如果不是這樣，也不會在那麼短時間裡在士兵中獲得這種程度的信賴吧。
“回萊斯瓦斯吧，伊莉娜……”
這是無意識的行為。
雷里歐右手伸向伊莉娜的睡顏。
剎那間，雷里歐的右手被激烈的彈開。
啪的一聲回響在帳篷裡，夏倫的左手彈開了雷里奧的右手。
“別碰伊莉娜小姐。”
表現出短暫但是明確敵意的夏倫瞪視著。
恐怕沒有睡覺吧，瞪著雷里歐的夏倫，眼下有薄薄的黑眼圈。
雷里歐從正面回望夏倫的眼瞳。
