魯恩某個魔導船起降場。在專為各國政要們製作禁止一般人進入的設施中，艾蓮娜、夏倫、阿尼艾絲以及雷里歐出現在那裡。

雷里歐是來和艾蓮娜做惜別。他還有工作要停留在魯恩，之後因另外的買賣還要去羅薩利亞帝國一趟，這次是專程來對艾蓮娜送別。
之後回到魯恩港口的艾蓮娜看到拉古蘇和博斯，在兩個人不遠之處，七都市同盟的要員們也出現為艾蓮娜送行。
這是對個人的破例行為艾蓮娜或許不知道吧。瓦倫加爾特聯邦對艾蓮娜他們展現的是國賓待遇。

停在艾蓮娜他們旁邊，是一艘像誇示其存在的巨大船體。這是奧蘭多王國的魔導船『多布萊姆』。
七都市同盟擁有的魔導船一共有八只。
但都是擔任空運貿易樞軸的魔導船，其行程無論如何都和艾蓮娜他們的回國日期不同，所以從萊斯瓦斯載貨到尼爾瓦爾納的『多布萊姆』在卸貨完畢後急忙轉航到魯恩來。
『多布萊姆』在送艾蓮娜他們回到萊斯瓦斯後，會再重新返回尼爾瓦爾納裝載貨物，而這些搭乘費用全部都由聯邦負擔。
一開始，艾蓮娜是謝絕這種特別待遇，不過被說明自己現在的情況，說這是為了避免不必要混亂的處置，她無法斷然拒絕只好以使用這種方式。
對瓦倫加爾特聯邦破例再破例的待遇，艾蓮娜也只能說出感謝話。即使到現在也抱著愧疚的心情。

「艾蓮娜大人，可以認為這只是暫時分別嗎？」

「嗯，事情還沒完全解決，到那時一定會回來。」

艾蓮娜握著拉古蘇伸出手。
這次的撤退戰暫時拯救很多居民們的生命。但現在阿德拉托魯特還在魔物的手中，市民們的故鄉就這樣被奪去。
用自己的生命與驕傲殉職的人，有以亞斯伯爾和貝爾納他們為首的英傑們，因保護無辜的人民而逝世的勇敢士兵們，為了保護所愛之人而喪命的阿德拉托魯特男人們。還有在阿德拉托魯特外牆生活，最初的犧牲者的遺憾和絕望。
如此眾多的感情充斥著阿德拉托魯特。
艾蓮娜做不到轉身背對過去就把事情當做結束。作為深入參與的人之一，打算終結這事情。
考慮到把阿德拉托魯特當成老巣的魔物數量，奪回阿德拉托魯特的兵力必需要有數十萬規模。
無論過程如何，這種大規模的舉兵肯需要一定的時間準備。考慮那個時期和自己剩餘的時間，在進行災難之後最大規模的兵力動員，開始阿德拉托魯特的奪回戰時是作為艾蓮娜?蘿莎最後戰鬥的可能性極高。
生存的意義很模糊，也沒有明確的目標，沒有生存目標的自己現在得到了。作為艾蓮娜?蘿莎最初也是最後的目的不能不說有點諷刺。
與拉古蘇和博爾兩人約定重逢後，在許多人目送下艾蓮娜離開魯恩。
但是艾蓮娜有種確信感。
自己一定會回到這個地方。
跟著風一起。


冬天冰冷風讓臉頰有被刺到感覺，蕾蒂西亞用右手按住自己隨風飄動的金色長髮。

「蕾蒂西亞小姐，院子裡掃除完成了。」

「辛苦了，雖然有點早，不過吃午飯吧，能把其他兩人叫來嗎？」

明白了，簡短回答蕾蒂西亞的少女小跑步朝另一棟房子方向消失。
今年滿18歲的少女名字是琳?瓦勒斯蒂娜。
是三位新加入雙刻之月的成員之一。
當初，蕾蒂西亞決定錄取的新人有五位，但接受蕾蒂西亞條件到雙刻之月報到的只有兩名男子和一名女子共三人。全部都是十多歲的年輕人。
然後這三人有共同的目的。都是以奧蘭多王國騎士為目標，想當騎士見習的年輕人。
對他們來說公會是積累經驗和磨練提高自己的場所，最終的目標是奧蘭多王國騎士，累積功績達成騎士最高峰的聖騎士後敘勛。
為國家為國王獻上劍，他們這種直接的想法，是與傭兵的存在意義完全無關的思想，不過，正因為如此，剛好符合因蕾蒂西亞某種潔癖的性格，所提出稍微亂來的條件和要求。
可以說與一般公會主人的想法相反，蕾蒂西亞不想破壞現在與艾蓮娜他們舒適的世界，因此選擇符合雙刻之月發展把這當成訓練場所的年輕人。

艾蓮娜他們遠行到瓦倫加爾特聯邦已經過了二周。
因大陸無法簡單使用陸路的狀況，所以萊斯瓦斯很難獲得他國的信息。
大多從陸路旅行者帶來的多是有限區域的情報，有時只是可信性度很低的傳言，另外因時光流逝而情報時過的信息也很多。
最新的信息來源幾乎都是部分使用航空路線的人所提供的，不過，會利用的人大半都是商人們。而他們為了不泄露某些對自己來說有益的信息，會把錯誤的信息傳播出去，使得流傳的情報必須詳查。這種情形下要得到可靠的信息很難。
也就是說在國內還說得過去，要知道遠方他國的狀況一般人是相當慢的，除了隨著時間流逝否則無法得知信息，蕾蒂西亞也沒有能取得了解艾蓮娜他們現況的方法。
倒不如說因為是這種情況，不能取得聯繫就是平安的證據，勉強能做這樣解釋。
艾蓮娜他們如果出事的話，會從卡烏托商會的克里斯托收到情報吧。

「哎呀，是客人嗎？」

聽到回來的琳的聲音，蕾蒂西亞把目光移到公會的入口，對面田園的道路。
有馬蹄聲接近。
不久，一輛馬車停在公會的入口，從內側門被打開門。
風兒吹過。
冰冷的風從琳和蕾蒂西亞之間穿過。
同時蕾蒂西亞鼻子聞到春天的香味。蕾蒂西亞很清楚那個讓人想到春天花朵的芳香，心中頓時溢出溫暖的感情。
她眼中的淚水溢出臉頰。
被溢出的淚水朦朧視野的蕾蒂西亞映出三人的身影。
從馬車內露出身影的黑髮少女下車，蕾蒂西亞朝她跑過去。
