（´・ω・｀）從現在開始就叫我『巨大山神獸（死亡冰山 戴亞柯尼希）』吧

────────────────────

根據驗證的結果，有點搞懂能賦予技能的法則了。
其一，能賦予的技能由裝備的種類決定。
果然，跟攻擊力有關的，如果是武器的話就沒有問題的成功賦予。
通過成功賦予了剛才買的謎之捏他魔法劍確定了這點。

其二，已經賦予的裝備不能再賦予。
嘗試賦予同樣是武器的、露耶持有的神刀，供選的技能一個也沒有浮現出來。
原本，「借貸禮物」對於對象只能賦予一個，恐怕原本就有的也算了進去。

最後其三。
可以賦予的技能，對象高等的話就能夠選擇一定高級的效果。
那會隨著稀有度、使用的素材、製作者的力量，然後以人為對象的場合會根據對方的等級，增加可選。
剛才跟蕾絲和露耶嘗試了一下，看來還是由於等級差距，露耶那邊能夠賦予更強的技能。
然而，不出所料存在反動，剛才嘗試賦予【生命力極限強化】的時候──

「阿……凱……身體好奇怪……有什麼、溢出來了」
「抱歉，馬上幫妳解除！」

陷入了類似喝醉的狀態，所以立刻解除了。
但是，解除之後那副清爽的表情，簡直跟熟睡後自然醒那樣有精神。
然後相反，反轉效果的情況會怎樣呢，這次將【攻擊力+15％】反轉賦予蕾絲。

「蕾絲，能打我一下嗎？」
「欸，沒問題吧？」
「沒事，不用顧慮上吧」
「那麼」

高高舉起，往手背打了一下。
……雖然可能也有等級差的原因，只有羽毛觸碰那樣的輕感。

「那我也來！」
「好痛！」

眼睛閃亮的露耶不知為何打了過來。

就是這樣，由於檢驗完畢，我給自己的裝備賦予上技能。

『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成 By咕～喵♪』
『將禮儀用的外套和鎧甲組合在一起的鎧甲大衣』
『性能雖低，但能施與對方威壓（感覺是這樣）』

【防禦力】45
【精神力】45
【敏捷】25
【技能】「HP+10％」

『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成 下半身版本 By咕～喵♪』
『給禮儀用外套的下半身部分添上漆黑的脛部素材的東西』
『防水性優秀，透氣性也不存在問題，另外在冰上也不會滑（也許）』

【防禦力】10
【精神力】8
【敏捷】5
【技能】「敏捷+5％」

變成這種狀態了。
不管怎樣定製，這種稀有也算不上的裝備，只能賦予到這種程度了。
但是不可輕視。
平時常用的【生命力極限強化】其回復量、以及因其效果變得龐大的HP，在此基礎上提高10％，發揮的效果遠比看到的要大。
另外，「敏捷+5％」什麼的，賦予這個技能的腳具不是隨便就見到的。
原本，因為是按比例上升，其效果會隨著自己的高狀態值而變大。因此，即便是這樣也已經很強大。
此外，平日穿的皮裝備一個技能也有沒有賦予。
畢竟是便宜貨呢，沒辦法呢。

「結果給我的裝備賦上的只有這個首飾而已嘛……」
「不也挺好的嗎。畢竟之前的耳釘和這次的墜飾，看起來都不錯」
「也想給我喜歡的劍加上什麼啊……」

另外，露耶的裝備無論哪個都是一級品，所以沒有賦予的餘地。
阿紀達魯買的耳釘，和這次買的墜飾將就賦予上了【MP+5】和【MP+10】微乎其微的技能，
哎呀，只有MP可以說是遊戲之命、全部的原動力，所以按比例增加的物品享有超級稀有的待遇。
本來露耶MP就很多，回复速度也很快，單單這樣我想也有十分顯著的效果。
最大MP增加了十五，釋放的魔法雖說是下級，但也能增加一發。這也不錯的了。

「真厲害呢。禮服耳釘和項鍊，僅僅這三樣就已經是我至今裝備的一倍以上的防禦性能了」
「最重要是你喜歡。那個項鍊好像是相當不錯的東西呢」

然後蕾絲的耳釘【防禦力+5】，和項鍊附上了稍微高等的技能【會心一擊威力+5％】。

這技能對於遠距離攻擊職業來說是恩惠很大。
原本魔法以外的遠距離攻擊被設定成會心率很高，僅僅5％，所受恩惠比我要大很多。
接下來請不斷的擊潰敵人。然後擊潰世界上男性的心。
話說結果在那家店買到的首飾，什麼效果也沒有。

「所以，在前往敵人的根據地前反正要強化大家的裝備，今天就悠閒的休息吧」
「那麼凱桑，請到中間來」
「被子不一樣三人並排心情不可思議呢。再靠近一點」

忘了。

第二天，我昨晚粗神經的熟睡了。
左手感覺到幸福的柔軟，慢慢的從被子裡拔出之後走出了房間。
右手怎麼了？平坦……不是，是挺平靜的。
那麼，早上要做好出發的準備還有其他什麼的呢，稍微消磨一下時間吧。
另外她們醒來已經是三小時之後的事情了。
你們睡太多了。

「受您照顧了」
「哪裡哪裡！期待您的再次光臨！」

在魔車前告別，等待魔王龍的歸來。
現在離傍晚還早，相信呼喚之後就會來、喊了一聲。
…………會來對吧？要是不來就是害躁的程度了。

「回來吧、龍！」

姑且魔力是連接著的？有這種感覺。
遠處的地方自己的手腳在那裡，感覺到這樣微小的氣息。
意識到這點進行了呼喚，但到底會怎樣呢。

「阿凱！來了哦，你看！」
「……那個、凱桑？我沒有看錯的話，是不是有點變大了、那孩子」

遮蓋太陽的輪廓，看起來翅膀確實大了一圈。
難道真的、試著發動【詳細鑑定】………

【Name】
【種族】　　魔王龍
【等級】　178

怎麼上升了啊。
著地的姿態，還是老樣子不知道跟哪裡的某某很像。
然而、但是，不只是翅膀變大，身體也大了一圈。
你在自由時間里幹了什麼？

「凱桑，是時候給這孩子取個名字了吧？呼喚的時候有名字的話也比較好呢」
「啊，那樣的話我也來想想！『漆黑之風 影之Servant』什麼的怎麼樣」
「不行駁回不採用。受了什麼的影響了。一句話就能叫完的拜託了」

沒想到連露耶都染上了中二病……不會吧！？
不過蕾絲說的有道理，是時候該取名字了，不然怪可憐的。剛才也是『龍』這樣叫。
名字嗎……養寵物甚麼的很久以前倒是一度養過倉鼠，那時候的名字也差不多叫『哈姆子』，對我的命名品味期待──

「啊，露耶和蕾絲的名字是我取得」
「無法反應這突如其來的真相。是那樣子嗎！？」
「我也第一次聽說！？製作身體姑且是知道的……」
「啊啊咿呀，嗯，那個先不管」

對了對了，當作是給角色取名字，這樣想就好。
想起來，露耶和蕾絲的名字是…………由來、有來著？好像突然在腦海裡浮現出，順著直覺來的而已。
喲西來了，那麼再一次降臨吧，我的直覺。拜託給這條龍取個合適的名字吧！

「……魔王龍……魔王、龍……」
「那麼，柯尼希怎麼樣？據說以前某個地方的国王是這樣自報姓名的哦？」
「呣，那個想法」
「魔王……因為跟凱桑很像，怎麼樣」
「我倒是覺得『漆黑之風 暗黑颶風』不錯」

我說，名字跟剛才不一樣啊。
不過呋呣，最帥氣NO.1聲音響亮的德語老師嗎。
挺好的不是嗎？

「喲西決定。從現在開始你就是柯尼希，聽到了嗎？」
（遵命）

…………這我應該擺出什麼反應才好。
簡單點『咿啊啊啊啊啊說噢噢噢噢話啊啊啊啊了』好呢，還是『這傢伙，腦裡直接！？』呢。
是那個嗎，聯繫伴隨起名字加深就是指這個嗎。
嘛算了，如果溝通變得容易，沒比它更好的事了。
反正魔王什麼的也有，會說話的龍也有也不奇怪嘛，對嘛。

「喲西，名字也決定了，出發吧」
「我知道了。駕駛就由我──」
「啊啊，等一下蕾絲。柯尼希，需要駕駛嗎？」
（不需要）

看樣子是的。

────────────────────

（´・ω・｀）哈姆子是作者以前養過的倉鼠的名字