（´・ω・『）我覺得白蘆筍的美味食用方法是炒和濃湯。

────────────────────

第二天。
不愧是奢侈豪華的床，死死熟睡一番的我，急忙確認時間。
時間是早上五點，再怎麼說昨天那孩子也還不回來吧，鬆了口氣，以防萬一打開窗確認──

「……不會吧」

在旅館入口旁邊，有著包裹著毛毯布的誰的身影。
糊塗了，應該指定時間的。
迅速整理過後，今天也是魔王裝扮，連忙趕向旅館外面。
氣溫多少有些寒冷，那因為是我所以感覺不到，但是小孩子的話就算是這種程度的寒冷也無法忍受吧。
何況，說不定很早之前就在那裡了。
是那樣嗎，不會想說到了深夜就是第二天吧？

「少年，抱歉了。應該指定時間的」
「啊！早上好魔族大人」
「是，凱馮」
「非常抱歉凱馮大人」

對於大人的稱呼這裡就睜一隻眼閉一隻眼，暫且先帶少年進去旅館。
實在是不可能就在冷得顫抖的情況下帶著他去公會。
一進去旅館，少年何止是借來的貓，簡直像是闖進紛爭地帶的小學生那樣膽戰心驚的跟在後面。
……雖然是自己舉得例子，但是會有那種情況嗎？至少我是不知道的。
總之，不會吃掉你的所以行為不用那麼可疑也可以的。

「店主，麻煩準備早餐兩人份。這位少年是我的客人，不要失禮了」
「收到凱馮大人」

我的演技太過順利了啊。
過於沒有違和感，自己都漸漸覺得這樣更好。

「那個，像我這種就不用了」
「不用在意就好。吃完之後就一起去公會吧。畢竟也想向拜託你代行委託的人行禮」

禮（意味深）可是很重要的。
公會那邊是默認了嗎？
是說連公會內部都被阿卡姆的勢力控制了嗎？
再怎麼說，我不覺得歐因克會被壓到這個地步。希望至少公會內部是沒有種族歧視的。
但是，從少年說連工作崗位都沒有的話來看，甚至連正常的機能是否運作都覺得危險。
……還真是費勁啊。

「來，開始吃吧」
「好厲害……我也可以吃嗎？」

不久，送上桌子的是炒白野菜的食物，和剛烤的麵包。
這明顯是順序料理的前菜呢，一大早就吃滿順序抱歉啦。
少年兩眼發光，用不習慣的手勢使用著刀叉享用野菜。
瞬間，表情至今沒有過的閃亮，一口、接著一口的往嘴里送。
畢竟是前菜呢，量有點少啊。沒說早餐就這麼完了啦，不用切得那麼細小來吃也可以哦？
少年並沒有註意到這點，直到第二個菜送上來。

「非常感謝……非常感謝……」

吃完之後，桌子對面的少年哭的一臉狼狽。
也就吃個飯能不能就不要哭了啊，我都想哭了。
就我個人而言，『想吃卻吃不了』排進了痛苦情況排行的第二位，這樣的我不禁影射到自己身上。
順帶一提，『家人在痛苦著』排到了榜首。
因為是一有什麼情況就立刻翻臉擔心起來的薄情者，所以平常的話不會湧上太多情感，不至於會理睬到這個地步就是了。

「好想給母親、還有妹妹也嚐一嘗啊……」

好了，完了，現在給了我最後一擊了。
都這樣了，不得不想辦法改變城鎮的狀況才行啊。


帶著少年，前往公會。
這個城鎮整體上，貴族風格的建築物是很多的，但明顯，公會的規格低下，簡單的說就是窮酸的外觀。
如果這裡是其他城鎮的話那就沒有問題，但是對現在的狀態舉個例子就是，把縞瑪瑙放進紅寶石、青玉或者鑽石裡面的感覺。
這也是阿卡姆的影響嗎？

「少年，先進去吧。我一起的話對方很難接近不是嗎」
「我知道了，那我先告辭了」

確認少年鑽過門，再一會後也接著進去。
他已經前往公會裡的集合地點，在找那位冒険者的身姿的樣子。
我也在感受周圍視線的同時，不會不自然的樣子向那邊靠近。
接著，剛好少年也發現了對方，聽聽他們講什麼。

「我說，我聽說你花了一整天啊」
「不會想說找了一晚上都沒有找到吧？要是那樣的話，後果怎樣你清楚吧？」

……說著上個年代以前的遺物、那樣的話語，兩名女性的身影。
一頭金發，褐色的皮膚，花哨的化妝，已經完全只能看到那個了。在山里磨菜刀等待人的那個。（？）

這兩位姐姐就算是在日本的時候也是稀有品種，難道是移居到這裡來了嗎？
不過仔細一看，不是化妝而是睫毛本來就是白的，看起來是這個樣子。
再仔細一看，太陽穴有小小的突起，就是這樣的種族吧。

「遲到了非常抱歉！順利找到了哦！」
「哈？你在說什麼……騙人還真的？」
「為什麼……等等，你是在哪裡採到這個的？還有能在附近採集到的地方嗎？快告訴我」
「哇、嗯哇！」

少年一從包裡取出一扎Zeo・Frau，是那超出了兩人的預測嗎，一副扭曲的驚愕表情，立刻朝他追問。
……這些孩子們，是一開始想著讓他代行會失敗的委託嗎？

「那個，是在遠離城鎮的深處那裡……」
「少說謊！那裡是原本的生長地，不是像你這樣的人類小孩能夠採集的地方」
「我說你啊？要是敢對我們說謊就給你點顏色瞧瞧，想要錢是嗎？你要是說出來我們就考慮一下」

okok，是時候伸出援手了吧。
難得讓人感到那般可怕（主要是我）才能入手的藥草，是能交給她們手裡的東西嗎？
反正本來代行的行為是禁止的，少年沒有理由必須將藥草交給她們。
再說，公會要是默認的話，就讓我按自己的想法來吧。

「在吵什麼，真丟臉」
「要你囉嗦！給我閉──」

轉過頭的兩人，一瞬間淺黑的皮膚變成蒼白。真厲害啊，這不就是黑白棋嗎。
不是表面上而是膚色真的發生改變，有點吃驚。

「非常抱歉！這個孩子，有些事情瞞著我們，在追問他─」
「真是的，這樣怎麼行呢小男孩。會給上位魔族大人添麻煩的不是嗎？快，快點說？」

對這副快速變成諂媚態度的樣子，噁心的感覺湧了上來，但是想到她們也是被害者咽了下去──

「閉嘴下女。那位少年是和我一起找到藥草的同伴。因為少年的好意本來想要放過的妳們這些傢伙……就沒有那本來就是不允許的行為這樣的自覺嗎！」

【翻譯註解：「下女」為初高中生流行語，泛指喜歡葷段子或是經常以此為話題的女性。】

怎麼可能咽得下去嘛？不是說過敵我二選一嗎。
雖然內心裡感到言過了，既然變成這樣說就說吧。
因為稍微提高了音量，公會的工作人員趕了過來。
然後一吐為快。

「聽好了！這兩名下女，不僅沒有認真去達成採集委託，還做出使喚外部的少年意圖欺凌的行為。代行這種本來不允許的行為，我是不會允許的！公會方怎麼做！？」
「非、非常抱歉，會立刻給兩人下達處罰，這次的報酬也不會支付──」
「太輕了！向現場的所有人告知！今後一切代行、不正當的行為，我是不會寬恕的！我是公會等級SS的凱馮，所有的權限在此讓渡給我！」

太過羞恥好想敞開胸膛咕嚕咕嚕地敲打自己的胸口。
要是有洞的話好想馬上鑽進去然後豎起屏障。
黑歷史確定，今後夜裡要是想起來肯定會埋頭於枕、腳吧嗒吧嗒地拍打，陷入這樣的囧境。
算了算了，這不是我幹的，是哪裡的魔王肆意妄為。
如此逃避現實也是徒勞，職員閱讀我的卡片，確認了事實。

「確實這是從歐因克大人那裡得到允許獲得的東西……親国恩德雷西亞国王那裡也認同的正品。立刻向公會長傳達這個旨意」
「交給你了。今後記住，行不正之事將立刻從公會除名。另外，欺凌孩子，胡亂給人施加危害的人，無一例外不會赦免下達處罰」

雖然一時引起了騷亂喧起嘩然，但是大家都沒有抱怨，不久陷入了沉默。
這當然啦，對於本來不被允許的行為，再次說要禁止，沒有駁回的理由。
要是試圖反駁，就相當於向周圍自白自己是不正當的。
只不過，這同時意味著剝奪了在城鎮入口向冒険者搭話的孩子們的工作。
這邊不想想辦法可不行啊。
……普通地，帶著孩子們前去採集地摘取藥草不就好了嗎？然後將其直接賣給公會。
對啊，原本就有通過這樣子乾賺取零錢的人。阿紀達魯那裡就是很好的例子。
在那個城鎮的酒館裡坐著的，也不只有公會的人。
邀請那些人，去附近採取山菜或者藥草，然後在公會那裡兌現賺取零錢。
那是原本不存在任何問題，只是副職業那樣的東西，是實際見過的光景。
還在日本的時候，也見過山菜採集的熟練者的老奶奶們，在休息區的某個店裡做著交易的樣子。
像那樣細小的交易，這個城鎮也是禁止的嗎？不，怎麼可能。對那樣的決定進行大範圍的實地調查的話，肯定會被其他的領主指責。
這也是，人類和魔族自主遵守的不成文規則所致的嗎。
在我帶頭實行的情況下，誰也不能站出來抱怨。

「權利掌握在人渣手裡就會變成這樣，真是個不錯的例子」

另外人渣這次不是指阿卡姆而是我。
有啥不好的？孩子們將森林裡採集到的藥草賣給公會。
接受采集委託的冒険者，這次作為孩子們的護衛接受委託，聽起來真不錯。
然後護衛的委託由公會這邊提出就好了。這樣一來公會運作的同時，能幫到眾多的孩子，也能使藥草等安定供給。
然後只要持續下去，由於護衛委託成立，冒険者的工作也不會減少。再說，採集委託的報酬什麼的對大人應該賺的收入來說額度太少了。
本來，『非常時期擁有對公會所屬的全體人員具有命令權』就是我的公會卡持有的效力。
然後，即使說如今這個扭曲的狀況足夠是『非常時期』也無礙。
不來發起徹底抗戰嗎？

────────────────────

，、＿，、　＿_

（´・ω・『）　　）＝3 噗

　U──U´-U´

（´・ω・『）一大早就放毒氣

（´・ω・『）朋友的插畫在PSO2裡拿到了優秀賞！開心開心

（´・ω・『）也有映現作者的角色