（´・ω・｀）星之海洋５新的映像公開了

（´・ω・｀）這一次主人公要是能使用空破斬就好了……

（´・ω・｀）知道嗎？即便是４，別說是主人公了連己方都不是哦？

────────────────────

「工作中打擾很抱歉，聽說這裡在募集女傭人而前來的……」
「呣，是嗎。稍等」

城鎮最深處，登上斜坡的前面，是大城堡般的領主館。
彷彿，在誇示自己才是這片土地、這片大陸的王的外觀，對方是個怎樣的人曖昧的傳達了給我。
特意到鎮外跟兩人分開的我，改變白金髮色之後一個人入鎮。
然後趕往公會閱覽募集，最後來到了這裡。
契約內容不是以從公會派遣的形式，而是直接被領主僱傭的形式。
此外，雖說冒険者的頭銜是一時的，但不得不返還。
大概，是考慮到不想被歐因克和冒険者公会插手吧。
不過，我必須歸還的只有冒険者頭銜。
和阿凱一樣的，恩德雷希亞的公爵爵位，瑟彌法那爾的領主待遇還發揮著作用，從公會那邊這樣得知。
說的也是啊，不能擅自歸還呢。
……還以為只有阿凱有呢。

「……話說回來，魔王嗎」

這裡的領主，似乎被一部分人類稱為魔王。
哼～我可是知曉阿凱的存在，身為知曉真正魔王的人，那個頭銜只是在惹人發笑哦。
何況，還讓我親愛的妹妹感到苦惱。到了緊要關頭，也能做到不留證據地了事。反正阿凱也在擔心，乾脆就這樣了結了。

「久等了。我是本館的管家『依庫絲』。聽說你想要作為女傭人被雇傭，詳情的話就在館外、其他別的地方說可以嗎？」
「好，沒有問題。請多指教」

出現的是，穿著黑色執事服，跟我一樣是精靈的女性。
管家……還以為只有老爺爺才會當，如此漂亮的女性也能當啊。
我被依庫絲帶去的是，位於坡底的飲食街，有點高檔的店。
穿著制服認為是店主的大叔，見到依庫絲的樣子之後就走去店外，不知為何立起看板把店關了。
……這是，怎麼回事？我稍微警戒起來，暗自使用了身體強化的魔術。

「老闆，麻煩平時用的那間房」
「我知道了」

我跟著她，被帶到店的里面、恐怕是招待特殊客人使用的客室。
漂亮的軟乎乎的沙發，半透明糖色的桌子。
雖然好奇是怎麼做出來的，想要觸碰，但今天的我跟平時不一樣。
渴求替換掉遣詞方式和思考方式。

「您是從鎮外來的嗎？這個鎮上有很多令人類大吃一驚的文化，但是身為精靈的你的話……能請問您貴姓嗎？」
「對不起，應該先自我介紹的呢。我叫……尤耶」
「尤耶桑對吧。恐怕對你來說並沒有令人困惑的代溝」

一時間，報上了假名。
之後會不會去公會確認呢？
要是那樣，可以證明身份的東西沒有，而且本來就是實際不存在的人物，會發生問題吧？

「話說回來，失禮了，看見尤耶桑頭髮的顏色，您是理希德的末裔嗎？」

擔心的地方在別處，同時推進著話題，被問到自己的出身。
不、不知道啊！理希德我想就是在我住處那裡留下來的孩子們吧，但頭髮的顏色……？
總之試著岔開話題吧。

「那個，可以的話不要過問……」

擺出一副，垂下眼睛、聲色羸弱說話斷斷續續的樣子。

「失禮了。我也已經拋棄了過去的氏族名，請原諒」

頭部輕微低下的她，有著跟我不一樣，漂亮、艷麗的金發。
說起來，在這個時代沒怎麼見到濃金頭髮的精靈呢，難道是到薩迪斯大陸去的一族嗎？

「接下來是主題，我不建議尤耶桑在館里工作」
「那是為什麼？精靈的話會有問題嗎？」
「不是……那個，是因為您很漂亮。坦白直說，阿卡姆大人一看到漂亮的女傭人就……他有選擇其為夜伺候的惡癖。同為女性的我，不忍見到同僚流下眼淚」

……是嗎。這個人是好人呢。
我也有，不管怎樣在跟精靈打交道的時候都會緊張的習慣。
當然，是有努力過改善的。但是，面對依庫絲桑那樣一本正經的大人，會感到些許害怕。
不過，這個人純粹地在擔心我。
或許，將我帶到這個地方來，是考慮到萬一有什麼事吧。
那份擔心，說實話我很高興。但是啊，這是不行的。

「……由衷、感謝您的擔心。但是，我有不得不完成的大事這一目的。為此，無論如何都要在館內工作」

這裡說實話的話，也許會失敗。
可能會認為我是居心不軌的進去。但是，我的直覺，告訴我沒問題。
……沒問題，也許沒問題。雖然隱約聽到哪裡傳來阿凱呆呆的聲音，但是恐怕沒問題！

「那是為了錢嗎？還是說……怨恨著宅邸裡的人？」
「個人對阿卡姆……大人有想法，但沒想要做什麼。只是，為了我個人的目的，在那里工作是必不可少的」

筆直看著依庫絲深綠的眼睛，我說出了實話。
真的哦，雖然有想法但是『現在』沒想要做什麼哦。
進去裡面之後，為了在哪天前來的蕾絲背後守護著她而已哦。
嗯，沒有說謊哦沒有哦。總覺得最近的思維方式跟阿凱很像。

「……如果做好了萬一時候的覺悟，那我也不多說什麼了。但是，到時候絶對不要抵抗……因為就算是我，也輕易落敗了」

最後自嘲氣味喃喃的她的表情，過於虛幻，就像是徹底放棄的表情，讓我重新下定了決心。
絶對要保護蕾絲。然後，如果對我出手的話，我發誓會給他見識莫大的恐懼。

被同意工作的我，再次帶到宅邸，為了早點入住前往傭人專用的宿舍。
宛如大樹那樣，這個地方呈現出高塔形狀，窗戶佈滿鐵柵欄，入口被森嚴地警備著與一扇鐵鎖門，不管怎麼看都是一副監獄的模樣。
這是被完全置於管理之下嗎？這樣的話一旦來到這里工作，不是很難出去了嗎？

「行李似乎只有那個包包沒問題嗎？一但需要休假的話在申請被受理前是不能出去的哦？」

面對決意工作的我，依庫絲桑稍微改變了言辭。
而且附近有門衛在，也許也有那個的影響。

「沒有問題。因為已經堵上全部的覺悟了」

沒事，大概那個鐵柵欄，我『嗯』地一碰就取下了。
別看我這樣還有蠻有力氣的哦，那種程度還是可以做到的。
沒事，我真正陷入危機的時候是在，七星出現、被拿下人質、再加上我沒了裝備力量也被封印的時候噠喲。
取得最後確認的依庫絲桑，給門衛下達開門指示進去裡面。
我跟著她，然而身體強化的魔術被另一股力量幹流打消了。

「忘記說了，這裡面以及本館中除了被允許的人，魔術和魔法的使用是不被允許的。那麼，最後能把這個戴在手腕上嗎」
「……還真是忘記了相當重要的事情啊……」
「雖然覺得很抱歉，但我畢竟是管家」

不是、好人嗎？可是，那時候她的表情在我看來不像在說謊。
然後現在的她，正非常內疚、痛苦得發白地將腕輪戴在我的手腕上。

「戴上這個之後，萬一的時候身體就會失去自由。就算想要陷害阿卡姆大人，只要有這個在就很難做到了記住這點」
「……我應該說過了。我沒有做那種事的打算」
「請讓我相信你所說的。手」

老實伸出手，咔嚓地戴在手腕上的是，就像陶瓷器那樣被雕刻上白艷美麗的薔薇。
……不就是普通的裝飾嗎！

「那麼，今天房間還沒準備好，不過已經在空房裡準備好了簡易的睡床。明天您的教育主管會來迎接您，到時候請聽從他的指示」
「我知道了」

老實地遵從全部指示，登上漫長的螺旋階梯到達最上層往下一層的我，一進到給我準備的積有些許灰塵的房間裡，就鎖上了門。
……那麼接下來，得趕緊改變這個礙事的術式給被打亂的身體附上能力強化的術才行。

「……舉個例子就是，對！猙獰的狼即將被捕鼠器捕到那樣的暴舉！」

在誰也不在的房間裡擺出決勝Pose。因為人家很無聊嘛。

────────────────────

`＼

（´／ω・｀）　嚴肅

（／
／く