（´・ω・｀）這樣（設定？）就太狗血了！

────────────────────

聽到了什麼聲音。
有什麼在敲、小小的聲音。
逐漸變大的它，終於變成了妨礙我睡眠的噪音。
……啊！

「十分抱歉，稍等一下」

迅速從堅硬的床爬起來的我，給自己使用回復魔術趕走睡意，確認自己的樣子穿上衣服。
就不能拿睡覺不舒服然後脫掉的習慣怎麼樣嗎？
乾脆一開始就脫掉睡覺……不行啊，最近跟蕾絲待在一起，那樣害羞的事情做不出來。
總之，連忙穿好衣服的我，振作精神走向門口。
……啊咧，這個是從外面上鎖的，裡面這邊也要打開嗎？

「不好意思，我不知道開鎖的方法，要怎麼辦才好？」
「請舉起手腕的腕輪。只要不是懲罰用的鎖應該就能打開」

原來如此，腕輪能充當鑰匙的作用嗎。
擁有上位權限的人的話，肯定也能夠使出無法從內側開門的術式，然後加以管理。
也許是時限式，或者連遠距離操作也做得到嗎？很感興趣。
……說起來，昨天擺動過腕輪之後可能無法正常工作了。
我立刻，回想起分解術式時候的事，模仿使出魔術。
然後，傳來咔嚓地開鎖的聲音。
……這，是不是能成為萬能鑰匙呢？

「讓您久等了很抱歉。我是今天開始受您照顧的尤耶」

在門外的，不是依庫絲桑，而是人類的女子，年紀大概十八、十九左右，有種樸素感。
她看到作出問候的我之後張開嘴巴呆住，好不容易回過神來。

「我是從今天開始擔當尤耶桑的教育主管的『羅麗葉（月桂）』。請多指教」
「請多指教，羅麗葉桑」

在她的帶領下，我來到了往下一層的地方。
這裡跟其他階層不一樣，彷彿會館一般，在那裡有著像是試衣間那樣的地方，以及配備了寬大的Walk-In Closet（步入式衣櫥）。

據羅麗葉是所說，我剛才的階層是放置貨物、集中一時的睡床的樣子，今天開始在別的階層準備房間。
我，被衣櫥里大量懸掛著的女僕服驚住了。好厲害，竟然有這麼多衣服……雖然都是一個款式。

「知道自己的尺寸嗎？往裡面是為個子高的人準備的，而右邊是給身材好的人準備的」
「好的」

我最先前往右邊最裡面將女僕服拿到手中。
然後絶望了。
沒辦法的我往前走出一點，找到符合自己身高的，進去了試衣間。
然後我，嚐到了第二次絶望的滋味。

「那個，可以的話讓我來吧」
「沒問題，稍等一下」

……那之後，在最左列那裡我找到了符合自己尺寸的女僕服。
肯定是誰還回來的時候搞錯了……

「那麼接下才是基本上的禮節，尤耶桑在用辭已經沒有問題了，所以進行關於工作的說明，現在要移動到本館，請跟著來」

她給門衛展示了某種紙張，門就開了。是通行證什麼的嗎？
院子裡有小樹林裡的草原、區分好顏色美麗的花圃，分佈到每個角落，一個誰看到都會稱讚的美麗庭院展現在眼前。
通過庭院的角落，繞道館的背面，有一扇小小的門。

「這裡是像我們這樣的佣人、料理人、警衛使用的通道。即使搞錯了，也不要使用正門的玄關」
「明白了。那邊是有一定以上身份的受僱人才能用的對吧？」
「這個、我想是這樣的。那個，為什麼會這麼想呢？」
「因為昨天，依庫絲大人使用了那邊」
「原來如此……」

我的工作，一開始只是掃除。
被問到能做什麼，掃除和簡單的料理、這麼回答了。因為料理基本上是由料理人他們製作的，所以不常進去廚房的樣子。
……僅僅搗碎的話誰也贏不了我哦。例如水煮蛋還有水煮蛋還有水煮蛋。
不過，伙食要我們自己做，得到多餘的材料，在傭人宿舍，也就是剛才的塔里面配備的廚房裡製作。

「那麼，早上的掃除是從每天早上五點開始，到七點結束了，所以今天就把午後的掃除也一起完成了吧」
「……我知道了」

五點……怎麼辦啊，這裡是地獄。


今天是開始工作以來第三天。
一開始盡是清潔廁所、掃除平時沒有使用的房間的工作，但從今天開始負責走廊和被裝飾在那裡的家具，換言之，排到了跟人見面機會多的地方掃除。
同時那也意味著，親眼確認未曾見面的阿卡姆的機會來臨了。

「啊～呼……雖然這個睡意治癒不錯，但是還需要改良一下呢」

然後我，為了從這地獄般的早起，配合掃除開始的時間四點起來，編出了剛才所說的魔術，今天也醒了過來。
為了心情良好的醒來做了各種各樣的調整，不知怎麼的，變成了心情舒暢的不得了強制叫醒的恐怖魔術。
視調整而定，也許會變成很厲害的魔術，不、甚至是魔法，但現在先擱置到一邊。
做好整理準備，今天的我也前往了戰場。

「早安，我是今天到這裡幫忙掃除的尤耶。因為還不成熟，若有不周到的地方或需要下達指示，請不要顧慮」
「初次見面尤耶桑。我是擔任這座宅邸女僕長一職的『蘿絲（玫瑰）』。不愧是工作三天就來到外面了呢」
「哪裡，像我這樣還只是個新手。只是為了盡量幫得上忙用上了各種經驗而已」
「呵呵，過度的謙遜會成為不必要鬥爭的原因哦。那麼，今天就跟著我，其他各位就拜託跟平時一樣」

在宅館的走廊裡，已經有十八名女僕桑做好準備，為了給自己打氣認真打了招呼之後，被好像是代表的女僕桑表揚了。
她，蘿絲是魔族，跟蕾絲很像的蝙蝠翅膀從頭兩側長出。
……另外，胸也很大。我知道哦，反正那件衣服是從衣櫥右邊最裡面拿的吧。

「尤耶桑，雖然先前沒有提到過，配屬到這個班的人，都有一個共同點」
「……照我看來，大家都是非常漂亮的人呢，當然蘿絲大人也是」

我這麼說了後，就像是被讚習慣了，還是說想當然呢，並沒有特別害羞和謙遜，就這樣接著話題。

「能注意到就好說了，就是這麼回事。如果阿卡姆大人跟你搭話了，希望一定要同意」
「……我知道了」
「還有，失禮了，請問尤耶桑有過經驗嗎？如果沒有的話，就讓我來幫忙」

……不知道怎麼回答才是正確的！
經驗什麼的怎麼可能有嘛，這個人在說什麼呢。
而且我也沒有結婚，戀人也……還不是。不一樣，沒有不是不是。
還有那幫忙是要怎樣幫忙啊，完全搞不懂，頭都要痛起來了。

「……任憑想像」
「我明白了。那麼，請千萬不要反抗和抵抗……因為過去有好幾名女僕被『處分』了」

……已經到了殺掉也無所謂了的程度不是嗎。
只要不知道犯人是誰就好了是吧。
於是我今天，在工作中終於會面了。
我們的敵人，讓蕾絲苦惱的元兇，以及，另一位魔王的阿卡姆。

「今天也順利營業完了。那麼，這是今天的報酬」

深夜兩點，從店主桑那裡得到了今天的報酬，然後我離開了今天職場所在的酒館。
來到鎮上以後，我很快就和凱桑分開，獨自在這家店裡作為服務員工作。
今天是來到城鎮的第五天，先前跟我們分開的露耶，有順利潛入宅邸裡嗎？
如果經過一周也還不行的話，應該會通過公會跟我聯絡………

「話說回來，意外地這邊也很晚呢」

然後在回去的路上，終於在今天，感受到跟在我身後某人的氣息。
過於低檔的旅館的話，考慮到會被本身為了滿足自己慾望的小輩盯上，選擇了城鎮更裡面，面向富裕階層的旅館街道裡旅館。
在這裡的話離領主的宅館也很近，對手會被限定在範圍內，然後看來終於上鉤了。
恐怕今天只是預先確認情況。真正的行動應該還要往後。
阿卡姆也清楚，只要我盡全力的話就沒有對手能夠做到什麼。
畢竟以前使喚過地痞試圖綁架我，然後一度被反擊了呢。
現在的時代也，比起當時冒険者的能力降低了，而且恐怕最厲害的部下們也會在凱桑的手下葬送。
之前，雖然也曾受到過意外的襲擊，但那時候被凱桑防住了呢。那是懷有摸清這邊現有戰力的目的嗎？
不管怎麼說都沒事，沒必要害怕。但即便如此，我的手自然地伸向脖子的項鍊，以及撫摸手碗上的腕輪。
是凱桑給我的護身符。附上絶對守護我的特別術式，然後也給予腕輪特別的力量，交給了我。
多虧了那個，我能夠不顫抖地回去旅館。

────────────────────

（´・ω・｀）露耶 被深深的悲傷 籠罩著