（´・ω・｀）麵包就是麵包，就算加上咖哩吃也是麵包

────────────────────

「我、嗎？」
「是的。蘿絲大人身體狀況不好，從今天開始要修養一陣子，暫時要拜託尤耶桑照顧阿卡姆的日常生活」

在宅邸里工作開始第六天。
從第一次見到阿卡姆的樣子以來才過了三天，就已經？
蘿絲桑到昨天為止還很精神地向周圍的女僕們下達指示，還一直在我身邊嘮叨。
……嘮叨什麼來著？大概是休假吧？因為我充耳不聞所以記得不太清楚了。

「照顧日常生活是指？」
「配合早上起床的時間迎接他啊、幫忙穿衣服啊、用餐的時候在後面站著，大概是這樣吧？但是……聽說也經常渴求身體……」
「如果沒有拒絶權的話我就接受吧」

這麼告訴我的女僕桑，用充滿罪惡感的表情低下了頭。
沒有主動接受的人嗎？蘿絲桑的話倒是一直都很開心的樣子。
不過，這樣一來，我消滅阿卡姆也成為可能，要是有那心，逃跑也是可以的，稍微去刺探一下說不定也不錯呢。

「阿卡姆大人今天早上已經起來了，早餐的時候就拜託了」
「我明白了」

那麼，我得趕緊去食堂才行。
啊啊……別人在吃飯的時候卻只能站在後面乾瞪眼。

一進去食堂，已經有其他的女僕在規定的位置站定位。
大概阿卡姆所坐的上座後面由我來站，看向另外兩個女僕的位置。
那裡也準備了座位，我想那應該是家族的誰的座位，想到這裡，疑問浮現了出來。
……有家族的嗎？至少沒有結婚，也沒有聽說過有親兄弟。
想著這些的時候，門被打開，兩名魔族的男女出現了。

「早上好『吉妮婭（百日草）大人』『利涅亞大人』」
「早上好」

我也立刻跟著他們打上招呼。
兩人並沒有回應，在女僕拉開的座位上就坐。
然後，一瞬間兩人瞅了我一眼。
因為跟平時不是同個人所以在意嗎？

之後在等待阿卡姆來的時候，魔族的女子開口說話。
以非常平靜、感覺不到太大的感情起伏、空蕩的聲音，向站在自己背後的女僕問道。

「好像沒有看到母親大人，今天怎麼了？」
「聽說身體狀況不是很好……」
「是嗎。之後去探望一下」

呋呣……蘿絲桑也好那孩子的母親也好，館中是在流行著感冒嗎？
就這樣讓阿卡姆也患上感冒惡化到起不來了就好了。
對了，偷偷把宅館的溫度降低……不行，我也會冷的。
思考著這些的時候，門再次打開，沒有感冒的阿卡姆出現了。
我也盡量地抑制住表情，以沒有抑揚的聲音問候，同時拉開椅子。
……在坐下的瞬間再次拉開椅子會怎麼樣呢？會摔倒嗎？試試看嗎？
心裡如此糾結的時候，已經入座了。可惜了，我要是更具備決斷力就好了！
明明那樣就能夠見識到阿卡姆屁股的彈性了！
……我現在說的真妙啊，100分！下次找阿凱試試！

「在做什麼，還不快退下。……嗯，你是新來的嗎」

不小心忘記了往後退下，被回過頭看著。
怎麼辦啊，我打算不留下印象的。

「是的。我叫尤耶」
「呋呣，那麼今天是你成為我的專屬嗎。……呋呣，也好」
「今天請多多指教」

敢做奇怪的事情試試，會用我的必殺醒神治癒伺候。
悄悄拿在為早上起不來而煩惱的室友嘗試，第二天就會發生大事了哦！
為了我的名譽詳情就省略啦！

「我想想，最近那個也吃膩了……啊啊，忘了。喂，你們」

阿卡姆突然向同席的另外兩人搭話。
看懂氣氛的我往後退下，此時阿卡姆說出了不得了的事情。

「從今天起離開這個宅館吧。已經把母親送到塔那邊去了，你們也去那邊吧」
「什！？為什麼這麼做阿卡姆大人！我們為什麼──」
「利涅亞，閉嘴吧。收到阿卡姆大人。馬上去做準備」

激昂澎湃地站起來的男子、利涅亞君，以及淡然聽取命令的女子，面對這個畫面一頭霧水。
那兩人，不是家族嗎？說是送到塔，是指我現在居住的佣人宿舍嗎？
至今一同度過日常生活的對方，為什麼能如此簡單的捨棄呢。
還有，為什麼那位女子會那麼老實的聽從呢。
兩人，明明是用餐時間，卻走出了房間，應該是他們的隨從吧，女僕也跟著出去，食堂裡只剩下阿卡姆和我兩人。

「呋嗯，還是一成不變的女兒啊。無論怎麼譴責表情也一動不動。你也是這麼想的吧？」
「雖然我是今天才初次見面，怎麼說呢。我覺得挺有戰士氣質的」

回以不礙事的回答吧。實際上，不擅長對付那種不將任何感情表現在臉上的人呢。
我擅長找出對方的優點。那孩子肯定是一位優秀的戰士不會有錯。

「呋呋呋，你這傢伙還挺有意思啊。是叫尤耶來著？正式當我專屬的女僕吧」

「當然沒有異議」

但是你的優點，就算到死的那一刻也看不見哦。

吃完早餐的阿卡姆，前往自己的辦公室。
我收拾完之後也要去那邊，不過姑且做好準備吧。
放下餐具，我給自己的身體使用強化魔術、魔法、魔導。
如今重重強化的我，大概就算跟阿凱一戰也有三分的自信。
……啊咧？好像由自己來說很奇怪。
不管怎麼說，那傢伙肯定被阿凱極度厭惡。

「剩飯的傢伙，絶對是壞人哦」

阿凱，對剩飯的人很嚴厲呢。

去辦公室的途中，從某個房間里傳來爭論的聲音。
大概，就是那兩人。有點在意的我，豎起耳朵偷聽。

「為什麼一句話也沒有反駁！一定是那個精靈女僕說了什麼！」
「阿卡姆大人不會被誰的進言所動搖。命令的話只能聽從了吧。我也不想眼睜睜看著家族死去」
「咕……但是阿卡姆大人長年對我們──」
「將長年相伴的人送去塔那裡。那就是全部了」

……總覺得很痛心，但是無可奈何，很抱歉但跟我沒有關係。
對不起啦，敵人的親信，現在的我也認定為敵人。
是的，如果你們二人對阿卡姆來說是不可替代的存在，就算劫持當人質現在的我也不會手軟。
真想讚讚自己的忍耐力之強啊。

雖然晚了一點，但是順利來到了辦公室。
敲了四次，說道。

「遲到了很抱歉。我是尤耶」
「！？………………請進來」

回答是女性的聲音，屏住呼吸那樣、驚嚇那樣的反應，還有其他奇怪的聲音。
帶著些許警戒打開門，那裡有著坐在自己的椅子上閱覽文件的阿卡姆，以及在旁邊站著的依庫絲桑的身影。
說起來，好像除了第一天交談以來，就沒有見過面了。

「尤耶桑、嗎。已經跟著阿卡姆大人了嗎？」
「呋呣，跟依庫絲見過面嗎。啊啊，說起來把女僕的面試交給你了。雖然最近沒有什麼新人來，不過這還是相當好的逸才啊」

我默默地向依庫絲桑低頭行禮。
仔細一看，依庫絲桑的衣服有點凌亂啊。……我感覺我已經忍不住了，吃我一發醒神治癒。

「然後，報告書上寫的是真的嗎？」

果然沒有註意到啊。
這樣的魔導具和覆蓋宅邸全體的結界的原因，導致感覺遲鈍了嗎。
還是說，原本就不擅長魔術才設下這樣的佈置。

「是的。最近魔族出入人類保護區已經不再罕見了」
「呋呣。給那群人分配住處了所以按捺不住了嗎……這終於快要失去居所了啊」
「不，據說魔族的各位變得向人類伸出援手了。並不是為了滿足慾望」
「……你說什麼？為什麼會變成這樣」
「那是，就算向公會那邊探查也沒有結果，內部的魔族不願意開口」

聽取兩人談話的時候，我向配備的茶具裡倒入紅茶。
要不要冷卻下來刁難他呢？
我還挺喜歡的啊，冰紅茶。
……倒茶的時候想到……啊啊，沒帶上那種藥呢。
不過仔細想想，不只是我，怨恨阿卡姆的人要多少有多少，像這種事大家都嚐過了吧。
想起來，這個城鎮的異常也不是一天兩天的事了，從蕾絲在這里居住的時代以來就存在那個預兆。
即使如此，順利地成為領主君臨於頂，如今也作為會議的一員確立了地位，這個男子的力量無疑是貨真價實的。
那一點，從蕾絲本人在阿卡姆面前選擇逃跑這條路那一刻就已經確定了。
但是，我的話能做到。一息之間將整座館凍結，終結一切。
現在我不那麼做的原因，大概是為了阿凱和蕾絲，為什麼呢。

「紅茶倒好了」
「謝謝」

肯定，阿凱給了蕾絲機會。
將讓自己苦惱的對手，親手製裁的機會。
然後，雖然這就是本命，但是也有想著讓阿凱滿足吧。
即使跟阿凱呆在一起一年以上，我並不認為阿凱是完全的好人。
當然，這樣的人全世界找也不知道能不能找到。
即便如此，我覺得阿凱是絶對不會寬恕別人的人。
要是跨越了某一條線，必定、將全部的關係、親切、眷戀捨棄，殘酷的捨棄，這樣的一個人。
……可能我和蕾絲是例外。
將如此之苛烈隱藏起來，阿凱也絶對會最後親手，葬送阿卡姆的全部、奪走全部，這樣的話就不會是給予傷害後就了事的打算吧。
這麼一想，對眼前的男人湧出些許同情。

「呋嗯，放入紅茶的方法也合格了。喂！尤耶，今晚來我的寢室泡紅茶吧」
「！阿卡姆大人，那個，我剛才那件事的後續……」
「對途中終止報告不滿嗎？今晚想要慢慢品嚐新茶葉的味道啊，你的事情下次再說吧」
「收到、了……」

被可憐的對手邀請了。
也許，就是這麼回事吧。然後我想，依庫絲桑是發自內心的擔心著我。
沒事，今晚肯定不會變成那樣的哦。
可不要小看我的魔術、魔法。
所以，停下這副無可奈何的表情吧依庫絲桑。

────────────────────

（´・ω・｀）撒～（迫真）