（´・ω・『）oinkoink♪

────────────────────

做了一個夢。
被什麼壓著、被什麼包裹著。
難受與安心、感受著兩種相反心情的不可思議的夢。
有一股不可思議的味道。使內心安定，想要吸進去充滿自己的香味。
想要確認這是什麼，我的身體卻無法動彈。就是如此金縛般美夢與噩夢交織混沌的小瞌睡。
耳朵，好像聽到了什麼。將注意力集中在耳朵仔細一聽，得知是在呼喚我的名字。

「……絲，快……起……」

啊啊，我知道，那是我最喜歡的聲音。
這是夢嗎？竟然可以在暖心、舒服的小盹裡聽到呼喚我名字的聲音。
……啊啊，是夢。這果然是夢……終於撐開眼，映在我眼瞳裡的他、也是夢。
既然是夢，至少在夢裡，實現我的願望──

「凱桑……我開動了」

享用──那雙嘴唇。

「沒辦法了……看我的」
「呀！？」

突然天旋地轉，我變成仰躺，彷彿一陣風吹過朦朧的腦袋般，思考漸漸清晰。
……啊咧？真奇怪呢，明明這只是夢。
為了抱住俯視著我的他，我伸出了手。
然而，那隻手被他握住了。
緊緊地、稍用力的被握住，手掌傳來疼痛，使思考進一步清晰。
……啊咧，明明已經是能讓人清醒的刺激了………

「蕾絲，是時候起床了。今天有很多事情要去做」
「……呋欸？」

我家的睡公主一號起不來了。
你好，我是從昨天傍晚直到次日早晨睡了一通的馮馮嘚斯。
咿呀，果然精神上很疲勞呢，沒想到睡了整整十二小時。
嘛，雖然到中途為止都在蕾絲傳來的壓力下裝睡就是了，不過中途就真的睡著了。
然後這算是睡相好嗎，醒來的時候還是跟原來一樣趴在上面，儘管好像已經叫醒她了，她也仍然睡傻了起不來。

「首先要去公會進行事後報告跟今後的相談，而且還有很多話不得不傾訴的對像在不是嗎？」
「嗯……？你在說什麼凱桑……這次換我在下面……來吧……」

不行，這個人的頭腦仍然沒有啟動。
沒辦法，首先將她放在一邊，去叫醒我家的睡公主二號吧。

「額，為什麼你會睡在這種地方」
「嗯？因為床不是阿凱和蕾絲在用嗎……」

不知道什麼時候，露耶在床旁邊的地板上包裹著布睡覺（：3「____」

就在窗戶跟床的僅那麼點縫隙、勉強能容下一人的地方中，彷彿夾在裡面。

「呆在這裡總覺得很安心哦……緊緊地夾著身體，就像擁抱一樣」
「額…嗯，我知道了。下次抱你對吧。好，下次吧下次」

太可憐了。
不過那副就像真的很安心一樣、在縫隙裡浮現出笑容的樣子，簡直就像倉鼠什麼的。

「那是時候該起來了吧？順便把蕾絲也叫醒」
「關於這個，阿凱、我動不了（：3【____】。能不能把我從這里拉出來？」

-_-||……無語地伸出手。
真是的，What Are You Doing。

「畢竟蕾絲最近是用特別的方法起來的，通常的話起不來呢」
「方法？那怎樣才能起來？」
「就是我研究出來的醒神治癒噠。是能讓人超精神起床的魔術，還能做到定時噠」
「嚯嚯，厲害了。那現在給蕾絲用上吧」

因為睡姿而頭髮翹起的露耶，得意洋洋的說明著自己研究出來的魔術，不禁讓人一笑，就讓我來看一下效果如何吧。
蕾絲這次抱緊著被子，就好像抱著某人似的使勁用臉去蹭。
……太刺眼了。充滿魅惑的裸足纏著被子，擠著豐滿的胸部、以被子變形的力度強抱著。
要是人的話早就骨折了。

「喲～西，要上咯？一～二，醒來吧～蕾絲！」

胡亂棒讀的發動魔術，蕾絲的身體突然開始輕度痙攣。
欸（っ°Д°;）っ，這不是可以給人看的東西吧？

「哈呋！……嗯咕、嗯嗯嗯！……恩、恩咕」
「到起床時間咯蕾絲」
「嗯……嗯？早上好露耶……」

這已經超越了刺眼的程度，眼睛簡直要瞎了不是嗎！
明顯跟舒服醒來的『舒服』的含義不一樣不是嗎！

「露耶，下次禁止這樣叫醒」
「為、為什麼（っ°Д°;）っ！？」

快住手吧，蕾絲要是養成習慣了怎麼辦。

「店主，麻煩準備三人份」
「您的同伴已經在等候了，魔王大人」

與終於正常運轉的她們倆一起下到一樓用餐，我被告知有客人。
一大早來到旅館的人有限。應該是她吧。
帶著驚訝的兩人進去食堂，不出所料，見到了漂亮撥起頭髮整理好的我們豬醬的身影。
看到這邊，用餐巾輕輕擦拭嘴巴開口說道。莫名的美麗真讓人火大，真的。

「早安凱馮。我先行用餐了哦」
「我可不記得有叫你過來。再說了就算你不來，我今天也打算去公會露臉的」
「這樣啊。我還以為你會就這樣、逃出這個城鎮呢」
「你想多了……現在就那樣做吧」

以話裡帶刺、稍微嚴厲的語氣話說的姿態，正是與平常的歐因克不同，貨真價實的公會總帥、統領著數千人的冒険者、制霸大陸的一代霸者本人。
嗯，那邊都這樣了我這邊不採取相應的態度的話──

「趕緊坐下來吧，冒険者凱馮。你現在逃走的話我會很困擾的」
「……沒辦法。話說快停下那種說話方式，總覺得看起來我是你的部下」
「周圍充滿視線這也沒辦法。請顧及一下我的立場」
「原話奉還。如果被認為你使魔王屈服，豈不是會讓妳聲勢上漲對吧？」

略微險惡的氣氛開始瀰漫，旁邊的露耶啊哇啊哇地採取行動，蕾絲也以蕾絲的風格開始對這陌生的面孔抱起警戒心。
……適可而止吧。

「然後，演得如此一觸即發你在想什麼呢」
「為什麼要糟蹋了啊……來，料理也點好了，快就坐吧」
「好嘞」

咿呀嘛，這不是認真的我們倆心知肚明。
因為這是有意義的所以才會這麼做。
而周圍則是『開口閉口』，或者說『啊、嗯』的氛圍。
然後由於氣氛突然改變的緣故，背後的兩人一時無法接受。

「阿凱，可不能吵架哦？歐因克，昨天給你留下很多爛攤子呢……抱歉哦……能不能原諒呢？」
「啊，不、那個，誤會了哦？這只是類似於跟凱馮的問候什麼的，別放在心上」
「跟平常的稱呼方式都不一樣……」
「這、這個嘛……姑且周圍都看著呢……馮、馮馮，我叫還不行嗎>_<」

強啊露耶，終於讓歐因克屈服了。
然而，我家的另一名姐姐仍然露出警戒心。

「稱呼方式……稱呼方式……稱呼方式……」

低頭喃喃著重複的話語有點可怕。
不會刺我吧？不會吧？討厭啊，我不要最近動畫那樣的展開。
啊啊不過，還沒介紹呢。
蕾絲跟露耶不同，沒有遊戲時代、也就是神隸期的記憶，這裡不得不由我來向豬醬介紹。

「蕾絲，她就是歐因克。長住在這所大陸的蕾絲更加熟悉吧？」
「歐因克？三大議長的那個歐因克嗎？」

這隻豬怎麼又得到新的稱號了。

「先坐下再說。吃完早餐之後再進行今後的相談也不遲」
「初次見面。這也是第一次面對面呢。我是過去、相當於溫古雷斯特的議長的蕾絲」
「致以親切的問候。早已聽過您的傳聞。一直想務必跟您見一次面，沒想到會以這種形式實現」
「我、我是冰霧之森的……那個」
「露耶，不用對抗啦」

坐下來，用完餐的我們就這樣移步到旅館裡的酒館。
一坐下來兩人就浮現出商業笑容，互相介紹起來。
……我知道哦，同是美女認真進行問候的時候，會超具壓力的。
壓力大到第三名的美女慌慌張張做著意味不明事情的程度。

「首先，不得不向蕾絲桑道謝。過去，造成這座大陸混亂的正是我。因為那個，給您帶來許多不自由的回憶了呢」
「哪裡，沒有那回是。自從大陸平定以後，舒適到至今的生活就像假的一樣哦。這得感謝歐因克」
「可是，使家族支離破碎，之後也沒能制止阿卡姆的暴舉，才迎來如今這一天。我如果能夠、早一點注意到你就是我熟知的『蕾絲』的話……」

歐因克臉上倍感痛苦，對沒能扭轉事態的自己感到悔恨。
確實，對於革命之後誕生的人來說那是偉大的行為。
然而，對當時平穩度日的人來說，那被看作是侵略行為、擾亂平穩的行為也無可奈何。
而承受了其餘波的蕾絲，可以說是其中的受害者。

「歐因克桑認識我……跟凱桑，在神隸期就開始打交道了對嗎？」
「是的。然後你可能不記得了，我也跟您見過面哦？」

說的是啊。
啊啊，正如你所說。
我創建新的角色之後，就展示給大家看了。
其中也是歐因克最為熱衷得令人可怕，如今仍清晰記得、絶對要湊齊一套禮服系列的裝備以至於鼻息都亂了。
具體就是，噗噗地。畢竟是豬呢，沒辦法呢。

「我想積蓄的話有很多，但先就今後的行動進行商量吧」
「說的也是呢，首先是今天阿卡姆宅邸裡的人送來的與凱馮……馮馮的見面請求很多，能先去見個面嗎？」
「原來如此，由我親自判斷沒救的傢伙嗎」
「就是這樣。儘管有沒辦法才聽從阿卡姆的人，恐怕也有打從心底贊同的人。畢竟時間會帶來價值觀的後天變化呢，對這樣的人，必須一度進行惡治」

討厭這隻豬真可怕。
不過實際上，那些聚在一起的阿卡姆的信奉者們，比起鎮上的魔族，完全浸染了魔族至上主義。
要想裁斷、然後流放的話那些傢伙的地位太高了。雖然是惹人厭的說法，要是一般人的話就能送進牢裡、做到裁決了。
正因如此，這一次我的露臉是必要的。

「那個，這個城鎮的居民會變成怎樣呢？領主不在了，我想多個方面會出現障礙」
「關於這點，打算之後跟阿卡姆宅邸的管家進行商量。到夏之收穫祭之際，召開會議之前由她來代行」
「那是指……依庫絲嗎？」

啊啊，這樣啊。
據蕾絲所說，在宅邸期間連跟依庫絲說話的機會都沒有。
可以看作是被迴避的程度，露耶這麼說的。
蕾絲與她不得不見一次面。
而且還有阿卡姆直系的直系，繼承了強大力量的那對姐弟。
難說魔族那群人不會捧起兩人再次暴走，這邊也必須做點什麼對吧？

「那就安排我和宅邸的人見面吧。蕾絲和露耶就……歐因克、能一起帶過去嗎？」
「由我嗎？……我知道了，那就請也在宅邸呆過的兩人一起來吧」

在我含有意味的視線裡，感受到了什麼並諒解了。
不愧是豬醬真聰明啊。具體而言就是能跟汪汪和黑猩猩並列。

「……我感覺你剛才想了很失禮的事。對吧對吧？對吧對吧？」
「豈止聰明都到了超能力Type了不是嗎……」
「我是必殺肌肉腦類型Man嘚斯」

我拒絶被殺。

────────────────────

（´・ω・『）絶對不能原諒OTP