度娘真是好胃口


　　茶具碰撞的聲音在我耳邊響起。這就是我的第二次人生開始。

　　「發生了什麼？伊利亞。」

　　索勒魯看向我的方向。在我的腦海中，對我已經結束的前世的記憶一湧而上。眼前一黑，彷彿要暈了。

　　在我眼前是那張相同的白色桌子。當天準備的茶具是白色瓷器，裝飾著散落的小花朵。我特別地從商人那裡訂購了妹妹似乎喜歡的商品。茶葉茶準備了很久以前索勒魯喜歡的香味，為了不喜歡甜食的索勒魯和喜歡西爾維婭分別製作了幾種甜點。

　　我自己安排了。無視了母親的話，她說可以把它委託給女僕，但是，如果我不這樣做，我就無法冷靜下來。
　　直到這一刻，我的妹妹一直是『我可愛，可愛的西爾維婭』。索勒魯毫無疑問是我的未婚夫，是唯一珍惜我的人。為了他們的緣故，我細心地做好了每一個細節，成為一個愉快的茶會，事先做好準備，設定指示，並製定計劃，以便他們兩個人可以在輕鬆的心情中度過。所以，我一直在想任何事情都會順利進行。直到他們兩個見面的那一刻。

　　玫瑰盛開的花園是我母親的驕傲，也是每次邀請客人舉辦茶會的地方。這就是為什麼這次選擇了這裡。正因如此，沒有什麼可以出錯。擺設桌子，鋪上桌巾，讓女僕們擺放茶和糕點。在那個地方，我等著我的妹妹和我的未婚夫。在我與未婚夫愉快聊天時，我的妹妹來了。那個孩子一直笑著說她今天早上感覺很棒。所以，她會毫無疑問地參加茶話會。感謝神。我想盡快介紹一下。我想向我可愛的妹妹介紹我引以為傲的未婚夫。

　　然後，當我和我的未婚夫聊天時，我聽到有人踩著草坪的腳步聲。

　　「啊，我的妹妹已經到了」

　　抬起頭來。突然間，當我的視線落在我坐在我身邊的未婚夫身上時，他的表情是一個被迷惑的人。無可挑剔，溫柔的視線，看起來有些愚蠢，因為他擺著奇怪的表情。看到這一點，我的心變得僵硬。

　　……啊，再一次。

　　有人在我的腦海裡低聲說道。瞬間，我的呼吸停止了。

　　……這次也發生了。

　　非常清楚，我知道的聲音。

西爾維婭帶著一朵淡粉紅色的玫瑰，正朝我們走來。接近白色的米色連衣裙搭配白晰的皮膚。她的鬆散的銀色秀髮在微風中飄揚，她的外表與教堂裡看到的天使的形象非常相似。我的臉正慢慢的失去血色。為了不想看見，當我用力地閉上眼睛時，我的第一次生命的記憶從我的腦海流過。我顫抖的手讓我的杯子發出了一個框啷聲。
　　「發生了什麼？伊利亞。」

　　原本應該坐在我身邊的索勒魯已經起身了。在他身邊，我的妹妹西爾維婭站在這裡。我可以看到身影重疊。曾經我看到他們兩個並排站在這樣的地方。在我上一次的記憶中。在這個重複的時刻，在眨眼間，回憶起我已經失去的記憶。我用雙手壓住即將脫手而出的尖叫聲。
　　我仍然不能控制住自己，可能是由於我對索勒魯的依戀。
　　我從來沒有忘記第一次茶會上的失敗。這就是為什麼，在我混亂的腦袋裡面，前世的我警告了自己，這次絕對不能失敗。我必須微笑。我必須微笑。這就是我的想法。用微笑來解決它。我必須原諒那兩個含情脈脈的人。當我慌張地站起來撞上桌子時，餐具發出奇怪的聲音。
　　「發生了什麼？這不像你」索勒魯笑著苦笑著說道。
　　我意識到，在我的裙襬之下，我的腳在顫抖。
　　「失禮了。」

　　我面帶微笑的回應，索勒魯也笑著回答，輕撫我的背部。接受那種看似令人安慰的姿勢，我幾乎不顧自己的哭泣。那個叫我兇手的人，那句仇恨的話，他說永遠不會原諒我，但，是不是現在。(這句不太確定私を人殺しと罵り、一生許さないと憎しみの言葉を吐いたその姿は、今は、ここにない。)
　　我有機會。神讓我有機會重新來過。那個神已經站在我這邊，由於那一個.誣.告.，他已經遇到了不幸的結局。
　　「索勒魯大人，這是我的妹妹西爾維婭。」

　　微笑，我呈現了一個非常自然的表情。當你作為一個貴族出生時，你將能夠輕鬆地將這樣的表情展現在你的臉上。看到這樣的我，索勒魯也露出了笑容。正如預期的那樣，他的眼睛看著我，根本不含任何情感。但至少，沒有蔑視的意思。

「很高興見到你，哥哥大人。」

私から、シルビアへ視線を移すソレイル。
ほんの一瞬、二人の視線が交錯する。
それを見つめながら、どくどくと脈打つ心臓を服の上から押さえ込む。
薄氷に似た彼の目に、いつもと違う色が浮かんで消えた。それを、確かに見た。

「初めまして、妹君。『お兄様』はまだ早いんじゃないかな」

ああ、そうか。
私がこんな風に、ごく冷靜に茶會のホストを勤めたなら、この時間はこんなに何事もなく進んでいくのか。
前回のときのような騒亂にも似た騒がしさは皆無で、ただひたすらに、穏やかで柔らかな風が吹いている。

大丈夫、大丈夫、私はうまくやれている。
前回と同じ轍は踏まない。そんなことにはならないし、決して、そんなことは起こさない。

體があまり丈夫ではないのです、と控えめに表現して目を伏せるシルビアの顔を、ソレイルがじっと見つめている。
その指先がぴくりと動いたのを見逃さなかった。
妹に、觸れたいと思っているに違いない。
その儚い存在に、焦がれているに違いない。
ほんの躊躇いもなく私に觸れるその指が、妹に觸れることを恐れている。
觸れたくて、でも、觸れてはならないと、自分に言い聞かせている聲が耳に響くようだった。

駄目よ、と、取り亂しては駄目よ、と前回の私が忠告してくる。
ソレイルとシルビアの何でもない會話に相打ちを入れながら、分かっている、大丈夫だと、何度も何度も心と頭に言い聞かせる。
ソレイルに嫌われたくはない。憎まれたくは無い。
今日までの自分の素行のせいで、もう、どうしようもないところに來ていたとしても、それならばせめて憎まれることだけは避けなければいけない。
今回なら、きっとやれる気がするのだ。
だって、私はこれから起こるはずの出來事を全て知っているのだから。
間違いを正していけば良いだけだ。私が犯したありとあらゆるしくじりを、訂正していけばいいだけだ。
簡単なことではないか。
今、私が、この茶會でそうしているように、きっとうまくやれる。

―――――二度目の私の人生は、そうやって、一度目の人生を踏み直す為のものとして始まった。

何を言えばソレイルが不快に思うのか、何をやれば失敗するのか、前回の私には見えなかったことが恐ろしいほどにはっきりと見えた。
それは、前の人生を鮮明に覚えているというよりは、これから起こることが明確に分かるといったほうが正しい。
何かが起こるよりも前に、これから起こるだろう出來事が、目の前に再現される。
だから私は、自分が前回よりも幸せに生きられるだろう選択肢を選んだ。
簡単だ。
前の人生の、正反対の道を行けば良いのだから。

だけど、それでも、どうしても私が思った通りの道を選べないこともあった。
それは例えば、私の知らないところで彼らが街でばったりと出くわしてしまったり、病で臥せったシルビアをソレイルが見舞いに訪れたり。いつの間にか、ソレイルの友人とシルビアが知り合いになっていたり。そんな風に、自分自身が関與できないところでは、思うとおりに道を正せなかった。
そういうとき、私は、逆らうことのできない大きな流れ、すなわち運命というものの力を信じざるを得なかった。

つまり、私には、どうしても、想い合う二人の心を止めることができなかったのだ。

できることと言えば、せめて、ソレイルに悪感情を抱かせないことくらい。
私ができるのはそれだけだった。
それだけなのに。

本當は、それさえも、私が思っていたよりずっと、ずっと、苦痛を伴うものだった。

うまくやれると思っていたのだ。
正直に言えば、人生を舐めていたとも言える。
一度、経験したことなのだからとまるで神にでもなった気分で、正しいと思う道を選んだ。
いや、実際には、一つの道しか選べなかっただけなのに、選んだつもりでいたのだ。

選択肢のない人生とは、一體、どれほどの価値があるのだろう。

そんなものに、意味などあるのだろうか。
想いを伝える言葉を封印し、やりたいことをしなかった。正直さとは無縁で、本音を胸の奧で潰した。
口に出す言葉には想いが伴わず、まるで、誰かが書いたセリフを諳んじているような錯覚で。
時々、呼吸をしているのかさえ分からなくなった。

私は、自分の人生を生きているのだろうか。

日を重ねるごとに、年をとる度に、そんなことを思うようになった。

そして、そんな風に日々を追って、私とソレイルはやはり結婚することになった。
一度目の人生と同じだ。
決定的に違ったのは、私とシルビアが姉妹として良い関係を築けていたこと。
そして、私とソレイルも、前の人生よりもずっとお互いに向き合うことができていたこと。

一度目よりも、うまく運んでいる人生。

だけど、どうしようもなく虛しい人生。

それは、牢獄の中で祈りを捧げていた日々によく似ていた。
出口がない。自由が無い。想いを伝える術もない。

言葉にも行動にも、何一つ、意味を見出せなかった。
