『明天開始這裡就是愛爾菲婭醬要上的小學喔』

結婚典禮結束後的數天過去，今天義父帶我一起前往明天開始要就讀的國小參觀。

現在是六月，開學典禮已經過了兩個月，所以以編入的形式入學。（註）

義父原本怕我因為語言和環境而不適應這邊的文化，提議延一年再入學。
不過在我強力反對和拼命說服下，得以在今年就編入入學。

我會婉拒延緩一年就讀的原因毋須贅述。
如果參與今年的入學，我和響就是同一年級的學生了。

要是我們不同年級，就很難讓他照顧到我了。
為此，我真的是使出了渾身解數。

具體來說是如何說服的，太害羞了還是不說了。
但也因為這件事讓義父和母親把我貼上兄控這種讓我顏面盡失的標籤……。

順帶一提，我目前還未學會任何一句日語。
……就是在這種設定下，才讓我和響進入同一個班級學習。

理由也很簡單，畢竟會說俄語的人少之又少。
又不像英文或中文主流化，一切就變得理所當然。

雖然有些學校可能會有老師精通一點俄語，但在小學應該沒有這種人物。
而在這之中，唯有響能跟我溝通交流，所以編進同一個班級也是合情合理。

一切都按照我的計畫如期進行。


『啊，愛爾菲婭醬。你看，響來了喔』

『誒』

忽然被喊了名字有點嚇到，慌張的看向義父，他正指著學校的某處。
真如他所說，沿著手指的方向望去，在學校的二樓窗邊看見了響的身影。

現在好像是上課中。響一看就知道他完全沒在聽課，一臉無趣地拖著腮翻開教科書。
前座的男生跟響也是一模一樣的姿勢，但不知為何唯獨響看起來特別詩情畫意…………

…………

……哈！？　不小心就看入迷了。何等的失策啊……！
……不過就算如此，竟然能讓我看到出神……這就是傳說中的帥哥補正嘛……。

帥哥真是不合乎邏輯的存在。可不能放任不管。

我為了進同年級連兄控的名號都背負了。給我做好覺悟吧……哥哥。
絕對不會讓你成為現充。無論如何都不會讓你得逞的。

我在心中默默發誓。


『已經繞了一圈，還想再逛一下校園嗎？』

在學校外圍繞了一圈後，義父回頭向我詢問道。

雖然想繼續逛，但由於我們沒有事先向學校申請，所以不能進入學校內部。最多也只是在外圍再繞一圈罷了。
……那就這樣吧。學校也不是什麼有趣的地方，繞幾圈都一樣，有大致看過一遍就夠了。

『不，這樣就夠了』

『這樣啊。那我們回家吧』

『嗯。謝謝你今天陪我來學校參觀，義父』

『不用客氣啦。為女兒付出一點辛勞，對父親來說是理所當然的職責。
比起這個，愛爾菲婭醬。如果發生了什麼讓你困擾的事，要馬上去找響求助、依靠他喔？』

……誒，剛才說了什麼？　依靠他什麼的……。這是得到父母認可了嘛！！！

得到了大義名份的我，對義父這句話大大的點了頭。

『好的！就算義父不說我也打算這麼做！我會好好依靠響的』

『誒？　啊、……嗯。嘛你明白就好』

從義父得到了許可。我會盡情地依靠你的。

呵呵呵呵呵，明天將會是充滿樂趣的一天。
我開始想像我未來的校園生活，臉上露出邪惡的笑容。


「……看來愛爾菲婭醬心裡頭無法放下響呢。小小年紀還真是精神可嘉呢，我會偷偷支持愛爾菲婭醬的戀愛喔」

『……』

話說回來……好像被嚴重誤會了啊。
那個，義父。至少也用俄語嘟囔吧。雖然我也不會特意去否定就是了……。

終於切身感受到假裝不會說日語的辛勞。


============

註:
此處譯者不將編入譯為轉學，因為在日本編入學與轉學乍看之下為相似之物，然而於教育行政上有很大的差別。
一般轉學指的是未完成學業的情況下，於國內同類型的學校之間轉移，轉學的程序可經由校方辦理學校轉入及轉出手續。
編入學，指的是不同類型的學校內的轉移。一般用於於①國外學校②其他已畢業/不同系所，但已有部分必修學分/學籍(例如專科學校、短期大學等)重新入學
故需要先從原先的學校辦理退學程序(未完成學業者)，再重新辦理個人入學手續。
當然同類型學校也可選擇不辦理轉學，而辦理退學及編入手續，但編入學程序上較為繁瑣。

[quote]「転入學」は編入學と似た言葉のため一般の人には混同されている場合も多いが、教育行政用語としては全く別な意味の言葉である。
転入學とは、國內の同種の學校間を1日も間を空けずに異動することである。
國內の同種の學校であっても1日でも間が空く場合は、前の學校を退學し、新しい學校に編入學したことになる（転入學ではない）。

転入學の場合は學校間での転出・転入の手続きになるが、編入學の場合は當事者が個人で手続きを行うのが一般的である。[/quote]

以上原文及資料源自維基百科

*「義父さん」應譯為義父，會多翻譯個先生為個人譯誤，さん一般的確是尊稱指先生及小姐
但是父さん、母さん此類並未特意將後者譯出，如此翻譯只會顯得太超過
