七名山贼在简易的帐篷内享受着从今天的猎物那夺来的酒。

「今天的收获相当多啊」

「对啊，拿回去的话村子里的人都会很高兴的」

看那样子就像是干完农活的农夫们聚在一起喝酒聊天一样，但是他们毫无疑问是山贼。
证据就是他们现在喝的酒就是从不想雇佣冒险者护卫的吝啬商人那连命一起抢过来的。

他们的武装是看上去已经修补过几次的旧皮铠、自制的枪和弓箭、砍柴用的斧头，极其破漏。而且。没有接受过正式的训练，说好听点就是重视实战的打打杀杀。说得不好听就是只会把武器乱挥。
实际上他们的职业几乎都是农夫，没有接受过战斗的训练。要问他们为什么要成为山贼的话，原因很简单，贫穷。

因为种种原因而变得贫穷的村子里的年轻人们，在离开村子的地方为非作歹。这样的事情在LAMBDA(拉姆达)并不少见。

「那么，是时候休息了，让人去放哨吧」

山贼的据点是在高到背部的草原中割出一片空地，然后在那搭起几个帐篷，非常的简陋。姑且建了个哨塔，不过他们似乎不打算使用。
实际上这个草原只有野生动物，只要燃起篝火几乎就是安全地带了。即便如此也要分配人手进行放哨是因为偶尔会有离群的GOBLIN(哥布林)来袭击。
但是，因为GOBLIN(哥布林)接近时都会Gagaga的发出声音非常吵闹，所以放哨的也并不认真。

因此没有注意到放轻脚步接近的敌人。

「Hic，稍微喝多了――哇？」

酒喝多了的放哨的被躲在草丛中的骨熊突然一手拉进草丛。
然后传出噼里啪啦的钝响，但是没人从帐篷里出来。取而代之的是骨人、骨猿、骨狼以及站在其背上的骨鸟从草丛中冒出来。
然后是跟在最后的班达鲁。

「剩余六人。赶快收拾掉」

咔嚓的骨头摩擦的声音。
山贼们再也没有回到自己的村子。

搜索山贼对于班达鲁来说很容易，山贼越凶恶就越容易找到。因为情报源是被山贼杀死的被害人的灵。
遭到山贼袭击，不止货物，就连性命也被夺取的被害者们。那份遗憾和对加害者的憎恨非同寻常，虫子UNDEAD要找到他们实在是简单至极。
然后，在远离的地方发现的灵，只要发现了就可以用【降灵】术叫过来，听取详情。

然后根据从灵那获取的情报放出虫子，在数天内就能找到据点。

用这个方法班达鲁已经找到四个在佩斯特罗准男爵领活动的山贼团的据点。
在发现据点后继续收集情报，调查山贼们的人数和武装。今天袭击的山贼团是这些之中规模最小而且武装最简陋的。

「好的，练习没有出现任何差错。大家干的好」

确认到山贼全灭，班达鲁表面虽然无表情，内心则是非常愉快的对UNDEAD(不死族)们作出慰劳。
当然UNDEAD(不死族)们全都是骨头没办法笑，然而眼窝内的青色火焰的摇动传达出欢喜之情。他们之中的MVP是骨熊，用熊抱把放哨的收拾掉之后，再用钩爪干掉另一个山贼。
骨人用短剑把两人刺杀，骨猿和骨狼也各自绞杀和咬死一人。

「那个，没关系的。之后一定能飞的」

只有骨鸟非常消沉，因为他需要班达鲁的帮助，班达鲁使地面GOLEM化把山贼埋住只让他露出头部，然后让骨鸟用鸟嘴不断地啄，直到山贼断气。
只有一只无奈的很费功夫，那也是没办法的。那是因为骨鸟没办法飞。

想想就知道，没有羽毛只剩骨头的翅膀怎么可能飞。

「积累经验值晋阶的话一定能飞的。要相信自己」

受到班达鲁的鼓励，骨鸟高兴的咔嚓咔嚓的拍动着翅膀。是在说「明白了，我会加油的」吗。
用愉悦的心情看着，抚摸完骨鸟的头盖骨后，班达鲁开始确认山贼团所积累的财宝。

首先注意到的是装有3个酒桶的运货马车。酒桶被山贼打开，里面还有喝剩的。
艾比佩奇亚是以酒作为特产的城市，一定是不错的酒吧。
「……还有什么其他的呢」
对于一岁幼儿来说酒的价值连水都不如。没有兑现的手段，同伴们都是骨头没有喝的意义。顶多就是做菜的时候用一下。
不对，是可以自己喝。对于持有状态异常耐性的班达鲁来说，即使是一岁幼儿的身体只要不是非常大量的喝是不会醉的。

『不～行♪才一岁就喝酒，将来变成酒鬼该怎么办』

但是，没有监护人的许可还是不要喝了。
「不过还是拿一桶吧。毕竟有运货马车在。
之后是――」

班达鲁在运货马车和帐篷内搜索了一番，结果都是些对于一般的冒险者来说是「期待落空」程度的东西而已。从商人那抢来的装有铜币和银币的布袋，一堆装有在地球时作为宠物或家畜饲料的谷子和燕麦等廉价杂粮的袋子，一些河鱼的鱼干。还有山贼们所使用的日用品。
最重要的是装有五公斤盐的瓶子吧。

财宝相当少。毕竟是仅由七名农夫组成的山贼团。
他们当然不会去袭击那些大猎物――雇佣冒险者护卫的马车。

但是对于班达鲁来说是相当丰盛的收获。
「大丰收啊。只有血和肉的食物都快要吃腻了，妈妈留下的那些也一早用光了。还有，能获得布料实在太高兴了」

班达鲁至今为止的生活都是靠着在森林狩猎维持的。小麦、奶酪、蔬菜和盐等储备在达露西亚被杀后很快就用光了。原本只有一人份，而且还在出行的准备阶段，因此储备就只有她一个人能拿的量。
,
另外随着班达鲁的成长，食量也不断增加。

食物全部用血液代替也很麻烦，吸太多的血就会接近吸血鬼，太过接近对太阳的耐性就会减弱，那就遭了，因此需要普通的食物。但是，单纯的烤肉味道太过单调，而且有时只能捉到狸和狐狸之类本来就不好吃的猎物。即便如此，还是比只抓到GOBLIN(哥布林)要好太多了。

而且穿的不是衣服而是把皮毛随便的绑在身上而已。
就像是原始人的孩子。

「用山贼的替换装或者说不定能做出衣服来。
还有的就是，钱……嗯，也会有用到的时候吧？」
阿密特帝国及其属国的货币是阿密特。1阿密特换算为地球的日元的话大概是100日元，硬币从下往上是半阿密特小铜币、1阿密特铜币、10阿密特铜币、百阿密特银币、千阿密特金币、一万阿密特白金币。
另外还存在着几乎只有大商人和上级贵族才会使用的纸币，十万阿密特票和百万阿密特票等。准确的来说并不是纸币而是国债或者是本票那样的东西。

山贼团积累的现金有一千阿密特。是居住都市的劳动者的月收入的两倍。
但是班达鲁要进入城市的话，警卫和冒险者就会二话不说的杀过来，因此是否有机会使用还是个未知数。
不过，将来到其他的国家的时候说不定能够拿去兑换，于是还是拿着吧

「嗯？这个袋子是？」
发现在放硬币的袋子下还有一个小皮袋。很轻，摇一摇发出咔嚓咔嚓的声音。
解开绳子往里看，里面有两个有色的有点透明的石头。像是宝石的一种，但并不觉得漂亮。

「妈妈，知道这个是什么吗？」
『这是魔石。是从魔物身上取下来的，这个颜色和大小应该是GOBLIN(哥布林)的。一个可以卖10阿密特』

魔石似乎是魔物死的瞬间其体内的魔力结晶化形成的物质。是各种各样的MAGIC ITEM和POTION等灵药的材料，也是没有什么魔力的普通人也能使用的通用MAGIC ITEM的动力源。
魔石作为动力源使用的话，内藏的魔力用完就会变成普通的石头，只能丢弃，但是用炼金术提炼就可以制成让魔术师再度存入魔力可重复使用的魔晶石。不过GOBLIN(哥布林)程度的低阶位魔石，与其提炼还不如直接用完就丢，因此收购价格也极为便宜。

『顺便说一下哦，大多数的低阶位的魔物被杀是不会留下魔石的。从阶位1的魔物取得魔石的概率只有百分之一呢。
反过来，打倒高阶位的魔物百分百可以获得魔石。阶位5以上的魔物肯定会有魔石哟』

达露西亚之所以至今都没有告诉班达鲁关于魔石的事，那是因为到现在为止班达鲁只是打倒了数匹阶位1的GOBLIN(哥布林)，觉得没有说的意义。

顺便说一下也存在着即使阶位低却容易掉魔石的魔物，以及有些魔物掉落的魔石比其对应阶位的品质要高。
但是，对于现在忙于狩猎山贼的班达鲁来说这只是参考程度的知识而已。
真想快点到冒险者公会注册，成为冒险者啊。

「最后确认一下骨人们的STATUS――噢噢，明明只是杀掉两个如此弱鸡的山贼竟然升了30级。骨熊也是。
骨猿们也是，只是杀了一人便升了10级以上」

用偷袭的方式，也没有什么正式的战斗，这样的杀掉一两个前农夫的山贼竟然带来急剧的等级上升。这个经验值的量是GOBLIN(哥布林)和森林的动物所不能比拟的啊。
如果UNDEAD(不死族)以外的魔物也是这样的话，对于魔物来说人类就是赚经验值的好猎物了。
魔物对人类极具攻击性的理由也能理解了。

「好的，那么就把这附近的山贼狩猎殆尽来提升骨人们的等级吧」
看到这样大幅度的升级，已经不想再狩猎动物了。
佩斯特罗准男爵领周围的剩余的山贼团，和今天被灭掉的同等规模的有一个，十多人规模的有一个，最后还有一个是约二十人规模的。

把这些全部消灭的话骨人们应该能晋阶到阶位3吧。

『南边的那些家伙，既然你有实力把我们杀掉，那就是手到拿来』
『这边往西的那群家伙是三个邻村的人。人数虽然多，但对于你们来说也是小菜一碟啦』
『但是北边的那群是专业的山贼。头领曾经在某个城镇当过警备兵，手下也是些实力高强的家伙，我们也曾经受到他们的恐吓，被迫上缴了金钱』

从山贼团的灵那里收集情报，制作EARTH GOLEM(土魔像)把他们的遗体埋掉。然后把收获装上运货马车，班达鲁离开了曾经的山贼据点。

自从一岁的生日以来已经过了一个月。每晚用【杀虫】驱蚊的季节的今天这个时候，班达鲁终于要攻略佩斯特罗准男爵领中规模最大而且最为训练有素的山贼团了。
躲避沿路的旅人和警备队的耳目进行移动，班达鲁和骨人们到森林和草原深处进行进一步的训练，磨练技能。

「对手与至今的山贼完全不同。头领是落魄士兵，手下们接受过头领某种程度的训练。也就是，不是只会拿着武器恐吓被害人，是真的会『战斗』的敌人」
进行各种训练都是为了今天。

「噢噢噢噢噢噢噢……」
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜……」

听班达鲁演说的是如字面意思的眼窝中寄宿着火焰的UNDEAD(不死族)们。从狩猎山贼获取的经验值令骨人晋阶为SKELETON SOLDIER(骸骨士兵)，骨猿、骨熊和骨狼晋阶为BONE BEAST(骨兽)。
UNDEAD(不死族)们晋阶获得了【怪力】的技能，另外因为一直用偷袭打倒山贼的方法而习得了【隐步】。托这个的福，使用技能时骨头咔嚓咔嚓的碰撞声完全听不到了。再加之，骨人还习得了【剑术】、【弓术】和【盾术】的技能。,
技能等级只是1，但是以GOLEM(魔像)为对手进行训练，持续了约一个月就习得了，这已经很不错了。

「……」
骨鸟虽然还是阶位2。不过也已经到达90级，今晚的袭击成功之后，毫无疑问会晋阶。

「因此今天的战斗要万分小心。虽然备用的骨头十分充足，不过要注意头盖骨不要被破坏。
另外，不像山贼的人类……有被绳子绑住或者是被关进牢笼的人类的话，不要杀。
最后，等我施完支援魔术后就马上开始作战」

像往常一样语气平淡无表情的班达鲁不让内心的紧张表露出来的咏唱起咒语。
「首先是把【杀伤力强化】赋予到武器、獠牙和爪子上。接着是将【能量夺取】赋予到防具和骨头上」

【杀伤力强化】是提升对生物攻击力的魔术，即便隔着铠甲和盾牌接触敌人也能削减其生命力。
【能量夺取】是能够吸收魔力、热量、电力以及动能的魔术，在这个LAMBDA(拉姆达)世界，是对魔术及物理攻击双方都有效的防御魔术。
都是有非常强力效果的魔术，不过对于死属性魔术来说也不是什么很难的事，控制很简单。

「噢噢……」
缠绕着青黑色魔力的UNDEAD(不死族)们中首先行动的是骨人。
瞄准站在山贼据点――用木栅栏围起的几件简易的小屋――的岗楼的放哨的山賊，拉动从奥鲁比等人那夺来的弓箭。

被瞄准的山賊虽然手里拿着弓背上背着箭筒，但是干劲全无。
「真是的，太倒霉了。明天就要撤退了还要放哨」
他们本来今天预定带着钱财转移到别的地方的。途中去用抓来的人质勒索赎金，然后就这样到其他的领地或者国家，最后在那里重新开始山贼的勾当。

最近其他的山贼团突然不见踪影，传闻领主对道路治安的恶化终于忍无可忍要组成讨伐队。那么是时候收手了。
因为要移居，今晚山贼团举办宴会，目的是消耗掉拿不走的多余的酒和食物。

由于要放哨而无法参加的山贼很倒霉，但是他太过介意而分心了。
「嘎！？」
骨人射出的箭咻的一声划过夜空刺进了山贼的喉咙。山贼发出短促的惨叫然后失去平衡从岗楼上掉落下来。

喝得醉醺醺的山贼们看见从岗楼掉下来喉咙插着箭的同伴也一下子酒醒了。
「袭，袭击啊！」
「小子们！快拿武器！」
山贼们拿起斧头、棍棒和枪想要站起来的瞬间――

啪啦～！
『Guwooooooo！』
『Woooo！Wooooo！』
骨熊和骨猿撞破木栏栅，冲了进来。

「UN，UNDEAD(不死族)！是魔物、魔物来袭了啊！」
「冷静下来蠢货们！拿斧头和棍棒的到前面来！拿剑和枪的家伙马上换武器！拿弓箭的也是！」
山贼团的头领冷静的对手下发出指示，自己也提起斧槍。

这个男人在当兵时有过与SKELETON(骸骨)和ZOMBIE(僵尸)战斗的经验。因此知道对于如新兵程度的手下来说，比起用剑和枪来砍或刺，用斧头和棍棒敲裂或打碎会更为有效。

「几匹阶位1或2程度的魔物根本不是我们二十人的对手。干掉它们！」
山贼们因看到同伴的死加上骨熊和骨猿强烈的突袭而萎掉的士气因为头领的指示而被重新振作起来。他们为了对给宴会泼冷水的UNDEAD(不死族)们发起反击而一拥而上。

『Guwooooo！』
「呀！？」
举起斧头的山贼被站起来的骨熊用前脚拍飞。
咔嚓的一声，骨猿把山贼的头盖骨像鸡蛋一样碾碎。
骨狼先咬住山贼的脚，在他倒下之时马上一口咬断他的喉咙。

『噢噢噢……噢 噢噢噢噢』
骨人放下弓箭，拔出从其他山贼团夺来的剑向着山贼们砍去。
「咦！？呀啊啊啊！」
骨人和山贼。在都没有接受过正式的武术训练的双方的过招中，骨人马上占了上风。

造诣差别不大，骨人的长剑是从其他山贼团夺来的铁制的剑，而且还是粗劣的铸造剑，武器方面不如说是对方更好。
不过，阶位3的SKELETON SOLDIER(骸骨士兵)体能超过了常人水平，特别是拥有【怪力】技能的骨人在力量上有压倒性的优势。

原本没有强大体能和特殊能力的人类为了对抗魔物而磨练技术习得武术和魔术，如果造诣相同的话人类不可能战胜魔物。

『噢 噢 噢 噢噢噢……』
被溅血染红的骨人在夺取人命获得经验值的快感驱使下，为获得更多的经验值而寻找下一个猎物。

「头领！这些家伙根本不是阶位2的！」
「我们完全不是敌手啊，快点来救我们啊，头领！」
看到手下陷入劣势，数量不断减少，发出没出息的惨叫，头领不禁咂嘴。

（一群废物！这样的话就只能逃了）
山贼团的头领毫不犹豫的选择了逃跑。为了手下与UNDEAD(不死族)战斗，他根本从来没有这个打算。
原本以他的造诣与阶位3的魔物一对一战斗根本就没有胜算。

头领确实是落魄士兵，拥有等级2的【斧枪术】技能。但是终究是落魄的城市警备兵而已。按冒险者的等级分类，他的战斗力最多就只是E级。
然而要与阶位3的魔物战斗需要D级的战力。

如果能好好驱使手下的话或者可以打倒骨人们之中的一只。,
但是UNDEAD(不死族)有四只。不对，是五只。
「…………」
头领发现骨鸟正用鸟嘴啄着倒地不起奄奄一息的山贼，给他补刀，认为那个是例外。

打倒一只却被剩下的杀死那就根本毫无意义。想要泄愤作出反击，但是那样做就无法幸存。
「你们这群家伙！不要退缩，往前推！」

向着还没死的手下发出乱来的指示，头领则趁着手下没注意偷偷的往后退。就这样用从商人那夺来的马车逃跑。逃脱后就重组山贼团。

「起来」
如此打算的头领的企图被突然出现在自己背后的土墙所打破了。

「哇！？什，什么？炼金术师吗！？」
在手下的惨叫和UNDEAD(不死族)们哀怨的咆哮的间隙中听到了如年幼少女般的高亢声音，直觉感到这一切都是声音的主人搞出来的，于是头领开始寻找声音的主人的身影。
然后，马上发现了。
说是婴儿也没错的穿着破烂服装的孩子在远处站着。

（是这个小鬼搞出来的吗！？）
难以置信的瞪大双眼的头领察觉到了那个孩子……班达鲁的异常。

白发加上深红和蓝紫的异色瞳。然而在这血腥的战场中气息却像亡灵般稀薄。如果不出声的话说不定来到脚边都察觉不到。

「是，是你操纵这些UNDEAD(不死族)的吗？那，那么我投降，财宝全部都给你了，把我押到冒险者公会或者其他什么地方都随你了」
放下斧枪，举起双手以示投降。
赢不了就逃，逃不了就投降，即便如此也要存活下来。志气和自尊什么的连一阿密特都不如。

「投降？」
「啊，正是」
对用平淡的语气发问的班达鲁，头领露出假笑的点头。

「我被悬赏通缉，抓了有赏金，我也知道这附近其他山贼团的情报。而且作为犯罪奴隶被卖的钱有一半会进你的口袋里。
怎么样，活捉不是更赚吗？」

头领所说的全都是真的。只要自己能存活出卖其他同行也在所不惜，他就是这样的男人。
而且虽然怎么处置被活捉的山贼要视伤势而定，不过大多数情况都是被作为犯罪奴隶来买卖。多数被送到矿山或者作为军队的苦差被肆意驱使。其贩卖的价格不菲，根据活捉的人数，总价值超过山贼团积攒的财宝也不是什么稀奇的事。

「……你是傻子吗？」
但是得到的却是幼儿怀疑自己头脑的屈辱的回答。

「说什么！？」
「如你所看，我是DHAMPIR(丹皮尔)。
把你押到冒险者公会的话我就会被杀死。你被当做犯罪奴隶卖掉之前我就已经不再人世了」

以法命神阿尔达作为国教的阿密特帝国及其属国不认同DHAMPIR(丹皮尔)是人类，而是魔物。为此把捉到的山贼带到城里，士兵和冒险者优先要做的不是处理山贼而是讨伐DHAMPIR(丹皮尔)。
山贼的头领因为不是冒险者以及不知道去年的DHAMPIR(丹皮尔)骚动，因此迟迟没有察觉到班达鲁的身份。

「那，那么请收我做手下吧！我可是很有用的，你的UNDEAD(不死族)的确是很强，但也需要一个人类的部下吧！？」
头脑转得很快，比看上去的要聪明，班达鲁在脑里重新修正对他的印象。
实际上，头领所说的班达鲁在很早之前就深切的体会到了。对自己的话绝对服从的骨人们。灵体的达露西亚。他们都无法解决每日生活里种种细节上的不便。

但是，并不认为收这男人做部下问题就能得到解决。

「的确想要活着的同伴，但是抛弃部下想自己一个人逃跑的山贼我不需要。
不过死了之后成为我的同伴也是可以的」
用手指着前半满怀希望后半露出绝望表情的头领，「给我上」的如此拜托骨熊们。

「等，等等！我，我还不想死！」
「……？不，被你杀死的人不是都这样说的吗？」
这个家伙，净说着些不明不白的东西呢。这样想着回头之时，头领的颈骨已经被骨熊折断了。

『咕，咕噜』
糟糕，搞砸了吗？对于似乎是这样说的骨熊，班达鲁挥了挥手说「没有没有」，然后深深的吐了口气。
「啊～、真是紧张啊。和妈妈以外的人对话还是第一次，心脏砰砰地跳个不停啊」
本来在地球、ORIGIN(奥利俊)和LAMBDA(拉姆达)都有沟通障碍的班达鲁，竟然在这充满血腥味的地方与他人一边相互对视一边进行对话，这对他来说难度实在太高。

「血腥味太浓，肚子饿了。但是吸了山贼的血太过接近吸血鬼就不好了，还是忍耐，忍耐。
……总之先确认一下有没有没死的。【生命感知】」
为了把自己的注意力从刺激食欲的血腥味那移开，使用能感知范围内生命反应的死属性魔术。

无视掉虫子、杂草、细菌和霉菌等繁多的反应，搜索大型动物、寄宿着魔力的人类和魔物的生命反应。
有反应的是……较大的小屋的方向有三个大的。大概是马。另外小屋的地下有一个反应。这个反应是人类。

从灵听到的情报里山贼的人数是二十一。尸体的数量也是二十一。
「小屋的地下有一个人，是新人吗？」
『不，不，不是手下。几天前抓住的行商的。呋嗝，他老家是大商人，位于相邻领地的马吉奥子爵领，可以期待能拿到赎金，所以没杀，啊，呜。呜，脖，脖子』,
班达鲁从脖子歪掉的头领的灵那听取了事情的来龙去脉，然后皱起了眉头。

变得麻烦了。

名称：骨人
阶位：3
种族：SKELETON SOLDIER(骸骨士兵)
等级：39

被动技能
暗视
怪力：1级

主动技能
剑术：1级（新！）
盾术：1级（新！）
弓术：1级（新！）
隐步：1级（新！）

名称：（骨猿 骨狼 骨熊）
阶位：3
种族：BONE BEAST(骨兽)
等级：24～32

被动技能
暗视
怪力：1级（新！）

主动技能
隐步：1级（新！）