「喔噢噢噢噢噢！胆小的猪头们！就连站到我面前的勇气也没有吗！」
维格罗竖起鬃毛露出獠牙的发出咆哮对ORC(奥克)们大声咒骂。虽然不理解他的话，不过挡在他面前的ORC(奥克)和GOBLIN(哥布林)都畏惧的后退了。

在这场战斗中维格罗所担任的工作是吸引敌方的注意力。
乍一看就能看出在GHOUL(古尔)中是上位的维格罗带着包含女魔术师在内的十名战士以非常显眼的方式在部落中大闹，把能进入视野的敌人都干掉。在这期间巴斯蒂亚所在的别动队就前去解救被囚禁的女人们。
这个作战非常单纯，如果对手是人类的话，这种声东击西的作战会被马上识破的吧。不过，这种简单的战术对魔物是管用的。

魔物都共通的具有很高的攻击性。他们无论如何都会把注意力集中到入侵自己领域并对自己的同族大开杀戒的维格罗等人的身上。特别是ORC(奥克)这种容易被激怒的种族，而且像GENERAL(将军)那样的士官级的ORC(奥克)一出现就被维格罗干掉了，根本没有机会对其他的ORC(奥克)作出指示。

这期间有被称为ORC TAMER(奥克驯兽师)的罕见的ORC(奥克)派出WOOD WOLF(木狼)、HUGE BOAR(巨型野猪)和GIANT PYTHON(巨型大蟒)等魔物前来袭击，不过都被简单的消灭了。与班达鲁的UNDEAD(不死族)比起来他们实在是太弱了。

（与本应势均力敌的ORC GENERAL(奥克将军)战斗完全没有苦战的感觉。与其说是我变强了，还不如说是多亏了班达鲁吧）
【眷属强化】技能的效果加上MAGIC ITEM的战斧，进一步还有附加在身上的种种支援魔术，因为班达鲁使用魔力让渡帮助魔术师们恢复魔力，所以那些支援魔术的效果现在还在持续着。

然后每当出现维格罗等人难以对付的ORC MAGE(奥克术师)和GOBLIN MAGE(哥布林术师)时，就会不知从何处飞来一团黑雾把MAGE(术师)包裹，把他们的魔术封住。
因此，维格罗等人不止没人受重伤，就连轻伤都没有，就这样的持续着大胜。

依靠那么小的小孩并不是不觉得自己没出息，不过GHOUL(古尔)的社会本来就是极端的崇尚实力主义。优秀的人立于上位是理所当然的。
然后维格罗也认同班达鲁比自己优秀。

纯粹的力量和体能方面绝对是维格罗胜出。战斗技术方面也是维格罗。然而，魔术和魔力方面则是班达鲁有压倒性的优势。然后最重要的是上位者所持有的【眷属强化】技能。
因为完全满足了立于上位的条件，所以班达鲁应该在上。

（我是GHOUL(古尔)的百人长之器，班达鲁则是在我之上的大器）
维格罗是如此理解的。但是，果然是感觉到自己很没出息，这也是事实。像现在这样的话，作为在班达鲁之下的人，不对，作为家人不是很没出息吗。

「Bugaaaaaaaa！」
因此在听到魄力远超ORC GENERAL(奥克将军)的怒吼之时，维格罗的嘴角上扬。

出现在面前的是除了鲜明的金发外就彷如是用丑恶和傲慢制造出来的年轻的NOBLE ORC(贵族奥克)，其巨大的身躯就连身高超过两米的维格罗也显得相形见拙。
位于三米高位置的充满愤怒的双眼在捕捉到维格罗的身影时就露出了嘲笑的表情。

就由自己来代替没用的部下把眼前这群矮个子给剿灭吧。
很明显是在这么想。

「NOBLE ORC(贵族奥克)！」
「维格罗，怎么办！？」
并不是ORC GENERAL(奥克将军)那样的与维格罗实力相当的对手，被明显更上位的NOBLE ORC(贵族奥克)的魄力所震慑，GHOUL(古尔)的精锐战士们都忍不住的为之动摇。

阶位5的GHOUL BARBARIAN(古尔野蛮人)、阶位6的NOBLE ORC(贵族奥克)。数字只是差1，但是实力差距实在是非常大。如果双方都在身体条件无异的状态正面对决，要不是相性太差绝对是阶位高的获胜，这就是魔物之间的战斗。

无论积累了多少的经验和技术，狐狸都不可能在正面挑战老虎的战斗中获胜。维格罗以前也说过如果交峰自己绝对会输。

「问我该怎么办吗？……战斗！！」
但是现在并没有会输的感觉！
维格罗发出「咕噢」的狮子的咆哮然后冲向NOBLE ORC(贵族奥克)。NOBLE ORC(贵族奥克)以鄙视的眼神挥动起比维格罗的武器更为大的斧头使出一招横扫。

维格罗迅速低身闪过能把头颅砍飞的这一击。有些许的鬃毛掉了下来令他不禁感到愤怒，但是在发火前首先是手脚并用的打横跳开。
「Bugi！」
咚的一声，原本应该从上方通过的斧头砍了下来。

本来斧头是很笨重的武器，挥出一击后要花时间重新摆出下一击的预备动作。瞬间准备好第二击本来是不可能的。但是NOBLE ORC(贵族奥克)利用自身强大的力量使其成为可能。
「Buooooo！」
不是依靠技术而是靠蛮力使出的斧头的连续攻击。乍看是充满破绽，但是想要趁机攻击而疏于躲闪的话，维格罗就会变得像是破抹布那样体无完肤。

因此维格罗一直灵活的回避每一击并没有轻举妄动。
单手持斧，手脚并用的不断躲闪NOBLE ORC(贵族奥克)的攻击。
NOBLE ORC(贵族奥克)所使出的每一击的破坏力都非常巨大，速度也因其强大的蛮力而异常之快。但是其动作大开大合，而且都是单调的直线运动。
,

在维格罗看来他就像是在一边对自己说「现在要这样攻击」，一边舞动斧头。

「嘎啊啊啊！」
「Buhi！」
「Wawuwuwu！」
维格罗和NOBLE ORC(贵族奥克)双方所带领的战士们也正在战斗。
维格罗能够通过GHOUL(古尔)的战斗语把握当前的战况，而NOBLE ORC(贵族奥克)则是除了对付眼前的对手外就已经无暇顾忌其他的事情。

为什么自己的攻击无法击中这家伙！？
自己可是伟大父亲的儿子之一，力量最为优越的布吉布利昂。为什么就无法击中区区的GHOUL(古尔)！?
雄性是杂鱼，雌性是泄欲道具，GHOUL(古尔)对于我等NOBLE ORC(贵族奥克)来说就是仅此而已。然而，为什么现在自己要在部下和奴隶们的面前出丑。

「Bugaaaaaaaaaaaaaa！」
伴随着愤怒和焦躁，NOBLE ORC(贵族奥克)使出了武技【两断】。虽然只是等级2的武技，不过即便是人种使出也有一击把树砍倒的威力，如果是由NOBLE ORC(贵族奥克)使出的话，就连岩石也可以砍断。
但是，随着威力上升动作幅度也会变大，攻击后露出的破绽也就必然更大了。

维格罗躲过这一击之后，利用这个难得的机会发动反击。
「【鞭斧】！」
突然维格罗的长臂如鞭子般弯曲了。

「Buo！？」
NOBLE ORC(贵族奥克)瞬间后倾想要闪躲，但是维格罗的长臂再次弯曲在他的右手砍出一道深深的伤痕。
「嘎啊啊啊啊啊！」
紧接着维格罗松开了握住战斧的右手。然后立即用左手重新抓住被抛到空中的战斧。

接着再次发动武技。
「Bu，Buhiiii」
NOBLE ORC(贵族奥克)用自己的斧头挡开了向着自己脖子袭来的战斧。但是，维格罗反手把被弹开的战斧顺势斩向NOBLE ORC(贵族奥克)没有防备的右脚并将其切断。
最后对着倾倒的NOBLE ORC(贵族奥克)的颈部再次挥下战斧，这次维格罗的战斧深深陷入他的脖子，最终将其斩断。

提高手臂的柔韧性使其能够像鞭子一样挥舞的【鞭斧】和紧接其后放出连续攻击的【三连鞭斧】是仅在手臂比脚长的GHOUL(古尔)的男性中代代相传的武技。
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！下一个是谁！」
脚踏着保持惨叫表情的NOBLE ORC(贵族奥克)的首级，发出胜利的咆哮，维格罗如此骇人的模样令到ORC(奥克)们士气崩溃，开始争先恐后的逃跑……然而脚程慢的ORC(奥克)不可能逃掉。
那之后他们也和被干掉的GOBLIN(哥布林)及KOBOLD(科博)同样，追随主人踏上黄泉路。

「咕噜噜噜，怎么样啊，班达鲁。你的家人可是很强的噢！！」
把自己等人当成家人，加入到与他自身毫无关系的战斗中，不止如此还成为了KING，现在也承担着最多的工作，对着这样的小孩夸耀自己的战果，还算什么少长，算什么战士。
沐浴在唰唰的倾注而下的血雨中，维格罗发出自豪的咆哮。

布格甘的第三子，布迪比斯对自己的美貌和弓箭的本领有着绝对的自信。
不像其他兄弟那样擅长近距离战，他认为真正的高贵之人是不该与下贱的猎物正面硬碰弄的全身都是溅血，而是应该从远处优雅的进行射杀。

「Bugo、Buhihiii！？」
听到有雌性GHOUL(古尔)率领的集团时他想到的就只有那是与自己相称的猎物。
那个集团的雌性GHOUL(古尔)似乎很多，把她们捕获，把除了合自己口味以外的其他漂亮的雌性献给父亲，除此以外的就交给部下们，这样自己就能获得比其他兄弟更为优越的地位，他就只有这种想法。

「Buhiiiii！Bugeaaaaaaa！」
并没有松懈的打算。带上了被赐予代替自己作为前卫的荣誉的ORC KNIGHT(奥克骑士)五匹，ORC(奥克)十匹，然后还有三十匹杂兵的GOBLIN(哥布林)。

最初很顺利。仅靠GHOUL(古尔)的护卫的战士没办法完全挡住布迪比斯的部下，以及布迪比斯射出的连身穿全身板甲的冒险者都能贯穿的箭，他们要依靠负责指挥的雌性GHOUL(古尔)的风魔术才总算能撑住。

GHOUL(古尔)们再坚持个五分钟就会魔力耗尽，等到那时就是自己的胜利。布迪比斯确信自己会获得胜利。
然而五分钟早以经过，雌性GHOUL(古尔)们却毫无魔力枯竭的迹象。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「Geeeeee！」
不止如此，UNDEAD(不死族)的集团还从侧面袭来。ROTTEN BEAST(腐兽)的毒吐息以及PHANTOM BIRD(幻鸟)的灵翼射击让布迪比斯和他的部下大为动摇。

趁着这个破绽雌性GHOUL(古尔)们转入攻势，这更是加大了布迪比斯的动摇，此时ROTTEN BEAST(腐兽)以势如破竹冲了过来。
本应早已耗尽魔力的雌性GHOUL(古尔)现在依然向着布迪比斯射击魔术，应该压制住雌性GHOUL(古尔)们的部下遭到反攻变得满身血迹不断痉挛。

「Buhiiiiii！Bugilion！Bubobio！Booo！」
自认美丽的脸变得歪曲，布迪比斯向自己鄙视的兄弟们以及自己轻视的父亲大声求救。但是向他伸出手的不是前来救援的亲骨肉，而是死神。

「唉，吵死人了！【大风刃】！」,
萨蒂莉斯用魔术造出等同于大剑的巨大风之刃把没出息的落荒而逃的布迪比斯上下分断。
布迪比斯的下半身把上半身丢下往前走了几步，然后力尽倒下把内脏洒了一地。

「呼……没有想象的那么厉害呢，就是个大声嚷嚷吵得很刺耳的家伙。
小家伙，已经没问题了。」
萨蒂莉斯吐了一口气，然后粘在她肩膀上的半透明的细绳就和她分离了。那是向她让渡魔力的班达鲁的灵体。

看样子是黏在骨鸟他们的身上被运到这里来的。
看着班达鲁的灵体离开，萨蒂莉斯把杖高高举起。
「大家啊！敌人还剩一点！但是可不要大意噢！」

时间稍微往回退……。

包含巴斯蒂亚在内GHOUL(古尔)的战士团迅速地占领了囚禁GHOUL(古尔)的女性的建筑物。
这里也有看守的ORC(奥克)，不过比起防止女人逃走，他们的职责更多的是监视ORC(奥克)们防止他们对那些女人们太过乱来，因此，为了避免争执发展成同类相残的事态，他们没有什么正式的武装。

然后努力繁衍子孙的ORC(奥克)的武装更是贫乏，与全裸无异。
因为外壁的WOOD GOLEM(木魔像)化令部落陷入混乱，建筑物内的ORC(奥克)几乎都逃了出来，反过来平时一直忍耐的GOBLIN(哥布林)和地位低的ORC(奥克)想要涌入而引起大堵塞，在这时巴斯蒂亚等人赶到，在发展成正式的战斗前就分出了胜负。

建筑物内的景象简直惨不忍睹。那是ORC MAGE(奥克术师)或NOBLE ORC(贵族奥克)的魔术吧，为了困住拥有怪力技能的女GHOUL(古尔)而把她们的半身埋入岩石中使她们动弹不得，而且她们的身上还留有遭受虐待折磨的鞭痕。
也有女GHOUL(古尔)并未遭受这样的对待，然而她们的手脚被故意折断，同样是惨不忍睹。

要是比人种生命力更加顽强的GHOUL(古尔)的话，即使遭受残酷的对待，也能作为ORC(奥克)的生子机器没问题的发挥机能。所以才会这样吧。
在同一建筑物内的人种的女人……恐怕是冒险者，她们的状况一定会好很多，这个预想一定是正确的。但是，那是个看了她们的现状就实在无法说出口的推测。

GHOUL(古尔)的大部分的女性原本就拥有接近魔物的价值观，即使身心都受到深深的创伤也没有变成废人。
「这些女人该怎么办呢……」
但是人类的女人们看上去是完全坏掉了。眼中毫无生气，就像是尸体一样的瘫在那里。

看到那个样子就算本来是敌人，也不由得同情她们。
实在是想设法做点什么……。
「咕噜噜噜噜噜！」
听到同伴发出的战斗语，巴斯蒂亚马上把思考切换回来。

其意思是『强敌正在接近』。
「Buoooooo！」
来到建筑物外，巴斯蒂亚看到的是愤怒的露出獠牙的NOBLE ORC(贵族奥克)，以及在周围架起盾防御的ORC KNIGHT(奥克骑士)。

「咕噜噜噜噜噜噜噜～！」
同伴毫不犹豫的发出请求救援的呼叫。在场包含巴斯蒂亚在内的战士之中没有拥有突出战斗能力的人。仅有ORC KNIGHT(奥克骑士)的话是的确有充分胜算的，但是以NOBLE ORC(贵族奥克)为对手就实在太难了。
即便把支援魔术和武装的差距考虑进去，阶位3和4的集团也赢不了阶位6的NOBLE ORC(贵族奥克)和他所率领的十匹阶位4的ORC KNIGHT(奥克骑士)。

不如说，通常都会遭到单方面的蹂躏。

「想不到这里的长为了夺回女人会派出这样的战力。一般会去维格罗那边才对的吧」
看到傲然俯视着自己等人的NOBLE ORC(贵族奥克)的模样巴斯蒂亚不由得如此说道。实际上，巴斯蒂亚等人是为了保护被抓的女GHOUL(古尔)们，避免NOBLE ORC(贵族奥克)和他的部下想出拿她们来当人质这种馊主意而留在这里的。

反过来说，这里就没有更有价值的东西了。
就算打败了在此的巴斯蒂亚等人，维格罗、萨蒂利斯和班达鲁的部队在自由行动的期间NOBLE ORC(贵族奥克)侧的战况并不会好转。
虽然夺回女人们能令士气有所上升，但是对战力并没有影响。

因此放置巴斯蒂亚等人，集中战力去攻击维格罗和萨蒂莉斯才是正道。当然，不懂正道这正是魔物，但拥有NOBLE ORC(贵族奥克)这种程度的智能的魔物至少会按套露出牌吧，任谁都是这样认为的。

「Buhu、Buhuhu」
但是用鄙视的眼神俯视这巴斯蒂亚等人的NOBLE ORC(贵族奥克)……布波比奥是低于她们想象的NOBLE ORC(贵族奥克)。
单靠部下们和奴隶是无法扭转战局的，但反过来说只要自己出击就能获胜，他毫无根据的如此确信。

他的兄弟们也是同样，因此都为了抢功而争先恐后的带着自己的部下单独行动。完全没有考虑过联手作战，脑子里尽是如何取悦父亲把其他兄弟踩在脚下。

「Gubububu」
因此布波比奥的选择是去确保女人们不被夺走。NOBLE ORC(贵族奥克)和ORC(奥克)是不存在女性的单性种族。要保证种族的存续就无论如何都需要其他种族的女人。
因此为这个部落夺回女人会获得很高的评价。

布波比奥就是这样考虑的。他的行动原理并不是为了获胜，而是为了以最少的劳力获取最大的功劳。,
不走正道也是当然的。

「Buoooooo！」
布波比奥用引以为豪的大剑的剑尖对准巴斯蒂亚等人，ORC KNIGHT(奥克骑士)们也架起盾牌放低重心的摆出架势。
「咕噜（要冲过来了）！」
「嘎噜噜（争取时间）！」

得想方设法撑到救援的到来。对着如此做好心理准备的巴斯蒂亚等人，十匹ORC KNIGH(奥克蒋军)同时发动【盾击】冲过来……然而在想要行动的瞬间地面动了起来。
『喔噢噢噢噢噢噢噢！』
突然间地面变成十台EARTH GOLEM(土魔像)挡在ORC KNIGHT(奥克骑士)的前面。 

但是脆弱的泥土人偶根本无法抵挡体重过百的ORC KNIGHT(奥克骑士)的【盾击】。一瞬间就会被砸得粉碎，然而……。
「Bugaaaaaa！？」
ORC KNIGHT(奥克骑士)们在与EARTH GOLEM(土魔像)发生冲突前就一脚踩到坑里摔了进去。

EARTH GOLEM(土魔像)是由地面的泥土制成的，那当然地面会有一个EARTH GOLEM(土魔像)体积的坑。
然后在摔倒的ORC KNIGHT(奥克骑士)们之上，刚起来的EARTH GOLEM(土魔像)朝着ORC(奥克)们倒下把他们活埋。

「…………」
「…………」
超出预想的展开让双方都僵住了。

「比想象的还要有效呢，GOLEM(魔像)式速成陷阱」
『噢，多么可怕的招式。不愧是少爷』
『而且还埋葬好了。不过之后还要挖出来呢』
伴随这车轮滚动的声音，乘坐着萨姆的班达鲁来到巴斯蒂亚身边。

「ba，班？」
「没错，是我。啊，NOBLE ORC(贵族奥克)还在，不要大意」
「也，也对呢」
「而且敌人的首领还健在，所以还是赶快把他收拾掉吧」
「那也没错……等一下，是由我来收拾掉吗！？」

「没错，赚经验值」
以理所当然的态度要求自己干掉布波比奥的班达鲁令巴斯蒂亚感到非常诧异。
「没问题的，我会支援你的」
「不，就算有支援我也没办法干掉NOBLE ORC(贵族奥克)啊！？」

「因为觉得没办法所以才会没办法，整天把精神论挂在嘴边的成果至上主义的人渣博士也是这样说的」
「那样的话模仿这句话真的好吗！？」
「但是，那真是连脑浆都腐烂掉的白痴博士啊」
既然把自己当成是实验动物，那么没有得到想要的实验结果就应该由他自己来承担责任，然而却在说什么你的斗志不足什么的……是个整天唠唠叨叨的令人厌恶的家伙。唯一喜欢的就是杀他的时候所发出的绝命惨叫。

那个家伙好像也是金发的呢，看着布波比奥让班达鲁回想起来。
「没问题的，有我的支援巴斯蒂亚是不会有生命危险的。是时候要来了」
「！」
回过神来的巴斯蒂亚慌忙举起斧头。在她视线前方的是因愤怒而身体微微颤抖的布波比奥。

「Bugooooooo」
眼前的两人没把自己当回事的进行着对话，对此感到愤怒的布波比奥一边发出大吼一边挥舞起大剑。接着，埋着ORC KNIGHT(奥克骑士)的地面蠕动起来。
果然是无法挖出能够令ORC(奥克)即死的深坑，知道等段时间他们就会爬出来的班达鲁非常冷静。

「丽塔、沙利娅、还有各位给那些被埋的补刀。巴斯蒂亚就和我一起把NOBLE ORC(贵族奥克)干掉吧」
「库，明白了！」
真的没问题吗，如此想着的巴斯蒂亚走上前来。
在她背后响起了才刚爬出来就被长刀、枪斧以及钩爪夺命的ORC KNIGHT(奥克骑士)的惨叫声。

「Buooooo！」
布波比奥以如巨壁迎面撞来般的魄力向着巴斯蒂亚突击。接着以快到看不见的速度挥动大剑朝她的头部劈下。

『往右躲』
巴斯蒂亚以直觉躲过了快到看不到的可以致死的一击。
「Bu，Buooo！」
因必杀的一击被躲过而感到不爽的布波比奥强行抽回挥下的大剑紧接着发出一刺。

『左半步』
然后这一击也同样被巴斯蒂亚躲过。
「Bu……Buo！Buo！Buoo！Bugogooo！」
因为连续两次被躲过而感到焦躁，布波比奥连续挥剑攻击。

横斩的【一闪】，从斜上方劈下的【流水斩】，瞄准头、胸、腹部的【三段刺】，以脖子、腹部、脚为目标的【三段斩】
这些武技都凶恶至极，只要被任何一招击中，就算是饱经磨练的强壮身躯加上优越的防具，也无可避免的会受到致命伤。

然而无论哪招都被巴斯蒂亚给躲闪过去了。

到底为什么！？为什么这个雌性GHOUL(古尔)的动作会这么快！？本应无敌的本大爷的剑为什么不管用！
布波比奥脸上浮现出来的不再是愤怒，而是对巴斯蒂亚的恐惧。

（为什么我能够躲过这些攻击！？）
而巴斯蒂亚也是同样的感到惊讶。的确，通过当前的战斗能够了解到布波比奥的武艺修为本身并不高。和自己的水平相当。,
尽管如此，但是作为基础的体能实在相差太大。一两次运气好的确是能躲过，但是受到这样的连续攻击，自己应该早就被切成碎片才对。

不过，巴斯蒂亚不知为何能理解到采取何种行动能回避死亡。
感到不得不向右闪而瞬间如此行动，然后发现剑通过自己刚才所在的地方。
感到必须后退半步，遵从感觉行动，剑锋就从自己的前面斩过。

就像是能看到未来一样，能够知道要回避死亡应该干什么。有如获得了【预知未来】技能一般。
（是这样啊，这就是班的支援吗！）
感觉到有一只凉飕飕的柔软的手在支撑着自己。告诉自己回避死亡方法的就是那只手。

【灵体化】的班达鲁的手与巴斯蒂亚的背部一体化。班达鲁通过那只手对巴斯蒂亚使用无时无刻都在发动着的【危险感知：死】。
因为【危险感知：死】是能够感知致死危险的魔术，所以不可能感知不到布波比奥的一击致死的攻击。

如果布波比奥拿的是伤害较轻靠积累损伤来杀敌的KOBOLD(科博)的剑又或者他没有失去冷静和从容的在攻击中加入虚招使得【危险感知：死】没有反应的话，也许不会变成如此单方面的战斗。

但是头脑发热并因为焦躁和恐惧而失去冷静和从容的布波比奥不断使出一击必杀的招式。

原本布波比奥、布迪比斯、布吉布利昂三兄弟在NOBLE ORC(贵族奥克)种族全体中就是属于最弱的一类。
那与其说是先天的原因，还不如说是出生后的环境以及布格甘的教育方针失败的缘故。

出生于这个魔境的他们的周围就只有下位种族的ORC(奥克)和奴隶的GOBLIN(哥布林)与KOBOLD(科博)。
大部分的事情都可以靠与生驱来的优越体能来解决，敌人都是些挥动武器就能打倒的下位对手，根本无需磨练战斗技巧。

他们都疏于修炼一直只跟下位的对手战斗，因此等级没有上升而且武术系技能的等级最高就只有3。习得难度大需要费时间的魔术更是没有学。
与自己竞争的就只有与自己同等程度的兄弟，与其切磋琢磨，还不如相互抢功。

如果这里的环境很严酷就像存在着大量的NOBLE ORC(贵族奥克)以及有能与之匹敌的魔物的大陆南部的大魔境那样的话，布波比奥兄弟也会为了存活而没有懈怠的空闲了吧。
如果布格甘能舍弃掉「不用管就能擅自长大的儿子是优秀，必须自己费功夫养育的儿子是劣等」的这种NOBLE ORC(贵族奥克)的价值观，亲自锻炼自己的儿子们，说不定他们会有很高的武术和魔术的造诣。

但是布格甘实际上得到的是满足于简单战胜下位对手的三匹笨蛋儿子。
尽管如此至今为止都没有问题。因为实际上对手全都比他们下位。

但是巴斯蒂亚等GHOUL(古尔)比ORC(奥克)要更为勤于锻炼积累磨练技巧。
再加上班达鲁和塔利亚提供的高于一般冒险者的装备。
然后还有魔术的支援和【眷属强化】的效果，这些都让差距缩短了一个阶位以上。

即使是这样巴斯蒂亚想要无伤的战胜布波比奥也实在是太难。不过，只要有班达鲁的支援她就不会死。
在一对一的厮杀中一方怎么也不会死那么胜负就很明显了。

「Buhi，Buhii」
气喘吁吁的布波比奥的动作越来越迟钝，【武技】也使不出来了。每次使用【武技】都需要消耗魔力，而当前他是魔力和体力都双双枯竭了吧。

「【两断】！」
「Bugiiiiii！」
然后受到转守为攻的巴斯蒂亚的斧头的攻击，布波比奥的手腕被切断了。
巴斯蒂亚紧接着毫不留情的如数奉还的连续的使出武技。【刚闪】、【即应】、【一闪】。

最后巴斯蒂亚对着翻身逃走的布波比奥投出附有投掷术武技【刺穿】的斧头，后脑被刺中的布波比奥就此趴倒毙命。
「干掉了……干掉了噢，班！我们把NOBLE ORC(贵族奥克)干掉了噢！」
因为击败强敌而获得大量的经验值而使得巴斯蒂亚非常亢奋。她跑到萨姆的马车旁把班达鲁抓起然后高兴的挥舞起来。

「干掉了，干掉了所以把我放下来」
巴斯蒂亚如此高兴是件值得欢喜的事，但是视野上下左右激烈乱摇实在是非常的不舒服。其他的GHOUL(古尔)也在忘我的热烈的欢呼没有人前来阻止。
不过幸运的是与预定的一样巴斯蒂亚有好好的获得经验值。

班达鲁因为诅咒的缘故而无法自力的获得经验值，即使得到了也因为等级已经到达100而只会被浪费掉。那么就让能有效利用经验值的巴斯蒂亚来打倒。
「然后是这些家伙的父亲的――」

「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」

就像是要盖过班达鲁的话一样，部落中最大的房子里传出巨大的怒吼声。同时房子的墙壁从内侧被击碎，然而其破坏生也被那怒吼盖过。
出现的是身高能轻松超过三米的巨大的NOBLE ORC(贵族奥克)。手持长达两米的巨大魔剑，身穿豪华的铠甲。

其身影就连班达鲁所处的位置也能看到。
其魄力太过强大使得巴斯蒂亚都说不出话来，刚才的亢奋已经消失，身体在颤抖。但是那也是没办法的，对手是真正的NOBLE ORC(贵族奥克)。是能与DRAGON(龙)匹敌的魔物。

趁着这个空隙从巴斯蒂亚手中脱身的班达鲁使用【危险感知：死】对激怒的NOBLE ORC(贵族奥克)的布格甘进行分析。
要怎样才能赢。

要是就这样和巴斯蒂亚协力战斗的话……无论做什么，巴斯蒂亚都会死。,
要是等待萨蒂莉斯汇合，以魔术为中心进行战斗的话……无论做什么，包含萨蒂莉斯在内的复数后卫和前卫的GHOUL(古尔)都会死。
要是以维格罗为中心运用战术进行战斗的话……无论做什么，无论运气好坏维格罗都会死。

要是以萨蒂莉斯、维格罗、巴斯蒂亚为主力，再加上自己和萨姆等所有人合力的话……应该能赢。但是无论运气有多好都会有几人会死。

要是班达鲁单独挑战布格甘，大家作为支援的话……自己有一半以上的概率会死，自己以外的人只有不到一成的概率会死。

「那么，支援就拜托了」
诶？在有人作出如此的惊讶的反应之前班达鲁就已经用无属性魔术的【飞行】浮到空中，然后以子弹般的速度朝布格甘飞去。