
「好了，既然得到了本人的許可，之後只要得到孤兒院的管理人的許可就沒有問題了。那位叫利利安的人就是孤兒院長對吧？」

羅蕾露向艾莉婕問道。

艾莉婕作為孤兒院的小孩，決定她的將來的事情，理所當然地應該要得到身為其監護人的孤兒院長的許可。

某程度的選擇自由是被認可的，但一旦關係到將來的話，沒有得到任何許可擅自推進話題，雖然不是不行但還是不要這樣做會比較好。（可以嗎？！）

買東西、冒險者組合、在公會接受些報酬低的委託之類應該沒問題。

羅蕾露的話是這樣的意義。

艾莉婕對羅蕾露的話頷首回答。

「利利安大人是這所孤兒院的院長老師，東天教的僧侶大人。雖然現在臥病在床，但藥很快就會送到了……」

「啊，以前，雷特接下的委託吧……那樣的話，會面應該很困難吧？如果狀態真的不好的話，過幾天再來拜訪」

羅蕾露表現出少見的大人的應對，艾莉婕搖搖頭，

「不會，利利安大人一直說客人來訪的話，便讓他們進來……沒問題的，請往這面走」

這樣說並站起來了。

恐怕是想帶我們去中間通過的房間吧。

站起來都很困難的程度還是沒變，那樣的話，等走別天把病治好我們再來拜訪會比較好吧，但本人都這樣希望的話也很難拒絕。

我和羅蕾露對視一眼後，站起來跟著艾莉婕去了。
　◇◆◇◆◇

「利利安大人，失禮了」

艾莉婕敲了敲門說道。少頃，「請進」的聲音回應了。

聽起來不是那麼健康，但比以前明亮了，可能今天的狀態不錯。

我不知道艾莉婕有沒有把藥的事情告訴她，可能是我知道利利安會痊癒今我這樣覺得。


門打開後，裹面是一位和之前一樣中年女性躺臥在床上。

「啊啦，你是之前的……雷特先生吧。早有耳聞。好像把地下室的魔物打倒了……」

看到我奇怪的面和裝束，看到奇怪的“全身的形象”，很快發覺這人有見過並說起來。

說起來，我是以這樣的名目來的。（是嗎？原文中也是有點疑問的成份）

實際也對孤兒院的地下室的魔物也做了點處理。

啊，不過說起打倒……

倒是把牠們變成了同伴。

順帶一題，艾達（老鼠的那隻）今天比我還要早到，去找手下一起玩了。

基本上，除了進入迷宮，都是放任他自由行動的。

………不是放任他自由行動，是牠自己擅自行動的。

嘛，平常也用不著艾達，那傢伙基本只有在戰鬥時才有用，所以也沒所謂。姑且是我的眷屬真希望或多或少都表現點忠誠心。

順帶一題，那傢伙受到了我的存在進化所影響，也產生了各式各樣的變化，嘛，這遲些再說也沒關係吧。

總然而之，「並沒有幹什麼大事，孤兒院和平比什麼都好。」

這樣說後，利利安

「才沒有那種事呢。小型魔物長時間置之不理也有可能變得強大。聽說是小鼠種，一旦數量多起上來也是麻煩的……」

她說的話非常正確。

小鼠種是經常被小看的小型魔物，但也有危險的時候，那就是他們成長到足以覆蓋整條街道的時候。

在極少數的情況下，小鼠種會出現強大的個體，在下水道中潛伏幾年幾十年，把同族收歸支配下，最終形成不能處理的大集團。

……好像是在不知那裡聽說過的事，這樣的想法在腦海中一閃而過。

不能想像艾達會變成那麼樣。

說到底，那也是非常花費時間的東西來的……嘛，假如變成那種情況，也是我的眷屬，所以沒所謂。

「數量沒那麼多啦，而且艾莉婕也打倒了其中一隻」

這樣說後，利利安露出驚訝的表情，

「艾莉婕？真的嗎」

向我和艾莉婕尋求答案。

艾莉婕帶著少許做錯事的表情，

「……是的。」

這樣說了，以為做了不好的事情，所以我出來幫腔。

在有萬一的時候能有自衛的經驗才讓她做的，做了多餘的事情嗎？」

「不，不是這一回事。艾莉婕，那種事情發生了，應該好好報告。」

利利安沒有非常嚴厲，反而忠告地說。

艾莉婕，

「非常抱歉，因為不想利利安大人擔心，所以」

「都說了沒關係了」（說了？）

看起來是互相擔心的樣子，沒造成不穩的事態真是太好了。

「說起來，那邊的是？」（終於想起羅蕾露了）

利利安看著羅蕾露的面非常在意地問道。
羅蕾露回答道。
「我是羅蕾露•維耶。學者兼冒險者。和雷特是友人兼孽緣。」（心裡表示：兼情人）

「原來如此，我是孤兒院的管理人，東天教的僧侶的利利安•珍尼。還請多多指教。那麼，兩位有什麼要事……」（終於入正題了？）

利利安問道時，房間的門被敲響了。（……什麼！！）

之後，門後說，

「艾莉婕姐姐，藥師二人組（名字不打了）來了！」

是小孩子的聲音。

應該是孤兒院的小孩吧。

客人一般由艾莉婕接待，但現在人身在這裡，所以其他小孩由接待了吧。」

聽名字應該是之前見過的治癒術師和藥師，是把用〈龍血花〉造成的藥送來了吧。

艾莉婕聽到後，不安地說

「啊，不好意思，我可能去一去嗎？能接待的除我以外……」

不是沒有，年紀更長的之前在孤兒院也有見過，是艾莉婕怎麼都想去吧。（真是戀愛大過天，前途也不管了）

利利安好像也很理解的樣子，無可奈何地笑了笑。

「我是沒所謂，但丟下這兩位……」

面上帶上了點難色。

不過，我和羅蕾露覺得她走了也沒所謂，（很有所謂吧！我是老師就不收了）

「不，不用在意我們的事情」

「是的，有些話想和利利安小姐說，艾莉婕離開也沒關係」（………無言）

二人回答道。

利利安聽到後微微頷首，認為既然本人都這樣說了。

「……承你們的好意，去吧。盡早回來。」

帶點嚴肅說道。


艾莉婕聽到後，

「是，二位非常抱歉。那麼……」

說完後低下頭從房間離開了。

之後利利安，

「真是個慌慌張張的孩子，非常抱歉。沒有好好教育她……」

說著道歉起來，沒有這回事啦。

羅蕾露說，

「不會，沒有那樣的事情。以艾莉婕的年紀來說已經很可靠了，也有禮貌。還有才能也是」

如此說道。

利利安歪了歪頭

「－－才能？」

問道。
