
「……能治〈邪氣蓄積症〉好嗎？！」

恩貝努肯定道

「看來妳也知道治療〈邪氣蓄積症〉，〈龍血花〉是必要的。但是，那已經得到了，調合也完成了。剩下來就只須要妳定時定量服用便可。」

看來不是吃一次藥就能治好的呢。

「但……我沒有錢去買那藥」

莉莉安苦着面說道。

「不需要錢的，對吧洛曼？」

洛曼點點頭說

「正是如此，因為今次昂貴的材料的材料費沒有了，其他材料的費用也不多，實際上我們也有得到一些利益。」

利益應該是指治療莉莉安所需份量外多出來的〈龍血花〉吧。
雖然有免費送藥給貧民街的人，
但畢竟也不是對所有人都免費送藥。
沒有利益的話這種活動（送藥）也不可能持續下去。
我相信他應該是不會是壞人，
畢竟他身上的衣物顯示出他相當的貧困。
當然是有變裝的可能性在，但這樣的話會變得未完未了。

「沒有材料費……治療〈邪氣蓄積症〉，〈龍血花〉是必要的。購入的話錢是必需。即使你曾經是名冒險者，可也沒有能親自去塔拉斯孔沼澤採的能力……」

莉莉安疑惑地說。
果然恩貝努曾經是名冒險者嗎？
不過就算是銀級上位的治療術士也不可能親自去塔拉斯孔沼澤。

「我當然不行，幸運地，有位冒險者好心地去塔拉斯孔沼澤採集了回來……」

恩貝努意味深長地看着我說。
莉莉安啞然，但想起我是為何到這裡，問道。

「雷特先生？不是來地下室退治魔物的嗎……」

那只是艾莉婕故意這樣說而已…
估計是因為艾莉婕心底也懷疑我到底能不能採到〈龍血花〉。

「那是出於方便才這樣說，畢竟也不知道能不能順利攻略塔拉斯孔沼澤，所以就等到藥配好了才說出來」

「是這樣的啊，但為什麼雷特先生會把〈龍血花〉採回來？」
「那當然是委託啊。」
「誰的……？」
「委託書的委託者欄上是寫着孤兒院的孤兒們」
「是那些孩子……」
「特別是艾莉婕，她說過如果沒人願意幫忙去塔拉斯孔沼澤採〈龍血花〉，她打算成為冒險者然後親自去採。妳相當地被敬愛着呢。」
「艾莉婕說過這樣的話？原來如此，這就是她想成為冒險者的原因……」
「那些事先放在一旁。總之，妳的病能治好，藥也做好了，妳能收下嗎？」

恩貝努催促道。
恩貝努把一個小木箱拿給莉莉安，莉莉安把它打開後，裡頭是數十顆藥丸。

「每日一粒，一個月左右妳身體裡的邪氣就會被完全分解並排出體外。這樣〈邪氣蓄積症〉就會治好。別忘記每日都要服藥呀。」

莉莉安看藥丸說

「……真的能治好呢。真的很感謝大家，這恩情永遠不會忘記。」

之後莉莉安低下頭，眼淚一滴滴滴下來。
此時艾莉婕敲了敲門，走了進來

「我把椅子拿來了……？！」

打開門的艾莉婕被房間中的情況驚訝到，把口張大了

