羅蕾露繼續說道

“就是這樣
並不是擁有魔術就會成為魔術師
魔術師為了使用魔術，得有意識的讓自己的身體產生魔力……艾莉婕你現在覺得自己的身體擁有魔力嗎？”①
對於羅蕾露的提問
艾莉婕歪著頭回答道

“……不。感覺不到
那個，老師
難道我不能成為魔法師嗎……？”

她表情看起來很不安
感覺就好像剛看到了希望之光又在一瞬間就泯滅了一樣
畢竟羅蕾露說了那樣的話
沒有感到自身的魔力而無法成為魔術師她的心情我能理解
羅蕾露卻微笑著搖頭說道
“不要著急
沒有那樣的事…
現在還不能馬上就下結論
不用怎麼擔心的
放心吧
總得來說
無法感受到現在魔力的人
大部分都是通過自學來學習魔術的
事實上，用自己的力量來感受魔力是很難的
傳說中的《最初的魔術師》被認為是以自己的力量去做的，才有人會挑戰這種行為
但實際上完全沒有能做到的人存在……那些人真是相當的沒品位呢”②
對這個羅蕾露的話，艾莉婕詢問了道

“羅蕾露老師是怎樣呢？”
“是我嗎？”我當然可以嘍 很厲害吧”

說這句話的羅蕾露挺起了胸膛
感覺非常的自豪呢

“……”

順便問了一下我，也是肯定的回復

“我是一般人，我做不到呢”

也對，盡管有魔力，卻發動不了魔術
為什麼我能使用魔力呢
對於這一點
艾莉婕向羅蕾露詢問道

“用自己的力量不能做的話，那該怎麼做才好呢？”
“有幾個方法
最簡單的就是和熟練魔力的人合作
把那個人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎樣的東西
只要不是相當的遲鈍的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少時間都是因人而異的
聽人說，魔力容量越多的話就能越快完成”

“其他的方法呢？”
“不怎麼推薦就是了，是與魔物戰鬥

用魔力的力量把魔物打倒的話，也會稍微地增強魔力，不過在這種力量中也包含了各種各樣的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到讓人增加魔力的一樣效果
只不過，獲得那種魔力的量很少就是了
這樣的方法，很費時間呢”③
“嗯……很沒有很快的方法了嗎？”
哪一種方法都有優點和缺點，只是對於艾莉婕來說太困難了吧
正因如此，我才提出了這樣的問題。
平時的話，對於孩子的教育來說的話
估計羅蕾露也會說‘這種事都不會有捷徑吧’④

“有啊 <接受魔術>”
“誒？”
“魔物也有能使用魔術的啊

從原始的東西到複雜的東西，這些種類都是各種各樣的……比如說是哥布林魔術師之類的話會使用非常初級的魔術，你知道那些吧”

“啊，是啊……那麼，要接受嗎？”

“要把這些詠唱出來
火爆彈？？土箭？，怎樣都可以，務必讓自己全身沐浴魔法。”
這可是一件很可怕的事情，更可怕的是羅蕾露也一副很認真的表情
也就是說，這並不是開玩笑的

“……那樣做的話會死嗎……”⑤
艾莉婕不禁啞然
羅蕾露點了點頭。

“沒錯，運氣不好的話就會死……”

不，就算運氣好的話還能活下去嗎？
嘛，確實不是一般的方法
不過那個效果確實很顯著
活下去就沒問題了吧，也可以感受到魔力了吧
要說為什麼魔力不容易被感受到呢，一般來說在人身上沒有被使用的魔力靜止
這得是靠自己的力量來移動的，如果不能的話
就得從外部加入魔力，通過運動來感受，這是必要的
……如果是<接受魔術>的話，人的體內魔力就如洪荒之力一般
……雖然幾天就站不起來了，就算沉睡著
體內的魔力也可以自由移動⑥
雖然有羅蕾露在提高了成功的機率，但艾莉婕始終都不敢嘗試⑦
艾莉婕說道

“……在流石上，沒有人會把生命暴露在危險之中吧……？”

羅蕾露拿起一根棍子

“你不是在那裡嗎？”

對著我那樣說道
艾莉婕的眼神看起來好像在街上突然遇見龍似的
她沒有發出聲音，不過那個眼神不錯

“認真的嗎？”你的事我聽聞過了
我就是一個認真的人
不過是想喝血的借口罷了

“要是我也有其他方法的話也會那樣做吧
不過呢，我的故鄉是一個小小的村莊
幾乎沒有人會認真的使用魔力，就算有人知道，也不會那麼輕易地告訴我
所以我只能自己想辦法了。”

能使用魔術的事是成為冒險家時候之後
並非所有人都不去學的，不過呢
對於能掌握魔力的契機，只能自己想辦法嘍

那正是尋找到當地居住的哥布林魔術師，特意地接受了魔術
從結果來看也能感受魔力……現在回想起來也是挺無奈的嘛
現在我活得很好
當老年人死的時候，哥布林魔術師就會出現在森林裡，得到這樣信息就會去挑戰它
接受的魔術是小小的土箭？威洛斯。
它的威力並不是很大，只不過還是在肚子上留上了傷口
後來呢，回到家後就感覺呼吸急促，四肢無力，眩暈
悲傷的表情向著雷特的方向慢慢恢復了。

“……我不喜歡那樣的方法。”

用明確的聲音宣言了。
太過分了。
不，我太過分了。
以前的我，在做什麼呢？
嘛，現在身為不死者的我能做什麼呢

“就這樣吧……”

“給弟子推薦這種方法的魔術師是失職，所以放心吧
用一般的方法——也就是說從已經掌握魔力的人來注入魔力來使其魔力量上升
現在馬上就可以開始了，有覺悟嗎？”
我是這樣問的。⑧
