
罗蕾露继续说道

“就是这样
并不是拥有魔术就会成为魔术师
魔术师为了使用魔术，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在觉得自己的身体拥有魔力吗？’①
对於罗蕾露的提问
艾莉婕歪着头回答道

“……不。感觉不到
那个，老师
难道我不能成为魔法师吗……？”

她表情看起来很不安
感觉就好像刚看到了希望之光又在一瞬间就泯灭了一样
毕竟罗蕾露说了那样的話
没有感到自身的魔力而无法成为魔术师她的心情我能理解
罗蕾露却微笑着摇头说道
’不要着急
没有那样的事…
现在还不能马上就下结论
不用怎麼担心的
放心吧
总得来说
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔术的
事实上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传说中的《最初的魔术师》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑战这种行为
但实际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相当的没品位呢‘’②
对这个罗蕾露的話，艾莉婕询问了道

“罗蕾露老师是怎样呢？”
“是我吗？”我当然可以喽 很厲害吧”

说这句話的罗蕾露挺起了胸膛
感觉非常的自豪呢

“……”

顺便问了一下我，也是肯定的回復

“我是一般人，我做不到呢”

也对，尽管有魔力，却发动不了魔术
为什麼我能使用魔力呢
对於这一点
艾莉婕向罗蕾露询问道

“用自己的力量不能做的話，那该怎麼做才好呢？”
“有幾个方法

最简单的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的东西
只要不是相当的迟钝的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时间都是因人而异的
听人说，魔力容量越多的話就能越快完成

“其他的方法呢？”
“不怎麼推荐就是了，是与魔物战鬥

用魔力的力量把魔物打倒的話，也会稍微地增强魔力，不过在这种力量中也包含了各种各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那种魔力的量很少就是了
这样的方法，很费时间呢③
’嗯……很没有很快的方法了吗？’
哪一种方法都有优点和缺点，只是对於艾莉婕来说太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的问题。
平时的話，对於孩子的教育来说的話
估计罗蕾露也会说‘这种事都不会有捷径吧’④

