
罗蕾露继续说道

“就是这样
并不是拥有魔术就会成为魔术师
魔术师为了使用魔术，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在觉得自己的身体拥有魔力吗？”①
对於罗蕾露的提问
艾莉婕歪着头回答道

“……不。感觉不到
那个，老师
难道我不能成为魔法师吗……？”

她表情看起来很不安
感觉就好像刚看到了希望之光又在一瞬间就泯灭了一样
毕竟罗蕾露说了那样的話
没有感到自身的魔力而无法成为魔术师她的心情我能理解
罗蕾露却微笑着摇头说道
“不要着急
没有那样的事…
现在还不能马上就下结论
不用怎麼担心的
放心吧
总得来说
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔术的
事实上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传说中的《最初的魔术师》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑战这种行为
但实际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相当的没品位呢”②
对这个罗蕾露的話，艾莉婕询问了道

“罗蕾露老师是怎样呢？”
“是我吗？”我当然可以喽 很厲害吧”

说这句話的罗蕾露挺起了胸膛
感觉非常的自豪呢

“……”

顺便问了一下我，也是肯定的回復

“我是一般人，我做不到呢”

也对，尽管有魔力，却发动不了魔术
为什麼我能使用魔力呢
对於这一点
艾莉婕向罗蕾露询问道

“用自己的力量不能做的話，那该怎麼做才好呢？”
“有幾个方法
最简单的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的东西
只要不是相当的迟钝的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时间都是因人而异的
听人说，魔力容量越多的話就能越快完成”

“其他的方法呢？”
“不怎麼推荐就是了，是与魔物战鬥

用魔力的力量把魔物打倒的話，也会稍微地增强魔力，不过在这种力量中也包含了各种各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那种魔力的量很少就是了
这样的方法，很费时间呢”③
“嗯……很没有很快的方法了吗？”
哪一种方法都有优点和缺点，只是对於艾莉婕来说太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的问题。
平时的話，对於孩子的教育来说的話
估计罗蕾露也会说‘这种事都不会有捷径吧’④

“有啊 <接受魔术>”
“诶？”
“魔物也有能使用魔术的啊

从原始的东西到複杂的东西，这些种类都是各种各样的……比如说是哥布林魔术师之类的話会使用非常初级的魔术，你知道那些吧”

“啊，是啊……那麼，要接受吗？”

“要把这些咏唱出来
火爆弹？？土箭？，怎样都可以，务必让自己全身沐浴魔法。”
这可是一件很可怕的事情，更可怕的是罗蕾露也一副很认真的表情
也就是说，这并不是开玩笑的

“……那样做的話会死吗……”⑤
艾莉婕不禁哑然
罗蕾露点了点头。

“没错，运气不好的話就会死……”

不，就算运气好的話还能活下去吗？
嘛，确实不是一般的方法
不过那个效果确实很显著
活下去就没问题了吧，也可以感受到魔力了吧
要说为什麼魔力不容易被感受到呢，一般来说在人身上没有被使用的魔力静止
这得是靠自己的力量来移动的，如果不能的話
就得从外部加入魔力，通过运动来感受，这是必要的
……如果是<接受魔术>的話，人的体内魔力就如洪荒之力一般
……虽然幾天就站不起来了，就算沉睡着
体内的魔力也可以自由移动⑥
虽然有罗蕾露在提高了成功的機率，但艾莉婕始终都不敢尝试⑦
艾莉婕说道

“……在流石上，没有人会把生命暴露在危险之中吧……？”

罗蕾露拿起一根棍子

“你不是在那裡吗？”

对着我那样说道
艾莉婕的眼神看起来好像在街上突然遇见龙似的
她没有發出声音，不过那个眼神不错

“认真的吗？”你的事我听闻过了
我就是一个认真的人
不过是想喝血的借口罢了

“要是我也有其他方法的話也会那样做吧
不过呢，我的故乡是一个小小的村庄
幾乎没有人会认真的使用魔力，就算有人知道，也不会那麼轻易地告诉我
所以我只能自己想办法了。”

能使用魔术的事是成为冒险家时候之後
并非所有人都不去学的，不过呢
对於能掌握魔力的契机，只能自己想办法喽

那正是寻找到当地居住的哥布林魔术师，特意地接受了魔术
从结果来看也能感受魔力……现在回想起来也是挺无奈的嘛
现在我活得很好
当老年人死的时候，哥布林魔术师就会出现在森林裡，得到这样信息就会去挑战它
接受的魔术是小小的土箭？威洛斯。
它的威力并不是很大，只不过还是在肚子上留上了伤口
後来呢，回到家後就感觉呼吸急促，四肢无力，眩晕
悲伤的表情向着雷特的方向慢慢恢復了。

“……我不喜欢那样的方法。”

用明确的声音宣言了。
太过分了。
不，我太过分了。
以前的我，在做什麼呢？
嘛，现在身为不死者的我能做什麼呢

“就这样吧……”

“给弟子推荐这种方法的魔术师是失职，所以放心吧
用一般的方法——也就是说从已经掌握魔力的人来注入魔力来使其魔力量上升
现在马上就可以开始了，有觉悟吗？”
我是这样问的。⑧

