
‘那麼，首先是魔力的集中。与刚才说的一样，把魔力聚集到指尖上’

罗蕾露那样说着，艾莉婕点了点头并开始集中注意凝聚体内的魔力
我可看不见其他人体内魔力的变化啊,不过，罗蕾露应该能看见。
　我询问道
「情况怎样？」

「嗯，很好啊……。嘛啊，与你刚开始示範比较的話是很慢啦,因为是……第一天嘛。这样就足够了」 ①

　罗蕾露边点头边说着。
　之後，「呦西，那麼，开始入门魔术吧。一边想起刚才凝结魔力时的感受，一边咏唱……咒文可以吗」罗蕾露说道
而且不知道什麼时候已经用魔术棒挥舞着板上写着的咒文②汗如雨下的艾莉婕 点着头并开始咏唱。 「……"火啊……以我的魔力为粮食……，向这裡……显现……《点火aryumaju》"！」於是，涌动的魔力在艾莉婕的指尖闪耀着
那个是在我使用的时候没有出现的魔术现象啊
因为那是魔力的转换效率不好而發生的，多餘的魔力变成了光。
因为我持续發动了好幾次，所以幾乎没有魔力的發生，第一次使用的話就是那样的东西了。
对魔术逐渐熟练的話就会有更好的转换率③，但将所有的魔力转换成现象本身就是魔术师们的梦想。
毕竟發动魔术都有损失的，那也没办法的事。
在艾莉婕的指尖上点了一下，比我的亮了两圈左右的小火焰飘荡并且不稳定，就算是火种也不好想象的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃惊地睁开眼睛。
尽管意识到学习魔术并掌握了魔力的同时，也不觉得魔术能發动。
在普通人看来，魔术师是相当罕见的存在。
一击魔术就能把人作为扑灭的力量，对所有物体都能干涉的存在，不会觉得自己能成为的吧。
即使想成为，也可以，即使被说成能，实际上使用魔术的話，会有这样的反应。

“……好厲害，我也会魔术了……”

在艾莉婕感动的瞬间，她指尖上点的光突然消失了。
大概是因为集中时间中断了吧。
操纵魔术熟练的話也可以在无意识时使用，不过在最初的时候，如果不把全部集中力集中到一点的話就很困难了。

“因为我考虑了别的事情。嘛，什麼都不管，只要什麼都不想多努力幾次的話应该就可以使用了。”
罗蕾露对艾莉婕进行说明。

“把这麼小的火光是点燃就很辛苦了，好像不怎麼会使用呢 感觉有点令人沮丧呢……”④
艾莉婕这样说，罗蕾露摇了头。

“不，没有那样的事。好好考虑一下，就算是放弃也可以吗？而且，如果更熟练的話，这样的事情也能做到”
罗列纳在这样说的同时，在指尖上点燃火，再加上水，用它们不断地製作出複杂的图形。
是达人技。
只有那样可以自由操纵魔力的形式。
虽然我也能做到
不过罗蕾露的魔术不仅仅是这样。
火和水逐渐变大，各自开始形成生物的形状。
火是凤凰的形状，水则像龙，在空中飞翔。
明显不是魔术的力量。
在魔术中，火和水都不能过於庞大，毕竟从身体上离开也很难。
拥有这样的控制时机，这已经不是初级魔术了。
如果能做到的話，我就已经在这裡玩了吧。

“呵呵”

艾莉婕惊讶地张开了嘴

“这样的事情也能做到”

这样说来，在空中通过魔术创造土，然後用那个开始一个接一个地变成建筑物的形状。
最初是冒险者工会建筑，下一个是罗蕾露的家，其次是没有见过的大宅邸，最後是壮丽的城堡。
无论哪一种颜色都是不同的，是无法想象用土魔术创造出来的。
罗蕾露和我的技能差
不经让人悲伤起来了。
罗蕾露操纵着魔术

“怎麼样，很厲害吧。努力地挺起胸膛吧”
并不是想把魔术的可能性展示给弟子，而是想把她作为比我更优秀的魔术师
她的孩子吗?
⑤
“太厲害了！”罗蕾露老师 艾莉婕也是！我也希望能像两个人一样努力！
因为她被大声夸奖了，所以罗蕾露有些害羞了。

“那，是吗……嘛，对啊。努力的話也不是也不可能的……”

罗蕾露也并不是想把我当成傻瓜嘛，而是个弟子 并且是两个很棒的弟子
这样说也没错吧
‘然後呢雷特要重新开始喽’

“是的！”

能教给这样的两个人……我今後也会努力的，请多多关照！
这样说着就低头，於是今天的课就结束了

