‘那麼，首先是魔力的集中。與剛才說的一樣，把魔力聚集到指尖上’

羅蕾露那樣說著，艾莉婕點了點頭並開始集中注意凝聚體內的魔力
我可看不見其他人體內魔力的變化啊,不過，羅蕾露應該能看見。
　我詢問道
「情況怎樣？」

「嗯，很好啊……。嘛啊，與你剛開始示範比較的話是很慢啦,因為是……第一天嘛。這樣就足夠了」 ①

　羅蕾露邊點頭邊說著。
　之後，「呦西，那麼，開始入門魔術吧。一邊想起剛才凝結魔力時的感受，一邊詠唱……咒文可以嗎」羅蕾露說道
而且不知道什麼時候已經用魔術棒揮舞著板上寫著的咒文②汗如雨下的艾莉婕 點著頭並開始詠唱。 「……"火啊……以我的魔力為糧食……，向這裡……顯現……《點火aryumaju》"！」於是，湧動的魔力在艾莉婕的指尖閃耀著
那個是在我使用的時候沒有出現的魔術現象啊
因為那是魔力的轉換效率不好而發生的，多餘的魔力變成了光。
因為我持續發動了好幾次，所以幾乎沒有魔力的發生，第一次使用的話就是那樣的東西了。
對魔術逐漸熟練的話就會有更好的轉換率③，但將所有的魔力轉換成現象本身就是魔術師們的夢想。
畢竟發動魔術都有損失的，那也沒辦法的事。
在艾莉婕的指尖上點了一下，比我的亮了兩圈左右的小火焰飄蕩並且不穩定，就算是火種也不好想像的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃驚地睜開眼睛。
盡管意識到學習魔術並掌握了魔力的同時，也不覺得魔術能發動。
在普通人看來，魔術師是相當罕見的存在。
一擊魔術就能把人作為撲滅的力量，對所有物體都能干涉的存在，不會覺得自己能成為的吧。
即使想成為，也可以，即使被說成能，實際上使用魔術的話，會有這樣的反應。

“……好厲害，我也會魔術了……”

在艾莉婕感動的瞬間，她指尖上點的光突然消失了。
大概是因為集中時間中斷了吧。
操縱魔術熟練的話也可以在無意識時使用，不過在最初的時候，如果不把全部集中力集中到一點的話就很困難了。

“因為我考慮了別的事情。嘛，什麼都不管，只要什麼都不想多努力幾次的話應該就可以使用了。”
羅蕾露對艾莉婕進行說明。

“把這麼小的火光是點燃就很辛苦了，好像不怎麼會使用呢 感覺有點令人沮喪呢……”④
艾莉婕這樣說，羅蕾露搖了頭。

“不，沒有那樣的事。好好考慮一下，就算是放棄也可以嗎？而且，如果更熟練的話，這樣的事情也能做到”
羅列納在這樣說的同時，在指尖上點燃火，再加上水，用它們不斷地製作出複雜的圖形。
是達人技。
只有那樣可以自由操縱魔力的形式。
雖然我也能做到
不過羅蕾露的魔術不僅僅是這樣。
火和水逐漸變大，各自開始形成生物的形狀。
火是鳳凰的形狀，水則像龍，在空中飛翔。
明顯不是魔術的力量。
在魔術中，火和水都不能過於龐大，畢竟從身體上離開也很難。
擁有這樣的控制時機，這已經不是初級魔術了。
如果能做到的話，我就已經在這裡玩了吧。

“呵呵”

艾莉婕驚訝地張開了嘴

“這樣的事情也能做到”

這樣說來，在空中通過魔術創造土，然後用那個開始一個接一個地變成建築物的形狀。
最初是冒險者工會建築，下一個是羅蕾露的家，其次是沒有見過的大宅邸，最後是壯麗的城堡。
無論哪一種顏色都是不同的，是無法想像用土魔術創造出來的。
羅蕾露和我的技能差
不經讓人悲傷起來了。
羅蕾露操縱著魔術

“怎麼樣，很厲害吧。努力地挺起胸膛吧”
並不是想把魔術的可能性展示給弟子，而是想把她作為比我更優秀的魔術師
她的孩子嗎?
⑤
“太厲害了！”羅蕾露老師 艾莉婕也是！我也希望能像兩個人一樣努力！
因為她被大聲誇獎了，所以羅蕾露有些害羞了。

“那，是嗎……嘛，對啊。努力的話也不是也不可能的……”

羅蕾露也並不是想把我當成傻瓜嘛，而是個弟子 並且是兩個很棒的弟子
這樣說也沒錯吧
‘然後呢雷特要重新開始嘍’

“是的！”

能教給這樣的兩個人……我今後也會努力的，請多多關照！
這樣說著就低頭，於是今天的課就結束了
