為了讓艾莉婕成為冒險者而給她做的修行這種東西，須要的東西各種各樣地有很多。（這句話非常繞）
從羅蕾露開展的魔術師的修行的角度說，只要有艾莉婕本人的身體和集羅蕾露知識之大成的教科書就夠了，但是對於冒險者的修行來說，有著無論如何都是必備的各種各樣的道具。
雖說因為艾莉婕擁有魔力所以只要她想就可以只靠魔術戰鬥，但冒險者並不是那種程度的天真的職業。
如果出現了魔力枯竭、遇上能使魔術無效化甚至反彈魔術的魔物的情況，沒有魔術以外的手段的話就完蛋了。
因此，即使是魔術師也必須要掌握某種程度的體術和武術。
羅蕾露也姑且為了應對無法使用魔術的情況學習了武術。
所以，艾莉婕也有必要學習一些。
在此之上，冒險者的修行有親身去迷宮或者城外等魔物出沒的地方學習素材的所在處和採集的方法之類的必要。
書本上的知識也是很重要的，但如果不實際去做的話，就會變成一個不會活用知識的冒險者，結果會變得相當沒效率。

出於以上理由，怎麼想艾莉婕都需要武具。
但是，在孤兒院生活的她幾乎沒有個人財產，當然，也不會持有武具防具等。
只能由我準備了吧。
為此需要錢。
當然，只是個新手的艾莉婕並不需要昂貴的武具吧。
就算不需要送給你也是可以的，這樣說的話反而更不會接受這種施捨吧，這種類型的艾莉婕就算跟她說要給她她也會搖頭吧。
很容易想像她會說“如果要給我買武具的話，那個錢就也算進債務裡”。
所以，現在的她所需要的應該是性價比足夠高的武具。
但是，為了那個當然先要手上有錢，而我的存款現在實在是有點讓人扼腕。
勞拉的委託還沒完成所以報酬沒到手，至今賺來的報酬和素材的出售款基本都花在自己的武具上了。
借了大號魔法袋對存款也是相當沉重的打擊，雪上加霜的是一時興起就買了裝飛空艇模型的容器，也不是沒有覺得有點亂花錢啦…，。
這種狀態下，很自然地就變成給艾莉婕買武具或者給羅蕾露支付二人份學費都很困難的情況了。
但是，就算是這樣的我，也是好好地有籌款措施的。
不是還有沒賣的素材嗎。
也就是說，“塔拉斯克”。
剛才，有公會那邊的通知過來了，說是關於“塔拉斯克”有話要說。
大概是審定和出售結束了吧。
這就消解了我心裡的冰雪。
我這樣想著，心情很好地朝羅蕾露揮著手離開了家。
“一如果是查定和出售結束了的事的話，不就會清楚地說出來嗎？有話說這種說法，我覺得哪裡有點不對勁…總之，請小心。”
雖然像這樣被人說了不吉利的話，不過嘛，是錯覺吧。
我就這樣想著，去了冒險者工會。
◇◆◇◆◇
“啊，雷特先生！”
在進入冒險者工會的同時，席伊菈從接待處向我大喊。
好像是在等著我這樣，招著手。
過來這裡，像是在這樣表達。
哎呀，出售價格到底會有多少呢......。
應該是相當可觀的金額。
這樣快樂地想著，我走近了席伊菈。
然後，說道。
“席伊菈，塔拉斯克賣出去了吧？如何？”
於是，她大吃一驚地道
“…咦？雷特先生，說話變得很流利了”
這麼說了。
被這樣說起來，我想起來她還沒有看到我進化後的樣子。
在她的腦海中，我還是行屍走肉。
我不是把假面的形狀由覆蓋整張臉改成只蓋著臉下半部分的樣子，將帽子取下來給她看。
於是，席伊菈瞪大了眼睛。
“誒，雷特先生，難道～完成進化了嗎？”
“進化”這裡席伊菈是用竊竊私語的小小聲音說出來的。
我對那個點頭回答了。
“啊啊。就是前兩天的事。根據羅蕾露說的，好像是下級吸血鬼的一種。外表已經幾乎和人類沒有區別了...就是有點蒼白。”
對於我的說明，席伊菈雖然“這樣啊”地很驚訝，但還是“嗯嗯”地點頭說了：
“確實，雖然有點臉色不好的感覺，但是是和以前的雷特先生一樣的臉呢～…皮膚超級漂亮就是了。”
“羅蕾露也那樣說了啊，真是種奇怪的副產物。”
“嗯--，看著那個的話，就會真想變成雷特先生那樣啊--稍微忍不住這樣想了呢。”
席伊菈雖然糾結著還是這樣說了，果然，對於女性來說，孩子般細嫩的肌膚好像是永遠的課題。
但是我搖頭說。
“算了吧。要從骨頭開始哦。”
是的，要像我一樣的話，就只能從那裡開始。
也許有別的方法，但至少我不知道。
而且，用那種沒法好好動起來還咔噠咔噠響著的身體不斷打倒魔物，進化成乾枯的屍體、掛著肉的屍體後，還必須得到吸血鬼的血液喝下去。
這是相當困難的事情這一點也都是知道的。
我的情況是，只是單純的運氣好，又有著一定實力去做，如果一開始沒有相當的力量的話會很困難吧。
席伊菈似乎也很了解這件事
“我知道峨。『不過我會變的要怎麼做？』這樣問的話就還是有點...唉
呀會做的啦”
這樣回答了。
然後
“啊，對了。如果是幾乎和人類沒有區別了的話，關於名字和登記怎麼辦？是像原來一樣用雷特梵納，還是用雷特·維維耶吧”
這樣問我了。確實這也是個問題啊。
但是，對於這個的回答，現在只有一個。
“總之先接著用用雷特・維維耶吧”
對於這樣即答的我，席伊菈歪著頭詢問。
“為什麼呢？”
“理由很簡單。這個面具拿不下來～。如果是雷特的話，會變成為什麼突然戴著那種東西了啊的話題了。而且實力也提高了很多。被問到為什麼會變成這樣的話～…目前對各種各樣的情況很難進行說明。”
當然，如果說成為魔物了的話說出來是一下子的事，被理解其意思之後被討伐是不可避免的事，那當然是要駁回的。
至少，在無法明確地說我是人類”的時候，在這座城市馬爾特內，感覺就很難自稱“雷特.梵納”。
認識的人實在是太多了。
“原來如此，…...那麼以後接受委託的時候就這樣處理吧...說起來，關於今天叫你來的目的。”
“啊，是塔拉斯克的事吧？應該賣了個高價錢吧”
對於期待著這麼說了的我，席伊菈
“誒？不，還沒賣出去呢。不是那樣，協商過來了。總之，請來解體所”
以一副不知道你在說什麼的茫然表情說。
...我的腰包怎麼辦？
這麼想著，太過輕率而淨犯錯誤的我。
什麼都說不出來
“啊，啊啊...”
這樣說著點了點頭，站起來，帶著失落空洞的心情，開始跟在已經走出去的席伊菈後面了。
