为了让艾莉婕成为冒险者而给她做的修行这种东西，须要的东西各种各样地有很多。（这句话非常绕）
从罗蕾露开展的魔术师的修行的角度说，只要有艾莉婕本人的身体和集罗蕾露知识之大成的教科书就够了，但是对於冒险者的修行来说，有着无论如何都是必备的各种各样的道具。
虽说因为艾莉婕拥有魔力所以只要她想就可以只靠魔术战鬥，但冒险者并不是那种程度的天真的职业。
如果出现了魔力枯竭、遇上能使魔术无效化甚至反弹魔术的魔物的情况，没有魔术以外的手段的话就完蛋了。
因此，即使是魔术师也必须要掌握某种程度的体术和武术。
罗蕾露也姑且为了应对无法使用魔术的情况学习了武术。
所以，艾莉婕也有必要学习一些。
在此之上，冒险者的修行有亲身去迷宫或者城外等魔物出没的地方学习素材的所在处和採集的方法之类的必要。
书本上的知识也是很重要的，但如果不实际去做的话，就会变成一个不会活用知识的冒险者，结果会变得相当没效率。

出於以上理由，怎麼想艾莉婕都需要武具。
但是，在孤兒院生活的她幾乎没有个人财产，当然，也不会持有武具防具等。
只能由我準备了吧。
为此需要钱。
当然，只是个新手的艾莉婕并不需要昂贵的武具吧。
就算不需要送给你也是可以的，这样说的话反而更不会接受这种施捨吧，这种类型的艾莉婕就算跟她说要给她她也会摇头吧。
很容易想象她会说“如果要给我买武具的话，那个钱就也算进债务裡”。
所以，现在的她所需要的应该是性价比足够高的武具。
但是，为了那个当然先要手上有钱，而我的存款现在实在是有点让人扼腕。
劳拉的委托还没完成所以报酬没到手，至今赚来的报酬和素材的出售款基本都花在自己的武具上了。
借了大号魔法袋对存款也是相当沉重的打击，雪上加霜的是一时兴起就买了装飞空艇模型的容器，也不是没有觉得有点乱花钱啦…，。
这种状态下，很自然地就变成给艾莉婕买武具或者给罗蕾露支付二人份学费都很困难的情况了。
但是，就算是这样的我，也是好好地有筹款措施的。
不是还有没卖的素材吗。
也就是说，“塔拉斯克”。
刚才，有公会那边的通知过来了，说是关於“塔拉斯克”有话要说。
大概是审定和出售结束了吧。
这就消解了我心裡的冰雪。
我这样想着，心情很好地朝罗蕾露挥着手离开了家。
“一如果是查定和出售结束了的事的话，不就会清楚地说出来吗？有话说这种说法，我觉得哪裡有点不对劲…总之，请小心。”
虽然像这样被人说了不吉利的话，不过嘛，是错觉吧。
我就这样想着，去了冒险者工会。
◇◆◇◆◇
“啊，雷特先生！”
在进入冒险者工会的同时，席伊菈从接待处向我大喊。
好像是在等着我这样，招着手。
过来这裡，像是在这样表达。
哎呀，出售价格到底会有多少呢......。
应该是相当可观的金额。
这样快乐地想着，我走近了席伊菈。
然後，说道。
“席伊菈，塔拉斯克卖出去了吧？如何？”
於是，她大吃一惊地道
“…咦？雷特先生，说话变得很流利了”
这麼说了。
被这样说起来，我想起来她还没有看到我进化後的样子。
在她的脑海中，我还是行尸走肉。
我不是把假面的形状由覆盖整张脸改成只盖着脸下半部分的样子，将帽子取下来给她看。
於是，席伊菈瞪大了眼睛。
“诶，雷特先生，难道～完成进化了吗？”
“进化”这裡席伊菈是用窃窃私语的小小声音说出来的。
我对那个点头回答了。
“啊啊。就是前两天的事。根據罗蕾露说的，好像是下级吸血鬼(Lesser Vampire）的一种。外表已经幾乎和人类没有区别了...就是有点苍白。”
对於我的说明，席伊菈虽然“这样啊”地很惊讶，但还是“嗯嗯”地点头说了：
“确实，虽然有点脸色不好的感觉，但是是和以前的雷特先生一样的脸呢～…皮肤超级漂亮就是了。”
“罗蕾露也那样说了啊，真是种奇怪的副产物。”
“嗯--，看着那个的话，就会真想变成雷特先生那样啊--稍微忍不住这样想了呢。”
席伊菈虽然纠结着还是这样说了，果然，对於女性来说，孩子般细嫩的肌肤好像是永远的课题。
但是我摇头说。
“算了吧。要从骨头开始哦。”
是的，要像我一样的话，就只能从那裡开始。
也许有别的方法，但至少我不知道。
而且，用那种没法好好动起来还咔哒咔哒响着的身体不断打倒魔物，进化成乾枯的尸体、挂着肉的尸体後，还必须得到吸血鬼的血液喝下去。
这是相当困难的事情这一点也都是知道的。
我的情况是，只是单纯的运气好，又有着一定实力去做，如果一开始没有相当的力量的话会很困难吧。
席伊菈似乎也很了解这件事
“我知道峨。『不过我会变的要怎麼做？』这样问的话就还是有点...唉
呀会做的啦”
这样回答了。
然後
“啊，对了。如果是幾乎和人类没有区别了的话，关於名字和登记怎麼办？是像原来一样用雷特梵纳，还是用雷特·维维耶吧”
这样问我了。确实这也是个问题啊。
但是，对於这个的回答，现在只有一个。
“总之先接着用用雷特・维维耶吧”
对於这样即答的我，席伊菈歪着头询问。
“为什麼呢？”
“理由很简单。这个面具拿不下来～。如果是雷特的话，会变成为什麼突然戴着那种东西了啊的话题了。而且实力也提高了很多。被问到为什麼会变成这样的话～…目前对各种各样的情况很难进行说明。”
当然，如果说成为魔物了的话说出来是一下子的事，被理解其意思之後被讨伐是不可避免的事，那当然是要驳回的。
至少，在无法明确地说我是人类”的时候，在这座城市马尔特内，感觉就很难自称“雷特.梵纳”。
认识的人实在是太多了。
“原来如此，…...那麼以後接受委托的时候就这样处理吧...说起来，关於今天叫你来的目的。”
“啊，是塔拉斯克的事吧？应该卖了个高价钱吧”
对於期待着这麼说了的我，席伊菈
“诶？不，还没卖出去呢。不是那样，协商过来了。总之，请来解体所”
以一副不知道你在说什麼的茫然表情说。
...我的腰包怎麼办？
这麼想着，太过轻率而净犯错误的我。
什麼都说不出来
“啊，啊啊...”
这样说着点了点头，站起来，带着失落空洞的心情，开始跟在已经走出去的席伊菈後面了。
