“啊啊，来了吗”

到达了解体场，达里奥在那个入口迎接我们。
显然从氛围中看得出他们似乎一直在等待什麼，到底發生了什麼，我如此思考着。
从席伊菈的样子看出，似乎塔拉斯克的材料还没卖出去的样子。
“發生了什麼吗”我向作为解体场主的达里奥提问。
“嗯，总而言之先进来吧。”他在裡面催促着我们。
没什麼特别的拒绝的理由，而且可能会有很多複杂的事情，所以我点了点头，然後跟着进去。
◇◆◇◆◇
“那麼，發生了什麼事吗?”

我、席伊菈然後是达里奥坐在解体场办公室的椅子上，达里奥有点烦恼的答道
“啊啊，不是什麼大不了的事情”

虽然听到了不是什麼大不了的事情，但是我还是等着他接下来的發言。
“你之前带来的的塔拉斯克解体已经结束了，我看了并评估了他的品质之後，觉得它在拍卖行才能卖得出最高的价格，於是我决定把它带到合伙拍卖商那裡……然後那裡發生了点事情。”

这应该不是那种被人抱怨素材不好的东西吧……
这麼想的話，达里奥关於这一点。
“不，并不是说质量上有问题。恰恰相反。质量太好了……所以我想告诉你拍卖商那边说想直接把它带到顾客那裡。”他这麼说道。
嘛，不是没有这样的事情。
参加拍卖的人有各种各样的人，其中经常使用和经常投入大量资金的人是有限的。
比如拉图尔家，他们就有钱又有权。
而且那样的人有很大的比例会有特殊的爱好，因此拥有不会吝啬金钱去购买物品的倾向。
拉图尔家大量收集的魔道具就是非常好的例子。
同样，我虽然不知道对於那些顾客对塔拉斯克的材料表现出强烈需求的原因是什麼，但是我觉得拍卖师会知道这一点。
如果是这样的話，那对我来说也不是坏事。
而且，达里奥在关於塔拉斯克的素材的买卖我全权交给他了，如果能卖得很高的話并且是他的判断的話，就可以自由地进行，那样的話为什麼还要特意进行这样的询问呢？我是这样认为的。
“……你不介意我用另外的方式出售它吗？”他这麼说着，用很难看的表情摇了摇头然後说道。
“因为是你交给我的，所以我很乐意把它卖的很好……让你获得最大的利益，但是这次的情况不一样。”

他这种说法让我觉得很疑惑，不知道他说的是什麼意思。然後达里奥继续说道。
虽然对面以拍卖预想金额的加倍价钱购买了，但是那边提出条件，想要见一见猎取塔拉斯克的冒险者。
“那就是说……”

那确实不好直接下决定。
做拍卖这一行最基本的，就是无论好坏的人都是匿名的。无论是出售还是购买的人，在拍卖场都是不用公布自己的身份的。
由於那裡是价值比较高或者是比较稀有的物品定期拍卖，如果买家卖家的身份在那裡变得明显，就有可能遭到袭击或者攻击的危险。因此，拍卖师特别注意保密这一点。
当然，拍卖师掌握买家和卖家的身份，但是并没有泄露到外面。不然他就失去了作为拍卖师的信用。除非是得到了本人的许可可以公开信息。比如说这次就要得到我的同意。
不过，不可思议的是。希望介绍一下我，也就是说，他们想寻找猎取塔拉斯克的冒险者，这样做的話应该不会找不到我的吧。
如果有可以毫不犹豫地支付估计成交价格的两倍的财力，那麼就应该向冒险者工会聘请金级冒险者，这麼特意的寻找，我不知道其中的缘由。
从我的氛围中达里奥察觉到了我在想什麼，说道。
“……看上去是个很有眼光的人。有一次他来过这裡，给他看了你打猎的塔拉斯克，那个的质量好像让他很感动。从脑袋根部斩断的塔拉斯克，其他部分幾乎没有伤疤，可以说幾乎完美的状态。虽然也有很多狩猎塔拉斯克的冒险者，但是做到这麼好保留下素材拿出来的冒险者相当少吧。”

总觉得，我被夸奖了。
当然，我最後能够在不受伤害的情况下获得作为塔拉斯克材料的重要部分，但是我知道那次运气好的部分很大。
但是，那个人认为我为了得到優质的素材而挑战了困难的方法。如果是这样的話，那评价过高了吧……这样的情况下见面，我感到非常不安。在见面之後感到失望的話，然後告诉我不买可就很麻烦了。
我不想尽可能传播我的长相、名字和能力。如果因此要跟有钱有权的人见面，那就没有相应的回报了。
但是钱又很重要。如果没钱的話，就只能靠一个有缺口的麵包度过好幾天……啊啊，好怀念以前的日子。那时候，为了经常吃饱肚子，一直在森林裡採集山菜。冬天是真的很惨啊……
“……喂，突然發呆了吗?”
达里奥唐突的打断沉浸在自我世界的我，担心的问道。
我抬起头回答道
“啊……我想问下，如果见面後那个人会撤回对我这个塔拉斯克的购买吗？虽然不想说这种話，那麼漂亮地狩猎了塔拉斯克，幾乎是偶然吧？”

在这说谎也没什麼用，於是我老实的说了。
然後，达里奥说“我和对方都明白的。但是，就算运气好狩猎到了，也不可能不考虑素材的质量吧？不管怎麼说也是知道价值的。”

“确实如此。”

“也就是说，不伤害塔拉斯克的鳞片，从最开始就以头部根部为目标进行攻击，从伤口就可以如此断言了。”

这是事实。
达里奥点点头，对我的回答感到满意说道
“大概，对方想找的是那种能顾虑到的冒险家吧。即使是金级，也存在一大部分无论怎麼说都不理解别人話意思的笨蛋额。没有那样的人际关系的話，就找到那样的冒险者，并跟他结识。我觉得如果见到的話，就不会说不买了。本来就不买还提出这种条件就是对这种有权势的人的羞辱。如果不担心的話，见面如何？”

