
就是是達里奧先生的話，我也很煩惱啊
並不是說很討厭
只是有個問題
現在的我是魔鬼啊
和認識的人稍微聊一下還行
但初次見面的話，可能對有權勢的人說話沒有分寸，這是很可怕的啊
真面目暴露然後被討伐
這樣的事態
一定要盡可能避免呀
話是怎麼說沒錯
可要做冒險者的話，隨著等級的上升這種情況也會越來越多吧
萊烏萊①那件事就是個例子
看了著手臂，再看看了那個委托。
越是完成高報酬的委托，委托人就越想見到那位冒險者的本人來了解他的人品②
不過和萊烏萊的時候不同
這次的事件對我來說情況也不大一樣
在萊烏萊的時候
至少我也能觀察出伊薩克的一點品行
這一次嘛
無論是奧克納還是想介紹的人物，都不知道是什麼人品
正因為如此，我有一種可怕的感覺。
所以說
如果有可能的話還是想要拒絕呢
不過對於以神銀級為目標的冒險者來說
就可以知道拒絕是錯誤的選項③
如果和有權勢的人做朋友的話
委托的質量也會有所提升
這類的冒險者也會有更好的冒險者團隊
從多方面來講也很便利就是了④
總覺得這是一個令人厭煩的話題
畢竟是冒險者工會也要做生意嘛
這是理所當然的
雖說等級制度，更能輕易地看到冒險者們的能力
嘛啊，本來就這麼一塊地兒——當然是誰的能力強那就誰的待遇就好嘍
這本來就是行裡的潛規則，大家都懂的，只是沒說而已⑤
冒險者是很自豪的
有著這樣的價值觀
與收集錢財坐吃等死不同
正是有這種認識下才不說的吧⑥
對於冒險者的評價來說
這是一個很好的冒險者
是一個很不錯的冒險者
就像站在弱者身邊的英雄一樣
雖然從那個的視角來評價都是不同的
但從冒險者團隊來說的話，相對於前者
那麼後者的評價才更有意義
不管哪一個都是在各種意義上能成為冒險者工會的利益
‘我想這是個好冒險者’
這是在酒館裡的冒險家之間偶爾討論的題材之一
要說我以哪個為目標的話，應該說是後輩吧⑦
嘛，這樣一來就完全不能賺錢，這也是一個問題
比起後者來說的中間是正確的
從這種觀點來看，這次的故事也不錯
盡管有各種各樣的危險，但對於外表來說，我已經<存在進化>了
只要不是很敏銳的或者擁有特殊技術的人
我的真面目也不會被輕易看穿
如果突然把手放叉腰上，拿著裝血的瓶子像小孩喝牛奶那樣做的話
就另當別論了

“啊，是吸血鬼吸血鬼！”

這樣的尖叫，那麼愚蠢的事我才不會做呢
我停止了我的幻想
我對達利奧說

“……我同意見面了，不僅能把素材高價賣出，還能和有錢委托人認識，那樣也感覺不錯呢”

達利奧欣喜若狂說道

“哦！是嗎？那麼給對方說吧。不，真糟糕。勉強說……好不容易給我帶來好的素材，真是麻煩了。”

從這種說法來看，達利奧應該對素材沒有多少興趣吧
嘛，畢竟他的職業是在惡魔的解體店呢
其本質在於正確的拆除好素材的地方
也不想在出售的時候讓顧客太焦躁吧
價格交涉的話暫且不說，這次的話可能也是按照以往的程序分配吧
對我來說並不是什麼壞事，也不用那麼在意
而且，對於達利奧來說我和委托人都是顧客
無論哪方都想盡可能地方便吧
這是公平的
不過應該會覺得達里奧會覺得這是拆卸專家應有的氣量吧
與擁有好素材的冒險者和出售它的商人相比較的話，我覺得這是一個冒險者才對

“沒關係的
畢竟你也不需要吧……只是，姑且問一下
那個奧克納值得相信嗎？”
如果不怎麼可靠的人的話那還是停止交易吧
達利奧說道
‘這附近應該是沒有問題的，很久以前他已經就在這裡做買賣了……您知道他嗎？’⑧
那是在城市馬爾特上有名的大店鋪的名字。
不僅僅是拍賣，一般的店鋪也有一些很廣泛的交易
以前我經常去斯諾商會的店鋪。
這樣的話，在一般的店鋪裡也不容易露出臉，在那裡的話沒有那麼不安的心情
這是一家能信任的店鋪。
“啊啊。我去買過能採集的容器什麼的……
我明白了
那麼什麼時候去好呢？了”
“您挑個日子吧了”
……決定了日期的話，感覺會馬上聯繫吧
“我想大概明天或後天就到了……可以嗎？了”
可以理解畢竟不能突然拜訪嘛
我點了點頭
“那麼
拜托了”
我說道
達利奧點了頭

“喂……哦，哎呀，差點忘了
像是想起來似的那樣說道
並從其他地方拿出了文件，拿給我看

“這是……”

啊，關於寄存過的其他素材的清單
讀了下內容，理解了
達利奧覺得不僅僅是背甲，還有其他素材中需要拆除的東西。
素材的拍賣都已經結束了
看了看
好像是以相當好的價格賣的
真是非常感謝啊

“你不是很努力了嗎？”

我說道，達利奧連忙揮手

“不，不……這一次是我在麻煩您了
我不知道您所帶來的素材都有很多傷口很少的好東西
就算是一般出售也是有大部分的高價
您應該知道素材的性價比吧’
不由得被誇獎了呢
一個完全不能賺錢的銅級冒險者
為了出售素材賺錢，學習各種魔物素材的保存方法 還學會了盡可能的不傷害素材
的攻擊方法⑨
“也多虧了你呢”
“您這樣說我很高興”
另外，為了能把質量好的素材帶進去（肢解場），我會努力的。
我說道
達利奧恭敬地說道

您的素材無論什麼時候都很受歡迎呢
那麼，出售的價格就可以接受嗎？’

“啊啊”

我說道，我點了點頭，達利奧就把錢放在桌子上
我把錢都塞進皮帶裡去
感覺我把它當錢包了吧
然後離開了肢解場

