
有個叫羅貝麗亞教的宗教。
從馬路特居民的角度來看，在亞蘭王國不是很明顯的存在，但是在西方的大國裡，羅貝麗亞教是擁有非常大權勢的教會，雖然在馬路特也有教堂，但是信徒的人數並不多。
在馬路特里，他們有個與信徒集會的小教堂。然而，這個教堂出售著聖水這種許多其他地方不能出售的高品質物品。
羅貝麗亞教就是這麼一個宗教團體。這樣的評價大致上沒錯。
但是也不是不知道現實。
雖然在亞蘭王國沒多少羅貝利亞教的信徒，但是這個宗教的強大使得信徒人少這個因素沒有削弱他們在亞蘭王國的情報活動。
也就是說……
“都市馬路特……嗎。”

從馬車的窗戶看著外面的景色，與熟悉的亞魯斯聖王國相比，它透露著一種野性的感覺。
今後要去亞蘭王國的邊境都市馬路特，那邊也會有堅強的生活著的人嗎？
雖然不是第一次來亞蘭王國，但是以前都去的是首都和周邊的幾個城市村莊。
這是我第一次去中心以外的地方，感覺很多會讓我覺得很新鮮。
作為羅貝麗亞教的聖女繆莉亞絲·萊莎這麼一邊想著，一邊往馬路特為目標前進。
一邊沉浸在思緒裡，一邊看著馬車外，閃閃發亮的銀色頭髮，如水晶般的紫色的瞳孔，賦予了她與地位相符的神秘感。（銀髮紫瞳，我記得RE：0的艾米莉亞就銀髮紫瞳的吧- -）

不只是羅貝麗亞教，在受到神靈的加護下，有著很多的能使用聖氣的特異能力者，他們被稱之為聖者和聖女，繆莉亞絲也是這樣的聖女之一。
給予她加護的就是羅貝麗亞教信仰的唯一的女神--羅貝麗亞，她的力量是絕對的。羅貝麗亞創造了這個世界，她是創造了所有存在的女神。
但是，得到她的加護的人能夠使用的能力各不相同。
比如說，繆莉亞絲是治癒與淨化的特化型力量，如果她想做的話，她可以讓一個城鎮的人沐浴在治癒之光中。
當然，如果做了這麼華麗的事情，就算是繆莉亞絲也會一段時間起不來，不過能做到這種程度確實令人驚訝。
而且，現在的繆莉亞絲還很不成熟。她嘲笑羅貝利亞教本部裡的其他聖者、聖女沒有幾個人擁有她這樣的力量。這就是繆莉亞絲一直自滿地工作的原因。
為了女神羅貝麗亞，讓羅貝麗亞教的教誨如同光一般照亮世界，因此他們傳播著信仰，並給予治癒的庇佑。因此，她在所有經過的城市都發揮著自己的力量。而這次，就是都市馬路特。
聽說不久前，其他宗教的聖女來到了都市馬路特，並對居民進行了治療。雖然聽說她不是亞蘭王國擁有最多信仰的東天教的聖女，但是這樣告訴了我，在亞蘭王國各種各樣的宗教活動正在開始。
所以老早以前就有人說亞蘭王國是個很難傳播本教信仰的地方。因為東天教這一古老存在的宗教團體幾乎被國民所接受，因此，至今還沒有可以外來宗教可以插手的餘地。
除此之外，東天教的教義是獨特的，與其他宗派相比，對信仰的負擔比較小，而且所屬的僧侶們也以極為高潔、樸素的生活為宗旨，這對其他宗教的僧侶來說是難以接受的。
總之，很多宗教團體的上層都存在這一定程度的腐敗，他們經常會以信仰的名義發起捐款，所以我也不能挺起胸膛說自己的宗教是十分美好的。
當然，也有這樣的情況。僧侶們隱藏了自己宗教的內情，然後那些神官僧侶們為了傳播著自己宗教的教義而繼續活動著，然而亞蘭王國的人民尖銳的指出了這一矛盾。
結果，任何宗教團體都不能向其傳播自己的教義，東天教還是獨占著亞蘭王國。

但是，最近這種情況變了。這個世界裡魔物的數量增加了。漸漸地，包圍世界的黑暗變得越來越大，亞蘭王國也不可能與這種不安無關。尋求拯救的國民的呼聲日益高漲，人們開始逐漸開始尋找通俗救世的宗教團體。
東天教在那樣的情況下，要求信徒首先要自己努力，在某種意義上是非常嚴厲的教誨。信徒們在感受到了魔物的威脅的情況下，他們的信仰就會發生動搖。
世界處於危機之中，但越是這種情況，越要在宗教教義上寫。也就是說，不是利用這場危機，而是利用神帶來的考驗來說事，信徒們為了克服這一困難，相信羅貝麗亞教的教義才是最正確的。這確實是不錯的思路。
如果被問到為什麼繆莉亞絲會這麼認為，作為羅貝麗亞教的聖女，這不是理所當然會這麼想嗎。
然而，還有有種非常麻煩的感覺。尤其是最近……雖然不是聖女應該能說的話，羅貝麗亞教就是正確的嗎？雖然只有唯一神羅貝麗亞，但是給自己加護的真的就是羅貝麗亞嗎？
羅貝麗亞教，是為了給所有存於這個世界上的信者予以庇護。也就是說，我覺得羅貝麗亞採取了改變自身形態的方式。比如說，在其它宗教中予以加護的風神范思魯特，其實是羅貝麗亞改變自身的形態讓你覺得是范思魯特給予了你加護。
她擁有千百個面孔，其實全部都是羅貝麗亞一個神。給予加護的時候，要給被加護者性質相契合的加護，這樣的話那個被加護者更容易接受羅貝麗亞的力量，可以這樣解釋。
不過，真的神之加護是怎麼樣的呢……
調查神靈的庇護什麼的，給予那個什麼被加護者加護是什麼神什麼的，出了特殊場合是不可以做的。特例是神直接在神殿發出聲音，並予以加護。還有就是，得到了什麼特別加護之後，做了什麼事情，才感受到了聖氣的萌芽。然而，這種情況經常被無視，而且還是大多數。
繆莉亞絲也是這樣，有一天，她看到受傷的人之後，不知道為什麼就治好了他，僅此而已。
但是有一天，一個神官突然造訪說道，你只是獲得了唯一神羅貝麗亞的加護，就算是認為他在胡說八道也沒什麼毛病。但是，羅貝麗亞教的聖者聖女都是相信著羅貝麗亞的。這就是所謂的“狂信”和“瘋狂”，這是理所當然的事情。我沒過多久就察覺到自己是個異端，這麼想的話，一定會表現到態度上的吧。因此，最近出現了監視我的人。而坐在我眼前的就是那個監視我的人，神官吉利。
那個眼神銳利的年輕人總是一個表情，然然不禁懷疑他是不是個暗殺者，然而這個想法並沒有多少錯誤，因為這個神官的腰上掛著沉重的刀具。
繆莉亞絲明白了自己不能違背羅貝麗亞教本部的意願，不能做多餘的事，說多餘的話。
“這次訪問的地方是哪裡來著？”即便如此，她也無法忍受沉重的空氣，從剛才就開始就像自言自語一樣地，嘴裡說著話。
雖然剛才沒什麼話，但這次吉利回答了，他說道“為了羅貝麗亞教的布教，需要以治癒和淨化的行為聚集馬路特的市民，在那然後進行布道。”

“布道……比起我，你去做不是更好嗎？”

看到這沒有幹勁的態度，吉利搖了搖頭說道“那樣的事情，請在進入城市後不要再提出來。作為羅貝麗亞教的聖女，那種讓人對信仰產生懷疑的詞語應該要克制。另外，也請考慮本部的意向。為了那個人。”

被那樣說了，真是個拘謹的人。但是，在他說話的態度中，感覺到了一些溫柔，所以嚇了一跳，“……難道你有點擔心我？”

“你的發言太糟糕了。我覺得你會像弗洛斯托洛亞一樣幹出傻事。”

弗洛斯托洛亞他曾消滅了曾使人苦惱的巨龍，但在那次宴會的時候喝醉了酒，在國王面前侮辱國王，然後被處死的愚蠢的英雄。
這是個格言，但是我不知道他是否真的存在過。但是，雖然沒有這樣的想法，但考慮到現在的狀況，不管怎麼說都是很難做到的。
“呼呼……嘛，我會好好注意的。”

看到微笑的繆莉亞絲回應之後，吉利點了點頭，“我希望這樣就好。”

他沒有任何表情的嘀咕道。（這就小聲BB嘛 233）

