“你，難道不是打算賣身嗎？”

因為艾莉婕的目光看著我，我搖搖頭。

“不要說蠢話。不可能做那樣的事吧”

但是艾莉婕就那樣。

“不，並不認為你是要“拿自己做交易”。不是那樣，打個比方，有考慮賣血液和肉片的可能性之類的……”

雖然並不認為是到吃驚的程度。

稍微有一點，真的只是關於那樣的事情稍微想了一點。

不管怎麼說，對於貴族來說，吸血鬼（吸血鬼）的血液是不長生不老的靈藥那樣被接受（認知）的東西。

我認為，是否真的有那個效果先不論，如果帶著拍賣的話，應該會以相應的金額來換取，這樣考慮的。

在奧克納確實是有魔物、還有吸血鬼（吸血鬼）的血液、調查的手段。
只要積累錢，送到王都的魔物研究所應該就能確認出真假。

正因為如此，很快就要賺錢了的感覺。

　 但是，即使是我也不是完全沒有考慮到的意思。

吸血鬼（吸血鬼）的血液確實是在喝了之後若能忍耐下來，是有可能成為不死者的靈藥也說不定，本來，吸血鬼的血這種存在來說，是為了增加吸血鬼（吸血鬼）下手的手段。

也就是說，如果有人喝了我的血，那誰就變成了我的僕人了吧？

就像小老鼠的艾登一樣。

……像艾登一樣？

　 那就煩惱了……雖然不這麼想先放置著，不管怎麼說突然下僕會增加什麼的……。

要考慮的是，要想買吸血鬼（吸血鬼）的血液等高價品的有財力和權力什麼的人物做為下僕我覺得有點划算，但突然被不認識的人照顧，“乖乖的為了我而工作”什麼的而言，我沒有做這樣的精神結構。（PS,何止划算，人家有錢有勢倒貼給你當下人誒，空手套白狼誒。）

果然還是不行的，這是我的感覺。

首先，關於這周圍的糾葛的羅蕾露來說，像什麼都沒有的樣子搖頭，回答道。

“沒什麼？什麼打算都沒有撒。只是，到底有多危險、就容易理解的指標來說，光聽到就能很容易感受到……”

實際上，從白金幣能成為活躍的狀態來考慮的話，可怕的事就是這樣。

我從心底覺得絕對不能被抓住。

嘛，羅蕾露所說的金額，也考慮到我是非常特殊的存在，如果是普通的下級吸血鬼的話，應該是常識性的金額吧。

　 雖然很少見，因為是偶爾出現的魔物……。

嘛，在這個性質上，很難捕獲也是事實。

一般的吸血鬼（吸血鬼）屬於被稱為“群”的一種集團，是被其中最高級的吸血鬼所支配著的事物。

多數是中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）為盟主而君臨的群中有數體下級吸血鬼（レッサー·吸血鬼），並且在那下面有被稱為屍鬼而使役的人，這種情況是一般的。即使捕獲了一只下級吸血鬼，也會因作為聯盟主的中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）而暴走，被爆散波及。

從血液中奪取中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）的力量的結果，以人的形態強塞不相應的力量而走投無路，據說會陷入困境這樣的事態，其實是關於正確理由的方面並不是很清楚。

總而言之，重要的是，即使抓住了下級吸血鬼在被抓住了的那個時刻，或者說被捕之後暫時就和死了沒什麼區別。

因為力量被上位的吸血鬼奪走，那個飛散的肉片、血液也好，作為吸血鬼（吸血鬼）的力量消失了。

也就是說，作為素材的價值，在那一刻上是變成了零。

能充分理解不容易捕獲的理由。

更正確的來說，即使捕捉了也是沒有意義的理由嗎。

這一點，如果是我的話，即使抓住也不會有上位的吸血鬼（吸血鬼），所以不會發生這種事。（PS；我就一直在想你進化時喝的吸血鬼的血不會對你造成從屬影響？）

作為結果來實現作為素材的意義的基礎上，作為下級吸血鬼也很稀少的存在，所以會有高價，就是這樣。
不是像我這樣特殊的存在，可以捕獲的下級吸血鬼很少，大概只限於在迷宮中出生的個體。

除此之外，大部分都是擁有盟主的東西。

我很理解我的稀有性。抓住。很可怕。

世界上流通的吸血鬼的素材是盟主自身的東西嗎，盟主是因為某種理由被奪去力量之後，存在成為了下級吸血鬼的這種東西。

我在拉托爾家得到的東西，不知道到底屬於哪一種，特別是從那之後感覺被什麼所支配之類考慮來說應該是後者。

雖然距離太遠，但盡力抵抗的話，支配的力量也不太強烈，不過既然那樣流通的話，那周圍的擔心應該會被消除。

　 既然勞拉說危險的話那就當做是危險吧。
　 嘛，到時候的事到時候再說。
　 那個時候，因為覺得不喝的話就不能進化了，所以才喝了，就結論而言沒有別的選擇，即使後悔也沒辦法的事。

“……啊，既然是那樣的話就好了。總之，要小心……啊，還有，如果要去取素材的話，我的份順便拜託一下。從學費裡減去委託費。”

這樣說著的羅蕾露的委託是幾個魔石和素材。

聽了內容，那個目的是明白的。

“……羅蕾露也準備送艾莉婕什麼東西嗎？”

“啊啊。因為是作為魔術師來教育的，需要那麼一個兩個必須的魔術媒體。嘛，究根結底是打算從魔術媒體的製作方法中來教的，所以也是為了這個教材。”

“……所以一直是幾個同樣的素材呢……”

與我的預測有微妙的偏差。

魔術特別是沒有魔術介質也能使用的東西，但是如果有這樣的話，可以輕鬆發揮出強化後的威力。
另外，在特殊系統的魔術中，也有必須要魔術介質的場合，這種時候就有自作魔術媒體的必要。
正因為如此，魔術師基本的鍊金術的知識是掌握，實踐著的，羅蕾露也打算教艾莉婕這個吧。

當然，我也是。
三人份的數量。
不需要預想都能直截了當的明白。

“嘛，既然是這樣的話，第一次持有的武具是特別的東西吧。我想自己試試做看也不錯”

從這種說法來看，能夠創造最初的魔術媒體，也許從魔術師的角度來看是最一般的情況也說不定。

魔術媒體製作了相應的工夫和技術需要，雖然不是那麼強大的東西，但也不是那麼簡單就能做出來的東西。
但是，即使這樣也要做的，是為了享受魔術師的修行而不同於父母心的師傅心吧。

而且我也有那個。
羅蕾露繼續指出了它。

“你不也是為了特意收集武具的素材而節約的，並不只是這一點吧。如果只是賺錢的話，無論是血還是賣，只要做什麼就好了。但並不是那樣，想用那雙手收集的素材做成武具送出去吧。兩個人都要一起做同樣的事情。真是奇怪啊。”

　 奇怪嗎？
　 不、並不是這樣吧。
　 我對羅蕾露說。

“這種程度作為師傅來說是理所當然的吧？就很久以前，徒弟第一次的武具是師傅送的這樣的行情而言。”

　 現在，由雙親給予的，也有自己準備的，這種事情居多數。

個人收徒弟，這種事情越來越少，即使這樣做也是富裕的人家為多。

羅蕾露也點頭贊成，但是。

“是古老的習俗。現在並不常做那樣的事情……那嘛，我們做是可以的吧。”

　 我這樣說著就笑了。
