
就这样，我到达了“新月之迷宫”。

骨人和史莱姆出现是第一层，猪鬼出现是被称为第二阶层的区域，其最深的部分在这个基準上到底是幾层，总之毫无疑问这是一个很深的迷宫。

“水月”的迷宫什麼的，用同样的标准来判断的話，基本上是一层就结束了……嘛，如果不那麼让人烦躁的考虑只能用转移到达的地方的話，只说一般人知道的区域的話就这样了。

“……我的出场（机会）在哪裡”

我是为了填补《雅卡西亚的地图》的“新月之迷宫”的第一阶层，虽然有点绕远路而走着的我，现在非常轻鬆。
即使是第一阶层，魔物也会普通的出现，就这层的魔物而言给人随便乱闹确实会赢不了的印象，如果是普通路过的冒险家，即使持有一定的实力也无法保证一定不会遭到袭击。
尽管如此，但是我非常开心。
其理由是在眼前与哥布林和史莱姆战鬥的艾登。
今天打算好好地探索迷宫，而且如果是细小的材料的話，因为考虑到艾登那边会發现的可能很高，所以就带着它来了，他现在出乎意料地在工作。
另外作为战鬥力而言就没有那麼可靠了。

不管怎麼说，原本，虽然身材尺寸比正常的要大上一圈，但终究只不过是小老鼠。
那个战鬥能力，比哥布林和史莱姆都还要差，甚至连十岁左右的孩子只要有武器的話也不是不可能打倒的最弱的魔物。
在与塔拉斯克（六脚亚龙）的战鬥中，虽然展示了我们的力量，但我认为那是夺取了我的力量，强行强化并设法解决使用的感觉。
也就是说，我如果不把魔力转让给艾登的話，就發挥不出那麼大的实力了。
但是，现实是不同的。
现在，我正在集中让艾登转让出的力量。
在那期间曾意识到被某种程度的强行吸收（力量）之後就很容易注意到了。
但是，尽管如此，艾登却没有问题，以格布林和史莱姆为对象。

小小的身体……也没有那麼小，正好是哥布林头大小的艾登，在周边、墙上交错横穿，又更何况是玩弄着自己的身体（理解成体操运动员就好）。

即使是史莱姆，明明作为铜级冒险者的我如果不专心释放会心的一击，就无法让它雾散程度的、麻烦的魔物，却因艾登的旋转全身而粉砕、散落在一起，碎片们原地不动无法合体了。

“ぎぎっ！”

哥布林看到其身体的破坏力而哑然无言，已经无法闪避迫在眉睫的艾登的攻击。
在以咕噜咕噜惊人的速度旋转的爱德尔面前，那个头部以破裂的形式破坏了。
真是一幅很奇异的景象（グロ：名・形容动词/ナ形容词 参见：グロテスク【英】 grotesque ;西洋穴怪图像。为欧洲十五世纪末至十九世纪前半叶室内艺术特有的装饰风格。在欧语系的文学用辞上，该字亦有奇异与怪诞之意）。


　◇◆◇◆◇

「……洗浄(リンピオ)」

我一边咏唱着一边朝着艾登举起手，柔和的光把艾登包起来，然後一瞬之後，在那裡的是漆黑的……这麼说有语病，但是变得漂亮了的艾登就在那裡。
这是因为到刚才为止都是哥布林的血与肉，还有史莱姆的黏糊糊的体液中让人不想触摸的状态。
变乾净才是当务之急。
即使，现在变得漂亮了，也没有什麼意义，说不定只是心情问题。
不管怎麼说，在这之前就遭遇到了幾个怪怪的魔物，之後也会遇到魔物没错，因为又有脏的东西会看见在眼前。
当然，我对多少的血痕和肉片也没有那麼在意。
如果我也会挥舞着剑或拆卸的話，相应的也会被弄髒。

但是，在艾登的情况下，和那就不一样了。
因为他的攻击方法是让身体旋转突击，所以是把对方变成肉末一样的东西。
做那样的事，艾登的全身上当然会附着着那样的污渍，今後也会做同样的事情，也可以简单地想象出来。
每次变成这样的情况，都可以使用清洗的魔术，这是我最近记住的生活魔术。
如果是攻击魔术的話姑且不论，如果是生活魔术的話，原理是知道的，所以只要听咒语的构成就可以使用了，所以我在艾莉婕之前向罗蕾露那裡多学了一些便利的东西。
只是，因为记住後日子很短，所以还不习惯使用，魔术本身还是很多浪费的状态。
老实说，每次都用的話，我自己战鬥造成的消耗程度会比较少也说不定。
如果再习惯一点的話，使用的魔力量应该也会减少吧，但是也不是今天明天就能有什麼办法的事，那样的話……。

“艾登，没有其他攻击方法吗？”

没想到什麼解决办法，我决定直接问艾登。
自己也战鬥，应该是最好要的，但是考虑到今後的事情，也要好好观察艾登的战鬥方式。
以後可以的話想预先进行连携的练习，这样的話这周围没有那麼强力的魔物，艾登会如何战鬥呢？如果自己加入那个战鬥的話怎样走位才好呢？想要考虑的时间。
艾登对我的話露出少许思考一样的的表情，在那之後，跳起来，瞄准还在地上滚着的哥伦林的尸体，放上了什麼东西。
然後，在下一个瞬间，哥伦林的身体上刻上了巨大的伤口。

“……这是、魔术吗？”

询问的話，肯定意思的思念从艾登那返回。

（认为）比我先使用魔术而（让我）生气了，并没有想让你少立些主见，本来就有妖魔使用的魔术与人所创造的魔术有点不同。
无论哪个，用魔力来引起某种现象的广义的意思是相同的东西，人是理解魔术的结构，提高构成，咏唱咒文方可使用使用才是基本。
如果是妖魔的話，效果的程度暂且不说，魔力用直觉与成现象其本身进行置换後被放出来的不在少数。
接近人的魔物——哥布林？又或说是吸血鬼等，处理人的魔术接近的东西，果然还是作为魔物，全都持有用直觉处理魔力（的能力）。

如果是哥伦林的話，即使比别人小一圈，也能与成人男性互相战鬥，是因为本能地發动了接近人的身体强化的魔术，吸血鬼（吸血鬼）只注视着抵抗力弱的人的眼睛在自己的信奉者中能做出来，作为魔物时刻常住着（被动技能）魅了魔术，所以不是其他的。
也就是说，艾登也能像那样能够进行魔力的处理，说不定就是这样吧。
通常的小老鼠，只能像哥伦林那样微弱的身体强化程度，但是带有属性的小老鼠们、火鼠等，姑且先不论是被谁教导了魔术，从那个小小的身体释放出火焰，魔力就像那样被使用着除本能以外并无其他。

虽说如此，这样的魔物与生俱来的魔术，哪个都没有什麼大的效果。
吸血鬼（吸血鬼）的魅了的眼眸、火鼠的小火球、龙的吐气等，它的眼睛和喉咙都是特殊的器官，因为它能为其放出强大的力量，如果是普通的使用魔术的話很好地伴随着构成和咏唱，系统性的魔术有效。
也就是说，艾登的情况下，就算是能掌握多少魔力，也不过是没有特殊器官的小老鼠而已，应该不会做那样的事……其实，我成为下级吸血鬼的影响，有一些不同的地方。
我觉得这可能是受其影响的。

