
猪鬼士兵
是猪鬼的上位体，其味道也是猪鬼无法比拟的
分解完猪鬼士兵後
不禁产生了个疑问，在二，三层楼都不会出现的猪鬼士兵，为什麼在这裡会出现三只呢
嘛，也不是没有偶然情况
一般来说，猪鬼，必须经过长时间演变才会存在的
猪鬼也有一定的智商，他们会从冒险者的身上获得装备
在分解的时候，从装备的武器上的锈迹可以看出时间很久远了呢①
是<存在进化>的話，也能从下面的楼层跑上来
只不过呢，这个可能性比较低而已
要说为什麼呢，因为迷宫裡的魔物不会离自己所在楼层太远吧
阶层嘛，也不过是根據人们的判断标准来定义的，这种思想对魔物来说也不适用呢
不知道是地盘意识还是什麼的，平时的話，魔物只会在一定範围内进行行动
值得注意的是，就算有楼梯或者是有很显眼的裂痕之类的，魔物们也会当做没看见一样进行移动②

《新月迷宫》中的猪鬼士兵是生活在第四、五层附近的，它们也是不会随意进行迁移的魔物
不过也有例外，偶尔会有跨过裂痕和楼梯的魔物向着其他楼层进行迁移
说不定这些傢伙就是这样，这麼说的話也没有说什麼呢
由於迷宫的特性，会在某段时间内产生大量的魔物导致其向迷宫外涌出
这种现象被称为‘‘兽潮’’
嘛啊，向其他楼层移动的魔物，这类情况也可能是‘‘兽潮’’的前兆
回去後还是报告一下，也算有良心了吧
现在不用很紧张就是了
如果真的是‘‘兽潮’’，那就不好意思了③
据说，十年、二十年左右会發生一次，以前發生的时候我就参加过街头的防卫，并没有去迷宫周围，关於那边的情况只是稍微地打听了一下
听说下面楼层的魔物貌似都跑到上面的楼层，差不多两天之後就發生了“兽潮”。

所以说，这真是‘‘兽潮’’前兆的話，我们也有一个星期，不，一个月的準备
在那个时候就和马尔特的大家一起迎战吧，应该不会出现什麼比较大的损失
至少，以前就是那样克服的
现在我要做的是为了艾莉婕的武器收集素材④
对此，罗蕾露的要求是第三层以上魔物的魔石和灌木灵的木材
各种各样的魔力媒介中，最有名的是魔术棒，它的制作也是最苛刻的呢
对於初学者来说就足够了
无论制作哪一种魔力媒介，都需要投入大量财力和物力，加工时也得非常的细心
让罗蕾露制造的話，质量会做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成为冒险者吧
我可不想去负责
如果我拥有三层程度上的魔石和灌木灵的話，或许可以去找罗蕾露或者自己尝试地制作一下
唯一的问题就是我不知道能不能打败灌木灵
来这裡之前，我去罗蕾露家查了一下资料，也询问罗蕾露，感觉还是不好对付呢
要是像猪鬼那样容易理解的話就好了
嘛，理论上来说身为不死族的我不该感到担心才对
可实际上我慌得一批
一边想这类事一边分解猪鬼，做着做着就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能卖的东西
分别用叶子包上和装进魔口袋裡
要是继续浪费时间的話，可能会错过获得那些素材的机会⑤
把重要的素材都回收了

“走吧，艾登”

我这样说道
再次进入迷宫。
下一个目标是第三层。
一定要全身戒备
我是这麼想的

◇◇◇◇◇

“……”

下到第三层，看到是森林，而且比第二层更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光点
我们前进的路上也只有淡淡地光
这些树木太高了，以致于遮盖了天空
对於夜行动物的我们，这不算什麼
只是树叶与枝幹交错纵横着遮蔽了一部分视野
这种情况下，就算能用夜眼看到生物的热成像也没用吧⑥

“听！！”

听到了叫声，我迅速抽出剑进入戒备状态
类似与猴子
纤细的体型，是魔猿
这个楼层有很多，与一,二层裡骨头人和哥布林的数量差不多，只是没有弱就是了
在第三层的話，魔物也会变得更聪明
并不会一昧地去战鬥

“……‘‘
哦！
我準备拿着剑上去攻击
突然感觉背後一凉，下意识地低下头
头上一阵凉风吹过
回头一看，那裡有只魔猿挂在树上
要是不能马上察觉的話，估计脑袋要搬家呢
附近都是这样的感觉
也就是说
附近全是魔猿
艾登先冲了过去
‘小心啊，艾登’
我很担心它，在这裡，老鼠也不过是猴子们的口粮罢了

