
数量确实很多
二、三只的話还可以应付
喂喂，这数量有十只左右吧
这种数量的魔猿利用树林之间的优势
不断的向艾登發起攻击
确实很难应对啊
每只魔猿的方位很难捕捉
就算被發现了
也会迅速利用树的阴影和枝幹来隐藏自己①
这样的話
用魔力和气来寻找那个位置才是正确的……要使用那样的魔力处理的話
我还在修行中呢
在学习的基础上只掌握了基本技巧
要让人感受到附近状况的話，估计在那学习之前我的才能就已经枯竭了吧
圣气在这种意义上完全没有用处呢
恩，稍微地感觉到了
再努力一下吧
在这期间我避开魔猿的攻击
试着用剑去反击
被避开了，它们实在是太活跃了
看着它们挂在树蔓上
感觉好烦躁啊
要用火烧吗？
要是做了那种事的話，这裡会成为火海
然後我会被火葬吧……可恶
我可不想再变成骨头了
为了不让它们继续抓住藤蔓，还是老实地把它们砍掉吧
一直被攻击，真难受，但也没办法啊
我也很想去追击它们，不过很困难就是了
爬上树也追不上啊……很烦耶②

“哇………!”（猴叫声）

在森林中的战鬥应该不是第一次了吧
嘛啊，我探索过的森林充其量不过是小树林和灌木丛罢了
最糟糕的情况也是猪鬼的程度，而不是这种利用藤蔓和树枝来攻击的魔猿啊
我和艾登遇到过这样的情况吧
来这裡的时候，魔猿的信息收集了不少
事实上只是看着魔物的书籍了解一下而已
在魔猿鸣叫的时候
艾登双脚注入了魔力，以惊人地速度向树上奔跑
对此我很惊讶
因为我是不可能做到那样的
就算我有魔力驱动，也很难灵敏地跑到那裡去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上来达到快速攀爬的目的呢③
假如我也那样做的話，树会凹陷下去很深吧
树幹太脆弱的話，估计一下就断了吧
正因为是艾登的体型小才可以这样做呢
我嘛，就一边躲开魔猿的攻击一边砍断树蔓就行了

“……”！

”“哇…!”

从上空传出哀嚎声
之後魔猿就掉下来了
它身上伤痕累累，很明显是被艾登做的
这些伤口并不足以致命，他还想挣扎地逃回树上，不过这样时机我可不会错过呢
跳起来就是一个劈头④
还好魔猿的身上并没有什麼有价值的素材
外皮很薄，皮毛也没什麼用
作为食材来说，味道也不好，最多只能採集它的魔石
魔猿的魔石在心臟周围，只要不伤害那裡就行
所以说攻击其他地方也没问题
陆陆续续地魔猿从树上掉落，没花多少功夫全部都干掉了
最後一个则是被艾登干掉并当成落地的缓冲垫
它看起来没有什麼大碍
以大範围的魔猿为战鬥对象来说
尽管看不到它们的战鬥，不过以掉下来的魔猿受伤的程度来看的話，就已经知道它很努力地在战鬥了
这种作用对於单独作战来说
真是帮大忙了
嘛啊，以後也要试着一个人来战鬥呢
那麼，开始肢解……
很快魔石都回收了
有十个左右吧，份量还不错，不怎麼占地方就是了
不过，我可不希望这类情况再遇上
我让艾登负责去戒备
尽可能的去走魔猿比较少的地方

--------------

必须要找到灌木灵
因为我和艾莉婕做魔术棒所需要的材料之一
已经确保了魔猿的魔石
硬要说的的話，迷宫第三层的魔猿的魔石色泽很混浊，质量并不怎麼好
要找的話应该也会有更好的东西吧
假如能找到灌木灵，把它作为魔术棒的手杖部分的話就另说了
一定要保持魔石和手杖还有其他素材的魔力量相似，之後才能用鍊金术合成 ，不然的話做出来的东西就可能是残次品⑤
当然也可以经过拥有者的调整来让它成型，但我和艾莉婕都不知道调整的方法
所以说，收集不同魔力量的魔力素材来制造的話就麻烦了
根據情况的不同，魔术棒的属性偏执也有所不同
嘛，总之，从基础的素材开始吧
那样的話……嗯。
第三层的話也与一定的难度
以後多努力吧，再去下一层
找不到灌木灵啊
虽说作为战鬥的对手来看也很难对付就是了
特别是在森林中，更难找到，根本就不知道哪一种是灌木灵
灌木灵本来就是一颗像树一样的魔物，完全不能分辨
由於有魔力的流动，熟练的魔术师都可以看穿将其看穿，但对我来说那是不可能的
还有就是去魔道具的店买能看清魔力流动的眼镜，不过是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想购买呢
现在我後悔了，作为结果来看，真是好难找啊
要是买了就好了
事到如今
我只能尝试一下那种不靠谱的办法了
就是说
每棵树都试着攻击一下
