果然是因為其中一只摔死而警惕起來了嗎，剩下兩只蜥蜴人與我保持了距離。
靠后的一只退后到即使身前的蜥蜴人被擊飛也能完全避開的位置，靠前的一只則是壓低重心做出不易被擊飛的架勢。

雖然感覺有點麻煩，但也無所謂。
通過讓它們墜入深淵來解決，說到底是因為這樣最省事，原本將它們正面打倒也是可以的。
最近，從豬頭人程度的魔物那里已經無法進一步吸收力量了，想到從第四階層的魔物那里說不定能吸收到更多的力量。
不過並沒有從剛才被撞下深淵的蜥蜴人那里吸收到力量的感覺，是還活著嗎，或許從一開始便無法吸收用那種方式打倒的魔物的力量吧。
我開始沿著狹長的小道向前突進，縮短與蜥蜴人間的距離。
蜥蜴人畢竟有相當的個頭，接近后身形看起來很龐大，不過人類中也有這種程度的彪形大漢。
不過由于身形較大，恐怕難以應付敏捷的敵人吧。
實際上，察覺到我的接近的蜥蜴人將劍高舉過頭頂，准備對我发動攻擊，不過在它劈下來之前，我已沖入它懷中並挺劍逼去。
已經是第四層了。
就連森魔狼的身體都難以被劍斬殺，蜥蜴人的堅硬程度大概更勝一籌吧。
那樣想著、第一次加大了魔力的出力，即便如此劍也難以刺入體內。
太淺了嗎。
我一邊思考一邊盡可能向后拉開距離，單純論腕力的話，恐怕對方在我之上。若是過于靠近將戰斗往拼氣力的方向发展的話就棘手了。
比起那樣，就只好如剛才那樣不斷采取一擊脫離的戰術了。
用上魔氣融合術的話應該能造成更深的傷口吧……不過那樣消耗就太激烈了。
在還不清楚接下來會遇到何等程度的強度的現在，還是希望能盡量溫存魔力。
確實單純用劍很難造成傷害，但也不是完全無效。
只要確實地不斷重復斬擊總能將其打倒吧。
魔氣融合術的使用，應該留到真正的緊要關頭才行。

因此，我擺好架勢再次沖向已經緩過勁來的蜥蜴人。
沖過去的同時，蜥蜴人改變了先前的姿勢，將手臂略微靠近胸膛。
看來是沒打算再吃一遍同樣的招數了呢。
沖入懷中一擊脫離的戰術已經行不通了。

不過，改變姿勢的話，另一方面也會有所疏漏。
武器更加貼近身體的結果，便是攻擊范圍隨之變小了。
我采取沖入懷中的戰術是因為與我相比蜥蜴人的體型相當巨大，攻擊范圍方面有較大劣勢。
所以我采取了自己擅長的距離進行戰斗。
不過，現在對方既然已經舍棄了距離優勢，對我來說反而比較好辦。
我加快速度揮劍斬去
如我所料，蜥蜴人為招架我的斬擊而揮動自己的劍，不過速度已不如之前。
確實我沒能沖進其懷中這點來說，它的目的也算是達成了……。
不過我緊接著向其面門又是一劍，蜥蜴人沒能來得及進行防御被直接砍翻在地。

「……咿咿！」

由于它一邊发出痛苦的呻吟一邊倒在地上就那樣胡亂地揮舞著手中的劍，我只好再度拉開距離。
確認我已經拉開距離后，那只蜥蜴人停下揮劍的手，以受傷的臉朝這邊怒目而視。
藍色的血液就那樣滴滴答答地落在地上。
每當一滴血落地便會升起一小縷白煙，看來其中帶有強烈的酸性。
就算我不會挑食，可那種還是沒法下嘴呢……。

不過傷害有在確實的積累。
應該在下回合一口氣沖過去解決掉嗎……有點糾結。
然而面前的蜥蜴人開始慢慢的向后退去，與在后方待機的另一只蜥蜴人交換了站位。

……嘛，從它們的角度來看這也對啦。
這次的對手是持槍的。
感覺是個相當麻煩的家伙啊。
不是很想以這種為對手……原來如此，或許有機會略過它呢。

然后，我腳往后一蹬，以至今為止最快的速度沖向蜥蜴人。
蜥蜴人為將我擊倒而架起槍，正對著我猛刺過來，我則是用劍身將其擋住繼而撥開槍尖順著往蜥蜴人的方向靠近。
終于到達攻擊位置了……不過我並沒有停下腳步，而是從它的側面擦身而過，道路很窄，不過能容下一個蜥蜴人的程度，即便如此我總算是找到了可以繞過它的立足點。我保持這樣，繼續沖向其身后那個負傷的蜥蜴人。
那只蜥蜴人大概是還完全處于休息中觀戰的狀態。
以一臉震驚的表情注視著突然繞過隊友沖到面前的我。
蜥蜴人也有表情啊，想到這種無關緊要的事。
雖然它手無足措地想要擺好架勢。
不過，已經遲了。
是我的劍更快。

從側面襲來的沉重一擊命中了蜥蜴人的小腹，然后就那樣被擊飛了……也就是說，那只蜥蜴人被甩到空中、隨之墜入不知延續到何處的深淵。

我保持勢頭跑向岩山。
雖然還有一只蜥蜴人留在小路上，不過沒有再勉強繼續在那種地方戰斗的必要了。
一邊害怕落下深淵一邊戰斗實在是很討厭。
我倒是不介意很高的地方。
但是喜歡歸喜歡，像墜崖那種情況果然還是有點恐怖。
所以我不管三七二十一，一直跑到絕對不會墜崖的岩山的開闊地帶。
在那里回頭一看，似乎一路追著我的最后一直蜥蜴人正用充血的眼睛盯著我。
大概是對于同伴被干掉而怒上心頭著吧。
早知道這樣就別在那么危險的地方三個一伙跑來跑去啊，不過不知道迷宮的魔物到底以怎樣的行動原理生活著，這樣事也多說無用。
或許只要是有人類進入了第四階層就無論如何都要去與之戰斗一樣。
事實上，每一次撞見都必然會襲來，或許這對他們來說也是一種詛咒吧。

所以說多少手下留情一點啊，嘛，應該不可能吧。

蜥蜴人已然架著槍朝我沖來。
剛才光是抵擋以它的體格猛刺出的攻擊就有種快要被推下深淵的恐怖感覺，不過在這個安全地帶就不用再害怕了。
我也迎著蜥蜴人的方向沖去，當快要到達面前時往右一閃，從側面重重地向它的腹部砍去。
緊接著扭身對著腳又是一劍，再瞄准它的頭向前傾的瞬間向劍中注入足夠多的魔力並對著后頸狠狠地劈下。
雖然劍不夠鋒利，但還是成功的砍下的蜥蜴人的首級。
與剛才慢吞吞的戰斗完全不同的展開，足以說明那個不穩定的立足點對我來說是多么險惡。
大概有必要進行能在那種地形充分戰斗的訓練了。
總之，這樣一來第四階層的第一道關卡算是通過了。
先好好地把素材都扒下來，再往前進吧……。
