打倒了<礦山哥布林>之后，我便開始分解它的殘骸。

老實說，<礦山哥布林>的身上除了它的裝備外並沒有其他值得分解的素材。不過，據說割下它的耳朵也能去公會換取報酬。

現在有這類的委托嗎?

我在腦海里搜尋著這類委托的相關記憶。

好像並沒有此類的記憶啊。嘛啊，以防萬一還是割下吧，反正也沒什么重量。

如此考慮的我，便順手割下了它的耳朵。

之后，我把視線轉移到了眼下的裝備——那是<礦山哥布林>身上的武器與防具。那是它們在這附近挖掘出的<魔鐵>冶煉而成的。只是，鍛造的技術並不精練，而且那尺寸大小只有<礦山哥布林>才能穿。

唔、再怎么說那些裝備也是由<魔鐵>作為原材料冶煉而成的，把它拿去二次加工或者賣掉的話，也是不錯的選擇。

所以說，這些(裝備)也不能放任不管啊。

魔石的質量方面也要好好考慮才行，畢竟那可是要用來做魔術催化劑的啊。但那質量實在不行的話，拿去換錢也是可以的吧。

那就在這里收集(魔石)吧

于是，我便向著隧道深處前行。


◇◆◇◆◇

感覺越往深處走，空氣中的壓抑感就越嚴重。

難道是毒氣的作用嗎?

像這一類的隧道，會在某一段時間里產生大量的有毒氣體。屆時，公會會對迷宮進行封鎖，禁止人們再次踏進迷宮。

雖說我並沒有聽到與此相關的警示，但也不能掉以輕心啊。

說不定這附近早已充滿了有毒氣體。

不過，轉念一想，貌似毒系類的攻擊對吸血鬼這類不死族來說，起不了什么作用。

真慶幸有這副身體啊。

即便如此，吸血鬼這類存在也不是沒有弱點的，對于血的渴望以及再生的代價、還有一些特殊武器都極大地限制了吸血鬼的能力。

這些也是我成為不死族之后，才知道的。

話又說回來，最近我是不是有點缺乏危機意識呢。與強大的魔物對抗時，都感覺不到多少對死亡的恐懼啊。對此我反而還覺得挺亢奮的。

這也是成為不死族的原因嗎?

嗯?！

當我回過神的時候，我的面前已然立著一扇門扉

——毫無疑問，這是<BOOS房間>

呃、該怎么辦呢?

以不死族的本能告訴我，門扉的后面有著強大的存在，原路返回是最好的選擇。

要是以前的話，我或許會直接繞過去。亦或是與周遭的其他魔物戰斗，累計經驗。以至于足夠強大時，再去挑戰門扉后的存在。

現在嘛、也不知道為什么，我對著未知事物的探尋總是有一種謎一樣的渴望。

啊、實在打不過的話，溜之大吉，也是不錯的選擇。更何況迷宮第四層又不會像下面更深點的樓層一樣，形態會不規則的變化。到時，再重新來挑戰就是了。

迷宮，一般到了四十層以上，其形態也會发生不規則的變化。不過，也有特例。比如之前<水月迷宮>的秘密通道和傳送魔法陣就是很好的例子。

迷宮、真讓人猜不透啊。

對著迷宮吐槽的我，慢慢地接近了門扉。

當我觸碰到門扉時，某種莫名的不安感油然而生。

真的不再准備一下嗎?也許這次不會像之前那么好運了呢，還有進去嗎?

嘛啊，車到山前必有路。再說了我可是冒險者啊，這類職業不就是探尋一切未知所存在的嗎

喲西、上吧

我努力地向著自己打氣。隨后，便慢慢地推開了門扉。

◇◆◇◆◇

預感果然沒錯啊

門扉的后面，也就是房間的所在。其中央位置正盤踞著一只巨型魔物。

其有著數米的高度，全身覆蓋著閃爍的鱗甲，頭頂長著岩褐色的巨角，鋒利的龍爪如同樹根一般穿插在岩石里。

果然，是個難應付的對手啊

——那便是地亞龍

地亞龍，是以地底為主要栖息地的強大魔物。雖說是亞龍，但也屬于龍族的一種。

它的體型與我相比，我還不及它的四分之一。即便如此，我還覺得這尺寸正合我意。一般來說，龍族活得時間越長，體型便也越大。只是這般大小的話，也是自己所能應付的程度吧。

嗯、應該能行

我慢慢向著房間中心靠近，謹慎地觀察著周遭的環境。要是有什么變故的話，我也好做出應對手段。

對方好像也注意到了我，但它並沒有行動，而是盤踞在中心靜靜地觀察我的一舉一動。

既然這樣的話，那先下手為強吧

于是，我便緊握著白刃劍，向著地亞龍的方向突進。

“gu lu gi  ya aaaaa”(直接用拼音即可)

震耳欲聾地咆哮聲在房間內回蕩

但這並不能阻擋我的腳步，我向地亞龍的頭部，揮下了劍。
