地亞龍身上全身都是寶。無論是魔石，還是鱗甲，甚至連指甲都是很有用的素材。只不過，因為魔法袋容量的關係，沒辦法把它們悉數回收。

這真是令人有點遺憾啊。

嘛啊，乾脆就把每個部位的素材都回收一些吧。即便如此，魔法袋的容量也快達到上限了。

啊、好想要一個更大的魔法袋啊

不知道拍賣會有沒有呢?如果有，且價格合適的話，那就用狩獵<六角亞龍>(塔拉斯孔)的報酬去買吧

唔、那種容量的魔法袋，應該不太容易獲得吧。有兩個魔法袋的話，以後回收素材也會更方便呢。

話說、魔石的質量方面倒不用擔心了，可<魔鐵>還未採集到啊。看來還得繼續往深處走啊。

就這樣，分解完地亞龍殘骸的我，便繼續向著房間深處前行。


◇◆◇◆◇

地亞龍所處的房間裡有兩扇門扉，一扇是我進來時的，另一扇則是地亞龍守護著的。當我打倒了地亞龍的時候，那扇緊閉的門扉打開了。

豁然開朗，這麼描述也沒錯吧。

當我跨過了另一扇門扉時，不由地感到有點吃驚。

門扉後面所展現的是一個環形凹陷的巨大懸崖，而我所處位置就是距離崖底數千米高度的地方。

懸崖底端有一個廣場，從上往下看，能夠隱隱約約地各種各樣的開採設施與魔道具。要比喻的話，那裡就像是一座<採礦廠>。

很明顯那些設備並不是天然產生的。可是，這裡是迷宮啊。

難道會有人在迷宮裡生活嗎?

迷宮有時所展現的形態，看起來會像是街道亦或是城堡，總體來看的話，那就像是人類所居住的城市一樣。再考慮到迷宮裡的森林地區、洞窟地區以及其他的自然環境。與其說那是一座迷宮，倒不如說是一個袖珍世界。

按照這思路繼續想下去的話，不禁讓人感慨，創造迷宮存在的那一方是多麼得偉大啊！

嘛啊，不管出於什麼原因，能產生那樣的場所對我來說，也未必是一件壞事。

總之，先開始採集<魔鐵>吧。

我沿著岩壁慢慢地向著懸崖底部靠近。

到達底端后，我謹慎地觀察周圍的情況。一些小型魔物似乎也注意到我，便開始四處逃竄。

看樣子好像沒有什麼危險?

我稍稍地鬆了口氣，隨後把視線轉到了不遠處的設施上。哪裡放著一輛小型礦車和一個類似於操作桿的魔道具。

呃、該怎麼辦呢

看著眼前的魔道具我陷入了沉思。

雖說比起好奇心來說，安全更重要。最好的選項就是別去碰那個魔道具。

但是！好、好想去推一下啊！

被好奇心驅使的我慢慢地伸出來手。

不行！萬一有什麼陷阱呢?

稍微恢復冷靜的我，將手懸停在半空中。

看樣子應該沒有陷阱吧?要是出現意外的話，屆時，再考慮應對措施吧?

我粗略地觀察了附近的地形後，就滿懷期待並小心翼翼地向那開關伸出了手。

噢哦、手感真不錯啊。

“duang”

嗯?！

當我把操作桿推向另一頭的時候，周圍的陰影瞬間褪散，視野裡也能看到色彩的存在。抬頭一看，柔和而稍許溫暖的白色光芒從上方輕灑下來。

原來這只個是控制開關啊，還好不是陷阱呢。既然不是陷阱，那就再玩會兒吧。

在幾度燈光的閃爍下，我才意識到我還有未完成的任務。隨後，便不捨的離開了那控制開關。

啊啊、雖說黑暗的環境對於吸血鬼這類不死族來說，沒有什麼影響。但考慮到採集<魔鐵>的質量時，光源的存在也是必不可少的。

哦?！

因為燈光的緣故，不遠處，就能看到有兩只<礦山哥布林>正在向我的位置靠近。

看來又得忙活兒一場了啊

如此嘆息的我，抽出長劍便向著那兩只<礦山哥布林>突進。


◇◆◇◆◇

“kang...kang”

我正拼命地向著牆壁揮泄著鐵鎬。

這地方被開採的差不多了，去下一個地方吧。

停止採礦的我，稍微甩了甩那有些麻木的胳膊。

嗯?！那兩只<礦山哥布林>?

啊、被我解決掉了。看樣子它們本沒有什麼團隊意識，除了那兩只以外並沒有其他的<礦山哥布林>到來。盡管如此，我也花費了不少時間解決掉它們。

那麼，去下一個<採礦廠>吧
