“ta ta”

斷斷續續的跫音在杳無人跡的隧道裡回響著。

隧道的陰影裡逐漸浮現出一個人影。

那是一位身披魔術斗篷，臉戴白色詭異面具的成年男子，他便是雷特。

可惡、現在想想真是後怕啊

那看似平靜的面具下，卻怎麼也掩飾不了其持有者內心的震撼。

要說緣由嘛，還得把時間追溯到數個小時前—————

採集完<魔鐵>之後，我便開始在廣場裡四處游蕩。

嗯?！

我面前所呈現是一道階梯，那道階梯所延伸的盡頭是無盡的黑暗。

好像什麼也看不到啊。要下去探索嗎?說不定會有魔物呢?嘛啊，就算有魔物，憑我的<夜眼>也能提前預知吧。

那麼、走吧。

我天真地認為憑借著<夜眼>的優勢，就能夠肆無忌憚的探索未知領域。但事與願違。

那時我才知道<夜眼>並非毫無缺陷。當遭遇到與自己實力特別懸殊的對手時，<夜眼>便形同虛設。當然，這都是后話了。

我沿著岩壁慢慢地向著底層移動，借助著<采礦廠>的燈光，底層的全貌也逐漸地呈現。

嗯?！

一塊龐大的岩石塊阻擋了我面前。

......

?！

隨著視線的慢慢移動，我直接呆怔在了原地。

數十米的體型，等同人類般大小的眼睛，全身覆蓋著厚實的岩質層，看似青蛙般的面孔掛著兩條纖長的鯰須，背上長著與之體型不相稱的羽翼。

那便是——大地龍

大地龍，是破壞力極其恐怖的魔物。據說，一頭發怒的大地龍可以在數分鐘內毀滅一片村莊甚至一座城鎮。就算有幸運逃脫的避難者，它也會將那些避難者連同地皮鑿出並吞食。

幸運得是，那頭巨獸此時正在酣睡。

為什麼在這裡會有如此恐怖的存在?

按理說，在我來到這一層之前都做過很多相關的調查。比如魔物的種類、實力、以及魔物的習性和迷宮裡隱藏的陷阱等。

可是、這到底是情況啊。

“ta...ta”

我因內心的膽顫與疑惑，不禁地向後退了幾步。

“wu...”

就在這時，雷鳴般的鳴叫振動著我的耳膜。

它醒了！

完了！

心臟開始劇烈地跳動，血管也跟著急速地擴張。

這種感覺與當初那條<龍>的遭遇不相頡頏。

我的一生又要被宣告終結了嗎?

要、要逃嗎?

但是！身體不受控制啊！

我拼命地想驅使著那因恐懼而戰慄的身軀，但我的腳並未因此挪出半步。

哈啊、看來要玩完了嗎?

“peng...kong...”

就在我快要放棄時侯，那頭大地龍筆直地向著身下的岩表揮動著巨爪，瞬時沙石飛揚。

咦?！沒被發現嗎?

突然，後背仿佛針刺一般。

還是被發現了嗎?是、是錯覺吧。

對於那碩大無朋的身軀來說，我就想螻蟻一樣，應該不會被注意吧。

“peng...kong...”

隨著那頭巨獸慢慢地下潛，所濺射出的岩石也跟著變得碩大起來。到最後，我不得不靠著牆壁來躲避那些飛濺的岩石。

這威力堪比地亞龍的岩刃吧。

底層的空間逐漸變得空曠，隧道再一次恢復寂靜。

早晚有一天！

早晚有一天！我將打倒你！

我對著那深不見底的洞立下了目標。

◇◇◇◇◇

真是可怕呢！

我按著來時的記憶向著迷宮第一層移動，平復著剛才內心的震撼。

竟然會遭遇那樣恐怖的存在。

如果要拿我的魔力量與那頭巨獸做比較的話，我就好像一杯水，而那頭巨獸如同一座湖。

那樣的存在即使是白金級(冒險者)，也不敢輕易鬆懈。

如果我是普通人的話，也許直接會被嚇傻呢。還好我是不死族。

現在想想我真是走運啊。

啊啊、已經沒有心情繼續狩獵了。

現在真想趕快回去啊

與羅蕾露共享葡萄酒的香醇后，再躺在溫暖的被窩好好睡上一覺啊
