“大地龍?！啊、真是的！你又遭遇了讓人意想不到的東西，一定又是好奇心的驅使的吧?”

一位身披小麥色卷髮、娥眉微翹、長相恬靜的年輕女性。此時正手掩丹唇一臉愕然地看著我。

沒錯，那位淑女就是這個家的家主，羅蕾露。

從<新月迷宮>回來之後，我把不能長期保存的魔物素材都在冒險者公會換錢了。

至於魔石和魔鐵以及能長期保存的素材我都保留了下來。

魔石什麼的，就給艾莉婕當武器的材料。魔鐵嘛，就拿去<鍛造屋>冶煉。

到時候陪著艾莉婕一起去吧。

庫洛普大叔可是很講究的人呢。

“啊啊、差不多嘛。但是你不覺得奇怪嗎?哪裡居然會有大地龍?哪裡可是第四層耶！很奇怪吧！”

借助著紅酒的酒意，我宣泄著自己的牢騷。

不過，轉念想一想。畢竟不是羅蕾露的錯，也不能埋怨她。

那樣的心情就好比，歡欣地在大街上逛街。突然，遭遇成群的魔物軍團，然後被嚇得魂飛魄散。

那樣的狀況，至少需要白金級才能應付吧。

總之，就是對於那樣的突發事件感到不滿罷了。

也許是羅蕾露察覺到了我的苦楚，眼神和煦地安慰著我。

“嘛吶，低階層很少會出現強大的魔物。你能遭遇上大地龍，某種程度上來說，你也算幸運得了。最重要的是，你能平安回來......別去想那些不開心的了，先嘗嘗我的手藝吧，我做了很多呢，怎麼樣?”

正如羅蕾露所說，飯桌上陳列著很多可口的菜餚。

“哦噢、真好吃！”

無論那道菜，我都覺得十分的美味，就好像是喝著血一樣。

要說我現在的吃相的話，狼吞虎咽。這麼形容也沒錯吧。

看著我的狼狽不堪的吃相，羅蕾露的肩膀也如同卸下重擔一般松垮了下來，臉上的笑靨也變得更加燦爛。

“可是！那個迷宮.....誒！....”

我還是比較擔心那頭大地龍，但還沒吐出幾個字，就被咽喉中的佳餚給噎住了。

得、得救了！

在羅蕾露一臉無語的表情下，我迅速地將她遞來紅酒一飲而盡。

”唔、確實也要考慮一下。那頭大地龍是直接下潛到迷宮深處的吧?”

羅蕾露微微頷了頷首。

“對！哪裡還有類似于<采礦廠>的地方”

“嗯?！”

有線索了?說不定，羅蕾露去過那地方

“我很好奇，迷宮竟然會創造出那樣的空間。你知道那地方嗎?”

“不、那地方並不是迷宮所創造的。據你所說，哪裡的設備是人造的，而且你還能在採集到魔鐵。很明顯那裡就是一個<采礦廠>。如果真是這樣的話，那地方估計也得有上千年的歷史了吧”

哦噢、上千年的歷史，那可真是一個宏偉的故事啊！

難道在那個時間段裡就有迷宮了嗎?可是、那個時候並不存在馬路特啊。

對於迷宮的構造與攻略以及相關的歷史，我也是做了一定的調查。

果然，對於歷史的微妙性不能只憑著客觀的知識來理解啊。

在亞蘭王國的領域裡，與都市馬路特有關聯的歷史，都被歸屬到古代史這類研究主題之內。而能在這一類範疇活躍的知識分子，被人們所稱為學者。

“要說起魔鐵呢，矮人族的開採技術也許會更先進。如果需要大量的物資，購買他們的儲蓄是最好的選擇，即便宜又快捷。在以前，魔鐵的價值是非常貴重得，啊、雖然現在也是。但那個時候應該是不具備完善的保存方法。不然的話，那些採礦者也不會與老虎搶食，在迷宮的第四層建造<采礦廠>吧”

羅蕾露繼續說道。

嗯、確實如此。

但是......

“那些魔道具又是什麼回事呢?為什麼會被保留下來，而且還能繼續運作呢?”

第一、如果冒險者發現稀有的魔道具，應該會直接帶走才對。第二、明明沒有人向魔道具灌注魔力，但卻依然能正常運行。無論多麼高性能的魔道具，都不可能成為永動機。

“其實兩者的答案都是一樣的。做一個假設，魔道具與迷宮已然形成一整個系統。結合迷宮的特性，那麼、想帶走魔道具也並非易事。而且迷宮還能源源不斷地向著自己的樞紐也就是魔道具運輸能量，使之正常運作。這麼想的話，那些問題也迎刃而解了”

“被迷宮所吸收了嗎?”

這裡吸收指的是，不去處理死【】去的冒險者和魔物的屍【】體的話，迷宮也能將其全盤吸收。

可是、那樣的特性也適用於魔道具嗎?

一想到死【】去的冒險者的裝備會出現在迷宮的寶箱裡，就覺得挺奇怪的。

“就是被吸收了，有什麼問題嗎?”

羅蕾露疑惑地看著我。

咦?！

“有哦！除此之外，還有其他的例子。你知道曾經在迷宮建立一所王國的費王費魯特【フェルト】的事嗎?”

羅蕾露好像看穿了我的想法似的，繼續為我解惑。

我記得那是傳說中的人物。帶領著被所迫害的民族逃離了原來的國家。在走投無路的情況下，發現了迷宮，並將其發展為城市。

“哦、當然知道。怎麼了?”

“那個可不是傳說中的人物哦，他們所創造的街道仍然在那座迷宮有所保留”

“啊嘞！”

等下、我怎麼從來沒有聽說過！

“我能理解你的心情。這可是我的秘密，也是我故鄉的機密。希望你能幫我守住這個秘密”

“喂！”

突然告訴我這麼重要的秘密，真讓我措手不及啊

然而，羅蕾露無視我的警告，繼續地說著。

“就是這樣，<采礦廠>的存在也不是什麼奇怪的事。在這個國家裡，也只有我才能這麼說”

“這是這麼回事?”

“在這個國家裡，無論是冒險者公會還是馬路特的居民，都會理所應當認為那個<采礦廠>是迷宮所創造的。畢竟人類所制作的魔道具能迷宮所吸收，這類說法並不是主流，不是嗎。你相信嗎?”
