羅蕾露的提問讓我驚訝不已。

為什么她在會這時候理所當然得問出這么愚蠢的問題。

“啥?！說什么蠢話呢！那不是理所當然嗎?是誰為我提供住宿的，又是誰為了我這具魔物的身體埋頭苦思呢。假若連你都沒法信任，那我又該去相信誰呢?”

除了羅蕾露以外，我無法想象誰會認同一只魔物的荒繆話語。更別說是認真地鑽研其成為魔物的本質。

當然，不乏有好事者。窺視我的秘密后並把它公布于眾。屆時，我所面臨的將是無休止境的麻煩。

也許我會被囚禁在研究所里，終日不得光明，如同鳥籠中的麻雀。又或者被公會所通緝，過著得過且過的亡命生涯。總之，不會像現在這樣自由自在地生活。

羅蕾露向我賠笑道。

“誒?！啊、確實如此。抱歉！我可能是有點醉了”

“怎么了?”

看著羅蕾露她那逐漸深邃的眼眸，我歪了歪頭。

“不、沒事。只是回想起了以前的一些往事。在我的故鄉，最開始的時候，無論我說什么，都被當做異端處理......”

“誒?！”

羅蕾露所說的故鄉，應該是來亞蘭王國之前的國家吧。

我記得哪里是有著<學術之國>稱號的國家。

“是雷魯門多【 レルムッド】帝國吧?”

“沒錯、嗯?！你還記得啊！”

“喂！雖說我也沒去過那個國家，不過，即便是像我這介粗野之徒，也不會對好友的故鄉置之罔聞吧。”

我不滿地吐槽著羅蕾露的調侃。

雷魯門多帝國，在西方的國度里也算是能排的上名號的國家。相比較于亞蘭王國，雷魯門多帝國的影響力要遠遠大于亞蘭王國。其強大的國勢也正是洛貝利亞教的依仗。

雷魯門多帝國應該不會對亞蘭王國這種窮鄉僻壤的弱小國家產生征服欲吧。畢竟連我這居民都認為亞蘭王國充滿了諸多問題呢。既沒有特產也沒有什么值得掠奪的東西。就算要侵略的話，也會把其他的強國先吞並吧。

啊、即便這國家問題滿滿，但我還是很喜歡它。

“那國家的人們與亞蘭王國的居民不同，他們的時間流逝得很快。為攀爬上巔峰，爾虞我詐，勾心斗角。寧可將他人作為墊腳石，也不願落后競爭者半步。唉、也許那國家的繁榮與昌盛也離不開他們背后所付出的努力吧。雖然有很多隱患，但總得來說，也算是一個好的案例呢”

羅蕾露繼續說道。

“所以說，你才會來這里?”

“嗯”

羅蕾露點了點頭

“啊啊、那也算我來這里的原因之一吧。與其在哪里熬過充滿戾氣的學術研究，還不如在這里享受悠閑的農居生活。當然，如果我願意的話，連雷魯門多第一大學的學院長的位置也不在話下。”

“羅蕾露、雷魯門多第一大學是?”

突然出現新名詞，讓我這鄉巴佬猝不及防。

“啊啊、那是我的母校，也是雷魯門多的最高學府。不算太不了起吧，只要夠努力的話，誰也可以在哪里入學。不過，學院長的位置都是學者們夢寐以求的稱號，我也不例外。那時候的我埋頭苦學、度年如日，付出了很多，也積累了不少業績。只是，那個時候有很多競爭者。你知道嗎?那時候我只想與他們分享關于學術的真理，但他們毫無領情，甚至不加任何理由地全盤否認。就好比眼前明明放著的是一個橘子。但他們卻會說‘那不是面包嗎?’‘咦?！那不是蘋果嗎?’這樣類似的話。最開始我以為我錯了，但並不然。每當我发布學術的研究的時候，總是伴隨接踵而來的否定聲，漸漸地我開始對他們感到失望。那其實就是‘橘子’吧，對吧?說真的、那時候我快瘋了。”

“能理解。”

雖然不太理解‘橘子’是‘橘子’的原理，但也算是明白了大致的情況。其他人嫉妒羅蕾露的學識，故而顛倒黑白。那樣經歷對羅蕾露來說，那算是很好的經驗了，在為人處世方面。

“有一天，我實在忍受不了他們的成見，就離開了哪里，不知不覺的就來到這里。嘛，那是我孩童時代的事了。換作現在的話，我也許會有更好的處理方式吧。”

“拋棄自己大好前程什么的，怎么亂來的嗎?”

“是啊。但如果不那么做的話，我怕總有一天我會被逼得精神失常呢。對于哪里無聊又煩躁的生活，我實在挺不起任何興趣。事實上，來到這里后，我的身心也得到了前所未有的解放感。而且還獲得了久違的興奮與刺激。能與你相遇真是太好了，雷特”

對于羅蕾露，我只知道她是因為厭倦了在雷魯門多的學術生涯，所以才跑到這個國家來的。但對于其中的緣由，卻並怎么不了解。

當初我居然還天真地以為羅蕾露因為在雷魯門多得不到重用，而跑到亞蘭王國另就高職。

在這十年間的相處中，我認為羅蕾露的學識在學者的領域可算得上爐火純青了，對此我深信不疑。

亞蘭王國也多次舉薦羅蕾露任職宮廷學者，但羅蕾露並沒有爭奪權勢的想法。

既然是這樣的話，那也是沒辦法的事了。

另外，我也很慶幸與羅蕾露相遇，她曾多次救我于水火之中。

在這所街道里，她、是我的摯友。

從今往后，我也希望她能這樣快樂的生活下去。

我內心如此祈願著。



①原文田舎者，鄉巴佬、土包子
