【……失禮了】

那樣地說著進來房間的是、有著標准體格的一名男性。
的確是像商人一樣穿著鮮艷色調的寬松大衣、從全體看來感覺到的落落大方感是會讓人覺得“原來如此、這就是大商會的頭頭啊”、這樣的氛圍。
雖然不過只是預想、但現在看起來貌似是正確的。

【您就是狩獵了塔拉斯克的冒險者、雷特.維維耶閣下嗎……這一次提出了無理的請求、真是十分抱歉。我就是這個蘇特諾商會（ステノ商會）的會長、沙魯.蘇特諾（シャール・ステノ）（譯：莫非是吸收了17號和18號的終極人造人！！）。對於這次的補償將會考慮提供本商會的商品的減價、另外還有由商會所提供的便利……】（譯：最後一句不是很確定）（原文：今回のことの埋め合わせは、我が商會の商品の割引や、その他、商會として便宜を図ることでしていきたいと考えている……）

那樣說著把頭給低下去了。
突然間就提出對我這麼有利的條件、若不是真心感到抱歉、就是有著其他的企圖吧、就是會讓人懷疑至此的條件。
一般來說、這種時候是應該慢慢地邊互相試探邊決定的。
過去、我找到稀罕物拿到商會賣的時候大概就是這種感覺的。
可是現在卻……
是因為塔拉斯克這一樣商品的關係嗎、又或者是、想要塔拉斯克的對象是相當厲害的人物嗎……。
無論如何、完全不覺得可以大意啊、的想著會讓人泄氣想法的我。（譯：這句只翻得出大意。。語死了。下面放原文）（原文：どちらにしろ、全く気が抜けなさそうだな、とげんなりした思いを覚えた俺だった。）
但是、不把那樣的情緒顯露於表面、我把面具改成只覆蓋住臉的上半部分的型狀、邊帶著微笑說道。

【……銅級冒險者、雷特.維維耶。今後、請多指教。然後、關於這次的事情……並不是需要那樣道歉的事情哦。因為來到這裡是自己決定的。而且還在拍賣場上用得標的雙倍價錢標下了我所辛苦討伐的塔拉斯克、首先對這件事情不感到高興的冒險者是不會有的吧。對我來說心情還有些雀躍哦。】

在最後追加的那一句話、使到沙魯噗地笑了起來、

【……意外地、是位能說出打趣話題的人物呢？依著傳聞、還以為是更加、死板的人啊……】

那樣說了。
總覺得、並不是可以聽了就算的話題。
話說、我的傳聞是哪裡在流傳著啊。
在意了起來、詢問道。

【那個、在哪裡聽到了怎樣的傳聞？說實話、我對自己被周圍怎樣看待這件事、並沒有什麼自覺……】

還是雷特・梵納的時候倒是有著相當的傳聞、但現在。（今はなぁ）（譯：今はなぁ該怎麼翻啊、好難啊啊啊）
接觸過的人類相當的少。
只有羅蕾露和庫洛普這幾個人、和其他一般的冒險者說話的事情是幾乎沒有的。
充其量、撿起掉落物還回去的時候嗎？
盡管那樣還是只有最低限度的會話。
因為萬一說得太多漏出破綻就糟糕了啊……。

沙魯則是、

【呼姆……雖然作為一個商人對他人明示自己的情報來源並不是可以稱讚的事、但這次完全是我方的任性。提供方便、之類的也說過了、就明說出來吧】

意外地親切的說了。
沙魯繼續說著。

【雖然那樣說了、說實話、要收集雷特閣下的情報意外是件困難事啊。雖然在從事著冒險者這件事簡單地就查到了、可是知道其為人性格的人卻幾乎沒有。只是、全部人、都異口同聲地、《是個恐怖的傢伙》的這樣說了】

【那是、為何……？】

【您身為銅級冒險者、卻幾乎不和任何人說話。只是這樣、就已經被他人認識為是位沉默寡言又冷淡的人物、在迷宮裡遇到時、看到的技巧的純熟度實在不像是被限於銅級冒險者的程度、之類的】

原來如此、偶爾也會與冒險者擦身而過、戰鬥途中從旁邊被通過之類的事也有過數次。
互相都、雖然基本上遵守著不從旁插手這樣的迷宮的成規從而不扯上關係、但是從旁瞅幾眼的事情還是相當多的。
根據場合、被從旁仔細地盯著觀戰的事也有。
嘛、雖說不是件什麼好事但也不是說絕對不行。
是個只要沒有被干擾到就責怪不了的行為。
是從做出那些事的冒險者口中收集的情報吧。
但是、沉默寡言又冷淡嗎。

嘛、在冒險者公會裡只和席伊菈說過話、大致上都是ぼそぼそ（BOSO BOSO）（譯：這裡是指小聲說著吧）小聲說著。
在解體廠也只和達里奧說過話……。（譯：譯名整合裡沒這人就機翻了、是解體廠的staff）
唔、我看起來不就像沒有朋友的傢伙嘛？
實際上、確實是沒有。
這傢伙是我的朋友！可以明確這樣說的只有羅蕾露一個……。
還是不要想得太深入吧。好寂寞。
以前的我也是有著很多的朋友的。

【總覺得貌似被相當地稱讚了啊、但是並沒有他們說的那種程度哦。因為有著像我這種程度的實力的人、隨便一個地方都可以找出很多吧…...】

並不是謙虛。
實際上、客觀來測量我的實力的話、大概只有銀級下位的程度吧？
各種各樣的底牌都持有著複數、雖說通過那些可以瞬間使我的實力升高、但平時是……。
就算是那樣、和還是雷特.梵納的時候相比、可有著天和地的差別、而且也有著今後可以繼續變強的確信所以還可以說是僥幸吧。
那樣想著而說出口的話語、沙魯也點頭。

【確實是說了那樣的話。但是、“很少多餘的動作”、之類的也說了。另外是“並不是單純的強大、根本沒有破綻”。其他就是“是個可以做到不會輸的戰鬥的傢伙”。還有就是“噴發而出的執念根本不像人類”之類的也有聽說過。】

不會輸的戰鬥……說不定是指“在差點死的時候就逃”的作戰方式、貌似那個作戰意外的受到了好的評價。
至於執念則是“有嗎？”這樣的感覺。
只有在拼命地努力的自覺而已、但並不覺得自己有那樣拼命地發出那種東西啊……
不像人類則是、嘛……“本來就不是人類了”、雖說一瞬間有因為想要看看說出這句後會得到怎樣的反應而想試著說出口的衝動、但若真說出口就會完蛋了。
就算被說是打趣也不可能會打趣到那種程度。

【唔……概括起來就是怯懦但又總覺得有些危險的人物、不就是這樣的印象嗎？……貌似並沒有什麼可以被評價的部分啊】

【為何會變成那樣的看法啊……嘛、也好吧。就當成是那樣吧。但是、有件不管怎麼調查都不清楚的事】

對著用手指按壓住額頭邊輕搖著頭的沙魯說出的話、我把頭傾斜去一邊

【はて？（ha te）（譯：這個詞通常被用來裝傻、能力不足不懂怎麼翻Orz）是什麼事呢？】

【那就是您的出身地だ(da)。不對、是雷魯門多帝國（レルムッド帝國）的人、姑且這個還是知道的……在這之上就。可否請問是哪裡的出身？】

……不對吧、我是帝國出身的來著？
雖然想這麼說、但因為聽說了羅蕾露和席伊菈在這方面動了很多手腳所以並不感到驚訝。
冒險者公會的記錄是由席伊菈負責、詳細的踪跡則是由羅蕾露使用門路想辦法糊弄過去了。
至於要說為什麼會變成帝國出身的話、則是因為對外說明了我是羅蕾露的親戚。
冒險者是有著很多奇怪身世背景的人從事的職業。
只是單純地想要調查別人的傢伙的話隨便讓其調查也沒關係（単純に探ってくる相手は適當にあしらえば良かったが譯：這句看不懂什麼意思，求指正）、但若是商人為對象的話可就由不得讓他們這麼做了。
雖然想著“就算稍微有些奇怪也不會有什麼人會調查到那種程度吧”、但以防萬一做了很多保險真是太好了……。
順帶一提為了今天以商人為對手商談這件事、來這裡之前也和羅蕾露一起想出了姑且還算詳細的設定。
之後我便開口。

【畢竟也不是什麼特別需要隱瞞的事……雷魯門多的機械都市阿瓦安（アーヴァン）出身唷。您知道嗎？】

我不知道。
而且也沒有去過。
但是、知識因為羅蕾露對我講述了帝國的事情所以知道了。
是個魔道具和機械類發達、由鐵和油和魔法構成的街道。
那裡有著魔法工匠和機械工匠、日夜為了制造新的制品而工作著。
這個場合地點很容易集結到想要份職業的人物、也不知道是否因為這個的關係在底下打雜的孤兒貌似也很多。
而我則是那些孤兒的一員、就是這樣的設定。
與這些說明、連同從羅蕾露描述的阿瓦安（アーヴァン）的氣氛和氛圍一起傳達給他後、沙魯貌似信服了。

【……原來如此。是這麼一回事啊】

那樣的說了。
究竟真的信服與否、從那個表情上讀出什麼的事我是做不到的。（その表情からうかがい知ることは出來ない譯：這句也不是很確定。。。）
但是、我想我說的話姑且還是有讓他感覺到有說服力。
對於其提出的問題也回答了幾個、我想致命的錯誤應該是沒有犯下的啊……
大概吧。
之後再向羅蕾露詢問關於那些答案是否沒問題吧。
這之後、沙魯就、

【還真是進行了蠻長的一段對話、我很愉快。關於為人性格大體上也知道了、差不多到時間了。把這次的事情帶來的對象還有數分就到達了（今回話を持ってきた相手方があと數分で到著するが譯：怎麼覺得怪怪的、我應該沒有翻錯吧、對象是誰啊？拿來塔拉斯克的不是這個一直在心裡超多話的吸血鬼嗎）、請問方便嗎？】

那樣的說了。
