尼夫把手掌放在跪在地上的查爾頭上，像鞠著一捧水那樣高高舉起。
可以看到聖氣漸漸地聚集在她手上。
雖然無法看到魔力，但是集中注意力的話，我是能夠察覺到聖氣的。
嘛，雖然太原的話是不行的，但在這麼近的距離就沒有問題了。
話雖如此，還真是相當濃厚的聖氣啊。
換做我的話，已經是讓聖氣枯竭的量了。


尼維·馬利斯雖然有名譽男爵的地位，但不管怎麼說也只是個冒險者。這樣的人竟然擁有此等聖氣。
一般來說，擁有如此強大的聖氣，肯定會受到某個宗教團體、聖騎士團的勸誘，以破格的條件進行招募吧。
沒有接受招募，是因為有什麼個人的信念嗎，是執著於狩獵吸血鬼麼？


高高舉起的尼夫手上，燃起一團小小的火焰。
那可不是一般的火
蒼白的的火焰，不可思議的火焰。
我知道，那是聖氣的團塊


「是《聖炎》哦，聖氣使之中，也只有擁有龐大的聖氣、並且能夠熟練運用之人，才能習得的神之火」
旁邊的人（聖女）這樣說道


我轉過頭去，看到穆利亞斯在那裡，用不可思議的神情，看著尼維點燃的《聖炎》


「如何用那個來判別吸血鬼呢？」


雖然是說只有她才能用的手段，但從穆利亞斯的說法來看，這個技能似乎還有其他人能用，所以我這樣問到。


穆利亞斯回答
「通過《聖炎》來給予加護的方法千差萬別。而尼維大人的《聖炎》似乎是專門為尋找吸血鬼而設計的」
用這樣避開斷定的方式回答了我的問題。


只要我努力，總有一天也能習得嗎？
那樣的話我也能獲得什麼特別的力量吧。
我如學會了，報酬能提高不少也說不定啊。
我心裡這樣想著


「穆利亞斯大人能使用麼？」
「雖然是很羞愧的事情，但是我無法使用呢。因為聖氣的量和使用技術都還很拙劣」
「羅伯利亞教中能使用這招的人有多少？」
「那是，不便對外透露之事」


穆利亞斯有些煩惱地說
似乎使用者人數不多的樣子


但是，繆利亞斯又補充說明到
「不僅是羅伯利亞教，能夠使用的人原本就很少，各宗教團體中，能有兩三個人就算多了呢」
這樣向我解釋。


像是在說別的團體的事，就是說羅伯利亞教也一樣吧。
聽起來人手相當不足呢。


聽了她和尼維的對話，還以為她是相當拘謹的人，但意外的是，她對於信仰地看法也並非那麼死板啊。
嘛，即使不是那麼死板的信徒，如果一直像尼維那樣話中帶刺的話，一樣很令人煩躁啊。
畢竟說的話很奇怪嘛。


在思考這種事情的時候，尼維所手上的白色火焰越來越大，都碰到天花板了。
查爾看見這個，也不禁睜大了眼睛呢，但現又把眼睛閉上了。
這樣做比較好吧（指閉上眼）
一般來講，那種火焰掉在腦袋上的話，會死人的。
這麼近的距離下燃燒著火焰，應該會很燙才對，但是卻完全感覺不到熱量。
看起來被火焰燒到了的天花板，也絲毫沒有燒焦的樣子。
和普通的火焰性質完全不同呢。


之後，尼夫的雙手稍稍打開，讓《聖炎》從手中落下。白色的火焰像流水一樣灑在查爾的身上。
燒起來啦！
看起來會那樣，但白色的火焰並沒有燒掉夏爾，只是閃耀著，包覆了他的身體，然後靜靜地消失。
不一會，所有的白色火焰都這樣消失了，周圍一片寂靜，好像什麼也沒有發生過一樣。


然後
「查爾先生好像不是吸血鬼啊！那麼，下一個！」
尼夫看著我大聲說到


查爾聽他這麼一說，睜開眼睛，鬆了一口氣。
話雖如此，別說得像流水作業一樣！
雖然想吐槽，但現在不能那樣說啊
老實說，沒有那麼多的餘裕。
怎麼辦呢？
逃不掉了嗎。
等等，這樣的話...


我靈機一動，問尼維
「剛才您說過，一旦接受這種祝福，魔物就不會過來了呢？」
「沒錯，是那樣的」
「我是個冒險者，那樣的話會很為難，所以請稍微通融一下如何呢」


真是個不錯的藉口


「啊，請不要介意，我也可以消除那種效果」


被否決啦！
明明想全力回避的，看來她卻不打算放過我呢。


但是，即使如此，我還是不放棄地繼續說下去。
「如果不知道的話還好，現在看到那個之後，有點不太敢... ...」


聽起來也不是什麼奇怪的藉口吧
雖說是安全的，但不管怎麼看，也不會有人想被那樣的火焰落在身上吧。


尼維說
「雖然我理解您的心情，但怎麼說呢，從剛才開始就遮遮掩掩的，難道有什麼不便之處麼？」


稍稍側過頭，用銳利的目光盯著我。
那個眼神，之前說到吸血鬼的話題時，也有過呢。
說實話、現在腦子裡只有不妙的想法。
但是，不能表現出來啊。


掩飾著說
「我可沒那個意思.，只是有些害怕而已」


難道露餡了麼？
應該沒有吧
藉口說自己單純的怕火，應該能蒙混過去。


尼維也相信了的樣子
「嘛，也不是什麼少見的事，那麼今天還是算了吧——是不可能的！接招！」


說著突然把手轉向這邊，放出白色的火焰。
火焰向我襲來
雖然想要躲開，但畢竟是金級的對手。
準確無誤地命中了我。


因自己的本領和身體能力的低下而流淚。
雖說自己地身體能力已經超出常人，但以接近白金的金級為對手，我能做的事跟那邊的老鼠也差不多（完全不是對手）
像之前對查爾做的那樣，要陌生人接受祝福什麼的，是不行的吧。但這樣搞突然襲擊也可以的嗎？我不禁想到。
這樣的狀況下，還真是有點佩服你啊。但那個和現在的狀況無關。


但是，現在我正被燒著吶
眼睛只能看見一片白色
是被火焰裹起來了吧
這樣就能判別我是不是吸血鬼了麼？
那樣的話會給很多人添麻煩的
腦子裡穿過各種念頭


但是，
「... ...沒感覺啊，不如說，不熱呢」


意外的，沒什麼問題
不，這可能只是我自己的想法，但至少，我覺得現在沒有什麼問題。
莫非能行嗎？
有種賭博獲勝的感覺啊。


即使被燃燒著也不覺得熱。雖然看到查爾那時候的樣子，覺得是當然的。但是親自體驗一下的話，還是覺得很不可思議啊。
要說的話，與其說燙，不如說是癢。
身上有一種被輕撫的感覺
明白不會露餡之後，就有餘裕了，甚至還能盡情享受。
自己身體裡的聖氣，也總覺得有種活性化了的感覺。
是我的錯覺嗎？
說不定暫時繼續下去也不錯。
總感覺像泡了個澡似的
但是，不會持續太久呢
過了一會兒，撫摸我全身的感覺也漸漸消失了。
當然，火焰一併熄滅。


覆蓋我的白色火焰完全熄滅之後，確認沒有問題了的尼維，直視著我，說道：
「嗯，雷特先生也不是吸血鬼啊！」


對不起我是吸血鬼啊！
很想這樣大聲吐槽
雖然明白那樣說了的話會被幹掉也說不定，但還是想吐槽啊！
當然不我是不會真的那樣做的
