「嗯，想問一下，有什麼不對的麼？雷特閣下突然慌張起來，做起奇怪的動作的樣子」
查爾嚴肅地問我


我突然慌張了？
嘛，當時還以為自己要被燒焦了，慌張也是當然的吧。
在查爾看來，就像是想要逃跑的樣子呢


我正這樣想著，尼維說到
「蘭特先生能看見聖氣祝福的樣子，所以才會躲開吧」


就是說，查爾看不見嗎？
那團巨大的白色《聖炎》？


尼維向查爾說明時，穆利亞斯悄悄地低聲地對我說
「《聖炎》也就是聖氣的團塊，沒有相應天賦的人是看不見的哦。所以剛才的一幕，在查爾大人看來，就像雷特先生突然一個人手舞足蹈起來了吧」


真是令人吃驚。
說到哪裡令人吃驚，當然是我一個人手舞足蹈的部分了
沒有使用聖氣的天賦之人，看不見《聖炎》麼。不過，魔力也是一樣的，這麼一想就沒什麼不可思議的了。
比起這個，被人當成奇怪的傢伙啦，這才是最嚴重的事態。


「就是這樣，查爾先生、雷特先生，吸血鬼的嫌疑已經消除了。謝謝兩位的的合作」
看來尼維對查爾的解釋已經結束了。


雖然查爾先生看不到，但我們二人都接受過祝福了，沒什麼問題。
雖然事已至此了，但查爾沒有說過要幫到這種地步吧
這種不滿的氛圍能傳達給了尼維就好了。


尼維搖了搖頭，回答
「沒辦法啊，我到這裡來之前，不知道雷特能看見聖氣。本來是想偷偷使用《聖炎》進行確認的，發現吸血鬼的話就殺掉... ...事前情報收集不足呢，但一般來說，能使用聖氣的冒險者是很少的啊」
這樣斷言到


真是不象話。
明明擁有那樣規格外的能力，卻說得好像是我的錯一樣
確實，幾乎沒有冒險者擁有實用等級的聖氣
因為那樣的人一般都去加入聖騎士團了。畢竟工資和身份比較好嘛。
但是，如果沒有聖氣的話，我可能在不知不覺間就暴露身份了。就像是不知不覺間心臟上被釘了木樁嗎
啊，那時候修好了祠堂真是太好了。下次再去掃祠吧。多虧了您，逃過一劫啊。


換句話說，能夠做到這一點的尼維，會在街上判別吸血鬼麼
還是多考慮一下在行動會比較好吧
就算是尼維，在大街上突然用聖炎燒人來判斷是否是吸血鬼，怎麼想都是腦子不正常的行為吧！這樣的人真是絕無僅有呢。


雖然看上去挺能幹的
把人點著之後哈哈大笑什麼的
想像了一下那個場景，還真是挺合適的啊


不，還是不要抱著這種偏見比較好
認識還沒有一個小時呢。
不過那也是行事太過一根筋的尼維自己的錯吧
一般情況下是不會那樣做的吧


「嗯，雖然詳細情況我不太清楚，就是說，尼維大人做了讓雷特殿下感到危險的事情了嗎？」
查理這麼問。


臉上帶著些許怒氣。
哎呀，你也是會發火的啊
我歪著頭感到詫異


「不是吸血鬼的話就沒問題了。我並沒有打算做什麼危險的事情，能看見雷特先生的反應，結果也不錯。但我還是該對二位道歉，尤其是對查爾先生，說了強人所難的話，對不起」
尼維這樣說。


正想著這是什麼意思，穆利亞斯解釋道
「大概是說，想通過我間接利用羅伯利亞教的威望吧。對於商人來說，羅伯利亞教是非常難違抗的對手呢，雖然在這裡沒有那麼大的影響力，但是羅伯利亞教是世界上最大的宗教，信徒遍布各地。像查爾大人這樣在國際上活動的商人。得罪了教團的話，後果十分嚴重呢」


尼維對這個解釋十分佩服的樣子
「真沒想到穆利亞斯大人會做出這樣的解釋！一直以為，只是作為一名虔誠的信徒而活著呢」


然後又轉向我
「因為如此，請不要太責備查爾先生。他原本是想避免我和雷特先生見面呢。拜託他的時候也一直推阻著，我只好借教團的力量來強行要求了。盡管如此我也不能不去做，本來是想著在暗中進行觀察的，如果雷特先生是吸血鬼的話，就在不被發現的情況下悄悄處理掉。嘛，雖然沒有那麼說明，只告訴他“有話要說”而已。但是，查爾先生大概也察覺到了什麼的吧。我很有名。所以，被說不能單獨和蕾特先生會面.。結果，他自己來了啊。身為商行長，卻挺身保護顧客，是個好人呢。」
這樣說著。


真意外啊
很有威嚴的那張臉上，浮現出平穩和藹的表情來。雖然看起來像是不斷在背地裏謀劃著什麼的樣子，但本至是個善良的商人啊。
所以才能這麼成功麼？
嘛，商品的品至也很不錯。當今的商人，如果只是追求賺錢的類型的話，應該會捨棄掉其它很多東西吧。
沒有做出那種不擇手段的事情，是一家十分努力的店呢。
看著查爾的臉，他臉上露出十分抱歉的神情


「原來是這樣的嗎？」
當我這麼問時，


「...是真的。在這之上我也無能為力。如果我是孤身一人的話，被怎麼樣都好，但是，身為店長，手下的職工們也都有家屬。所以我有義務守護這家店。同樣也有義務保護顧客。所以我才會站在這裡」
這樣用幾句話肯定了。


我不是吸血鬼的話，就沒必要做到這種程度了吧。雖然我是這樣想的，但也許，這就是他作為商人的矜持吧。
雖說過程很複雜，但最終結果就好像是把我交出去了一樣。
雖說是一起上斷頭台的形式，但他還是對我抱有歉意吧。
所以，第一次見面的時候才會提出那麼好的條件吧.。


對我進行詳細調查也是那樣，與其說是對我的出身非常在意，不如說是為了不管發生什麼事，以後都能做出應對。
說不定會幫我準備好葬禮呢，想想就覺得有趣。（Alice：一點也不有趣啊！）
不過那時候我都已經死了，所以只是玩笑啦。
實際上，如果我有家人的話，發生了什麼事情的情況下，他是想要去做說明吧。
嘛，只是猜測而已，猜想查爾大概會去做這種事情。


如果走錯一步的話，查爾會一起被殺也說不定
尼維對於庇護吸血鬼的人，一絲憐憫也不會有呢。
那種毫不留情地樣子，我看得出來。
但是，我又想到了別的事情。


我轉身問尼維
「大體上的事情我知道了，但是，為何會懷疑我是吸血鬼呢？這不是要質問您，今天結果也很不錯，但還是想多問幾句呢」


雖然其實我是吸血鬼，但被判斷不是了呢。
雖然對我來說是好結果，但如果暴露了的話...不由得想要聽聽（在哪裡被懷疑了）。
不然的話，總覺得心裡放不下啊。
我的運氣不好，是眾所周知的。
（Alice注：原文：折り紙付き，直譯折紙，亦有“保證書”的意思）
確認一下裡面的緣由，也許就能避免將來踏入泥坑呢。


「啊，那是當然。你有權利知道實情呢。況且，我也有一點請求，之前跟查爾先生說的，想要得到強大的冒險者的幫助，這並不完全是的謊言」
這麼說著，尼維開始解釋.
