【那麼、回到今天原本的本題吧】

的尼維這樣開口說道。
雖然有那麼一瞬、想著那是什麼來著、但是還是好好地記著的。
是關於塔拉斯克的交易吧。
因為有說過要用對這邊有利的條件買下的……會值多少錢啊？（譯：色をつけて這句意思是會給些方便的意思吧？語死早就腦補了）

最近因為不斷有想要的東西所以現在稍微有些缺錢。
金錢不管有多少都不足夠。
像是使用大地龍的《魔鐵》做出的裝備、還有比現在用著的還要大的魔法袋……。
但是、

【原來確實有著想要買的意願嗎？稍微有些意外】

雖然也考慮了只是純粹當做把我給引出來的方便藉口的可能性、看來好像不是這樣。

【誒誒、是想要買的哦。因為塔拉斯克的素材還算是蠻貴重的嘛。尤其是毒腺。對吸血鬼很有效】

接著尼維便這樣回答了。

【塔拉斯克的毒對吸血鬼……？】

【這是沒有被普遍的情報哦、吸血鬼雖然是有著高耐性的魔物、但是塔拉斯克的毒對它們確實是有效的。要是下級吸血鬼為對象的話身體會直接被麻痺。雖然對越是上位的吸血鬼效果會越來越難以發揮效用、但是還是比什麼都沒有要好的】

……雖然對我是沒什麼效果啦。
何況剛才根據聖炎的判別也沒有暴露、我果然是和一般的吸血鬼有著很大的區別吧。
話說究竟是不是吸血鬼這一點說不定也應該要懷疑吧……。
但是、要確實地判別出到底是什麼魔物的話、只有根據其外表和特徵與從古至今所收集的知識比照再進行判斷這一方法吧。
而其得出的則是“我是吸血鬼”這樣的結論。
在此之上已經沒有其他調查的方法了啊……。
嘛、這樣的話也沒辦法吧。
何況現在去在意也是什麼辦法都沒有吧。
比起這個還是塔拉斯克的價格比較重要啊。

【像是尼維大人這種等級的冒險者的話、塔拉斯克這種程度是可以自己去狩獵的吧】

雖然確實是貴重、有著尼維這種程度的實力的話、話就不同講了吧。
因為這個原因、可能會使到金額下降所以感到若干不安從而提出的疑問。

【想要去狩獵的話是辦得到的吧。但是、因為塔拉斯克是……不管在哪個地區都是一樣的、都是棲息在讓人不想涉足的沼澤地區呢。況且事前準備也夠受的、比起這種事我還是比較想去狩獵吸血鬼。幸好、偶爾還是會有像這次一樣把塔拉斯克狩獵回來的人物哦。不如說真虧雷特桑會有想要去那種地方的念頭呢？】

尼維這樣的尋問過來了。
塔拉斯克的住處是由於塔拉斯克自身所分泌的毒素、才會造成了那樣的有毒地帶。
因此、不管在什麼樣的地區尋找塔拉斯克、必定會有通過那種環境的必要。
她厭惡的理由我也可以理解。
就算是尼維、要全身都塗滿毒和淤泥邊前進這樣的事也是想要避免的吧。
要說我的話就……。
嘛、我也不是喜歡才自願去那種地方的。
只是……。

【有一些這邊的理由、因為在那裡有著無論如何都想要採取的素材。該說是順便還是怎麼說好呢……】

對於我的回答、尼維稍微思考了之後、

【……呼姆、要說只能在塔拉斯克的住處找到的素材的話……像是《龍血花》、《毒浴鳥》、還有就是……《塔拉斯克的毒石》這幾種吧。哦、就是這幾種的其中之一吧。原來如此】

雖然自覺沒有表露出情感、但不知為何貌似尼維可以憑著剛才這些就理解了。

接著繆莉亞絲便開口

【……從氛圍和舉止上完全看不出來有什麼變化啊……】

開始了對我的舉止的評價、雖然尼維好像是可以知道但貌似她做不到。
看來應該是修行不足吧。

【那麼、閑聊就先到這邊為止、是時候開始商談了吧。沙魯殿下、這次在拍賣會上的塔拉斯克預定以什麼價格擺出呢？】

尼維向沙魯尋問後、他點了頭點頭後便回答。

【一般上、塔拉斯克的素材會因部位而導致價格發生變動、若是完整的一只的話、大概是於金幣60枚~200枚之間被賣出。但是、這次由於不論是狩獵方式還是解體都沒有瑕疵、是保持得很好的素材……最低的成交價格會從金幣100枚開始起跳吧。在此之上價格會上升到什麼程度就要看運氣了、從這次拍賣會的出息名單來看、我想最高也應該不會超過金幣300枚吧】

嗯—、對於我這般的一般庶民來說、越聽下去越覺得實在太荒謬了。
塔拉斯克因為很大一只、與此相應可以採取得到的素材也很多、因此說不定價格也會輕易隨著上漲（譯：這句原文是“値段もつきやすいのかもしれないが”翻出來應該就是這樣吧？“因此說不定也變得容易標上價格”不明白所以就腦補了。。Orz）、即使那樣也太……就是這樣的感覺。
果然是因為場所不一樣、那邊的世界是時常都充斥了這種交易的關係吧……。

【原來如此、那樣的話……因為之前說好的是用成交價格的兩倍金額購入、所以是金幣600枚、就從這個價格開始吧。但是、說不定會有些狂氣的人存在、從而導致成交價格變成金幣4、500枚的可能性也不是完全沒有呢】

尼維向沙魯這麼說後、沙魯露出有些嚴肅的臉色、

【嘛、確實是這樣啊。雖然不是那麼常見、也有著由於搞錯了上升幅度、把上升10枚搞錯成100枚從而嚇得臉色發青的人物出現過。但是、若真是發生這樣的事也只有一次吧。所以金幣400枚以上是絕對不可能的】

【那麼、兩倍金額就是金幣800枚了。在此之上包含著我的誠意……一般上、若是發生了沒有正當理由就傷害他人的性命、並且那是以平民為對象的場合賠償額大約是多少呢？】

【……大多數都是金幣10枚到50枚之間吧。也有根據職業來判斷的情況……若是我自身被殺的話、賠償額是不會超過金幣50枚吧。】

這個我也知道。
平民的性命價值很低。
嘛、即使這樣只要有了這些錢的話、對於失去了一家之主的遺族們用以跨越在生活安定下來以前的時期也是十分足夠的金額吧。
但是、在這個都市馬路特、身為這樣的大商會的主人也只有這個金額的話、而那若是我的話就……。
嘛、比那金額還要低得多是肯定的吧。
畢竟、我是連看不看得見明天的太陽都不知道的冒險者啊。
話雖如此、但若發生這種情況的話賠償金額一般是由領主來決定的、以這個世界的方針來說、由於對於同樣身份的人物之間性命的價值並沒有太大的差異、所以金額也不會有太大的差別吧。
沙魯死掉的場合和我死掉的場合之間、雖然對於社會的損失有著很大的區別、但貌似這些並沒怎麼被考慮到。
若是發生貴族死掉的情況的話、事情又會完全不同講了、嘛、那些對於現在怎麼樣都好吧。
接著尼維開口了。

【那麼、就假設雷特桑被殺害時對遺族發放的賠償額是金幣50枚吧。因為我確實是做了那樣的事情、而且結論上來說雖然最後並沒有什麼問題、但也還是做出了突然襲擊這樣的行為……包含這個也償付雙倍的賠償金額吧】

就是說賠償額是金幣100枚。
還真高啊、但是換個角度來想的話、如果殺了我今後狩獵來像這次的塔拉斯克的可能性就會歸零了、嘛、要說是妥當也確實是的吧。
要根據領主的判斷來行事、由於一般上並不會考慮到這種事、所以還算是不錯的條件。

【……合計金幣900枚、是這樣吧】

唔唔姆、要真是拿到這麼多錢的話我想要的東西應該可以全部都入手得到吧。
嘛、魔法袋就會用掉一大半、剩下的就用來買裝備吧……。
魔法袋貴過頭了吧。
而且也只買得起比起現在用著的容量大三倍的而已吧。
之前拿出塔拉斯克的傢伙是……唔—、之前在拍賣會上參觀的時候、大概只有價值金幣180枚左右而已啊……辦不到吧。
雖然不是對尼維提出的價格有所不滿、由於猶豫著究竟該現在開始儲蓄金幣嗎、還是將就一些買下小一些的魔法袋嗎、貌似是發出了微妙的氛圍。
也不知尼維是否誤會了我的意思、

【……不足夠嗎？嘛、說的也是呢……那麼、就這樣吧。那就金幣千枚、這樣的話可以接受嗎？】（譯：敬語真心翻不出……Orz）

的突然就把金額往上提高了百枚。
究竟是有多少身家啊、這傢伙……。
不對、狩獵吸血鬼的報酬相當豐富。
考慮到她頻繁地去狩獵的話也不是什麼奇怪的事吧。
但是……收下這麼多真的好嗎？
我稍微有些苦惱。
也並不是嫌棄錢多。
並不是這樣、若是從尼維那收下大量的錢的話……總覺得會被像繩線一樣的東西聯繫在一起、所以會不自覺地開始想可能的話想要盡量避開她。
嘛……聯絡方式也拿到了、事到如今嗎？
不不、但是啊……。

像這樣開始煩惱著的時候、尼維好像又再次誤會了、像是“真是沒辦法”地笑著、

【真是的、太擅長交涉了吧、雷特桑……我知道了。再加倍地出手吧。金幣2000枚、在這之上是出不了咯。就算是我也需要留些錢為今後的生活著想呢】

這樣說著、在桌子上擺起了白金幣20枚。
……白金幣。
這麼多。
第一次看到……。

在心中感覺變得啞然的我。
但是、不表露出氛圍。
因為只有這次用鐵的意志控制住不讓氛圍表漏出來、所以尼維好像也沒有察覺到、

【明明只是個銅級、看到了這些也還是無動於衷的人並不常見哦。雷特桑雖然不是吸血鬼、但果然是位罕見的人物呢】

的尼維往有些奇怪的方向開始欽佩了。
在尼維的旁邊的繆莉亞絲、露出啞然的表情目瞪口呆。
沙魯則是不知為何地開始搖著頭、露出有些發愣的表情。
究竟是對著尼維的財力嗎、還是對著看起來是把金額抬高了的我的態度嗎……。
