「還不夠嗎？」

尼維問道。如果說20枚白金幣還不夠的話，也太過奸詐了。

當然，考慮到是生命的危機，多少錢都不算多呢。但也要考慮現實的情況。
我們冒險者，收取的是便宜的報酬，卻總要為之拼上性命。
事到如今才說什麼“生命是無價的”，也沒什麼說服力了吧。
嘛，對於我們這些把腦袋別在褲腰上的傢伙來說，生命價值什麼的…並不是什麼珍貴的東西啊。這樣的人到處都是。

「不，這樣就足夠了。我正想買一個魔法袋，有了這些正好錢就夠用了呢」

稍微解釋了沉思的理由。

繆莉亞絲露出嚇了一跳的表情

「明明沒有魔法袋，你卻帶了一整只塔拉斯孔嗎？」

說出了不喑世事的話來呢。
因為聖女不知道冒險者公會的詳細系統啊。
尼維和沙魯知道魔法袋是可以由公會出借的，所以並沒有特別驚訝。

尼維對繆莉亞絲說

「冒險者組合可以在短時間內，將大容量的魔法袋出借給冒險者，繆莉亞絲大人。雷特先生就是用借來的魔法袋來搬運塔拉斯孔的吧」

是這樣的吧，他一邊說著，一邊看了看我。我點點頭。

「但是，這樣將魔法袋出借的話，難道不會被偷麼？」

繆莉亞絲問道

正說著這樣的話。是覺得這樣解釋下去會浪費時間麼，尼維打斷了話題

「稍後我會為您解釋的，請先把疑問收起來吧，繆莉亞絲大人」

真是嚴厲呢。
繆莉亞絲一瞬間露出不滿的神情，但又覺得確實如此，便點了點頭。

隨後尼維問我

「但是，魔法袋是不會那麼頻繁出售的，就算想要買，往往也不能馬上買到的吧？」

我點了點頭

「是這樣的。但是，手頭有資金的話，一有魔法袋出售，馬上就可以參加競拍了。不久前，我曾因為手頭資金不足錯過了想要的東西，很不甘心吶」

真是，想起來就覺得不甘啊。
比現在持有的魔法袋多五成的容量，最終卻以同樣的價格中標了。
明明我很想買的… …
哎，都是過去的事情了。

尼維稍稍考慮了一下，說道

「魔法袋對冒險者來說，是重要的道具之一。那麼我來給您安排一下如何呢？我的關係也算廣，若能知道您想要的尺寸樣式，打個招呼，應該很快就會有貨的」

這建議聽起來不錯呢。
不管怎麼說，魔法袋真的是很難入手的商品。
嘛，和現在我擁有相同大小的袋子倒是可以買到，但若想要能放得下塔拉斯孔大小的魔法袋就很難了.。
上次賣到1800金的那個，是許久不見的好貨呢。
半年，不，一年一度，能不能有一件都很難講。

要問為什麼的話，魔法袋除了迷宮產的少量外，大部分都是由工匠所制，但是其制作方法卻被一部分工匠獨佔了。
產量有限，按正規價格出售的話立刻就會被搶購一空。
結果就是，用普通的方法很難入手。
只能在拍賣會裡買到二手貨，或者期待在迷宮中弄到。
但是，迷宮裡獲得魔法袋的機率幾乎為零，所以比較靠譜的入手途徑，就只有拍賣了。

雖說制作方法不明，但既然有工匠能製作，就說明手工製造是可能的。所以能不能仿制呢？話雖如此，目前還沒聽說有成功的例子。
是製造方法很困難，還是素材很稀有呢
製作方法尚未公開，仿造也完全沒有頭緒啊

不過，有一個說法是，魔法袋的製造乃是古代的技術
很久以前繁榮的王國，有著當今無法比擬的先進技術，但時至今日，那時的技術只流傳下來一小部分。
其中之一就是魔法袋。
真是浪漫的傳說呢。
嘛，既然是不知從何而來的說法，很可能只是單純的流言、妄想之類。

這種程度的魔法袋，只要說一聲就能弄到手。
是很能讓人體會到，尼維的眼線有多廣的說法。
實話實說的話，真想扭頭就跑，完全不想和她扯上關係啊。

是察覺到我的想法了麼，還是從剛才的談話中找到了商機呢?沙魯把嘴湊到我耳邊

「如果不想麻煩尼維大人的話，來找我也可以哦。可能要比拜託尼維大人多花些時間，姑且，我也是個有點手段的商人吶。如果信不過我的話，也可以為您介紹其他店，維達商會也可以哦」

說起來，我應該沒把維達商會的事告訴過沙魯。嘛，是從那個店員那裡聽到的吧。
不過，維達商會對於蘇特諾商會來說，應該是眼中釘一樣的生意對手吧。介紹給你什麼的，真敢說呢。
由蘇特諾商會介紹，進行金幣數千枚的交易，是想賣我恩義麼
但是，比起那樣，由自己這邊來進行交易，應該會獲益更多。
即便如此，他卻說願意介紹別的店，這也是表現自己的誠意吧。

嘛，雖然被騙了一次，但一碼歸一碼。身為一個吸血鬼，盡可能不想借助尼維的關係網。
今天在沙魯這裡被抓到是例外啊，除此之外的地方，我覺得自己已經十分小心了。

魔法袋的交易，我覺得交給他也可以。
如果不行的話，這次拿到的白金幣可能就飛走了呢。
不過也只是金錢損失，影響不大。
當然，我希望盡可能不要那樣。因為我很窮啊。
不過沒錢總比沒命好。

沙魯的悄悄話講完後，尼維跟著說到

「嗯，那樣也不錯。我也先問一問吧，如果沙魯無能為力的話，可以跟我聯繫。這樣如何呢？」

明明是悄悄話，卻全被聽到了啊。
順風耳麼？

「那麼，就這麼辦吧」（Alice：意思是“不會這麼辦”的“就這麼辦”吶，233）

「看來你真的討厭和我扯上關係啊… …這也是沒辦法的事啊。但是，最後還想拜託你一件事」

哎，拜託別人的話是這麼說的麼，我這樣想到。
尼維接下來要說出什麼請求呢？我不禁豎起耳朵，緊張起來。
