我的名字是繆莉婭絲・萊莎。
現在身為羅貝莉亞教的聖女。
　在小時候，我接受了女神羅貝莉亞的加護、萌生了聖氣的才能而被教會帶走，自那以后便一直作為聖女度過修業的時光。

　這次也一樣。
　之所以從亞魯斯聖王國千里迢迢地來到如此偏僻之地，也是為了在邊境傳播羅貝莉亞教的名望。
　通過我的力量治愈大量的人，並傳達羅貝莉亞教的正當性。
　為此，我來到這里、都市馬路特。

　本應是那樣的。

◇◆◇◆◇

　如果將都市馬路特中的羅貝莉亞教會，與亞魯斯聖王國的聖都中的大聖堂相比的話，就會得到狹小到如同簡陋的茅屋般的評價。
　在亞魯斯聖王國的聖都中，作為其教會的大聖堂，那是比亞魯斯王所居住的王城相比還要規模龐大，大到可以說聖都的中心不是王城，而是大聖堂的程度。
　不過，在都市馬路特就……。
　如果只是小的話倒是沒什么，可是對于路上的行人中，甚至沒有一個會向羅貝莉亞教的教會瞥上一眼這點實在讓人大跌眼鏡。
　雖然偶爾會也來到教會，不過並不是前來祈禱以及接受布道吧，只是，為了采購羅貝莉亞教生產的高品質聖水以及摻入了聖水的肥皂等制品而已罷了。
　在采購時，支付名為捐贈的錢款、並獻上祈禱的過程，怎么看也不過是徒具其形而已這點，深深地，理解了。

「……這種東西、要是讓大教父大人看到會說什么啊……」

　我自遠處看著正在販賣的羅貝莉亞教的《制品》，對著怎么看都是已經商店化的教會現狀，不禁嘆息，站在身邊的眼神敏銳的男人，吉利說

「……大教父大人是知情的，邊境的這般情況」

「既然如此的話……」

　為什么置之不理，我這樣問到。
　可是吉利搖搖頭，

「大教父大人正是因為擔憂著邊境的現狀，才將繆莉婭絲大人派遣過來的，您的職責可是很重要的」

　他作出一本正經的表情回答道。
　真是這樣嗎？
　本來，我雖作為聖女，卻算不上經驗豐富。
　多少有過在大街上治愈、浄化以及布道的經歷，不過真要比起來經驗更加豐富、聖氣持有量也更龐大的聖者、聖女可以說數不勝數。
不過像這里這么小的村鎮什么的話，確實不必派遣那樣的人，及時是我或許也能設法將這份差事解決吧。
　不過，這個城市馬路庫被雖是叫做邊境都市，也是有相應規模的。
　對我而言不管怎么想，負擔依然很重。
　所以，我坦誠地將想到的事說了出來。

「如果想確實地傳播我們的教義的話，不應該是我而應該派遣亞魯茲(アールズ)大人和米莉雅(ミリア)大人來才對吧」

那兩個人，不管是經驗、聖氣量還是技術，全都是哪怕有一百個我也無法企及的、當代最強的聖者、聖女。
　要在邊境傳播羅貝莉亞教的話，就應該派遣像他們一樣等級的人物才對，將雖然同為聖女，卻只不過是個弟中弟(末端の末端)的我派遣到這里，感覺只是杯水車薪。
不知道吉利是否看穿我的內心，

「……因為那兩位是羅貝莉亞教中事務最為繁忙的，實在難以派遣到遙遠的地方呢」

　這樣，說著理所當然的話。
　那種道理，我也是明白的。
　他們的忙碌程度，當地的王侯貴族都無法與之相比。
　對他們來說每天都過著几乎以分鐘為單位的生活，連小憩的時間都沒有吧。
　當然，也不可能跑到如此偏遠的地方。

「……也就是說、我很閑咯」

「不不不。那種事情雖然是沒有的……」

　雖然嗎，雖然想知道后續會說什么，不過想想就算聽到也不會是令人開心的事所以還是算了。
　而且，就算是因為有空所以才被派遣過來，需要做的事情也沒什么不同。
　我的工作是，向在這里聚居的人們，宣揚羅貝莉亞教的偉大。

――總之，努力工作吧。

不管怎么說、調整心態努力向前看，

「布道是預定一周后開始嗎？」

　如此詢問道。于是吉利說

「是的。因為在那之前還有各種手續需要辦理。其次，還必須拜訪這個城市的權貴和實力者們，畢竟他們中也有用常規的治愈魔術無法治愈的傷和患有疑難雜症的人」

　然后，在被問到來這做什么的時候，以《布施》為交換由我來進行治愈。
　他們一定會很樂意支付吧。
　不僅因為他們的資產足以承受這筆開銷，而且有效的治療是金錢無法取代的。
　這樣，羅貝莉亞教的信仰就能慢慢的傳播開了。

　事實上，在這個國家，羅貝莉亞教在普通百姓間几乎沒有影響力，但在貴族、商人等資本家中廣泛傳播著。
　那都是像這樣踏實的活動所得到的成果。
平民的話，因為沒有《布施》的話羅貝莉亞教几乎不會給予恩惠，所以信徒的增加也難以進展。
　而這個國家的最大宗教東天教，並不要求信徒進行布施，只是一律平等地給予力量幫助他人。
　其結果是，貴族和資產家們的醫治被延后的情況並不少見，因此，偏向以財產多少編排優先順序的羅貝莉亞教的貴族多了起來。

　如果問哪邊才是正確的，就感性上想說東天教要更加高尚，不過現實層面，仔細考慮的話……感覺有點微妙。
　畢竟，自己的家人得了重病在與死神賽跑的時候，醫療延后的結果便是死亡，因為不想那樣，所以才會想通過支付錢款來走后門吧。
　對于東天教來說，如果同時有一個重傷者和輕傷者，想必會優先治愈重傷的那邊吧，不過還是會出現輕傷者還未來得及救治便死亡的情況。
　羅貝莉亞教正是瞄准了這一點，漸漸的擴大自己的權勢，就是這樣的道理。

　退一步來看的話，東天教和羅貝莉亞教或許能在這個國家巧妙地共存也說不定。
　只不過，羅貝莉亞教，不可能滿足于那種狀況。
　信仰怎樣的宗教，那不都是個人的自由嗎？有時候也曾這樣想過
　從那種意義來說，這個國家所表現出的是完美的。
只不過，這種狀況，我卻不得不將其打破……真是百感交集。

　對著五味雜陳的我，吉利讀著教會收到的一捆信件。

「然后是……姆、這是……」

　吉利疑惑地歪起頭。

「怎么了？」

　我那樣詢問道，吉利以不解地語氣說

「大教父廳发來的直接指令呢……。這是……去當金級冒險者尼維.瑪麗斯(ニヴ・マリス)的隨從？究竟是……」
