說到底，金級冒險者尼維.瑪麗斯到底是何方神聖，這是我坦率的感想。
我作為聖女，一直學習著所必要的知識和技術。
可在其中，並沒有冒險者這一存在相關的知識。
當然，要是提起根據場合享有和各國的王和高位貴族同等待遇的有名的神銀級冒險者的話還是略有耳聞的。
不過，金級程度的冒險者的名字的話就……
雖然是有許多表現特別活躍的人且可能會誕生將來的神銀級的階級，其中引人注目的事也很多，不過並沒有需要我必須在意的情報。

不過、對於吉利來說就不一樣了……。

「……金級冒險者尼維.瑪麗斯，是有名的專門狩獵吸血鬼(vampire hunt)的冒險者」

「狩獵吸血鬼？」

「是的，一般來說，冒險者並不會挑揀單一的狩獵對象和委托……不過偶爾也有為了效率和個人嗜好而從事特定工作的冒險者。特別是，吸血鬼狩獵的話……是頗為困難的，與其難度對應的，報酬也很可觀。但抓住最低級的屍鬼是沒有意義的，若是將氏族(群れ)的盟主捕獲的話便可一攫千金。是這樣一個有夢想的職業」

少有的，吉利有些興奮地這樣說到。
因為因為他平常基本不將感情表現在表情和態度上，讓人略感意外。

「看上去很開心呢？你也憧憬著冒險者嗎？」

「哎呀，真是十分抱歉。在成為神官之前，小時候也有過長大後想成為冒險者的時期呢。突然回想起來了……」

這個男人還有這樣出乎意料的過去啊。
明明面孔讓人覺得是從孩童時期便為追求踏實的人生而活著一樣。
夢想嗎……被這樣說出乎意料也有限度啊。
當然，這個男人理應也有可愛過的孩童時代吧，雖說在那時候會有那種想法倒也並不奇怪……。
不知為何總覺得，在我心中有種小時候的吉利變成了現在的吉利一樣的感覺。所以，

「這樣啊……也就是說你也有一個普通的童年呢」

雖然言語中摻雜了諷刺，可吉利似乎並沒有在意的樣子，

「那是當然。就算是我，也不是一開始就是這樣（こう(・・)）的哦」

吉利說出這般好像理解了我的意思的台詞。
　然後，

「那麼、關於這個指令的事，……聖女繆莉婭絲・萊莎需作為尼維.瑪麗斯的隨從，並在她與某個冒險者交涉時在場，以上。」

「冒險者的？　為什麼、會讓我……」

　並不是說討厭，只是感到不可思議。
　另外，也不是沒有在交涉時陪侍的經歷。
　比如在貴族間協商的場所時，考慮到可能有人下毒的情況，需要進行淨化的步驟，大多數時候便會請來聖人和聖女來處理。
　這次應該也是被希望完成那樣的事吧，雖說理由大概明白了，可要請來聖女並不是那麼簡單就能做到的事。
　少說也要有足夠的權利和金錢才能可能請到，如果說只是一屆金級冒險者，理論上是辦不到的。
　盡管如此...似乎理解了我的心情的吉利說

「雖然不明白用意。但是，這畢竟是大教父廳發來的直接指令呢……也就是說尼維.瑪麗斯在羅貝莉亞教的上層部門有一定影響力吧。不然也不會發來這樣的指令」

「看來有相當的名聲呢……可金級的冒險者怎麼會有那種程度的能力……」

　這種事情明明連上級貴族也沒法輕易辦到。
　羅貝莉亞教的勢力雖然在亞蘭王國還不算特別強大，可從世界範圍來看能擁有如此力量的宗教團體獨此一家。
　必然，對於各國政府以及貴族都有相當大的影響力。
　居然能對擁有羅貝莉亞教最高權利的大教父廳直接提出要求什麼的……。
　吉利似乎也對此感到難以置信，

「那也無法得知。不過，繆莉婭絲大人、這可是無法拒絕的哦」

　他這樣說。
　那種事我當然明白。
　雖然我都明白……。
　吉利繼續說到。

「尼維.瑪麗斯會在明天來這個教會。到時再詢問詳情吧」

　雖然感到各種不安，可命令是無法違逆的。
　我點點頭，開始思考明天的事。

◇◆◇◆◇

「呀呀，你好啊。聖女繆莉婭斯大人，我是尼維.瑪麗斯。一個微不足道的金級冒險者，還請多多指教哦」

　這樣說著走進房間的人物，是我至今不曾遇到過的類型，完全不知道該怎樣應付。
　整個人的氣氛……感覺有點像艾魯茲(アールズ)大人。
　不過，她瞳孔中的光輝，有著明顯的不同。
就像是發現了獵物正在舔舐嘴唇的怪物，不知為何，在這個人面前有這種令人不安的感覺。

「……嗯。請多多指教。話說、這次是需要在與冒險者交涉的場所陪侍嗎……」

　想要盡可能快的離開這裡，所以事不宜遲，迅速進入主題。
　
於是尼維說

「是的。繆莉婭斯大人能使用淨化的聖氣對吧?　我就不怎麼擅長那方面……可"他們"卻相當狡猾呢。雖然我覺得應該不會就這樣露餡，不過還是想留意下，說不定有被下毒的情況呢」
這是最起碼的要求，大教父廳的信中有這樣的記載。
不過、接著尼維平淡地說出令人震驚的話，
「啊—、當然、雖然也是我的目的之一，不過最重要的還是吸血鬼的狩獵。我呢，正在懷疑那個冒險者是否是吸血鬼。色々調べてほとんど確信に近いのですよ經過多方調查大致上確定了。所以，做好萬全準備後，想要將其了結呢」

「吸血鬼在城市裡……？」

那種事情，不就等於讓魔物狼入羊圈了嗎。
可尼維不慌不亂地說

「不用那麼慌張啦。經常有的事情。言いましたが剛才也說過吧，他們是很狡猾的。混入城市的人群中，對他們來說輕而易舉。這麼說來，希望繆莉婭絲大人也能協助我進行吸血鬼的退治，畢竟羅貝莉亞教裡也有專門消滅邪惡魔物的獵人，可以說也是工作的一部分吧」

她所說的是，羅貝莉亞引以為傲的異端根絕騎士團吧。那是專門搜查吸血鬼、狼人、惡魔附身者這種混入人群威脅人類社會的魔物並將其殲滅的集團。
不過、我並沒有特別在意騎士團的事，他們究竟做些什麼、以怎樣的方式執行任務也不曾了解。
或許尼維反而更加了解吧。
畢竟能像這樣隨意的掛在嘴邊。

話說回來，吸血鬼嗎……。
如果是事實的話，可是相當嚴重的問題。
雖然對羅貝莉亞教多少有些疑問，不過作為聖女，必須為人民而行動的心情並不存在懷疑。
為了消滅吸血鬼的話，自然應該毫不猶豫地提供協助。
大教父廳恐怕也會對尼維這種的活動表示贊同，並且正是考慮到有必要盡快進行退治，才會發出做尼維的隨從這條指令吧。
於是我點頭示意並說到

「……雖然不知道能發揮多少程度的作用，不過我明白了。還請多多指教」
