「請務必要小心哦。他們擁有著魅惑的魔眼。那是會對異性產生強烈吸引以至於無法移目的眼睛。即使是聖女大人的魔法抗性，也未必能抵抗它的魔力，還請不要過於自信」

　尼維在即將與那個冒險者碰面的時候，在作為交涉場地的斯特諾(ステノ)商會前這般叮囑到。

「魅惑的魔眼、嗎……」

　持有魔眼的人我有所耳聞，也曾實際見過。
　不過魅惑的魔眼就……。
　未必只有吸血鬼會擁有這種魔眼，也有人類天生就有的情況。
不過，那種情況被發現的話，必然會對其處以拘捕以及封印的處置。

　究其原因，魅惑的魔眼正如其名，只是讓異性為自己著迷之類的暫且不論，在歷史上還有過影響更大的事例。
　畢竟，中了魅惑的魔眼的人，會完全對對方言聽計從。
　且無法抵抗。
　如果讓這種東西打入組織和團體的內部、然後讓其肆意妄為的話……。
　不難想像會引起多麼嚴重的後果。
　實際上，就曾有過被稱為《傾城的阿德涅(アドネー)》的這樣一個人物。
她通過其魔眼玩弄一國之王，讓國家發生動亂。

　殺害大量的臣子，並謀取巨額的財富，最後……國家就此消亡了。

　為了不讓這種事態重演，每個國家都會抓捕魅惑的魔眼持有者並對其進行封印處置。
　所謂封印處置，過去是通過將眼球毀壞、挖出等極不人道的方法進行的。
　因此，會有家庭及時自己的孩子擁有魅惑的魔眼，也不敢向國家報告的情況發生，由此遺留下很多隱患。
　不過，現在已不再採用那種處置方法，而是通過魔力的特殊處理，讓其魔眼永久性失效。
　當然，這種處理不會導致失明。
雖說視力或多或少會下降，不過也就僅此而已。

　有必要的話還會由國家發放視力輔助用的魔道具，所以現在持有魅惑的魔眼的人基本都會老實的接受封印處置。

　即便如此也不是沒有漏網之魚……不過那是極小概率事件了
　十年一遇、可能都沒有吧。
　就是這樣的事。
　也就是說，魅惑的魔眼，是相當稀奇的存在。

　不過吸血鬼的話……。

「所有吸血鬼，都有魅惑的魔眼嗎？」

　我這樣詢問到，尼維說

「也不是絕對有呢。不過大多數都有，而且它們的效果也要強於人類。所以，他們是很危險的哦。請一定要好好的、小心提防」

　尼維一邊說著，一邊走進了斯特諾商會，我也慌張地追了上去。

　◇◆◇◆◇

◇◆◇◆◇

「這邊請」

　由蘇特諾商會的店員引路，所來到的房間商會主沙魯.蘇特諾(シャール・ステノ)和另一位冒險者已在其中。
　商人沙魯這個名字，作為我必須要在這個城市拜訪的大人物之一而有所耳聞。
　不過，另一個人的話……。
　坦白說、是個怪異的人。

　看向他的臉，上面戴著描繪著精緻骸骨的令人毛骨悚然的銀色面具，身上穿著的暗黑色長袍輕輕拂動。
　站姿毫無破綻，而且正透過那副面具直直地看著我的瞳孔
　……不應該看向他的，不過，或許已經遲了。
　如果那真的是擁有難以抵抗的力量的魅惑之魔眼的話，恐怕我已經……。

「……沒問題哦、目前。注意不要看向眼睛。萬不得已對上臉的時候，就盯著額頭」

　嘭、尼維拍了拍我的後背低聲說道，她似乎能分辨對方是否發動魅惑之魔眼的樣子
　還沒有中招，這樣的話姑且讓我安心下來，於是我們開始向對方寒暄。

　寒暄的時候，我將對他……雷特.維維耶來著，賦予聖氣的祝福。
　因為，這就是尼維帶我來這的理由。
　淨化之力將他包裹、浸透……我心裡正這樣想著，卻在他的體內感覺到了聖氣的光輝。
　……吸血鬼擁有聖氣，這種事可能發生嗎？
　明明聽說聖氣是他們的弱點。
　實在沒理由能夠使用聖氣。
　如此他是吸血鬼的嫌疑應該消除了吧。
　可是，尼維並沒有放鬆戒心。
　……為什麼呢？
　我不明白。
　聽說尼維也能夠使用聖氣，那麼也應該明白剛才的結果……。

　不過，尼維依然是將雷特作為吸血鬼嫌犯進行了質問和基於聖氣的上位技術《聖炎》的診斷。
　尼維具有聖氣的素質還是在來這之前從本人那裡聽說的，沒想到居然連《聖炎》都能夠使用，實在令人驚訝……正因如此，才能作為強大的吸血鬼獵人名揚四海吧。
　順便一提，為什麼要懷疑雷特到這種程度，其理由在之後得到了說明。
　從尼維那有些輕浮的態度中很難想像地到的相當有根據的說明，讓人豁然開朗。
　也就是說，是因為雷特頻繁地進行非常可疑的行動……到底，他並不受《聖炎》的影響。
　所以他，並不是吸血鬼。

　不過，雖然雷特似乎是接受了尼維的解釋，可我卻覺得哪裡有些違和感。
　就算問我為什麼，現在也完全摸不著頭腦，硬要說的話，就像第六感一樣吧。
　……有點愚蠢的話呢。
　總之，雷特的嫌疑已經洗清了。
　就連尼維也這麼說了，已經夠了吧。

　之後，尼維對雷特道了歉，又支付了相當數額的錢財，並順勢向他提出了相當麻煩的委託。
　看來這個名為雷特.維維耶的冒險者是個相當的老好人呢。
　雖然初見時非常容易讓人誤會，不過他對尼維，從始至終都以很謙和、坦誠的態度進行著應對，關於尼維的委託也大致上同意了。
　真是人不可貌相，讓人改觀了。
　而且吸血鬼也是子虛烏有的事。

　尼維和雷特的交談結束後，我們從斯特諾商會走了出去。

「呀嘞呀嘞，白跑一趟了嗎」

　尼維一邊說著一邊搖搖頭嘆了口氣。

「……為什麼會那麼懷疑雷特先生呢？」

　我詢問到，尼維說

「嗯……雖然說了很多、不過最終還是靠直覺哦、直覺。尋找吸血鬼最重要的，還是靠的所謂的直覺啊第六感之類的東西。而我的吸血鬼雷達，告訴著我他是吸血鬼。不過，實際上……看來有些遲鈍了呢，我的直覺。至今為止都是百發百中的，這回卻成了百發九十九中了呢」

　是認真的還是在開玩笑。
　我也不明白。
　不過，憑第六感這部分，應該是認真的吧，大概有些能理解。
　我正沉默著反芻著剛才的話時，

「……嘛、腳力活也是很重要的，這次弄清楚了雷特不是吸血鬼也算是有所收獲，不過，這並不代表沒有吸血鬼盤踞在這個城市。還需要繼續找呢。繆莉亞絲小姐、明天也請繼續幫我忙哦？」

　尼維微笑著說道。
　我還要繼續嗎……幫這個人的忙。
　這回結束不是應該就結束了來著……。

　不過，突然想起大教父廳的指令中，沒有寫明期限，也沒說只是跟著去這一趟就結束了。
　其次，指令最後還寫著“便宜行事”這句話。

　想到從現在開始，暫時沒法作為聖女進行正式活動了，讓人不禁頭大，我對這段時間不得不和這個人一起行動感到了精神上的疲勞感……
