“啊，雷特先生。今天有什么事情嗎？”

　　說這話的是，拉圖爾家看門的男性。
　　名字是……沒聽說過啊。
　　是從勞拉或者伊扎克那里聽說了我的名字吧。
　　“我是來商量一些關于委托的事情的。可以把伊扎克叫過來嗎？”

　　“好的……誒？雷特先生，已經可以這么流利的講話了嗎？”

　　一邊點頭，一邊從懷里拿出魔道具一樣的東西開始操作的男人，注意到后這樣說道。
　　我點點頭，“啊，之前受了傷，所以沒法好好講話。后來治好了，所以現在是這樣。”

　　“哈哈，你認識不錯的治愈師嗎？不管怎么說，都是件好事啊……伊扎克先生似乎馬上就要到了。請稍等。”

　　男人看著魔道具，像是明白了的樣子，對我如此說道。

　　◇◆◇◆◇

　　伊扎克打開蓋在拉圖爾家門口的籬笆進來了。
　　直到剛剛為止還在那里的植物，沙沙地自己開始行動，開始形成像門一樣的東西，真是無論什么時候看都十分不可思議的景象。
　　如果說那只是個開始，灌木靈也許會變成什么不可思議的群體以外什么都不是的話，是因為那是魔物……。①（そんなこと言い始めたら、灌木霊(シュラブス・エント)なんかは不思議の塊以外の何物でもないという話になってしまうかもしれないが、あれは魔物だからな……。）

　　魔物是與一般的動植物的生態相差甚遠的存在，有時候覺得連僅僅只是思考都是在做無用功。
　　即使如此，也確實存在著某種法則性和原理原則，只有像是羅蕾露一樣的學者會研究。
　　因為那好處確實反映在我們冒險者的身上了，所以是非常值得感謝的存在。
　　“歡迎光臨，雷特先生……今天並不是《龍血花》的交貨，是有什么事嗎……？”

　　和以前見面時並沒有改變的銀发與肌色淡薄的伊扎克這樣問我。
　　“啊，其實是我需要出遠門。但是還有委托的事情，所以來商量一下……”我回答。
　　“原來如此，那么和主人直接對話比較好吧。請這邊走……”

　　伊扎克這么說著，開始往前走。
　　只要跟丟他就絕對會迷路，因此我趕緊跟了上去。

◇◆◇◆◇

　　“雷特先生，有什么關于委托的事情需要商量嗎……？”

　　勞拉被送到拉圖爾家的接待室，慌慌張張地問候我。
　　今天勞拉所穿的禮服，與之前所見到的是不同的雪白，不過，褶邊之類的還是和以往一樣奢華。
　　我應該有几件這樣的東西吧……我再次感受到了拉圖爾家的財力。

“啊。其實我有個地方要去。但是有點遠。具體來說，預計需要兩周左右……”

　　“原來如此。也就是說想暫停委托吧？但是，如果是這樣的話，以中斷的形式，返回了馬路特之后，再做同樣的事對我們來說也沒有問題喲。”

　　勞拉的回答讓我稍微有些意外。
　　我並非完全沒有考慮過，在這種情況下一般會中止委托，尋找其他冒險者再委托。
　　盡管如此，在我不做委托並回到馬路特之后仍然打算委托的事情真是非常值得感謝。
　　勞拉似乎理解了我的心情：
　　“當然，也有信賴雷特先生的心情在里面，不過，即使本來《塔拉斯孔的沼澤》一周只用去一次，也几乎沒有定期去那里的冒險者。再加上采集《龍血花》的人就更少了。所以，不管怎樣，我都只能拜托雷特先生了。”

　　原本，我就是因為這些話確定被委托的。②（原文：もともと、そういう話だったから俺に依頼されたのは確かだ。）

　　只是，按理說，去委托金級冒險者是絕對不可能的。
　　盡管如此，選擇了我，果然是十分值得感謝的事情。
　　“謝謝你這么說。回來后我一定會聯系你。……對了，也許是我多管閑事了，不過，我不在的期間……？”

　　“在此期間，會和以前一樣，委托給伊扎克完成。所以，如果能盡早回來的話就太感謝了。當然，也沒必要勉強……說起來，預計是要前往哪里？不，如果你不想說的話，不用勉強自己說……”

　　正如我突然注意到的那樣，勞拉這樣問我，我回答。
　　“我預定去往哈特哈拉村。”

　　在一個偏僻的村莊。
　　雖然考慮到甚至不知道其存在的可能性，但勞拉卻有著與容貌不相稱的博學之道。
　　勞拉馬上點了點頭，“真是打算去很遠的地方呢……有什么目的？”

　　對這個問題，我有點猶豫。
　　如果要老實回答，很難把握要回答到什么程度。
　　但是，即使說謊，這個少女也會看穿。
　　因此使好不容易構築起來的信賴關崩塌也不是好事。
　　考慮到這點，即使不能全盤托出，但說出某個程度上的實話會比較好，我想。
　　我說：“其實，那個村子里有個小祠堂。我打算去拜訪那里。”

　　“祠堂……？究竟是為什么？”

　　我如此回答她的提問。
　　“我有聖氣的加護。那個加護，是被供奉在那個祠堂的事物所給予的東西……但是，我不知道那里供奉著什么樣的神靈。所以，我想知道那個……”

　　對此，勞拉並沒有特別驚訝地點頭。
　　嘛，我對伊扎克已經在《塔拉斯孔的沼澤》里說過我有聖氣，勞拉作為他的主人知道也沒有違和感。

“聖氣嗎……原來如此。不過，你是個冒險者，卻有珍貴的東西呢。但是，如果是那樣的話……我明白了。據說神靈的加護，如果知道被給予了怎樣的加護的話能使能力的幅度增強。”

　　勞拉如此說道。
　　這還是第一次聽說。
　　“是這樣嗎？關于聖氣，我和外行一樣……不清楚細節。”

　　我說。
　　“關于聖氣的基本使用方法，當自身擁有時就能夠直觀地明白。雖然身上帶著聖氣，大部分的人也都是這樣吧。但是，因為是與魔力，氣並列的力量之一，那個運用方法有著漫長的歷史和技術的積累。其中大部分是……每個宗教團體都隱藏起來了。”

　　原來是這樣啊。
　　在那期間的《聖炎》的使用方法我也不知道。③（原文：この間の《聖炎》の扱い方だって俺には分からない）

　　即使不能達到那種程度，聖氣應該也有武器和身體能力的強化，並且是除了治愈、淨化以外的使用方法。
　　但是，無法學習。
　　事到如今，也沒有哪個宗教團體的門戶，讓我接受作為聖者的修業啊……。
　　本來我想成為的也是神銀級冒險者，而不是出差肥料聖者。
　　可是，勞拉告訴了我一個好消息。
　　“……如果是進行關于聖氣之源的神靈的調查，那么，你需要一些關于拉圖爾家所藏的聖氣相關的資料嗎？在几個教會中，應該也有描繪聖氣的修行方法之類的內容。”④（原文：……聖気の源たる神霊について調べに行く、ということであれば、ラトゥール家が所蔵する、聖気に関する資料をいくつかお持ちになりませんか？　いくつかの教會における、聖気の修行方法なども描かれたものがあったはずです）

　　……那種東西，到底是怎么弄到手的啊？
　　難道不是被隱藏了嗎？
　　這些要是暴露了，是要接受異端審問的。
　　但是，有了這些的話肯定會有很大幫助。
　　而且，在這里異端審問十分可怕，所以並不需要。這么一說，感覺之后羅蕾露會全部切掉的樣子。⑤（原文：と言ったら、あとでロレーヌがブチ切れそうな気がした。）

　　為什么不說出來呢？
　　“如果能借給我的話，就拜托了……”

　　所以我說。
　　“當然。”

　　勞拉笑著說，並點了點頭。*

—TBC—
