「你，這樣沒關係嗎？」

庫洛普出來後，第一句話就是這樣的。
是說我的面具露出上半張臉的事情吧。

我答道
「在外面的話，可以這樣可整張臉都遮起來，就像這樣」
說著，輕輕碰了一下面具，讓它變成覆蓋整張臉的狀態。
牢牢蓋在臉上的骷髏面具。

「......那個假面有點意思啊。能拿下來給我看看嗎？」

這麼說來，我還有沒有好好地向庫洛普說明過這個假面的事呢。
庫洛普是老練的鐵匠，不光會製作武具，鑒定的眼力也非常犀利，不過這個面具有點太特殊了。
雖然一眼就能看出是什麼魔法物品，但具體有什麼效果就看不出來了。
就算讓羅蕾露仔細調查了一番，也完全弄不清楚呢。
恐怕也沒什麼人會知道吧。

我對著庫洛普笑了笑
「能摘下來的話早就摘下來了，你若拿得下來就給你看看怎樣？」

就算看不到臉，也能看明白眼睛帶著笑意。

庫洛普是感覺自己被挑釁了吧，卷起袖子來說到
「哦，是這樣嗎......你這麼說的話......」

說著走近這邊，雙手抓住面具的兩側。
然後用盡全力向外拉，當然面具是不會被摘掉的。
只有我的臉皮被拉得很疼而已。
因為庫洛普是鐵匠，腕力相當強啊。
能夠製造出經得起冒險者使用得武具，鐵匠也是需要相當強的腕力的。
庫洛普不算太胖，甚至可以說身材短小，但卻是個肌肉發達、非常強壯的男子。
那樣的男人狠狠地拉扯著粘在我皮膚上的物體，能想像到那種疼痛吧？
不過我可是吸血鬼，那份耐久力可是有保證的。
因此皮膚才能沒有被扯破。
能成為魔物真是太好了......稍微這樣想了。不過冷靜的想一想，如果沒有成為魔物的話，原本就不會戴上這個面具吧。

「差不多行了吧」
我有點受不了了，對克洛普說到

「哎？啊......」

有點遺憾地把手從面具上放開

「不過，真的摘不下來啊。你那面具是什麼東西？」
「我不知道，好像是在攤子上買的，戴上之後就摘不下來了。不過，可以像剛才看到的那樣改變形狀，所以也沒什麼不便之處......搞不好要戴上一輩子啊」

雖說冒險者戴面具並不稀奇，但是我原本沒有這個必要。
而且，在進行冒險時候戴在臉上不算什麼，但是在睡覺的時候、洗澡擦臉的時候都不能脫掉的話，就很麻煩了。
雖然現在已經有點放棄了，如果有辦法的話，真想把它取下來啊。

庫洛普對我說
「......想摘也摘不下來，是詛咒道具嗎。如果不是什麼強力詛咒的話，用聖氣進行淨化就能取下來了......你試過了麼」

庫洛普知道我能使用聖氣。

我點點頭
「我試過了，但沒什麼用。也找過別人來解咒，但最終還是失敗了」

聖女繆莉亞絲曾對我全身進行過聖氣祝福，被這樣淨化了。
但是，結果也沒什麼不同的。
尼維的《聖炎》也一樣，不過這與並非淨化的術式，可能應該另當別論吧。
嘛，總而言之，束手無策，想來想去也沒什麼用。

「就是說普通淨化毫無作用，對吧？」
「就是這麼回事」
「唔嗯，羅蕾露，你知道有什麼辦法嗎？」
說著，庫洛普把問題拋給了羅蕾露，羅蕾露搖了搖頭。
「如果我有什麼辦法的話，早就把它摘下來了。雖然查了很多資料，但......」

羅蕾露也是冒險者，處理委託時雖然都是穿長袍，但下面也有穿輕鎧，還有護身用的短劍。所以偶爾也會來這裡。
因此，她也認識庫洛普。

聽了羅蕾露的話，庫洛普面露難色
「這樣啊，你也不行嗎？那我也會去查一查資料的」

然後我看著藏在我和羅蕾露身後的艾莉婕
「然後呢？今天來是為了這個小姑娘嗎」

被這麼問了。
艾莉婕會藏起來，是因為庫洛普太嚇人了吧。
雖然身材短小，但很有魄力，是個是要看上一眼就難以移開視線的男人啊。
對這個年紀的少女來說確實挺嚇人的。

「艾莉婕，沒事的，這個人比看上去更溫柔。而且，連雷特都不害怕的你，現在卻被穿著普通服裝的人嚇到，不是很滑稽嗎？」
羅蕾露一邊說著，一邊推了推艾莉婕的後背。

被問到「骸骨假面的黑色長袍男」與「聲音很大的嚇人老爹」哪個更可怕......
這不是很微妙嗎？
恐怖的性質就不一樣啊。
嘛，算了。

「艾莉婕，這個人是自從我成為冒險者以來，一直在照顧我的鐵匠庫洛普。和羅蕾露說的一樣，只是個看起來比較可怕的人。同時也將是為你鍛造武器的人哦」
當我對艾莉婕這麼說，艾莉婕也做好覺悟了嗎，好好地走上前去
「我是艾莉婕，是馬路特第二孤兒院的孩子，雷特和羅蕾露師傅的弟子。請多多關照」


好好地打了招呼
說起來，第一次在孤兒院看到我的時候有好好進行應對，難道不害怕我麼？
也許是因為和那時不同，現在身後有了可以依靠的人，所以才有點畏縮不前吧。
也就是說，我去孤兒院的時候是很努力的忍住不害怕？
一想到可能讓她害怕了，就覺得有些不好意思。不過也是事到如今了。

庫洛普聽了艾莉婕的話，說到
「哦，不害怕我的小鬼，真稀奇啊。嗯，被委託了吶，只要製作給你用的武器就行了吧？」
說著，輕輕地將手搭在艾莉婕的頭上

就像這樣，庫洛普對女孩子們是相當溫柔的。
正因如此，才娶到了美人的露卡啊。
嘛，仔細看的話，雖說表情很嚇人，但容貌也算挺帥氣的......
我？
我經常被人說成是娃娃臉。
現在的話怎麼樣呢？
變成了吸血鬼後，皮膚變成青白色，眼睛也更加明亮一些，娃娃臉的感覺應該已經沒剩多少了吧。
羅蕾露呢？
怎麼看都是成熟女性啊。
說是年齡相符的話。嗯，不太準確。
要說的話，就是年齡不詳的知性美人嗎？
容顏永駐，令人羨慕不已。
這麼說的話，我好像也不會變老了。

艾莉婕對庫洛普的話點了點頭
「是！請多關照！」

我放下手上的東西，說到
「啊，這些是造武具的素材，是我在迷宮裡獲得的。能不能幫忙看看。」

庫洛普對那句話挑起了眉毛
「哦？你也成長到能潛入那種程度的地方了......真令人感慨啊。跟我來，我帶你們去鍛冶間」
說著走了出去，我們也跟著一齊走起來。

==================

作者後記：
本來想寫下來的，但是我感覺之前沒有寫過羅蕾露頭发顏色之類的東西......
有什麼印象嗎？
感覺好像寫過他們兩人都是黑髮之類的......
完全想不起來寫在哪裡了啊......

==================

Alice：丘野同學你也有今天，之前吃書我就不計較了，現在連女主頭髮啥顏色都不知道了
