「......你們說的是什麼樹？」
羅蕾露聽了我和庫洛普的對話後問道

......說起來，雖然對羅蕾露大致說了試劍時候的事情，但是並沒有詳細談論那棵樹的事。

庫洛普回答
「啊，之前，從他用注入聖氣的劍砍掉的木偶上，長出了植物的芽。看起來很有趣，所以我就把它養大了」

並不是什麼需要隱瞞的事情，說話的語氣很平常。

羅蕾露聽了這話
「......又是奇怪的東西哦......不過，原來如此啊。畢竟，雷特總能弄出這種東西呢，說很有趣的話，我倒是能夠同意。庫洛普，帶我看看好嗎？」

這樣，說著以前的玩笑話笑了出來。
之所以不太吃驚，是因為之前試過用翅膀促進植物生長吧。①
聖氣能做到那種事情的話，讓木偶發芽也不是是么不可思議的事。

庫洛普對羅蕾露答道
「沒什麼大不了的，稍等一下......」

沒過一會兒，庫洛普就把盆栽帶來了.
長成小樹了啊。
大概有我一半左右的高度吧。
那之後還沒過多久的時間，長得很快嘛。

「就是這棵樹了，怎麼樣，感覺到什麼了嗎？」
庫洛普這樣問道，羅蕾露回答
「我看不見聖氣，只是覺得......空氣好像變得清新了一些」
「我也有這種感覺」
跟在羅蕾露後面回答的是艾莉婕
我也跟著說
「......的確散發出了一些聖氣，跟我一樣」

自身擁有聖氣的話，在某種程度上就能看得見，有一層發光煙霧一樣的東西散布在小樹周圍。
雖然如此，但感覺量並不大

「果然和你一樣嗎？這麼說來，這傢伙散發的聖氣也屬於植物系統，所以才生長得這麼快吧。差不多該移種到更大的花盆或者土地裡了，但我這裡沒那麼大地方啊」

庫洛普的店雖然並不狹小，但到處都擺放著鍛造用具。
院子也被用來作為武具試用的場地，不能栽樹啊。
普通樹木的話，也許可以種在角落裡，但這棵樹很特殊。
現在成長速度這麼快，如果草率地種下去，將來說不定會變得很礙事。
被我的聖氣影響，變成了這種詛咒道具一樣的東西......實在是非常抱歉。
但說想要栽種的是庫洛普，所以不會同情。
應該快點決定怎麼辦了。

「......話雖如此，但也沒什麼大問題吧，實在不行的話，在山上隨便找個地方種下去不就好了？」
我這麼說，庫洛普回答
「沒辦法的話就只好那樣了。但是，這東西似乎能派上些用場。剛才我雖然說它無法代替聖樹，但說不定可以作為別的什麼武器素材。具體有什麼作用還需要試驗一下，不過......」

「哦，作為素材確實很有趣啊。鍊金術好像也能用的上。庫洛普，分給我一些也行麼？」
也許是被庫洛普的話觸動了好奇心吧，羅蕾露這樣說到

含有聖氣的素材，確實不多見。
聖樹的葉子和樹枝這類夢幻素材含有很多聖氣，常見一些的東西的話，就是教會賣的聖水，或是聖者、聖女們注入力量製造出來的物品吧。
後者比較容易弄到手，那麼使用那些東西怎麼樣呢？

我這樣一問，庫洛普就露出了很微妙的表情
「聖水是靠教會的秘密技術加工制成的，我們很難將其內含的聖氣用作其他用途」

羅蕾露也和庫洛普一樣的表情
「聖者、聖女們製造的物品也一樣，裡面的聖氣運作原理我也在研究，但還沒什麼成果」

嗯，確實，如果隨便就可以拿來運用，賣那個的宗教團體肯定就不會這麼有錢了吧。
即使能夠被挪用，聖氣本身也只有聖者和聖女才能生產。考慮到這一點，也許不會有那麼大的影響，但事情也沒這麼簡單吧。
譬如，像羅蕾露那樣，如果能弄清聖氣的運作原理，即使沒有聖者或聖女也能便捷地進行淨化和恢復，這樣的東西大量生產的話，就糟糕了。
......當然這也不是那麼容易就能辦到的事。
但是，不容易並非不可能。
因為，在迷宮裡，偶爾會出現有著淨化和恢復作用的道具。
普通的魔道具店也有製作和銷售效果不佳的仿制品。
至於效果更好的東西，如果不用相當稀有的素材的話是做不出來的，所以目前，聖者和聖女的作用還是難以取代的。但很難說會不會一直這樣。
難道說，保密是為了這樣的原因麼？

「雖然不能說絕對不可能......比起用這種東西，直接讓雷特來放出聖氣還比較方便吧，怎麼樣呢？」

總覺得因我的力量而誕生的樹木，被當成是臨時聖氣製造機一樣用了......
沒搞錯吧。

庫洛普對羅蕾露的話點了點頭
「我沒什麼關係啦，話雖如此，這裡的只是其中一株而已，還有另外四株......給你兩株好了」

有很多麼，稍微有些吃驚。當時木偶上確實長出了不少嫩芽。
全都栽培起來之後，最終活下來的就是這些了麼。
總共有五盆，給了我們兩盆。
並不是有什麼怨言，只是以為會覺得很難處理，就只留下一盆，然後把剩下的都推過來。

「留下三盆，沒關係嗎？」
我有些憂慮地問道，庫洛普回答
「沒問題啦，實在不行還可以砍掉當柴燒嘛。把充滿聖氣的樹木當柴燒，好像有些不敬之意......反正是你的聖氣，也沒什麼不敬的吧」

追溯源頭的話，我的聖氣也是源自神靈的，所以還是有些不敬神靈的意思。但如果不是信仰心很深的人，就不成問題的吧。
信仰什麼樣的神，不信什麼樣的神，都是各人的自由。
原本，眾神對人類的行為抱有怎樣的態度，這個問題從很久以前就開始爭論不休了。
諸神對人的一舉一動完全沒有興趣，傷害他人或者干其他什麼事，怎麼樣都好。神明們只是注視著時代的走向。這樣的觀點也是存在的。
這樣的話，燒棵樹又會怎樣呢。
完全沒問題吧？
實際上，如果把這棵樹燒掉會發生什麼事，人類會滅亡麼？
點燃木柴這種事誰都會做。

「在劈成柴火之前，請跟我商量一下......如果想種在樹林裡的話，我隨時都可以一起去」

雖然沒什麼必要，但畢竟是從我的聖氣生出的小樹。
感覺就好像是自己的孩子一樣，所以我說出這樣的話來。

庫洛普回答
「那麼，到時候就那麼辦吧......話說回來，有點跑題了，我們不是在商量小姑娘的武器麼。首先要決定的武器的類型......」

說著，庫洛普拿出了一些常見類型的武器。

============

Alice注：
①用翅膀促進植物生長
原文“羽で植物の成長を促した”
詳見102話《奇妙的委託與發光的翅膀》
該話中，雷特曾試著向背上長出的羽翼注入聖氣，翅膀發光，使盆栽的香草快速生長。
話說我都快忘記有這茬了。
