「......唔」

在兩把武器面前，艾莉婕正煩惱著。
之前她又進行了數次嘗試，排除了一些合不來的武器，結果，現在她面前還剩下這兩把。
其具體內容是......

「短劍還是單手劍，還沒決定好嗎？」
我這麼問，艾莉婕點點頭回答
「嗯。雖然短劍比較靈活，但是成為冒險者之後，用單手劍我覺得應該會更方便吧」

換句話說，按喜好來選，就是短劍。但考慮到實際情況，單手劍可能會更好。
原來如此，很容易理解。
而且，這樣的想法並沒有錯。
魔物是很危險的。
哥布林姑且不論，若是以身纏厚重脂肪和肌肉，並且穿著全身鎧的豬鬼；或是身體以不定形凝膠狀物體構成的史萊姆為對手，用短刀會很難辦吧。
如果沒有刀身達到一定長度的武器的話......
不過，艾莉婕還能使用魔術。
雖然現在只能用生活魔術，但如果能學會攻擊系魔術的話，就足以和豬鬼、史萊姆對抗了。
對於史萊姆來說，還是使用魔術更有效率。
這樣來講，應該說武器終究是護身用的。當敵人接近時，作為最後的防身手段來依靠吧。
武器也是有這種使用方法的。
不過，對我來說，還是希望能用武器來戰鬥啊......這算是師傅的一點私心吧。
因為明白這些，所以我不會勸她選哪一邊的。
就隨她挑吧。
只是，這麼煩惱的話，我倒是有一個建議。
我看向羅蕾露的臉，她也是有著同樣想法的表情呢。
就這樣互相點了下頭

「艾莉婕，雖然選哪個都可以。不過我有個有趣的東西想給你看看，也許能幫你下定決心」
羅蕾露說著，拿起放在桌上的短劍
「看好了......」

說著，向短劍裡注入了魔力。
不，有點不同。
是發動了什麼魔術。
短劍的尖上，延伸出了劍刃來。
雖然是透明的，但是也能感覺到那裡存在著什麼東西，反射著微弱的光。
透明的劍刃延伸到和單手劍差不多的長度。

「羅蕾露」
庫洛普說著，把一截圓木擺在了桌子上。

羅蕾露說
「艾莉婕，你退後一點。要上咯」

說著，對木頭放出了橫薙①。
不觸碰到短劍的本體，僅用透明的部分發出斬擊。
劍法有模有樣。
那也是當然的，因為是我教的嘛。
比銅級時期的我動作還快，嘛，怎麼說呢，什麼也說不出口啊......羅蕾露擅長魔術，所以身體強化也是很拿手的吧。
那樣一來，還能放出更有力的斬擊，但現在並不需要，所以只是普通地斬過去。
圓木當中出現了一條線，然後沿著那條線分成了兩半。

艾莉婕看到這樣的景象，問到
「那是什麼招數？」
「是魔術。用魔術延長短劍的劍刃，可以使其變成與單手劍一樣長短的武器。並不是什麼高深的術式，所以選短劍也不用擔心哦」

畢竟，如果選了自己喜歡的東西，進步會更快的吧。
雖然想選擇短劍，但又覺得單手劍劍身較長很便利。如果有兩者兼備的可能性的話，應該就能下定決心了吧。
不過，雖然說了不是什麼高深的術式......至少我還沒學會啊。
嘛，與其說是太難了，倒不如說是魔力不足用不出來，現在的話也許能簡單學會。不過能使用那個的冒險者，大體上都是銀級以上。
總而言之，我覺這得不容易......

「......羅蕾露，雖然你用起來很厲害啦，但那是艾莉婕能學會的魔術嗎？」
（Alice：之前你倆還心有靈犀互看一眼，看來根本沒有get到對面的想法嘛...）

我偷偷地問了羅蕾露，她說
「如果學不會的話，我也不會展示給她看啦。她在學習生活魔術時展現了不錯的才能，如果認真學習的話，我覺得學會這個魔術不算難事」

說著悄悄話
......是這樣的麼，嗯

然後，我再次轉向艾莉婕
「怎麼樣？有參考價值嗎？」
「嗯。如果能學會這招的話，我覺得選短劍更好。可以嗎？」

似乎已經下定決心了。

我點點頭
「好吧，不過，要先提醒一下。為了完美運用這個技能，就必須同時掌握單手劍和短劍兩者的用法，所以需要加倍的努力。這樣也沒關係嗎？」

雖然聽上去像是在給艾莉婕的決心潑冷水，但這是必須說的話。
如果訓練半途而廢，結果丟掉性命，就太不像話了。
因為冒險者中，這樣死掉的傢伙並不罕見。
盡管如此，還是可以想像到艾莉婕的回答。

「雖然不知道有沒有問題，但是我會努力的。拼命練習，成為冒險者。所以，雷特，要好好教我吶？」

我對她點了點頭，然後說
「那是當然，我和羅蕾露會好好把你培養成獨當一面的冒險者的」

羅蕾露也跟著說到
「......還有魔術師和學者哦」

◆◇◆◇◆

「那麼，做一把短劍就好了麼？」
庫洛普這麼說，但我搖了搖頭
「不，就短劍和單手劍各做一柄吧。材料夠用麼？」

庫洛普立刻察覺到我的意圖
「啊，單手劍的使用方法也得熟練掌握啊。直到她學會那個魔術為止，只能用替代品了」
「就是這麼回事，而且多帶一把單手劍在身上，也能以防萬一②」

因為是許多冒險者所愛用的標准型武器。
帶在身上不會吃虧的。

「那麼，如果兩邊都做的話......素材就用你采來的魔鐵吧......用哪種比較好？」

是滲透了魔力的，還是普通的？
這當然早就決定好了。

「就用普通的吧」
「沒關係嗎？如果是你的話，還想著給你做點厲害的東西出來......」
「從一開始就使用不標準的東西的話，容易養成奇怪的習慣。我是在擔心這樣的事」
「哦，我明白了，那就這麼辦吧。不過這邊的魔鐵怎麼辦？」

庫洛普說著，看向滲透了龍之魔力的魔鐵錠。

「那能做成什麼樣的東西？」
「......我想想啊，應該能做出來不錯的武具吧。雖然比不過普通的魔鐵，但量也不少。可以先造幾個試做品看看」
「那麼，能用上我的那棵樹，來鑄一把劍嗎？」
庫洛普回答
「喂，我跟你說過那樣的話要用各種材料吧。就算聖樹拿這個湊合了，吸血鬼的血液也搞不到吧？魔石也一樣......」

吸血鬼的血姑且有辦法。
魔石嘛......難辦啊。
唔嗯......

「吸血鬼的血我自有辦法。魔石那邊......」
「自有辦法是？」

自有辦法就是有辦法。

無視想問什麼的庫洛普，我繼續說到
「塔拉斯孔的魔石不行嗎？」

可以的話，我也能去弄來。
以現在的我來講，雖不能說是輕鬆，但只要努力的話，總是能弄到的。
就算還不到白金級，但感覺金級左右的水平我還是有的。

庫洛普稍微煩惱了一會，然後回答
「也沒什麼不行的啊，只是太可惜了。如果有聖樹樹葉和白金級魔石的話，就能造出相當程度的名劍③了啊」
「就算這麼說，你覺得我能弄到嗎？」

總有一天能做到，但現在不行啊。

庫洛普似乎也明白，
「嘛，沒辦法啊。那就就這樣做做看吧。即便如此，應該還是用不完的。到你摘來聖樹的葉子為止，我就幫你保管著它吧」
這樣半開玩笑地說著，一邊點了點頭。

============

Alice注：

①橫薙，原文“橫薙ぎ”
劍道用語，從左到右水平斬擊，也可譯做“橫剃”“橫斬”、“橫掃”、“橫切”
不過我認為橫薙更有感覺，就好像我不會把“唐竹”譯作“縱劈”，“穿袈裟”譯作“斜切”一個道理。
炫酷可是重中之重啊！！(╯▔皿▔)╯~~~~
而炫酷的根本，就在於說一些不明覺厲的詞，把別人糊弄住！（#確信）ο(=oω＜=)ρ⌒☆

②以防萬一，原文“潰しが効く”，多才多藝。（並非誤譯，而是有意為之）
辭典：金屬制品は、溶かして別の物にすることができるところから。それまでの仕事をやめても、他の仕事ができる能力がある。
金屬制品融化後可以重新鑄成其他物品。能做到很難的工作，那麼也能觸類旁通做好其它工作。
引申為“多面手、多才多藝”的意思
這裡我沒有按照原意來進行翻譯，而是按照語境腦補了一下，各位看官如有更好的建議，歡迎提出

③名劍，原文“業物”
愛看《one piece》的朋友們一定很熟悉這個詞，“大業物二十一工”，帥氣
“業物”，意思是日本的名匠所鑄的，一定程度以上的快刀，原義僅指日本刀
不過這個詞語如今也會被拿來稱讚其它種類的刀劍十分鋒利。
文中應該就是泛指各種兵刃，畢竟庫洛普會不會打日本刀都不好說呢。
