「對吧？」

我這麼說，艾莉婕點點頭，又仔細觀察起魔杖的魔石。

「魔法陣……有好多呢，而且，有好幾個重疊在一起，變成圓形的了……」

一邊這樣說，一邊把魔杖交給了我
我知道那裡有什麼，不過還是順便看看吧。
我定睛看去，與剛才羅蕾露製作的魔石相比，更加複雜的魔法陣密密麻麻的浮現在眼前。
複數魔法陣重疊成球形，而且球體的數量不止一個，而是有三個。
各個球體，在互不接觸的同時，各自慢慢轉動著，好像看著沙漏一樣，讓人想要一直看下去。①

「這是“立體積層型魔法陣”。魔法陣若不是二維、而是以三維的形式來構建，就能夠寫入更多內容。記錄著各種信息的魔法陣，信息密度就決定了其優劣。立體比平面能夠編入更多的信息，這是理所當然的。在這之上的話，還有“多次元立體積層魔法陣”，就是四次元的魔法陣……哎呀」

聽著羅蕾露的說明，艾莉婕漸漸變成一副不明覺厲②的表情。
我理解你的心情。
我向羅蕾露借書來讀，學到了許多東西，所以勉強明白。但是對於在孤兒院長大的艾莉婕來說，果然難以理解吧。

羅蕾露似乎也察覺到了這一點

「抱歉，想要順利理解這些，最好先學習數學。一不留神就按照教雷特時候的感覺來了……不好意思啊」

艾莉婕搖了搖頭

「沒關係……好像聽到了什麼很厲害的東西。雷特懂得這麼複雜的事情麼？」

我點了點頭

「大致上吧。畢竟，我沒事時候就喜歡讀一讀羅蕾露的書。這樣十多年下來，也學到了不少知識」

要說具體學到了多少，對於一般人來說算是見識挺廣的了吧，但是從羅蕾露的角度上來看，也就是能理解講話內容的程度，有點微妙啊。
當然，冒險者相關的知識，在這個城市裡，我自負是相精通的。不過從做學問的角度來說就有點……
姑且，在故鄉哈特哈萊村的時候，向藥師婆婆和村長學習了一些基礎的知識，也自學了不少羅蕾露的書……
嘛，也不是什麼了不起的事。

但羅蕾露卻說到

「雷特可是相當有學問的哦，邊境村莊是怎麼養育出這樣的人來的，真是個謎啊……」

被稱讚了。
她說是個謎，也許是因為我不太說自己的出身，所以她不了解我的家鄉吧。
曾經從藥師婆婆和村長那裡學到了很多東西，不過也只有這點程度。
羅蕾露也從不刨根問底。
所謂冒險者，多半都有著不想被問及的過去。
所以若不是自己主動說起，一般人都不會去深究冒險者的過去。

「我的事情就說到這裡吧，該繼續製作魔杖了」

我這麼一說，羅蕾露就爽快地回到原題了

「也是啊……那麼，既然已經在魔石上刻入了魔法陣，下一步就該製作魔杖的木桿了，這部分也有很多不同的方式啊」
「是這樣嗎？」

對艾莉婕的問題，羅蕾露點點頭

「就是這樣。比如說，普通的手工製作，用小刀削出細桿。曾經是常用的手法，但是會花很多時間，而且如果失敗的話會造成不小的損失。因此不推薦這種方式，但如果是手藝高超的工匠，就能夠造出非常厲害的東西……嘛，到那種程度就屬於專業的範疇了，雖然把那當作目標也不錯，但今天我們只講基礎，不必在意那些」

羅蕾露的話還在繼續

「最常用，最基本的做法，是使用魔術來成型。就像這樣」

這樣說著，羅蕾露開始向灌木靈的木頭注入魔力。
然後操縱魔力，將木材的一部分剝落下來，並使其漂浮在空中.
因為是要製作短杖，所以長度大概有三十公分。
然後，操縱木頭裡的魔力，使木材慢慢地改變形狀.
木材咕嚕咕嚕地蜷曲著，慢慢地變成了拐杖的形狀。
使樹皮活性化，包裹住外露的部分，逐漸調整形狀，讓法杖杖頭的部分變粗，杖尾一端變細。宛如職業匠人的手藝。

大致做出短杖的形狀後，羅蕾露說到

「……從這裡開始是最困難的地方，要把魔石和木杖結合起來。開始吧」

用一只手對魔石注入魔力，另一只手對木杖注入魔力，然後把魔石靠近杖頭。
杖頭嗶哩嗶哩地放出了青白色的雷電，就像是吸引著魔石一樣，把魔石和杖頭連接了起來。
魔石和木杖互相靠近，完全連在一起之後，杖頭周圍的木材開始活動起來，像固定魔石一樣將其包覆住，最後固定了下來。
羅蕾露拿起魔杖，杖身和杖頭髮出的光芒漸漸變弱，最後消失了。

「……嘛，差不多吧。算是還行」

羅琳仔細端詳著完成的法杖，喃喃自語著

艾莉婕說

「真是不可思議的景象。很漂亮，但是，又有點嚇人……我覺得我做不到那樣子」

自信心不足呢

但是羅蕾露說

「因為鍊金術是那種一舉一動都反映著真理的學問、技術呢，你的心情我能夠理解。要說你能不能做到的話，是一定做得到的。怎麼說呢，以鍊金術來說，這是基礎中的基礎。比作做菜的話，只不過是剛會用菜刀的水準而已。雖然鑽研和才能也會產生一些影響，但只要肯練習，這種程度誰都可以做到的。所以請放心吧」

說著微笑了起來

在完全無法使用魔力的普通人看來，這幅景象實在是太不可思議了，甚至讓人誤以為是使用了什麼了不起的技法。羅蕾露也不是會在那這種時候撒謊來安慰人的類型，所以這些話都是事實吧。
……這我也能做得到麼？正這樣想著，艾莉婕先說了出來，真是太好了。
雖然我覺得自己的手比一般人靈巧一些，但這在鍊金術裡究竟能通用到何種程度還不能確定。
之前我沒辦法操縱大量的魔力，但是十年來，也鍛鍊了細微調整的手法。
我想應該沒問題……果然還是很不安啊。
最重要的是，為了不讓艾莉婕看到沒出息的地方，努力練習吧。

不知道是否察覺到了我的想法，羅蕾露說到

「那麼，你們親自動手試試吧。挑自己喜歡的素材就好。雷特採集來的材料質量都很好，選哪個都沒問題的」

============

Alice注：

①好像看著沙漏一樣，這一句話原意確實如此
意思應該是說“這個三體運動就像沙漏一樣，讓人看得停不下來”而不是“三體運動看起來像沙漏”吧。
大家有沒有過這樣的經歷呢？就是看著那些很巧妙的運動結構gif圖一下看了很久的。
比如膠卷放映機的遮光燈原理圖、老式轉輪機槍的搖桿擊發結構圖之類的，真的很有意思哎（*＾-＾*）

②不明覺厲，原文“ちんぷんかんぷん”

辭典：話している言葉や內容が全くわからないこと。話が通じないこと。
說話的時候，所講的內容完全無法理解，或者聽不懂所說的話。
一頭霧水、一竅不通(￣▽￣)"大概這個表情。
雖然和“不明覺厲”有些差別，但是聯繫前后文，果然還是“不明覺厲”更準確一些吧。
