理所當然的，在向銅板注入魔力的過程中，艾莉婕也陷入了苦戰。
雖說對象不同，但無論是向筆中注入魔力還是在銅板上注入魔力，在向物體注入魔力這一點上完全相同。
同樣的困難也是理所當然的。
對于我來說自然也是完全相反。
將魔力注入武器也好，注入筆也罷，注入銅板也一樣。連續十年向武器注入魔力的我，做起這樣的事來輕而易舉。
哎呀呀
總覺得對艾莉婕有點抱歉。
雖然我並不會幸災樂禍。
倒不如說，艾莉婕今天一天學到的技巧，我卻花了好几年的時間，不斷練習，不斷重復著。
在學習技巧這件事上，狡猾的不如說是艾莉婕那邊。
因為她真的很有天賦……還是說，是我太缺少天賦了呢，這我並不清楚。

「好了，現在把魔石放在銅板上。看過的話應該明白吧……我做的時候為了縮短時間做了許多准備，但這種技巧對你們來說還早著呢。最基本的方法，只要把魔石放下就行了。放著不管的話，魔石自然會吸收魔法陣」

羅蕾露對在銅板上畫好了魔法陣的我們倆這樣說到。

確實羅蕾露那時候進行了一些操作，很快就完成了作業，不過果然那是一門很難的技術。
雖然也想要挑戰一下，不過既然羅蕾露說還太早了，肯定無法簡單學會吧。
算了，就和艾莉婕一起踏踏實實地做下去吧，挑戰自我就等下次好了。
如果是分秒必爭的情況自然要另當別論，不過我作為冒險者主要是用劍戰斗，所以並不用很在意這些。
當然，如果掌握了多姿多彩的技能，干什么事都會變輕松吧。說到煉金術的話
作為一個冒險者來說，煉金術並不能立刻发揮作用啊。
自己能制作出高質量的恢復藥，可以算是加分項，但是我在家鄉向藥師婆婆學習過恢復藥的制作方法。雖然效果比煉金術師做的效果差一些，但碰到緊急情況我還可以使用聖氣。
所以不成問題

之后，我按照指導，把魔石放在銅板上，滲入銅板的魔法陣就逐漸剝落下來，被魔石吸收進去。
這個過程，羅蕾露進行操作的時候一下子就結束了，所以沒來得及仔細觀察。
剛看見光亮，就已經結束了。
雖然是不可思議的景象，但也並不是什么很特別的東西。
羅蕾露看著這邊點了點頭。
就是說，目前還沒有問題，魔杖的制作正在順利進行的意思吧。

過了十分鐘左右，魔石將魔法陣完整地吸收掉了，然后羅蕾露說

「……好的，完成了吧。你們兩個仔細檢查一下，魔法陣有沒有好好得被魔石吸收進去」

是要我們拿起魔石，仔細觀察內部吧。
我和艾莉婕都很好奇，話音剛落，我們就抓起魔石，放在眼前仔細觀察起來。

「啊，有了！做好了！羅蕾露師傅！」

艾莉婕興奮的聲音首先響起。
好像是順利成功了。

羅蕾露也說道

「讓我看看……」

說著，從艾莉婕手里接過魔石，窺視其內部。

「做的不錯，雖然魔法陣果然還是稍微歪了一點。不過沒問題，第一次做到這樣就很好了，艾莉婕」

一邊說著稱贊的話，一邊摸了摸艾莉婕的頭

然后轉向我

「那么，你那邊怎么樣？」
「……嗯，這個嘛……」


支支吾吾
不，並不是有什么虧心事……真的沒有。
怎么說呢，我絕對是完全照羅蕾露說的去做的。

看著我奇怪的樣子，羅蕾露皺起眉頭

「……喂，雷特，你……」

她擺著怪異的表情走過來，一把搶走我拿的魔石，對著陽光觀察起來。

然后

「你啊……就不能稍微做點正常地事情么？這……你也知道這很奇怪的吧？」

我再次從羅蕾露手中接過魔石，看了看。那里確實浮現出有些奇怪的魔法陣。
我用羅蕾露的墨水在銅板上畫了魔法陣，然后被魔石所吸收。
羅蕾露示范的時候也是這樣的，但那時候魔法陣的顏色應該是原原本本被保留了下來。
可是，在我的魔石內部漂浮著的魔法陣，卻浮現出綠色與黃色的发光紋樣。
老實說，不是很讓人喜歡的顏色。

「……不很好看吶」

我這樣碎碎念的時候，羅蕾露說到

「問題的關鍵不在那里。不，也不是沒問題。如果魔力性質偏向于神靈的加護，偶爾也會出現這種奇怪的情況。你的情況來說……差不多就是這樣吧？」

那個，我說，我也不是不懂這些事情啦。
我擁有聖氣，也就是受到過某種神靈的保佑，同時也持有魔力，成為不死者或許也產生了一些微妙的影響。
倒不如說，既然发生了這種事，應該斷定是有影響的。

我連一般的煉金術都做不好么……有點難過啊。

「果然……這個很糟嗎？」
「……不，確實是罕見的現象，但也不是完全沒有前例。先天的魔力性質有偏向的人，同時擁有聖氣加護也不少。這樣一來，法杖的性質也產生變化。只要做好心理准備就沒問題了」


看樣子，雖然並非沒有任何問題，但我也不是學不了煉金術。
我覺得這樣的話，也沒什么問題。
不過魔杖的性質會有變化嘛……
問題在于有多大程度的不同，但不做好魔杖拿來用一用是沒法知道的。

「雷特的魔石讓我看看」

我正思考著的時候，艾莉婕這樣說道，我看向羅蕾露。
因為擔心這種不標准的例子會不會對新手有什么不好的影響。羅蕾露點了點頭，我就把魔石交給了艾莉婕。

艾莉婕看了看魔石，說

「哇，真漂亮。我是普通的黑色魔法陣，總覺得有點羨慕」

……真是天真無邪啊
被治愈了。

雖然我也明白自己的特殊性，但在有些小事上，這種特殊性往往會打擊到我的自信心。
雖然也不是什么嚴重打擊，過上兩天就能恢復原狀了，但是還是覺得有點悲傷寂寞，我果然已經不是人類了。
無法熟睡的時候，小傷几秒鐘就能痊愈的時候，都有這種感覺。
但是現在，艾莉婕的話驅散了這種心情。
多么好的徒弟啊！
都弄不清楚哪邊才是該鼓勵對方的一邊了……
我一邊打從心底里這樣想，一邊繼續開始制造魔杖。
剩下的就只有木杖的部分了。

============

作者后記：

說這話就把魔杖做好了，但看來還需要兩話
實在抱歉。

============

Alice注：

說這回就把魔杖做好了，但看來還需要兩話
哇哈哈哈哈哈騙到你們了吧。o(*≧▽≦)ツ┏━┓
