「……魔石和魔杖的結合你們剛才也看過了，所以不再說明也可以吧」
「喂喂，稍等一下。使用魔力來讓杖頭變形來固定魔石，這點我明白。不過，那個嗶哩嗶哩的電光是怎麼一回事呢？」

我馬上進行提問

羅蕾露笑著回答

「嘛，就是會有那樣的現象啦。說來話長啊」

然後

「那道光還蠻重要的……剛才直接做好了，但原本魔石和魔杖的結合包含了幾道工序。現在開始一一說明。首先第一步，讓線穿過魔杖」
「線？那是什麼意思」

艾莉婕問道

「就是字面的意思。簡而言之，就是魔杖中的魔力通路。嘛，就算什麼也不做，魔力也能通過，但是那樣的話效率會非常低，所以才有了這個工序。將杖中原有的魔力通路收束起來、拓寬、理順」

說的話倒是能夠聽懂，但是該怎麼做就想不到了。
艾莉婕也差不多吧

她帶著微妙的表情提問

「……那麼具體該怎麼做呢」
「雖然聽上去很抽象，但實際做起來並不會那麼難。和剛才讓魔杖成型的時候一樣，讓魔力從下端開始，慢慢地通過魔杖，仔細感受一下杖裡的魔力流動」


我和艾莉婕就照她所說的，像剛才一樣往自己製作的木杖裡流入魔力。
就這樣，感覺魔力從下端開始向著杖頭，一邊擴散一邊流動著。
魔力就好像是在有很多支流的水路裡流動一樣，不斷流向其他方向。
效率很低，說得就是這麼一回事麼，確實沒錯啊。

艾莉婕似乎也感覺到了這一點

「這就是所謂的“線”麼……？」

這樣向羅蕾露提問，她點點頭回答

「沒錯。你也知道，現在這只是一塊杖柄形狀的木頭，內部的線向各個方向延伸、彎曲。直接拿來做魔杖的話，就只是一跟什麼意義也沒有的棍子而已。為了不變成那樣，必須先整理好雜亂的線。做法的話……與成型時候很相似，注入魔力，讓線移動，收束起來，並將其理順。從尾端直通杖頭。辦得到麼？」

雖然不知道辦不辦得到，但是方法聽明白了。
我和艾莉婕點點頭，開始著手進行作業。
做起來確實如羅蕾露所言，和剛才成型時候的感覺很相似。
雖然因為是要移動魔杖內部看不見的線，所以難度有所上升，不過基本的做法都是一樣的。
不過，杖裡的線該說是亂七八糟還是什麼好呢，向各個方向雜亂無章地延伸著，真是既無聊又麻煩，還需要高度集中力的工作啊。怎麼說呢，就好像是打火鍋時撇掉浮沫①的工作一樣。
即便如此，這種簡單重複的作業我並不討厭。
因為身為人類的時候，每天都在水月迷宮裡不停地狩獵著同樣的魔物，早就習慣了這種單調的工作。
這種程度的話不算什麼。
但是艾莉婕嘛……
看起來相當煩躁啊

羅蕾露看到她這樣

「……碰到麻煩了麼？」

被問之後，她顯得有些慌亂

「沒，沒有……那個」

支支吾吾起來

羅蕾露笑著對她說

「我理解你的心情。第一次做魔杖的時候，我跟你現在也是差不多的樣子。那時候我當著師傅的面把木杖給扔出去了呢」

說出了驚人的過去。

「但是，不光是煩躁……」

艾莉婕露出一副做不來的表情碎碎念著

羅蕾露繼續說下去

「哎呀，就是這麼麻煩的工作啊。但是，這同時也是關係到魔杖性能的重要工作，請加油吧」
「是」


艾莉婕打起精神回答道，然後就這樣繼續進行作業。
靜下心來，全神貫注努力著
……但我比起這個還有更在意的事情

「……那個師傅後來怎麼樣了？」

我這樣悄悄向羅蕾露問道，羅蕾露把嘴湊到我耳邊

「怒火沖天啊，超可怕的……再也不想回憶起來了」

打了個哆嗦

雖然我很好奇讓羅蕾露說出這種話的師傅是什麼樣的人，但是和我一樣，羅蕾露也不常說起來這裡之前的話題。
還是別刨根問底比較好
經過一番努力，我和艾莉婕終於完成了整理線的作業
完成之後……

「……好，干得不錯」

羅蕾露檢查了我和艾莉婕做出的木杖，然後點點頭
繼續說下去

「你們倆都是第一次，做得很棒。艾莉婕把線理得很直，雷特嘛……還是一樣很擅長細致的工作呢，一點亂緒也沒有留下啊……」

艾莉婕聽到這話

「讓我看看」

這樣說著，向羅蕾露借過我的魔杖，流入魔力

然後

「……哇！這是什麼，和我的完全不同」

露出吃驚的表情

羅蕾露笑著說

「可能吧，但也不要沮喪。看剛才的木偶就能明白，這傢伙相當擅長進行細微操作。那種事情就算是我也做不來啊。把木杖內的線理順到這種程度，可是相當辛苦的呢」
「即使對師傅來說也很難麼？」
「該說難好還是說麻煩好呢。做過了的話應該明白吧，只要沉下心來去做，總會做得到的。不過想在短時間內做到這種地步就不太可能了」

然後羅蕾露改變了話題

「哎呀，這個就說到這裡吧。接下來是最後的工序，杖和魔石的結合。這一步有點困難，因為需要兩只手同時操縱不同的魔力啊。左右無所謂，一手拿起木杖，另一只手拿魔石，同時注入魔力。木杖的線如果理順到一定程度，就能看到剛才那種發光現象了。魔石也一樣，不過這邊沒有線，所以會整個發出光來。將兩者靠近的話，就會相互吸引進行結合，不必刻意干涉。另外，我剛才把杖和魔石都漂浮起來進行操作，但那是相當高超技巧。那麼就動手試試吧」

於是，我和艾莉婕拿起木杖和魔石，開始注入魔力

============

真的非常抱歉
下一話一定能做完

另外，本作的點擊量超過了兩千萬
感謝大家捧場
今後也請多多關照

============

Alice注：

①撇掉浮沫，原文“灰汁を延々と掬っている”

排骨等肉類在焯水的過程中，水面上會飄起一層黃白色的沫子，看起來比較脏
日本人把這一層浮沫叫做“灰汁”

雖然實際上浮沫是由脂肪、蛋白質等組成的，但會導致高湯變得腥臭，所以一定要撇乾淨哦。
撇浮沫，就是要用勺子或者鏟子把表面那一層泡沫撈掉，還不能損失過多的湯，很令人煩躁呢。
