對木杖開始注入魔力大約十秒鐘之後，杖頭發出了嗶哩嗶哩的電光。

「羅蕾露，這樣沒問題吧？」
我這樣問了之後，羅蕾露點點頭回答。
「哦，很不錯。接下來對魔石注入魔力，直到變成剛才我做示範時候那樣為止。木杖就這樣維持住魔力。能行嗎？」

大概沒什麼問題
就像是用左手和右手分別做兩樣事情，如果是沒有這方面天賦的人來做的話，恐怕會費上很大的力氣吧。
不過在這方面，艾莉婕做得還不錯。
雖然比我稍慢一些，但是木杖也開始發出電光。然後就這樣維持住木杖裡的魔力，開始對魔石進行操作。
就算對我來說，這個小姑娘也真是非常厲害啊。

「做過的話應該能夠明白，之前如果在魔石裡注入更多魔力的話，就可以省去現在重新注入的麻煩了。下次做的時候，可以嘗試一下」
「原來如此......」
我對羅蕾露說的話點了點頭。

艾莉婕則是正在集中注意力進行魔力注入的作業，似乎沒有回答的餘裕。
怎麼說呢，可能比較難理解，但就像是一邊用右手丟手玉①，一邊用左手寫信一樣。
就像是本來就很困難的作業，還要一邊分心干其他事情一邊完成。
我一邊想著這樣的事情一邊繼續作業

「哦，魔石這邊也做得不錯」

魔石也開始發光了
不是像魔杖的光那樣向同一個方向發出 ，而是照亮了四周。按羅蕾露所說的，這屬於正常現象，所以算是成功了吧。

羅蕾露仔細看了看我的魔石，說到
「可以繼續了，接下來就是要把杖和魔石結合在一起......」

我按照指示，將發光的魔石靠近杖頭

「這樣把他們連在一起就好了麼」
「又不會用粘合劑去粘。改變杖頭的形狀，將魔石嵌入、固定。注意不要把線弄斷，這裡會有點難，要多加小心哦」
「用什麼樣的形式嵌入都沒問題麼？」
我有些在意地問，羅蕾露點點頭
「嗯，在這方面下功夫的人也很多。不過第一次的話，簡單固定住就好了......」
我們正說到這裡
「師傅！」
艾莉婕突然叫了起來

看樣子她的魔石也開始發光了

羅蕾露對我說了一句
「那祝你好運咯」
就走過去開始指導艾莉婕。

我也該專心繼續進行自己的工作了。
話說回來，杖頭的形狀什麼樣都可以的話......
確實，在裝備店裡見到的魔杖頭有各種各樣的形狀。
如果不是這樣的話，也不會有那麼多種類了。
但是，不知道能做到什麼樣的程度
總之，我先大體做出輪廓，然後慢慢地改變形狀。
感覺上可以做到相當程度的操作呢
但是也有極限，變形超過一定程度的話，感覺內部的線快要斷開的樣子。
彎曲得越厲害，就越覺得快要斷開
不過，有這種程度的可塑性的話，感覺能做出不少東西來......
於是，我開始專心致志地進行杖頭的加工

◇◆◇◆◇

「好的，這就算是完成了，艾莉婕有好好努力過了呢」

從旁邊傳來了這樣的聲音，我扭頭一看，發現艾莉婕手上握著完成的魔杖。
魔石被牢牢固定著，能夠感受到與剛才不同的，魔導具特有的安定的魔力波動。

「這就是，我的魔杖......」

艾莉婕一臉開心地注視著自己的魔杖

羅蕾露對她說
「接下來我們就去試著放幾發魔術吧，雷特也一起來。喂，雷特，你做好了嗎......？」
這樣一邊說著，一邊轉向我這邊，然後一下子睜大了眼睛，露出了驚訝的表情

「......你啊，又來這出」
說出這種話來

「你在說什麼呀？」

順著她指的方向看去，是我做的魔杖。

「就是那個，那個魔杖頭。你還真能做出來這種東西......」
開始喃喃自語起來

我的魔杖剛剛做好，和艾莉婕的魔杖幾乎是同時完成的。
明明我先開始最後的工序，但完成的時間卻差不多，是因為我在製作杖頭上下了很大功夫。
艾莉婕也開始有些在意，從羅蕾露身後探出頭來，瞧向我做的魔杖

然後
「哇，那是什麼！做的好細致啊......」
這樣大吃一驚

羅蕾露拿起我的魔杖左右端詳
「......龍銜著魔石啊，而且龍的部分雕刻得這麼細致。一般來說，杖頭的裝飾不是完全通過魔力操作來完成的」

我做的魔杖頭，是龍用嘴叼住魔石的形狀。
因為還挺困難的，所以花了不少時間。
順帶一提，準確地說不是竜，而是“龍”②
是吃掉我的那只龍。
大概因為是人生結束的瞬間吧，那個樣子在我腦海裏刻下了深深的印記，我不知為何就想要把它做出來了。
老實說，我覺得這種愛好真是奇特
羅蕾露似乎也是這樣覺得的，明明被吃掉了，卻還是選擇它的樣子來製作杖頭，真是奇怪的感性。那個眼神似乎在這樣說著。

但是，這屬於不方便當著艾莉婕的面說的事情，所以我改變了話題
「魔杖頭不完全是通過魔力操作來做的，這是怎麼回事？」
「啊......杖頭的裝飾，通常是在成型的階段，特意把杖頭部分加粗加大，等製作完畢後再用雕刻的方式來進行修飾」
「為什麼要故意去做這種麻煩的事情？」

用魔力的話更能自由地操縱形狀，應該會更輕鬆才對。

羅蕾露用手扶著額頭
「在某種程度之內的話，用魔力操作也行得通，但是如此精細的形狀，一般是不可能做到的。不熟悉魔力的細微操作的話，雕刻能夠做出更加漂亮精緻的外形。但你是......」
一臉無語的表情③

「雷特很厲害嗎？」
艾莉婕這樣問道，羅蕾露回答
「唉......也是吶。一言以蔽之，非常厲害。當然，一流的工匠或許也能做到這種事情。但雷特今天是第一次做這個，雖然一直知道他是個很靈巧的人，不過竟然能在我的專業領域做到這種程度......這種靈巧程度還真是超乎想像啊」
「......那個，抱歉」
我不由得說出道歉的話來
「沒什麼大不了的。倒不如說，真是幹了件了不起的事情啊......下次做魔杖的時候，就讓雷特來加工杖頭好了。那樣的話......」
低著頭嘟囔著什麼
然後突然抬起頭來
「算了，不管怎樣，你們兩個都完成了魔杖。兩邊都沒什麼問題，那麼接下來，就實際用一下吧，試試看它們作為魔杖的性能如何」

「是！」
艾莉婕馬上這樣元氣滿滿地回答了。所以我也沒來得及問清楚剛才羅蕾露到底在嘟囔些什麼。

============

Alice注：

①手玉，原文“お手玉”
辭典：小さな布袋に小豆などを入れた玩具。これを數個、歌に合わせて投げ上げたり、受けたりして遊ぶ。また、その遊戯
在小布袋中裝滿豆子制成的玩具。亦指一邊唱歌，一邊配合節拍將幾個這種玩具向上拋起並接住的遊戲。
這個詞還有另外的意思：野球で、ボールをしっかりとグラブに収められずに一、二度はじくこと。
指在棒球中，野手未能接穩球，讓球在手裡彈起了一兩次。（就是球飛過來，沒接穩，往上彈飛了，再次接住）

②這句話原文是“竜ではなく、《龍》だ”
直譯：不是竜，而是《龍》。
關於“竜”和“龍”的差別嘛
首先，這兩個字作為中國古漢字有著明確的修辭界限，涉及到古代宮廷禮法
“龍”，是天子衣冠上才能裝飾的五爪中國龍，而“竜”，則為三爪（一說四爪），裝飾於諸侯的衣冠
也有說法是這兩個字分別指雌雄的龍。
不過日本從唐朝學去這兩個字之後，其意思產生了變化
時至今日又受輕小說等現代文學的影響，說法就更加繁雜無統。
諸如中國龍和西方龍，高等龍和低等龍，爬行類飛龍和真正的古龍......
至於文中是哪種意思，就非常難以琢磨了，我想只是用於區分特定的“那只龍”和泛指的“龍”這種魔物吧
如有異議，還請不吝賜教

③無語的表情，原文“あきれ顔”
“あきれ”有不同的日本漢字寫法“呆れ”、“厭きれ”、“飽きれ”
呆然、驚訝、發愣、嚇傻這樣的意思
