說是要試用一下魔術，我還以為是要當場進行實驗呢，但羅蕾露卻說

「在家裡太危險了，我們還是出去進行實驗吧」

於是我們來到了別的場地
話雖如此，也不過是走到了城郊的空地上而已。

「這裡就好了，就算弄出爆炸也不會有人來抱怨什麼的」

羅蕾露這樣說著。不過如果真的爆炸了的話，這塊土地的主人會不會生氣呢？

這塊空地相當寬闊，可以看見遠處有一座房子，是覺得如果這麼寬廣的話，就算弄出爆炸也不會被發現吧。

不過還是問一句

「如果爆炸了，不會有人過來阻止麼？」
「我不會阻止哦。因為這裡是我的所有地」
「哎？」


這可真是超出預想的回答。
不過這樣一來就明白之前羅蕾露為何會擺出一副“什麼也不必擔心”的態度了。
因為是她的所有地，所以確實什麼問題也不會有。
雖然打開通往魔界的大門，召喚出大量惡魔襲擊街道的話，果然還是有很大的問題，不過我也沒打算做那種事。
應該說根本不知道怎麼做到那種事。
那種事屬於魔術師傳說中才會發生的事故。

「……有些實驗不太方便在家做，我就特意買了塊地。因為離市中心很遠，交通也很不便，所以才會這麼廣闊」

羅蕾露是這樣解釋的，但畢竟是這麼寬廣的土地
肯定便宜不到哪去吧。
這傢伙，真有錢啊……嘛，我早就知道她很有錢
從之前開始就有的謎之財力
之前的房子也是隨手買下來的，並不是什麼值得吃驚的事情。
總而言之，現在可以不用顧慮地進行實驗了。
不過，是危險到要特意來這種地方進行的實驗麼？
明明只是試用一下第一次做出的魔杖。

我有些在意地問

「吶，第一次做出來的魔杖有這麼危險麼？」

羅蕾露回答

「一般來說，不會有危險，在家裡進行也沒什麼問題。不過你的情況有點特殊啊……魔力操作也非常熟練，大概沒什麼問題吧。艾莉婕的魔力也非常多，說不定會一不小心控制不住。總之我希望你們可以在這裡試用魔法」

魔力量大的話，比較難以調整。也就是說，用魔杖使用魔術和不用魔杖的感覺有相當大的差異吧。
因為魔杖原本的作用就是輔助操作魔力，並且增幅威力。
輔助的部分姑且不論，增幅這邊有些令人擔心。
不小心調整失誤的話，說不定會造成嚴重後果。

「算了，不管怎樣，你們兩個都來試試吧。初級魔術已經教過了，就試用一下那個吧。那樣的話最能簡單地掌握杖的性能」

我和艾莉婕點點頭

「那麼……艾莉婕先來吧。還記得怎麼詠唱麼？」
「是，還記得！」
「很不錯的回答，那我和雷特就先離開一段距離，準備好之後會告訴你的」
「是！」


然後，羅蕾露和我來到稍遠的位置上，羅蕾露高聲對艾莉婕喊「可以了！」

艾莉婕點點頭，舉起魔杖，開始詠唱

「火啊，以我的魔力為糧，顯現於此……《點火》！」

於是，艾莉婕體內充滿的魔力開始收斂並流向魔杖。
魔力逐漸聚集、膨脹，緊接著，從魔杖的尖端冒出一道火花。
……不，不僅僅是火花，應該說是火焰
真的是初級魔術麼，讓人想要這樣問的大小
之前還是只能在指尖上放出小火苗的，如今已經可以放出火把程度的火焰了。

「這，這個……」

艾莉婕看到這麼大的火焰有些害怕，所以羅蕾露走近，詠唱了什麼，把火焰熄滅了。
然後，艾莉婕露出了鬆了一口氣的表情。

我也走近艾莉婕

「很厲害啊。初級魔術原來能製造出那麼大的火焰啊……」
「嚇了我一跳……」


她似乎還有些緊張。

羅蕾露聽了我們的對話，說到

「看來是有什麼誤會，先說一下，一般可不會放出那麼大的火焰哦。之前也說過，艾莉婕本來魔力量就很大，所以才能有這種大小。即使魔力量很大，大部分初學者也做不到那樣。但是有魔杖的輔助就不一樣了，可以輕鬆制御魔力，簡單使出魔術。嘛，雖然也不全都是好事……」

艾莉婕很在意的樣子問道

「有什麼壞處麼？」

羅蕾露回答

「嗯，總是依靠魔杖輔助制御的話，就會漸漸變得離不開它。到最後可能變成沒了魔杖連魔術都放不出來」
「那……不是很嚴重麼」
「沒錯，可以說是致命的。怎麼說呢，作為魔術師，戰鬥的時候不得不經常用到魔杖。最近的年輕人甚至有的只學過運用魔杖來放出魔術，因為那樣比較輕鬆。就這樣拿著杖練習魔術，直到能夠獨當一面……怎麼說呢，有些微妙啊，冒險者這行當也漸漸變味了呢。真是令人嘆息」


年輕人什麼的，明明自己也很年輕。
本想吐槽一下，但現在正說著嚴肅的話題，所以還是算了。
因為已經快要超過適婚年齡，說不年輕的話也勉強可以吧。
不過我和她年齡相差無幾，這樣說的話感覺自己也有些不妙啊。不過比上不足比下有余嘛。

「但是在馬路特街上看到魔術師使用魔術，怎麼都是不用魔杖的呢？」

艾莉婕這樣問道

羅蕾露點點頭

「啊，偶爾有買了東西後，用魔術把東西浮起來帶回去的啊。第一次見的時候挺意外的呢，帝國從很久之前開始就已經看不到這種光景了」

所謂帝國，就是指羅蕾露的故鄉——雷魯姆特帝國吧。（之前譯“雷魯門多帝國”太囧了，改之）

是很厲害的文化大國，魔術應該也比較先進。這麼說，不用杖的魔術是比較微妙的麼？

「為什麼帝國會變成那樣？」

羅蕾露回答我

「剛才我們只說了魔杖的缺陷，當然也有優點。精細的操作，有魔杖的話會更容易。大範圍操作也是一樣。帝國對魔導兵器和魔道具的研究非常盛行，因此魔術師總是離不開魔杖。總是在用，就漸漸變得依賴魔杖了。而且，將來也要一直使用的話，從最初開始就練習使用魔杖的方式會比較有效率，有這種想法的人也越來越多。結果就變成現在這種感覺了。當然，沒有魔杖也能用魔術的人也有很多……不過那樣一來，就很難加入帝國魔術師的主流了啊。就像我一樣」

這算是過於便利的道具的宿命了吧，我這樣想著
不過，會難以加入主流魔術師的行列啊……羅蕾露會離開帝國，也是碰到過各種各樣的事情吧。

然後羅蕾露改變了話題

「算了，這話題就到此為止吧，現在是在說你們的魔杖。雖然說了些壞話，但它們依舊是便利的道具。雷特，輪到你了。和之前一樣，我和艾莉婕先離開一段距離咯」

聽到這話，我點點頭。
