那天，我接到了蘇特諾商會的聯絡。

「有什麼事嗎？」這樣問了使者之後，他回答說訂貨魔法袋已經入手了。
想要讓我前去進行確認，如果看起來沒有問題的話就進行購買，不需要的話就直接拿到拍賣行去。因為說要盡快趕到，我急急忙忙做好準備，向蘇特諾商會走去。
魔法袋屬於貴重物品。
如果只是能裝進幾隻豬鬼的大小的話，倒也不算什麼。不過，我向蘇特諾商會的會長沙魯委託訂購的，是能夠裝得下塔拉斯孔大小的魔法袋。
那種東西很少在市面上流通，而且一旦出現就會馬上賣出去。
即便如此，還是向我發來了聯絡，真是感激不盡。

到了蘇特諾商會之後，還是之前曾經為我帶路的店員帶我去了接待室。
又一次乘了電梯。
不管做多少次都很有趣啊，電梯真是個好東西。
羅蕾露家裡都沒有裝呢……不過稍微想一想的話，私人宅邸完全沒必要設置這樣的東西不是麼？
就算是裝了電梯的蘇特諾商會，這也是要投入莫大資金來購入和維護的設備。所以就算對羅蕾露說要她安在自己家裡估計也會被拒絕吧。
我的夢想，破滅了……
羅蕾露的話，感覺也不是不能自己造一台出來……不過，我也沒有想要到這種程度。
真遺憾，還是放棄吧。

來到會客室裡，一邊享受著茶和茶點，一邊等待著。
桌上放著第一次見到的，黑色的板子一樣的東西。這是什麼東西啊，我正這樣想著，店員對我說

「這是一種叫做巧克力的東西，是從西方進口的新種點心。會隨著溫度變化融化或凝固，所以能夠進行各種各樣的加工，是一種很有趣的食材哦」

巧克力嗎，第一次聽說啊
如果是甜味的話應該會很好吃吧，這個板子。
似乎是放在嘴裡含著吃的，不過那樣沒關係麼……

「……這樣吃掉沒問題麼？」
「是的，當然」


被這樣回答了。戰戰兢兢地放進嘴裡，甘甜的香味和微微的苦味在嘴裡擴散開來。

「太好吃了」

我不由得稱讚一句，店員說

「謝謝您的誇獎」

又說要去進行準備，就先行離開了。
之後我就只顧享受巧克力了
沒想到世上竟有如此美味的點心，看來我真是見識淺薄啊。
正如店員所說，這種點心會因溫度而熔化，含在嘴裡的話就會慢慢化開。
和紅茶搭配很不錯啊。
不過，比起紅茶，總覺得和酒搭配起來更加合適……不過怎麼說也不能就這樣叫人家端酒出來吧。
嘛，這樣就已經很美味了，可以了吧。
我正這樣一邊胡思亂想著，一邊不客氣地品嘗點心。敲門聲響了起來。

「我是沙魯，可以進來嗎？」

我慌慌張張地看了看自己的手指，被巧克力染黑了啊，趕快從魔法袋裡拿出布來擦一擦。
擦完之後……啊，嘴角也一定髒了吧。雖然也一起擦了，但是看不見自己的臉也沒辦法確認有沒有擦乾淨。只好改變面具的形狀，蓋住下半張臉。

然後

「沒關係，請進吧」

我故作冷靜地說到，沙魯進來了。

「一段時間不見了啊，雷特。那之後過得如何啊？」

雖然是相當粗略的問法，不過考慮到我和他之間的關係，問的事情只會是那一件吧。
就是尼維和聖女的事情。
是擔心那之後我有沒有再被糾纏吧。

我向他搖搖頭

「沒什麼特別的問題哦。當然，我沒察覺到的地方就不得而知了」

就算尼維有那種程度的跟踪技術也不足為奇。
不如說，百分之百有的吧。
正因如此才能夠討伐掉那麼多吸血鬼。
不過，從那之後，我也有多加小心，不要做出什麼奇怪的行動來。
至少，沒有做出什麼吸血鬼特有的奇怪行動！那種會被尼維興高采烈地指出來的行動。
夜間外出也盡量避免，盡可能只在普通地時間段進行活動。
前些日子雖然因為魔術訓練有一些變化，但也不是什麼很異常的事情。
沒問題的吧。
硬要說的話，這之後我會為了旅行採購各種各樣的物品……不過旅行這種事情大家都有做啊。
不會有問題的。

聽到我的話，沙魯點點頭

「那就好。因為給您添了很多麻煩啊……就有些擔心那之後的事情了」

這個人比普通人要忙得多，明明不必特意為一介冒險者抽出時間。但他卻又一次這樣與我會面，是有什麼特別的理由麼
不過，我覺得也沒必要這麼在意。
也許他單純只是個好人而已。說到底，沙魯是被懷疑我是吸血鬼的尼維派來的，應該不知道詳細的狀況。
對尼維來說，危險的吸血鬼應該盡早被發現，並在周圍沒有大量無關者的情況下進行捕捉，或者直接消滅掉。這些我也能理解。
但對於被狩獵的一方來說，就要盡量避免這種情況。所以吸血鬼一般都會混在普通人群之中。
根據某種手段進行判別，如果有嫌疑的話，就必須進行篩選，這也是理所應當的。

所以我說道

「請不必太過放在心上，畢竟現在我的嫌疑也已經消除了。而且，還特別為我準備了魔法袋」

我這樣一講，沙魯立刻說

「哦，對。現在就為您拿過來」

說著，按了一下放在桌上的鈴鐺。
很快，店員就端著一個上面放著袋子的銀盤走了進來，將盤子放在桌上，就這樣轉身離開了。

「這就是說好的那個？」

沙魯回答

「啊，這就是您訂購的，價值金幣一千八百枚的魔法袋了……雖然想這麼說」

說到這裡，他突然停下來

「有什麼不對麼？」

我有些不安地問

沙魯點點頭回答

「嗯，稍微有點不同。不過並不是性能較差。倒不如說正相反。這個魔法袋的價值大概是金幣兩千到兩千五百枚」

……也沒有太大的不一樣麼。
不，性能更好了雖然是件好事，但也請考慮一下我的支付能力啊。
金幣一千八百枚，也就是白金幣十八枚，這可是一大筆錢啊。
雖然白金幣二十枚以內都可以用尼維給的補償金來支付，不過超過這個金額的話……真是沒什麼好辦法啊。
是不小心流出了這種煩惱的氣氛了吧。

沙魯笑著說到

「不，我並非想讓您支付兩千枚金幣。倒不如說，我欠了您很多人情，這次就稍微讓步一些，以金幣一千八百枚的價格賣給您吧。意下如何呢？」
