——被狠狠的先發制人了啊
冒險者公會長沃爾夫﹒赫爾曼的這一句話，可謂是話里有話。
為什麼要刻意強調“初次見面”這種理所當然的事情呢？
想要表達的意思很明白了吧。
——我們並非初次見面，對吧？
肯定是這個意思。
關鍵在於，他究竟了解到哪種地步……
恐怕知道不少吧，我不得不這樣假設。
說到底，只要我還待在這個城市一天，就沒有辦法阻止自己的情報外泄。
冒險者公會就是這樣的。
我作為雷特﹒梵納的經歷，以及之後作為雷特﹒維維耶所做過的事情，在這裡都有記錄。
在此基礎上，只要仔細想一想的話，就不難發現，雷特・梵納與雷特・維維耶其實是同一個人物。
雖然如此，直到今天為止，卻一直沒有暴露。這件事本身就足夠奇怪了。
當然，我並不是什麼重要人物，所以也沒什麼人會特意去調查我吧。
需要注意的是我之前的那些相識，但我已經跟他們全都打過招呼、進行說明了。
剩下的就是那些不很熟的朋友，對他們我還沒有做過什麼解釋，但他們也都是了解冒險者行當陰暗面的人。
這麼久沒看到過的話，大概是死了吧。他們就是這種現實主義的人。
他們不會在乎這樣的事，或者說，因為說起來會很難過，所以故意不提死人的話題。
即便如此，還是會有什麼走漏消息的地方吧。
不過，我並沒有聽說過那樣的事。
也就是說，是對方故意隱藏起來了。
這樣想的話
這個人，究竟……
雖然考慮了這麼多，但這些都不過是我個人的想像罷了。
眼下只好先裝傻，然後不經意地迂回套些話了。

我說到

「嗯，初次見面，公會長先生。我是雷特﹒維維耶，銅級冒險者。雖然是唐突造訪，您特意為我抽出時間……」

正說到這裡，公會長沃爾夫露出一副“麻煩死了”的表情，打斷了我的話

「可以了可以了，說到這裡就行了。我討厭這種彎彎繞的話，雷特﹒梵納。我知道你來這裡的目的。是二重登錄的事情吧？我會幫你想辦法的，所以不妨直說吧」

直接跳過我想好的各種策略了啊。

真是吃了一驚，不過總之

「……您到底在說些什麼……」
「就說了可以了吧。不過你還是無法接受吧。我知道你的事情，雖然沒見過幾次面，說話的次數也很少，但是我一直有關注著你。明白了麼？」
「……」


從來沒聽說過啊，不過現在知道了。
不，之前也算是知道。以前開玩笑時候「你，要不要來冒險者公會就職啊？」曾經被他這樣問過。
我一直以為他是在開玩笑，但後來從謝菈那裡聽說，他是認真說出這話來的……
究竟是看中了我身上的什麼才說出這樣的話來，我並不清楚，但他確實是一直在關注著我。
這樣一來，會怎麼樣呢？

對正在這樣思考著的我，沃爾夫繼續說了下去

「聽說你失踪了之後，不管你隱瞞了什麼，最震驚的人肯定是我。究竟是為什麼？差不多也該放棄當冒險者，來公會就職了吧，但在那之前卻突然失踪……嘛，這樣失踪了的話，八成是死了吧。因為是冒險者，這樣的事情也是常有的。但我真的是很受打擊啊，能讓我的工作變得輕鬆一些，降低馬路特冒險者的死亡率，像這樣有望的職員突然不見了什麼的」

不不，我絕對不會放棄的。
意思是說，十多年了還沒拿到什麼大不了的成績，差不多該放棄了。是覺得我會這樣想麼。
我的執念可不止如此啊。

是察覺到我的想法了麼，沃爾夫繼續說到

「嘛，只要沒有缺胳膊少腿，應該也不會輕易放棄吧。但隨著年齡加大，身體也會漸漸遲鈍起來。一不留神就會受傷，留下什麼治不好的傷的可能性也很高。那樣一來，就沒辦法繼續幹冒險者了，於是就需要想辦法再就業……然後，以你的性格，應該會想盡量作些和冒險者相關的工作吧，也就是成為公會職員咯。怎麼樣？」

這……真是微妙呢
如果受了什麼無法繼續冒險的重傷的話，確實會變成那樣吧。
而且，找和冒險者相關的工作，我的話，確實會那樣想。
因為我就是那熱愛冒險者這個行當啊。

沃爾夫的話還在繼續

「為什麼這麼說，因為我說話就是這樣的。看我的眼睛就能明白了吧？我已經當不成冒險者了。但是，培養新一代還是做得到的。當初我也沒想到公會會雇傭我，應該說，人生真是起起落落吧。對冒險者來說也是一樣，比起讓那群自稱精英的蠢材踩在頭上，還是讓能明白事理的原冒險者來管理更好吧。亞蘭王國冒險者公會總會長也是個原冒險者吶，這麼一想就能明白了吧。我也對你也抱著同樣的想法」

這種事情我也並非不能理解。
但，問題在於，為什麼偏偏選中我。
老實說，冒險者公會並不會一一審查銅級冒險者的資料。
因為那樣的人不知有几十几百個，就算想要詳查，時間也不夠。
冒險者公會長這職位也沒那麼閑。

但沃爾夫說

「我一直有注意著你。然後有一天，我突然讀到了一份銅級升級測驗的報告書，當時就覺得有些不對啊。雖說一次就通過的也不是沒有，合格本身很不錯，但問題在於方式啊……怎麼會有如此慎重、完美地處理掉所有的陷阱，最終合格的新人呢。這應該是相當程度的老手，或者是什麼厲害的傢伙吧？然後名字又是叫做雷特・維維耶，那麼自然就會聯想到雷特・梵納的事情了。對吧？」
