沃爾夫的說明非常通俗易懂。
他說的是真的話，恐怕他很早就已經發現這件事了吧。
說到底，我隱藏自己的真面目做得並不徹底，這才是最重要的原因。
如果打算完全隱瞞的話，應該會取個更加不一樣的假名吧，然後拿到冒險者證之後，立刻轉移到其它城市進行活動。那樣是最不容易暴露的。
我覺得，在這個到處都是認識的人的城市裡，想要隱藏自己一定會很困難吧。
正因為知道這件事，我才會讓那些朋友發覺，並對他們解釋清楚。
在冒險者工會也是，我總有一天要把二重登陸的事情說明白的吧。
一定要順利解釋清楚，也就是說，我就是我。無論如何，還是要有些把握才好。
雖然不清楚冒險者公會長沃爾夫是什麼樣的人，但正因為他在馬路特公會任職，這裡的蠅營狗苟才會比其他的公會更少一些，冒險者的死亡率也要低一些。這樣的事情常有耳聞。
根據我幾次與他談話留下的印象來看，我能夠確信，他不是那種絕對“不能告訴他”的人物。
坦率地說，他一直都能夠理解大家，同時為我們提供著各種方便。
因此，雖然說不定是一種賭博，但我也可以對他私下裡稍微透露一下這件事。
嘛，也不是非要告訴他，那種必要性是不存在的。
說起來，直接傳喚我過去不就可以了麼，真是個奇怪的傢伙。
注意到我的事情，卻沒有傳喚我過去……是不想讓事態惡化麼
當然，也不能全憑沃爾夫一人的人品好壞就下判斷……先多談幾句再做決定也不遲。

「……因為這種原因，就認為我是雷特·梵納嗎？只有名字相似而已，是不是太草率了呢。而且雷特這個名字是以前聖人的名字，相當常見。至於維維耶，在這個國家也許不多見，但在帝國不過是個隨處可見的姓氏罷了」

確實如此，沃爾夫點了點頭

「當然不止這些。還有很多證據可以證明你就是雷特·梵納。比如，你的戰鬥方式，居住的地方什麼的。要說的話，也有一部分是所謂的我的直覺……嘛，那種東西怎樣都好。雷特·梵納，我不是要追究你二重登陸的事情，也不會因為你隱瞞身份懲罰你。我只是想知道你這麼做理由。確實，之前的你缺乏才能，大概會對自己的未來抱有不安吧。但也應該不會對自己的生活感到厭煩才對。和街上的冒險者們關係都很好，情報販子們也通情達理，也有的市民會特意送你蔬菜水果什麼的吧……雖然如此，為何還是特意穿戴上那種令人毛骨悚然的長袍和面具，報上別人的名字呢？搞不明白啊。我也算是個閱歷豐富的冒險者，知道不少軼聞怪事。逃離貴族大人的追捕，隱藏著什麼重大秘密，甚至只是不想讓人看見自己的臉什麼的。至於你……是因為那個嘴嗎?雖然這樣想過……但還是有點不對勁。真是令人在意啊，你就告訴我怎麼樣。作為回報，我也會為你提供各種便利，不壞吧？」

沃爾夫的話說到最後，都快變成懇求了。
雖然不知道為什麼會這麼認真，但他確實是很想知道的樣子。
也許這也是他的一種策略，但我不覺得會是那樣。
話雖如此，他所提出的卻是很現實的話題。
雖然洗清了自己的嫌疑，但還是被尼維盯上了，我可是還抱有吸血鬼這個重大秘密啊。
到底要坦白到什麼地步才好呢……說到底，就算我全部坦白，又會不會被相信呢？
如果我一五一十全部坦白的話，也不知道會不會“有吸血鬼”這樣說著打過來。這也是令人不安的因素。
沃爾夫雖然已經退休了，但他曾是個非常厲害的冒險者。雖然不知道具體等級，但站在他面前就能感受到霸氣，就算如今已經隱退了，感覺還是比我更強啊。
在這樣的人面前，自稱魔物，簡直就是自殺行為。
但說了這麼多話，我覺得，就算對他坦白也不錯。
因為他看起來像個好人。
關於我的事情，也有著絕對不能說出來的部分——也就是吸血鬼的事情。在此之上，提出我能夠接受的提案。
那是不可能的吧。
首先會這麼干的冒險者公會是不存在的
他們平事都在忙著互相勾結，做些見不得人的勾當。在冒險者之間這基本算是常識了。
而為我提供了種種方便的他，真是個好人啊。

雖然有地方還很糾結，但我還是說到。

「……把我的事情告訴你的話，你能保證會相信麼？原本，二重登記是違規行為。雖然身為公會長的你說可以不予追究，但真的沒問題麼？」

聽到我的話，沃爾夫笑了出來

「先說第二點，你也很清楚吧？二重登記本來也不是什麼大不了的事情。再怎麼從嚴處置，也就是在幾天之內禁止接受委託，以及若干罰款的程度罷了，沒什麼好擔心的。正因如此你才這麼做了，對吧？」

說得沒錯。

沃爾夫繼續說下去

「至於第一點……我也只能說，請相信我了……嗯，也可以用魔術契約的方式，確保我絕不會把從你那裡聽說的事情泄露出去……雖然契約也有很多問題，不好好設定各種條款不行啊。嘛，我肯定是不會泄露出去的。即便如此也不能相信的話……」
「不能相信的話？」


我這樣反問。不過其實說到這裡已經很充分了。
自己說出用魔術契約來進行束縛什麼的。魔術契約是不能打破的。
簽訂了的話，對方的信譽什麼的就不成問題了。
嘛，雖然也並非萬無一失。所以能夠展現出信用當然是值得慶幸的。不過該怎麼辦才好呢……

沃爾夫回答

「給你說個我的秘密吧。從前的我，經常被別人笑話啊。在我還是現役冒險者的時代，我也有自己的目標。雖然大家都把這當作笑話，但我自己可是認真地想要將其實現呢。無論是被誰嘲笑，被誰愚弄，一定要將其實現，我就是這樣在心裡決定的……雖然結果就如你所見，但我從來沒有後悔過抱有這個夢想。吶，雷特，我啊，之前就和你一樣，是以成為秘銀級冒險者為目標的啊。這就是我會中意你的原因了，因為我們很相似啊」

也許，對它人來說，這不是什麼大不了的話。
要成為秘銀級冒險者什麼的，白 痴麼，誰會相信這樣的話呢。
不過是個新人口出狂言罷了，無聊至極。
無論是誰都會這麼認為。
但是，看著說出這話來的沃爾夫的眼睛……
我明白，他是說的是真心話。
同樣是抱有目標的人，同樣是對自己的力量心有不甘的人，我們之間有什麼是相通的也說不定。
對這樣說著的人，“我不相信”，這話我是說不出口的。
因為這就是我的一切，是我整個人生追求的夢想。
就算被別人罵太過輕率，我也……

所以

「……明白了，既然沃爾夫公會長大人都這麼說了，我也願意相信你」

我點了點頭，這樣說道。
