「這裡就是關鍵所在了……」

我稍微有些猶豫。
雖然已經決定了要告訴烏路夫
但即使如此，作為公會責任人的他會相信這話麼，我還是有些不安。
……話到嘴邊這種不安似乎更強了
雖然是事到如今啊

「……遇到《龍》了麼，我覺得這已經算是大問題了……還發生了什麼嗎……」

我能理解說出這話的烏路夫的心情。
但是，接下來才是我之所以會變成這樣身體的關鍵部分。

「說那麼多也沒什麼用。簡而言之，我在那裡遇到了《龍》，然後被它吞噬了」
「哈？你在說什麼啊。你要是被吃掉了為什麼還會在這裡啊？」


馬上就被反問了。
但是事實上，我即使被吃掉了卻還是在這裡。

我繼續說下去

「……確實一般不會有這樣的事吧。雖然不知道具體緣由，我被《龍》吃掉後……回過神來，就變成了骷髏人，然後……」
「等，等一下！一口氣說這麼多有點反應不過來，先讓我喝點水！」


我本想在這裡一口氣把話說完，卻被半路打斷了。
烏路夫從辦公桌邊上的水壺裡倒了一杯水，一飲而盡，然後大大地呼出了一口氣。

「……好了，緩過氣來了。然後……變成了骷髏人，是嗎？吶，我也是個冒險者。常和魔物打交道，也有著相應的知識和經驗，但是活著的人變成骷髏人什麼的，這種事真的有嗎？你和那個羅蕾露關係應該不錯吧？現在確實是住在一起的吧……從她哪裡有聽說過什麼嗎？」

羅蕾露也算是這個馬路特冒險者公會所屬的冒險者之一，烏路夫好象將她的信息牢牢記在了腦子裡。
所以才會這麼問吧。
偶爾冒險者工會也會委託對魔物的情報進行調查、報告，所以說烏路夫也是會靈活運用羅蕾露的知識的吧。

我回答

「我也問過她，但還是不太清楚啊。人類變成魔物……吸血鬼製作奴僕時候確實會有這樣的現象，但變成骷髏人什麼的……一般來說，骷髏人是從已死生物的骨架中誕生的，這是常識，但這次明顯有所不同……因為，那時我雖然是骷髏人，卻具有明確的自我意識。我是雷特·梵納，剛剛遇到了《龍》，被吞噬了，有著這樣的記憶。骷髏人的話，一般是不會有的吧？」

比我更有經驗的冒險者，也就是烏路夫，說不定會知道些什麼吧。

雖然我懷著這種期待問了問，但烏路夫果然搖了搖頭

「沒有啊……雖然見過能說出一兩個詞的傢伙……但最多也就只有這種程度。你的話……現在怎麼看都是人類啊？不，吸血鬼也是有可能的……但是吸血鬼的話……」

有些前言不搭后語。
即便如此，卻往往能觸及關鍵所在，這就是經驗豐富的效果麼？

我說

「現在我這個樣子，當然早就不是骷髏人了。你不是也知道，魔物中有著“存在進化”這種現象麼」
「啊，史萊姆進化變成毒史萊姆，哥布林進化成大哥布林的那個嗎？這算是冒險者的常識啊。嘛，不知道的人也有就是了，最近的新人稍微有些學習不足……特別是王都那邊，總公會長也有跟我發過牢騷啊」


以我來說，本來就識字，羅蕾露家裡有大量的書，而我也很喜歡讀那些書。
除此之外，新人也可以參加冒險者公會組織的講習，從冒險者前輩那裡一點一滴學習這類的知識，不過，覺得這麼做很麻煩的人確實是越來越多了。
雖然在馬路特還不至於太過分，但據說有些其他城市的情況已經相當嚴重了。
難道說王都也是那樣嗎……
還想著有朝一日要去一趟呢。
先不提那些，繼續往下說吧

我對烏路夫的話點點頭，回答道

「對，就是那個。雖然一定程度上能夠明白，但我還是在想，成為了骷髏人的自己，是不是可以存在進化呢。雖然內心還是人類，但身體變成了魔物，那是不是就可以做到魔物的事情了呢」
「又是這種突發奇想的事情啊……不過也對，骷髏人“存在進化”而成的魔物裡，有許多是和人類相似的呢，是這麼回事麼？」


烏路夫的觀察力很敏銳呢
我點點頭

「是啊，我想著，總而言之先進化成食屍鬼好了，然後再從那裡進一步進化……這樣持續下去的話，總有一天，能進化成吸血鬼那樣，外表和人類相似的種族吧」
「結果就成了如今這副樣子麼……但是，剛才我也在想，成為吸血鬼什麼的……你在白天不也正常地活動著麼？還有，血是怎麼解決的，吸血鬼不至少每月吸一兩個人的血的話，是無法維持自身生存的……嗯？難道說，最近的新人失踪事件，是你咬了人麼……！？」


烏路夫說著，逐漸嚴肅起來。

我有些慌亂

「請等一等，我沒有咬人啊！」

我大聲叫道。烏路夫也很快冷靜下來

「……我想也是，你不是會損人利己的類型。如果必須這麼做才能活下來的話，你會寧可腐朽死去吧」

對我評價這麼高，真是令人後背发癢，但這種時候能立刻做出判斷，真是感激不盡啊。

烏路夫又問道

「但這樣一來，你究竟是如何確保鮮血的呢？」

我誠實地回答了正在思考的烏路夫

「……是羅蕾露分給我的，她也清楚事情的來龍去脈」

雖然把羅蕾露也牽扯進來有些令人苦惱，但烏路夫也知道我現在和羅蕾露住在一起，我們原本感情就很好的事情也是知道的吧。
本來，我以這種奇怪的樣子和她住在一起，她卻沒注意到這些什麼的，根本解釋不通吧。
不如乾脆承認比較好。
果然，烏路夫並沒有責備羅蕾露，和我一起把這件事對冒險者公會保密的事情。
倒不如說，露出了接受的表情

「這樣嗎……從之前的話來說，並不是什麼需要特別驚訝的事情啊……喂，那傢伙沒事吧？吸血鬼所需的血量，怎麼說也沒辦法一個人承擔吧」

烏路夫擔心地問道

「這也是奇怪的地方之一啊……我不需要那麼多血，每天一滴就能緩解飢渴，正常食物也可以吃。其它可疑之處也有很多，都有些懷疑自己到底是不是吸血鬼了」
「那是什麼意思……？」
「你認識尼維·瑪麗斯嗎？根據那傢伙的判定，我不是吸血鬼」


聽了我的說明，烏路夫又抱起了頭，拿起水壺，再一次，倒了杯水一飲而盡。
