在離開冒險者公會之前，去邀請席伊菈共進晚餐吧。
並不是真的以晚餐為目的，我只是想找個人說說今天發生的各種事情。
其實我本來沒打算對烏路夫坦白到那種地步的，但話都已經說過了也沒法後悔。
這麼一想，就覺得，如果身為冒險者公會職員的席伊菈能在場就真的太好了。
也可以作為和烏路夫之間的聯絡員，雖然我並沒有那種義務，但畢竟，從今天開始，我也是公會的一員了呢。
也有想要問問前輩的，各種規則之類的事情。
我所熟知的冒險者公會的規則，是對冒險者而言的，也就是櫃台上擺放的小冊子裡寫的。但是作為一名公會職員的規則，我就完全不清楚了。
應該會有公會職員用的那種小冊子一類的東西吧，之後會讓我讀什麼的，但在那之前先了解一下基礎的事情也不錯。
席伊菈也明白這是出於必要性的邀請了吧，她答應工作完成後，在羅蕾露家和我匯合。

◇◆◇◆◇

......今天的飯也很好吃。
在我面前的桌上，擺著非常多的料理。
這些都是羅蕾露和席伊菈一起做的。
似乎有加血進去，但和平時的味道稍有不同。
感覺今天的料理更加好吃......怎麼回事呢？
這麼想著

「......總覺得，今天的調味有些變化啊？」

嘛，平時都是羅蕾露一個人做的，所以和席伊菈兩個人一起做的話，多少會有些變化吧。但感覺不止如此。
怎麼說呢，不太好表達......

羅蕾露很快解開了我的疑惑
「今天不光是我的，也加了席伊菈的血進去哦。我雖然說了不用勉強自己，但她還是堅持要這麼做......」

原來如此，味道確實更深厚了一些......
是兩個人的血混合在一起變得美味了呢，還是因為兩個人的血都很美味才有了這種味道呢。
不過，席伊菈沒關係麼？
提供血液什麼的。

我有些在意地問
「席伊菈，你還好麼？」

席伊菈回答
「有些很令我在意的地方①......雷特先生是吸血鬼，攝入血液是必要的，這一點在簽訂契約的時候我就已經理解了。只不過由羅蕾露小姐一個人來負擔有點......雖然說每月一瓶就夠了，但我覺得果然還是有些重，所以可以的話，我也想試著分擔一些」

這也是烏路夫擔心的地方。
之前給我的裝血的瓶子也差不多空了。
供應源能夠增加真是感激不盡啊。
順便一提，理所應當的，吃著加血食物的只有我。
羅蕾露和席伊菈吃的是一般食物。

「那樣的話，真是感激不盡啊。那麼，差不多改進入正題了......」

於是，我把和冒險者公會長之間的談話內容告訴了他們二人。
總的來說，就是大半關於我的事情，烏路夫表示理解的事情，二重登錄的事情，以及最後確定就任冒險者公會職員的事情。

聽完之後，羅蕾露說
「嗯，大概沒什麼問題吧？雖然費力收集的資料最後沒派上什麼用場......」

驅使艾登和情報商收集起來的恐嚇用資料，羅蕾露也有幫忙進行編輯。
多虧了她的考察和整理，讓資料的內容變得一目了然。
雖說如此，結果卻沒起什麼作用，真是對不起啊。

「全交給你真是抱歉啊......多謝你的幫助」
羅蕾露搖了搖頭
「不，這也是為了構築信賴關係而進行的脅迫嘛......想要有所隱瞞的話，這種手段是最佳的，不過，你也並非會積極採用這種手段的傢伙，沒錯吧」

沒有說是“不會用的類型”是因為羅蕾露明白，只要覺得應該做的話，我也是會去做的吧。
只是感情上不太想這麼干而已。

「話說回來，二重登錄的漏洞什麼的......確實有這樣的制度，不過，公會長還真的一下子就想到了呢。至少就我所知，馬路特在過去的數十年間都沒有使用過這個制度」
席伊菈突然說到
「......是這樣的麼？」
我歪著頭說了一句

感覺他好像很自然就想到了，所以我還以為只是對冒險者保密的制度。

席伊菈回答
「哎，冒險者們的思想調查和情報收集都是一般職員在做。基本上沒有必要特意一邊做冒險者一邊進行情報收集。所以即使不使用那種制度也不會有什麼問題」

看樣子有雖說是有，但基本上是不會被採用的制度②啊
不過，那樣的制度他卻一下子就想到了，就是說......

「......是從一開始就想好了，要把你往那個方向上引了吧，那個冒險者公會長」
羅蕾露說到

「是那樣吧......但為何要做到如此......」
我歪著頭，羅蕾露答道
「一直在關注著你，把你拉進冒險者公會的方法恐怕早就在考慮了。讓你一邊繼續做冒險者，一邊作為職員被雇傭的對策也早就想好了吧？真是被收買了啊，你......」

就是說，在我還是銅級冒險者時候開始，就已經把這當作一種選擇來進行考慮了，就是這麼回事了吧。

我覺得應該不至於那樣吧，但席伊菈說
「那個人的話感覺很可能會這麼做吶......因為他是個思維很周密的人。雖然光看外表很容易誤會，但他實際上是個很擅長動腦的人哦。當然不是什麼壞人啦」

說出的事實也增加了羅蕾露推測的可信度。
真是那樣的話，還真是相當處心積慮啊，或者說是在別人手心上跳舞的感覺......
嘛，讓我這種程度的人跳起舞來應該很簡單吧。

不過仔細想想，也不必太過在意
實際上，對我也並沒有什麼壞處......如果發生了什麼的話，就到時候在考慮吧。
大意往往失荊州③，最近我深刻理解了這個道理啊......

◇◆◇◆◇

晚餐和談話都結束後，我把席伊菈送回自己家，在羅蕾露家的客廳裡休息。

「這樣一來，二重登錄的事情就告一段落了，之後名字的事情怎麼辦呢？」
「啊，暫時還是自稱雷特·維維耶吧。尼維還在，突然改名的話說不定會很危險」

羅蕾露也表示贊同
「嘛，那樣比較好吧」
點點頭
然後
「但是，二重登錄竟然還有那種處理方式呢，我以為一般來說都會是注銷一邊之類的」
「啊，一開始是說過這類的方法。還有和羅蕾露結婚來解決的辦法，亂七八糟啊......真是的」
我的話剛說出口，羅蕾露就把嘴裡的紅酒噴了出來
「......那是什麼啊」
羅蕾露皺著眉頭說到。我回答
「因為結了婚，所以名字變成了雷特·維維耶，而之前的名字因為事務上的疏忽沒有被注銷，這樣就說得通了，是這樣說的哦？真是讓人大吃一驚啊......嘛，這事總算是解決了。今天就休息吧。明天還要為準備旅行去購物吧？晚安啦」

差不多該開始收集旅行所需的物資了，所以明天預定是和羅蕾露一起去買東西。
我沒什麼關係，但羅蕾露畢竟是人類。
所以不睡覺的話對身體很不好。

「啊，啊啊......晚安，雷特」

聽到羅蕾露的回答之後，我揮了揮手，向自己的房間走去。
明天要是能看見有什麼有趣的魔道具的話就好了，我這樣想著。
......不過只是去買所需物資的，所以不行嗎？

◇◆◇◆◇

「......結婚，麼......」
羅蕾露孤零零地嘟囔著

聽到了個很微妙的詞語啊
已經超過適婚年齡不少了，但之前認識的人里，也不是沒有這麼大年齡才結婚的。
和雷特·維維耶結婚，也就是說，對方入贅過來。
唔呣......

「結婚，麼......」
羅蕾露閉上眼睛，又一次，喃喃自語著。

想像著各種各樣的事情，心裡有些癢癢的啊。

============

Alice注：

①有些很令我在意的地方
原文“気が進まない部分が  全くないのか  と言われると  あれです  けど”
直譯：但是如果說“完全沒有不感興趣的事情麼”的話，就是那個了
日語的來回反復否定倒裝反問句，意思是我有感興趣的事情。
雖然結構並不複雜，但中文很難表現出那種止言又欲的感覺，就是說日式委婉啦。
這種疑問句其實不管倒裝反問否定多少次，最終表達的意思基本都是肯定的，所以推薦採用意譯。
“有感興趣的事情麼”=“沒有感興趣的事情麼”=“沒有不感興趣的事情麼”=“難道沒有完全不感興趣的事情也不是麼”

②不會被採用的制度，原文“死に制度”
不過漢語裡的“死制度”是指“陳舊死板、不知變通的制度”，意思與原文不同。

③大意往往失荊州，原文“油斷しすぎると痛い目に遭う”
直譯“疏忽大意就會碰上倒霉事”
“痛い目に遭う”是日本俗語，同“痛い目に合う”、“目に遭う”
表示倒霉、難堪、不幸、栽跟頭、嘗到苦頭
