「喔!那個好像蠻有趣的不是嗎?」

我邊說邊跑向攤販前面.
在那陳列的是,數個奇怪的魔道具.
一般來說・可・用・的魔道具是指在魔道具專門店,好好鑑定過並附上鑑定書販賣的.
不過,並不是露天就沒有賣.
原因是,把魔道具好好的鑑定是需要相應費用的.
如果冒險者從迷宮入手魔道具,普通是去冒險者公會或是魔道具店之類的地方鑑定,若是看起來就沒用或鑑定後沒用的,再來是不明白用途的,這些情況當然也會出現.
前者的代表是,只會持續發出嗶聲的羽毛,或歌唱花[不是好聽的歌,是噪音],或是令人不舒服的時機閃爍的火把,這類的吧.
後者的例子是雖是魔劍卻沒有任何強化,雖然看來是回復藥水(potion)喝了卻只會拉肚子,這類的阿.
在迷宮中得到的道具,多數很明顯是未必有用的東西.
那樣的東西除非是,相當喜歡的,或看得出有隱藏的用途的,除此之外就是只有小孩子會想買的玩具.
因此最後流著流著,變成在這種露天販賣的情況.

「……怎麼看都只是兒童玩具的垃圾吧.為何想要呢……?」

羅蕾露皺著眉頭嘟囔著.

現在,我和羅蕾露是,為了旅行去市場,只是購入各種東西的地方.
常見的像是保久食品,可攜式砥石,替換衣物,各類回復藥水等等.
最後的各類回復藥水,羅蕾露可以自己製作而沒有買的必要,但是現在開始收集材料也是件麻煩的事,所以還是用買的.
還有就是,途中會有魔物襲擊,需要能回收有用素材的容器.
以前,為了包豬鬼的肉使用的馬路特檀香木的葉子,放入史萊姆的體液的瓶子等等,這之類的東西吶.
如果不在露天買,雖然商會買入的東西品質比較好,相對的也較貴.
作為冒險者為了委託收集必需的東西之時雖然會去那裡,但是這次只是私人的旅行.
品質多少下降點也沒問題.
當然,會注意不要入手不能信任其品質的物品.

「因為沒有用所以會想要的吧.如果買有用的東西不是很無聊嗎」

「……我是聽到什麼哲學了嗎? 理解不……」

因我的反駁抱著頭的羅蕾露.

沒什麼不好.
這是男人的浪漫.

雖然想是這樣想,嘛,我也知道客觀來說會覺得是腦袋哪裡不正常了吧.
但是想要就是想要,也沒辦法吧.

「……嘛,你賺的錢要怎麼使用是你的自由吶……剛才我也是買了內容沒用的書」

這麼說的羅蕾露手中拿的是剛買的,標題是《魔物料理～為了把低俗物品吃得美味～》的奇怪的東西.
雖然用魔物素材做的料理蠻普通的,低俗物品是……會覺得到底是加了什麼阿,這樣的.
像是史萊姆之類的?
不是……只是那種程度也還總會有辦法吶……
那是會不得不向神祈禱不要實行的事情.
接著,羅蕾露說,

「喔,那裡也有書物的攤販……雷特,我要去那裡看看.你也隨你喜歡得去看魔道具就好.大約一小時後在中央廣場東側的長椅旁邊集合吧」

往經營書物的攤販密集的區域邊跳邊走得靠過去了.
……又會買奇怪的本子的感覺吧.(紙籠:原文之前都用書物,只有這裡用本)
到底是什麼角色阿……雖然這樣想,結果我應該也是跟羅蕾露相似的同伴吧.
就因為是這樣,十年間,能不即不離的相處融洽.
氣味相投的關係吶……

那麼,魔道具魔道具……
這麼想著,我的手伸向魔道具,一個在地上三釐米處漂浮著的謎樣的小板子.

「阿,不好意思」

旁邊的人也同時伸出手時,碰到我的手,道歉了.
雖然並不痛所以不在意,即使如此對這種沒什麼用的東西有興趣的人真令人好奇阿……的想著,完全不考慮自己也是一樣.
我雖這樣想卻不露聲色的,抬起頭向她說,

「不會,沒關……係……」

這麼說的時候,時間停止了.(紙籠:砸!瓦魯多!!)
對著這樣的我,對方說,

「……? 怎麼了嗎? 我的臉沾到什麼了嗎?」

這樣詢問著.
沾到什麼了嗎,如果要說應該就是沾到了眼睛鼻子嘴巴吧,絕句的理由並不是沾到了什麼.
不是那樣,是因為對那張臉有印象的關係,才是無言的理由.

金色的頭髮,水色的眼睛.
儘管看起來也有還很年幼的地方,數年後一定會長成美貌的容貌.
穿著不合氣質的冒險者用的皮鎧和掛著單手劍.

沒想到會在這裡遇到吶.
這麼想之後,我對她說.

「不是,不是這樣的.對我的臉沒有印象嗎?」

接著她,

「……唉咦,在哪裡有遇過嗎……嗚,臉的下半部有面具,深黑的長袍……嗚」

煩惱著.
難道忘了嗎,這麼想著的時候,突然想到.
現在我的面具就像她說的那樣,形狀跟之前不一樣.

「……抱歉吶.這樣如何呢」

說著,把面具變回以前她見過的形狀,覆蓋整張臉的骸骨面具.
接著,蓋上長袍的連帽,看起來搖曳著詭異的樣子.
然後,她睜大了眼睛,

「唉,難難難難道是,雷,雷特桑嗎!?」

喊了出來.
我邊把面具和長袍恢復原樣邊點頭,

「阿阿.是的.好久不見吶――莉娜」

這樣的說了.
