「這么說來，我還想到了另一段不可思議的緣分......」
「是說什么？」

沒錯，我和莉娜的緣分其實不止她和她的團隊成員

突然想到了那件事情，我說到
「我之前去鐵匠鋪的時候，見到了一位叫做伊多雷斯·洛古的先生正從店里出來。說是正在找莉娜·洛古......當時我就在想，莫非......」

那個男人在尋找成為了冒險者的妹妹莉娜·洛古，雖說如此，那與莉娜的名字並不一樣。
所以我覺得，他在找的說不定是別人，但名字叫做莉娜，並且是最近來到這個城市的冒險者，就只有我面前的這位莉娜了。
所以我認為，他所說的莉娜，恐怕就是這個莉娜了。

果然，莉娜驚訝地睜大了眼睛
「......那個人，是我哥哥。沒想到他會來找我......」
「......果然如此么。嘛，你先放心吧，我沒有對他提起莉娜的事情。那個人感覺就像是騎士大人一樣，不適合在這樣的街坊廊間向別人打聽事情啊」

回想起來，他是個相當有大都市感覺的人物，像是個會走在精英大道上的男人啊。
性情很不錯，看上去也誠實。
雖然是個作風正直的男人，但不可否認的是，在馬路特這樣動亂的邊境城鎮里，他也多少顯得有些動搖。
現在也偶爾能看到那個男人走在路上，還散发著不熟悉馬路特環境的氛圍。
女人們的視線也都會集中過去。
騎士那家伙很受歡迎啊。我可是一點也不羨慕哦。可惡。

不過，天天在街上轉來轉去，卻直到今天都沒有找到莉娜，大概情報收集進行得並不順利吧。
馬路特雖說地處邊境，但畢竟也是一座城市。
人口很多，像他那樣找無異于大海撈針。
雖說如此，都市的騎士大人在這種邊境能夠利用的情報源也就只有酒館了吧。
莉娜平時不會去那種地方，會去的嚇人大叔冒險者們又都不認識莉娜。
向那些人問名字，肯定是找不到線索的。
在和我見面時那樣的鐵匠鋪或者商店里詢問的話，又很少有人會透露顧客的信息。
特別是面對那種從大城市來的騎士，大多數人都會變得小心謹慎，盡量不透露出什么情報，希望他早點離開吧。
因為這種種原因，伊多雷斯的尋人進行得舉步維艱。

說起我為什么能像親眼所見一樣知道這些，還要歸功于艾登的情報網
最近，艾登將這個馬路特市內的小鼠近一半都納入了自己的統治之下
把想要調查的事情告訴艾登的話，不到一小時就能收到回復
不過拉圖爾宅附近一帶果然還是束手無策
那所房子真是奇妙
嘛，畢竟有大量的魔道具，也會有干擾類型的吧
畢竟是小鼠這種弱小魔物，還是有極限所在的
盡管如此，用起來也夠充分的了

莉娜對我的話笑了笑
「我哥哥是徹頭徹尾的騎士，但也不是不通情理哦？在老家的時候，還帶我去過許多地方呢」

那可真是有些不可思議啊
從話中來看，莉娜的老家恐怕是貴族
因為說了是騎士嘛
如此一來，莉娜就是貴族千金了......
嘛，考慮到這點，她回來邊境城市當冒險者這件事本身就很奇怪了，不過還是先把那個放在一邊吧。
總而言之，帶著貴族千金去過各種地方什么的，依舊是一件不可思議的事情。

「他是個好哥哥嗎？」
「是哦。對我來說，沒有哥哥就沒有如今的我......」
「成為冒險者的契機也是因為哥哥么」
「哎。因為有哥哥的建議，我才離家出走，成為了冒險者。劍術也是跟哥哥學的，但果然我對于處理人際關系不太擅長......本來是以王都為據點，后來待不下去了，才來到了這里」

王都的冒險者比起馬路特來更具殺伐氣息，因為那里的主流是實力至上嘛。
對新手來說似乎是個很嚴酷的地方。
所以王都的冒險者公會有時候會建議新手“要不要前往別的城市試試看”之類的。
所以偶爾會有因為這樣的原因來到馬路特的新手冒險者。
馬路特對新手來說也算是個比較寬容的地方。
嘛，很大一部分原因在于那個冒險者公會長就是了。
那個人與王都的總工會長之間的關系似乎也不錯，說不定和這一點也有關系吧。

「既然如此，可以把莉娜的事情告訴我嗎？裝作事不關己的話，總覺得有些對不住呢」
聽了我的話，莉娜說
「也是啊......父母暫且不論，哥哥又不是來強迫我回家的。不如見一面看看吧......」
「那有什么合適的時間告訴我一聲吧，我可以替你傳達。費工夫去找人也很麻煩吧？」

這對我來說並不是什么難事。
委托艾登找到他，然后裝作偶然碰見就可以了嘛。
你說要找名叫莉娜的冒險者，該不會是......照這種感覺打招呼的話，對方也會很高興的吧。
雖然我這副打扮可能會被懷疑，但只要不是指定了什么可疑的地點，應該也沒什么問題吧。
如果指定在郊外的廢屋見面的話，搞不好會進入臨戰狀態啊......要不要試一試，不，還是算了吧。

聽了我的建議，莉娜回答
「真的嗎？那么，如果不會給您添麻煩的話，就拜托了。那個......」

這之后，莉娜告訴了我有空的時間，我把它記了下來。
保證會切實轉達后，又閑聊了一會，互相交換了聯系方式。分手后，正好是和羅蕾露約定的時間。
