「呋呣，買啦買啦」

回到家後，羅蕾露滿意地望著在地板上堆成小山的書籍。
是在露天攤位上買來的那一大堆東西，回家之前都放在我的魔法袋裡，但剛一進門她就要我全拿出來。
看來之後是準備讀書讀到飽。
我能理解這種心情。
新買回來的書就是想要盡早讀一讀啊......
嘛，回來的路上也是拿著一本邊走邊看。
本來想提醒她當心撞到人，但羅蕾露也是一位有著銀級實力的冒險者。
理所應當的，有行人靠近時，她即使不看也能輕易避開，所以也沒必要特意提醒。
好孩子請勿模仿。
這個大姐姐是反面教材哦，想要對孤兒院的孩子們這樣說。

「......那，剛才已經說過了，我要出門了哦」
羅蕾露聽到我的聲音
「......啊......路上小心......」
含含糊糊地應了一聲。

完全成為書本的俘虜了。
已經沒救了
不過至少還聽得見我說話，沒問題的吧。
就這樣，我離開了房間

◇◆◇◆◇

和剛才對羅蕾露說的一樣，我剛才在露天市場遇到了莉娜，與她約好要向她哥哥轉達留言，所以現在去見那個人。
在街上碰到騎士的事情已經告訴莉娜了，她說想見一面，過幾天應該就有空了①
莉娜也很忙的樣子，沒辦法直接來見面。
順便一提，莉娜的哥哥伊多雷斯·洛古是交由艾登的部下們進行追踪。
艾登走在前面帶路，而我跟在它的身後。
假面是之前和伊多雷斯見面時一樣，覆蓋整張臉形態。
也就是說，客觀角度來看，我現在是一個戴著骸骨面具、身披長袍的可疑男子，跟在稀有的黑色小鼠身後走在街上。
......總覺得像是散 布疫病的死神之類的啊。
事實上，也有人看到我和艾登後「噫！」地叫出聲來。
仔細看過發現是人類，然後才鬆了一口氣。不過，還是有種不吉利的感覺。
改變一下面具的形狀，把兜帽也摘下來的話，應該就不會這麼顯眼了。不過在熙熙攘攘大街上突然撞見，果然還是會嚇一跳吧。
嘛，這也是沒辦法的事情。
不打扮成這副模樣的話，伊多雷斯說不定會認不出我來。
一邊想著這些事情一邊走著，前方一個眼熟的騎士打扮的強壯男子進入了我的視野。
就是他

這麼想著，我加快步伐，走上前去向他打招呼
「——伊多雷斯大人」
男子回頭看向我
看到我奇怪的裝束，他稍微歪了歪頭，然後
「......啊，之前，在鐵匠鋪前見過......」
「哎，沒錯。您還記得啊」
聽了我的話，伊多雷斯回答
「想忘也忘不了啊......哎呀，話說回來，聲音變了嗎？之前那時記得更......」

他一定是想說更加冷酷刺耳之類的吧。
因為那時候發聲器官狀態相當糟糕啊。
聲音確實是相當刺耳。
但是現在已經可以正常說話了。
難道說，不死者進化了一個階段嗎！當然不能這樣說，於是，我說道

「之前喉嚨受傷了，如今已經痊癒。上次失禮了」

天衣無縫的藉口
不過，說是完美的藉口，也不過就是很普通的事情而已，伊多雷斯也沒有感到有什麼不可思議的樣子

「是嗎？那真是太好了。你看起來像是個冒險者，我也是個騎士。與魔物對戰，身負重傷的話，一生都留下疤痕的情況也有不少。沒有變成那樣真是幸運啊」
一臉感同身受的樣子說到

當然，如果是最上位的聖者和聖女，即使是這種一般的治癒術和聖氣無法修復的傷痕，也能夠強行復原。不過那樣的大人物一般不會為了一介騎士或是冒險者施展力量就是了。
所以他才會說"真是太幸運了"

「哎，是啊」
我點了點頭，他也同樣點了點頭，然後他像是突然想起來一樣問
「......那麼，今天到底有何貴幹呢？是找我有什麼事麼......」
「是的。上次見到您的時候，您不是說在找妹妹嗎？確實說是，叫做莉娜·洛古......」
「啊，沒錯。難道說，你找到了嗎？」

伊多雷斯瞪大了眼睛，一下子湊上前來。
好像要順勢抓住我的前襟搖晃似的，不過看來他至少還冷靜到不做出那種事。
不過也差不多了

我雖然被嚇了一跳，但還是直截了當地說
「哎，應該沒錯」
「......應該？你這是什麼意思？」
「因為與令妹的名字有所不同......並非莉娜·洛古，而是莉娜·路巴杰」
「......原來如此，名字啊......所以才找不到麼。但你到底是怎麼查到的？」

會改變名字，是因為本人想要隱藏原來的名字吧。
就是說，有人打聽的話也不會承認。
即便如此，我卻說自己知道這件事，所以會覺得有些不自然吧。
伊多雷斯的目光銳利起來
但是，我沒有做什麼虧心事

所以老老實實地回答
「我並未特意調查，會知道這件事是因為向她本人詢問過。因為這座城市的冒險者，名叫莉娜的，我認識的就只有她一個，所以不久前，和她見面時問了問，她就說您是她的哥哥」
伊多雷斯出了安心的表情
「......原來如此。剛才無故懷疑，實在抱歉」
「不，擔心家人是理所應當的，請不必在意」
我這麼一說，伊多雷斯就露出一副不可思議的表情
「......怎麼說呢，雖然很失禮，但您和外表看起來不同，是個好人啊」

是嗎？
也不能這麼說吧。
不過，這次是出自純粹的善意，所以我也能理解。

「這很普通吧......另外，莉娜有托我傳話......」
就這樣，我向伊多雷斯傳達了她希望見面的日期
但他聽完後說
「......呣，這樣一來，就很難見面了。因為我差不多該回王都了啊......沒辦法，只好等下次了。能拜託你回話給莉娜麼？報酬的話......」
「傳個話而已，報酬就不必了。莉娜也有恩於我」

若不是那個女孩，我現在也不可能在這裡。
傳話什麼的自當相助。

伊多雷斯說
「......有恩？唔，雖然也想問問這事......但還是下次直接向她本人問好了。那麼，就拜託了」

之後，他告訴了我下次前來馬路特的日期和地點，就離開了。
大約是在一個月之後。
還以為騎士都是不眠不休的呢，這不是意外的很閑麼。
那種事情我當然不會清楚了。現在先去趟冒險者工會吧。
可以通過公會給莉娜留言。
雖然知道住宿的地方，但之前在市場見面的時候，她說過，之後就要潛入迷宮了。
所以採用這種方式會更加保險吧。

============

Alice注：

①這段話原文“リナについては迷宮で出遭ったことはすでに告げていたので、會ってみたかった、と言っていたがそのうち機會もあるだろう”
直譯：關於莉娜，在迷宮遇到的事情已經全部告訴了，想要見面，這樣說了，最近就有機會了吧
這一句我有些疑問。句式簡單，意思也明了，所以我懷疑是作者筆誤沒改
“在迷宮遇到的事情”，應該是指“遇到騎士的事情”，但雷特和騎士並非在迷宮遇見，而是在鐵匠鋪門口。
所以這裡我擅自改為“在街上遇到”
才疏學淺，恐有疏漏，特注此疏，或有高見，萬望指點。
