魯奇裡亞諾報告2　凱西姆的春天

在塔洛斯海姆的王城，展開了奇妙的交流。
。
「有什麼辦法可以處理呢，師傅」
「薩蒂亞，這個弟子有什麼辦法可以處理呢？」
『誒？像吉娜姐姐那樣用鐵爪技不就好了？』

被魯奇裡亞諾持續地找來商討奇怪的難題的班達魯，總之向了路過的薩蒂亞……作為塔洛斯海姆的第二公主在生前被稱為『小小天才』的巨人種殭屍的少女發出了相談的請求。

「但是師傅，我真的很為難啊」

雖然薩蒂亞是還是少女時直接變成了殭屍，但因為是巨人種，個子都有兩米高。在那個薩蒂亞手上被抓著頭在空中懸吊著的魯奇裡亞諾這樣主張著。

『這傢伙到底為什麼困擾著呢？』

被學術興趣濃厚的魯奇裡亞諾在手術中偷看過的薩蒂亞，向沒有無意義地生命力旺盛的班達魯詢問著。

「那就是想對野生的……不在我影響下的不死者，特別是從那些殭屍裡聽到他們的事而搭話，但是被無視了」
『那應該是不可能的吧』
「就是嘛」

對魯奇裡亞諾的請求，薩蒂亞會立即覺得不可能也是沒有辦法的。

『如果不死者受到陛下的影響，就會變得像別的東西一樣。並非不能說不明白你的心情。雖然研究對象不一樣，但我也是個魔術師啊』

一但被班達魯迷惑，接受他引導的不死者從那一瞬間就會開始迅速的變化。
特別是下級的，階位低的更加明顯。本來只是無意義地行動，不僅是自我意識，連本能也稀薄的、階位1的活骨頭和活屍體從見到班達魯開始，就會在可能的範圍服從他的命令。

在腦海中只剩下對生者的憎恨和貪婪生者的肉的階位2的僵屍，本能會失去九成以上，被代替的是對班達魯的愛慕、忠誠和敬畏。連被認為只有殺戮衝動的詛咒武器、憑靈鎧甲也都是這樣。
然後，很多個體經歷了升階的過程後，即使沒有完全，都會開始恢復生前的記憶和人格，並開始說話。

與自然狀態的不死者是完全不同的東西。
不死者的研究者魯奇裡亞諾不僅想研究這些異變的個體，也想要研究自然狀態的不死者吧。薩蒂亞是這麼想的。

魯奇裡亞諾點點頭，想表達出那就是自己的想法……但因為做不到點頭的動作，所以把握著的手上下襬動表示意思。

「嗯，確實如此」
『但是，自然狀態的不死者並不會對話，你了解嗎？』
「嗯，確實如此」

自然狀態的不死者，特別是低階位的下級不死者是不能和生者進行交流的。
若是不僅僅只剩下憎恨和遺憾，還有生前的記憶和人格的靈魂的話，對話本身可能可以成立的。雖然是極少數的例外，但似乎也有殭屍阻止生前親近的對方接近，說「請逃跑」和「請殺了我」的話。……如果不是目擊者的錯覺的話。

但是，即使是這樣的例外，魯奇裡亞諾所想的學術性的聽取調查是不行的。

『也就是說，想對不受陛下影響的不死者進行詳細的調查，但為此就需要陛下的『引導』？不合理啊。太矛盾了』
「是啊。啊，對了，差不多可以請妳把魯奇裡亞諾放開了」

被從薩蒂亞全體比例上是小的單手中解放的魯奇裡亞諾，雖然沒有倒地但還是晃了一下。

「果然沒有辦法嗎？」
「本來我就不知道自然狀態的不死者」

幾乎所有的不死者，只要接近就會被隨意的吸引。所以班達魯不可能知道自然狀態的不死者。

「而且魯奇裡亞諾也能做不死者吧。自己做一個看看便行了吧？」
『啊，活死人什麼的各式各樣都做了呢。不好的提案』
「你不是知道包括我在內的普通魔術師所制作的不死者，都只不過是用魔術強加於屍體的人偶而已嗎。要從那種東西調查出什麼啊？」

魯奇裡亞諾所制作的活死人等不死者，就是像他自己所說的是一個本能和什麼都沒有的人偶。現在作為讓他行動的興趣的對象，人偶根本不適任。

「就是這樣請想辦法！」
「姆─……」

對不好應付的魯奇裡亞諾，班達魯像是因為困惑而搖搖頭。真的很為難吧。平時沒有表情的班達魯，常常故意做很大的動作，嘗試把自己的感情傳達給別人。

『究竟是想要怎樣調查不死者啊？這些陛下和我或許也能幫忙。啊，但是我是不會出賣自己的身體的』
「……我只是對妳們身體被谷巴蒙改造成如何有興趣而已」
「先不管那個，你現在究竟對什麼感興趣？」

雖然魯奇裡亞諾因為無法消失的被當作偷窺魔的對待而皺眉頭，但被班達魯催促後重心振作了。

「是因為太過基本，所以誰都不覺得有疑問的事喔。低級不死者腦子裡什麼也沒有嗎，還是只有對生者憎恨和殺戮的慾望呢，兩者都不會有社會性。但為什麼他們會──」



另一方面，那個時候，在塔洛斯海姆的城鎮外邊設置的木人訓練場，激烈的衝突聲迴響著。
這本身並不少見。在這個訓練場設置的木人……扮演木人的不死者殭屍，是原種吸血鬼谷巴蒙收集的英雄殭屍內，生前曾屬於信仰阿爾達的國家，或本人是阿爾達的信仰者們。

由於不死化了，所以比生前弱，裝備也是以重視耐久力的黑曜鐵製品湊齊，但是那個戰鬥技術無疑是一流的。
然後在這裡實際進行的是實戰形式的訓練。飾演木人的英雄不死者當然也會進行攻擊。

但因為包圍訓練場的牆壁幾次都被攻擊的餘波擊潰了，所以現在可以使用的武技和魔術被限制了。但是即使是這樣，進行的高等級戰鬥，經常都會發出與其相符的激烈的戰鬥聲。
但是這一天迴響著的不是敏銳的劍術聲，而是像銅鑼連打一樣的衝擊聲。

『【猛盾擊】！【猛盾擊】！』

作為黑曜鐵裝備為基本的木人角色，罕見的輕裝精靈女性的殭屍，用左右手上各自裝備的圓盾連續放出【猛盾擊】。

「嗚哦哦哦哦哦！」

承受著那些，裝備著冥銅金屬鎧甲和大盾的少年……凱西姆用勉強地用盾牌接住了連續的【猛盾擊】。
然後飾演木人的女精靈殭屍相反，體制差不多崩潰時，用他右手握著的槌子準備反擊。

『天真！【猛盾擊】！』

但是，迅速扳回手臂的女精靈殭屍放出了第三次的盾擊。

「嗚啊！？」

第三次敲響銅鑼的轟鳴聲，終於彈走了凱西姆的盾，全身都變成了無防備狀態。但是，女精靈殭屍果然不會打出第四次的【盾擊】吧。他是這麼認為的。

由於殭屍化而沒有血氣，但和生前同樣緊繃的腿美妙地翻了過來。

「【突蹴】！」

然後，果然黑曜鐵製的格鬥用的鞋，就朝凱西姆的金屬盔甲腹部踢了一腳。已經體勢崩潰的他做不到當場踏住的事，他的身體就像球一樣向後飛了出去。

背面落地的凱西姆，擠出了「被，被打敗了」的話之後終於投降了。

女精靈殭屍聽到後解開架勢，轉換到教練模式下向他伸出了手。

『凱西姆君，你必須更積極地使用盾牌。還有，進入守勢是好的，但是不能躲起來。敵人不是暴風雨，不是要等待其空隙而是要製造空隙』

被精靈女殭屍的手拉起來的凱西姆，露出了苦笑。

「我雖然懂，但要立即像歌爾達小姐那樣做到是不可能的。真不愧是被稱為『雙盾姬』吧，真的是很厲害的盾的使用手腕啊，腿技不也是達人級的嗎？真的很厲害啊！」

女精靈殭屍，曾被稱為『雙盾姬』的英雄殭屍的歌爾達，凱西姆以熱情的眼神注視著她。

『那是以前的別名。現在只是個不死者』

歌爾達是阿密特帝國建國前的時代活躍的精靈英雄。有精鋼制的小圓盾兩個，分別裝備在雙手上進行防禦和攻擊，當需要的時候會用腳踢阻止敵人。當時以這種獨特的戰鬥風格而廣為人所知。

雖然大多是以盾職被人認知，但實際上比較接近把圓盾作為武器活用的格鬥家。只是，因為有上位【盾術】技能，所以比實際的一般盾職防禦力更優秀。

『而且，肌肉力量比活著的時候提高了呢？因為殭屍化了，【筋力強化】技能變成了【怪力】技能。但也因為那樣，動作變遲緩了』
「但是歌爾達小姐還是很厲害」

看著依然充滿熱情的凱西姆的眼睛，以毫無光輝的死掉的眼睛看回去的歌爾達突然移離了視線。把眼睛瞇了起來，像是看著耀眼的東西一樣。然後突然鬆開了接觸著凱西姆的手。

『不模仿我也可以。凱西姆君的盾只有一個，【格鬥術】技能的等級也很低吧？如果是你的盾的話，我認為可以把盾邊插入對方的手腕和腳上封住他們的行動。你試著向亞人型的魔物試試看』

對著遺憾地看著她鬆開了的手的凱西姆，歌爾達像是為了推開他的臉，這樣建議後，為了回到指定位置將身體轉了過去。

扮演木人的她在練習後的建議結束後，便會站回固定位置上，像石像那樣一動也不動。一直到交替的時間，或等待到下一個訓練志願者出現。

「下次，能不能也不以魔物，而是以妳作為對手呢！？」

雖然凱西姆向歌爾達這樣提問，但回應的只有沉默。



練習後，在公共浴場流完汗的凱西姆與同伴的費施特和澤諾匯合，在與大馬路相連的廣場交談。
在不同年齡的班達魯像豎立的廣場，其設置了長凳，以及為了享受翻轉棋和將棋而設置的桌子和椅子，成為了塔洛斯海姆國民的休息場所。

雖然因為如此人也很多，但噪音自然地消除了聲音，所以對於不黑暗的密談是個好地方。

「其實我……我喜歡歌爾達」

兩人是同伴兼好友，聽凱西姆坦白後，靜靜地回答。

「「我知道」」
「哎！？為怎麼！我還沒對任何人說過呢！」

對吃驚的凱西姆，澤諾嘆了一口氣，費斯特就裂著嘴笑著回答。
。
「凱西姆……你不去迷宮和魔境的日子每天都會去訓練場，而且一直和那個歌爾達小姐一起練習呢」
「而且，還對我們誇耀說，歌爾達小姐很厲害。而且是美人，腿很漂亮，耳朵很長……多到連我都注意到了」
「我那麼容易明白嗎？」

看來凱西姆似乎沒有意識地談了情事。知道自己的戀慕之情已經流露給兩人的事，他的肩膀垂了下去。聽了那個光看到樣子就很高興的他的話而消去了不滿的澤諾和費斯特，用一種很清爽的感覺跟他說話。

「那麼，你要怎麼辦？不是僅僅對我們說完就結束了吧？」
「那麼，應該對你說什麼好呢？歌爾達小姐，是殭屍吧」

在通常的人類社會是大問題。並不是超越種族的愛情故事。如果以從住的村或鎮上趕出的程度可以解決的話，那還是很幸運的。根據國家的法律不同，有可能受到異端的審問而被處以火刑。

但是這裡是塔洛斯海姆。為政者本人是稀世的不死者使，將軍兼宰相和騎士團長的幾人都是不死者，甚至連凱西姆他們在的這個廣場，都有多個殭屍和骷髏一邊在觀看班達魯的雕像一邊互相聊天，這樣的國家。
這個國家的不死者經由班達魯完全停止了身體的腐敗，連腐敗的臭味都被【消臭】了。如果不靠近到呼吸範圍的程度的話，和生者完全沒分別的殭屍也不少見。

而且，很多不死者是比凱西姆他們身為元哈托納公爵領的開拓村的村民的移居者更先居住在塔洛斯海姆的原住民。
這種情況下，班達魯他們的政策是國民的融和……舉辦過講座，棋盤比賽，祭典等活動，所以最初也會小心翼翼地保持距離的移居者們，現在也與不死者建立了友好關係。

這樣發展下去的話，順著趨勢也會有人對不死者展開戀愛關係的人。但是，也不是完全沒問題。
最大的問題是，不死者是不能生孩子的。行為本身是可能的，但是和其他內臟一樣，生殖器官的功能也停止了，這是理所當然的。

不僅是王侯貴族，即使是農民、鎮上的居民，也要結婚生子，長大成人的孩子理應繼承農地和工作，可說是理所當然的、社會上的常識在拉姆達根深蒂固。
生了過多的孩子而生活變得困難，在繼承家業和農田的階段也會發生爭執這樣各種各樣的問題也有，但在每個產業裡人都負擔很大的角色的拉姆達的文明水準上是必要的事。

然後，即使做了各種努力，也得不到孩子的話，也會讓父母親戚的孩子或徒弟繼承家業，也有採取養子的方法。

但是，從一開始就生不了孩子的話，難度會變高。如果事先有養子和接班人的話就另作別論。
但也有與這種社會常識無緣的職業。

「如果說孩子問題的話，當我們成為冒險者的時候就沒什麼關係了。雖然現在不是在冒險者公會，而是在搜索者公會註冊，但基本上不是一樣的嗎？」

那就是冒險者的職業。因為是死亡率高的危險工作。而且，從事這些職業的人基本上都是從繼承權爭取上敗退的人，或是從一開始就無關的人。

雖然凱西姆他們不是這兩類的人，但在哈托納公爵領上成為冒險者的時候，家業的繼承權說不定都已經沒有了所以就沒在繼續關於家族的話題了。
雖然凱西姆和費斯特說明自己沒有問題，但他擔心的並不只有那個。

「不，還有別的。因為不死者晚上不用睡覺，所以時間感不一樣，還有飲食生活的問題之類的，基本上毒和疾病對不死者都沒有效果，當你生病時不擔心或是會過於擔心的事都有聽過呢。
要和異種族認真交往的話，必須有決心！」

費斯特解釋著和不死者交往中發生的各種問題，凱西姆和澤諾以難以置信的眼神凝視著。

然後沒有想就順口說了出來。

「費斯特說得頭頭是道！？簡直就像個正經的已婚者一樣！」
「那個費斯特竟會如此穩重......嗚嗚」
「凱西姆，我是正式的已婚者！而且澤諾啊，為什麼要哭呢！我只是在說在探索者公會偶然聽到的故事」

凱西姆去訓練所的那天，費斯特為了得到一份一個人能做的簡單委託，還有為了和工作中的莉娜見面，去了探索者公會。
費斯特在高貴奧克王國舉行戰勝慶祝宴會上被要求相親後，他與莉娜商量，之後不知為何演變成夫婦兩人和那個大小姐進行了面試一樣的相親。然後見面後試著談了一陣子，發現覺得情況怎樣都好的大小姐和莉娜很合得來，所以話題朝了接受對方的方向行進了。

但是，為此費斯特的上進心還不夠。為了將來的孩子們和兩個老婆，他也在努力中。

順便說一下，澤諾和移居過來的安普莎狂戰士的伽奧爾兩個人有時一起接受委託、有時去迷宮、有時進行模擬戰。但他還沒意識到那對伽奧爾來說是約會。
在三個人中對戀愛最不瞭解的，好像是澤諾。

「確實，正如費斯特說的那樣，有各種各樣的問題呢」

安撫著心情變壞的費斯特的凱西姆，對著那些問題一個一個深深地考慮著。但是，他只知道了他無法停止自己內心對歌爾達的思念。
「但是，我認為如果不先向歌爾達告白的話，就不能開始了」
「的確」
「所以，我想明天向歌爾達告白！」
「快刀斬亂麻啊」
「是嗎……知道了，我會為你打氣的！」
「啊啊，去吧凱西姆。但是首先要跟班達魯交待一下比較好吧？歌爾達現在是扮演木人吧？」

那是塔洛斯海姆採用了的部份奴隸制度。其形態之一就是歌爾達她們飾演木人的不死者。作為第一代木人的『冰神槍』米亥爾成為相當於犯罪奴隸的身份之後，代替他成為木人的殭屍們之後也被當作犯罪奴隸來對待。
好像在米亥爾當時進行了嚴密的監視，對班達魯來說是很麻煩的事。

現在雖然管理都很嚴，但還是可被當成人類對待。
但是，既然是犯罪奴隸的身份，歌爾達的地位就等於國家財產。澤諾說要提前知會聲並不奇怪。

「雖然說是這樣的，該說是有點難為情還是什麼的……」
「哎喲，請不要見外地去吧。我知道情況了，請加油吧」
「哇，這傢伙不是石像！是本人！」

站在離澤諾他們最近的班達魯雕像。那其實是擬態石像的班達魯本人！
。
「石像是臨時姿態，其本體是──」
「是班達魯吧。怎麼了？用【魔王的墨】擬態成石像的惡作劇最近沒做了啊，但為什麼要今天」

被費斯特趕過台詞的班達魯，落莫的肩膀垂下來從台座上走下來。

「稍微在躲魯奇裡亞諾……總之，我聽到了。對不起偷聽了。雖說不是作為道歉，但我會為你打氣的，明天的告白請加油。
我會安排讓凱西姆和歌爾達能自由談話」
「哦，哦哦，謝謝你」

就這樣，凱西姆向歌爾達告白的準備就完備了。
班達魯將那個時間包租了訓練場，讓凱西姆帶上了親筆的文件。在他告白的時候，為了能讓歌爾達能自由的對話，而寫上了那個指示的物件。

然後本人在外面和澤諾及費斯特待機。如果他在那裡的話，可能會讓歌爾達感到不應存在的壓力也說不定。
順便說一下，根據結果，可能會解放犯罪奴隸的待遇，倒不如說對班達魯來說很歡迎。

先不論作為舊塔洛斯海姆滅亡的其中一個原因的米亥爾，成為木人的英雄殭屍們生前是阿爾達側的信徒，因迫害維達的新種族而提高了武名，但沒有人對毀滅塔洛斯海姆有著直接關係。
特別是歌爾達的活躍，是阿密特帝國連名字都還沒出現的時代。

但是這樣說的話，無罪釋放也很微妙，但最重要的是因為他們本人希望自己能有機會贖罪才擔當木人角色的。
並不是有要對她們強烈處罰的感情，因為實際上是沒有成為犯罪奴隸的法律根據的狀態，但如果本人能接受的話，那就萬歲了。

『這氣味和味道，確實是用班達魯的血寫的文件。我知道了……但是凱西姆君，你的心意我是無法回應的』

收到了文件，聞到那個氣味後舔了舔後確認了的歌爾達那樣搖頭說道。

「怎，怎麼會。為什麼歌爾達小姐會知道呢！？」

文件是用血寫下的，確認方法不是看筆跡或印記，而是氣味和味道。本來這都讓凱西姆很吃驚，但被在告白前自己的戀慕之心就被心上人知道了的衝擊沖淡了。

對吃驚的凱西姆，歌爾達說了一些難言之隱。

『雖然我是未婚就已經死了，但我還是活了一百年以上。雖然微妙地想不起來，但應該有和誰交往過的。而且……在練習中你被打倒後自己不會站起來，等著我伸出手來，觸摸到手的時候也有著非常開心的表情』
「啊，已經暴露了嗎……！」

被看穿了純潔的心下的私心，凱西姆不由得跌了個蹌踉。但他並沒有氣餒。

「那麼為什麼？訓練時我會專心的了！如果還有其他我做得不好的地方，我會改正的！」
『不是的，不是討厭或是你什麼不好。我也很高興明白你的感情』
「那麼──」
『我是不行的。我是殭屍啊，死了！雖然身體的腐敗已經停止，可能看起來像是活著的樣子，但是我冰冷的手絕對不會溫暖你的！』

每天都過來和自己練習，比自己還不成熟的少年，但歌爾達也對他有著好意。

但是在那燦爛的眼眸中看到了自己的臉時，溫暖的手與自己冰冷的手接觸時，知道了是與自己不同的存在……不是精靈和人種分別，而是死者和生者的分別，所以很痛苦。
自己和他太不同了。不應該再靠近他。這也是為了他。正因為這麼想，所以歌爾達才拒絕了凱西姆。

「那樣的話！那麼讓我溫暖歌爾達吧！」

但是，果然凱西姆還是不放棄。大聲地說出訓練場外也聽到的聲音，然後向歌爾達伸出了手。
雖然是反射性地後退的歌爾達，但是那個動作在不論以何時的她來看實在太慢了。

「所以，請和我交往吧！」

雙手抓住歌爾達的手，把她拉近的凱西姆。在歌爾達毫無光輝的死者眼睛裡，映出了凱西姆的熱情在燃燒著的眼睛。

『……你總有一天會後悔的。一年後、十年後、五十年後，你一定會後悔的。就算這樣也可以嗎？』
「雖然有可能會是這樣，但我是不會讓歌爾達小姐後悔的」
。
作為說服在死前是活了一百年以上的精靈的殭屍的話，是天真且缺乏根據的。但對歌爾達來說包含那些聽起來也非常有魅力。
就好像凱西姆的熱情傳遞過去了一樣。

『我知道了……我會給你50或100年，或是在那之上更加永長的時間』
「啊，真的！？」
『但是，我可以要求一件事嗎？』
「啊，說吧！如果是我能做到的事，我什麼都願意做！」

這樣宣言的凱西姆心中沒有撒謊。因為如果歌爾達要求自己變得比她更強，那麼他幾年都不會放棄地挑戰下去。

『那麼……如果可以的話，除了我以外，再多一個人，不，請再兩人以上。不死者的』
「我明白了！就算是兩個還是三個人……誒？」

但是，沒有預想到這樣的要求。


很少見的在室外，還有在人多的廣場上，魯奇裡亞諾在記事本上寫著東西。

「為什麼不死者會聚集呢？重新考慮一下的話，真是太不可思議了。單是不死化時在同一個地方，或是接近，只是偶然群居著的情況，或是原本就會同類合作也不稀奇的憑靈鎧甲的話就另當別論，但除此之外的不死者也會成群聚集的吧？」
「是這樣嗎？」
『好像是。雖然我沒有直接看到過』
「在冒險者學校，教過若有一隻不死者的話，要想成附近也有其他的不死者」
『這樣說來，我們在外面的世界不是以人，而是用『隻』為單位來數的吧』

對魯奇裡亞諾的提問中，無所謂地以提問方式回答，以及同意的班達魯、費斯特、薩蒂亞和吉娜。順便說一句，澤諾把目光投向可憐地把臉朝下的卡西姆。
然後，魯奇裡阿諾本人也不在乎聽眾的反應，不在乎地說了下去。

「生前的記憶、自我、智力、本能都稀薄的活屍體和骷髏，腦中除了侵襲生者和吃了之外都空的僵屍和骸骨。那樣的階位1和2的下級不死者，為什麼會成群聚集呢？
有著戰略的優勢。但是，我不認為下級不死者能理解那個戰略性」
『確實，那附近的不死者不會和同伴合作，也沒有一同合作尋找獵物的感覺』
『雖然也有弱的角兔群聚起來的事性，但是聽人說只是為了被襲擊時提高生存概率。但是，活屍體和殭屍沒有生存本能呢。我們對痛苦的感覺和活著的時候不同』
「原來如此，我受益良多」
「……班達魯，為什麼看起來最熟悉的你是最不明白的呢？」
「師傅似乎沒有看過自然狀態的不死者。總之，這次你的熱情和積極解開了謎團的一部分。
卡西姆，我向你致以誠摯的敬意」

不死者成群的理由是，歌爾達說沒有什麼戰略性，只是『因為總覺得寂寞』，太普通了，誰都想不到。
魯奇裡亞諾和班達魯，而且不在這個地方的蕾吉歐推測出，那可能是因為靈魂在性質上尋求與自己相同的存在。

下級不死者的本能都是稀薄的，所以它的精神是在虛無中漂浮著小島的狀態。難道想籍由同類與自己聚集把那種空虛感填滿嗎？
通過認識與自己相同的存在，使空虛的自己安定吧。
至少，沒有懷疑自己無意識地擁有夥伴意識的事。

只貪圖著生者的肉的殭屍是不會把獵物和同伴分享的。但是，即使如此，也不會阻撓著的同類的身體破壞或是打倒。
只是只在有強烈的怨恨和留戀的情況下，才會無視的弱小的習性。

「這麼說吧，我心裡很感謝。不過，今後也需要多方驗證，能常常讓我聽你們的事的話就幫大忙了」
「怎麼會，就好像是其他人的事一樣。雖然其實真的是其他人的事」

被澤諾指出這點的魯奇裡亞諾從記事本上抬起頭，輕輕地呻吟著「嗯」，以他自己的方式為凱西姆著想做出了提案。

「師傅，適當地整修幾個人怎麼樣？馬上就能解決問題了」
「快住手啊！確實馬上就解決了，但我的心情要怎樣！？」

到那時一直低著頭的卡西姆立即駁回了魯奇裡亞諾的提案。

「嗯─，要安排相親嗎？如果能告訴我喜歡的類型和性格的話，也可以從儲存的屍體和靈魂中挑選出來製作就是了」
「……謝謝你的好意，但不用了。嗚嗚，歌爾達小姐。我該怎麼辦才好……」

以專一的想法告白了，並得到了OK的回應。但是，除了她自己以外，還要納幾個人為妾，被下了這樣的條件。

「真是複雜的煩惱啊。在訓練場外和班達魯擊掌時，也沒想到會有這樣的發展呢」

即使是指出關於與不死者交往的各種問題的費斯特，也沒有預想到這樣的問題。

如果是輕薄的男人的話，可以輕鬆地解決，說不定馬上就和其他的不死者搭話湊齊人數。但是，他知道卡西姆不是那種性格。
恐怕是，因為抱著對歌爾達的感情直接與其他的女不死者交往的事不會演變成衝突嗎？

「沒有什麼其他辦法嗎？除了使用班達魯這樣極端的方法以外」

這樣地向薩蒂亞和吉娜說了話，但沒有得到良好的回應。

『即使說有沒有什麼其他的辦法……我沒有能介紹的人呢』
『我也是─。當然，我是不行的。陛下君比較可愛，也很容易攜帶，也會讓我帶著』
『雖然那些我也一樣，但不想聽到那個地步喔，吉娜姐』

吉娜把班達魯像貓一樣提著那樣說著，薩蒂亞說著邊把班達魯搶回去。

「為什麼班達魯會受不死者的歡迎呢，我現在也稍微明白了班達魯魅惑和引導能力以外的理由」

一邊看著那個，澤諾一邊不知不覺地嘟噥著。

雖然他們看不到，但在班達魯周圍，現在也有數不清的靈在一起。如果不死者追求同類的話，就沒有比班達魯更吸引的存在了。

就這樣，魯奇裡亞諾的研究報告和卡西姆少年的戀愛奮鬥記上添加了新的一頁。
