卡尔和基尔伯特到达在拉科尼亞北边不远的都市，奧登加德时已经是两天以后。尽管是在做好一定准備后才迅速赶来的，但这副景象远超他们的想象。

「……这里，不是拉科尼亞吧？」
「当然不是。奧登加德是在拉科尼亞被尼迪卢克斯占領的时代中被当做据点使用備战的都市。过去阿尔卡迪亞只撤离过奧登加德一次。不过那一次就是『黑金』斯特拉克勒斯升华为巨星之一的时候啊」

基尔伯特話里的意思是指那情况說不定会再次发生。
这句話也代表着情况異常悲惨。
街道上满是伤兵，救护人员都忙不过来。到処都是洗不净的血迹，斑斑血迹也显示出在那里失去了众多生命。敌方几次逼近都给街道上造成了烧焦痕迹。就連奧登加德都变成了这样。那事实另两人内心骚动不安。

「别担心。我和你来了。要赢啊泰勒」
「嗯！」

伤病们抬头看向两人。两人横跨在馬匹上的身影上已经不再留有不可靠的年轻人的感觉。尽管其中一人連大将都没到，但他们有着两人一起連巨星都能対抗的自信。那份自信，产生了引力。

「……喔喔」

被丢在黑暗絶望中的奧登加德内，燃起了微小的希望灯火。


○

两人與刚从战場归来的巴尔迪亞斯打过招呼。尽管巴尔迪亞斯始终保持着严肃的表情，但他対伯恩哈德送来的新锐的登場抛出了「靠你们了」的話語。
然后在归还的士兵中，有两人的熟人。

「你、你是基尔伯特吗？」

他是和基尔伯特他们同世代的格雷戈尔上級百人队長。被対再会感到喜悦的格雷戈尔用他庞大的身体拥抱时，基尔伯特脸上露出了复杂的表情。他姑且将手环到格雷戈尔背后表达友情。卡尔知道基尔伯特的内在意外溫柔。

「太好了，卡尔你们也过的不错啊……噢対了，两人的階級都比我高了啊。抱歉抱歉」

平时的格雷戈尔这时会流露出些许后悔，但现在他并没有那份余裕吧。只有能够活着见到两人的喜悦之情爆发了出来。

「哎呀—真是令人惊讶。没想到身为布劳斯塔特防卫中心的你们会来这边啊！这样就抵上百人之力，不，是千人力啦！」

格雷戈尔和卡尔談笑着。基尔伯特则是苦涩的笑容。
突然，基尔伯特变成了认真的表情。

「話說回来，加德納怎么样？她如果还活着应该也在奧登加德」

卡尔吓了一跳。格雷戈尔的脸上则浮现了阴影。

「啊啊，是啊。不，你们别误会。她并没有死。正在逐渐康复……只是──」

没有死，正在康复。那語言表示的意思就是，

「喂、喂！等下，卡尔！」

卡尔如脱兔般奔出。
他刚跑起来就被基尔伯特绊倒了。卡尔顺势摔倒滚地。看到这一幕的格雷戈尔感到哑然。

「你、你做什么啊基尔伯特！」

卡尔少见的发出了怒吼。然而基尔伯特的表情没有变化。

「你以为现在奧登加德里有多少个救护所？包含临时建起的救护所在内，你能全部把握清楚吗？比起使劲耗费你缓慢的腿脚，让知道地点的顿达来带路更加合理。把头腦冷静下来蠢货」

基尔伯特的斥责让卡尔变得像泄气的气球一样。

「她在逐渐康复吧？那么没必要着急。拜托你了，顿达」
「啊，好啊。交给我吧」

卡尔和基尔伯特的关系让格雷戈尔吃了一惊。格雷戈尔没有怀疑过基尔伯特本性友善。但他还是第一次见到这样斥责卡尔，而且还进行圆場的基尔伯特。如果是原来的基尔伯特，一定会罵道区区男爵儿子之类的話，甚至是拔劍都不奇怪。而现在他什么也没說就默许了卡尔这一点和过去大不相同。
格雷戈尔対两人的变化感到惊讶并产生了焦躁感。他们不论是外在还是内在都成長了。而與他们相比自己又如何呢──
在格雷戈尔内心涌动着各种思緒的同时，三人向希尔达的所在地走去。


○

那里是个极其不卫生的場所。医生在地面上斩断士兵即将坏死的足部，从水肿的脓包中放出积水并流出脓液，場所内到処都是血水與脓液。据說希尔达就在那場所内部。対此卡尔使劲咽了口唾沫。就連基尔伯特都无法維持面无表情。

「因为希尔达是卡斯珀大人的女儿，所以能分得个人房間。只是啊，现在的希尔达，那个，内心变得敏感。她說不定会対你们說些尖酸的話語，那时候就请你们左耳进右耳出吧」

格雷戈尔敲响了房门。从房間中传出询问「谁？」的声音。

「我是格雷戈尔。我是来探望你的」

一小段时間后，房中响起了「请进」的声音。
三人进入房中。卡尔和基尔伯特两人久违地见到了希尔达。互相都有些僵硬。

「为、为什么你们会在这里」

基尔伯特没能发出声音。因为他看见横跨在希尔达曾经美丽的脸上的丑陋伤痕。突然注意到視线的希尔达用毛毯遮住自己。

「给我出去！我不是展示品！」

基尔伯特対自己毫无顾虑的視线感到后悔。尽管希尔达平时再怎么逞強，她都是女性。而这个伤痕対这个时代的女性来說意味着死。対貴族小姐来說，就和字面意思一样变成了瑕疵品。

「……我的烧已经退了。明天就能回归战場了。所以，别管我！」

希尔达发出了悲痛的叫喊。在这个地狱中只要还活着就算是赚了。也有这种看法。从现在正面临死亡的人看来希尔达怀抱的說不定是小小的烦恼。然而她失去了尊敬的父亲，面部被刻上伤痕，到现在为止还一直被高烧所折磨。她当然会变得软弱。

「……你好好休息吧希尔达」

卡尔溫柔的声音，溫柔的气息充满了房間。毛毯中的人动了一下。

「你不用急着明天就回到战場也没关系。毕竟你尊敬的父亲死了。内心、身体都受到了伤害。所以你好好休息吧」

卡尔背向希尔达。基尔伯特也察觉到他的意图，跟着他转过身。

「斯特拉克勒斯就由我们来討伐哦。全部，都交给我们吧」

苍色的暴风中传出铁的气味，卡尔初次展现了獠牙。看到这景象的格雷戈尔和藏在毛毯中的希尔达都感到战栗。只有基尔伯特露出了笑容。

「你还活着，真的是太好了。光是这样，我就能战斗」

卡尔就那样走出房間。基尔伯特紧随其后。剩下的格雷戈尔和希尔达仍然在发愣。他们并没有轻視卡尔。但还是觉得他比自己这些要弱。然而，刚才卡尔展现的獠牙，比在場是谁都要──