斯特拉克勒斯感到战場的气氛與昨天之前有所不同。昨天以前笼罩着战場的是『不动』那沉重的气息。斯特拉克勒斯有着无法如意行动的艰难感而陷入了苦战，今天在那其中混入了柔和的空气。

「唔呣。是否为破绽呢」

那是昨天之前还没出现过的能够突破的破绽。斯特拉克勒斯不认为到这种时候対方会露出破绽。但是対方與昨天刚到的部队合流，因此有产生破绽的可能性。合作間的接缝，那可能是只有现在才有的好机会。

「客蒙在吗？」

去探查那裡。不论是陷阱还是破绽，不去试探就不会明白。巴尔迪亞斯来了以後勉強維持住的这个战場。如果情况允许最好能一口气压制対方。奧斯特貝尔格侧也由于卡斯珀最後的抵抗和机敏而陷入了难以进攻的状态。没能攻陷奧登加德也是由于那个原因。现在也是耗费时間过多的状况。
如果那是破绽就咬住那裡击溃対方。如果不是成为不了強袭。

「在此」
「你怎么看那个空气？」
「不好判断。材料不足以进行断定」

不错的回答。他察觉了那个空气，并且感到怀疑。只有这个男人能够去试探対方。

「去收集材料吧。如果那是陷阱，就不要勉強」
「遵命」

奧斯特貝尔格引以为傲的斯特拉克勒斯的右手，『黑羊』客蒙。如果那时陷阱，客蒙前去就能将伤害降到最低。如果是陷阱简单，就能直接去击溃。优秀的棋子就是要在这种时候使用。

「雷斯塔，召集數人。我要出战」
「了解了！」

这是名年轻的部下，如果說客蒙是斯特拉克勒斯的得意部下，雷斯塔就是客蒙的得意部下。尽管他现在经验尚浅，但他有着终能成为支撑奧斯特貝尔格的英雄的资质。

「那么，『还』没来啊」

客蒙没有在战場上发现不安要素。

「得趁现在折断阿尔卡迪亞的翅膀」

想在那到达前决出胜负。客蒙如此想到。


○

卡尔察觉到『黑羊』客蒙的接近。果然到了这种等級，就算是些微的松散都能注意到。这是特意制造出的破绽，当然是个陷阱。
卡尔认为这場対自己等人来說的首战正是给対手造成沉重打击的机会。之後这个方法就不会再起效。只有在最初，対手也在试探的时候这个魚钩才能发挥效果。钓魚时的饵料必须得是最佳的，并且不能暴露那是魚饵。

（上钩以後才是决胜负的时候）

能把対方钓到什么地步呢，魚钩会被吞下多少呢──

「大伙！要全力防守！」

作战，

「了解，卡尔大人！」

没有告知部下。対手有通过胆怯的杂兵的动作察觉到己方目的的可能性。所以只需摆出存在漏洞的陣型，然後全力进行防守。而且漏洞还得是不太刻意，只有熟练者能够发觉的程度。

「来喽！」

黑羊的突击。黑羊的集群，那集群的威力超乎了挡在前方架着盾牌的士兵们的想象。前排，第二列被不断冲击。众人也在用弓和十字弓进行应战，士气没有被対手影响。

「陣型变换！从第五列开始变为密集队形，魚鱗型！」

听从卡尔的号令，队列顺利变换着，变成了三角形的陣型。这是为了加厚中央使其能够承受。

「原来如此，鍛鍊精良！但是，现在还能击溃！」

客蒙将这个対手判定为不得不击溃的対手。対方故意制造出漏洞请君入瓮再变化陣型进行圍杀。这正代表対方是优秀的防守战将領。

「可惡，这些家伙的箭矢居然能简单穿透鎧甲吗！」

雷斯塔注意到了十字弓的威胁。
过去，七王国并立之前的时代，十字弓被发明了。那威力惊人，在战場上杀死了众多騎士。击杀騎士之弓，这把打破战場浪漫的武器的登場，让当时的特权階級也就是貴族们认定为是不必要的存在。只要持有那武器，就連农民都能杀死貴族。因此不能放任那种武器流通。十字弓被『上层』禁止使用，从战場上消去了身影。在那种想法已然风化时，十字弓也从人们的记忆中消失了。
在埃卡特将其再现，威廉让其扩散之前，就連革新性的加利亞斯都没有使用过十字弓。因为那能够太过轻易地杀死騎士，以及貴族。

「别慌张！在被干掉前干掉対方就行！」

客蒙在知道那旧时代武器的棘手之処的同时，也认为那无法造成决定性的打击。因为十字弓难以量产，重新装填的速度也有所限制。絶対不是万能的武器。対那感到恐惧而止步不前只是愚者行径。

「击溃対手！」

客蒙做出対手只是依靠这种新兵器的判断，打算一口气进攻。材料已经足够。这虽然是陷阱，但也只是简单的陷阱。那么只需突破并击溃。

「陣型变换！」

客蒙的耳中听见具有穿透力的声音。柔和的女高音（Soprano），那是客蒙将要討伐的対象。

「全队散开，鹤翼型。组成包圍陣型！連一只螞蚁都不要放过！」

响彻战場整体的声音，声音的大小和強度都令客蒙哑然。之前那种柔和的空气被重叠编制，形成了拥有不可小觑的厚度與強度的风盾。然後从其中巧妙地──

「别小瞧我的盾，客蒙爵士。奧斯特貝尔格的翅膀，就由我折断吧！」

刺出了阿尔卡迪亞的白劍，袭向黑羊。
到了此时，客蒙才发现対手准備了又一层陷阱。由防守中央的卡尔来为理应在最右翼待机的基尔伯特打掩护的非常规的形式。正因为奧斯特貝尔格也対威名远扬的基尔伯特的部署地有所警戒，才会出现这次失态。没想到対手会突破友軍的横陣从侧面強袭自己。

「难道我突入过深了吗！？」

基尔伯特应该已经在某种程度上和其他队通过气吧。他再怎么強行突破横陣，这速度也实在过快。也就是說，这速度和陣型能争取的时間全部都在计算之内。最重要的是事前并没有告知卡尔的队伍这一点在蒙骗过客蒙上也占据了主要任务。那成为了这项计策的除臭剂。

「原来是，那么一回事吗！」

奧斯瓦尔德引以为傲的白劍，集合了白馬的冲力和基尔伯特劍技的攻击。从侧面承受那样的一击的客蒙光是为了防止被斩到就尽全力了。他没能完全接下劍压，被横向击飞落馬了。

「圍起来！」

尽管周圍的士兵迅速打算进行包圍但──

「别小瞧我！」

果然全员还是被他击倒。『黑羊』客蒙并不简单。

「那么，来比试劍技吧」

基尔伯特从白馬上落下，與客蒙站在同一地平面上。

「你要舍弃馬匹的优势吗。我还真是被轻視了啊」
「不，我的工作只是阻止你。之後是，泰勒的工作」

客蒙环顾四周。尽管落馬後失去了大片視野，但他还是能够理解。包圍陣型已经完成了。虽然対方展开也十分迅速，但己方深入敌陣过多也是加快陣型完成的原因之一。

「全都和你们作战一样吗」
「当然！剩下的只有留下你！」

基尔伯特和客蒙的劍激烈相拼。阿尔卡迪亞的年轻新锐，他劍技的高低──

「有这等、程度吗！？」

达到了足以和奧斯特瓦尔德实力第二的『黑羊』客蒙打个不相上下的程度。他已经超越了『劍鬼』和『劍騎』。超过師兄弟，已经逐渐接近父亲，『劍將軍』的高度。

「你没有传言那么厉害啊！」

客蒙対基尔伯特放出的話語露出了苦笑。
客蒙的实力是和传言一样。而基尔伯特觉得他不如传言只有一个理由。那就是基尔伯特变強了。并且，他还有着深不见底的成長空間。

「后生可畏啊，奧斯瓦尔德！」

此処有着不得不扼杀的英雄之卵，而且还有着两人。
阿尔卡迪亞逐渐成熟的新芽。支撑奧斯特貝尔格的人们会如何应対，展现出了想象以上的成熟度的他们呢。激战的火苗已经被撒下。