斯特拉克勒斯感到戰場的氣氛與昨天之前有所不同。昨天以前籠罩著戰場的是『不動』那沉重的氣息。斯特拉克勒斯有著無法如意行動的艱難感而陷入了苦戰，今天在那其中混入了柔和的空氣。

「唔呣。是否為破綻呢」

那是昨天之前還沒出現過的能夠突破的破綻。斯特拉克勒斯不認為到這種時候對方會露出破綻。但是對方與昨天剛到的部隊合流，因此有產生破綻的可能性。合作間的接縫，那可能是只有現在才有的好機會。

「客蒙在嗎？」

去探查那裡。不論是陷阱還是破綻，不去試探就不會明白。巴爾迪亞斯來了以後勉強維持住的這個戰場。如果情況允許最好能一口氣壓制對方。奧斯特貝爾格側也由於卡斯珀最後的抵抗和機敏而陷入了難以進攻的狀態。沒能攻陷奧登加德也是由於那個原因。現在也是耗費時間過多的狀況。
如果那是破綻就咬住那裡擊潰對方。如果不是成為不了強襲。

「在此」
「你怎麼看那個空氣？」
「不好判斷。材料不足以進行斷定」

不錯的回答。他察覺了那個空氣，並且感到懷疑。只有這個男人能夠去試探對方。

「去收集材料吧。如果那是陷阱，就不要勉強」
「遵命」

奧斯特貝爾格引以為傲的斯特拉克勒斯的右手，『黑羊』客蒙。如果那時陷阱，客蒙前去就能將傷害降到最低。如果是陷阱簡單，就能直接去擊潰。優秀的棋子就是要在這種時候使用。

「雷斯塔，召集數人。我要出戰」
「了解了！」

這是名年輕的部下，如果說客蒙是斯特拉克勒斯的得意部下，雷斯塔就是客蒙的得意部下。盡管他現在經驗尚淺，但他有著終能成為支撐奧斯特貝爾格的英雄的資質。

「那麼，『還』沒來啊」

客蒙沒有在戰場上發現不安要素。

「得趁現在折斷阿爾卡迪亞的翅膀」

想在那到達前決出勝負。客蒙如此想到。

◯

卡爾察覺到『黑羊』客蒙的接近。果然到了這種等級，就算是些微的鬆散都能注意到。這是特意製造出的破綻，當然是個陷阱。
卡爾認為這場對自己等人來說的首戰正是給對手造成沉重打擊的機會。之後這個方法就不會再起效。只有在最初，對手也在試探的時候這個魚鈎才能發揮效果。釣魚時的餌料必須得是最佳的，並且不能暴露那是魚餌。

（上鈎以後才是決勝負的時候）

能把對方釣到什麼地步呢，魚鈎會被吞下多少呢──

「大伙！要全力防守！」

作戰，

「了解，卡爾大人！」

沒有告知部下。對手有通過膽怯的雜兵的動作察覺到己方目的的可能性。所以只需擺出存在漏洞的陣型，然後全力進行防守。而且漏洞還得是不太刻意，只有熟練者能夠發覺的程度。

「來嘍！」

黑羊的突擊。黑羊的集群，那集群的威力超乎了擋在前方架著盾牌的士兵們的想像。前排，第二列被不斷沖擊。眾人也在用弓和十字弓進行應戰，士氣沒有被對手影響。

「陣型變換！從第五列開始變為密集隊形，魚鱗型！」

聽從卡爾的號令，隊列順利變換著，變成了三角形的陣型。這是為了加厚中央使其能夠承受。

「原來如此，鍛鍊精良！但是，現在還能擊潰！」

客蒙將這個對手判定為不得不擊潰的對手。對方故意製造出漏洞請君入瓮再變化陣型進行圍殺。這正代表對方是優秀的防守戰將領。

「可惡，這些傢伙的箭矢居然能簡單穿透鎧甲嗎！」

雷斯塔注意到了十字弓的威脅。
過去，七王国並立之前的時代，十字弓被發明了。那威力驚人，在戰場上殺死了眾多騎士。擊殺騎士之弓，這把打破戰場浪漫的武器的登場，讓當時的特權階級也就是貴族們認定為是不必要的存在。只要持有那武器，就連農民都能殺死貴族。因此不能放任那種武器流通。十字弓被『上層』禁止使用，從戰場上消去了身影。在那種想法已然風化時，十字弓也從人們的記憶中消失了。
在埃卡特將其再現，威廉讓其擴散之前，就連革新性的加利亞斯都沒有使用過十字弓。因為那能夠太過輕易地殺死騎士，以及貴族。

「別慌張！在被幹掉前幹掉對方就行！」

客蒙在知道那舊時代武器的棘手之處的同時，也認為那無法造成決定性的打擊。因為十字弓難以量產，重新裝填的速度也有所限制。絶對不是萬能的武器。對那感到恐懼而止步不前只是愚者行徑。

「擊潰對手！」

客蒙做出對手只是依靠這種新兵器的判斷，打算一口氣進攻。材料已經足夠。這雖然是陷阱，但也只是簡單的陷阱。那麼只需突破並擊潰。

「陣型變換！」

客蒙的耳中聽見具有穿透力的聲音。柔和的女高音（Soprano），那是客蒙將要討伐的對象。

「全隊散開，鶴翼型。組成包圍陣型！連一只螞蟻都不要放過！」

響徹戰場整體的聲音，聲音的大小和強度都令客蒙啞然。之前那種柔和的空氣被重疊編制，形成了擁有不可小覷的厚度與強度的風盾。然後從其中巧妙地──

「別小瞧我的盾，客蒙爵士。奧斯特貝爾格的翅膀，就由我折斷吧！」

刺出了阿爾卡迪亞的白劍，襲向黑羊。
到了此時，客蒙才發現對手準備了又一層陷阱。由防守中央的卡爾來為理應在最右翼待機的基爾伯特打掩護的非常規的形式。正因為奧斯特貝爾格也對威名遠揚的基爾伯特的部署地有所警戒，才會出現這次失態。沒想到對手會突破友軍的橫陣從側面強襲自己。

「難道我突入過深了嗎！？」

基爾伯特應該已經在某種程度上和其他隊通過氣吧。他再怎麼強行突破橫陣，這速度也實在過快。也就是說，這速度和陣型能爭取的時間全部都在計算之內。最重要的是事前並沒有告知卡爾的隊伍這一點在蒙騙過客蒙上也占據了主要任務。那成為了這項計策的除臭劑。

「原來是，那麼一回事嗎！」

奧斯瓦爾德引以為傲的白劍，集合了白馬的沖力和基爾伯特劍技的攻擊。從側面承受那樣的一擊的客蒙光是為了防止被斬到就盡全力了。他沒能完全接下劍壓，被橫向擊飛落馬了。

「圍起來！」

盡管周圍的士兵迅速打算進行包圍但──

「別小瞧我！」

果然全員還是被他擊倒。『黑羊』客蒙並不簡單。

「那麼，來比試劍技吧」

基爾伯特從白馬上落下，與客蒙站在同一地平面上。

「你要捨棄馬匹的優勢嗎。我還真是被輕視了啊」
「不，我的工作只是阻止你。之後是，泰勒的工作」

客蒙環顧四周。盡管落馬後失去了大片視野，但他還是能夠理解。包圍陣型已經完成了。雖然對方展開也十分迅速，但己方深入敵陣過多也是加快陣型完成的原因之一。

「全都和你們作戰一樣嗎」
「當然！剩下的只有留下你！」

基爾伯特和客蒙的劍激烈相拼。阿爾卡迪亞的年輕新銳，他劍技的高低──

「有這等、程度嗎！？」

達到了足以和奧斯特瓦爾德實力第二的『黑羊』客蒙打個不相上下的程度。他已經超越了『劍鬼』和『劍騎』。超過師兄弟，已經逐漸接近父親，『劍將軍』的高度。

「你沒有傳言那麼厲害啊！」

客蒙對基爾伯特放出的話語露出了苦笑。
客蒙的實力是和傳言一樣。而基爾伯特覺得他不如傳言只有一個理由。那就是基爾伯特變強了。並且，他還有著深不見底的成長空間。

「後生可畏啊，奧斯瓦爾德！」

此處有著不得不扼殺的英雄之卵，而且還有著兩人。
阿爾卡迪亞逐漸成熟的新芽。支撐奧斯特貝爾格的人們會如何應對，展現出了想像以上的成熟度的他們呢。激戰的火苗已經被撒下。