斯特拉克勒斯對自己的輕舉妄動感到羞恥。他察覺到了引誘的氛圍，然而沒想到對手會這麼漂亮地將了客蒙一軍。這樣下去會有包含客蒙在內的全員被吃掉的可能性。因此他打算主動行動但是──

「后手必勝⋯⋯難對付喏，巴爾迪亞斯！」

巴爾迪亞斯做出了牽制斯特拉克勒斯行動的選擇。這樣斯特拉克勒斯就無法輕易行動。在這種時候選擇最有效果的應對是『不動』的強處。在該動時行動，不應行動時不動。

「然而老夫不能失去客蒙哪！」

斯特拉克勒斯有必要強硬行動。他需要沖破巴爾迪亞斯的牽制製造出令客蒙脫離的路線。他不得不那樣行動，可是──

「斯特拉克勒斯大人！從側面⋯⋯那旗幟是『戰槍』，是『戰槍』古斯塔夫・馮・艾布林格！他在向這邊沖來！」
「哼哈！不動，你真是難纏啊！」

看準斯特拉克勒斯行動而突擊的巴爾迪亞斯的槍，第二軍團師團長古斯塔夫隊。本來那是作為遊擊部隊能發揮最大效果的部隊，到目前為止的戰鬥中他們並沒有發揮出本來作用。連殺出槍尖的縫隙都沒有出現。但是，現在的話──

「重組隊列！在左側面，要來了！」
「太慢囉斯特拉克勒斯！」

像是要一掃到昨天為止的郁憤一樣的極速之槍。符合不動之槍的沉重的一擊襲向了斯特拉克勒斯的側面。這是不動的戰鬥的真髓，后手必殺。

「你要與老夫作戰嗎？」
「別開玩笑了。我還珍惜自己的性命」

古斯塔夫沒有強襲斯特拉克勒斯的主隊，但是完全打亂了他們的步伐。作為結果，雖然沒有造成什麼傷害，但卻完全阻止了他們救援的腳步。

「將士兵集中到中央！從中央壓制！」

因此斯特拉克勒斯過不去。能過去的只有『聲音』。不過那聲音是巨星的一聲。他拋出的響徹戰場全體的咆哮給予了奧斯特貝爾格軍全體活力和目標。

「喂喂，一聲就能有這種想過嗎！？」

盡管古斯塔夫本來打算從側面突破，接著憑速度順便也擊穿敵軍主隊的側面，但現在已經不是那種場合了。敵軍全體開始一齊往中央集中。軍隊變得如同一個生物一樣。再繞到側面就會慢上一步。如果是過去的古斯塔夫應該會繼續貫徹命令繞到側面吧──

「嗯嘛，如果這種時候不動腦筋繞路的話，又會被紅茶大叔說教了，唉—哈！」

然而古斯塔夫成為師團長已經很久了。他能夠讀懂戰場的微妙之處。

「後方，沖過去！」

他獨自沖向後方。雖然危險很大，但不這麼做小將製造出來的勝機就會被擊潰。就算自身會就此喪命，他也不能讓終於看見的曙光被擊潰。
這裡就是戰爭的分水嶺。

◯

客蒙聽到『聲音』的瞬間，將羞恥和面子統統拋棄全力開始後退。他趁著『聲音』造成的破綻行動，因此基爾伯特的反應慢了一拍。

「雷斯塔，我們撤了！」

騎在馬上的部下拉起客蒙上馬。「可惡！」基爾伯特憤恨地打算追擊，但人腳是贏不了馬腳的。敵我之間的距離被一口氣拉開。

「閣下召集的士兵能成為我們的掩護。這樣主力順利逃脫的話，盡管還是輸但損傷較少──」

突然客蒙等人的前方炸裂開來。揮舞著大槍從血雨中現身的是，『戰槍』古斯塔夫・馮・艾布林格。如同血與鐵才是故鄉一般生機勃勃馳騁於戰場的男人，捕捉住了敵人。

「客—蒙！一天不見啊？你有好好地洗淨脖子等著我在嘛，喝啊！」

揮動一下就撕裂大量敵人。並不是斬擊、突刺那種輕巧的動作。『戰槍』的戰鬥是誇張的。那並不是比拼武器快鈍和技巧之類的小家子氣的戰鬥。為了蹂躪對手的暴力真是這男人的根本。

「我來擊退他！」

雷斯塔沖出去，他背後坐著奧斯特貝爾格之翼。

「不行，別小瞧那個男人！」

不論如何都要將客蒙帶回己方陣地。就算賭上性命──

「喂喂⋯⋯這傢伙是！？」

黑色的、鷹。已然起飛。

「退下！古斯塔夫・馮・艾布林格！」

擦身而過。一瞬間的邂逅。大槍和黑槍，相交。
他絶對沒有大意。盡管古斯塔夫也帶著傷，但是剛剛加入戰鬥的古斯塔夫正處於氣勢正旺的狀態。

「嘖，奧斯特貝爾格不是也養出了好手嗎，噢」

但是他落在了下風。不僅如此還遭受了不輕的傷害。盡管不是致命傷，但也並不輕。

「咕、嘔啊」

他也給對方造成了同樣程度的傷，但雷斯塔負傷和古斯塔夫負傷對兩軍來說意義上有著巨大的不同。如果今天最終是平手，缺少古斯塔夫這一事實會成為阿爾卡迪亞的致命點。

「可惡⋯⋯真丟臉」

雷斯塔在這個窮地中發揮出了實力以上的表現。那表現出了他的成長空間。他也有著成為點綴這個戰爭時代的英傑之一的可能性。

「難得抓住了⋯⋯這樣下去就」

基爾伯特流露出了懊悔。今天要是拿下客蒙就能成為巨大的一步。而且之前也是能夠拿下客蒙的狀況。讓他逃走對基爾伯特來說是令人痛恨的失誤。這同樣也成為了對古斯塔夫而已苦澀的痛楚。

「讓客蒙逃走也無妨！但別讓其他人逃掉！」

穿過戰場的『聲音』。基爾伯特熟知的男人的聲音，讓執著於客蒙而停止行動的兩人回過神來。沒錯，雖然已經讓客蒙逃掉了。但是──

「手足還留著在！」

客蒙的直屬部隊，身經百戰的猛士們還被困在卡爾的包圍陣型之中。

「⋯⋯沒錯。這並不是單挑。而是戰爭啊」

基爾伯特重新提起感覺投身進入亂戰之中。古斯塔夫也壓下疼痛加入了敵人的掃蕩中。

客蒙他們回到主陣後，

「怎麼會⋯⋯布魯諾先生，羅格爾先生，大家誰都沒有回來」

那是和斯特拉克勒斯及客蒙一同往返於戰場，耗費長時間培育成的精銳們。他們之中任何一人都沒有歸來。除了客蒙的心腹雷斯塔外全都被討伐了。其中有上級百人隊長、筆頭百人隊長，甚至是師團長級別的部下。

「非常抱歉閣下」

客蒙帶著苦澀的表情低下頭。斯特拉克勒斯搖了搖頭。

「是老夫下的命令。命令太過輕率了，只是如此」

斯特拉克勒斯的表情也沒有在笑。他過於看低對手。認為客蒙能夠獲勝，就算那是陷阱也能將損失控制在最小。這是太過輕率的打算。他只將目光集中在巴爾迪亞斯身上，結果蒙蔽了雙眼。

「哼，那就是那個小子的強處嗎。這麼年輕還挺能幹啊」

疊加數重蒼風形成的是『蒼盾』。尼迪盧克斯早就知曉了那個男人的存在，現在奧斯特貝爾格見識到了卡爾・馮・泰勒這個男人。他正是守護布勞斯塔特的阿爾卡迪亞西部的守護神。

「老夫已經不會再輕視你們了」

以及阿爾卡迪亞引以為傲的白劍。布勞斯塔特的劍與盾降臨於這個戰場。