卡爾等人後退到奧登加德，獲得了短暫的休息。久違的勝利令眾人鬆了一口氣。這是暫時的勝利，只要沒有什麼契機隨著時間推移大局上就會變為敗勢。阿爾卡迪亞軍從那種緊要關頭往前前進了半步。

「我這邊也勉強撐住了，你那好像很厲害啊！戰鬥還非常激烈，激戰啊，中央軍到底取得了多少有名人的首級啊」

格雷戈爾露出不甘心的表情。他看起來好像逐漸取回了狀態。能夠嫉妒也是因為內心放鬆了一點。

「天知道。事到如今已經和是誰討伐的無關了。要獲得戰爭的勝利，目標只有那個」

基爾伯特冷靜地反駁。

「但是你對沒能拿下客蒙的首級感到很後悔吧？」

卡爾輕易地戳穿他。基爾伯特有餘裕的笑容僵硬了。

「反正不贏就沒意義了啊。不過，終於能夠談論鼓舞人心的話題了。光是這樣就足夠咯，說真的」

從格雷戈爾乾渴的笑容中能看見卡爾等人來到前，他們經歷的敗北的數量。現在阿爾卡迪亞軍依然處於窮地。只是敗色稍微稀薄了一點，僅僅如此。

「噢，這不是小傢伙們嗎」

看到卡爾他們在談話的場面的古斯塔夫步伐虛浮地走了過來。他和在戰場上時給人的印象不同。他奇怪的步伐說不定也是受傷的影響。

「今天辛苦了。從一天就開始立下大功啊。不愧是伯恩哈德大將看中的不對嘛。因為我老是聽說布勞斯塔特的事，還以為你們是勢均力敵就不會出手的類型啊⋯⋯結果你們有好好觀察局面，恰當地完成工作。真是優秀啊，你們」

古斯塔夫使勁地揉著卡爾的腦袋。力氣打到說不定會引起腦震蕩。盡管他的身影看起來比戰場上要小，但也比卡爾要大上很多。

「奧斯瓦爾德的少爺能和奧斯特貝爾格排名第二的男人打個勢均力敵真的是令人佩服啊。不過那傢伙的可怕之處是他的萬能而不是單挑的強大嗎，即便如此強也是強啊。真了不起」

古斯塔夫捧殺兩人。卡爾有點困惑地笑著。基爾伯特被稱為少爺而綳起了臉。格雷戈爾因無法插入話題而干瞪眼。三人露出了三種反應。

「只是，嘛，今天大概點燃了『黑金』。明天之後會超級艱難吧」
「不管來多少人，只要打到就行」

基爾伯特硬氣的話語令古斯塔夫露出苦笑。

「可靠的話語呢。但是，你太小瞧巨星了」

古斯塔夫仰望天空。像是在回想什麼一樣──

「他比你想像的要強上百倍啊。巨星率領的軍隊是特別的，因此這片大地上只有三名巨星。你以為這片大地上到底有多少人？在那麼多人之中最上位的三人，毫無虛假地強。那是當然的吧？好好注意，因為再怎麼注意都贏不了啊」

那是宛如已經放棄一樣的話語，在基爾伯特打算反駁前，卡爾踏出了一步。

「我，過去在拉科尼亞見過斯特拉克勒斯的戰鬥。他非常地光輝閃耀，只是從遠處看都能明白他是不得了的存在。但是，我認為，那並不是現在的我不能戰勝的對手」

卡爾少見的強硬發言。基爾伯特使勁地點著頭。

「拉科尼亞⋯⋯啊，原來如此。是有過那個戰爭啊。嗯，忘了吧」

古斯塔夫的壓力襲向卡爾。沉重的氣息。他的語言上寄宿著力量。

「他現在和那時的認真度不同。那時是來戰敗的戰爭。和來獲勝的戰爭完全相反。拿鬧劇和戰鬥進行比較也沒有用。『黑金』和『黑羊』一起卻被『不動』一個人壓制住，和『国盾』、『金劍』被討伐『不動』率領軍隊卻仍然處於劣勢的狀況太過不同。把那時的記憶從腦海中消去吧。不然會造成額外的傷害哦，而且是致命傷啊」

像是要再一次消去卡爾的記憶一樣，古斯塔夫使勁揉著卡爾的腦袋。他好像感到滿足了，調轉腳跟轉過身體直接離開了。
被留下的三人呆然地目送著他的背影。

「不打算贏的話本來能贏的戰鬥也會贏不了」

基爾伯特的話令格雷戈爾搖了搖頭。

「不是不打算贏哦。是不覺得能贏。你們看到也會明白的。看到巨星率領的軍隊，那種怪物般的強大後啊」

格雷戈爾顫抖著。一直很強硬的男人，現在不顧羞恥不顧面子地顫抖著。那景象令卡爾和基爾伯特失去了話語。就連戰場上那個強大的將領古斯塔夫都斷言無法戰勝的怪物。
卡爾他們還不知道，巨星的強大。

第二天，是準備完全期待已久的戰鬥。戰場的平原，無法使用障眼法的場所。盡管能夠苦心擺出陣型，但無法活用地利。所以平原比起將領的力量更考驗直白的實力。然後，大家都認為實力上是阿爾卡迪亞更強。就連奧斯特貝爾格一方，都有著那種認識。

「怎、么會⋯⋯太荒謬了」

但是，那全是對凡庸之輩來說的情況。無法套用在巨星身上。

「⋯⋯追擊要來了。撤退了，泰勒」

巨星很強。巨星率領的軍隊也很強。強到足以顛覆實力上的差距──由斯特拉克勒斯率領就是那麼一回事。
基爾伯特也由於悔恨而扭曲面孔。不，感到悔恨的也只有基爾伯特。其他人都陷入了茫然自失的狀態。連卡爾都認為自己至今為止的價值倒塌了。趕走馬塞蘭的自信、對與威廉一起積攢的勝利的自負、在布勞斯塔特培育起的──全部的價值都倒塌了。

「真虧你們能堅持到日落啊」

身上破破爛爛的古斯塔夫騎馬接近了敗逃的卡爾等人身側。

「做的不錯。要是沒有你們，在這裡的人還要多死兩成吧。你們充分做出了貢獻。而那個怪物比你們要更厲害⋯⋯這點有些可悲啊」

從全軍來看，卡爾等人屬於打得不錯的一方。因此才更加能親身感受到斯特拉克勒斯的認真實力。他突擊造成的沖擊，失去的部下，全部都成為難以忘卻的痛楚苛責著卡爾。

「不可能堅持到冬天啊。必須要做好被比如奧登加德的覺悟吧。然後到了明年開春就會被立刻將軍。說不定真的很不妙啊」

古斯塔夫那並不是在說著喪氣話。那只是事實。這太過沉重的語言進一步加大了卡爾的痛楚。

「雖然我這麼說，但你不用那麼悲觀哦」

古斯塔夫在敗逃時，稍微露出了些許笑容。

「阿爾卡迪亞中還留著『強大』的傢伙啊。那傢伙來了的話，戰局一定會改變」

古斯塔夫的視線看向『北方』。在他視線的前方，也有著卡爾最信賴的強大的傢伙。現在放棄還太早。就算自己等人無法獲勝，但只要爭取時間就還留有可能性。

「⋯⋯基爾伯特，明天也加油吧」

卡爾的眼中燃起來力量。看到那個，基爾伯特稍微變成了不滿的表情。

「哼，當然。我沒有像你那種軟弱之處」
「誒─，好過分哦」
「蠢材」

看著像是在逞強的俏皮話的應酬，古斯塔夫笑了。雖然他給予了契機，但首次體驗了斯特拉克勒斯的戰鬥的他們現在浮現著笑容。半吊子的逞強在那個男人的威容前會被消除吧。而能夠笑出來，就代表著他們還沒有屈服。

（年輕人也在加油哦。麻煩你真的趕快點啊）

只要沒有屈服就必然會萌生希望。那種子，一定──