「可惡！沒有進行包圍的時間嗎」

基爾伯特咬緊牙關。對方在第二輪射擊就完全抹殺了氣勢，將正面的戰鬥帶入了優勢。在敵方被石弓拖住步伐的時候將其包圍殲滅是這個作戰的重點。現在那一點被提早破壊了。

「作戰變更！分斷變為縱列的敵軍中央！」

這是為了應對如果敵人的速度很快時的次善計策。這是分離敵軍的中央，將斯特拉克勒斯和敵軍主隊分離開來的作戰。

「跟上我！」

基爾伯特立即改變前進路線。眾人緊隨其後。在氣勢上還是這邊更勝，而且是從側面進行的攻擊，對方無法擋下這次突擊。

「改變陣型。和預定一樣……從側面過來了」

奧斯特貝爾格的隊列突然改變，側面被盾牌覆蓋住。

「嘖！？被預料到了嗎！」

簡直像是預測到這個发展的配置。沒錯，負責維系中央的人是──

「客蒙・馮・岡特爾！」

奧斯特貝爾格第二位，智勇雙全的萬能將領、『黑羊』客蒙。

「堅持到閣下結束這場戰鬥為止」

客蒙靜謐的聲音滲透戰場。必要地完成必要的事的男人。在輔助角色上不存在比他更便利更優秀的人。

「我們該怎麼做基爾伯特大人？」

戰略完全被看透了。對方擺出了磐石般的陣型。勝機已經逐漸蒙上了陰影。

「哼，當然只有一個做法」

基爾伯特看都沒有看部下。連考慮的必要都沒有。應該做的事早就決定好了。

「擊潰他們！」

基爾伯特騎馬接近了敵方。在敵軍架起的長槍所形成的可以被稱為槍衾的空間之前停住馬匹。接著跳起。盡管身穿厚重的鎧甲，卻仍然如同蝴蝶一樣輕巧地飛過──

「我只是一柄劍。並不如你們的主人那般閃耀。然則，沒有什麼能擋住純粹的劍」

基爾伯特在架著槍的士兵們的背後輕巧落地。那宛如故事中、童話中英雄的所為。接著他行動起來。

「給我記住，然後銘刻在心。這就是布勞斯塔特的、阿爾卡迪亞的劍」

一掃。華麗的、激烈的、如同起舞一般、如同瘋狂了一樣、基爾伯特奔跑起來。誰也無法看清的白銀之劍。白色閃光閃過，紅蓮的鮮血飛舞。

「……劍、剣聖」

對奧斯特貝爾格來說令人忌諱的英雄、『剣聖』。他並不是像巨星那樣無敗的將領。他一生的戰鬥中有過眾多敗北。在將領的資質上說不定伯恩哈德更勝一籌。但是，果然剣聖的存在是特別的。
生涯無敗。在單挑中連一次失敗都未曾有過，他在戰場比現在更要滿是浪漫的時代中也是在單挑中被人忌避的存在。他也被銘刻在世界的戰史上。在當時可與巨星比肩的明星。將繁多的英雄斬落于劍下的殺死英雄的英雄。那就是『剣聖』，繼承他血脈的人們自稱奧斯瓦爾德。
不分敵友，眾人都從基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德這個男人身上看見了他的風采。敵人正對著他，友方看著他的背影──

「……突擊」

回想起阿爾卡迪亞最強盛的時代。
阿爾卡迪亞軍從基爾伯特打開的空隙蜂擁而入。不論準備多麼周全，這畢竟是隊列側面。只要打開缺口就能輕易突破。

「……原來如此，奧斯瓦爾德之名並不是裝飾、嗎」

客蒙並沒有小瞧基爾伯特，也沒有輕視。只是基爾伯特這男人比想象的還要強。但那尚不致命。

「左方被突破了。可是右方……沒有你啊奧斯瓦爾德」

如果基爾伯特步上和剣聖相同的道路，那麼只能從那裡抓住勝利。剣聖最大的對策就是那一點。就算局部失敗，只要全體勝利那他的所為就是徒勞。

「你那樣是贏不了的。只要握劍者死去，不論怎樣的名劍都變得無需恐懼。你的戰鬥就是那種東西。因此──」
「客蒙爵士！快看右方」
「什麼！？」

到了這時，客蒙第一次改變了臉色。

◯

那是暴風。血與粉塵、馬蹄和咆哮、臨終哀嚎所演奏出的交響曲。那中心有著比誰都要凶暴、比誰都要勇猛瘋狂、比誰都堆積起眾多屍體的怪物。捨棄人身的野獸、那正是被譽為阿爾卡迪亞雙翼的武家名門──

「可惡！？這家說，是加德納嗎！」

希爾達・馮・加德納。這是被託付首都防衛職位的一族，在戰場上的姿態。他們生來性情激烈。第三軍在某種意義上也是維系他們的鎖鏈。他們是和剣聖在同時代出現的暴虐之將、『暴風』的末裔。

「去────死────！」

將對手縱向撕裂，從左半身拉出腸子甩動起來。揮灑開來的血風、呼嘯飛散的屎尿。希爾達帶著笑容將那扔進敵人集中的位置。
扔到面前的剛才為止還活著與自己共同作戰的同伴面目全非的樣子，用眼看用肌膚感受，一旦感受到戰慄生命也就走到了盡頭。

「呀啊！」

折斷剩下半具屍身的手腕。去過手上握著的長槍。

「嘎、啊啊啊啊！」

把槍投擲出去穿透敵人。在血潮噴出之前──

「死、吧」

用一步縮短距離將剩下的敵人兩斷。豎著、橫著、斜著，暴風呼嘯著。
緊盯敵軍的希爾達臉上展現的是凶暴至極的笑容。從她的嘴角邊流下的血液，並不一定是自己的血液。臉上那被強調出的傷痕也為希爾達身為戰士的形象鍍上了一層金箔。
跟在怪物身後身為希爾達部下的他們是有著侍奉於加德納的血緣。他們作為遠親繼承了加德納的部分血脈。早已習慣這種戰鬥。當然，正因為主導他們的是希爾達才能形成這種戰鬥──

「好痛好痛好痛好疼好疼好疼好疼好疼好疼──！」

希爾達摸著臉上的傷痕。喀哩、喀哩地摩搓著，扣撓著。

「不原諒這道傷痕。不原諒你們殺死了父親大人。說到底敵国的一切都不可原諒」

暴風呼嘯。肆虐。

「我要將你們的一切毀滅。不管是家族、朋友、還是戀人，所有的一切一切都殺盡。絶望吧，賭上我的一切將你們掠奪殆盡！」

染上絶望的人增加了。應戰反而只會堆積起屍首。側面的盾牌和槍陣早就被擊潰了。但希爾達這邊也付出了相應的犧牲。他們並不是像基爾伯特那樣巧妙地擊破。在血與屍、敵我都死去之後，希爾達等人理所當然地闖入了敵陣。

「所以你們去死吧。為了我的好心情」

為了解悶而被殺害。那不講理並且愚蠢的死狀。而創造出那些的當事者悠然地踩踏過屍體。盡管己方也付出了犧牲，但從阿爾卡迪亞側看過去左翼（希爾達等人）的氣勢更勝。迅速，強大。

「開玩笑的。我不會殺市民哦。要是做了那種事，會惹父親大人和卡爾生氣」

希爾達小聲的說出了這句話。敵人當然無法聽見。
卡斯珀在戰場上是個暴烈的男人。但是他平時是一名律己的優異領袖。就算繼承了『暴風』的血脈，也不應該過剩地掠奪對手。不能約束生來的凶暴性還算什麼貴族。這是卡斯珀經常對族人說的話。

「但是我不告訴你們。在戰場上就帶著絶望死去吧」

希爾達小聲的嘀咕。
為了繼續制造出屍體，希爾達沖入了敵方人堆中。她展現出與內心相反，精確冷澈的劍術，以及高漲的凶暴性。前進的目標是中央將領、『黑羊』客蒙。
不討伐他卡爾就會被殺死。那麼她自願成為修羅。