阿尔卡迪亞主陣陷入了大混乱。尽管斯特拉克勒斯的猛攻超乎常理，但守护主陣的阿尔卡迪亞士兵们也是从各軍中严选出的优秀人才，在综合实力上絶対不逊色于奧斯特貝尔格一方。尽管斯特拉克勒斯这一人令他们无从対抗，但仍然还勉力維持着战局。
卡尔也是其中的一人。
他召回殘存的石弓兵队，弓兵替补上空位从远距离狙击巨星。结果，尽管斯特拉克勒斯有着压倒性的威势但前进速度依旧没有提升。可以說这正維系着现在均衡状态也不夸张。

「重点果然是在那里啊」

斯特拉克勒斯和卡尔的視线重合了一瞬間。感受到巨星的重压，卡尔的内心差点被挫折。在战場上的絶対者的眼神能够轻易压垮人心。卡尔简直如同被蛇盯上的青蛙。

「──尔大人！卡尔大人！」

把进入失神状态的卡尔唤醒的是部下的声音。

「我们，能赢的吧？」

软弱的話語。能从中感觉到一旦卡尔摇头就会突然放弃的软弱感。他那份软弱，拯救了卡尔。

「当然哦。只要我们好好地守护住基尔伯特他们攻击组就能决定战局。我们至今都是这样配合过来的。不是一直这样赢过来的吗」

卡尔笑了。他将笑容展现给周圍人。

「絶対别让距离缩短！対手也是人类，我们一定能够获胜！」

卡尔在这个战場上，大概是最弱的男人。他的語言能够给弱者力量。他是弱小群体的王，尽管対于君临这个词他有些过于弱小，但他还是成为了弱者们的精神支柱。

「打不垮吗。真是強大的内心啊。那么我就从正面进攻吧！」

斯特拉克勒斯将目标特定到卡尔身上改变了前进方向。这个战場上最有價值的首級是巴尔迪亞斯。但是考虑到未来，那價值就会稍微产生改变。奧斯瓦尔德精妙的劍技、加德納的復活、这个空气的发端都是来自何処。

「就让老夫将你討伐吧！为了未来的奧斯特貝尔格！」

由于某个原因，奧斯特貝尔格軍并不像看起来那么有余裕。于是巨星做出了必须討伐卡尔的判断。

「别让他靠近！集中箭矢的目标！」

箭雨阻止着巨星。如果进入了他们肯定赢不了巨星。絶対不能让巨星接近。为了阻止最強的力量，最弱群体的战斗开始了。


○

「……到此为止了吗」

巴尔卡地亞抬起沉重的腰身。从斯特拉克勒斯的进攻方式中，巴尔迪亞斯看出他有着摘取未来嫩芽的余裕。比起自己的预想，対方直到现在的战斗中明显有些急于进攻，巴尔迪亞斯推测対方可能有什么内情但那好像是自己的误解。

「我要出陣。如果我被討伐那就放弃奧登加德」

做好觉悟的出陣。

「等会儿啊老爺子。那是我的职责吧。现在还溫存我有什么意義啊」

制止他的是阿尔卡迪亞第二軍師団長古斯塔夫・冯・艾布林格。他是不知为何在这个战場被溫存的強大战力。

「……如果想要获胜，如果要将巨星从这里击退的話，有一个絶対必要的男人。而你是那个男人的槍。只是在时机来临前的短暂等待。就算时机没来，在我被討伐后，要由你来率領軍队撤退」

古斯塔夫刚打算反驳，就被巴尔迪亞斯的眼神封住了話語。因为那眼神中有着做好觉悟的身经百战的武人，巴尔迪亞斯这男人的生存方式。

「你打算死吗！」
「我不会白死。要守护住未来」

阿尔卡迪亞第二軍之長，『不动』终于行动了。
那意味着这場战斗的收束。


○

客蒙的左右同时被突破了。與血风一同出现的是基尔伯特和希尔达。这如同商量好的状况令客蒙苦笑。如果自己被討伐，战局确实会改变吧。即便如此他们仍然──

「但是，事情不会如你们所想发展哦」

看低了巨星。他们还没有理解。客蒙的苦笑中也有着対他们肤浅思考的嘲笑。

「討伐我，击溃中继地点，在中途完成包圍。确实只有那个方法。如果我在这种状况也会做出同样的选择」

基尔伯特架起劍。

「但是那是白费功夫。你们的敌人是巨星，『黑金』斯特拉克勒斯。不论后背被如何攻击他都不会败北。那位大人所処的次元不同」

策馬前行。无需多言。

「你无法理解吗。那也好。还有一点，让我再补充一句──」

基尔伯特挥起劍。白銀奔驰。像是擦肩而过一样──

「凭你们，是无法討伐我，客蒙・冯・岡特尔的」

基尔伯特的胁腹渗出血液。全力一击被躲避，还被顺势切开了侧腹。尽管不是多深的伤口，但已经足以打碎基尔伯特的荣耀和骄傲了。

「这里是战場的分水岭。守护重要要地的我比平时还要強。万能如我也有状态浮动。现在的我，很強哦」

奧斯特貝尔格第二位，不可能会弱。也不可能轻率。

「我理解了。即便如此我也必须要突破你」

基尔伯特也做好了觉悟。不论如何只要不討伐可能他们就没有胜算。不可能从这里撤退。因为自己的盾现在也在战斗着。

「那你就死吧！」

那时希尔达打算介入两人。蕴含凶暴性的一击将客蒙的首級──

「女人，你的対手是我」

阻止那一击的是，通过打中『战槍』一击而在这場战争中一跃成名的年轻新锐，雷斯塔。

「我还以为那时已经收拾掉你了。战場可不是女人该来的場所！」

雷斯塔灵巧地挥舞長槍进行威吓。

「……啊啊，你是那时的家伙吗。混在乱战中，只给我脸上造成伤痕就逃走的窝囊废」
「我、我不可能会怕你这种女人！那时是你们那边的大将」
「連牙都没長全的小鬼，别在那吼什么男女如何！」

打断対方的借口，希尔达的劍击飞了雷斯塔。事出突然，雷斯塔虽然避免了落馬但还是被扰乱了姿势。那时──

「我来给你添点男人味」

希尔达进行了追击，雷斯塔打算抵挡而挥动槍杆却没能赶上。

「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊！」

雷斯塔脸上划过笔直的一字型伤口。那粗暴的动作应该是希尔达刻意而为吧。雷斯塔脸上刻下了和希尔达脸上斜向蔓延的伤痕类似的拙劣伤口。

「雷斯塔！」

就算客蒙打算去支援，但他的対手是基尔伯特，当然被阻挡了去路。

「这不是稍微有点男子气概了吗？小男孩」

希尔达的挑拨让雷斯塔激怒。他的脸上涌上了和血红的伤口同样颜色的红潮。

「不可原谅女人！本、本人，雷斯塔・冯・法尔科一定会討伐你！」
「哼。小毛孩儿别在那虚张声势啊。我連対你报上名号的必要都感受不到」

雷斯塔过于激愤，鮮血从他脸上的伤口喷出。

「我、要杀了你！」

黑槍旋转着。希尔达再次嗤笑了一声，

「我就迅速收拾掉你吧。不巧我没什么时間」

希尔达向基尔伯特送去一个眼神。基尔伯特沉默地点头。
攻陷这里是最低条件。不需要无用废話。必须要获得胜利。
双方都是──