說不定自己从中途、或是最初就已经明白了。対手是巨星，像自己这种凡人是赢不了的。但自己仍然奋斗了过来。告诫着自己不需要获胜。面临祖国的危机，愛人的负伤，失去了直到现在仍仰慕着自己这种人的部下。无法退却。失去的东西已经多到无法选择退却。事态严重到不能够撤离。

「…………」

即便如此如果是自己的挚友一定会这么說吧。「应该逃走」
「汝名为何」

巨星发问。巨星站在能够进行询问的場所。也就是說被将死了。

「卡尔・冯・泰勒」

至少要带着尊严死去。卡尔笔挺的站直身体，为了表示出自己的抵抗意识而举起了大盾。表达出自己不会一击被杀，至少要进行挣扎的意识。

「老夫就记于心中吧。吾名为斯特拉克勒斯。奧斯特貝尔格軍第一的大將軍」

三大巨星正対着自己报上名号，这令卡尔感到有些可笑。那个何止战争，連打架都没有赢过一次的自己，胆小愚笨又无能的自己，如今正站在巨星面前。

「漂亮的指挥。能用集団力量将老夫逼到如此境地将領屈指可數，而其中只凭借集団力量的将領你是第二人。在冥府感到骄傲吧，你是老夫，是巨星认可的男人」

斯特拉克勒斯挥动足有身高長度的大劍。卡尔也用力架住手上的大盾。大概自己連一击都抗不住。力量上有着天差地别的差距。自己一击就会死。死，正在逼近。

（我先走了呢，希尔达。可惡─，真想结婚啊）

轰鸣声逼近。

（之後就拜托你了，基尔伯特。你一定能成为出色的將軍）

馬蹄声响起。

（……快点来哦。我的英雄）

死，就在眼前──

卡尔一动不动的举着盾。他看不见前面，也不敢看。対自己的弱小感到討厌。没有直面死亡的勇气。举着盾的手腕正在发抖。于是拼命地隐藏，抖动的幅度就越大。

「卡尔大人！」

部下的声音再次劝解着卡尔。至少要帅气的逝去。自己明明这么想了，这样下去不就太逊了吗。

（至少！）

就算只是姿态，就是至少視线也要和敌人対抗吧。这么想着，卡尔抬起眼。
那裡有着，两名英杰。

「为、为什么？」

不顾呆然的卡尔，两名英杰的劍戟相交展现出深不见底的技艺。其中一人当然是斯特拉克勒斯。他脸上带着凶暴的笑容，非常愉快地挥动着大劍。

「您来了吗。我等的大将──」

另一方是『不动』巴尔迪亞斯。他宛如惡鬼般拼命抵抗的身影上，看不出絲毫余裕和乐趣。但他仍然在勉力対抗着。

「放弃奧登加德！你也快整理好自己的部队，即刻撤退！」

巴尔迪亞斯的話令卡尔等圆了双眼。斯特拉克勒斯像是察觉了他的意图，他脸上笑容的性质改变了。

「你想出了就算失去奧登加德，也能再次夺回的筹划吗！？还是說，你从那个小鬼身上看出了奧登加德以上的價值！？」
「如何呢。本来，只要吾赢了就好！」

巴尔迪亞斯的大矛低鸣。而斯特拉克勒斯接下了攻击。

「你赢不了的。老夫是斯特拉克勒斯。就算是不动，在单挑上也不足为敌！」

这次是斯特拉克勒斯的大劍低鸣。巴尔迪亞斯連人带馬被吹飞。

「还不虧撤退！这裡由我挡住。这是大将命令！」

巴尔迪亞斯拼尽全力。仔细一看，尽數次的碰撞就让他的手麻痺了，真微微地发着抖。他的呼吸也断断续续。

「卡尔大人，我们撤退吧！活下来，正是卧薪尝胆之时」

卡尔正，被迫做出决断。
脚步，向後退了一步。


○

基尔伯特和客蒙，希尔达和雷斯塔的対决非常的壮烈。成功維持了某种均衡状态，达成自己目的的是客蒙和雷斯特一方。

「可惡！快退！」

焦躁感折磨着基尔伯特和希尔达两人。他们从气氛上察觉出主陣发生了異变。什么时候撤退的狼烟被发出都不奇怪。何时，卡尔和大将被討伐都不奇怪。

「不会让你们撤退的。让我好好地争取时間吧」

客蒙将事态代入了自己所期望的发展。争取时間的防守战。当然如果有破绽，他也会取下基尔伯特的首級，但基尔伯特基本的防御架势没有混乱。因此仍为产生破绽。

「东张西望可不好啊，女人！」

黑槍弯曲地逼近了希尔达的喉咙。她在千钧一发之际躲开，

「啊？」

接着回敬了毫不留情的一击。但是雷斯塔也悠然地躲开了。

「我可是有着不要被怒火扰乱心緒，时常保持头腦冷静的优雅家训哦。和你那种野蛮的家系不同呢」

尽管対手的一举一动都令人看不顺眼，但他的身手是确实的。由于无法迅速取下他的首級，希尔达的内心感到焦虑。而対手不是在焦虑时能够战胜的人。

「阁下的战意已经到达了极限。这样，你们的軍队就被将死了」

客蒙看着阿尔卡迪亞主陣方向放出話語。肌肤感觉到那战意的三人也看向了同样的方向。终结，来临了。