說不定自己從中途、或是最初就已經明白了。對手是巨星，像自己這種凡人是贏不了的。但自己仍然奮斗了過來。告誡著自己不需要獲勝。面臨祖国的危機，愛人的負傷，失去了直到現在仍仰慕著自己這種人的部下。無法退卻。失去的東西已經多到無法選擇退卻。事態嚴重到不能夠撤離。

「…………」

即便如此如果是自己的摯友一定會這麼說吧。「應該逃走」
「汝名為何」

巨星发問。巨星站在能夠進行詢問的場所。也就是說被將死了。

「卡爾・馮・泰勒」

至少要帶著尊嚴死去。卡爾筆挺的站直身體，為了表示出自己的抵抗意識而舉起了大盾。表達出自己不會一擊被殺，至少要進行掙扎的意識。

「老夫就記于心中吧。吾名為斯特拉克勒斯。奧斯特貝爾格軍第一的大將軍」

三大巨星正對著自己報上名號，這令卡爾感到有些可笑。那個何止戰爭，連打架都沒有贏過一次的自己，膽小愚笨又無能的自己，如今正站在巨星面前。

「漂亮的指揮。能用集團力量將老夫逼到如此境地將領屈指可數，而其中只憑借集團力量的將領你是第二人。在冥府感到驕傲吧，你是老夫，是巨星認可的男人」

斯特拉克勒斯揮動足有身高長度的大劍。卡爾也用力架住手上的大盾。大概自己連一擊都抗不住。力量上有著天差地別的差距。自己一擊就會死。死，正在逼近。

（我先走了呢，希爾達。可惡─，真想結婚啊）

轟鳴聲逼近。

（之後就拜托你了，基爾伯特。你一定能成為出色的將軍）

馬蹄聲響起。

（……快點來哦。我的英雄）

死，就在眼前──

卡爾一動不動的舉著盾。他看不見前面，也不敢看。對自己的弱小感到討厭。沒有直面死亡的勇氣。舉著盾的手腕正在发抖。於是拼命地隱藏，抖動的幅度就越大。

「卡爾大人！」

部下的聲音再次勸解著卡爾。至少要帥氣的逝去。自己明明這麼想了，這樣下去不就太遜了嗎。

（至少！）

就算只是姿態，就是至少視線也要和敵人對抗吧。這麼想著，卡爾抬起眼。
那裡有著，兩名英傑。

「為、為什麼？」

不顧呆然的卡爾，兩名英傑的劍戟相交展現出深不見底的技藝。其中一人當然是斯特拉克勒斯。他臉上帶著凶暴的笑容，非常愉快地揮動著大劍。

「您來了嗎。我等的大將──」

另一方是『不動』巴爾迪亞斯。他宛如惡鬼般拼命抵抗的身影上，看不出絲毫餘裕和樂趣。但他仍然在勉力對抗著。

「放棄奧登加德！你也快整理好自己的部隊，即刻撤退！」

巴爾迪亞斯的話令卡爾等圓了雙眼。斯特拉克勒斯像是察覺了他的意圖，他臉上笑容的性質改變了。

「你想出了就算失去奧登加德，也能再次奪回的籌划嗎！？還是說，你從那個小鬼身上看出了奧登加德以上的價值！？」
「如何呢。本來，只要吾贏了就好！」

巴爾迪亞斯的大矛低鳴。而斯特拉克勒斯接下了攻擊。

「你贏不了的。老夫是斯特拉克勒斯。就算是不動，在單挑上也不足為敵！」

這次是斯特拉克勒斯的大劍低鳴。巴爾迪亞斯連人帶馬被吹飛。

「還不虧撤退！這裡由我擋住。這是大將命令！」

巴爾迪亞斯拼盡全力。仔細一看，盡數次的碰撞就讓他的手麻痺了，真微微地发著抖。他的呼吸也斷斷續續。

「卡爾大人，我們撤退吧！活下來，正是臥薪嘗膽之時」

卡爾正，被迫做出決斷。
腳步，向後退了一步。

◯

基爾伯特和客蒙，希爾達和雷斯塔的對決非常的壯烈。成功維持了某種均衡狀態，達成自己目的的是客蒙和雷斯特一方。

「可惡！快退！」

焦躁感折磨著基爾伯特和希爾達兩人。他們從氣氛上察覺出主陣发生了異變。什麼時候撤退的狼煙被發出都不奇怪。何時，卡爾和大將被討伐都不奇怪。

「不會讓你們撤退的。讓我好好地爭取時間吧」

客蒙將事態代入了自己所期望的发展。爭取時間的防守戰。當然如果有破綻，他也會取下基爾伯特的首級，但基爾伯特基本的防御架勢沒有混亂。因此仍為產生破綻。

「東張西望可不好啊，女人！」

黑槍彎曲地逼近了希爾達的喉嚨。她在千鈞一髮之際躲開，

「啊？」

接著回敬了毫不留情的一擊。但是雷斯塔也悠然地躲開了。

「我可是有著不要被怒火擾亂心緒，時常保持頭腦冷靜的優雅家訓哦。和你那種野蠻的家系不同呢」

盡管對手的一舉一動都令人看不順眼，但他的身手是確實的。由於無法迅速取下他的首級，希爾達的內心感到焦慮。而對手不是在焦慮時能夠戰勝的人。

「閣下的戰意已經到達了極限。這樣，你們的軍隊就被將死了」

客蒙看著阿爾卡迪亞主陣方向放出話語。肌膚感覺到那戰意的三人也看向了同樣的方向。終結，來臨了。