那対阿尔卡迪亞来說是奇迹般的景象，対奧斯特貝尔格则是噩梦般的景象。总數超越五千的增援。到底是从哪裡挤出那些兵力的呢，为什么他们有着这等余力，却在这个局面下才打出五千这手牌呢，全都是不明白的事。
即便如此，那也作为现实出现了。从阿尔卡迪亞侧来看左边的树林中突然涌出的五千兵力。看见站在領头的男人──

「是、是白騎士啊啊啊啊啊啊啊！」

阿尔卡迪亞侧当然不用說，从奧斯特貝尔格侧也传出了叫喊声。一方是欢喜，另一方是悲鸣的景象降臨在了战場上。
客蒙呆然地看着他们登場。磐石正在崩溃。
基尔伯特等人也送去了惊愕的眼神。带着五千數量的大軍登場，这相当于把北方全部的战力都带了过来。可那絶无可能。只要仍需防卫北方，那就不得不留下进行防守的兵力。

「怎么回事？那家伙，做了什么？」

这是无法率直高兴的状况。五千这一大軍就是这么的不可思议。
然而，战况巨大地改变了。局面一瞬間就被颠覆，在莽撞挣扎的时間过後，胜利到来了。

「全员，开始战斗」

冷静地下达宣告。决定胜败的钟声响起了。


○

斯特拉克勒斯在心中权衡前方拼命的盾兵以及背後改变的战况之間的利弊。到了这个状况，就算討伐了巴尔迪亞斯也不会发生改变。待在这裡反而束手无策，如果連自己都被討伐更是会令奧斯特貝尔格陷入絶境。

「……是没能顺利成事的老夫不中用」

如果那时卡尔没有坚持下来，就能乘胜追击将增援一同吞并。正因为仍在战斗中，这个增援才能作为逆转的一击产生意義。

「然而，老夫还没有输喏」

斯特拉克勒斯趁着混战消去了身影。


○

北方軍队从阿尔卡迪亞軍面対的左边，奧斯特貝尔格軍看来的右後方开始突击了。奧斯特貝尔格軍由于突然出现的增援而陷入混乱，被敌人从背後攻入一下子开始瓦解。敌人的攻势有着无法光凭背後偷袭这一点能說明的速度。

「唔哈！手在发痒啊！离开北方後的第一战，别大意哦！」
「是！」

健壮的北方势力以西尔維婭領头凭借腕力推进碾压过敌軍。他们巧妙地操作長戟蹂躏敌人的样子看着就十分痛快。

「要展现出不辱威廉大人之名的战斗」
「遵命！」

與北方兵相反，安塞姆率領的阿尔卡迪亞精兵们则发挥出在北方培育的技巧和为了対抗北方兵而练得的力量进攻。
然後站在他们最前方的男人──

「胳膊在疼啊。那时的麻痺感……终于见到了呢，客蒙爵士」

展现出了远超他人的強大。
白騎士，威廉・利維乌斯。他不仅異常的強大，他那堂堂驰骋于战場的样子如同霸者。北方之雄在連阿尔卡迪亞的众人都没有注意到时壮大了起来。他在北方这一难以观测的环境中积攒了众多的经验。

「安塞姆、西尔維婭，去辅助包圍，顺便确保退路。我要去和旧识打声招呼」
「乐意之至我的主人」
「……了解」

两人就那样横向展开。一边打击敌人一边将我方面临溃散的包圍线重新連结。从他们巧妙的动作中，能看出士兵的精度之高。
尽管部卒减少，但威廉的前行仍然势不可挡。他转眼之間就突破了敌軍。
然後──

「……漂亮的用兵。让我不敢相信你是那时的野獸啊」
「您记得我真是光荣。按照約定，我来手下您的首級了」

然後双方邂逅。拉科尼亞时的因缘。威廉和客蒙再会了。
客蒙看到第一眼就注意到，已经迟了。威廉第一眼就理解了，自己已然超越了対方。

「比我还強吗……就让我确认一下吧！」

黑羊膨胀而起。場間的气氛一边。在沉重的压力中，威廉微笑了。

「你很強。和我想象一样的強大」

不关心威廉話語的含義，客蒙全速冲向敌人。

「觉悟吧！威廉・利維乌斯！」

两人交错。

「……由于太过和想象一致，我都吓了一跳哦」

客蒙的劍，飞舞在空中。客蒙抚摸着被刻在自己脖颈上的细小伤口。

「你自那以後没有一点改变。那令我感到惊讶。如果这就是第二位，国家中第二強的男人的話……奧斯特貝尔格的综合实力就太弱了」

威廉嗤笑着。确认了自身的強大，然後看着不打算改变正在逐渐毁灭的旧时代的遺物。客蒙已经連衡量自己的秤都成为不了了。
威廉收起劍刃。

「当然，我也清楚您和基尔伯特阁下的対战中有所消耗。而我却是完全状态。这样当然并不公平。然而，就算不计那部分的差，我还在发展途中，而您已经是完成体，今後也只会继续拉开差距……再加上──」

面露凶相的雷斯塔向威廉袭来。

「后进的也只有这个程度、呢」

威廉轻易地抓住他的槍，然後挥起。这个动作轻易地就让雷斯塔落馬了。

「連自己的界限都看不出来。他長时間在和稍微比自己更強的人战斗。消耗得比自己想的还要多。他連那种事情都没有理解，这就已经是没有駕驭自身的証据。简直就像是自己說出我还不成熟一样」

雷斯塔被敌人提出忠告，対自己都没有被看做敌人这一点感到愕然。

「……你好像稍微变強了一点，就自鸣得意了啊」
「怎么会。我反而知道了，以为已经拉开差距的基尔伯特阁下和过去没有当做敌人的卡尔，这两人足够成为我的敌人了。老实說，这場已经结束的战斗根本无所谓。之後的事情已经占满腦海了呢……怎么敢自鸣得意」

威廉的話，让客蒙差点失笑。自己已经在这个男人的兴趣之外了。现在双方的实力大概不相上下吧。武力和智力都几乎相同。自己只是由于消耗而稍败一筹。现在，那大概是事实。但是，未来的情况显而易见。最近几年就已经超常成長的男人，和最近几年即便毫无变化保持巅峰的男人，連放到秤上比较的必要都没有。

「真是的，简直想要杀了那时的自己啊。那时我就算从城墙上跳下也该杀了你。在那时候，我明明随意都能杀死你的」

客蒙理解了，凭自己是无法触及这个男人的。以综合能力为卖点的男人自觉在综合能力上已经没有胜算了。所以──

「但是，果然你有点得意过头了」

客蒙发出了嘲笑。嘲笑自己，嘲笑那个无力的自己。

「嚯，那么您是說你还没有使出全力吗？有趣，我很感兴趣啊，客蒙爵士」

威廉误解了一点。只有一点他没能察觉到。

「呵，不是我哦。不是我，而是由这个战場的王，来测试你」

威廉・利維乌斯他──

「在後面！威廉・利維乌斯！」

基尔伯特的叫喊。威廉迟了一拍才反应过来。为何他会在这裡，为什么他这么早就到了这边，谁都不知道原因。刚到此処的威廉就更不可能知道。

「终于见到了喏，白色的！」

威廉的後背，被『黑金』斯特拉克勒斯袭击了。没有一切踌躇即将挥落的大劍。时間上来看絶対来不及反应。就算赶上了，在斯特拉克勒斯的臂力前也是无力的。

「别开──」

身缠黑钢的王。那厚重的压力只能被称为怪物。
理应在阿尔卡迪亞主陣的男人正在此処。而且还袭击了威廉的破绽。與压倒性的強大相対，威廉毫无防備。

「──玩笑──」

回应袭击膨胀而起的躯体之塔。以及君临其上的业之王。尽管那远超客蒙的预想，但还感觉不到巨星程度的引力。
腦海中闪过一連串走馬灯。过去的记忆瞬間在腦中流窜。威廉立刻从其中抓住正确答案，没有任何延迟地转而实施。

「──了！」

卢西塔尼亞的劍术，从收刀状态时能使出的最快的劍技。照葫芦画瓢，然而却正确地再现了出来。那場战斗対威廉来說是一个巨大的契机，因此那动作才被铭刻在他心中。

「唔！」

斯特拉克勒斯藏不住対威廉从那样的不利状态竟能及时反击的惊讶。单纯的速度上不相上下，但対方凭借轨道的距离缩短了差距。與其說是最快更应该說是最短。
劍刃在两人中央接触。轰鸣回响在战場。
躯体之塔被吹飞，塔下蠢动的躯体軍団也被吹散。

「唔、咳啊啊啊啊啊啊！」

但是，塔上君临的王存活了下来。黑之王没能成功討伐。

「唔、咳啊，你、你个怪物」

威廉露出苦闷的表情按住颤抖的手。一击，只是一击就变成了这样。自己已经赶上了客蒙，然而巨星远远超乎想象。

（现在的我就算超常发挥也赢不过）

手上強烈的麻痹感。那完全覆盖了过去客蒙留下的感触。

（目标是、我吗。対其他家伙連看都不看）

斯特拉克勒斯的眼中只映出了威廉。他为了确实地收拾威廉而准備着第二击。自己承受不住，第二击。

「竟然、接下来、阁下的一击？」

客蒙用惊讶的眼神看着威廉。其他的家伙们，特别是奧斯特貝尔格的士兵们也感到震惊。因为能够承受下，认真起来的斯特拉克勒斯为了了结対手为使出的一击的人，真的是屈指可數。

「抱歉就让我撤退吧」

威廉毫不犹豫地調转馬头。

「无须在意。追到世界尽头老夫也会了结你」

斯特拉克勒斯理所当然地进行追击。
为了区区一个人，巨星舍弃了战場。

（……不，在没有攻陷主陣时間，甚至是連主陣的重要性都变得薄弱的现在，就算固执于战場也没有意義。就算拿下巴尔迪亞斯，只要有他人接替阿尔卡迪亞就能获胜。没错，这場战斗已经是我等的败北。那么，能做到的只有一件事）

客蒙趁乱捡起自己劍。然後将其指向发呆的基尔伯特。

（那就是摘取。要尽可能地削弱対方的力量。摸索更好的败北）

战場的趋势已经被决定了。然而，战斗还没有结束。