古斯塔夫感到躁動不安。從認為終於能行動後被阻止並等待。焦躁焦躁越來越焦躁。差不多要發怒了，他現在就是那種心情。

「到底，到什麼時候我才能出戰啊？」
「別著急別著急。我水袋裡泡了紅茶⋯⋯要喝嗎？」
「才不喝。話說不開玩笑你告訴我為什麼會變成這樣？我完全看不懂戰況」

古斯塔夫感到納悶。千瘡百孔的主陣現在已經穩定下來。斯特拉克勒斯不在，只是這樣主陣就變了這麼多令人想要嘆氣。

「嗯─，這個增援不是令戰局完全改變了嗎。現在就算討伐了巴爾迪亞斯也是被五千兵力襲擊了背後的狀況。對那傢伙來說已經沒戲了。總之，就算我們贏了」

突然在古斯塔夫面前現身的楊，本來應該在北方的男人為什麼會在這裡呢。

「你是怎麼弄來那五千兵的啊？」

楊從自己帶來的水袋中將紅茶倒入同樣是自備的杯子中。

「嗯─，是北方的五千兵哦。雖然稍微混了各種人⋯⋯大致來說是北方的，呢」
「別說蠢話。那樣北方的防守要怎麼辦啊？難道門戶大開了嗎」

楊啜飲著紅茶。「冷了也好喝」一個人沉浸在喜悅中。

「哎呀—已經不是門戶開不開的問題了。都沒有防守的必要了哦」

沒有防守的必要了。古斯塔夫不得其解。那種事情，真的可能嗎。一瞬，古斯塔夫腦中浮現了沒有可能的妄想。接著將那否定。但是，否定後他注意到，除了那以外，不就沒有其他可能了嗎。

「⋯⋯已經壓制北方了？」

楊大口吃著茶點餅乾。

「嗯，就是那樣。哎呀─，不過只是個小賭博呢。但是結果賭贏了。不僅幾乎在最短時間內來到了這裡，也製造出了就算派出五千也沒有問題的環境。順帶一提那個大雜燴五千兵中也有很多北方的高層。算是人質兼戰力的感覺吧。總之也做好安排使得短時間內能用最低限度的人員防止叛亂。這是一石几鳥了呢？」

古斯塔夫啞口無言。按照古斯塔夫聽說的情況，北方確實已經接近統一。但是應該還殘存著幾個国家。其中也有仍然擁有一定戰力的国家。應該不是能夠一朝一夕攻陷的国家們才對。

「關於那點，幸好威廉君是野心家呢。他完全沒有休息，沒有留手地持續進攻了哦。最後再稍微交涉一下⋯⋯結果他漂亮地回應了我的要求。優秀，優秀」

就算考慮到北方情報傳達到這裡的時間延遲，這也是異常的速度。成功做到那一點的人是否還能稱為人呢。

「原來如此。比傳言厲害嗎，威廉・利維烏斯」
「嗯。很厲害哦。先統一北方再掉頭來這邊結果提前到達了。再加上他還提議說既然能夠派遣的戰力更多就應該那麼做。如果是我，就不會選擇那個方法了。說到底都沒可能製造出那種狀況」

楊笑著說道。與他相識已久的古斯塔夫從他的笑容中看出了某些東西。

「那麼，我要什麼時候行動才好啊？」
「嗯，差不多了、吧」

楊起身。

「嗯，果然你很優秀啊」

看著出現變化的戰場楊笑了。

◯

「還活著嗎，我們」

喊著你這混賬撞過去，讓巨星落馬的當事者就是格雷戈爾，他將變得坑坑窪窪的大盾扔出跪在了地上。在他的身旁是同樣處於失神狀態的卡爾。他的胳膊確實折斷了。

「好像是呢。雖然沒有活著的實感啊」

燃燒殆盡的主陣士兵們，全都呆滯眺望著反轉的戰況。

「現在處於優勢啊。竟然從那個狀況翻局」

之前絶望中自暴自棄般爭取時間的行為。現在離全員拿著盾進行特攻的那時並沒有經過多少時間。明明如此戰場上卻是阿爾卡迪亞的勝勢，敵人開始從主陣撤退。

「我啊。一直很想成為英雄。成為像在這個戰場上，斯特拉克勒斯那樣的單騎突入敵陣，然後扭轉戰況的那種英雄」

格雷戈爾突然開始獨白。只是，在這個場面，對剛跨越死境的人來說，會想要做那種事的心情也能夠理解。

「但是我成不了。完全，連一丁點希望也沒有，今天我也很害怕啊。沒能像基爾伯特和希爾達那樣沖出去。只想著在中央軍邊上，圓滑地戰鬥這種無聊的事情。對自己這種小人物想法，果然會感到討厭啊。明明我的個頭這麼大啊」

格雷戈爾沮喪著。

「但是，你來幫忙了。如果沒有格雷戈爾的突擊，我們就必須的和坐在那匹巨大的馬匹上的斯特拉克勒斯戰鬥⋯⋯我覺得，那實在有點難啊。你的行為算是價值千金了。你是我們的英雄哦」

卡爾靦腆的傻笑。看到他的表情格雷戈爾也苦笑了。

「我聽見了，聲音。我一直都輕視著那傢伙。想著其實是我更強，比那傢伙要優秀，那傢伙只是運氣好。其實我是知道的。在那個基爾伯特選擇你的時候，軍銜被你超越的時候⋯⋯我就明白了。但是，我一直沒能接受」

格雷戈爾一直很優秀。他從過去開始就身材高大，學習也挺不錯，被大家佩服著。和被愚弄的卡爾是正相反的人物，然而他們的地位卻逆轉了。這應該是很難心悅誠服的事情吧。即便如此他現在──

「我聽見了，聲音。非常大聲的聲音。但是聽起來非常舒服，還透露著一些柔弱感，所以我才會覺得必須要和他一起戰鬥。那時我理解了。到底誰應該立於上位，誰又該拼上性命⋯⋯我終於，理解了自己的生存方式」

說完後格雷戈爾就完全沉默了下來。卡爾也沒有再說話。
主陣正咀嚼著勝利的滋味。那味道之苦，他們不會忘記。