威廉沒有活著的感覺。他盡可能的通過有友軍的位置，然而斯特拉克勒斯卻如同奔馳在無人荒野上一樣逐漸逼近。就算除去和貝爾加之間馬力的差距，那果然也是異常的速度。他的部下們也見縫插針地緊隨其後，威廉現在就如同被狼群追趕的一頭羊羔般逃竄著。

「真是極端的怪物啊，巨星！」

威廉並未抱有自己已經追上巨星的幻想。但是，他有著自己至少能有辦法對付，按照做法甚至也有可能和對方糾纏，這種程度的想法。

（太天真了。如果限定在戰場上，他比卡伊魯還強啊。不過，在闘技場裡肯定是卡伊魯會贏吧⋯⋯我還差得很遠。得再稍微⋯⋯積蓄點力量）

天真的想法被打碎。然而手中殘留的麻木感，以及接下一擊的自信。這次不會再更加貪婪。一旦貪婪就會立即被背後的怪物給蹂躪。

（主角，可不是我呢）

逃跑的一步棋。己方當然有著計策。
在逃跑的前方會確實地──

「嚯！？準備不錯喏，白色的！」

敵方集團和我方集團，穿過他們之間後，那裡有被命令待機的威廉的隊伍，熟練度低的阿爾卡迪亞兵架著十字弓和普通弓箭。這是退路，也是阻止斯特拉克勒斯的計策。

「快退吧老爺子！」

看到這個就會撤退。那淡薄的期待也──

「這算不上什麼！當然要突擊啊！」

對巨星沒有意義。他笑著突擊了過來。

「你、這個！戰鬥狂！」

威廉沖入隊伍的瞬間，箭矢盡情地向敵人傾瀉而去。盡管也造成了想要的傷害，但對重裝騎兵裝備身著厚重裝甲的斯特拉克勒斯和貝爾加來說沒有效果，他們正逐漸接近著。這樣下去全滅也只是時間問題。

（⋯⋯就是為了這種時候的弱兵。再從頭開始培育吧）

威廉毫不在意地自己一人脫兔般逃離了。
活著才有翻身的機會。而且，今天的主角並不是威廉。

◯

那是一桿槍。僅有一桿的飛槍。比誰都要快，比任何人都要強。一旦投出，不是刺中目標就是在途中被破壊，不會被因以外的原因停止。簡單明了，因此很強。
那就是阿爾卡迪亞驕傲的『戰槍』

這場戰鬥中，那第一次被投出。

「⋯⋯古斯塔夫？但是那個氣勢，而且⋯⋯他是在往哪裡去！？」

最初注意到的是和基爾伯特展開死戰的客蒙。就算基爾伯特沖上前打算利用客蒙露出的破綻，但他被客蒙的部下擋住了。在部下進行纏鬥時，客蒙全力運轉著頭腦。

「怎麼可能。沒有露出會被注意到的因素。情報也封鎖了。所以，所以這不可能。就算是那個男人，也不可能會注意到！」

然而，氣勢如虹的古斯塔夫隊明顯是向著與戰場不同的方向奔去。

「竟然、注意到了嗎⋯⋯在這時，到了這個地步，你又要阻擋我等嗎⋯⋯楊・馮・賽克特」

客蒙發出咆哮。但那已經為時已晚。
槍向著目標直線前行。

◯

但是，有一名和客蒙同時發現，又偶然位於比客蒙更近位置戰鬥的男人。由於希爾達和她的部下們糾纏不休的進攻而被與客蒙分離，部隊被沖散到從奧斯特貝爾格看去的左側。那算是萬幸。

「雖然我不知道你們打算做什麼⋯⋯不過不會讓你們通過這裡哦」

雷斯塔・馮・法爾科。奧斯特貝爾格的新銳憑借他的機靈和運氣阻擋了戰槍前進的道路。雷斯塔，不，只要是奧斯特貝爾格的人就全都明白，對方這個行動的意義。今天輸也無妨。雖然並不好，但只要明天努力就行。然而──

「之前的小子嗎⋯⋯」

雷斯塔的集中力到達了極限。
一旦敵人通過了這裡，就會變得連明天努力都無法做到。

「⋯⋯抱歉啊。現在的我──」

觸敵。黑鷹飛翔──

「是楊・馮・賽克特的槍，『戰槍』古斯塔夫。和到昨天為止的我，完全不同啊」

槍擊穿那個，氣勢不減直接突破了雷斯塔的部隊。雷斯塔之前是兩敗俱傷，今天也在這一瞬間完全集中。但是卻遠劣於對手。

「不管是槍還是其他的，武器的實力是基於使用者的。只要使用者好就算是鈍刀也有可能成為名劍。那傢伙，很擅長使用我這桿槍啊」

不論是怎樣的武人都有狀態的浮動。而古斯塔夫的波動非常之大，好壊狀態變動激烈就連本人都無法控制。古斯塔夫自己並不知道，那到底是精神上還是肉體上的問題。但是，楊卻不可思議的能使用古斯塔夫令他發揮出最強實力。只要由楊來使用，他就會化作必殺之槍。所以他才會被稱為『戰槍』

因此在這個戰場上，真正的『戰槍』這才第一次行動。

「那麼，就讓這場戰鬥，結束吧！」

已經沒有任何能阻止槍的東西。

◯

斯特拉克勒斯也注意到了。注意到那個行動，接著瞬間注意到他們的目標。十年多以前，在拉科尼亞令自己陷入苦戰的阿爾卡迪亞智將，楊・馮・賽克特。以及他的部下古斯塔夫・馮・艾布林格。在各地大展神威的必殺之槍。會在最佳的時機貫穿對手要害的那桿槍，斯特拉克勒斯記憶猶新。

「⋯⋯對老夫們來說，就連加利亞斯⋯⋯不，那只是借口」

斯特拉克勒斯捨棄基本處於全滅狀態的威廉隊，向著自己的副將等待的場所前去。趨勢已經決定。敗北的方式，也變成了最壊的方式。

「⋯⋯白色的你這傢伙。給我記住啊」

看著在遠處露出笑容的威廉，斯特拉克勒斯苦笑道。如果他沒有被威廉釣出來，憑貝爾加的速度說不定能夠趕上。由於沒有想到敵人會在這個局面下盯上那個地方，他才以威廉為目標，然而那大概也在對方的作戰之中。不論斯特拉克勒斯如何行動，只要對方盯上那處，威廉就會主動作為誘餌將他引到戰場的左右某側，然後用戰槍做出決定一擊。斯特拉克勒斯無話可說。

「這份帳老夫一定會還。阿爾卡迪亞唷」

斯特拉克勒斯靜靜地承認了敗北。