在位於加利亞斯和奧斯特貝爾格国境線的據點，其中的一間屋子內有一名來回滾動全身都在表現自己心情不佳的女性。這名女性名為麗蒂安。她身著的服裝從季節來看有些單薄，但房間內的暖爐正全力工作因此是正合適的著裝。

「麗蒂。這是追加的書籍⋯⋯不過，這景象真是壯觀啊。而且還很熱」

沒有敲門就進入房內的男人抱著大量的書本。不過，麗蒂安的房間壯觀到令人不會在意男人抱著的書本。在遠離暖爐爐火的位置，麗蒂安正在地面上來回滾動著。她身下鋪著大量的書本足以令人忘記再下面還有著石地板。再加上散亂在周圍的書，書山拔地而起。房間內有數百冊、甚至可能數千冊的書本，麗蒂安躺在那些書山書海中讀著書。

「放在那邊吧。我現在正自暴自棄地讀書」
「⋯⋯沒辦法吧。那邊行動了。現在不是和奧斯特貝爾格玩耍的時候」
「這是我初次上陣嘛。明明是難得的初次體驗⋯⋯在感覺到快感前就被強行結束了。我欲求不滿的一發不可收拾」

看著手腳亂晃的麗蒂安，男人抱住了頭。

「你身為淑女要更謹慎點啊」

男人對麗蒂安的舉動和服裝提出忠告。單薄，如同內衣一樣的著裝。曲線美妙的身體被毫不吝嗇的勾勒出來。

「你是我的婚約者。沒什麼需要害羞的事情。那麼就在這芳香的書床上進行初體驗吧。凡事都要經驗。來，上吧！」

就算是百年戀情也會冷卻的邀請方式。看著面露笑容的麗蒂安，男人再次發出了嘆息。

「那場被中止戰爭有趣到令你這麼自暴自棄？」

麗蒂安臉上玩笑般的笑容消失。瞳孔中點燃了鬥志。

「啊啊，最棒的戰鬥。第一次上陣竟然能遇到那麼超規格的對手。那是場脫離教科書，沒有戰術的對決哦，你能相信嗎？在如今逐漸系統化的戰場中，反而完全捨去系統，卻非常強悍的傢伙。我完全沒有想像到會存在那樣胡來的對手。在我十八年的人生中，到底讀了幾千、幾萬的書本呢。就連那大量的知識中都沒有那種戰法」

麗蒂安高興地在地上滾動著。

「我真走運啊。老實說比起以奧斯特貝爾格作為對手，我更想在桑巴特和黑狼、渡海與亞克蘭德的騎士女王、越過奧斯特貝爾格和阿爾卡迪亞與白騎士，和他們成為對手⋯⋯做著那樣的夢，我到此地赴任了。結果是最棒的。上司全部一股腦掛了，我成為最高責任人，能夠隨心所欲的和那匹野獸爭鬥⋯⋯本來應該是這樣啊」

麗蒂安展現在躺在地上卻能跺腳的靈活動作。

「是嗎，我也想和你誇獎到這個程度的傢伙打一場啊。」

突然停止動作，麗蒂安後仰著倒看向男人。

「在百將中位於上位的你來了我就無法享受了。『王之左腕』達達尼昂」
「⋯⋯不過那是身為你的婚約者才被賦予的別名呢。沒有意義哦」
「真敢說啊。還有，結果那邊怎麼樣了？」
「遠超想像的混亂哦。今年真的是異常的一年啊」

達達尼昂露出苦澀的表情。他的表情越是糾結，麗蒂安就越是感興趣。

「我務必想聽一聽呢。不然我就要欲求不滿一個人玩──」
「不成體統！你不說我也會報告的。而且，不告訴你也沒有意義。反正大家都會知道。只不過是早晚的問題」
「嚯，那麼重大的事情嗎」
「差不多吧。首先──」

達達尼昂輕巧地開口。那內容令麗蒂安容光煥發。
符合激烈動蕩之年的混沌情形被講述出來。