艾尔利德自西五百千米処有一座軍港。那里是世界最強的海战家『烈海』的据点。有着和海上王者相符风格的最強船只稳稳停入了軍港。从船中出现了──

红发的女人。軍港的相关者们看到感到納闷。『烈海』不可能是那样的美人，說到底船上都不可能载有女人。这突发情况令他们混乱了。

「初次见面。艾斯塔德的諸位。吾名为阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德，是加尔尼亞的，亞克兰德的王。请多关照」

場面瞬間寂静了下来。从各艘船中跳出的騎士们打破了静寂。他们全都衣着褴褛。身上无伤的就只有阿波罗尼亞，其他人全都是一副经历过生死的样子。

「怎、怎么可能！皮諾大人怎么了，你们这些孤岛的乡下人！」

终于理解了事态，艾斯塔德一侧开始应战。
但是作为先锋率先进攻的『白鳥』罗恩格林遏制住了他们的动作。

「皮諾・席德・坎佩尔多與我等的『铁騎士』共同沉入了海底。我方也付出了相应的牺牲。因此，在陸地上絶不会战败！」

华丽并且刚毅的槍术。溅起血潮。

「我是第二吗。算了无妨。就让我一扫在海上积累的忧愤吧！」

尤菲米婭挥动有着独特形状的劍刃。那是在两头有長大刀刃的双头劍。由于那无法单凭腕力挥动，因此他看起来有些笨拙地用覆盖装甲的脚跟撞击大劍产生反作用力，利用加在劍上的动能凭借离心力来挥舞。那是比看起来更加豪快的劍技。尤菲米婭使用的是在雷昂范的众多劍技中最难掌控的劍技。

「敌方大将吗。那个距离……可不在安全范圍内哦」

巨大的弓。弓大到令人怀疑人类是否能拉开，那大小孕育出了选择使用者的神聖氛圍。那是身为『弓騎士』的男人一族的秘宝──

「击穿吧，刻印弓（Failnaught）」

刻印弓，它在人力能使用的武器中有着最長的范圍最大的破坏力。射中不是即死，就是无法再战斗。就算没有射中也足以令人丧失战意。并且使用它的人是『弓騎士』特里斯坦，每发必中。
敌方大将身体炸裂，場間瞬間陷入了混沌。騎士们从船上接連跳下，他们全都因为从海上解放而活力十足地战斗着。
在那之中，阿波罗尼亞静静地站在原地。
腦海中浮现出父亲的战友以及旧识，在年轻时互相竞争提高的老将騎士王，『铁騎士』佩里諾尔的身影。対没有子嗣的他来說，阿波罗尼亞是如同女儿孙女般的存在。而他为了宠愛的阿波罗尼亞──

「到达大陸了哦，佩里諾尔。多虧了你，我才能及时赶上。你笑着接受了我的任性感谢」

没有不畏死亡之人。世上会有笑着接受死亡的人吗。但是佩里諾尔笑了。他笑着接受了死亡，并如此說道，如果是为了阿波罗尼亞，那就舍弃包含自己的部下在内的全部生命，必定让烈海等人大吃一惊。

「就将我这老朽已短的生命，奉献给你这名王吧。请背负吾等的死，在战場上大放光彩。吾等在阴間静候您的佳讯」

抱在腋下的朴素头盔是佩里諾尔唯一留下的遺物。阿波罗尼亞将那轻轻放在陸地上。铁騎士的坟墓理应建于陸地，为了让他看见自己将要开始的迅速进攻，就必须在这里建造出来。并且战士的坟墓只有血與铁是不足的。

「看着吧。看着我的、阿波罗尼亞的战斗」

红蓮之火旺盛燃烧。按照阿波罗尼亞的命令，亞克兰德兵点燃了船只。
阿波罗尼亞以那为背景向前前进。在海上没能展现出自己身为王的身姿。结果失去了从过去一直是至交的騎士，失去了大量的部下。这全部都是自己的不德所致。尽管如此忠臣仍然将自己带到了这里。那么──

「退下」

就不得不展现自己身为王的証明。有必要展现出足以成为这个世界霸者的表现。世界唷颤抖吧。这就是──

「你、你做了什么！？为什么、为什么、为什么我们听到那个敌方女人的話会让开道路！？为什么这双脚钉在原地动弹不得！？」

阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德。大陸唷，战栗吧。

「请前进吧，公主大人。您才是我等的王」

貝林将红蓮的披风搭上阿波罗尼亞的肩膀。亞克兰德的红王，继承加尔尼亞斯之血的加尔尼亞的霸主。用实力让十二騎士王服从的怪物，终于降臨于世界。

「以阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德之名下命！将这里全部用血染红！作为送给逝于大海的同胞们的伴礼！」

足以动摇世界的咆哮。红蓮爆发了。敌我都颤抖了起来。这股引力不是在这个年纪能够获得的东西。身为生来的霸主，以及众多的实践经验造就了这个怪物。
正可谓是特别的存在。

「遵命！」

騎士们的声音响彻。如同呼应般，他们也被阿波罗尼亞释放出的引力所吸引。不论好坏大人物都背负着这种命运。这份背负他人的业。
霸王的子嗣降臨于大陸。那是给大陸撒上进一步的战乱與混沌的火焰，被战争所愛同时愛着战争，为了战争毫不吝惜性命的怪物。