威廉・利維乌斯與安塞姆和西尔維婭一起来到了位于安塞姆宅邸的隐秘居所。无視一名対让西尔維婭同行表示为难的人，三人圍着烛火而坐。

「真是变成有趣的情况了。不论是内还是外」
「是的，那个瞬間没有没行动的国家。阿尔卡迪亞和奧斯特貝尔格在进行死斗，艾斯塔德在于桑巴特的佣兵交战时击退佣兵団。尼迪卢克斯和亞克兰德趁着他们交手的机会分别咬下了艾斯塔德的一块肉。世界行动的一天，这一年一定会名留世界史吧」

安塞姆简略地概括了一下。尽管西尔維婭逞強直接喝红茶，但还是因为不加砂糖过于苦涩而向红茶中加了三块砂糖。顺带一提，砂糖属于较为高級的奢侈品。

「我国内侧也処于混沌中呢。在之前的战斗中，第一功被特别算为卡斯珀・冯・加德納的东西。第二功属于指挥全体的巴尔迪亞斯，第三功是杨，接着第四功是威廉大人……再之下是其他各人，那些就没有提及的必要了吧」

顺带一提第五功是卡尔・冯・泰勒。接下来是古斯塔夫，再接着是基尔伯特。

「西尔維婭，这个结果将会决定以後的行动。你能明白吗？」

威廉向西尔維婭发问。再次取了一块砂糖的西尔維婭，

「不明白」

如此断言後将砂糖直接含入了口中。「唔姆」她看起来很是满足。

「……真是的，你这家伙。难得威廉大人向你提问了，不仅无視竟然还……喂，给我适可而止。砂糖并不便宜啊」

安塞姆警告了打算再吃一些砂糖的西尔維婭。

「别这么小气。你明明还是个貴族。知道了，我就想想吧。所以别再瞪我了。应该是……巴尔迪亞斯会变更伟大。杨会变伟大。威廉会变伟大。怎么样？」

安塞姆按住了头。威廉呵呵笑着看向西尔維婭。

「也不算是错。这次的事情会进一步稳固巴尔迪亞斯的地位，杨也被赐予了拉科尼亞周边的土地。然後我晋升为了師団長。确实都变伟大了。那么变伟大又是怎么一回事呢。变伟大这件事是如何與上层关联呢」

西尔維婭放弃似的摇了摇头。

「然後变伟大也代表着有人丧命了。我会成为師団長是因为在某処有某人丧命了，或是某人更上一层空出了席位，只可能有这两种情况。国家很少会将椅子數量填满，也没有必要填满」

威廉也喝了一口自己的红茶。

「这次前者和后者的可能性都有。既有作为出现众多牺牲者的结果而空出的席位，也有获得大量軍功晋升到上层的人空出的席位。不论如何我成为了師団長，进一步获得了两个巨大的武器」

听到武器这个词，西尔維婭的兴趣回来了。

「又有新武器吗。让我用用吧。我会好好使用的。然後你就被我杀掉、吧」

安塞姆将手放到了劍柄上。西尔維婭也笑着散发着杀气。

「遺憾的是那并不是你想象的武器。这次的是无形的武器。然後，正因为无形，这个武器才会成为比任何东西都要強的武器。你明白那是什么吗安塞姆」

由于被问到，安塞姆变得满脸喜色。看到他的表情，西尔維婭露出了感到惡心的表情。

「一点是地位的提升，威廉大人终于跨越了市民之壁。不过是个男爵，却也是男爵。身为貴族與不是貴族対行动的便易性有着明显的差别」

没错，威廉在这次的战争，以及在北方的功绩被认可，被授予了男爵位。这样一来，威廉名副其实的成为了貴族的同伴。騎士位所没能获得的实，在成为男爵後成为了确固的东西。

「第二点是这次的人事調动。虽然也有些许我不能接受的点，总之，威廉大人被决定要在阿尔卡斯作为巴尔迪亞斯的亲卫赴任。从国家这一结构来考虑，比起前往战場这个地位更加有利。更何况是在国家第一的將軍手下工作。应该能做到许多事」
「正确答案。不愧是安塞姆啊」

安塞姆被夸奖脸上浮现了红潮。这是末期症状。

「被您夸奖深感光荣，吾主。我有一件事想拜托您」
「可以哦。如果是除了这次的人事調动以外的事情」

安塞姆变成了被打落絶望深淵的表情。西尔維婭看到他的表情轻轻笑了出来。她应该在心中（真是难看啊惡心男）这样想着吧。

「但、但是我难以接受这次的調动。就算退让百步接受我前往拉科尼亞的事实。但是为什么这个雌性，会作为威廉大人的副官留在阿尔卡斯？由我来担任那个职责应该也没问题」

这次西尔維婭露出了絶望的表情。认为自己肯定会被派往战場所以対人事没有兴趣的西尔維婭，絲毫没有想到竟然会变成这种情况。說起来，同乡的人们好像都対自己說过要加油──

「这是巴尔迪亞斯和杨，还有我决定的人事。不要多嘴」
「可是！」
「我让你闭嘴」

威廉释放出的压力镇住了安塞姆。直起的膝盖被压弯，他一下子做到了椅子上。尽管只能看到他半边的脸，但也能看出他脸色苍白。

「我拒絶。你說过要让我成長。并且也說过我能随时反戈。现在竟然要阻止我前往战場打磨自身吗。这是矛盾的吧？」

西尔維婭不看气氛說出了否定的話語。不，她是看懂了气氛後刻意深入问题。表达着，这不是和約定不一样吗。
看到她的样子威廉叹了口气。

「现在的你们対我派不上用場。你们能做到的事情我都能做到，但你们却无法代替我。你们力量不足。现在的你们是能够替换的棋子。除此之外什么也不是。理解了吗？」

虽然是过于直白的說法，但两人都理解着和威廉之間的力量差距因此没有插嘴。而且本来也不是能够插嘴的气氛。只要看威廉的眼睛就能明白。一旦插嘴，威廉就会感到失望処理掉自己。

「今後，我需要一定程度优秀的棋子。是能够在某些局面下代替我的棋子。我希望你们能够成为那样的棋子」

严厉的鞭子後给予了名为信赖的些许蜜糖。咚，两人的心脏剧烈跳动了。

「安塞姆要在战場磨练尖牙。你最近作为我的副官行动稍微有点局限了。现在的你无法带領一軍。想要为我派上用場的話，就自己率領一軍积攒胜利的经验。你差不多该从跑腿毕业了」

安塞姆露出了恍惚的表情。自己的主人竟然这么为自己着想。那件事令他感到了浑身颤抖的感激。

「西尔維婭要鍛鍊思考的习惯。笨蛋担任不了將軍。你想要超越我的話，光从力量上超越也是没有意義的。也会有在你能够打倒我的时候，你的刀刃就已经无法到达我身前的情况。从单纯只有力量的笨蛋毕业多学学世事。在那基础上再鍛鍊力量。就算在阿尔卡斯也能变強吧？」

西尔維婭不情不愿地点了头。再怎么討厌她都明白自己缺乏那方面的东西。尽管至今她都秉承着討厌的事就不去碰的原则，但差不多也到了対自己的目标远去的背影感到焦躁的时候。就算是为了能够思考哪些是対追上目标所必要的，这說不定也是必要的事情。

「给我成为能够使用的棋子。任何一点都行。获得超越我的某种东西。没错，就像你一样──」

威廉注視着房门。房门响起吱的低沉声音被打开了。在门外的人物是──

「没错吧？艾因哈尔特・冯・泰勒」

支援威廉商业方面事物的艾因哈尔特。虽然他穿着满是皱紋的衣服眼底也有黑眼圈，但他聪明的面孔没有改变。

「别太抬举我。现在我正対自己的无力感到极度郁闷」

威廉用眼神示意安塞姆准備椅子。安塞姆锐利地瞪了艾因哈尔特一眼，但是他連回敬的气力都没有。

「发生什么了？不过，我也能在一定程度上预想到」

威廉发问。艾因哈尔特挠着头。

「简单来說就是，作为我们武器部门的心脏的工房被挖走了。剩下只有埃卡特和數个中間商，还有零售商吧。总之，虽然我也在寻找各种助力，但在全部的武器商会都吃了闭门羹。真是丢脸的情况」

安塞姆一副正合我意的表情正打算责罵时──他的头被西尔維婭敲了。

「别趁虚而入。男人可正低着头啊」

安塞姆被強行压了回去。他姑且还是这些人中资历最深的并且还是这个家的主人。

「当然的情况。虽然只是缝隙市場但也是逐渐扩大的势力，这和我用『力量』控制的藥品情况不同。拥有既得利益的人対打算侵蝕自身利益的力量很敏感。上层不会轻易让我们肆意而为」

看到威廉的余裕，艾因哈尔特露出了不可思议的表情。西尔維婭也没有理解。只有安塞姆正确地理解到威廉的这份余裕。

「明天，有何武器商会的重要人物们的会談。不过应该是名为会談的最後通告吧」
「我也会出席。那时我会让你看看，我更上一层後得到的『力量』的一角」

威廉带着富有余裕的笑容啜饮着红茶。简直像是确信自己会获胜一样的举止。艾因哈尔特一直没能打破的四面楚歌的局面。威廉說他能够打破。
艾因哈尔特対那也有着深厚的兴趣。