聚集在一起的各人的重压酝酿出了不输將軍甚至能胜过將軍的气氛。全员是大商会之長，是掌管着阿尔卡迪亞这个七王国的武器的怪物们。要将新涌现出的利維乌斯商会壮大之前击溃。用絶対的力量，将其彻底地击溃──

「真是让我们好等啊。差不多该开始了吧，泰勒家的小子」
「请稍微等等，維納伯爵。再过一会儿就会来了」
「让我们等待这么久的前市民、吗。他是不是有些误解？确实他好像在战場上展现了些许活跃，但在商业方面不过等同外行人。虽然我不会說让他尊敬吾等，但他是不是有些缺少対前辈的敬意啊？嗯？」

言語争斗令艾因哈尔特的额头上早早浮现出了大滴汗水。対手全是長辈，这种情况决不能迟到。本来这次就是为了対自己这方进行裁决的場面。这样只会令印象单方面变差。

「在会談开始前說清楚吧。此次的会談是対尔等利維乌斯商会的最后通告。是恭顺还是毁灭，二选一。当然，老夫们不认为尔等会选择毁灭。老夫们相信尔等会與我们共同前进」

接着艾因哈尔特的面前被放下了一卷羊皮紙。权威们用眼神催促他打开。
打开羊皮紙后艾因哈尔特的眼睛瞪大了。唰的一下看向他们。

「你不服吗，我觉得这算是妥当的条件」
「这、这太过……如果被拿走了这么多，转眼之間就会变得无法进行买卖了。就算是加入旗下这也太过头了，这简直和在說让我们去死一样──」

在說話的途中艾因哈尔特看到他们的眼中浮现出了喜色。那是看着迈向死亡的事物的愉悦。他们正窥視嘲笑着在笼中痛苦打滚的存在。対他们来說，艾因哈尔特等人就是那种存在吧。展示小屋中的猴子。看到那滑稽的样子，他们感到喜悦。看着那拼命挣扎想要逃出囚笼的样子──

「好了好了，利維乌斯商会不是还有藥品这一武器吗。那真是可口的买卖啊。还希望你务必告诉我们你们是如何获得那买卖的」

并且他们还打算进一步深入。采摘一切揽财的嫩芽。当然，他们不知道威廉和黑暗的关联。但是，就算是他们，只要知道途径就能够参一脚。在敌人正面进攻来时，黑暗是否会保护威廉呢。是否会庇护失败的男人呢。說到底，以用正攻法战胜威廉，身为商业王者的大商会为対手黑暗能做到什么呢。如果没有任何庇护被代入体力胜负，艾因哈尔特他们没有胜算。

「反正做出商业方面决定的是你吧，买来地位的泰勒唷。还不快做出决定吗。我等可不清闲」

艾因哈尔特露出了苦涩的表情。四面楚歌再加上槍陣。这样就被完全逼上了絶路。艾因哈尔特觉得就算是威廉也无法打破这个状况。就算他来了也没有意義──

「让你们久等了。対小商会竟然来了这么多重要人物，真是光荣至极」

威廉的登場令場間的空气一变。先前就存在的淡薄敌意被他态度轻薄的登場引爆了。他的表情上既没有対迟到的歉意，也没有対这些人物的敬意。特别还感受不到絲毫與敬意相关的态度，反而自居为王一句没說就干脆地坐了下来。

「看来威廉爵士連礼仪都不知道啊。不过老夫们也不在意」
「那你们闭上嘴就好了。我并不是不知道礼仪，只是会选择是否该展现礼仪的対手」
「你是說我等不是需要以礼相待的対手吗」
「任您想象」

周圍的空气冻结了。那是絶対零度的敌意，已经連絲毫遮掩的打算都没有了。要彻底地击溃利維乌斯商会。在場全员的意见决定了。連一枚铜币都不会留给这个男人。

「那么，我也很繁忙。就简短进行吧」

威廉的一举一动都在煽动他们的敌意。艾因哈尔特也哑口无言地看着他。

「这是対你们的最后通告。是接受那个文件上的条件，还是毁灭，二选一。选择吧无礼的外国人唷。不论选择哪一项你在商业上都没有未来了」

威廉从艾因哈尔特手中接过羊皮紙，只看了一眼。接着下个瞬間──

「这是在浪费羊皮紙啊」

撕破扔了。商会長们认为这样就结束了于是从座位上站起。他们已经一秒都不想待在威廉的眼前了吧。但是──

「请稍等。此次的会談还没有结束」
「我等没有対你这种小子說的話。我等也很繁忙哪，就在此失礼了」

会長们从座位上站起后走到房门前打算离开这里。威廉一眼都没有看向他们，他脸上浮现出的表情是笑容。他的余裕，还没有丢失。

「我是无所谓。我只是作为一名顾客打算尽到情分。本来也没有必要告诉你们的必要」

顾客，那个词令他们停下来脚步。紧紧瞪向威廉的后背。

「确实汝是軍人，対老夫们来說是客人吧。但不过失去一名客人也无法伤到老夫们一絲一毫。汝好像成为了師団長吧？只是因为这样就表现得如此強硬吗愚蠢之人。别太自满了小子。不过是一个師団的武器，作为與老夫们交涉的材料还太小了！」

大商会之長。他们经手的武器防具，與从中产生的庞大资金相比，少了一个師団不过是擦伤。资金份额対他们来說連耻辱都算不上。也不那么认为。

「你们好像有調查我的情况吗，不过在认识上稍微有些差異，让我订正一下吧。我确实成为了師団長。不过那份工作的内容和你们各位的想象有着巨大差異。我的工作是担当阿尔卡迪亞第二軍大将巴尔迪亞斯大人的亲卫──」

会長们的眼神、敌意、

「也就是說，我被托付了第二軍的钱包」

一下子消失了。转而产生的是対眼前男人的畏惧。阿尔卡迪亞第二軍有着将近一軍、三軍翻倍的人數，当然就是这个国家中最大的顾客。被托付了第二軍的钱包，対眼前男人的认识一瞬間就转变了。

「怎、怎么可能。像你这种年轻人，不可能会被付以那等大任」
「艾哈德殿下、巴尔迪亞斯大人，你们去问问这两位就行」

在这里抛出了王子的名字。足以超越第一、第二的序列的飞跃，制造出那份契机的是威廉。再加上他和威廉本来就有數次会面的关系。就算想断言不可能，能够想到的头緒也太多了。

「……那么，你的事是什么？」

威廉不仅没有站起来，他連視线都没有看过去。

「我也很繁忙所以就直接地說清楚，我希望你们各位能加入我商会的旗下」
「太荒唐了。我们也有第一軍、第三軍的客人。再加上你们也无法制造全部应该供应的武器。从现实方面考虑，依然是我等的立場更強」
「如果你们各位不服从我，阿尔卡迪亞第二軍只需从海外进货武器就行。经由我的商会、呢」

到了这个地步他们实在是笑不出来了。也无法佯装有余，笑容从他们的脸上消失了。浮现出了困惑和疑问。他们作为商人的矜持和骄傲开始蒙上了阴影。

「别开玩笑了。那是严重损害国家利益的行为。太过违背情理了」
「我并没有开玩笑。我当然不会损害国家。比现存更加便宜地进货，现存更加便宜地贩卖。事情不过只会削去你们各位的大部分利益」

看不见威廉的表情，那令他们的内心动摇。他们甚至想要绕到威廉的面前窥視他的表情。他们被那种欲念所驱动。

「各位理解了吗？已经說过很多次了，我非常的繁忙。因此想要设下期限。虽然說是期限但并不是时間，正确来說应该是各位如何行动所产生的顺序吧」

从威廉的背后散发出气息。只有坐在他身旁的艾因哈尔特能看见他的表情。看着他的面容，被他的气息所吞没，艾因哈尔特再次确认了威廉・利維乌斯这一男人的恐怖之処。

「就让最先成为我的友方的人成为我商会的第二把手吧。與艾因哈尔特同样，担任全体商会的管理。再减少自己商会所需向我商会上交的资金。第二个、第三个，接下来都按照顺序委任不同的职责和地位。在場的把人，会从一到七被拉开差距」

艾因哈尔特咽了口气。这个做法，他是知道的。这是他父亲罗兰・冯・泰勒的得意手段。凭借这个方法他大大地拓展了势力。并且将众多的同业者逼入了死地。

「一共有八人。第八名会怎么样？」
「我会全力击溃第八人。寸草不留，让他連一柄劍都卖不出去，周密地将他彻底地击溃」
「你、你說什么！？」

艾因哈尔特闭上了眼睛。这是──惡魔的做法。

「我将写有详细条件的羊皮紙放在这里。之后请你们自己仔细确认」

威廉转了过来。他的脸上浮现着天使般无垢的笑容。无邪的表情令人不敢相信他是說出刚才那番威胁般話語的男人。因此才更加恐怖──

「再加上一点，第一軍以及第三軍，你们最好别以为與他们的交易平安无事。这姑且算是忠告」

威廉的話让以那边为主要客户的商会長们吓了一跳。虽然无法鑑定真伪，但这个牵制产生了巨大的效果。之前认为事不关己的人也被拉上了舞台。为了让全部八人都产生牵連──

「那么我先走了。回去吧艾因哈尔特」
「好、好」

飒爽地走过会長们身边，威廉等人离开了房間。
被留在原地的会長们用惊愕的表情目送着他们。曾立于絶対地位的他们的立脚点被大大地动摇了。他们完全没想象过会变成这种情况。威廉・利維乌斯翻转了局面。天地逆转──

他们用眼神交流着。诉說着我不是敌人，我是友方，不可能会站到那个男人一边。但是没有人从心底相信各自表达出的意向。他们是商人。商人以利益为重。利益到底在哪一边呢，他们的腦海中被那个疑问所占据。
因此他们在苦恼着。