卡尔站在青空下，被舒适的微风吹拂着。在布劳斯塔特外城墙上能够一览晴空万里的蓝天和铺在地面上的红色黄色。美丽肥沃的大地，

「哈唔早上好，唔喵……泰勒伯爵大人」
「……我不是說过，别那样叫我吗」

这片土地全部都由卡尔・冯・泰勒伯爵支配着。包含布劳斯塔特在内的尼迪卢克斯方面地域，卡尔作为被委任全权管理这个边境之地的边境伯，再次来此地赴任。

「我自己也没做什么哦。反而全都是父亲巧妙经营的结果」

站在他旁边睡衣装束睡眼朦胧的希尔达「呼哇」地打了个哈欠。

「嗯是呢。他真的是判断快的令人討厌呢。预料到卡尔的晋升而先将爵位让渡，被拱为泰勒家家主的卡尔君在转眼之間就被委任了布劳斯塔特的管理。可喜可贺可喜可贺」

在卡尔回到阿尔卡斯时，所有剧本早都决定好了。刚返回的那一天罗兰将家主让给卡尔，创造出了卡尔・冯・泰勒男爵。然後罗兰在暗地里进行了大额捐款等活动，使得卡尔在就任師団長的同时得到了空缺的布劳斯塔特边静伯的地位。当然卡尔和基尔伯特是第一軍在先前战争中少有的有功者，他的就任剧牵扯了众多人的意图。
不过其中没有当事者本人的意图这点令人困扰──

「我能够胜任吗？」

希尔达使劲地拍了下柔弱的卡尔的背部。

「好疼！？」

足以穿透蓝天的悲鸣响了起来。

「提起自信。你已经变得足够強了。而且还有我在。我可是特意从第三軍过来了。从现在开始，你要变得更伟大哦」
「我觉得不变得伟大也可以──」

卡尔的软弱令希尔达脸颊抽搐了一下，她握紧拳头──

那只手被某人抓住了。

「就如希尔达所說。你要变得更伟大。有着只有那样才能保护好的东西。为了保护为你而死的生命们所有想保护的东西，你现在还不足够，必须要变得更伟大，更強大。当然我也会变強」

基尔伯特・冯・奧斯瓦尔德拒絶了这次事件所提供的晋升。他决定不由自己登上顶点，而是要作为国家的、卡尔的劍，仅仅作为一柄劍而生存。笨拙的自己如果顾及各种方面，只会被这个迅速转动的世界抛在後面。自己作为劍就可以了。相対的，要成为最棒的劍。
剣聖的血统找到了最能活用自身才能的道路。

「哦呀，打扰到二位了吗。失礼了啊，泰勒夫妻」
「那、那还早哦。在我足以独当一面后重新──」
「我受不了这家伙的软弱了！而且看来有必要封上你那最近变得轻浮的嘴巴了呢。做好觉悟吧基尔伯特小少爺！」

打飞卡尔后希尔达挥拳打算也把基尔伯特揍一遍。发现事情不妙的基尔伯特动如脱兔地逃离了现場。在身体动作上果然就算是暴风希尔达也赶不上阿尔卡迪亞的劍，被他逃走了。

「给我停下！」

希尔达的叫喊回响在蓝天下。三人选择了三种道路，道路交织会成为更宽阔的道路。布劳斯塔特变得更加坚固，更加強大。他们这些年轻新锐的成長将会改变阿尔卡迪亞的未来。


○

古斯塔夫的面前跪着一个男人。古斯塔夫用有些麻烦表情看着他。那个男人剃去了所有头发，身上没有穿着内衣外的任何衣物。虽然在周圍看来像是变态一样，但当时者本人极其的认真。

「请收我为部下！我什么都会做。不管是什么命令我都会忠实的达成」

格雷戈尔・冯・顿达低着头，膝盖着地，數次用额头叩击地面。他认真的心情充分地传达了过来。就算才刚开始复兴路上人还较少，这也是四通八达的大道。是拉科尼亞的主干道。而一个几乎全裸的男人正跪在道路上大声叫着「请收我为部下！」，想不显眼都没办法。

「不是，說到底为什么是我啊。这么說虽然不太好，但我的部下不是早死就是无法晋升，真的会不得志哦。毕竟我不会晋升啊。比起为了成为那种男人的部下而低头，你去向威廉或是基尔伯特低头不是会更好吗？」

古斯塔夫的說法也有一理。古斯塔夫自身不期望晋升到更高地位，从古斯塔夫这个人的性质上来說也不可能继续晋升。在最前线肆乱，毫无策略，只是忠实地执行命令。他有着那样的生存方法。被要求去死就会死正是他的工作。

「那我反问你。我看起来像是会晋升的人吗？」
「不，完全不像啊。不対我說的不是那种事──」
「本人是，我是，成为成为不了英雄的！我不是能够成为英雄的人才，也不应成为英雄。在这个国家裡有着大量应该成为英雄的人」

格雷戈尔的表情被懊悔扭曲了。他脸上有着梦想成为英雄的男人的，想成为英雄却无法成为的男人的悲哀。因此，古斯塔夫脸上困扰的笑容消失了。

「即便如此我也只能战斗。虽然我是个笨蛋，但我有健壮的身体。就算不成为闪闪发光的明星，我也想成为保护明星的盾牌。听到那个声音，那个曾经非常弱小的男人的呼喊後，我觉得自己至少要成为盾牌」

古斯塔夫看到格雷戈尔在颤抖。

「你，在之前的战場上感觉到了什么？然後怎么想的？老实的回答」

格雷戈尔抬起头，和古斯塔夫対上了視线。那眼神悲壮并且──

「有比我更优秀的人。然後那家伙一定能将国家引領向好方向。我想要成为能够保护在哪个怪物前也没有退却的渺小的家伙的男人。无法成为的話，我就无颜面対那天死掉的家伙们」
「你害怕死吗？」
「……害怕。但是我──」
「已经够了。站起来回自己房間去」

格雷戈尔一脸愕然。将視线从格雷戈尔身上移开的古斯塔夫，

「总之先穿上衣服。之後就去找杨那家伙直接談判。我可不宽容哦」

他的言外之意是接受格雷戈尔的决心。格雷戈尔一下子笑开了花。

「我対部下是极端严厉的。你可别以为自己能轻松死掉哦」
「是！请您多指教！」

侧眼看着用额头叩击地面的格雷戈尔，古斯塔夫叹了一口气，接着轻轻笑了出来。其实很久之前古斯塔夫就盯上了格雷戈尔。但是，好像由于作为貴族的自尊在阻碍，格雷戈尔并没有如同自己想象般的成長。本来他应该有更多的潜力。只要褪去一层皮他就能成为比谁都強的男人──

终于，格雷戈尔舍去了无聊的东西。获得了从零开始的勇气。他有了觉悟，得到了畏惧死亡跨越死亡後，仍能笔直前进的内心。

（那么，我就严厉鞭打你吧，严厉到让你觉得生不如死的程度）

前进了的并不只是威廉和卡尔他们。这裡也萌生了这种小芽。虽然比外表看起来要小区柔软，但只要敲打就能成長。不论再怎么被践踏也要成長的真正的笨蛋。古斯塔夫如此相信着，打算将自己的一切灌输给这名大个的小心者。