阿尔卡迪亞以那場战争为分界发生了巨大的变化。像是與失去的牺牲者相抵般大量年轻一代成长了起来。威廉・利維乌斯成为男爵，卡尔・冯・泰勒继承家主成为男爵，之后又馬上得到了管理布劳斯塔特周边土地的伯爵地位。基尔伯特拒絶晋升选择了成为卡尔副将的地位。希尔达也从第三军转籍到第一军成为卡尔的部下日夜磨练着技艺。杨虽然没有从军団长进一步晋升，但被撤离北方的土地转而被交付了拉科尼亞周边的管理，顺利地进行着復兴，以及守備。
从艰难的胜利中学习，阿尔卡迪亞更上了一大层。每个人都展望未来強烈期待着发展。與牺牲相应的成长、強烈的意识萌芽了。那会是通往发展又或是灭亡的第一步吗，活在当下的人们无人知晓。
在阿尔卡迪亞前进的同时，他国也开始了行动。

○

魯道夫・雷・哈斯伯格正站在愛馬斯・迪・葛兰的外城墙上。在他身后守候着以莱茵貝卡为首的三贵士。下方分为数层的外墙上排满了弓兵，做好了随时战斗的准備。

「喔—，可怕可怕。那就是另一名巨星，叫做『烈日』的家伙吗──长得真討厌呢—？」

在場没有任何人有应和魯道夫轻佻发言的余裕。
下方是──

「来吧本大爷特意过来喽。尽情招待我吧废物们」

埃尔・席德・坎佩尔多。以及辅佐他的艾薇拉・坎佩尔多。他们率領的军队兵临到了愛馬斯・迪・葛兰的城下。超乎常规的熱情，超乎常规的引力，就算有着愛馬斯・迪・葛兰的高度也完全无法认为処于安全圈内。
众人屏住气息，被气氛给吞没了。

「哎呀呀，从开始前就一股要输的气氛。嗯—……莱茵貝卡！」
「在此」

魯道夫呼唤自己最強之矛莱茵貝卡。

「这次一定要战胜。我还没有宽容到允许第二次败北」
「遵命。我必定会将埃尔・席德的首級带来给您」
「我期待着哦──那么杰奎琳和馬塞兰就和平时一样去开拓道路哦」
「『交给我吧』」

三贵士都理解着眼下涌动的怪物的大小。與維钦托利的一战将巨星的大小深深刻在了他们心中。尽管在那之后杰奎琳等人也累积了修炼，但他们再次知道了巨星的巨大，以及自己的渺小。

「来—决胜负吧老头！今天我稍微有些认真哦！」

吹起一陣风，带来潮湿空气的风，风停后雷鸣轰动。简直像是天意在宣告战斗的开始。艾薇拉眯起眼睛。

「传闻中的天运。是否为真呢──」
「假货无法让那男人撤退。虽然不太明白但还真有趣的空气。但是，是否能够阻止本大爷呢……你能够完全接下本大爷胸中满溢出的熱情吗小子！」

與黑狼那被中断的一战中未能散发的熱情在此処发散。他们是否能承受下他的爆发呢。艾薇拉露出苦笑。她庆幸幸好是在愛馬斯・迪・葛兰。如果没有城阻在中間，一切会在埃尔・席德发散前就被收拾掉。兴奋到那种程度的埃尔・席德的暴力非常恐怖。就連友方都感到害怕──

「来吧巨星！」
「上了毛头小子！」

阴天中的大战，开始了。

○

侵入艾斯塔德国内的亞克兰德军分为三路到処大闹着。但是艾斯塔德也没有宽容到允许他们一直那样行动。
在三路中南侧的埃萨拉方面──

「喂喂，别逃哦騎士大人啊。和我来玩玩吧！」

追赶在败逃的沃迪根身后的是迪諾・席德・坎佩尔多。他的脸上浮现着可怖的笑容，脸上点缀着溅上的鮮血。他手上的武器是巨大的石斧，像是在夸耀自己臂力般来回挥舞着。

「被背対敌人沃迪根爵士！身为我等高傲的加尔尼亞騎士，可耻！」

沃迪根毫不在意那句話，穿过放出話語的男人身边继续逃走。

「平时一直大夸海口……真是丢脸的男人。我来当你的対手艾斯塔德将領！生于加尔尼亞到阿米亞王国，倾听我劍劍鸣，我名为騎士・加雷──」
「烦死了！」
「──啾！？」

向被碾死一样纵向割裂的男人，加雷斯・奧普・阿米亞在告知敌人姓名之前就殒命了。迪諾速度不落地追赶着沃迪根的背影。

「蠢货。連敌人的強弱都无法推测才会死得那么无趣」

対手比自己更強。所以要逃走。沃迪根虽然自傲却也是个慎重的男人。就算被扣上胆小鬼的标签，只有存活的一方才是正義。他并不打算成为逞強结果丧命的白痴。

「就是那样。但是胆小鬼并不一定是能够活到最后的哪比如现在」

迪諾的馬是艾斯塔德速度超絶的名馬。是在他继承坎佩尔多之名时从埃尔・席德那里得到的最棒的礼物。这是迪諾的骄傲，就連先一步成为坎佩尔多的挚友，皮諾都羡慕到與他吵架。

「你该死了！」

石斧被挥下，沃迪根在千钧一发之际想要挡下。但他没能完全接住，劍被砍碎后落馬了。如此強大的破坏力。在坎佩尔多中迪諾以自己有着除埃尔・席德外最強的破坏力为傲。那份力量充分发挥了出来。

「真固执啊沃迪根爵士」
「哼，我按照作战把他引出来啰。不过有一个冒失丧命的笨蛋哪」

沃迪根逃跑的目的地是隐藏着伏兵的場所。他为了引出无法战胜的対手一直逃到了此地，这是坑杀的计策。
不仅没有対中计被包圍感到惊讶，迪諾甚至看着包圍在周圍的人墙舔了舔舌头。

「我来当你的対手，狂战士」

来到迪諾面前的騎士拿着两柄长劍，释放出锐利的杀气。

「嚯，挺強啊。我名为迪諾・席德・坎佩尔多！正是『激烈』迪諾！」

迪諾第一次在这次战斗中报上名讳。他的行为令沃迪根感到愤怒。

「貝林爵士，这就是将要杀死阁下之人的名字」

迪諾勾起嘴角，那是令所见之人感到害怕的笑容──

「有趣！放馬过来吧！」
「上了！」

双方冲突。

○

北方的埃尔加正展开着激战。罗恩格林和尤菲米婭、特里斯坦三名主将驰骋于战場。與他们対战的坎佩尔多也不同寻常，展现了不逊于这三人的战斗。

「久违啊！『烈华』特奧・席德・坎佩尔多！」
「许久不见。『白鳥』罗恩格林！」

槍花绽放。卓越的技能，冷澈的槍技。两者抗衡着。双方的身手比起以前都有所提升。在此処再会，在战場上再会令他们获得了再较高下的幸运。
侧眼看着那一幕的尤菲米婭十分无語。

「那个男人……馬上就忘记目的了」
「我也让你馬上忘记吧。由我，美丽的『美烈』克拉維莱諾・阿拉尼斯来」
「……你不是坎佩尔多吗」

尤菲米婭露骨地表示了失望。看到他的反应克拉維莱諾苦笑道。

「那么失望的表情真是令人受伤呢」

然后他拿出自己的武器。那是长且大的──

「虽然我没有获得坎佩尔多之名，但我多少还是有與之相称的力量哦」

两人間在不取出弓箭的情况下属于安全的距离被黑色刀刃瞬間缩短。尤菲米婭突然让馬匹转身用自己的武器接下攻击却被勾住。没有放开武器的尤菲米婭直接落馬了。

「不要小瞧七王国的实力啊边境的猴子！你就対以拥有烈这个别名的我为対手感到骄傲然后去死吧！」

巨大的锁镰。消除距离的是这件武器的力量。武器巨大锁链也很长。中等距离能轻易地被缩短吧。眼前这个能够自在使用那种武器的男人也是个異常。連这都不是坎佩尔多的話，艾斯塔德的实力确实深厚。

「馬上帮你」

特里斯坦认为尤菲米婭陷入困境打算出手援护，但是──

「别动弓騎士」

箭矢牵制了他的动作。在箭矢飞来的轨迹前方的是名单眼男人。

「馬西米連諾吗。一如既往的身手啊」

馬西米連諾・坎佩尔多。他是唯一非埃尔・席德的血亲却被赋予坎佩尔多之名的艾斯塔德最強的弓箭手。他的身手在十年前與弓騎士不相上下。

「被您夸奖真是光荣。我真想知道像『弓騎士』特里斯提爵士这等人会服从那种小女孩的理由啊」

迅速抽出箭矢发射。这动作連一秒都没有用到。

「你想知道就自己去见见吧。然后就会明白了」

特里斯提也吃了零点数秒做出来完全相同的动作，射出了箭矢。他的箭矢几乎水平的前进，在空中與馬西米連諾的射出的箭矢相冲。那技术令馬西米連諾露出了心醉的笑容。

「现在我的兴趣在您身上」
「凭卿的程度，赢不了哦」

这边也是激战──

○

挈・席德・坎佩尔多在埃罗納城外摆出了军陣。挈的周圍整齐排列着埃尔・席德的血亲们。挈是比埃尔・席德更甚的血统主義，不，他相信着埃尔・席德的血脉才是唯一并且无二的。因此他的身边只有血亲们。他的判断基准只有是埃尔・席德的血亲，或者不是。

「老夫这继承了浓厚的伟大血脉的Ⅳ这一编号正是老夫的自豪，老夫是距地上最強怪物第四近之人。然后现在，活在当下的最古老的个位数正是老夫，挈・席德・坎佩尔多」

刻在他胸前的是意味着四的文字。那表示着他是第四个诞生的。対继承坎佩尔多之血诞生这件事有着比谁都要強的自豪感的男人，亲手雕上了那个文字。就連那份疼痛対他来說都是无上的幸福。

「大将军万岁！坎佩尔多万岁！」

响彻的是将自己称为坎佩尔多的話語们。那是令人舒心的回响在耳边。然后対敌人能发挥出令人畏惧的力量。任何人都知道。只要是居住在这个大陆上的人都知道，埃尔・席德・坎佩尔多这个怪物。以及继承了怪物血脉的坎佩尔多们的力量──

「你的父亲过去被我等军势所蹂躏。你不知历史无所得，竟想再次被我等所蹂躏。实乃愚者。真是愚蠢至极！」

如果在埃罗納闭城不出还能理解。但是赤红女王平静地站在了城塞前。她在所有人的前方，比谁都要耀眼，挈无法原谅她那如同自己正是顶点般的举止。能够做出那种举止的只有埃尔・席德，就連同为巨星的人都令人作呕。

「就由老夫击溃你吧！由我这拉罗和皮諾无法比拟的至高的血统！让你见识下第四这一数字的意義，真正的坎佩尔多的強大吧！」

最古的坎佩尔多激昂。