在動蕩的世界中，有一個悄悄貫徹靜觀的国家。即便在劇烈的動蕩中也保持靜謐，引導弱者們聳立的神国。宗教為国家的支柱，信仰神明的群眾們從世界各地聚集而來成立這個国家。數次被卷入戰爭漩渦，數次重複著誕生消失誕生消失──

光明降臨在那個国家中已經是接近半世紀前的事情。他作為守護至今為止只是象徵的聖女的劍而出現。寫下了鮮明的，現在仍在傳承的傳說的一頁。打倒率領當時還是新銳的埃爾・席德、斯特拉克勒斯、還有率領他們的怪物，將国家從存亡危機中拯救的英雄中的英雄。他賦予了無力的神明以絶對的力量。
因此這個国家現在仍然存續著。盡管国土富饒但範圍狹小缺乏軍事力量。四方被七王国所包圍，成為了各国對峙的緩衝地帶。但是實際上那只是借口。那裡有著連七王国、那個超級大国加利亞斯的『革新王』都無法超越的英雄。對七王国來說，這個国家的繁榮只是基於那一個理由──

在那名英雄的面前，有一匹受傷的野獸。

「你為什麼救了我們？」

野獸們的王向英雄出聲。英雄臉上安穩的表情不變將實現朝向獸王。

「這個国家不會揮開尋求幫助之人的手。這是這個国家的国情。對這個理由不服嗎，『黑狼』沃夫君」
「怎麼可能不服。我只是無法理解哦『英雄王』維欽托利」

沃夫和維欽托利在被純白外牆包圍的空虛的空間中面對面，那裡只有他們兩人。

「追殺我的是七王国艾斯塔德中也極其棘手的埃爾・席德的士兵。你趕走他們救了我們，做出那種事會觸及那個男人的逆鱗」
「你是說、划不來？」
「怎麼想都、划不來啊」

他對沃夫有救命之恩，但是沃夫並不能止步於那一點。如果他是出於什麼理由那沃夫就必須知道那個理由，然後有在知道的基礎上進行選擇的必要。因為那是什麼集團之首的沃夫的工作。

「首先第一點，不管是不是埃爾・席德想要的人，身為這個国家的首領都無法允許以那一點為理由拒絶幫助。那不是我的意思，而是聖女的意思」

聖女是大家對身為国家象徵的教皇的稱呼。回想起她柔和的表情，回想起她給渾身傷痕的自己等人提供柔軟的麵包和溫暖的濃湯時的身影，沃夫沉默了。確實對她而言沒有利害關係吧。

「然後第二點，結果上埃爾・席德並沒有行動。我能感覺到。就是說給你們開路對這個国家沒有弊端。所以我救了你們。這是我的意思」
「難道說，你知道會變成這個狀況？」
「是預感。活得久了就會出現那種感覺。該稱為大局觀嗎⋯⋯他們應該也感覺到了同樣的東西。所以才會燃燒自己吧」

這是和沃夫預想的答案完全不同的超自然般的答案。但是，這個男人有著什麼令自己相信的東西。

「第三點，這是最後一點。我認為你們這個世代才是發展今後世界的人。那個趨勢已經不會停止了吧。因此我想要親自看清你。我已經看過青貴子。阿波羅尼亞不用看也能理解。你和另一人，如果是費番功夫也想要見到你自己和知道另一人的你的人，那當然會做出這個選擇」

維欽托利眯起眼睛，沃夫誤以為那是殺氣無意識的將手伸到了自己的腰邊。那裡有的只是虛空，沒有武器。

「你是去了重要的右腕。在某個意義上那比你自己真正的右腕還要重要。而且你也失去了腿。在你受到這個国家的庇護時，剩下的人數包含你在內是十二人，在全盛期有將近二百、三百的腿減少到了那個數量」

沃夫表情扭曲顫抖著。他們從那裡全力逃走，埃爾・席德的部下的追擊激烈每次被追上都會死去數人。地獄的行軍，向著地獄奔跑的敗逃劇。現在回想起來也感到害怕，他們在那時體味了地獄。

「今後你要怎麼活下去？可以逃避世界的動亂生活，也可以再次投身入混沌，你選擇哪一邊我都不會否定，也不會肯定。我只是想問一問，你的、墮落了的明星的選擇」

沃夫曾經是明星。說他是在同一個世代中最閃耀的一顆星也不為過。阿波羅尼亞曾在隔海之地，威廉則是遲放的明星。在年輕一代中他活用傭兵這個身份應該積攢了最多的經驗吧，因此他才將目光望向了頂點。

「要怎麼活下去？這是你需要思考的事情。国家存亡在王的一念之間，如果不再維持国家這一組織的話臣民也會走上各自的道路吧。他們沒有王也能夠活下去。就算失去了你這個王也能，反而可以說失去後他們說不定才能夠獲得更加富饒」

沃夫所指示的道路大多會招來死亡。正是沃夫這名王殺了他們。沃夫為了抑制住湧上來的嘔吐感捂住了嘴。維欽托利指摘出的現實，那是就算沃夫想要避開也無法蒙混的事實。

「我、我──」

沃夫的眼神動搖著。大腦每次進行思考，每次回想出噩夢，他的初衷就被削去。為了回報失去的生命們的道路，配合自己自私的道路而死去的人們。他們不知道沃夫的初衷。就連尤文也不知道。如果他們知道了初衷，知道沃夫這一男人的懦弱的話，會怎麼想呢。

「不選擇這個選擇會毀滅国家。現在決定吧，不然⋯⋯由我來殺了你」

純粹的殺氣。沃夫看著眼前的男人臉上被絶望侵染。那個男人放出的引力，從那壓倒性的距離上甚至能吸引自己的『力』，令沃夫不得不回想起埃爾・席德。

「是前進還是完結，做出回答不需要三秒」
「等、等等、等一會！」

維欽托利的眼睛中沒有了先前的平穩。有的只是像要看透他人一般的冰冷眼神，和像是要擊潰對手般的殺意。不論怎麼掙扎也無法戰勝。但是，沃夫──

「三」

無法做出決定。如果前進就會死，就算自己沒死也會失去同伴。他拼命地維持折斷的尖牙來到了這裡，獲得了短暫的安全後想法變化了。沃夫的道路的伴隨犧牲的道路。然後那個犧牲有著會殃及真正重要之人的可能性。

「二」

失去後他第一次注意到了。他比自己想像的還要愛著同伴，和同伴一起活下去成為了他的道路。不知何時吊墜的回憶變得淡薄，那時懷抱著的詛咒世界般的絶望也變得遙遠。與那相對產生的想法，現在令沃夫痛苦著。

「一」

腦海中回想起對自己最重要之人的面孔。當她變成只有首級的時候，沃夫到底能否承受住呢。那個本來應該作為良家小姐成長的一名女孩子。那個僅有的知道沃夫的絶望的一人，捨棄自己的一切都要跟著沃夫一起的重要的人──

「遺憾。你無法到達世界」

維欽托利毫不遲疑地走向沃夫。他手上握著是沒什麼價值的普通的劍。但是握劍的是世界最強的一人，『英雄王』維欽托利。不論如何掙扎沃夫都無計可施。更不用說空手，當然會放棄。

「如果只是那種程度就會退縮的想法，從最初就不擁有反而更好啊」

吊墜搖動。發出叮鈴一聲像是在宣告終結一般。