威廉正在整理行李。他将要离开长时間受照顾的泰勒家。得到了爵位后实在不能继续寄住在他人家里。在成为贵族后，就必须表现出符合贵族的举止。不能在他人家里白吃白住。
顺带一提阿尔卡迪亞并不是土地凸显地位，而是根据爵位被分配符合爵位的土地。不是先有土地而是先有爵位。就是說根据爵位出现明显的地位差是阿尔卡迪亞的特征。其中男爵位有着古来拥有領地和新进没有土地的区别。威廉当然是被分类为没有領地的男爵。在男爵中也属于下层。只有上层贵族拥有好領地的结构說不定在古今东西每个国家都一样。

「……没有除了书以外的行李」

将更大一圈的书山搬完。再次看向房間，屋内显得空荡荡。虽然他本来就几乎不再阿尔卡斯，但行李量少到不像是住了好几年一样。不过相対的书本有着不得了的数量──

「变得清爽了呢」

魯特加尔德帮着威廉一起整理了书本和行李。她眼神溫和地露出了笑容。威廉也「是啊」地附和了一声，将她招来窗边。两人相邻而站。

「您已经买好了房子吧？」
「是在贵族街角落的小屋子。不过対独身来說就算小，一幢楼本身也有些过大了」
「就算是不必要的东西也会变得必要。这是贵族令人不可解的一点」
「是呢。不限于贵族，世間理应如此的东西太多了。不考虑是否真的必要，只是因为大家都那么說所以就想要。一个劲的模仿前人……明明就是因为那种想法才会无法成名」

威廉将实现朝向窗外的世界。一周前自己还是那个世界的一部分。能留在这一侧是出于泰勒一家的厚意，不合时宜的感觉挥之不去。但是现在不同了。一年間踏实地积累，然后在一夜間融入了世界。
开始融入这个世界的自己令威廉想要笑出来。

「我觉得他们都不一定能想象出人头地后的未来」

魯特加尔德的回答令威廉在内心发出了感叹。这女孩果然很聪明。她理解着事物的本质。因为看不到未来所以対现状满足。就算想要为未来投资也不知道该做些什么，这是大多数人的情况。

「这么說来我対魯特加尔德大人──」

威廉突然想要対这女孩提问。但是那被女孩的手指打断。轻轻放在唇上的食指。女孩露出了不像她的惡作剧般的表情。

「我是男爵的女儿。到了同等地位的威廉大人没理由対我加上敬称。本来按照威廉大人的說法这种礼仪也是理应如此的无用的东西吧？我說错了吗？」

最近魯特加尔德变得会露出这样的一面。稍微不久前还是胆小怕生害怕自己的印象。害怕深入接触，不敢轻易行动。现在稍微有些不同。虽然不轻易行动的一点没有变，但她好像得到了什么基准，除了特定的部分，她变得稍微主动接近了。

「被将了一军吗。确实无用，也不合道理。如你所說哦，魯特加尔德」

威廉第一次対女孩舍去了敬称。魯特加尔德好像対此非常开心一样柔和地微笑。虽然不如满开花朵般华美，却如同在草原上绽放的小巧花朵般──

「我偶尔能去见你吗，威廉」

魯特加尔德也踏出了一步。两人間的距离确实地缩短了。但是那距离仍然保持着不让威廉感到不快的程度。那距离控制非常的絶妙。說不定威廉就是因此在她身边才不会费神，能够在某种程度上保持自然。

「当然。我也还打算拜访这里」

两人无法继续保持至今为止的距离。威廉当然没有迟钝到察觉不到魯特加尔德的好意。现在在威廉理所当然会受欢迎。但是威廉记得魯特加尔德是从最初开始就有这种倾向。他想要找机会问一问。

（不，还是算了吧）

难得形成了令人舒心的距离感。这个提问会令其崩溃吧。如果是如威廉所想的崩溃方式那还好。但问题是并非那样的情况，威廉内心某処対这女孩感到害怕。害怕她是不是有其他的隐情。这个聪明的女孩看着什么，感受着什么，知道些什么呢，他対那感到些许害怕。
身旁能感受到溫暖。感受着那份溫暖──