威廉首次获得的家，那幢在貴族街边角位置的建筑物以前曾居住着其他貴族。那户貴族在战争中失去家主，之后没落。只有房子像这样留存下来，被威廉买下了。

「…………」

在阿尔卡斯中心生活下去必须要有住房。反过来說，対威廉来說只要有形式上的家就行了。体积最大的書本也都堆积到了一个場所。这个房子中必要的只有最低限度的生活用品和进行文書工作的大書桌就够了。因此他才选择了小房子。尽管太过宽大的房屋不符合威廉的地位，但这房屋小得有些令人觉得他过于谨慎。

「好小、好脏、煞风景！而且还没有品味！」

因为没有进行扫除当然会脏。再过數小时后包含尤里安在内想要额外收入的部下们应该就会来进行清扫了吧。由于那対威廉来說比较省事所以他多少打算多付些工资。

「好─，开始扫除吧─！」
「噢─！」「哦、噢─」
「艾涅斯塔声音太小了！」

这些都只是小事。总之这里是威廉的家，本人都还只是在买下前来过一次的程度。対威廉来說为了今后便于自己使用，他还考虑了家具如何部署。特别重要的是書桌的位置。

「書桌就放那里吧。拜托你呢海尔格」
「好的，特蕾莎小姐」

書桌的位置特别的重要。其次是床铺。毕竟床铺是影响睡眠的重要道具。人类一天有三成时間都在睡觉。威廉也十分注重睡眠。好的睡眠质量能休息头腦，大腦会自动的整理事物。这些是威廉亲身体验并理解了的事情。那么重要的东西也──

「瑪丽安娜要在这里睡」
「考虑到日照条件床铺摆放在这附近应该是最合适的。还有瑪丽安娜之后要和我一起回去哦」
「诶！？」

已经被决定了。貝伦巴赫拥有的女仆发挥着異常的力量，轻巧地搬运着書桌和床铺。不过需要惊讶的重点并不在那里。当然海尔格的力量值得惊讶，不过更重要的是──

「啊，威廉大人欢迎回来！现在在进行扫除您先等会儿哦！」
「啊，好的」

这里是威廉的家。而且这个家中没有同居人。由于嫌麻烦他連一名女仆都没有雇佣。說到底这里光是存在着威廉以外的人就已经很奇怪了。更不用說「欢迎回来」，怎么想都不合道理。

「話說回来我可以提一个问题吗？」
「太烦了请您保持沉默。现在，我正在考虑房間的分配」

这个家中已经没有了道理。

「哥哥。我肚子饿了。给我点心」

当然威廉没有弟弟妹妹。說到底他連血亲都没有。

「……哥哥？」

威廉指着自己。年幼的瑪丽安娜一副理所当然的样子点了头。她那毫不犹豫的动作令威廉叹了口气，看向了大概向她灌输了各种事情的諸惡根源。根源正在专心致志的进行着打扫。

「哥哥点心」

威廉在内心仰天。如果这是出于计算的話那真是漂亮的手段，如果是天然的話他简直想哭。世上既有如同慢龟迈出一步前进的人，也有如同疾兔般跳出一步前进的人。不过，这只兔子比起蹦蹦跳更像是咚地飞落着地。

「那个箱子中有熟人给的砂糖。如果糖块也行的話──」
「最喜欢哥哥了！」

小瑪丽安娜动如脱兔地跑出，扑向了木箱。她翻找箱子的身姿中看不出教养。威廉简直想対她那养育的是否有些过于奔放的举止进行诉苦。

「啊，対了。差点忘了」

諸惡的根源、維多利亞・冯・貝伦巴赫，啪嗒啪嗒地走向威廉。她微笑着靠了过来，轻易超过了魯特加尔德花了數年才缩短的距离。她身上完全没有顾虑或客气，仅仅只是将原原本本的自己表现给威廉。

「今天来是有一个请求」

所以她才棘手。

「我不擅長料理。也不擅長打扫。洗衣服也說不上擅長。但是我有愛。所以我会努力，会努力的！所以请您将我留在这个家里！」

威廉的背后流下了大量的冷汗。他悄悄看了一眼周圍，那里有一名眼神严厉瞪着自己的女性，有一名一边进行作业一边偷偷往这边瞟的女性，有一名专心致志往嘴里放入砂糖的人，然后压轴的是──一名甜甜微笑着低下头的女性。她抬起头后露出了「您不会拒絶的吧？」的微笑。

「但、但是这种大事如果没有您父亲的允许──」

轻轻微笑的女神大人，一女特蕾莎递出了書信。蜡封上的图案是只有貝伦巴赫家主才拥有的东西。看了那蜡封一眼威廉就无奈地垂下了头。虽然之前各种攻势都巧妙的避开了，但这次避不开。如果打算回避那就是和貝伦巴赫分道扬镳。现在，那还为时尚早。

「诶，嗯，虽然我不太懂但一定没问题！」

在这些人中不明白蜡封意義的也就是瑪丽安娜和維多利亞了吧。尽管和年幼的瑪丽安娜相提并论这一点就非常不妙了，但本人完全不在意。她毫不在意地微笑着，然后坐立不安地等待着威廉的話語。

「我明白了。请转告伯爵我会照顾他重要的女儿」
「…………」

这句話対維多利亞来說有些绕弯子。而周圍明白这句話的人也沉默着。特蕾莎微笑着捂住了打算說些什么的威廉敏娜的嘴，她由于缺氧脸色有些发紫。

「一起住吧。維多利亞大人」
「…………」

还以为她肯定会高兴地跳起来，结果維多利亞听到那句話之后仍然发着呆。正在威廉想着連这么直白的說法都没听懂吗打算再次进行說明而开口时──

維多利亞一下子向着威廉倒了过来。那出乎威廉的意料。她的额头咚地撞上威廉的胸口，能感觉到溫暖。她好像有些脱力，无力地环抱着自己的手臂上传来了意料外的虚幻感觉。她一下子跳了过来。

「好开心」

維多利亞抬起的脸上满是笑容。她脸上有着的不只是精神，也不只是气势。还有着害怕被拒絶的不安，以及从不安中解放的安心，更有着足以抵消那些的欣喜心情。
威廉的双手在空中不知道该放到何処。那双手被拥抱胸前的溫暖的冲动所驱使。那令威廉害怕。还有比这更可怕的事吗。威廉光是绷紧表情就已经用尽了全力。仅仅一步，『一步』就差点杀掉了『自己』

威廉的样子在威廉敏娜和艾涅斯塔看来是在困惑着。事实上，維多利亞的行动确实非常突然，的确值得惊讶吧。她表现出的柔弱的一面也是第一次展现给家人以外的人的表情。她们会那么认为也是当然的。
但是特蕾莎看到那副景象后，脸上的微笑第一次破碎了。她一瞬間露出了悲哀的表情。那表情带着何种意图呢，知道的只有特蕾莎一人。

「呐呐哥哥」

瑪丽安娜扯着威廉的袖子。她絲毫不在意气氛。

「好困。抱抱」

瑪丽安娜挤入两人之間，接着踩着姐姐攀上了威廉的肩膀。「呀」地一声姐姐摔倒屁股着地，瑪丽安娜像是黏虫一样紧紧抓住衣服扒在了威廉身上。在威廉无可奈何地支撑住她的瞬間，她像是看准时机一样发出了睡声。这一連串行动太过迅速艾涅斯塔等人完全来不及阻止。既然瑪丽安娜已经睡着威廉也就不能再放手，他只能像父亲般抱着她。

「本来听說你搬家打算来帮个忙──」

威廉战战兢兢地转过头看向自己身后发出声音的人。

「看来我们打扰了呢。我们之后会再来帮忙的请慢慢来！」

貌似误解了什么的尤里安等人迅速表示理解然后离去了。只剩下露出极度冰冷目光的西尔維婭一人。

「看起来挺幸福呢。白发鬼畜父亲」
「……不用客气」

久违地出现了超出威廉処理能力的事态。令人可恨般安稳熟睡的瑪丽安娜一定能健康長大吧。
发生了各种事后，威廉的新居从第一天开始就已经不是只属于威廉一人的家了。