尽管被夜色所遮掩，卡伊魯仍然能够认知出那块土地的宽广。有着能够轻易承载集団行动的庭院，以及构造简单的訓練場，訓練場虽然相対较小但対个人拥有地来說已经十分大了。不知这裡是为了何种用途，但威廉有着能够私人拥有这样一块土地的财力。

「有钱人」

而且尽管是边缘地段但这裡还是貴族街。也有着地價的问题。虽然没有市民街最上級地段的高價，但只是中流地段的話，完全足以购买下两倍大小的土地了吧。

「这是用商会资金购买的。我的收入实在还不足够以个人名義买下这裡啊」
「……原来如此啊。是为了用于某种买卖吗」

威廉不可能为了撑場面而买下这种土地。対个人来說过大的土地対集団来說反而有些狭隘。威廉討厌浪费的性格和过去一样没有改变。

「买卖……这么說也不対啊。要分应该分为投资一类。対未来的投资，为了养成我的『力量』的设施──」

在某个意義上这个地方将成为対威廉来說最重要的場所。投资出现先成果还在遥远的未来，但是一定得出成果，威廉将会得到这个国家中独一无二的力量。

「学校。往商與武这两个世界中送入养育出的人才。是为了十年、二十年以後的投资」

威廉在商的世界、武的世界双方都有了一定程度的力量。然而他不满足于此。毕竟一人的力量始终有着界限。为此他打算养育自身的手足。这是为了将来，能够支撑成为大将，成为王之後的自己而进行的投资。

「不过目前还只有容器。内在的选定还未开始。不论教育多么优秀，如果内在腐朽也只是白费资源，反之亦然。实在是有趣的世界」

威廉露出了具有挑战性的笑容。尽管在武和商两方面他都离顶点还远，但已经得到了一定程度的成果。虽然还不是能够放松的状况，但挑战感已经变淡。不过教授这个行为，养育这个过程，他都还只有教导卡尔和自己部队程度的经验。他完全没有从一开始，作为自己的『力量』培育他人的经验。
单纯只是觉得新的世界很有趣。那是威廉这个男人，从得到名字前的──

「……不错的表情啊」

卡伊魯小声嘀咕到。听到那句話的法維拉也静静地阖上眼睛，像是沉浸在某种思緒中一样，静静地、深深地──

「嗯？你刚說了什么吗？」

威廉反问到。「不，什么也没說」卡伊魯摇头否定。那边是対話的结束，没有什么意義的対話。威廉转眼就忘记了这个対話。但两人忘不了这一天看见的他（威廉）的笑容，他的根本，那不曾改变的命运。

「嗯，那就去屋内的訓練場吧。在那裡──」
「从今天就开始吗。我知道啦瘦猴君」
「吵死啦大猩猩。给我做好觉悟」

两人戏耍般的相視而笑。在他们身後的法維拉偷偷露出了微笑。这个时候完全是和过去一样的他们。夜帐遮隐起他们的蜜月，隐藏起他们那不能公开的牵绊──


○

沃夫浑身灰尘地摔倒在地。他的双手已经没有了握力。尽管这样他还是紧握双劍，咬紧牙关站起身。英雄王俯視着他的动作。在數次劍刃交接之後，英雄王毫发无损而黑狼满是伤痕。

「哈，竟然这么遥远吗」

沃夫颤抖着摆出架势。

「肉体上的差距并没有那么大。有的只是觉悟的差距」

沃夫笑了出来。他腦海中认为那不可能。
看穿那一点的維钦托利解除了战斗姿势。

「人有着日常的界限和非日常的界限。某个国家好像将那称为危机时刻的怪力……要随时发挥出那非日常的界限，接近肉体所能够发挥的最大能力，不过这不是說了就能明白的事情」

維钦托利咚咚地敲响自己的侧额。像是在說要从那裡引导出力量，建议沃夫理解然後活用一样。

「鍛鍊肉体引导出接近最大限度的能力。如果能做到那一点就能够到达我等的領域。首先要相信自己。引导出自己鍛鍊到极限的身体能力的……埃尔・席德是八成，斯特拉克勒斯是巴城半，我是九成左右……虽然根据身体资质有所差距，但只要能全部引导出来就不会输给任何人」

維钦托利刮开侧额，皮肤剥离渗出鮮血。像是让在拿深処的大腦苏醒过来一样的动作。这是医学不发达的时代，說不定正因如此他们才能从感觉上理解。肉体──内部还有着其他存在。

「身体先记住这种感觉的人，会以将自己的状态提升到最高为目的。当然这并没有错。但很多人都止步于那裡。而一无所知就前进到下一步的人，比如說像你一样的，那种人也很多」

維钦托利的气息瞬間变化。他身上涌现出神灵附体般的引力與光辉。

「埃尔席德大概也是在不明就里的情况下到达那个領域的一人吧。斯特拉克勒斯则隐約察觉了些东西……不过能够說出比例的人并不多。没有其他像我这么清楚这种感觉的人」
「哈，你还真是自信啊」

沃夫的話让維钦托利苦笑。

「我是……从出生起就有这着这种感觉。罕见会有，生来就能引导出十成能力的怪物。在和你相近的世代中『死神』就是显而易见的先天性的怪物吧。虽然她的身体无法承受十成全力，但在引导出极限值这个意義上比我要熟练」

这是在說包含自己在内，世上存在着先天性的怪物。死神的異常性沃夫从以前弗兰德連的战場上就充分见识到了。那确实并不普通。虽然她隐藏起了不详的气息，但她的氛圍中也藏有着单纯的強大。回想起那个後沃夫拧起表情。

「……我没有才能吗？」

那件事令沃夫感到懊恼。像是在隐喻结果自己没有才能，所以才不行一样。

「先天性能力并不是才能。就结论而言因为『死神』段练肉体的方式不够深入才会比我逊色，如果还和过去一样，她連现在対战的埃尔・席德也赢不了。按照我的记忆，埃尔・席德是后天性的，斯特拉克勒斯也是。他们的能力都是在战場上，反覆经历众多的战争後开花，然後增強的……就算没有理解，也能在战争中磨练感觉。你也是只要顺利成長下去总有一天也会到达那个領域吧」

接着維钦托利微笑到。

「但是没有时間対吧？那么理解原理是近路。我能早早活跃就算因为先天性的才能。从那时到现在我能够君临战場，是因为某次挫折让我領悟到光有才能还不足，之後不断努力的结果。正因为是从感觉逆推段练自己的肉体的我，才能够『理解』。我将那『理解』……给你吧！」

維钦托利突然接近沃夫，向着沃夫的脖颈挥劍。他散发出明显的杀意，没有打算停手的迹象。死亡逼近沃夫。

「干、啥！？」

沃夫用没有握力的手挥动劍。力量不足。沃夫被劍势击飞摔倒在地。

「我說过了吧？这是感觉的问题。你的身体已经鍛鍊到接近极限。那么需要提升的就是感觉。只要提高比例就能变強。要将比例、隐藏着身体中的能力引导出的話……面临死亡是最快的方法。因此，死吧。在死亡中发现吧，自己的潜能，肉体的潜能──」

英雄王的杀意袭向黑狼。


○

威廉在地上四処翻滚。但他的脸上流露着笑容。敌我的战力差距仍然很大。即便如此威廉还是确实感觉到了，那份实感是和正在缩短距离的确信相近的某物。

（一小段时間没有交过手就成長到这个級别了吗）

卡伊魯也藏不住惊讶。这半年，成为称霸北方击退举行率領的軍势的关键人物的男人，接近了身为挚友同时也是最強劍闘士的男人。

（看了……他好像逐渐掌握住了什么啊）

那是只有卡伊魯等熟练者才会散发出的氛圍。世上有着感觉到将自己的能力提升到极限後还存在着更一步的人。事实說不定是那样，但卡伊魯的想法不一样。
卡伊魯认为不是存在极限的前方，而是认为极限在不断被提高。最初只到那裡的力量，在某一日突然向前成長了一步。他认为在不断重复那个过程後才形成了现在的自己。自己在无意识中超越了极限。因此卡伊魯无法用道理教授那一点，也不会那么做。

「再来、再来！不断……堕落吧！」

结果那仍是感觉的世界。每个人接触限制器的方法都不同，引导出的方法也各不相同。卡伊魯是一步一步积累起来的。如同建造城池一样将段练和实践的石块堆积而起後形成的是现在的卡伊魯。

「堕落吧堕落吧堕落吧啊啊啊啊啊啊啊！」

眼前的威廉看到的东西和自己不同吧。威廉所看到的世界說不定和卡伊魯正相反。如果是卡伊魯是积累而起，那威廉就是顺着向地底深処延伸的业之塔下降，更应该說堕落。

（到底要背负多少罪过……才会获得这种感性？）

躯体之王，站在业之塔的『上方』。经过时間，越过众多的杀戮後，威廉的地狱正在逐渐被完成。感受着那形状，卡伊魯的脸孔扭曲。明显这座塔的上方没有幸福。有的只是不幸和絶望──卡伊魯的朋友行走着的正是那种道路。

「嘿、哈！」

卡伊魯対自己手中感觉到劍的压力吃惊。曾经那干瘦的少年，竟然已经得到了这么強大的力量。他到底经历了多少辛劳苦难呢，他和最初就拥有庞大身体的自己不同，也没有特殊的間的才能。一开始也不拥有知识。他曾经只是一无所有，只有溫柔这个优点的少年。

「别留手啊！」
「哼！太天真了臭竹竿」
「吵死了肌肉猩猩！」

努力，対，他不断积累着努力。知识和劍术，所有的一切都是後天获得的。就連身体的大小也是每日不怠慢饮食的努力的成果。从目的开始推算，为了达成目的而进行的众多努力看来，可以說他的人生全都被努力填满。
那样诞生的怪物，向着更高的目标寻求着力量。