威廉回到了應該早就熟睡寧靜的自家。看著自己破爛的服裝，他腦中閃過總之先換身衣服早上起來再清洗的念頭。一邊思考著明天的事情他一邊打開了房門，蠟燭的火光躍入眼中，然後──

「呼啊！是灰連大人啊」

捏著自己雙頰浮現淚光的維多利亞的面孔進入了威廉的視野，一瞬間就把他的思考拉回了現實。這個時間她不可能還醒著。雖然同居時日尚短，但這個女孩是個非常不擅長熬夜，早上也非常難醒的廢柴女孩這一點，是她本人也難以否定的事實。

「太好了。我很擔心您晚歸」

維多利亞嘿嘿一笑。她臉頰发紅，還有些許紅痕。

「就算那樣也不用強撐著不睡……明明去睡覺也沒有問題」

對威廉來說，反而真心希望她去睡覺。

「因為您不是回來一次後又偷偷出去了嗎。我有些在意」

維多利亞和威廉住在不同的房間。她本打算和威廉黏在一起但被特蕾莎她們堅決阻止，威廉因而才贏得了私人空間，雖然不知為何最可能撒嬌的維多利亞最先接受分開居住的事情令威廉多少有些驚訝。但是總之房門上有鎖頭不可能能偷窺屋內。她沒有能知道威廉偷偷從自己房間離開這個事實的方法。

「您、您是怎麼知道我不在屋內的？」
「女人的直覺！但是太好了，好像不是花心……哈！？但是您渾身破爛滿是泥土，得趕快去洗個澡！而且您為什麼會變成這樣──」

維多利亞開始慌慌張張行動起來。看著她威廉感到頭痛，她做事總是那麼吵鬧。而且雖然她說是自己的直覺，但威廉沒有看漏掛在她胸前的預備鑰匙。那大概是特蕾莎準備的吧。盡管她本人是個笨蛋，但主心骨的頭腦非常優秀。
他們雖然在同居但既沒有結婚也沒有在交往。這一點很重要。

「哪裡……受傷了？」
「沒有受傷。只是身上有點脏」
「太好了。但是您為什麼要深夜出門還是那種服裝？」

那麼該怎麼回答，威廉開始思考。如果只是這麼一次也可以說自己是摔倒了，但至少直到過冬他都要一直和卡伊魯進行賭命的練習。那麼比起扯個蹩腳的謊言，老實告訴她自己是去訓練比較好。
威廉馬上那樣告知了維多利亞。維多利亞原來如此原來如此地表示理解。她真容易搞定。

「因此晚上請您先去睡覺」
「誒，為什麼呢？」

威廉沒想到她會在這裡表示驚訝。沒有預想過的回答正戳中了威廉的不備之處。

「你說為什麼，那是……誒，今後我也差不多會在這個時間回來」
「是的」

到這裡她好像都理解。

「這個時間夜也深了所以請您先去睡覺」
「誒，為什麼呢？」

為什麼這裡會是問句。威廉無法理解她為什麼不能理解。威廉面部痙攣了起來。他已經非常疲勞了。沒有搭理笨蛋女孩的餘裕。

「那反過來您想要怎麼做呢？」

說法稍微有些帶刺。剛說完威廉就有點後悔。雖然已經沒有看貝倫巴赫臉色的必要，卻也不是遷怒她也沒問題的親密關系。
明明是這樣，維多利亞卻滿臉微笑，浮現出你問了個好問題的笑容。

「像這樣──」

維多利亞突然將手伸到威廉的胸前。不顧威廉驚訝的反應，

「這樣子──」

解開胸前的衣扣，

「然後這樣！」

將威廉披著的披風卷起收入手中，
然後恭敬地低下頭──

「歡迎您回來」

帶著滿面笑容抬起頭。那是非常滿足一樣的，心滿意足的表情。

「……因為您想這麼做，才等到這種時間？」

盡管平時沒有在意，但維多利亞的確每次都在威廉歸宅時等在玄關。並且她會脫下威廉的披風低頭說出「歡迎回來」。威廉本以為她那麼做只是因為想要玩夫婦遊戲。他本以為那只是她覺得，反正有空閑，就想要那麼做而已，那種程度的想法。

「因為，回家時沒有任何人迎接不會很寂寞嗎？」

只是為了那種事情就等到這麼晚，明明不擅長熬夜的維多利亞還醒著。以能夠留下痕跡的程度使勁掐著自己的臉頰──

「我現在去準備水呢。請用那您洗臉」
「啊、啊啊。謝謝」

不經思考說出來感謝的話語。聽到那句話維多利亞「誒嘿嘿」地笑了。像是在說那句話就已經是回報，光是那樣就滿足了一樣。她用輕快地腳步走過走廊。轉過牆角就是廚房，那裡備有生活用的水。
但是等了一會兒也沒有維多利亞返回的跡象。

「……雖然能想象到發生了什麼」

威廉撓了撓頭。接著穿過走廊轉過牆角。那前方是──

「唔」

臉朝下倒在地上的維多利亞的身影。那太過難看、滑稽的樣子令威廉想象出引起這幅慘狀的情景，

「呵、呵呵、啊哈哈」

他輕巧笑了出來。維多利亞早就超過了忍耐的極限了吧。畢竟睡魔強烈到令她就這樣倒在走廊上睡著。而她一直強忍著等待著自己。而且想做的事還只是迎接威廉回家說句「歡迎回家」。而理由僅是，為了不讓威廉寂寞。

「你真的是個笨蛋啊」

威廉用手指戳了戳發出呼呼聲熟睡的維多利亞的臉頰。柔軟的觸感，觸碰留著紅痕的位置。威廉感受著那份熱量──

「安心吧。你馬上就能從我身邊解放。雖然我會掠奪你們的父親，卻不會掠奪你們。之後，去尋找願意愛著自己的人，找到真正的幸福吧」

只要殺了弗拉德，和貝倫巴赫的關係就能結束了吧。雖然那樣明確行動就等同於宣告是自己殺的一樣，但是只要空一段時間再斷絶關係就沒問題。在威廉和更高位貴族加深關係的同時和她們之間的關係也會變得薄弱。威廉打算那樣進行周旋。到了那時，維多利亞也已經找到新的對象了吧。她一定能夠幸福。她有著那種氣氛。

「…………一個人」

突然，戳著維多利亞臉頰的手被抓住了。緊緊地，緊到令威廉對她那纖細的手上竟然具有這麼大的力氣而感到驚訝。就算自己想要抽出手，她的力量也太強。那是如果自己強行分開就會讓她受傷程度的力量。然而需要驚訝的並不只有那一點。

「……留我、一個人」

那是威廉沒有見過的表情。深刻、太過深刻。比起絶望更像是虛無，一次也沒有被滿足過的空虛，是為了填滿那份空虛而拼命掙扎的苦悶表情。

「請別留我、一個人」

威廉看到了不能看見的東西。維多利亞・馮・貝倫巴赫是理應被填滿的美麗的大輪花朵。但是這個表情扭曲到足以消除那個印象。

（這個人是、維多利亞嗎？）

失去血色的手由於自身的力量發出聲響。不能這樣下去放著不管。
威廉突然反握住了那只手。他自己也不知道為什麼會這麼做。他無法想象反握回去會發生什麼。
苦悶的表情放鬆下去，維多利亞放開了握著威廉的手。接著慢慢地用手和威廉五指相繞。為了不分開，緊緊地，卻不是先前那種病態的力量。威廉對那感到了放心。

（我還以為自己理解這傢伙）

她是笨蛋且愚蠢，卻能用無限的愛嬌和非同一般的器量彌補缺憾甚至有余的女性。不在那以上也不在那一下。對於評定他人價值並不重視美醜的威廉來說，她曾是最不感興趣的對象。

（真的是，麻煩啊……每個傢伙都是，女人難以理解）

就連看起來表里一致的維多利亞都有這樣的一面。威廉嘆了口氣坐下去。她這只手暫時都不會離開。威廉也提不起叫醒安穩呼吸聲的維多利亞，他又沒有抱起維多利亞將她送到床上的力氣。「呼啊」地打了個哈欠，威廉逐漸模糊的視野中映照著變得和剛才完全不同，一臉幸福的維多利亞的面孔。

（希望你的喜歡只是輕薄的感情。希望你對我只是淺薄的愛。希望你只是一個單純的貴族小姐，只知道幸福，與飢餓無緣，是和我完全不同的人種。希望你會簡單地移情別戀，趕快愛上我以外的人。如果不是那樣──）

和卡伊魯對打到極限的威廉，就那樣握著她的手被睡魔吞沒了。維多利亞的手，比他想象的還要缺乏熱量，而他自己的手也很冰冷、空虛，雙方都在向對方尋求熱量交纏手指。空虛者同伴，尋求起對方。

（如果不是那樣我會，對你──）

黑暗寧靜的走廊上回想起兩種安眠的呼吸聲。
結果兩人的手直到早上都握在一起。