阿波罗尼亞和艾薇拉预料的一样已经来到了艾尔利德近郊。率領着延期展开的軍队的是迪諾・席德・坎佩尔多等艾斯塔德引以为豪的精锐。対他们相対，亞克兰德一侧也聚集了大部分騎士。

「……向女王陛下进言。现在应该撤退」

沃迪根的发言让騎士一同皱眉。只有阿波罗尼亞的表情没变。

「你是笨蛋吗大叔。都到这儿了怎么可能退缩」

梅德拉特嘲弄地回話。如果是平时沃迪根肯定会回嘴，但他无視梅德拉特的話語，仅仅注視着阿波罗尼亞。

「沃迪根対战况的分析能力是真的。以前的大战他比任何人先下达了撤退的决断」

特里斯坦闭目抱臂說到。最先撤退，听到那句話的瞬間沃迪根的眼神动摇了。

「他没有在嘲笑你哪。事实上，那时我们已经没有胜机了。而且不经意間每个人都被气氛煽动。就像现在一样的状况……头腦冷静的就只有沃迪根一人。真是的，我这个鳥腦袋都给忘了」

罗恩格林也根据过去的经验対沃迪根的发言表示赞同。胆小并不是坏事。无谋和胆小之間应该更看重胆小。

「你察觉到什么了？」
「我再次感受到了，巨星的強大」
「凭我赢不了吗」
「现在这样还不行」

貝林听到那句話拔出了劍。就算是友方他也不能原谅有人侮辱自己的公主。「别动」罗恩格林的槍制止了他。

「我有着好部下啊。现在是该忍耐的时候吧」

阿波罗尼亞也有所预感。现如今自己的火焰在烈日面前只会被吞没。即便如此却也前进到这个地步，是因为没能完全控制住自身的熱情。如果没有被沃迪根制止就会去挑战巨星了吧。
接着可能就会败北。

「也没办法一上来就拿下首都吧。就算局势倾向我等、哪」

尤菲米婭也赞同撤退。当然罗恩格林和特里斯坦也表现了赞同的意向。梅德拉特等年轻騎士虽然面露不满，却也打算遵从阿波罗尼亞的决定。

「我相信沃迪根的眼光。我等从这裡撤退，向南方前进」

阿波罗尼亞掀动红蓮披风指向南方。

「首先要在这片大陸上得到立足地。有必要在此地建国」

众人都理解了阿波罗尼亞的話。获得国家，所必要的是容器。

「出发」
「遵命！」

此次的加尔尼亞并不是只会横冲直撞的野豬。


○

阿波罗尼亞撤离艾尔利德近郊後不久，几乎同时埃尔・席德和艾薇拉就到达了艾尔利德。在杀气腾腾的首都中，率領众人的迪諾一看到埃尔・席德就低下了头。直接被击败的不只是挈。众多战場中連一个真正胜利的也没有。全员都相当于战犯。至少対拥有坎佩尔多之名的将領们来說──

「亞克的小姑娘怎么了？」
「大概已经撤退了。我派监視去追了」
「是吗……你可以退下了」
「是！」

迪諾的背後汗水如瀑布般流下。埃尔・席德虽然比自己想象的还要冷静，但根据他的心情迪諾随时可能丧命吧。

「迪諾大人，请将您的部下收集到的情报总括交给我」
「知道了。我也会转告其他人。让你看到了丢脸的一面啊」
「不，这是我天真的判断招致的状况。挈大人，应该說與阿波罗尼亞交锋的战争的失败在预料内。可是我没有想到被击败後対方会这么快就到达艾尔利德」

阿波罗尼亞比预料的要強。并且比想象的要聪明。护卫首都的艾斯塔德軍再加上埃尔・席德和艾薇拉後会变成世界最強等級的軍队。以脱离常规的战力为傲的巨星，以及拥有巨星唯一欠缺的智慧的坎佩尔多。再加上其他辅佐他们的坎佩尔多和拥有烈称号的人。不乱亞克兰德再怎么強，大概艾斯塔德的胜利都不会被动摇。就算万一阿波罗尼亞胜过了埃尔・席德，說到底七王国和其他国家間还有着综合实力的差距。

「可是此次的战争应该也收集到了尼迪卢克斯、亞克兰德等人的情报。那么今後任何情况都不会被他们夺得先手」

艾薇拉的眼神燃烧着。透过眼镜也能看到的熱情，那正是从她身上感受到坎佩尔多的瞬間。艾斯塔德也萌发了新芽。一切都看今後发展。


○

世界开始转动。真正的激烈动荡将要到来。世界在序章就已经有了如此动荡。过去未曾有过的巨大波涛袭来。如今头上有着三颗巨大恒星。众多的星星为了吞噬他们在汇聚着力量。

「这裡就是桑巴特吗。是个暖和的好地方。听說冬天也不冷」
「好像暖和到冬天也不会降雪。虽然不知道真实性，不过尤文寄来的信件是那么說的」
「……真不错哪。就将这裡当做我等的住処吧。那么──」

无力只会被毁灭。

「──蹂躏吧！」

星星闪耀的燃料是鮮血。正是弱者们的鮮血赋予他们光辉。在以血洗血的战争的尽头会诞生英杰。而且一次就可能诞生數人，那么就需要相应數量的鮮血吧。战争使他们诞生，他们孕育出战争。
世界由罪业构成。登顶业之塔顶点的会是谁呢──

「还太天真了！再继续研磨感觉！」
「这、个混账啊！」

堕落得比任何人都深的是──

「威廉君，和我談談关于第三軍的待遇和軍備再编的事吧」
「非常乐意。让我们好好商談吧。談談，要如何才能自然地增加殿下的力量」

比任何人都偏离人道的是──

哪颗星呢。世界进一步加速。対弱者们而言的地狱开始了。