「拥有一定资金的人全都会参战吧，拥有王族大贵族为后盾的家伙有限。在有限的対手中十分麻烦的就是──」

威廉露出讽刺的笑容。

「罗兰・冯・泰勒。原泰勒家家主，现在作为商会会长支撑着泰勒家的事实上的顶梁柱」

艾因哈尔特的脸色变得苍白。

「罗兰有菲利克斯王子为后盾。最近被弟弟拉开差距而感到恼火的第一王子好像经由奧斯瓦尔德而得到了最強的棋子，在涉及商业圈的人中无人不知无人不晓的怪物罗兰。那么，你能打倒他吗，艾因哈尔特？」

在場之中没有人不知道罗兰・冯・泰勒。他是在商业世界中有名的男人。只是偶然从拥有的山中采掘出宝石而成为贵族的地方贵族。即便开始经商，也由于初代対买卖一无所知而理所当然的事业失败。就算前前代由于儿子罗兰的帮助勉強成为市場份额第六，與前一名的差距依然相距甚远。而在那样的情况下仅用一代就爬升为本国最大的宝石商的稀世商人，就是罗兰。

「……当然。感谢你给我机会」

挑战的时刻终于到来了。在同样的台面上战斗并胜利。如果无法胜利，威廉就无法继续开拓商业領域，无法前进。而自己也同样会变得无法前进。

「那个罗兰吗……如果是老夫就不会选择战斗。那是吞并了魏尔斯特拉斯的一半杀了另一半的男人。就算是现在也会対那个男人的做法感到恐怖」

曾经在王都发生了凄惨的斗争。当时在阿尔卡迪亞中据說是最有钱的市場份额第一的宝石商，魏尔斯特拉斯伯爵家。與其敌対的是吞并消灭众多敌対商会市場份额第二的泰勒家。直到国家介入为止，王都中一直席卷着鮮血與金钱的风暴。接着在国家介入时，魏尔斯特拉斯家已经无法維持商会，之后包括当时的家主在内直系一组基本都自杀了。尽管泰勒家也满是疮痍，但其以濒死之势统合了业界，反而成为了市場份额第一。

「最清楚那个男人做法的是艾因哈尔特。这我们之中最有可能战胜的只有艾因哈尔特。只能交给他」

就算缩小业界，就算杀害他人也要达成目的，不如說率先使用那些手段来获胜就是那个男人的做法。只要获胜后再考虑之后如何继续就行。罗兰作为商人是恐怖的対手。他被称为疯狂的『疯狗』般的男人。

「交给我。我会给你发来好报告」

艾因哈尔特露出挑战性的笑容。
男人终于能够将自己的目标、需要跨越的高壁、同时是仇人的男人以敌人来対待。


○

风雪呼啸，艾因哈尔特站立在大雪中。在风雪前方据說有着在北方也屈指可数的矿脉，艾因哈尔特鼓起气势来到了这里。可是居民的反应明显很奇怪。他们宛如対待敌人一般抗拒着艾因哈尔特。

「你好呀，久违了吾儿。你在这么冷的天做什么？」

答案只有一个。

「久疏问候父亲」

罗兰和平时一样露出亲切的微笑。

「确实啊。没想到你不继承自家商会反而去帮助他人的商会呢。我很震惊哦艾因哈尔特。并且……很伤心哪」

罗兰做出哭泣的动作。他的举动令艾因哈尔特皱起眉头。

「不过威廉君实质上还属于我等旗下。不于泰勒家的物流合作他主打的藥品的利益就会大幅下跌。看起来他打算在这次的矿山争夺中获胜，在武器防具的領域确立买卖，然后完全独立。但是那不会实现」
「看的真清楚呢父亲。但是說不会实现会不会判断的过早？」

面対艾因哈尔特的反驳罗兰嘲笑道。

「过早？你真的是……不论什么时候都很慢啊混账小鬼」

罗兰变成了狰狞猛獸的表情。他的变化令艾因哈尔特退缩。

「你什么时候从威廉那里得到情报的？得到后距来到北方花了几天？我到达这边距你到达相差一天半，那个差距就是你和我的差距，原原本本的表现出来了啊」

艾因哈尔特恍然大悟般环顾四周。居民的反应，那个答案──

「我事先在村中耗费金钱。买通居民，『请求』他们站在泰勒商会一方了啊。我不是总在說吗？这种事先到的一方更強。就算你后到打算收买人心，第二名以后的印象只会差劲。就算耗费同样金钱也只会留下不得已才花钱的印象。那么就花更多的钱？如果你那方做得到那一点尽管去做。如果你觉得能在金钱対抗中战胜我，那就请吧」

艾因哈尔特简直想要揍这个慢上一步的自己。艾因哈尔特听說情况后第二天早上动身前往北方。可是罗兰应该是听說后立馬就行动了吧。让部下进行准備自己独自进入北方。他対没有选取最快行动的自己的天真之処哀叹。

「不管什么时候你都无法抛弃自己的天真。你可能很聪明但作为商人却很弱。和那时没有变化依旧软弱。威廉也是没有看人的眼光。竟然将商会的命运托付给这个弱小的男人真是愚蠢」

艾因哈尔特握紧了拳头，满心悔恨。

「只有这次。只有这里，我只将这一場胜利让给你」
「今后我也会继续胜利。就让我拿下北方的一切吧」
「尽管說。我也是抱着觉悟来到这里的。为了和你在同一层面上，以商人的身份将你赢到无法翻身的程度！我会赢下之后的一切！」
「尽管试试小鬼」

父子互瞪。在此北方之地父子間的骨肉之争拉开了帷幕。