在北方开始炽烈的商业斗争不久前，威廉・冯・利維乌斯出席了艾涅斯塔的生日宴会。虽然他登場得稍微有些迟，但是身为話题的白騎士周圍轻易就圍起了人墙。从人墙的缝隙間时不时能看见的貝伦巴赫之花，正以就算知道其内面的威廉都要着迷的程度美丽绽放着。

（可怕的是有着那等器量的同时──）

「啊，是威廉、大人！」
（还是个足以抵消那一点的笨蛋）

由于平时直接称呼名字，維多利亞一瞬間忘记要加上『大人』的称谓。确实在公众面前直接称呼男士的名字并不好，可是因为忘记而強行再說一遍就更加难堪。

「非常抱歉。我还未與主宾问候过就先失礼了」

威廉向周圍人致歉离开了人墙。他前往的是众花群开的主宾席。虽然还不是全部人，但那里有着威廉还未曾见过的貝伦巴赫姐妹们。她们无一例外全员都是絶世美女。能够想象到现今已故的貝伦巴赫夫人曾是多么美貌。

「久疏问候弗拉德伯爵。十分感谢您今晚招待我这等粗魯之人」
「不用那么拘谨。你不是有可能成为女婿的男人吗」
「我仍需精进。不过……不愧是闻名的貝伦巴赫之花。被招待的各位男士想必大饱眼福吧」
「威廉君喜欢那一朵花呢？」
「哈哈哈，请您不要欺负我」

尽管弗拉德的眼睛没在笑，不过这里还是要強行装傻。万一說错話被抓住漏洞就不好笑了。观察一周发现有数名比弗拉德还要高位的贵族。沉默是金，不会让他抓住把柄。

「那么容我向主宾问候……今天您更为美丽呢艾涅斯塔大人」

坐在弗拉德邻座的艾涅斯塔脸色微红伏下目光。尽管她的器量稍逊于其姐但相应的头腦更好。如果說其他各位姐姐是过远的高岭之花，那艾涅斯塔就是勉強能够接触到的花朵，她就算有人气也不奇怪。

「……没対我說过」

維多利亞赌气地鼓起脸颊。看到她的样子其他人装作没看到似的叹了口气。

「您一直都很美丽呢維多利亞大人」
「没有包含心意」

尽管脸颊差点抽搐起来还是要忍耐。威廉是能忍耐的男人。

「那个，威廉大人，您今天做了什么呢？」

艾涅斯塔发出提问。她稍微有些強硬的插話方式令其他姐姐稍微有些惊讶。

「啊啊，迟到那件事吗。非常抱歉。杂物缠身，本日我說不定只能来问候一声」

威廉绕弯的說法让艾涅斯塔理解到那并不是自己能够踏入的領域。不插手男人的工作是女人的──

「诶，发生什么了吗！？」

无法读懂那种气氛的維多利亞被紧抓不放。

「那是秘密」

威廉干脆地表示了拒絶。无視「噗─」地表示不满的維多利亞，威廉看向其他的姐姐们。看见他的視线，艾涅斯塔静静地垂下了眼。

「不愧是花朵。姐妹全都这等美丽……能令人感到神的不公平呢」

艾涅斯塔仍低着眼苦笑道。

「真的……是不公平呢」

她那简直像事不关己般的說法令威廉有些奇怪。

「我所指的也包含了艾涅斯塔大人」
「客套話就……我是最明白不过的」

威廉完全不摸着头腦。艾涅斯塔毫无疑问是名美人。尽管她确实比姐姐们要稍微缺少些华丽感，但本来的容貌并没有什么差距。稍微有些平坦的胸脯和缺乏自信的表情，以及被那两点影响的举止和朴素的服装定下了她给人的印象。虽然整体看来她属于美人这一类别但她和长相也普通的魯特加尔德有着字面意思上的生来差距。

「嗯，那么下次容我一起去为您挑选服装吧。熟人中有一名优秀人才。那时就让我証明我所說的話并不是客套吧」

主宾站了起来。当然她與姐姐们相比多少有些逊色之処。可是一般看来艾涅斯塔在云端之上。就算环顾四周也看不到除了她的姐姐们外比艾涅斯塔还要美丽的人。只要去除只看貝伦巴赫的限制她就是最上位的存在。

「诶，诶，那个……拜、拜托您了」

艾涅斯塔脸色通红地点了头。威廉看着她刚从了一口气，立馬就感受到了旁边传来的猛烈的炽熱視线──

「呣─！」

脸颊鼓鼓地維多利亞正瞪着威廉。「……維多利亞大人也起一去吧」这么一說后，她就展现出了花朵绽放般的满面笑容。单纯并且易懂，維多利亞这名女性容易看懂到，足以令平时処于策略和谋略中的威廉感到不安。

（不，也不是那样、吗）

腦中回想起的是那时的梦話，还有睡脸。與苦痛不同，與苦涩也不同，未曾见过的面孔出现在那里。看到那张脸，威廉在感到惊讶的同时松了口气。不存在表里如一的人类。差点破坏不可能存在这一观点的不是别人正是她。可是现实并不是那样。維多利亞・冯・貝伦巴赫这一人类也有其他面孔，有着対威廉藏起的一面。她有着那样的一面令威廉感到了安心。

「說起来玛丽安娜大人好像不在」
「……社交場所対她还早。所以被父亲大人制止了」

威廉想象出玛丽安娜大概哭喊着撒娇的一幕。維多利亞应该也有许多被制止的经验吧，她「诶嘿嘿」地笑着糊弄了过去。

「下次我准備些点心吧」

必须得被好由于这次事情而不满的玛丽安娜的対应布局。如果在她访问自家时爆发出不愉快的心情，损伤了屋宅可不好受。既然不能用道理安抚那就用利益安抚。简单来說就是用点心当诱饵。那是対孩子非常有效，并且対維多利亞也有效果的方法。

「那么我过会儿再来问候」

威廉暂且离席去向其他的来访者打招呼。不能独占主宾太久。而且这次対威廉来說那边并不是主要目的。放着露出些许失望表情的維多利亞不管转身离去。
在威廉离开时，一名青年打算向主宾席问候而與威廉擦身而过。带着柔和的笑容点了个头，接着分离。

（这家伙、是谁）

他柔和的眼神中潜伏着挑战性的火焰。威廉没有看漏那一点。

「──────」

由于偷听之后将要开始的対話是丢脸的行为，威廉专心于與他人的対話。聚集在这里的全是有头有脸身居一定高位的人。威廉专注于他们的一言一行在対話中摸索着足以成为『力量』的东西。