威廉身後喧鬧了起來。威廉正在和某位侯爵對話而無法移開視線。喧鬧聲不斷地增強終於連正在對話的侯爵也看向了那邊。於是威廉也一同轉了過去。
那裡是──

「嚯，這真不安穩呢」

侯爵事不關己的低語沒有傳入耳中。眼前的景象太過突兀，太過超出預料，對威廉來說太過於、太過於──

「──在你第一次在社交界出道時，我也在那裡同席。那時極度緊張、表情僵硬的你，十分的美麗。但是，我也無法忘記之後看見的你那表情」

先前與威廉擦身而過的青年單膝跪地。輕輕地牽起手，用自然的舉止，

「舞會開始，你不再緊張時，那副耀眼閃耀的笑容，令我無法忘懷。請與我結婚，維多利亞・馮・貝倫巴赫小姐」

親吻了維多利亞的手背。威廉只是遠遠地看著那一幕。與周圍的熱烈氣氛隔絶威廉沒有行動，他動不了。

（感覺不到行動的意義）

威廉一邊對預料外的景象感到驚訝，一邊在一個呼吸間取回了冷靜。內心一瞬間動蕩，動蕩後開始盤算起來。

「誒、咦、咦？」

這對維多利亞來說也是驚訝的事態。她看起來不知道該用怎樣的表情面對。青年像是為了給她時間反應一樣繼續開口。

「我知道你和白騎士，威廉・馮・利維烏斯正在交往。也知道你和他同住一個屋簷之下。在知道這些的情況下，我來到了這裡」

青年站起身從台上俯視威廉。

「我发誓過直到成為與你相稱的男人之前都不會向你搭話。只是擅自的呢。每當你和他人定下婚約，我都感到急躁，在聽聞婚約廢棄後又感到了安心。接著在我覺得自己終於作為父親的繼承者獨當一面時，得知了你與威廉・利維烏斯的事情」

青年那安穩的面孔扭曲了起來。

「最初我以為你們不會順利。因為不是那樣嗎？誰在一年前，能夠想到威廉・利維烏斯會這麼快爬上這等地位？僅僅一年。僅僅一年他就成為了貴族。成為了師團長，甚至擔任了大將巴爾迪亞斯的親衛。身份之差，已經沒有了意義。因為就算你保持沉默也會跑上來吧？」

青年向威廉发問。那是無法肯定也無法否定的提問。

「所以，我今天為了放棄而來到了這裡。為了看看威廉・馮・利維烏斯這個男人，是否是能託付我重要的思念之人的對象。我本打算在判斷出他是否能夠讓維多利亞・馮・貝倫巴赫幸福后，靜靜地消失」

青年瞪向威廉。

「但是，你不是我想象中的男人。你的眼中滿是野心。我出於工作，見過太多有著你這種眼神的男人。為了變得偉大，為了爬上高位，腦海中只會考慮那些！」
「差、差不多適可而止如何」

弗拉德介入制止。可是青年沒有看向弗拉德。

「你在到達這個會場時，首先看向了周圍。與誰有交流，打算利用誰，絲毫沒有看向維多利亞小姐一眼，你在維多利亞小姐注意到你之前完全沒有打算來到主賓席！」

威廉的表情改變了。周圍的視線也改變了。四周的氣氛瞬間變化。

「你無法讓維多利亞小姐幸福。不，你不是能讓任何人幸福的男人。你和我父親以及叔父們一樣，和在這個王国中橫行跋扈的可怕怪物們是同類！我不會把維多利亞小姐，交給那樣的你！」

威廉是想要大笑的心情。他還是第一次被毫不客氣並切實地指出了本質。不過只憑那些行動就能看穿本質的男人不會普通吧。

「原來如此，有趣的思考方式。失禮了還能請問您的名字嗎」
「失敬，我名為萊奧德伽・馮・艾特豪薩。今後也請指教，白騎士利維烏斯爵士」

艾特豪薩，聽到那個名字的瞬間，會場騷動了起來。威廉也瞪圓了眼睛。這次的出席者中沒有艾特豪薩的名字。如果有，在場的全員都會紅著眼睛尋找他吧。只要能有些許的交流就好。只要有那麼一丁點的交結，就在能社交場中擁有龐大的力量。

「艾、艾特豪薩，大公家，那可是與王族有血緣的大貴族啊」

弗拉德震驚地停止了思考。在近處的姐姐們更是有人低下了頭。大公家的地位就是那麼的不同。那是作為貴族，在這個国家的階級中僅次於王族的存在。那就是艾特豪薩家。占據在阿爾卡迪亞王国中兩個大臣席位之一的存在，也被叫做左大臣家。

「還請您多多指教，萊奧德伽大人」

大公家，那是在威廉的預想範圍內的最高位。他並不是沒有預想過，盡管如此一旦面對大公家他還是難以維持平常心。

「非常抱歉弗拉德伯爵。只要提出這個名號就會無謂的導致會場混亂。我是出於那一點考慮才借用熟人的名號參加此次宴會」

萊奧德伽向弗拉德低下頭。「沒有沒有完全不會」弗拉德混亂著做出禮節上的應對。現在，弗拉德的腦海中應該正在以極高的速度進行著打算吧。畢竟那是大公家。只要嫁過去就能獲得與王族相連的血脈。無論如何都要獲得這個機會。可是──

「…………」

得到萊奧德伽就能與直言放棄威廉。弗拉德並沒有愚蠢到簡單放棄難得才得到的對軍部的影響力。

「那麼，重新開始吧。剛才說的是我的想法。要按照自己所想繼續進行的話，就會變成揮舞全力符合貴族的做法吧。那並不是我所期望的。所以我要詢問，確認你的想法，你是怎麼看待維多利亞小姐的」

萊奧德伽的視線絲毫沒有離開威廉。他看起來是個好男人但同時也是個頑固的人吧。他不會做強扭事實的行為。所以才難以對付──

「我的想法和他的想法，請你聽過兩人想法之後做出判斷。決定你要選擇哪一方」

萊奧德伽微笑著。簡直像是在說就算不選自己也無妨般的笑容。大概在他的心中，維多利亞這名女性是非常巨大的存在吧。這個狀況也是為她的不走運而考慮的。貴族小姐與男性同住一個屋簷下，明明都表現出了這等好意，關鍵的男人卻態度曖昧地不斷拒絶著。

「來，說出來聽聽吧！」

那是萊奧德伽所不能原諒的事情。決不能讓算機、政略，使得維多利亞這一花朵凋散。只有真正的愛才能讓他放棄。