威廉在业务中忙到不可开交。不断收到的新情报，蹂躏了桑巴特的阿波罗尼亞與同盟国加利亞斯交战，在冬季中未曾有过前例的开战让世界震惊了。那場战斗以阿波罗尼亞的胜利，让超級大国加利亞斯名誉扫地为落幕。已经无需惊讶。阿波罗尼亞就是那种次元的怪物。事实仅是如此。

「短期内加利亞斯也要专注于対桑巴特，不，是対亞克兰德対策吧。桑巴特軍只有海軍有七王国的水准，対加利亞斯来說也不是能轻易突破的対手。如果在陸地上不是要跨越山脉就是在狭隘的峡谷中战斗……这些是阿波罗尼亞擅長的領域」

桑巴特发生的事情波及到阿尔卡迪亞理应会迟上些时日。虽然貴族会那些人带着那种想法依然悠闲，但軍部不能那样。一旦加利亞斯全力应対亞克兰德，奧斯特貝尔格就会产生余裕，就是說阿尔卡迪亞不得不加紧拉科尼亞的再兴工作。而且只要奧斯特貝尔格展开行动尼迪卢克斯就也会进攻过来吧。視艾斯塔特的行动而变，阿尔卡迪亞有可能会陷入與两方主力作战的境地。

「不过如果是我就选择海战切实的抓住胜利吧」

桑巴特本国有着七王国平均的水准不是能够小觑的対象。可是対手是超級大国加利亞斯。攻略下烈海的方法是有着铁的觉悟才成功施行，在夹杂着桑巴特士兵的情况下是不可能使用的。本来如果带着魚死网破的觉悟迎击超級大国的話，那样才是正中対方的下怀。
但是加利亞斯拒絶了在那場战斗中消耗。结果，加利亞斯一方尝到了惨痛的败北。対于最近国力开始出现纰漏的超級大国来說这次的败战有着巨大的意義。

「抓紧将物资送往拉科尼亞。在雪中运送價格会高？笨蛋吗，多少钱都要出。和之前同样是不行的。必须的建造出比之前更強的要塞。不论出现多少冻死者都无妨。这个状况，时間比一切都要优先」

威廉反覆着逐一下达命令和驱使巴尔迪亞斯赋予的权限批准的步骤。第二軍全体的行动必须由威廉作为头腦进行控制。在此之上──

「准備好的物资被第三軍，以及第一軍接收了！」
「还真是做出了小瞧我们的举动啊。区区风中殘烛的第三軍……以後再追究。时間宝貴。从其他地方入手。第一軍由我来联系」

各軍都有調整。布劳斯塔特也在尽可能快的建造横跨卢亮河的大桥。第一軍和第二軍有冲突能够理解。双方都在赶时間。可是第三軍不同。现在的第三軍失去了卡斯珀正処于存亡危机。在想要废止第三軍的第二軍和不希望变动历史制度的第一軍之間，第三軍肯定会想要卖给第一軍恩情吧。为了将第一軍拉成友方。

「时間有限。各自要做到最好！」

威廉檄文传达到了现場。艾涅斯塔的生日宴会後三天，威廉一次也没有回家，說到底他連睡都没有睡过。


○

威廉在移动中的馬车上小睡後，来到了自己的商会。既然艾因哈尔特不在，就必须由自己来掌舵。尽管迪特瓦德他们是优秀的商人，但双方間没有能够让対方随意行动的信赖。放着不管甚至有被夺走商会的可能性。

「……真是不得了的脸」

威廉的面容憔悴到令迪特瓦德感到惊讶。

「我带来了工作。軍備的增強已经确定了。能够由我分配的部分全都会经手这家商会。如果无法从国内准備就从国外入手」
「现在可是冬天。不是能轻易进出口的状况──」
「不是做不做得到的问题。去做。但是絶対不要将工作转手给其他五家商会」
「太乱来了……知道了。只要做就好了吧。我会尽量准備好的」

利維乌斯商会突然忙碌了起来。这是份大工作。只要成功挺过就能做出一定程度的实绩。只要不差絲毫地将工作完成，被其他商会掌控的铁也会流向这边吧。必要的胜利，仅此而已。

「订单收下了。之後就交给我们。不用担心，现在我们没有能够产生其他念头的余裕。并且现在的你也没有在这裡能够做到的事情」

听到維兰特的話威廉低下头。接着摇摇晃晃地走向外面。袭向他的是睡魔，又或是超越了睡魔的某种东西呢。

「糟糕的状况。手是不是伸得太長了？」

席捷斯瓦在威廉离开後，无奈地摇着头。

「不，这裡是决定胜负的場面吧。只要赢过这裡就能看见未来。一旦失败就到此为止了。当然不只是那家伙一人，我等全员胜利才是真正的胜利」

远在北方的艾因哈尔特，位于这个国家中枢阿尔卡斯的四人，全员获胜是胜利的条件。已经不是考虑形势不利的状况了。

「那么，老夫们能走到哪裡喏」

迪特瓦德露出笑容。那个笑容带有朝气尽管缺少了老奸巨猾的分量，却寄宿着超越了年龄的朝气蓬勃挑战性的火焰。其他两人也有着同样的火焰。
获胜就能存续，失败就会消亡。惊險度满分的走钢絲仍在继续。