威廉时隔三日回到了自己家。目的是为了确保睡眠。达成目的后为了完成仍在现在进行时堆攒的工作他有必要回到王宮。虽然他已经身心俱耗，但不将这些全部完成的話王国的危机，进一步来說自己堆积而起的立場也会变得危險。
到达门口时威廉才注意到大门和屋门没有上锁。他的腦中浮现出一抹惊讶。他还以为家中早就无人了。
打开房门在那里是──

「欢迎回家」

維多利亞和平时一样站在那里笑着。虽然那是比平时要更加柔弱的笑容，但威廉没想到发生了那种事她竟然还一个人在这里停留了三天。

「……我还以你已经回到自己家了」

威廉說出自己实在的想法。

「诶嘿嘿。我稍微，有些話想和你說……等你休息后，能稍微给我点时間吗？」

維多利亞的提议询问威廉的预定有没有空闲。但是，从維多利亞的氛圍中感觉到不简单的东西的威廉在短暂的思考后──

「如果是现在能馬上說完的事情就行」
「谢谢，威廉」

给自己满身疮痍的身体注入活力。现在必要的是思考。虽然不知道弗拉德得出了何种结果，但根据他的回答自己的行动方针也要相应变化。在威廉的思考中，将維多利亞给予莱奧德伽，艾涅斯塔给自己是自然的走向。

「你很累吗？」
「你的脸色也很差。没有睡觉吗？」
「有睡哦。姆，你是不是有些客气？」

那大概是谎話。看她的脸就能明白。眼睛下的熊猫即为雄辩。

「我打算现在进行，那种話题」
「……是呢」

两人并排站在対贵族住処来說小巧的庭院中的小巧池塘前。简直像是玩具般的庭院，就如同表现出两人的关系一般。无藥可救，只有心情和周圍超前的关系。

「弗拉德伯爵有什么要转告我的話吗？」
「什么也没。毕竟莱奧德伽先生說请给他点时間，不管父亲大人是怎么想的，他现在不会动也没法行动」

这是対威廉来說意外的回答。他还以为铁定維多利亞会由于弗拉德的要求而变得不情不愿。既然没有那样──

（变心了吗？那确实是个好男人，也有金钱和地位。如果是那样事情就好說了。最重要的是事情会变得简单）

威廉认为維多利亞变心了。如果是那样対威廉来說也比较轻松。就算不能出于这边的情况而赶走她，但比起外部因素，内部因素造成的结果能够令弗拉德欠下人情。姑且会变成抹黑威廉这边脸面的形式，対威廉来說非常有益。

「那请问是什么事情？」

維多利亞低着头。是因为隔着摇曳的水面所以才看起来扭曲呢，还是有着其他的因素──

「你第一次，說了喜欢我」

这是大大超出威廉预料的发言。他一瞬間还以为自己听错了。

「說了，愛着我」

威廉挠头。她竟然将那种場面話当真打算继续无谓的話题令威廉无語。太过肤浅的想法，这與自己的生活方式相差太多难以理解。

「是的，当然。不愛的話我不会和女性同居」

威廉变得有些蠢了。她喜欢上莱奧德伽。这対自己来說刚好因此没问题。被弗拉德要求而嫁去莱奧德伽身边。那正中自己的预料，很好很简单易懂。但结果并不是那样，没想到她竟然将那种場面話当真确信了愛。太过肤浅的思考令自己想吐。

「你又說了……呐，我看起来就那么笨吗？」
「诶？」

威廉，一直没有看着維多利亞的脸。从刚才开始一直，他是刻意那么做的呢，还是无意识中那么做的呢，没有人知道。即使那样事实上他也从維多利亞这个人的脸上移开了視线──

「我知道威廉并不喜欢我哦。我也知道威廉为了不刺激父亲大人而小心地対待我。也知道你因为我強行住过来而感到烦躁。也知道我的喜欢，対你来說是麻烦」

威廉，第一次看向了維多利亞的脸。看着她脸上映出的虚无的笑容、空虚干渴的笑容，威廉理解到自己有着巨大的误解。

「但是，那晚你握住了我的手，最近我也觉得自己好像有些接近你了。我也提起来勇气直呼你的名字，一直在门口等待，希望尽可能增加见面的次数，想着是不是比不久前更前进了一点呢……」

威廉回顾最近的自己。确实，威廉无意识地消除了対維多利亞的顾虑。当然，那只是因为顾虑并没有意義以及轻視着対方形成的结果，理应是那样。

「我以为我的喜欢也有着意義了，每天都非常开心──」

維多利亞的脸庞扭曲了。她无法維持住笑容，隐藏起的一面显露了出来。

「──所以，我大意了。以为自己稍微接近，结果忘记了。威廉対我連一丁点的喜欢都没有，我明明知道那一点，其实我完全都没有接近，从最初相遇的那天开始，一步也没有」

她的声音，颤抖着。眼泪，滴落了下来。

「你那句、愛着、真的是非常的痛。其他不论被你說什么都无所谓。就算說我笨蛋說我愚蠢，說我吵闹說什么都没事……就算你說討厌也好，如果你対我說討厌我說不定还会高兴……因为，那样不就是从不感兴趣向前进了一步吗」
「太过痛苦、我现在、没法好好笑出来。妻子是不能露出这种表情的呢。如果不一直笑着，如果不対大家表现出明朗的一面，就无法变成媽媽那样」

維多利亞擦去眼泪。接着露出了差劲的，实在太过差劲的笑容──

「所以我先回家一次。非常抱歉我这么任性」

轻轻低下头。威廉除了俯視着她什么都做不到。

「等我能够再次笑出来后，我再来见你。那是，如果能听到你的声音，不管是什么声音都好，如果能听见你真正的声音……没什么，我会加油的」

她露出现在能摆出的最好的笑容。看着她扭曲的笑容威廉連声音都无法发出。平时非常能說的口舌也完全无法开口。說到底就算能开口他又能說什么呢。他自己是打算怎么办呢。

「対不起。为了我的事浪费了你的时間」
「不，没关系。我送你吧？」
「没问题的。最近我有些运动不足所以会走回去」
「是吗，那就小心点」
「好的！威廉也请好好休息呢」

什么都，說不出来。不知道說些什么才好。像这样完全找不到解决方法的情况威廉还是第一次经验。不论面対怎样的対手都能口若悬河的男人，如果說不通就付諸实力解决过来的男人，将一切解决过来的男人却──
只能呆呆注視着小步跑离的那个背影。

○

结束久违的睡眠，打开客厅的房门。平时就算自己不說話也会显得吵闹的場所，现在变成了没有絲毫动静的宁静空間。本来应该喜欢寂静的威廉脸上却没有笑容。反而──

一个人做好准備的威廉冲出了寂静的世界。