「发现哥哥！」

理应是寂静場所的自家，被一名小小怪物所占据了。

「你为什么知道我会回来？」
「我每天都来」
「诶？」

威廉回过神来环顾四周。房間被捣乱，到処都能看见不是自己的娃娃等小怪物的物品，还放着她自己带来的点心。这确实不是一朝一夕的事情。

「我有話対哥哥說」
「啊、啊啊。也没什、没什么问题」

小怪物，玛丽安娜在威廉来时虽然一瞬間露出了喜色，却又突然摆出认真的表情盯着威廉。这是対想要尽可能快点睡觉的威廉来說最大的难关。

「你欺负維多利亞了？」

威廉的脸颊一跳。尽管没有欺负但两人間也不是良好的关系。明明为了不去思考分别时的事情而埋头于工作，这样一来努力都白费了。

「維多利亞她，现在怎么样？」

威廉姑且表现出关心的样子。他其实并不在意。

「睡觉醒来、制作点心、和玛丽安娜玩耍、再睡觉」
（这不是完全和平时一样吗那个混账女人）

威廉将不知为何如同浊流般涌现的愤怒压抑住。这姑且算是在最后的最后剩下的关联。当然这是因为在意今后和貝伦巴赫直接的关系会变成什么样，不是因为他対維多利亞本人有任何想法。

「但是，她偶尔会消沉。所以玛丽安娜来找你问話了。只是在有空的时候」

大概玛丽安娜每天都有空吧。她一定是躲着姐姐来这里的。如果不是那样，她不可能会能这样像是対待自己的东西一样占据他人的房屋。

「确实，我和維多利亞发生了些许矛盾是事实。但是，她不是和平时一样过着吗？那么你不用那么在意也没事。时間会解决问题」

尽管自己也觉得这是过分的回答，但威廉有必要迅速确保睡眠，赶快赶回王宮。重要事情告一段落就代表着终于能够开始処理小事。因为工作是不会消失的。

「但是，她往点心里加了盐哦？」
「那不是常有的事情吗」
「在做点心时没有发生过嘛！」

玛丽安娜直直得瞪着威廉。威廉忍受不住她的視线移开了的自己的視线。她眼中含泪地质问着威廉。就算威廉和她的关系再好，那也是通过維多利亞而产生的关系。那种対手像这样紧抓着威廉不放，是代表着威廉比自己想象得还要被玛丽安娜信赖，或是她対維多利亞这名姐姐的愛非常強烈，又或是两方呢──

「有时間以后我回去见她的」
「什么时候！？」
「不，我也没法明言是什么时候……最近很忙啊」

玛丽安娜紧紧地抓住了裙子的下摆。

「大人总是那样說着蒙混过去」

玛丽安娜嘴中漏出的那句話刺激着威廉。他有所自觉。结果只是没有威廉主动去见維多利亞的理由。在得失的世界中，一旦去见她就会动摇自己的信条。她是外侧的人类，自己不能偏离轨道。

「哥哥你个笨蛋！」

玛丽安娜噔噔噔地用和姐姐相似的动作跑走了。她的背影太过相似，威廉差点伸出了手。注意到自己的行动后，威廉收回了手。

（我是笨蛋吗）

威廉自嘲到。最近自己太过偏离轨道。这是令他深刻认识到那一点的行为。挽留住她，去见維多利亞，然后自己又能做到些什么呢。自己有能够說出什么話語呢。

「……睡吧」

数次独自来到这間房子的玛丽安娜一定也能够独自回去吧。这絶対不是因为害怕在送她回家时会遇到維多利亞。不是因为対尴尬的状态感到介怀。自己并没有奇怪到那种地步。
威廉像那样說服着自己。

○

玛丽安娜快步走上了回家路。就算时而转身看向身后也没有威廉追上来的迹象。接着玛丽安娜变得更加失落。虽然确实是为了最喜欢的姐姐而做出的行动，但玛丽安娜自己也算是喜欢搭理自己的威廉。玛丽安娜対大多数大人止步于应酬范圍，但她対威廉却是深入了半步进行应対。
他的本性一定是溫柔。玛丽安娜曾经这样想。

「和父亲大人没什么不同。我討厌哥哥」

玛丽安娜是末女，并且和艾涅斯塔以及数名姐姐不同不是正妻的女儿。并且，她不知道失去深愛的妻子前的弗拉德。她知道的只有将女儿看做政治道具的欲望的怪物。没有任何愛，她連絲毫的父愛都没有接受过。在那一点上，不仅是艾涅斯塔，还有成为契机的維多利亞也是同样的情况。

「小姑娘，我有些事想问你」
「我现在很忙対不起」

低着头的玛丽安娜无从知晓，男人并不是一个人这件事，男人们穿着就算待在贵族街也不奇怪的商人般的服装并且全员都带着难以看起面孔的帽子这件事。以及旁边停着堆满了许多袋子的货物馬车──

「要道歉的是我才対」

男人用手刀打晕玛丽安娜。他的动作太过熟练，动作自然到就連注視着他的同伴们都不觉得这是誘拐现場。更不用說周圍的人連知道那个情况都不可能。他安静地在货物馬车的遮挡下将玛丽安娜装入布袋，用什么事都没有的表情驱赶馬车。

「像老爷这等高手，为什么没有直接去杀了弗拉德？」

同伴悄悄地那么问到。之前打晕玛丽安娜的男人苦笑一下，

「我去杀了。然后被还以了颜色」

男人卷起衣服。看到那里的伤痕全员都无話可說。

「平时如果没什么特殊情况都会有佣人跟着他。让佣人离开时只有在自己的安全被担保到一定程度时。我过去曾是在战場上立过战功的军人。也曾经取得过百人队长的首級。即便如此，我也不觉得自己能够战胜那个佣人，海尔格。我能够成功逃走只是因为逃到了偶尔会有人经过的道路上，那家伙会避开旁人，只是因为那样」

腹部的伤痕非常可怖。肉块被撕裂異样凹陷的伤痕被大概是烧灼止血后的严重烧伤覆盖。那是如果不进行処理就足以致死的重伤。完全无法想象受到怎样的攻击才会变成这样。

「原、原来如此啊。完全理解了」
「如果那家伙把海尔格带来了的話，我会尽量拦住她。你们就趁那个机会杀死弗拉德。虽然我无法阻挡几分钟，但至少会阻挡住十秒」

他们全员都不觉得在復仇成功后能够活下来。在选择了这条路的时候他们已经做好了死的觉悟。之后只剩下引出弗拉德，已经无法退步了。
他们并不知道弗拉德的数名女儿都会出入那間房屋。他们懈怠了去确认対象女孩的年龄和长相。注意着装的男人也没有想到那一点。因果就像这样向着意料外的方向扭曲了。