威廉醒来时，太阳已经西沉红色的天空覆盖了天际。威廉使劲地伸了个懒腰赶走睡意。身体状况良好，算是不错的清醒。威廉先将晚上的修炼完成，换成轻便着装前往庭院。其实他更想和卡伊魯进行练习，不过情况并不允许因此他没有那种余裕。
简单的鍛鍊结束。威廉洗把脸用布擦去水渍。

「稍微有些手生了吗？最近没有好好花时間练习啊」

威廉从没有懈怠过早晚的鍛鍊。就算在这个忙碌的状况，不论质與量，他一直持续着一日两次的鍛鍊。尽管如此那之外的练习比和奔波于战場时相比太过缺乏了。

「肉体早就到达了巅峰，已经到了只剩精神问题的地步，这个时候如果肉体上下滑可完全不好笑」

威廉已经注意到了自己肉体的界限。他在很早之前就到达了界限。之后的提升需要精神层面的成长，如果以更高処为目标就必须保証肉体的安全。

（我体验过一次『那个』。那时的我还远未完成，連那个男人都触不及。但是，没有比那时要更加牵引出精神方面的力量的状态）

那时威廉被『自己』吞没了。由于理想和现实之間的差距而内心被挫败的弱小的自己。大将斯特拉克勒斯的存在看起来太过遥远，结果得知了。因为那个事实而迷失理性，剥露出自己本质的愚蠢举动。可是因为那样才引出了界限的前方──

（在肉体上充实的现在，需要以那个状态为目标，以及超越那时的更高処）

解除肉体、精神上的限制器的作业。走错一步，身体和内心都会被怕破坏。通往万全前方的挑战，威廉终于走到了这一步。在长久修炼的尽头，在钻研的尽头，曾经干瘦的少年成长到了这一步。

（普通战場上的经验已经积累足够了。今后我必要的只是與巨星和大将級别怪物的战場，那些以外已经没有能够学的东西了）

某个意義上这次的人事調动正合威廉的意。威廉虽然离开战場，但是同时得到了更加容易奔赴大战場的状况。王都是阿尔卡迪亞的中心，如果在拉科尼亞发生战争只要前往那边就好。就算在布劳斯塔特发生战争也能够前往那边。他身処于了能够选择战場的立場。

「那么，前往王宮吧」

威廉穿好了延续白騎士印象的服装。这些全都是由魯特加尔德准備的服装。不论是战場鎧甲装，还是宮廷中的正装，就連用于鍛鍊的轻装都统一的印象。那些全都是为了树立白騎士这个名号，着眼长期的战略。
总而言之威廉选择了相対接近正装的轻装。虽說是王宮但目的地并不是工作地点。并不是需要正式准備前往的地方。
威廉迅速换好衣服走出屋外。外面有着让尤里安在指定时間派来的馬车。乘上馬车后将在此投入喧嚣的世界中。这一次实在是不会一周都不回家了吧。

「威廉・利維乌斯！」

正在威廉登入让尤里安准備的馬车的时候，威廉未曾预料的人物叫住了威廉。

「玛丽安娜被人拐走了。你有没有、什么、知道的事？」

是上气不接下气的跑来的吗，威廉敏娜・冯・貝伦巴赫在袭来的同时說出了冲击的話語。威廉登上馬车的腿脚僵直了。

「海尔格說、她偶尔会、来你这边，我就想說不定、你知道」
「……午前，她确实来过」

威廉敏娜大大地睁开眼睛。接着抓住了威廉的裤子。她用颤抖的手，使劲地抓住，

「为什么、为什么让她一个人回去了！？」
「…………」

威廉无法回答。尽管这里是贵族街的角落，但在怎么偏远也是贵族街。贵族子弟在在街上行走也没什么问题。本来玛丽安娜好像就经常一个人到処行走，至今为止她也一个人来到了这幢房子。被问到原因威廉只可能那样回答。并且双方都知道就算那样回答了也没有意義。

「请告诉我状况。先上馬车」

威廉說着向威廉敏娜伸出手。威廉敏娜也将差点从口中說出的借口和苦語收回，抓住了威廉的手。

「车夫，改变目的地。前往貝伦巴赫府邸」

因果的摇曳会给予他们怎样的过程和结果呢。现在就只能赶往目的地。