「原来如此，我理解状况了」

威廉露出了復杂的表情。在听說情况的同时他眉間的皱纹越来越深，露出了好像想說些什么，又难以說出口的表情。

「……弗拉德伯爵做出了怎样的判断呢？」

威廉敏娜的脸上覆上了更深的阴影。看到她的脸威廉就理解到了状况的全貌。

「誘拐现在在大街小巷間成为話题的維多利亞大人，并且要求赎金。到这里我明白。考虑到嫁入大公家的可能性毫不犹豫地支付赎金就行。可是，却找错了关键的対象，将玛丽安娜大人给拐走了。这让问题变復杂了」

威廉可以說出了口。就算闭口不談到了貝伦巴赫府邸也会明白，在那时再指明就太晚了。

「維多利亞大人的價值和玛丽安娜大人的價值并不等價。还没有在社交場露面的女儿対贵族来說等于不存在。在有可能定下與大公家的婚礼的微妙时期，弗拉德伯爵不想引发问题而舍弃她也能够理解」

威廉敏娜锐利地瞪向威廉。那虽是严峻的視线却同时能感受到软弱。虽然她看起来強硬实际上内心气馁了吧。既然事关金钱和家族的面子，之后就是用男人的理论构筑的世界了。在这个世界，这个时代中就是如此。

「当然，我也不是不认识玛丽安娜大人。我会尽可能协助的。但是在无法动用军队这种表面上的力量，但私人协助没有问题」

威廉告知了自己只能进行微薄的协助。这就是在暗示他无法全方面进行协助。威廉判断到威廉敏娜能够明白这个說法的意義。意料之中，威廉敏娜浮现出干渴的笑容轻轻說了句「谢谢」。这样就决定了玛丽安娜的命运。

「……你知道，那些孩子和我们不是同一个母亲吗？」

唐突的話語。由于威廉曾从維多利亞那里听說过便点了头。

「是吗，那你也知道这种事吗？比維多利亞小的孩子，父亲也不同」

威廉睁大了眼睛。他没听过这种事。如果是真的那就是大问题。

「并不是血缘之类的问题哦。但是，某种意義上正因为那样才更可怜。从生下維多利亞后，我们的母亲，也就是曾是弗拉德正妻的人的身体变差了……可是即便那样她的脸上也笑容不觉，是个很厉害的人。她是大家的憧憬，漂亮、美丽，是大家喜欢的人。自从那个人死了后，那个男人就改变了。过去还曾是溫柔的好父亲呢。不过只是遥远过去的事」

威廉敏娜的脸色出现了憎惡。

「弗拉德伯爵的邪惡嗜好，你知道吗？」

威廉犹豫了一会儿点了头。虽然他觉得应该摇头，但是那是只要进宮不去打听也会传入耳中的情报之一，虽然最近好像平息下去了，但过去好像非常夸张地进行破坏。时而是女奴隷，时而是农民的女儿──

「那当然会知道呢。但是，你不知道他现在也在做吧？他只是更擅长隐藏了而已。虽然也多少老实了一些……并且还能够通过其他事进行发散了、吧？得到权利之前的弗拉德很糟糕。就連血亲也会毫不犹豫地卷进去……真的无法原谅」

威廉敏娜的愤怒毫不普通。虽然不是很清楚事情直接的练习，但最好还是静静听着吧。如果这份愤怒朝向自己也很是可怕。

「特蕾莎姐姐大人曾经遭受了最多的伤害。第二多的姐姐大人现在还没办法和那个男人対上視线哦。那个男人完全不愛自己的女儿。他已经谁都不愛了。只愛着权利的可悲男人。呐，你怎么想？」

威廉无法馬上回答。他非常清楚弗拉德伯爵的坏习惯。既然还活着，特蕾莎受到的伤害还算轻松吧。当然那対贵族的女儿来說肯定是太过殘酷的精力。问题不在这，现在该怎么明說呢，他不知道要怎么发言才是正确答案。如果只需要道理威廉能够立即回答。可是她们女性这种生物并不是只遵循道理行动的。

「……不知怎么发言这点完全就是男人。所以才討厌啊。为什么你不直接把想到的事情說出来？表达出原原本本的想法有什么不行？」

威廉露出了復杂的表情。『威廉』这个男人不可能說出自己的真正想法的。就連面対自己人他都不可能說出全部的真心話。就算是威廉敏娜也会說一两句谎言吧。表达出原原本本的想法那种事并不像她想得那么简单。

（展现出自己的一切、吗。如果我的内心強大到那种程度，就不会选择这种生存方式了）

因为有愧所以隐藏。因为弱小所以隐藏。如果是真正的強者就没必要隐藏。正因为自己仍旧弱小才有隐藏的必要。世間满是谎言。因为所有人全都有各自的弱小。威廉无法否定那些。弱小者有着相应的生存方式，自己最清楚那一点。她說的話是谬论不过是感情论。因为她想听到的話并不是真心話，而不过是她所期望的話語所以──

（你的話中就没有谎言吗？你能断言你们之間的关系就没有虚假吗？所有事都存在例外，分清楚場合，沉默不語有时対対方来說更好。在你說出那种話是就已经远离了絶対。絶対的关系这种东西……并不存在）

威廉注視着自己的手。那里并不是像过去那样软软的、能够抓住溫柔、愛情和希望的手。尽管指尖仍然柔软，但掌心粗糙甚至还能闻到血腥味吧。拥有这种手的人不可能能說出絶対这种词。因为就連対自己人的卡伊魯两人，都无法說出絶対会保护好他们。

「你无法回答？」
「我不理解你问题的意图」
「是吗、也是呢，确实如此」

威廉敏娜这么說着沉默了下去。她露出了放弃般的表情。威廉也闭起了嘴。这件事会以舍弃玛丽安娜为结果。因为从一开始她被抓做人质时，就已经那样决定好了。