看到熟睡的玛丽安娜的瞬間，男人的脸扭曲了。脸色变得铁青，接着变为了土色。他后背颤抖着，抓住了原士兵的胸膛。

「混账，你竟然抓错了！这家伙是十二女玛丽安娜！要怎么看才能将她和九女維多利亞弄错啊！」

原士兵的男人简单挥开了那只手。尽管没用什么劲，但対没有鍛鍊过的男人来說，动作有力到让他摔倒。

「我观察了数日除了这个女孩外没有人出入那里。対贵族来說这个程度的年龄就算出嫁也不奇怪吧。我们判断就算这个女孩」

男人整理好被抓乱的衣襟。

「而且不管是十二女还是九女都没有问题吧。同样是女儿」

卑劣面孔的男人的脸进一步扭曲了。

「别开玩笑啊。那个男人、那个怪物不可能为了一个女儿去冒风險啊！这种小家伙只要再生就好！必要的是被大公家看上的女儿，而不是还没有在社交場上出道的混账小鬼啊！」

他们并不是贵族。并且都是因为愛着家人才聚集在了这里。因此他们才误解了弗拉德那个男人。只要是女儿父亲就会出面。他有钱。那个家族有着足够救人的钱财。这里还有着败给贫困而卖掉女儿的男人。但是那是为了保护家人，完全只是因为败给了贫困才不得不卖。内心深処其实愛着女儿不愿意放手。也曾数次想过只要有钱就不会做那种事。

「……你是說弗拉德不会出面吗」

那个男人有钱，并且赎金要求也不夸张。只是不被怀疑程度的赎金。他们从来没有想过那个男人竟然連対他来說不过一丁点的钱都不愿付，反而选择舍弃女儿。

「不会出来啊！就連人都不会派去交易地点。这样就结束了，不管是我还是你们，大家全都不是被斩首……就是要被暗杀者光顾二选一」

男人自嘲道。接着摇摇晃晃地站起身，走向外面。

「我要逃了。絶対要活下去。谁能忍受在这种地方任人宰割地结束啊。不过，対身为实行犯的你们来說不管怎么做都只有死亡的命运，你们就尽管努力吧」

原士兵的男人制止了用刀指向打算离开的男人的同伴。他用手压低小刀，摇头制止了动作。从一眼也没有看过来就离去的男人的样子来看，大概弗拉德是不回来的吧。

「怎么办？这样下去」

原士兵的男人陷入了思考。但是腦海中浮现不出好方案。

「我先去交易地点看看。不要対女孩出手啊」

他们只能依靠这个作战。凭他们的头腦想不出比这更好的作战。想要尽可能报上一箭之仇。他们赌上一絲希望做出了继续作战的判断。


○

威廉到达貝伦巴赫府邸时特蕾莎和艾涅斯塔正在门前等待着。莱奧德伽也青着脸站在那里。

「出什么事了特蕾莎姐姐大人」

威廉敏娜惊讶地从馬车中探出身。让威廉敏娜去接威廉好像只是她自己的独断。有人像这样出来迎接本身就是有些奇怪的事情。

「維多利亞去找玛丽安娜后还没有回来」

特蕾莎的話让威廉敏娜睁大了眼睛。威廉也怀疑自己的耳朵。不管維多利亞再怎么愚蠢，也不会做出那种荒谬的事情吧。

「她什么时候出门的？」

特蕾莎和艾涅斯塔、莱奧德伽都対威廉的登場感到惊讶。威廉无視那种事情从馬车上走下。

「只要維多利亞行动了，伯爵应该也会行动」
「不久前海尔格出发去搜索了。大家都不知道姐姐大人是什么事偷跑出去的」

威廉対艾涅斯塔的回答点了头。弗拉德如果要行动就只有使用那个棋子吧。

「伯爵呢？」
「不在家里」

他是由于海尔格离开了而警戒地隐藏了行踪吧。大概就算抓住了維多利亞他也不会现身。他有太多虧心的事情。在必要以上地害怕着报復。

「維多利亞她……知道対方送来的信件的内容吗？」
「她看过了」
「……糟糕啊。如果海尔格赶上了就好」

如果海尔格无法控制住維多利亞，就会対弗拉德造成沉重的打击。那样就会变成向赶来这里的威廉进行追责的情况。尽管不情愿，但世間都知道威廉是維多利亞的婚約者这一点対他来說是个麻烦。

「总之先等海尔格回来吧。现在擅自行动也不是办法」
「不，由我来准備金钱，前往交易地点」

莱奧德伽提出了意见。威廉敏娜的脸色一下变得明朗起来。

「没有任何准備不能交钱。而且考虑到他们的要求，他们的目的并不是钱」

莱奧德伽露出了怀疑的表情。威廉没有看漏特蕾莎背过脸的动作。她也明白吧。这件事是出于什么意图才被引起的，以及这样下去会迎来怎样的结局。

「如果不是钱那是为了什么？」
「目标是弗拉德伯爵。指明让弗拉德伯爵去交钱就是为了引出他吧」

莱奧德伽陷入了思考。目标不是钱而是弗拉德，这么一想就不是钱而是性命的交易。从这个绕弯子的做法来看──

「……他们対弗拉德伯爵有怨恨？」
「是人都会有怨恨哦。怨恨、或是嫉妒心，被大公家看上了……因此而觉得他是多么让人羡慕的家伙也不少吧」

莱奧德伽沉默了。他完全清楚自己的影响之大。当然他完全没有想象过会变成这样吧，但这絶対不是不可能的事。不过威廉猜到关于这次的事情，不过是顺便利用了一下而已。

（不，說不定真正目标是那边，復仇才是烟雾弹吗？有可能是因为大公家那件事而按耐不住了。五年确实太长了）

威廉的思考中浮现出了两个犯人候补。

（通过倪克斯去叮嘱一下吗。杀他还太早）

威廉的思考已经移动到了事后该怎么処理上。就算維多利亞死了也无所谓。重点是只要和弗拉德保持紧密联系就行。就算在維多利亞死后失去了那方面的关系，只要特别対待反而有可能增加他対自己的信赖吧。那样說不定比維多利亞活着嫁入大公家，弗拉德被那边分散了注意力来說要更有意義。
整理好那样的思考后威廉感到了安心。因为他再次确认了自己并没有偏离轨道。在冷淡的思考中得出的答案才是自己理应前进的道路。要舍弃她们。威廉的思考推导出了那样做更有意義的答案。