「你們也不要吵鬧。這裡被交給我了。這個家的主人弗拉德伯爵通過傭人說明了交給我管理。所以這裡由我支配。因此──」

威廉一邊將劍搭在喉嚨邊，一邊繞到了維多利亞的正面。

「給我放棄。不然就殺了你」

威廉的臉色沒有任何表情。與他相對，維多利亞用燃燒般的眼神注視威廉。威廉敏娜想要沖過來，也被特蕾莎阻擋了。只有長女明白。這是，那兩人的問題。

「我不放棄」
「那麼你會死的。你確實有著很大的價值。為了與大公家的關係，會想要千方百計讓親事成立吧。一般的話從平民爬上來的區區男爵是無法向你出劍的」

艾涅斯塔吞了口唾沫。她做夢也沒想到在平時自己生存的沒有紛爭的世界中，竟然會出現這種景象。

「但是我能夠做到。我有力量。有能夠讓弗拉德伯爵滿足的力量。我能夠給予那個男人……超過他預想的力量。我不花五年就會成為這個国家的大將。不用十年就能支配這個国家的武力。我的力量會超越阿爾卡迪亞，甚至稱霸世界吧。區區王族的末席，那血緣者不值一提。在我面前不過等同泡沫。只要能給他帶去那些，那個男人就會原諒我吧。說不定還會愛我哪」

萊奧德伽無法否定威廉的話。白騎士的存在對這個国家來說正在逐漸變大。奧斯特貝爾格的斯特拉克勒斯，尼迪盧克斯的青貴子、死神，急速成長的亞克蘭德，其他還有各種各樣的勢力加入的戰国亂世。在其中極有可能綻放光輝的白騎士比起普通的文官要更加重要。實際利益會被優先。

「我能殺了你。我砍下過眾多首級，斷絶過無數夢想。如果是我就能做到！」

威廉的咆哮。讓周圍人無法接近的血腥氣味支配了附近。只有走在偏離常人的道路上的真正怪物才會擁有這種氣息。那龐大的殺意刀刃朝向了區區的少女。向著沒有力量，沒有任何抵抗手段的少女──

「殺了我的話，你會去救瑪麗安娜嗎？」

少女什麼都沒有。只有那具身體是少女的東西。

「你在、說什麼」

少女用手觸碰刀刃。接著將刀刃推向脖子的方向。

「你這、傢伙，別開玩笑！」

威廉向反方向使力。可是劍有雙刃，這次反而從推劍的手中流出了鮮血。威廉專注于微妙的力度控制而止不住手的顫抖。不，那不是力量控制的問題吧。而是其他別的──

「我沒開玩笑哦。既然威廉威脅我，我也只有威脅你」

她的笑容沒有動搖。她的臉上沒有迷茫。身體的顫抖是恐懼的證明，即便如此她還是說要前進。怎麼想都失常了。

「請救救瑪麗安娜。如果做不到就請還我自由。那孩子一定比起害怕更加覺得悲傷。說不定在沒有人去的狀況、沒有愛的世界中哭泣著。我不能允許那一點。那孩子是好孩子哦。總有一天會被某人所愛，理應變得幸福的可愛的瑪麗安娜。我重要的重要，可愛的寶物」

威廉的顫抖停止了。威廉終於理解了自己煩躁的原因。這是，威廉失去的世界。失去最愛，認為在這世上不存在的獨一無二的世界。有阿爾和阿爾蕾特構築的阿爾所看見的幻想，現在已經無法確認阿爾蕾特是怎麼想的了。名為威廉的理性斷言那不可能。阿爾蕾特也是獨立的人類。那麼她應該有自己的打算。他是，這麼認為。

「放開、手……你個笨蛋女人」

不是那樣是不行的。威廉偏離了道路。從失去阿爾蕾特的喪失感中開始的道路。本來應該將一切傾注於復仇，但威廉沒有滿足于那條道路。他不可能滿足。要說原因，那就是隨著深入知曉他越來越明白這個世界裡沒有愛。有的只是無止境的慾望和想要滿足慾望而溢出的榮光。世界上沒有愛。需要掠奪的不是曾失去的幻想，而是能夠滿足空缺的東西。
那想法被動搖。眼前出現了愛。而且那還不是自己當做例外的好友們。不僅如此甚至還是有所因緣的仇敵的女兒，簡直可笑。威廉從眼前的少女身上看著亡故姐姐的幻影。看見了曾失去的愛的幻想。

「……威廉？」

維多利亞的手離開了。她注意到了停止顫抖，身體僵硬的威廉的異變。死的氣息煙消云散，業之塔面臨崩潰。君臨于塔頂的白之王搖晃著。
威廉將劍扔到地上。接著用手使勁抓撓腦袋。

「嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄！」

他使勁地、全力叫喊了。像是為了將一切吐出一樣。從腹部深處基礎的聲音壓倒了其他人。接著威廉吐出一切後，大大地吸了一口氣注視著維多利亞。

「……好吧。我承認。今天是我輸」

威廉的表情使勁扭曲了。那是未曾有過的不快表情。

「但是，我不承認你。總有一天，我一定會讓你區服。賭上我自己生存方式，我從維多利亞・馮・貝倫巴赫手中取得勝利！」

威廉將眼前的對手認作了敵人。不得不超越，為了前往下一個階段，而不得不將疑問和懸念完全擊潰。

「那麼我會一直戰勝威廉呢。絶──對不會放棄」

威廉苦笑。要戰勝這名少女應該會花上很大一番功夫吧。畢竟她面臨死亡也沒有動搖。雖然他不認為維多利亞對自己會和對瑪麗安娜一樣，但是她毫無疑問是異常棘手的對手。

「你留在這裡不要動。清洗過髒污後去床上睡著。我會把小傢伙放到你枕邊的。你懂我的意思吧？」
「嗯！謝謝你威廉」

滿臉的笑容。看到那個表情，威廉的心中出現了一半敗北感，三分對自己的嘲笑，而剩下的兩分思念，威廉沒能自覺到。也可以說他不願意察覺。

「還有，我撿到了這個。地點是在南側稍微有些脏的小巷裡。我想想……附近有在買水果哦。有很多紅蘋果」

維多利亞從懷中取出了小巧的鞋子。那是瑪麗安娜所穿的鞋子，而那掉在地上，就代表至少誘拐犯曾從那裡經過。並且南側的貧民街是威廉的庭院。他和那家水果店也有些許隱元。雖然只是因為在經常在那裡偷過東西──但是他知道地點在哪兒。

「我就收下吧。讓各位看到醜態了。等有後事情忙完後會再來謝罪。之後的事請交給我，各位去休息吧」

威廉向著在場全員低下了頭。不能讓人看見的自己的本性，卻讓他們看見了些許。現在披著羊皮也無計可施，但至少有必要進行些許修正。就現階段來說，對大公家表露出攻擊性態勢是輕率之舉。但是由於事到如今也無法挽回，就先將失態放到一邊。

「那麼失禮了」

威廉終於行動了起來。為了本決定不行動的這次的案件而行動。自己被扭曲的巨大屈辱，並且定下了敗北。但是既然被屈服了那就不得不展示自己的優勢。既然要行動就要得到幫助後的實際利益。他不會做沒有意義的行為。

「……絶對別亂跑哦」

雖然威廉開始行動但他沒法完全相信笨蛋少女而轉過身。

「我不會跑的。因為威廉和我約定了嘛」

維多利亞完全相信著，先前位置還將刀刃只想自己的對手。她那無止盡的愚蠢在威廉看來十分耀眼。

（約定、嗎。在這個沒保證的狀況下，我說出了什麼話啊。如果瑪麗安娜死了要怎麼辦？如果沒能找到那些傢伙要怎麼找借口？）

腦海中翻滾著眾多的道理、理性、冷靜的思考。

「啊啊，沒錯啊……約好了。相信我。一定會將她帶回來」

將那些全部拋棄，威廉放棄了束縛著自己的鎖鏈。威廉很少會進行約定。只有在有絶對能夠達成的頭緒時他才會進行契約。現在是沒有任何確實情報的狀況。那是本來他絶對不會說出口的話語。

「你無法相信嗎？」
「不會。我相信你」

即便如此還是放下一切傾盡全力。連這種狀況都無法顛覆還說什麼抓住天的男人啊。
因果進一步扭曲。本來絶對不會行動的一張牌行動了。擅長計算的聰明男人，在得不到一錢回報的狀況下開始行動。