異世界的招喚

近衛悠鬥是一個非常普通的高中生

唯一跟普通高中生不同的是在他小時候掌握了《近衛流體術》這個特殊的武藝

近衛流體術是融合了世界各国所有武藝的優點並解以最強為目標這樣的理想所發展的異流武術

因此從小就被父親命令學習世界各国多樣的武術

「痛啊，那個糞父親」

躺在床上的悠鬥不滿地抱怨著

悠鬥抱持著在這和平的日本為什麼要專研這麼危險武術的疑問

如果今後被有魔王世界支配，魑魅魍魎橫行的異世界的話，也許這個技術或許有用

今天激烈的修行也讓肌肉疲勞跟手腳痙攣

悠鬥的意識不久就在床鋪上深深往下墜落


～～～～～～～～～～～～

回過意識後悠鬥被異世界招喚了

眼前被十多名面惡的男子包圍


悠鬥判斷這是異世界的理由─。

那就是眼前的男人們，擁有豬頭的種族。

「切。男人嗎」

豬頭人其中體格比其他人都大的《BOSS》露骨地咋嘴。

「怎麼樣。クレイン。那傢伙的固有能力是什麼？作為奴隷有多少附加價值？」

被稱為クレイン戴著眼鏡的豬頭人深深地歎息著。

「老爺。可惜這一次《扛龜》了。在那裡的男人也沒有固有能力
獨特技能
，是無能力者」

「無能力者嗎……？從異世界召喚的人是一個有強大的固有能力的不是嗎！？」

豬頭人的BOSS驚呆的瞪大了眼睛。

「是。我也是第一次遇到這種狀況，有些吃驚。但是我所持有的《魔眼》固有能力是絶對的。我的《魔眼》可以看見固有能力……還有像是民間傳說一樣的事情，他擁有稀有度詳細不明
アンノウン
這類的東西吧」

「クソッ！詳細不明
アンノウン
……！？那樣的東西……那樣東西實際上不存在，是幻想產物不是嗎！」

豬頭人的BOSS捶胸頓足，本來很醜陋的臉更加扭曲了。

「クレイン啊。比如那個男人今後有某種取得稀少固有能力的可能性嗎？」

「那是不可能的，老爺也是知道的吧？固有能力……是上天選出來生物所給與的《先天》的力量。」

「……切。感覺真差。用鉅款購買的《召喚之魔石》招換一個無能力者……！」

「……」

悠鬥聽著到現在為止的男人們的對話，很冷靜的分析自己所處的情況。

那麼。
看來自己是從原來的世界被其他次元世界所召喚了。

悠鬥沒打算成為現實和夢想世界都區分不出來的老頭。

悠鬥從視覺?嗅覺等五感所得到的消息，綜合考慮「異世界被召喚了」為推測最合理的判斷。

運氣真不好─。

就異世界召喚而言，應該是美少女召喚術師的場景，但招喚悠鬥的是醜陋的豬頭男人們。

（被召喚的地點是在豬圈中……過分啊……）

談話的內容也是不太平靜的東西。
到現在為止的對話來看，自己平安從這場地脫離的機率接近無限低。

在腦海中，圍繞著各種各樣的思考，戴著眼鏡的豬頭人向頭目進言。

「……雖說是無能力者，健康年輕男人的話有作為勞動力價值吧。大致，作為商品以及市場販賣的明智判斷。」

「哼。男人的奴隷也不值吧。我現在非常生氣……反正不值錢……我現在就這這邊把他頭給砍了！殺れ！」

豬頭人BOSS說完的瞬間。
悠鬥向拿著槍的豬頭人雜兵猛衝

「……ゴヴォ！？」

發生了異常變化的──是豬頭人手中的槍，在悠鬥心臟刺穿之前。
青蛙般的崩潰悲鳴在房間中響起。

悠鬥的食指從豬頭男人的喉嚨刺入

貫手。

宛如自己的一隻手臂的《槍》那樣的技能，世界各国的廣泛武術中使用的東西。

（難道……學了武術在這地方有用啊……）

理所當然地……悠鬥的貫手擁有將對方的肉體剜開一樣的威力。

豬頭人們來說最大的不幸就是──近衛悠鬥的少年是一千年才會出一人的武術天才。

集合全部格鬥優點念的《近衛流體術》為學會是不可或缺的──擁有「盜取別人的技術」天性的悠鬥出生了。

現今─。

悠鬥習得的武術，摔跤、拳擊、サバット，合氣道，柔道等，遠遠超過60種。

那是經過長期的近衛家的歷史中，悠鬥擁有《最強》素質出生的證明。

悠鬥有鋼一樣硬的手指男人從喉嚨拔出的瞬間。
大量的血飛沫提高，豬頭人的一隻死了。

被無能力者反擊是萬萬沒想到的吧。
剩餘的豬頭人們發生了什麼也不知道，不禁啞然。

悠鬥沒有放過這個空隙。

悠鬥把襲擊豬頭人們丟了的槍快速奪走。

不久。
藉由氣勢助跑把豬頭人的槍投向敵人集団。

「『ぎゃわ！？』」

瞬間。
兩隻豬頭人的頭貫穿了。

《近衛流體術》是基本上是以沒有武器戰鬥所設想製作的體術，「從敵人的武器奪走並加以利用」都考慮進去重視實用性的流派。

因此。
悠鬥年幼的時候，比起劍術、長槍術・射箭術等多種多樣的武器的處理，關於學，各個領域高手級的能力而自豪。

與其說是戰鬥，不如說是單方面的屠殺。
從心底裡高興的悠鬥也微笑著將豬頭人們隨意蹂躪。

現存的格鬥技中極為罕見的一對多戰鬥所設想製作的俄羅斯軍隊格闘術──將《システマ》發揮到極致的悠鬥集団戰也是手到擒來

《システマ》特有的瞄準對手的足運將豬頭人玩弄著。

「ハアアアァァァ！」

被指定為泰国国技的《ムエタイ》將其發揮到極限悠鬥的飛膝踢，威力足以粉碎豬頭人們的頭蓋骨。

「ごぼっ！？」

人體中「膝蓋」是被認為最鋒利且頑強的部位，在那裡體重乘坐的「飛膝踢」的技術，是人類放出技中最大級威力且自豪的。

悠鬥發出的膝踢，仿佛是小型卡車相撞一樣的破壞力。

（糟糕………這真是是超開心的）

悠鬥會這樣想的也是很自然的事情。
為什麼的話，在現代的日本武術鍛鍊豐富並把它實際戰鬥活用機會的地方完全沒有。

因此。
心某處的悠鬥想利用學會的武術進行實戰
並往還沒死的豬頭人BOSS前進。

「你，你這傢伙是什麼人啊……！？」

豬頭人BOSS恐懼的蹲在一邊。

「我的名字是近衛悠鬥。普通的男子高中生。」

豬頭人BOSS，「你到底……你在說什麼啊？」再說出這樣疑問的時候，的喉嚨已經被悠鬥的貫手而摧毀。

そしてこの瞬間こそが──

後のトライワイドで《魔王》と呼ばれ，被稱為後世所畏懼的男人誕生的瞬間。