能力掠奪

「……啊。華麗的殺了」

地板上滾著屍體在眼前是悠鬥嘟噥著。
到現在為止因為家庭因素而在全国各地學習武術的悠鬥，用此技術殺人卻是第一次

對悠鬥來說是不幸中的大幸是雖然豬頭人有人這樣的稱呼，但是實在太醜了。

假如他們和自己有一樣人類的姿態，或許對戰鬥會有所猶豫吧。

「嗯。什麼啊這是……」

在屍體滾動的房間裡悠鬥滿是疑問。
悠鬥的視野有著可以看見說明的視窗畫面

豬頭人之槍 ＠稀有度☆

浮現了豬頭人們裝備的槍說明。
然後豬頭人的屍體上也寫了類似的說明。

ギルディア?メサイエティ
種族：豬頭人
職業：奴隷商人
固有能力：無

說明文章說豬男人的BOSS好像是ギルディア?メサイエティ這個名字。

（……與臉不相配帥氣的名字。）

這是直率的感想。

「說起豬頭人……是在工口遊戲裡出來侵犯女騎士種族啊？異世界確實存在阿……」

悠鬥說著是自身偏頗的知識。
從職業是奴隷商人推測這群男人們想把悠鬥作為奴隷賣掉的這件事好像沒錯。

然後悠鬥自己也漂浮一樣的視窗畫面。

近衛悠鬥
種族：人類
職業：無業
固有能力：能力掠奪 隷属契約 魔眼

悠鬥自身的說明文越看越疑惑。

（那個……？為什麼固有的能力有三個呢？）

固有能力是出生在這個世界的人《先天》所持有的技能。
這是剛才豬頭人們的對話。

這樣的話就跟他們說得不一樣。

因為根據豬頭人們的對話，悠鬥是沒有固有能力的。

但是。
這個疑問在能力欄中的《能力掠奪》浮出的視窗畫面解決了。

能力掠奪 ＠稀有度 不明

（奪取打倒魔物技能的能力）

「原來如此……我的能力增加是因為這個能力的關係？。但是，稀有度不明或許是相當厲害了嗎？」

悠鬥的預測本身直接了當猜中了。

《稀有度不明》，現在被設定的中最高等級的《固有能力》。

悠鬥の呼び出された異世界──トライワイドでは外の世界から召喚された人間は一人の例外なく《固有能力》を授かることになっていた。

但是。
其稀有性是一個人的成長的環境和天生的素質反映的結果。

能力掠奪。

奪取打倒魔物技能的能力，『他人の技を盜むこと』にかけて天武の才を持っていた悠鬥だからこそ取得できた最高峰のレアスキルであった。

　そんなことはツユ知らずに悠鬥は、《能力略奪》の効果により奪った能力の說明にも目を通すことにした。

「這邊有點看不懂…應該是說這個技能與悠鬥的流派很合」

隷属契約 ＠稀有度☆☆☆

（將血液滴在對向的手背上「奴隷」的能力。成為奴隷者不能違抗主人的明令，可以掌握彼此的位置。）

魔眼 ＠稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（森羅萬象的本質的洞察力。但是別人所持的稀有度不明的話此能力發揮不了效果）

在這裡悠鬥所關注的是《魔眼》這項能力。
這就是為什麼在視野裡看的見說明嗎？

悠鬥在那邊做了解釋。

也就是說，這不可思議的現象是用《能力掠奪》的力量奪走了戴著眼鏡豬頭人所擁有的《魔眼的力量》的結果吧。

（……原來如此，這真是方便。）

いきなり異世界に召喚されて命を狙われた時はどうなることかと思ったが、どうやら天はまだ自分のことを見舍てていなかったらしい

「只看得懂突然被異世界招喚，後面就看不懂了QAQ」

森羅萬象的本質洞察《魔眼》的技能。

今後暫時在異世界生活並且取得更強的能力吧。

────────────────────

十個轉生劇情有九個像