和豬頭人們的戰鬥結束後。
悠斗在心裡決定了自己長遠的目標《找到返回原來世界的方法》。

悠斗對被異世界召喚這樣的狀況心裡多少還是有些興奮的。
要說為什麼的話，他判斷自己所學的武藝能在這個世界的《戰場》發揮。

但是。
這也超越不了找到回到原來世界的方法。

這個世界的醫療水準是哪個程度的水準我也不太清楚，不過在確認到魔物的存在以上，應該還是現在日本的更高一些吧。

例如，今後──。
在異世界生活的當下，得了返回現在日本也無法治療的病症也不是不可能。

要是這麼想的話，選擇返回原來的世界，也是有壞處的。

還是先放置那邊世界的生活基礎的想法吧，慢慢的看一遍這邊的世界的情況晚一些再考慮也行。

「……那麼」

決定這樣的話，整理《當前的東西》是必須的。
在床上睡覺到時候被異世界召喚的悠斗，身上除了作為睡衣的運動衫以外，什麼也沒有了。

幸運的是這個場所裡有超過十隻的豬頭人的屍體放置著。

「看看能找到什麼有價值的好東西吧……」

這麼說的同時有注意著不要過度的期待，悠斗開始剝下豬頭人們的隨身物品。


～～～～～～～～～～～～

然後數分鐘後。

「……哦哦，這不是比想像中收穫的多也說不定呢。」

悠斗由於意料之外的收穫而興奮不已。
首先開始整理的是豬頭人們所持有的貨幣。

鐵幣 X ４５張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１０利亞的價值。）

銅幣 X １９張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１００利亞的價值。）

銀幣 X ７張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１０００利亞的價值。）

金幣 X ５張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１００００利亞的價值。）

如果魔眼的解讀正確的話，此時我卷走了豬頭人們所持有的５９３５０利亞的資金啊。

這個數目的金錢在這個世界有多少的價值雖然還不清楚，但這是十幾個豬頭人們持有的全部金錢所以相信是有著相當的價值的。

其次整理豬頭人們持有的武器。

豬頭人之槍＠稀有度　☆ X ９個

（豬頭人喜歡使用的槍。因為使用廉價的素材製作，所以其性能低下。）

豬頭人之杖＠稀有度　☆ X １個

（豬頭人喜歡使用的杖。因為使用廉價的素材製作，所以其性能低下。）

「嗯。全部等級都是１嗎……」

收穫量是很多，但到底附有多少的價值就現在來說還是不明白的。
豬頭人的杖是戴眼鏡的像知識份子的豬頭人持有的東西吧。

杖這樣的武器的存在來看，難道說這個世界存在著魔法的概念嗎？

如果能繼續那個戰鬥的話，說不定有能看到《魔法》的機會。

「……該死，應該稍微讓戰鬥持續一些的啊，真是失敗呐。」

悠斗一邊懊悔的咬唇說道一邊轉眼看著肚子下方的收穫物。

狗頭人的煙管＠稀有度　☆☆☆

（狗頭人喜歡用的煙管。吸所加煙草產生的獨特的氣味，因此愛好者很多。）

魔法包＠稀有度　☆☆☆☆

（能夠方便存取道具的包。限制容量１００公斤。）

從稀有度來看的話，這些東西無疑是中獎了啊。
順便說一下，這些都是從豬頭人的BOSS那裡奪取的全部東西。

是持有很好的稀有度很高的道具呢……不愧是奴隷商人和BOSS的說啊。

這裡特別引人注意的是──那個《魔法包》了。

雖然暫時無法相信，但從魔眼的解說文上顯示在限制容量１００公斤的範圍裡似乎可以自由存取東西。

悠斗撿起地上的《豬頭人之槍》試著放了進去。

「嗯呢……」

不久後，長度超過１米的槍就被包吸入進去了。
這種感覺佔據了悠斗，於是便將手邊的東西陸續的放進包裡。

其結果是──。

手上的東西全部的放進了《魔法之包》裡面。
正在為怎麼搬運９本豬頭人之槍而絞盡腦汁的時候，因為這個收穫悠斗高興極了。

「……這真是個便利的東西啊。那就順便把這個屋子裡的東西全都盜走放進包裡吧。」

在周圍散亂的放置豬頭人屍骸的房間裡的悠斗，不自覺的提高了那個音調。【原文：周圍にオークたちの亡骸が散亂する部屋で悠斗は、思わずそのテンションを上げるのであった。】