此後悠斗繼續著自己的掠奪行為。
房東死了對於悠斗來說可謂再好不過了，這樣便可以在豬頭人們的宅邸的自由隨意的闊步前行。
偶然間悠斗進入了一件掛著各種各樣的衣服的房間。

冒険者的衣服＠稀有度　☆

（適合新手冒険者穿著的衣服。手感好容易行動。）

最初悠斗所注意的事替換的衣物。
雖然不清楚這邊的文化是怎樣的，但至少不能穿著沾滿豬頭人們鮮血的衣服在外面走吧，這樣的身姿絶對不是上策。

為什麼豬頭人的宅邸裡有人類的衣服呢？
等諸如此類的問題悠斗一瞬過後就消失了，對把人類作為商品的奴隷商人來說，這些不過是生意工具之一而已。

悠斗在房間裡挑選出合適的男性的衣服，把運動衫放入魔法包中，換上了《冒険者的衣服》

（為了緊急時刻準備……預備的衣服也是必要的啊……）

悠斗隨即把房間中的男性用的衣服紛紛塞進魔法包中。

「哎，這個預先留著吧。」

蝙蝠的披風＠稀有度　☆☆

（巨型蝙蝠的皮製作的披風。有優秀的風魔法抗性。）

悠斗以魔眼看完說明解釋後，就立刻的穿上了《蝙蝠的披風》。

他覺得這個裝備時刻實用性超高的東西。

蝙蝠皮製成的黑色披風，是在夜戰中最適合融入黑暗的顏色。
雖然現在無法感受到其真實的效果，但今後，也方便遮住身上的武器。

結果──。
悠斗除了《蝙蝠的披風》和《冒険者的衣服》外共計成功的得到了１５件。


～～～～～～～～～～～～

傳說的豬頭人的寶劍＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（曾經豬頭人族中的英雄使用的劍中的一把。鑲嵌著多種寶石，擁有這把劍對豬頭人族來說，是用來誇示其地位的象徵。）

「厲害的道具出現了！！」

在房屋的走廊走著的時候。
悠斗發現了稀有度看起來最高的道具。

「但是，為什麼我的心中略有沮喪呢……」

這麼好的武器因為道具的名字裡的豬頭人這個詞感覺全毀了。

傳說中的豬頭人到底是………
悠斗懷著這樣的想法，將掛在牆壁上裝飾著的《傳說的豬頭人的寶劍》以泰然若之的表情放進了魔法包中。

「……嗚，很重呢。」

不久後，感覺到魔法包的重量一口氣增加了。
看來超過這個物品限制容量的１００公斤的話，在之後會反映出重量這樣的樣式。

「……是各種各樣的偷多了嗎。」

考慮的外出的豬頭人這麼長時間也快回來了，待著房子裡可能會有危險。
如此判斷的悠斗，得意洋洋的出了宅邸。