悠斗從宅邸出來，眼前是蒼鬱茂盛的一大片森林。
　向斜下面看的話，能看見街市上的燈依稀閃爍。

　從這些事實推測橡樹的房地好像在山中。
　悠斗為了得到這個世界的資訊也決定走向街市。

「哇………什麼。這個東西……」


　紅色史萊姆 LV1


　在路上，碰見了紅色的凝膠狀的生物。
　體長是大概1米左右吧？

　常常在遊戲的世界可愛地被變形是的史萊姆這個妖魔，不過，但現實上看的話那個奇形怪狀的外表可以用一句話總結。
　因為身體半透明的緣故，內臟一目了然。【史萊姆有內臟！？（笑）】


　→戰鬥
　　逃跑


　在悠斗腦內，可供選擇的方案浮出來了。

（……嘛，提前適應與魔物之間的戰鬥也是重要的啊）

　根據魔眼技能的判斷敵人的威脅程度是1。
是如果是學習《近衛流體術》的悠斗，空手贏不了的對手也有，不過，提防是最好的判斷。

　從魔法包中取出《橡樹的長槍》，嘗試從遠距離討伐紅色史萊姆。


　悠斗與妖魔的距離達到5M的那個時候。

「……呦！？」

　紅色史萊姆以那個粘著品質的身體也不能想像的快速的活動，猛然向這邊撲過來。

　悠斗瞬間躲閃身體，用長槍向在空中飄浮的紅色史萊姆插去。
　絶命的紅色史萊姆的身體變著成了黑色。

「……啊嘞？　不應該掉落道具嗎？」

　稍微有點失望。

　如果這個是遊戲的世界，應該有《經驗價值》＆《貨幣》＆《掉落物》的三重曲，不過，現實好像不是這樣自。

「……技能呢。等一下」

　悠斗決定在那裡確認自己的Status。


　近衛悠斗
　種族：人類
　職業：無職業
　固有能力：能力掠奪 隷属契約 魔眼
　特性：火抗性LV1（1／10）

「果然……！」

　Status裡追加了《火抗性》的特性。
　恐怕這是奪走打倒的魔物的技藝的能力，技藝掠奪起作用結果吧。

　火抗性LV1技藝是多有用東西現在還不知道，不過，持有的話應該不會是礙事的能力吧。

　決定了，想驗證這個能力。
　剛好發現第2只的紅色史萊姆，所以嘗試討伐。

「這次試著改變……作戰方法吧」

　剛才接近到5米時才撲過來，所以這次為了更安全地作戰，用遠距離的攻擊來驗證。
與紅色史萊姆的距離縮短到7米的悠斗，拾起近場有的合適的尺寸的石頭。

　與現代日本不同，找到合適尺寸的石頭不是很難。

　如果不僅限於武術，只要是對戰鬥有用的體育，不管什麼都吸收的悠斗也精通著名為《棒球的投球技術》。【論投球的重要性…】

　可以投出約150km/H悠斗，以投球形式快速投擲石頭。

　漂亮的直線的軌道貫通紅色史萊姆的身體，內部的液體流出來了。

「pilaaaa！？」【擬聲詞…史萊姆叫的…懂就行…（笑）】


　紅色史萊姆發出臨終的怪聲，身體從紅色變為黑色。
　立刻確認Status。


　近衛悠斗
　特性：火抗性LV1（2／10）

　打倒第2只紅色地史萊姆好像也沒有追加技能。
　但是，在火抗性的橫側上寫的項目從（1／10）變化為（2／10）。

　這個數值到底意味什麼？
　用一樣的方法打倒第三只的紅色史萊姆，這次火抗性的橫側的數字變化為（3／10）。

（總之這個數值好像意味技能的經驗價值。如果再打倒……7只紅色史萊姆，特性會提升嗎？）

　悠斗感到煩惱。
　應該再花些時間打倒魔物，專心致志的提高能力，還是以街作為目標嗎？

（嘛……冷靜地考慮的話應該選擇後者）

　太陽快差不多落下了。
　如果在這個周圍全是樹木的空間丟失了視覺的資訊，容易致命。

　魔物的討伐改個日子再說吧。
　那樣決定的悠斗加快腳步，以街作為目標跑去。