「早上好！你的早餐端來了。」

第二天早晨，
悠斗睜開眼睛聽到了聲音。
打開了房間的門，狗耳少女──絲碧卡拿著食物站在203室前面。

「啊，謝謝」

早餐是黑麥麵包、洋蔥湯、羊乳酸奶。
很難說是好吃的飯，但對於來到這個世界的什麼也沒有吃的悠斗來說卻是美味佳餚。

「話說回來昨天是你負責接待的……你是這個旅館的主人嗎？」
「啊哈哈。那怎麼可能。我僅僅是被雇傭的女傭而已。女主人先生現在在廚房做早餐啊！」
「呀，有一件事情想問，沒問題嗎？」
「是的。只要是我明白的什麼都能問！」
「我正在找工作。有沒有關於這條街的打工或招募的線索嗎？」

從豬頭人身上搶的資金比想像的還多，因此還能維持一段生活，但如果繼續這樣下去的話，總有一天會沒錢吧。
因此。
悠斗下一個目標，是找到穩定的『收入來源』
「工作…嗎。不好意思，您有什麼拿手技能嗎？」
「恩………老實說，從小學習武術，大概自己的身手不錯。」

聽到悠久這句話的絲碧卡耳朵Pikon的豎起來了。

「那麼可以去大街的冒険行會！街道上，短工之類的在那裡可以找到……只能想到啊。去冒険行會的話，根據客人你的能力情況可以找到收入好的工作」
「那個。順帶一提……冒険行會會給沒有出身保證的人工作嗎？」
「是的。是沒有問題的，去冒険者公会的話會發登記證，那個登記證也能代替身份證。」
「……謝謝。我是從鄉下來的。對於公會的結構不是很清楚。」
「不，沒關係。像客人這般的人在這個旅店並不少見。」
「咦，是嗎？」

悠斗沒想到選擇這個旅店竟然是正確的判斷。
這個旅店裡，比較少見的人都聚集在這裡吧。
多虧如此，不用被懷疑的目光所聚集。
儘管很難說睡的地方很好，今後可能在這個旅店長期住下去。

「那麼，Kolei（這個）雖然很少不過請收下。」

說著，作為小費悠斗給了絲碧卡一張銀幣。
悠斗說是輕微的禮，但看到手中的銀幣的絲碧卡，驚奇地睜大眼睛。

「……客人！？你是不是把鐵幣搞混了？」【泡妹子必要條件之一：土豪】
「咦，沒有搞錯啊。」
（銀幣1張是不是有點多了……）

根據絲碧卡的反應，有可能慘敗了。
對於剛剛被傳送的悠斗來說這個世界的價值觀，根本不知道──。
對於旅館員工的絲碧卡來說，應該相當於一周的工資。

「撒，這樣果真是不行的」

絲碧卡慌忙的想把銀幣還回去。

「不。好不容易送你的你就收下吧，收下的東西被還回來了，作為男人不是很丟臉嗎。」【泡妹子必要條件之二：會裝】
「但是……」
「就這樣做吧，那個銀幣你就用在整理儀錶和買些衣服吧。你已經幾天沒洗澡了吧？」
「……？！這真是太不好意思了。或許我……有那麼臭了嗎？」

絲碧卡慌忙的用鼻子哼哼地聞著身體。
它的動作，總覺得像小狗一樣楚楚動人，因此悠斗不禁苦笑了一下。

「對不起，我說得不好，沒有不好的意思。我只是覺得……難得可愛的外表，不稍微打扮一下就太可惜了。」【泡妹子必要條件之三：會噴】

悠斗的話，使絲碧卡顯出收到銀幣以上的狼狽。

「可愛！？那是……形容我的嗎？！」
「嗯，這個房間除了你我都沒有別的人了吧！」
「……好可愛，怎麼可能呢……我可愛……」

瞬間，絲碧卡的臉頰變紅發燙了。
對絲碧卡來說當面被異性『可愛』這個詞，這是第一次。
附帶說的話──。
被傳送過來的悠斗是黑髮黑眼的人，周圍人最容易羡慕了。
因為，距今500多年前。
打倒了擁有強大的力量的魔者的英雄──アーク?シュヴァルツ也是黑髮黑眼。
在現代日本中，悠斗的容貌不是很出眾。
也就是不好不壞的水準。
但是。
這個世界的居民對於黑髮黑眼有特別的感情，因此悠斗的外貌是很好的。【泡妹子必要條件之四：長得帥】

絲碧卡露出這樣羞恥的理由之一也有這樣的情況。

「……那，我走了。」
「那麼……那個……是的。」

太羞恥了，以至於不能正視對方的臉。
吃完早餐的悠斗為了去冒険行會而離開房間後，絲碧卡茫然的站了一會兒。