由於和暴徒們的交易，街上的人的目光全都集中過來了。於是悠鬥走到了沒人的小路上

「那個…謝謝。啊那個…雖然有點遲，我的名字叫做絲碧卡。絲碧卡.藍妮露。真是
…這次真不知道用什麼答謝才好」

被悠鬥救助的絲碧卡深深的行了一禮。

「不，不是需要什麼在意的事情，而且原本好像也是我的問題」
「沒有那樣的事！真要說的話是我…沒把父親留下的債還回去的錯。沒被悠鬥先生
救助的話真不知道會變成什麼樣……悠鬥先生是我的大恩人。那個…借下的我
會賭上一輩子來還的！如果可以的話…能讓我報恩嗎」
「…報恩？」

悠鬥看到絲碧卡眼中充滿的決意的目光。

「恩。具體就是…請讓我成為悠鬥先生的奴隷吧」
「…哈？」

由於絲碧卡的提案太飛躍了，悠鬥呆然的張著嘴看著她。

「非常的抱歉！像我這種小婊砸，想成為悠鬥先生的奴隷什麼的…太得意忘形了！
對不起！請忘了這次的發言吧」
（…感覺這孩子是不是嚇傻了？）

悠鬥在心中暗暗吐槽。

「不，也不是那樣的意思是有其他的原因的…可以聽下理由嗎？」

悠鬥看著絲碧卡認真的臉聽她說出了想法。

「從我懂事開始，就只是為了還父親的債而生下來的。雖然這麼說…但僅靠我賺的錢
每個月都只能還上利息，借的錢一點都沒減少過…
借的錢還了的最大目標沒了的現在…考慮現在自己最想幹的事的結果…想要和
悠鬥先生在一起這樣想的」
「…為什麼是我」
「應為職業病…看過了很多的冒険者也擁有著看人的眼光。悠鬥先生擁有不可思議
的氣場。
肯定在這將來…會達成誰都沒有做過的壯舉！所以我想和悠鬥先生在一起，您的人
生比任何人都想在旁觀看」

這個時候的悠鬥還不知道──

高位的冒険者帶著複數的奴隷才是普通的。
絶對不會背叛自己的奴隷的存在對冒険者來說是重要的存在。

「…想多了。我不是你想的那種偉大的人哦」
「不悠鬥先生是很棒的人。就現在把我花上一生也還不了的錢一瞬間給還完了！
只要做為奴隷站在您的身邊的話！不管什麼我都願意做！所以拜託了！把我當奴隷（母
豬）一樣的使喚吧！」
「…」
（…想想的話也沒有拒絶的理由）

想要高效率的討伐任務的話，將來也需要信賴的夥伴。
就算不能帶去冒険，但對這世界什麼都不知道的悠鬥而言，與當地人的接觸也是有重大

意義的。
而且最主要的是──

打扮好的絲碧卡是悠鬥也會看迷的美少女！
那樣的孩子對自己說請讓我成為奴隷吧這樣的話，作為一個男人怎麼能拒絶！

「呦西。我明白了。但是跟著我的話會有很多危險，做好覺悟吧。我會期待你的工作成
果的」
「真的嗎！非常感謝」

絲碧卡像花盛開一樣的笑了。
像是在體現高興的感情一樣，犬耳ピコピコ（皮口皮口）的動著。