「早上好，主人大人」

伴隨著絲碧卡的聲音我的眼睛慢慢睜開。
由於昨天昨天太興奮了沒怎麼睡著。
但絲碧卡似乎也沒睡著，揉著睡眼惺松張著小嘴打了個哈欠。
按照本能來說還想睡個回籠覺但是考慮到自己荷包的情況不能再悠悠然了。
吃完了旅館的早餐服務，兩人立刻前往了冒険者公会。

「你好，悠斗大人的QR已經升格為2。本日起可以接受新的任務，要看一下嗎」
「好的，拜託了」

在悠斗肯定後作為工會接待娘的艾米麗婭翻起了爆厚的冊子。
討伐系任務
綠史萊姆的討伐
必要QR：LV2
成功條件：討伐10只綠色史萊姆
成功報酬：200利亞＆10QP
返還任務：可
小精靈的討伐
必要QR：LV2
成功條件：討伐10只小精靈
成功報酬：500利亞＆20QP
返還任務：可
探索系任務
連續誘拐事件的犯人逮捕
必要QR：LV1
成功條件：抓住犯人
成功報酬：200000利亞
任務返還：不可
看來就算QR變成2，討伐系的任務也不會有多大的變化。
話說回來還真讓人在意啊，新增加的探索系任務。
雖然來了異世界還要做偵探的工作讓人感覺蛋疼，但報酬有20萬利亞略有魅力…

「不好意思。這個連續誘拐事件是指什麼」
「是的。這是本日開始不管QR多少全部的冒険者都可以接的任務。悠斗大人不知道發生
在埃克斯佩恩街的連續誘拐事件嗎？」
「…恩，完全不知道」

對於剛來這世界第三天的悠斗來說無從知曉。

「這是2個月前吧，埃克斯佩恩街發生了多起只阻擊十幾歲女性誘拐的事件發生。只有這
個就連王国的直屬騎士団都參加了搜查，但犯人依然行蹤不明…終於国王直接委託
冒険者公会來解決這個怪事」
「這樣啊…」

看來比想像的事件更大的樣子。
悠斗判斷還是不要太深入這類事件吧。
要說為什麼的話，如果把這事件解決了，我一定會一下變成這條街的有名人。
位於被異世界召喚的特殊立場，不想過分顯眼。
悠斗把探索系任務以外的任務都追加了，打起精神向著拉格魯山脈（初級）出發了。