那之後走了差不多1小時到達了拉格魯山脈（初級）。

悠斗認為他已經用夠快的速度走了但沒想到絲碧卡連一句哭話都沒有就跟了過來。
聽說ライカン這一種族基礎的體力都很高，一天走40公里左右的話連小孩都輕鬆辦到。
悠斗帶著女孩冒険略懸這樣想了但是現在就不太擔心了。

「說起來還沒聽你說呢，絲碧卡有對魔物戰鬥的經驗嗎。」
「不，說實話並沒有。我基本沒有出過街」
「這，這樣啊」

絲碧卡用膽怯的眼神注視著悠斗。
要說為什麼的話她抱著悠斗會不會因為沒有戰鬥經驗而拋棄她的不安心理。

「那，那個…不要緊的！只要主人的命令我也是可以和魔物戰鬥的！抱著被幹掉的覺
悟的話…我也是可以殺掉一隻史萊姆的！」
「咿呀。那樣說是不錯啦…但被幹掉我會困擾的，絲碧卡可是我重要的奴隷啊」
「哈無…」

悠斗邊說邊撫摸著絲碧卡的頭，絲碧卡和平常一樣幸福的笑著。
原本悠斗就期待絲碧卡的角色是加油家。
剝取素材的時候怎麼都會露出無防備的樣子，不過現在代替自己眼睛的人找到了。
因為是這樣所以對魔物戰鬥經驗有沒有都無所謂。

「啊！主人大人！那裡好像有魔物喲？」

絲碧卡指著樹木之間。
悠斗對絲碧卡的話起了反應凝視著那裡。
接著從離這裡約40米的地方一隻紅史萊姆傻傻的出現了。

「真偉大呢，絲碧卡。那麼就趕快來幹掉我們今天的第一隻經驗吧。現在我來教你如何
效率的打到史萊姆」
「是的，主人大人，請加油」

悠斗撿起了路邊的小石頭向著史萊姆走去。

「那，那個。主人大人不使用弓嗎？」
「？為什麼要用？」
「啊，因為以前在旅館幹活的時候時常聽冒険者說過…打到史萊姆最有效率的武器
是弓好像是。史萊姆低視力，按照本能活著的魔物，所以用遠距離武器可以先制攻擊」
「這樣啊，弓…嗎」

悠斗不太喜歡名叫弓的武器。
要說為何原因在於使用起來必須要看場合，而且腕力再高威力也不會有多大變化。
悠斗絶對不是因為用不好弓。
繼續說下去的話，對舊石器時代就開始使用到現在的弓表示敬意。
但是！！！
同樣是從遠距離攻擊的話，手裡劍之類的投鄭武器讀條更快。
對於性急的悠斗來說並不合適。

「謝謝，作為今後的參考。但是論遠距離攻擊的話這傢伙就足夠了」
「？？？」

聽到悠斗話的絲碧卡歪了下頭。
因為悠斗手裡拿的只是隨處可見的小石頭罷了。
忽視絲碧卡的疑問悠斗向史萊姆接近讓其之間的距離縮至7米。
然後就和平常一樣把石頭投了出去。
只聽咻～可怕的風被切裂的聲音。

「掛Ｂ呀」（史萊姆的叫聲）

漂亮的把回轉著而且像開掛一樣的速度的石頭命中了史萊姆使其體液飛散了出來。
紅史萊姆掛了，悲慘的變成了紅黑色的屍體。

「…誒？」

絲碧卡目擊了整個現場人都呆掉了。
也不能怪她。
的確史萊姆是公認最弱的魔物，但是只用石頭殺死的冒険者聽都沒聽過。
就好像以為是隕石撞擊一樣的衝擊。
悠斗所扔的石頭就算是外行人看也會明白速度是異常的。

「…主。主人大人！厲害！實在是太厲害了！」
「是那樣嗎？但是麻…只是為了殺一隻史萊姆就到處找石頭太耗時間了。不太推薦
可以考慮使用弓。啊但是也有把石頭放入包裡的選擇…該用哪種呢～」

先對悠斗深不可見的潛在能力感到震驚──

悠斗在絲碧卡的心中從《尊敬》變成了《崇拜》。

「接下來想交給絲碧卡一個任務。在我剝取素材的時候請你放哨」

包中取出購買的冒険者的小刀悠斗開始進行剝取作業。

「請等一下」

悠斗停手了。
主人剝取素材而自己只是看四處的風景這對絲碧卡來說是不能容忍的事。

「深知無禮但是請讓我陳述意見，這一般角色是不是反了，本來的話應該是主人打到魔
物，而我剝取素材才對」
「恩，的確那樣比較有效率，但是絲碧卡辦得到嗎？這是相當的重勞動哦」
「…辦得到！應該可以辦到！我4年都在旅館使用菜刀工作有信心。就算是小刀…
。也是差不多的東西！能否借給我嗎？」
「明白了，都那樣說的話就拜託你了」

絲碧卡從悠斗那借來冒険者小刀，對著紅史萊姆一刀下去。
瞬間
從紅史萊姆的體內噴出了粘著性液體。
普通的女孩子應該會悲鳴把但絲碧卡的表情非常冷靜。
使用小刀解體了史萊姆終於成功的剝取了素材。
紅史萊姆之核稀有度☆

（紅史萊姆的心臟部。為了製造炎之魔石的原材料）

「主人大人！出來了！」
「啊啊。幹得真棒絲碧卡。真偉大呢」

努力的獎勵我撫摸著絲碧卡的頭。
看著漏出幸福表情以及犬耳不停地晃動著的絲碧卡感覺被治癒了～
決定今後的素材剝取工作就交給絲碧卡了。
小刀的處理並不熟練，不過今後積累經驗問題自然會解決的。
感覺任務變效率了的悠斗為了尋找下個獵物登上了山坡。