一隻妖魔討伐後５分鐘後的事。

「主人。從這裡向西北６０米的地方有紅史萊姆群。數量大概……５只左右。」

絲碧卡突然那樣的說道。

雖然悠斗立刻向西北方看去。
但是。
周圍被樹木包圍著，無法預測的樣子。

「完全看不見……為什麼知道？」

「是。記住了剛才戰鬥中的紅史萊姆的氣味，因此不會錯。我們ライカン這個種族是天生的嗅覺出色。就算眼睛看不見也能知道氣味。」（PS：這個ライカン種族聽日語沒聽懂，求大神了…）

「嗚嗚。真的假的……」

一邊覺得不可思議一邊向絲碧卡所說的方向前行。

確實那裡有著一群紅色史萊姆。

數量也五隻。
像絲碧卡所說的那樣。

（或許說不定這是……非常有效的狩獵方法）


～～～～～～～～～～～～

悠斗的預測就那樣的猜中了。
原本，悠斗的能力是這一帶的魔物的不能作為對手超格的存在，所以戰鬥本身總是一瞬間就結束了。

但是。
在視野不好的山裡是不好發現魔物的，尋找魔物的時間浪費的比較多。

絲碧卡的嗅覺，是可以最大半徑為１００米探知到魔物的那樣優秀的能力。
根據這個能力遇到魔物的時間成功的大幅度縮短了。


紅色史萊姆×１８體
藍色史萊姆×２３體
蝙蝠×３２體


今天一天打倒的魔物的數量。

「啊。不過今天的收穫真是厲害啊。幹得不錯。絲碧卡。這都是多虧了你。」

絲碧卡發現魔物，悠斗負責打倒魔物。
絲碧卡從打倒的魔物剝下素材的時候，悠斗打倒另外的魔物。
兩人之間不知不覺中成立了這樣的規則。

「沒，沒有那樣的事！是主人太厲害了！直白地說，主人的強大是異常的。我到現在為止聽過很多的冒険者的事……但是只是一日就打倒６０只魔物的人根本沒聽過！」

這句話對於絲碧卡來說是沒有謊言的真心話。

只管，相差懸殊。
只是，在規格外。

職業性質，迄今為止，絲碧卡見過有很多的冒険者們，悠斗的「強」，是沒有可以比較物件的程度。
特別是悠斗自己突入蝙蝠巢的洞窟中，將其全部消滅了的時候，絲碧卡不禁懷疑了自己的眼睛。

這種叫蝙蝠的魔物是有強力的風魔法，並且有著集體行動的習慣，是在冒険者中有著《初學者殺手》而臭名昭著的存在。

絲碧卡對自己突入蝙蝠巢的悠斗拼命阻止，但耳朵只是聽到了悠斗說的「沒關係」


～～～～～～～～～～～～

但是，在那５分鐘後。
絲碧卡發現自己的擔心是多餘的。

若無其事的從洞窟中走出來的悠斗，以《在黑暗中沒法解體》這樣的理由，從包裡把戰利品，２０只蝙蝠的屍體在附近排列展示。

不僅是武術只要對於戰鬥有用的體育的話，什麼都吸收了的悠斗《百葉窗足球》的技術也精通。（PS：應該是類似盲人足球吧）

百葉窗足球是世界上稀有的《阻斷視覺進行體育》。

原本是為有視覺障礙的人而設計的百葉窗足球，但是也可以帶著眼罩玩而被廣泛認可。

人類在平時，認為日常生活中的資訊８成都是視覺得到的，但是把百葉窗足球練到極致的悠斗的話，只依靠聽覺就可以在黑暗中進行戰鬥的。

因此。
就算是在洞窟裡，悠斗也是有著一騎當千的戰鬥能力。
不管是失去視覺的黑暗中──────。
對於習得了倒鉤球、推擋射門的技術的悠斗，把蝙蝠們好像足球一樣對待，踢散了。

「主人，真的……什麼都太厲害了……」

因為這次的事情看向悠斗的絲碧卡，那個視線的熱情增加了。


近衛悠斗
魔法：風魔法LV3（１２ / ３０）
特性：火耐性Lv ２（１５ / ２０）

水屬性耐性Lv ２（１５ / ２０）

悠斗在那裡慢慢地確認狀態畫面。
當然的是因為《技能掠奪》的能力，整體技能的等級都上升了。

特別是風魔法的Lv ３上升是在意的地方。

威力上升到什麼程度了？為了早點調查驗證的心情是有的，確認了使用了魔法感到異樣的疲勞會積累的事。

魔法的驗證工作，有時間和體力的時候在做就好了。
悠斗是如此判斷的，減輕步伐回到了城市。

WEB １８ 完