在回家的路上。
在適當的小攤上200利亞購買了一雙《皮鞋》後悠斗回到了旅館。

「主，主人！？您那傷是怎麼弄的？」

看見一邊拖著都是血的腳回來的悠斗，絲碧卡瞪大眼睛驚慌失措的樣子。

「不。並不是什麼了不起的事情。我在外面的時候稍微的蹭破了」

「嗚嗚嗚嗚。是誰？！傷害了，主人！？不能原諒的！就算追到地獄的盡頭也要懲罰他！」

（為了我而懲罰我是什麼樣的事啊……）

聽了絲碧卡的話，悠斗苦笑著。
這個傷是自己的魔法造成事情，還是，不說的好吧。

「總之！現在馬上給你治療！在那裡的床上坐著，把腳伸出來！」

「恩。是這樣嗎……？」

絲碧卡立刻抬起悠斗的腳，並把褲腿提了上去。

不久。
從絲碧卡的手掌放出淡淡的光，悠斗的傷口癒合了。

（這是……傷口癒合了……？）

發現那個魔法的原形是《回復魔法》，之前沒有花很多時間。

「吃驚了。絲碧卡是使用了魔法嗎？」

「魔法……雖說那樣但並不是什麼好的東西。《聖屬性》魔法的初學中的初學。トライワイド的居民的話誰都能使用魔法。」（PS：應該是這個世界的名字）

「？是那樣嗎？」

「……嗯。主人，也許不知道，這個世界的居民是天生擁有《火》、《水》、《風》、《聖》、《咒》5系統的魔法的其中一個。話雖如此……主人是可能不適用的這個例子」

「原來如此。是這樣的嗎？」

這是可能是入手了有利的資訊。
目前悠斗所擁有的魔法只有《風屬性》，在今後那個種類增加的情況下。

在人們面前使用兩種以上的魔法還是避開的比較好。

「比起這個……從何時開始注意到了嗎？」

詢問後，絲碧卡用神妙的神色講述。

「最初是覺得哪裡不自然。主人對這個世界的常識問題知道的太少。但是，疑惑變為確信了的是前幾天的討伐任務。
對於主人不必多說的『強』，直白地說是超越常識的東西。那就是──從異世界被召喚的各位都擁有著稀有性高的《固有能力》，不是那樣的話說不通了」

「……是，是這樣的嗎？」

絲碧卡的推理很壯觀的猜中了。

只是有一點。
訂正是必須的，目前悠斗的強大是多半和《固有能力》無關的事。

因為說明那件事變得複雜了也是多餘的，所以悠斗保持了沉默。

「這樣的話就好說話了。絲碧卡。告訴我。雖然不是特別急……我現在，尋找一種可以回到原來的世界方法。有什麼能成為線索的資訊嗎？」

聽到悠斗的話，絲碧卡的表情隴上了陰影。

「……那麼。我也只是聽過。從異世界被召喚的人也無一例外，被何處国家的王族作為《戰爭道具》奴隷被使用著。像我這樣的平民是不會知道的，或許一個国家的權力者們也許知道什麼」

「這樣啊。順便說一下像我這樣的異世界人和那樣的權力者們有接觸的可能性嗎？」

「……只有一個方法」

「那是什麼樣的？」

「聽說過信賴度高的冒険者，被王族的各位親自委託任務的事。也就是說，今後……踏實的提高QR的話，或許能抓住什麼樣的線索和機會。」

「……原來如此」

悠斗會找冒険者這個工作，是因為沒有其他的工作。這樣消極的理由，但也沒想到會和『回到原來世界的線索』相連了。

現在的悠斗的QR 5。

雖然不知道哪個程度的QR，會被王族親自委託。
比想像看起來要長的故事。

（……而且，只聽了絲碧卡的話。我是從異世界被召喚的人。這樣的事如果被發現了，也就是說被當成奴隷的危險性也有嗎）

一邊隱藏自己異世界的人。一邊尋找回到原來世界找方法，難易度很高啊。

「主人。我的願望只有一個可以聽聽看嗎？」

絲碧卡用不安的眼神問道。

「啊。怎麼了，突然」

「主人覺得沒有關係的話，只有一個約定。就算這前方……找到主人回到原來世界的方法……那個時候我也一起帶走……吧」

「……雖然沒有關係，你覺得這樣好嗎？絲碧卡在我的世界中生活的話……會各種各樣的辛苦的。」

頭上長著犬耳的少女在現代日本生活。

具體的……要背負著什麼程度的辛苦呢，還不能確定，但是會遭遇到各種各樣的方面眼光和不自由的事，這是肯定沒錯吧。

「是。無論遭到多麼辛苦的眼光也沒關係。本來說……成為主人的奴隷和內心決定的時候，是有著覺悟的」

絲碧卡的話是絶對沒有誇張的事，從她認真的眼神，可以看得出。

「啊。我明白了。你要是那樣想的話我也不會管的。約定。回到原來世界的時候絲碧卡也是一樣的」

一邊撫摸著絲碧卡的頭，悠斗也回答了。
聽到了悠斗話的絲碧卡，パァッ和花盛開般的笑容。（PS：沒聽懂是啥）

「是！謝謝！我無論到什麼地方都是侍奉著主人！」

那個時候悠斗的腦海裡經過的是，在現代日本遠離城市那偏僻的鄉村，和絲碧卡二人生活的情景。

悠斗是這樣想的。
在トライワイド獲得了大量的金幣後─。
把它們帶回日本……或許實際上並不是很壞的東西或。（PS：還有個詞機翻翻不出來就是ってスローライフ）

（嘛……不過，考慮在哪個世界生活的事，在找到回到原來世界的方法後在選擇也不晚吧）

悠斗在心中決定後，進入深度睡眠。

WEB 20 完