從冒険者公会徒步5分鐘的距離是阿德魯夫介紹的奴隷商店。

（……一般做這種生意的不應該是在沒有人的地方不是嗎？）

悠鬥有著那樣的疑問，但是奴隷商店是在大街的中心堂堂正正地聳立著。

「歡迎光臨。對於本店的使用是第一次吧？」

吉爾・安德森
種族：人類
職業：奴隷商人
固有能力：隷属合同

悠鬥剛邁入店中，留著凱撒胡的中年男人來打招呼了。

「啊。是冒険者公会介紹的。

『這是這是……是冒険者的人呢。本店是會員制。有什麼能證明身份的東西請出示，可以在這裡填上姓名嗎？』

『明白了』

悠鬥對行會的登記證一面的檔上簽了字。

『謝謝。近衛・悠鬥大人……嗎。
本店前幾天、剛剛採購了強壯的矮人的男人們。正合適作為討伐任務帶去的卓越才能。怎麼樣？陪同遠征一個人的你，如何？』

悠鬥剛才註冊會員後。
吉爾立刻轉移銷售談話。

吉爾手指指向的前方，是身高150釐米左右的小個子們卷成一団。

他們用都是長著一樣鬍子的臉，帶有敵意的看著悠鬥。

雖說是奴隷並沒有被鎖鏈拘束著，而是各自隨便地運動著。

悠鬥推測。
這是吉爾隷属合同的效果吧，被下達了《無法離開這個建築物》那樣的命令吧。

『……不。因為第一個人的合同奴隷是女性。所以如果可以的話第二個人的話認為是女性奴隷更好。』

悠鬥這樣告知後，吉爾用著苦澀的微笑。

「對不起。女奴隷的話這個時期，有點不適合。2個月前吧？。其實，某位把這個城市的所有女性奴隷都搶購了所以行情暴漲。」

「……某位？」

「我們是用信賴做生意。就連名字也不能告訴別人，但是可以告訴你，是個著名的貴族大人。但是，既然有這樣的想法……是不會推薦客人在這街道上買女性奴隷的。」

「原來如此。是這樣的啊」

好像是時機不太好啊。
但是購買吉爾推薦那樣的──矮人的男人們的想法完全沒有。

把比自己年長的小小的大叔們帶著走，對悠鬥來說也等於了懲罰遊戲。

但是。
就這樣回去也無法接受。

「暫且，看看是什麼樣的人？不行嗎？作為今後的參考」

「瞭解了。現在給客人拿商品區，是否能到對面的房間請稍等一下」

悠鬥按照吉爾的話，去了指定的單間。
屋裡只有一個桌子和2把椅子一個被擺放在那的簡樸構造。

（或許今天能……得到第二個後宮成員了嗎……）

在椅子上坐著的悠鬥，用迫不及待的心情等待著吉爾。


WEB 22 完