「這是我們現在，本店最能推薦的商品。」

吉爾帶上了第一個人，是身高超過１８０這樣的大塊頭女人。


金合歡・韋爾託盤
種族：ドラゴニュート（PS：應該是龍人）
職業：奴隷
固有能力：無

（……這樣不行）

這是悠斗直率的感想。
悠斗並不是討厭身高高的女性。

倒不如說喜歡身材好的女性。

但是。
金合歡的身體全身跟健美過一樣的結實。

額頭有著神秘的斬擊傷痕。
那個容貌是身經百戰的戰士風貌，可愛啊，醜陋啊這類的問題是沒有的。

「怎麼樣？她是ドラゴニュート（龍人）這樣強壯的種族，在我家的商品中戰鬥能力也是數一數二的。
再說，以前有著為了維持生計當冒険者的經驗，認為也是作為戰鬥用奴隷的人才。這邊的商品下限價格７萬利亞開始受理。」

「……下限價格是。」

「這是失禮了。還沒有說明呢。我們的商店裡基本上是以拍賣商品的形式賣給顧客。
也就是說下限價格是最低投標金額。出價後，４８小時之內沒有出現其他希望購買者的情況，交給客戶安排的奴隷。」

「原來如此。我知道了」

戰鬥能力很高，以前也作為冒険者維持生計的頭銜是有魅力的，但是作為奴隷買進的話還是希望想選容貌較好的女人。

在價格和能力方面是隨意的，但是作為悠斗想像後宮成員的一員是嚴格的。

「其他的候選能讓我看一下嗎？」

「知道了。請稍等一下」

吉爾帶著向悠斗介紹的奴隷走出了房間


～～～～～～～～～～～～

後來兩分鐘後。
吉爾帶了個跟絲碧卡一樣種族的少女進來。

（……嗯。要說有什麼還是沒什麼呢？）

歲數，１７歲左右吧？。
從那個容貌上判斷的。

整體樸素的氣氛是無法拭去的，但是作為其他的條件而定的奴隷，購買也可以悠斗是這樣判斷的。

「我們的商品的下限價格是８萬利亞。」

「……比剛才的ドラゴニュート（龍人族）的女性還高呢。」

「嗯。這種程度的商品，在平時的話５萬利亞的價格就可以提供。
但是剛才也提到的那樣，由於某位的搶購。因此現在，可以作為性奴隷的美麗女性的價格也是漲高的。」

「原來如此。不壞……想和其他的女性比較一下。可以看看其他的候補嗎？」

「知道了。現在給您拿去，請稍等一下。」

吉爾行禮過後帶著絲碧卡一樣種族的少女離去。（PS：這個地方因為不會翻譯那個種族所以就用女主的名字代替了）


～～～～～～～～～～～～

然後。
悠斗和５個女性見面了。

但是。
條件方面是有著超過第１個女性沒有的東西，但是容貌方面是沒有超過第２個女性。

「對不起。目前，本店經營的女性奴隷還剩最後一人。但是，她有個很大的問題……」

「怎麼說？」

「是。這邊的商品已經有投標７０萬利亞的。因此可能跟顧客的預算不同，會面也是浪費了時間的。……」

吉爾一邊委婉的告訴悠斗，一邊窺視著悠斗的情況。

「不。還不是拿不出手的範圍。」

因為拍賣品的拍賣收入現在的悠斗手持７２萬８千５０利亞。
雖然也考慮了生活費的事，但是接近限額勉強投標也是可以的。（PS：這個地方不知道是翻譯勉強投標還是不能投標，大家腦補下吧）

「……！？是這樣的嗎。現在去給您拿商品，請稍等一下。」

聽到悠斗的話，吉爾受到了驚訝的表情，冷靜的掩飾著走出了房間。

（７０萬利亞？……相反過來，這是相當期待啊……）

如果吉爾說的是實話，有著到現在為止會見了的女性高出１０倍的價格。

到底是怎樣的理由，有著如此高的價值？

或許是擁有寶貴的固有能力的人這種情況也可以考慮。

然後，過了一會兒。

在悠斗面前出現的是，到現為止沒有見到過程度的絶世美少女。


WEB ２３ 完