「這裡是最後的商品。」

希露菲婭・魯妍西路庫（PS：大家就記住希露菲婭是第2女主就行了，後面可以無視了）
種族：人類
職業：奴隷
固有能力：無

悠斗是這樣想的。
投標價格70萬利亞在聽的時候我有點驚訝，擁有如此美貌的少女，倒不如說是便宜了吧。

歲數是和悠斗差不多16歲左右吧。

金長直的髮型，是日本人的話，有著誰都憧憬過般的歐洲貴族般的氛圍。（PS：因為總說黑長直所以我也翻譯成金長直了）

穿的衣服是比其他的奴隷穿的東西品質高很多，是為了提高作為商品的她的價值吧。

並且比什麼惹眼的是，現在也是要露出來的尺寸是她的胸部。

也不是說絲碧卡的胸部小，但是兩者大小相比是有著明顯的差別。

但是，為什麼呢？。

從她臉來看是人類但是好像有什麼壞掉了似的──。
像人偶一樣毫無感情。

「這裡的希露菲婭是曾經服侍過王家的著名騎士的家系出生的，因為接收了幼兒期的教育。所以有著使用劍的能力。
並且比什麼稀有的她就是這美貌。我是將近做了20年的奴隷商人這職業，經營，擁有如此美貌的女性作為奴隷對待還是第一次的。」

「……！？」

聽到吉爾的話，悠斗注意到了什麼。

（服侍過王家的騎士……！？或許她能知道些回到原來世界的方法什麼嗎？）

以前聽絲碧卡說過。
要尋找知道回到原來世界的方法的人……那就是和王族的關係的人這樣的話。

現狀。
原本只能孜孜不倦的攢QR才能找到回到原來世界的線索的路程，現在有一下子就接近了一樣的心情。

「話又說回來她為什麼成為了奴隷？」

「是。她是大約半年前，與我們羅德蘭德王国戰爭輸了，是叫ルーメル（魯梅露）小国出生的。
魯梅露的人類戰敗後，其中一大半都被殺了？剩下作為奴隷出售，不過了，她幸運的逃出來了，潛伏在深山裡。於是被我国的士兵捉住，作為奴隷被賣了，就是這樣的經過。」（PS：為什麼我聽著像《擼沒擼》啊）

「原來如此。那是對她來說是很可憐的事情啊。但是，她被賣70萬利亞不是稍微有點便宜的嗎？」

「沒有這樣的事！即使多麼美麗也作為性奴隷的價值占大多數的商品有超過50萬利亞的價格是很少見的。
而且她在……性格也多少有點問題。對至今為止的很多的客人都很失禮，總是找不到買家了。」

「……原來如此。所以她『不能表現出感情的事情』是因為隷属合同而被禁止的？」

對於悠斗的觀察，吉爾是驚恐瞪大了眼睛。

「是。就是悠斗您觀察的那樣。希露菲婭是給予了其他奴隷的命令之外，說話。表現出感情。
這2點現在是禁止的。不然，她會鬧騰的很厲害」

「原來是這樣啊」

聽到都可以禁止表現出感情的事，悠斗對隷属合同的能力感到恐怖。

「想嘗試，和她獨處的話。可以暫時，給她自由，嗎？」

「……不。但是」

「喂喂。沒想到在這個店也會隱藏她是什麼性格的人就跟客人要錢，應該沒有考慮這樣的事吧？」

受到悠斗的追究，吉爾一瞬間語塞了。

「……我明白了。但是，只有一個忠告，請讓我說。她對顧客怎樣的無禮對於我們難以承擔一切的責任。因此請您瞭解」

「瞭解了。」

「……會離席10分鐘左右。悠斗大人無顧慮地與她對話吧」

是為了覆蓋原來隷属合同內容的命令吧。
吉爾在希露菲婭的耳邊用什麼語言說著，從悠斗的地方快速的走開了。

（……那麼。從這裡才關鍵吧）

到底希露菲婭知不知道回到原來世界的線索吧？

知道了的話。
怎麼樣才能套出那個資訊？

在吉爾從屋裡出去為止的一瞬間─。
悠斗的腦中各種各樣的策略使之圍繞了。

WEB 24 完