「……你這是在做什麼啊？」

這是開口的第一句話。
希露菲婭親口說出了這樣的話。

「這種程度的事，打算同情我的嗎？以為只要溫柔我就會對你敞開心扉嗎？
別搞笑了。今後自己作為這個男人的性奴隷，對這會寬恕的女人等在哪裡。」

希露菲婭用強烈憎惡和輕蔑的視線對向悠斗。

「是不是有什麼各種各樣的誤會啊……第一，我沒打算把你作為性奴隷買下」

「哼。那種事誰會相信！你們羅德蘭德的人總是這樣。為了自己的利益，欺騙他人事不忌憚卑鄙嗎！」（PS：因為用外道覺得不順口就用卑鄙代替了）

「……」

到這裡為止的大部分，都是悠斗所預想的展開。

對於把自己的家鄉毀滅一乾二淨的国家的人，希露菲婭憎惡的感情是理所當然的道理。

問題是如何才能讓希露菲婭敞開心扉讓──────。
關於這個問題，用普通的辦法去是不行的。

於是悠斗賭上了風險。

「啊。順便說一下，我倒不是在這個城市中長大的……本來和這個世界毫無關係。」

「納……尼……！？怎麼回事……？」

「我是從異世界召喚來到這個世界的。想買你的事情，是因為可能你知道些回到原來世界的資訊什麼的，是這樣想的」

希露菲婭驚恐的瞪大了眼睛。

「……笨蛋那！？就算你說的是事實的話……為什麼是我？這個世界對異世界人是怎麼對待的，你也不知道吧！」

「是作為戰爭的道具奴隷被国家被利用的吧？我知道。
但是，正是因為如此。為了得到對方的信任把自己的弱點暴漏出來是最便捷的吧？」

「……」

附帶說的話─。
到現在為止在這商店有著無數前科的希露菲婭的話，即使自己的秘密被洩露周圍的人也會覺得是戲言吧。

悠斗有著這樣患得患失的想法。

「原來如此。好像是我誤會了。到現在為止我認為羅德羅蘭的男人毫無例外，都是被淫猥思考填滿腦內的人渣………你是垃圾中上層的……稍微強點的人渣呢？」

「……殘酷的說法呢。」

強點的人渣……關於這樣的說法雖然有著各種各樣的想吐槽的地方，不過，好像多少成功獲得信用。

「那麼……你的目的是什麼？說出了自己的出身這樣的事，你是想和我交易知道什麼吧？」

「啊。單刀直入地說吧。因為希露菲婭是知道異世界人回到原來的世界的方法嗎？既然知道的話，一會我想對你投標。
我最想要的是為了回到原來的世界的資訊。如果提供了資訊的情況下，把你從奴隷的身份解放出來也是可以的。」

「原來如此。的確那是……對我來說很有魅力的交易啊。」

希露菲婭在大胸下抱著胳膊做這樣嘟囔。
她的雙眸裡雖然是僅有的，但是還是有希望之光寄宿著的。

「──那是麼從結論上來說吧。我想知道你所想知道的資訊的一部分。」

昂首挺胸堂堂正正地希露菲婭這樣說了。

（……看來漂亮的擊中直覺了啊）

如果是服侍過王族的騎士家系出生的希露菲婭的話應該知道些什麼的吧，本來這樣期待著─。

但是這麼快獲得了回到日本的線索是意料之外。

「……是嗎？。謝謝。那就回家的時候投標好了。」

「我的話不懷疑嗎？」

「啊。因為說謊言是沒有好處吧？我買了希露菲婭後，用隷属合同也能夠強行把資訊說出來。
即使發現說謊了的情況，我也可以讓你遭遇各種事情。因為說了謊言讓我恨著希露菲婭來說只是不利而已呐」

「呵呵。的確，仔細想一想，就是那樣啊。」

希露菲婭按住嘴角微笑著。
而此時的那個她是這一天──第一次展現了笑容。

「啊。方便的話你的名字能告訴我好嗎？」

「近衛悠斗。」

「近衛……悠斗……」

希露菲婭像要記住那個詞一樣反覆確認。

「精明的男人。個人的話挺中意你的。這才是……像在你這樣的男人手下的話，做為奴隷服務也是不錯的想法的程度」

「……那謝謝了」

希露菲婭的話語讓悠斗的理性充分的動搖了。

說老實話─。
悠斗有對支付鉅款到手的奴隷放開手感到可惜，這樣的想法。

但是但是。

可愛的女孩子要溫柔對待，不是的女孩子嘛，相應的處理了。

從祖父那學到的話語，在悠斗的心中深深的紮下了根。

那就是利用主人的立場將討厭著的女孩硬拉進後宮成員來，違反了悠斗的信念。

即使這樣
要是沒有這樣投標的話，希露菲婭會作為哪裡的男人的性奴隷一生活著吧。


對悠斗來說那是絶對不能原諒的事情。


不是正義感。

不如說與那相反。
悠斗支付鉅款想貫徹的是「自己虎視眈眈的美少女不想被其他男人踐踏」是這樣自私的想法。

自我感覺到那件事情，依然。

一個的美少女的自由與回到原來的世界的資訊同時能得到的話。

悠斗考慮著，這個投資決不高。


～～～～～～～～～～～～

和希露菲婭分開後。
悠斗在對希露菲婭的投標辦手續。

「謝謝。以71萬利亞投標是吧。那麼請在這裡的檔上簽字。」

吉爾向悠斗行了禮，然後伸出了文件。

檔是記載著關於拍賣的規則。

記載表示。如果儘管提出了投標並沒有在日期之前支付金額的情況下，會取得被冒険者公会禁止出入等嚴厲措施。

好不容易獲得的71萬利亞的鉅款，既然決定了投標希露菲婭還是不用動了比較好。

在那之後不久。
投標手續都辦好了的悠斗，離開了奴隷商店。


～～～～～～～～～～～～

「你回來啦。主人」

一回到旅店看家的絲碧卡出來迎接了。

「今天拍賣品中得到的資金已經收到了嗎？多少的金額？」

「啊。71萬利亞。」

「啊，71萬利亞！？因此……那錢怎麼了？」

「全部花了。」

「花了！？」

「不行嗎？」

「不，不。不是不行啊……主人對金錢的使用方法沒有考慮過」

WEB 25 完