從埃克斯佩恩出發徒步走５０分鐘到達了《岩山的洞穴》
「岩山的洞穴似乎是以前人類開拓的《洞穴式住居》現在被魔物定居的區域。
山洞雖然有陽光進來，但視野很壞要注意從工會的冊子上有寫著」
「原來如此」

岩山的表面像乳酪一樣存在著無數的洞穴。
悠斗走近了附近的洞穴，洞穴裡面像螞蟻巢一樣交錯著。

「哥布林有著高智能，是擅長団戰的魔物。小刀的接近戰是當然的，從遠距離投擲的石
頭攻擊也是需要注意的」
「撫姆。看來之真的呢」
「…誒？」

哥布林 威脅LV5
其數量遠遠超過５０只了吧。
從岩石的陰影相繼出現的事身長約６０釐米的塗色皮膚的小人。
儘管進入洞穴還沒滿１分鐘就已經被哥布林的集団所包圍了。
這個事實意味著對方做了集団迎戰冒険者的準備。

「人類喲，我們不喜歡無謂的殺生。現在馬上把手頭的武器和道具全部放在這裡離開的
話，我們不會奪走你們的命」

裡克魯特.羅迪阿斯
種族：哥布林
職業：族長
固有能力：透化
透化稀有度☆☆☆

（可以把自身和周圍的物體透明化。在使用中時移動速度巨減）

像是BOSS一樣的哥布林，向著悠斗宣言。

「嘿～。嚇到了。明明只是哥布林卻能說人類的語言呢」
「…主。主人大人那是不對的」

絲碧卡的臉色變得煞白。

「那個哥布林是被叫做《持名魔物》的特別的魔物」
「持名魔物？」
「恩。持名魔物是指突然變異的魔物。和人類一樣擁有智慧，而且還外加強力的《固有
能力》
那個戰鬥力…強大到王国騎士団的一個小隊都不一定打得過的對手」
「撫姆。這樣啊」

悠斗想起了自己被召喚時的事情。
在那個豬頭人群中，有兩隻可以說話的傢伙存在。
一個是豬頭人的BOSS，吉魯迪.梅沙夜帝。另一個是擁有魔眼技能的帶眼鏡的知識份子豬

頭人。
現在回想起來，他們也是被稱作持名魔物的存在吧。
因為戰鬥本身一瞬間結束了，沒能知道他們的戰鬥力實在是可惜。

「主人大人，這裡還是先撤退吧，就算是主人大人也不能和持名魔物做對手」

絲碧卡拉著悠斗的衣袖警告著。

「喂喂，絲碧卡，你說神馬蠢話啊？這種情況…可是連做夢都夢到的一攢千金的大
好機會啊」

應為緊急任務討伐哥布林的報酬上漲的５倍。
周圍的哥布林也遠遠超過了５０只。
假如把現場的哥布林全都討伐的話，合計可以收如２萬利亞。
現在周圍的魔物在悠斗眼裡已經變成的金山。

「哼愚蠢的地球人！那麼想死的話就成全你吧」

因為裡克魯特的話周圍的哥布林開始一齊的投石攻擊。
之後
像流星一樣的岩石從天而降。
任誰的眼裡看到這種戰況都會覺得絶望。
但是。
在那之中只有一人。
悠斗漏出了燦爛的笑容。（我葉良辰有１００種方法）