「絲碧卡！趴下」

為了在石頭的淫威下保護絲碧卡。
悠斗使有了奴隷契約命令了絲碧卡。

「明，明白了！」

絲碧卡立刻趴下身子。
不僅僅是武術只要能用於戰鬥的體育都掌握的悠斗就連其網球的水準也是世界級的！（

我葉良辰有100種方法）

對可以輕鬆連續擊回時速200公里以上發球的悠斗來說，哥布林的投石就好像是靜止的一

樣。

「哦啦啊啊！」（擬聲）

悠斗用手中的長劍把石頭全彈了回去。
當然。
只是打回去的話，是沒辦法防禦50只哥布林的投石的。
但是。
悠斗用那個卓越的動態視力，把哥布林當中具有危險度的哥布林給打了回去。

「古哈。！」
「可…」
「撫古…」

悠斗打回去的石頭一次命中了哥布林的腦門。
悠斗用著長劍把石頭打回去讓一隻…又一隻的哥布林給他殺殆盡。

「怎，怎麼回事那個男的…」

裡克魯特顫慄了。
要說為何──

越是攻擊，哥布林陣營的戰況就越是糟糕。
自豪的指揮能力，迄今為止打到了許多冒険者的裡克魯特，被周圍的部下信賴著從而被

稱為名將。
但是。
在那樣身經百戰的裡克魯特眼裡，悠斗的戰鬥力簡直是別次元的的東西。

「撤退！撤退！」

這全是預想之外。
裡克魯特對哥布林的部下們下達了撤退命令。
哥布林遵守裡克魯特的指揮，逃回了避難用洞穴的通道裡去。
不管撤退命令出不出來。
哥布林的集団也都消失在直徑50釐米的小洞中。
從剛剛激烈的攻防戰一下子。
變回了安靜的空氣包圍著。
悠斗在那確認了自己的狀態。
近衛悠斗
魔法：火魔法LV2（6／20）

水魔法LV3（1／30）

風魔法LV3（12／30）

聖魔法LV2（5／20）

特性：火耐性LV2（15／20）

水耐性LV2（15／20）

風耐性LV2（14／20）

看來打倒了哥布林取得了《火魔法》的技能。
這樣能用的魔法種類變成了4種。
剛剛達到的哥布林似乎有16只。
假設。
裡克魯特的撤退判斷晚了一點的話，就不是僅僅這麼一點犧牲了。
這是很適合的判斷。
除了對不好的對手出手了這一點──

「絲碧卡，哥布林能成為錢的部位是哪裡」
「是，是的！那個，哥布林的素材是他們持有的小刀」
「嘿～，那還真是省的剝素材的時間」

哥布林的小刀稀有度☆

（用稀少的礦做成的武器。對人類來說太小了不適合當做武器。）

悠斗爬上了岩石把倒下的哥布林的小刀一把一把的奪了過來。

「主人大人！這裡我們要不要先撤退一下？對面明顯是知道冒険者要來而制定的作戰。
這樣繼續往裡走的話太危險了」
「咿呀。不好意思，但沒那個想法。我的直覺正確的話這裡面…會有意想不到的寶
物！」

悠斗那樣說之後。
悠然的往洞穴深處走去。