看來是從冒険者那裡奪來了相當多的道具。
岩山的洞穴裡得到的戰利品比悠鬥想像的還多。
首先是武器的整理。
秘銀刀稀有度☆☆☆☆

（使用稀少金屬加工出的劍。聽說那個鋒利程度可以把岩石都給斬裂）

秘銀短劍稀有度☆☆☆☆

（使用稀少金屬加工出的短刀。聽說那個鋒利程度可以把岩石都給斬裂）

冒険者的小刀稀有度☆×５

（冒険者喜歡用的小刀，比用完就丟的小刀更加的鋒利）

長劍稀有度☆×５

（新手冒険家喜歡使用的武器，使用感的癖好也沒有誰都可以使用）

等級4的秘銀武器2把都入手了好高興。
通用性高的長劍和冒険者的小刀5把到手也算是個好消息。
店裡購買的話，這些也是不起眼的貴。
悠鬥把以前是用的長劍和秘銀刀作比較為以後主用哪把武器而煩惱。
單論性能的話，毫無疑問秘銀刀的哪一方更優秀。
但是。
悠鬥已經習慣了刀身厚厚的長劍摧毀對方的感覺。

（嘛，反正也沒對現在的武器所不滿，就按原樣吧）

長劍擁有把哥布林石塊彈回去的堅固耐久性，秘銀刀所沒有的優勢。
悠鬥下定決心把秘銀刀放入了包裡。
下來該整理防具了。
元素盔甲稀有度☆☆☆☆☆

（用魔法耐性高的特殊礦物所製造的鎧甲，根據使用者的體型會自動調整大小）

替身之戒稀有度☆☆☆☆

（僅轉移一次會致死的攻擊。效果發動後戒指會被破壞）

黑寶的首飾稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（無效化他人的魔眼技能）

比起武器防具的稀有度更高。
對今後冒険有用的道具全都收下。
其中悠鬥所注目的是名叫黑寶的首飾。

（如果在這裡沒有入手的話…以後就蛋疼了）

悠鬥因為《能力掠奪》，擁有複數固有能力，然後這個固有能力在以後的戰鬥也會有新

的技能的可能性。
如果在得到黑寶的首飾之前就和擁有魔眼技能的人相遇…有毛骨悚然…

「秘銀短劍和替身之戒就給絲碧卡拿著了」
「…誒？但是高價的武器給奴隷拿著真的好嗎」
「當然了。如果絲碧卡有個萬一，困擾的是我」
「非常感謝。請讓我愛惜的使用吧」

替身之戒今後有機會的話等存了錢再弄幾個來。
會發生什麼也不知道的戰鬥中，一次的傷害轉移的好處是非常大的。
元素盔甲並沒有找到用途就放在魔法包裡了。
鎧甲對於需要靈活性的《近衛流體術》而言是水火不容的東西，給小個子的絲碧卡穿也

在各種地方一點也不酷。
然後來整理今天最後的戰利品吧。
哥布林的小刀稀有度☆　×　１２０本

（用稀少的礦做成的武器。對人類來說太小了不適合當做武器）

「主人大人這些小刀該怎麼辦呢？」
「當然是拿去冒険者公会。換取大量的GP（做著自己打GP的我記得好像是QP吧）和報酬
！沒有比這更好的事了！」
「誒。但是那樣不是太狡猾了嗎……」
「絲碧卡一本正經的真偉大呢。為了那樣的絲碧卡就讓我送一句異世界的名言給你吧。
不暴露的話就不是犯罪」
「誒誒誒誒……」

這次的冒険入手的哥布林小刀總計172把。根據悠鬥的計算這次的冒険可以拿到68000利

亞的報酬「
（總而言之對買下希露菲婭…又大大的前進了一步）

總而言之悠鬥把戰利品的黑寶的首飾給裝備了起來。
由於稀有道具會招人的目光，放在衣服的內側吧。
得到大量收穫的悠鬥離開了岩山的洞穴。