悠斗根據奴隷商店聽到的情報向著逗Ｂ的房子前去。

「…這裡嗎」

昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的住所，是位於埃斯佩恩的郊外存在著。
的確有著大貴族房子的樣子。
用水磨石奢侈的做出來的院子裡的噴泉，就算在現代日本也是很難看見的東西。

（……以防萬一先用透化技能吧）

院子的門前似乎沒有看守的人，但多注意還是好的。
悠斗拖著加重的腳步潛入了屋子了。


～～～～～～～～

（…真奇怪）

屋子裡連個人的聲音都沒有。
像這樣的大豪宅，最低也要有１０個以上的傭人在才對，但現在完全沒有氣息。
悠斗在那聽到了不合時宜的鋼琴聲。
在清幽的屋子裡，迴響著鋼琴的旋律。
跟著聲音走的悠斗發現了在屋子裡也是格外的大的門。
考慮到也設置了陷阱的可能性，悠斗在那解除了技能的透化。
打開了門發現目的的人站在那裡。

「近衛悠斗君對吧。等你很久了」

基修.貝魯修泰因停止了演奏迎接悠斗。
房間裡有被綁在椅子上的希露菲婭的身影。

「真正招呼我還真是謝謝，但你也不因為做這種事才招待我的吧？」
「哈哈，安心了。其實這場演奏也是我的一種儀式」
「儀式？」
「啊啊。你有沒有聽說過在給家畜聽了音樂以後它的肉質會提高這一說法？所以我呢也
時常在吃飯之前彈給我眼前的女性聽。但…就算讓她們聽了音樂味道也沒什麼變化啊
！」
「…還真是個好興趣」

悠斗明白對那裡的吸血鬼來說人類只不過是家畜一樣的存在。

「～～～～っ！」
（悠斗殿！快逃！那個男人不是一般人可以打得贏的物件）（宅萌：他是龍傲天不是一

般人）

希露菲婭不斷地晃動被束縛的手腳來傳達危機。
吸血鬼就算在魔族也是強大的存在，王国騎士団就算派１００個人來也不知道能不能討伐掉

的存在。（大家還記得之前的哥布林嗎…）

因此
希露菲婭不斷地向悠斗傳達快逃的資訊。

「還真是做了相當拐彎抹角的做法呢。如果利用奴隷契約，也就被必要特意束縛住手腳
了吧」
「撫姆。嘛，合理的考慮的話的確是那樣。但是那樣不就沒意思了嗎？打沒有自我意識
的傀儡…自慰都比這個好」

基修卑劣的笑了。

「雖然不太想確認……關於那部分我也同感」

可以用奴隷契約剝奪手腳和言語的自由是簡單的事情，但是對奴隷少女這類，是有特別

的韻味的。
那是金髮碧眼的巨乳美少女的話就更加。

（真讓人不好受…趣味相同的人之間…）

悠斗作為擁有特別性癖的人，對吸血鬼男人抱有不可思議的親近感。

「撒。悠斗君！讓我看看你的力量吧！」

基修拔出了腰間的妖刀。
悠斗像是呼應般拔出了作為自己夥伴的長劍。
人類VS吸血鬼。
那場戰鬥的火種點燃了。