然後不久。
埃克斯佩恩街道騷動的連續綁架事件是以預料之外的形式解決了。

在大貴族的昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的屋子裡100多名男女的遺體被發現了。

從發現大部分都是女性，然後像乾枯木乃伊一樣被吸的一滴血不剩的情況來看，明白了，這次的騷動是吸血鬼的罪行。

但是但是。
騎士団的成員進入昂德雷亞卿宅邸的時候吸血鬼是已經斷氣的了。

於是留下了一個謎団。

那是……究竟是誰打到了這只吸血鬼？

這樣的事。

造成吸血鬼死因的傷痕，是被認為前所未聞的。
側腹像是被錘子打了一樣的痕跡，沒有明顯的外傷，但奇怪的是內部的骨骼和內臟器官受到了激烈的損傷。

作為事件重要參考人的理由，悠斗被王国騎士団調查了。

但是。
悠斗是以什麼都不知道的理由成功的回絶他們了。

騎士団的方面也是因為像吸血鬼這種生物不可能被冒険者一人幹掉，所以是這樣想的。

因此。
悠斗的嫌疑馬上就解除了。

結果。
以不是被捲入了魔族們的內部鬥爭嗎？

不能以這樣的曖昧猜測而結論────。

這次的事情，作為不解之謎之怪事件而被後世永遠流傳了下去。


～～～～～～～～～～～～

回到宿舍後絲碧卡出來迎接了悠斗和希露菲婭。

悠斗的衣服染著大量的血液，就明白了事情不是一般的事態，絲碧卡是關於那件事什麼也追究了。

只要悠斗平安回來了。

這對絲碧卡來說，就足夠了。

「你回來啦。主人」

「啊。我回來了。絲碧卡」

看到了，盼著回來的主人──。
絲碧卡露出歡喜的笑臉。


～～～～～～～～～～～～

在那幾個小時後。

「悠，悠斗殿………這樣子是哪裡？……奇怪嗎？」

希露菲婭是穿著奴隷商館的性感睡衣。

經過了──一番曲折。
希露菲婭的事是平安的在奴隷商館購買了。

悠斗是找到了被吸血鬼襲擊的希露菲婭後，用著自己的力量逃了出來這樣的事，悠斗和希露菲婭口徑一致。

（只是能拜見到這個景象……感覺到就算從異世界被召喚過來也是有價值的）

穿了性感睡衣的希露菲婭，那漂亮的胸部毫不吝惜的表露著。

「不。沒有那樣的事啊。我覺得超可愛啊。」

「可，可愛！？難道那是……作為形容我的語言使用的嗎！？」

「恩，雖然是這樣的。」

「……可愛。不，那裡……我是可愛什麼的……啊」

瞬間，希露菲婭的臉頰像カァァァッ的變熱了。（PS：發音是嘎啊的長音）

（……可能是心理作用吧？。以前也有看到過同樣的反應似的！）

幼年時期在嚴格的騎士家庭中長大受到英才教育的希露菲婭，過著與情欲無緣的生活。

因此。
對被男性讚揚抗性可以說，完全沒有的。

對看到兩人的樣子感到焦慮的是絲碧卡。

「主，主人！我！？其實我也是試著穿了這次新的衣服……」

「啊。嗯。絲碧卡的衣服也……還算可愛。」

「還算！？」

對出乎預料的微妙評價的絲碧卡的表情是沉了下去。

其實。
悠斗對絲碧卡和希露菲婭。

雙方都有著各自獨有的魅力，這樣的想法。

如果希露菲婭是誰都憧憬著的高嶺之花的話，那麼絲碧卡就是有著像野外盛開的向日葵一樣容易親近的美。

悠斗之所以會微妙的評價，只是單純抖Ｓ心引起的結果。
只是很想看到絲碧卡失落的反應。

（嗚～希露菲婭桑。我是不會輸的！）

但是。
對於那樣的情況一點也不知道─────。

以今天悠斗的發言為開始。
絲碧卡對同樣作為女人的希露菲婭，秘密的燃燒起了對抗心。

（那麼。從明天開始要怎麼辦呢……）

對悠斗來說當前的目標，就是尋找回到現代日本的方法。

但是，沒有必要那麼著急。
難得和這麼可愛的兩個奴隷一起生活了。

所以，暫時這段時間─。
無拘無束地享受異世界的生活吧。

一邊與兩個美少女在同樣的床上熟睡感受到幸福，一邊悠斗是這樣想的。


WEB 46 第一章完