# 

[TOC]

## web000/00010_第１話　序

- '対于魔族而言也是同样的。蘇りの魔王'
- '然而，虽說勇者的鎧甲已经伤痕累累，产生了巨大的坑洼，裂痕以及缺口，但还能保持原型的这个鎧甲并非凡铁，它应该是由聖銀ミスリル，剛鉄オリハルコン以及神鉄这种特殊素材制作而成的逸品吧。'


## web000/00070_第７話　眠れる乙女

- 'がきぃん！【拟声词】'


## web000/00100_第１０話　現状和从今以后

- '「我明白了。单从対話来看，只要我呆在叔父大人（おじさま）的身边的話，就有种没什么障碍的感觉呢。」'
- '「不不（いやいや），不是这样啊。不是那样……那样（感到）为难的事情。只是，突然带女孩子回家說想一起生活，（父母）会說，是这样啊，（什么的）是不可能的吧？因此，在考虑该怎么办呐……」'
- '「……好痛呐……哎（おい）？」'
- '「啊（はぁ）！？　……不明白意思哟……可是，似乎真的已经没有会袭击过来的感觉了呐，没有杀气……」'
- '「喔（おう）。」'


## web000/00110_第１１話　崩壊

- '（这个語死了……什么叫詳しいんだろう？这玩意放这裡怪怪的啊）'


## web000/00120_第１２話　心配と秘密

- '「因为我从一开始就不打算和谁說呢。虽然如果遵从公会的规则的話，实行报告的義务也說不定……但是这次从结果上来說什么收货都没有呢。报告上稍微有所遺漏不是也没什么嘛？而且优蜜絲我可以帮你在最终报告上编一个更好的理由，这样就什么问题都没有了対吧？」【这裡有问题，虽然这么翻了，不过应该有错。希望大神指教一下：それにユーミスが理屈こねくり回して報告しなくていい理由をこさえてくれたことだし】'


## web000/00150_第１５話　父の帰宅

- '父亲，帕特里克（パトリック）的工作地点，是王都的王宮中，因此不太能得到休假。由于明白这点，所以魯魯才会这么问。'
- '「是呢，这次也……不能待得太久呢。馬上就要回去了。所以，只能陪魯魯和拉斯帝（ラスティ）訓練一小时左右了。」'
- '「是吗？……这么說来，麦蒂亞（メディア）呢？」'
- '「现在，和伊莉絲（イリス）一起做午饭。因为不知道馬车什么时候到，所以我才会等在这裡。」'
- '然後，魯魯从帕特里克那收到了几本書，便先行向加蒂斯諾拉（カディスノーラ）邸走去。'


## web000/00180_第１８話　他愛もない、夜の会話

- '虽說这个村子中尚未普及，但某种程度规模的城市中的話，是存在着少數的魔導機械的。古蓝和优蜜絲（ユーミス）这两个以城市为据点的人，以及帕特里克都会偶尔将魔導機械当作土特产带回来。'
- '「从以前开始，叔叔大人就，怎么說呢？……熱衷于解开謎団什么的吗？现在想来的話，対呢，父亲帕卡斯（バッカス）秘藏的酒消失了的时候也……」'


## web000/00200_閑話　イリスの気持ち

- '本来在过去叔父大人年長时，那自不用說、但意外的是，即使身为七岁的少年，叔父大人的举止也没有一絲漏洞、并且建立了友人关系。【这句跪。我瞎翻的、明白意思但不知道怎么說：本来なら遙かにおじさまの方が年上であるのは言うまでもないが、意外にもおじさまは器用に七歳の少年として振る舞い、友人関係を築いていたのだ。】'
- '「伊莉絲小姐真是成熟呢……我、吓了一跳啊……」【这个难翻、少女这略微幼稚的語气好难処理啊。イリスちゃんっておませさんなんだね……わたし、びっくり……】'


## web020/00220_第２１話　観光

- '城塞都市菲納魯（フィナル）。'
- '雷納德王国建立之初，菲納魯北方的苏埃拉（スエラ）山脉中栖息有众多凶惡的魔物。但那个情况，也自數百年前古代龍定居那裡之後，而开始变化了。'


## web020/00230_第２２話　教会と神官

- '「现在的話，感觉就像是肚子裡装满了沸腾的茶水……」（「今なら'
- 'おへそでお茶を沸かせそうな気がいたしますわ……」……这是什么梗或者俗語吗？也不知道指的是憋笑憋到内伤还是說非常惊讶……）'


## web020/00240_第２３話　王都デシエルト

- '「呵呵……原来如此呢，我明白了。我是修女的希梅洛絲（ヒメロスだ），有什么対于冒険者的委托的話，就来找我好了。」'


## web020/00250_第２４話　氏族本拠地

- '然後，首先进入視野的一楼部分，制作时被完全打穿、就好像是酒館一般。【そして、まずはじめに目に入った一階部分は完全にぶち抜きの作りをしていて、まるで酒場であった。】'
- '「啊咧……有客人吗？这裡这裡、请问是哪一位呢～」【あれぇ……お客様ぁ？　はいはい、どちらさまですか～】'
- '因为用着にへら的表情笑着，所以应该不是什么坏人吧。只不过……好像是位无论去到何処都会被诈骗的女性呢。'
- '她的名字、好像是叫雪纺的样子【シフォン、Shifonn、法語的雪纺绸。起名无力】'


## web020/00260_第２５話　火竜の解体

- '虽說魔導槍《馬基亞・比斯托拉（マギア・ピストラ）》这样的，小型的，不拘泥于材料的东西也是可以很容易就做出来。但是能够装下火龍那样大小的空間收納，果然不是那么简单就能做出来的。'
- '真虧没有灭絶啊，我这么想着。由于也有几种（如果）欲望太強的話会引起大损害的強力的龍的原因，才没有灭絶吧。（それは強力な竜達がいくつもいて、あまり欲を出すと大損害、ということもありえたことに起因するのだろう。語法不太明白，好像是这个意思？）'
- '「撒！现在开始要做龍肉炖菜了哦～！各位，我亲手做的（还是說拿手的？によりをかけた私の料理）料理，敬请期待哦～！！」'
- '尽管如此，却也不是完全做不到。因为优蜜絲已经掌握了一定程度（的古代魔族魔法），（所以）已经比过去的优蜜絲厉害了。（ある程度は身についているので、あの頃よりユーミスは強くなっている。瞎了）'
- '优蜜絲的魔法語言是可以毫无问题的使用的。关于这个问题古族的精灵是这样的，人族使用魔法的方法不一样，这么讲的話魯魯他们的预想正确的可能性很高。（それについて尋ねると古族エルフはこんなものであり、人族ヒューマンとは魔術の使い方が違う、という話だったから、ルル達の予想は当たっている可能性が高い。放弃抵抗。）'


## web020/00280_第２７話　勘違いと相談

- '「啊、虽然刚才說那边就算不填也没关系的……能够使用魔術的場合（条件）之类的、另外还有是不是很了解某些学问之类的……劍术的使用之类的、主要就是写自己的推销点、如果能把这些写上的話……可能比较好……」【セールスポイント：推销点（Selling Point），就是在推销商品时罗列的那些优点】'
- '即使那是古族的平均水平、又或者不到平均值，如果这対现在的古族而言并不是很稀奇的存在，像是少女现在正把弄着的魔法道具那种程度的东西应该是能做得出来的吧。【跪了。原文：あれが古族エルフの平均、もしくは平均ではないにしても、ああいった存在がそれほど珍しくない程度に今の古族エルフにいるというなら、今目の前で受付の少女がいじっている魔法具ぐらいのものは作れるだろう。】'


## web020/00300_第２９話　企图和集会

- '一邊把放在圓桌上的料理了用著餐具依照正確的餐桌禮儀把食物送入嘴裡、一邊提出問題、發出最一開始的話語的這位是、氏族「修道女（マナカ）」的希梅羅斯＝布蘭卡雷（ヒメロス＝ブラッキアーレ）。說話的對象是、這個奇妙聚會的主辦人男子、古蓝。他對她疑問點點頭、古蓝用水潤潤喉後開始說話。'
- '一邊調整戴著的眼鏡位置、一邊說著冷酷的話的這位是、氏族「道化師的圖書館（佛索爾＝比福利歐狄卡）」的族長修依=雷利彿（シュイ＝レリーヴ）。是主要收集著知識並以其做為基礎進行魔法道具的開發、並且販賣的氏族、是個常常接受從學者那邊來的委託的氏族。比起金錢的多寡、更加重視文化價值在這一點上、在多數的氏族中也是大放異彩、不論好壞其名也是很有名氣。'
- '「這一次古族（エルフ）也會幫忙、打算準備到現在為止都沒有的規模的那種結界。我會用上我所有的門路、現在努力製作中。等著看吧會做出即使是特級上位的魔法直擊也絶對不會壞掉的障壁。所以說、安全方面絶對是沒有問題的」'


## web020/00310_第３０話　神の宿

- '從雷納德王国算起稍微有點距離的位置有個宗教国家存在著、是把女神瑟瓦薩雀德司（サエワサチェドーズ）做為主神崇拜當成国教，聖神教的主要根據地、阿魯卡聖国的首都、位於神都奧德倫（オードレン）之中的卡德拉斯大聖堂（ガトラス大聖堂）。'
- '她或許是鳥的獸族（アニマゼアス）。'


## web020/00320_第３１話　昔の友と今の友

- '「おはよう、イリス。しかし少し早くないか……？」'
- '「あぁ……そうでしたわ。今日は、ガヤたちと依頼を受ける予定ですから、この時間に起こすようにと……」'
- 'そういうわけであるから、ルルたちは闘技大会までの一月、無所属の冒険者として、だらだらやっていこうかと考えていたのだが、ここでガヤ少年から誘いがあったのだ。'
- '嘗めてかかるのはよいことではないが、冒険者組合に張られてあったいくつかの依頼票の内容を見る限り、初級冒険者の依頼というのはそうそう失敗するようなものではないし、今回ガヤ少年たちがやってしまったような微妙な落とし穴にさえ気をつけていればそれで足りるような簡単なものが多い。'
- '「おはようございます、ルルさん、イリスさん。ガヤがご迷惑をお掛けしたのに、朝ご飯までご馳走になって、申し訳ないと言いますか……」'


## web033/00340_第３３話　お仕事紹介

- '「大概虽然想着到底要怎么办……但大家经过真的很幸运（Lucky）呢。非常感谢呢。果然是平时的行为的缘故吧？想着被神大人看到了吧这样呢……【やっぱり日頃の行いってやつなんですかね？不怎么会】」'
- '那个，好像就是是在东方被做出来的东西。（あれは、確か東方で作られているものということではなかっただろうか。没怎么看懂，翻译出来总觉得是「记得好像并不是在东方做出来的东西吧」意思不通）'
- '対听不懂的話（聞きなれない言葉 不会翻），伊莉絲倾斜了头。'
- '在她上面的上面，大概一定有更像「巫女」的存在吧。（我发现好多「きっと……だろう」『大概一定』？？？什么鬼）'
- '两人（都）注意到（自己）投向桔梗的羨望和呆滞的微妙的視线，突然两人都注意到対方用（和自己）相似的目光（投向桔梗）然後一起偷偷地笑了起来。【这句并不怎么理解『二人はキキョウに、羨望とも呆れともつかぬ妙な視線を向けていることに気づき、ふっとお互いが似たような目をしていることを理解して密やかに笑いあった。』】'


## web033/00350_第３４話　進展

- '（哈哈，這句不太明白，原文：そんなキキョウの技は明らかに何らかの武術であり、そしてそれはこの国、レザードには存在しないものだ。レザード翻出來有蜥蜴和皮革這兩個意思，所以靠大大你們了）'
- '但是，她（少女）似乎認為自己不善應對事態會加劇事態，被男人抓住手臂的少女已經不在意了，男人說，如果我們再也不做任何承諾，那就原諒你，然後他同意了。（哈哈，這裏怪怪的 原文：しかし、自分の対応のまずさが事態に拍車をかけた、と思ったらしい、男に腕を掴まれた少女がもう気にしてない、二度としないと約束できるならそれで許す、と言い、男が同意したので）'


## web033/00400_第３９話　予選第一回戦　その二

- '面對夾雜著玩笑的魯魯，眼前的男人、中級高位冒険者的長槍男子尼羅・米洛斯（ネロ＝ミロスは）臉上浮現出兇猛而豪爽的笑容。'
- '（這句好像不對 原文：　氏族やパーティにうまく所属できなかった者を集めて冒険者のイロハを叩き込む講習のようなことをほとんどボランティアのようにやっているところも何度も目撃している。）'


## web033/00450_第４４話　予選第二回戦　その一

- '（怪怪的，原文：殆どの戰いが、初級、中級程度の実力のものである、という部分も大きいかもしれないが。）'


## web033/00480_第４７話　予選第二回戦　その四

- '（怪怪的，原文：その結果出た言い訳とも言うべき台詞が、弟子に勝利した場合には戰ってやる、だったというわけだ。）'


## web033/00490_第４８話　予選第二回戦　その五

- '就在眼前舉行的是伽亞的組隊成員之一，治癒術士雪莉卡（シャリカ）的比賽。'
- '接下來開始的是貓系獸族的魔法師，少女悠悠（ユユ）的比賽。'


## web033/00500_第４９話　予選第二回戦　その六

- '「……喂，這不是真的嗎？伊莉絲的對手是高級冒険者，魯魯的對手……特級……氏族『小丑圖書館』的修伊・勒里夫（シュイ＝レリーヴ）！？這不是王都最高峰的魔法師之一嗎！？」'


## web033/00510_第５０話　予選第二回戦　その七

- '「首先是小小調查吧。那個叫伊莉絲的女孩對對手艾格諾斯（アグノス）會付出多大的努力呢……」'
- '邊說着邊揉下巴的，是「修道女」的希梅洛絲・布拉基亞雷（ヒメロス＝ブラッキアーレ）。'


## web056/00580_第５７話　聖女の観戦

- '「是嗎……那就交給你了。盧頓（リュトン），讓你受苦了……」'
- '「沒有。沒有人。……在王都迪西艾尔多（雷納德王国）的時候，如果有人在的話，不是規定要讓你通過嗎，諾諾（ノンノ）」'
- '「你就是諾諾，對吧？你來得正好。很難下決心吧……但是，我不會浪費你那顆心。也不需要為孤兒院的孩子們擔心……以諾特斯（ノットス）、愛拉（アイラ）和多琳（ドーリン）三人為中心進行了總結。而且，教堂的修女們也認真地繼承了你的工作。……稍微，按照我的權限把預算多分了一些，稍微，是很好對嗎？」'


## web056/00590_第５８話　妹

- '名為約爾（ヨール）的香辛料，是細小粒狀的植物的種子，是研碎或直接放入料理中而使用的東西。'


## web056/00600_第５９話　情報通

- '克萊兒・納喬瓦爾（クレール＝ナジョワール）。'
- '「是奧爾特斯・納喬瓦爾（オルテス＝ナジョワール）吧～。的確，他是失蹤者之一啊。住在王都德西爾特，職業是冒険者，排名是中級中級班，家庭構成是母親一個，妹妹一個……昨晚，從王都的酒館之一的『風之鳴叫聲亭』出來之後，就失蹤了～。那一帶雖然有好幾個路燈，但基本上路人很少，所以找目擊者可能會很困難。假設失去消息的人們全都被同一個組織綁架的話，追查其他冒険者的行蹤可能更快吧～」'


## web056/00650_第６４話　火と目覚め

- '「好像真的很糟糕啊……帮大忙了。总有一天我会向你道谢的。我叫迪亞斯（ディアス）。你们呢？」'


## web056/00680_第６７話　国王と騎士と聖女

- '「我失禮了。我是阿魯卡聖国卡德拉斯大聖堂的第二階位神官夏洛特・馬爾姆（シャルロット＝マルム）。我是受雷納德国王格里菲斯・蘭德・雷納德陛下的邀請，而前來拜訪。請轉告他……」'
- '大塊頭的男性──黑漆漆的黑髮和長着震撼力的鬍鬚的男性騎士，在這個雷納德王国中作為強有力的騎士被提名的人，其中一個是擔任近衛騎士副団長職務的艾亞斯・亞伯特（アイアス＝アバーテ）。'
- '這位美劍士正是擔任雷納德王国近衛騎士団長的男人羅密歐・康帕內拉（ロメオ＝カンパネッラ），是位被稱為国王第一劍的男人。'


## web056/00770_第７６話　探し人

- '「這是……失禮了。我是雷納德王国近衛騎士団長，我叫羅密歐・康帕內拉（ロメオ＝カンパネッラ）。這次──領受了侯爵人之命，莉可爾……我為了保護她而來到了這裡」'
- '「原來如此……那樣的話，就不用低頭了。我是魯魯・加蒂斯諾拉（ルル＝カディスノーラ）。我父親在王立騎士団裡是劍術指南，我的身份遠不如你……」'


## web056/00810_第７９話　藪蛇

- '今どうしているのだろうか、とぼんやり考えつつ、まぁどういう目にあってても彼に関しては自業自得な部分もあるから良いかと心配するのはやめる。'
- '「まぁ、それだけならそうだったがな。その前にお前、アンクウにいろいろ言われてるだろう？　お前みたいなのを待ってたとか、人間離れしてるとかなんとか……」'
- '観客たちのネットワークというものは凄まじいのだなと驚く。'
- '「そりゃそうだ。それだけならまぁ、すごい新人もいたもんだ、で終わるさ。その後に、お前はシュイや烏威斯德をぼこぼこにしただろう？　特級って言うのはかなり特別な存在だからな。英雄と同視されているようなところがある。それは魔物の退治なんかに多大なる功績を挙げていないとなれないから、というのと極端な強さを持っているのが最低条件だ、というのがある。けれど、お前はそんな奴らをばったばったと倒してきたわけだ」'
- '「それがよう。イリスもキキョウも見た目は派手というか、美少女だからな。街中歩いてればその辺の若いのが突っかかっていくわけだ」'
