# English

[TOC]

## web000/00070_第７話　眠れる乙女

### wuonaaaaaaaaaaaa

- \n\n「wuonaaaaaaaaaaaa！！！

### lock

- …之锁Lock解除…

### zazaza

- \n\n　zazaza的混着

### gigigi

- 门扉却gigigi的渐渐

### gagang

- 响起了gagang的声音


## web000/00080_第８話　目覚めの時

### bi

- 心突然Bi的嵌入

### gua

- ！……Gua！！」

### ojisama

- 叔叔是Ojisama，跟普


## web000/00090_第９話　相談

### ojisama

- 叔一（Ojisama）一样
- 叔叔（Ojisama）也知
- 叔叔（Ojisama）就是
- 叔叔（Ojisama）是叔
- 叔叔（Ojisama）转生
- 叔叔（Ojisama）逝去
- 叔叔（Ojisama）！没
- 叔（Ojisama）这一

### huhu

- ，……huhu】\n\n


## web000/00100_第１０話　現状和从今以后

### gran

- 古蓝（Gran）什么

### human

- 人族（Human）了。

### yumisu

- 蜜絲（Yumisu）这样

### freak

- ーク=Freak=发烧友

### zun

- 說完后Zun（ずー

### pon

- 的表情Pon（ぽん

### tsu

- 「……Tsu（ッ）

### zuza

- 」\n\nZuza（ずざ

### nikoniko

- ，只是nikoniko/笑眯

### slum

- ラム=Slum）……


## web000/00110_第１１話　崩壊

### hu

- 視线，Hu（拟声

### sama

- Sama一同探
- 优蜜絲Sama为什么
- 但魯魯Sama和格兰

### sa

- 那么（Sa），这
- 馬音：Sa、

### sorede yoroxi desuyone

- Sorede Yoroxi Desuyone】\n\n


## web000/00120_第１２話　心配と秘密

### bang

- 竟然是Bang！这得

### sama

- Sama这次探
- 在格兰Sama和魯魯
- 请魯魯Sama决定吧

### o-ka-a-sa-ma

- 対吧？O-KA-A-SA-MA【媽媽

### 4p

- 。」【4P】\n\n


## web000/00130_第１３話　告白

### sama

- Sama发现了
- …魯魯Sama、被杀
- 。魯魯Sama和格兰
- 。魯魯Sama就像是
- 。魯魯Sama，本来
- 「魯魯Sama……这
- 「魯魯Sama曾经…
- 了魯魯Sama、记住
- 和格兰Sama知道的
- 在魯魯Sama去世的
- 奠魯魯Sama……但
- 护魯魯Sama……」
- 是魯魯Sama。在我
- 的魯魯Sama。」\n


## web000/00140_第１４話　条件と展望

### yareyare

- 容。【yareyare、哎呀

### sama

- 。叔叔Sama。」【


## web000/00170_第１７話　父の視線

### sama

- Sama一直都
- Sama是忘记
- …欧尼Sama、怎么
- …欧尼Sama。欧尼
- 、義母Sama和義父
- 「欧尼Sama」的伊


## web000/00190_第１９話　戦い、そして限界

### da-kin

- \n\n「Da-Kin」、随
- \n\n「Da-Kin」、随

### sama

- …叔父Sama会称赞
- 、叔父Sama。结果
- 。義母Sama现在仍


## web020/00210_第２０話　旅立ち、寄り道

### sama

- 、叔父Sama是无可
- 。叔父Sama、让我
- 「叔父Sama、在那
- 为叔父Sama是这样
- 対叔父Sama也不能
- ？叔父Sama？」\n


## web020/00240_第２３話　王都デシエルト

### flag

- 个\n\nFLAG不要紧


## web020/00250_第２４話　氏族本拠地

### shifonn

- ォン、Shifonn、法語


## web020/00280_第２７話　勘違いと相談

### piku

- 女、「Piku」地、

### e-do

- 的……E-Do、那个

### selling point

- 销点（Selling Point），就


## web020/00330_第３２話　首次的委托和餓倒之人

### maa

- \n\n「Maa……不
- \n\n「Maa、如果

### maamaa

- \n\n『maamaa……哥

### potion

- 面寫著POTION，也就


## web033/00340_第３３話　お仕事紹介

### polipoli

- 的样子polipoli【拟声

### lucky

- 幸运（Lucky）呢。

### daojiang

- 个啊。Daojiang（刀匠
- 是說、Daojiang（刀匠

### qaq

- 好难受QAQ）、有

### poi

- （巫女Poi）呢～

### orz

- 么别扭Orz）」\n

### bakubaku

- 一样，bakubaku地吃着
