那個S級治癒師祝賀會之後，過了十多年……沒這種事，騙你的。

「路西耶魯君？剛才自言自語在說什麼呢？ 」

「啊，這不是卡特利奴大人嗎。只是腦裡突然浮現解說詞而已」

「解說詞？你憧憬吟游詩人嗎？」

「不，沒有這種事喲」

必須要立即否定。真是奇怪的綽號已經夠了。

「嘛，你了累了吧、不知道為什麼，那個典禮過了一個月，都一直在做那個方針」

這麼說的是馬爾丹大司教大人。是溫和、虔誠的老人。

「也有這個原因呢。但是，內容還是有點粗糙呢」

接著說話的，是長著一張悪徳商人一樣的臉的聶拉先生，其實看起來是在做外交官一樣的工作的教皇大人的右腕。

「誒誒。就這麼拿出去的話治癒師們肯定都會罷工的」

擁有著像騙人一樣的名字的冬伽巴巴開口了。他是最後一個不願意作成這個法案的男人，也有派閥。典禮後被逼到差點下台，所以才轉換心情，著手制作法案吧？。

「但是啊，教皇大人的命令不是不得不從嗎？」

然後，身負調整工作的是，元神官騎士隊長的布魯德斯氏。因為受了傷所以只能作為治癒師為教會盡力，不管怎麼說都是年紀輕輕就能上到大司教位置的人。不能用名字判斷人呢？

「誒誒。所以，才會罷工。到現在為止都是自己亂來的傢伙們，毫無疑問都會反抗的，率先推動這個的路西耶魯殿，肯定會被列為暗殺對象的」

冬伽巴巴並不是討厭改革，而是對那麼快這件事感到不安的慎重派吧。

「這個確實，現在，聖舒露爾聯合國的教會本部運營的治癒師公會不立即改變的話，大概又會發生路西耶魯君消失時無法相比的暴動了吧」

卡特利奴小姐回到職位後，發出了像是布羅德先生一樣的霸氣，稍微有點恐怖。再加上……

「…嗯？路西耶魯君，有什麼意見嗎？ 」

是能敏感察覺到人的感覺的超能力。

「知道這個方案是在為誰做的嗎？」

「這不是為了患者嗎？」

這麼說後大家都表示同意了。

「說的也是呢。但是也是為了治癒師們。我最初成為治癒師的米拉多尼城，有很多能使用高級治療的優秀的治癒師們。在能使用哪個之前，我不知道他們在想什麼……的，要非常的努力和積累經驗才能到哪一步。那麼努力的人，卻在世間中被仇恨不覺得很悲傷嗎？因為是治癒師，所以被金錢和物欲迷昏雙眼也不是什麼不可思議的事，但無論誰都只想著強行獲得的話，過去的自己也會變得污濁不堪。還有，想要治療的人要是在治癒院治療的話，一個人的單價很便宜的話會很忙吧，因為這份，治療過的人增加了，治癒師必須的技能也提升了，然們也對他的存在表示尊敬了。將來，說不定想成為治癒師的職業的人變成最多也不一定。不想做做看這樣的未來嗎？雖然變久了，但是冬伽巴巴說的沒錯，必須慢慢的改革治癒師們的意識，所以需要拜托卡特利奴大人讓事情不會發生的妥協點。我作為S級的治癒師也會加油的」

「居然想到了這一步，我知道了。我會不輸給路西耶魯君的努力的」

「嗯。所以，不再稍微包裝一下這個方案嗎」

「啊咧？為什麼突然這麼說？」

「S級之後，拯救著人們。沒想到會引用這樣的傳說的話什麼的，真沒想到不僅那麼年輕就成為S級治癒師，而且還有擁有實績的覺悟」

傳說？引用？這是什麼意思？

「那個？」

「治癒師公會的創設者，靈斯特・卡斯塔德大人也說過相同的話呢治」

「嘛，首先先通過這個法案吧。我們能用手推動這個世界呢…… 」

「太誇張了……好像也不會。說不定這個會議會被詩人傳承下去的可能性也有呢」

啊咧？大家為什麼那麼熱烈的說著。比起這個需要注意的是，「作為S級治癒師」這個詞似乎是誘因。

「那麼這樣的話，我呢？」

「確實呢。也不能一個人去，要不在騎士團制作路西耶魯閣下的隊伍，要是想要隱秘行動的話，也可以雇傭傭兵和冒險者呢」

「不在聖都的話也可以用奴隸吧」

「拿有S級的治癒師卡的話，進入伊利馬西亞帝國也行呢」

「雖然可以寫定期報告，但是為了用眼睛看到不正當的事情，所以說不定還需要著手改良魔通玉和跟魔法獨立都市涅爾達魯也聯絡呢」

…嗯？……為什麼會變成這樣？

「說不定還要準備世界地圖呢」

「比起這個路西耶魯君，要出去旅行的話馬術技能也是必須的喲。要是坐馬車移動的話說不定會被盜賊盯上的呢」

「要是再年輕一點的話，我也想去呢。真是太可惜了」

「因為小村子裡基本上沒有治癒師，所以拜托為了教會進行治療。不用說，也會付你比現在還要高的工資的，所以請加油。」

「大家，那麼為了路西耶魯閣下能早日離開教會進行旅行，我們也要加油哦」

『是（哦哦）（啊啊）（嗯） 』

於是總結出來的方針和法案，就順著這條道的專家們全力進行著了。

真想再一次大聲說一句。為什麼會變成這樣？

我因為那種超快的速度來不及否定，只能呆呆的看著這種熱情高漲的會議什麼都做不了。

方針加入的內容，各種各樣的簡單來說歸為一下內容。

*治療之前要進行事先說明。

*說明結束後要事先說明應付金額

*為了能提示治療魔法的金額，要對治療師的技能設定對應的金額

*折扣交給各個治癒院，在一定的金額內進行設定。

*要是有緊急的患者的話也可以同意由帶來的人負責支付。

大致上如此，這些會變成怎樣就交給專家們了。

法案包含了冒險者公會卡和市民卡，也包含了做不做保險的內容。但是沒有保險概念的這個世界要怎麼做還不清楚。

方針和法案的骨骼做好後，我想接下來就是實施日程和各個治癒師公會的通知的工作，還有聽取現在的各個治癒院的狀況報告了。

治癒師公會的核心的教會的本部，但我對教會的事情和治癒師公會的事情，什麼都不知道。

於是我，為了學習在教會裡學習，看到這個的人們誤認為我看起來那麼年輕卻如此的虔誠，加上S級治癒師的名號擅自的吧一個人出發的狀態就這麼傳達給教皇，路西耶魯決定在二十歲的時候就要出去旅行了。

這一年又五個月要怎麼過，就委托給我了。

這時世界知道路西耶魯之前，稍微早一點時的故事。