「糟糕，睡著了……雖然不想陷入這樣的狀況，但真的是優秀的枕頭大人呢」

我昨天不知道能不能升級而很少見的興奮不已擔心睡不著。
但是真不愧是作弊道具，天使之枕誘使我心情很好的睡著了，迎來精神爽利的早上。

「嘛，雖然外面還有點暗呢」

每天必做的魔法基礎鍛煉結束後前往食堂，在自己房間裡從魔法袋取出來吃。
這說不定會有被食堂的大媽們，還有等著我的其他人們罵的可能性。話雖這麼說，但這也是因為卡特利姆這麼告訴我的。
教會的卡特利姆小姐和露米娜小姐，還有其他各種各樣的牢騷和注意點弄得飯菜都不好吃了，於是搖搖頭集中在大媽們的料理上。

「好咧，上吧」

我全身最大限度的裝備後走進房間。

「啊咧？一樓沒有喪屍了？ 」

稍微找了一下完全沒有魔物接近。因為稍微找一下沒找到，沒辦法只好走到下一層。
和之前一樣明亮，沒有迷路的前進著，慢慢的到了三樓，發現了喪屍和骸骨的我……選擇了淨化魔法。

「哈～。好恐怖。」

雖然想要戰鬥，但是一想到那不是幻覺我的精神就不由得動搖甚至受到沖擊了……雖然並沒有受到，不過還是深深的覺得魔物好恐怖，沒辦法回到當時的樣子。

「通關了這個的過去的我……不是很厲害嗎？……不行，要是只想著過去的榮光的話聽說會很快就老了的。那個可疑的不努力的部長也這麼說過呢」

想起上輩子的事前進著，我注意到重要的事。

「…啊，屬性。」

我說了Status Open，確認屬性。

確實所有參數都提升了。

姓名：路西耶魯
職業：治癒士9聖龍騎士1
年齡：18
LV ：2
HP ：860、MP：570、ST：600
STR ：144、VIT：167、DEX：141、AGI：133
INT ：162、MGI：186、RMG：178、SP ：2

「……確實提升了。HP、MP、ST各提升了20，剩下的屬性也都加了4、SP是2。確實說了命運神的加護可以增加SP，但是只加1嗎？比起這個提升等級能拿到的SP只有1嗎？」

我看著天花對命運神大人問道，當然，不會有回答，這個SP就這麼重要的保存著，開始用武器和魔物進行康復訓練戰鬥。

不死者們的攻擊很慢所以我用盾擋下，往聖銀之劍裡注入大量魔力砍下去。光是這樣的動作都緊張到不行

「布羅德師傅。我，完全得意忘形了。完全沒有二刀流基礎，真是蠢斃了。就算是獅子搏兔也要拼盡全力。今後也會精進不再輕視的」

於是遇到的魔物依然很少，就這麼來到了十樓的BOSS房。

「嗯。嘛，等級也到5了，回去吧」

進入迷宮都還沒到中午，但是因為太緊張精神非常疲勞，要是進入BOSS房的話說不定會輸，按自己的步調加油吧。這麼決斷道。

還有進入十樓的主房間說不定能稍微進行康復什麼的，但是看來第一次進入BOSS房的時候說不定會陷入恐慌。
回想當時，那過分蠻勇簡直丟臉到不行，我一邊從迷宮上來，一邊打倒魔物，又升了一級升到6，升級結束。

「存了10的SP也就是可以提升技能或者屬性了吧？」

現在想要的技能是索敵、氣息感知、隱密、魔力隱蔽、氣息・魔力隔斷、還有想要豪運老師的哥哥霸運，這些就算到45級都不夠的程度。
等著喃喃自語的從迷宮出來的我的是，目瞪口呆的卡多利姆小姐，和稍微有點肌肉的矮人先生和細長的狐獸人先生。

「路西耶魯君，雖然你可以一個人去迷宮，但是你有報告的義務吧？ 」
「啊，抱歉。心情太激動了……」

沒錯，現在我不管移動到哪，都產生了要把行動告訴給誰的義務。
因為有方針和法案，還有教皇大人要叫出來各種各樣的理由。

「嘛，可以啦。雖然還想更早讓你遇到的但是，這是矮人的古蘭多先生和狐獸人托雷特先生喲」
「呵。我是古蘭多。聖舒露爾教會的這裡所有的武器都是我做的。話雖這麼說但確實不是治癒士的體型呢」
「呼哦—，那個身體裡面也各種各樣很賊呢。啊，我是托雷特，在這個教會裡負責做那個法袍呢。盡管如此還真是棒的身體呢。完全不像是個治癒士呼哦」

這個也太過像搞笑藝人了但是，既然都這樣了那我也進行自我介紹吧。

「初次見面，我是路西耶魯。你們兩人做的東西幫了非常大的忙，非常感謝……說起來，為什麼剛才開始就一直在摸我的身體？」

沒錯，他們從剛才開始就一直在毫無顧忌的摸著。卡特利姆小姐似乎覺得這樣很有趣眼睛都不動一下，所以只好問問看。

「那樣是為了配合你的骨骼和肌肉，好做適合的武器和防具吧」
「沒錯。可不是只是想要摸那個可愛的屁股而已哦。這個只是為・了・工・作・喲」

雖然不知道是不是感覺說話的方式有些奇怪，但是托雷特先生是男的。雖然是法袍但是卻在摸大腿內側和屁股。不，你不是只是想要摸而已嘛？還有你想摸是怎麼回事？

「……是這樣啊。」

卡多利姆的眼神變得很銳利，我各種各樣的放棄了。
於是差不多過了十分鐘，在姿勢變得奇怪之前終於解放了。

「卡特蘭大小姐，這傢伙雖然稍微奇怪的有點肉，但是裡面很結實哦。很認真的鍛煉了，我想在治癒士裡應該是最強的吧。」
「卡特蘭醬。雖然要給這個孩子做裝備但是要做什麼比較好呢？ 」
「這兩人還沒有沒使用過的東西。他雖然有，但是你們兩人能不能用還是個未知數呢」

卡特利姆小姐，你想要做什麼吧？看著卡特利姆小姐的四隻眼睛看向了這邊，眼睛裡就像在說感覺就是拿那個出來當素材吧。人的眼睛的情報量真是多呢。

「得到教皇大人的許可了嗎？ 」
「當然，已經下達了」
「我知道了。那就拿出來吧」

我從魔法袋裡，把聖龍的鱗交給托雷特先生，把聖龍的牙交給古蘭多先生，他們的臉變得想要怒罵騙人，然後變成像少年一樣的表情，最後又變成悲傷一樣的循環著。

「那個，怎麼了嗎？ 」
「這個是龍吧？老實說，只有這個素材完全沒有打造過，雖然很想打造，但是，說不定會失敗」
「我也是喲。呼哦—的雖然打不起精神也想要做。但是只有看著這個素材我就會擔心我到底能不能用好喲。」

啊啊，原來如此，是第一次看到啊。話說回來，我也說不定會選擇放棄挑戰和高級的魔物戰鬥呢。

「嘛，就算這個失敗了，我也還有相同的素材所以沒事的」

我拿出了同樣的牙和鱗給他們看。然後兩人顫抖著說道。

「「所以，快點拿出來啊！！ 」」

於是和這兩人的邂逅結束了。

「要去哪。現在就走吧」
「卡特蘭醬，借這個傢伙一用」
「……？要去哪？」
「「那當然是（不是只有）去我們（我們）的鎮子裡（嗎） 」」
「誒？卡特利姆小姐？ 」
「啊，不行哦，這傢伙沒有護衛不行，還有要去你們的城最少也要花十天吧」
「「切」」

這種狀況要怎麼辦才好？但是在我之前，卡特利姆小姐先開口。

「等和聖都的鍛冶屋交涉結束後，馬上就能用了喲」
「那上吧。」
「呼哦呼哦呼哦—。手腕都響起來了呢」

於是我被卡特利姆小姐護衛著，兩隻手臂被拉著的，擔心會再次燃起聖變喜歡男色（？）的疑雲，被強行拉走的我視線所到，大家都嗖的移開視線，然後感覺到悲哀的視線，應該是回避了男色的流言吧。

但是，以此為契機，有一種誠密的悄悄話。
聖變路西耶魯的周圍，聚集著大叔。
那麼，是在構築大叔的後宮嗎？的