昨天，把S級治癒師要進行旅行的事告訴了教皇大人。

「路西耶魯喲，作為S級治癒師要拯救世人。你未必要使用哪個傳說的治癒師公會的創設者、冒險者、精靈使的靈斯特・卡斯塔德卿的話，想著為教會而盡力的話，變成露水也不知道哦」

誒誒，我也沒這麼想。

「……是 」

「那麼今後由馬爾丹和姆涅拉作為法案的主要推進，冬伽哈哈進行日程的調整，卡特利奴對那個內容進行精查吧」

「「「「是」」」」

「那麼路西耶魯喲。雖然對你的幹勁感到很開心，但是聽報告您還不是很會騎馬對吧？ 」

是沒錯。所以，才想在安全的地方進行生活。

「…是」

「那樣的話，盡管您想為了教會盡力，但是旅行的話還是會出現盜賊和魔物呢」

說的沒錯哦，因為我很弱呢。

「是。我也對要和盜賊和魔物戰鬥感到不安，也不會騎馬，也想過要是被包圍的話說不定會死」

「確實被襲擊也有死掉的可能性，但是問題是要是把你變成奴隸，一直監禁在一個地方，一輩子都一直在用回復魔法的話，那就是教會甚至是世界的損失了」

非常感謝。我會在教會為了教會努力的喲。

「是」

「說的也是。貴族也是二十歲是到了可以繼承貴族的爵位的歲數了。就算在教會到了一定年齡，也可以送出去。所以允許你到二十歲的時候，就作為S級治癒師進行旅行吧」

………為什麼會變成這樣？

「是」

「在此之前騎馬自不用說，好好的準備就當做妾身的第一個命令吧」

是命令啊。也行，就自己來制作樂園吧。

「是，我會全力進行努力的」

「嗯」

於是漸漸的進展的方針和法案，就調整為和我二十歲開始履行的同時正式發表。這個也是教皇大人和我的聯名發表。

與此同時，似乎會伴隨慢慢的對治癒師公會和治癒院進行指導。

於是我進行旅行的時間設定好了。

現在S級治癒師整個世界也就只有我一個，在那種重壓只想我想要找到綠洲……我是這麼想的。

想到要過一年五個月。

如果繼續喝物體X的話，不知道等級還會不會上升，所以結果我停止喝物體X了。

結果來說停下來的事，還是想要得到師傅的布羅德教官的指示，所以前天寫了信。

那個會心昨天到了，稱贊了我成為S級治癒師，還順便寫了那個事情。

〔據我所知，物體X是為了新人冒險者能稍微強一點而開發的東西，那個的各種副作用並沒有傳達。物體X是像迷信一樣的東西，所以和等級提升的關系沒有實際去和了進行驗證。還有想要提升等級的話，升就是了。路西耶魯，你要是提升等級的話我想會變的比現在的級別還要強。這是不會錯的，但也不正確。身體能力即使變得再高強，你的身體也只有一個。萬一正面遇到相同級別的東西且要進行戰鬥的話，一定要毫不猶豫的逃走。戰鬥絕對不能輸。要說為什麼的的話是因為這是和死亡相伴的。要是得意忘形的行動的話，必定會有報應等著。萬一你對於戰鬥感到驕傲的話，想要試試一整天被砍的痛一起刻在身上的話，就來米拉多尼的冒險者公會吧。實在不行寫封信來，我過去。之前也跟你說過屬性的差距不是絕對的。要是準備不充分，運氣和狀況、相性什麼的都能決定著勝負。萬一不想聽的話，贏了我自己想怎麼做都行。師傅大人給笨蛋徒弟〕

那一天，從師父那裡的過分的對待，讓我他對我的本質的正確理解這件事感到吃驚，並且非常感謝。

一定是想把我帶到冒險者公會，敲打我的性質根源，但卻得不到允許的狀況吧。一定是這樣吧。

想到比我視野更寬廣，對事情考慮的更深的師傅，我就對對著米拉多尼城方向低下頭這件事記憶猶新。

「嘛，那之後，也沒有去迷宮，也沒有參加戰少女聖騎士隊的訓練，所以，也不會有什麼特別的變化呢」

一年零五個月是貴重的時間。

想要出去旅行之前先去米拉多尼一趟，但首先還不能騎馬，要是能得到楊巴斯先生和福雷諾瓦的幫助的話是可以辦得到的，所以想要買下福雷諾瓦。

其他的馬會從我這裡逃走，完全拒絕我乘坐的奇怪的氣氛。

順便也有魔物的問題。和迷宮不一樣，地上的魔物和不死者相比會發出聲音，屍體也不會消失。而且還有感情，會哭或者生氣。還有擬態的魔物和會發動聯攜的魔物，這是會讓我想當胃痛的問題。

其他還有教皇說施行方針之前，想要在聖都繼續在聖都進行治癒。不用說，到現在為止並沒有對治癒院造成損害，所以大概一個月一次就可以了吧？

「騎馬、魔物、治癒。除此之外還有提升等級、教會的學習、訓練。啊，我還不知道在哪吃呢。這樣還能戀愛嗎？一大堆的主人公們喲，請給我心靈的餘裕吧」

從教皇的私人房間回到我自己的房間的路上我這麼嘟噥道。

咯咯咯。

「我是戰少女聖騎士隊的馬璐璐卡。是過來迎接路西耶魯大人的」

嗯。不需要敬語。盡管如此為什麼過來迎接了？

「是。那個門沒鎖，有什麼事嗎？ 」

喀鏘的門打開了，看到我的臉的馬璐璐卡小姐，在那裡開口了、。

「聽說路西耶魯大人準備在世界各地游歷，所以今天起想要看看各個騎士隊的事就過來了，要看看我們的隊伍嗎？」

對話的進行也太快了吧。

「關於那個還完全沒有呢。還有路西耶魯大人……」

「請別帶『大人』啦。有其他人在還好說……還有叫我路西耶魯的時間點就不信了喲 」

我笑著對著門說。

「嘛，因為突然變得偉大了所以會覺得很害怕，不過在訓練的時候還只是被打的而已呢」

「這個世界不會有戰鬥狂在吧？ 」

「騎士隊來說守衛是第一位的，但是有偉人說過，攻擊才是絕對的防御，戰鬥沒有廢話。這也是我們隊伍的模式呢」

以前也有轉生的人在嗎？等等，說起來轉生的人還有九個人吧？完全忘記了。啊咧，但是也不知道姓名也什麼都不知道吧？這樣要怎麼找？

「……」

「路西耶魯？怎麼定住了？露米娜大人她們在等著，所以快走吧」

向著和轉生者相關的事，停止了其他的思考被馬璐璐卡盯著臉看了。馬璐璐卡是赤茶色的短髮藍顏，像貓一樣的轉動著的，表情很奇怪的人。這個世界的人一個個都很可愛所以對應起來很慌張。

「啊，對不起。走吧」

我貼上一副撲克臉，把轉生者的事情暫時封印，為了騎士的選拔也為了視野，向著戰少女聖騎士的訓練場走去。