現在，聖舒露爾教會存在著八個騎士隊，神官騎士團和聖騎士團分別有兩名騎士團長，上面還有總騎士團長。那個就是卡多利姆・弗雷那小姐。

神官騎士團主要負責教會內的警護任務的人很多，被稱為以護衛為目的崇敬神明，對教會宣誓忠誠的騎士。

因此，成人儀式時即使是騎士以外的職業，但只要稀有的對神明宣誓絕對忠誠，也有可能升格為神官騎士。

聖騎士團基本上都是天然的人，也就是說在成人儀式上被主神克蕾雅授予的人。其中只有持有光、聖屬性的任意一方才能升格而成的事，但是據說主神的選別是很嚴格的。

那麼，要問這些事情為什麼會出現在腦海中的話，是因為眼前所有騎士團的隊員都排好了隊。

被馬璐璐卡小姐帶到的地方是戰少女聖騎士隊的訓練場。

而且在那裡的是，卡多利姆小姐。

「路西耶魯君，在戰少女聖騎士隊那裡做過的……懂了嗎？」

「是。不過人也不少，所以還沒有選拔」

「呼呼呼。那麼快就懂了真是幫大忙了。那麼開始吧。啊，露米娜他們也過來了呢」

『是』

於是數年前還在好好使用的綜合訓練場擊中的理由，稍微有點偷跑過頭了。

我這麼想著，卡多利姆小姐在一大群人面前也平淡的開口了。

「大家，現在除了還在進行輕警備的人以外，還願意對應緊急召集而來到這裡表示感謝。這次讓你們集合的事，是因為在這裡的這位S級治癒師的路西耶魯君有可能在一年半之後從教會出發進行旅行。為此，想要發掘為他護衛的騎士隊，但你們並不了解他，他也對你們不了解。為此，今天開始進行聯合訓練。事先說好這並不是遊戲。這次是各個騎士團之間的伙伴進行戰鬥。只要沒被殺路西耶魯君都會救你們的。贏了的騎士團會得到點數。神官騎士團是94名聖騎士隊是68名。勝負條件是各個騎士團長的頭盔都會豎起一個小小的棋子，那個掉下來就輸了。這是個人之力，數量之力的大型比賽。雖然也兼並了了選考，但大家也記住這是所有騎士團第一個聯合訓練，所以希望你們認真進行。懂了嗎」

『噢！！ 』

那個瞬間，產生了空氣在震動搖晃的感覺，甚至覺得地面都在搖晃（？）的錯覺。就是那麼厲害的聲音。

我和卡多利姆小姐走到能一覽訓練場的感覺是VIP席位的地方。

「盡管如此，沒想到教會裡有那麼巨大的設施唷」

目測田徑跑到的四百米八車道那麼寬，真叫人吃驚。

「這裡是用來給騎士團聯合使用的訓練場，所以一般是進不來的喲。要用這裡的話，沒有騎士團長以上的權限是不被許可的喲」

「啊啊，所以戰少女聖騎士隊也不能用這裡呢」

「誒誒。對那些孩子們的人數來說這裡太寬了」

「這次不能用馬，這不是對神官騎士那邊比較有利嗎？」

「呼呼呼。那麼就好好的看著把。」

這麼說完，卡多利姆小姐的手舉起然後揮下。

那個瞬間，空氣中響起奇怪的怒吼聲。

不用說，這還是第一次見到集團戰，那種超厲害的氣氛和熱氣支配了整個訓練場。

「這些，就是戰少女聖騎士隊以外的不爭氣的騎士隊嗎？」

「我也跟你的師傅學習了，稍微處理了一下。才稍微打一仗還回不來呢」

感覺這麼說著的卡多利姆小姐稍微有股寒氣，並且也很在意集團戰，所以仔細的看著那裡。

雖然稍微有點位置，但是要是自己是在那裡的其實的話，大概已經沒辦法戰鬥了吧。

非常的恐怖，膝蓋發抖，動不了的可能性非常的大。

戰鬥是以聖騎士攻擊，神官騎士防守展開的。

「戰少女聖騎士隊很突出呢，有什麼作戰嗎？」

「不是呢，是因為那個不對很強哦。期間一直都在努力所以和其他有點不一樣」

「也就是說，要是戰少女聖騎士隊被突破的話就是神官騎士的勝利呢」

「確實如此呢」

那之後，作為騎士團長始終貫徹防守的神官騎士用數量壓制了聖騎士團長。

「戰少女們都是一個頂三個。」

「誒誒。那個發揮的很好呢。說不定哪天路西耶魯君也會站在那裡呢」

「……哈哈哈。請讓我權利拒絕」

然後等卡多利姆小姐說出戰鬥結束，辛苦了的話後，我施放了回復魔法。

我的回復魔法的效果讓騎士隊所有人都吃了一驚，當然我也被那個效果吃了一驚，並且判明聖治神大人的加護效果不同尋常。

「這次的戰鬥非常的厲害，大家都有非常厲害的實感。但是其實這次，並沒有在騎士團做出新的騎士隊。這點也也是第一次聽到的，所以這次只是作為聯合演習為機會來利用而已？ 」

「誒誒。沒錯呢」

「也就是說，至少這一年內，不用擔心這個也沒問題了。但是，騎士團的大家都出現了非常厲害的實感，在訓練中有可能會打擾到，那個時候也請多指教了」

「嘛，這種事情的話，那就所有職務每個月幹勁十足的進行一次聯合演習吧。可以嗎？ 」

『噢噢！！ 』

於是我和騎士團的打完照面後，那邊提出了質問。

「路西耶魯閣下，可以問一句話嗎？ 」

「誒？我嗎？是的，請說」

我困惑的看著舉起手的神官騎士。

「我是盾神官騎士的法拉吉斯，路西耶魯殿對藥學是怎麼想的呢？」

藥學，這個世界除了魔法以外也有藥瓶之類的回復藥和解毒藥，甚至聽說有很多都是相互對立著的。

「我覺得是一個很棒的學問呢。我們能使用魔法進行自治癒療傷，但不是什麼時候都能使用魔法。現實中也是會有魔封的異常狀態和陷阱的。所以我認為藥學非常棒」

「路西耶魯閣下了解的很詳細嗎？ 」

「不。只學到冒險者公會的初級和中級的藥學的程度而已。拼命的學習不會死的技術，看不下去的周圍的人說要告訴我常識，教導的內容中也包括了藥學。不過並沒有做過」

「原來如此，我知道了。非常感謝」

「是」

「路西耶魯君要是想要參加今後的訓練的話請進行事前聯絡，希望各隊也不要放棄的繼續進行訓練。這次的聯合演習結束了，解散」

於是雖然訓練結束了，但是感覺不考慮到沒有魔法時受傷、生病的治療方法會很糟糕，所以想要對藥學也順便調查一下，這件事也列入了要做的事情的列表中了。

首先，明天要進入迷宮確認等級能不能提升呢。這麼想著，我離開了訓練場。