在聖都的鍛冶屋裡來了了像是雲端的匠人導致一時陷入了混亂。現在兩人已經從鐵匠和裁縫變成了超級巨星。
於是問了一下旁邊的卡特利姆小姐為什麼會變成這種狀況た。

「雖然是突然被拉來，但是這兩個人很有名吧？是我們無法參與其中的狂熱？ 」
「不知道嗎？首先古蘭德先生是工商業公會長之一，在矮人的鍛造師中也是被認定永世留名的鍛造師的鍛造師公會的頂點喲。還有托雷特先生，雖然看起來是這樣但是也是傳說的家族，還是這個世界上可以做出那個天使之枕的不足五人的超厲害的裁縫喲」
「……不會吧？昨天也超受到那個枕頭的照顧了喲。啊，太興奮了」
「沒錯哦。我也用過，那真是非常厲害的東西呢」
「誒誒。莫非只要想做，那樣的東西可以做出一大堆？」
「是呢～看來可以喲。但是因為很忙，連時間都沒有的人們到底能做到什麼程度還知道呢。這次光是能遇到我覺得都已經很幸運了呢」
「這個世界裡厲害的人都是忙的團團轉的呢」
「……路西耶魯君，也差不多該有自覺一點了？ 」
「我最近設立目標了」
「是什麼？ 」
「平凡的活下去」
「……請加油」
「了解了」

古蘭德先生和托雷特先生被擠的一團糟的時候，我們這麼聊著。

「和平時一樣，揮一下劍」
「是」
「好咧。別動」

現在完成了量度，正在一個個調查活動的區域和編寫縫合的魔法陣的地方。
我變成了人體模型，像哥雷姆一樣根據指示活動著的存在。

這兩人的臉，讓人感覺是放入了之前完全沒感覺到的魂進行作業的。這雙眼讓我想起上輩子遇到的造酒的杜氏。
為了讓米在最好的溫度和麹菌進行發酵和調整到那個溫度，半夜爬起來，進行讓米冷卻的作業，一大早開始就瀝乾昨天洗米的水然後整熟冷卻加入麹菌。
那個眼就是匠人。其他的土木工程點的社長也是平時都是有些缺失的，但是看著設計圖時的眼神看起來完全不像同一個人。

這兩人視線也集中著，然後身體做出反應動著。這樣各種各樣都看見了。
所有的工程都結束的時候，太陽已經下山了，兩人也回到了最初遇到時的表情。

「好咧，去喝酒吧」
「好啊。卡特蘭醬也一起去吧」
「那～個，只喝一點點哦」

我不清楚，矮人和狐狸的借了鍛冶場的大叔人們一起走向飯堂。
我嗎？為什麼又被抬著走了？

於是雖然到了飯堂，但是我沒喝酒。因為要是喝了的話，首先就會想到師傅。
聽到這個的古蘭德先生，大笑並說道。

「我喜歡，是叫路西耶魯對吧。今後我會幫你處理你裝備所有麻煩的地方。所以要和那個師傅一起喝酒得話，我不管哪會來的」
「啊啦啦？也算我一份喲」

之後，背後被痛快的拍了之後，夜更深了。

早上起來隔壁有誰在……是不可能的。因為是矮人。
進行早上的柔軟體操和魔法基礎鍛煉後，回想起昨天晚上說的內容，想起了重要的事情。

・卡特利姆小姐的等級是312的事實。
・說師傅們的等級說不定在這之上時卡特利奴小姐的臉。
・要是一直依賴SP什麼的話，就沒辦法獨當一面，古蘭德先生和托雷特先生這麼說。
・用SP可以獲得魔法屬性這件事說出來時大家都一臉驚愕。
・還有像土龍在礦山地下睡著的這樣多餘的話。

說是要拿出世界地圖出來看，問了一下地方，心臟三次跳的厲害，那個地方不會錯吧。的，聽到那個話題我的情緒一下下降了。
這時不愧是托雷特先生，拋出了讓情緒上升的話題。因為那個工作結束了，說是給我一個穿衣鏡而讓我情緒高漲。當然，不僅僅是穿衣鏡。
那個名字也叫變身鏡化妝盒。是魔法袋的簡易版，把鏡子放在手上就可以瞬間把盔甲什麼的脫下來，可以快速換裝的超厲害的東西。

雖然服裝搭配只能登陸10種，但是不管盔甲還是一副都能變人的超厲害的東西。
注意點是，要是壞了的話所有衣服都會跑出來，和武器什麼的無法算在內這兩點。雖然也不是特別女性的思考方式，但是盔甲又重，又硬，一直穿著這個的話對身體也不好。
考慮著這樣老後的事情，提出了幾個想法，並討論能不能做出來，結果是如果有時間的話，會嘗試做一下。
這個相遇，說不定又是好久不見的豪運老師帶來的吧。這麼想著我對豪運老師表示謝意。這就是昨天發生的事了。

又想起了上輩子我的前輩說過的話。

「要是有誰為了自己而動，不要認為這是幸運，而覺得這是理所當然的。這是因為周圍的人都在支持著你。所以你要竭盡全力的做自己能做的事。這一定能改變世界哦」

雖然當時被說也沒覺得什麼特別的，但是想起這句話我現在還是覺得受惠良多。不管龍的說法，今天也在迷宮裡比昨天再多前進一點吧，我這麼想著。

到十樓為止一直在用劍和盾前進，十樓的BOSS方雖然恐怖但還是咬緊牙關，使用淨化魔法打倒了，推進的魔物也比以前要少了所以成功打倒了。
休息了很長時間後，在戰鬥一次後我回去了。

午後去找楊巴斯先生那裡借了福雷諾瓦，練習了騎馬後，也和其他馬一起施放了淨化魔法。然後聽說包含福雷諾瓦，其他馬心情也變的很好了。
「下次我會再來騎的喲」的這麼說完後回到自己房間，我讀了一本書。

標題是，靈斯特・卡斯塔德英雄傳。
我想要讀一下他是如何達到這個高度的，上面寫著的是他如何到達S級的事情。
然後我讀完了他的生涯之後不由得懷疑他是轉生者。

內容簡單來說就是他作為平民出生，五歲和藥師一起養羊。七歲成為了用弓打倒襲擊村子的魔物的英雄，十歲的時候討伐了第二次襲擊村子的豬人群，然後被卡斯塔伯爵看中，作為女兒的學校的隨從被卡斯塔德家雇傭了。那時，帶了馬，那個是所謂的天馬，在幫助天馬的時候和精靈構築了友好的關系。那之後在貴族學校入學，因為是第一個所有科目滿點而獲得了主席席位，和有力的貴族打招呼之類的著名的插話、之後從學校休學，開始作為冒險者進行活動，開始使用各種各樣的魔法也是那個時候的事情。發覺的時候就跟想的一樣，靈斯特卿和卡斯塔德家唯一的孩子的裡瑟琳結婚經營領地，全心全意的為了人們而盡力。～中略～
據說，活動中也有臥病在床的人，因為拿不出受到回復魔法的錢而給他蔬菜。為了這件事他進行了什麼動作，升到了SSS級的冒險者，並為了世界的人們不再受到受傷的苦難折磨而創立了治癒士公會。

我看完這個後想道。

「作弊級主人公，還真的是存在啊。作為女婿入贅伯爵家增加自身的錢財，包含創設治癒士公會的資金在內，所有都拿出來的治癒士公會的最頂端，除此之外還是SSS級冒險者？據說還很受歡迎，他才是真正的主人公啊。和這樣的主人公一起發言什麼的，不管怎麼說都是驕傲自滿看不起自己的命吧」

我這一晚，哭濕了枕頭。