昨天和今天，我和女性兩人去買東西。對方的名字叫羅莎小姐。從認識羅莎小姐到現在，已經過了快兩年了。

「路西耶魯大人，到了喲」
「就是這裡，○○精品店」

從外面來看也是中等規模的店。

「好了進去吧」

我被羅莎拉著手腕走進店裡。店裡面寬廣明亮，感覺很乾淨。

「歡迎光臨。這不是羅莎嗎。」
「安娜，好久不見」
「你現在不是在做服務員嗎？」
「誒誒，但是今天是想要給這位找衣服，才把他帶到這裡的喲」
「哎呀，你先生？」
「說什麼啊，是路西耶魯大人喲。在這邊被叫聖變大人哦？」
「誒誒——聖變大人還真年輕呢～啊咧，莫非想要定制聖變大人的衣服？」
「沒錯。啊，初次見面，我是路西耶魯。我想要買幾套衣服」
「阿啦？沒有啤酒肚」
「沒錯哦。因為聖變大人很有錢」
「真不愧是羅莎。那我叫女兒來吧。啊，對了，你也要買些什麼嗎？」
「我就算了」
「說的也是呢，羅莎小姐不用在意的。快兩年了，還有差不多一年要吃你做的飯菜呢」
「可以嗎？」
「誒誒。因為受到您很多招呼所以想要答謝你呢」
「那，我就不客氣了呢」
「呼呼，多謝惠顧」

於是在店裡逛來逛去看衣服，誒？羅莎小姐嗎？是配飯的大媽。和差不多到母子程度的羅莎小姐一起來買東西，當然是有原因的。

昨天列完目標回到馬舍時戰少女聖騎士的大家都出現了，所以想了一下之後就拜托道。

「有什麼平時穿著也不引人注目的衣服嗎？當然會給你們謝禮的」

得到的回答跟預想的一樣。

・不知道有什麼店。
・教會指定的不行嗎？
・去鍛冶屋和武具店就好了。

也就是他們都沒怎麼買過東西。
接著因為有報告的義務，所以去找卡特利姆小姐順便跟她問了同樣的事，然後她就介紹羅莎小姐給我了。

「我和教皇大人平時穿的衣服都是羅莎買的哦」
「不是自己買的嗎？」
「我出門的話只會去武具店和吃飯，接著去買魔道具而已哦，所以搞不清楚衣服哦。羅莎的話原本是教皇大人附屬的侍女，所以應該會比較清楚喲。」
「原來如此，那我去問問羅莎小姐吧。」
「誒誒。」

因為所以，我就和羅莎小姐一起來買東西了。
於是我被量身，列出了鈕釦襯衫之類的，接著是夾克和配上皮帶的花邊襯衫的風格，褲子的風格是自動選擇緊身型和比較酷的類型，到靴子全部都決定了。
雖然說了喜歡的顏色和款式但是全被都定了，到最近都沒好好看自己的臉，所以決定全部交給羅莎小姐和安娜小姐和她女兒了。

順便一提女兒二十二歲已婚，挺著大肚子。說是想要得到聖變大人的祝福和施放治療，所以給她施放了。
於是這一瞬間搭配的衣服，大概兩周左右就能做好，就把定金全部先付給店裡了。

「非常感謝」
「這邊也買到衣服了，也很感謝呢」
「不不。要送過去嗎？」
「哈哈哈。不用那麼靈活。而且聖變大人也沒什麼時間呢」
「我知道了。那麼路上小心」

目送羅莎小姐後，我前往魔道具店。

「這裡啊，聽說最近出了有趣的東西呢，真讓人期待啊」

打開了感覺哪裡有點像上輩子路過的神保町的舊書店的感覺的魔道具店的門後，我突然嚇了一跳。

『歡迎來到 魔道具店。』

正開門，正面就是哥雷姆鞠躬並從不知道哪裡發出聲音。然後傳來咚咚咚的聲音，有人出來迎接了。

「歡迎光臨魔道具店歌美迪亞～」

出現的姑娘是戴著眼睛的短發女孩。

「啊～這就是魔道具店呢」
「是。啊，這個嘛？這個是叫做眼睛的可以看清楚遠處的東西，能讓上了年紀的人看到近處的東西的正在開發中」

啊咧？異世界的人在那麼近的地方嗎？還是那個的相關人員？嘛，我決定進行對應了。

「嘿～是這樣啊。聽說這裡很多很有趣的東西？」
「非常感謝、那麼我現在為您進行說明。」

這麼說玩她就很開心的一個個商品進行說明了。

然後確信了。這個魔道具店的老板的姑娘和我同歲。然後這裡所有的魔道具全部都是地球的電器改成用魔力運轉的魔力制品、魔道具。
而且雖然我不需要，但有乾衣機、洗衣機、吸塵器之類的各種類型的東西。
沒買？不，買了一大堆。
魔導爐、魔導淨水器、魔導冷氣、魔導暖氣、魔導鐵鍋澡盆、魔導垃圾處理器、魔導通風機、魔導攪拌機、魔導榨汁機還有其他合計花了11枚金幣買到了。

買下的時候一直保持著跪拜的勢頭，我一邊在想下次介紹給托雷特先生好像也會很有趣，一邊和她討論了一下想讓她制作的東西。

「非常感謝。但是，那個由我來做的話還太早呢」

詳細的問了一下後知道開發還有各種各樣的條件，和魔石的屬性和技能等級還有魔導術士的技能也有關系。

「盡管如此不是有鑑定的技能嗎？雖然會努力的做那個，但是我的技術還沒到家」

她這麼說完趴了下去，雖然不知道她想要鑑定什麼，但還是繼續只當一個肯花錢的好顧客就好了。
今後一定還會遇到這個叫做莉娜的少女很多次吧。
我這麼確信著。