在冒險者公會的訓練場進行了聖變的心血來潮之日。
青白色的光芒以路西耶魯為中心展開，不管是骨折還是潰爛都漂亮的回復了。看到這種光景不僅是冒險者們，就連帶過來的治癒士和神官騎士都對魔法效果贊嘆不已。

「總覺得已經沒有比你更厲害的了吧？」
「嘛，我也是經過了各種各樣的事呢。剛才的人們已經是最後的了嗎？」

「哦。好咧，稍等一下。喂，新人們，這是直到兩年前都在冒險者公會幹活的治癒士。在這個公會裡還不知道的就只有兩年前還不在這裡的你們而已。無論如何我都想告訴你們你們的前輩是怎麼變強的，你們就先看一下吧」
「誒？難道說現在？古魯嘎先生的料理呢？」
「當然是結束之後才是吃飯時間吧。只要告訴他稍微晚點就沒事的了。主角總是遲到的」
「……師傅毫不動搖呢。」
「當然把。好咧，首先現在是體術，上吧」
「那就接受指導了」

我讓體內的魔力告訴循環之後一口氣加速，施放了攻擊屏障後使用了擒抱。
響起了咚的聲音。

「這個擒抱還行。不過打不倒的話可就滿是空隙了哦」

背後傳來劇烈的疼痛，右拳好像被擊落了。

「痛，治療」

忍耐著疼痛恢復了之後，這次趁師傅抬起腳的時候順勢將他推倒，就算是布羅德師傅這次身體也失去重心了。然後一把抓住腰，右手伸到大腿下方，左手抓住右肩附近，形成背摔的形態。

準備摔下的瞬間覺得脖子好像被什麼卷住了，下個瞬間，我的頭到地面。
瞬間在腦海中念動無詠唱的治療。下個瞬間，低下頭，地面映出了師傅的影子，有種不好的預感。讀出要被踢肚子，要一口氣用力的瞬間，什麼東西重重的把我擊飛了，彈跳了好幾次才停下來。

「好痛痛。為什麼讓我腦袋落地啊，一般來說可是會死的喲」

這不完全是不合規則的DDT嗎。

「說謊。但是看來你的身體變得更強壯了呢，這樣就能更好的享受了呢」
「嗚哇你這戰鬥狂」
「這邊要上了哦」
「哦」

布羅德師傅消失的瞬間我就我馬上向上飛起。師傅消失只是再用超快的速度移動而已，並不是真的消失了。
這麼相信著並向下看去，一瞬間看到了！正這麼想，腳卻被白白抓住扔到地面，然後馬上發動追擊踢了下來。
在空中可以加速嗎，不，冒險者公會的教官是怪物嗎。用治療消除摔倒地面的疼痛後拼命的滾開。

「呵。依然在承受下來會比較好的攻擊和不該承受的攻擊是反應速度完全不同呢。這樣鍛煉就有意義了」

……總覺得好像打開了師傅幹勁的開關了？為了不按下去還是問一下吧。這麼想著我突然感覺到布羅德教官還是有手下留情，所以決定問問看。

「雖然等級提升了屬性也提升了，但是還是趕不上布羅德教官呢？作為參考布羅德師傅你到底多少級？當然這只是作為戰鬥相關的什麼時候才能追上布羅德師傅的參考？」
「哈，笨蛋徒弟啊，我不是說了不要被等級和屬性束縛了嗎？」
「這我當然知道。只是為了能看到師傅的攻擊所以想要差不多的等級為目標，所以才想問問看而已」
「目標呢……也行，是451」
「……好厲害呢。要是能跨越這座高山的話感覺一定很棒吧」
「庫庫庫。那麼聊天到此為止。努力超越自己的界限吧」
「了解」

被布羅德師傅打倒就使用治療，常時發動攻擊屏障之後繼續像師傅這座山發出挑戰。一小時左右的體術訓練結束之後這次拿出劍進入劍術訓練。
被砍的時候場外稍微有點吵，但是想到要是有一瞬間放鬆就會死，我的集中力就提升了。結果又一次被爽快的砍中，但是用了高等回復總算一瞬間就回復真是得救了。

「嘛，被切掉也好。那麼去歡迎會吧」
「是」

那天，看到了我和布羅德師傅的訓練的兩年前沒在的訓練者們把自己對治癒士的概念扔到了九霄雲外。還是治癒士但卻即使流血也要進行訓練才能變得那麼強啊。這麼想道。
另外，在認識我的人中也有同年齡的男人也看了今天的訓練。

「治癒士居然比我還要顯眼，我可是被選中的人。無論如何只是回復比較厲害的傢伙，所以論戰鬥我可是絕對不會輸的呢」

還有男人鬥志高漲這件事我完全不知道。

歡迎會在冒險者公會的食堂進行。椅子並不是很少但是為了能進去所以采用自助餐風格的站著吃派對了。這個讓從治癒士公會來的部下們感覺稍微有些焦躁，但在我面前貫徹一言不發。

「喂廢物們，路西耶魯回到米拉多尼了哦。這樣的話不管什麼時候受傷都能快速回到現場了哦。但是因為路西耶魯是來治癒院研修的，所以早上要在波達庫里的治癒院工作」

歡呼聲變為了噗哇和起哄，沒想到這個世界居然還有起哄，我稍微有些驚訝。。

「雖然不能在冒險者公會常駐，但是這個公會還是留有路西耶魯睡覺的地方，所以真的有危險的話別客氣的來吧」

歡呼聲又變了。

「那麼路西耶魯，雖然沒有酒但是干杯之後說句什麼吧」

「那個，我是路西耶魯。這次是為了從治癒士公會的交回本部來的我們而舉辦了這樣的派對真是非常感謝。想起來在這裡修行的這兩年的歲月成為了把平凡到平庸的我推上S級治癒士之位做出了堅實的基礎。最初只是為了不想死而敲響了冒險者公會的大門，來到米拉多尼的到處真的很害怕冒險者的大家，真怕什麼時候被找上麻煩，甚至連死都想像過了的這麼生活了。施放回復魔法的時候恐懼著失敗，因為向著不能失敗而一直在努力學習。之後我發現就和我不想死一樣，冒險者的大家也不想死。而且發現還有很多送我衣服和小禮物的溫柔的人，於是漸漸的不感到害怕了。嘛，軟禁狀態呢？其實也不止一兩次這麼想，但這裡是我的原點是不會錯的。所以對迎接這樣的我的冒險者公會的職員的大家，還有冒險者的大家，真的是非常感謝。今後也會即使只有一點點也會向著能報答大家的恩情而邁進的，這次和我一起來的治癒士公會交回本部的伙伴我也希望能夠和我一樣的得到照顧，拜托了。雖然很簡單，但還是再這裡打個招呼。今天真的非常感謝」

「好認真！……嘛算了，舉起你們的酒杯，好了，乾杯！！」
『乾～杯！』

我把那個乾杯了之後也感覺不行了，古魯嘎先生給看到我的戰鬥的神官騎士和治癒士、新人冒險者們那個並說「那個傢伙也是喝了這個變強的」，但是顏色稍微有點淺？但他們還是才喝了一點那個就被擊沉了。
只有一名神官騎士在喝乾了那個之後才暈過去，所以他並不知道古魯嘎先生用一種像是看到新的獵物一樣的眼光看著他。
然後最開始對站著吃這件事感到部門的部下們在吃完古魯嘎先生的絕品料理之後也很滿足的樣子，看到他們這樣真叫人開心。

與之相反的事，在思考聖變這個綽號的冒險者和公會職員們的腦洞在這裡也削減著我的精神力。

「一定是能用聖屬性魔法的奇怪的人的意思喲」
「不，我覺得是能用聖屬性魔法的變態」
「誒？我是聽說像聖人那樣行為高尚但是，性癖卻很奇怪喲」
「是這樣嗎？我啊……」

之後，因為開始檢證除了聖變以外的綽號，結果綽號就像火星一樣，布羅德師傅的旋風和鬼畜教官，古魯嘎先生的料理熊和不動，古魯巴先生的影遁都出來了，熱鬧的宴會一直持續到了深夜。