習慣了的親切的小睡室和床依然是那麼的乾淨呢。
和我在的時候完全一樣的配置，我想還有進行掃除，並且多了各種各樣的東西。

「快睡吧。確實明天是第一天呢」

我拿出天使之枕爬上床。

「儘管如此，才兩年三名接待小姐就都結婚了還真沒想到呢。後來新來的接待小姐都被嚇到了……好了睡吧」

我閉上眼，在睡著前的短短的時間裡，響起了今天發生的事情。

邀請布羅德師傅和古魯嘎和古魯巴先生兄弟別喝物體Ｘ喝酒。

「明天的早上也要鍛鍊，和你喝酒還得等你旅行的時候再喝可以吧」
「對對。明天可是要去別人的根據地，所以準備可不能懈怠呢」
「嘛，真想吃的話就來吃新作吧」

雖然有些在意三人一起喝酒，但還是把那個送進嘴裡，但新作品的味道非常離譜。

「這個莫非？」
「啊啊，試著拿來當料理的調味料了，想說要是除了路西耶魯不喝那個的話能不能用吃的呢」
「為什麼要特地去吃把自己不喝的物體Ｘ混進去的東西啊」
「為了料理當然多少得有點犧牲啊」
「……這樣算贏了？」
「怎樣都好了，笨蛋徒弟快給我吃下去，臭味都慢慢散發出來了」
「路西耶魯君，加油」
「哈啊～已經是廢話了，你倒是吃吃看啊」

於是我把看起來像大阪燒但是將至變成物體Ｘ的料理強行塞了進去。

「那，除了你以外的人也能吃嗎？」
「……不可能。超乎預想的，溫暖的物體Ｘ在嘴裡臭味和口感都會增幅的暴走」
「那這次就這個吧」
「……還有多少？」
「九種」
「……古魯嘎先生要是給我我喜歡的料理食譜的話我就吃」
「呵。那吃一種就教你一個食譜吧。還有很多作法還沒試過，真叫人期待呢」

古魯嘎先生？

「為什麼和師傅露出同樣的眼神？」
「古魯嘎呢，從以前開始探究心就很強呢。所以料理即使只有路西耶魯肯吃，也會瞎做一大堆新的東西，我想一定很開心吧」

雖然古魯巴先生在告訴我弟弟的性格，但並沒有阻止古魯嘎先生的暴走，只是覺得有趣而已。

「布羅德先生，古魯嘎先生，古魯巴先生，路西耶魯君，我們回來了呢」

轉頭看相聲音傳來的方向，是挽著手臂的巴薩先生和娜娜艾菈小姐，賽奇羅斯先生和梅爾涅小姐、巴斯拉先生和米麗娜小姐。

「啊咧？你們已經是這種關係了嗎？」
「啊啊，這也是多虧路西耶魯」
「我們也很喜歡這座城呢」
「關於路西耶魯的事聊的很開呢」
「剛開始覺得很恐怖但是聊過之後覺得是很好的人」
「我只是迷上了他的輕率又可靠同時理性」
「我是喜歡了他的耿直呦」
「嘛，就是這樣。叫路西耶魯大人也有對應的恩義在呢」
「多謝款待，還有Ａ級就別叫我大人了，要是引起奇怪的想像的話就麻煩了」
「哈哈哈，可不是 play 呢」
「嘛，這座城和公會就交給我們和這裡旋風大人、不動大人和隱遁大人吧」

兔子和狼沒事嗎？這麼想著送走了他們。

「時間對誰都平等的流動著呢。雖然不知道我有沒有嚇到大家，但是大家也把我嚇得不清呢」
「確實。嘛，雖然也有沒有變的人呦，比如說波達庫里呢」
「雖然我覺得不會被盯上性命，但比起波達庫里反而更要注意那些奴隸們」
「奴隸嗎？」
「啊啊。根據古魯巴收集到的情報，通過不正當行動抓來的奴隸的領隊好像正在策劃謀反。而且最近好像買了會讓血壓下降的藥」
「波達庫里嗎？因為會有治癒士也治不好的症狀所以去找藥師購買了嗎？得了什麼病嗎？」
「啊～雖然是努力在買，但是多數是被信賴的奴隸被判了吧。因為知道路西耶魯要來後倒下了一次。看來是從那時候開始買藥呢」

高血壓？還是因為不安暈倒了？那說不定還有可能是貧血？

「我只是來而已吧？而且還是教皇大人選的研修目的地呦？雖然我也沒有反對」
「我還是知道那傢伙以前的事的，原本是一個優秀的治癒士，但是不知道什麼時候開始對錢變的非常執著。這到底是好事壞不做評論，但是把治療院擴張到這麼大這點是不會錯的呢」
「嘿～果然原本很優秀呢」
「啊啊。我們也有接受過他的治療呢。嘛，雖然已經是冒險者時代的事了呢」
「……雖然很有興趣？」
「哈？可沒有能告訴聖變大人的話呢。差不多該睡了，不然明天的訓練起不來哦」
「？！……一大早就要逼到那樣嗎？」
「啊？不是想要超越我嗎？所以師傅不把所有東西教給徒弟可不行吧？」

我到這時才想起我因為自大而之前禍從口出的話並且後悔著。
有句話是世上是沒有後悔藥的。就這樣，冒險者公會的重鎮三人組和我一直聊到了歡迎會的最後。

走向地下室的時候和接待小姐說了一聲，然後她只心驚膽戰的點了點頭，但完全知道她為什麼這麼害怕。

「呼哇～啊。真是懷念的天花板呢」

醒來之後我正在做著柔軟體操和魔力操作時，門慢慢的打開了。

「……你在做什麼？」
「切，起來了啊，看來沒有懈怠呢。嘛，算了，首先繞著訓練場周圍全力的跑，使用身體強化也行，全力的跟過來吧」
「瞭解」

只是快跑這件事也必須非常認真。上輩子也在電視裡見過運動員賽跑，他們到底是為了什麼才拼命衝刺呢？還有看著那個為什麼內心會產生動搖呢？雖然認真地想過，但當時還是搞不懂。

雖然現在的我也沒辦法給出明確的答案，但一定是為了透過努力超越自己的界限，掙扎著吧……我是這麼覺得的。
雖然無法逃避的記憶是指屬於自己的東西，但是不管是誰長時間的看著認真努力的身影的話都會感動的吧，一定會感覺到自己也應該存在於此的述說什麼的吧。

「用全力。不要扇子決定自己揮拳抬腳的界限。就算是凡人也可以戰勝天才的。把你的覺悟展示出來給我看吧。」

於是承受著布羅德師傅的處理，我想我應該還在成長吧，然後像是要超越自己的界限的加油的吃著古魯嘎先生拿出來的早飯。味道自不用說當然是最棒的美味，我這麼告訴他。

跟冒險者公會馬舍裡的福雷諾瓦打招呼之後，來到了波達庫里的治療院，這個建築物有三層高，跟冒險者公會一樣大。

「治療院有那麼大嗎？難道也有病人住院？」
「還沒有聽說過治療院有那麼大的。根據情報三樓全部都是院長的私人房間和居住空間，二樓是奴隸和治癒士的居住空間，一樓是接受看診的地方，房間裡還配備了護衛和傭兵」

「那一般的治療院呢？」
「一般來說沒有傭兵，但是還是會存在有警衛一樣的東西」
「……也會有啊」
「雖然沒有治療了卻不給錢的人，但以前經常發生少給錢這種不會記在卡上的犯罪證明上的情況，現在雖然已經改善了，但當時的影響到現在還存在。」

也有那麼多糟糕的人的時候嘛，啊咧？治療願出來報復就是因為那個嗎？這個這種這樣的感覺要是不加進方針和法案裡的話，感覺會引起強烈的反抗呢。

「總之先進去吧」

我打開治療院的門。

「撐住點，波達庫里老闆」
「喂，治癒士做些什麼啊，還沒有付完錢呢」
「把藥也拿來」

一走進裡面簡直就是戰場。波達庫里老闆？這句話讓我反應過來看過去，臉色發青的波達庫里失去了意識，躺在像是擔架一樣的東西上，現在正運往一樓的樣子。
要是死了的話我也很困擾，於是我走向波達庫里被運往的診療室。