依然是那麼寬廣的房間，看不到樣子的女性靜靜的聽完我的話之後，靜靜的開口了。

「原來如此，你說的也很合理，但是，妾身完全無法想像你居然一次都沒進過治療院呢」

眼前的包括教皇大人，看起來連周圍的侍女們都感覺非常的驚訝。

「我的話，最開始是在冒險者公會呢」

我跟她說，我並不瞭解這個國家的治療院，所以沒辦法瞭解其他國家的治療院和這個國家的治療院有什麼差別。比起聽治療院現場的現狀，還不如直接到現場去學習。

「雖然想馬上給你介紹工作，但是這裡並沒有不知道您的治療院，所以乾脆到讓你來這裡的原因的那個男人的治療院如何？」

「……是說米拉多尼城嗎？」

「沒錯。米拉多尼到這個聖都距離還不到兩天，就算叫了也能馬上回來的距離，報告也能很快送到所以什麼問題都沒有。」

啊咧？有這麼近嗎？嘛，算了。比起這個，我在那座城作為治癒士真的沒關係嗎？

「……那個，但是我去那個治療院沒問題嗎？」

「嗯。在您被任命為S級治癒士的時候骰子就已經扔出去了。不管往哪條路前進，都一定會伴隨著痛苦吧。但是只要能回復到本來的型態的話，妾身……」

聽著不知道從何處傳來的那個美麗而神秘的聲音，感覺到了教皇大人原本的願望。

「非常感謝。那麼請把這件事告訴對方，然後再調整日程吧」

「交給我吧。對了，路西耶魯呦，一年後，我想讓您先去自由都市國家伊艾尼斯，到那邊也順便學習一下吧」

「自由都市國家伊艾尼斯的話，那個國家已經有治癒士公會了嗎？」

「正確來說是原本有，但是因為發生了各種各樣的問題，所以機能停止了。有您作為構築基礎的話，一定能做出很好的環境吧，所以伊艾尼斯的治癒士公會和治療院相關的都交給您掌舵了」

「……哈？」

這個人在說什麼啊？

「交給您掌舵了」

不是在說這個。

「………希望能有支援」

一個人絕對不可能。

「嗯。這個只要明白了就沒問題的，只要有基礎大概就沒有您做不到的事情了，所以希望你能夠為了不讓旅行變的不太可能而努力」

比我還早就先什麼都堵住了，簡直就像是棋手一樣，或許只是我什麼都沒考慮而已？我這麼自問自答並點了點頭。

「……我會妥善處理的了」

從教皇大人的房間出來之後，我發現我學習的對象是波達庫里嗎？啊咧？嘛，已經決定是去叫這個名字的治癒士經營的治療院了，然後回想起最開始決定要前往的地方是自由都市國家伊艾尼斯那邊。

依利馬西亞帝國、盧浮庫王國的反面，以地圖來說在聖舒露爾以南的國家。

「還有旅行的時候必須注意的事情和移動的時候要住的部分什麼的，去米拉多尼的時候，剛好去問一下師傅他們」

想向著未來並且向此衝刺很重要，但是現在是那之前的階段。
最近未來的行動雖然都已經固定了，但是除此之外的情報檢查，仔細準備漸漸的能提前看清了。想到這裡我前往試煉的迷宮。

現在，我的康復訓練已經順利的進入到以三十樓為主戰場了。這也是多虧了這個幻想杖。
用這個杖魔力增幅後詠唱魔法，三十樓的BOSS房能夠一口氣淨化乾淨。消滅魔物。
這麼用完後我也嚇了一跳。區域屏障的防禦也變的堅固了，變成了構造出盾的魔法了，最近都有點對個作弊過頭的武器感到恐懼了。
以牢固的盾牌防禦之後，變身為單手劍用劍刺下。這就是一週只給我一次的除魔師時的工作了。

「雖然等級提升到這一步，但還是贏不了聖騎士和神官騎士，不過我衷心的覺得相信也是很重要的」

斬殺了奸笑著砍過來的幽魂，努力地把經驗值作為了糧食，拿了回來。
幽魂是其中經驗值比較高的，所以我的等級終於到了55級了。這是喝完物體X的時候完全沒有辦法想像的。
但是，要是沒有那個的話已經死了，所以現在也作為護身符在魔法袋裡放了十桶。打算是不提升等級的話就繼續提升各種參數和各種異常狀態技能的熟練度。
還有原本覺得升一級參數才+4真的很低，但才半年所有屬性就已經升了兩倍以上才覺得這麼想大錯特錯。

「屬性不是戰鬥的全部，這點是不能忘的。但是最大限度使用屬性的能力也有問題，這就是作為處理的大腦雖然能行，但是不稍微擴張限制器的容許範圍的話，就不能按想像的那樣行動了」

因為想要確認能力直是不是勝敗的原因所以問了卡特利姆小姐，結果她說既然有時間想，還不如稍微親身實戰，然後被扔進騎士團的全體訓練裡，我也被打了。

「嘛，雖然是因為發動了區域屏障之後，周圍的防禦力上升過頭到了作弊的程度」

因此集團戰區域屏障、範圍中等治療、範圍高等治療在戰鬥訓練中被明令禁止使用了。

砍那邊看到被砍的人瞬間救回復了，見直就像喪屍一樣，教會的騎士團變成喪屍騎士團也真叫人笑不出來。
還有因為最開始做過頭了，被稱為抖S治癒騎士長和影而哭了出來，這也只是上個月的事了。

咳，除此之外，特級治療，聖域圓環也被教皇大人明令禁止了。除了用會比較好和我受到生命的危機逼近不得不用的時候以外都不能用。

SP也存道了107，糾結著到底是召喚豪運老師的哥哥，還是學會幾個魔法屬性，自己一天天的過去了，因為有想和師傅商量的事情所以從迷宮回來了。我在這兩個月後，和福雷諾瓦一起向米拉多尼出發了。