米拉多尼城的冒險者公會的食堂很少見的關門。
路西耶魯、布羅德、古魯巴、古魯嘎這四人聚在一起喝酒。

「還真是快呢。之後一回去之後，就馬上要去伊艾尼斯建立治癒士公會了嗎？」
「沒錯呢。嘛，也會加油研究古魯嘎先生給我的食譜的喲」
「一旦發生緊急情況的話要逃回來呢，要是插手了麻煩的事情的話也會去幫你的啦。嘛，我想最好還是沒有發生這樣的事情呢」
「這是當然的。雖然不想死，但也不會做丟師傅們的臉的事情的喲」
「切，修行到一半就得放出去了」
「布羅德師傅，這裡輕輕爽快的送出去吧」
「嘛，布羅德的心情我也懂。雖然不會極速成長，但是反覆敲打的話就回一點點的滿滿成長呢。要是鍛煉個十年的話我想就能變得接近我們的吧」
「……就算再怎麼努力十年也不可能的。明明在眼前，完全沒感到氣息，一瞬間就轉到懷中，明明是用刀刃損毀的劍來砍，卻能明確的留下像是用劍砍的痕跡，這已經超過人類的領域了」
「但我想路西耶魯的回復魔法也完全超過人類的領域了哦」
「前幾天慢慢的聖屬性魔法的等級升到10了，但還差得遠呢。波達庫里的事我淨說漂亮話，連自己都覺得想吐，沒有做到更多各種各樣的的事情而感到後悔。雖然用魔法可以治好外傷，但是心靈的傷害和病症還是沒辦法治好呢」

「路西耶魯君，波達庫里從結果上來說把治癒院變成了孤兒院，據說傲慢的性格也像騙人一樣完全消失了喲」
「是的。但是那不是我通過我的力量。結果來說是大司教大人融解的波達庫里的心，並且一直在真摯的說服。我必須得反省我誤解了權力到底是怎樣的東西呢」

「這是當然的吧。才活了還不夠二十年的你的話什麼的，對於活了成倍以上的我們這代人來說怎麼可能不是小鬼的漂亮話。真的想要說服他們的話，在和我們交談後還不能好好獨自領會的話，那才真的是徒有其表」

「還行吧，雖然年輕人容易被困進去，但是就算全部搞錯了也能向著漂亮的事情前進的類型，這可不是簡單的事情呢。路西耶魯君通過這次的經驗也稍微成長了喲」

「語言是根據這個人入耳活下來而改變語言的重量的。所以不需要給自己施加壓力，只要覺得對得住天地就行了呢。然後全力的活下來，追趕著前方成長著，就算止步也沒事的，那時就依靠我們吧。人並不可能什麼事情都能做到完美，人們的想法也是各種各樣的，要是陷入困局的話一個人是沒辦法前進的。雖然最後下決定的還是自己，但也要經常找人商量，就算只有一點點覺得自己的根本腐壞了也要去進行鍛煉，所以不要讓自己變得孤獨喲」

啊～啊，這個人，這些人們，都好偉大。

「就是這樣。那麼請加油吃下這個新作的物體X燴飯吧」
「嗚哇超臭的，為什麼大家都跑到那麼遠的地方啊」
「路西耶魯君快吃完然後用淨化魔法」
「蠢徒弟，不快點吃的話就跟訓練那樣砍下去了哦」
「一定很難吃不過加油吧。作為代替會給你留下來的秘傳醬料的菜譜哦」

我深深地感受到我對著這三人不管過了多久果然都還是沒辦法違抗他們，所以吃掉了物體X燴飯。
味道是至今為止最難吃的……

結果波達庫里有資產價值的東西全部賣掉了，拜托教會即使只有一點也努力把被賣掉的奴隸們買回來。然後雖然治癒院交給教會保管，波達庫里還是有財產的，然後他就成為了孤兒院的院長。
還因為作為有本事的治癒師，沿襲方針的金額接收患者，作為生活費和孤兒院的運營會還有公會的布施，除此之外在治癒師還做了對奴隸的基金。
除此之外據說還擴展的活動的幅度，為新人開了講習。

我沒想到的是，我發現我好像理解了人心的一件事。
有一次為了去見成立了孤兒院的波達庫里而去了孤兒院，他看到我微微一笑，好像釋然了。
我不知道為什麼淚流滿面。被我自己不中用且膚淺的行動傷害的人居然對我釋然一笑，只是這樣而已……

他在接近黑色的灰色地帶走著。
但是我現在也在想，我應該進行更深入的思考了。
說不定還有一大堆正確的解答吧。
我下定了決心，除非我耗盡壽命而死，不然像這樣一樣為自己能力所苦的人，就算只多幫一個人也要去做的在這個世界上活著。

然後時間飛逝，和治癒相應的方針和法案被聖舒露爾教會本部采取，然後下令把這個發布到各個國家的治癒師公會裡。

因此我現在，來到了教皇大人的個人房間。

「至今為止，都有好好的在為教會和治療士公會盡力了呢」

那個神秘的聲音在教皇大人的個人房間裡回響著。

「是。不勝感激之至」

我和平時一樣單膝跪地低下頭。

「在教會本部度過的這三年的歲月，一開始是沒有放棄的踏破迷宮，然後又做成了這次的方針和法案的基礎，還對聖舒露爾協和國國內的治癒院進行檢查，真的是非常了不起的工作呢」

誒誒，其實沒想過要做到這一步的，這只不過是因為喬爾德先生他們暴走而已。都已經不知道降下幾次天雷了。

「非常感謝。迷宮這個，我想只是運氣好而已。至於其他相關的依靠的並不是我的力量，而是大量的教會相關人員、治療士公會的相關人員齊心協力，只是剛好是由我主導而」
「嗯，盡管如此，當時的妾身接手這個教會只是因為我是父親大人的女兒而已」

教皇大人這麼說著，從隱藏著讓人看不到自己的椅子上下來，走向這邊。
有像教皇大人那樣金髮眼光銳利的人嗎？是那種會讓人產生這樣的樣的疑問程度的，就像是神明做出來的人偶一樣的相貌。
身穿神聖的法衣，看到她的笑臉，不管是誰都會被魅了的吧……不是愛上，只是那麼美而已。

「父親大人在大陸中心位置的這裡，創建了聖舒露爾協和國聖都舒露爾。就像一個國家一樣，為了拯救人們，妾身即使被卷入戰火也希望能夠有國家能一起共同鬥爭」

剛才開始在說的是靈斯特卿？……有幾位教皇大人？

「這個表情感覺就像在說妾身到底幾歲的樣子呢。妾身已經三百二十二歲了」
「……按我的常識來說我想一般來說不是已經死了嗎？」
「啊啊，大概跟母親是高等精靈有關吧。」
「靈斯特先生不是只有一名妻子嗎？」
「不，確實妻子是裡瑟琳大人，性格溫柔且不服輸，經常和妾身一起玩。因為和母親關系很好，所以她向父親大人懇求只抱她一次。然後妾身就出生了。」
「根據書中所說，異種族的孩子是很難出生的，所想這真的是奇跡呢」
「嘛，不管父親還是母親，各種意義上都是很奇怪的人呢」

教皇大人好像在懷念什麼一樣把視線投向遠方。

「教皇大人隱藏容貌就是因為這個對吧？」
「嗯。從以前開始就一直認為混血是不好的呢。妾身的耳朵既沒有那麼尖卻又不是圓的，所以看不出是高等精靈，不會變老被視作了神明的恩惠，所以進行了神聖式的作戰」

各種各樣的想讓人吐槽，但是現在還有其他事情想問。

「……那麼為什麼要告訴我呢？」
「對著努力去做妾身做不到的復興父親大人創設的教會和治療士公會和權威的人一直都隱藏容貌，這種事情妾身做不到」
「十分惶恐」
「嗯。你可能身在教會也不知道會發生什麼吧……妾身應援你喲」
「…？是。既然要到各個地方巡回的話，我想根據自己能做到的範圍前進」
「信昨天寄到了，魔通玉也已經得到聯絡了，我命令要把伊艾尼斯旅行的事刻進心裡」
「是，我發誓我會粉身碎骨的進行努力的，那麼我就向著伊艾尼斯出發了」
「打心底祈禱你一路順風哦」
「是」

第二天早上，我和我的部下們向著伊艾尼斯出發了。之後方針和新的法案經由聖舒露爾教會本部和治療士公會本部發往全世界。
因此，S級治癒士路西耶魯之名變得為世界所知了。路西耶魯來到這個世界，已經整整度過了五年的歲月。