因為兩個月前申請了想要知道治療院的現況，我騎著福雷諾瓦前往米拉多尼城的治療院，今天是旅行的第四天。
因為讓鍛冶屋做了不會讓馬身體疼痛的蹬，也可以輕鬆的維持騎馬的姿勢，給福雷諾瓦施放治療和淨化魔法前進著。

我是三天前出發的，逆著來聖都聖舒露爾的路線旅行著。
理由很簡單，這次並不是我和福雷諾瓦一人一匹的旅行。
這次的同行者是接受了委託的白狼的血脈。

「總算見到你了，聖變大人」
「路西耶魯大人一口氣變的偉大了呢」
「真不愧是抖S騎士長大人呢。雖然我們都已經預料到了」

巴薩先生、賽奇羅斯、巴斯拉先生依序開口。

「請別叫我大人，也別叫我綽號啦。特別是巴斯拉先生為啥會知道最新的而且還只有騎士團才知道的綽號啊！」
「從那邊的騎士們那裡聽到的」

巴斯拉先生視線的方向有三名負責守護馬車的年輕的神官騎士。那個馬車裡坐著的是包含喬爾德先生在內的幾名治療士，他們是被任命為帶著我一同前往伊艾尼斯的初期的伙伴的人們。
沒錯，他們名義上已經是我的部下了。於是兩名騎士騎著馬，一名一架馬車的車伕，和巴薩先生駕駛的一台合計兩台馬車三匹馬的旅行。
看來不知什麼時候他們關係變的很好了。

「……忘記封嘴了」
「嘛，比起被討厭要好對吧？」
「是這麼說沒錯啦……」

三個人嘲笑了嘔氣的我之後，以前進方向的前面已經能看到巨大的城的外牆了。

「米拉多尼城呦，我回來了哦」

雖然還有段距離，我小聲說道。

接近門的時候覺得哪裡怪怪的。覺得怪怪的也沒辦法吧。
不知道為什麼總有一種在舉辦什麼祭典（？）的錯覺一樣，人多到好像要溢出來一樣。

「這是？」
「很厲害吧。只是因為米拉多尼的冒險者公會出身的聖變治療士大人凱旋歸來就巨集了這麼多的人哦？」
「我想你覺得自豪也是可以的哦。嘛，雖然得意忘形的話也有旋風大人在呢」
「也差不多要用魔通玉聯絡到了呢」

這麼聽著感覺就像是超級巨星一樣的男人凱旋歸來一樣。就像是在想其他人的事一樣感覺的時候，我們到達了米拉多尼城。

「歡迎回來。路西耶魯大人，可以出示你的卡嗎？」

這麼搭話的是，四年前初次到訪這座城的時候的那位警衛。我從騎著福雷諾瓦上下來，交出卡。

「辛苦了，這是卡」

這麼說著交出卡，他兩隻手小心翼翼的接過，確認了之後還了回來。

「確實，歡迎回來，聖變大人」

這麼說著走進了裡面。

「哦。徒弟唷，沒有怠慢訓練吧？」
「這是當然的。在還想像不出揍到布羅德師傅之前要是怠慢可是會死的吧？」
「庫庫庫。那麼現在就去冒險者公會的訓練場…」
「是，暫停。歡迎回來路西耶魯君。首先去冒險者公會，把後面馬車的人們帶到旅館再來這邊吧」
「嘖」

把我從危險的戰場裡帶出來，古魯巴先生還真是幫大忙了。

「喂，徒弟呦。今天舉辦了你們的歡迎會，還有就算在這座城也要進行聖變大人的心血來潮之日哦」
「哈哈哈，這樣的威壓，無論如何都想我屈服嗎？」
「那，準備怎麼做？」
「感謝你的提案，我就接受了」
「好咧。那們去玩治療士公會就來吧」
「瞭解了」

於是我和從叫回來的我的不嚇得大家前往治療士公會的路上，遇到很多人跟我打招呼，不管我怎麼樣，後面的不嚇得大家都生硬的笑著，看起來竭盡全力了的樣子。

「好久沒回這裡了呢，那，大家進去吧」

對他們來說這裡一定是綠洲吧。這麼想著我打開了治療士公會的門。

我簡直懷疑自己的眼睛。不知道為什麼印象中像是沈穩的政府機關一樣的治療士公會，拉了很誇張的橫幅布條迎接我們，這讓我比回到城裡時更加吃驚。

『治療士公會 米拉多尼出生的S級治療士 路西耶魯大人 歡迎回來』

看到這個的瞬間我凝固了，現在這個鼓掌中的治療士公會進也不是，不進也不是……變成向這樣的氣圍。
我強行把洩氣的感情切換成無表情走進裡面。

「路西耶魯君，不，路西耶魯大人，歡迎回來」

迎接的是庫露露小姐。

「…啊，謝謝。不知道為什麼總覺得治療士公會的氣氛怪怪的呢」
「呼呼呼。多虧了路西耶魯大人我才三十歲就成為這個支部的公會長了，這可是女性中最年輕的記錄呦。沒想到工資真的提升了什麼的，真想給你親一個呢」

對不起，突然以這種情緒迎接無論如何我都只想退開而已。

「…哈……哈哈。有這個心就行了。首先我和他們的手續就拜託了」
「真是冷淡呢。這也是升格為S級的秘訣嗎？」

於是在手續完成之前我的精神力都被迅速的消滅著。

另一邊，負責迎接路西耶魯他們的米拉多尼城的最大的治療院的首領波達庫里在自己的房間裡慌亂著。

「為什麼啊～為什麼這座城，而且欸什麼說要開始在我的治療院學習治療士的現場和現狀啊。莫非對我懷恨在心？一定是這樣不會錯的。還有那支後治療士公會的公會長馬上就換了。那個男人一定是拿了那個小鬼的錢跑了吧。喂。我到底該怎麼做才好？快想想」

他對著眼前的奴隸和作為保鏢的傭兵咒罵著。

波達庫里現在十分焦躁。
把路西耶魯踢飛到本部一般來說至少得在教會本部工作五年以上。
順便一提移動回引發問題的地方基本上是沒發生過。
但是那個路西耶魯只用了兩年就回來了。
這絕對不普通。
一定是因為變成S級所以想套住我。
這麼想著，波達庫里感覺自己的血壓飆到超高，無論如何都在拼命的想著那個偽善小鬼的路西耶魯會怎麼做。

當時的傭兵不在，傭兵們不知道路西耶魯，但都沒有想過要殺死S級治療士。傭兵也是人，要是殺掉那個受人喜愛的治療士的話，自己的姓名會變的怎麼樣很容易就能想向得到。
然後看著和平時完全不同，毫無餘裕的波達庫里和傭兵們的奴隸們，為了實行某個作戰而開始計畫著。