和露米娜小姐她們的那個演習，已經過去三個月了。
我被捲入潛入迷宮，還是為了騎士團以演習的名義進行烤肉派對而當淨化要員的那個爭奪戰裡面了。
多虧那個，現在看到地面上出現的魔物，比起恐怖更多的是祭奠的心情，感覺怪怪的。

得救的是，因為除了騎士團以外誰也不知道，所以至少不會背上惡食的綽號。
多虧了那個，和騎士團的隊員們也稍微變得融洽了。
果然吃飯的時候，大家的氣氛都很緩和啊。說起來上輩子也是，午後的商談感覺也會特別順利，大概也是因為這樣吧？

這麼想著，我現在來到了鍛冶屋。
沒錯，收到我的裝備做出來的聯絡了。

就好像搶走了鍛冶屋一樣，感覺古蘭德先生和托雷特先生變成了鍛冶屋的主人，但是不知道為什麼這個工房的老板卻感覺很開心。
嘛，就算是鍍金，只能靠看著來學習，不管年紀多大，能學會新的優秀的技術，那種魅力還是不會變的。
一般來說應該是教導的一方，但是會認為這個是個好機會，不由得感嘆這個工房的主人也是思維很柔軟的人啊。
雖然也有賣高價，腦袋頑固的傢伙呢。

於是我現在，看著這兩人做出來的裝備，因為太過震驚所以愣住了そ。

眼前的裝備，感覺看不到第二次程度的意料之外。因為相信這兩人，所以我把事情都丟給了他們，比起門外漢的我，我想應該他們應該會有更了解我的眼光。

「弗弗弗。吶，如～何？很厲害吧？這個，不僅可以防止瘴氣，調節體溫，還有隔斷魔力和氣息的效果哦。當然還有耐刃、耐魔的效果呢。」

「庫庫庫，嚇到了吧。往這裡面流入魔力的話，就會變得更堅固。順便一提還能作為魔法輔助，往裡面流入魔力的話，看來還能連同魔力量一起魔法效果也能得到增幅提升哦。」

兩人滿臉做的很好的那種達成感的樣子。但是我依然說不出話。
揮劍，被摸屁股，討論活動位置和魔法陣刻印的位置，被摸大腿內側，說明戰鬥模式，應該是這樣的。閉上眼睛，深呼吸了兩次之後，向兩人開口問道。

「首先是古蘭德先生，既然叫我揮劍的話，為什麼做出來的是杖？還有托雷特先生，既然只摸了鎧甲和身體，為什麼做出來的不是鎧甲，而是普通的穿在盔甲下的內衣？」

我完全無法理解。

「啊？啊啊。這是劍杖，以用刀之類的武器的劍士作為思考的方案的。這裡要這麼做。」一邊說一邊操作杖然後變成了劍。

「哈？」

上輩子也見過，比起瞬間換裝更像是幻覺。劍杖應該是有鞘的吧，但這個沒有。突然就一下變成了單手劍。

「嚇到了吧？手柄的位置還有龍的花紋一樣的雕工呢。」

看著那個像少年一樣的眼神看著劍的古蘭德，看來那個龍的花紋還是很漂亮的。

「那莫非，這邊也是這種感覺？」
「誒？沒有這種事。但是，強度一定比你現在穿著的盔甲還要強哦？而且在公開場合，治癒師穿著盔甲也很奇怪吧？」
「衣服居然超過盔甲？！」
「弗—噢的興奮了呢。順便一提摸身體是……興趣哦。///」

……我並不想聽到這個。大概傳說一族並不是半吊子吧。

拿著變身劍，試著變化成杖和劍。好，這是最喜歡的東西了。手柄上的雕工，感覺就像漫畫的主人公的爸爸拿著的龍之劍一樣帥，連說話都要興奮起來了。

「等等，路西耶魯君，這個也想讓你穿穿看嘛。」

托雷特先生打了招呼之後，變成眾人矚目的更換時間了。

「怎麼樣呢？」
「很適合呢。雖然再帥點會更好，但是穿的已經很好了喲～呀弗呢。」
「恩，我也覺得很適合喲。也很有氣質，要是再穿上法袍的話，就是作為S級治癒師出現的時候，也會覺得是這樣想的。」
「然後再加上這個劍杖……幻想杖就完美了呢。」
「真好呢。還有，給。」

托雷特先生這麼說了之後，從魔法包裡像找一樣拿出了穿衣鏡。

「這個莫非是？」
「誒誒，路西耶魯君，不，是路西耶魯醬想要的變身鏡鏡盒哦。因為做這個衣服花了很長的 時間，所以拿來了哦。」
「非常感謝。」
「喜歡就好呢。」
「哦。這邊也幹了份好工作，也拿到了錢，萬萬歲呢。如果還有什麼想做的，或者必須要包養的話就聯絡我吧。下面的東西也可以告訴我哦。」
「我也是哦。還有你想要的東西，要是試做出來的話，會聯絡你的。嘛，要是到匠人之城話，會給你各種各樣的殺・必・死哦。」

噗嚕嚕的。雖然雞皮疙瘩都起來了，但還是勉強的笑了。

之後說了要是去匠人之城的時候，也會叫上布羅德師傅一起喝酒後，我和卡特利姆小姐一起回教會。路上，因為還有事情很在意所以我對卡特利姆問道。

「說起來，古蘭德先生說的裝備的制作費大概是多少？」

然後卡特利姆小姐笑著說道。

「人啊，有些事情還是不知道會比較幸福哦。嘛，也打了折，並且提供了龍的素材，所以大概是路西耶魯君潛入迷宮賣掉的魔石的總額吧。」

這麼回答了。

「是這樣啊。」

我在這時，還不知道魔石的價格，也不知道我到底賺了多少錢。等遙遠的未來我知道了之後，我想那時的我應該臉色會變青吧。