「哦，好棒！！ 那如果我這樣做？哦哦！ 啊，我的詞匯量有限〜。 但這真是太棒了！」

我正在房間內玩變身穿衣鏡，並沒有注意到我的聲音可以從房間外面聽到。

除了我的內褲之外，我嘗試改變我的內衣和鎧甲並將它們保存到穿衣鏡中。 這就像改變遊戲角色上的衣服一樣。 我轉變成了我的長袍裝束。

使用方法很簡單，首先用注冊所有者的手觸摸鏡子的話，在鏡子上顯示搭配號碼，按這個的話，會出現登陸、消除、變身的項目。

按『登陸』穿衣鏡會記住你當前的外觀，『消除』將刪除保存在該坐標中的所有內容。 『變身』將變換成保存在該坐標中的裝束。

雖然只有10套裝備可以被記錄下來，但是可以將服裝或盔甲存放在鏡子中，類似於魔術袋的作用方式。穿衣鏡通過使用該內部存儲器來實現立即更換裝束。

如果有這樣的技術可用，那麼還有照片和投影儀？ 我沒有想到這一點，所以我決定下次嘗試詢問托雷特桑。

「把這件聖龍服裝和長袍設置成預設裝備……應該沒問題吧？」

但是，此刻我意識到了一個重要的事實。

「嗯？ ……包括預設，我只有3個其他套裝？」

我記得。 自從我進入迷宮之後，由於我能夠使用淨化魔法，所以我幾乎都穿著同樣的衣服。 那是因為它甚至可以清理我穿著的內衣。

「嗯？ 我是不是有點髒……不，我做了淨化，所以我不認為我很骯髒。 但如果我開始旅行的話，我認為我沒有食物、衣服和帳棚那類的生活必需品：。」

我從梅拉托尼街的大家那裡收到的衣服幾乎全部在布羅德師傅的戰鬥中被摧毀，所以當我第一次來到教堂總部時，我只剩下3套衣服。 之後，我收到了我的教堂長袍，為了迷宮而購買的3套裝甲，以及我現在穿著的聖龍服裝。

我預先登記了2套護甲套裝，但實際上，我使用通關40層的全身裝備的可能性更大。

「等一下。現在我想到了，我總是束起頭髮，所以我從來沒有感受到我的頭髮在變長，但是……自從來到教堂以後，我是不是從來沒有剪過頭髮？」

從那時起，我加快了對食物，衣服和帳棚的準備。

自從來到這個世界，我只吃了古魯嘎桑和大嬸所做的餐點，以及餐廳的飯菜……我從來沒有自己做過飯菜。

至於帳棚，只要我有天使枕頭，我就可以在任何地方睡覺。 但是這一次我會四處走動，有人告訴我說，使用馬車是不可行的，而且我還需要考慮福雷諾瓦的安全性。

……我只剩一年多一個月的時間？嗯？ 我有麻煩了？ 時間會一閃而過。此外，作為一名S級治癒士，我應該環遊世界，但我甚至不知道治療院的現狀。 不要告訴我，我將成為一個容易引發爭端的流浪治癒士？

我對我之前對食物、衣服、住宿和工作的狀況漠不關心這件事情感到恐懼。 我從魔術包裡掏出一張羊皮紙，開始寫下所有我認為需要從現在開始準備的重要事情。

「不利用我以前在原世界培養的技能在這個異世界上生存是錯誤的。我需要好好的這項特點掌握住」

從成為工作成人的第一年開始，我就學會瞭如何製作一本時間表，記錄筆記並且正確地打招呼。

有人告訴我，將這種做法付諸實踐會影響我未來發展的速度。 在這個世界上，沒有像報紙或電視這樣的信息傳播平台，所以我忽視了收集信息。

雖然我的頭腦不那麼靈光，但我為什麼沒有早點意識到呢？ ……我深深吸了一口氣，重申了我的決心。

「哈…（嘆氣）。 遺憾可能隨時發生，我會適當地做一些反省的。即使只是一小步我現在必須繼續前進。」

首先，我必須為我的旅程做好準備。 接下來，我必須掌握治療院的現狀。 我必須為此詢問某些人，所以我直接前往冒險者公會。

每當我來到冒險者公會時，肯定會被視為聖變的心血來潮日，所以病人和老人摟會過來。

當我獲得『治癒神的祝福』後，每當我對那些因軟骨和骨骼的血液循環不良或骨折而需要用拐杖走路的老人施加「治療」後，他們不用拐杖就可以回家。

我和周圍所有看到這一點的人都感到驚訝，但是他們也只是聳聳肩說道，這位聖變的治療魔法與他本人一樣詭異。我仍記得的很清楚，那天我流下了心中的眼淚。

「呼〜。 那麼大家，請小心不要受傷。 因為它可能會危及生命。」

當我離開地下訓練場時，我的「區域高等治療」範圍內的人們表示感謝。

「那麼你今天有什麼事情需要幫忙？只要它在我的力量之內我會盡我所能，聖變大人。」

「被葛蘭茲公會長稱為聖變『大人』感覺很不好……請停止將『大人』加入我的名字。」

「你還真的對逗弄很不善長。 你不是還將公會長添加到我的名字中？ 那麼你來這裡咨詢什麼？」

「通常冒險者們去哪裡理頭髮？ 另外，葛蘭茲會長有留鬍子，但是其他人是在哪裡修剪鬍子？」

嗯？ 他為什麼像盯著一個可憐的孩子一樣盯著我？

「所以你也有一些你不知道的東西。 因為聖變致力於禁欲主義。 要修整鬍子的話，你可以從魔法道具店購買魔法剃刀。 有些人使用刀，但如果你不習慣，你可能會割掉你的臉，所以我建議你不要這樣做。」

「是啊。我是滿笨拙的……」

「至於你的頭髮，鐵匠有賣剪刀，所以你可以用這些剪刀剪，或者你可以去城裡的沙龍。」

嗯？ 有理髮店或美髮店？ 我真的很無知嗎？ 我很震驚並回答。

「還有別的嗎？ 可以請你一一告訴我這個城市的其他事情。」

冒險者公會會長葛蘭茲桑是一個偉大的人。

關於烹飪，他教我如何批發或購買香料，蔬菜和肉類。 他甚至教會了我他嘗試過的自己的食譜以及烹飪它們的合適條件。

此外，他甚至為我寫了一封推薦信給他推薦的鐵匠做作飯用具和廚房用刀。 當然他也告訴我商店的位置。 最棒的部分是公會長幫我開的烹飪教室。

當我們說話的時候，米爾蒂桑過來加入我們的談話並且還教我如何做飯。 這慢慢變成了一個謠言，那個面硬的公會長會為不會烹飪的人提供溫和的指導。

在我開始我的旅程後，葛蘭茲桑立即被稱為硬麵烹飪專家。

「噢，對了，米爾蒂桑。 在這裡的裁縫店中，有沒有出售簡單而精巧設計的服裝，至少不會被外國的貴族鄙視。」

「嗯〜。 我知道有一個人，但路西耶魯大人可能需要和一個女孩子憶起去那裡。「

「……呃？ 為什麼？」

「因為與男性的眼光相比，女性的眼光更為銳利。」

「……我明白了。」

因此，為了去這家商店，需要有女人……凱瑟琳桑，盧米娜桑，來自女武神聖騎士團的女孩們陪同。如果我問他們之中的任何一個人，我的與他們的關系是否會變得疏遠？ 但這次因為食物的關係讓我不用擔心。

當想到要請誰一起去尋找合適的魔道具店和裁縫店而感到愁雲慘霧時，動物療法是最有效的，所以我走向馬廄去跟動物們玩耍。

那天，我騎著四歲的公馬馬爾托，他第一次咬了我的頭，但不久之後就邁開幾步了。

楊巴斯桑只說了一句話。

「你正在逐漸獲得馬匹的信任。」

我設定了我的目標，即在一年後能夠騎上這座馬廄的所有馬匹，並在騎著福雷諾瓦的旅程中出發。