昨天，我大哭了……但，說不定這樣更好，可以重新收拾心情了。
昨天知道作弊主人公的傳說就這麼想了，布羅德教官說我很弱並不單指戰鬥方面。

但是比起作弊主人公我還是有一點能勝於他。雖然不知道是不是只是傳記裡沒有說，但是以師傅為首，米拉多尼支部的冒險者公會的大家，都是會為了我示威的人們。

這次的事雖然我一個人沒法解決，但是我也注意到了我有一大群很好的人們包圍著。雖然也可能只是想起了前輩的話，但是偽造虛像是不可取的。

我的目標是壽終正寢。雖然也有得意忘形，但也有膽小怕事的部分，這點還是承認的。那麼，我剩下的是什麼？努力去做？一直去做？那個都不對。

「是依賴他人啊。實際上受到喜歡照顧他人的好人們的恩惠所以我才可以那麼努力，但是，依賴可是超厲害的武器喲？所以，我以依賴作為分界進行依賴的話，就雙贏了。雖然不是最強但卻是最棒的呢」

於是把昨天的淚視作是積極的我，想要回歸初心，但是實在沒辦法回到真正的初心的米拉多尼，所以做決定去聖都的冒險者公會進行治療活動，但一出自己房間就被叫住了。

「早上好，路西耶魯君，今天不參加演習嗎？」
「早上好，露米娜大人。就算你說演習，我也騎不了除了福雷諾瓦以外的馬喲？」
「我知道了。今天可以騎所以放心吧。比起這個你之前說過要出去旅行吧？所以也有可能和魔物進行戰鬥吧。這裡有很多和迷宮不同種類的魔物，所以我覺得你也習慣一下會比較好哦」

怎麼了啊，最近他們看起來就像戰鬥狂一樣，真是不可思議。這樣的美人職業卻變成了聖騎士嗎？雖然這麼想還是參加吧。

「那就請多指教了。說起來魔物真的有感情嗎？」
「啊啊。其中甚至有求饒的魔物」
「還是迷宮裡的魔物會比較好呢」
「啊啊」

總覺得這個人超酷的是錯覺嗎？仔細想想還沒有參加過戰少女聖騎士隊的那個演習所以想先問一下。

「說起來大家的等級是多少？雖然我昨天才升到11級？」
「是這樣嗎？自豪點也行哦。戰少女聖騎士隊所有人都在130以上。那個訓練等級1也可以參加呢」
「那贏不了也是沒辦法的呢」
「嘛，也是呢」
「今天準備去哪裡？」
「只是在聖都周圍轉一圈所以放心吧」
「了解了。」

這麼聊著其他無愛的話，和聖騎士戰少女隊的大家會合後，各自騎上愛馬，來到我面前的福雷諾瓦好像在說請騎我一樣的，於是我也騎上了馬。

「請多關照了」

於是我第一次參加的演習開始了。

這就是騎馬啊。因為用很快的速度跑著前後搖擺著，大腿內側緊緊的貼著用力讓自己不要掉下來，只能相信著福雷諾瓦騎著而已。
但是就算想說話也沒有說話的餘裕。和平時不一樣，我第一次發現戰少女聖騎士隊的大家，都一臉困惑的看著我騎馬的姿勢，全都在笑。
就像第一次騎單車的時候一樣緊張到不行，只是因為搖晃很激烈為了不掉下來，這種狀態一直持續到叫休息為止。

「那麼就在這裡，先休息一下」

聽從露米娜小姐的話，從福雷諾瓦身上下來，馬上因為雙腿好像被吊起來一樣嚇到了，對福雷諾瓦施放了淨化魔法並表示感謝。

「謝謝。還要再騎一會所以請加油呢」
「噗嚕嗚嚕嚕嚕」

這個叫聲聽起來是「交給我吧」。楊巴斯先生說過，被不擅長騎的人坐的馬也會很辛苦，就算單車不會抱怨，輪胎和剎車感覺也會磨損的很快。

「路西耶魯……大人？剛才在馬上的樣子看起來就像石像一樣哦？」
「不帥」

柏麗奇小姐和凱西小姐配合著說著的時候，眼睛雖然在笑但是感覺非常認真。

「……不需要叫我大人喲，我也只是加入戰少女聖騎士隊的新人而已呢」

然後，大概是忍不住了吧？眼前全場都大爆笑了，我也只好笑了起來。

大概是聽到這個爆笑的聲音了吧，小汽車出現……啊，不對，是森豬。沒錯，就是在古魯巴先生那裡第一次解體的魔物。

「別，別吵了嗎？」

我這麼說道，但周圍的反應卻不太對。

「看起來很好吃呢」
「這個必須要放血。稍微吃一點的話應該不會受罰的」
「剛好拿了煎鍋呢」
「伊麗莎白只是放進去了而已吧？哈好麻煩啊，要有酒也好啊」
「像你那麼沒酒量的人，就不要強行說出大叔的發言啊」
「那個我可以打倒嗎？」
「不是我們，是路西耶魯先生去做吧？是這麼準備的吧」
「不用手下留情。要是猶豫不管幾次都會受傷的，魔物可沒有同情心」
「請好好看路西耶魯稍微成長了的樣子吧」
「我會為你收屍的」
「最好砍脖子，腦袋很硬的所以避開會比較好」

好像理所當然的，決定了由我一個人討伐的樣子。

「不不不，不管怎麼都贏不了吧。露米娜大人，那個的弱點在哪」

「你這個膽小的心，是以戰鬥為生的人弄丟的重要的東西……但，這種程度應該可以討伐的。並不是叫你直沖，也不是叫你別呼吸。好了，加油吧」

輕輕地推了我後背一把，我的心卻完全萎縮了。

「我去死一死了」

這個說完，我向森豬走去。

「啊啊，慢走」

這麼目送之後，其他人完全沒有目送我就開始好像開始在準備BBQ了。
我什麼都沒做，一走近對方就向著這裡沖了過來。

「克蕾雅大人，聖治神大人，命運神大人，神明大人，佛祖大人，祖先大人，借我力量吧」

森豬加速了，感覺以80公里的時速沖了過來。對著這種壓力，我心驚膽戰的扔出了短劍。
也沒什麼，因為我是治癒師呢，要是蠻幹會受到懲罰的。
含有過多魔力的短劍，直接擊中了森豬的眼睛。但是，突進並沒有停止。

「？！為啥？嘛，雖然才一刀呢」

我再次扔出短劍，拿起盾和劍……偷偷的發動了屏障，躲開森豬的突進，判斷流開攻擊並且用劍突刺脖子是可行時，第二投這次刺中了另一隻眼睛，之後哼唧的轉了半圈，在我面前翻著肚子開始抽搐了。

「……總覺得非常抱歉。」

我道歉後對著腦袋揮落流入魔力的劍。然後回過頭，她們馬上跑到了身邊。

「都這種狀態了，為什麼還把頭砍下來？」
「準備馬上進行放血」
「把內臟稍微烤一下，拿來當下酒菜吧」
「所以說你酒量很差吧。還有這個和動物不一樣，魔物的內臟含有瘴氣，不淨化一下的話是不能吃的喲。」
「浄化？」
「浄化？」
「浄化？」
「路西耶魯，請馬上淨化內臟，拜托了」

她們兩眼發光的看著這邊。這個瞬間，我知道我根本不存在拒絕權。
這些眼光還混了露米娜小姐在內，不由得想起了教會的大司教的名字，謝罪的時候就拿來引用吧。
露米娜小姐，你也。什麼的

於是，在肉食（系）的面前，浪費（？）的用了淨化，以演習為名義進行了燒烤大會，雖然很好吃，但不知道為什麼眼裡汗珠滾滾而落，這是只有我知道的秘密。

一想到以後會遇到野生的魔物這件事就覺得胃痛，路西耶魯下定決心絕對不一個人旅行。