治療院的一樓在喧騷包圍之中，從上面的樓層運了一名患者下來。那個人就是波達庫里，這個治療院的院長。
當保鏢的傭兵大喊大叫，治療士們也來幫助波達庫里，但是回復魔法無法治療病症，就算詠唱解毒魔法也沒有效果。
我接近的時候，有幾個人組成路障，拒絕我們進入醫療處理室。

「我是S級治療士路西耶魯，今天開始要過來打擾，但首先想要為波達庫里閣下進行治療」
「那可不行，你可是主人大人想要遠離的人。光是靠近說不定他就會更難受吧」
「但不治療的話波達庫里閣下可是會有死調的可能性呦？」
「是，我們也都期待著就這麼死掉」
「喂，你們到底在做什麼，S級的治癒士可是想幫老闆吧？」
「沒錯，要是不給我們付錢，現在就死掉的話就麻煩了呦」
「宰了你哦，快讓開」
「好～不過首先你得有劍。還有你們在座什麼呢？怎麼弄得好像波達庫里閣下死掉你們也會死一樣呢？」
「路西耶魯大人，可能這麼做的這些人是奴隸」
「奴隸？啊咧？但是沒有項圈呦」
「你到底再說什麼啊？現在只要在身體的心臟所在的胸口、後背、還有後頸任意一處打上魔紋就結束了」
「嘿～那個效果是？」
「根據階段有所不同，有絕對支配、肉體支配、簡易支配幾種」
「感覺有點危險？」
「說的沒錯。絕對支配是無法背叛一樣的，對命令絕對服從，就連感情也沒有。肉體支配是透過命令奪走身體的自由，要是想要動的話會傳來劇痛。根據這兩種的設定，只要下命令要他們自裁，奴隸也會這麼去做」
「也就是只有一起死或者引渡給誰獲著被解放囉」
「是。簡易支配的話，只是會帶有疼痛，不能攻擊主人而自殺而已。行動相對比較自由。但是要是沒有命令就離開主人一公里以上會有劇痛襲來。還有主人死了的話簡易奴隸就會被解放」
「變為奴隸的條件是違法、借錢、犯罪、戰爭？」
「是，這些全部都是由奴隸商決定的，違法奴隸是會被下簡易支配，借錢奴隸之後是以當時的當事人決定。要是奴隸商擅自決定的話會被降下神罰。」

哈，還真清楚呢。為什麼會說的那麼流利呢。

「也就是你們也會死吧？」
「誒誒。無法得到解放的人生已經沒有活下去的價值了」
「原來如此，也就是說只要解放了那些奴隸契約的話就不會殺掉波達庫里先生了？」
「……大概一輩子都無法原諒了吧，但我想在這裡以外的地方活下去」
「其他人呢？」

完全吃驚到啞口無言。

「可以誓約嗎？」

然後所有人都點了點頭。

「原來如此。那麼喬爾德先生和神官騎士的畢亞扎先生請去把含庫露露小姐在內的處理事務的人帶來。用我的名義也無所謂呦」

「「是」」

目送兩人出去後，我對當路障的奴隸說道。

「如果沒什麼問題的話，請讓我通過」

我慢慢的走過去，路障解除了。S級什麼的是鍍金嗎？這麼想著，我看到臉色發青正在呻吟的波達庫里並對他說道。

「治癒士波達庫里呦，我可以幫助你，但必須有對應的代價，你想要活下去的話，就要發誓以前才和服從治癒士公會做為代價」

「……我，我，我發誓」

用很小的聲音發誓了他接受代價的約束。

我依照順序施放了高等治療、淨化、回復、驅散後，波達庫里的臉色回復到正常的顏色了。

「傭兵和治癒士的大家，請錯為剛才的治療的見證人」

看向他們，不知道為什麼他們拼命點頭。

這是庫露露她們來了。

「路西耶魯君？這是怎麼回事？」
「啊啊，來的正好。今天早上過來的時候發現波達庫里閣下被運道了這裡，剛才施放了回復魔法，已經沒有生命危險。然後，我想這邊的奴隸們都解放了，犯罪奴隸會造成困擾的話，就以服從治療士公會和錢財做為代價，我想到他的個人房間去救能知道波達庫里閣下的事是黑是白了。因此現在請分頭去個人房間搜查一下」

「……路西耶魯君，你做事還真是有夠像惡魔呢？」
「……遺憾。因為想要之到現在在做的方針和法案是否正確和是否可行，所以才能拿這裡當作測試場所而已」
「雖然減少問題是很好，但是政治施壓可不行呦」
「那些事情我可完全沒做呦。我也只是想在這裡普通的幹幾個月，但是在進來的途中發生了這個狀況所以才參與其中的呦」
「我知道了，那調查就好了吧。但是調查治療院還是第一次呢」
「雖然加入治療士公會的時候就聽過有個調查委員會，但看來這個機能完全沒有在執行呢。為了之後能夠成為一個健全的組織，所以我想還是要增加這個委員會比較好，拜託了。」
「可以呦，畢竟是S級治療士的路西耶魯大人的請求」
「…叫我『君』就行了」

聽過誓約的傭兵和治療士們別無選擇，只能看著。然後在家裡搜查的結果，判明了奴隸們除了兩人外全部都是強行變為奴隸的。

「那麼，請奴隸的大家過來一下。」

不知道為什麼用淨化沒辦法解除詛咒，但是用驅散後魔紋就消失了。

當然，我達成了我的誓約。把所有的奴隸叫了過來。其實這裡有接近二十名奴隸，除了兩人外都解除了詛咒。

「和誓約的一樣，從今天開始，只要你們答應不再危害波達庫里閣下的話就可以走了。然後給你們每人十枚銀幣的撥款，請用這個重新開始你們的人生。在冒險者公會也有值得你們信任的人們在呢」

「路西耶魯君，找出了稍微有點糟糕的東西呢」

給完銀幣後，庫露露小姐叫住了我，並把洋皮紙卷交給我。

「伊利馬西亞帝國的奴隸商人的名單和經銷商……這是」
「誒誒，這些是這座城的治療士把人變成奴隸送過去的事情呦」
「……」

我不停的捲起超過一百張羊皮紙，然後前往波達庫里那裡。

診察室裡，波達庫里起來了。

「S級治療士為什麼要救下我的命呢」
「救你只是因為那是一條生命，而不是因為你。比起這個，有件事我想問你」
「S級治療士大人的話，問就是了？」
「為什麼開始強行把人變為奴隸並賣給帝國的奴隸商。這些事都不提了，那麼優秀的治療士為什麼會走上這條路」
「……這種事已經忘了」
「……你誓約過了。以治療士公會教會本部下令，為什麼？」
「……為了女兒。我本來以為治療士的話不管什麼都能治。但是，只有生病不行……妻子已經先走了，我沒有女兒可不行，所以為了救女兒的命才和帝國談判」
「然後就是奴隸啊。那麼你女兒現在在哪？」
「已經超過十年沒見到了，聽說在帝國變成了奴隸生活著，所以為了拿回我女兒，必須要有奴隸」
「……超過十年，就因為這個把人送過去嗎？」
「……」
「我很同情你女兒，也懂你做為親人的心情，但是為什麼要把女兒交到帝國呢？要的話和教會本部商量，拜託藥師公會就好了吧」
「……要是能做萬靈藥的話我也會這麼做的。但是，藥師公會說無藥可救，那樣的東西做不出來。然後聽說帝國開發出了類似的東西。我就飛奔了過去。這又有什麼錯」
「波達庫里……就像你有家族一樣，被你變成奴隸的人們也是有家族的，你想過這樣的事情嗎」
「……」
「以治療士公會教會本部下令，禁止自裁。還有財產全部……不，有資產價值的東西全部賣掉，然後這個治療院交給教會來辦孤兒院」
「孤兒院是……」
「沒錯，用你剩餘的全部人生來進行補償，代替變為奴隸的人引導大多數的孩子，不管怎樣的治療都只收一枚銀幣，並發誓對孤兒院的孩子們無常治療。這也是為了你的女兒呢」

波達庫里在我的面前發誓了。

第二天波達庫里名下的所有治療院全部列入監察，米拉多尼城的治療院提前一步被捲入改革的風波裡。治療院的大體的價格設定和報酬相關全部寫成了簡單易懂的東西並交給冒險者公會和治療士公會張貼。

除了犯罪奴隸外，被解放的人在新的孤兒院工作，或者變成冒險者。然後透過各式各樣的監察。我學到了除了接客以外的治療院的現狀。發現的時候我出發旅行的日子也快到了。