我认为在这三千世界當中，最糟糕、最凶惡、最令人难以忍受的情緒是「饥饿」

魔界大得出奇，但我實在不认为有「慾望」能超越这份渴望。
因此，我以惡魔的身分出生，不知不覺就获得了「暴食」，这样的发展流程，可說是极为自然的。
度过了一段顺遂的歳月，我心中只想着要满足自己的饥饿，不知不覺中，我所肩负的职階就变成了「魔王」

要說变成魔王後發生了什麼改变，那答案就是毫无变化。我所能做的就只有吃，而單凭如此便已足够。
發生变化的仅有因为我成为強者，所以「能吃的範圍变广了」这件事。
这是真正意義上的弱肉強食。我们只因自己是強者而食，結果就是职階的位階产生变化。
并没有花上多久的时間，其對象就从怀有其他慾望的惡魔口中的普通「食物」，扩散到无机物及同族。
對抱持暴食的人来說，同族很好吃这一点是常识。只是因为要吃到同族需要費上好一番功夫，所以很少人会去吃……不过到了魔王这个階段，那也已经不是多麻烦的事了。再来就只要遵循自己的渴望去食用那種美味的食物即可。
我活了很長一段时間。
以惡魔的身分出生，成为魔王，加入大魔王旗下，吃了敌對的魔王。
對象愈強，我的舌尖就感受到更深的美味。
以惡魔的位階来說，那五種階級……
也就是，以没有特定称呼的「无階」为始──

「兵士（Pawn）」
「騎士」
「將軍（General）」
「魔王（Lord）」

这五種。
无階味道最淡，魔王则有着不同凡响的味道。
而味道也会根據其所抱持的渴望而有所不同。若是有人问我最高級的食物是什麼，我一定会回答說是「魔王」吧。
對於拥有无限饥渴的暴食来說，食物这種東西再多也不够。
身为纯粹捕食者的暴食，即使在同类當中，也不是受欢迎的存在。正因为其有着傑出攻击力的性质，要是太隨意乱吃，则有可能会被周圍感到畏惧的人们处分掉。
正因为如此，秩序是有必要的，若想满足渴望，最简單的方式就是寻求高階種的庇護。
而这碰巧是大魔王大人，不过如此而已。
并没有什麼複杂的理由，也并不是有什麼特殊緣由。我就以十分單纯的理由成为了大魔王大人身边的惡魔，获得了臣下及領土，然後──得到了可以吞吃敌方惡魔的权利。
又一段漫長的歳月流逝。
我身为惡魔的能力不断提升，同时我的饥渴也日益增長。
我已经尝遍百味，懂得区分食物的好壊，普通的食物已经无法满足我一絲一毫的饥渴。
大魔王大人已经换了三代，我出生时尚不存在的破灭卡侬登上了王座。
那是一名宛如体现了煉獄火焰般的美麗深紅惡魔。
我还记得她就任时，我去拜谒她时的事。
从她身上感覺到的魔力正如同愤怒般燃烧着，充满了像是要燃尽周圍空气的熱能，十分強大，盈满的罪孽让人幾乎要當場伏地。
我當时心想：这是多麼美麗而又強大的惡魔啊。
她身上有種領袖魅力。
让我覺得，如果是在这位大魔王大人的身边，我的饥饿应该能获得前所未有的满足。
让人覺得，应该能使我尝到从未体验过的味道。
同时我也这麼想道：
若是能吃了她──肯定能令我飘飘欲仙吧。
父母、挚友、臣下，甚至與我同为暴食的惡魔我都吃过了。
哭着、怒着、笑着，一边感謝着吃了。
食物不分貴贱，因此这世間万物的價值并没有優劣之分。
难吃也好美味也好，就算心裡知道凭这種東西无法满足饥渴，我还是吃了。
这个世界──是一座地獄
增增减减，物换星移，戰争开始又結束，灭亡而又復兴，万物变迁，盛者必衰，在这當中，只有饥饿不曾改变过。
只有饥饿不会变。
以及，當满足饥饿时，那莫大的幸福感亦是如此。
所以我会對大魔王卡侬・伊拉羅德发起叛变，并非因为什麼粮食问题，恐怕是早晚都会發生的。
毕竟，我是暴食的惡魔。