我馬上就差点后悔了。
尤其是「搞不好吃不到魔王」的这一项事實，正在削减着我和軍團的干劲。
我絶對不是缺乏警惕。不过，该說不愧是老牌的惡魔吗？
惡魔这種东西，基本上活愈久就愈強。因为有很長的一段时間去提升职階。當然，要是什么也没做，單纯只是活了很久的話，力量是不会提升的。但同时，魔界这个环境并没有简單到什么都不做就能活下去。
我这不是在說暴食，但魔界的天理就是以弱肉強食为基础。是我在面對这个在这样的世界里刻划出長久寿命的惡魔的时候，太大意了吗？
我的軍队在最短距离的路線上快速移动，早就进入了怠惰之王所支配的領地。
然后发现了一件事。
加爾难得一脸困惑地将視線朝向这边。

「西卜大人……領地……」
「嗯，我知道……可惡，完全破除不了。这是什么情形……」

那是一股坚固非常，而又静谧的气氛。
那是，只要是魔王麾下的惡魔，就都会知道的力量。

「混沌的領地」

魔王之間的地盘之争。
过去同一陣营时，身为我方同伴的雷西，他的「混沌的領地」化为敌人，對我的軍队露出了露骨的敌意。魔王是以自己为中心发动「混沌的領地」，所以唯獨自己本身是不会受到影响的，但就算这样，我的領地涵蓋不到與我并肩而驰的加爾身上这一点，仍然非常異常。
同类相食很久了，久得出奇，但这種情况可不存在于我的记忆當中。
感覺上就差一点啊……與我互相竞争的雷西的領地确實是我记忆中前所未有的強，离得愈近，領地就愈能发挥強大的作用。若只是要涵蓋到我身旁的加爾他们，应该还是我这边比较占优势。
力量就只差一点点。吃了魔王之后連续两天強行軍而导致的空腹也是问题之一。
这種状况下无法完全施展出暴食的力量。

「还只差一点啊……可惡，當初就算要花上一点时間，也该绕远路去多吃一名魔王才對……」

不愧是排名第三。哎呀呀，真是让我頭痛啊。跟前两尊从頭到尾都被我破除領地的魔王真是天差地別。
虽說这在魔王之間的戰斗當中是毫无關联的，但要是有用上軍队，有或没有「混沌的領地」会差很多。或者该說，要是友軍的「混沌的領地」被人破除，最好是赶快逃跑。
不过領地会被破除，通常都是在快输之前，所以逃不了就是了。
我奔驰了一陣子后，也不知道从哪裡传来了一股兴奋與戰意的味道。
不是暴食的惡魔。那是一種更为芳香、会勾起人食欲的味道。
快交戰了。虽然不知道魔王在不在，但看来是不会轻易让我们通过。
这也是當然。要是让吃了两名魔王的魔王就这样平白穿越过去，光是这点就足以让卡侬大人杀掉治理该領地的魔王了吧。就是因为这样，之前那两名魔王才会虽然感到害怕，但还是出击了。
现在就要把这些家伙吃掉吗？
我斜視自己的軍队。
不，不行。就算吃了这些家伙，也只能获得一小点力量。將軍級姑且不论，就算吃了在那之下的惡魔，也只能稍微减轻饥饿，毫无意義。
說起来，要是为了跟友軍一起通过「混沌的領地」而把友軍吃了，那根本就没有意義吧。
魔王出来了吗？
關键在这里。
要是魔王不会出来，顶多就是用我的技能把整支軍队吃掉──如果是暴食的技能，这是可以办到的。
要是對方魔王亲自出馬，我就得将注意力集中在那一边，所以雷西的軍队应该会交给友軍對付吧。在没有領地補正的情况下對上雷西的軍队，就算是我那支以高攻击力的暴食惡魔构成的軍队，负担也很沉重。
以兵法的常理来說，對方应该会出动魔王。因为除非軍队實在很強，不然對上魔王却不出动魔王，是没有胜算的。
不过，對手是怠惰。要是考虑到这点，就又会覺得，他不可能会出戰。尤其是跟我同階級的惡魔。他那追求到极致的渴望已经成为他的存在本身了吧。
以及，像是要証明这一点一般，雷西至今应该都没有上过戰場。至少在我的记忆當中，雷西没有戰斗过半次。
我用舌頭舔上自己的犬齿，发动了技能。
稍微展现我的食欲给雷西看看吧。
辅助用技能「虚幻黑夜（Illuminate Requiem）」──

「夜晚」降臨在以我为中心的一个數公尺的区間内。
这是可吞噬接触到的东西的魔力的技能，「饥饿的波动」的強化技能，是我在很久以前當上魔王时得到的技能。
其所接触到的事物造成的伤害及魔法，还有技能发动而产生的效果都会被其分解，还原成自己的魔力。这个技能正可說是体现了我那源源不絶的食欲技能。
虽然只限于我周圍这一带，但我的「混沌的領地」也扩散出去了，甚至吞噬了雷西的「混沌的領地」

感覺到一陣刺鼻的強烈苦味，这预料之外的味道令我忍不住皱紧眉頭。
只是吃了領地就有这样的味道啊……所以怠惰这东西實在是……

「西卜大人，有什么东西过来了。」

在那一瞬間，部下向我报告。
同时，我的五感察覺到荒野上有一人只身奔驰而来。
不，說是一个人有点語病。虽然是一个人，但同时也是无數个人。
同样的人影，跟我有着差不多身形的女惡魔，她分裂成无數个，以相當快的速度疾驰而来。

「……迎击！」

全体軍队依照我的指示放慢了脚步。
先遣部队──而且只有一个人啊。
在落后了她數百公尺远的地方，来了一大群至少是我方两倍以上的人馬。
我们可是有魔王率領的軍队啊，这也太小看人了。虽然那个技能可以骗过我的眼睛这点是很值得佩服，不过即使如此，这名少女的身上却感受不到多少力量。
隐約飘出的香气當中混着杂味。这不是纯粹只追求一種渴望的惡魔。
无數分身同时产生像是能割伤人的锐利杀意。
我在腦中探查可以想像得到的技能。至今吃过的庞大惡魔及戰斗经验使我看穿那个技能的真面目。
应该是……色欲的高階技能吧。我记得，色欲魔王职階的技能當中，应该有一个可以产生複數个拥有實体的幻影的技能。
不过，那好像不是她自己的技能就是了。
呵呵……你是不知道我的排名，以及我的名号吗？
不管是「騎士」也好，「將軍」也罢──如果你以为光凭这样就能胜过魔王，那你也太小看人了。
……算了，应该有很多时間可以让你去后悔。當然了，是在我的胃袋里。
我方的前排惡魔施放出的「饥饿的波动」侵蝕着幻影。我确實看见了，當碰上那股吞食魔力的力量时，那名少女的眉頭皱了一下。
真是不够成熟啊。戰斗经验还不够。不對，她的任务是确认我方的力量吗……
呵呵，好啊。那我就来陪你玩玩吧。
前排的惡魔因少女那端庄漂亮的美貌而一时停下了手上的动作。
他馬上就找回了食欲并发起攻击，但已经晚了。少女轻易地躲过了这一击，用手刀貫穿了他的喉咙，身手巧妙。
竟然被色欲迷惑了……呵呵，真是青春啊。年轻啊年轻。
我从地面伸出触手朝倒下的惡魔而去，并将其吞噬。魔力稍微增加了一点。
虽然没空细细品尝，但我不会让你的牺牲白費的……因为这个世界是弱肉強食的啊。
加爾用他的獠牙貫穿了背后毫无防備的少女。
但，那具實体隨即变成了幻影，回归成魔力云消雾散。
我将其一絲不漏地吸入。好甜。这股魔力非常地甜。原来如此……色欲，该說她不愧是能使用那个技能的人吗？
她似乎比我想像中还要美味。
还有，这是时来运转了吗？在吸收进那股魔力的瞬間，我的魔力超越了雷西的那股魔力。
隨着某種东西断裂的触感，雷西的領地毁壊，我的領地蔓延。在碰到領地的那一瞬間，少女停下了动作。
而且，是所有的分身同时停下。
呵呵呵，毕竟是这么強的領地。应该从来没有被破除过吧。
但是，不行喔，不可以在这種时候停下来……
我用静静在地上爬行的触手从地面朝上刺穿了将近十具靠近我的分身。被人从死角貫穿的分身全部还原成魔力，雾散。
看来这當中果然还是没有本尊。算了，毕竟大概也只是来观望。
不过即使如此，那股魔力还真是好吃。就算不能吃到魔王，这个味道也十分足够了。
竟然能让我的舌頭发出赞叹，那孩子，有作为食材的才能啊……
……好，就让我这个美食家用最棒的方式調理你然后将你吃掉吧。
就在我定下決心的那一瞬間，我感覺到一種非常不好的预感。
我立刻发动「饥饿的波动」

那是，我作为暴食之王生存至今的直覺，而这次我听从了这份直覺，也是正确的选择。
远方突然产生了一股力量，其力量之巨可與魔王匹敌。
吞尽暗獄之地的炎龍跟我瞬間发动的波动产生了碰撞。
那與魔界的太阳相比也毫不遜色的強烈熱能及光，與饥饿的波动势均力敌。

「西噗大人，这素……」
「唔……呼……现在、可以不要跟我說話吗──？」

那是惊人的光與焰的蹂躏。
我过去曾在极近的距离下见过天兵所使用的武器，神的制裁，而这火焰的神性搞不好就能與其匹敌。
我的頭发被越过波动传来的熱風吹动，因汗水而黏在额頭上。
这股力量是怎样！虽說我现在饿着肚子，但我这个排名第五的饥饿的波动居然吃不掉这股魔力！
愤怒？不對，这个……不是愤怒的火焰。味道不一样。
这时，我想起了不久前，目前已经身亡的米茲娜他们的聊天内容。
想起那个，就在最近，被授予那名魔王的一把传說中的魔劍的传闻。
……是吗，这就是……魔劍瑟列斯特──拥有超越魔王的传說級龍之名的宝具力量吗！
呵呵呵，我都忘了……

『请您仔细听！那可是與您竞争的魔王大人喔？』

我腦中闪过被派来我身边的首席監視官米茲娜向我报告时，那一脸为难的表情。
这样啊，这的确是──威胁啊。
米茲娜，看来你比我想像的还要优秀多了。

「是對方的魔王吗？」
「呵呵呵……如果是魔王在用，我们絶對已经变成灰炭了。」

熱能、光能化成的浓烈美味还原到我身上。
满足感扩散到全身。这是怎样的一種味道啊……浓厚的美味、让人眼前一亮的刺激。太棒了，这就是魔劍的力量啊！
我又多了一份期待了……
还原到身上的魔力使得饥饿的波动变得更为強力，开始压过魔劍的火焰。
简直像是力量不断从身体里涌现……

「这是多么的美味啊……！光是劍的效果就如此美味的話，那本体该有多么好吃呢……」
「西卜大人，你好卑鄙！自己一个人吃……」
「以你们的能耐就算吃了也会死的……呵呵，你要多加精进，以求能跟我坐在同一张餐桌上。」

我环顾这些隷属于我，在这種时候还将意识朝向食欲的可愛軍队。
他们还真是带来了好夸张的一份土产。
呵呵，都拿出这種等級的魔劍了。会误以为「没有魔王大人也能成功」也是没办法。實在是，没办法。
魔王果然没有来。要是怠惰之王有参戰的話，应该一击就能做出了断。
不过，大魔王大人还真是赏赐了一把危險的武器啊……要是也给我一把就好了……
對于吞食森羅万象的暴食而言，力量的抗衡是最棒的盛馔。
我一边舔唇，一边吃下火焰的力量。
就在这个时候，原本应该完全压制了對方的波动，突然被气焰更加有所增長的火焰压倒。
还能输出更多力量啊……我将力量集中在波动的控制上。
不过，时間经过愈久，就對我愈有利。光凭这種程度满足不了我的食欲。
暴食的技能對上释放系的技能或魔劍时十分有利。
火焰也好冰也好雷也好，不管是什么都能吃进去。
这種类型的魔劍的威力是隨使用者而定。
这把魔劍的威力──确實很強。不过，一般魔王姑且不论，这还不至于能把我一击消灭。
而且，魔劍的火焰并不是可以无限量放射出来的，但「饥饿的波动」是暴食的基本技能。若是我，維持几小时都没问题。

「呵呵，你还能施放多久呢？如果能满足我的饥饿，我也可以原谅你就是了。」

过多的魔力及满足食欲的快感，使得陣陣刺痛般的熱度扩散到全身，化成了波浪在我腦海中奔驰。
啊啊，这是多么地美妙啊。幸好我没有做出绕远路那種不解風情的行为！
我以仿佛置身在夢境中的心情品尝着火焰，但在我眯起眼睛深深感受味道的那一瞬間，魔劍的力量有了大幅的膨胀。
那仅仅在一刹那之間。
一直到刚刚为止都还占优势的波动一下子被冲垮，焚尽一切的火焰完全覆蓋住視野。

「什么？」
「！」

站在我身边的加爾毫无反抗地，也没有发出临死前的叫喊，瞬間就被火焰燃烧殆尽。
我立刻伸出触手，在灵魂消逝的前一刻吞食了那股魔力。
这對我来說完全是出乎意料。我方占的优势导致了我的大意。
由于我的出神，不输给那些火焰，像是要吞噬掉整具身体般的饥饿及冲动从腹中大肆暴动。
怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能。
我用无數的触手横扫。横扫自己的軍队。暴食的惡魔还来不及呼吸一口气，就在被火焰烧掉之前被触手吸收了。
这样的能量、魔力，除了我以外肯定会全灭。也没有空闲施展技能了。暴食的技能本来就不适合防御。
我早就決定好了。當自己的軍队灭亡时──我将会继承其遺志。
自己吃掉为了共享我的饥饿而鍛鍊出来的軍队。
一挥就能横扫的触手不断将能量送入我的身体。每送入一股能量我就将那魔力吞噬，隨即感覺到自己的力量不断地变得更加強韧。
包裹着我的「虚幻黑夜」迎击着火焰。那道火焰蕴含的威力已经可以匹敌愤怒魔王所施放的火焰。
不过，跟「饥饿的波动」不同，这个技能是魔王的技能。不是普通的惡魔技能。
范圍虽小，但包裹住我的那个技能隔絶了瑟列斯特的火焰，而其能量则一滴不漏地传到了我身上。
眼泪流了出来。为了这份力量、为了它的意義、为了它那过分的美味。
这大概是，對方的惡魔的最终王牌吧。
火焰的奔流不过几秒就結束了。火焰留下的熱化成了風吹过毫无遮蔽的荒野。
什么都……没有剩下。我那原本接近三百人的軍队一个不剩地化为魔力进到了我的肚子里。
瑟列斯特的火焰亦同。

「哈、哈……哈，抱歉……各位──」

我舔了舔嘴唇。百感交集地仰望天空。
敌軍还很远。广阔的暗獄荒野當中，我孤零零的一个人。
我双手合十，心怀感謝。

「──多謝款待。」

吃下的力量被还原了，我的位階又有了提升。
我那已经毫无意義的領地完全超越了雷西的領地，在荒野上奔驰。
力量饱满。满到前所未有的地步。
呵呵呵呵呵呵呵。我已经，什么都知道了。
連對方那位使用这把魔劍的將軍的所在位置都知道。
我的領地横跨了好几公里，突破了雷西的領地。
爆炸性地扩展开来的知覺正在告诉我。
如我所料，到処都没有魔王的气息。

「是我小看你们了……呵呵呵，没想到会被区区將軍級逼迫到这種地步……我确實尝到你们那最终王牌的味道喽。」

我解除了「虚幻黑夜」的技能。原本分给技能的力量聚集到自己的身体里。
接下来，就是我的──不，我们的攻击喽。
在敌方將軍发出声音的同时，數量远远凌駕在我们之上的众多惡魔以阴气逼人的表情冲了过来。
那些惡魔比我预料的強韧得多了──就將軍級以下的惡魔而言。
我为你们的力量、勇往直前的奋斗致敬。
我舔上嘴唇。
我要开动了。
从背上伸出触手，扎进朝这边而来的惡魔们。
刺进第一个人的那一瞬間我就感覺到了。真好吃……
呵呵呵，了不起。真了不起啊！雷西・斯洛特道茲！不愧是在與天界之戰中存活下来的旧年代惡魔！你的軍队不错嘛！
忘我地用触手吞食。吃掉从背后刺来的槍及攻击。
那是一段有如夢境般的时光。就算對上魔王，其戰意也没有衰退。多么地勇猛果敢啊。这是一支與我的軍队不相上下的強力軍團！
一名有着六隻手臂，身材健壮魁梧，似乎是將軍的惡魔举劍过顶。
我也抽出背着的「牙劍」，向其迎击。
我那象牙色的獠牙跟魁武男所持有的深紅色劍刃撞在一起。
交锋的那一刻我就理解了。
呵呵呵，原来如此。看来这名惡魔就是瑟列斯特的使用者。确實有一股很美味的味道。
不只是劍，从惡魔本身也传出了那样的味道。
我忍住快要涌现的笑容。

「軍團長啊……」

惡魔壮烈地笑了，挥舞起其他手中握着的劍。每一把都可以感受到满強的魔劍气息。我用触手迎向它们。
这个味道。从他的戰斗方式中我可以清楚地明白。
能使用这等魔劍的惡魔，一定是貪婪的惡魔。
还有，刚刚那一击火焰。
他还满懂得如何应用自己的能力。

「身手不错。」
「嘻嘻嘻，能得到您的夸奖我真是倍感荣幸啊！」

火焰从劍身上飞舞起来。我没有被摇曳的劍所惑，用牙劍迎向那一斩。不愧是传說中的魔劍，要是老老實實地接下了感覺会很不妙。不过，魔王跟將軍，打从一开始基本性能就不同。
當然了，他并不是弱。虽然不弱，但不管他的肉体经过多少鍛鍊……若是「傲慢」也就罢了，將軍跟魔王的差距没有小到会被「貪婪」打败。
我用触手挡下了从背后欺身而来的娇小惡魔，朝空中跃去。
眼前是那名在首次交戰當中，向我方发起突击的勇敢少女。
冰之魔劍及短劍。呵呵，你可是色欲，竟然进行近身戰斗……真是勇敢。
我做出判断。这两个人是將軍級。
第一名是貪婪先生，第二名是色欲小姐，而其他惡魔是小兵。第一名跟第二名的戰斗能力有差距，但这對我来說跟没差距没两样。
两者不过都是食物。

「两个人啊……虽然有点小，但感覺很好吃呢。」

少女一瞬間停下了动作。看来这孩子有个壊习惯，在戰場上吓到时会停止动作啊。还远远不够成熟。
我没有放过这个破绽，用劍刺穿了她。反正一定又是幻影。她的眼睛中这么写着。
如我所料，少女的身影雾化消失了。我将其尽數吸收，张大嘴巴迎向背后大力挥来的劍。
惡魔那惊愕的表情。呵呵呵，果然想尝到真正的味道，就是要用自己的嘴巴吃啊……
在这方面，不管是暴食还是貪婪都一样喔。

「魔劍啊……我没吃过呢。或许是稀世珍味也說不定。」
「什么？」

我用獠牙牢牢接下大力挥落的劍。
舌頭感覺到的金属熱度，以及魔力的浓郁。泄漏而出的火焰也只会成为点缀。
我会帮你吃掉的……吃掉你那些收藏品。
因为……这就是貪婪的烹調方式啊。
我用牙劍接住別只手挥下的劍，故意露出破绽。
呵呵呵，我知道的。色欲。
我什么都知道。因为你现在……是在我的地盘啊。
年轻、年轻、年轻、年轻。年轻的色欲──啊啊啊啊啊啊啊，一定很美味吧。
我可能……已经忍不住了喔。

「你就是本体啊……魔力感覺很好吃的样子。」

我故意使她惊讶，趁这段空档我将舌頭从背上解放出来的那张嘴里伸出，缠上那把劍。
又冷又好吃的魔劍。貪婪惡魔的表情扭曲了一下。

「呵呵呵，口感不错啊……」

像是故意让他看见似的动着舌頭，将劍从少女手中剥下。
真没力气啊。都是因为你没有好好地「嫉妒」力气喔……呵呵。
我用显现在掌心的嘴巴接下貪婪那似乎很焦躁似的挥舞出的劍，直接咬碎。
我在各方面都凌駕在他们之上。
庞大的戰斗经验，作为惡魔的等級，每一项都远远不及我。
貪婪被人毁壊自己的收藏品就会露出破绽。
所以最近的惡魔實在是啊……我是不是又說了像老人家的話？
就这样咬碎了用舌頭接下的劍，咽了下去。
貪婪发出惨叫。没關系的，你引以为豪的劍很好吃喔。
好啦，是不是差不多可以了？
如我所料，貪婪就这样停止了动作，就在我要将舌頭伸向他的瞬間，舌頭突然被一股猛烈的力量吹飞出去。
什么东西？怎么突然冒出来？
粗野的变種劍劈碎了一大片地面。
石頭像是爆炸似的被弹开。劍刃就这样以一種奇怪而猛烈的动作逼近过来，我正想用舌頭跟触手迎击，結果却被一并弹飞。

「……你是什么东西？」

那是一具铅灰色的骸骨。身高两公尺。既没有感情也没有气息，那只手就只是粗魯地挥出。我从未见过这種空虚的气息。
不过，其臂力倒是远超于那名貪婪男子。
这實在太难以理解了。这不是惡魔。它没有惡魔的味道。
我舔了一口瑟列斯特，无奈地放开它。因为我已经決定了，不论對手有多弱小，都不再大意了。

「……你那是，什么啊……既不是惡魔，也没有气息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的烛台喔！虽然有稍微经过老板的技能加工！」

骸骨踏破了地面，像野獸般猛冲而来。
有我身高那么長的巨劍挥舞出来。
其速度确實很快，也很強力，但對我来說这種攻击算不了什么。我可以看穿，而且要是正面用劍迎击的話，在力气方面应该是我比较強。
虽然它那異于生物的味道令我有些惊讶，但也仅止于此。
不过，这家伙……看起来一点都不好吃啊。
烛台？那種插蜡烛的？为什么烛台会动啊？

「……看起来不是很好吃啊。別看我这样，我可是个美食家。」

我闪过没有佯攻，徒具蛮力的挥劍轨迹，斩飞了它的一隻手。
骸骨的表情没有变化。它没有痛覺吗？或者說，这家伙到底是不是生物？
算了，这種事并不重要啊。
我从刚才这段攻防戰中得知。虽然貪婪先生跟色欲小姐都很強，烛台先生也还算強，但敌不过我。基础能力、经验及渴望都差太多了。
唯一有可能将我打败的手段只有瑟列斯特，他们大概没有更強的王牌了。普通的將軍級竟然有机会消灭身为高階魔王的我，真是一把不得了的武器。这已经很足够了。
我拉开距离。差不多可以进行調理了。
我发动了魔王的其中一个技能「魔王之眼（Evil Eye）」

这是能束缚比自己低階者的行动的紧缚魔眼。虽然有我方也不能移动的限制，但若只是要争取发动技能所需的蓄力时間，还是十分可以利用的。
接着我就这样发动了暴食的技能。

「无尽餐桌（Over Table）」

吃下飘游在空气中的魔力。
从全身，无關乎是脸、身体或脚，从全身生出跟之前不同的触手。
濡湿的无數条紫色软体组织。胜负已分。接下来是調理的时間。
抱持极強食欲的饿鬼之手。呵呵，你们承受得住吗？
我为他们說明調理方式，算是稍作饯別，然后将触手朝對象伸去。
可別以为这跟之前的手是一样的。
呵呵呵，这可……不是惡魔，而是魔王的职階技能啊。
色欲跟貪婪闪避开来，骸骨用劍将其接住，被化为粉碎。
为了要更确實地确认其味道，我就这样用触手将它拉过来，放进口中咬碎，但果然只是普通的「物品」。没有任何机關，就只是个物体。不怎么好吃。
不过，这似乎是貪婪先生的收藏品之一，他发出了不错的惨叫声。
呵呵，看来又完成了一个調理步骤啊。

「可惡！为了请他做那个东西给我，我吃了多少苦，杀了多少人啊……！」
「呵呵呵，那还真是抱歉。没關系，你们馬上就能在腹中相会了。」

我伸出触手。
當然了，我不会做出直接碰触主餐这样的事。
我一边抓一些其他惡魔来吃，一边慢慢瞄准貪婪先生的武器及色欲小姐的装備。
饿鬼之手比普通触手快得多。貪婪先生闪得不错，但對色欲小姐来說似乎有点太难了，眼看着原本被隐藏着的肌肤渐渐露了出来，这有着一種肉欲的乐趣。
蕴含杀意的眼睛很美。虽然我也是女的，但都快要起欲望了。

「你是什么意思……」
「呵呵呵，你吃饭会連殻一起吃吗？」

我挥舞触手，鎧甲被削了下来，看见了微微涨紅的肌肤。
呵呵呵，抱歉抱歉，是我误会了。
我以美食家的身分给你认可吧，你的确是色欲。而且还是最上等的。
你是顶級甜点。让我来告诉你什么叫真正的喜悦吧。
瑟列斯特很坚固。但就算說是魔劍，不断承受我的力量后也会逐渐殘破。
他的庫藏应该很早之前就没了吧。貪婪先生的收藏品现在只剩下一把了。
在这之后都是流水作业。
不过，就是这样才好。这是一项重要的程序。
我慢慢地折磨貪婪先生。一件件地将色欲小姐剥开。
这種程序会增进食欲。没有东西会比自己动手做的料理更好吃。
在色欲小姐变得一絲不挂时，他们开始討论起什么来。
我暂时停下手望着他们。他们还有什么反击的手段吗？
我这边也是被人灭了整支軍队啊。相對地你们也得变好吃一点才行。
那干脆都让我看看吧。想必那样味道也会比较好一点。
都到这个地步了，色欲小姐还在害羞吗？她用微妙的手势遮掩着胸部及性器，一脸严峻地跟貪婪先生說話，不知道在說些什么。
不过……居然在敌人面前争吵，真是年轻啊。破绽百出。要是在戰場上，一定已经被人杀死了。我大概是在哪个时期才会做出那样的举动呢……
我正想寻找數万年前的久远记忆，結果发现到一件事。
我的風被其他風吹散了。
原本夺取了周圍數公里范圍的地盘瞬間被反弹，被新魔王的力量侵袭了。
那就只是静静的、只存在于该処的，极为静谧的魔力。
而同时，那也正是在我刚刚吃光之前，充满在这片土地上的力量。
怎么可能……怎么会事到如今还……

「……喂喂喂，你们做了什么？这就是你们的秘计？」

那是不可能的。就算现在恢复了領地，也颠覆不了他们必败的事實。
我跟他们的差距不是只有那種程度。不，說起来根本不可能有那種手段。
但是，我瞬間就覺得那根本就不重要。
不是眼前的色欲小姐及貪婪先生。
像被雷劈到一般，涌进灵魂中的力量。
可與自己匹敌的庞大魔力气息，黑暗的存在。
光是站着就能感受到，即将发生某種事的昂扬感。将以惡魔来說水准不低的色欲小姐跟貪婪先生加在一起都还不够的，絶對性的存在感。
原来如此……我真走运。看来連老大都出来了。
现在的我状态非常好。要是之前吃了色欲小姐跟貪婪先生的話，应该会更好，但现在已经没有余力在意那些了。
也不知道是凭借什么样的原理，一名黑发消瘦青年突然地出现在我眼前，他一脸倦怠，竟然就这样在我眼前横卧在地。
看到他那胡闹的动作，我就确信了一点。
这个人……
就是伟大的魔王中的一位。
執掌堕落與怠惰的惡魔之王。

「……你是谁啊？」

听到我的疑问，魔王以一副怠惰的表情說道：

「……这样啊。」