一個不是這裡的地方。一個很遠很遠，又很近很近的地方。

設計好了！『幻想』的女神說完，擦去額頭上的汗。

一大張滿載著『幻想』的紙上，畫著巨大得令人驚嘆的迷宮。

是迷宮。貨真價實的迷宮。沒有迷宮，又怎能稱作冒險？

『幻想』被喜悅沖昏了頭，在迷宮裡繞來繞去，忽然停下動作。

糟糕了。沒錯，迷宮裡非得有怪物不可。

說到冒險，就不能不提迷宮（Dungeon）與龍（DRAgon）、洞窟（Tunnel）與巨人（Trolls）！(注1)

注1 《Dungeon and DRAgon》(中譯《龍與地下城》)與《Tunnel and  Trolls》，兩者皆為TRPG經典名作。

如果還有陷阱就更棒了，那麼，該怎麼做才好呢？

『幻想』決定把想到的先擺上去，於是放了哥布林看看。哥布林是最基本的。

但是之後就想不出來了。那麼那麼，該怎麼做才好呢？

對強大的冒險者就要派上強大的怪物，對弱小的冒險者，則該安排適合他們挑戰的怪物。不然冒險就不會有高潮，更重要的是這樣並不好玩。

這時一名男性神靈來了，說他有個好東西。

他是『真實』。「真的？」『幻想』狐疑地看著他。

畢竟『真實』這傢伙，做事情有夠過分的。

例如偷偷對委托人提些邪惡的點子，一次又一次背叛冒險者，試圖殺他們滅口。例如每當冒險者們用十呎棍檢查有無陷阱，他就把陷阱放在十一呎深。

『真實』對表示懷疑的『幻想』說：先看看我怎麼做，接著從虛空中拿出一本書。

他揭開封面，將翻不完的書頁一頁頁翻下去，只見無窮無盡的凶煞怪物與無數陷阱躍然眼前！

『真實』一碰，這些彷佛活物似的畫像就迅速顯現在他手掌上。

他以快得令人無暇阻止的速度，把怪物與陷阱塞進迷宮。

『幻想』啊一聲大叫，但『真實』只是哈哈大笑說：

之後只要再找個邪惡的教團，給出神諭（Handout）就完美了。

「真的是這樣嗎……」『幻想』兀自低喃，但為時已晚。

因為骰子已經擲出去了。

「……！」

「真的假的？」

隨後，他和她，來了。