水之都。

從邊境之鎮在遼闊的平原上往東走上兩天路程，就會來到這座古老的城市。

郁郁蒼蒼的森林裡，支配許多支流的湖泊沙洲上，聳立著白堊城池。

這座奠基於神代堡壘之遺跡的城市，由於地緣條件出眾，聚集了許多旅行者。

船只來來往往，商人與商品擠得水泄不通，各式各樣的語言交雜響起，混沌而繁華。

這裡是中央的西端，邊境的東端。水之都是這一帶最大的都市。

馬車喀噠作響地彈跳著越過橋樑，來到湖中央，穿過了城門。

門上所雕的徽章，是司掌律法之神的象徵。

由天平與劍組合而成，律法與正義的象徵。

即使處在這怪物與惡人橫行的邊境，律法的威信仍無所不在。

即使只在台面上管用，但只要擁有這些律法，人就可以放心活下去。

石板上有著花上幾百年、幾千年刻下的車軌，馬車就沿著這些車軌持續行進。

過了一會兒，馬車在廣場上的驛站停下，冒險者們接連從車篷跳了下來。

「啊啊……屁股好～痛……」

妖精弓手大大伸了個懶腰，以舒緩長時間乘車而僵硬的身體。

高高升起的太陽，想必就快去到正上方。當下正值中午時分。

四周有著整排做旅客生意的攤販，散發出各種刺激食欲的氣味。

有炙燒的肉滴出的油脂香氣，有烤栗子飄散出來的甘甜香氣。

從隨處可見的食物，到從未見過的各種充滿異國情調的餐飲，可說五花八門。

賣方也是一樣

才剛看到礦人（Dwarf）大聲吆喝，接著就發現森人（Elf）以演舞吸引顧客。

賣水果的圃人（RAre）敏捷地奔跑，到處找人兜售。凡人（Hume）則朗朗叫賣。

在不遠處傳教的是蜥蜴人。而且竟然還有暗人（Dark Elf）在擺灘。

「喔？那不也挺不錯的嘛。」

礦人環顧這樣的氣氛，動了動鼻子，拍拍突出的肚子對妖精弓手說：

「反正胸部是鐵砧，屁股再壓條車軌，這一陷下去就剛剛好啦。畢竟歲月會把東西削平嘛。」

「……也不想想自己手短腳短。」

「呵呵呵，別看我這樣，我在礦人之中可是個大帥哥啊。」

礦人道士一如往常地用丹田發聲大笑，妖精弓手朝他翻白眼。

女神官受到流箭波及，急忙伸手去遮扁扁的屁股。

「別、別說這些了，我們是不是該去見委托人了？」

「嗯。」

她強行轉換話題的本事不下於師父（哥布林殺手）。

他似乎也並未注意到這點，點頭應聲，然後從雜物袋裡拿出皺巴巴的羊皮紙。

由於是隨手塞進袋子，整張紙弄得相當皺，但他似乎不放在心上。

「上頭說去律法的神殿就見得到。」

「那就走這邊！」

妖精弓手沒了耐心，結束這場吵不出結果的爭論，以優雅的動作伸出手。「你知道路？」

「之前我也來過這座城市嘛。」

她說著心情開朗地笑了笑，瀟灑往前走。

畢竟她就是在這座城市，耳聞了歌頌歐爾克博格——哥布林殺手的詩歌。

妖精弓手踩著強而有力的腳步，走在熟門熟路的街道上。四人跟在她身後。

腳下鋪了石板，馬車來來往往，運河縱橫交錯，渡船行駛其上。

雖說是拜直接沿用遺跡的結構所賜，但街景的確非常美觀。

放眼望去的每一棟建築物，從商店到旅館或小小住家，全都施有華美的雕刻。

而且走在路上的人們，穿著打扮也兼具邊境與中央兩方面的流行，非常時尚。

完全符合都會這個字眼的形容，水之都就是有著這樣的氣氛。

「可是，呃……這座城市裡，真的會有哥布林那種東西在嗎……？」

女神官看看身旁走過的女性身上的禮服，再看看自己老舊的神官服，自慚形穢似的低下頭。

她們穿得花枝招展、光鮮亮麗，很有少女的風格。相較之下，自己的服裝則因為冒險與日常的勤務而磨破不少。

然而會因此忍不住顯得自卑，對她而言才正是最可恥的。

「當然有。」

哥布林殺手說得非常篤定，也不知他是否注意到了女神官內心的掙扎。

不論他是否察覺，對女神官來說都值得感謝。無論什麼時候，這個人都不會表現出迷惘。

蜥蜴僧侶興味盎然地伸出舌頭「哦？」了一聲。

「小鬼殺手兄，敢問何解？」

「空氣和那些被哥布林盯上的村子很像。」

「……空氣？」

礦人道士狐疑地用他圓滾滾的鼻子發出吸氣聲。

他只嗅到水的氣味、石板的香氣，以及不知哪家店傳來的料理味道。

嗅不到一丁點哥布林巢穴特有的那種刺鼻腐臭。

「實在聞不太出來啊。」

「因為礦人很遲鈍嘛。」

「你自己明明也聞不出來。」

礦人道士雙手抱胸歪頭納悶，妖精弓手對他嘻嘻笑了幾聲。

正想反唇相譏——忽然間卻悶聲不說話了。

因為蜥蜴僧侶在妖精弓手背後，尖銳地呼出一口氣。

「兩位可別在街上大呼小叫喔。」

「我知道、我知道。真是的，長鱗片的就是古板。」

「是你太隨便了吧，礦人。」

蜥蜴僧侶把舌頭彈得嗤嗤作響，這次兩人都閉上了嘴。

看到這種情形，女神官輕聲一笑。

看來就連妖精弓手與礦人道士，也不打算繼續爭吵下去。

他們懷著幾分游山玩水似的心情，悠哉地走在街景洗練的水之都裡。

儘管來來往往的人們有時會朝他們瞥上一眼，但也只是如此。

在這座城市，擁有凡人以外言語的人，以及冒險者，都不怎麼稀奇。

只有哥布林殺手一個人，頻頻注意著周遭。

「氣味我是聞不出來啦，但再怎麼說，也不至於會有哥布林跑到這種大街上吧？」

「難說。」

妖精弓手傻眼似的發起牢騷，哥布林殺手就尖銳地反駁。

「我就曾遇過一次。」

儘管並未拔出武器，但他的動作就和身在洞窟時沒有太大差別。

他踩著大剌剌的步伐，卻未發出腳步聲，就是最好的證明。

從他身旁走過的人們，也只會對他投以看著奇人異士的目光。

畢竟有個身穿髒污皮甲、廉價鐵盔的冒險者，用一副彷佛走在迷宮內的模樣，在大街上前進。

這光景就是如此異樣，即使被當成是新來的街頭藝人也無可奈何。

無怪乎妖精弓手會難為情地遮起臉來。

「……那，我們要前往的神殿在哪兒呢？」

蜥蜴僧侶似乎也不怎麼想過問他的行動，悠哉地搖動尾巴問道。

妖精弓手伸出纖細手指，指向一棟位於河畔的建築物。

一座以無數根白堊大理石圓柱撐起的壯麗殿堂。

相信即使是第一次來訪的人，聽聞這是神殿，也會深深折服、不抱疑問。

刻有由天平與劍組合而成的意象，象徵律法與正義、光明與秩序的神殿。

「哇啊……」

女神官不由得發出讚嘆聲。

她從小待到大的地母神神殿，也絕非寒酸的建築物，然而……

眼前的殿堂實在太壯麗，是座實實在在不負天神居所之名的聖殿。

她看得雀躍出神，笑逐顏開，興奮地紅著臉回頭：

「哥布林殺手先生，這裡好棒喔！」

「是嗎？」

相較之下，哥布林殺手的反應極為淡然。

不，毋寧說他從觀察的角度就不一樣？

連站在一旁的人，都看得出他是把神殿當成小鬼的巢穴在窺看。

「……真是的！」

女神官不由得鼓起了臉。雖然她自己也知道這樣很孩子氣。

——啊，說到這個。

事到如今，她才發現自己忘了問最重要的問題。

「哥布林殺手先生，請問一下。」

「什麼事。」

「這次的委托人，是至高神的神官嗎？」

「不。」

他若無其事地搖搖頭，說出了委托人的名號。

「是至高神的大主教（ArchbisHOp）。」

這一瞬間，火熱的興奮一口氣從女神官身上消散。

「咦咦！？」

想必她萬萬沒想到，委托人竟然會是她。

女神官雙手用力握緊錫杖，忍不住發出驚呼。

只因這號人物一肩背負起這西方邊境一帶的律法。不，還不僅是如此。

畢竟如今人們是這麼稱呼這號人物的。

——劍之聖女。

§

來到律法神殿的人很多。

這也是因為非得對至高神祈禱不可的，並非只有信徒。

畢竟這裡會在至高神的聖名下進行審判，是名副其實的「司法」之地。

從日常生活中的小小摩擦，到攸關生死的大事。

無論到了什麼時代，永遠少不了希望能透過神的威嚴做出裁決的人。

他們穿過擠滿這些人的等候室，往神殿更深處走去。

穿過進行審判的法庭、有著成排書架的走廊，繼續往裡面走。

走向一處有著成排白堊圓柱，充滿寂寥感的空間最深處。

位於神殿最深處的禮拜堂裡，祭祀著以太陽為寓意雕成的神像。

那無非是幅彷佛從神話中跳脫出來的光景。

自成排圓柱間隙灑進的陽光，就像一條條金色的帶子。

沒有任何突兀的聲響能夠存在，完美的靜謐。聖域。

而祭壇上跪著一名女性，緊緊抓住長柄的令牌在祈禱。

薄薄的白袍遮住了她豐滿的肉體。一頭金髮在日照下閃閃發光。

這把像是將有著天平劍鍔的長劍倒過來的令牌，象徵的是正義與律法的公平。

她就是這麼一位美麗的女子，讓人覺得若是將至高神畫成女神，就會化為她現在的模樣。

要說有什麼可惜的地方，大概就是她用黑色的布條遮住了雙眼吧。

但她的美貌絕未因此而打折扣。

不，也許正因為有這條眼帶，反而將她襯托得更出眾。

「——？」

忽然間，她抬起了頭。

因為聖域的寧靜，被一陣大剌剌的腳步聲踏破。

「等、等一下，哥布林殺手先生，你安靜一點……」

「這件工作很急。既然能進來，等就沒有意義。」

「我常在想，歐爾克博格真的有點猴急說。」

「要是跟你們森人比，其他人大概都算沒耐性唄。」

「你們幾個，別太過吵鬧了。縱為異教，但這裡可是神的膝下啊。」

嘈雜、熱鬧、狂野，充滿了生命力。

這對她而言，是一種過分懷念的氛圍。

「——————」

女子嘴角微微一緩，薄衣的衣襬動得就像海浪流淌一般。

她——侍奉至高神的大主教——劍之聖女，緩緩站起。

「哎呀，請問……幾位是？」

「我們來剿滅哥布林。」

面對這平靜的微笑與堅毅而宏亮的嗓音，哥布林殺手淡淡丟出這句話。他的態度甚至有些不遜，但並非顯得不當一回事。

說起來，是種實在太有冒險者風格的態度。

「對、對不起，呃、還、還請您多多指教……！」

他身旁的女神官慌了手腳，努力想擠出幾句問候。

——要知道她可是劍之聖女耶！？

受至高神青睞的大主教。

打倒十年前復活的魔神王，黃金等級——第二階的冒險者。

不是受傳說引導的勇者，而是由人群中脫穎而出，名留青史的人物。

和才剛升上黑曜等級的自己，根本比都不用比。

舉例來說，這種差距就像哥布林和龍那麼大。

如果換作還只是個侍祭（Acolyte）時的她，想必會萬分惶恐，根本不敢繼續待在這裡。

「這個，那、那個，有、有幸拜見您一面，深感光榮……！」

女神官臉頰飛紅，眼神閃閃發光，嗓子破音地說完，深深一鞠躬。

「戰士（Fighter）先生……還有，可愛的女神官（Priestess）……」

柔和的視線穿越眼帶，在女神官臉頰上輕撫而過。

她小小的胸口，發出了心臟抨抨跳的聲音。但願沒被聽見。

「以及，這幾位是？」

「呣，我們是一同組隊的手足。」

蜥蜴僧侶用鱗片接下她的視線，莊重地這麼回答。

「貧僧雖侍奉駭人聽聞的龍，仍願盡綿薄之力。」

他以奇妙手勢合掌的動作，自然顯現出一股威嚴。

想當然，他的禮儀和至高神的神官們並不相同，但問題並不在這。

最重要的是表達自己「具有以禮相待的意志」。

一切都要從這點開始。劍之聖女不改臉上的微笑，手指在空中划了個十字。

「歡迎來到律法的神殿。我謹竭誠歡迎，長了鱗片的僧侶先生。」

相較之下，妖精弓手與礦人道士似乎對這些事情沒有興趣。

畢竟他們雖在蜥蜴僧侶身後輕輕點頭致意，卻立刻把臉湊在一起竊竊私語。

「……哼，以凡人來說，還真漂亮啊。」

「是啊……嗯，好美的畫。」

他們的注意力，反而放在頭頂上高高的天花板。

上面以壯麗的筆觸，描繪了神代之戰的故事。

雖說他們先前在遺跡地下，也看過一幅沾滿鮮血的壁畫……

秩序與混沌、幻想與真實，相反的諸神驅使全身全靈全魂魄火拼的景象。

以繁星為背景，只見神跡與魔法翻騰呼嘯、炸裂、發光、燃燒。

其後諸神將手伸向一種立方體，漸漸沉溺於擲出這些立方體來進行的遊戲當中。

諸神的遊戲盤正是這個世界，諸神的棋子正是我們自身。

因此，有言語的人們，會祈禱的人們，都會告誡自己要活得正確。

他們兩人與充滿於這世上的精靈們同在，對他們而言，神也和精靈相去無幾。

……話雖如此，森人與礦人對諸神固然尊敬，但絕非盲目崇拜。

他們是一群與諸神「共存」的人。會傾聽忠告，但絕不成為諸神的奴僕。

姑且不論與鍛冶之神親近的礦人，森人當中鮮有神職人員，原因即在於此。

「呵呵……各位真的，很有冒險者的風格呢。」

孤僻的戰士，堅忍的神官、異教的僧侶、礦人的術師、森人的獵兵。

大主教看著他們五人這各形各色的模樣，覺得逗趣似的嘻嘻一笑。

——……？

女神官從她的笑容中，看到了一種極為寂寞、懷念過往的神色

「既然如此，各位就是我的同胞，我由衷歡迎各位。」

但一瞬間就消逝了。

劍之聖女慢慢張開雙手，像是要環抱住在場的幾名冒險者。

這個動作宛如慈祥的母親，同時卻也像是勾引人進入被褥的娼妓。

如果在場是個尋常的凡人男子，肯定已經吞了吞口水。

「廢話到此為止。」

但哥布林殺手無視這一切，開口說道。

「我想知道委託的細節。」

更不把在身旁臉頰抽搐的女神官放在心上。

「等、等等，哥布林殺手先生……」

說過分也的確是太過分了。

女神官慌了手腳，抓住他帶著護手的手套，把他拉到自己身邊。

「太失禮了啦，這樣對大主教說話……」

「沒關係的。」

但劍之聖女緩緩搖頭。

「看樣子趕來幫助我們的，是幾位非常可靠的冒險者。我，十分高興。」「是嗎。」

「這個問題純粹出於興趣——」她輕聲說。

「假如您的親人投靠混沌，您忍心殺了對方嗎？」

「不。」哥布林殺手立刻做出回答。「我沒有外甥。」

哥布林殺手隔著鐵盔，盯著她紅艷而水潤的嘴唇輕聲說出一句：「這樣啊。」

「所以，哥布林在哪。」

冒險者們在他身後嘆氣。

§

「事情大約發生在一個月前。」

她請冒險者席地而坐，自己也悄然在地上打座，開始說明情形。

「深夜從神殿派出去洽公的侍祭少女……」

「被殺害，被擄走？」

「……當天晚上，她沒回來。隔天早上，被人發現陳屍在小巷子裡。」

劍之聖女表情沉郁。「唔」哥布林殺手抵著下巴，思索起來。

「……看樣子是活生生被凌遲致死。發現屍體的人是這麼說的。」

劍之聖女說話並不停頓，極為冷靜。然而，卻又隱約透出些許的顫抖。

那是恐懼、害怕，還是沉痛、憂慮？女神官分辨不出。

「這……這，好淒慘呢。」

「說來可悲，但殺人這件惡行本身，的確不時會發生……」

「活生生……」哥布林殺手低聲沉吟。「……當場嗎？」

「……是。」

「被吃了？還是單純被殺？除此之外呢……？」

「等一下，歐爾克博格，你太沒神經了啦。」

看到劍之聖女表情黯淡，妖精弓手皺眉噘起嘴唇，犀利地責備他。

「……」哥布林殺手住口了。「……說下去。」只用這麼一句話催促。

「……真的是一起，十分淒慘的案件。」

沒錯，是樁慘劇。

縱然處在律法神殿的保護傘下，這裡終究是邊境。

這塊土地曾是沒有律法的荒野，有著怪物與游民徘徊，不可能與犯罪無緣。

即使是至高神的聖光，仍不足以普照人們的內心。

「我必須說……律法與秩序，從誕生在這世上以來，就一直處在劣勢。」

——這世上的邪惡即使不曾稱王，也不曾潰滅。

劍之聖女說著雙手結印，對自己所侍奉的神獻上短短的祈禱。

蜥蜴僧侶待她祈禱完，才警戒似的伸長脖子。

「這麼說來，探索並未得出什麼成果了？」

「……是。說來見笑……」

不知道是有混沌的尖兵潛伏進來，還是邪神的信徒所為，又或者是……

各式各樣的猜測與推理鬧得滿城風雨之際，街上的衛兵們立刻開始探索。

然而，即使考慮到這是個日夜都有大批人馬聚集的城市，證據仍然少得驚人。

既然沒有證據，那麼不論如何做好與罪犯對抗的心理準備，終究無濟於事。

官方束手無策下，水之都的罪犯也就因而遽增。

「小小的竊盜案、隨機傷害案件，還包括對婦女施暴、綁架小孩子等等……」

「哼。」

哥布林殺手對表情沉郁的劍之聖女哼了一聲。

「不痛快啊。」

「齧切丸『不痛快』根本是家常便飯吧。」

礦人道士用已經習慣的口氣這麼說，對劍之聖女揮揮手，要她別在意。

雖然不至於想喝酒，但他把手肘放到盤腿坐著的膝蓋上，拄著臉。

「這小子相當乖僻。所以呢，你也不單是因為這樣才找我們來的吧？」

「是……既然追踪不出足跡，他們便決定要當場逮個正著。」

於是不只是衛兵們，連冒險者也參加了夜間巡邏。

他們分成許多組，慎重地巡邏夜間道路，一看到可疑人物就會展開跟踪。毫無新意或巧思可言，是一種極為現實又枯燥的計劃。

但這個計劃奏效了。

一組冒險者發現了一個攻擊女性的小小人影，將之一劍砍死。

被提燈（Kandolppr）照亮的這具屍體……

「……千真萬確，是哥布林。」

「哦？」

一直默默傾聽的哥布林殺手，這時興味盎然地出聲。

「哥布林嗎。」

「小鬼啊……也就是說，應該不會只有一兩只囉。」

礦人道士若有所思地捻著自豪的長鬍子，呼出一口氣。

女神官也將她漂亮的食指按到嘴唇上「嗯」了一聲，開始思索。

「追根究柢，他們是從哪進到城市裡來的呢？應該不會是從城門進來的吧？」

「照這麼說，不是地底，就是下水道唄？」

「以偷溜進來而言，受害人數會不會太多了？」妖精弓手說。

「你怎麼看。」

哥布林殺手把鐵盔轉朝向蜥蜴僧侶。

長了鱗片的僧侶，深思熟慮地轉了一圈眼睛，「小鬼的話——」接著雙顎微開。

「應是鑽進地下無誤。這座城市建立於古都之上，因此地表下無異於一座遺跡……」

「那麼，錯不了。」

哥布林殺手說得斬釘截鐵。

「他們雖笨卻不傻。換作我，就會直接拿地下水道當巢穴；」

「愈想愈覺得你的思維簡直是哥布林水平耶……」

妖精弓手的話，令人分不出是拿他沒轍，還是傻眼。

「當然。」

哥布林殺手點頭回答。

「不了解他們的思考，就無法和他們戰鬥。」

劍之聖女的表情，顯得對哥布林殺手這句話有些不解。

但她仍沉穩地點了點頭：

「有你這樣的冒險者願意接下委託，也許是神在冥冥之中引導。」

她轉而在臉上浮現微笑，聲音也變得堅毅昂揚。

彷佛在強調她由衷放下心來了。

「如各位所言。我們花了一個月，也得出多半是從地下入侵的結論。」

「一個月嗎。」

「是。一開始，我們是委託這座城市的冒險者……」

「……這些人怎麼了呢？」

女神官輕聲發問，劍之聖女便默默搖了搖頭。

「這樣啊……」女神官說道。

她不需要更清楚的答案。

——這些人沒回來。

就和許多前往剿滅哥布林的白瓷與黑曜等級冒險者一樣。

就像過去與女神官一同闖進洞窟的三名同伴之中，斃命的那兩人一樣。

忽然從腦海中閃現的陰郁光景，並非這麼容易就能拭去。

女神官覺得自己彷佛嗅出了籠罩在洞窟中的那種濕黏腐臭，微微低下頭去。

「……就在此時，我聽聞了歌頌邊境勇士——哥布林殺手的詩歌。」

「歌。」哥布林殺手不明所以，小聲發問。「是指什麼。」

「哎呀，你沒聽說嗎？歐爾克博格，你的故事被人寫成歌囉。」

妖精弓手豎起食指，在空中划圈。

「雖然得知現實後很令人幻滅。」

「我不知情。」

「話可不能這麼說。」蜥蜴僧侶眯起了眼睛。「正因為有詩人，武勛才得以流傳。」

「流傳了，會怎樣。」

「怎麼？齧切丸竟然不懂嗎？」

他似乎不是毫無興趣。

哥布林殺手顯得由衷感到不可思議的模樣，讓礦人道士拍打著自己的大肚子。

「功名傳開來，委託你剿滅小鬼的對象，勢必會跟著增加啊。」

「唔……」

劍之聖女那看不見的眼睛，與哥布林殺手被鐵盔遮住的視線，微微交錯。

她用力咬緊嘴唇，以蘊含決心的表情低下頭。

「——我鄭重請求。可以請各位拯救我們的城市嗎？」

「救不救得了，我不知道。」

哥布林殺手說得乾脆。

「但，那些哥布林我會去殺。」

對方好歹也是掌管邊境一帶的大主教，還是昔日的英雄，實在不該用這種口氣對她說話。

「哥布林殺手先生——」女神官拉拉他的袖子，噘起嘴輕聲說道。

「該怎麼說……講話方式，應該可以更……」

「我說的是事實吧。」

「正因為是事實，說法才重要！」

「唔……」

被她這麼拉開嗓子斥責，哥布林殺手也不得不沉默。

那悶聲閉嘴的模樣，讓蜥蜴僧侶愉悅地甩動尾巴。他的語調始終極為正經：

「但既然是地下水道……可就不能動用我們平時那些手法吶。」

「說是平時的手法，也讓我有點討厭就是了……」

總覺得怪怪的——妖精弓手一邊嫌惡地抱怨，用手肘輕輕頂了頂他。

「你明白吧？」

「嗯。」哥布林殺手點點頭。「我們闖進去，掃蕩乾淨。地下很大，有漏網之魚很費事。」

「我不是說這個……城市的地底、水道，代表有各式各樣的人在上面生活。你懂嗎？」

一回想起來就覺得，該怎麼說呢……歐爾克博格打從他們剛認識時就很過分。

放火燒堡壘、拿內臟汁液當頭淋在別人身上、虐殺小鬼、發動水攻、使用人海戰術……

「火攻、水攻、毒氣還有內臟，都禁止！」

「我就是說不打算用這些方法。」

妖精弓手學女神官的口氣喝斥，卻被很乾脆地擋回來，讓她「唔」一聲低吼。

一雙長耳朵不滿地震動，最後說句「夠了」就妥協的人，仍然是她。

這傢伙到底是怎樣嘛——蜥蜴僧侶不理會她這句埋怨，沉吟著開口：

「不過，為何不遣衛兵或軍隊之類的勢力前去掃蕩？」

他把尾巴打在大理石地板上，說出了自己的疑問。

「貧僧不清楚這座城市的情形，但此事應不至於不歸他們管。」

「這……」

「他們說區區哥布林，沒必要出兵？」

見對方欲言又止，哥布林殺手淡淡地代她回答。

劍之聖女微微低頭，嘴唇顫動。這反應比什麼樣的闡述都更明白。

這也無可厚非。

正因為事態不足以動用衛兵或軍隊，才有冒險者出頭的餘地。

衛兵要花錢訓練、調度裝備，而且城市裡還有他們的家人在生活。

一旦受傷或死亡，就得支付年金或撫恤金，錢又會大把大把飛走。

和從頭到尾都自行負責的冒險者，調用起來完全不一樣。

最重要的是，春天時發生的魔神復活事件，還令人記憶猶新。

「沒辦法……畢竟惡魔（Deamon）的餘孽那麼多。」

礦人道士捻著長長的白鬍子，嘆著氣說。

「剿滅哥布林，才正是我們冒險者應該接的工作唄……」

「傷腦筋。凡人之間的金錢、政治，實在麻煩得很啊。」

「……說來慚愧，但就是如此。」

聽蜥蜴僧侶這麼說，劍之聖女就像告解罪狀似的，有一句沒一句地說下去。

這世上有著許多悲劇，而且永遠不會絕跡。

就如她先前所言，律法與秩序，從誕生在這世上以來，就一直處於劣勢。

沒有人能一舉顛覆這個狀況。

即使是對眾生廣施救濟的地母神，對於渴求救贖而祈禱的人以外就……

正因為這樣，那些怪物才會被稱為「不祈禱者」。

話雖如此——

「……我個人，對於那類事情，不太喜歡。」

劍之聖女悄悄垂首之餘，仍喃喃開口。

語氣就像個做出難為情之事的花樣年華少女。

「我沒興趣。」

而哥布林殺手很乾脆地將這些話題一刀兩斷。

「告訴我們該從哪下去。」

劍之聖女被遮住的眼睛，轉朝向他的鐵盔，像是要窺看些什麼。

「喂。」

「……啊，是，失禮了。」

她聽到這麼一喊而回答的聲音裡，似乎帶著點熱意。

劍之聖女把手伸進薄衣的衣襟，從豐滿的胸口拿出一張紙片。這張折起來的紙片相當老舊，似乎是地下水道的地圖。

「從神殿後院的井，潛降到地下水道，我想應該比較妥當。」她纖細而白嫩的指尖，輕輕摸過圖的表面，把地圖往地上攤開。

經過無數次折迭又攤開而磨破的羊皮紙，發出細小的聲響。

「所以，探索期間，請各位就拿這間神殿當旅館。」

「唔。」

哥布林殺手一邊小聲答應，一邊仔細查看地圖。

這張已經變色而且還有虫蛀痕跡的地圖，如實述說著水道範圍有多麼寬廣。

相信對古代的建築家而言是種有秩序的構造，但如今……

「簡直像是迷宮呢。」

女神官悄悄從哥布林殺手肩膀後頭湊過去看，說得有些困惑。

在這座地下迷宮裡，小鬼無所不在，還會來到地上攻擊人們。

她覺得要對抗這樣的敵人，似乎遠比去打其他怪物還困難得多。

——……雖然也可能，只是我自己在害怕。

也不知他是否有注意到，女神官悄悄將視線轉向身旁的人。

哥布林殺手把攤開的地圖拉到自己身前，輕輕用手一敲。

「……這張地圖正確嗎。」

「畢竟是神殿建立之初的陳舊地圖了……」

劍之聖女緩緩搖頭，將一頭豐沛的頭髮帶出美妙的波浪。

「只不過，街上的用水是暢通的。即使有毀壞的部分，猜想也並不嚴重。」「知道了。」

他點點頭，隨手折起地圖後就是一扔。

蜥蜴僧侶伸手去接，用尖銳的爪子靈活地抓住。

「制圖人（Mapper）的工作就交給你。」

「唔，明白了。」

「那就走吧。時間寶貴。」

哥布林殺手把要說的話說完，就踩著大剌剌的腳步往神殿外離去。

被留下的冒險者們面面相覷，以拿他沒轍的表情相視點頭。

「……也是啦，歐爾克博格就是要這樣才對。」

妖精弓手第一個起身，輕快地笑了笑。

她重新扛好大弓，一邊檢查剩下的箭與身上裝束，一邊快步追上。

森人的腳步聲小得令人感覺不到她有體重，終究非蜥蜴僧侶能盡收耳中。

他仔細攤開接下的地圖，檢查過後再度折好，小心翼翼放進懷裡。

「照圖來看，深處與遺跡相通，但實際情形還是要去過才會知道。」

「我想也是。長耳朵應該沒辦法帶路吧，如果只有齧切丸也還罷了。」

冒冒失失的，讓人看不下去——礦人道士捻著鬍鬚這麼說。

兩人互相輕輕拍了拍肩膀，自在地站起。

「那麼，貧僧等人就此失陪，先走一步。」

「不必那麼急。我會叫齧切丸跟長耳朵等你的。」

說著兩人也追向同伴而離開。

女神官也沒有時間發呆了。

她利落地檢查完裝備，快速把衣襬從膝下攤出來整理好，站了起來。

「那、呃，大主教大人，我也出發了。嗯。」

她用雙手牢牢握住錫杖，對劍之聖女一鞠躬。

「如果……」

女神官正要轉身離開，劍之聖女輕聲叫住了她。

她伸出苗條的手朝女神官招了招。

「有什麼事嗎？」女神官停下腳步，緩緩歪了歪頭。

「身為委托人，我覺得這麼問很不妥，但……」

女神官看不見說出這句話的劍之聖女，臉上是什麼表情。

不是因為她的眼睛被眼帶遮住。

是因為她的所有情緒，都像潮水退去似的，從她美麗的臉孔上消失……

就彷佛是戴上了一頂面具。

「……你，不怕嗎？」

這句話問得堅毅而恬靜。

女神官微微皺起眉頭，眼神游移了一會兒。該怎麼回答才好呢……？「……這個，的確……要說怕不怕當然是會，可是……」

所以她把自己的想法，原原本本地說了出來。

從第一次闖進哥布林巢穴的那一天起，恐懼從不曾消失。

然而，但是，即使如此。

游移的視線，追上了已經先走遠的冒險者們背影。

巨漢蜥蜴人，他身旁的矮小礦人，以及與身材修長的森人並肩行走的……

那名戴著廉價鐵盔，身穿髒污皮甲，手上綁了一面小圓盾，佩著一把要長不長、要短不短的劍的——戰士。

「……呵呵。」

留到最後才走的女神官臉上，自然而然地浮現出笑容。

她是侍奉地母神的人，但若要對至高神祈求，她只有一個心願。

但願這些同伴，一個也不要少掉。就只有這樣。

「……我想，一定不會有事的。」

於是她輕輕地、緬靦地說出了這個祈求。