「……好的，文件沒有問題！謝謝你每次都搬運食材來！」

「哪裡。這也是我們分內的工作。」

「太客氣啦，不過你們牧場的貨物評價很好。好吃當然是最棒的，雖然如果能再便宜點，那就更令人高興了。」

「啊哈哈哈哈……嗯，從春天那次以來，大家都對我們很好，幫了我們大忙……唉。」

「哎呀，怎麼啦？看你這樣嘆氣。雖然價錢的事是沒辦法商量啦。」

「啊，不是。呃，你也知道，畢竟他不在，所以有點……對吧？」

「呵呵。不用擔心。哥布林殺手先生不管什麼時候，都會做好萬全的準備。」

「是這樣嗎……說得也是，的確不太能想像他疏忽大意的情形。」

「不過你還真是老神在在呢。我本來還以為你擔心的是別的事。」

「別的事？」

「他和兩個女生出遠門，而且是去大城市，要找可以玩樂的地方可多得是喔？」

「……又、又不是只有女生在啊？而且，怎麼會呢，他……」

「一點這樣的跡象也沒有……就是這麼回事吧？」

「……我問你喔，聽說啊，冒險者，不是常會和救出來的公主或是村姑結婚嗎？」

「嗯嗯，這是最王道的劇情。像是戲劇啦、書本上啦，很多都是這樣演。」

「那實際上，這方面，是什麼情形？」

「還挺多的呢。反倒是因為這樣，害得女性冒險者很缺結婚對象就是了。」

「……那，從被他救的女生眼裡看來，會覺得他這個人怎麼樣？」

「咦？這當然……畢竟人們都說邊境最棒的冒險者就是小鬼殺手，如果只用看的……」

「……」

「……要喝茶嗎？」

「……我不客氣了。」

「下次，有祭典對吧？秋天的收獲祭。」

「沒有理由放過呢。」

「上吧。」

「上吧。」

事情就這麼說定了。