一聲刺耳的尖叫聲，回蕩在古代的人們所建造出來的石造水道之中。

哥布林額頭上沒入一把柴刀，往後軟倒。

哥布林殺手毫不猶豫，將這具遺骸踢進一旁流動的污水。

小鬼噗通一聲，一瞬間從冒泡的污水間浮起，隨後又沉了下去。

「看樣子是解決了啊。」

拿著牙刀去把一只只哥布林確實殺死的蜥蜴僧侶，揮去了刀刃上的血。

被丟在地上的火把火焰在搖曳。這一帶呈現出一片死屍累累的樣貌。

火光照出了幾具哥布林的屍骨，以及快要腐爛的冒險者屍骨。

而存在無數分歧的水道前方，有著來路不明的影子在蠢動。

「不對，還沒有。」

妖精弓手不會漏看這些影子。她短短地說了這麼一句，就將樹枝做的箭搭上大弓。

她的長耳朵小幅度上下擺動，將蜘蛛絲制成的弓弦拉緊，放開。

伴隨一聲上等琴弦似的弦鳴，箭拋下了破風聲，在空中飛馳而去。

這枝箭畫出一道生物飛行般的弧線，消失在轉角另一頭，過了一會兒後——

嘎的一聲尖叫傳來，接著微微有東西掉進去的水聲。

「這樣，就結束了！」

「呼……辛苦了。」

妖精弓手歡呼道，雙手握緊錫杖的女神官鬆了一口氣，對她這麼說。

她也一直在集中精神，以便隨時都能祈求神跡。

能夠順利省下奇跡，真是太好了。

「……不過，城市底下竟然有這麼多的哥布林……」

「意料中的事。」

哥布林殺手隨意拉起冒險者的屍骨，一些腐敗的肉片崩落。

屍體被老鼠啃過，又嚴重腐敗，已經損傷到連性別都看不出來，但他全不放在心上。

這具屍骨穿著有一層紅鐵銹的煉甲、破掉的頭盔，十之八九是名戰士。雜物袋已經被搜括一空。

哥布林殺手檢查他身上並未被小鬼帶走的裝備，連劍帶鞘佔為己有。

一拔劍出鞘，發現劍身似乎還維持上了油的狀態，露出未生銹的劍刃。

「似乎是受到了奇襲。」

推測多半是頭上挨了一記悶棍，還來不及拿出武器就被殺了。

劍重得不適合小鬼使用，也比哥布林殺手愛用的長度要長，但貨色並不差。

「好。」哥布林殺手將劍收入劍鞘，點了點頭。女神官嘆了一口氣。

「……這一點都不好吧，真是的。已經可以了嗎？」

「對。」

哥布林殺手重重放下了冒險者的屍骨。

表情黯淡的女神官，在屍骨旁跪下，對於一身白色法衣被污水弄髒，一點都不放在心上。

「慈悲為懷的地母神啊，請以您的御手，引導離開大地之人的靈魂……」

她雙手握住錫杖，閉上眼睛，以像是用嘴角哼歌似的方式輕聲述說、祈禱、詠唱、念誦。

祈求冒險者與哥布林那些已經失去的靈魂，能夠得到坐鎮在上天的諸神救贖……

「如果可以，是希望能在地上讓他們歸於塵土……」

蜥蜴僧侶依樣畫葫蘆，以奇妙的手勢合掌，祈求這些靈魂能夠投胎轉世。

「至少能為老鼠或虫子所食，運行不息，尚可說是幸福。」

地母神與駭人的龍。兩人信奉的神不一樣，因此教義也不相同。

但都同樣祈求死者的靈魂能夠安息。

雖然不知道這些祈禱會傳到哪裡，但確實有著救贖。

女神官與蜥蜴僧侶以認同的表情，對看了一眼。

「嘿咻……」

兩人祈禱之際，一旁的妖精弓手正從哥布林的屍體中拔出箭。

她檢查樹芽箭頭，確定沒有缺損後，收回箭筒之中。

「話先說在前面，我這可不是在學歐爾克博格。」

她忽然朝向那名身穿鎧甲、讓人連在想什麼都搞不懂的冒險者瞪了一眼。

長耳朵忽然一震，像是在體現她的感情。

「這會是一場長期抗戰，不是嗎？我和歐爾克博格不一樣，可不想用小鬼的箭。」

那種箭有夠粗糙——妖精弓手這麼一說，哥布林殺手就轉過來朝她瞥了一眼。

「是嗎？」

「是啊。」

「是嗎。」

「真受不了。」礦人捻著鬍鬚發牢騷。

先前他也一直把單手伸進裝滿了觸媒的袋子，準備詠唱法術……

他的視線指向連火把的火光都照不到的前方，望向深邃的黑暗。

礦人生活在地下，因此眼睛即使在黑暗中仍能視物。

「……照這樣看來，根本不知道有多少只啊。」

但即使靠著這種視力，仍無法找出哥布林的身影。

他們開始探索地下水道，已經過了三天。光是今天，就已經第五次受到襲擊。

§

——水之都的地下，已經徹底淪為哥布林的巢穴。

當冒險者們下到水道之中，很快就會受到小鬼們的襲擊。

這些錯綜複雜的水道……不，應該說是迷宮，站在哥布林那一邊。

隔著不規律的間隔，反覆一場又一場的戰鬥。

不容稍有鬆懈，沒完沒了的探索行動。

「我是聽說過對迷宮都市的冒險者而言，這才稱得上日常吶。」

一行人承受著這種消耗，甚至讓頑強的蜥蜴僧侶都忍不住發起牢騷。如果單純只是戰鬥，又或者只是潛入洞窟，並不會這麼嚴重。

持續保持警戒，超乎想像地磨耗神經。

「……」

女神官的表情中，也帶著濃厚的緊張神色，腳步也有些虛浮。

「放心吧。」

哥布林殺手始終在毫無遺漏地檢查四周，這時小聲說了一句話。他從背包裡拿出新的火把，一邊點火，一邊敲打周圍牆壁。

「這裡是石牆。不會受到破牆而出的襲擊。」

「……請別讓我想起不好的回憶。」

女神官打了個冷顫，噘起嘴說道。

第一次冒險留下的恐懼，至今仍是一段揮之不去的苦澀記憶。

「……抱歉。」

對於哥布林殺手低沉的嗓音，女神官只回了一聲「不會」。

也不知道是不是察覺到他們兩人的這種氣氛——

礦人道士壓低聲音笑了笑。

「既然有這麼多垃圾，應該用不著消除氣味吧。」

「……別讓我想起不舒服的回憶啦。」

妖精弓手一副不敢領教的模樣搖了搖手。

她拉撐獵人裝束的衣襬與袖子，嗅了嗅氣味。

過去在探索地下遺跡時，哥布林殺手就說過必須消除氣味，把小鬼的內臟當頭淋在她身上。

衣服已經洗得乾乾淨淨，身體也清潔過，但她無法就這麼原諒他。

「歐爾克博格，我話先說在前面。下次你再對我搞那招，我可真的會生氣。」

哥布林殺手不說話，微微轉頭。

想必是在確認四周的氣味吧。過了一會兒後，他回答了：

「的確，這次應該不需要。」

「唔……」

妖精弓手筆直豎起一對長耳朵。

半眯起來的射手視線，直直刺在哥布林殺手身上。

「我說啊，剛剛我才想起了一件事。」

「什麼。」

「歐爾克博格，我還沒要你跟我道歉！」

「因為那是非做不可的吧。」

他回答得非常乾脆。妖精弓手「姆」一聲嘟起臉頰，開始鬧別扭。

但也只有短短一瞬間。

「……嗯？」

她忽然把一對長耳忙碌地上下擺動，仰望上方。

「怎麼啦？長耳朵。」礦人道士問。

「總覺得剛剛，有點怪怪的感覺——……是水聲。上面？」

下一秒，一滴水珠落下，激得水道上的水微微濺起。

污水上掀起了漣漪。一次。兩次。三次。

「唔……」

蜥蜴僧侶狐疑地伸出舌頭，舔了舔鼻頭。

這時水仍不斷一滴一滴地流淌、灑落、濺開。

已經錯不了了……

「……是雨、吧？」

女神官仰望遙遠的天花板，皺起眉頭。小河般的水道水面也漾起波紋。

妖精弓手像要護住臉似的，無意義地伸手去遮，狐疑道：

「可是，這種地底下，會下雨嗎？」

「下雨的多半是上頭。應該是從排水口或運河之類的地方，一路滲到這邊來的唄。」

礦人道士扯著鬍鬚這麼說。他看向哥布林殺手：

「齧切丸，你怎麼看？」

「光源消失對我們不利。」

哥布林殺手用盾護著剛點燃的火把回答。

要是火把這麼容易熄滅，就派不上用場了，但就這點而言是提燈比較好用。

兩者各有優缺。哥布林殺手忿忿地啐了一聲。

「而且，立足點不好。」

「何況要是在雨中行進，身體也會受寒啊。」

蜥蜴僧侶重重點頭，轉頭環視眾人。

「貧僧提議我們小歇一會兒，大家覺得如何？」

無論要前進還是回頭，都不應該強行在雨天行進。沒有人表示反對。

既然議定，冒險者們的行動就很迅速。

由於雨滴才剛開始落下，路面相對還算乾燥。

要是他們優柔寡斷太久，相信就得坐在淋濕的地方而更加受寒。

雖然並未帶帳篷類的裝備來，但隨時備妥雨具是冒險者該有的素養。

他們把自己裹在毛料外套裡，圍成一圈坐下。

接著女神官借火把的火，點燃事先備妥的提燈，放到中央。

這點火很難用來取暖，不過聊勝於無。

「……問你喔，歐爾克博格，你為什麼不用提燈？」

妖精弓手覺得稀奇，用指尖輕戳提燈，然後拍掉指尖沾到的煤灰。

「就算怕占用一只手，掛在腰間不就好了？」

「火把可以當武器。」哥布林殺手說了。「提燈一打破就派不上用場。」

「啊，是喔。」

妖精弓手傻眼地回答完，抱著膝蓋坐定不動了。

哥布林殺手也不管水滴在鐵盔上，始終望著水道的方向。

女神官關心地看著他。

「至少把頭盔給脫掉，比較好吧……我是這麼想。」

「不知道敵人何時會來。」

「我從以前就在想，齧切丸，你這傢伙用工具用得很凶啊。保養工作可別馬虎。」

「嗯。」

礦人道士盤腿坐著，從裝滿觸媒的袋子裡拉出酒壺。

開封後將透明的火酒倒進杯子裡，迅速分發給眾人。

潮濕的氣味裡摻進一陣飄然酒香。

「來，喝個幾口吧。身體冰冷可是會動彈不得的。」

「我……」

「我知道。一口就好啦，一口。我也沒想挖苦你。」

妖精弓手心不甘情不願——不，應該說是戰戰兢兢地接過了杯子。

然後放到嘴邊輕輕一舔，立刻被辣得皺起眉頭。

「嗚、嗚……」

「你是小孩子啊？」

「請問，你還好嗎？」

「……嗯，沒事……獵兵要是因為喝醉而動作遲鈍，那可就白當了。」

女神官說請別勉強自己，妖精弓手點點頭響應。

只是話說回來，女神官也同樣喝不慣火酒。

她被眼前的烈酒整慘，當作是吃藥，輕輕啜了一口。

味道強烈得就像在舌頭上延燒開來。她也同樣喝得瞠直了眼。

「好，那麼貧僧也來一杯。」

「喔喔，喝啊喝啊！」

形成鮮明對比的，是卷起尾巴坐下的蜥蜴僧侶。

他把酒不停往礦人道士準備的杯子裡倒，用他大大的雙顎一口氣喝乾。「唔，這酒果然美味。真想一口氣暢飲個整桶啊。」

「我再怎麼會變戲法，也沒辦法扛一桶酒來吧。齧切丸也儘管喝唄。」

哥布林殺手目光不離水道，從鐵盔縫隙之間喝了一大口酒。

毫不間斷灑落的水滴，很快地就轉強到傾盆大雨的地步。

水道的污水也劇烈翻涌，化為一道奔騰濁流。

好一會兒，沒有任何人說話。

雨滴打在外套上的聲響。倒酒的聲響。各自輕聲呼吸的聲響。

四周明明充滿各種聲音，卻伴隨著一陣奇妙的寂靜。

「先往肚子裡塞點東西吧。」

哥布林殺手低聲說道。

「多少空腹，血液較不會積在胃裡，但現在這樣只會更遲鈍。」

「啊，如果要吃些簡單的東西……」

女神官急急忙忙把手伸進自己的袋子裡，拿出一個油紙包住的物體。

「喔喔？」礦人道士聞到食物的氣味而動了動鼻子，滿臉甜笑用手肘頂了頂妖精弓手。

「果然，我說長耳朵，你就是缺乏這種心思啊。」

「唔、唔、唔……！」

她無從反駁。

「……是不是該學學下廚呢？」聽她這麼自言自語，女神官笑逐顏開：「我很樂意教你喔。」

餐點是刻意烤硬的麵包，以及用水稀釋過的瓶裝葡萄酒。

很保久，但沒有什麼滋味可言，就只是用來填飽肚子、滋潤喉嚨的「攜行糧食」。

冒險者們儘管並未歡喜，卻也不會抱怨，紛紛嚼起了這硬麵包。

「其實我本來是想……即使不那麼講究，多少也該烹調一下。」

女神官把臉頰上的麵包屑沾到大拇指上舔掉，過意不去地端正坐姿說道。

「不過在這種地方，實在沒什麼心情好好吃飯……」

「也是啦……」

妖精弓手故意動了動鼻子，隨即捏住，再聳聳肩膀。

雨水打得污水漣漪層層交迭，開始像河水般流動。

有人說味覺的大部分都是靠嗅覺彌補，而在這裡，實在是……

畢竟就連葡萄酒的香氣，都會輸給青苔或霉菌，與其他各式各樣的異味。

「雖然我對於要在地底下吃飯這種事本身就搞不懂了。」

「喔，很敢講嘛，長耳朵。」

等上去了你就知道。礦人翻白眼瞪她，但妖精弓手顯得完全不放在心上。「那麼熬過了眼前這一關，我們就用美食打打牙祭吧。」

蜥蜴僧侶一邊交互享用葡萄酒與火酒，一邊在他們兩人之間打圓場。

「說得也是」女神官用雙手捧著裝了葡萄酒的杯子，表示贊同。

「說到這個，水之都附近有什麼好吃的東西呢？」

「唔，我想想。」礦人道士捻了捻鬍鬚。「這一帶的話——！——！——……」

「油炸河魚、葡萄酒炒小牛肝臟。」

哥布林殺手目光不離水道，淡淡地說。

眾人的視線集中到他身上。

「這地區的小麥據說較粗，所以面衣好吃。」

礦人道士表現的機會被搶走，用誇張的動作聳了聳肩。

「……他都說完了。」

「喔喔？小鬼殺手兄，你知道得真詳細。」

「朋友說的。」

蜥蜴僧侶興味盎然地探出上半身，哥布林殺手朝他微微點頭。

「我說要來這裡，對方就告訴我這些。」

——朋友……？

女神官腦海中浮現出幾個答案。會是櫃台小姐、牧牛妹又或者是魔女？還是長槍手、重戰士……。

跟幾個月前剛認識時相比，他的「朋友」增加非常多。

女神官壓低嗓子，用喉頭輕聲一笑。

冒險中的休息時間，就這麼平靜地度過。

然而冒險字面上即是冒著風險，又怎麼會安全呢？

事情發生在酒精各自行遍各人的身體，讓他們漸漸暖和起來時。

「……唔。」

哥布林殺手忽然低吟一聲。

他迅速單膝跪起，目光始終不從水道上移開。

「……哥布林殺手先生，怎麼了？」

「沒有……」他說道。「……大家小心。」

聽到這含糊的回答，女神官點了點頭。

相信他是察覺到了某種跡象。她一邊窺看四周，一邊開始迅速收拾行李。

即使真的只是虛驚一場，也差不多該開始移動了。

「我來幫忙。術師兄，毛毯給我。」

「拿去唄。」

沒有人指揮，熟練的冒險者們動作很快。

妖精弓手和哥布林殺手一樣蹲低身體，手伸向箭筒，同時動了動耳朵。這對忙著上下擺動的長耳，有著這支隊伍中最敏銳的聽力。

「……有東西要來了。」

冒險者們各自迅速拿起自己的武器。

哥布林殺手握住剛拾獲的長劍，蜥蜴僧侶則拿起牙刀。

女神官不安地握住錫杖，礦人道士備妥投石索，而妖精弓手抽出一枝箭。

「齧切丸！」

「好。」

礦人道士扔出提燈，哥布林殺手用綁有盾牌的左手接下。

沒有時間把火轉到火把上。提燈就用手持……不，應該掛在腰帶上。

所有人都凝神看向雨幕的另一頭，形成一片淡淡霧氣的水道遠方。

這一次，所有人都聽見了水濺開的聲響。

不是波浪。

有東西乘著水流，撥開污水，沿著水路過來。

哥布林殺手毫不猶豫，將提燈的光照向躲在水煙後的影子。

照出的朦朧影子，是艘由廢木材拼湊而成、宛如竹筏的簡陋船只。

「哥布林！」

下一瞬間，船上的小鬼們拉緊粗制濫造的弓，射出了箭矢。

灑出的箭雖然準頭七零八落，仍在狹窄空間內形成鋪天蓋地而來的箭雨——

「『慈悲為懷的地母神呀，請以您的大地之力，保護脆弱的我等』……！」箭雨和水滴奇跡般的被逐退。

一道淡淡發著磷光的隱形屏障，正中央有著雙手握緊錫杖的女神官。

消磨靈魂的祈禱上達天聽，慈悲為懷的女神賜下了「聖壁（protecion）」的神跡。

「這撐不了、太久……！」

「很夠了。」

哥布林殺手回答額頭冒汗的女神官。

他的右手已經拔出長劍，左手舉起綁在手上的圓盾。

「數目多少。」

「根本數不清啦。」

妖精弓手彎弓搭箭，一邊拉緊弓弦一邊回答。

「要怎麼做？」

「那還用說。和平常一樣。」

哥布林殺手在彈飛的箭雨中，說得若無其事。

他將長劍在手掌上轉動半圈，反手握住。

「哥布林就該殺光。」

哥布林殺手將高舉的劍，以快得讓眼睛追不上的速度飛擲而出。

只要沒有加害女神官的意志，這刀刃就不會受到『聖壁』的阻擋。這就是法則（Rule）。

長劍撕開箭雨，陷進狀似頭目的一名小鬼頭蓋骨。

哥布林連慘叫都發不出來，翻了個筋斗，滾落到污水之中。

濺起的一陣盛大水花中，握在小鬼手中的杖，在水面彈跳了幾下。

「GROOARRB！」

「GAROOROROROR！？」

小鬼們失去薩滿而發出的嚷嚷聲不停回蕩，攻勢有了一瞬間的緩和。

「先是一只……法術還剩幾次？」

「多得是。因為之前都省下來了！」

礦人道士一邊把圓石卷到投石索上擲出，一邊回答。

「……那就用『隧道（Tunnel）』。我們要挖洞。」

他以平淡語氣接著說出的這個指示，讓礦人道士瞪大眼睛。

「喂喂，別說傻話了。你想弄垮上面的城市嗎！？」

「不是往上，是往下。」

哥布林殺手將手伸進雜物袋。

「往水路挖洞，連船帶水弄下去。」

「你可知道都市這種東西，就像是精密的機關道具！」

哥布林殺手說得理所當然，讓礦人道士用丹田發聲大吼。

「只要出一點差錯，可是會弄得污水泛濫啊。」

「這不是火不是水也不是毒氣。」

換作平時，妖精弓手聽到他像這樣說得略顯困惑，多半會笑出來，此刻則忍不住大喊：

「換一招！」

「…………唔。」

哥布林殺手不說話，一直在雜物袋中翻找。

當然哥布林也並非只在一旁看著。

他們持續一波接著一波的射擊，一邊慢慢將船靠向岸邊。

女神官舉著錫杖，發出哀號。

「我快要、撐不下了……！」

「沒有上次那種『轉移（Gate）』的卷軸嗎？」

「如果有，我會帶來。」

這個男人消滅食屍鬼（Orge）時所用的手法，令人記憶猶新。

然而「轉移」卷軸是寶貴的珍品，並非這麼容易就能入手。

捨得毫不猶豫地將這張牌打出去，就是哥布林殺手這個人的特異之處。

畢竟他本來就是打算用來對付哥布林的。

他一邊回答，一邊從雜物袋中抓住了一樣物品。

「那麼，計劃是？」

蜥蜴僧侶發問，哥布林殺手回答。

「『聖壁』一解除，就殺進去。」

「明白了。」

「小鬼，或船。你怎麼看？」

「應該挑船。」

「好。」

哥布林殺手迅速討論好計劃後，轉頭看向女神官。

少女拼命舉起錫杖，似乎根本沒有餘力轉頭看他。

哥布林殺手瞪著空中一會兒。該說什麼呢？

「……你重新架設『聖壁』，鞏固防守。」

「好、好的！」

女神官拼命點頭。哥布林呼出一口氣，將空著的右手輕輕握住、張開。

他需要武器。哪怕只是一把小刀也好……

「喔喔，小鬼殺手兄，慢著。」

蜥蜴僧侶迅速從懷中取出獸牙，用奇怪的合掌手勢包住。

「『伶盜龍的鈎翼呀，撕裂、飛天，完成狩獵吧』。」

對異形的父祖獻上祈禱。對祖靈的懇求。

長有齊全鱗片的雙手一揉，可怕的龍之力灌注在獸牙上。

獸牙轉眼間就尖銳地伸長，轉化為一把漂亮的「龍牙刀（Sharp Claw）」。

「我想刃長應該合你的胃口——啊啊，可以的話請別擲出去。」

「我盡量。」

哥布林殺手接住他拋來的小刀，用熟練的動作空揮幾下。不壞。

「……只能，再一下子……了！」

隱形的屏障承受毫不間斷的箭雨攻擊，開始擠壓變形。

當變形化為決定性的龜裂聲後，終於粉碎四散。

「閉上眼口，停止呼吸。要跳了！」

下個瞬間，哥布林殺手把拿在左手上的蛋，往船上一扔。

「GARARAOB！？」

「GRORRR！？」

慘叫。

磨碎的辣椒和虫屍粉末，混在碎蛋殻中飛散開來。

這種痛楚太劇烈，讓小鬼們流著眼淚，一口氣喘不過來，開始胡亂掙扎。哥布林殺手與蜥蜴僧侶沖破這陣紅霧，跳上了廢木材船。

加上兩人的重量，讓船身大幅搖晃，小鬼一只、兩只地摔進污水之中。

沉重的水聲、激起的水柱、灑落的水花。

「唔……」

哥布林殺手一刀砍上因為立足點不穩而失去平衡的小鬼，然後微微沉吟一聲。

一只哥布林想趁機從背後撲上去，他以盾牌用力一砸。

「GAROU！」

「……穿著鎧甲嗎。」

金屬聲響徹水道，哥布林殺手悻悻然丟出這句話。

他立刻轉身，把被他一盾打得腳步踉蹌的小鬼，從木筏上踢了下去。

「GROOROB！？」

被踢進污水的哥布林拼命想游上來，但敵不過鎧甲的重量。

醜惡的臉孔很快就沉入水面，留下一團泡沫，從遊戲盤上消失了。

「哼！」

哥布林殺手毫不猶豫，反手一刀，用力砍在手邊的一只哥布林身上。小鬼滿臉都是骯髒的眼淚，身不由己地摔進污水之中。

「GAROOARA！？」

「打下水比較輕鬆啊。」

「噢噢！令人敬畏的龍啊，請明鑑後裔的奮戰！」

蜥蜴僧侶大吼一聲，唱出禱詞，跳向大群小鬼。

這些從煙霧影響中恢復的哥布林，丟下了弓，急急忙忙拔出劍。

但已經遲了。

爪、爪、牙、尾。又或者是劍、盾、拳、踢。

兩名戰士以敏捷的身手與徹底的戰術，在狹窄的船上縱橫肆虐。

哥布林遭受他們的攻擊，轉眼間就被擊潰。

畢竟，哥布林很弱小。

平凡的哥布林，和熟練的戰士正面對敵，自然不可能打得過。

一只、兩只，哥布林紛紛失神地掉進污水中，連游泳也辦不到，沉了下去。

「十六。話說回來——」

然而小鬼方並未喪失最大的優勢。

「……實在很多啊。」

那就是數量。

打落一只就會跑來兩只，擊沉兩只就會冒出四只。

四只變八只、八只變十六只、十六只變三十二只……

甚至令人納悶這小小的木筏上到底載了多少小鬼。

「GOOORRB！」

「GROB！GOOBR！」

兩名冒險者接二連三迎擊群起圍攻他們的小鬼。但沒完沒了。

那麼，如果不是兩個人呢？

「GRAB！？」

一枝樹芽箭飛來。

哥布林正忙著應付眼前的威脅，被射穿眼睛，摔了下去。

「告訴你們，森人的箭，即使閉上眼睛也射得中……！」

不用說也知道，是站在岸上的妖精弓手。

她筆直豎起一雙長耳朵，以目不暇給的速度搭箭、放箭。

快。總之就是快。

尤其是在弓術上，有言語者之中，再也沒有別的種族能夠勝過森人。

戰局明明十分混亂，她的箭卻始終瞄得奇准，只射中哥布林。

儘管箭筒內的箭轉眼間就全部射完，射擊卻未停止。

妖精弓手一邊咂舌，一邊撿起了先前這些哥布林射來的箭。

「受不了，這些箭做得真差。」

咒罵歸咒罵，哪怕箭頭換成石制，離弦的箭絕不會落空。

一只哥布林忍不下去，又拿起了本來已經拋下的弓。

他悄悄蹲下去，奸詐地拿同伴當擋箭牌，躲在後面粗手粗腳瞄準。

不，也許以小鬼而言，已經算是細心了。

「ORGGGG……」

他瞄準的是那個囂張的森人。

這只小鬼搭上箭，把簡陋的弓弦拉得咿呀作響。

森人。而且是女人。活捉下來會有樂子，殺掉也會很好玩。

看我射穿她的眼睛。還是要射耳朵？小鬼在陰險的笑容中，射出了箭I「『慈悲為懷的地母神呀，請以您的大地之力，保護脆弱的我等』……！」這枝箭自然射不到妖精弓手身上，發出叮的一聲彈開了。

慈悲為懷的地母神，不會拒絕信徒的懇求。

下一秒，哥布林射手也成了妖精弓手的箭下亡魂。

「謝謝你。」

「哪裡，我總不能連這點忙都幫不上……！」

妖精弓手對身旁的少女眯起一只眼睛。女神官堅強地微笑，維持祈禱。「總之，對後衛的攻擊我會擋住……進攻就拜託你們了！」

「那當然！我這邊也準備好咧！」

回答她的，是先前一直伸手在觸媒袋中翻找的礦人道士。

他雙手抓起了一把黏土。

妖精弓手的目光始終不離哥布林搭的木筏，揚起嘴角笑了笑。

「別說那麼多，快點啦。礦人動作就是慢。」

「少囉嗦。我們有我們的戰法。」

礦人道士把手上的黏土用力一捏，揉成圓球。

接著口中念念有詞，朝黏土吹一口氣，以丹田發聲大喊。

「——齧切丸、長鱗片的！回來！」

同時將黏土球拋往空中。口中迸出的，是一句句具有真實力量的言語。

「『上工囉上工囉，土精靈們。哪怕只是一粒細沙，滾久了也會變成石頭』！」

黏土球轉眼就化為巨大的石塊，一舉砸向船上。

是『石彈（Stone Blast）』……而且是以精神力擴大的特大號。

「……小鬼殺手兄！」

「嗯。」

船上的兩人迅速交換視線，打退慌了手腳的哥布林，奮力一躍。

背後一陣轟隆巨響中，污水有如水柱般高高濺起。

哥布林殺手與蜥蜴僧侶打著滾在岸上著地，污水水花灑往他們身上。

轉頭一看，被石塊連著哥布林一起壓爛的船，不斷迅速下沉。

儘管有幾隻小鬼勉強逃過一劫，卻承受不了鎧甲的重量，消失在污水之中。

看著他們下沉時，每個人都不發一語。

雨還在下，淋在因激戰而發燙的身體上，感覺十分冰冷。

呼出來的氣是白的，四周籠罩著血腥味與污水的臭味。

妖精弓手以略顯沙啞的嗓音說：

「好了，接下來會是什麼呢？」

「……饒了我唄。」

礦人道士厭煩地回答，同時拿出酒壺，拔開瓶拴。

「剛才那下大放送，讓我精神力不夠了。」

女神官在他身旁腿軟似的坐下。

「總之……我們休息一下吧。我也，有點……」

「不」搖頭的是哥布林殺手。

戰鬥明明剛結束，他卻毫無喘息跡象，目光直視水道深處。

「我們應該立刻離開。」

「咦……？」

女神官茫然仰望哥布林殺手。

他仍以雙手握住武器，並未解除警戒態勢。

「我有同感吶。」

蜥蜴僧侶以奇妙的手勢合掌，在他身旁點頭。

「我們這麼一陣大鬧，縱使有雨聲掩蓋聲響……」

也許已經有其他敵人察覺異狀。

就在蜥蜴僧侶說出這句話的同時。

又聽見了嘩啦一聲水濺開的聲響，妖精弓手以僵硬的表情望向水面。

「……逃離了小鬼卻被狼逮住，我可敬謝不敏。」

她搬出古老的諺語，打了個冷顫。

污水緩緩搖動、產生波浪，漣漪慢慢接近。

下一瞬間，巨大的雙顎分開渾濁的河流，撲了出來。

「AAAAARRRIGGGGGG！」

下一瞬間，冒險者們毫不猶豫地決定進行戰術性撤退。

他們揮開雨滴，踏得地上水花四濺，奔跑再奔跑。

雖是處在昏暗的下水道內，他們選路卻毫不猶豫。

因為在前面領路的是妖精弓手與蜥蜴僧侶。

無論光線昏暗，或多少有些障礙物，都奈何不了他們敏捷的身手。

女神官與礦人道士，則跟著他們找出的路徑前進。

嬌小的女神官自不用提，體格上吃虧的礦人道士腳程很慢。

哥布林殺手腰間掛著提燈，緊緊貼在拼命奔跑的兩人身後保護他們。

他背後的水面又激起大浪，水花四濺。

回頭一瞥，映入眼簾的是巨大的白色雙顎。

細長、巨大，長了密密麻麻的尖銳牙齒。

黑暗中浮現出的這個輪廓，要一口咬碎人類是綽綽有餘。

空咬了一口後又沒入水中的雙顎，漸漸拉近了距離。

「用看的，看得出一件事。」

哥布林殺手呼吸絲毫未亂，沉重地說道。

「那似乎不是哥布林。」

「我看也知道啦！」

妖精弓手頭也不回地吼了回去。

是一種人稱沼龍（Alligator）的怪物。

龍只是虛有其名，實際上是蜥蜴的遠親。不是會出現在傳說中的那些生物。儘管身體與雙顎很長，趴在地上爬行的模樣卻非常笨拙。

但他們看著這種怪物扭動長尾巴，撕開污水游動的模樣，卻笑不出來。

以這個場合而言，從背後逼近的白沼龍，比傳說的龍更為可怕。

「喂，長鱗片的！那是你親戚吧！想想辦法！」

礦人道士擺動短短的手腳笨重地奔跑，喊得口水亂噴。

「不巧的是，貧僧自從出家，就不再和親戚往來。」

「喂，偶爾總該回老家一趟吧！」

「畢竟我的家鄉十分遙遠啊。」

蜥蜴僧侶尖銳地呼出一口氣，迅速擺動長尾巴，往礦人道士腳下一掃。「唔喔！？」短短的腳離了地，飛上空中。

眼看就要跌倒的瞬間，長了鱗片的強健手臂揪住他的頸子，將他扛了起來。

蜥蜴僧侶順勢繼續飛奔，速度絲毫不減。

蜥蜴人特有的眼睛轉了一圈。

「先聲明，貧僧的親戚當中可沒有那種長虫（wrom），術師兄。」

「呵！這下我可輕鬆了！」

礦人道士毫不在意，在蜥蜴僧侶的肩上哈哈大笑。

「真、真不知道，是從哪裡，混進來的呢……？」

女神官在他身後說得氣喘吁吁。

對神祈求，會嚴重消耗精神與靈魂，並不比揮劍輕鬆。

她早就喘得上氣不接下氣，腳步虛浮，眼看隨時都會跌倒。

哥布林殺手小小嘖了一聲，一把摟住她的纖腰。

「呀！？」

「先把呼吸調整一下。」

女神官被這突如其來的舉動嚇了一跳，哥布林殺手淡淡地回應。

如今女神官的姿勢，已經變成被他抱在脅下。

羞恥心，加上厭惡自己變成名副其實的負擔，讓她雙腳亂踢，扭動身體掙扎。

「我、我不要緊！不用這樣，抱住我跑——……」

「別掙扎，小心我甩下你。」

「嗚……」

「你應該還剩一次奇跡吧。」

他的意思是，現在還不能讓你累倒。

「也許，還要請你施展法術。」

過了一會兒，女神官紅了臉，低頭小聲回答：「好的」。

「應該從水道偏出去比較好吶。」

蜥蜴僧侶一只手扛著礦人道士，另一手靈活地從懷裡抽出地圖。

雨滴落在地圖上，他從淋濕的圖面確立路徑，迅速往前跑。

無論濕地或雨水，甚至連黏膩的空氣，都是以叢林為家的蜥蜴人之友。

「就把礦人喂給它吃，我們趁機逃走吧！」

妖精弓手彈開雨滴，以母鹿般的動作飛奔，正經八百地說道。

「我想一定能讓它食物中毒！」

「隨你去講！」

「前、前面也，有東西過來了……！」

女神官打斷妖精弓手與礦人道士的對話，用錫杖指向前方。

妖精弓手迅速讓一雙長耳朵上下擺動，仔細傾聽。

——水聲。拍打水面的聲響。而且，有三聲。船槳之類的。是有印象的音色。

「……又是哥布林？」

她說得不勝其煩。先前的擔憂應驗了。

是小鬼們的船團，正從昏暗水道的深處朝他們駛來。「我、我們該怎麼辦……？」

被抱住的女神官，以顫抖的雙瞳仰望哥布林殺手問道。

他不說話，弄熄了提燈的火代替回答。

「……喂，前面有岔路嗎？」

「那當然。畢竟這地下水道別的沒有，就是岔路繁多。」

蜥蜴僧侶一邊用爪子沿著地圖滑動，一邊表示肯定。

「等等，我不知道你想到了什麼，不過像是毒氣啦、放火燒的這種「不用。」

哥布林殺手回答妖精弓手。他淡淡地說道：

「用你的方法。」

妖精弓手不可思議地歪頭納悶，和礦人道士對看一眼。

§

哥布林急急忙忙加快軍艦——對他們而言是軍艦——的速度。

帶頭的薩滿嘰嘰叫，揮動手杖催划槳手快划。從回蕩在下水道中的戰鬥聲響平息，已經過了一段不短的時間。

先前在打鬥的同胞們多半已經被殺，但這沒關係。

重要的只有一件事，那就是他們的敵人兼獵物——冒險者們，已經精疲力盡。沒有理由放過這個機會。

這些哥布林已經忍不住了。

濕答答的巢穴住起來極為舒適。

然而，這場雨令他們再厭惡不過。

小鬼們不把穢物和污水當一回事，但並不表示他們想弄濕自己。

想要溫暖的窩睡覺，想要有好吃的東西吃。

如果還有人可以折磨，那就更好了。

自從將前陣子來到地下的那群冒險者凌虐致死以來，他們一直沒有新的獵物。

所以，他們沒有理由放過這個機會。

不知道這群冒險者當中有沒有森人？有沒有凡人？有沒有女人？相信一定有的。

划槳手們齊聲哼著小鬼特有的刺耳吆喝曲子，也不拍手應和節奏，猛力搖動船槳。

就像許多有言語者的船一樣，小鬼軍艦也是所有船員都身兼士兵。

若是只有一艘也還罷了，既是多達三艘組成的艦隊，尋常冒險者隊伍根本不堪一擊。

無論事實是否如此，這些小鬼就是這麼堅信，所以才更加棘手。

哥布林絲毫不認為結黨成群的他們是弱小的。

慾望讓他們表情猙獰、滴下口水，心無旁騖地加快船速。

哥布林薩滿那能在黑夜中視物的眼睛，捕捉到了一個光點。

這個光點緩緩搖曳，肯定是那些冒險者們的提燈。

那些凡人很沒用，要是沒有燈，在黑暗中就看不見東西。

這個沒有光線的地洞深處，正是能將哥布林的優勢發揮到極限的領域。

因此他們得意卻又毫不大意地，慢慢接近這個光點。

然而卻找不到冒險者的身影。

而且接近之後才發現，這個光源在水面上搖曳。

「ORAGARA！」

「GORRR……。」

哥布林薩滿狐疑起來，吼著用杖頂了頂一只小鬼。

這只小鬼運氣不好，只因為剛好待在薩滿附近就被叫到，心不甘情不願地用船槳往水中翻探。

接著……

「ORAGA！？」

這只哥布林的頭，被一口咬去。

白色怪物的雙顎濺起污水跳了出來。

「GORARARARAB！」

「GORRRB！GROAB！」

這些哥布林發出刺耳的嚷嚷聲，進入臨戰態勢。

有的陷入恐慌狀態，跳船逃命；有的挺身對抗。

這只怪物就從靠近水面的小鬼開始，一一咬死。

§

哥布林薩滿忿忿地舉起法杖，開始詠唱法術——

「雖然數量是他們占優勢，但看來很不利吶。」

「是啊，倒也沒有同情的餘地。」

……冒險者們躲在岔路的暗處，看著這一切。

「『慈悲為懷的地母神呀，請將神聖的光輝，賜予在黑暗中迷途的我等』。」女神官讓哥布林殺手用盾牌為她遮蔽雨滴，對地母神獻上祈禱。

慈悲為懷的神答應了她的請願，對白沼龍的尾巴賜予了「聖光（HOly Light）」的神跡。

「毒氣、火攻、水攻都不能用，頂多也只能做到這樣。」

哥布林殺手悻悻然撂下這句話。

妖精弓手拿他沒轍似的看著他，出言安撫：

「再怎麼說，我們都度過了難關，這樣不就好了嗎？」

這才是正常的冒險！她哼了一聲，挺起平坦的胸部。

妖精弓手滿臉喜色。一雙長耳朵擺動的模樣，如實述說出她的好心情。

「不過話說回來，竟然這麼容易就被光給騙了。」

「以他們所學，冒險者會點燈移動。」

「是這樣喔？」

「我不知道是從何時開始，但這已成為他們的『常識』。」

哥布林殺手一邊瞪著在水道深處展開的戰鬥，一邊回答。

「他們本來就是掠奪民族，不具備創作物品的思想。」

沒錯，所謂的小鬼，所謂哥布林，就是這樣的生物。

即使會動手製造，頂多就是棍棒或石器，再不然就是把其他武器削短。

工具、糧食、家畜……需要什麼東西，都不用自己生產，去搶就好。

畢竟，只要去那些胡塗凡人的村莊劫掠，要什麼有什麼。

既然靠掠奪就足夠，也就不需要其他選擇。

畢竟就連生產用的母體，都只需要去擄來女人、女孩或冒險者，就夠用了。

「不過他們雖然笨，卻不傻。」

哥布林殺手小心翼翼，毫不鬆懈地看著這些小鬼的戰鬥。

「工具的用法他們馬上就會學起來。只要有人教他們怎麼造船，馬上就學得會。」

「……你真清楚。」妖精弓手說。

「我查過，研究過。」

哥布林殺手回答得極為理所當然。

「所以我，絕對不留給他們新的发想。會殺得乾乾淨淨。」

礦人道士靠坐在牆邊，捻著鬍鬚說道：

「……也就是說，有人把船的知識教給了那些小鬼？」

「對。」

女神官祈禱完，呼出一口氣，擦了擦額頭上的汗與水滴。

「可是，如果只是扎木筏，也許薩滿之類的哥布林也會想到……」

「也許。但若他們是在此處自然繁殖，那個……叫什麼來著。」

「呃，你是指……沼龍嗎？」

女神官低調地接上話，他便回答：「沒錯。」

「為何會不知道有那個？要是知道，應該不會想用船。」

畢竟他們很膽小啊。哥布林殺手喃喃道。

「小鬼殺手兄，你想說什麼呢？」

哥布林殺手若有所思地低語著。

蜥蜴僧侶看得耐不住性子，靜靜發問。

他得到的回答，是極為明白的一句話。

「這場小鬼浩劫（Goblin Hazard），是人為造成的。」

哥布林殺手等戰鬥聲響停止後，提議暫時撤退。

沒有任何人反對。

因為他們法術用盡、箭也射罄，裝備不足，體力也已經嚴重耗損。

他們把小鬼與沼龍的戰鬥留在身後，在昏暗的地下道裡默默前進。

過了一會兒，他們來到了梯子所在處，回到地表之後，迎接他們的是大滴的雨

女神官本就已經濕透的全身被雨點打著，以疲憊的表情看向天空。

然後細聲低喃：

「——這雨，看來不會停呢。」