很好。那麼，首先是之前被討伐的魔神王。

據說有几群餘孽創立了邪教，賢者已經展開調查行動。

你就先去告知諸以便在等待報告期間，她如果有什麼要求才來得及因應。

接著是……唔，價格高漲？

啊啊，需求增加，導致供給跟不上啊？這個問題很重大。

好。就把王室的御林，開放給隸屬於施療院或是受到院方委託的藥師。

畢竟事態嚴重，這也無可奈何。但狩獵限制我可不開放。

對於盜獵者的入侵，要比以往更嚴加防範。除了自衛以外的戰鬥，要處以嚴正的懲罰。

那麼下一件……唔，冒險者公會送來了定期活動報告書啊？這個應該可以挪到之後再說吧。

大臣，麻煩精簡出一份限定金、銀等級等高階冒險者的報告。

當中有無和魔神或邪神相關的事例，通讀工作就交給手邊不忙的人。

接著是森人、礦人和蜥蜴人的同盟啊。

真受不了……跟亞人——失禮，我失言了。和異種族的外交，每次都很麻煩。

雖非不信任他們，但文化也不一樣，要是他們在我國領土裡為所欲為，那我們可傷腦筋了。

要盡可能寬容，但也別疏於提防。我可不想鬧出什麼爭執。

對了，補給呢？也別忘了顧好對我方士兵的物資補給與支持。

輜重隊的編組進度怎麼樣了？雜兵裡應該也有很多人是自己帶便當的吧？

不管這些士兵是農民還是貴族，千萬別讓他們缺少溫暖的餐點和寢床。

那麼，下一件是……啊啊，關於因應哥布林災害對策的上奏嗎？

來自劍之聖女。真拿她沒轍，雖然已經是老樣子了……

倘若每次有大群野狗攻擊村莊就派兵去解決，有多少兵力都不夠。

魔神王、邪神等等，威脅可謂多不勝數。

況且，他們不是已經自力應付過來了嗎？

好，那麼就按這個方針行動吧……嗯？大臣，關於冒險者的報告就晚點再

…………什麼？賢者送來的……哦——這可不得了。

唔，看樣子賢者已經掌握住了邪教陰謀的蛛絲馬跡。

信上還說已經前往討伐。了不起，實在太可靠了。

相信這件事，已經不需要我等擔心。

畢竟，喏，你瞧。出馬的可是白金等級的冒險者——勇者大人啊。