「哇……」

淋雨後全身冰冷的裸體，籠罩在溫暖的水氣中，讓女神官笑逐顏開。

打開門後出現在眼前的，是一個以白堊砌成、施加的雕刻不至於太華美的大廣間。

有著淡淡芬芳的熱汽彌漫的室內，有著成排可以坐下來好好休息的椅子。

最深處則安置有浴槽神——一位美麗女神——的石像。

而且還隨時有熱水從獅子像的嘴注入浴桶中。

這是何等奢侈？想必是從街上縱橫交織的運河把水引來。

地母神的教義以清貧為尊，在神殿裡頂多只能用熱水擦拭身體，無法這麼享受。這裡是律法神殿的大浴場——也就是蒸汽浴場。

在教義中包含司掌律法者應該潔淨己身的至高神之殿堂，才能有這樣的設施。何況是邊境一帶最大的律法神殿蒸汽浴場，那更是美妙無比！

「……嗯，只有今天。只有今天這樣。」

女神官一只手用毛巾遮住胸口，另一只手划了划地母神的聖印。

她那平常受到神官服與煉甲保護的肢體，白得晶瑩剔透。

女神官讓蒸汽將她的肌膚滋潤得水嫩柔滑，興奮地踏進浴室。

幸虧夜已經有些深了，看不見其他入浴者。

所以她一前往浴桶，就不客氣地S了滿滿一瓢熱水。

「啊，這是……」

這柔和的芬芳，想必是來自滴在浴桶中的精油。

既然想當個神職人員，她倒也不會特別想把自己打扮得花枝招展……

但幾天前在路上看到的少女們華美的模樣，仍不由自主地在腦海中浮現出來。

「……畢竟，機會難得。應該沒關係吧，嗯。」

女神官悄悄看了看左右，把熱水潑向用香花石（Sauna Stone）打造而成的浴槽神像。

石像已經加熱到高溫，轉眼間就讓熱水蒸發，以玫瑰的熱汽漸漸溫暖浴室內的空間。

浴槽神像有著裸婦的造型，但由於神像是雙面的，所以聽說男浴場放的是老人像。

說來理所當然，之所以說「聽說」，是因為女神官當然不曾進過男浴場。

有人說浴槽神會將吉凶告知入浴者，但並沒有神殿，也沒有信徒。

反而應該說，所有浴室都是神殿，所有入浴者都是信徒。

女神官盡了身為信徒的禮儀，讓滿滿的熱汽撲向身體，覺得心滿意足。

她扁扁的臀部發出啵的一聲，坐到了椅子上。

接著拿起的，是所有浴室都會放的白樺樹枝。

她拿這些樹枝以撫摸似的力道，輕輕拍打身體。

「……嗯！」

她就用這種方式，將因為長時間進行地下探索而僵硬、疲勞的肌肉給舒緩開來。揮完了白樺樹枝後，女神官的裸體已經微微透出櫻紅色。

她靠在長椅的椅背上，輕輕呼出一口氣。

「大家不來洗多可惜啊……」

女神官試著邀過妖精弓手，但她連連搖頭表示排斥。

『總覺得火、水和空氣的精靈混雜在一起，我很怕這樣。』

礦人道士與蜥蜴僧侶也一副「喝酒吃飯比洗澡重要」的樣子上街去了……

還有哥布林殺手。

他則說出「我要寫信」這種奇妙的話，匆匆離開了。

妖精弓手之所以會喊著『啊！我也跟去！』這種心情，她也不是不懂。

——哥布林殺手先生。

沒錯，女神官想的就是他。

「已經……半年了呢……」

從她在哥布林的巢穴險些喪生後。從被他救了一命後。

直到現在，她都還會夢到那一天的冒險。

有時，還會覺得當下的自己，其實是被囚禁在小鬼巢穴中的可怜少女腦中的妄想。

又或者反過來，是和他們三人一同完成冒險後所作的夢。

就可能性而言，兩者都存在。

那一天，那個時候，自己到底應該怎麼做才好呢？

到底該做什麼呢？

如果。

如果，自己成功完成了第一場冒險。

相信就絕對不會認識現在這群伙伴了吧。

這樣一來，地下遺跡，還有和小鬼王（Goblin Lord）那場戰事，不知道會變成什麼樣的結果？

鎮上呢？牧場的人呢？交到的朋友呢？結識的人呢？其他的冒險者呢？

他——哥布林殺手，是否能夠平安活下來？

雖然女神官絕非傲慢到會以為是自己救了他的性命，但……

「……他不是壞人，只不過……」

她輕輕摸了摸剛才被他抱住的腰身。

和他的手臂相比，自己的腰痩弱得像是隨時都會折斷。

他像個英雄，也像個復仇之鬼，想來這兩者或許都不對。

「……」

不知不覺間，女神官在長椅上抱住膝蓋，縮成一團。

被蒸汽烘過的腦袋暖呼呼的，幾個念頭浮出後又隨即破開。

委身於這種泡沫般的思考當中，有種奇妙的舒適與焦躁。

和在假日的早晨卻比平日更早醒來時的心情，十分相似。

就這麼睡下去也行，但是不是起床比較好？

得做點什麼才行，非得這麼做不可。想是這麼想，然而……

「該怎麼做，才好……。？」

「什麼事呢？」

「呀！」

她在喃喃自語，卻有個柔和的嗓音回答，讓女神官的泡沫破裂消失。

她嚇得幾乎跳了起來，仰頭看去，映入眼簾的是有如成熟果實般豐滿的美麗肉體。

「呵呵，你這樣一直待在裡面，會昏頭的喔？」

「對、對不起，我在想事情……」

女神官趕緊對佇立在眼前的大主教——劍之聖女低頭行禮。

她說聲「無須多禮」，搖了搖頭，帶得一頭美麗金髮搖出平緩的波浪。

「是我不好，不該嚇你一跳。我忙到太晚……」

她的模樣讓女神官不由得看得出神。

美麗的身軀毫不遮掩，不吝惜地裸露出來。

美艷得讓女性看了都移不開目光。

全身上下只有眼罩遮住了眼睛，反而讓人覺得有種淫靡感。

在陽光中曾窺見一斑的神秘氣息，換了個形式，將她的肉體妝點得多采多姿。

不僅如此，她被蒸汽吹得全身水潤，肌膚泛紅，連女神官都看得倒抽一口氣。

只是……

「請問……這是……」

女神官小心翼翼地輕聲問道。

劍之聖女所擁有的那理應完美的軀體上，留著淡淡的白色痕跡。

條條交會、層層重迭。有細有粗，有長有短。

有的筆直竄過，有的則像痙攣似的形成奇妙的紋路。

仔細一看，她全身上上下下，沒有這種白線……沒有傷痕的地方反而少見。白天在神殿見到時，女神官並未發現。

是因為現在肌膚染成了桃紅色，才看得見。

會是刺青嗎？不，怎麼想都不這麼覺得。這應該是……

「啊啊，這個啊……」

大主教以細而白的指尖，輕輕撫過手臂上竄過的曲折白線。

女神官本來只在書本中看過這種情形，難為情地低下頭。

她實在不忍心看下去。

「以前，我小小失敗過。」

劍之聖女說著微微一笑，彷佛絲毫不把全身被刀割當一回事。

她的笑容會令人不由得暈頭轉向。

「我被人從身後，往腦袋敲了一記……雖然已經是超過十年以前的事了。」

「啊，呃，這個……」

是怎麼一回事——

現在的女神官當然不會不懂。

該說什麼才好，又該用什麼方式說？她音調破碎，視線游移。

「……您已經，不要緊了，嗎？」

劍之聖女的動作一瞬間停住了。

她——若不是遮住了眼睛——肯定會眨眨眼。

「你是個體貼的人呢。」

她細聲說話，變得像尊雕像，所有表情都從臉上剝落。

「大多數人聽我說出這件事，都會對我道歉。」

「這……」

——我只是找不到其他話說——女神官閉上了嘴，低下頭去。

這句話她實在說不出口。

「呵呵……你不必放在心上的。」

劍之聖女的手迅速一伸，抓住了白樺樹枝。

她的動作優美而正確，一點都不像是遮住了眼睛。

接著她就像揮鞭似的以樹枝一揮，小小的「嗯」一聲，從她唇齒中泄出。女神官想撇開目光，但仍忍不住頻頻瞥向她。

劍之聖女似乎很快就察覺到她這樣，停下了鞭打自身的手。

「我用我這雙眼睛。」

劍之聖女輕聲開口，把臉湊到女神官面前。

女神官吞了吞口水，喉頭微微發出聲響。

「看過了各式各樣……真的目睹過了各式各樣的東西。」

細微的呼氣如嬌喘般，擾動女神官的鼻子。

和聞到甜而令人發膩的花香時那種酩酊感，也有點像……

「那是你作夢也想像不到的……」

「啊……」

劍之聖女終於留下恍惚的女神官，退到熱汽的煙霧當中。

她就像個害羞的少女一樣，用煙霧遮掩住自己。金色的頭髮在影子裡搖曳。

「那位先生。」

「咦……？」

女神官揮開被火熱沖昏頭，彷佛罩上一層霧氣的思緒，歪了歪頭。

「他叫哥布林殺手是吧……這個人，十分可靠呢。」

「啊，呃……是。真的。」

女神官的表情，就像透露自己擁有寶物的小孩子一樣天真無邪。

她也看出了劍之聖女正輕輕揚起嘴角，露出魅人的微笑。

不，還不只是這樣。

「探索似乎很順利，我也覺得非常高興。」

「可是。」她以濕潤的嘴唇，就彷佛他說話時那樣，淡淡地開口。

「相信遲早有一天，他也會消失吧。」

女神官小聲倒抽一口氣。

——她在看。

劍之聖女那被遮住的眼睛，牢牢看著女神官的肢體，這點她感受得就像皮膚被針刺一般真切。

她的眼睛看不見，然而，自己卻覺得彷佛連胸中、連內心深處，都被她看透了。

「這、這個，我、我……」

「是啊，還是趁蒸昏頭前，先出去吧。」

女神官忍不住站起，劍之聖女陶然對她點了點頭。

像要逃離她的視線似的，儘管腳下被滑溜的白堊石絆住，女神官仍衝出了浴室。

她搞不清楚自己在更衣室裡，是如何擦拭身體、換穿睡衣。

就只是回過神來，發現自己已待在有著夜風吹拂的神殿走廊。

不知不覺間，雨已經停了，漂亮得幾乎令人發寒的美麗星空露了出來。

明明是夏天，雙月的光芒卻十分冰冷。

女神官看著這幅光景，抱住自己嬌嫩的肩膀，微微發抖。

——她知道。

那是一種天啟般的靈光閃現。

——她，都知道。

知道什麼？

——知道，哥布林的……………………

她身體火燙，五臟六腑卻冰冷得幾乎凍結。

§

「啊，是這裡吧。」

歐爾克博格——哥布林殺手選為會合地點的場所，是冒險者公會。

這間公會分部也同樣蓋在城市入口，比邊境之鎮的分部要大，但比起律法神殿則

比較小……

兼設公所、酒館、旅館與工房等設施，這點是一樣的，但內容大相徑庭。

這棟分部也因為是以白堊石砌成，顯得寧靜而清潔，就像銀行之類的設施。

不過妖精弓手也不曾去過銀行，所以只覺得很寬廣。

「……喂，你看看，那可是上森人（High Elf）啊……！」

「真的假的？我還是第一次看到耶……」

「咻～還挺漂亮的嘛，真不錯。」

之前她也來過幾次，但或許是太稀奇，周圍冒險者的目光都集中到妖精弓手身上。

他們各自胡說八道，好奇與好色的視線，毫不留情地刺在她身上。

「……」

妖精弓手微微皺起一雙柳眉。

以前她對這種情形完全不當一回事，但習慣了那個待得自在的邊境小鎮之後……

——總覺得，不舒服啊。

不知道是不是因為比起還在開拓中的邊境小鎮，這裡是已經充分發展過的大城市。

聚在這裡的冒險者人數很多，妖精弓手搖動一雙長耳朵，目光往四周掃了一圈。

「呃，歐爾克博格……啊，有了有了。」

那廉價的鐵盔與髒污的皮甲，讓人不可能會看錯。

哥布林殺手，穩穩坐在大廳角落的長椅上，雙手抱胸。

即使換了地方，他的姿勢還是一如往常。然而，有一些地方和平常不同。

一支隊伍離他遠遠的，用嘲笑似的表情竊竊私語。

他們多半以為旁人聽不見，但聽在森人的長耳朵裡，甚至覺得他們太大聲了。

「……那是怎樣？穿得那麼髒。」

「哪裡來的游民啊？真的是饒了我吧，水之都的格調都被拉低了。」

妖精弓手睥睨這一切，小小哼了一聲。

這一切她都看不順眼。

她撕開冒險者們的視線，跨出腳步走在大廳裡。

一邊威嚇似的將平常絕對不會發出的腳步聲踩得噠噠作響，一邊走向長椅。

「久等了，歐爾克博格。」

接著親熱地來到他身旁，在近得幾乎相依偎的位置輕巧坐下。

五花八門的冒險者之間掀起了一陣交頭接耳的聲浪。她像只貓似的遠望這一切，

笑了一笑。

活該。妖精弓手喉頭轉出嘻嘻幾聲輕笑。

「抱歉抱歉，我睡過頭了。怎麼樣，信寄出了嗎？」

「嗯。」

哥布林殺手板著臉點了點頭。

看樣子他並未針對自己睡過頭而生氣。

這讓妖精弓手微微鬆了口氣。既然如此，看來也就不必放在心上。

也不知道他是否看出她的這種心境，只見他把委托書收執聯攤開來給妖精弓手

看。

信封上蓋有蠟印，顯示已經受理。

「有冒險者要去那個鎮，所以我委託他們送信。款項已經付清。」

郵遞——哪怕是邊境，只要城鎮間有道路相連，就會有驛馬車往來。

郵件一般都是交由驛馬車運送，但只要有錢，肯定是委託冒險者比較妥當。

畢竟冒險者就是一群孑然一身，卻又經過武裝、有戰鬥力的游民。

緊急郵件當然不用說，連驛馬車不會經過的偏鄉僻壤，只要肯付錢，他們就願意幫忙投遞。

而且既然是透過冒險者公會委託，公會方面就有義務查證委託是否確實執行。

私吞郵件、或是毀棄信件而謊稱已經送到的疑慮，也就低得多了。

公會不會把重要的委託發給來路不明的小伙子，無論多麼有實力都不例外。

能夠交付重要的貨物與文件，正是冒險者等級制度的優點。

「說到這個，我都沒寫過信呢。」

妖精弓手嗯～了一聲，眯起眼睛對委托書上上下下打量了一會兒。

接著以森人特有的優美動作，揉成一團。

「你信上寫了什麼？報平安之類的嗎？」

「屬於報告這點沒錯。」

——哼哼～

她想通了。妖精弓手笑逐顏開，把收執聯扔還給他。

——這也就表示，信是寄給牧場那女孩了吧，一定是。

「怎麼，歐爾克博格，你也學會關心別人了嘛。」

「是嗎？」

「是呀。」

「是嗎。」

妖精弓手擅自認定，連連點頭，一對長耳朵也跟著開心地搖動。

「好～！」妖精弓手心情一新，輕巧地從長椅上跳了下來。

她迅速一轉身，頭髮拖出一道長長的尾巴，有如流星般在半空飛舞。

「倒是買東西，我記得歐爾克博格是要添購武器之類的？」

「對。」

哥布林殺手點點頭，慢條斯理地站起，一手輕輕拍了拍腰間。

平常腰間的鞘裡，不是插著要長不長的劍，就是搶來的各種雜七雜八的武器。

而他在昨天的冒險中，一如往常地用過就丟，結果現在鞘裡空空如也。

「只有短劍不太踏實……你，要買衣服？」

「那當然。下水的臭氣多糟糕啊，會附著在衣服上，想到就討厭。」

大概也只有歐爾克博格絲毫不會在意吧。妖精弓手半翻白眼瞪著他。

「雖然之前被你拿脏血當頭淋下來還更過分。」

「唔……」

哥布林殺手站在妖精弓手面前不動，低聲沉吟。

「……如果你覺得不快，是否我道歉會比較好？」

「不用了啦。」

妖精弓手輕快地一搖手，臉不紅氣不喘地說：

「要是你道歉了，以後我不就不能拿這件事來捉弄你了？」

「……是嗎。」

哥布林殺手的回答，還是和平常一樣。

公會內的氣氛，也沒有兩樣。

五花八門的冒險者與員工，以稀奇的目光朝他們看過來。

相信其中包含了妒意。

那麼窮酸的冒險者，和上森人一起？

是不是弄錯了？還是被他拐騙了？眾人說的盡是些不懷好意的猜測。「說到這個。」

哥布林殺手小聲說出的一句話，讓四周的人們都豎起了耳朵。

「這裡有下水道，卻沒看到剿滅巨鼠的委託。」

「啊，聽你這麼一說……的確是呢。」

妖精弓手踮起腳尖，探頭想看公布欄，看到的卻是眾人失笑的模樣。

兩個鄕巴佬。即使沒說出口，仍然感覺得出這種充滿惡意的高姿態視線。

這個美麗城市的下水道裡，又怎麼可能會有老鼠這種東西呢……

然而，妖精弓手得意地一笑，牽起哥布林殺手的手，周遭的喧囂聲浪變得更大了。

這讓她覺得開心得無以言喻，而他那粗獷的皮革護手觸感又很有意思，讓她的笑意更深了。

「欸，我從以前就一直很好奇。」

兩人瀟灑地沿著先前才走過的來路折返，一路走向街上，這時妖精弓手問了。

「什麼。」

「內衣這種東西，真的有需要嗎？」

我還不太清楚說。

妖精弓手無意間吐露的心聲，讓哥布林殺手難得深深嘆了一口氣。

「別問我。」

這個自由奔放的上森人，當然不會在意這種小事。

她感到稀奇地握著皮護手，輕巧湊過來打量哥布林殺手的臉。「那，歐爾克博格要買的只有劍？」

「不，還需要其他東西。」

「哼～？」

妖精弓手想起了哥布林殺手雜物袋裡所裝的東西。

種種來路不明的道具、看也沒看過的物品、想摸摸看的裝備。她平坦的胸中，轉眼就充滿了好奇心。

「欸欸，你要買些什麼？」

這好奇心毫不客氣，從她的笑容中溢出。