啊啊，可惡，屁股好痛。果然馬車這種東西，搭起來就是不對勁啊。

我也和這女人到處冒險過，不過冒險者還是徒步最好。

我？我們是去……算是送貨吧。偶爾啦。偶爾也會接這種的……畢竟有人拜託我。

幾位小姐們呢？像你們這樣全是女生，冒險方面也有很多地方很辛苦吧？

哪裡辛苦？你們想想，又不能騎馬，還有月事之類的啦，得調整休假——

……噗啊！喂你給我等等，哪有人劈頭就往隊友身上发『黏絲（Spider Web）』的！

「他說話，沒分寸，對不起，喔？」

……呃，好好好，是我不對……

可是啊，只有三個女生的隊伍，多防著點總是不會吃虧吧。

畢竟危險的不是只有怪物或盜賊，同為冒險者的人類裡頭，惡劣的傢伙也大有人在。你們是初學者嗎？需不需要幫忙？哎呀你們冒險順利成功了呢，那就跟你們收點學費吧。然後付不出來的話，裝備被剝走已經算客氣了，搞不好還會弄成債務，綁得你們脫不了身。

不管什麼時代，都有可能碰到「壞前輩」。

雖然比起以前是有變好啦。之前就有個裝壞耍帥的新人，在酒館被圍毆，被剝得乾乾淨淨……。

「這是，二、三十年前，的事情了，吧？」

你是叫我別拿老故事嚇唬她們？沒關係啦，只要先嚇到，之後不就會小心點了？

當然不是說所有人都壞，但不壞的也未必是什麼好傢伙。

我們不都是具有語言可祈禱的人（pRAyer）嗎？

爭執的時候就是會爭執；不合的時候就是會不合；討厭的時候就是討厭。不都是這樣？

啊啊，偶爾會看到，有的隊伍裡只有一個男人，剩下全是女的，爭得可陰險了。

我追求的是更單純的交往啊。是愛啊，愛。愛就得自由才行。

「…………」

喂，我說了什麼會被人瞪的話嗎？

總之，不管怎麼說，小姐你們最好還是小心點。

聽說最近這個水之都也鬧得沸沸揚揚，發生了很多奇怪的事件。

……哎，不過既然他會待在這座城市，想必就是跟哥布林有關吧。就算帶著不得了的劍，要是還來不及揮就被偷襲，可就沒戲唱了啊。