溫暖的陽光，以及清涼的水邊清風。

人們開心喧囂。熱鬧的市場。

在這有著無數異鄉人與諸多種族聚集的城市裡，冒險者根本不稀奇。

但一名年輕的神官少女，和一名光天化日仍戴著鐵盔遮住臉的男子——這樣的兩人並肩走在街上，又是另一回事了。

「還好天氣放晴了呢！」

「是啊。」

女神官臉頰微微發燙，輕快地跟在哥布林殺手身後。

她珍而重之地抱著一個包裹，腳步也很輕快。

「……我來拿嗎。」

「不用，我拿就好！」

女神官笑咪咪地回應。

哥布林殺手點點頭說是嗎，悄悄放慢了步調。

過了一會兒，女神官的側臉來到他肩膀旁，仰望鐵盔，窺看他的情形。

模樣就像為了第一次散步而高興的幼犬。

街上來來往往的行人與商人，從他們身旁走過時，無不朝他們瞥上一眼。

女神官開口想跟他談談這點，但最後還是什麼都沒說就閉上了嘴。

哥布林殺手就是這樣，想也知道他不會把這種事放在心上。

要是其他同伴看到這種光景會怎麼想？女神官不明白。

畢竟妖精弓手、蜥蜴僧侶、礦人道士等三人，現在——就在他們的腳下。

『吶，歐爾克博格你們就好好休息吧！』

『畢竟前鋒和施法者都少了一位，我們沒打算魯莽行事。』

『反倒是沒有裝備的戰士，未免太脆弱咧，根本不敢帶上。』

用餐時三位冒險者做出了提議。

女神官感到過意不去，但由於狀況尚未調整好，只低頭說了聲：「對不起」。

但連哥布林殺手都老實答應，讓他有點吃驚。

『拜託了』雖然當時女神官不明白他短短說出這句話時，是什麼心境……

但到了現在，她自認對於他的思考，大致上能夠理解。

與小鬼英雄那一戰，查出有一處階梯暗藏在石櫃中。

而哥布林把那間墓室用來埋伏，就表示該處是哥布林已經侵佔的領域。

那麼就非得調查一番不可——畢竟，他們讓哥布林英雄給跑了。

雖說先前的戰鬥，大大削減了哥布林的戰力，但冒險者這一方也元氣大傷。

而時間永遠站在小鬼那一邊。

既然如此，沒有理由讓本領扎實的獵兵、武僧與術師閑著。

在這期間，留下的戰士與神官則應該調整好身心狀況與裝備，因應下一趟探索。

——不過，這當中有個問題。

或許是因為顧客太多，冒險者公會分部的工房，表示不接太小筆的訂單。

哥布林殺手只是要買皮甲、盾牌與劍，就被對方以苦澀的表情搖頭拒絕……

到頭來，他只能去外頭採買，女神官毫不猶豫地說要一起去，於是就發展成了現在的情形。

女神官雀躍地跟他說話，雖然每次都得到了明確的響應，但是……

「雖然也很擔心大家，不過相信他們一定不會有事的。」

「嗯。」

「你的傷，已經好了嗎？」

「嗯。」

「畢竟跟我比起來，哥布林殺手先生受的傷才重呢。」

「嗯。」

「不可以，逞強喔。」

「嗯。」

女神官不高興地嘟起臉頰，停下腳步。

哥布林殺手察覺不對，已經是又繼續走了幾步以後的事了。

他歪頭納悶，心想有什麼問題嗎？

「怎麼了。」

「……真是的！還『怎麼了』呢——」

女神官食指筆直指向他，逼近過去說：

「我是在生氣！」她盡可能豎起眉毛，但總覺得少了點魄力。

畢竟，周圍人們的視線讓她無法忽視。

他們想必覺得這是冒險者之間的打情罵俏——不，多半以為是兄妹吵架吧。

起初一臉狐疑注視的行人，也像看見令人莞爾的光景似的眯起了眼睛。

「哥布林殺手先生，你從剛剛就一直只回我『嗯』！」

「是嗎？」

「是啊！」

「……是嗎。」

「還有，『是嗎』也很多。」

「……唔。」

哥布林殺手雙手抱胸，沉吟起來。

人來人往的大街喧囂。抬頭看去是一片藍天，小鳥悠哉地飛在天上。

他煩惱了好一會兒後，以緩慢的動作點點頭。

「……我盡量。」

「請你盡量。」女神官說著嘻嘻笑了起來。

這個正經八百的冒險者一旦說了「盡量」，就真的會盡力去做。

雖說他們只有短短幾個月的交情，但這點她還懂。

隨著她以輕快的步調跨出腳步，哥布林殺手也同樣跨出腳步。

沒多久，兩人的步伐再度對齊，女神官的臉也再次並列到他肩膀旁。

只是這麼一件小事，卻讓她莫名開心。

「那麼，你說要買東西……」

「嗯」他回答後，伸出手掌，像是要她「等一下」。

看樣子似乎是還有話要說。

這種笨拙的客氣法，讓女神官又忍不住嘻嘻笑了幾聲。

「我要去看武器，還有護具。因為壞了。」

哥布林殺手的鐵盔，朝向女神官不動。

他的臉被遮住，看不出表情，只見一雙藏在影子裡的紅色眼睛微微發亮。

「你要，怎麼做？」

「我想想……」

女神官將纖細的手指按到嘴唇上，歪了歪頭。頭髮往旁灑下，乘風飄動。

其實她覺得，不用問也知道。

「……這個，是在跟我商量嗎？」

「我是這麼想。」

「真是的……」

聽哥布林殺手說得理所當然，她傷腦筋地嘆了一口氣。

「因為我的煉甲也破了。」

女神官裝出一副不在乎的表情，特意說得像是公事公辦。

「所以想說，希望找間可以修好的店——這樣。」

「買新的比較快吧。」

哥布林殺手的回答極其乾脆。

這個人真的什麼也不懂。女神官半翻白眼地抬頭看他。

「……我才不要呢。」

「為什麼。」

這次輪到哥布林殺手歪頭納悶了。

「因為啊，」女神官抱緊了她小心翼翼捧著的包裹——抱住裝在裡頭的煉甲。

「這個，不是我被哥布林殺手先生第一次稱讚時的東西嗎？」

哥布林殺手停下腳步，看著她的臉。

女神官像是要把寶物拿給他看似的，重新抱好胸前包裹，難為情地撇開視線。

「你不記得了？你說雖然煉孔大了點，但有了這個就擋得住他們的刀刃。」

「是嗎。」

他用有點像是硬擠出來的聲音，說道。

「……的確是呢。」

§

兩人來到的武具店，生意似乎還算興隆。

裡頭有火在燒大釜，聽得見揮動槌子的聲響，昏暗的店內雜亂地陳列出各種武器與盔甲。

這種一目了然的武具店風格，是公會裡的工房所沒有的。

「哇……」女神官會看到眼神發亮，也無可厚非。

從不曾見過的武器，到連怎麼穿戴都不知道的護具，每一件都是那麼稀奇。

女神官從中發現她認得的武器，「啊」一聲叫了出來，輕輕拿起。

「原來也有賣連枷錘（Flail）呢。」

這種用鎖鏈把秤鉈接在棍棒前端而成的煉錘，據說是從脫谷機發展出來的武具之一。

由於侍奉地母神的神職人員當中也有人在用，女神官便挺起她平坦的胸膛表示：「這個我知道」。

「要買嗎？」

「不……」

被哥布林殺手冷淡地一問，女神官眼神亂飄。

她實在沒有勇氣站上前排。如果只是要拿來護身，她還有錫杖可用。

「……我就不必了。」

到頭來女神官輕輕將連枷錘放回架上，快步走向一名狀似店員的男子。

「不好意思，請問一下……」

「啥？」

這人瞪了她一眼。女神官被他一盯，不由得低下頭去。

是名年輕男子，推測大約二十歲上下，卻又有幾分像是剛滿十五歲成年的感覺。

他絕非粗人。衣服很乾淨，頭髮與鬍子也都剃得整齊。

然而那難以言喻的……鬆懈、懶散的反應，硬是讓她覺得一股寒氣往上竄。

「喔喔，歡迎光臨——有什需求嗎～？」

「呃，我想修理護具……修理這件，煉甲。」

女神官戰戰兢兢遞出煉甲，店員隨手灘了開來。

「啊，這已經破洞咧。買新的會不會比較省事？」

「不，麻煩修理……」

「好好好，修理是吧。」

男子說著，視線在女神官苗條的肢體上掃過。

他的視線老實不客氣，很沒規矩，在她身上舔拭似的上下游移。

「設計有沒哪裡要改？」

「不、不用了…………」

女神官覺得臉頰一陣火熱，連連搖頭。

店員這樣招呼客人是正常的嗎？這在邊境鎮上完全無法想像。

還是說其實正好相反，是因為自己一看就是個菜鳥，才被對方給看扁了？

一想到這，的確有些懊惱，但……

「我要修理。」

是哥布林殺手。

女神官把低垂的視線拉起，看到眼前有道披著煉甲的背影。

店員從另一頭被骯髒的鐵盔湊近，發出「嗚」的一聲怪叫。

「銀、銀等級……」

店員想必是看清楚了在他胸前搖曳的銀色識別牌，嗓音有些顫抖。

「好、好的。要修理是吧？呃……」

「皮甲，還有圓盾。麻煩動作快。跟她的煉甲一起。」

「呃，像是清理髒污……還有這個，盾牌——沒有握柄……？」

「清理就免了。握柄是我拆掉了。」

「還有，費用……呃，如果要特快，就必須加價……」

「我有。」

哥布林殺手從雜物袋裡取出一只皮袋，扔到櫃台上。

皮袋發出沉重的唰一聲落下，摔得形狀都垮掉了。是金幣。

「謝、謝謝惠顧…………」

「劍我也要看看。」

「啊，呃、現在的話店裡連真銀（Mithril）的劍都有備貨！」

「不需要。」

他踩著大剌剌的腳步，走向雜亂插在木桶裡的一叢劍，抽出一把。

是把非常非常平凡的雙刃長劍。劍柄也很長，算是所謂的半手劍吧。(注2)

注2 即混種劍(Bastard Sword)。約略等於握柄加長的長劍，單手或雙手握持皆可。

「啊，如果喜歡這類款式，店裡有礦人打造的好劍……」

「太長。」

他唰的一聲，隨手將劍插回木桶，翻了幾下，接著抓出的是一把小把的單刃劍。「啊啊，您偏好短劍嗎？那麼我們有從遺跡發現、上頭附加了法術的貨色喔。」

「法術。」

「是啊！」店員拉高了聲調。

「讓刀刃更銳利不在話下，而且敵人一接近，就會發出聲響警告……」

「不需要。」

他的回答堪稱名副其實的一刀兩斷。

「就這把。雖然長了點，我會自己磨短。等候修理期間，借你們的磨刀石一用。」「不、不好吧，這位客人，這種東西，頂多只能拿來殺殺小鬼……」

「我就是要拿去殺小鬼。」

店員臉上擺出的已經是一種無法言喻、難以形容的表情。

但哥布林殺手絲毫不放在心上，顯得一如往常。

——他的意思，大概是在叫店員別在意吧。

實在是，有夠難懂。

女神官臉頰一緩，悄悄吐出一口氣。

§

「嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！」

「怎麼了。」

「誰叫哥布林殺手先生你……」

待修理結束，走出店門後，一陣午後的風輕輕吹過。

天空很藍。初夏的陽光令人舒暢，運河潺潺流動的水聲十分悅耳。

「雖、雖然不可以笑，可是……」

女神官發出鈴鐺滾動似的聲音笑個不停，同時輕輕用指尖擦去了眼角滲出的眼淚。

他把劍刃磨得短了一大截，店員看不下去而開口，接著……

「你說『我會拿來投擲用過就丟所以不成問題』……！」

「是事實吧？」

「那個店員表情有夠誇張的耶？」

「是嗎？」

是呀——女神官在發笑的空檔，好不容易說出這句話。

儘管覺得身為地母神的信徒，不應有這樣的舉止，但她就是覺得心情很好。

一直在內心告訴自己要反省之餘，卻也會偷偷祈禱：「稍微笑一下應該沒關係吧？」

就在這時……

「來喔來喔，讓人臉頰都要融化的『艾思克林』！好吃得不得了的『艾思克林』喔！」

穿透大街上喧囂而回蕩的喊叫，以及手搖鈴喀啷喀啷的聲響。

「艾思克林……？」

女神官想看看是什麼東西而停下腳步，結果映入眼簾的是一個小小的灘販。

孩子們大聲歡呼著，跑在石板路上涌向這個攤販，接連朝店員遞出硬幣。

「那間店賣的是什麼東西呢？」

從遠處看不清楚，但從孩子們的模樣來看，會不會是點心類的東西？

女神官朝哥布林殺手頻頻瞥了幾眼，他便點了點頭。

「無妨。」

「啊，好的！謝謝你！」

女神官滿臉喜色，深深一鞠躬，然後頭髮一甩跑了過去。

要混在孩子們當中排隊，的確有點令人難為情，然而……

——要知道，我也才十五歲呢？

她說服自己只不過是兩、三歲的差距，總算獲得了這種點心。

而這『艾思克林』是一種彷佛快要融化的白色冰塊似的物體。

或許是意識到要配色，上面放著一顆小小的紅色櫻桃。

這種點心裝在堅硬的餅乾盒上，女神官用湯匙舀了一匙，送到嘴邊。

「——哇、哇、哇啊！」

緊接著立刻笑容滿面，表情亮起。

她瞪圓了眼睛，興奮地轉頭去看哥布林殺手。

「好棒！這個，又冰又甜——！——」

「好吃嗎。」

「是，非常好吃！因為我在神殿，都不太吃得到什麼甜的東西——」

她嘻嘻笑了幾聲，露出緬靦的微笑。

「今天有一點點，自己耍詐了的感覺。」

「是嗎……姆，這就是所謂的冰品吧。」

哥布林殺手覺得稀奇似的，仔細打量著攤販。

冰得很冰的金屬容器裡，裝著滿滿的『艾思克林』。

店員用大匙舀起這種點心裝盤，但就他所見，並沒有魔法的痕跡。

皮膚曬黑的店員，看來也並非魔法師。

「……不藉法術之類的手段，這冰是怎麼弄的。」

「是，老實說我也不太清楚原理就是了。」

店員並未放在心上，笑咪咪地蓋上容器的蓋子。

「是有個學士大爺發現說，只要把水灌進火的秘藥，就會變得十分冰涼。」

「喔？」

「然後做出冰之後，再放進另一種秘藥，就會變得更加透心涼！」

「原來如此。」

「拿來冰酒也很好喝，冰水果也很好吃。」

「唔。」

「於是才想到說，如果把牛奶冰起來試試看，會不會變美味——就是這麼回事。」

「原來如此……聽到了一項有用的情報。」

他的聲調興味盎然，就像個聽人揭曉戲法謎底的孩童一般。

從沒看過他表現出這種語氣與態度，至少足以讓女神官忍不住連連眨眼。

哥布林殺手從雜物袋裡取出一枚大金幣，朝店員扔去。

「不用找了，給我一份。」

「好的，謝謝惠顧！」

店員以爽朗的聲調響應完，用熟練的動作舀出了『艾思克林』。

哥布林殺手觀察店員的動作，看得津津有味。

「……呵呵。」

女神官忍不住發出笑聲，哥布林殺手不可思議地回過頭去。

「怎麼了。」

「沒有，因為我現在明白哥布林殺手先生為什麼知道這麼多事情了。」

「……是嗎。」

與其站著吃，還是找個地方坐下來慢慢品嘗比較好。

在女神官的提議下，兩人一起走向設置在路邊的一整排長椅。

兩人並肩而坐，舀起冰品，一邊用舌尖感受冰涼與甜蜜，一邊看著周圍景色。

女神官不由得往旁仰望，發現他也一邊從鐵盔縫隙間一口一口吃著，一邊凝望。

葉隙間灑下的溫暖日照。從運河上吹過的涼風。人們開心的談笑聲。

鋪得整整齊齊的石板上，馬車喀噠作響地駿過。

「真是不可思議呢。」

女神官眯起眼睛看著這片景色，小聲吐露心聲。

「誰也沒想到，自己腳下有哥布林……」

「……嗯。」

「當然了，畢竟已經有人受害，我想，大家一定覺得很害怕。」

可是，誰也不把這件事放在心上。

剛才的武具店店員就是這樣。

賣冰品的小販也是。

現在生活在這裡的人們，都是如此。

之前在邊境鎮上——是什麼情形呢？

記得是感覺怪物的威脅離自己很近，不過……

「……小時候。」

他小聲開了口。

「我以為只要踏出一步，地面就會崩塌，讓我掉進洞里死掉。」

「咦……？」

哥布林殺手喃喃說起，女神官停下了小匙子的動作。

「有一陣子，我總這麼覺得，連走路都會遲疑。」

櫻桃從快要融化的『艾思克林』頂點，往山腰滾落。

女神官也不去管，只顧著凝視哥布林殺手的臉。

雖然有鐵盔遮住，讓她看不見底下的表情。

「這並非全無可能，但，誰也不把這種事情放在心上。我一直覺得很不可思議。」

然而，他——似乎微微笑了。

「姊姊，還有她，都取笑我……我花了好一陣子，才發現即使害怕，也非走不可。」

「就是這麼回事……是嗎？」

「就是這麼回事。」

風伴隨著婆娑聲，從兩人之間吹過。

「但我……現在還是怕得不得了。」

怕什麼？他沒說。為什麼？他也沒說。

女神官不想追問。

他們認識到現在，只有短短幾個月。

不過這幾個月來，她始終待在他身邊。

她不可能……會不明白。

「你們願意幫忙，我很感謝。」

哥布林殺手用平淡的、盡力裝得一如往常的平靜聲音說了。

「可是，你們沒有必要幫我。」

女神官不回答。

她低下頭，無意義地用小匙子在開始融化的『艾思克林』上亂插一通。過了一會兒，她摘起櫻桃，放進嘴裡。

酸酸甜甜之中，有著籽堅硬的感覺。

她鬧別扭似的，刻意嘟起了臉頰。

「……我不是說過，我會隨自己的意思去做嗎？」

「是嗎。」

「就是呀。」

「……」

「……你這個人，真的是教人拿你沒辦法耶。」

哥布林殺手仰望藍天，似乎不知道該說什麼。

女神官沒規矩地把叼在嘴唇上的櫻桃梗蕩啊蕩的。

到頭來，他選擇的是一句簡短的話語。

「抱歉。」

「這種話，我不想聽。」

「……抱歉。」

「……雖然，是沒關係啦。」

——我還不是一樣，對害怕的東西就是會感到害怕。

也不知道這句低喃，他是否有聽見。

「……好冰！？」

融化的冰品滴到手上，讓女神官驚叫出聲。

她尷尬地看向哥布林殺手，用手帕仔細擦拭。

拿來當盤子的餅乾盒，也已經沾得濕透，變得軟綿綿的。

「……嗚嗯！」

她把冰品連著餅乾盒一起大口吞下。吃完最後一口後，冰得她頭部一陣陣刺痛。

女神官遮掩著輕輕擦掉眼角流出的眼淚，站了起來。

「那麼，我們走吧，哥布林殺手先——……」

「哥布林殺手，原來你在這啊！」

這個充滿霸氣的嗓音，女神官也聽過。

然而，這嗓音照理說是不可能在這座城市聽見的。

抬頭一看，出現在眼前的是名身穿藍色盔甲、背著長槍，面貌精焊的冒險者——長槍手。

「你這小子，寫信把人叫來自己卻……小心我跟櫃台小姐告狀啊！」

「告什麼狀。」

「告訴她說你跟這女生在到處玩耍！」

「只是購物。」

就像待在邊境鎮上時那樣，長槍手強硬地逼上前來，哥布林殺手嫌麻煩地擋開。

一旁的女神官則紅著臉，莫名地匆匆整理起服裝儀容。

因為既然長槍手出現在這裡，就表示她也會出現。

「嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女擺動豐滿的肢體，如影隨形地依偎在長槍手身邊。

她的目光流轉到女神官身上，嫵媚地眯了起來。

女神官不由得吞了吞口水。

「啊，呃……」

「你看來很有精神，呢。太好了。」

「啊，是的！」

女神官趕緊從長椅上彈起來，朝魔女一鞠躬。

神官帽一歪，她伸手按住，重新戴好。

因為女神官覺得，魔女真個是個非常迷人的女性。

她不想在魔女面前露出太見笑的模樣，於是小小清了清嗓子：

「呃，請問兩位怎麼了呢？來這裡……是為了工作？」

「是、吧。工作。你這麼猜，就對，了。」

嘻嘻。也不知道是不是在捉弄她，魔女的微笑與回答都讓人難以捉摸。

魔女手一轉，就不知道從哪兒拿出了長煙管，用『印夫拉瑪拉耶（點火）』點著。

一陣甜香飄了過來。繞上這層香氣的她，輕輕用手肘往長槍手背上一頂，說聲：「快啊」。

「……嘖。」

但長槍手仍瞪著哥布林殺手好一會兒，才露骨地啐了一聲。

「……拿去吧。」

「唔。」

「受不了，我可不是搬運工，別叫我送這種東西來好不好？」

他說著交給哥布林殺手的，是一只裝滿東西的麻布袋。

哥布林殺手將這看上去就顯得很沉重的麻布袋，牢牢塞進雜物袋裡。

然後將鐵盔朝向長槍手，淡淡地說道：

「不好意思。多虧你幫忙。」

「……咕！」

「因為就我所知，最靈活又能信任的冒險者，就只有你了。」

「咕嗚嗚嗚嗚嗚……！」

「……嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女忍俊不禁地發出笑聲，長槍手於是狠狠瞪了她一眼。

只是魔女當然不會把這種事放在心上，他的視線也就被四兩撥千斤了。

「……你們人手夠嗎？如果有酬勞，我也不是不能幫幫你。」

「不用，勉強夠。」

女神官跟著魔女露出笑臉。

雖然只是隱隱約約，但自從上次的剿滅小鬼大戰以來，她覺得好像漸漸搞懂這兩人的關係了。

「倒是啊，這種東西……這邊明明也有在賣吧！自己買啊！」

「這邊的貨色不行。」

是在遮掩害羞、懊惱還是兩者都有？

長槍手吠叫似的抱怨著，哥布林殺手朝他搖搖頭。

「得要夠細的才行。」

「……喔是喔？」

長槍手一副厭煩的模樣，聳聳肩膀，彷佛在說隨便啦怎樣都好。

「不過，這種東西，你打算用來做什麼啊？」

「那還用說。」

女神官恍然加深了笑容。沒錯，那當然了。他不管什麼時候都正經八百。

雖然也就是因為這樣，才令她擔心，沒辦法丟下這個人不管……

「當然是剿滅哥布林。」

真的是拿這個人沒轍呢。

§

女神官與哥布林殺手和他們兩人道別，到處採買了許多東西，然後踏上歸途。縱使夏季白天很長，但太陽已經快要西沉，火紅的夕陽，人影拉得長長的。

雖說無論夕陽把影子拉得多長，女神官的背影還是只到他的肩膀。

她不經意地抬頭，看看他位於自己上方的臉。看看這張被鐵盔遮住、讀不出表情的臉。

——我，追得上他嗎？

在自己胸前搖動的識別牌，是黑曜，第九階。遠遠不及他的白銀。

一個只管剿滅哥布林，被稱為哥布林殺手的人。

從認識他以來，已經過了幾個月。

有了解的事，也有不了解的事。

有他教會的事，也有不是靠他而學會的事。

「……啊。」

她神游物外時，腳步仍然在前進，目的地已經近了。

潺潺水聲變大，忽然間抬頭一看，眼前就是律法的神殿。

還有三名各自身穿不同裝備，模樣各不相同的冒險者——

女神官染上晚霞色彩的臉孔，就像紅花綻開似的露出笑容。

「原來大家都回來啦！」

「對啊！真的是辛苦得不得了呢！」

妖精弓手面容疲憊，卻露出豁達的笑臉，輕輕揮手。

「回到地上一看，才發現你們兩個不都還沒回來嗎？所以……」

「我們就討論說難得有這機會，要不要一起去迎接你們。」

她身旁的礦人道士，用捻了捻白鬍鬚的手，在突出的肚子上一拍。

「此外我們查到了幾個有點棘手的問題，就一邊吃飯一邊商量吧。」

「等等，礦人！禁止把工作帶進用餐場合啦，禁止！」

「你什麼都『禁止』，小心沒男人要喔？」

「唔……！」

妖精弓手豎起長耳朵，反過來逼問他：「你這話是什麼意思！？」

礦人道士當然又嗆回去，一如往常，鬧哄哄地吵了起來。

「真受不了，你們兩位感情可真要好呢。」

女神官剛認識時還會試著勸架，但現在已經習慣了。

哥布林殺手朝熱鬧的景象一瞥，立刻又轉開了視線。

「情況如何。棘手是指什麼……哥布林嗎？」

「不，這說來話長……」

蜥蜴僧侶喉頭發出咕嚕聲，尾巴大動作一甩，打在地上。

「並非站著三言兩語就能說完，我想在神殿內召開作戰會議。」

「啊，如果是這樣——」

女神官表示想到了好主意，在他們兩人的對話中插了嘴。

她把抱在手上的行李，交給了伸出手來的蜥蜴僧侶。

姑且不論個人裝備，糧食等等則是屬於全隊的共有物資，必須所有人都檢查過。

「今天由我來做飯，之後大家再一起商量吧？」

「貧僧沒有異議，但不知道小鬼殺手兄意下如何？」

「我也無所謂。」

他的回答很冷淡。

女神官噘起嘴唇，抓準了時機反將他一軍。

「那麼，哥布林殺手先生，吃飯的時候，請你要講些哥布林以外的話題喔。」

「唔……」

「哈哈哈哈！」

蜥蜴僧侶愉快地轉動眼睛，伸出舌頭舔了舔鼻尖給眾人看。

「對旅行同伴（party）的意見可不能不尊重啊。好啦，二位，該動身囉。」

被他尖銳地呼氣一吹，妖精弓手與礦人道士就乖乖閉嘴，也是一如往常的光景。

兩人被高大的蜥蜴人推著走進神殿，女神官正要跟上……

忽然間卻注意到，身旁的哥布林殺手呆呆站在原地不動。

在火紅的夕陽照耀下，延伸出長長的陰影，形單影只，孤身一人。

就像個玩得忘我，不知不覺間朋友都已經回家去，被獨自留下的小孩子。

雖然女神官不明白自己為什麼會這樣想。

「哥布林殺手先生，來，我們走吧？」

「……嗯，也對。」

聽見她的呼喚，他小聲回答。

「是嗎。」

同伴。他在口中復誦了一次這個舌頭還轉不習慣的字眼。

「……就是這麼回事嗎。」

於是哥布林殺手與女神官，一起慢慢跟上同伴們的腳步。