該死，該死；該死該死該死該死，混賬Gygax！

這是何等的大失敗（Fumble）(注3)，是何等的可惱！

（注3 指在TRPG中以擲骰方式判定行為是否成功時，擲出最差的點數。往往會造成比單純不成功更糟糕的後果。）

我等祭祀堂的位置竟然會曝光！

我等在都市地下設置據點，暗中滲透，讓那些小鬼去收集活祭品，準備進行復活儀式。

讓那些小鬼盡情去撒野，多擄些女人來就好了。

只要有那件咒具，明明連魔神都能夠呼喚出來……！。

問題果然出在沒把那個可恨的大主教給解決掉嗎？

第一個應該遭到報應的，就是十年前，妨礙了我等神跡的那個該死的劍之聖女……

她連胎內都染黑了，算哪門子的聖女？為此——可惱啊！

為什麼那些小鬼被殺光了！？哪裡出了錯？

我等的計劃應當是天衣無縫，且充滿決定性的……！

『不。你的計劃既不周全，也沒有決定性。』

噢、噢噢，這個聲音，是我偉大的神啊……！

還請您對我這個可怜的信徒降下慈悲！施捨一丁點您的力量！

『不，你看清楚。』

呶……！？

「哈囉哈囉！到此為止。我一直很想講一次這種台詞試試看說！」

「我不懂你為什麼要主動放棄奇襲的優勢。」

「這沒什麼，報上名號可是很重要的。只要挑釁（Provoke）成功，就可以吸引攻擊。」

黑髮的小丫頭——加上兩名女子……是那些冒險者嗎！？

為什麼！為什麼你們會知道本教團潛伏的場所！？

「只是碰巧運氣好（Critical）(注4)啦！」

（注4 指在TRPG中以擲般方式判定行為是否成功時，擲出最佳的點數。與Fumble相反，往往會得到比單純成功更好的結果。）

……這！？

「你們的計劃已經拆穿了。」

「別以為還跑得掉！」

嗅？難不成是，賢者……還有、劍聖？豈有此理——真是豈有此理！

原來啊！你就是——就是你這傢伙嗎！

可惡，魔神大人的死敵！我要在此為魔神大人報仇！

「勇者，來也！」