「我說的棘手，就是指那件事啊。」

這天重新啟動的探索，就從礦人道士的這句話開始。

地下墳墓——的最深處。

那兒是一處禮拜堂般的場所。

小而工整的室內，有著成排用石頭砌成的長椅，最裡頭則設有祭壇。

牆上高處埋著一面穿衣鏡似的大鏡子，鏡面會如水面般搖曳。

一言以蔽之就是大。

這面鏡子大得說是戰爭用的塔盾也不稀奇。

既然如此，此處就是祭祀這面鏡子的那麼應該稱之為神殿，又或者是聖域囉？

他們走下從石櫃裡頭延伸下去的樓梯，從樓梯末端又轉為爬升，來到盡頭的盡頭。

而問題——棘手的原因，就坐鎮在那兒。

「那、是，什麼……」

女神官悄悄從通道後窺探，發出僵硬的聲音。

妖精弓手垂下長耳朵表示肯定。

「不知道……可是我想，應該是眼球吧。」

飛天眼球。這可能就是她的第一印象。

一顆直徑幾乎和人身高同等的巨大眼球。

這個微微飄浮於半空的眼球，就坐鎮在室內正中央，等著冒險者們。

怪物那有著幾何形狀的瞳孔布滿血絲，四處張望，瞪視周遭。

而且還從眼瞼——也不知道這麼形容是否合適——伸出許多根觸手，不停蠢動。

所有觸手的前端，也都長著眼睛。

形狀與本體相仿的這一顆顆難以名狀的眼睛，全都精光暴現。

搭配上貓科猛獸般長滿獠牙的嘴，怎麼想都不覺得會是什麼友善的生物。

他們從通道窺視的模樣，應該已經被怪物看在眼裡，但怪物沒有反應。

應該不會是沒發現，而是沒把他們當成威脅來認知。

無庸置疑的就是只不應存在於這世上，在聖域撒野、褻瀆常理的怪物。

「一看就覺得……是混沌的眷屬啊。」

蜥蜴僧侶不悅地眯起眼睛。

「至少，應該不會是秩序之神所創造出來的東西。」

「只要打倒，應該會是一筆功勛，但……實在不知道那是什麼玩意啊。」

「不可以叫出名稱……應該就是那一類的怪物吧。」

礦人道士聳聳肩膀發牢騷，女神官擔心受怕地眼睛直發顫。

冒險過程中，再也沒有什麼行為，比挑戰未知的怪物更危險。

既然前鋒與後衛都缺陣，那就更是如此。

昨日，在遺跡中進行探索與偵察的三人，就直接面臨到這異樣的怪物。

能夠果斷決定避免交戰而撤退，是能征慣戰的蜥蜴人指揮得宜。

這已經不屬於剿滅哥布林的範圍了吧？

又或者，是否該先去請示委托人劍之聖女？

「我才不管。」

然而，哥布林殺手毫不猶豫地撂下狠話。

「這是剿滅哥布林。」

被他這麼一說，那就沒辦法了。他們這支隊伍，本來就絲毫不打算在這個關頭退出。

不敢挑戰未知的危險，算什麼冒險者——只是要盡可能安全地挑戰。

於是哥布林殺手來到祭祀堂，實際面對巨大的眼球怪物後，說道：

「名稱不重要，叫個大眼球什麼的都行。」

「你這小子的作風還真的是一點都不會動搖啊……」

「既然是巨大的眼球怪物（Big Eye Monster），乾脆就叫大眼球（BEM）？」

礦人道士傻眼似的笑了笑，蜥蜴僧侶則愉悅地轉動眼珠。

「不錯啊，我贊成。」

妖精弓手點點頭，同時搖動一雙長耳朵，她將樹芽箭搭上大弓，慢慢拉緊弓弦。

「所以，要拿這個大眼球怎麼辦？」

「呃，不管怎麼說『聖壁』當然都要架，對吧？」

女神官一邊把錫杖擁進懷裡雙手握住，一邊問。

沒有一個人反對她的提議。

「既然如此，那就照往常，由貧僧上前排吧。畢竟屏障愈多愈好。」

「我也——和平常一樣，射箭就可以了，對吧？」

「我該怎麼做呢……」

礦人道士捻著鬍鬚，瞪向天花板。

古老的石造天花板上，曾幾何時已經爬滿了樹藤。

相信這些樹藤另一頭大多都穿過了水之都的地基，一路通往外界。

是生長在曠野上的草木，歷經漫長的歲月，將末端延伸到了這地下吧。

再過不了幾百年，這個遺跡想必也將受到樹木支配。

沒有任何事物能夠勝過時光。就是這麼回事。

「……怎麼看都覺得，它會用眼球瞪，然後變出些花樣來。」

「礦人，你這是在說笑嗎？」

「少囉嗦，長耳丫頭，我正經得很。」

聽妖精弓手取笑，礦人道士厭煩地揮揮手。

龍噴火，鳥身女妖（Harpy）歌唱，蛇有毒……照這樣說來，眼球怪物就是用瞪的。

那隱沒在大量蠢動觸手當中的凶煞眼球，絕不容輕忽。

「……應該要遮住它的視線。」

哥布林殺手小聲說了。

「不擇手段，辦得到嗎。」

「是不至於辦不到啦。」

礦人道士點點頭，翻找裝滿觸媒的袋子，接著用手掌摸了摸腳下的地板。

「況且土精靈（Gnome）我很拿手。不然造個『靈壁（Spirit Wall）』如何？」

「就用這招。」

礦人道士點頭答應，拍了拍自己的肚子。

哥布林殺手也一副已經討論完畢的模樣，逐一檢查自己的武具。

儘管修繕過的部分是全新的，但用久了的皮甲非常服貼，狀況良好。

小圓盾牢牢固定在左手上，新買的劍也很適合在密閉空間揮動。

雜物袋裡的裝備也很充足，再來就是那頂一如往常、髒污的鐵盔。

若是看在尋常的一介冒險者眼裡，會覺得他的裝備未免太寒酸。

就連初出茅廬的菜鳥，應該也穿得比他象樣點。

然而，換作是知道他是誰的人，就絕對不會小看他。

哥布林殺手已經徹頭徹尾完全武裝。

「你真應該花點心思打扮一下。」

看到他這身行頭，妖精弓手嘻嘻笑了幾聲。

女神官也若有所思地說：「就是說啊」忽然間一拍手。

「對了，哥布林殺手先生，要不要在頭盔上插根羽毛之類的試試看？」

「沒興趣。」

他冷淡地拒絕兩個女生的提議，站了起來。

看到他腰間掛著提燈，妖精弓手眨了眨眼。

「奇怪了，歐爾克博格，我現在才想到，你今天不用火把嗎？」

「我有東西想試，火會礙事。」說著他把燈窗關小。「我們上。」

他一打信號，冒險者們便一起衝進室內，以熟練的動作組成隊形。

哥布林殺手與蜥蜴僧侶擔任屏障，擋在前面，妖精弓手則衝進去扮演遊擊兵。

後方則有礦人道士與女神官，為了施展法術而集中意識，獻上祈禱。

大眼球起初只把眼睛轉過來，看著這群不禮貌的入侵者。

最先察覺這完完全全就是攻擊動作的，是女神官。

她雙手求助似的握住錫杖，對慈悲為懷的地母神獻上祈禱——……

「慈悲為懷的地母神呀，請以您的大地之力，保護……！啊！？」

「BEBEBEBEBEBEHOOOO！」

接著她驚愕地瞪大眼睛，整個人就像受到一股隱形力道衝擊，整個人飛了起來。

妖精弓手發現她在空中全身痙攣似的一癱後摔落地面，發出了驚呼。

「你還好嗎！？」

她一邊為了確保射線而飛奔，一邊大聲呼喊。女神官聽見叫喚，一口氣喘不過來地起身。

「還、還好……！」

女神官縮在地上不動，臉色蒼白地點點頭。

她接往天上諸神的精神絲線，被強烈的視線粗暴地切斷了。

這種像是靈魂直接挨了一記重擊的痛苦，狠狠折磨了她的精神一番。

但拄著錫杖站起的她，擔心的卻不是這件事。

「……施展不了，法術…………」

趕在其他人施法前所發出的這明智而拼命的警告，全隊的人都確實聽見了。

僧侶兩人、術師一人，這支隊伍有一半以上都是施法者。

法術的行使，對他們而言無庸置疑是生死攸關的問題。

「那個臭眼球！」礦人道士咬緊牙關叫嚷。「齧切丸，麻煩擋個一陣子。」

「知道了。」

哥布林殺手一應聲，就從雜物袋拿出一顆蛋，朝怪物扔去。

催淚彈劃出犀利的曲線，砸在怪物身上而破裂。同時一陣紅黑色的煙立刻蔓延開來。

「OOOOODEEARARARA！？！？」

刺激物質滲進無數眼球，大眼球立刻痛得慘叫掙扎。

當然它身為怪物的位階就和小鬼不同，這樣並不至於造成傷害。

是不至於，但……

「好，包在我身上！」

已經足以確保行動（回合）。

礦人道士一個打滾跑出來，接著就從袋子裡抓起一把土，往空中一灑。

「『土精唷土精，防風擋水，牢牢凝聚形成保護！』」

他一念誦，立刻掀起一陣塵土。

礦人道士接連把這小孩玩具般的石壁扔向地板上。

結果轉眼間這些小石壁就高高隆起，化為堅固的土牆。

『靈壁』——不同於『聖壁』，屬於物理的屏障。

用屬於隱形力場的『聖壁』遮不住的視線，以『靈壁』遮起來就輕而易舉。

「怎麼樣……！？」

但這些行為，似乎讓揮開催淚彈現身的大眼球起了興趣。

它將無數蠢動的觸手眼朝向『靈壁』，發出危險的光芒。

「BEEEHOOOOLLL！」

就在下一瞬間，一陣強得刺眼的閃光，淹沒了聖域。

「唔……！」

「不妙！」

「唔、喔！？」

哥布林殺手與蜥蜴僧侶驚呼後跳，礦人道士發出呻吟。

在『靈壁』上透出了一滴紅色光點，轉眼間就高溫沸騰，開始融化屏障。

「好燙……！」

「這可不成啊！」

礦人道士一邊撐住受到餘波衝擊而慘叫出聲的女神官，一邊趕緊從『靈壁』後頭跳了出來。

轉頭一看，『靈壁』已被貫穿，射出的光線在禮拜堂的石板地面上留下燒焦的痕跡，隨即消失。

高熱視線——不。

那是從大眼球的小眼睛射出的，強烈的『分解（Disintegrate）』術。

「竟然是會施展『解咒（Dispel）』和『分解』的邪眼麼！」

就連蜥蜴僧侶，也找不出好的手段進攻，只能隔得遠遠地估算距離。

無論有著多麼強韌的鱗片，也不敢誇下海口說擋得住那『分解』。

他想叫出龍牙兵來當屏障，但顯然會被大眼球一瞪而當場遭到『解咒』。

但要驅使天生的武器——爪爪牙尾攻擊，那熱線又太可怕。

「等、等等，這下要怎麼辦啦……！？」

「先退再說！」

妖精弓手無從下手，後退的哥布林殺手朝她尖銳地呼喊。

他右手拔出劍，舉起了左手的盾牌，把礦人道士與女神官護在身後。

「知道了…………」

妖精弓手看出他所在的位置是安全圈，幾乎用飛的跑完了最後幾步。

「BEBEBEBEBEEEEHOO！」

「呀！？」

攻擊打在腳下，她驚險地跳起閃過。熱線烤焦了幾根頭髮。只聽得一兩句用森人語說出的咒罵。

沒怎麼看清楚就選定的翻滾落地點，就在哥布林殺手身邊。

「還好嗎。」

「喔……！？」

妖精弓手一雙長耳朵一震，嚇一跳似的微微跳開。

「我沒事……謝謝。」

「是嗎。」

「哎呀，不過，這可傷腦筋了……」

蜥蜴僧侶用爬的鑽過熱線，搖晃著回到眾人身邊，忙完一場似的喘著氣。

「BEEHOHOHO…………」

把這群冒險者趕出禮拜堂外，似乎就讓大眼球心滿意足，很乾脆地停止了攻勢。他們隔著入口和飄起的眼球對峙，就像又回到了起點。

「只要不進去，就不會攻擊……似乎是這樣。」

女神官靠在牆上，喘著大氣說道。

「想必是在保護這裡，但……」

「別說了，你先休息一下……來，喝水。」

「啊、不、不好意思…………」

妖精弓手從水袋喝了一兩口，沾濕嘴唇後，把水袋遞向女神官。

她雙手接過，輕輕含住一口水，咽了下去。

「我想大概，只要不被眼睛看到，就能引發神跡。」

「……可是靠近就會被瞪。這下該怎辦？」

礦人道士重重坐下，毫不掩飾不悅的心情說道。

「法術不能用，熱線閃亮亮，比行動數又是對方占優勢，根本無計可施。」

「不。」哥布林殺手一邊翻找雜物袋一邊回答。「我有想試的方法。」

「……話說在前頭，火攻啦、水攻啦、放毒啦，這些可不准用。」

「我們是這麼約定過。」

妖精弓手半翻白眼瞪著他，哥布林殺手回答得若無其事。

「所以火攻或水攻用的工具，我都沒帶。毒我也不覺得會有效。」

她小小哼了一聲，說聲：「那就好」，微微搖動長耳朵。

「先確認，這裡已經算都市外了吧？」

「我想是這樣。」礦人道士歪著頭仔細聆聽。

「我們走了很遠，而且感覺上也已經離了一大段距離。」

「那就沒問題。」

「看來是定案了。貧僧等人也沒有其他妙招，而這傢伙非消滅不可。」蜥蜴僧侶一拍手。

「……既然如此，理當該採用小鬼殺手兄的計策吧。」

「拜託了。」哥布林殺手點點頭，鐵盔轉向妖精弓手。

「我想引開它的目光一瞬間，要有人進去奔跑。能拜託你嗎。」

「包在我身上！」

妖精弓手長耳朵彈跳，很有精神地點點頭。

「可以施展『酩酊（Drunk）』嗎。我不想讓它發射熱線。」

「從這裡？」

礦人道士捻著鬍鬚沉吟，豎起大拇指，閉上一只眼睛。

他就這麼像在瞄準似的，將手臂伸向禮拜堂裡的大眼球，估算距離。

「從石板片數來算……很好很好，這種距離的話總會有辦法的！」

礦人道士剽悍地嘴角一揚，在肚子上自豪地拍了一記。

好。哥布林殺手點點頭，接著將鐵盔轉向蜥蜴僧侶。

「只要一只就好，我想要龍牙兵。辦得到嗎。」

「實在有點擔心『解咒』的邪眼吶……」

「它的視野由我來遮住。」

「只要沒有邪眼，沒理由辦不到。儘管交給貧僧。」

蜥蜴僧侶高興地轉動眼珠。

「還有。」

哥布林殺手看向女神官。

「我一打信號，就請你在入口架設『聖壁』。」

她吞了吞口水，拼命轉過來面向他。

「辦得到嗎。」

「……是！沒問題、的。」

她雙手牢牢握住錫杖，重重點頭回應。

「我們就來試試看吧！」

於是戰鬥開始了。

「如果只要不被射中就好……！」

妖精弓手有如野兔一般，從門口跳了進去，大眼球瞪向她。

她驅使著強健的雙腳，在禮拜堂的石椅上飛躍。

大眼球飄在空中，用眼睛追向她的身影。

從眼瞼長出的多根觸手一晃，發出危險的光芒。

「BEBEBEBEBEBEhOHOOOOOL！」

「來啦，來啦來啦來啦……！」

妖精弓手發出分不清是尖叫還是嬌喘的輕快喊聲，跳了起來。

當然了，無論森人身手再怎麼敏捷，都快不過光的速度。

但如果只是要從瞄準的視線上逃開，就又另當別論。

閃光無聲地亮起，在歷史悠久的牆面與地板上，燒灼妖精弓手的影子。

——其實，我也並非都不會感到不滿啦。

妖精弓手以表演雜耍般的靈活身手躍動之餘，臉頰一緩。

換做是她的族人中經驗豐富的姊姊或同輩親戚，相信一定可以做得更漂亮。

要一邊躲過大眼球的『分解』邪眼，一邊射穿一顆顆小眼球，對他們而言應該易如反掌。

自己的火候還差得遠了。話說回來，想必這些同胞也並非獨自達到那樣的領域。自己多得是時間。時間站在森人這一邊。只要不死。

既然如此，與其去想未來，還不如全心全意投注在當下。

妖精弓手不著急，不害怕，大膽地在禮拜堂裡滿場飛奔。

對大眼球來說，她這種行動再棘手不過。

「OOOOOLLDER！」

為了更多、更正確地用熱線射中她，怪物轉動中心的大眼球……

「呵，長耳丫頭看來狀況很好啊。」

礦人道士在禮拜堂入口愉悅地一笑，撇開了目光。

他從裝滿觸媒的袋子裡，抽出注滿酒的紅色酒壺。

再將這有著難以言喻香氣的酒，一邊不小心滴了幾滴到長鬍鬚上，灌了一大口。

接著在口中漱了一陣子，用力往空中噴出。

「『喝吧歌唱吧酒的精靈（Spirit）]，讓人作個唱歌跳舞睡覺喝酒的好夢吧』！」

結果將會如何？

酒精飛沫可不是轉眼就化為一陣淡淡的霧，籠罩住了大眼球嗎？

「BE……DERRRR…………？」

大眼球搖搖晃晃，連飄浮的軌道都開始不穩定。

雖然不知道混沌的眷屬究竟陷入了什麼樣的夢幻之中……

「只要沒被瞪，就這麼簡單。」

礦人道士自豪地說，手背用力在嘴上一抹。

「……好。」

哥布林殺手點頭響應，下一瞬間已經衝進禮拜堂之中。

雖說和妖精弓手沒得比，但他的腳力強健得一點都不像是全副武裝的人。而他一邊奔跑，一邊把從雜物袋拿出的袋子裡所裝的東西，撒了出去。

哥布林殺手身後拖出一條尾巴，轉眼間就掀起了一陣白色粉塵。

「歐爾克博格，你這是什麼？」妖精弓手問了。

「是麵粉。別吸進去。」

「……雖然有點搞不清楚你在想什麼，但這句話你應該先說啊。」

她皺起眉頭遮住口鼻，哥布林殺手也不理會，接連撒出麵粉。

要讓麵粉彌漫整間狹小的禮拜堂，花不了太多時間。

如今別說要看見中了『酩酊』的大眼球，四周甚至伸手不見五指。

「喔喔，齧切丸！長耳丫頭！法術差不多要失效啦！」

他尚未回應礦人道士的呼喊，妖精弓手已經輕快地跑了起來。

「歐爾克博格，這邊！」

森人五感敏銳，即使視覺被癱瘓也不成問題。

哥布林殺手在她清新的嗓音引導下，也衝出了禮拜堂。

「呶！」

他們前腳剛出，蜥蜴僧侶後腳就踏了進去，從門口朝裡頭扔出無數獸牙。

這些獸牙轉眼間就膨脹起來，相互組合、聳立，變成一名佩帶劍與盾的骷髏士

兵。

這群冒險者已經很眼熟的精焊骷髏兵，默默踏進了禮拜堂。

蜥蜴僧侶瞪著身影消失在粉塵煙霧中的背影，開口說道：

「不過，小鬼殺手兄，龍牙兵再怎麼堪用，可也敵不過『分解』吧？」

「沒有問題。」

哥布林殺手說完，回頭去看妖精弓手與女神官。

「朝它射箭，只要射中就好。」

「『酩酊』是快要解除了沒錯，但射中就會立刻失效吧？」

「無所謂。然後，立刻對入口架設『聖壁』。」

接著她對女神官平淡地說下去。

「關鍵在你，出了差錯會死喔。」

「……好、好的！」

她雙手用力握緊錫杖，拼命點頭。

妖精弓手一邊發著牢騷：「你說話總可以委婉點吧」，一邊把箭搭上大弓。

她拉緊蜘蛛絲做的弓弦，將用樹木枝葉制成的箭對準了目標。

森人射手瞄準時用的不是眼睛，而是心。

「……！」

這枝箭甚至甩開了風切聲，朝著粉塵中蠢動的影子射去。

結果不用看也知道。

「——會中！」

「『慈悲為懷的地母神呀，請以您的大地之力，保護脆弱的我等』……！」

這次地母神確實回應了虔誠信徒的祈禱，賜下了守護的神跡。

隱形的屏障，將禮拜堂入口完全封鎖。礦人道士眨了眨眼。

「粉——密閉…………。喂、喂喂喂、這難不成……！」

哥布林殺手大喊。

「搗住耳朵，張開嘴，蹲下！」

§

「BE……。HOOLLLOO0H0HOHOH！」

突如其來的悶痛，讓大眼球從幻夢中清醒。

仔細一看，眼瞼上插著樹芽箭頭，四周布滿粉塵，視野很狹窄。其中有個手拿武器的人影，正朝自己接近。

看來又有學不乖的入侵者來了。

如果他有情緒之類的感覺，想必已經覺得不耐煩。

大眼球睜大眼睛轉向，用觸手眼瞄準了入侵者。

『分解』的邪眼蘊含具有致命威力的熱能，開始發光「LDEEERRRRRRRR！」

之後發生了什麼事呢？

女神官起初還以為是落雷劈了下來。

§

爆炸。

§

女神官起初還以為是落雷劈了下來。

接連響起爆裂似的聲響，下一瞬間，室內被火球吞沒。

膨脹的火焰一口氣淹沒禮拜堂內部，伴隨轟隆巨響與高熱被釋放出來。

「！啊……！？」

即使隔著『聖壁』仍讓皮膚燙得宛如火燒似的熱風吹過通道，她立刻護住頭臉。所剩不多的視野角落，看得到縮起身體的妖精弓手，拼命按住長耳朵。

沙土從上方灑落，震動大得令人懷疑是不是整座遺跡都要坍塌了。

過了一會兒，待籠罩四周的煙淡去幾成。

「……看。」

哥布林殺手小聲開了口。他只彎下腰，顯得若無其事。

聽他一說，妖精弓手探頭張望，禮拜堂內還有沒有大眼球——有了。

在上面。

想必是被往上噴，重重撞在天花板上了吧。

燒焦的怪物，掙扎著讓觸手眼蠢動。

它一瞬間停滯住，但終究無法抗拒，就像受到吸力拉扯似的，從天花板上剝離、落下……

啦啦一聲。

禮拜堂的正中央，響起了肉砸爛的噁心聲響。

燒焦的肉塊灑出黏液痙攣，過了一會兒，就不再動彈了。

這就是這只混沌的怪物——被從異界叫出來的『凝視者』的下場。

「——……你還真敢這樣搞啊。」

礦人道士茫然地說出心聲。

蜥蜴僧侶一邊伸手去拉慢吞吞起身的他，一邊頻頻伸出舌頭。

「小鬼殺手兄，方才聽聞那是麵粉……你做了什麼？」

點

「我向礦工聽來的。」

哥布林殺手一如往常，踩著大剌剌的腳步，踏入了禮拜堂。

「說是如果有細小粉塵在狹窄場所散開，而火花落到粉塵上，就會延燒、爆炸。」

他拔出劍，往倒斃在地的大眼球插下去，確定它沒有反應。

「……但，準備工作意外麻煩。走火、提前引爆的可能性也很高，危險到了極點。」

哥布林殺手搖搖頭，覺得沒趣似的喃喃道。

「這樣無法用來對付哥布林。」

「等等，你說爆炸！」

妖精弓手豎起一雙長耳朵，整個人湊過去逼問哥布林殺手。

這也難怪。我們不是講好了嗎？他被這種目光瞪視，仍若無其事地回答：

「這不是火攻、水攻，也不是毒氣吧。」

「問題不在這……啊啊，夠了，不理你了。」

妖精弓手一邊嘆著氣說，一邊小心翼翼地也踏進了禮拜堂。

——偏偏他又肯試著遵守約定，所以才更是麻煩得不得了。

所幸大眼球一死，這個房間裡就沒有其他的生命跡象。

想來這混沌的眷屬，就是這地下遺跡裡的頭頭了。

在它出現前，也許那只一副唯我獨尊模樣、在地下水道游來游去的沼龍，才是這裡的主人。

不管怎麼說，坐在王座上的人都變了，應該就是這麼回事吧。

「請問……要是沒爆炸，你本來打算怎麼辦？」

女神官小跑步跑到哥布林殺手身邊。

「叫什麼來著……總之，這傢伙腦子裡，似乎只想把守這裡。」

聽到她的疑問，他用下巴指了指腳下的屍體回答。

「從通道發射弓箭，趁它恢復神智前逃走。重複這樣的方法直到它死為止。」

哥布林殺手說完，極其理所當然似的點點頭。

「費事，但很穩。」

「我才不要。這樣最累的可不是我嗎？」

妖精弓手在四周探索完畢，確定安全無虞後，發牢騷叫他別太過分。

一旁的礦人道士見她一副已經完全死心不想再說的模樣，一邊壓住笑意，一邊摸了摸鬍鬚。

「畢竟這對你來說是事關死活的問題啊。況且要是不吃胖點再死，就會一直是副鐵砧。」

「礦人才應該痩一點。」

「說什麼蠢話，體格夠寬才叫礦人。」

蜥蜴僧侶愉悅地聳聳肩膀，轉動眼珠；女神官手按住嘴，嘻笑出聲。

妖精弓手也跟著笑了出來，礦人道士發自丹田的大笑也接著響起。哥布林殺手不笑，但……

「……」

他呼出一口氣，將握在右手上的劍，往劍鞘內用力一插。

因探索而變僵的氣氛，不知不覺間放鬆開來，讓眾人都感受到了一種奇妙的自在。

他們贏了。

§

「好了，這樣一來……最令人好奇的，莫過於這玩意了啊。」

笑聲在昏暗的禮拜堂內回蕩了一會兒後。

那個物體，還好端端地留在蜥蜴僧侶輕輕一指的祭壇上。

一面有如巨大穿衣鏡的鏡子。

鏡子表面彷佛水面般搖曳，反覆著奇妙的反射。

縝密而細膩的外框雕工固然美輪美奐，但更驚人的是歷經這場大爆炸，卻毫髮無用看的也知道，這顯然不是尋常貨色。

「會是聖體……之類的嗎？」

女神官說著，靠近祭壇探出上半身。

「貿然去碰，是不是不太妥當呢？」

「不過話說回來，不檢查，也不是辦法吧……」

「畢竟我等的隊伍裡，沒有正職斥候（Scout）或盜賊之類的人才吶。」

就在女神官白嫩的指尖，觸到柔軟的鏡子表面那一瞬間——

噗通一聲響，她的指尖沉入了鏡面。

「……！？」

她不由得縮回手指，鏡面有如水面般起了漣漪。

漣漪從她碰到的地方擴散開來，傳遍整個鏡面。

「啊，呃，這……」

「備戰。」

女神官趕緊後退，緊接著就聽見哥布林殺手的號令。

眾人各自舉起自己的武器，進入臨戰態勢，但期間鏡子的異狀仍未停止。

過了一會兒，蕩漾的鏡面開始紊亂、旋轉、扭曲，又等了一陣子後，映出了一片奇怪的光景。

看不出是哪裡，只看到一片荒野上，鋪滿了乾枯得反常的綠色沙子。

澱濁得令人毛骨悚然的傍晚天空中，有泛黃卻又刺眼無比的太陽在發光發熱。

而最引人注目的，是一台巨大、令人不明所以的機械裝置。

這個就像磨粉機一般搖晃運作的物體，有著小小的人影在拼命推動。

不，這些狀似人影的東西不是人。看在哥布林殺手眼裡，答案非常明顯。

「——哥布林嗎。」

有著醜惡面貌的——小鬼。而且數量成群。

拿著鞭子的哥布林張開大嘴——多半是在吼叫——催促其他哥布林加快動作。

小鬼們是為了什麼，又在做些什麼呢？光想像就覺得毛骨悚然。

因為這機械裝置、這巨大的齒輪，顯然是用人骨拼湊成的。

「這個，到底是……」

「也許應該當成這些小鬼的栖身之地吧？」

女神官害怕得顫抖，蜥蜴僧侶在她身旁緩緩點頭。

他輕巧地上前，用長滿鱗片的爪子前端，再度碰觸鏡子……

結果，鏡面的景象忽然亂了。

多層景象重重迭合，縱向流動，一圈又一圈地旋轉，像沙塵暴似的被抹去。

「啊……！」

就在影像消失的過程中，一幅勉強窺見的光景，讓妖精弓手驚呼出聲。

「我剛剛看見了。是上次那座……在叢林裡的遺跡！」

「叢林。」哥布林殺手沉吟了一會兒。「那個有群裝備好得不像話的哥布林待的地方嗎。」

「我覺得你這種記憶法很怪，不過說對了。」

妖精弓手有些興奮，朝哥布林殺手搖動長耳朵點點頭。

「我猜說不定，那裡的哥布林，就是從這裡被傳送過去的？」

「……所以這是能製造『轉移』的古代遺跡囉？」

礦人道士說得似乎不敢置信。

這也難怪。能將不同空間連接起來的『轉移』法術，失傳已久。

要不是有哥布林殺手先前用過的那種卷軸（Scroll），多半連親眼一見的機會都沒有。就連這種卷軸，實際上也得從遺跡深處找出來，或是用高額買下才行。

能夠自由自在發動這夢幻法術的——魔法道具。

雖然冒險者們並不知道正確的用法，但只要成功啟動……

真不知道能夠創造出多大的價值。

他們甚至無法估量。

「有人用這個，把哥布林叫來——……」

妖精弓手像要遠離可怕事物似的，悄悄從鏡子前面退開。

「給他們武器，讓他們住在這地下……」

礦人道士閉起一只眼睛瞪著鏡面，低聲驚呼。

「換言之，是有人讓那怪物在此守護鏡子，是吧？」

接著換蜥蜴僧侶甩動尾巴點點頭。

「……怎麼辦？哥布林殺手先生。」

女神官露出不安的表情，抬頭看著他。

哥布林殺手不回答。

不。

他緩緩搖頭，然後大剌剌地跨出決斷的腳步。

他把大眼球的屍體踢到一旁去，抽出了底下一條若隱若現的破布。

想必是被爆炸炸開的吧。這塊破布燒焦、沾滿煤灰，弄得髒兮兮的，但……

攤開來一看，就發現這甚至是一種彷佛品味極差的軍旗似的東西。

用深紅色顏料——血液塗上去所繪成的，拙劣的塗鴉。

一只眼睛。

塗鴉未免太過幼稚，然而，顯示的意圖卻明白得令人毛骨悚然。

這旗幟上的圖案，是說要報被奪走一只眼睛的仇。小鬼們的旗幟。大本營的證明。

「果然是哥布林嗎。」

這時地底深處傳來低吼聲，彷佛是在回應哥布林殺手的低喃。

怨慰的聲音。羨慕、嫉妒，想要奪取、侵犯、殺害的聲音。充滿了慾望的——醜陋的叫喊。

骯髒的地洞深處，從只可能存在於惡夢中的黑暗傳來的叫喊。

「……咿！」

女神官雙手牢牢握住錫杖，全身一震。

她聽過。聽得不想再聽。這個是、這聲音是，哥布林的……！

「啊啊……畢竟方才的爆炸聲很大吶。」

蜥蜴僧侶猙獰地咻一聲吐出舌頭，轉動他的脖子。

叫聲的源頭，來自四面八方——來自通往禮拜堂的好幾條回廊。

腳步聲、武具碰撞的聲響，層層回蕩，漸漸接近。

沒有太多時間了。

「既然小鬼們的出入口在這，就不能放過。」

「也就是說……」

礦人從袋子裡拿出裝了火酒的酒瓶，喝了一口。

他僵硬的臉上泛紅，奇妙地豁出去了似的扭成笑容。

「這些傢伙，是來奪回這裡的囉？」

「拜託，夠了……饒了我吧……」

但妖精弓手無力地在原地癱坐下來。

先前的興奮已經不知跑哪兒去了，長耳朵沒出息地軟軟垂下。

她纖細而美麗的面容，也已經皺成一團。不知道距離痛哭流涕還有多遠。

而湊過去陪伴的女神官，樣子也差不了多少。

她發抖、害怕，僵硬的雙手緊緊握住錫杖不放，握得手都發白了，眼神也在動搖。

然而，她看著哥布林殺手。

不是向他求救，也不是依賴他，就只是直視他。

「哥布林殺手，先生。」

女神官這細小的呼喚聲成了導火線，所有人的視線都自然而然聚集到哥布林殺手。

先前與食人巨魔的對決，與哥布林王的那一戰，還有這次的冒險——

每當陷入絕境，都一定會搞出不得了的事情來，這才是他。

這種想法也許已經近似某種灰心，但並非只有灰心。

不然，相信誰也不會想奉哥布林殺手為頭目（Leader）。

若要不解風情，特地將這種想法化為言語，那麼這就是一種應該稱之為信任的感情吧。

「…………」

哥布林殺手默默地環顧室內。

半崩塌的禮拜堂。

蘊含了可怕的『轉移』之力的鏡子。

從四面八方逼近的哥布林。

我方則是五名精疲力盡的冒險者。

已經走到窮途末路——真的是這樣嗎？

「我的口袋裡有什麼？」

他並未尋求答案，只是單純的獨白。

過去他無法理解的猜謎。

如今是否能說自己已經了然於心，也還是個問號。什麼都沒有。

方法是有的。

有的是方法。

無論何時都有。

既然如此。

「……」

他看了看雖然害怕卻不打算逃的妖精弓手。

看了看喝酒壯氣勢的礦人道士。

看了看為即將來臨的鬥爭而熱血沸騰的蜥蜴僧侶。

看了看願意直視著他的女神官。

接著，靜靜地點點頭，開了口：

「放心吧。」

哥布林殺手的臉被鐵盔遮住，看不見表情。但看在女神官眼裡……不。

看在這群他僅有的伙伴們眼裡。

「根本不成問題。」

就是會滿心覺得——他似乎笑了。