如果要體現死亡的腳步聲，相信再也沒有比這更貼切的了。

一陣彷佛從地獄底部傳來的戰鼓。

一群碰響武裝、往前邁進的怪物。

呼出來的氣息裡參雜的腐臭污染了遺跡空氣，滴下的口水弄髒了石板地。

嘈雜的交談聲、叫嚷聲，只有慾望與自私的怒氣充斥其中。

要如何把這些囂張的冒險者們撕開、蹂躪、凌辱呢？

咚的一聲響。在地動聲中帶頭的，是一名高壯的小鬼——小鬼英雄。首先挖掉每個人的一只眼睛。要殺、要吃、要上、都等挖了再說……

「嗚、嗚……。」

這一切聲響，妖精弓手敏銳的長耳朵全都接收到了。

她血色退去的臉上一片蒼白，全身一震，忍不住呻吟。

她用力把大弓上的蜘蛛絲弦重新拉好，檢查剩下的箭，深呼吸一口氣。

「行嗎。」

「……當然！」

哥布林殺手以一如往常的平淡語氣發問，她挺起平坦的胸膛回答。

強打起精神也是精神，愈是害怕就愈要多話。要是連玩笑話都說不出來，一定會死的。

「我才要叫你別像上次那樣，被人一棍打飛了呢。」

「我是這麼想。」

她半翻白眼一瞪，哥布林殺手就板起臉孔點了點頭。

他把四根點燃的火把放在四個角落，做為光源，然後目光朝聖域四方環視一圈。

除了他們入侵的入口以外，還有好幾條不知道通往哪裡的回廊延伸出去。

「聽得出是從哪來嗎？」

「四面八方。」說著妖精弓手聳了聳肩。「別問我數目。」

這時蜥蜴僧侶慢吞吞地探出頭來。

「小鬼殺手兄，路障的準備已經完成了。」

當然其他人在這時候也並非閑著。

蜥蜴僧侶搬來先前的爆破中崩塌的瓦礫土石，堆高圍住祭壇。

雖說只是簡易設置，但陣地的有無，將大幅左右防衛戰的成敗。

因為敵人試圖跨越掩體時，全身就會空門大開，行進速度也會變慢。

礦人道士指揮完工程，一邊拍掉手上的塵土一邊回答：

「不過這是急就章，你可別太指望。」

「很夠了。你這邊呢？」

「是，準備——完成了！」

女神官堅毅地出聲回答。

此刻，她站在以自己嬌小身體攀上的祭壇上。

把投擲用的小石子、備用短劍、箭矢等等排列在四周的地板上，就是她的工作。是為了方便隊友在緊要關頭，能夠立刻拿起下一件武器。這個準備工作不起眼，但很重要。

「好。」哥布林殺手點點頭。

現在，憑他的耳朵，也已經能將小鬼們的行軍聲聽得清清楚楚。

沒有空檔，也沒有時間慢慢說明。哥布林殺手不會猶豫。

「法術還剩下幾次。」

「我，呃……」

女神官用她纖細的指尖按住嘴唇，仔細思量。

自己的靈魂，還能承受幾次向天上眾神請願的消磨？

雖然終究只能從經驗法則判斷……

「失敗一次，用了一次，所以……還剩一次。」

「留著。」哥布林殺手說得斬釘截鐵。「我有地方要你用。」

「好的！」

由他這麼吩咐，女神官毫不猶豫地點頭。

她雙手牢牢握住錫杖，從祭壇上環視四方的黑暗。

也就是說，在施展法術之前，要由女神官替大家肩負起掌握整體戰況的職責。責任重大——不對，她並非一個人扛，是和大家一起扛。

「我會努力的……！」

「哈哈哈哈。我們的巫女小姐也變得十分可靠了啊。」

蜥蜴僧侶在祭壇旁邊甩動尾巴，愉悅地用舌頭舔了舔鼻尖。

「沒有……這回事啦。」

他朝難為情的女神官轉了轉眼珠，然後握住一把做為觸媒的獸牙。

「貧僧還剩兩次。如果不再召喚一次『龍牙兵』，就是三次。」

但你應該不會想省這個吧？蜥蜴僧侶露出牙齒，笑容十分凶焊。

「讓龍牙兵持盾。」說著哥布林殺手用下巴朝女神官一指。「保護她。」

「了解、了解。貧僧則負責鏡子，這樣行嗎？」

「好。」

蜥蜴僧侶緩緩點頭，以奇妙的合掌姿勢答應。

他輕巧地上了祭壇，迅速擲出獸牙，讓精神集中。

有人說，這世上再也沒有別的種族比蜥蜴人更善戰。

身為眾人參謀的他，似乎已經多少猜到哥布林殺手的計策。

「『禽龍之祖角為爪，四足，二足，立地飛奔吧』！」

礦人道士朝著念誦禱詞的蜥蜴僧侶與建構完成的龍牙兵一瞥，用手指梳理鬍鬚。

「我呢，剛才架了『靈壁』，用了『酩酊』……大概還剩兩次唄。」

「留著。你是決勝的王牌。」

「呵！這可真是至關重大……既然如此，在等到施展法術前，我就負責幫忙齧切丸吧。」

說著礦人道士一拍肚子，已經回到平常的調調。

要是少了他，也許這團隊就無法運作得這麼圓滑。

妖精弓手發出鈴鐺般的笑聲。

「我們隊伍可真是得天獨厚，足足有三名施法者。」

「喔？原來長耳丫頭偶爾也會老實啊？」

「真沒禮貌，我一直都很老實啊。」

有人先笑，接著眾人相視而笑，他們彼此頷首，這樣就夠了。

小鬼們飢渴的目光，已經映入眼簾；小鬼英雄的吼叫，已經清晰可聞。

妖精弓手眯起一只眼睛，估算與這些小鬼的距離，緩緩搖動長耳朵。

「……那，我該做什麼才好？」

「先等他們靠得夠近再解決。要一邊減少數目，一邊盡可能多引誘幾隻進來。」

「總覺得你這要求有夠強人所難的……」

「是嗎？」

哥布林殺手以空著的右手握住投石索，纏上石頭。

同時將從雜物袋拿出的投石索交給礦人道士，對準備下一發的工作也心無旁騖。

妖精弓手「哼～？」了一聲，搭箭上弦，拉滿弓。

「好，我就做給你看。」

她露出的微笑僵硬卻又優美，同時——

「GOROORORRRRRB！」

哥布林英雄的戰壕（War Cry）。

獨眼的小鬼英雄揮舞棍棒大吼，小鬼的士氣自然會上升。

這些哥布林各自拿起長槍、棍棒、斧頭、生銹的短劍等各式各樣武器。

大批小鬼排山倒海似的涌來，有一只衝在最前面。

「一。」

「GROB！？」

哥布林殺手毫不猶豫地以石塊殺了這一只。

這世上有史以來，最適合投擲物體的的種族就是凡人。

哪怕是龍，也無法像凡人那麼擅長投擲。

小鬼力氣不夠，森人愛用弓箭，礦人、圃人則只是聊備一格地在用……

能將石彈擲出比馬匹更快的速度、正確命中目標的生物，除凡人之外不作他想。

「GOROB！？」

「GROOORRB！？」

「呵，這下連瞄都不用瞄，可方便了。」

況且投石索這種武器，是只要身邊有石塊，就不擔心無彈可发。

礦人道士的粗手指就像魔法似的閃動，接連將石頭纏到投石索上，交給小鬼殺手。

「齧切丸，儘管擲！既然這樣，乾脆一個個全部砸死！」

「我是這麼打算……這樣就是，三。」

石彈虎虎生風地飛出，又有一只哥布林被擊碎頭蓋骨而斷氣。

兩只、三只，接二連三。哥布林殺手就像在獵鴨一般，一一擊殺小鬼。

這些哥布林跨過石彈陷入頭蓋骨而倒斃的同胞屍體，持續逼近。

「GROB！GOOOROBB！」

哥布林們絲毫不覺得是他們在攻擊冒險者。

他們是被襲擊的一方。

在所有狀況下，這些哥布林始終都認為自己是受害者。

他們隨時隨地在推卸責任，認為因為自己受到攻擊，也就可以痛毆敵人。

因此若有同胞被殺，他們便會怒氣沸騰，燃起復仇心。

用瓦礫堆起的屏障又有什麼了不起？

飢渴的眼神尋求的目標，是祭壇上那些有其他冒險者保護的小丫頭——

「右側，爬上路障了！」

「交給我！」

剛聽見兩名少女的呼喝聲交錯，轉眼間就有箭矢接連射穿了這些小鬼。

女神官額頭冒汗，監看四周，妖精弓手配合她的指揮拉弓。

一雙長耳朵頻頻顫動，乘著地下的風发出必殺的射擊。

區區小鬼又如何能躲得過？

「只是話說回來，數目也太多了吧……！」

「從左邊來的，三……！從前面來的，四！」

「好好好！」

妖精弓手跳舞般在祭壇上飛來躍去，一箭快似一箭地接連攻擊。

她的額頭冒汗不是因為疲勞，而是出自緊張與迫切。

她早已失去一枝枝抽箭的耐心，射中當賺到，一次抓起三枝箭，射個不停。

箭筒裡的箭當然會用盡，只能不斷拿放在地上的箭來補給。

但只要箭還沒射完，這些哥布林就無法逼近，不得不以他們自己的屍體堆成小山。

「GOROROROB！GROB！GOORB！」

既然如此，也就顧不得那麼多了。

小鬼英雄一聲令下，一只小鬼撕開了小心翼翼捧在手上的壺蓋。

是哥布林用他們醜惡腦袋想出來的——有毒黏液。

拿著簡陋弓箭的小鬼射手，把石箭頭泡進去，沾滿了黏液，接連射出毒箭。

「GOORB！？」

極其草率的準頭，讓幾隻小鬼被自己人從背後射殺。

沒被射中要害的小鬼，也反覆痙攣抽搐、口吐白沫，過不了多久就死了。

但重要的是，這些箭射得到待在後方放箭的森人與下指令的凡人少女。

只要射中，就會中毒。能讓她們動彈不得就好，死了也沒關係。多得是方法可以找樂子。

「————」

然而，這時候可不能忘了還有忠勇的龍牙兵在。

經主人賜予盾牌的骷髏士兵，默默舉起武具擋開弓箭，保護兩名少女。

即使有箭穿過盾牌的抵御，毒對沒有血肉的身體也不會管用。

「呼嗯——」

妖精弓手喘口氣，擦去額頭的汗水，一邊撿起腳下的箭，一邊拍拍龍牙兵的背。

「這傢伙，還挺可愛的。」

「是、是嗎？」

女神官表情抽搐地點點頭，但看到矢石交錯，又趕緊低下頭。

她按住帽子，調整呼吸，趁額頭的汗水流進眼睛前擦掉，在黑暗中凝神觀看。

身旁則有蜥蜴僧侶驅使自己高大的身軀，矗立在鏡子前面。

「哈哈哈，承蒙誇獎實是惶恐之至，只是話說回來……」

這面神秘的鏡子，以古代的技法裝設在石牆上。

蜥蜴人尖銳的爪子，抓上了圍繞漣漪鏡面的金色鏡框。

「這可傷腦筋了，這面鏡子，究竟是怎麼嵌進去的……！」

咻一聲呼氣聲中，覆蓋住手臂的鱗片，被肌肉從內側擠得賬起。

「『喔喔，高尚而惑人的雷龍（Brontos）啊，請賜予我萬人力』！。」

這是向可怕的龍、偉大的祖靈請求加持的『擬龍（Partial Dragon）』神跡。

膨脹的肌肉所產生的力氣，接近遠古時代在大地昂首闊步的可怕巨龍。

爪子抓得石牆竄出裂痕，卻未擠破鏡子，而是使勁把縫隙慢慢拉開。

怎麼看都不覺得三兩下就能把鏡子剝下來。沒有多餘的時間了。

「GOROOOOBB！GOOROOROB！」

遠方的路障被一擊擊碎，瓦礫化為原本的殘骸四散。

是獨眼的小鬼英雄踏出低沉的腳步聲，猛力舉起棍棒，開始進擊。

「GORRB！」

「GORB！GOORB！」

擁擠的小鬼們大聲嚷嚷，表露出喜悅。

與英雄同在。光是這樣就覺得自己贏了，這點無論人類還是小鬼都沒有太大的分別。

聽到哥布林們刺耳的嚷嚷聲，女神官苗條的身體微微發抖。

她用力咬緊嘴唇，握住錫杖，拼命扯開嗓子呼喊。

「大只的，來了……！」

「我來應付。」

哥布林殺手並不猶豫。

下一瞬間，他抓起地上的短劍，插在腰帶上，越過路障跳了出去。

「別離開祭壇！」

礦人道士接下他扔來的投石索，應了一聲：「好唷來唷」擲出石子。

哥布林殺手在他的掩護下，有如一枝箭似的飛奔而出。

眼前有各自拿著不同武器進逼的哥布林，數目是三只。那又如何。

「十九……二十！」

「GROOB！？」

右手劍抽出就往正面砍去，割開小鬼的咽喉，形成致命傷（Critical）。

當小鬼口吐血沫，他已經一腳踹上去拔出劍，擊碎了從右進逼的另一只小鬼頭蓋骨。

他判斷用劍應付不完，對左邊的小鬼以盾牌重重一擊，順勢撞飛到身後去。

緊接著礦人道士的石彈飛來。

「GOR！？」

小鬼胸部被擊中而腳步踉蹌，哥布林殺手毫不猶豫地一劍刺死。

他看準咽喉突刺，小鬼連垂死哀號都發不出來就當場斃命。他順勢放開了陷進去的劍。

「GOROOB！」

「二十一…………」

為了不被小鬼繞背，他再擲出掛在腰帶上的短劍，貫穿了想衝鋒的哥布林咽喉。

哥布林殺手已經同時起步，從雙手憑空亂抓的小鬼手上搶走武裝。

棍棒。這也許是凡人史上最早拿起的武器。不壞。

「二十二……三。」

以鈍器揮出的原始一擊，又擊碎了一只小鬼的頭蓋骨。

哥布林殺手辨識出後方有弓箭手，於是將棍棒擲了過去。

「GORARA！？」

這當然無法造成致命傷。解決小鬼弓兵的，是妖精弓手的箭。

「漂亮！」妖精弓手歡呼。不用看也猜得到她的長耳朵在甩動。「歐爾克博格，箭！」

「唔……！」

即使還不到心有靈犀的地步，但這支隊伍的默契已經十分合拍。

哥布林殺手衝亂小鬼群，在戰場上飛馳而過，搶走了小鬼弓手的箭筒。

然後一回身，順勢靠著離心力將箭筒擲向妖精弓手。

由於很有分量，又是情急之下隨手一擲，實在沒辦法擲到那麼遠。

「來囉！」

但只要礦人道士立刻跳出去撿起箭筒，朝後方回傳，就不成問題。

「拿到了！」

「……好！」

女神官擁在懷裡似的接住，再朝妖精弓手一扔，之後就看她一個人表演了。

一陣箭雨。有月有箭的森人，火力絕不在魔法師之下。

高度熟練的技能（Skill），會令人錯以為是魔法（Spell）——這句話說得很妙。

不過若要詢問礦人道士的意見，他會說以為「魔法師就只能丟閃電」的傢伙根本是個大傻瓜。

「GROORB！」

一群哥布林衝上前，想圍毆越過路障跳出來的礦人。

「可惡，長鱗片的，還沒好嗎！」

已經不是進行射擊戰的距離了。礦人道士扔開投石索，拔出短斧用力劈了下去。畢竟礦人生來就皮粗肉厚。

他魯莽地揮舞短短的手腳又踢又打，連滾帶爬地跑回了陣地內。

「就差、那麼……一點！」

蜥蜴僧侶穩穩踏住的祭壇，被他腳上的爪子踩得龜裂，濺出少許碎屑。

蜥蜴人不會排汗，但若他有著和凡人同樣的肌膚，想必已經汗流浹背。

鏡子發出骨碌作響的怪聲，漸漸從牆面被扯下，但顯然還得花些時間。

「……！我來幫忙……！」

「慚愧！」

女神官一瞬間環顧四周，迅速靠到鏡子旁單膝跪下。

寡不敵眾。

哥布林最大的優勢就在於他們的數量，冒險者最大的劣勢也在於人數。靠近祭壇的小鬼逐漸不減反增。

女神官判斷縮短時間，比監控全場更重要。

只是話說回來，憑她苗條又嬌嫩的手臂，又有什麼辦得到的事？當然有。她毫不猶豫地將錫杖插進鏡子與牆壁間的縫隙，以杠桿原理灌注力道。

「嗯、咻…………」

「……還需要時間嗎。」

把背後交給同伴的哥布林殺手低喊一聲。

前鋒只剩他一個人。

雜七雜八的小鬼紛紛斃命，期間哥布林殺手空手拾起小鬼的劍。

一把只是用石制刀刃埋進棍棒、稱不上是劍的劍。

但哥布林殺手從不抱怨武器。

「GORARAB……。！」

「哼。」

接著，眼前出現了高大得需要仰望的巨大身軀——獨眼的小鬼英雄。

被殘忍挖空的眼窩。以及有如鬼火般精光閃閃的眼睛。臉上掛著醜惡的笑容。憤怒。

「GORARARABOOBOBORIIIIN！」

下個瞬間，哥布林殺手往後一倒似的跳開。

「GORAB！？」

也不管被牽連進去的一只哥布林發出慘叫，用後滾翻的要領卸力，把姿勢調整回來。

就在單膝跪地的他眼前，持續掙扎的哥布林被棍棒砸得稀爛。

「GORARARAB！」

哥布林英雄大聲怒吼，眼中似乎只剩哥布林殺手一個。

揮下的棍棒一棍擊碎地面石板，造成地動聲，沙土從上方紛紛崩落。

「空有蠻力的蠢貨。」

哥布林殺手咒罵一聲，下一棍毫不間斷地揮向他。

威力和他們先前對峙過——雖然他已經連名字都不記得——的食人鬼相比，有過之而無不及。

無論是被致命一擊（Critical），或自己大失敗（Fumble），都極需避免。

哥布林殺手全神戒備著舉起盾牌後，毫不猶豫地跳進哥布林群體中。

「GORAB！？」

哀號、慘叫，其中參雜骨肉潰爛的聲響，骯髒的血花四濺。

這一切都是小鬼英雄的棍棒造成的。

想把哥布林殺手一擊砸得稀爛的棍棒，肆無忌憚地揮舞，即使打到自己人也毫不留情。

可怜的小鬼們被哥布林殺手當成盾牌，性命紛紛凋零。

「蠢貨。」

「GORAB！？」

哥布林殺手將劍砸在擔驚受怕的小鬼腦門，放手，搶走武器。

一把狀似從冒險者手上奪去的生銹鐵劍，隔了幾天後，再度回到了冒險者手中。

他測試似的揮出一劍，刺中一只小鬼咽喉，讓小鬼口吐血沫，就此斃命。

他將這把刺得小鬼溺水般口吐血沫的劍回身一甩，再將小鬼往後踹倒。

「GOORORORB！」

致命的一刀……不，應該說一棍，是由小鬼英雄補上的。

相信比被自己的血弄得窒息而亡，要來得痛快。

「這死法算是便宜小鬼了。」

「GORARARAB！GORARARA！」

一棍。小鬼稀爛，衝擊撼動遺跡，沙土從天花板灑落。

一棍。小鬼被打飛，在轟隆巨響中，沙土從天花板灑落。

一棍。一棍。再一棍——哥布林殺手躲過了每一棍。

哥布林不懂反省兩個字。

即使親手殺了同胞，那也是同胞不好，再不然就是拿同胞當盾牌的人不好。

這人類是多麼卑鄙！就算挖出他眼珠，打碎他手腳，在他同伴面前殺了他，也還不足以泄憤！

小鬼英雄怒火中燒，選擇性遺忘自己以前也曾拿同伴當盾牌。

對眼前這名不好好打一場的冒險者所產生的不耐煩，蓋過了先前他們使用過毒氣的事實。

哥布林雖笨，卻不傻。哥布林殺手總這麼說。

換言之雖然不傻，卻都很笨。

而既然有笨蛋胡亂揮動武器，就沒理由不加以利用。

有什麼理由不去活用場上最強大的火力呢？

於是哥布林殺手筆直穿過戰場，小鬼英雄從後追去……

「既然歐爾克博格拖住了大只的……！」

妖精弓手自然不會袖手旁觀。

她一邊用修長的美腿踹開進逼的小鬼，一邊爬上祭壇，啐了一聲。受不了，竟然會搞到非得用小鬼的箭不可！

「真教人不敢相信！」

半出於遷怒的她搖動長耳朵，讀取風向而射出的箭，自空中飛過。

她瞄準的當然不是哥布林英雄，而是許許多多的跟班。

「GROB！？GOORB！？」

雖說是簡陋的箭，插進去還是會要了小鬼的命。

哥布林們遭到掃蕩而紛紛倒下，但畢竟他們數目很多。

礦人道士自豪的白鬍鬚被敵人的血弄髒，又擊碎了一只小鬼的頭蓋骨。

「喔！長耳朵！你就不能多射幾隻嗎！」

「少囉嗦！那你就給我拿更好的箭來啊！」

「乾脆投石不就好了！」

「我才不要！」

喧喧嚷嚷。一如往常的互動，也許是出於刻意？

要是連玩笑都開不了，那才真的沒戲唱了。冒險者就是這樣的生物。

譬如手握錫杖、用力撬得滿臉通紅的女神官，此刻正是如此。

「嗯、嗯嗯…………。」

她苗條的手臂用力到發抖，咬緊嘴唇，加上體重持續和鏡子搏鬥。

遠比自己嬌弱的凡人少女都這麼盡力了。

勇猛果敢，欲成一世之雄的蜥蜴人，更不可能保留餘力。

「來，再撐、一下………………。」

蜥蜴僧侶身上宿有可怕的父祖龍加持，將渾身沸騰的熱血充分燃燒。

就在他從露出的牙齒縫隙間吐氣，從爪子到尾巴，整個身體都成了力量結晶的那刻……

「嘰咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊！」

神秘的鏡子終於啪啦一聲響，屈服在他們的臂力之下。

儘管上面還沾著石牆碎屑，但這面大鏡已然收進蜥蜴僧侶懷中。

「哥布林……。！殺手、先生——！——！」

女神官已經上氣不接下氣地喘個不停，累得癱在地上，仍以沙啞的聲音呼喊他。哥布林殺手立刻回頭，在進逼的小鬼英雄身上踹了一腳，拔腿飛奔。

「把鏡面往上舉……鑽到鏡子底下！」

「明白！」

蜥蜴僧侶悶哼一聲，把大鏡當屋頂似的撐住，在祭壇上踏穩了腳步。

相信蜥蜴僧侶已經明白，一切就賭在這一把。

他單膝跪地來增加支點，把鏡子扛在肩胛，擺出不動如山的姿勢。

「來啊！」

撐起另一邊的，是忠實的僕人龍牙兵。

「ORARARAG！」

小鬼英雄使出渾身解數的一棍。

這些小鬼不可能理解事態。然而已經發生了異狀，這是顯而易見的。

不容他們再活片刻而揮來的棍棒，又讓幾隻小鬼腦槳四濺。

哥布林殺手往後跳開之際，把從小鬼手上搶來的標槍砸了過去。

槍尖將小鬼英雄的幾根手指削下來，飛上天空，換來大聲的哀號。

「GARAOR！？」

「『石彈（stone Blast）』術！大顆的，往上！」

「往上！？——來啦！」

礦人道士一瞬間吃驚，但並未犯下繼續遲疑的大錯。

他從袋子裡抓出一把土，在手掌上搓揉吹氣，灌注意念。

「『上工囉上工囉，土精靈們。哪怕只是一粒細沙，滾久了也會變成石頭』！」

接著以渾身力氣擲出的黏土球，在空中轉眼間就化為一顆巨大的岩石……

「光！」

「好的！」

女神官不被這一切所惑，毫不猶豫地響應了。回應他的指令，他的信賴。

她的自豪與心意，足以讓她挺起小小的胸膛，相信這就是自己待在這裡的意義。

將這一切念頭合而為一，一心一意地把靈魂連結坐鎮天上的諸神。

「『慈悲為懷的地母神呀，請將神聖的光輝，賜予在黑暗中迷途的我等』……！」

手無縛雞之力的少女，消磨自己靈魂來獻上的清純祈禱。

慈悲為懷的地母神，又如何會不賜下『聖光』的神跡呢？

「GORORB！？」

太陽爆炸！

女神官(用來當杠桿)的錫杖，發出耀眼白光，燒灼整個空間。

這座想來從遠古神代就存在的遺跡，或許從來不曾亮起這麼強烈的光輝。

小鬼們就像陷入火海似的悉數發出哀號，按住臉往後一仰。

他們的視網膜被燒傷了。

即使是想也不想就低下頭的哥布林殺手，也不例外。

「……！」

「歐爾克博格，這邊！」

然而這純白的黑暗中，傳來了堅毅的清新嗓音。

妖精弓手——有著高超獵兵本事的她伸出的手，握住了哥布林殺手。

「抱歉。」

「別說了！雖然我不知道你打算做什麼！」

他靠著這只手指引，跑完最後的一步、兩步、三步。

妖精弓手優雅地跳上去，哥布林殺手則爬上了祭壇。

蜥蜴僧侶的尾巴伸了過來，用力將他的身體拖到鏡子下面哥布林殺手大喊：

「施展『降下（Falling Control）』——砸下去！」

「啊啊真會使喚人！『土精唷土精，甩桶成圈，一甩再甩，甩夠放手』！」

「……這樣一來。」

哥布林殺手想轉身，卻腳步踉蹌，蜥蜴僧侶的尾巴撐住了他的身體。

女神官牢牢抓住他的右手。她的手微微顫抖。

而左手仍緊握在妖精弓手手中。力道強得即使隔著皮護手，仍然會覺得痛。

礦人道士在他背上拍了一記。即使精神力耗盡，他還是一如往常。

哥布林殺手用他那依舊被強光餘波佔據的視野，捕捉到了哥布林的身影。

捕捉到了這些混亂、害怕、退縮，發出嫉妒與仇恨叫聲，胡亂揮動手腳的小鬼

「GO！？GROB！？」

「GRAROORORORORB！？」

當巨石撞上天花板而碎裂，礦人道士才剛接連把複雜的法印結完。

天花板稍早受到爆炸衝擊，被眼球怪物重重砸上去，又被小鬼英雄的力氣撼動多次。

這從遠古時代就一直存在的石造天花板，是靠樹根持續支撐。

然而，這世上不存在能夠勝過歲月的事物。

而以這個情形來說，歲月除了質量，還伴隨著精靈之力。

司掌大地的土精靈不顧一切施展力量，最後朝下方松了手。

首先是樹根的一部分啪一聲龜裂、碎開，承受不住重量而折斷、掉落。

接著——

「一共……五十，又三只嗎。」

小鬼英雄大聲咆哮，到了下個瞬間，他的臉就被驚濤駭浪般落下的砂石掩埋，再也看不見了。

這就是，他的末路。

§

片刻之間，一切都已經結束，彷佛萬物盡皆死滅。

這個籠罩著土色煙塵的空洞——曾經是一處禮拜堂。

如今卻已然被土石、瓦礫、岩塊、碎片所埋沒，完全沒有了禮拜堂的影子。

曾經有天花板的地方，如今縱橫來去地爬滿了生長茂盛的樹根。

初夏的夜晚。有人說閃閃發光的燦爛繁星，就是高高坐鎮在天上的諸神之眼。

他們照看的這個地方，已經沒有了過去的居民所留下的痕跡。

頂多只能說，瓦礫的縫隙間，可以窺見一些死狀淒慘的小鬼屍骨。

……不。

有一面，鏡子。

在這處化為了亂葬崗的廢墟正中央，狀似曾是祭壇所在的地方，有著大堆瓦礫。

一面巨大的鏡子平躺在山頂，反射星光而閃閃發光。

接著，喀啦一聲響。

「噗、哇。」

隨著這兩聲可愛的聲音，大堆瓦礫微微崩落。

從細小的縫隙推開岩石，拍落泥土，爬了出來的……是一名森人少女。

臉被粉塵弄髒的妖精弓手。

「……真、真的、真的是喔！你、你到底在想什麼啦，歐爾克博格！」

她就像落水的貓一般用力抖動身體，一雙長耳朵倒豎。

看來除了弄髒以外，她並未受到任何傷害，接著爬出來的女神官也鬆了一口氣。她短促地連續咳了幾下，把跑進嘴裡的土給吐了出來。

「嚇、嚇我一跳……」

「只是嚇一跳！？」

「總覺得，已經有點……習慣了。」

「啊啊夠了……！」

妖精弓手伸手拉她起來，但心中的怒氣仍舊未消。

蜥蜴僧侶一邊轉動眼珠看著她們，一邊爬出來，重重癱坐下來。

「受不了……真的是多虧有這『轉移』之鏡啊。」

他疲憊地喘著氣，巧妙的是連身旁的龍牙兵也隨主人搖頭表示受不了。

祭壇仍然存在。所以他們才能活著……但有個奇妙的現象。

周圍明明堆著高高的沙土，卻只有正中央的祭壇一片空白。

理由就在如今由龍牙兵獨自抱著的鏡子上。

因為這面由蜥蜴僧侶與龍牙兵撐住的鏡子，將砸下的沙土盡數『轉移』走了。否則此刻，他們肯定已經和屍橫遍野的哥布林一樣，被砂石壓得稀爛而斃命。

「瓦礫盡數被吸走，但，還是重得險些支撐不住。」

「也是啦，這次出了最多力的就是長鱗片的。」

接著爬出來的礦人道士呵呵大笑，在蜥蜴僧侶身旁重重坐下。

「要拿來當盾牌用，實在大了點就是。」

總算可以開懷喝酒。礦人道士毫不猶豫地取出酒瓶，灌了一口。

他精神力嚴重消耗，導致臉色蒼白，但只要攝取點酒精，相信很快又會轉紅。

「不過，另一頭的那些傢伙可就教人同情了吶。」

完全熟悉古代遺物操作方式的，就只有古代的人們。

雖然不確定是誰帶來的，但多半是誤觸了『轉移』功能。

本來應該從小鬼巢穴接到這座城市的地下，不知怎地卻連到了另一頭的古代都市。

「搞不好，這玩意是古早時代的旅行裝置啊。齧切丸，你說呢？」

「我沒興趣。」

接著是哥布林殺手。

他最後一個從瓦礫堆中現身，也不顯露疲態，淡然說出這樣一句話。

他身上沾滿塵土、沾滿敵人的血，一身廉價鐵盔與骯髒皮甲——說起來的確和平常一樣。

見他這副模樣，拄著錫杖才總算站起的女神官噘起了嘴。

「……真是的，還好不是在城市底下。」

「就算在城市底下，我也會想別的辦法。」

你唷——就算嘟起嘴唇，他也不會放在心上。

哥布林殺手的鐵盔，朝四周轉了一圈。

從女神官無奈的表情，到顯得愉悅的蜥蜴僧侶，以及礦人道士喝了酒的紅臉。

最後轉向半翻白眼、恨不得瞪穿他的妖精弓手。

「喂。」

「……怎樣啦？」

「我沒用火、沒用水、沒用毒，也沒用爆炸。」

如何？他的聲音聽起來似乎帶著幾分得意。

月下只見妖精弓手臉上露出了笑容。一種晶瑩剔透，有如玻璃工藝品似的美麗笑容。

「歐爾克博格？」

「幹麼。」

哥布林殺手被罵著「臭小子」的妖精弓手，一腳踹下瓦礫堆之中。