對她而言，這個世界是純白的。

充滿了光明，清一色為白色的空間。

溫暖的空氣、爽朗的風、樹木的婆娑聲，連赤腳踩著草的感觸都不例外。

一切都是那麼清涼，充滿光明，沒有混沌趁虛而入的餘地。

平靜的舒適之中，她踩著強而有力又故作端莊的腳步行走著。

沒錯，很舒適。這是值得驚訝的。

這幾天來，她一直覺得胸中有股奇妙的溫暖。

雖然不知道這溫暖是怎麼回事，但她能夠想像是什麼機緣造成的。

她心想，應該是因為——抱過了身受重傷的他。

沒有才華的平庸戰士所擁有的，就只是鍛鍊過的身體。

正因如此，她才覺得這比任何英雄的身體都更加可貴。

甚至覺得重合的肌膚上所感受到的每一道傷痕，都有其價值。

——這時，她的腳步忽然停住了。

一陣踏在神殿庭園草地上行走的小小腳步聲。

一片全白之中，滲進了黑。一道朦朧的——黑影。

她嘴角綻開，嘴唇露出淺淺的笑容。

她不可能忘記這個身影。

「您平安無事，令我喜不自勝。」

她看得到黑色——他，微微點了頭。

雖然他身穿皮甲與鐵盔，佩帶一把不長不短的劍。

她將心中多次描繪出來的武者身影，重合到眼前朦朧的影子上，夢想他的模樣。

「我來問個清楚。」

他說著大剌剌走到她身邊。

她小小煩惱了一下，想著該擺出什麼表情才好。

是該採取堅毅的態度，還是該老實微笑呢？

要是顯得太歡喜，就會像個孩子似的，令她難為情。

「好的，您要問什麼呢？只要是我能回答的事，請儘管提出……」

到頭來，她還是選擇了一如往常的平靜微笑。

因為她覺得這樣最像自己，更希望能讓他也這麼覺得。

不知道他臉上有著什麼樣的表情？只看輪廓，實在看不出來。

雖然他戴著鐵盔，所以縱使眼睛看得見，還是讀不出表情。

這讓她覺得……有點遺憾。

他以寧靜的聲調開了口：

「你早就，全都知道了吧。」

心臟微微一跳。

臉頰開始發燙。

她把手上的劍秤令牌拉近，挺直了腰桿。

啊啊，但願聲音沒有發抖。

「——是，如您所言。」

聽得見他應了聲：「是嗎。」

他的聲調很平淡，就和第一次見面時，還有在床鋪上交談時一樣。

這讓她莫名不可思議地，感到懊惱得不得了。

事到如今，她才察覺自己期待他有些什麼變化。

這是她第一次體驗到這麼不可思議的感覺。

「可是，您是怎麼會察覺的呢？」

「我沒有察覺。」

他對歪著頭詢問的她回答。

「我本來打算，對所有立場上可能知情的人都問過一遍。」

「所有人……」劍之聖女欲言又止地說了。「……什麼嘛，原來是這樣啊。」

她覺得有些失望，不由得鼓起臉頰。

啊啊，真沒規矩。虧自己本來還想著別做出孩子氣的事。

「早知如此，我是不是該多少含糊其詞……？」

她輕聲嘆了口氣，看著他——那黑色的身影。

「不過，您第一個就來問我……這種感覺，我不討厭。」

她嘴唇微微一緩，揚成弧形。

就連她自己，也不知道這舉動是有意識的，還是自然而然。

「可以請教您懷疑我的理由嗎？」

「有好幾個。」

黑色的影子在她視野中緩緩動了。

他的腳步大剌剌，又雜亂，卻未發出聲響。

她喜歡他這種走路的方式。

「那個白色的……叫什麼來著。」

「沼龍？」

他說對。還說，記得的確是叫這名字。

「我怎麼想都不覺得那是隨機遭遇（Random Encount）。」

「那麼，您認為是預謀遭遇（Symbol Encount）囉？」

「至少是要逼退我們，同時攻擊小鬼。」

「這會不會有點被害妄想（Paranoia）？」

「如此大規模的遺跡沒有地圖，也沒有剿滅老鼠的委託，被冒險者置之不理。」

他不回答她的提問，緩緩搖了搖頭。

「若非有監視者，這種情形不可能發生。」

「您真清楚呢。」

「……對。」

哥布林殺手說了。

「我對冒險者，很清楚。」

嘻嘻。聽他答得冷淡，她從喉頭發出了笑聲。

「這就表示，地下有東西在監視吧……那玩意是使徒（Familiar）。」

「……」

她什麼話都不說，就只是把笑容貼在臉上，盯著他看。

要承認是不甘心——但要否認，卻又難為情。

他說得沒錯，那只沼龍是侍奉至高神的秩序守護者，是水之都地下的守護獸。

被雨打濕的冰冷、戰鬥的火熱、小鬼的惡臭、穿刺在鱗片與皮肉上的生銹刀刃。

為了將與沼龍共有的感覺沖淡而進行的入浴。

這時，她想起自己在那個女神官面前露出的醜態，臉頰上傳來一陣毫不含糊的滾燙。

「很諷刺吧。」她震動喉嚨。

「至高神的使者會保護的，竟然就只有城市本身。」

「憑你，應該察覺到了。」

——無論是殺死女人、當場抽出內臟、還是放著屍體不管。

「都不是哥布林的手法。」

他說得沒錯。

哥布林是一群膽小、醜陋，狡猾得無以復加又殘虐的生物。

在人類的領域悠哉地支解獵物來吃，相信是小鬼們作夢也沒想過的念頭。

被囚禁的可怜少女，總是被抬進他們的巢穴，尊嚴與貞操都在那兒受到蹂躪。又或者，如果他們已經備有足夠的俘虜，就會被當成玩具玩弄到死。

對，他們不會輕易殺了女子。

這一切，她都知道。

「……是啊。」

到現在，她還是會想起這實實在在烙印於眼中的光景。

被關進昏暗的岩屋、被那些小鬼和自己的排泄物弄髒，淒慘地哭泣著……她的雙眼，被火把燒爛了。這已經是超過十年以前的事。

「幕後黑手……那魔神的餘孽，企圖用那面鏡子，執行某種陰謀。」

已經不在這世上了。

一切都已經在和他們完全無緣的地方，輕而易舉地解決乾淨了。

她靠在柱子上，明明眼睛看不見，卻仍望向外頭的景色。

「因為——」

滲進了水，讓世界變得朦朧、泛白。她看著這一望無際的景色，呼出一口氣。

就像村裡的年輕姑娘，聽人提起無聊話題時會有的模樣。

「因為，要是受到哥布林攻擊，我一定，會哭啊……」

劍之聖女自身也曾於過去對抗過的某個邪教的動向，早已傳進她耳裡。

淒慘的活人獻祭儀式。既然查出了這種儀式的痕跡，也就猜得到他們有所圖謀。

向她復仇。如果只是這樣，多得是辦法可以應付。然而……

——哥布林。

她雙腿發抖。握住天秤劍，才勉強站得住。還好表情已經用眼帶遮住。

這種話她能對誰說呢？

被譽為劍之聖女的英雄——

又怎麼說得出，還請從哥布林手下拯救我這種話呢？

「相信誰也料想不到吧。」

她一邊說，一邊嫵媚地掀開身上的薄布，輕輕摸著自己的肩膀。

嘴角慧黠地揚起，用捉弄人的口吻問他：

「您打算，拿我怎麼樣？」

「不怎麼樣。」

但他的口氣依舊不變。始終例行公事、平淡、無機、冰冷。

「因為你不是哥布林。」

她噘起了嘴唇。彷佛在鬧別扭——不，她心想，這的確就是在鬧別扭。

「所以您才不問理由是吧？」

「你要說，我就聽。」

喔？她的嘴慵懶地呼出一口氣。

「我一直想讓大家了解。」

風搖動枝葉、搖動草木，發出窸窣聲吹過。

好害怕、好難受、好痛、好可怕，束手無策。

這世上存在這樣的情形，這世上有東西會做出這樣的惡行。

「……我就只是，想讓大家了解。」

——在城市的地底下肆虐的小鬼。

每到夜晚時分，就從下水道爬出來，攻擊路上行人。

送冒險者去調查，他們就不會回來，連何時會有誰犧牲都不知道。

哥布林就藏在床底下、門板後。一旦想睡，就會受到攻擊。

她就只是想到，這樣大家應該會害怕。

就和她一樣。

「不過到頭來，沒有任何人，願意去理解……」

沒錯，這一切終究『不過爾爾』。

沒有人活得心驚膽顫，怕自己會被小鬼殺害。

因為會死的是『某人』，不是自己。

「……那面『轉移』的鏡子，可以奉送給您。」

她盡力露出討好的笑容。

這種笑容極為無力，連自己都知道微弱得像是隨時會消失。

「我覺得如果是您——是您的話，一定能夠理解……」

他以堵上對方的嘴似的語氣，打斷了這句話。

「那玩意，我扔了。」

「咦……？」

她的臉上第一次露出了笑容以外的表情。是驚訝，以及微微的不解。

「……那可是古代遺物，千金難買的財寶喔？」

「其他哥布林未必學不到用法。」

但他這麼說了。就像在表示自己沒興趣似的冰冷，又乾脆。

「我用混凝土封住鏡面，沉進水裡。對那個，叫什麼——那只白色傢伙，應該是張不錯的床。」

他——的黑影，顯得絲毫不動搖。口氣理所當然。

「……呵呵。您真的…………真的，好有意思。」

他實在太始終如一，反而令她覺得好笑起來。

有種輕飄飄的、難以言喻的舒暢。

「想必您……已經脫繮了吧。」

「也許。」

「欸，我也可以請教您一些問題嗎？」

我未必能夠回答，他說。

「請問，剿滅小鬼後……有沒有產生什麼改變？」

她攤開雙手問道。就像個稚氣的少女，透露小小的秘密。

勇者——勇者不一樣。

勇者透過消滅邪教教團，讓正義、世界，或是和平之類的東西得以獲救。

只拯救一名害怕小鬼的可怜少女，絕對不會演變成那樣。

人們若無其事地生活，川流不息，什麼都沒變。毫無例外。

所以，才不會有任何人前來救她。

哪怕有個默默無名的神官，一時大意受到小鬼襲擊、凌辱。

哪怕她在洞窟中如何哭喊，受到何等欺侮。

哪怕被譽為劍之聖女的這名女子心中，有個十五歲的少女在求救。

沒有一個人，會把這種事情放在心上。

不然，又如何忍心提出『剿滅哥布林』的委託？

「什麼都……這豈不是，什麼都沒變嗎？」

「我覺得這樣就好。」

他沒有一瞬間的遲疑，立刻回答。

「你說，你有過淒慘的遭遇。」

是。她點點頭。

「我，一直看著，從開始，看到結束。」他接上了一句所以。

「你的心情，我不懂。」

他——哥布林殺手，斬釘截鐵地斷言。

「——————」

而她——劍之聖女，茫然呆立。

她朝白色世界中浮現的朦朧影子，求救似的，輕輕伸出手。「……您不願意，救我嗎？」

「對。」

他並未牽起她的手。丟下這句話後，冷淡地轉身背對她。她就像被推進無底深淵似的垂下頭，無力地笑了。

——每次都是這樣。

聖女的靈魂，曾被擊碎得體無完膚。

她的眼睛直到現在，仍烙印著最後看見的可怕光景。每當夜晚來臨，這幅光景就歷歷在目，折磨著她。

持續受到成群的小鬼玷污、侵犯、搶奪、蹂躪。

沒有一個人，會從那兒把她救出來。

所以，這一定永遠也不會結束——……

畢竟沒有人，願意拯救她。

無論何時。

無論到何時。

「不過。」

聽到這低沉的說話聲，她驚覺而抬起頭。

「要是哥布林出現，就來找我。」

黑色的影子，他的背影，已經十分遙遠。

但這淡淡而無機質的嗓音，卻聽得清清楚楚。

「那些哥布林，我會負責殺光。」

「啊……」

她當場軟倒似的跪了下來。

美麗的臉皺成一團。

按住的嘴發出嗚咽聲，止不住接連從眼角流落的淚水。

上一次在作夢以外的時候哭，真不知已經是多久以前的事了。

「即……即使，在…………夢中？」

「對。」

「您也願意，前來嗎……？」

「對。」

為什麼？雖然問出這句話的嗓音在發抖，從喉頭滾落消失。

他卻回答得清清楚楚。

「因為我是哥布林殺手。」

專殺小鬼之人（Goblin Slayer）。

人稱哥布林殺手的黑影走遠了。漸漸消失。

為了去消滅小鬼。

「啊……」

劍之聖女不由得緊緊抱住自己豐腴的胸部。

她絕對稱不上冰清玉潔。

然而，自己作夢也不敢奢望會有這麼一天來臨。

沒想過自己還能再度擁有這樣的心意。

她將自己以為永遠都不會再得到的事物，確確實實掌握在手中。

這沒什麼。

壞掉的女子與壞掉的男子，對彼此說了幾句話。想來也就只是這樣。

然而，此刻她知道自己胸中燃起的溫暖，是怎麼回事了。

那就像是團一直悶燒的慍火，忽然轉為熾紅。

若要舉例說明，就像是與人共享的暖爐火焰。

能夠把一切都交出去，不必擔心任何事，就只是放心地睡著。

這當中沒有不安，也沒有恐懼。

不必為黑暗發抖哭喊，也不會被惡夢嚇得驚呼而起。

她等得多麼心焦？等這能夠放心沉眠的夜晚。

她是如何盼望？盼望不必害怕黑暗的夜晚。

「我、小、小女子、我……！」

她一邊啜泣，一邊開口。

拼命用手擦去從看不見的眼睛不停溢出的淚水。

她在一陣幾乎撕裂胸膛的喜悅中，呼喊出了自己的心意。

「為您傾心……！」

這句話他是否聽見——只有天知道。

§

雨過天晴，遠方卷著云的天空下。

馬車喀噠作響地走在筆直通過曠野的大道。

從中央往邊境。從東往西。

有去行商的人，有去見家人的人，又或者是相反的人。

前往開拓的人，窮酸得像是在都城待不下去的人。

馬車似乎是讓各方乘客共乘，眾人表情悲喜皆具。

在這些人之中，還包括了五名冒險者的身影。

他們坐在座位上，各自以不同的姿勢休息。

相信有人會從他們的模樣看出：「喔喔，剛完成一件工作啊？」

然而沒人猜想得到，他們歷經了一場什麼樣的冒險。

這些事情，和當事人以外的閑雜人等沒有什麼關係。

屠龍只是童話故事中的情節，沒有人認為自己會受到龍的襲擊。

冒險者的職責，往往就是這麼回事。

「嗯嗯……！啊啊，好開心的說…………。」

背靠在行李箱上的妖精弓手，像要舒展僵硬的肩膀似的伸了伸懶腰。

一雙長耳開心地豎起，表情也很柔和。

盤腿坐著手撐在膝蓋上拄著臉的礦人道士，儍眼似的說道：

「也不想想你被小鬼壓在底下時哭得有多慘，還真敢講。」

「哎呀，我們贏了也活下來了，這樣不就好了嗎？」

再說也拿到了酬勞。她說著把皮袋拿在手掌上把玩。

袋子的重量，是裝滿了金幣才會有的。

只是話說回來，酬勞對她而言並非問題。只是附加的。

「不過，那面『轉移』鏡倒是有些可惜吶。」

回答的是把尾巴卷成一圈圈的蜥蜴僧侶。

他一邊用舌尖舔著鼻尖，一邊翻動某種賬冊。

在將那『轉移』之鏡用混凝土封住並沉進水中前，他盡可能詳細記錄了鏡子的調整。

「但得到了有價值的數據，也累積了消滅異端的功績。貧僧已是十二分滿足了。」

「也對，我只要能拿這筆錢去吃點好料，就沒什麼好抱怨。」

「礦人就知道嘴饞。」

「礦人本來就是這種生物嘛。」

妖精弓手與礦人道士，兩人之間的互動一如往常熱鬧。

癱坐在遠處的女神官，開心地聽著他們鬥嘴。

——相信，這起事件已經可以當作結束了吧。

雖然存有不知道是誰動用『轉移』，引發這場小鬼浩劫的疑念但那想必已經是和她們冒險無關的另一個故事。

「……」

她將視線往旁一瞥。

他就靠在馬車貨斗與蓬子上癱坐著。

手上抱著劍，戴著鐵盔的頭低垂。

馬車剛駛出水之都，他就睡著了。

「……真拿他沒辦法呢。」

女神官嘻嘻一笑，從袋子裡拿出一件薄毛毯。

至少在休息的時候，總可以脫掉鎧甲跟頭盔吧。

她幫他用毛毯從肩膀往下蓋，然後重新在他身旁輕輕坐下。

把交握的雙手放到膝上，挺直腰桿，將錫杖立在一旁。

沒錯，他是哥布林殺手。既然如此，這也就是無可奈何的事。既然要和小鬼對敵，就不會有能鬆懈的時刻。

所以女神官也不想追問他什麼。

他去和劍之聖女報告回來後，只簡短告訴她：「結束了」。

她心想，這樣不就好了嗎？

既然結束了，就非得讓他休息不可。

「哎呀？」

女神官注意到他除了劍以外，還抱著另一樣東西。

小小的鳥籠——是金絲雀。

籠子裡的金絲雀站在栖木上，和主人一樣在睡覺。

他似乎有確實在餵食、照顧金絲雀。

在這種地方一板一眼，很像他會有的作風。

「不知道他有沒有好好想過名字。」

他這人就是如此。明明有照料他人的習性，卻一定沒放在心上。

等回到邊境鎮上，他醒來後，得好好跟他問清楚才行。

要是他回答：『叫金絲雀不就好了。』那就太可怜了。

「呵呵……」

女神官悄悄伸出手，小心不把他和金絲雀吵醒。

纖細的指尖拈起的，是一根從金絲雀身上脫落的羽毛。

她從籠子的縫隙輕輕抽出這根羽毛，舉到從馬車篷子縫隙間射進的陽光下。淡淡的嫩綠色，顯得閃閃發光。

女神官輕輕地將這根羽毛，插進了他的頭盔縫隙。

嫩綠色的羽毛和骯髒的鐵盔不搭調，但她並不在意。

因為他是多少打扮一下也會得到允許的凡人。

「辛苦你了，哥布林殺手先生。」

「回去以後，」

忽然間，鐵盔底下傳出小小的說話聲。

女神官連連眨眼，微微噘起嘴唇說：「真是的——」

「既然醒了，就請你說一聲啊。」

「剛剛才醒。」

他慢吞吞地坐起，嗓音比平常要顯得松馳了些。

女神官一邊想著他說睡到剛剛應該是真的，一邊抱怨：

「因為你戴著鐵盔，才會看不出來。」

「是嗎。」

哥布林殺手從雜物袋裡抽出水袋，喝了一兩口。

當然他還是戴著鐵盔，巧妙地從面罩的縫隙喝，所以似乎是聽不進去。

——還是說，不直接叫他脫掉，他就不會聽懂呢？

他對用食指按住嘴唇發出嗯嗯聲思索的女神官瞥了一眼，說道：

「回去以後，」他把剛才說過的話又說了一次。「我有東西想試。」

「有東西想試，是嗎？」

「冰品。」

「啊……」女神官想到是怎麼回事，笑逐顏開，身旁最先有反應的是蜥蜴僧侶。

「竟然是冰品！貧僧也可以一起嗎？」

「想吃的話，無所謂。」哥布林殺手想了一會兒後，加上一句：「我會用牛奶。」

「喔喔，甘露啊！」

他翻動的尾巴感動至極似的拍在馬車車斗上，御者探頭過來看看出了什麼事。

「不、不好意思，什麼事都沒有。對不起。」

女神官急忙低頭道歉，御者說聲請安靜，把頭轉回前方。

她總算放下平坦胸中的一塊大石，輕舒一口氣。還好沒被趕下馬車。

礦人道士根本不理她，呵呵大笑，拍著大肚子。

「喔喔，齧切丸！吃飯的事怎麼可以不來找礦人幫忙？」

「是這樣嗎。」

「當然是了！」

哥布林殺手將頭盔朝向空中，沉吟了一會兒後，點了點頭。

「那，拜託你了。」

礦人道士問起要怎麼製作，他就用手畫出轆轤，解釋做法。

蜥蜴僧侶的爪子也伸過來提議，哥布林殺手採用他的提議，加進方案之中。

雖然哥布林殺手沉默寡言，絕非容易讓人推心置腹的對象……

「真是……受不了。」

但現在場上的核心，無疑就是他。

光是想到這，就有一陣暖洋洋的熱流，填滿女神官小小的胸口。

她以不如言語那麼堅毅的和緩表情，下定決心舉手說了聲：「好。」

「哥布林殺手先生，到時我也可以分一杯嗎？」

「無妨。」

他說無妨呢。女神官壓住嘻笑聲，朝妖精弓手瞥了一眼。

她坐在正對面撇開臉，只讓耳朵頻頻顫動。

猜想應該不是注意到她在鬧別扭，但哥布林殺手淡淡地說：

「你呢。」

「……」妖精弓手耳朵一震。「要是要啦。」

「是嗎。」哥布林殺手喃喃說到這，「就算失敗，也別踹我」尖銳地補上這句。

「姆……」

——他在記恨？

不，應該不是吧。妖精弓手小小哼了一聲。

他該怎麼說呢……嗯，是那種即使被發脾氣的森人踹下去，也不會記恨的類型。

當然照常理來說應該會生氣，但這點就先不管。

過了一會兒，妖精弓手輕舒一口氣，輕巧探出上半身，轉過來面向他。

「好好好，知道了啦。不踹就是了。我不會踹你，所以分我一杯。這樣行嗎？」

「嗯。」

鐵盔往垂直方向動了洞。

不知要到何時，他才會發現頭盔上插了一根嫩綠色的羽毛？

是會在馬車上，是到了鎮上，還是要等脫掉才會發現呢？

他發現時會有什麼反應？會生氣？會笑？還是不放在心上？

一想到這，妖精弓手就滿心期待，不知不覺像貓似的眯起了眼睛。

「雖然任務是剿滅哥布林，這點要扣些分數。」

潛入地下遺跡，進行探索，中了圈套，最後度過危機。

和未知的怪物戰鬥，將之打倒，發現寶貴的古代遺產。

馬車載著眾人，喀噠作響地行進。

從中央往邊境。從東往西。

為的是結束冒險後，一起回家。

「……不過，也還不壞吧。」

森人不老實地說完，金絲雀微微睜開眼，啾啾啾地歌唱起來。