大家好，我是禍牛。

真的非常感謝各位讀者願意拿起《哥布林殺手》第二集。

第一集似乎也大獲好評，讓我滿心都是對各位讀者的感謝。

從閑聊中誕生的一個有點怪的冒險者，超越了我的想像，自己闖出了一條路。

這也全是拜大家對他還有他的伙伴們，給予了超乎我想像之上的支持所賜。

他以後也會繼續剿滅哥布林，還請大家繼續給予支持與愛護。

那麼，不知道各位覺得《哥布林殺手》第二集如何呢？

這是個因為出現了哥布林，所以哥布林殺手就去剿滅哥布林的故事。

只是話說回來，與進行多次單趟冒險的第一集相比，這次則是長篇的迷宮攻略。

說起來跑長期團最精髓的樂趣，還是在於迷宮吧？我是指TRPG里的情形。

和同伴一起走遍迷宮，施展智謀，和怪物戰鬥，得到財寶，這種喜悅是沒得比的。

我覺得自己就是一邊想著這些，一邊把自己喜歡的東西塞進去，一路寫出了這些故事。

如果能讓各位讀者也感受到這種樂趣與趣味，那就再令人欣喜不過了。

接下來我想致上謝辭。

首先，網絡版第一集與第二集的讀者，謝謝你們的支持。

今後我也會繼續努力，還請多多指教。

繼第一集之後，繼續為本書畫出美妙插畫的神奈月升老師，非常謝謝您！

每次拜見您的插畫，都會在屏幕前高興得手舞足蹈的作者就是我。

然後負責漫畫版的黑瀨浩介老師，還請多多指教。

漫畫版會配合第二集的出版曰，同步在《Big GanGan》上開始連載。超厲害的！還請大家務必去看！呀喝！

創作相關的朋友們，還有一起玩遊戲的好友們，托大家的福，我正在往前邁進。謝謝你們。

責任編輯、編輯部的各位、出版宣傳銷售相關的所有人士，非常謝謝你們！

還有就是從本作出版前，還在網絡作品時代就一直支持我的統整網站管理員yar-uok。

在我與出版之間牽起緣分的無疑就是您。每次都非常謝謝您。

除此之外，還有許許多多在這裡感謝不完的人，多虧有各位的幫助，我才能走到

這一步。

真的非常謝謝各位。

接下來的第三集，預計要在邊境鎮上舉辦收獲祭。

是個有哥布林出現，所以哥布林殺手前往剿滅哥布林的故事。

我會盡我所能，讓各位讀者看得開心，還請大家繼續給予支持與愛護。

蝸牛くも