台版首刷限定 Special Short Story畫卡

鎮上的雜貨店三套賣兩枚銀幣與都城的雜貨店賣一枚金幣的故事

「嗯！今天的天氣真適合洗衣服呢。」

女神官站在公會內側的庭院，臉上浮現不輸給太陽的燦爛笑容。

她的腋下夾著裝了衣物的洗衣籃，腳邊則放著注滿水的木桶與洗衣板。

這身行頭一看就知道是要來洗衣服。雖然也可以委託洗衣店處理，但節儉是種美德。

——說是這麼說，能夠交付工作給他人，無疑也是種美德吧。

不過洗衣服對她而言是件開心的事。於是女神官興致勃勃地拿起肥皂，開始一件一件搓洗。

由於冒險途中總是會被汗和灰塵弄髒，能夠替換的內衣褲怎麼準備也不嫌多。

然而，過去她在神殿時總是穿著簡單的亞麻布，如今則是在雜貨店買的可愛內衣。

女神官心想，這點程度的奢侈——嗯，應該能被原諒吧。

「嗚、嗚唔……不過，會不會稍微太孩子氣了呢……」

包裹平坦胸部的布料上，只添加一點點荷葉邊與緞帶做為裝飾。

從水桶裡撈出來瀝干、攤開後，不免令她感到有點羞恥。

要說為何，畢竟在她周遭，滿溢著女性魅力的人實在太多太多了。

牧牛妹、櫃台小姐還有魔女，大家肯定都穿著比她更加具有成熟韻味的內衣吧。

不經意地抬頭一看，曬衣繩上此刻也掛著其他冒險者的衣物。在那之中……

女神官忍不住「哇」了一聲，臉蛋瞬間翻紅——上頭有件足以令她產生如此反應、 近乎透明的內衣。

以讓人臉紅心跳的大膽角度裁切而成的領口，以及那碩大尺寸……

「哇、哇、哇……」

肯定沒錯，是那位魔女的貼身衣物。女神官起身，左顧右盼一下，接著伸手摸了摸。

應該是絹布制的吧。一碰就能感受到令人心情平靜的柔順。

她接著輕撫自己平坦的胸脯。

兩者之間有著教人鼻酸的壓倒性差距。

「……唉……」

她才十五歲，但換個角度想，她也已經十五歲了。自己會成為一個怎麼樣的大人呢？

——好想變成有魅力的女性啊。

會有這樣的想法，想必誰也不能夠責備她吧。

「不用多久，就能實現、囉？」

「哇呀!?」

女神官不由得嚇了一大跳。不知從何時起站在背後的魔女，對她露出盈盈微笑。

一如往常的禮服打扮，唯獨袖口部分卷了起來。憑這點不難猜到她應該也正在洗衣服。

「你一定可以、唷？」