「你看，菲利斯。是今天的飯！」
「謝謝你！」

師傅往地面投擲麵包，菲利斯飛撲過去，哈咕哈咕貪婪吃了。
褪色，到處破損的連衣裙。
好好踏過岩石的赤腳。
無限伸展的頭髮。
那樣身姿的少女啃著發霉的麵包，師傅從遠處的地方眺望著。
在今年就已經變成十歲的菲利斯，是礦山奴隸。
在懂事的時候，就在這個魔石礦山裡了，作為奴隸而工作著。
菲利斯的一天，是從礦山的入口製作的簡陋的牀鋪開始。
在成為纖維破破爛爛之前的草蓆上醒過來，從礦山這裡爬出後，師傅是發出怒吼聲快去挖掘魔石。
菲利斯從外面的呼吸空氣再潛入礦山，挖掘魔石。
在漆黑的坑道，但是長年在這之中工作的，菲利斯是變成在夜晚有眼力。
在礦山開採的是，只有菲利斯一個人。
菲利斯是挖掘魔石返回地面，魔石堆積在礦車，推著礦車。
在離開那個地方的礦工和師傅，在爐中溶化，精煉著。
師傅們，不知為何在礦山入口，不想讓菲利斯靠近。
胡亂全身用防具覆蓋著，在給食物的時候也只是用扔著。
有的時候，呵斥著休息的菲利斯而靠近的礦工吐血倒下了，師傅們是從更加遙遠的地方和菲利斯說話了。
菲利斯發覺用禮貌說話的是，注意到那邊的人會得到麵包。
師傅的心情好的話，麵包量也會增加。
然後，師傅是從大家那裡受到尊敬而高興著。
所以菲利斯，礦工們在師傅說話的時候都站起來豎起耳朵聽，從那當中個人有差距的雜質和口音以外，注意到用漂亮的說話方法尊敬師傅。
然後，以前在師傅的心情不好的時候卻沒能得到任何一個麵包，變得能正當地得到一個麵包了。
在師傅的心情良好的時候，也會有投２個或３個的事。
託你的福，菲利斯在潛入礦山當中的時候能減少肚子叫頻率。
菲利斯也不是笨蛋。
對自己的生存有必要的話，好好地觀察四周，分析，制定對策。
只是，菲利斯也不太貪婪，只做生存所必要的分析而已。
只是，能看見的對象很少，情報量是不夠。
菲利斯，為什麼只有自己要潛入魔石礦山呢，不知道。
為什麼潛入魔石礦山也不會死呢，不知道。
本來，魔石鑛山對人類來說是致命有害的事情，完全不知道。
菲利斯是滿足於現狀。
是不知道有比這個更好的生活。
在被帶來礦山來之前，記得一直在家中生活著的事。
但是，那個記憶不論哪個都模糊，在菲利斯的內部幾乎沒有存在感。
菲利斯只是，在凌駕風雨的場所，能夠得到吃的東西，沒有威脅生命的人，只是這樣就是幸福了。
那樣，有時胸口有尖銳的疼痛，但是不知道是說孤獨感的事。
看見師傅們在吃美味的三明治和肉的時候，感到胸口像燒焦般的感覺，但是也不知道是一種羨慕。
菲利斯是幸福的礦山奴隸。
⋯⋯某天，悄悄地聽到師傅們的那些會話。
──

那是，很難得菲利斯睡得不好，一晩中迷迷糊糊地度過的事了。
朝陽射進礦山的內部，菲利斯是在被窩裡呆呆地張開了眼睛。
從外面，礦工們準備開始工作的聲響，然後聽到他們睡眠似的說話聲。

「那小鬼，還在睡嗎。我們早就忙碌起來了，很逍遙自在。」
「完全就是這樣。另外稍微有魅力的話，會被帶入旅館也會讓她做晚上的工作。」
「哈哈哈哈，別開玩笑了。那樣的剝削，一轉眼這邊就萎靡了。」

猥瑣的笑聲。
不知道為什麼會說那些話，不過沒有好的感情是明白的。
菲利斯緊緊地擁抱自己的身體蜷縮著。

「不如說，和那種妖怪每天工作的話，心情會變暗哦！」
「啊啊。感覺到麵包掉在地上貪婪地吃之類，完全就是野獸。我也是女孩子，但是⋯⋯作為同樣的生物卻不這麼想。」

菲利斯的小小胸部裡，壞話紮進刺痛著。
那樣的，是沒有聽過的事情。
總是採掘工作而疲憊不堪，天黑後馬上就不省人事昏睡了，所以礦工們平常在說什麼壞話呢，也不想知道。
菲利斯沒有常識和知識，但是有感情。
不，理性在靈魂當中所佔的比例較少，所以對人的敵意更加強烈。

「喂，你們。不要鬧了。」

那個時候，聽到師傅的叱責聲音。
沒錯，是師傅，會讓菲利斯這麼想。
師傅是溫柔。
給我食物。
也給我草蓆被窩。
茶色的渾濁，不過飲用水也會給。
為了生存而必要的東西的人，是好人。
師傅的話，就讓大家停止說壞話。
菲利斯是如此期待著。
但是，從師傅的口中說出來的話。

「菲利斯是有利用價值的小鬼。是怪物吧，是野獸吧，有用的事是不變。」
「但是喲，師傅⋯⋯」

剛才在說話的礦工，師傅繼續說。

「什麼，暫時保持不給吃飽和疲憊不堪的身體吧，所以到時候隨你們喜歡就可以了。在那之前最多只能採取讓我們心情討厭。總之腐爛的麵包高興就做啊，那個垃圾。」
「嘿嘿，就是不一樣。」
「捕捉剩飯的垃圾女人。」
「啊──真臭真臭。」

嘲笑。
菲利斯，嚓滋咬緊大牙了。
胸口，頭，全身，喀滋喀滋發熱。
那是被稱為憤怒的感情，菲利斯也是不知道。
這個以上，不想看那些人們一起工作了。
我不想在這裡工作了。
這樣在心裡決定，就足夠了。
