夜晚。
完全天黑了，師傅們下山之後，菲利斯是開始行動了。
師傅們說菲利斯是有利用價值。
這樣的話，不認為能讓我「想辭去礦山的工作的這樣拜託」坦率的辭職。
本來，在礦山的四周佈滿了高高的柵欄。
下班的時候礦工會用鑰匙牢牢地關上門。
這很顯然是，認為防止菲利斯逃脫這樣認為會比較好。
也就是說，菲利斯不得不悄悄離開這裡。
行李是，在牀上使用的草蓆，搗碎這邊的麵包。
麵包在吃晚飯時不吃放著，預先留下的東西。
不知道下次什麼時候才能到達入手糧食的場所，也說不定能不能再得到糧食。
然後，在到達其他的礦山之前是必須要露宿的吧。
所以，要做好萬全的準備，菲利斯是這麼想的。
雖然說萬全，也並不是很了不起的行李。
菲利斯用耳朵聆聽，為了確定周圍誰也沒有，悄悄地從礦山中爬出來。
用躡著的腳，放入的腳，潛入的腳，朝柵欄的方向走去。
柵欄上的有刺鐵絲被張開，攀登會對皮膚很痛。
試著打開門的樣子，但是一動也不動。
即使試著窺視鎖孔，是什麼感覺也不知道。
沒辦法，菲利斯挖掘柵欄下的地面。
每天只顧著挖掘的身體可不是擺樣子。
頃刻一個可以給女孩子潛入的間隙做好了，穿過柵欄的下面。
菲利斯逃跑了。
被壞心眼的師傅們看到是很可怕的，想快點從這個地方離開，拼命地跑了。

「啊！？」

突然身體的前面蒙受衝擊，發出悲鳴聲。
在想是誰看見被攻擊了，但周圍誰也沒有在。
試著再一次奔跑起來，在身體的前面還是有衝擊。
看來，被張開看不見的牆壁的樣子。
那只是為了防止奴隸的逃脫的魔法結界，但是菲利斯不懂。
只是，只明白這看不到這看不見的牆壁很障礙。

「耶──！」

菲利斯對看不見的牆壁上敲打拳頭。
於是，空中被張開的牆壁在一瞬間，發出眩耀的光，立刻成為碎片而坍塌。

「怎麼了⋯⋯？」

菲利斯是很納悶，不過再次奔跑了。
是的，她沒有注意到。
不管什麼樣的高級魔導師也都打不破的堅固結界，自己只是用拳頭就壞掉了。
──

太陽三次升起，然後三次下降左右的時候，菲利斯繼續走下去了。
儘量避開城市，在森林裡隱藏身子的旅行。
不知道什麼時候會追來，所以菲利斯是戰戰兢兢的。
晚上躲在樹上和洞裡躲藏睡覺。
稍微一點點地啃的麵包早已沒有了，吃著在路旁的葉子治癒空腹。
用礦山的工作鍛煉出來的菲利斯是很結實，但是儘管如此體力已達到界限。
終於看到城市的時候，不知不覺地放心了而生疏，由於頭暈目眩跌倒。
菲利斯是一邊搖晃一邊穿過門，用腳踏入大馬路。
門衛是用形跡可疑的眼睛看了菲利斯，但是沒有特別想去打擾。

「嗚哇⋯⋯人很多⋯⋯」

菲利斯對周圍四處東張西望，走在石階上的道路。
這麼多建築物駐留什麼的，是沒見過。
這麼多的人往來著什麼的，是沒見過。
鐵的味道，甜的味道，辣的味道，清爽的味道，鋒利的味道，陰沉沉的味道。
各種各樣的味道混雜在一起，刺激著鼻子。
建築物的房檐是，有各種各樣的東西被放置著。
不論哪個都好吃，閃閃發亮，沒有沾滿魔石的粉。
人類，較小的孩子，年輕的女人，老人，到嬰兒為止，各種各樣的尺寸都存在。
平時除了骯髒礦工以外都沒看過的菲利斯，腦袋一片混亂，這樣如此豐富的程度。
菲利斯覺得頭暈了，接近建築物的前面排列著的東西了。
然後，站在物品旁邊的歐巴桑皺起眉頭。

「幹什麼，這個小鬼。不要靠近！噓，噓！」
「對，對不起！」

菲利斯是從建築物急忙躲開那樣離開了。
心臟啪咕啪咕響著。
向如此的人靠近的是好久不見了，被攻擊那樣的東西也好久不見了。
總覺得，自己做不好的事是知道的。
但是，不知道該做什麼，腦袋的裡面亂七八糟。
菲利斯和趕跑的歐巴桑，其他的大人們用大聲說話。

「那是多麼骯髒的小鬼。父母到底在做些什麼呢！」
「真是的喲。最近，啊啊，骯髒的小鬼在徘徊的來轉，安心地留守商店也做不到。」

骯髒的小鬼。
那是指著菲利斯被說得很明顯。
菲利斯眺望著在水窪裡映出自己的樣子。
蓬亂的頭髮。
烏黑的臉。
皮膚被厚的污垢覆蓋。

「這個⋯⋯是污垢嗎⋯⋯？」

不明白。
一直，一直，都沒洗過澡。
對菲利斯來說，這是很普通的。
那個時候，乘著涼爽的風飄來香味。

「好味道⋯⋯」

菲利斯一邊陶醉，一邊探索香味的源頭。
於是，比自己年長一圈左右的女孩子，看見走在街道上。
白色的禮服。
雪白的皮膚。
閃亮的金髮。
清澈的眼睛。
簡直，就像別世界的存在那樣地美麗。
然後，再次俯瞰水窪的自己身影。
⋯⋯骯髒。
和那美麗的生物相比的話，自己是出奇的骯髒。
突然，菲利斯站在那裡的事，但是，不，連活著的事情，羞得沒有辦法。
已經知道了。
自己是骯髒的事。
不知道的話就沒有什麼所謂的事，知道有的話就會產生羞恥。
菲利斯從通行人們輕蔑的視線投向的理由是知道，縮著身體。
在這裡待不下去了，跑去小巷子。
就在那個時候。
從小巷子跑出來二位男人，對美麗金髮的少女襲擊了。
一瞬間，少女被拖入小巷子了。
用棍棒從後面的頭部毆打，用兩手堵塞嘴巴，發出悲鳴的時間都沒有了。
過於敏捷的行動，通行人們誰一人都沒有注意到異變。
不過，菲利斯看到了。
然後，既然看到了就不能放過。
沒有考慮的餘地，反射性地走到小巷子，尋找少女的身影。
長袍覆蓋臉和身體的男人們，不過把少女按倒到地面。
少女通紅著臉的掙扎著，不過敵不過男人們的腕力。
按住嘴，把雙手壓在地面。
想要把腳捆起來的男人，被少女踢飛了。
男子隨即對少女的腹部用鞋底用力踩踏，從少女的喉嚨洩漏出含混不清的聲音。

「老實點，大小姐⋯⋯否則，再也看不到的臉⋯⋯」

男人炯炯有神的眼睛，小刀的刀尖放在少女的臉上。
從少女的雙眼中溢出眼淚。
另一個男人笑了。

「太可惜了。比起這個，把這傢伙交到客人之前先吃掉吧。這樣的上品，不是一般能見到的東西。」
「那個好。我也從剛才開始就一直興奮著。」
「先把杖奪走吧。魔導師們，沒有那個的話就什麼都做不到。」

男人們把少女緊握的棒搶去。
把少女的雙腳打開，把衣服脫下來。
少女拼命地搖著頭，男人們也沒有停止。

（不行！必須讓他們停止！）

菲利斯像野獸般的尖叫聲，對男人撞倒了。

「什麼啊，這個小鬼！不要打擾！」
「啊！」

馬上被打飛，蹲在地上。
儘管如此一瞬間就跳起來，向男人突進。
被毆打。
打中身體。
被毆打。
打中身體。
即使被踢，即使踐踏，菲利斯都沒有放棄阻礙。

「不要小看我，混蛋！要被殺嗎！」
「這個骯髒的小鬼，鬆脆地幹掉吧！」

男人抓住菲利斯的喉嚨，向地面敲打。
菲利斯滾落在腐朽的石階，在少女的旁邊倒下。
少女讓金髮發顫，從青瞳裡流著淚，對菲利斯輕聲細語。

「我，我的事放著吧，請快逃⋯⋯至少你，我不會對你有殘酷的目光⋯⋯」
「不行⋯⋯です⋯⋯你⋯⋯很美麗⋯⋯被污染⋯⋯不行⋯⋯」

菲利斯是喘氣喘氣，擠出的話語。
想辦法站起來，無力地倒下。
全身劇痛，肉體發出悲鳴。
儘管如此還是打算拼命站起來的菲利斯，少女緊緊地擁抱著。
一邊哭泣一邊看著男人們。

「你們是邪道！最低的人渣！比自己體型還小的女孩，聯合起來襲擊！活著的價值也沒有，簡直不是人！」
「啊啊！？聽到了不起的話⋯⋯不摘掉一隻手的話就不會老實嗎！？」
「咕哈哈哈哈！哎勒哎勒！！只有臉不要受傷就好。」

男人舉起劍，向少女揮下。
殘酷的風切聲音。
痙攣少女的臉。
刀刃把柔軟的肌膚切開了。

「誰，誰來，幫忙啊啊啊啊啊啊啊啊！」

菲利斯喊叫。
瞬間，時空凍結了。
在菲利斯身體面前，闇色的球體突然出現，把男人彈飛。
闇是逐漸地擴大，塑造成一座門，把那個門打破了⋯⋯火焰之塊噴出了。
巨大的火焰之塊，生長翅膀的人形成了。
但是，那也太大了，然後過於不祥。
閃耀漆黑的瞳孔，漆黑裂開的嘴。
即使連在裡面排列的牙，火焰也燃燒旺盛。
火焰之塊，會心一邊笑著一邊在菲利斯的面前向下蜷身，鄭重地鞠躬。

「終於好好地呼叫，女王陛下。我的名字是雷比亞當，是女王大人的忠實僕人。」
「咦⋯⋯咦⋯⋯？女王陛下⋯⋯？我，不是女王陛下⋯⋯只是個奴隸。」

菲利斯很困惑，很膽怯。

「不，你就是女王陛下。然後，回應女王的呼喚聲，我終於能在現世顯現了。」

自稱雷比亞當的火焰之塊，默默的笑著。
金髮的少女，咖呵那樣的聲音漏出了。

「召喚魔法⋯⋯？那樣⋯⋯那個魔法是⋯⋯明明已經在太古的過去失去了⋯⋯」
「呵呵呵，是這樣嗎，對你來說，已經是太古的過去記憶了嗎。俗世實在是很容易變化⋯⋯」

雷比亞當的肩膀，正覺得很可笑地搖動著。
長袍的男人怒吼著。

「什，是什麼，你這傢伙！召喚魔法什麼是不存在的！用幻惑魔法看到召喚獸的幻影吧！做出開玩笑的事！」
「是否幻影，把我切開的話，就會明白不是嗎？」

雷比亞當聳聳肩。

「即使不說我也會殺！那裡的骯髒術者，糞便小鬼！」

兩位男人，用鬼的樣子向菲利斯撲過去。
雷比亞當，用燃燒的眼睛看了菲利斯。

「那麼來吧⋯⋯女王陛下。請下命令。」
「命，命令嗎⋯⋯？」
「沒錯，召喚獸，沒有主人的命令就無法動彈。是要打倒這個男人們，還是逃走，女王陛下和那邊的少女被粗暴的樣子⋯⋯請給我命令⋯⋯？」

妖媚，耳語。
危險的音色。
但是，菲利斯是沒有什麼可供選擇。
美麗的東西被污染的地方等，不想看。

「請，請打倒！」
「⋯⋯遵命」

雷比亞當是愉悅的表情用渲染的聲音回答後，從口中吐出的業火。
空氣在白熱化，男人們被燃燒著。
非常壯烈的尖叫，連骨頭也溶解的高熱，熱浪吹向菲利斯和少女。
在一瞬的時候，男子們化成灰燼了，被轟風吹走消失了。

「⋯⋯那麼，女王陛下。有需要用我的時候，無論什麼時候請呼叫我⋯⋯呵呵呵⋯⋯哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

雷比亞當大笑回響著，向闇之門被吸入了。
闇之門縮小，消失了，在那裡只剩熱和燒焦的石疊。
菲利斯是從全身放鬆的感覺。
那是，放心了嗎。
還是極度的疲勞嗎。
站立的事情，菲利斯向地面頭倒下了，失去了意識。

「這，這個孩子是⋯⋯到底⋯⋯？」

金髮的少女──魔導師候補生愛莉西亞，包含著畏懼而低聲私語。
不知道是什麼，但是自己遭遇很可怕的事情是知道的。
那是，一定⋯⋯剛才的歹徒們等無法比擬的東西，超越人類智慧的存在。
