
回復意識的菲利斯，就這樣在橫躺的狀態下張開眼睛了。
白色的天花板。
跟平時的灰色岩石不一樣。
身體在橫躺著的東西，不是在硬岩地只有鋪薄草蓆得睡牀，而是鬆軟的牀。
簡直就像雲一樣輕飄飄的被子，但是把菲利斯的小小身體溫柔地包圍起來。

（還在……做夢中嗎……？）

菲利斯困惑了。
天花板有可愛的照明器具，牀的附近放置一張桌子，菲利斯看到的事是也沒有聽說過的漂亮房間。
但是，意識很清楚，景象到細節為止都能確認。
這樣的事情，不是做夢而是現實。
為什麼會變成這樣呢，和菲利斯失去意識前的記憶有關吧。

「啊啦，起來了。」

金髮的少女，打開門走進房間。
菲利斯記得這個少女的。

「那個……你是……」
「愛莉西亞喲。愛莉西亞・古天貝魯多。你的名字是？」
「啊，我是，菲利斯的說！」

菲利斯慌慌張張地從牀上跳下來鞠躬，發生頭暈目眩。
菲利斯的身體站不穩，莉西亞瞬間擁抱停止了。

「突然移動是不行。大概，剛才使用強大魔法的原因，我想身體是無法忍耐而倒下。還沒有恢復呢！」
「魔法……？是我嗎……？」

菲利斯是呆然若失。
雖說魔法的存在是知道的。
但是，那是有限於傑出人物才能使用的力量。
師傅們總是說魔導師們的事，罵著高高在上的傢伙。
但是，在那裡有羨慕的回響，至少，和菲利斯完全無緣的世界的話題。

「沒錯，不可想像的魔法……說實話，我也還不相信，但是在眼前看到後就不得不相信了……你的召喚獸。」
「召喚……獸……」

菲利斯想起雷比亞當的事情。
兇惡而兇暴，如火焰般的生物。
不，是不是生物都還不知道，不過那個可怕的身姿只是浮現在視網膜，不僅讓菲利斯顫動了。
金髮的少女——愛莉西亞握住菲利斯的手。

「謝謝你……菲利斯。託你的福，我沒有被壞傢伙帶走。我能可以的話不管怎樣的謝禮都可以，所以不用客氣說吧！」

愛莉西亞的碧綠色瞳孔，目不轉睛地凝視著菲利斯。

「咦……不可以，謝禮什麼的！我不足為奇，並不是想要什麼才幫助！被救也是偶然！」

菲利斯慌了手腳。
沒錯，是偶然。
要是雷比亞當沒有出現的話，菲利斯和愛莉西亞就那樣被歹徒們殘酷對待。
那不是自己的實力。
自己是脆弱，只是個奴隸，所以菲利斯是這麼想的。

「別在意，拜託，什麼都可以說。沒有謝禮，我的心情是無法解決。」

愛莉西亞緊握菲利斯的雙手熱情說著。
沾滿污垢的黑色的手，被千金的白色美麗的手掌包圍著，菲利斯是害羞了。
過於差異的對手，感到躊躇。
就這樣不會放開手，所以菲利斯拼命地考慮謝禮。

「那，那個，那個……」

那個時候，從走廊方面發出有神經質這樣的女性聲音。

「先不管那個人怎樣，我想你是否可以先洗澡嗎？」

看到的話，走廊裡有很嚴厲表情的女性站在那裡。
穿著使用相當的褶邊的衣服，綁著的頭髮在頂端有裝飾品。
菲利斯不知道那就是女僕服，所以對方是傭人的事是也不知道，只是認為（可怕的人……）而已。
當然，女性是女僕長的事，也不可能會明白。
愛莉西亞點頭。

「這麼說來，是這樣啊。是女孩子，就這樣不行吧！好，走吧！」
「咦……咦……？」

愛莉西亞牽著手，菲利斯從房間裡走出來了。

「愛莉西亞小姐！？照顧客人洗澡的話，由女僕來做就可以！」

女僕長喊叫著，不過愛莉西亞並沒有停下。

「那可不行！恩人的照顧全部由我來做！」
「那，那個，我，要去哪裡……？」

沒能預料到會被做什麼的菲利斯，對突然開始走的大小姐感到害怕。

菲利斯被帶去的是，寬敞的房間。
地板上鋪滿大理石，在裡面有很大的水窪。
不，從水窪熱氣滾滾地上升，所以那也許是熱水。
在水窪的邊緣有著什麼野獸的雕像，從雕像的口中不斷地流入熱水。

「這裡是……？」

愛莉西亞告訴發呆的菲利斯。

「洗澡喲。從現在開始對你要好好地洗乾淨。相當骯髒的樣子。」
「洗澡……？洗澡什麼的，是什麼東西……？」
「咦……？洗澡是，洗澡喲？」
「到底要做什麼……？」
「決定清洗身體的地方不是嗎？」
「為什麼要清洗身體呢？像魔石那樣出貨前的清洗嗎？」
「你在說什麼……？」

愛莉西亞皺起眉頭。

「雖然想說不會吧……但是到現在為止沒有洗過身體嗎……不會這麼說吧？」
「雖然沒有洗過，但是……」

噗機，在愛莉西亞的額頭有什麼裂開的聲音了。

「等等，真是的！真的嗎！？無法相信！真無法相信！你，是女孩子吧！？」
「雖然我想大概是吧……」
「這樣的話身體是要每天洗！那是女孩子的習慣！明白嗎！」
「不，不明白……」

菲利斯提心吊膽地回答了。
即使被說是女子的習慣，到現在為止周圍都沒有女孩子，而且就連同齡的孩子都沒有見過，所以我也不知道該怎麼辦。
愛莉西亞嘆息著。

「真沒有辦法啊……稍微對不起。讓我好好地洗吧，脫掉吧脫掉吧！」

菲利斯發出尖銳的慘叫。
愛莉西亞突然把我的破破爛爛的襯衫脫掉了。
就這樣菲利斯赤身裸體了，從愛莉西亞那裡退後發抖了。

「究，究究究究究竟在做什麼啊！」
「做什麼，進入洗澡，所以衣服不脫是不行的吧。因為都是女孩子們，所以一點也不害羞！」

愛莉西亞，脫掉那個漂亮的禮服，也沒有可惜暴露裸體的樣子。
純白的，一點也不骯髒的身體。
勻稱比例的身材。
那是不管即使哪裡都是被完成的美感，菲利斯對那個耀眼難以睜開的眼睛。
然後，跟自己小巧的身體相比，即使那樣也不害羞。
不由自主，用雙臂遮蓋自己的身體。

「來吧，開始洗吧？」

愛莉西亞帶菲利斯進入大浴場。
用提桶往菲利斯頭上淋上熱水，用肥皂清洗起泡泡，開始洗頭髮。
泡沫掉落在眼睛的地方，菲利斯發出悲鳴。

「啊！？好，好痛！」
「不行喲，睜開眼睛。洗頭髮的時候要閉上眼睛。」
「好，好的的的的的……」

被愛莉西亞催促，菲利斯緊緊地閉上眼睛。
纖細的手指頭在頭皮各角落來回搓揉，很舒服的感覺。
解開緊張的身體，菲利斯是「哈啊！」鬆口氣。
愛莉西亞是多次往菲利斯頭上淋上熱水，又用肥皂起泡泡重覆清洗工作。
頭髮清洗結束了，這次是身體。
用較小的布給了很多泡沫，向菲利斯身體擦下去。
菲利斯對那種感覺有些難為情，多次提出抗議，但是愛莉西亞是不允許。
到底經過多少時間呢。
菲利斯因而被大小姐對全身到處被磨刷了，軟弱無力的同時從大浴場出來了。
到現在為止由於沒有的感覺消耗，不過並不討厭消耗。
是已做到的心情。
全身是熱乎乎地，頰也發熱。

「你看……看著。很漂亮吧？」

愛莉西亞和菲利斯站在鏡子前，把手放在菲利斯的肩膀詢問著。
在那裡映出不認識的孩子。
白色的，光滑的皮膚。
閃閃發光，掉落水滴的頭髮。
鮮紅的嘴唇，粉紅色的臉頰。

「……是誰呢？」

菲利斯歪著頭，愛莉西亞笑了。

「是你喲，菲利斯。真正的你是如此可愛。所以得每天洗澡。」
「這個是……我……嗎……？」

越看越看更多，菲利斯是難以置信。
那樣的菲利斯從肚子發出咕嚕——的聲音。

「啊啦啦，肚子餓了吧。差不多快要準備好的時候吧，去吃飯吧！」

吃飯的單詞，菲利斯跳起來。

「吃飯！？是吃飯嗎！也得到吃飯嗎！？」
「嘛啊，突然很厲害的反應。」
「啊，對，對不起！不小心……」

菲利斯是垂頭喪氣。
總覺得自己像粗俗生物的那樣感覺，變得呆不下去了。

「可以喲。來吧，去食堂吧！」

愛莉西亞溫柔地笑著，牽著菲利斯的手。

愛莉西亞對被稱為食堂的大房間，被放置著很長的桌子。
桌子上鋪著白色的布，金屬制的圓頂有幾個排列著。
食物在哪裡都沒有看見。
菲利斯是垂頭喪氣注意到了嗎，愛莉西亞所說的。

「沒問題，這個蓋子下，有好好地放入料理。」
「啊，是，是這樣啊……」

十歲的女孩坐在很大的椅子上，讓菲利斯顯得更加縮小。
女僕長進來食堂了，告訴愛莉西亞。

「大小姐。衛兵長大人回來房子裡了。這次的襲擊事件的事情，老爺和大小姐……然後那邊的客人有話要說。」

愛莉西亞搖了搖頭。

「事情聽取請再之後，現在最先，填飽菲利斯的肚子。」

這麼說後，菲利斯微笑了。

「但是，大小姐，衛兵長大人好像很忙……」
「之後啊，之後。衛兵長的今天排程和重要恩人的空腹，哪個更重要？」

不是講述有無的語調，

「真沒辦法……我會對老爺好好地說的。」

女僕長一邊苦笑一邊退出了。

「吃吧，喜歡吃多少就多少！」

愛莉西亞是坐在菲利斯旁邊的座位，所以向女僕們點頭表示了。
於是，女僕們靠近桌子，接二連三把料理的蓋子掀開了。
在那裡出現的是，菲利斯沒看過很多的料理。
有煎的和燒烤的，讓無法形容的香味漂流的肉。
紅、綠、黃，鮮豔顏色組合的沙拉。
在巨大的盤子裡裝滿滿的水果。
用油咕嘟咕嘟地煮著投入各種各樣的食材。
充滿白色奶油的蛋糕。
菲利斯連名字也不知道。
也不知道吃法。
但是它們都是，不管哪個都好吃的樣子。

「開，開動了！」

菲利斯無法抵抗魅力，向料理撲過去了。
不知道桌子上放著小刀和叉子的意義之類，用手貪圖抓著蛋糕。
往口中塞，也沒有咬嚼就吞下去。

「嘛啊！」
「這是什麼吃法！」
「請你使用叉子！」

女僕們沙沙作響，

「沒關係。」

愛莉西亞說了一句後，女僕們安靜下來了。
菲利斯是忘我吃著蛋糕。
臉上沾滿奶油，咬著草莓，大口地吃海綿蛋糕，喉嚨發出聲音的咀嚼。
這樣好吃的東西，菲利斯沒有吃過。
很甜，清爽，輕飄飄的……像夢那樣味道的盛宴，從臉頰上掉下來。
在舌頭化開。
肚子的內部啾嗚嗚嗚什麼的，更多，要吃更多食物叫著。

「怎麼了……？很好吃嗎？」

愛莉西亞詢問著。
在那裡總算，菲利斯注意到自己貪吃著蛋糕，很對不起什麼的停下手。

「很好吃……沒有吃過……」
「咦……」

愛莉西亞瞪大了眼睛。

「我……意識到了……很好吃……沒有吃過……我一直，認為很好吃的麵包是……完全，不好吃……」

和那樣的蛋糕相比的話，那個麵包等同垃圾一樣。
除了給我那個麵包以外就沒有了，所以菲利斯感覺很好吃，不過真的沒有嘗過正經的味道。
然後注意到了，總覺得自己的愚蠢。
師傅們所說的，「捕捉剩飯的垃圾女人」的話。
在街上看到，穿著漂亮衣服的人。
各種各樣的東西將腦海填滿，菲利斯顫抖了。
不知為何，流出淚水。
止不住。

「這個蛋糕是……非常，很好吃……」

菲利斯是，耶嘿嘿，笑著。
看到那樣的菲利斯，愛莉西亞咬著嘴唇。

「……只是喜歡，都吃就好。」
「是……」
「……在你直到厭倦為止，在這個房子呆著就好。」
「非常……謝謝你……」

愛莉西亞的身體從後面擁抱過來，很溫暖。
那個聲音，很溫暖。
菲利斯像是咬鹹蛋糕的樣子，一直洩露嗚咽著。
心中，痛苦，難受，但是感覺很好。
我想就這樣一直被愛莉西亞擁抱著。

