「……這位就是，據說幫助愛莉西亞小姐的少女嗎。還很小的樣子。」

古天貝魯多家的接待間。
身著鎧甲而莊嚴的男人，用目不轉睛看著菲利斯。

「對，對不起……」

菲利斯是蜷縮著謝罪。
自己很小的事，對不起但也沒辦法。
為什麼不可避免的事是不知道，總之想要原諒我的感覺。
愛莉西亞的父親羅伯特・古天貝魯多——穿著華麗的長袍和嘴上邊有鬍子的男性，不過乾咳著。

「衛兵長殿下。不要太過分讓那孩子害怕。那孩子是女兒的恩人……甚至也是我的恩人啊！」
「沒什麼，我並不打算說害怕的話什麼的。」

被稱為衛兵長的鎧甲的男人像鬧彆扭地說了。
對菲利斯的威壓感減少一些了吧。
不讓身體退縮，不過在那巨大的肌肉發達和粗獷的容貌，也沒有什麼效果。
總之似乎不是壞人，菲利斯是這麼想著，但是這麼大的人是很可怕。
隱藏在愛莉西亞的背後，提心吊膽朝衛兵長方向窺視看著。

「沒，沒問題的說……那裡都不可怕……然，然後，對我要問的事情，是什麼……？」

衛兵長告知。

「我想聽的是，關於對愛莉西亞小姐襲擊的二人組的歹徒。愛莉西亞小姐沒有確認他們的臉，但是你有看到不是嗎？」
「是，是的……風帽深深地蓋住，用布纏卷著臉……」
「哼……有什麼，對他們的身分有明白的東西嗎？徽章之類，獨特的咒文之類，鄉音之類」
「我不記得了……對不起……」

垂頭喪氣的菲利斯。
愛莉西亞是庇護菲利斯那樣地說。

「並沒有確定這種事情的餘地，本來就是襲擊者的話，不可能會明白身分的吧！」
「……確實。」

衛兵長是點點頭，菲利斯眺望著。

「然後，你為什麼會在事件現場呢？那一帶的下鎮作為根據地的流浪兒嗎？」
「不，不是，那個……來到這個都市，是第一次……」
「是別處的人嗎。你從哪裡來？」
「那，那個……從遙遠的地方……」

菲利斯悄悄地說了。
衛兵長對菲利斯方向探出身子，皺起眉頭了。

「實在令人懷疑……你，在隱藏著什麼吧。不能對人說的虧心事，有那樣的氣味。」
「是，是有，但是……說不出口……」

菲利斯肩膀微微震動了。

「或許，是襲擊者們的同伴不是嗎？所以在現場，假裝幫助愛莉西亞小姐……？」
「等等，衛兵長大人！？不可能是那樣的吧！？」
「不，我是明白的。看到龐大的數個罪人的我，馬上能聞到祕密的氣味。快說，你隱藏著什麼？」

衛兵長慢慢地接近菲利斯。

「菲利斯，有什麼話就說。重要的恩人的你被懷疑是很討厭的。」

愛莉西亞的懇求。

「但，但是，可能會被帶回原來的地方……」
「原來的地方……？」
「討厭的說！我不想回到那裡！討厭的的說！」

愛莉西亞輕輕握著在訴說菲利斯的手。

「沒問題。不知道是哪裡，但是不會帶你去哪裡。所以，告訴我，好嗎？」
「好，好的……」

菲利斯是深呼吸了。
為什麼呢，被愛莉西亞觸及後，一切恐懼有緩和的感覺。
菲利斯是猶豫但開口了。

「我，是礦山奴隸的說……但是，師傅們說了過分的話，就逃出來了……」
「礦山奴隸？哪裡的？」

衛兵長亂蓬蓬的眉毛提高詢問了。
菲利斯是一邊避開那銳利的視線一邊說了。

「場所是不太明白，但是……是採集魔石的礦山。我潛入礦山裡面挖掘魔石，師傅們精煉著的說。」
「哈哈！」

衛兵長失笑了。

「聽到了嗎，羅伯特。這傢伙根本就是沒信用的人。謊話連篇就是在說你這種人哦！」
「魔石礦山，嗎……」

羅伯特做出臉露難色。

「菲利斯……那個，是和其他的稀有金屬誤解了嗎？你看，山銅之類的……」

愛莉西亞也是困擾的表情。

「嗯……怎，怎麼了嗎，大家……？」

菲利斯對周圍的反應感到不知所措。
自己到底有說什麼奇怪的事情呢而擔心著。
羅伯特大大地吐息。

「聽好，小姑娘。所謂魔石是，高濃度的魔力結晶。我的拳頭左右的大小的魔石一個，不進行抗蝕劑處理的話，對人體來說會成為猛烈的毒。那樣原石就這樣到處皆是在滾動的礦山若有人潛入的話，會怎樣知道嗎？」
「會有痛苦的心情……嗎？」
「痛苦的心情就行了嗎！會死的！只是接近礦山而已就噗地倒下了！所以魔石礦山是無稽之談！那樣的東西是被封印，誰也不接近的禁域！」
「但，但是，我真的在魔石礦山！師傅們絕對不會靠近坑道……」

是嗎，有那樣的理由嗎，菲利斯有理解的感覺了。
一邊哈哈迫近菲利斯的礦工倒下了，一定也是魔石劇毒的關係。

「哼，那麼你為什麼會呆在魔石礦山裡。想說只有自己是特別的嗎？」
「才不是那樣，雖然沒有，但是……」
「那樣的話，你在說謊。做偽證是犯罪的事，你知道嗎……？」

衛兵長用鬼的樣子俯瞰菲利斯。
那巨大的影子覆蓋菲利斯的小小身體。

「咦……！？」

菲利斯是喀噠喀噠顫抖著。
因為做了壞事所以會被毆打嗎，或者說是死刑嗎，感到畏懼。
但是，在那裡愛莉西亞介入了。

「……等一下。一定，全部都是事實吧！」
「……這是怎麼回事？」

羅伯特詢問著。

「從歹徒們那幫助我的時候，這個孩子……使用召喚魔法了。」
「召喚魔法！？」
「就連愛莉西亞小姐開始吹牛皮嗎！是配合她吧！」

衛兵長惹怒聳聳肩膀。

「才不是吹牛。是真的。我用這眼睛看到的東西。所以……這孩子不普通。即使持有著對魔石的耐性……也不奇怪。」
「哼……」

羅伯特頂著下巴來考慮著。

「羅伯特，難道打算相信這些孩子們的戲言不是吧！說是召喚魔法，神話和傳說的時代的東西……這樣的小丫頭是不能使用的！」

沒錯，召喚魔法是「究極」魔法。
從異界可以把強大的存在召集，使役。
那個是需要龐大的魔力。
就連神話時代的魔導師們也，在代價上失去生命的事情也很多吧。
現在的時代，召喚魔法是文獻和童話題材而已，就連使用方法都不清楚。
如果說那個魔法復活的話，那就變成嚴重的事態了吧。

「……不試試嗎。我的房子裡有測定魔導師能力的魔導具。用那個來調查一下的話，她的話是否真實，就能清楚地明白。」

羅伯特拉響呼叫鈴，吩咐女僕去拿測量器。

在桌子的上面放著測定器。
水晶球和齒輪，用管子組合而變形的外觀，不過精度的信賴度很高。
主要是為了測量魔導師候補生的能力而被使用，被驗者用手握著手柄，在水晶球上的能力值就會被顯示。
愛莉西亞有時使用這個計測器檢查著自己的能力，一般的魔導師數值是，魔力１００、魔法攻撃力１００、魔法耐性１００為基準。
比起那個，較低的話就不能夠成為才能，２００左右的人是兩倍的能力。
作為超級精英，將來的成功也會被約定。
父親的羅伯特和衛兵長的注視中，愛莉西亞拜託菲利斯。

「那麼就……菲利斯。能握住那金色的手把嗎？」
「是，是的……」

菲利斯咕嚕吞了口水，對測定器的手把伸出手了。
愛莉西亞她們三人是，凝視著水晶球。
菲利斯握住手把後……在水晶球裡開始銀色的細粒舞動，形成數字。
閃閃地隨著舞動，魔石的碎片。
對菲利斯的力量起反應，那個指示出的數值是。

魔力　　１５０００
魔法攻撃力　２８０００

……不管哪個全都，動搖國家等級的高位魔導師級。
投入戰場上的話，單槍匹馬就能殲滅軍隊，也能消滅都市的事，是眾神的領域。
但是，大家都目瞪口呆地凝視著的是，另一個數值。

魔法耐性　　∞

表示無限記號。
這意味著的是……菲利斯所有的魔法是不能顯示效果的事情。
當然，魔石的劇毒也不能侵食她。
衛兵長抖動肩膀。

「不，不可能！不是測定器的故障嗎！這樣，在魔導師候補生也沒有流浪兒，但是有那樣的魔法才能……！」

羅伯特搖著頭。

「不……應該不是故障。昨天也用來測量愛莉西亞的能力值了，但是那個時候是好好動著。」
「這樣的話，試著使用什麼魔法吧！用相當驚人的力量給我看看吧！」

衛兵長逼近菲利斯。

「咦……咦……魔法什麼的，要怎樣，使用呢……？」
「魔導師們是使用言靈。該使用什麼嗎……對了，用光的魔法就好！試著詠唱『發光』吧！」
「發光……？」

菲利斯小聲說出的瞬間。
她的眼睛裡，寄宿著奇妙的顏色。
簡直就像死人那樣，冰冷的眼睛。
然後在菲利斯的手掌，誕生光球了。
光球以可怕的速度膨脹。
桌子染白了，坍塌了。
地板化作光芒而消失。
隆隆地捲成旋渦的風。
從書架上的書被捲起了，牆壁上出現龜裂，一切都被光芒侵蝕。

「咦，什，什麼，這個……」

驚慌的菲利斯被光所包圍，從地板浮起來了。
那個頭髮，皮膚，如同熊熊燃燒的太陽般燦爛奪目。
菲利斯的光達到愛莉西亞的鞋子之前，皮革被消滅了。
愛莉西亞發出悲鳴急忙躲開。

「……糟糕！！」

羅伯特扯掉脖子上鏈子掛著瓶子，向菲利斯扔過去了。
瓶子裂開，裡面的紅色液體飛散，停止菲利斯的光擴大。
那個光球是慢慢萎縮，變成豆粒大小，發出［波斯］的聲音就消失了。

「哈啊……」

愛莉西亞倒在地板上。
心臟啪咕啪咕響著。
這樣的強大魔法，沒有見過的事情。
明明只是應該是個照明魔法，咒文也是照明魔法的東西，那個光是將整個房子吹飛那樣。
父親的羅伯特和衛兵長的臉上失去血色了。
菲利斯是有些不知所措。

「那，那個……我，有好好地使用魔法了嗎……？」
「啊，啊啊……你沒有說謊這件事，我終於明白了……對不起。」

衛兵長低下頭。

「不，不不！我也是第一次使用魔法之類的！自己也很吃驚！」
「第一次，這是……」

驚慌揮手的菲利斯，衛兵長是眺望妖怪那樣的眼睛看著。
羅伯特是用嚴厲的臉色看著菲利斯。

「不好意思……能先回到愛莉西亞的房間嗎。我們，稍微有些話要談。」
「明，明白了！失禮了！」

菲利斯如同脫兔從房間裡跑出去了。
那個身姿，看上去僅像小女孩。
一直滾轉，看到慌慌張張地爬起來跑的樣子，愛莉西亞似乎是沒想到剛才的可怕魔法。

「沒想到……會遭遇那樣神話級的怪物。要立刻向王宮報告……」

衛兵長的額頭出汗了。
羅伯特在桌子上叉著手，微微皺了一下眉頭。

「不……在這裡看到的事情，希望你不要報告這件事。」
「為什麼？這樣的戰力沒有報告的事，之後被明確的話，從總司令閣下那裡會受到嚴厲的責備。」
「儘管如此。現在，我國和周邊國家，經過悠久的戰亂，終於邁向和平的道路前進了。在那樣的時機裡，我國能擁有那樣的戰力被知道的話，會怎樣？」
「又會……變成激烈的戰鬥吧……」

愛莉西亞擠出沙啞的聲音。

「沒錯。這次才是，都會產生無法挽回的世界大戰吧。擴張論者們是為了擴展領土而使用菲利斯，穏健派會試圖整頓紀律。以陛下為開端和各位也危險。」
「那是……無論如何都要回避。」

衛兵長緊握著拳頭。

「所以……菲利斯的出類拔萃的能力問題，一切別告訴別人。菲利斯她本人也是。」
「為什麼？」

愛莉西亞想是否應該告訴本人。
那樣的話菲利斯也，稍微也對自己有自信吧。
到現在為止作為奴隸，是一味地受到虐待的吧，所以對她來說信心是必要的。
但是，羅伯特訴說了。

「黑雨的魔女……的代代相傳是知道的吧！」
「千年前，用強大的魔力對世界散佈災難的大罪人。」
「啊啊。她也還年輕，是擁有超出常軌的才能的魔女。但是，她過於年輕，無法抑制自己的慾望和感情……會自身毀滅。陶醉在最強之名、沉迷、會壞掉的。」
「菲利斯也說不定會有這樣？我不明白。但是，菲利斯還年幼。注意到這個世上沒有戰勝自己存在的話……那顆心會怎樣呢，難以想像。」

父親的言詞是正確。
要是自己入手最強力量的話會怎樣呢，那是愛莉西亞自己也無法預測。
自己已經十二歲了，以為在身體上能與大人大致相當沒分辨了，但是即使是大人，也很難戰勝神的誘惑。

「……我明白了。對菲利斯也不會說的。」
「我也，對今天的事情會隱藏在心中吧！」
「拜託了。為了菲利斯，為了這個世界……那是最重要的。」

羅伯特深深地嘆氣。
愛莉西亞的眼睛盯著看。

「愛莉西亞。你和菲利斯年記也相近。守護著她吧。從所有的惡守護著她。」
「……當然。」

愛莉西亞是緊緊握著手。
即使不被父親說，恩人有不幸那樣的事情，我也決不允許。
