
在古天貝魯多家的中庭有很寬敞的庭園。
薔薇有很好地照料是經常盛開，樹叢也整理得漂亮。
早晨的清澈空氣。
從藍天傾注而下，純潔的朝陽。
菲利斯沐浴一身盡情的伸展了。

「嗯嗯嗯嗯嗯滋……」

總是在狹窄的坑道採掘的東西，年幼的菲利斯身體是到處都是相當僵硬。
但是，昨晚在鬆軟的牀上睡覺了，總覺得累積很多疲勞的感覺。

「總覺得……心情真好……」

噗哈，打哈欠的菲利斯。
今天是「快點工作」這麼說的師傅不在，必須做的工作也沒有。
就那樣，稍微有些不安。
還有在院子裡，包括傭人們在內的誰也沒有出來。
菲利斯攀登長椅，想辦法坐在那個角落上，之後凝視自己的手掌。
昨天，被衛兵長們呼叫到房間裡，而且自己所做的事。
看了大家的反應，那個好像就是魔法。
到現在為止，也沒有想像自己會使用魔法。
考慮的話，也沒有嘗試過。
那樣的力量，以為是遙遠世界的事情。
但是……能使用魔法的話，想更多地使用。
在自己的裡面隱藏的東西想知道更多，菲利斯是感覺到了。

「那個……確實是，說要使用言靈之類的……」

菲利斯是聽過一次的事就不會忘記。
雖然是無知，但是頭腦的規格是很高。
言靈的內容有好好地記住。

「發，發光。」

猶豫著，小聲地說了一聲言靈。
於是，菲利斯的手掌出現光球，開始急劇膨脹。
被光觸及的薔薇花朵是在飛舞，樹叢也在雪白地燃燒殆盡。
比起朝楊更激烈的閃光中，菲利斯慌了手腳。
這樣下去很糟糕。
變成像昨天那樣的嚴重事情。
而且現在，能讓魔法停止的羅伯特也不在。

「請，請停止下來啊啊啊啊啊！」

『明白了。』

馬上從附近的聲音，光球消失了。

「咦？咦？咦？是，是誰……？」

菲利斯驚訝地環顧四周，人的身影一點也沒有找到。
一味地東張西望，從屋子的建築物出現的愛莉西亞。
但是，剛才的聲音與愛莉西亞的聲音明顯不同。

「早上好，菲利斯。」
「早，早上好！」

菲利斯暫且決定延後尋找神祕的聲音。
愛莉西亞眺望著菲利斯四周的樹叢，表情蒙上陰影。

「魔法……使用了嗎？」
「對，對不起！只是稍微，只是稍微嘗試一下！」
「不道歉也可以，是菲利斯的自由。你……對魔法有興趣嗎？」
「那個，雖說有興趣，魔法能巧妙地使用的話，我想對工作會有幫助！」
「……工作？」

這樣驚訝的愛莉西亞。

「是的！在礦山挖掘魔石是很便利，我想很容易在下一個礦山得到工作！現在，我，沒有工作！」

無業的菲利斯挺起小小胸膛。

「那個……首先，除了礦山以外也還有很多工作的存在……我想你還不到工作的年紀吧！」
「咦……但是，不工作就沒飯吃……而且，我，想知道。」
「什麼？」
「魔法。該怎麼說呢，歡欣雀躍！自己本來做不到的事，好像能做到的那樣！想滿滿地嘗試。」
「那份心情……我能明白。」

愛莉西亞嘟嚷著。

「能明白嗎！？」
「……嗯嗯。我也是，最初學習魔法的時候，無法停止興奮的心情。不，即使現在也是。不斷地拓寬自己的世界，很快樂也是沒有辦法，」
「對吧！對吧！」

菲利斯在胸前雀躍握著拳頭。
愛莉西亞能理解，與其他人分享同樣心情的事，是很高興。
對師傅和礦工們，那樣的經歷，一次都沒有經過。
總覺得，和愛莉西亞很合的來的感覺。

「但是，那樣就好了嗎。菲利斯，你的魔法，不想再好好地磨練一下嗎？」
「磨練……嗎？就像魔石在出貨之前磨練嗎？」
「我不知道魔石的製造工程啦，但是……那樣，大概是吧。在工作之前，去學校是普通的。」
「學，校……？」

不習慣的話語，菲利斯歪著。

「就是那——個，像你這樣有才能的孩子所聚集的地方，有師傅們鍛煉的場所。魔法的知識之類，也能好好教導呢！」
「嘿耶……」

我想是非常有魅力的場所。
不僅是能得到知識，我也感覺到能看見有很多孩子的場所。

「怎樣，不想去看一下？我也在那所學校學習魔法呢？」
「是，是的！想去看看！我想去學校！」

熱心地拜託了。
天真無邪地和瞳孔閃爍光輝的菲利斯，愛莉西亞想起昨夜和父親的談話。

「……要菲利斯去魔法學校？」

被父親叫去書房，愛莉西亞詢問。
羅伯特點頭。

「啊啊。對那孩子好好地指導，引導她的人類是必要的。像今天這樣無法控制的魔法，總有一天一定會發生悲劇。」
「是啊……也不是無論什麼時候都會有誰來封鎖。」

愛莉西亞同意了。
白天，多虧羅伯特帶著的魔封瓶才停止菲利斯的魔法，但是那個瓶是相當高價品。
並不是在哪裡都可以得到。

「要是，發生悲劇的話……那個孩子是不能原諒自己的吧。因為罪惡感而召喚闇。黑雨的魔女也是壞掉的，被罪惡感受到折磨的說。」
「那樣的事情之類……也不想要。」

不僅僅是恩人，愛莉西亞是要菲利斯有幸福的感覺。
看到那個小小地和戰戰兢兢可愛的女孩的話，誰都會有這種心情吧。

「幸虧，我和魔法學校的校長有認識。坦白地傾訴菲利斯的事情即使得到合作也沒有問題。」
「我也會好好地照顧菲利斯。」
「對了。不只是那孩子的未來……也是這個世界的未來。不要扭曲，不要破壞，必須守護下去。」

羅伯特撫摸著下巴鬍子，沉重的嘟囔著。

「那個……你怎麼了？發呆著……」

菲利斯詢問陷入沉思的愛莉西亞。
於是，愛莉西亞突然回到自我。

「啊，對不起。稍微想起一些事情。」
「是那樣的啊。這邊才是對不起，愛莉西亞。」
「愛莉西亞好嗎。和你的年齡也沒差多少。」
「是這樣的事嗎！？」
「我是十二歲，比你的年長二歲。」
「咦咦！？我想應該是九十五歲左右嗎！」
「那個再怎麼樣是謊話的吧！？」

愛莉西亞受到打擊。
菲利斯趕緊修改。

「啊，搞錯了！我想應該是十五歲左右！非常如此成熟。」
「那是，謝謝你。但是，我不是九十五歲。嗯嗯，絕對不是九十五歲。絕對……」

愛莉西亞重覆好多次。
對於她來說這是重大的問題。
暫時喃喃地說的愛莉西亞，重振精神的那樣雙手啪地和起來。

「……好！那麼，在前往魔法學校的前面的街，要準備菲利斯的行裝呢！我的尺寸也不合適，可愛的衣服之類，包包之類，不得不去買東西！」

很高興地說話的愛莉西亞。
看到那個的菲利斯也高興起來了，但是有一個不清楚的事情。

「那個……買東西，是什麼……？」

菲利斯呆然若失提問著。

