「呼啊啊啊⋯⋯這麼多洋服⋯⋯」

被愛莉西亞帶來拜訪的洋服店，菲利斯是發出的感嘆聲。
兩手就像企鵝那樣的姿勢發呆站著，眼睛直眨眼。
大量使用褶邊和蕾絲的禮服。
像薄雲那樣的玻璃紗。
五顏六色的連衣裙。
飄飄地膨脹的裙撐。
名字也不知道，沒有見過的事情，許多漂亮洋服的數量排列著，菲利斯是陶醉其中。
總之，魔石礦山的師傅們的話，一年到頭，只要穿著骯髒的工作服而已，菲利斯的衣服是變本加厲更加髒圬了。

「吶，很厲害吧！這個店，和王都的洋裝店都相同的東西整齊排好！不斷地出現可愛的衣服，零花錢已經不夠了！」

愛莉西亞很快活說著。
那個身姿正是相應十二歲的年齡，菲利斯不得不反省對愛莉西亞說是九十五歲之類的事。
從店的深處，打扮得漂亮的大人女性來了。

「哎啦，愛莉西亞。今天和朋友一起嗎？」

女性對愛莉西亞打招呼。

「你好。嗯，和朋友一起呢。今天是來買這個孩子的衣服。」
「朋友⋯⋯是誰？我有看不見的朋友嗎？」

菲利斯很害怕，向四周看了看。
愛莉西亞露出笑容。

「真是的，為什麼啊。菲利斯要肯定！」
「咦，是我我我我嗎！？我，是愛莉西亞小姐的朋友！？」

菲利斯是嚇了一跳。

「會⋯⋯麻煩嗎。我，認為是朋友⋯⋯」

不安表情的愛莉西亞。
孤孤單單的意外身姿，菲利斯慌忙補充了。

「不不，就是這樣的事情！很高興！是特別！」
「謝謝你！」

愛莉西亞緊緊抱住菲利斯。

「啊！？」

柔和的感觸。
清楚的體溫。
鼻腔傳來花的香味。
沒有被人緊緊抱住人的菲利斯，無論說什麼緊抱的愛莉西亞是不感到困擾。
心地善良，幸福，無法對付。
總覺得，胸口悶著，從瞳中灑落出淚水。

「來吧，菲利斯！喜歡的洋服，去選擇喜歡的衣服！從父親那裡得到許可了！」

愛莉西亞牽著菲利斯的手，帶往排滿衣服的架子去了。
但是，這裡有很多種類，菲利斯是眼花撩亂。
全部都太可愛了，我不知道想選擇哪一個。

「那，那個⋯⋯我不知道該怎麼辦才好⋯⋯」

做出走投無路的臉，仰望著愛莉西亞。
於是，愛莉西亞的眼睛閃閃發光。

「那麼，菲利斯想試著搭配，所以要試試也可以？我想會非常可愛！吶！吶！好嗎？」
「好，好的，沒關係的說。」

愛莉西亞很有氣勢的說，菲利斯點頭了。

「呼哇哇哇哇⋯⋯」

愛莉西亞拿著被穿的服裝在鏡子前站著，菲利斯是身體顫抖了。
進入這家店後，總覺得一直嘆息著，不過那也沒有辦法。
一定是這樣的刺激太強了。
愛莉西亞給我選的洋服，出奇的可愛。
好像女孩子用的純白襯衫。
奶油色的輕飄飄背心。
像青空那樣爽快的夾克。
在胸口是連接著絲帶，強調著。
在想有點短的裙子，華麗有很多的褶邊。
短襪有著可愛的兔子圖案，閃閃發光的皮靴緊緊包著腳下。
愛莉西亞簡單整理了頭髮，天真可愛的洋服包覆著菲利斯的是⋯⋯彷彿就像行走在街上的女孩子們。
雖然和愛莉西亞的美麗相比幾乎不差⋯⋯
儘管如此，菲利斯不會認為這是自己。
店的女主人瞪大眼睛。

「耶咦⋯⋯這真是太美妙了。」
「菲利斯，非常可愛！最棒！」

在胸前交叉著雙手，使聲音激動的愛莉西亞。

「可，可愛什麼的，是沒有⋯⋯」
「嗯嗯，可愛！菲利斯是可愛！世界上最可愛的女孩子！」
「請，請不要這麼說⋯⋯」

菲利斯的臉蛋是熱得不得了。
被說那樣的話，想在哪裡挖個洞隱藏起來。
只有採掘是擅長的。

「那麼，店長小姐。這件衣服也買了。可以拜託你的總計嗎？」
「總是謝謝光顧。全部是２０萬奎因。」

這樣回答的店長手臂裡，已經堆成大量的洋服了。
菲利斯從錢包拿出黃金色的圓盤，一邊數著一邊放在櫃檯。
看不慣物體的菲利斯很納悶。

「那個⋯⋯這個閃發光的，是什麼啊⋯⋯？」
「這個？金幣喲？沒有見過嗎？」

愛莉西亞詢問著。

「金～幣？」
「最有價值的金錢喲。」
「金錢，是什麼⋯⋯？」
「問題是那裡喲！？」

嚇了一跳樣子的愛莉西亞。
讓你吃驚覺得對不起的菲利斯。
店長也傻乎乎張開嘴了。
愛莉西亞在嘴邊配上手指，拼命地思考著。

「那個⋯⋯該怎麼說明才好呢⋯⋯那個，人工作的話，得到那個獎賞可以這麼說嗎⋯⋯？」
「獎賞就像麵包嗎？」
「嗯，嗯嗯，對菲利斯來說是那樣。但是普通是會得到金錢。然後，把錢交給其他人，就能得到那個人持有的物品，作為代替也可以工作。」
「金錢真厲害！」

菲利斯是瞪大了眼睛。
在想簡直就像魔法一樣。

「這樣的事情⋯⋯想要很多金幣，只要工作就能得到，對吧？」
「確實是這樣」
「那，那啊，買東西，就可能得到！我沒有做那樣的很多工作，也讓我吃了很多飯！」

菲利斯突然說對不起的心情了。
看見漂亮的洋服是很歡樂，但是思考的話，沒有代價就這樣美麗的東西到手了。
總之，所有的一切都是古天貝魯多家的美意。
感覺到不能在那裡撒嬌。
但是，愛莉西亞是握著菲利斯的手，溫柔的說。

「菲利斯，拜託了。我比你的事是給我做更重要的事情了。要是，我就那樣被男人們綁架的話，我的人生就一片漆黑了。」
「但，但是⋯⋯」
「你是我的恩人。無論多少我都對你感激著，無論多少都希望回報恩情，明白嗎。吶，菲利斯。」
「是，是的⋯⋯」

被碧綠色的雙眼所望著，菲利斯是硬生生的點頭。
胸口深處有些難為情，雖然有些熱⋯⋯我不知道該怎麼辦才好。
到這裡為止沒有被誰有親切對待著，到目前為止一次也從來沒有過。
這個溫柔觸動著自己快要溶化了，菲利斯小小的胸口顫抖了。

在古天貝魯多家的房子前面停著馬車。
駕駛人把大行李裝到馬車上，坐在駕駛座上。
在旁邊是作為護衛有本事的女劍士坐下。
愛莉西亞和菲利斯在冰冷的早晨空氣，一邊蜷縮身體，在馬車的旁邊羅伯特面對面。
今天終於，二人向魔法學校的某個都市啟程的日子。
到達那個都市為止，在馬車上一週的旅行。
穿著外套的女兒仰視，向羅伯特打招呼。

「那麼，愛莉西亞。小心各種各樣的事情。」
「嗯嗯，交給我吧！」

微笑的愛莉西亞。
是與妻子相似的女兒。
菲利斯急忙點頭行禮道別。

「謝謝，羅伯特先生。真的承蒙關照了。」
「啊啊，路上小心。休息的時候和愛莉西亞一起回來。」
「好！」

愛莉西亞和菲利斯乘上馬車。
駕駛人敲響了鞭子，馬輕快地跑起來。
乘著女兒和女兒恩人的馬車一邊目送一邊走遠了，羅伯特在眉之間皺起皺紋。
和菲利斯相遇之後，她所在那裡的魔石礦山需要調查一下，但是女孩用徒步在可以移動的範圍內是不存在。
大量充斥著的魔石的情報也沒有聽過。
但是，菲利斯不像是會說謊話的孩子。
也就是說，魔石礦山和那個採掘物，被巧妙地隱藏著。
然後，還有愛莉西亞的綁架未遂事件。
那個事件的黑幕，結果也不明白。
根據衛兵長的話，最近，聽說魔導師候補生被綁架的事件在增加。
不管哪邊，都跟魔法的有關。
一定，有誰⋯⋯想做些什麼東西。
總覺得有什麼樣的預感。
但是，羅伯特對於到底發生了什麼呢，完全沒有頭緒。

「二人都⋯⋯真的要小心。」

羅伯特仰望著天空，一邊祈禱女兒和菲利斯的安全。
