呱嗒呱嗒的輕快聲，古天貝魯多家的馬車在奔馳著。
對二人的旅程就像祝福那樣天空是無限地蔚藍，延著都市的草原是清爽地搖擺著。

「哇—哇—哇—我，第一次乘坐馬車！特別快呢！」

充滿了花的香味風並且一邊吹動了瀏海，菲利斯馬車從窗戶探出身子歡呼。

「菲，菲利斯！身子太過出去很危險！」

愛莉西亞注意到非常擔心的樣子。
讓大家擔心真是對不起，菲利斯老實地坐在座位上。
但是，視線不離開外面的風景。
景色這樣不斷地變化是第一次，胸口心跳不止。
護衛的女劍士豪爽地笑了。

「啊哈哈，大小姐的話，就像菲利斯的姐姐那樣。明明總是最年幼的人，比自己小的孩子湧出責任感的感覺嗎？」
「才，才不是那樣！但是，總覺得不能放任菲利斯不管！」

臉頰出現紅暈的愛莉西亞。
平時是大人的樣子，意外地能看見年幼的表情，對菲利斯是抱有親近感。
愛莉西亞高興地從竹籃拿出包袱。
把包袱打開的話，從裡面出現被切乾淨的麵包夾著蔬菜和肉的東西。

「雖然有點早，但是來吃便當吧。女僕長很難得自己做的，特製三明治哦！」
「哇─！三明治，第一次！」

菲利斯看著很好吃的麵包，肚子是咕嚕響著。
那樣菲利斯，愛莉西亞微笑的心情眺望著。

「呵呵。菲利斯真是的，不管什麼都是第一次。」
「是的！世界的第一次有很多呢！」

菲利斯用雙手握著三明治，露出了笑容。

古天貝魯多家的馬車持續三天的旅程後，發生了故障。
突然右邊的車輪脫落，向草原那邊滾下了。
駕駛人慌忙中停住馬，從稀少的頭髮脫掉帽子去追逐著車輪，不過追不到。
駕駛人眺望著掉落谷底破碎的車輪，看起來像是就像這世上的終結那樣悲傷的樣子。
到附近的都市為止，徒步移動的菲利斯她們，不過其他的馬車也都四處看到出現故障了，要修理一週的時間。
因此會趕不上魔法學校的開始，菲利斯她們是沒辦法決定尋找公共馬車。

「真奇怪吶⋯⋯在出發前一天進行檢查的時候，是沒有任何故障⋯⋯」

頻頻搖著頭和拿著掌鞭的駕駛人是留在街上，護衛的女劍士是和菲利斯和愛莉西亞同行。
很多人在來來來往的街道上找到公共馬車的時候，已經將近黃昏了。
菲利斯是拉著愛莉西亞的手的幫助下，一邊坐上公共馬車。
車內已經有幾位客人先來了，對菲利斯她們瞥看了。

「喔呀，是小客人呢。沒有和父母親一起嗎⋯⋯？」

臉上皺紋的老婆婆，用嘶啞的聲音來問。

「父，父母親，雖然沒有⋯⋯」

菲利斯害怕了。
看到上年齡的女人的是第一次，有點像看見妖怪那樣了。

「離家出走，是不讓人贊同。要強拉到衛兵先生那嗎？」
「不，不想被強拉，但是⋯⋯」

誰能強行帶誰去到哪裡，我是討厭。
我終於能用自己的腳到喜歡的地方了。
從菲利斯之後，護衛的女劍士乘坐了。

「沒問題的，老奶奶。這些孩子從宅院到寄宿學校的途中。有護衛的我會好好地監督，不會給大家添麻煩。」

聽了那個，坐在奶奶旁邊的男人咂嘴了。

「啊，有錢人。使用什麼公共馬車喲。金錢的臭味讓鼻子彎曲了。」
「我，我我我我我，有奇怪的味道嗎！？」

慌張對自己的袖子等哼哼聞的菲利斯。
愛莉西亞把手放在那樣菲利斯的肩上。

「冷靜點，菲利斯。不是那樣的意思。」
「是什麼意思⋯⋯？」

菲利斯是沒能知道。
然後，公共馬車的客人們是，有如冰冷的視線都指向的感覺。
到底做了什麼壞事情是拼命考慮，但是無法想到理由。
菲利斯能做到的是，在愛莉西亞的旁邊就有小小地蜷縮著。
公共馬車離開街道奔跑著。
在沒有月亮的夜空下，不斷地前進著荒涼的平原。
同席的客人們馬上發出鼾聲了，菲利斯是怎麼也睡不著了。
首先，附近有不知道的人在這裡是無法冷靜。
和古天貝魯多家的馬車不一樣，簡陋構造的公共馬車是，從外面吹進寒風。
用毯子覆蓋在身上，菲利斯的小小身體是不能充分的產生熱，菲利斯冷得發抖了。
而且注意到的愛莉西亞很擔心看著。

「菲利斯⋯⋯很冷嗎？」
「沒，沒問題！冬天的礦山方面更寒冷！くちゅん（打噴嚏）！」

雖然已經在忍耐，但還是不能停止。

「真是的，才不是完成沒問題。你看，來這邊。黏著的話，就不冷了。」

愛莉西亞邀請菲利斯到自己的毛毯裡，將身體緊貼在一起。
很溫暖，甜美的感觸。
二人用毛毯蓋到鼻子相互依偎著，菲利斯身體暖和起來。

「真的⋯⋯不冷⋯⋯了⋯⋯耶嘿嘿⋯⋯」

夢幻般的安心感。
還沒經過很久，菲利斯平靜地入睡了。

「喂，喂！那個，是什麼！？」
「很多的數量！為什麼會在這種地方！？」

被喧囂的呼喊叫醒，菲利斯張開了眼睛。
響著頻頻鞭打的鞭子聲。
馬車以極快地速度跑著。
女劍士從窗戶探出頭看著外面，把手放在腰上的劍上。
抽搐神情的愛莉西亞，菲利斯問詢著。

「那，那個，發生什麼事情了⋯⋯？」
「有一點，吶。出現魔物。但是一定會沒問題，所以菲利斯不必擔心。」

儘管是如此說著，愛莉西亞的聲音變得僵硬了。

「魔，魔物⋯⋯」

那個單詞，菲利斯也聽過。
即使在魔石礦山，強悍的師傅和礦工們一邊在恐懼中「魔物」的閒話家常。
那是，和人跟獸也不同，邪惡的存在。
襲擊家畜，吃人類，盡是殘酷的事。
一般人是無法抵抗，連專業的士兵也簡單地被殺了。
那個程度，持有恐怖的力量。
那樣的魔物，有很多⋯⋯？
菲利斯一邊害怕著，一邊悄悄窺視窗戶外面。

「咦⋯⋯！？」

有在。
拿著劍的骸骨，數十個的身體都在不斷地跑著。
那個速度，不輸給馬車，不，以驚人的氣勢縮短距離。

「不行了，會被追上！」

駕駛人在悲痛中叫喊，馬車上發生了什麼激烈衝突。
馬是突然緊急停住，馬車也緊急停止了。
被拋在地面上的乘客們，菲利斯拼命地緊抱使不能動轉的菲利斯。

「小姐們躲在裡面隱藏著！我會想辦法的！」

女劍士從馬車跳下去。
骸骨們揮舞劍，一齊向女劍士撲過來。
對打的刀刃，在黑暗中散落火花。
在眼睛也不停的速度中，女劍士的劍在舞動著。
骸骨的刀刃刺進女劍士的肩膀，鮮血直流。
數幾十體的骸骨們，聚集在女劍士周圍斬擊著。
血淋淋的斬擊聲音，菲利斯嚇得發抖用雙手把耳朵塞住。
但是，戰鬥的聲音是毫不留情地流進耳朵裡。

「可惡，不會讓你們隨便做的⋯⋯但是，我也有和羅伯特先生應該樣報答的恩情！不會讓你們碰小姐們。」

女劍士咆哮著，從上面往下很有聲勢地揮下劍。
變成兩半的骸骨。
女劍士就像野獸似的，不斷地屠宰骸骨。
一轉眼骸骨羣都被砍掉了，在地上變成了不轉的骨頭。

「真厲害⋯⋯」

菲利斯對女劍士的強度瞠目結舌。
覺得很帥，是這麼想的。
不認為自己會成為那樣可靠的大人，但是，很憧憬。
我覺得這已經放心了。
但是。
突然，大地上出現廣闊的紫色魔法陣，地面開始隆起。
把地像切割似的，大量的砂土滑落而出現的是⋯⋯突破雲層那樣的巨大骸骨。
突然空的眼窩裡有些微暗的光亮，從大下巴吐出紫色的霧。
那手掌上，簡直就是握著大樹般的棍棒。

「呀咧呀咧⋯⋯真糟糕⋯⋯這可笑不出來⋯⋯」

女劍士咬牙切齒的同時，往巨大骸骨突進。
一邊吼叫一邊斬擊骸骨，不過巨大的拳頭橫掃，被吹到空中了。
在地上轉動，馬上就不動了。

「怎，怎麼會⋯⋯！」

愛莉西亞急匆匆地從行李中拿出棒子。
從馬車上滾落，被漂亮裝飾的棒子朝向巨大的骸骨。
從愛莉西亞嘴裡，流出來不可思議的話語。

「淨化的火炎喲，解放邪惡的人──黑暗精靈。」

從她的握著棒，火球被放飛了。
火球打中骸骨。
但是，骸骨沒有受到任何損傷，而是向馬車逼近。
牙齒咬響，發出轟隆隆的響聲，一邊揮舞棍棒。
乘客們緊貼馬車的牆壁上，膝蓋的顫抖著。

「不行了⋯⋯已經不行了⋯⋯我們會死⋯⋯」
「不要！不想成為魔物的餌食！不要，啊啊！」
「神大人⋯⋯神大人⋯⋯」

放棄的人，陷入恐慌的人，一味地嘟噥著什麼的人。
拜託依靠的女劍士，就這樣倒在地面上，從額頭流了血。
菲利斯是哆哆嗦嗦地顫抖著。
害怕得不得了。
就那樣會被骸骨毆打致死，是絕對討厭。
一定會很痛吧，不管怎樣都很痛苦吧。
光是想像眼睛濕潤了。

「菲利斯⋯⋯！」

愛莉西亞是緊緊地擁抱那樣的菲利斯。
簡直就像從巨大的骸骨裡保護似的，趴在地上，把自己的身體作為盾。
愛莉西亞在顫抖著，菲利斯察覺到了。
對了。
愛莉西亞是這麼害怕。
菲利斯多少也改變不了，是個小女孩。
但是，這樣的菲利斯為了我而幫助。
忍耐自己的恐懼，拼命地努力著。
這樣一想，菲利斯身體裡感覺到有點燙的燈那樣。
從愛莉西亞的手臂中脫離出來，爬起來。

「菲，菲利斯⋯⋯？」

困惑的愛莉西亞在背後站起來。
用力地踏上那樣快要崩潰的腳。
顫抖的手掌，面向巨大的骸骨。
心臟像碾碎那樣的恐怖和戰鬥的同時，愛莉西亞使用相同的言靈，詠唱著。

「淨，淨化的火焰⋯⋯解放邪惡的人⋯⋯解放黑暗精靈！」

所有世界的聲音都停止了。
搖曳的草都停止擺動，空氣是凍結般。
之後，從菲利斯的手掌以可怕的氣勢噴出火焰。
火焰是巨大的業火之塊，厲聲捲成漩渦，將夜晚的世界染成光芒。
火焰，撕裂的虛空打中骸骨。
熊熊燃燒的紅蓮。
臨終尖叫響聲的骸骨。
火焰把骨頭燒盡瓦解了，連灰的一丁點兒都蒸發。
一瞬間之後，在那裡除了熱浪以外什麼都沒殘留了。
敵人消失了，沒有生命危險了。
菲利斯是咚地坐在地面上。
愛莉西亞慌慌張張地跑過來。

「沒，沒問題嗎！？」
「腰，軟掉了⋯⋯」

菲利斯仰望著愛莉西亞，盡情地笑了。

「各種各樣的對不起！就是這樣！」

再次奔跑的公共馬車裡，菲利斯對客人們低頭認錯。

「咦⋯⋯？咦⋯⋯？」

困惑的菲利斯。

「我們能得救的是多虧小姐的福！說了一些壞話啦，真是不好意思⋯⋯真的非常謝謝！」

一直感覺很壞的男人，不過很熱心地說。

「在這之後，可以看到孫子的臉。非常感謝，非常感謝。」

起皺紋的老婆婆，向菲利斯雙手合十。

「你，是個厲害的魔導師！我的生命恩人！」

體格好的青年，爽快地笑著。

「難道不是要想幫助護衛對象。是很驚訝喲。」

女劍士是愛莉西亞一邊纏繃帶一邊苦笑。
一段時間失去意識，但沒有注意到致命傷。
看樣子，菲利斯從大家那樣被感謝。
但是，這樣一下子被說了很多，不知道該如何回答。

「小姐，使用那樣厲害的魔法後肚子餓了吧。這是我的老婆做的火腿，但是⋯⋯可以的話就吃吧！」
「這個餅乾，也吃吧！」
「也有美味的鬆糕呢！雖然在成長中，所以要多少都可以！」
「這是預定給我的孫子的洋服，但是⋯⋯孫子這次就算了！這件洋服也請拿去吧！」

客人們不斷地對菲利斯勸說。

「等，等等！停止對菲利斯的嘴塞滿的東西！要破裂了！」

要停止的愛莉西亞。

「姆咕咕咕咕咕咕咕咕！？」

菲利斯是一邊塞滿美味的東西一邊翻白眼了。
