「小姐，謝謝你！這個麵包也帶去當土產吧！」
「雖然很少但這是零花錢！即使吃飯也要吃！」
「嗚嗚，菲利斯醬離開的話真是寂寞啊⋯⋯還可以再相見嗎？」

魔法學校的城市普雷攸到達的菲利斯是，對乘客們是很惋惜地離開了公共馬車。
雙手中抱著從乘客們得到的土產，也看不見前面，跌跌撞撞的。
女劍士是暫時停留在普雷攸，說去找旅館了。

「呼啊⋯⋯總覺得，像暴風雨那樣⋯⋯」

被乘客們撫摸的頭而變成皺巴巴，菲利斯嘆息著。
最初是被大家用可怕的眼睛看見了，使用魔法的瞬間得到溫柔之類的，也許會想魔法什麼的很厲害了。
所以想要魔法變得更好，我要在學校裡好好地學習了。

「大家，毫不寬恕呢！」

愛莉西亞笑著整理菲利斯的頭髮。
被那雙手觸摸的話，菲利斯被乘客們撫摸的時候是更放心的感覺。

「好了，變可愛了。去學校吧！」

愛莉西亞帶著菲利斯邁步出去。
魔法學校是在「普雷攸」城市筆直前進的大道路，從商店街走了一段時間。
巧克力色的圍牆被包圍的是，數個白色的建築物。
紅色磚的屋頂，美麗的尖塔。
地面是覆蓋著綠色，到處放著長凳。
作為寬廣的用地往來的是，穿著魔法學校的制服的孩子們。
五歲左右的小男孩和小女孩，喀喀奔跑著。
和愛莉西亞同樣年紀的女孩子們，一邊笑一邊走著。
稍微有些姐姐風的少女，用像解決問題的臉坐在長凳上看書。
所有的地方都有孩子，那個空間充滿了朝氣。
沒有見過這麼多的孩子的菲利斯是，心裡忐忑不安的感覺到了。
不由自主，對一起走著的愛莉西亞的上衣，緊緊地握著。

「⋯⋯你在緊張嗎？」

愛莉西亞擔心尋問著。

「是，是的⋯⋯」

小小點頭的菲利斯。

「之後，我想向校長先生打招呼，不過沒問題嗎？累了嗎？必須要介紹菲利斯的事情。」
「雖然沒問題⋯⋯校長先生，是誰？」
「嗯──這所學校最偉大的人喲。」
「可怕的人⋯⋯嗎？」
「不可怕。雖然很強，但是感覺很好的爺爺哦！」
「⋯⋯我明白了。打招呼，會加油！」

握緊拳頭的菲利斯。

「雖然不努力也可以⋯⋯只是打招呼喲？」
「我明白了。『早上好，師傅！』這樣很有精神的打招呼！」
「因為不是師傅！不要搞錯了！？」

愛莉西亞慌忙注意到了。
這個王立的魔法學校是封閉性很強，於是學到的事是祕藏的事情。
那是關於『在魔法學校耳聞目睹的事』也一樣。
羅伯特對不規則的菲利斯的接納方法和作為魔法學校選擇是極其當然的。
比起什麼，菲利斯不知道的東西太多了。
有必要掌握在社會上生存的智慧。
不能被能力所折騰要成長為出色的魔導師，勞苦的與眾人交往要學習所有的事情。
從父親那裡聽到的愛莉西亞，但是在眾多的學生擁擠不堪的魔法學校中考慮到要對菲利斯好好照顧，感覺到身體繃緊了。

在巨大的書架和有厚重桌子排列的校長室。
牆壁上有很多不可思議的草和毛皮裝飾著，地板和天花板描繪著花紋。
在那個房間裡迎接菲利斯和愛莉西亞的是校長，穿著長袍，頭上戴著尖帽子的老人。
像是要到地面的那樣長長的白鬍鬚，一邊眺望著仔細盯著菲利斯。

「哼姆⋯⋯這是在羅伯特的信中提到的少女嗎⋯⋯原來如此，能感覺到不凡的樣子。」

愛莉西亞歪著頭。

「是那樣嗎⋯⋯？作為普通的女孩子以外是看不見。雖然其實是不同的。」
「那是，愛莉西亞，所歷練經驗的問題喲。看過這麼多的學生，哪個學生的度量和將來大概都會明白。」
「我的將來，也是嗎⋯⋯」
「嗯姆。大體上是明白。但是⋯⋯和這少女相遇，你的未來也有很大的變化⋯⋯」

這樣說著，校長詢問菲利斯。

「話說回來，菲利斯。你為什麼從剛才開始對我的鬍鬚開的洞一直凝視呢？」

似乎有責備那樣的心情，菲利斯用手嗡嗡揮著。

「啊，對，對不起！這麼長的鬍鬚是第一次看到，在想很厲害什麼的！」
「你看。你也想要這樣的鬍鬚嗎？」
「是的！想要這麼長的鬍鬚的說！非常帥的樣子！」
「加油的話就試著伸長出來就好。這樣的話就教生長毛髮的魔法。」
「謝謝你！會加油努力生長！」
「給我停下！！」

眼睛閃閃發光的菲利斯，愛莉西亞大大地緊急停止了。

「不行嗎⋯⋯？」
「不行！女孩子不需要鬍鬚！」

愛莉西亞是這樣主張後，校長搖著頭。

「不是的，愛莉西亞。那是先入為主的東西。奪走年輕人無限的可能性的是，就不會成為九十五歲的事情。」
「我是十二歲了的說！為什麼校長先生要說我是九十五歲呢！」

愛莉西亞抗議著，校長滑溜地躲開。

「嘛啊，那個暫且不提。菲利斯有什麼想做的東西嗎？」
「咦⋯⋯是我嗎？」

菲利斯想的會是什麼。
校長輕輕地揮動小棒。
於是，走廊對面的門打開，木箱從空中飛出來了。

「咦！？」

誰也沒有觸及卻隨意移動的門和箱子，菲利斯是非常吃驚。
木箱在菲利斯面前著地，自動地打開了蓋子。
從那個裡面，すぽぽぽぽんっと（聲音），出現幾本書和木棒。

「這是給菲利斯的禮物！」
「禮物！！不知道是做什麼用的東西但是謝謝你！！非常高興呢！！」

菲利斯手舞足蹈。
為什麼突然贈送了也不清楚，但是禮物這個響聲很美妙。

「這不是使用學習的嗎。你看，一套教科書，杖。」
「教科，書⋯⋯？」

菲利斯是試著用笨拙的手勢把書翻了一下。
白色的頁面，不太白的頁面，一點也不白的頁面。

「很小的花樣寫在紙上⋯⋯？」
「花樣⋯⋯？」
「花樣⋯⋯？」

校長和愛莉西亞一起做出驚樣的表情。
好像說了什麼奇怪的事情而注意到的菲利斯，但是儘管如此有什麼奇怪是不知道。

「那邊的木棒，是什麼⋯⋯？」
「那是杖。魔導師沒有杖是不能使用魔法。」
「是這樣啊！我不知道！」

菲利斯是微笑著緊緊地抱住杖。
能得到那樣的出色的道具。
我想今天是幸運的一天。

「啊咧⋯⋯這麼說來，是這樣啊⋯⋯？那，為什麼菲利斯⋯⋯」

愛莉西亞把手指放在嘴唇上嘟著。

「二人也累了吧。今天在宿舍慢慢地休息，請準備明天的開學典禮。」

在溫柔的校長目送下，菲利斯和愛莉西亞離開了房間。

「這裡是魔法學校的女生宿舍喲。基本上，上課期間大家都在這裡生活。雖然是長期休假能回家探親就好了，不過留在宿舍的孩子也很多。」
「喔呵呵呵呵呵⋯⋯」

菲利斯是被愛莉西亞引導著，在女生宿舍的走廊走著。
平靜氣氛的內部裝潢。
牆壁上有繪畫被裝潢著，窗戶上掛著可愛的窗簾。
到處都放著桌子，女孩子們都在聊天，用認真的表情把紙片交給了。
緊握著幾張紙片，但那是在做什麼呢，菲利斯是不明白。
沿著走廊有幾個門排列著。
愛莉西亞進入其中的一個門，在地毯上放下行李。
類似女孩子的室內裝飾的房間。
不是那麼寬廣，不過牀有２個，桌子和椅子都各有２個被配置著。
也有別致設計的書架和壁櫥。

「這裡是菲利斯的房間。杯子之類，鏡子之類，之後去商店街買吧！」
「那，那個⋯⋯」

菲利斯是扭扭捏捏擺弄手指。

「什麼？」
「愛莉西亞小姐⋯⋯你是在哪個房間呢⋯⋯？」

太過遙遠會覺得心中不安的菲利斯。
在這裡有很多女孩子們的地方是第一次，沒有信心能好好地融入大家。
畢竟，只有孩子的存在，也不是太習慣的東西。
愛莉西亞是噗哧笑了。

「當然，和菲利斯一起哦。因為，放開菲利斯的目光的話，不知道你會飛去哪裡。」
「才，才不會飛呢！又沒有翅膀！」
「真的是這樣嗎？在這裡隱藏翅膀不是嗎？」
「嘻，不，很癢啦，愛莉西亞小姐！」

被愛莉西亞從後背觸摸一邊笑著一邊縮脖子的菲利斯。
知道在同一間房間睡覺的時候，打從心底放心了。
有愛莉西亞在的話，什麼也不必擔心。
即使不習慣的學校生活，我想一定會加油的。

夜晚。
照明被落下在自己房間的牀，菲利斯啪地睜開眼睛。
睡不著。
一點也不困。
從剛才開始蓋上毛毯一動不動，不過一點也沒有睡魔襲擊的跡象。
從明天開始的學校生活會怎樣呢，能教導我什麼樣的事情呢，和任何人可以成為朋友嗎⋯⋯這樣的想法，因為期待而沒有辦法。
已經無法不動了，倒不如乾脆有跳躍的心情。
菲利斯在牀上繃繃地跳躍。

「⋯⋯菲利斯？你怎麼了？」

從鄰牀，愛莉西亞起牀了。

「啊！對不起⋯⋯把你吵醒了！」
「嗯～嗯，我也沒還有睡著。」
「太好了⋯⋯」
「不好好地睡，明天很辛苦喲？」
「雖然是明白的，但是⋯⋯睡不著！心中歡欣雀躍！」

菲利斯當場蹦蹦地跳躍。
想在宿舍裡奔跑，不過那多少會有麻煩的樣子。
那樣的菲利斯，愛莉西亞眺望笑了。

「我很為難呢⋯⋯」
「很為難！」
「嗯──那，要一起睡嗎。這樣的話，也許多少會冷靜下來。」
「可以嗎？」
「當然。」

愛莉西亞輕輕地舉起毛毯，對菲利斯招過來。
菲利斯進入毛毯裡面，和愛莉西亞互相擠靠身體躺著。
很甜的味道。
柔軟和滑溜溜的感觸。
和愛莉西亞緊貼在一起，菲利斯在不可思議的內心深處都會很安心的感覺。

「⋯⋯真的吶。我也有些緊張沒有睡。和菲利斯一樣，是完全一致太好了。」

對惡作劇遞眼色的愛莉西亞用微笑回答了，菲利斯是閉上雙眼了。
