
第二天早上在魔法學校的講堂做開學典禮。
講堂就像騙人地寬敞，天花板也很高，菲利斯只是仰望而已就覺得脖子很痛。
講堂的前方有明亮的窗戶，太陽的白色光茫自然地流入。
在背後沐浴著那個光芒而說話的是，昨天會面的校長先生。
講堂就像填滿那樣並排隊的學生們當中，菲利斯是到處亂看聽校長的講話。
只要看周圍，其他的學生們也沒有搖晃的事情，筆直地聽校長的講話。
所以，菲利斯也好好地站得筆直打算努力的結果，還是變成到處亂看。
不亂動而站著的是意外的難，菲利斯需要前所未有的集中精神。

「那麼，你們的新學期已經開始了，這是為了構築將來的基礎也是新的開始。高等班級是，更加深刻對魔法的知識接觸吧。中等班級是，要努力地鞏固技術。最後的班級是。終於決定安身之計。那即是……」

校長的話一直延續著。
但是，校長一個人說話著，學生們誰都不回話。
豈止如此，大人們也沉默著。
為什麼會這樣呢，菲利斯是不可思議而沒有辦法的吧。
普通，聊天是和誰一起做的東西。
對方沒有回音的話，會感到很悲哀的心情。
被無視什麼的，太過分了。
所以，校長先生是被學校的大家無視的。
被做殘酷的事情。
那就太可憐了。
所以，菲利斯是。

「夢想是，非常重要的東西。沒有夢想的話，人是無法到達目的地。對魔法不能很好使用的事。你們，將來的夢想決定了嗎？」
「還沒的說！！」

對校長的詢問，很有精神地回復了。
途中，學校裡的眼睛集中在菲利斯身上。
人聲嘈雜的學生們。
失敗了，菲利斯發覺了。
這是，不能答覆的場面。
那是常識。
真害羞，真害羞，菲利斯感覺到臉蛋喀茲變熱了。
結果，到開學典禮結束為止，菲利斯是蜷縮發熱的身體和低著頭。

開學典禮後，學生們在各自被分別的教室裡等待班主任的老師。
教室裡有排列的桌子，學生們都坐在椅子上。
菲利斯判斷這一定是不可以來回走動的狀況，舉止很好地坐在椅子上嘆息著。
老師們動腦筋了嗎，旁邊的座位是愛莉西亞。
菲利斯稍微安心了，可是，平靜不下來。

「那個……愛莉西亞小姐。總覺得，從大家那裡一直盯著我看的樣子……」

菲利斯輕輕說著，愛莉西亞小小微笑了。

「這是很罕見的事情。這個學期，中等班級的插班生只有菲利斯而已。不用太在意就好。」
「嗯……不在意，但是……」

總之，若是在魔石礦山的菲利斯的話，從礦工那裡給我看奇怪的蟲子的那樣感覺。
受矚目是不習慣。
一邊緊張一邊坐著，不久後教室裡時髦的女孩子一邊跳躍一邊靠近了。
紅色的帽子，紅色的鞋子。
戴著耳環，擁有閃閃發亮的杖。
那個女孩站在教室的最前面，用杖紮在地板。

「嗨嗨——重新來過，早安——！今天大家也是在一起——♪休息的時候不要死了——♪」
「早上——好！」

一起問候的學生們。
菲利斯小聲問著愛莉西亞。

「那個人……是誰……？」
「我們的班主任樂天老師喲。」
「老師！？不是還是個孩子嗎？」
「……啊啊。那個是，有力量的女魔導師很多會用魔法來制止老化。無論什麼時候都想永遠年輕。」
「原來如此……真厲害……」

私語的菲利斯和愛莉西亞，樂天老師咯噔用杖指著。

「那邊——！老師是真正，永遠的十二歲喲！不——要傳奇怪的謠言！」

爽朗的叱責，教室的學生們都笑了。
總覺得關係好，這樣的人讓菲利斯是羨慕不已。
無論關係再怎麼好，那是「菲利斯以外」。
在魔石礦山看到和藹可親的礦工們，所以經常是知道。
什麼時候菲利斯都是外側的。

「那個——那——雖然很突然，不過開始實力測試吧！」

樂天老師說後，學生們發出悲鳴聲。

「老師，太突然了！」
「那樣的事沒聽說——過！」
「不想要學習——！」

在淒慘悲鳴聲的教室，樂天老師鼻子發出呵呵。

「話先說前頭，不明白實力——！抱怨的人會被當成犧牲魔法的祭品！」

老師旋轉杖，空中出現紙捆，掉落在課桌上。
樂天老師把紙分發給坐在前頭座位的學生。
在討厭的臉的學生們當中，一個女孩子擺架子了。

「從平時就不認真學習，一但有了緊急的時候而慌張的！我是無動於衷，滿不在乎的說わ！」
「呵——呵——！珍妮特小姐今天也很有氣勢——！」

笑出來的樂天老師。
被稱呼為珍妮特的女孩是，和愛莉西亞一樣漂亮。
像流淌的長髮。
苗條的個子。
伸長的腳。
繃緊的嘴角，威風凜凜的瞳孔，包含表情有些冷峻，但是不屈服任何人漂亮的魅力。
菲利斯對珍妮特的事，在想的是很棒的人。
珍妮特指著愛莉西亞，挺起胸膛。

「愛莉西亞・古天貝魯多！決勝負吧！到底哪邊能得到優秀的分數？！必定會將你打倒！」
「為什麼要分勝負的必要呢？這是為了測量實力的考試，即使那以上那以下也不必要呢？」

這麼說的愛莉西亞。
珍妮特是捶胸頓足。

「做什麼很涼爽的臉！？仍舊讓人生氣！總之！這裡我贏的話，我萊因西利堤一族比古天貝魯多一族更加優秀！請覺悟吧！」

總覺得，二人的關係不怎麼好。
菲利斯想跟珍妮特成為朋友的關係，所以稍微遺憾的感覺。

「好啦好啦，不要鬧了，考試考試——！開始了——！」
「才，才不是在鬧呢！這是認真的勝負！」

珍妮特憤然臉紅默默坐下，其他的學生們也面對分發的紙。
到底從這個要開始做什麼呢，菲利斯是歡欣雀躍地把視線落在紙上……納悶著。

「這個……那個花紋，是什麼……？」

樂天老師也納悶。

「嗯……？這次的考試，魔法陣的問題應該是沒有問題的吧——？哪個花紋？」
「整張紙，寫著一個小小的花紋……」

菲利斯報告後，愛莉西亞蛤地摀住嘴巴。

「難道……菲利斯，文字不會讀嗎？」
「文字，是什麼……？」

我不明白。
這個花紋好像是文字的樣子，不過究竟有什麼意義，自己現在正在追求什麼呢，菲利斯想像不到。
珍妮特出聲搭話了

「啊啦啊啦！啊啦啊啦啊啦！這真是驚訝啊！明明不會讀文字，是怎樣通過編入考試呢！？我想要說明！」
「嗯——校長先生說考試是不必要的，所以我認為這是沒有問題的——」

做護援的樂天。
不過，珍妮特更加增大氣勢。

「原來如此！這麼說來……愛莉西亞小姐的父親，和校長有很好的關係……！這就是說，走後門！我們是經過很難的考試才終於進入魔法學校，愛莉西亞因為後門的關係而讓朋友進入！」
「嘛啊……那也可以說是那樣吧！」

承認的愛莉西亞。

「我感到很驚訝！這樣是不正當的吧！不，不僅不正當，這是偏袒吧！我們一切的努力都白費了！在這裡做狡猾的事，太可惜太可惜我要哭了！！」

珍妮特很大聲說著，其他的學生們也開始嘮叨嘟噥。

「真的假的……」
「太狡猾了……」
「真糟糕……」
「有錢真好……」

不管是誰都對菲利斯和愛莉西亞方向用敵意的視線注視著。
嘴唇合攏起來的愛莉西亞，珍妮特是得意的表情眺望著。
菲利斯是臉頰變熱的感覺。
這樣的事情，是不行。
對自己說三道四的是沒關係，不過愛莉西亞成為目標是不行的。
愛莉西亞很溫柔、美麗心靈，從大家開始最該被愛的女孩子。
菲利斯從正面凝視著樂天老師。

「老，老師！請給我考試！」
「咦……？怎樣的考試？」
「是入學考試！就那樣，我好好地能合格的話，就沒有問題吧！？」
「嘛啊……有實力的話就沒有問題。」

樂天老師點頭。

「這樣的話，我，考試合格了！」

宣言後的菲利斯，珍妮特嘲笑了。

「明明文字也不會讀，會做那樣的事嗎？」
「我會做到！」
「做不到呢？你會負責任吧，你會離開學校嗎？」
「給我停止！」
「喂，菲利斯！不要做奇怪的約定！」

愛莉西亞慌忙阻止了，不過菲利斯無法罷手。

「……我，會加油的！」

為了溫柔的愛莉西亞的話，什麼事情都會去做。
只是考試而已，也要設法讓你看看。
菲利斯在心裡發誓著。

下課後。

「哈啊……我又搞砸了……」

珍妮特一邊反省一邊回到宿舍。
白天以那樣的氣勢說得過火，但是如果菲利斯真的離開學校是該怎麼辦，這麼想著。
珍妮特特別不是那樣意思，對菲利斯沒有敵意。
倒不如說，有些真可愛，在想的是想跟你聊天。
珍妮特有敵意的是，愛莉西亞……不，正確的是古天貝魯多家。
那個家是珍妮特出生的家和萊因西利堤一族的固執己見。

「如果菲利斯離開學校的話……讓我們和好吧。那就太好了的說！嗯，就這樣解決吧的說！」

珍妮特握緊兩個拳頭，哼哼地點頭。

那樣的事也不知道，菲利斯和愛莉西亞。
在魔法學校的圖書室，現在正是開始拼命的學習了。

「愛莉西亞小姐！我，會加油！首先請教我『文字』！」
「那個……試著從繪本書開始閱讀方面會比較好吧……？」

歪著頭的愛莉西亞。

「總之，坐在我的膝上……？」
「是！！」

幹勁十足的兩個人。

