魔法學校的圖書室是，雖說是圖書館但非常廣闊。
書架有數十個排列著，那個全部都擺滿滿的書，知識就像被溢出的樣子。
在表面上的書只不是冰山一角而已，上鎖的書架也收藏著大量的書的，不過菲利斯不知道。
倒不如說，也不知道書的存在，這裡是什麼倉庫嗎，從剛才開始就覺得不可思議。
愛莉西亞拿來束起來的薄紙，給菲利斯看了。

「這個就是，書。書能明白嗎？」
「我不明白！」

很有精神回答了。

「我想想看。書所說的是，我們所說的話語，之後不管是誰和任何時候都能讀的那樣而保存的東西。」
「話語的醃漬物嗎……？」
「醃漬物嗎……？嘛啊。就是那樣的事。然後，有書的話，即使幾百年過後也可以對未來的人傳遞知識的事情，反過來說對所在世界的背面的人的知識也能夠得到。」
「呵哦哦哦哦……很厲害呢……」

告訴我這樣的事，菲利斯突然認為圖書室是出色的場所。
這裡是寶箱。
知識的寶庫。
收集很多的書當中是有什麼樣的知識被隱藏的呢，就喜不自禁。
一定，有很多菲利斯不知道的事情吧。

「我，我想早點把書能讀會的說！請教我文字。」
「嗯，就是這樣，從這頁開始嗎？」

愛莉西亞打開書。
在那裡，有三十個小小的花紋排列著。

「這就是文字——阿雷芙列特。各自的音被分配，組合這個阿雷芙列特就能成為文章。這個是ビ—這個是シ—デ—イ—ケトラ、エフ……」

愛莉西亞一邊手指著清楚地發音。
三十個全部讀完後，愛莉西亞窺視著菲利斯的眼睛。

「怎麼了？今天暫且，這個阿雷芙列特記住十個左右吧！」
「已經記得了！」
「咦……？」
「已經全部記住了！」
「那麼……只不過是讀過一次而已。難道說……」
「那啊，試著讀看看！不一樣的話請告訴我！」

菲利斯是書所記載的阿雷芙列特一邊用手指一個，一邊發音。
每次都讓愛莉西亞的眼睛越變越大。
菲利斯讀完三十個後，愛莉西亞是吐出感嘆的氣息。

「真厲害！很厲害菲利斯！是第一次看到阿雷芙列特吧！？為什麼會記住呢！？」
「為，為什麼已經記住？」

我在想為什麼會這樣，但是對菲利斯完全不能理解。
只是，從之前就覺得記憶力很好。
記得文字的話，接著是知識。
菲利斯自己對所有的知識是不足的事，最近深切地感受到了。

「那個……愛莉西亞小姐。為了考試及格，有沒有推薦的書。首先是記住話語格，接下來，從簡單的事開始順序記住就得救了……」
「是啊……試著斟酌處理！」

愛莉西亞來回圖書室，用語辭典、魔法的入門書、應用篇的參考書等，大略地聚集。
從後面好好地教導菲利斯，嚴格挑選精選重要的好書備齊了。
簡直就像海綿那樣吸收知識的菲利斯，盡可能的想要得到很多知識，悄悄地也追加上級編的參考書。
中等班級的自己也還沒學習到的範圍，但是菲利斯說不定能明白。

「從這個用語辭典開始，這個二十冊從右邊學習的話，我想就能趕上大家。」

愛莉西亞在桌子上把書並排著。

「謝謝你！我會加油的！」

菲利斯歡欣雀躍的宣言了。

正如她所說的那樣，菲利斯是很努力著。
已經很拼命努力了。
經常隨身攜帶辭典和教本，一味埋頭讀書。
休息時間也是當然的事，走路的時候，吃飯的時候，腦袋裡不斷地輸入情報。
學校結束後馬上就回到宿舍，在房間裡讀著書。
那個考試學習是，對菲利斯來說不是痛苦。
倒不如說，在這之前沒有的事正在興奮經歷著。
總之，自己的不知道的事，眼睛像被驚醒那樣的知識，大量地流入了。
理解。
發現。
驚訝。
佩服。
腦細胞被刺激著，全身的血液沸騰著，鼓動的早鐘那樣敲打著。
魔法的基礎，那個使用方法，訓練方法，概念，深奧的技術為止，都通過眼睛映入腦裡，遍佈全身。

「菲利斯？從食堂吃過晚飯了嗎？有沒有好好地吃飯和休息？」

愛莉西亞對讀著教本的菲利斯打招呼，不過菲利斯過於沉醉的緣故，好像沒有聽到的樣子。

「那麼喜歡學習的人，是第一次看見。」

愛莉西亞小小地開口笑了，傻乎乎打開菲利斯的嘴把晚飯的三明治放進去。
連吃飯都忘記而拼命學習的菲利斯，但是有肚子餓的時候，會反射性地拿三明治吃掉。

「哈咕哈咕哈咕！哈咕哈咕哈咕！」

看見菲利斯的身影簡直就像饑餓的小貓那樣，愛莉西亞認為對這樣的照顧，或許也挺快樂。

「咦……？已經要接受考測了嗎？沒問題嗎？」

樂天老師詢問菲利斯。
為了學習而被給予延期的時間是一個月，不過還沒經過一個星期。
儘管如此，菲利斯說出現在就想要接受考試。
老師很吃驚也是當然啦。
因為和菲利斯商量考試的時間時，菲利斯要取消延長期限。
但是，菲利斯卻這樣說了。

「沒問題的說！總之，先前過份的事情被忘記的話就很恐怖……更重要的是，愛莉西亞小姐的名譽想要早點回復！」
「是嗎。嘛啊，老師是沒有關係。那啊，跟過來吧！」

樂天老師笑了。
考試的內容是，從高等班級開始到中等班級為止的知識內容。
屬性、魔法的行使、強化、關於魔法的歷史和組織名字等等，多方面。
放學後的教室緊閉著，只有菲利斯寫著解答用紙和對峙的樂天老師監視著。
然後，從教室外面同學們大量貼在窗戶上，眺望考試的樣子。
總覺得菲利斯變得不安的心情，但是沒有中斷集中精神。
這是取決於愛莉西亞的名譽。
考試的最後一天，菲利斯交出最後的答案，樂天老師撫摸菲利斯的頭。

「辛苦了，有好好地加油呢。結果是在明天早上發表，今天會睡得很香甜喲。」
「是！」

菲利斯大大地點頭離開到教室外面。
因為擔心今夜是無法入睡，但是我想暫時先讓身體休息。
然後，和同學們一起觀看考試的珍妮特，提心吊膽地靠近。

「那，那個，菲利斯。有和你想說的事情，但是……」
「嗯耶？什麼事情？」

沒想過珍妮特會跟我搭話的菲利斯是，呆然地。
珍妮特的手指玩弄著，時隱時現眺望菲利斯。

「就，就是那個啊……上次的事是開玩笑。我，那個……菲利斯，對……」

想要道歉，卻說不出來的珍妮特。
但是，話語卻從喉嚨出來了。
在很多同學們面前道歉的是害羞，坦率的話語也很難說出口。

「沒，沒有什麼！真期望明天的結果！儘量，做好準備打包走人吧！」

——啊啊，真是的，我說又過分的話了！
我是個笨蛋！
大笨蛋！
丟下臺詞從那個場合跑掉了，珍妮特啪嚓啪嚓地敲自己的頭。
在走廊的學生們很驚奇地眺望著那樣的珍妮特。
