早上的教室。
看了一下已經全部到齊的同學們，樂天老師講桌上放著紙張。

「好──那麼，返還菲利斯的編入考試的答案試卷。」

來了！
菲利斯在椅子裡蜷縮身體。
如果這個不能及格的話，就必須離開學校。
又會在哪裡的礦山工作吧。
那只是菲利斯的問題，所以即使勉強也能忍耐，就這樣降低愛莉西亞的名譽是很困擾。
至少愛莉西亞的名譽，設法使之回復。
樂天老師詢問著。

「普通是不會發表各自的分數，但這次不發表的話大家是不能理解吧⋯⋯菲利斯醬，可以嗎？」
「是的，沒問題的說！」

菲利斯大大地點頭了。

「那麼就⋯⋯大家注意！這就是菲利斯醬的分數喲！」

樂天老師把七張的答案試卷打開成為扇狀，給學生們看了分數。
愛莉西亞用雙手捂嘴巴。
騷亂的同學們。
珍妮特把手啪在桌子上跳起來。

「不，不可能！不可能！在一個星期之前，連文字都不懂的孩子會有那樣的分數！」
「全部，都一百⋯⋯？在滿分當中，是一百嗎⋯⋯？」

菲利斯是喀噠喀噠一邊顫抖一邊詢問了。
關於魔法的書學習了很多，在那裡也有記載魔法的知識，但是關於考試的得分系統是完全沒有寫。
所以，說１００分到底是多少的評估呢，完全不明白。
因為不明白，可怕。
那樣菲利斯，樂天老師笑出來。

「１００分中，是１００分！１００分滿分！而且是全教科，所以完美！！」
「完⋯⋯美，是⋯⋯？」

菲利斯的頭腦一片空白。
不明白什麼是什麼。
文字也不會讀，無知對無能的自己取得完美的分數什麼的，也沒有預料到。
我想這不是做夢吧，擰一下臉蛋。

「痛！？很痛的說！非常痛的說！眼淚都要流出來了！」
「現在馬上把手放開！」

拼命繼續用手擰著臉頰的菲利斯，愛莉西亞趕緊拉開。

「１００分⋯⋯！？」
「是天才！」
「真厲害──！」
「真帥！」

同學們都這麼說著。

「嗯──老師也很吃驚喲！沒想到會取得滿分什麼的，做得好──！不愧是得到校長先生保證的插班生！」

樂天老師雙手交叉連續點頭。
菲利斯一直凝視著珍妮特的眼睛。

「這，這下子，不能說愛莉西亞小姐的壞話！？才不是什麼不正當的！？」
「嗯⋯⋯那個⋯⋯那，那個，對不⋯⋯」

珍妮特是話語在最後關頭。
低著頭說著什麼的，但是菲利斯是聽不清楚。
珍妮特滿臉通紅，指著菲利斯。

「還，還還還還還沒決定好呢！你所受的是，只有筆試！實際操作考試還沒接受呢！」
「實際技能⋯⋯？」

還有不得不接受什麼考試之類嗎，菲利斯不安了。
雖然筆試是幸運及格了，但是也不覺得下一次會很好。
總之不管怎麼說，菲利斯只是礦山的奴隸啊。

「沒錯，實際操作考試的說！不會使用基礎的魔法，沒有進入魔法學校的資格！在這裡的學生們，不管是誰都是從小時候對魔法是牢牢地被教導的人！菲利斯，你做了和我們匹敵的那樣的訓練嗎！？」
「雖然沒有做，但是⋯⋯一直挖掘洞穴⋯⋯」

菲利斯咬著嘴唇。
不知不覺最近為止，自己也沒有發現自己不會使用魔法。
不是很好，但是不可能敵過同學們的大家。
這樣想來，眼睛開始濕潤了。

「挖洞！會挖洞就來了嗎！別讓人發笑！」
「嗚嗚⋯⋯」

愛莉西亞把手放在蜷縮的菲利斯肩膀上。

「沒問題的。雖然菲利斯並沒有好好地能使用魔法。想看的話就給她看看就好，你的力量。」
「但，但是，我的魔法什麼的，還不成熟⋯⋯」

菲利斯是猶豫著，樂天老師也說了。

「不成熟也可以，稍微試著用一下。只要有天賦的話，那就可以了。在那個場合只使用簡單的魔法就好。」
「是，是的⋯⋯那麼⋯⋯」

菲利斯是怯場地伸出手。
如果是言靈的話，用考試學習死記硬背，有好好地明白。

「停止！要是做的話，就在外面做吧！」

愛莉西亞慌忙地握緊菲利斯的手。

「怎麼了，愛莉西亞醬？」

呆然若失的樂天老師。

「因為很危險！對不起，但是菲利斯的實際操作考試去戰鬥訓練場吧，拜託了！」
「嗯⋯⋯？嘛啊，也可以。那──就麻利地前進──移動到訓練場──」

樂天老師指示著，同學們蜂擁離開教室。
菲利斯和愛莉西亞也追著大家。
在那後面，珍妮特是抱著頭。
不打算這樣做的。
菲利斯已經取得及格的事情是應該給予祝福。
但是，無法坦率說出。
不知不覺，又找麻煩了。
為什麼呢，比愛莉西亞更那樣做呢，對菲利斯很難坦率接觸。
說奇怪話來反駁了嗎，總覺得被說幾次都想要反駁。

「為什麼⋯⋯為什麼的說──！？」

大家都不在教室了，珍妮特一個人呼喊著。
