戰鬥訓練場是，在寬廣的空地上像是半圓屋頂被覆蓋那樣的形狀。
那個屋頂是半透明，看得見天空。
屋頂是在半途中到地面都連接著牆壁。
進入訓練場的菲利斯是試著伸手觸摸，不過像沒有觸摸到就穿越過去了。
菲利斯思考著魔法的教科書上寫的是『魔法結界』的東西嗎。
恐怕，訓練場的魔法也不會洩漏到外面，作為安全對策被設置著吧。

「菲利斯醬以外誰都中不能進入結界哦──因為很危險──」

樂天老師向學生們指示著。

「說什麼很危險，編入中等班級的孩子的魔法程度左右，我認為沒問題。」

珍妮特提出異議。

「嘛啊，校長先生那裡說了要注意，大致上。」

樂天老師苦笑著。

「來吧，菲利斯醬。什麼都好，試著使用一種魔法吧！」
「是，是的！」

菲利斯站在訓練場的中間，被結界所包圍的是同班同學們在眺望著。
珍妮特是抱著胳膊瞪著菲利斯。
覺得可怕的菲利斯移開視線，溫柔注視的愛莉西亞對上視線。
看見愛莉西亞像似安心的那樣點頭。
多虧了愛莉西亞而湧出力量的菲利斯是，伸出手向天空舉高高地。
有珍妮特故意找茬。

「等等，你！沒有拿杖，打算做什麼！？不是來這邊看默劇！？」
「那，那個，是要使用魔法⋯⋯」
「使用魔法是需要杖！那種程度是知道吧！」
「雖然教科書上是有寫著，但是⋯⋯即，即使沒有也可以使用。」
「蛤啊！？那樣的事，不是黑雨的魔女是做不到！要好好地認真地⋯⋯」
「滋潤喉嚨的生命之水喲──滴下來吧，玻璃雨。」

菲利斯詠唱教科書上寫的言靈。
高等班級的學生是最初所記住的基礎魔法。
水屬性的難易度是最低的魔法，把火熄滅在杯子裡裝水左右的程度。
這種程度的話，我想自己也能好好地使用，菲利斯才選擇玻璃雨的魔法嗎。
剛完成言靈的詠唱──從菲利斯的四周發出青色光芒向天空噴發。
青色光芒紮進訓練場的屋頂。
屋頂，牆壁，魔法結界，一瞬間有細小的裂紋，結界被打破碎了。
青色光芒貫穿了天空，爆散圓形的衝撃波。
天空被黑暗所包圍，到處開始有閃電的光。
空氣像搖搖欲墜，草木也開始騷動。
附近的溫度不斷地下降，菲利斯的臉蛋上結成薄冰。

「啊⋯⋯這個，是不行的傢伙⋯⋯」

樂天老師是呆呆的自言自語。
以可怕的氣勢，開始下起豪雨了。
貫穿大地的閃電。
傾斜而下的冰雹。
翻騰的暴風雨。
世界就像翻過來那樣的騷動著，大水被從天上傾倒，攪和著戰鬥訓練場。
溢出奔流，學生們一邊尖叫一邊被沖走。
菲利斯也被水吞沒，拼命在水面上露臉叫著。

「珍，珍妮特小姐！這個，好好地，魔法使用了嗎！？愛莉西亞醬的事，不說壞話了嗎！」
「現在不是說那種事的場合──！！」

珍妮特的臉沈入水中。
溺水的菲利斯被愛莉西亞抱著停止了。
樂天老師拼命地詠唱言靈，讓風產生從訓練場排水。
不久，在出現暴風雨的時候，學生們都渾身濕透，從那邊這邊走過來了。
菲利斯感到血色湧起。

「啊，啊，對，對不起！沒想到竟然會這樣的失敗，給大家帶來麻煩了，真的真的非常對不起！」

點頭哈腰低頭的菲利斯，同學們是大笑著。

「現在的是什麼！現在的是什麼！」
「太厲害了吧！」
「腦袋還在很奇怪！」
「那樣的事是災害級！」
「不得了的傢伙進入班級了！」
「真的很厲害──！」

有些興奮交談的同學們。

「那，那個⋯⋯？不生氣嗎⋯⋯？」

菲利斯困惑著。
樂天老師笑了。

「沒問題，沒有像這樣生氣的孩子們。雖然有癖性，但是坦率的好孩子。」
「太好了⋯⋯」

鬆一口氣的菲利斯。

「那，那麼，考試方面⋯⋯？」
「當然是合格，大合格！倒不如說，我想沒有進入魔法學校的必要⋯⋯不過技術還很拙劣，學習控制方法是很重要。」
「是，是的！想很多的學習的說！」

像現在這樣為了不引起暴走，菲利斯是這麼想著。
珍妮特果然還是被濕透了，但是還精神滿滿的抱著胳膊，用銳利的視線向著菲利斯。
菲利斯跑到珍妮特面前，搭話。

「那，那個，讓你濕透，對不起。」
「為什麼你要道歉呢！？」
「噗耶！？什，什麼為什麼⋯⋯」

因為就像做了壞事而理所當然的菲利斯是感覺到了。
看到不知所措的菲利斯，珍妮特在內心一籌莫展。
不知不覺就不理睬了。
必須要道歉的是，不是珍妮特方面。
擁有這樣強大實力的魔導師，是想從魔法學校趕出去的事情。
但是，怎樣道歉才好根本不明白。
這樣的力量能被顯示出來，這樣道歉的話，總覺得輸很慘的感覺。
沒有同情。
過於後悔。
但是。
還是要好好地承認失敗的事，是重要的事吧。
因為自己的原因變成一個女孩子在學校被趕出的困境，珍妮特其實是很放心。
所以，要忍耐害羞開口。

「那，那那那個！我，對菲利斯有想說的事。」

珍妮特往菲利斯的方向看的時候。
菲利斯和愛莉西亞一起和睦地走回到校舍去了。
珍妮特又錯過對菲利斯道歉的機會了。

「嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯我，這樣是不行不行啊的說⋯⋯」

在想什麼時候才能跟菲利斯成為好朋友呢，珍妮特嘆息著。
