第二天，菲利斯是從宿舍來到教室，被同學們包圍住了。

「餒餒，菲利斯醬──」
「菲利斯──」
「你──」
「從哪裡──」
「什麼──」
「到現在為止──」
「──樣的！？」

因為大家一起說話，是無法聽懂。
不斷地輪流，騷動的聲音，菲利斯勉勉強強地知道自己被質詢著這樣的事而已。
但是，為什麼自己會被質問的呢，到現在為止一直沒有議論，為什麼突然聚集在自己身上呢，不明白。

「那，那個，對不起！」

菲利斯總之先道歉了。

「為什麼要道歉呢⋯⋯」

愛莉西亞娛悅地笑了。

「總覺得，不得不道歉的那樣會有不好的感覺⋯⋯」
「沒有必要道歉。」
「即使道歉也不允許嗎！？」
「不是那樣，並不是誰對菲利斯的事在生氣。只是對菲利斯有興趣的而已。大家，想和菲利斯說話而已。」

愛莉西亞的言語，同學們都嗯嗯點頭。
沒有敵意向著菲利斯的事是判明了，但是那就這樣更加萎縮的菲利斯。

「我，我，沒有什麼有趣的話題⋯⋯」
「什麼都可以喲。說說菲利斯的故事。」
「就，就是那樣⋯⋯那，拜託你了。加油，回答吧！」

菲利斯握緊拳頭的姿勢。
是戰鬥「必勝」的姿勢。
但並不是攻擊力看起來很高，倒不如說小動物威嚇的姿勢，同班同學們卻毫不客氣地提問題。

「菲利斯醬，古天貝魯多小姐的妹妹嗎？」
「不是。」
「那麼，朋友？」

天真無邪被質問，菲利斯是緊張著。
以前，從愛莉西亞那裡是說朋友就好，但是自己把那樣說了就好嗎，是否感到無恥而擔心。
說不定，對愛莉西亞來說也許是麻煩，奴隸的自己之類說成是朋友說不定是很丟臉的事⋯⋯等等事情考慮著轉圈圈捲成旋渦。
但是，從愛莉西亞那裡被笑眯眯地微笑，菲利斯湧出勇氣宣言了。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦是朋友！」

咬到舌頭了。
明明是加油的說。
菲利斯臉變熱得不得了，變小羞恥而顫抖。
看到那樣的菲利斯，班裡的女生們「真──可──愛」扭動身體。
不輸給女子的男學生們也詢問著。

「到現在為止，在哪個學校上學呢？也受到相當厲害的師父的個人指導嗎？」
「那，那個，學校之類是第一次⋯⋯一直在礦山作為奴隸工作著⋯⋯」
「奴隸！？」

同學們瞪大了眼睛。
看來這似乎不是尋常的事情，菲利斯是察覺到了。

「啊，對，對不起⋯⋯所以，文字也不知道⋯⋯給大家帶來了麻煩，真的是對不起！」
「不不，我們才是！那樣的話，讀不了是理所當然的！」
「倒不如說只要一週就取得一百分什麼的才是天才喲！」
「相當努力了──吧⋯⋯我雖然努力卻一竅不通！」

男子們誰都不想去責怪菲利斯。
是溫柔的人們啊⋯⋯菲利斯是這麼想的。
為了與男子對抗，附近的女學生們向菲利斯搭話。

「內──內──之後一起去街上遊玩嘛！」
「沒錯沒錯！只有女孩子想盡情的女孩子談話！」
「知道好吃的甜品店喲！」
「可以吧，內！內！」
「好，好的。」

菲利斯大大地點頭。
和很多女孩子一起玩之類，到現在為止的十年人生是完全沒有經驗，光想想就心跳加速。
但是，愛莉西亞往珍妮特方面詢問了。

「珍妮特小姐⋯⋯從剛才開始好像沒有辦法對菲利斯質問，有什麼想問的嗎？」
「咦！？我！？我我我沒有什麼要質問之類！」

珍妮特手叉著腰，頭嗡嗡搖著。
那慌張的樣子，即使菲利斯『有什麼事可以想問的呢⋯⋯』所想的等級。

「那，那個，不太可怕的問題就可以回答⋯⋯」
「才不是可怕的問題喲！或者說為什麼會認為是可怕的問題呢的說！」
「有吃過人類嗎，之類⋯⋯」
「有吃過嗎！？」
「雖，雖然是沒有⋯⋯」
「放心了⋯⋯」

珍妮特鬆了一口氣，如釋重負。
馬上頂著鼻子注視著菲利斯，用嚴厲口氣詢問。

「菲利斯！你，有喜歡的食物嗎！？」
「沒，沒有⋯⋯」
「全部都討厭什麼的的說！？那樣的生物實際存在嗎！？」
「不是那樣，有可以吃的東西就好的事情的說！我，只要師傅的心情很壞就不會得到麵包，吃著在礦山長的苔蘚之類和蘑菇之類！」

教室的全部學生都流下了眼淚。
無法流淚的人也嚼著嘴唇，從心裡流下了眼淚。
珍妮特則哭得慘兮兮。

「珍妮特小姐⋯⋯手帕，要嗎？」
「不要！」

愛莉西亞伸出的手帕被珍妮特很嚴厲拒絕。
擦拭眼淚後，再次注視菲利斯。

「有什麼特別想吃的東西嗎！？這是提問的說！」

這是命令的說，被人所說而感覺到的菲利斯。
拼命地絞盡腦汁，有什麼好的主意。

「那，那個⋯⋯有很大的愛心標記的便當之類，好想吃⋯⋯在班裡有吃那種東西的孩子，總覺得可愛所以很羨慕⋯⋯」
「是那⋯⋯」

要我做那個！？
珍妮特在內心大聲疾呼。
到底是哪裡的羞恥Ｐｌａｙ啊。

「那⋯⋯？」

歪著小小頭的菲利斯是無論到哪裡都是天真無邪的表情。

「我，我知道了！盡可能覺悟吧！之後後悔是不知道啊啊啊啊啊──！」

珍妮特啪嗒啪嗒在走廊裡跑走了。

「要，要覺悟什麼才好呢⋯⋯」

菲利斯是恐怖哆哆嗦嗦地顫抖著。

幾天後，菲利斯看見自己的桌子上被放著心形標記的便當。
珍妮特很頑固『才不是我做的呢！』的這樣主張，所以菲利斯不知道送禮的人，但是謝謝你給我便當。
烤焦的料理很好吃。
從遠處看那個的珍妮特的手指不知為什麼都是刀傷。
