
在魔法學校的授課，除了國語和歷史等基礎教養之外，加上主要魔法的理論和實踐都集中進行。
一天有半天是充滿魔法相關的科目，學生們專心致力於自己的魔法鍛煉。
如何變強大，如何持續著，怎樣使用魔法那樣子。
能把自己的力量提高到哪種地步。
在這魔法學校在校期間是追求得東西。
但是，菲利斯這樣的話，因為實際操作考試無法控制的緣故而害怕著，在上課相當不能使用的事。
如果又失控會給大家添麻煩是該怎麼辦……這樣的不安。
那樣的菲利斯是看不下去，在某實際操作的授課中，樂天老師拿一本書給我。

「《魔法的結構理論》……？」

多虧學習的福，難字也能看懂的菲利斯，納悶著。

「沒錯。真正的是這個，成為魔法學者般的人學習的內容之類。菲利斯醬，我想比起增強魔法能控制魔法方面才是最重要。」
「是！我想要控制！」
「嗯嗯。這本書是，魔法的控制和本質、結構、其分析方法為止都有詳細地寫。也許對菲利斯醬有用。」
「謝謝你！」

菲利斯很高興地接受書本。
然後這樣的東西，課間休息和放學後埋頭閱讀《魔法的結構理論》的書本了。
在那裡寫的事情，好像是魔法和魔素的運用的組合。
在自然界裡存在的魔素，被稱為言靈對特定的片語起反應，改變流動。
普通的人類即使會發出言靈也不能操縱魔法素，不過作為魔導師的適合性的人，在言靈中能夠產生力量。
言靈是，根據音色、高度和強弱的控制各自不相同被指示，理論上，用言靈的組合複雜魔法也能實現。

「好——試著做吧！」

菲利斯在庭院合上書本，從長椅上站了起來。
現在連通行人也很少，不會成為麻煩的事情吧。
菲利斯向前方伸出的手掌。
根據理論書上記載的那樣，用中等的音階，靜靜地詠唱言靈。

「附著冰凍……冰石。」

前方的手掌，在空中產生白色的旋渦，進行凝固，出現冰之塊。
冰塊「波」地掉落到菲利斯的手掌。

「我做到了！」

菲利斯嘗試一下冰塊。
很冷，很好吃。
今天是從早上開始太陽就強烈照射，所以把冰含在口裡有心情舒暢的感覺。
菲利斯翻開書本新的一頁。
這次是試著組合念動魔法和水魔法的言靈吧，我想。
理論上是可能而且書上也寫著，一定可能吧。
菲利斯書上寫的事是盲目聽信的類型。
這些年來之類第一次接觸書本，對那個睿智感動，已經是無條件崇拜那樣的情況。
菲利斯張開雙手，詠唱組合言靈。

「『水喲，天空和海連在一起的東西喲。』
『遵從我的意志舞動』
『凍結吧！』
『形成』」

吹著大風，中庭開始吹暴風雪。
以菲利斯為中心的大漩渦，彼此互相碰撞凝固，膨脹下去。
地面上已經積很多雪了，形成塊狀，曲線和角都做出來了。
一轉眼，在那裡是校舍模型那樣的冰雕形成了。
中庭的一角佔據著冰雕，漂浮著寒冷的空氣。
有這個的話，大家也容易渡過下午的授課吧。

「哈啊～真涼爽～」

菲利斯把臉蛋貼在冰雕上乘涼。

「這個，菲利斯醬做的！？」

樂天老師瞪大眼睛，從校舍的方向走過來。
菲利斯跳躍而起。

「對，對不起！馬上收拾！」
「嗯嗯，不用收拾也可以。這個，菲利斯醬做的嗎？是怎麼做的呢？」
「那，那個，水魔法和念動魔法的言靈組合……」
「那就是，複合魔法！？自己就做出複合魔法的事！？」

樂天老師探出身子那樣問了過來。
被那種氣勢壓制的菲利斯。

「是，是的……不行嗎……？」
「並不是不行，但是……該怎麼說呢……」

樂天老師不斷地嘟噥。

「老師……？」
「啊，別在意！希望不要太亂來就好，但是今後也努力學習……一定，能看見很厲害的東西。」
「是！」

菲利斯很有精神點頭同意。

「複合魔法……嗎……這個很驚訝」
「是的……我也曾經懷疑我的眼睛……」

魔法學校的校長室。
關於菲利斯的事從樂天那裡接受報告的校長，有皺紋的眼睛頻頻閃爍。

「確實複合魔法是，『理論上是可能』。但是，那個實際上做到的人，如今只有一人。」

校長的話語，讓樂天也同意。

「黑雨的魔女也是，好像使用過複合魔法的樣子。那個魔女是強大的魔導師，但是那個是『強大』會……打破魔法的常識那樣的存在。」
「菲利斯……到底是什麼人。只是強大的魔導師是不會有錯，不過……」

只是十歲的女孩子。
但是，很明顯是不尋常。

「總之，今後繼續守護菲利斯吧。我們儘量不在表面上，在背後悄悄地做。」
「是。麻煩的處理請交給我。」

樂天用拳頭往胸口強而有力地敲著。

