
從那之後，菲利斯是繼續魔法的分析。
只有自己的話語會被產生火焰和冰，在世界上出現會有很大的變化，但是很有趣是沒辦法的事情。
想要追求更加高度，更加被隱藏的魔法，圖書館的文獻都讀過和看過。
自己能做到的事，無論到哪裡都想增加。
圖書館的表面排列著魔法書已經厭倦了，拜託司書讓我潛入地下的倉庫。
潛入只有蜘蛛的巢和灰塵的倉庫變成灰頭土臉，好不容易的可愛制服弄髒一片漆黑的同時，菲利斯的眼睛是閃閃放光。
在倉庫裡，已經有很多在魔法學校的誰也沒有的那樣，過時的魔法書有很多被放置著。
那個有發黃，也有古舊的書，但是與上課用的教科書不同，充滿不可思議的氣場。
在那個之中也有特別破破爛爛，打開紅色的斑點到處都是的魔法書的頁面，菲利斯是納悶著。

「到達……真實的魔法……？」

真是奇妙的魔法。
那個不是火魔法、也不是水魔法、也不是幻惑魔法。
對現實世界會帶來什麼影響，在書上一句也沒寫。
只是，在那裡是，就這樣寫著。

『使用這個言靈的話，貴女能回到真實』這樣。
貴女所說的表現，是很奇怪。
這個是不為了男性設想的讀者嗎。
而且，那個文章所寫的頁面之外，其他都是白紙。
奇妙的魔法書。
但是，為什麼菲利斯對那個魔法書感到強烈的吸引呢。
手指好像被吸引的那樣把魔法書的文章寫出來，讀出在那裡被記下的言靈。

「我……現在歸還。」

視野中的光芒爆發了。

注意到後，菲利斯佔在不可思議的場所。
在歷史的授課，樂天老師使用幻惑魔法給我們看的宮殿很相似，莊嚴的建築物。
巨大的柱子在四周包圍著，往天空延伸著。
地板能看見就像湖的表面那樣，不過在那邊站著菲利斯的腳並沒有沉下去。
牆壁是不管哪裡都沒有，由四方星空包圍著。
從菲利斯所在的地方筆直的道路延伸，左右有粗柱子立著。
道路的前方有綠寶石的綠色階梯，在山頂上有閃耀寶玉所製造出來秀麗的寶座。

「這，這裡是……什麼地方呢……？」

菲利斯一邊發抖一邊前進。
自己直到剛才明明還在圖書館的倉庫裡，為什麼會在這裡是不明白。
穿越林立柱子的道路，通往王座的階梯的一段時間裡用腳登上了。
途中，大量的影像在菲利斯的腦內不斷地播放。
血、大聲疾呼、死、戰鬥、火焰、屍體、屍體、屍體。
可怕的影象和聲音、情報，不過用不可想像的速度出現，襲擊小小的思考。

「咦啊！？」

菲利斯反射地從樓梯上往回走了。

「現，現在的是……？」

狼狽不堪，從背後傳來聲音。

「沒有必要恐懼，女王陛下。」
「咦……？」

回頭看，各自四個大柱子，看見奇怪的生物站著。
一個是，漆黑身影那樣的怪物。
一個是，肌肉發達的巨人。
一個是，擁有三隻眼睛的妖豔美女。
然後一個是……像火焰塊般，雷比亞當。
雷比亞當是認真地鞠躬。

「終於回來了，女王殿下。我們長期以來，等著貴女大人的歸還。」
「咦……咦？這，這是怎樣的事情呢？」

菲利斯混亂著。

「就是這樣的意思。然後我們是，貴女大人的僕人。能明白嗎？」
「不，不明白，但是……」
「既然那樣，請你坐在這個王座。這樣的話，貴女大人就知道自己的真實姿態吧！」
「在那裡……嗎……」

被雷比亞當所指著，菲利斯是抬頭仰望王座。
雖然很漂亮，但是總覺得有恐怖的感覺。
只是攀登一段階梯，就看到那樣可怕的影象。
坐在王座上的話會變成怎樣是不明白。
是察覺到菲利斯躊躇嗎，雷比亞當笑了。

「沒有必要恐慌。只要坐在那裡，貴女大人會得到一切。知識也好、真實也好、力量也好。貴女大人一定會把愚蠢的人類毀滅，作為女王支配混沌的世界吧！」
「人類……毀滅……？」

菲利斯從樓梯上回頭。

「嗯嗯，就是這樣。以貴女大人真正的力量的話，這樣的事情是很容易做到。」

雷比亞當撲哧一笑，說著。

「本來，人類們所用魔法的『言靈』是，是模仿貴女大人的話語，只是欺騙魔素在操縱著的說。貴女大人的話，只是命令能讓魔素能夠遵命的事。毀滅人類左右，如同兒戲……」

雷比亞當亂哄哄和火焰的身體蠕動關係。
其他的怪物們，也充滿了期待凝視著菲利斯。
拒絕的話，眼看就要撲來那樣的震撼力，菲利斯被嚇呆。
但是，也認為不可以老老實實聽他說。

「我……不要！」

菲利斯大叫著。

「什麼……？現在，說了什麼嗎……？」
「我，不太明白情況，但是人類毀滅是沒有想過！」
「呵喔……那樣的話，只是支配也好的說。能坐在王座的話，很快就能得到所有的力量。」
「我不想去支配！我想要的是……不是那樣！」

握緊拳頭，以聲音訴諸。
那個聲音是奇妙的那樣，響徹宮殿。

「……對，對不起，明明是特意等著我。但是我回來不是這裡的說……請讓我回到原來的世界。」

菲利斯拜託後，雷比亞當嘆了一口氣。

「當然，女王陛下的命令只能服從……這樣好嗎？回到原來的世界的話，女王陛下會失去這裡的記憶。十歲的少女肉體是不存在高次元的情報。」
「沒問題的說……不記得也可以。」
「貴女大人是，明明就是女王陛下……？」
「算了的說。因為我……不是女王而是奴隸！」

菲利斯是爽朗地笑了。

「菲利斯！終於注意到了！」

愛莉西亞的悲痛聲音一起，菲利斯啪地睜開眼睛。
眼前，積蓄眼淚上漲的愛莉西亞的臉。
能確認到那個的時候，菲利斯盡情擁抱愛莉西亞。
這邊是魔法學校的醫務室，的牀上。
窗外的景色變暗了。

「那個……愛莉西亞小姐……？我怎麼了……？」
「因為太晚回來了，所以我去圖書館尋找了！然後菲利斯倒在倉庫，即使動搖也不起來，治療師也不明白倒下的原因！」
「對，對不起，讓你擔心……」

愛莉西亞的嗚咽聲，菲利斯是提心吊膽。

「嗯嗯，沒關係。因為菲利斯起來了……歡迎回來，菲利斯。」
「是！我回來了！」

被愛莉西亞溫柔擁抱著，菲利斯用擁抱回應。
在圖書館的倉庫裡，讀魔法書的時候的記憶，完全脫落，自己做了什麼是不明白。
但是，總覺得，可以說做了正確的事的感覺，在菲利斯的小小身體裡充滿著。

然後，在真實的宮殿裡。
因為雷比亞當是作為第一個召喚獸，不過聚集在一起抱著頭。

「但是……真為難。沒想到女王殿下會拒絕。」
「真沒辦法。我們只能遵從命而已。」
「沒有打算就這樣結束。」
「時間遲早會來到，從背後支持吧！」
「想要到達你身邊的愚蠢之人，也會有吧……」

召喚獸們搖動身體，像幻影般從柱子上消失了。

