「愛莉西亞。你的實力考試的分數，仍然相當出色！有很好地加油呢！」
「謝謝你。」

在辦公室裡被樂天老師褒獎，愛莉西亞禮儀鞠躬了。
現在是休息時間。
房間裡只有稀稀落落的老師們身影。
愛莉西亞被樂天老師叫出來說一些話，而拜訪職員室。
樂天老師皺起眉頭。

「只是……最近，實際操作方面好像停滯不前，不是嗎？」
「對不起……已經做了訓練，但是總覺得魔法的威力沒有上升……」

愛莉西亞低著頭。

「愛莉西亞醬，畢業後志願是去王國魔導師團的配屬吧！」
「是。」

樂天老師所說的像選擇那樣的話。

「老實說……我想現在的那樣不是很嚴峻吧。本來，進入魔導師團是那樣戰鬥型的魔導師，從小時候開始魔力之大到出類拔萃。愛莉西亞醬出眾的是魔法控制，但是原本的魔力是平均的吧。所以試著考慮其他的出路方面，應該會活躍，但是……」
「謝謝你。會試著考慮其他的出路。」
「啊咧……？那個即使不是魔導師團也可以嗎？愛莉西亞醬不是憧憬著父親所在的魔導師團嗎……」

愛莉西亞小小微笑了。

「當然有憧憬，但是夢想和現實是不同。要看清自己的力量，要好好地考慮未來。」

樂天老師做出很為難的臉。

「我說，那個。雖然我不能說些什麼，但是愛莉西亞醬還只是十二歲而已，所以好好做個孩子也不是很好嗎？」
「我會充分做個孩子的說。」

輕輕行一個禮，愛莉西亞離開職員室。
在走廊的時候，回頭一看，能明白樂天老師小小聳肩縮背。
愛莉西亞・古天貝魯多是，從年幼的時候開始在世界上看得很清楚。
世界的結構，大人們的思念，事物的反面，現實的嚴峻。
它們彷彿在空中描繪的文字一樣，顯而易見。
那個洞察力，或許是天生的高知能。
或者說，從稍微的地方觀察森羅萬象的習慣，說不定會產生。
無論如何，愛莉西亞明白世界，自己的事都明白。
換句話說，自己是平庸的。
根據努力取得優秀的成績，但也並不是沒有天賦的才能。
這種認識，自從與菲利斯相遇後簡直是持有神之魔的時候力量，更進一步增強了。
但是，愛莉西亞失望了。
世界就是這樣的東西。
有著無法超越人的極限，只想和那個交往生存下去。
因為是那麼明白，所以沒有什麼失落的樣子。
但是，過於理解現實的原因對自己缺乏熱情也理解了。
就像每一天的父親那樣想成為魔導師的夢想，不是從心底湧出的東西。

『那樣的夢想是合理的。』

那樣，一種有良知的思考而行動著。
自己真的想做什麼，分明是不清楚。
只是，只有把握『自己能做的事』『必須要做的事』。
愛莉西亞的每天是黑色不然就是灰色，但決不是燦爛的事，而是用彩色粉筆上色。

「我說，愛莉西亞！一起去吃午飯吧！」
「……菲利斯」

沒錯，這個像小貓那樣跳來跳去，直到天真可愛的女孩子相遇為止。
為什麼看到她的笑容後，愛莉西亞從胸口深處洩漏出淡淡光的感覺。

「從樂天老師那裡，怎麼說的呢？」

被明媚的陽光填滿的中庭。
菲利斯在長椅上吃著三明治，突然一邊吃飯一邊詢問愛莉西亞了。
在嘴邊上沾有雞蛋，愛莉西亞用手帕擦拭。

「在說一些我的出路的事。因為我魔法不是很強大，想進入志願的魔導師團是很困難的事情。」
「是那樣嗎……」

菲利斯停止吃三明治，做出悲傷的樣子。
就像被絕望的雲覆蓋那樣悲壯的臉，愛莉西亞是趕緊補充。

「但是，沒問題。只要是魔導師的話，即使其他多少都會有出路。這是沒辦法的事。」
「那樣的不行的說！」
「……咦？」
「啊，對，對不起，突然大聲起來。但是，我覺得不行！簡單地放棄夢想是不行的說！因為，因為，愛莉西亞小姐，看起來很悲傷！」
「才沒有什麼悲傷……」

愛莉西亞笑了。
習慣放棄夢想的事了。
另外年幼的時候想成為公主等牢騷話的時期也曾有過，不過就馬上放棄了。
菲利斯一邊擺弄著手指，一邊提心吊膽的說。

「那，那個……如果可以的話，可以做些什麼……最近我發現魔法的訣竅，要試著使用嗎……？」
「訣竅……？」
「是的！做這個後，不知道為什麼比往常的魔法控制變得更好！威力也可以隨自己喜歡調節，很厲害的說！」
「嘿耶……」

最近，菲利斯拼命練習控制的事就連愛莉西亞也注意到了。
說不定，也許無力的自己會有什麼的提示。
更重要的是，菲利斯這樣讓眼睛閃閃發光的說出來，所以沒有聽到是不行的。

「那，就拜託你了吧！」
「是！」

菲利斯很高興的點了頭。
把三明治到最後吃完，從長椅上跳下來。
愛莉西亞從包包取出訓練用的杖，在菲利斯旁邊並排站著。

「那麼……該怎麼做才好呢？」
「首先是，很偉大擺架子的說！」
「……這樣？」

效仿沒有胸部突出的菲利斯，愛莉西亞也試著挺起胸膛。

「更多的說！嗚——的，裝做了不起樣子的說！像女王那樣！」
「像女王那樣？」

把手貼在腰上，像俯視地面那樣彎曲。

「然後，向誰命令那樣地詠唱言靈。接著，稍微弄錯了一點言靈也沒有問題，比那要好好地思考著言靈的意義，試著包含著心情說就好！」
「包含著心情……嗯，我明白了。試試看！」

愛莉西亞舉起杖，觀看路邊的石頭。
就像菲利斯教的那樣，命令什麼東西那樣詠唱言靈。
被認為必須成為戰鬥型的魔導師，基礎的攻擊魔法。
愛莉西亞的魔力，拳頭大的火球之類做完的魔法。

「火焰之滴喲，燃燒的力量喲……按照我的意志，討伐敵人——火燄彈。」

從杖噴出業火。
溢出的火焰向石頭襲擊，烤焦味襲擊過來。
炎熱將石頭咻哇咻哇融化，形狀漸漸失去了。
愛莉西亞慌忙放下杖。
魔法被停止，火焰熄滅了。

「怎，怎麼樣……？威力稍微有提高了吧……？」

菲利斯很擔心的問。

「才不是稍微什麼的……這樣大的魔法，我沒有使用過……我竟然能做到這種事……」

愛莉西亞愕然嘟噥著。
握緊杖的手在顫抖。

「太好了的說！其他的魔法也能這樣適用，所以便利喲！」

菲利斯是面露喜色。
這個天真無邪的少女，一定沒有發現吧。
現在的魔法，魔導師團的話是屬於頂級人物的威力。
僅僅幾分鐘之內，自己就這樣復活愛莉西亞的夢想。
不，還不是時候加入魔導師團。
根據那樣的不同，也會加入了親衛隊，成為魔導師團的團長也說不定。
愛莉西亞是感覺到自己眼前的世界突然大大地打開了。
手指觸摸從臉頰滑落的滴水。
然後，注意到了。
自己放棄夢想是有多麼的痛苦呢。
有多麼後悔，而且把那個後悔用理性上壓住了。

「啊哈哈……我……真的只是，孩子啊……」

在眼前一邊笑一邊嘟噥的愛莉西亞，菲利斯茫然自失很納悶。
那個少女愛莉西亞一直都是孩子。
只是一瞬間把愛莉西亞的將來改變了。

夜晚。
回到宿舍房間的愛莉西亞和菲利斯是準備完睡覺的準備進入自己的牀。
從傍晚開始天氣就開始崩潰，現在外面變得暴風雨了。
豪雨打到窗戶上，屋頂在呻吟著，稍微有些毛骨悚然的氣氛。
這樣的日子最好早點睡覺。
一邊這樣想著的愛莉西亞橫躺頭枕的時候，閃電光貫徹房間。
接著，雷聲轟鳴。
大聲音進入愛莉西亞的耳朵。

「現在，很接近！」

愛莉西亞嚇了一跳眺望菲利斯的牀。
形成毛毯的團子了。
在這麼想後，菲利斯變圓之類凝固了。

「菲利斯……？」

愛莉西亞靠近牀，從毯子的縫隙間窺視裡面。

「愛，愛莉西亞小姐……」

菲利斯眼睛充滿淚水，戰戰兢兢的顫抖著。

「……難道說，不擅長打雷嗎？」
「不，不擅長打雷的人之類的，我想，是，是有的……」

口吃的語調。
那個手緊緊握住愛莉西亞的睡衣袖子。

「你啊，還是孩子……」

愛莉西亞很奇怪笑了。

「嗚……為什麼會笑呢……」

軟弱抗議的菲利斯。

「因為，菲利斯的魔法方面是明顯厲害的威力吧！現在的雷什麼的是比不上的啊！」
「但是……但是……」
「可以。來我的牀上。今晚一起睡吧！」
「好！」

菲利斯大大地點頭，踢開被子跑進愛莉西亞的牀。
愛莉西亞回到牀，手腕抱著菲利斯那樣橫躺。
雷聲響徹，接著一邊抱著菲利斯一邊守護著，總覺得愛莉西亞，自己想做的事好像明白的心情。
確實，這個孩子很強大。
但是，需要有誰來守護。
這樣一想，愛莉西亞從自己的胸口中，到現在為止沒有的那樣閃耀湧上心頭的感覺。
