
從魔法學校的圖書館回去宿舍的途中，菲利斯稍微抄近道了。
漸漸習慣魔法學校的地理的時候了，通過與平時不同的路線以為是沒問題了吧。
從正常道路脫離，進入建築物之間狹窄的衚衕。
被高高的建築物遮住視野。
路邊開著無名零星地的花朵。

「哇——真漂亮的花朵——」

菲利斯好幾次蹲下來，眺望小星星形狀的花朵。
但是，摘下就不能帶回去的是對不起，只看一看衚衕的路走去。
那樣的時候，從小巷的拐角處有誰出來了，和菲利斯撞上了。

「啊！？」
「咂！？」

彼此吃驚的互相眺望。
相當很有氣勢的碰撞，而且完全沒有預料到，菲利斯的心臟是七上八。

「你，你……為什麼會在這種地方呢！？」

對方是珍妮特。
有什麼像瓶子那樣的東西，很快藏在背後。

「那，那個，只是抄近道而已……那個，是什麼？」

菲利斯打算窺視珍妮特藏起來的東西，珍妮特很驚慌就是了。

「和你沒有關係！你有什麼樣的權利對我尋問的說！？然後要拷問的說！？」
「拷，拷問之類的不做哦！」
「那樣的話就不需要尋問！趕快從這裡走開！」
「那個，但是，我，我想通過這裡……」
「滋……隨便你！」

珍妮特面向菲利斯正面翻起身子，撒撒撒撒撒快速從後面走過去。

（到底怎麼了……）

菲利斯納悶著，再次開始走向衚衕。
然後，從路邊的木箱傳來微微的響聲。
菲利斯停止腳步向裡面窺視。

「喵——」

在裡面的是很小很小的動物。
菲利斯在那個圖書館的百科全書上看過。
輕飄飄的，圓溜溜的眼睛，瘦弱的腳……小貓。

「輕飄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只是看了一眼，菲利斯的胸口突然啾地的感覺，握緊手。

「真可愛的說！非非非非非常可愛的說嗚嗚嗚嗚！」

不由得從木箱抱起小貓，摸擦臉頰。
軟綿綿，嫩呼呼。
軟綿綿，嫩呼呼。
忘情被靠近菲利斯的臉頰，小貓舌舔著。

「啊哈哈……不光滑感覺到不可思議！」

菲利斯把小貓抱在胸前，俯視的木箱。
沒有父母貓的身影。
這或許是孤兒，不是嗎。
一個人孤單是寂寞。
那個是菲利斯比誰都知道的事情。
而且，這樣很小的生物只有一個人活下去是多麼辛苦的事情吧。

「沒有帶回家的話……！」

菲利斯把小貓放入口袋，興奮從衚衕跑出來。

「寵物，禁止！」

菲利斯把小貓帶回宿舍，宿舍長把手叉著腰宣告了。
大塊頭的中年女性寮長。
照料很好的媽媽那樣的性格，因此，寄宿生們是稱呼著『媽媽』之類或『媽』之類。

「為什麼……呢？」

菲利斯緊緊地擁抱小貓和宿舍長對望了。

「不管怎麼說，那是決定的事情。活著的生物，就是因為把傢俱弄壞和把房間弄髒，很辛苦。之後是誰來整理呢！」
「嗚嗚嗚……」
「快點，放回原來的地方。放入木箱的話，就會有誰悄悄地照料那個孩子啊。我到那裡為止是不會責難。」

寮長用大的手掌放在菲利斯的頭上，勸說著。
於是，在大廳的各處，女學生們跑過來了。

「哇——真可愛！」
「返還之前讓我摸摸！」
「我也要！」
「吶，可以給牛奶喝，媽」
「啊——火腿也想給！」
「輕飄飄～！」
「要，要被擠壞了！」

轉眼間在周圍的女學生們，菲利斯被推到旁邊脫離。
把小貓遠離包圍的女學生們，調整呼吸的菲利斯。
那旁邊，愛莉西亞排列著笑嘻嘻著。
只有一個人，沒有加入女學生們的包圍。

「那個，愛莉西亞小姐想撫摸小貓嗎？」
「雖然不是不想撫摸，因為我有菲利斯在」
「……我，嗎？」

呆然若失的菲利斯被愛莉西亞從後面抱著，好好地撫摸頭。
女學生們盡情地疼愛小貓，菲利斯須負責任把小貓回到原來的地方了。
感覺到口袋中的柔軟膨脹的感覺，菲利斯以衚衕地方為目標。
在宿舍裡不能飼養是可惜，但是帶飼料來的話，小貓也不寂寞吧。
讓誰給我不需要的布，就能製作出溫暖的牀鋪。
考慮那樣的事情，菲利斯是心跳不已的感覺。
那個時候，看到珍妮特很惶惑不安走著。
握緊拳頭，拼命地向周圍張望。

「嗚嗚嗚嗚嗚……在哪裡？……在哪……？」

把手放在地面在樹叢李尋找，左右搖動著。
從平素的高雅的身姿，是也沒有想像不到的慌張。

「珍妮特小姐，怎麼了？」
「呀啊啊啊！？」

菲利斯從後面打招呼，珍妮特嚇一下倒下從樹叢回頭了。
漂亮長長的頭髮，沾上很多葉子。

「沒，沒有做什麼！沒有做什麼就沒有！都說沒有做什麼——！」

珍妮特裝做若無其事地，一邊流汗一邊說著。

「珍妮特小姐……？」

和平常不同的同班同學的樣子，菲利斯只能納悶著。

第二天，菲利斯從寮長得到舊毛毯和牛奶從衚衕的地方，從那個深處傳來很高的聲音。

「好啦好啦，很寂寞了吧～！你～看，我來了！好啦好啦好啦好啦！啊啊——真是的，真可愛的說！撒，非——常可愛的說～！啾啾！」

那個女孩子是，從木箱抱起小貓，在臉頰上摸擦。
對貓的額頭上熱烈的接吻，染上臉頰，讓眼睛被融化的樣子。
已經著迷了。
所以，對菲利斯接近的腳步聲也沒有注意到。

「珍妮特也喜歡小貓的說！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」

珍妮特響起不成體統的悲鳴，在小巷裡響起了。
太過大的聲音把鼓膜刺穿，菲利斯不禁採取防禦態勢。
另一方面，珍妮特鐵青著臉，抱著小貓顫抖。

「吶、吶、吶，菲利斯！？為什麼會在這裡？」
「我給小貓帶來食物！」
「現，現在，看到了嗎……？」
「現在，是什麼？」
「我，我……總之就是現在！」

珍妮特是懊悔地說出口。
啊啊，菲利斯是點頭，啪地雙手合上。

「珍妮特小姐，也有那種表情呢！」
「滋滋滋滋滋滋——！」

從珍妮特的喉嚨洩漏出聲音。
變紅羞恥的臉。
珍妮特把小貓輕輕地放進木箱，向菲利斯鼻尖用手指著。

「聽好！？現在看到的事情，跟誰都不能說的說！？」
「……為什麼呢？」
「萊因西利堤家的子女迷上小貓什麼的『心動心動！』之類隨便被知道的話，是有關一族的名譽！」
「名譽……？」
「不管怎樣！這是祕密的說！我來這裡的也是，上課中也只想著小貓的事，一天不能看到小貓的臉也不平靜，全部全部都是祕密的說！知道吧的說！」

很有氣勢把祕密全部都曝露的珍妮特。

「是！一起守護小貓吧！」
「一，一起！？你，你在說什麼！？」

更進一步，珍妮特的臉被染紅。

「但是……」
「我，我的祕密向誰說的話，我是不允許！請記得！」

發呆的菲利斯目送扔下臺詞就走掉的珍妮特走了。

那個夜晚。
在宿舍的大浴場，珍妮特一個人泡在浴缸裡。
臉頰熱呼呼。
考慮到白天的事情，不由得在臉上流露。

「呵呵……祕密的說……和菲利斯兩人的祕密……」

珍妮特很高興自言自語，一口氣泡在熱水裡面。

