
「大家，注意這邊。」

早上的班會。
站在講臺上的樂天老師，以罕見認真的表情說了。

「最近，越來越多魔導師之類的人不斷行蹤不明。從今年學期入學的人，全校已經也有十一人失蹤了。」
「沒有做搜索嗎？」

珍妮特詢問了。

「當然有做，衛兵之類或專業的魔導師拼命地尋找著。但是，完全沒有找到線索……總之，夜路不要一個人走。不靠近可疑的人。好嗎？」

大大地點頭的同學們。
那個大家的視線集中在菲利斯身上。

「要注意哦，菲利斯醬！」
「絕對不行被奪走！」
「那樣的話由我接送！」
「真的要注意，菲利斯醬！」
「即使給糖果也不要跟著走哦！」
「噗耶耶耶耶耶！？為什麼大家要對我這麼說呢！？」

眼睛在旋轉的菲利斯。

「輕易接受事物而跟去的樣子，有那樣的感覺。」

一邊說，愛莉西亞和菲利斯不被誘拐那樣緊抱在一起。
已經被同班全員當做吉祥物處理的菲利斯。

黃昏。
從校舍回宿舍去的路上，珍妮特是快步走了。
稍微熱中於魔法的訓練的話，不知不覺就變成這樣的時間了。
但是，太陽也還沒下山，到宿舍的話馬上就沒問題了。
一邊這麼想著，珍妮特一邊抄捷徑。
建築物之間的小路所以看見的景色不是很好，但是可以縮短一半時間左右。
在遲到的時候，學生們經常會使用方便的路線。
珍妮特一邊走一邊抬起鼻子，呵呵笑了。

「最初，綁架孩子什麼的是，疏忽大意了！經常好好地注意的話就能用魔法對抗的東西！我絕對不會被奪走！」

放出高聲音的途中，被從天而降的袋子包住了，珍妮特一邊說一邊失去視線。

第二天，菲利斯睡眼惺忪走去食堂，寄宿生們奇妙的一陣騷動。

「怎麼了……」

愛莉西亞不安地眺望四周。
從樂天老師說那樣的事，從昨天到今天，所以有討厭的預感。
菲利斯向旁邊的學生打招呼。

「那個……發生什麼事情了嗎？」

寄宿生的少女皺起眉頭說著。

「昨晚，有沒回去宿舍的孩子。在熄燈之前的點名時候也不在，不過通宵搜查也找不到……」
「嗯嗯！？是，是誰！？」
「你看，萊因西利堤家的……叫珍妮特的小孩那樣。」
「「珍妮特小姐！？」」

愛莉西亞和菲利斯兩人一起大聲叫著。
菲利斯有心臟凍結的感覺。
關於行蹤不明的事件，雖然警告過了，沒想到身邊的人會被捲入什麼的。
突然有一種事件迫近的真實感，討厭的心悸暴跳起來。
菲利斯拼命地握住愛莉西亞的袖子。

「怎、怎怎怎怎怎怎麼辦！？愛莉西亞小姐，該怎麼辦才好！？」
「雖然說是該怎麼辦……只交給專業的魔導師……」

愛莉西亞也臉色發青。

「但是，但是……！」
「做笨拙的事，連菲利斯都犧牲的話就無法挽回。在這裡，我們相信那些努力的大人們吧！」
「嗚嗚……雖然是那樣，但是……」

菲利斯低著頭。
明白愛莉西亞的言詞是正確的。
但是，從平時開始相關很多的珍妮特是知道危機，卻動不動對菲利斯不老實。
從被珍妮特開始疏遠的那樣，但是菲利斯不討厭珍妮特的事。
不如說想成為朋友。
所以，用這樣的形式離別是討厭的。
吃完早飯，菲利斯沒有和愛莉西亞說就悄悄溜出食堂。
一直走到中庭為止，在誰也沒看到的地方鬆一口氣。
在圖書館學習的魔法書當中，搜尋失物的魔法這東西也被記載了。
能使用那個的話，說不定……有一線的希望，詠倡著言靈。

「睿智的光喲，維拉的燈光喲。引導我，導向失去東西的地方去……託付！」

從菲利斯的手掌出現紅色光輝毛球那樣的東西，浮起來。
如果順利的話，這個發光的毛球做嚮導到失去的東西。
但是，毛球馬上軟弱無力落下，向四周消失了。

「果然……搜尋失去東西的魔法是不能搜索人吧……」

菲利斯氣餒著。
那個時候，從哪裡傳來了聲音。

「女王陛下。陛下是不需要使用決定言靈之類。只是，請命令魔素。」
「噗耶！？是，是誰！？在哪裡！？」
「我是陛下的僕人。從這裡遙遠的遠方異界，呼喚著。因為被陛下拒絕了，但是請允許在這裡幫助。」
「拒，拒絕……？我嗎……？」

菲利斯完全沒有記憶。
但是，我想如果說了什麼過分的話就該道歉。

「那個……對，對不起……」
「不不，請不要對僕人道歉。總之，女王陛下下命令就好的說。陛下讓魔素做的事，按照你所指示的樣子。」
「那，那個，那啊……『魔素！請找到珍妮特小姐』。」

呼喊的途中，空中突然再次出現紅色光輝的毛球，以可怕的氣勢向何處開始飛了。

「哇哇！？等，等一下！！」

菲利斯慌忙追趕著搜索失物的毛玉。

