
「嗯……這裡是……？」

珍妮特疼痛的頭一邊表現在臉上，一邊張開了眼睛。
腳也疼痛。
骨折了嗎，肌肉也疼痛了嗎，看來站起來是很困難的事情。
看樣子，自己像在廢棄的地方，好像被摔到地板的樣子。
周圍還有其他很多年輕人，蹲在地上。
那些全員全部佈滿圍繞金屬制的高柵欄。
不光是物理性的柵欄，也能看見張開堅固的魔法結界。

「咕喀喀喀喀，歡迎來到飼育小屋。醒來覺得心情如何呢？」

柵欄外的人站立笑著。
用破爛不堪頭巾覆蓋臉，穿著很長的法袍，性別也不能判斷。
但是，手拿著杖，沒有相當上位的魔法師的話是不能操縱的強而有力的東西。

「你就是連續誘拐事件的犯人吧！？做這樣的事，可不會就這樣完事呢！搜索隊馬上就會來了，將你逮捕！未來一定會上斷頭臺的說！」
「咕喀喀，是嗎是嗎。我也想要他們快點來啊！」

頭巾的魔導師也不著急。

（什麼的說，這個餘力是……）

珍妮特有討厭的預感，視線圍繞廢城。

（……！這個是……！）

眼睛仔細地凝視著看見了。
很難被發現而隱藏著，地板和牆壁和天花板的地方都被描繪著是，不祥魔法陣。
那是陷阱用的魔法陣。
闇魔魔法、毒魔法、吸魔法等，這些壞東西都齊全。
一定，搜索隊進入就立即成為陷阱的犧牲了，被殺了，或被補了吧。

「有，有什麼目地的說！？把我們關在這種地方，打算做什麼呢的說！？」
「為了打開門而蒐集素材……這樣說能明白嗎？」
「門……？」
「不能明白吧！雖說不能明白但也不會說給你們聽！嘛，抱著疑問就這樣下黃泉就好了。你們的性命，差不多該回收的時候！」

魔導師發出嘻嘻地低級的笑聲。
在柵欄裡的年輕人們，像膽怯那樣地畏縮著身體。

「那麼……首先是你。領域看起來很好，魔力也好像充分持有，所以就去死吧？」
「咦……」

被魔導師開始用杖指著，珍妮特洩露悲鳴了。
對那樣的自己是無情。
雖然無情，無法停止手在顫抖著。
即使握著拳頭也無法抑制。
魔導師的杖前頭被展開魔法陣，暗色的瘴氣擴大了。
闇形成蛇的形狀，想對珍妮特襲擊過來的樣子。

（不……！我還不想死……！）

就在珍妮特閉上眼睛那個時候。

「不，不會讓那樣的事發生。」

聽慣的，可愛的，但是勇敢的聲音響徹廢城。

「……？」

珍妮特小心翼翼地打開眼睛。
廢城的入口就在外面站立小小的少女了。
氣喘噓噓的樣子，端正地握著拳頭。
太過弱小的身影，不過那個瞳孔竟然在觀察著魔導師。

「菲，菲利斯……？」

珍妮特不知不覺發出聲音。
她來什麼的是預料之外。
為什麼。
為什麼。
有怎樣的理由，菲利斯自己會……？不能理解的。
不明白。
魔導師是嗤之以鼻。

「喔呀喔呀，真是可愛的客人。你是來救朋友嗎？我會做你的對手，不想大家被殺吧，向這邊過來。」
「正，正如我意的說！」
「不行，菲利斯！不要過來！」

珍妮特的叫聲也不起任何作用。
菲利斯毫不猶豫，進入滿滿陷阱的廢城。
冷笑的魔導師。
四面八方的陷阱型魔法陣在閃爍紅蓮，暗色的瘴氣成為瀑布襲擊菲利斯。
瘴氣觸及到的地板在溶化，蒸發，充滿摧殘的臭味。

「怎麼會……菲利斯……」

珍妮特感覺到全身的力量被抽走。
不能好好地站起來。
腦袋一片空白，眼睛模糊。
然後終於，珍妮特自己意識到對菲利斯持有愛的感情。
幾乎都說不出正經的話，但是自從菲利斯編入後，珍妮特腦袋裡都是滿滿的菲利斯。
想再好好地聊天，歡笑著，希望能撫摸我的頭和擁抱。
但是，那個願望已經無法實現。
失去一次的機會，生命，再也不會回來。
珍妮特用手撐在地板上，顫抖身體。
魔導師像嘲笑珍妮特似的樣子。

「那麼，做好無論怎樣很糟糕的屍體了嗎！咕喀喀喀，真期待！」

闇色的瘴氣的雲散去，在那裡的是……並不是屍體。
菲利斯，活生生的菲利斯，沒有受到一個傷害站著。

「那，那個……發生什麼事情……？不太明白……」之類的，不禁露出感想。
遭受那樣可怕的攻擊，無傷。
沒有注意到受到攻擊的事情。
珍妮特是目瞪口呆。
那個魔導師也是一樣，但是，看見菲利斯往這裡過來，慌張地舉起杖。

「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

菲利斯一個人大聲喊叫，搭搭搭地突進。
為了什麼而喊叫是不明白。
好像在上體育課賽跑似的，略微有點溫暖的身影。
但是，在那裡更加襯託著菲利斯的異樣，到達為止，珍妮特咕嚕吞了口水。
魔導師很快詠唱言靈。

「咆哮的業火喲，地獄的灼熱喲，把那人的身體燃燒殆盡，絕對消滅……焦熱爆裂地獄！！」

從杖噴出巨大的紅蓮，熊熊燃燒的大岩石之類像菲利斯傾注。
轟隆沸騰火炎，灼熱痙攣的空氣。
果然，這個魔導師不是普通人。
單騎就能毀滅都市是很容易的事，是災害級的魔導師。
但是，在這樣的火焰中，菲利斯沒有在熱燄中悲鳴，表情也不改變，在業火中奔跑。
魔法老師很著急。
不斷地詠唱言靈，放出無數的魔法。
冰雹的暴風雨，毒的豪雨，怨靈的襲擊。
所有的魔法就好像沒有影響似的樣子，菲利斯只顧向魔導師跑過去。
因為驚人魔法的數量，廢城方面已經破碎，動搖，眼看就要快崩潰的樣子，但是菲利斯連燒傷都沒有。

「你到底是什麼人！你到底是什麼人啊啊啊啊啊！？」

嚇得發抖喊叫的魔導師。
吹散從口中的泡沫，膝蓋也癱軟在那一邊痙攣。
面對這樣的魔導師，菲利斯舉起手掌，說了。
珍妮特聽都沒聽過，不可理解的言靈……
不，只是單純的命令。

「『魔素！把那個壞人請給我吹走！』」

在空中出現閃耀光茫的巨大手臂，把山那樣的拳頭襲擊魔導師。
牙齒被打散，魔導師的身體在空中飛舞。
背機啪機玻機響著骨頭碎掉的聲音，慘烈絕叫著，魔導師就被打飛了。
打破廢城的牆壁，向遙遠的彼方飛離去。
菲利斯沒有減弱奔跑的氣勢，就那樣直接來到柵欄的地方，向魔法結界使用拳頭。
少女的輕輕地一擊把魔法結界打破。

「『魔素！把柵欄破壞！』」

菲利斯命令後，從手心伸出闇色的大鐮刀，高速旋轉切斷金屬柵欄。
被囚禁的年輕人，歡呼著從廢城逃出去了。
從天花板上的瓦礫已經落下了，城全體坍陷只是時間的問題。

「撒啊！珍妮特小姐也走吧！」
「嗯，嗯嗯！」

菲利斯在催促，珍妮特想站起來。
但是，馬上就記住腳上敏銳的疼痛。

「怎麼了！？」
「不，不行……腳不能動……被奪走的時候，好像受傷了……」

往下看後，腳已經腫起來，緊身衣褲被鮮血染上了。

「請抓住我！」

菲利斯借珍妮特肩膀，拼命打算拉著。
但是，用那無力的身體支撐珍妮特的重量是很困難。

「咦，不啊啊！？」

附近有很大的瓦礫墜落下來，菲利斯尖叫起來。
被那樣的東西砸到的話，菲利斯身體是不堪一擊。
就這樣菲利斯會死去。
那樣的事，珍妮特是絕對討厭。
不知道為什麼會來救我，溫柔可愛的菲利斯，因為自己的原因而受傷，是不想看見。
珍妮特用顫抖的聲音說道。

「已，已經，可以了……把我放下吧。只有你請趕快逃走吧……」
「不行的說！沒有把珍妮特小姐帶回去就沒有意義！」

菲利斯堅決地主張，一邊呻吟一邊拖著珍妮特。

「為什麼的說！？我什麼的，明明沒有資格被你拯救！」
「資格……？」
「沒，沒錯！從最初剛見過的時候盡是做些過分的事，只說過分的話，總是讓你痛苦！為什麼，為什麼你會做到這種地步！？」
「因為……我，喜歡珍妮特小姐！」

菲利斯張開像太陽般的笑容。

「喜歡……？我……？」

珍妮特對菲利斯所說的事不明白。
用同樣語言說話就變得不可思議。

「是的！一直，想和珍妮特想成為朋友，想好好地聊天，一起去買東西之類的，是這麼想著！」
「菲，菲利斯……」

珍妮特感覺臉頰發熱。
高興。
非常高興。
在這種狀況下，明明快要死了，但是在心裡有別種意義讓心跳不止。

「那，那個，說了隨便的話，對不起……當然，珍妮特小姐討厭我的事，雖然明白……」

菲利斯做出悲傷表情的樣子。
簡直就像是被遺棄小狗的樣子，心中的表情。
看到那個的珍妮特。

「沒有那種事！很喜歡你的說！」
「呼耶……？」
「啊……我我我我我在說什麼……」

說了之後，珍妮特羞得不得了。
雖然說很有氣勢，但是太大膽。
如此坦率的話語，平時的自己也絕對不會說。
被菲利斯所吸引嗎，會變得可怕。

「哈啊啊啊啊……太好了……」

菲利斯從心底放心的表情，在耳邊響起。
那小小的嘴唇，發熱的臉頰，是多麼可愛。
珍妮特不禁脫口而出心裡的話。

「這，這樣的話，就不可以死！不管怎樣都要離開這裡，一起去買東西！」
「好！」

點頭得到菲利斯的支撐，努力竭盡力量站起來。

「午餐也要一起吃！」
「是！」

忍受著激烈疼痛的腳，拉著自己的身體。

「當然，洗澡也一起哦！因為我知道出色的露天溫泉！」
「是！！」

為了和菲利斯一起享受每一天，為了未來，珍妮特是拼命從廢城脫離。
在她的背後，廢城發出很大聲音的坍陷。

「呼耶耶耶耶耶……真是恐怖呢……」

那樣活躍著的菲利斯，跌坐到地面上。
珍妮特發愣，也忘記疼痛發笑了。

「真是的，在做什麼？妳是我的英雄。」
「因為……因為……」

已經在含淚的菲利斯。
那個身姿是破壞性的可愛，珍妮特對菲利斯津津樂道。

「真是的！真是的真是的真是的！為什麼這麼可愛！菲利斯！可愛可愛可愛！非常可愛！」
「等等，珍，珍妮特小姐！？」
「臉頰也很光滑，像牛奶那樣的甜蜜味道……嗯，軟綿綿！軟綿綿軟綿綿軟綿綿軟綿綿！」
「好痛！太過於摩擦起火了！」
「即使逃跑也沒用！已經逃不了！」

像咳嗽那樣切斷，對菲利斯的臉頰使勁摩擦的珍妮特。
這時，從遠處握著杖的愛莉西亞跑過來。

「菲利斯……！？沒問題……吧，發生什麼事嗎！？然後珍妮特小姐是怎麼了！？」
「愛，愛莉西亞小姐！請救我！」

珍妮特從兩旁不放棄摩擦臉頰就像在地獄中被殺的樣子，菲利斯是無情的悲鳴喊叫。

