「這次，大家在一起去遠征訓練──吧！因為到現在為止的魔法訓練的成果被試驗，各自好好地預先準備──好！」

樂天先生在早上的班會發表後，學生們一陣騷動。

「終於⋯⋯這一刻來臨了嗎？」
「呀！該穿什麼樣的衣服呢！」
「總搭配都交給我吧！」
「我，在這次遠征，要向喜歡的孩子告白⋯⋯」等等，大家都開始失去鎮靜了。

「說是⋯⋯遠征，什麼嗎⋯⋯？要戰爭嗎⋯⋯？」

編入生的菲利斯不是很明白情況，小聲向愛莉西亞詢問了。
愛莉西亞只是笑了一下。

「不是戰爭。拿著行李進入森林，捕捉被決定的獵物。」
「總之，是郊遊嗎！？」

菲利斯的眼睛是閃閃發光。

「確實，和郊遊很相似。」
「哇──！我，讀過書本後一直想郊遊！」

這樣，在臺上的樂天老師出聲了。

「喂──那裡！過分無責任的話不能說，先不說天氣會如何。打死的是魔物，在好好地殺死之前都會有好幾天在野外露宿──」
「我，很擅長露宿！」
「菲利斯醬⋯⋯」
「菲利斯⋯⋯」

菲利斯的天真爛漫的話語，讓全班同學都流淚。
樂天老師在苦笑著。

「總之。這個是，也兼任為了在軍隊所屬或成為冒險者的時候的實習。因為是相當危險的訓練，所以絕對嚴禁單獨行動。到當日為止要組好隊伍，和各種各樣的商談著。」

分發遠征訓練的文件後，然後繼續開始班會。
──休息時間。
把教本收到桌子抽屜的珍妮特，菲利斯搭搭搭跑過來了。

「珍妮特小姐！早上好！」
「菲利斯！？要，要要要要要做什麼！？向這個高貴的我突然打招呼什麼的，不不不不覺得很無禮嗎！？」

聲音分岔的珍妮特。
菲利斯第一次從早上的被招呼之類，心臟是不斷地鼓動。
由於那個原因就吐出惡口了，瞬間就後悔。

「等，等等，珍妮特小姐！？為什麼突然開始敲自己的頭呢──！？」
「因為我是傻瓜的說！這樣的東西！這樣的東西！這個嘴巴也裂開就好了──！」
「嘴巴裂開的話！會出血呢──！」

打算拉開自己嘴巴的珍妮特，拼命阻止那個的是菲利斯。
就這樣下去會在說多餘地壞話，珍妮特站起來。

「今，今天就這樣！我還有事要做！」
「請等一下！」

向急著打算走開的珍妮特的腰，菲利斯撲過來了。

（呀──！？菲利斯她！菲利斯她！真是大膽！？）

珍妮特的心臟凍結了，已經不能微動了。

「做，做做做做做做做做什麼的說⋯⋯！？」
「請不要走！好不容易成為朋友，所以，我想要更多地聊天！」
「啊哇哇哇哇哇哇哇⋯⋯」
「那，那個⋯⋯我的事情⋯⋯果然討厭，嗎⋯⋯？」

菲利斯含淚仰望。
抖動像小狗那樣顫抖著。
無法抵抗那樣的菲利斯。

「是最喜歡！」

想也沒想就大叫的珍妮特，感覺到同班同學的目光聚集著。

「說最喜歡⋯⋯」
「那個萊因西利堤小姐嗎，告白⋯⋯」
「這是獨家新聞喲！」
「萊因西利堤小姐，原來是那樣的角色啊⋯⋯」

低聲細語的同班同學們。
珍妮特的臉就好像要噴出火的樣子。

「太好了⋯⋯我的事，最喜歡呢！」
「嗯，嗯嗯⋯⋯最，最喜歡的說⋯⋯」

已經是羞恥Ｐｌａｙ。

「這樣的話，午飯，要一起吃嗎⋯⋯？」
「嗯，嗯嗯⋯⋯」

菲利斯的請求，珍妮特用通紅的臉時時刻刻只能點頭。
