
在魔法學校的食堂，有別致的自助風的空間。
學生們用櫃檯點菜，用托盤運送到自己的桌子席。
菜單是烤餅和奶味薄餅等，相當華麗。
和菲利斯兩人一起享受，一邊七上八下一邊取料理的珍妮特，但是，來到桌子把托盤放下後。

「為、為、為什麼，在這樣的地方會出現愛莉西亞・古天貝魯多的說！？」
「因為，是這裡的學生啊……」
「總是一起吃飯的說……」

呆然的愛莉西亞和菲利斯。

「怎麼會……！我和兩的午餐是怎樣的呢的說！？然後用馬車兜風，直到夢的彼方明明應該是繼續跑下去的吧！」
「那樣的話一句也沒聽說過！」
「我說了，在心裡！」
「在心裡！？」

珍妮特拼命地主張，菲利斯困惑著。
看著愛莉西亞和珍妮特的臉，便驚慌失措。

（古天貝魯多的人，扯萊因西利堤的後腳就會感到滿足的說……！？）

珍妮特把托盤快要捏碎那樣緊緊握著，燦爛笑了。

「古天貝魯多小姐？雖然有個請求，可以從這裡走開了……」
「那個……我還沒有開始吃飯呢……」
「那啊，請允許我從這裡帶走……然後就只有我和菲利斯」
「等等，帶菲利斯去哪裡！？」
「快點！請離開！就這樣下去可不得了！」
「會怎樣呢！不會讓你誘拐菲利斯！」

從左右拉著菲利斯手臂，兩人的美少女。
雙手上有花，不過過於攻擊性的花。

「要，要被撕裂裂裂裂裂裂！」

菲利斯尖叫著，兩人突然放開手。
珍妮特鐵青著臉捂住嘴。

「對，對不起……我，不打算這樣做……洗了心再重新開始哦哦哦哦！」
「珍妮特小姐啊啊啊啊！？托盤從食堂拿出去是不行的喔喔喔喔喔！？」

裙子掀起來想要搭搭逃走的珍妮特。
菲利斯條件反射地抓住珍妮特的手臂，不甘示弱停止腳步。

「菲、菲利斯……真，真是太大膽了……！」

雙頰緋紅的珍妮特，菲利斯拼命訴說。

「那個那個，我想吵架是不好的！為什麼珍妮特小姐和愛莉西亞小姐的關係是那麼不好嗎！」
「古天貝魯多家和萊因西利堤家，從以前是要職競爭的一族的說！」
「但，但是，那是我們的事情嗎？即使珍妮特小姐和愛莉西亞小姐失和嗎……」
「我的方面，好多次被人請喝熱水！從入學的時候開始，兩人一直爭奪首位的成績！」
「咦，是那樣嗎！？」
「但是，任何考試都是第二！不論拼命學習也都每次第二！因為是古天貝魯多的原因，我是萬年第二的說！」

珍妮特毆打牆壁。

「那啊那啊，果然珍妮特小姐想要和愛莉西亞小姐成為朋友！」
「哈，哈啊……？你在說什麼……？現在的話題，有在聽嗎……」
「因為，那就不是一直看彼此的關係嗎！一定是成為夥伴的好對手哦！互相切磋喲！」

菲利斯雙手合十，笑咪咪著。
那個天使的笑臉不自禁地被淨化的珍妮特，但一下子踐踏了。

「不，不可能！」
「是可能！我，不想要非常喜歡的二人在吵架！」
「最，最喜歡……最喜歡……最喜歡……嘛，嘛啊，菲利斯如此期望的話，會注意不要吵架……」

就像咻地從臉頰噴出熱蒸汽的珍妮特。
菲利斯看向愛莉西亞的方向。

「這次的遠征訓練，三人不一起組隊嗎？然後，絕對會成為朋友的說！」
「是吶……對我來說，沒有什麼不同的意見……」

愛莉西亞瞥向珍妮特的視線。
珍妮特大大地搖頭。

「和，和古天貝魯多小姐一起協力什麼的！不可能！」

菲利斯，害羞地補充。

「而且，可以和珍妮特小姐在外面過夜啦，是非常快樂的說。」
「我會全力以赴，讓我們一起努力！」

珍妮特立即回答了。

