燦爛的青空和朝陽的光輝。
照射那個乾淨的日光，魔法學校的外庭聚集了很多學生們。
他們，她們抱著大行李，每個團體都集聚在一起。

「珍妮特小姐……沒問題嗎？很厲害的行李呢……」

菲利斯提心吊膽仰望著珍妮特的大行李。
數量太多了，已經變成一隻蝸牛了。
珍妮特一邊膝蓋顫抖一邊點頭。

「沒，沒問題的說……為了和菲利斯玩，布製玩偶之類和卡片遊戲之類都帶來的說……不想毀掉這樣住宿而做夢的時間……」
「不是住宿時間而是去遠征吧！？」

愛莉西亞把眼睛轉動。

「那，那個，那啊，也給我拿一些吧！只讓珍妮特小姐負擔真是對不起。」
「但，但是，並不想讓菲利斯痛苦……」
「毫不在意的說！我，即使看我這樣是很結實之類呢！一直在挖洞呢！」

挺起胸膛的菲利斯。
從珍妮特接受行李背上的瞬間，在背後有驚人的重量崩潰了。

「姆機……！」
「菲，菲利斯……？真的沒問題嗎？」
「沒問題的說！」
「但是，現在姆機是……」
「這，這是我的叫聲！」
「什麼呀，原來是這樣啊……」

珍妮特在理解後，二人一邊顫抖一邊拿大行李了。
老師們在進行遠征訓練的說明，兩個人一味地顫抖著，「放在地上不就好了嗎……？」等注意到的時候已經是出發的時間了。
很大的馬車能乘坐１０人左右，終於向目的地的森林方向去。
學生們歡呼起來，從宿舍的魔法學校出發了。
特別歡聲大的是，菲利斯乘坐的馬車。
與其說是，菲利斯是１０人份左右的歡呼。

「等，等等，菲利斯！不要從窗戶太過伸出去會掉下去喔！」
「但是但是，你看你看！很厲害的速度呢！」
「所以說才危險的說！」

珍妮特非常擔心菲利斯。
那樣地珍妮特告訴愛莉西亞。

「這個狀態的菲利斯是說不聽。不要掉落要好好地抓住吧！」
「嗯，嗯嗯，就那麼做吧！會好——好地抓住！」

珍妮特對菲利斯用雙肩下握頸。
說是抓住卻不是用溫柔的力量，已經是用渾身的力量。

「珍，珍妮特小姐！要窒息了！我會窒息！」

菲利斯洩露出悲鳴。
乘坐半日的馬車移動後，魔法學校的學生們好不容易到達目的地。
從馬車上下來，蒼鬱茂盛的森林在面前無盡立林著。
樂天老師向學生們宣告。

「大——家，看——這邊。都在一起了嗎——正如事先說明的那樣，這次遠征是點數制！對應著打倒魔物的稀有度和數量授予點數！沒有達到１０００點就不能回學校，所以加油吧！」
「在那之前，要是不舒服的話，該怎麼辦才好呢？」

愛莉西亞詢問著。

「森林的入口會有救護班在治療著。但是，儘量自己不治療的話，會被變成扣分對象。在將來的工作中，管理健康狀況也是自己的責任！」
「說的也是……」

珍妮特點頭了。

「那，準備好的隊伍就可以進入喲——！加油——！」

樂天老師來回揮舞手杖來鼓勵。
學生們都滿懷畏懼眺望森林。
從森林中薄薄地霧傳過來，嗚喝巫喝機耶的某種動物的叫聲響遍了。
不僅僅是那個，強烈的魔力的氣息和類似毒的臭氣飄來。
一步踏入的話，那裡是人外之地。
被學校守護的現在，跟談話不一樣。
珍妮特咕嚕嚥下口水。

「菲利斯，不要從我身邊離開。如果迷路的話就很辛苦……」
「哇——！很多動物在呢——！」

菲利斯小雀躍向森林跑進去了。

「等，等，菲利斯！？一個人跑的話會很危險！」
「但是但是，那邊有很大的兔子！非常可愛！」
「那不是兔子而是殺人熊的說！」

大大地疾走的菲利斯，愛莉西亞和珍妮特很慌忙追趕。
