在被從樹葉的空隙照進來的陽光染上皮膚的同時，菲利斯的心情非常激動。
畢竟，初次與朋友們三人一起遠足的體驗。
作爲礦山奴隸而被強逼孤獨地工作的自己，沒想到能得到這樣的機會什麼的，以前連想都沒有想過。
實在太興奮了，這個並不是遠足而是遠征訓練的這件事，從菲利斯的腦袋裡消失不見了。
可是，對菲利斯來說稍微有著在意的事情。
那就是愛莉西亞和珍妮特的關係。
明明兩人都是非常漂亮的，溫柔的，很可愛的女孩子，卻總感到關係不好。
無論如何三人一起和睦相處的話，毎天的樂趣會更多更多的倍増吧，菲利斯這樣想著。
菲利斯握緊拳頭，悄悄地鼓起幹勁。

「我不想想辦法的話！」
「危險！」
「危險啊！」

在那瞬間即將往懸崖掉下的菲利斯的手臂，被愛莉西亞和珍妮特抓住而得救了。

「哇哇哇哇哇哇哇……對，對不起，非常感謝，愛莉西亞小姐，珍妮特小姐。」

菲利斯的心臓正Ｂａｋｕｂａｋｕ地跳著。
先不說打算讓兩人變得親密，反而被幫助了，果然自己是不行的呢，菲利斯這樣想著。

「等一下，古天貝魯多小姐？現在的話即使我一個人也足夠幫助了的哦。不是不需要您進行無用的多管閒事了嗎？」
「但我並不覺得由兩人來幫助有什麼問題……？」
「有很大的說！因爲菲利斯的『非常感謝』會變成分爲兩個不是嗎！」
「等，等一下！請不要吵架！」

菲利斯急忙的擠進了兩個人之間。
抱著雙臂，Ｔｓｕ　̄ｎ地裝作若無其事的珍妮特。
剛才明明還很不得了的感覺，菲利斯輕輕地嘆氣了。
看著這樣的菲利斯，愛莉西亞一下子便笑了起來。
菲利斯在想的事很好的明白了，但是像那樣子在煩惱的菲利斯，總覺得非常可愛。

「我也，說不定稍微有點使壞呢？」
「誒？愛莉西亞小姐，怎麼了？」
「嗯，什麼也沒有」

愛莉西亞微笑地搖頭。

往森林中前進著，在前方遇上正跳來跳去的魔物。
愛莉西亞停下了腳步，緊握著實戰用的杖。

「……有了。維利貝魯喲。記得是……被稱爲遠征的基本，稀有度１的魔物。打倒的話應該能獲得１分呢！」
「誒，古天貝魯多小姐，還記得魔物的點數嗎？」
「是的，大部份。不然的話，做不到有效率地掙取點數的吧！」
「但，但是，在這個區域會出現的魔物的名單，大約有三百種類才對……」
「當然是記得哦。珍妮特小姐也記得的對吧？」

愛莉西亞歪著頭，珍妮特的肩膀震了一下。

「是，是啊！？這，這這這是當然的！這種程度算不了什麼小菜一碟而己！看指南書就行了什麼的我才沒有想哦！」

慌忙地把在腰後，隱藏開著的指南書。
菲利斯噗地笑了。

「愛莉西亞小姐真的是，非非非非常的，很努力的人的說喲！因爲每天早上都很早便起牀，努力地記住名單！」
「誒……是這樣嗎……」

珍妮特頻繁地看著愛莉西亞。
關於愛莉西亞，我認爲純綷只是頭腦不錯，僅僅像父親般優秀而己。
所以，被奪走首位的時候感到不甘心卻又想著無可奈何……
可是卻在暗中那麼努力什麼的真的很意外。

「真是的，菲利斯。別說出來啊。這種事情被別人知道了的話，總覺得很難爲情不是嗎？」

愛莉西亞的臉變紅了。
看著那樣的愛莉西亞，珍妮特覺得有點可愛。
不過，馬上便想起了對方是競爭對手，嗡嗡地搖頭了。

「果然你是，敵人的說！我的勁敵的說！」
「突然之間怎麼了啊！？」

咔嚓地被指著，愛莉西亞很是困惑。
雖然是從入學時開始的交往（倒不如說是孽緣），不過仍然對珍妮特的思考方式有點不太明白。

「總而言之，先把那個魔物打倒吧！我們，還沒打倒過活著的生物……雖然分數很少但不得不先習慣。」
「是，是呢……但是，很難打倒，的說……」

珍妮特猶豫著。
那也是理所當然的。
所謂維利貝魯的魔物是，非常柔軟，很小，就如同是觀賞動物一樣。
然而，那兇暴性非常可怕，據說會集體地襲擊家畜並且屠殺及把血吸盡。

「好了，打倒就行了啊！冰霜箭！」

菲利斯迅速地舉手擊出冰彈殲滅了維利貝魯。
珍妮特非常吃驚。

「等，等一下，菲利斯！？就那麼，什麼猶豫也沒有！？」

菲利斯露岀了天使般的笑容。

「狩獵的經驗的話有的哦！因爲在肚子餓得幾乎就要死的時候啦，狩獵了溜進礦山的動物呢！」
「野生的說！？」
「那麼，解體骨頭來收集打倒了的證據吧！馬上就做完呢！」
「爲，爲爲爲爲什麼如此狂野！不過那樣的菲利斯也，可，可，可愛的說哇啊啊啊啊啊啊！」

珍妮特失去了理智。

「吶……」
「Ｈｙａｎ（嚇了一跳）！？」

被愛莉西亞捅腰，珍妮特緊縮身體並大聲發岀了有失體統的聲音。

「甚，什麼的說！？性騷擾的說！？」
「不是說這個。解體在之後再做比較好呢。看看周圍……」
「誒……」

珍妮特張望的話，在周圍所有的樹枝，所有的岩石上，維利貝魯聚集成串。
一邊露出獠牙，一邊吼叫並盯著。

「哇！隨便地賺取分數的說！」
「維利貝魯有著集體地襲擊大型的肉食動物的習性！然後，在那時，毫不客氣地用自己的同伴來做誘餌也經常有的喲！」
「事到如今才告知那種情報太遅了啊！」

向著悲鳴上升的珍妮特，以及菲利斯和愛莉西亞，維利貝魯羣襲擊而來。
愛莉西亞和珍妮特緊握杖，菲利斯則是舉高手掌。
戰鬥，開始了。
