可以說好幾十隻的維利貝魯的成羣，赤裸露出牙齒襲擊過來了。
在那裡直到剛才為止的小動物的可愛模樣都沒有了。
有的是，作為捕食者的殺意，作為食肉獸的本能。
其威脅性的氣勢，少女們當中對戰鬥而猶豫的東西是一掃而光。
珍妮特向著維利貝魯架起杖，快速念著言靈。

「天翔的風喲，成為冷靜透明的風喲，成為我的力量，切裂蠢蠢欲動的敵人——風切！！」

杖的前頭出現了幾個鼬鼠刃刀，飛進維利貝魯的成羣。
有２隻被鼬鼠刃刀切碎，變成屍體滾動了。
但是，反而都引起其他幾十隻維利貝魯多餘的鬥爭本能撲過來了。
愛莉西亞詠唱著。

「火燄之滴喲，燃燒的力量喲……遵從我的意志，討伐敵人——火燄彈！」

從杖噴出很的火燄，把前方的維利貝魯都燒成焦黑了。
珍妮特瞪大了眼睛。

（什……！這不是比之前更上升威力了嗎！明明實技是一直贏了古天貝魯多小姐……！）

感覺到競爭對手意想不到的成長的危機感，珍妮特瞪著愛莉西亞。

「必定……我會打倒你……」
「為什麼對我！？打倒的話就請打倒維利貝魯喲！」
「首先是你的說……」
「我不明白你的意思！！」

為什麼二人在說這些話呢，菲利斯像萬歲那樣高舉雙手，詠唱言靈。

「請令維利貝魯身體僵硬動不了！！」

珍妮特或愛莉西亞所讀的任何魔法書也沒有登載，是否是言靈的不明話語。
但是，那個威力很巨大。
向眼前撲來的維利貝魯在空中被冰塊包住了。
啪嚓啪嚓啪嚓冰凍著維利貝魯。
崩咚崩咚崩咚掉落的冰塊。

「呼嗚……在極限的地方……」

菲利斯按住小小的胸部喘氣。
看見那個的珍妮特有向愛莉西亞的對抗心稍微有些笨蛋的感覺。
和菲利斯的規格外的魔法相比的話，珍妮特和愛莉西亞的魔法什麼的，簡直就像半斤八兩那樣的東西。
愛莉西亞看到珍妮特微笑著。

「彼此，都沒有受傷太好了。好，來採取證據吧！」
「嗯，嗯嗯，沒錯的說……」

珍妮特笨拙的點頭，走近了凍結的維利貝魯。
——聚集打倒的維利貝魯細數一下後，全部有３２隻。
也就是說，３２點。
雖說稀有度的最低魔物，還不少呢。
三人平分的話，一人約１０點左右，對目標的１０００點相當遠。
珍妮特吐出嘆息。

「這個……在森林裡住幾天的話，就可以達到目標嗎？」
「以現在的步調，大概需要一週左右吧！」

愛莉西亞苦笑著。
另一方面，菲利斯展示出一百分的笑臉。

「大家在一週期間一起去郊遊什麼的，真高興！」
「菲利斯……說的也是！我想就算不是野餐。我也很高興的說！」
「這期間無法洗澡，嘛啊，是沒辦法的事。」
「啊……」

珍妮特語塞了。
和菲利斯長時間在一起是很高興，不過正因為是在一起，長時間在這樣的地方是不行的。
雖然說是出生於名門，珍妮特也是人類。
好幾天不洗澡的話，應該會成為嚴重的事情。

「可以的話……我想三天左右就回去的說。有什麼，提高效率賺取點數的方法呢？」
「這樣的話，打倒最高稀有度的魔物不就好了嗎。１隻１０００點喲。」
「就是那個！那樣之類的魔物的說！？」
「喀滋拉。被推薦要用騎士團五十人才能打倒的魔物喲。書上有寫著學生的大家如果看見的話，就會立刻逃跑。」
「相當太勉強了！？」

珍妮特畏縮了。
菲利斯握緊那不安的手。

「很可怕……能打倒那樣的對手的人的話會被尊敬，不過我們是不可能的說……」
「會尊敬！？」
「是，是的。」
「也就是說，我打倒喀滋拉的話……？」
「當然會尊敬……」
「被，被你說到那種程度的話，那就沒辦法了。去狙擊喀滋拉為目標喲！」
「唉唉唉唉！？那那那不是危險的魔物嗎！？」
「能跟我在一起的話，會粉碎給你看的說！請你準備乘上大船吧！」

珍妮特咚地敲打自己的胸膛，那強打好像要折斷肋骨那樣洩露悲鳴了。
——喀滋拉棲息的山丘，徒步好像有兩天的路程。
在森林中的獸道一味走著的菲利斯她們一到晚上就疲憊了，在附近的洞穴野宿了。
集合三人的力量對洞穴的入口做出路障，也裝置著察覺敵人的魔法陣。
將來，成為士兵和冒險者的話，這樣的技術也變得必要。
這次的遠征是，為了綜合地鍛煉生存的東西。
三人靠著洞窟的牆壁，蓋上毛毯直到肩膀為止。
以菲利斯為中心，左右坐著珍妮特和愛莉西亞的配置。
在這樣的洞穴當中，菲利斯想起在魔石礦山工作的時候。
那時候我獨自一個人，但是現在有兩位朋友。
和魔石礦山的地板牀不一樣，單薄在臀部下方滿是石塊，雖然硬邦邦，但是菲利斯很幸福。

「愛莉西亞小姐，珍妮特小姐。謝謝你們。」
「唉，怎麼了，突然這樣？」

珍妮特詢問著。

「還沒有我說什麼也要感謝那樣的事呢？」

愛莉西亞納悶著。

「在一起，我很高興的說。和我在一起，謝謝你們。我是沒有任何作用的奴隸，但是，但是，感謝你們！」

菲利斯低頭鞠躬了。
愛莉西亞是微笑著。

「哪有沒有任何作用的事情？菲利斯教我魔法的使用方法，總是給我治癒。只有那個存在，你也非常貴重喲？」

不認輸的珍妮特也說了。

「我也是，菲利斯從綁架犯那裡幫助我！要是你沒來的話，我就不存在了……」
「這麼說來，珍妮特小姐和我二人，都被菲利斯拯救過生命喲。我們，也同樣。」

愛莉西亞愉快地合起雙手。

「不，不是同樣！那，那樣共通點之類……我想不覺得折斷了！」

珍妮特嘟著嘴並且抱著胳膊。
但是，從被珍妮特那裡投向的眼神，從被愛莉西亞那裡投向的眼神，也都一樣溫暖，菲利斯在心中有暖暖的感覺。
這樣的心情是，在魔石礦山的時候，也沒有想像過。
像這樣的存在，從來不知道。
說這樣，像寶物那樣可愛，耀眼的心情。

「咕秋！」
「啊，啊咧，菲利斯，會冷嗎！？要，要要要是可以的話，不靠近我的身體是不可能維持體溫！？」

珍妮特以很緊張心情舉起毛毯的一端，將菲利斯招來。

「當，當然，不討厭就好的說！只，只是，感冒的話，明天以後的作戰也會影響，這個是作為一個隊友……」

菲利斯快速潛入那樣非直截了當說話的珍妮特的毛毯。
緊緊抱住那舒展的身體，臉埋沒豐富的胸部。
很溫暖，安心的感觸。

「很好的氣味……總覺得，好像是母親的說……」
「哼，哼！？我不是你媽媽！？但，但是，菲利斯希望的話，無論何時都可以是媽媽！！！！」

驚慌失措的珍妮特。
通過那胸部，激烈的心跳聲傳達給菲利斯了。

「吶耶……只有我偏離同伴的，稍微使壞不是嗎？」

愛莉西亞鼓著臉蛋，鑽進同樣的毛毯裡來了。

「古天貝魯多小姐！？很擠的說！競爭對手黏在一起是很奇怪的說！很奇怪的說—！」

這樣之類不顧困惑的珍妮特，三人在一個毛毯緊貼躺著。
香甜氣味和溫柔的體溫從左右傳來，感覺到菲利斯的穩重睡意。

「愛莉西亞小姐，珍妮特小姐。晚安。」
「嗯，晚安。」
「晚……安……」

三人開始安靜的鼾聲，幾乎是同時。
被月光照耀著的少女們的可愛的睡臉，不知不覺出現的召喚獸們在守護著。
