森林的深處，將樹木撥開那樣伸出的山丘。
露出堅硬的岩石，菲利斯她們三人慢慢地爬登上去。
如果腳踩空的話，會滾落好幾十米的斜坡，越是仰望越是絕壁，沒有注意到。
附近飄蕩著稀薄地霧，三人在濕度高的空間都出汗了。
雖然是山丘，那也已經接近山了，以女孩子的體力是相當嚴峻的路程。
愛莉西亞好像擔心眺望菲利斯。

「沒問題嗎？雖然看起來很辛苦⋯⋯」
「不，不要緊的說！沒有那麼辛苦！」

反射性之類地搖搖頭，同時菲利斯也氣喘吁吁。

「我，我會來背你！好，菲利斯，坐上來！」

珍妮特急忙地在菲利斯前蹲下來，打算來背的樣子。

「我說珍妮特小姐，和以前的印象相當變化了⋯⋯這樣的事，沒有想到會來照顧誰⋯⋯」

愛莉西亞眺望珍妮特嘟噥了。
珍妮特滿臉通紅。

「不，不可以嗎！看著菲利斯後，放任不管會消失的說！總覺得很不好！？」

愛莉西亞微笑著。

「不認為是不好。我也是這麼想著。」
「你，你你你和我是不一樣！」

臉頰鼓著並且把頭扭向別處的珍妮特。
被那樣二人的好意包圍著，菲利斯微笑著。
被當作孩子對待是有點害羞，但是，和非常喜歡的二人被愛是非常高興的。
三個人向丘陵的山頂上攀登，警戒周圍來回看著。

「喀滋拉，還沒出現呢⋯⋯」
「嗯──確實有寫著在這丘陵生存的⋯⋯」
「是因為白天嗎？先把飯弄好吧──！」

菲利斯以郊遊心情從行李袋取出攜帶食品，就在那個時候。
周圍激烈的震動，山丘的山頂，那個地面破裂了。
土砂四處飛散，從地下湧現出巨大筒般的生物。
那確實是⋯⋯「蚯，蚯蚓的說嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」菲利斯從心底發出悲鳴了。
知道全長有幾米，巨大的蚯蚓。
滑溜溜的紫色軀體蠕動著，從嘴巴流出髒乎乎黏液。
然後，應該做提醒的是，那個臭味。
殘飯和屍體混合，最兇最壞的細菌被繁殖那樣，從胸口被放出變壞的腐臭。

「這，這是⋯⋯有強烈的魔物的東西的說⋯⋯」

珍妮特的身體僵硬了。
愛莉西亞握緊拳頭。

「這就是喀滋拉喲。打倒的話就有１０００點。加油吧！」
「雖，雖然想加油⋯⋯」

喀噠喀噠顫動的菲利斯。

「菲利斯？怎麼了？好厲害的冷汗的說。」
「我，我，不擅長蚯蚓的說⋯⋯在礦山挖魔石的時候，我曾掉落到蚯蚓的洞穴裡⋯⋯緩慢地以三天三夜直到能夠逃脫這樣，滑溜溜耶耶耶耶⋯⋯」

那對眼睛根本就沒有對焦。
相當可怕的回憶這樣的事，但是看著的珍妮特和愛莉西亞也容易察覺到了。
正是在這種時候可以讓菲利斯看到很好地方的時候，珍妮特緊緊握住拳頭。

「不要緊的說，菲利斯。現在有我在旁邊！」
「啊！」
「咦～」

在珍妮特和愛莉西亞的眼前，菲利斯被巨大的蚯蚓吞下去了。

「菲，菲利斯──っ！？」

珍妮特和愛莉西亞的慘叫回響著。
喀滋拉從那巨大身體以無法想像的機動力翻騰身體，將二人吹飛了。
二人抱著杖像勒緊那樣往地面打滾，但是馬上就跳起來了。
從喀滋拉的肚子中，菲利斯的聲音是什麼都聽不見。
珍珍妮和愛莉西亞是鐵青著臉。

「菲利斯她！菲利斯她被喀滋拉吞下去！我的菲利斯，啊啊啊啊啊啊！」
「等，等一下，冷靜下來！馬上救出來的話就沒問題喲！或者說菲利斯的話，一定會很簡單以自己的力量打倒喀滋拉而逃脫出來⋯⋯」

愛莉西亞這麼說著，可是，不從喀滋拉內部來破裂之類的事，只是坦然暴走而已。

「脫出了嗎！？」
「是暈過去了嗎！？」
「就這樣會被消化！該怎麼做！？」
「我，我不知道！該怎麼辦！？該怎麼辦！？」

珍妮特和愛莉西亞陷入恐慌。
按住胸膛，做著深呼吸。
愛莉西亞把表情收緊了。

「在這裡，只好二人合力將菲利斯救出。」
「說，說得沒錯。和競爭對手合作之類雖然不是本意，但是為了菲利斯是沒辦法的事情！」

戰鬥的印記，二人互相握手。

（啊咧⋯⋯是什麼的，這種感覺⋯⋯）

珍妮特總覺得心裡有些養養的，立刻伸出手。
湧出的熱血在身體的深處燃燒，鼓起勇氣來。
不輸給自己的對手那樣，沒有羞愧的事那樣，被認為有必要進行戰鬥。

「那麼，要上了！」
「嗯，嗯嗯！開始！」

二人緊握杖，向喀滋拉方向走去。

「天翔的風喲，成為冷靜透明的風喲，成為我的力量，切裂蠢蠢欲動的敵人──風切！！」

從詠唱珍妮特的杖，被放出鼬鼠刃刀。

「火燄之滴喲，燃燒的力量喲⋯⋯遵從我的意志，討伐敵人──火燄彈！」

從詠唱愛莉西亞的杖，被放出火燄。
鼬鼠刃刀和火燄直接襲擊喀滋拉，但是敵人畏縮舉止都沒有。
發出尖銳的咆哮，更增加氣勢，使身體暴亂。
地面開裂，沙土沸騰，狂風亂吹。

「磯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

二人也沒有對抗的術被吹飛了，在空中飛舞也不能控制。
珍妮特看見自己的身體被吹飛到先前的懸崖絕壁，心臟也快要凍結了。
我要想辦法快點趕緊著地，但是連調整的姿勢都做不到。
身體就要從懸崖掉落了，現在已經正在墜落了。
然後，珍妮特的手臂被抓住，對身體延伸衝擊。
看見的是，用右手抓住絕壁邊的愛莉西亞，用左手拼命緊緊握著珍妮特的手臂。

「古，古天貝魯多小姐！？」
「馬上⋯⋯把你拉起來⋯⋯不要太，亂動⋯⋯」

抓住懸崖邊的愛莉西亞的右手，慢慢地滑落。
無論如何沒有把二人的體重往上拉的餘力。
抓住凸出來的岩石從指甲滲血，血從纖細的手指往下滑落。
珍妮特呼喊著。

「已，已經可以的說！對我的事情之類可以放開了！」
「我才不會那麼做喲！你，不會讓你死！」

抓住愛莉西亞的手更加滑落了。

「這是我的失誤的說！是沒有什麼資格讓競爭對手的你來幫助我！比起我自己，幫助菲利斯吧！」
「不行喲！」
「為什麼的說！？」

珍妮特咬緊牙關。
這樣的話，二人都會白費死掉。
就算自己死了，讓那個競爭對手也死了之類的事，絕對會很討厭。
作為打敗自己的光榮存在，希望競爭對手能好好地生存。
如果不這樣的話，輸掉的我不就像笨蛋一樣嗎。
考慮到那裡，珍妮特領悟了對於自己來說愛莉西亞・古天貝魯多是多麼重要的存在。
菲利斯不在的話，就沒持有天真的心情，在世界上也沒有光輝。
然而，愛莉西亞不在的話，珍妮特的心就不會燃燒，仍然就變成沒有光輝的人生。
似乎是呼應那樣珍妮特的心情，競爭對手是竊竊私語。
額頭上滲出汗水，手腕在顫抖。

「當然，我想救菲利斯。因為喜歡菲利斯。但是⋯⋯珍妮特小姐。一直在不斷競爭的你，也不想要失去你。今後也一直⋯⋯想要成為我的好敵手喲。」
「愛莉西亞⋯⋯小姐。」

珍妮特是，喉嚨深處說出但又放棄那樣憋悶而擁抱的感覺。
到底是為什麼呢，視線已經模糊了。
莫名其妙的感情被翻弄著，珍妮特困惑著。
但是⋯⋯現在是。
不是困惑的時候。
不要示弱的時候。
為了救菲利斯，必須要先幫助自己。

「⋯⋯拜託了，愛莉西亞小姐，請讓我，抓住懸崖的外壁。」
「我明白了！」

珍妮特和愛莉西亞互相借給手，登上懸崖去。
明明這樣在腳下是可怕的虛空等待著，珍妮特沒有比現在更讓人放心的感覺的事了。
二人也同時開始攀登懸崖，併列向地面用手抓緊。
同樣慌亂的呼吸，同時面面相覷。

「走吧，珍妮特！」
「嗯嗯，愛莉西亞！！」

二人跳起來，架起杖，往喀滋拉飛奔過去。
互相重疊的杖，合起魔力，統一言靈。
溢出的魔力，將二人的羣子呼啦呼啦地飄揚。

「『風喲，火燄喲，二人的力量喲！成為我的劍，將那敵人毀滅吧！火焰風暴！！！！』」

從杖被放出魔法的砲彈，對喀滋拉爆發激烈衝突了。
出生華麗業火的龍捲風，對喀滋拉的身體猛烈旋轉。
看著喀滋拉的旋轉，從嘴巴吐出菲利斯的身體。
掉在地上的菲利斯恢復了意識，但眼睛在旋轉著。

「呼耶⋯⋯？我，到底，到現在為止做了什麼⋯⋯」

那視線，向這邊突進的喀滋拉撞過來了。
一瞬間，菲利斯吃驚跳起來了。
舉起雙手，呼喊著聲音。

「蚯蚓超討厭的說嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！請不要來這邊啊啊啊啊！！！！」

從菲利斯被放出巨大的魔力塊，將空氣一邊白熱化一邊飛翔。
回轉，將地面割斷，貫穿喀滋拉的身體。
震撼大地那樣的爆風。
珍妮特和愛莉西亞反射性地擁抱彼此來互相支撐。
喀滋拉的身體被分成兩半彈開，對裂開的地面摔下去。
魔物馬上就停止了動作，可以說已經化為骸骨。

「呼嗚──」

總覺得做到了做出有流暢的臉，菲利斯拂拭額頭。
全身被喀滋拉的液體弄成黏糊糊，但是沒有注意到那個的樣子。
珍妮特是戰戰兢兢地詢問了。

「菲，菲利斯⋯⋯？沒問題的說⋯⋯？」
「是！蚯蚓，其實到那裡都不可怕的說！總覺得有一種超越的心情！」
「衝擊療法！？」

愛莉西亞是瞠目結舌。
菲利斯眺望著珍妮特和愛莉西亞⋯⋯
叼著手指，歪著小頭納悶著。

「啊咧⋯⋯？我說愛莉西亞小姐和珍妮特小姐，什麼時候很友好呢？」

第一次被說，珍妮特自己才發現和愛莉西亞互相擁抱著。
一下子血液沸騰，立即從愛莉西亞急忙躲開。

「這，這，這是，什麼都沒有！友友友友好什麼的，才沒有呢啊啊啊！」

一邊遮羞地叫喊。
珍妮特受到愛莉西亞噗哧哧笑的影響，就連自己無法停止的笑容。
