菲利斯她們為了收集三人份量的點數而打倒了３隻喀滋拉，走了兩天的路程才到達森林的入口處。
相當軟弱無力快回到起點的時候是，已經有很多學生們集合起來了。
把魔物的部位給老師看了，接受點數的確認。
看見三人的身姿，樂天老師小跑步靠近了。

「辛苦了～菲利斯醬、愛莉西亞醬、珍妮特醬！相當消耗呢～有受傷？沒問題吧？」
「沒問題的說⋯⋯稍微走累而已⋯⋯」

珍妮特靠著戰鬥用的杖那樣站著。
膝蓋都抖動顫抖著，卻沒有想要坐下。

「珍妮特，坐下休息如何？已經到終點了。」

愛莉西亞勸說著。

「我，我拒絕的說！競爭對手的愛莉西亞還站著，只有我坐下會有輸的感覺！」
「真是的，意外地固執呢⋯⋯」

愛莉西亞露出驚訝的笑容眺望珍妮特。
看見那二人，菲利斯總覺得有很好感覺。
雖然一如既往的競爭對手關係是存在，但是確實有縮短距離的感覺。
不知不覺直呼其名的關係了，不過珍妮特的話語等是沒有敵意。
菲利斯緊握著手微笑。

「耶嘿嘿⋯⋯二人已經這麼友好什麼的，真高興的說。」
「友，友好什麼的才沒有！二人是競爭對手的說！」

珍妮特是通紅的臉抱著胳膊，扭過臉向別方向。
那三人的臉，樂天老師這樣比較而點頭。

「呼姆呼姆⋯⋯雖然不明白，但是我很明白喲！那麼，把魔物打倒的『證據』給我看吧？」
「是！這些的說！」

菲利斯從皮袋裡拿出３個喀滋拉頭部的骨頭交給了樂天老師。

「真⋯⋯真真重呢！？或者說⋯⋯這個⋯⋯這不是喀滋拉的骨頭嗎！而且還有３個！？這個是怎麼做到呢！？」

樂天老師瞪大眼睛。

「當然，是我們打倒了的說！」

挺起胸膛的珍妮特。

「嘛啊，幾乎是菲利斯打倒那樣的東西。」

愛莉西亞笑著說。

「才沒有那樣的事喲！以三人協力打倒的說！」

握緊拳頭的菲利斯。
集合的學生們，教員們的視線，聚集在一起巷這著邊。

「喀滋拉！？」
「那個，騎士團以全力都打不倒的魔物嗎！？」
「騙人⋯⋯那樣小孩子們嗎！？」
「到底是怎麼做到⋯⋯」
「真厲害⋯⋯」
「真的假的⋯⋯」

動搖的嘈雜聲。
羨慕的目光。

「呵呵嗯，喀滋拉什麼的，對我們來說就像小老鼠般的東西─！」

珍妮特是鼻子翹高高的。

「那說得太過份了⋯⋯也有菲利斯被吃了的事。」

這樣說的愛莉西亞。

「費了相當大的勁。打倒３隻要３小時呢！」

菲利斯是「嗯」的點點頭，樂天老師更加瞪大了眼睛。

「只是３小時！？普通是，騎士團需要一整天才能打倒的魔物喲！？為了不讓學生靠近，明明應該在書上有寫著⋯⋯」
「啊，對，對不起！已經靠近了！」

慌忙的菲利斯連忙低下頭。

「不⋯⋯沒事打倒就好了⋯⋯是嗎，這麼說的話⋯⋯」

樂天老師捏著下巴嘟噥。

「那就在臨時架設的帳篷裡去拿毛巾，輕輕地去掉身體的污垢，然後去吃飯。另外差不多下一班的馬車要來了，就可以乘坐馬車回到學校喲。」
「是！」

菲利斯她們三人很有精神回答了。

魔法學校的外庭，從遠征歸來的學生們站立排列。
很多的學生都很疲勞，穿著被弄髒的衣服，但不管是那表情還是心都洋洋得意。
在很多的學生面前，校長正在遠征完畢的演講。

「⋯⋯你們，實在真的很努力了。通過這次的遠征，積累寶貴的經驗，對畢業後相連的自信也能得到了。」

學生們點著頭，校長微笑著。

「今後也有各種各樣的授課，成為隊伍是必要的事。這次的遠征已經很適合的隊伍，在今後也會繼續組隊吧。那一定是，成為冒險者和士兵後，應該是無法替代的關係。」

校長大大地張開雙臂了。

「那麼，這下子遠征結束了。從明天開始，獎賞的休假！可以讓身體好好地休息！」

杖一揮，校長的身體擰開扭曲那樣，從外庭消失了。
學生們一邊嘈雜一邊回到各自的宿舍。
外庭就這樣殘留，聊天的人們也有。

「那啊⋯⋯要回去嗎。想快點去洗澡清爽一下的說。」
「嗯嗯，我們，破爛不堪。」

邁出腳步的是珍妮特和愛莉西亞。

「那，那個！我，對二人有拜託的事！」

菲利斯放出聲音。
二人停下腳步看著菲利斯。

「啊啦，是什麼事？」
「菲利斯的請求的話，不管什麼都會聽！不用客氣請說出來吧！」

珍妮特敲著可靠的胸膛。

「我，我說的說⋯⋯那個，從現在開始，三人不組隊伍嗎！？」
「唉⋯⋯菲利斯和我和愛莉西亞三人嗎？」

菲利斯時時刻刻點頭了。

「因為，我們，非常有緣份，不是嗎！一直作為隊伍的話，我想會非非非非常開心的說！」
「但是⋯⋯與競爭對手繼續合作的是⋯⋯」

珍妮特猶豫了。

「不行⋯⋯嗎⋯⋯？」

但是，讓眼淚汪汪而濕潤的菲利斯，稍微讓珍妮特畏縮了。
愛莉西亞笑出來了。

「我是沒關係。漂亮的，平衡隊伍的感覺呢！」
「哇啊！愛莉西亞小姐，最喜歡了！」

菲利斯小小欣喜後，驚慌失措那樣的珍妮特也告知了。

「真，真拿你沒辦法！是菲利斯的請求的話，只好接受了！」
「珍妮特小姐也最喜歡了！」
「那樣⋯⋯最喜歡什麼的⋯⋯那樣⋯⋯」

染上害羞的臉的珍妮特。

「耶嘿嘿！從現在開始三人是隊伍了！」

菲利斯非常高興挽著愛莉西亞和珍妮特的手臂。

「等等，菲，菲利斯！那是太大膽了！無論是隊伍也要按照順序！」

珍妮特動搖著說出不太明白的意思。
另一方面，愛莉西亞用嘴唇舔著手指。

「所以，這次的休假以隊伍來渡過也許不錯呢。我也想看一下私人的珍妮特。」
「我即使在學校或私人方面都同樣高貴的說！但是！和菲利斯一起度假的是大歡迎的說！」

為什麼會得意洋洋的珍妮特。

「菲利斯，有想去哪裡呢？回去當螞蟻也可以，但是⋯⋯反正就盡情地伸出翅膀吧！」
「想去的場所⋯⋯？想去的場所⋯⋯想去的場所⋯⋯」

菲利斯在困擾著。
一直在魔石礦山生活著，想去的地方有很多。
但是，有太多，從當中選一個卻很難。
比起什麼，自己「在這裡！」這樣指定的話，會讓二人都勉強的說，總覺得不好意思。
愛莉西亞和珍妮特都比我年長二歲，所以總覺得菲利斯作為孩子來對待並有溺愛的地方。

「嗯嗯⋯⋯雖然不明白的說，但是⋯⋯」

菲利斯以依賴的眼睛仰望著愛莉西亞。
愛莉西亞小笑一下。

「那麼，去海邊是如何？在附近的沙灘，有親戚的別墅，能悠閒的享樂。也可以讓身體休息。菲利斯，要去海邊嗎？」
「海邊，水很鹹的地方嗎！？藍色，閃閃發光，有著螃蟹先生之類的地方呢！？我沒有見過的說！我想去的說！」
「呵呵，太好了。珍妮特是如何呢？」
「藍海，白雲，白色沙灘⋯⋯不會游泳的菲利斯⋯⋯有我來教游泳⋯⋯手牽著手在海浪之間飄蕩的二人⋯⋯啊啊⋯⋯海邊的說⋯⋯」

珍妮特已經在空想世界夢遊了。
確認那個的愛莉西亞是點點頭。

「好像沒問題的樣子。就這樣決定的話，就必須買新的泳衣。很期待呢！」
「是，很期待的說─！」

菲利斯她們是三人三樣心情，滿心期待雀躍一邊回到宿舍。
