晴朗的天空。
像水晶般流動的海。
燦爛閃耀的沙灘。
海鳥飛來飛去，碰碎的海浪聲音。

「哇啊—、哇啊—、哇啊—！這就是，這就是海的說！」

從馬車跳下來的菲利斯，也不在乎行李掉落下來，大大地歡呼。
只是知道海這個單詞。
在教科書裡，也學到了海的概念。
但是，不管語言是怎樣的竭盡全力訴說，或即使怎樣的地圖看到，這種波濤聲，海風、大小，遠大，是決不可能在教科書裡知道的事情。

「嗯，這個就是海喲。」

站在旁邊微笑的愛莉西亞。
菲利斯拼命著詢問。

「這個這個，這一片海，會沿伸到哪裡呢！？」
「到賽德亞大陸的海岸為止喲。」
「這些水，是從那裡來的呢！？」
「下雨而儲存起來的喲。」
「為什麼會這樣閃閃發光呢！？」
「太陽的反射喲。」
「為什麼會有活蹦亂跳呢！？」
「因為有魚在裡面喲。」
「呼啊啊啊啊啊……海……海，真厲害的說嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

菲利斯是眼睛滿滿地閃閃放光。
珍妮特嘻嘻地笑著。

「我說菲利斯，真的是第一次來海邊的說。」

大大點頭的菲利斯。

「是的！因為一直住在魔石礦山，有這麼多的水儲存這樣是第一次看見的說！感動的說！」
「這個海岸是，有在這附近火山的影響，一年當中能溫暖享受海水浴的程度的說。作為休閒勝地是很有名的說。」
「火山……是那個海上方面有滾滾地冒煙的嗎？是發生什麼事情了嗎？」

菲利斯是覺得不安，一邊眺望遠方的火山口。

「不要緊的說。遙遠的過去，聽說著名的魔導師從周邊的地脈注入魔力將火山口施放封印魔法。雖然總是會冒出煙，但就沒有嘗試過真正的噴發喲。」
「原來如此哦哦……珍妮特小姐，真是百事通的說—！」

菲利斯是用尊敬的目光仰望珍妮特。
珍妮特是自豪地翹高鼻子。

「對，對吧！？沒錯，我是什麼都知道的說！真沒辦法啊，在這裡是特別，傳遞這個地方傳承的一切向菲利斯訴說！」
「想要訴說也可以，總之先替換衣服吧。不然天就要黑了。」
「是！游泳的樂趣的說—！」

叱責的愛莉西亞，期待中邁步的菲利斯。

「嗚嗚……明明好不容易說到正好的地方……」

打算想要展現溢出的知識的珍妮特無精打采從後面追著菲利斯。
在那途中，視線停留在互相交錯的人物。
披著魔導師的長袍，戴上風帽的人類。
明明是對周圍休閒勝地的氣氛中有著格外華麗打扮的人，只有那個人是異質，飄浮著奇妙的氣氛。
珍妮特是小跑到菲利斯和愛莉西亞旁邊，低聲說著。

「總覺得，明明來到海邊卻不明白要做什麼的奇怪的人。」
「奇怪的人？」
「是什麼樣的人呢—？」
「你看，那個人的說。」

珍妮特對兩人用手指著在回頭的時候。
穿著長袍的魔導師的身影不知不覺間消失了。

「啊咧……？真奇怪的說……剛才明明還在呢！」
「珍妮特……沒事吧？今天很熱，別太勉強呢？」
「對我不要有奇怪的擔心的說！真的有在那邊喲！應該是去哪裡了吧……」

珍妮特納悶著。

三位少女換成泳裝來到沙灘上。
那身姿宛如天使降臨到下界似的，海岸的眾人們的視線即使不願意也會聚集在一起。
熱沙在腳底像是烘烤著，菲利斯是仰望愛莉西亞和珍妮特。
愛莉西亞的泳衣是，整潔氣氛的連衣裙類型。
有許多優雅的褶邊，的確像是海邊的大小姐風格。
另一方面，珍妮特所穿著的是，大膽分離類型的泳衣。
毫不可惜地抜羣的相稱被暴曬著，雪白的皮膚被陽光閃爍著。
看見那樣的二人後，菲利斯為什麼會有心驚肉跳的感覺。
緊握雙手，發出感嘆的聲音。

「愛莉西亞小姐，珍妮特小姐，非常成熟呢的說！憧憬著！」
「憧憬……！？菲利斯，憧憬我！？那那那那那就是總之，菲利斯在我的房子一輩子的生活的說！？」
「為什麼會變成那樣喲……？」

動搖的珍妮特，做出驚訝的愛莉西亞。
菲利斯小小的嘆息，俯瞰自己年幼的身體。

「和二人相比，我就不行的說……要怎樣做，才能變成大人呢？」
「菲利斯沒有必要成為大人！就這樣是最好的說！倒不如說永遠j就這樣是最棒的說！」
「是，是那樣嗎……」

從珍妮特莫名熱心地被主張，菲利斯納悶著。
愛莉西亞用小手指舔著嘴角笑了。

「永遠就這樣好嗎是另當別論，我想最可愛的是菲利斯。心裡一揪，變得想綁架。」
「哇哇哇哇哇哇……」

聽到那樣的話後，感到害羞的菲利斯。
感覺臉蛋熱熱的，扭扭捏捏和蜷縮著。
珍妮特的耳朵都紅了並且嘟囔著。

「我，我也是，認為世界第一可愛是，菲、菲、菲……」
「要打噴嚏嗎？」

菲利斯是呆然若失問了。

「不，不對！」
「請不要忍耐。我，會用耳朵塞住等著！」

雙方的手掌按著耳朵，戰戰兢兢等待的菲利斯。

「不會做這麼大的噴嚏！萊因西利堤一族就連打噴嚏也是優雅喲！？」
「那真了不起呢……」
「我，想問一下的說！現在馬上想問的說！」
「你突然這麼說我也很為難。下次打噴嚏的時候是，一定會讓菲利斯來提問……」

雖然是這樣說，自己到底做了什麼樣的約定呢，在內心是抱頭的珍妮特。
但是，看見放出期待的眼光的菲利斯後，必定那個期待若不響應的話，認為是不行的。
從今晚開始隨時能打出噴嚏的練習是不可缺少，在我心中決定了。

「走吧，菲利斯，珍妮特。過分悠閒的話，海就要逃跑了。」
「海會逃跑嗎！？不趕快捕捉的話！」
「才沒有那種事！」

愛莉西亞抓著菲利斯的手跑出去，珍妮特在後面追逐奔跑。
菲利斯踩著砂子前進，那個赤腳舒適感觸的感覺，小小的身體充滿在陽光下。
在三人的面前，同樣有三位男子擋住了。
有著劃分幾重的腹肌，赤銅色日曬的皮膚，穿著微妙氛圍的服裝。
到現在為止幾乎沒有見過類型的人，所以菲利斯嚇一跳。
一邊害怕一邊緊緊挽著愛莉西亞的手臂後，男子的一人向愛莉西亞打招呼了。

「吶，吶，你，真是漂亮吶。如果可以的話要和我們一起遊玩嗎？」

其他的男子靠近了珍妮特。

「哇——哦，風格最棒！簡直是海之天使！美人魚！和我們一起做出夏天的回憶吧！」
「……？？」

不知道狀況而困擾的菲利斯。
於是，愛莉西亞嘆了一口氣。

「不好意思，但我們拒絕喲。我們是為了朋友悠閒地玩才來的。」

珍妮特皺著眉頭。

「大概，像你們這種下流類型不可能有什麼好的遊玩。請不要打擾我和菲利斯重要的時間。」
「喂——喂——真是嚴厲呢！但是這—種—地—方—就是好！大小姐的感覺？這樣是已經戀愛的冒險，不是嗎？」

男子們不斷地逼近。
菲利斯更加害怕了。

「那，那個，這樣子，是壞人嗎？不戰鬥是不行嗎？」

舉著雙手，被愛莉西亞阻止了。
現在放出極大魔法是很危險。

「不一樣喲，菲利斯。這是搭訕。這些人只是和我們提出一時的交往。」
「呼耶耶耶耶，真厲害的說！愛莉西亞小姐和珍妮特小姐，被『搭訕？』了嗎！？雖然不太清楚，但是很厲害！真受歡迎呢！」

菲利斯用尊敬的目光向著愛莉西亞和珍妮特。
珍妮特撩起頭髮並且挺起胸膛。

「嘛，嘛啊？如果是我的話，這種程度是日常的家常便飯吧？在街上漫步沒有不被搭訕的人是很罕見嗎？」
「呼哇—，真的很厲害的說～不像我，連一次被『搭訕』的事情都沒有的說～」

不太明白的菲利斯有點無精打采，男子們的其中一人靠近了菲利斯。

「吶，吶耶，真的想和你們一起遊玩，但是不行嗎？能讓你們吃很多美味的食物，要去那邊嗎？吶？吶？」
「耶耶！？像我這樣小孩子沒問題嗎？」

菲利斯擔心後，男子是吊兒郎當笑了。

「到不如說就是喜歡小孩子……嘿嘿！」
「我明白了！走吧！」
「菲利斯！？」
「菲利斯！？」

愛莉西亞和珍妮特二人跳到菲利斯的肩膀旁邊。
珍妮特是瞬間抓住菲利斯的手，從那個場合迅猛脫離了。
愛莉西亞也保護那樣跑著。

「哇哇，珍妮特小姐！？為什麼要逃跑呢？」
「關於那種事是不行的說！」
「但是，說了要給我吃很多美味的東西……」
「不可以被美味的東西釣上鉤喲！」

和愛莉西亞。

「也說了喜歡小孩子，我想喜歡小孩是好人……」
「絕對是不一樣！」
「不，不一樣嗎？」
「啊，真是的，笨蛋的菲利斯由我來全力守護——！！」

為什麼珍妮特會這麼拼命呢，菲利斯是不懂那些。
被那雙手吸引的是，絕對不像迷路的孩子那樣，有安心感，非常好的樣子。
水的聲音，人的喧嘩聲。
人牆的盡頭，有碧海在等待著。
全身暖烘烘舒適的感覺，菲利斯向海邊波浪打來時和珍妮特和愛莉西亞一起跑了。
