「呼哇！涼涼的好舒服！」

在波浪捲上沙灘之際、被波浪淹沒了赤腳的菲利斯不自覺的歡呼了起來。
和浴室裡和普通的水坑裡的感覺不同，是涼涼的而又不至於太冷的清爽的感覺。
一半埋進沙子裡的腳因回盪的水流而形成了一副不可思議的、從未見過的畫面。
雖然一直這樣玩著就很開心了，但菲利斯心裡卻想著「這是不行的。」

大家好不容易把我帶來了海邊，要是不好好的享受大海⋯⋯
不僅可惜，而且對大家也太失禮了。
環視著金黃沙灘和無邊大海的菲利斯這麼想著的同時搖了搖頭。

「那個⋯⋯在海裡面躺著睡覺的人⋯⋯是在做什麼呢？」
「在海裡面睡覺⋯⋯唉？是什麼啊？」

困惑的珍妮特也歪了歪頭。
注意到菲利斯視線前方正在海里自在暢遊著的女性。
愛莉西亞不自覺的手放在了嘴邊思考了起來。

「是這樣啊⋯⋯第一次見到有人在游泳啊！」
「啊啊、這個就是那個『游泳』嘛！？好厲害啊！就好像是在海裡面飛一樣啊！我也要，我也要試試看！」
「唉？那個⋯⋯菲利斯！？怎麼突然就想⋯⋯我也不知道要怎麼去游泳啊！」

雖然珍妮特慌亂地想拉住菲利斯，但再怎麼說想拉住一個活潑的孩子也太困難了。

「呼哇！」

菲利斯毫不猶豫地跳進了海裡。
因爲完全就不知道游泳到底是一種怎樣的存在，所以基本動作什麼的完全就沒有⋯⋯
她就這麼橫著身體在海面上「躺倒」了結果、當然是溺水了⋯⋯
幸好菲利斯只是躺在了淺灘上，愛莉西亞也很快的就把她「打撈」了上來。
所以很萬幸，情況並不嚴重，菲利斯只是稍稍咳嗽了一下就恢復了。

「嘿咦、哈啊！庫唔、好鹹！我還以爲大海裡面的是水呢，原來錯了呢！鹹鹹的是湯呢，海原來是湯啊！」
「雖然我覺得並不是什麼湯呢⋯⋯沒問題了嘛？」

愛莉西亞輕輕的拍著菲利斯的後背並問道。

「啊嗯！我沒問題啦！真的是，嚇了一大跳呢！」

菲利斯出乎意料地元氣滿滿的給予了回覆。
雖然鼻子和眼睛都不太舒服，但這種程度是不能泄氣的。
無論如何，這可是大海啊，是一直心心念念著的，妄想中去過好幾次的大海啊！
珍妮特用稍稍有些緊張的聲音插入了談話中。

「那⋯⋯那個⋯⋯菲利斯？要是可以的話，我可以教你怎麼去游泳⋯⋯啊⋯⋯果然是討厭啊，那就算了吧！」
「真的嗎！？那就拜託你啦、珍妮特老師！」
「唉⋯⋯老師？我⋯⋯我是老師⋯⋯？」
「是的呢！不管怎麼說我都會好好的聽著的，請教我游泳吧！珍妮特老師！」

菲利斯放在胸前的雙手緊握著，臉上也散發出天真無邪的笑容。
潔白皮膚上滑落著的顆顆晶瑩水珠、沾水濡溼的頭髮、泳衣包裹著的較小而保守的女孩子的身體⋯⋯這正是、大海的天使啊。

「我⋯⋯決定了⋯⋯把將來的夢想⋯⋯改成教師吧⋯⋯」
「突然是怎麼啦啊！？」

看著神色呆然的嘟囔著什麼的珍妮特，愛莉西亞非常的擔心。
珍妮特就像是血氣上頭的武士那樣突然的行動了起來。
難得能讓菲利斯依賴自己一回，那就絕對不能出糗、一定要好好的教會菲利斯游泳！
賭上家名、一定會把菲利斯教成游泳健將的！

「那麼，我們走吧，菲利斯！首先握住我的手！」
「Ａｙｅ～Ａｙｅ　～Ｍａｄａｍ！」

菲利斯緊緊地握住了珍妮特伸過來的雙手。

（菲⋯⋯菲利斯醬的手啊！就和小寶寶一樣那！我現在，握著，在握著啊！！！！！）

珍妮特在菲利斯的手掌的觸感中陷入了愉悅的陷阱，無法自拔⋯⋯
哈啊，就這樣帶著菲利斯醬私奔到世界盡頭是要有幸福啊！
但是，不行啊，絕對不能拋棄菲利斯給予我的責任啊！
一定要教會她游泳！
冷靜下來啊！
我的內心，我的情緒！
平靜平靜⋯⋯儘量不要去在意菲利斯醬的手掌⋯⋯

「這⋯⋯這樣喔、保持住這個姿態趴在海面上，然後抓緊我的手不要放開，不用擔心溺水什麼的。最重要的就是全身心的接受它委身於它。雖然一開始會很可怕，但是不用擔心，水是有浮力的⋯⋯」
「好的！」

菲利斯就這樣毫不猶豫地趴在了海面上，因爲浮在海面上飄飄的也沒有溺水，所以身體很舒服。

「太厲害了！好厲害啊！就好像是浮在空中一樣那！好棒啊，好舒服的感覺啊！」

菲利斯陷入了初次游泳的幸福之中。

「居然一點都不害怕！？明明剛才還溺水了啊⋯⋯」
「沒問題的！有珍妮特老師抓著我的手，我就什麼都不會害怕了！我相信珍妮特老師絕對不或放開我的！」
「唉咦⋯⋯！」

菲利斯臉上浮現的天真笑容和眼眸中散發而出的純真色彩⋯⋯直接就擊沉了珍妮特⋯⋯
乾脆現在就把菲利斯帶到其他人都找不到的安靜地方，二人獨處⋯⋯再讓菲利斯坐在自己的膝蓋上⋯⋯不行啊，現在還⋯⋯現在還不能這麼做⋯⋯

「那⋯⋯那麼⋯⋯接下來把腳放進海水裡來踩水⋯⋯」
「用腳踩⋯⋯水⋯⋯？」

菲利斯有些困惑的眨了眨眼睛。
珍妮特堅定的點了點頭。

「唉唉⋯⋯就是這樣⋯⋯浮在水上，兩腳交錯的去踩水。然後這樣就會產生推力了，就可以在水中前進了呢。」
「這⋯⋯這樣的嘛⋯⋯？」

菲利斯就這樣吧唧吧唧的動起了小腿。
水花大大地被濺起了，海面上也涌起了嘩啦啦的白色水泡。
珍妮特則拉著菲利斯的手開始往後退。

「嗚哇！我做到了呢！我能游泳了！我學會游泳了！」

雙腳踏著波浪的菲利斯天真可愛的笑了出來（雖然是因爲珍妮特在拉著她），但在菲利斯看來，自己已經學會游泳了。
這樣的畫面，在珍妮特的眼裡簡直猶若看到了仙女下凡、呼吸急促的喘息了起來，胸口也ＤｏｋｉＤｏｋｉ的悸動了起來⋯⋯
珍妮特就這麼，再次地，被擊沉了。

「哈哈哈，還差得遠呢！然後是新手練習喔！你先站在這裡我來給你示範一遍，好好地看著我教科書級的、華麗的自由泳吧！」

珍妮特說罷便得意洋洋的雙手一伸，撲身入水了。
爲了讓菲利斯看到自己華麗的身姿而高潮迭起的珍妮特，什麼都忘記了。
忘記了自己根本不會游泳，華麗麗的當了一次「礦坑中的金絲雀」

（譯註：指以身試險的犧牲品）

「珍妮特小姐⋯⋯？珍妮特哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

伴隨著菲利斯的悲鳴，全身入水的珍妮特突然覺得在水下看到的太陽是那樣的綺麗。

因此、

「真的是⋯⋯我還是第一次見到這麼自信滿滿的去溺水的人呢！」
「庫唔⋯⋯求求你不要再說了⋯⋯」

在愛莉西亞的膝枕上的珍妮特一下子便抬起了身子。
雖然並不知道自己爲什麼被愛莉西亞膝枕了，但這樣的她還是因爲「爲什麼不是菲利斯的膝枕啊⋯⋯」這樣的理由而失落了⋯⋯但畢竟愛莉西亞也是救了自己的恩人，所以這樣的話是絕對說不出口的。
而且⋯⋯雖然很不想承認⋯⋯但是，被愛莉西亞膝枕對待的感覺⋯⋯好像也不錯的樣子⋯⋯

「以前覺得你不論如何都是不會做這種蠢事的⋯⋯但是菲利斯出現之後就⋯⋯」
「這是理所當然的啦！這就是我對菲利斯的愛的力量！什麼啊，你你有意見嘛！？」
「沒有喔，什麼都沒有的。我也是，非常的喜歡菲利斯的。」

微笑著的愛莉西亞如此的回覆道。
就像是看到共犯一樣的笑容⋯⋯讓珍妮特胸口產生了一股奇怪的感覺⋯⋯然後她就急急忙忙的把視線移開了。
在浪花朵朵拍海岸的地方，菲利斯哼哼唱唱的踢著水跑來跑去，中途因爲跑得太急而摔倒了也絲毫不影響這高昂的興致，馬上就爬起來繼續的跑跑跳跳了起來⋯⋯然後就輕輕的把腳踩進了水裡踢踢踏踏的玩著水⋯⋯
不久之後，面色紅潤的菲利斯開心地跑向了珍妮特所在的地方。

「那個⋯⋯我看到那邊的小孩子們在做著好有趣的事情，我問過之後他們就告訴了方法喔！我們三人⋯⋯也來一起玩吧！？」
「是什麼遊戲呢？」
「好像是叫沙子的遊戲喔！就是用沙子來建造城堡啊高塔之類的東西喔！而且這裡都是沙子，材料好多好多的，不管多少東西都能做出來呢，好厲害的！我⋯⋯我的話想要建一座大家都能住進去的房子！」
「我明白了！我們就來一起玩吧！」

珍妮特就這麼雙拳緊握、鬥志滿滿了⋯⋯

「這樣的事⋯⋯到底還是不行的吧⋯⋯」

現實主義者的愛莉西亞雖然面露難色但還是跟在了菲利斯和珍妮特的身後，走向了海邊。
三人就這麼把沙子挖起來，用海水加固之後建造起了房子的基臺。
菲利斯就像是狗刨一樣的一個勁地刨著沙子。

「菲利斯⋯⋯這速度也太快了啊⋯⋯一下子就挖出一個地洞什麼的⋯⋯」
「唉嘿嘿，我之前一直都是礦山奴隸。所以挖洞什麼的很拿手的喔！」
「真不愧是菲利斯啊！連挖洞都是專家級的呢！」

害羞得笑著的菲利斯被珍妮特緊緊地抱住了⋯⋯
沒辦法了，珍妮特在心中暗下決定、爲了菲利斯，就算是一座沙城也會做出來給你的。
就在三人埋頭苦幹的時候，有個小蘿莉跑了過來。

「嘿咦～？是剛才的姐姐！你在做陷阱嘛？」

菲利斯將身體從沙坑中抬起一半，一遍挖著沙一邊的回答了她。

「不是陷阱喔！是在做大家的家呢！等我們完成了可以一起過來吃飯喔！」
「唉～好厲害呀！我們也會努力的喔！」

小女孩跑回了父母的身邊，重新的回到了家族遊戲之中了。

「我也要和那個姐姐一樣！我要做一個大大～的塔！」
「阿拉阿拉，那可真不得了呢！」
「吼吼吼，就交給我吧⋯⋯我好歹也是建築工程師呢！！」
「爸爸好厲害啊！！」
「吼吼吼⋯⋯！」

這家的父親好好的秀了一波操作，建成了一座漂亮的尖頂高塔。
也許是被這兩組人馬所吸引吧，在海水浴場的人都都開始聚集到了附近，開始了沙子的遊戲。

「什麼啊那邊？是堆沙子遊戲的特設會場嘛！？」
「那個⋯⋯有這樣的活動嗎？」
「啊啊啊，不管了，我們也加入吧！」
「如果不造個大的，就愧對『大海男兒』的名號了！」
「呵呵呵呵，雖然我都就九十歲了⋯⋯但也難得玩玩沙子了呢、我當年也是海岸一霸呢呵呵，就稍微的玩玩吧！」

眨眼之間，他們的周圍就聚滿了堆著沙子的人們了。
珍妮特理所當然的也燃起了對抗心。

「哈？什麼啊？這個狀況⋯⋯你們是打算跟我們來比個高下嘛！？哈哈哈，那樣的話我奉勸你們早早的放棄比較好喔！」
「那個⋯⋯我覺得不用這個樣子也可以的喔！」
「那個⋯⋯大家！都可以適應我挖出來的沙子！請⋯⋯請盡情的使用吧！」

臉上都是沙子的菲利斯從沙坑裡探出腦袋這麼說道。
能和這麼多的人們一起玩沙的話，肯定會、很開心的⋯⋯這麼想著的菲利斯的情緒也高漲了起來。
現在和以前一個人的在礦道裡的時候不同，非常的、非常的開心！
那個時候覺得那樣的體力活一點都不辛苦的菲利斯⋯⋯現在覺得足有百倍千倍的討厭與辛苦⋯⋯所以，能和大家一起玩的現在真的非常非常的幸福！
就在這時⋯⋯
肚子咕嚕嚕的聲音想起來了⋯⋯不、那不是肚子餓了的聲音，那是⋯⋯令人毛骨悚然的叱吒之音。
緊接著聲音之後，遠方的火山的山頂上猛烈的噴射出了滾滾的濃煙和熾熱的紅色激流⋯⋯
真紅的熔融岩塊在天空中翻滾著、飛舞著砸向了大海、也砸向了沙灘⋯⋯
而火山口中溢出的滾滾岩漿在吞噬著海洋的同時也以令人膽寒的速度襲向了沙灘之上。
人們無不悲鳴、迷惑、踩踏⋯⋯
抱起被擠倒的孩子的父母們，無法起身而著急神色畢露的老人⋯⋯
頃刻，樂園化作煉獄，海中也困著很多來不及逃命的人們，面對著迫在眉睫的岩漿、飛石什麼都做不了。

「啊⋯⋯啊⋯⋯」
「菲利斯！？」
「快點逃跑啊早！？」

愛莉西亞和珍妮特一起向著呆然佇立著的菲利斯伸出了手。
但是、菲利斯完全就不去理會兩人伸出的手。

（譯註：菲利斯此時在沙坑中⋯⋯沒辦法直接抱走）

菲利斯不知爲何，直覺的理解了當前的狀況。
即使是逃跑，也是毫無幫助的。
那、滿溢著絕望與死亡氣息的火山，將吞噬這裡一切的一切⋯⋯
廣闊的海水浴場、孩子們、老人們、還有菲利斯最重要的少女們也是⋯⋯
前一刻手中緊握著的幸福已悄然溜走，而溜走了的它又被這絕望的火山殘忍的虐殺了。
毫無希望可言⋯⋯有的只有、無邊的絕望

「這樣的事⋯⋯絕對⋯⋯絕對、絕對！討厭啊啊啊啊！！！」

菲利斯兩手高舉，越過頭頂
緊接著珍妮特就因摻雜著烈火的飛石墜落而發出了悲鳴。
灼熱氣浪刺痛著三人的肌膚，惡臭的硫磺之味肆虐在鼻腔之中。
雨勢而來的火炎、因飛石砸落的漫天的水花⋯⋯統統的，都襲向了沙灘之上。

「魔素、把這個火山停下來啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著菲利斯撕心裂肺的呼喊⋯⋯
那一刻，整個世界染上一片黑白、海浪聲、風聲、人們的呼救聲都停止了各自的息吹⋯⋯
在這黑白世界裡，以菲利斯爲中心，排山倒海般的魔力躁動起來了、激起層層魔素之巨浪、波濤怒卷千層雲，勢破天地也不休⋯⋯
難看的逃跑的人們都像是石化一樣的動作凝固了，能動的、僅有三名少女而已。
激盪著的、狂暴著的魔力渦旋毫不溫柔地扯動著三人的髮絲⋯⋯
然後⋯⋯
魔力之龍捲釋放之後，赤紅烈焰與點點閃光再度的脈動起來了，凝固起來的時間也再度的重歸流動⋯⋯
迫近而來的熔岩也好，空中的萬千滾石也好，瀰漫高空的漆黑濃煙也好⋯⋯
全都被魔力之奔流渦旋所推回去了⋯⋯
就好似時光逆流，原本勢極雄豪的岩漿溯流而上、溯山而上⋯⋯逆流回了火山口中⋯⋯
同時，或千或萬的魔法陣在會火山周遭鋪展開來，將其整個的淹沒在了白光之中⋯⋯
當魔法陣和魔力之奔流渦旋消失之後，淹沒在白光中的火山再次現身之際。
⋯⋯
留在那裡的只是一座漆黑的、生機全無的黑色巨塊罷了。

「啊⋯⋯那個⋯⋯火山爆發⋯⋯結束了⋯⋯嘛？」
「好奇怪啊⋯⋯明明岩漿都流過來了的說⋯⋯」
「到底發生了什麼啊⋯⋯？」

嘈雜的聲音在沙灘上開始蔓延
但、沒有一個人意識到是菲利斯阻止了火山。

「怎麼回事⋯⋯好累啊⋯⋯」

全身癱軟了的菲利斯就這麼搖搖晃晃的倒下了。

「沒問題嗎！？」

愛莉西亞立刻就抱住了菲利斯的身體。

「啊呃⋯⋯我們問題⋯⋯的⋯⋯愛莉西亞小姐和珍妮特小姐你們怎麼樣呢？有沒有受傷⋯⋯？」
「我們沒事的啦！又被⋯⋯又被菲利斯救了呢⋯⋯謝謝你⋯⋯」

珍妮特緊緊地將菲利斯抱在了懷中。
太可愛了⋯⋯實在太可愛了！
這麼纖細的的身體居然那樣巨大魔素的菲利斯⋯⋯真的是太可愛了！！！
愛你呦⋯⋯

「太好了呢⋯⋯」

菲利斯情不自禁地微笑了起來。

「趕快會屋子裡休息一下吧⋯⋯太勉強自己的話可不行的喔⋯⋯」
「嗯嗯⋯⋯是的呢⋯⋯還沒看吃午飯呢，我們回房子裡去吧！」

但是，非常擔心的愛莉西亞還是認真的告誡了菲利斯。

「爲什麼這麼亂來啊⋯⋯用魔力封印了這一帶整個的地脈什麼的⋯⋯？真的是⋯⋯」
