這間別墅是地方貴族古天貝魯多家位於王都的別館，因爲王都遠離古天貝魯多家本家的關係，所以這裡目前就只有僕人們和菲利斯、愛莉西亞和珍妮特三人而已。
而現在。
別墅客房的牀上上正躺著個可愛的東西，軟綿綿的吐露著安眠的氣息。
在進入別墅的時候也就只把腳上的沙子擦拭掉了而已，本來的預定的話是還是要把泡過海水的肌膚沖洗、沐浴一下的。
但渾身癱軟痠痛的她們根本就沒這個餘韻。
而現在，愛莉西亞抱著水盆走了回來。

「我把毛巾和水帶來了喔，我拿這個把身體擦一下就幫你把睡衣換上吧！」
「啊……那個……我會自己做的……所以就不麻煩這樣的事了……」

菲利斯很想起身親力親爲，但脫力的身體根本動不起來。

「可以了喔，已經不用再勉強了呢！」
「Ｈｍｍｍｒ……」

說出溫柔話語的愛莉西亞輕輕的撫摸著菲利斯的頭……
菲利斯則是難爲情的泄露出了微弱的囈語。

「菲利斯可是拯救了大家的大英雄呢，真可靠呢……但是，也別忘了還有大家的力量可以去依靠喔！」
「英雄什麼的……才……才不是呢……」

愛莉西亞並沒有去理會菲利斯弱氣的抗議、只是拿出擰乾了泡在水盆裡的毛巾擦拭著菲利斯的身體。
乾涸在身上的海水和粗糙的沙粒被清除後，晶瑩的肌膚再度的浮現出來了。
濡溼毛巾擦拭身體所殘留下的清涼感覺讓菲利斯覺得非常暢快。
愛莉西亞將菲利斯的雙手雙腳都擦拭了一遍之後，輕輕的把她嬌小的身體抱在了自己的腿上開始了肩膀和背部的擦拭。

「沒問題的菲利斯？會不會太亮了？」
「不會……很舒服的呢……」

這時，菲利斯的眼前出現了一位面露神聖柔和麵容凝視著自己的女神，同時她那微微濡溼的髮絲也垂到了菲利斯的身上……
被這樣子的盯著……菲利斯一瞬間的覺得胸口微微的……溫熱了起來……同時嘴裡也不自覺的露出了聲音……

「母親……大人……？」
「……啊？怎麼了嘛？」

愛莉西亞聽到了什麼不可思議的東西。

「沒、什麼都沒有的啊！」

菲利斯慌亂的從愛莉西亞哪裡別開了視線。
雖然菲利斯根本就沒有關於母親的記憶……但不知爲何的，就是突然的想這麼叫愛莉西亞……
但是再怎麼說，把自己同學的女孩子叫做母親什麼的……也太羞恥了……羞恥度爆表的菲利斯就這麼孩子氣的捂著發熱的雙頰在沙發上滾來滾去。

「菲利斯醬～！我熬製了雞湯喔！」

帶著高漲的氣勢打開門後珍妮特就飛入了屋中，手上端著小鍋走到了牀邊。

「雞湯嘛……明明剛才還在海邊曬過太陽，現在就端這麼熱氣的東西過來呢？」

愛莉西亞撇了一眼珍妮特。

「對病人而言，雞湯是最好的啦！我絕對會照顧好菲利斯的！」
「幹勁滿滿呢……」
「這不是當然的嗎！菲利斯虛弱的時候就是我——珍妮特大展身手的最好時機啦！」

珍妮特掀開了鍋蓋，裡面溢出了白花花的蒸汽。
然後珍妮特用木勺舀起了雞湯送到了菲利斯的嘴邊。

「嘿嘿，來吧～菲利斯醬～啊～」
「哈啊～」

就像是小鳥餵食一樣的張開了嘴巴的菲利斯的嘴中流入了剛剛出鍋的雞湯……

「啊唔唔Ｈｕｍｉｕ！……」
「啊！很燙嘛！？沒問題的！？我馬上就去拿水過來！」

珍妮特慌慌張張的行動起來了。
雖然真的很燙……但雞湯在嘴裡慢慢回味的感覺……很不錯呢……身體也被這美妙的滋味所治癒了呢。
而且，被這樣無微不至的照顧著真的很幸福……
菲利斯的視線不由得被淚水模糊了。
以前在魔石礦山的時候，即使是身體不舒服了……也沒人會多看她一眼……就算是病倒昏厥了，之後得來的也只有一頓怒吼罷了……
珍妮特也好，愛莉西亞也好……大家……都這麼對待我這樣的奴隸什麼的……

「嗯恩嗯，沒關係的喔。非常的……好吃呢！」

菲利斯給與了珍妮特一個帶著淚水的燦爛的笑顏。

「菲利斯……哈啊啊啊……ＦｕＷｕ哇啊啊……超可愛的呀啊啊……！」
「呼唔……！？」

珍妮特一把的就抱住了菲利斯，緊緊地擁在了懷中……而那豐滿的胸前凸起整個的壓在了菲利斯的臉上……直接就讓她窒息了……

「珍妮、珍妮特醬……呼嗚嗚嗚……Ｈｍｍｍ唔……」
「怎麼了嘛，菲利斯？怎麼突然發出好像很難受的聲音啊！」
「好像是真的很難受啊！」

萬幸在愛莉西亞的及時介入之下，悲劇被很好的規避了。

在菲利斯的睡臉再度的活動起來之後，已經是日暮之後了。
旁邊的珍妮特和愛莉西亞都坐在凳子上，靜靜的讀著書。
兩人都是爭奪學年首席的對手的，這麼看來，兩人都是十足的知性少女呢。

「啊，起牀了啊，菲利斯。」
「早上好啊，菲利斯。」
「你們也是啊，早上好。」

珍妮特和愛莉西亞都微微的笑了起來，菲利斯則是靦腆的露出了笑顏。
總覺得心裡癢癢的，很害羞呢……
一想到兩人就這麼的守在睡覺的菲利斯的身邊什麼的……
也許是好好的休息了吧，頭腦也變得靈活清晰了起來。
想著白天的事情菲利斯顫顫巍巍的說了起來。

「那個……我有點在意……」
「啊啦，是什麼呢？」

愛莉西亞稍稍的皺起了眉頭。

「那個火山……是從地脈中吸收魔力的吧，然後現在那個地脈被我封印了……對吧？」
「啊啊，關於這個我也有點在意呢……火山的噴發被封印了什麼的……」

珍妮特把手扶在嘴邊，有些不安的說著。

「也就是說，要是封印魔法無效了的話，就又會噴發了……吧？而且爲什麼封印了地脈會阻止火山噴發啊……去調查的話感覺會很危險啊……」

要是，火山再度的噴發了的話，菲利斯想著再次的去封印就好了……
要要是不再奏效了的話……絕對會引發想都不敢想的的災難的……
這樣的事……絕對要避免啊。

「我……有人會死的是絕對的討厭。不去好好的調查那個原因的話……是不行的……」
「但是……這應該是這個國家的魔法師該做的事啊……要是菲利斯因此而受傷了的話……那樣的事絕對不行。」

愛莉西亞如此的告誡道。

「但是！我不能置之不理啊！絕對想看到大家都會死什麼的……絕對不想看到！」
「菲利斯……」

愛莉西亞的臉上埋上了陰影……
珍妮特則是情緒高漲地說著。

「這不是很好嘛！只要我們三人一起的話，火山什麼的還不簡簡單單就攻略了！」
「三人嗎，我也被算進去了呢？」

愛莉西亞這麼反問之後，珍妮特刷的一下臉就紅透了。

「嘛、嘛啊，是的啊！」
「哼嗯……」
「喂，你做什麼啊，別靠我這麼近啊！什麼啊！？」

看著愛莉西亞靠的很近的臉，珍妮特的臉更紅了。
愛莉西亞露出了淘氣的小惡魔一樣的笑容後就轉向了菲利斯的方向。

「我明白了，但是啊……絕對要避免危險的事啊。因爲……我還想再三人的一起去玩啊。」
「好的！」

菲利斯的回覆帶著大大的點頭。
