翌朝，日光還未完全甦醒以前，菲利斯，愛莉西亞和珍妮特便離開了別墅。
搭乘上了別墅裡的小船向著火山的位置出發了。
當然早餐是已經用過了的，因爲不知道會去多久，所以做好的便當也放在了船上。

「出發啦！！」

菲利斯雙手抓著左右的槳，拼盡全力的劃著，雖然笑臉都紅透了，但菲利斯貧弱的力氣還是沒讓小船前進太多。
愛莉西亞擔心地搭話了。

「菲利斯……讓我來划船怎麼樣呢？」
「沒關係的喔！畢竟是我提議要去火山的，所以，我，不努力是不行的！」

菲利斯話還沒說完，纖細手臂就達到了極限，當然本來就沒有的速度現在直接就停止了下來……
菲利斯也氣喘吁吁的癱倒在了船上。

「真的是……拿你沒辦法啊！讓我來吧！」

珍妮特強硬的奪過了槳，小船這才像樣的動了起來。
在這平穩後退的風景之中，菲利斯支起了一半的身體。

「哇啊，珍妮特小姐，好厲害啊！」
「嘛啊……是……嘛，我可是很厲害的喔！」

昂首挺胸、氣宇軒昂……

「很有力氣嘛！肌肉女！」
「才……才不是什麼肌肉女啊啊！」

這可是關係著美少女的名譽啊，珍妮特在這裡是絕對不會讓步的。

「吼唔，肌肉很硬的嘛……」

愛莉西亞揉捏著珍妮特的手臂，很佩服的如此說道。

「請不要隨隨便便的抓著人家的手臂來確認這種東西啊！」

雙頰通紅的珍妮特如此喊道。
這樣的屈辱，絕對不是一位貴族家的大小姐應該遭受到的。
話雖如此，其實如果是被菲利斯她們這麼對待了的話……其實珍妮特自己也不是非常的介意。
伴隨著少女們的吵吵鬧鬧，小船已經抵達火山腳下的岩漿沖積扇了。
因爲昨天菲利斯那傻瓜一樣的強力魔法……噴發早已停息了。
但火山口的上方還是瀰漫著薄薄的一層烏煙，地下也不時的傳出轟隆隆的低沉之聲。
這裡的氣氛依舊很沉重呢。

「首先試著繞行火山一圈看看整體情況吧。根據到時看到的東西，估計也會有登上火山的必要呢。可以的話……真不想靠近火山口啊……」
「是的呢……要是在我們靠得很近的時候爆發了可就慘了……」

珍妮特繼續的劃動這船槳，讓船繞著火山的周圍前行著。
正好、在火山面對沙灘的另一面，發現了「那個」的存在。

「哈啊！？那……那是什麼啊！？」

菲利斯不由得泄露出了悲鳴。
在看到火山的方向後，愛莉西亞和珍妮特也不禁的失聲了
那是一隻大的愚蠢的巨型蚊子……緊緊的貼在了火山上……
尺寸足比房子都要打……
慢慢的扇動著翅膀的它，孜孜不倦的用口器從火山裡吮吸著什麼。
愛莉西亞喃喃細語道。

「那個生物……我在魔法生物詞典裡讀到過……叫吉爾吉斯·普洛斯普斯……俗稱是……『地脈吞噬者』」
「地脈吞噬者？」

珍妮特不禁的歪了歪頭。

「對……那是寄生在地脈上不斷的吸收魔力的魔物……而且這是經由人之手用鍊金術製作出來的人工生物……不是會在自然界中自然存在的東西……」
「也就是說……有人特意製作出它後讓這個寄生在了火山這裡呢……然後火山下面地脈中流淌的魔素不足以鎮壓火山後……就引起了它的爆發呢……」
「這樣的事……」

菲利斯的臉色一片慘白……
這樣的她完全就無法理解爲什麼會有會這樣做的魔導師……
因爲昨天的爆發差點就葬送了千千萬萬人的性命……

「總之，我們的調查也結束了呢。向國立魔導師團報告吧，就交給他們來討伐吧。」
「不行，那樣就來不及了……要是火山又爆發了的話……就……就不好了呀……」
「地脈吞噬者……可是Ｓ級的討伐對象啊……要是稍有失手可完全就不知道會發生怎樣的事情啊！」

愛莉西亞雖然也是知道菲利斯的強大的……但、果然還是不想讓她這樣的小女孩去冒這樣險。
這樣的事，應該是大人的責任。

「但是……不論如何……我都不能置之不理啊！絕對不能就這麼把可能讓大家受傷的東西留在這裡不管什麼的……！」
「菲利斯……」

雖然呼喚著菲利斯，但愛莉西亞的口吻並不輕鬆……因爲，她也不是不能理解菲利斯的想法……就這麼讓人們暴露在危險中什麼的……

「你們兩個就別在這裡自說自話啦啊！跟我來！」

或許是感受到了敵人的氣息吧。
大蚊子煽動起了它的翅膀，直直的飛向了小船的方向。

「殘暴之烈焰啊、宿敵萬物者喲、量吾之志、滅我之敵吧——星火龍焰！」

愛莉西亞高舉魔杖，高聲的吟唱出了言靈。
剎那間，魔杖之前便展開了炎之法陣。
暴風般的烈焰滔滔而去。
但是地脈吞噬者以驚人的機動回避了那一擊，徑直的襲向了小船。
雖然菲利斯他們在千鈞一髮之際避開了地脈吞噬者的直接攻擊。
但菲利斯還是從被撞的傾斜的小船上落入了海中。
肺裡進水的菲利斯拼命的掙扎著。
雖然立刻就浮上了水面，但馬上又沉了下去……而且小船早已飄得遠遠的啦。
在冰冷的、黑暗的海水中，菲利斯無助的揮動著四肢……痛苦、絕望、後悔……全都用上了心頭……一定是……不聽愛莉西亞才會這樣的……對不起……我這麼魯莽真的是對不起啊……還給大家添了這麼多麻煩……
——對不起……愛莉西亞小姐，珍妮特小姐……
就在心中吐露著遺言之時、就在放棄似的要把眼睛閉上之時……菲利斯的手被緊緊地抓住了……身子也跟著被拉動了。
然後這樣的菲利斯就被撈到了海面之上……

「庫哇啊啊啊！」

菲利斯大大的吞下了一口新鮮的空氣……
睜大了眼睛再次的看了看耀眼的太陽……再看看旁邊……緊緊地將菲利斯抱住的竟然是珍妮特。

「珍妮特小姐……你應該是不會游泳的吧！？」

愛莉西亞吃驚的這麼叫道。

「哈啊、啊！？唉？真的嘛！？」

看來最驚訝的是當事人自己呢。

「菲利斯！我在游泳喔！哈哈，我在游泳喔！」
「呼嗚，唔！好厲害啊！啊！真的對不起！該你添麻煩了！……」

珍妮特緊緊地抱住了菲利斯。
不僅給自己添了麻煩……還被自己救了一命……現在的話，不論如何的抱緊菲利斯都是沒問題的啊！
不會有絲毫的羞恥與難堪。
哈啊！
被自己緊緊地抱住的這個較小的身體什麼的……
哈啊……三生有幸的至高之福啊！

「沒關係的，沒關係的啦！好了菲利斯，現在是時候該去把那個討厭的大蒼蠅打倒了喔！」
「是的！！！！」

重新的取回了思考的菲利斯明白了現在不是反省過錯的時候當前的首要，是打倒那隻輕易就可以掀翻小船的地脈吞噬者。
就這麼的、被珍妮特緊緊地抱住了的菲利斯高舉雙臂……然後，高聲命令道……

「魔素啊啊啊啊啊！把地脈吞噬著消滅掉啊啊啊啊啊！」

……
大海之上、頃刻間便捲起了束束龍捲、毫不留情地撕扯著地脈吞噬者的軀體。
夾雜龍捲之中的海水翻攪著、玩弄著它的周身。
暴躁的地脈吞噬者拼了命的想要去掙脫，但，毫無用處。
立刻的就被撕扯著拉進了海面，沉入了深深的海底。
龍捲消失之後，海面又重歸平靜，地脈吞噬者也是同樣的毫無動靜。

「啊。這樣的話就可以安心了吧……」
「珍妮特小姐咦咦咦咦咦！？」

菲利斯拼了命的抱住了好似脫力般開始下沉的珍妮特的身體……當然啦，這讓癡女的她再度的高潮了一回……
她好像是因爲菲利斯落水而一瞬間的什麼都忘了……包括了自己不會游泳……所以在意識回來之後就再次盛大地當了一回落湯雞……
就在兩人都快要沉入海面之時，及時的操縱著小船的愛莉西亞趕到了。
再次的，把兩人打撈了上來。

「哈啊……哈啊……真是沒出息啊……」

雖然珍妮特很丟臉的再度溺水了……但現在的她的意識全都集中在了坐在船上半身傾斜著的菲利斯那裡。
就這麼盯著她頭髮上晶瑩的滑落的水滴……

「珍妮特醬真的很努力了呢！爲了幫助菲利斯什麼都不想的就跳進了海裡什麼的……這可是正常人絕對不會做的事情呢！」
「你這算是表揚嘛……？」
「當時是表揚你啦！」

愛莉西亞嫣然一笑給予了回答。
但是此時的菲利斯卻在想著另外的事情、最後明白了這是除了自己誰都做不到的事情的菲利斯，用著凍的顫顫巍巍的身子舉起了雙臂喊道……

「魔素！不要在讓人靠近這座火山了，也不要再讓這座火山噴發了，所以請把這座火山封印起來吧！」

然後，巨大的光之圓陣便高高的浮現、展開在了火山之上。

此刻，
某處的一個大教堂裡，
黑暗中守護著地板上不詳魔法陣的名叫羅布的男人，突然傾倒了。

「……庫唔……？」
「怎麼啦嘛！」

旁邊的男人問了他。

「很奇怪啊……？地脈吞噬者的魔力突然中斷了啊！」
「是魔法陣出問題了嘛？」
「不、魔法陣一切安好、恐怕是……地脈吞噬者被消滅了吧！」
「什麼……那個魔物嘛？就算是國立魔導師團的人也沒辦法擊破它身上編入的防禦魔法吧……」
「恐怕是遠超我們想像的高位魔導師吧……既然你擋在我等的征途之上……相信不久之後就會見面的吧……」

名叫羅布的男人凝視著黑暗中的不詳魔法陣，如此的喃喃自語道。
