翌日，傾盆的大雨滂沱而下。
在大地上敲敲砸砸的豪雨雨同樣也渾濁了大海。
想都不用想，今天是不會有人去海灘的啦。

「哈啊……好不容易才來到大海的說……」

菲利斯看著窗外嘆息道。
想著把火山和地脈吞噬者都解決了的現在終於可以好好的享受海水浴……卻因這場不期而遇的大雨完全的泡湯了，真的是太可惜了。

「你就那麼想去游泳嘛？」

愛莉西亞如此的問道。

「當然啦，我想去游泳！因爲珍妮特小姐和愛莉西亞小姐也會一起去游泳的，所以真的非常非常的開心！我還希望大家能夠再教我游泳的方法！」

聽過菲利斯的話後，珍妮特興奮了起來。

「既然都這麼說了……沒辦法了啊……就是是下雨我也陪你去吧！」
「外面可是暴風雨啊！？」
「無論暴雨雨還是龍捲風，都沒有關係的啦！爲了菲利斯的笑容……暴風雨我也會打倒它的！」

幹勁滿滿呢！
但說實話，一想起珍妮特在地脈吞噬者一戰裡的脫線舉動……
這樣的她去教菲利斯去游泳什麼的……
愛莉西亞真的非常擔心……
畢竟是一個爲了見到菲利斯的笑顏而不顧一切的人啊……
愛莉西亞只能面露苦笑的應對了。

「現在的天氣進入大海什麼的簡直就是去自殺的行爲啊，今天還是老老實實的待在別墅裡吧！」
「可是，要做什麼才好呢？」

小腦袋微微傾斜的菲利斯顯得很困惑，要是在魔法學院的話就可以去圖書館裡泡著了。
但現在是在別人家的別墅裡……
完全就不知道哪裡有書……
而且在別人家裡翻翻找找也太失禮了。

「在這裡的閣樓裡好像有很多玩具和書呢，因爲媽媽小時候經常到這裡來玩，所以就放了很多繪本和玩具哪些的……」
「愛莉西亞小姐母親的玩具嘛！」
「是的呢，她說我想要的時候盡管去拿吧。嘛，我去找找吧。」
「哇啊！就好像是寶藏探索一樣呢，好興奮啊！」

跟著從屋子裡走出去的愛莉西亞，菲利斯邊走邊跳的走在後面。
珍妮特則是急忙的追趕著兩人的身影。

「阿拉……說起來……是愛莉西亞的母親呢……」

珍妮特柔聲的嘟嚷道。

「咳咳……庫唔……咳咳……也、也太多灰塵了吧！」
「也好黑啊！」
「等等……現在就把燈籠點上。」

愛莉西亞提起點亮的燈籠之後，閣樓內這才變得光亮可見。
雜物，雜物，雜物……傢俱，書，劍，杖，劍，防具，洋服……一大堆東西雜亂的堆得到處都是……以至與堆到了天花板那裡……
沐浴在這搖搖墜墜的手提燈籠的光照通路之中、那光照軌跡之下的灰塵們盡情的紛紛揚揚著、與此同時稍稍的黴味也席捲刺激著少女們的鼻腔。

「完全就沒收拾過呢……我有點想回去房間裡呆著了。」
「好漂亮啊……灰塵們飛來飛去的樣子。接下來去找本書來看吧……」

著雜亂不堪的景象然愛莉西亞和珍妮特滿心的嫌棄。
但是、菲利斯卻……

「哇啊！哇啊！哇啊！一整座寶～山啊！好多好多厲害的東西啊！愛莉西亞小姐！珍妮特小姐！我們、一起來尋寶吧～！」

真心的在哪裡吵鬧著呢……
畢竟在魔石礦山裡終日的與泥灰爲伍，所以即使是在這個完全就沒有打理過的屋子裡也不會覺得髒。
完全的就被這間屋子的神祕氣氛所吸引了呢。
愛莉西亞和珍妮特互相確認了眼神。

「要是菲利斯像這樣的話……」
「沒辦法啦，菲利斯開口了的話就絕對不會拒絕的！」

兩人面面相覷的笑了起來。
與原來相比關係好了很多呢，但這樣的關係改善卻讓珍妮特的內心相當的不安。
——什麼啊！？
我居然跟宿敵相視而笑什麼的……啊啊啊……我到底是怎麼了啊！？
滿滿的、都被羞恥之心所充斥了呢，珍妮特的內心。
愛莉西亞重新的提起燈籠後就向著閣樓深處前進了。

「那麼就、加油的去探索吧。媽媽的玩具好像是說放在白色的櫃子裡來著……」
「啊啊，不就是這個嘛！純白的櫃子！」

菲利斯元氣滿滿的指著某處。
那是一個純白的設計的櫃子、很是孩子氣的金屬刻線和貓咪圖案相印其上、那美麗的金屬流絲星星點點、迄今也沒有失去它過去美麗分毫。
珍妮特眯了眯眼睛眺望著櫃子。

「好漂亮啊……我都想要把它搬到我的屋子裡去了。」
「要是珍妮特想要的話那我就把它讓給你吧？畢竟我家的一件傢俱我還是可以處置的呢！」
「那，那怎麼可以啊！那可是愛莉西亞的母親大人的……」

說著的珍妮特最後閉上了嘴。
愛莉西亞看這這樣的她聳了聳肩微微笑了。

「……沒關係的啦。來看看母親大人玩的都是些什麼玩具吧？」

愛莉西亞打開了櫃子上的抽屜，一件件的取出來內容物，然後在旁邊接著的菲利斯將他們排列在了地上。
毛絨玩偶，洋娃娃，棋盤遊戲，繪本，樂器，魔杖，還有些不太明白用處的道具們……真的是各種各樣的呢。

「啊啊，這個繪本開起來好可愛～啊！」

菲利斯的眼睛完全就被一本裝訂精美的、封面插畫娟秀的書所吸引了。
那本說說是連環畫太過厚重，而說是故事書有他太過輕薄了。
雖然老舊的樣子和周身的破損看起來讓人難以出手，但還是有著說不上來的魅力。
站在菲利斯左右的愛莉西亞和珍妮特也看向了這本書。

「這本書叫『幸福的熊先生』呢！」
「這個書名可真幼稚呢！」
「但是或許很有趣呢……雖然……雖然看起來的確很幼稚……」
「不不，就算這麼說……只要菲利斯想看的話就沒問題的啦！」

老實說，身材嬌小的菲利斯看著孩子氣的繪本什麼的真的真的超可愛的！
但也不能說的太明白，所以珍妮特就「曲線救國」的甄選這話語來表達自己的感受。
看著這樣慌亂的珍妮特，愛莉西亞不禁的竊笑了起來。

「唉咦，如果是菲利斯想看的話就沒問題了呢。而且我也很想看看裡面的故事呢！」
「好哎！太棒了！」

菲利斯帶著興奮的歡呼打開了繪本。
然後的那一瞬間，繪本中溢出了耀眼的白光，照亮了三人照亮了天花板，照亮了整間閣樓……然後，從書本裡吹出的烈風呼嘯著，吹散了一堆又一堆的雜物……

「唉，什麼啊！這光是什麼啊！？」
「哈啊，感覺不妙啊！大家快逃！！……！」
「哈咦啊啊啊啊啊啊！？」

整間屋子都回蕩著三人的悲鳴聲。
隆隆渦旋著的烈風就這麼的把菲利斯他們三人捲進了繪本裡面。
然後、少女的身影已經消失的閣樓裡，雜物稀稀落落的掉落著，然後就安靜了下來，就好像是訴說著剛剛的一切都是謊言一樣。
