黑夜裡，回響著狼的嚎叫聲。
戴爾族的村莊，被險峻的岩山包圍的山谷的深處。
不，那不是可以稱之爲村莊的東西。
無法與納維拉族的美麗住宅相比的，粗陋的小房子。
把突出來的磐石作爲屋頂的輔助還是可以好好地遮避風雨的，但是傢俱和食品庫之類的都不存在。
在那樣的戴爾一族的村落，和村民們的房屋分開的大房子裡，戴著老虎皮毛的男子處理著胸部的傷口。
男人的名字是巴魯夫。
年輕時就擔任戴爾一族的族長，武勇優秀身材魁梧。

「……別弄出噁心的氣味。在的話就現身吧！」

巴魯夫低語著。

「おや，一如既往的直覺靈敏呢！」

從房間的角落，的濃密的陰影中，『探求者們』的魔導師出現了。

「你們拿來的魔導具……那個是什麼啊？沒聽說連理性都會喪失啊。」

巴魯夫盯著魔導師。

「おや，沒說過嗎？くくく……那還真是不小心吶。」
「不小心就可以了嗎！就那麼戰鬥下去的話，也許戰士就全滅了啊！」
「不可能有那種的事。得到圖騰的你們是無敵的……單憑人類是無法以刀劍傷到你們的。希望依賴圖騰的力量的，不是你自己嗎？」
「這個倒是這樣，但和之前說的可不一樣！還沒有告訴我們的事不是嗎……？」
「當然了。你們戴爾的人民，自古以來一直是『那位』的從屬。對於希望到達『那位』所在的我們來說，是像親人一樣的存在。不會在與盜賊戰鬥的合作吝嗇的……」

魔導師揚起嘴角，露出了讓人噁心的笑容。
納維拉族的村子，在其中心的宅邸裡，舉行了熱鬧的宴會。
進行招待的是，長老和侍奉在那裡的隨從們。
被招待的是，菲利斯和愛莉西亞，珍妮特以及米蘭達隊長。
盤子從一個接一個地被端上來，滿滿地擺在菲利斯等人的面前。
大盤子裡裝著的是，象徵著納維拉富饒的大自然的大量的料理。

「那，那個，這麼多吃不完的……」

被料理山包圍，幾乎是被封印在那個內部的菲利斯發出了悲鳴。

「不不不，應該能吃下的。正是長身體的時候嘛。作爲拯救了村子的回禮，不充分些的話納維拉的名字可是會哭的。」

長老豪爽地笑著。
在那裡，剛到達時的敵意和警戒心連一點微塵都沒有。

「菲利斯……是叫這個吧。沒有你的幫助的話，在今天的戰鬥中眾多戰士就會失去了生命。謹代表納維拉，表示感謝。」

長老深深地低下了頭。

「不，不用，這麼感謝什麼的！比起那個請救救我，已經吃撐了！」

菲利斯誠切地懇求著，但是長老沒有回應這個願望。

「不過，是怎麼把戴爾族的傢伙趕走的呢？解開那些傢伙魔獸化的術，究竟是……？」
「え、えと、よく分かんない的說けど、きゃ—って思って、え—いってしたら、どぱ—んってなりました……（那，那個，不是很清楚的說，呀—地想著，哎—地做了，就嘭—地成了那樣）」
「……原來如此。完全不明白。」

歪著頭的菲利斯，歪著頭的長老。
換誰都會感到困惑的。

「總之，今天好好享受就可以。料理還有很多吶！」
「請饒了我吧——！！」

在納維拉盡心盡力地回禮中，瀕死的菲利斯。
