校園的中央廣場。

在裝飾和攤子非常多，來訪者們聚集的區域中，風暴席卷起來。群眾的身體被卷起，摔在地麵上，陷入恐慌狀態的人們爭先恐後地逃跑著。

在暴風雨的中心的，是閃光的魔女思蕾婭。她伸展著優美修長的身體，臉上掛著輕蔑的笑容高舉著法杖。

「撒，各位，再多舞動一些吧。瘋狂一些吧。憎恨作為敵對者的我，竭盡全力戰鬥。殺戮……就這麼憤怒吧！呼呼……呼呼呼呼呼呼……！」
從那聲音中滲出的是，愉悅。

羅塞塔公主皺起了柳眉。

「閃光的魔女思蕾婭……雖然是和王族不對付的大魔女之一，但應該絕對不是壞人才對。為什麼會有像這樣的凶行……？」
愛莉西婭也環著手臂用杖托起臉頰陷入了思考。

「而且，閃光的魔女正如其名字擅長的是光魔術吧……。現在使用的卻不是光魔術呢……？」
「嗯，那是黑暗魔術啊。在矛盾中隱藏的秘密，妳們這樣小小的腦袋想得明白嗎？」
歪著貓咪小小的頭，黑雨的魔女咯咯地笑了。

「不是說那種話的時候吧！」
「好不容易來學校的客人們會受傷的！！」
菲利斯等人奔向中央廣場。

逆著逃竄的普通客人的流向，順利到達了閃光的魔女思蕾婭的面前。

閃光的魔女思蕾婭聳了聳肩膀。

「哦呀哦呀……敢向著本小姐過來，不是很有膽量的孩子們嗎？怎麼樣，要試試全力攻擊我嗎？」
「並，並不想吵架！為什麼要生氣呢？是因為攤子的可麗餅太熱了嗎！？那麼對不起！」
菲利斯拚命地低下了頭。

「我覺得是那樣的話就不會鬧到這種地步了」
指正的愛莉西婭。

「菲利斯沒有道歉的必要。這裏就由我來謝罪吧。」

「我覺得公主大人也沒有謝罪的必要……」
戰戰兢兢地提議的珍妮特。

黑雨的魔女笑了。

「菲利斯，真實的女王啊。如果是睿智的根源，真實的理念的妳的話，應該是能看穿那傢伙的真面目的吧。好好地凝視一下就可以了。」

「仔細看……是嗎？」
菲利斯試著按照她所說的那樣做了。

然後，看到了。

透過閃光的魔女思蕾婭，在那個裏麵，是掛著邪惡的笑容的兜帽的魔術師。

絕對不會忘記的，那長長的兜帽。

「啊…………啊…………」
「菲利斯……？怎麼了……？」
對發抖的菲利斯，羅塞塔公主擔心著。

「那個，不是思蕾婭小姐！是探求者們！！」
「探求者們！？」
少女們的臉色都發青了。

閃光的魔女思蕾婭，不，充滿惡意的入侵者，將身體一字劈開捧腹大笑著。

「沒想到這麼快就被識破了呢……。庫庫……庫庫庫庫……果然妳這傢伙很有趣啊……。我們的常識，一個接一個被顛覆了……啊，啊，多麼地美妙啊！」
以美麗的雷思蕾婭為中心爆發出了黑暗，醜陋的術師的身影從裡面出現了。
