在可怕的帽兜下，眼睛滲著血光。

裂開並滲出血的破破爛爛的指甲，腐朽的牙齒。在病態蒼白的皮膚上，漆黑的魔紋隱約地浮現著。

被禁術侵蝕了身體的，『探求者們』的術師。從那喉嚨裡，溢出了嘶啞的聲音。

「看啊，試著殺死我就可以。試著使用妳這傢伙的魔術就可以。否則⋯⋯在場的所有人都會死的哦？」
「不要！？為，為什麽做那麽過分的事啊！！」
菲利斯跳了起來。

「為什麽？庫庫⋯⋯理由什麽的並不特別需要的吧。我要殺戮，妳這傢伙要阻止，要說的話就只是這樣的。」
「似乎有什麽⋯⋯奇怪的企圖呢。菲利斯，不要輕舉妄動比較好。」
愛莉西婭警戒著按住了菲利斯的肩膀。

「先看看樣子的這種閑暇的時間之類的，妳們這些傢伙可是沒有的哦。」
術師舉起疙瘩多節的法杖。言靈從裂開的嘴唇中編織出來。

「痛苦的呼喊啊，無知的慟哭啊，化為黑暗凝成實像，將愚民毀滅吧──エクレストクレッジ！」
魔法陣在法杖的周圍展開，產生出漆黑的帶子並釋放出去。帶子鋸齒狀地蛇行著，將觸及的建築物和樹木都染上了詛咒，逼近著菲利斯等人。

這時魔法學校的教師們趕到了那里，組織陣形展開了魔法結界。

「妳們幾個！退後！」
「學生趕快去避難！」
術師灑下的魔術，被結界阻止了。

『探求者們』的術師嘴角上揚。

「可以嗎？是叫菲利斯吧，如果妳這傢伙逃走的話，這些人會死的哦？如果妳來做我的對手的話，就放過老師她們吧。」
「我，我，該怎麽辦⋯⋯！？」
雖然必須要聽老師說的話，但也害怕術師的威脅。菲利斯進退兩難。

貓咪姿態的黑雨魔女用鼻子哼了聲。

「別管了。教師的性命什麽的，不是需要菲利斯去擔心的地方。隨妳喜歡地殺掉就好了。」
「但是⋯⋯！」
「說到底⋯⋯是否真的有殺了的打算，也不清楚⋯⋯」
「誒？是怎麽回事啊⋯⋯？」
瞪大眼睛的菲利斯。

術師聳了聳肩。

「向敵人泄露我方的意圖可是不值得佩服的啊，黑雨的魔女呦。好不容易合作了，這可就讓人困擾了。」
「黑雨的魔女⋯⋯？」
困惑著的教師們。

「庫庫，愚昧的人們是不知道的吧。看吧。」
術師用指甲彈出了圓筒的魔導具。

那個碰到了黑貓，周圍燃了劇烈的火焰，如席卷而出一般貓的身影就變成了少女的身影。

「咕⋯⋯又是古怪的術⋯⋯！！」
身穿黑色禮服的黑發的少女。如傳說中說刻畫的，黑雨的魔女本人。
