術士像獻假殷勤般地行禮。

「感謝妳啊，黑雨的魔女。多虧了妳這傢伙從內部干涉了結界而吸引了我們，於是就讓我這麽進入了牢不可破的魔法學校。」
「你在說什麼啊……妾身已經和汝等不在是合作關係了吧！」
雖然黑雨的魔女發出宣言，但術師卻聳了聳肩。

「已經不用隱藏了，黑雨的魔女。那個階段結束了。來吧，充分施展妳的力量吧。」
「難道說……汝……」
黑羽的魔女緊盯著術士。

「誒、誒豆……怎麼回事啊……？」
「是說接近我們，其實是潛入魔法學校的隱身衣吧……」
困惑的少女們。

趕過來的一群教師，包圍了黑雨的魔女。架著法杖，帶著險峻的表情宣告道。

「菲利斯，離開那個魔女。」
「不，不要！黑雨的魔女小姐不是壞人！」
菲利斯ぶんぶん地搖著頭。

「黑雨的魔女是歷史上罕見的大罪人。其存在本身就是惡。快離開！」
對著衝過來的教師們，菲利斯張開雙臂庇護著黑雨的魔女蕾恩。

「不對！雖然也有暴走的時候，但那是因為悲傷的錯誤的緣故！真正的蕾恩小姐是個溫柔的人！我相信蕾恩小姐！」
「菲利斯……」
蕾恩眼睛閃爍著光輝。

朋友們相互看了一會。

「既然菲利斯這麽說……內？」
微笑的愛麗西婭。

「雖然我不相信魔女……但我相信菲利斯！」
珍妮特和菲利斯一起守護著雷恩。

「誒誒。菲利斯相信的人我也相信。」
羅塞塔公主也盯著老師們站了過去。

教師們詠唱著言靈，為了消滅學生對面的魔女展開了魔法陣。

術師晃著身體嗤笑著。

「何等的友情啊！何等的可靠啊！不過真是個滑稽的東西啊，那傢伙可是真正的黑暗啊。我們得到這個地方五成的生命，就是那傢伙留下的協定啊！」
「不是的吧，蕾恩小姐！？」
菲利斯回過頭，黑雨的魔女的身影卻不見了。

「誒！？不見了！？」
「去哪裡了啊！？蕾恩小姐！？蕾恩小姐！！」
這樣下去的話黑雨的魔女就更會被懷疑了。菲利斯拼命地呼喚著，但是沒有回音。

「就是這麽回事！妳們這些傢伙只是被魔女利用了！相信的話就會被背叛！真實在那個宮殿以外是不存在的！沾滿了虛偽的世界毫無價值！庫庫……庫哈哈哈哈哈！！」
整個校園裡回響著術士的大笑。
