由於黑雨的魔女逃跑的關係，加深了周圍的疑惑，使得菲利斯感到焦急。

好不容易與黑雨的魔女和好，原以為彼此間的關係變好了，這樣不就會重蹈過去那悲慘的覆轍嗎。要是招致人類與黑雨的魔女間的對立，或許會再次引起隸屬戰爭。

只是，『探求者們』的術師就連為這些事情煩惱的時間都不願意給。

高高舉起形狀扭曲的法杖，以沙啞的聲音詠唱言靈。

「朗朗蟲毒，毒辣魔之宴啊。從深淵之深淵現身，將萬世之光染上汙穢――Claudia・Shadow！」
從法杖的頂端升起黑色狼煙，衝向空中。。

夜空中烏雲密布，將月亮與星星都隱藏起來。

大地冒出紫煙，魔物們都紛紛爬了出來。

猶豫是否該逃跑的學生。迎擊的教師。

原本歡樂的祭典會場，瞬間化為混亂的戰場。

----------------------------------------------------------------------

魔法學校的走廊上，徘徊著恐怖姿態的魔物。

妮洽哩、妮洽哩地濕漉漉的腳步聲在走廊上回響，有時則傳來咆哮與悲鳴。

「不、不好啦，演變成大事件了……」
菲利斯和友人們都逃進中等Ａ的教室中，縮小身體顫抖著。

中等Ａ Class雖然是將鬼屋作為節目，兩者之間卻無法相比。蠢蠢欲動的魔物於學校，簡直像真的鬼屋一樣。

學校的周圍長出奇怪的柱子，各自將街上的居民們囚禁。而且甚至裡面還裝設只要有人靠近，內部的居民就會遭到電擊的術式機關。換言之，這是一種警告。

即便要想解除術式，光是靠近就會傷害到人質，如此一來也無可奈何。雖然沒有牆壁和結界的存在，然而魔法學校的教師和學生她們卻都被困在學校的佔地內。

還在走廊上的學生們都慌忙進入菲利斯等人所躲藏的教室內。

「大家，傳話！老師在禮堂裡張開了結界，去那裡避難！也記得去跟隔壁的教室傳達一下！」
教室內的學生們吵雜著。

「說、說要避難什麼的……」
「……內？」
「外面不是還有一堆魔物在亂晃嗎……」
「不行啦……」
不論是誰都會感到害怕。

珍妮特有點著急了。

「在說什麼啊！？這裡又不能說是安全，所以得去安全的地方才行嗲嘶哇！」
「但是，途中或許會遭遇到魔物的襲擊……」
「就算在這裡被襲擊的可能性也很高呀！我作為萊因西利堤的女兒，會將各位確實送去的！」
「……………………」
鴉雀無聲的氛圍擴散開來。

縱使腦袋明白這是該做的事，心理上也無法接受。

在此，愛莉西婭插話。

「沒問題喲，大家。菲利斯會負起責任守護大家的。」
「呼誒誒誒誒っ！？是、是我嗎っ！？」
「能做到吧？」
「啊，誒、誒哆……我會盡力而為……」
菲利斯一邊顫抖著一邊點頭。

於是，原本擴散在學生之間的沉默瞬間全化為安心感。

「只要有菲利斯醬保護的話。」
「就安心了呢！」
「和菲利斯醬一起的話，哪怕是地域也能當成郊遊一樣呢―」
「請多多指教囉，菲利斯醬！」
在實際訓練中數次看見菲利斯那壓倒性的戰鬥力的同學們，信賴感超群。

「這是怎樣啊，這種反應差別……」
就像是自己被當成笨蛋一樣的難受感，以及菲利斯被大家所認可而感到高興，珍妮特由於那微妙的矛盾感情，在心中感到一絲苦悶。
