在菲利斯一邊守護班上同學一邊抵達禮堂時，那裡已經聚集眾多的學生。

正環視禮堂的校長在注意到菲利斯後走了過來。

「噢，中等Ａ Class也平安無事地歸來啦。當樂天老師出去尋找後一直都沒有回來，完全沒辦法掌握現況，太好了，真是太好了。」
「樂天老師，她不在嗎！？真的沒問題嗎……」
菲利斯十分擔心。

「沒事的，如果是那孩子的話根本就無須擔心。她現在搞不好也在哪裡小睡著呢！」
校長一副毫不在乎的樣子。

「如果在這種狀況下還能睡得著，反而會讓人大吃一驚……」
珍妮特呆然地說道。能做到這種事的，就只有經歷過好幾次戰鬥磨練的威爾特卿――也就是像校長老師那樣的人了。

禮堂目前陸陸續續都有學們前來避難，只有在進入時老師們才會打開結界的洞，進來後入口就會再次自動關閉。

儘管學生們大多數都由於太過恐懼而臉色發青，但至少他們四肢都處於健全的狀態，在這之中也有受傷的人，因此咒術醫與生活魔術的老師正忙於治療。

其他的老師們則是連忙趕往正在與菲利斯交談的校長那邊。

「校長老師！因為解咒藥的庫存沒有了，請問您知道哪裡還有庫存嗎！？」
校長老師搖搖頭。

「老夫也為了這個而四處去詢問過了，不過似乎都沒有吶。」
「是這樣啊……畢竟還有許多需要盡快接受治療的學生在……」
「真叫人為難啊……水和食物也都不足，這裡最好還是先派遣一支隊伍去禮堂外頭收集必要的物資。由於目前老夫還有結界要維持實在沒法離開，汝等能去執行嗎？」
「這個……我們光是治療和防衛就已經忙得不可開交了……實在是沒有能夠外出的餘裕……」
一臉抱歉的老師露出一副消耗殆盡的模樣，明明自己也都受傷了，卻連接受治療的閒暇都沒有。

菲利斯握緊雙拳地舉起手。

「嗨、嗨咿っ！如果是這樣的話，由我來做吧っ！我會把食物和藥都一起拿回來的っ！」
「真的可以嗎？那很危險喲？」
「沒問題的！畢竟我很擅長躲在狹窄的地方！」
「……倉鼠嗎？」
愛莉西婭稍微地歪著頭。

「那麼，就跟我來吧！菲利斯！」
「好的！我會緊緊地跟著珍妮特走的嗲嘶！真是可靠嗲嘶！」
「沒沒沒沒沒沒沒錯嗲嘶哇！我可是非常牢靠嗲嘶哇！！」
挺起胸膛走在前面的珍妮特，她的膝蓋正嘎滋嘎滋地顫抖著。

老實說，她完全不想再次從禮堂出去，甚至都已經到了想躲進安全結界裡的程度，但絕不能讓菲利斯一個人過去，更不能讓別人看見她害怕的樣子。

對於這樣的珍妮特，菲利斯她，

――只要珍妮特在我的身邊就能感到特別地安心！真的非常帥氣呢！！

就這樣，雙眼閃閃發光地抬頭仰望。
