


總算是將主張無論如何都打算跟來的羅塞塔公主留在安全的禮堂，由菲利斯、珍妮特、愛莉西婭三人朝魔境出發。

雖說是魔境，不過這非是平時生活的學校。黏稠的走廊上有著能讓人確信這項事實。

四處都有怪誕的魔物們徘徊著，遭到瘴氣侵蝕的牆壁有一半融化，眼珠的模樣如同漩渦般。

愛莉西婭一面以火魔法來燒掉魔物，一面思考。

「這比我們班舉辦的鬼屋質量還高呢……」
「現在才不是佩服的時候！對方可是真的怪物唷！」
珍妮特以左手抓住艾莉西婭的袖子，右手則握住自己的法杖，放出攻擊用的風魔法……但是。

「珍妮特……我覺得呢，閉上眼睛是打不倒的吧！？」
「這這這也是無可奈何啊！？即便如此，本小姐珍妮特・萊因西利堤可是從未在鬼屋裡面睜開過眼睛的喲！」
「這是能自豪的地方嗎……然而也是有的呢，這種人。」
愛莉西婭呆然地說道。

「呼啊啊啊……一次又一次地出現……」
菲利斯以光魔法將魔物們全都打倒，果然還是會感到疲勞。

於是，在菲利斯的腦中響起雷維利坦的聲音。

『女王大人……屬下認為要將學校盡早淨化的方法。果然還是直接消滅才對。』
「不能消滅！！」
對於突然叫出聲的菲利斯，珍妮特嚇了一跳。

「誒っ誒っ，不行嗎！？為什麼不可以呢！？到底是怎麼回事啊！？」
「珍妮特，妳就老老實實地放棄把眼睛睜開吧。」
強行讓珍妮特的眼皮睜開的艾莉西婭，與用力地緊閉雙眼想要抵抗的珍妮特……宛若混沌。

就這樣，從保健室裡回收完所有的解咒藥後，接下來為了入手糧食，而急忙地趕往食堂倉庫。

第一次進入食品倉庫的菲利斯，不禁對眼前的光景瞠目結舌。

「呼哇啊啊啊啊……滿滿的義美布丁嗲嘶～……！」
大大的木箱裡裝著不勝枚數的義美布丁。

閃耀著金黃色的光輝，以芳醇的香味誘惑著少女。

這是為了五朔節(Varupurugisunoyoru)的夜晚所準備的，魔法學校特別大量訂購的東西。

由於是有著相當份量的餐後甜點，要以一個木箱來搬運是非常辛苦的。

「這、這個っ，不能不拿走對吧っ！大家都特別想吃義美布丁這是無庸置疑っ！一定會打起精神來的喲っ！」
「這只是菲利斯想吃而已吧？」
「誒、誒哆っ，這倒是沒錯っ……啊嗚嗚……」
菲利斯的肚子正咕嚕咕嚕地響著。還真老實呢。

就在這個時候。

於附近的教室內，同時響起爆炸聲和悲鳴。