被突然從外頭響起的悲鳴嚇到，菲利斯等人衝向食堂。

沿著尖叫與被破壞的聲音奔跑，能夠看見滿溢出漳氣的教室。

教室之中滿溢著混濁的瘴氣且沉澱著，其中還有數名學生正在嘗試進行移動。不，是正要被拖進瘴氣的深處而在掙扎。

「不得了了！」
「菲利斯！？接近那裡是很危險的嗲嘶哇！」
「沒問題嗲嘶！瘴氣對我來說根本就沒什麼啦っ！」
菲利斯忘我地衝進教室裡，想要救助那些學生們。

只是，那個瞬間，學生們的身影消失了。

「誒……啊咧っ……？」
正感到困惑的菲利斯她周圍原本的瘴氣全都消失殆盡，作為替代，黃金的鳥籠伴隨著轟鳴聲響從天花板墜落。

對於突如其來的襲擊，菲利斯連使用魔法來加以抗衡的空間都沒有。

這個時候。

「…………ッ！！」
菲利斯的周圍降下一個黑色身影，同時從體內噴出幾隻漆黑的鐮鼬們――以瘴氣顯現的狂氣之刃――將鳥籠一刀兩斷。

鳥籠化為碎片四散，與黃金的霧氣一同消失。

「該死的魔女，淨做些多餘的事！」
沙啞的怒罵聲從天花板上傳來，毒辣的氣息就此消去。

然後，抱著菲利斯站著的是……蕾茵，黑雨的魔女。

「呼欸！？蕾茵桑！？」
菲利斯瞪大雙眼。

「是妳……救了菲利斯對吧……？」
「正是如此。真是的，如今這傢伙還真是笨蛋，汝等都不好好看管這傢伙嗎。甚至還踏入探索者所設置的圈套當中……」
「對不起……」
「為什麼我們幾個非得被黑雨的魔女說教呢……」
對方可是曾經將人類打入絕望深淵的大災禍。

「蕾茵桑，妳跑到哪裡去了！？為什麼會突然消失不見呢！？」
「在教師們都在懷疑的狀態下，即使留在那裡也不會有任何進展。雖然攻擊妾身的人類必須殺掉，不過由於那是菲利斯學校裡的人，又不能輕易殺之……」
「真是不曉得該說是溫柔還是殘酷呢？！」
「姑且……能算是溫柔吧……」
「蕾茵桑非常溫柔喲っ！」
菲利斯緊緊地抱住黑雨的魔女。然而，黑雨的魔女也並未推開菲利斯。

「這次的事件也能說是妾身的責任。明知道探索者們正以菲利斯為目標，卻沒能防止他們的襲擊」
「難道說，蕾茵桑……是為了守護菲利斯，才會來到這所魔法學校嗎？」
愛莉西婭如此詢問，黑雨的魔女生澀地撇開了臉。

「因為受到菲利斯的照顧。欠的人情債必須要還，僅此而已。」
「……珍妮特，妳有伙伴了呢！」
「為什麼是我的夥伴啦！？」
珍妮特相當地憤慨。絲毫沒有自覺是無法坦率的夥伴。

「自從與汝等分別，妾身便在校內巡迴調查探索者的目的。並不是隨意殺害，也並非是胡亂破壞，有很多可疑的點。然後……妾身找到了，那些傢伙的本意。」
「是、是什麼呢……？」
菲利斯緊緊地握住自己的小手。
