「探求者們是打算將魔法學校變成牧場。」
「母唱(牧場)……？」
對於蕾茵的話，菲利斯歪著頭。

「唔呣。將大量的魔術師之卵封入其中，使其暴露在危脅下讓他們使用抵抗的魔術，藉此來奪取放出的魔力。這就是那些傢伙的目的喲。實際上，到處都能感受到吸收魔力術式的一鱗半爪。」
「那麼，要是沒有出現相當的被害者也沒關係嗎……」
「為了煽動戰意會適當地進行殺戳，但絕大多數都會做為永遠產出魔力的家畜，持續飼養於這所魔法學校當中。放心吧。」
「完全沒法叫人安心啊っ！」
「就是說啊嗲嘶哇！這是活生生的地獄嗲嘶哇！」
持續徘徊於噩夢之中，是與死亡相等的拷問。

「妾身曾試圖追朔魔力來源並吸收其術式，尋找探求者的所在，卻沒能找到。看樣子他們是將身體與氣息縮小，潛伏於校內深處。」
「一直，都像這樣嗎……？」
菲利斯發出顫抖著聲音。

「沒什麼，若是汝『真實之瞳』的力量要追朔也是件容易的事。已經完成魔力的分析模式了」
蕾茵――黑雨的魔女，緊緊握住菲利斯的手。

「從現在開始，妾身會將這次闖入校內術師的魔力模式傳送給汝。」
「誒…………」
沒有任何猶豫的時間，便從黑雨的魔女手中導入鮮明的印象。

赤黑的血液上點綴著邪惡的瘴氣。菲利斯雖然受到嚴酷的寒氣息來，不過卻不允許移開視線。

「……這個魔力。記住了嗎？」
「……是的。我明白了。」
菲利斯點點頭，集中意識尋找相同波動的魔力。

然後，找到了。如蕾茵所說，奇怪的小生物隱身於遠處，散發出邪惡的魔力。

「在對面！！」
「要去抓人囉！」
菲利斯指向牆壁，蕾茵迅速變貌為黑貓衝入牆壁的洞中。

追在蕾茵後面的菲莉絲，猛烈地撞上牆壁。

「呼誒誒……好痛啊……」
「就算是菲利斯，這樣的寬度也太勉強了喲。」
「我還以為沒問題的……嗚～」
「喲嘻喲嘻，痛痛快點飛走吧―」
愛莉西婭溫柔地撫摸菲利斯那通紅的鼻翼。

珍妮特被夾在覺得菲利斯很可憐，但是這樣冒失的菲利斯還真是可愛的心情之中而苦惱著。

「呼呣……這個身姿很難行動嗎。那麼，這樣如何呢！？」
蕾茵恢復原狀後揮下手臂黑色的瘴氣便圍繞在菲利斯的周圍。瘴氣化為毛皮，顏色改變……菲利斯變化為銀色的幼貓。

「呼誒誒誒誒誒！？我變成貓咪桑了耶！嚯啦嚯拉，快來看看っ！」
菲利斯輕輕地縱身一躍。

「啊……啊……」
原本，就特別喜歡可愛的菲利斯與可愛的貓咪的珍妮特。當這兩者之間相互合而為一的時候，產生的可愛即為無限大。

「已經不行啦啊啊啊啊啊啊啊っ！」
「呀啊啊啊啊啊っ！？」
珍妮特不由自主地撲向菲利斯。

但，從這裡產生違和感。

本想以雙手抱起變成貓咪的菲利斯，這與其說是抱起……如此的觸感。不如說是連尺寸都沒什麼變化。

「っ喋，為什麼連我都變成貓咪了呢っ！？」
珍妮特變成了一隻帶有高貴氣質的赤紅貓咪。

另外，變成長毛貓的愛莉西婭頻繁地四處張望著。

「我也變成貓了。原來如此，貓的視線向來就是這樣啊」
「為什麼愛莉西婭妳能這麼冷靜啊！？」
珍妮特還是一如既往地，無法高清楚對手的思考模式。

「撒，真實的女王啊，要走了喲！狩獵老鼠！」
「好―的っ！！」
四隻貓咪關係和睦地一起衝入牆壁的洞內。
