追趕著邪惡術師的魔力而奔向牆壁內的菲利斯等人，怎麼樣也無法抓住術師的尾巴，只得眼花撩亂地不停更換場所。

甚至還發生操縱不習慣的身體Size的這件事，菲利斯她們很快就累倒了。

在滿是灰塵的閣樓中，菲利斯、愛莉西婭、珍妮特這三隻肚子都餓了。

平時就常以貓咪MODO行動的蕾因呆然地看著那三隻。

「呀咧呀咧，真是群沒出息的傢伙呢。才幾歲啊？」
「我可不想被最年長的人這樣說……更何況情，妳到底幾歲啦……」
「詢問少女的年齡還真是失禮呀。是想被妾身消滅嗎？」
「究竟是幾歲呢？」
「二千零一四歳喲。」
「只要去問菲利斯馬上就能得到答案了呢！」
「真不講理嗲嘶哇……」
雖說如此，要是菲利斯詢問珍妮特的話，即便是有涉及到萊茵茲里家機密的事她也會全盤托出的，所以彼此彼此。

「假使繼續這樣下去，不論怎麼追趕都會毫無所獲。必須得思考一下作戰策略。」
「誒哆誒哆っ，用義美布丁來作誘餌如何呢！？」
「那只是菲利斯自己想吃吧。」
「欸嘿嘿……」
「是肚子餓了吧！？」
「肚子餓了！」
與當前緊迫的狀況毫不相稱的氛圍，迫使周圍的大家全都失去幹勁。

但，現在正是發揮出萊茵茲里家領導能力的時刻，珍妮特自告奮勇地提議道。

「現在才不是說這種話的時候！假設敵人想要逃跑，我們就只需堵住能讓他們逃跑的入口處即可嗲嘶哇！首先於外側施放煙霧，然後再使其灌入牆壁之中！」
「那樣我們幾個也會跟著一起受苦喲。」
「咕呶呶……不然哩，還能怎麼辦呢！？妳也提出一些意見呀！」
珍妮特憤慨地來回搖著尾巴。

「喵―！！」
「唊―！？」
菲利斯全力襲向朝珍妮特的尾巴。

「喂，等等，妳在做什麼啊！？」
「啊っ，對不起……在眼前晃動的物體，不由自主地就會想要抓住……」
「狩獵本能！？不能連內心都變成貓啦―！」
在擔心的珍妮特面前，愛莉西婭稍微動了下尾巴。

「喵─嗡！」
無法忍耐的珍妮特撲向愛莉西婭的尾巴。

「可不能說別人呢」
「吵、吵吵吵吵吵吵死了嗲嘶哇！」
「放任不管的話，無論是身體還是心靈都會變成貓呢，還真是恐怖！」
「既然如此，就不要誘惑我呀─！」
貌似只要左右搖動著尾巴，珍妮特就會像是被釣起來的魚那樣不停來回地奔跑

哆，就在此時。

位於閣樓的角落，跑過去的老鼠映入菲利斯的視野。

「老鼠桑……看起來挺美味的……」
「假使變成貓到這種境界的話，真的是不行的喲─！」
「不，從魔力來看，那的確是目標的敵人！要追囉！」
「喵ー！！」
菲利斯等人追著老鼠飛奔而去。
