一隻擁有四隻眼睛，並且還散發出妖異光芒的老鼠，鑽過牆壁的洞，從梁柱一躍而過，穿越天花板逃走了。

古老的齒輪數列並排著，還有閃閃發光耀眼的蘑菇在這裡生長，房與房之間的空隙的空間。

「學、學校的內側原來是這樣啊！」
「這所學校，還有很多我們所不知道的事情……！」
對於初次看到的光景，珍妮特與愛莉西婭儘管都氣喘吁吁的，但卻感到驚嘆不已。

老鼠從洞口跳到學校的屋頂上。

四隻貓咪――菲利斯、蕾茵、愛莉西婭、珍妮特、將老鼠逼至屋頂的一端。

「唼―喏，要逮補你囉！唼―，」
「喵―！！」
珍妮特還來不及發出信號，於眼前的菲利斯便順從貓的本能先行跳向老鼠。

吃下一爪的老鼠翻了個跟斗。

「在這裡喲！」
蕾茵從體內一出黑色瘴氣，襲向老鼠。

「咕っ……！！」
老鼠在屋頂上迅速地翻身後，一邊變回長袍術師的姿態，一邊著陸於噴水廣場。貌似因受到傷害而導致起身後就感到劇烈地疼痛。

「菲利斯，就是現在唷！張開魔法結界！」
「好、好的っ！！」
黑雨的魔女與真實的女王協力一齊詠唱言靈，於廣場周圍形成金剛石的外殼。外殼內側則是長滿銳利的尖刺，將術師的身體縱衡無盡地貫穿。

「嘎っ……哈っ……」
從術師那乾癟的口中，噴出大量的鮮血。

黑雨的魔女讓黑髮猶如數千條蛇似的上下起伏，一面保護少女們不受到反擊一面向術師迫近。

「已經，不會在讓汝等逃走了『探索者們』。永遠無法擺脫母親的幻想，腐爛的嬰兒們。」
「庫咕……庫咕咕……」
「有何可奇怪的？」
「是呢，已經逃不掉了。這樣就是Checkment了。」
術師揮下形狀扭曲的杖，迅速地進行詠唱。

於是，周圍的風景產生變化，映製出與魔法學校和托蕾優城鎮都截然不同的都市。

「這個是……幻惑魔術，對吧……？」
「事到如今就算使用幻惑魔術也沒有任何的意義啊！」
愛莉西婭跟珍妮都都感到困惑。

菲利斯卻彷彿身體被掏空似的。

這個地方，似曾相似。

受到蘇菲婭的影響所看到的幻覺。數千年前的光景。

過去，黑雨的魔女……最心愛的少女被殺死的城鎮。

「不、不行呀！這個景色是……！」
菲利斯慌忙地看向身旁，站到最後的蕾茵，從臉頰上留下大量的黑色的淚珠。

「啊……啊……啊啊啊啊啊……」
從纖細的喉嚨裡所發出的，嚎啕大哭。充滿怨恨的詛咒。

「黑雨的魔女啊，妳實在是太脆弱了。這全都是由於妳無法從那無聊的人類女孩的幻想中擺脫……所以，妳才會總是以失敗收場啊！」
『探求者們』的術師的法杖，貫穿了黑雨的魔女的胸口。
