黑雨的魔女的胸前被貫穿了一個虛空之洞，從裡面湧出黑暗。

黑暗捲起漩渦，化為暴風雨將菲利斯等人吹飛。

「呀啊啊啊啊啊啊っ！？」
「這是怎麼回事啊っ！？」
少女們被彈飛至廣場外，相互緊緊地擁抱在一起，與黑暗暴風雨抗衡。

從黑羽的魔女的瞳孔，留下漆黑的雨滴。那是結晶，在瞬間堆積成山，將她的身體全部凍結。

維持流下淚水的模樣，黑雨的魔女化為冰像。

魔法學校的尖塔，從那傳來的鐘聲，發出的鳴響宛如向全校告知送葬般。

噴水的廣場，先是一人，再來一人，學生們紛紛前來。這並非是自身的意識，就像被黑雨的魔女的淚水所吸引似的走來，屈膝緩緩朝廣場前進。

「怎、怎麼了，大家……？」
對於愛莉西婭的質問，學生們都沒有回應。由於太過寒冷而承受不住，全都瑟瑟發抖地抱住自己的身體，捲曲成一尊無言的雕像。

從魔女的腳下所延伸出的是樹根在地面上爬行，與學生們相連。從學生的體內吸收「某種東西」以通過樹根哆哽哆哽地運往魔女的冰像之處。

「魔力……貌似被吸收了耶。」
「未免太糟了吧っ！！」
「得去救他們！」
少女們朝廣場突襲，但卻被無法看見的牆壁所彈飛。

「是魔法結界嗲嘶哇！」
「我來打破吧！」
菲利斯施放魔法，卻無法使結界受到損害。

『探求者們』的術師笑了。

「妳以為我們沒有考慮過對於妳那巨大魔力的對策，就這樣鑽入巢穴裡嗎。這個空間已經被『關閉』。不從內部是無法被破壞的。」
「就算沒有辦法我也會打破的っ！因為蕾茵桑是我的朋友哦っ！」
菲利斯再次生成更大的魔力量，企圖破壞廣場的結界。即使如此，結界非但沒有被打破。反而還變得還越來越厚。

「還沒完呢っ！」
愛莉西婭阻止了不放棄的菲利斯。

「……等等。剛才菲利斯以大量的魔法攻擊時，我看見那些魔力全被吸往蕾茵桑的方向。特意把我們都趕出結界……就是這樣對吧？」
「呼誒……？」
「什麼意思呀？」
縱使菲利斯和珍妮特感到困惑，然而術師卻面露難色。

「……明明只是個小孩，觀察卻意外地很仔細呀，妳這傢伙。」
「那麼果然是這樣呢。打算奪取人質，藉此讓菲利斯努力，趁機獲得更多的魔力量呢！」
「就算妳注意到這點，也沒有意義了。反正在關門之時早已確保好祭品。儘管還是明顯不足……固然直到發霉為止，將妳們全部榨乾便足以了。」
術師舉起彎曲的杖，詠唱起不詳的言靈。

黑雨的魔女以及與她相連的學生們的身體全都跟著地脈動著，廣場的上空出現了裂縫。
