龐大的魔力源自被吸收的魔法學校的學生們，透過黑雨的魔女收束，注入到『探索者們』的術式當中。

上空所出現的裂縫，其幅度大幅增加，使空間裡的洞足以擴張。在那對面看到的是、深沉地、深邃地、虛無。

「你、你們打算做什麼……？」
緊戒的珍妮特她們。

周圍瀰漫著濃密的魔力，以及從高空的裂縫中釋放出來的壓迫感，實在是非比尋常。

這時，炎之塊在菲利斯的肩膀上出現。小小的身姿不斷變化，少女們似乎對其的外表有點印象。是召喚獸的利維坦。

利維坦像是為了不讓『探求者們』的術師聽到一樣小小聲地嘟噥。

「……這個狀況相當糟糕。如果繼續這樣下去，『扉』可能會被打開。」
「『扉』っ喋，是什麼呢？」
菲利斯歪起了頭。

「是與世界的真理緊緊相連的扉。」
「真理……？」
「正是。森羅萬象的法則、實際存在的理由與解答、生命到底是從何而來又從何而去、終極之力、最高榮譽的寶座，這一切都能觸及所在。」
「……………………？」
對於一副不明事理的樣子的菲利斯，利維坦必恭必敬地聳了聳肩。

「簡單來說，若是那扇扉被打開會導致人類共通的世界變得非常糟糕。」
「那不就是糟糕再加上EST變成糟糕透頂了嗎！」
菲利斯跳了起來。

「要怎麼樣才能停止扉的打開呢？」
愛莉西婭如此詢問。

「既然廣場的空間已經被關閉，普通的干涉自然也起不了作用。嘛，只要女王大人將閉鎖空間整個破壞，並將魔法學校的所有學生們都殺死，這問題就能解決了。」
「這、這樣不行啦─っ！」
「只是告知您罷了。」
「就算只是告知，也不行說啦─！！」
「噢……許久未曾被女王大人斥責了……真令人懷念。」
「難不成，妳只是想被菲利絲斥責才會這麼說的嗎？」
「呼呼呼……」
「這個召喚獸是變態嗲嘶哇……」
面對笑而不語的利維坦，膽怯了的珍妮特。

「那、那個っ，有沒有不讓任何人受傷也可以阻止的方法？」
「沒有喲。既然不能從外面解除閉鎖空間那，就只能從內側讓黑雨的魔女解除即可。」
「哪怕黑雨的魔女目前失去理智……」
「啊嗚……要讓她解除有點困難呢……」
「誠然。因此，只須帶來能足以動搖其意識使她清醒的存在……亦是魔女最愛的少女，萊菈。」
