「萊拉桑！？萊拉桑真的還活著嗎っ！？」
菲利斯驚訝地詢問。

那是，過去曾讓黑雨的魔女發狂的原因，那位少女的名字。想要魔女的力量的各國將萊拉殺了，黑羽的魔女為了復仇而化為……沒錯，菲利斯是這樣聽說的。

利維坦的肩膀――因為形狀是與火焰的輪廓相似，所以不清楚肩膀是否真的有――縮小。

「萊拉已經死了。這點毫無懸念。」
「那麼……」
「僅僅只是，那位少女目前還未能重生。還保存著記憶留在這側與那側之間的縫隙之中。」
利維坦的話使愛莉西婭皺起眉頭。

「在煉獄裡……っ是這個意思嗎？」
「若以人類那幼稚又拙劣的認知來說，要這樣想也行。」
「為什麼萊拉桑會在煉獄之中啊？」
珍妮特也進而詢問。

「因為有很強烈的留戀……那位少女。」
「留戀。是指蕾茵桑的事情嗎！？」
「正是。黑雨的魔女與那位少女之間的連結就是強烈到如此……所以，那位少女是無法擺脫現世的。」
「要怎麼做才能帶萊拉桑過來呢っ？」
「對於女王大人而言，十分容易。但是……為此需要先暫且返回光榮的王座。」
「…………？無論什麼都可以，總之我想見到萊拉桑！」
「那麼……，您只要宣言『我要回去』這樣便足以。」
就愛莉西婭來看，利維坦此時看起來正在笑著。

「等等，菲利斯！」
被奇妙的不安所驅使，正打算挽留之時。

「……？我要，回去……？」
菲利斯毫無警戒心地喊道。於中途，她的瞳孔逐漸變得空洞，小小的身體倒下了。

「菲利斯！？」
「振作點！請快振作起來啊！」
愛莉西婭和珍妮特都抱著菲利斯朝她呼喊，卻沒有任何回應。就像失去靈魂般，其身體不光溫度，就連脈搏的跳動也消失了。

「啊咧……？這裡是……？」
菲利斯驚訝地環視周圍。

魔法學校的廣場……也不是。

那裡是如同美麗的神殿一樣的場所。

柱子櫛比鱗次，最深處聳立著神聖的王座。

利維坦在菲利斯面前，畢恭畢敬地行了一禮。

「這裡是真實的宮殿。歡迎您的歸來，女王大人。」
「啊……您能再次歸來讓人甚感欣慰……女王大人……」
不光是利維坦，就連召喚獸的艾爾爾蕾也都眼眶泛淚地站著。

「我……這裡……曾經似乎有來過的感覺……」
菲利斯呆然地嘀咕著，艾爾爾蕾點了點頭。

「是的，女王大人曾經來過。於友人因詛咒而倒下，為了治療其身之時。這裡是真實的宮殿……女王大人，真正的家。」
「為什麼，我會忘記……？」
「鑑於現世的身體太小，其容器無法維持高階的記憶和人格。這個場所充滿人類所無法觸及到的力量之地。」
「是……這樣啊……」
「女王大人，您這次應該可以長時間滯留於此吧？這樣的話，就這麼留在這裡……」
「不、不可以！再不抓緊時間就會來不及的！我必須得快點去找萊拉桑！」
「是這樣嗎……」
艾爾爾蕾非常沮喪。明明是那麼妖豔的美女，卻反而像被訓斥的狗似地垂頭喪氣。

「對不起……」
畢竟菲利斯不擅長面對失望的人，於是整個人也呆住了。

「如果這是女王大人的命令，那就沒辦法了。僕人必須服從女王大人。為了到達縫隙的空間，由我帶您去門口吧。」
