真實的宮殿的小徑上，愛爾爾蕾引領著菲利斯。

有著妖豔美女身姿的艾爾爾蕾，她那長裙的裙襬並沒拖至地面，而是微微漂浮於空中前進。

讓人聯想到湖面的水，散布著Crystal薄板的小徑。周遭靜靜流淌悅耳的音樂，遠方的星星細語。

無論是托蕾優的城鎮，還是魔法學校，不，甚至與地上的場所完全不同的奇妙風景，菲利斯卻感覺非常舒服。

沒錯，宛如……這裡是自己的家，真正的住所一樣。

不久，小徑對面的方向能夠看見白銀色的門扉上正鎖著大鎖，緊緊地束縛著。

艾爾爾蕾在門的前方停下，回頭望向菲利斯。

「這扇門的另一端，就是現世與來世的縫隙，精煉界。」
「被鎖上了呢……」
「當然囉。死者的靈魂從前世前往來世的道理……他們若是蜂擁而至真實的宮殿，世界的秩序就會亂成一團。如果沒有『森羅的鑰匙』，誰也無法違反真理。」
「森羅的鑰使……？那把鑰使在哪裡呢？」
「就在您那……女王大人理應持有的。」
艾爾爾蕾指著菲利斯的手。

在那裡，緊緊地將璀璨生輝的大鑰匙握住。

「呼誒っ！？什、什麼時候！？為什麼我會拿著啊！？」
「因為您是主人大人」
「主人……？」
菲利斯不明所以。不自覺地鬆開手中的鑰匙，但就在鑰匙離開手的瞬間，轉變成光的粒子，再一次於菲利斯的手中出現。

固然，目前並不是該在意這個場合的時候。菲利斯緊握鑰匙，往門扉踏出一步。

「……女王大人。有一つ個忠告要和您說。即使是主人，讓世界的道理崩壞也是有個界限。越是重複，真理就越是崩壞，不久後便會招致萬物的滅亡。雖然與生於縫隙間真實的我們沒有關係，不過女王大人所珍視的人類卻無法平安無事。」
「……是什麼意思？」
「這次若是將靈魂從縫隙間奪取，就沒有下一次。換言之，女王大人的友人死亡時，就無法再以同樣的方法拯救。這樣您能接受？」
「…………っ」
菲利斯稍微猶豫了一下。

然而，馬上搖了搖頭。

「我是不會讓艾莉西婭桑她們死掉的。而且……要是現在不想辦法把萊拉桑帶過去的話，學校的大家都必死無疑。」
「我明白了。那麼，請將鑰匙插入門扉。」
「是的！」
菲利斯將光彩炫目的鑰匙插入白銀色的門扉之中。

在釋放出漆黑的光芒的同時，通往縫隙的門也打開了。
