精煉界是充滿不定型的黑暗的虛無空間。

菲利斯與艾爾爾蕾一同進入縫隙的空間，背後的門就隨即關上，變得讓人無法看見。

哪裡有地面，不，更何況連地面是否存在都不清楚，菲利斯十分慌張。

「哇っ、呼哇哇っ！？要掉下去啦っ！」
「沒問題的，女王大人。若您希望，甚至還可以飛喲！只要您使用認知，大地也會出現。」
「……認知？」
「如果有地面的話，您只要這麼想就可以了。」
「有地面……有地面……啊っ，真的耶！！」
在不知不覺間腳步接觸到堅硬的觸感，使菲利斯整個人心情愉悅。即使如此，那個感觸卻有些模糊，只要稍微恍神就會整個消失的場所，還是會殘留些許的不安。

「萊拉桑在哪裡？」
「像我這樣的人是不知道的。」
「呼誒！？當真要在這個一片一黑的地方尋找嗎！？」
「如果是女王大人，只要希望與她相見就能到達那裡才對。」
「是這樣嗎……？」
「請想像那名少女的靈魂顏色與特質，並仔細測耳聆聽。」
菲利斯在心中描繪出萊拉的姿態，並且於黑暗中嗲庫嗲酷地邁開腳步。

周圍明明還是一片漆黑，卻絲毫不會有害怕的感覺。不如說就猶如在自家的庭院裡散步一樣，讓人很是平靜。

然後。

「那、那個，被這樣緊緊地抱著會有點難走路……」
菲利斯朝著從剛才開始就緊緊抱住自己於背後的艾爾爾蕾些許戰戰兢兢地說道。與其說是抱著，不如說是被揹起的姿勢。

「非常抱歉，女王大人。縱使是我們，獨自一人在縫隙的空間裡移動多少也會有點險峻。要是和女王大人分散的話會有迷路的危險性。」
「就、就算不用背著也沒關係吧？手牽手的話……」
「那樣的！區區僕人是不被允許和女王大人並肩齊步的喲！」
「我會允許哦っ！比背著還要簡單呢っ！」
菲利斯至今從沒有揹過誰。那也是理所當然的，畢竟她也沒有和比她更小的孩子接觸的機會。而且，艾爾爾蕾的身高還是菲利斯的數倍。是難以解決的身高差。

「那麼……失禮了。」
艾爾爾莎停止抱住了的動作，高興地牽起菲利斯的手。那個表情就彷彿尋求與母親牽手的孩童似的，然而身高差倒是正好相反。究竟是菲利斯會迷路，還是艾爾爾莎會迷路呢，這是足以讓人產生這種疑問的LEVEL。

朝精煉界前進，不久，二人前方便出現淡淡的光。
