深邃地、深邃地，永恆的黑暗中，有一位帶著光芒的少女。。

乍看之下，那道光芒雖然微弱，卻絕不動搖，以確實的熱度隱密地燃燒。

少女即使被黑暗包圍也毫不畏懼，靜靜聳立，直盯著菲莉絲看。

顯得很穩重，內在卻在逞強的臉。

過去本該在黑雨的魔女的幻覺中死去的鄉村姑娘，災厄的魔女所喜愛的少女，她身上穿著與當年一樣的服裝。

「我在等妳哦，女王大人。等著妳過來。」
少女――萊拉，一臉平靜地訴說。

「妳知道我的事嗎？」
菲利斯問道。

「我知道。我為了不被『對測』的漩渦給吞沒，一直躲在精煉界的邊境裡，偶爾也會有迷失入邊境的，因為探索而進入的靈魂。『探索者們』的術師死亡的時候也來過這裡，我是從那個人那裡聽說的。」
「探索者們……！現在，那個術師桑到哪裡去了！？」
談到剛才為止都還在戰鬥的勢力的事，菲利斯不由得擺出架式。

「探索了一百年左右的精鍊界後，明白了這裡沒辦法前往真理之門，就賭上來世前往『對側』了。不知道轉生會需要花費多久，不過要是轉生的話，他會憑藉毅力來保持前世的記憶再次成為探索者吧。」
「是這樣啊……」
菲利斯感到安心。她並不想連在精鍊界都與探索者們碰面。

萊拉露出微笑。

「謝謝妳，女王大人。」
「欸？」
「我雖然不能從這裡看到現世的所有一切，只是感覺到――那孩子墜入了黑暗。我與那孩子有著很深的羈絆。」
「是的……這個，我知道。」
「悲傷地、悲傷地，我如此持續呼喚呆在現世的蕾茵。不要在暴走了，別再傷害自己。然而，我的聲音都無法傳達給蕾茵。是黑暗太過深邃了吧。不過，最近我感覺那孩子的黑暗消失了。那是……被女王大人救了，對吧！？」
「我也沒有救她，只是……把墜飾還給她而已。那是和蕾茵桑和萊拉桑一樣的墜飾。」
「原來如此。那個孩子……鑑於這件事在暴走啊。真是的……因為是笨蛋呢！」
叭嘎，萊拉如此的嘟噥中，參雜著甜蜜。

「萊拉桑為什麼會一直都待在這裡呢。獨自一人持續這麼長的時間。……」
「我從探索者們術師的靈魂聽說，要是有萬分之一的可能性能夠保有記憶回到蕾茵身邊……那麼，就只有與女王大人相遇的選項了。」
「所以才會兩千年……都在黑暗之中等待著嗎……？」
菲利斯瞪大雙眼。

「誒。如果是為了蕾茵，不管是幾萬年、幾億年，我都會永遠等下去的。畢竟我，一定要去救因為失去了我而發狂的蕾茵。區區兩千年，比我想像的還要早呢！」
萊拉開朗地笑著。

沉浸在黑暗中兩千年至今依然未曾消退的光芒。這正是吸引黑雨的魔女被俘虜的東西吧。

「然後女王大人妳終於來到這裡了。撒，為了蕾茵，我該做什麼才好呢？」
飽含那兩千年的愛，萊拉如此細語。
