菲利斯詢問萊拉。

「為什麼萊拉桑會知道我有事相求？」
萊拉露出微笑。

「我說過吧，我和蕾茵有過很深的羈絆。最近，蕾茵的黑暗變得明朗不少，但在剛才卻傳來了那孩子的悲鳴。那孩子的情況非常糟糕吧？所以，為了尋求我的幫忙，女王大人你才會過來。」
「是、是的……沒錯……」
果然活了兩千年(死掉了嗎？)的人她的洞察力就是不同反響。

「所以，發生什麼事了嗎？」
「那、那個っ，魔法學校被探索者們佔領っ，蕾茵桑哭得唏哩嘩啦還變成很堅硬的樣子，學生們的魔力都被啾─啾─地吸走，門好像快要被打開了！」
「原來如此。我大致上都明白了。簡單來說，探索者們利用蕾茵的黑暗讓她墮落對吧？」
「是的！蕾茵被關在結界內，但是如果從外面破壞結界的話，大家都會死掉，所以希望從內側破壞掉結界っ……只是蕾茵桑睡著了，因此想說能不能讓萊拉桑叫蕾茵起床……」
「這種事就交給我吧。叫醒愛睡懶覺的蕾茵，這可是我最擅長的事喲！」
萊拉把手叉在腰上，挺起胸膛。

艾爾爾蕾告訴菲利斯。

「本來，單純的靈魂是不被允許往返精煉界與人間的。為了使這位少女回到現世，必須要刻印女王大人的印記，將其改造為御史。」
「印記……嗎？」
「就是真實之印。」
「可是，我沒有帶著能寫的東西……」
「沒有任何問題。只要女王大人以您那尊貴的手指去觸碰那少女的額頭就能完成。……少女，給我跪下。」
「誒誒。」
萊拉跪在菲利斯的腳下。

「服從的誓言。」
一被艾爾爾蕾命令，萊拉便在胸前合上雙手並閉上雙眼詠唱。

「真實的女王啊，我等的慈母啊。我，萊拉・海明博德，向您的榮光玉座起誓永遠的忠誠。此身、此靈魂，直至群星毀滅之時，都將作為您的僕從。」
「……女王大人。」
「是、是的っ！」
回應艾爾爾蕾的視線，菲利斯把手靠近萊拉的額頭。食指的指尖閃耀著微弱的光芒，與觸碰到額頭一同，化為耀眼的光芒。

萊拉的全身閃閃發光，照亮整個精煉界的黑暗。其身體化為光的粒子溶化，如同被風吹散一般消失了。

「誒っ……萊拉桑っ！？」
瞬間，萊拉的身影完全消失。

「怎、怎麼辦啊！？萊拉桑她！萊拉桑她！」
菲利斯大吃一驚，抬頭望向艾爾爾蕾的臉。
