就在菲利斯於精煉界徘徊之時，魔法學校的廣場上。

守護突然倒下的菲利斯的身體，朋友們持續與『探索者們』的術師於廣場上展開激烈的戰鬥。

「把那個少女交出來！這樣的話，妳們這些傢伙的性命，我等會有意義地把它給擠到最後一滴為止！！」
術師放出黑暗的火焰，打算將愛莉西婭與珍妮特一起燃燒殆盡。

「反正都會被殺掉，那我寧願戰鬥到死還比較好！」
「我是絕不會把菲利斯────っ交給任何人的！！」
兩人以連攜魔術來擋住術師的火焰。不過，由於術師們的火焰完全無法抵擋，導致全身都遍體麟傷。

即便如此，為了不讓菲利斯的身體受到傷害，她們依然以自身為盾拼命地詠唱言靈。

菲利斯像這樣失去意識並非是第一次。在王都消失的時候，菲利斯以魔力的Sphere窺視黑雨的魔女的記憶之時也都曾失去意識過。

所以，菲利斯的心靈必然會回來的。一定就是這樣，朋友們拼命對自己如此訴說。

「不懂我等遠大理想的庸俗之人，真是讓人鬱悶！嘛咿，反正直接把妳們消滅，到時候再從靈魂的殘渣中收回魔力也是可以！」
術師揮動法杖，詠唱著複雜且極為怪異的言靈。

巨大的黑暗從其前端擴散，黑暗化為觸手，有著百餘手足的異形正蠢蠢欲動地從廣場的上方降落。

「呀─！？怪物嗲嘶哇─！」
「魔法生物伊吉拉克卡！！」
珍妮特與愛莉西婭所在的廣場幾乎都被吞沒。

變化自在的異形，其巨大的身軀將周遭都包圍住了，使那兩人失去退路。從異形的口中所射出的紅蓮之炎如同唾液般降下。沒有迴避的空間，也沒有能使用新魔術的閒暇。

反射性地，珍妮特與愛莉西婭兩人緊緊地抱在一起閉上雙眼。至少還能稍微守護住嗎，還是說和從懂事時就互相作為對手的人在一起到最後的話，就不恐怖了嗎。又或者說兩者皆是呢。

灼熱的火炎迫近有著死亡覺悟的兩人。

但，火焰並沒有將那兩人燒盡。

突然，強韌的魔法結界在兩人的周圍出現，將火焰彈完全反彈。

魔法生物伊吉拉克卡吃下自己的火焰，發出抗議的鳴叫與少女保持距離。

魔法結界是從兩人的懷中伸出手的菲利斯所產生的。

「菲利斯！妳恢復意識了耶！」
菲利斯眨了眨眼。

「……？怎麼了嗎？」
「這是我們要說的台詞嗲嘶哇！」
對於呆然的菲利斯，感到十分安心的友人們。

術師很是不滿地咂著嘴。

「棘手的少女醒了嗎……不過，任何人都無法阻止我等的前進！」
不祥之杖再度揮起，魔法生物搖晃著醜陋的身軀發出咆哮。
