一回到現世，就出現被一隻巨的魔法生物所包圍的現場，使得菲利斯跳了起來。

「那、那是什麼啊！？TAKO桑！？有全身漆黑的TAKO桑在耶！啊，可是可是っ，牠不是八隻腳！九、十、十一、十二、十三……」
「現在可不是數這個的時候了─！」
「要逃了！」
愛莉西婭抱住菲利斯，珍妮特則承擔重任吸引敵人的注意，為了從觸手的猛攻中逃出。

珍妮特雖然以風魔術將觸手切斷，不過新的觸手持續再生。刺向廣場石階、將其剝離，打算將菲利斯等人刺殺的攻擊接連不斷出現。

「不、不可以逃走！得去救蕾茵桑！」
「可是在這個情況下也沒辦法出手呀！」
「萊拉桑應該很快就會來了！我有確實從對面呼喚她了！」
菲利絲以自己的雙腳站在地面上，伸出雙手詠唱言靈。魔法陣中噴出火焰，將魔法生物伊吉拉克卡的觸手給燒掉。

術師將多節的法杖高舉至天空，與詠唱一同刺向魔法生物的頭部。隨後，閃電便落於其巨大的身軀上。

纏繞上紫色汙穢的瘴氣，全身劇烈地波動著，觸手朝著菲莉絲等人襲來。

它毫不畏懼火焰，一昧地往前猛衝。

菲利斯急忙生成魔法結界。將其如盾般防禦住許多觸手。

但，觸手一面貌出絢麗的火花一面旋轉，削弱魔髮結界。隨著結界的裂痕增加，觸手咚困咚困地大大脈動，隨意地膨脹。

「這個魔法生物……正在吸收菲利斯的結界魔力！」
「呼誒誒誒誒！？請不要再啾─啾─了！！」
要是不展開魔法結界就會被刺死，展開魔法結界又會因為被吸收能量而導致觸手強化……換言之，結界被打破也只是時間上的問題。

「庫哈哈哈哈哈！說到底，妳們淺薄的知識也只有這種程度！我等的目標，睿智的世界中沒有妳們的容身之處！乖乖去死吧！」
術師放聲大笑，打算再次朝魔法生物施加強化魔術之時。

天空中，出現了門。

這並非是由術師所打開的門。

而是更加神聖，充滿力量的門。白色的柱子上描繪著召喚獸們的花紋，而在中央刻印著少女的名字。

『萊拉』
如同吐息般，儘管如此，冰冷而清澈的聲音於寶蓋響起──門被打開。
