絢麗的光從門中擴散，充斥整片天空。

清靜的風吹散周圍的瘴氣，純白的羽毛猶如飛舞般地散落。

「什、什麼……那扇門是怎麼回事！我可還沒有打開啊！！」
術師愕然地仰望天空。

被壓倒性地光輝所包裹，門的另一端出現了少女。

白色的衣服、閃閃發光的頭髮、純白色的大雨翼。

手握如同聖職者般的錫仗裝飾的大槍，屹立於天空之中。

雖然那是，光仰望就足以驅散恐懼的神聖姿態。

「終於！終於回來了！久違啦世界！我回來囉世界！我所珍愛的蕾茵的世界！！」
少女――萊拉，響起了毫無掩飾的歡喜之聲。

「那、那是……天使、對吧……？」
「好、好美麗啊……」
愛莉西婭和珍妮特都瞪大雙眼地顫抖著。

與召喚獸相同，同屬於在傳說中所登場的異界存在。只是，與召喚獸不一樣，被稱作是天使傳說的特徵，不知為何其全部都是少女，以及她們全都是遵從神之意志來展開行動的。

「萊拉桑！」
菲利斯一呼喚，萊拉的臉上便閃爍著光輝。

「女――唔嗯，主人大人！危機？是遇到危機了嗎？我是不是該過來幫忙呢？」
「拜託啦！」
「了─解！」
萊拉將槍朝正下方架起，大大地揮動翅膀，急速降落。

足以產生衝擊波的速度。墜落於襲擊菲利斯等人的觸手群體中，使用槍來擊退敵人。

咚ン地一聲，與大地的震動一同，觸手的群體化為碎片四處飛散。

魔法生物伊吉拉克卡發出尖叫後往後退去。

天使萊拉則是跳往菲利斯的身旁跪下。

「謝謝妳，主人大人！在迴廊的途中稍微迷路了一下，但總算還是到達了！能夠回到這裡，全都是托主人大人的福！」
「主人大人……？這個孩子，是菲利斯的從僕！？」
「她不是從僕っ，是萊拉桑唷！妳們看っ，這是黑雨的魔女最喜歡的人哦っ！」
菲利斯慌張地說道。

――從僕是天使……？這是……。

愛莉西婭的內心極度地忐忑不安。一直不明白的菲利斯的真面目，有種窺視到其一鱗半爪的感覺。仔細思考後，就好比全數崩落一般，現今的生活完全被否定，急遽地陷入不安感的情緒之中。

加德爾族和召喚獸們將菲利斯稱之為真實的女王。探索者們則是渴望打開通往女王所在的門。那個女王，難道說……。愛莉西婭思考著。這樣的思考使得呼吸變得愈發急促。

「撒─喋，我的蕾茵在哪裡呢！？我得給她來個一發讓她恢復原狀呢！」
萊拉充滿氣勢地站起身來，環視戰場。
