「為、為什麼……天使會出現在這裡！？難道……是那位大人看見了！？而且是從這麼遠的高度！？」
突然出現的天使，讓『探索者們』的術師大吃一驚。

降臨的天使――萊拉，發現屹立於結界中心的黑雨的魔女的冰像。

「啊啦啊啦，嘛嘛！蕾茵真是的，終於不是雨而是冰了呢！雖然很漂亮沒錯……果然能動的蕾茵還是要漂亮上數萬倍呀！」
萊拉以槍擊向結界。結界縱使毫無損傷，可衝擊波整個擴散開來，將周圍一切都吹飛了。

菲利斯和愛莉西婭與珍妮特也順帶被吹飛。

「呼呀啊啊啊啊啊啊！？」
「菲莉絲，抓住我！」
「真是不像樣的僕人嗲嘶哇――――！！」
菲利斯等人相互緊抱以彼此的身體來支撐。但是沒能支撐住，反而在地上滾來滾去。

萊拉浮在空中眺望結界。

「原來如此……是吸收魔力類型的結界吶。活著的時候根本沒辦法感覺到魔力，不過現在能充分明白了……說不定只要死個一次就沒問題了！」
「真是位非常積極的天使嗲嘶哇內……」
珍妮特嘟噥道。

「固然……正因為如此，對黑雨的魔女而言，那孩子才是必要的……」
愛莉西婭想著。黑雨的魔女所憧憬的，肯定是那壓倒性的光芒。縱使是天使化身的光輝，然而並非是天使的萊拉所發出的耀眼光芒，就連初次見面的愛莉西婭都能輕易地想像得到。

那個萊拉，正從結界外對冰像――被自身的黑暗和淚水所凝結而成的黑雨的魔女――吶喊。

「蕾茵！起來囉！快點起來啦！早上了！！快─起─來─！」
「這樣就能醒來的話，我們就不用那麼辛苦了！」
珍妮特一臉呆然的樣子。

像是呼應萊拉的聲音般，冰像上出現些許的裂痕。

「嗯嗯……怎麼啦……吵死了……」
魔女慵懶的聲音。

「起來啦――！！」
「騙人的吧嗲嘶哇！！」
「相當喜歡萊拉桑呢……」
再瞪大雙眼的珍妮特面前，萊拉抓住結界如此訴說。

「蕾茵！妳在做什麼啊！之後，讓我緊緊地抱住妳吧！」
魔女的冰像睜開雙眼。

覆蓋住身體的冰，在一瞬間碎裂散落。

黑雨的魔女舉起雙手，放出全身的黑暗，從內部使魔法結界崩壞。

結界內充滿不詳的紅色魔力，漆黑的瘴氣蠢蠢欲動，然而，萊拉卻毫不猶豫地跳入裡頭。

一接觸到萊拉的光，黑雨的魔女的瘴氣便被淨化成美麗的藍色。

那正謂是，雨(蕾茵)。

「萊拉……真的是……？」
在淚流滿面的黑雨的魔女面前，萊拉緩緩降落，溫柔地抱住魔女的身體。

「我回來啦，蕾茵，我確實回來了――回到妳的身邊。」
