黑雨的魔女在萊拉的懷中，漏出細小的聲音。

「為什麼……萊拉會在這裡……？這一切全都是惡夢嗎……？不管是萊拉死了，又或是妾身與人類戰鬥，全都是一覺醒來就會全部化為泡沫的夢……？」
萊拉以雙手夾住還在混亂中的黑雨的魔女的臉頰，筆直凝視著她的眼睛。

「噫耶，全都是現實。無論是我的死亡還是妳的狂亂。甚至是引起隸屬戰爭的悲劇，這些妳都不能不去正視。別移開目光，蕾茵！」
「……っ」
黑雨的魔女緊咬下唇。

「然而，我回來了。這個也是現實。為了和妳永遠地在一起。為了完成兩人永遠的贖罪。多虧女王大人我作為天使復活了。」
「托菲利斯的福……？」
「沒錯。很遺憾，已經沒有閒聊的時間了。蕾茵，妳現在非做不可的事情，是什麼？」
「妾身……」
魔女環視廣場。

眾多魔法學校的學生們集體跪在地上，形成閉口無言的雕像。即使魔女的詛咒和結界都解開了，學生們依然沒有被解放。

『探求者們』的術師屹立於魔法生物伊吉拉克卡的上方，一臉憎恨地盯著萊拉和魔女。

「不把那些傢伙全部擊潰就沒辦法結束嗎？」
「誒誒。」
萊拉頷首。

「妾身可是有累積了兩千年的話想說……早點解決去喝茶吧！菲利斯再借妾身一次力量！」
「好的っ！！」
女王和天使以及魔女開始朝『探求者們』進行攻擊。

萊拉先是將魔法生物伊吉拉克卡的觸手切斷，隨即蕾茵施放瘴氣使其溶解，而菲利斯則以強韌的結界來抵禦反擊。

「不可能會是天使……天使絕對不可能會與我等為敵……我等是女王大人的僕從！！你們這些假貨！！」
術師腦充血地使用幻惑魔法。

映照在周圍的是，萊拉被慘烈地殺害之時的光景。

「住、住手啊…………」
一看到那幅景象，黑雨的魔女便開始出現揪心般的痛苦。整個身體猶如變得凍僵一般。

「振作一點，蕾茵！這是幻覺，真實的我正和妳在一起唷！」
被萊拉緊緊抱住後，黑雨的魔女才恢復自我。

「っ！對吶，汝回來了……已經再也沒有能讓妾身痛苦的人在了！絕對不會再被人玩弄了！」
魔女睜開雙眼，從全身散發出瘴氣，將周圍的幻影全數消除。

天使萊拉抱住黑雨的魔女，降落到菲利斯的身邊。

「我們上吧，蕾茵桑！」
「啊啊！將妾身的一切都託付給菲利斯！」
菲利斯與蕾茵的雙手重疊，一齊朝魔法生物伊吉拉克卡的方向伸出手，同時喊出言靈。

「黑暗，光明呀，兩者之力啊！由我等來斷罪，不勝枚舉的罪過！我等即將禁止，那褻瀆的氣息！顯現吧，Rulers Punishment！！」
真實的女王和黑雨的魔女的連攜魔術。

龐大的魔力與瘴氣融合，異常的能量與世界相互摩擦。

被極其耀眼且漆黑的光輝命中，接著爆炸，剎那間，魔法生物的巨大身體消失了。
