被爆炸聲所產生的風給吹飛，能從遠出聽見術師的悲鳴黑雨的，魔女在在戰場中飛舞。

能夠自由使用的瘴氣已經所剩無幾。經由菲利斯的異常的魔力所牽引，施放出了目前所能使用的最大技能。

「咕咕咕……和真實的女王的連攜魔術……果然不該……」
在赤紅色的天空墜落，黑雨的魔女嘲笑自己。

連飛都不能飛，迫近眼前的死亡大地。

接著，天使抱住了魔女的身體。

「萊拉…………」
「辛苦囉，蕾茵。妳很努力了呢。」
天使萊拉用力地揮振翅膀，將黑雨的魔女運往地上。

魔女眨了眨眼睛。

「這個……不會是夢吧？妳是……真正的本人吧……？」
「誒誒，我是本人。我回來啦。」
萊拉溫柔地告知。

「っ……っ……呼、呼呼……」
黑雨的魔女的雙眸，溢出了溫熱的東西。她的肩膀就像是無法忍受劇痛般地不斷顫抖。

「妾身、一直、一直、都沒有忘記汝。妾身無法死心、死心……犯下很多錯誤的事情。」
「假如妳要是死心的話，我也絕對不會死心喔。為了和妳重逢，我在縫隙中徘徊了兩千年。」
「縫隙……精煉界、嗎……？」
「誒誒。」
「轉生的話，不就可以忘記痛苦，體驗新的人生了……」
「可是我不想忘記。因為蕾茵是讓人最放不下心的孩子。而且我也很想看見。比誰都更加愚昧的妳。」
「好想見妳……好想見妳……妾身還以為，再也見不到妳了……」
黑雨的魔女依靠在萊拉的胸前，緊咬牙關。

「我就知道我們一定能再次相遇的。花一萬年也好、一億年也罷。就算妳迷失在輪迴的螺旋之中，我也會下定決心，在找到妳之前決不放棄。」
天使的萊拉抱住黑雨的魔女，低聲呢喃。

「門的另一側，雖然也不算太壞……只是呢，我想和蕾茵在一起哦！」
黑雨的魔女回抱住萊拉猶如年幼的小孩似的淚水從臉頰上地留下。

其的淚水散落在戰場的樣子簡直如同旁陀大雨一般。

時隔數千年都未曾邂逅的白與黑的少女們，彼此片刻不離。

「太好了……蕾茵桑。」
在地面守望的菲利斯，緊緊地握住手掌心。就像自己的事一樣感到高興，只不過明明自己都感到高興了胸口卻突然有種被揪緊的感覺。

「咕嘶っ……咕嘶っ……雖然不知道是怎麼一回事，不過太好了─！」
「真是的……嚯啦，Handkerchief。」
愛莉西婭幫不知為何正在哭泣的珍妮特擦拭淚水。

附近並沒有術師的身影，就連邪惡的氣息也隨之消散。

本來被雕像化的學生們的身體又開始了血液循環，再次展開活動。

在學校的周圍所誕生的奇妙柱子也消失了，囚禁於內的居民們也全部都被解放。

歡喜的笑聲彷彿漣漪般地擴散開來，天使與魔女的身影浮現在月夜之中。
