『探索者們』的術師消失，解除魔法學校的包圍後，教師與學生們開始相互協助排除剩餘的殘黨。

明明是難得的五朔節而被迫打擾的學生們，有許多的人都感到憤慨。更有一堆雖然是初次經歷實戰卻接連打倒魔物的人在。


First―Class的學生們以集團行式朝魔物襲擊的身影甚是精采。

為了參加祭典，學生的父母――大多與孩子同樣都是魔術師――和賓客的魔術師們聚集在一起，這或許也是加快鎮壓的一個原因。收拾瓦礫的碎片，只需使用魔術就是小事一件。

然後，事情的後續處理告一段落。

「誒─，各位賓客的魔術師辛苦了。先各自回房休息吧。五朔節的事儘管很遺憾，明年再――」
當校長要學生們回去的時候，樂天老師便發出抗議的聲音。

「校長老師！從現在開始也沒關係哦，重新開始舉辦祭典吧！」
「呣？不，校內都變得十分混亂，小攤子的材料也被吃得差不多了。即使現在重新開始，這樣的祭典也沒法讓人滿足。更何況，各位的消耗都很劇烈吧？」
「縱使如此！要是就這樣結束了，大家也不可能會接受才對！是吧，大家？」
樂天老師環視學生們。

珍妮特點了點頭。

「沒、沒錯嗲嘶哇！我還想和菲利斯一起去逛逛呢！」
「我也想要參加祭典っ！完全等不道明年的說喲っ！」
菲利斯也同意了。

校長眨著周圍滿是皺紋的眼睛。

「呼呣……可是，哪怕不這麼趕著舉辦，明年也很快就到了唷？」
「那個……這不是因為校長比較年長嗎……」
「呣咕……」
對於愛莉西婭的指摘，校長完全無法反駁。大人們眼中的一年，對於學生而言與百年無異。

以下是蘿賽塔公主的意見。

「我也不希望就這樣回到王都。至於資金和人手的問題，我也會負起全責來做萬全的準備，還請讓祭典能繼續下去。」
「嚯啦內？殿下不都這麼說了嗎─」
樂天老師看向校長。

全校的學生們也都爭先恐後地看向校長。大家都是一副拼命請求的表情，其中就屬菲利斯那眼眶濕潤的抬頭殺所帶來的傷害最高。

「呣呣呣……沒辦法喏。若是身體不舒服的人，不好好回去休息可不行啊？」
「菲莉絲，做到了耶！」
「我好高興─喋嘶─！！」
校長一退讓，學生們便都手牽手地大聲歡呼。
