於是，五朔節的夜晚再次展開宴會。

在蘿塞塔公主的號令，賓客的協助下，剛才的戰場彷彿是幻影一般，校園內擺出許多小攤。

菲利斯、愛莉西婭、珍妮特、蘿賽塔
、黑雨的魔女蕾茵、天使萊拉，一同結伴在逛著小攤。

「哇─，哇─！好厲害！有好多店呢！還有好多不知道的食物耶！兩千年後的世界實在是太棒了！」
萊拉一手拿著瑪芬，另一隻手拿起炸雞喧嘩著。大大的白色翅膀輕輕晃動。

「棉花糖也很好吃的說─！像是雲一樣輕飄飄地，好吃到臉頰都要掉下來啦─！」
菲利斯得意地介紹起愛莉西亞她們推薦的甜點。

「那是什麼！？我還是第一次聽說！也想要嘗嘗看吶！」
「店在這裡唷─！」
「跟著女王大人走！」
黑雨的魔女皺起眉頭眺望著跟在菲莉絲身後的天使萊拉。

「喏嗚……萊拉。汝的這對翅膀就不能想點辦法嗎。不管怎麼說這都太顯眼了。現今的時代，天使可是傳說中的存在喲！」
「沒問題啦！其他也有很多穿著奇怪裝扮的人呀！」
萊拉環視周圍。

在小攤內叫賣的學生中，也有很多帶上貓耳兔耳等等。從外面來的客人也有不少變裝的人。

「這倒是沒錯……」
「真是的─，蕾茵也太愛操心了。我不會有事啦，一起好好享受吧？」
「唔、唔呣……」
一被萊拉牽起手，黑雨的魔女的臉頰就變得通紅。

被流傳為恐怖化身傳說的存在，輕易接受他人意見的模樣使珍妮特瞪大雙眼。

「啊咧……這真的是黑雨的魔女嗎？和以前簡直判若兩人呢嗲嘶哇！」
「就像是菲利斯和珍妮特一樣呢！」
「什麼意思？」
「就是這樣。」
愛莉西婭笑了笑。

蘿賽塔公主則是嘟噥著。

「幸好魔女成為同伴了，要是走錯一步，到底會引起怎樣的災厄呢……全都是托菲利斯的福喲！」
「呼誒……？」
菲利斯感到困惑。

時間轉眼即逝，此時匆忙的腳步聲傳來。

鎧甲的金屬摩擦的聲音，拔劍的聲音響起。

少女們的周遭，被眾多的士兵給包圍。其武具上所刻印的紋章，是巴斯特王國騎士團的紋章。

「…………っ！」
面對士兵們異樣的氣魄，萊拉的臉色變得鐵青。

「什麼……汝等是？！」
黑雨的魔女將萊拉護在身後，注視著士兵們。

部隊的指揮官青筋冒起，如此呼喊。

「有報告指出黑雨的魔女出現了！使王都陷入混亂的惡意的魔女啊，我等定會將妳討伐並且殲滅！！」
