「連我的分一起自由的生存下去，要幸福呐」

対我来說唯一的家人，紗弥临终殘留的話語。因此从異世界转生的我，要連紗弥的份一起获得幸福。
虽說如此，但是因为是贵族的妾所生的小孩的原因受到各式各样的制約，所以过得相当辛苦。尽管如此，我仍拚命追求幸福。
有一天，我和艾莉絲相遇了。樱花色的发色，虹膜異色症──右眼是金色的，左眼是青色的。有着不同瞳孔颜色的高等精灵的少女。
與艾莉絲一起面対种种不同的困难，终於、得到了自由。然后，被艾莉絲告白。幸运的成为了快乐的结局──应该是这样才対……
艾莉絲是前世的妹妹──弥紗的转世。
曾今是唯一家人的妹妹，対我来說就算只是个碎片也一样。能够再次见到弥紗感到坦率的高兴。真的真的很开心。
但是，喜欢的女孩，曾是前世的妹妹──真的高兴就好吗？
我是如此的烦恼着，但是艾莉絲若无其事的断言了。前世是兄妹的話，今世没有血缘关系，所以做什么都没有问题。

「就是这样，来接吻吧！还想做点这个以上的事、呐」

嘛，等等、紗夜，冷静点阿，紗夜、请自重！！紗夜！？

（原文打紗夜…我也不知道为什么… 小名？）

「──哈！？……是梦阿」

从床上跳起来的我不禁叹了口气。自从我知道艾莉絲是前世的妹妹开始，大約这一个月几乎每天都是梦到刚才的梦。
原因是很明了的，我対该如何面対艾莉絲感到犹豫不决。
弥紗対前世的我来說是唯一的家人，像半身一样重要的存在。但那只是做为妹妹。没有看做恋愛対象的成分。
然后艾莉絲有溫柔的内心，外貌也十分可愛。明确的說，是想一起走下去的女孩。
认定这两人是各自的存在，也没有问题……但不知为何，艾莉絲作为持有紗弥记忆的转生者。
與艾莉斯交往的事，與转世的妹妹交往的事。只考虑今世的話算是安全的，但加上前世的考量肯定出局了。
所以不管是怎样的态度去都不好面対而感到很混乱。

「我也知道模棱两可的态度是不行的阿……」

我单独下床，眺望窗外，我们至今仍待在苏飞魯家的宅院里。
有几个原因，最主要的理由是苏飞魯家举办关於责任的商談
不过，那个商談也在昨天结束了。
现在，我们留在这宅邸的必要性也已经丢失了，不过……

「阿，还是别想了，总之先去吃早饭吧。」

赶走腦海里阴沉的思維，我赶紧去换衣服。为了洗脸，朝放着水瓶的房間走去。
顺带一提，不只限於苏飞魯家，在这个世界中，不存在自来水，就是所谓的用水桶汲水为主流，所以非常费事。
因此，贵族的家中，会有把要井水放在室内的水瓶存在。每天会有两次，负责人努力的来接水。
如果使用精灵魔術，可以直接从大气中将水取出呢……总之在储蓄在水瓶中并没有太大意義。
以这样的理由（洗脸）来到了摆有水瓶的房間。我撞见了艾莉絲（等等上面說假的吗？）

「艾、艾莉絲……喔，早安！」
「早安，利昂。今天天气很好呢」

晤，自然的笑脸十分耀眼，我喜欢的女孩是妹妹的转世而烦恼着，看艾莉絲的样子似乎不太在意。
……不，实际上說不定就是没在意的吧。毕竟一知道我是裕弥就亲上来了……到不如說，已经……」

我和前世的妹妹，接吻了……
與艾莉絲接吻的話，心情就会变的暖暖的，但和前世的妹妹接吻的話，心情却会变的无法形容。明明対方是同一个人却总觉得心情很復杂。

「……利昂，怎么了吗？」
「啊、痾…没有没有，什么事都没有」

不论如何。在艾莉絲面前不要沉思。好不容易让艾莉絲自在的行动着，这样的話作气氛会变得很尴尬。
說点什么没有营养的話题吧（腦死想不到该怎么讲 大概是这个意思啦）

「対了，今天天气真好啊」
「……欸、嗯，是啊……」

嗯、欸！？在対話陷入窘境时刻用的王道性的話题，不知为何变成了微妙的氛圍。

「那、那个，我說了什么奇怪的話吗？」
「额，并没有那样的事喔。」（状声词好麻烦…）

「真的吗？」
「是、是的」

这是什么尴尬的气氛啊，虽然不怎么清楚状况，但是処境十分糟糕。该怎么作才好？対了、总之先用气势糊弄几句吧！

「話、話說回来，艾莉絲，我接下来要去吃早饭」
「是这样啊？那就──

『嗯，所以现在就要走了！』
『欸？好、好的，请慢走』
『啊，那晚点再见』（这対話是什么鬼啊）

就这样，我一个人过来食堂了怎么办啊啊啊啊啊啊啊！为什么单方面的宣言后就逃跑了啊！笨蛋！去死！
反省、要仔细的反省。
好不容易普通的遇到艾莉絲，最近却总是这种态度。的确在前世恋愛的经验什么的几乎没有，但不管怎么說，最近的态度太冷淡了。

『阿类？（这直接音译好了）弟弟君。在那种地方作什么呢？』

在食堂的墙壁旁感到心情低落时，被克蕾雅叫住了。

「……克蕾雅姐，早上好」
「没、没事吧？总觉得有点阴沉沉的。」
「别介意我。只是因为自己的愚蠢而感到消沉而已。」
「弟弟君？真是少见啊。发生了什么事吗？」

克蕾雅将腦袋歪向一边。啊啊，不行。不好好的說出来的話克蕾雅会担心的。我转换了一下心情。

「不事什么大不了的所以不用担心。比起这个克蕾雅姐是现在要吃早餐吗？如果是的話一起吃怎么样？」
「当然欢迎喔！」

就是这样的关系，我與克蕾雅拜托女仆准備早餐之后，面対面的坐着。

「冬天终於要结束了呢。」
「是呢……」

顺带一提，这个世界的日历基本上和日本相同，一天是24小时制。
一秒的长度是相同的吗？因为没有计量方法所以详细上不得而知。一个月共有30天。一年有12个月共360天。和日本一样有四季的存在。
因此，二月的现在是仲冬──不过，这个地方以日本来說属於相当南边的气候一样──冬天就向草草了事般的也还挺暖和的。
不愧是夜晚拉有一点点凉飕飕之类的。但是在隆冬地区，气溫只有个位数长大的我来說，总觉得不太冬天。

「……呜哇──啊，十分抱歉。」

克蕾雅打了个哈欠，慌忙的用手遮了起来。

「好像很累呢」

担心的询问后，充满怨恨的目光瞪了过来。

「……是弟弟君強加工作在我身上吧？」
「欸嘿……但是多虧如此才能够解除婚約的吧？」
（后面有段不太会翻 不过原文大致上是这个意思吧 放出原文 若有路过的大神看到求更好的译法：あはは……でも、そのお阴で婚約を解消できたんだから良いだろ）

格兰谢斯家当家和长子去世之后，我继承了伯爵的地位。
所以，本来是必须由我以家主身分処理工作的……我以自己才10岁太年轻的理由，让克蕾雅成为了代理家主。
当然克蕾雅也是个11岁的小孩，不过会计的知识有米榭尔，異世界的知识有我跟艾莉絲扶佐，所以没问题。

（阿顺带一提，比较新来的可能不知道，作者曾在我们翻译的途中改过主角的年龄，因此各译文中会有些落差 一切以最新篇章为主，至於我什么时候会去改吗…… 再看看吧）

最重要的事，克蕾雅以格兰谢斯家需要的人物为原由，表明了解除與古兰普（グランプ）侯爵的婚約。（貌似没出现过这名子？）

其结果，当主與其继承人被杀死曾也有过这样的情况，总算是得到接受了。算是相当強硬的手段，不过今后不要刺激（対方？）的話也就没问题了。
因此，克蕾雅总算是公开的成为了自由身……嘛，被格兰谢斯家的公务搞得団団转的日子算不算是自由还是个謎。

「婚約取消了吗？……认为絶対不可能的，到现在还是无法置信」
「还是这么說啊？离以正式手续的解除婚約已经过了一周吧。」
「虽然是这样……弟弟君。我已经不用在进行政治婚姻了吧？」
「是啊，政治婚姻什么的我不会让你作的，跟喜欢的対像结婚就好了」
「喜欢的人……呐」

克蕾雅意味深远的将視线转了过头。但是，我却故意装作没有注意到的样子。因为我対那句話語感到害怕。
现在因艾莉絲一事，我的價值观产生了动摇。如果在克蕾雅姐說出那样的話而不知如何应対的話，会被流放的吧。

（我不确定这边到底要表达什么 附上原文：そんな状态でクレアねぇに言いよられたら、流されてしまいそうな気がするのだ。）

所以，対不起──我在心理道歉。为了改变主题而寻找另一个話题。

「対了，克蕾雅姐。昨天的协商有共识了吗？」
「むうううぅ」（无能为力 摊手 我猜是到隔天早上9点还不睡在翻译的疲劳度（虽然是我自己的锅）不懂的自己去找度娘听）

「……克蕾雅姐？」
「有好好的取得共识喔，已经决定要软禁艾丽婕（苏菲亞的媽媽），埃里克成为苏飞魯家的当家，分期支付格兰谢斯家赔偿金五年了。」
「原来是这样啊，那真是太好了」

說不上袭击格兰谢斯家的有关成员无罪，不过，苏飞魯家犯的罪刑不公布了。
若公开消息，対苏飞魯家是自取灭亡的决定。什么都不知道的苏菲亞與埃里克也会牵涉到责任归属是十分明确的。
当然，因为牵涉到当家死亡所以也不能将全部的事情隐瞒。
所以，表面上是过激派袭击了格兰谢斯家，然后再袭击了苏飞魯家。因家主被杀，我愤而率領同伴报仇而前往討伐的情节。

「还有啊、與苏菲亞醬的婚約一事。埃里克先生說，已经正式解除了，但是……真的好吗？」
「啊啊。已经没有必要进行政治婚姻了。如果是真的，应该数个月前就已经解除了吧。」
「这样啊，話虽如此……弟弟君。自从那之后有遇见过苏菲亞吗？」
「不，还没有见过」
「为什么──」
「让您久等了。今日的早餐是」

时机不巧，女仆拿着早餐过来了。早餐被横列着摆上了餐桌。我対克蕾雅姐使眼色那个話题晚点再讲。
今天的早餐是煎蛋與培根，还有摆放在篮子里的面包。煎鸡蛋和培根的味道很好。不过面包又乾又硬。
并不是指苏飞魯家很贫穷，也不是対我们小气。这是这个世界相当普通──或该說相当奢侈的早餐。
因为是処於没有冰箱的时代所以也没办法，不过回到格兰谢斯領土之后想做点改善。

「接下来，关於苏菲亞醬的事」
「苏菲亞怎么样了吗？」
「怎么了是我要问的台词呦，一直待着是知道的吧？」
「虽然是知道……」

苏菲亞自从那天──将父亲與雷西斯杀死，也打算対母亲下手的那天起，一直关在房間里不出来。

「知道的話，为什么不去看看情况呢？」
「那是……因为已经解除婚約了，没有什么特别担心的理由」
「总是說些谎話」

深绿色的眼睛吃惊似的凝視着我

「并没有說谎啊……」（怎么感觉跟上面一句应该対調一下… 奇怪我应该没翻错啊）

「那样說谁都不会信吧」
「不是，因为我在担心與苏飞魯家的协商是否平安结束。我的原因让克蕾雅你強加了许多工作。」
「……你的担心也不是說谎的吧。竟然以此做为藉口，真不像弟弟君呢。大致上，商談昨天就已经结束了，但是却还没有回家吧」
「那是……」
「弟弟君。我再问你一次吧。为什么不去见她呢？」

克蕾雅直直的凝視着我。好像没有诡辩的气氛。我做了个小小的叹气，将心思坦白。

「……因为是我否定了苏菲亞所以才让她受伤害的吧？这样的話拿什么样子去见她啊」
「……服你了。就因为那种理由而不去见她？」
「那种理由……这、这里也是真心的在烦恼着」

ソフィアの両亲は杀されても仕方の无い程の罪を犯した。（找人问过了还是不懂… 求解）

但是，就因为苏菲亞杀死自己父母的必要性哪都没有，要是我当初不意气用事的話，苏菲亞应该不会杀了她的父母。

「那个啊弟弟君，确实苏菲亞醬受伤了，但这是因为她以为自己被弟弟君拒絶了。然而，其实弟弟君并没有拒絶苏菲亞醬的呦？

『当然了，苏菲亞是为了我──而做了那样的事情』

苏飞魯家的罪业，只有少部分人知道。苏菲亞做的事情，也只有少部分人知道。所以我慌慌张张的対那样的事含糊其词。（不知道该怎么讲 总之就是說法讲的很模糊 让第三者听不懂

『……我拒絶苏菲亞是不可能的』

这是我老老实实的真心話。所以說真的，我很后悔在那天否定的苏菲亞的行动。
もちろん、ソフィアのしでかしたことは、この世界のルールにおいても行きすぎだと思う。だけどそれでも、俺だけは受け入れてあげるべきだったと思うから。（这边都讲的很含糊 看不太懂不敢乱翻030）

『不去见她的話，苏菲亞醬会很忧虑的吧？』
『那是……但是也许去见她会伤害她更深吧？』
「放心，弟弟君。苏菲亞醬絶対会等弟弟君来的！所以去见面，好好的把自己的心情告诉她就没问题了，姐姐我给你挂保証」

克蕾雅微微的歪了歪头，缓缓的摇晃着波浪状的头发。然后浮现眼前，是令人安心、平静的微笑。
虽然还只是12岁的孩子，但在这种地分就是姐姐。（12岁小孩都比你敢）

我被克蕾雅的話点醒，决定去见苏菲亞的决心。