翻译：ThatsGodOnly
索菲雅房間的门前。
我不断重覆着伸出手在收回手这般謎之仪式。不，虽然想敲门，但要实行的时候却又赶到了踌躇。
就因为这样我重復了如此奇行十数回。我终于下定决心敲了索菲雅房間的门，可是……没有回应
……回、回去吧？
不，都来到这了怎么能这样呢。要是索菲亞真的在等我的話，不好好跟她談談的話──我再次敲门，并擅自转开门把手。

「……打扰～了」

我小声地打着招呼进入房間，是因为窗帘关着吗，有点暗。我张大眼睛看向四周，发现索菲亞抱膝坐在床上。

「索菲亞，好久不见了呢」
「……为什么来了？」

回話的是毫无抑扬的声音。
这真的是索菲亞吗？闪闪发亮的红瞳中的光芒消失，总感觉有点成了病娇的感觉。
虽然听說她把自己关起来这件事了，但有这么严重吗……

「索菲亞……那个，没问题吗？听說索菲亞一直在房間里面，担心你的样子所以来看你了」
「骗人，利昂欧尼醬不可能会担心索菲亞的」
「不是骗人……是說，读心就能判断了吧？」

我在那个时候，反射性的否定了索菲亞的行动。但那是不想让索菲亞去杀人，而不是拒絶索菲亞本人。
普通要解决这种误解很麻烦，但索菲亞能读心所以没问题──我是这样想，但索菲亞就这样抱膝摇了摇她那金色的头发。

「嗯……难道說不能再读心了吗？」
「……嗯」
「这样，吗……」

是因为被家人背叛，而且还觉得被我拒絶了吧。索菲亞还只是七岁的女孩子，会害怕读心也是当然的。
要是我在那时候接受了索菲亞的行动的話……
虽然不知道索菲亞采取的行动是否正确，可是至少我能拯救索菲亞。因为那是事实，所以那时候应该接受才対。
所以现在正是──虽然我这么想，但先开口的是索菲亞。

「利昂欧尼醬。那个时候，說了杀掉爸爸媽媽是不行的対吧」
「那是……那个，対不起。明明索菲亞为了我而努力，我却一股腦地否定了你，対不起了」
「不。那样就行了。因为，利昂欧尼醬說的是正确的」

突然一滴泪珠，从索菲亞的瞳孔滴落下来。

「……索菲亞？」
「索菲亞呢，討厌爸爸和媽媽。因为他们总是対索菲亞隐藏着真心，却在心中討厌着索菲亞。」

那大概……是误解吧。
至少卡洛斯还是担心着索菲亞。虽然害怕着恩惠，但我不觉得他討厌索菲亞本人。
可是现在說这也只会产生反效果。我这么想着并专心聆听索菲亞的話。

「所以呢。知道他们两个対利昂欧尼醬做了什么后便无法原谅他们。因为无法原谅，所以就杀了」
「那是……但是这是因为知道了我的痛苦吧？索菲雅是为了我生气的，所以我觉得索菲雅没有错喔」

为了我所以没关系，我当然不是打从心底这样想。但是，为了能让索菲雅拥有的罪惡意识减少一些，我才这样說。
可是，索菲雅摇了摇头。

「把索菲雅当做怪物的爸爸媽媽什么的，我觉得就算杀了他们也没关系，可是……并不是这样！会这么哀伤什么的，想都没有想到！」

──这样吗。索菲雅……后悔了吗。

「真是笨蛋呢。这样被里昂欧尼醬討厌也是当然的呢」
「你在說些什么，我不可能討厌索菲雅的吧」
「……骗人」
「才不是骗人」
「这样的話，为什么到现在才来见我？」
「那是……」

我无法回答。
不来是因为不知道该用什么样的表情来见面。
可是索菲雅也不可能明白这个。被误解也是当然，所以說不定会让索菲雅我也曾预想过。
可是，因为索菲雅可以读心，所以我想說见面了就可以让他明白，所以没有考虑任何対策和借口。

「呐，为什么？因为索菲雅是杀了里昂欧尼醬家人们的女儿吗？」
「不是，不可能是那样！」

虽然知道卡洛斯的所做所为时，也曾暗地里怀疑过真的没关系吗。但是，因为是卡洛斯的女儿而討厌絶対不可能。

「呐，要是不討厌索菲雅的話，索菲雅想要和里昂欧尼醬在一起。因为索菲雅已经只有里昂欧尼醬了」
「──」

只有我……这就是依存，吗？能拜托我是很开心，但「只有我」这样依存的話……

「呐，要怎样才能让我和里昂欧尼醬一起？索菲雅只要能在里昂欧尼醬的話，索菲雅什么都会去做的喔」
「……女孩子随便这样說是不行的喔」
「索菲雅是认真的喔。只要不被里昂欧尼醬抛弃，索菲雅什么都会去做的。要是欧尼醬希望的話，现在立刻就把媽媽杀掉给欧尼醬看」

什么都会做說的是那边吗！虽然不管哪边都是不行的。不，H的方面的話还能說Safe，但那边那样的話就糟了。

「那个呢，索菲雅。杀了爸爸之后很后悔吧？所以啊，說杀了媽媽什么的是不行的喔」
「我知道。肯定又会后悔的。可是、可是呢，索菲雅更討厌被里昂欧尼醬討厌！所以拜托了，不要討厌索菲雅……呜呜」

糟了……感觉该說是毫无条理，还是该說相当混乱呢。
怎么办？怎样做才能拯救苏菲雅？
推开索菲雅的依存肯定是討论外，可是，在这里完全接受，加速依存真的好吗？
……不明白。我也不是心里学家，所以也不明白哪边才是正确的。
可是，只有一件事我明白。那就是不能放着哭泣着的索菲雅不管。
所以我紧紧的抱住了哭泣着的索菲雅。

「……里昂，欧尼醬？」
「没问题，没问题了。我絶対不会討厌索菲雅的。没有来见索菲雅，也只是因为不知道要用什么表情来看索菲雅而已。」
「……真的？」
「真的是真的」
「真的真的真的？」
「真的真的真的真的。絶対不会討厌索菲雅的。」
「咕呜，里昂欧尼醬、里昂欧尼醬。呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我直到索菲雅停止哭泣为止，都一直继续抚摸着那小小的背部。
就是这样，索菲亞更依赖我了。痛哭流涕索菲亞紧抱着我不放。但是不久，索菲亞因为哭累睡着了。
所以，在索菲亞起床的时候不用担心就好了，就这样向女仆吩咐，我自己则是去克莱尔的房間。

「克蕾尔，现在好点了吗？」
「弟弟君？虽然换衣服的途中，可以进来哦」

我确认了克蕾尔的回答后，走进了房間。出现的是蕾絲内衣姿态的克蕾尔姐。

「嗯，怎么在换衣服啊！？我有好好地敲门吧！？」
「嗯，我說过我在换衣服中喔」
「呃？啊啊！确实說过了……这很奇怪喔！？明明在换衣服中却說了让我进来」
「换衣服的时候，弟弟君的話，也可以进来，有什么好奇怪的」
「啊额～～～」

不奇怪，没有吗？奇怪，是吗？嗯？只有我意识过剩了？
的确，我还十岁克蕾尔姐十一岁。这个世界的孩子在成长得早，在日本說的初中生左右。
胸部的前端有着隐隐若现的样子，但这种程度还吗开始隆起。根据我対兄弟姐妹的认识，姐姐在弟弟面前换衣的行为…很奇怪。

「不，我不会被你骗了。你觉得我为什么而敲门呢？」
「如果是这样想的話，我希望你能移开視线。弟弟君一直盯着我都觉得不好意思了」
「……対不起」

我慌忙地转身。就这样站在那，然后听见了克蕾尔在换衣服的声音。

「対了，弟弟君你委托的調查报告听了吗？」
「还没，让我听听」
「有点坏的报告和非常坏的报告，想从哪个开始听？」
「哪边都不好啊。从非常坏的报告开始吧」
「古兰歇斯家的警備担当的騎士十六名，所有人的死亡被确认了。」
「是吗……」

他们是名副其实的战斗到最后为止吧。虽然是不知道的人，但是，如果他们没有战斗，、就没有现在的我了。
我闭上眼睛，祈祷他们的冥福

「……向遺族送去慰问金」
「慰问金？」
「如果收入不见的話，遺族就不能生活了吧？到现在这样說的情况没有保証之类的吗？」
「嗯，嗯……対不起，我不明白。以后再跟你商量一下就安排吧──，可以转向这边了哦？」
「那是……衣服换好的意思吗？」
「嗯～～还在换衣服中」
「克蕾尔姐……」
「玩笑啊，玩笑。弟弟君左思右想想不开的感觉，使空气变得沉重不是吗」
「既然发现我在想不开的話就安慰下我吧」
「从后面紧紧拥抱就好吗？」

話說如果想象自己被克蕾尔姐抱住的样子
……虽然非常放心，不过，就那样撒娇的話，感觉会成为一个没有用的人。

「対不起，订正。从就光一开始的玩笑就足够了」
「就是这么想的，衣服已经好好得换好了可以转过来了」

为了以免起见，我慢慢地转头，果然已经换好了。

「那么现在說下有点坏的报告」
「大多数古兰歇斯家的仆人平安的逃了出来，所以立馬保护了起来，不过还有很多人行踪不明」

行踪不明……难道里面有苏菲路家的間谍，如果是那样的話絶対不原谅他。
要让他们负起自己所做的事的责任

「完全不明白那些人的下落吗？」
「正在調查中啊。只是，自从古兰歇斯家失去地位之后，着手調查需要很多时間吧？」
「啊啊啊啊……好像是說起来了」

在精灵的里往返两个星期。在対面的一个星期和三周。骚动结束后几天忙得不可开交，开始調查开始一个月了。
而且古兰歇斯家的房子木造的部分被烧毁，现在不能住人的状态，所以……咦，那？

「嗯，等等！『.行踪不明的人，难道……』
『嗯，嗯。生活困难的一部分的使用人卖身啦了似的。里面好像有成为奴隷的人……我虽然在寻找，但是』
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

这样啊，是这样啊，没用銀行的这个世界。如果突然没有任何保証，从居住的地方被释放，一般都会在街头迷惑。

『克蕾尔姐，开始全力保护那些人，人员也尽可能地准備，还有赎身用的钱』
「啊，啊，那没有关系……为了保护幽禁自己的身边的人而拼命的，弟弟果然很溫柔呢」

才不是那样，只是感觉要被罪惡感给压倒了而已，还用我被幽禁起来跟仆人没关系。如果被說溫柔的話，感觉全身痒痒的，所以别說了。

「那我就去安排了。啊，対了，弟弟君来这干嘛的」
「哦，是那样的。关于索菲亞的是」
「索菲亞，怎么样了？」
「其实─────」

和克莱尔說了之前去了索菲亞房間的事

「啊，是吗……大部分都依赖弟弟了吧」
「果然是这样的吗？」
「考虑到父母対待她的方式的話，那么原谅了她的弟弟君被依赖了也不奇怪。」
「不太好吗？」
「怎么了？.至少，対弟弟来說可以普通地沟通了吧？」
「是的。稍微点不稳，不过，我想已经可以普通地対話了」
「那么之后就要看弟弟了。为了不向索菲亞走向不好的道路，需要好好地支持她，不是好吗？」
「那是那样的……」

要好好地支持她。换句話說，如果我失败的話，索菲亞会比现在更加病娇。责任过重啊。
而且
苏菲路家在古兰歇斯領地的种种指令，还有佣人的事，这里不能久留。

「古兰歇斯領地不是很安全，所以要尽快做点什么」
「既然那样，就和愛丽絲商量一下？」
「愛丽絲吗？」
「是的，她不是高等精灵吗？」也许有着弟弟不知道的解决方法也說不定？

「原来如此……」

虽然不知道是作为高等精灵的知识是否有用的，但是，愛丽絲前世的──日本人的记忆。关于索菲亞的精神状态也說不定

「那么。我就去和愛丽絲商量一下吧。」」
「嗯，走好。我等一会儿有事务処理，如果你有什么需要帮忙的，随时都可以依靠我。」