结束了和蕾尔姐対話之后，我笔直地向艾莉絲的房間走去。但是不在，所以现在徘徊在豪宅中寻找着艾莉絲的身影。

「說起来，到了这里后，艾莉絲平常都在干些什么呢」

之前在格魯西斯的豪宅中，为了欺骗玛莉的眼睛，几乎所有时間都在一起，无论是吃饭还是睡觉……但从那个告白之后，我们就采取了个别的行动。
艾莉絲和紗弥。
哪一个対我来說都是重要的存在，我想一直在一起……二人是同一人物的話，我到底在迟疑些什么的啊。
真实的，世上怎么有这么多不如意的事呢

「哦，这不是利昴君吗，刚刚好」

听见声音后吓了一跳，連忙抬起头后，看见艾利克正站在我的面前，之前因为陷入了沉思所以没看见吗。

「你好，什么事刚刚好啊」
「我想你已经听过了，托你的福苏菲路家才没有沦落到破灭的地步，真是太感谢了」
「那我已经說过很多次了，不要在意。虽然我不会原谅卡利斯桑所犯下的罪过，但我不想牵扯到无关系的人」
「无关系？我可是他的儿子哟」
「但你不知道不是吗，而且如果苏菲路家倒灭了的話，索菲亞和佣人们不都要落魄街头吗？所以这样就好了」
「是吗？……谢谢你，我由衷的感谢你。不过虽然在这种时机很难开口，但我有一个请求」

艾利克先生很抱歉的注視着我

「是什么呢？如果是我做得到的范圍内我会听的」
「是关于索菲亞的事，解除婚約的情况我了解了，不过那家伙很粘着你，会和我一起回苏菲路家吗？」
「說到带回去的話……」

我移开了視线。艾利克先生。呜啊，要带索菲亞回去，是吗？.那是我也考虑过的……

「可以让我考虑一下吗」
「当然可以……不过真是意外啊。我还以为你会毫不犹豫地接受呢」
「我也很担心索菲亞，不过索菲亞太依赖我了，我很迷茫这是好的还是坏的，所以请给我一些考虑的时間。」
「原来如此，很抱歉让你担心这么多，我期待着好的答覆」
「対不起，我怎么焦虑」
「不，我这才给您添麻烦了。这个恩情一定要让我还回来」

艾利克先生这样又一次低下了头。关苏菲路家的事也是我自愿的，不要太在意的好。
我和艾利克先生分开之后，再次开始寻找艾莉絲。在房子里走来走去，在二楼的阳台上找到了类似艾莉絲的身影。
我打算向艾莉絲发出声音而接近──然而看见了那张侧脸。
身托付與栅栏的艾莉絲用懒洋洋的表情仰望着天空，樱花色的头发在风中飞舞。看了那的一瞬間，有一种内心被揪紧的感觉。

「……阿勒，利昂？在这种地方，做什么呢？」

注意到我的艾莉絲向这边微笑。那一瞬間，刚才的懒洋洋的感觉瞬間消失。回到了平常艾莉絲总有的平静气氛。

「啊……其实，那个……」

糟糕。明明已经决定了预先要說的内容，不过看到艾莉絲的脸后瞬間腦子一片空白。

「利昂？」

不知不觉間，艾莉絲弯下了膝盖。她那仿佛連内心深処都看得见的深蓝瞳孔正注視着我。

「难道还在在意那个吗？」
「当然了，喜欢的對象可是妹妹啊，这肯定会让人很在意」
「从承认喜欢対方的这一点来看，我觉得答案已经出来了」
「不不不，喜欢的對象其实是妹妹这一点，已经足够成为一个宏大的故事了」
「那个讷，不能从『是妹妹』这一点开始考虑」
「啊？那是什么意思啊。现在的艾莉絲──是紗弥转世的吧？」

确认周圍没人后，小声的說出来了

「虽然那是事实，不过假如…如果是这样，利昴在知道喜欢的人的过去之后，就討厌她了吗？」
「如果按那样来說的話，正在烦恼的我岂不是很窝囊」

但是啊
我的感情在知道艾莉絲的过去后是不会变的，就算艾莉絲是我前世的妹妹。
虽然感觉要这么說的話，不过我有种要出局（Out）的感觉。

「没关系的哟，不管利昴的答覆是什么，我的感情都不会变的，我都待会在利昴的身边。所以不要太焦急得出答案」

可惡，艾莉絲果然很可愛，如果不是前世的妹妹的話，就不用这么迷茫了。啊啊啊啊啊啊啊
最重要的是，我対于愛我愛到这种程度的艾莉絲，没办法给出答覆这件事，是最恼人的。

「艾莉絲……不好意思，対不起」
「这种时候你应该說谢谢吧？」
「是啊。谢谢你，艾莉絲。总有一天会好好给你答覆的，所以现在就再等一下下吧」
「嗯，那是不可能的（那是不行的）。」
「……啊啊？」

我的思考瞬間停止了。

「対対不起，刚才你說了什么？」
「啊，等待是不行的」
「哎～～～～～～为什么啊！？这时候不是应该回答『嗯，我会等的。』的吗！你看，精灵的寿命不是很长吗，等待什么的，十多年不都行吗？」
「……打算让我等了十多年吗！？」

艾莉絲瞪大了眼睛

「不，不会让你等那么久。不过，还是给我一些少许的时間吧」
「不，不要。因为我，都已经等了一生了嘛。」
「啊啊…因为死过了一次，所以已经是一生了啊」
「所以說，我刚才决定了，我不会再等了」

刚才决定的，之前那懒洋洋的表情原来在考虑这种事啊。

「話說回来，你不是刚叫我不要着急做决定吗」
「虽然是說了，但我没說我会等待。不管使用怎样的手段，都打算让利昂回头。」

那边吗？！但是，不管用什么手段的話很恐怖的呀！看到这一幕，艾莉絲露出了微笑。

「利昴，从前世开始就一直喜欢着你。」
「～～～～～唔」
「呵呵，利昂脸红了哟？」
「你…你…你在說什么！突然被告白的話，一定会脸红的吧！而且，艾莉絲你不也是都红了吗！」
「倾诉自己的感情。不是什么可耻的行为」
「咕～～～～」

明明应该反驳的，不过腦子一片空白。冷静下来，冷静下来啊我，如果动摇的話就顺了艾莉絲的意了。

「别…别……别觉得这种事能让我动摇哟」
「没关系，刚才只是把自己的心情传达给你。从一开始就没觉得这能做些什么」
「是…是吗？那太好了……」
「嗯。取而代之的是，下次有机会好好在让利昂为我回头（颠倒），做好觉悟吧？」
「可可怕，你打算做什么！」
「秘密」
「饶了我吧」

有什么可怕的？当然是被妹妹攻陷了的我是最可怕的。

「話說回来，利昴，你不是找我有什么事吗」
「啊，是这样的。我想和你談談索菲亞的事」
「索菲亞醬怎么了吗」

然后我把之前対克蕾雅姐說的話対艾莉絲再說了一遍

「急性应激障碍ASD（Acute Stress Disorder）吧」
「急性应激障碍ASD?不是创伤后应激障害PTSD（Post-Traumatic Stress Disorder）吗？」
「嗯……我也不是那么详细啦」
「没关系，告诉我吧。这个世界上有这些知识就只有我们两人。」
「的确是这样啊。嗯……事故和事件的突发可导致急性应激障碍ASD.通过长期的压力或虐待导致创伤应激PTSD障碍。应该是这样。」
「症状是一样的吧？」
「大概是的」
「那…应激障碍是毫无疑问的？」
「虽然我不能保証，但你說过她不能读心了吧。这是为了避免再次受到创伤，也是一个症状的特征。」
「如果变成那样了，要做些什么呢」

在日本的話，「带去医院」才是正确答案……不过連受伤的津贴都没有的这个世界，精神病院应该不会存在的。
如果有的話，那也是会幽禁一生的地方。絶対不会带索菲亞去的。

「艾莉絲觉得该怎么办才好呢」
「嗯……虽然我觉得索菲亞信赖利昴是很好的。但是，如果她只信赖利昂的話是很危險的。

『啊啊。完全依赖于我的感觉讷』

本来，因为恩惠（读心）而导致了怕生的性格，这次的事件发生了以后，变成我以外谁都无法相信了。
现在的状态今后也会继续下去的話，我的話語対于索菲亞来說的就是正義──的感觉。

『如果可以的話，要我去看看吗』
『会成为索菲亞的朋友吗』
「嗯，你看，当初在家里见面的时候，她不是在读过我的心后信任我了吗。所以我和她还是有很大的机率成为朋友的。

啊，說起来确实如此
自从索菲亞不能读心之后，比以前更害怕的人接触。所以之前被读过心和被信任的艾莉絲，是很重要的存在。

『那么现在就……她还在睡觉中，明天去她房間看看吧』
『嗯……如果突然去她房間的話她会起警戒心的吧』
『的确会那样啊，那么就举办个茶会吧』
「啊，好啊。茶会的話会有很多話题可以聊，发泄压力也是很有效的。要不然，我做一些点心拿过去吧？

『如果这么說，索菲亞很喜欢布丁，特别是冷冻过后的。不过，因为没有冰箱所以做不出来。』
『那个的話没问题，我会用精灵魔術冷却的』
『哦，原来还有这一手啊』

話說回来，只要有艾莉絲了的話就不需要冰箱了。
此外，自从那一个月以来，我持续着鍛鍊我的精灵魔術，冷却东西这种事，我觉得我也可以。
対了……也试着做冰淇淋吧。单纯的布丁就让她那么高兴了，冰淇淋的話，不是会更好？。
总之，先开始挑战点心的制作吧