「你是？」

艾莉絲突然跑到她的面前，米莉歪着头表示疑惑。

「初次见面，媽媽，我叫做艾莉絲緹婭」

艾莉絲双手抬起裙摆，并稍微的弯下腰和膝盖。
那动作很优雅，不过說的話却很奇怪。米莉什么时候成为你的媽媽了。难道說，那是岳母的意思吗？
正在怎么想的时候，艾莉絲把她的头飾取了下来。
虽然我在背後看不见，不过把拥有紋様魔術「瞳色伪装」的头飾给拿掉的話，单边的眼睛颜色发生了变化。米莉和米歇尔都被吓了一跳。

「那瞳孔……你难道是，传闻裡的高等精靈吗？」
「这是返祖现象，不过，作为高等精靈的力量也拥有着。还有，请叫我『艾莉絲』吧」
「艾莉絲大人，吗？」
「不，单纯叫我艾莉絲没问题哦，媽媽」
「那声『媽媽』难道是」

米莉转向我这边

「是的，我跟利昴很亲♂近♀呢！」

哇……艾莉絲的野心很快就暴露了出来。我虽然很慌张，但米莉不知什么时候「原来是这样啊！」。随后她们两个开始了愉快的対話。我以羞涩的表情看着她们，然而艾莉絲立馬走到了我的身边。

「利昴，向媽媽介绍下我的事吧」

介绍个鬼啊…真是的，别以为用可愛模样歪着头就能让我原谅你哦。

「好了好了，快点吧」
「喂，别抓着手腕啊」

因为体格差的问题，我在米莉面前就像被硬拉了过去一样。

「利昴大人，好久不见了啊」
「啊，嗯」

果然还不能好好說話，所以艾莉絲一直用手肘敲着我的侧腹。
这，这个很痛的說，話說因为身高的差距，艾莉絲却用手肘敲着我的侧腹。所以米莉正笑着看着这一幕。
啊…我知道了…我知道了啦，别再敲了

「咳咳…好久不见，还有不用加敬語啊，你是…是媽媽啊」

总算想办法說出来了，米莉不知怎么倒吸了一口气。我终于把自己的感情說了出来。

「我想你已经从米歇尔那裡听說了，在那之後发生了很多好事和坏事。不过，总之，媽媽可以不用再装作我的保姆了。」
「利昴，真的…真的这样就可以了吗？」
「嗯，是真的哟。媽媽，至今都让你担心了，対不起」
「啊…啊啊，利昴！利昴！」

突然被紧抱住了

「媽媽」

把米莉带来的米歇尔，给出指示的克蕾雅姐，
还有対给了我契机與米莉融洽的艾莉絲表示感谢。我数年後又感觉道了米莉怀中的溫暖。
感动的再会之後。
稍微平静的我们再次边喝红茶边說話。

「米莉近几年，在故乡的生活呢？是怎样度过的呢？」
「哎呀，已经不叫媽媽了吗？」
「下…下次吧」

在米莉的怀中哭了起来，光是想起来就很害羞。这說不定対一个十岁的孩子是很正常的，但我的内在年龄已经３０多了。
艾莉絲知道这一点，我不想让她看见这么尴尬的一幕。
啊啊都哭了，是被这个年幼的身体给影响了吧。就当时这样吧。

「那，在村子裡是怎样度过的呢？」
「是这样的。幸好在离开宅院的时候領受了生活费，在村裡做村长的工作帮手度过的。」
「工作的帮手？」
「嗯……在村子裡帮忙记录收获之类的，而且在和利昴一起生活之前也做过类似女仆的工作」
「原来如此」

可以写字和算数的米莉，在村子裡是很珍贵的。因为这个世界的教育等級比较低。

「当我去接她回来的时候，也被村裡的男人给拦住了呢。」
「什…什么」

米歇尔的話語让我收到了前所未有的冲击
米莉──媽媽有男人追求。不，我不愿意。父亲罗伯特已经不在这个世上了。而且，米莉当初一直作为妾被疏远着。
如果有米莉想构筑新的家庭的話，我应该支持吧？不，但是，如果対方是以米莉的钱和身体为目标的話，不可原谅。
首先先审查対方配不配得上米莉──啊，不过，这样的話不就和那些搞政治结婚得的人一样了吗。

（>﹏<。）～呜呜呜……要交给米莉自己来解决吗。不过，不安元素太多了──啊啊啊啊，我要怎么办才好啊。

「利昂？怎么了？这么的苦闷？」
「不，那个，突然听了这个話题不知道该怎么办才好」
「我打算带在利昴的身边，看着你成长。所以，不用担心哦」
「虽然这样我会很高兴。不过，米莉自身的幸福怎么办」

不，守望着我的成长会让米莉幸福？但是，我觉得这些都是我自以为是的解释罢了。果然要考虑米莉自身的事。

「弟弟君现在正遭受着前所未有的苦恼呢」
「当然了，我絶対要让米莉获得幸福。但能让米莉幸福的却不是我，不知道是哪裡的谁。这是多么让人沮丧的事啊──（°д°）嗯，克蕾雅姐你什么时候在那的」

明明刚才还不在这的

「和米歇尔她们一起来的哟，不过看见了这气氛就没打扰了」
「是…吗？」

难道，我刚才在克蕾雅姐的面前一直叫着媽媽。明明克蕾雅姐失去了父母还只过了两个月的說？

「克蕾雅姐，那个…抱歉」
「嗯？啊……対我来說，我的家人是米歇尔和弟弟君们。我的事情不用在意」

这样說的克蕾雅姐稍微有点寂寞的笑了……什么啊，这不是一直在关照我吗。
但是，如果我不继续說下去的話，克蕾雅姐会不会更伤心呢？嗯……这次就接受克蕾雅姐的好意吧。

「那个，米歇尔，不管什么，谢谢你把米莉接回来」
「不敢当。还有，在接回米莉桑的途中见闻的事，稍微想给您听听」
「嗯，是什么呢？」

其实──米歇尔用严肃地口气。格魯西斯的領地逐渐陷入粮食短缺，饿肚子的孩子做为奴隷被卖出的案例告诉了我。

「粮食短缺的原因是什么？」
「今年因为不怎么会下雨，和流行性感冒的事，本来就不是很足够的粮食终于缺失了」
「流行性感冒导致粮食不足吗？」

不知道关联性的我，陷入了沉思。

「平时在冬天也不是回去狩猎的吗？」
「正如艾莉絲所說的那样」

啊，是吗？积蓄的食品，加上在狩猎中获得的猎物，才刚刚好喂饱領地裡的人啊。偷懒的人增加了，所以粮食才不够了呢。

「首先，先让税率下降……这样的話不能改变现状啊。能提供粮食的支援吗？」

后半句話是朝着克蕾雅姐說的

「粮食不足的只有格魯西斯和它周圍的領地，食粮的买入是可能的」
「哼。那么先以这次收购的食物来解决这个问题……話說，庄稼的收获量为什么那么紧张？为了以免像这样的非常时期，不能稍微增加点吗？」
「如果能那样的話就好了。以这样的想法去开垦了新的土地。但是几年的收获量就这样下降了呢」
「那样的話，会不会是連作障碍呢？」

听了克蕾雅的說明的我用疑惑的視线看向艾莉絲。然後艾莉絲表示肯定点了点头。
果然是这样吗。我虽然不知道这个世界的农业，没什么信心。但是在这个在世界上有几年旅途的经验的艾莉絲在同一个意见上，那肯定是正确的吧。

「呃，那个連作障碍是？」

克蕾雅姐作为大家的代表发问了。

「粗略地說，同样的庄稼种植在同一个田地裡，收获量会减少。說不定还有可能是营养不足，不过，它们还有改善的余地。」
「虽然没有听过……但如果是弟弟君說的話，那就是真的吧？」
「啊啊啊。那边也有艾莉絲也肯定了。所以，问题是孩子啊。即使支援了粮食，被卖的孩子还是回不来了……」

因为我的話，米歇尔疑惑地歪着头

「为什么啊，如果有了粮食的話，就可以把孩子们买回来了啊」
「奴隷商人也会好好做的做买卖啊。购买後的人工费都有吧，是不会以买入的價格卖出去的」

岂止如此如果奴隷商人们知道我们愿意买回那些小孩的話，說不定会提出两倍以上的金额。

「那……那么，让格魯西斯家佣人作为使用人一一去来收买可以吗？」
「一两个人的話啊。但不管怎么想的，数人是不可能的吧？没办法使用他们。那样的事的話，格魯西斯家就挤满了孩子们啊！（多了很多负担）」
「是…是这样啊」

米歇尔咬着嘴唇垂下头了。好像相当投入感情，是去接米莉的途中发生什么事了吗？
不管怎么說……勉強打听出来也不好，之後再去问一下克蕾雅姐吧。
比起那个，问题是孩子们。孩子们被当成奴隷就不能悠闲自在了。让他们返回格魯西斯領，不认真考虑的話，不行啊。

「决定了。我後天就会格魯西斯領去。然後，考虑帮助孩子们的方法。」
「帮助？要怎么做啊？」
「一开始就說了，问题是怎么把孩子们赎回来。虽然单纯靠金钱来解决的話，是不可能的。但是，我回去考虑什么其他的方法。所以，请稍等一陣子。」

如果把被卖的孩子放第一考虑的話，现在就应该馬上去考虑対策了。但対我来說索菲亞也是很重要的。我不可能就这样把索菲亞放在这回去。
所以說，明天一天是为了索菲亞而使用的。然後拯救索菲亞。之後堂堂整整地回格魯西斯領去，領地的人们也救。
最後，任务就完成了！（Mission Completed）