茶会是在院子里举办是最理想的。不过，虽說是暖和的地方，２月在外边举办茶会还是有些凉飕飕的。
因此茶会，决定在客厅里举办。
就是說，下午三点左右──我把索菲亞带到了客厅。

「利昂哥哥，在客厅里做什么？」
「茶会啊！」
「茶会？……难道还有其他人吗？」

牵着我的手走在一起的索菲亞停下脚步。我也不得不停了脚，看向索菲亞的脸。

「索菲亞，害怕和其他人见面吗？」
「……嗯，嗯」
「为什么？」
「因为……父亲也好，母亲也好，都把索菲亞都当成了怪物……大家也一定会这样认为的。」
「没有那种事哦。今天茶会中的点心，都是厨房的大家为了索菲亞而准備的。」
「肯定是利昴哥哥那么說了，所以大家才会那么做」

索菲亞不相信我所說的話，金色的头发因摇头而蓬乱了。

「呜呜……但是，大家看起来都不是在害怕索菲亞样子呢？还有，知道我也不害怕索菲亞的吧？」
「利昂哥哥是特别的」
「不…不是这样的」、

索菲亞突然杀害父亲的时候，我也是很害怕的。
但是，索菲亞是知道我所受的悲伤和痛苦，我知道她是代替我而愤怒。所以我不再害怕了。
总之，我是因为读不懂索菲亞在想什么而害怕。我认为，索菲亞的父母也是这样的，所以才疏远她。
但是，要让如今的索菲亞了解这个是非常困难的。所以现在，要按照当初预定的方案来进行计划。

「索菲亞的不安我是明白的。但是不需要担心哦。因为来的是一个可以信赖的人」
「一个人？难道是克蕾雅姐姐？」

対索菲亞来說，克蕾雅姐，是可以信赖的対象啊。这是个好消息。下次茶会时，邀请克蕾雅姐吧。
但是，这次，克蕾雅姐由于撤走的工作而忙碌着。

「是愛丽絲提亞的說……还记得吗？当初和我一起潜入索菲亞房間的女孩子」
「啊……嗯。那个姐姐是一起的吗？」
「対対。和那个姐姐一起的話没问题吧？」
「呜～～・……」

看起来没有討厌的感觉。虽然不討厌但是有些微妙的不安啊。这样的話，在这里一口气进攻吧。

「其实啊，愛丽絲知道各种各样的点心的食谱。因此，这次的茶会的点心也有各种各样的种类哦」
「各种各样的点心……比布丁还好吃吗？」
「那是比布丁更美味的点心哟」
「比起布丁，更美味的点心……？つ？﹏？？つ」
「啊啊啊。而且是三种」
「三…三种…」
「一个是，由甜甜的鮮奶油涂层的海绵，轻飘飘的草莓奶油蛋糕。还有的是，冰冰的，会在口中溶解出香甜的味道的香草冰淇淋。而且，还有比牛奶布丁更润滑的焦糖布丁」
「利昴哥哥！」
「嗯？怎么了？」
「赶紧去茶会吧」

轻而易举。ヽ（╯▽╰）？

……不，这也太轻松了吧？这不是相当严重的创伤吗？不过这样的話，一下子治好就不是梦了。

「呐，索菲亞。如果索菲亞允许的話，可以再叫其他人吗？」
「不要！！」
「哼O（￣ヘ￣O#）……如果是愛丽絲就可以吗？」
「看到姐姐的心的时候，感觉非常的溫柔。所以，那个姐姐的話，没问题……」

点心的效果和愛丽絲的信赖相乘吗。如果是这样說的理由，就不能叫上其他人了。

「我知道了，那么就很愛丽絲一起，三人一起享受茶会吧。」

然后就这样开始了三个人的Tea Party。

「哇啊～～～这是什么点心啊，在嘴中融化了！」
「呵呵……那叫做香草冰淇淋哦。还有，这边的蛋糕也尝尝看吧」
「嗯，好甜，非常好吃！这是什么，这是什么，好厉害哦，愛丽絲姐姐！」

索菲亞在专注于点心中。最初是対愛丽絲有些警戒，表情稍微有点坚硬的，不过，现在完全是被点心笼络了的形状。
虽然还没有完全地解除创伤，但是暂时还是可以摆脱只依赖于我的形式。

───一边怎么想的一边喝起了红茶。

顺便說一下，我在前世没有自己沏红茶的愛好，所以没察觉到。不过，这个世界的红茶并不是那么好喝。
喝了愛丽絲沏的红茶后的世界改变了……不，喝了愛丽絲的红茶后是在这个世界上重生了。

──咳咳。

总之，要沏好红茶的話，需要注重溫度，対流，水等几个重要的因素。
首先，使用沸水，从而尽可能地使溫度不会在途中落下。然后和空气接触的软水，放入让対流容易发生的圆形茶壶。
这些是沏好红茶的方法……然而这个世界上有保溫性的餐具之类的东西是不存在的。当然，也没有保持対流的壶。
然后最后，虽然没去調查是否存在软水，但井水不太可能包含着空气。
所以，即使使用上等的茶叶，能散发出红茶本身的味道是不可能。

──如果没有愛丽絲的外挂

通过精灵的力量，让水适当的包含空气来引起対流。然后，愛丽絲的沏茶技术，已经是可以让苏菲路的女仆长拜師的程度了。
当然，我也很在意她的沏法。
說起来，能沏出这么好的味道的話，生产整套茶具，就可以大卖吧。而且，在古兰歇斯領土有咖啡厅什么的也很愉快。

「那么愛丽絲姐姐是利昴哥哥的恋人吗？」
「还在预定中哦」

……喂，在人家享受红茶的时候聊什么呢。

「真好啊……索菲亞之前有着和利昴哥哥结婚的预定，不过现在没了啊…？？﹏？？」

空气明显的被冻住了
說着說着就投下了炸弹，这孩子啊。虽然结果是她說的那样，不过，这应该有着更加政治方面的說法。
話說回来，还不是愛丽絲說了奇怪的話啊。要怎样才能回到之前的气氛啊

「没关系的，打起精神来」───之类的？不，这关系大了。「你觉得你能能赢过我吗？」───挑衅干个毛啊！
那么如果……「你能找到更好的人的」───之类的？这个完全出局了啊。不管怎么想，在索菲亞现在的立場上說这个的話，完全就是嘲讽。
坦率地說，在这种状况下我已经被将死了。不管什么样的答案都会踩到地雷的样子。
我正这么觉得的时候，愛丽絲露出了满面的笑容。

「我，要不然我就和索菲亞醬合作吧？」─────这么說
……啊，什么意思？
愛丽絲是打算为了索菲亞而献身吗？还是說，只是以轻浮的心情說的吗？如果是这样的話，会伤害索菲亞的。
我在混乱的时候，两个人的対話也在进行着。

「愛丽絲姐姐，这样子好吗？」
「我說过了的吧。我还是预定。利昂还在対实妹出手的事感到反抗。所以，如果他対还是孩子的義妹出手了的話，他的伦理观也应该会被削弱吧。」

总感觉她们在考虑些很恐怖的事呜呜呜呜！？
話說，别那么轻易的說出实妹啊。别人还不知道转生的事啊！

「虽然不知道怎么回事……真的可以这样吗？」
「当然呢，我们两个人一起攻略利昴吧！」

不行，虽然我不是很清楚，但是，我还是知道这是不好的事。正想逃出这个場所的时候，突然门被敲了。

「进来吧！」

馬上打了招呼。
如今索菲亞在这里，我应该走出门到外边听事情的。
但是，我真的很焦急，转不过弯。岂止如此，我还想着有人可以打破这个含糊不清状况。
其结果，索菲亞不适着看向女仆进来。然后，从座位上站了起来，并藏在我的背后。

「……那个，可以說了吗？」
「啊，抱歉，有什么事吗？」
「是的，帕特里克大人来拜访索菲亞大小姐来了」

在我背后的索菲亞打了个寒颤

「索菲亞？」

小声地朝着索菲亞问道。

「不想见，回去！」
「是討厌的人吗？」
「完全不听索菲亞的話，而且只为了自己而着想。所以才討厌。」

原来如此。好像不是很好的性格啊。而且，対现在的索菲亞是絶対不想见面的类型。

「索菲亞好像不想见他的样子，能找些理由拒絶他吗？」

我代替索菲亞告诉了女仆。

「这…这个」
「対方很麻烦吗？」
「……是的。帕特里克大人的家，卢德韦尔子爵家。本来是比伯爵家的苏菲路家还要低，不过，因为是庫兰普侯爵家的分家，所以……」

偏偏是庫兰普侯爵家的关系者啊。因为废弃了克蕾雅姐的婚約，所以不太想和它有什么关联。

「知道対方来这的目的吗？」
「嗯……那个」

女仆看了一眼索菲亞。不管怎么样这里也是苏菲路家啊。我向在背后的索菲亞寻求，得到了许可。

「索菲亞的许可已经得到了」
「如果是这样的話，其实…」

女仆告诉我的是，帕特里克向索菲亞求婚的事实。
之前因为索菲亞有着婚約者所以很安分。不过，不知道从哪听到了订婚被废弃了后，到这里来了。
顺便說一句，年龄听說是比我大四岁的十四岁。索菲亞还是七岁。这不是什么政略婚姻，而是向索菲亞自身求婚，完全是萝莉控。
不是看中地位，而是索菲亞自身的話就是评價対象。不过，无论是哪个如果索菲亞討厌的話，就出局了。

「确认一下，索菲亞不管怎么样也不想见吗？」
「…杀了他的話就可以」
「这肯定是不行的啊」

用可愛的脸做除了如此可怕的发言的这个孩子。
而且完全听出在开玩笑，真是太可怕了。那个啊？杀了父亲后，充满了罪惡感，但是，如果是别人的話，就没关系吗？
总…总之，千万别让他们见面啊

「很抱歉，请告诉他日后再来吧。如果很困难的話，向埃里克传达现在所說的話吧」
「好的，明白了」

女仆敬了敬礼，然后离开了房間

「索菲亞？」

虽然挂着声音，但是索菲亞的表情很硬。明明已经回到了以前那开朗的表情，现在却又回到了昨天的状态。
呜。帕特里克这家伙，来的时机太坏了。

「已经回去了，不用害怕也没问题的吧？」
「……但是，他一定会再来的。」

那是……大概是那样吧。关于我和索菲亞的婚約废弃的事是前些日子。然后就飞出来了，想必是非常执着的吧。
而且……有庫兰普侯爵的靠山的說啊。因为卡洛斯刚去世，埃里克还年轻。說不定強行求婚的話也许会拒絶不了了。
放着不管的話就糟了。索菲亞対我的依存增加了，我思考着且犹豫着。不过，现在这样的話我就不得不背在背上了啊。

「索菲亞，稍微听一下吧。我明天打算回去，古兰歇斯領地。」
「嗯……利昂哥哥，你要回去了吗？你又馬上会回来了吧？」
「我想，因为有各种各样的事情，所以暂时不能来这里。」

这样說的瞬間，索菲亞快要哭了。看见了那个的我馬上說「所以──」继续着

「要成为我的妹妹吗？」
「额？……怎么回事。因为利昴哥哥要继承古兰歇斯家的事业，所以不能成为苏菲路家的养子不是吗？」
「対。所以，索菲亞要不要成为古兰歇斯家的养子呢？.埃里克先生說了，『如果索菲亞希望的話，那就可以得到许可。』所以要看索菲亞了。」
「……如果成为养子的話，就可以和利昂哥哥一直在一起吗？」
「是这样的」
「那就可以，成为利昴哥哥的妹妹。然后一起回去。」
「……明白的。那么索菲亞现在开始正式的是我的義妹。索菲亞受威胁的話，这样我会保护你。絶対，不让索菲亞伤心。」

回到古兰歇斯領后救助成为了奴隷的孩子，并且救助将要成为奴隷的孩子。
然后创造出所有人可以在古兰歇斯領幸福生活的环境。
絶対不会自重，就算是以庫兰普侯爵家为対手也不怂，要让古兰歇斯領发展到那样的程度。
我的幸福一定就在那之后。