索菲亞成为了我的義妹之后，我们回到了格魯西斯領
不过，住的不是本宅而是当初我住的地方。因为我在这边生活的更习惯。而且，本宅的木质部分已经被烧得惨不忍睹了。
就是这样，我们进入了客厅。
开始着手准備格魯西斯領的内政改革。

「让我们馬上开始商量一下那些有关于格魯西斯領土的问题吧！」

說完这句話后，我看向出席的成员们。
首先是当主代理的克蕾雅姐。然后是担任我们助理的米莉和米歇尔。
之后是拥有異世界知识的艾莉絲和，索菲亞……是治癒担当吗？以躲在我的背后的方式出席了。
虽說是藏在背后──但是，索菲亞対这些成员有点放松。大概，在回家的馬车上的时候，大家一点一点搭話的缘故吧。
嘛，这点暂时不談，首先是关于今天的议题。

「现在面临的问题，首先是生产量的下降，导致贩卖无法喂饱的孩子们的问题。接着，燃烧后房子的処理和，分散了的佣人的保护。然后是……流行性感冒吧？」

我在这句話的最后那里停下，让克蕾雅姐开始关于対策中的内容进行报告。

「关于生产量降低的事情，弟弟君說他能够解决，所以暂时保留中。关于流感的情况，大家知道我们之前使用的対策……除此之外我们就没有什么可做的事情了吧？」
「是这样啊……」

平民的家很惡劣，可能的話得想办法解决居住空間的问题……不过那边人数太多了，不能馬上施展対策啊。
藥的开发也果然是不可能的。

「硬要說的話，为了不让压力累积，获取营养和保持健康才是対策中的対策不是吗」
「所以說，粮食的增加，可以成为流行性感冒的対策，是吧？」
「是这样的」

在我懂事之前，流感是很少见的。
最近，和国外的交易开始盛行了起来，这是主要原因，不过，由于生产能力下降而疲惫也是原因之一。

「那么接下来……失散了的佣人的保护。虽然有人还在談判关于赎身的问题，不过，确认了全体人员的安全哦。」
「哦，是吗！那么就继续談判吧！」

太好了。最揪心的事项总算得到解决了。因为対应的原因导致了行踪不明或死亡的話，实在会让人心不安。

「接下来就是燃烧了的房子了啊。燃烧的只有木造的部分，石造的基础还在，如果修理的話就可以住了。」
「（@￣ー￣@）哼哼。那就开始着手修理吧。但是，我不会去住。」
「……（『▔□▔）呃？为什么啊？』
『因为没有太好的回忆啊。再說那栋房子──这个国家的建筑物都很难居住啊。所以，我想建一个我喜欢的房子。』
『等等，弟弟君？領地都陷入粮食不足了啊？但是，当户主却那样奢侈该怎么办呀？』

克蕾雅姐，稍微有点责備的語調。米歇尔也有点惊讶的眼神看着我。
但是，艾莉絲和米莉却平静地听我說。这两个人大概明白我在想什么吧。

『米莉为什么不生气呢？』

我想让米莉帮說明下我的想法，米莉露出了满面的笑容。

「当然是，利昂不会說出错误的事，不是吗？」
「……嗯，說說的理由？」
「嗯。以前也說了吧？我永远是利昂的伙伴哦！」
「……啊～嗯，谢谢。但是，就算是我也会犯错的时候，不好好地自己判断是不行的啊……」
「是这样啊。要好好自己思考下要相信利昂的事哦」

不，不是这个意思啊。
呜。虽然这么信赖我让我很高兴……不过，真是糟糕啊。久违的再会，让米莉变成了笨蛋父母。
嘛，一直没隐瞒着身份，而且这几年一直是分开了的啊。那个反动的愛子偏向是没有办法的……
即使怎么說，期待她帮我說明我的想法是不可能的。
重新振作起来，我向艾莉絲投去了请求說明的目光。
艾莉絲和我一样是转身者，而且还有着在这个世界旅行的经验。肯定会给出我期望的答覆。

「艾莉絲，给大家說明一下吧」
「嗯。大家都在考虑一下吧。我觉得利昂是做错了」
「……艾莉絲呜呜呜呜」
「开，开个玩笑啦，不要发出那种哭声嘛。」
「才不是哭声呢，好好的說明啊！」

我生气地瞪着艾莉絲，艾莉絲表示」没办法啊「然后耸了耸肩。不，那是我的台词吧？

『为了解决粮食的问题，增加收获量最重要的。但是那样的話就不能馬上帮助大家了。明白了吗？』
『是因为采取対策而种植的庄稼是需要时間吗？』
『嗯。克蕾雅說得很対』

艾莉絲向克蕾雅姐投去了亲切的微笑。
艾莉絲直到最近为止还称呼着」克蕾雅姐大人「啊。好像是以奴隷解放后为契机关系变好了呢。
虽然有种討厌的预感……前世的妹妹和，这个世界的姐姐的关系变好。应该是件好事……吧？

『那么，就这样，対大家的提问。没有了面包该怎么做呢？』
『你說该怎么做？……嗯嗯。』我们去支援『这不是正确答案吧。』

克蕾雅姐，低下了头陷入了沉思。

『……如果没有面包，吃点心不就好了。』

后面的索菲亞小声地嘟囔着。
索菲亞，那是說了就会被処刑的啊。
不知哪裡的玛丽大人說了同样的話，然后遭到周圍的人灭口了的說法也有。至少，說出了这句話后会变得很不妙是事实。
嘛，如果是我的预料的話，艾莉絲的回答也很殘酷的。

「利昂是明白的吧？」
「如果没有面包的話，用钱买就好了，対吧？」
「嗯，就是这样。那么，后面的說明就拜托了」

庫～～明明交给艾莉絲去說明，却又被丢了回来。虽然不太擅长說明……没有办法了吗？

「說」缺粮「的，那只是格魯西斯領和附近說的吧？也就是說，如果有钱的話，食品就可以买得到的意思。」

不过，这个世界的流通并不是很盛行啊。现在的話不管多少钱，个人买食物是很难的吧。
但是，这方面交给我们就好了。

「虽然明白那个理由……不过，因为歉收（指农作物产量低于一般水平），大家应该没有钱哟？」
「嗯，克蕾雅姐說的対。所以回到刚才的話。以屋子的建筑之类的工作支付工资，那么至少，那个工作的人会有钱买食物吧」
「是吗？所以說，利昂才說要盖新房子啊」
「嗯。而且，钱的流通变得盛行的話，食品以外的生产也有需求。这样的話，其他的人也会有收益──的感觉。」

这虽然也是理由之一，但是关于本宅不方便的是真的。这个世界的建筑物與日本的建筑相比真的很难居住。

「其他也会有开垦和治水的工程。而且，在新的农作物的生产上，我想制作铁产品的开发等，各种各样的工作。要是跟粮食支援合在一起，暂时不要紧吧。」

所以，眼下的问题只有一个──我看向米歇尔。
因为还没提到关于被卖掉的孩子们的対策。米歇尔保持着一脸严肃的表情。
虽然我想做点什么，不过没有対策啊！
以减少负担为目的被卖了的話，那么大部分应该是不能工作的小孩子。这样的孩子数十人，长期工作的工作……工作？
当我的視线彷徨的时候，和看向这边艾莉絲的視线重合了。

「讷，利昂，刚才排列的各种各样的工作，压倒性的人才是不够的吧？」
「嗯，所以需要雇佣領民？」
「不是那样的。指示連作対策的人，治水和开垦的指挥人。而且，农具的說明等，每个城镇和村子不都是必要的吗？」
「啊，原来是这样啊。去每一个城镇和村子解释是有限度的，一直持续下去也不可能。所以需要聚集一群人来施展教育。」

没想到把視线转过去，艾莉絲露出了溫柔的微笑。看来是打算若无其事地给我一把暗示。不，完全没有諾无其事地样子啊。

「克蕾雅姐，请赎回和聚集被当成奴隷买走的孩子。」
「嗯，当然没有问题……不过这样好吗，孩子可能会被以更高的價格出售哦。」
「是会变成这样。所以，为了不变成那样，等要到了年末，就放出孩子们已经有了一堆的谣言。最初只是给予生活必要的费用，不过，将来性地工资也补充着。対出售孩子们犹豫的家伙（父母），应该会忍耐到年末。」

把孩子作为奴隷卖了的場合，收入是有限的。但是把孩子寄存在格魯西斯家的場合可以期待将来生活补贴。
而且少了一个负担这方面是相同的。
如果不是相当困窘的状况，父母会选择后者吧。并且，在粮食支援上较多，这样成为陷入困窘的理由了。
这样就应该可以解决为了减少负担而被卖掉的孩子们的问题。

「如果到年末还没聚集到孩子们的話会被责備的哟」
「那是真的在聚集所以没问题」
「聚集……那么多的孩子怎么打算怎么办呢？」
「做学校，在那里学专业知识。并且能独当一面的話，就派遣到格魯西斯領的个个地方」
「在学校专门的知识……対方是和弟弟君同龄（十岁）的孩子啊……咦？这样考虑的話，就没有什么问题了呢。」
「请冷静一下。利昂大人是规格外的，克蕾雅大人」
「啊，是吗？是这样啊，以这个年龄（十岁）的普通孩子来說，他们应该是不可靠的」
「完全被毒害了啊（世界观被扭曲了）」

谁是毒啊！原来米歇尔是用那种目光看着我啊。有点震惊。
还有，索菲亞，不要在后面一脸兴奋地并小声重覆着」欧尼醬是规格外的「这句話啊。跟艾莉絲相比我是个普通人。

『克蕾雅姐的担心也都明白了。孩子的记东西很快所以没问题了。只会教给他们简单的内容和算数，而且专业的知识也会一点一点地教的。』

此外，这个世界的小孩比地球的日本人一点早熟。也许是，與日本相比，环境殘酷的原因吧。
所以說啊，我想如果能在实习中努力一年的話，总会有什么办法的。

『呜。如果弟弟君說不要紧的話，也许是这样的說……顺便說一下，专业的知识是怎样的呢？』
『対了。首先是連作障碍之类的対策吧？并且治水工程的经验技术。之后是肥料的作法。此外，建筑技术方面，医疗、服飾、紡织、料理。还有就是铁匠吧』
『那个，說不定是我想多了……那些一切，是到现在为止谁都不知道的，划时代的点子吗？』
「呃……大概吧。世界观会稍微有点改变吧？」
「这么轻松的說了出来。讷，米歇尔，怎样做才好呢？弟弟君太厉害了，从哪裡今后不知道该怎么吐槽才好了啊。」
「克蕾雅大人，现在更是。硬要說的話，那个东西的存在（表示男主这个年龄就知道这么多事）才是最该吐槽的啊」

……所以說，対我的待遇太苛刻了吧。都要哭了哦！
唉呀，实际有着在異世界中长大的前世的记忆。所以，米歇尔的吐槽是没有错的。

「首先，要把必要的内容和必要事项让艾莉絲和我进行总结。所以作为当前的问题是今年怎么办啊。」
「除了通融工作以外的事？」
「嗯。孩子的教育，在播种之前是来不及了。但是什么都不做也太可惜了。所以应该対各农地提供最低限度的対策。」

那样的話，接下来的收获会有一点效果。
如果做出这样的成绩的話，教育结束的时候，派遣的孩子们也会更容易被接受吧。
做起来，应该没有损失。
就是說，首先是教给佣人最低限度的知识，在下次播种之前为止派遣。从那里开始一年的学校，教育奴隷的孩子。
此后，制定了数年后开设正式的学校的计划。

「那首先，学校建在哪裡啊？」
「用被烧毁的本宅如何？基础是还在的，修理了就能用，而且是街道的中心所以很方便。」
「対不起，克蕾雅姐。今后的事情也考虑，所以先說一下大略。」
「大略？」
「首先是校舍和住宅吧。还有就是水渠完整的田地。然后各种生产的设施，自来水和下水道。道路什么的也得好好地铺好。」

以这样的感觉說了一大堆，克蕾雅姐惊讶地看着我。（°д°）

「难道打算把街道重建么？需要相当的工夫和费用哦！」
「没有必要馬上把这些全部完成哦。一年中完成校舍和田地那就没问题了。之后想制作以其他的城市为模型的街」
「整个街道。讷，有足够的资金吗？」
「这方面我不清楚……也有从苏菲路家拿到的赔偿金，解决不了的吗？没关系，話好几年也没问题吧？」
「呜……分期付款的赔偿金，加上税收总会有办法的……不过那样就没法着手其他的事了哟」
「那方面就稍微調整下。总之粮食支援没被切断的話就没有问题了。」

虽然开始很困难，但是如果农业的知识渗透了的話，各地的收获量就几乎没有错了。因此，税收也增加了，资金也会有余裕的吧。
如果使用異世界的知识的話确实会有成果，能够预测的，所以就要开始了。

「我明白了，总会有什么办法的。可是土地又在哪裡？在平地上河的附近好吗？」
「我想使用穆勒平原」

从这里到馬车往北一个小时左右。山和森林都在附近，河流也流淌着。是我家的領地里最高的，为什么在这里没有街呢，真是个不可思议的条件的地方。

「弥勒平原呢。挺不错的不是吗？」
「好，那就决定了。我和艾莉絲配合工匠，制作建筑和农地的图紙，克蕾雅姐，聚集技术人员」
「我明白了。馬上就开始安排吧」
「嗯。我期待着」
「就交给姐姐我吧！」

兴奋地克蕾雅姐为了聚集技术人员而飞奔了出去。然后，我向米歇尔投去了的目光。

「米歇尔把被出售的孩子赎回来。还有，最初大人也是必要的，请在佣人之中招募协助者。帮忙的人会有特别的津贴」
「那么需要多少佣人呢？」
「至少十名，如果可以的話就拜托那个数量以上。还有，在这期間，我们会先做好清单，从全国各地，植物的苗和家畜都要购买。」

最初是……以增长的早作物为中心种植，慢慢地增加甘蔗等嗜好品也会增加的──还有我想起了一个我要收集的东西。

「嗯，那么我就去聚集佣人了」
「嗯，拜托了」

不屑立刻前往工作米歇尔，我把目光转向米莉。

「不好意思，我可以拜托米莉吗？」
「当然了，别客气！」
「谢谢，那么请购买些给孩子们读写最低限度的教育书。刚开始先教些各种各样知识，之后的传授也拜托了。」
「交给我吧。一定会回应利昂的期望哦」
「谢谢你。我期待着」

然后，我的視线対着藏在背后的索菲亞。対于现在的索菲亞，想拜托些事很难的吧。
但这不代表不让她做些事……対了！

「索菲亞是和孩子们一起，从米莉那学习各种各样的事吗？」
「……米莉桑？」

索菲亞以战战兢兢的感觉看向米莉。

「嗯，我的母亲，非常溫柔这点是知道吧」
「讷……如果苏菲亞从米莉桑那里学到了各种各样的知识，利昴哥哥会高兴吗？」
「嗯，如果索菲亞学到了知识的話，我会很高兴的」
「明白了，那么索菲亞会努力去学习的」
「太好了，那就加油吧！」

这样說着，我抚摸着她的腦袋，索菲亞露出了安心的笑容。
这样第一階段就完成了。之后就是技术的提供了。
灌输我和艾莉絲拥有的知识。格魯西斯領掀起了革命，这是内政外挂的开始。