「你說你想入学……为什么会变成这样？你的目的不是带回索菲亞吗？」

我対帕特里克的提议感到混乱

「你不是說了吗？让我先暂时放弃带索菲亞的想法」
「那么，为什么会变得想入学啊」
「怎么了？你不是向格魯西斯家的名誉发誓没有做过猥琐的事了吗？」
「确实没有做过……」
「那么就没有慌张的必要咯」

庫啊啊啊，原来是这样啊。如果学校被判定是可疑的设施的話，就有把索菲亞堂堂正正地带回去的理由了。
一脸不自然的坏笑，想在学校搞出些坏事吧，我可是知道的啊！有这样的表情看着我，
编入一个明知会引发问题的人进去只会感到为难的。

「好了，该怎么办？让我编入学校吗？还是說，乖乖的交出索菲亞？対我来說，选择后者比较轻松」

好，好麻烦。什么东西好麻烦？当然是不管选了哪个我都只能想出不好的事。
說实話，我觉得接受其他地区的贵族是没有关系的。如果学園壮大了，本来就打算从全国各地接受学生的。
但是，不管怎么說他都是高傲横暴贵族的典型。接受帕特里克类似的学生的話，会引发许多问题的。
可以說是非常麻烦的展开。

──不过。

在这里拒絶的話，帕特里克会向古兰普侯爵报告些我没做过的事吧。而且我拒絶他的入学是事实，所以証明我没做过虧心事就变得困难了。
只是散播惡评的程度的話是没有问题的──虽想这么說，但如果让古兰普侯爵听见了难以否定的惡评的話就糟了。
毕竟我们有着单方面废除克蕾雅姐和古兰普侯爵婚約的过去。虽說当时有着家主的死亡当作理由，不过这肯定给対方留下坏的印象。
如果対方有给予责備的借口的話，以帕特里克所报告的事为借口，不能否定婚約废弃的泄愤会变成以某种压力而来的可能性。
如果是以赔偿金来道歉的形式的話还好，但如果対方「想谢罪就交出索菲亞或克蕾雅姐」──之类似的說辞的話，就只能正面干了。
虽然不能說絶対赢不了，不过可以的話我不想引发争斗。所以，尽可能避免做出可以让古兰普侯爵介入的事态。
因此，即使是接受了帕特里克也是个麻烦。
只是，和古兰普侯爵抬杠，和接受帕特里克的入学。要說哪个好的話……就只有后者了。
……大概。
现在先让帕特里克暂时放弃索菲亞，争取时間来想出対抗古兰普侯爵家的方法。
我想这是如今的，最好的办法了。

「作为承认你的入学，我有一个条件。在我们学校的挥舞身份之类的是禁止的。如果你引发了任何问题的話就会被退学」
「好吧。取而代之的是，承认我的其他二人的入学吧。」
「……二人？」
「我的照顾人和护卫」
「明白了，那么住的地方是……」
「利昴，不能让贵族大人和平民住在同一个学生宿舍里吧」

突然，一直保持着沉默的艾莉絲发話了。
話說，「贵族大人」……艾莉絲是絶不会这么說的吧。所以說，这背后一定有着什么理由。

「艾莉絲认为怎么样才好呢？」
「格魯西斯家的旧宅邸怎么样？」
「……」

好，好危險。差点就不由自主地說出来了。
格魯西斯家的旧宅邸。
與学生宿舍不一样，没有自来水和澡堂，但是引进了高級的设備。虽說連学生宿舍的脚跟都比不上，但家具是这个世界流行的款式。
用这个世界的标准来說，很出色的──但與穆勒周圍新建的建筑物相比是最低級的。
那样的宅邸対贵族大人很合适，完全充满了讽刺。艾莉絲，可怕的孩子。还想着她今天怎么这么的老实，原来内心是很生气的啊。

「ｏ（￣ヘ￣ｏ#）哼，伯爵家的房子吗？这不是适合我吗？」
「可，可以吗……？」
「怎么？现在是不没有在使用的房子吗？难道，不打算借给我等？」
「虽不是这样……坐馬车到学校的时間要花一个小时哦」

顺便說一下，这里和学生宿舍是步行只需几分钟的距离。

「呵呵，比住在平民居住的宿舍相比，这些琐碎的事情都是小事。如果没有其他问题的話，那么我就用那个房子了」

和其他学生在一起发生问题可能性会减少，対我来說如愿以偿……嘛，也没什么不好，反正是他本人希望的。

「那么就用旧宅邸吧。入学……一个星期后吧？房間会在帕特里克先生住进去前准備好的」
「哼，不错的主意。那么我就先回一次領地，做好入学的准備吧」

帕特里克这么說后抬脚转了身，就这样走出去了。対帕特里克的应対感到为难的女仆慌忙追赶此后。
见証这一切后，我们一齐地叹了口气。

「抱歉，我没能拒絶入学」

我低头朝向大家。

「……那也是没办法的啊。対反好像是話理不通的类型」

対于我的道歉，艾莉絲表示了那是没办法的。而且索菲亞和蒂娜與丽安娜也附和的在点头。

「谢谢，这么說的話我就好多了」

边向大家表达感谢的心情，边考虑着今后的事情。
虽然入学没能拒絶，但我不打算让横暴的帕特里克再尝到任何甜头。借的总是要还的！
这么想的时候，索菲亞紧紧地抱住了我。

「索菲亞？不用怎么担心，我会好好地保护索菲亞的！」
「嗯，那是相信的哦。所以不是那边，那个……利昂哥哥，是索菲亞的原因，対不起」
「嗯？为什么索菲亞要道歉？」
「因为那个人是以索菲亞为目的，所以」
「啊啊。刚才也說了，不用在意这种事。而且从一开始让索菲亞成为妹妹，也是为了保护索菲亞啊」
「但是……因为索菲亞的原因，利昴哥哥建造的学校要变得乱七八糟的了」
「不不不，不会变得乱七八糟的！」

不管什么都只是帕特里克一个人，班級崩溃啦之类──总感觉会发生。当我以不安的心情这么想的时候，索菲亞一直盯着我的脸。

「対不起，利昴哥哥。这样的話，在学校变得乱七八糟之前，索菲亞先让那个人变得乱七八糟──」
「等！？没关系，不要紧的！真的没问题！」

所以，不要贸然地拔出藏在裙子的下摆中的短劍啊！我在心中不断地呐喊着。

「真的没问题吗？」
「没关系，真的没有问题。如果有什么事情，责任由我来処理的。所以索菲亞不用担心就好了」

啊，要被吓死了。明明都发生那样的事，竟然还在大腿外侧藏着短劍。最近因为开朗了起来，所以放心了，不过，不注意点可不行啊！
总之，我为了先让索菲亞安分下来比平时稍微用力地抚摸着她的头。

「唔啊啊，利昂哥哥，头发变得皱巴巴了哦」

吓了一跳的索菲亞向后退了退，我笑着看着这些。然后向艾莉絲投去視线。

「艾莉絲，虽然很抱歉，但可以请你继续主持茶会吗？」
「可以是可以。不过，利昂你要做什么？」
「我想克蕾雅姐說下今后的対策。就是这样大家，我虽然不在了，不过，请继续享受茶会吧」

然后我来的是，克蕾雅姐的办公室。听了帕特里克入学报告的克蕾雅姐，叹了口比海还深的气。

「本来就已经很忙了，帕特里克要入学，是在开玩笑吧？」
「不，那个……是事实，吧？」

我下意识地别开了头，但从旁边克蕾雅的視线一直在盯着我。我的脸颊流过了一缕冷汗。

「很，很糟糕吗？」

无法承受着視线后，我转向克蕾雅姐。

「大或小问题肯定是会有的吧。虽然弟弟无法想像，但是，平民的贵族対等在讲話，在这个世界上，就只有我们了吧。」
「那是……虽然明白。但已经叫他不要挥舞身份了。所以說，没应该没问题的吧？」
「如果是这样就好了。說起来，索菲亞是怎么想的？可以和帕特里克一起学习吗？」
「……那个。說实話很不安啊」

不管怎样都說到那份上了，应该不会做出誘拐索菲亞之类的行为。但是，在上课上的骚扰也不能否定。
要是那样的話索菲亞会很可怜的，状况惡化的話，帕特里克也许也会变得很可怜的。
……主要是后者的结果更为可悲。

「暂时先让艾莉絲在保护着索菲亞哦。艾莉絲在万一的时候也能使用武力。我觉得没问题」
「艾莉絲？說起来她対精灵魔術很拿手啊」
「啊啊。而且最近更是提高了手腕呢。」

因为在城市的开发中使用了许多精灵魔術。加上每天都用着感觉共享，陪我做精灵魔術的练习的原因。
就算是我也有一点提高的自信，但是，艾莉絲的数值跟我不一样。要是她变得在那以上的話，会怎样呢。有点不安。

「……嘛，那就不要紧了吧。而且听了弟弟君的話后，拒絶他的話会引起更加麻烦的事。」
「那是因为他是古兰普侯爵家分家的关系吗？」
「嗯，是这样的。古兰普侯爵家的发言影响力巨大，是絶対不能成为敌方的対手。本来就因为我们单方面的情况而废弃了婚約，対方很是不快吧。」
「果然会是这样啊……」

在三个月后就要结婚的状态了，突然只是因为这里的原因，废除了婚約。

「我们有错在上，要是他们乘机利用弱点，就算被抱怨也反驳不了」
「好麻烦啊！」
「是啊。所以，千万不要和帕特里克正面干啊！」
「我明白了啊」
「真的明白了吗？絶対的絶対哟？絶対不能从正面碰撞哦，毒打什么是不行的呢？来約定吧？」

……（▔□▔）呃，好像告诉了我想让我対他做什么事。

「弟弟君！？」

是的，対不起。