从那以后过了一个星期，帕特里克开始上学了。
然后再过了一个星期。在宅邸里享受着足浴的我，听了克蕾雅姐的报告后，叹了口气。

「女孩子被帕特里克怒吼的目击事件有三起。其中有两人被吼哭了。明明都說了别挥舞身份和引发问题的說。」
「虽然很可惜（殘念），但他本人好像没有引发了问题的自觉」
「（#°Д°）哈？就算他已经把别人弄哭了还是没有发现吗？」
「他說他想亲切地教授她们平民対贵族的正确接触方式」
「啊～～……原来如此。『区区平民，在贵族大人面前低声下气是理所当然的！』是以这样亲切的方式在教育吧」

如果是个惡意的玩笑就算了……不过他是真心这么說（想）的吧。

「还有，帕特里克带来的两个男人也不断地引发问题」
「……他们是什么样的家伙呢？」
「照顾人和护卫的騎士。两者都和帕特里克一样是十五岁，性格是……怎么說呢。『违逆我的話就是意味着违逆帕特里克大人，明白了吗？』要說的話就是这样的类型」
「……这已经可以被退学了吧？」
「我之前說过了吧。和平民们対等接触的我们是例外。虽然他的行动不是值得赞扬的，但是作为贵族来說是可以接受的范圍内哟。以这种程度退学的話，之后絶対会发生很麻烦的事啊」
「：：>_<：： 啊啊啊……」

失败了。不仅要叮嘱他们不要挥舞身份，还要让他们签下平等対待平民的合約啊。
下一次招收贵族，一定要让他们签名！

「哈啊～～……真想这样一整天泡在这里啊」

我摇动着泡在水里的脚。虽然不知道溫泉的成分，不过从脚传到身心的溫暖让我感觉非常舒畅，被治癒了。
在房間里配置了足浴真是太棒了。

「慢着！弟弟君。逃避现实是不行的啊！」
「别总是說这种話啊，偶而泡着溫泉放松下～～～吧」
「就算发出撒娇的声音也不行哦！」
「姆～……克蕾雅姐一点也不溫柔」
「虽然我能理解你的心情。但最重要的还是索菲亞醬和学生们。我们不能总是放着不管吧」

……确实这么說没错。
話說，刚拜托她成为家主代理的时候还很慌慌张张的說。在不知不觉中变得这么可靠了。我也不能认输。
我重重地拍了拍自己的脸颊然后转向克蕾雅姐。

「対不起，克蕾雅姐。多虧了你我清醒了。」
「嗯嗯，这才是弟弟君！所以，対策想好了？」
「嗯……虽然有目击情报，但投诉却一件都没有？」
「嗯，対的。情报全是来自劝解的老師。虽然我想应该不是这样，但你不会因为說是没有投诉所以不去介入吧？」
「不不不，反过来想。」

教師說的是米莉的米歇尔。那两个人明明都目击了现場，却没有一个人为学生来抱怨。

「因为対手是贵族，所以意味着大家现在都在忍耐吧？这样放置下去是不行的」
「啊，是啊。說不定还有些没被目击到的事件。如果是这样的啊……应该要担心下每一个学生？」
「我认为那样是最好的。还有，做一些措施，以免变成这样的未来（学生被欺负）。」

学生们的照看交给米莉和米歇尔总会有办法的。
之后，要考虑怎么做才能让帕特里克不要引起问题。要改变下他的思想方式，但这个方法如果不是让重生一遍是不可能的吧。

「没办法了，明天开始我去参加授课好了。」

第二天的教室是一陣混乱，是因为我和米莉一起走进教室的关系。
我和米莉一起走进教室，在讲台上环顾着教室。
并不是一个人一个桌子的类型，而是大学讲義室的样子。在各自的座位上，大家一边吃惊一边看着我。
同时，米莉开始了我参加授课的說明。

「────就是这样，从今天开始利昴大人会暂时的在这里上课。」

顺便說一句，加上了「大人」是因为周圍有着学生和帕特里克。米莉确实是佣人的立場，不过大家都知道她是我的亲生母亲的事实吧。
那暂且不談，我稍微地低下了头向学生表示问候。但是，学生们的表情是非常地的僵硬。我感觉以前明明更融洽的說。
这也是帕特里克的坏影响吧。

「大家，我是作为学生来参加的，所以不用顾虑我是贵族什么的。米莉也不用安上『大人』的尊称」
「的确是这样……那么利昴，就不能直呼老師的名字了！要叫米莉老師哦！」

不愧是米莉。反应的真快────虽想这么說，你只是想让我叫你「老師」吧？很平静的在装着，不过还是露出了一脸幸福的表情啊！
嘛～～就以这样的感觉开始了第一节课，在教室里的讲座。米歇尔用粉笔在黑板上写字，教授学生们文字的读写法。
然后看见这点的学生们，拼命地在和紙（日本紙）上用笔抄着。
姑且注释，黑板、粉笔，以及和紙（日本紙）是在这个世界上原本就没有的东西。原有的只有钢笔和羊皮紙左右吧。
其他的东西是艾莉絲在不知不觉中成为了工匠做出来的。
因为生产量少一般市面上没有。把这教室的预備品偷走卖掉的話就能享受一辈子了……到现在为止这种不道德的学生一个都没有。
不过，也许是学生不知道其價值吧。学生们大概想不到现在被自己用做文字练习的紙和笔都是能上供给国王的高級品。
如果告诉他们價值的話……大家說不定都不会去用紙了，所以一直保持着沉默。之后应该就会大量生产，然后变得廉價了。
顺便說一句，知道價值的帕特里克好像没什么反应。
是知道这是个高端的技术但却故意不去关注它，并不是不知道其價值──艾莉絲如此說道。
那个帕特里克的同伴二人，现在正无聊的打着哈欠。
不认真的──虽这么想，但是仔细想想帕特里克贵族，其周圍也相应的应该是精英，读写的学习是没有必要的吧。
这么想的話，比起教些文字和计算，教些在本科中的专业知识会不会比较好。稍微考虑下吧。

「那么利昴，这里的答案是？」
「呋啊！？」

突然被叫到了发出了奇怪的声音。虽然是作为学生参加的，但是教给米莉知识的我被叫到是预想外的。
嗯……问题是──９８×９７？
……咦，阿勒？刚才为止不是在做文字的读写吗？……但是，默写的文字排列的黑板上，出现了一个公式。这是什么啊。

「怎么了？不知道吗？」
「不，等我一下」

那个……９８×９７?說起来之前，两方的数字接近１００的时候，教了可以用印度式乘法感觉。
嗯……在１００ - ９８和１００ - ９７出来的２和３，总和５.从１００减５是９５，将之前的２和３相乘得出６.合并……９５，０６所以。

「９５０６吗？」

我以疑问句来回答。米莉用粉笔在黑板上写着计算式。而不久，得出了和我回答一样的答案。

「不愧是利昴，竟能心算的这么快。大家拍手」

教室被掌声包圍。……不，不。什么啊，这个闹剧。
这个计算的方法，我教过了啊？况且二期生到学校后还不到两个月。不知不觉发展到这样的计算啊。

「嘛～～认真地接受授课的話，现在的这个问题也会变得只用心算就可以算出来了。」

不继续吗？还以为闹剧结束了──这么想着，帕特里克却用很厉害的眼神瞪着我。
啊，原来这家伙，之前被同样的问题问道却回答不上来啊。嘲讽什么的我才没做哦。坏笑坏笑。

「利昂？就算知道，也别东张西望哦」

啊，好的。対不起。
嘛！以这样的感觉讲座就平安无事的结束了。转移到实地的课。然后这样过来的是，实验性地制作的小麦田────现在是五月底。
因为是暖和的地方，所以小麦的收获已经结束了，眼前的是空空如也的田地。

「各位。今天我们会在田里撒石灰。事前已经說明过了。这样的事，可以让小麦变得更容易成长。大家也请撒下灰吧」

米莉发出信号，首先是一期生的成员开始撒石灰。看了这个，其他的学生也同样开始撒灰。
顺便說一句帕特里克他们……找到了，在那。怯生生地四処张望着。考虑到是刚编入的所以不知道是当然了，看起来没有什么干劲。

「讷讷，利昴哥哥」

突然被索菲亞搭話了。

「怎么了？不去和大家一起撒灰吗？」
「嗯，不知道为什么要撒灰？」
「之前米莉不是說明过了吗？」
「那个呢，說明过了撒灰会有好処，但是没有說为什么。」
「……啊，是这样啊」

以相当快的步調教了各种各样的知识，不怎么仔细地說明过。有余裕的話，就应该做二年制吧。

「那个，灰中有的成分，有着促进植物生长的效果。还有……說弱酸性的話，也不明白啊？」
「酸性或碱性的事情？『弱』就代表着少量的酸性吗？」
「……诶，为什么索菲亞会知道这些事情？」
「这个是……其实最近，艾莉絲姐姐教了我各种各样的事哦」
「真的假的……」

还是一样很不自重啊──向在附近保护者索菲亞的艾莉絲投去視线，被移开視线了。姑且，她还有做了不自重的事的自觉。

「然后，弱酸性怎么了？」
「啊啊啊，那个是。雨里面含着空气中的二氧化碳素，所以就变成了弱酸性。」
「二氧化碳素是什么？」
「那个是……說下去的話是没有止境地偏离話题了。因此，这次的雨是弱酸性。那淋了雨的土会是怎么样的呢？」
「会成为弱酸性？」

索菲亞歪着头问道。因为很可愛，所以我表示正确并抚摸她的头。

「由于农作物的不同，有些在弱酸性方面没有问题，但是，小麦対弱酸性的土壤很弱。所以，把碱性的灰撒在土壤上来中和」

跟得上吗？我以这样的感觉看向索菲亞的脸，她露出「原来是这样呀」的表情在点头。明明才８岁，真虧她能听懂啊。
难道索菲亞不是天才吗？不，这不是父母笨蛋（部分父母总觉得自己的孩子是最厉害的）──哥哥笨蛋吗？这样的事情，正想着着才是愚蠢的事情的时候。

「你这平民，稍微做的好点就得意忘形起来」

不意間听到了帕特里克的怒吼声和被吓到的恐惧声。