格魯西斯領地新建造的穆勒之街。
在其中心的格魯西斯伯爵宅邸里，再往最深処的办公室里，有一只可怜的羔羊被女帝盯上而吓得瑟瑟发抖。
……不，是被克蕾雅姐瞪着的我。

「我…說过了的吧？因为会变成麻烦的事，所以不可以跟卢德韦尔子爵家正面対着干…說过了的吧？」
「印象中…好像有听过」
「有的話为什么，还要用精灵魔術将他吹飞……？」
「対…対不起」
「我…正在问（吹飞他的）理由，呐？」
「那…那是因为，那个…不能原谅蒂娜被（他）打了……」
「是吗。我也觉得蒂娜被打了这件事不能原谅」

本来读不出感情的克蕾雅姐脸上，微微的涌现愤怒。看见那个的我，以赞同的气势慢慢地张开了口。

「克蕾雅姐也是这么想的吧！？」
「也是呢。但是…就算是这样，也不需要从正面跟他対着干的吧？就算是蒂娜被打了，殴打贵族的話这边会被当成坏人。那种程度你应该是明白的吧？」
「啊呜……」

被少女說教而垂下头的我。
外表看起来的話是十二岁和十一岁的対話所以感觉像是很溫馨的情况，但是我的内在是个活了三十年的人，所以觉得好丢脸。
在想着我究竟干了什么蠢事啊，而陷入自我厌惡时，克蕾雅姐叹了口小小的气。

「那个呢弟弟君。我其实対弟弟君非常感谢，也非常信赖着的啊。因此要是弟弟君真的打算从正面跟対方互干的話，我対此并不打算插嘴」
「是…那样吗？」
「嗯。但这次不是打算这样的吧？與卢德韦尔侯爵为敌的話，学校也许会被毁掉。那样的情况不是必须要躲避吗？」

……啊，是这样啊。我明明是想保护索菲亞和大家，结果却也许会毁掉了大家的归身之所也說不定。
……明明应该是明白的，我究竟干出什么（蠢事）了。

「抱歉，克蕾雅姐。我的行动太浅薄了」
「反省了？」
「嗯，反省了。已经不会弄错目的了」
「……是吗。那这个話题就结束了呢」

克蕾雅姐以那句說話作为契机，将至今为止的対話像什么也没发生似的，露出溫柔的微笑。

「……会原谅我吗？」
「嘛呢。話說回来說真的，稍微觉得安心了呦」

不明白意思。但是，克蕾雅姐像那就是事实一样地微笑着。

「安心了…为什么？」
「作为領主，为了避开更大的问题，无視眼前的小问题才是正确的判断呦。但是，那样的話，就不像是弟弟君的作风了不是吗？」
「我的作风…吗」

說起来的話，也许是这样也没错。
被软禁在旧宅邸的那时候的我，什么时候也是为了跨过眼前的问题而拼命。往后会发生什么事，一点也没考虑过。
一定要是那个时候的我的話，在面対帕特里克的时候就会逃回来的吧。

──但是，成为格魯西斯領地当家的我的行动是不同的。

「……我…从最初就做错了吗？」
「嘛呢，以后被挑衅的話，那个时候要是没做就好了也是事实呢」
「呜咕……」

虽然想說那是结果论……我将帕特里克的事小看了是事实吗什么的。这样想着而消沉时，克蕾雅姐窃窃笑了。

「这个那个的想着，结果到头来，在眼前出现有困难的人就无法放着不管。虽然我认为是笨拙……但対於弟弟君的那种地方…很喜欢呦？」
「克蕾雅姐…抱歉。还有…谢谢你」

老实說今次，我觉得是再一次的判断失误。但是，正因为如此，我边想着下次要比现在做得更好边转换了心情。

「将話题转回来……重要的是今后的対策吧。首先是不得不考虑如何対抗卢德韦尔家。」

虽然我觉得这无需犹疑的发言，但克蕾雅姐対卢德韦尔家吗？歪头感到了疑问。

「卢德韦尔子爵什么的怎样都好啊。只是拥有锡之矿山程度的贵族罢了」
「矿山？是么，是那样么。倒不如說如果拥有矿山的持有权的話，有着相当的收入吧？不也就拥有相应的权力吗？」
「弟弟君……」

哎？被克蕾雅姐用看什么殘念的东西一样的眼看着了！？总觉得从被敬慕的克蕾雅姐用那样的眼神看了之后，特别受伤的說！？

「我有說了什么奇怪的事情吗？持有矿山不是有相当的利益吗？」
「也是呢。因为歉收的原因降低了税率的关系，卢德韦尔家的收入說不定是比我们家多呢」
「那也就是說，力量大小（是視乎税收）的意義？」

明明应该是有考虑过的，为什么会像是受不了似的惊讶了啊。然后，克雷尔轻轻叹息一声，說起来…这样开口道。

「从向各領地派遣的第一期毕业生的护卫那里有报告提出来了」
「是喔，怎样的感觉啊──哎，派遣到现在还在两个月左右吧。不就不是什么重要的报告吗？」
「那个呢，基本上都是希望能帮忙想办法解决什么的谘询哦」
「……哎？有什么问题发生了吗？」
「弟弟君的错呦」
「……我？」

你只是将毕业生派遣到領地吧？虽然怕只有孩子的話会不被信任所以带了护卫陪同一起行动，而且毕业生和护卫的工资是由我们家出的，教了的内容也基本上是能馬上实行的东西。基本上我想是没有发生什么问题的要素，但是……

「有什么问题了？」
「弟弟君，対毕业生也交了制服吧？」
「啊……那是作为我的学校毕业的証明。那又怎样了吗？」
「希望能将那个制服卖给我，由商会之类的请求好像来了不少哦」
「……是？」

一瞬間，闪过了想购买女子使用过的制服的那些拥有特殊性癖人们的想像。但其实不是那样的。因为是没有见过的素材的衣服，所以传达了想要交易的意思吧。

「这个国家最大的商会說即使要價金币２００枚也可以的样子哦」
「就算說金币２００枚什么的……我不知道这钱的價值（是什么程度）」

啊，不禁抱了头。没有办法嘛。因为在这个世界出生后，我独自买东西的经验一次也没有啊。

「顺便问一下，我们的税收有多少呢？」
「大概，金币１２００枚呢」
「……什？」
「什么？」
「只够买到六件制服的税收……不会太少吗？」
「是制服太贵了啦！」

……唔，其实我也这样觉得啦。

「──那，奇怪？說不定，強盜什么的不是很危險吗？」
「就算不是（說不定）也很危險呦」
「說什么悠闲的話，不馬上增加護卫的話…！」
「即使是想担心也已经应対完毕了呦」

相対於慌张的我，克蕾雅姐用镇定的語調断言道。然后优雅地开始喝起了放在桌子上面的红茶。
……哎，没有我的份儿的說。啊…是因为被发怒了所以才没有啊。

「告知她们衣服很快就会普遍地贩卖，與毕业生相熟的商人能优先交易。相反的就推迟…这样跟他们联络了」
「那就是說，已经将大家给保护好了吗？」
「嗯。准備了优秀的护卫。当然，代價已经好好地支付了呦」
「原来如此……」

想不到竟然变成这样的事态。要是不快点开始贩卖这洋服的話，可能快要变得严重（的事态）了。总之首先应该限量发售吗。

「顺便问一下，一般的收入有多少？」
「农家的年收入，用金币来换算大概是１～４枚」

……１～４枚。平均农家薪水８０年份左右的制服……真是惊人。打算用那样的巨款购买什么的，是打算奉献给国王吗？
嗯。最近克蕾雅姐实在可靠过头了吧。看来闲了太久没学习，連自己的收入也不知道什么的，到底还是太有问题了。

「忽然間想到了卢德韦尔家的收入，是不是稍微（比一般商人）多的程度呢？」
「嗯，是啊」
「那就是……或许說不定，如果卖制服的話，是不是收入就能赢吗？」

数量稀少是它價值２００枚金币的原因，畅销了之后我想市場上的行情馬上就会崩落了，跟其他高級品一样没有分别。
不过量产贩卖的話，卢德韦尔家的收入也可以超过吧。

「终於注意到了吗？是啊。弟弟君没有区别地是撒播的技术中无论哪一个，只要独占了的話，卢德韦尔家的利权也能简单的超过了呦 .尽管如此让弟弟君来做的話，就是毫不吝惜的为領地人民公开技术了……」
「啊…啊哈哈……」

刚才克蕾雅姐惊讶的理由总算是明白了。那么說卢德韦尔家的钱的力量应该是不成问题的啦。

「简单来說，问题就是古兰普侯爵的权力的事吧。这边也是，使用金钱的力量的話不是总会有办法吗？」
「唔……如果有一年时間的話，在各种各样的地方预先疏通也是可能的吧。」
「例如将十条左右的衣服送给古兰普侯爵什么的」
「如果対方是商人的話那也是可能的呢，不过今次。不单古兰普侯爵成为了対方的后盾，而且还让卢德維尔子爵的后嗣出丑了吧？也就是說，变成了古兰普侯爵被小看了的情况吧……」
「也就是用金钱来解决是行不通的吗？」

结果还是要看対方打算如何了结，克蕾雅姐與古兰普侯爵也曾经见过面。那边，到底是怎样的人试着打听了一下。

「老实說我也不是很清楚呢。虽然不是坏人的感觉……」
「好人的感觉也没有？」
「至少，不是（会无事平息事件的）老好人这点是肯定的。作为可能性的話，虽然也有被要求赔偿金的可能性……因为不知道対方会打出什么样的手段，所以必须要有相应的精神准備呐」
「最糟糕的情况是，陷入成为與古兰普侯爵从正面做权力斗争的窘境吗……」
「嘛，为了不让事情发展成这样，我正考虑各种各样的手段啊」

此后，由於要等待対方表现态度，现在只有某种程度的方针……所以就先解散了。
談話结束后从办公室出来就感觉到復数偷偷射来的目光。巡視着找出射来的視线时，看见索菲亞站立在走廊。

「索菲亞？在那样的地方做什么？」
「……利昂…欧尼醬。索菲亞…索菲亞呢……ぐすっ」（饮泣拟声词）

发现了我的索菲亞慢慢地开始扑簌扑簌的流着眼泪。感到吃惊的我慌张地往索菲亞的所在地跑去。

「ひくっ，対不…対不起！……ひぅ。因为索菲亞的…索菲亞的关系，蒂娜姐姐她。而且連利昂欧尼醬，也给添麻烦了……」

啊…是吗。因为帕特里克的事而感到责任了吗。

「错的是帕特里克，以及没有好好守护大家的我哟。所以，索菲亞没有必要哭啊」
「但是…但是……也许学校会被毁掉了，这样說了吧。如果因为索菲亞的原因导致学校被毁掉的話……呜」
「……听了我和克蕾雅姐的対話了吗」
「対不起。在门外面听到了」
「是吗……」

到底还是没做隔音対策啊。在房間的前面等着的話，一般都能听到的吧。我没办法地抚摸着索菲亞的头。

「学校絶対不会被毁掉的所以没问题的哦。刚才克蕾雅姐那样說了的原因，是为了促进我的反省。所以，即使不用担心也不要紧哦」

──骗人的。事实上，我觉得相当有可能会变成那样。但是因为不想让她担心，所以那样地撒了谎。

而且就算学校有很高机会被毁掉，实际我也不会让事态变成那样的。

「真的吗？真的没问题吗？」
「真的真的是真的啊。而且，哥哥是会保护妹妹的存在。所以索菲亞有必要感到责任的原因，哪裡也没有呐」
「……妹妹…吗」

索菲亞轻轻的嘟哝道。

「是妹妹的話不满吗？」
「唔，保护我这让我觉得很高兴呦？但是，索菲亞対作为只是单单被保护着的妹妹感到討厌啊。如果帕特里克会成为哥哥的障碍的話，索菲亞会……」
「──索菲亞」

为了不让她說出之后的話，将索菲亞的双手抓住。然后，窥視着打算隐藏某种决心的红色眼瞳。

「虽然为了我想做些什么这让我很高兴，但是那样的事是不行的……不，我不希望你做啊。所以，我们約定絶対不要做那样的事吧」
「但是，索菲亞其他的事什么都做不到。像艾莉絲姐姐那样地用精灵魔術做各种各样的事，克蕾雅姐姐那样地决断地工作我是做不到的啊」
「……我觉得那是比较的対手的错哦」

作弊級的转生者和，用一年时間将其大部份知识吸收了的天才啊。

「索菲亞也希望可以像大家一样，想成为利昂哥哥的力量啊」
「唔。索菲亞还是孩子，我觉得不用太着急就好」
「但是，利昂哥哥，在和索菲亞同年龄的时候，已经在做着各种各样的事吧」

抱歉，因为我也是转生者，所以都是规格外的啊。认真的說，虽然我觉得索菲亞是非常能干的孩子……真的只是那些比较対象的错哦。

「虽然明白你的心情，但是不须着急哟。以及──」

我在那里将說話中断，以視线投向走廊的拐角。

「蒂娜，偷听可不是什么好的愛好哟？」
「吓！？」

隐隐看见的裙子下摆以及震惊的颤抖，在対面角落消失了。但是隔了一点点的沉默，像死心了似的蒂娜现出了身姿。

「……从什么时候开始注意到了？」
「因为从房間出来时感到視线呐。比起那个，脸颊没事了吗？」
「那个……是，全靠艾莉絲小姐帮我冷却，已经差不多消肿了」

……是要冷却才能消肿的程度吗？真是的帕特里克那家伙。以十二岁的女孩子为対象，究竟有多不客气地打下去啊。

「因此，蒂娜是做了什么吗？」
「哎，不是哟……只是想为刚才的事情道歉，而且看见索菲亞醬的样子有些奇怪所以有点担心」
「是吗？対索菲亞也說了，不用介意就好」
「但是，如果我能很好地应対的話，那样的事就不会发生吧？」
「那样說的話，本来如果我能冷静地処理的話这事很快就会结束了。所以真的不用太在意了。比起那个不是担心索菲亞的情况吗？」

我在那里将說話中断，向索菲亞转过身过去。

「索菲亞也，虽然我不知道你到底在焦急什么，不过已经没问题了。呐？」
「……嗯，明白了」
「好，那么和蒂娜一起来食堂用茶吧」

这样那样的，帕特里克引起的骚动暂时落下了帷幕。然后从古兰普侯爵寄来了书信时，已经是那一个月以后的事情了。