帕特里克的骚动后約一个月。
我迎来了12岁的生日，新设计西装的完成，或使田地有进展，过着忙碌的日子。
有一天，我被克莱尔叫过去。……不，并不是做了坏事，而是从庫兰普侯爵送来了书信联络。
这样过来的地点，是成为了克莱尔据点的办公室。
本来应该是伯爵家当家的我的房間。最近克莱尔一直使用着，那边的也全部是克莱尔的私有物。

「叫弟弟过来的理由，不是其他的。应该已经知道了，庫兰普侯爵书信寄来了」

反正不是什么好的内容啊。克莱尔的表情也說明了那个。虽說如此，也不能不听。

「在那书信上写了什么？」
「首先是让卢德維尔家（做死贵族家）出丑提出投诉。」
「投诉……喂。帕特里克是不是没有把事报告完整」
「也是呢。卢德韦尔家的亲戚。其继承人的儿子做出无理且耻辱的事，是不是有打架呢──被写了那样的内容」
「哇……虽然說是预想的事，但是……庫兰普侯爵的要求是？」

如果庫兰普侯爵家要求谢罪和赔偿费，如果是那样内容的話，是没有关系的。
但是，关闭学校啦，索菲亞交出去什么内容的話就絶不顺从。
我是吞着口水等克莱尔的回答。

「庫兰普侯爵的要求……弟弟君和我两人去庫兰普家解释。」
「那是……什么要打听的意思吗？

「首先有要听听我们意见的想法。顺便說一下指定在两个月后。稍稍有点余裕……宽限期是五十天

『哼，很长时間啊。实际上是会关照他人的人吗？』
『我觉得不是那样的，大概是要與使用密探得来的事实作确认。还有，庫兰普希斯領的状况和弱点什么的打算彻底調查。』
『原来如此……或者說，果然有密探之类呢？』
『宅邸和学園的相关人员，因为尽可能会雇用身份明确的人，应该没有问题的但是，領地整体是没办法的』
「好像是这样啊」

不管怎样，用普通的办法是不行的吗？.协商会怎样发展不知道，不过，不鼓足干劲，真的会被击垮的

「話說回来，我是明白了，不过为什么会叫上克莱尔呢？」
「我是領主代理──如果是这理由的話就得救了」

婚約的事情……吗？
如果把婚約撤销的事件，被当作談判的材料，考虑到被刺中痛処的可能性，不过，叫上克莱尔本人……

「庫兰普侯爵，还不放弃克莱尔的事情吗？」
「怎么办？.见面的时候，好像非常中意」
「姆……那真是麻烦

『是啊。庫兰普侯爵的目的还不明白，没法制定対策啊』
『啊！.如果把索菲亞嫁给帕特里克，还是克莱尔的嫁过去──或者二者都被強迫的話会困扰的』

刹那，门外传来卡咚一声。

『……啊？有谁在吗？』

我打开了门，向走廊探头看了。於是，看见了穿制服奔跑的背影。那个金发晃动的身影是索菲亞？

『有谁在吗？』
「好像听到了索菲亞的声音」
「索菲亞听到现在的話吗？那不是很糟糕吗？」
「……啊啊，那真糟糕」

虽說是假设的話，但是索菲亞或克莱尔只能救出一个的話。如果听了这一段，索菲亞会相当不安吧。

「我稍微去一下」
「这个方法好。但稍微等一下」
「嗯？什么啊！」
「其实帕特里克在背后活动着。因此──」

听了克莱尔的話后，我向索菲亞的离去的地方快步走了。顺便，向擦肩而过愛丽絲打听，索菲亞好像是往房間跑过去。
因此目的地是索菲亞自己的房間。

「……索菲亞，不要考虑奇怪的事情啊」

虽然最近变得开朗了，索菲亞没有变得不稳定。但是，听到那样的話索菲亞是会怎样想，光想像心里就会痛。
我怎么那么不小心。明明知道那个房間的隔音性。
然后，我在责備自己时到了索菲亞的房間。

「索菲亞，虽然是利昂，可以进去吗？」

我以有点不安的心情敲门。

「啊，利昂哥哥？不行！别进去！
回来的是想像中拒絶的声音。但是，被那样說不可能会作罢。因为索菲亞误解了。明明已经知道了，不可能放消沉的索菲亞不管。
所以，我打开门向房間里走了。

『索菲亞，不安的是明白的。但是没有必要隐瞒。我不会対索菲亞弃而不顾的……等？』

因我的出现而僵直──正在换衣服的索菲亞。索菲亞用脱下的制服遮掩胸部以深红的眼睛瞪着我。
刹那間的寂静。
索菲亞双脸染得通红，陷入恐慌。

『利、利昂哥哥？没有必要隐藏，索、索菲亞的，裸^体，想看么？』
『啊！？不対，不是那样的！』
『但是，索菲亞不像姐姐的胸发育的那么好，所以！不安是明白的，但是不会弃而不顾，說了这样的事吗？那，如果是这样的話，索菲亞即使让哥哥看到……那个……』
「哇啊啊啊啊啊啊不是啊冷静！！！！！！！！！！」

阻止了拼命地想要将遮住身子的制服拿下来的索菲亞。
然后，說明了发生什么事情，虽然误会解除了，但是换完衣服的索菲亞心情很不好。

「姆……」
「这是不対的。会好好改正心态」
「真的觉得不対吗？」
「嗯，我想。真的対不起」
「利昂哥哥，应该为索菲亞的裸体负责」
「喂！？别說让人听起来不好的話啊！？只是看到内衣的程度。」
「弗……看到内衣吗」
「呜！？」

这、这真是严厉。多么严厉啊，纯真的索菲亞半睁眼用最严厉的眼神看我！请不要用那种眼神看我！（译：一时想不到更好的词，将就一下）

「那么，哥哥你要负责任吗？或者說，是要被迫负责任呢？
『那是……』
主动承担责任，还是被強制承担责任吗？如果是要二选一的話，主动地承担责任的人比较好……」
「为什么没有付责任的以外的选择呢！？」
「我觉得哥哥没有好好反省」
「……対不起」