「那么，哥哥要负上责任吗？还是說要被迫负上责任吗？」

这看似没重復的选项，无论哪个都是要负责任的不讲理的二选一。但是，虽說是不幸的事故，窥視了索菲亞换衣服现場的我并没有反驳的余地。

「唔，唔…說是要负上责任，索菲亞打算让我做些什么呢？」
「将索菲亞变成（哥哥的）新娘的話怎样？」
「不，就算你问我怎样也……」
「……不愿，意吗？」

索菲亞的脸由於悲伤而扭曲。面対突然消沉下来的索菲亞，我动摇了。

「対利昂哥哥来說，索菲亞是不被需要的孩子吗？」
「肯定不是不被需要的孩子吧」
「骗人」
「不是骗人啊」
「那么，克蕾雅姐跟，索菲亞哪一个被說了要交出去的話，利昂哥哥打算怎样做？」

……啊，果然还是听到那个了吗？难不成，担心会被交出去而感到不安吗？

「那只是表面的措词罢了。哪边都没打算交出去哟」

被逼二择一而变得没有办法选是事实。但那就代表，失去了談判余地的意義，而絶対不是打算将哪一边交出去的意思。
选择将索菲亞交出去什么的絶不可能。

「真的吗？」
「嗯，是真的」
「那么，不会将索菲亞交出去？」
「嗯，不会交出去的」
「那么，会将索菲亞变成（哥哥的）新娘？」
「嗯，会变成（我的）新──喂」
「……姆，殘念。就差一点点了說」

等等过後。索菲亞可愛的吐出一点舌头，感觉变得有点小惡魔的样子？是谁啊，向纯真的索菲亞传授了这样的小聪明……啊。

「呐索菲亞。好像听你說过从艾莉絲那学习过各种各样的事吧？」
「嗯，有受她教导了呦？」
「难不成……像刚才那样的应対也？」
「嗯，対啊。如果索菲亞努力的話，艾莉絲姐姐也会很高兴的說」
「果然是那家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

决定了，等会要叫她去校舍背面！（大概就是指不良喜欢在体育館後面解决的校舍版）

……哎，奇怪？难道刚才索菲亞消沉的样子是演技吗？而不是因为听了我和克蕾雅姐的対話而消沉，或是感到不安吗？

「呐索菲亞，（已经）不要紧了吗？」
「才不是不要紧呦，这边可是非常害羞的呢？」
「那算我求你了请你忘了（刚才的事）吧！」
「姆…那指的是什么事？」
「是帕特利庫引起的一連串的事哦。之前也說过认为是自己的原因吧？虽然我想你今次会不会也因为这事（是自己的原因）而消沉」
「难不成在担心我吗？」
「那当然的吧。就在刚才，你也在房間面前听了我们的話後跑走了吧？」
「那是……嗯。偶然听到後感到吃惊的是事实」
「那样的話──」

果然会不会觉得很失落呢而打算继续說下去时，索菲亞轻轻摇头阻止了我的対白后道。

「确实感到很吃惊，也很受打击呦。而且要是由於索菲亞的原因而添了麻烦的話，不如抺杀掉帕特利庫先生吧也曾经想像过了」

呜哇哇哇哇，果然啊！我急忙来见你真是太好了……哎，奇怪？

「曾想像过了？现在没想了吗？」
「艾莉絲姐姐說『索菲亞醬应该做的不是那样的事吧。如果不是利昂期盼的事是不行的呦』被这样說了」

吼吼。艾莉絲那家伙，也有好好地做着精神护理的嘛。
校舍背面的事就放过你吧。

「索菲亞醬应该做的是，作为義妹将利昂哥哥笼络这件事」

果是还是要叫去校舍背面啊！！
艾莉絲那家伙真是的。最近真是得意过头了。虽然应该是担心索菲亞的原因，但明明还有其他的方法的說。

「利昂哥哥。前往古兰普侯爵家时也带索菲亞一起去好吗？」
「哎，为什么突然想这样做呢？」
「要笼络利昂哥哥的話，艾莉絲姐姐說了要将帮忙利昂哥哥視为最重要的事」
「唔，嗯……」

好像错了的样子，也好像没错的样子呐。嘛…索菲亞打算努力是好事，所以总之先不否定吧。

「所以呢。（索菲亞）考虑过了要帮上利昂哥哥的忙要怎样办才好」
「那就是一起前去见古兰普侯爵吗？难道說，不会还是在打算牺牲自己吧？」

要是那样的理由的話，我以包含着絶対不会带你去的意志注視着索菲亞。但是，索菲亞她像是否定般摇了头。

「索菲亞呢。将只有一个的特技──恩惠存在的这件事想起来了」
「……读取人心的恩惠」

确实如果有那个的話，談判肯定能向有利的方向推进。因为，対方在考虑什么，控制在什么地方让步，全部都能掌握。
但是……

「索菲亞不是已经没法读取人心了吗？」
「最近开始一点点的，变得能看见别人的感情了。但是，対读取対方的心思，还是觉得太可怕而做不到呢」
「是…那样啊」

如果有索菲亞的恩惠就特别有帮助的說……为了守护索菲亞和大家，而前去见古兰普侯爵这件事。这负担不应让索菲亞背上。

「虽然你有这意思让我很高兴，但是不需勉強自己的哦？」
「唔。是索菲亞想努力哦。如果是为了利昂哥哥的話，我想就算是不敢读取人心的这种心灵创伤也能跨越的」

……是吗，索菲亞也在努力着啊。
唔。因为今次是正式的访问。我不认为古兰普侯爵会強行使用武力，虽然就算対方多少対这边闹事的話我也能保护……但精神的意義上没有问题吗。（怕自己想法太天真）

「唔～……対啊。如果能向艾莉絲取得许可的話，就带你一起去吧」
「真的吗？」
「嗯。前提是艾莉絲会给你许可…的哦？」

虽然将这事抛给了艾莉絲感到有点不好意思，但是她应该比我更能冷静地判断。如果艾莉絲說不要紧的話，我相信将索菲亞一同带去也是没问题的。

「明白了！那么我去取得许可吧！」

話未說完，索菲亞就打算飞奔出房間。因此我慌忙地抓住她的手。

「等下等下。又不是馬上就出发，不用着急就好」
「是那样吗？」
「期限是二个月後。所以打算在那之前先收集情报。而且比什么都重要的是，格魯西斯領地那发生的问题哟。因此首先，是解决那边的问题吧」
「问题……是发生了什么吗？饥荒的问题已经因为粮食援助的关系差不多解决了吧？」
「嗯。那边是没问题的。但是帕特利庫住在我们的領地时，好像散播了不少我不好的谣言的样子呐」
「……不好的谣言？流传着怎样的谣言？」
「我在聚集着孩子的吧？在学校教导知识只是藉口，实际上対聚集的小女孩们这样那样──类似这些感觉（的流言）的样子」
「……那个人，真的剩做着不正经的事呢」

呜哇，索菲亞那轻蔑的眼光好厉害。大概要是被索菲亞这样的眼睛看到的話，帕特利庫就会崩溃，再起不能了吧。

「嘛，就是因为那样，听到传闻的父母们都相当担心呢，都向我诉求着将孩子还回来」
「哎，但是…大家的父母是，误解着利昂哥哥是因为那样的目的而聚集孩子吧？」
「嘛…虽然是这样。至少我是告诉过他们以教育知识为目的呐。但听到原来真的有黑幕时，不是有种不可原谅的感觉吗？」

──虽然，这样向索菲亞說明，但事实上却有点不同。

虽然刚才是米紙做包（相対轻微、表面）的說法，但谣言的内容则相当严重。至少要是我，要将孩子托付给那样的贵族家裡的話，还不如选择卖给奴隷商人。

「不可以将情况說明吗？利昂哥哥又没做坏事，好好地說明的話会理解的吧？」
「那个啊。传播谣言的家伙们好像在煽动着民众，即使是巡回的騎士们那程度的說明也不被相信的样子啊」

不如說根据报告，事态已经发展成有些村落开始扔石头的样子。虽然幸好騎士们忍耐下来了，要是搞不好的話会变成暴动吧。

「那么，捉住那些煽动的人不行吗？」
「要是真能那样做就好了。从群众来看的話，就是領主想要抓住那些将隐藏的真相告诉我们的正義夥伴吧？」
「是吗……在村子的人们看来，哥哥是惡人呢」
「就是这么回事」

虽然騎士们也在踏实地继续說服着村民的样子，但是没多大成效。这样下去的話会发展成不乐见的结果吧。
最坏的结果是，說不定只能在变成暴动之前将学生归还给村子。不过至少这样做的話，父母们的误解就可以解开了吧。
因为授课的进度会被大幅度推後，所以我是不太想采取这手段啊。

「唔。真是难题呢。要是大家不只是在那边听取流言，而是来这个城市就好了。那样的話，哥哥不是坏人什么的馬上就能明白的說」
「……哎？啊，啊啊啊啊啊啊，就是那个啦！是啊！索菲亞，真聪明！」
「哎，哎？什么那个？」
「就是說啊。只要请学生们的父母来就行了」

让他们看见这条街，和学生们见面。
让他们知道帕特利庫是完全没法信任的話，自然就会将（发展暴动）这选项去掉了，之後就像是你說的那样，普通地向他们說明应该就能明白了。
虽然农民们并没有旅行一、两个星期的生活余裕，但只要跟进以及支援他们的旅费和其他问题的話就没问题了。好，能行！能行哦！

「──邀请学生的父母们吧！」