决定要邀请学生们的父母后，开始了狂澜（忙碌）的日子。
首先让学生们說出他们各自的出生地，然后再向家人发送邀请函。
学生们知道这件事后，打算以信的方式来向她们的家人說明现况。但她们有这份心就足够了。
大部分学生在来学校之前都不懂得写字，就是家人见了也不能判断是不是本人的字迹。信的内容多少也能被造假。
如果要论說服力的話，让她们实际的见上一面就好了。但那是很困难的。
接着，命令騎士団在背地里秘密的行动，查明在各地煽动（散发流言）的犯人。虽然现在还没有办法出手（抓住），但在煽动者要离开村子的时候，在向大家解开了误会后的时机捕捉。
一定要抓住做了多餘的事的帕特里克的尾巴（把柄）。

接下来还开始了为了対抗庫兰普侯爵家的情报收集。調查庫兰普領的情势，判断是否有和侯爵交涉的余地。
顺便提一下，担当这个（調查）的是克蕾雅姐。
并且、家庭邀请的日程調整等也同时在処理着，她会不会搞坏身体啊？有点担心呢。
嘛～～知道她有着想完成什么事的梦想在，所以在真正意识到危險前是不会停下来的吧。
就这样子过了一个月的今天。
在学生宿舍的大厅，聚集了二十位左右的父母。
顺便說一句，学生有三十多名，約六成的家长来了。在毕业了的一期生所住的村子里，没有引起混乱，得到了父母的理解。
反的来說，在这里的全员都是被误解的人，不想隐瞒愤怒的人，不安的人等，全员全部都抱有着负面的感情。
在确认了这些之后我做了个深呼吸。然后慢慢的走向大家。
负责人出来了吗？大家都以这样的眼神看过来，但明白了登場的是小──十二岁的孩子后，大家都渗出了困惑的神色。

「初次见面。我是古兰歇斯家的当主，利昴？古兰歇斯」
「当主？孩子成为当主的传言是真的吗？」
「那样的孩子，竟然握着我们的未来」
「看啊，那高價的衣服」
「啊啊，而且这栋宅邸也是从未见过的豪华。明明我们在痛苦着，他却在那边享受」
「果然那传言是真的啊！」

以我的介绍为契机，大家发出了嘈杂的声音。虽然不是很大声，但还是有着可以让我和我周圍听见的程度。
所以一般来說，在这里，「在伯爵面前真是无礼！」总是会有某某人以这样的感觉让他们停下吧。但这次我已经吩咐过了让他们不会插嘴。
我很耐心地在等待着大家嘈杂的结束。

「好了。大家来这里不是为了其他什么，而是为了让大家了解所寄放的女儿的现况和外面广为人知的传言的澄清。所以是为了解开那个误会」

嘈杂声再次响起。

「不好意思，这样喋喋不休的話話题就进行不下去了。有谁可以做代表问问题吗？」

対于我的请求，大家都板着脸。在那当中，一位举止沉着的大叔走到了我面前。

「容我冒昧，请让我来担任代表吧」
「你是？」
「我的名字是凱尔，是担任雷基庫村的村子」

原来如此，是村长吗。怪不得这么沉着……話說，寄放孩子的家长中竟然有村长。我想这次大家都生活地很辛苦吧。
……总觉得，說出来的話絶対会惹他们生气的。

「那么凱尔先生。有什么疑问吗？」
「那么，请让我问下关于传言的真相」
「你所說的传言是哪个传言？不好意识，请再說些具体的内容。因为我也没有把握全部的传言」
「那是……那个」

大概是批评和侮辱贵族的传言吧，凱尔先生吞吞吐吐着說不出来。

「任何内容都没有关系。内容无关，向在这里大家发誓絶対不会被问罪」
「那么……那个。利昴大人通过領地的税收光在奢侈的玩乐，所收集的孩子，那个……都被拷问着」
「原来如此，那么就回答你。那些都是空穴来风」

在我这样說的瞬間，「别說谎了！」──浮出了这样的声音。

「諸位，就暂且相信利昴大人所說的話吧。首先由我来质问，所以暂时先忍耐一下」

凱尔大吼一声。让每个人都平静了下来。不愧是村长。比其他人都要冷静。

「利昴大人，可容我质问几句吗？」
「啊，什么都可以问」
「那么，刚才您說了那是空穴来风，女儿们都平安无事吗？」
「当然，她们都很精神呢。之后就可以很大家见面了」

話說，我已经让她们在隔壁的房間待机了。既然要见面，就要让她们出现在能让大家留下強烈印象的时机里。所以现在暂时対家长们保密。

「那么第二个问题，您說过您没有用税金在玩乐吧？」（原文是「赘沢三昧」）

「啊啊，确实說过了」
「那么，这座宅邸是怎么一回事？而且您的召见物也，看起来非常的昂贵……这些是？」
「是这样啊……这些的确是昂贵的。但是只限现在。总有一天会回到大家的手里。这次制作的是，好像是试作品之类的东西。」
「我，会回到我们的手中，吗？失，失礼了，可以问下價格吗？」
「我想大概一百枚金币吧」

不是两百枚，是因为和女子校服的设计比起来比较简单。总觉得有点安静的时候……宣布價格的瞬間，屋内的空气凝固了。

「金币一百枚？一百枚吗？百枚金币的宅邸，总有一天会到我们的手中，您是这么說的吗？」
「啊，対不起。问的是建筑物的價值吗。刚才的是，我所穿的衣服的價值」

我这么說的那一刻，凝固的空气炸裂了。

「利昴大人不知道我们每天有多辛苦！就算衣服的價格是那件的十分之一，即使是工作一辈子也买不起！」
「所以說，是无法传到平民的手中的？」
「当然了！即使天地颠倒，一生也得不到」
「──是啊，别开玩笑！」
「──就算金币一枚也不可能！」

大家一齐喋喋不休的呛声道。

「但是，你们的女儿全员，都穿着那样衣服哦？」
「『『……哈？（°д°）』』」
「顺便說一下，那边是一个更加精妙的设计，有着两百枚的價值」
「『『……哈？（#°Д°）』』」
「而且好像我又被误解了。这里是学生们住的学生宿舍啊」
「『『……哈？ヽ【？Д？】丿』』」

不，那个『……哈？（#°Д°）』一直重復这个让我很困恼啊！
……之类的，心情我是能理解的（你确定？）

总之，这下准備工作就做好了，我「啪」的一下弹起了响指。于是，学生们陆陆续续地从隔壁的房間利过来了。然后大家在我身后排起了対。（利昴：看吧！这就是我的后宮団！）

顺便說一下，今天的她们有点不同。久违的和家人再会，所以在制服之外，装飾着头飾和首飾之类的。
穿着哥特风格的制服的身姿，让人联想起哪裡的单元偶像。在这个世界里这样的打扮，就算是公主也不一定可能。
怎么样。好久不见的女儿变得很可愛了吧，很惊讶吧。来吧！享受和女儿的感动的再会吧──为什么大家都在迷茫的看着？

「那个……和女儿再会了，高兴点也可以哦？」
「『『……哈？Σ（？д？lll）』』」
「不，那已经够了。大家不是想见到女儿吗？」
「『『……女儿？在哪裡？（*?Д？）つ』』」
「不是就在眼前吗？虽然穿着漂亮的衣服的打扮，头发变得闪亮和松散，没有晒黑的皮肤就像水煮蛋一样光滑，但是没有错的就是大家的女儿啊？」
「『『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？щ（゜ロ゜щ）』』」

最吃惊的是这点啊！
不，等等。头发亮亮的，衣服是运动衫（形象）的感觉的女儿，久违再会的話，就像成为高級偶像的感觉啊。心情我是明白的。
再怎么說也惊讶过头了吧？学生们也露出了微妙的表情。
这么想着的时候，丽安娜走到了我旁边。然后向凱尔先生微笑。

「爸爸，好久不见了」

哦～～原来如此啊。凱尔先生是丽安娜的爸爸啊。
丽安娜也算是二期生中最可愛的。凱尔先生也対好久不见的女儿变得漂亮了很吃惊吧。

「怎么样，女儿们都很精神吧？」

吃惊吧，以这样感觉询问，不知为何被大家半睁眼的盯上了。……哎，什么？为什么我会被瞪了呢？

「凱尔先生？怎么了吗？」
「能怎么了。像这样美丽的小姐会是我的女儿，不管怎么样都是不可能的啊！让我和真正的丽安娜见面吧！」（漂亮的連自己的亲身父亲都不认识了吗！）

这位大叔，还认不出是自己的女儿吗！？

「那个……这孩子就是丽安娜的說」
「哈哈哈。（⌒？⌒。），怎么可能呢。我家的女儿是头发乱蓬蓬的皮肤都晒黑了，那个──是更加寒酸的乡下女儿──啊啪嗒！？」

哦⊙△⊙？，丽安娜的一脚踢打中了凱尔先生的肩膀。

「这，这个粗暴的感觉正式丽安娜！？哦～～哦！你没事吗！」
「烦死了（Wurusai）！为什么看到了脸却认不出，然而有踢你就认出来了！？」
「──庫柏啦」

这次的追击是利用体重的回旋踢！没问题吗──啊，倒下了。
我们的学校明明没有教过格斗技的說……刚才利用体重的一击很出色。出色到不认为这是一位十四岁的女孩所做到似的。
只是……还是别穿着裙子做回旋踢会更好。

「我教了护身用的格斗技哦。还有，除了利昴以外，激光（聖光）在好好地工作着，所以不用担心哟」
「愛丽絲你……什么时候出现的。还有，别随便读别人的心啊！那应该是索菲亞的技能才対！并且，我看见的話就没有意義了吧！話說怎么犯人又是你。还是很往常一样不自重啊！」

总之先把能想到的吐槽都說出去。說实話，想在每句吐槽的后面都加个逗号。

「比起这个，大家和女儿的再会都在一起了吧」

……用「比起这个」来糊弄过去了。虽說这不好，但我的視线还是被她们给钓过去了。
家长们都平安的，和女儿再会了。対女儿的变化感到惊讶，感动的再会。
但是学生当中有着不和父母见面却和朋友一直在聊天的団体……是这样啊。是因为没有产生误解的村子的父母没来啊。
不管怎么样都应该要来的。等现在的麻烦事过后再邀请一次吧。
然后，注視大家的重逢的几分钟后。家长们终于平静的，一个又一个聚集到了我的面前。

「我可以认为你们対我误解都消除了吗？」

我询问了的瞬間，凱尔先生低头。接着，其他的父母全体也都低下了头。

「情况从丽安娜那里听說了。利昴大人是怎么対待我们的女儿之类的。做了怀疑一样的事，真是抱歉！」
「是吗。误会解开了就好。抬起头来吧。」
「不，应该要說的事情还在剩。这次対伯爵大人的无礼之処，一切都是我们的责任，跟女儿没有任何关系。所以请──」
「啊～别說出那么麻烦的事啊」

他想說什么我已经预料到了，所以遮住了凱尔先生的台词。

「抬起头吧。最初招致误解是我的过错，该道歉的是我。让你们担心了真是抱歉」

低下头道歉。那瞬間，他们动摇了。没想到贵族会低下头道歉吧。
那部分，我没有很多贵族的想法。虽然道歉了却没有回应……低太久也会让対方困恼。
我这么想着后抬起了头。

「总之，这次的事情対这里的人没有任何的责任。放心吧！」

打算让不在这里的煽动者负上满满的责任。不在声音上加上。

「利昴大人，宽大的対应，真的很感谢」
「嗯，还有难得到这里来了。待个二，三日，看看女儿们是如何学习的吧。」
「不，那个……因为有田地的工作」
「大家不在村里的时候，我已经让其他村民去帮忙了，所以没关系。那部分，支援也是该做的事」
「如果是这样的話，就稍微……」
「嗯嗯，就这样吧」

然后碰巧带着一些知识回去，向村子宣传这个学校的可用性。用不說話的方式传达着。
这部分不用我說，学生们都应该好好地明白的。
然而数日后。

「每天都能泡溫泉，这里是天堂啊！」
「料理，这里的料理真是太好吃了！」
「拧开水龍头，水就出来了！」
「『『已经不想回村里去了！！！』』」

因为堕落了的村民们不想回家，所以向村里強制遣返了。