「打起精神來、阿勒魯！無論被給予什麼樣的職業，你都絶對是我能夠驕傲自滿的兒子！」
「正如爸爸所說的那樣。因為阿勒魯就是阿勒魯嘛」
「姐姐也是阿勒魯的同伴哦！」

接受祝福的儀式之後，一回到家父親他們就過來安慰我。

賜予職業之後，人就能得到與其相應的技能。
比如《劍士》的話、劍的技術會提高〈劍技〉。
或者《商人》的話、能夠看穿商品的好壊〈鑑定〉。
擁有技能和沒有技能的影響很大，據說會產生天差地遠地差別。

《無職》換而言之、像技能這樣的恩惠一切都無法取得的事情。

而且和其他職業不同、即使成長了也不會轉為【上級職】。

《無職》一生都是《無職》。

某種意義上、跟直接被女神以「沒有才能」的烙印刻下去的感覺吧。
為此被忌嫌的情況很多，即使是貴族的長男當被知道是《無職》時，也會被從後嗣的位置拖下來等等。

父親拼命的訴說著。

「聽好了、阿勒魯！不要想著自殺之類的事情哦！」
「不、完全沒想過那樣的事情」

姐姐也是。

「沒問題的！阿勒魯無須擔心，今後就由姐姐來撫養你！」
「請容我拒絶」
「為什麼啊！？　還記得小時候說過長大後想要和姐姐結婚的吧！？」
「多久以前了。還有、雖然很抱歉，但姐姐不是我喜歡的類型」
「什…！？」
「畢竟姐姐個子小嘛。我更喜歡擁有魅力的女性」

姐姐跟父親很像，小個子又長著一臉娃娃臉。
雖然十三歳了但胸部還是一片飛機場，身高比十歳的我還要低。
所以我經常被錯認為是哥哥。
就連三十五歳的父親也差不多要被我追上了。

「還、還有成長的餘地的！而且每天都有努力喝一杯牛奶８５！看、１５０厘米可是很堅挺哦！」
「還有１５厘米嗎。不過加油吧、姐姐」
「你認為是不可能的吧──！？」

當然是這麼認為的。

「你姐姐的事姑且不論，媽媽們也會努力做力所能及的工作，所以阿勒魯不去工作也可以喲」

大方地容許兒子靠父母生活的母親。
和父親跟姐姐正相反，是個子高富有魅力的體型。
要說我像哪個的話，我覺得我像母親吧。

話雖如此，我還真是被相當擔心的樣子。
說真的、我並沒有陷入那些悲壯感之類的。

因為我是這樣想的。
就算沒有技能什麼的，也總會有辦法不是嗎？

在接受祝福後的次日。
我去家附近的廣場做空揮。

這是從５歳開始的每天課程６。
最初是看見母親每天都在做後，我也一起開始跟著做了。
雖然被周圍的人說了這麼做也沒有意義。
那是因為，即使從小鍛鍊劍的技術有多好，也會被當成為《劍士》的時候，取得〈劍技・初級〉的人簡簡單單地追上。

「又不一定是沒有意義的事情吧。僅僅是揮著劍也會心情舒暢呀」

在嘣嘣的聲效和伴隨著切斷風的聲音時、聽到了不知哪來的笑聲。

「看啊看啊、《無職》在做劍的訓練啊！」
「哼哈哈哈！真的假的！」

跟我同年級的少年二人組。
也就是昨天一同接受祝福的傢伙。

兩個人都在腰上挎著劍。

「莫非你們也是？」

我問道。

「你們也是？　呼哈、我們可是跟你不一樣的《劍士》的！」
「別把我們跟你混為一談！」

看來兩人都是授予《劍士》職業的樣子。
所以為了早點測試入手的〈劍士・初級〉技能效果，就馬上過來這裡的樣子。

「我們和《無職》的你不同、畢竟我們不需要做你那遜斃的空揮啊！」
「算了，你就在那邊看著吧！」

他們突然就開始比試了。

鐺鐺鐺！

劍與劍之間相互碰撞使得火花四散紛飛。

「噢噢、厲害！明明至今都沒有拿過劍之類的武器，但身體真的會隨意行動啊！」
「我也是我也是！這樣的話哥布林之類的我好像能夠瞬殺的吧！」

原來如此，確實不像是新手該有的劍術。
這就是技能的力量嗎？

「呼哧，呼哧……技能果然厲害啊！」
「哈、哈……哈哈、這種感覺是與哪裡的《無職》一生都體味不到的吧」

持續了一邊瞬息萬變的攻守交換，另一邊互相地對砍之後，結果就癱瘓在那地方氣喘呼呼。

在等待他們呼吸平穩之後，我向他們搭話。

「機會難得，不和我稍微較量一下嗎？」

隨後他們大聲地歡笑出來。

「《無職》和我們《劍士》？　哼哈哈哈、怎麼可能會當你的對手啊！」
「你啊、難道沒看到我們剛剛的劍技嗎？」
「不是、正是看到了才說的。說真的、我認為當對手有點不錯」

要說至今與我較量的對手的話，也只有母親而已。
然而母親強過頭了，而且還不會手下留情，根本完全不能成訓練。
可以的話，想試試跟低等級的相近的對手比試一次。

他們一瞬間睜圓了雙眼，但之後就更加地爆笑起來。

「嗯哈哈哈哈哈！**啊這傢伙！」
「該不會是因《無職》的沖擊腦袋變得奇怪了嗎！」

嗯～。
我說了是件那麼奇怪的話嗎？

以我的估計，即使同時以兩人為對手，我也認為我也不會輸啊。