紅髮如此說了。

「我可是取得〈劍技・中級〉技能。即使同样是《劍士》、我也與那两人的水平不同」

嗯～、成为《劍士》之後，在一年内就〈劍技・中級〉技能吗………

「……然後呢、很厉害吗？」
「什么？你这家伙、把我当笨蛋吗？　据說即使在一般中最快也要花費二，三年的时間呀！」
「是那样啊。我不知道嘞」

紅髮尖锐地藐視了我。

「你这个無職……」

倒不如說正因为是《無職》、所以才対于《劍士》的事情不清楚吧。

不过比起这些，为什么这家伙从刚刚开始就一直赤裸裸地暴露敌意呢？
应该是初次见面吧。
不、毕竟这裡是小小地城镇，可能在哪裡见过也說不定吧。

或许是因为《無職》拿着一把劍，所以才看不顺眼吗？

「果然是那个。自警団長的……」
「喔、真的假的……」

卷毛和微胖在那静悄悄地対話。

要說自警団長的話，记得是紅頭发的大叔吧。
是與目前的这家伙有什么关系吧。
說起来，頭髮的颜色好像一样……

像是察觉到我的疑问了吗？紅髮表明出自己的身份。

「自警団長的厄邦滋是我的父亲」

原来如此、是父子关系吗。
除了頭髮颜色以为完全不像啊。

「我的父亲承蒙你的母亲关照了」
「是吗」

那样的話为什么対我发脾气呢。
越来越无法理解。

「……但是、趁这机会就让我把話說清楚吧」
「？」
「在这座城镇裡最強大的劍士是我的父亲。而不是你的母亲」

紅髮咯吱吱地懊悔似的咬牙切齿。

「然而、却为什么没有任何人知道呢！我的父亲才是最強！像那样的女人、爸──明明連父亲的脚指頭都比不上！」

嗯～。
大致上理解了。

「也就是說你恋父情节吗？」
「才、才不是！？　根本不是那样！我仅仅是纯碎地向爸──父亲这样的劍士尊敬着而已！」

虽然本人否定了，不过应该没错了吧。
并不是坚信着自己的父亲是最強的，而是対于我的母亲，是众人所知裡大家都知道城镇中最強的事情而感到愤愤不平吧。
所以就产生偏移，甚至連同身为儿子的我也抱有敌意。

「虽然没想过要介入。不过多虧这样也能比试一下，倒不如說称心如意」

紅髮提出了建言。

「胜、胜负就到加護到一半以下怎么样？　我平时都是以这个条件来比试的，很安全，这種就可以尽情的战斗了」
「那样就可以」

虽然刚刚才比试一下，但胜负条件是一击稍稍有点不能满足啊。

「不过、以《無職》的你为対手的話，没准会突然就结束了吧！」

双方都架好劍。

「我上了！」
「嗯」

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

唔、真不愧是〈劍技・中級〉技能啊。
與卷毛和微胖相比，无论劍速还是份量都无法相评并论。

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

紅髮忽然後退一段距离。

「怎，怎么回事！？」
「……？」
「我是在问你为什么能與我拥有〈劍技・中級〉技能的我、却和身为《無職》的你不分上下地対劍啊！」

就算你问我啊。

「不是只能說明实力势均力敌吗？」
「就是因为很奇怪我才问你！你、真的是《無職》吗！？」
「対啊」
「哪有可能会这样啊！」

即使你这么說，但这是真的我也没办法。

「唔……开什么玩笑……」
「没有、我可没跟你开玩笑哦」
「闭嘴。唯独只有你絶対不能输！」

紅发露出愤怒的样子猛扑过来。
真是沸点低的家伙。

「看招！〈双刃斩〉！」
「！？」

即使是我也惊慌失措了。
是因为、紅髮的劍从左右两边完全同时袭击过来。
这是……幻象？

哐──吱啪！

一瞬間变得只能单方面防御了。
而且，两段斩击中以为其中一方是幻象之类的，然而却并不是那样。
抵挡住劍的方面也有一定程度的重量、并且我的左侧腹受到強烈地打击。
加護嗖嗖地减少了。

「这是我的攻击技能、〈双刃斩〉」

是因觉得先前的一击有胜利的感觉而变得很有余裕吗？紅髮好像很自傲地表明刚刚攻击的正体。

原来如此、攻击技能吗？

据說大部分技能被分类成两種类。

一種技能是时常发动的类型。
譬如相当〈劍技・初級〉等等、劍術无论何时都能够保持着全盛期的状态。

另一種技能是能随时随地任意发动的类型。
这是通过本人的意识来发动的原因，所以攻击技能也被包含这一类之中。
这是因为要是平常也能发动的話，会対日常生活造成障碍吧。

「〈双刃斩〉如你所见、只要一挥击就会陸续放出两下斩击。是身为《無職》的你絶対无法模仿的招數」

紅髮仿佛取得胜利一般浮现出笑容，再一次缩短距离冲过来。

「你到底能够抵挡住这个吗？」

仿佛対这个技能絶対取得胜利一样，在那之後紅髮連续击发出〈双刃斩〉。

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「哈哈！加護馬上就要减剩一半了哦！」

嗯～。
看来现在的我是无法抵挡的

可是这个技能……务必也能够让我能使用啊。