「早上了喲、阿勒魯！阿勒魯最喜歡的姐姐來叫你起床了！」

從早晨起，房間裡響起了很大的聲音。
姐姐跑向正在床上睡覺的我。

「阿勒魯還是對早晨沒轍啊！好、就由姐姐的早安之吻──」

咚！

「早上了嗎？」

我一邊忍住想要打哈欠的衝動，另一邊從床上下來，走出房間。

「等、剛剛狠狠地歐打了姐姐一下了吧！？　而且還當作沒發生似的無視我！？」

走向起居室的我，姐姐按住頭部淚眼汪汪地在我背後叫嚷著。

「嗯、早上好、阿勒魯」
「早上好、媽媽」
「早飯做好了喲」
「謝謝」
「喂！不准對姐姐置之不理！」

嗯～、媽媽的料理還是很好吃。

「爸爸呢？」
「還在睡覺哦。那姐姐、能不能去叫醒爸爸嗎？」
「嗚姆姆⋯⋯我知道了啦！」

我跟父親相似的地方較少，但唯有對早晨沒轍這點是一樣的。
被母親拜託的姐姐，不知悔恨什麼但還是去叫父親起床。

吃完早飯後，我向昨天的廣場前進。

想起了和紅髮之間的比試。
是我輸了。
無法解決那個〈雙刃斬〉攻擊技能的情況下，加護就被消減成一半以下了。

不過勝敗怎樣都好。
說到底從中途開始，我比起對防御那個技能的件事，更把精神集中在「視力」上。

「『雙刃斬』」

在周圍滿是稻草，我走向一直以來為了練習揮擊而訓練用的大樹木去、我試著模仿在昨天看到那個招數。

咔—咔！

嗯～。
不行啊。
剛剛只不過是兩次攻擊而已。
打了樹木的左側，然後又打了樹木的右側。
僅僅是這樣而已。

真正的〈雙刃斬〉，是必須得從兩個地方完全同時斬出來的。

「需要更加快的劍速嗎？」

這次總而言之將意識集中到速度上。

咔—咔！

不行。
這也是僅僅兩次攻擊而已。

「快速地縮回手腕也很重要啊」

在左側斬了之後，要想對面也斬一下的話，接下來就必須得改變手腕的方向才行。
如果不把這個時間縮短到極限的話。

咔咔！

「好。這回比之前的都要快。但是還不夠」

雖然縮短了聲音的間隔，但卻很難說是「完全同時」啊。

「得更快」

咔咔！

「更快更快」

咔咔！

「還不行還不夠」

咔咔！

從開始練習〈雙刃斬〉的一個月後。

我現在來到城鎮的外圍。
眼前是鬱鬱蔥蔥地草地和樹木繁茂生長的森林。
我向那裡面邁進。

稍微前進一段後，遭遇到某種生物。

「咕咯！」

喊出倔強地鳴聲的是，外表是綠色肌膚醜陋的魔物。
哥布林。

只有跟十歳的我差不多的身高，而且智力也很低。
將不知是什麼動物的骨頭，削成長槍一樣的東西拿到手中。
我迅速地將劍拔了出來，迎擊當看到我，就向我這邊猛撲過來的哥布林。

「『雙刃斬』」
「嘎！？」

哥布林的頭部飛了出去，而軀體的上半身與下半身分別。
血盛大地傾吐一空。
當場去世。
與人類不同，沒有加護的哥布林只要有相應地劍術的話，就能輕易打倒的魔物。

「好。變得不錯了」

現在的我能夠同時將哥布林的頭和軀體分別斬開出來。
無疑，是那個紅髮見過的〈雙刃斬〉。

其實今天並不是第一次成功的。
以練習來說的話，就已經有很多次成功了。
來這座森林是為了確認實戰中是否也能夠順利。
剛剛的是第一次成功用活著動來動去的生物來實戰。

在那之後我也遭遇好幾次哥布林，但通通都被「雙刃斬」解決。
並不僅僅是頭部和軀體、頭部和腳、右腕和左腕等等、試了各種各樣的形式後，已經用得非常拿手了。

話說回來，哥布林是能拿來試試斬擊的對手啊。
不過哥布林偶爾可能會有群襲的情況，所以唯有這個必須得注意才行。

「到此為止了嗎？」

感到非常滿足的我，是時候該折返回到城鎮中──

「啊啊啊啊！」

從森林裡的深處響起了悲鳴。

「⋯⋯怎麼回事？」

毫無疑問是人類的聲音。
而且還聽到像是小孩子一樣的聲音。

我推開樹葉向著聲音的源頭跑去。
不久後就看見那個了。

看起來好像是有人被魔物襲擊的樣子。
不過、那個人是⋯⋯

「可惡⋯⋯沒想到、竟然會在這種地方遇見⋯⋯！」

那歪曲憎恨地臉蛋，我有見過的印象。
是先前的那個紅髮啊。

雖然右手拿著劍，不過左手卻無力鬆弛地垂下去。
是骨頭斷了嗎？稍微向著奇怪的地方彎曲了。
看來是受到超過加護傷害的樣子。

與那個紅髮對峙的是，哥布林──可是、好大。
應該有１８０厘米吧。
作為哥布林來說也是異常的巨大身軀。

「淘氣鬼嗎」

淘氣鬼是、哥布林的上位種。
咋眼看跟哥布林差不多，但身體卻差距巨大，很有力氣。
拿著棍棒，一邊俯視著紅髮，另一邊浮起著猙獰地令人毛骨悚然地微笑。

恐怕紅髮的手臂就是被這傢伙擺了一道的吧。
我推測他也是為了實戰才進入這座森林的，但不幸的是遭遇到淘氣鬼。

小孩子一個人進入森林什麼的，很危險的啊。

啊不、也輪不到我說。

「幸運的是沒注意到我這邊啊」

我從隱藏身體的草陰裡跳出來，從背後襲擊淘氣鬼。

「『雙刃斬』！」
「！？」

以淘氣鬼的脖子為根據點，從左右兩邊同時揮出兩下斬擊。

比哥布林還要再堅硬的脖子肉。
可是多虧了「雙刃斬」的福，為了斬斷而放出的「雙刃戰」刷刷地切了下來，頭部咕嚕咕嚕地在空中飛舞後滾落下來。

「啊⋯⋯」

巨大的身軀崩塌了。

「嗯～。好久不見了」
「什⋯⋯」

紅髮睜大了眼睛。

「這、這是怎麼回事！？　為什麼你能夠使用〈雙刃斬〉啊！？」