「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」

紅髮咄咄逼人地追问我。

「练习了」
「开什么玩笑！这可不是只要练习了就可以学会的东西！」

即使你这么対我說啊。
可实际上我就做到了。

「那正因为是一種技能才能够使用的招數的！」
「确实、一般来說是不可能完全同时斩击两个地方。因为无论怎么做都会产生时間差呢」
「対啊！？」
「但是、那么就以完全不普通的速度斩下去就行」
「不懂你在說什么！？」

紅髮想要抱住頭时，但好像注意到手臂的剧痛後，死心的皱眉起来。

「呃……」
「怎么了、没有带着聖水吗？」

恢复加護的办法大致上有两種。

一種是通过时間经过来自然恢复。
然後另一種是，喝聖水。

聖水可以在教堂裡购买。
是出去城镇外边的必需品，不过，看来紅髮是和哥布林它们战斗的时候，放入聖水的瓶子被打碎的样子。

由于给了我身上的聖水，所以到了能看到城镇的时候，紅髮身上的加護已经大致上恢复了。
然後如果加護恢复的話，受伤的地方也会随时間经过来恢复伤口。
也就是說，伤口自己治癒了。

「怎么样了、受伤的状态？」
「……已经好得差不多了」
「是吗。……嗯～、不过今天还是不要比较好」
「你在說什么？」
「没有、就是想进行上次的复仇战。不过从你的样子来看，应该得等到以後吧」

我以哥布林为対手练习，就是为了准備和紅发再战一次。
別看我这样，我可是很討厌输的。
以败者的身份就这样结束了心情很不愉悦。

「唔！……那好吧！这場比试，我就接受吧！」

紅髮把劍拔了出来。

「？　以後也可以哦？」
「没问题！因为已经治好了！」

紅髮想表達已经治好似的，嗖嗖地挥动劍。

「是吗」

省下了去決定比试日期的功夫了。
說到底如果没在森林裡遇见的話，就打算前去访问自警団的執勤室裡打听紅发家在哪裡。
不凑巧的是、連住在同一个城镇都說不知道住在哪裡。

「哪怕是你能使用〈双刃斩〉、胜利也还是我的！那是因为我是纯碎的《劍士》，我的〈双刃斩〉不会输给你这《无职》的模仿招數！」

紅髮如此断言，并端好劍。
我也拔出我的劍，與其対峙。

「上了！〈双刃斩〉！」

突然就放出攻击技能了。
斩击从左右两边同时迫近过来。
当然，我这边也用同样的招數対抗。

「『双刃斩』」

铛！的响起了金属声，紅髮的劍被弹飞在外面。
我的「双刃斩」并不是作为攻击来使用的，而是当成防御来使用。
但是、这还没有结束。

铛！

「什……」

紅髮目瞪口呆了。
要說为什么，那是因为我的第三次攻击打在紅髮的肩膀上。

「……么、回事……？　你、你……到底、刚刚做了什么！？」
「我的『双刃斩』是跟技能之类的东西不一样。也就是說，并不絶対需要『双刃』这样的东西」

話虽如此，我还没達到同时打出三击的領域，是在刚刚打出的两击后，稍微迟了一点才打出来。

「不、不可能……那種事情、怎么可能做到啊……」
「嗯～。那么无论多少次都让你看看吧」

实现了対紅髮的复仇後，我回到了家。

「啊呀、欢迎回来、阿勒魯」
「媽媽。有一件事情想拜托你」
「？　怎么了？　怎么突然」
「我想看看媽媽所有学会的技能」

听到我的話後，母亲做出呆然若失的表情。

「为什么又？」
「因为我想学会技能」

我能自力的再现出只要《劍士》才能学会的技能〈双刃斩〉。

那样的話、不就代表着我也能够学会其他技能吗？
我是这么想的。

母亲她一刚接近我後，就紧紧地抱住了我。

「対不起、阿勒魯……没想到你竟然那么痛苦……」
「媽媽？」
「没有注意到你的事情，対不起……身为母亲是不合格的吧……」
「所以你到底在說什么、媽媽？」
「无论有多少大人的样子，但果然还是只有十歳……无论何时何地都可以対媽媽撒娇哦」

嗯～、看来是认为我无法忍受《无职》这个现实，而认为我变得奇怪了吧。

「媽媽、我是正常的」
「恩恩、我知道的。因为媽媽一直都是阿勒魯的同伴哦」

不行了、这个。

直截了当的让媽媽看看那个吧。
我从媽媽的手臂裡挣脱，就向院子裡出发。

「媽媽、看清楚了」
「当然喽、阿勒魯。媽媽、一直──在対阿勒魯的事情，好好地注視着哦」

倒不如說母亲才是因遭受到冲击而变得奇怪了吧。
赶紧的让媽媽看看吧。

「『双刃斩』」

两下斩击同时切开了虚空。

「怎么样、媽媽？」

虽然以普通人的动态視力应该扑捉不到，但如果是母亲的話，即便是空挥，只凭刚刚嗖嗖地和成型的〈双刃斩〉，应该也能很清楚地明白吧。

「……奇怪、好奇怪哦，刚刚，好像看到了阿勒魯使用〈双刃斩〉的样子………不会的、不可能会是那样。这样的話、这是夢……対啊、是夢的吧。但既然能看到这样的夢的話……难道是、我已经无法接受阿勒魯是件《无职》这一事实吗……？　怎会、我是多么殘酷的母亲啊……」
「媽媽、这并不是夢」

虽然老早以前就稍微察觉到了，但媽媽没准有点天然吧。

试着拉了拉母亲的脸颊。

「好咚（好痛）？」
「这可不是夢啊。我试着再现〈双刃斩〉了。虽然花費了一个月左右的时間就是了」
「那这是真的……」

母亲暂时变成呆子似的睁圆了双眼，但不久後就跑进家中。

「孩子他爸爸！孩子他爸爸！阿勒魯果然是天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

真是。
还是很吵吵闹闹的啊