在呴吺呴吺呴吺这样的声音中，馬車在石階铺成的道路中前进。
我向車夫问了一个问题。

「离『劍的城市』还有多远？」
「还有三站吧，就这样顺利前进的話，就能在後天午後前到達吧」

車夫带着悠闲自在的声音回答了我。
两天吗？
如果考虑到達这裡花費了一星期以上的話，就快要到了吧。

在那以後已经经过了五年了。
我也已经成長到十五歳了。

在我十五歳生日的时候，我向父亲和母亲传達我想离开故乡的想法。
而两人都没有反対。
还說了随我喜欢就好。

然後就在今天、现在向着称为「劍的城市」布雷斯基亞前进。
从很久以前就決定一定要去的地方。

布雷斯基亞是将世界中，想记住劍術的家伙们集中起来的地方。
是一边互相切磋琢磨，另一边以更高的地位为目标的地方。
以前母亲也曾在这裡生活过，所以我从小时候开始就经常从母亲那裡听到当时的事情。

「怎么、你小子也打算去『劍的城市』吗？」

发出声音的是，偶然乘坐同一辆車，应该二十歳之前的男人。

「你也一样吗？」
「対啊。因为那裡是作为劍士来說憧憬的地方嘛。但是那地方的級別太过于高的原因，受到挫折完了的家伙也永远断絶不了啊。跟我同乡的劍士也一样，仅仅不到半年的时間就逃跑回家了呢」

男人一边聚精会神地凝視我的全身，另一边嘴角上扬起来。

「呵呵呵、小子你又能坚持多久呢？」

在这时插嘴的是，與男人差不多年龄的女人。

「真是凑巧呢。我也是以『劍的都市』为目的地哦」

男人哼了哼鼻子。

「哼、明明是女人却拿着劍呢」
「哎呀、当代还有这種陈旧的想法，想必是相当乡下的地方出身的吧？」
「你說什么？」
「重要的是職業哦。跟性別之类的没关系」
「喔～、竟然你到这種地方的話、想必也是很厉害的職業吧？　不会說是【基本职】的《劍士》之类的情况吧？」
「当然、我是【上級职】的《双劍士》哦。众人所知，即使在【上級职】中，也是以攻击力而闻名，是个很受欢迎的職業哟」

與【基本职】相比、【上級职】的種类非常丰富。

据說能够成为怎么样【上級职】，是由人的性质和经验，又或者是通过取得的技能来左右的。
所以当然，会出现人气很高的職業和不受欢迎的職業。

「嘁」

男人可恨的样子咂嘴着。
女人则很得意似的笑着。

「倒是你那边的又是什么呢？」
「……我是〈劍闘士〉」
「什么啊、不是普通的【上級职】吗？」
「我討厌和女人同等的啦」
「真是麻烦的家伙啊………要說能比【上級职】还要再高的話，只有《劍帝》啦，《劍姫》啦了吧、已经被叫作【最上級职】的職業了」

在那之後两个人的視线转向我这边。

「小子、那你是怎样的？」
「対啊、你是什么样的？」

被一起提问的我这样回答了。

「是《无职》」

两人都变成目瞪口呆了。
隔了一段时間後，响起男人的笑声。

「嘻嘻、嘻哈哈哈哈哈！小子、你真的是《无职》吗！？」
「等、笑出声的話不是很可怜吗？　即使是本人也应该不想成为《无职》的啊……噗噗」

連女性方面也不由得扑哧出来。

「話說、《无职》来『劍的城市』有什么用啊！哦、是吗、观光吗！那样的話从最初的时候就那样說嘛、把人搞糊涂了」
「才不是观光。是为了在劍之道上取得最強」

我明确地否定了。

「噗噗！？　《无职》吗、劍之道上最強？　哇哈哈哈哈！这家伙真是杰作啊！」
「那个、应该是开玩笑的吧，玩笑吧！你、可不能戏弄年長的人哦」
「我没有开玩笑」

我一如此断言时，就听到連其他的客人们也哈哈大笑地声音。
仔细一看的話，就連車夫的老爺子的肩膀也在发抖、

「那啥、老身我也是做了一段很長时間的車夫了啊。至今不知看过多少个劍士怀抱着野心去『劍的城市』。不过啊，像《无职》这样人物实在是第一次见哟」

嗯～。
当然我有预想到老老实实地回答《无职》会有这样的反应。

但是我是《无职》这件事是事实。
被人们当作骗子，被人们当作谎言也是没办法的吧。

即便是被他人嘲笑，我的意志也不会有所改变。

这时，一名乘客痉挛地說「喂、那个……」的指着前进的方向中一座樹林。

从那樹林中出现了几个人影。

「盜贼吗！？」
「不対、那是豬頭人！」

豬頭人是人形的魔物。
带着跟豬似的頭部，虽然身長比人类高那么一点，但腰身却非常大。

「喂、而且还有相当多的數量啊！？」

乘客发出了哀鸣声。
从樹林中陸陸续续地出现的豬頭人，光是粗略地數一下就有十只以上。

公共馬車会防備盜贼或魔物的袭击，所以在公共馬車上一定会有护卫搭乘。
但因为这辆公共馬車乘車費很便宜，所以这辆没有护卫护航。
又或者有搭乘去「劍的城市」的乘客在，所以在护卫費用上小气也說不定。

「嘁、没有办法了」
「毕竟是那種數量嘛，实在是无法悠闲地观看吧」

刚才的男女正要从馬車下来时。
随后，他们的脸色变得苍白起来。
稍微迟了一点後，从樹林裡出现身体格外巨大的豬頭人。

「难、难道是……豬頭人国王……！？」