　在穿过城門之后，在前面的那个广場把馬車停下来。

「長途旅行，辛苦了。并且还受你得救了啊」
「你是指什么事情？」
「还用說吗？　当然是请你打倒豬頭人国王的事情嘛。如果客人你不在的話，现在老身我就不在这个世界上了」
「你在說什么？即使我不在了，你的話不也能正常的処理吗？」
「……喔～」

　受到我指责的車夫老爺子，钦佩似的呻吟起来。

「知道得很清楚嘛」
「当然。仅仅知道是劍士系的技能还算可以，只凭看到我使用的『技能』就能正确的說出来什么的，这可不是普通的車夫会知道的事情啊」

　虽然即使没有这些，从最初的时候我就知道他不是一般人了。
　那是因为从动作的细微之処中，酝酿出经过洗练的武人气息。

「正如你所說的一样、确实老身我、別看我这样也是【上級职】的《聖騎士》哦。但是不喜欢在宮中里的生活，長年、在这里生活着」
「为什么干車夫这行？」
「实在是一直処于战斗的环境下，累了啊。偶爾、想悠闲自在地巡回各地哦，干車夫这行的，也就是顺便而已」

　嗯～。所以才觉得完全非正规式的馬車吗？
　尽管如此我还是觉得因为很便宜，所以才没有在意才搭乘的。

　不过没有护卫这事也能够理解了。
　因为这位車夫自己本身就是一位熟练的劍士，所以才没有特意去雇佣护卫。

「話說回来，能否告诉我客人你的秘密呢？」
「秘密？」
「対。真正的職業是什么？又或者說、明明是男性但却能使用只有女性才能使用的《劍姫》技能呢」
「我已经說了几次了，職業是《无职》」
「又来」

　虽然是真的啊。
　真是完全不相信我啊。

「《劍姫》的技能是看着母亲使用时才学会的」
「哈哈哈、看来无论如何都想隐瞒的样子啊」

　当然刚刚也是真的就是了。

「不、其实也没什么哦。只是、因为像公会这样的地方有很多，要是不表明職業的話，是不会让你进去的，请多加注意啊」

　留下这样的話后，車夫离开了。
　结果，直到最后都没有相信我啊。

「対了。让他看看鑑定書不就好了」

　事到如今才回想起来。

　鑑定書是记录关于職業和技能的东西。
因为是只有《鑑定士》这样的職業才能作成的，所以在接受祝福的仪式时，必定会得到的。

　在离开故乡前的时候，也重新做了一个，我确实是个《无职》。

　如果让他看看的話，想必就不会在怀疑了吧。

「算了。下次在做吧」

　話說回来，真不愧是「劍的城市」啊。
　在道路上的大部分人都带着劍。
　而且也有很多跟我一样初次访问此城市的劍士，带着好奇的表情眺望这周圍的新人到処都是。

　也有人积极地対陷入好奇心的他们搭話。

「我们『恰巴魯利茲』是一群净是騎士系构成的高洁劍士工会！如果有騎士系的職業在的話，请务必来拜访我的公会！」
「好好！我们『索斗羅鬥』是、不限于任何職業，対所有人都欢迎的公会！即使是猎人系和盜贼系，只要劍術及格的話就ＯＫ哦！」
「我的『勒吉宏』正招募軍人系的新人中。我们不是应该在集団战中以最強为目标吗？」

　看起来是在対新人劝诱中啊。

「劍的城市」中有存在无數个被称为「劍士工会」的组织。

　这个城市经常会举办几个大会，在那取得的赏金成为了劍士们的主要收入来源，然而，如果没有所属的公会的話，好像原本能够出場大部分的大会也会无法参加的样子。

　因此、加入公会是必须的。
　顺便一提，优秀的劍士大多數会加入的公会，虽然是由城市来运营的，但具備有絶大的权利等等。

「嗯～、說起来、好像說什么来着？　媽媽进入过的公会」

　据說以前，母亲所属的公会是名副其实的第一位公会。
　說着当时的成员在的話，肯定会记得母亲我吧，所以母亲特意为了推荐我写了一封信。

　总而言之先去一下那个公会吧……的这样想着，但是却想不起名字。

「向睡打听好呢」

　在广場进行劝诱的他们的話，应该対这座城市很了解吧。
　这么想着正要打招呼的时候。

「那边的你！毫无疑问是新人対吧！？」

　反而被从背后的人给打招呼了。
　一回頭一看的話，站在那里的是大約二十歳的女人。
　拥有漂亮地金发，而且有着相当端正的容貌。
　是这个原因吗？受到周圍的人们关注了。

「……莉莉婭那人，又不吸取教训来劝诱了」
「哈哈、明明是不会有人想进入那泥船般的公会吧」

　不、好像并不仅仅是美人的样子。
　対准这边的满是轻蔑和嘲弄的視线。
　不管哪个都是劝诱的那一些人。
　另一方面、不知道详情的新人劍士们带着不可思议的表情似的。

「请务必加入我们的公会！拜托你了！现在的話登记費用免費！」

　虽然被以惊人的气势劝诱了，但为什么要做到这么拼命呢？
　絶対是个弱小的公会吧。

「跟其他人說吧」

　我断然地拒絶了。
　于是还想要干嘛呢，女人突然双膝，甚至連额頭都磕在地面。
　变成土下座的样子，记得是从东方的劍士传達过来的文化吧。

「请你再通融一下！」

　嗯～。
　看来相当的因人员不足而困扰着。

「但是我拒絶」