「但是我拒絶」

我清清楚楚地拒絶掉了。

「什、为什么啊！？」
「还用說为什么，要进入公会的話，当然是进入越大规模的公会吧」

不可能会有人会特意选择进入弱小公会才対吧。

「……我家的公会才不是弱小……的、任谁都知道有名的公会……」
「那么你为什么转移視线？」
「噫」

也有可能是任谁都知道藥丸的公会。

「唔……明明有这么漂亮地美女忍下羞耻心都土下座了，你是个没血没泪地惡魔吗！难，难道是打算要求我的身体吗……！？」

女人一边绷紧了脸颊，一边用双手护住了身体。

「然而遺憾的是我喜欢大大地奶子」
「反正我就是个貧乳啦，*****！」

女人流泪地叫喊着之後。

「那么鞋！我舔你的鞋好吗！」

……話說回来，我可真被很奇怪地女人纠缠着。
就那么的想要新人吗？
都拼命做到这種地方，恐怕是有什么无法推卸的事情吧。

「最、最少也请听听详情也好！」
「嗯～」
「愿意听我讲讲吗！？　那么这裡没有什么好招待的，我带你去公会吧！」
「但是我拒絶」
「为什么啊！？」
「我又没什么兴趣」
「唉！」

因为这女人的公会不管処于什么样状况，都跟我没关系。
我是为了将劍術练到极致才来到这座城市。
說真的，除了这以外的都没兴趣。

「呜呜呜……明明还以为土下座作战的話，以後会很顺利的……」

女人虽然不知申吟着什么，但我不在意的质问她。

「話說这座城市中，更加強大的公会是哪个？」
「……那是能问我的事情吗？……死不要脸地也要有个限度啊……」

带着已经怎么都可以的表情，女人告诉了我。

「毫无疑问是『漆黑之劍』吧……毕竟連Ａ級劍士都有８人……」

嗯～。
漆黑之劍吗。
虽然忘了母亲所說的公会，但却总觉得母亲有種夸大的感觉。

「在广場有他们的根据地哦……不过因为最近入会条件特別严格，所以想要进入也很糟糕的样子……」
「是吗？謝謝你」
「不用客气……」

最初的气势到哪裡去了，女人的声音越来越小。

「好好加油吧。除了我以外的新人满地都是。在那之中应该也有奇怪的家伙会听你說話的吧」
「你可真是非常失礼啊！？」
「……？」

明明我是在鼓励她，为什么会被罵呢？
我边倾斜着頭，边向着漆黑之劍这名字的劍士公会前进。

「嗯～。是那个吧？」

类似漆黑之劍的根据地，的建筑物迅速地看到了。

「有什么事吗？」

我一接近門前时，看門的劍士就询问了我。

「这裡是漆黑之劍的根据地吗？」
「是的」
「我想入会」
「想要入会的人吗？但是想要加入我们必须得通过测试。测试会在每个月的１０号开，距离下次还有３天」

３天後吗？
必须得等到那时候吗？
不，倒不如說只要３天就能解決事情，所以我运气很好也說不定吧。

「想要接受测试必须得先登记」
「我知道了」

被門卫带領到裡面去，向着接待処前进。
是跟我一样想要过来登记测试的吧。有一大推的年轻劍士在排队。
随后过了一段时間，终于轮到我了。

「是要登记测试的吗？本公会要想接受测试必须是成为【上級职】以上的職業才行。能否告诉我你的職業吗？」

局然。

【上級职】是必须的吗？

有那種条件吗？

「没有、我是《无职》。并不是【上級职】」

我一这么传達时，接待的男人一时目瞪口呆了、

「噗哧」

的喷了出来。

「非、非常抱歉。……是《无职》、吗。正如刚才所說的，要想加入本公会【上級职】是最低条件。虽然很遺憾，但请回吧」

设法憋着忍住不笑的表情，男人如此是說。

「喂喂、說是《无职》哦！」
「难不成那家伙，以为《无职》可以进入这首位公会吗？」
「話說，《无职》之类的无论在哪个公会都吃闭門羹吧！」

一听到我說出的話後，立馬連背後笑声都听到了。

嗯～。
这样就有点为难了。
虽然我是《无职》被当成笨蛋这件事已经习惯了那还好，不过却无法参加公会的入会测试这件事。

「难道就不能再通融一下吗？　如果能让我参加测试的話，我有自信我一定及格的」
「噗哧……非，非常抱歉，规则就是规则」

又盛大地喷出来了。
連背後也笑出很大地声音。

「参加测试的話，一定及格！？」
「糟糕！真是不得了的**啊、那家伙！」
「連接待的也対这乱七八糟地回复很困扰不是嘛！」

这时候，我想起重要的事情。
対了。
母亲给我写了一封信，一定是为了这时候准備的吧。

「那么希望能将这封信递给公会的代表」
「公会会長吗？？」
「対」
「……」

接待的男人好像想看清我一样，凝視了我一段时間之後，吐出了大大地叹息。

「很遺憾、这是不行」
「为什么？」

之後男人的接客用表情崩溃了，变成满是侮蔑的表情。

「那还用說吗。因为公会会長很忙。所以没时間为《无职》空出时間。……門口在你後面，能否请您快点回去？」