　原来如此。
　这里就是媽媽当时在的劍士公会吗？

「我想问一件事可以吗？」
「……是什么？」
「叫作法菈的名字知道吗？」

　女人──叫莉莉婭来着──突然表情精神起来。

「莫非是《劍姫》法菈的人吗！？　当然知道哦！是构筑黄金时代的女性劍士！当时和爸爸是公会中的黄金组合，一直在争夺城市最強之名哦！而且还在我小时候跟我游玩好多次哦！是个非常漂亮而且溫柔的人……遺憾的是，结婚后就回到故乡就是了……」

　看来就是这个公会的样子。

「莉莉婭、是这个名字吗？」
「什么？」
「没办法。我就加入这个公会吧」
「真、真的吗！？」

　这里是母亲当时在的公会，但対我来說，则没有任何想法。
　因为即使公会垮掉了也其实対我没关系，但是现状身为《无职》的我却无法进入其它的公会。

　倒不如說垮掉了的話，就转移到其它公会就好。
　直到那时候为止，在大会等地方展现出实力，即使是《无职》也不会输给当地的劍士的話，就不会出现在門前吃闭門羹的事情吧。

「真是非常謝謝你！那么这一次拜托你在这个『加入契約書』里签名！」

　是平常就带着吗？莉莉婭麻利地拿出来了。

　将我的名字和，之后由于職業有个空栏，所以那边也写了。
　莉莉婭傻乎乎笑着接回了。

「叫阿勒魯是吧，哼哼。職業是…………啥？」

　那个笑脸冻结了。

「……那个、是我的眼睛变得奇怪了吗？　这里，无论看多少次都写着《无职》的样子……」
「我认为眼睛是正常的。跟看到的一样」
「呵呵呵……阿勒魯喜欢开玩笑吧？　但这因为是契約書，所以不可以写虚假的情报哦？」
「没问题。并没有骗你、这是正确啦」

　将我的鑑定書让她看看。

「……」

　莉莉婭維持着冻结地微笑，无言的将携带在腰上的劍拔了出来。

「怎么了，突然就把劍拔出来？　很危險啊」
「…………………………………………阿勒魯」
「怎么？」
「不想死的話，可以请你现在立馬毁約吗……？」
「为什么？　不是你们无论如何都想要契約的吗？」
「谁会想到这么狗屎伟大的态度的新人，竟然是《无职》什么的、岂有此理！」

　說話的方式变了。

「話說、本来要想进入这座城市的公会的話，最差也要学会〈劍技〉技能，《劍士》啦，《騎士》等【基本职】是必须的啊！尽管如此为了凑合人數才觉得没有办法这么想的时候，竟然是《无职》！？　开什么玩笑！要是《无职》这类进入的話，最后，本来就已经落魄到不行的龍之牙的名字，就已经是跌落到地底以下了，成为未来永远的嘲笑之物了啦！」

　爆变地莉莉婭的怒吼响彻一个人都没有的大厅里。
　突然，她爬着想床前进。

「……哎哎……明明还觉得终于找到新人了……这个真相……」
「打起精神来。总有一天会发生好事情的」
「是你害的，*****！」

此时，又有人进来了。

　这回是女的。

「莉莉婭？　发生什么事了？　刚刚在外面也能听到很大的声音……」
「萊娜！听我說啊！」

　莉莉婭哀求到。

　被叫作萊娜的女人，跟我差不多同一年的少女。
　像火焰一般的紅頭发，頭发往頭后面系成一条。
　这个頭发的颜色，好像有在哪裡见过的样子……？

　这细長地高个子，身材苗条和長長地手足。
另一方面胸部却非常发育过頭了，不知不觉中視线被吸引了。

　嗯～、果然大大地胸部是好东西啊。

「好不容易以为来了个新人，没想到居然是《无职》！」
「《无职》……？　──什么，你这家伙是……！？」

　向我这边看的少女眼睛张开出来。
　这之后不知怎么，嘴角上扬起来，立馬，呼呼呼的漏出笑声。

「没想到、你会来这座城市呀」
「呃？　萊娜、难道說你们认识吗？」
「対。这个男的跟我是同乡」

　……同乡？

「那个时候的屈辱，直至现在我仍然没有忘记。总之在输给你而懊悔后，我才从家乡里出来，来到这座城市啊」

　我弯着頭疑惑着。

「你是谁啊？」
「什？」

　紅发的少女变成惊愕的表情。

「你、你该不会想說忘记了吧！？」
「不，因为已经忘记了所以我也只能說过忘记了吧」
「开什么玩笑！和你交过两次手了吧！？」
「没有印象」
「第、第一次是我完胜了，但第二次我取输给你！」
「……？」
「唔！你这家伙、真的忘了吗！？」

　所以从刚才开始就已经这么說了吧。

「說起来想你这样的美人，我认为我应该不可能会忘记的吧」
「美、美人……」
「……話說回来，倒是有一个跟你同一样发色的家伙在啊」

　以那个少年为契机，我能够学会「双刃斩」，并且知道即使没有技能，我也能使用同一个招數。
　說起来，从那以后就没有见过一次了啊。

「自警団战的儿子来着」
「……女、是女儿啦！」

　嗯？

「自警団長的厄邦滋没有儿子什么的！有的是女儿！……也就是我！」

　……真的假的。