「那傢伙、原來是女人啊……」

對於五年後得到的真相、我感到驚訝。

「不好。完全以為是男人」
「確、確實當時的我頭髮也很短，經常被說是像男孩子一樣……！」

另一方面，現在在我面前
的是一個很成熟的美少女。
不一致也是不可能的吧。

「等、稍微等一下，萊娜……」

在這裡插嘴的是莉莉婭。

「《劍士》的你輸了？　輸給這個《無職》的少年、開玩笑的吧？」

萊娜搖了搖頭

「吃驚也是正常的。不過是事實」
「啊，但是，那是在給予職業之前的事情吧？那樣的話就可以理解了」
「不是那樣的。我比這個男人早一年就成為了『劍士』。然後，已經學會了『劍術、中級』的技能。盡管如此，我還是被這個『無職』的男人打敗了」
「那個……是不可能的，是吧……？」

普通的話是不可能、萊娜用小聲回答、

「但是，現在已經不會像那時一樣了。我在這五年裡變得更強了」

這樣的話我也一樣。

「正好是個機會。現在要把《無職》的你當做對手是件愚蠢的事、但是我必需一雪前恥。如果你現在還在模仿著劍士的話、以後來做我的對手吧」

然後我們去了這個據點地下的訓練場。
我站在萊娜的對面。
萊娜向我確認。

「規則和那個時候一樣好嗎？」
「恩，沒問題」

勝負在加護到一半以下為止。
雖然訓練場裡設置的觀眾席非常寬敞，但觀眾只有一個人。
莉莉婭用「你真的想和『無職』比賽嗎……？」的臉望著這裡。

「那麼開始吧」
「嗯，什麼時候都可以」
「哼、你能從容的時候只有現在了哦？」

萊娜用力蹬離地面。

「現在的你也能防的住嗎？〈雙刃斬〉！」

〈雙刃斬〉。
那個時候明明被完美地防住了，現在卻硬拿出這個啊。
……是大意了、還是有什麼意圖呢？
我也用〈雙刃斬〉來應對吧。

「恩？」

我打算完美地彈開萊娜從左右逼近的的刀刃。
但是她的刀刃完全沒有被彈開的跡象。
刀刃咄咄逼人地飛了過來，卻沒辦法回避，我的兩肩被斬了。
近三分之一的加護一口氣失去了。

「我說過了吧？我在這五年裡變得更強了」

萊娜驕傲的說。

「現在的我已經不是《劍士》了。而是【上級職業】的《鋼劍士》」
《鋼劍士》。

能夠習得「怪力」等技能，以壓倒性的力量而自誇的職業嗎。
不知道在想什麼，萊娜把手從劍柄上放開了。
然後劍落在地上發出了響亮的聲音。
原來如此。
那劍不是普通的重量啊。

「這把劍是用特殊的金屬制成的，有一般的劍的五倍的重量。如果不是擁有『怪力』的技能的我，是不可用能這樣的速度來行動」

如果與五倍重的劍對打的話，會怎麼樣呢？
答案就像剛才那樣答。
肯定會被打敗。

「也就是說，像上次那樣的方法是不能使用了」
「就是這樣」
「但是這樣好嗎？那麼簡單地說出來」
「沒問題。倒不如說、這樣的缺點是必要的。為了慎重起見提醒你一下。就像剛才所說的那樣，但也不能說是劍速慢了下來。豈止如此，比起【基本職位】的《劍士》相比變得更快了」

萊娜再次斬了過來。
不能在接到斬擊。
不然會像剛才那樣失敗，如果弄得不好的話，這把劍本身就會斷了吧。

「恩。但是、如果只是這・種・程・度・的速度的話完全沒有接受的必要」
「少廢話！得手了！」

萊娜的劍將我斬斷。
但、我已經不在那裡了。

「什麼？」
「在後面」

我的劍擊中萊娜的後背。

「啊……什麼時候到背後了……！？我的劍確實打到你了……！」
「那是『殘像』」

以豬頭人王為對手使用過、模仿《劍姫》的技能〈殘像〉。
如果做不到〈縮地〉就不能用了、也就是說這是〈縮地〉應用技能。

《劍姫》的強項之一就是速度
即使與被稱為劍士系最快的《細劍士》相比也不遜色。

「不可能！你到底怎麼做到模仿的！？」
「簡單地說，只要快得亂七八糟就好了」
「……哈？那樣的事怎麼可能……」

我再次留下〈殘像〉、從死角向萊娜發出突刺。

「同樣的手段還想用第二次！」

但是這次沒有被迷惑，而且對我進行了反擊。

「那也是〈殘像〉哦」
「什麼」

真的我斬了她的肩膀。

「恩？加護沒有減少多少」
「《鋼劍士》中也有『頑強』的技能！你的斬擊不能造成很大的傷害！」

所謂加護，是根據受傷的程度來消耗。如果沒有那個的話加護會消耗很多。
所以，被「頑強」所保護自己的萊娜，加護消耗的很少。
如果普通的攻擊，不在打十发左右是不行的。

「相反，只要認真打上一擊的話，我就贏了！」

萊娜不接受教訓從正面斬了過來。
我要接下她的劍──

「笨蛋！就這樣把你和劍一起斬斷！」

反擊技能：吸收反擊
順著她的斬擊接下、吸收斬擊威力。
接著使身體瞬間轉動進一步增強力量，我打出了最快最強的一擊。

「啊！？」

就算是「鋼劍士」也受到了極大的傷害，她的加護被消耗到一半以下。