「那家伙、原来是女人啊……」

対于五年后得到的真相、我感到惊讶。

「不好。完全以为是男人」
「确、确实当时的我頭发也很短，经常被說是像男孩子一样……！」

另一方面，现在在我面前
的是一个很成熟的美少女。
不一致也是不可能的吧。

「等、稍微等一下，萊娜……」

在这里插嘴的是莉莉婭。

「《劍士》的你输了？　输给这个《無職》的少年、开玩笑的吧？」

萊娜摇了摇頭

「吃惊也是正常的。不过是事实」
「啊，但是，那是在给予職業之前的事情吧？那样的話就可以理解了」
「不是那样的。我比这个男人早一年就成为了『劍士』。然后，已经学会了『劍術、中級』的技能。尽管如此，我还是被这个『無職』的男人打败了」
「那个……是不可能的，是吧……？」

普通的話是不可能、萊娜用小声回答、

「但是，现在已经不会像那时一样了。我在这五年里变得更強了」

这样的話我也一样。

「正好是个机会。现在要把《無職》的你当做対手是件愚蠢的事、但是我必需一雪前耻。如果你现在还在模仿着劍士的話、以后来做我的対手吧」

然后我们去了这个据点地下的訓練場。
我站在萊娜的対面。
萊娜向我确认。

「规则和那个时候一样好吗？」
「恩，没问题」

胜负在加護到一半以下为止。
虽然訓練場里设置的观众席非常宽敞，但观众只有一个人。
莉莉婭用「你真的想和『無職』比賽吗……？」的脸望着这里。

「那么开始吧」
「嗯，什么时候都可以」
「哼、你能从容的时候只有现在了哦？」

萊娜用力蹬离地面。

「现在的你也能防的住吗？〈双刃斩〉！」

〈双刃斩〉。
那个时候明明被完美地防住了，现在却硬拿出这个啊。
……是大意了、还是有什么意图呢？
我也用〈双刃斩〉来应対吧。

「恩？」

我打算完美地弹开萊娜从左右逼近的的刀刃。
但是她的刀刃完全没有被弹开的迹象。
刀刃咄咄逼人地飞了过来，却没办法回避，我的两肩被斩了。
近三分之一的加護一口气失去了。

「我說过了吧？我在这五年里变得更強了」

萊娜骄傲的說。

「现在的我已经不是《劍士》了。而是【上級職業】的《鋼劍士》」
《鋼劍士》。

能够习得「怪力」等技能，以压倒性的力量而自夸的職業吗。
不知道在想什么，萊娜把手从劍柄上放开了。
然后劍落在地上发出了响亮的声音。
原来如此。
那劍不是普通的重量啊。

「这把劍是用特殊的金属制成的，有一般的劍的五倍的重量。如果不是拥有『怪力』的技能的我，是不可用能这样的速度来行动」

如果與五倍重的劍対打的話，会怎么样呢？
答案就像刚才那样答。
肯定会被打败。

「也就是說，像上次那样的方法是不能使用了」
「就是这样」
「但是这样好吗？那么简单地說出来」
「没问题。倒不如說、这样的缺点是必要的。为了慎重起见提醒你一下。就像刚才所說的那样，但也不能說是劍速慢了下来。岂止如此，比起【基本職位】的《劍士》相比变得更快了」

萊娜再次斩了过来。
不能在接到斩击。
不然会像刚才那样失败，如果弄得不好的話，这把劍本身就会断了吧。

「恩。但是、如果只是这・種・程・度・的速度的話完全没有接受的必要」
「少废話！得手了！」

萊娜的劍将我斩断。
但、我已经不在那里了。

「什么？」
「在后面」

我的劍击中萊娜的后背。

「啊……什么时候到背后了……！？我的劍确实打到你了……！」
「那是『殘像』」

以豬頭人王为対手使用过、模仿《劍姫》的技能〈殘像〉。
如果做不到〈缩地〉就不能用了、也就是說这是〈缩地〉应用技能。

《劍姫》的強项之一就是速度
即使與被称为劍士系最快的《细劍士》相比也不逊色。

「不可能！你到底怎么做到模仿的！？」
「简单地說，只要快得乱七八糟就好了」
「……哈？那样的事怎么可能……」

我再次留下〈殘像〉、从死角向萊娜发出突刺。

「同样的手段还想用第二次！」

但是这次没有被迷惑，而且対我进行了反击。

「那也是〈殘像〉哦」
「什么」

真的我斩了她的肩膀。

「恩？加護没有减少多少」
「《鋼劍士》中也有『顽強』的技能！你的斩击不能造成很大的伤害！」

所谓加護，是根据受伤的程度来消耗。如果没有那个的話加護会消耗很多。
所以，被「顽強」所保护自己的萊娜，加護消耗的很少。
如果普通的攻击，不在打十发左右是不行的。

「相反，只要认真打上一击的話，我就赢了！」

萊娜不接受教训从正面斩了过来。
我要接下她的劍──

「笨蛋！就这样把你和劍一起斩断！」

反击技能：吸收反击
顺着她的斩击接下、吸收斩击威力。
接着使身体瞬間转动进一步增強力量，我打出了最快最強的一击。

「啊！？」

就算是「鋼劍士」也受到了极大的伤害，她的加護被消耗到一半以下。