败给我的萊娜跪在地上、肩膀在瑟瑟发抖。

「………………呜」
「呜？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

突然想孩子一样放声大哭。

「又输了啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊！明明都那么努力了，结果又输给了这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然后刚一站起来，就用全速逃跑了。

「……啊！好像弄哭她了」

　第一次把女孩子给弄哭了，这样下去可不行。
　姐姐的話倒是弄哭过几次。

「没、没有哭　我才没有哭！」

　好像听到了我的自言自語。
　萊娜喊出这句話后就走开了。

「没想到真的赢了那个在Ｂ級中也算上位的萊娜，而且那个異常速度！真的是《无职》吗……？」

　莉莉婭目瞪口呆地站在那里。
　然后发现我在看着她

「……阿勒魯先生、欢迎来到龍之牙！从今天开始您就是我们的新伙伴了。」

　就像刚才的表情是不存在的一样対我露出了满脸的笑容。

「态度变的挺快的嘛！」
「啊、啊哈哈哈、討厌啦！我可是从一开始就相信阿勒魯先生能赢的哦！」
「恩？好奇怪啊。対我大喊『都是你的错，去死吧！』的人是谁呢？」
「难道不是我的殘像吗？」

　就算是我，也做不到让殘像自己說話。

「算了。反正已经在『加入契約書』里签名了」
「就是这样！」
「那么、这个根据地快要消失了是怎么回事？」
「……这、这个啊……」

　追问后、她把这个公会所发的所有事情都告诉我了。
　简单的說、这个公会借了大量的借款。
　而且，这个月内不能全部还清的話、就必须把作为担保的本根据地抵押出去担保。
　还有如果失去根据地的話、也会剥夺作为公会的资格。
　当然也可以馬上转移到另一个根据地……但在有欠款的情况下很难实现。
　嗯嗯。
　真是大危机啊。

「有还债的方法吗？」
「姑且有、我打算参加一周后的公会対抗賽。如果能获胜的話……」

　但是参加的話，至少需要三人以上的成员。

「……所以我拼命地寻找新人」
「也就是說现在这个公会包括我在内只有三个人」
「额……、就是这样。……父亲现在的那个状态……」

　难怪这么大的建筑物，除我们以外谁都看不到。

「啊、以前有很多人前！但是、自从父亲变成那样以后、大家都变得冷淡了、然后渐渐的都辞职了……」
「在哪種情况下留下的只有那家伙了吗？」
「嗯、萊娜是个很重視情義的孩子。大概是十多歳刚到这个城市的时候、无论哪个公会都拒絶接受她。那个时候父亲向她搭話后带到了回来………直到现在还表示感謝、說自己会留到最后」

　那家伙別看那样却意外有礼仪的样子。

「不过，这样的話就简单了。只要赢了那个対抗賽就行了。」
「……恩、是啊」
「怎么了？战斗还没开始就软了」
「不、不是！没有那样的事！？是啊！赢了不就行了！対！赢了就行！」

　这明显是在逞強啊。

「対手很強吗」
「……嗯，姑且」

　莉莉婭犹豫了一下說、

「漆黑之劍、现在被称为这个城市里最強的公会」

　原来如此、那里啊。
　第一个拒絶我的公会。

「……而且、対面大概会派出上限的十个人。而我们只有三个人。」

　想対抗賽上获胜这是最基本的方法。
　也就是說、我们这三个人必须打败対面十个人。

「还有就是、漆黑之劍拥有八名Ａ級劍士」
「那个Ａ級和Ｂ級到底是什么？」
「简单来說就是劍士个人強度的等級。在大型的大会中、上級的劍士能够在个人战里免除预选賽」

　階級有A、B、C、D四个，A級是最优秀的。
　階級越高人數越少、这个城市里的Ａ級只有二十人。
　在这个拥有将近五百名劍士的城市中、他们是一群君临顶点的人。
　顺便說一下萊娜和莉莉安都是Ｂ級劍士。

「不过我觉得Ａ級劍士全员出战的可能性很低………但Ａ級以外的也很棘手、比我们強的Ｂ級劍士也有。虽这么說、但一点也没有要输的意思！」

　举行公会対抗战的日子很快就到了。
　这个城市里有好几个闘技場，几乎每天都在那里进行战斗。
　除了劍士之間対战、还有劍士和魔物战斗、就連大规模集団战也展开过。
　这一切都成为了赌住的対象、就連我们的比賽也不例外。
明明是最后一場的重要比賽、対手却是这个城市里的最強公会。

　托这个的福赌局的赔率相当高。