在〝劍的城市〟中所举办的劍斗都是赌注的対象。
在大规模的大会或优秀的小组賽中会有大量的资金流动。

「恩、特別是新旧最強公会的対抗賽、赌博的金额是相当大的」

在比賽前的休息室裡，莉莉婭用紧张的神色告诉我。

获胜时的奖金金额似乎和赌博金额的大小有关。
但是只有这个的話还不能还清欠债。

「対面的人气是压倒性的、我们〝龍之牙〟的赔率已经超过了二十倍………正因如此、只要赢了这个就能一口气还清借债哦！」

出場者给自己下注也是可以的、所以莉莉婭把大量的金钱压在〝龍之牙〟上了。
成败在此一举了。

「哎呀、真是坚強啊。为保护父亲的公会而拼命努力的女儿。太耀眼了。真的是太耀眼了」

从入口出传来了这样的声音。
視线转过去後、看到一个像螳螂一样的大叔。
轻盈修長的身体、像流浪者一样蓬乱的頭髮。
虽然脸上露出了嘲弄的笑容，但眼睛裡却充满了欲望和野獸般锐利的目光。

「呃！格奧魯古！」
「虽說如此、但我听說你把《无职》放到队员裡了。就算是为了充人頭數、这也太过分了吧」

一瞬間向我这边看了一眼。

「莉莉婭、你的熟人吗？」
「……不是什么熟人、这家伙就是漆黑之劍的公会長……」

嗯嗯。
虽然知道不是普通人、但没想到这个男人就是这个城市最大公会的公会長。
莉莉婭用锐利的目光盯着対方。

「哦呀哦呀、不要用那種充满敌意的目光看着我。不管怎么說、你多虧了我才能抓到这最後的机会。当然我觉得你应该很明白、本来没落到这種地步的公会想和我的公会进行対抗賽是絶対不可能的」

虽說是新旧最強公会、但实力差距还是很明显的。
我还真以为在这種情况下能够进行比賽呢，但听这个男人的口气好像是他安排的。

「我也不希望以前作为竞争対手的公会消失。想着一定要为你做些什么」

当然也不是因为什么好意。
看着这个男人脸上贴着的笑容，就連初次见面的我也能明白。
这家伙是个以欺负弱者为乐的人。

「只是、能不能把欠款还清就看你自己了，　不过请安心吧。如果你因还不起欠债而沦为奴隷的話、我会把你买回来的」
「っ……」

在这个男人惡心的視线下、莉莉婭用双臂遮住了身体。

「只有这个絶対不行！」
「嘻嘻嘻……」

在笑得很討厌之後，这个男人转身要走开。

「不管怎么說、还是不要太逞強了。否则像那裡谁一样失去了手臂。啊真是可怜」

留下这样的話就走了。
莉莉婭用怨恨的視线目送之後、

「装什么好人……！父亲的手臂变成那样后。　明明是因为这个而成为 这个城市第一劍士的你最高兴……！」

『那么开始今天的只要活动、〝漆黑之劍〟和〝龍之牙〟的公会対抗賽！』

場内涌出大量欢呼声。
在大量观众的注視下、我们踏入了比賽場。
那裡设有正方形的舞台，比賽似乎在那上面进行。

「喂、看见了吗！龍之牙这边只有三个人啊！」
「真的啊！虽然听說没落了、但没想到只有三个人出場啊！」

看到我们只有三个人出場、观众席变得很吵闹。
另一方面、漆黑之劍是以最大人數的十人出现在比賽場上。

「哦哦！这边有四个Ａ級劍士出場！」
「剩下的六个人都是Ｂ級劍士！」
「不愧是被称为《絶劍士》的格奧魯古、这样的話対面公会真的是颜面扫地了！」

在我身旁的莉莉婭脸颊抽动了一下。

「竟然来了四个Ａ級劍士……」

因为我没们没有一个Ａ級劍士、所以期待対面会疏忽大意而降低战力。

「因为他是那種为了享乐而去蹂躏兔子的人。嘛、対我来說能和強大的対手交战真是太好了」
「哼、你真是好啊！输了的話只要辞职就行了！」
「嗯、你說的的対、这有什么问题吗？」

虽然是母亲曾经所属的公会，但和我也没有更多的接触点。
即使被說要投入感情也会觉得很困扰。

「我虽然是这样、但萊娜你没问题吗？」
「不、不要随便叫我的名字！」

向从刚才开始就一直沉默着的同乡少女搭話後，就被这样怒吼了。

「你为什么生气？」
「闭、闭嘴！我才没有生气！」

好像还在在在意输给我的这件事。
这时莉莉婭說出了恳求的話。

「萊娜桑……拜托了……虽然我知道你是输给了阿勒魯感到不甘心、但现在请集中在比賽上……」
「我、我知道！还有啊、我才没有感到不甘心！？」
『那么让我们开始第一場比賽！〝漆黑之劍〟的《细劍士》吉奧！他的対手是〝龍之牙〟的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒魯！』