在〈劍之都〉中所舉辦的劍闘都是賭注的對象。
在大規模的大會或優秀的小組賽中會有大量的資金流動。

「恩、特別是新舊最強公会的對抗賽、賭博的金額是相當大的」

在比賽前的休息室裡，莉莉婭用緊張的神色告訴我。

獲勝時的獎金金額似乎和賭博金額的大小有關。
但是只有這個的話還不能還清欠債。

「對面的人氣是壓倒性的、我們〈龍之牙〉的賠率已經超過了二十倍⋯⋯⋯正因如此、只要贏了這個就能一口氣還清借債哦！」

出場者給自己下注也是可以的、所以莉莉婭把大量的金錢壓在〈龍之牙〉上了。
成敗在此一舉了。

「哎呀、真是堅強啊。為保護父親的公会而拼命努力的女兒。太耀眼了。真的是太耀眼了」

從入口處傳來了這樣的聲音。
視線轉過去後、看到一個像螳螂一樣的大叔。
輕盈修長的身體、像流浪者一樣蓬亂的頭髮。
雖然臉上露出了嘲弄的笑容，但眼睛裡卻充滿了慾望和野獸般銳利的目光。

「呃！格奧魯古！」
「雖說如此、但我聽說你把《無職》放到隊員裡了。就算是為了充人頭數、這也太過分了吧」

一瞬間向我這邊看了一眼。

「莉莉婭、你的熟人嗎？」
「⋯⋯不是什麼熟人、這傢伙就是漆黑之劍的公会長⋯⋯」

嗯嗯。
雖然知道不是普通人、但沒想到這個男人就是這個城市最大公会的公会長。
莉莉婭用銳利的目光盯著對方。

「哦呀哦呀、不要用那種充滿敵意的目光看著我。不管怎麼說、你多虧了我才能抓到這最後的機會。當然我覺得你應該很明白、本來沒落到這種地步的公会想和我的公会進行對抗賽是絶對不可能的」

雖說是新舊最強公会、但實力差距還是很明顯的。
我還真以為在這種情況下能夠進行比賽呢，但聽這個男人的口氣好像是他安排的。

「我也不希望以前作為競爭對手的公会消失。想著一定要為你做些什麼」

當然也不是因為什麼好意。
看著這個男人臉上貼著的笑容，就連初次見面的我也能明白。
這傢伙是個以欺負弱者為樂的人。

「只是、能不能把欠款還清就看你自己了，　不過請安心吧。如果你因還不起欠債而淪為奴隷的話、我會把你買回來的」
「っ⋯⋯」

在這個男人惡心的視線下、莉莉婭用雙臂遮住了身體。

「只有這個絶對不行！」
「嘻嘻嘻⋯⋯」

在笑得很討厭之後，這個男人轉身要走開。

「不管怎麼說、還是不要太逞強了。否則像那裡誰一樣失去了手臂。啊真是可憐」

留下這樣的話就走了。
莉莉婭用怨恨的視線目送之後、

「裝什麼好人⋯⋯！父親的手臂變成那樣後。　明明是因為這個而成為 這個城市第一劍士的你最高興⋯⋯！」

『那麼開始今天的只要活動、〈漆黑之劍〉和〈龍之牙〉的公会對抗賽！』

場內湧出大量歡呼聲。
在大量觀眾的注視下、我們踏入了比賽場。
那裡設有正方形的舞台，比賽似乎在那上面進行。

「喂、看見了嗎！龍之牙這邊只有三個人啊！」
「真的啊！雖然聽說沒落了、但沒想到只有三個人出場啊！」

看到我們只有三個人出場、觀眾席變得很吵鬧。
另一方面、漆黑之劍是以最大人數的十人出現在比賽場上。

「哦哦！這邊有四個Ａ級劍士出場！」
「剩下的六個人都是Ｂ級劍士！」
「不愧是被稱為《絶劍士》的格奧魯古、這樣的話對面公会真的是顏面掃地了！」

在我身旁的莉莉婭臉頰抽動了一下。

「竟然來了四個Ａ級劍士⋯⋯」

因為我沒們沒有一個Ａ級劍士、所以期待對面會疏忽大意而降低戰力。

「因為他是那種為了享樂而去蹂躪兔子的人。嘛、對我來說能和強大的對手交戰真是太好了」
「哼、你真是好啊！輸了的話只要辭職就行了！」
「嗯、你說的的對、這有什麼問題嗎？」

雖然是母親曾經所屬的公会，但和我也沒有更多的接觸點。
即使被說要投入感情也會覺得很困擾。

「我雖然是這樣、但萊娜你沒問題嗎？」
「不、不要隨便叫我的名字！」

向從剛才開始就一直沉默著的同鄉少女搭話後，就被這樣怒吼了。

「你為什麼生氣？」
「閉、閉嘴！我才沒有生氣！」

好像還在在在意輸給我的這件事。
這時莉莉婭說出了懇求的話。

「萊娜桑⋯⋯拜託了⋯⋯雖然我知道你是輸給了阿勒魯感到不甘心、但現在請集中在比賽上⋯⋯」
「我、我知道！還有啊、我才沒有感到不甘心！？」
『那麼讓我們開始第一場比賽！〈漆黑之劍〉的《細劍士》吉奧！他的對手是〈龍之牙〉的⋯⋯誒？　⋯⋯嗯、《無職》的阿勒魯！』