『那麼讓我們開始第一場比賽！〈漆黑之劍〉的《細劍士》吉奧！他的對手是〈龍之牙〉的⋯⋯誒？　⋯⋯嗯、《無職》的阿勒魯！』

把《無職》兩個字說出口後、會場的氣氛一瞬間改變了。

會場變得一片死寂。

「⋯⋯嗯、《無職》？」
「剛才他說了《無職》？　我難道聽錯了嗎？」
「不、我聽到的也是」

一點一點的喧囂逐漸擴大，不久後、

「那傢伙我知道！他以前想加入我們的公会！」
「我也知道！他在接待處就被拒絶了！」
「也就是說、真的是《無職》？」
「哈哈哈哈哈！真的假的！龍之牙讓《無職》出場了！」
「再怎麼說人員不足、把《無職》作為公会的一員是做什麼啊！」

會場裡響起了笑聲。
不、不僅僅是笑聲。

「沒有贏的打算嗎、混蛋！」
「這樣的話、從一開始就別接受比賽啊！想和漆黑之劍比賽的公会還有很多啊！」
「這裡是劍士的聖地！《無職》給我 滾出去！」

這樣的怒號在四周響徹。

『請、請不要扔東西！很危險的！』

有些東西還飛到了舞台上。

「啊、果然變成這樣了⋯⋯」
「嗯。真是相當大的反應啊」
「你還真能這麼冷靜啊！？」
「沒什麼、從現在開始讓他們閉嘴就行了」

作為前鋒的我登上了舞台。
對戰對手也登上了舞台。

看起來是個很敏捷的瘦小男人。
年齡大概是二十歳左右。
武器是把細劍。
記得介紹說的是《細劍士》吉奧。

「⋯⋯真沒想到對手是《無職》。我還真是被小看了啊」
「沒有小看你的意思」

不懂氣氛的莉莉婭從背後傳來了的聲音。

「阿勒魯桑！他是Ｂ級劍士！請以無傷的狀態打到他！」

把對手的加護全部消去的話就會勝利、全員都消去的話就是公会的勝利。
我們這邊要以三人打倒十人、即使贏了也會立刻開始下一場、所以沒有時間回復加護。
因此、必需在盡量不減少加護的情況下取勝。

聽了莉莉婭的話、吉奧用鼻子吭聲冷笑。

「哈、真會開玩笑。能無傷勝利的人是我吧」

然後比賽開始了。

「看我一擊了解了你」

下一個瞬間，吉奧的身影從我的面前消失了。
〈縮地〉嗎。

然後就是突刺。
瞄准我心臟的完美一擊。
〈要害突刺〉嗎。

一瞬間接近對手、擊中要害。
如果要害被貫穿了的話加護可能會一下子全部消失、而且還有〈縮地〉看來很難回避。
這就是被稱為劍士裡最快的《細劍士》的真本事、最強的組合技能。
吉奧細劍劍尖筆直的瞄准著我的心臟──

「因吃驚而愣在那裡了嗎」
「說這句台詞還太早了」
「什麼！？」

──貫穿了心臟、不過那是我的〈殘像〉。
真正的我在吉奧的背後。
作為還禮、從背後瞄准了他的心臟。
〈要害突刺〉。

「咕！」

真不愧是Ｂ級劍士、吉奧迅速扭動身體避免了心臟的直擊。
即使如此也貫穿了他的肩膀、加護大量的減少了。

「怎麼可能！？　剛才的是〈殘像〉！？那明明是《細劍士》和《幻劍士》才能使用的技能、只是《無職》的你為什麼能用⋯⋯！？　而且還用了〈要害突刺〉⋯⋯！」

吉奧雖然很驚愕，但還是馬上轉換好了心情

「但是，『殘像』的話我也是很擅長的！」

吉奧的身體變成了兩個。
嗯。
真是很完美的〈殘像〉啊。
完全分不清哪一個是真的。
其中的一個放出了突出。
被貫穿心臟的還是我的〈殘像〉。
但是吉奧好像看穿了、

「同一招我不會上第二次當！本人是在這邊吧！⋯⋯什麼！？」
「可惜、這邊也是〈殘像〉」
「哈！」

吉奧的加護再次減少了。
還有一兩擊左右吧。

「竟然同時放出兩個〈殘像〉！？　但、但是這種程度的話我也⋯⋯！」

這次吉奧分成三個向我突進。

「誰說過兩個就是極限了？」
「你說什麼！？」

我總共創造出五個〈殘像〉來迎擊吉奧。
三對六的戰鬥、結果是很明顯的。
吉奧的突刺無法捕捉到我，相反，我的劍斬裂了吉歐的本體。
最終吉奧的加護全部消失了。

『勝、勝者、阿勒魯！』

比賽結束了。

「不、不可能⋯⋯這樣的事情⋯⋯」

我對跪在舞台上驚愕、顫抖著的吉奧說

「有一個地方我要訂正一下。能使用〈殘像〉的劍士職業還有其他的」
「什！？」
「《劍姫》」

吉奧猛的一下睜開眼睛。

「劍、劍士系【最高職業】的《劍姫》⋯⋯？　但、但是那個只有女性能⋯⋯」

正如他所說、只有女性才能成為《劍姫》。

但是那個與我無關。

「不管怎麼說、我只是個《無職》」