『那么让我们开始第一場比賽！〝漆黑之劍〟的《细劍士》吉奧！他的対手是〝龍之牙〟的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒魯！』

把《无职》两个字說出口后、会場的气氛一瞬間改变了。

　会場变得一片死寂。

「……嗯、《无职》？」
「刚才他說了《无职》？　我难道听错了吗？」
「不、我听到的也是」

　一点一点的喧嚣逐渐扩大，不久后、

「那家伙我知道！他以前想加入我们的公会！」
「我也知道！他在接待処就被拒絶了！」
「也就是說、真的是《无职》？」
「哈哈哈哈哈！真的假的！龍之牙让《无职》出場了！」
「再怎么說人员不足、把《无职》作为公会的一员是做什么啊！」

　会場里响起了笑声。
　不、不仅仅是笑声。

「没有赢的打算吗、混蛋！」
「这样的話、从一开始就別接受比賽啊！想和漆黑之劍比賽的公会还有很多啊！」
「这里是劍士的聖地！《无职》给我 滚出去！」

　这样的怒号在四周响彻。

『请、请不要扔东西！很危險的！』

　有些东西还飞到了舞台上。

「啊、果然变成这样了……」
「嗯。真是相当大的反应啊」
「你还真能这么冷静啊！？」
「没什么、从现在开始让他们闭嘴就行了」

　作为前锋的我登上了舞台。
　対战対手也登上了舞台。

　看起来是个很敏捷的瘦小男人。
　年龄大概是二十歳左右。
　武器是把细劍。
　记得介绍說的是《细劍士》吉奧。

「……真没想到対手是《无职》。我还真是被小看了啊」
「没有小看你的意思」

　不懂气氛的莉莉婭从背后传来了的声音。

「阿勒魯桑！他是Ｂ級劍士！请以无伤的状态打到他！」

　把対手的加護全部消去的話就会胜利、全员都消去的話就是公会的胜利。
　我们这边要以三人打倒十人、即使赢了也会立刻开始下一場、所以没有时間回复加護。
　因此、必需在尽量不减少加護的情况下取胜。

　听了莉莉婭的話、吉奧用鼻子吭声冷笑。

「哈、真会开玩笑。能无伤胜利的人是我吧」

　然后比賽开始了。

「看我一击了解了你」

　下一个瞬間，吉奧的身影从我的面前消失了。
〈缩地〉吗。

　然后就是突刺。
　瞄准我心脏的完美一击。
〈要害突刺〉吗。

　一瞬間接近対手、击中要害。
　如果要害被貫穿了的話加護可能会一下子全部消失、而且还有〈缩地〉看来很难回避。
　这就是被称为劍士里最快的《细劍士》的真本事、最強的组合技能。
　吉奧细劍劍尖笔直的瞄准着我的心脏──

「因吃惊而愣在那里了吗」
「說这句台词还太早了」
「什么！？」

　──貫穿了心脏、不过那是我的〝殘像〟。
　真正的我在吉奧的背后。
　作为还礼、从背后瞄准了他的心脏。
〝要害突刺〟。

「咕！」

　真不愧是Ｂ級劍士、吉奧迅速扭动身体避免了心脏的直击。
　即使如此也貫穿了他的肩膀、加護大量的减少了。

「怎么可能！？　刚才的是〈殘像〉！？那明明是《细劍士》和《幻劍士》才能使用的技能、只是《无职》的你为什么能用……！？　而且还用了〈要害突刺〉……！」

　吉奧虽然很惊愕，但还是馬上转换好了心情

「但是，『殘像』的話我也是很擅長的！」

　吉奧的身体变成了两个。
　嗯。
　真是很完美的〈殘像〉啊。
　完全分不清哪一个是真的。
　其中的一个放出了突出。
　被貫穿心脏的还是我的〝殘像〟。
　但是吉奧好像看穿了、

「同一招我不会上第二次当！本人是在这边吧！……什么！？」
「可惜、这边也是〝殘像〟」
「哈！」

　吉奧的加護再次减少了。
　还有一两击左右吧。

「竟然同时放出两个〈殘像〉！？　但、但是这種程度的話我也……！」

　这次吉奧分成三个向我突进。

「谁說过两个就是极限了？」
「你說什么！？」

　我总共创造出五个〝殘像〟来迎击吉奧。
　三対六的战斗、结果是很明显的。
　吉奧的突刺无法捕捉到我，相反，我的劍斩裂了吉歐的本体。
　最终吉奧的加護全部消失了。

『胜、胜者、阿勒魯！』

　比賽结束了。

「不、不可能……这样的事情……」

　我対跪在舞台上惊愕、颤抖着的吉奧說

「有一个地方我要订正一下。能使用〈殘像〉的劍士職業还有其他的」
「什！？」
「《劍姫》」

　吉奧猛的一下睁开眼睛。

「劍、劍士系【最高職業】的《劍姫》……？　但、但是那个只有女性能……」

　正如他所說、只有女性才能成为《劍姫》。

　但是那个與我无关。

「不管怎么說、我只是个《无职》」