「喂、那傢伙真的是《無職》嗎……？」
「是、是吧？　一般的話都不會在大會上偽裝職業……」
「如果這樣的話──」

「──為什麼能壓制住Ａ級劍士！？」

「咕！？」

我的劍避開了對方的盾斬裂大腿、奪取加護。

「混賬東西！」

雖然對手焦急的進行了反擊，但我早已經後退了、斬擊在我面前划過。

「別開玩笑了！？　你根本不是《無職》吧！？」

這樣怒吼的他是《盾劍士》。

因為能裝備單手盾、所以這是一個攻守都有利的職業。
像這樣的Ａ級劍士、想突破盾的保護給予傷害是非常困難的。

「托你的福、還沒到壓倒性的程度。因為打不到要害、所以只能一點一點地消除加護」
「這就已經很奇怪了！而且還完全無傷贏到了這裡、就算不是《無職》也做不到啊！」

正如他所說的那樣、我已經連續擊退了六個Ｂ級劍士、現在正在與第七人對戰。
幸好到現在為止還沒被擊中過一次、我的加護還保持著飽滿的狀態。

「就算你這麼說我也很困擾。我真的是《無職》」
「那為什麼能和習得〈劍技・上級〉技能的我正面對戰！？」
「這當然是因為我做過劍的訓練。──也可以說只要努力就行了」
「以那個努力怎麼都做不到的就是職業和技能啊！」

他以憤怒的樣子斬了過來。
但是、這是做給我看的

「上鈎了吧！〈盾猛擊〉！」

想用盾打過來。

但是這個動作已經料到了。

〈預知〉。

憑直覺預測到對手下一招的話、就能比對手更快的行動。
這是最難學的《劍姫》技能之一。

我在回避盾擊的同時、把襲來的盾踢飛了。

「什！？」

作為《盾劍士》生命線的盾，從手中脫離了。

「嗯、這樣麻煩的盾總算是解決了」
「你、你這傢伙，剛才的踢擊是……」
「模仿剛才戰鬥過的《劍拳士》」

因為練習的不足、現在還是很拙劣的東西。

應該在把腳抬高一點。
角度也需要調整。
嗯、是這種感覺嗎？

「什……！？」

對方的腹部被我的腳刺傷了。
大概是因為失去了盾而喪失戰意，呆然的站在那裡、成為了我的練習台。
正如我想的那樣、踢擊逐漸在變好，對方的加護也逐漸在消失。

「只、只是看過就能模仿……！？　這種事情怎麼可能做到！」
「確實技能是需要練習的、但根據技能的不同就算第一次見也能模仿出某種程度。」

我撿起對方落下的盾、然後做好準備。

「是這樣的感覺嗎？」
「な……」

就這樣保持著距離。

「不、不要以為能這麼簡單的使用盾……！」

被奪走盾的《盾劍士》向我斬了過來。

「〈受け流し〉」
「っ！？」

在我面前用過幾次的《劍盾士》技能、現在我嘗試著模仿出來。
劍打在盾的表面時被滑開。
而且這個技能還能破壊對方的架勢、然後利用這個破綻進行反擊。

「唔、怎麼可能……」

加護又被消去的《盾劍士》、急忙的想拉開距離。
但不會讓你這麼做。

我用〈縮地〉接近對手、接著就這樣進行突擊。
把盾敲了下去。

「〈盾猛擊〉」
「咕！？」

吃下盾的強烈一擊、他被吹飛了。

嗯。
正如我想的那樣、這個技能和〈縮地〉的組合效果很好。
全力奔跑後就這樣撞過去。

「……難道、連我的技能都……」

被自己的技能擊中後、對方的加護終於全部消失了。

『勝者、阿勒魯……！』

不知什麼時候安靜下來的會場響起了勝者的名字。

「……那傢伙、連Ａ級劍士都打到了……？」
「而且還沒中過一擊……」
「他真的是《無職》嗎……？」

到處都傳來了這樣的聲音。

「不不、不管怎麼想《無職》都是騙人的吧！？　絶對是騙人的！」
「這麼做、可以允許嗎！？運營方到底在幹什么　！」
「是啊是啊！應該讓他失去資格！」

像是把靜寂斬裂一樣、這樣的怒吼也開始上升。

「……但是、如果不是《無職》的話……那傢伙的職業到底是什麼啊……？」
「『『……』』」

所以我說過我是《無職》了。
在大會開始前我就讓《鑑定士》看過了。

感受到了會場的氣氛，大會的運營方也開始行動了。

『誒？　啊、知道了。……嗯、現在、根據大會運營方的判斷、把阿勒魯選手在大會前做的鑑定書在這裡公布！阿勒魯選手、可以嗎？』

「沒關係」

主持人把我的鑑定書進行了展示。
雖然從觀眾席上很難看清、但視力比較好的人應該可以看見上面寫的職業。

「嗯、《無職》……真的是無職啊……」
「真的假的……」

當然了。
本來就沒有必要把自己的職業偽裝成《無職》，稍微想一想也能明白吧。