以最初的Ａ級劍士為開端、與Ａ級劍士的連戰開始了。

第二人是《雙劍士》。

然後第三人是《聖騎士》。

《雙劍士》是使用〈二刀流〉技能的劍士系【上級職業】。

雖說雙劍有些麻煩、但也無傷勝利了。

接下來的《聖騎士》不是劍士系、而是騎士系的【上級職業】，因為持有〈加護強化〉技能、所以比普通人的加護多，這是這個職業最大的特徵吧。
以這場比賽的規則來說、是一個麻煩的對手。
雖然也是以無傷的狀態打倒了。

不過、〈加護強化〉嗎⋯⋯⋯
這種技能想想辦法的話應該能學會吧？

「真、真厲害啊阿勒魯桑！還一個人哦！沒想到能打倒九個人⋯⋯！請就這樣打倒最後的一人！」

從舞台的旁邊傳來了莉莉婭的聲援。

「喂喂⋯⋯這樣下去的話、龍之牙真的就贏了啊⋯⋯」
「如果這樣的話、壓這邊的賭金會相當高⋯⋯」
「可惡、我也賭這邊就好了⋯⋯！」
「不、現在還不好說。快看。這次漆黑之劍派出的是在Ａ級中也是頂級的男人」

『那麼〈漆黑之劍〉的第十名劍士登場！《劍豪》政宗！』

最後的對戰對手登上了舞台。
是一個壯年男人、身上穿著從沒見過的衣服的。

「看來在下成為最後的堡壘了」

腰上的劍不是一般使用的直刀，刀身稍微有些彎曲。
劍寬也像細劍一樣細。

「這是刀嗎」
「就是這樣。在下的職業《劍豪》是東方劍士《武士》的【上級職業】」

不愧是劍之都。
連東方劍士都有。

「嗯。這可真是一個很有意思的對手」

我把劍舉起來。
但是對方沒有把劍拔出來、只是稍微前傾的半蹲下。

「不拔嗎？」
「這是在下的架勢」

⋯⋯原來如此。
完全沒有破綻。
隨便前進的話、對方的劍就會把我斬斷。
我鍛鍊出來的〈預知〉能力在敲響警鐘。

「⋯⋯真不愧啊。在下判斷半吊子的劍不能戰勝你、打算直接用必殺技解決你的、真是敏銳的直覺啊」

必殺技嗎。
恐怕是那種劍在鞘中也使能用的技能吧。
不拔劍的話普通都會以為是在小看自己、如果疏忽大意接近的話馬上就會被幹掉吧。
這個技能第一次見的話是很難對付的。

但是這樣下去的話這個稀有技能就看不到了。
那真是太遺憾了。

我要接近對手。

「明知道是死地還要過來嗎」

然後在我們之間的距離還有兩米時。
至今為止壓抑著的殺氣，從東方劍士的全身噴出。
劍光一閃、我被斬成兩段────同時用幻視看到了。

不過那是我的〈殘像〉。
我把〈殘像〉留在正面、從側面向東方劍士斬了過去。

「太天真了」
「っ！」

但是東方劍士並沒有被〈殘像〉所迷惑，精准地捕捉到了真正的我。
證據就是、他的劍還沒有拔出來。

「──〈居合斬・極〉」

《大劍豪》的必殺技被放了出來。

神速的斬擊──掠過離我鼻尖數毫米的地方。
當然，並不是作為劍士達人的對方誤判了距離。
我看清了對方的攻擊距離、在極限的距離上停了下來。

「難道說、完全把在下的劍給看穿了⋯⋯！？」
「確實很快。但很不湊巧、快的劍在媽媽那裡已經看慣了。」

不過，這是一種什麼樣技能、已經在〈預知〉里看過了。雖然是種很難的技術。（注①）

但剛才的幻視使它成為了可能。

那個瞬間，雖然技能沒有發動，但是對我來說只是看到那種情形就足夠了。
雖然沒有被我的〈殘像〉給騙到、但那個時候起他的必殺技就已經打不到我了。

「真是讓我看到了個好東西。作為還禮、我也讓你看一個必殺〈技能〉吧」

──〈穿刺暴風雨〉（機翻的 我覺得還不錯 就放上了 原文 ピアシングテンペスト）

恐怕他看到了無數的光點在閃耀。

《劍姫》的必殺技能、〈穿刺暴風雨〉。

像雷光一樣飛速的刺撞，簡直就像暴風雨一樣連綿不斷。
把劍揮出去之後、就沒有回避的可能。

全身都被突刺刺中、一瞬間就把全部的加護給吹飛。

『勝、勝者、阿勒魯！由於漆黑之劍全員戰敗、所以這場對抗賽是龍之牙的勝利！』

宣告之後、會場被大量的聲音所包圍。

「竟然能戰勝在Ａ級也是上位的《劍豪》⋯⋯」
「而且連勝十人⋯⋯！？」
「漆黑之劍的廢物！竟然輸給這樣的公会！真丟人！」
「你以為這次我賭了多少錢啊！把錢還我！」

雖有純粹驚愕的人，但大半的人都賭在漆黑之劍上，到處都有憤怒的聲音

「做到了！好厲害啊、阿勒魯桑！」

莉莉婭高興的跑了過來。