以最初的Ａ級劍士为开端、與Ａ級劍士的連战开始了。

第二人是《双劍士》。

然後第三人是《聖騎士》。

《双劍士》是使用〈二刀流〉技能的劍士系【上級職業】。

虽說双劍有些麻烦、但也无伤胜利了。

接下来的《聖騎士》不是劍士系、而是騎士系的【上級職業】，因为持有〈加護強化〉技能、所以比普通人的加護多，这是这个職業最大的特征吧。
以这場比賽的规则来說、是一个麻烦的対手。
虽然也是以无伤的状态打倒了。

不过、〈加護強化〉吗………
这種技能想想办法的話应该能学会吧？

「真、真厉害啊阿勒魯桑！还一个人哦！没想到能打倒九个人……！请就这样打倒最後的一人！」

从舞台的旁边传来了莉莉婭的声援。

「喂喂……这样下去的話、龍之牙真的就赢了啊……」
「如果这样的話、压这边的赌金会相当高……」
「可惡、我也赌这边就好了……！」
「不、现在还不好說。快看。这次漆黑之劍派出的是在Ａ級中也是顶級的男人」

『那么〝漆黑之劍〟的第十名劍士登場！《劍豪》政宗！』

最後的対战対手登上了舞台。
是一个壮年男人、身上穿着从没见过的衣服的。

「看来在下成为最後的堡垒了」

腰上的劍不是一般使用的直刀，刀身稍微有些弯曲。
劍宽也像细劍一样细。

「这是刀吗」
「就是这样。在下的職業《劍豪》是东方劍士《武士》的【上級職業】」

不愧是劍的都市。
連东方劍士都有。

「嗯。这可真是一个很有意思的対手」

我把劍举起来。
但是対方没有把劍拔出来、只是稍微前倾的半蹲下。

「不拔吗？」
「这是在下的架势」

……原来如此。
完全没有破绽。
随便前进的話、対方的劍就会把我斩断。
我鍛鍊出来的〝预知〟能力在敲响警钟。

「……真不愧啊。在下判断半吊子的劍不能战胜你、打算直接用必杀技解決你的、真是敏锐的直觉啊」

必杀技吗。
恐怕是那種劍在鞘中也使能用的技能吧。
不拔劍的話普通都会以为是在小看自己、如果疏忽大意接近的話馬上就会被干掉吧。
这个技能第一次见的話是很难対付的。

但是这样下去的話这个稀有技能就看不到了。
那真是太遺憾了。

我要接近対手。

「明知道是死地还要过来吗」

然後在我们之間的距离还有两米时。
至今为止压抑着的杀气，从东方劍士的全身喷出。
劍光一闪、我被斩成两段────同时用幻視看到了。

不过那是我的＂殘像〟。
我把＂殘像〟留在正面、从侧面向东方劍士斩了过去。

「太天真了」
「っ！」

但是东方劍士并没有被＂殘像〟所迷惑，精准地捕捉到了真正的我。
証据就是、他的劍还没有拔出来。

「──〈居合斩・极〉」

《大劍豪》的必杀技被放了出来。

神速的斩击──掠过离我鼻尖數毫米的地方。
当然，并不是作为劍士達人的対方误判了距离。
我看清了対方的攻击距离、在极限的距离上停了下来。

「难道說、完全把在下的劍给看穿了……！？」
「确实很快。但很不凑巧、快的劍在媽媽那裡已经看惯了。」

不过，这是一種什么样技能、已经在＂预知〟里看过了。虽然是種很难的技術。（注①）

但刚才的幻視使它成为了可能。

那个瞬間，虽然技能没有发动，但是対我来說只是看到那種情形就足够了。
虽然没有被我的＂殘像〟给骗到、但那个时候起他的必杀技就已经打不到我了。

「真是让我看到了个好东西。作为还礼、我也让你看一个必杀＂技能〟吧」

──＂穿刺暴風雨〟（机翻的 我觉得还不错 就放上了 原文 ピアシングテンペスト）

恐怕他看到了无數的光点在闪耀。

《劍姫》的必杀技能、〈穿刺暴風雨〉。

像雷光一样飞速的刺撞，简直就像暴風雨一样連绵不断。
把劍挥出去之後、就没有回避的可能。

全身都被突刺刺中、一瞬間就把全部的加護给吹飞。

『胜、胜者、阿勒魯！由于漆黑之劍全员战败、所以这場対抗賽是龍之牙的胜利！』

宣告之後、会場被大量的声音所包圍。

「竟然能战胜在Ａ級也是上位的《劍豪》……」
「而且連胜十人……！？」
「漆黑之劍的**！竟然输给这样的公会！真丢人！」
「你以为这次我赌了多少钱啊！把钱还我！」

虽有纯粹惊愕的人，但大半的人都赌在漆黑之劍上，到処都有愤怒的声音

「做到了！好厉害啊、阿勒魯桑！」

莉莉婭高兴的跑了过来。