「哎呀、看到漆黑之劍输了之后那个公会長脸上悔恨的表情！kukuku！能作为下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」

莉莉婭发出討厌的笑声、看来集赞了相当多的怨气啊。
在那場比賽之后，我没又见到了漆黑之劍的公会長、看上去确实很不甘心。
只是看了这边一眼、然后什么都没說就走了。

在公会対抗賽上胜利的我们，现在回到了根据地。

「虽說是我们、但结果不是只有我在战斗吗」
「那種事不管怎样都无所谓！反正我们也打不赢Ａ級劍士！対吧、萊娜！」

突然被征求同意萊娜、「诶？　啊、嗯……」这样暖味的点頭。
完全不在乎她那样的反应，情緒高涨的莉莉婭缠上了我的手臂。

「fufufu、这样的話欠债就还完了、本根据地也保住了、而且魚饵也撒出去了……！阿勒魯桑、真的很感謝你！」
「很熱啊、你能从我身上离开吗？」
「请不要害羞啊！被我这样的美人姐姐抱着，不可能会有不高兴的男人！」
「不要自己說自己是美人 啊」
「那样没关系吗？就这样把年轻的欲望释放到姐姐的身体上也可以哦？」

浮现出妖媚的笑容，莉莉婭把胸往的我手臂上挤了过来。
因为是貧乳所以不太舒服。

「（……如果阿勒魯桑在的話、我们的公会就会安泰……絶対不能放跑他……而且像阿勒魯桑这样看起来很硬派的男人……用女色笼络的話……不、这里索性直接……）」

心里好像有什么企图、但我已经听见了。

「阿勒魯桑！请和我结婚！」
「我拒絶」
「馬上回答？　被我这样的美女求婚都不犹豫一下！？」
「为什么要犹豫」
「好过分！？我好歹也是以〈非常殘念的美人劍士〉为标题登上过报紙的！？」

这句标题真的是在夸你吗？

「我到底那里不好？」
「不是我喜欢的类型」
「がーん（Gan）」
「不管怎么說，我还是比较喜欢萊娜那样的女性」

和莉莉婭不同、萊娜的胸比较大。
我认为女性最大的魅力就是胸部。
而且那个当然是越大越好。

「在……在說什么啊、你这家伙！？」

萊娜大声喊到。

「別、別开玩笑了！你这是在捉弄我吗！？」
「不是玩笑哦。正如前几天所說的那样、萊納是个美人」
「っ（Tu）！？」

没想到以为是少年的赤发，已经成長为这样的美人了。
到现在仍令人惊讶。

「笨、笨、笨蛋吗你！」
「？　为什么会被当成笨蛋？」
「肯定是啊！我、我是美人、这種事情是不可能的！一直在挥着劍……从、从小別人就說我像男人一样！而、而且和莉莉婭不同、从来没有化过妆」

我觉得完全不需要化妆啊。

「じとー（Ji	To）」

不知为什么、莉莉婭一边发出拟声、一边半眯着眼看着我和萊娜。

「ごほんげほんごほん！（Go	Ho	ｎ	Ge	Ho	ｎ	Go	Ho	ｎ）　总之！」

莉莉婭发出很假的咳嗽声、強行加入了対話。

「今天就让我们尽情的喝！不管怎么說、我们都守住了我们的公会！」
「先說一下、我还不能喝酒」
「我也不怎么喝酒……」
「那就尽情地吃美食吧！当然是公会请客！这次我赚了很多钱！」

嗯。
如果只是吃的話、那我就不客气的好好吃一頓。

「……真是、太吵了」

这时、喝醉了的单臂大叔走了进来。
他是莉莉婭的父亲、这个公会的原公会長。

「爸爸！听我說！我们、龍之牙赢了！」
「啊？　哈、反正是预備队的杂魚」
「不、不是这样的！虽然不是最好的陣容、但也有四个Ａ級劍士出場！」
「……」

大叔用怀疑的視线看向女儿。

「不、不是、虽然我没有太活跃……」

別說活跃了、你明明什么都没干。

「是托阿勒魯桑的福！他一个人打败了四个Ａ級劍士哦！如果阿勒魯桑在的話、我们的公会恢复过去的活力也只是时間的问题！」
「……好好想一下、莉莉婭。像这样的家伙、其他的公会是不会放着不管的。今后会用非常好的条件来拉拢他。……你觉得他会永远待在这里吗？」
「……没、没有必要担心！因为阿勒魯桑要和我结婚了！」

喂、不要擅自決定啊。
我不记得有那样承諾过。
另外还有这个大叔、光看着他我就有点生气………
然后一不小心說出口了。

「真是的。你打算颓废到什么时候？」
「……你說什么？」
「只不过失去了一两隻手臂、又不是不能挥劍了」

不、失去两只是有点困难。
也能考虑用嘴或脚来挥劍的方法、不过要有战力的話需要很長的时間。
这样想的話、还有一隻手的情况要好多了。

「你这家伙明白什么……？」

大叔大声的喊了出来。
因这件事惊慌失措的莉莉婭說。

「请、请冷静一下、爸爸……！」
「別打扰我」
「啊？」

莉莉婭被推开────生气了。

「……你这个混蛋父亲、给我适可而止啊啊啊！」
「ぶっ（Bu	Tu）！？」

露出本性的她用右勾拳打中了大叔的面部。
大叔失去了意识、倒在地面上。

「……………………那么！让我们继续举行庆祝会！」

像什么都没有发生一样，莉莉婭这么說到。
嗯。
这个女人、果然是个神经很粗的人。