　啾啾、听到了小鳥的叫声。
　在穿过窗帘照进来的清爽朝阳中、我醒了。

「嗯？」

　馬上就发现半个身体被柔软的触感包圍着。
　把視线转过去、看见全裸的莉莉婭睡在哪裡。

　被長睫毛所包圍的双眼、慢慢的睁开了。

「……早上好。昨晩真是太激烈了、亲、愛、的❤」

　我用一隻手抓住她的脸、用力的握了下去。

「呀────！？　喂、頭！？　頭要裂开了！？　投降投降投降！」

　馬上就宣布投降了、只好把给她放开了。
　莉莉婭含着眼泪大叫。

「你在做什么！？」
「这是我要說的台词。为什么你睡在我的床上、而且还是裸体」
「昨晚的事你难道都忘了吗！？　明明是那样的愛我────啊、等、刚才的是谎話！所以不要这么用力握住少女的脸！」
「那就赶紧穿上衣服」

　当然我和这家伙完全没有发生过任何事。
　說起来、这个女人在庆祝会上一直在喝酒，喝醉後在店裡睡着了，然後萊娜把她运回了根据地。
　这家伙应该就那样在自己的房間裡睡着了。

「呃……対于来下定決心来色诱你的少女、竟然能这么平静的使用铁爪手来应対……」
「因为在家裡有个笨蛋姐姐也经常这么做。到不如說铁爪手已经算是轻的了」
「你姐姐也太可怜了！」

　不管怎么想都是裸体潜入我的床上、或在睡着的时候想亲我的她不好。

「話說、阿勒魯桑你真的是15歳吗！？対女性的身体有兴趣、看见裸体就想野獸一样袭击过去的才是健全的15歳男子哦！」
「如果想色诱我的話、等你的胸長10厘米後再来吧」
「好过分！？」

放着大叫着的莉莉婭不管、我走出了房間。

　在这龍之牙的根据地裡有好几个可以住宿的房間、我现在住在其中的一个房間裡。
　対于能省下住宿費这点我表示感謝。

　快速地洗了脸之後，我就去了訓練室。
　没有人的广阔的空間。
　真是一个很棒的訓練室、不愧是原最強公会。因为公会的成员很少、所以几乎都是出租的状态。

「那么、开始晨练」

　爬下用右手撑着、开始做俯卧撑。

「一、二、三、四…………」

「九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九…………一千。……ふう（Fu U）」

　左右都完成了一千次俯卧撑、我喘了一口气。
　正好这时候、有一个紅髮少女走了进。

「萊娜也是来晨练吗」
「啊……是的」

　一打招呼、她就撇开眼睛用很高的声音回答。
　嗯？还是那么的冷淡啊
　果然还是在意输给我的那件事吗。

　难得的同乡伙伴。
　如果可以的話，我想和她好好相処。

「萊娜」
「什、什么事？」
「你能不能用带着劍鞘的劍来打我？」
「没想到你这家伙有这样的性癖！？」

　……性癖？
　再說什么？

「恐怕萊娜是最合适的人选」
「我、我不是享受那種兴趣的人！？」
「……？请不要再說这種話了、能来帮我吗。我需要萊納的力量。」
「対、対我这么執着吗……！？　还有昨天所說的話、你这家伙难道対我……」

　不知为何脸紅的萊娜。

「啊、那个、不、并不是說討厌……还有……那、那个最开始还是希望以正常的方式进行……突然太特殊还是有点……」
「……你怎么从刚才开始就在說些奇怪的話？」
「說奇怪事情的是你这家伙吧！？！？　想、想被我打然後享受快感的变态！？」

　嗯。
　似乎有个很大的误解啊。

「你的《刚劍士》能习得〈顽強〉技能吧？我想把它再现出来」
「〈顽強〉技能……？」
「顽強──也就是說、〝很耐打〟。然後要变得很耐打的話具体应该怎么做呢、我的想法是〝在没有加護的状态下持续接受攻击〟」

　考虑到效率的話，尽可能让攻击力高的人来帮忙…
　所以《刚劍士》的萊娜是最合适的人选。
　虽这么說、如果被真劍斩到是会死的、所以我希望在带着劍鞘的情况下进行殴打。

「这、这样的話就早点說清楚啊！害我有了奇怪的误会！还、还以为你是个受虐狂呢……」
「关于这件事我道歉。那么、能帮我吗？」
「……好、好吧。但是、我觉得这種普通的做法是不可能习得〈顽強〉技能的。如果真的可能习得的話、那么早就有人做到了吧」

　嗤之以鼻的萊娜做出了「不可能」的判断。

「确实、只是普通的接受連续攻击的話是很困难的」
「没错吧」
「所以不是要普通的、而是要乱・来・的持续接受攻击」