啾啾、聽到了小鳥的叫聲。
在穿過窗簾照進來的清爽朝陽中、我醒了。

「嗯？」

馬上就發現半個身體被柔軟的觸感包圍著。
把視線轉過去、看見全裸的莉莉婭睡在哪裡。

被長睫毛所包圍的雙眼、慢慢的睜開了。

「⋯⋯早上好。昨晩真是太激烈了、親、愛、的❤」

我用一隻手抓住她的臉、用力的握了下去。

「呀────！？　喂、頭！？　頭要裂開了！？　投降投降投降！」

馬上就宣布投降了、只好把給她放開了。
莉莉婭含著眼淚大叫。

「你在做什麼！？」
「這是我要說的台詞。為什麼你睡在我的床上、而且還是裸體」
「昨晚的事你難道都忘了嗎！？　明明是那樣的愛我────啊、等、剛才的是謊話！所以不要這麼用力握住少女的臉！」
「那就趕緊穿上衣服」

當然我和這傢伙完全沒有發生過任何事。
說起來、這個女人在慶祝會上一直在喝酒，喝醉後在店裡睡著了，然後萊娜把她運回了根據地。
這傢伙應該就那樣在自己的房間裡睡著了。

「呃⋯⋯對於來下定決心來色誘你的少女、竟然能這麼平靜的使用鐵爪手來應對⋯⋯」
「因為在家裡有個笨蛋姐姐也經常這麼做。到不如說鐵爪手已經算是輕的了」
「你姐姐也太可憐了！」

不管怎麼想都是裸體潛入我的床上、或在睡著的時候想親我的她不好。

「話說、阿勒魯桑你真的是１５歳嗎！？對女性的身體有興趣、看見裸體就想野獸一樣襲擊過去的才是健全的１５歳男子哦！」
「如果想色誘我的話、等你的胸長１０厘米後再來吧」
「好過分！？」

放著大叫著的莉莉婭不管、我走出了房間。

在這龍之牙的根據地裡有好幾個可以住宿的房間、我現在住在其中的一個房間裡。
對於能省下住宿費這點我表示感謝。

快速地洗了臉之後，我就去了訓練室。
沒有人的廣闊的空間。
真是一個很棒的訓練室、不愧是原最強公会。因為公会的成員很少、所以幾乎都是出租的狀態。

「那麼、開始晨練」

爬下用右手撐著、開始做俯臥撐。

「一、二、三、四⋯⋯⋯⋯」

「九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九⋯⋯⋯⋯一千。⋯⋯ふう（Fu ｕ）」

左右都完成了一千次俯臥撐、我喘了一口氣。
正好這時候、有一個紅髮少女走了進。

「萊娜也是來晨練嗎」
「啊⋯⋯是的」

一打招呼、她就撇開眼睛用很高的聲音回答。
嗯？還是那麼的冷淡啊
果然還是在意輸給我的那件事嗎。

難得的同鄉伙伴。
如果可以的話，我想和她好好相處。

「萊娜」
「什、什麼事？」
「你能不能用帶著劍鞘的劍來打我？」
「沒想到你這傢伙有這樣的性癖！？」

⋯⋯性癖？
再說什麼？

「恐怕萊娜是最合適的人選」
「我、我不是享受那種興趣的人！？」
「⋯⋯？請不要再說這種話了、能來幫我嗎。我需要萊娜的力量。」
「對、對我這麼執著嗎⋯⋯！？　還有昨天所說的話、你這傢伙難道對我⋯⋯」

不知為何臉紅的萊娜。

「啊、那個、不、並不是說討厭⋯⋯還有⋯⋯那、那個最開始還是希望以正常的方式進行⋯⋯突然太特殊還是有點⋯⋯」
「⋯⋯你怎麼從剛才開始就在說些奇怪的話？」
「說奇怪事情的是你這傢伙吧！？！？　想、想被我打然後享受快感的變態！？」

嗯。
似乎有個很大的誤解啊。

「你的《鋼劍士》能習得〈頑強〉技能吧？我想把它再現出來」
「〈頑強〉技能⋯⋯？」
「頑強──也就是說、〈很耐打〉。然後要變得很耐打的話具體應該怎麼做呢、我的想法是〈在沒有加護的狀態下持續接受攻擊〉」

考慮到效率的話，盡可能讓攻擊力高的人來幫忙⋯
所以《鋼劍士》的萊娜是最合適的人選。
雖這麼說、如果被真劍斬到是會死的、所以我希望在帶著劍鞘的情況下進行毆打。

「這、這樣的話就早點說清楚啊！害我有了奇怪的誤會！還、還以為你是個受虐狂呢⋯⋯」
「關於這件事我道歉。那麼、能幫我嗎？」
「⋯⋯好、好吧。但是、我覺得這種普通的做法是不可能習得〈頑強〉技能的。如果真的可能習得的話、那麼早就有人做到了吧」

嗤之以鼻的萊娜做出了「不可能」的判斷。

「確實、只是普通的接受連續攻擊的話是很困難的」
「沒錯吧」
「所以不是要普通的、而是要亂・來・的持續接受攻擊」