在肌肉被破壊、没有加護伤口没有回复的情况下、我決定让萊娜继续攻击。

「既然你說要这么做、我也会认真的做哦？　不要在途中哭着喊停哦？」
「那是当然的」

──三十分钟後。

「已、已经可以放弃了吧！再继续的話你真的会死的！」
「还不行。继续」
「你这不全身都是血了吗！？」
「安心吧。能让人死亡的要多少有多少。看清濒临死亡界限的这種小事、対我来說很简单。……现在我离死还差个五步吧」
「一直在打你、打到我都要屈服了！？」
「不要說丧气話」
「这应该是我的台词！？」

不知为什么萊娜先到了极限。

「你这家伙果然是个Ｍ吧！哼、刚才就不应该答应帮你这个变态訓練！」

然後又被打了十分钟、萊娜抱怨着把劍给扔了。

「嗯。嘛、这種程度应该可以了」

我全身都变的破破烂烂了。

「哈哈哈、这个、真是很疼啊」

不由得笑了起来。
因为口中满是鮮血，只是这样血沫就在空中飞舞。

「……这样的訓練、从来都没有听說过……」

萊娜用铁青的脸看着躺在地上的我。
虽說是劍士、但一般都有加護保护、几乎很少会看到出血和受伤。
所以还不太习惯吧。

「但是肚子饿了。总之先吃早饭吧」
「你现在这个样子还想好好吃饭！？　快点喝聖水吧！」
「没有那个必要吧。反正过了一天加護回来後就治好了」
「……笨蛋啊、这个男人……」

真是愛担心啊。
我明明只是做着理所当然的事而已。

如果想以《無職》的身份登上劍士的顶点、那么这種程度只是理所当然的。

「但、但是这样真的能习得〈顽強〉技能吗？」
「不行吧」
「啊！？」
「只是现在这样的話。所以之後……大概、最少还要在重・复・一・百・次」
「一、一、一百次！？」

対着睁大眼睛的萊娜、我这样說到。

「所以还要再拜托你九十九次」

「『既然你說要这么做、我也会认真的做哦』你这样說过了吧？」
「那是因为那个时候不知道你这家伙会这么乱！那、那样的事要做一百次、不管怎么想都是件很疯狂的事！」

吃完早餐後、我们又回到了訓練場。

顺便說一下我的伤已经好了。
那是因为被莉莉婭強制喂了聖水的缘故。

但是，聖水是很貴的。
今後这样的事最少也要重复九十九次。
如果每次都喝聖水的話、有多少钱都不够。

「再說了、也不保証这種方式能够习得〈顽強〉技能吧！所谓的技能就是女神的祝福！因此、这不是人靠努力就能学会的东西！」
「即使你这样說、但我现在也能使用好几个吧？」
「呃……」

倒不如說我也觉得很不可思议。
不只是萊娜、为什么不管是谁都会被固定观念所困住呢？

可不可能、明明只有实际做过才能知道。

不可能。
很难。
做不到。

可以这样断言的只有是做着做着做着一直做着、结果还是做不到的人。
在做之前就說是不可能的、只能說是愚蠢。

「那把劍、稍微借我一下」
「？　可以、不过対你这家伙来說有点重哦？」

我接过来萊娜的劍。
确实是相当的重。
比一般的劍重了好几倍吧。
但是、这種程度的話应该没问题。

刷刷刷！

「啊……！？　你这家伙、为什么能正常的挥动！？　而且那个速度……！我是因为拥有〈怪力〉技能、才能和其他的劍士一样的速度进行斩击！？」
「〈双刃斩〉」

刷刷！

「难道、用这把劍使出了〈双刃斩〉……！？」
「不、刚才失败了。用这把劍果然很难使出〈双刃斩〉。不过、总有一天能做到」
「为什么！？你这家伙明明是《無職》为什么能……」
「当然、我没有〈怪力〉技能。但是有提升力量的方法」

那个方法当然是、

「肌肉鍛鍊」
「肌肉鍛鍊……？」

这家伙、不知道什么是肌肉鍛鍊吗？

「这是为了提高肌肉力量的鍛鍊。人的肌肉是越鍛鍊越強的」
「这、这種程度我当然知道！但是……那種东西……」
「在〈怪力〉技能的这種〈才能〉面前无意義吗？」
「……」

萊娜哑口无言。
好像终于注意到了自己固執的想法。

「自从前几天和你再战後、我每天都在做肌肉鍛鍊。例如、用一隻手倒立、然後做俯卧撑。大約一天一万次｜」
「一万次！？」
「那个结果、就是这个」

我把衣服的袖子卷起来，露出胳膊。
用力的話，肌肉就膨胀起来了。

「～～～～～～啊！？」

萊娜目瞪口呆了。

「嗯。虽然有了很好的感觉、但还差的远呢。嘛、只开始一星期的話也就这種程度吧」

以前为了习得〈敏捷〉技能、每天要做一万次冲刺、我记得那时花了三个月左右。
敏捷対《劍姫》来說是必须的。

「总而言之。努力是不会背叛的」