在肌肉被破壊、沒有加護傷口沒有回復的情況下、我決定讓萊娜繼續攻擊。

「既然你說要這麼做、我也會認真的做哦？　不要在途中哭著喊停哦？」
「那是當然的」

──三十分鐘後。

「已、已經可以放棄了吧！再繼續的話你真的會死的！」
「還不行。繼續」
「你這不全身都是血了嗎！？」
「安心吧。能讓人死亡的要多少有多少。看清瀕臨死亡界限的這種小事、對我來說很簡單。⋯⋯現在我離死還差個五步吧」
「一直在打你、打到我都要屈服了！？」
「不要說喪氣話」
「這應該是我的台詞！？」

不知為什麼萊娜先到了極限。

「你這傢伙果然是個Ｍ吧！哼、剛才就不應該答應幫你這個變態訓練！」

然後又被打了十分鐘、萊娜抱怨著把劍給扔了。

「嗯。嘛、這種程度應該可以了」

我全身都變的破破爛爛了。

「哈哈哈、這個、真是很疼啊」

不由得笑了起來。
因為口中滿是鮮血，只是這樣血沫就在空中飛舞。

「⋯⋯這樣的訓練、從來都沒有聽說過⋯⋯」

萊娜用鐵青的臉看著躺在地上的我。
雖說是劍士、但一般都有加護保護、幾乎很少會看到出血和受傷。
所以還不太習慣吧。

「但是肚子餓了。總之先吃早飯吧」
「你現在這個樣子還想好好吃飯！？　快點喝聖水吧！」
「沒有那個必要吧。反正過了一天加護回來後就治好了」
「⋯⋯笨蛋啊、這個男人⋯⋯」

真是愛擔心啊。
我明明只是做著理所當然的事而已。

如果想以《無職》的身份登上劍士的頂點、那麼這種程度只是理所當然的。

「但、但是這樣真的能習得〈頑強〉技能嗎？」
「不行吧」
「啊！？」
「只是現在這樣的話。所以之後⋯⋯大概、最少還要在重・復・一・百・次」
「一、一、一百次！？」

對著睜大眼睛的萊娜、我這樣說到。

「所以還要再拜託你九十九次」

「『既然你說要這麼做、我也會認真的做哦』你這樣說過了吧？」
「那是因為那個時候不知道你這傢伙會這麼亂！那、那樣的事要做一百次、不管怎麼想都是件很瘋狂的事！」

吃完早餐後、我們又回到了訓練場。

順便說一下我的傷已經好了。
那是因為被莉莉婭強制喂了聖水的緣故。

但是，聖水是很貴的。
今後這樣的事最少也要重複九十九次。
如果每次都喝聖水的話、有多少錢都不夠。

「再說了、也不保證這種方式能夠習得〈頑強〉技能吧！所謂的技能就是女神的祝福！因此、這不是人靠努力就能學會的東西！」
「即使你這樣說、但我現在也能使用好幾個吧？」
「呃⋯⋯」

倒不如說我也覺得很不可思議。
不只是萊娜、為什麼不管是誰都會被固定觀念所困住呢？

可不可能、明明只有實際做過才能知道。

不可能。
很難。
做不到。

可以這樣斷言的只有是做著做著做著一直做著、結果還是做不到的人。
在做之前就說是不可能的、只能說是愚蠢。

「那把劍、稍微借我一下」
「？　可以、不過對你這傢伙來說有點重哦？」

我接過來萊娜的劍。
確實是相當的重。
比一般的劍重了好幾倍吧。
但是、這種程度的話應該沒問題。

刷刷刷！

「啊⋯⋯！？　你這傢伙、為什麼能正常的揮動！？　而且那個速度⋯⋯！我是因為擁有〈怪力〉技能、才能和其他的劍士一樣的速度進行斬擊！？」
「〈雙刃斬〉」

刷刷！

「難道、用這把劍使出了〈雙刃斬〉⋯⋯！？」
「不、剛才失敗了。用這把劍果然很難使出〈雙刃斬〉。不過、總有一天能做到」
「為什麼！？你這傢伙明明是《無職》為什麼能⋯⋯」
「當然、我沒有〈怪力〉技能。但是有提升力量的方法」

那個方法當然是、

「肌肉鍛鍊」
「肌肉鍛鍊⋯⋯？」

這傢伙、不知道什麼是肌肉鍛鍊嗎？

「這是為了提高肌肉力量的鍛鍊。人的肌肉是越鍛鍊越強的」
「這、這種程度我當然知道！但是⋯⋯那種東西⋯⋯」
「在〈怪力〉技能的這種〈才能〉面前無意義嗎？」
「⋯⋯」

萊娜啞口無言。
好像終於注意到了自己固執的想法。

「自從前幾天和你再戰後、我每天都在做肌肉鍛鍊。例如、用一隻手倒立、然後做俯臥撐。大約一天一萬次｜」
「一萬次！？」
「那個結果、就是這個」

我把衣服的袖子卷起來，露出胳膊。
用力的話，肌肉就膨脹起來了。

「～～～～～～啊！？」

萊娜目瞪口呆了。

「嗯。雖然有了很好的感覺、但還差的遠呢。嘛、只開始一星期的話也就這種程度吧」

以前為了習得〈敏捷〉技能、每天要做一萬次沖刺、我記得那時花了三個月左右。
敏捷對《劍姫》來說是必須的。

「總而言之。努力是不會背叛的」