「劍神杯？」
「是的！以夢幻的【超級職業】《劍神》来命名、这个城市最大的大会、是为了決定名副其实的最強劍士的战斗！请阿勒魯桑一定要参加。」

　这样說后、莉莉婭拿出了申请表。

「不会趁机拿出婚姻申请表吧？」
「不、不会的！？」
「那么为什么要慌张的移开視线？」
「确实、我这样考虑过……但因为会暴露所以没有这么做！」

　……你真考虑过啊。

　虽然离那場対抗战已经过去了一段时間、但我现在还是龍之牙的一员。
　最近都是以萊娜为対手的訓練和肌肉鍛鍊为主、也没必要急着转移到別的大型公会。

　通过前几天的対抗战让我明白了、要想提高实战的本領、最好还是和強的対手进行対战。
　但这里只有Ｂ級劍士、多少有些不足。
掌握《刚劍士》的技能后、我就没有必要再留在这个公会了。

「不不、为什么要这样考虑！？　我们不是一起守护了这个公会吗、而且还有像我这样的美少女！你难道没有一点留恋吗！？」
「没有」
「秒答！？」

　莉莉婭抱着頭大叫。

「虽說是我们一起在战斗、但你什么都没做吧？不要随便美化过去」
「呃」

　因为我的指正莉莉婭慌了起来。

「可、可是！这里是你母亲曾经所属的公会吧！？我想你可以把这点加进去在考虑一下！」
「母亲是母亲。我是我」
「多么冷淡的儿子啊！？」

　大声喊后、莉莉婭叹了一口气。

「当知道阿勒魯桑的母亲是《劍姫》法菈时、我觉得这是命运………明明是那么溫柔而且有包容力的女性、为什么会生出阿勒魯桑这样无血无泪的人……」
「至于說到这種程度吗？」

　姑且、我是有血有泪的。
　……这么說来、虽然最近每天都会流血、但完全没有流泪的记忆。

「现在遇到的危机我会帮忙解決。这样就足够了吧」
「那、那么、请作为龍之牙的一员参加劍神杯！」
「刚才你說过的那个啊。那么劍神杯到底什么时候举办？」
「那个是」

　根据莉莉婭的說明、劍神杯分为预选賽和正式賽。
　能参加正式賽的只有三十二人。

　其中的二十个名额已经确定是Ａ級劍士。
　B級以下的劍士在预选賽中争夺剩下的十二个名额。

「因为阿勒魯桑还是Ｄ級劍士、所以要想参加正式賽必须要通过第一轮预选賽和第二轮预选賽这两場预选賽」

第一轮只有Ｃ級劍士和Ｄ級劍士参加。

　一共有四百多名的劍士、只有一名能进入第二轮预选。

　获胜后就可以参加只有Ｂ級劍士的第二轮预选賽。
　在这近一百人的劍士中、只有十二人能参加正式賽。

　然后二十人名Ａ級劍士和通过预选賽的十二名劍士共三十二人进行正式賽。

「真是一条相当辛苦的路程啊」
「是啊。第一轮预选賽将在一周后举办、然后是第二轮预选賽。正式賽在一个月后举办」

　一个月后啊。
　以现在的节奏应该能在一个月后习得《刚劍士》技能。

「还有、如果你想累积实战经验的話、有个最好的地方哦！」
「嗯？」


　我在莉莉婭的带領下来到了这座城市西部的大建筑物前。
　虽然看起来像監獄一样、但是从刚才开始就有人在不停地出入。

「这里就是你說的迷宮？」
「是的！在这个劍的城市地下有一个广阔的迷宮！」

　迷宮。
　据說是众神一时心血来潮创造的、在世界各地都存在着神秘的迷宮。

　每一个迷宮有着不同的特点。令人迷路的复杂结构、设置了陷阱、魔物在里面栖息、这些大概是所有地下城的共同点。

　但是、没想到迷宮会在都市中。

「这里本来就有迷宮、城市是后建的。也就是說、这个迷宮是劍士用来訓練的地方」

「具体的是？」
「呼呼、进去看看你就知道了」

　因为莉莉婭装模作样回答、所以只好跟在她的后面走进了建筑物。

　顺便說一下萊娜也来了。
　告诉她我要和莉莉婭一起去迷宮后、她說也要一起去。

「我，我也想在参加劍神杯之前积累实战经验！！」

　她似乎也打算参加。
　不如說、这个城市里的劍士有九成以上的人都会参加。

「……好不容易有两个人单独相処的机会………让他把迷宮的心跳加速认为是恋愛的心跳加速然后拉近距离……像这样、利用迷宮效果的计划……」

　莉莉婭一脸遺憾的嘀咕着什么、让我觉得萊娜能跟过来真是太好了。