内部就像是用石頭做成的地下遺跡。

通道相当宽敞，十个人都可以并排着走。
但入口処的人非常多、感觉有些拥挤。

「往裡面去的話人就会变少了。毕竟这一个階层就有这个城市一半左右的面积了。」

这个迷宮好像是向下扩展的。
第一层就有这个城市一半的大小、整个迷宮恐怕是相当的大。

我们避开人群向迷宮裡前进。
过了一会儿、看见前方有几个人影。

「这些是什么人？　好像打算妨碍我们前进」

那些人穿着全身鎧甲、頭上带着全脸頭盔，脸、年龄、性別都看不出来。
但是每个人手上都拿着劍、明显是临战状态。

「它们不是人。那是会动的鎧甲──名字叫幽魂鎧甲是魔物的一種」
「魔物？　这些都是魔物吗？」
「是的。啊、向这边来了、请注意」

中断與莉莉婭的談話、开始迎击逼近的全身鎧甲。
虽然穿着沉重的鎧甲、但动作意外的快。

最前面的一个斩了过来。
左右同时有斩击逼近……这是、〈双刃斩〉？

「太慢了」

我的劍先把全身鎧甲的頭盔给粉碎。

「……什么？」

全身鎧甲的頭部被破壊後、像什么事都没发生一样対我的两臂放出了斩击。

「请小心！这家伙既没有痛觉、也不像人一样有要害！」

为什么不早点說啊。
害我中了斩击、加護也减少了。

「应该是和萊娜訓練的成果体现出来了、并没有消耗多少加護」

虽然没有要害这点很麻烦、但也有方法应対。
我把全身鎧甲的手臂斩飞了。
就算没有要害、失去了手臂也不能挥舞劍了吧。

「嗯。冲撞过来吗」

即使没有手臂也要攻击、真是一種不错的毅力。
真希望那个谁也能学习一下。

我躲避突袭的同时把它脚给斩断了。
在发出了很大声音的同时倒在了地上、因为没有脚站不起来所以在地上胡乱的挣扎。

馬上第二体和第三体也袭击过来了、我像第一体那样把它们给无力化了。

「哦、不动了」

全身盔甲们有一段时間都在发出金属碰撞的声音、不久後就突然沉默了。

「那是迷宮断絶了魔力的供给」
「也就是說、这些家伙是利用魔力来行动的。但是刚才使用技能了吧？」
「是的。其实这个迷宮只有幽魂鎧甲、他们可以使用劍士系和騎士系的技能、刚才的那个是能使用《劍士》技能的最下級幽魂鎧甲」

根据莉莉婭所說、越往下层遇到的幽魂鎧甲就越強。

「虽然我还没有遇到过、但听說有能使用劍士系【最上級職業】技能的幽魂鎧甲出现」

原来如此。
这样的話就很有意思了。
虽然與人的対战有些不同、但也能成为很好的訓練。

往前走了一会、又遇到了幽魂鎧甲。

「啊、这次请让我们也参加战斗」

莉莉婭一边拔劍一边說到。
反正是最下級的幽魂鎧甲、让她们参加也没什么问题。

「說起来、这是我第一次看到莉莉婭战斗。職業是什么？」
「《细劍士》！而且还被称为〈闪光的莉莉婭〉哦！」

原来是《细劍士》啊。

《细劍士》是《劍姫》的下位職業。

也就是說、

「莉莉婭的身上没有什么值得学习的东西」
「太过分了！？」

在迷宮的各个階层中、存在着能回到地上的转移魔法陣。

也可以瞬間来到曾经去过的某个階层、而且还可再从那裡回到地上。

「真是方便啊」
「是啊。所以在疲劳的时候最好是返回地面好好休息」

被莉莉婭說服後、我们暂时回到了地上。
使用设置在第二层入口処的转移魔法陣、馬上就回到了有很多人在的第一层出入口。
从下一次开始就没有必要再突破第一层、可以直接从第二层开始。

話說回来、只是到第二层就花了六个小时。
和听說的一样、这裡相当的大。
要和強大的幽魂鎧甲进行战斗、好像还要在花一些时間。

「你们两个探索了几层？」
「我是到十二层」
「我是十四层」
「那么我可以和你们一起转移到那个階层了吗？」

两个人摇了摇頭。

「那是做不到的。可以转移到那个階层的只能是去过的本人」
「本、本来的話我可以从十四层开始……、没办法才和你一起来的」
「不、萊娜桑没必要一起来吧？」
「啊……不、不是、那、但是……这样說的話莉莉婭也……！」
「我要给阿勒魯桑带路。没有人带路的話是会迷路的」
「咕努努……」

萊娜悔恨地鸣响了喉咙。

「（……你就不能看一下气氛吗？　我想和阿勒魯桑两个人恩恩愛愛的单独相処）」

虽然没有发出声音、但总觉得能读到莉莉婭在想什么。
真是的。
如果和这个女人单独相処的話真不知道她会做出什么事。

「萊娜能一起来我很高兴哦」
「啊！？」

萊娜发出慌乱的声音。

「什什什什……你、你这家伙……打打打、打算愚弄我到什么时候……！？」
「？　并没什么愚弄你的打算啊」

为什么这家伙脸紅了？