肌肉鍛鍊，讓萊娜幫忙提高強韌度的訓練，以及地下城的潛入。
暫時以這三點為主要目標生活，一轉眼一週就過去了。

回神過來劍神杯的一次預賽已經要開始了。

四百名Ｃ，Ｄ級劍士們參加的這個預賽，因為一場一場的單挑比賽太過麻煩，所以一次以十人為單位來進行比賽。
剛來這個城市的我因為是Ｄ級，得參加這個一次預賽。

『那麼下面的第四場比賽即將開始！選手請到舞台上面！』

呼姆（ふむ）。

看來我上場的時機好像到了。

向舞台上面指定的位置。
這個舞台少見地被做成圓形，十人等間隔並列著。

這些人中能進入下一場比賽的，僅僅只有一名。
到最後為止都不讓加護歸零持續戰鬥的一名。

「阿勒魯先生！請加油！—诶，其他對手全員，不都是『漆黑之劍』的劍士嗎？？」

雖然不是很需要，但是從來應援的莉莉婭那傳來了慌張的聲音。

「庫庫庫，真可惜啊，《無職》？」
「如那個女人所說的，我們全員都是漆黑之劍的劍士」
「伊呀，偶然可真是可怕的東西呢？」
「說的是。沒想到，你以外的九人都是來自同一公会的劍士」

我的對手們一邊壊笑一邊說著那樣的事。

「什麼偶然啊！不管怎麼想都是有陰謀的吧！讓自己人潛入營運方，把對戰組合做了手腳肯定沒錯！」

莉莉婭雖然發出了怒吼聲，

「喂喂，可別這樣含血噴人阿」
「這可是公正抽籤的結果」
「不然妳提出證據看看阿」

他們裝作無辜的否定了。

偏偏不可能那麼糊塗的犯案，證據什麼的不會留下吧。
理解了狀況，無法回嘴的莉莉婭「咕努努」的碎念著。

「這種麻煩事，沒有必要做喔」

我說。

「只要從正面擊倒全員就行了」

對我的言詞，對手們吊起了眉毛。

「還真小看人！」
「先告訴你，我們全員就算在Ｃ級中也是上位」

「就算你能打倒Ａ級劍士，這個數量也不可能取勝的」
「你這傢伙的劍神杯初賽敗北已經決定了！」

他們生氣了，到底來說在使用這種小手段的時候，就已經知道底有多少了。

「知道嗎？　喪家之犬叫得特別大聲」
「『『什麼！？』』」
「正好跟現在的你們一樣呢」
「『『你這傢伙……』』」

『那個……』

還在煩惱到底該怎樣做的司儀，不過因為全員都表達了戰鬥的意思，判斷了該照著預定那樣開始比賽，

『那，那就，開始比賽！』

我以外的九人一齊拔出了劍。
然後同時縮短了距離。

「再告訴你們一點吧」

我反過來自己前進到了圓形舞台的中央。

「笨蛋！」
「自己移動到了最不利的位置！」
「哈哈哈哈，是我們的勝利啦！」

他們立刻包圍了我周圍。

「《劍姫》最能發揮強大之處的時候，就是集體戰」

緊接著，他們從全方位猛襲過來。

──「劍舞」

「『『什麼！？』』」

呼姆。
到底也只是Ｃ級劍士嗎？
即使依賴了數量，天花板還是存在的。

「……怎，怎麼，可能……？」
「這，這個數量……輸了……？」
「怪，怪物……」

加護歸零的九個劍士們。
從他們的口中漏出了愕然的呻吟聲。

「大概是五成嗎？再怎麼說持續使用『劍舞』的話骨頭也會受不了吧，不過……嘛這麼短時間的話就沒什麼事了」

雖然外觀相當優雅華麗，可做法卻相當不得了。

全方位的保持專注，全力發動「預知」

以及像是連續發動「縮地」一樣，再激烈的穿插緩急的全身運動。

被視為【最上位職】《劍姫》的技能，果然還是對體力的消耗劇烈。

儘管如此多虧了最近的肌肉鍛鍊嗎，多少比以前感到輕鬆。
恐怕現在的話一・小・時就是界限了吧。

『存，存活下來了的是龍之牙的阿勒魯劍士！確定進入第二戰！』

一次預賽的第二戰在隔日舉行了。
因為第一戰從四百名減少到四十名，但第二戰好像還是同時複數人進行比賽。
這次，好像是五人同時戰鬥，一個勝利名額。

「呼姆?　又是全員漆黑之劍的劍士嗎？」

我的比賽一開始，其他的四人就像說好一樣地同時面向了我一人。

「倒不是這樣！本來互相合作打倒最大的敵人才是這個預賽的道理！」

看來僅僅是把我看作強敵看待，決定共同戰鬥了。

「原來如此。但是要想打倒我，至少要十人以上攻過來呢」
「『『嘎阿！？』』」

以同樣的感覺第二戰也勝出了，再下一戰變成同樣贏到這裡殘存的八人進行一對一的淘汰賽的形式。

「因為很麻煩如果能一次讓全部人上就幫大忙了」

這樣想著，我對營運試著提議了。

「等，在想什麼啊！？　那樣的話會變成全員一起攻過來了啊！？」
「這樣就會更快了吧」
「對方是能贏到這裡的劍士們！恐怕實力是Ｂ級劍士的水平！」
「總之就是和莉莉婭同一水平吧？　那就什麼問題都沒了」
「怎麼心情有點複雜！」
「順帶一提營運好像許可了」

因為如此，包括我的八人同時到了舞台上。

「還真被小看了……」
「我們對上Ｃ級什麼的，一個人就很足夠……」
「……那好吧，全力擊垮你……」

我以外的七人用充滿殺氣的眼神看著這邊。

……為何會這麼生氣呢？