「還真小看人……」
「我們對上Ｃ級什麼的，一個人就夠了……」
「……那好吧，全力擊垮你……」

我以外的七人用充滿殺意的眼看向這邊。

……為什麼會那麼生氣呢？

「呼姆？　我認為這應該是對彼此來說都有利的提議喔？　因為實力差距過大什麼經驗也無法累積。要這樣浪費時間的話，倒不如去做個人訓練比較好」
「這個小鬼……」
「跟我們戰鬥的時間是浪費！？」

……嗚姆，好像更加生氣了。
為何呢？

原來如此
雖然與我對戰什麼也無法獲得，但是他們之間的實力相近能相互較勁，也可能會成為精彩的戰鬥。
他們因為那個機會被我奪走了而發火。

我只考慮到了自己的事啊。

「明白了。那麼我就手下留情吧。那樣的話對你們來說也多少會變成有意義的時間吧」

這樣就沒什麼好抱怨了吧。
老實說，比起認真而言留力還要更難，不過當下才變更當初決定的對戰形式，就當是把他們捲進來的補償吧。

「手下留情！？」
「開什麼玩笑……！」
「要愚弄我們到什麼地步才甘心，這傢伙……！」

……哎。

「搞不懂。完全搞不懂。……難道是壓力累積了太多，是不管怎樣就是想找人發洩的一群人嗎」

再想也想不明白，就當成是這麼回事吧。

「……阿勒魯先生，是會很自然的刺激別人的神經的類型呢……」
「……本人沒有自覺也很讓人火大……」

莉莉婭和萊娜半睜著眼在嘟噥著什麼，恐怕她們也因為對方沒來由的憤怒而感到困惑吧。

『那麼，那麼比賽開始！』

隨著信號，七個劍士們一個接著一個地衝上去。

我絶妙地手下留情，用足夠的程度打倒了他們。

「不，不管怎樣，恭喜了，阿勒魯先生！這樣就是二次預賽出場了！」
「二次預賽也是近百人的劍士會出場嗎？」
「是！然後會進行淘汰賽（Tournament）直到剩餘十二人為止！」
「……會再同時讓十人一起上嗎」
「再，再怎麼說對上Ｂ級劍士也太魯莽了！」

二次預賽的開始好像是一週後。

「那就潛入地下城吧」

目前只到達了七層為止，總算【上級職】的幽魂鎧甲（Living Armor）開始斷斷續續出現了。
想要更往下層前進，與【最上級職】的幽魂鎧甲戰鬥看看。

「我！我也要去！」
「不用來也可以喔？」
「不用說的那麼明白吧！？　但是不要！絶對要跟去！」

……只有這個精神的強度很值得學習也說不定。

「不，從我來看你也擁有著十足程度的鋼之精神……」

萊娜在說著什麼。

二次預賽的對戰組合被發表了。

能在決賽出場的只有十二名。

所以二次預賽出場者，將分成各自八人左右的十二區，在那裡進行淘汰賽。
各區的優勝者，就能在決賽出場。

「為什麼與阿勒魯先生一樣是第４區阿！？」

在城市的各處設置的公布欄張貼的組合表前，莉莉婭抱頭喊著。

「……今年的決賽出場已經破滅決定了……」
「別那麼氣餒。不管怎樣就算不是跟我同一區，以莉莉婭的實力來說進到決賽也很難吧？」
「是這樣沒錯！？　是這樣沒錯，但安慰的方法太過份了吧！？」

把亂喊著的莉莉婭放一邊，我向萊娜搭話。

「萊娜是第８區嗎」
「阿，阿阿。……幸好二人被分在不同區了，強敵很多。但因為去年在二次預賽的優勝前失敗了，今年一定要贏得決賽出場權」

從實力來考量，比起莉莉婭消聲器獲勝的可能性還比較高。

二次預賽開始了。

使用比一次預選還大的會場，被像是來觀戰的人們大大的注目著。
明顯不是劍士的人也很多。

「當然決賽時才是高潮，不過一旦到了的話，從城市外來看比賽的人也會增加喔」

從休息室一邊在通向第４區賽場的選手專用通路上走著，莉莉婭一邊說了。
建築物內有好幾個賽場，每塊分配給了每一區。

「怪不得最近街上變得很熱鬧」

到達了比賽場地。

在中央的舞台，周圍的觀眾席已經擠滿觀戰者。

「哎！那傢伙不就是傳言中的《無職》嗎─！？」
「我有聽說過，不過沒想到是那種小鬼」
「是說，真的讓《無職》贏到二次預賽勝出了嗎？」
「對抗戰打倒了漆黑之劍的Ａ級劍士，那個是真的嗎！？」
「肯定沒錯！我親眼看見了！而且是一個人對十人的勝利！」

看來好像沐浴在注目下。
嘛反正也不是現在才開始，好奇的視線也已經適應了。

「明顯地觀眾很多呢……」
「是那樣嗎？」
「是。一直以來也只是現在的一半左右。聽到阿勒魯先生的傳言，來一睹為快的人很多吧」

一邊說著，莉莉婭一邊抱住我的手臂。

「……在做什麼？」
「弗弗弗，這樣做的話就會讓我和阿勒魯先生的關係被眾多的人們誤解，不久就會成為公開的事實，真的是────噗嘿！？」

莉莉婭按住肚子當場蹲下了。

「這個人，竟然平淡地揍了少女的肚子！？」
「反正有加護不會痛吧」
「即使不痛也會有衝擊啊！說到底不是這方面的問題，請別在比賽前減少加護啊！？」

從觀眾席傳來了私語聲。

「哎，和《細劍士》的莉莉婭似乎關係相當好啊」
「因為是一樣的公会呢」
「雖然看上去不只是單純在同一公会的關係」
「可惡，在交往著嗎。姑且不論裡頭，只看外表還不錯所以還有點中意呢……」

看到現在的狀況，為什麼能達成那樣的結論真令人無法理解。