「救，救救我！」

没了血色的青年，跑到了我们这边。
大概是很着急，呼吸都乱了。

「怎么了？」
「同，同伴……！同伴陷入了危机！拜托了！帮帮忙！」

青年这样诉說着。

「知道了。详细的边走边說。带路吧。」

这样，点頭了的是萊娜。
正義感強烈的她，不会放着困扰的人类不管吧。

另一边，面露难色的是莉莉婭。

「等，稍微等下。不，我也不是想要袖手旁观，但之後也能好好取得與劳力相符的报酬吧？」

很会算计的女人啊。
青年一瞬間面露迷茫了。

「当，当然了！金钱之後会给出的！」
「那就去吧！阿勒魯先生也可以吧？」
「啊啊。」

探索迷宮全部是自己负责。
他们会怎样我是不管，

「說不定会有【最上級職】的幽魂鎧甲呢。」

能来到这个階层，这青年和同伴应该是实力者吧。
这样还陷入了危机，恐怕是強敌吧。
这样的話倒也有帮助的意義。

「……阿勒魯先生真的和我是同类吗？」
「真失礼啊。才不想被当做和莉莉婭一起的。」
「那句台词才是失礼吧！？」

不管怎样，我们被青年引导赶往喜愛农場。

「这裡吗！这个房間的同伴……嘶！」

我们跳进了青年所說的那个房間。
但是，

「……呼姆？」
「什么都没有呢？」
「怎么回事？」

预想中这裡有激烈战斗的光景，但是小房間里什么都没有。

「hahahaha！笨蛋！太好了！」

回頭一看，入口外面的青年浮现出嘲笑。

紧接着，脚下发出光芒。
那裡有魔法陣。

「莫，莫非这是……转移陷阱！？」
「什……」

莉莉婭和萊娜倒抽一口气。
呼姆。
好像我们是被那青年欺骗了。

下一瞬間，我们被魔法陣溢出的光芒吞没了。

然後令人惡心的浮游感之後，注意到是到了和刚才不同的空間。

「转移陷阱……即是說，強制性飞到別的場所的陷阱吗。」

环視着周圍，我嘟囔着。
是相当广阔的空間。
或许是因为有着华麗装飾的墙壁和柱子，简直就像是庄严的神殿中的印象。

「……啊？什，为什么我也在！？」

背後听到了男声。
回頭看，不知为何是带我们进陷阱的青年。

「可惡！？莫非在入口外也会被卷进吗！？別开玩笑……噗叽！？」

途中台词变成了悲鸣，莉莉婭毫不留情地揍向脸上。
她从平时乖乖猫的状态，露出了野性。

「喂喂？怎样啊，啊？是谁命令的？說話。不然弄【Neng】死你。」
「唏咦咿噫！？」

不知是不是那么过分的豹变吓到了，青年爽快地坦白了。

「ｂ，漆黑之間的公会長委托的！我是別的公会所属，能赚大钱……！大概，討厌那样出場劍神杯的決賽吧！所以在迷宮设圈套，向收拾掉！」
「是这样吗。」
「吧唧！？」【拟声词是我瞎掰的】

莉莉婭又一发，揍向青年脸上。

「嘛啊，那種事也想到了……即便如此还真惡啊。」
「那就是这都市第一的劍士吗？」
「真的哦。为了維持宝座，不管怎么肮脏的事都做。那样的立于首位，劍之都市也相当掉分了。」
「输给那種対手的实力的莉莉婭这样說也没有說服力呢。」
「阿勒魯性格真好啊！？」

才不想被莉莉婭說。

「比起那種事，现在该尽早逃离出去吧。究竟飞到了哪裡啊？」
「我，我不知道！但是，那个陷阱的話，絶対不可能归还……啊啊……早知会变成这样的話，就不接受了……」

萊娜逼问下去，青年脸色铁青地回应。

就在那个时候。
房間深処，與刚才的陷阱相似的魔法陣出现。
竖起了光柱，照的周圍一闪一闪，那裡出现了人影。

「嚯，没见过颜色的幽魂鎧甲啊。」

这个迷宮出没的幽魂鎧甲，根据職業鎧甲的颜色也不同。
至今遭遇了赤铜色、蓝色、浓绿色、灰色和淡紅色等，但面前的「黄金色」还是第一次【目の前の〈黄金色〉は初めてだった。见到日本人用引号还是第一次】

不知为何，感觉期待起来了。

考虑着那種事的时候，莉莉婭一脸愕然。

「……黄，黄金色之鎧什么的……骗，骗人的吧……」
「知道的吗？」

一边颤抖着，莉莉婭告知那个幽魂鎧甲的正体。

「【超級職】《劍神》的幽魂鎧甲……」