「救，救救我！」

沒了血色的青年，跑到了我們這邊。
大概是很著急，呼吸都亂了。

「怎麼了？」
「同，同伴⋯⋯！同伴陷入了危機！拜託了！幫幫忙！」

青年這樣訴說著。

「知道了。詳細的邊走邊說。帶路吧。」

這樣，點頭了的是萊娜。
正義感強烈的她，不會放著困擾的人類不管吧。

另一邊，面露難色的是莉莉婭。

「等，稍微等下。不，我也不是想要袖手旁觀，但之後也能好好取得與勞力相符的報酬吧？」

很會算計的女人啊。
青年一瞬間面露迷茫了。

「當，當然了！金錢之後會給出的！」
「那就去吧！阿勒魯先生也可以吧？」
「啊啊。」

探索迷宮全部是自己負責。
他們會怎樣我是不管，

「說不定會有【最上級職】的幽魂鎧甲呢。」

能來到這個階層，這青年和同伴應該是實力者吧。
這樣還陷入了危機，恐怕是強敵吧。
這樣的話倒也有幫助的意義。

「⋯⋯阿勒魯先生真的和我是同類嗎？」
「真失禮啊。才不想被當做和莉莉婭一起的。」
「那句台詞才是失禮吧！？」

不管怎樣，我們被青年引導趕往喜愛農場。

「這裡嗎！這個房間的同伴⋯⋯嘶！」

我們跳進了青年所說的那個房間。
但是，

「⋯⋯呼姆？」
「什麼都沒有呢？」
「怎麼回事？」

預想中這裡有激烈戰鬥的光景，但是小房間裡什麼都沒有。

「hahahaha！笨蛋！太好了！」

回頭一看，入口外面的青年浮現出嘲笑。

緊接著，腳下發出光芒。
那裡有魔法陣。

「莫，莫非這是⋯⋯轉移陷阱！？」
「什⋯⋯」

莉莉婭和萊娜倒抽一口氣。
呼姆。
好像我們是被那青年欺騙了。

下一瞬間，我們被魔法陣溢出的光芒吞沒了。

然後令人惡心的浮游感之後，注意到是到了和剛才不同的空間。

「轉移陷阱⋯⋯即是說，強制性飛到別的場所的陷阱嗎。」

環視著周圍，我嘟囔著。
是相當廣闊的空間。
或許是因為有著華麗裝飾的牆壁和柱子，簡直就像是莊嚴的神殿中的印象。

「⋯⋯啊？什，為什麼我也在！？」

背後聽到了男聲。
回頭看，不知為何是帶我們進陷阱的青年。

「可惡！？莫非在入口外也會被卷進嗎！？別開玩笑⋯⋯噗嘰！？」

途中台詞變成了悲鳴，莉莉婭毫不留情地揍向臉上。
她從平時乖乖貓的狀態，露出了野性。

「喂喂？怎樣啊，啊？是誰命令的？說話。不然弄【Neng】死你。」
「唏咦咿噫！？」

不知是不是那麼過分的豹變嚇到了，青年爽快地坦白了。

「ｂ，漆黑之間的公会長委託的！我是別的公会所屬，能賺大錢⋯⋯！大概，討厭那樣出場劍神杯的決賽吧！所以在迷宮設圈套，向收拾掉！」
「是這樣嗎。」
「吧唧！？」【擬聲詞是我瞎掰的】

莉莉婭又一發，揍向青年臉上。

「嘛啊，那種事也想到了⋯⋯即便如此還真惡啊。」
「那就是這都市第一的劍士嗎？」
「真的哦。為了維持寶座，不管怎麼骯髒的事都做。那樣的立於首位，劍之都也相當掉分了。」
「輸給那種對手的實力的莉莉婭這樣說也沒有說服力呢。」
「阿勒魯性格真好啊！？」

才不想被莉莉婭說。

「比起那種事，現在該盡早逃離出去吧。究竟飛到了哪裡啊？」
「我，我不知道！但是，那個陷阱的話，絶對不可能歸還⋯⋯啊啊⋯⋯早知會變成這樣的話，就不接受了⋯⋯」

萊娜逼問下去，青年臉色鐵青地回應。

就在那個時候。
房間深處，與剛才的陷阱相似的魔法陣出現。
豎起了光柱，照的周圍一閃一閃，那裡出現了人影。

「嚯，沒見過顏色的幽魂鎧甲啊。」

這個迷宮出沒的幽魂鎧甲，根據職業鎧甲的顏色也不同。
至今遭遇了赤銅色、藍色、濃綠色、灰色和淡紅色等，但面前的「黃金色」還是第一次【目の前の〈黃金色〉は初めてだった。見到日本人用引號還是第一次】

不知為何，感覺期待起來了。

考慮著那種事的時候，莉莉婭一臉愕然。

「⋯⋯黃，黃金色之鎧什麼的⋯⋯騙，騙人的吧⋯⋯」
「知道的嗎？」

一邊顫抖著，莉莉婭告知那個幽魂鎧甲的正體。

「【超級職】《劍神》的幽魂鎧甲⋯⋯」