「【超級職】《劍神》的幽魂鎧甲……」

莉莉婭以顫抖的聲音說了。

「我，我也聽過………金黃色的幽魂鎧甲，是夢幻的【超級職】《劍神》……！」

邊睜大眼一邊點頭了的萊娜。

「開，開玩笑的吧阿阿阿阿阿！？　為什麼……為什麼我會遭遇到這種事阿阿阿阿阿！」

對我們設下陷阱的青年發出哀號聲。

輪的到你來說嗎？

「嘛但是，托這個福才能遭遇到超出期待的對手」

沒想到超越了【最上級職】，突然出現了【超級職】。

雖然不能期待碰上沒遇過的技能，不過會成為很好的實戰訓練吧。

因為最近沒有跟・母・親・同・等・的對手戰鬥，實戰的感覺可能稍微鈍掉了。

「等，阿勒魯先生，打算戰鬥嗎！？」
「?　當然有那個打算了」
「太，太莽撞了！就算是阿勒魯先生也是！因為對方可是【超級職】喔！」
「不，說到底如果不打倒那個傢伙，大概也出不去外面吧？」

剛才大概地掃視了一下房間，不過，哪裡都沒有像是出入口的地方。
恐怕是打倒出現的敵人，才能逃出的類型的房間吧。

「什……」

總算發現了這個狀況了嗎，莉莉婭的臉完全綠了。
青年也大叫了。

「也就是說，這裡是BOSS房間是嗎！？　為什麼陷阱的另一頭跟BOSS的場所相連著阿阿阿阿」

說起來關於洞窟，好像也有聽說這樣的事。

在地下城內，與其他的怪物擁有分隔出一線強度的強敵在，被稱作BOSS MONSTER。

「結束了……我的人生，結束了…………要是知道會發生這樣的事就先吃更多好吃的東西！找個帥哥的戀人互相調情！嗚哇啊啊啊！」

莉莉婭也絶望了而開始亂叫。

「真是吵的一群人。……姆。來了喔」

金黃色的全身鎧甲快速的拔出劍，以橫掃斬了空氣。
從出現的地方一步也沒動，還與我們有近二十米的距離。
不管怎麼想劍都砍不到。

「哎？　難道是白癡鎧甲？」
「你才是白癡，蹲下！」
「……诶？」
「！」
「什！？」

對我的話作出反應，瞬間蹲下的三人。

之後，馬上有什麼東西以猛速從頭上通過。

「到底是什麼……，诶喔！？　我的頭髮！？」

看向發出哀鳴聲的青年，頭頂的毛漂亮地被收割了。
順帶一題頭髮好像不會被判斷成受傷，加護不會減少，當然也不會再生。

「剛，剛才的是什麼？」
「是《劍神》的技能，【飛刃】。是根據斬擊而放出衝擊的技能。看那」
「咿诶！？」

背後的牆有著像直接被劍刻上一樣的尖銳的傷痕。

「那個威力，最少也能攻擊到五十公尺處吧」
「多麼荒唐……！」

姆，動了。

嘎鏗！

我擋住了黃金鎧甲的斬擊。

「什麼時候到這裡了！？　難道是【縮地】嗎！？」
「不對。是【縮地】的上位技能，【神足通】」

彈開劍，下個瞬間，黃金鎧甲已經位在一百米以外的位置了。
對能使用【神足通】的《劍神》來說，仍然是在劍圍內。

所以，老實說【飛刃】什麼的沒什麼必要。

黃金鎧甲再次砍過來。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，鏗！

劍和劍互相撞擊後，又拉開了距離。

……原來如此。
這傢伙確實是《劍神》。

與〈劍技・上級〉技能相比，身體的動作、讀出劍速的速度，不論什麼水平都不同。

「等，請等一下啊！為，為什麼阿勒魯先生，普通地在跟它互砍阿！？」

「？」
「不不，請別擺出在說什麼的臉！《劍神》是窮極劍技技能的存在喔！？　即使是【最上級職】的劍士也無法學會，擁有〈劍技・超級〉的技能！」

劍技技能，從下到上〈劍技・初級〉〈劍技・中級〉〈劍技・上級〉一般認為有這三個。

【基本職】的《劍士》《騎士》等能學會〈劍技・中級〉。

變成【上級職】，能學會〈劍技・上級〉。

但是被認為是夢幻【超級職】的《劍神》，聽說能學會也是被認為夢幻的〈劍技・超級〉。

雖然都是傳言，不過也是事實。
說到底【超級職】也不算什麼夢幻。
確確實實地存在著。

眼前的黃金的幽魂鎧甲就明顯是《劍神》，更何況，

「因為我的母親是《劍神》」

「『……哈？』」

莉莉婭與萊娜的聲音重疊在一起了。

「怎，怎麼回事……？」
「貴，貴様的母親是《劍神》……？　應該是《劍姫》才對！」

莉莉婭與萊娜的聲音重疊在一起了。

「怎，怎麼回事……？」
「你，你的母親是《劍神》……？　應該是《劍姫》才對！」

呼姆？

說起來，沒跟他們說嗎？

「我的母親現在的職業不是《劍姫》。而是《劍神》。好像從【最上級職】向【超級職】轉職了」
「那，那種事情，我從來沒聽說過啊！？」
「成為《劍神》後，好像馬上就離開了這個城市。老家那邊好像沒有特別隱瞞，不過也沒有特別說所以就被大家認為還是《劍姫》了」

母親是想與家族安靜地生活的人，對太過聞名好像不太喜歡。

「當然了，我從母親那裏也把《劍神》的技能全部偷來了」