「出现的敌人只有这家伙吗。」
「不要說可怕的話！？这样的怪物一只就足够了！」

莉莉婭的声音在大厅内回响。

刚才，在黄金活体鎧甲出现的地方，出现了魔法陣。

「你看！？都說了不要继续說了！」
「……不，什么都没有出现呢？」

正如萊娜說的那样，只出现了魔法陣。
我接近那个魔法陣。

「嗯。如果使用这个的話，是不是就可以回到地上了？」

虽說打倒了BOSS，但是这个房間却出现任何变化。
没有打开的門。

「啊，真的没问题吗……？」
「如果不喜欢的話就留下吧」
「那真是対不起！」
「喂，我也是！」

三个人慌慌张张地跑过来。

大家一起走进了魔法陣。
被光吞下，然后注意到的时候。

「迷宮的一楼？」
「……回来了吗？」

三个人都得救了啊。

然后从迷宮出来，暂时回到据点。
总之，因为是重要的参考人，也把将我们引导到陷阱中的青年带回去。

顺便說一下，只秃了頭。
从现在开始就被称为秃顶。

「秃顶」
「我有一个很出色的名字啊！」

在怒吼之后，不知为何就說着「就这样好了」

「有，老師！」
「……老師？」
「拯救了我的生命的恩人请让我叫您老師！」

秃顶突然弯腰低頭說出那样的話。

「但是我拒絶」
「为什么？？」
「大概是我年龄比较小的吧」
「和年龄什么的都没关系啊！」在这个城市里，劍術強的人就是伟大的！在这个意義上，老師是这个城市最伟大的人啊！能让成为那样的人的弟子，真是不幸中的万幸！不，刚才的不幸完全能一笔勾销！


所以没有說要收徒弟吧。

「顺便說一下，秃顶是几級的？」
「我这也是Ｂ級劍士，是【上級职】的《劍闘士》，所属是『沃爾斯』……虽然是小小的公会！

『收了你做徒弟吧！』
『真的吗！？』
『首先要加入龍之牙！』
「当然要加入了！」

等一下。

「那么，请馬上向之前的公会說拜拜！」
「我明白了！」

秃顶敬了一个礼，就用全速跑出去了。

「莉莉婭，不要随便答应」
「这样的話団员就增加了一个人哦！而且如果有两个人在劍神杯出場的話，确实会有希望加入的人！啊！在那之前，请不要大肆报道这次的BOSS怪物討伐的事件！呼呼……终于结束了漫長的雌伏期，到了再次成为了这个城市的霸主的时候了！」

莉莉娜完全没有问我的意见。

「Infer Clet──」
「吐槽！！用什么吐槽感觉来释放必杀技能吗？？而且，这是『劍神』的！？我会死的！」

回到根据地，听到了什么争辩的声音。

「什么事啊，女儿再也回不回来了！？，你做了什么！？」
「不，我发誓，我什么都没有做呢？只是我的団员偶然看到了。这是她们被转移到的地方。是的，只是偶然，不是我做了什么。而且是那个最后没有一个人回来的最糟糕的陷阱。实际上，过去Ａ級劍士也曾经多次挑战，但是谁都没有回来。說不定是BOSS怪物在另一边等待着吧。


莉莉婭的父亲與漆黑之劍公会的大叔，漆黑之劍的公会長，盖歐……盖歐……什么的。

『小子！如果莉莉婭有什么万一的話────莉莉婭？』

注意到我们回来的大叔，瞪大眼睛。
不管怎么說，盖歐什么回頭看了这里，睁开了眼睛。

『啊……』为什么在这里……？确实是被转移魔法传送走的……啊！？」

恐怕是谁确认了我们陷入圈套的瞬間，并向这家伙报告了吧。

「是啊！多虧了你，我差点死了，但是我安全地击破了BOSS怪物，回来了！」
「啊，怎么可能？在那里的不是黄金颜色的活体鎧甲吗……！」
「确实是黄金颜色，是《劍神》的活体鎧甲啊！」
「为什么……啊？如果是这样的話，应该会击倒的……」
「我也这么想啊！啊，即使那样，我也亲眼看到！亞历爾先生在那里击败《劍神》的活体鎧甲！

『什么，把《劍神》击败了……？』

不管怎么說，盖歐魯德愕然地把視线转向了我。

不过，虽然确实能使用《劍神》的技能，但老实說，那也可以說是劣化版吧。
还是說，不仅是那个，活体鎧甲本身的实力也就是那種程度。

熟练的劍士所拥有的狡猾，以及判断力，战斗直觉，这样的东西対他们来說是远远不足的。
因此，在放出必杀技能的【Infer Clet】的瞬間，也能简单地看清。

『还有，让我们落入陷阱的男人也平安无事，好好地坦白了！从你那里收到了巨款，收到命令了！漆黑之劍的公会長杀人未遂！一定会成为一个大新闻吧！說不定連在劍神杯的出場也很难啊！』

一口气說出这些的莉莉婭。

『可是啊！在全部观众面前，作为亞历爾先生的対手，一定会暴露出一个絶対失败的姿态！不出場的話，那就不行了！啊，是啊！那么，请好好参加本选，这次的事情就等大会结束之后再公开吧！』

果然是性格不好的女人。


◇◇◇◇◇◇

黑色之劍本部。

『该死的……』

回到自己的公会的盖歐魯德，进入办公室后就吐了出来。
脸色格外苍白，简直就像死人一样。

「怎么可能就这样……我是………

咬紧的牙关传来疼痛，无意识間呻吟。
放任不管的話，至今为止所建立的地位和名声就失去了。

『……不，那肯定是什么错误。『无职』打倒《劍神》的活体鎧甲什么的，不可能存在。而且如果用劍神杯再次获得冠軍的話，即使这次的事情被揭发的話，总会有办法解決的。』

虽然想这么說，但作为劍士的直觉却没有接受。

那个时候，进入他視野的是设置在办公室里面的房間的門。
盖歐魯德走了过去。

打开門，那里面有着无數的劍。
这是从世界各地收集到的劍的收藏。
其中也存在着魔劍和妖劍之类的类型。

『……対了……万一的情况下使用这些东西的話……反正无论如何失去了名声的話，至少作为顶尖劍士的地位……』

嘟嘟哝哝的盖歐魯德。
那个时候看到的是棺材外形的箱子。

把箱子的盖子打开，里面有一把劍。

『使用我』

感觉就像是把劍說出来似的，盖歐魯德拿起了它。