「出現的敵人只有這傢伙嗎。」
「不要說可怕的話！？這樣的怪物一只就足夠了！」

莉莉婭的聲音在大廳內回響。

剛才，在黃金幽魂鎧甲出現的地方，出現了魔法陣。

「你看！？都說了不要繼續說了！」
「⋯⋯不，什麼都沒有出現呢？」

正如萊娜說的那樣，只出現了魔法陣。
我接近那個魔法陣。

「嗯。如果使用這個的話，是不是就可以回到地上了？」

雖說打倒了BOSS，但是這個房間卻出現任何變化。
沒有打開的門。

「啊，真的沒問題嗎⋯⋯？」
「如果不喜歡的話就留下吧」
「那真是對不起！」
「喂，我也是！」

三個人慌慌張張地跑過來。

大家一起走進了魔法陣。
被光吞下，然後注意到的時候。

「迷宮的一樓？」
「⋯⋯回來了嗎？」

三個人都得救了啊。

然後從迷宮出來，暫時回到據點。
總之，因為是重要的參考人，也把將我們引導到陷阱中的青年帶回去。

順便說一下，只禿了頭。
從現在開始就被稱為禿頂。

「禿頂」
「我有一個很出色的名字啊！」

在怒吼之後，不知為何就說著「就這樣好了」

「有，老師！」
「⋯⋯老師？」
「拯救了我的生命的恩人請讓我叫您老師！」

禿頂突然彎腰低頭說出那樣的話。

「但是我拒絶」
「為什麼？？」
「大概是我年齡比較小的吧」
「和年齡什麼的都沒關係啊！」在這個城市裡，劍術強的人就是偉大的！在這個意義上，老師是這個城市最偉大的人啊！能讓成為那樣的人的弟子，真是不幸中的萬幸！不，剛才的不幸完全能一筆勾銷！


所以沒有說要收徒弟吧。

「順便說一下，禿頂是几級的？」
「我這也是Ｂ級劍士，是【上級職】的《劍闘士》，所屬是『沃爾斯』⋯⋯雖然是小小的公会！」

「收了你做徒弟吧！」
「真的嗎！？」
「首先要加入龍之牙！」
「當然要加入了！」

等一下。

「那麼，請馬上向之前的公会說拜拜！」
「我明白了！」

禿頂敬了一個禮，就用全速跑出去了。

「莉莉婭，不要隨便答應」
「這樣的話團員就增加了一個人哦！而且如果有兩個人在劍神杯出場的話，確實會有希望加入的人！啊！在那之前，請不要大肆報道這次的BOSS怪物討伐的事件！呼呼⋯⋯終於結束了漫長的雌伏期，到了再次成為了這個城市的霸主的時候了！」

莉莉娜完全沒有問我的意見。

「Infer Clet──」
「吐槽！！用什麼吐槽感覺來釋放必殺技能嗎？？而且，這是『劍神』的！？我會死的！」

回到根據地，聽到了什麼爭辯的聲音。

「什麼事啊，女兒再也回不回來了！？，你做了什麼！？」
「不，我發誓，我什麼都沒有做呢？只是我的團員偶然看到了。這是她們被轉移到的地方。是的，只是偶然，不是我做了什麼。而且是那個最後沒有一個人回來的最糟糕的陷阱。實際上，過去Ａ級劍士也曾經多次挑戰，但是誰都沒有回來。說不定是BOSS怪物在另一邊等待著吧。」

莉莉婭的父親與漆黑之劍公会的大叔，漆黑之劍的公会長，蓋歐⋯⋯蓋歐⋯⋯什麼的。

「小子！如果莉莉婭有什麼萬一的話────莉莉婭？」

注意到我們回來的大叔，瞪大眼睛。
不管怎麼說，蓋歐什麼回頭看了這裡，睜開了眼睛。

「啊⋯⋯為什麼在這裡⋯⋯？確實是被轉移魔法傳送走的⋯⋯啊！？」

恐怕是誰確認了我們陷入圈套的瞬間，並向這傢伙報告了吧。

「是啊！多虧了你，我差點死了，但是我安全地擊破了BOSS怪物，回來了！」
「啊，怎麼可能？在那裡的不是黃金顏色的幽魂鎧甲嗎⋯⋯！」
「確實是黃金顏色，是《劍神》的幽魂鎧甲啊！」
「為什麼⋯⋯啊？如果是這樣的話，應該會擊倒的⋯⋯」
「我也這麼想啊！啊，即使那樣，我也親眼看到！阿勒魯先生在那裡擊敗《劍神》的幽魂鎧甲！」

「什麼，把《劍神》擊敗了⋯⋯？」

不管怎麼說，蓋歐魯德愕然地把視線轉向了我。

不過，雖然確實能使用《劍神》的技能，但老實說，那也可以說是劣化版吧。
還是說，不僅是那個，幽魂鎧甲本身的實力也就是那種程度。

熟練的劍士所擁有的狡猾，以及判斷力，戰鬥直覺，這樣的東西對他們來說是遠遠不足的。
因此，在放出必殺技能的【Infer Clet】的瞬間，也能簡單地看清。

「還有，讓我們落入陷阱的男人也平安無事，好好地坦白了！從你那裡收到了巨款，收到命令了！漆黑之劍的公会長殺人未遂！一定會成為一個大新聞吧！說不定連在劍神杯的出場也很難啊！」

一口氣說出這些的莉莉婭。

「可是啊！在全部觀眾面前，作為阿勒魯先生的對手，一定會暴露出一個絶對失敗的姿態！不出場的話，那就不行了！啊，是啊！那麼，請好好參加本選，這次的事情就等大會結束之後再公開吧！」

果然是性格不好的女人。


◇◇◇◇◇◇

黑色之劍本部。

「該死的⋯⋯」

回到自己的公会的蓋歐魯德，進入辦公室後就吐了出來。
臉色格外蒼白，簡直就像死人一樣。

「怎麼可能就這樣⋯⋯我是⋯⋯⋯」

咬緊的牙關傳來疼痛，無意識間呻吟。
放任不管的話，至今為止所建立的地位和名聲就失去了。

「⋯⋯不，那肯定是什麼錯誤。『無職』打倒《劍神》的幽魂鎧甲什麼的，不可能存在。而且如果用劍神杯再次獲得冠軍的話，即使這次的事情被揭發的話，總會有辦法解決的。」

雖然想這麼說，但作為劍士的直覺卻沒有接受。

那個時候，進入他視野的是設置在辦公室裡面的房間的門。
蓋歐魯德走了過去。

打開門，那裡面有著無數的劍。
這是從世界各地收集到的劍的收藏。
其中也存在著魔劍和妖劍之類的類型。

「⋯⋯對了⋯⋯萬一的情況下使用這些東西的話⋯⋯反正無論如何失去了名聲的話，至少作為頂尖劍士的地位⋯⋯」

嘟嘟噥噥的蓋歐魯德。
那個時候看到的是棺材外形的箱子。

把箱子的蓋子打開，裡面有一把劍。

「使用我」

感覺就像是把劍說出來似的，蓋歐魯德拿起了它。