劍神杯正賽當日。
定為會場的闘技場的出入口，有正在爭論的父女的身姿。

「可惡，放開！這個笨蛋女兒！」
「不，不放開！好不容易出場者的專用席是空著的，不看就太浪費了！」

是莉莉婭和她的父親。

「所以說我沒打算看啊！」
「難得到了這裡了，差不多，該放棄了吧！」
「囉嗦！比賽什麼的就算看也沒什麼意義了！」
「那麼作為普通的觀戰而享受！酒也會讓你喝的！」
「享受什麼的，我除了痛苦以外的什麼東西也感覺不到！」
「…………啊啊，夠了，真他媽有夠麻煩……」

──噗擠。

從莉莉婭的腦裡發出這種聲音的之後，

咚！

她渾身一擊的右直拳完美地擊中了父親的臉。

「……Kyuuu（きゅう）」
「那麼。走吧」

拖著昏過去的父親，她進入了會場內。


　　◇◇◇

劍神杯的正賽終於到來。

在劍的都市最大的巨大闘技場。
在輕鬆能收容五萬人以上的那裡，三十二名出場者們賭上「最強的劍士」之名的爭鬥著。
其中二十名是Ａ級劍士，剩下的是預選勝利的劍士們。

然後，第一場比賽。

到今天為止隱瞞的對戰組合被宣佈，會場被可怕得喊聲包圍了。

「第一場比賽突然就是去年的冠軍，《劍帝》蓋歐魯格的登場嗎？」
「誰都沒料到，對戰對手可真不走運──，哎，真的假的？」
「《無職》的阿勒魯！？　在預賽全部以壓倒優勢取勝的Ｄ級劍士嗎？」
「何等的命運對決啊！」
「哦，到底是《無職》也贏不了《劍帝》吧？　難道不會是單方面的戰鬥嗎？」
「也是吧。在這裡那傢伙的快攻也該結束了。嘛就算這樣也進到了正賽來了。我認為已經很努力啦」

呼姆。
雖然知道了我是第一場比賽，不過對手是那個男人嗎。
我對跟對手有關的情報都沒聽過。

上到舞台。
觀眾席是超爆滿的狀態。
再怎麼樣被這樣的人數關注倒是第一次。

對手也上了舞台。
蓋歐什麼的。

之前的自信沒了嗎，讓人火大的笑容從臉上消失了，嘴唇也緊閉著。
腰上的劍還有，為何在背上也背著另外一把劍。是備用的劍嗎？

「你好像相當緊張？」
「……」

向他打了招呼，也只用無言來回答。

『那麼第一比賽即將開始！去年的霸者《劍帝》蓋歐魯格能為連霸做出開端嗎？　或者本次大會最大的黑馬，《無職》的新人劍士阿勒魯又能向我們展現出驚人的強大嗎？』

被解說煽動，會場被新的歡呼聲包圍。

是嗎是叫做蓋歐魯格嗎？
想起來了。

『比賽開始！』

開始的信號響起的那個瞬間，蓋歐魯格只以幾乎一步踏出了數十米的距離，一口氣接近了。

呼姆。突然就攻了過來啊。

是必殺技能。

『噢！蓋歐魯格劍士！只考慮先手必勝的突然的大招！《劍帝》必殺技能〈帝王之路〉！是把對手當作強敵嗎，最初就是全開！完全零放水阿阿！全部使之臣服的帝王的十六連擊襲向阿勒魯劍士喔喔！』

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎────嘎鏗！

『但竟然阿勒魯劍士，將那招完美地抵禦了！？』

原來如此
不愧是《劍帝》的必殺技能。
無法完全防禦，被擦過了好幾次。
說是這麼說，加護也只有些微的減少了１％。

『啊！蓋歐魯格劍士，更加在間不容髮的瞬間放出了別的必殺技能阿阿阿！可是阿勒魯劍士，也輕鬆地接下了阿阿阿！』

「厲，厲害啊！？」
「到底怎麼回事！？」
「這樣的不可能是《無職》吧！」
「但是，從剛才開始就只是一直防禦？」
「被《劍帝》持續攻擊到了這種地步，要反轉攻勢也是不可能的吧」
「果然還是《劍帝》的勝利阿」

『阿勒魯劍士，確實從一開始光防禦好像就竭盡了全力！只是在《劍帝》蓋歐魯格的無間斷攻擊前，光是防守無法轉為攻擊！雖然只有一點點，不過，加護也正在減少！這樣下去會確實地落入下風！』

這時，從一開始就無間斷持續攻擊的蓋歐魯格，突然跳開像在考慮什麼一樣拉開了距離。

『啊啊什麼！？　蓋歐魯格劍士，突然退開了！對阿勒魯劍士來說可是個機會……但是沒有動！』

蓋歐魯格在那第一次開了口。

「……為何，只是接著招而不攻過來？」

雖然是平靜的語氣，但掩蓋不住滲出的憤怒。

「說不定只是沒有進攻的餘裕而已喔」
「別把我跟那邊的白癡當成同一種人！至少你故意落入被動這回事，不可能沒察覺出來吧？」

只是稍微開了玩笑，不過看來他好像當真了。

「呼姆。簡單來說，就是很可惜」
「……很，可惜？」

對皺起眉頭的蓋歐魯格，我說著。

「這可是直接看到《劍帝》的技能並記住的絶好機會。如果很快就結束了不是很可惜嗎？」