拔出劍的蓋歐格魯突然感到了痛苦，然後身姿變成了人外的東西。

從額頭長出的尖銳的角。
灰色的皮膚。
原本細長的身體膨脹了一圈二圈，變成了肌肉滿滿的巨大身驅。

「……鬼，嗎」

與哥布林和奧加（オーガ）等魔物很相似，但卻能讓人感覺的到知性，而且也能使用言語，更加的與人類相近。

魔族，有被這樣稱呼的生物存在。

那個鬼閃耀的瞳孔，長者獠牙的口漏出了愉悅的感情。

「庫庫庫……庫哈哈哈哈哈！」

它像忍耐到了極限，響起了大笑。

「到底是隔了多久的復活Na。一直都沒有適合作為我的肉體的人在Na」

雖然說著只言片語，但卻是人的語言。
看來姑且能有辦法交流呢。

「能問二個問題嗎？第一個。你是什麼人？　第二個。為何那個男人抽出劍就變化成了鬼？」

聽到我問的話，那個鬼，庫庫庫，一邊從喉嚨笑著一邊面向了這邊。
它的手裡握著蓋歐格魯拔出的劍。

「看到我也能那麼冷靜。看來這裡變成和平到了**的時代了Na」

鬼像感到好笑似的嘟噥著，

「我的名是戴魯蓋魯達（デゥルゲルダ）。如你所見，是魔族。曾經作為魔王軍的幹部，殺死了大量的人類。只要說出『鬼神』的戴魯蓋魯達，聽見此名的人類都會顫抖的大人物Da」

呼姆。

魔王軍來了嗎？

離現在有數百年的事了。

被邪神召喚了到這個世界的魔王和，作為魔王屬下的魔族們壓迫，人類世界被威脅的黑暗時代。

大量的人類被殺死，而且大量的城市和国家也正被滅亡中，為了與魔王對抗，女神大了召喚了七個英雄們。
然後他們協力合作，在激烈戰鬥後成功的討伐魔王。
地上再次恢復了和平。

是連孩子也知道的故事。
但根據地區傳下來的內容也有點不同。

「庫庫庫，是Ma。從那之後已經過了數百年是了Ma。那麼，當時活著的人現在已經在墳中了Na。人類的壽命是很短的Na」

對自稱戴魯蓋魯達的鬼的話語，以及對蓋歐格魯的變化感到困惑的會場，又陷入了更大的嘈雜。

「喂，喂，剛才那傢伙，說了『鬼神』嗎？　那個不就是，被那個《劍神》打倒的魔王軍的幹部吧……？」
「僅僅率領數百只鬼族，就毀滅當時的大国的……？」
「別，別說蠢話了……！是被《劍神》殺死的鬼吧，不可能在這種地方出現吧……？」

聽見疑問的聲音，鬼庫庫庫地嘲笑了。

「的確，我是被那個傢伙殺死De。但是那個瞬間，以自己的血為媒介，我憑依到了殺了我的這把劍。詛咒，這麼說就懂了吧。因為我強烈的怨恨，了解到不可能解咒的那個男人，收到鞘里把劍封印Le」

但是因為現在蓋歐格魯拔出了那把劍，這傢伙復活了。

「為什麼會拿著那種劍阿」

魔劍，不，咒劍嗎？
傳說的英雄其中一人使用過好像是真的，不過變成了與蓋歐格魯的期望完全不同的結果了。

這時像在考慮什麼，鬼突然往腳下的地面揍了一拳。

茲貢貢貢貢貢貢！！！！！

淒厲的轟響傳開，用特殊的建材制作的硬化舞台被簡單地粉碎了。
像隕石坑的凹洞被砸了出來，粉塵到處飛舞。

「因為才剛甦醒，有點使不上力量的Na」

展現如此壓倒性破壊的力量的鬼，居然還感到不太滿意地歪了頭。
另一方，看到那情景的觀眾們，

「嗚，嗚阿阿阿阿阿！」
「快逃阿！？」
「『鬼神』！『鬼神』復活了阿！」

陷入了恐慌。

到處響起哀號聲，互相爭先打算逃走。

另一方面，也有勇敢地向半毀的舞台接近的人們。
是正選的出場者們。

「管你是『鬼神』還是什麼，劍皇杯（註）可不能讓你阻礙！」
「在頂尖劍士們聚集地復活了的你運氣真差啊！」

拔出劍，他們向」鬼神"一齊襲去。

「對，對了！今天可是有眾多的Ａ級劍士們在這啊！」
「即使是『鬼神』，他們也能……」

陷入了恐慌的觀眾的其中，也有掛著充滿期待的表情停住腳步的人。
但是下個瞬間，他們的希望簡單地被打碎了。

「太嫩La」
「『『！？』』」

鬼用右腕橫掃了。

光是這樣Ａ級劍士們就被吹飛，被砸向戰鬥場和看台中間隔著的牆上了。

「『『『『嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？』』』』」

會場又被打入了更嚴重的恐慌。

「庫庫庫，很好的聲音。還是聽了恐怖和絶望的哀號耳朵才舒服。話說回來，這個時代的劍士們比想像中的還要雜魚Na」

鬼嗜虐的笑了。

「怎，怎麼可能……這麼簡單的……」
「這就是」鬼神"……」

同格的劍士們簡單地被打垮了，打算追擊的正選出場者們一邊感到愕然一邊停住腳。
珍惜生命，打算逃走的人也有。

「阿，阿勒魯！貴様也快點逃跑！」

那樣呼喊了的萊娜。

「　為什麼不得不逃啊？」
「什……難道你想戰鬥嗎！？」
「那當然。說到底現在還在比賽中呢」

其他的劍士們隨便地亂入了，這可是完全違反了規則。

「已，已經不是說這種事的狀況了吧！？　對方可是傳說中的魔族喔！？　可不是以人類之身可以挑戰的對手！」
「……呼姆？　雖然是這麼說，它也輸給了人類的《劍神》吧？　那就完全是打的倒的對手了」
「……」

對我的話語，鬼用鼻子冷笑了。

「哼，不知道自己斤兩的傲慢的小鬼Na。老實地逃跑就行了。雖然，不管怎麼做都會被我一人不剩的全部殺光Ne。那個可恨的《劍神》，也已經死去不在人世了。庫庫庫，也就是說，現在已經沒有人能來礙事了，到我滿足為止能持續的進行殺戮Le」
「呼姆。有二個地方需要訂正呢」
「……？」
「第一個，現在的時代存在著《劍神》。第二個，就算不是《劍神》，也能夠打倒你」
「什麼？　……！？」

我用「神足通」縮短了距離，接近了鬼。

「『無限連擊』」
「嘎阿！？」