「怎，怎麼可能……噗Ge……這是……Buko……《劍神》的……Gu阿……技能……」

　一邊沐浴在我的斬擊下，鬼一邊無法相信的叫著。
　好像注意到這個是《劍神》的必殺技能。
　過去沒白被《劍神》打敗過呢。

「你，你是……Gafu……劍，《劍神》嗎……ａ嘎……」

「無限連擊」如果一旦發動，到對方倒下為止會持續的揮舞連擊。

　因為而且斬擊和斬擊的延遲被減少到極限，連反擊不被允許。

「不是呢。我只是個《無職》」
「《無職》！？　別開──Bu吼……玩笑了！《無職》是不可能……Ba……使用這個技能吧……Gu……」

　話說回來真不愧是高位魔族。
　不像人一樣有女神的保佑，但是那個身體的強度卻跟《劍神》的幽魂鎧甲同等，甚至之上。
　身體已經承受超越四十擊的斬擊，還有辦法說話。

「Ga……怎麼可……Bu……能I……………………」

　總算沉默了嗎。

　正好吃下第七十次的斬擊後結束了連擊。
　因為劍壓而飛到空中的鬼的身體，啪的掉到了半毀的舞台上面。

「這次應該連詛咒都沒留下的死了吧」

　雖然我的劍是把好劍（業物），，但也沒辦法跟《劍神》使用的劍比較。
　放出了那麼多斬擊，已經變得破破爛爛了，所以就算像上次一樣附身在劍上壽命也馬上就結束了吧。

　可是」鬼神"先不說，連那個男人可能也殺掉了。
　嘛反正是自作自受，也沒辦法吧。

「『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』』」

　突然，快要把大地震碎的巨聲響起了。

「厲害！打倒了」鬼神"喔！」
「而且是只身一人！」
「何等的人物啊！」
「英雄啊！那傢伙是英雄啊！」
「《劍神》的再臨阿阿阿阿阿！」

　看來還沒逃跑停留在會場的人們好像看到了我的戰鬥。
　以興奮的樣子異口同聲地呼喊著。

「呼姆。總而言之這樣劍神杯就能再開了吧」


◇◇◇

　──龍之牙據點。

「喂，氣勢不夠喔！別太依賴技能，抱著更拼死的氣魄！」
「是，是！」

　劍戟聲和怒吼聲在訓練室飛來飛去。
　嚴厲地指導還年輕的劍士們的是，獨臂的中年男子。

　龍之牙的現任會長，羅德。

　因為劍神杯的原因，他又重返了公會長的位子。
　之前的頹廢像假的一樣，抱著獨臂又怎麼樣的心情，現在正比往年更一心的向劍之道邁進。

　龍之牙的新成員也增加了。
　憧憬在劍神杯的戰鬥，陸續有希望入會的人到來。
　其中也不乏Ａ級，B級的上位劍士們。

當然，他們憧憬的不是別人。

　在那劍神杯的第一回合戰。
　只身一人打倒突然出現的傳說的」鬼神"，救了城市的那個《無職》的少年。

「雖然是這樣……」

　終於完成公會復興的心願，欣慰的看著熱鬧的訓練室的女性──莉莉婭，突然大喊了。

「為什麼重要的你不在阿，阿勒魯先生！！！」

　明明說了要跟我結婚的！因為本人不在所以隨便的喊著捏造的事實的莉莉婭。


◇◇◇

「客人，這樣真的好嗎？」

　咕咚咕咚，馬車一邊搖著，車夫的老爹一邊轉頭回來問了。
　慢慢遠離劍之城市的城牆，之前受了他很多照顧的車夫說著。

「在劍神杯獲得了冠軍的首席劍士打算從城市出去之類，從沒聽過喔？　打算看一眼拯救城市的英雄，各地的旅客正陸續湧來喔」
「呼姆。雖然是這樣說。但在這個地方已經沒有想做的事了」

　我這樣回應了。

　打倒復活的魔族，在劍神杯獲得冠軍之後過了三個月。
　在這期間，我已經學會有關劍的所有技能了。
　這裡已經沒有東西可以學習了。

「也沒有比我強的劍士」
「哈哈哈，那當然了。無論怎麼說都打倒了讓當時的《劍神》苦戰的，那個傳說中的魔族。就算找遍了這個世界，在客人之上的劍士也不會有喔」
「……這倒未必呢」
「？」

　從來到這個城市之前開始，我已經學會《劍神》的技能了。
　恐怕在那個時刻我已經，比劍之城市的任何劍士都強了。

　但是來這裡絶對不是徒勞。
學會了《劍姫》《劍神》所沒有的技能，重新鞏固了基礎，豐富的戰法也有概念了，水平確確實實的比以前還高了。

　現在的我的話，我這麼想著。

　目的地是故鄉的老家。
　在那裡有世界最強的劍士。

「現在的話說不定能打倒母親」

　哈哈哈，客人還真是會說有趣的事呢，車夫笑了。


════════════════════

劍士篇結束。接下來預定要寫職業（？）變換的魔術師篇，魔物調教師篇等等…
因為許多的工作撞到了現在正在快要爆炸的邊緣，下一章開始前請稍微給我一點時間…真是對不起。