慶功宴會那晚過去，到了第二天早上，我們使用《Connection》回到了聯合國。
終於到了《舞斗大會》的前一天了。

雖然事後處理還有不少事情要做，但是我說自己有很重要的事之後便一個人離開了《史詩探索者》的本部。
來到了沒有別人在的郊外，我開始實行自己昨天的決定。

[能成嗎……？]

我從《持有物品》中取出了《新月琉璃制直劍》，將劍刃抵在了《腕輪》上。
這把劍是連結晶格雷姆都能斬裂的利刃。不管這個《腕輪》是用什麼礦物制成的，應該都能破壞掉。

我朝抵著《腕輪》的劍中灌注力量，一口氣切下去。

——然而，我的劍沒能傷到《腕輪》。

並不是說《新月琉璃制直劍》的鋒利度輸給了《腕輪》的硬度。
單純是在我的劍要斬裂《腕輪》之前的一瞬間我揮劍的力氣就消失殆盡了。
跟我自己的意志無關，身體擅自收住了力氣。

我一邊咋舌，一邊重新來過。

[——唔！！]

《腕輪》依舊毫髮無損。
不管重新試過幾次都一樣。簡直就如同被詛咒一般，我讓《腕輪》始終無傷地存在於原位。

豈止如此，我甚至因為打算強行破壞而使自己的身體狀況發生了惡化。
像是要奪取我反抗的力量一樣，一股嘔吐感和倦怠感襲來。

沒錯，就像詛咒一樣……。
	
[咕，果然如此嗎……]

雖然有推測到這一點，但是沖擊仍然不小。
畢竟直到前一陣子為止，我一直很樂觀地認為《腕輪》什麼的想破壞隨時都能破壞掉。然而，現實卻與之相反。
即使帶著堅定的決心，它卻連一絲傷痕都沒有。

[……沒辦法了。走下一步吧]

我轉換了心情，開始下一步行動。
多虧昨夜的深思熟慮，我對這種狀況有所覺悟。

我快步回到了史詩探索者，在沒有人注意到的情況下使用《Connection》進入了迷宮。

移動到10層，然後在11層搜尋怪物。
只要有像樣的攻擊力的話誰來都行。我焦急地四處走著。

看到了一只像大猩猩一樣好對付的怪物之後，我赤手空拳地靠近過去。
伴隨著那發現了獵物的咆哮，怪物撲向我。

[——《Dimension·決戰演算》]

掌握了空間內的一切動作，我以堅強的意志站在原地。
接著，對應怪物揮下的豪腕，我使用《腕輪》加以防御——。

——下一瞬間，怪物就被切成了兩段。

看著化作光芒消失的怪物的姿態，我留下冷汗。

我的手中握著劍。
我明白的。使用《Dimension》已經把握到了。過程也記憶到了腦中。

就在我用《腕輪》進行防御的一瞬間，一股正體不明的感情襲來，使我從《持有物品》中拔出了劍並斬殺了敵人。僅此而已。

[被怪物破壞也行不通……？]

直面而來的事實嚇了我一跳。
接著，我開始分析剛才感受到的那股不明正體的感情。

那一瞬間，我感覺到了恐懼。對要失去無比重要之物的恐懼。以及對要奪走那東西的敵人的憤怒。
在恐懼和憤怒驅使下的我，無意識之中將想要破壞《腕輪》的敵人給剁了。
到這為止我是清楚的。雖然如此，我卻不知道為何會產生那種感情。

那簡直就像是說我把這個《腕輪》當成了跟妹妹一樣重要的事物一樣。
但是，我很確信沒有任何能跟妹妹相提並論的存在。僅有這一點我可以斷言。

也就是說，這個狀況毫無疑問是跟我自己的意志無關，有什麼操弄了我的感情。

在我結束了分析的同時，積澱的感情沸騰了。
跟方才那種《恐懼與憤怒》不同的，另一種《恐懼與憤怒》。

是我對某個人玩弄自己感情一事的《恐懼和憤怒》。
我回想起了莉帕的一句話。

《不許玩弄別人的命運》。

我在真正意義上理解了這句話的意思。我終於明白了身體的全細胞為何在不停嘶吼。
沒想到自己的意志被擺弄這種事，是如此的恐怖，如此的讓人火大。

我憤怒地握拳，力度大到甚至流出了鮮血。
接著，我毆向《腕輪》，——打偏了。拳頭擊打在手肘上，疼痛感傳遍了全身。

未嘗想到的《恐懼與憤怒》沸騰著，和另一種《恐懼與憤怒》混合起來。奏響了令人不快的不協調的樂聲，數次扭曲著我的意志。一次又一次，我的拳頭打偏著。

在左腕因為疼痛而麻痹下來之後，我放開拳頭。
接著，我忍受著嘔吐感走著。

[再來一次……。這一次要更……]

我重新堅定決心。
不管怎麼樣都不能動。這樣想著，尋找起別的怪物。

接著，我找到了數匹跟剛才一樣的怪物，一頭扎進了包圍中。

[——來啊！]

我吼著，催促怪物攻擊。
怪物們的攻擊從四面八方襲來。我決定咬著牙將所有攻擊承受下來。接著，我嘗試用《腕輪》對沖其中一個攻擊。

自然，怪物們的豪腕海K了站著不動的我。直擊，直擊，直擊，但是——只有最後一個沒有打中。

只有打向《腕輪》的攻擊，身體擅自加以回避開了。

[咕，哦哦！！]

不管身體被胖揍成什麼樣，身體仍然堅持保護《腕輪》。
就像是保護比自己生命還重要的事物一樣，身體擅自行動著。

腦袋被揍使得視線模糊，腹部被打傷意識也漸遠，手腳受到沖擊無法自如活動。即使如此，《腕輪》仍然無傷。

我想著這麼下去的話要被干死了，所以沒有辦法只好把周圍的怪物們都給剁了。
在飛散的光芒中，我擦拭流出的鮮血。從《持有物品》中取出回復道具，進行最低限度的止血。

[這樣也不行嗎……，那麼…——]

我牽著自己遍體鱗傷的身體，從10層回到了《史詩探索者》。

立刻使用《Dimension·多重展開》，尋找能夠破除我無意識的防御的實力者。

首先，我看到了斯諾待在自己的房間。但是，可能的話還是最後拜托斯諾為好。我對她的不安，促使自己將她的優先序位後調。

接著找到的是莉帕。
莉帕待在街上的圖書館。
她正用相當專注的表情飽覽群書。仔細看去，大量的書本翻開著。看來，她是在模仿我那種使用了次元魔法的讀書方式。

她調查的書本都是跟魔法相關的。
莉帕可能是在尋找制御自己身體的方法也說不定。

莉帕的戰鬥力很高。但是以我為對手的話可以說勝率為零。也有很大的可能是她本身已經被編寫了無法攻擊術者的術式。而且說到底，也可能像在30層的時候一樣遭到無效化。

不適合破壞我的《腕輪》。

我進一步拓展魔法，接著找到了諾文。
諾文正在街上散步。

我決定拜托諾文。
跟在街上散步的諾文碰面後，把他帶到了最初前往的空地。

[諾文，能不能幫我破壞這個《腕輪》呢……]

接著，我率直地拜托他。
諾文聽到我的話，接著打量了我的姿態，似乎就明白了一切。

理解了事情的諾文表情扭曲了。

[把《腕輪》給……？為何……，在現在這個時間點上……？]
[為何？……我終於認識到了，虛偽是不能容許的。是莉帕教給我這一點的]
[莉，莉帕她？]

諾文聽到了意料之外的名字吃了一驚。

[因此，我想要斬斷束縛我的鎖鏈。不管怎麼說，发覺這一點用了太長的時間了……]

我作為朋友將毫無掩飾的意志傳達給諾文。
然而，聽到我的話的諾文表情卻很陰沉。

非常陰沉。

[很抱歉，——我做不到。我不能破壞它]

諾文目光游離著，拒絕了我的請求。

[做，做不到……？]

我用眼神詢問諾文的理由。

[在我察覺到渦波身心的不一致之後，我就去雷魯·桑庫斯那邊打聽事情的原因了……。恐怕，我所打聽到的比渦波你知道的還要詳細……]

我對這一事實感到了驚訝。
只是，諾文將這一事實，作為朋友不帶一絲謊言地告訴了我。
就像我不加掩飾的表白一樣，諾文的話語也不加掩飾。

[——在打聽過的基礎上我做出了判斷。渦波的《腕輪》還是不要拿下來更好]

接著，諾文將自己的意思明確地告知我。

[我的想法也跟雷魯·桑庫斯一樣。我也覺得渦波還是不要取回記憶為好。那樣的話就可以一直幸福下去了。——所有人都會幸福]

我聽到諾文的回答後，鄒起了眉頭。
但是，即使如此我仍然相信著說出真心話的諾文，我也試著用真心話去說服他。

[就算能夠幸福，不能容許的事情就是不能容許啊。我討厭包裹在虛偽之下的幸福。即使沒有記憶，我仍然明白曾經的自己在憤怒著。所以，我要取回記憶。——必須要取回記憶才行]

然而，卻沒能成功。

[不，不行。取下那個《腕輪》的話，渦波變得不願意實現我的願望的可能性很高。肯定，會棄我而去的。所以，我不能幫你取下它。——我不想這麼做啊]

諾文很稀奇地，語氣脆弱地說著。
他一副對於這種因為對自己有利所以拒絕了我請求的做法感到了羞恥的樣子。

[沒有那回事。我會幫助實現諾文的留戀的。即使我取回了記憶，也絕對不會變！]
[那種事情，沒有記憶的渦波又怎麼知道。你取回了記憶的話會怎麼樣根本無法想象。既然那樣，我還是選擇現在的渦波]
[告訴我說我的身心支離破碎的就是諾文你啊！難道說諾文你，真心覺得這樣支離破碎的我更好嗎！？]
[那，那是——]

諾文支支吾吾起來。
看他的樣子，我明白他並非真心認為這樣比較好。但是，我也明白即使他這麼想但還是有些不能讓步地事情在。

我為了進一步質問而前進一步。但是，卻被諾文打斷了。

[——抱歉，渦波。請等到《舞斗大會》結束為止吧]
[什……]

諾文也知道自己不占理。即使那樣，也選擇他實現自己的願望。
因此，伴隨著謝罪，他簡潔地說道。

[在各種意義上《舞斗大會》時機都太好了。參加舞斗大會有我能夠加以確認的事情。也有超越渦波成為《英雄》的預感。——再加上，也有沒能取下《腕輪》的渦波為了知曉一切而前來同我一戰的保證。因此，我無法破壞《腕輪》……]

接著，諾文將自己的願望和計划和盤托出。
我明白其中毫無虛偽。

[諾文，你就那麼想要成為《英雄》嗎……？]
[啊啊，那是我的夢想啊。一直以來，從我還是個孩子的時候開始，就渴望著成為英雄。沒錯，從千年前開始一直，一直……]

諾文像被什麼追逐著一樣編織著台詞。
繼續編織著，最後叫道。

[要將此放棄的話，就相當于背叛了自己的人生。若不能實現阿雷亞斯家的悲願的話，就連自己存在的意義都會不明不白]

如此喊道的諾文看起來很痛苦。
無法跟我和莉帕一樣勉強自己笑出來，表情痛苦地扭曲著。

我算是有些明白為何會有這樣的差別。
正因為我和莉帕接受了自己《搞錯了自己的願望》，所以才能將手伸向《真正的願望》。
但是，諾文卻做不到。

因為他無法接受自己《搞錯了願望》，所以無論何時也無法找到《真正的願望》。
他的姿態跟不久前的我很像。

[擺出那樣痛苦的表情，不可能消除遺憾才對吧……。我想一定，即使成為了《英雄》也無法拯救諾文……。能夠做到這一點的，是別的什麼東西才對。這種程度的事情，如今連我也明白……]
[啊啊，說不定是那樣……。但是，不得不如此。我回想起來了。我想起了那才是阿雷亞斯家嫡子的宿命……，我就是為了成為《英雄》而活著這件事……]

但是，即使傳達給他，也撼動不了。
諾文靜靜地搖搖頭。

以此作結，我與諾文的距離變遠了。
變成了明明是距離彼此如此接近，卻又無法追及的存在。

諾文理解了這一點，淡淡地說。

[……已經是《舞斗大會》的前一天了。相關人員來過《史詩探索者》。似乎參賽者今天之內不得不前往移動巨型劇場《瓦爾法拉》了]
[……這樣啊]

我開始思考。
乾脆，現在就在這裡給一切做了斷的選擇浮現在面前。如果只考慮我自己的話，也有就在這裡將30層守護者諾文·阿雷亞斯打倒，去找雷魯先生取回記憶的道路。
但是，可能的話我還是希望避開同帕林庫洛的交易中的，《被給予的道路》。

我還是選擇按照諾文的心願，在《舞斗大會》中給一切划上句話。

[我就先前往《瓦爾法拉》了。在大會上見面吧，渦波。……然後，在那裡將一切給解決]
[我知道了……，你保重……]

諾文離開了。
他的身影，與平時那副飄搖不定的樣子不同。曾經如同風中殘燭一般的諾文，不知不覺間身上纏繞起了濃厚的魔力。

諾文在《舞斗大會》的眼前，穩固地取回了自己的留戀。
他那留戀的正體，恐怕並非諾文口中所說的《榮光》吧。

我敢肯定，無論是《英雄》還是《榮光》都無益于諾文。
雖然一直都隱隱約約地感覺到了，但是在昨天的飛龍討伐中我可以確信了。

然而即使如此諾文仍然渴望著那些。
諾文過於溫柔了。因此，他實際上是將手伸向了並非自己的其他人的願望中。

是為了阿雷亞斯家，還是為了生前的熟人，亦或是有什麼約定嗎，我並不清楚。
但是，可以肯定諾文正以《舞斗大會》的頂點為目標。

如果沒有誰來告訴他的話，諾文會一直錯下去。

並且，我有一種那個人只能是我的預感。
我明白這正是來到了30層的人所擁有的義務。

然而，如今的我沒有那種餘裕。
如果不先把自己的問題解決的話，根本沒有能拿出的自信。
喪失了許多的記憶，連自己重要的東西都注意不到的自己，不可能將諾文引導到正確的道路上。

即使是為了諾文，我也必須要趕快破壞自己的《腕輪》。
我拓展《Dimension》，尋找後備的人。

雖然不安但是別無他法。除了她之外沒有我認識的能夠破壞我的《腕輪》的人了。

我為了去見待在《史詩探索者》的一間屋子裡的斯諾而邁起腳步。



◆◆◆◆◆◆◆


我來到斯諾的房間之後，她很開心地招待了我。
她用自己也不習慣的姿勢備茶，打量著我的心情。

從頭到尾，斯諾一直保持著笑容。然而，舞會那晚的台詞卻使她的這份舉動顯得滑稽不堪。斯諾因為[想要活的自在]，而在魅惑我。理解了這一點，使得我只有心涼而已。

斯諾為了尋找話題，展示出了她以前編織的各種圍巾。
還拿出了其他各種編織和裁縫道具，為了營造共同的興趣而跟我搭話。

然而，如今不是做那種事的場合。
還有更重要的事情要確認。

要解決斯諾的問題的話要做的事情，要說的事情都堆積如山。但是，我首先必須要把妹妹的事情搞明白才行。
想要幫助斯諾做些什麼的話，也最好是在我取回記憶之後比較好。
我下定決心，拋出了話。

跟諾文那時候一樣，我率直地請求斯諾幫我破壞《腕輪》。
聽到了這個要求斯諾的表情凝固了。

[——誒，誒……？]
[我會將自己的意志壓制到極限。希望斯諾能夠全力破壞我的《腕輪》]

我將一樣的請求重複了一遍。

在聽到了《腕輪》一詞的話中，斯諾的表情崩毀了。
房間一瞬間安靜了下來，我和斯諾看著彼此。

我以認真的表情看著她。
相對的，斯諾撇開了視線低語。

[……不，不要]

她用顫動的聲音拒絕了我。
相遇的時候她推薦我破壞腕輪來著，所以我有種她會笑著來幫忙的一種淡淡的希望。
然而，斯諾搖頭，將希望搗碎了。

[不行。絕對不行]

她看向地面，像個孩子一樣搖著頭。
我感覺到的不安中的了。

[那種事，都到了這一步了已經不可能了啊……。沒有渦波的生活什麼的我根本沒法想象。如果毀掉了那個《腕輪》的話，渦波一定會離開《史詩探索者》的。會離開勞拉維亞的！那種事，只有那種事絕對不行！！]
[斯諾……]

我在斯諾的真心面前語塞了。
很拼命。

那個懶散的斯諾，拼命到了這種地步。
僅此足以讓我失語。

[吶，渦波。就這樣生活下去不行嗎？什麼不足都沒有哦？地位也好名譽也好金錢也好安全也罷，不管什麼都能得到手哦？除此之外，還能奢求什麼呢？求求你了，停手吧……]

斯諾露出別樣的笑容，懇求我重新考慮。

[真實不足啊。說不定，那份真實是比我的生命還要重要的東西。所以，我要破壞《腕輪》]

我用之前就準備好的台詞答覆她。
得到即答的斯諾勉強自己[誒嘿嘿]地笑著，繼續說服我。

[我，我呢，一定會成為一個好新娘的！絕對會成為好新娘的！所以，就這麼待在我身邊吧渦波！我覺得那樣下去的渦波就好！跟我一起被欺騙下去吧，永遠地！吶，渦波！！能讓所有人都幸福的世界就在觸手可及的地方哦！？]
[啊啊，會幸福的吧……。似乎就是為了要那樣才這麼做的。但是，不行啊，斯諾。斯諾剛才不是也說了[被欺騙]了嘛……。不管是被欺騙，還是將之接受，我都不會做。我不能《搞錯自己的願望》啊……]

我一邊承受著手掌的疼痛，一邊借用莉帕的台詞。

[我想要被欺騙。永遠，永遠被欺騙下去。所以，渦波也跟我一起……]
[那我做不到]

我堅決地搖頭。
感覺到我態度的冰冷的斯諾，知曉了這份決意的堅固之後表情變了。

[……那，那樣的話，就再等一等！在《舞斗大會》獲得優勝，成為《英雄》來幫助我！即使只有那樣我也——]
[——你說錯了，斯諾。不管怎麼喊也永遠不會有那種漂亮的《英雄》出現的。……不會有的]

聽到了《英雄》這一台詞，我將自己昨夜得到的回答傳達給斯諾。

[誒，誒？不，會來……？]
[我無法成為《英雄》。因為我知道那樣的道路是錯誤的……。所以，斯諾期望的《英雄》是絕對不會出現的……]

我對《英雄》這一存在充滿了不信任感。
那在跟斯諾一起參加舞會的時候確信了。

也許在我取回記憶之後再將這個傳達給斯諾比較好。但是，這麼瞞下去也不好。可能的話，希望斯諾在《舞斗大會》開始之前，注意到自己真正的願望。
距離之前提到的結婚的時間不長了。不這樣的話，就趕不上了。

[唔，唔……，，啊啊……]

漸漸地，斯諾的眼眶中浮現了淚水。
心好痛。但是，我保持著冷靜而透徹的態度。

斯諾過於依賴我了。如果可能，希望她能夠克服這一點。不然的話，斯諾會一直痛苦下去。

[我明白自己真正的願望了。雖然什麼都沒有想起來，但是那肯定是我的願望。我要把自己的記憶，——把真實，給取回來。然後，我不會讓任何人的內心遭受擺弄。……所以，希望斯諾也不要搞錯了自己的道路。不是沃克家的願望，而是去實現斯諾自己的願望]

我將自己從莉帕那裡學來的事情傳達給了斯諾。
斯諾側倒在地。接著，兩手貼在顏面上。

[啊，啊啊，渦波……。我的渦波……]
[不對。我不是斯諾的東西]

我有些後悔自己操之過急了。
也許應該再溫柔一些告訴她才對。也許應該挑更好的時機才對。

斯諾垂下頭，發出了乾癟的笑聲。

[……哈，哈哈，哈哈哈哈哈。……果然，行不通啊。我是不行的啊]

罪惡感像毒素一樣在我體內梭巡。
即使如此，為了我重要的事物我也必須以破壞《腕輪》為目標。我繼續保持冷靜而徹底的態度。

[說到底，我跟斯諾是無法被拼湊在一起的……。斯諾說不定是喜歡《身為英雄的渦波》，但是我討厭《身為英雄的自己》啊……]

我為了讓斯諾死心而繼續著。
聽到了我的話斯諾鬧別扭地回應。

[……渦波討厭我啊。……說要我去跟艾爾米拉德·希達爾克結婚啊]
[跟誰結婚是必須由斯諾決定的事情。不是我能決定的。自己的事情，要自己做主]

既不是應該被別人強制去做的事情，也不是應該勉勉強強去做的事情。更不必說，[因為會很輕鬆]這種理由更是不對的。

[但，但是，渦波會做決定的！帕林庫洛是那麼說的哦！？他說過只有渦波才能引導我……。明明都，那麼說了……]

斯諾看到我的表情，就知道不管說什麼，我的考慮都不會變了吧。她的語氣漸漸失去了氣勢。

[不對。你要堅信要由自己去考慮，自己去做決定啊，斯諾……！]

我希望她能夠前進。
希望她能像莉帕一樣得到自己的心願，我告訴她[要自己決定]。

[那，那種事，我做不到啊……。太難了啊……]

然而，失敗了。

聽到了我的話，斯諾露出了絕望的表情。仿佛那是斯諾最無法接受的事情一樣。
接著，斯諾脆弱地泣訴道。

[渦波將我拋棄了啊，帕林庫洛……。並且，還是老樣子，誰也沒能來幫助我……。沒有任何人……！唔啊……，嗚嗚嗚……]
[斯諾你有很強的力量。不用依靠任何人，只用斯諾·沃克自己的力量，就能幫助你自己。所以——]

就像莉帕那樣——。

[——……做不到]

——然而斯諾未經任何考慮便回答了。

嫌麻煩的斯諾變回來了倒是好事，但是這樣解決不了任何問題。

[再加把勁，再認真些，斯諾·沃克為了斯諾·沃克而生存的話狀況就會改變的，一定……]
[……不要。……那種事我忍受不了啊]

對說著不要放棄的我，斯諾淡淡地回答著。

[……因為，努力一點過後，就變成這樣了啊。因為我很認真很真心地想要得到渦波，結果被捨棄這件事卻讓我如此悲傷。悲傷到讓我想要去死的地步。啊啊，果然，我就不應該認真的。沒有認真起來就好了……。認真去做的話就會真的痛苦不堪……！]

以虛無的表情斯諾不停地嘀咕著愚痴的話語。
在她身上沒有絲毫改變的意思。

斯諾她，又一次放棄了。

我看不下她這幅樣子。
就像看到了不久前的自己一樣看不慣。

[那是作為正常人很普通的，很真實的感情！從那裡逃避開來是不行的，斯諾……！]

我想辦法試圖讓她改變想法，而呼喚她的名字接近過去。

[渦波……。好難受啊，渦波……。吶，幫我想想辦法。]

然而，看到了弱氣地呼喚我的名字的斯諾，我停下了腳步。

[已經什麼都不想做了。也不想做什麼決定。什麼也不想考慮……。求求你了，渦波……！]

斯諾伸出手，打算摟住我。

我搞錯了。
斯諾很弱。她精神的脆弱遠遠超過了我的想象。
如果沒有什麼可以讓她依靠的，那麼斯諾·沃克這個少女連邁出一步都做不到。

但是，就算我在這裡伸出手，斯諾也不會有任何改變。
只是惡性循環而已。

我拉開了距離。後退到她的手絕對夠不到的地方，深呼吸使自己冷靜下來。然後，我宣告最後的話語。

[……我決定了自己的道路。所以，我希望看到斯諾自己決定自己的道路]

我轉過身。
接著，連揮手告別也沒有便打開房門，走出了房間。

[啊……，渦波……]

身後傳來了呼喚我的聲音。但是，絕對不能回頭。

斯諾脆弱到這個地步，有我太過天真的錯。至少肯定是其中的一個成因。因為我的天真，使得斯諾期待起不可能的希望，結果也當然地損害了她的內心。

如果我再這樣寵著斯諾的話，斯諾會變得什麼都決定不了的。
就算是為了斯諾，現在我也絕不能回頭。

我走出房間，默默地在《史詩探索者》內徘徊。
這樣一來同伴當中就沒有能破壞《腕輪》的人了。


就算是《史詩探索者》中第一的實力者波魯扎克，也會連擦傷都施加不了就敗在我手上吧。

我沒有辦法，只能尋找別的實力者了。
現如今要找起來不難。時機正好，趕上了世界各地的有能者群聚一堂。前往巨型移動劇場《瓦爾法拉》的話，應該會有依據報酬來協助我的人。

但是，在那之前我有一個必須要打好招呼的對象。
我振作精神走上《史詩探索者》的最上層，打開了那個房間的門。

[——瑪利亞，早上好]

我用竭盡全力做出的笑容，向不清楚是不是我妹妹的少女打招呼。

[啊，哥哥……]

瑪利亞坐在床上，看向我。
看到她這幅姿態，就讓我痛苦不已。

並且，同時也疼愛無比。雖然愛著……。

但瑪利亞不是我的妹妹的可能性很高。——不對，肯定不是我的妹妹。已經有相應的證據了。

因此，我對這個叫做瑪利亞的少女的愛情，可以判斷為是這個《腕輪》的影響。既然能做到記憶操作的地步，那麼這種程度也是順手的。

我抑制自己對瑪利亞的感情，進行暫時的告別。

[我覺得你應該聽說過了，是有關明天開始的《舞斗大會》的事情。我要作為勞拉維亞的代表參見……]
[……那麼，我就在這裡等你好了。畢竟我眼睛看不見連觀戰都做不到，只能礙事而已]
[也是，啊。眼睛看不見啊……]

我對這個眼睛看不見的少女的出身感到在意。
就算認為是配合帕林庫洛擅長演技的孩子，只要看到她手上的《腕輪》就能否定這個想法。這名少女跟我處於一樣的狀態。

我對於是否要破壞少女的《腕輪》感到煩惱。
只要將之破壞，少女就能回想起真正的自己了吧。然後依此獲得新的情報的可能性很高。

但是，我卻不能那麼做。
玩弄他人記憶的行為是我不能允許的。絕對不能。但是，我眼前的少女並不一定有跟我一樣的決意。

令人恐懼的不幸的記憶，僅憑我的判斷就讓少女回想起來是不行的。
這也跟莉帕她們的問題一樣。如果不先取回我的記憶無法加以判斷。
無法確信。

我保持著笑容，告訴瑪利亞。

[那麼，我就想去幾天。瑪利亞]
[誒，這就要走了嗎……？]
[嗯，有點急事啊。抱歉]
[……那就沒辦法了呢。一路保重，哥哥]

我適當地會話之後就走出了房間。
瑪利亞對此感到了可惜。

但是，瑪利亞的這份感情，是不是真的也不清楚。
在那種狀態下我無法進行開心的會話。

我的表情扭曲著，在《史詩探索者》中邁步。
接著，我從公會成員手中得到了交給公會會長的《舞斗大會》的資料。上面寫著《舞斗大會》的通知和住宿處。

我的住處，在某個高級住宿船上的一等間。是適合眺望的最上層的一間。
我在資料中看到了移動巨型劇場《瓦爾法拉》的全貌，對其異樣的構造感到了驚訝。

本以為只是一艘大船而已，結果並非如此。在《舞斗大會》期間，世界上的大型船只都聚集了過來。
不僅有護衛用的戰船，連表演船啊展覽船還有包含了餐廳的船也都連接在一起。
已經是《舞斗大會》的前一天了，所有的船都用鎖連接起來，變成了可以步行移動的狀態。

僅僅是住宿船就超過了10艘，加上世界各地的貴族們乘用的船只，總數相當嚇人。
以巨型劇場船《瓦爾法拉》為中心組成的船隊，毫無疑問是世界最大規模的船隊。接著，從今天起人們就要將這只船隊稱呼為《瓦爾法拉》。

我對能去那裡觀光一事，感到了一陣小興奮。
然而，我的興奮立刻冷卻了下來。

如果說，我的身邊有誰跟我抱著一樣的想法的話我的興奮一定不會就這麼解消的吧。
然而，身邊誰都不在。

我只有自己一個人，一個人朝勞拉維亞北方前進。

說不出的寂寞。
不久前，我還覺得《舞斗大會》時可以像參加祭典一樣跟斯諾，諾文，莉帕一起參加來著。

但是，現實卻相反。我們變得支離破碎。
所有人的想法都無法重疊，大家都變得形單影只。

伴隨著寂寞的感情，自覺真是難堪。

於是，我忽然想到。

[《基督·歐亞》的話……，能做的更好嗎……？]

我作為相川渦波，認為做了自己所能做的事。
但是，我並不覺得這是最好的結果。特別是斯諾的事，說不定有更好的處理。我不知道將她留在那裡是不是正確的做法。

到了這一步，我開始在意過去的自己。
如果是報上《基督》這一名字，毅然地挑戰迷宮的他的話，可能做得比我更好也說不定。

說不定能將莉帕，諾文，斯諾的煩惱都解決，讓4個人走在一起。

[哈哈……，就算想這些也沒用啊……]

這是現在想也沒用的事情。我明白的。

但是，我卻期待著。
期待取回了記憶的我是一個能夠幫助莉帕，諾文還有斯諾的人。

一定，會因為妹妹的事情而使自己的內心遭到折磨。
但是即使那樣，我也希望那是一個能夠幫助正在痛苦著的大家的人。

希望是那樣。

也為了那樣，我朝《瓦爾法拉》前進。
為了破壞我的《腕輪》。

應該是待在那裡的。
終於變得跟我利害一致的少女們。
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨。迪亞布羅·西斯。
就是那兩個人。














