在見證了諾文的勝利之後，我在《Dimension》內感知到了高速移動著的生物。

之前將注意力集中在比賽中，使得察覺的有些慢了。
巨大的狼載著一名少女，以渡河的小船為立足點，向這邊接近過來。跨越了河流的狼在船隊中跳躍著，用更快的速度在船上建築物的屋頂上奔走著。

到最後伴隨著一個大跳躍，翻過了西區競技場的牆壁。
接著，無視了正門現身於競技場的狼，像疾風一般奔馳踏過觀眾席，突入了戰場。

在狼跳起，停滯在空中的時候，背上的少女一躍而起。
少女以晴天高掛著的白日為目標飛躍而出，她的身姿蓋住了身後的太陽，映在等待於競技場上的所有觀眾眸中。

在所有觀眾的視線注視下，少女華麗地著陸於競技場的中心。

沙塵飛揚，少女揮舞著包裹住自己身體的外套。
接著，她甩開外套，完全現出身姿。

於此現身的，是一名金髮如同羽毛般飄動的少女。
僅僅看著就會讓人產生畏怖之情的美麗，僅僅在場就會將周圍的現實感用幻想替換開來的異質的存在。
她就是在這聯合國中最為高貴神聖的少女，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨。

拉絲緹婭拉華麗地拔出掛在腰際的劍，撕裂了空氣。
這簡直，像是戲劇中的登場場景一樣。

而她這華美的登場，使觀眾的興奮感也沸騰起來。

把握了狀況的主持人慌慌張張地出聲。

[——趕，趕上了！絕不可能看錯！正是萊文教的現人神，弗茨亞茨的天之公主（Celestial Princess）！拉絲緹婭拉·弗茨亞茨大人入場了！]

跟主持人的宣言一起，觀眾的歡呼聲也達到了最高潮。
拉絲緹婭拉笑著揮手，回應觀眾的歡呼。

運營的工作人員立刻開始準備比賽的進行。
是想要趁著這股熱乎氣，趕緊推進《舞斗大會》吧。很快地對戰對手從門裡現身，走向了拉絲緹婭拉。

是三個年齡在30到40之間的男性。帶著嚴肅的面容，身著類似於軍服的黑色服飾。看上去不是自由的探索者，而是隸屬於某個政府機構的人。

舊傷很多，一眼就明白他們是歴戰的戰士。但是，就算那樣以拉絲緹婭拉為對手贏面還是不大吧。
拉絲緹婭拉就是這樣異質的存在。

確認兩個隊伍都準備完畢之後主持人開始推進比賽。

[——那麼就請決定比賽的方式吧]

我看向手邊的資料，確認著比賽前的互動。
看來《舞斗大會》的比賽方式每一場都不同。資料寫著以兩方隊伍的商談為基礎，在此之上伴隨著決鬥的誓言決定賭上的東西。

但是，也寫著如果耗時過長的話，就會根據主持人的判斷使用標准規則。
也就是說在進行方面沒有問題的話，就隨出場者的自由做的意思。

對戰對手中的一個人走上前，對拉絲緹婭拉深深行了一禮。

[初次拜見不勝榮幸，拉絲緹婭拉大人。我是在瓦爾德本國方面擔任軍職的法雷家的修依德]

他的聲音傳進了主持人的魔法道具，使會場全體都能聽見。

[你好，修依德先生。但是，在這裡跟個人立場沒有任何關係所以放鬆點吧]
[您言過了……]
[嘛，就算這麼說，也沒有辦法了呢……。那麼，勝負法則要怎麼定？]
[《一之月聯合國綜合騎士團舞會》的標准規則是《擊落胸花》，或者說《擊落武器》呢]

這是我第一次聽說的單詞。
我急忙從資料中，確認起規則。

[帶著花看上去更漂亮，就《擊落胸花》好了。主持人桑，請分發給我們]

《擊落胸花》。在胸部戴上花飾，互相擊落對方的胸花進行戰鬥。
在我的世界也常常聽到的經典規則。

拉絲緹婭拉從主持那裡取來玫瑰一樣的深色花飾插在胸口。
對手也一樣。

[——並且，在我等得勝之際，希望您能回到弗茨亞茨的大聖堂]
[唔嗯，我知道了。就那麼定了]

戰鬥準備結束後，對手提出了決鬥的報酬。
對此拉絲緹婭拉很果斷地答應了下來，反而是男性一方感到了困惑。

[您覺得無妨嗎……？]
[沒關係喲。我是帶有會那樣的覺悟才來此參加的]
[帶著一旦戰敗就被立刻遣還的覺悟出場是嗎……。很了不起的覺悟。那麼，在拉絲緹婭拉大人獲勝之際——]
[——到那時請對我們踏上新的道路致以祝福]

相對的，拉絲緹婭拉的要求是很曖昧的東西。

[致以祝福，是嗎……？]
[協力和應援都不需要，僅僅祈禱便足以]

對祈禱的要求。
可以說對等價格幾乎使零也不為過。
然而，拉絲緹婭拉仍然那樣要求了。

[……在下明白]
[對戰方式也由你們決定便是。不用顧慮採用3對1的方式我也沒關係捏]
[不會，就由我做這一方的代表採用1對1的形式為一切做一個了斷吧。這是最合適的辦法了]
[知道了。那麼，就那麼做好了]

以此為結，2人拉開距離。
比預想地要颯爽地決定了規則。接下來就是戰鬥而已。

主持人確認了對話已經結束，將詳細情況簡述給所有人。

[雖然因為害怕沒能插嘴……，但看來對戰方式已經決定了！單純明了的代表者之間的對決！並且，還將對拉絲緹婭拉·弗茨亞茨大人向大聖堂的送還作為賭注！如果法雷卿在這裡得勝的話，在那個時刻聖誕祭的一件騷動便可告解決了！]

加上主持人的口才，會場內的歡呼聲像激流一樣鳴響。
會場的盛況完全不是諾文的比賽能比得了的。

拉絲緹婭拉是這個世界的名人。在我的世界的話，這算得上是頂級愛多路（偶像）參加了奧林匹克運動會一樣的級別。

[——那麼《一之月聯合國綜合騎士團舞會》西區首賽，開始！]

在主持人宣布開始的同時，拉絲緹婭拉和軍人之間的距離就變成了零。兩人同時揮劍，劍戟交錯的金屬音高鳴。

主持人慌慌張張地退到場外。

在競技場中央對劍的兩人馬上又像彈開一般拉開了距離。
雖然軍人一瞬間浮現出驚愕的表情，但是立刻就轉變為嚴肅的神情開始了詠唱。
與之相對地，拉絲緹婭拉一邊微笑著一邊逐步縮近距離。

在這個時點上，我就已經看到了比賽的結束了。
說到底，跟那個拉絲緹婭拉對劍的結果是兩個人同時彈飛到後方這種事本來就不可能。在拉絲緹婭拉那壓倒性的臂力面前，本應該是更加一邊倒的結果才對。

我理解到拉絲緹婭拉是為了觀眾考慮才故意進行這種互角的演出。

[——切裂吧』！『Alto·Seea』！]

軍人釋放出風魔法。
拉絲緹婭拉在一邊等到魔法完成之後，像陀螺一樣旋轉著斬碎了魔法之風。

雖然肯定能回避開，但是她肯定是覺得將風切裂看起來更帥氣吧。所以特地選擇防御。

軍人跟魔法之風一起發起突擊。
但是，因為魔法之風很輕易地被拉絲緹婭拉所瓦解，所以變成了單純的衝鋒而已了。

拉絲緹婭拉悠然地迎擊。
軍人那豪快的劍戟被拉絲緹婭拉華麗地擋開了。

這剛與柔交錯的劍舞，令觀眾們沸騰了。
但是在我看來，這幅光景實在荒唐無比。拉絲緹婭拉的劍技實在是亂來得很。實際上，根本就一點也不柔軟。而是看上去柔和的別種東西。

因為跟諾文學來了劍的基礎所以我才明白。應該說軍人那一邊的劍技才是符合常理的柔性之劍。
而拉絲緹婭拉的劍技則完全相反。
不去管什麼理法，僅僅是為了看起來帥氣而揮出的劍。

之所以這樣也能戰鬥，都是因為拉絲緹婭拉的動態視力和反射神經已經跟怪物無異了。（PS：明明你們倆殺怪物就像殺小雞一樣呢）
再者說，連劍的速度也是天壤之別。不管拉絲緹婭拉揮劍多麼胡來，造成的缺陷也會被速度給彌補上來。

我不由得同情起了軍人。
沒過一會兒，拉絲緹婭拉說道。

[不錯的技量，威力也不差——]

明顯是在耍酷。
就像是在戲劇中的台詞和場景一樣，她冷冰冰的聲音奏響了終曲。

接著伴隨著聲音她踏出一步。

[——但是，離登上銀幕還差得遠呢]

在拉絲緹婭拉毫不留情的一閃之下，軍人的劍被擊飛了。
與此同時，胸花也飛散開來，競技場的空中舞動著銀之劍與白之花。

拉絲緹婭拉的長髮輕輕拂動。踏出一步時濺起的沙塵，就像繪畫的邊框一般襯托著她。
看到了這副美得超脫人世的光景，觀眾們發出了今天最大的歡呼聲。

伴隨著爆發出的轟鳴，主持人做出了比賽結束的信號。

[——拉絲緹婭拉·弗茨亞茨大人，達成勝利條件！成功取勝，晉級第二場戰鬥！！]

隨此，拉絲緹婭拉將劍收起，朝軍人伸出了手。目瞪口呆的軍人也苦笑著伸出自己的手與她相握。

[修依德先生，承蒙賜教]
[真了不起，拉絲緹婭拉大人。沒想到，竟然無力到這種地步……]
[哪裡哪裡，算是場不錯的較量不是？]

拉絲緹婭拉笑著稱讚軍人的英勇。
確實看到雙方激烈交戰了很長時間之後，在觀眾眼中會把這場戰鬥評價為『不錯的較量』吧。

但是，軍人其實明白這都是拉絲緹婭拉所做的表演。因此，他無法笑著回應。

這樣一來，拉絲緹婭拉的第一場比賽就結束了。
為了開始下一次比賽，拉絲緹婭拉走向深處的休息室的門。最後也不忘做好給粉絲的殺必死，一邊笑著一邊對觀眾們揮手。

休息室的門跟觀眾席的位置很近。
我覺得這是個好機會，所以從觀眾們的縫隙中來到最前列。

然後，在大量的嘈雜聲中，我呼喚拉絲緹婭拉。

[喂，拉絲緹婭拉]

但是，我的聲音傳達不過去。周圍的聲音實在太大了。
我沒有辦法只好展開《次元之冬》，用冷氣招呼拉絲緹婭拉。

[拉絲緹婭拉！！]

抬高音量，我呼喊拉絲緹婭拉的名字。
拉絲緹婭拉感知到了冷氣和聲音，刷拉刷拉地四處張望著尋找我。

[——嗯。啊嘞，渦波？來給我加油了嗎？]

接著，就像找到了熟悉的舊友一樣回復我。
她的這副回應讓我的心有些溫暖。

但是，周圍實在是太嘈雜。到了得使用《Dimension》才能聽到的地步。

[拉絲緹婭拉！你在這之後，有說話的時間嗎？！]

總而言之，先把我的要事傳達過去。

[誒？唔，唔嗯。第一天有兩場戰鬥，所以在那之後應該就沒問題了吧？]

說到這裡，周圍的人也開始注意到有跟拉絲緹婭拉交談的人在了。許多人都把好奇的目光投向那能跟那位拉絲緹婭拉·弗茨亞茨親密交流的人。

我為了不引起注意，立刻結束對話。

[我知道了。就定在第二場戰鬥之後了！]
[嗯。渦波也要好好地取勝獲捷哦—！？]

拉絲緹婭拉笑著給我送行。
我拜托周圍好奇的目光，從西區競技場逃了出去。


◆◆◆◆◆


看完拉絲緹婭拉的比賽之後，我去了一艘船上的餐廳。

在下午的第二場比賽開始前蠻閑的所以來吃頓飯。
但是，因為不管在哪裡船都是連在一起的，所以並沒有在船上吃東西的感覺。只能在很遠處的地平線上才能看到一抹美麗的青色。

在景色算不錯的地方飽腹之後，我就前往了自己的房間。

只要在自己的房間等著的話，工作人員自然會來給我帶路去參加第二場比賽的吧。
我一邊在自己的房間內讀著《舞斗大會》的資料，一邊等著。

接著，在太陽高照，已經到了正午的時候第二場比賽的向導便來了。

我在引導下，前往北區的競技場，進入我專用的休息室。
休息室當然也是個人間。住宿用的個人間也是，感覺《舞斗大會》真是給出場者投了不少錢。
這樣看來，在這個正式選拔賽中真的是有相當大量的資金在運作著。

再過一會兒我的第一次比賽也要開始了……。

我在單人間裡的椅子上坐著展開《Dimension》。
想著在戰前先把握好交戰對手的狀況。

拓展感覺，找到應該是對戰對手的人。
接著，為了取得細致的情報而使用《注視》。

——名字 阿尼艾斯·柯魯娜（PS：此女是無能之士大大所譯外傳中的艾格尼斯） HP143/147 MP156/156 職業 魔法使
級別 15
力量3.31 體力3.15 技巧1.89 速度1.26 賢能6.23 魔力8.23 素質1.42——

領隊的名字叫做阿尼艾斯。看來以這個孩子為中心的魔法使少女們，將是我的對戰對手。
看少女們的制服和對話中我明白她們都是西北方的國家艾爾多拉琉的學院生。

少女到了最後的時間，仍然在認真地確認著作戰計划。

[——聽好了，對手可是那個《史詩探索者》的公會會長哦。不要大意，一開始就要使出全力]
[嗯，明白。似乎他很擅長使用冰結魔法，那麼我們就要以火焰魔法為中心進行戰鬥了呢]
[我會在最後面使用火焰魔法保持攻擊——]

比賽前的最終會議都被泄露了。這下可大條了。

在將要連陣型都打聽到的時候，我聽不下去就切斷了《Dimension》。這麼搞比賽開始前一切都要結束了。而且也不公平。

沒有辦法，這最後的時間我便依靠集中精神來消耗。
讓焦急的心冷靜下來。將現在立馬就想要知道真實的衝動，用理性給壓制住。

於是，過了約半刻的時間，工作人員催我入場。

我點頭回應，從《持有物品》中取出《新月琉璃制直劍》，緩緩地走向競技場內。
通過了十幾米的陰暗通道，我穿過入場門。

在我剛進入競技場的瞬間，歡呼聲伴隨著空中射來的刺眼光芒一同降注于身。
真是发自肺腑的轟鳴。我甚至對這些歡聲全部是投向我這一點感受到了恐怖。跟上午在諾文和拉絲緹婭拉的比賽中聽到的歡呼聲完全是兩碼事。

單說聲音的話還是拉絲緹婭拉那時候要大一些。但是聲音的方向性（矢量）不一樣。

數千人規模的觀眾發出的熱烈歡呼，確實帶著實實在在的質量投向了身為出場者的我。這跟在觀眾席的後面聽到的強烈歡呼感覺不一樣也是當然的。

我一邊在沙地上前進，一邊承受著所有觀眾的聲音與視線。
喉嚨因為過度的壓力也发渴。胸口的悸動也開始加速，緊張到身體要定住一樣。

我以面無表情似不在乎這些的樣子，朝已經站有對戰對手的3人的中央處邁步。看來，我是在後面入場的。

於是主持人的介紹傳響全場。

[——此人正是，勞拉維亞的代表！如今大紅大紫的公會《史詩探索者》的公會會長相川·渦波！而且，竟然是Solo出賽！在這場正式選拔戰中單槍匹馬地參賽的勇者只有他一個！（PS：盡管諾文也是solo，但是登記上還是有莉帕這個隊友的）這到底是因為他有著絕對的自信，還是因為有別的難言之隱呢——！]

都是帕林庫洛給我的麻煩事啦。如果可能的話我也想三個人參賽啊。

介紹內容有點讓人不好意思，我垂下臉默默接受。
接著，在我好不容易承受住比賽前的開場白的時候，對戰對手靠近了這邊。

[——那麼請決定對決方式]

主持人催促我們進行賽前的交談。

學院生的3人跟我一樣顯得有些緊張的樣子。年齡看上去跟我差不多，對於10幾歲的女孩子來說，這個會場的熱氣實在是難以忍受了吧。

作為領隊的阿尼艾斯·柯魯娜，做出決意而上前。
我也做好了覺悟。按照預定我打算達成沒有賭注的標准規則。絕對不會被輕易改變自己的意圖。

本來是這麼想著的來著……。
但是，我的覺悟卻脆弱的很。

[——那，那個，我是你的粉絲來著！請跟我握個手！]

女孩子滿臉通紅地深深低頭，然後把右手伸向我。

[誒，誒……，啊，好的]

我被她這可愛迷人的低姿態所壓倒，握回了手。
接著，女孩子繼續握手的步調，說道。

[我聽說了你在勞拉維亞的傳聞！明明跟我們同齡，卻已經以一個公會之長的身份活躍著什麼的，讓我十分尊敬！有幸拜見了戰鬥的英姿，也是帥的不得了！！]
[過獎……]

在我沒有預想到展開面前，我有些畏縮了。
跟說是我粉絲的人見面這已經是第二次了。但是還是想不到居然是作戰對手。

[我們幾個，在畢業之後希望加入在聯合國的公會行動，所以調查了各國的公會情況……，果然，第一志願還是要數《史詩探索者》！畢竟在這些之中相川桑特別優秀啊！]
[多，多謝誇獎……]
[因此，雖然有些不好意思但是拜托了！如果我們贏了的話能請你來我們學院嗎？！]
[誒？到學院去？]
[沒錯！我聽說相川桑不僅是一個熟練的魔法使，還是一個探索者！請作為臨時教師——，不對，如果可以，請來做我們的家庭教師！然後，將公會和迷宮的事情教授給我們！]

面對沒想過的要求我有些混亂了。

[家庭教師……？我這種的……？]
[沒錯，拜托了。我從同樣是參賽者芙蘭琉萊前輩那裡，聽說了您在迷宮的戰鬥相當了得。要是憧憬的相川桑能賞臉的話，會非常開心的]

芙蘭琉萊。
確實，是在舞會那是遇到的少女騎士。她稱呼我為《基督》。說不定，過去我曾和她一起進行過迷宮探索。因此，同樣身為學院生的出場者，她們之間進行了情報交換了吧。

——超出預想了。
本來做好了提出堵上所有財物的覺悟，沒想到居然是希望做家教的要求。
覺得這個要求有點可愛。就像足球少年希望得到專業的教練訓練一樣吧。我判斷這個要求還在我的容許範圍之內。
雖然沒有能好好教人知識的自信，但是就算輸了這也不是什麼致命的問題。
況且，如果拒絕了女孩子如此認真的懇求，也有損于國家直屬公會的格調。

——但是，這也確實沒有能讓我點頭的好處。

因為我無求於面前的少女，賭局就沒法成立。
雖然我有不會輸的自信，但是無意義地增加風險也不合我的風格。

我煩惱著到底要不要接受這個要求。

看到了這樣的我，女孩子焦急地說著。

[——如，如果，我們輸了的話什麼都會做的！]

我的臉痙攣了起來。

放任這樣下去的話，會搞出非常不得了的問題的。之前從接待員姐姐那裡聽來了很多的不妙的例子。

我在狀況進一步惡化之前，沒有辦法只好先承認現在的條件。
趕緊取勝，然後說我什麼都不需要就結了算了。

[嗯，嗯……。如果贏了的話呢。如果你們贏了的話，那樣也行哦？]
[非常感謝！]

在確定了相互的要求之後，感覺會場上的聲音變大了。
可能是聽到了女孩子說[什麼都會做]的話，因為賭注之大而變得興奮起來了也說不定。
但是，遺憾的是就算我贏了也什麼都不會要就是了。就算有也就是希望能多關照《史詩探索者》這種程度而已。

我把興奮起來的觀眾擱在一邊，決定勝負法則。

[相對的，規則就是《擊落胸花》好了。因為不想造成傷害嘛。再就是就算3對1也無所謂。這就是基本規則好了]
[好的，我們也打算訂立《擊落胸花》的規則來著！人數也請就讓我們3人一起作戰吧！不吝賜教！]

女孩子笑著接受了規則，拉開了距離。戰戰兢兢地從主持人那裡接過胸花。看上去相當緊張的樣子。

我一邊覺得樣子有點可疑，一邊戴上胸花。
接著，主持人大聲地說明起狀況。

[——天啊，渦波選手！對那麼可怕的條件，居然如此淡然地就接受了！他到底是否注意到了雖然聽起來柔和但這其實是堵上了彼此的身體的賭注呢！？還是說這是他那壓倒性的自信的表現呢！？]

這是對我方才的會錯意做出的足夠清楚的說明了。

[誒？身體？]
[果然，他沒有察覺到！正如街頭巷尾所傳言的，雖然實力強勁但卻相當的天然！]

我明白了狀況。
不知不覺間，事情搞大了。

看來我被家庭教師這個和平的單詞給欺騙了。
也就是說，面前臉紅著的女孩子，是以自己的身體為賭注，想要將我的身體得到手。

並且，我還就那麼淡然地接受了。
明明都被接待姐姐告誡過了，還是如此失態。

這樣的話觀眾們自然也會變得興奮起來了。競技場內的氣氛一下子高漲，大家都在期待著比賽的開始。

[——那麼《一之月聯合國綜合騎士團舞會》北區第二場比賽，正式開始！]

接著，連叫停的機會都不給比賽就開始了。

[——『火柱喲，列陣吧』！『FlamePillar』！]
[——『Flame』，『Flame』，『Flame』！]
[——『築起犧牲之重山』，『充填時間之薪柴』，『奏響決意之樂曲』！]

接著，女孩子們同時展開魔法。盡管擺出了前衛，中衛，後衛的陣型，全員仍然選擇了魔法。只是，後衛的女孩子的詠唱更長。

沒有抱怨的時間了。
我也一樣一邊展開魔法，一邊接近離我最近的女孩子。
順帶一說我將劍收在了腰間。要是傷到了女孩子可就不好了。

[——魔法《次元之冬》！]

我開始對所有的魔法進行干涉。幸好，現在的我對火焰魔法的理解度很高。已經不是挪位那種地步，連直接讓魔法消散都很容易。

我將前衛的《FlamePillar》給霧散掉，對後衛的長時間詠唱進行妨礙，接著打算將中衛連續釋放的初級魔法《Flame》給解體的時候——，對其中一處的干涉卻失敗了。

中衛所釋放的《Flame》完全沒有能讓我干涉的空隙。

其中的原因我立刻就理解了。
中衛的女孩子戴著許多的戒指。接著，我看到看上去價格高昂的戒指相繼破碎了幾個。我對還沒有破碎的戒指使用了《注視》。

——魔石《散炎》的戒指
寄宿著《散炎》之力的戒指——

我明白了那些都是編入了特定的魔法的魔法道具。
《次元之冬》無法干涉魔法道具當中的已經完成了的魔法。

我放棄了摘取前衛的胸花。就算繼續這樣攻擊的話，還是要差一點我才能夠到胸花吧。沒有辦法，得對襲來的《Flame》做出反應才行。

只是，我對狀況進行了分析之後，注意到了選項不多這一點。

我自身的話那點火焰倒是沒有問題。就算遭到了直擊，HP也不會掉多少。我因為級別的上升，耐久力已經超越了人類了。
再說，我對火焰的抗性也很高。脖子上還帶著針對火焰的魔法道具《赤色護身符》呢。

只是，胸花可沒有我的身體這麼結實。會被火粉的碎片給點著的。那才是問題。

這一事實使得我選擇了過剩的防御。

[咕，《Freeze》！]

我一邊展開魔法的冷氣，一邊用身體能力拼命躲過所有的《Flame》。連掠過一丁點兒都不行。

這樣一來第一回合就結束，擔任中衛的女孩子下達了指示。

[這就是傳聞中的《魔法相殺》！大家，按照預定以魔法道具為中心作戰！！]

她們對想要發動的魔法失敗的事情並沒有顯出過多的動搖。看來，在某種程度上是知道我的《次元之冬》的效果的。真不愧是我的粉絲。

接著，女孩子們紛紛碾碎自己身上的飾品展開魔法。
不管哪一個都是以《擊落胸花》為目標釋放的廣域火焰魔法。

我對她們這迅速的行動發出了感嘆。
使用《次元之冬》將襲來的各式各樣的火焰魔法衰減，有時在一瞬間使用《過密次元的真冬》讓之消失來防御。

看上去就知道很貴的魔法道具一個接一個地碎裂。女孩子們對此也毫不在意。估計她們家裡都相當富裕吧。我聽說過學院裡有不少那樣的貴族。

我一邊防御著火焰，一邊感覺到她們的嫻熟。一連串的連攜中毫無水分。應該是在艾爾多拉琉的學院中進行過《擊落胸花》的訓練了吧。

她們有著在規則之內最好的手牌。
跟我大不相同。

我感嘆著她們的手腕拔出了劍。接著從《持有物品》中取出了厚布和水。
接著，我丟掉了自己先前的傲慢。

本以為輸掉的可能性是零。所以，比賽前隨意地訂下了規則。
為了不傷到她們而沒有持劍。這使我失去了第一回合就擊敗前衛的機會。
確信著不管是什麼樣的對手我都能壓倒性地取勝。最後使我怠慢了對情報的收集。

其結果就是，根據場合產生了敗北的可能性。

[——魔法《過密次元的真冬》，《魔力冰結化》]

念出魔法名的同時，我對讓我注意到了自己的愚蠢之處的少女們在心裡做出感謝。

用浸濕的厚布包住了胸花，在周圍創造出冰膜。

這樣一來，就爭取到了幾秒鐘。

接著，我在火焰魔法掀起的猛攻中奔馳而出。
忍受著衣服和表皮的焦灼縮進距離。

看到了一瞬間就接近過來的我，前衛的女孩子展現出吃驚的表情。
但是，在做出那副表情之前勝負就已經分曉。在劍的攻擊下胸花散落，我轉而沖向她的身後。

中衛和後衛看到了攻克前衛的我，採取了防御的態勢。
但是，在防御態勢完成之間中衛就已經輸了。我用《魔力冰結化》伸長的劍，將她的胸花斬落使她退場。

接著，只剩下最後一個人，留有能跟我決一勝負的時間。
後衛將杖架在正前方，捏碎魔法道具放出趕造的火焰魔法。

[——fu，《Flame》！！]
[——魔法《過密次元的真冬》，——連結，魔法《冰結劍》]

僅一瞬間，將《過密次元的真冬》附在冰刃上。然後，用劍拂過釋放出的《Flame》。

將冰結屬性的振動抑制住的魔力浸透到《Flame》之中，將火焰消滅。
我確認到火焰的消散，沒有絲毫猶豫地將距離縮減到零。

接著，女孩子的杖飛至空中，同時胸花也在空中飄散飛舞起來。

我沖到後衛的女孩子身後，將因為受熱而要著火的胸布丟掉。
確認到自己的胸花安然無事之後，我呼了一口氣。

接著，指著女孩子們飛散的胸花，我對看丟了我的身影的主持人搭話。

[那個，主持人桑。這樣就算我贏了吧？]

看來主持人還沒理解到發生了什麼。
但是，現在女孩子們的胸花全都凋零，只有我的還健在。

[——一，一瞬間！真所謂剎那間的攻防！正以為學院生隊伍處於優勢的時候，下一個瞬間全員的胸花就都被切落了！這，這就是《史詩探索者》的會長相川·渦波的實力嗎！！]

在大驚小怪的主持人的煽動下，競技場被興奮的漩渦所包裹。

[——相川·渦波選手，達成勝利條件！華麗地晉級第三回合戰鬥！！]

平安無事地結束了比賽，我不由得安下了心。

這樣一來，我就晉級了。

這之後，微妙地有些害羞的女孩子們來確認我對她們戰敗情況下的要求，但是被我婉轉地回絕了。

看到這幅情景的觀眾卷起了喝倒彩的風暴。（PS：我也要！吁————！！！）

最後在滿場沒骨氣軟蛋的差評中，我有些沮喪地離開了競技場。










