第四回合比賽的結果是，我和拉絲緹婭拉隊伍，還有諾文都順利地取勝了。
下一場準決賽是我對拉絲緹婭拉，諾文則對戰瓦爾德的國家代表。

首先先跟拉絲緹婭拉她們匯合，我最先確認的是斯諾的狀況。
聽說並沒有下殺手，但是將斯諾打成重傷送進醫院了。

我使用《Dimension》把握了在有醫院設施的船中，遍體鱗傷的斯諾躺在床上的情景。
看來就算使用回復魔法，她受的傷也無法在一朝一夕內痊癒。

但是到明天為止斯諾都無法行動的話，對我們來說是個好事。雖然如此，還是不能大意。
如今的斯諾，可能會拖著重傷的身體來做些什麼也沒准。

我一邊推測著接下來的事情，一邊跟走在我身邊的拉絲緹婭拉交換情報。

[——嗯……，守護者似乎揭露了自己的身份。他是在考慮些什麼呢？]

看來是在跟我匯合之前，從路上的行人那裡打聽到的話。

[諾文嗎……？]
[在戰勝了《劍聖》芬里爾·阿雷亞斯之後，堂堂正正地宣言了]
[宣言？不是因為瀕死而怪物化嗎？]
[嗯。是宣言]
[為什麼，要做那種事……]

我不清楚他將一直隱藏起來的事情在這個時間點上揭露出來的理由。

[當然的，在那之後立刻就被大會管理者給捕獲起來了。只是，既然這個《舞斗大會》謳歌自己不會拒絕任何人參賽了，那麼就應該就不會取消諾文的參賽資格了就是]
[被捕獲了嗎……]

我正猜測著諾文的想法，突然視野一黑。
一陣眩暈感突然襲來，我沒站穩摔了下去。

[渦波，沒事吧！？]

在我身邊走著的緹亞立刻支撐起我的身體。

[……啊，啊啊，沒關係。……只是比賽有點累了]

我被緹亞扶著，還不容易才榨出聲音。
已經變成連動都不想動的狀態了。

[總，總之，先回房間吧！快點，拉絲緹婭拉！]
[也是啊。首先先回房間去吧。跟莉帕匯合的話就安泰了呢]

感覺緹亞和拉絲緹婭拉的聲音，都是從遠處傳來的。

我在被人支撐著的狀態下，拖著乏力的腳步勉勉強強地行進著。
連我在去哪裡都不知道了。我只是按照引導走著而已。

接著，我進入了某處的房間，做到了椅子上。
我身後傳來了聲音。

[辛苦了，大哥哥。看來一切順利的樣子，我也很開心哦]
[莉帕，嗎……？可能的話，拜托你監視一下斯諾和諾文……。如果，斯諾來接觸的話，我去跟她說。因為輸掉比賽頭腦冷靜下來的斯諾，說不定，能理解……]

伴隨著莉帕慰勞的話語，一只冰毛巾被敷在我頭上。
我將賽前考慮的事情傳達給莉帕。

[唔~嗯，我覺得還是不要想著跟斯諾姐姐談話比較好哦？就憑大哥哥現在這種狀態，不可能好好地談話的啊。而且斯諾姐姐因為拉絲緹婭拉大姐姐的說服，已經老實了不少了哦……？說服的效果好到放她不管讓她自己一個人解決自己的煩惱的地步了。……所以，現在就集中精神于取回記憶就好了。我覺得比起半吊子的幫忙，還是那樣對斯諾姐姐更有幫助]
[……這樣啊。拉絲緹婭拉在比賽中說服她了啊]

因為我陷入了和艾爾米拉德之間的戰鬥，所以完全不知道拉絲緹婭拉她們戰鬥的情況。
雖然嘴上說著很嚴厲的話，但是拉絲緹婭拉還是以自己的方式說服了斯諾。

[……那麼，諾文呢？我也很在意諾文的情況——]
[——諾文也放著不管沒問題。反正他也無法行動]
[啊啊，莉帕也知道了嗎]

如果剛才拉絲緹婭拉所說的是真的話，那麼諾文現在正被大會管理者拘束著。

[諾文已經戰勝了《最強》，超越了《劍聖》。你也知道了吧？]
[啊，啊啊……]

因為賽制表的緣故使得諾文早先就能跟《最強》的格連，以及《劍聖》對決。並且他將那兩人都打倒，取勝晉級了。

[那麼，諾文所期望的《榮光》那玩應應該已經足夠了吧？所以，可能已經閑的沒事做了]
[但是，我聽說諾文揭露了自己的真實身份。那件事——]
[——我想諾文一定有自己的考慮。所以，就算大哥哥你不在了諾文也沒問題的。什麼都不用擔心。大哥哥只要考慮明天的準決賽就行了，——只考慮如何取回記憶就行了]

莉帕否定了我要跟斯諾和諾文接觸的想法。

[是啊，渦波。總而言之現在比起斯諾和諾文那些傢伙的事情，準備明天的事情才更重要啊]

緹亞醬也是相同的意見。
看來，現在想跟斯諾她們談一談的只有我一個人。

可能是因為我的大腦過熱，所以導致自己無法做出正確的判斷了。

事前我就想到會變成這樣了。
並且，在我變成這樣的時候的行事方針也早就決定好了。

[——拉絲緹婭拉。我什麼都不做比較好嗎？]

現在在身邊的同伴中，拉絲緹婭拉是最冷靜並對狀況把握的最好的。將判斷委托於她，是最妥善的了吧。

[……也是呢。……你就什麼都不做就好。確實先取回記憶是最重要的呢]

拉絲緹婭拉經過足夠的思考之後，緩緩地回答。
她的視線投向了我和莉帕。

投向了我和莉帕……。

[我知道了。拉絲緹婭拉這麼說的話，就這麼辦吧]

雖然有點遺憾但是沒有辦法。
說到底，我已經沒有提出反義的餘裕了，連動的氣力都沒有了。

已經到極限了。

我靠在背後的椅子上，放棄了繼續思考。
但是，在朦朧的意識中，只有睡眠是不允許的。

連時間感都變得淺薄了——，接著，我聽到了拉絲緹婭拉最後的指示。

[——渦波，接下來你只要維持這個狀態就行了。到了比賽前的時候會叫你的，在那之前就好好坐著吧]

就那麼做吧。
只是坐著的話，現在的我勉強是撐得住的。

睡著了的話，一定會被別人叫起來的吧。
我只要單純地等待時間流逝就行。

在宛如地獄一般難受的黑暗中，我不停地承受著痛苦。
就像是穿著厚外套走過沙漠一樣的痛苦。

已經什麼都，不想考慮了——。

[對。首先先取回記憶，大哥哥。那樣的話——]

聽到了莉帕的聲音。
確認到了我不再行動之後，她安心了（加點強調）。

[——我的願望也能實現]

似乎是因為願望能夠實現的樣子。
我像是感受著別人的事情一樣。

明明應該再更仔細地去考慮這句話的意義但是我卻無法思考。
明明應該將那個成就當成自己的事情一樣感到開心但是內心卻毫無波動。

僅僅將莉帕的願望能夠實現這一情報留存在了腦中。

然後，我的意識就落入了很深很深的黑暗當中。

我的意識從現實中脫節了。

在感受不到時間的流動的世界中，我靜待著時間的流逝。
單純地，在無止盡地，黑暗之中——。


◆◆◆◆◆


簡直就像是經過了幾年的時間一樣。
用模糊不清的認識能力，我感覺到了自己情況的變化。

應該——，到了第二天了。
感覺是被誰拉著手，帶到了某個房間一樣——，的感覺

像噪音一樣的聲音傳入耳中。

[那麼，你就好好帶著這個休息室裡哦。工作人員來了的話，你就走進競技場之內我們的計划就算成功了——，啊你有在聽嗎？唔—嗯，莉帕醬，後面的事就拜托你了哦]
[交給我吧，我一定會把大哥哥送到場上的]
[嗯，交給你了。那麼，我們要在另一邊入場，就先走嘍]
[走好~]

某人的說話聲消失，周圍的人數減少了。
我身旁只留下了一個小女孩。

女孩子輕飄飄地在周圍飛來飛去，一次也沒有落下。
我在黑暗中，用目光追著這個女孩。就像是在暮色之中追著一只飛蝶一樣，心情奇妙地平靜。

時間流逝，房間中走進了另一個人。只是，到這時為止究竟是過了數秒，還是過了數個小時呢我完全不清楚。

什麼的，不清楚。

來者呼喚我的名字。

[——相川·渦波選手的入場時間到了……，但是，你沒事吧？真的要參加嗎？]

相川·渦波……？
啊啊，那是我的名字。

看來，實在問我些什麼。
但是，我無法理解質問的內容。

話語傳達不到我現在所在的黑暗的深處。

[渦波選手！請回答我，不回答的話就強制判你棄權了哦！？]

棄權——？
感覺這個不大妙。雖然覺得只有這樣不行，但是我卻想不起理由。
不對，應該是能想的出來的，但是立刻就想出的話就——。

[等，等一下，工作員桑]

女孩子跑進了我和工作人員之間。
接著，她靠近我這邊，在耳邊囁嚅道。

[大哥哥，還差一點了哦。所以再加把勁。把你最後的力量，全都使出來。如果你這時候不參賽的話，記憶就回不來了哦？就回不到原來的世界了哦？這樣好嗎？如果不回去的話——]

總覺得是在對我說些非常重要的事情。
記憶。原來的世界。回去——。

非常重要——。

[——最重要最重要的妹妹桑怎麼辦？]

——我想起了非常重要的事情。

我的妹妹。
名字叫——，想不起來。

但是，她是比我的生命還要重要的東西。
只有這個，不管在什麼時候，不管在什麼狀態下我都能想住。

那麼，如果不參加這場比賽，妹妹就會陷入危險的話，我就必須參加。

[——……抱，抱歉。……稍微有點睡眠不足。比賽沒有問題。我出場。我要戰鬥]

我以誓死的意念，張動嘴巴。

站起身。
睜開眼。

我環顧四周，收集信息。
這裡是有印象的休息室。
我勉勉強強地理解到接下來《舞斗大會》的準決賽就要開始一事。

[那樣的話就好……。相川·渦波選手，如果太勉強的話請記住隨時都可以棄權……。那麼跟我來吧，準決賽要開始了……]

看來方才詢問我的事大會運營的工作人員。
在工作人員的引導下，我跟了上去。

身邊的女孩子——，死神對我揮手。

[看來是睜開眼了呢，大哥哥。那麼，一路走好。你不是為了任何人，而是為了自己的妹妹。（加點強調） 不要忘了這一點哦]
[……啊啊，我走了。死神（莉帕）]

我理解了狀況，邁開腳步。

仿佛在黑暗中邁步的感覺仍未消散。
但是跟剛才不一樣。現在我入手了絕不會動搖的意志。

為了不搞錯自己的願望——，為了取回所有的記憶——，我不得不戰鬥。

現在意識也馬上就想要沉入黑暗之中。
我咬緊牙關撐住。

再挺過幾分鐘就夠了。
在那之後失去意識也無妨。

我邁步在漫長的走廊，走進競技場。

主持人的宣言，觀眾的歡呼，都全部無視掉，我加快腳步走向中央。反正都是耳鳴一樣的東西。

在那邊有著作為協力者的拉絲緹婭拉她們的身姿。

看到了我走到這裡，她們松了口氣。
但是，我現在什麼時候失去意識都不奇怪。必須趕緊決出勝負。

[規，規則是……]

我拼命榨出幾個單詞。
面前的拉絲緹婭拉回到道。

[主持人桑，開場白就不用了，趕緊開始比賽吧。我這邊擅自決定規則好不好？可以的吧？就算你說不行，反正也已經決定好了捏]

接著，她來到我身旁，小聲地說。

[渦波，就用我們恩商量好的回答哦？]
[……啊啊，沒問題]

多虧莉帕的福，思考能力稍微回復了一些。
幾天前就訂好的規則重新浮現在我的腦海。

拉絲緹婭拉看到我點頭，便用主持人也能聽到的聲音說道。

[我們拉絲緹婭拉隊伍提出既不是《擊落武器》也是《擊落胸花》的規則。《擊落武器》不是每一個人都適合，《擊落胸花》則對火焰魔法一方有利。不管哪個都不算公平呢]

按照預定地。我用實現決定好的台詞回答。

[……那麼要選擇什麼樣的規則呢？]
[正好，這裡有《腕輪》的存在。渦波選手也帶著類似的《腕輪》。對這個《腕輪》的爭奪——不如說是破壞對方的腕輪是不是就顯得公平了些呢。這樣如何？]

拉絲緹婭拉用假惺惺地口氣演著戲。
聽到她的話主持人稍微思考了一會兒，做出了宣告。

[——是一種有前例的規則。這種類型的可以算作《擊落象征物》。對於大會的運營方來說沒有問題，相川·渦波選手也沒有異議嗎？]
[……我也沒有問題。就決定是破壞對方的《腕輪》好了。那樣的話也算公平]

我點點頭。
這樣一來冗長的準備就結束了。

[——雙方都同意了。那就決定了。規則是《擊落象征物》，破壞對方的腕輪！]

傳來了侵擾耳朵的大振動。
觀眾們的興奮感，越來越大了。我已經無法將之認定為歡呼聲只能當成是擾人的東西了。只是，面前的拉絲緹婭拉一只手捂住耳朵，苦笑著。

[——那麼，規則已經決定完畢了！但是你們打算賭上什麼呢！一路主持渦波選手的比賽過來的我非常在意那個啊！！]

接著，主持人詢問我們賭注。
簡直就是在說著才是正題一樣。但是——。

[我什麼都不賭]
[我們也一樣什麼都不賭捏]

我們齊刷刷地搖頭。

[誒，誒誒誒誒—！什麼都，不賭是嗎！？在《舞斗大會》的準決賽上！？到此為止都賭過那麼多不得了的東西了，在這兒卻什麼都不賭！你是認真的嗎，渦波桑~！？]
[……那個，是認真的]

還是老樣子，只針對我整的這麼親密（惡意）。
雖然一肚子苦水，但是我還是忍住，優先于比賽的進行。

[拉絲緹婭拉大人也是！在前一場比賽中都賭上渦波選手並獲勝了，在這裡要求一些報酬也沒有問題的哦！？有報酬才是自然的。不如說沒有反而奇怪。現在是渦波桑沒有辦法拒絕的氣氛，所以你說什麼都好使啦！拜托你說些什麼啦！所有的觀眾都等著呢，一定！]
[唔嗯，不需要呢。……如果有希望渦波做的事情的話，到也用不著用這種形式拜托出來，我個人地拜托他就好了嘛。對吧~緹亞？]

突然被拋過話茬的緹亞稍稍思考過之後，也同意拉絲緹婭拉的話。

[從今往後我們就會一直在一起了……。沒有著急的必要]

聽到了這個拉絲緹婭拉笑著喊道。

[就是這麼回事！我們什麼都不賭！]

她的聲音似乎都能傳達到觀眾席上。
不滿的聲音夾雜進了歡呼聲中。

[咕，太遺憾，太遺憾了，雖然這樣但是兩者都如此希望的話也沒法強迫什麼了呢。雖然很期待撩了那麼多女孩子卻什麼都沒做，跟周邊關係很曖昧的渦波選手……，但是沒辦法了呢。明明對拉絲緹婭拉隊伍有種莫名的親切，本來覺得他會說出更進一步的什麼失言的……，咕嗚嗚——]

雖然意識朦朧但那是我也很清楚地明白一點。
這個主持人是敵人。

我用憤怒的目光看向主持人。
注意到這一點的主持人著急地繼續說道。

[——但，但是，繼續這麼說下去的話也沒有意義呢。那樣的話就開始吧！《一之月聯合國綜合騎士團舞會》北區西區準決賽，現在開始！！]

主持人做出開始宣言。

我挪動自己沉重的身軀，赤手空拳地接近拉絲緹婭拉。
相對地拉絲緹婭拉握著劍腳步輕快地接近我。

距離還很遠。
還要再靠近一點劍才能擊中我的時候，拉絲緹婭拉說。

[——要上嘍，渦波！總之，我要把你雙手雙腳的骨頭打給打斷，乖乖站好哦！]
[啊啊，來吧！拉絲緹婭拉！！]

我下定決心不管發生什麼也不動一下。
接著，我們彼此都進入了劍能生效的距離。

在那一剎那，拉絲緹婭拉的劍就刺向了我的左腿——，但是卻被金屬被擋開了。

我的身體又擅自做出了反應。
不知不覺間。我從《持有物品》中取出了《新月琉璃制直劍》，擋開了拉絲緹婭拉的一閃。

我知道拉絲緹婭拉是以破壞《腕輪》為目的的。因此，《詛咒》在很早的階段就產生了反應。

我立刻把劍收回《持有物品》中，繼續控制自己的意志。
為了不管發生什麼也不動而朝全身灌注力量。

但是，即使如此拉絲緹婭拉的攻擊還是沒能傷到我。就在下一個瞬間，我又拔出了《新月琉璃制直劍》。

我將拉絲緹婭拉的斬擊擋開，防御住她的打擊攻擊，甩開她的壓制。
明明什麼補助魔法都沒有用，卻很漂亮地進行了防御。

我咬著牙，拼命制止身體的行動。

但是，與我相反，拉絲緹婭拉的反應很平淡。

肯定是因為這種程度的反應是在預料之中的原因吧。

[——《Growth》！]

拉絲緹婭拉使用身體強化，速度少許上升了。
我的防御漸漸崩壞，最後因為承受了拉絲緹婭拉強烈的一擊而導致體勢崩壞。

拉絲緹婭拉繼續追擊而來了一記回旋踢，狠狠地扣在了我的胴體上。

[——咕，唔！]

肺中的空氣全被打吐出來，我被踹到了天上。
完全是無法行動的狀態。緊接著，一直準備好的緹亞醬放出魔法。

[——《Shunposhion·Noah》！]

一個巨大光球自上空垂直落下。
其全部質量都直接砸在我的身體上，將我砸到了地面，狠狠地壓制著我。

全身都受到重創，我的視界閃出白色的火花。
腦部游過一陣劇痛，全身都僵住了。

拉絲緹婭拉瞄准的就是這段僵直。
她把住了我的一只手，毫不留情地將之扭轉到反方向。

[咕，唔！！]

腦海中響起了竹子斷裂的聲音，這一次又是一陣鈍痛游走於身體。

[喲西，折斷了一只！下一個！]

肘部發熱，一股難耐的劇痛持續著。
折斷的部位就是肘部附近吧。

我正咬緊牙關忍受這股劇痛的時候，身體自己就擅自吧疼痛感驅逐出了意識之外。

我抓住進一步追擊來的拉絲緹婭拉的手，使出了自己不記得的技巧。
我將身體低沉到極限，借助拉絲緹婭拉的力量打亂她的體勢。

這是第三回合中芙蘭琉萊使用的很像合氣道的技巧。
《詛咒》的完成度令人吃驚。竟然能夠將僅看過一次的技巧化作自己的能力。明明我完全沒有那份意識。

拉絲緹婭拉雖然難堪地要跌倒，但是很快就在空中翻轉調整好了體勢。
接著對我發動追擊。

但是，我的身體卻巧妙地躲過了拉絲緹婭拉的攻擊。

[真是的，好頑固！——《Growth》！！]

拉絲緹婭拉消費魔法，進一步提高體能。
她用快到留下殘影一樣的速度，打算用壓倒性的臂力將我壓制住。

我的手被抓住了。
雖然立刻打算用技巧化解。但是，拉絲緹婭拉卻看破了這一點。她用自己的臂力正面擊潰了技巧。接著，她毫不留情地用拳頭打中我的腹部。

判斷沒有能夠生效的物理手段之後，《詛咒》將魔法選為最終手段。
從身體的深處精煉起魔力，轉化成冷氣。接著打算將之釋放到體外構築起《次元之冬》——。

——但是魔法卻全部霧散了。

因為身體狀況不好導致回轉速度減慢的大腦，對《次元之冬》的構成處理失敗了。

說漂亮話都算不上是冷氣，單純的一陣涼風吹過了拉絲緹婭拉的臉頰。
拉絲緹婭拉的頭髮輕飄，露出了得意的笑容。

看到我的魔法失敗，她因為獲得了勝利的確信而笑了出來。

我已經沒有能防御拉絲緹婭拉的攻擊的手段了。
我也確認了自己的敗北笑了起來。

拉絲緹婭拉用自己的劍將我的《新月琉璃制直劍》彈飛。拉絲緹婭拉的劍抽回斬來，我打算避開的時候卻被她的腳絆倒。

伴隨著沖擊，映入我眼中的景色瞬間變成了天空，我的雙腳離開了地面。
又一次身體浮空無法躲避，然後拉絲緹婭拉一拳揍向我的鼻尖。

將軍了。

吃下這一擊一時半會兒就別想動了。並且現在的我也沒有能回避這一拳的辦法。
拉絲緹婭拉的拳頭漸漸逼近。看到了慢動作一樣的攻擊，我對比賽結束感到了放心。

想著這幾天來的苦行終於能夠從中解放，綳緊的意識也開始鬆緩下來。

鬆緩下來的意識完全地飛離了我。接著，心靈加速落往黑暗之中，思考和選擇都已經不受自己的意思控制。

我最後的思考，就是接受面前的事實。
接下來我就會因為這一拳而敗北。
敗北，失去《腕輪》。
取回過去的記憶。
這樣就結束了
結束了。


結束了……？

突然，背後湧起莫名的魔力。

既不是次元屬性也不是冰結屬性的魔力。
暗屬性的魔力從《腕輪》中泄露，浸透到我的脊髓。

——這樣結束真的好嗎……？

我自問自答。

失去了立腳點，從高處墜落般的恐怖感襲來。
我產生了這樣下去的話，就會變成恐怖的結果的錯覺。

——這個《腕輪》被破壞真的好嗎……？

明明什麼都沒有在考慮，問題卻浮現出來。
無法反抗。

——這個《腕輪》，難道不是比什麼都重要的東西嗎……？

只能想到《腕輪》是非常重要的東西。
其他的一切都不記得，只能想起這件事。

聽到了鎖頭落地的聲音。

與此同時，意識遠去。

接著，漸漸地意識抵達了黑暗的最深處。
終於抵達了。

這裡便是，《詛咒》的終點——。

在黑暗的底部，並列展開的思考收束，只能去考慮唯一的事情。

唯一一件事。
只能考慮對於相川渦波而言，最不能讓步的東西是什麼。

要守護最重要的東西。
這就是只特化了這一思考的形態。

要守護好。
這是當然的。
以前，我發誓絕對要守護好——。
以前——？那是什麼時候？小的時候？
那是我的手還很幼小，目光的水平線也很低時候的事情。
嗅著刺鼻的消毒液的味道。我在病床的旁邊在最愛的她面前发過誓。（PS：這坑埋到287話才填上）

只有守護她才是我的存在意義。

我最重要的——？

最重要的《腕輪》——！

————最終防衛術式，暗魔法《心異·純心（不罰的大英雄）》發動
全術式集中于《認識阻礙》當中——

黑暗的最深處，在陰暗的盡頭，我看到了被刻在自己身上的魔法。
文字映照在視網膜上。

我感覺到那個不管做什麼都沒有壞掉的《腕輪》產生了龜裂。
因為發動了過度的魔法術式，使得《腕輪》的耐久撐不住了吧。

如今也要碎裂掉的《腕輪》，就像至今為止看到的魔法道具一樣，成為
為了釋放某種魔法的代用品。

因此，無法阻止。
就算是《次元之冬》都無法阻止。

——暗魔法《心異·純心（不罰的大英雄）》發動完畢
《認識阻礙》+10.00——

『——啊啊，這樣條件就湊齊了。為了你最愛的妹妹，去把面前的敵人給打倒吧？』

聽到了奇妙地愉快的聲音。雖然不爽，但是有些懷念的聲音。

我也對那聲音作出回應。

啊啊，那是當然的。
我絕對要保護好《腕輪》。看我保護給你看。

我要把傷害我最重要的東西的敵人給排除掉。
只要明白這一點，其他的什麼都不明白也無所謂。

我睜開眼睛，確認映入視界中的敵人。
現在，要破壞我的《腕輪》的敵人有三個。

我知道的，這些傢伙讓我變得無法戰鬥，計划著破壞我的《腕輪》。
是我絕對不能輸的對手——。

[來吧，能否再現過去呢！？為了最重要的一人，將一切全部犧牲掉！如果必要的話就連世界也一併葬送！能做到那樣的話，渦波小哥你就能接近《曾經的渦波》了！]

愉快的聲音在黑暗中變化，填滿了我的內心。
當然，以為這股黑暗連敵人的姿態都被覆蓋住了。

已經連敵人是誰都不知道了。

但是，我知道自己不得不做的事情是什麼。
我的《腕輪》才是最重要的。
並且面前的敵人打算破壞我的《腕輪》。
只要知道這些就夠了。

這樣的話。我就要守護它。
我一定要從敵人手中成功守護這個《腕輪》。

為了這一點我什麼都能加以犧牲。都能戮殺給你看。這就是真正的我。

在黑暗中，我詠唱出魔法。
不對，是嘶喊——。

[——《過密次元的真冬》啊啊啊啊啊啊！！！]

――HP152/303 0/751――
――HP147/298 0/751――
――HP142/293 0/751――

——我在黑暗的深處，燃燒起自己的生命。














