我感觉相当长的时间之中，自己不断地在黑暗之底走着。
　
这个世界相当地舒适。
想要一直待在这裡。因为这样的话，就再也没有痛苦的必要──
　
可是，这也突然就迎来了终结。
这种事情时不被允许的。我才配不上安息什麼的。
　
我是为了我最重要的某人而活着的，我明白地回想起这件事情。
在黑暗深沉的世界中，一道温暖的光芒亮起，照亮了世界。
　
「――多、多麼惊人的激斗……！以血互洗的战鬥……、无数壮大美丽的技艺……、不存在偶然的名胜负……。但是就我所见看起来是不分胜负… …、结果是……──！」
　
能听见声音。
　
呼唤我的声音。担心我的声音。期待我的声音。祝福我的声音──。
众多声音引导之下──。
　
我感觉到了光芒，慢慢地张开了闭上的眼睛。
眼前有着一脸担心地盯着我的脸，美丽的少女。
　
看来是让我膝枕着。在黑暗之中感觉到的光芒或许就是她。
　
「最後，『腕轮』破坏掉了吗……。因为我们也没有余裕了所以也没办法。如何，缇亚。能想办法治好吗……？」
「恩、恩。我会加油的……」
　
想回想起她们的名字，脑内便传来了像是要被切开般的疼痛。
同时，未曾见过的记忆像是激流般归来。
　
「啊啊、啊啊啊啊啊啊──、缇亚、拉丝缇娅拉──？」
　
想起来了。
　
少女们的名字是缇亚布罗‧西斯和拉丝缇娅拉‧弗兹亚兹──
是我的伙伴。
　
哪边都是我想要帮助却没有帮助到，绝对不能忘记的两人。
　
缇亚为了我的回覆而流出了大量的汗水。为了使我的身体回復，以及精神状态的回覆拼尽全力的使用着魔法。
　
然後，拉丝缇娅拉则是凄惨到连看都无法忍受。
漂亮的衣服被切碎，吹弹可破的白肌上有着无数的伤口。瘀青和鲜血让人心痛。比什麼都令人心痛的，便是那漂亮的长髮被随便切下，变短这件事了。
拉丝缇娅拉手紧贴着喉咙，自己对自己施放着回復魔法。把那喉咙打成这样的也是我。
　
「喔，是涡波──不对，基督吗？醒来了吗？」
　
完全不像拉丝缇娅拉美声的沙哑嗓音。那令我倍感心痛。
　
「拉、拉丝缇娅拉……那个……」
「啊，这个？能治好的，所以不用担心喔。比起这个，记忆好好回来了吗？」
　
被这样说完，我马上挖出自己的记忆。
　
这项作业伴随着激痛，但我不管它检视着记忆。
被夺走的记忆──第一次误入迷宫开始，直到败给帕林库洛为止的时间──那些全都回想起来了。
　
让被切开成两个的记忆统合是种奇妙的感觉。
『基督‧欧亚』这名人物与『相穿‧涡波』这名人物融合的感觉。
　
我终於找回自己了。
　
回来了但──
　
「已经，回来了……终於找回来了……可是──！」
「如何，感想是？」
　
――感想？
　
『基督‧欧亚』的记忆愚昧到令人难以忍受，可是从『基督‧欧亚』来看，『相川‧涡波』更加愚昧。
我为此发出惨叫。
　
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊，真是的！！」
　
作为『基督‧欧亚』追溯着『相川‧涡波』记忆的过程中，我渐渐忍受不住。
　
「我到底，到底，都做了些什麼！」
　
记忆的开始──首先把帕林库洛当作救命恩人，和玛莉亚相会那个时候的自己就已经让我感到愚蠢不已了。
抓着脸的同时，我谴责起自己的愚昧。
　
「――说玛莉亚是我的妹妹！为什麼我不怀疑，为什麼我没注意到！？我对妹妹(阳滝)的心意只有这种程度吗！啊啊，啊啊啊啊，我这是何等可耻！搞错两人只能向两人道歉了！可耻过头我现在都想切腹自杀了！！」
「欸……想切腹？回復起来很麻烦所以我是希望你别这样？」
　
拉丝缇娅拉冷静地带过我的呼声。
　
即使如此还离反省结束远的很。
『基督‧欧亚』如同激流般涌出，同时各式各样的感情也跟着溢出。 『基督‧欧亚』无法允许『相川‧涡波』的一切。
　
「之後公会长又是怎麼回事！明明是那麼小心翼翼地远离着组织，而且扯上关係还扯这麼久！要赚钱的话多得是别的方法吧！？被帕林库洛这麼简单就骗倒的我是！多麼蠢啊！我是笨蛋吗，因为是笨蛋嘛！？」
「基、基督才不是笨蛋！比起我聪明多了！」
　
看不过去的缇亚帮我说话，但现在要是接受这心意也只是随着接受的程度显示我有多麼不堪而已。
　
追溯记忆的旅程来到了和斯诺的邂逅。
只是不论想起哪个都害羞到脸好像要喷火一样。
嘴唇不断抖着，发出奇怪的声音。
　
「谢谢妳，缇亚！可是不行了，我已经完全不行了！明明都对缇亚说不要轻易露出了自己的本领，自己却得意地一个劲的用着次元魔法！而且还是到处都用！是想被可爱的女孩子(斯诺)赞美吗？还是想被新的同僚(公会成员)认同？既然明白自己的力量异常的话，那就好好隐瞒起来啊！不自重的话马上就会变得引人注目，为什麼连这都不明白啊！？」
「啊啊，真的是最烂的垃圾了。哈，安心吧。切腹之後的介错就将给我吧。
(译注：介错是指在日本切腹仪式中为切腹自杀者斩首，以让切腹者更快死亡，免除痛苦折磨的行为过程)
　
塞拉似乎很开心地听着我的自虐，以漂亮的笑脸承包了介错的工作。
　　
「感谢妳，塞拉小姐！但是我应该反省的点还多的是！借着劳拉维亚的公会会长这个立场，我也太随心所欲过头了吧！接受国家委托那时，放着希尔达克不管，旁若无人地展现自己的力量，我到底是想作什麼！？想被他说你很厲害吗？想被劳拉维亚的大家赞美嘛！？啊啊，何等肤浅！」
「……基督，冷静点。不，真的冷静一下」
　
拉丝缇娅拉发出了焦急的声音。
似乎是在不停叫唤着的我之中，注意到了不寻常。
　
但是无法停止。停下来的话，累积而来的感情就会在腹中爆发，就是会人这麼想的感情的喷出。
　
「迷宫探索也马虎过头了吧！各种轻心各种大意！那什麼像是远足一样的心情去30层，笨蛋嘛！？好好听人说话啊，不是听过人家说守护者(Guardian)是「无数死者所产生出的狂气的怪物」吗！为什麼要一个人去，剑的话再弄一把不就行了！ ……啊啊，这傢伙是白痴！肯定是白痴！对不起缇亚，我肯定是笨蛋！ 」
「虽、虽然觉得我来说可能没啥说服力……冷、冷静下来，基督……」
　
缇亚在意着周围的同时，不知所措地想要让我平静下来。
　
但是，在这裡冷静下来的话，没有吐出的感情将在之後腐化，我有这样的预感。
但因『记忆』融合而叠合增加的经验，判断在变成最差的情形前吐出来。
　
我继续叫着。
　
「30层的守护者(Guardian)什麼的还有余裕！？说就算用剑也能胜过诺文！？『舞斗大会』的胜利是一定的！？说自己不可能比拉丝缇娅拉弱！？啊啊，何等羞耻！我这到底是有多自信过剩啊！！」
　
到了这个地步，无论是谁都无言以对。
我的叫声传入了主持的麦克风，会场全部人都能听到吧。
　
主持人，观众们，来看的公会的人，在劳拉维亚关係不错的人，无论是谁都张着嘴巴听着我的惨叫。
　
可是我无法停止莫大的感情奔流。
而且都已经成了公会会长，在参加『舞斗大会』的时间点已经没有隐瞒什麼。
　
因此不在乎羞耻不在乎被听到，我叫着。
害羞过头，被别人听到也不太妙，然而注意到也没办法。
　
「说没输过是什麼漫天大谎啊！不是普通地输给帕林库洛了！而且还是完败，被抓到还被洗脑了！一直都在失败！不如说已经是怀疑有成功过吗的等级了！缇亚也是，拉丝缇娅拉也是，玛莉亚也是，阿尔缇也是，海因也是，谁也都没有帮到！我谁也都没有帮到！」
　
我开始连自己说些什麼都搞不懂了。
　
但是吐出自己所有，便能和过去的秘密主义诀别。感觉如此──如上不明所以然的理论在脑内一隅存在。
　
「然後为什麼会和诺文莉帕关係那麼亲密啊！他们可都是怪物喔，和缇达还有阿尔缇是一样的存在喔他们俩！什麼一起睡，还毫无戒心让他教自己剑术！ ？还友好到一起登陆大会！」
　
再次确认起和斯诺和莉帕，以及诺文的回忆。
　
也就是再度回想起那美好的每一天。
与妹妹一起，在遥远的异世界变得幸福的美梦。无比幸福的每一天。
　
在那裡，妹妹(玛莉亚)笑着，有着能信赖的对象(斯诺)，和守护者(诺文)还是莉帕都成为了朋友，做为国家的公会会长被民众及伙伴们信赖着……
　
但其实是，和妹妹(阳滝)分别了，夺走了搭档(缇亚)的梦想，就连伙伴(拉丝缇娅拉)都帮不到，和守护者(阿尔缇)还是玛莉亚都无法互相理解而敌对了，无论是谁都没有结成信赖关係……
　
将过去的失败归零，逃去了虚假的世界。
　
「对斯诺的对应也随便过头了吧！为什麼不去了解她在烦恼什麼！就是对其他人没兴趣所以舞会上才会那样！直到真的糟了都没注意到！都变成这样会还不好好地对应下！在之後的去讨伐龙的时不净都是违和感嘛！斯诺、诺文、莉帕，大家都很奇怪啊！无论这个那个都注意的太迟了！迟过头了！」
　
记忆之旅以徐徐地向着现在接近。
　
「『舞斗大会』的内容也整个惨！都已经被接待那麼讲过要特别注意了，也太大意了吧！和艾尔米拉德的比赛真的就是出悲剧！是吃错什么药了我，竟然受到影响作出了爱的告白！而且还是众目睽睽之下！说因为精神已经焦虑不已所以自爆了！？而且对艾尔米拉德发火又是怎样？要发火肯定是对帕林库洛吧！真的是好事一件都不做不出来！」
　
我回忆起「相川‧涡波」搞出的各种名头，脸完全变红地叹气。
在其中和艾尔米拉德的比赛也是数一数二的。不出意外，这应该是我人生所能展现出的最丢脸的丑态了吧。
　
「就是因为意志太过薄弱才会变成这样！这场比赛要是我能好好地干的话就能轻鬆收尾了！根本没有必要打成这样！拉丝缇娅拉的头髮和喉咙也就不会有事！全部，都是因为我的心灵太过弱小！才会让拉丝缇娅拉和缇亚痛苦！！」
　
然後我瞪大眼睛看着拉丝缇娅拉的惨状，扭曲了表情。
　
看来记忆之旅似乎终於到了『现在』。
　
虽然自虐很开心，但还有更重要的事情。
我降低音量，让吐出全部的心灵冷静下来，慢慢地道歉。
　
「可是……终於、终於找到了……！对不起，拉丝缇娅拉……把妳从那裡带了出来，却没能跟你走到最後……缇亚也因为我的错而失去了手腕，好幾次都暴露在危险之中……真的，很对不起……」
　
我道歉。
沉下肩膀，低下了头。
漫长恸哭的最後，终於将余势收回。
　
「终於冷静下来了吗……？」
「冷静中了……虽然让你们看见这丢脸的样子……不过已经没问题了……」
　
我现在冷静地理解起现在的自己。
　
俯瞰般地『注视』自己，首先得先确认『状态』。
　
――混乱7.48　精神污染0.09――
　
异常状态基本都被缇亚的魔法给解除了。
只是，『封印』消失，但『混乱』还留着所以认为技能『???』的危险也还留着比较好。
　
是为了就算像刚才一样感情爆发也不会有死的危险所以才这样的吧。倒不如说在精神卫生这层意义上，被判断现在是必要的可能性也很高。
　
眼皮好重。差不多是站着都能睡的程度。
但是，『状态』上并没有睡眠不足。大概是身体状况不好抑或是并不会全部显示出来吧。
　
MP已经空了，可HP还剩的十分多。只是已经确认过体力和HP无关，虽然死掉的危险不少，但让人进退不得的危险也还留着。
　
我不断地攥紧自己的两手，计算着自己还能战鬥到哪。
　
根据场合，现在开始连战也是行。
　
我是尽可能想回避，但也不能容我这麼说。
要是在这怠慢的话，我有预感会面临和之前一样的结果。
　
去回记忆的现在，不会再犯下和圣诞祭一样的失败。不会再错一次，绝对不会。
　
我确认现状，并拼命地思考接下来的事情。
　
睡眠不足、身体不好可没法说出口。
这种程度的话还轻鬆得很。和圣诞祭那天最後的绝望相比，现在还从容的很呢。
　
痛苦痛苦痛到无法忍受，可是还没死。我知道比这更加凄惨的状态，离人生最惨还差的远呢。
　
经验使我坚强。
我全力驱使着并列思考，重新推敲接下来的行动预定。
怎样做才不会後悔，怎样做才能闯过现在这情形，我构筑着这个计画。
　
然後，我回想起圣诞祭那晚的誓言，在一个深呼吸後，慢慢吐出言词。
　

「──虽然露出了这般丑态，但我想接下来还会更加难看地挣扎下去。我已经决定不再蒙混过去或是逃跑了，只是这样做可能会有很多的失败……！」
「……欢迎回来……我早就知道了『基督』难看的样子，所以不用在意也可以喔？」
　
拉丝缇娅拉以真的安心下来的表情，为我的归来感到高兴。
旁边的缇亚脸色也明朗起来。
　
「『基督』──！『基督』终於回来了！」
　
缇亚从旁抱了过来，眼角带着些微泪水喧哗起来。
我也变得想流泪，从漫长的黑暗中脱身，在这炫目的光芒前，眼睛变的湿润。
　
但现在并不是能沉浸于感慨的场合。
　
如果真的如我所想，那一秒也不能浪费。
我抓住缇亚的肩膀，稍稍拉开距离，看着眼睛对她说。
　
「等等，缇亚──首先我有想向妳拜托和道歉的事情……确实取回记忆的我和『基督‧欧亚』是同一个人，可是我还是希望妳像至今一样叫我『涡波』。『基督』是假名，『相川涡波』才是我真正的名字。这次不是作为和『基督』不同人的『涡波』，而是作为和『基督』和一样的『涡波』 ，希望妳能叫我『涡波』」
「欸、欸……？怎麼回事？不是『基督』……？」
　
有点太啰嗦了也说不定。
太过焦急以至于没有考虑到缇亚就说明了。
　
我尽可能简化言辞，安抚般地再次对缇亚诉说。
　
「也就是我既是『基督』也是『涡波』。那个时候的我无论什麼都不相信，也没一丝余裕。所以才报上了『基督‧欧亚』这名字逃避了。我知道自己说谎背叛了缇亚的信赖，即使如此仍然奢望妳原谅我。我不会再说第二次谎了，所以──」
「――…………」
　
缇亚呆呆地听着我的话，但是一句话也不回。
　
果然对於重视着约定和规章的缇亚而言，报上假的名字是无法令她接受的事情也说不定。可是，要是在这裡不事先说清真正的涡波的事情，以後也是会变得麻烦。
　
我为了能获的缇亚的理解，而试着补足话语。
但是缇亚的反应和我预想中的反应不同，不是我而是追问起拉丝缇娅拉。
　
「──呐、呐，拉丝缇娅拉，不觉得有点奇怪吗？」
「恩，什麼奇怪？」
　
缇亚虽然紧皱眉头，但拉丝缇娅拉却是笑脸。
　
「拉丝缇娅拉妳不是说过吗。说『基督』的记忆回来的话，『涡波』时候的事情就会忘掉……怎、怎麼两边看起来记忆都很完整……」
　
才没那回事，两边的记忆都还在。
纯真的缇亚的完美地被拉丝缇娅拉给骗了。
　
随便说了些什麼啊，拉丝缇娅拉(这傢伙)……
　
「啊～那个啊。是有说过呢。对不起，缇亚，那是骗你的。」
「欸，欸欸！骗我的！？我被骗了吗，拉丝缇娅拉！拉丝缇娅拉这样说，我才忍耐着穿那件衣服的喔！那些全部！基督都还记得嘛！？ 」
「恩，大概记的清清楚楚喔」
　
拉丝缇娅拉摆出灿烂的笑脸点头。
　
「唔，唔啊啊啊啊啊～～！」
　
缇亚脸完全变红跑掉了。
　
「啊，别跑！离开这裡真的不行！」
「等、等等等等！我也很困扰！别乱动，缇亚！」
　
我也慌起来。
幸好缇亚的身体能不高，被我和拉丝缇娅拉捕获，并就这样借着拉丝缇娅拉之手让他失去意识了。
　
不出所料，从一开始就没有按照计画走。
我还真是一如往常净是失败，只能笑了。
　
我和拉丝缇娅拉安心地吐了口气後，不知何时塞拉小姐也解除了『兽化』变回了人形态。身上还穿着像是拉丝缇娅拉穿的大外套。
　
「昏倒的缇亚大人也稳定下来了，还请安心。」
「不想被炮轰就叫她起来吧。就这样让她睡下去的话，不然睡醒一定会说些把涡波给拆了然後见什麼拆什麼，这孩子」
　
塞拉小姐将缇亚抱在腕内。
我听完了拉丝缇娅拉的评价，表情有些痉挛。
　
「那不就单纯是个危险的孩子吗……总觉得缇亚一会儿没见角色也变太多了吧……」
「不，这才是这孩子真正的样子。因为缇亚是个爱好虚荣的孩子，特别喜欢在『基督』面前打肿脸充胖子喔……」
　
拉丝缇娅拉以温柔的眼神注视着缇亚。
那是与曾经的基督看着缇亚的眼神完全不同的，真正理解了缇亚的眼神。
　
「这样吗……我完全不了解缇亚的一切呢……不，只是打算去理解却没理解吗……」
　
好幾次都有可以理解的机会。无论是过去还是性别，只要我强硬点她可能就会告诉我了。
那时，说不定就能和真正的缇亚相见了。
可是，我却没有如此选择。
　
最一开始的我把异世界的人们都当作了游戏中的NPC。因为这个世界──这个没有妹妹的世界不值得相信。
　
可是现在不同了。我知道了不相信的话，我就没办法向前迈进。
　
事情完成後，再和缇亚做一次自我介绍，重新相遇吧。
那个时候，我们一定能在真正意义上相遇的──
　
寂静的空气流淌而过。然後，发现有了机会能插进来的主持人接近过来。
　
「恩，那个……虽然我不是很清楚，但『比赛』怎样了呢……？」
「对不起，请稍微安静会」
「恩、恩」
　
我冷冷地对待她。
没有能说废话的时间了，然後对主持人所做所为的怒气，即使在取回记忆的现在也还是残留着。只有这恨我绝对不会忘。
　
拉丝缇娅拉也不管主持说话了。
　
「然後涡波，你接下来打算怎麼办？马上去追帕林库洛吗？」
「……先让比赛结束吧……拉丝缇娅拉，总之你输吧」
「……比、比赛？等等，帕林库洛呢？」
　
说老实话，『舞斗大会』的比赛怎样都好，我现在立刻就想去追帕林库洛。
他仅仅自由地活着就招来我的不安，一秒也好，想尽早解决他。
　
但这才是那傢伙打的算盘。
不照先前所拟出来的计画来行动的话，致命性的破绽将在『舞斗大会』上产生。
　
那个破绽，肯定不会让我从联合国离开。
斯诺、莉帕、诺文。这三人会阻挡在我的面前。
　
没有证据，可是帕林库洛所做的『牢狱』才不会如此天真。
要从这个『牢狱』离开的话，有必要细心地注意动作。
　
只是这计画──
　
「──那不能说。」
　
谁也不能说。
岂止如此，连深入考虑也不行。
　
因为无论哪个都有被『她』所注意到的可能性。
　
被她注意到的话，这计划就完了。
照她的性格，就连斯诺和玛莉亚她都能平静地牺牲掉。她有此觉悟。
　
随着经过时间的程度，被注意到的可能性也会上升。不得不迅速且慎重地推进事情。
　
「呼呣……」
　
堂堂正正地被隐瞒，拉丝缇娅拉似乎有些不满。
说不定打算着我记忆回来就马上离开联合国。
　
但是，冷静地压抑着不满的感情，拉丝缇娅拉说出了自己的想法。
　
「我觉得应该要立刻去追帕林库洛。打倒那个守护者即使不是现在也行。怎麼看诺文‧阿雷斯都是个老好人的善人，所以放着不管应该也不会出什麼大事。但帕林库洛相反，放着不管可不是件好事。」
「我知道的。我不会原谅帕林库洛，他是应该要立刻去追讨的敌人──正因为这样，所以才不能重複和阿尔缇那时一样的错误。就这样下去又要和那天一样了。」
「你在说什麼──？」
　
拉丝缇娅拉对我那蒙混过了核心部分的言词皱起眉头。
是被我矛盾的话所弄烦了吧。
　
但是，我不会退让。
　
「──拉丝缇娅拉，相信我。我也相信着你。」
　
不是像过去是因为不信任而隐瞒，而正是因为信赖她所以才什麼都不说。
因为我认真地诉说，所以拉丝缇娅拉才感受到了。
　
拉丝缇娅拉也换上了认真的表情，确认般地问我。
　
「……要我说我输了，可是，是要现在和我战鬥再赢吗？」
　
拉丝缇娅拉的身体已经靠着回復魔法完全医好，魔力残留量也还十分足够。
相对的我现在的身体也是要倒下般地摇摇欲坠，外伤虽然没有留下，但体力和魔力都完全要空了。
　
「胜率渺茫呢。所以拜托了，拉丝缇娅拉。总之就先让比赛结束吧。」
「总之先……？」
　
我重複着微妙说法的这些时候，似乎也已经让拉丝缇娅拉注意到了违和感。注意到了我在警戒着谁，隐瞒着什麼。
　
拉丝缇娅拉小小地点了下头，特地叹了口气。
　
「……哈」
　
然後，以一直以来的笑脸耸了耸肩。
　
「真没办法，涡波都说到这种地步了，我不也只能从了吗。虽然不知道你接下要做些什麼，总之，这裡就先让我输吧。」
　
然後向窥伺着这边的主持人传达。
　
「『拉丝缇娅拉队』投降，对面也同意了，所以是我们输了～」
　
轻易地认输了。
但是，主持人似乎有些不明缘由的样子。
　　
「恩那个，『击落象征(Symbol)』的战鬥如何了呢……？」
「……啊啊，这样的话我想是我们的比较快被破坏掉。可是因为确实幾乎是同时被破坏的，所以就讨论了如何决定胜败。然後，就成了我们队伍认输了。虽然很可惜，但我们输了呢」
「欸、欸欸？认输了吗？」
「就是这样」
「但是看起来还能战鬥喔……？而且把涡波选手治好的不就是拉丝缇娅拉大人──」
「──当事者不是都说了认输了吗。我判断我的队伍是赢不过涡波的，所以我投降了，有什麼奇怪的吗？」
　
威胁般的强势语调。
被拉丝缇娅拉所逼，主持人点头。
　
「恩、恩，我知道了……没有问题。──『一之月连盟国综合骑士团舞会』北区西区準决赛，胜利者是相川‧涡波选手！」
　
主持人的通知响彻了会场各处。
这样我就打入决赛。这就是第一步了。
　
观众席很吵，不满的声音逐渐增加。
以为是不分胜负，然而却在不知不觉间掘出了胜负。不完全燃烧过头了呢。
　
但是很抱歉这裡还请忍耐。
这种『舞闘大会準决赛』对我来说只是前戏罢了。
我的战鬥接下来才要开始，怎麼能在这裡完全燃烧呢。
　
比赛结束的通知响起，在观众席而来的各种嘘声中，我走近拉丝缇娅拉小声地和她搭话。
　
「──接下来说的话好好听清楚，拉丝缇娅拉。为了能平安地闯过『舞斗大会』，有件事希望你能去做」
　
我慢慢地详细地，并暧昧地传达。
我也明白自己正说着乱来的事情。
　
但是，听完的拉丝缇娅拉以信赖的眼神看过来，点头并沉默地听着。
　
我安心了。
仅仅取回自身的拉丝缇娅拉能够信赖我，我便高兴不已。
　
可是现在不是沉浸在感慨中的场合。
接下来我不得不确实地准备计画。

为了在『舞斗大会』赢过那真正一战──

