[那麼，《一之月聯合國綜合騎士團舞會》決勝戰，開始！！]

伴隨主持人的宣言，我和諾文的劍雙雙閃爍。
超越劍閃的領域，已經完全等同於閃光的兩把寶劍激烈交錯。

《新月琉璃》之青與《秘銀》之赤。兩種礦石在接觸的一瞬間劇烈摩擦迸裂出各自的燐光，緊接著在金屬音鳴響之前又分開。
就在雙劍抽離的瞬間，更耀眼的閃光照亮競技場。

這璀璨之光，讓我聯想到繁星墜落之夜空。
在時間遭到極限壓縮的領域中，唯有劍閃的軌跡奔馳不停，恍若異世。甚至超乎異世。宛如遠眺深邃蒼穹中，呈兆倍之速奔馳之流星。

這等交鋒稍有不慎便是一死。然無人相助。可堪信賴之物，唯手中之劍而已。
我醉心於這無限遠泛而又華美無比的劍之世界。
這正是我素來為之魂牽夢縈的景象啊。

然而我明白，自己的實力並不能讓我在這個世界中長久駐足。
如果沒有《感應》和《魔法》，我甚至無法望諾文之項背。

即使如此，我還是想一睹此番風景。
換句話說，想要孑然一身地與諾文一戰。

我至今無法忘卻同塞拉小姐初戰時的感動。那時候我被經過修練的劍技那種獨特的美感給俘獲了。
我至今無法忘卻同諾文初戰時的畏怖。那時候我被出神入化到究極的劍技驚得屏住了呼吸。
我想要最後品嘗一次這感動的滋味。

胸口因憧憬而高鳴鼓動。孩童時代夢想的世界，如今就在此處。

遺憾的是，孑然一身的我並非諾文之劍的敵手。
因而，我的劍漸漸被壓制住了。
在這場劍舞中，我的劍被壓制，彈開，逼退。

終於到了我力不能敵被諾文擊退拉開一大段距離的境地。

不過諾文並沒有追擊。
他露出不解的神情，詢問道。

[……怎麼了，渦波。僅僅以劍搏殺的話我絕無敗北的可能哦？再認真點兒跟我一戰]

我當然明白。
但是就算想要遵從理性的判斷，感性仍然驅使我做出方才的舉動。

要問原因何在的話，那是因為在諾文消失之後，我將會成為世界首席的劍士。
不對，並非[將會成為]，而是[必成不可]。

也就是說，在這場戰鬥告終之後，就不會再……。

我就不會有第二次飽覽這份光景的機會了。
到那時，我不再是憧憬之人，而將蛻變為被憧憬之人——。

[——雖然我早就知道，但是真的是完全敵不過你啊。……我明白了，師父。我不會再手下留情了]
[我說，為啥是你要手下留情啊……。正常來說那都是這邊要做的才對吧……]

諾文用懵逼的表情笑著。

[像我這樣一階段一階段地來更能炒熱氣氛不是嗎？還不是因為諾文沒多少技能的錯]
[嘛啊，確實我用不了魔法呢。……那麼，渦波又要使用次元魔法了嗎？]
[並不——]

我已踏進彼方。

正因如此，再從外側一覽此情此景便成一種奢望。因而不由心生感傷。

前发輕輕拂動，不為《理》所束縛的感覺器官增生。
我發動了技能《感應》。

[——我要用阿雷亞斯流奧義，技能《感應》]

這一刻起，我不再用魔力，而是用肌膚感受空氣的流勢。

這股力量的要領，在被《腕輪》支配時的經驗指導下，我得以理解。
我為己，己為全。

對這裡不是我所了解的，而是一個存在魔力和怪物，被不同法則所支配的世界這一點本身，加以認同。我現在，就活在這個異世界中的事實。

既而，我能夠將這異世界的《理》之一角，置於掌中。

[——很好]

諾文如孩童般歡喜雀躍道。

[如此甚好，我之愛徒。竟能臻于此等境界，極好。這樣我與渦波便立於同等境界。你我二人就對等了。既如此，再多言語便是畫蛇添足，以劍代之即可。竭力搏殺，至死方休便是！——此所謂劍闘之妙也！！]

諾文對我踏進與他一樣的領域中的歡喜比我更甚。
明明沒有微風拂過，諾文赤銅色的前发卻微微飄動。

[我要上了，師父（諾文）！]
[放馬過來，愛徒（渦波）！]

我們的距離又一次縮減為零。
無暇確認是誰踏出了第一步。等注意到的時候，我和諾文就劍戟交錯了。

如同方才的薪柴復燃一般，劍閃明滅。
然而這一次不再是單方面的展開。

兩把劍相撞，相抵，再抽離。
現在我能夠跟上諾文的動作了。

在只集中于劍能夠生效的範圍內時，《感應》的效果超越了《Dimension》。
跟《Dimension》那種理解了空間內的力量之後才能進行對應的模式不同，《感應》直接跳過了過程知曉結果。在反應級別上有壓倒性的不同。如果說《Dimension》是魔法使專用的感知能力的話，《感應》正是為劍士而生的感知能力。

劍闘繼續著。

速度過快的劍閃化作一道道細線在視界內交錯。有時則從視界外的死角發動襲擊。但是，不管是我還是諾文，都看都不看就用劍將這些攻擊一一化解。

諾文曾說過《感應》是認識這個世界的《理》的《流動》的力量。
正如他所言，在劍所能及的範圍內，我能夠理解這個世界的一切。它就是這樣一種能讓人產生如此錯覺的全能感。

但是，錯覺總歸是錯覺——。這份全能感終究是偽物。如今，在劍之領域內的諾文這名劍士就是我無法戰勝的敵人。

果然，僅僅依靠《感應》無法決出勝負。
在天平上放下的最後一個砝碼——，那就是《劍術》。

我們賭上各自的劍奮力搏殺。
這是劍技之戰。也是諾文的願望。

為了回應他的願望，我榨出自己腦中所有與劍相關的知識。我在這個異世界中遇到的所有劍士的，所有的揮劍方式。以及，我在原來的世界中得到的與劍相關的所有知識全部被我發掘出來。

再將這一切混合，鑽研，推導出結果。
雖然對不起師父，但是我的劍術不僅僅只有阿雷亞斯流。
我也有專屬於自己流派的劍術。

[——唔！？]

諾文臉色為之一變。
畢竟方才為止都是阿雷亞斯流的劍術之戰，突然間我就使出別種劍術自然會如此。

緹亞拙劣的劍技，在酒館學到的異世界劍術知識，從迷宮探索者們身上偷學的技術，緹達強硬的剛劍——，明明是將我在迷宮中的經驗全部絡合升華而出的《劍術》，但是諾文仍然完全地防御下來。

塞拉小姐的獨特劍技，拉古涅醬的攻擊法，侯普思先生的防御法，赫勒比勒夏因的戰法，以及佩露修娜小姐所代表的騎士之技——，集合了所有騎士的經驗凝練出來的《劍術》也被諾文談笑間一一化解。

最後——，我動員起整個異世界中獲得的經驗，結合原本世界的知識，將我的一切都灌注而成的《劍術》，亦無法撼動諾文分毫。

我已是黔驢技窮。
卻連一挫諾文劍鋒的成就都拿不到。

堪稱無盡無窮的我的技術群也宣告乾涸。
摩天大廈不過迫近天空，通天之塔亦無通天之能，現造之物終究無法超越化境。
我面前的這位劍士，恐怕是有史以來最難以跨越的高峰。

無論我怎樣負隅頑抗，局勢仍然漸漸傾斜。
我仍然死命堅持。

接著，在劍戟交錯之際，我與諾文目光相合。諾文悠然一笑。
諾文可能也明白這樣下去沒完沒了，打算改變攻擊方式。

這一次不再是單純的正面交鋒。
而摻雜了令人目眩的無數佯攻。
在《感應》的作用下，我明白他打算籍此攻向我的破綻。

雖然明白——，而這糟糕的就是因為明白才導致身體一時僵直。

因為佯攻的數量實在是太多了。

諾文的視線射向了我的脖頸。從他這銳利的眼光中，我察覺到他利劍刺喉的意向。但是當然的，這只是佯攻。說到底諾文不需要用眼就能戰鬥。沒有看著攻擊點的必要。我不被他迷惑，穩住架勢。

接著諾文的雙手又微微左傾。那麼接下來的斬擊就是從左向右的一擊。我為了抵御，也微微挪動身體。

看到我這樣做，諾文將重心稍微後移。他知道會被接住這一招，可能是想要拉開距離。那麼我接下來的好棋應該是縮短距離壓迫他，——但是我並沒有這麼做。
一般人戰鬥的話，是無法具體把握對手重心的變化的。但是，我和諾文不一樣。
所以，我知道諾文這一手還是佯攻。

自然，諾文並沒有後撤。他剛才的重心移動果然是誘使我上前的陷阱。

察覺到我沒有行動的諾文，繼續變化身體重心。想要利用反覆不規則的左右傾斜，讓我的架勢漸漸不穩。
有時候也會什麼都不考慮，突然以恐怖的速度放出一閃。

所有的環節，全都是一发就能決出勝負的嚴肅交鋒。

因為佯攻合戰的緣故，我們的劍彼此交合的次數減少了。
雖然我們兩人彼此都在剎那間做出無數的行動，但是在旁人眼中可能截然相反。

我和諾文像共舞一般逐漸延續著劍闘。
戰鬥綴以劍之燐光，時不時四散的火花讓這場劍闘宛如一場盛大的表演。

確實有一種以劍為形式的舞蹈。
而我們如今的戰鬥，與之完全相符。

世界頂級的絕技互相碰撞交融，變成了令人神往的劍舞。
連情緒曾那樣激昂的觀眾們都漸漸失去了言語。在這無人可以涉足的神聖之戰面前，觀眾被其中的魅力折服而屏住了呼吸。

曾經我抱有的感情，現在正扎根於所有觀眾的心中。
這讓我有些開心。果然，祭典就是棒。能夠讓一個人的感情同所有人分享。僅此就能讓我的心臟躍動不已。

此即我。
彼為諾文。

好想這樣驕傲地宣稱一把。

就這樣，仿佛會永遠持續下去的佯攻合戰，終於也迎來了終結。
劍技上諾文更勝一籌。但是要說到爾虞我詐諾文就比不上我了。

因為不管怎麼做我都不上鈎，諾文不甘心地拉開距離說道。

[——唉，就是無法得手啊，看來這方面的本事我不如你啊！但是，這樣就好！真不愧是渦波！這樣的話，接下來就試試這個！！]

伴隨這句話，戰鬥又上了一個台階。

諾文的劍——，伸長了。
我在千鈞一髮之際避開這一招，臉頰被划傷流出了鮮血。

因為《魔力物質化》的緣故，諾文的劍長度直達競技場的另一端。
但是緊接著魔力之劍就消失了。

諾文的魔力不多。因為長期作戰不利，所以只能進行一瞬間的伸展。
但這樣一來，對劍技而言重要的距離這一概念就不復存在了。

這競技場上的任何位置，都化為可以一擊必殺的凶惡場所。
拉開距離緩口氣的做法已經行不通了。

我也不甘示弱。師徒對決還沒有結束。
《魔力物質化》，準確來說是《魔力冰結化》被我發動了。

與諾文水晶一樣透明的魔劍相對，我的冰之魔劍是淡青色的。
雙方的魔劍都能伸展到競技場的邊緣，結界上。

在前進和後退都失去意義的領域內，我們戰場寬度達到極限的交鋒拉開了帷幕。

諾文的魔劍撕裂地面，揚起沙塵，劍鋒直達結界。
我大幅度地橫向跳開躲避這一擊，在空中橫跳之際不忘揮出一閃。這一劍劈裂空中飛舞的沙塵，在遠處的結界上刻下一個一字。

諾文的魔劍殘留下的水晶之塵，我的魔劍留下的冰晶之塵，在空中霧散。
接著，雙方又間不容发地構築起嶄新的魔劍。但是又一次在一瞬間之後便霧散了。

長距離攻防反覆的結果，使得結界內遍布水晶與冰晶，在空中飄舞。

會場內部化為一個萬花鏡。太陽光在冰晶和水晶的反射下顯出彩虹色的光輝。
結界被描以几何學圖案，染上了幻想般的多種色彩。

競技場在我和諾文的魔力的影響下，轉化為幻境。而在幻想之境正中間的我們一刻也未曾停止，彼此不停地釋放出全力的一閃。

劍痕以肉眼跟不上的速度雕刻在結界上。
以我們這驚世一戰的證明的形式殘留在《瓦爾法拉》。

在外部，管理結界的魔法使們都慌張起來。我們沒有破壞結界的意思，所以先體諒一下吧。

一剎那之間，留下數十道痕跡。
一口氣之間，閃耀數百道光芒。
一步走過去，划過數千道軌跡。

即使如此，仍未決出勝負。

恐怕在比賽前的我是沒有辦法和諾文戰到這個地步的吧。
但是，諾文為了讓這場劍闘漸入佳境——，不對，他為了我，而一點一點地使出全力。

因為次元魔法使的性質，在學習模仿方面得到特別強化的我，因為他這一舉動才得以將自己的劍技磨練到這個地步。

現在沒有用《表示》去看自己status的功夫。但是，技能數值肯定在以恐怕的速度成長中。

不光我，諾文在得到了我這樣一個好對手之後，實力也臻于究極盛期的緣故，得以更上一層樓了。
而他越強，我也越強。

曾經的諾文是孤身一人走在劍術之路上。而他因為沒有任何人能跟上自己所以也停滯了。

但是現在不一樣。
有我在。

不管他變得多強都不再是孤身一人。
只要有這一點，諾文就喜不自勝。

在這歡喜的感情驅使下，諾文喊道。

[啊啊，我用出了全力！現在我正在全力戰鬥著！多虧了渦波能夠追上我的腳步！諸君，看啊！這就是我，諾文！請將諾文·阿雷亞斯的戰鬥銘刻於心吧！！]

諾文將自己的內心想法不加掩飾地喊出來。
諾文的台詞是如此純真，純粹。

[——渦波將我的一切都看在眼中，又將劍技習之，以劍技應之！這是何等暢快，何等愉悅！！]

來不及霧散的水晶和冰晶在空中飄舞，又漸漸落到地面積攢起來。
原本的沙地，不知不覺間被染成純白。

諾文猛地一蹬，大幅拉開距離，停手了。
我也停下攻擊。
看來他有話要說。

[但是，這樣下去沒完沒了。雖然就這麼酣戰至天明也無妨，但是那樣就有點冗長了。不適合為這場劍舞畫上句話。……而且，就這麼消耗魔力戰鬥下去的話，我遲早會撐不住的]
[我就是看准了那一點哦。諾文的魔力枯竭了的話，就能變得對我有利一些了]
[那可不能讓你得逞呢，渦波。我要在那之前做個了斷]

接著，諾文遠遠地擺出架勢。
跟至今為止洗練的形式不一樣。這是諾文第一次採用這種形式準備攻擊。

將右手握著的劍伸到左腰的後方，是強化了拔劍橫斬的形式。
但是，既沒有將劍收回劍鞘，身體也沒有過分下沉。

[渦波，就讓我把一個愚笨之人最終抵達的境地烙印於此吧……。這就是我《最後》一招]

已經使用了《感應》，使用了《魔力物質化》，諾文應該沒有能拿出的手牌了。
但是，他這幅架勢傳達出的危險信號，堪稱我至今以來遇到的最危險的一個。

我將《感應》發揮到極限，為了不看漏接下來發生的一切而嚴陣以待。

接著，諾文詠唱起來。

[——《天地萬物，吾置之而去矣》]

世界，扭曲了。

















