但是,怪物化沒有停止.


並且看到這一點的不僅只有我一個人.

所有人都看在眼中.


觀眾席上一陣嘩然.

盡管不久前還以<劍聖>的身份對諾文稱讚不已,但是這樣直接看到他怪物化觀眾們內心還是產生了恐懼感.


現在不安的嘈雜聲已經蓋過了歡呼.

還有看到了諾文的怪物化,發出悲鳴的人在.非難的聲音漸漸增加.最後開始劈頭蓋臉地說著怪物化的諾文的壞話.

還有說[失去資格了]呀[殺了他]之類的話.


我看向主持人和大會運營者那邊.

他們也正困惑著.沒有立刻採取行動的意思.


但是我必須避免終止比賽這一點.

我減緩<冬之異世界>,縮短和諾文之間的距離.


[渦,波!!]


諾文用<感應>察覺到我的接近,喊出我的名字.


[在這邊!諾文!!]


只能依靠表演現在是比賽的最高潮這一戲碼,借以防止比賽的終止了.



接著來到了諾文的劍能夠傷到我的距離.

諾文反射性的揮劍,我則用劍擋下他這一招.


水晶和冰晶交錯的舞台上,再度迸發出純白無彩的光點.


我的<新月琉璃>激起青色燐光.

諾文的<秘銀>則蕩出赤色燐光.

描繪出無數幻想般的軌跡,兩把劍激烈交鋒.

劍舞再臨.


但是這一次跟之前不一樣,被壓制的不再是我.而是遭到許多不利條件束縛的諾文.


觀眾的反響再度轉變.

他們理解了現在的我即將取勝,發出一秒也不願看漏要守望到最後一刻的歡聲.


在擊敗身為怪物的諾文這一所有人的願望驅使下,我的名字充斥于整個競技場.


主持人順著這股氣勢喊道.

[--施展出冰結魔法,渦波選手正在諾文選手所擅長的近身戰中將之逼上絕路!這就是<英雄>相川渦波!正所謂斯諾(snow)大人的騎士!支配著幻境之冬的,<雪之騎士>!!]

老是要把我和女孩子湊到一起的主持人又開始滿嘴跑火車.
但是這份煽動的效果極強.

[<雪之騎士>要戰勝守護者了啊!]
[把怪物干掉!勞拉維亞的<英雄>!]
[啊啊,就差一點了!馬上就要迎來歷史性的一幕了!]
[真不愧是屠龍的<英雄>渦波!!]

觀眾們一個個都<渦波><渦波>的喊個不停.
為了給所謂的<英雄>加油,各式各樣的聲音此起彼伏.


……雖然有些不快,但是這樣正好.

就順著這個走勢,我逼攻諾文.
就算是諾文這等人物,要一邊忍耐怪物化一邊揮劍看來也很勉強.他揮出的劍不再那麼強勢了.

我和諾文之間的距離幾乎都要臉貼上臉,劍與劍繼續交錯.
接著,我告訴他.

本來是打算在戰鬥結束之後再說的.
但是看來時間不夠了.

舞台已經就緒.

現在的話,聲音能夠傳達得到.
我的聲音.
還有,大家的聲音也---.

[諾文,豎起耳朵聽好!]
[咕,唔唔!你說什麼!?]

競技場內的流向完全一邊倒.
不管是誰都呼喊著我的名字,內心膨脹著對英雄得勝的期待.

正因如此,現在才能聽到.
在這樣一邊倒的氛圍中,獨樹一幟的聲音.

從觀眾席的一角那傳來的聲音.

並非那些對<英雄>渦波的期待之聲,而是單純為友人著想的聲音.
真正的聲援.

[師父-!]

曾經聽過的孩子們的聲音.

[別輸啊!諾文!]
[我相信師父你一定能贏的!!]

正是被諾文傳授過劍技的孤兒院的孩子們的聲音.

在這怒濤般的<英雄>海中,只有孩子們的聲音獨樹一幟.

在這個場合下要給身為怪物的諾文加油需要相當的勇氣.
因為僅僅是身為怪物這一點,就讓諾文拉到了很多人的仇恨.即使如此,孩子們依舊拼命喊著.他們心中沒有一絲的算計和誤解.

無關乎什麼守護者什麼怪物.跟<劍聖>與<最強>亦無關系,他們單純是在給諾文·阿雷亞斯這個人加油。

[師父，加油啊！]
[諾文先生，請不要死！]
[用奧義懟他，師父！就用之前說的那招！]
[諾文說過自己是比任何人都要強的劍士不是嗎！我不許你輸掉！]

對此諾文發自心底地感到了吃驚，接著絞盡全力，彈開我的劍後退。
我將手一揮，將此傳達給他。

[現在的話，你也能聽清楚了吧！]

在一邊倒的歡聲中，不會再聽不到孩子們的加油了。

[啊，啊啊……]

諾文點點頭。
與此同時，他身體內力量的脈動也變得平穩下來。
接近怪物的凶惡銳氣，漸漸反轉了。

諾文用十分溫柔的表情看著孩子們。
這一次，他不會再看走眼了。

討伐飛龍的那一夜。《舞斗大會》的戰鬥。
拘泥于《英雄》的日子裡，諾文的眼中看不到孩子們的身影。他真正重要的東西，被所謂的《榮光》給奪走了。

但是，怪物化的他失去了成為《英雄》的權利，取而代之的，諾文終於將重要之物取回來了。
真正必要之物。
真正的願望。

[孩子們居然來給這樣的我加油……。即使看到我這副模樣，卻仍然……]

諾文將目光從我身上轉移，看向自己幼小的弟子們。


在這期間，諾文的身體也在繼續怪物化。
為了保護失去身為守護者的力量的諾文，傷口處不斷產生水晶。

我守望著這一幕。
接下來就要看諾文如何看待這件事了。

我曾在諾文身邊看到過他的力量如何變弱的。
那時候，力量變弱的條件，清楚地烙印在我的記憶中。
諾文作為守護者弱化的瞬間——，那是他在將劍技傳授給我和孩子們的時候。

不僅僅是我。
那些孩子們，一樣能夠實現諾文的留戀。
盡管諾文竭力執著於我一人，但其實那是錯的。

只要有一個能夠誠心誠意地接受諾文·阿雷亞斯，並发自內心地支持他的孩子在，他的留戀就能夠實現。
真的是，僅僅只要這樣，諾文·阿雷亞斯就能得償所願。

然而因為諾文的強大，使得他繞了遠路。

[這樣啊……。果然，這樣就好了啊……]

諾文接受了。

得到了《榮光》，諾文明白了。
過於耀眼的光芒，反而會奪走自己的重要之物。

接著，聽到了這些聲音，諾文理解了。
這些微小的光芒，才是自己真正的救贖。

他注意到了自己的願望已經得到滿足了這一點。

諾文對孩子們回以微笑，然後重新面向我。
接著，他緊握手中的劍，喊道。

他使出全身的力氣，甩出一劍，仿佛要抖落一切身外之物。

[——我就是我！諾文·阿雷亞斯！！]


就像是被這句話驅逐一般，從諾文身體中生出的水晶化作魔力的粉塵消散了。
頭髮像烈火燃燒一般，重新染回真紅。
瞳色也變回原樣，重新變回了諾文·阿雷亞斯。

說變回有些不準確。
我知道他明顯比之前要強了。
他的力量，意志，願望。跟之前全然不同。

身為人類，諾文又登上一個新的高度。

就算不用《感應》和《Dimension》也一目了然。

知曉自己真正的願望，不再有一絲迷茫。
諾文不會再為任何人擺布。

遍體鱗傷，體內的血和熱量都不足。
實現了留戀，身為守護者的力量正漸漸消失。
劍的《魔力物質化》被封印，為了使用《感應》而必須的五感也處於麻痹狀態。
身體被凍僵，全身都因冷氣的影響無法好好行動。

即使如此也毋庸置疑——。

此時此刻，這個狀態，對於諾文來說正是他的《最強》，史上最強的《劍聖》——，其超越以往任何時候的最佳狀態
諾文的表情如此宣示著。
長年累積的煩惱得到解決，他滿足地說道。

[我要的並非萬雷的喝彩……]

諾文看了看周圍，重新確認自己身處的位置。
諾文已經不會再看錯任何東西。

[不管多麼微不足道，只要能有一聲加油，對我來說就足夠了……]

諾文仔細品味著孩子們的聲援。
用釋然的表情，他繼續著獨白。

我想將這個答案傳達給他。
我想看到的是這樣的諾文。


然後，諾文將劍指向我。
他身上沒有一絲迷茫和焦躁。

站在這裡的是得到了《答案》，實現了願望的一名劍士。
這名劍士的身姿美甚世間萬物。我將自己心中這份感情坦誠告之。

[給諾文加油的人，這裡還有一個呢。我可也是諾文的粉絲哦……]

諾文他又得到了一份微小的應援，開心地——，像一個孩子一樣地，向我道謝。

[謝啦]

這聲感謝之中包含著許多層意義。
諾文將至今為止的所有感謝之情濃縮到一句話中，然後緩緩地走上前。

他身體的輪廓，飄搖不定。
是因為實現了留戀，身為守護者的力量在變薄弱的緣故吧。僅剩的一點魔力也如風中殘燭。

[——啊啊，答案既知，留戀得償]

但是就算這樣諾文也沒有停下腳步。
他並不想就這樣平穩地消失。

諾文·阿雷亞斯直到生涯的盡頭也要以一個劍士的身份——，以孩子們的師父的姿態戰鬥下去。
被純真的孩子們的加油推動著，他必須回應這份期待不可。

[終於，終於啊……。我終於，走到終點了……！]

諾文即將消失，力量和速度都在衰弱。
但是，不能大意。不對，不可能大意。


現在的諾文·阿雷亞斯毫無疑問比以往任何時候都要強。

於是終於到了雙方的劍都能觸及彼此的距離。

諾文燃燒自己僅剩的一點燈火，振臂一揮，吼道。

[啊啊，身體好冷！意識也漸行漸遠！這就是死亡！這就是使命，亦即使用生命之意嗎！！]


蹬地的一瞬間，透明的結晶飛散。
我的劍和諾文的劍相交。

[為了自己而許下的願望如今已經得償！為了為我加油的孩子們，即使賭上性命亦不在話下！死亡這東西竟然能讓人如此心情舒暢，第一次那時我完全不知道！那時候差的太多！現在這第二次，我終於明白所謂使命是怎麼一回事了！！]

在劍與劍交錯之際，我感覺到諾文的一切。
一切都傳達過來了。

[我真正想要的既不是《英雄》也不是《最強》之類的虛名，更不是阿雷亞斯家的繁榮。對我來說《榮光》不過是過眼云煙……！我想要的是更《微小的光》啊……！！]

彼此都以劍搏殺。
對等的力量激蕩碰撞，我們像被彈開一樣拉開了距離。

在劍本身已經觸及不到的距離上，諾文作結道。

[多謝了，渦波。我得到《答案》了。我確確實實地得到了自己真正想要的事物——]

諾文的身姿，輪廓飄搖著。
漸漸失去了實體，不停地搖動著。

剩下的時間不多了。
察覺到比賽走上終盤的諾文，詠唱起來。

[——《世間萬物，吾置之而去矣》]

為了將一切烙印于世，諾文詠唱著諾文的一切。
用自己最傑出的作品裝飾自己最後的生命。

[這就是最後了，渦波。正因如此，身為師父我才不能敗。即使是為了回應孩子們的，渦波的期待，我也要揮出自己的一切！]
[那是當然，諾文。這可是《舞斗大會》的決賽……！不必手下留情！所以比賽才會白熱化不是嘛！？]

我以要將這一切承受下來的決心，向諾文發誓。

[——《森羅萬物已然拒吾在先》《則化身為劍方是唯一之救贖》——]
[——《冬之世界直至尋獲無以掠奪之物，迷失之人終將发覺已然無以所失》]

2人的詠唱重疊在一起，世界為之扭曲。

諾文的劍中寄宿著超越世界之《理》的力量。

諾文接下來的一閃，必然是前者莫知，前人未至的至高必殺。
為了防御這一招，我也必須使出自己的全力，構築起自己生涯最強的魔法。


我的一切。
《Ice》，《Freeze》，《Dimension》，《Foam》，《Connection》。
《劍術》，《體術》，《次元魔法》，《冰結魔法》，《魔力冰結化》，《並列思考》，《感應》。
動員這一切，再將之混合。

最優先的是對諾文的《感應》的對策。
因為這個技能的緣故，諾文的劍達到了必中的境界。

我也學會了《感應》。因此才稍稍明白該怎麼對付這個技能。

《並列思考》推導出的答案非常單純。
如果說諾文的《感應》能夠把握世界的一切的話，我也用《感應》理解世界的一切，然後用《次元魔法》將這個世界的一切錯開就行了。只要這樣就能將諾文的必中一劍化解。

我知道錯開世界的方法。
次元魔法《Foam》是通過扭曲空間形成的泡沫。這樣的話，只要形成巨大的《Foam》，或者說使用有這個效果的次元魔法就好了。只要這樣，就能在限定狀態小將世界錯動。

我制造出無數的《Foam》，將《Dimension》《魔力冰結化》《Connection》送進其中。

增強《次元之冬》，被暴風雪包裹的空間。在其中紛飛著無數夾雜多樣魔法的《次元雪》。當然，其中也混雜著巨大的《Foam》。

《次元雪》滿溢，世界被染成純白。
大量的雪成為牆壁，堵塞了諾文的視野。

但是，諾文沒有絲毫迷茫地拔劍。

[——魔法《亡靈一閃》]
[——全魔法解放！《次元之冬·歪冰世界》！！]

雙方的魔法都完成了。
與此同時諾文必中的一閃奔馳而出——，結束了。

但是——，被這一閃終結的並不是我。
而是欺騙了世界的魔法雪塊。

無數巨大的《Foam》，使得世界一再扭曲。
使用《感應》已經無法理解這個世界了，諾文無法再把握空間內的位置信息。

諾文的《感應》，看丟了我的存在。
但是——。

[還沒完呢，渦波！！]

諾文吼道。
接著，他再一次揮出了自己最強的劍技《亡靈一閃》。

無法認識的斬擊，將理論上無法抵達的空間切斷了。
而在那裡的是冰之鏡。使用《魔力冰結化》和《Foam》欺騙了世界的虛像作為我的替身被斬斷了。

必中的一擊兩度失手。
但是諾文毫不在意，繼續拔劍。
要說這種程度也是理所當然的，《亡靈一閃》的亂舞。

雪與泡沫紛紛在無聲中破碎。
數個冰鏡被切斷，冰的碎片在空中飛舞。
許許多多的人形雪像被華麗地切裂。

無法認識的劍閃，化作數不清的斬擊，撕裂了冬之世界。

在冷氣的影響下，諾文應該連手腳都感覺不到了吧。意識也一樣。
即使如此他還是為了斬到我而瘋狂又悲憫地不停揮著劍。


他一副開心地樣子。他現在正處於人生中最充實的時候。這一點一目了然。

勝負——，已決。

在空間扭曲的頂點一個夾雜著《Connection》的《Foam》落到諾文身後。
在一瞬間形成了紫色的門扉，空間與空間連接在一起。

我穿過這道門扉。
接著，朝諾文的背後，心臟的正後方刺出《新月琉璃》。

利用《次元魔法》將結界內的競技場加以扭曲。在此影響下，諾文的《感應》沒能察覺到這一擊。

就像時間靜止了一樣，競技場內的一切都停滯了。

諾文一驚，隨後理解了。
明白了他自己的劍沒能斬到我，反而是我的劍觸及到了諾文這一事實——。

理解，並停下了動作，收回了架勢。

接著，他宣言道。

[——哈哈。輸了，嗎]

與此同時冬之世界也隨之放晴。
紛飛的大雪和《次元雪》消散，將這份光景曝露於白日之下。

接著爆發出這5日來最大的歡聲。
這就是觀眾們想要看到的情景。這《英雄》戰勝了《怪物》，取得了優勝的一瞬間。

迎來了這一瞬間，競技場上響起了巨大的歡呼聲。

在雷鳴般的歡聲中，諾文小聲念叨著。

[這麼一想來，這是我第一次的敗北啊……]


諾文轉過身。
我放下劍。

[要是能早一點敗北的話，可能就會走上不同的人生了……]

品嘗到失敗滋味的諾文，終於開始了反省。
這是在他無敗的人生中從沒有過的事吧。

[稍微鍛煉過了頭……。不知不覺間，就走到了誰也無法理解我的境地了。誰都沒能追上我……]

理解了自己的愚笨，[真笨啊我]這樣笑著說道。
他笑著看向我。

[但是，到了最後的最後渦波趕來了。來找到我，看著我。然後，孩子們也來守望著這樣的我……。這真是無比幸福的事啊……]

諾文一副油盡燈枯的樣子。
他這個樣子我曾在以前看到過。阿爾緹消失那時也是這樣。

[諾文……]

但是，雖然相似，卻不同。
這麼想著，我念出諾文的名字，伸出手。

雖然在消失，但是跟阿爾緹那時候比起來，還是濃了些。

但是，諾文繼續著獨白，說自己已經滿足了。
諾文正在強行使自己接受著。

因為那以外的留戀都已消失，也已經得到了《答案》，所以才能確定。

諾文的留戀是複數。
並且，他還有最後一個牽掛存在著。

但是，在將之說出口之前，《Dimension》就感知到了凶器的凶光。

既不是赤色也不是青色，第三種的燐光。
黑色的刃器。

來不及制止，凶器就殘忍地揮出。

諾文的胸口，鑽出了鐮刀的刀刃。
心臟被刺出一個大洞，諾文的口中吐出鮮血。

在諾文的背後，產生了一股黑暗。

接著，一名淚流不止的黑髮少女，從黑暗中現出身影。

啊啊，果然——。
留戀仍然在，將諾文束縛在這個世界上。

戰鬥，還遠遠沒有結束。
莉帕也好，諾文也好，我也好。

還有沒有傳達到的事情不得不傳達到才行。


