《擊落武器》以諾文的勝利告終，《死鬥》以我的勝利告終。
就這樣，《第三十之試練》拉開帷幕。

水晶花碎裂之音即為開戰之號炮，我們奔馳而出。
為了壓倒怪物化的諾文，我一手揮劍一手釋放魔法。

諾文現在的樣子已經完全變樣。
勉勉強強地保持著人形，但是增生了8只手臂的諾文活像一只蜘蛛。全身都產生出水晶柱，皮膚也被特殊的礦石給覆蓋住。覆蓋在雙腳上的尤其厚重，就像鎧甲一樣。

劍與劍交錯。
但是已經怪物化的諾文的攻擊手段不僅僅只有揮劍。

他還揮下了剩餘的6只手臂。
胡亂地揮舞著手臂的諾文打算利用猛攻將我擊潰。

單看數字有我4倍的手臂發來的攻擊卻被我悠然自得地化解了。
因為這些手臂的動作中已經完全沒有技巧可言。單純是為了擊潰眼前的敵人而胡亂揮舞罷了。
跟諾文曾經那出神入化的劍技判若云泥。

我繞過8只手臂一劍斬向諾文的身體。
鑽石與鑽石碰撞的獨特聲音鳴響。

我的《新月琉璃》被彈開了。
盡管斬裂了諾文的衣服，但是卻未能給衣服之下的水晶劈出一點瑕疵。

《新月琉璃》連迷宮中的結晶格雷姆都能一刀兩斷。但是《地之理的盜竊者》的身體比那要高了幾個格段。

我順著被彈開的勢頭後退。
相對于我的後退，諾文選擇的行動既不是揮劍也不是前進而是使用《魔法》。他舉起一只手，魔力浸染地面。
諾文的魔力浸透到積雪的下方，構築起我不曾見過的魔法。

即使使用《次元之冬》也無法干涉。
跟阿爾緹那時一樣。守護者的魔法堪稱天衣無縫。

[——噶，啊，魔法，——d，——Phnoia》]

諾文嘴中發出了打擊樂器一般含混不清的聲音。已經超出人類聽覺的領域了。
可能是因為喉嚨的硬化導致聲帶失去機能了吧。

接著從他腳邊產生出了千奇百怪的礦物構成的劍林。
紫水晶，藍寶石，珍珠，黃玉，翠石——，色彩斑斕，形狀各異的寶石劍群的意圖只有一個，就是刺穿我的身體。

我橫向一躍避開。
雖然對這不曾見過的魔法感到吃驚，但是這個魔法的構築速度很緩慢。確認了發動的話行動起來規避很容易。
跟諾文那疾如閃光的劍技比起來的話——，這一招駑鈍得多。

[咕，唔……，諾文居然……，在攻擊我……！]

對這個魔法感到困惑的是被卷進來的莉帕。
能夠驅使次元魔法《Dimension》的莉帕回避能力很高。她跟我一樣輕易地避開了這一招。
但是莉帕卻無法掩飾對於諾文對自己發動攻擊這一事實感到的驚訝。

[已經，已經……，不是諾文了啊……]

我有守護莉帕的義務在身。
如果她無法忍受諾文的魔法攻擊的話，我就必須保護她。

莉帕帶著苦悶的表情，遠離我和諾文。

[我，我要……——]

莉帕仍然在沮喪著。
不知道自己應該怎麼做，只能逃到魔法無法觸及的地方去。

我看到莉帕移動到安全範圍後便安心下來。接著解除了施加在她身上的所有冰結魔法。
經過與諾文的交談，她已經完全喪失了戰意。加上我現在也沒有無端消耗多餘魔力的餘力了。

諾文制造的寶石劍陣勢頭不減，高度甚至直達天際。
數把劍刺到天上的結界，撞出了龜裂。

接著諾文站在原地，為了發動更強的大魔法而開始詠唱。
他的戰法煥然一新。這樣子已經不是劍士而是魔法使的戰鬥了。

我認為無法久戰，必須得速戰速決而沖上前。但是卻被一旁傳來的台詞止住了腳。

[——渦，渦波選手！請等一下！大會運營方做出了諾文選手已經喪失理性完全怪物化的判斷！這根本不是比賽了！沒有你孤身奮戰的必要！接下來聯合國將以全軍之力伐之！！]

到結界外側避難的主持人，使用麥克向我請求先終止戰鬥。
我為了不輸給她的聲音而叫道。
不僅僅是對主持人，也是對在場所有人宣告。

[還沒結束！我們的決賽還沒完！請千萬不要插手！！]

仔細一看，結界外側集結了眾多警備兵和騎士。
只要有一個指令，他們立刻就會沖進結界當中。

[啊，真是的——，已經沒辦法再把諾文選手當做大會參賽選手了啊！他這副模樣跟萊文教定義的《人型》相去甚遠！已經決定要把他當做怪物從聯合國中徹底消滅了！]
[不過就是模樣變了點，不要計較這麼多行不行！你們只要專心保護好觀眾的安全就行了！！]

我堅決拒絕起來自第三者的介入。

[那種事，已經阻止不了了！軍隊已經——！]

已經有數名士兵從一個入場門那邊進來了。
是因為工作呢，還是為了揚名而先行採取行動了呢，理由不明。但是，遠遠一看就知道他們帶著討伐諾文的高昂戰意。

我一邊咂舌一邊沖向他們那裡。
在我奔跑的過程中，身後湧來銳利的殺意。把握了其正體的不是《感應》而是《Dimension》。

諾文的八只手臂全都握著一把劍。
他一邊詠唱著大魔法，一邊將其中的數把擲出。

投擲的目標不是我，而是進入了結界的新的敵人——，士兵們。

[——魔法《次元之冬·終霜》！]

幸好，地面還有不少水窪留著。
我將魔力灌注進水中，制造出冰壁。表面制造得比較光滑，很好地錯開了從正面射來的寶石劍。
但是更多的劍從地面生出，諾文增加了投擲的數量。

無法將這些全部用冰壁錯開。
我絞盡全力沖進劍的射擊軌道前，用劍將它們彈開。

然後將最後一把用手接下。

士兵們臉上失去血色。畢竟在一進入結界的瞬間就遭到了肉眼看不清的數把飛劍襲擊，受驚也是當然的。
但是，雖然受到驚嚇，他們卻毫髮無傷。
我放心地呼口氣。

如果讓任何一個人受到一絲一毫的傷害的話，就違反了跟諾文之間的約定了。
那樣無法跨越《第三十之試練》。

[別不自量力地進來！會死的哦！？]

我丟掉空手接到的寶石劍，揮揮流血的手，以此威嚇闖入者。
被《次元之冬》的冷氣震懾，他們僵住了。

[失禮了！]

抓住他們這個破綻，我強行拽起他們的身體丟回了入場處的門。
被我異常的腕力丟出去的闖入者們在走廊中來回翻滾著。感覺會受到擦傷，但是不是諾文而是我下手做的話還不算出局吧。

就這樣為了不再增加麻煩我再次喊道。

[這是我們之間的戰鬥！此時此刻進行的是《舞斗大會》的決賽！擅入者簡直失禮至極！你們在外面好好觀戰就是！！主持人小姐，我說的話有什麼問題嗎！？]
[沒，沒問題是沒問題，但是渦波選手——！]

闖入者再增加的話，我一個人可照顧不過來。

守護者就是強悍如此。
過去孤身一人跟守護者戰鬥的經驗仍然歷歷在目。

這樣下的話，不管是我，連我想要守護之人也會遭受傷害。
所以我訴願著。

對在場的所有人請求幫助。

[我們二人仍然在這個競技場，不對在這個舞台上戰鬥著！而《瓦爾法拉》正是這場戰鬥的見證者！大家不都是為了見證《決戰》才來這裡的嗎！？既然這樣，又怎能無視當事人的意願擅自決定終止這場比賽呢！如此決戰正應好好觀賞到最後才是！勝負請交給參賽者自己決定！不對，必須交由我們決定！在座諸位不這麼想嗎！？]

我向動搖著的觀眾們如此訴說。
聽到我的主張人們嘈雜起來。

正當我打算順著這股氣勢壓制住他們的時候，主持人的聲音——，不對，某耳熟的耍帥男的聲音傳遍了會場。
傳來的是對我方才發言的贊同。

[——啊啊，正是如此！戰鬥是戰士們的專屬之物，閑雜人等不得插手！況且此等驚世大戰就這麼終止簡直暴殄天物！先前戰勝我的渦波宣誓其要將《劍聖》《最強》《英雄》一併超越。若無法見證我必將死不瞑目！縱使諾文選手已是非人之物又何妨。我們的英雄渦波必能像物語中的主人公一樣，甚至用超越其上的力量，將勝利握於手中！]
[艾，艾爾米拉德，希達爾克大人……！？]

艾爾米拉德從主持人手中奪取麥克，對所有的觀眾如是說道。
他的台詞很好地表達了我的內心想法。他比任何人都要快地察覺到我的內心，為了繼續比賽而採取了行動。

接著，艾爾米拉德一轉話鋒，馬上彬彬有禮地娓娓道來。

[諸位觀眾無須擔心。即使襲來的餘波如滔天巨浪，我等《絕世》也會如銅牆鐵壁保眾位安然無恙。本人代表自家公會發誓，絕不會讓觀眾受到任何傷害。——既而此戰絕無中止一說。我本人絕不會讓它中止]

經過身為大貴族的嫡子，又是在聯合國飽負盛名的艾爾米拉德的發言，比賽場內的氣氛為之一變。
之前就一直在想了，艾爾米拉德他比起戰鬥，更適合像這樣鼓舞民眾一些。
不負身家的尊嚴和品格，並且還有那美男子風的颯爽聲線，他的台詞很容易沁人心田。

會場的嘈雜漸漸轉向好的方向。
正如艾爾米拉德所言，不想錯過這場歷史性的戰鬥這樣一種氛圍蔓延開來。

這時候傳來不輸給麥克的洪亮聲音一起造勢。

[——大，大家！請允許渦波跟諾文·阿雷亞斯戰鬥到最後一刻……！我們《史詩探索者》跟公會《絕世》的意見相同！……我，我說的對吧？]

是斯諾的振動魔法。
斯諾以不輸給艾爾米拉德的氣勢喊著。

[斯諾！說的沒錯！]

首先第一個回應的是緹莉小姐。
隨即，《史詩探索者》的眾人紛紛起身，展現出協助的意向。

[啊啊，要是忽視了我們公會的存在的話可就困擾了。我們公會之長可是在奮戰之中啊。既然這樣，公會《史詩探索者》若不盡一份力成何體統？]

為了讓觀眾安心，他們一個個都說著可靠的話語。
對於《史詩探索者》的大家而言，此時此地，這場比賽堪稱他們的夙願。要說為什麼，正是因為他們一直都在尋找像我這樣的《英雄》角色。

因此，他們所有人都帶著滿腔熱血，表示不會讓這次決賽中止的決心。拿起各自的武器，叫喊著要保護觀眾的安全。

這一熱情的火種，點亮了會場的希望之光。
我順著這股氣勢跟主持人——，不對是跟幕後判斷大會要不要繼續的人們喊道。

[公會的大家會保護在場人的安全！所以請再給我一些時間！！]
[但，但是，渦波選手！結界要撐不住了，這樣下去的話——]

主持人代表著大會運營方的意見如此說道。
這時候，在會場中央編織大魔法的諾文詠唱結束了。

[——iamond，——Phonia》！！]

用金屬聲詠唱出魔法，諾文的魔力在結界內膨脹起來。

跟方才一樣寶石劍從地面生出，但是這一次來勢比之前洶湧了許多。無數的寶石劍直逼天際，我在其中的空隙不停閃躲。
這時從寶石劍的側面有生出新的寶石劍襲擊過來。

我不斷以毫釐之間隔避開四面八方襲來的劍。
然而，就算我能躲開，包圍會場的結界就不一樣了。

遭受大魔法的直擊，結界像玻璃一樣產生裂縫。主持人的恐懼變成了現實。
物質化的結界的魔力像碎片一樣在空中飛舞，一口氣朝觀眾席掉落過去。

我沒有一絲擔憂地目睹著這一幕。

突然之間，炎之暴風誕生了。火焰在空中將所有的碎片吞噬殆盡，徹底蒸发。
這是瑪利亞的魔法。一直旁觀的瑪利亞，在事態发展到這個地步後編織出火焰魔法。托了她的福，碎片基本在空中都消失了。
被燒剩殘渣的一些碎片還是有的。但是，這些都被希望比賽繼續而擺好架勢的勇士們擋開了。其中也包括《天上的七騎士》們。

雖然傷亡數是零，但是結界確實是消失了。
但是，新的結界就像是剛才結界崩壞是錯覺一樣迅速被張開。

[——神聖魔法《Inviolable·Field》！]
[——神聖魔法《Inviolable·Field》！]

緹亞和拉絲緹婭拉在最前列釋放出白色的魔力之光。
比崩壞之前更加堅固的結界張開，將寶石劍全部抑制住。

僅僅兩個人就展開了比大會運營方特意準備的結界更加強力的魔法。
然後在她們身邊的瑪利亞用只有我聽得到的聲音小聲說道。

[不管是什麼樣的碎片朝觀眾席飛過來的話，我都會把它們全燒乾淨的。所以不用顧慮盡情戰鬥吧，渦波先生]

得到了比《舞斗大會》的出場者更強大的助力，會場的安全也算得到保證了。
觀眾們紛紛為狂飆的大魔法的數量而沸騰。

希望決賽繼續的聲音連鎖性地增加著。
確認到這一點的艾爾米拉德笑著問道。

[哦哦！看來，希望守望這場戰鬥的不僅僅只有我們《絕世》而已啊！在《舞斗大會》中高歌猛進的精銳們，還有弗茨亞茨的公主與使徒，以及騎士們都來幫助比賽的續行了呢！有如此多的精銳集結在這裡，如果還說什麼會感到不安的話，就是對我們全員的侮辱了……，那麼，《舞斗大會》的運營方的回答到底如何呢！]

雖然有點卑鄙，但是這是最具效果的台詞。

在主持人背後操盤的大會運營者們，只能在蛋疼之余接受這個結果。
主持人接到通知，便對所有人宣言。

[好了啦，繼續吧！繼續就行了不是嘛！？到了這個地步不是只能繼續了嘛！我個人來說，也想要看這次決賽啊！不能被人攪局了！所以說渦波選手，請你繼續吧！《舞斗大會》的決賽還沒有結束！！]

主持人用今天最近乎兒的語氣激勵著我。
但是，這跟她以往相比讓我感覺好了不少。

艾爾米拉德也不遜色。

[好了，這樣就正式得到繼續決賽的權利了！事到如今，渦波！你接下來只要像個英雄一樣，甚至比英雄更加英勇地，取得超越英雄的偉大勝利就是！戰鬥吧！去戰鬥，然後把《真正的英雄》之姿展現給我看！！]
[艾爾米拉德，你小子《英雄》《英雄》地喊著吵死人了！用不著你說！我一樣會戰鬥！！]

氛圍重新燃起來的觀眾席被狂熱吞沒了。觀眾們在這異常事態面前感到了興奮。
就像是被這聲音驅動一樣，我奔馳而出。
斬向在中央構築著更大規模魔法的諾文。

[——C，——ristal》]

諾文在構築的中途放棄，強制魔法爆發。
閃閃發光的水晶種子擴散開來，附著在地面和水晶柱上。
很快種子就发芽，水晶之物像生物一樣伸展。在柱子與柱子之間絡合，使得競技場變成了蜘蛛巢一樣的場地。

避開襲來的水晶藤，我逼近諾文身前。

瞄准的是還未水晶化的皮膚。
我以將諾文的身體攪個稀巴爛的力度揮劍。

但是卻被水晶八臂給擋下了。
胡亂地將我激烈的斬擊彈開。

然後用使用手中握著的8把劍奮力反擊。
雖然發動了反擊，但是實在是弱了點。

事實上怪物化的諾文的攻擊十分凶惡。以其速度和硬度從四面八方發動的強襲不可謂不凶險。這個級別的話30層以上的BossMonster哪一個來了都只有被秒殺的份吧。

但是怎麼也比不上人類狀態下的諾文那麼厲害。雖說有一定威脅，但是絕對不是達到了無法觸及的領域的攻擊。

也就是說現在諾文這8刀流的劍術實在拙劣。
就跟以前緹達一樣。是依賴速度和臂力的剛劍。已經完全沒有之前迷倒所有觀眾的魅力了。

這明顯是弱化了。
作為諾文的——，不對，應該是作為人類的強大消失了。

在怪物化之前，不管我使用什麼樣的手段，諾文都能立刻採取對策。能夠現場編出新的劍術，對我展開攻略。
但是現在的諾文身上沒有那個本事。只能被我攻略而已。

沒有任何策略，僅僅是任憑龐大的魔力和臂力在暴走而已。
破綻實在是數不勝數。

就這樣，我將劍刺入水晶鎧甲的縫隙。

[——啊，噶，啊啊啊！]

他發出硬物之間摩擦的叫聲。
被我刺中的傷口處流出鮮血，血液很快變成水晶。

我判斷出這樣下去的話《新月琉璃》也會水晶化，立刻拔出劍。
傷口被水晶覆蓋，出血停止了。

我沒有辦法，朝其他的空隙處反覆攻擊。
用劍不停地斬向沒有水晶化的皮膚。漸漸地，傷口紛紛硬化，漸漸地沒有水晶化的地方不斷減少。

出血的時候，諾文的動作確實變緩慢了。
因此我反覆使用這一手段。

看到我壓倒了諾文，觀眾們的狂熱進一步加劇。
但是，這其實並不是壓倒，只有戰鬥中的我明白這一點。

於是，諾文的身體終於完全水晶化，已經不存在劍能刺入的地方了。
用水晶覆蓋掩藏傷口，諾文朝我撲來。

他的攻擊完全沒有任何戰術和技術。單純只是喪失理性的怪物罷了。

即使如此，在全身被水晶鎧甲包裹的現在，他的特攻確實有一定效果。
順著他八只手臂胡亂地揮舞之際，我用劍全力劈向他的水晶之身。然而僅僅響起了清脆的金屬音，沒能造成任何傷害。

不管他的攻擊又多大的破綻，我現在都沒有了能夠有效攻擊這些破綻的手段了。
看到這絕對的防御力，我明白了所謂《地之理的盜竊者》的真正價值。

雖然沒什麼根據，但是《地之理的盜竊者》是《不管使用世界上什麼樣的礦物都無法對其施加傷害之物》。
這就是這個世界的《理》。
我有這種感覺。

我在至今看到過的魔法中，選出最具有破壞力的魔法，構築起來。

[——魔法《冰結劍·沖擊（IceFlamberge·Impulse）》！]

我雖然沒能破壞《結晶格雷姆》，但是斯諾的振動魔法做到了。
那麼就模仿那個振動魔法。

在劍身纏繞冷氣，只在斬擊命中的一瞬間，將冷氣反轉。
不是抑制振動，而是將之解放的一招。

就像斯諾的魔法一樣，讓鑽石從內部開始振動。

但是卻沒有效果。
說到底，我對魔力振動的抑制很擅長，但是相反的讓它震動則是毀滅性的苦手。

諾文腹部吃了我一記《冰結劍·沖擊》卻還是揮下了反擊的刀刃。沒辦法，我只能盡情地增強冷氣的效果，打算將諾文的身體冰凍。

[咕，——魔法《冰結劍》！]

但是不管是振動解放還是振動制御，在諾文的鑽石軀體面前都沒有效果。
沒有任何防御的意思，也沒有任何怯陣的想法，諾文以決死之勢揮動手腕。

盡管用劍身擋下他的反擊，我還是因為異常的臂力被擊飛了。
過程中我朝地面伸出手，對水窪進行干涉。諾文根本不管雪和水窪，筆直沖上來追擊。

[——魔法《耶夢加得之霜》！]（PS：之前翻譯塵世巨蟒·freeze，現在改成這個，算是跟瑪利亞的耶夢加得之炎統一吧）

水窪轉變成具有蛇之形態的冰。
巨蟒張開大口從諾文腳邊猛攻。咬住胴體帶著諾文的身體沖上空中。諾文立刻就用堅硬的手腕，碾碎了《耶夢加得之霜》。

但是，諾文的身體仍然浮在空中。
我立刻站穩腳跟，一躍而上。接著將在空中伸展開的水晶枝葉作為立足點，跳到了諾文正上方。然後使出全力揮下《新月琉璃》砍向毫無防備的諾文身體。

當然的，諾文揮動手臂，進行反擊。但是現在不是考慮這些的時候，必須要用我最強的破壞力狠狠地給他一劍。

[給我，打碎哦哦哦哦哦！！]

伴隨身體8處被切裂，我使出所有的力量，將諾文打落地面。
《耶夢加得之霜》徹底碎裂，雪花飄舞，水晶輝映。

被煙塵包裹著，下方諾文站起身。
依舊毫髮無損。
不但斬擊沒有傷害，連受到沖擊的傷害都看不到。

這一次諾文用完全的體勢，向在空中毫無防備的我揮劍。

[——魔，《魔力冰結化》！！]

我立刻伸長劍身，刺入地面改變著陸點。
總算是避開了遭到8把劍攻擊掀開大洞的地點。但是身上披著的外套被斬裂，我咬著牙遠離諾文。

我已經打出了會心一擊。
使用魔力強化攻擊力，在可能的範圍內能用的手段全都使出來了。
但是還是無法傷到諾文分毫。

如果是遊戲中的戰鬥的話，畫面上顯示的傷害值就一直都是[0]吧。
在這過高的防御力面前，所有的攻擊都被無效化了。

我一邊化解襲來的八只手臂，一邊思考要怎麼樣才能對諾文施加傷害。

連《結晶格雷姆》都能一刀兩斷的《新月琉璃》。盡管這樣還是傷不到他。
將緹達的身體冰凍住的《冰結魔法》。但也無法浸透比迷宮牆壁密度還高的諾文的身體。
將劍與魔法結合，再利用重力對沒有防備的身體砸上一記《冰結劍》。結果[0]還是無法變成[1]。

既然這樣，怎麼做才好。

我煩惱——，其實並沒有，立刻就找到了答案。
不對，說找到不準確。是答案已經握在手中了。

就跟與莉帕戰鬥那時一樣。
諾文已經告訴我答案了。

我要做的只是再現而已。
恐怕這《第三十之試練》就是為了教會我這個而存在的試練。

在我學會那之前，《試練》就不會完結。
諾文也無法安心——。

因此，我詠唱道。

[——《至親之友》，《吾置卿而去矣》！]

不是我自己的，而是跟諾文一樣的詠唱——。














