快回想起来。
回想起从与诺文相遇以来的一切。
他所说过的，做过的，还有他的表情。他的举止与喜好。思念与愿望。
只要能将这一切再现出来，这个咏唱就能成功。

就算是这个魔法的代价也一样能够付出。
诺文会继续活在我这裡。

明明应该是这样——。

[——《既然卿已拒吾在先》《则寥寥孤身唯与剑相伴》——！]

但是魔法却失败了。

跟阿尔缇那时候不同。
这不是我的咏唱。

只是无法成真的伪物。

完全没有构筑这个魔法的眉目。
我只知道魔法《亡灵一闪》是从认识外袭来的一闪而已。
但是我不知道要想实现这个魔法的话仅仅使用《Foam》和《Connection》是否足够。次元魔法是必须的。作为代替的组合我脑海中有幾十套方案。但是，怎麼也想不出在超脱这个世界的《理》的前提情况下构筑魔法的办法。


说到底，我就不觉得这个魔法能够仅依靠魔力进行再现。

我对魔法的构筑以失败告终，无端地浪费了魔力。


诺文无意放过没能实现魔法构筑的我，毫不留情地袭击过来。

他一边使用魔法一边突进。


[——《クォーツ，――ララクス》]（PS：才疏学浅，实在参不透这是什麼意思）

要避开水晶剑的攻击不难。
但是，在避开的同时，八把剑的全都从内部炸裂开来。

水晶炸裂，像散弹一样射向我。
多亏了《Dimension》使我在魔法发动之前就预测到了效果。我使用《魔力冰结化》横向扩大剑身的宽度。将剑当做盾牌，挡开散弹。


冰盾一瞬间就被击碎。虽然没能全部挡开，但是看来是把受害程度降到最低了。
我确认受创部位，也使用了《表示》看了一眼Status。


——HP262/293 MP189/751-100——


还有餘裕。
只要魔力还在，应该就不怎麼会受伤吧。诺文现在确实没有能力给我什麼决定性地伤害。
但是作为代替诺文获得的力量也十分强大。
这份强大就像毒一样慢慢将我引向失败的结局。


必须要尽快完成咏唱。
作为诺文的後继者，必须要证明自己能够守护莉帕。

但是越是焦急，就离答案越远。

诺文不断捨身攻击，胡乱地挥舞着剑，一而再再而三地咏唱出魔法。

[「――ォーツ，グリント』，『アースウェイブ』，『クォ――，ーデン』――]（PS：哭了，真不会）

诺文释放出多种多言的地魔法。
水晶将光线吸收，在内部进行多重反射。在将魔力附加在光线之内，从一处释放出来。我制造出冰之颗粒组成的膜，将魔法光线的威力减弱，然後纵身一跳避开攻击。

我一落地脚边就像发生大地震一般摇晃起来。
结界内的地面在地属性魔力的作用下剧烈摇动。埋在积雪下方的水晶之砂如同具有自主意识一样蠢动着。

诺文紧追不放地朝我扑来。
我认为计算跟他互砍也只是无意义的消耗，便拉开距离。但是柔软的地面却不让我这麼轻易地离开。没有办法我只好将魔力集中于脚底。用《过密次元的真冬》固定砂流的动态，跳起身。

诺文向逃开的我掷出水晶飞剑。
我扭转身体躲开，怎麼也躲不开的话就用剑挡开。

战局一变变成了诺文对採取逃避态势的我紧追不舍的状态。
但是这麼一味地逃下去并不是办法。虽说诺文的技术已经不再，但是速度仍然不可小觑。

诺文在极速状态下连挥剑带使用大魔法战得勇猛无比。

像是波涛一般操纵水晶砂的魔法。射出石制弹丸的魔法。将砂尘摆出旋涡状舒服对手行动的魔法。制造出水晶怪物的魔法。从空中如暴雨般降下水晶之剑的魔法——。

如果结界内没有展开《冬之异世界》的话，我早就被击败了。在魔法构筑完成之前就察觉到它的效果，用《感应》预测魔法的目标，将危害最小化。使用《Dimension》把握魔力的流动，用最小限度的魔法将之抵消。
但是这样的攻防反复交错，消耗也甚大。

我的体力和魔力都在减弱。相对的诺文的体力和魔力丝毫没有衰弱的迹象。无论何时都是全力。感觉他身体内能够无止境地涌出庞大的魔力。
就算Boss角色一贯难搞定，但是这也太犯规了。


[哈啊，哈啊，哈啊……！]

我一边喘着粗气，一边抵御诺文的猛攻。情况允许的话，真想再拉开些距离战鬥。离开这艘船，逃到海上，利用各种各样的有利地形进行战鬥。

但是拉开的距离太大的话，诺文的注意力就会被我以为的人吸引过去。事情变成那样的话，丧失了理性的诺文就会将其他人当做目标了吧。那是绝对不行的。

渐渐地我汗流浃背，每每呼吸喉咙中都泛起血味。
我很清楚《表示》中不加显示的体力也要到极限了。

——HP260/293 MP79/751-100——

MP变成0的话，就必须要削减生命值使用魔法了。

被逼到那一步，在观众席上一直作壁上观的拉斯提娅拉肯定不会再保持沉默了。她之所以会一直撑着守望这场战鬥，是因为她一直在使用技能把握着我的状态。

这样下去的话，这场《试练》我就无法跨越了。什麼都无法跨越，让诺文以怪物的身份被联合国的人们给处理掉。
就目前来看，那样的结局正在一步步接近。

渐渐地，放弃的情绪开始侵蚀我。
如果我在这裡胡来，导致谁因此受伤的话会让诺文伤心。这种事我还是明白的。

确实尽早发动大家一起与诺文战鬥的话更安全。那样虽然不是最完美的结局，但也算是仅次于完美的妥当处理。

所谓我超越诺文的《试练》，不过是诺文单方面的期待罢了。
并不是说我非超越不可。

就算我没能突破这场《试练》，诺文应该也会说[哈哈。稍微有点强人所难了吗]什麼的，笑着给这一切做结吧。这我也知道。

冷静而合理地考虑的话，这裡应该不要乱来果断放弃最合适。

没错。
这才是妥当的判断。

[混蛋——！别开玩笑了！！]

面对袭来的八把剑，我一边骂一边挡开。

身体已经配备不堪，双臂像灌了铅一样沉重。
集中力渐渐低下，要无法抵御诺文八只手臂的攻势了。

妥当？
我的真心并不想这样。
我根本不想要这样妥协。
我想要回应诺文对我的期待。
我想要跨越这《第三十之试练》，彻底消去诺文所有的留恋。

就差一点了。

我相信。如果是那个魔法的话，一定能斩伤诺文的身体。
但是，咏唱的再现偏偏就差了那麼一点无法成功。
诺文当然不会管咬牙切齿的我，他的攻势毫无松懈。
我增强《Dimension》抵挡诺文的乱舞。

但是，经歷了《击落武器》，《死鬥》，《第三十之试练》这三连战。
我有所恢復的身体状况渐渐崩坏。

结果，在漫长的厮杀的最後，总算迎来了终结。

——HP260/293 MP2/751-100——



[咕，呜……！]

魔力耗尽了。
体力也到了极限。因为不灵活的双足，我的体势走向崩盘。

这时诺文劈下一剑。因为魔力用尽次元魔法没能很好地维持，水晶剑的轨道无法预测了。《感应》也表示这一剑实在是难以无伤地避开。

我要负伤，《第三十之试练》也将告终。

好不甘心。

一刹那间——。


[——《天地万物，吾置之而去矣》——]

——黑暗从旁切入。

暗之块中伸出黑色刀刃，弹开了水晶之剑。

挥舞着大镰的她所念之词毫无疑问是诺文的咏唱。
并且她这番咏唱比我更接近真货。

身上缠绕着黑暗，莉帕得以逃过周围的《认识》。
她挥动碳化的左臂和赤红肿胀的右臂，使用大镰防御着诺文的攻击。

莉帕对身後的我说道。

[放弃什麼的绝对不行……！！]

一边如此喊着，一边将大镰奋力一挥，拉开距离。
接着，莉帕将缠绕在身的黑暗驱散，转身看向我。

她的鼻子和脸颊都因流泪而变得通红。

[莉，莉帕……]

尽管哭成泪人，但是她的眼神中却燃烧着相当的觉悟。

我明白她不但已经看透了自己的生死，甚至达到了能够接受重要之人逝去之痛的境界。

莉帕一边抽着鼻子一边喊道。

[——诺文的事情的话，我非常了解。所以咏唱就交给我来做！大哥哥你负责挥剑！请用剑跟诺文战鬥到最後吧！！]

与此同时，脖颈感到一阵火辣。
这是逆流。

被莉帕刻在脖颈的纹章开始发光。通过《联结》，各种各样的东西都流入进来。
不是从我这裡夺取魔力，而是通过莉帕将魔力输送给我。

——HP260/293 MP582/751-100——


身体内洋溢着魔力。跟我寒冷的魔力不一样。
莉帕的炽热魔力灌注进我的体内。

在这些魔力当中自然也掺杂着莉帕的感情和记忆。

[毕竟我也是诺文的《挚友》啊……！所以我要和大哥哥一起实现诺文的愿望！这就是我真正真实的愿望！！]

伴随着这句宣言，莉帕的人身本身通过联结不断流入过来。

莉帕同诺文一起度过的日日夜夜。这份记忆。
莉帕至今为止抱持的感情。以及她崭新的决意。

这一切都流入我这裡。

於是我得以理解莉帕的真心。
她的内心如今也因为悲痛而将近碎裂。悲痛之深到了仅仅是共感就幾乎让我落泪的地步。
即使如此，莉帕还是听从了诺文的话，纵使泪流不止还是拿起武器。

莉帕也跟诺文和斯诺一样，在尽力了漫长的痛苦折磨之後，依靠自己的力量站了起来。

我注意到了自己的误会，向莉帕道歉。

[……抱歉，莉帕。我又搞错了。总是被莉帕点醒啊]

在我心中的某处抗拒着与莉帕的合作。
自傲地坚持要自己一个人战胜诺文。

——这是错的。

虽然说要守护莉帕，但是这并不意味着就不能与莉帕合力战鬥。
不如说如果我们不齐心协力，守护莉帕更无从谈起。

[说来也是啊……，并没有只有我一个人理解诺文的必要。这是我们3个人的决赛。既然这样，就让我和莉帕，两个人一起战鬥——！]

本来倾颓的战意在莉帕的感情的煽动下再度燃烧。
不逊色于莉帕，我站到她身边，紧握手中的剑。

[诺文，我不是只能一味地被大哥哥守护的弱小存在！我也能战鬥！！]

魔法《次元之夜》从莉帕的身体中溢出。
莉帕的暗之世界开始侵蚀我的冬之世界与诺文的水晶之世界。

无需言语，我就明白了莉帕的用意。并且莉帕也知道我能够配合她。

《慕影死神》的《联结》将我们两人变成了历战的搭档。

我从正面发动强攻，莉帕则在黑暗中隐去了身影。
在诺文与我接战的瞬间，莉帕的大镰向他背後袭去。

诺文没能对应反方向攻来的奇袭。响起了噶蹡的声音，诺文体势不稳。我的剑闪随即拔出。
我毫不吝惜魔力灌注于《冰结剑》中劈向诺文。


遭受到猛攻的诺文一边吼叫一边对新的敌人猛攻。
但是这在我和莉帕的心有灵犀地配合攻击面前毫无意义。

莉帕无时无刻不在死角中潜伏着，对诺文的破绽发动攻击。为了最大程度地发挥莉帕的作用，我在正面跟诺文拼杀。

我遇到危险时莉帕回来援助，莉帕遇险时就由我来援助她。
《地之理的盗窃者》就这样被诺文的挚友们压制住了。

[诺文！这就是我，格林·莉姆·莉帕！我已经成长得这麼强了哦，再也不会说任性的话了！所以你不用再担心我了！！]

莉帕在这些日子裡真的变强了很多。
从我这裡偷学的技术让她在战鬥能力上甚至能跟拉丝缇娅拉匹敌。当然，变强的不仅仅是身体。她的内心也变得坚强了不少。

到昨天为止还是无法接受的残酷现实，现在的莉帕已经能够接受了。
跟通过《联结》取得的些小成长不同。莉帕通过与自身烦恼的鬥争，在真正的意义上成长了。

诺文被我和莉帕打得找不着北。
但是仅仅如此还是无法击败诺文。《地之理的盗窃者》的身体绝无碎裂。

经受了莉帕从背後释放出的全力一击，诺文被击飞到很远处。
趁这时，莉帕向我确认道。

[大哥哥……！]

我点头回应。

不用说，我们就明白。
而且现在行得通。

就算一个人不行，但是我们两人协力的话——！

[啊啊，只能用那招了……！但是只有我一个人印象中的诺文是不够的！把莉帕眼中的诺文一併教给我！！]
[嗯！——呜！！]

莉帕点点头。但是没有说话。
用不着说什麼。

我们之间已经不需要言语了。
通过《联结》，莉帕眼中的诺文是怎样的形象就自然地传达给了我。

莉帕的记忆。
曾经的一幕幕在我的脑海中奔驰。

被敌我双方同时畏惧着的剑士诺文。他孤身一人，在战争中奔走。仅仅一人却万夫莫敌这一点，正是他不幸的开始。
接着，莉帕被创造出来。只是为了束缚剑士诺文这唯一的目的而被敌人创造出来的，《死神》之《诅咒》。这一束缚成功了。
以超出了所有人预期的形式，取得了成功——。
莉帕对诺文发出了一起玩吧的邀请，诺文对以初次见面的小孩子为对手感到了困惑。
这就是诺文与莉帕的相遇。
这二人的故事的无暇之开端——。

[这就是……，诺文·阿雷亚斯……]

莉帕所认识的诺文，人生可谓是不幸到了极点。
他的出身，他的才能，他的剑，使得诺文走上了孤独之路。
诺文拼命地生存着。遵照家训，十年如一日地锻炼着剑技。他相信着只要这样就能作为家族的一员被认可，获得幸福，於是乎他不停地锻炼着。
然而，在努力的尽头等待着他的道路，却凄惨无比。
被丢进了伏尸百万流血漂橹的战争中，在被视为怪物的日日夜夜中苟活。
像道具一样被用到坏为止，即使是死後也被强制着去战鬥。
正所谓是被世界拒绝的人生。没有与任何人扯上关係。没有得到任何人的认可，没有得到任何人的理解，因剑而生——，为剑而死。

我终於明白他的咏唱中蕴含的一层内涵——。

[大哥哥眼中的诺文似乎过得很开心啊……。原来如此……。诺文想要把自己的剑，留给某个人啊……]

同时，我认识的诺文也传达给了莉帕。
将剑技传授给我和孩子们，无比欢喜的诺文。对自己锻炼到极致的剑技感到自豪而开心。因为终於证明了自己的人生并非没有意义，自己的努力终於得到报偿了。

我和莉帕，渐渐理解了诺文。
逼近了咏唱——，乃至诺文人生本身的真谛。

只依靠我一个人无法抵达的境地。但是，有莉帕的辅助就够了。

恐怕莉帕和我两个人缺了一个都无法成功。
但是两人一起就能够抵达。

咏唱的最後一块拼图也到手，我们编织出台词——。

[——《挚爱之友，在此作别》——]
[——《至亲之友，在此作别》——]

我与莉帕。
两个人支付着代价。但是——。

即使如此，还是不够。就算两人一起上仍然无法代替诺文的咏唱。他人生的密度就是如此浓厚。

因此我们无法将之完全再现。是不完整的咏唱。
但是我们觉得这样就好。

因为我和莉帕，都希望将那个咏唱——，将诺文的人生予以改变。
此时此刻，我和莉帕一心同体——。

遵从心中唯一真实的愿望，我们诵出崭新的咏唱。

[——《被世界拒绝的剑啊》！《由我们来继承》！！]
[——《被世界拒绝的剑啊》！《由我们来继承》！！]

不论诺文的人生如何，他都有我们这样的挚友存在。
我们扭曲象征着诺文人身本身的咏唱，将这一点传达给世界。

接着，饱含着对挚友的思念，为了将这份心情传达给他，我挥出一剑。
这就是我们的剑之终点。我们所抵达的究极的一闪。

这一剑不同於魔法《亡灵一闪》。
在我和莉帕的思念下构筑而出的这一剑，是与诺文的魔法似是而非的一闪。

因此，魔法名自然也不同。

[——魔法《致亲爱的一闪》！！]
[——魔法《致亲爱的一闪》！！]

升华了——。

莉帕使用次元魔法打开《道路》，我顺着《道理》挥剑。

魔法成立。

超越世界之《理》，摆脱了距离和时间，剑闪疾走。
这一剑将《地之理的盗窃者》的《理》一併超越。

伴随吊灯摔碎在地上的声音，下一刻——。

——【《地之理的盗窃者》的身体绝不碎裂】——

——守护者的《理》，其存在本身被击碎了。

超越了认知之外的必中之一闪击中了诺文，将他的八只手臂粉碎。
不仅如此，保护着胴体的坚硬水晶铠甲也碎裂，从肩膀开始被斜向斩裂。

象征着《地之理的盗窃者》的水晶碎裂。
覆盖在脸上的假面般的水晶剥离，诺文的素颜披露出来。

诺文笑了。
吃下必中的一闪，他很开心地笑着。

因为我们的魔法而使得水晶被剥离，诺文稍微恢復了本性。
并且依靠这些微的本性，诺文护住了双手中的剑，守护住了《改坏的阿雷亚斯家宝剑》以及《秘银》。
被粉碎的只有水晶形成的6只手臂。

诺文的身体被斩裂，血如泉涌，但还是坚持站立。接着他将《改坏的阿雷亚斯家宝剑》收回腰上的剑鞘，架好《秘银》。
不用複数的剑，只使用一把进行战鬥。
正是诺文原本的剑术。

诺文取回了自我，为了不输给我们而开始了咏唱。
没有丝毫少下留情的死鬥。正因如此，诺文现在雀跃无比。

[a，啊啊——，《天地万物，吾置之而去矣》——！]

诺文亦将世界予以扭曲。
用自己咏唱回应我们的咏唱。

[——《森罗万物已然拒吾在先》，《则化身为剑方是唯一之救赎》——！]

构筑起以他的人生为代价的必中之一闪。
我和莉帕为了迎击也构筑出第二发《亲爱一闪》。

[——魔法《亡灵一闪》！！]

诺文斥诸于这一剑之中的，是他的一切。

[——魔法《致亲爱的一闪》！]
[——魔法《致亲爱的一闪》！]

我们予以迎击。

在超出了认知範围，超越了世界之《理》的空间内，剑与剑交错。
那是前者莫知，前人未至的神速世界。剑士的顶点。

只有诺文·阿雷亚斯孤独一人的世界——，这样的一个场所。

我们却踏入了其中。
《秘银》之赤，《新月琉璃》之青点缀其中。两种磷光共相疾走。

[诺文！！]
[涡波！！]

《亡灵一闪》与《致亲爱的一闪》相伴而舞。
无法认知的神速之剑在刹那之间数度交合。

於此水晶花田之上，在兹三十《錬狱》之间。
我与诺文就像不久之前一样挥舞着手中的剑。

在《击落武器》的战鬥中，我已经明白用剑是无法战胜诺文的了。
但是，我还是仗剑死战。

多亏了与诺文的相遇，我变强了。强过以往任何时候。
我想要告诉他这一点。所以，才用剑传达自己的心意。

又是一阵让人流连忘返的剑闪之邂逅。
在我们身後的莉帕高声喊道。事到如今，观众的声音早已远去。但是只有莉帕的声音却是如此清晰，

[——取胜吧，大哥哥！告诉诺文，让他不用再担心我了！！]

接受声援，力量勃发。

无法介入剑闘的莉帕，通过《联结》将一切托付给我。不仅仅只有，魔力。还有莉帕的决意和感情，都化为了我的力量。现在在战鬥的不仅仅是我一个人。还有莉帕。

因而此战必胜。
为了莉帕，为了诺文，为了自己。

[——绝对不能输啊啊啊啊！！]

我与莉帕的思念，终於追上了诺文。不仅如此——。

还让《致亲爱的一闪》超越了《亡灵一闪》。
超脱了世界之理得一闪，连同诺文的手腕一起将《秘银》击碎了。

剑完成了自己的使命，最後的一缕赤色光辉闪耀。
四分五裂的矿石碎片降注在水晶花田之上。

诺文笑着观看这幅光景。

剑与右腕都被击碎的诺文微笑着。
他发自心底地对自己的完败感到了欢心。

接着他保持着微笑看向天空。
诺文的表情转而平和，像是舒缓一口气般嘀咕道。

[啊啊……，这样就放心了……]

这是认定了胜负的台词。
也是我跨越了《第三十之试练》的证明。

也意味着诺文最後的留恋也已经实现。
《地之理的盗窃者》失去了留恋，像曾经的阿尔缇那样，用满足的表情诵道。

[《往昔之梦，亡者已失》，
《以剑为躯，以鞘作壳，堕为尸体，于世彷徨》……。
及至今日，方得止足。
《所谓生者，非唯使命。倘心中光芒可寻，则生命之火不绝》……
《灵魂辉耀之光，錬狱镇座之处》，若彼尚在，吾之人生，便可得偿……]

诺文的力量已经衰弱到极致，流出的鲜血化作了淡泊的光芒。
与此同时，诺文展开的30层也逐渐崩毁。

水晶之花与水晶柱都化为光之粒子在空中溶解。
这幅光景实在是颇具幻想性。就如同吊唁逝者的仪式一样严肃而美丽。

诺文在光芒之中，笑着说道。

[再见了，涡波]
[一路走好，诺文……]

该说的，已经用剑悉数传达。
只用一句话，我和诺文的告别便结束了。

接着，诺文转向观众席。
向那角落中的孩子们挥手告别。孩子们眼中都含着泪水。即使是孩子们也明白诺文的人生走到了最後一刻了吧。一个个喊着[好帅啊][真厲害]什麼的，称讚着诺文。

诺文笑着接受他们的赞美，然後向会场全体鞠了一躬。
对他们肯参加这次《舞斗大会》的事。让自己得以在决赛一战的事情。以及对他们肯看到最後一刻的事情，致以由衷的感谢。

看到他这真挚的姿态，观众们都愕然了。
诺文·阿雷亚斯确实是怪物。

但是，到了最後再回想，他带给观众们的没有任何不幸，只有一场最棒的比赛而已。
不仅没有任何一人伤亡，在观众席的一角还有不停夸奖诺文·阿雷亚斯的孩子们。

他赌上性命，让《舞斗大会》的决赛盛况空前。
只有这个事实留了下来。

察觉到这一点的观众们缓缓地开始鼓掌。
和着孩子们的声音，称讚剑士诺文的声音一点点地增加起来。他们对诺文的印象，也渐渐从畏惧转为憧憬。

一点点地，真的是一点点地，给诺文祝福的声音增加着。然後在几秒之後演变为雷鸣般的喝彩。
史上最精彩的决赛结束，大家都开始称讚一手导演的诺文。

欢呼声如同斜阳一般倾注而下。

[虽然不如弟子们的声音……，但是万雷的喝彩也不坏啊……]

诺文握拳沐浴在欢呼声中。

然後诺文走向莉帕身边。

[莉帕……]
[诺文……]

两个人最後的交谈开始了。

[还记得第一次见面互相厮杀的日子吗，莉帕。真是漫长啊……。我们的玩耍，这样一来也结束了。我会消失，你会留下。这样就是你赢了]
[……那，那个不是玩耍啦。大哥哥教过我，如果不是两个人都感到开心的话，就不是玩耍的——！]
[——不对，我也很开心哦，莉帕。能与你相遇真是太好了。你是我最棒的朋友。我们一直都陪伴在彼此身边共同玩耍啊。没错，从始至终都是……。那真的是非常安稳，快乐，平和的日子啊……。肯跟我这样的亡者一起玩真是多谢了啊，莉帕……]
[呜，呜呜，诺文……！]


莉帕的泪水止不住。
各种各样的感情交织，让她不知道该如何回答。

[所以，这一次就拜托了。请笑着送我一程吧，莉帕]


面对哭泣的莉帕，诺文苦笑着伸出左手。


伸出左手——，抚摸着没有实体的莉帕。


莉帕猛地一抖，抬头看着诺文的手。
似乎是没明白发生了什麼。

但是，随着摸头杀的继续，莉帕明白了。明明被诺文认识到了，自己却没有失去实体这一事实。

恐怕这是自莉帕诞生以来第一次遇到这种现象。
温柔的手触碰到了莉帕。

我回想起在图书馆得到的信息，再想起莉帕说过的话。於是技能《感应》和《并列思考》得到了一个答案。

如今，经由完成了《杀死诺文》这一《诅咒》，将莉帕从《不存在于那裡》的《诅咒》中解放出来了。

[……呵，呵呵]

莉帕被诺文抚摸着，满脸泪水地笑了。
并不是强迫自己做出的笑容。
这是因为能够感受到诺文的温暖而感到开心。所以才笑了。是发自内心的笑容。

就这样，莉帕笑着送别自己的友人。

[再见啦，诺文（挚友）]

诺文也笑着回答。

[嗯……。这是最棒的道别，莉帕（挚友）]

身体全都化作光芒，诺文的声音也渐渐淡泊。

这样一来将诺文·阿雷亚斯束缚于世的枷锁就全部解开。

诺文又一次看向天空。
沉醉地注视着青空的诺文，独自慨叹道。

[啊啊，这样一来……，我终於，得到……报偿了……——]


断断续续的台词，伴随光之粒子，被空气吸收。
但是，诺文确实说了。他已经[得到报偿]了。

于是以这句话为结，诺文化作光芒，完全消失了。

——获得称号《彷徨于地上之人》
地魔法+0.50——


伴随着这样的《表示》，传来一声金属音。
在诺文消失的场所，一把剑插在地上。

那是一把凝聚了水晶之匠意的美丽而神圣的宝剑。
本来是我借给诺文的《阿雷亚斯家的宝剑》。如今却换了一副姿态，在剑柄处镶着赤色魔石，庄严地矗立着。

我使用了《注视》。

——阿雷亚斯家的宝剑诺文
带有守护者诺文的魔石的剑
攻击力17——

宝剑名为《诺文》——。
于阿雷亚斯家诞生的一柄宝剑被赋予了《诺文》之名。

诺文已经消失了。
但是他留下的东西却很多。

在《舞斗大会》的决赛上烙印下自己实力的痕迹。他那神圣之剑的光辉，在场的观众所有人恐怕到死为止都不会忘记。

还留下了一名有所成长的少女，以及阿雷亚斯家剑技最强的一闪。

在这之上，我自身，也作为一把剑成为了一直在地上彷徨的他存在过的证明。
