[那个—、打扰了—]
我一边打着招呼一边走进冒着黑烟的工房。
从外面看上去觉得很宽广但是内部却比想象中狭窄。狭窄之上还散乱的摆放着作业用的道具、看上去有年头的加工台和炉子也放了幾个。室内的温度异常的高、空气中充满煤烟和尘埃。是让人不想待太久的环境。
[诶、啊嘞？有客人吗。那个、有什麼事吗？]
在工房的深处打量着剑的长髮男子注意到我们而作出回应。
[带来了各种各样的魔石，能麻烦你做点什麼吗……？]
[来了来了、原来如此啊。好啊好啊。反正闲着也是闲着]
长髮男子放下打量的剑，拨弄着头髮接近我。接着，看到他脸上为数不少的旧伤，我吃了一惊。
一只眼睛受伤溃坏、两耳也不齐整。大量的烧伤痕迹烙印在脸上、光是看着他都觉得疼。

[拜、拜托你了……]
[啊啦、吓到了吗。第一次见到也没办法——、喂、这不是咱家的会长吗。就算不来这麼污秽的地方、只要你传唤一声我就会过去了哦？]
[不是啦、有事相求的是我们这一方所以登门拜访是理所当然的事。而且我也不是以会长的身份，而是作为涡波个人来拜托你的。那—个~、艾利巴茨先生？]
[艾利巴茨·利拜斯。真愧你记得呢。在那个连场战中，我明明都没有挑战过你来着]
[大家的名字我都拼命记过了……]
我跟艾利巴茨先生握手之际互相做好自我介绍。接着，我悄悄确认着艾利巴茨先生的States。
——艾利巴茨·利拜斯
先天技能 神圣魔法1.34
後天技能 属性魔法0.23 锻冶0.89 剑术0.07——
基本上来说锻冶技能不算太高。不如说战鬥能力方面更为优秀。级别虽然不怎麼高，但是却有一线级的魔力。如果说他是一名魔法役的探索者反而更让人信服。
曾经是探索者但是收手转行为锻冶师的可能性很高。
[那麼会长，到底是带来了什麼东西？]
[把斯诺说是很珍贵的东西拿来了……]
这麼说着我从《持有物品》中取出了魔石。
机会难得所以把从以前开始就积攒下来的好东西都拿出来给他看。
看到加工台上摆满了各种各样的魔石，艾力巴茨的眼睛都发光了。
[真、真了不得啊……。尽是在国家的典当所都难得一见的东西……]
[一直都积攒起来来着。使用这些的话，能做出结实些的武器来吗？]
[那是、有这些的话，什麼东西都做得出来的]
[那就拜托了。我的武器不停地破损，对此很困扰啊]
[能让武器破损的怪物实在有点难想象啊。但是把破损的武器拿给我的话，我也是能修理的哦？拿过来修理之後说不定能再利用的。视情况来看的话呢]
[是、是那样吗？]
[虽然说比起修理，基本上重新买更便宜就是了]
[唔—嗯、我去取一下]
我对在这麼近的地方就能修理武器的事感到高兴，先走出了工房。武器这样大小的东西是无法从小袋子裡取出来的、有必要在外面从《持有物品》中取出来。
我带着斯诺来到外面。接着朝没有人注意到的地方移动、从《持有物品》中取出了破损的武器。
当然其中包括了今天使用的数把剑以及被斯诺用坏的重型武器。
把各种各样的武器取出来的时候，在《持有物品》中发现了我没有印象的坏损的剑。
一把剑刃偏折，有些古旧的剑。像是插进了岩浆裡一样，剑身溶解了。
——阿雷亚斯家的宝剑（破损）
攻击力1——
攻击力等同於挥舞的铁棒。
但是名字裡带有《宝剑》的样子。只看名字的话是相当了不起的东西。
但是，我却想不起入手这把剑的记忆。不过、把放置在迷宫中的值钱货收进《持有物品》裡是常有的事。应该是在迷宫探索的途中捡到的吧。
我决定把阿雷亚斯家的宝剑也带过去。
我把这些东西强行塞给拥有怪力的斯诺拿着，回到了工房。（PS:我还奇怪你取个东西怎麼要把斯诺拉出去，原来是抓苦力吗）
[我带过来了，艾利巴茨先生]
[哦，真快啊——喔，好多啊！]
[哈哈、不好意思……]
[拿来拿来，让我看看……]
我跟艾力巴茨一起打量起武器。如果能分辨出能够修理的武器和无法修理的武器之间的差别的话，对於以後的探索也能帮上忙。
顺带一提，斯诺跑到屋子的角落裡以抱腿坐的姿势去睡觉了。
[看上去，剑一类的状况还可以。下点功夫的话就能做点什麼。但是，这些大傢伙就不行了。基盘已经歪了，刃部也破破烂烂的。只能熔掉当做材料了]
[原来如此……]
看来斯诺拿着的武器状态特别糟糕。
[接着是……嗯、嗯？这个是、啊嘞？]
艾利巴茨从坏掉的武器中取出了一把剑。
是阿雷亚斯家的宝剑。
[这个怎麼了吗？]
[哎呀，这是一把利剑啊。利用珍贵的矿石打造出来的，还刻着铭文来着……。只是破损的太严重了，铭文分辨不出来……]
[那个、之前是写着《阿雷亚斯》来着]
想着有修理的可能，我把《表示》看到的情报告知给他。
[你说阿雷亚斯、那就是说……？但是，这个铭文有点不一样啊……]
[阿雷亚斯有什麼特别的意义在吗？]
[诶、那当然，是说那个名门贵族的事喽。优秀的剑士辈出，也是那位剑圣所在一族的家名啊]
[嘿诶~、那还真是厲害啊]
艾利巴茨先生虽然回答着我的问题，但目光也没有离开剑。似乎看到了难得一见的利剑让他颇有兴趣。
[唔—嗯、非常抱歉，这个我是没法修理的啊。材质太特殊了]
[那样的话，就把它融化当做材料也行]
反正也是捡来的东西我适当地说着。
那一瞬间，不知为何我背後涌起一股寒气。
[不、我觉得还是拿着比较好。虽然我修不了，但是拿给弗茨亚茨的锻冶师的话说不定有点希望]
[哈啊……]
我对这把剑并没有什麼特殊的感情。虽然觉得就这麼用作材料也没关係，但是在艾利巴茨先生眼中似乎显得有点可惜了。
[另外还有很有趣的魔石在呢。确实是叫《新月线形石》来着。把这个拿去卖掉的话，够人随意玩乐3年呢，拿来作材料真的好吗？]
[诶、那麼厲害！？]
我对其超乎预料的价值感到震惊。
我的一个目的，也就是赚取玛利亚的治疗费用。这个目的似乎能够凭借这个魔石解决掉。
[但是，使用这个的话也能做出相当不错的东西啊。用作剑的涂层的话，能变得相当结实。虽然我推荐把这个魔石加工成戒指和项链一类的魔法道具更好]
[比起魔法道具的话，我更需要结实的武器……]
[嘛，看到这等惨状、我能理解你的心情。恰好我也更擅长制作武器一类的东西。那麼，坏掉的武器和合适的魔石就先给我保管吧]
[你请]
之後，我跟艾利巴茨先生确认了交易的武器与魔石，决定好了来取货的时间。我说出希望尽可能快一些准备好耐用的武器後，艾利巴茨思考了一会儿，提出了对应的方法。
[想要尽快完成的话，最理想的就是增加人手了。不然的话会影响武器的质量的。雇用街市上我认识的锻冶师的话，一定能更快地完成工作。只是那样的话，成本不低哦？]
[没什麼、要比像这样不停用坏武器好多了。请你在可能的情况下尽快完工]
[我知道了。款项的话就这样吧……多出来的魔石由我拿去典当所换成钱好了。因为会长你是个忙人嘛]
[帮大忙了]
[那麼，很快就会准备好会长和斯诺的武器了。这个是契约书。行情跟内容的话就找斯诺打听吧。别看她那个样子，对这方面的事还是挺了解的。如果开价有不合理的地方，不用顾虑来找我说就是了]
[斯诺吗……？我明白了]
我看向在房间的角落裡睡着的斯诺。本来以为这方面的事要找作为会长辅佐的帕林库洛和雷鲁打听，但是看来找斯诺也没有问题。
[那麼，下面要说的就是最重要的事情了……]
[重要的事情、是吗？]
[啊啊、对於打造武器来说最重要的事，目前还没有决定呢]
我以为大体上的事都已经解决了，但是在职业的锻冶师眼裡看来，还连最重要的事情都没有谈到的样子。
[那到底是指……？]
[那当然是、设计（Design）啊！]
[啊、啊诶、设计吗？]
[啊啊、外形才是、装饰才是、比什麼都重要的啊！比性能还要重要的正是美啊！只要让剑变得更具美感的话，也能更好展现出会长那华丽的剑技不是吗！？]
完蛋了，这个人……
我以为他是个性格认真的人来着、到头来不愧是史诗探索者专属的锻冶师。大脑的思考回路也不正常。
[那可是託付了生命的武器不是吗？比起外形，请更重视性能]
[就因为是託付了生命才会如此啊！在生命飘散的瞬间、在舞动的鲜血之中，如果手中握着的剑长得太丑的话岂不是死不瞑目吗！？英雄陨落的姿态，必须要壮美才行啊！]
[不是啊、就是为了不死所以武器才存在的啊……。我根本没考虑过死的时候的事情啊……]
[那可不行啊、会长！虽然活着时候的事情很重要，但是比起那个死亡的时候更加重要啊！？]
[活着才更重要。外表什麼的怎麼样都无所谓、请做个坚实的武器给我]
[太残忍了啊、明明让潇洒的剑士使用帅气的剑乃是我的生存意义的说！]
[这是会长命令。请重视实用性打造武器]
[哈哈、很遗憾的、这个在《史诗探索者》可不管用哦。违反命令什麼的可是家常便饭啊]
明明不合我性格地下达了命令、艾利巴茨仍然在反抗。
[啊—……、那麼之前的事就当我没说好了]
[那会让我非常困扰的！明明好不容易能打造会长的佩剑啊！]
[那麼就请你正经些工作。我也不想丢下离我较近的工房去远处的工房啊，太麻烦了]
[唔、唔、没办法了吗……。那麼就先制造出实用的剑，之後再在上面加上装饰如何……？]
[如果只是稍微变沉一点的程度的话，我也能接受。但是，那些装饰的费用我可不会出的]
[没有办法……。那就让我自掏腰包吧……]
[自掏腰包什麼的……、就没有放弃的选项吗……？]
[没有]
[没有啊……]
艾利巴茨在加工台上展开较厚的纸张，用羽毛笔画着完工时武器的设计图
[姑且、如果有什麼要求的话，就现在说吧。我比较想以白色为基调制造朴素的直剑。这样的话也会坚实耐用。接着再用施以银制细工，以及用溶解的绿宝石在剑身刻上文字。——如何？]
我看到被画出来的剑，为其形式夺去了目光。
[看来确实有一定的讲究呢……。只是，按照我的喜好的话，文字的颜色比起绿色、苍蓝色更好一些。有种清爽感]
[会长比较偏好淡薄的设计啊。我知道了，会加入考虑的]
[再就是统一性和流丽了。不太想使用不平衡的剑，所以请左右对称地打造]
[唔—、虽然我更喜欢非对称那一类的……。没办法，那一点就利用装饰来弥补吧……]
想象着打算完成的剑的形态，我和艾利巴茨互相交流着彼此的兴趣。
看来，在艾利巴茨的带动下，我也有些兴奋了。我那在本质上喜欢游戏的性格已经表露出来了。
用了很长的时间，我和艾利巴茨一直在讨论武器的事情，不知不觉间已经日薄西山了。
想说的话都说完後，我们两个人都开心地笑着作别。
[那麼再见了，会长。难得的大单子，让我大干一场吧]
[好的，拜托你了。——斯诺，结束了哦。我们走吧]
我揪起在角落裡睡着的斯诺的脖子。因为我们进行了耗时挺长但对她而言没什麼兴趣的会话，使得她已经睡熟了。
我用苦笑回应着在一边偷笑的艾利巴茨，拽着斯诺离开了工房。
这样一来，如果有武器的话明天之後要开始的20层以下的迷宫探索与攻略应该能轻鬆些了。说实话，今天的探索跟玩乐没什麼不同。说20层以下才要认真绝不夸张。
离开工房之後，我和斯诺就去了街上。
为了迷宫探索的正式进行做准备而买了一些东西，接着也去了教会（提升等级）。
等级升到了15，就如往常一样的成长机制使魔力增福了。增幅的魔力除了用於增加《Dimension》的使用机会或者提高其精度之外再没有其他的选项。
一边使用《Dimension》确认着不知强化到什麼程度的魔力，一边想象着即将入手的新的佩剑，我回到了玛利亚等着我的房间。
