咻咻的，小刀削动的声音作响。
我在办公室的一个座位上，用小刀不停地削着木块。
昨天上街没能买到的东西我打算自己动手。虽然要些功夫，但是用来消磨等待斯诺的时间刚刚好。
集中精力做木雕的时候，斯诺进入了办公室。
她把手裡握着的文件递给我说道
[……涡波、今天《史诗探索者》要负责警备工作]
[诶、警备工作？]
[……差不多北边埃尔多拉琉国举办的《舞斗大会》要开始了。因为这个原因、国外的笨蛋们都涌进了劳拉维亚。因此，可能会导致治安恶化。所以正好帮忙维持治安]
[原来如此。揽下了挺踏实的工作嘛。那麼时间是？]
[……似乎由各个公会轮番负责警备的。咱们负责今天中午到晚上就行]
[就那点时间吗……。总而言之，不赶紧把大家叫过来不行呢。拜托你了，斯诺]
[……唔]
斯诺发动魔力，嘀嘀咕咕地细语起来。
应该是在联络公会的成员们。
[真是方便呐、这个技能]
[……总之我告诉他们中午之前集合起来了]
[足够了。集合之後再分配负责的区域就行了]
[……你努力哦，涡波]
[好的好的]
斯诺一副理所当然地坐到了靠窗的椅子上。没有一点想要帮忙的意思。
我清楚她不喜欢这种细微性的工作，所以也没有什麼怨言一个人处理起来。说实话，比起让她没幹劲地来帮我的忙，我一个人自己处理反而更轻鬆。我的思考速度就是超乎常人到了这种地步。
[……今天也是个好天气]
斯诺抬头望着天空。
看上去心情很好地、品味着这什麼都不用干就好的时间。
看着她眺望天空的模样，我也没有停下手中的工作，制定好成员们负责的地区。
过了一会儿，首先全力赶到办公室的赛莉出现了。我立即把负责的区域和相应的配置传达给她。并没有发生什麼麻烦事。
接着她之后，接到了联络的成员们一个接一个地来到了办公室。虽然称不上全员，但是一定程度的人数算是到齐了。
我细心地向他们说明起从中午开始负责警备的配置。
就这样，今天的公会活动开始了。


◆◆◆◆
跟第一天一样，我在办公室裡展开《Dimension》覆盖到市内。
但是跟那天不同的是工作的业务量。
桌子上一个文件都没有。成员也进行着没有明确目的的警备活动，因此我也没有发出指示的必要、实在是闲得难受。
斯诺则在一边散漫地横着小调。这对她来说简直是最理想的状况了吧。看得出她非常高兴。
我对木雕的作业感到了枯燥，对斯诺说
[呐啊、斯诺。只是警备的话用不着我在这裡一直干看着，不如我们去迷宫怎麼样？]
[……诶诶—、武、武器还没做好不是吗？]
[临时用的武器是有的。没有问题]
[……我觉得比起胡乱地消耗武器，还是等新的武器完成比较好]
[哎呀、就算你这麼说——、啊嘞？]
我在《Dimension》当中发现了骚动。
在街道中心有一名男子拔出剑发怒地叫喊着。与之相对，应该是劳拉维亚的市民们化作人墙守护着一个少女。
掌握到状况之後，我将注意力集中于《Dimension》。
这样一来，虽然断断续续地但是还是听到了在场对话的内容。
在男子叫嚣着的言辞中带有《奴隷》这个单词，责备着被守护着的少女。仔细一看的话，能看到少女的头上有奴隷的证明。
伴随着对话的推进我有少许理解了。
恐怕，这个男子并非劳拉维亚的国民，并且，引发了某种变故打算危害这个劳拉维亚的奴隷。
而判断其行为不正当的劳拉维亚的市民们则站在他面前保护这个少女。
[发生了争执。……是这个国家的奴隷和外国的男子之间的问题]
如果是用武的事情我可以作出明确的指示，但是对於这种纠纷的话我并不擅长。脑海中没能立刻浮现对策。
在我迷茫的时候，斯诺说话了。
[……如果是这种事的话，波鲁扎克去处理最好。……他离得近吗？]
接着跟我推荐了擅长这类问题的人员。
对了。
没有必要让我一个人全部解决。拜托给经验丰富的成员就好。
我立刻开始探索波鲁扎克的位置。运气不错，他正在附近巡逻。
[啊啊、他离得不远]
[……那麼，我就去拜托他处理了]
斯诺对着魔石开始说明事情的状况。我则明了地引导他前往现场。
一分钟都不到，波鲁扎克就赶到了。
随着大声地介入现场後，他就收拾起了骚动。看来，奴隷少女和劳拉维亚的市民们都认识波鲁扎克的脸。露出看到值得依靠的人来帮忙的安心表情。
狂躁的男子跟波鲁扎克扭打起来。
我放心地看着事情的发展。早先我已经确认过了States。男子的状态连波鲁扎克的脚後跟都碰不到。
波鲁扎克开始并不打算依靠蛮力把男子制服，而是打算心平气和地跟男子谈话解决。因为他有使事态导向那一步的余裕。
只不过最後，因为男子不听劝告就那麼暴走的缘故，只得把他给抓了起来。
接下来就跟往常的处理一样了。
在在场人的感谢中，波鲁扎克带着男子离开了现场。
我确认了事态的平復後，呼了口气靠在椅子上。
[呋—、太好了……]
《Dimension》显示出奴隷少女带着笑容朝波鲁扎克挥手的场景。
但是我却没有办法露出少女那样的笑容。只要少女仍然是奴隷，就还有可能遭遇这种事、这让我感到了忧愁。
[……结束了？]
斯诺看到表情暧昧的我，确认起状况。
[结束了。但是，我还是没法习惯奴隷啊。扯到奴隷就不知道该怎麼做才好……]
[……嗯、你非习惯不可。毕竟说到底，波鲁扎克好像也是奴隷来着？]
[诶、波鲁扎克是奴隷吗……？]
我听到惊人的事实而直起身。
[……确实，以前、是帕林库洛买下来的奴隷。是作为剑斗士的高价奴隷，我觉得现在的话姑且也算是帕林库洛的所有物吧]
被人表达过来《所有物》一词，我吃惊了。
讲道理，想起波鲁扎克那个身影，实在是与我对奴隷的印象相差太远了。
[是、是这样啊。总觉得跟我认为的奴隷不一样啊]
[……虽然都是奴隷，但是其中也是有千差万别的。见识丰富的高价奴隷比下等的贵族立场更高的情况也是有的。而且在这个劳拉维亚里有着绝不荒废人才，彻彻底底地任贤用能的风潮。因此，跟他国比起来差别对待奴隷的人不多。……只要看看波鲁扎克和周围的人的态度就明白了不是？]
[诶~……]
[……所以，就算又见到了可怜的奴隷，希望你也别突然之间就冲上去哦，能克制住可就帮大忙了。奴隷在这裡还算是处境比较好的]
[不不、我不会突然间就冲过去的啦?]
[……啊、是啊是啊]
斯诺似乎不相信我的话的样子。
刚刚明明就交给波鲁扎克处理而很好地解决了。我不知道到底是哪一点让她这麼不相信我。
跟斯诺的谈话结束後，办公室又充斥着寂静。
虽然我想去迷宫，但是既然刚才发生了那样的事，就不能轻易离开这裡了。
但是，闲得没事干就是闲的没事干。
就算做着木雕，拓展《Dimension》，并列思考仍然有处理空间。
数分钟的寂静之後，我说道
[好闲啊、斯诺……]
[……空闲最棒了。还有我讨厌迷宫]
被打预防针了。但是这次我找她有别的事。
[不不、不会去迷宫啦。话说回来，反正也没事做能让我听听你的事情吗？不想回答的事情不回答也行]
[……嗯、没关係。只是说说话的话没什麼麻烦的]
还以为可能会被拒绝，结果意外的却被接受了。
我想着利用这个空闲的时间，跟斯诺构筑起妥善的协力关係。
首先，先打听我一直都挺在意的事情。
[斯诺有个非常厲害的哥哥对吧？能跟我说说那个人的事吗？]
斯诺·沃克的哥哥，人类最强的迷宫探索者格连·沃克。
跟他是斯诺的亲戚无关，只凭那个称号就让我有十足的兴趣了。
[……并不、厲害。相当、——不对，非常废物的一个人。不如说、跟他关係没那麼好所以不清楚]
但是、妹妹对他的评价却非常辛辣。
[我觉得从你把被称为人类最强的哥哥称呼为没用的废物的时候就表明你们的关係其实不错了]
[……唔嗯、不好说。虽然彼此会说话，但是谈不上关係好吧。就算说话，也尽是提醒他注意自己没用的地方]
[同样身为一个有妹妹的人，总觉得他有点可怜啊……。格连·沃克先生……]
[反正也没有血缘关系，果然我还是不觉得关係很好]
[诶、没有血缘关系吗？]
[……我和哥哥都是养子养女。沃克家有将优秀的血引入自身的风俗，因为那个被收养去了]
[是这样吗。那个、沃克家的话是那个劳拉维亚的大贵族对吧？]
[嗯。很麻烦的家。多亏了哥哥和帕林库洛的关係，现在风貌在渐渐改善，不过，基本上还是很烦人]
[说很烦人、你被说了些什麼呢？]
[像哥哥一样将沃克家的声明发扬光大！这样。公开说着就是为了这个目的才收养义子义女的之类]
[相当有贪欲的家啊……]
[最近一阵子，虽然已经放弃在武勇方面的成就了，不过取而代之地跟我说给我结婚什麼的。在我不知情的时候，跟不是很熟悉的人订下了婚约]
[就是那个政治联姻吗。真货我还是还是第一次见到啊]
我在只有在歷史课上才能了解到的政治联姻面前，燃起一点了兴趣。
[如果作为《史诗探索者》的会长辅佐出名了的话，会不会放过我啊。估计不行吧……]
但是，斯诺跟我相反地露出了阴暗的表情。
[怎麼了、你不想结婚吗？我还以为斯诺的话，会想着跟金龟婿结婚的话就能过更轻鬆什麼的呢]
[钱是想要啦……。但是，跟贵族结婚的话是不会过得轻鬆的、不如说会很麻烦……]
斯诺带着忧虑的表情叹着气。
[不想结婚的话果断拒绝比较好。不说的话以後可能会後悔的哦？]
[……拒绝的话又会变成很麻烦的事。不管怎麼样都会很麻烦。……那麼什麼也不做就行。反正，什麼办法都没有]
[没有办法、你啊……]
[……就算努力，也是徒劳]
这是我清楚地察觉到斯诺的生存方式的扭曲的瞬间。
对结婚这件事、不对、——感觉到她对人生本身都已经放弃了。
胸口好痛。
有什麼东西在朝我喊着，说不能这样作壁上观。
[呐啊、为什麼你，会这麼的无气无力呢？过去发生过什麼吗？]
[……问到了，相当核心的地方了呢、涡波]
斯诺有些惊讶地，轻轻一笑。
[抱歉、我知道自己问得有点过火。但是，我觉得对於身为自己队友的斯诺的事情还是早点多了解些为好。不知怎么的，总觉得如果不这样自己会非常後悔……]
在不明正体的胁迫感驱使下，我说道。
[……嘛、没关係的。如果是涡波的话]
[你在小时候，确实就已经担任《史诗探索者》的会长辅佐了吧？那个时候发生了什麼吗？]
[……以前那时候，我还是个很可爱的女孩子来着。对於公会的工作幹劲满满的、每天都很开心。因为那个时候的自己拥有着梦想啊]
[嘿诶、幹劲满满的斯诺吗？有点难以想象啊]（PS：你马上就会亲眼看到了）
[……那个时候，自己还没有经歷过一次失败、充满了希望。但是，无数次失败之後，就觉得努力实在太傻了。于是就变成这样了。真的是，仅此而已的事]
说出[失败]一词的斯诺表情扭曲了。
那是一直不认真的斯诺第一次让我看到了认真的表情。
稍微有点明白她的想法了。
[……没错。已经什麼幹劲都打不起来了。越是拼命越觉得自己很蠢。认真却失败什麼的，超级难受。那种感觉，我不想再有了]
接着，斯诺带着干巴巴的笑容，说自己不会再认真起来了。
我的理性理解到不否定这种说法是不行的，但是感性却不容许我这样做。斯诺所说的话，是同为人类的我再理解不过的事情。
更何况，对於坦诚地表露自己心情的斯诺、要我回以非难的台词实在有些让人踌躇。
[有点意外啊。原来只要跟你询问的话，斯诺就会好好地说给我听啊]
[……唔嗯、我觉得这可能是同族意识。因为我知道涡波跟我一样都是经歷过大失败的人啊]
[我经歷大失败……？那是说、———什！？]
当话题要进一步深入的时候，《Dimension》发现了异常打断了我的话。
[……怎麼了吗、涡波？]
在我的《Dimension》能勉强到达的范围处，发现了跟《史诗探索者》的成员发生争执的人。
逼近《史诗探索者》的成员并发出诘问的是两名少女。
[有人找咱家成员的茬……]
[……诶、不是市民，而是公会成员？]
我使用《Dimension·多重展开》，把握现场的状况。
那两名少女很异常。
异常一词比所有形容词都快地浮现出来。她们就是不寻常到这种程度。
那是披着金砂般舞动的细长头髮的两名少女。
其中一人将长髮扎成三股辫垂在身後。仔细一看的话，她的头髮不仅只有金色，也混杂着接近银色的发丝。金与银的发丝交互络合，光辉夺目。而且，她的形体也不同寻常。整齐无垢的俊俏脸庞、仿若天仙般华美的黄金之瞳、以黄金比例打造而成的身材更是超凡脱俗。那已经超越了女性的极限，简直就是只为展现美而存在的艺术品。（PS：涡波日常舔老婆）
[那、那啥、有个让人感到恐惧般漂亮的女孩子……]
[……漂亮到让人害怕？]
另一个少女也不一般。
这名少女留着清一色的金色齐肩短发。并将後面的一缕头髮扎成尾状，换个角度看会让人以为是名美少年一样的女孩。而且，她也跟先前的那名少女一样美的异常。比起女性的魅力虽有逊色，但她持有的是一种中性美。她的身材稍小一些，可能这两个女孩是姐妹关係。（PS：完全相反、这俩的身材状况跟千年前的使徒西斯和缇亚拉酱完全相反……）
[啊啊、虽然很漂亮但是很恐怖啊……。那种感觉的女孩子有两个……]
[……那个、难不成是——]
我没等斯诺说完，就大喊道。
[——什麼玩应儿啊，这是。太异常了吧！]
不喊不行。
这两个少女的States就是这麼过分。
——states
名字 拉丝缇娅拉·弗茨亚茨 HP708/709 MP325/325 职业 无
级别16
力量11.73 体力11.12 技巧7.14 速度8.40 智力12.98 魔力9.13 素质4.00
状态：无
——先天技能 武器战鬥2.14 剑术2.03 拟神之眼1.00
             魔法战鬥2.27 血术5.00 神圣魔法1.03
後天技能 读书0.52 素体1.00


——states
名字 迪亚布罗·西斯 HP179/182 MP821/831 职业 剑士
级别11
力量6.32 体力5.39 技巧3.02 速度3.18 智力9.99 魔力45.12 素质5.00
状态：加护1.00
——先天技能 神圣魔法3.80 神之加护3.08 断罪2.00 集中收束2.05
             属性魔法2.10 过度捕护5.00续命2.24 目标2.03
後天技能 读书0.52 素体1.00
後天技能 剑术0.10
？？？：？？？——
规格外的素质和技能、导致差距过大的数值。
我对名为拉丝缇娅拉和迪亚布罗的两名少女缠上自家成员的事感到了恐惧。如果她们认真起来的话，成员什麼抵抗都做不出就会被干掉的。
看上去，事情向糟糕的方向发展的可能性很高
[斯诺、现在马上出动！对手的实力强大到非我们出马不可！！]
[……看来是、不去、不行了诶]
发觉情况不同寻常的斯诺，没有推辞地站了起来。
确认到斯诺跟了上来後，我便从窗户那裡飞奔而出。
在劳拉维亚街上的屋顶上奔走的同时，我对身後的斯诺下达了指示。为了让在现场周围的其他成员了聚集起来而使用魔石发出联络。
虽然不打算让他们参与战鬥，但是只要把周围包围起来的话就能产生一定的威压感。现在为了被缠上的成员考虑，我把大脑的运转速度提升到极限，下达着指示。
我一边祈求着在自己赶到现场之前别出了什麼乱子、一边全力疾走着。
