[总之就是啪啪地把30层的守护者打倒的话就解决了。别看那样，帕林库洛这傢伙毕竟是个不会毁约的人呢]
[……虽然不会打破约定，但是却会说些狡猾的话推脱过去]
[确实，那种可能性也不低呐……]
确认过数天内公会都不会有什麼工作後，我们已经到达了迷宫的第二十层。
因为可以从办公室使用《Connection》抄近路的缘故，时间大把大把的有。
[想这些有的没的也没有用。不管怎麼说，我们都不得不潜入迷宫啊。虽然有跟帕林库洛的交易的事在、不过为了跟那对双人组对抗，变强是绝对必要的。因此攻略迷宫是最合理的途径。]
[……确实，如果涡波能够完胜那两个人的话，就没什麼需要担心的了]
[虽说如果斯诺能毫无保留地把话都告诉我就好了呢……]
[……已经毫无保留地告诉过你了。我该说的第一天的时候都已经说完了。接下来按照涡波自己的判断行动就好。说到底，我对事情的详情也不清楚]
[我知道了，问你这么多遍真是抱歉。斯诺毫无疑问是站在我这边的呐。——哟西、打起精神来去迷宫吧。今天要前往更深处哦]
[……嘛、虽说我只是跟着你就是了]
[那就行了。就算那样安心感也强了不少]
只要跟来了，斯诺不管嘴上怎麼嫌麻烦还是会乖乖帮忙这一点昨天已经得到确证了。
我带着不坦率的斯诺移动到20层，朝着下方的阶段前进。
下降到了21层。
虽然目标从20层转变为30层了，但是方针跟昨天一致。
到《正道》已经铺设完毕的23层为止都十分轻鬆。
只要一路沿着正道不停前往下一层就成了。加上《正道》的结界使得敌人的距离基本都较远。尽管偶尔会有大型怪物侵攻过来，但那都不成什麼问题。
不出所料，在21层行进的时候，有四只手臂的怪物暴怒者朝我袭来。
我颇有余裕地进行迎击。虽然是不久之前还觉得棘手的怪物，但是现在已经很轻鬆了。
之前来这边的时候级别只有12，如今已经15级。所有的能力值都上升了一个段位。我只用数秒就将暴怒者打倒了。
浑身披中数把剑的暴怒者翻倒在地。
倒下的同时它变成光芒消失了，我刺进它体内的剑咣当咣当地落到地上。
我回收了魔石和剑。
在这些剑当中，有还能使用的，也有已经卷刃的。
我把它们统统收进《持有物品》当中。多亏了艾利巴茨的福如今武器的再利用已经有了眉目，不节约一下可不成。
[暴怒者可以呼唤同伴，所以我们抓紧前进吧]
[……我知道了]
看来斯诺也了解暴怒者的特殊能力。看到她以理所当然的姿态提速奔跑的样子後，我察觉到她拥有丰富的经验。
我一边跑一边问斯诺。
[斯诺你最深潜入了迷宫的多少层？]
[……20层]
[20层？但是，看上去你对21层的暴怒者也很了解啊]
[……别看我这样姑且也是学院的学生，这些还是知道的。而且从我哥那裡也多少听说过一些]
[啊啊、原来如此]
仔细一想，斯诺有一个身为最强探索者的哥哥。对迷宫的事情知道得很详细并不是什麼不可思议的事。
最强的探索者手中的情报可是千金难买的东西。
我在路上，一直跟斯诺打听着迷宫的事情。
路上出现了不少的怪物过来碍事，但是都不是如今的我的对手。
22层的情况也差不多。
相较于21层难度上升之处，在斯诺的魔法帮助下也不怎麼辛苦地解决了。
看到我对Rio Eagle自上空发动的攻击感到棘手的斯诺，使用了《无》属性的魔法对我施以援助。因为斯诺大范围振动魔法的影响，使得Rio Eagle丧失了平衡感而无法维持飞行高度。而我只需要将掉落的它斩杀就够了。
接着，我们到达了23层，来到了《正道》的末端。
[……《正道》到这裡就中断了。怎麼办？]
[没关係。之前我来过这裡了，认识路的。没错，之前——]
之前？
之前，我一个人到这裡了吗？
没错。
如果不是我一个人的话就闹鬼了。
不然就无法说明我能拓展视野掌握23层的《地图》的理由。
我拼命地发掘自己的记忆。
接着，我想起了自己在23层打败了叫做火焰飓风的boss的事。只是，我对此有点在意。
那个火焰飓风（Boss Monster），光靠12级的我一个人给……？
[……怎麼了？]
[没、没事，这一层，好热啊……]
[……是啊，可能稍微有那麼一点热吧。虽然我没什麼感觉]
[有一点？不对，热得不得了才对吧？]
[我是龙人嘛。这种程度的话没什麼感觉]
[种族差吗……]
[就是这麼一回事~]
仔细一看，斯诺连一滴汗都没流。
我算是理解到龙人这一种族的强大之处了。在身体构造上与人类不同的龙人不管在多麼苛刻的环境下似乎也可以自如地行动。
我一边羡慕着斯诺身体的便利性，一边前进。
虽然《正道》已经没了，但是因为有《地图》的缘故，很快就抵达了24层。
来到了24层的熔岩地带後，我确认到自己的《地图》的范围就在个区域中断了。
[这一阶层我最多只来到这附近。从这裡往前就是正戏了]
[……明白了]
[要注意这些熔岩。裡面藏着蜥蜴型的怪物]
[……我知道]
看来，最强的探索者格连·沃克也曾来到过这一层。
斯诺很自觉地跟熔岩拉开了距离。
[不过，这个热度真是让人受不了啊。使用冰结魔法让我周围的气温下降一些好了。——魔法《Freeze》]
我使用《Freeze》冷却周围的热量时感觉到一丝违和感。
魔力的流通效果好过头了。
我自己也对冰结魔法如此自如的运用感到了惊讶。
[诶、啊嘞？]
[……连我也？]
接着，《Freeze》不仅将我周围，把包含斯诺在内的范围的气温都降了下来。
[不、不是的、虽然我没有这个打算、但是不知道为什麼冰结魔法的状态似乎很好。是该说针对热量的话，使用冰结魔法的效果显著好呢，还是说怎麼回事呢……]
这是我自己也无法理解的现象。
因此想要用言语表述给斯诺也很困难。
真的是很凭感觉的东西。
在感觉上，我针对热量、不对——针对火炎的理解能力变高了？（PS：大家还记得打败阿尔缇的《火之余烬的披戴者》的效果吧）
能细致地理解到分子是如何振动的。并且，不知为何我的身体也非常了解该怎麼做能最好的将之抑制住。
不对，不如说是我的魔力很清楚怎麼做更恰当。
冰结魔法自动地採取了最适当的制御分子运动的方式。
[不知怎麼，特别容易地就能进行冷却作业]
[……是吗。那麼，也不错。也不是什麼坏事]
[嗯。说的也是……]
我带着疑惑在24层继续前进。
虽然使用着《Freeze》、但是《Dimension》的使用并没中断。同时我展开了较为浅薄的《次元之冬》。
结果，这次《次元之冬》在24层发挥了无与伦比的强度。
之前来的时候，《Dimension》没能拓展到熔岩当中。
但是，使用《次元之冬》的话，就能将范围深入熔岩裡面。这使得在熔岩裡隐藏着的怪物们在我面前如同赤身裸体一般暴露无遗。
在熔岩之中移动着的怪物猛毒火蜥蜴偷偷地接近我们背後。
确认自己来到我们视野之外的猛毒火蜥蜴从熔岩当中翻身飞出，爪带凶光向我们袭来。
我转身的同时从《持有物品》中取出一把剑投掷而出。
被我投掷出去的剑贯穿了猛毒火蜥蜴的头部，它散发凶光的爪子连我们的一根毫毛都碰不到。
[——咕啊]
伴随着简短的悲鸣声，猛毒火蜥蜴咽气儿了。
[……诶？]
[作为可以潜藏在熔岩中的代价，这个怪物的基本能力很低呢。只用一击就能打倒了]
我把没搞清楚发生了什麼的斯诺搁置在一边，捡起了剑和魔石收进了《持有物品》中。
[……身後有怪物吗？]
[有的。不过你不用在意。我绝对不会让它们伤到斯诺的]
[……姆、姆—、我没法察觉到的怪物出现了吗。唔嗯、那麼跟紧涡波就好了。就这麼定了。涡波想想办法~]
[就那麼做吧、对我来说也是好事]
斯诺马上贴在我的身後走起来。
她身上满满一股不管发生什麼，都要全部推给我处理的意思。
我一边注意着熔岩中的状况，一边前进。
接着，来到了《地图》中断的地方。
这裡就是以前的我的极限了。
[——魔法《Dimension·多重展开》]
我使用跟公会的工作中在街上铺展《Dimension》时相同的要领，浅化魔法的密度将之扩展开来。
自然、在充斥着碍事的魔力的迷宫裡，相较于地面来说展开的难度大了一些。
但是多亏了在地面上的经验，总算是找到了通往25层的阶梯。
而且也掌握了24层的特殊区域以及boss。
还看到了别的更新奇的东西。
那是在迷宫当中很稀有的人造品。
是一个祭坛。只能认为是人工制的一座祭坛被建造在四周都是熔岩的地方。并且在祭坛的中央安放着一把剑。
[……阶梯、找到了吗？]
察觉到我在做什麼的斯诺跟我询问起结果。
[嗯、找到了。但是，还找到了一个奇怪的东西]
[……奇怪的？]
[在深处有一个类似于祭坛的东西，上面有一把剑……]
[……祭坛、剑。啊啊、原来如此]
斯诺听到了我的话之後，一个人理解了什麼。
[原来如此？你知道些什麼吗？]
[……知道。但是说给你听的话有点麻烦]
[不不、告诉我啦……]
就这麼被一句麻烦给应付过去的话我可就困扰了。在迷宫当中情报可是跟生命息息相关的啊。
斯诺也知道那一点。
所以，有点不情愿地小声跟我解释起来。
[……恐怕是，迷宫本身的掉落物品]
[掉落物品？是说怪物掉落的魔石那种？]
[……没错、跟那个是一类的。迷宫将过去的道具给《追忆收束》了。在探索者的手伸不到的24层以下，这类物品因未被使用而残留着]
[过去的道具……]
我不怎麼清楚这个世界的事情。迷宫什麼的，也仅仅来往了数周的时间而已。
但是，斯诺则不同。她跟这个迷宫打了许多年的交道、也在学院裡学到了大量的知识。对於我不清楚的问题，她了解的很详细。
[……说到底、这裡本就是将过去的遗产退返回大陆的地方。迷宫担当着将大地积攒起来的魔力以及过去集中收束起来再退返的循环器的作用。——如此如此、我在学院那裡学来的。]
[第一次听说啊。迷宫还有着那样的机能……]
[……就算是在学院知道这个人也不多。总而言之，那个祭坛应该是过去的遗物。说不定那把剑是过去的名剑来着]
[虽然搞不懂太複杂的事情，不过对我来说这个可是最重要的事儿啊。那麼我就去调查一下那把剑好了]
听到了挺有意思的事情。
於是，我开始自行思考起关於迷宫这一存在的事。
听到了刚才的话之後，我不认为这个迷宫是天然形成的东西。虽然说些因为这裡是异世界所以自然会有迷宫这种东西的话就能结束这个话题。但是，我却觉得原因没有这麼简单。
我觉得这个迷宫一定是经由某人之手在某种目的下制造出来的。
只要是经由某人制作而成的话，就能解释的通为何迷宫的难度梯级设计对人类有些关照这一点了。
那麼，到底是谁制造了这个迷宫的呢。
是谁——
我用《Dimension》对祭坛上的剑使用《注视》、得到了情报。
————堕落使徒  
攻击力7。精神污染+2.00——
[涡波、怎麼样？]
[好像确实是个挺稀奇的东西。……但是，看上去很危险]
[……要回收吗？]
[姑且，是么打算的。没准能拿去变现]

我和斯诺朝有些诡异的祭坛方向行进。途中有数匹猛毒火蜥蜴侵袭过来，但是在能把握熔岩内的状况的我面前毫无意义。

接着走了数分後我们来到了被熔岩之河包围起来的祭坛面前。
一般来说会因为熔岩的妨碍而无法接近，但是凭借如今的我的身体能力飞越过去并不成问题。河的宽度也不到10米。
但是、以原来世界的感觉来看这个距离已经接近世界纪录了。对这种距离感到颇有余裕什麼的，我对这样的自己感到了一丝害怕。

[我飞越过去取一下]
[……路上小心]

当然的斯诺不打算跳来着。

我确认了熔岩内没有敌人後，在经过足够的助跑後一跃而起。
接着跟预料中一样，我很轻鬆地跳过了熔岩。

我就这样继续接近祭坛并一边观察着那把剑。
接近之後一看才发现，寄宿在这把剑当中的魔力的量还不少。看上去有着一个中坚魔法使份量的魔力。

撇开别的不说，那把剑还很美。
无视功能美的独特形状、清一色漆黑的设计。看着稍稍有些刺人，但那也别有一番味道。绝不会有损于剑本身的美感。
还有那缠绕在那把美丽的剑身上的美妙的紫色魔力。跟剑身融合在一起毫无违和，这紫色的点缀使得这把剑更为脱俗。

虽然我跟艾利巴茨一起设计出的剑也很棒，但是这种类型的感觉也不坏。

啊啊、比什麼都重要的，还是这漆黑的剑身、如果能浸润着真正的鲜血的话，该是多麼美——

[——《Burst Impulse》！]

——一股魔力的冲击波袭向我的背後。

险些被击中，我急忙侧跳避开。
接着我对释放这阵攻击的人埋怨道。

[——斯、斯诺、突然之间幹什麼……！？]

但是，当事者本人却进一步构筑着魔法，满不在乎地回答。

[……哎呀、我看你被剑给迷惑了。所以不管那麼多想着先把你揍飞让你恢復原状来着]
[被剑迷惑了、我吗？]
[……剑的魔力侵入涡波的身体了呢。相当不妙啊、那个]

我听了斯诺的话後、重新评估起那把剑。

接着，我察觉到了这把剑的异常之处。
与充满灾祸的怨念相似的剑的魔力，蠢动着想要侵入我的身体。那绝对不是先前认为的什麼美丽的玩应，而是人类绝对不能接触的东西，只要看一眼就能理解出来。

这种看着就觉得不妙的剑，我居然觉得它很美？

[确、确实、不妙……]
[……涡波靠近之後也发现它的本性了呢。怎麼办？放弃吗？大概，我觉得拿着它的话会变成杀人鬼那类的]
[哎呀……、不能丢着不管。我不想有别人拿到这把剑变成杀人鬼这种事发生。估计使用我的魔法的话、带着应该也不会——]
[……不、不行、我反对。大概、让涡波拿着才是对世界而言最危险的事]
[不会直接触碰的，放心吧。在这个距离上，就可以将剑封印住了。——魔法《次元之冬》]
[……慎重一些。如果失败的话、别忘了我会第一个被涡波给杀掉的。真的请你慎重些]

我把不安的斯诺搁在一旁，展开魔力。
当然是在有把握的情况下才进行回收工作的。

如果是我的《次元之冬》的话就算在这个距离内也能干涉魔力。
《次元之冬》在距我数米远的地方将打算接近我的剑的魔力给驱逐开来。

如此同时，我一点一点地靠近那把剑。
为了不被剑的魔力触碰到，一步一步地前进。

花费了数分的时间後，我终於来到了剑的面前。
接下来就是关键了。

我继续维持着对魔力的驱逐，并使用出《Ice》。
当然，目标是剑本身。

剑察觉到了自身的危险，聚集起魔力打算抗拒我的魔法。但是遭到了《次元之冬》的压制。

数秒之後，被冰封冻的一把魔剑就完成了。
我小心地注意着，将这把剑收进《持有物品》当中。

[……呼]

我呼了口气，并擦了把汗。
这样一来封印就成功了。

我又一次飞越熔岩，回到了斯诺的身边。

[我回来了]
[……辛苦了。那个东西，千万不要在迷宫裡拿出来啊]
[啊啊、我知道了]
[……唔嗯、好不安啊。那个，不能就地销毁吗？]
[别、要破坏的话，我觉得让艾利巴茨或者其他会使用神圣魔法的人进行解体工作比较好。说不定能拿去当什麼材料。没准能换来一大笔钱]
[……确实、如果解体的话能卖不少。但是，果然还是不安]

很稀奇地斯诺居然不肯善罢甘休。
说明她就是不安到这种程度了吧。我没有办法，将《堕落使徒》从《持有物品》中拿了出来。

[斯诺都这麼说了、那只是折断它这种程度的话……]
[……嗯，折断吧。交给我好了]

接着，斯诺将《堕落使徒》的冰封品拿在手中，咏唱起魔法。
在极近距离内承受了振动魔法的《堕落使徒》、立马就断成了两截。

同时我感觉到从它身上溢出的凶恶的魔力也沉默了下来。这样一来这把魔剑可能就失去了它的价值。但是，取而代之的我们也得到了安心感。

[嗯、这样就好了。谢谢你，涡波]

斯诺一边道谢一边将折成两段的《堕落使徒》交还给我。
我边把它收进《持有物品》边摇头。

[不用，非要强行将之回收的人本来就是我嘛。你不用说什麼谢谢的]

听到我的话，斯诺微微一笑。
接着她指向迷宫的深处说道。

[那麼，继续前进吧]

我感觉到斯诺的声音裡稍微涌起了一点活力。
真的只有那麼一点，觉得她打起了一些幹劲。

[啊啊]

我为了不让她这小小的火种熄灭，而赶紧重新开始了迷宫探索。
