[……渦波]

結束了警戒任務之後，我加入了養神休憩的集團，正打算閉上眼睛的時候聽到有人招呼我。
不知不覺間，疲憊不堪的斯諾坐到了我身旁。

[怎麼了？]
[……我累了。超級累。累得不要不要的]
[所謂工作就是那麼回事嘛。辛苦你了]

作為慰勞，我從《持有物品》當中取出喝的遞給斯諾。

[……等一會兒跟我一起去前面吧。拜托了]

斯諾一邊接過喝的，一邊可憐巴巴地拜托我。

[我嗎？但是，希達爾克可能不會樂意吧？]
[……沒關係。我覺得跟渦波待在一起比較好]
[你那是把工作全都推給我然後讓自己一個人變輕鬆的意思不是嗎？這一次可不是咱們自家的工作。憑那種理由擅自變動崗位是不行的]
[……沒、我沒想著讓自己輕鬆來著]
[就算是那樣、也改變不了獨斷行動的事實。就今天一天而已、這都忍受不了嗎？]
[……抱歉、就算那樣還是想跟你待在一起。我更喜歡待在渦波的身邊]

斯諾固執地想讓我同行。
我覺得有點可疑，小聲地詢問斯諾。

[你那麼討厭希達爾克嗎？]
[……說討厭、倒也不算。只是很麻煩]
[覺得麻煩的話、像往常一樣對應起來不就好了。盡可能耍耍怪就不會被人勉強了。我想，他肯定也能懂得]
[……不能那樣做啦。就算他不跟我生氣，家裡人也會發火的。變成那樣的話，會更麻煩]

看來，這件事跟斯諾家那邊也有關係。
既然已經訂下了婚約，如果不妥善對待對方的話沒准會讓家裡蒙羞。

[就算我過去，麻煩還是麻煩不是嗎？]
[……雖然麻煩還是麻煩、但是心裡會覺得平和。能讓我安心]
[那也是、畢竟我在身邊的話戰鬥方面確實能安心不少……]
[……總之、求你了]

斯諾帶著誠懇的表情繼續拜托我。
在她如此拼命的樣子面前，我也只好點頭。

[我知道了。你都說到這個份上了，那就那麼做吧]
[……太好了]

看到我點頭之後，斯諾就閉上了眼睛。
接著，她發出睡覺的呼吸聲，向我倚靠過來。

我覺得這場面被別人看到的話就不妙了，所以從《持有物品》中取出毛布作斯諾的枕頭。
我在稍稍離開斯諾的位置以體操坐的姿勢開始休憩。

斯諾看來相當勞累的樣子。

如果可能的話，我更希望斯諾一個人堅持下來、看來沒法那麼稱心如意。
結果斯諾在身體和精神的雙層面都疲憊不堪地回到了我身邊。我知道她雖然看似心寬，但本質上還是個脆弱的人。

正因為如此，所以我不能再苛求她了。
我決定今天先去幫斯諾的忙後、重新開始小睡。

◆◆◆◆◆◆◆


數個小時後，我們一行結束了10層的工事開始朝20層前進。
到最後為止也沒有人注意到《Connection》的存在使我放下了心。說不定它比我想象中還要隱蔽。

在前往11層之時，陣型的構成發生了變動。當然，實際上都是經由希達爾克決定的。他看人的眼光確實有一番能耐、戰術目光也很出色。對於他的安排誰都沒有怨言。

然而斯諾除外。

[艾魯、能把渦波也安排到前方嗎？]
[將《史詩探索者》的公會會長安排到前方嗎？根據我的情報，他應該是擅長感知魔法和冰結魔法的魔法使才對。既然這樣，應該在陣型的中心，或者後方更為合適]

是毫無瑕疵的正確判斷。
想讓我發揮出真正的價值的話，就應該在能支援到全員的中心部位或者後方。他非常準確地把握到了僅僅在公會活躍不到數天的我的情報。
希達爾克那出色的情報收集能力和解析能力，憑借剛才那一句話就非常明了了。

[不會、渦波的本事還不止如此。他連劍也能用的]
[當然，那一點我也知道。但是聽說他最得意的還是魔法方面]
[那個情報是不正確的。毫無疑問，渦波的劍技使第一流的。並且，他跟我搭配起來更能發揮自己的能力]
[……我明白了。說到那個份上的話，就先把他安排到前方也行。可是，根據表現和具體狀況我會迅速作進一步安排的]
[非常感謝]

希達爾克在斯諾的說服下，終於批准了我的參戰。
然而、說是他認可了斯諾的論據，不如說是遷就斯諾的要求更合適。

跟面對斯諾時不同，希達爾克對我拋出了嚴厲的說辭。

[如果拖一點後腿的話、馬上就會把你換掉的]
[我明白了。會盡全力的]

我當然毫無異議地回答著。

[呋嗯……。既然你姑且也是一介公會之長、那就不要利用斯諾、應該親自跟我表達意見才是……]

然而，結果卻是一邊倒地使得希達爾克對我的印象惡化了。看來，他是以為我在通過斯諾來提出自己的意見的樣子。

我想著不辯解為好，沉默著。
我目送希達爾克回到陣型的前方後，斯諾在一旁露出了不滿的表情。

[……渦波你個窩囊廢]
[誒、誒誒？剛才的事嗎？]
[……全部]
[就算跟希達爾克這樣的老實人對著幹、也沒有什麼好處不是嘛。斯諾這麼煽風點火是什麼用意啊……]
[……你說那叫老實？]

我被斯諾拽著手拉到了前方。

於是，后半段的戰鬥就開始了。
很快就發生了同怪物的戰鬥。

與在後方那時不同，在前方戰鬥的次數很多。
因為這種長蛇般的行列使得容易被敵人發現，所以相較於普通的探索遭遇敵襲的頻率提高了數倍。行軍的速度也很遲緩，我算是明白了大人數探索是有多艱苦了。

但是、對於這種高難度的工作希達爾克卻能很完美的掌控。
他確實有站在他人之上的統率能力。不僅性格和能力，其個人的立場更是凸顯出這一點。

只是，也能看到他被那份立場給追逼的樣子，我由此感到了一絲危險。

我按照希達爾克的指示，揮舞著手中的劍。
我不斷地一擊斬殺襲來的怪物，而希達爾克為之動容的表情也沒有逃過我的眼睛。
如果這樣能改善對我的評價可就再好不過了。

接著，如我所料、斯諾躲在我的身後偷著懶。
為了從希達爾克的眼中隱去自己的身影，而躲在我的身後戰鬥著。還是那副老樣子。結果我企圖讓她通過與希達爾克的交流而使其習性有所改善的目的算是就這麼告終了。

隨著層數變深，跨越《正道》襲擊過來的怪物也增多了。
有時也會發生怪物成群結隊地襲來的狀況。

我考慮到有什麼萬一，而站到了隊伍的最前方。並不是驕傲，只是考慮到我的戰鬥能力最高，因此我戰鬥得越賣力，整體的風險就會減少。

已經取下將近10頭怪物的首級後，希達爾克跟我搭話。

[相川渦波對吧……。從剛才開始就沒見你使用魔法，你是劍士嗎……？]
[不是，我是魔法使。雖然也很擅長用劍就是了]
[確實是有值得讓那個帕林庫洛選你做公會會長的本事在啊。開始因為你是鄉下來的有點小看你了，看來你是有相應的實力的]
[哪裡哪裡，我還差得遠呢]
[……我不喜歡你那種謙遜。從那裡只能感覺出讓人不愉快的意思。既然你是立於人上之人，就不能再拿出點威嚴來嗎？]
[……哈啊、不好意思。我就是這種性格來著]
[為什麼你要道歉啊……。看來，我跟你是合不來啊……]

雖然是承認了我的實力，但是似乎性格方面卻讓他看不過眼。明明我不討厭希達爾克這樣的人的，實在是有些遺憾。

但是，就算說出來最後也只會得到反效果吧。
我什麼也沒說，跟在了希達爾克的身後。接著，我開始觀察他所有的行動。

這是為了向他學習作為一名公會會長應有的行事做派。雖然不打算照著模仿，但是了解其他的公會會長的作法總不是壞事。

一邊觀察希達爾克下達指示的方法，我一邊迎擊襲來的怪物。
進一步，我還在利用《Dimension》關照斯諾和緹莉的狀況。憑借如今的我，進行這種並列工作沒有什麼難事。

繼續向深層前進之時，終於也到了16層、成員們的疲憊已經溢於言表。
行軍速度正明顯的減慢，很多人的表情也陰暗了起來。

就在此時，希達爾克的激勵響徹全場。

[大家堅持住、還差一點了！我相信，像你們這樣的有能之人，一定能拿出優秀的戰果！]

就算為了振作氣勢而想望梅止渴，但是只憑借言語的話是起不到什麼作用的。結果當然並沒有讓士氣得到提升。

希達爾克浮現起焦慮的表情，一邊給大家打氣一邊將行軍再開。
我為了示以支持，一直跟隨在他旁邊。注意到這一點的希達爾克，有些不理解的問我。

[你不累嗎……？]
[我沒問題的。有什麼問題的話，不用顧慮盡情使喚我就好]
[……不要小瞧我啊。就算發生了什麼，我也不會選擇依靠你的。而是相反的。由我來保護大家]
[是這樣啊……]

看來我的關心起了反效果。
不過我也稍微有些了解希達爾克這個人了。他遭受著異常高的責任感的支配。恐怕那是因其出身而被決定下來的一種支配。接著在那份支配的束縛下度過了青春期，使得他構築起了有些出格的價值觀。
我看破了其危險之處的原形。

希達爾克在那份責任感的驅使下，在隊伍的先頭走著。

我在他身後守候之時，《Dimension》在索敵範圍內發現了怪物群。
我急忙將此事報告給希達爾克。

[希達爾克、這樣前進下去的話會撞上怪物群的。先改變一下前進的方向從《正道》處離開比較好]
[你說什麼？說起來、你會使用感知魔法來著。你說的是真的嗎？]
[誒誒、是真的。大量的虫類怪物朝這邊侵攻過來了]
[——不行，不能改變前進方向。會耽誤預定的時間的。不能容許在這以上的時間浪費了]
[但是，這麼下去的話被害甚大。我覺得比起時間更應該優先考慮安全……]
[你說過怪物的種類是虫子對吧。那麼，沒關係的。使用我的魔法可以將之全殲……]

看來開始不告訴他怪物的種類更好。
結果讓他覺得以虫類怪物為對手的話，就能使用魔法進行對應了。並且看上去希達爾克正是能做到那一點的魔法使。

有種不好的預感。
看到他這個樣子，讓我想起了某個人——、結果沒想出來。
感覺我認識一個非常愚蠢『某個人』……。

[我反對。太危險了、就算成功的話對你造成的負擔也太大了]
[所以說，別小看我。區區16層的怪物群，小事一樁而已]
[……]

看來他完全沒有采納我意見的意思。
在希達爾克掌握全權的狀態下，看來只能是跟怪物群相遇了。

為了遭遇之際做起準備的希達爾克，提煉起體內的魔力。
我利用《Dimension》把握著怪物群的行動，詳細地告知他遭遇的時間點。我能做到的也只有這一點了。

接著，那一刻到了。

[……怪、怪物群！怪物群出現了！！]

在陣列前方的一名劍士看到出現的大群怪物發出了恐慌的聲音。
聽到他的話使得成員們產生了動搖。

只要有在迷宮探索的經驗，就都知道怪物集群的可怕之處。在沒有餘力的時候，那是必須要回避的東西。

但是，這對我和希達爾克來說卻是預料之中的。
將焦慮的成員們擱置下來，冷靜地構築起魔法。

[希達爾克、盡可能吸引起來之後再射擊]
[用不著你說、我也知道。——『掃淨萬物』『燃盡世界』『支配天地』！]

用精密而強大的魔力構築著。

接著，在怪物群來到行列跟前之際、希達爾克的魔法完成了。

[——『Flame Blast』！！]

希達爾克釋放出火焰的奔流。
火勢極其強盛，將16層的怪物群全部吞噬殆盡。

再加上，針對這些怪物的魔法相性非常有效。以火為弱點的虫系怪物，全都陷入火海之中被燒焦而殞命。

少許的幾個漏網之魚也都被我通過《Dimension》把握後斬殺了。
於是只經過了數秒就成功地殲滅了這隊怪物群。

[哦、哦~、不愧是希達爾克卿！]
[真不愧是、領袖實在是值得信賴啊……]
[那個集群居然在一瞬間……、得救了……！]

成員們對於威脅在一瞬間就被清除的事，發出了歡喜的聲音。

[庫……]

但是，另一方、希達爾克的表情則不大好。

恐怕是因為剛才的魔法導致自己的MP被榨乾了吧。斗大的汗珠滴落著，喘息也劇烈起來。
即使如此，他也沒打算休息。

立刻調整好呼吸後，帶著扭曲的面容對所有人喊道。

[大家放心吧。不管遭遇了什麼樣的敵人，都會由我來將之殲滅！大家一步一步地、以20層為目標前進吧！！]

希達爾克抓住這個機會鼓舞起所有人。
看到成員們的表情變得明朗之後，希達爾克轉向前方、表情變回了痛苦的模樣。

在他身邊的我，清楚地把握到了他的痛苦。

[沒關係嗎？]
[這種程度、沒有問題。你那是不必要的擔心。……比起這個、你之前的感知魔法做的非常好。如果沒有你對敵情的把握和時間的指定的話、是沒有辦法做到這種地步的。感謝你的幫助]
[哪裡、比起那種事，希達爾克你的臉色——]
[我說了沒問題了不是嗎……]

他打斷我的話的聲音顯得十分孱弱。
很明顯剛剛的魔法已經使他用盡了全力。但是、他的自尊心卻無法容許我的幫助。

我除了默默守候在先頭行進的希達爾克之外什麼也做不到、就這樣跟在他身後。

一邊走著，我的心中也興起了波瀾。

希達爾克應該是為了守護家門的權威才無法接受來自外人的幫助的吧。我實在看不慣導致了這一點的希達爾克家。不論如何都看不過眼。就跟那讓斯諾的面容附上陰霾的沃克家一樣。

我對權威這一存在感到了惱火。
自然的、我心中對於四大貴族的印象，朝著非常糟糕的級別發展著。

目的地為20層，還剩4層。

我邊對接下來的行程抱有不安，邊在迷宮中行進著。


◆◆◆◆◆◆◆


結果，我那份不安正中靶心。

16、17層沒有遭受幾次敵襲就平穩地經過了。
雖然成員們都積攢了不少的勞累，但是多虧了殲滅怪物群的功勞將隊伍的士氣維持在了較高的水平。
說是一切順利也不為過。

然而在18層前進的途中，我又一次在行軍路線的前方感知到了怪物群。
對於此行運氣之差，我不禁咬牙切齒。

[不、不妙了。又來了一大群]
[庫、你說什麼……]

希達爾克一臉氣憤地確認著我的報告。

[希達爾克，這一回不得不回避開了]
[不行，不能繞路。超過了預定的時間的話、對我的——對整個希達爾克家的評價會……]
[但是目前沒有對應的手段啊]
[這一回也由我來將之殲滅……。不許改變行進方向……！！]
[太亂來了、希達爾克你的狀態已經超過限界。而且不光是你，隊員們也十分疲憊了]
[別小看我！我說了沒問題了不是嘛！這支隊伍既是在我的統率之下、那麼就一定要完美地將這個委托完成！]

看來不管我說什麼，希達爾克都已經下決心要與怪物群交戰了。他的自尊不容許臨陣脫逃。

我考慮著要不要令其昏厥，強制他休息。

但是、攻擊領隊——、而且還是作為其他公會會長與四大貴族之一的希達爾克的話，毫無疑問會帶來不小的麻煩。

別無他法，我只好為了盡可能地提高殲滅成功率而給予協助。

[……來的是赤色毛髮的野獸群。距離遭遇為止還有數分]
[18層的野獸……。是那個嗎……。那樣的話、就使用水屬性的魔法……]

與此同時，希達爾克開始了魔法的構築。
然而，《Dimension》卻表明希達爾克對魔法的構築已經力不從心了。雖然以超越身體極限的程度榨取著魔力，但是卻由於他糟糕的身體狀況而產生了破綻。
應該是無法像剛才那樣擊出正確而強力的魔法了吧。
說到底，用於殲滅怪物集群的大魔法，本來就與他不相應。

這樣下去的話要出事。我如此想著便退到了在我們身後不遠的斯諾身邊。

[斯諾、你去勸勸希達爾克吧。他又想要跟怪物群交戰了。這一次很危險]
[……又來一群？……但是，我無論如何都不要]

然而斯諾卻搖了搖頭。

[為啥啊。這樣下去的此次工作可能會失敗的。而且還會置希達爾克于危險當中哦！]
[……那種事情，無所謂的。艾魯米拉德·希達爾克會怎麼樣、跟我無關]

結果她很簡潔地說出了理由。
對於斯諾而言、工作也好希達爾克也好都是無所謂事。

看到了冷淡地回絕我的斯諾，我也就放棄了進一步的催促。

擱下斯諾，我跟到前面希達爾克的身後。
希達爾克的詠唱已經開始了。

[——『饕殄食糧』『踐踏米糠』『為吾所啖』]

在我束手無策之際，時間繼續流動著。

隨著詠唱接近終結，怪物群也到了肉眼可以確認到的位置。
前方的成員們看到了蠢動著的獸群後，將此事傳達給了全員。

[出、出現了！可惡、又是一大群！這一次是一群赤色的犬類！！]

在傳達給全員之後，他們將視線投向了作為領隊的希達爾克。
像是給他們以回應一般，希達爾克大喊。

[所有人放心。看我將它們全部沖垮！——《Tidal Wave》！！]

伴隨著魔法名的出口，周圍的魔力一口氣湧動起來。

經過壓縮的魔力變成了水、並進一步吸收了空氣中的水分、化為了大量的水流。
在空中漩渦般轉動的激流之體積不斷膨脹，最後變為了一股巨浪。

吞噬了整個回廊的洪水之壁以洶湧無比的態勢沖向了迎面襲來的怪獸群。

《Tidal Water》。真是驚人的魔法。
但是，通過《Dimension》我明白僅憑那個還不夠。

我邊咂嘴邊對希達爾克使用《注視》。

——HP 74/193 MP0/299——

狀態太糟了。
使用了超過了身體極限的廣域魔法。連續20個小時內作為領隊綳緊了精神。並且為了珍惜時間而堅持不斷地行軍。這一切，都劇烈地消耗了希達爾克。

恐怕，事到如今希達爾克連動都動不了了。
這個《Tidal Wave》是他賭上了一切釋放的魔法。

簡言之，事態變為了《在沒能全殲怪物群的情況下，領隊陷入了行動不能的狀態》。

[失禮了、希達爾克！]

在一行人還在觀看魔法的巨浪時，我一個人採取了行動。
我用兩手抱起了搖搖晃晃的希達爾克，退到了後面。我無視掉希達爾克有氣無力的抵抗繼續搬運他。

我的目標是斯諾。
斯諾看到了抱著希達爾克出現在她面前的我驚呆了。但是，斯諾的反應先不管，我把希達爾克扔給了她。

斯諾慌慌張張地將雙手握著的武器撇下，接住了希達爾克。

[接下來——！]

我立馬返回了隊列最前頭，確認怪物群的狀況。

怪物們在洪水猛烈的沖擊下被推至回廊的牆壁、看上去有被一網打盡的勢頭。然而、還不夠。根本不夠。
水流的量與勢、——攻擊力不夠。

因為大魔法而歡喜的成員們，一個個的臉色也发青起來。
受到《Tidal Wave》的直擊而倒下的怪物們，一匹接一匹地站起身，帶著憤怒的表情怒視著我們。

數量近百的怪物們、仍然健在。
接著、怪物們對向他們發動攻擊的敵人群體表露出敵意。

我使用了《注視》。

——Monster
Flame Wolf    Rank 17——

首先是怪物的情報。
接著，我一個一個地確認著隊伍中成員們的States。誰都有多少級、什麼職業、擅長什麼、一個不漏地把握著。
當然也包括了位置情報。誰在什麼地方，身邊有誰、計算著怎麼安排能夠發揮出最大的相乘效果。

那是超越了人智，達到了魔之境界的演算。

我編織著能保全每一個人的戰術。
不放過0.01秒的時間拼命地思考著，最後發誓。

絕對不能出現犧牲。
一個人都不能——！

在我於心中起誓之際，臉色发青的一行人說道。

[不、不行啊！沒有打倒！]
[魔法的攻擊力不夠！對面全都活蹦亂跳的！]
[為什麼沒有避開啊！可惡、這樣下去的話！]
[只能上了！準備、列好陣型！]

雖然發出了悲鳴和埋怨、全員仍然架好了武器。沒有陷入恐慌狀態真是不勝感激。

接著，FlameWolf們朝這邊疾馳而來。

與之同時，我也制定好了戰術。
構築好魔法後，我在隊伍先鋒處拔劍。

[——魔法《次元之冬》！]

我拓廣著《次元之冬》的範圍。對象不僅只有我和敵人。
還包括了隊員們。我以全員為對象、擴散起冷氣。

接著，我喊道。

[由我作先鋒！請所有人冷靜下來，迎擊敵人！！]

我注意著使自己的聲音順利地傳達給所有人。
同時使用著《次元之冬》、讓所有人的頭腦鎮靜下來。如果他們不冷靜的話是沒有辦法進入接下來的作戰的。

看到我喊得最大聲，FlameWolf基本都將目標鎖定為我。

面對迫近的FlameWolf，我揮下了劍。
只是，我的目的不是當即將之擊斃。理論上憑我一個人將接近100匹怪物打倒是不可能的。因此，我要做的是使它們負傷。

不斬斷、不刺深，像撫過一樣揮舞著劍。
雖然沒能斬殺，但是比起斬殺卻能攻擊到更多的敵人。這才是我要的。

實力不俗的各公會精銳們都能夠終結負傷的FlameWolf、讓他們親手擊殺敵人的話，應該可以提高士氣。如今比起我一個人，要更重視整體的效率。

我一個接一個地砍傷FlameWolf。
然而，還是有很多無視我直接襲向後方的敵人。

漸漸地隊伍和怪物群絡合在一起，陷入了混戰當中。

探索者們紛紛架起了武器迎擊敵人。我最初的喊聲發揮了作用，使得不少人保持了冷靜。

我一邊對付糾纏著我的FlameWolf，一邊將大部分注意力集中到《次元之冬》上。

接下來的對象是因為希達爾克的《Tidal Wave》而產生的水。
回廊到處都是水窪。相當于日前在14層對付Line Squitter使用的陷阱的升級版。當時使用雖然是《次元雪》、但這回則要用《次元之冬》。

不過這個的效果已經超越了《次元之冬》。
完全是另一種魔法了。

那麼，這個全新的魔法的名字就叫——

[——魔法《次元之冬·終霜》]

念出魔法名後，在場空間內的冷氣激增。
接著，我掌握數十人的探索者與近百的怪物間的亂戰戰況、找出探索者陷入劣勢的地方。

在一名男子的背後，FlameWolf的獠牙迫近著。而男子的注意力集中於面前的敵人，對於自己的身後完全沒有防備。這樣下去，他就會因為背後的攻擊而喪命。然而，我絕不容許那種事發生。
《次元之冬·終霜》凍結了他身後的FlameWolf腳跟處的水窪，制止了其動作。FlameWolf因為腳被冰凍而發出了一聲悲鳴。
注意到身後的悲鳴的男子回過頭、用劍刺死了止足不前的FlameWolf。

——先是1人，下一個。

第二個是正在詠唱的魔法使。正朝襲擊過來的FlameWolf構築著魔法，但是這麼下去是來不及的。
我集中魔力，對襲擊過去的FlameWolf發動了《次元之冬·終霜》。發動所需要的水因為《Tidal Wave》的緣故，已經充足地淋在了FlameWolf的身上。要在什麼都沒有的地方凍結雖然很難，但是在原本就有水的地方則很容易。
FlameWolf濕潤的身體發出嘎吱嘎吱的聲音凍結起來。雖然無法將之徹底冰封，但是因為冰凍效果可以使得它的行動變得遲緩。
於是，因為FlameWolf攻擊的間隙，魔法使成功地釋放出迎擊魔法。

——第2人、下一個。

我使用次元魔法尋找起其他戰況不佳的地方。然後，瞄准關鍵點发動魔法。

第3個、第4個、第5個、我接連幫助陷入不利的同伴。
當然，是與在最前線迎擊FlameWolf同時進行的並列作業。

並列作業持續了數十秒後，我終於全部打倒了最前線的FlameWolf。
在這數十秒之間，我成功地避免了有任何人犧牲。
然而，我沒有大意、從最前線移動到隊列的正中間。

一邊移動、一邊掌握全體的狀況，大聲發出指示。
所幸，在到第十層為止時就掌握了所有人的名字。如今，我不光思考能力，連記憶力也有很大成長。

[艾納斯桑請迅速支援右前方的成員！然後、在後方擔任作戰前衛的人手不夠，手空下來的人請趕往後方！托魯桑在擊斃那邊的FlameWolf之後，請去幫助後面的阿爾丁桑！斯諾把希達爾克交給我照顧，你去隊列的先頭處！！]

既然希達爾克已經陷入行動不能的狀態，就必須要有人代替他發出指示。
我模仿希達爾克之前的號令，喊著。

斯諾的表情雖然有點不滿、但是稍稍遲疑之後，撂下一句話把希達爾克交還給我。

[……因為也沒有別的辦法了]

我點點頭，支撐著希達爾克的身體。
目送著稍微認真起來的斯諾移動往前方之時，從稍遠處傳來了悲鳴。

[不、不行了！這邊撐不住了！要被幹掉——！！]

當然，這也在把握當中。

[——《次元之冬·終霜》！]

我用冰結魔法救下了遠處要被幹掉的同伴。
看到這一點，同伴們一臉吃驚地理解了現狀。

[原來如此，從剛剛開始就一直在凍結敵人的人就是你嗎！]
[幹得漂亮、真是幫大忙了！記得你、確實是《史詩探索者》的渦波來著！？]
[在希達爾克身邊的那傢伙嗎！用的一手好魔法！]

了解到方才各地出現的冰結魔法是我發動的人，開始依照我的指示行動起來。

[正如諸位所見、遇到危險的話我會使用冰結魔法進行援護！因為感知魔法使我能夠觀察到所有人的狀況，因此請暫時聽從我的指示！！]

我自己也明白，這是唐突而蠻橫的要求。
但是，回應卻比我想象的要乾脆。

[你也是一介公會之長不是嗎！？那麼，聽從你的指示也無妨！]
[現在是特殊狀況嘛、沒有辦法！請盡快下達指示！]
[我們的領隊狀況不佳！拜托你了！]

他們都是嫻熟的探索者。憑借本能就可以理解到這是現下最為妥當的處置了吧。
我對全體人員下達了指示。

[那麼、立刻調整陣型為最妥當的形式！托魯桑請就這樣往後面移動，守衛中央的技師！艾納斯桑繼續迎擊，憑借你的級別可以獨當一面！那邊的3個人組成一隊移動到左前方準備對應敵人的襲擊！然後是——]

我憑借《注視》得到的States的情況，將所有人布置到最妥善的位置。
在將複數人員編制成組的時候、完全沒有注意各個公會間的隔膜。現在不是在意那種事的時候。

我邊利用《次元之冬·終霜》援護全體、邊下達指示。過程中，雖然有人感到不滿、但是看到我展開的冰結魔法之後總算是接受了。

以怪物群為對手、不能讓一個人犧牲。
而為了達成這一點的最優解，我則無時無刻不在計算著。

計算中的時候，我支撐著的希達爾克呻吟著。

[啊、等、等等、這個任務是我的……。由我來、作指示……]

盡管現在也在喪失意識的邊緣、希達爾克仍然沒辦法放棄自己應盡的責任。

[希達爾克已經盡到自己的責任了。現在就請好好休息吧。……你這不是能下達指示的狀態啊]

我體貼地回答他。
說實話，現在連回答的功夫都很貴重。可能的話、希望他能就這麼睡過去、但是不小心刺激到他讓他亂來的話我會很難辦。

[咕、可惡……。混賬、混賬……]

希達爾克聽到我冷靜的回答之後，懊悔不已地說著。
然而現在不是同情他的時候。我為了指揮不停地抬高自己的聲音。

在那之後，希達爾克再沒有說什麼。

不再有雜事，我便在陣列中央專心做著自己力所能及的事。
時間過了10多分鐘、百餘匹的FlameWolf已經全滅了。在回廊各處立起的冰柱中、所有的怪物都伴隨著光芒變成了魔石。

隨後，回廊中滿溢著歡呼聲。

[漂亮、全部打倒了！Nice、《史詩探索者》的冰結魔法使！]
[得救了！本來還擔心會怎麼樣呢！]
[……多虧了《史詩探索者》的公會會長的福啊。很好的指示]

對生還感到安心后，探索者們都來誇獎我。

我沒管那些而是用《Dimension》再度把握全體的狀況。
對我而言重要的不是贊賞。不能這麼說，雖然那對於公會會長來說很重要、但不是我個人的目的。

一個一個地確認著HP、數著人數跟剛進迷宮時是否相同。

結果發現沒有出現一個死者後，我長長地呼出一口氣。

[太好了、誰都沒有死……]

但是，作為代價我的MP消費了過半。
跟一股虛脫感一起、力氣抽離了身體。
結果身旁的希達爾克差點跌倒，我急忙使勁站穩。

數分後、全員在確認過狀況之後，因為大家都注意到了沒有出現犧牲者、所以隊伍的喜悅進一步增幅了。




















