在戰勝怪物群後，18與19層行軍的指揮也由我來擔任。
這都是因為希達爾克因過度使用魔法而陷入了連說話都困難的狀態的緣故。

然而並沒有人對於這一安排表示不滿。

之所以會這樣，主要是因為在先前的戰鬥中我保證了全員的生還。多虧了那份功勞，成員都認可了我作為指揮官的手腕。再加上最近《史詩探索者》頗為活躍、他們自然也想看看作為其會長的我到底幾斤幾兩。

我為了不辜負這份期待，綳緊了精神引導著整個隊伍。
路上、《Dimension》捕捉到了敵人的身影。

[……路線前方出現大型怪物。是赤之彌諾陶洛斯。全員停止行進、魔法使準備列陣。持有重武器的成員守候在他們身後。敵人從前方角落現身後，立刻使用魔法攻擊。如果敵人沒有斷氣，魔法使全部後撤，交給身後的前衛應對。這樣一來應該就能獲捷。有什麼意外的話，我會使用冰結魔法支援，大家放輕鬆應對就好]

我立即下達了指示，將陣型從應對奇襲轉變為迎擊陣型。

探索者們以嫻熟的姿態完成了隊形的變換。
一開始在還沒有敵人的時候就要求變更陣型時，有過少許的抗拒反應。然而、經過幾次證實之後，如今已經能很暢通地執行命令了。

我進行倒數。

[還有5秒……、3、2、1、射擊！]

與此同時，牛頭怪物從前方的角落中現出了身影。
經過了充足的時間進行詠唱的魔法使們釋放出的魔法像散彈一般襲向了怪物。

赤之彌諾陶洛斯毫無還手之力便化作光芒消失了。

[好的、結束了。那麼，就著這個架勢繼續前進吧]

確認敵人完全消滅後，我將行進再開。

在後面傳來了其他探索者嘈雜的議論聲。看來是針對我異常的索敵能力進行著交談。
自然，利用《Dimension》我能夠把握到他們的對話。

基本上都是[很可靠]的褒美之詞、但是也有不少在意我這異常的感知魔法的詳情的聲音。

感到在意的都是在這次工作結束後會變為競爭對手的其他公會的會長。然而就算他們想打聽也打聽不出來的。

我自然也不能坦誠地將詳情告知他們，因此一邊露出營業微笑一邊繼續做隊伍的向導。
接著，我們沒有再發生任何問題便到達了20層。

在《Dimension》的幫助下回避了怪物群，就算面對怪物也一定會占據先手，問題什麼的根本不可能發生。當然作為保險，我在戰鬥中也時刻備好了《次元之冬·終霜》。

好不容易地終於來抵達了空蕩的20層後，全員就轉入了補強《正道》的作業中。

我借肩膀給希達爾克與他一同到一邊兒去休息。
我們兩個都坐下後，希達爾克開口了。

[對不住了……]

他用很小的聲音，對我說了這麼一小句話。
從他這值得贊許的態度中，我感覺到了希達爾克為人的真誠。

[哪裡、你不用在意]
[咕、這一回雖然掛了彩……、下一次絕對要……]

只是還是難掩其好勝的性格。他的自尊心似乎不容許自己一直當一個敗者。想到希達爾克這艱辛的人生，我不由得對他感到了同情。

希達爾克開始休息，我則在幫助工事和休息兩種狀態中轉換著。
在這過程中還好幾次勸諫了要亂來起身的希達爾克。

工事往復了數個小時後，差不多我們的工作也完成了。
本來不過是一條細線的《魔石線》以肉眼可見的程度擴展開來，結界也強化到了肉體能直接感覺到的程度。

雖然我本有些擔憂放置在角落的《Connection》會不會受到影響，看來在20層也一樣沒有什麼問題。在這麼寬廣的房間內就算是結界也擴展不到它那裡。

接著，一行人對委托的達成表示喜悅、經過一段休息之後、以地面為目標再次出發。

然而、希達爾克的體態仍然沒有完全回復。超越自己能力的大魔法連發留下的負債，看來不是一朝一夕就還的完的。

我打算再借他肩膀、但是卻被希達爾克拒絕了。

[不用……。雖然進行戰鬥是做不到、但是走路的話是沒問題的……]

接著，他勉勉強強地加入隊列行走起來。
但是他並沒有發聲擔任隊伍先導。看來似乎是沒有做那種事的體力。

不對、可能是他已經理解到了目前隊伍的狀態。
隊伍中的成員都聽從過了我的指示。要行進至20層的話，究竟是讓我來合適還是希達爾克合適，他已經對此做出判決了。

我為了回應他的期待，必須得在隊伍中心下達指示不可。

[繼續這樣前進就好。沒有怪物]

聽到我的話，成員都安心地開始行動。

我守望著全員的狀況時，也聽到了我附近的斯諾和希達爾克的對話。
兩個人的表情都很認真，斯諾也不同往常那副軟綿綿的姿態。

我稍稍豎起了耳朵。因為距離不算遠，沒有使用《Dimension》的必要。

[——……也就是說、這是希達爾克家發來的邀請？]
[是啊。本來，是打算在完美地完成這份工作之後、再跟你談這份邀請來著……。結果卻是這麼不堪的結果……]
[這肯定是希達爾克和沃克兩家都了解和同意的事情吧……。但是，艾魯你覺得那樣好嗎？]
[我是很歡迎斯諾的啊。當然沒有問題]

聽上去，希達爾克打算邀請斯諾到自己家那邊去。
考慮到這是她們兩人的私人問題，我覺得不進一步聽下去為好。

但是，斯諾卻結束了交談，朝我這邊接近過來。

[……渦波、我接到了希達爾克家的傳喚。似乎明天一整天都要被拘束在那兒的樣子]
[那、那個、為什麼要把這件事告訴我？]
[……我想著是不是需要公會會長的許可]
[啊啊、是那麼回事啊。那當然、沒有任何問題。你去吧]
[……整整一天都要被拘束在那兒哦。那樣好嗎？真的好嗎？]
[……是因為你自己沒有辦法拒絕，所以想靠我嗎？]
[……沒那回事。單純只是確認而已。——Master（會長）—、你真的要作出許可嗎？明天，你來迷宮探索的時候沒有我在不會覺得困擾嗎？是不是不同意我去比較好呢？對吧？]
[不、我是打算給你許可來著……]
[……哈啊、真沒用]
[說的好過分……]

果然像我想的那樣，斯諾是打算利用我來回絕希達爾克的邀請。哪怕我對她不在表露出一絲的難色，她就會把所有的責任都推給我。
而且還是拂袖回絕四大貴族中的兩家這等責任。

[……那、我就去跟艾魯匯報了]

斯諾沒精打采地邁著步子走向希達爾克。

我目送著她、用《Dimension》確認了希達爾克安心的表情。看來、明天要在沒有斯諾的情況下進行迷宮探索了。

但是就算有這麼一天也很正常。我本就不打算為了我自己而去束縛別人、在《史詩探索者》的運營上也是一樣。

我一邊默默思考著明天的solo計劃、一邊引導隊伍行進。

說實話，只要在我引導下是不可能陷入危險的狀況的。但是，因為過分小心的緣故，使得為了回避些微的危險而導致了繞遠這一點則是種缺點。

雖然超過了預定的時間、但是一行在我的引導下沒有發生任何問題地返回了地上。

返回地面後，因為不清楚接下來該做什麼，所以我把目光投向了希達爾克以求助。
希達爾克點點頭，代替我发話。

[接下來的事後處理交給我們《絕世》即可。諸位，此行辛苦了。非常感謝]

首先對全體說了這麼一句。接著又跟各個公會會長搭話，就報酬與之後的事作交代。
最後，希達爾克對我說道。

[《史詩探索者》公會會長·相川渦波。感謝你此次的協助。關於報酬的問題，我隨後會派人前往《史詩探索者》本部交付。請靜候]
[我知道了]

平穩地結束了形式上的對話。
然後在告別的時刻、希達爾克以個人的形式跟我說道。

[相川渦波、我絕對不會輸給你……]

是個單方面的宣戰布告。在回到地面的過程中、雖然他一直老老實實的，但是在他眼中我似乎被當做了競爭對手的樣子。是承認了今天的敗北，但是想著下一次不會輸給我的意思吧。

在我作出什麼回答之前，希達爾克就離開了。

結果、在我身後的緹莉滿面春風地看著這副場景。

[不知不覺間，事情變得很有趣了呢]
[會對這種事感到有趣這一點，就是你們奇怪的地方哦。明明我很想跟身為貴族的希達爾克締結良好的關係來著……]
[呋呋、真棒。變成了身為斯諾婚約者的艾魯米拉德·希達爾克的競爭對手的渦波君。接下來的故事會如何發展呢。唔呋呋……]
[啥都不會發生的啦]
[那裡請讓我多期待一下嘛。於是、我接下來要怎麼做？解散了就行嗎？]
[解散便是。順帶也告訴後邊累得要翹辮子的斯諾解散就行]
[我明白了。那麼，回見嘍。渦波君]
[嗯]

緹莉帶著更後邊累得不要不要的斯諾一起離開了。
一行人都是就地解散的氛圍、漸漸的人越來越少。在離開之際，過來跟我打招呼的人非常多。果然是因為終盤時的指揮留給他們的印象的影響。

我跟全體打過招呼後就離開了現場。

接下來要去的是艾利巴茨的工房。
夜已經深了、雖然沒什麼要事，但是還是想看看最後武器制造的成績如何。如果跟預定一樣的話、說不定能直接拿到完成品。

我想象著自己專用的劍、很自然地步子也快了起來。不管怎麼說，愛劍這一存在總是男孩子所憧憬的。

離開了變暗的勞拉維亞街道、我來到了明亮的工房。

[打擾了]

我打著招呼走進了工房。
然而面前的慘狀卻讓我震驚。

大量的年輕鍛冶師們精疲力竭地倒在地上、死屍遍野般的景象映入我的眼簾。幾乎所有人都灰頭土臉的睡著、還睜著眼的也都是熊貓眼，一副離死不遠的表情。
在那露出死相的人當中的咱家公會成員、艾利巴茨看到了我之後靠近過來。

[這不是會長嘛！來得正好！]
[啊、艾利巴茨。晚上好]

雖然滿面笑容地靠近我，但是怎麼看艾利巴茨都是徹夜加班工作過後的模樣。這副興致高漲的樣子，可能他最後一絲燈火了。

[會長的劍已經做好了。在這邊，來看看吧]

我跟著艾利巴茨的引導，前往工房的深處。
在那前面，飾有一柄直劍。

跟之前要求一致的設計。

青色的紋樣鎸刻在純白的劍身上、一柄勻稱的直劍。在它旁邊還配有成套的劍鞘。

——新月琉璃制直劍
攻擊力4。裝備者速度的10％補正至攻擊力。
在敵人的速度超過持有者的情況下、將提升持有者速度+30％——

[這就是、我的劍……？]
[啊啊。這就是我為了會長所打造的自信作。收下吧]

說著，艾利巴茨將劍遞給我。

我接過《新月琉璃制直劍》、驚訝於它如此之輕。

[好輕？]
[嘿嘿、很輕吧？但是放心吧。雖然很輕、但是，它的堅固是貨真價實的。在這裡的任何東西，都傷不到這把劍。還是說，會長你用更重一些的劍更順手呢？]
[不、我的劍術是我流的、所以劍比較重的話會很麻煩。我不過是覺得很開心而已]
[那真是太好了]

我輕輕地揮了揮劍，將之收進劍鞘。
感覺這一連串的動作要比之前快了數段。不對，不是感覺，事實上就是快了那麼多。這把劍就是如此方便駕馭、輕薄、而又襯手。

[真不錯啊、這把劍。如果能斬斷那些水晶的話就更完美了]
[肯定能斬斷的。雖然沒有實際測試過、不過我有那個自信]
[非常感謝。那麼，我明天就去試試]

我低下頭致謝。
然而艾利巴茨的話還沒有說完。

[還有就是我們之前講過的能夠干涉火焰的魔法道具也一併給你。這個也是使用高純度的魔石制成的一級品。接著]

說著艾利巴茨把某個東西扔給我。

——赤色護身符
裝備者的火屬性抗性+20％——

外形是一個嵌有赤色寶石的項鏈。

[雖然很小但是很厲害啊。如果帶一堆去迷宮的話感覺能輕鬆不少啊]
[如果拿太多在身上的話，魔法道具之間會相互干涉的所以要注意哦。當然，這個跟你的劍在一起是不會有問題的，已經確認過了]
[太感謝了。這樣一來在20層以下的探索一定會輕鬆很多]
[不用不用、太客氣了。這番話應該是我跟你說才對。只要會長變強的話、我也會很愉快的。你在迷宮中不斷開拓的同時，我也能利用你帶來的魔石增進自己的本業。不用顧慮盡情使喚我吧]
[了解了。下一次會帶來更多魔石的、做好覺悟哦]

我們笑著碰了碰拳、訂下了繼續這份良好關係的約定。

接著我取回了給斯諾用的重裝備後，離開了艾利巴茨的工房。
接下來回到了瑪利亞的房間，講了講今天的故事便入眠了。

就這樣，我又度過了充實的一天。

普普通通地煩惱、正正常常地努力、又不失快樂地生活著的每一天。

這本應是、我長年來一直希冀著的生活——。

這樣幸福地生活著、真的好嗎……？

還是老樣子、腦中隱隱作痛的感覺一直沒有消失。






