第二天早上，斯诺很稀奇地一早就在办公室等我。

斯诺为了前往希达尔克家、换下了平时穿的民族服饰，穿上了蓝色的蕾丝礼服。发饰也换为了高级饰品、往常那个部族民的小姑娘摇身一变，就这麼变成了一个像样的大小姐。

用大量的宝石装饰着自己的角、下身穿着很长的裙子藏起了尾巴、完全看不出龙人的特征。说她是个清凉美少女完全不为过。

而这位美少女正不停地把视线瞟向我。

接着、不停地重複着[啊啊、我不想去啊~]、最後还说什麼[……有没有人、来把我掳走啊~没有吗~]之类莫名其妙的话。

因为反复地瞟向我结果我也没有找她搭话，让她有些不乐意、但是我根本没惯着她就一个人去了迷宫。

今天的首要目的是对《新月琉璃制直剑》锋利度的测试。
而目标则是26层的结晶格雷姆。如果能斩杀那个怪物的话，迷宫探索的难度会一口气下降不少。

我以26层为目标，一口气前进着。
棘手的只有22层的Rio Eagle而已。当然就像往常一样将之无视掉，自然也就不会有什麼问题了。

於是我很快就到了26层。

使用《Dimension》找上了合适的结晶格雷姆後、我拔出了《新月琉璃制直剑》。

战鬥顷刻间就结束了。
在结晶格雷姆挥下拳头的一瞬间、我就用剑横向对它的身体施以斩击。仅仅凭此一击、结晶格雷姆被切成两半，上半身就那麼咣当一声掉落到地面。

那个结晶格雷姆，就这麼被我一刀两断了。

简直就像切断了一个塑料泡沫的手感。

看着结晶格雷姆变作光芒、我不由地嘟囔道。

[好厲害……]

面对它这超乎想象的锋利度，我除了赞美之外什麼都说不出。仅仅是武器的攻击力有所变化，竟然能带来这麼大的不同。
更重要的是，剑身没有丝毫的磨损。就凭这一点，不管对付多少敌人都没问题。

我确保了在26和27层的绝对胜算之後，意气风发地朝迷宫深处前进着。
路上有幾个结晶格雷姆挡路，但是已经失去了坚硬度这一武器的它们，难度跟第10层的怪物没什麼差别。

无比轻鬆地，我接二连三地就将它们干掉了。
这在27层也是一样。

27层的敌人虽然不乏速度快的种类，但是归根究底都是依赖硬度的怪物。难度跟26层没什麼变化。

[这麼一来，Boss应该也能轻鬆地打倒吧……？]

我利用《Dimension》掌握整个阶层的同时也寻找着Boss Monster。如果可能的话，我想尝试跟以水晶为特征、硬度较高的Boss Monster交战。

虽然在不远处发现了冰之区域，但是在那裡跟我的相性不好所以我放弃了攻略。本来具有一定属性的怪物难度就高。加上我自己的属性魔法就是冰结魔法、冰之区域对我来说说是鬼门关也不为过。
去那裡的话，恐怕施以决定性的打击需要耗费大量的劳力。

虽然有想着要不要先回到26层找找boss，但是果然现在还是以收集28、29层的情报为優先。
想要狩猎boss，还是去比26层更低的阶层更妥当。

我秋风扫落叶般斩杀着27层的蚁虫鸟兽、不断地往深处前进。

不管怪物再怎麼能呼朋引类，只要我有《Dimension》就能避开它们的增援。

结果不消半个时辰我就抵达了28层。

虽然27层是水晶构成的洞窟，但是28层跟它有些不同。
不再是清一色澄净的白之世界，变成了多姿多彩的彩虹色的世界。

墙壁都是一样由特殊的矿石构成的、但是跟27层完全由水晶组成不一样。28层的墙壁是由不清楚名字的七色矿石组成的。

我朝坚硬的墙壁刺出一剑。
并不是看看它值不值钱。而是因为墙壁的硬度会直接反应战鬥的难度才这麼做的。

墙壁被削掉一块，矿石落到了我的手中。
然而，落到我手裡的矿石失去了先前的光辉，乾脆地变成了黑色的石块。即使使用《注视》也只能表示出是普通的石头、所以就算砍下来一块也没法拿去卖钱。

只是墙壁的硬度相较于上一层的水晶似乎柔和一些。

我一边警戒着周围一边前进。
当然在用《Dimension》探索着整个阶层。总之，我决定在《新月琉璃制直剑》不再通用，敌人的攻击能伤到我之前都要一直保持前进。

我确信装备了《新月琉璃制直剑》的我的适当阶层应该在更深层的位置。
因为到目前为止我都未曾吃下敌人一击、当然会变得这麼想了。继续往深处潜入应该都还很安全的。

尽管以前不存在什麼时间限制，都是很有餘裕地进行着探索，但是如今情况不同。越快越好。因为之前的美少女2人组的缘故，我不尽快提高自己的级别可不行。

在彩虹色的回廊中前进时，墙壁上突然产生了一只手腕。
我对其的发生早已用《Dimension》把握到了。立刻就拉开了距离，逃到了那只手腕够不到的位置。

虽然是第一次遇到的类型、但是还在我的想象当中。在游戏中的迷宫裡这也是常有的陷阱。
对於最大限度地保持着警戒的我而言，这种程度的突袭是伤不到我的。

产生的手腕因为猎物的逃离而只抓到了空气。

接着，那只手腕继续伸展、从墙壁中出现了跟结晶格雷姆不一样颜色的怪物。

——Monster—
虹之格雷姆 Rank 27——

我架好剑，迎击虹之格雷姆。

我判断其为跟24层猛毒火蜥蜴一样类型的怪物。是以先手奇袭为手段，在自己的得意地形中战鬥的怪物。

为了防止它逃回墙壁中，我一口气发动猛攻。

剑没有任何问题地斩裂了虹之格雷姆的身体，将之解体了。看来就算是28层的怪物，这把剑也能像斩瓜切菜一般切断它们。

随着我将虹之格雷姆斩成碎片、我对於自身装备的问题也转变了看法。
至今为止，比起装备的问题，我一直都以提升自己的级别为優先、但是以深处的怪物们为对手的话似乎要转变一下对应方式。

只要準备好针对敌人的特性的武器、就能够使得探索的效率翻好幾倍。
事实上，在我换上《新月琉璃制直剑》後从26层到这裡为止的探索速度可以说提升了两倍不止。

七零八落的虹之格雷姆像黏土一样蠢动着、怎麼也不打算乾脆地化作光芒消失。
跟结晶格雷姆不一样，这傢伙意外地顽固。

我彻底将之摧毁，变成了魔石後，朝深处走着。

即使把手贴在墙壁上打算拓展《Dimension》，也无法将之渗透至墙壁内部。

就算明白无论是怎样的物质也会有空隙，却仍然无法将魔力灌进这个墙壁中。我以为对付熔岩都能成功所以这一次应该也没问题、然而却失败了。

看来《Dimension》的浸透率跟我对物质和现象的理解度有关。

现在的我，不知为何、对於熔岩和火焰这类热的东西的理解能力非常高。虽然不知道是在何时变成这样、但是对於24和25层那种程度的热源已经感觉不到什麼危险了。它们已经变为了我可以进行处理的对象。

与之相对的，对於这个墙壁的矿石，我的理解程度还跟不上。
这是我在原来世界中的知识无法通用的矿石。如何构成，有怎样的分子结构、其中有什麼样的法则我全都不明白。
因此《Dimension》无法浸透其中。

也许回去之後找艾利巴茨了解一下有关矿石的知识比较好。如果知道了它的特性和材质，说不定就能成功了。

我一边削砍着墙壁收集矿石一边前进。就当做给艾利巴茨的土特产好了。

途中、虹之格雷姆又袭来了。
从脚边伸出大量的手腕、从天井处掉落、使出了各种各样的花招但是在我面前都不好使。
只要在墙壁中产生出怪物的一瞬间就用《Dimension》把握到的话，凭借虹之格雷姆的速度根本碰不到我。

然而、虹之格雷姆的特性似乎不仅仅只有在墙壁中自如的行动而已。

从四面八方朝我袭来的虹之格雷姆在被我全数斩落的时候。蠢动着的虹之格雷姆的碎片聚集到了一起，其体积迅速膨胀起来。

[啊~……、有了有了]

我看到游戏中常有的套路，嘴角微微一扬。内心有点感动。

虹之格雷姆的碎片们的融合结束後、变成了之前五倍以上的体型的人形怪物。

——Boss Monster
布洛迪安格雷姆 Rank 30——

看来28层是以这种方式生产Boss的。怪不得我即使拓展《Dimension》也找不到boss的踪迹。

也就是说，这个墙壁本身就是boss区域，而虹之格雷姆则是其眷属。

我面对好久不见的强敌、开始构筑魔法。

[——《次元之冬》《次元雪》]

看上去是个用物理手段就能奏效的对手，但是也不能就一点也不依靠魔法。我动员起所有的魔法、迎接战鬥。

布洛迪安格雷姆朝我挥下它的巨腕。

正常来说随着提醒的增大，速度也应该减慢才对，然而根本没有那回事。布洛迪安格雷姆的速度比之前快了好幾倍，攻击範围也截然不同。

真不愧是20到30层终盘地区的boss。仅仅通过普通攻击的来回，就让我流出了冷汗。
如今一路杀到28层的我的实力，无疑是人类第一等级的。既然能使我进入这种状态，那麼布洛迪安格雷姆必然是能压倒幾乎所有探索者的强大存在。

我抿了抿嘴唇、身体震颤起来。

震颤着。
这是我精神抖擞的证明。

因为最近尽是特殊的战鬥使得我有些欲求不满了。
作为领队担任索敌系角色虽然不错，但是偶尔就应该作为一个探索者使出全力浴血奋战才是。
我自己也明白这是喜好游戏的坏毛病。但是，这种感情无论如何就是丢不掉。因为现在身边没有他人，所以一直以来对此的压抑也松缓了不少。

我一边笑着，一边迸发出魔力，挥下手中的剑。

从正侧面挥出的一剑、跟布洛迪安格雷姆的手腕激突、——然後停住了。对付布洛迪安格雷姆的话，似乎还做不到一刀两断。

我立刻使劲收回剑。
在我的正後方，布洛迪安格雷姆的另一只手腕急袭而来。我纵向一跃、踩在那只手腕上。

[——魔法《Ice》]

我张开手，释放出化作凶器的冷气之雾。自从之前将技能点全加在《冰结魔法》以来、我的冰结魔法已经今非昔比。（PS：可能大家已经忘了……这个小说确实有加点的设定，详见第7话，不过这句话在文库版中被删减掉了）

完全进化为跟这个幻想世界相符的强大的攻击魔法了——。

[咕、咕喔喔喔喔喔！！]

伴随着吧吱吧吱的声音，布洛迪安格雷姆的手腕以惊人的势头被我冰封起来。
布洛迪安格雷姆从身体的间隙中发出了悲痛的声音。

看来，它不同於结晶格雷姆、因为是由其他怪物合体构成这一点，使得对魔法的抗性很低。
手腕关节遭到封冻的布洛迪安格雷姆大幅度地振动手腕将我从他身体上甩开。

我在被它甩出去之前自己蹬了一脚跳开。接着，用剑斩向了露出破绽的布洛迪安格雷姆的脚。结果跟之前一样，剑没能斩断。但是、这样就够了。
我本来就没想着一次性切断。只要能生效，就朝相同的部位多砍幾次便是，没有慌张的必要。

布洛迪安格雷姆发出更大声的咆哮、挥舞起双拳。
然而它的一只手遭到《Ice》的封冻，没办法灵活的行动。
我迎着它挥拳的方向朝冰冻处挥剑。借助它挥拳的冲击力，我的剑成功的斩裂了它脆弱化的手腕。

再来幾次就行了。

我反复多次地挥剑斩向凭借巨体发动攻击的布洛迪安格雷姆。全都瞄准了之前砍出龟裂的部位。在我分毫不偏的反复攻击下，终於成功切断了布洛迪安格雷姆的一只手腕和一只脚。

身体被削掉一部分的布洛迪安格雷姆失去了平衡摔落在地。
然而它还没有失去战意。

倒地的布洛迪安格雷姆抓起被我切断的脚，接合在原来的位置。结果脚步像黏土一样立马就再生好了。

[唔哇……]

看到它这麻烦的能力，我思考要不要先撤退。
然而看到它没有把手腕接好，我便放弃了撤离。

说不定被我冻住的部位它是无法回復的。

[——《次元雪》！]

我立马增加了冰结魔法的量。
布洛迪安格雷姆用它仅剩的一只手重新朝我发动了攻击。

《次元雪》沐浴在它身体的各处、开始渐渐将布洛迪安格雷姆冰冻起来。即使如此，它还是强行驱使着在冰冻下变得嘎吱嘎吱的身体，冲我袭来。

於是又一次演变为近身战，剑与腕交错着。

结果跟刚才一样我斩飞了它的手腕，开始观察它的样子。

布洛迪安格雷姆虽然打算将冰冻的手腕重新接好，结果却失败了。手腕掉到地面上被摔碎了。布洛迪安格雷姆在失去了双手之後，只得用脚使出踢击。

看来是个脑袋不怎麼灵光的怪物。

我跟之前一样削断了布洛迪安格雷姆的双脚、砍成了人柱。之後又取下首级、剖开躯体、刺穿其心臟部位。

使出我能想到的所有有效攻击後、布洛迪安格雷姆化作光芒消失了。

————获得了称号《强欲之堡垒》。
体力补正+0.01——

[是因为相性不错的原因吗……]

我将28层的boss打倒後、对於这种难度感到些疑问。
虽然确实有因为使用了更锋利的剑使得我能够无视敌人坚硬度这一点。但是，就算这麼说还是有点容易了。明明我连《过密次元的真冬》都还没用上呢。

可能是因为冰结魔法是布洛迪安格雷姆的弱点吧。

我捡起它掉落的魔石、继续前进。

对於目前的我而言，28层已经没有难度了。
没有任何阻碍地，我在朝29层进发的阶梯上走着。


◆◆◆◆◆◆


29层的跟目前为止的阶层相比颇具特色。
至今为止的回廊虽然有各种特殊的地形、但是基本上都保持着通道的体裁。唯一例外的就是守护者房间的10层和20层。然而，29层明明不是守护者房间，却呈现了没有通道的广阔空间的形式。

而且地面也不是石制的而是沙子。
看来在29层不得不在这散发着7色光芒的沙地上行走了。

[如果可能的话、找到通往30层的阶梯之後今天就先回去好了……]

我一边保持警戒一边在29层前进。
但是，沙地实在有些柔软使得行走变得很困难。
看样子在29层使用身体进行近战攻击会变得很困难。

虽然如果是以攻击魔法为主要手段的探索者的话，应该没什麼问题就是了、不过……。

算了、去想这些没用的也不是个办法。
我为了编制地图、总之还是坚持前进。

接着，《Dimension》发现了一只单独行动的怪物、於是我尝试性地与之交战。

——怪物—
Jewel Fish  Rank29——

那是一只在沙海中遨游的七色大鱼。

在地裡遨游着的JewelFish渐渐地加快速度、冲着我的方向一跃而起，牙齿露出了凶光。我急忙扭转身体避开了突然加速的JewelFish的咬击。
虽然避开了，但是我却为其速度感到吃惊。

至今为止遇到的宝石系怪物的行动大多很迟钝、但是这傢伙可不同。这是媲美22层的Rio Eagle一般的速度。搞不好，比之更甚。

我瞬间选定了必要的魔法。

[——魔法《过密次元的真冬》充填]

接着、为了能随时随地释放出这一魔法，我在构筑结束後将之积攒于体内。
暂时还不能发动。

《过密次元的真冬》是消耗量很大的魔法。仅仅使用幾十秒就会导致自己陷入无法战鬥的状态。

因此，要发动只能在1秒之间。——不对、只有0.5秒。

[——魔法《次元之冬》]

我展开魔法之冬，捕捉JewelFish的动作。於此同时，周围的冷气也增加了。

JewelFish在周围的沙地中来回游走，寻找我的破绽。
接着，游到我的死角为止的JewelFish，从我身後飞跃起来。

[——解放]

在身体周围50厘米的幅度内，我展开了《过密次元的真冬》。

《过密次元的真冬》捕捉了JewelFish的身体、一口气将之减速。接着，高密度的次元属性魔力，传达给我庞大的情报量。

JewelFish在0.01秒间做出了怎样的动作，我每0.01秒都将之精确地把握着。
位置情报臻于完美。然而、《过密次元的真冬》的情报收集能力远远不止如此。甚至还捕捉到了JewelFish体内组织的全部构造、连它哪裡发力哪裡没有都能详细的把握。
姿势、重心、力道、全部掌握、计算、我预测着JewelFish的行动。

接下来只要依照预测挥剑即可。
动作已经迟缓下来的JewelFish根本回天乏术。

於是、0.5秒後——、被我砍成两节的JewelFish的躯体在空中舞动着。

JewelFish在远处掉落，化作光芒消失了。

[呼……]

我一边捂着头一边前去捡JewelFish的魔石。

说实话，这个魔法的燃料费实在是贵的不行。
只是，它也是根据使用方法的变化而变化的魔法。

事实上、方才的战鬥中浪费的地方有不少。

只是为了斩杀那条大鱼的话，事实上用不上那麼多的情报。适当地减缓它的速度、适当地把握它的位置的话、就能打倒的对手而已。
结果我一点也没有注意魔法力量的使用、甚至还去把握它体内组织的构造。而且单纯的使用时间的秒数也有点长了。值得反省的地方还有不少。

[如果能够更好地进行驾驭的话、应该能更加……]

下次控制在0.2秒以内、只进行情报收集和把握敌人的视线这种程度试试看。
那样的话，使用之後也不会头疼了吧。

我一边估摸着使用了多少MP、边拾捡魔石的瞬间——、右脚被吸入了沙地当中。
右脚像踩到了什麼陷阱一样笔直地先进了地面，我立刻往左脚中灌入力量将右脚拔了出来。

我放弃了魔石的回收，拓展开《Dimension》。
目标是沙地内部。

当然，用《Dimension》浸透其中还是很困难。然而跟墙壁那种高密度物体不一样、沙地内部的空隙很大。往其中浸透魔力的话，虽然勉强但是仍然能做到索敌。

在沙子的深处发现了一匹怪物。

——怪物—
漩涡蚁狮  Rank29——

看上去是一只巨大的蜘蛛，但是立刻我改变了看法。
看名字，它的特性并非蜘蛛——，而是蚁狮。

我目前还想不出对抗手段，因此打算拉开距离而用脚使劲。然而，我却被束缚在柔软的沙地中，没法自如的行动。

脚边的沙子在做什麼奇妙的运动。
《Dimension》理解到了。那是漩涡蚁狮操纵着沙子，打算将我吞噬。

丧失了平衡的我用双手撑地。
这样下去的话，就要被漩涡蚁狮给吸过去了。

我急忙运转思考。
但是、还是感觉缺少能打倒漩涡蚁狮的情报。

[——魔法《Dimension·多重展开》]

把握沙子的柔软度、流向、沙质如何、以及我脚边的沙子的情报。
接着又确认起周围有没有能利用的东西。——结果发现周围100米内全是流动的沙子。
远处还发现了另一匹漩涡蚁狮。——只是，距离太远对目前的状况产生不了影响。
我仔细观察起打算将我拉过去的漩涡蚁狮的状态。——驱使着魔力以及六只脚操纵着沙子、张开它的大嘴等待着猎物进肚。其甲壳跟矿石相似、看上去硬的不得了。

那样的话——。

[——魔法《Freeze》]

我从《持有物品》中取出水来撒向沙子。与此同时发动了冰结魔法。强制性地固定住了柔软的沙地。

这样就打造好了暂时的立足点。
接着，我奋力一跳蹬碎了冻结的沙地、跃向了漩涡蚁狮。

跳到漩涡蚁狮的正上方的一瞬间、我全力将手中的剑投掷出去。剑刺入了漩涡蚁狮的口中、鲜血像喷泉一样溅射出来。

我在远处的沙地上落下、用《Dimension》确认敌人的状况。正好，漩涡蚁狮化作了光芒消失了。

我呼了口气、考虑起回收剑和魔石的方法、——结果我的思考却遭遇了更严重的事态而被打断了。

——沙子的流动停不下来。

完全不顾操纵沙子的漩涡蚁狮已经消失的状况，仍然旋转不停。不如说比之前更厲害。沙地都要被转出漩涡了。

我再度拓展《Dimension》，探查原因。

接着我注意到了。
这29层的沙地地下是个大洞。

那个洞跟下一层连接在一起、而填补那个洞的漩涡蚁狮的消失使得沙子一口气崩塌到下面去了。

[什麼……]

我被强势的沙漩涡给束缚住了双脚。
这样下去会被直接吸到30层去的。

我迷茫了。
到底要不要就这样落到30层呢。

如果要脱离的话，只要像刚才一样，使用水和魔法《Freeze》就够了。

但是关键是会就这样掉到30层去的《新月琉璃制直剑》的问题。
说到底也就是把武器，是个消耗品而已。只要再一次狩猎Line Squitter获得《新月琉璃石》就行。

话是这麼说、艾利巴茨注入精魂打造出来的作品，我刚拿到手第一天就给弄丢了实在是有些过不去。再加上如果失去了《新月琉璃制直剑》的话迷宫探索计划会大幅的推迟。
实在是太可惜了。

……也不用太担心。
下落的地方都是柔软的沙子。凭借我的身体能力，肯定不会受什麼伤的。

要担心的，就是一个人突入30层这件事。
按照预定、守护者应该带上斯诺2个人一起挑战。
但是，这样下去就会变成我一个人solo了。

[咕……]

我有战胜守护者的自信。

到目前为止，我从来没有陷入一次苦战。这一事实使得我有些自负。

就算是30层的守护者、说到底也就是一介Boss Monster而已。按照28层boss的感觉来看，没准能无伤完胜。

虽然世间对守护者的评价都很高，但是那都是针对这个世界的普通人而言。
作为异邦人，在States方面获得优待的我应该不算在其中。

说不定根本没有传闻中那麼强，我一个人啪啪地就获胜的可能性还不低呢。

[那麼……]

应该以《新月琉璃制直剑》为優先才对。
而且我对於自己的速度也相当有自己。我一个进行逃跑也很容易。

如果觉得有点棘手的话、撒腿就跑便是了。

[……去回收剑好了]

我深深地吸了一口气、在肺中存好。

下了决定後、我就沿着沙子的流动自己钻了下去。
一边用手拨开沙子一边游动、终於找到了29层底部的洞穴。当然，我没有睁眼，都是靠《Dimension》的引导在游的。

於是、我钻进了那个洞穴、坠入了30层的空间。



