诺文用十分精神的声音，迎接了回到办公室的我和莉帕。

[涡波、我从斯诺那裡听到了相当好的消息哦！]
[好消息？]
[再过不久，这个国家就要举办競争实力的大会了不是嘛。如果参加那个大会并且获得优胜的话，我的愿望肯定就能实现了。看样子，都不用麻烦涡波就能解决了]
[说起来，是有那麼个活动来着……。确实是叫《舞斗大会》来着？没错，正好呢。跟诺文的愿望正相符]
[啊啊、所以我想着咱们赶快去登记报名吧！]
[不、别啊。已经很晚了。明天再去吧]

我劝阻打算即刻动身的诺文。

[唔、现在是晚上吗？（加点强调）也是啊……、那样的话就没办法了……]

诺文感到很遗憾地停下脚步。
我看到诺文老实下来之後，跟一旁很疲惫的斯诺搭话。

[斯诺、累了吗……？]
[……唔、唔嗯。被问了好多东西]
[那真是辛苦你了。但是，你也多少了解到诺文的为人了吧？]
[……看上去确实不是坏人。但是，我先说好这世上可没有看上去不像坏人就一定不是坏人的道理]
[那样小心过头了吧]
[……而且对於涡波而言的坏人、跟我眼中的坏人、一定也不一样]
[话是那麼说啦……。呐啊、你就那麼没法接受诺文这个人吗？]
[……不是、他倒是没有问题。只是、我看不过眼的是别的事情]
[别的事情？]
[……算了。没问题。但是，我累了。总之我超累。先回去了]

斯诺缓缓地移动着，从窗户取近路出去了。
总觉得，最近办公室的窗户要变成出入口了……。

我目送斯诺离开後，对诺文说。

[好了、我们也去睡觉吧……。总之，先到我妹妹的房间去吧]
[……等一下、涡波。难道说、你打算连我也要带到妹妹的房间休息吗？]
[诶、不行吗？]
[当然不行啊。涡波、你不用那麼在意我们的问题。因为我们不是人类，能变成不得了的东西]
[变成不得了的……、怎麼说？]
[正好……。让你看看我像怪物一样的地方好了……]

诺文伴随着这句话，向我露出双臂。
他的双臂发出了石头与石头碰撞的声音、变成了水晶。

[变成水晶了……？]
[毕竟我混杂着化物石像系统的怪物嘛。这种程度的小事一桩]
[那个、所以呢……？]
[变成石像的我，就这麼待在这个建筑物的上方就行。能够在警戒周围的同时进行休息。肯定连辟邪都行]
[那、那样也能休息吗……？]
[足够了。说到底、怪物就不需要跟人类一样的休息。况且，我还担任了你的护卫的身份。这种程度的事就让我做吧]

我看着诺文的眼睛、探查其中的真伪。
至少，在我能看出的限度内不像是在说谎。

[我知道了。诺文觉得那样可以的好就好。但是，莉帕怎麼办？]
[那孩子飘在空中睡觉不就好了。应该是做得到的]
[不不、那可就不妙了……]

本来就是限定夜间会在建筑物上搭建男子的石像的状况了。希望不要进一步在《史诗探索者》引发怪异现象为好。只是石像的话还好辩解，如果再来个飞在天上的女孩子的话可就无话可说了。

[不要、人家不要！难得有机会、我要在床上睡！]

莉帕义正言辞地反对道。只是，没有否定刚才的话就意味着她确实能够睡在空中吧。

[莉帕，我们可是寄居在这的。懂点事。你就乖乖地在空中睡吧]
[别、如果她真的睡在空中的话就难办了……]

我想着诺文越讲越跑偏所以急忙插嘴。

[人家更想要跟大哥哥一起睡！]
[总之，莉帕就来我妹妹的房间住好了。我也不想让身为女孩子的莉帕在外面野宿]
[大哥哥就是好！]

我朝莉帕招招手把她叫过来。
结果诺文用很震惊的表情看着这边。

但是很快诺文就恢復了原样、耸耸肩朝我们的反方向迈步。

[这样啊……。那麼，我就去外面了。莉帕、你可要老老实实的哦]

诺文叮嘱完莉帕后，从窗户处用流利的动作登上了屋顶。
我连制止他的机会都没有。因为我完全没有预料到他会从窗户那裡出去。但是仔细一想，今天我和斯诺都是从窗户进出的。难道说，诺文看到我们的行为後，误以为窗户是出入口也说不定。

我决定一到明天就要纠正他的误会、便带着莉帕去往玛利亚的房间。

我一边叮嘱活蹦乱跳的莉帕、一边往楼上走、来到了玛利亚的房间。

敲过门後，我就进入屋内。
房间中的玛利亚正在床上坐着。她注意到我後，表情变得明朗起来。然而，她那明朗的表情，却在注意到了我身後的莉帕后僵住了。

[玛利亚，我回来了]
[欢、欢迎回来、哥哥……]

玛利亚以僵住的表情打回招呼。玛利亚的注意力都被吸引到了莉帕身上。
虽然眼睛看不见、但是根据脚步声能注意到有别人在的样子。

[那个、她是由《史诗探索者》暂时照料的孩子。名字叫莉帕。跟她好好相处吧]
[莉、莉（死）帕（神）？这个孩子、到底是——]

没等玛利亚说完，莉帕就插嘴说。

[呜哇、好乖巧！嗯~嗯~、你有个好妹妹呢、大哥哥！]

莉帕兴高采烈地接近玛利亚。
看来，玛利亚在莉帕的好球带上。能感觉到莉帕也很想要一个同年代的伙伴。

[欧、欧尼酱？]

但是，玛利亚这边似乎很有意见。
她僵住的面容发生了痉挛。

[怎麼了、玛利亚？]
[哥哥、你跟这孩子是什麼关係？]
[诶、那——个、在迷宫看到这孩子迷路了所以给她保护了起来。莉帕因为在迷宫受到了很大的冲击，所以记忆似乎变得不怎麼安定、我出于善意打算帮助她来着……]

这番话都是回来的路上跟诺文一起决定的。
顺带一说，诺文的设定是为了修行而流浪中的剑士。

[嘿诶~……。也就是说，哥哥你捡到了一个柔弱的女孩子、然後让她喊你[大哥哥这麼一回事吗。这可真是了不得、相当高尚的兴趣呢……]
[没有、只是她擅自这麼叫而已、并不是我有意让她这麼叫我的来着……]

总觉得、要变天了。不知何时，玛利亚的表情崩坏，露出了没有缝隙的笑容。

确实是在笑着没错。
但是、我从玛利亚的笑容中感觉到了不知底细的重压、皮肤渗出了大量的冷汗。

[你说不是你有意让她这麼叫的？但是、也就是说你明明被这麼叫了却没有制止对吧？]
[嘛、嘛啊、是那麼回事……]
[那麼、这跟你自己选择了被称呼为[欧尼酱]是一样的。——此乃大罪desu]
[诶、要问罪吗！？]

玛利亚释放出的像热气一样的压力增强了。

不妙。
虽然不知道哪裡不妙，但是我的本能敲响了不妙的警钟。

正当我将自己的演算能力驱使到极限思索如何辩解的时候、莉帕那边传来了她天真无邪的声音。

[姆、姆姆、那个、『欧捏酱』（姐姐）？不能、太欺负大哥哥哦？]

听到她的话玛利亚的热气一下子消散了。

[姐、姐姐？是叫我吗？]
[唔嗯、因为我的年龄比较小嘛。所以想着要管姐姐叫姐姐、不行吗？]

被莉帕称呼为[姐姐]后，玛利亚严峻的表情有所缓和。

[我、我觉得没什麼不行。我被怎麼称呼都无所谓……]
[太好了！谢谢你、姐姐！]

伴随着道谢莉帕一把抱了上去、玛利亚的表情凝固了。准确来说、是为了抑制表情的缓和、而维持住扑克脸。
因为发动着《Dimension·决战演算》所以绝对没错。现在，玛利亚为了不让自己感到开心的心情被莉帕察觉到，而拼命掩饰着。

玛利亚一边维持着扑克脸、一边绞出台词。

[……称呼我为姐姐没有什麼关係。但是、称呼我哥哥为[欧尼酱]还是算了吧]
[诶、为什麼？]
[那、那是……。——哥哥已经有我这个妹妹了，被两个人称呼为哥哥的话不是会搞混吗]
[我觉得没有问题哦。那样的话、只要我成为姐姐的妹妹就行了。那样的话、姐姐的哥哥、就是我的哥哥了不是！]
[我、我的妹妹——！？]

把变得狼狈的玛利亚搁在一边，我解开了《Dimension·决战演算》。
感觉接下来都交给莉帕的话就能全都解决了。

莉帕在跟诺文扯上关係的时候是个狂气的死神、但是除那以为则是个纯真无暇的女孩子。这裡比起我难堪地去辩解，不如交给莉帕处理更合适。

[呐、姐姐！我能进这个软乎乎的被褥吗！？我还是第一次体验床这种东西呢！]
[诶、诶？床是吗……？这种程度没什麼关係的……]
[嘿嘿嘿、谢谢—]

莉帕钻进了床上，展开了我借来的画本。
对此玛利亚的脸颊变得柔和起来。

推测已经转为确信了。
玛利亚对妹妹这一存在很难抗拒……。

在年龄最小的立场上遭遇了各种各样的事。因为落後于年龄的迟缓发育，使得她经常被人看做小孩子之类。这样的事情累积在一起、使得她难得一次被称呼为[姐姐]而开心不已。

[唔哇、这是什麼……？]
[画本哦。是大哥哥从tushuguan里借来的]

于是很自然地玛利亚开始照顾起莉帕。
我看着那副场景，借用了一枚毛布、坐到了房间的角落。

放下那两人，就这麼睡过去应该也没什麼问题了。

[——啊、哥哥、之後我们得好好谈一谈呢]

然而，在我闭上眼睛的瞬间，传来了玛利亚冰冷的声音。
我留着冷汗，除了点头回应之外什麼都做不出。

还想着靠着莉帕总算是蒙混过关了，结果是幻想吗。

但是，如今莉帕怎麼说也能成为我的防波堤。今天晚上应该能够安心睡一觉的。

把玛利亚和莉帕一起玩的声音当做催眠曲，我逃向了梦的世界。


◆◆◆◆◆◆

第二天一早。

[——多麼美丽的光芒！这就是太阳！？这就是天空！？啊啊、多麼、多麼美啊！！]

朝阳升起的同时，从建筑物上方传来的欢呼声把我叫醒了。
我脸色发青，立马从窗户那儿飞身而出，提醒屋顶的诺文。

[诺、诺文。吵死人了、安静点]
[这个天空！就是那所谓的《蓝天》吗……！这正是，大家为之奋斗的光景……。啊啊、太好了。这个世界好好地实现了《蓝天》啊……]

然而，感动至极的诺文没有注意到我的提醒。
一副感动得抽泣的样子。

我没有办法只好使用《Freeze》、让诺文的脑袋冷静下来。

[好、好凉！？]
[安静点……、大清早的……]

我重新提醒道。

[抱、抱歉、涡波……。搞砸了……]

诺文恭顺地低下头。
接着，《Dimension》察觉到在《史诗探索者》本部休息的成员们，都醒来了。

马上，在我身後被吸引过来的莉帕、轻飘飘地浮在空中望向天空。

[嗯、嗯—？什麼啊这个。蓝的、超级蓝。嘿诶、这就是《lantian》啊。这边这个更漂亮呢、诺文]
[我也是同感啊、莉帕。这跟那个淤塞不堪的天空比起来实在是判若云泥]

虽然这两个人在愉快地对话，但是我的头可就大了。

[别墨迹了、赶快进屋裡去。可能会被人看到的。还有莉帕，我跟你说过在迷宫外面不要浮在空中了吧]

诺文察觉到我的困扰，老老实实地进入了玛利亚的房间。当然，是从窗户那裡进去的。
顺带一提、莉帕变成了雾进入我的体内了。问起理由她回答说[比起漂浮走路太麻烦了]、可能是把我当成某种载具了也说不定。

玛利亚面对突然出现的诺文感到吃惊、我向她说明诺文类似于莉帕的保护者让她接受了。
跟莉帕那时候不同、没有感觉到危机感。果然、是因为被莉帕称呼为[欧尼酱]才引发了她的不满。

接着就去跟成员们说明诺文的事情好了。
今天、在《史诗探索者》休息的成员有数名。他们所有人都听到了诺文的欢声，因此有必要尽快向他们介绍。

我用《Dimension》寻找成员后，带着诺文去跟他们做自我介绍。
介绍他是客人之後，意外的很容易就被接受了。看来、招待国外的客人对於公会的运营来说是常有的事情。

在重複这个行动的过程中、《Dimension》察觉到斯诺起来了。
在走廊裡跟斯诺相遇，互相问好。

[……早上好。今天要做些什麼？]
[早上好，斯诺。带着诺文跟公会成员们做介绍也差不多结束了、所以打算跟诺文一起去《舞斗大会》报名。因此今天无论是工作还是迷宫探索都没有]
[……哟西。那麼我就在办公室睡觉了。……啊啊、今天看来是个好日子]
[我觉得，你大概是睡不着的。因为我打算把莉帕留在这边]
[……诶、诶？为什麼？]
[总觉得带着莉帕过去的话会很墨迹。真的就是因为这个。好了，莉帕快出来吧]

我简短地回答後，催促莉帕从我体内现身。

[哦唔？我要留守？]

滑溜溜地从我影子中爬出来的莉帕发出疑问。

[就是那样。我会把画本留下来再去、就让这个大姐姐读给你听吧]
[画本？嗯、嗯—，确实要说哪边好的话……、还是画本更好呢。好的，一路顺风。诺文，大哥哥]

看来，比起外出莉帕更中意画本。
我安下心从《持有物品》中取出借来的画本、强行递给斯诺。

[……哈？诶、画本？]
[嗯、有劳你了]
[……等、给我等等涡波。我还没同——]

虽然斯诺打算拒绝、但是莉帕立马就扑了上去。

[——大姐姐、给我读给我读！]
[诶、诶诶？诶~—……]

斯诺带着困扰的表情笑着、没有无情地拒绝莉帕。
一旦成功推给她的话，斯诺就会负起责任完成工作。这是不会有错的。这样一来、莉帕的事情就先安心了。

我确认到斯诺和莉帕两个人进入了办公室後、就跟诺文一起上了街。

◆◆◆◆◆◆

在劳拉维亚的公共机关转了一圈、收集关於《舞斗大会》的情报。接着，发现了提供报名的场所之後、我们便造访了那裡。

在木制建筑物内的广阔空间中，挤满了各式各样的人。

尽是在劳拉维亚很稀奇的人种，自然就明白了在场的多是不同国籍的来客。而且，从他们的步伐就能看出其中大部分人都是颇具实力的武者。
穿着我不曾见过的铠甲的健壮的大人们、用危险的目光四处张望着。联想到这个时期，全员应该都是《舞斗大会》的参加者吧。

[呜哇、这还是了不得……]
[哼哼哼、不错的氛围啊。果然，大战之前就得这样才行]

我虽然慑于在场过剩的杀伐之气，相反的诺文却很兴奋。
看上去他的性格比我想象中要好战。

我不打算长时间滞留在这裡、所以拓展《Dimension》收集情报，寻找接待员。

在角落发现了一个空闲的接待员後、我就带着诺文找她搭话。

[打扰了。关於参加《舞斗大会》的事……]
[是《一之月联盟国综合骑士团舞会》的参加者是吧。那麼、请在这裡签字]

本来是想打听些说明的、但是接待的姐姐却立刻拿出了契约书一样的纸张。

一、一之月？舞会？不是《舞斗大会》？
一下子蹦出好多没有听过的单词，我呆住了。

但是、诺文却毫不在意地拿起旁边准备好的羽毛笔开始签字。

[啊、诺文、再好好确认一下——]
[——不会有错的。总之就是联合国为了骑士们举办的大会的意思吧。把大会的名字搞得很夸大是常有的事情]
[就算是那样，我觉得也应该仔细读一下契约内容比较好]

我一边浏览这写着密密麻麻的文字的纸张，一边叮嘱诺文。

[这种东西基本都是什麼就算死了也不会有怨言的生死状之类的。再有就是为了对报酬上下其手而编写的一些小陷阱什麼的为多。但是、这一次我的目的只有名誉而已所以没有任何问题]
[那样的话、就好……]

一边被诺文说服，我一边用《Dimension·多重展开》掌握了纸上写的契约内容。
看上去，跟诺文说的没有什麼差别。

[那麼，涡波你不参加吗？]
[诶、我也要吗……？]

确实报名纸有两张。
就算是为了《史诗探索者》，这裡我也应该报名吧。

只是，因为之前那对二人组的事情，我觉得现在应该把注意力集中到那边比较好。被大会夺走了注意力，使得我难以对付那两个人的话就不妙了。

正当我反复思索的时候，接待员姐姐对我说道。

[……那个、是叫涡波、对吗？]
[诶、啊、是。是我。为什麼、知道我的名字？]

突然被人叫了名字，我吃了一惊。

[啊、果然。在你进来的时候我就一直在想是不是了。没有认错人真是太好了！]
[诶、诶？]
[啊、不好意思。有点激动了……。因为最近、《史诗探索者》的公会会长在劳拉维亚非常出名……。所以，也就听说过那人的相貌]
[啊啊、所以才知道我的名字啊……]

看来，是听传闻知道我的样子。在这种地方担任接待员的工作，对这种事很了解也不为怪。
接待员姐姐羞涩地朝我伸出手。

[我，是你的粉丝来着。能跟我握手吗？]
[啊、好。如果觉得我这种人可以的话]

粉丝、——也就是说会给我加油的意思吧。
我有些害羞地伸出手。

[[我这种人]什麼的……。真的就跟传闻中一样呢。面带烧伤痕迹的美男子。虽然很有本事，但缺点是气度不够大]

接待姐姐一边跟我握手，一边说关於我的传闻。

[美、美男子……？那怎麼可能……]
[有你这种水平的话说是美男子也没有问题的。探索者们、大多都是些魁梧剽悍的人，所以难得有一个备受瞩目的年轻人，夸张地加以宣传对於维持劳拉维亚的生气也是很必要的]
[哈啊……。是这麼一回事吗……]

我面带苦笑，接受了这一点。
不知为何我身後的诺文嘀咕着[真好啊。突然现身的年轻骑士。这种感觉也不错啊]什麼的对我表示羡慕。

说不定、诺文口中的荣光、其实是相当接地气的东西也说不准……。

[再有，是关於涡波桑的事情……。有关《一之月联盟国综合骑士团舞会》的话，已经因为劳拉维亚的推荐书完成报名了哦？]
[诶、推荐书？]
[对。是国家层面的推荐。因为非常少见、所以不会搞错的]
[诶？那是说我本人还没有同意，就被擅自钦定了吗？]
[不会，应该没有那回事……。那个、推荐人写着是帕林库洛·勒伽西来着。你从这个人那裡什麼都没有听说吗？]
[啊、我已经全都明白了所以够了]

帕林库洛·勒伽西。
听到这个名字，一切就都明白了。
说起来，帕林库洛在国家那边也是有职务的。肯定是利用那方面的门路把我给推荐上去了。

[目前，涡波桑你是一个人的队伍报名的。怎麼办？要跟那边那位先生一起组队吗？那样的话，那边那位就可以直接略过预选了哦？]
[诶、要组队是吗？这个大会不是由一个人去挑战的吗?]
[那是偶数月份举办的大会。一月的是《骑士团》向的、也就是组成队伍进行的淘汰战]

按照我的世界的知识，这种大会大多都是1对1进行的淘汰赛。看来我连前提都搞错了。

[也就是说、我不得不一个人进行3回的比赛是吗？]
[不、虽然基本上会是1人同时对战3人。但是如果对手都是重视礼节的骑士或者贵族的话，我觉得也是会以1对1的形式连续战鬥3次的]

看来，基本上大部分都会是一对三的情况了。
帕林库洛那傢伙到底是怎麼想的，才把我以一人队伍的形式报名上去的啊。

[那麼，就把诺文加入我的队伍好了。接着再把斯诺迎进队伍——]
[——等一等]

但是，诺文打断了我的话。
接着，他用认真的表情阐述理由。

[不用、机会难得、我也想要跟涡波你对决……]
[如果是以优胜为目标的话、组成一队不是更好吗……？]
[啊啊、是啊……。但是、有种不好的预感。避开强敌取得优胜的话、不清楚结果我到底会不会消失……。可能连我自己都无法认同……]
[啊啊、这样啊。也有那种可能呢……]

要实现诺文的留恋。
其基准，肯定很大程度上受到诺文的情感影响。如果诺文自己都无法接受的话，一切都是徒劳的可能性很高。

[所以、我就一个人正常参加就好了。反正取得优胜了的话、名誉也就由我独占了]
[真难办啊。而且那不就意味着我不全力灌注于大会不行了不是嘛]
[是会那样啊。哎呀、真是抱歉]

我如果故意放水让诺文取得优胜的话是没用的吧。
如果，他注意到我放水的话可能一切都是徒劳了。

[不用，没关係的。为了《史诗探索者》、我全力以赴也没有什麼不妥。只是，这样的话诺文要达成目标的难度可就变高了啊。难办了呢]
[嚯、相当有自信啊]
[本来、我就是打算要讨伐30层守护者的嘛、当然有自信喽]

我有自信。只是、那不是依靠自己取得的自信、而是不知不觉间被给予的那种。
我得到了这个世界的优待。实力·才能·系统、全都很犯规。

简直就如同被钦定为世界的英雄一样。那麼自然、人类未能实现的对30层守护者的讨伐，对我来说也是理所当然的事情。

[看来《舞斗大会》会变得很有趣呢。果然就是要战胜强者不断取胜才是淘汰赛的精髓啊]

看到了自信满满的我，诺文精神抖擞了起来。

我却很在意这场《舞斗大会》中是否有诺文口中说的那种强者。直截了当地讲、我应该就是这个联合国中实力最强的人了。有了抵达30层的实绩、我有自信自己不会输给号称人类最强探索者的格连。

所以结果而言、到底会不会有具备跟我同等实力的能够让诺文感到满足的强者……。很可疑。

[不好意思、《舞斗大会》中都会聚集来什麼样的人呢？]
[什麼样的人、是吗？说来也是啊……。首先是按照往年的套路、各国都会派出代表参加呢。这些都是种子队伍。……再有就是实力强劲的佣兵或者犯罪者们也会来参加]
[犯罪者？]
[嗯、说起来涡波桑你在担任公会会长之前是在边境地区对吧。那样的话，不知道这些也没办法。让我给你说明吧]
[啊、好的]

看来确实是粉丝。
对於我的状况在一定程度上有所了解。

[《舞斗大会》的举办地是流经劳拉维亚国和艾尔多拉琉国的运河上面。在浮在运河上的巨型移动大剧场《瓦尔法拉》裡进行（PS：ヴアルフウラ 疑似德语 瓦尔小姐？反正我不会 音译了）]
[运河上面……]
[在比赛过程中会抛锚所以不用担心摇晃的问题。关键的问题是在《一之月联盟国综合骑士团舞会》那一天，那座移动剧场会移动到劳拉维亚国和艾尔多拉琉两国的国境位置。也就是说、要在不属于任何一个国家的地方举办、自然也不适用于任何国家的法律。犯罪者们也就可以不用在乎自己的罪名参加大会了]
[不、不不不、那种荒谬的理由——]
[诶诶、当然的，无法地带是夸张的说法。但是、罪人们会聚集过来可是真的。《舞斗大会》既是给予富有实力的恶人们以机会的场所，也是让有钱人雇佣自由的强者的场所。也就是说大会是全大陆最大最终的就职活动场所呢]
[……但是、让犯罪者堂堂正正地参加的话，不会很危险吗？]
[也正因如此，大会的警备力量也很了不得哦。五国排出的专业警备员们都瞪亮了眼睛在警戒着。在这裡犯下什麼问题的话、就会被安上5国份的罪状。风险是通常的5倍呢。所以、《舞斗大会》每年都没有发生什麼问题]
[…………]
我已经不想再说什麼了。不管说什麼，都只会得到来自不同文化圈的意见，在这个场合下实在不适合作什麼质问。

在这个异世界中，有举办这样的大会的文化。只能这麼接受了。
总之，就是要举办数日长的无拘无束的热闹祭典的意思。

[再就是贵族那面的参加者也很多呢……]
[贵族吗？]

挺让人意外的参加者。本以为他们只会在高处旁观，结果是我想错了吗。

[单纯身为骑士想要来精进技艺呀，还有想来给自己镀金啊之类的、有各种各样的理由……。但是果然、他们都很想要得到对意中人表白的机会呢。——换句话说，就是结婚活动非常盛行]
[结、结婚活动……？刚刚不是说是就职活动的场所吗]
[两者兼而有之呢。毕竟，这可是大陆最大的大会呀]
[两、两者都有吗……]

我本来还期待着是个轻鬆愉快的活动呢、结果似乎是超乎想象的暗流涌动的大会。

[《舞斗大会》正选中的发言，基本上都会严格遵守。因为是在大量的权力者们列席的大会上的发言，因此已经相当于决鬥的宣誓一样的东西了]
[因此在那种场合下求婚的话、想必会热烈不少吧]
[诶诶、那是相当热烈。得到了国民和权力者的支持的话、顺着气势连结婚也做得到。因此、地位较低的男性贵族跟地位较高的女性贵族的婚姻要想被认可的话就会依靠这一点。并且、观众们实际也很期待这样的发展]

接待的姐姐看上去很开心地说明着有关於结婚的事情。看样子过去有许多那样的例子。
看来，像这位接待的姐姐一样对於恋爱发展喜欢的不得了的人很多，所以这种求婚方法是易于接受的。

接着、她用认真的表情叮嘱道。

[涡波桑、诺文桑。总之、你们一定要多加注意比赛前的开场白。你们两个人的相貌都不错、因此我觉得很容易被盯上]
[被、被盯上？]
[被别人的花言巧语给欺骗、不知怎麼地就被迫结了婚、被决定了之後的工作、被搞破产、甚至变成奴隷什麼的都说不定]
[不知怎麼地什麼的、还会发生那样的事吗……？]
[相当、常见的事情。[我从没见过像你一样了不起的骑士，战胜了我的话就迎娶我的女兒吧！]这样喊着故意输掉的骑士呀、[这场战鬥是为了献给我心爱的你。因此，如果我取胜的话希望我的心意和赞美能够传达给你！]这样说着制造出无法拒绝的氛围然後告白的贵族呀、[在这个盛大的舞台上不赌上财宝的话岂不是对观众的失礼！怎麼样、不来一起堵上所有的财产决鬥吗！]这样利用比赛攫取别人全部财产的贼人等等——]

接待的姐姐用逼真的演技，将各种各样的前例传授给我们。
我脸色发青地听着她的描述。不论哪个都是让人笑不出来的事情。让许许多多的人的人生变得乱七八糟。

最後，接待姐姐重点强调。

[总之、绝对不能被会场内的氛围给误导、然後认同以花言巧语编织成的奇怪的规则哦]

我不停地点头，牢牢记在了心裡。

看来参加者当中没有强敌，但是大会的规则本身才是强敌。
我身旁的诺文苦笑着点点头。

诺文把书写完毕的报名表递给了接待的姐姐。

[好了、这样一来诺文桑就报名成功了。呼呼、那个涡波桑的朋友也参加了吗，真让人期待。……今年的《舞斗大会》肯定要比往年热烈得多。毕竟是那位《圣人缇娅拉》的《预言》中的年份嘛。聚集了历年来最多的人数呢]

接待姐姐把手中的纸张放在身旁的纸堆中、看着其厚度露出了微笑。

[《圣人缇娅拉》的《预言》的年份、是吗？]

我对参加人数没有什麼兴趣。不如说、在意的是前半句话。

[诶诶、联合国的主教莱文教有残留下来的《预言》。——[始祖缇娅拉再诞之年]、[剑与剑交错之际、《真正的英雄》现身]、许许多多的人都相信着那个《预言》呢]
[啊啊、原来如此]

在我的世界中也有那样的预言。
只是、在这个世界中宗教的影响力非常强、似乎对预言有着过度的期待。

[因为前阵子的《圣诞祭》以遗憾的结果告终了、因此国民们都非常期待这次的《舞斗大会》呢]
[《圣诞祭》以遗憾的结果告终？]
[啊嘞、你不知道吗？按照《预言》今年的圣诞祭上本来《圣人缇娅拉会再临》的、结果完全没有那麼回事。一如往常的祭典、一如往常的仪式之後就结束了、大家都很失望呢。所以、《舞斗大会》才是会与《预言》相符地发生些什麼的事件之类的、虔诚的莱文教教徒之间流传着这样的话]
[嘿诶……]

在接待员这裡打听些只有工作人员才知道的小道消息、我们最後确认着大会的细节上的规则。

于是、《舞斗大会》的参加报名就结束了。
接待的姐姐一边挥手一边[我会给你加油的]送别我们。

我和诺文对健谈但却很坦诚的接待的姐姐表达了感谢、走出了建筑物。

[报名期限都快截止了啊，千钧一发呢。被涡波唤醒的时机刚刚好啊]

诺文以放心的姿态走着。

[啊啊、时机真是刚刚好。那麼，接下来就去买带给斯诺和莉帕的礼物好了——]

我也对没有发生问题就结束感到安心。接着，正打算确认莉帕有没有老老实实地而拓展开《Dimension》时、————发现了一名少女。

[——确实是刚刚好呢、基督]
[——什！？]

像银铃般通透的女性声音响彻我的耳际、我转过身、把目光投向屋顶。

美得超脱尘世的少女拉丝缇娅拉·弗茨亚茨坐在那裡。

我的心脏鼓动着。
总觉得这幅光景、曾几何时也在哪裡见过。

没错、曾几何时、在哪裡——。

















