接着，度过了平安无事的幾天。
在没有再试着触碰腕轮的情况下、——过去了数天。

虽然夹杂着各种各样的思念、但是能做的事情并不多。
现如今、我能做到的只有将精力集中于《舞斗大会》而已。

跟拉丝缇娅拉订下决鬥的约定之後、便没有再接触过。迪亚布罗·西斯虽然对我抱有相当的执着心，但是目前她盯上的似乎是帕林库洛。在帕林库洛逃到国外之後、也没有在出现在我的面前。

斯诺对记忆方面没有兴趣、而雷鲁先生为了彻底地贯彻《交易》、自然就无法再透露关於记忆的更多情报给我了吧。

这样的话、接下来就只能专心于等待诺文的留恋完成了。

我跟诺文的修行也继续着。
能够提高级别就不会有问题了。既能够对各种各样的情况做出对策，而且我的MP增加的话也能够解决莉帕的问题。总之就是、让我的MP自然回复量超过莉帕的吸收量就好了。

再就是、随着修行的继续、诺文的力量也在变弱。
虽然据他来说是[希望得到荣光]、但是他真正的留恋似乎不是那样。至少在我看来、将自己存在过的证明託付在我身上这件事、给他的身体造成了一定的影响。

那个影响大到让我担心搞不好他会在《舞斗大会》开始前就消失的地步。

以31层的怪物为对手很适合我们的修行。
因为要想在实战中测试剑术并积累经验值的话、31层是最合适的狩猎场。

虽然跟29层一样都是沙质地面，但是本质却不同。简直就像运动场一样地面比较牢靠、比在普通的回廊内战斗还要容易。

交战的怪物大多都是人形、对於《舞斗大会》的训练可以说是正好。
以31层敏捷又坚硬的格雷姆为对手反复磨练技艺的话、在《舞斗大会》中也能一帆风顺地推进吧。

我们一有时间就会在30层附近反复修炼。
当然、公会那边的工作也丝毫没有怠慢。不如说，这方面工作才是主要事务。

稳妥地完成国家方面交代下来的委托、还会进行对劳拉维亚有贡献的工作。有闲暇的时候、诺文和莉帕也会来帮忙。

其他方面还有为了提高公会整体的效率、大量地引进向艾利巴茨订制的《沙漏》和《算盘》。
然而、那个尝试以失败告终了。没有适当的文化底蕴的话、这种方法是没有办法很好地渗透的。再还有将公会组织的联络方法固定化、导入工作的分工制度等等各种各样的测试。

我尝试了各种各样的改革、在失败与成功中梭巡。
其比例大概是5比5左右、《史诗探索者》的运营效率渐渐有些提高了。
虽然引进方法的我是个外行、但是在能够吸收这裡与我完全不同的文化的思考方式的情况下得到这种结果也不足为奇。

因为那个效果、使得《史诗探索者》进一步活跃起来、似乎名声轰动了整个劳拉维亚的样子。
自然的我的面貌也广为流传，在街上走的时候会有许许多多的人跟我打招呼。

来回奔跑的孩子们、市场的商人们、巡逻的士兵们、劳拉维亚的市民们、都对我笑面相迎。
最近、因为《史诗探索者》关於维持街道治安的工作很多，因此市民的反响很好。本来、只是针对我的魔法相性挑选的工作、结果似乎还得到了民众的支持。

跟我一起行动的诺文看到了那副样子、眯细了眼睛。
那是看到了令人炫目的东西时的、憧憬的目光。这使我明白了在这个城市中的人们平安无事地生活在幸福之中这件事、也是诺文的一个追求。

当然另一方面、他也以艳羡的目光看着从许多人那裡得到赞誉的我。
诺文所说的荣光、似乎也包括了我目前的状态。

我对他那欲求的《浅度》和《操守之少》感到了吃惊。
诺文的欲望浅薄到可能只有数十人拍手赞誉就会消失的地步。
一边体会到他那与自己的实力不相符的浅薄的欲望的同时，我也想着这正是他的一个优点。

只是，在他劝诱莉帕说[我也组建一个公会好了。莉帕、我说你、要不要来当会长辅佐啊？]的时候我有点慌了。如果不是莉帕冷淡地回答他[诺文、你是不是傻啊？]的话、他可能就要在劳拉维亚组建新的公会了也说不定。

在那之後，诺文放弃了依靠公会获得荣光，转而以宣传是我的师父的身份为了获得荣光而奔走着。

然而，因为他不是很得要领，所以结果我和诺文的师徒关係并没有传开。
但是、不时地，会看到附近的孩子们会称呼诺文为[师匠——]。真希望看到仅仅那样就会导致魔力变弱的诺文是我的错觉……。

看上去在应付孩子们的时候的诺文样子是最开心的。
诺文是否有注意到那样的自己了呢……。

接着，能够给一切画上句号的《舞斗大会》的日子，一点一点地接近了。

在距离《舞斗大会》召开还有3天的时候、从劳拉维亚国那边收到了不同于以往的御召。
对象不是对《史诗探索者》而是对公会会长个人。

内容是关於来自劳拉维亚的《舞会》的邀请。跟《一之月联盟国综合骑士团舞会》不同、是作为社交场合的纯粹的《舞会》。

据说这是因为《一之月联盟国综合骑士团舞会》演变为角力的大会之後，作为代替准备的《舞会》。

我个人判断这个邀请不应该拒绝、因此决定前往参加。

◆◆◆◆◆

我身着自己穿不惯的高价礼服、在《史诗探索者》的办公室裡一如往常地跟同伴们讲《舞会》的事情。

裹着拘谨的服装的下摆，我叹气道。

[哈啊、舞会吗……]
[对我来说可是很羡慕的事情哦。因为被传唤前往那样的场所、正是荣光的证明啊]

诺文依靠着办公室的窗户，对自己无法参加一事感到不甘。

[我可是满是踌躇啊。看样子这回的参加是因为吸引了劳拉维亚王族们的兴趣来着……]
[让王族倾目什麼的，那正是让人羡慕的关键所在啊……。嘛啊，虽然我不能跟着你去，但是有习惯了那个场合的斯诺在。有什麼事情拜托她关照便是]
[会那麼做的啦]

因为会有斯诺陪我同行，所以稍微有些感到轻鬆。
因为斯诺是出身很好的名门小姐、所以常被唤去这样的场合。

[——那麼就是说、我跟诺文两人独处了是吗—。总觉得、杀气不停地溢出来的样子捏]

在办公室的天花板附近漂浮着的莉帕、说着危险的发言让我有些不安。
作为回应、诺文邹起了眉。

[又来了吗、你啊。我可是因为你说不管怎麼样都要参加了，才跟你组队的哦。要是做了奇怪的事情的话、就把你赶出队伍了哦]
[……那个、莉帕和诺文还有《舞斗大会》的最终预选来着？]

我进行确认。
这幾天裡、诺文进行了《舞斗大会》的预选。当然的，没有任何风险就留到了最终预选当中。

只是，我不安的是诺文将莉帕加进了自己的队伍中这件事。
看来，莉帕要跟诺文一起参加《舞斗大会》的样子。虽然她的理由是因为如果诺文出了什麼意外死掉的话会很困扰，但是她的真正意图并不明晰。

[啊啊、很轻鬆。莉帕的事情我会照顾的、涡波你就放心地做自己的事情好了]
[看你似乎要把莉帕也带去最终预选的样子、没关係吗？]
[莉帕的话、不跟相当的猛者对上的话是不会有问题的吧。我觉得应该连伤都不会受到的。而且，如果莉帕要受伤了的话，我会介入的所以不用担心]
[不不、我其实是在担心其他的参加者来着……]
[啊、啊啊、在意那个啊……。那你也不用担心。如果莉帕干过火的话、那个时候我也会介入的]

总觉得这幾天诺文对莉帕的对应越来越甜了。
诺文已经不再把莉帕看做《死神》或《诅咒》了吧。在地上的平稳生活中、在好坏各种意义上他的认识都发生了改变。

[……差不多该出發了。走吧、涡波]

不知不觉间，斯诺站在了办公室门前。

打扮的像被希达尔克家邀请过去那时一样漂亮。这回的蕾丝礼服是浅茶色的。看到她扎起头髮的可爱姿态、我再次明确到斯诺是贵族家的大小姐这个事实。
脖子下方外露出的洁白的肌肤、紧致地贴在手臂的长手套、各自让我感觉到了她的清廉与典雅。

[啊啊、久等了。我这边已经准备好了]
[……根本没好。好好把领子整理好]

斯诺把手伸向我的脖颈，帮我扣好了领子。
我自己觉得整理的已经很到位了，但是在斯诺眼中似乎还差得远。

[谢了]
[……嗯]

斯诺点点头回应我的道谢、把我带到了外面。与我们一起出来後，诺文和莉帕前往了最终预选的赛场。

在《史诗探索者》本部的前面，停着一辆大规格的马车——那样类似的东西。跟我的世界中的马车的构造有些不同。
首先、牵引车辆的动物跟马不同。车轮的结构也比较特殊、似乎是使用了这个世界独特的技术。

[斯诺大小姐……、请往这边……]

马车中走出了老年的侍从、恭敬地行了一礼。
应该是沃克家的侍从吧。再到举行舞会的劳拉维亚的城堡之前、似乎都要乘坐这个马车进行移动。

我们按照侍从的指引、乘上了马车、前往劳拉维亚的市中心。

马车内部的装饰极其豪华，持有者家族的实力可见一斑。沃克家被称呼为这个大陆的《四大贵族》的理由，从马车富丽堂皇的装饰中就能体会得到。

在路上，我用解析制造马车的材质来打发时间

只是我注意到一路上沃克家的侍从们都目不转睛地观察着我。
可能是因为年轻的公会会长很稀奇吧。

当我也记住了马车的构造的时候，终於抵达了目的地。
劳拉维亚国内有许多闻名的城堡，这裡似乎是其中之一。

今天连王族都驾临此处，因此城内的警备非常森严。
数度检查过身份、穿过了重重把守的警备兵。之後，我们来到了城堡内的庭院、得到放行。

[——那麼、祝你们顺利。斯诺大小姐，相川大人]

侍从们恭敬地向我们行礼送行。
看来，随从们是不能陪同参加这个舞会的。

[……涡波、走吧]

斯诺慰劳过侍从们之後，就迈向了裡边。
我决定今天听从斯诺的话来度过这个舞会。于是点点头，跟在斯诺後面走着。

经过了像植物园一样巨大的庭院、穿过了似乎能让大象通行一般的门扉，我们来到了举办舞会的大厅门前。

在将要走进大厅的时候，斯诺再次向我确认。

[……因为我不怎麼期待涡波能懂得这个上流社会的礼节、所以你可要老实一点。基本上所有的事情都用笑容蒙混过去就好。报上你的名字之後，就赶紧退到我身後]
[啊啊、我知道了]

我心领神会地点点头。
看到我的反应斯诺也点点头、推开了大厅的门。

紧接着，辉煌炫目的广阔世界展现在了我的眼前。

天花板的高度异常的高、从上面垂下了无数反射着光辉的白银吊灯。深处还有捧着乐器进行演奏的演奏者们、使我明白这个大厅本身是一种音乐厅。只是在这广阔的空间的侧面、还铺上了巨大的玻璃窗。这独具匠心的设计，使得这个空间的审美价值得到了提升。
跟我对物语中出现的舞会会场的想象没有什麼出入。此处正所谓是那种，为了贵族而准备的空间。

我对於符合自己想象这件事感到了些许安心。
我所警戒的，是那种一切都无法预测的事态。
比起既无法预测又没有对策的事态，我觉得虽然没有对策但是能够进行预测的事态更能让人安心。

在我跟斯诺走进大厅的时候，裡边交谈着的人们的视线有少许偏向了这裡。

接着、那当中的幾个人朝我们接近过来。
斯诺一边朝大厅的角落移动，一边以营业式微笑接待那些人。

斯诺营造出的笑容堪称完美。从那笑容中，就能察觉到她在这种场合的经验之深。

其中一名男子对斯诺搭话。除他之外的人则在他身後等待着。应该是打算按照顺序一个个来讲吧。

[久未谋面了、斯诺·沃克小姐。最近，在这种场合很少见到你的身影、不少人都有些担心来着？]
[真是久疏问候了。只是因为忙于艾尔多拉琉学院的学业、因此未曾得到多少参加舞会的机会而已。劳您关心、不胜惶恐]

男子恭敬地问候之後、跟斯诺亲切地交谈起来。

虽然亲切，但是却备妥了经过精密计算後的礼节。
我从男子的心律中，了解到了这一点。

[哎呀、能一览斯诺·沃克小姐健康的身姿我也安心了。既然是为了学业那也实在没有办法。但是、既然是尊贵的沃克家的女兒、在学院的成绩也必定相当傲人吧。可否让我了解一下学院的事情?]
[诶诶、那是自然]

男子在紧张中，勉强装出亲切的姿态。
这样看来，他虽然畏惧沃克家，但是也不得不想方设法的去接近吧。

不吃不觉间，《Dimension》连如此细节性的感情也能够了解到了。最近、在同诺文的训练中反复使用《Dimension》，似乎使之变得越来越敏感了。
平常不得不注意稍微克制一下了。这样就相当于随身带着一个测谎仪一样。

我在後面观望着斯诺和男子的对话。
看样子，这名男子是作为劳拉维亚也相当有实力的商家的当主、想要加深同沃克家的感情。在干巴巴的会话中、混杂着同沃克家之间的交易的话题、一旦谈话有空隙的话就套出有益的言谈。

为了日後学习，我将这番对话记忆下来。
接着、在日常会话的话题结束之後，男子的视线投向我这边。

[——说来、这边这位是？斯诺·沃克小姐您这等人物会带来护卫真是稀奇]

男子似乎误会我是护卫斯诺的骑士了。
会让人这麼看的话，也就意味着我身为一个组织的领袖还远远不够格。

以有些缺乏自信的语气，我进行简短的自我介绍。

[我是相川涡波。在公会《史诗探索者》中为了劳拉维亚的利益而行动着，以後也会经常打照面请多关照了]
[哦哦、竟然是……。恕我失礼了。在下、乃是塔利亚家的当主、康纳·塔利亚。但是、说到《史诗探索者》的话、难不成是那个——]
[——诶诶、他正是劳拉维亚直属公会《史诗探索者》的公会会长]

斯诺横插一嘴、特别强调了我是公会会长一事。

[哦哦、果然如此！您就是传闻中那位英雄殿下吗！]
[诶、《英雄》……？]

听到男子的话，我脸上的笑容有点崩坏了。
不知何时，街头巷尾对我的评价变成了很了不得的东西。

[久仰大名了。据说相川·涡波殿下、是得到了勒伽西家当主帕林库洛·勒伽西的认可，担任了《史诗探索者》的公会会长——]
[啊、是……]

面对突然凑上来喋喋不休的男子，我不由得退後一步。
但是、身旁的斯诺以笑容告诉我[给我听着]。我只好摆出笑容、听着男人漫长的表述。

他很冗长地赞扬了《史诗探索者》的近况、还有褒美我的业绩。很明显是想借助追捧我来引出什麼商谈的意图。

我一边注意暧昧地应付他，一边窥探斯诺的脸色、慎重的应对着。
于是，在有关公会的话题结束後，男子握住我的手。

我的手上传来了坚硬金属的触感。
《Dimension》理解到了我正握着金币。

[这些寥表本商家对《史诗探索者》的敬意。作为一同支持劳拉维亚的同志、我衷心期待您的活跃]
[诶、怎麼能、恕我不——]

我反射性打算拒收的时候——

[——收下、涡波。不然的话会产生摩擦的]

斯诺的谏言打断了我的话。顺带一说、声音是从左耳的耳饰传来的。
这是为了随时能得到斯诺的助言，我特地准备的安有魔石的小道具。这样一来，斯诺的声音就能小声地传达给我。

[——唔、诚惶诚恐、我就收下了。能够得到塔利亚商家的关照、这才是《史诗探索者》能够在劳拉维亚进一步活跃的保证啊。有劳关照、感谢至极]

我把表情舒缓到极限、表示出对男子的感谢。
男子满足的点点头、离开了这裡。

这样一来，我对那个男子就担负有义理了。而且还是仅仅见了一次，对一个不是特别有好感的人。这段倾轧的恐怖之处、使得我背後涌起一阵恶寒。

在下一个人靠近这边之前、我问斯诺。

[斯、斯诺……。这种事、要一直持续下去吗]
[……那是自然。身为《英雄》的话，这种都是家常便饭]
[可能的话、我真的不想对那种人担负《义理》啊……]
[……如果回绝的话岂止《义理》甚至会结下《怨恨》的。要是传出了被《英雄》敬而远之的传闻的话，会很不妙。我不推荐你那麼做。……这也是工作的一部分你就忍住吧]
[这、这也是工作……？]
[……这裡可是打过一个招呼，就能诞生超过千枚金币的利益的地方。也是只要结识了一个人，就可以延伸出千人的人脉的地方。订下一份契约的话、可能就会在某处的战场上拯救过千的生命。因此这也是给劳拉维亚做贡献的了不起的工作]

我对於经济上的问题并不是很了解。但是，或多或少也明白斯诺所说的事情。
正因为有所理解，我只得沉默不可。

也就是说、《英雄》这一存在对国家是有益的。因此、要将我这样的新星捧成《英雄》给供起来。

我将在刚刚数分的对话中入手的利益给斯诺展示。

[这个金币，我以前没看过但是很值钱吗……？]
[……要比在联合国内流通的金币要高了一个等级呢。这是大陆的贵族们使用的神圣金币。价值相当于这裡的数枚金币加在一起]
[嘿、嘿诶……]

我将3枚神圣金币握在手中摆弄着、表情痉挛起来。
搞不好，作为当初的目标的玛利亚的医疗费，只凭这些东西就够了。虽然明白这并非是单纯赠与我个人的、但即使如此还是为这个法外收入流出了冷汗。

对我来说只要有能够让玛利亚幸福安稳地生活的收入就足够了。但是，不知不觉之间，我可能已经踏进了没法回头的地方，这使我有些不安。

然後，又有新的作出假惺惺的笑容的人接近了我和斯诺。作为回应，我和斯诺也强制自己摆出虚伪的笑容。

看了看後面排队等候着的人，我的笑容僵住了。

接下来，我和斯诺不得不一一应付他们所有人。
只要想象一下那种时间，我就忧虑不已。

但是，即使那样我也不能将之表现在脸上。一旦表现出来的话，就会对面前的客人造成失礼的结果。

明白了这个舞会是我在《史诗探索者》的工作中最辛苦的一件之後，我在心裡重重地叹了口气。


◆◆◆◆◆


在精神都要恍惚的时间中，我保持着假笑不停地跟人寒暄着。
得力於此、终於来跟我们打招呼的长队已经不复存在了。

我跟斯诺喘了口气，看向了彼此。

[终於、能休息一下了……]
[……不对、还没完呢、涡波]
[…………]

斯诺不留情地击溃了我的希望、朝大厅的中心迈步。
因为我一个人没有能力应对不测的事态，所以没有办法只能跟在斯诺身後。

不一会儿、一名女性走来对斯诺说。

[小姐……、往这边来……]
[我知道了]

斯诺轻轻点头，跟随女性的引导。
路上、她小声对我说。

[……接下来，我要跟自己家那边的人说话。涡波你什麼都不用做就行]

我默默地点头。
说到斯诺她家的话就是四大贵族的沃克家了。以段位那麼高的人为对手，我自己也什麼都不想做。

靠近大厅中央的位置後，看到了一大堆人在那裡。

恐怕，位于人群中心的人就是——

[久疏问候……、义母大人……]

斯诺将这名妙龄女性称呼为义母。
那名女性跟斯诺完全不像。留着一头鲜艳的金髮、目光像鹰一样锐利、气场充满了威严。虽然她们身上的礼服看上去相似，但内在彻彻底底的是一对完全相反的人。

[是斯诺啊……。今年以来、有关你的传闻不少呢。看来，你还没有忘记我告诫你的那些话啊……]

斯诺的义母稳重而富有威严地说着。

[那是当然。为了沃克家，将我的一切献上也在所不辞]
[说的很好……。你就是为此才存在的。切记不要搞错了这一点……]

就这样，久违的母女对话就结束了。斯诺的义母、说着这样招呼就打完了便背过了身。

这样斯诺跟自家的问候就结束了吧。对我来说没有出什麼大事是再好不过，但是也未免太草草了事了。

是跟我一样这麼想吗，斯诺追问背对她的义母。

[——请、请容我再耽误您一点时间。是有关婚约的事情。正如您所知、我正依靠公会活动打响名声。这样下去的话，我可以确信公会《史诗探索者》能够缔造伟业。……即使如此、结婚一事也要那麼急吗？]
[……诶诶。……区区一介公会的名誉、不是什麼大不了的东西]

斯诺拼命的倾诉，遭到了义母冷淡的回绝。

[……好的。……我明白了]

斯诺低下头答道。
接着，沃克家的母女便分开了。

这不是能看到彼此的距离。对於斯诺来说，义母已经在相当遥远的位置了吧。

变成了一个人的斯诺，满脸捧笑环视周围。

[……格连兄长他、看来还要忙上一会儿啊]

然後看着远处的人咕哝着。

接着，她朝我走过来。
看到她有气无力的脚步、我有点担心地小声对斯诺说。

听她们刚才的对话、斯诺在烦恼的是——。

[……我说、斯诺不想结婚吗？]
[……一定要说的话、应该是不想吧]

斯诺没有否定。虽然没有否定——。

[真不乾脆啊……]
[……乾脆地说出口的话就严重了。搞不好的话，会有演变成无法挽回的事情的可能性。因此，只能暧昧一些了]

确实、以前也为了不招惹希达尔克家而费尽了脑筋。斯诺似乎常常考虑这方面的事情。

[就算那样，我也觉得还是清楚地传达自己的心情比较好、会这样想是因为我不谙世事吗？]
[……是啊。涡波你不谙世事啊。但是，也正因如此，我觉得一定你说的才是正确的]
[那麼——]
[——……但是、我却不能那麼做。我害怕自己做选择。害怕担起责任。害怕把事情搞砸。所以，无可奈何了]

斯诺一边重複着[害怕]，一边颤抖着。

斯诺不同于平常那副散漫的样子、以想不开的表情在胆怯着。斯诺这副贫弱的样子、让我回想起曾几何时的迷宫探索。跟希达尔克一起进行《魔石线》工事作业那时候的斯诺一样。

《Dimension》将斯诺的精神状态传达给我。

不会有错。
心裡没有余裕的斯诺，就是如此脆弱。
平时的斯诺，一定是顶着余裕之名其实虚有其表而已吧。斯诺这个人的精神，即使在同龄的女孩子中也相当脆弱。

因此、精神脆弱的她、无法将自己的意思表达给义母。
对自己做出选择的责任感到胆怯，因此什麼也不选，顺流而行。

[……哈哈—、没有办法。……放弃好了]

于是，斯诺阴沉地笑了笑放弃了一切。
因为这麼做是最轻鬆的，所以怕麻烦的她只能放弃不可。放弃之後，接受现实的安排。

我终於、理解了斯诺这个女孩子的生存方式。
以前开始就有的微薄的印象转变为了确信。

斯诺·沃克放弃了人生的一切。

她只是也只能，顺着轻鬆的流向生活着。她那异常脆弱的心灵，将一切的选择托付给了别人。
而她自己，变得即使是讨厌的东西也说不出口去拒绝。
特别是在跟上流阶级交往的时候，这个特点尤其明显。跟艾尔米拉德·希达尔克进行迷宫探索的时候、以及面对自己的义母的时候、虚有其表的余裕丧失、脆弱的斯诺暴露在外。

沃克家这一特殊立场。和与那立场不相符的脆弱的内心。两者结合之下，就产生了如今的斯诺了吧。
一味地应付什麼也不去选。仅仅只是，顺着轻鬆的方式生活着的女孩子……。

如今也是，斯诺放弃了一切选择了安全而轻鬆的道路。因为坚持自己的愿望会很难受，所以就捨弃了自己的愿望。

斯诺带着阴暗的笑容迈步。
我伸出手，正打算叫住她的时候——

[——-呼、在这种地方见到真是奇遇啊。我的好对手、《史诗探索者》的公会会长——]

却被身後传来的声音给盖过了。
对於这个麻烦的人物的登场，我的眉头稍微邹紧。

[……你、你好啊。希达尔克桑]

什麼时候不好，偏偏在这个时候身为上流阶级代表的艾尔米拉德·希达尔克现身了。

[哈啊~……、还是老样子啊、你这人……。跟我说话的时候不再带一点憎恶的感觉的话，我这边不是就打不起鬥争心了嘛]
[希望你能明白，我没有任何憎恶的话要对你说这件事……]
[就是因为我明白才这麼说的啊。要怎麼把握这句话就要看你喽]

希达尔克像吃了一惊一样说他[明白那一点]

那也就是说，他坦白了在对话中给我设下了陷阱这件事吗。还是说、单纯只是想跟我斗嘴呢？

……我展开了强力的《Dimension》。
超出我想象的，从希达尔克身上感觉不到任何敌意。情绪丝毫没有兴奋，是很平常的发言。这样的话、就应该听他说的，等到下次、适当没好气地跟他说话可能更好一些。

正当我露出为难的表情思考着的时候，希达尔克微微一笑拍了拍我的肩膀、靠近了斯诺。

[不好意思招呼打晚了、斯诺。跟你母亲的招呼打得怎麼样？]
[……希达尔克卿、感谢关怀。是啊、招呼的话、……很顺利地结束了]
[那真是再好不过了。毕竟，不管什麼事情一切顺利都是好事]
[也是、呢……]

斯诺摆出没有间隙的笑容，回答希达尔克。
但是，看到了她方才的姿态的我却十分担心。

斯诺非常擅长应付。但是，在那份笑容之下、毫无疑问其实她心裡非常动摇。
但是，能够插进四大贵族间的谈话的权威，我还不具备。

[——啊啊、让我介绍一下。这位是海上贸易方面非常出名的科菲尔德家的凯因先生]

接着，顺着对话的走势、来自商家的照面又开始了。
就算这是在这个场合下的工作，但是要再来一遍那样的苦行什麼的使我感到了畏缩。

斯诺也是一样。我的《Dimension》没有看漏斯诺眼眉的抽动。

[初次见面真是幸会。在下是南方古尔亚德的香料商人——]

被介绍的男性向前迈出一步，对斯诺行了一礼。

我有种讨厌的预感、看向了男性的身後。在那裡理所当然地、有排成了一列打算来问候的人。搞不好，比刚才那一波还要多。

我和斯诺隐藏内心的想法、跟被介绍过来的人们打着招呼。
不仅只有商人、还有其他国家的贵族们也来打照面。大陆的新兴贵族呀、其他国家的大贵族呀都想要得到同沃克家·希达尔克家的接点。

因为有时顺便也会介绍我，所以不算是太劳累。
虽然不算是太劳累——、但是斯诺内心的疲劳应该要更严重吧。

经过方才跟义母的一番互动，她肯定受到了相当的冲击。正常来说，应该在一个安静的地方好好休息一下、恢復一下元气才对。
但是、站在那边车水马龙的人们、丝毫不给她内心以休息的闲暇。

终於，跟许许多多人的招呼打完，再差一点就能得到解放的时候，扯到了新的话题上。

[——那麼艾尔米拉德·希达尔克卿和斯诺·沃克小姐的结婚已经是板上钉钉的了吗？]

就算不用《Dimension》我也明白。
斯诺的表情一瞬间僵住了。

[啊啊、说来也是。斯诺因为她的才气所以有不少的婚约者候补在、但是现在的话毫无疑问是我的优势最大。对吧、斯诺？]

希达尔克没有制止这个话题、甩给了斯诺。

[诶、啊、是的。是那样的……]

斯诺假笑着答道。

[哦哦、这真是值得祝贺的事情。那样的话、我们商家这边为了祝贺也必须得准备一些东西才行了呢]

就这样，设置好一步棋之後更多的人也参加进了这个话题。他们应该是打着谈及祝贺的事情的话、就可以有更多的事情也能被提出来商讨这样的主意吧。

希达尔克没有责备那件事继续说道。

[哈哈哈、但是，终究还没有被决定下来，所以就先不用了。但是，如果能迎合好时期的话我是很欢迎的哦。至少，得等到《舞斗大会》结束之後……。确实是，要在那段时间决定来着吧、斯诺]
[啊，是的]

斯诺简短地回答道。
被怀着各种各样的心思的商人们包围着，斯诺的表情越来越阴沉。

[哈哈、原来如此。有点心急了吗。那麼等到正式决定婚约的时候、请一定要通知我们。为了结婚仪式的筹备、我们会准备好各种各样的商品的。……斯诺小姐、机会难得不知您有什麼心仪之物。告诉我们的话一定会全力以赴地给您准备好的]
[是、是啊……。那麼……]

光是看着她就觉得心疼。
不对，正确来说是用《Dimension》看着、才对。斯诺伪装的笑容是很完美的、但是在我看来却明白其中的猫腻。

——我无法再坐视下去了。

[——请等一下]

我平静而通透地制止了她们的交谈。
仅凭那一句话，周围人的目光便集中到了我身上。

商人们、贵族们、所有人都被我的一句话打断了。
我一边感到胃痛、一边想着不做不行地继续说道。

[——就算是最有望的婚约者、但是她们二人之间是否要结婚仍然尚无定论。既然还没有决定，就请诸位克制一下这些会导致斯诺小姐内心操劳的发言]

我很乾脆地，对周围人说[不要多管闲事]。

[…………诶？]

斯诺吃惊了。

[什……]

周围的人茫然了。

[………嘿诶~]

希达尔克有些钦佩。

[看上去，斯诺小姐的心情不大好。——请把路让开]

我虽然说着谨慎的台词，但是一边朝周围释放出威压感牵起斯诺的手。
斯诺惊讶的张着嘴、乖乖地跟着我离开。

被打断了发言的男性愤怒地瞪着我。
我一边承受他的怒视、一边朝大厅的角落移动。接着，从侧门走出去朝阳台前进。用《Dimension》确认了那裡没有其他人。

外面凉飕飕的，在月光照射着的夜空之下的阳台，只有我和斯诺两个人。

我从《持有物品》中取出布料铺在石制的长椅上之後，让斯诺坐下。
然後、把手贴在她额头上以示担心。

《注视》虽然能够看到状态，但是精神的疲惫却无从得知。只能用原始的手段测量斯诺目前的状态。

[没事吧？]

斯诺轻轻点头。

[……没事。但是涡波，你刚才做的事留下了相当糟糕的印象哦]
[也是啊]

我也轻轻点头。

[……对於对方来说、像被搞砸了能够赚取上千的金币的机会一样。涡波也一样失去了可以得到赚取上千金币的机会。……无论是谁，都没有从中得到好处]
[我说啊……、斯诺可是我迷宫探索的搭档啊。为了帮助斯诺的话，根本没有理由去计较立场和金币这些东西才对吧……]

对於冷静地计算着损益的斯诺，我以更强的口气责备她。
对此斯诺则一副非常高兴的样子接受了。

[……是吗。……谢谢你。涡波真厲害啊，能做到我做不到的事情]

斯诺露出了相遇一来最美的笑容。
她发自心底地笑着，然後褒奖我。

似乎很尊敬我这种不计较损益、遭受怨恨的行为。

[总而言之不用太强迫自己。辛苦的时候试着去依靠别人就好了]

我自然地回答她。
看到斯诺这样一个人独自忍耐的傢伙心中会有些不愉快。会让我不由地想着[去依靠别人啊]。

而其结果，促使我做出了这样的事。
虽然在反省，但我并不後悔。

而相对的，斯诺露出了恍然大悟的表情。

[……这样啊]

那样子简直就像是、发现了人生中第一次见到的东西一样的表情。

然後，她仿佛咀嚼着我的台词一般不停地点头。
斯诺的脸泛起红潮、眼角也湿润了。

明亮的月光照射在斯诺美丽的长发上。夜空之下劳拉维亚街上灯火通明。像沐浴着天然的照明灯一样的斯诺，比参加进这个舞会的任何人都要美丽。
我发自内心地觉得能够帮助这样一个美丽的少女真是太好了。

斯诺抬头看向星光璀璨的夜空、缓缓地、又一次细声道。

[……这样啊]

斯诺的细语溶入了暗夜之中消散了。



















