舞會那個夜晚過後，距離《舞斗大會》還有兩天。
通過昨晚的舞會，我了解了各種各樣的事。
雖然斯諾的事也夠受的，不過不是只有這而已。
作為《英雄》越來越有名的同時煩惱也隨之增加，這讓我抱有的印象都有了反轉。擁有著最強稱號的《英雄》，則是有著非常勞累的臉。眼睛下方有著長年辛勞所造成的黑眼圈，不停發出[想去死]的牢騷。
斯諾也正被想象以上的逼迫著，從而對我的存在抱有過度的期待。知道那內情的一部分後，我對貴族的存在更加討厭了。說實話，我再也不想去什麼舞會了。這個燦爛奪目的世界，散發著令人鼻子都要扭曲的不快異臭。
在那個大廳裡誰都擁有著並非一般市民的《名譽》，那和諾文所渴望的《榮光》是相同的東西。在那《榮光》的盡頭我想就是那個大廳了，開始對諾文的願望稍微有了點疑問。
我不僅考慮著斯諾的事情，也考慮著諾文的事情，同時向著《史詩探索者》的本部走去。
距離《舞斗大會》還有兩天的時間。對於該如何度過這最後的時間有些迷茫，暫且先向辦公室走去。
清晨的現在，辦公室裡誰都不在。
在等待斯諾、諾文和莉帕的期間，我打算決定好這兩天的方針——

“——渦波，早上好，今天也要加油！”

出乎預料的是，在辦公室的用充滿活力的聲音迎接我的是斯諾。
那高漲的情緒也好、來的時間也罷，都讓我有些驚訝。

“早上好……你這相當地有幹勁啊，怎麼了嗎？”
“誒？幹勁十足？我就像往常一樣不是嗎？”
“這、這樣嗎……”

對斯諾來說她似乎就和往常一樣。看上去她好像真的是這麼想的，但在我看來卻充滿了違和感。
那個可以說是嫌麻煩代名詞的斯諾，居然會在約定時間的半刻之前等待著什麼的……
斯諾就這樣以高漲的情緒繼續講道。

“啊、今天是去迷宮探索？還是做勞拉維亞的工作？”
“那、那個。怎麼辦好呢……”
“我想做國家的委托哦。你看，有各種各樣的委托呢。可以隨意挑選呢。”

斯諾在桌上把各種各樣的文件展開。
看樣子是勞拉維亞下達給公會的任務的資料。
我拿起了輕薄的資料。
並且注意到了那些委托的難易度之高。
無論哪個都是最高難度的任務。這種東西都是哪怕國家最高等級的探索者接手也必須全力以赴的高級挑戰。

“不、不是，距離《舞斗大會》開始不是還剩一點時間么，那去迷宮鍛煉不是正好——”
“——這個不錯呢。西部開拓地怪物的討伐。西邊山脈似乎有龍出沒，可以一試。”

但斯諾無視了我的意見，拿起了其中一份資料。接著以與“可以一試”截然相反的態度，她將資料遞給我。

“如果可以的話還是不要找這麼重大的吧。”
“但是不做些重大的委托，是沒辦法獲得名譽的……”
“名、名譽……？我對名譽沒有什麼特別的……”

到現在為止斯諾還不曾拘泥於這種東西過。我打算拒絕她的提議，但還不等我說話，斯諾便接道。

“諾文·阿雷亞斯的目的就是獲得《榮光》。那麼《屠龍》這樣的名譽一定會很襯他的心意的——而且這理所當然也會成為《史詩探索者》的名譽。”

斯諾微笑著。
如果真是為了大家，那這份提議是很不錯的。確實，這個委托于諾文的留戀也很相稱。
但是，現在我還是想把注意力集中在《舞斗大會》上。

“……那樣的話，和諾文一起商量比較好……我稍微去叫一下他。”

為了想出拒絕的理由，我拖延了下時間。

“這樣啊。那就去找諾文·阿雷亞斯吧。我就在這裡等著好了，拜托你了，渦波。”

斯諾微笑著點了點頭。
我展開《Dimension》去尋找諾文。
從辦公室出來，在門被我關上之前，斯諾的聲音傳入了我的耳中。
那是非常細小的呢喃。

“如果渦波也獲得《屠龍》的成就的話，就一定、一定——”

斯諾的語氣很急促。
雖然對工作有幹勁是很好，但是總覺得有種危險的感覺。除了眼前的事以外什麼都看不見，視野正變得狹隘起來。她就給我這種印象。
而那所謂《眼前的事》，恐怕——就是我的《名聲》了吧。
斯諾在想方設法地打響我的《名聲》。
那究竟是為了《史詩探索者》，還是為了她自己，亦或是為了我呢…………
也許所有的一切都不對。
雖然這並不是什麼壞事……但也不是什麼好事。
我就這樣不安地走了起來。
諾文不再《史詩探索者》的本部。
大概實在街道的其他地方跟孩子們在玩吧。
我用《Dimension》捕捉到了一大清早就在郊外的孤兒院和孩子們玩耍的諾文的身影。
他似乎是在幫忙勞拉維亞的治安維持活動時跟孩子們打好了關係。諾文在工作以外的時候也做著正義的伙伴一般的事情，所以在市民——特別是在孩子們當中人氣很高。
我在勞拉維亞的街道上穿行，慢慢地向目標的孤兒院走去。
向擦肩而過的人們打招呼的同時，我考慮著該如何拒絕斯諾的提議。
但是並沒有想到什麼好的辦法，就這麼抵達了孤兒院。
在那裡，諾文拿著木棍正以小孩子為對手教導著劍術。

“哦，你理解的很好呢。好，就這樣把劍揮動起來！”
“是，師傅！”

正大幅度揮舞的是阿雷亞斯家的劍技。
以孩子的觀點來看，諾文技術的精湛也是明白的吧。孩子們眼睛中充滿了喜悅，模仿著諾文的劍技。 

“恩，那就是阿雷亞斯流劍術裡揮劍的基礎。反覆練習，讓這個滲入自己的身體。”

諾文作為師傅的立場是高興的不得了。作為嬉戲，將神技的一部分正教給孩子們。 
孩子們也很歡樂的和諾文聊著天。

“師傅,把下面的招式也請教給我吧！”
“可以的話，最好是帥一點的比較好！”
“有沒有什麼奧義之類的啊！？”

對此諾文一邊笑著說“沒有辦法呢”，一邊用木棒擺出了架勢。

“但是現在就教奧義是稍微早了點。如果學會這個的話，就可以理解《世界之理》什麼的。這樣就可以明白對手所有的動向，是非常厲害的奧義！直截了當的說，只要有這個就絕對不會輸了！被命名為阿雷斯亞流劍術奧義《感應》！”

不對，等一下！

“感，感應……？”
“好奇怪的名字呢。”
“該怎麼做呢？師傅！”

孩子們就這樣一副好奇心滿滿，眼睛閃耀著的樣子。 

“很簡單的事喲。讓心變為無，捨棄所有牽掛，去想象森羅萬象的根源。享受世間的幸福和不幸，扼殺自己，讓感情消失——”

好，去停下來吧。

“——繼續聽下去就危險了！！”
“――哎喲！什麼啊，是渦波啊！”

我用渾身力量使出的反彈球，諾文擦著邊躲了過去。
技能“感應”的力量仍舊相當厲害。雖然很厲害，但並不是可以隨便教給孩子們的東西。 
從聽到的來判斷，無法當做玩笑的代價是必要的。

“不，這是我的台詞。諾文，你在幹什麼啊……”
“幹什麼，只是單純地在教導劍術而已啊？因為渦波你幾乎一天就學會了的關係，所以現在正在尋找其他的弟子啊。”
“哦，那樣啊。但是要是用來教孩子的話，只要劍術的基礎就好了……技能《感應》對於孩子來說是不是有點早了……”
“……但是，我在孩子左右的時候就要學會技能《感應》了喲？”
“即便如此也不行。”

看來諾文大概在自己孩子的時候，就學會扼殺自己感情的技能了。
仍舊感受到些無意義的感傷……

“嗯，那就沒有辦法了。既然第一弟子的渦波這樣說的話，就這麼辦吧。”
“本來是想要你自己注意到這一點的呢……”

我一邊嘆著氣，一邊對諾文的性格感到呆然。

“所以說，渦波。有什麼事嗎？” 
“啊，啊，對了，都忘記了。斯諾說想要做大型委托（任務），所以也想聽聽諾文你對此的意見。” 

“姆，大型委托（任務）么……”
“因為資料在辦公室裡，所以稍微來一下吧。”
“原來如此。” 

諾文立即轉向孩子們的方向，然後做出了吩咐。

“對不起呀，大家！因為接下來有事，所以今天就到這裡！今天我教授的基礎在下一次之前要好好的練習哦！” 
“哎！？”

孩子們好像很不滿意的樣子。
這樣的話，就變成是我把孩子們的樂趣給奪走了。稍微有些不自在呢。

“我是勞拉維亞的和平而奔走啊，那就這樣了。”

諾文背向孩子們，強行分手了。

“為了和平就沒有辦法啊。” 
“還要再來喲，師傅！” 
“非常感謝，師傅！” 

但是即便如此，孩子們還是笑著送走了諾文。
在孤兒院的深處可以看到修女正在低頭致意。那不僅僅是對作為孩子們遊戲對象所表達的敬意吧。
諾文將幫忙《史詩探索者》所得的金錢，全部都給捐贈了出去。那些捐贈對象，便是類似於這樣的孤兒院。因為好像都是依興趣去瞄准高額賞金的，想必是有著相當地金額吧。
修女的感謝是近似于對於救命恩人的一樣的吧。
孩子們對此也稍微感受到了吧。正因為如此，信賴著諾文，聽到要工作時笑著送他出去。

“好，渦波。一起走吧。”
“啊，走吧！” 

我對於比我做著更像《英雄》行為的諾文，抱有敬意地帶著路。

“去辦公室的前不順便去下工房嗎？”
“工房？” 
“向艾利巴茨他拜托了我的劍。” 
“哎……。我明白了。” 

接受了諾文的請求，我們前往了艾利巴茨先生的工房。
看來諾文對於自用武器的委托，是今天交貨的樣子。
走進《史詩探索者》本部一角冒著黑煙的建築物裡。
自從我的劍訂做以來，艾利巴茨先生的工房就盛況空前了。雖然也有像我一樣定期的修理品的委托，但是自從我的劍出世以後使用者就增加了。
我在蝸居著熱氣的工房裡叫道。

“艾利巴茨先生，您好啊！”
“哦，會長和諾文啊。歡迎來到有點脏的鄙處。”

頭上垂掛著大顆汗珠的艾利巴茨先生熱情招待了我們。
諾文馬上就提出了正題。

“艾利巴茨，我的劍做好了嗎？”
“啊啊，那是當然的。我們馬上就去準備。”

然後，在一直使用的工作台上擺放著諸多武器。
那裡面也包含著我所拜托的修理品。 

“那啥，這把是會長的……諾文的在這裡……”

我無意識地對諾文的劍使用了“注視”。

——魔法鐵之劍（秘銀劍）
攻擊力3 秘銀礦石制成的劍——

並不是那麼特殊的劍。 
只是，在鞘方面有著過度無用的裝飾。 

“謝謝了，艾利巴茨。一直向渦波借武器，作為一名劍士來說是失格呢。”

諾文高興的收下了劍。

“如果是那樣的話，就從我的劍裡隨便選一把作為禮物……”
“不用了。因為這把是我自己掙得錢，自己購買的關係。這……我覺得這就是《自己的劍》。”
“我倒是沒有那樣的感覺呢……”

我一邊眺望著被修理著的劍，一邊對諾文的想法搖著頭。
如果作為遊戲考慮的話，我對於能用錢買到的武器沒法提起過多的興趣呢。畢竟遊戲裡強大的武器，大多是沒有辦法用錢來買到的。

“啊啊，那把是——抱歉呢，會長。那邊那兩把劍的話，無論如何都是沒有辦法修理的呢。”

艾利巴茨先生指著靠在牆壁上的那兩把劍說道。
那是怎樣都無法修理而被放在了地上的兩把劍。因為是使用了特殊素材的關係，結果就是成了依艾利巴茨先生的技術所無法修理的武器了。

“那把劍是——”

諾文目瞪口呆地看著那把劍。
看到“阿雷亞斯家的寶劍”和“墮落使徒”後好像很驚訝。
諾文的姓是“阿雷亞斯”，他對此說不定知道些什麼。

“哈哈，宛如詛咒一樣——不，該說是孽緣比較好嗎……”

諾文一邊苦笑著，一邊非常懷念般地拿起了靠在牆壁上的那兩把劍。
艾利巴茨先生慌忙地阻止要拿起劍的諾文。

“等，等一下，諾文！那把黑色的劍是——”、
“——沒事的。這種程度的話用《感應》就可以無效化了。”

像是什麼事也沒有的，諾文拿起了“墮落使徒”，用手指描繪著它那被折斷的刀身。

“墮落使徒”不斷滲出著瘴氣，諾文則是絲毫不介意。

“變得破破爛爛了呢，你啊……”

諾文像是受到了那個精神污染一樣苦笑了起來。
我理解了大致上的情況，向諾文問道。

“那把劍，是你生前見過的……？”
“啊啊，就是你想的那樣。這兩把我都是知道的呢。太過懷念了，有點呆然了呢。”

諾文凝視著靠在牆上的劍，開始說起過去的事。

“——這把寶劍，在生前曾經用過。絕對是不會看錯的。然後這把確實是《墮落使徒》沒錯呢。過去也用過這把劍幾次……真是令人懷念的記憶呢。渦波，這些到底是在哪裡？”
“哎，哎多，我想大概是在迷宮裡……”

我沒有信心地回答道。“墮落使徒”是記憶猶新的，但是“阿雷亞斯家的寶劍”則沒辦法判斷了。現在的話，我知道持有阿雷亞斯這個姓只有諾文一個人而已。

“原來如此，真是奇妙的命運吶。沒想到還會有和它們聚齊的時候會來臨……”
“那就把它們都給你好了？”（這裡我不是看得很明白，男主是不是把雙劍全給了諾文。若後續與這有誤，我會修改的）

從諾文的語氣中可以感受到對它們的留戀，便隨即向他提議道。

“這樣可以嗎？”
“當然喲。只是無法修理了，鋒利度會不如預想……”
“這個方面還可以想想辦法，但是這就要靠鍛冶師的本事了。——艾利巴茨，有話要對你說。”

諾文一副閃閃發光的樣子，將艾利巴茨先生喊了過去。

“哦，什麼事？”
“要說些不能讓渦波聽到的話，稍微把耳朵湊過來點。”

然後，他們開始了不能讓我聽到的悄悄話。
特地說出“私密話題”這詞來，就是讓我不要使用《Dimension》一個意思啊。我為了回應好友的信賴，便將《Dimension》給解除了。
諾文在和艾利巴茨先生耳語時，似乎可以感覺到他對我微微一笑。

“——哎，哎？諾文，這樣就可以了嗎？” 

聽到什麼的艾利巴茨先生發出了驚訝的聲音。從鐵匠的立場來看，好象是不考慮的提案。 

“啊啊，《阿雷亞斯家的寶劍》就那樣就可以了。《墮落使徒》方面，鞘要特殊點的關係所以就只能拜托你了。”
“不，鞘並不是什麼大問題……嘛，諾文要是覺得這樣好的話，那就這樣好了……”
“好，契約成立了呢。稍後就把錢給付過來。”
“一天之內是沒辦法完成的，你明天再來好了。”

大概，已經說好了。

從我聽到的聲音來看，是在決定什麼時候交接了。

“讓你久等了，渦波。那麼回辦公室去吧。”
“你到底提出了什麼提案啊……”
“那是個秘密哦。打算稍微來點驚喜。”

諾文露出了快樂的微笑。那是仿佛現在就要消失了的微笑。
在那表情前，我探索著其中的深意。

“是嗎？那麼，我就期待下好了。”

我也笑著回應道。
然後我們前往斯諾正等著的辦公室。
路上回想起諾文的微笑，心中稍微感受到一陣煩悶。




◆◆◆◆◆




“諾文·阿雷亞斯，你對《屠龍》有興趣么？”
“當然有。走起。”
“恩，那就決定了。雖然想這麼說，但是資料的準備已經結束了。”

一進辦公室，斯諾便向諾文開口問道。
諾文則是絲毫沒有猶豫地即答了。
諾文催促著斯諾在桌上將討伐龍的資料展開。
諾文將資料粗略的掃過一遍後說道。

“原來如此，襲擊邊境村莊的龍嗎？……。不可原諒。我想能早一刻便早一刻地前去營救呢……”
“恩，那就決定了。雖然想這麼說，但是出發的準備已經結束了。沃克家的馬車現在就在外面待機著。”
“啊啊，走吧……。龍的退治……不壞呢。”

就這樣，斯諾和諾文正要出去。
不，不，不！

“——等，等一下！太快了！你們這就算商量好了嗎？”

我立馬用“次元之冬*終霜”把出口給凍了起來，阻止那兩人的出發。

“恩……？ 不。我認為在這個榮耀面前，這些討論絲毫沒有意義啊。”
“完全沒有拒絕的理由啊。《龍殺》什麼的不是最高的榮耀么。令人懊惱啊，斯諾的提案也絲毫沒有漏洞啊。”

兩人關係不知該說是好還是壞地輪流回答了我的疑問。
諾文……，你說現在為止的說明絲毫沒有漏洞么……
倒不如說到處都是漏洞啊……

“也許你們兩人說的是對的，但是我不這麼想。如果可以的話，我想做稍微溫和點的委托（任務）。”
“但是，渦波。那可是《龍殺》，《龍殺》啊！”
“恩，我明白了你是被那個極好的文字吸引了，所以先冷靜下來……”
“但是——”

然後我向諾文問道我所擔心的問題。剛才看到教導孩子們的諾文的背影后，就特別在意的事情。

“——諾文，你最近已經變得相當虛弱了吧？以龍作為對手，沒問題么？”
“唔……確實是變得虛弱了……但是，如果是為龍殺的話，那麼亂來一次兩次的……”

地上的生活讓諾文已經變得相當虛弱了。與30層相遇的時候根本不能相提並論，——魔力正在變得淡薄。這些對於身體能力也有著相當的影響。
但是，盡管如此諾文還是想要“龍殺”的榮耀。被斯諾的餌給想象以上地釣了起來。
諾文繼續這麼快樂下去的話，早晚就可以再也不用忌憚他了。本來我就是以諾文的消失為目標著的。目標則是——讓作為親友的諾文不是因為敗北消失，而是得到滿足想要成佛去。

“真的沒問題？”
“啊啊，沒問題的。就讓我去做吧。阿雷亞斯家的劍士是不會輸給龍的！”

諾文一臉認真的希望著。
看到諾文這樣的表情，我也不好再阻止了。
只是在那之後的斯諾露出心裡想著“成功了！”那樣令人厭惡的表情。

“然後，斯諾……為什麼要急忙地做這件事……？”
“恩，現在在勞拉維亞擁有著《龍殺》稱號的就只有格連哥哥了。我認為這個對於渦波你也是必要的。現在只要殺了這頭龍的話，是可以一躍成名了。”
“不，所以說我對於成名什麼——”

——完全不想要。
但是那樣說了的話，那就等同於想要辭去公會會長的職務。而且眼前斯諾的臉不是直接陰沉下來了麼，所以我吞吞吐吐的說著。（說到底你就是怕龍女不愛你了唄，龍女股大好！）
在這個不順利的狀況面前，我決定添加個新的決定因素。

“——那個，對了！這麼說來，莉帕該怎麼辦才好呢。那傢伙嚴格來說並不是同伴，為了不讓她困惑，也該試著問下她。”
“恩……沒有辦法呢……”

確認到斯諾的同意後，我開始搜索起莉帕。
只要莉帕反對的話，就可以轉向更溫和的方向了。
該獲得榮耀的人是諾文，而絕對不該是我。
我將《Dimension》在勞拉維婭的街道上擴展開來。
將意識轉向了莉帕常去的店，確認了她沒有在進行點心尋訪的事。還有就是同年紀孩子們會呆的地方。在空地和河邊也展開了，她一般是孩子王所以應該很容易看到的。但是，這些地方都沒有。
我沒有辦法，強化《Dimension》將“Dimension*多重展開”擴展開來——
——在某個孤立房屋的屋頂上看到了蹲著的莉帕。

她在顫抖著。

看起來好·像·很·痛·苦，抱著頭在顫抖著。

“——哎？”

在這樣確認的同時，莉帕察覺了我的魔力。
察覺到了——好像不是隔著几公里，而是只有几堵牆一樣的，我和莉帕的視線重合了。
然後莉帕對我莞然一笑。
莉帕額頭滲出異常的汗擦掉後，使用了“Dimension*黑泡沫（噩夢）”。然後幾次瞬移之後，就進到了這間辦公室裡。

“打擾了！”

和黑霧一起，莉帕從什麼也沒有的地方出現了。
莉帕的臉上剛才那樣苦悶的表情消失的無影無踪，變為一直展露的那副純真無垢的笑容。
莉帕現身之後，諾文馬上向她搭話道。

“來了啊，莉帕。從現在開始，要一起去打到龍么？《舞斗大會》前夕，這拿來活絡筋骨來說不錯呢。說不定在《舞斗大會》上，龍也可能出現呢。”
“龍？噢~，不錯呢！ 那是在畫冊裡經常出現的傢伙啊！”
“啊啊，就是那個龍啦。大概只有我和渦波去的話，也會變的很危險呢。怎麼樣你也來么？”
“那就走吧！因為感覺會很開心呢！”

莉帕回答的同時，往斯諾的背上飛去。
對於莉帕的參加，斯諾展露笑顏表示同意。
但是，我的話——

“莉，莉帕？真的沒有問題嗎？”

二重意味上的確認著。

“恩，沒問題啊。”

對此莉帕用笑顏和逆流的魔力來回應。
逆流的魔力通過脖子上的紋飾傳達給我。
溫暖的魔力。可以說是“安心”的魔力。

“還，還是放棄比較好吧……？至少，我對這並沒有那麼感興趣……”

但是，還是沒法安心呢。
到剛才為止，莉帕一個人都那麼痛苦了……
完全不明白理由是什麼。雖然不明白，但是也不能就這麼放置著。

“渦波你真的對此沒有什麼興趣呢……那就由我，莉帕還有斯諾3個人一起去好了……”

諾文明白我是認真的樣子，所以將我排除在了小隊之外。
不對。不是這樣的。

“不行。這是因為渦波才有的委托（任務）。要接下這個是需要必要的信用的。如果沒有在《史詩探索者》活躍著的渦波，是沒有辦法接受著這個委托的。”

將急躁的我放在了一邊，斯諾和諾文就這樣商談了起來。

“如果是斯諾你的話，應該會有辦法的不是嗎？”
“雖然也不是沒有辦法，但是……——”

莉帕正用溫暖的目光看著這一場景。
然後，那個目光轉向我時她微笑著。
從她的眼神傳來了，她想要我忘記剛才事情的意願。
也許是不想被諾文擔心的緣故吧。
我激烈地猶豫之後，決定汲取那個意願。
但是，正因為是汲取來的，所以放不下啊。

“——果然，我也要一起去啊。如果大家都去的話，我沒什麼理由不去呢。”

為了不離開莉帕的身邊，找個機會來尋問她理由。
即使我心中還是沒辦法接受龍的討伐委托（任務）。

“太好了。謝謝你，渦波。”

最高興的人則是斯諾。
滿面笑容地握起了我的手。

“姆，渦波能來的話真是值得感謝呢。這樣一來問題就都解決了。”
“龍么，是不是很大啊。不知道能不能吃啊。”

我和諾文說話的同時，仔細觀察著莉帕。
但是即使用《Dimension》也沒有感覺到任何的異常。
還是直接問莉帕比較好嗎。
我精神集中在莉帕的時候，斯諾則是用力的握住了我的手。

“渦波，那麼現在就去吧。——啊，別忘了在這個房間裡設置好《Connection》。回來的時候就可以靠次元魔法回來了。”
“啊，恩。明白了……”

我就依照說的那樣將《Connection》設置在了辦公室的深處。
然後就這樣，被拉到了外面。
諾文和莉帕也隨後跟了出來。

《史詩探索者》的外面正停著好幾輛豪華的馬車。因為有去舞會的時候也乘過的馬車，所以知道這些都是沃克家的東西。
這是到現在為止都沒有過的事情。
斯諾非常討厭自家介入到工作中，所以一直都是嫌麻煩的態度。但是，這次則是積極地使用著家族的力量。
這一定是……
為了讓我成為《英雄》……
充滿幹勁的斯諾的笑容，我明白其背後充滿著算計。
正是因為明白這個，所以我非常不情願去參加“龍殺”。
我完全沒有用力回握回去，就這樣被斯諾拉著手，我們就這樣前往龍的討伐。
斯諾的變心，諾文的衰弱，莉帕那苦悶的表情。
抱有著諸多不安的樣子啊…………
