意料之外的反擊。因此2人反應似乎都遲了些。
幸好，斯諾是龍人。那堅固的身體並沒有什麼大事。
但是，諾文不同。
雖說是30層的Boss Monster，但其身體幾乎是活生生的人類。諾文吐著血蹲了下來。
黯淡之龍觀察比較了兩人，選擇對諾文進行追擊。
我立刻飛奔過去。向《次元之冬・冬季》注入魔力，想稍微阻止黯淡之龍的行動,先于黯淡之龍之前到諾文身邊——，但是，來不及了。
位置絕望性的差。 
這樣下去誰也救不了諾文—。
“——大大哥哥，諾文！把視線從我這裡移開！！！”
莉帕的喊聲傳了過來。
然後，我理解了莉帕的意圖，將次元魔法解開。寶座之間彌漫著的我的魔力消失了，只留下莉帕的魔力。
然後，視線也從諾文那岔開。
不能去觀察接下來發生的事。
然後,只要不被人觀察到的話,接下來就是莉帕的主場了。
“拜托了、莉帕！！”
“知道了，大哥哥！！！”
莉帕回答的同時,轟鳴聲回響。
黯淡之龍向著諾文所在的地方能跳了過去。
然後，我再次展開了《Dimension》。
看到了莉帕和諾文倒在寶座之間的角落裡。
莉帕用瞬間移動接近諾文,然後實體化,總算救了諾文。
“莉帕，之後就交給我吧！魔法『次元之冬』！！！！”
我從諾文那移開目光，筆直向著黯淡之龍飛奔而去。
黯淡之龍發現了新靠近的敵人，想要反擊。
不能期待其他3個人的援助。
只能一對一戰勝它。
我用魔法『魔力冰結化』把劍變長,橫斬了過去。
黯淡之龍顫抖著身體，從身體之中提煉魔力。然後，為了消減我的生命,從那口中吐出了熊熊的火焰。
“魔法！『冰凍』”
我張開冷氣的屏障，在火焰中突進。
對火焰有著深刻理解的我的話，『黯淡之龍之炎』並不能對我造成傷害。
我在皮膚燒傷之前穿過了火焰，而在這前方等著我的是黯淡之龍之爪。
我用劍擋下了那個攻擊。
當然，硬接下的話只會被打飛而已。能擋下的人估計只有擁有怪力的斯諾而已吧。
我用『魔力冰結化』改變劍的形狀。擴大面積,將劍變的像盾一樣，用冰之盾將攻擊錯開。這是諾文的『魔力物質化』無法實現，我的『魔力冰結化』特有的伎倆。
冰被削去，白色的火花散落。
我成功潛入黯淡之龍的懷裡，再次將劍伸長。
然後，一邊抵御迫近的黯淡之龍的猛攻，一邊揮舞劍。
當然，目標是頭部。
由於諾文一擊，只差一口氣可以完全切斷黯淡之龍的頭部。我的目標只有那裡。
我躲開了黯淡之龍之爪,跳上了黯淡之龍的手臂.
借著高度揮下了劍。目標直指已經傷痕累累的黯淡之龍的頭部。
黯淡之龍察覺到了我的意圖，鼓動翅膀。扇起了充滿魔力的強風。
但是，那是意料之內的反擊，也很容易應對。
黯淡之龍在鼓動風的時候好像使用了魔力。看來，飛行的時候好像也使用了魔法。也許是無意識地編織了飛行魔法吧。
能使怎麼巨大的身軀飛起來的。肯定是相當高級的魔法。
但是，那對我來說只是弱點而已。
在『次元之冬』阻礙下，黯淡之龍的姿勢崩潰了。
對我來說,那已經是足夠的空隙了。
我跳起用『魔力冰結化』把劍延伸到極限，斬擊黯淡之龍的脖子。
我的『魔力冰結化』的劍的鋒利度不及諾文。但是，我瞄准了諾文造成傷口，劍斬開了黯淡之龍的血肉。
空中的黯淡之龍瞬間身首異處。
血雨將失去王的王座染紅。
黯淡之龍的巨大身軀落地，轟鳴聲回響。
我落地之後，立即去確認了黯淡之龍的生死。
完全斷氣了。完全感覺不到生氣和魔力。
但是，黯淡之龍並沒有變成光芒消失。
看來變成光消失的是迷宮特有的現象。大概,迷宮之中被編入了那樣的魔法術式吧。
我是第一次看到怪物的屍體。
的確是死的氣息,生命破滅了證據就在那裡。
我確認了敵人的消滅，將意識轉向了朋友。
“渦波，沒事吧？”
斯諾向這邊走過來。
“啊，不要緊。沒有受傷”
“不愧渦波。以黯淡之龍為對手也沒有受傷”
斯諾用心蕩神馳的眼神看著我。
簡直像是看『英雄』一樣的眼神。如果可以的話，我希望她不要用這種眼神看我。
但是，現在比那個我有其它的事想問斯諾。
“……啊，斯諾。難道說，斯諾能與黯淡之龍溝通嗎？”
剛才黯淡之龍聽到了斯諾的話似乎激怒了起來。
“……嗯？不，不，不。那樣的事做不到哦”
而且對於，斯諾是搖了搖頭。
“是嗎……”
我放棄了用『維數』去確認斯諾話的真假，這並不是應該對伙伴做的事，而且就算確認了真假,事情也不會有什麼改變。
黯淡之龍,已經死了。
我結束了和斯諾的會話之後，立刻跑去確認莉帕和諾文的狀態。
“太好了……，諾文……”
莉帕為在寶座之間一端平安無事的諾文而高興著。
但是…。
“莉帕，為什麼,為什麼要為我做到這個地步——”
——莉帕的右腳,膝蓋以下都不見了。
我的背部凍結了，向著莉帕的方向跑去。
“為什麼···？……諾文不是告訴過我嗎。『自己決定！』。所以，我決定了。要救諾文”
“救我………？”
“我將『殺掉諾文』的使命無視了。我決定了要『幫助諾文』,所以想用生命去保護諾文。因為諾文是我最重要的朋友嘛！”
“莉帕……”
莉帕笑了。
我和莉帕因魔法而聯繫在一起，所以多少能理解莉帕現在的狀態。
莉帕是魔法，但是人類少女為基礎所制作的。因為完全地再現人類，所以痛覺和我們是一樣的。
也就是說，莉帕忍受著腳被斬斷的痛苦的同時，為了不讓諾文內疚而拼命的笑著。
我一邊喊著莉帕的名字，一邊向莉帕跑去。
“莉帕，沒事嗎！能用魔力讓腳復原嗎！？”
“嗯，沒問題。馬上就能完全恢復了。因為大哥哥供給的魔力十分充分,所以很輕鬆”
我將莉帕的魔力供給上調到極限。
明白了莉帕沒有生命,我放心了，但通過《連接》傳來的痛苦相當的劇烈。
諾文晃晃悠悠的向莉帕伸出雙手。
但是，無法碰觸到莉帕的身體。
“太,太可恥了……。雖說這身體很虛弱，但是，太可恥了……啊！”
失去力氣的雙手無力的垂向了地面,諾文痛苦的自言自語著。
確實,先前是諾文不應該有的醜態。雖說諾文是對人戰特化的類型，但連這種程度的黯淡之龍的攻擊都反應不過來,實在奇怪。
和我練習的時候，諾文擁有近乎未來預知的預測能力。
看來這幾天反覆進行的消除留戀的行動,比想象的還要有效果，諾文的狀態比想象的還要差也說不定。
我一邊為今天早上的天真的判斷而後悔，一邊進行著莉帕和諾文的恢復。
然後，在進行恢復的同時,注意到了一直在自言自語的諾文的異變—。
“……差點就要死了。一旦死掉、我會《怪物化》的、一旦《怪物化》，大家都會被我給、大家都會！”

諾文拼命的朝地面上揮拳。
石造的地面產生了裂痕，諾文的身體之中溢出異常的魔力。
可怕的重壓。明明知道不是敵人，卻一直流著冷汗。
我明白衰弱了諾文的力量回來了。
也就是說，現在，諾文十分後悔,以致留戀不斷加深的程度在後悔著—。
“諾，諾文不用那麼在意也沒關係。偶爾也會有這樣的事呢”
“不對,這是致命性的失態。不,我的『怪物化』，並不是我自己一個人的問題啊！”
諾文蓋過我的話繼續說著。
“處在『怪物化』狀態下的我,····會失去理性。可以說本身就是怪物。如果在這種地方『怪物化』的話，會導致更加可怕的事發生也說不定。”
諾文不斷的責難著自己的失態。
在不斷的敲擊地面後，用雙手遮蓋臉。
莉帕溫柔地接受了那樣的諾文。
“真是的，諾文擔心過頭了喲……。如果諾文『怪物化』，我們會制止的。因為是朋友啊，所以這點程度的事,相信我們吧.”
“莉帕……”
諾文接受了莉帕的話,陷入了沉默。
為了莉帕，諾文決定不再說喪氣話。安靜的看著恢復中的莉帕。
然後，在寶座之間，寂靜降臨。
就這樣，我們結束了討伐黯淡之龍的委托任務。



◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆



結束了莉帕和諾文的治療後,我們回到了村子。
作為討伐證據的黯淡之龍的頭部,由斯諾和我的2人扛著。也許是因為太大了，放不進我的『持有物』之中,真是失算。
說實話，比起與黯淡之龍的戰鬥，下山的時候更累。
然後，我們將黯淡之龍的頭部放在村子的中心.之後在村子中心陸續有村人聚集了起來。
有人驚訝的張開了嘴巴，也有人高興的大叫,甚至有人在跳舞。看來這條黯淡之龍給村子帶來了相當多的痛苦沒錯。
村裡的人們不斷地向我們說著感激之言，一邊將我們圍住。
男女老少的村民一邊含著淚，一邊不斷的稱讚我們。
稱讚的聲音起伏不斷，在村裡回響。雖然是洪水般的轟鳴聲，但卻像管弦樂一樣讓人感到舒適。
站在這個中心的我們，被那個熱情壓倒了。
“這是英雄的待遇嗎……”
“渦波是《史詩探索者》的英雄……。好——”
諾文和斯諾一邊微笑，一邊回應村民們。
然後，發現了絕好機會的斯諾開始了宣傳。
“——搔擾你們村子的黯淡之龍，被我們《史詩探索者》公會會長渦波所討伐了！他正是『屠龍』的『英雄』！為我們的英雄喝彩！！”
斯諾活用龍人的肺活量，呼喊聲傳遍了所有人。
聽了這番話的村民們，更加熱烈的開始稱頌我。
“渦波！渦波！渦波！”
“那個人是那個《史詩探索者》公會會長嗎！”
“那麼年輕就完成了『屠龍』的偉業，真可謂是『英雄』啊！！！”
全體的眼睛朝向我。
那個高漲的熱情使我感到一陣眩暈。
在與舞會上和貴族或商人面對面的時候相似的感覺。雖然沒有背面狠毒的算計，但在過度的期待和稱讚的面前,我不由得緊張了起來。
看來，我根本不適合這類的事。
不，我想大概是單純的因為這不是我一個人的成果而已。如果這是自己的努力的結果的話，我覺得還能夠接受。但是，這個殺了黯淡之龍的這『力量』，是由於穿越到異世界才得到的『力量』
這估計是我最在意的地方吧。
我一邊笑著，一邊招手。
並且，為了能馬上離開這個地方，向村子的責任者進行討伐了黯淡之龍的報告。
將打算抱上來的村民撥開，我向著村長的房子快步走去。斯諾她們也跟在我的身後。
我小聲譴責著斯諾。
“——斯諾，不需要那樣的宣傳。再說明明《屠龍》的名分讓諾文拿到比較好”
但是斯諾和諾文馬上反駁了我。
“那是不行的，渦波。那是必須的事”
“砍下黯淡之龍的頭是渦波。我只是失態的給莉帕添了麻煩而已。雖然對我來說很遺憾，『屠龍』之名是屬於渦波的。”
看來2個人，無論如何也想讓我成為『屠龍』的英雄。
我再多說什麼都是徒勞的，只能一邊嘆氣一邊繼續向著村長家走去。
後面斯諾和諾文的聲音傳了過來。
“……渦波,更有《英雄》的樣子一點,這也是為了大家哦”
“這次的榮光是屬於渦波的東西……。但是，下次我一定會把光榮爭取到手”
我將氣勢洶洶的兩人丟在身後,進入了村長的房間。
在那裡，沃克家的人們排成了一排。是來查看我們的成果的嗎?
不久我們開始了對任務的精算。
手法還是一如既往漂亮。多虧於此，我才能繼續站在這裡。
然後，討伐的確認工作和報酬的交接結束後，村長告訴我們接下來會舉行宴會。如果可以的話希望我也參加。
我雖然想要拒絕，但是除了我以外的3個人都希望參加，沒有辦法我也決定參加決定宴會。
就這樣，村子裡馬上開始匆匆忙忙的準備宴會。
斯諾是為了考慮宣傳的演講進入了馬車中，諾文和莉帕去和孩子們一起玩去了。
無事可做的我想要去幫忙準備宴會,卻被鄭重的拒絕了.
仔細想想，作為被款待的對象的我去幫忙也不太像話。
沒有辦法，我一直到晚上為止，都在這附近的山上散步。在這種時候，只要有次元魔法在，就不用擔心會迷路，真是方便。
然後，以迷宮外的怪物為對手不斷打發著時間.
