「這裡是……洞窟……？」

在在森林中彷徨的她面前，不久所有的東西都吞噬了的黑暗張開口，出現了一個充滿黑暗的洞。

「難道說是……迷宮！？」

注意到這一點，她立刻提高了警惕，從一級的皮革工藝匠製作的腰間劍鞘中拔出聖劍『杜蘭德爾』。

（歐洲三大聖劍之一，終於不是咖喱棒了）

聖劍的閃耀，緩和了她心中浮現的不安。

她知道討伐目標可能會是魔王的推測。
這次下達指令的教會騎士是這樣說的。

『因為是住在魔境之森裡，所以能力可能是相當的高。也有說法稱，那個人就是因為迷宮而誕生的魔王。它們的棲息地不可能是棲息在森林最深處的霸龍的領地，所以一般認為它們就在附近的某個地方。如果出現了你自己不能敵對的人，就用事前交給你的那個魔道具，然後立即離開。』

阿爾費羅街的領主,雷洛趁著街道的襲擊,目睹了那個魔族的男人的原型，知道了他是魔王，這是正確的,但是這次遠征,他是反對的,因此信息的交流沒有很好地進行,得到的是這種模棱兩可的信息。
唯一直接得到的信息是去前騎士團團長帶來的，因為部隊沒有回來，恐怕是被魔族的男人毀滅了。但是，因為並不是直視毀滅的原因，所以缺乏確鑿的證據。

因此，他們也不知道霸龍和魔王有合作關係。（都要結婚了，還只是合作）

與第一順位的王子不同，在知道霸龍不是傳說的指揮官級的人們的想法中,上次的遠征派遣了,而這次讓勇者去,那個魔族的男人住在魔境之森的話，霸龍按照傳聞那樣只要自己的不踩進它的地盤的話，就算襲擊了魔王也是沒有什麼的。正因為不是自己的地盤，所以即使那裡有魔族的男人也能與霸龍平安無事。

「好，好……！」

涅爾不知道上面的想法是完全錯誤的，就這樣走進了洞窟中——。


　　　＊　　　＊　　　＊


涼涼的冷氣包裹住身體。

洞窟的牆壁上，回蕩著“嗚——嗚——”的回聲。

據說迷宮中生活著魔物，但現在還看不見它的踪影。

令人毛骨悚然的靜寂也蔓延開來，不安地壓抑著涅爾的心。

「……門？」

在感受不到生物的氣息的情況下，心思謹慎的在洞窟中前進，不久就在被認為是終點的地方，出現了一扇形狀不同的門。

涅爾十二分警惕著檢查是否有陷阱之後，判斷好像沒事了，並以膽怯的表情用手握住門把。

轉動起來，一點一點地打開門，然後將視線滑入——。


「哇啊……！」


不由得露出感嘆的嘆息。

在門的對面是延伸的草原。
盡管是在山洞裡，但那青翠的草原無論到哪裡都蔓延開來，感覺像是進入了另一個世界的錯覺。

然後，讓這種錯覺加速的是——黑色。

巨大的黑色的????、城堡?

在草原的正中央，有著驚人的巨大、威嚴的漆黑——而且，讓人不由得胸口發熱的美麗的城堡，在那裡鎮座著。

「好厲害……」

至今為止，沒有見過這樣規模的建築物。

連王都的王城也只是這座城的一半以下的尺寸吧。
在那之前，是壓倒性的建築物。

在被這座城堡暫時迷住了之後，涅爾回過頭來，左右搖著頭。

——那樣不行，要集中精力。

看來那個洞窟是敵人迷宮的入口這一推測似乎是正確的。

即使那裡沒有敵人，現在也能明白了。也就是說——從這裡開始就是正式演出了。

涅爾情不自禁地握緊聖劍，瞪著前方，一邊警戒著四周，一邊朝位於城堡正面的黑色城門走去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「什麼呀，汝的臉色怎麼這麼難看?」

被目不轉睛地盯著的雷菲嚇得清了清喉嚨。
但是，看到勇者被我的城堡迷住的樣子，不由得興奮起來了。

順便說一下，這個魔王城，被命名為『魯恩·菲奧爾城』。這是雷菲的命名。意思是，在龍族的語言裡是『稱霸者』的意思。

這是很好的命名。這座城的雄偉越來越大了。

「不，沒什麼。沒那副表情呢?」

「……優紀，就是那個。這次的那個小姑娘，你不會殺了吧」

「誒?什，為什麼這麼想?」（收後宮啊）

「只要看了汝就明白了。完全感覺不到了像以前那樣的殺氣」

對著映入眼簾的雷菲，我束手無策地舉起了雙手。

「因為啊……汝也說過了，那個，是女孩子啊?」

我已經宣布了是敵人要殺了，但是如果是真正的女孩子。不過真要殺了，也會很感覺不舒服。因為前幾天只有男人，所以沒有良心的譴責的全都殺了。

我對人類的感情，在今生就是這樣的。
不，不……與其說是對人類的感情，不如說是對他人的感情。

因為想殺，所以就殺了他。不想殺人，所以就不殺。如果再加上對方是少女的話，就更不用說了。如果殺了她，就會睡得很不舒服。

所以，那個少女不會殺她。

所以，這次的陷阱是以喪失戰鬥意識為概念而設計的。盡量不讓帶有殺氣的陷阱運作。

「……汝喜歡這個女的」

「嗯？不，不，並不是什麼特別的原因!?嗯，那個啊，看上去只比你大一點的女孩子啊，那個。我也會猶豫一下的。」

對抓住我的手腕的雷菲，我慌慌張張地這麼辯解著。

「……哼，算了吧。如果汝這麼說，咱就原諒汝吧。但是，如果陷入不好的狀況的話就知道吧？」

「沒事的啦。陷阱也是自信之作啊。來，讓我看看。」

一直頂著她盯著的視線，我一邊催促著讓她看迷宮的影像。

（完）
