進入了城內部的勇者，一邊警戒著微深的走廊，一邊前進。

牆壁雖然很簡單，但卻用莊嚴的柱子和吊燈裝飾，散發出美麗的氣氛。

目前索敵技能雖然沒有敵人的反應，但是無法疏忽大意。這裡已經是敵人的根據地了。

然後前進的話……這是用石頭做的嗎？仿彿要開始動起來的盔甲，在走廊的牆壁上排列著。

被那個盔甲的手握在手上，石制的劍。

「哇……」

說實話，很令人害怕。在腦海中浮現出這種令人不快的想像，就像是窺視著黑暗。

雖然很不想前進，但是在這裡停下腳步也沒用，所以稍稍膽怯但也會前進——然後，察覺到有違和感。

「那個……?剛才還朝向這邊呢……?」

突然回過頭來時，可能是心理作用的緣故，到現在為止經過的盔甲的頭部，看起來全都是面向涅爾的。

「……啊，魔物的反應也沒有，呼，都是錯覺，都是錯覺」

她如此提醒自己，涅爾再次轉身面向前，她察覺到了不知什麼時候眼前出現了一個甲胄。

「呀!?」

她不由自主地發出尖叫聲，同時以身上最快的動作揮出聖劍。

應該說是不愧是勇者吧，雖然是瞬間的動作，但其劍法卻是很漂亮的，石制的甲胄身體變成了兩個。
上半身歪了，撲通一聲倒在走廊上。

「什麼，什麼啊，已經……」

看向那個盔甲……但是，那裡只有空洞。

沒有敵人的反應。那麼，現在的到底是誰……？

背上冒出了冷汗。

「…………」

涅爾因為害怕，所以想快步走出走廊。

他沿著長長的一條大道向前行進了一段時間，前方又有一處甲胄並排的走廊出現，她停下了腳步。

前面的走廊左右排列著石頭制的甲胄，然後在道路中央被什麼東西斬了，變成了上半身和下半身的甲胄——也就是說，應該是剛才走過的……一樣的走廊……。

「噫-—」

一察覺到這事的同時，突然面對走廊的門砰的一聲一個接一個地打開了。裡面傳來了一種好像什麼東西爬了起來的聲音，另一種令人毛骨悚然的呻吟聲。

『啊啊啊啊啊啊啊……』

『咕嘰呃啊啊呃啊啊啊……』

『咕嚕咕嚕嚕嚕咕嚕嚕……』

心臟怦怦跳著。
呼吸變得急促。

面對如此可怕的恐懼，涅爾情不自禁地退了一步，嘭咚，撞到了什麼東西。

涅爾的身體微微顫抖，戰戰兢兢地把頭向後轉動。


——就在她的身後，浮現出一張巨大裂口的嘴巴傻呵呵笑的女人的大臉。


「噫啊啊啊啊――」

勇者的悲鳴聲響徹了整個城堡。


　　　＊　　　＊　　　＊


「哈哈哈，如果能把這些弄得很好的話，作為一個機關設計人真是太高興了」

看到你這樣認真地投入我設下陷阱，我感到非常感謝。經過精心改造，終於有了意義。

一定是在把自己的城堡當作迷宮的世界的魔王看見敵人像這樣出色地被陷阱陷害而感到高興吧。現在我很了解他們的心情。
魔王會帶著大方的態度和他們接觸，恐怕是他們對敵人拼命思考的陷阱所動搖感到高興，對著並沒有想到突破的人就採取了那樣的態度。一定是這樣。

不過與其說這是陷阱，不如說這次的設局都是迷宮的?????魔物的東西??????? ?有嗎。

勇者周圍發生的靈異現象，當然不是那樣的心靈的東西——不，倒不如說是心靈的相互作用?。

引發了這些現象的真正身份，是我新召喚的迷宮的魔物『幽靈』。沒有實體的魔物，能透視出一半的全身，想像成幽靈本身就好了。

我召喚的幽靈有三個，分別命名為『睿』、『露伊』、『珞』。雖然不是我這樣指定的，但是三個都是幼女——那是比依露娜還要年幼的外表，大概是從三歲到四歲的樣子。為什麼呢，真的。還被雷菲稱為戀童癖，請原諒我。

嗯，三個女兒的姿容很好，她們各自擅長的領域也不同，睿是『念力』，露伊是『幻影魔法』，珞擅長『精神魔法』。

首先，讓盔甲行動和打開門的是睿。她運用自己的念力，在沒有觸及對象的情況下行動。

其次，是珞。她擅長精神魔法，簡言之即是幻術。這是因為對手在平時冷靜的時候就很難施展，而勇者因為相當膽小，很容易就能施展魔法吧。
從這裡開始，勇者一直在扭曲的走廊中，不久就回到了第一個甲胄的走廊，只要看到那個驚訝的樣子，就應該可以根據珞的精神魔法來讓她看到了。

然後，像最後的裂口女一樣的大臉，有點不好的呻吟聲。那些是由露伊的幻影魔法創造出來的，是虛假的存在。
露伊使用的幻影魔法的最厲害的地方，是即使接觸到幻影也會感覺到質量。曾經碰過一次，那是很不可思議的體驗。

勇者應該擁有『索敵』的技能，但沒有意識到她們的存在的是，三個女兒並沒有打算對勇者做什麼，只是單純的喜歡惡作劇，取笑她。
最近我知道了，索敵只要對自己沒有傷害，就不會發動。
我在那附近，因為相當於索敵的菜單上的『地圖』可以使用，所以可以應對，但是勇者沒有地圖。如果不注意到對方是幽靈的話，就不能應付了。

不過，一般的幽靈是在現世有著強烈的憎恨的生物，是死後魔物化的存在，因為對生者的充滿了強烈的仇恨而存在傷害，但是我的孩子們從一開始就作為這種魔物而產生，特別是憎恨沒有。只是個惡作劇的孩子們。因此，這才是幽靈的行為。

召喚出睿她們的是很花DP的。本來打算召喚出沒有那種特殊能力的普通的幽靈，但是在看到「那個，有這樣的能力的傢伙嗎？」的時候發現了，便很想要了，特意和利爾一起去狩獵得到的DP召喚的。嗯，那是有意義的。

嗯，這次就命名為『鬼屋模式』。基本上是為了驅除敵人的對策。
另外還考慮了各種各樣的防衛政策，根據敵人的種類來切換。『敵人絕對斬殺的模式』吧。

好了，開心起來了。這就是塔防遊戲的妙趣啊。

然後開心著看著勇者的樣子，附近的雷菲用眼睛看向了我。

「汝啊……戀童癖外加施虐狂，終於已經無可救藥了啊」

「別說了，聽你這麼說，就好像真的是變態。」

「歐尼醬……那麼欺負她的話，會很可怜的。？」

坐在我和雷菲之間，一起看影像的依露娜，用責備的眼光看著我。

「不，依露娜，雖然可怜，不過畢竟那是敵人吧?」

一邊這樣說著一邊指著影像中的勇者——不見的時候也好像成為了三個女兒的惡作劇的對象，不知什麼時候勇者就在走廊的角落裡陷入了緊張的狀態，嚇了一跳。（自閉了）

「啊……」

「……優紀」

「……歐尼醬」

「……哇，知道了，不要用那種眼光看著我。從現在開始停止」

無法忍受兩人的目光，我這麼說著站起來，逃跑才是真正想做的?從王座之間與外面相連的那扇門走去。

嗯，既然喪失了戰鬥意識，我直接面對也應該不會有攻擊的可能。

真是太快了，勇者啊。我明明還和三個女兒一起考慮過要讓她冷靜下來的事情……。

（完）
