「呼……」

漸漸地，身體沉入向全身傳達舒適溫暖的熱水中，心情舒暢能發出聲音。

把視線投向頭上，發現在那裡有一個繁星點綴的星空，溫柔地守護著她。

好久沒洗澡了。我在老家的時候完全沒有機會，在教堂的時候偶爾也能讓我進去，但是沒有這樣的奢侈。和那個時候相比，這個洗澡的心情非常好。

——是的，涅爾現在不知為何沉浸在溫泉裡。

感到太過羞恥腰立不起來了,所以向那個魔王借肩膀站起來後,「還有你,反正。時間也很晚了，就暫時留在我們這把」這麼說著管著閑事,茫然不知的被帶到城堡後面的旅館這樣的地方來,然後察覺到的時候，勇者已經泡在了溫泉裡面。

「……奇怪的人」

遇見的魔王，和之前知道的存在相去甚遠。

聽了那個存在的形象,以為像是童話裡壞魔王一樣的男人，聽說很多人都是因為那個男人而犧牲了,但實際見面的話,像是很一般的,住在附近的稍微年長的哥哥左右一樣的感覺。

知道對方是魔王，不由得舉起武器的時候，從本人那裡完全感覺不到敵意，而且連索敵技能都沒有反應。

也就是說，魔王對涅爾真的沒有敵視心。

自己思考，自己行動。

魔王所說的那句話，就像被人直接毆打了腦袋一樣，留在了體內。

她一直以來都是以一個好孩子而活著。為了不讓已經受了很多苦的母親的手變得繁重，她過著順從的並且聽從任何話的生活方式。
為了成為更有勇氣的勇士，聽從著教會騎士們的演講，遵循著神父，以及魔術師的爺爺的教導，一直這樣生活著。

或許是因為一直過著這樣的生活吧，不知何時，涅爾已經開始聽別人的話行動了。

在魔王的話中，她終於注意到自己是什麼都沒想過……的木偶……。

她所知道的勇者並不是這樣的存在。
不管誰說什麼，他都是自己行動，在不知不覺中裁決邪惡的存在。

「……是什麼不對呢?」

一邊被浴缸搖晃一邊這麼嘟噥著，那個時候，浴室的門突然打開了。

「啊！」

無意中以訓練時的動作瞬間從浴缸中爬起來，並將身體準備好動作，當發現進來的是少女之後，立即放鬆了下來。

「咦？……啊，是被人欺負而哭的小姐姐！」

「那樣的評價是多餘的吧！？難道說，看到了！？」

聽到年幼的女孩這麼說，涅爾不由得地吐槽到，旋即咳嗽到向她問道。

「……啊，哎，嗯哼，你是?」

「依露娜！姐姐呢？」

「我是涅爾。請多關照」

「嗯!請多指教!」

金髮，外形像人偶般可愛的她，直接坐在洗臉台前，開始忙碌地洗著自己的身體。

涅爾看著她的樣子，判斷出好像沒有什麼危險，再次深埋在浴缸裡。

「你是……雖然說了“歐尼醬”，但是那個——是魔王的妹妹嗎?」

「不是，不是的。但是，並不是真的依露娜的歐尼醬哦」

啊，原來如此。難道是稱呼中的「歐尼醬」嗎?。

這樣理解之後，便向她詢問一直有抱有疑問的事情。

「嗯……那個……你的哥哥是什麼樣的人?」

於是幼女馬上就在臉頰上出現笑容，以非常高興的表情說起話來。



「那個啊！是個非常帥的人！幫助了依露娜，也在一起玩。盡管如此，有時也會做點傻事，但倒不如說是這樣也很可愛！！」

「哦，哦」

收到了比預想更高的熱情的回答，有點退縮而回答的涅爾。

如此懷戀的幼女，他到底做了什麼?。

……難道魔王有時會喜歡聽小孩子的話嗎？

「……那個，魔王是不是很奇怪?」

「奇怪的事情?歐尼醬，意外的總是個很奇怪的人呢?有時會突然大喊一聲，跑出房間。」（下雨了，該收衣服了）

「啊，這樣啊。總是那麼奇怪。」

——完全不明白，那個魔王的人物形象。

在涅爾心中，魔王的存在像是發出沙沙的聲音一樣開始崩壞。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——那麼，汝，是什麼原因呢?」

「沒有別的意思了，我已經不想敵對了，而且外面也很暗了，所以我只是覺得這裡有空房間太浪費了，可以先住下。還有，我想聽聽人類的事情。」

「哦，就這樣把事情原委描述出來，又把女人帶回來的。？的確教唆汝去的是咱，不過應該沒有說讓汝帶回來吧?在咱不知道的情況下，幽靈的女兒也增加了。？」

「啊，那些傢伙們又沒什麼，我就是這樣指定召喚她們出來的!?」

——從澡堂出來的時候，在像大間一樣的地方，在比涅爾稍微小一點的漂亮銀髮的少女對面，魔王正在正座。

「……嗯，嗯，那個……可以去洗澡了哦。」

「嗯……？啊，是哭泣虫勇者嗎？」

「那個評價已經確定了嗎！？」

再次被不認識的少女那樣說，提高聲音的勇者。

順便說一下剛才的金髮的女孩,在一起洗澡出來時,出現了女僕樣子的羊角的魔族女性,「哎呀,代替我照顧了啊,謝謝~ ~」被帶走了,一邊「拜拜」一邊揮著手離開了。

出現了那個魔族的女性的後面「哎呀，不得了啦，蕾拉!快點來這裡比較好!」看起來像獸人一樣的女僕，她到底在做什麼呢?。

「啊，啊，看，雷菲，客人也來了。不招待的話」

「別想戲弄過去。把那種東西交給蕾拉吧。汝和咱一起度過一個漫長的夜晚吧」

……第一次見面的時候，看著有著神秘氣氛的魔王，被比自己小的女孩子說教的樣子。

何為真實，何為虛假。涅爾想，這真是一點都不明白。

（完）
