結果，一次都沒有感受到自身的危險，用非常舒服的被子來治癒疲憊，來到了第二天早上。

「——於是，勇者。我有很多話想問你，總之你是被誰怎麼說才來到這裡的?」

雖然沒有見過但是是一頓美味的早餐，自己真的能吃嗎，有些不好意思，看樣子昨晚的少女持續了很久，總覺得有一副很困的表情的魔王。

「嗯……教會的人有說，因為有殺死了許多人的壞魔族，就讓我過來把他們打倒……」

「……就這些?」

「就、就這樣……」

涅爾稍稍有些退縮地回答著。

連我自己都沒有想到的傻瓜，現在想想，還真是。

「……你，雖然純真很好，但還是得多懷疑一下別人比較好。」

「是……對不起……」

沒有發出反對的聲音，坦率地點著頭。

順便說一下，現在在這裡的只有魔王和涅爾。
剛才，羊角女僕幫忙把早飯帶到旅館風格的建築裡，除此之外，昨天遇到的其他人都沒看到。

恐怕是在城堡那邊吧。

「……算了。所以我說教會就是軍隊，不是嗎?」

「不是，不是的。我也是教會的，所以是那裡的整合整個聖騎士的聖騎士隊長說的。不過，總覺得那個人也沒那麼感興趣呢。」

「……原來如此」

留在記憶中的，永遠都是威風凜凜的隊長，然後表情苦澀。

看來，好像還有從上面的通達，用討厭的樣子向涅爾發出指示。

說了之後，又說「誒?這個……是不是太不可以說了呢……」突然意識到，內爾開始害怕地對魔王提問。

「……啊，那個，現在說了很多，不過，對那些人，不會去對付吧……?」

「那要看對方的態度了。如果太讓人煩躁了，我會為了我的安寧去拼盡全力的擊潰的，你就把這些消息好好傳達吧!」

「嗯，哇，我知道了」

面對銳利的目光，涅爾多少有些膽怯，但仍然點點頭。

「……不過，我也不是喜歡屠殺的。硬要說的話我不擅長這樣。但是，如果拿著武器襲擊過來的話，我也必須拿著武器對峙吧?」

「……嗯」

魔王說的話，能很好地理解。

昨天，在舒服的寢具裡待著的時候，涅爾在自己的腦海裏思考了很多。

自己至今為止的事，還有今後的事。

並且，這個地方的事——魔王的事。

雖然時間還沒有過一天，但涅爾在這個地方看到了的少女們，注意到了一件事。

——那就是，她們似乎都很信賴著魔王。

如果是殘暴的邪惡魔王，那麼信任之類的感情就不會誕生，她們也不會那麼快樂。

也就是說，他做出了對她們來說值得信賴的行動——就像故事裡出現的勇者一樣。

故事的勇者為誰發揮了力量，贏得了人們的信任，成為了被大家喜愛的勇士。
雖然這只是想像，但他也這樣獲得了她們的信任。

這樣的生存方式，與僅僅被人說是勇者的自己不同，好像是真正的勇者。

——什麼是魔王，什麼是勇者？

——做了什麼才是魔王…………做了什麼才是勇者??????。

那個恐怕是大不相同的事情吧。

「——怎麼了?發著呆」

「啊，什麼都沒有。那，倒是，我，一直有想問的事……」

「什麼？」

一邊喝著那個羊角女僕帶來的茶，一邊反問的魔王。

「……魔王是那個嗎?喜歡小孩子，是有特殊癖性的人嗎?」

「噗――？」

魔王將茶噴出來了。

「哇啊，哈哈……是因為你說了很奇怪的話。為什麼誰都想把我當成蘿莉控……」

「這樣嗎？」

「你說的喜歡小孩子是什麼意思。我說的是絕對不一樣的。雖然這裡確實有很多蘿莉，但這並不是我所想要的結果，而是由自然的自然發展的結果，有蘿莉在，而這並不是我的興趣。」

「恩……魔王，我當然不打算挑剔別人的興趣，但是不要對像依露娜小姐那樣小的孩子出手!？昨天的銀髮女孩應該還可以吧……」

「喂，勇者啊。你聽了我現在的話了嗎？說的不一樣吧？而且，雷菲……先不管，依露娜對我來說是一個疼愛的妹妹。不可能出手的」

「那麼，那個雷菲?要對那孩子出手啊。」

「不是，不是那樣的意思！？只不過，那傢伙對我來說是對等的存在，所以就不是這樣的庇護對象了！！」

看著焦急地辯解的魔王的樣子，涅爾大笑了起來。

——這個人真的充滿了人情味。

「……你在笑什麼?」

「不……昨天，明明是要來打敗魔王了!我明明很興奮，但像這樣和你說話卻又感到很奇怪。」

「……嗯，確實很奇怪。」

「魔王昨天說過……真正的事情，如果不自己看的話是不會明白的。所以我今後也要好好自己思考，然後再行動。」

「啊，請一定這麼做。因為只要魔王一出現，敵人就總會不斷的增加。」

這樣說著就蜷縮著肩膀的魔王，涅爾再次充滿了笑容。

（完）
