在遠處——在佩艾希亞國境內某座山的山頂上，我見證了戰鬥的結束。
王都的發光現象戛然而止，『理的盜竊者』的魔法亦被解除。
接著便有非同尋常的大量魔力粒子扶搖直上。

這近似於靈魂漂浮於空中的光景，令我確信那絕非普通的魔力。
就在剛才，曾經留名青史的存在迎來了他們人生的終結。
實現了心中的種種『留戀』，逃出了這個世界的咒縛。我帶著些許的艷羨、悲傷和惆悵默默地為二人送別。

“艾德、羅德——你們回到故鄉了啊……”

我念著朋友的名字在心中默禱。
如此一來，現在還留在這個世界上的『理的盜竊者』，除卻相川兄妹以外就只有我了。

我攥緊從艾德那裡得來的『神樹手甲』，隨後拂去心頭那一抹寂寥。
接下來就只有我一個人了……一如既往地，只有我一個人獨步前行。

“使徒西斯敗在渦波大人手下，而陽滝大人也就此復歸於舞台的明面……”

想到這一切全如『預言』所示，我不覺感到一陣寒意。
自從渦波大人與我相遇以來，他已有數次陷入危機之中。在這段期間，我不禁產生了『那個預言』絕對不會成真的想法。
然而事實卻完全相反——此時的渦波大人已經打倒了所有的使徒，並將陽滝大人收回手中。

說實話，直到現在我都無法相信這竟然是真的。
正因為我知道千年前的狀況——知道三名使徒與兩名異邦人的開端——所以才愈加感到難以置信。

在這五個人裡，只有那個渦波大人留了下來。
事到如今，那個優柔寡斷、不善廝殺，讓人懷疑他連小孩子都贏不了的溫柔的渦波大人已經不復存在了。豈止如此，他甚至變為了一個幾近犯規的絕對的勝利者。

“……對渦波大人而言，只要有百分之一的可能性，他就能將之化作現實。既然他作為『次元之理的盜竊者』已經臻于大成，那麼就只能作此考慮了吧。”

以本次的決鬥為例——乍一看下或許會覺得這是渦波大人的壓倒性勝利，但在我眼中絕非如此。
從我個人于千年前攫取無數戰場之勝果的經驗來看，我認為艾德沒有獲得壓倒性的勝利反倒很奇怪。

艾德的勝算就是有這麼高。
他的準備完善到了打一百次必然有九十次會大獲全勝的程度。
再加上我的幫助，可以說他的勝率是無限趨近於百分之一百的。

然而，渦波大人卻擁有將那無限趨近於百分百的可能性轉化為零的力量。故而艾德遭到了慘敗。

在艾德此戰之前，曾經在迷宮裡與緹緹攜手的我，也打造出了勝率將近百分之九十九的舞台。結果我卻失敗了。

艾德也好我也好，都像是被世界所排斥一般……成為了敗者。

『次元之理的盜竊者』相川渦波擁有的就是這麼一種能力。

已經確鑿無疑了。
如果只有一次那尚且可以歸於偶然，可是連續兩次都是如此，那就必然有其意義。
肯定有名為魔法的這麼一個因素在作祟。

啊啊……
直到現在想來，我的手都在不住地顫抖。
渦波大人那正體不明的力量令我的身體不寒而栗。

雖然嘴上說過這是艾德與渦波大人的決鬥，但事實上，我是有鷸蚌相爭漁翁得利的意思的。
結果我到最後也沒能出手。
渦波大人在與艾德戰鬥的時候，也時刻戒備著我的襲擊。他帶著十足的餘裕，就像在宣示所有一切都盡在掌握一般把控著全場。甚至有故意展露破綻，引誘我攻擊的時候。

一旦奇襲失敗，那還有機會重振旗鼓，如果只是這樣倒也就罷了。
令我感到害怕的，是一旦我有什麼輕舉妄動，就會讓渦波大人得到新的力量。

渦波大人最具威脅的能力，並不是『通過未來視做出最好的選擇』，而是『在戰鬥中的成長速度和模仿能力』。

如果作為我固有之才能的『光魔法』和『交流』也被渦波大人習得，那麼『諾斯菲·弗茨亞茨』就再也無法戰勝『相川渦波』了吧。
這就跟我的『留戀』永遠無法實現是一個意思。

“這讓我根本沒法出手……”

再回顧一番，還可以發現那個叫斯諾的少女也留有餘裕。盡管距離很遠，但我還是看到了她在戰鬥結束之後與渦波大人嬉鬧的環節。
那名少女在抵御陽滝大人的暴雪的時候，一直在虎視眈眈地等待時機。應該是做好了一旦渦波大人和羅德失敗，那麼就輪到自己上場戰鬥的覺悟了吧。
事實上，那名青髮龍人的潛在能力中確實寄宿著這份可能性。

除此之外，就連那個成為使徒西斯的身體的少女，也未嘗沒有依靠自己的力量脫離咒縛的可能性。渦波大人的話語，是可以喚起那份可能性的。

……像這樣可能性可能性地想來想去，總覺得會沒完沒了，然而，渦波大人的力量的恐怖之處就在於，他可以將所有這些可能性化為現實。

“呋、呋呋。呋呋呋——！這可真是只能啞然失笑了吧……真的是，除了笑之外，再想不到還能怎麼辦了呢……這種事簡直是……！”

那樣的話，要就此放棄一了百了么……？
再變回一個好孩子、乾脆利落地從舞台上消失……？

唯有這個——不可以。
絕對不行。
我不想再放棄了。
我已經发過誓，要自己絕對不能再放棄了。

既然如此，那就快想。
快想快想快想。
最差的情況、哪怕不能贏也沒關係。給我想出至少能將渦波大人逼入窮途的辦法——！！

“在與『次元之理的盜竊者』戰鬥的時候，半吊子的勝算毫無意義……只有百分之百和百分之零，唯有這兩種選擇而已……”

而在這個世上，並沒有百分百那麼絕對的東西，如此一來，人類能觸及的選擇只有百分之零，那麼我應該採取的策略、難不成……——

“……唉。那可真是令人生厭。……也好，無論如何，總之先去把法芙納那個笨蛋撿回來吧。我都那麼威脅了，也不見他半路殺出來，如此看來應該不會有錯。他肯定還沒有被從迷宮中召喚出來吧。”

我發動次元魔法『Connection』，在山頂打造出一道光輝滿盈的魔法門。它不僅連著我先前緊急設置在各國境內的門扉，還可以移動到我的階層——迷宮第六十層。

“如果能搶先確保那傢伙的話，可用的選項就能增加了。雖然以渦波大人為對手算不得一張令人心安的手牌就是……”

事到如今就算增加一名守護者又能如何……我不禁這樣想。

畢竟渦波大人光是這次的敵人就有『木之理的盜竊者』『水之理的盜竊者』『使徒西斯』三人。除此之外還要算上我這個伺機而動的『光之理的盜竊者』，是合計四人嚴陣以待的布局。
即使如此也沒能撼動渦波大人。

就算我現在去和『血之理的盜竊者』聯手，恐怕也不是他的對手吧。

但無論如何，手牌總歸是越多越好。
總之要把數量湊足。
所謂戰鬥的基本就是情報和棋子的數量。
以物量而言，我想要擁有對手三倍以上的規模。
如果可能，那麼最好也要有能夠進行『魔人返還』的人才。

要說心裡話，我並不喜歡『魔人返還』這東西，不過現在只好妥協了。所幸我還從艾德那裡獲贈了不少質量上乘的裝備。這樣姑且也能當做一張手牌打出。

如此想來，我可真是難以望及艾德項背。
拜他所賜，光是今天一天，戰術的幅度就拓展了這麼多。
不僅完成了對付渦波大人的未來視和次元魔法的策略的實驗，還在事前知道了需要備足應對所有屬性的對策。
最重要的是，『次元之理的盜竊者』那最為棘手的機動力——魔法『Connection』的對策也有了頭緒。

等到下一次動真格地與渦波大人戰鬥的時候，就要塞住他所有的退路，令他孤立無援，再以強兵圍堵——如此一來才算得上能一決勝負。那樣的話我就可以和他對等地交談了。差不多就這樣吧。

——呋、呋呋。

只是想和您聊聊而已，居然就要如此大費周章，真不愧是渦波大人——果然了不起。
真不愧是高高在上、身居無人能及之處的我所思慕之人……
不過，我心中這份愛的力量一定會跨越這場試練。

正因為是無法觸及的意中之人，所以這心中的愛意才會愈加熾烈。
我愛您，渦波大人。一直一直愛著您。
事到如今，這已成為我身體的源動力。
憑借這份心意，我一定要超越您。
沒錯、一定……——

“——如果出現在迷宮七十層的是賽魯多拉該怎麼辦呢……和他之間的交流真的是很久不曾做過了，有些不安啊……可能需要備好專門對付他的魔法吧……唉，真是的，不得不做的事堆積如山啊。呵呵。”

我突然想到了留在迷宮之中的最難對付的『理的盜竊者』。雖然法芙納也不是容易對付的角色，但賽魯多拉可以說是最難與之『交流』的類型。
還是想先得到能確定說服他們兩人的保障之後再將之召喚出來啊。

沒錯。
像我這樣膽小的人，無論何時都需要保障。
一直都想要得到百分之百的——堪稱『絕對』安全的保障。

不過，在這個世界上不存在那種東西。
我以身試法終於領悟了這個道理。
執著于『絕對』的人只會陷入對手的算計淒慘地死去。

有資格在這個世界上談論『絕對』的人，已經只有渦波大人一個了。
面對『絕對』能夠使用魔法干涉現實的相川渦波，肯定沒有人是他的對手。
所以我現在在做的這一切，一定都是徒勞的。

我明白的。
無論我怎樣努力，都不會有任何意義。
這種行為、甚至我的人生本身都是一個錯誤。
如果我沒有誕生於世該多好。
我這個人的存在本身可以說就是不正確的。
雖然是這樣——

“呋、呋呋、啊哈哈哈——！！啊哈哈哈、——無·所·謂。無論是勝利也好，還是正確也罷，于現在的我而言都全無必要！我想要的只有一個——”

把我生前未能犯下的錯誤，全部犯遍。
現在我只要專心考慮這個就夠了。
如果不這樣，那我就連消失都做不到。

“我不會再放棄的。這一次我一定要成為『第一』。為了實現這個目的我會不擇手段。不對，我要將生前沒能選擇的那些選項，按照順序一個一個地選一遍。我的戰鬥，首先要從那裡開始——”

犯錯犯錯不斷犯錯，于我而言這才是如今的正確。
不去為渦波大人奉獻自己的力量，而是要令他討厭自己，要他陷入絕境。
這便是諾斯菲·弗茨亞茨僅剩的道路。

是既沒有『故鄉』也沒有『家人』的我的『道路』。

置身於山頂的『Connection』之前，我抬頭仰望天空。
我仰望著屬於友人的故鄉的青空。
我一面對這個無比舒適、無比愜意、令人想永遠留在這裡的故鄉道別，一面沖著世界哂笑道。

“呋、呋呋呋。你現在也在看著是嗎……？
在嘲笑我是嗎……？
無妨。想要嘲笑的話，你就盡情嘲笑便是。
不過，無論發生什麼、無論事情變成怎樣，諾斯菲·弗茨亞茨都會一直錯下去。
然後總有一天，我要讓『你』也犯下錯誤……！
我絕對不會再以一個好孩子的模樣死去！！
絕對不會重蹈同樣的覆轍！『絕對』不會！！”

就這樣結束了面向世界的宣誓，隨後，我嘲笑著所有一切，為了繼續挑戰這個世界而穿過了『Connection』。

等待於我面前的是迷宮。
作為一個迷宮的守護者，我卻深感自己也不過是一名為了得到自己的答案而潛入此處的迷宮探索者。

越是在迷宮中前進人就會變得越強。這便是規則。
既然這是規則，那我就要加以利用。
獲得新的力量，得到新的同伴，重新磨礪自己的內心——而後以新的姿態出現在您的面前。

直到那時為止，請務必……
請您務必要等我，渦波大人。

