剛一走進工房，我就被面前的景象驚得目瞪口呆。

[嗚哇……真是今非昔比啊……]

經過擴建，如今在方方面面均得到進化的工房讓我大感驚訝。原本那樣狹小的工房如今的過道竟然可以同時容納三人並肩而行。曾經那樣雜亂無章的各種小道具也被擺放的整整齊齊。對煤煙和灰塵的處理雖然說不上完美，但跟以前比起來還是高到不知哪裡去。單純計算一下可以發現面積足足有原來的十倍以上，與之相應的熔爐和工作台的數量也有所增加。而且在工房中奔走忙碌的鍛冶師的人數也有原來的十幾倍。
不僅是鍛冶產生的熱量，僅在這裡工作的人的熱氣就不可小覷。
眾多的鍛冶師們鑄銅打鐵的聲音此起彼伏，無數的武器裝備在他們的手下逐漸成形。

[哦，這不是會長嗎]

在眾多鍛冶師中央下達指示的長髮男子看向這邊說道。
用頭髮遮住臉上傷疤的原探索者鍛冶師——名為艾利巴茨・利拜斯。
與我不同，他並沒有表現出太多的驚訝之色，而是一臉平靜地中止手頭的工作向我走來。現場負責人的指示突然中斷，自然會在埋頭於工作的其它鍛冶師中激起一片漣漪。

[……咦，那個人是？]
[剛剛艾利巴茨好像喊他會長來著？]
[但是，這個人應該不是會長吧？]

看來這些鍛冶師跟門口的那些成員一樣都是公會的新人。
我只好微微一笑並同他們做自我介紹。

[大家好。我是相川渦波]

通過發生在玄關門口的那件事，我已經放棄了掩飾。
我一說完，艾利巴茨繼續補充道。

[這位就是咱們公會的會長。傳說中的那位。他出現一次可是超級稀奇的事兒哦，超級稀奇的]

一剎那間，整座工房仿佛被寂靜所支配，緊接著現場開始嘈雜起來。

[——不過你們手上的活兒不許停。給我干好自己的事]

但艾利巴茨即時出聲鎮住了現場的動搖。跟緹莉不同，他不會以炒熱氣氛為樂，這可真是求之不得。

[[[遵、遵命]]]

正如話中所說，所有人都重新投入到了原本的工作之中。如此出色的統率力真令我嘆服不已。
帶著幾乎想為他獻上掌聲的感激之情，我向艾利巴茨接近過去。

[好久不見了。我今天來是為了——]
[嗯，我懂的。會長大駕光臨為的只可能是一件事]

話不多說，艾利巴茨直接帶我前往工房的深處。在和工房一樣得到擴建的倉庫中，擺放著許多的成品。其中甚至還有特別制造的只為裝飾而存在的那類裝備。

[為了能讓你隨時取走我早就準備好了。你直接拿去吧。此外還有在我的個人興趣驅使下專門給會長打造的東西。這可都怪會長你遲遲不來取的緣故哦。作為代價你就都拿去用吧]

在羅列於眼前的眾多裝備中，我首先審視的是瑪利亞和緹亞專用的裝備。

【白石紗衣】

防御力3 對魔力3

【水羽衣Sinked Shell】

防御力4 對魔力8
水中行動時補正+33％

【Red・Sting Dagger】

攻擊力3
裝備者火魔法+0.10
裝備者的火屬性魔法效果補正+10％

【艾利巴茨制作的法衣】

防御力5 對魔力2
裝備者的木魔法+0.05——

從訂制的服裝開始看起，裙子到法衣一應俱全。
在這些東西的旁邊還擺著給我使用的手套和靴子。可能是為了配合我的髮色吧，這些東西的主色是黑色，然後上面用銀線加以點綴。

【Chrome Glove】

防御力1
裝備者的技巧+0.10

【Megistus Boots】

防御力2
裝備者的敏捷+0.10

將這些拿在手中，我的目光不禁耀耀生輝。無論何時何地，買賣新的道具都是一件激動人心的活動。這就像是在遊戲世界中更新裝備一樣令人雀躍。

[好、好棒啊，這些東西……！真是幫大忙了。我正好想給自己置辦這些裝備呢]
[這樣嗎。既然你看得上那就盡管拿去用吧。會長願意使用就是給我最好的報酬了。除此之外如果還有什麼中意的東西都可以隨便拿哦？]

艾利巴茨出手特別大氣。通過他的態度，公會如今的景氣便可見一斑。但他的這一舉動卻引來了在倉庫入口附近窺探的鍛冶師們的不滿。看來是不在工作中的鍛冶師們在好奇心的驅使下聚集了過來。

[誒、頭兒，你居然要白送！？你不是成天跟我們說絕對不可以白送，什麼東西都要合乎它的價值才行么！說的都快把嘴磨破了啊！？]
[你還說那才是鍛冶師的矜持呢！]
[那些不是頭兒的傑作嘛！]

得益於正經教育樹立起價值觀的新人們對此頗有微詞。

[沒關係的啦。這可是給那個會長用哦？會長他是特別的。不如說我就是為了把武器獻給會長才干的鍛冶師好吧。再敢說些有的沒的信不信我給你們幾個全都炒魷魚啊？]

然而他們卻遭受了艾利巴茨那作為史詩探索者初期成員特有風格的駁斥。雖然新人們方才的話多半是開個玩笑，但艾利巴茨的表情卻極盡認真。意識到他是真的為了我做鍛冶師的新人們見狀全都噤聲不語。
一想到從今往後懷抱著夢與希望加入史詩探索者的新人們要面對的上層領導全都是這種人，我就在心裡為他們感到可憐。順帶一說雖然最上層的領導是我，但對此也是愛莫能助。

為了緩和現場有些凝固的氣氛，我出言向他道謝並提議付清賬款。

[……能在這個公會裡遇到你，我由衷地感到高興。這樣一來我想要的裝備基本就湊齊了。這些東西我還是按照艾利巴茨的定價買下吧]
[這是我的台詞。我能夠和你相遇真是命運賜予的關懷。……所以真的不用付錢。畢竟說到底打造這些東西的魔石都是會長親自帶來的]
[但是，加工的費用總是有的]

真的免費收下未免顯得不夠圓滑。等緹莉把錢取回來之後，我的錢包想必會是盆滿缽滿所以沒有必要執著于節省這些錢。我和艾利巴茨又商量了一番，最後總算是用相對便宜的價格付款了事。

如此一來我便利用了最短的時間取得了最大的成果。
正當我滿心歡喜地打算離開工房時……一道顫抖的聲音讓我止住了腳步。

[沒、沒有給人家用的么……？渦渦]

被我拖著帶到這裡的緹緹在工房的角落正欲起身。
雖然我是希望她能在我離開史詩探索者之前一直維持昏厥狀態的，但果然不愧是守護者，實在是堅韌得很。

[不、這個真沒有。我委托訂制這些東西的時候還沒遇到你呢]

總之盡量用穩妥的理由說服她離開這裡先。
然而緹緹卻噘著嘴用宛如史萊姆一樣的動作蠕動著向我接近過來。看到她這反常的動作，我心生一種不祥的預感。

[好狡猾喲。就渦波一個人有，好帥喲。人家也好想要新裝備吶~]
[你不是能用風直接造出劍來嗎。沒必要買什麼裝備吧]
[就算是這樣也想要嘛~。今天上午不是專門購置裝備么。就這樣結束的話時間不是還剩下很多嘛。那就給人家一個嘛，人家也要~。人家也要專屬的裝備。人家也想要一個和渦渦的『諾文』一樣的東西嘛~]
[別跟個小孩子似的在這裡撒嬌！不要扯我衣角！給我忍著！]
[哼哼哼，人家現在已經做好哭著撒嬌的準備了喲！哪怕現在就在地上伸胳膊蹬腿大鬧一番也行的哦！而且在大哭一陣子之後還會不停地偷瞄渦渦直到你答應人家為止哦！]
[你這丫頭——！！]

不祥的預感果然中的。
這丫頭真干的出來。把什麼尊嚴廉恥全都扔在那個地下的緹緹是真的說干就干的出來。
如果放任她胡鬧的話，那我本就已經不堪入耳的風評會負上更嚴重的致命傷。而且最重要的是，說服她太浪費時間了。

無可奈何之下我只好答應緹緹的要求。

[唉，那個、請問方便我借用一下工房嗎……？]
[這個當然沒問題……要不就我來吧？]
[不用，給這丫頭的裝備隨便做做就得了]
[這樣啊。那我就搭把手好了。畢竟好不容易有機會能和會長一起做事啊]

而且也有其他正在休息中的新人願意幫忙，看來應該可以很快就搞定。

[唔哈哈，成功嘍！那就拜托你給人家打造一把帥氣的劍了，渦渦！]
[好好]
[那個呢、這個呢，人家想要這種感覺的！像這樣的雙手劍！]
[好好好]

緹緹擅自取來了附近的一張設計圖紙，接著三下五除二地在上面畫好了劍的造型。雖然如此，不過就算是說恭維話她畫得也實在談不上好，就憑她給的設計圖只能看出個大概。

我將她畫的造型暗記下來，然後迅速在腦海中構建鍛造的最佳程序。所幸自己在地下生活中給雷納爾多打過下手，拜此所賜與技能『鍛冶』相關的知識和經驗都非常充足。

[艾利巴茨，容我開動最大火力。我想用最快的時間解決]
[最大火力？不危險嗎？新手很難駕馭的啊]
[不會，在那之後我也有過鍛煉所以沒問題的。而且我原本就擅長這種精雕細琢的事]
[……畢竟會長有一上手就打造出魔法道具的本事。我相信你]

反正就算失敗了也是給緹緹用的所以沒有大礙，拿出全力上吧。
既然已經身份大白，我便不做掩飾堂堂正正地從『持有物品』中取出了在迷宮深部入手的魔石。看到被我擺在工作台上的這些魔石，以艾利巴茨為首的鍛冶師們無不屏氣凝神。

[緹緹。這是給你打造的東西所以你也來幫忙。遵照我的指示行動]
[好滴。Yes Sir！]

在各種意義上都已經看開的我也不打算隱藏緹緹的實力了。

[首先給這些魔石分解成粉末。就像沙子那樣]
[好滴好滴。——嘿！]

緹緹帶著對我的完全信任行動了起來。
她赤手空拳地就將用錘子敲打也難生裂隙的高級魔石碾作粉塵。看到這一幕，在場的鍛冶師們又倒吸了一口涼氣。這次是因為心生畏懼。

[接著是這個。然後這個和這個你切成八段]
[好滴好滴好滴]

只在一息之間緹緹就完成了正常來說需要幾個小時才能結束的作業。

[緹緹，你的風能用於冷卻嗎？]
[嗯—，雖然跟一般的冷卻不同但【自由之風】是可以分裂熱量的喲]
[那樣應該就行。溫度調節的指示由我來下達，風就拜托你驅使了。我會將力度精確到百分比的程度，所以你絕對不能分神啊]
[好滴好滴好滴好滴]

囑咐完緹緹，我立馬將自己的魔力全力灌入了用魔力驅動的熔爐。
理所當然地，只在一瞬間火力就攀升到了最大。周圍人的目光我已經不在乎了。

我首先將碾碎的魔石投入熔爐中進行熔解並去除雜質。就這樣頗為蠻橫地完成用於裝飾和補強的材料的熔煉，與此同時我將作業的地點轉換到了別處。這次是要煆燒充當主要原料的稀有魔石，加熱燒紅之後敲打鍛造——如此往復。

[準備好，接下來冷卻這個]
[為了人家的劍上啊！【自由之風】喲！——『Wind』！]
[感覺不錯。不過再下調百分之四的出力更好。明白我的意思嗎？就是一百中占四份的意思]
[用百分之表達就可以啦]

『風之理的盜竊者』的力量甚至可以直接省略淬火的作業。而且說實話，緹緹的風效果甚至比水更好。
我的『Dimension』能夠將材料每一處的熱量掌握到小數點以下的單位，以此為基礎配以緹緹精確無比的【自由之風】進行冷卻。
這是只有我和緹緹才做得到的冷卻方法。雖然是初次嘗試，但怎麼說也是用『聯結』互通過內心的關係，配合得可謂天衣無縫。
就這樣鍛造之後冷卻、鍛造之後冷卻不斷重複。

因為時間比預想中縮短了不少，所以我進一步提高了工作量。我用已經超出人類領域的臂力揮舞錘子，添加更多的稀有魔石充當原料，在成形之後將它們鍛造在一起，用這種方式提高劍的強度。考慮到這把劍以後要給緹緹用，所以結不結實才是最重要的。
論及精密和技巧無人能出我之右，而力氣活又有緹緹這個難能可貴的助手。
就這樣鍛冶的進程順利演進。而我們異常的體力也讓來幫忙的新人們累得上氣不接下氣。

於是乎傾盡全力的鍛冶持續了幾個小時——終於到了雕飾和鎸刻魔術式的工序。
正當我想去取專用的道具時，我突然想到。
乾脆直接用『諾文』來好了……接著我便將劍從腰間拔了出來。不如說要想對這把鍛造得過於堅固的劍上下其手，『諾文』是相當有必要的。
用劍這樣的刃物來精工細雕固然有悖常理，但對現在的我來說也不過爾爾。
如今我的技能和屬性賦予了我足夠的自信。

我先嘗試著輕輕划了幾下，結果確認了『阿雷亞斯家的寶劍諾文』根本沒有卷刃。一面感慨它果然是一把抵達了不同次元的利劍，我一面開始用『阿雷亞斯家的寶劍諾文』攻擊擺在工作台上的新武器。

如果把控不好力道，那麼這把新打造的劍會被削鐵如泥的『諾文』狠狠地划傷，所以我就像漫畫裡的場景那樣，用劍尖在上面書寫文字。
如此戲法雖令緹緹大喜不已，但眾鍛冶師看了卻倒盡胃口。

最後連研磨也交由諾文風卷殘云地搞定，只有收尾的部分使用了專門的磨刀石。反正就算不夠鋒利由緹緹來揮舞的話攻擊力也有十足的保障。
然後再按照緹緹的設計要求給她雕一個豪華的護手。
最後是劍柄的部分……這裡就適當地用布纏繞好了。
就算不專門研磨，緹緹一樣能用那堅韌結實的手握住劍柄。而且在緹緹那粗劣的畫上也是用布一圈一圈纏著的所以這樣就沒問題。

——好了！

這樣一來，姑且素材本身無可挑剔的劍還是什麼的就完成了。
超重、超硬、壞不了——以這三項原則打造的魔劍。
適合緹緹使用的超隨意制成的劍形鈍器！！

[呼。這樣就做好了呢]
[哦~完成了嗎！超豪華的說！感覺閃閃發光呀！]

我一宣告完成，等在一邊的緹緹就高興的亂蹦。

[那是，畢竟是毫不吝惜地用了你在迷宮入手的魔石啊。不過，做的比我想象中要好不少啊]
[唔哈哈，都是多虧了人家幫你的忙呢！]
[是啊，這個確實。多謝了，緹緹]

我一邊同她道謝，一邊對成品使用『注視』。

【始祖和魔王的魔劍】

攻擊力7
耐久與裝備者的等級同值
擁有始祖和魔王的加護，可以對一切物質進行干涉
裝備者全屬性魔法+0.10

我的『注視』能力給這把劍起了【始祖和魔王的魔劍】這麼個名字。
姑且不提名字如何，這性能真了不得。還擅自附有當事人都不知情的奇妙加護。

[名字！人家來給它起個名字行嗎！？]
[……畢竟是你的劍，沒辦法，就你來吧]

說實話起名是最有意思的作業，不過我還是輸給了緹緹那高興得直放光的眼睛而把命名權交給了她。要是這時候搶走命名的權利，那就跟從小孩子手上搶玩具沒兩樣了。

[太好嘍！嗯~，讓人家想想、這把劍就叫……]

緹緹細想起來，在構思的過程中她看向使用的魔石的殘骸。
這次鍛造中用到的魔石名為『Alexandrite』『Wind Fluorite』『Vallkundt Emerald』等等等等……——

[既然這樣，那麼這把劍的名字就叫『Fluorite』——不，『Brave Fluorite』！這滿溢而出的是勇氣之光、那麼它就叫『聖劍Brave Fluorite』了！！]（PS：Fluorite螢石的片假名フローライト最後的ライト與光Light相同，緹緹特地挑選的這個名字不難看出她對諾斯菲的感情）

緹緹擺出了仿佛帶著[bang！]的效果音一樣的pose給劍起好了名字。

【始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite】

攻擊力7
耐久與裝備者的等級同值
擁有始祖和魔王的加護，可以對一切物質進行干涉
裝備者全屬性魔法+0.10

然而我的『注視』並沒有將它認作聖劍，而是看做了魔劍。這也沒辦法，畢竟魔王本人參與了制作嘛。這滿溢而出的並不是什麼勇氣之光，而是始祖和魔王的詛咒啊。

如此這般，【始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite】就算完成了。不過，我還不是會把這把劍是魔劍的事實告訴緹緹的惡鬼，所以就由衷的表示祝福。

[太好了吶。這樣它就是你專屬的武器了。可要好好珍惜哦]
[哇~！嗯嗯，人家會好好珍惜它的！]

緹緹將完工的劍捧到臉邊。看來她算是心滿意足了。
我松了口氣，接著開始思索接下來的行程。好不容易得以節省的時間，因為給緹緹鍛造武器的緣故反過來又延長了不少。

接下來是去儲備糧食呢，還是去購買魔石呢，當我對此感到煩惱時，耳邊傳來了艾利巴茨的聲音。
雖然他剛才和一眾新人一樣看得目瞪口呆，不過此時終於回過了神。

[——呵、呵呵。果然我家會長就是厲害啊。之前雖然就有所體會了，真的是不費吹灰之力就把我們遠遠甩在身後了啊。這動作快得太驚人了。雖說在那場決賽中展現出那等劍技的會長能達到這個水平並不令人意外，不過比起那個……——會長，你之前說自己練習了鍛冶，請問是在什麼地方練習的？]

看來艾利巴茨察覺到了我鍛冶的異常之處。我當然深知他的意思，所以便同他解釋道。

[真不愧是艾利巴茨，果然看得出來嗎。我之前有幸能在傳承了千年前的鍛冶技術的人手下工作。我想應該是多虧了這個原因]
[說起連我也見所未見的技術的話，那毫無疑問就是『神鐵鍛冶』的領域了。我方便打聽一下那個流傳有千年前的鍛冶技術的地方是哪裡嗎？可能的話我想去拜會一下]
[非常抱歉。持有這個技術的人，就在不久前與世長辭了……我沒辦法給你介紹了……]
[這樣嗎……那我實在是失言了]

艾利巴茨低下頭，神情有些沮喪。不過雖然一開始[咕]了一聲一副很惋惜的樣子，不過中途就開始[不，只有作為英雄的會長一人擁有的技術感覺也不錯啊。這樣也別有一番味道——]如此這般地發起了病，所以應該不用擔心。

見狀緹緹有些不解。

[難道說沃爾斯老爺子其實是個很了不起的人？]
[那是當然。你可要好好尊敬人家哦]
[唔姆！尊敬尊敬！！]

緹緹用即答回應了我的即答。
得到了自己專屬的劍看來她現在心情大好。順著大好的心情，她又開始追加索求。

[人家還想要一副鎧甲！就掛在那裡的那副！]

她指的是一副瑪利亞和緹亞無法使用的給女性打造的輕鎧。
與其說是鎧甲不如說是複數板甲的集合體。一定要說的話應該是一整套的防具更好吧。

[鎧甲不用我給你打造嗎？]
[劍是拿來揮的要是斷了的話就不好了，但是鎧甲人家穿在身上只要不被打到就沒問題。——而且那副鎧甲人家非常喜歡！]

看來是一見鐘情了。
她的青睞自然得到了作者艾利巴茨的共鳴。

[嚯，品味相當不錯嘛。那可是我傾盡心血打造的英雄風格的造型啊]
[哼哼哼，人家正以勇者為目標精進中！所以正想要這種裝備呢！]
[想成為勇者？呵呵，怪不得剛才的設計充滿了靈性。而且實力上也是會長那個級別的。有意思，我喜歡！]

不知為啥這兩人一下子就意氣相投了。

[那個，既然緹緹喜歡，那我就買下來好了。錢的話——]

在兩個人催生出不好的化學反應之前，趕緊買下鎧甲了事吧。
就在這時，緹莉和波魯扎克走進了工房。

[啊，果然還在這裡！你要的現金我都準備好了哦！]

波魯扎克抱著裝有大量金幣的袋子還有文件。看來以後是不用為錢发愁了。

[——如你所見沒有任何問題絕對付得起，所以就按照定價來吧]
[不用，會長給我展示了相當不錯的技術。這就算我投桃報李吧。更何況我還挺中意勇者緹緹的]
[艾利巴茨！太感謝嘍！]（By緹緹）

就這樣，緹緹獲得了『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』和『飛翔翠石制輕鎧路易芬理德』。（PS：我是真不到這是哪國詞語，所以音譯了）

不過我還是忍不住想在心裡默默吐槽一下，雖然對來幫忙的艾利巴茨很過意不去，不過比起那把劍，還是緹緹的拳頭威力更大，比起那副鎧甲，緹緹的身體更加結實。

不過即使如此緹緹還是非常開心。
因為光是看到她這開心的表情就讓我覺得花多少錢都值，所以我並沒有感到後悔。

