[但是按照我从塞拉那儿听来的说法，这样不是会导致缇娅拉大人的感情对你产生影响吗？还是把份量减少一些比较好吧？]
[嗯，这倒是。但是我觉得知晓缇娅拉大人的感情是我的使命啊，所以、不如说这样反而更好吧]
[不不，才不好吧。你不就是因为受到了无关者感情的影响，所以昨天才对基督那麼冷淡的么？这样的話，我觉得这东西还是碍事——]

对我主基督受到的不公待遇感到愤慨，我向她控诉应该马上将血从体内除去。
但我的控诉却遭到了拉丝缇娅拉更为愤怒的驳斥。

[放肆。缇・娅・拉・大・人・才・不・是・无・关・者]

拉丝缇娅拉狠狠地瞪了我一眼。
看来我刚才的話对她来说是绝不可触及的逆鳞，见状我立马噤声不语。

[什麼无关者，她可是真真正正的主要角色（女主角）啊！缇娅拉大人她可是从一千年前开始就一直喜欢着涡波的啊……！？她一直都在涡波身边最近的地方支持着他。从始至终，毫无怨言，坚定不移，至・死・方・休。可是到最後就连告白的机会都没有，在被误会的状态下志半身死……！怎麼可以、怎麼可以有这种事！如此龌蹉的故事，我绝对不认同！！]

拉丝缇娅拉用喊声将她心中的愤慨向着沉默不语的我统统发泄了出来。

看到这样的她，我不禁联想到了曾经的兄长大人。
海因兄长他对鉴赏故事的喜好到了偏执的地步，因而会过多地将自己的感情代入故事中的人物。
而我面前的拉丝缇娅拉此时的模样，就跟感情代入过多的海因兄长如出一辙。

她到底看到了多少缇娅拉大人的记忆——看这样子，搞不好是全・部。换句話说，她将自己代入故事主人公的程度过深，已经到了将之视作自己投影的地步。

但作为基督的骑士我不能就这麼退缩。
我现在对我主的立场已是了然于胸，所以我缓缓地说道。

[确实，千年前似乎发生了不少事。但现在并不是千年前。如今基督喜欢的人并不是缇娅拉大人……基督他毫无疑问是发自真心地爱着拉丝缇娅拉・弗茨亚茨的]

从昨天夜裡醉倒的基督口中吐露的話听来，我觉得这不会有错。主君的心意必须要明确地传达给她不可，这之间绝对不能有任何误会，所以我没有败给拉丝缇娅拉的气势。
但她听到我的这番話之後态度十分冷静。

[……嗯，这个我知道。有了昨天那件事，我也是很明白的]
[既然你知道，那为什麼——]
[可是，所谓的『涡波喜欢拉丝缇娅拉・弗茨亚茨』这話，我总觉得很奇怪。涡・波・真・的・喜・欢・我・吗？就我这样的人？我不过就是个连舞台都上不了的凡夫俗子、一个不起眼的配角、毫无才能的人偶罢了。明明如此，却不知道自己几斤几两天天就知道得意忘形，到头来就连帮助缇亚都做不到，根本一无是处。跟又强大又善良的缇娅拉大人根本比不了的。涡波难道不是将他在千年前对缇娅拉大人的感情错误地转嫁到了我的身上，才会说『他喜欢我』这种話吗、我无论如何都甩不掉这种想法……！]

拉丝缇娅拉以深重的自卑感持续不断地否定着自己。
这幾乎让人不忍直视的自我评价令我大感讶异。再怎麼缺乏自信也得有个限度，可她这真的过度了。

并且我也理解到，就是因为这份劣等感，导致拉丝缇娅拉无法相信基督对她的感情。

可是，那个现人神拉丝缇娅拉・弗茨亚茨居然会说到这个地步……
这反而让我想仔细打听一下她在我们不在的一年裡到底遭遇了怎样的挫败。不过当然，我知道这对她来说一定已经成为了精神的创伤，所以我不会问出口。如果我对这部分的事情发问，那麼她现在仅剩的几丝冷静想必会在顷刻间丧失殆尽。
而且没能帮到海因兄长的精神创伤让我对她的想法也产生了幾分共鸣，所以我这次没有像刚才那样鲁莽地踏进她心中的雷区。

我摆出接受了拉丝缇娅拉的说辞的态度，然後询问属于她自己的想法。

[——我明白刚才是我出言冒昧惹怒你了。也很明白缇娅拉大人喜欢曾作为始祖的基督了。不过我还是有一件事想问你。昨天听到基督告白的时候，你说你讨厌他，那是真的吗？在我看来你当时还是有点开心的啊]

说到底这才是最重要的问题。
但如此重要的事，拉丝缇娅拉回答得却非常轻描淡写。

[诶、我？——那当然，我・肯・定・是・超・喜・欢・涡・波・的・啊。毕竟我人生中所有重要的事都是由涡波占据的所以这不是当然的么]

尽管我为了听取她的真心而屏气凝神，但她的口气却极其轻快。
但她也不忘提及自己当时的怒意从何而来。

[但是，对涡波无视了缇娅拉大人这点，我倒是很讨厌呢……没错，最讨厌了。将和缇娅拉大人在一起的日日夜夜忘在脑后不说，竟然还跟与她神似的『魔石人类（我）』告白什麼的，就算是涡波这做得也太过分了。明明缇娅拉大人当时也在那裡的啊……！既然涡波那时候受到了跟我一样的回复魔法，那他肯定也看到了千年前记忆的片段不是么。明明如此。他却只想和我在一起？对缇娅拉大人的事闭口不提，岂止如此，他甚至就像是将缇娅拉大人看作一个烫手山芋一样……！]

啊啊……
原来如此，也就是说拉丝缇娅拉当时是为了缇娅拉而动的怒。

如此看来，基督昨天的做法算是彻头彻尾的失败。
他不应该担心一年不见的思慕之人，而应当最先谈及缇娅拉的話题，这才是正确的做法。至于告白就更是错的离谱。

但要涡波在那时候去谈论缇娅拉也一样是非常过分的要求。
时隔一年好不容易才与心爱的女孩子重逢，况且还有妹妹和同伴等等问题萦绕在心，又在地下和诺斯菲她们激战频仍——在这样诸事缠身的情况下，要他去关心缇娅拉这一和现在八竿子打不着的……而且还是近乎于差点将心爱之人置于死地的人物根本就是强人所难。

……我主还是老样子惨得可怜。他告白的失败根本就是注定的。

[原来是这麼一回事啊……]

拉丝缇娅拉在基督向她告白时表现出来的违和感我总算是弄明白了。
与此同时，我也对面前的拉丝缇娅拉心生怜悯。
她的性格实在是太吃亏了。担当她教育者的海因兄长所有吃亏的地方全都传给了她。岂止是怜悯甚至让我觉得有些悲哀。

从之前开始拉丝缇娅拉就是这样，明明她也喜欢基督，但却总是去在意其他女孩子的问题。
现在想来，之前在劳拉维亚的舞斗大会中，她就先于基督试图帮助龙人斯诺・沃克。依据我听来的内容，她也有在帮助黑髮少女玛利亚实现自己的恋情。
也就是说，拉丝缇娅拉这个人只要看到比自己还要悲剧还要可怜的人，那麼为了拯救她们，她甚至能全力撮合自己喜欢的人与其他人结合。

她就和海因兄长一样，坚信所谓故事的王道剧情以至于会严格遵照告白的顺序，并且认为自己的顺序必须排在最後一位才可以。

[我明白了。虽然你跟基督说讨厌他，但对他的喜欢则远在讨厌之上对吧。……唉，这不是两情相悦么。可是事情为啥会变成这样啊]
[如果真的是两情相悦就好了呢……可无论是涡波昨天的心意还是我自己的心情，我现在都不知道到底是不是真的了……虽然一年前我们一起探索了迷宫，捨命搭救过彼此，发生过各种各样的事情，但最近我已经完全丧失了自信……涡波和我一起玩的时候他真的会觉得开心吗？什麼的，我最近总是在想这些……]

可能这也是无法避免的吧，一年的空白动摇了她对基督的思慕。曾经在『舞斗大会』的经歷对现在的她来说已经成为了遥远的记忆。因为这个原因，拉丝缇娅拉才会变得如此缺乏自信。

[——所以我要进行确认。我现在的目的就是实现缇娅拉大人的『再诞』。不仅如此，我还要让这幅身体中所有与缇娅拉大人有关的因素全部归零！只要能和缇娅拉大人完全分割开来的話，事情一定就好办了！既不会对玛利亚感到心中有愧！也能够堂堂正正地直面斯诺！如此一来，涡波和我彼此到底是不是会错了意就一清二楚了！！]

说話的过程中她还提及了斯诺和玛利亚这两个名字。
似乎缇娅拉大人的『再诞』也有为了她曾经的同伴们着想的动机。

而且将从头到尾的对話在脑海中捋清之後，我意识到事情还没有这麼简单。
我逐渐弄清了面前这名缺乏自信的少女的思考方式，结果真是吓得我脸都开始抽搐起来。

虽然是我的推测，但仅仅是见证了缇娅拉和涡波的恋爱之路的结局肯定是不会让拉丝缇娅拉心满意足的。她和海因兄长一样，是追求完美的大团圆结局的人。

所以这个为劣等感所苦的少女拉丝缇娅拉，为了确认基督的告白衷心与否——她会促使自己认识的所有女孩子全都先于自己同涡波告白。

首先是『再诞』之後的缇娅拉。
然後是包括玛利亚在内的所有同伴。
进一步地，就连在千年前与基督有瓜葛的少女们也一个不留——

——所有人。

如果基督能够拒绝这所有人的告白，然後再向她告白的話，那到时候便可以相信双方的心意——什麼的，她很可能是作了这样的考虑。

这麼一来，那麼基督就真的需要在字面意思上将自己主张的『世・界・上・独・一・无・二・的・命・运・之・人』予以证实才行了。

我主基督的幸福真是任重而道远，想到这裡我直感到一阵目眩。

[我、我说……你刚才这些話就不能告诉基督么？]
[那肯定不能告诉他啊。因为要是让涡波知道了的話，他肯定会来妨碍缇娅拉大人的『再诞』不是么。毕竟玛利亚就用应该以我为優先的理由阻止过的说……]

的确如此，听过这些原委之後，基督会来妨碍的可能性很高。
不，照昨天晚上他在酒馆的发言来看——应该是肯定的。

[首先，这个『再诞』的作业时常伴随着危险。虽然我是为了不发生任何失误而努力的，但一旦有任何差错，那麼作为贮藏『缇娅拉大人的血』的容器的我可能就会被摧垮。如果知道了这点，那麼涡波可能会强行将血从我体内清除。所以这些話绝对不可以让涡波知道]

基督如果知道心爱之人有危险的話，那麼[为了免除后患][为了安全考虑]，他应该会选择将『缇娅拉大人的血』从拉丝缇娅拉体内取出的吧。
而且利用『Distance Mute』这个犯规的魔法，他可以轻而易举地将之付诸实践。
在拉丝缇娅拉看来，涡波的存在对她的计划来说是莫大的威胁。

[而且如果成功的話，那麼我毫无疑问就不再是『特别』的了。我的『素质』想必会被带走一部分吧。那样一来，我就绝对不可能再与涡波并肩而行了。不止是无法一同探索迷宫，就连一起旅行都是奢望。完成我们邂逅时订下的『契约』更是天方夜谭。我不确定现在的涡波能否对这作壁上观]

这倒也是，基督往往一个不注意就干出在常人看来极其异常的行为。
拉丝缇娅拉在所有的事情结束之前不想被涡波察觉的心情我也深以为然。

[——大致上的事情我都清楚了。没问题，我绝对不会跟涡波透露一个字。既然已经了解原委，那麼骑士莱纳・赫勒比勒夏因发誓会助你们的计划一臂之力。既然能增加我主基督身边的同伴，那麼我自然不会有任何怨言。赶快趁基督不在的期间把所有的事情都办完，然後准备迎接他回来吧]
[……太好了。帮大忙了啊，莱纳。说实話现在正缺人手呢]
[你不必道谢。只不过——]

虽然我会提供帮助，但一旦情况超出了我的容许范围，那到时候又是另一码事了。
为了将这件事传达给拉丝缇娅拉，我将视线抛向了房间中央的床铺。

[当然，如果你不能接受我们的做法，那麼立刻退出也没问题的。比如说那孩子的事情呢]

察觉到这点的拉丝缇娅拉慢慢地走到了躺在床上的女孩子旁边，一脸慈爱地抚摸着她的额头。
这时才想到还没有对这孩子做详细介绍的塞拉连忙向我说明道。

[莱纳。我们不会做与斐勒卢托一样的行径。所以这孩子是好好地走过了属于她自己的人生的。虽然寿命不到一年，但她确实以她的身份走完了自己的人生。在此之上，她本人亲自表示愿意在死後让缇娅拉大人使用自己的身体]

我在昨天的告白风波中见识过『魔石人类』对拉丝缇娅拉的憧憬和仰慕，所以这話应该不是假的。
但可能在拉丝缇娅拉看来，这話就像是借口一样吧。她的表情蒙上了一层阴晦，接着她说道。

[但其实更像是心地善良的这孩子看到我为『容器』的事感到烦恼才志愿提供身体的就是了……]
[或许是这样。但即使如此她还是许下了愿望。她希望能够成为大小姐的力量，也想成为缇娅拉大人的力量，这是她由衷的期望。同样作为仰慕大小姐的人，我很明白她的心情。希望大小姐能够领受她的一片心意，务必要以笑容善加利用。我也拜托您了]
[……嗯]

无法接受的人似乎只有拉丝缇娅拉而已。
以她的性格，即使是对尸体的再次利用也会让她的内心饱受苛责吧。

跟我真是完全不同。对我来说，所谓的容许范围根本就不在这片儿。

[真是一段逸話啊。我对这孩子的事情不会有什麼意见的，你放心吧。……说起来，剩下的血只有一成没有收集到了对吧？那麼大概还差多少人呢？]
[我想想……这一年真是费了好大的功夫去搜寻了啊。现在看来就只差幾个人而已了吧。这样下去的話，再过一个月——不，如果快的話只要幾天时间，缇娅拉大人应该就能回到这个世界了]
[什麼啊。看来很快就能搞定了不是么。没准能在基督回来之前就解决，然後我们这边反过来去找他呢]

我笑着对任务的轻鬆感到不胜欣喜。
与之相应地，拉丝缇娅拉为了转换心情也莞尔一笑。

[……嗯，你说的没错。想法还是积极一点的好！一切肯定都能顺利解决，然後就可以和缇娅拉大人一起迎接涡波了！所有的事情都能一帆风顺的！好~滴，那麼为了庆祝新的同伴加入我们的计划——来进行缇娅拉大人『再诞』大作战的再开宣言吧！]
[遵命。我一定会让计划成功的，大小姐。上刀山下火海在所不辞]
[啊啊，我也会在力所能及的范围内帮忙的]

随着这番宣言，我和塞拉都行了一个骑士礼。
以此礼宣誓我们会为了实现主君拉丝缇娅拉的愿望而赴汤蹈火。

……只是，在这背後，我却盘算着有些危险的想法。

如果事情的发展超出了我容许的范围——那麼视场合而定，我可能需要将拉丝缇娅拉拘束起来，并将圣人缇娅拉毙杀……——如此这般。

跟基督和拉丝缇娅拉不一样，我可没有那麼多乱七八糟的心思。
无论怎样，活着都是最重要的。
只要人活着，那麼失恋这种事总有一天也只是个笑谈而已。

——所以我才不管什麼王道剧情和千年前的因缘纠葛，这些事儿跟我什麼关係都没有。

我才不管什麼过去的始祖、『异邦人』涡波、还有什麼迷宫的秘密。
对我来说基督就是基督。
在我们相遇的时候——基督向我报上了基督这个名字。
兄长大人他想要帮助这名少年。这便足矣。

我不管什麼过去的圣人、作为『魔石人类』的身份、还有那複杂至极的恋心。
对我来说拉丝缇娅拉就是拉丝缇娅拉。
在我们相遇的时候——拉丝缇娅拉向我报上了拉丝缇娅拉这个名字。
兄长大人他想要帮助这名少女。这便足矣。

只要是为了守护好这国王和女王两枚棋子，一切具备危险的敌人皆可杀。
这就是我的使命。

所以，一旦因为圣人缇娅拉的缘故让拉丝缇娅拉有了性命之虞，那我要做的事就是注定的。

——决・定・已・经・做・好・了。

在三人相视而笑，拉丝缇娅拉将我作为新的同伴迎接的这个场合裡，我将视线投向了挂在腰际的双剑。
在这个冰冷的地下室裡。
为了以防万一，我开始在脑海中谋划战胜塞拉和拉丝缇娅拉两人的方法——

◆◆◆◆◆

——然而，偶然之间，莱纳・赫勒比勒夏因这危险的思考方式，正与某个人物如出一辙。

而且也是偶然中的偶然——那个圣人缇娅拉也和莱纳・赫勒比勒夏因进行了相同的思考并得到了同样的答案。

作为其结果，『圣人缇娅拉』选中的後继者——既不是『拉丝缇娅拉』，也不是于床铺上长眠的『魔石人类的少女』，并非『继承了弗茨亚茨之名者』，而是『莱纳・赫勒比勒夏因』。

仅仅如此。
弗茨亚茨的故事，便大大地偏离了原本的路线（血脉）。
