為船隊解圍之後，雖然我們想要盡快離開，但考慮到『Living Legend號』的主帆已經掛彩所以是沒機會實現了。
得知此事後，克洛伊小姐便主動提議願意幫我們修繕船帆，而我們也欣然領受了她的好意。有如此規模的船隊，備用的帆布似乎有不少。盡管不清楚規格的問題，但就算尺寸不合似乎也可以用縫紉的方式湊合一下。

不過當然，我知道這修繕的提議只是出於體面的考量，船隊那邊其實是不想對幫助自己脫困的恩人失了禮節。再加上幫助自己的人是那個『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』的話，正好可以借這個機會搞好關係，以便日後能有個照應。

就這樣，有驚無險地化解了怪物襲擊的問題後，船隊一邊準備著對我們的招待，一邊重新開始了航行。順帶一說，緹緹的『始祖與魔王的魔劍Brave Fluorite』也順利回收了。

在滿是軍艦的船隊中有一艘船可謂是特立獨行，那是一艘相當豪華的客船，同時也是我們接下來的目的地。
在軍艦重重保護下的客船甲板上，按照貴族公館的樣式準備好了桌椅，招待我們的茶會就在這裡舉辦。與我們一同出席的，首先是作為船隊最高負責人的克洛伊小姐——

[——想、想不到居然真的僅憑兩個人就駕馭了那艘船……]

我將只有兩人駕船航行的事告知克洛伊小姐之後，她直接驚呆了。
不過她很快就回過了神，並開始介紹己方船隊的構成。

[那個……我們這邊的船隊是由總數過千的成員組成的。因為這次的任務是對國家要人的護送，所以才特地出動了這個級別的部隊……]

或許是覺得以總數過千的陣勢迎戰怪物還略遜一籌的戰績有些丟人吧，克洛伊小姐在談及此事時雖然沒有沉下臉，但表情多少有些別扭。
不過安慰她的聲音來的非常及時。

[克洛伊。方才襲來的怪物陣仗遠遠超過了我們的料想。陷入苦戰絕非你的過錯]

這聲音可謂相當之柔和。
說出這番話的便是與我們同席的第二號人物——從她身上的氛圍和著裝來推測，恐怕此人就是克洛伊小姐口中的國家要人吧。
年紀看上去比我要稍微高一些，身高則略低於我。一頭栗色的長髮打理得非常漂亮，整個人的氣質也相當高雅。在她身後還站著兩名侍女。

[幸會，渦波大人。我是塞斯提亞國的芙洛拉・塞斯提亞。此次承蒙您出手相助，實在是感激不盡]

在她做了一番自我介紹之後，一旁的克洛伊小姐補充道。

[芙洛拉殿下是塞斯提亞國國王的次女，擁有王位的第四繼承權。雖然一直以來都住在海對面的聯合國，但因為最近開拓地的局勢也變得凶險起來，所以她接下來要回到本國的王都]

得知她是身份高貴的公主，我便簡潔地回應道。

[我的名字是相川渦波。幸會，公主殿下]
[人家叫緹緹]

我身邊的緹緹也隨口報上了自己的名字。
對此公主殿下向我們報以了微笑。

見狀我不禁有些感動。
說起來，在我身邊的緹緹原來姑且是一名女王，而拉絲緹婭拉好歹也算是弗茨亞茨的公主。但無論哪個都不是什麼正經的角色，所以我面前的這位正統派公主在我的異世界生活中實在是非常稀有珍貴的存在。

[其實除了芙洛拉殿下之外，還有一位王族在這艘船上的……]

克洛伊小姐嘀咕了一聲。看來她是想盡可能把兩名王族都介紹給我。說完她便左顧右盼地找了起來。

就在這時，位於甲板上的一個木桶咕咚咕咚地蠢動了起來。
接著，隨著木桶蓋被掀開，一名身材纖細的少女從裡面鑽了出來。

[戰、戰鬥差不多結束了吧……？呼、好險好險。話說為啥要襲擊過來啊，難道是因為咱的緣故？不不不，除了咱之外這艘船上還有很多重要人物嘛，應該不是咱的原因吧……]（譯注：這個角色說話的腔調是關西腔）

這個一邊喃喃自語一邊從木桶裡爬出來的少女，賜予了我遠超正統派公主的感動。
這份感動實在是太過令人懷念、而且畫風非常清奇。

最先映入我眼中的，是一直留到少女腰際的黑色長髮以及穿在她身上的『和服』。

上身是和服下身穿的是袴……雖然為了契合這個異世界的風格而有所調整，為了方便日常生活紋飾也有所收斂，但穿在她身上的毫無疑問是我的世界中的和服。
一剎那間我差點以為她和我一樣都是日本人。
但我很快就注意到少女的肌膚雪白到病態的地步，由此否定了我那一瞬間產生的期待。少女外露的犬齒莫名得細長，魔力也異常的龐大。看來她並不是純粹的人類，而是某種『獸人』。

這頗為奇妙的少女剛一登場，一旁的公主殿下便莞爾一笑。

[呵呵。真是恰逢其時呢，你說是吧、克洛伊小姐。……渦波大人，這位便是我的友人，而且她的名氣還不比您遜色呢。她就是那位傳說中的『歷基亞國名譽欠番姬』、同時也是英格利特大商會的領頭人古奈爾醬]
[嘿、嘿誒……]

就算說什麼名氣不負於我，我也沒有什麼概念就是了。
當我還在為少女身上的和服心馳神往的時候，看到熟人的古奈爾醬便向這邊走來。

[哎呀~，話說回來還真是不得了啊。剛才戰鬥中釋放的最後那個魔法，是達到了『魔人變還』水平的人使用的嗎？是哪個船員在剛才的戰鬥中超越極限了？]
[不對哦，古奈爾醬。那都是這兩位的力量使然。這兩位連『詠唱』沒用上，僅憑自身的魔力就化解了我們的困境。這邊這位就是那個傳聞中的渦波大人。另一位是他的朋友緹緹大人]

芙洛拉公主一邊回答她的問題一邊將我們介紹給她。
與之相應地，古奈爾醬的視線也轉移到我們身上。

就在我和緹緹的身姿進入她眼中的一瞬間——
一道與女孩子的身份不相符的驚叫聲傳來。

[——噫！？]

這就仿佛是迎頭撞上『怪物』的驚叫。

[噫？]

不過我和緹緹都吸取了此前的教訓，所以是好好抑制著魔力坐在這裡的。可少女到底為什麼會有這種反應呢。

無關乎我心中的疑問，古奈爾醬冷汗涔涔地來回轉頭看著我和緹緹的樣貌。不，不光在流冷汗，她眼角都泛起淚光了。
這反應不太對勁。

當然，作為她友人的芙洛拉公主也感到不解。

[……？難道說，古奈爾醬你認識渦波大人和緹緹大人嗎？]
[誒？認識他們……？這個說起來就……不對、咱不是、咱沒有、咱從來都沒見過他們兩個的說？真心的一次都沒見過喲！]

在渾身顫抖了好一會兒之後，古奈爾醬一邊瘋狂搖頭一邊用假到爆的語氣否定著。
好的，不用跟她客氣了。
我立馬使出了『注視』。


【Status】

名字：古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・歷基亞・英格利特
HP25/25 MP112/112 職業：吸血種
級別43
力量0.67 體力0.89 技巧2.12敏捷0.99 賢能2.56 魔力7.12 素質0.19
先天技能：
後天技能：裁縫1.33 點心制作1.02交易1.58 音樂1.01 琴1.12

[——！？]

面對如此異常的數值，這次輪到我大吃一驚了。
她的級別高得異常。
但Status的數值卻低得跟級別完全不相襯。
雖然技能很豐富，但正八經兒的戰鬥技能一個都沒有。
並且職業欄上寫的居然是……吸血種？

見狀，雖然對手是女性，但我毫無顧忌地用『Dimension』對她的身體特徵來了一個徹查。很快我就發現了她和人類之間的區別。
那特徵非常簡單粗暴，在她合服的掩蓋之下，有一對類似於蝙蝠的黑色雙翼。

[這是、吸、吸血鬼……？]

通過獲得的情報導出的結論被我在驚訝之際吐露出口。
聽到我的話，古奈爾醬一下子就慌了。

[等、別在這種地方——！會——渦波先生！]

雖然吸血鬼在奇幻故事中經常登場，但在這個異世界裡，我還是第一次遇到。為了提防吸血鬼那可能具有的未知能力，我幾欲進入臨戰態勢。但在那之前，緹緹從椅子上站了起來並向她接近過去，如此一來我的視線便被緹緹遮斷了。

[嗯嗯？你這傢伙、總覺得好像在哪兒見過……]

緹緹以人畜無害的表情湊到了古奈爾醬的面前打量起來。

[噫！？魔、魔——緹緹小姐，請您不要嚇我好嗎]

古奈爾醬一邊流著大量的冷汗一邊連退五步拉開了與我們的距離。
從剛才開始，她就一個勁兒地動搖著。

而且她方才沒說完的對緹緹的稱呼很明顯是『魔王』兩字。
但她對我的稱呼就有些不明所以了。沒有用始祖的[始]而是[會]，她到底是想叫我什麼呢。

我和緹緹都滿腹狐疑地盯著這名驚慌失措的和服少女。
可能是受不了我們兩人的視線吧，古奈爾醬行了一禮之後進一步後退開來。

[那、那個啥，咱也非常感謝兩位相助的說。渦波先生還有緹緹小姐，咱發自真心地感謝兩位這次的幫助。不過，因為剛才船搖的太厲害，咱有點不舒服……就先失禮了呢。哎呀，真的是超級抱歉。啊哈哈哈]

這讓一旁的芙洛拉公主感到非常遺憾。

[誒，好不容易有機會能遇到渦波大人不是麼？你現在真的不舒服到那種地步嗎？]
[抱歉抱歉。哎呀，是真的快吐了啦。真心的。——那就這樣，拜了]

說完，古奈爾醬就一路小跑著進了船艙。

看上去她是真的很不舒服，所以我沒有制止她。不過讓她不舒服的原因並不是什麼暈船，而是見到了我和緹緹。

[渦波大人、緹緹大人，非常抱歉。古奈爾醬她有點我行我素，還望你們見諒……]

芙洛拉公主連忙為她辯解道。
看到這裡，我不禁感慨她實在是一個彬彬有禮的賢淑高雅的王族少女。
只是很可惜，現在充斥於我腦海的全都是剛才那個和服公主，至於面前這位正統派公主完全占不到一席之地。

[哪裡，我完全不介意……不介意的……]
[唔姆……渦渦說的對……]

我和緹緹彼此使了個眼色，決定不在這裡過分探究和服公主的問題，而是繼續和芙洛拉公主在這裡虛與委蛇。如果說古奈爾醬真的是與千年前有瓜葛的人物，那麼我們的行動就必須慎而又慎。

於是我們就陪公主殿下一起開開心心地聊了起來。

不過談的基本都是與我有關的事。首先提到了公主在聯合國好幾次對我有所耳聞，以及她也出席了一年前的那場舞會，只是因為我中途離開而沒能遇見頗感遺憾云云。
除此之外也談到了公主殿下的故鄉塞斯提亞是臨近弗茨亞茨國的國家這種現代地理知識。
談到最後，我們講到了自己的目的地。

[——啊，真巧呢。如此一說，渦波大人你們就和我們一樣都要前往『柯爾庫』了呢。……那麼您二位可否願意在這場旅途中多陪伴我們一會兒呢？雖然算不上償還兩位的大恩，但在這艘船上是可以準備好最上乘的膳食和休息的房間的。您二位在這裡休息一晚，想必明天一早就可以抵達目的地了吧。當然，到時候對您二位駕駛的船只的修繕一定也就結束了]

公主殿下的這個點子是真的妙。
雖然本來我們的打算是只在這裡吃個飯然後就離開的，不過現在的話……

[渦渦，怎麼辦？講道理雖然少了一塊帆布，但是讓船航行還是可以的]
[雖然我本想盡快離開……但是我有點在意剛才『那個』。緹緹你怎麼想？]
[對的。人家也和你一樣在意剛才『那個』。毫無疑問，那姑娘肯定是認識人家和渦渦的。而且還是千年前的]

說實話，這個正統派公主根本怎樣都無所謂。
比起她來，那個疑似吸血鬼的和服少女才重要。我想更進一步地收集她的信息。可能的話想要再跟她談一談。這是我的真心話。

於是我們決定接受公主殿下的提議。

[那就承蒙您的關照，容我們借用兩間客房吧。想來我們已經有好幾天駕船趕路了，能在這裡休息一下實在是多有裨益]
[啊啊，這可真是太好了。那麼晚餐就又能在一起享用了呢。這次我想多聊聊緹緹大人的逸事]

公主殿下莞爾一笑，看來心情頗好。
另一邊的克洛伊小姐似乎也不排斥我們的同行。

[兩位已經連續好幾天都在駕駛那種規格的船只了嗎……？在此之上還進行那樣激烈的戰鬥，想必體力和魔力都消耗不少了吧。我這就安排給兩位使用的房間]

克洛伊小姐立馬吩咐附近的船員，要他們進行準備。
聽到她的指示之後，周圍的船員們急急忙忙地行動了起來。

就這樣，在甲板上舉辦的茶會告一段落，沒過多久就準備好了給我們使用的房間。在我們被帶進房間休息的這段時間，『Living Legend號』會由船隊的精銳們進行修復和牽引工作，所以大可放心休息。

我們正好利用這個機會在豪華的客房裡治癒連日勞苦積攢下來的疲憊。
一邊想過晚上的計劃，我一邊適度地在柔軟的床鋪上入眠。

在這之後，作為在客船的甲板上用豪華晚餐款待我們的回禮，我和緹緹再次陪著公主殿下和克洛伊小姐談笑風生。因為對方也沒有談到什麼不妙的話題，所以晚餐在一片輕鬆歡快的氛圍中度過。講了講我和緹緹的迷宮探索以及一年前的『舞斗大會』的事情，不消多久夜幕便降臨了。

到了晚上，愉快的談笑時間自然也就結束了。
最後，雙方都笑著表示這真是一段不錯的邂逅之後，公主殿下與我們便返回了各自的房間。

——很好，到了辦正事的時候了，搞起。

雖然到了夜間船隊也會繼續航行，但起來活動的人與白天相比固然還是少了很多。
此時正處於天色昏黑，只有大海的漣漪聲縈繞在耳邊的時段。

而我則待在被安排好的房間裡，一邊傾聽大海奏響的樂曲一邊等待著。
等待著緹緹和之前那名少女的到來——

[——總而言之，人家成功給她綁來嘍~]
[唔唔！唔唔唔唔———！！]

在只有波浪聲能夠傳到耳邊的深夜。
古奈爾醬被緹緹堵著嘴帶進了我的房間。
見狀我瞪了緹緹一眼叱責她說。

[我說啊，緹緹。不是跟你講了要辦的穩妥一點嗎……]
[畢竟不管人家怎麼說她都不肯打開房門嘛。不經意只好下手了]
[再不經意也別幹出誘拐王族的事情好不好……]

話說我這有點站著說話不腰疼啊，不過現在不要在意細節。（譯注：這裡指渦波也干過把拉絲緹婭拉拐走的事）

可是早知如此的話，那還不如我親自去辦呢。本以為以女孩子為對手的話，比起我還是緹緹更合適，然而並沒有這碼事。

在我感到後悔的期間，緹緹繼續行動起來。
她強行把古奈爾醬按在椅子上坐下，然後隨手取來繩子給她捆了起來。
拘束完成後，緹緹放下了堵在她嘴邊的手。

與此同時，一道慘叫聲在房間裡傳響。

[放、放開哇啊啊啊啊啊！咱不想死死死！咱還想活下去哇哇哇哇哇——！！]
[——『Wind』。唔姆，想叫就叫吧。不過人家的風魔法已經把所有的聲音都阻絕了，你怎麼喊都沒用的]
[這啥情況！？太恐怖了吧！？]

嚇得魂不附體的古奈爾醬眼淚汪汪地像小動物一般瑟縮著。
她怕得簡直就像一個即將被 弄 死的人質一樣。

[行了，把你知道的都吐出來！你都知道些什麼，趕緊全都說清楚！]

可能是被古奈爾醬的情緒調動了起來，緹緹一臉有趣的模樣捅了古奈爾醬的側腹一把。一面為緹緹的攻擊所苦，古奈爾醬一面抽泣著嘀咕道。

[不、不妙。這把真心不妙了哇。為啥咱老是要遭這種罪啊。果然就應該老老實實地窩在沒有敵人的自宅才對啊……『大災厄』啥的，明明就跟咱沒關係的說！]

在這麼放著不管的話可就慘了。
意識到這點，我連忙想要清除現場這股詭異的氣氛。我用非常認真，同時又飽含體貼的語氣同古奈爾醬說道。

[沒事的，你冷靜點。我們不會害你的。只是有話想問問你罷了。會變成這樣只是因為緹緹這個笨蛋太蠢了而已……]
[嗚咕，真不愧是『會長』，好溫柔……不過這個，感覺只是打個巴掌再給個棗兒吃……]
[……這我倒是不否認]

如果可能的話，我是希望她能被我感化然後趕緊把知道的都說出來的。不過我的心思卻被她洞破，由此也改變了我對面前這名少女的印象。
那奇怪的腔調和遣詞造句的方式姑且不提，面前的這名少女其實相當聰明。
看來必須得把話講明白才能得到她的信任。

[現在沒有那麼多時間浪費，我們直接進入正題吧。——首先我必須說清楚，我並不認識你。始祖渦波因為使徒勒伽西的緣故導致千年前的計劃失敗了。因為這點，我現在既沒有記憶也失去了始祖的力量。所以我希望你能告訴我你稱呼我為『會長』的理由]
[誒、啥……使徒勒伽西？那啥—，那個千年前的計劃又是指什麼……？話說，為什麼都過去一千年了，你們兩個還活著啊？咱倒是希望能先解釋一下這些問題的說……]
[……你不認識使徒勒伽西？難道說，千年前的始末還有與迷宮相關的計劃你也都不知道？]

結果我們一上來只是在互相問問題。
並且我也藉此意識到彼此之間的認識存在很大的差別，於是變得不知道接下來該如何開口。古奈爾醬那邊也是如此，她嗚姆姆~地煩惱了起來。
不過率先理清了思路並結束這股尷尬氣氛的人是古奈爾醬。

[……那個，請你們先聽咱解釋一下。咱就只是一個千年前、在『相川渦波』還沒有被喚作『始祖』的時候一起合作過一段時間，借此賺了一筆錢的小人物而已。當時兩個人一起組織了一家商會，發揮作為彼此共同興趣的裁縫的力量賺了個盆滿缽滿來著。只是，作為那家商會的『會長』的相川渦波很快就把一切都甩給咱接手，然後就消失了。咱們的關係也就到那為止。至於咱會認得那邊那位魔王大人的原因，單純只是因為她在人家一生下來的時候就已經是超級有名的人物，所以遠遠地看過她的樣貌而已……]

原來如此，就是千年前的一個普通朋友嘛。
而且是跟我的戰鬥一丁點關係都沒有的朋友。

看來千年前的我不光跟『理的盜竊者』和『使徒』那幫人有來往，和這種普通人也是有交情的呢。雖然這也是理所應當的就是了……

我默默地玩味著獲得的信息。
見我緘口不言，古奈爾醬急得淚眼汪汪地表示自己說的句句屬實。

[咱、咱沒有在說謊啊。都是真的呀—]

我也覺得她不像是會在如此僵局中說謊的人。
只是因為有其它在意的地方讓我從剛剛開始就無法集中精力去思考。

[不，我不是在懷疑你。只是有點奇怪你說話的腔調罷了……]（注：再次強調一下古奈爾醬是用一口關西腔說話的）

[那還不都是因為會長你的翻譯魔法的原因嘛！明明咱這邊就只是在普普通通地說自己老家的方言而已，可是會長卻說什麼聽起來太麻煩就用自己世界的方言進行了調整啊！話說這番對話總覺得千年前也進行過一次吧！啊~，有點懷念誒！！]（注：我記不清以前提沒提到過這個翻譯魔法了，如果這裡是第一次提及的話請大家記住，這個東西以後可能會做一番文章）

因為話題扯得太遠，古奈爾醬都有點自暴自棄了。
想必剛才的她是由著性子切切實實地在沖我抱怨吧。

[確、確實給你添麻煩了呢。抱歉]

既然如此，那我也只能好好同她致歉。

[啊、不小心把真心話給……！咱居然對那個會長說了這麼不敬的話……！]

不過古奈爾醬一下就回過神來，然後又發起了抖。
如果這不是演技的話，那麼她確實給人一種老朋友的感覺。

既然跟使徒和迷宮沒有任何瓜葛，那麼就沒必要繼續捆著她了。
但緹緹似乎另有想法。

[可是你不是在畏懼人家和渦渦么？這肯定還是有什麼蹊蹺在裡面吧？]
[不不，會害怕不是理所當然的么！魔王大人你這樣的存在在旁人眼中是怎樣的形象，你能不能好好理解一下啊！]
[啊、是哦……你說的有點道理。說起來確實。在千年前的時候，周圍人的反應大抵都跟你差不多呢……]

不過因為談到了緹緹的心靈創傷，所以她立馬就萎了。不去管縮到房間角落萎靡起來的緹緹，我繼續往下說道。

[看來緹緹也接受你的辯解了呢。可是，總覺得你面對我的反應也有點過激了啊？]
[那是因為在會長不見之後咱聽到了好多不得了的傳聞啊！那惡評都快趕上魔王大人了，想著咱認識的那個會長已經變了個人，所以超害怕再會的說！！]

說起來，誤認為妹妹已死的我在那之後確實鬧了個天翻地覆來著。和緹緹攜手之後還特地做了把負面評價集于自己一身的安排。如果聽說了那個時候的傳聞的話，那麼她會害怕我也就不足為奇了。

在我如此這般地對信息進行整理時，已經對拼命辯解感到不厭其煩的古奈爾醬一臉沮喪地垂下了頭。

[算了、會長直接用你擅長的魔法看看咱的腦子好了……咱真的沒有說謊啊……不如說咱一開始就知道面對會長說謊是沒用的了……說到底，咱魅惑的魔眼被會長的魅惑的魔法所覆寫，根本就做不到反抗會長的說……]

她這就徹底降服了。
既然本人都給了許可，那麼我也就可以把『Distance Mute』也划為對話的一種手段了。

[嗯—，那就失禮了……]

我稍稍考慮過之後便發動了魔法。
因為在同古奈爾醬的對話中發現她相當機敏，所以無論如何都需要一定程度的確認。如果得不到她絕對沒有說謊的保證，那麼對話就會陷入死局。

[——魔法『Distance Mute・繋心』]

我麻溜利索地將手插進古奈爾醬的胸口打造出『聯結』。

當然，因為幾天前在大聖堂的『魔石人類』們的教訓，所以這次我沒有進行感情的傳遞，只有最低限度的記憶交換。當然，考慮到對方是女孩子，隱私方面的記憶我會手下留情的。

[嗯……]

雖然呻吟了幾聲，但古奈爾醬終究沒有做出抵抗，魔法『Distance Mute・繋心』很順利就成功了。

再加上雙方的目標都是『從兩人相遇到分別為止』的記憶，所以對記憶的發掘也相當輕鬆。
這種感覺就像是在翻閱一本古舊的相冊一樣。

——而最初的一張照片則是『在某個公館的地下、四肢被木樁釘穿的古奈爾醬』。

而隨著我在那個地點的出現，故事也拉開了帷幕。

……千年前。
在那個時代中，吸血種的『魔人』犯下的不人道的行徑在各種各樣的場所可謂是劣跡斑斑。
對人類進行擄掠、吸食、操縱、甚至破壞國家的存在——世人稱呼這一群體為『吸血鬼』。

無法容忍『魔人吸血鬼』的惡行的當時的我的戰鬥記錄——就是『相川渦波』與『古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・歷基亞・英格利特』的故事的情節。

從她的記憶看來，當時的我的姿態跟被喚作始祖渦波的時候相比，更接近於現在的我。雖然穿著的式樣是異世界的風格，但頭髮和樣貌几無變化。
當時的我與應該是緹婭拉的少女兩個人一起同吸血鬼一族進行了死鬥。然而對手是不死的存在。在故事的最後，通過借助作為『吸血鬼的異端之子』的古奈爾醬，我們好不容易實現了對吸血鬼的殲滅。
說得清楚一點，就是因為將不死的吸血鬼殺死的方式是讓同樣作為吸血鬼的存在吸食他們的血液，所以就讓古奈爾醬吸光了所有吸血鬼的血。因為這類似於對魂的吸收，所以她的級別有了迅猛的提高。就因為這樣，一個空有高等級的半吊子吸血鬼就誕生了。

在那之後，因為她跟我興趣相投所以就一起行動了，並且就是在我們共同行動的時候組建了英格利特商會。當然，這也不全是因為興趣相投，對她來說也有以商會為後盾保護成為稀有人種的自己的目的。但因為我還有其它的問題要處理，所以不久就離開了商會。雖然作為『會長』的我不在了，但古奈爾仍然堅持運營商會為人民服務。

之後上演的商業傳奇可就很不得了了。
用從我那裡獲得的異世界的知識為武器，英格利特商會發展為了執世界牛耳的一等一的大商會。而且後來她也沒有被卷入千年前的『世界奉還陣』，豈止如此，她甚至利用大戰的混亂以財力為工具在大陸西面建成了一個中立國。
那就是她的國家——『歷基亞國』。

在那裡她為自己營造了名為『名譽欠番姬』的可以一輩子過著尼特族的墮落生活的地位，然後就窩著成天悠然自得地投身于裁縫這一愛好過上了美滋滋的生活。
不過作為國家名義上的元首，在國家遇到緊急情況的時候還是會要她出面。作為王族的同時算是國家的顧問。雖然是公主，但平時基本不涉足政事。而且如果國家真的要完，那麼她立馬就會卷鋪蓋跑路。她就這麼沉浸在自由生活中度過了一千年的時間。
只是近來因為『大災厄』的原因，她作為公主的負擔重了起來。就在她為外交事務努力的時候恰好遇到了為船隊解圍的我和緹緹，總結起來就是這麼一回事了——

……我去。
搞什麼啊，這個人生贏家。
我羨慕得都要胃出血了好不好。
這丫頭真的和我活在同一個世界嗎？

這丫頭的人生才是我可望而不可求的理想異世界生活啊。
沒錯，她的人生就是這麼棒，棒到我真心想跟她換一下。

[好，看來是結束了呢。會長已經看過咱最低限度的記憶了吧？可以把手抽走了吧]

她也感覺到了記憶檢查的結束，所以自行從『Distance Mute』中抽離。

[嗯，已經可以了。我已經知道你是吸血種的最後一名成員了。話說壽命真是長啊。跟我的世界的吸血鬼的設定一樣]

雖然真的只看了最低限度的記憶，但我的疑問還是得到了解決，所以就解除了『DistanceMute』。

[呼。看來終於能理解咱了呢。不過，喪失記憶什麼的還真是不容易啊。會長]

而且因為『聯結』的影響，彼此都加深了對對方的理解。

[接下來我就直接用古奈爾稱呼你好了？……不過，雖然是吸血鬼，但古奈爾你還真是弱啊]
[拜、拜此所賜才能活到今天吧？]

聽到我坦率的感想，古奈爾一邊發抖一邊虛張聲勢道。

知道她那異常的Status是名副其實的之後，我已經安心了。
從方才的記憶來看，這個世界上已經沒有具備吸血鬼風范的吸血鬼了。

純血的吸血種只剩下了古奈爾一個人，她的魔眼還受到了封印。雖然能化身成霧，但僅限於幾秒的時間而已，而且很浪費衣服所以她不愛用這個特技。蝙蝠化又只會讓她變得更弱，當然也沒有什麼異常的怪力。不僅再生能力差得令人感到遺憾，也沒有生產眷屬的能力。既然沒有繁殖能力自然也不具備什麼野心。但作為代替，雖然沒有強大的能力，但她也沒有吸血鬼常見的弱點，因而不可避免地被同族蔑稱為『半吊子的劣等種』而受到排擠。

[那啥，你這體質近似于不老不死吧，不覺得困擾嗎……？現在的我應該是可以確實地將你殺死的，你覺得如何？]
[不—要—啊————！！就是因為能臉不紅心不跳地說出這種話，所以咱才不想碰見會長啊！現在咱可是站在這個世界頂級有產者的位子上過著尼特生活的、所以會長不要操多餘的心好嗎！]

想到緹緹這個前例，我出於善意表示願意擔任她的介錯。然而我的一片好心得到的只是伴以悲鳴的拒絕。

[當、當然如果你不願意的話我肯定不會殺你的。這點你可以放心。……不過，這樣一來雖然知道了你認得千年前的我和緹緹，但你對使徒和迷宮的事情卻一無所知啊，真是可惜。那個時候的你似乎一直都在老老實實地運營商會呢]

雖然澄清了誤會，但與此同時我也明白了她跟我的戰鬥完全沒有關係。
從她的記憶中得到的情報真的是一片祥和。

[啊—，沒幫上忙真是不好意思。畢竟咱一直都在極力避免跟使徒大人還有『理的盜竊者』的問題扯上關係來著。不過，咱覺得其它從千年前留存至今的人或許會知道會長當時的經歷哦？]
[誒？除了你之外還有別的存活至今的人嗎？]
[沒錯。畢竟長生種不僅僅只有咱一個啊。雖然不知道那幫人認不認得千年前的會長就是了……咱記得在世界樹那邊有作為『最後的純血樹人種』的『斯科納・伊格德拉西爾』、以及在聯合國開拓地有作為『最後的純血龍種』的『托爾普・特魯克』來著]

這倒是個挺有意思的情報。
光是知道這點我們今天的談話就是有意義的。

[嘿誒~。你還有同樣作為長生種的同伴啊。原來如此，就是因為這些同伴所以你才能愉快地活到現在呢]
[不不，咱要是遇見那幫人的話只會被單方面欺凌的，所以咱一直避免見到那些傢伙來著……那幫人的性格真的是糟透了呀……]

看來她真的挺不願意跟這些長生種當同伴的。
可能她和緹緹不一樣，就算身邊沒有理解者也一樣能開心地過活，又或者是因為有除了長生種以外的理解者吧。

就在我們的談話大致來到尾聲，彼此也成功理解了對方的時候，縮在房間的角落處喃喃自語的緹緹也復活了。

[——很~好。那麼這個叫古奈爾的接下來就陪咱們一起旅行吧。同伴又多了一個呢。撿到寶嘍]
[誒、啥？同伴！？為啥啊！？]
[畢竟跟人家年齡相近的人相當稀有嘛。不會讓你逃的哦~]

看來緹緹希望古奈爾能夠陪她一起旅行。

[居然說年齡相近、我說你啊……]
[那~個，人家的年齡應該是1111歲吧——]
[古奈爾的話是1050左右嗎。嗯—，雖然這樣聽上去挺相近，但還是差了五十歲呢，我覺得一般來說差了五十歲可算不上年齡相近啊]
[可是、再就沒有比她更接近的人了呀……]

很少見地，緹緹的態度非常認真。
的確，能跟她一樣走過千年以上的人生的人真的寥寥無几。雖然我和其它的守護者們光看年齡都在一千以上，但都沒有真正活了那麼久。在這個意義上說，真正跟緹緹同時代的人也就只有面前的少女了。

並且出乎我意料的是，古奈爾也頗有興致。

[嗯、嗯~……時隔這麼久能再跟會長一起旅行感覺也不壞吧？這一年裡咱真的是要累死了呢……要是能再了解些異世界的事感覺也挺有趣，而且還能為商會帶來更多的利益……還能讓會長給咱做一堆好吃的呢……]

看來她以前曾有過和我一同在世界上漂泊的經歷。因為那份體驗，她有些歡喜地思索起來。

[啊，咱忘了問關鍵的問題了。請問兩位是在進行一場怎樣的旅行呢？]
[唔姆。人家的弟弟艾德他現在將『相川陽滝』當做了『支配之王』的代行者肆意妄為，因為這個原因，人家和渦渦正要去找他。順便還有個叫『使徒西斯』的傢伙好像也干了壞事，所以要去教訓她]
[啊、啊—……感覺這幾個名字相當令人懷念啊—。……這些好像是『理的盜竊者』們對吧？]

雖然沒有接觸，但她姑且還是知道在過去將世界攪了個天翻地覆的人物的名字的。作為大商會的會長的她想必肯定是一個情報通吧。聽到這些名字之後，古奈爾臉色發青地問道。
於是我向她補充緹緹沒有解釋明白的地方。

[雖然緹緹覺得只要見到艾德跟他談一談就能解決問題，但我仍然覺得有同他爆發戰鬥的可能。所以我想著應該會是一場充滿危險的旅途吧]
[——請務必放咱一馬。你們這級別的要是打起來咱可受不了。恐怕只要一瞬間咱就會粉身碎骨，等到戰鬥結束的時候已經變成某種不可名狀的東西了]

聽完我的話，古奈爾立馬跪了個五體投地。
嗯—，這丫頭做起決定來真是干淨利索。

[你不是級別比渦渦還高么？沒問題沒問題。這是魔王命令。你必須跟人家一起走]

緹緹則蹲下身湊到跟古奈爾的視線齊平的高度、一邊說一邊戳了戳古奈爾的臉頰。

[放過咱吧！真心的，除此之外咱什麼都願意做！還望開恩啊！！]

估計是覺得這麼下去的話會被強行帶走吧，古奈爾拽著緹緹的衣角哭訴了起來。

就這樣，緹緹和古奈爾一個說[不行，走]一個說[不要，不走]並持續爭辯著。
兩人的辯駁持續了幾分鐘左右，隨後緹緹一把給古奈爾扛了起來。

[——啊，渦渦想問的都問完了對吧？]
[誒？我想應該是差不多了吧……]
[那人家就把這傢伙帶去自己的房間嘍！總覺得這麼下去沒意義！人家要花上一晚的時間說服她，你就盡情期待好了！]

接著緹緹就扛著古奈爾打算離開我的房間。

[會長——！救命啊啊啊啊——！！]

古奈爾淒厲的慘叫傳到了我的耳邊。然而很可惜，因為我也想要她跟來一起旅行，所以說服她的事就決定放手交給緹緹負責了。
我滿臉微笑著目送古奈爾被緹緹帶走，於是她憤憤地沖我拋下了詛咒。

[畜、畜生——！會長你這巴嘎、巴嘎！會長什麼的太過分了、咱要詛咒你！你就被自己至今以來攻略的女孩子們圍起來一頓亂捅葬身刀下吧啊啊啊——————！！]
[唔……]

雖然這詛咒相當孩子氣，但卻充滿了現實感，我實在無法付之一笑。
不愧是以前的老朋友，真是懂我。

而她這把握得恰到好處的詛咒也成為了我在抵達『柯爾庫』港的前夜聽到的最後一句話——

◆◆◆◆◆

——接著，到了翌日一早。
朝陽明媚，天氣晴好，我在客船的甲板上再次碰到了古奈爾。

[早上好呀~，會長！啊，讓咱給你揉揉肩吧！？]

昨天晚上還對我施下了詛咒，到了今早態度卻為之一變。如此灑脫的女孩子我還是第一次見。不過，看她的表情就知道是有求於我。

[你有什麼想要我做的……？]

古奈爾還真的給我揉起了肩膀，並像昨天一樣垂頭喪氣地講道。

[抱歉……咱們敞開天窗說亮話吧，魔王大人的事情，咱希望會長能施以援手……]
[啊啊，是這麼回事啊……看來你是真的不想跟我們一起走呢……]

看來緹緹真的折騰了她一整晚。
而她也做出了比起直接說服緹緹還是來拜托我更合適的判斷。

[嘿嘿嘿，為了生存，不管是下跪還是什麼咱都不會猶豫的哦？]

明明按摩頗是一把好手，說的話倒是相當下三濫。不過我告訴她不用那麼擔心受怕。

[沒事的。那傢伙不會真的強迫別人做自己不願意做的事情的]
[……是這樣嗎？既然會長這麼說，那應該沒錯吧。好滴，咱繼續擺出非常不情願的樣子好了。感覺只有這樣才能求得一絲生機呢]

不過我沒有告訴她，就是因為她那副不情願的樣子很有趣，所以緹緹才會不厭其煩地折騰她。
畢竟緹緹的人生是極其不幸的。
而這段旅程則是對緹緹而言的『最後的時間』。比起剛剛遇到的古奈爾，我當然會以盡可能滿足緹緹的心願為優先。

[請、請問這是、古奈爾醬……？]

就在這時，一邊[嘿嘿嘿]地笑著一邊給我揉肩的古奈爾的模樣被其他人看到了眼裡。
是昨天那位正統派公主。而克洛伊小姐則宛如護衛一般跟在她的身後。

古奈爾立馬調整好表情轉向了兩人那邊。

[芙洛拉、克洛伊。你們無需介意。咱只是想跟渦波大人打好關係而已……呵呵]
[誒、誒誒誒……？]

畢竟在本土地位無比尊貴的公主居然在像個侍女一樣給我揉肩，兩人肯定會感到疑惑不解的。
為了增強說服力，古奈爾一瞬間就想出了借口。

[昨天夜裡咱外出乘涼的時候，湊巧遇到了渦波大人，結果咱和他的關係在這一晚上變得相當不錯了呢。對吧，渦波大人？]
[啊，是啊。差不多就是這樣]

我也附和她的說辭。
公主殿下那邊似乎是接受了這個說法，但軍屬的克洛伊小姐卻有所不同。她為了探明事實而進一步追問道。

[不，這也太荒謬了吧……就一晚上而已，到底是發生了什麼……？]
[就只是聊了一聊而已。沒錯，僅此而已哦。克洛伊]

但古奈爾以強硬的口氣頂回了克洛伊的詢問。

[可是……不，這不是我該置喙的問題啊]
[沒錯，正是如此。真不愧是希達爾克家的千金。你果然很聰明呢]

無需多言便可令人緘口。唯有這種時候才讓人感受到這個不像樣吸血鬼（大人物）作為王族的威光。

不過這份威光很快就消失得無影無踪，古奈爾一邊揉著我的肩膀一邊拜托道[如果有個什麼萬一，魔王大人的事就拜托會長幫忙了！]
看到她這牆頭草順風倒的模樣，正統派公主不禁露出了苦笑。

[我們就當渦波大人和古奈爾醬之間有著只有彼此才知道的秘密好了……不說這個，差不多也要到了呢]

她將視線投向了海的彼方，借此表明我們即將抵達目的地。
為了轉移話題，我同克洛伊小姐打聽起了目的地的現狀。

[請問是要到『柯爾庫』了吧……？不過我聽說現在的本土正處於戰時，沒問題嗎……]
[確實本土正處於戰爭，但『柯爾庫』是安全的。戰火絕對不會燒到柯爾庫城下。請放心吧，渦波大人、芙洛拉殿下]

既是軍人又是大貴族希達爾克家的千金的克洛伊小姐用沉著而典雅的語氣撫平公主心中的不安。
接著，她用難掩激動的高音量道明了『柯爾庫』之所以安全的最大理由。

[畢竟鎮守『柯爾庫』的，可是我們的代理總司令——斯諾・沃克大人啊！無論發生什麼問題，斯諾大人都會予以解決的！！]

那就是斯諾・沃克這名少女的存在。
聽著這令我心生懷念的同伴的名字，我們將視線投向遠方。

與此同時，在瞭望台上的船員也望著水平線上的大陸高喊著[要到了！]。
看來，這段耗時不短的船旅終於到了尾聲。
我和古奈爾走到甲板的邊緣，用各自的眼睛望著出現在彼方的大陸。

橫貫整個地平線的大陸。
——也就是『本土』。

無需使用『Dimension』，我用肉眼就可以直接看到。

啊啊，我終於重新來到了這個地方。
到了這個戰場——

---

這個新角色並沒有埋雷。
以主人公渦波確認的地方來看，她絕對是白的、純白的。以渦波確認的地方來看。
