抵达了坐落于本土东端的柯尔库港之後，我们立刻前往办理『Living Legend号』的驻港手续。
不过多亏了有克洛伊小姐的介绍，手续的办理非常顺利。不然的話，像『LivingLegend号』这样的大型船只肯定要经过相当严格的审查的，但利用克洛伊小姐的立场，这些流程统统被免除了。

结束了手续的办理，我们纷纷下了船照各自原本的目的行动了起来。

不过在船上举办茶会的时候我已经知道了同伴的所在地，所以犯不着在街上漫无目的地寻找，只要直接向克洛伊小姐拜托就好了。

[——诶，您想跟斯诺大人见面是吗……？]
[没错。我必须要尽快和她汇合才行。我和她姑且算是相识，所以只要告诉她说我来了应该就可以了……]
[这倒确实，涡波大人和斯诺大人的确是互相认识的……倒不如说，您二位的关係应该是相当深厚的啊，这点我也有所耳闻。不过，就算您再怎麼着急、斯诺大人她毕竟是掌管北部战区全域的总司令，我想实在是没办法那麼容易就安排——]
[我手上有联合国那边的介绍信来着，用这个的話能不能通融一下呢？]
[这样啊，原来是走了国家那边的正式程序是吗。容我确认一下]

当身边的船员们急急忙忙地装卸着船上的货物时，我将塞拉给我的介绍信递给了克洛伊小姐。
她在接过信件浏览起来之後……脸色变得越来越青。

[诶……这个是、斯诺大人的『免职令』……？怎麼会，为什麼这麼快就……？]

拉丝缇娅拉拜托我将斯诺带走，这当然就意味着要让斯诺从现有的职位上离职。
递给克洛伊小姐的介绍信同时也是命令斯诺和我们同行，并安排人员补充斯诺离去造成的职位空缺的敕令。

[……那个，补充空位的人员似乎是由弗茨亚茨选定的一干人才，请你放心。我听说虽然没有斯诺那样有能，但为数不少所以应该能派上用场的]
[怎、怎麼可以……根本没有人能够代替斯诺大人的——]

看来克洛伊小姐因为受到的冲击太大根本听不进我的話。
虽然之前在船上看到她的态度时就意识到斯诺在她心中的地位之重了，不过这种反应怎麼说还是有些反常。我本来是想稳妥地把这件事办好的，但看来还是有点麻烦。

[——克洛伊大人！紧急报告！！]

就在这时，一名男性从街对面连跑带喊地冲了过来。
看上去他并非船队的一员，而是隶属于柯尔库的士兵。

[非、非常抱歉，涡波大人。这件事先放一放……]

见她那慌张的模样，我只好点了点头并退开一步。
於是士兵立刻向她详述起来。

[之前的那个怪物正从西面向我们这边袭来！虽然数量不是十只而是一只，但也是不可小觑的威胁。现在指挥部那边正在制定以驻守在『圣柯尔库堡』的兵力迎击的计划，可能的話希望克洛伊大人也能参与指挥]
[是那个怪物吗？]
[没错。虽然斯诺大人此前应该是前往迎击了，但好像还是有漏网之鱼。斯诺大人她也还没有回来]
[……镇静一点。斯诺大人她一定是相信我们的能力，认为只有一匹的話交给我们也没有问题才会有此事态。我们必须要回应她的信赖才可以]

克洛伊小姐听完报告之後以镇定自若的表情如此答道。但拥有『Dimension』的我还是能看出她心中的动摇。这座港口城市如今陷入了危机。

於是我立刻运用『Dimension』向士兵报告的方向进行侦查——接着很快就发现了目标。

【Monster】Centidreadnought：Rank32

是在空中飞舞的巨型蜈蚣。
这种怪物我以前见过。我和帕林库洛在本土中央战鬥的时候，它也是在天上飞来飞去的怪物中的一种。
普通人要和那种怪物战鬥的話确实是一件不俗的挑战。Rank32——此等水平相当于十名联合国精英探索者的战力。但这座港口城市此时是否凑得出这般阵容呢。

想到这裡，我便拓展『Dimension』开始衡量这裡拥有的战鬥力。这时，我们身後的古奈尔酱出声问道。

[嗯~，感觉情况不太妙啊。不过在会长看来又如何呢，你掌握的情况肯定比士兵的报告还要详细吧？]
[没错，有大型的飞行怪物正在向这边袭来。方向是西南偏西，距离十五千米，数量为一匹]

看她想要了解情况的样子，所以我就告诉她了
听到我的話，古奈尔连连点头。

[咱就知道。只要跟会长在一起，这种程度的戏码就少不了呢]

接着，她蹑手蹑脚地拉开和我之间的距离。
正当我为了弄清她話中未尽之意而转头的时候，古奈尔酱已经抱起了正统派公主如脱兔般火急火燎地跑掉了。

[——然而这正是千载难逢的机会！就是现在！咱这就溜喽、後面的事就拜托你们了！等咱跑远了就会为了彼此再也不见而祈祷滴—！！]

见她突然狂奔起来，担任护卫的一干人等虽然吃惊但也只好追上去。
总觉得护卫们对古奈尔的突然行动有些司空见惯了。

她逃跑的时机抓的很巧妙，我只能小叹一口气，而缇缇则愤慨地抱怨道。

[啊！那傢伙还是逃掉了！……怎麼说，涡涡。乾脆怪物的问题交给人家解决，你去给她追回来怎麼样？]

说到追踪的話肯定是我来更合适。但我并没有即使做到那个地步也要拉古奈尔同行的想法。

[算了，就放她去吧。看上去她是真的不想应付我们。这次只要知道有从千年前活到今天的人存在就足够了]
[姆姆—。人家倒是非常想让她陪一程的说]

可能是对我的判断感到了不满吧，缇缇气得鼓起了双颊。

[忍忍吧。比起她的事，现在应该集中精力处理怪物的问题。仅依靠这裡的驻军对付那个怪物可能会有一定的牺牲的]
[好吧。那咱们就随手帮个忙去给它干掉好了]

虽然气得鼓起了脸颊，但缇缇也没有特别纠结。想必她也明白古奈尔酱是真的不愿意陪我们旅行。她很快就投入了讨伐怪物的筹划之中。

[既然这样，那人家这就去给怪物解决掉怎样。对付飞行类的怪物的話，人家比涡涡更合适]
[不用，还是我来吧。之前不是说了再有大型怪物出现的話就让我来主攻的么。正好我也有些事想拿那个怪物来试验一下]

另外，虽然没有说出口，但我还担心如果让缇缇出马的話，这座城市的受害状况可能会很惨。缇缇战鬥的餘波会有多麼惊世骇俗我想都不敢想。所以还是我更适合静谧一些的战鬥。
我们三两句話就决定好了作战的方针，然後便打算告诉正在指挥周围的士兵的克洛伊小姐。不过她看上去实在是忙得不得了，所以就麻烦其中一名士兵代我们通报一下。

[——打扰一下，克洛伊大人……涡波大人说他愿意助我们一臂之力……]
[涡波大人他？这实在是雪中送炭，只是……]

麻烦作为客人的我们出面对身为军人的她来说实在是有失体面。
因为理解她的顾虑，所以我无可奈何之下只能再摆出『英雄』的模样表演起来。

[毋需多虑，克洛伊小姐。『相川涡波・基督・欧亚・瓦尔德弗茨亚茨・冯・沃克』正是为了这种紧急情况而存在的。我此去势在必得。你们没有必要勉强自己]

我这波表演的是面对危机无法坐视不管的『英雄』角色。
克洛伊小姐看到我的表演之後先是一惊，接着嘀咕道。

[又、又是、和斯诺大人一样——]

不过她的惊讶仅仅流于一瞬而已。
很快她就恢復了作为军人的矜持，向我深深地俯首道。

[那就容我接受您的好意了……当然，我方的部队也会在後方待机以备不测，毕竟实在不方便全都交由您一人处理]

言及於此，克洛伊小姐用钦佩的眼神仰视着我。
那是一双蕴含着某种期待，寄宿着几丝憧憬的眼神。
搞不好她也和喜欢英雄戏码的艾尔米拉德・希达尔克属於同类吧。脑海中浮现着这种想法的我冲她点了点头。

[那麼我这就赶过去了。毕竟看上去情况很紧急呢]
[明白。正好我们这边的部队差不多也组织好了]

说着克洛伊小姐便将士兵聚集起来。只用刚才这麼短的时间，她就将驻守在这座城裡的士兵召集了起来并完成了迎击的准备。
我一面叹服于她出色的手腕，一面在口头上对附近的地理状况做了确认，接着便沿着柯尔库最宽的一条大道走了起来。

想当然耳，这是一条可以让全副武装的军队通行的大道。而且，接到克洛伊小姐命令的『要塞』那边也派出了增援的部队加入进来，最终形成了一条如长蛇般的阵列。

我一边想着接下来的打法一边迈步，同时注意到有不少道边的市民指着我议论纷纷。稍稍用『Dimension』确认了一番，结果明白了他们是在议论[那个开拓地的英雄来到了这裡]云云。他们投向我的眼神裡充满了对英雄参加『境界战争』的期待。

这也难怪，因为此情此景在一般人眼中看来，确实像是我和缇缇在统率军队前进。为了避嫌我觉得还是不要在这裡花上太多时间，所以就催促克洛伊小姐她们加快脚步离开城市。
接着我们开始向『Dimension』找到的最适合迎击的平原移动。因为士兵们的素质优异，所以没用多久就抵达了目的地。

就这样，部队在距柯尔库西南方向一千米的位置处排兵布阵。

[——克洛伊小姐。就在这裡准备迎击吧。大家请在後面做好准备。我先去同它战鬥，如果有什麼不测，到时候就有劳了]
[我明白了。涡波大人]

我缓缓地迈步离开了排好阵型的军队。虽然刚才我拜托克洛伊小姐如果有什麼万一到时就有劳协助，但说实話根本就不会有她们出场的机会。就算真有什麼不测，那也是缇缇出场帮忙，然後整片平原从地图上消失罢了。

我一边前进一边仰望天空。
我对怪物飞行的方位有着精确无比的把握。
它现在的位置和所处的高度、飞行的速度、抵达这裡的时间点、可能会成为不确定因素的风向和风速、温度和湿度、等等等等全都在『Dimension』的掌握之下。

我一边分析这些信息，一边确认接下来要使用的魔法和装备。
对把这个问题当做一大危机的军队来说可能有些失礼，但这场战鬥于我而言只不过是与艾德战鬥之前的热身运动罢了。

[——次元魔法『Shift』]

我最近刚获得的魔法『Shift』。

我将它那可以引发捩转的魔力丝线缠绕在右手上的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』上。这样一来——

[——魔法『次元斩裂剑』]

——曾幾何时的高难度魔法现在用起来也是轻而易举了。
跟帕林库洛战鬥的时候，这一招是需要相当的精力和大量的魔力才能使出来的，但现在却如此驾轻就熟。看来服用大量魔石之後，对我已有的魔法也产生了不俗的影响。

[很好，感觉不错。剩下的就是装备的契合度了]

时机正好，一道巨大的黑影出现在天边。
Centidreadnought出现的时间跟我预测的分毫不差。

我逐渐提高前进的速度，在平原上驱驰起来。在奔跑的时候，我的注意力并没有放到敌人身上，而是投向了自己身上的装备。准确来说是穿在我手脚上的——【Chrome Glove】和【Megistus Boots】。

两者都仿佛是被我一直使用至今的装备那样趁手。
用於缝制手套和靴子的魔石的丝线对我的魔力起了反应。

这让我的动作变得更加轻盈。
双脚拔地时感觉更加有力，握剑的手感也上了一个层次。

我一面在心中默默地感谢艾利巴茨的关照，一面提高奔跑的速度。
只用了一瞬间，天边的黑影就变得轮廓分明，我已经可以清楚地用肉眼看到天边那只巨大的蜈蚣了。而这对它来说也是一样，Centidreadnought张开充斥着宛如利爪般锋利的獠牙的血盆大口，冲着作为它敌人的我纵声长啸。

以此为号，我也蹬了地面一脚——一跃而起。

这是一种既有急行跳远的感觉又兼具跳高意义的行为。
但它的效果绝非现代常识能够衡量的。我的跳跃力经过异世界的『魔力变换（Level Up）』已经升华到了其它的次元。而且还伴之以异世界魔法的力量。

[——魔法『Default』！]

我将犯规手段化作了这既是跳高又是急行跳远的行为的助力。
通过对空间的扭曲和压缩，一个普通的跳跃立时升华为堪比瞬间移动的移动手段。
就这样，仅在一刹那间，原本距离整整一千米的Centidreadnought已是近在咫尺。与此同时，蕴含魔法力量的剑划出了一道白色的弧线。

我首先冲Centidreadnought的腹部使出一记横斩，就这样将它那庞大的躯体一刀两断。当然，剑闪远远不止於此。接在第一剑之後，我又从各个方向挥出十余计斜斩。
不仅未能抵抗，就连发出悲鸣都做不到的敌人就这样自高空坠落。

在它陨落之际我仍然在不断释放斩击，等到敌人的身体触及地面时，它那巨大的身体已经被我切成了上百段。

随後咚地一声、我也落到了地面。
着陆的冲击从双脚一直传到头顶。但是多亏了我这结实的身体和【Megistus Boots】的加护，冲击还不到无法承受的地步。

[……呼。一切顺利真是再好不过]

我仔细审视起自己用一口气的功夫打倒的怪物。
被我大卸百块的Centidreadnought仍然活着。
这是理所当然的。因为『Shift』和『次元斩裂剑』只是引发空间错位的魔法，并不具备物理层面的攻击力。因此我做的并不是真正意义上的将敌人身体斩断，而是通过空间的错位扰乱它飞行的感觉。
如果Centidreadnought能够对身体的错位进行正确的计算并予以适应的話，那麼它是可以继续活动的，但看上去它并不具备这样高的智能。

结果只剩下头部还完整的Centidreadnought只能趴在地上可怜兮兮地呻吟着。

[話说，我应不应该结果掉它呢……？算了，机会难得就保持这样好了……]

虽然看上去有点可怜，但据说这傢伙是数度袭击城市的凶恶种类。
正所谓物竞天择，这次碰到我只能算它运气不好，做出决定後，我便待在它身边等待克洛伊小姐一行的到来。

看到Centidreadnought自天边坠落之後，克洛伊小姐立刻统领所有的士兵朝这边赶来。接着，看到了怪物的现状，克洛伊小姐惊讶地问道。

[涡、涡波大人……敢问这到底是……？]
[我用次元魔法把它的身体给分割开了。像这样保持它活着的状态加以捕获不可以吗？]
[您说捕获是吗……？确实、如果能抓到活的那真是大有裨益。这样就能调查这个棘手的怪物的弱点了。不过，我们这边也是第一次捕获它，也不清楚能否把握好就是了……]

带着危机被化解的安心感，克洛伊小姐和我谈起了事後的处理。
然而在我们谈話的途中，在一旁一脸好奇地打量着Centidreadnought的模样的缇缇却突然抬头望向了天空。她的反应就像机敏的小猫一样。

缇缇感受着吹动平原的风，露出相当严肃的表情。
自我们来到地上之後，我还是第一次看到她露出这种表情。

[——涡涡！]

接着，她高声喊出我的名字。
居然会有让缇缇摆出这种表情的存在，吃惊之余我中断了和克洛伊小姐的交谈，将注意力投向她那边。

[发生什麼了？]
[有个跟人家同水准的飞行能力者正在朝这边赶过来！！]
[跟缇缇同水准？哪个方向？]

因为战鬥已经结束所以我缩小了『Dimension』的範围。我本想再次拓展，但却遭到了缇缇的否定。

[没时间用『Dimension』确认了！总之你做好准备！]

丢下这句話之後，缇缇便张开双翼冲上了天穹。
因为缇缇剧烈的加速，一道暴风随着她扶摇直上。
接着她之后，又有一道暴风席卷而来。这次是跟Centidreadnought出现时一样的方向——那是一道横向流动的暴风。

[快快停下！来者何人！]

一个小型物体以凌驾于Centidreadnought的速度自天边踏将而来。
缇缇挡在该物体的行进方向之前纵声呵止。

随着一道急刹车，突然出现的存在静止于空中。
所有人也终於得以看清该物体的姿态。

[翠色的辉翼……？偏偏在这种时候……！]

那是一道令我十分怀念的声音，也是令我眼熟的面容。
少女的背後伸展着一对青色的翅膀。跟缇缇的羽翼不同，她的翅膀酷似龙种。在那对翅膀之下的，是重叠掩映的民族服饰和庄严肃穆的披风。
少女留着一头淡青色的长髮。乍看之下有些慵懒的樱色眼瞳中确实地寄宿着炽热的意志。

我立刻同缇缇喊道。

[住手、缇缇！她就是斯诺！斯诺・沃克！她不是我们的敌人！！]

为了让双方都听到我的声音，我在地上扯着嗓子大喊。
一听到我的話，缇缇立马叨咕了一声[原来如此]，而她的战意也随之萎靡下来。而斯诺则因为惊讶而张大了嘴巴。

[——诶？]

斯诺一脸不敢相信地看着我。
很显然斯诺并没有理清现场的状况，於是克洛伊小姐也跟着说明起来。

[斯诺大人！欢迎您回来！不过您已经没有必要那麼着急了！斯诺大人的朋友、涡波大人他已经将敌人解决了！！]

听到同僚的話，斯诺似乎意识到了自己眼前的光景并非幻觉，她一点点地摆脱了呆若木鸡的神态。

[诶、诶……？这？这是……？]

在一遍又一遍地重複过疑问词之後，斯诺啪嗒啪嗒地扇动翅膀开始降落。
接着，双脚着地的她缓缓地向我接近过来。

——就这样，在此时此刻、时隔一年的岁月，青色的龙人少女斯诺・沃克终於和我再会了。

斯诺仿佛是在确认一般唤出我的名字。

[涡、波……？]
[没错，是我。抱歉了，斯诺。来的这麼迟]

我也念出她的名字，并向她致歉。
即使有千言万语，我仍然觉得自己最先应该做的就是向她谢罪。经由斯诺在下一刻满溢而出的泪水，这份想法的正确性也得到了验证。

斯诺的双眼盈满了泪水。
在此时的她眼中，可能只容得下我的存在了吧。
就像丧失了除此之外的语言能力一般，斯诺不停地重複着我的名字。

[呜、呜哇啊啊、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！涡、涡波——！涡波涡波涡波！我的涡波！是涡波啊啊啊啊啊——！！]

斯诺哭着、喊着、呜咽着，来到了我的面前。

[呜、呜呜……！一直以来！我、一直以来都相信着涡波会回来的！因为我跟涡波发誓不会再放弃，所以这一年来我都相信着涡波然後不断地努力着！我真的、超级超级努力了——！！]

从这份哭喊中，她这一年的辛苦便可见一斑。
不过，斯诺性格的另一面似乎也被周围的同僚们窥见了。

[斯、斯诺大人……！？]

以克洛伊小姐为始，众多士兵因为看到自己司令的丑态而大惊失色。从他们的反应来看，想必斯诺是第一次在他人面前展露自己不成器的模样——这也让我明白了斯诺这一年裡有多麼出色地坚持战鬥。

所以我根本无法拒绝她的拥抱。

[涡波、给我奖励！来摸摸头！摸头摸头摸头！好好摸摸我的头、夸夸我！！]

既然她的哭喊淤积了整整一年的份量，那麼她的撒娇也一样是一年份的。
斯诺完全倚靠在我身上，自下而上地望着我索求着。
这我当然不能拒绝。

可是話虽如此，众目睽睽之下，我也实在不能不顾形象——

[好、好好好，我摸我摸。你看，我在摸了哦。所以拜托你稍微冷静一下好吗。不是，我知道都是我不好……！虽然是这样，但是如果你能再冷静一点就帮大忙了……！]

我为了安抚她的情绪开始抚摸斯诺的头。
話说周围的视线好扎心。
不过，只有缇缇带着好奇的表情从天上落下来。

[哦、嚯~？感觉这个女孩子相当有意思呢。亏人家刚才吓了一跳。不过、唔—……。总觉得跟赛鲁多拉有点……不对不像啊。性格上差得太多了。不如说跟人家更相似呢]

在此期间，斯诺仍旧死死地抱着我撒娇。因为斯诺的怪力，我几欲被压倒在地，不过还是拼命维持着站姿。

[涡波！诶嘿~、诶嘿嘿嘿~！]
[嗯，厲害厲害。真了不起。你很努力了呢。斯诺。我说的都是真心的]

这是我发自真心的对斯诺的称赞。

离别之际，我跟斯诺说了之後的事就拜托她了。根据拉丝缇娅拉的話听来，斯诺很出色地完成了我的委托。而且不仅如此，斯诺还在各种各样的地方拼命努力，在她力所能及的範围内尽职尽责。
既不曾驻足不前也没有任何懈怠，她始终都在向前迈进。

——那・个・斯・诺・居・然・做・到・这・个・地・步。

因为有些感动，所以我持续不停地抚摸着斯诺的脑袋。
而克洛伊小姐终於从震惊中回过神来，她战战兢兢地走过来问道。

[斯、斯诺大人……您跟这位到底是……]
[嗯！他就是我一直在寻找的老公哦。诶嘿嘿~]

斯诺满面春风地给出了回答。
她擦了把眼泪、用相当不成体统的面容笑着跟自己的部下炫耀起来。

我想，这应该就是斯诺用一年时间塑造起来的高大形象轰然倒塌的瞬间了吧。
虽然觉得有些可惜，但也无可奈何。
因为斯诺塑造的那份威严跟她实在是太不相衬了。

不过在克洛伊小姐她们看来则完全相反，她们只会觉得斯诺现在的模样跟她不相衬吧。克洛伊小姐抬高了音量迫近过来。

[老公！？请、请您不要开玩笑！]
[诶、诶？我没有开玩笑唷？克洛伊也知道在开拓地上演的那则英雄谭不是么？涡波就是把我从束缚中拯救出来的人。是把家族啊婚约者啊什麼的杂七杂八的东西全都打飞的人。所以说，他是我老公。诶嘿嘿~]

在过去被封印的爱称就此復活，斯诺也借此跟大家介绍起我来。
这果决的口气虽然证明了斯诺情绪的正常化，但也让周围的人因为震惊而说不出話。

不过，虽然全场都噤声不语，但唯有一人面露愠色。距离斯诺最近、也是最敬爱斯诺的克洛伊小姐狠狠地瞪着我。

[百闻不如一见、这就是那个传说中的天然小白脸英雄『相川涡波・基督・欧亚・瓦尔德弗茨亚茨・冯・沃克』吗——！]

嗯。这把不妙了。
虽然我是想尽可能地满足斯诺的撒娇的，但差不多也到极限了呢。

[呐呐，涡波。我们两个去好好聊聊吧、好~好地聊一聊！来听听我这一年的努力吧！听完之後来夸夸我！夸我夸我夸我！然後重新迷上我！可能的話乾脆直接结婚好了！不如说来生孩子吧！！]

而且斯诺这边在各种意义上也是限界突破了。

[好、好了好了，拜托你再冷静一下、斯诺。深呼吸、快深呼吸。你再说下去我的社会地位差不多就要粉碎了。真的超不妙的]
[诶、我很冷静啊？我很冷静哦，所以咱们赶紧回柯尔库吧？]

等不及和我聊天的斯诺兴致勃勃地打算赶紧回到柯尔库。

[不不，在那之前还有很多事得处理呢。比如说那边那只怪物的问题]

我指着动弹不得的Centidreadnought说道。
听完我的说辞，斯诺在犹豫了片刻之後，缓缓地向它接近过去并挥下一拳。

[……嘿！]

只听吧唧一声，Centidreadnought的脑袋就被砸烂了。

[啊]
[好的，搞定了。工作结束。所以赶紧回柯尔库去吧。让我们在那儿好好聊聊]

怪物飞溅而出的鲜血洒在斯诺脸上，不过她毫不在乎地笑道。
如此决绝的行动让除我以外的所有人倒吸了一口凉气。

虽然确实有所成长，但斯诺还是有不少地方还是老样子。

話说，为什麼我的同伴都这麼擅长这种会让人汗毛倒竖的恐怖行径呢。
虽然我已经习惯了，所以面对这种程度的事不会产生动摇就是了……

斯诺牵起见怪不怪的我的手，在众多的士兵的拥簇下开辟一条通路往柯尔库走去。在途中她还不忘以上司的身份嘱咐克洛伊小姐。

[对了，从今天开始所有人不许擅自进入我的房间。这是总司令的命令，敢违背的話就处以极刑。而且我会哭的]
[斯诺大人会哭！？……不不，就算您说不许进入、可是接下来还有怪物讨伐的报告书以及招待塞斯提亚和历基亚国公主的事情要处理啊！]

如此不讲道理的命令让克洛伊小姐大为惊慌。

[嗯~。那就到早上为止好了。到明天早上为止，务必要贯彻这条命令，拜托了。特别是晚上，晚上绝对不可以进来！]
[斯诺大人，请您发言注意一下分寸！您可是『柯尔库』的最高领导人、是肩负『南方联盟』之一切的总司令、为人人所憧憬的『英雄』啊！！]

为了阻止过分率性而为的斯诺，克洛伊小姐可以说是相当拼命。
从她的语气和表情来看，她是真的不惜拼尽全力也要让斯诺回归以往。

然而，斯诺的反应却是——

[诶、那、那样的話。嗯……]

斯诺嘀咕了两声，在迷茫了一会儿之後，可能是终於厌倦了思考吧，她又露出了笑容。

[那、那这样吧，什麼总司令什麼英雄我都不干了算了？]

——她在自己的部下面前，表示说要就此辞职。

[斯诺大人啊啊啊啊啊啊——！？]

克洛伊小姐惨叫、整支部队也一片哗然。
毕竟自己的英雄在自己的面前表示说不想再做英雄了。会有这种反应也难怪。

在一阵哀嚎中，我仅仅只是感到了怀念。
这是和拉丝缇娅拉再会时未能体会到的心情。

这才是斯诺。
既倦怠又奔放还有逃亡癖、本质上就是个废人。这样才符合她的风格。

我当然知道此时应该帮一帮克洛伊小姐她们。
只是，想到终於有一名同伴回到了自己的身边，我不觉莞尔一笑。

