——这便是自己能回想出的，成为『理的盗窃者』的经过。

[唯有这些，无论到何时都忘不了啊……]

在那一天，鄙人自杀了。
毫无疑问。鄙人为了维持『宰相』的身份，继『支配之王』之後亲手捣碎了自己的心脏，成为了『木之理的盗窃者』。

一切都是为了作为一个『宰相』活下去。
纵是为了确保自己是自己，鄙人也必须要严守一个与『支配之王』相衬的最出色的『宰相』的身份。
做一个杰出的『宰相』——除此之外皆是冗余。是重负。是累赘。是没有必要的。
不然的話，鄙人自戕的意义何在。

[——……老、老・师？]

就在自己深思的时候，又有声音从远处传来。

然而，对这份呼唤，自己只是在心中道着[非也]。
鄙人不是什麼『老师』，而是『宰相』。

『老师』这种存在，在那座城堡之中毫无价值。

『老师』这种存在，根本无从守护国家。

鄙人是『宰相』。

正因为是『宰相』，所以才能侍奉在『支配之王』的近侧。
即使到现在，这份思念也是那样强烈。
鄙人想要站在『支配之外』的身边！想要站在她的身边啊……！！
明明如此——！！

[——怨敌、始祖涡波出现了……！！]

鄙人切齿咬牙地诅咒着如今的状况。
不，这是在嫉妒。

鄙人明白。
讲到最後——无论说的如何冠冕堂皇，原因也不过如此，自己只是在嫉妒罢了。

[啊啊，只要你没有出现的話……就因为你的出现，鄙人变得孤身一人……]

一想到始祖涡波，就不禁联想起自己千年前的结局。
那个时候，自己的身边空无一人。

当然了，是有士兵在自己身边的。
有可靠的臣民。
有尊敬自己的将领。
有自己培养的年轻士官。
有为数众多的魔人。
有很多很多的人在自己身边。

——可是，自己的身边空无一人。

在成为不老的存在的自己身旁，再无一个曾经的友人。
与鄙人一同在孤儿院休戚与共的魔人们都已入土，真正理解自己的人全都不复存在了。
毕竟自己为『支配之王』献出了一切，这也是当然的结果。毕竟是贯彻了只要能陪侍在『支配之王』身边，那麼此外一切皆可不要的人生，这也是必然的结局。

可到头来，在这段人生的最後——『支配之王』却不在自己的身边。
没有任何理解者，孤身一人地——

[——老、老师！我们都来了！请你振作一点！]

只听咚的一声，自己的肩膀被人拍了拍，身体也随之摇晃了起来。
又听到了声音。
这次就在自己的耳边，而且音量不小。

啊啊，真是令人心烦……
不要再这样随随便便地喊什麼老师了啊……明明就什麼都不明白……

[老师！？你们再去把别人也叫来！他又变得像那时候一样了！]
[我知道了。会使用回復魔法的人先全力为老师使用魔法。虽然不知道原因，但总比什麼都不做要好！]
[请你清醒过来！老师，大家都在这儿呢！！]

不知不觉间，自己的身边聚集了一群说不出名字的『魔石人类』。

她们所有人都跟先前的……啊啊，名字又想不起来了。
都跟先前那名青色头髮的『魔石人类』一样，是结束了治疗後希望留在城内工作的人。

她们基本都是些在城内工作显得有些年少，而在城区生活又显得强大过头的孩子。
所以鄙人为她们准备了『归宿』。不仅是在这城内，为了能让她们在各种各样的环境中生活下去，甚至改造了大陆的环境。

或许正是因为这个原因吧……
不知不觉间，身边的『魔石人类』的数量变得越来越多，不知不觉间就为她们所青睐，感觉总是凑到自己的身边……

尽管救济『魔石人类』一事确是自己亲手所为，但现在想来却觉得不可思议。
为什麼鄙人这一年来要救助这么多『魔石人类』呢。

到底是为什麼……？
是因为最初抵达迷宫四十层，将鄙人召唤到这个时代的海莉大人就是『魔石人类』？

还是因为她们跟诺斯菲大人一样都是『魔石人类』，所以自己作为一名研究者对此产生了兴趣？
还是单纯出于对她们所处境遇的同情？

毕竟是一年前的事，与千年前不同，还是能回想起来的。
被召唤到这个时代的自己，首先为『海莉』进行了治疗。接着，在为了进行治疗而与她交流的过程中，鄙人了解到许多这个时代的事情。
听过之後，自己的身体反射性地採取了行动，追查出生产『魔石人类』的研究院，然後探明了它的实情，最後将其付之一炬。在当时被鄙人救下来的第一个『魔石人类』……如果记得没错的話，就是『露洁』。

真正的名字其实是『ProtoS』。她既是大陆孕育而出的罪孽本身，同时也是为了受人凌虐而生的存在，知晓了这点之後，鄙人当时……确实是感・到・了・愤・怒。

是了，没错。
是因为愤怒，所以才想要帮助『魔石人类』。

虽然程度不深，但萦绕在心头的雾霭确实散去了一些。

[——老师。我们都在这裡，拜托你了，说点什麼吧……不要像这样把一切都压在自己一个人身上……]
[诶……？啊、啊啊，好……]

从那片略有好转的雾霭之中，伸出了一只手。
於是乎，鄙人想起了自己现在正待在佩艾希亚城的御殿之内。

身边都是担心自己的状况的『魔石人类』。

在那当中的一个人——青色头髮的『魔石人类』握住了鄙人的手。
自己从开始就陷入沉思而不做任何反应，这应该是让她感到担心了吧。

她的手非常温暖。

[抱歉……看来鄙人又发愣了啊……]

只是，看着她这双精致的手——自己却觉得[不・对]。
不当是这样。
还是她的手与那个人像一些……——

[老师，你最近有些不对劲……总是像这样一个人发愣……我们大家都在你身边，如果有什麼烦心事的話请你跟我们说啊……]
[说的也是呢。有烦心事的話鄙人会找大家商量的。只是刚才想的不是什麼烦恼，而是在感怀往事罢了，不用担心。因为刚刚和以前的熟人谈了谈，所以不由自主地就……]
[如果是这样的話，那倒还好……]

终究都是与她们无关的往事。
然而自己才刚拿借口敷衍过去，另一名『魔石人类』却又提出一个全然无谓的意见。

[那、那个，老师！请问下次的学习会是什麼时候呢？自从很久之前开过一次後，就再也没有举办过了对吧？我们还想要跟老师学好多好多东西……！]

在仔细斟酌好拒绝的理由後，鄙人摇了摇头。

[虽然还有很多东西想教给大家……但很抱歉，大概不会有下一次学习会了吧。……时候到了]
[诶……？可是，大家都很期待的……]

面对不愿接受的『魔石人类』，自己只是继续摇头。
已经没有功夫玩这些老师学生的游戏了。
这种东西——不过是『过家家』而已。只是小孩子的把戏罢了。

[不是做这些的时候了。必须要尽快实行启动这座『城堡』的实验]

现在只能去思考该如何战胜始祖涡波。
为此，有必要赌上自己至今以来积攒的一切。

[要、要启动这座『城堡』？虽然相应的准备确实已经完成了……可是为什麼这麼着急……]

这座『城堡』是鄙人的——不，对北方全境来说都是最後的手段。
而鄙人却说要启动如此关键的『城堡』，难怪这名青色头髮的『魔石人类』会有如此反应。

[因为与之相当的敌人马上就要来了。请你们去告诉城内的所有人，就说南方联盟的大部队正向这裡进军，让他们前去避难]
[敌人？是说刚才那些和老师谈話的人吗？那些人的实力与敌军的大部队相匹敌……？]
[非也，就凭那种兒戏般的军队，怎配与他们相提并论。那是缔造了在千年前撼动整个大陆之传说的存在——一旦被卷进他们的战鬥中，任谁都只会于顷刻间挫骨扬灰]
[千年前的传说、就像『支配之王』和使徒大人那样吗……？]
[正是。所以你们也要去避难。这座城堡接下来要放空]

已经没必要留下任何人。
要留在这座城内的，只有在千年前被选中的存在就好。
这是仅限于知道鄙人是千年前的『宰相』的事的人之间的战鬥。

[请等一下！我们也想要留下来和老师一起——]
[需要留在这裡的只有『理的盗窃者』和『使徒』大人而已。除此之外的战力，说实話根本没有任何用武之地]

直截了当地说明了她们留下来会碍事这点。
听到这番話，『魔石人类』露出伤感的表情，攥紧了自己的衣摆。仔细一看能注意到，周围所有的『魔石人类』都和她一样。
就这样，她们咬着嘴唇心有不甘地点了点头。

[……好的]

对於她们此时的表情和感情，鄙人是再了解不过的。
正因如此，自己才会险些露出与她们一样的表情。可是，在与始祖涡波的战鬥中，她们的确会碍手碍脚，这点毫无疑问。所以自己就只能冷静地转过身背向她们，并下达事务性的命令。

[那麼，就按照之前决定好的流程办吧，拜托大家了。事态设定为假定状况B等级的危机。请你们尽快做好所有人的避难工作]
[……遵命。我们这就将情况传达给所有人]

得到的也是事务性的回復。
这样总算让自己安心了一些。
接着，周围的『魔石人类』们互相看了看，随後便分头在城内奔走开来。

[呼。好了，接下来是有的忙了。首先得和使徒大人谈一谈……]

而留在御殿内的自己，则将视线投向了玉座那边。
待在那裡的是睡眼惺忪的黑髮之王——『相川阳滝』。体内寄宿着使徒大人的『迪亚布罗・西斯』则兴致勃勃地在王的身旁同她搭話。
至于就在不远处发生的鄙人和『魔石人类』之间的交谈，于她们而言似乎根本无关痛痒。

这两人还是老样子。
无论何时都待在一起。缇亚大人只是跟阳滝大人搭話——尽管这原本就是鄙人和使徒大人的诱导，但还是希望她在人前能够多少收敛一下。

鄙人一边接近玉座，一边同她搭話。

[缇亚大人。虽然有些冒昧，不过能请您换西斯大人出来说話吗？]

单方面地同阳滝大人谈話的缇亚大人听到声音後看了过来。
直到被人念到名字，她的注意力才终於转向了这边。

[姆，现在可是我们的时间啊]

然而她却以尖锐的口气打算驳回鄙人的要求。

[非常抱歉……实在是事态紧急]

能够看到身负不幸命运的缇亚大人露出与她的年龄相衬的表情，这固然是一件喜事，但唯有今天不能迁就她。

[……真是没办法。那你快点把事办完啊。我・和・基・督接下来还有事要做呢]

注意到至今以来都迁就她的鄙人这次态度如此坚定，缇亚大人便领会到了事情的紧要，於是她阖上了双眼。
与此同时，力量开始从她的身体中消退，缠绕在她身上的魔力的质也发生了改变。

不消多久，缇亚大人又抬起了头，并露出了绝对不属于缇亚大人的笑容。
两人的『换班』完成了，这样鄙人也可以与目标人物进行交谈了。

[他们来了哦，西斯大人]
[……我在裡面是醒着的，所以全都听到了。终於到这个时候了呢]

尽管用的是与缇亚大人一样的声音，但语气腔调截然不同。
如今身在此处的并非方才那名纯真的少女，而是曾经名震世界的传说中的使徒——西斯大人。

[不过，艾德居然会发那麼大的火，真是少见啊。竟然还宣布要跟盟友决鬥。……話虽然是说出去了，不过你能赢吗？]

西斯大人随意地同身旁的黑髮少女打了个招呼，接着从玉座边上退开一步。
缇亚大人虽然有技能『过捕护』的节制，但西斯大人却没有这方面的束缚，所以可以自由地行动。

[胜率的話应该是五五开吧……说实話，这真不是一个让人想赶赴战场的胜率。不过，鄙人必须要战胜始祖涡波，在『支配之王』面前证明自己比他还要优秀。所以鄙人绝对不会退缩]
[我倒也没说要你退缩呀]

西斯大人以一派轻鬆的口气摆了摆头，接着拨弄起了自己的头髮。
看样子她对鄙人的战鬥毫无兴趣。

[有这座『城堡』在的話，攻击应该可以奏效。在千年前，到头来虽然没能以始祖涡波而是以使徒迪普拉库拉为对手，但这原本就是为了击败始祖涡波而准备的东西。现在终於能够给您看到它原本的姿态了啊]
[这一年来一直都承蒙它关照了呢。你打算在决鬥中将它的力量全部解放吗？]
[正是，唯有它才是值得鄙人夸耀的战力。鄙人这次就要借助『城堡』的力量，亲自同始祖涡波决战]
[不过，你把『城堡』用去对付盟友一个人的話，王都的战力不就空虚了麼。如果『南方联盟』利用这个机会突袭王都的話，那不是会损失很多吗？你好不容易才把这场战争酝酿到这个地步，这样也无妨？]
[……无妨。哪怕是这场战争就此终结，只要剩下其中一方的『支配之王』，就总能挽回。不管『南方联盟』现在如何行动，对大局都没有影响]
[对艾德你们来说固然是这样。可是，加入『北方同盟』的国家能够接受吗？不觉得他们很可怜么？]
[不过都是将『佩艾希亚』当做防波堤的国家，他们的想法怎样都无所谓。他们根本就没有弹劾佩艾希亚的气度和力量。更何况，在必要时刻将北方全境都合并在一个政治体下的准备也已经完成了]
[诶，这都完成了？……这场『境界战争』——不，整个大陆真的都被艾德玩弄于鼓掌之中啊]
[照常理而言是不会这麼顺利的。只是因为一年前的『大灾厄』，南北双方内部的消耗都极大，这给鄙人留了很多空子钻。包括使徒大人在内，鄙人手上握着众多千年前的遗产，光是依靠外交活动就差不多布好局了。说实話，其实还挺轻鬆的]
[轻、轻鬆？你说那段不眠不休的时间很轻鬆……？政治方面我只是个外行所以不太了解，不过还是觉得你可真是了不起啊。事到如今，我才终於发现你居然如此优秀]
[您谬赞了。鄙人不过只是凡人而已。……比起这些，现在最重要的是始祖涡波的问题。以西斯大人看来，您觉得这座『城堡』能对付得了他吗？]
[怎麼说也是封住了迪普拉库拉的魔法，我觉得你自信些倒也可以。只要成功了的話，就算是盟友也会被封印的。当然，关键是得成功才行]
[当然，鄙人一定会成功的。任何纰漏都不会有的。绝对不会——]

尽管西斯大人拐弯抹角地表示离成功有些距离，但鄙人还是一口咬定了自己的胜利。
既然胜率均衡，那便是狭路相逢勇者胜。就像是在发誓必定会攫取胜利一样，鄙人以锐利的眼神看向西斯大人。

西斯大人见状微微瞪起双眼，随後露出一抹浅笑。

[啊哈，感觉挺有意思的呢。那个艾德居然会像这样赌气。总觉得那什麼……就像是个在和姐姐带来的男朋友较劲的弟弟一样啊]

这评价实在是其实难副，以至于自己听过之後感到了惊讶。
当然，鄙人立马出言纠正。

[您说弟弟是吗……？没那回事。这个应该算是对同僚燃起的对抗意识。是同样作为王的臣下而不想输给其他同僚的競争心。是出于『宰相』的身份而不想输]
[呼，说是出于『宰相』的身份、吗……真是不得了的官场鬥争啊。嘛，既然你这麼说那就当它是那样吧。如果你觉得这样就好，那麼我会全力支援你的。毕竟这可是我们的『契约』呢]

西斯大人听了也只是流于应付，但还是确认了一年前彼此之间交换的约定。
但的确如此，重要的只有『契约』罢了。没有必要强求西斯大人理解自己的想法。

[所言极是，『契约』就是为了此时而存在的。就拜托西斯大人和阳滝大人拖住真正的『支配之王』了]
[了解。我向你保证，不会让多嘴的姐姐干扰你们之间的战鬥的。……只是，在那之前，我希望你能给我行个方便]
[不用顾虑，请您直说吧。鄙人和您毕竟是协力者]
[在你们开战之前，能让我和盟友稍微说会儿話吗？一会儿就好]
[您想和他们面会是吗？可能的話，鄙人还是希望减少意外因素……]

然而对这超乎预想的要求，鄙人面露难色。

[只是想在战鬥之前劝他们投降而已啦。你看，我可是和平主义者啊]

自己眯细双眼将西斯大人打量了一番。
讲道理，说面前这名女性是和平主义者，鄙人是一点都不信的。
可是，就像鄙人有鄙人的苦衷一样，她也有她自己的内情。如果说鄙人在这裡强硬地拒绝她的要求，那麼她肯定会擅自採取行动。
所谓使徒就是这麼一种生物。
既然如此，那还是把她放在自己眼底下，以防节外生枝吧。

[……好吧。不过，如果事情危急的話，鄙人会马上介入的]

与鄙人不同，考・虑・到・她・的・实・力，实际上并不会有什麼危险，但凡事总要以防万一。

[多谢了。既然这样，那我这边也得抓紧了呢。呵呵，看来是有的忙了]

说完这句話，西斯大人便闭上了眼睛。
与方才一样，先是一阵脱力——接着其内在便发生了转变。

一改此前西斯大人那妖艳的举止，重归于缇亚大人那显得男孩子气的神态，她一睁眼便咂了下舌。

[……啧，西斯那傢伙竟给我擅自做决定。这样我的预定不就被搅得一团糟了吗。明天我和基督还约好要一起去餐厅呢]

这令人怜爱的生气方式令自己那紧绷的情绪得到了几丝缓解，故而出言安抚她道。

[十分抱歉。毕竟距离敌袭可能只有幾天的时间了……搞不好可能明天敌人就会杀到这裡……]
[唉，我知道了我知道了。那麼基督，我们去做下准备吧。来，把手伸给我]

说着，缇亚大人向坐在玉座之上的『支配之王』的代理、同时也是探索者基督的代理的——相川阳滝伸出了手。

[…………、……嗯]

阳滝大人在做出极度些微的反应後，牵起了向她伸出的手站了起来。接着又以宛如罹患梦游症的病人一样不稳的脚步，跟着缇亚大人走了起来。
明明99％（基本全部）的意识处于休眠状态，但『水之理的盗窃者』却仍然保有这般水准的行动力，一面为她的才能感到胆寒，鄙人一面叮嘱道。

[她就拜托你了，缇亚大人。毕竟如果到了城外就不知道会发生些什麼了啊。请你务必要保护好她]
[那是当然，『支配之王』——基督可是我的同伴啊。我绝对不会让她陷入危险的。我不会再对她放手了。绝对不会……]

因为谈及的对象是对她而言所必须守护之人，所以缇亚大人的回答显得果决而明了。
接着，仿佛是在诠释她的宣言毫无虚假一般，缇亚大人握着阳滝大人的手离开了御殿。

如此一来，留在这御殿之内的就只剩鄙人一个了。
但是无暇休息，必须立马投入到准备工作之中。

为了战胜始祖涡波，需要做好切实的准备。
不可有丝毫疏忽，但凡是如今的自己能准备出来的东西全都要物尽其用。

走出御殿的大门，在佩艾希亚城的回廊中梭巡。
最直接的目的地是位于城堡侧面的工房。那裡建造着统一供应全城的金属用具的巨型锻冶设施。
工房是一座高塔外观的单层建筑。内有无数的横窗和高耸的天顶。这都是为了能够根据锻冶作业的过程适当地调节室内温度。

来到该设施的所在地之後，自己不假思索地便走了进去。
迎接自己的声音也来的恰到好处。

[——啊，老师！今天的状态也超赞的哦。请看请看！]
在这座工房中的由鄙人培养的人才们正不遗余力地发挥着自身的才能。在这些成员当中，一名茶色头髮的『魔石人类』注意到鄙人的来访，满心欢喜地凑了过来。
鄙人一边寻找想要的东西，一边同她讲道。

[这可真是……看来你又打造了一堆东西出来啊……]

在周围的工作台上，金属用具可谓堆积如山。
任何人见到此情此景都会立马意识到，这名『魔石人类』便是工房中技术最卓越的成员。

[每一件都是我精心打造的！多亏了老师传授的『神铁锻冶』，这些全都可耐用了！]
[是啊，看着就明白了。你掌握技术的能力真是了不起。肯定是拥有做一个出色的匠人的才能的]

与鄙人不同，『魔石人类』大抵都才华横溢。
明明花费了自己数年的时间才好不容易掌握的技能，但她们却可以在短短幾天之内予以精通。对於传授者而言，这不免令人心情有些複杂，但拜此所赐，现如今由佩艾希亚生产的装备是全大陆最高端的。

[多谢夸奖，老师！最近因为工作质量得到了认可，各种各样的地方都发来了『魔石线』的订单，忙得正愁人呢。这可能就是所谓的喜极而泣了吧~]

说来确实，记得幾个月前自己曾带领她们主持了各地区的治水工程以及『魔石线』的修缮。
看来这都是那件事的後续影响。剩下的只要都交给她们负责，那麼佩艾希亚的骨架应该就安稳了。

[这样啊……不过，能给鄙人看看『魔石线』和金属用具以外的东西吗？需要找个趁手的武器]
[武器？我想想、给老师专门打造的武器，应该是放在那边的……！]

茶色头髮的『魔石人类』在『工房』裡折腾了一番，将给鄙人准备的装备拣选了出来。接着，她首先将一副轻便的木制手甲摆在了工作台上。

[手甲？这是用庭院裡栽种的神树打造的防具吗……？]

尽管使用了技能『神铁锻冶』，但这却是不含任何金属原料的特殊武具。正可谓是专门为了『木之理的盗窃者』而存在的装备。

[这是老师你很久之前要我打造的东西哦。难不成你觉得我给忘了？真是的，根本就不可能忘掉的啦，都是迟迟不来取的老师不好哦]
[哈哈哈……]

其实只有自己这边把这事忘在脑后了。
不知为何，自己最近的忘性特别大……与国务有关的事虽然没问题，但自己的事情却老是记不得。

[真是辛苦你了。这次的敌人在『剑术』上造诣颇深。有了这些装备就可以放心了啊]

说实話，以那个始祖涡波为对手就凭这些物件根本难以自安，但为了不辜负给自己打造武器的『魔石人类』，还是需要故作逞强的。

她一脸开心地将手甲递给了鄙人，接着双眼闪闪发光。
用不着说也知道她在希望些什麼，无可奈何之下，自己只好戴上这副手甲，并移动到工房内的开阔地带，试着做些准备运动。

[……啊。那鄙人就失礼了]

接下来就将沃尔斯将军传授给自己的基本功实践一下吧。
一如他曾经的教导，以近乎愚笨但却扎实牢靠的方式——先横挥出一拳，接着转身顺势踢出一脚，最後收拳将双手自腰间击出。

[好、好快啊！动作根本看不清！果然，老师你好强啊！]

见到这一幕，『魔石人类』兴奋地鼓起了掌。
确实，效果比想象中要强了不少。这就是所谓的肌肉记忆吧。看来技能『体术』和『护身术』都没有问题。

然而，就算这样——

[哈哈哈，没有的事]
[不不不，就是有哦]

——还是太弱了。
老师好强？
无稽之谈罢了。就这种程度说到底还是很弱——太弱了。

就算鄙人的『体术』足以战胜这座城内的所有人，但若是拿去与『理的盗窃者』拼杀，到头来只会落得惨败。
就连能否战胜已经弱化的始祖涡波都是未知数……
就算自己『体术』的数值在他之上，这份差距也有可能在战鬥的过程中被他追上。

[为了配合老师的魔法而打造的戒指和手环也都是木制的哦。啊，但是魔法的实验你可要去庭院裡做哦。在这裡搞不好会弄坏设备的]
[当然了，真是辛苦你了啊，帮大忙了。那麼，鄙人这就准备去庭院那边了]
[好的，一路顺风哦]

在自己检验着武术的招式时，『魔石人类』也将放在工房裡的为『木之理的盗窃者』准备的装备都集齐了。接过这些装备之後，鄙人便走出了工房。

一边在回廊中前进一边穿上得到的装备。
将朴素的木戒戴在手指上後，再穿上专用的手套。戒指刚好可以卡在手套和手甲间的缝隙之间，不碍行动。
戴好了手甲，接着就是穿上垫在衣服下的护胸了。

路上遇到了不少在城内工作的部下。
在这座佩艾希亚城中，充斥着立场各异的人。不仅年龄与人种不同，连『魔石人类』和奴隷都屡见不鲜。在其它国家的王城内，这是难以想象的。

路上碰到的人纷纷同自己打着招呼。

[——您好。伟大的指导者艾德殿下]

其中不乏在鄙人攫取北方的权力之前就有一定地位的人。
与曾经的记忆不同，所有人都用充满善意的声音同鄙人打招呼。

[——呵呵。艾德先生，今天天气真不错，有这样的好天气，我们的工作也会越发顺利吧][艾德殿下，有关日前的远征，报告书已经整理好了，之後我会让少女们给您带去。请务必过目][打扰了，改日有事需要跟您商讨。是之前的改革方案，希望能再听听您的意见——]

鄙人一面以『宰相』的立场一一予以答复，一面继续在回廊中迈步。
多亏了从中体会到的身为一名『宰相』的实感，让自己的意识清醒了一些。
就这样，以稳健的步伐来到了佩艾希亚城的中庭。

这是一座面积在御殿十倍以上的庭院。
或许算得上这个世界裡规模最大的庭院了吧。

在这个露天庭院中，无数生机勃勃的植物令人目不暇接。不仅有争奇斗艳的百花，还培育有形形色色的树木。树木的根干和枝叶代替了顶棚和墙壁的作用，让庭院的构造变得有些複杂。
盘根错节的树木构成了一个立体的迷宫。树木与树木之间以木板为桥梁，甚至还有木制的阶梯一直延伸到树木的顶端。
在这个立体迷宫的中央，是一个以草坪为基盘的开阔空间。那裡既是庭院的一部分，同时也充当了『训练场』的作用。

就这样将脚步踏进这座『训练场』之中，接着驻足观望周围的人。
中庭里的人为数众多。
有佩艾希亚的臣子，有研究人员，还有别国的来使——

有培育花草树木的人。
有在草坪上训练的人。
有明明是『训练场』却偏要自带桌椅来此谈笑的人。
另外，还有在花坛的角落手持用于魔法实验的器具的人——

[啊、老师！？第一百一十一号植物的实验已经结束了！请看，就是这个！]

在花坛附近的一名『魔石人类』注意到了鄙人的来访，她连忙出声打招呼。听到她的声音，其余人也都注意到了自己。她们一个又一个地[是老师][老师来了]吵闹起来。

虽然对她们的称呼方式感到一些不满，但还是流于形式地笑了笑给予她们回应。

[大家好啊]

紧接着，最先出声的那名『魔石人类』便开心地凑了过来。来到鄙人身边後，她高兴地报告出自己工作的成果。

[这样离我们理想中的植物就又近了一步了！有了这种高度耐寒的作物，在最北部的穷困地区的人的生活也可以得到保障了！最重要的是，收获果实的大小跟以前相比有着天壤之别！这样大家都能吃个饱饱的了！]

『魔石人类』指着一株长在中庭边缘的结有果实的植物如此说道。
在中庭的花坛中也有一部分领域是用来耕作的田地，在那裡栽有经过改良的谷物。也就是说，这个中庭还有『实验场』的作用。
基本都是利用鄙人作为『木之理的盗窃者』的力量改良的品种。

[真了不起。把这件事交给你负责果然没错。……不过，用来果腹的植物固然重要，可其余的植物都还好吗？]
[当然，那些也都好好培育过了哦！]

说完，『魔石人类』便领自己往反方向的花坛走去。
在那裡的是赤・青・紫・黄等——色彩多种多样的鲜花。
这个领域裡聚集着日常生活中罕见的毒花和毒草。原本这裡是用来生产治疗药的材料的地方，不过现在对『魔石人类』的治疗已经全部告终，到了将它们全部化作『战鬥用』的武器的时候了。

在确认过其它对人有害的肉食植物和对魔法有反应的植物的状态之後，自己便对一直以来都在照顾它们的『魔石人类』致谢。

[非常感谢你至今为止的工作。不过，虽然觉得这話说出来有些对不起你，但鄙人这次是为了将它们全部『使用』而来的……]

听到这番話，『魔石人类』的笑容凝固了。但自己还是只能清楚明白地将事实告知于她。

[你应该也得到消息了……即将到来的敌人是必须要动用这座『城堡』还有整座『庭院』才能应付得了的对手。所以，这裡已经要闭园了]
[……是的。刚才联络已经发到这裡了。可、可是，那个对手真的不闭园就对付不了吗？居然会有对手强大到不动用这座『城堡』就不行的程度、说实話，我真的无法想象……]
[是真的。他毫无疑问是鄙人人生中最强的敌人。把手中的一切都赌上，才终於能够搏得幾分胜算。……所以，请你一定要听从避难的指示]

自己以尖锐的口气强调在接下来的战鬥中不需要『魔石人类』这些碍事者。

[……我明白了]

领会个中意图的她垂头丧气地应道。
但很快她就抬起了头，询问战鬥结束之後的安排。

[可、可是，等战鬥结束之後，我们大家还可以回到『城堡』裡对吧？还能跟往常一样对吧？]
[……是啊。等一切都结束了，就再——]

说实話，以那个始祖涡波为对手，这座城堡和庭院会崩坏的可能性极高。
即使如此，自己还是点了点头，以便守护面前这名『魔石人类』的愿望。

[——到时候大家就再一起生活吧。毕竟还有很多事要大家一起做呢]
[好的！那我这就开始准备！我会等到老师再回来的！！]

说完，面前的『魔石人类』便开心地笑着引领『庭院』中的其他人开始避难。

看着她们离去的背影，鄙人终於放下了心。
本以为会有不听劝告执意留下的人，但却比预想的要顺利。
恐怕是因为她们全都坚信鄙人会取得胜利吧。
因为她们并不认识始祖涡波这样的真正的强者，所以才会错以为鄙人很强大。

但也多亏如此，才能顺利地让碍事者全部退场。
如此一来便可放手一搏了。
总算能集中精力开动魔法了。

确认到所有人都离开之後，鄙人将手搭在庭院中的一棵树上。这棵树是整个庭院中最为粗壮高耸的一棵，即使附有大量的苔藓仍然不足以掩盖其庄严，一眼看去就明白它是一棵饱经沧桑的老树。

这便是鄙人的杀手锏——『世界树』。

与千年前使用的第一株不同，这第二株剔除了所有的缺点。
在发动之前虽然体积还小，但等到将它的力量全部解放之後，必然会有在第一株之上的规格。这次不仅是区区一座城市，连一个国家都可以轻易碾碎。
只要成功，无论对手是怎样的『理的盗窃者』，鄙人都有将之击败的自信。

将魔力输入这棵作为杀手锏的『世界树』——并与『佩艾希亚城』相连，藉此达成联动。

[——魔法『Wood・Growth』]

发动木属性的基础强化魔法——随即，只听咕咚一声，庭院脉动起来。

随着枝幹叭吱叭吱地作响，『世界树』宛如生物一般动了起来。
不，准确来说是以惊人的势头生长着，以至于令人看上去错以为是在活动。
只一瞬间，主干便膨胀了数倍，分裂出无数的枝杈，树根已经难以被纳在地下而开始外露。
随着『世界树』的变化，周围的花草树木也受到了影响。它们也与之一同开始高速成长，蜕变为原来数倍的大小。

各种各样的植物不断成长，大展根干，不仅是『庭院』，甚至开始侵蚀构成『城堡』的石材。

树根在墙壁间游走，在城内的回廊和房间中驱驰——从一到全，从无到有，宛如蜘蛛网一般延及各处。

这便是『木之理的盗窃者』的力量。
继续这个势头的話，再过不久整座『城堡』就会被『庭院』所吞噬。
接着它便会化作以鄙人所在的区域为心脏的活『城堡』。

以世界树的主干为骨，以延及各处的树根为血管。
茂密的青苔和树叶将成为皮肤，最终实现对曾经的巨人的『再诞』。

当然，就算做到这一步，以始祖涡波为对手还是不够。
空有一副巨体还算不了一张有用的手牌。
结束启动『城堡』的实验之後，必须尽快投入下一步的准备工作。
念出魔法名，藉此加快实验的完成。

[——魔法『Wood・Ymir Kindom』

说实話，对『体术』的确认若局限于方才的排练未免有些草率。除此之外，还需要考虑到与魔法的相性问题，进而对植物作出多种调整。
既想要准备出为决鬥而特化的新品种，也想要和先前接受了自己的委托将应对的术式刻在植物上的『她』做一番商讨。

需要做的事还有很多很多。
就这样一边在脑中构建作战的计划，一边查探敌人的动向。

[——魔法——『Trees・Contact』]

将魔力传过庭院中的『白樱』直达地面，以之为媒介一直传导到远方的『白樱』，将藉由魔法生成的感官向远处延伸。
目的是找出决鬥对手、始祖涡波的所在。

他的魔力特征已经记住了。通过这一年的大力推广而被广泛种植的『白樱』，只要他不在特别偏僻的边境，就都能找得到。

闭上眼睛，接着感知到了大陆南方的两股强大的魔力。
是次元属性的魔力和风属性的魔力——不会有错，就是始祖和魔王。

只是这些魔力的移动速度莫名得快。
看来是乘着马车或其它的交通工具离开了『第二迷宫都市达利尔』，然後就径直北上了吧。应当是动用了手头的金钱和权力，用最快的速度往这边赶来的。

在这两股魔力的一旁，还能感觉到一股应该是属于南军总司令斯诺大人的无属性的魔力。剩下这个是——星属性的魔力吗。

[诺瓦露……？不，是露洁？]

看来是她们两人中的一方选择与始祖涡波同行并为他带路了。
猜不出其中的理由，於是自己稍稍思考了一下。
不过没想多久便做出了理由如何都无所谓的判断。

虽然她们两人在一年前一直和自己共同行动，但最近见的面也少了。应该是在自己不知道的地方获得了成长，形成了新的价值观吧。仅此而已。

这样反而正好。
有在『北方同盟』中人脉颇广的她们带路，不确定因素就更少了，这样可以更容易地计算出敌人抵达的时间点。

就算她们会作为敌人与始祖涡波一同出现也无妨。
因为『老师』和『学生』的『过家家游戏』已经结束了。

[始祖涡波……！]

比起这些，更重要的是敌人的问题。
不需要做些无谓的思考。

现在自己需要考虑的，只是如何战胜始祖涡波。是把自己这一年来又变强了的事实报知『支配之王』。向『支配之王』证明自己是值得站在她身边的『宰相』——

是了，就是这样。
鄙人的『留恋』——是成为有资格站在『支配之王』身旁的『宰相』——不可以去想除此之外的任何事。

[鄙人是佩艾希亚的『宰相』……是『宰相』啊……]

在佩艾希亚城的中心——在佩艾希亚城中庭的中心，如此这般地自言自语。
将身体变化为树人，从脚边生出树根，再从手中伸出枝幹与城堡相连，与佩艾希亚的植物身心交融，化作『城堡』的心脏，同时在脑中思考。

[要赢……这次一定要向你发起挑战，然後取得胜利……藉此证明鄙人担任『宰相』是正确无疑的……不然的話，鄙人就——]

尽管明白自己的声音传不到始祖涡波的耳边，但还是喃喃自语着。
一面重複念着『宰相』这个词，一面在被始祖涡波和『支配之王』捨弃的佩艾希亚国中，静待两人的归还。

这恐怕就是作为直至今日一直死死抓住佩艾希亚不放的『宰相』的自己所能做的、最後的工作了吧。
作为『宰相』、独自一人、在城内呻吟。

[涡波……始祖涡波……『支配之王』……快点、快点——……]

请务必，在为时已晚之前——
就这样，鄙人一而再再而三地重複着。
