——這便是自己能回想出的，成為『理的盜竊者』的經過。

[唯有這些，無論到何時都忘不了啊……]

在那一天，鄙人自殺了。
毫無疑問。鄙人為了維持『宰相』的身份，繼『支配之王』之後親手搗碎了自己的心臟，成為了『木之理的盜竊者』。

一切都是為了作為一個『宰相』活下去。
縱是為了確保自己是自己，鄙人也必須要嚴守一個與『支配之王』相襯的最出色的『宰相』的身份。
做一個傑出的『宰相』——除此之外皆是冗余。是重負。是累贅。是沒有必要的。
不然的話，鄙人自戕的意義何在。

[——……老、老・師？]

就在自己深思的時候，又有聲音從遠處傳來。

然而，對這份呼喚，自己只是在心中道著[非也]。
鄙人不是什麼『老師』，而是『宰相』。

『老師』這種存在，在那座城堡之中毫無價值。

『老師』這種存在，根本無從守護國家。

鄙人是『宰相』。

正因為是『宰相』，所以才能侍奉在『支配之王』的近側。
即使到現在，這份思念也是那樣強烈。
鄙人想要站在『支配之外』的身邊！想要站在她的身邊啊……！！
明明如此——！！

[——怨敵、始祖渦波出現了……！！]

鄙人切齒咬牙地詛咒著如今的狀況。
不，這是在嫉妒。

鄙人明白。
講到最後——無論說的如何冠冕堂皇，原因也不過如此，自己只是在嫉妒罷了。

[啊啊，只要你沒有出現的話……就因為你的出現，鄙人變得孤身一人……]

一想到始祖渦波，就不禁聯想起自己千年前的結局。
那個時候，自己的身邊空無一人。

當然了，是有士兵在自己身邊的。
有可靠的臣民。
有尊敬自己的將領。
有自己培養的年輕士官。
有為數眾多的魔人。
有很多很多的人在自己身邊。

——可是，自己的身邊空無一人。

在成為不老的存在的自己身旁，再無一個曾經的友人。
與鄙人一同在孤兒院休戚與共的魔人們都已入土，真正理解自己的人全都不復存在了。
畢竟自己為『支配之王』獻出了一切，這也是當然的結果。畢竟是貫徹了只要能陪侍在『支配之王』身邊，那麼此外一切皆可不要的人生，這也是必然的結局。

可到頭來，在這段人生的最後——『支配之王』卻不在自己的身邊。
沒有任何理解者，孤身一人地——

[——老、老師！我們都來了！請你振作一點！]

只聽咚的一聲，自己的肩膀被人拍了拍，身體也隨之搖晃了起來。
又聽到了聲音。
這次就在自己的耳邊，而且音量不小。

啊啊，真是令人心煩……
不要再這樣隨隨便便地喊什麼老師了啊……明明就什麼都不明白……

[老師！？你們再去把別人也叫來！他又變得像那時候一樣了！]
[我知道了。會使用回復魔法的人先全力為老師使用魔法。雖然不知道原因，但總比什麼都不做要好！]
[請你清醒過來！老師，大家都在這兒呢！！]

不知不覺間，自己的身邊聚集了一群說不出名字的『魔石人類』。

她們所有人都跟先前的……啊啊，名字又想不起來了。
都跟先前那名青色頭髮的『魔石人類』一樣，是結束了治療後希望留在城內工作的人。

她們基本都是些在城內工作顯得有些年少，而在城區生活又顯得強大過頭的孩子。
所以鄙人為她們準備了『歸宿』。不僅是在這城內，為了能讓她們在各種各樣的環境中生活下去，甚至改造了大陸的環境。

或許正是因為這個原因吧……
不知不覺間，身邊的『魔石人類』的數量變得越來越多，不知不覺間就為她們所青睞，感覺總是湊到自己的身邊……

盡管救濟『魔石人類』一事確是自己親手所為，但現在想來卻覺得不可思議。
為什麼鄙人這一年來要救助這麼多『魔石人類』呢。

到底是為什麼……？
是因為最初抵達迷宮四十層，將鄙人召喚到這個時代的海莉大人就是『魔石人類』？

還是因為她們跟諾斯菲大人一樣都是『魔石人類』，所以自己作為一名研究者對此產生了興趣？
還是單純出於對她們所處境遇的同情？

畢竟是一年前的事，與千年前不同，還是能回想起來的。
被召喚到這個時代的自己，首先為『海莉』進行了治療。接著，在為了進行治療而與她交流的過程中，鄙人了解到許多這個時代的事情。
聽過之後，自己的身體反射性地採取了行動，追查出生產『魔石人類』的研究院，然後探明了它的實情，最後將其付之一炬。在當時被鄙人救下來的第一個『魔石人類』……如果記得沒錯的話，就是『露潔』。

真正的名字其實是『ProtoS』。她既是大陸孕育而出的罪孽本身，同時也是為了受人凌虐而生的存在，知曉了這點之後，鄙人當時……確實是感・到・了・憤・怒。

是了，沒錯。
是因為憤怒，所以才想要幫助『魔石人類』。

雖然程度不深，但縈繞在心頭的霧靄確實散去了一些。

[——老師。我們都在這裡，拜托你了，說點什麼吧……不要像這樣把一切都壓在自己一個人身上……]
[誒……？啊、啊啊，好……]

從那片略有好轉的霧靄之中，伸出了一只手。
於是乎，鄙人想起了自己現在正待在佩艾希亞城的御殿之內。

身邊都是擔心自己的狀況的『魔石人類』。

在那當中的一個人——青色頭髮的『魔石人類』握住了鄙人的手。
自己從開始就陷入沉思而不做任何反應，這應該是讓她感到擔心了吧。

她的手非常溫暖。

[抱歉……看來鄙人又发愣了啊……]

只是，看著她這雙精緻的手——自己卻覺得[不・對]。
不當是這樣。
還是她的手與那個人像一些……——

[老師，你最近有些不對勁……總是像這樣一個人发愣……我們大家都在你身邊，如果有什麼煩心事的話請你跟我們說啊……]
[說的也是呢。有煩心事的話鄙人會找大家商量的。只是剛才想的不是什麼煩惱，而是在感懷往事罷了，不用擔心。因為剛剛和以前的熟人談了談，所以不由自主地就……]
[如果是這樣的話，那倒還好……]

終究都是與她們無關的往事。
然而自己才剛拿借口敷衍過去，另一名『魔石人類』卻又提出一個全然無謂的意見。

[那、那個，老師！請問下次的學習會是什麼時候呢？自從很久之前開過一次後，就再也沒有舉辦過了對吧？我們還想要跟老師學好多好多東西……！]

在仔細斟酌好拒絕的理由後，鄙人搖了搖頭。

[雖然還有很多東西想教給大家……但很抱歉，大概不會有下一次學習會了吧。……時候到了]
[誒……？可是，大家都很期待的……]

面對不願接受的『魔石人類』，自己只是繼續搖頭。
已經沒有功夫玩這些老師學生的遊戲了。
這種東西——不過是『過家家』而已。只是小孩子的把戲罷了。

[不是做這些的時候了。必須要盡快實行啟動這座『城堡』的實驗]

現在只能去思考該如何戰勝始祖渦波。
為此，有必要賭上自己至今以來積攢的一切。

[要、要啟動這座『城堡』？雖然相應的準備確實已經完成了……可是為什麼這麼著急……]

這座『城堡』是鄙人的——不，對北方全境來說都是最後的手段。
而鄙人卻說要啟動如此關鍵的『城堡』，難怪這名青色頭髮的『魔石人類』會有如此反應。

[因為與之相當的敵人馬上就要來了。請你們去告訴城內的所有人，就說南方聯盟的大部隊正向這裡進軍，讓他們前去避難]
[敵人？是說剛才那些和老師談話的人嗎？那些人的實力與敵軍的大部隊相匹敵……？]
[非也，就憑那種兒戲般的軍隊，怎配與他們相提並論。那是締造了在千年前撼動整個大陸之傳說的存在——一旦被卷進他們的戰鬥中，任誰都只會于頃刻間挫骨揚灰]
[千年前的傳說、就像『支配之王』和使徒大人那樣嗎……？]
[正是。所以你們也要去避難。這座城堡接下來要放空]

已經沒必要留下任何人。
要留在這座城內的，只有在千年前被選中的存在就好。
這是僅限於知道鄙人是千年前的『宰相』的事的人之間的戰鬥。

[請等一下！我們也想要留下來和老師一起——]
[需要留在這裡的只有『理的盜竊者』和『使徒』大人而已。除此之外的戰力，說實話根本沒有任何用武之地]

直截了當地說明了她們留下來會礙事這點。
聽到這番話，『魔石人類』露出傷感的表情，攥緊了自己的衣擺。仔細一看能注意到，周圍所有的『魔石人類』都和她一樣。
就這樣，她們咬著嘴唇心有不甘地點了點頭。

[……好的]

對於她們此時的表情和感情，鄙人是再了解不過的。
正因如此，自己才會險些露出與她們一樣的表情。可是，在與始祖渦波的戰鬥中，她們的確會礙手礙腳，這點毫無疑問。所以自己就只能冷靜地轉過身背向她們，並下達事務性的命令。

[那麼，就按照之前決定好的流程辦吧，拜托大家了。事態設定為假定狀況B等級的危機。請你們盡快做好所有人的避難工作]
[……遵命。我們這就將情況傳達給所有人]

得到的也是事務性的回復。
這樣總算讓自己安心了一些。
接著，周圍的『魔石人類』們互相看了看，隨後便分頭在城內奔走開來。

[呼。好了，接下來是有的忙了。首先得和使徒大人談一談……]

而留在御殿內的自己，則將視線投向了玉座那邊。
待在那裡的是睡眼惺忪的黑髮之王——『相川陽滝』。體內寄宿著使徒大人的『迪亞布羅・西斯』則興致勃勃地在王的身旁同她搭話。
至於就在不遠處發生的鄙人和『魔石人類』之間的交談，于她們而言似乎根本無關痛癢。

這兩人還是老樣子。
無論何時都待在一起。緹亞大人只是跟陽滝大人搭話——盡管這原本就是鄙人和使徒大人的誘導，但還是希望她在人前能夠多少收斂一下。

鄙人一邊接近玉座，一邊同她搭話。

[緹亞大人。雖然有些冒昧，不過能請您換西斯大人出來說話嗎？]

單方面地同陽滝大人談話的緹亞大人聽到聲音後看了過來。
直到被人念到名字，她的注意力才終於轉向了這邊。

[姆，現在可是我們的時間啊]

然而她卻以尖銳的口氣打算駁回鄙人的要求。

[非常抱歉……實在是事態緊急]

能夠看到身負不幸命運的緹亞大人露出與她的年齡相襯的表情，這固然是一件喜事，但唯有今天不能遷就她。

[……真是沒辦法。那你快點把事辦完啊。我・和・基・督接下來還有事要做呢]

注意到至今以來都遷就她的鄙人這次態度如此堅定，緹亞大人便領會到了事情的緊要，於是她闔上了雙眼。
與此同時，力量開始從她的身體中消退，纏繞在她身上的魔力的質也發生了改變。

不消多久，緹亞大人又抬起了頭，並露出了絕對不屬於緹亞大人的笑容。
兩人的『換班』完成了，這樣鄙人也可以與目標人物進行交談了。

[他們來了哦，西斯大人]
[……我在裡面是醒著的，所以全都聽到了。終於到這個時候了呢]

盡管用的是與緹亞大人一樣的聲音，但語氣腔調截然不同。
如今身在此處的並非方才那名純真的少女，而是曾經名震世界的傳說中的使徒——西斯大人。

[不過，艾德居然會发那麼大的火，真是少見啊。竟然還宣布要跟盟友決鬥。……話雖然是說出去了，不過你能贏嗎？]

西斯大人隨意地同身旁的黑髮少女打了個招呼，接著從玉座邊上退開一步。
緹亞大人雖然有技能『過捕護』的節制，但西斯大人卻沒有這方面的束縛，所以可以自由地行動。

[勝率的話應該是五五開吧……說實話，這真不是一個讓人想趕赴戰場的勝率。不過，鄙人必須要戰勝始祖渦波，在『支配之王』面前證明自己比他還要優秀。所以鄙人絕對不會退縮]
[我倒也沒說要你退縮呀]

西斯大人以一派輕鬆的口氣擺了擺頭，接著撥弄起了自己的頭髮。
看樣子她對鄙人的戰鬥毫無興趣。

[有這座『城堡』在的話，攻擊應該可以奏效。在千年前，到頭來雖然沒能以始祖渦波而是以使徒迪普拉庫拉為對手，但這原本就是為了擊敗始祖渦波而準備的東西。現在終於能夠給您看到它原本的姿態了啊]
[這一年來一直都承蒙它關照了呢。你打算在決鬥中將它的力量全部解放嗎？]
[正是，唯有它才是值得鄙人誇耀的戰力。鄙人這次就要借助『城堡』的力量，親自同始祖渦波決戰]
[不過，你把『城堡』用去對付盟友一個人的話，王都的戰力不就空虛了麼。如果『南方聯盟』利用這個機會突襲王都的話，那不是會損失很多嗎？你好不容易才把這場戰爭醞釀到這個地步，這樣也無妨？]
[……無妨。哪怕是這場戰爭就此終結，只要剩下其中一方的『支配之王』，就總能挽回。不管『南方聯盟』現在如何行動，對大局都沒有影響]
[對艾德你們來說固然是這樣。可是，加入『北方同盟』的國家能夠接受嗎？不覺得他們很可憐么？]
[不過都是將『佩艾希亞』當做防波堤的國家，他們的想法怎樣都無所謂。他們根本就沒有彈劾佩艾希亞的氣度和力量。更何況，在必要時刻將北方全境都合並在一個政治體下的準備也已經完成了]
[誒，這都完成了？……這場『境界戰爭』——不，整個大陸真的都被艾德玩弄於鼓掌之中啊]
[照常理而言是不會這麼順利的。只是因為一年前的『大災厄』，南北雙方內部的消耗都極大，這給鄙人留了很多空子鑽。包括使徒大人在內，鄙人手上握著眾多千年前的遺產，光是依靠外交活動就差不多布好局了。說實話，其實還挺輕鬆的]
[輕、輕鬆？你說那段不眠不休的時間很輕鬆……？政治方面我只是個外行所以不太了解，不過還是覺得你可真是了不起啊。事到如今，我才終於發現你居然如此優秀]
[您謬贊了。鄙人不過只是凡人而已。……比起這些，現在最重要的是始祖渦波的問題。以西斯大人看來，您覺得這座『城堡』能對付得了他嗎？]
[怎麼說也是封住了迪普拉庫拉的魔法，我覺得你自信些倒也可以。只要成功了的話，就算是盟友也會被封印的。當然，關鍵是得成功才行]
[當然，鄙人一定會成功的。任何紕漏都不會有的。絕對不會——]

盡管西斯大人拐彎抹角地表示離成功有些距離，但鄙人還是一口咬定了自己的勝利。
既然勝率均衡，那便是狹路相逢勇者勝。就像是在發誓必定會攫取勝利一樣，鄙人以銳利的眼神看向西斯大人。

西斯大人見狀微微瞪起雙眼，隨後露出一抹淺笑。

[啊哈，感覺挺有意思的呢。那個艾德居然會像這樣賭氣。總覺得那什麼……就像是個在和姐姐帶來的男朋友較勁的弟弟一樣啊]

這評價實在是其實難副，以至於自己聽過之後感到了驚訝。
當然，鄙人立馬出言糾正。

[您說弟弟是嗎……？沒那回事。這個應該算是對同僚燃起的對抗意識。是同樣作為王的臣下而不想輸給其他同僚的競爭心。是出於『宰相』的身份而不想輸]
[呼，說是出於『宰相』的身份、嗎……真是不得了的官場鬥爭啊。嘛，既然你這麼說那就當它是那樣吧。如果你覺得這樣就好，那麼我會全力支援你的。畢竟這可是我們的『契約』呢]

西斯大人聽了也只是流於應付，但還是確認了一年前彼此之間交換的約定。
但的確如此，重要的只有『契約』罷了。沒有必要強求西斯大人理解自己的想法。

[所言極是，『契約』就是為了此時而存在的。就拜托西斯大人和陽滝大人拖住真正的『支配之王』了]
[了解。我向你保證，不會讓多嘴的姐姐干擾你們之間的戰鬥的。……只是，在那之前，我希望你能給我行個方便]
[不用顧慮，請您直說吧。鄙人和您畢竟是協力者]
[在你們開戰之前，能讓我和盟友稍微說會兒話嗎？一會兒就好]
[您想和他們面會是嗎？可能的話，鄙人還是希望減少意外因素……]

然而對這超乎預想的要求，鄙人面露難色。

[只是想在戰鬥之前勸他們投降而已啦。你看，我可是和平主義者啊]

自己眯細雙眼將西斯大人打量了一番。
講道理，說面前這名女性是和平主義者，鄙人是一點都不信的。
可是，就像鄙人有鄙人的苦衷一樣，她也有她自己的內情。如果說鄙人在這裡強硬地拒絕她的要求，那麼她肯定會擅自採取行動。
所謂使徒就是這麼一種生物。
既然如此，那還是把她放在自己眼底下，以防節外生枝吧。

[……好吧。不過，如果事情危急的話，鄙人會馬上介入的]

與鄙人不同，考・慮・到・她・的・實・力，實際上並不會有什麼危險，但凡事總要以防萬一。

[多謝了。既然這樣，那我這邊也得抓緊了呢。呵呵，看來是有的忙了]

說完這句話，西斯大人便閉上了眼睛。
與方才一樣，先是一陣脫力——接著其內在便發生了轉變。

一改此前西斯大人那妖艷的舉止，重歸于緹亞大人那顯得男孩子氣的神態，她一睜眼便咂了下舌。

[……嘖，西斯那傢伙竟給我擅自做決定。這樣我的預定不就被攪得一團糟了嗎。明天我和基督還約好要一起去餐廳呢]

這令人憐愛的生氣方式令自己那緊綳的情緒得到了几絲緩解，故而出言安撫她道。

[十分抱歉。畢竟距離敵襲可能只有幾天的時間了……搞不好可能明天敵人就會殺到這裡……]
[唉，我知道了我知道了。那麼基督，我們去做下準備吧。來，把手伸給我]

說著，緹亞大人向坐在玉座之上的『支配之王』的代理、同時也是探索者基督的代理的——相川陽滝伸出了手。

[…………、……嗯]

陽滝大人在做出極度些微的反應後，牽起了向她伸出的手站了起來。接著又以宛如罹患夢游症的病人一樣不穩的腳步，跟著緹亞大人走了起來。
明明99％（基本全部）的意識處於休眠狀態，但『水之理的盜竊者』卻仍然保有這般水准的行動力，一面為她的才能感到膽寒，鄙人一面叮囑道。

[她就拜托你了，緹亞大人。畢竟如果到了城外就不知道會發生些什麼了啊。請你務必要保護好她]
[那是當然，『支配之王』——基督可是我的同伴啊。我絕對不會讓她陷入危險的。我不會再對她放手了。絕對不會……]

因為談及的對象是對她而言所必須守護之人，所以緹亞大人的回答顯得果決而明了。
接著，仿佛是在詮釋她的宣言毫無虛假一般，緹亞大人握著陽滝大人的手離開了御殿。

如此一來，留在這御殿之內的就只剩鄙人一個了。
但是無暇休息，必須立馬投入到准備工作之中。

為了戰勝始祖渦波，需要做好切實的準備。
不可有絲毫疏忽，但凡是如今的自己能準備出來的東西全都要物盡其用。

走出御殿的大門，在佩艾希亞城的回廊中梭巡。
最直接的目的地是位於城堡側面的工房。那裡建造著統一供應全城的金屬用具的巨型鍛冶設施。
工房是一座高塔外觀的單層建築。內有無數的橫窗和高聳的天頂。這都是為了能夠根據鍛冶作業的過程適當地調節室內溫度。

來到該設施的所在地之後，自己不假思索地便走了進去。
迎接自己的聲音也來的恰到好處。

[——啊，老師！今天的狀態也超贊的哦。請看請看！]
在這座工房中的由鄙人培養的人才們正不遺余力地發揮著自身的才能。在這些成員當中，一名茶色頭髮的『魔石人類』注意到鄙人的來訪，滿心歡喜地湊了過來。
鄙人一邊尋找想要的東西，一邊同她講道。

[這可真是……看來你又打造了一堆東西出來啊……]

在周圍的工作台上，金屬用具可謂堆積如山。
任何人見到此情此景都會立馬意識到，這名『魔石人類』便是工房中技術最卓越的成員。

[每一件都是我精心打造的！多虧了老師傳授的『神鐵鍛冶』，這些全都可耐用了！]
[是啊，看著就明白了。你掌握技術的能力真是了不起。肯定是擁有做一個出色的匠人的才能的]

與鄙人不同，『魔石人類』大抵都才華橫溢。
明明花費了自己數年的時間才好不容易掌握的技能，但她們卻可以在短短幾天之內予以精通。對於傳授者而言，這不免令人心情有些複雜，但拜此所賜，現如今由佩艾希亞生產的裝備是全大陸最高端的。

[多謝誇獎，老師！最近因為工作質量得到了認可，各種各樣的地方都發來了『魔石線』的訂單，忙得正愁人呢。這可能就是所謂的喜極而泣了吧~]

說來確實，記得幾個月前自己曾帶領她們主持了各地區的治水工程以及『魔石線』的修繕。
看來這都是那件事的後續影響。剩下的只要都交給她們負責，那麼佩艾希亞的骨架應該就安穩了。

[這樣啊……不過，能給鄙人看看『魔石線』和金屬用具以外的東西嗎？需要找個趁手的武器]
[武器？我想想、給老師專門打造的武器，應該是放在那邊的……！]

茶色頭髮的『魔石人類』在『工房』裡折騰了一番，將給鄙人準備的裝備揀選了出來。接著，她首先將一副輕便的木制手甲擺在了工作台上。

[手甲？這是用庭院裡栽種的神樹打造的防具嗎……？]

盡管使用了技能『神鐵鍛冶』，但這卻是不含任何金屬原料的特殊武具。正可謂是專門為了『木之理的盜竊者』而存在的裝備。

[這是老師你很久之前要我打造的東西哦。難不成你覺得我給忘了？真是的，根本就不可能忘掉的啦，都是遲遲不來取的老師不好哦]
[哈哈哈……]

其實只有自己這邊把這事忘在腦後了。
不知為何，自己最近的忘性特別大……與國務有關的事雖然沒問題，但自己的事情卻老是記不得。

[真是辛苦你了。這次的敵人在『劍術』上造詣頗深。有了這些裝備就可以放心了啊]

說實話，以那個始祖渦波為對手就憑這些物件根本難以自安，但為了不辜負給自己打造武器的『魔石人類』，還是需要故作逞強的。

她一臉開心地將手甲遞給了鄙人，接著雙眼閃閃發光。
用不著說也知道她在希望些什麼，無可奈何之下，自己只好戴上這副手甲，並移動到工房內的開闊地帶，試著做些準備運動。

[……啊。那鄙人就失禮了]

接下來就將沃爾斯將軍傳授給自己的基本功實踐一下吧。
一如他曾經的教導，以近乎愚笨但卻扎實牢靠的方式——先橫揮出一拳，接著轉身順勢踢出一腳，最後收拳將雙手自腰間擊出。

[好、好快啊！動作根本看不清！果然，老師你好強啊！]

見到這一幕，『魔石人類』興奮地鼓起了掌。
確實，效果比想象中要強了不少。這就是所謂的肌肉記憶吧。看來技能『體術』和『護身術』都沒有問題。

然而，就算這樣——

[哈哈哈，沒有的事]
[不不不，就是有哦]

——還是太弱了。
老師好強？
無稽之談罷了。就這種程度說到底還是很弱——太弱了。

就算鄙人的『體術』足以戰勝這座城內的所有人，但若是拿去與『理的盜竊者』拼殺，到頭來只會落得慘敗。
就連能否戰勝已經弱化的始祖渦波都是未知數……
就算自己『體術』的數值在他之上，這份差距也有可能在戰鬥的過程中被他追上。

[為了配合老師的魔法而打造的戒指和手環也都是木制的哦。啊，但是魔法的實驗你可要去庭院裡做哦。在這裡搞不好會弄壞設備的]
[當然了，真是辛苦你了啊，幫大忙了。那麼，鄙人這就準備去庭院那邊了]
[好的，一路順風哦]

在自己檢驗著武術的招式時，『魔石人類』也將放在工房裡的為『木之理的盜竊者』準備的裝備都集齊了。接過這些裝備之後，鄙人便走出了工房。

一邊在回廊中前進一邊穿上得到的裝備。
將樸素的木戒戴在手指上後，再穿上專用的手套。戒指剛好可以卡在手套和手甲間的縫隙之間，不礙行動。
戴好了手甲，接著就是穿上墊在衣服下的護胸了。

路上遇到了不少在城內工作的部下。
在這座佩艾希亞城中，充斥著立場各異的人。不僅年齡與人種不同，連『魔石人類』和奴隷都屢見不鮮。在其它國家的王城內，這是難以想象的。

路上碰到的人紛紛同自己打著招呼。

[——您好。偉大的指導者艾德殿下]

其中不乏在鄙人攫取北方的權力之前就有一定地位的人。
與曾經的記憶不同，所有人都用充滿善意的聲音同鄙人打招呼。

[——呵呵。艾德先生，今天天氣真不錯，有這樣的好天氣，我們的工作也會越发順利吧][艾德殿下，有關日前的遠征，報告書已經整理好了，之後我會讓少女們給您帶去。請務必過目][打擾了，改日有事需要跟您商討。是之前的改革方案，希望能再聽聽您的意見——]

鄙人一面以『宰相』的立場一一予以答覆，一面繼續在回廊中邁步。
多虧了從中體會到的身為一名『宰相』的實感，讓自己的意識清醒了一些。
就這樣，以穩健的步伐來到了佩艾希亞城的中庭。

這是一座面積在御殿十倍以上的庭院。
或許算得上這個世界裡規模最大的庭院了吧。

在這個露天庭院中，無數生機勃勃的植物令人目不暇接。不僅有爭奇斗艷的百花，還培育有形形色色的樹木。樹木的根干和枝葉代替了頂棚和牆壁的作用，讓庭院的構造變得有些複雜。
盤根錯節的樹木構成了一個立體的迷宮。樹木與樹木之間以木板為橋梁，甚至還有木制的階梯一直延伸到樹木的頂端。
在這個立體迷宮的中央，是一個以草坪為基盤的開闊空間。那裡既是庭院的一部分，同時也充當了『訓練場』的作用。

就這樣將腳步踏進這座『訓練場』之中，接著駐足觀望周圍的人。
中庭里的人為數眾多。
有佩艾希亞的臣子，有研究人員，還有別國的來使——

有培育花草樹木的人。
有在草坪上訓練的人。
有明明是『訓練場』卻偏要自帶桌椅來此談笑的人。
另外，還有在花壇的角落手持用於魔法實驗的器具的人——

[啊、老師！？第一百一十一號植物的實驗已經結束了！請看，就是這個！]

在花壇附近的一名『魔石人類』注意到了鄙人的來訪，她連忙出聲打招呼。聽到她的聲音，其餘人也都注意到了自己。她們一個又一個地[是老師][老師來了]吵鬧起來。

雖然對她們的稱呼方式感到一些不滿，但還是流于形式地笑了笑給予她們回應。

[大家好啊]

緊接著，最先出聲的那名『魔石人類』便開心地湊了過來。來到鄙人身邊後，她高興地報告出自己工作的成果。

[這樣離我們理想中的植物就又近了一步了！有了這種高度耐寒的作物，在最北部的窮困地區的人的生活也可以得到保障了！最重要的是，收獲果實的大小跟以前相比有著天壤之別！這樣大家都能吃個飽飽的了！]

『魔石人類』指著一株長在中庭邊緣的結有果實的植物如此說道。
在中庭的花壇中也有一部分領域是用來耕作的田地，在那裡栽有經過改良的谷物。也就是說，這個中庭還有『實驗場』的作用。
基本都是利用鄙人作為『木之理的盜竊者』的力量改良的品種。

[真了不起。把這件事交給你負責果然沒錯。……不過，用來果腹的植物固然重要，可其餘的植物都還好嗎？]
[當然，那些也都好好培育過了哦！]

說完，『魔石人類』便領自己往反方向的花壇走去。
在那裡的是赤・青・紫・黃等——色彩多種多樣的鮮花。
這個領域裡聚集著日常生活中罕見的毒花和毒草。原本這裡是用來生產治療藥的材料的地方，不過現在對『魔石人類』的治療已經全部告終，到了將它們全部化作『戰鬥用』的武器的時候了。

在確認過其它對人有害的肉食植物和對魔法有反應的植物的狀態之後，自己便對一直以來都在照顧它們的『魔石人類』致謝。

[非常感謝你至今為止的工作。不過，雖然覺得這話說出來有些對不起你，但鄙人這次是為了將它們全部『使用』而來的……]

聽到這番話，『魔石人類』的笑容凝固了。但自己還是只能清楚明白地將事實告知於她。

[你應該也得到消息了……即將到來的敵人是必須要動用這座『城堡』還有整座『庭院』才能應付得了的對手。所以，這裡已經要閉園了]
[……是的。剛才聯絡已經发到這裡了。可、可是，那個對手真的不閉園就對付不了嗎？居然會有對手強大到不動用這座『城堡』就不行的程度、說實話，我真的無法想象……]
[是真的。他毫無疑問是鄙人人生中最強的敵人。把手中的一切都賭上，才終於能夠搏得幾分勝算。……所以，請你一定要聽從避難的指示]

自己以尖銳的口氣強調在接下來的戰鬥中不需要『魔石人類』這些礙事者。

[……我明白了]

領會個中意圖的她垂頭喪氣地應道。
但很快她就抬起了頭，詢問戰鬥結束之後的安排。

[可、可是，等戰鬥結束之後，我們大家還可以回到『城堡』裡對吧？還能跟往常一樣對吧？]
[……是啊。等一切都結束了，就再——]

說實話，以那個始祖渦波為對手，這座城堡和庭院會崩壞的可能性極高。
即使如此，自己還是點了點頭，以便守護面前這名『魔石人類』的願望。

[——到時候大家就再一起生活吧。畢竟還有很多事要大家一起做呢]
[好的！那我這就開始準備！我會等到老師再回來的！！]

說完，面前的『魔石人類』便開心地笑著引領『庭院』中的其他人開始避難。

看著她們離去的背影，鄙人終於放下了心。
本以為會有不聽勸告執意留下的人，但卻比預想的要順利。
恐怕是因為她們全都堅信鄙人會取得勝利吧。
因為她們並不認識始祖渦波這樣的真正的強者，所以才會錯以為鄙人很強大。

但也多虧如此，才能順利地讓礙事者全部退場。
如此一來便可放手一搏了。
總算能集中精力開動魔法了。

確認到所有人都離開之後，鄙人將手搭在庭院中的一棵樹上。這棵樹是整個庭院中最為粗壯高聳的一棵，即使附有大量的苔蘚仍然不足以掩蓋其莊嚴，一眼看去就明白它是一棵飽經滄桑的老樹。

這便是鄙人的殺手鐧——『世界樹』。

與千年前使用的第一株不同，這第二株剔除了所有的缺點。
在發動之前雖然體積還小，但等到將它的力量全部解放之後，必然會有在第一株之上的規格。這次不僅是區區一座城市，連一個國家都可以輕易碾碎。
只要成功，無論對手是怎樣的『理的盜竊者』，鄙人都有將之擊敗的自信。

將魔力輸入這棵作為殺手鐧的『世界樹』——並與『佩艾希亞城』相連，藉此達成聯動。

[——魔法『Wood・Growth』]

發動木屬性的基礎強化魔法——隨即，只聽咕咚一聲，庭院脈動起來。

隨著枝幹叭吱叭吱地作響，『世界樹』宛如生物一般動了起來。
不，準確來說是以驚人的勢頭生長著，以至於令人看上去錯以為是在活動。
只一瞬間，主干便膨脹了數倍，分裂出無數的枝杈，樹根已經難以被納在地下而開始外露。
隨著『世界樹』的變化，周圍的花草樹木也受到了影響。它們也與之一同開始高速成長，蛻變為原來數倍的大小。

各種各樣的植物不斷成長，大展根干，不僅是『庭院』，甚至開始侵蝕構成『城堡』的石材。

樹根在牆壁間游走，在城內的回廊和房間中驅馳——從一到全，從無到有，宛如蜘蛛網一般延及各處。

這便是『木之理的盜竊者』的力量。
繼續這個勢頭的話，再過不久整座『城堡』就會被『庭院』所吞噬。
接著它便會化作以鄙人所在的區域為心臟的活『城堡』。

以世界樹的主干為骨，以延及各處的樹根為血管。
茂密的青苔和樹葉將成為皮膚，最終實現對曾經的巨人的『再誕』。

當然，就算做到這一步，以始祖渦波為對手還是不夠。
空有一副巨體還算不了一張有用的手牌。
結束啟動『城堡』的實驗之後，必須盡快投入下一步的准備工作。
念出魔法名，藉此加快實驗的完成。

[——魔法『Wood・Ymir Kindom』

說實話，對『體術』的確認若局限於方才的排練未免有些草率。除此之外，還需要考慮到與魔法的相性問題，進而對植物作出多種調整。
既想要準備出為決鬥而特化的新品種，也想要和先前接受了自己的委托將應對的術式刻在植物上的『她』做一番商討。

需要做的事還有很多很多。
就這樣一邊在腦中構建作戰的計划，一邊查探敵人的動向。

[——魔法——『Trees・Contact』]

將魔力傳過庭院中的『白櫻』直達地面，以之為媒介一直傳導到遠方的『白櫻』，將藉由魔法生成的感官向遠處延伸。
目的是找出決鬥對手、始祖渦波的所在。

他的魔力特徵已經記住了。通過這一年的大力推廣而被廣泛種植的『白櫻』，只要他不在特別偏僻的邊境，就都能找得到。

閉上眼睛，接著感知到了大陸南方的兩股強大的魔力。
是次元屬性的魔力和風屬性的魔力——不會有錯，就是始祖和魔王。

只是這些魔力的移動速度莫名得快。
看來是乘著馬車或其它的交通工具離開了『第二迷宮都市達利爾』，然後就徑直北上了吧。應當是動用了手頭的金錢和權力，用最快的速度往這邊趕來的。

在這兩股魔力的一旁，還能感覺到一股應該是屬於南軍總司令斯諾大人的無屬性的魔力。剩下這個是——星屬性的魔力嗎。

[諾瓦露……？不，是露潔？]

看來是她們兩人中的一方選擇與始祖渦波同行並為他帶路了。
猜不出其中的理由，於是自己稍稍思考了一下。
不過沒想多久便做出了理由如何都無所謂的判斷。

雖然她們兩人在一年前一直和自己共同行動，但最近見的面也少了。應該是在自己不知道的地方獲得了成長，形成了新的價值觀吧。僅此而已。

這樣反而正好。
有在『北方同盟』中人脈頗廣的她們帶路，不確定因素就更少了，這樣可以更容易地計算出敵人抵達的時間點。

就算她們會作為敵人與始祖渦波一同出現也無妨。
因為『老師』和『學生』的『過家家遊戲』已經結束了。

[始祖渦波……！]

比起這些，更重要的是敵人的問題。
不需要做些無謂的思考。

現在自己需要考慮的，只是如何戰勝始祖渦波。是把自己這一年來又變強了的事實報知『支配之王』。向『支配之王』證明自己是值得站在她身邊的『宰相』——

是了，就是這樣。
鄙人的『留戀』——是成為有資格站在『支配之王』身旁的『宰相』——不可以去想除此之外的任何事。

[鄙人是佩艾希亞的『宰相』……是『宰相』啊……]

在佩艾希亞城的中心——在佩艾希亞城中庭的中心，如此這般地自言自語。
將身體變化為樹人，從腳邊生出樹根，再從手中伸出枝幹與城堡相連，與佩艾希亞的植物身心交融，化作『城堡』的心臟，同時在腦中思考。

[要贏……這次一定要向你發起挑戰，然後取得勝利……藉此證明鄙人擔任『宰相』是正確無疑的……不然的話，鄙人就——]

盡管明白自己的聲音傳不到始祖渦波的耳邊，但還是喃喃自語著。
一面重複念著『宰相』這個詞，一面在被始祖渦波和『支配之王』捨棄的佩艾希亞國中，靜待兩人的歸還。

這恐怕就是作為直至今日一直死死抓住佩艾希亞不放的『宰相』的自己所能做的、最後的工作了吧。
作為『宰相』、獨自一人、在城內呻吟。

[渦波……始祖渦波……『支配之王』……快點、快點——……]

請務必，在為時已晚之前——
就這樣，鄙人一而再再而三地重複著。
