离开了『第二迷宫都市达利尔』之後，我们就一路北上。
尽管这意味着我们需要穿过『北方同盟』和『南方联盟』的境界线——亦即激战区，但有我的魔法『Dimension』在的話，实际上并不会平添麻烦。
且不说我在一年前就有穿越类似战场的经验，这次更是有两名得力的同伴相助。

『北方同盟』的露洁，加上『南方联盟』的斯诺。
只要参照这两人掌握的情报的話，就可以在事前避开危险的区域。路上虽然也经过了不少军队驻守的阵地和检查往来的关卡，但多亏有两人打照面，所以是畅通无阻的。

仅凭一辆马车就驰骋于战场之上，按常理来说本应感到不安，但这趟旅程却堪称顺风顺水。很快我们就越过国境线进入了佩艾希亚国的境内。
接着就是一路狂飙，路过佩艾希亚境内星星点点的市镇，但全都不做停留只是一味地往中央赶去。既然已经了解到艾德就待在佩艾希亚王都，那麼就没有其它的城镇什麼事儿了。

就这样，用了幾天的时间我们就来到了佩艾希亚国的中心位置。距离艾德所在的王都只剩很短的距离了。

我坐在一路疾驰的马车的驾驶台上，远眺着佩艾希亚国的公路和辽阔的平原。

与一路上经过的战场不同，我们的马车现在正行驶于为了贸易活动而修建的连接不同城市的平整的公路上。
因为远离战场，所以平原的风景也增添了幾分美感。花草树木的艳色与公路的淡色相得益彰，看着不禁令人感到惬意。

能看到如此景色，就意味着我们已经深入佩艾希亚的内地了。
坐在旁边的露洁也察觉到了这点，在长长地呼出一口气之後，她的紧张感也随之解除。

“——呼。很好，到这裡应该就再没什麼危险地带了吧……？相川涡波，已经用不着再使用索敌魔法了哦。”
“我知道了。……多亏了露洁，路上的关卡还真的全都给我们放行了啊。真是帮大忙了。”

我一边向露洁道谢，一边缩小用於戒备的『Dimension』的范围。

佩艾希亚的地形以平原为主，所以记起路来很容易。
接下来就依靠手边的地图前进吧，MP那边要多多回復才行。而且都已经到这儿了，只要听从熟悉路线的露洁的指引应该就足够抵达王都了吧。
这一路上一直都是我负责驾驶和索敌的，看来总算有机会休息一下了。

然而，虽然我和露洁放下了心，但马车裡面却传来了叮嘱的声音。

“你、你们等一下。真的就这麼脱离战区了吗？你们不是在骗人家吧？”

缇缇一脸疑惑地把头从马车的窗户裡探出来，一边环顾四周一边询问道。
听到她的问题，我和露洁都大感疑惑。

“危险的区域都已经过去了哦。昨天我们不是经过了好几道关卡了吗？过了那些地方就结束了啊。缇缇。”
“那个，请问姐姐，是有什麼让你觉得不对劲吗？”

听到我们的回復，缇缇的神色从疑惑转为镇静，她喘了口气後说道。

“……这、这样啊。……那・就・是『如今』的战争吗。”

从这个反应可以看出，她对战争的理解与我们有所不同。
现在想来，我在迷宫中通过对缇缇的记忆的追忆看到的，都是她作为『理的盗窃者』轻鬆取胜的场景。真正意义上的千年前的战争到底是怎麼回事，我还是不清不楚。

缇缇所经歷的『过去』的战争，和『如今』的战争之间到底有什麼不同呢？

“……从之前开始就尽是挺不错的城市和村庄啊。虽然都是战时，但这跟千年前相比简直有天壤之别。”

缇缇以有些安心……但又有些难以接受的複杂表情微笑道。

“差了这么多吗？”

要我说的話，这一路上经过的城市和村庄其实还是充满了不安和杀气的。而且也不乏因为战争而被彻底摧毁的村子。
对我们来说明明一直穿行在危险之中，但从缇缇口中却蹦出了『挺不错的城市和村庄』这麼一句話来。

“是啊，差得可多了呢。一句話来说，区区这种程度的鬥争，仅凭一名『理的盗窃者』便可在反手之间轻鬆摆平。实在是——过于温和了。”

缇缇如此这般地做出断言。
缇缇恐怕是当今世上最为了解战争的人了。既然她这麼说，那应该不会有错。

“你、你说区区这种程度……？”

听到缇缇的話，露洁惊得合不拢嘴。
虽然我能冷静地接受缇缇的言论，但她却做不到。

“——没错，就是区区这种程度。弥漫在空气中的憎恶感实在是太浅薄了。说实話，在穿越战区的路上，人家就已经开始怀疑这到底是不是真在打仗了。虽说战争本身就各具种类，但这种状态还是有点异常。”
“我倒是只见识过这种战争就是了呢……既然姐姐你那麼说，那就是了呗……？”

露洁并没有言辞强硬地反驳这位战争方面的大前辈，但还是语带不满。毕竟缇缇的話要理解起来，那就是在说露洁她们进行的战争不过只是场『兒戏』罢了，所以露洁会感到不满也在情理之中。

“对了……之前听说艾德那小子，一开始是在『联合国』和『南方』活跃过一段时间来着……”
“是啊，我们在联合国的时候，拉古涅确实这麼说过。”
“既然如此，那麼『南方联盟』的领导层跟艾德之间肯定是通过气儿了。这场战争是建立在双方暗地裏达成的共识之上进行的。……不过話又说回来，就凭这种程度的战争真的能让艾德所说的『魔人返还』计划顺利进行吗？真要拣选有才之人的話，那必须要进行烈度更高的厮杀才可以啊……——”

缇缇就这样嘀咕着陷入了沉思。她绞尽脑汁地试图理解弟弟的想法。为了助她一臂之力，我将話题进一步拓展。

“斯诺你怎麼看？”
“……我也觉得双方的领导层为了不至玉石俱焚而存在暗通款曲的可能。说到『南方联盟』的领导层，那麼艾德可能是笼络了弗茨亚茨的元老院吧？说不定就连拉丝缇娅拉大人也在和艾德互通有无。”

斯诺没做多想就把地位在身为代理总司令的自己之上的一干人马罗列了出来。
有不为前线将士所知的情报存在这一点，她似乎是了然的。这样看来，缇缇的推测就更加靠谱了。

“斯诺也是这麼想的吗……”

艾德之所以拖慢战争的节奏，一定是为了给缇缇留一个大展身手的舞台吧。而『南方联盟』居然能跟他达成一定的共识，是因为存在某种对南方而言的巨大利益吗？
我也跟缇缇一样揣摩起这场战争的操盘手们的心思。

“——姆？外面的声音有点嘈杂？怎麼了怎麼了？”

就在这时，在马车裡自言自语的缇缇突然抬起了头。
似乎是听到了远处的异声。她的耳朵可真灵。

“这个啊，是因为我们又快到一座城镇了。我觉得那儿应该是我们抵达目的地之前的最後一座城镇了。怎麼样，要在那裡休息一下吗？”
“不，休息倒是不用……不过还是进去看看吧。感觉那裡的氛围跟至今路过的地方有所不同。”
“氛围不同？……我知道了。露洁，如果有什麼事的話就拜托你了。”

从这最後一座城镇的氛围中，缇缇似乎听出了什麼违和感。
在拜托了露洁如果有什麼万一就请她借个面子之後，我调转车头往那座城镇走去。

就事前用『Dimension』探测的结果来看，这座城镇并不是什麼大型的都市。
在孤零零地坐落于平原之上的这座城镇裡，不过只有幾百户的住宅。城镇的外围垒有石制的城墙。
因为距离王都最近，街道的风格自是阳春白雪。所有的建筑物都是用砖瓦搭建而成，所以我才用『城镇』而非『村落』来形容它。
市内与联合国一样建有『魔石线』，甚至还拥有石铺的大道。
就周边田地的模样来看对农牧业也不是没有涉猎，但依靠这些产出还不足以实现粮食的自给自足。

一边提防着这可能是陷阱，我一边细心地浸透着『Dimension』。

在城镇的一隅我发现了一栋规格异样的建筑。在那裡囤积着大量的粮食。
由此观之，这裡可能发挥着贸易中继点的作用。也可能是这座城镇原本的用途就是某种大型的仓库。又或是说——

“——咦？人好多……？”

在调查城镇状况的过程中，我发现住宅的数量跟市民的数量对不上。想来这裡距离前线很远，原因应该不是军队大量驻扎，那麼市民数量过多的理由到底是什麼呢。

我正纳闷儿的时候，马车便抵达了城下。
因为正逢战时，自然会被宪兵要求停车检查。不过露洁刷了下脸，宪兵立马就让我们过去了。虽然听说过她之前一直侍奉在艾德的侧近，但真想不到她的面子竟然犀利到这种地步。

拜露洁所赐，我们甚至可以直接驾着马车在市内行进。
看了看周围的模样，感觉正如缇缇所说，市内的氛围有些奇妙。
但即使是露洁也不明白个中原委。

“请稍等一会儿，相川涡波。我稍微去打听打听。”

虽然我用魔法直接收集信息也不是不行。但考虑到决鬥在即，MP还是能省则省，就交给她好了。就我个人而已，还是希望最好能在MP全满的状态下赶赴决鬥。

露洁下了马车之後，在市内找到一个熟人便凑了过去。从那个熟人的样子看来，她应该也是『魔石人类』。

不过那名『魔石人类』的衣着颇具风格，应该是身居高位的人物。

“我说，这是什麼情况？”
“诶，露洁……？我记得你不是在一个月前潜入了南方，去寻找那个魔女来着？怎麼到这儿来了？”

扮相与普通的城镇不相衬的『魔石人类』见到露洁後先是一惊，接着扭头发问。
露洁笑着回答说。

“我遇到了比魔女小姐更好的人，所以就决定回到王都来着。说来你才是，不是应该在王城任职的吗，怎麼在这裡啊？”
“这个吗—。……姑且是在进行避难演练吧？”
“避难演练？在这种时候？”
“嗯。表面上的理由是要进行『城堡』的『启动实验』，所以就按照以前预定好的计划进行避难。因此在王都的人全都要到周围的城市借宿。”
“启动『城堡』……可是，你说表面上的理由的意思是……”

話说到这裡，两人的音量便降低了。应该是接下来要说的話不易被旁人听到吧，不过我有『Dimension』所以还是能掌握得了。

“……我认为露洁有权限知道，所以就跟你说了哦。现在王都正陷于假定状况B的危机。有一定权限的人其实都知道这不是演练，而是真正的避难。”
“艾德老师计划中的假定状况B……是说敌军的大部队正在接近王都的级别吗。”

说着露洁瞥了我们一眼。
她应该是一下子就意识到了我们就是等同於敌军大部队的危险吧。於是她便领会了这莫名其妙的人口疏散的理由，自然也就结束了話题。

“多谢了。我知道这是怎麼回事了。我马上就去避难。”
“没事儿。我还有指挥的工作要做，那就再见啦。”

露洁很快便同熟人告别，然後回到了马车上。因为在她们刚才的对話中有我不理解的单词，於是我向她问道。

“我说，露洁。王都的人被疏散到周围的城市这点我姑且还能理解，不过你们说的『城堡』的启动实验是指什麼？”
“『城堡』说的就是建于王都内的佩艾希亚城了。不过，它并不是一座普通的城堡就是了。因为大量的魔术式和植物，它实际上是一个巨型魔法道具。……老师他为了与接下来的决鬥，似乎打算『启动』那座『城堡』。”

露洁以极其严肃的表情解释着。

於是我回想起了在六十六层裏侧的佩艾希亚城。可是，在我与缇缇战鬥的期间，它根本没有能被『启动』的样子。

再仔细去回想的話，在幾天前，因为诺斯菲的计策而让六十六层裏侧被战火所吞噬，但在那期间王城始终是免于战火的状态。这也就是说，在千年前的佩艾希亚风雨飘摇之际，唯有王城不曾受到战火的波及？
……既然如此，那麼按照原本的歷史，『佩艾希亚城』最後到底怎麼样了呢？

想到这裡我看了缇缇一眼，但她只是摇了摇头说“不知道。”因为中途就脱离了战线，所以她也不知道佩艾希亚最後的样子吧。

“请你小心，相川涡波。如果那座『城堡』被『启动』了，老师就会化身为在弗茨亚茨的传承中出现的那个『贯穿天际的树妖（Treefolk）』。他的力量就和传承中一样。”

虽然露洁想要将其危险性传达给我，但我的理解还没有跟上状况。

“你说的是……那个一步就能碾碎城市的大树吗？原来那东西说的是艾德？”

听到我的疑问，艾德的姐姐缇缇抢着回答道。

“等等，那小子就只是一个微不足道的树人的亚种而已啊？他不可能变得那麼老大的——”
“准确来说应该是『与老师融合的佩艾希亚城』吧？总而言之是一种用言语很难描述的状态。听说老师他在千年前的最後，就是以那种状态与敌人战鬥的。”

对於缇缇的质问，露洁只能答出自己所知道的信息。看来她的表述之所以有些暧昧，就是因为她也没有亲眼见过。

不过说到这个份上，我和缇缇也足以接受了。
因为在我们的认知当中，那个传承算不上什麼天方夜谭。

“唔姆。看来是人家离开之後，艾德那小子自己编造出的新魔法啊。”

——唯艾德所专有的魔法。

在那场千年前的战争中，自从『支配之王』离开『北方』之後，艾德在仍然延续着的战争中到底抱有怎样的想法呢，我或多或少地能够猜到。
肯定是发誓就算只剩自己独木一支，也绝对要守护『北方』吧。在这份誓言的尽头，他所想到的最终手段，便是这与『城堡相融合的魔法』。

可是，这不禁让人觉得，他是因为失去了可以依靠的『人』，才只能委身于『佩艾希亚城』……如此想来不免令人感到悲怆。

“『城堡』吗……不过这麼听来的話，那应该只是用来对抗军队的魔法，对我们来说应该不成问题。”
“诶、不、不成问题……？那可是有直插云霄那麼大哦？”
“光是规格大的話，那就是个靶子而已。比如说这边这位缇缇小姐，我想她上去一脚差不多就能给踹个稀巴烂吧。”

搞不好面对我的『Distance Mute』也不堪一击。如果他真的和城堡融合了的話，那麼我只要随便接触到城堡的边缘就能把艾德的魂给抽出来。

露洁似乎意识到我游刃有余的态度并不是虚张声势，故而仰起身子稍稍远离了我一些。

“真、真不愧是传说中的英雄们……这麼说来，我记得千年前的传承裡还说过有人能用一根手指把大地斩成两段来着……”

对此，缇缇应道。

“唔姆。人家差不多能做到那种事。”

这位有着把国土劈成两段的前科的人物语气中不乏骄傲之意。
见状，露洁不安地转向马车裡面恳求道。

“那个、姐姐……可能的話，求你不要伤到王都的生活区……”
“——抱歉。如果使出全力的話，整座王都肯定不会安然无恙。事实上，就连这座城市，人家都觉得离得有・些・近・了。”
“诶、难道说，战鬥的餘波甚至会从王都一直传到这裡……？”
“没错。”
“……！！”

露洁哑然。本以为只是过于夸张的传奇故事，但实际上却是货真价实的，意识到这点的她浑身颤抖起来。
缇缇也明白这是名为恐惧的感情。若是再早之前的缇缇应该不会去在意这些吧，但此时的她却出于体恤而温柔地劝诫露洁道。

“露洁啊，你没有勉强自己跟过去的必要。就这样留在这座城市也不为过哦？”
“……不。我要去。……我绝对要跟你们一起去。因为我也有想传达给老师的話。”

露洁的回答十分坚定。
尽管感到恐惧，但仍有不可因恐惧而退让之物支撑着她。
领会到露洁心中的觉悟，缇缇一面颔首一面将目光投向我这边。

“呋姆。”

看来是在征求我的意见。
如果从安全角度考虑，那麼最好的办法是即使要强迫露洁也要让她留在这裡。
但我不仅没有那麼做，反而立马点头表示同意。

“我也赞成她的选择。不如说我原本就希望她能跟来。因为我觉得有些事是只有露洁才能做到的。”

日前趁着有些余裕，我发动了『未来视』的魔法《次元决战演算『先谭』》，它告诉我露洁在接下来的战鬥中是不可或缺的。

经过与缇缇的一战，我学到了在决战前要使出自己最强的魔法这个经验，所以在路上特意使用了『未来视』。

我现在没有丝毫松懈。
但毕竟和缇缇那一战不同，这次我没有使用需要『代价』的『咏唱』，所以看到的未来比之前要狭窄。

没有『咏唱』的話，即使消耗我现在所有的魔力,也只能略微窥视到在场的同伴们的未来——再有就是能够稍微了解到与胜利相联系的最好的选项而已。

这个魔法虽然在我与缇缇的战鬥中大显神威，但原本的使用方法其实很暧昧。它的效果基本就局限于“差不多明白”的程度，说不上能让人完全放心。

可是，即使如此，在那略微窥探到的未来中——在那胜利的可能性中，确实有露洁的身影。

曾切身体验过我的魔法的效果的缇缇以愿意相信我的判断的表情点了点头。

到这裡，关於『城堡』和艾德的話题便告一段落了，於是我们的马车就归于寂静。
战鬥在即，大家的情绪都紧张了起来。
随着马车中没了交谈的声音，那麼自然而然的，周围的市民们的声音就显得清晰了不少。

生活在如今的佩艾希亚国中的人民的声音。
对这产生了一些兴趣，於是我一边回忆自己在迷宫中遇到的活在过去的佩艾希亚的人们，一边用『Dimension』探听他们的谈話。

他们口中谈论的，大抵都是佩艾希亚的现状。

首先听到的是在王都从军的壮年男性的声音——他们一边在街上巡逻一边闲谈着。

“——我说。在这种时候居然放空了我们的王都，真的没问题吗……？就算有『支配之王』镇守，也不太好吧？”
“这个啊，说来你是没看过『支配之王』陛下的力量对吧。我就跟你说了吧，只要有『支配之王』在，王都就是万无一失的。”

一个人在担忧现状，另一个人则否定了他的忧虑。
听到『支配之王』这个词，我的表情为之一变。恐怕他们口中的『支配之王』指的并不是我身後的缇缇，而是妹妹阳滝。

“我参加过半年前那场海战，当时亲眼见证了『支配之王』的力量。敌军的大舰队在弹指间就被『支配之王』给冻住了啊……那位大人一个人就可以撑起整个战局。要我说，就算南方的敌人突然从咱们的後方蹦出来发动攻击，只要我们有『支配之王』在就不成任何问题。”
“此話当真……？如果是真的，那感觉『支配之王』陛下可能真的是北方传说中的『千年前的支配之王』的再临啊……”

正如我从拉丝缇娅拉口中听来的那样，成为『支配之王』的阳滝拥有压倒性的力量。
但是我却感到了疑惑，妹妹她为什麼能够苏醒并作为『支配之王』施展自己的力量呢？从千年前的始祖涡波的记忆来看，阳滝的觉醒应该是在我抵达最深部之後才能实现的啊。
难道是因为『木之理的盗窃者』的力量的影响吗？

一边思考即将遇到的『支配之王』的状态，我一边继续留意士兵们的谈話。

“既然艾德殿下侍奉在她身边，那麼她很可能是真货。毕竟不管怎麼说，艾德殿下可是货真价实的『北方千年前的宰相』啊……”
“货真价实的『北方千年前的宰相』……？这話是什麼意思？”
“你也知道在一年前的开拓大陆那边，出现了『南方千年前的剑圣』这事儿吧？艾德殿下跟他是同样的存在。这可是连敌对侧的『南方联盟』都承认的事实哦？”
“哈哈，『剑圣』再临什麼的，那不过是开拓大陆以讹传讹的瞎話而已吧？到底是真是假还不一定呢。”
“……算了，你这麼想倒也正常。不过，只要你亲眼见过艾德殿下，肯定立马就能明白了。那位大人绝对就是我们北方传说中的『支配之王』的物语裡的那位『宰相』。”
“这个用不着你说啦，就算我没亲眼见过他，也是明白咱们的宰相有多了不起的。自从他来了之後，我们这边终於对『南方联盟』确立了优势啊。我们之所以能像现在这样谈笑，不也多亏了他的功劳么。说实話，不管他是不是『北方千年前的宰相』都无所谓，我们的宰相就是货真价实的。”
“……是啊。不管怎样艾德殿下都是我们的宰相。既然有艾德殿下和『支配之王』镇守王都，那就不用担心。”
“果然还是我杞人忧天了吧。这可是宰相大人的安排，那就是一切安全的确证啊。”

言及於此，两人都得出了足以令自己接受的答案，并相视而笑。
持有压倒性力量的『支配之王』——以及扶持这个国家的『宰相』，这二者的存在带来的是绝对的安心感。

所以就算自己国家的首都被放空，百姓也一样可以从容而悠然地谈笑风生。
无论从哪裡传来的声音都是这样明朗而欢快。

一名妙龄兽人女性与一个看上去应该是『魔石人类』的少女正在房前和睦地交谈着。看样子是『魔石人类』在使用水属性的魔法帮女性洗涤大量的衣物。

“——哇，你们的魔法真是好方便啊。”
“我在王都学习过，所以对魔法蛮有自信的。”
“王都的学生果然很厲害呢。真是不好意思，居然让你用宝贵的魔法做这种事……”
“哪裡哪裡，请您随意差遣就是了。毕竟在『城堡』的『启动实验』期间都要有劳您照顾了呢。”
“那接下来就拜托你帮忙处理一下那边的事了呢。”
“请交给我吧。”

『魔石人类』满面欢喜地投入了下一项工作之中，接着我又听到了走在街上的孩子们的声音。孩子们每走一步，头上的兽耳都会粲然跃动，
从他们这样的姿态中，也可以渐渐看出这个城市、这个国家的本质。

“——呐呐，听说那座大城堡要动起来了，是真的吗？我们也能看到吗？”
“嗯？我倒是没什麼兴趣的说。说实話，比起城堡的启动实验，我更想多买点好吃的吃诶。”
“诶？平时都已经吃得饱饱的了，还成天想着吃吗……？”
“就是因为最近总是吃得好饱，所以才觉得多吃好吃的才开心嘛……好想多吃些美味的食物呀……”
“美味的食物是吗……对了，这之前从王都运来的新水果就很好吃呢。据说到明年我们这裡也能收获那种水果了哦？”
“诶，真的吗？在哪裡？种在哪裡的田地上？”
“那我们这就去看看吧！”

岂止是王都的异常状态，这根本就不像战时的人该有的声音。
随着这些活泼快乐的孩子们渐行渐远，我听到了从马车裡面传来的声音。是缇缇和斯诺。

“……越是接近王都，艾德那小子的影响就越强啊。看来他颇受百姓的信赖呢。如此荒唐的避难疏散都能进行得这麼顺利，想来也是因为他的人望吧。”
“我在担任总司令的期间就从商人口中听到过不少对艾德的称赞。说他施行善政，声名远播呢。”

看来我能听到的話她们也一样听得到。
仔细一想，她们都是血统浓郁的兽人，故而感官的性能远超普通的人类，能听到街上人的谈話自是正常不过。

我们就这样在北方百姓的交谈声中行进在最後一座城镇的街道上。
真是一座和平而安稳的城镇。
没有发生任何异常的事态，马车亦不曾中途驻足……我们非常顺利地离开了市内。

来到市外的公路之後，我将剩下的行程告知众人。

“……这麼一来，剩下的就只有艾德所在的王都了。”

从地图上来看，我们刚刚经过的这座城镇与王都是比邻相依的关係。
王都已是仅在咫尺，意识到这趟旅程即将结束的缇缇，开始讲述自己对这一路上看到的佩艾希亚的人与事的感想。

“真是一个环境优美、人民生活富裕的国家啊……与联合国不同的是，这裡的『魔石人类』和『兽人』的数量感觉要多了不少？”

听到这位过去的统治者的评价，生活在现在的佩艾希亚的露洁回答道。

“竖起招兵旗，自有吃粮人嘛，老师他为这些特殊的群体提供了优待条件，自然就会导致这个结果了。”
“这样啊……”

缇缇轻轻地点了点头，接着她将身子伸到马车之外，将佩艾希亚的风景烙印于自己的眼瞳之上。
我也和她一样坐在驾驶台上眺望着周围的风景。

今日真可谓天公作美。
碧空万里、清风飒爽、和煦的阳光照得人温暖惬意。行进在清清然的街道上，幾乎引人忘记战争的存在。

若定睛细看，便可在辽阔无垠的平原上发现星罗棋布的河流，包含无数『白樱』在内的森林则在平原上层叠掩映，若是在国境线附近，必定看不到如此富足的土地吧。

这裡的景象与我在迷宫中看到的缇缇的故乡有一些相似。
因为通过『联结』和她一同进行了追忆，所以我现在或多或少地能体会到让翠色的长髮随风飘扬的缇缇的心情。
仿佛是在寻找曾经是自己故乡的那片平原的她，此时在心中涌生的情感是——

“缇缇，觉得怀念吗？”
“嗯，有点儿……不过，虽然怀念，但却不是『这裡』。这裡跟那座空无一物的平原实在是差得太多了。在人家小时候，根本没有这么多漂亮的城镇。甚至是连村庄都谈不上的小聚落也没有多少。”

这一路上我们远远地看过好多被缇缇评为『不错的城市和村庄』的地方。虽然这也是理所应当的事情就是了，与千年前相比，村镇的面积扩大，文化水平也得到了提高。
真的真的是理所应当的事情。
千年前与千年後，两者不可能是全然相同的。
这裡并不是缇缇的佩艾希亚。

“涡涡，『这裡』是理想的佩艾希亚。可以说它已经是一个臻于完美的国度了。既然百姓不会为饥饿所苦，那麼也就难以滋生矛盾。与南方的争端在这裡更是有跟没有都别无二致。用一句話来说，这裡和人家曾经生活的那个佩艾希亚完全不是一个东西。当然这不是说这样不好，看到此情此景，人家发自内心地觉得真是太好了。……可是，即使如此，这裡也不是人家的归宿。因为人家的家并不在这裡。”

缇缇清楚明白地摇了摇头。
艾德的愿望——在『这裡』将一切重新来过，遭到了缇缇明确的否定。

如果是彼时的缇缇，那她是不可能说出这些話的。
她已经成长了。
她再也不会委身于任性和撒娇，逃进充斥着伪物的世界中去了。纵使那是弟弟的愿望——不，就因为那是她真正的弟弟的愿望，才更是如此。

缇缇想要回到的，是真正的『故乡』。

『国家』『王』『宰相』，与这些全无干系的属于她们自己的『故乡』，那裡才是她的归宿。

就这样，马车继续在平原上行进。
途中我将驾驶的任务转交给露洁负责，自己则去进行一些轻微的准备活动，并确认要用到的魔法。
既然在前面等着我们的是迷宫四十层的守护者，那麼我们也就是即将挑战迷宫四十层的探索者了。

那就要像个探索者一样，就即将到来的战鬥进行磋商。
将我路上通过『未来视』获得的信息分享给同伴们，决定好不测事态的对策。

在马车的摇晃中，我和同伴们在战前做着最後的确认——等一切准备就绪之时，我们终於即将抵达目的地。

最先映入眼中的是城墙。

『在迷宫中再现而成的佩艾希亚的都市』被拥有同等规模的『木制城墙』环绕着，庄严地延展于平原尽头的地平线上。

城墙上还间有深茶色的高壁，看上去似乎是箭楼。箭楼的顶端呈树叶的绿色，若是让全然不知情的人来看，或许会错以为那是平原上的一座奇异的森林吧。

尽管城墙算不上高，但还是结结实实地将辽阔的王都圈了进去。
但只有那座高耸的『城堡』伫立于王都的中央，让人看得格外清楚。乍看之下，城堡的外表与我在迷宫裡看到的佩艾希亚城别无二致。
不言而喻的铜墙铁壁——一目了然的坚固不坏。

在我用心寻找城堡与千年前有何不同时，我们距离王都越来越近，直到抵达了它的入口——一道巨大的木制城门。

因为城门大开，所以可以直接看到城内的样子。

王都裡面一片肃杀。
人声全无。

内部街道的风景比我在迷宫六十六层裏侧看过的要更加华丽。
与王都这一地位相符的精致建筑随处可见。其样貌甚至让我联想到了联合国的弗茨亚茨。唯一的差别就是这座城市与自然之间结合的更加融洽，栽培于市内的花草的香气居然能传及城市的外围。

碎石路上铺设有这个时代特有的『魔石线』。『魔石线』一直向内延伸，直到位于王都中央的佩艾希亚城。

看到这一幕，缇缇首先感慨道。

“……终於到了啊。”

终・于……她付诸感慨的言词是如此的简练。
缇缇曾在『千年前的佩艾希亚』中度过了一千年的岁月。纵然发出感慨的她看似表情开朗，但心中的万千思绪又岂是旁人能随意揣测得了的。
自从她最後逃离佩艾希亚城以来过去了一千年又一小会儿的时间——到此时此刻，她终於，回到了这裡。

“哈哈。不过这样子可真是变了不少啊。这外面的城墙是搞什麼呀。虽然用艾德的力量的話，这麼做确实省事……不过要是被敌人放火烧城可如何是好？”

缇缇笑着随口开起玩笑。
在旅程的最後，为了不致留下遗憾，我也以爽朗的表情停下马车。

“嘿诶~，原来这城墙是用艾德的魔法打造的啊……我还是第一次看到这种木制的城墙呢。”

将马车停在城门前之後，我便提高警惕下了马车。
接着，打着自己正置身于守护者严阵以待的迷宫四十层的念头，我使出常用的『魔法』。

“那在进去之前先探测下敌人的所在吧。——魔法『Dimension』。”

经过今天一天的节约，我的MP和计划好的一样是全满的。
我使用这份魔力将整座王都一览无余。

正如事前获知的信息所示，王都目前是一座空城。
所有的市民都已经被疏散到了王都周围的城市之中。

民宅和旅店、马路和商业街——无论哪裡都是空无一人。
明明应当是一座充满活力的城市，但却是鸦雀无声，两相对比之下不禁令人感到不可思议。

“真的是空无一人啊。现在待在生活区的……——啊！”

在索敌的过程中，『Dimension』发现了活动中的人影，我大感惊愕。
在一直通向王城的大道侧面的一间饭店外面，那两・个・人堂而皇之地坐在露天席上。

方才因为戒备伏兵的存在而专注于探索边边角角的地方，结果拖延到这时我才发现她们的存在。

将金色短发盘在脑后的少女。
任黑色长髮自如舒展的少女。
坐在大道旁的露天坐席上的两名少女，就像是在享用下午茶一般悠闲自在。

金髮少女的腰间没有配剑，身上穿着一件可爱的连衣裙，脸上带着女孩子气十足的表情。黑髮少女则穿着与『异邦人』的身份不相衬的上个时代的长衣，双目呈半开半闭的状态，摆着似有些忧愁的表情。
尽管双方的这种打扮我还是第一次见到——但我不可能认错她们是谁。绝不可能。

“——缇・亚！！阳・滝！！”

一边喊出她们的名字，我一边准备冲过去。

“等等，涡波！”

但却遭到了缇缇的制止。
她没有用一贯的爱称，而是以极其认真的口气询问道。

“如果就这麼进去的話……在事情结束之前，人家觉得就没机会再出来了哦？如果还有什麼需要准备，那麼现在可是最後的机会了。”
“……没关係。我在过来的路上就已经做好全部的准备了。”

我也不是傻傻地见了人就要冲过去。
现在我心中没有任何迷茫，精神上也很从容，HP和MP都很充足——就与守护者的战鬥来说，是前所未有的绝佳状态。

“我既没有退缩的打算，也没有输给艾德的意思。我一定会把她们两个救回来。你呢？缇缇。”
“既然你已经做好了准备，那看来是人家多管闲事了啊。这样就好。……斯诺啊，你就专心保护露洁吧。接下来的战鬥基本上就由人家和涡涡负责了。行了，进去吧！”

缇缇嘴角轻轻一扬，看来不用多费口舌，她也完全没有退缩的意思。
她就这麼追到我身边一起打头冲了进去。

穿过敞开的城门和街道，我们向『Dimension』观测到的餐厅接近过去。

——在那裡，我和她再会了。

“在这边。”

看到我们从王都南方现身，缇亚从座位上站起来欢迎道。
她面向我们以开朗的表情招着手。
风吹动穿在她身上的连衣裙，露出了她那柔软的『四肢』。这样的姿态与我记忆中的缇亚相去甚远。

“缇、缇亚……”

我不禁念出她的名字以作确认。

“是我，好久不见了。涡波。”

她也念出我的名字以示回应。
仅仅如此，就让我的身体因怀念而颤抖起来。

与此同时也涌起一阵恶寒。
因为缇亚的表情中没有丝毫的动摇。
尽管我对此已经有了心理准备，但她的状态明显很不对劲。明明我们在一年前以那样糟糕的形式迎来了别离，但面对阔别一年的重逢，她表示得实在冷静过头了。

“…………！”

我那稍有松缓的思考马上又紧张起来。
这次，我没有用在街头与同伴重逢的感觉，而是用与在迷宫接受守护者的『试练』同等的心情思考起来。

带着这种考量，我缓缓地接近缇亚。
