“——魔・法『王■落土（Lost・Vi・Eithéa）』a啊啊啊！！”
“这就是赌上你的一切的魔法吗！不过太慢了！就凭这种不完全而且满是漏洞的魔法，别以为能赢得了我——！！”

想・当・然・耳，这前奏过长的魔法让我的双臂反过来被敌人斩断了。

自己那愚不可及的人生奈何不了始祖——不过我早已料到会这样，所以丝毫不在乎那被斩飞的双臂，只是向前突进。

“——什麼！？”

看到我即使失去双臂也没有止步，始祖涡波大感惊讶，并招致了他今天最大的一次破绽。

我早就知道自己的魔法会被敌人化解，所以一连串的行动中毫无迷茫。
毕竟这世上再也没有比我自己更不值得付诸信任的东西了，所以也是理・所・当・然的。

都是诱饵罢了。
我所拥有的一切——『木之理的盗窃者』的力量、从千年前挖掘出来的佩艾希亚城、『光之理的盗窃者』的咒木、培育至今的无数植物、百般磨砺的肉体和体术、超越极限的鬥争心、赌上全部人生的魔法——所有这一切，都是诱饵！

我知道它们都会被敌人破解。
所以充当真正杀手锏的术式，才没有刻在我的身上，而是刻在了外部的植物上。
不比『世界奉还阵』逊色的大魔方阵，是以整座佩艾希亚城为基盘书写的。
在城内蠢动的植物全部变作了文字，由此形成了『对始祖封印魔方阵』。没错，自千年前开始，它便是为了这个瞬间而準备的——！

“想来也是，凭我是赢不了始祖涡波的吧！但就算如此，唯独这个魔法我一定要将之释放出来！必须如此！我有释放这个魔法的义务！而你则有承受这个魔法的义务！！接招吧，此乃我北方所有臣民的愤怒啊啊啊啊啊——！！”

于地面奔走的魔力闪耀出翠色的光芒。
周围的植物也全都变得光辉熠熠，并开始描绘魔方阵的纹样。

始祖涡波见到闪耀着光芒的天花板和墙壁後绷紧了身体。恐怕察觉到一旦中招便无法从这个魔方阵中逃离了吧。

此时此刻，亮起光芒的还不只有这个御殿而已。
这整座佩艾希亚城——乃至生息于整个佩艾希亚国的数量上亿的植物，全都将力量汇聚至一处，欲以这座御殿为中心释放『最後的魔法』。

这便是在千年前成功战胜使徒迪普拉库拉的封印术式。

『对始祖封印魔方阵』。

我今天之所以挑起与敌人的决鬥，为的就是让他吃下这个封印术式。

“一切都是为了这个瞬间所布之局！这个场所就是为了成功释放这个魔法而存在的！！你就连同这整座城堡——不，连同由我所打造的佩艾希亚国一起，跟佩艾希亚一起、堕入地狱吧！！涡波啊啊啊！！！”

『对始祖封印魔方阵』被发动之後，整座城堡便解除了巨人这一暂时的形态，其变化尤以这座御殿最为显著。

支撑御殿的梁柱率先行动起来。
与此同时，附着在墙壁上的根藤弦叶、森罗万象尽向始祖涡波袭去。

这不再是像『吸魔圣木』那样唯魔力是瞻的行动，这个魔方阵是以始祖涡波的魂为目标行动的。
故而所有的植物都精准地冲着始祖涡波扑了过去。事已至此，无论做什麼都无法解除它们的锁定。

看到周围所有的植物都如囹圄一般将自己包围了起来，始祖涡波立马打算从中逃离，但却被我的捨身攻击拦了下来。

虽然自肘部以下的手臂已经被敌人切断，但在我体内育成的植物的根干却从伤口中长出，并将始祖涡波的身体缠住。而他那持剑的手臂更是重点关照的对象。

“你这傢伙！打算把自己和我一起封印起来吗！？”
“非也！我想要的可不是平局，而是胜利！这道封印不仅有以植物为载体的物理上的束缚，还有以魔法为效力的对灵魂的拘束！在此之上还有对魔力和体力的永劫无盡的吸收！无论是何等存在，都无法自其中超脱！只不过，唯有作为『木之理的盗窃者』的我是例外！！”
“咕、你这——！”

一切都照计划进行。
到此为止的所有流程、状况，都堪称完美。
作为秘藏之手牌的我真正的魔法，必须要在发动之前被始祖涡波击溃不可。而这将会让始祖涡波误以为击破了我最大的杀手锏，从而催生出他的大意，而这将成为我擒住他的唯一的破绽。
通过对他这份破绽的完美利用，魔方阵的发动成功了。

“呋、呋呋、呋哈哈哈哈哈！！以『光之理的盗窃者』的魔力封印术式！加上『木之理的盗窃者』的拘束树木！以及『水之理的盗窃者』的冰结结界！这次奉上三重的封印，就算是你也在劫难逃！！”

如此一来，始祖涡波就被将死了。
虽然因为敌人展现出来的强大而让我在中途幾度产生动摇，但说到底，敌人会如此强大本是我一早便有所觉悟的。
到最後来看，其实并没有什麼误算。

这便是我的战鬥方式！
以『宰相』的风格，精心做好事前的準备，在战鬥开始之前便决出胜负！要骂我卑鄙无耻的話就随便骂吧！！

“咕、呜、呜啊啊啊——！！”

不光是我，周围的植物也不断缠绕起发出呻吟的始祖涡波。
带着绝不会让他从这御殿脱身的意志、以要将他永远封印在此的决心、植物化作无数道枷锁将他拘束起来。

“哈哈！终於、终於啊！终於能制裁这个背叛者了！而且是由我亲手！此时此刻、我的『夙愿』、终於实现了——！！”

随着城内的植物一拥而入，御殿的亮度越来越暗。
我确信了自己将摘得胜利的桂冠。

——然而，就在这可谓生涯至高的一瞬间，我却对自己零落出口的台词心生疑惑。

『夙・愿』——？

刹那间，有什麼在脑海中一闪而过。
那是千年前的光景。
是我在千年前，和始祖涡波一起，在佩艾希亚城内谈笑风生的光景。我们像损友一样开着对方的玩笑，并一同发誓为这个国家而战。
可是，我被那名友人所背叛，『支配之王』也被他带走，终至于绝望。好恨、我必须恨他不可。我只有怒骂他这个背叛者，并憎恨他这一条路“——！！”可走——

——啊，呜呼……刚才，似乎又有什麼杂音传到耳边……——

我的夙愿真的是这个吗？在一瞬间，我如此询问自己道。
我心中的夙愿，难道是如此悲伤之物吗？疑问浮现于脑海。
明明长年的夙愿得以实现，可我却如此痛苦、如此痛苦、痛苦到几欲疯狂，这未免有些不可思议啊。

纷至沓来的疑问，让我感到无比的迷茫，以至于眼前的世界都变得扑朔迷离。
明灭的世界，流逝的时间、重合的虚构与现实——

“老・师——！！”

方才的声音终於清晰可辨。

在幾天前，在同样的场所，我听到过跟这一样的呼唤。
紧接着，正欲将我和始祖涡波一起裹住的植物之茧突然开了一个口子。

作为虽然是『木之理的盗窃者』但却没有任何才能之人，我比任何人都清楚这个现象的本质。这是因为某个与我不同的、天赋异禀的木属性的魔法使操纵了这些植物所致。

“木属性的……魔法？”

可是，就算是始祖涡波，他也还不具备使出这等木魔法的能力。

随後，从那个口子裡现身的少女的面容回答了我心中的疑问。
那是在我成为『宰相』之後就不太常见到的少女。
她正是我第一个救助的『魔石人类』。也是第一个实现了『魔人返还』的『魔石人类』，既是与我关係最密切的『魔石人类』，同时又是最能令我感到怀念的『魔石人类』——没错，她的身姿是最能令我联想到自己的过去的——故而我唯独不会记错她的名字。

“露洁！？”

她的双手都变作了软体动物的模样。
露洁之所以进行了她有些抵触的『魔人化』，是为了将自己的魔力提升到超越本身极限的程度，从而赋予她在『对始祖封印魔方阵』中开辟道路的能力。

定睛细看会发现她脸上满是伤痕。
肯定是因为一边穿过危险的植物一边前进所致吧。当然，手脚也不例外，胴体也满是疮痍。不仅浑身是血，连『魔人化』的手也被蹂躏得不成样子。

这是难免的。就算这只是由最弱的理的盗窃者挑起的决鬥，但终究是将千年前的神話再现出来的激战。对一个量产出来的『魔石人类』而言，这个舞台实在是太过沉重了。

可即使如此，她居然还能抵达这裡。

在这外面理应展开了阳滝大人的冰之结界。
那是露洁无论如何也不能抵御的魔法。可她居然没有逃走？
即使要暴露在冰结结界的威胁之下，也要钻进这佩艾希亚城？
在吸收魔力、啄食矿物、吞噬人肉的植物群中一路赶到了这裡？
怎麼会？为了什麼？为什麼她不惜遍体鳞伤也要来到这个地方？

“露洁！你来这儿做什麼！？不可以再过来了——！！”

看到她那凄惨的模样，一股难以言喻的不安化作彻骨的寒意席卷我的身後。
我正要出口劝她马上远离我们，却在那之前听到了露洁的喊声。

“我・肯・定・要・过・去・不・是・么！因为、我已经、再也看不下去了啊！我看不下去了啊，老师！！呐，老师，你看看自己的表情啊！看看你那幾乎要气闷而绝的表情！在夙愿得以实现的时候，不是应该露出更加欢欣的表情才对麼！？留恋不是应该笑着实现的才对麼！？你不是说要让大家笑着抵达『乐园』的么！？老师明明跟我说过啊，你说要带着笑颜抵达『乐园』的！我别的什麼都不要了，可至少请你遵守这个诺言啊——！”
“气闷而绝——！？不、现在、不是说这些的——”

在这种时候是说什麼呢——？

那个一向明白事理的露洁竟向我怒吼——这让我产生了动摇、疑惑、混乱。

自然而然的，我对各种事物的制御也产生了松懈。

而我的决鬥对手，当然没有嫩到会放过这个空隙。
就・像・是・早・就・预・料・到・会・有・这・种・情・况・一・样，始祖涡波毫不犹豫地活动自己那重获自由的手，他执剑斩断了植物的拘束，并将魔力集中到左手上冲我吼道。

“艾德！等待这个瞬间、这个场所、这个距离的人不只你一个！！”

从束缚中挣脱出来的始祖涡波不仅没有逃跑，反而向我接近了过来。
接着，他将灌注了所有魔力的左手猛地伸向我的身体。

我知道这意味着什麼。
一旦被这个魔法捕获，那麼灵魂会直接遭受攻击。
防御是不可能的，败北是必至的。
绝对不可以吃下他这一招。

“这样一来就结束了噢噢噢，艾德！！”
“咕——、还没完！！是我这边更快！看我在一瞬间就把你给封印住——”

『对始祖封印魔方阵』是已经构筑完毕的魔法。
论发动的速度我是绝对不会输的。
我立即重新启动魔法阵，为了将始祖涡波封印在茧中而狠狠地朝他瞪了过去——就在这时，彼此的视线交错。

当黑色的眼瞳和白色的眼瞳四目相向之际，我看见了。
看见了映照于始祖涡波眼中的、自己的姿态——自己的表情。

同时脑海中开始不断回放露洁那句“再也看不下去”的台词。面前的始祖涡波也说过一样的話。我终於——得以在真正的意义上领会了她们语中所指。我终於明白了。

“——诶？”

这令我不觉呻吟了一声。
在战鬥最为关键的时候，在一秒一瞬便能令胜负易手之际，我呆住了。

自己的表情就是如此具有冲击力。
那是一张咬紧了牙关的面容，从那张脸上、从那双眼的眼眶裡——

“为、什麼……”

——流・出・了・两・行・泪・水。

……我为什麼，在哭？

此时此刻，我的夙愿即将实现。
能够战胜始祖涡波，证明我是一个出色的『宰相』，理应没有比这更令人欣喜的事才对啊。
我应该开怀大笑才对啊。

可为什麼，会有这麼多泪水？
我为什麼要咬紧牙关、屏住呼吸、露出如此扭曲的表情？

……啊啊，已经完全不知所谓了。

能成为『宰相』难道不是一件无比美好的事吗？
那不是我活着的唯一价值、是唯一的意义、是能够令我安心的东西吗？
正因如此，我才想一直坚持作为一个杰出的『宰相』不是麼？
可是为什麼，我会携如此深重的痛苦而战鬥呢？

——这样的表情简直就和那时候如出一辙了不是麼。

跟那个岂止是遭受凌虐的『魔人』，就连做一个奴隷都不配的时候一样。费劲辛苦终於逃出了那片地狱，逃到了自己所未见的未知世界，孤身一人——向着不可能存在的『乐园』举步维艰的『无名无姓的孩子』，又出现在了这个地方。

那个在奈落之底嚎泣不绝、彷徨失措的幼小的树人。
那个孩子……依・旧・在哭泣着。

一直、一直、一直哭泣着，并俯身寻找着什麼东西——
这究竟是为什麼？为什麼——！？

“啊、啊啊、为什麼、啊a……为、什麼，a啊啊a啊、呜啊啊啊…………！！”

一直以来，我都是为了能逃离那奈落之底而活的。

明明如此……可究竟是从何时开始的？
到底是在哪裡跌落、从哪裡来到这个地方、又要这样寻找到何时？

啊啊……为什麼为什麼……——

“a啊啊、啊a、为什麼……！为什麼、为什麼、为・什・么・会・变・成——……”

——为・什・么・会・变・成・这・样・啊。

这便是一切了。
而这个问题的答案，我已经知晓了。

正如刚才始祖涡波所批判的那样。
从我对那份『後悔』和『留恋』视而不见的一刻起，我就再也不曾迈出一步。从很久很久以前开始，我的时间就停滞了——它不曾再动过。

这便是我的意识在刹那间的游移。
真的只是一瞬间的梭巡，可尽管如此，我也确实在这一瞬间将所有的意识从魔法中抽离。

“a、a啊、啊a啊……”

我怅然若失，只是呻吟。
始祖涡波没有手下留情，他的手已经来到了面前。
接着，他就像是要一把将一个闹别扭的小孩子揪起来一样，将手刺进了我的胸口。

始祖涡波大喊，我则发出悲鸣。

“艾德噢噢哦哦哦哦——！！！！”
“咕、呜！呜啊啊啊、啊啊啊AAAAA——！！！！”

接着，因为始祖涡波的魔法，我的魂遭・到・捩・转。
不对，准确来说——是我那一再脱轨的人生，被恢復了原貌。

随着魂的捩转，我的身体无法再生成魔力。进一步的，正在发动中的『对始祖封印魔方阵』也被解除。因为我无法再将魔力赋予周围的植物，於是它们纷纷萎靡、摊倒。身上的木制武具也蜕变为了徒具重量的木片。

『半死体化』的身体也变回了原状。
硬化的皮肤重新趋于柔软，枝杈收缩回体内，树叶也全都洒落。

同时我整个人也向身後倒去。
我咚的一声撞在御殿的地面上，呈一个大字型动弹不得。

尽管我想要继续战鬥而试图奋力起身，结果却不能得偿所愿。体力和魔力已经彻底枯竭。或许我真的已经绞尽了全力。
我现在能做的，就只有透过喉咙的振动确认现状罢了。

“……啊、啊啊……输、输了吗？作为『宰相』的自己……输掉了吗？”

彻彻底底的败北。
我冷静地认清了这个事实。

在决鬥最後的最後，我没能集中自己的意识，而始祖涡波却一以贯之。他目不转睛地与我这名决鬥对手战鬥到了最後一刻。

这便是败因了。
而其结果——便是始祖涡波尚且站在原地，而我则难堪的带着泪颜倒在地上。
如果这都不是败北，那还有什麼是呢。

——此时，有一份事实可谓是被确凿无疑地『证明』了。

我不是什麼『宰相』。岂止如此，我就是一个连『宰相』是什麼都不清不楚的孩子。一个单纯憧憬着它的小孩子罢了。
我根本就成不了真货。

我一开始就知道这个答案了。
只是，在它被『证明』之前，我无论如何都不愿意去相信而已。
我甚至想要反过来『证明』，想要通过战胜始祖涡波，来证明自己才是对的。我想要相信，那个令姐姐痛苦的自己是不存在的。

这就是那幼稚想法的结果。
这就是一个竟挑起决鬥这种愚蠢行径的假装『宰相』的小孩子的末路……

我保持大字型摊倒的姿势，仰望被『对始祖封印魔方阵』掀翻的天顶。

青空和白云的景象渗入了我朦胧的泪眼。
刺眼的阳光令我几欲阖上双目。

可是，我仍然坚持着仰望天空。
即使满眼泪水，我还是顺着这充斥视野的白光远眺。

——啊啊，好耀眼……

从幼少之时开始，我便一直朝着这缕照耀御殿的光奔驰。
渴求着这耀眼的光芒，一直、一直努力着。
然而……这一切已经结束了。

“啊啊……输了。是我、输了啊……”

现如今，我不仅失去了所有的身份、更令至今为止的人生意义全无。

我不得不承认这个事实。
