戰鬥結束了。
我獨自一人走向艾德和緹緹的身邊。斯諾則表示她會留下照顧緹亞和陽滝。斯諾似乎也明白接下來將是守護者們最後的時間，故而有意將這段時間留給了交情更深的我們三人。

見我走來，艾德首先笑著同我搭話。

“……很精彩。這樣就結束了呢。自今日起，『支配之王』便成為一個虛席，而擔任其監護人的使徒也就此消失。如此一來，在佩艾希亞的戰鬥就告一段落了。”

接著緹緹補充道。

“這樣我們也就沒有留戀了……一定要說還什麼掛念在心的話，可能就只有諾斯菲了吧？不過，諾斯菲的事情只有渦渦才能解決，所以光是掛念也無濟於事呢。好的決定了，渦渦喲，你可絕對要讓我的好朋友諾斯菲幸福哦！這事就交給你了！”
“這、這個……我盡量吧。”

到最後可真是甩了個不得了的委托給我，聽完我只能面露苦色。緹緹見狀有些不滿地說道。

“姆—……算了，之後就看渦渦你們自己了。我就不再多言了。”

不過緹緹沒抱怨幾聲便一臉釋然。看來她的不滿還沒到不吐不快的程度。

“因為我相信渦渦和諾斯菲啊！你們兩個都是我引以為傲的朋友呢！”

緹緹表示只要有我在她就放心了。
為了能讓願意相信我的緹緹了無留戀，我雖然一臉困擾但還是對她點了點頭。

於是緹緹便非常開心地“嗯”了一聲，一旁的艾德則笑著祝福道。

“呵呵，想不到姐姐大人都交到朋友了啊……讓我有點羨慕呢。”
“你在說什麼呢！艾德和渦渦不也是朋友么！？”

聽到姐姐這麼說，艾德跟我都驚訝地看向彼此。
不過很快我們都意識到，這話確實不假。

說來有趣，但我們之間確實存在著在夕陽下互毆的友情。與我一樣領會到這份友情的艾德也露出了歡欣的笑容。

“好像真是這樣啊……這樣的話，那自己心中想要的就都在這裡得到了呢……啊啊，『這裡』果然是個好地方……”

艾德以幾近感極而泣的表情如此說道。想當然耳，作為守護者的他的身體，隨著『留戀』的實現而越發淡薄。
仔細一看會發現他身旁的緹緹也是一樣。

“喂、我說你們……！身體在……！”
“畢竟都一身空了嘛！魔力也好、留戀也罷！所以似乎是結束了呢！拜拜啦！”

預感到自己的消失，緹緹首先沖遠處的斯諾揮了揮手。
她的表情中沒有一絲的陰晦。對自己的身體那如同溶解一般的消逝，緹緹沒有任何抵抗。

“才剛剛說過几句話……這就要道別了嗎？”

如果可能的話，我希望三個人能在一起多聊一會兒。明明好不容易才消除我們之間的嫌隙，可這最後的時間未免太過短暫。盡管我是這麼想的，但緹緹的看法似乎與我不同。她搖了搖頭說道。

“不對哦，渦渦。沒有什麼短暫的。這『現在』的時間並不短啊。比千年的時間還要久的一瞬間，『現在』就在『這裡』……確確實實地，就在『這裡』啊……”

緹緹眯細了雙眼環顧周圍的景色。
看著將魔法構築出來的故鄉『櫻童樂土』映于眼前的佩艾希亞，緹緹斷言說這裡給了她堪比永遠的充實感。

『這裡』擁有什麼都無法替代的價值——接著，緹緹紅著臉張開了嘴巴歡喜地喊道。

“我終於能活在屬於自己的時間裡了……！這一瞬間是如此充實！跟那如同墜落一般不斷加速的一千年相比全然不同！我的時間確實就在『這裡』！我現在的一秒毫無疑問比千年還要長久！！”

而後緹緹展開雙臂，盡情地吮吸著故鄉的空氣。
她一邊享受著一邊將這份美好傳達給我。

“啊啊，真棒……！世界是如此華美！如此絢麗！時間在閃耀著光芒！！”

時間在閃耀著光芒——盡管這是我所無法理解的表述，但在她身旁的弟弟卻不一樣。

“呵呵，是啊……確實，有一種總算活過來了的感受呢。直到昨天為止的那色彩全無的世界就像是假的一樣……這絢麗的世界看得眼睛都要花了……”

兩個人都十分滿足。
既然如此，那我能做的就只有笑著目送兩人離去而已了。

既然兩人的『留戀』已經完全實現，那我就無法再予以挽留。剩下的就只有道別罷了。

“那麼再見了，渦渦！一路上有勞你帶我過來了，謝謝啦！”
“衷心地感謝你，渦波大人。祝你有朝一日也能回到你的故鄉。”

得到兩人的道謝，我稍稍猶豫了一會兒，最後只是輕輕地跟他們揮了揮手。
我向身體已經稀薄到可以看到背後的樹木的兩人告別道。

“嗯，再見了……你們兩個……”

就這樣結束了這場永遠的離別。

接著，緹緹和艾德握住了彼此的手，就像在表示直到消失為止都要一直在一起一樣。
帶著絕對不會再分開的決心，姐弟兩人一起迎接最後的瞬間。

“呵呵，真不愧是姐姐大人……那一天約好的獎賞『現在』就在『這裡』啊……”
“是啊。我們『現在』總算是回到『這裡』了呢……不過，抱歉了啊，有點太遲了……”
“不過還是趕上了……趕上了啊。非常、感謝、你的『獎賞』……我、不會再……鬆開……——”
“我也一樣、不會再鬆開……你的手了……絕對……不會……”

隨著身體的消失，兩人的聲音也變得時斷時續。
他們最後的這番對話，提到了千年前的約定——也就是緹緹約好要給予艾德的那份『獎賞』。

或許是因為兩人都緬懷起了過往吧，總覺得他們那越發淡薄的成人的身體與年幼時的姿態重合了。
魔力的粒子在周圍盤旋——可能是我的『Dimension』讀取了寄宿於那些光芒中的思念也說不定。

我看到了夏比種的翠髮少女與樹人種的白髮少年、看到了兩個孩子在過去許下約定的那棵『白櫻』樹下，手牽著手相互依偎。

“這片、草原……——有熟悉的——味道……艾德、天空——好藍……——”
“是啊。世界——是這樣美麗。清風……吹拂的感覺、很——舒服……——”

聲音越來越模糊。
不僅音量在不斷變小，就連距離也在愈來愈遠。
但兩人的聲音仍然傳到了我的耳邊。

兩人迎接自己最後一刻的聲音——

““——啊啊，總·算·回·到·這·令·人·懷·念·的·故·鄉·了——”

兩人最後的話語完美地重合在了一起，而後隨風飄逝。
接著，兩人的身體就像被吹散的霧靄一般，徹底從這個世界上消去了。

姐弟兩人的魔力粒子隨著佩艾希亞的風一起扶搖直上。

此時此刻，佩艾希亞的一對少年少女——緹緹和艾德總算實現了自己的『留戀』，心滿意足地迎接了自己的死亡。也就是說，這樣一來——

——由幼小的兩人編織而成的『支配之王』的物語便在此迎來了終結。

而為這個物語的終幕作點綴的，便是在這遼闊的草原上、在這棵白櫻樹下、在隨著清風舞動的花瓣中，手牽著手、肩並著肩、一起笑著迎來結局的姐弟的姿態。

在故事的最後，兩人得到了答案。
如果兩人要證明自己是自己的話，根本無需假借他人之手。
姐姐的身邊有弟弟的陪伴，弟弟的身邊有姐姐的陪伴。
僅僅只需要家人的存在就夠了。
只要這樣便是最完美的答案——

就像是在證明這一點那樣，我在那扶搖直上的光芒的彼端看·到·了這樣的一幕。

當然，我既沒有使用未來視，也沒有使用過去視。
僅僅只是從那濃郁的魔力殘渣中，幻視到了這樣的光景、

在那最後的一縷光中，我看到的是一棟人字形的小屋。
在那飄著令人懷念的味道的小屋前，站著一對『魔人』的老夫婦。老夫婦在門前笑著迎接家人的歸來。

依靠在家附近的『白櫻』樹旁的兩個孩子站了起來，而後向老夫婦那邊跑去。

接著——

“我·回·來·啦！”
“我·回·來·了！”

——我仿佛聽到了兩個孩子那活潑歡快的聲音。

以這一幕為結，所有的光開始向一處收束。
光芒最後轉化為兩個結晶。

就像是手牽著手一樣疊合在一起的兩顆魔石。
是打倒了守護者的證明——也就是『理的盜竊者』的魔石。

【守護者的魔石】

守護者艾德的魔力的結晶

【守護者的魔石】

守護者緹緹的魔力的結晶

接著『表示』上顯示出突破守護者階層的文字。

【獲得了稱號『為風青睞的孩子』】

木魔法+0.50補正

【獲得了稱號『為木青睞的孩子』】

風魔法+0.50補正


“恭喜你們回到家鄉……緹緹、艾德……”

我一邊為兩人獻上祝福，一邊拾起地上的魔石。
接著，等我再抬起頭的時候，鋪展於周圍的魔法『櫻童樂土』也被解除了。

兩人的故鄉逐漸消散，重新變回了我所認識的那個王都。

不，不對。仔細一看會發現與之前的王都多有不同。
綠化水平原本就很高的王都又增添了不少自然的氣息。

被艾德巨人踐踏過的地方長著無數用木屬性魔法生成的花草。而且還不僅如此，每一處都像經過了庭師的修剪一樣立整。

而變化最大的則是佩艾希亞城。
本來已經化為巨人的城堡現在又變成了一棵大樹。
保有城堡機能的部位只到中間為止，再往上就完全是樹木了。

如字面意義上的參天大樹伸展出無數的枝椏，枝椏上綻放著數不盡的白花。
樹種毫無疑問是『白櫻』。

這棵莊嚴而飽負幻想性的大樹，便是姐弟二人留下的遺跡了。

我攥緊兩人的魔石，仰望佩艾希亞的天空。
在大樹的枝椏上綻放的白花隨風搖曳著。

——確實，這是一道令人心情舒適的風。

風帶著雨點般的花瓣吹拂著佩艾希亞。
僅僅如此，就令我產生了一種幸福感。
也不知為何，總覺得這份時間相較於平時顯得更為長久。

“緹緹，果真如你所說啊……”

世界可能真的無比絢麗，時間可能真的光耀奪目吧。
我不禁這樣想到——

