拨开草木细長而没有修剪过的林間道，一二三来到了結界之前。

「这就是結界？」

再往前少许，一二三便看到了仅容一人通过程度的孔洞。
一二三伸出指尖，触碰到了結界。除了轻微的麻木感外，还有一种抚摸着冰凉塑料的感觉。

「好像被打破了一样……嗯，只能撑这一会了吗？」

一溜烟地穿过孔洞。
一二三把腰間的刀扶正，以既不急也不缓的脚步，向前走着。
跨过森林間的結界后，一二三感到，比起精灵们所居住的森林裡的空气，这裡的明显变得清澈了。当然，樹木附近也没有精灵的遺骸。

「一直往前走走看吗？」

道路似乎直連到森林的外圍，一望没有尽頭。
跨过結界前，一二三也曾问过扎恩卡和普婕，魔人族是如何生活的，是在結界対面的哪裡居住着吗？但两人都不知道。
一二三觉得既然有路，那就这么一直往前走吧。而且比较轻松。
这样走了一个小时候，森林中的樹木渐渐稀疏。远远望去，经过某一明显的断层後，景色立刻为之一变。

「城市……？」

森林的尽頭，道路的前方，有着岩石堆砌而成的灰色城墙。
距那裡还有相当的距离，所以看不清圍墙附近是否有人存在。但按常识来考虑，那附近应该有着監視用的哨塔吧。

「总而言之，先到那裡去……」

正自語着，一二三突然伏低身子，就地一滚。
而其上方，一頭体型與一二三相近的獸类生物扑过。

「魔物吗。」

站起来的时候，一二三已将刀拔出，握在手中。
然後，與魔物対峙着。
那是拥有着柔韧的肢体，外观如豹一般的魔物。絲毫没有隐藏自己锐利爪子的打算，正強有力地踏着地面。
魔物呲牙咧嘴地恐吓着対手，而一二三则迈出右脚，将刀対准敌人。

「比奧克索蘭蒂出现的魔物要強啊。」

刚才的袭击，即便是一二三，也差点没能发现其气息。
如果速度能更快一些的話，說不定第一击就分出了胜负。

「豹子吗？跟獸人不同的样子，到底如何呢？」

如邀请一般，一二三轻轻将刀尖摇頭。魔物因焦急而发出了低吼。
相互対峙着的时候，一二三突然摆出了上段的架势。似乎察觉到那是个好机会，魔物立刻挥舞着爪子，扑了过来。

「哦？」

但是，一二三更快。
精准的前踢，从侧面命中了魔物的脖子，趁它的体势向斜上方崩溃之时，一二三又用刀柄击向其下巴。

「吼吼吼吼！」

魔物不由得尖声大叫，在半空中画着圈般，想要争取距离。
但是，一二三预测出了其落地位置，一直线地逼近。
看到已近在眼前的敌人，魔物张开了大口，准備迎击。

「那反而是弱点。」

如将腰压在刀柄上一般，一二三将刀尖从魔物的嘴中刺入。
刀尖前冲，連一点遭到抵抗的感觉都没有，便貫穿了魔物的延髓。

「咕……」

魔物闭口将刀身咬住，但其反抗也就到此为止了。

「嘿。」

一二三将脚蹬在魔物的额頭上，将刀拔出。
从怀中取出白紙，将刀身上沾染的鮮血擦净。
刀身即便被魔物锋利的獠牙咬合过，也依然没有絲毫受损。一擦之後，便恢复了原本的光澤。

「原来如此。不仅是魔人族，这裡的魔物也很強吗？」

看来除原本的目的外，也能找到其他乐趣了。一二三愉快地用鼻子哼哼着。

「这也就意味着，魔王出现了？」
「市井之中，是这么传言着的。」

対于依梅娜利亞的问题，宰相亞特魯没有做出断言。

「……事实的确认，已经进行完毕了吗？还是說有什么问题？」
「不，什么问题都没有。」

在場的另一个人开口道。那就是作为封印魔法研究的帮手，而来到王城的奧莉佳。
她在这几天中，一直留宿于王都。
随行的士兵只有五名，且全部是女性。以伯爵妻子的警備而言，实在是太过薄弱。但是，曾有対一二三怀恨在心的弱小貴族雇佣了杀手，那个杀手却被奧莉佳瞬杀，那名弱小的貴族之家也在一夜間就被碾得粉碎。因此，其他的貴族们都対奧莉佳感到毛骨悚然，除了必须的交流外，王都中的貴族谁也不会主动靠近奧莉佳。
而與此相反，因为対方是工商业中最为領先的佛卡洛爾領的代理領主，商人和工匠，以及学生等，都会积极地申请访问。
対于这些平民，奧莉佳絲毫不会区別対待，且毫不吝惜地将一些珍貴的技術传授给他们。

「果然，英雄的妻子也不是凡人啊。」

虽然貴族和平民们做出了一致的评價，但其隐含的意義显然完全不同。尽管有着这样的区別，可其种种依旧說明了，奧莉佳并没有花多少时間，便获得了相当之高的知名度。
这些風评，自然也传入了依梅娜利亞的耳中。但是，现在进行着的話题，與那无关。

「没有问题是，有着什么理由吗？可以的話，能请您告诉我吗？」
「陛下，您不需要対我使用这样的語气。我的丈夫是陛下的臣子。因此，作为其妻子的我，也将为陛下竭尽所能。」

奧莉佳流利地說道。你心裡可完全不是这么想的吧。依梅娜利亞虽然有着这样的感想，却并没有将其表露到脸上。

「我対一二三大人的为人非常尊敬。所以，対身为其配偶的您，也自然该带有敬意。所以，请您回答我的问题好吗？」
「我的丈夫现在，正調查着強化魔物事件背後的主谋。而且，无论是哪个国家或地区，我们都将毫不吝惜地传授其遠野伯爵領軍的战斗技術。」
「传授战斗技術一事，也是一二三大人的意思吗？」
「他国也包括在内的話……視情况，可能会变得対我国不利……」

奧莉佳仿佛自己是在說着极为正确的事情般，亞特魯则対此客气地表示了不安。
但奧莉佳的回答，是自微笑开始的。

「他国……維希或者霍蘭特王国学习到了我们的技術後，即便是在日後與我们敌対，我们也是能够充分対应的。」
「但是佛卡洛爾領以外的地方被攻击了的話……」

亞特魯因忧虑而开口道，而奧莉佳则露出了更为灿烂的笑容。

「不必担心，宰相阁下。」

那个語調中，充满了自信。

「那个时候，我们会『充分地帮忙』的。」

胜利自不用說。
即便将整个佛卡洛爾作为赌注。
只要能够保証「战斗」的存在，就足够了。

「……那么，各个領地就照此処理吧。視情况，希望您们能随时将战力派遣到我国的任何一个地方。」
「届时，遠野伯爵領必将倾力协助。」

依梅娜利亞和奧莉佳，两人看着彼此露出了微笑。

「那么，继续魔法的研究吧。」
「嗯，就是这样。」

一同站起的两人，在回响的高跟鞋声中，走向了资料室。
被独自留在原地的亞特魯，无言地叹了口气。
一二三慢慢地接近了城市所在的地方，并发现那个附近，正有战斗进行着。
看到那个样子後，一二三拉近了距离，藏身于樹荫之中。

「魔人族吗？」

背対着城墙，三十名左右的魔人族，正與同他们數量大致相当的狼型魔物群奋战着。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

一名格外高的魔人族，肩扛與自己身高相等的大劍，一馬当先地冲入了魔物群中。
就这样借着奔跑的气势，将肩上的大劍如陀螺般挥舞，并把四周的魔物们砸得稀烂。
趁着那个机会，其他的魔人族也纷纷释放出了炎或雷的魔法。刚才还呈包圍态势的狼型魔物们，转瞬間便被杀死了一半以上，余下的也纷纷开始逃亡。
魔人族的男性们也不勉強去追击，迅速地确认了受害情况後，便一边警戒着周圍，一边向城市的方向走去。
一二三也顺着那个方向望去，然後便看到了墙上像是門一样的出入口。
交抱起手臂，开始思考。

「战斗力确实很高呢。是趁现在去打招呼，还是直接进到城裡看看呢？」

即使就这么跑进城裡，光是找一个值得一战的家伙，就得找到腿软吧，一二三露出了苦恼的表情。

「还是說，这裡是即便一个普通的家伙也很強……吗？」

一二三察觉到異样的氛圍，迅速地取出锁镰。
刚才被魔人族们击退了的狼型魔物，这次将一二三当成了魔物。
約有十頭左右的狼群，已将一二三包圍。

「原来如此。这一带的魔物，很擅長隐藏气息啊。」

因为一直应付着这样的魔物，所以魔人族的平均战斗力才很高吗？一二三一边悠闲地想着，一边挥舞起锁镰的分铜。

「咕呼！？」

魔物的鼻尖突然被铁分铜击中，飞溅着鮮血倒下了。
越过受到攻击的同伴，几匹狼向一二三袭去。
一二三用左手握住镰刀，向其中一匹的面部扣去。
镰刃貫穿眼球，将腦部破壊，接着钩住其頭盖骨。
一二三就那么挥舞着，将镰刀連带钩住的尸体向另一匹的頭上砸去。與此同时，已收回的分铜也向另一匹掷出。
一瞬就击杀了三匹的一二三，空着手冲去，将最初被分铜击中鼻子的魔物的脖子，用脚踩断。

「……好。」

一二三这么說着，并没有把手伸向腰間的長刀，便站了起来。
这种狼型的魔物，比起刚才豹型的要弱。

「那么，我対杀死弱小的动物没什么兴趣呢……」

剩下的六匹，明显仍战意满满。說不定还因対方以是空手，而判断其威胁度下降了呢。

「既然想玩，那就继续吧。」

一二三将右手架在身前，摆好架势。六匹狼便立刻飞窜了过来。
以前踢将张着嘴扑来的一頭魔物，击至旁边的魔物身上。
快速地收回膝盖，然後踢中了另一頭魔物的喉咙。
然後，一二三就那么抓住了一頭飞扑在半空中的魔物的脖子，再将其撞向樹干。
响起颅骨破裂的声音，一二三放开手，那匹狼型魔物便在樹干上留下了一纵行血迹，滑落在地。
另一匹随即扑来，一二三伸出食中二指，扣住其下颌。
接着其飞扑来的势道，将其脖子扭断。
最後的一匹狼，从一二三的背後以其頭部为目标，露出了獠牙。
一二三将腿向後扫去，破壊了其平衡後，立刻猛殴其心脏。
魔物吐着鮮血，一动不动了。

「呼……」

一二三整理好乱了的道服，吐出一口气。

「……那么，参观後的感想是什么？」

一二三回过頭，向一株大樹之後望去。

「被注意到了吗？以人类而言，还真是相当之高的能力啊。」

如其他魔人族一样，有着细長耳朵的男性从樹阴処走出。

「你也想来和我玩玩？」
「还真是好战呢。不过，现在还是算了吧。」

是吗，真无聊。一二三嘟哝道。魔人族的男性则提出了建议。

「人类，来我们的国家工作如何？」
「……哈？」