魔人族的世界，比一二三所想象的要更加狭隘和封闭。
精灵族的结界非常强大。即便偶尔会出现漏洞，但能让人通过程度的，还是

相当罕见的。
因此，在发现了那样的漏洞后，都会由魔人族中魔力浓厚的高位者来将其暂

时扩张，并将特务和士兵送出去。同一二三打了招呼的，名为菲戈魯（フェゴ

ール）魔人族男性说明道。
菲戈魯是王的辅佐官，给人以不健康之感的灰黑色脸庞上满是疲倦，同时继

续着说明。

「想着如果精灵和人类互相对立的話，结界也会多少变得松懈……」

菲戈魯同一二三肩并肩地走着，如此说道后，间隔了约一次呼吸的时间，便

将视线投向一二三。

“但精灵们的顽固超乎我们的想象。他们既不离开森林，人类也不再同森林

进行接触。结果，我们仍然被强大的结界困于此处，魔人族全体都已无法继续

忍受，随时可能爆发。”
「那么，为什么会选择和我接触？」
「那个……」

菲戈魯一边用食指挠着瘦削的脸颊，一边窥探起一二三的脸色。

“穿过精灵的森林，只身到达此处的那个力量，我们想要请求合作，并想请

教你是如何做到的。”
「魔人族与人类不是敌对关系的吗？」
「本来是这样的……」

菲戈魯深深地叹了口气后，轻轻摇头。

“现在，我们对将我们封印在这里的精灵们的憎恶，反而压倒性的大。也许

是因为长时间以来，都没有和人类进行过接触吧。比起同那种不明不白的敌人

战斗，还是一直以来郁积下的愤怒更占上风。”
「明白了！」

因为一二三突然如此大喊，菲戈魯吓了一跳，然后又对一二三的满面笑容感

到吃惊。

“果然，与敌人战斗之前还要先弄个黑白分明真是麻烦啊！既没有杀戮，也

没有被杀，却要分出阵营互相对立什么的，实在无聊透顶！”

从那开始，直到抵达魔人族的城市，都变成了一二三独自的演说。

“杀戮并没有什么优劣之分的标准。用头脑思考策略也好，花时间准备陷阱

也罢，既然开始对立，就要无所不用其极。即便隔着城墙暂时停战，那也仅是

为接下来的战斗进行准备。”

看到意料之外起劲的一二三，菲戈魯提出了问题。

「人类，都是这样思考的吗？」

如果真的是这样，魔人族即便突破了精灵的结界，也会在与人类的战争中陷

入非常不利的境地吧，菲戈魯对此感到不安。
但是，那个设想干脆就被否定了。

「非常遗憾，会这么思考的人类并不多。不，相当之少呢。」

回想着到现在为止的经验，一二三感到无聊般嘟哝着。

“所以，魔人族像这样周详地考虑，并有计划地将其推进，是一件很好的事

情。如果能让人类们知道这点，他们也就会更多地思考一下，自己真正该与之

战斗的人究竟是谁了吧。不过，一部分的地区也早已做好了相应的准备。”

菲戈魯虽然对其所说的「一部分地区」非常在意，但因为一二三正兴奋地自

说自話着，所以完全无法插嘴。

「那么，你们魔人族首先是要突破精灵族的结界吧，然后又打算做什么？」
“还没有具体的决定。首先是夺取精灵族的土地，然后再为了魔人族的霸权

而收集有用的信息，接着才来决定方针吧。现在，听了你所说的話后，这样的

想法就更强烈了。”

对于这份慎重论，一二三并没有说些什么。
还以为菲戈魯为了其目标，会摆出更加激进的态度，但现在还是先到此为止

吧，一二三决定了。

“因此啊，人类。想要拜托你的，不仅仅是战斗力，还希望你能尽可能地提

供人类和精灵相关的情报。我们比什么都想要的，就是来自外界的信息。”

两人来到魔人族的城市。刚才便已从远处望见的围墙，高约四米左右，是用

大块的岩石适当切割后，再堆砌出来的復杂结构。
一二三深感兴趣地仰望着围墙，菲戈魯则进行说明。

“魔物会不分昼夜地向我们袭击过来。魔人族之中，也是有着没有战斗力之

人的存在的。因此，以前的人们拼命修出了这道围墙。”

围墙上有着卫兵来回巡视，还在各处的哨塔中，配备了对飞行类魔物进行监

视的人员。菲戈魯如此说明道。
对一直自豪地解说着的菲戈魯，一二三只是轻轻点了点头。

「我是菲戈魯。这位是来访的客人，照这个意思上报就行了。」

同像是门卫的人打了招呼后，一二三与菲戈魯通过了两人并肩勉强能走的狭

窄城门。
期间，门卫一直在瞪大了眼睛，盯着一二三看。但他什么也没说。

「一般来说，除了对应魔物的人之外，是不会有人出入于这里的。」

此外，还设有其他用于大规模派兵时的城门，以及只能徒步出入及车马专用

的城门。

「没有请示就把人类带到城中，没问题吗？」
“……首先，希望你能和王谈谈。王是远比我明智，而且深深地忧虑着魔人

族未来的大人。然后，你再进行判断就好。”
「王，吗？」

一二三的脑海中，浮现出了被自己所杀的奧克索兰蒂王与索德兰特王，以及

好友的霍兰特王的脸孔。

（嘛，上面的人不行的話，下面的人也基本是一个德行。）

看着菲戈魯的脸，一二三点了点头。

「我明白了，就先谈谈看吧。」
「那由我来带路。」

扎恩卡为修復让一二三通过而打开了数分钟的孔洞，耗费了大量的精力，在

完成的那一瞬间，便倒下了。

「扎，扎恩卡大人！」
「讨厌呢……变得如此衰弱了，真是丢人。」

哈哈地笑着，扎恩卡一边说着嗨哟，一边重新坐起，然后对在场的精灵全员

说道。

「已经没有多少时间了，所以长話短说吧。」

每个人都吞了一口唾沫。

「我将离开这个森林。愿意跟随我的人，就一起来吧。」

随你们喜欢就好，扎恩卡说道。精灵们则众口纷纭地表达了自己的疑问。
那些声音混杂在一起后，让人完全听不明白。扎恩卡挥了挥右手，制止了他

们。

“等到大家都集合到一起后，再详细地说明吧。结界那边，我姑且也努力了

一下，所以暂时是没有问题的。比起那个，有点站不起来了，能稍微来帮帮忙

吗？”

两名精灵立刻上前撑住她的肩膀，扎恩卡拄着拐杖站了起来。

“那么，一起来吧。森林中的精灵要迎来终结了。你们，也该在一旁好好看

着。”

扎恩卡以完全不像是上了年纪的老婆婆的气势走了出去，精灵们慌忙追去。

而在精灵集会中同普婕会合了的扎恩卡，说出了精灵临终的真相。但一开始

时，没有任何人相信。
这个反应也是当然的。扎恩卡说出了自己抛弃祖母时的所见所想，接着普婕

又说到了自己同一二三一起目睹的精灵老人的临终。
于是，数名精灵战战兢兢地说出了自己违背规则，同临终的亲属或熟人搭話

时的情景，并因恐惧与后悔而留下了眼泪。

「啊，果然呐……」
「该怎么办才好。」

看到预想中的混乱情景，扎恩卡露出了笑容，普婕则是惊慌失措的样子。

「啊，并不是强制大家一起的。」

听了扎恩卡的話，全员的视线都集中到了她的身上。

“如果说森林就是其原因的話，想必有些人是无论如何都无法相信的吧。另

外，也并不打算勉强不愿意离开的人。虽说是族长什么的，但其实只是因为我

自己感到害怕，所以想要逃走罢了。”

听到了扎恩卡不负责任的发言后，精灵中也有在瞪着她的人。

「但是，问题不只是这个呢。」

扎恩卡叹息道，然后看向魔人族的方向。

“那位人类先生，一定会将魔人族带出来的。在那之间，我们有做好相应觉

悟的必要。”
「唉？带出来？」
“一二三先生是这么说的。那个男人，在心中有着自己的一套标准。如果觉

得魔人族和精灵族间的战争很有趣的話，想必就会瞄准那个的吧。”
“但是，这样会有谁得到好处吗？魔人族打破结界出来的話，人类也是会被

袭击的……”

听到普婕完全不能理解的話，扎恩卡轻轻地抚摸了她的头顶。

“一定，是对个人的得失视而不见。那双眼睛，一直在看着更加遥远、更加

宏大的东西。”

如果我再年轻个八十岁左右的話，会被他吸引也说不一定啊。扎恩卡如此嘟

哝道，普婕反而不知该如何回应了。（婆婆你需要去找砂糖来把你变成幼女）

因为看到菲戈魯在带路，所以城市中的人们在见到人类后，虽心生动摇，但

也仅是远远地看着，并没有上前搭話的人。
除了一个人外。

「菲戈魯！这家伙是谁啊！」

突然上前大声训斥的，是一二三也曾见到过的大个子。
在城市外偷窥的时候，所看到的那名手持大劍当先冲入魔物群的男人。

「比雷托（ベレト），这位是王的客人。不得无礼。」

菲戈魯冷静地答道，比雷托则哼着鼻子笑了。

“哈！王的辅佐官大人无法想出解决问题的好办法，于是便堕落到去依靠人

类了吗！？”

那是与其大块头的身体相称的大音量，但菲戈魯显然是已习惯了的样子，并

没有什么畏缩的感觉。

“如果是力量无法解决的问题，就和你说不明白。如果认为愚直是种美

德，你一个人那么做就行了。”

菲戈魯毫不让步，与比他高了将近两个头的比雷托针锋相对着。

「哎呀哎呀，两个人又是这样子。」

来人是一位有着与一二三差不多的身高，能一眼就看出是魔人族的与精灵相

同的长耳朵，以及淡灰色皮肤的美女。这名女性的头发是近乎于水的苍色，眼

瞳也是同样颜色的苍蓝。身上所穿着的长袍，被呼之欲出的丰满胸部高高地撑

起，呈现出诱人的曲线，脚上则穿着一双高跟长筒皮靴。

「薇帕尔（ウェパル）？」

菲戈魯露出这下麻烦了的表情，但被叫作薇帕尔的女性完全无视了他，往一

二三所在的方向走去。

「哎呀，人类在这个城市里，真少见……嗯？」

一直无视着比雷托与菲戈魯的对話，观察着魔人族城市的一二三，正面无表

情地看着薇帕尔的反应。
薇帕尔则靠到一二三身前，专心致志地盯着他的脸看。
薇帕尔一动不动地凝视着一二三，然后突然跑到一二三的旁边，准备抱住他

的左臂，但被躲开了。

「哼，反应倒快！明明是人类，身体能力却很高嘛，有意思。」
「也没什么敌意……干什么啊，你。」

一二三眯细了双眼，絲毫不敢疏忽大意。但帕維尔毫不在意，只是交抱着双

臂，将丰满的胸部托起，身体颤抖着。

「这个眼神，真棒！」

一二三指着帕維尔，看向菲戈魯。
菲戈魯则一脸「非常抱歉」地低下了头。

「那个人也是魔人族中有着相当地位的军人……事后我会好好规劝她的。」
「薇帕尔！你！」

对于不放过任何间隙，想要靠到一二三身上的薇帕尔，比雷托满头是汗地大

喊道。

「哎呀，有什么事吗？我现在很忙的说？」
「忙！？明明是区区人类，你倒是很开心地凑上去呢！」
“‘区区’什么的，你是想说自己比人类伟大得多吗？”

薇帕尔挑衅一般用手指着比罗恩，比雷托的脸上渐渐出现红晕，腾腾地冒出

热气。

「至少，这种矮子只用单手就能秒杀！」
「是吗？」

薇帕尔納闷地看向一二三。

「我觉得他比较强啊，能闻到一股危险的味道。」

比雷托将愤怒的视线投向一二三。
一二三则沉默着。

「比雷托，刚才也说过了，他是王的客人。」
「……咕！菲戈魯，这家伙要是做了什么的話，就马上来叫我吧！」

看到罗圈着腿，抖动着肩膀远去的比雷托的背影，薇帕尔做了个鬼脸。

“粗野的男人真是让人讨厌啊。比起这个，菲戈魯，你是要带他去王那里对

吧？我也去。”
「……别再争执些多餘的事情了。」

只用一句話就让菲戈魯闭上了已张开的嘴，一二三再次向前走去。
然后，薇帕尔追了上去，和他并排走着。

「……比雷托，还真是意外地冷静呢？」
「是啊，确实遗憾。」
「哎呀，难道你准备在魔人族的城市正中，对魔人族出手吗？」

露出像是故意给人看一样的吃惊表情，薇帕尔将视线投向一二三，然后如此

问道。

「那又如何？」

薇帕尔感觉到某种冰凉的东西窜过脊背，浑身都在颤抖，但她的嘴角却露出了笑容。