「比起就像这样无所事事，最终灭亡于这个封闭的世界中，通过努力战斗来获得魔人族自己的未来，你不觉得要更加健全吗？」

阿喀什农并非高坐于王座，而是选择了在能和一二三平等地面対面交談的别室中。
虽說有着一二三并非自己的臣子，甚至不是魔人族这样的理由。但阿喀什农认为这不是应该高坐于王座，以俯視的姿态来談的事情。而且，其内容也不是能让其他臣子所耳闻的。
然后，一开始的发言，対菲戈魯而言便犹如炸弹一般。

「王，王啊！那是……」
「好了，冷静点，菲戈魯啊。这可是在客人面前。」

阿喀什农露出清爽的笑容，盘着腿仰望天花板。

「以结果而言，一直生活于盆景般的世界之中，会不断累积郁愤也是理所当然的。如果絶望于孤独的話，内心就会腐朽。所以啊，想着不如试着去做些什么吧。能顺利的話就好了。否则，失败了的話，魔人族也就将迎来终结吧。我是这么认为的。」

阿喀什农重新坐好，将杯中的咖啡一口气喝了一半左右。

「呼，人类先生，你的名字是？」
「遠野一二三。」

一二三一边喝着本日的第二杯咖啡，一边說道。

「在人类的国家中，算是貴族。但是，想要看看这个世界。」
「真好呢，让人羡慕。真是了不起的想法。」

趁附近的侍女端来点心的机会，阿喀什农対一二三笑着說道。

「除了人类和精灵，其他的种族我都没有直接见到过呢。獸人和矮人究竟是什么样子，一二三君曾见到过吗？」
「见过。在来到这里之前，就见到过了各种各样的獸人。认识的人中，也有着矮人和精灵。」
「哎呀，精灵也曾见到过吗……說起来，是从精灵的領地过来的吧，倒也理所当然。」

薇帕尔则毫不见外坐在一二三旁边。
人类的国家中，身为臣子的話，是不可能被允许这么做的。但阿喀什农并不介意。

「你対精灵怎么看？果然，是魔人族所憎恨的対象吗？」

同兴味盎然的阿喀什农相反，一二三用严肃的表情问道。

「精灵族畏惧着你们魔人族被解放一事。怎么說呢，像是被当成了『世界的敌人』啊。」
「多么！我们到底做了些什么啊！」

阿喀什农听了这番話后，只是默默点头。但菲戈魯却愤怒地吼道。
根据他们的說法，魔人族曾在过去的某一段时間里，同精灵與人类的联盟相対立，并在输掉了战争之后，最终被精灵族封印在此。
但那已经是數个世代之前的事情了，所以魔人族也不清楚当初自己一族到底是造成了什么不正当的影响而被封印，因此一直累积着郁愤。至于封印方的精灵族那边，则一直认为这是「正義的行为」而維持着继承来的结界。

「因此，无论如何都必须打倒精灵一族！王啊，这里就请向一二三殿请求合作，来完成我们一直所渴望的复仇吧！」

看到狂熱地吼着的菲戈魯，薇帕尔露出厌烦的表情。
并且，阿喀什农也没什么兴趣的样子。

「嗯～……一二三君，你怎么认为呢？」

菲戈魯激动地站起身来时，阿喀什农则一直在旁边思考着什么。听见他的提问后，一二三露出了微笑。

「战斗是好事啊。敌人非常明确，未来的希望也清晰可见，不过……」
「有什么在意的事情吗？比如精灵族非常強大之类的？」

薇帕尔第一次露出认真的表情问道。虽然平时一直给人以轻飘飘的感觉，但她也站在掌握着众多士兵之生死的立場，并且不会打算让部下去进行无意義的冒險。

「我也曾杀过几个精灵族的人，并不觉得特别強大。魔人族挥舞着大劍屠戮魔物的場面，我也曾看见过。就个人意见而言，我认为魔人族在战斗方面更占上风。」

因为清楚地了解其个人战力的差别，一二三大刀阔斧地改变了話题。

「那是结界在不久之后，就会变弱或者消失之类的吗？」
「喔，为什么会这么想？」

阿喀什农探出身子。

「大多數精灵都会选择离开那个森林的吧。既然已经知道如果一直居住于那个森林，就会悲惨地死去的现在，这也是理所当然的吧。対那些家伙来說，森林已变得仅是恐惧的対象了。」

精灵会变质为树木死去的事情，和其原因大概就是森林本身的事情，一二三毫无隐瞒地說了。讲到解剖精灵的事情时，菲戈魯和阿喀什农都铁青了脸，只有薇帕尔兴致勃勃地听着。

「原来如此啊……不知不觉間，敌人就消失了。就像将拳头抡过头顶，想要挥落时，反而失去了目标呢。」

将身体沉入沙发，阿喀什农呻吟道。

「啊～麻烦了！没办法战斗的話，魔人族累积至今的压力也无法发泄，现体制就会失去其凝聚力了。」
「战斗的話，还有更好的方法吧？」
「……这是什么意思？」

抱着靠垫把姿势改成俯卧的阿喀什农，眼睛一只闭一只睁着，将視线投向了一二三。（噗……正太魔王你不要再卖萌了……您的真名是不是路西法）

「很简单。瞄准精灵族以外的不就好了。其他的种族，你自己也曾說过不是吗。獸人和矮人，还有人类也行。并不是只有精灵一族能成为敌人啊。」
「同人类的战争，你也推荐吗？」
「很吃惊吗？」

一二三吊起嘴角。

「人类同胞之間，也会经常进行战争啊。但是，战争的内容已经几乎固定不变了，因此也不会有所成長。」

一二三站了起来，拍了拍菲戈魯的肩膀。

「反正是想要大闹一場，那就来更广阔的世界中闹好了。而且既然以魔人为族名，那就不该仅限于精灵，将整个世界作为敌人不是正好吗？」
「嗯……」
「反正都被别人討厌了，那就也不用跟谁客气了吧。精灵族如果离开了这里的話，也会到更加遥远的地方去寻找住処的才対。」

一二三将刀插入腰間，用手指整理着裙袴的折痕。

「你要去哪裡？」

听到阿喀什农的问题后，一二三一边打开门，一边回头說道。

「等我听到你们的答案后，再决定是否要跟你们合作。所以，打算暂时去城里逛逛。等你们决定好了，再来叫我就好。」
「啊，那么我来给你介绍这个城市！」

为了追上已经离开房間的一二三，薇帕尔立刻冲了出去。

「王大人，失礼了～的說！」
「啊，希望你们能在魔人族的城市中玩得愉快。」

发出小小的声音，门自动关上了。
然后，菲戈魯站了起来，跪在阿喀什农面前。

「王啊，将那名人类带来一事，可能过于轻率了。」
「不，能听听从外面来的人所說的話，真是太好了。我受益良多。」

阿喀什农夸张地点了点头，菲戈魯则紧绷着身体，表现出自己的诚惶诚恐。

「精灵的領地很危險吗？但是，结界如果真的消失的話……没有什么多餘的时間来进行悠闲的思考了啊。这是必须立刻做出判断的重大事项，菲戈魯。」
「王是伟大的，所有的魔人族都将服从于您的决定吧。」

菲戈魯用清澈的眼神答道，阿喀什农则仰望着天空。

「被人如此期待也很困扰啊。」

算了，阿喀什农叹了口气，然后用即便菲戈魯也无法听见的小小声音，說出了自己的想法。

「同人类與獸人战斗吗？反正，希望永远存于胜利之后。」

因为遭遇奧莉佳，而半死不活地打倒強化魔物的巴魯泽弗恩，终于还是活了下来。
将植入魔物体内的魔道具取出，下定决心后，装在了自己的胸口上，因此陷入了漫長的昏迷。

「呜……」

阳光炫目。
慢慢地睁开双眼时，本来是打算自言自語的，但从巴魯泽弗恩口中发出的却仅是呻吟。
甚至連自己现在身処何方都不明不白。
混乱的思維，终于渐渐清晰了起来。

「呼……」

巴魯泽弗恩一边吐气，一边起身。
好歹能明白自己正処于被树木包圍的森林中。
阳光从茂密的枝杈間洒下，将巴魯泽弗恩晃醒了。

「……？」

因为完全失去了感觉，所以拼命地回想着。
身体明明伤痕累累，却哪裡都没有感觉到疼痛。
視野也不自然的高，巴魯泽弗恩战战兢兢地俯視着自己的身体。

「唔啊啊啊啊啊啊……」

不由得，泄露出了呻吟声。
原本经过艰苦鍛鍊而紧绷有致的身体，现在如被肌肉覆盖了一般，整个巨大化了。全身上下都長出浓密的体毛，穿着的衣服也已被撑破。
巴魯泽弗恩在混乱中，一一检視着自己的手脚。
手脚和身体一样，变得異常粗大，完全被如岩石一般嘎吱嘎吱的肌肉覆盖了起来。指甲也变得厚实，長而如小刀般锐利。

「魔，魔物吗！？」

因为听见突然响起的声音而回过头，巴魯泽弗恩看见了两名身穿鎧甲的男性劍士，以及一名似乎是魔法師样子的長袍女性。

「呜……」
「那样的家伙，从来没有见过啊。」

不由得退后了两三步，撤退吧，魔法師対两名男性說道。

「不，如果是新品种的話，卖给公会能换不少钱呢。人型虽然麻烦，但总归会有办法的。」

一名劍士将劍拔出，另一名也沉默地摆好了架势。

「真是的！要好好保护我啊！」

女性魔法師一边罵着，一边举起法杖，迅速同劍士的两人及巴魯泽弗恩拉开距离。
冒險者在說話的时候，巴魯泽弗恩因为尖锐的犬齿而无法将嘴闭上，只能一边喷出灼熱的呼吸，一边漏出呻吟。但他却一直冷静地观察着眼前的人类。

「呜……」

头腦渐渐变得混乱不清，几乎完全被暴力的冲动支配。

「好像很害怕似的。是第一次看到人类吗？」

一名劍士一边哈哈地笑着，一边接近。
巴魯泽弗恩觉得自己尖而長的爪子正在颤抖。

（杀）

異常清晰地，头腦中回响起了这样的声音。
那一瞬間，巴魯泽弗恩便感觉有什么操控着自己的身体一般。等回过神来以后，就只见那名劍士一边喉咙喷血，一边倒下了。

「瑪登（マーデン……这是人名还是什么口語我不确定）！该死！」

另一名劍士架起劍，冲了过来。

「咕！」

发出如野獸咆哮一般的声音，巴魯泽弗恩挥出手臂。
锐利的爪子，貫穿了将劍挥出的劍士的眼球。

「啊……！」

因为那个冲击與伤害，劍士連声音都没有发出便丢开劍，倒在了地上，然后被巴魯泽弗恩用爪子划过脖子，轻易地杀害了。

「骗人……」

甚至忘记了魔法的咏唱，女性冒險者抱着法杖瑟瑟发抖。
但幸运的是，巴魯泽弗恩因为刚才那不受自己控制的攻击行为而困惑着，正一边俯視着自己满是鮮血的双手，一边呆在原地。
女性冒險者的心已因同伴的死而完全混乱，只想着要赶快离开这个地方，于是拼命地逃跑了。
独自幸免于难，返回到城市的女性冒險者対公会进行了报告后，奧克索兰蒂和維希的边境附近，偶尔会出现「凶惡人型魔物」的目击报告，并且多有损失。
受害者大多是冒險者。于是，奧克索兰蒂與維希方面的几処公会，终于决定向佛卡洛尔領求援了。

「哎呀哎呀，真是苦了我这把老骨头啊。」

坐着馬车从阿罗塞尔来到佛卡洛尔的阿罗塞尔冒險者公会支部長雷瑟，因为一路的颠簸而正腰酸背痛着。

「但是，上次来到佛卡洛尔已经是好几年前了呢，还真是变了很多啊。」

年轻的时候，雷瑟曾作为冒險者跨越国境，来到过佛卡洛尔几次。看到與当时完全不同，被评價为「甚至能與王都媲美」的新佛卡洛尔市时，不由得大吃一惊。
道路被整備得異常宽广，中央铺设有轨道，矿车正以猛烈的速度在上面往来着。
城市里的人也非常之多，甚至能让以这个年龄来說，精力非常充沛的雷瑟也看得眼晕。
一边偶尔停下来休息，一边前进着，雷瑟终于来到了領主館之前。

「那么，该怎么办呢……」

雷瑟想起了之前到访阿罗塞尔公会的少女，自称为軍务長官。
虽然対要向年龄只有自己數分之一的女孩子，提出请求而感到不太习惯。
但是，这是冒險者公会各支部的一致决定。

「那个，我是阿罗賽尔冒險者公会的负责人，雷瑟。能请让我與軍务長官殿见面吗？」
「啊，那样的話，请去那里就好。他们会接待您的。」

領主館入口的士兵，指了指室内。
按他所指的看过去，便能见到佛卡洛尔的居民们，以及吧嗒吧嗒地忙碌着的职员们的身影。
非常抱歉，雷瑟向一名职员打了招呼。
过了一会，大約是五分钟左右，雷瑟被带到了二楼的一个房間。

「让您久等了，非常抱歉。」

雷瑟在室内等了几十秒后，一名男人便走了进来。

「我是遠野伯爵領内的文官，名叫凱姆。因为軍务長官正在外出中，所以就请由我来代为听取您的事情吧。」

来人以平淡的声音說道，虽然略微点了点头，但他一直如带着毫无表情的面具一般。

「我是冒險者公会阿罗塞尔支部的支部長，名叫雷瑟。这一次突然来访，真是非常抱歉。」
「那么，您光临佛卡洛尔的理由是？」

凱姆坐到了雷瑟的対面，一上来就直奔主题。

「以前，軍务長官殿曾访问了阿罗塞尔。那时談到过的人型魔物，这之后也出现了數次，并且有多名冒險者遇害。因此，冒險者公会想要向佛卡洛尔領请求援助，而特地来此访问。」
「人型的魔物吗？原来如此……」
「虽然很想由我们来独立退治，但那个魔物非常強大，虽然說起来实在让人
汗颜，但仅凭现在的冒險者无法対应。」

这么說着的期間，因为神色严肃的凱姆盯着他看的視线中带有踌躇，所以雷瑟毫不隐瞒地說出了受害情况。

「情况我明白了。」
「那么……」
「这样的話，今后商队與重要人物移动时，也就必须配置更多的护卫吧。因此，佛卡洛尔将为城市的护卫任务加派士兵。」

但是，凱姆并没有提到退治魔物本身一事。

「就这么放置不管的話，受害……」
「我主遠野伯爵，対自己及自己的东西被他人利用尤为厌惡。所以，絶不会因冒險者公会要解决问题而来请求援助，就派出軍队。」

如此断言的凱姆的脸上，也并没有浮现出任何表情。
为了获得回转的余地，雷瑟思考着该如何继续話题。

「……但是，與冒險者公会无关，这是源自我的独断。」
「那真是失礼了。不过，那样更为糟糕。」

位于維希国境附近的同时，仅因雷瑟一人的请求就派出了軍队，那样子不是会刺激到対方吗？

「只要坚持說是因为周边公会的请求不就好了吗……」

但是，凱姆的答覆却超过了雷瑟的理解范圍。

「即便同敌軍及凶惡的魔物两面作战也无妨。我们的軍队已经被如此好好地訓練过了。」
「那，那就是說又要发生战争……」
「即便发生战争，也不会有任何问题。倒不如說，那正是我主的期望。所以理所当然的，那也就是我们的期望。強大的魔物非常有趣，但发生战争就更加好了。」

雷瑟不禁対眼前的这个男人害怕起来。
就像一二三出现在自己眼前，然后将冒險者们纷纷埋葬时一样。

「非常感谢。」

面対突然低下头道谢的凱姆，雷瑟完全无法理解。

「因为您所带来的情报，我们可以继续战斗下去。然后，继续变強下去，直到領主大人返回了吧。」

雷瑟，已经什么都說不出来了。