「说了那么多話，肚子早就饿了。」

结果，还是没吃上王城里的饭啊，一二三喃喃地说道。薇帕尔则在一旁用手

指向热闹的街区。

“那边，有东西好吃的店哦！像我们这样不差钱的人就包个单间，慢慢地吃

吧。我的肚子也饿了，开饭！”
「那么，我就不客气了。」

一二三在薇帕尔的先导下，进入了餐厅。不愧是熟客，薇帕尔一进门就走向

了店里最深处的单间。
单间内明明有十个席位，薇帕尔却若无其事地坐到了一二三身旁。确认完一

二三不擅长的食物后，便麻利地点了一些一二三从未听过其名字的料理。

「点这些够了吗？」
「反正量和内容都不清楚，听你的就好。」
「那倒也是。如果不够的話，再点好了。」

店员离开房间后，薇帕尔将视线转向旁边的一二三。

「为什么，要把人类卷进魔人族与精灵族间的战争？」
「不是的。」
「唉？」
“目标不仅仅是‘人类’，而是卷入‘全种族’。我的目标是，将这个世界

本身卷入战乱。”

一二三用上菜前被送来的水，轻轻地润了润口。

“这个世界中的人们，应该更加拼命地碰撞，更加认真地交换彼此的生命。

因此，就由我来牵线。”

一二三说完后，沉默便支配了这个单间。

「那，那样的話，世界本身不会坏掉吗？」
“并不是那样。战乱才能让人们‘认真’起来。人们将为了生存、取回、报仇

、明哲保身、野心及復兴……等各式各样的理由而开始战斗。如果大家都像

那样认真起来，这个世界本身就会前进。”
「这种話……你，没有被别人说过脑子坏掉了之类的吗？」
「并没有。」（因为说过的都死了……还活着的都在心里说）

这时响起了敲门的声音，侍者不断将料理送入。
侍者将淋上了调味汁的大块烤肉唰唰地切成小块，然后摆放在一二三与薇帕

尔面前，另外还有沙拉及不知用什么熬煮成的胶状物，一同排列在狭窄的餐桌

上。

「嗯，很好吃。」

一二三用小刀和叉子，将烤肉送入嘴中。
浓厚的肉香与醬汁的酸甜在口中充分混合，然后蔓延。这种肉很有嚼头，但

一二三毫不介意般地接連将其送入口中。

「太好吃了的说！」

一边说着，薇帕尔也很美味地吃着被切成小块的烤肉。

「真是家好店啊。味道好，量也充分。」

将桌子上的料理吃了大概一半，侍者送来饮料时，一二三向其招呼道。

「唉？啊，非常感谢。」

因为被人类搭話，侍者一瞬间有些吃惊，但在明白那是夸奖后，便一边露出

笑容，一边有些迷惑地回礼了。

“果然，对你来说，无论魔人族还是人类都没有关系。一直致力于扩散战火

什么的，还以为是你讨厌人类才……不过……”
“无论人类还是魔人族，对那些为自己的目标拼命努力的家伙抱有好感，这

是理所当然的事情吧。”

一二三用餐巾擦了擦嘴。

“无论敌人还是朋友，我喜欢努力的人。我的妻子也在我的领地之中，为了

让我们领地成为这个世界上最好的地方而努力着。”
「哎呀，你结婚了啊。那在这种地方陪我吃晚餐没有关系吗？」

虽然只是玩笑，但一二三却用认真的眼神看向薇帕尔。

“为了让世界变革，首先就得让自己动起来。而且，我也没打算把愉快的部

分让给别人。”

一二三将咖啡喝干。

“而且一旦开始行动的話，就不会再去考虑一些多餘的事情了。就像那个小

孩子王一样。”
“……阿喀什农大人，可是被称为历代第一的贤王的哦？对精灵族的森林采

取行动，是早已决定好的方针……事到如今，难道你还想做些什么吗？”

对于薇帕尔天真的話语，一二三露出微笑。

“当政之人，必须拘泥于‘名分。’如果没有名分的話，民众就不会依附于

他……因此，如果有大义的名分的話，无论是多么大胆的行动也不会被说是乱

来，而会被赞扬为果断。”
「大义的名分？」
“比如，人类与精灵族勾结，意图毁灭魔人族的证据之类的，再加上长年以

来的仇恨，民众们立刻就会爆发的吧。”

至于结界消失一事，是自己努力的结果也好，或者是人类与精灵为毁灭魔人

族的事前准备也罢，反正怎么解释都行。一二三说道。

「证据吗……」
「理应是封闭的魔人族的城市中，出现了人类的尸体的話，那就足够了。」

而尸体的候选人就是一二三，这点薇帕尔也明白。
虽说魔人族擅长幻化，但只要死了就会恢復为原来的姿态。所以，必须是尸

体，才能有充分的说服力。
尸体的候选人呢，一二三露出微笑。

「那么，那位贤王大人会怎么做呢？」

然后，一二三的视线投向薇帕尔。
就像在问，那个时候你会怎么做呢？

薇帕尔统帅着一支以女性为中心的魔法部队。虽然因为结婚等事项而时有增

减，但一直保持着约百人左右程度的这支部队，向来是魔人族中首屈一指的魔法师

所聚集的地方。
比雷托所统帅的近战部队则是以男性为中心，其性质完全相反。因此，在薇

帕尔就任队长一职前，两支部队就一直維持着对立关系。
但是，薇帕尔对这种闷热的结构非常厌烦，所以基本上不会去做比雷托及其

部下的对手。麻烦死了啊，并且一直这么向四周抱怨着。

「唔～……」

薇帕尔的办公室在城中靠近外壁的地方，比雷托的驻兵场所则在隔着城市的

正反处。
将一二三带回宿舍，接着想自己也搬进去住的薇帕尔，在被赶了出去后，就到

王城进行了报告。现在，她则老实地坐在自己的办公桌前。

「还以为你难得地肯来认真工作……是文件的处理上有什么麻烦吗？」

向薇帕尔打招呼的，是一位有着与她大致相同的身高，但体型却比丰满的薇

帕尔苗条得多的年轻女性。鲜艳的翠绿連衣裙外，披了一件带有兜帽的灰色斗

篷。
那位女性用如犯困般的半睁双眼，面无表情地凝视着趴在桌子上的薇帕尔。

“偶尔也给我认真地工作一下啊。因为最近的文件上所签的几乎都是我的名

字，四下里都流传着是不是交替了队长之类的谣言。”
“要是想当的話，布妮娅（ニーア）就来当队长好了。这么麻烦的头衔，我

可是一点都不想要。”
「就算是看在那些推荐了你的人的面子上，你也该给我好好干活啊。」

对于薇帕尔的抱怨，被称作布妮娅的女性断然答道。

「……但是布妮娅，要是在这个城市中，同胞之间发生了战斗该怎么办？」
「你这是突然在说些什么啊？难道你想引发叛乱不成？」
「好了，快点回答我。」

跟刚才不同，明白了薇帕尔的视线非常认真，布妮娅干咳了一下。

“虽然队长是一个非常不认真的人，但我并不认为队长会去做错误的事。所

以，如果队长有这样的打算的話，无论是我，抑或是其他的队员们，大家都会

追随队长的吧。”
「……那也就是说，即便与其他的同胞自相殘杀也无妨？」
「如果有一个能充分到让我信服的理由的話。」

即便如此，这仍是一个非常不妥的話题啊，布妮娅皱起了眉头。

「你到底在想些什么，也和我说一下吧。」
“人类来到了这个城市。但是……阿喀什农大人，可能会把他当作引发战争

的祭品。”

混杂着叹息，薇帕尔说出了去王城报告时的始末。
听了这些話后，布妮娅感到困惑。

「是很奇怪呢。那位王大人，竟会下达这样不明确的命令。」

王所下达的指令，向来明智而果断。即便是要和谁商量，也最多就是同菲戈

魯交换三两句意见的程度，这就是魔人族的军人整体对王所抱持的印象。
当然，谁都不认为王会犯错。

「但是我听了那个命令后，一反常态的，背上竟然出了一身冷汗哎。」
「你为什么会这样……是因为喜欢那个人类？」
“不～……并不是这样的呢。虽然不打算否定自己强烈地被他吸引了。但是应

该有其他的理由。”

喝着布妮娅泡的咖啡，薇帕尔吐出热气。

“人类的他……一二三曾这样说过。无论魔人族还是人类，对他而言都是一

样的。实际上也是这样的。然后啊，还说着为了这个世界，无论魔人族精灵人

类和兽人，大家都应该更加努力地战斗。真是的，我到底是怎么了。”

薇帕尔越说越快，然后格格地笑了。
布妮娅的表情，则混杂着惊讶与不安，以及无法言表的东西。

「为了那样的狂人，你想要背叛王吗？」
“不会背叛的。但是，我认为单纯地把他杀死是错误的。虽然与精灵间的战

争无可避免，但是与他以及接受他影响的人，我认为是可以不进行战斗而成为

朋友的。”
「这些話，对王说了吗？」
「要是能说就好了。」

对王报告时，身为辅佐官的菲戈魯一直站在旁边，并时刻注意着薇帕尔是不

是要说些多餘的話。

“左迁和免职并不可怕。但是，那个人将菲戈魯和王认定为敌人的話，他们

恐怕会失去性命。”
「那么？」
“试着在暗中，同一二三搞好关系吧。比雷托似乎正敌视着他，并试图做些

什么。如果能避免无意义的战斗的話，伤亡的人数也能减少。”

说到这里后，布妮娅站了起来，向薇帕尔低下了头。

“请不要客气，尽情地向我们发出指示吧。我们作为王的臣子，将遵从队长

的判断。这个誓言，绝不会遭到背弃。”
「嗯，谢谢你。」

薇帕尔一边说着晚安，一边离开时，布妮娅隐藏在兜帽下的表情，她并没有

看见。
当然，那之后布妮娅就赶去了王城的事情，薇帕尔也不知道。（还我的感动233……）

扎恩卡的旅程，要比她当初预想的更加热闹。
不仅仅是普婕与史庫，那些负责維持结界的人、擅长魔法的人、平时与扎恩卡亲近

的人等等，许多人组成的队伍行进在森林之中。已经将居住于森林视为天经地

义之事的精灵们，在看到进入视界的荒野，及那遥远的地平线的那一刻，全都

毫无例外地感动了。

「扎恩卡大人。」
「怎么了？」

虽然拄着拐杖，但扎恩卡的步伐坚定而有力。
一直跟在扎恩卡身后，背负着不少行李的普婕，突然对扎恩卡搭話道。

「虽然知道要穿过森林。但是，这之后准备去哪裡呢？」
「啊，这么说起来的話，你那个时候睡着了啊。」

抱歉呢，扎恩卡一边回忆着，一边对村民们说起了与一二三谈話的内容。

“那位人类，不，一二三先生让我去‘兽人与人类合作建立的城市’看看。

我也觉得，应该这么做。既然是那样的城市的話，说不定也能接納精灵吧？”

扎恩卡哈哈地笑着，普婕则非常费解。

「不是那么容易就会被接納的吧？」
「所以早有准备啊。」

扎恩卡从自己身上披着的斗篷中取出了什么。

「……信吗？」
“哎呀，就是介绍信那样的东西呢。一二三先生似乎与那个城市的建立有所

关联。虽然不能说绝对，但总算有点希望了不是吗？”
「是，是这样的……吧？」

说实話，普婕不擅长应对一二三。因此，一听说是与他有关的城市，立刻就

感到不安了。
那样的普婕，突然发现道路的前方有人影出现，于是立刻以手势对后面跟来

的同伴们发出指示。
按事先约好的简单手势，让全员的速度降低，然后停止。

「怎么了？」
「道路的前方有谁在。三人左右。」

确认了人影的存在后，普婕将背负的行李放下，慢慢地靠近了。

「你是人类吗！……不是吗？确实有点不同……」
「兽，兽人……」

明白了正納闷地看着这边的是兽人后，普婕有一瞬间退缩了。但发现对方只

是孩子的三人组后，反而开始替他们感到担心。

「我们是精灵。你们是虎兽人，以及熊兽人对吧？」
「精灵，还是第一次看到……」

有些呆然的熊兽人，正是被一二三杀死的熊兽人萨路古的女儿欧露拉。但她

还不知道自己的父亲已死的事实。

“我是精灵族的普婕，正和大家一起旅行中。明明还是孩子，你们待在这里

做什么？”
「啊，我叫玛魯法斯。莉黛尔……我的妹妹受伤了。」

普婕将视线转向另一名虎兽人女孩。
坐着不动的少女膝盖似乎受了伤，而且只被进行了简单的包扎，撕下来裹上

去的布条都已被血渗透，现在正含泪强忍着疼痛。

「真糟糕！请稍等一下。」

普婕跑到莉黛尔的旁边，然后与她的视线重合。

「你好。」
「你好……姐姐，你是谁？」
「自我介绍，等之后再慢慢来也不迟。现在这边比较要紧。」

短暂的咏唱之后，普婕举起凝聚着魔力的手掌，莉黛尔便感觉到一股暖烘烘

的能量，而自己的伤口也一点点愈合着。

「厉害……」

闪着发亮的眼睛，莉黛尔兴奋得甚至忘记了疼痛，直到伤口完全愈合。

「应该没问题了。但是流出的血无法恢復，所以要好好休息。」
「姐姐，非常感谢。」

继莉黛尔之后，玛魯法斯和欧露拉也弯下腰道谢了。

「你们，明明种族不同，却待在一起呢。」
“我们被欧露拉的爸爸救助了。但她的爸爸去了人类的城市，直到现在还没

有回来……”
「所以我们要去迎接，此刻正在路上。」
「这样啊……啊，说不定，你的爸爸就在我们的目的地呢。」

普婕想起了从扎恩卡那听来的話。

「为什么？」
“我们的目的地就是人类与兽人一同生活着的城市。我们正在前往那里的途

中。”
「……既然如此，那你们也一起来如何？」

听到不知不觉间来到了附近的扎恩卡的邀请，兽人的孩子们面面相觑。
短暂的商量后，三人一起低下了头。

「老实说，我们已经迷路了。所以，务必拜托您了。」

听到玛魯法斯的話后，扎恩卡点了点头。

“没有问题。虽然不是什么值得一说的事情，但这与兽人和精灵什么的没有

关系，只是大人应该保护小孩子罢了。”

就这样，兽人族的孩子们被精灵带去了索德兰特。