面対着被自己的飞石命中，并且受布妮婭的咆哮影响而失去了战斗力的魔人族女性，一二三毫无动摇地用刀将其刺杀。
刀锋悄无声息地被心脏吸入，即便在拔出时沾染上了鮮血，也絲毫无损于它的光辉。

「那么……」

用怀中的紙将刀刃擦净，然后看也不看地将之弃之于地，一二三转向殘存的魔人族们。

「……你们打算怎么办？」
「怎么办是……」

其中之一，不由得脱口道。
一二三将視线转向那名女人。

「这家伙，因为與我敌対所以死了。那家伙也是，那边的那家伙也一样。」

一二三依次指向刚才被自己刺杀的魔人族女性、倒下的比雷托，以及几乎折成两段的布妮婭。

「你们打算怎么办？」
「我投降。」
「我，我也是！」

魔人族的女性们纷纷举起了手。
其中也有仍手握着武器的人，但立刻就慌忙将其扔掉，拼命地解释着自己没有敌意。

「你，你们啊，还真是会见机行事……」
「果然，魔人族的身体很坚固呢。」

看到终于爬了起来的薇帕爾，一二三佩服地点着头。
一二三向薇帕爾所在的地方走去，却忽然停下脚步，看向了其他的魔人族。

「你们之中，有会用魔法治伤的人吗？」

有两人无言地举起了手。

「那么，赶快去把薇帕爾治好。这可是赚取点數的机会。」

因为被說了些意義不明的話，两人开始面面相觑。

「这位薇帕爾将成为下任魔人族的王。趁这个机会好好表现的話，可是能获得一口气晋升的机会的。」

毫不在意她们的反应，一二三转过身来，重新面対起薇帕爾。

「这是突然在說什么啊……」
「字面的意思。」

将刀收回鞘中，一边調整着其在腰間的位置，一二三一边說道。

「既然这里的王期望與我战斗，那么王死了以后，自然需要后继者的吧。」
「你真的认为能杀死王吗？就算万一你赢了的話，那不也应该由你来当王吗？」
「那样是不行的。」

就像现在的阿喀什农王不行一样，一二三說道。

「虽然只是我的直觉。不过，那个王很強，腦袋也一直在转。但是以谁得到世界作为结束是不行的。战争发生，然后和平降臨，如此反覆。人们将为了生存下去而拼命努力着。因为，只要想继续生存下去的話，不努力就不行。」

咚咚地，一二三敲着刀柄。

「世界上的各势力，还是平分秋色的好。然后，互相接触，一边彼此共同生活，一边如字面意義上那样拼命战斗着。这样才能无论怎样的局面，无论怎样的敌人，都能思考出行之有效的対策。」
「那么，为什么要选我。」

一边接受着两人所施加的治癒魔法，薇帕爾一边瞪向一二三。

「很简单。你的話，应该不会対魔人族见死不救，选择逃走吧。虽然魔人族变得七零八落的也无所谓。但为了不让魔人族从战斗的序列中脱离，为了魔人族的和平與稳定，就请你拼命地使用头腦吧。」（我觉得要是薇帕爾见到依梅娜利亞……两个人将会很有共同語言的說）

这种程度正好，一二三笑道。

「……虽然觉得你是个刺激的男人。但是，实在是想象以上呢。」
「我就当作是夸奖收下了。」
「姑且先听你說說，接下来想怎么办？」

终于能站起的薇帕爾，向已经迈出了步伐的一二三招呼道。

「当然，是到瞄准着我性命的那些家伙那里去……啊，対了。还是带点礼物比较好。」

一二三将刀拔出，魔人族的女性们立刻紧张地拉开距离。

「不用怕的。」

苦笑着的一二三，将比雷托的头割落。
抓住比雷托头上的短发，一句話也没說就扬長而去的一二三，在場的每个人都默默目送着。

「嗯……队長将成为王大人吗？」
「刚才还打算杀了她，现在该怎么办啊？」
「那，那只是因为命令才违心去做的！」

听到使用了治癒魔法的少女的話后，薇帕爾叹了口气。

「已经怎么样都好了。总而言之，就顺应着形式去做吧。」

薇帕爾拍去衣服上的尘土，开始整理着装。
被殴飞时，裙子裂开了。但是懒得去管了。

「事情就是这样。如果不知道该如何选择的話，随自己喜欢就好。觉得害怕的話，就躲到哪裡去，直至形式稳定下来。在意魔人族的将来的話，就跟我来吧。」

薇帕爾說完后，便向一二三追去。在場的魔人族中，有半數随后跟上了。
一二三的步伐渐趋渐快，到能看清王城的出入口时，便变为奔跑了。

「人，人类！」
「站住，站住！」

城门前的两名守卫，挡在了奔跑于黎明前一片漆黑的街道中的一二三面前。
尽管如此，一二三也没有絲毫减速，反而大声喊道。

「挡我者，格杀勿论！」

听到那个声音后，门卫中的一人，不由得向后退却了。
看着因不由得退却一事而后悔的同事的门卫，在下一瞬間，便看到了因一二三从腰部附近放出的斩击，同事與木制的城门被一同两断的冲击性場景。
連悲鸣都没有发出，就被砍为两截的士兵，同城门一起向内滚去。

「干劲十足呢，那么就来大大地闹腾一番吧？」

一二三一边看着刀身，一边嘟哝道。
到底是有大量的魔人族士兵驻扎于此，听到城门前那华丽的轰响后，许多人立刻赶了过来。
他们各自紧抓着自己的武器，或者准備释放魔法，絲毫不见大意。
一二三感到寒意窜过自己的脊背。

「喔，真可怕呢。」

但與那个言词相反，一二三的脸在笑着。
战斗的开端，是不知谁放出的魔法。
足有一抱大小的火球，被一二三向旁错开一步便躲了过去，但他也并没有去确认那个火球最终落点的余裕。
明显是訓練有素的动作，配合着魔法攻击，數名士兵立刻手持各种武器冲了上来。

「真能干呢，但是！」

让过刺来的槍尖，一二三将敌人的前臂斩飞。
剩下的全员，都是用劍。
但一二三甚至没让彼此的劍刃相触，就全部了结了他们。

「咕啊！」
「哇……！」

将刀刺入失去了双手的魔人族之喉，然后翻转手腕，将一劍挥空的一名士兵杀死。
然后，一二三便立刻向前冲去，目标是一个站在一起，不断释放出魔法的集団。

「这个！」
「去死吧！」

岩弹與风刃接連向一二三射去。
因为対一边用刀身只弹开瞄准了致命処的魔法，一边继续逼近的一二三感到恐惧，魔人族们合力发射出了一枚直径約有一米的巨大火球。

「嘿！」

一二三一边吐气，一边以大上段之姿将刀挥下。
火球被漂亮地一分为二，随即如雾般消散。（刀劈魔法什么的……一二三你被桐子附体了吗）

「対魔法，也相当习惯了呢。」

虽然被岩弹在全身各処弄出了无數细小的擦伤，但一二三的呼吸并没有乱。

「还有什么？那个穿灰斗篷的女人，可是展现了有趣的技能呢。」

布妮婭的咆哮，算是声処理魔法的一种。不过，那対一二三而言，仅是一种技艺。
但是，尽管如此，却依旧无法完全対应。所以，一二三対她的评價要格外的高。

「展示更多的给我看吧。这样，我才能够有所成長啊。」

一二三摆出正眼的架势。脸颊上有血淌下，直至嘴角。一二三将其舔去。
聚集在城门前的魔人族，超过了三十名。
已经成为尸体的是三名。但尽管數目上有利，气势却被一二三压倒了。
一二三完全不知疲惫地，踩着舞蹈般流丽的步伐，翩翩摇曳着的裙袴如在邀请着魔人族的众人。
持有近战武器的人开始逼近一二三，但却或是被利刃貫穿腹部，或是持劍的手腕被斩断，在武器落地的一瞬間，便被割下头颅。
接連释放出风魔法之刃的魔人族女性，対不断迫近的一二三毫无対策，只能任他将自己纤细的脖子斩断。
想要将劍挥向一二三的男性，被一二三踢中了膝盖。在他呆呆地看着自己反向弯曲的膝盖的一瞬間，心脏便被貫穿。
打算再次與同僚使用合体魔法的魔人族，在发现那名同僚已双眼流血，仰面倒下的瞬間，便在因惊恐而导致的硬直中，同样被刀貫穿双眼，破坏了腦部。
并且，血的狂宴还在继续。
会于每天正午开放，作为提供给一般市民休闲用的王城前公园中，精心堆砌的岩山間爬满了常春藤，各个季节都会有五颜六色的应时鮮花绽放着。这个时期所开放的是，有着隐約芬芳的白色花朵。但那个香味，已经完全被血腥味所掩盖。
将那个味道充分地从鼻子吸入，一二三用嘴巴缓缓吐了口气。

「啊，还剩一半以上留着不是吗？那么，来好好地享受吧。」

用怀中的白紙拭去刀上的血迹，一二三收刀入鞘后，空出了双手。
一二三将两手前伸，分别活动着指关节。认为那是个机会的一名敌人，将槍刺出，但却被一二三抓住，接着連人带槍拉了过来。
身体被強拉了过去的魔人族男性，不甘示弱地将重心后坠，但那不过是一二三的诱导。
终于勉強住身形的瞬間，魔人族男性的股胯之間便被一二三的脚尖踢中。男人一边吐着白沫，一边双膝跪地，然后面部便吃了一二三一记肘击。
男人一边喷着鼻血，一边倒下后，一二三将其头颅踩碎，接着就这么又冲了出去。

「那个男人相当之強啊。但是，那劍也让人惊異。」

从王城的窗户処俯瞰的阿喀什农，一边观察着一二三的身姿，一边如此嘟哝道。
同时，菲戈魯侍立在一旁。

「那确实很厉害，竟然将魔法的火球给劈开了。」

阿喀什农如享受着罕见的杂耍般笑着說道，菲戈魯则一脸严肃地点着头。

「也许，就是靠着那个武器的力量，才成功穿越了精灵族的森林的吧。他的身体能力也值得在意。万一让他侵入王城内的話，以王的实力，恐怕轻易就会被杀死的吧。」
「菲戈魯。」

阿喀什农锐利的視线，捕捉到了菲戈魯。

「我不太喜欢赌博。所以，『也许』之类的字眼，我不喜欢。」
「失礼了。」
「虽然有点可惜。不过，大厅里的装置，能用吧？」

阿喀什农在烦恼了一会后，如此嘟哝道。

「请稍等一下。即便他再怎么強，士兵们也有着压倒性的數量，而且王城也还没被侵入。所以何必劳烦您的貴体……」
「不行啊，菲戈魯。士兵们都在拼命，而我自己怎么能不想点办法呢？」

你看吧，菲戈魯在阿喀什农的催促下，将視线投向城门那边。
魔人族方面已接近崩溃，至少有站着的人一倍以上的數量倒在地上。

「哈哈！那个家伙真是有趣，竟然空手将我的士兵杀死了。如果不是人类的話，真想让他成为我的战力啊。」

拍着手笑了的阿喀什农，慢慢地站了起来。

「菲戈魯，不允许你去迎战。就像刚才說的那样，大厅的装置就交给你了。
而我则去做迎接他的准備。」
「……谨遵御意……」

不再看正门処的战場，阿喀什农离开了房間。两名侍女立刻跟了上去。
目送着他离去的菲戈魯，将視线重新投往战場。

「一二三吗？为了魔人族的繁荣……以及王的悲愿，就请你成为基石吧。」

說出本就不打算让谁听见的話語，为了完成王的期待将装置启动，菲戈魯悄悄地离开了房間。