仰望着那些掉落的石块的一二三，在一瞬间想到，就像上次在精灵的村子里被袭击时的那样，用暗魔法吸收掉吧。
但是，和上次不同，仰望着如字面意思般，以能将自己压碎的气势逼近的岩石时，一二三只感到了可惜。为了瞄准自己的性命，好不容易准备了如此大规模的陷阱，却只能被黑暗吞没。委实可惜。
所以，一二三没有那么做，而是下意识地纵身一跃。
踢击着地面附近的结界，以正在砸下的岩石与岩石间的缝隙为目标，一二三将身体滑入。
岩石开始砸下后，尘土飞扬。因此能见度完全是零，只能靠直觉与摸索来活动身体。
因为岩石粗糙坚硬的表面，一二三的裙裤被刮得更加破烂，手臂上也增加了数处擦伤，但一二三却因那疼痛而更加兴奋了。

「啧！」

一二三正打算抱住一块正在砸下的岩石时，发现自己的袖口被卡住了。
当然，并没有回过头来将其松脱的余裕。
于是，一二三以几乎不可能的姿势用脚踢击岩石，将其下落的轨迹改变，然后一边翻滚一边总算抱了上去。
心脏因擦过死亡的深淵而咚咚直跳，但战斗还没有结束。
同岩石一起落下，为了减少冲击而将全身都贴在那块岩石之上的一二三，在弥漫的尘埃中，隐藏起了气息。

「王啊，慎重起见，由我来检验尸首吧。」
「准了。」

菲戈魯向坐在王座中的阿喀什农，以夸张的姿势低头道。阿喀什农则批准了那个建议。

「呃……」

菲戈魯将结界解开的瞬间，瓦砾所扬起的沙尘便充满了这个房间。
就算万一那个人类还活着，也应该是奄奄一息的状态。但菲戈魯依旧小心翼翼地拔出了佩刀，而且其脚步毫无迷茫。

「那么，得先把瓦砾推开……」

毕竟是在王城之中，不可能使用爆炸一类的魔法。如果是薇帕尔的話，就能够用水流将其冲开，但菲戈魯并不擅长，于是便选择了土魔法。
确认了岩石下殘缺不全的尸体，然后让谁来收拾就好。
等到飞散的尘土多少平息了之后，菲戈魯一边紧握着短刀，一边为使用魔法而将意识集中。

「呦。」

岩石被推开后，出现在眼前的，是闭着双眼的一二三的脸庞，以及那絲毫未曾因蒙尘而失色的刀锋。

「什么！？」

明明身处于如此厚密的尘埃之中，眼睛应该是完全看不见的，但一二三的刺击却正确地瞄准了菲戈魯的心脏。
但是，尽管对此惊讶万分，可菲戈魯还是做出了反应。
将短刀挥出，总算触及了刺来的刀锋。
然而，并没能完全阻止那个攻势。
冰冷的刀刃命中了菲戈魯的右胸，然后贯穿而出。

「呜……」

肺被贯穿了的菲戈魯，一边咬着牙不让涌上喉咙的大量鲜血喷出，一边赤手抓住了一二三的刀刃。

「大意了……就算只有这个……」
「唔？」

无法睁开双眼的一二三，感知到了跟刚才结界发动之时差不多的空气。但是无法理解其目标。总而言之，还是先拉开距离的好，可刀却拔不出来。
即便一二三用力猛地往前踢了一脚，肋骨被踢断的菲戈魯也没有放开刀。不仅如此，还将身体揉成一団，紧紧地将刀抱在怀中，然后用双手抓住刀锷。
菲戈魯露出了笑容。

「虽然我马上就会死去，但没有这把劍的話，你是不可能与王对抗的。愚蠢的人类啊，你会死在这里。直到我看见那个身姿为止，这把劍就由我来保管好了。」

眯细了双眼的菲戈魯四周，已于不知不觉间张开了结界。
将刀放开，拉开距离后，一二三长呼了一口气。

「干得漂亮，菲戈魯。」

阿喀什农满足地点了点头。

「你的觉悟将会被魔人族全体知晓。作为对精灵，以及人类的侵攻，还有魔人族復兴的功臣，我会好好记住你的。」

菲戈魯已经失去了能够说出話语的余裕，但在听到阿喀什农的話后，还是面带笑容，并且低下了头。
主从二人上演着感人戏码的时候，一二三从暗魔法的收納中取出水壶，然后从头顶哗啦哗啦地浇了下去。
眼睛附近的尘土被冲去，总算恢復了视野。

「話说完了吗？」
「啊啊，还真是了不起的余裕啊，人类。」

阿喀什农露出假笑，脸明显在痉挛着。

「余裕？只是不想用半吊子的方式结束，那样让人生气。」

一二三憎恶地瞥了一眼菲戈魯所设置的结界，然后拍掉了裙袴上的尘土。
再将濡湿的头发向后梳去。

「让敌人在不知不觉间死去什么的，最讨厌了。没有用这双手来感受敌人失去生命的瞬间，是对进行战斗的敌人的侮辱。自来到这个世界，战斗后却有着如此讨厌的心情，这还是第一次呢。」

然后，一二三用手指向阿喀什农，并睁开了右眼。

「高高在上地旁观虽然不错，但你做好战斗的觉悟了吗？不想做半途而废的事情啊。这次，应该是互相争夺生命的战斗才对。」
「哼，争夺是不可能的了，不过是单方面的碾压。」

这句話说完之前，阿喀什农便放出了冰枪与火球。

「喔，还挺快。」

但是，和刚才那穿行于砸下的岩石间的生死一刻相比，太过溫吞了。
一二三将身体压低，让冰枪从头顶掠过，然后躲开火球。

「果然身体能力很高啊。但是，这样的話如何？」

阿喀什农的头顶，又浮现出了无数的岩弹。
每一个都有拳头大小，而且带着能让人联想到金属的硬质光泽。

「即便在魔人族之中，我也是特别擅长魔法的。土魔法尤甚。」
「别絮絮叨叨的。」

一二三从怀中取出寸铁，用右手握紧。

「那对我是否管用，才是最关键的。不是吗？」
「就是那样。而且答案马上就会揭晓！」

岩弹以如子弹般的气势一口气逼近。
其数量为十，而且设置了无规则性的轨迹与时间差。
吃下一个的話，也不会受什么不得了的重伤。但全中就会死。
于是，一二三猛然开始奔跑。

「好啊！如此强大的魔法！这才是异世界！这才是幻想的感觉！」

最初飞来的是三枚。其中两枚，被一二三用寸铁砸落。
本来是打算将其击碎的，但岩弹比一二三所想象的要硬得多，因此只砸到了墙上。
而且握着寸铁的手也麻木了。
就在这时，迟了半瞬射来的岩弹，命中了一二三握着寸铁的右手小指，并将其骨头击碎。

「痛！」

虽然夸张地提高了声音，但一二三没有放开寸铁。

「对了！就是这样的战斗！」

将袭来的岩弹，一一用寸铁砸落或躲开。
看到破碎的指尖一边流着鲜血，一边大笑的一二三，阿喀什农大概是被惹火了吧，不快地皱起眉头。
菲戈魯也撑不了多长时间了。为了尽快解决眼前的这个狂人，阿喀什农制造出了更多的岩弹。
尽管如此，却没能阻止一二三推前进的脚步。
一二三故意不避开少数的岩弹，并承受下不大的伤害。
然后，就这么冲上了阿喀什农所在的王座附近。
岩弹瞄准了额头射来，但一二三只是侧过头，仅仅避开了直击而让其擦过额头，絲毫没要减缓突进的气势。

「得手了！」

全身都在流血的一二三，俯视着倒下的阿喀什农。
面对一二三凄绝的拼死一击，阿喀什农好像忘记了攻击般呆呆地站着，仍由一二三将寸铁击入自己的脖子。

「啊？」

手上传来了奇怪的触感，而且阿喀什农并没有喷出鲜血。
然后，出现在面前的，是脖子明明被从侧面挖掉了一半，却仍一边格格地笑着，一边仰望着一二三的少年。

「遗憾。」

明明喉咙都整个不见了，但阿喀什农依旧没有受到絲毫影响般说着話。
本该露出骨与肉的断面，仅能看到像是白色的沙子一样的东西，血什么的一滴也没有流出。

「我的身体，和你们这些普通的生物不同。」

接着，向一二三的脸伸出的阿喀什农的左手，突然裂开。

「这是怎么回事！？」

依梅娜利亚紧握起看完的信件。
旁边侍立着的莎布納古，什么也没说。
回答依梅娜利亚的，是跪在面前的宰相亚特魯。

「名义上是『凶恶化魔物的扫荡以及居民的保护』……」
「宰相，你会动员五百名的军队，去和魔物战斗吗？想都不用想，維希的当政者们和人民，毫无疑问地会将其当作是军事施压吧。」

坐在王座上，依梅娜利亚双手抱头，发出了叹息。

「我也明白，现在不是该可笑地去追究谁的责任的场合。而且真要说是谁的责任的話，毫无疑问是我。因为一二三大人已去了荒野，奧莉佳小姐也待在王都，所以大意了。」
「……那两个人不在的现在，到底是谁负责指挥？」

莎布納古的疑问，仍然由亚特魯来回答。

「根据骑士队的情报，似乎是有着军务长官这样地位的女孩。详情……你清楚吗？」

当然，无论莎布納古，还是依梅娜利亚，都清楚那个人物。

「阿丽莎醬吗？……虽然很精神，却有点太过乱来的孩子……为什么这么瞪着我啊，岳父大人？」
「不会是，以前曾出手过的对象吧……」（噗……）

「怎，怎么可能会有那种事。」

被亚特魯瞪着的莎布納古，慌忙挥舞着双手否定道。但在发现依梅娜利亚的视线也变得严厉后，便立刻低下了头。

「姑且就这样吧……比起这个，就像莎布納古桑说的那样，在第一线负责指挥的，确实是阿丽莎小姐没错。虽然不太能想象。」
「也不排除一二三大人在出发前就下达了指示的可能性。不仅仅是她，文官奴隷们在被解放了之后，依然选择留在了领地的样子。现在那个领地中，一二三大人有着非常稳固的政治基础。」

就算他人不在领地内，甚至是不在这个国家之中，由稳定的经济力支撑，再加上清晰的指挥系统，其政治也不见絲毫混乱。

「国内的领地能发展得如此顺利，本来是该高兴的事情的吧。不过，我却无法对这样的事情，举起双手表示高兴。」

然后，依梅娜利亚将紧攥在手心中的信展开。

「现在，各国都有派部队和文官前往佛卡洛尔领学习。国内的很多领地也在军事及经济上，和佛卡洛尔领有着千絲万缕的联系。」

那样的事情，即便是再优秀的文官也无法做到呢。

「一二三大人，明明是热衷于战斗的性格。但是，却能像这样周到地把握周围呢。」

明明是在讨论一二三的危险性，依梅娜利亚的脸上却露出了暧昧的表情。莎布納古和亚特魯面面相觑，接着慌忙改变了話题。

「即便如此，明明领主不在，却依旧如此冠冕堂皇地展开了军事行动，到底是瞄准了什么啊？」
「就是啊。好不容易增加了同維希间的交流，国境附近也变得稳定。」

听到亚特魯的问题后，莎布納古扭过头说道。

「很简单呢。那个『安定』与『和平』，对一二三大人而言，并不是他所想见到的情况。」

两人的视线，集中到了依梅娜利亚身上。

「一二三大人，一定是想要让这个世界中充满毫无道理的混乱，到处都是沾染上鲜血的战争，然后再去享受我以及其他国家的领导者们，会做出怎样的对应的吧。」
「那个，该怎么说呢……」
「对那个人来说，这个世界是很无聊的吧。因此才会去四处捣乱、杀戮、絲毫不肯安分守己，想要将世界改变为对自己来说有趣的形状。」

莎布納古和亚特魯都一边倾听着依梅娜利亚的推测，一边以一脸认真的表情点着头。

「……不远的将来，恐怕会发生相当激烈的战斗吧。虽然很辛苦，但亚特魯桑，请估算一下军费。莎布納古桑，骑士队和士兵们的训练就拜托你了。」
「遵命。」
「女王陛下，那維希的战场呢？」

听到莎布納古的问题后，依梅娜利亚缓缓地摇了摇头。

「不管了。一二三大人一定会带回更加麻烦的敌人的吧。荒野？……或者是那对面。」

依梅娜利亚的目光向荒野那边望去。
现在在那里，那个男人究竟看到了什么，在想着些什么，又在杀戮着谁吗？

「以王都的名义，向与荒野接壤的所有领地发出指示。禁止一切军队的调动。虽然不知道会从哪裡开始作战，但还是要尽可能地把准备工作做好。」

听到依梅娜利亚以凛然的声音所下达的命令后，莎布納古深深地低下了头。