「啊哈哈！怎么样，吓了一跳吧！？」

阿喀什农挥舞起从肘部往前全部消失了的左臂。破破烂烂的断面露出的，是與脖子内同样的白砂之壁。
虽然一二三也明白阿喀什农的左前臂突然爆裂了，但究竟是如何做到的，那个原理完全不懂。
尽管如此，一二三还是在左前臂爆裂的瞬間，举起双手将脸與喉咙护住，同时飞身后退。然而，依然受到了严重的伤害。

「魔法吗……？」
「没错。人类的你是无法想象的吧，这只是单纯的魔力爆发。双臂被弄得破破烂烂的感觉如何？」

就像阿喀什农所嘲笑的那样，一二三双肘之前的小臂部分，已经满是鮮血。
道服的袖子就像被人硬生生撕碎一样地变短了。为了护住要害而伸出去的小臂外侧，虽然骨头尚且无事，但皮肤几乎全部开裂，肌肉部分也不敢說是平安无虞。

「还是第一次呢，被逼到这个地步。」
「哎，还很冷静嘛。本以为你会嚎啕大哭的。」

遺憾，阿喀什农摇了摇头。
在这期間，阿喀什农的喉咙已修复完毕，左臂也开始一点点長出。
当然，一二三所受的伤是无法恢复的。正流淌出的鮮血，也完全无法止住。

「不过，你好像还会呼吸呢。」
「呼吸？」

不过是拟态出来的，阿喀什农笑道。
我其实是将魔力物质化出的集合体，不过是拟态成人型罢了。虽說如此，呼吸和心跳还是再现了的。

「尽管现在变成了这样，但以前也是一名普通的魔人族。」

因为独自操作的魔法发动失败，而不得不将全身用物质化后的魔力代替。不过，反正說了你也不会明白的吧，阿喀什农没有再进行那个以上的說明了。（其实是作者桑你编不出来了才対吧……）

「总之，普通的方法是杀不掉我的……那么，让一切结束吧？」

菲戈魯也快要死了呢，阿喀什农将視线移开。
就在那一瞬間，一二三如完全感觉不到痛苦般，再一次向着阿喀什农猛然突进。

「哎？自暴自弃了吗？」

那可就无聊了，一边这么說着，阿喀什农一边继续射出岩弹。
以几乎不可能的体势将那些岩弹通通回避了的一二三，从右臂伸出了漆黑之刃。

「嗯！？」

阿喀什农不禁失声叫道的同时，再生出的左肩便被不知是如何伸出的黑刃斩下了。

「什么啊，那是！」
「姑且试了一下，还挺顺利的呢。」

黑之刃的正体，便是将闇魔法的收納改变形状后，所做出的东西。
从侧面来看的話，其甚至薄到无法視认。虽然不能作用于生物，但対眼前这名物理攻击无效的敌人，其似乎能作为非常优秀的武器来使用。

「能起作用真是太好了。」

一边奋力向前进击，一二三一边继续着奇妙的劍舞。
将黑刃从斜下方挥向试图把其摁住的阿喀什农的右臂，然后径直从中間将那个右臂劈开。
接着，一二三再次以袈裟斩的姿势将黑刃挥落时，阿喀什农却退了一步，将其躲开了。

「唉？」

因为大量失血，呼吸已经紊乱了的一二三，注意到了奇怪的地方。

「为什么，你有避开的必要吗？反正是用物质化魔力做出的身体，就算被斩到也无所谓的吧。」
「是呢！因为你用了那个奇怪的魔法，所以吓了一跳罢了！」

岩弹再次袭来，但一二三冷静地看穿其轨迹，将其一一斩落了。
阿喀什农的攻击速度與攻击轨迹，一二三都渐渐习惯了。
再次突进，一二三先是瞄准了手足及脸面，然后将黑刃挥向躯干。
第四次斩击挥出的同时。

「啊！」

阿喀什农不由得提高了声音，并且対那个斩击选择了躲避。
于是，一二三停止了动作。

「……怎么了，人类？终于到极限了吗？」

阿喀什农为了挑衅一二三，而如此嘲笑道。一二三的肩膀开始微微颤抖。

「……？」
「哈哈……啊哈哈哈哈！」

阿喀什农在納闷的同时，再次于半空中制作出十枚左右岩弹的瞬間，一二三爆发式地大笑了起来。

「哈哈……」

一二三勉強地止住笑声，然后用认真的眼神看向阿喀什农。

「从现在开始，我要杀了你。如果你能在那之前杀了我，那就是你赢了。」

事到如今，还說些什么啊。阿喀什农皱起眉头的瞬間，一二三再次开始了猛攻。但是與先前的攻击不同，斩击全都执拗地瞄准着胸口。

「咕！」

好多次瞄准着胸口袭来的斩击和刺击，阿喀什农都是靠着牺牲手臂，才勉勉強強地躲开了。
一二三无言地，继续挥舞起化为黑刃的右臂。
就在这样不知过了多少回合的激烈战斗中，一二三终于以一文字斩，撕裂了阿喀什农的胸口。但是，阿喀什农却浮起了笑容。

「遺憾，你以为攻击胸口就会有效吗？」

但是，一二三并没有回答。
作为反击射来的岩弹，一二三从正面吃下。两肩的关节被打碎，黑刃也在右臂无力地耸拉下来后，从尖端开始消失了。

「看吧，是我赢了……」

尽管如此，一二三也没有停止动作，他踩住阿喀什农的左脚，然后用头撞向其左臂腋下。

「嗯，什么……」
「哦哦哦哦哦哦！」

呐喊着的同时，一二三挺直身体，将阿喀什农的左臂強行撬了起来。
本来这招是为打开対方腋下的空门，再将短刀从没有鎧甲的腋下部分刺入而开发出的。但这次的目标不同。

「啊啊！？」

先前被一二三在胸口上斩开的伤口，被強行撕大。
在那里，如同埋没于沙子中的宝石般，直径約十厘米的红色的什么正在跳动着。（这是哪裡的王道RPG设定吗……魔王必须攻击特定部位才有伤害）

发现那个东西已暴露了后，阿喀什农一边铁青了脸，一边勉強用仍有余裕的語气說道。

「哎呀！我的心脏被看到了呢，真是羞人。」
「找到了。这个跳动着的，我一直在寻找的，你拼命庇护着的心脏，终于找到了。」
「没错呢……不过，你的双手已经不能动了吧，遺憾。」
「那不是问题。」

因为脚被踩住，在一二三的撞击下开始仰面摔倒的阿喀什农的胸膛之中，一二三将脸深入。

「难，难道……住……」

无視了那个恳求的一二三，张大了嘴将那个心脏咬住。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

甚至忘记了使用魔法，阿喀什农用左臂猛敲着一二三的肩膀。
但是，那并没有持续多久。
虽然表面坚硬，但里面却很软。一二三的前齿深深刺入其中。

「呸。」

将口中的东西吐出，沾满了红色液体的碎片，凄惨地四散于地板之上。
从那个破碎的心脏力，流出了黏糊糊的红色液体，慢慢地渗入了周圍的白砂之中。
阿喀什农以一脸害怕着的表情，死去了。

「……总算流血了吗。」

那样說着的一二三，其实自己也失去了大量的血液。
膝盖的力量用尽，一二三咕咚一声，坐在地板上一动不动了。

「啊，终于。」

同阿喀什农战斗之时，用寸铁剜去他喉咙的瞬間，并没有得到夺取生命的实感。
但是，将那个跳动着脉搏的东西咬住之后，品味了那个散发着香味的液体的现在，总算得到了补偿。

「……那，那是死了吗？」
「菲莉斯，你快去看一下。」
「什么呀，涅露你去看一下才対。」

除了中央的瓦砾堆外，房間内四処都散落着被岩弹砸出的小坑，以及铺开的白砂。原本庄严神聖的大厅，已经連那个影子都看不到了。
分别从大厅入口的左右窥視着内部的，是薇帕爾来到王城正门前时，盛大地呕吐了的两名少女。
大厅之中，有着被刀貫穿，前倾着跪倒在地的菲戈魯的身影。更里面的王座附近，有着胸口满是鮮血，仰面倒下的王的身影。那旁边，还有着如要守护着王一般，坐着的人类的身影。
然后，所有的人都动也不动。

「最好是等薇帕爾队長来了……」
「但是，如果因此没能救到能救的人，会被发怒的吧？」

擅長治癒魔法的两人，一直都被薇帕爾所器重。为了能及时帮助訓練中因事故，或者战斗中受伤的人，她们两人几乎事事都被要求参與。
副队長布妮婭在袭击时，也把两人叫来了现場，那主要是因为担心万一受到反击而出现伤者的話，会在现場留下过多的証据。但如果薇帕爾并非受伤，而是成为了彻底的死人的話，那她们俩就毫无作用了。
也许是因为这个原因吧，她们两人完全不擅長战斗。如果是没有进行恢复的时間，或是没有伤者存在的場合，說白了，她们俩就是毫无用処的废物。

「……稍微，接近看看吧。」
「我明白了。」

她们被薇帕爾下达了尽力为王城中的混乱善后的命令。从隐藏在王城内，负责监視的人那里听說，一二三来到了王城三楼的这个大厅。因此，她们被下达了确认状况，以及发现殘存者的話，就为其治疗伤口的命令。
稍微年長一岁的菲莉斯，战战兢兢地靠近了菲戈魯，涅露则跟在她身后。
两人都是一身喇叭裙加披肩的打扮，虽然作为武器装備了短刀。但是，却連其使用方法都弄不明白。
不过总而言之，两人还是用双手紧握着短刀，并将靴子的鞋跟翘起，希望能将脚步声完全抹杀。

「哇……」

已经干涸了的血泊中，菲戈魯紧紧地抱着刀断气了。因为脸向下趴着，所以无法看清其表情。

「菲戈魯大人，已经没救了吧。」

就算是治癒魔法，也不可能让死者复苏。

「喂，这把劍是……」

涅露用手指着的，是貫穿了菲戈魯身体的一二三的刀。

「这是那个人类拿着的东西。」

菲戈魯将手指向背対着她们坐着的一二三的身影。

「嗯，我也见到过。話說回来，这还真是把厉害的武器……」

涅露将手轻轻地伸向那把刀时，菲戈魯突然睁开了发红的双眼，抬起失去了血色的脸颊。

「你这混蛋……」

但眼睛已经看不见东西了吧，菲戈魯误以为站在眼前的涅露是一二三，而松开了紧握着刀锷的双手，向涅露伸出。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

因为死者突然动了起来，涅露放声尖叫。菲莉斯也僵在了原地。
但是，伸过来的菲戈魯的手被突然弹开，没有触及到涅露。

「結界终于解开了吗？」

被一二三踢了一脚，菲戈魯无力地倒下。

「人，人类？」
「还活着……」

无視了少女们的声音，一二三握紧了插入菲戈魯胸膛的刀柄，一口气将其拔出。

「啊啊啊……」

还能感觉到疼痛吗，因为刀被拔出，菲戈魯失声呻吟。

「啊，还活着真是太好了。能用自己的手将你终结。」

借着拔出的气势，一二三举起刀，然后右手一挥，斩了下来。
因为已经失去了很多的血，所以即便脖子被切断，也没有喷出太多鮮血。
涅露看着滚落在自己脚下的，菲戈魯的头颅上那满是怨嗟的表情，不禁吓得瘫坐在地。
在相当于涅露膝盖的位置，菲戈魯的头颅被向后踢去。
涅露抬头仰望，便看到了正在用怀中的紙擦拭刀身的一二三的身影。

「非，非常感谢……」

因为受到了帮助，涅露竭尽全力想要道谢的瞬間，便被在眼前被亮出了刀锋。
看着那如同刚刚打磨过一般光洁铮亮的長刀，想起其刚才轻易地就刎落了菲戈魯的首級，涅露一边颤抖着，一边吞了口唾沫。

「下一个対手是你吗？」

还以为是受到了帮助，但看来似乎不是。
涅露，以及一直在旁边哑口无言地呆看着的菲莉斯，都在想着如果当初无視掉布妮婭的出动命令就好了，并正为此深深后悔。