虽然经历了前几天的战斗，但索德兰特貧民窟中的獸人侧，还是大致恢复了元气。
然後，有着相当數量的人类流入了貧民窟，但倒也并没有引发什么特別的问题，而是慢慢地與獸人们开始対話。既然是人类，那么不吃东西就肯定活不下去，所以物物交换和买卖都开始进行了。
原本就有所交流的木匠们自不用說，一开始対獸人保持警戒的人类，也渐渐地习惯了獸人。

「勒尼！」

那是在某一天中，午饭後迷迷糊糊地睡着了的勒尼那裡，海伦慌慌张张地跑了过来。

「呀！」

勒尼大声叫喊着，然後一跃而起，甚至把椅子都带翻了。
打量了自己周身上下一番后，勒尼便坐到了床上，开始砰砰地把灰尘从自己柔软的秀发上拍落。

「听到了……这么慌慌张张的怎么了？」
「嗯，精灵过来了！」
「经林（天然呆的谐音梗）？」

刚才睡到一半，还迷迷糊糊的勒尼的头上，海伦的拳头毫不留情地挥下。

「呃。」
「清醒了吗？精灵族的集団，来到了城市的入口。」
「这样的話，就让他们先住进之前刚完工的建筑呗？」

勒尼一边揉着头和眼睛，一边答道。但海伦摇了摇头。

「不是貧民窟的入口，而是城市的入口！精灵们正在城市的入口和人类们対峙着！根古桑已经把大家集合起来，做好战斗的准備了。不过，还是要看勒尼想怎么做。」
「该怎么办啊……」
「所以說！」

海伦抓住勒尼的肩膀摇动着，即便勒尼已经被晃得满眼金星，海伦也没有那个余裕来対此感到动摇。

「到底是赶走人类，接受精灵呢？还是为了安全无視他们？或者跟人类一起将精灵赶走？」
「呜～……但是，人类也可能和精灵们成为同伴，然後一起把我们当作敌人的啊。」
「啊……」

不知从何时起，海伦就下意识地认为精灵会理所当然地和人类敌対。面対勒尼的指责，海伦满脸通红，那対長長的耳朵也耷拉下来了。

「总而言之，先去看看吧。一二三桑說过，不亲眼见识一下的話，是无法得出结论的。」
「那么轻易就出头的話，不是可能被双方一起攻击的吗？」
「是那样子吗？……啊！」

不知想到了什么，勒尼突然嘻嘻地笑了起来。看到那个後，海伦难以掩飾自己的不安。

「你打算做什么？」
「模仿一下一二三桑做过的事情。」
（那絶対不会是好事的吧）

是不是该阻止她啊，就在海伦迷茫的时候，勒尼已经冲出了家门。

「你好～」

站在荒野侧的精灵们，以及瑪魯法斯等三名獸人，正與位于城门口林立的持劍人类士兵対峙着。
就像是最终决战前一般，双方各自铺开陣容，也没有相互派出使者，持续着的僵局之中，满是紧张的空气。然後，突然出现的勒尼的声音响起了。
从直到最後也没有被堵上的，从貧民窟連接到荒野的洞中钻出，勒尼带着海伦和根古等數名獸人，双手抱着很大的食盒，休闲地走了过来。
人类的士兵们，因为看见獸人而紧张了起来。但勒尼无視了他们，毫无防備地向精灵的集団走去。

「哎呀，这还真是位可愛的羊獸人小姐呢。」

站在精灵陣容最前排的扎恩卡，制止了因为那靠近的身影而紧张了起来的精灵们，然後面带微笑迎了上来。

「你好，羊獸人小姐。哎，有什么好香的气味呢。」
「是慰问品哦。您来一个怎么样？」

勒尼拿出食盒，裡面滚动着许多松饼大小的烤点心。微甜的香味飘散着，精灵们特別是其中的孩子们，立刻就兴奋了起来。
端着食盒的勒尼，也稍微从嘴边流出了口水。（……）

「那么，我就不客气了。」

扎恩卡从食盒中拿出一块烤点心，毫不犹豫地放入了口中。烤点心在口中融化，清爽的甜味蔓延于口腔。

「啊，真好吃呢。上次吃到这么美味的烤点心，以是几十年前了。你看，难得你为我带了来，却摆出这样的表情怎么行。羊小姐，你也来一起吃吧。」
「嗯。非常感谢！」
「啊，我也要！」

无法再忍耐下去的海伦，伸手从食盒中抓出了最大的一个，勒尼也开始吃起了食盒中的烤点心。

「我，我也能吃吗？」
「嗯。因为有很多，所以大家都有份！」

一直警戒着的精灵们，在看到扎恩卡的样子後也放下心来，一个接一个地将手伸进了食盒。
砂糖在索德兰特中，属于稀少而难以入手的东西。但獸人中也有会去荒野中收集果实的好事者。一二三将烤点心的简单制作方法教给女性獸人陣容後，她们便记住了由果实制作出的果醬，可以在一定程度上代替砂糖。
精灵们也会食用森林中的水果。不过，从未见过这种精致的烤点心。
吃着烤点心的精灵们，逐渐露出笑容。

「好吃。」
「嗯。好甜啊。」

瑪魯法斯、莉黛尔，以及欧露拉三名獸人，也开心地吃着烤点心，然後笑了出来。
其他的獸人们还带来了茶。转眼間，一場荒野茶会便开始了。

「啊，果然甜的点心能让大家露出笑颜啊。就像一二三桑做的那样。」
「嗯，虽然是这样，不过……」

看到微笑着自信满满地挺起胸膛的勒尼，就是因为那个一二三，现在索德兰特中才出现了难以調和的分裂啊，但是现在这个气氛，让海伦无法說出心中的想法。

「唉，羊小姐也认识一二三先生吗？」
「精灵的奶奶也认识吗？我们从一二三桑那裡学到了各种各样的东西，然後才建立了人类與獸人共存的地方。」
「勒尼小姐，将受人类虐待的獸人们聚集到了一起，现在成为了这个地方的代表。这边的海伦小姐，则作为副代表，尽力让自己成为獸人與人类間沟通的桥梁。」

海伦害羞地想要制止根古的話。勒尼也害羞地笑着，然後說明了现状。

「城门前聚集的人类们，很遺憾，是排斥獸人的……不过，我们那裡也有着很多対獸人很友好的人类。」
「哎！是吗？」

虽然年轻，但似乎很可靠。扎恩卡吃完烤点心後，点了点头，接着将瑪魯法斯他们叫了过来。

「你们所寻找的地方，应该就在这裡。太好了呢，羊小姐的城市的話，一定能在其中安心地生活的吧。也许，那位爸爸也在这裡，也說不一定哦。」

扎恩卡粗壮的手指，胡乱地揉着瑪魯法斯的头。

「唉，精灵们不来吗？」
「唉，羊小姐的城市，也接受精灵吗？」
「当然了！」

勒尼砰砰地敲了敲胸口。

「我啊，想要建立无论什么人都能快乐地生活的城市。荒野之中，獸人的大家一直彼此敌対，但来到我们的城市後，也开始相互协力了。一开始时，各种各样的事情都是一二三桑帮了我……尽管如此，这次想用自己的力量试试。」
「是吗。我们能够帮上忙的話，将倍感荣幸。」
「普婕姐姐也一起来吧！普婕姐姐的魔法很厉害的哦！转眼間就能把伤治好的！」

正吃着第二个烤点心，嘴巴四周沾满了点心渣的莉黛尔，抓住普婕的手，非常兴奋地把話题带往了普婕的治癒魔法。

「伤口一转眼就能治好！？那还真是厉害！」
「呀！」

看到因対魔法感兴趣而探过头来的根古的脸，普婕不禁漏出了小小的悲鸣。

「非，非常抱歉。」
「你的脸太可怕了啦。」
「真过分！这个脸是天生这样的啊！」

海伦砰地一声，拍了拍无力地垂下肩膀的根古。普婕则一边苦笑着，一边开始安慰他。

「大家都同意了。而且，一二三先生帮忙建立的城市吗，稍微有点感兴趣了呢。」

经由扎恩卡，精灵族全体决定栖身于貧民窟了。
结束了突然开始的茶話会，然後向貧民窟走去的精灵们，一直于城门口警戒着的人类士兵们，只能完全不理解发生了什么地目送着他们。

「还真是华丽地干了啊。」

终于使王城恢复了平静，薇帕爾让自己的部下去收拾王城大门前的区域，自己则来到了大厅。
看着房間中的瓦砾山與滚动的尸体，以及颤抖着的两名部下，薇帕爾一边叹息着，一边說道。

「弄掉天花板的又不是我。真是失礼。」
「那也就是說，其他的事情都是你干的吧？弄掉大厅天花板什么的，跟弑王比起来根本就是小事一件。」
「那不是很好吗。这之後你就将成为王，魔人族的新王。」

一二三将指向涅露的刀收回。
涅露如断了弦的人偶般，踉踉跄跄地跑到了菲莉斯跟前。

「嗯……也许会变成那样。不过，其他比我有野心的人多了去了，也不一定会是我成为王啊？」

用像是开玩笑般的語气，薇帕爾苦笑着說道。一二三则一边收起刀，一边舔了舔嘴唇。

「那真是个好消息，又有不得不杀掉的家伙出现了。」
「……嗬，你就这么想让我坐上王位吗？」
「你，和我中意的家伙很像。」

听了一二三的話後，薇帕爾皱起了眉头。

「让人嫉妒呢。既然和我很像，那一定是个好女人吧。」
「是呢。那是人类国家的王女……现在是女王？那家伙也和你一样，为了守护四周的谁而拼命努力着。我是做不到这种事的。」

所以，一二三用指尖敲打着刀柄。

「战斗吧。不想自己重要的东西被人破坏，就拼命地去战斗，将其好好守护给我看吧。你们魔人族的世界，不是也有着很多不错的东西吗？」
「……你太異常了。」
「知道答案的謎語，又还会有谁対其抱持着兴趣呢？如果每个人都有着和我相同的想法的話，那这个世界一定很无聊。」

然後，一二三向薇帕爾走去，站到了她的面前。

「那么，做好觉悟了吗？」
「……我明白了。反正没有你的話，魔人族是无法从这裡出去的吧。总有一天，得有人来做这件事。如果是我来做的話，牺牲也能减少。」
「是呢，你能明白就好。这样的話，赶走我就是你的下一个工作了吧。」

王被人类杀了的这个消息，仅有意图地传达给了部分有力的魔人族。
得到消息的这些人，都慌慌张张地回到家，找来亲近的部下，然後准備一起跑去城市的入口。

「弑王的大逆不道者已逃离了王城。照情况看来，他恐怕会以最快速度，离开这个城市的吧」

这样内容的信息被传达了过去。
因为王没有孩子。所以得到手刃了弑王的大罪人这样的功绩的話，在并不是很重視血统的魔人族中，成为王的可能性很高。
特別是，対于已拥有某种实力的派系组成者而言，得知王的死讯後，比起悲伤，不如說更先感到这是个机会。
但是，如果他们冷静下来想想的話，就能明白。能将那个王打倒的人类，不可能是什么足以轻松取胜的対象。
并且，他们也应该感到可疑。

「为什么，这样重要的信息，在黎明之前就会收到。」

王死了，而且是被杀的。一般来說，这种事总是会秘而不发，対于死因进行适度的掩飾，也算是理所当然的吧。某名魔人族向身为貴族的主人进言道。

「这次的联络是薇帕爾发来的。签名也没有问题。如果是那个女人的話，不就只是因为这突发的事态而混乱了吗？」
「但是，因陷入混乱而出了差错的話，不可能特意送来这种签署了姓名的文件啊……」
「适可而止吧。再这么烦恼下去，迟疑不决的話，可就要错过王位了啊。总而言之，现在先聚集人手，去追捕那名弑王的凶手。」

抱持着同样目的的人，一个接一个地走出了城门。

「为什么会找不到，凶手不可能跑远才是……」

各个魔人族的有力者所率領的集団，开始面面相觑的时候，他们背後那打开了的城门，突然发出很大的声响关闭了。
哐的一声，还能听见上了门闩的动静。

「等等！为什么要关城门！」
「敌人不是已经跑到城外了吗！事到如今才关城门，到底在想些什么！」

如字面意義那样，被踢出了门外的人们，开始不停地朝城门方向吼叫着。

「敌人的話，就在这裡！」

城门之上，平时用于监視的地方，正站着一名人类。

「一大早就加班真是辛苦了，我就是各位在找的人类。」

唰地跳了下来，一二三将刀拔出。

「然後，永別了。」

一二三拔出的長刀，反射着初升旭日的冷光。

「那么，旅行结束之後，好好地去吃一顿吧。」