选择了留在森林中的精灵们，全副武装地返回到与魔人族接触的地点

时，发现本该在那里的魔人族尸体已经消失了。

「啊，那个……」
「喂，魔人族什么的，不是哪裡也不在吗？」

听说魔人族出现，而且仅被区区两人就打倒了的精灵们，气势汹汹地

赶了过来。但现在，那些精灵正怒目而视着如此报告了的两人。

「不，不，那是真的啊！不是吗？」
「啊，毫无疑问的是魔人族，被我们用魔法杀死了。地方也没有错。

看吧，那里还有血迹。」

望向那名精灵用手指着的场所的話，确实能看到平坦的地面上，有着

黑红色血液所殘留下的痕迹。
仔细看的話，还能从那血迹里发现被拖动的痕迹，并且其正延伸向旁

边的森林之中。

「……好像，一直伸向了那边。」
「确实呢。如果那名魔人族还活着的話，让他逃回去就麻烦了。毫无

疑问是重伤，所以一旦发现的話，就全体一起用魔法攻击吧。那样绝对

十拿九稳。」

听到那个提案后，在场的八名精灵都同意了。
他们一边摆出战斗阵型，一边互相警惕着周围。
留下来的精灵，真要说的話，无论哪个都很擅长魔法，有着即便魔人族

攻来也能与之战斗的自信。但实际的战斗经验，他们一次也没有。毕竟

精灵族将魔人族追逼至此，并将他们封印一事，已经是他们诞生之前所

发生的事情了。

「那是……！」

行进了约五分钟左右，精灵里的谁用手指着，森林中树木之间的阴影

处。
在那里，有着不知是什么人，正鬼鬼祟祟地做着什么的背影。

「不，那并不是……」

曾与魔人族接触过的两名精灵，注意到了那个人影并不是自己所遇到

的魔人族，因此开口道。但已经有误会为接敌的三名精灵，一口气将魔

法放出了。

「接招！」
「混蛋魔人族！快滚出来！」（一二三：我只是在摘个花……）

同交口的辱骂声一起被放出的，是风刃与雷击，以及岩弹的魔法。
所有的攻击，都伴随着激烈的声响命中了。

「好！」

不知是精灵中的谁，握拳大喊道。
但接下来的瞬间，精灵的全员便都听到了不是同伴的某人的声音。

「什么『好』啊，大笨蛋！」

話音刚落，刚才发出了大喊的精灵的头颅便落下了。
被斩到了的本人，以完全不明白突然之间发生了什么的，不可思议的

表情断气了。

「呃，哇啊啊啊啊啊！」

对同伴突然的死感到惊讶，刚才放出了魔法的，尖叫着的精灵青年的

头颅也被斩下。
另一名刚才进行了攻击的，正看着滚落在地的头颅的精灵青年的心脏

之中，刀如被吸入般贯穿。

「呃啊……？」

唰啦一声，刀被拔出。青年一边踉跄着后退，一边用手压住胸口。但

大量黏糊糊的血液，依旧从手指的间隙溢出。
面无血色的精灵青年，终于倒下。剩下的六人，则慌慌忙忙地拉开了

距离。

「人类……！？」

精灵们所攻击了的，并非魔人族，而是一二三。
一二三将刀用怀中的纸擦净，然后不高兴地站着。

「不仅打扰了人家的实验，还把重要的实验体搞坏了啊。」

一二三用刀指了指，刚才被用作抵挡魔法攻击的盾牌，已经七零八落

了的魔人族的尸体。

「实验？」

偶然在路边发现了魔人族尸体的一二三，因为注意到附近的树木已和

魔人族居住的地方不同，而是精灵的森林所特有的东西，于是就想要尝

试一下，同精灵有着共同祖先的魔人族的血液，是否也会受到这种树的

影响。
因此，将尸体拖到了树木密集的地方。
蹲着的时候是在采血，但已经挤不太出来了，所以准备将身体切开来

让变化更直观些。
而这时，数名精灵突然将魔法射了过来，因此一二三反射性地将魔人

族的尸体当作盾牌，扔了出去。

「好不容易才好好切开的啊，这个。风刃和岩弹还好说，被雷击命中

可是会燃烧的啊。这下已经不能用了吧。」

承受了精灵们的攻击的魔人族尸体，仔细看的話，就能发现胸口的肋

骨已被击碎，腹部也出现了交叉的割裂伤，内脏更是因为被雷击烧毁而

呼啦呼啦地冒着烟。

「呜啊啊啊啊！」

不知是谁，因为忍不住而开始了呕吐。另外两人也受他的影响，开始

将胃中的东西一吐为快。

「这种事……」
「刚才放出了魔法的是三个人吧？最后一个是谁？」（原来第一个死

的是躺枪的啊……只是因为嘴欠了点……）

杀气所指的方向，按照你吗还是你的顺序，一个个挨了下去。
剩下的精灵们的视线，全部都集中到了那名发出雷击的男人身上。

「是你啊？」
「等一下！不，不是这样的，我不是！」

男人的話，并没有阻止一二三的行动。
完全将身体交付给了怒火，一二三以大上段的姿势，闪电般地将刀挥

下。按照眉间、鼻子、嘴的顺序一一撕裂，接着划过胸骨，用纵一文字

斩将腹部剖开。

「啊啊……」

脸上身上全都是血的精灵男性，拼命地想要将流出的肠子捡起，但从

手中滑出的粘稠内脏，似乎正在说这只是徒劳。一二三用冰冷的眼神俯

视着，面前一脸绝望的男人。

「你们精灵的实验，我也经做完了。这只是在浪费时间啊。」

刀锋贯穿男人的喉咙，将支气管和颈动脉切开。一二三用纸将刀身拭

净后，便将其丢弃了。
剩下的精灵们，几乎在这一瞬之间就决定了，绝对要立刻丢下这个森林离

开。
作为英雄的妻子而待在王都的奧莉佳，想和她会面的人意外地多。奧

利嘉所下榻的旅馆，几乎每天都会收到大商人或者贵族所举办的晚会的

请帖。
虽然全都进行了回信，但奧莉佳毫无例外地选择了拒绝。唯一同意的
一次，便是出席了王城所举办的舞会。但也仅是在打完招呼后，便中途
退场了的程度。
由纯粹的贵族们来看的話，就会认为奧莉佳不过是一介平民出身的暴发户兼
原奴隷的贵族的妻子。甚至对其抱持着蔑视的人，也是有的。但是，因为

她那与女王亲近的关系，以及至今为止的战果，再加上拒绝的理由是「直

至丈夫平安回国为止，想要极力避免享乐」。所以，一部分贵族中，认

为这是妻子应有的态度而给出高评价的，也大有人在。

「老实说，只是觉得麻烦罢了。」
「……还真是，说得相当露骨啊。」

坐在依梅娜利亚的对面，正将红茶抿进嘴中的奧莉佳，今天所穿的是

一套淡蓝色的連衣裙。从外表上来说， 奧莉佳的气质早就足以被称为

是王国的贵族了。甚至一直有着，她是否是什么没落了的贵族家的后裔

，或者其实是出走了的哪裡的贵族家的小姐这样的传言。向四周否定这

样的传言的事情，对奧莉佳来说，也不是一次两次了。

「我的时间，是为我丈夫而使用的东西。我的丈夫，并不希望和那

些贵族建立多么深刻的联系。再说，那之中用可憎的眼光来让我不快的

家伙，可是大有人在。」
「与之相较，却出席了王城的舞会呢。」
「哎呀，毕竟是丈夫所中意的人。丈夫无法行动的现在，由妻子代劳

不是理所当然的吗？」

奧莉佳将杯子放下后，笑了。

「女王陛下，我其实非常感谢您。毕竟是托了陛下的福，我才得以和

一二三大人相遇，然后从近乎绝望的状况下脱出，并且获得了足以完成

復仇的力量。」
「唉？但是欺骗了奧莉佳桑的人已经……」
「嗯，被我杀了。」

因为杀了这个词，正准备再奉上一杯红茶的侍女，不禁吓得一哆嗦。但用

视野的边缘，看见她立刻就如什么也没听到般继续工作后，依梅拉丽

雅就决定事后一定要好好慰劳她一下。

「啊，但是发出指示的人还活着。」
「……如果你是指哈根提子爵的話，他已经被处刑了。」

听到依梅娜利亚的話后，奧莉佳不禁瞪大了双眼。

「这是陛下的指示？」
「嗯，当然。」

因为相当意外，奧莉佳在心底里震惊了。
从在王都从事冒险者的时候起，奧莉佳就经常听到依梅娜利亚非常溫

柔，这样的评价。说得不好听的話，就是身为当政者却太过天真。总而

言之，就是这样的印象。
对等地与平民们接触，并且经常接济穷人。
虽然她的拥护者认为这非常优秀，但也有不少人觉得她身为王族却太

愛「做梦」。

「本来我只是一个不需要负起任何责任，只要等着嫁到哪裡去就好的

王女。但是，既然成为了将要背负这个国家的女王，为了国家的利益而

做出取舍，不是理所当然的事情吗？……而且，虽然对此感到多少有些

违和，但我还是对自己的立场有所自觉的。」
「真是精彩。」

把自己的震惊用笑容掩饰过去，奧莉佳将纤细的手指在胸前合十，然后赞

扬道。

「但是，我可没说过自己復仇的对象，是哈根提子爵这种程度的家伙

啊。」

捂住口笑了起来的奧莉佳的那个样子，即便由身为女性的依梅娜利亚

来看，也会觉得可愛。
不明白其正体的話，那些年轻的贵族男性同奧莉佳打招呼的理由，也

不是不能明白。

「維多这个国家，竟敢对一二三大人挑起战端这件事，本身就难以饶

恕。而且在背地里推动了奧克索兰蒂的腐败贵族的，正是維多的这件
事，我也知道。所以，我的最终目标便是，将維多中央委员会的家伙，全部

变为尸体。」

宛如少女谈论梦想那样，但奧莉佳说出的，却是黑色的復仇之语。

「现在，阿丽莎她们率军向同維多间的国境进发一事，是奧莉佳桑的

指示？」

依梅娜利亚不由得失去了笑颜。
被那惊讶的目光注视着，奧莉佳还以微笑。

「那是，丈夫所指示了的事情呢。因为魔物变强了，所以不得不做好

准备。于是，进行大规模的驱除作战吧。被这样说了哦。」
「那么，对維多的报復指的是……」
「从丈夫那里听到的，国家这种东西，可是意外地非常顽强呢。只凭

单纯的，从外部而来的攻击，是很难使其灭亡的。」

曾学习过历史的依梅娜利亚，在听到奧莉佳的話后，点了点头。

「国家消失的原因，大部分都来自内部。叛乱或疫病，因为类似这样

的理由衰落后，才会被他国吞并或灭亡。」

实际上，奧克索兰蒂也曾在过去的历史中吞并了几个小国。而现在组

成維多的一些城市，也曾是独立的国家，但却因为灾荒或者执政者的放

荡而最终崩溃。依梅娜利亚想起了这些。

「现在，維多为了維持城市群内部的稳定，而极力推行着与佛卡罗尔

领间的友好政策……」
「不过，还是有着一处的啊，虽然规模还称不上是国家，但却与維多

持续对立着的，奇特的地方。」
「这是……打算做什么？」

因为奧莉佳所说的与維多对立的国家这一线索，而想起了什么的依梅

拉丽雅，不由得露出了苦涩的表情。

「只是送去一封信罢了。当然，这也是得到了丈夫的许可的，甚至还

得到了建议呢。那么，不是还有封印魔法的研究要做吗，就这么一直袖

手旁观的話，恐怕不太好吧。」

那么，就回去继续研究吧。这么说着，奧莉佳站了起来。结果，依梅

拉丽雅还是没听到，奧莉佳所送出的那封信的内容。