“——菲奥娜，趴下！”

我大声呼喊出的忠告，一定没有传到她耳中吧。（一定届不到她吧BY就皮一下的白学九条）

因为在那一瞬间，巨响着从这第五次加拉哈德战争开始以来最大的轰鸣声，这声音响彻山脉，大的就像能让山峰摇晃。

“……啊……！”

刺耳的耳鸣朝我袭来，导致我完全听不见周围的声音，但幸运的是，似乎没使我的鼓膜破裂，听觉有着马上就能恢复的
迹象。
顺便一提，眼前的作为城墙通道的石阶也在剧烈摇晃着，也许是我的头昏了。也可能是大城墙现在确实是，在不停摇晃
着。

“……不要紧吧，菲奥娜？”
“嗯，总算让自己躲开了”
“莉莉也没事呀”

菲奥娜坐在地上。保持着个较低的姿势，从我的肚子下，传来了报平安的話语。
在我对菲奥娜喊出趴下的同时，我把莉莉抱得自己的怀中，来保护她。
总之，这就是说，『元素支配者』三人全员平安无事……

“城墙，终究是崩踏了。”

菲奥娜像往常一样以冷淡的语气说道，但她说的話的内容却十分让人绝望。
不，就算她不说，这个讨厌的景象也会映入我们的视野吧。
我的上衣，因为城墙那猛烈震动而扬起的沙尘，变得稍微有点脏，然後我从趴倒的通道上站了起来。在脚下不由得感觉
到，刺激着人的不安感的摇晃的同时，好好地从城墙上眺望了一番周围的景色。

“这家伙……果然很不妙啊”

在自言自语的同时，我重新梳理了战况。
首先，我和菲奥娜全力迎击使出的『荷电粒子龙炮』和『黄金太阳』，这两招将其目标的两座金牛座机体的给成功击溃
了。
金牛座的装甲很厚，而且驱动系统本身就十分坚固可靠，这可是有着米娅酱的官方承诺的。但是，如果有消灭了载人机
的驾驶舱的話，就能让它，完全无法行动。首战的时候不明白其弱点，之好总之就用最大火力攻击它，但现在已经没有
必要同时用三发必杀攻击一座机体了。
我和菲奥娜的一击都是可以噗地将坚固的胸部装甲给打飞的魔法——但是，想准确地瞄准还是稍微有点难。
我是反动太大，菲奥娜是火球没有速度。考虑命中率这一方面，真的是有必要最大限度的吸引它们靠近。倒不如说，只
要吸引过来就能发挥出十分大的效果，这么说可能更好。
总之，我们圆满的击败了两座金牛座。确切的说，我击毁了右臂装备钻头的通常型，菲奥娜击毁了双臂都是钻头的破坏
特化型。
几乎是同时，防御了法罗斯炮的持盾金牛座，也失去了不破之盾，继而又被摧毁了。恐怕，要么是以粉红色为首领率领
的『利刃连者』做的，要么是雷欧纳德王干的吧。
顺便一说，仔细看的話，队长机的左肩区域，也有着巨大的损伤。是受了什么样的，超大火力的一击了吗？不清楚，但
它直到左肩口部分的躯体都完全消失了。
但是，它并没有松开手中的武器，而是就这样，握着右手中的那个巨大铁锤。不过，从它眼睛的光芒消失了，在离城墙
数十米的地方，像静坐一样沉默了的情况来看，大概是停止机能了吧。它就保持这样直到战争结束的話，那就万岁了。
结果，斯巴达军到这为止，成功迎击了八座完全调试・金牛座。
反过来说，也可以说是，对剩下的五座机体的拦截失败了。
然後它们的助推器全力喷射着流光，推动着它们巨大的身躯，终于如雪崩般挤到了城墙这。
到达城墙这裡的机体，是四座通常型，加，一座双钻头的破坏特化型。它们从正面。向着这个城墙，砸进了六发能够制
造出大洞的，钻头型炸弹。
当巨大的钻头，在钻着这个被岩魔法保护着的城墙，在城墙响起了galigali的不吉的破碎声的时候，我将莉莉抱到了怀
中，将她推倒在地，并向菲奥娜大喊道“趴下”。

然後现在——我的眼睛中，映着加拉哈德大城墙崩溃的光景。
在冲天的喷烟和粉尘的对面，能看见城墙上开着与之前相同的二个，不，三个大洞。一时间能听到呼呼的，很大的风声
，是从那裡穿过的风发出的吧。
但是，决定性的一个大洞是，将城墙的一部分完全击穿了的大洞。地点是我们刚刚离开的地方，中央和南左翼的中间一
带。
那裡就像是巨大的山谷的入口，细长的纵向裂缝从墙的中间一直延伸到了地面。以这个巨大城墙来看，那伤痕看起来像
是很小的东西，但也许实际上，那裂缝的宽度就与一般的街道一样大。也就是说，对地面的步兵部队来说，是十分充足
开阔的，能用来入侵的空间。
恐怕这个洞，是双臂钻头和通常型的家伙们，两座机体联合集中攻击一处才制造出的。不得不说，这是个漂亮的成果。

“从现在开始就是紧要关头了啊”

在对面投入所有金牛座进行猛攻时，就已经预测到了，会有一部分城墙被其破坏。这不仅仅是我个人的猜测，斯巴达军
在战术上也预测到了这事。
因此，林立的斯巴达骑士和冒险者们，都已经做好了精神准备，从现在开始就是真正的战役了。
不过，当城墙真正的被破坏了的光景，与前几天般再现在眼前，面临着如雪崩般，开始发动进攻的十字军的大军，连我
心中都有了不安感开始作祟。所以一介士兵的話，只会觉得十死无生吧。尽管如此，谁也没有临阵脱逃，所以可以说斯
巴达军还保持着士气。

“我们怎么做？以剩下的金牛座为目标吗？”
“啊，如果不好好的把它们全部破坏的話，是很危险的啊”

　城壁を一発で破壊できるドリルは全て使い切ったとはいえ、タウルスには鋼の巨体が残っている。片腕があればパンチすればいいし、両腕がなくても、フルブースターで体当たりするだけで脅威の破壊力である。放っておけば、さらに城壁が崩されるというのは考えるまでもない。
「では、飛び乗って直接攻撃ですね」
「結局、最終手段を使うことになるのか……」
　適当にドーンとやってバターンという作戦。
　より具体的にいえば、単眼のレンズを破壊してから、そこを雷魔法で攻めるという感じになるか。前の戦いで、どこかの凄腕パーティがそうやって攻略していたのを目撃している。
　もしかすれば、フルチューンには何らかの電撃対策がなされているかもしれないが……まぁ、現状ではこれが最も適当であろう。
「よし、近いヤツから順に行こう」
　リリィとフィオナ、二人の返事を聞くのと、ターゲットを決定するのはほぼ同時。ここから最も近い位置にいるのは――やや中央よりに位置するノーマルタイプ。ドリルを使い、右腕は肘から先が失われているが、健在な左腕を掲げ、巨大な鉄槌の如き拳を振るおうとしている。
　前の時は、壁に穴を開けたらそのまま退いて行ったが、やはり今回は戦闘を継続する気でいるようだ。生き残っているタウルスは全機、ドリルの爆発から免れるだけの距離をとっているだけで、城壁のすぐ目の前に立ち続けていた。
　全力でパンチする準備完了といった体勢のタウルス。あとはブースターを吹かせば、十秒とかからず超重量の拳を叩き込めるだろう。ならば城壁を打ったその瞬間が、乗り移るのに最適なタイミングとなる。かなり恐ろしいが、やるしかない――
「――待って！　クロノ！」
　いざ、と覚悟を決めて最初の一歩を踏み出したその時、リリィが制止の声を張り上げた。無視することなどとてもできない。俺は軽く前につんのめりながらも、何とか足を止める。
「何だ、リリィ」
「あれ、狙ってる！　クロノのこと、狙ってるよ！」
　誰が――という疑問の答えは、焦りの表情を幼い顔に浮かべるリリィが、小さく短い指で指し示す先にあった。
　いよいよパンチを繰り出すためにブースターの青白い燐光を放出するタウルス、の向こうにいる一機。
　それは、座り込むように沈黙する、二本角の隊長機。
　その様子はさっき見た時と変わらず、電源が切れたように止まっていたが……次の瞬間、ヤツの一つ目に再び赤い光が灯った。
「再起動しやがった！」
　そして、煌々と輝く赤い目は、揺らめく人魂のように動いた。横へスライド。目が合う。
　ああ、確かにコイツは、俺を狙っている。そう、直感で理解した。
「クロノさん、ここは逃げ――」
　いつもより少しだけ早口で声を上げたフィオナだったが、この時、再び城壁を大震動が襲う。総勢、五機のタウルスによるストレートパンチと体当たりが炸裂したのだ。
　ガラガラと、再び壁のどこかが崩れる音が聞こえてくる。
　壁の崩壊も問題だが、一発喰らう度にこんな大地震を起こされては、戦うどころではない。
　最初の爆破から立ち直りかけた騎士や冒険者は哀れにも再びドっと崩れ落ち、手足を通路へ投げ打っている。未だ城壁に立ち続けていられるのは、最精鋭らしい第一隊『ブレイブハート』の重装歩兵と、一部の騎士と冒険者くらい。あるいは、すでに空の上にいる竜騎士や天馬騎士だ。
　しかしながら、目下の大問題としては、本当にこっちに向かって動き始めた隊長機である。
　確かに一度は行動不能に陥っていたはずだが、背中のメインブースターにも腰や足のサブスラスターにも異常はないようで、神々しく輝く光の粒子を目いっぱいに排出しながら雪上を滑らかに滑り出す。
　無事な右手にはしっかりと、巨人のハンマーを握りしめながら。
「ダメだ、ヤツはここで倒す！」
　正直、フィオナが言いかけた「逃げる」というのは非常に魅力的な提案である。俺も少しばかり負傷していたり、魔力を消費していれば「よし、無理、逃げるか」と踏ん切りがついたかもしれないが……なんにせよ、コイツには即断で打倒を決意させるだけの脅威がある。
　そしてそれは、知識や可能性として理解しているのではない。今、現実にハンマーという武器を手にしたタウルスがどれほどの被害を出すか、見せつけられているのだ。
　俺とヤツの間にいる、城壁にパンチをかましたノーマルタウルスを器用にかわすと、隊長機は壁にギリギリまで寄りながら、その飛行高度を上げた。
　ホバークラフトのような移動だけでなく、完全な飛行も可能だったのか。そうリリィに問いかける暇もなく、他のタウルスより倍以上もブースターを輝かせる隊長機が、この五十メートルの城壁へと頭を覗かせた。
　タウルスの大きさは約二十メートル。つまり、今ヤツは三十メートルの高度を維持して飛んでいるということになる。
　そして、大きな己よりもさらに倍する高さを持つ城壁へと達するや、ヤツはついにその超巨大ハンマーを振るったのだった。
　振るった、というより、ただ突き出したと言った方が正しいかもしれない。
　あのオンボロ学生寮のラウンジよりも広い面積がありそうな、鋼鉄のハンマーヘッドがちょうど城壁通路の上に被る。そしてそのまま、俺に向かって、つまり、中央から北右翼の間の通路を、飛行移動と同時に薙ぎ払ってきた。
　多くの者が床に伏せっている状況が幸いする。ハンマーが頭上スレスレを通過していく。少しでも頭を上げれば、痛みを感じるまでもなく首なし死体へと成り果てるだろう。さながら、大型トラックの下を地面に寝そべって通り抜ける、というような感覚。
　そしてそれは、無防備に突っ立ったままの人へ、急ブレーキがかけられることもなくアクセル全開で突っ込んできた状況をも再現せしめる。
　揺れを耐えて立ち続けた者、あるいは、寝転がっていても場所が悪かった者。彼らが鈍色に輝く鋼の雪崩に飲み込まれる様を、俺はまざまざと見せつけられた。
　ハンマーヘッドと通路が接触して、硬質な石畳や石壁がガリガリと砕け散る中に、俄かに朱が混じる。だが、それも一瞬のこと。そこへ確かに人がいたはずなのに、次の瞬間には完全に消滅している。
　存在をこの世から消失させる魔法なんかではない。ただただ圧倒的な物理的破壊力によって、跳ね飛ばされ、削り取られ、叩き潰されただけということ。粉微塵になった血肉はハンバーグのように瓦礫と混ざるのみ。かろうじて原型を残す肉片の行き先は、考える気にはなれなかった。
　そんな光景が、隊長機が動き始めてより三十秒も経たない内に繰り広げられたのだ。このままではロクな反撃もできないまま、スパーダ軍の城壁防衛部隊は総崩れになることは、火を見るよりも明らかだった。
　だから今すぐ、何とかするしかない。
「リリィとフィオナは下がって援護、俺が止める――炎の魔王っ！」
　二人が何か止めるような声をあげたような気がするが、それを聞こえないフリで、俺は真っ直ぐ駆け出した。
　両腕からは赤い灼熱のオーラを噴き出しパワー全開。
　しかし魔王の加護を宿していても、凄まじい圧迫感と破滅の予感を伴って迫り来る巨大な鉄槌を目の前にすれば、恐怖と不安も際限なく沸いてくる。　やはり、一人でコレを止めるのは無茶だった気がする。けど、体は動いてしまったのだから、もう遅い。せめてコイツが、グリードゴアよりは軽いことを祈ろう。
　武器はいらない。ただ、コレを止める力だけがあればいい。それ以外のことを、今は考えるな。集中。
　隊長機が混乱の極致に達する城壁通路の中にあっても、そこを真っ直ぐ走り抜けていく俺をしっかり捕捉しているのを感じる。あの真っ赤なカメラアイを通して、炎のオーラをまとう俺の姿がドアップで映し出されているのだろうか。
　俺というターゲットを前に、それまで城壁側に突き出すだけだったハンマーが、唸りを上げて振るわれる。
　轟々と不吉な風切り音、というには激しすぎる乱流を発生させながら、巨人の鉄槌は力強く振り抜かれ――来たっ！
「うぉぁあああああああああああああ――」
　体は倒れ込むように前へ。真っ直ぐ両手を突き出し……受け止める。燃え盛る掌が、確かに冷たく硬い鋼に触れた。
　衝突。インパクトのエネルギーが怒涛のように襲い掛かる。
　重い。硬い。痛い。
　目の前はくすんだ鉄色で一杯。耳は大型台風が吹き荒れる真っただ中にいるように、風の唸りと何かが砕ける音だけを聞き届けるのみ。
　自分自身が立っている感覚が失われる。まだ踏ん張っているのか、もうブッ飛ばされているのか。
　そんな感覚を覚えたのは、瞬き一つする間よりも短い時間だった。
　気が付けば、俺は天高く振り上がっているハンマーを見ていた。
　俺が弾いたのか。それとも、自ら逸らしたのか。分からない。
　ただ一つ、間違いないことは――
「――そこだぁっ！」
　リリィとフィオナが、確かに援護してくれたということだった。
　頭上にあるのは空が落ちてきたような威圧感を伴う巨大なハンマーヘッド。しかし、その超重量を支えるパイプラインの管のように極太の柄に、黒々とした焦げ跡が刻み込まれていた。
　ちょうどハンマーヘッドと繋がる根本の部分である。焦げ跡どころか、今も灼熱が燻っているように、ブスブスと黒い煙がまとわりついていた。
　俺がハンマーの一撃を凌いだ一瞬の隙を狙って、二人が攻撃を叩き込んでくれたのだ。それなり以上の高熱と爆発が起こっただろうが、巨大ハンマーにぶっ叩かれたも同然の俺には全く気付けなかったが。それでも、二人の実力を信じる俺にとっては、何ら不安に思うことはない。
「決めてください、ナタ先輩！」
　俺が狙うべき箇所を見定めると同時に、命令せずともベストな武器をヒツギが選んでくれた。
　可愛い後輩の声援に応える――かどうかは分からないが、影より出でた『絶怨鉈「首断」』は、いつもよりも激しく赤黒いオーラをみなぎらせているように感じる。刀身に走る真紅のラインが脈打ち、その鼓動は聞きなれた呪いの声と一体となって伝わってくる。
　今や頭と心を侵食するように響く怨念の旋律は、これ以上ないほど俺に頼もしさを感じさせてくれた。ああ、いいだろう。お前の言う通り、斬って、斬って、斬って、殺して、殺して、殺しまくってやろうじゃないか。
　だがその前に、俺にとびきりの一撃をくれよ。
　そう頼みながら、俺は石畳を踏み割り、陥没させるほどの脚力でもって、宙へ飛び上がる。
「――闇凪ぃいいいい！！」
　呪いそのものが具現化したようなオーラは尾を引きながら、俺の体は今まさにハンマーが振り下ろされんとしている十メートルほどの高みへと飛んでいた。いや、通路の時点で五十メートルの高さがあるから、正確には地上六十メートル地点となるか。まぁ、どうでもいいことだが。
　ささやかな雑念混じりだが、渾身の必殺武技『闇凪』は、ハンマーの落下と全く同じタイミングで、狙い違わず柄の焦げ目へと炸裂した。
　手に伝わるのは、ひたすらに固い感触と――それでも、鋼鉄を切り裂いていく確かな手ごたえ。
　ギャリギャリと火花と金属の悲鳴を高らかに響かせ、直径一メートル近い鋼の柱は両断される。真っ赤に赤熱化した断面を晒しながら、小屋サイズのハンマーヘッドと長大な柄とが、綺麗に別たれた。
　武器破壊、成功である。
　俺が宙で身を翻らせて、無事に城壁通路へと着地した頃には、切り落とされた鉄槌も地上へと落下していた。
　巨大な鋼鉄の塊は、城壁を少しばかり削りながら五十メートル下の地面へと落ちたようだった。さながら隕石が落ちたかのような衝撃と振動が発せられたのだろう。
　今の俺に見えるのは、眼下で濛々と雪煙が立ち込めている景色のみだが。
「よし、これであとは本体だけだ！　行くぞ、リリィ、フィオナっ！」
　打てば響くように、二人の返事が聞こえ――ない。
「まさかっ！」
　慌てて振り返り見れば、そこにはキラキラ光る可愛い妖精さんも、ぼんやりした黒衣の魔女もいない。
　ついでに、他の冒険者の姿も近くには全く見えなかった。
「吹っ飛ばされたのか！？」
　俺が弾いたハンマーの薙ぎ払い。その衝撃によって、周囲の者は耐えきれずに城壁外へと投げ出された。そうとしか考えられない。
　リリィとフィオナならば無事だろうとは思うが、今この瞬間に一人になってしまったのはまずい。
　いくら武器を失ったとはいえ、隊長機は健在。
　ヤツはさっさとハンマーの柄を放り投げ、右手で拳を固めている。戦闘継続に、何の支障もないと、その素早い動作から無言の圧力を感じた。
　そして無機質に輝く赤い一つ目は、やはり俺を捕えたまま。パイロットにはきっと、焦った間抜け面を浮かべる俺の顔が見えていることだろう。
　まずい、いくらなんでも、一人でコイツの相手をするのは厳しい。プライドも何もなく、俺はとりもなおさず回避の一手を打たざるを得なかった。
「――雷の魔王っ！」
　ハンマーがなくとも超重量の鉄槌も同然な、タウルスの拳が繰り出される瞬間、第三の加護によって疑似的な時間停止を行う。
　すでに第一の加護は発動を終えており、このパンチを凌ぐ手立ては今の俺にはない。故に、回避の一択。
　この間合い、このタイミングで繰り出される一撃は、どうにも『雷の魔王』まで使わないと、無傷で避けられそうもなかった。
　静止した世界の中で、俺だけがゆっくりと、少しずつ、動き始める。体が重い。俺もタウルスみたいに全身が鋼になったかのように。
　それでも、一歩後退り、さらにもう一歩進み、三歩目――を踏み出そうとした時点で、限界が訪れる。
　世界が正常な時間の流れを取り戻すと、俺の足はさっきジャンプ攻撃をした時と同じく、石畳を踏み砕く勢いでもって、全力のバックステップを決めていた。
　コンマ二秒前に俺が立っていた空間は、目にもとまらぬ速さで振り下ろされた鋼鉄の腕によって圧潰される。城壁通路は脆くも砕け散り、数メートルの距離に渡って破壊、分断されてしまったような形となる。
　パンチ一発でここまでの破壊ぶりとあっては、やはり隊長機は一刻も早く仕留める必要がある。
　しかし、そのための戦力が――そんな歯がゆいジレンマに陥りながら、俺はすっかり無人となってしまった寂しい通路の上に着地する。粉塵混じりの突風が吹きつけた。体は揺らがないが、心は揺れそうだ。
「さて、どうするか……」
　そんな弱音が口から漏れた、その時である。
「大丈夫だよ、クロノ君。僕がついているから」
　甘く優しい言葉が、俺のすぐ耳元で囁かれた。ドキリ、というよりゾワリと全身が悪寒で総毛立つと同時に、かなりマジになった猫のように俊敏に身を翻して距離をとっていた。ほとんど無意識の回避行動。
「ファルキウスっ！？」
「君が変なのに付け狙われているようだったからね、助けに――」
「いきなり現れるなと言っただろ！」
「ええっ、ここはもう少し、感動してくれてもいいんじゃないのかな」
　幼い少女のように下唇を突き出して、あからさまな拗ねた表情を浮かべるのはやめてくれ。成人の男がそんな顔をすると気持ち悪いことこの上ない、はずなのだが、コイツがやると無駄に耽美に見えるのだから困る。魅了発動レベルの美形というのは、本当に恐ろしい。
　しかしながら、言動にやや難ありでも、心強い味方が駆けつけてくれたことに変わりはない。
「……まぁ、助太刀してくれるなら、感謝はする。ありがとな、ファルキウス」
　そんな割とそっけない部類の謝意を述べたその瞬間、ファルキウスの顔にパアっと輝くような笑顔の花が咲く。そのあまりに無垢な笑顔は、思わず幼女リリィと被るほど。
　とんでもない破壊力だ。俺が男で、ノーマルで良かった。
「う、うん、うん！　僕、頑張るよクロノ君！」
　あまりに眩しい笑顔と言葉に、俺はちょっと顔をそむけながら「おう」と適当な返事しかできないでいた。
「待て、私も助太刀させてもらおうか」
　今度はすぐ後ろで、小さいながらもはっきりとした男の声が届く。
　隊長機へ挑む二人目の命知らずは――
「ちょっと、誰だい君は？　僕とクロノ君の間に割って入ろうだなんて――」
「ルドラか、頼む、力を貸してくれ」
「無論だ。この程度では返し切れぬ恩が、すでに我が身にはある故な」
　そう、黒衣の侍は不敵に笑って答えた。
　思えば、ルドラも真っ当に『グラディエイター』の一員であるから、この場にいることは何もおかしくない。むしろ、この戦闘狂が激戦地にいない方がおかしいだろう。
　ともかく、これで俺含めて三人の剣士が揃い踏みと相成った。スパーダ最高の剣闘士と、不死の吸血鬼。両者とも、実力としては申し分ない。即席のパーティとしては、望むべくもないメンバーであろう。
「く、クロノ君、彼とは一体、どういう関係なんだい……」
　ファルキウスが何か言っているようだが、今は仲良くお喋りに興じている時間はない。
「よし、これで面子は揃ったな。さっさとヤツを仕留めて、防衛線を立て直す！　行くぞ！！」
