
［大意了呢，冲击力竟然会这麼大。」

面部表情匮乏的菲欧娜摆着像吃了憋豆一样的表情将身体90度倾斜，站在达拉哈德城壁的壁面上嘟囔着。

完全下线，眼睛转着圈，嘴裡发着像小动物般叫声［kyu~~~］的莉莉被菲欧娜抱在腋下。
两人向队长机的钻头进行了狙击，到这裡还一切ok，可是之後立马就被黑乃与钻头之间发生的冲击波给震飞到了城壁外面。

被超级风压给袭击了的那个瞬间，菲欧娜最先保护的是自己的帽子。生怕帽子被风吹走般用右手好好的压着，就像在海边单手扶帽的大小姐一般的优雅。

之後才是如果放着不管的話多少得有点那什麼的，将［哇哇~~~~］大叫着马上就要被吹走了的莉莉用空着的左手将住夹在腋下。

顶多也就能做到这意思了吧，之後双脚也迎来了极限，离开了地面。

踩着二三个同样被吹飞的冒险者的後背，在空中完成了转向，集中精力将【疾驱】作用於双脚，安全确实的降落在巨大的壁面上。

［啊啦，莉莉哟，请抱紧了哦］
［うぅ。。世界在旋转呢。。。］

试着轻轻摇了摇，确认到莉莉的回話就像陷入重度晕船状态的游客一样後，立马做出了‘这傢伙不行了啊’的判断後就那样把莉莉扔了起来。

［mu。。黑乃。。。黑乃呢？］
［黑乃先生的話在和队长机交战着呢哟，好像不需要援护的样子，非常开心的样子。」

［诶诶！］

被菲欧娜无情抛弃了的莉莉脸色还是不太好，呼扇着翅膀悬在空中。但因为幼女状态下很难完全飞行的缘故，立马又像蝴蝶取蜜一样轻盈的返回到壁面，落到菲欧娜的脚边。

［黑乃由莉莉来帮忙噢！」

［就算那麼说，感觉即使现在去助战的話也没什麼插手的餘地呢。」

两人仰望着的是让魔力助推器喷射着的队长机和向着那巨体果敢的斩去的剑士三人。

［噢噢噢噢噢噢噢噢！」

带头冲锋的是我们【元素主宰】的队长，黑色噩梦之狂战士黑乃。
从爱用的黑魔法【魔手】中发出漆黑的锁链，向队长机的头部笔直的射了过去。而後将自己化身为【魔弹】一般，左手握锁、右手握鉈的半空中疾走。

但拥有能瞬间完成攻防手段的操作员也并非只会在那干等着黑乃功过来，而是好好的发挥着队长机作为【托鲁斯】的力量。

将巨大的头部倾斜，使头身一体化，对於本来就不存在头部不头部一说的【托鲁斯】而言好像有点难办的样子，但是让两肩的サブスラスター吹动起来的話，也是能够完成只限上半身摇摆的动作的。

巨大的锁链被摇晃，强烈的离心力也将黑乃的身体摇晃着。

尽管在空中握着巨大的錐刀，黑乃也依靠着超人般的握力和不屈的毅力没有放开手中的锁链，最终还是到达了队长机的肩膀附近。

莉莉和菲欧娜感觉fulu fulu的摇着头、眼睛多少有些蒙圈的黑乃很可爱，完全没有在担心的样子。

黑乃到达队长机肩膀的同时，一黑一白两道身影在队长机的右手部疾跑着。

［别多管闲事啊，倒霉吸血鬼」

［哼，像小女孩那样浮浮躁躁的話会被抓小辫子哦，剑士兄」

像射出的光箭一样飞驰着的是在斯巴达里的人气实力派，【华丽的第一剑士】法鲁齐乌斯（ファルキウス）。如称号一般闪烁着光辉的黄金剑铠、飘逸着赤色斗篷，无论从哪个角度看都能令人感到华丽呢。

与之相对的是速度上一步也没落後，如暗杀者扔出的黑色刀刃一般、穿着历经激战与岁月的洗礼而变得破破烂烂的黑色上衣，静音奔跑着的吸血鬼保镖，鲁德拉。
一步也没落後的，与将散发出白色耀眼的光辉完全统和住、发动着『疾駆』的法鲁迪乌斯并排奔跑着。

菲欧娜注意到了鲁德拉的脚上缠绕着的黑影。
菲欧娜：［原来如此。。那种用法好像比较适合黑乃来用呢。」

莉莉：［黑色的什麼在啪嗒啪嗒着~~~~」

前幾天，被黑乃问了如何才能在墙壁上使用『疾駆』，有没有什麼窍门之类的。
菲欧娜懇切丁寧的用容易理解的方法向黑乃讲解了，但遗憾的是最後还是没学会。

原本黑乃的脚下就时常缠绕着和发动『疾駆』时一样的魔力流，那恐怕是以被动技能的感觉强化改造後的结果，所以普通的『疾駆』是最开始就会的，发动之类的也是能做到的。

但是例如附着在墙壁上、在空中二段跳之类的是在速度强化之上的技能，不是能自然而然的就能使出来的东西。

而且和魔法不同的是武技是要用身体来记住的东西，长时间反复的练习是很重要的。
当然黑乃也并没有那种只是稍微的看看然後问问窍门就能学会的天赋才能。

但是，暗属性原色魔力使用者的鲁德拉的那种奔跑方法的話。。

菲欧娜:［恩，这样的話黑乃就能通过我的指导学会技能了呢」

莉莉:［让人家吸血鬼来教不是更好吗~~~~？」

菲欧娜：［因为教导他人这种事呢，是种很棒的行为哟。现在的我感觉多少体会到了老师的心情呢」

面对即使是幼女的莉莉，也能教导成功的卓越魔女（菲欧娜）。

菲欧娜的脑补画面裡‘自己完美的教导着黑乃武技，黑乃对这样的我感激涕零’。

在菲欧娜神游的时候队长机的攻略也在一步步的进行着。

在无论是敌人还是建筑物，什麼都能将之砸烂的队长机的右手上，法鲁齐乌斯和鲁德拉两人堂堂正正的奔跑着。
当然队长机的操作员也不可能看漏了他们。

两人跑过队长机右肘部时，巨大的右腕部由内向外快速的挥动，就跟人类拍飞虫那样自然而流畅。

可那一挥裡究竟蕴含着何等巨大的力量呢。就好像无论如何厲害的武技达人也无法在巨龙摆尾的时候还能缠住尾巴吧。就算能做到，对肉体也会产生深刻的伤害吧。
所以两人的对策只有一个，就是进行回避。

腕部开始活动的瞬间，两人便跳离了那裡。

右腕像要卷起龙卷一般挥动的同时，两人无声的降落在了队长机的胸部装甲附近，想一想的話，他俩的脚下就是操作室了吧。不过将防御最高的胸部装甲切开直接将操作员干死是不可能的呢。

两人便按照最初的计划，冲着目标－单眼发着红色耀光的头部前进。的瞬间，巨大的右腕完成了挥动，收向了胸前。

并不是拳头，而是张开巨大的五根手指将胸部装甲护住。

gong gong 的发出了巨大的钢铁冲击声。震动全身的冲击仿佛连莉莉和菲欧娜待得地方也能传达到似的。

在肩上的黑乃也受到了震动的波及而马上就要掉下去的感觉，但因为抓着锁链所以没什麼大事。

虽然莉莉一脸天真的喊着［加油呀~~~~~~」但果然还是因为太远而传不到黑乃那裡去的把。
［让我先上，不会有你出手的机会了」

［真那样的話就好了呀。。」

氛围微妙的法鲁迪乌斯和鲁德拉的组合摆着若无其事的表情，在巨大手掌的空隙中来回穿梭，终於到达队长机的独眼附近了。

如果左腕还有的話就不会出现这种事了吧，但哪那么些如果。理性与正气完全丢弃了的队长机操作员对现在这个状况也并没什麼後悔的感受。

然後如法鲁迪乌斯所言，先鲁德拉一步向着赤色的独眼前进着。
一步、两步、轻盈的踏着台阶一般，降落到了【托鲁斯】的脸上。

法鲁迪乌斯握着银白色光辉的双刃长剑，摆出了要释放武技的姿势。那充满力量与华丽的动作到底到达了何种境界，这个场合裡同样作为剑士的鲁德拉是最能领悟到的吧，但即使是不懂剑术的无知者也是能看明白那一招很是厲害的就对了。

被高高举起的银色刀身中，迸发而出的是黄金般的光辉。

队友们看到那身姿会被魅了，而敌人们看到那身姿的話会觉得那是能够致命的一击吧。

而通过【托鲁斯】的眼（镜头）看到法鲁迪乌斯身姿的操作员也判断那是必须採取什麼措施来对应的危机。

「――『輝剣?维多利加』」

释放出淡淡金色轨迹的黄金一斩，那正是将法鲁迪乌斯引领到剑士顶点的，光辉胜利之剑的一击。

之後留下的只剩不知什麼时候被幹掉的敌军残骸罢了。

有肉体的敌军被斩碎，没肉体的敌方物体也被一刀两断斩成了残骸。

黑色的厚重金属装甲板――掉落在放完斩击的法鲁迪乌斯的左右边，而不是像玻璃一样通透的队长机镜头（独眼、眼睛）

「切っ、那种地方还藏着面盾呢」

一脸无趣的法鲁迪乌斯的面前是无伤的赤色独眼。

队长机在赶上武技『輝剣?维多利加』炸裂的那一瞬间，像眼睑一样展开了黑色的金属装甲。

那到底是【托鲁斯】本来的机能呢，还是因为上次战鬥中眼球部分被重点攻击了所以十字军特意为此而做的防範呢，总之队长机受下了那强力的一击。

「退下，剑士」
「才不要呢，我还――」
「――快退下！法鲁迪乌斯！！！！！！！」
「哎呀知道了拉黑乃兄！」

虽然无视了从身後迫近而来的鲁德拉，摆出了追加攻击的架势，但听取了黑乃意见的法鲁迪乌斯翻动着红色的斗篷退下阵来，真是连逃跑的姿势都那麼华丽呢。

前进的鲁德拉和退下的法鲁迪乌斯，两者瞬间完成了位置上的转换。

之後虽然在队长机肩部疾跑着的黑乃与鲁德拉他们之间还有几米远，但这也正是能在鲁德拉放出一击後进行追加攻击的距离。不过好像黑乃打算和鲁德拉一起发起进攻就是了。

黑衣的狂战士的左手掷出发着撕锦般的尖叫悲鸣的漆黑薙刀。

「响彻吧~！！共鳴怨叉！」

黑乃单手掷出的漆黑镰刀震动着奏响起了『行世之死』。

那常人只要听到便会倒地的、诅咒般的旋律响彻着。但站在漆黑薙刀的目标?必须破坏掉的队长机的头部?附近的友军只有人外的吸血鬼鲁德拉一人。

原本『共鳴怨叉』是黑乃用二刀流时放出的通过震动来强化的技能，但如果是吸血鬼的鲁德拉的話，那个令人忌讳的守墓之歌也――

「噢噢、多麼令人愉悦的音色……我乾枯了的血液都要沸腾了呢！！」

Kaっ的睁开了眼的鲁德拉一边从那细瘦的身体裡摇曳出令人毛骨悚然的红色光芒，一边将手伸向了腰间的爱刀。
拔出的『吸血姫「朱染」』改??『吸血戦姫「黒彩色」』，奏响着ｋｉｎｇ（拟声词）如铃声一般清澈的声响、漆黑的刀身如陽炎一般震动，回应着『共鳴怨叉』

守墓女与吸血姬的二重奏令鲁德拉无比愉快，证据就是连他那惨白的脸都渐渐开始泛红。

但是这裡能对那歌声感到心满意足的，大概除了他以外只有黑乃一个人了吧。

之所以让剑斗士的法鲁迪乌斯退下，就是因为如果被他听到这歌声了的話，他除了危险以外不会有其他想法吧。

这就是黑乃的温柔吧。

然後配合着鲁德拉将要放出大招的时间点，黑乃掷出的漆黑薙刀刺入了队长机的侧头部，

两把黑色之刃的共鸣达到了最高cha0。

「斬天朱煌！」

赤色的斩击斩向队长机的独眼（镜头、眼球）。

没有第二枚装甲板做盾牌的独眼，被迸发着赤色光芒的黑色刀身流畅的一刀两断。

然後‘震动’作为『共鳴怨叉』的追加效果，从被斩开的独眼的切断面开始传向四周，伴随着如玻璃碎裂般的声音，巨大赤色的独眼粉碎了。

这样一来，将钢之巨人彻底击溃的洞穴便被打开了。

之後只剩下决定性的一击了。

为了不能放过这绝好的机会一般，黑乃已经站在了碎裂了的独眼的跟前，准确的说，是在独眼的上方。
在头部的最高端上挂住【魔手】，摆出下垂的姿势，向着开放开来的队长机弱点部位，掏出了带来破坏、寄宿着不详紫色气息的长管大炮『ザ?グリード?雷砲形態(モード?ブラスターギル)』。

「――虽然知道炮身有点不妙，即使那样也必须在这裡发动攻击呢」

黑乃没有任何犹豫的扣动了扳机，充填着黑色雷电的强yu大炮

「荷電粒子砲(プラズマブラスター)発射！」

紫电的極大槍将巨人从内部打了个贯通。

菲欧娜：「――虽然也有铤而走险的地方，但也都是些蛮新鲜的手段呢」

莉莉：「和莉莉一起的話会处理的更好呢～～～」

冷眼看着嘎嘎嘎蹦着电光，喷着赤炎和黑烟的队长机，果然莉莉和菲欧娜无论在哪都能悠闲的交流感想呢。

虽然击倒了强敌很是令人开心，但仿佛比那更重要的还是谁跟黑乃会配合的更好呢。

「話说回来，数量渐渐增多了呢，总之那边的那位好像也到了的样子，还是先和黑乃会和吧」

菲欧娜将手中的短杖轻轻一挥，放出了大量人头般大小的火球。

目标是顺着墙壁爬来的异形奇美拉的士兵们。

是的，开战以来就不曾现身的奇美拉的士兵们又出现了。准确的说是趁着【托鲁斯】对墙壁进行破坏的时间点起就一齐攻过来了。

配合着【托鲁斯】的总进攻，在雪原上前行的它们并不是没被斯巴达的士兵们发现，而是因为眼前有着巨大兵器【托鲁斯】的存在，所以也做不到万全的迎击。

然後奇美拉们从始至终一直贯彻着被交代的任务，一部分爬上城壁攻击斯巴达的士兵，还有一半左右充当着【托鲁斯】的护卫。

所以莉莉和菲欧娜两人从站在城壁上那时开始到现在，也并不光只是在闲聊，还在提防着队长机周围的奇美拉们对三剑士射冷箭。

因为有受到援护，所以三剑士才能在没被任何人打扰的情况下击破队长机。

「恩，差不多这裡也变得危险起来了哟」
「是呢」

两人的眼中是势如破竹般突进的奇美拉部队，与在那之後一公里左右远的开始进军了的十字军大军。

经过【托鲁斯】的‘城壁破坏’与奇美拉们的进攻，在加拉哈德城壁上展开的防线也眼看快到极限了。如果再加上十字军的本队也攻过来了的話――

「即使使徒不露面，好像也会变成一场恶战呢」

那是能让菲欧娜也觉得会是场恶战的光景呢。



=========================

ps;以下部分为拿不准的，还望指点

（口にするほど悔やんではいないような変化の乏しい表情で、フィオナはつぶやいた。）
（サブスラスター）
（ホーンテッドグレイブ）
（ザ?グリード?雷砲形態(モード?ブラスターギル）
（大物を撃破した喜びよりも、自分達の方がクロノと上手く連携できる、という自負の方が重要であるらしい。）
（あっちのカタはついたようです。‘那边的那位’指的是谁呀？）
（それは、フィオナをしても苦戦の予想を口にさせるだけの光景であった。）

------------------------------------------------------
另这話好像有人翻，万分抱歉实在不好意思，新人初来乍到看这話还没人翻就擅自翻了。
不过好在我表述能力和文笔都是零，大伙只看我翻的东西的話可能不易理解，所以如果有别人也翻了这話的就太好了。

