
［大意了呢，沖擊力竟然會這麼大。」

面部表情匱乏的菲歐娜擺著像吃了憋豆一樣的表情將身體90度傾斜，站在達拉哈德城壁的壁面上嘟囔著。

完全下線，眼睛轉著圈，嘴裡發著像小動物般叫聲［kyu~~~］的莉莉被菲歐娜抱在腋下。
兩人向隊長機的鑽頭進行了狙擊，到這裡還一切ok，可是之後立馬就被黑乃與鑽頭之間發生的沖擊波給震飛到了城壁外面。

被超級風壓給襲擊了的那個瞬間，菲歐娜最先保護的是自己的帽子。生怕帽子被風吹走般用右手好好的壓著，就像在海邊單手扶帽的大小姐一般的優雅。

之後才是如果放著不管的話多少得有點那什麼的，將［哇哇~~~~］大叫著馬上就要被吹走了的莉莉用空著的左手將住夾在腋下。

頂多也就能做到這意思了吧，之後雙腳也迎來了極限，離開了地面。

踩著二三個同樣被吹飛的冒險者的後背，在空中完成了轉向，集中精力將【疾驅】作用於雙腳，安全確實的降落在巨大的壁面上。

［啊啦，莉莉喲，請抱緊了哦］
［うぅ。。世界在旋轉呢。。。］

試著輕輕搖了搖，確認到莉莉的回話就像陷入重度暈船狀態的游客一樣後，立馬做出了‘這傢伙不行了啊’的判斷後就那樣把莉莉扔了起來。

［mu。。黑乃。。。黑乃呢？］
［黑乃先生的話在和隊長機交戰著呢喲，好像不需要援護的樣子，非常開心的樣子。」

［誒誒！］

被菲歐娜無情拋棄了的莉莉臉色還是不太好，呼扇著翅膀懸在空中。但因為幼女狀態下很難完全飛行的緣故，立馬又像蝴蝶取蜜一樣輕盈的返回到壁面，落到菲歐娜的腳邊。

［黑乃由莉莉來幫忙噢！」

［就算那麼說，感覺即使現在去助戰的話也沒什麼插手的餘地呢。」

兩人仰望著的是讓魔力助推器噴射著的隊長機和向著那巨體果敢的斬去的劍士三人。

［噢噢噢噢噢噢噢噢！」

帶頭衝鋒的是我們【元素主宰】的隊長，黑色噩夢之狂戰士黑乃。
從愛用的黑魔法【魔手】中發出漆黑的鎖鏈，向隊長機的頭部筆直的射了過去。而後將自己化身為【魔彈】一般，左手握鎖、右手握鉈的半空中疾走。

但擁有能瞬間完成攻防手段的操作員也並非只會在那乾等著黑乃攻過來，而是好好的發揮著隊長機作為【托魯斯】的力量。

將巨大的頭部傾斜，使頭身一體化，對於本來就不存在頭部不頭部一說的【托魯斯】而言好像有點難辦的樣子，但是讓兩肩的サブスラスター吹動起來的話，也是能夠完成只限上半身搖擺的動作的。

巨大的鎖鏈被搖晃，強烈的離心力也將黑乃的身體搖晃著。

盡管在空中握著巨大的錐刀，黑乃也依靠著超人般的握力和不屈的毅力沒有放開手中的鎖鏈，最終還是到達了隊長機的肩膀附近。

莉莉和菲歐娜感覺fulu fulu的搖著頭、眼睛多少有些蒙圈的黑乃很可愛，完全沒有在擔心的樣子。

黑乃到達隊長機肩膀的同時，一黑一白兩道身影在隊長機的右手部疾跑著。

［別多管閑事啊，倒霉吸血鬼」

［哼，像小女孩那樣浮浮躁躁的話會被抓小辮子哦，劍士兄」

像射出的光箭一樣飛馳著的是在斯巴達里的人氣實力派，【華麗的第一劍士】法魯齊烏斯（ファルキウス）。如稱號一般閃爍著光輝的黃金劍鎧、飄逸著赤色斗篷，無論從哪個角度看都能令人感到華麗呢。

與之相對的是速度上一步也沒落後，如暗殺者扔出的黑色刀刃一般、穿著歷經激戰與歲月的洗禮而變得破破爛爛的黑色上衣，靜音奔跑著的吸血鬼保鏢，魯德拉。
一步也沒落後的，與將散發出白色耀眼的光輝完全統和住、發動著『疾駆』的法魯迪烏斯並排奔跑著。

菲歐娜注意到了魯德拉的腳上纏繞著的黑影。
菲歐娜：［原來如此。。那種用法好像比較適合黑乃來用呢。」

莉莉：［黑色的什麼在啪嗒啪嗒著~~~~」

前幾天，被黑乃問了如何才能在牆壁上使用『疾駆』，有沒有什麼竅門之類的。
菲歐娜懇切丁寧的用容易理解的方法向黑乃講解了，但遺憾的是最後還是沒學會。

原本黑乃的腳下就時常纏繞著和發動『疾駆』時一樣的魔力流，那恐怕是以被動技能的感覺強化改造後的結果，所以普通的『疾駆』是最開始就會的，發動之類的也是能做到的。

但是例如附著在牆壁上、在空中二段跳之類的是在速度強化之上的技能，不是能自然而然的就能使出來的東西。

而且和魔法不同的是武技是要用身體來記住的東西，長時間反覆的練習是很重要的。
當然黑乃也並沒有那種只是稍微的看看然後問問竅門就能學會的天賦才能。

但是，暗屬性原色魔力使用者的魯德拉的那種奔跑方法的話。。

菲歐娜:［恩，這樣的話黑乃就能通過我的指導學會技能了呢」

莉莉:［讓人家吸血鬼來教不是更好嗎~~~~？」

菲歐娜：［因為教導他人這種事呢，是種很棒的行為喲。現在的我感覺多少體會到了老師的心情呢」

面對即使是幼女的莉莉，也能教導成功的卓越魔女（菲歐娜）。

菲歐娜的腦補畫面裡‘自己完美的教導著黑乃武技，黑乃對這樣的我感激涕零’。

在菲歐娜神游的時候隊長機的攻略也在一步步的進行著。

在無論是敵人還是建築物，什麼都能將之砸爛的隊長機的右手上，法魯齊烏斯和魯德拉兩人堂堂正正的奔跑著。
當然隊長機的操作員也不可能看漏了他們。

兩人跑過隊長機右肘部時，巨大的右腕部由內向外快速的揮動，就跟人類拍飛虫那樣自然而流暢。

可那一揮裡究竟蘊含著何等巨大的力量呢。就好像無論如何厲害的武技達人也無法在巨龍擺尾的時候還能纏住尾巴吧。就算能做到，對肉體也會產生深刻的傷害吧。
所以兩人的對策只有一個，就是進行回避。

腕部開始活動的瞬間，兩人便跳離了那裡。

右腕像要卷起龍卷一般揮動的同時，兩人無聲的降落在了隊長機的胸部裝甲附近，想一想的話，他倆的腳下就是操作室了吧。不過將防御最高的胸部裝甲切開直接將操作員干死是不可能的呢。

兩人便按照最初的計劃，沖著目標－單眼發著紅色耀光的頭部前進。的瞬間，巨大的右腕完成了揮動，收向了胸前。

並不是拳頭，而是張開巨大的五根手指將胸部裝甲護住。

gong gong 的發出了巨大的鋼鐵沖擊聲。震動全身的沖擊仿佛連莉莉和菲歐娜待得地方也能傳達到似的。

在肩上的黑乃也受到了震動的波及而馬上就要掉下去的感覺，但因為抓著鎖鏈所以沒什麼大事。

雖然莉莉一臉天真的喊著［加油呀~~~~~~」但果然還是因為太遠而傳不到黑乃那裡去的把。
［讓我先上，不會有你出手的機會了」

［真那樣的話就好了呀。。」

氛圍微妙的法魯迪烏斯和魯德拉的組合擺著若無其事的表情，在巨大手掌的空隙中來回穿梭，終於到達隊長機的獨眼附近了。

如果左腕還有的話就不會出現這種事了吧，但哪那么些如果。理性與正氣完全丟棄了的隊長機操作員對現在這個狀況也並沒什麼後悔的感受。

然後如法魯迪烏斯所言，先魯德拉一步向著赤色的獨眼前進著。
一步、兩步、輕盈的踏著台階一般，降落到了【托魯斯】的臉上。

法魯迪烏斯握著銀白色光輝的雙刃長劍，擺出了要釋放武技的姿勢。那充滿力量與華麗的動作到底到達了何種境界，這個場合裡同樣作為劍士的魯德拉是最能領悟到的吧，但即使是不懂劍術的無知者也是能看明白那一招很是厲害的就對了。

被高高舉起的銀色刀身中，迸發而出的是黃金般的光輝。

隊友們看到那身姿會被魅了，而敵人們看到那身姿的話會覺得那是能夠致命的一擊吧。

而通過【托魯斯】的眼（鏡頭）看到法魯迪烏斯身姿的操作員也判斷那是必須採取什麼措施來對應的危機。

「――『輝剣・維多利加』」

釋放出淡淡金色軌跡的黃金一斬，那正是將法魯迪烏斯引領到劍士頂點的，光輝勝利之劍的一擊。

之後留下的只剩不知什麼時候被幹掉的敵軍殘骸罷了。

有肉體的敵軍被斬碎，沒肉體的敵方物體也被一刀兩斷斬成了殘骸。

黑色的厚重金屬裝甲板――掉落在放完斬擊的法魯迪烏斯的左右邊，而不是像玻璃一樣通透的隊長機鏡頭（獨眼、眼睛）

「切っ、那種地方還藏著面盾呢」

一臉無趣的法魯迪烏斯的面前是無傷的赤色獨眼。

隊長機在趕上武技『輝剣?維多利加』炸裂的那一瞬間，像眼瞼一樣展開了黑色的金屬裝甲。

那到底是【托魯斯】本來的機能呢，還是因為上次戰鬥中眼球部分被重點攻擊了所以十字軍特意為此而做的防範呢，總之隊長機受下了那強力的一擊。

「退下，劍士」
「才不要呢，我還――」
「――快退下！法魯迪烏斯！！！！！！！」
「哎呀知道了拉黑乃兄！」

雖然無視了從身後迫近而來的魯德拉，擺出了追加攻擊的架勢，但聽取了黑乃意見的法魯迪烏斯翻動著紅色的斗篷退下陣來，真是連逃跑的姿勢都那麼華麗呢。

前進的魯德拉和退下的法魯迪烏斯，兩者瞬間完成了位置上的轉換。

之後雖然在隊長機肩部疾跑著的黑乃與魯德拉他們之間還有几米遠，但這也正是能在魯德拉放出一擊後進行追加攻擊的距離。不過好像黑乃打算和魯德拉一起發起進攻就是了。

黑衣的狂戰士的左手擲出發著撕錦般的尖叫悲鳴的漆黑薙刀。

「響徹吧~！！共鳴怨叉！」

黑乃單手擲出的漆黑鐮刀震動著奏響起了『行世之死』。

那常人只要聽到便會倒地的、詛咒般的旋律響徹著。但站在漆黑薙刀的目標、必須破壞掉的隊長機的頭部、附近的友軍只有人外的吸血鬼魯德拉一人。

原本『共鳴怨叉』是黑乃用二刀流時放出的通過震動來強化的技能，但如果是吸血鬼的魯德拉的話，那個令人忌諱的守墓之歌也――

「噢噢、多麼令人愉悅的音色……我乾枯了的血液都要沸騰了呢！！」

Kaっ的睜開了眼的魯德拉一邊從那細瘦的身體裡搖曳出令人毛骨悚然的紅色光芒，一邊將手伸向了腰間的愛刀。
拔出的『吸血姫「朱染」』改、『吸血戦姫「黒彩色」』，奏響著ｋｉｎｇ（擬聲詞）如鈴聲一般清澈的聲響、漆黑的刀身如陽炎一般震動，回應著『共鳴怨叉』

守墓女與吸血姬的二重奏令魯德拉無比愉快，證據就是連他那慘白的臉都漸漸開始泛紅。

但是這裡能對那歌聲感到心滿意足的，大概除了他以外只有黑乃一個人了吧。

之所以讓劍斗士的法魯迪烏斯退下，就是因為如果被他聽到這歌聲了的話，他除了危險以外不會有其他想法吧。

這就是黑乃的溫柔吧。

然後配合著魯德拉將要放出大招的時間點，黑乃擲出的漆黑薙刀刺入了隊長機的側頭部，

兩把黑色之刃的共鳴達到了最高潮。

「斬天朱煌！」

赤色的斬擊斬向隊長機的獨眼（鏡頭、眼球）。

沒有第二枚裝甲板做盾牌的獨眼，被迸發著赤色光芒的黑色刀身流暢的一刀兩斷。

然後‘震動’作為『共鳴怨叉』的追加效果，從被斬開的獨眼的切斷面開始傳向四周，伴隨著如玻璃碎裂般的聲音，巨大赤色的獨眼粉碎了。

這樣一來，將鋼之巨人徹底擊潰的洞穴便被打開了。

之後只剩下決定性的一擊了。

為了不能放過這絕好的機會一般，黑乃已經站在了碎裂了的獨眼的跟前，準確的說，是在獨眼的上方。
在頭部的最高端上掛住【魔手】，擺出下垂的姿勢，向著開放開來的隊長機弱點部位，掏出了帶來破壞、寄宿著不詳紫色氣息的長管大炮『ザ・グリード・雷砲形態(モード・ブラスターギル)』。

「――雖然知道炮身有點不妙，即使那樣也必須在這裡發動攻擊呢」

黑乃沒有任何猶豫的扣動了扳機，充填著黑色雷電的強yu大炮

「荷電粒子砲(プラズマブラスター)発射！」

紫電的極大槍將巨人從內部打了個貫通。

菲歐娜：「――雖然也有鋌而走險的地方，但也都是些蠻新鮮的手段呢」

莉莉：「和莉莉一起的話會處理的更好呢～～～」

冷眼看著嘎嘎嘎蹦著電光，噴著赤炎和黑煙的隊長機，果然莉莉和菲歐娜無論在哪都能悠閑的交流感想呢。

雖然擊倒了強敵很是令人開心，但仿佛比那更重要的還是誰跟黑乃會配合的更好呢。

「話說回來，數量漸漸增多了呢，總之那邊的那位好像也到了的樣子，還是先和黑乃會和吧」

菲歐娜將手中的短杖輕輕一揮，放出了大量人頭般大小的火球。

目標是順著牆壁爬來的異形奇美拉的士兵們。

是的，開戰以來就不曾現身的奇美拉的士兵們又出現了。準確的說是趁著【托魯斯】對牆壁進行破壞的時間點起就一齊攻過來了。

配合著【托魯斯】的總進攻，在雪原上前行的它們並不是沒被斯巴達的士兵們發現，而是因為眼前有著巨大兵器【托魯斯】的存在，所以也做不到萬全的迎擊。

然後奇美拉們從始至終一直貫徹著被交代的任務，一部分爬上城壁攻擊斯巴達的士兵，還有一半左右充當著【托魯斯】的護衛。

所以莉莉和菲歐娜兩人從站在城壁上那時開始到現在，也並不光只是在閑聊，還在提防著隊長機周圍的奇美拉們對三劍士射冷箭。

因為有受到援護，所以三劍士才能在沒被任何人打擾的情況下擊破隊長機。

「恩，差不多這裡也變得危險起來了喲」
「是呢」

兩人的眼中是勢如破竹般突進的奇美拉部隊，與在那之後一公里左右遠的開始進軍了的十字軍大軍。

經過【托魯斯】的‘城壁破壞’與奇美拉們的進攻，在加拉哈德城壁上展開的防線也眼看快到極限了。如果再加上十字軍的本隊也攻過來了的話――

「即使使徒不露面，好像也會變成一場惡戰呢」

那是能讓菲歐娜也覺得會是場惡戰的光景呢。



