
「呦，好久不見。正等著和你再會呢。」

　算時間的話，也才過去半年了左右。理所當然的，她佇立在我面前，和我記憶中的形象相比完全沒有變化。
　純白的頭髮、肌膚還有衣服。其中只有那像血一樣真紅色的眼睛，閃著令人不快的光芒。像人偶一樣無機質的美麗少女。
　而且還纏繞著證明其使徒身份的白銀色的靈氣，是最強的人類。
　先手以渾身之力發出的『闇凪』被她輕鬆彈開，讓我現在也能感覺到和她之間的實力差距。
　果然很強。
　但是，我再次宣言，就和在代達羅斯城牆上，以刀刃指向她的時候宣言一樣。

「沙利葉、這一次，我要……殺了你！」
「是么……」

　那個時候，也是和這次同樣冰冷的回答。
　但是，現在好像想到了什麼似的，沙利葉的紅眼睛稍微眨了那麼一下，接著說。

「你殺了太多十字軍了。兩次放你逃走，作為使徒是不被允許的」
「要我道謝么？還是說該懺悔？」
「我不知道。我已經不能再放你逃走了――」

　於是，沙利葉緩緩的用雙手舉槍擺出了架勢。她之前和我戰鬥的時候，不管是第一次逃跑的時候還是第二次在代達羅斯城牆上的時候，都沒有用槍擺出架勢。

「黑乃真央，我要殺了你」

　這次沙利葉第一次向我露出殺意。
　敗北的記憶鮮明的復甦了，刻在腦海裏的白色的戰慄，在告訴我，快逃跑吧。

「沙利葉，我之前就說過了，要帶著殺我的意思攻過來啊」

　然而，我心中回蕩的恐怖，被靈魂深處湧出的歡喜完全覆蓋了。

「這樣終於平等了」

　沙利葉終於認同我是敵人了，再也不是我一廂情願的突擊，像個小丑一樣的戰鬥了。
　全部都是為了這一戰。
　就是今日，我――不對，是我們，要打倒使徒。

「開始吧，陣型『逆十字ANTICROSS』！」

　舉起柴刀的瞬間，紅白色的閃光向沙利葉襲來。
　右方，發出白色光芒的激光是莉莉的『閃光白矢』。左方，猛烈的紅蓮色龍卷是菲奧娜的『火炎長槍』。兩個人現在都在我的背後，雖然看不見她們的樣子，但是感覺芒刺在背一般的魔力氣息，展示著最可靠同伴的存在。
　而被上級攻擊魔法左右夾擊的沙利葉，我看到她輕蹴地面向後飛去的樣子，下一個瞬間魔法著彈。炎與光的大爆發將她的樣子消去了。

「――黑土防壁」

　白光與灼熱的爆炎肆虐之中，我沒有選擇以榴彈炮擊追擊，而是使用了疑似土屬性的防御魔法。
　如同大地自然隆起般的漆黑土牆高高升起的同時，牆面上傳來被什麼東西沉重打擊的聲音。

「明明是下級魔法，依然是那麼誇張的威力呢」

　被稱為『白杭』的無詠唱的下級攻擊魔法，我曾經毫無辦法的被它貫穿過。但是現在，就算是可以從展開的防護壁這邊看見深深插進來後突出的尖角，也剛好能防住了。
　遭受幾乎完全意料之外的夾擊，也能立刻發動反擊，果然不是稍微變強一點就能一較高下的對手。

「但是，這反擊是棋錯一招呢」

　黑煙被風吹散之後，沙利葉一副若無其事的樣子在對面現身了。果然無傷，純白的法衣上一點燒焦的痕跡都沒有。
　然而，無論是我還是莉莉或是菲奧娜，都不認為那樣就能對她造成傷害。這邊的目的只有一個，破壞掉沙利葉在這個場地中全力拉開距離的可能性。
　只要適當的發動攻擊，沙利葉必定會認真的進行反擊。讓出先手太過危險了，如果太耿直的不讓她看到這邊的行動，也會引起警戒。
　嘛，實際上也不是多麼困難的誘導，只要讓沙利葉不要從這裡離開百米的距離以上就好。
　僅僅需要這樣的條件足以成功了，菲奧娜的魔法就是這麼優秀。

「那麼黑乃，莉莉，祝武運」

　對於菲奧娜那好像是別人事情一樣的聲援，我胸有餘裕的轉過身去。

「啊啊，包在我身上」

　我這樣回答，在我的視線前面站著菲奧娜，淡藍色的長髮――對，被風吹拂的長髮，給人深刻印象的菲奧娜。
　已經是第二次見到這個樣子了，而我抱有的感想還是一樣的：
　如同惡魔一般的樣子。

「開始了――『煉獄結界INFERNO・FALL』」

　長髮的菲奧娜輕聲呢喃的瞬間，世界的一切，都被紅蓮之炎包圍了。

---

RANK3迷宮『復活的地下墳墓RIVIVE CATATOMB』最終階層。不死怪物黑壓壓一片的如闘技場一般的廣場，在那中央佇立著迷宮之主巫妖，面對這場面，我們正在試用被授予的加護之力。

「上了，莉莉，菲奧娜――陣型『逆十字ANTICROSS』」

　最初開始行動的是菲奧娜，這個陣型的第一階段由她擔當。
　發動真正的加護之力這應該是第一次，但是她的表情和平時一樣茫然自若，一點都沒有緊張的感覺。
　於是，她開始小聲吟唱。

「比原罪更深遠之惡――『黒魔女・安迪米昂』」

　突然從菲奧娜的身體中噴出黑霧一般的東西，那就像是詛咒一般不詳，又如同神聖奇跡一般に莊嚴的，黑光的靈氣。
　看來，加護正常發動了，但是還有下文。

「『惡魔的存在證明NOIRE・TABOO』」

　那個名字非常邪惡的魔法是一種強化，我事先從菲奧娜那裡聽說了，還叫我不要太過驚訝。

　但那是不可能做到的承諾，我在這時候明白到這一點。
　為什麼呢？那個魔法，與其說是強化，不如說是變身才對。

　黑色的靈氣像要爆炸一般向上噴射，形成了一根圓柱，將菲奧娜的身體包圍起來。她閉上了眼睛，表情像是熟睡一般安詳，看上去毫無防備的樣子，但是巫妖沒有發動攻擊。

　恐怕那傢伙也知道現在攻擊是沒用的，那靈氣是神之力的顯現，現在這種高密度展開，可以說被次元之壁隔開一樣，現世的攻擊，是無法達到神的世界的。

　在這世界的狹間，菲奧娜的身體開始變化。

　先是頭髮伸長了。可以說是她的招牌一樣的淡藍色短髮，就像一開始就有那麼長一樣，瞬間唰的一下披散開來。
　長髮及腰的藍色頭髮，如同清流靜靜的從瀑布落下般的，既美麗又閃耀。
　而且，和美的結晶般的頭髮對照的，長出了象徵著不詳之力的角。
　卷曲的巨大的雙角。該說像是巴弗滅呢，還是像是迪亞波羅呢，不管怎麼說，像水晶一樣通透的顏色閃著淡淡燐光的角，怎麼看都是惡魔的形狀。
　從頭的側面，刺破了戴在頭頂的三角帽子，雄壯的聳立著。

「……看來非常順利呢」

　如同帶著詛咒的意志一般，響徹靈魂的強烈力量的聲音小聲嘟噥著，長髮長著角的菲奧娜醒來了。

　我看到她睜開眼睛的瞬間，背後掠過一股涼意。
　如太陽一般美麗的黃金色眼瞳，顏色還是和原來一樣，但是那光芒就像引起人類慾望的金山一樣，變成了魔性之光。

「帶有了魅惑的效果。別盯著看太久比較好哦，黑乃」

　莉莉的說明裡帶著某種冰冷的感覺，我趕緊把視線從菲奧娜移開。

　不過，菲奧娜的容貌本來就是帶有魅惑魔法也不奇怪的美麗。平時不是那麼親近的關係所以不小心都要忘記了，她也是位了不得的美少女。

　黒魔女安迪米昂的魔法，讓那美貌帶有了真正的魅惑之力，原來如此，那說不定確實是魔女該有的變化。

　但是，兩根角加上魅惑的魔眼的魔性之瞳，菲奧娜的這個樣子，比起魔女更應該說是――

「像惡魔一樣呢」
「嗯，說對了黑乃。這個『惡魔的存在證明NOIRE・TABOO』是――」

　看到我的視線移開，特意探頭過來和我對話的菲奧娜的台詞被中斷了。

「انها رجل غبي！」

　巫妖釋放的暗魔法，像是泥漿一般帶著粘性的黑色濁流吞沒了菲奧娜，它口中嘟噥的是咒文呢，還是對空門大開的菲奧娜的嘲笑的台詞呢。
　不管是什麼，滑稽的都是以誇張的姿勢揮動著法杖的骸骨一方。

「――將人變成惡魔的魔法啊」

　也就是說，魔人化。
　巫妖的攻擊就像是不存在一般，菲奧娜和通常一樣以我行我素的態度完成了說明。
　襲擊向她的黑色泥漿範圍攻擊，就像實際上是油一樣，一下子就被火炎包圍了。污濁的黑色，就像遇到了淨化之炎，被猛烈燃燒的赤色覆蓋了。
　剩下的，只有出淤泥不染的美麗魔人菲奧娜佇立在那裡。

「那麼，魔人化也很順利，該開始了麼」

　菲奧娜就好像剛剛發現了巫妖的存在一樣，將視線轉了過去。
　發出刺耳的格拉格拉的聲音的骷髏頭巫妖，恐怕是為了再次攻擊揮起法杖的同時，菲奧娜也優雅的舉起了長杖――哎呀，仔細看的話『AINZBLOOM』的樣子也有微妙的變化？算了，不管怎麼說這邊也該進入攻擊態勢了。

「――墮落吧，向著原初的殘火『煉獄結界INFERNO・FALL』」

　於是，菲奧娜的次元魔法WORLD DIMENSION發動了。

---

世界上的一切都在燃燒，灼熱的痛苦連自己的身體和靈魂都像是要被燒光燒盡――如此恐怖的感覺只是一瞬間，就好像俗話說過了喉嚨就忘記了熱一樣，並不是值得在意的痛苦，更不用說已經是第二次了。

「看來是成功了」

　睜開眼看去，向遠處伸展開的是雄偉的山脈，然而是和冬天的雪山完全相反的顏色，被染上了一片赤色。

　這些是火山。
　眼前聳立的山峰比加拉哈多山脈更加險峻，每座山頂都在轟隆隆的噴火。就好像不允許一切生命存在，那些噴湧而出的熔岩，形成了無數條大河，閃耀著橙紅色的光輝照亮這個世界。

　在這其中，我們站在平坦的岩石山脈中腹一樣的地方。眺望周圍的景色，可以看出這裡有相當的標高，前後左右都有巨大的岩石在滾動，像是荒野一樣的開闊地帶。

　如果，將視線投向天空的話，那裡展現的是比地上更加破滅的景象。
　如同鮮血一樣赤紅色的天空，和夕陽西下的景象完全不同，只是執拗的以令人不快的赤紅色塗滿了天空。而且，望遍東西南北都找不到像是太陽的東西。

　取而代之的是像積雨云一樣的巨大黑云塞滿了四面八方，轟隆隆的打著雷閃著赤色的閃電。今天天氣很糟糕啊，不，討伐巫妖的時候也是同樣的天空，應該一直都是這種感覺吧。

　無論如何，像這樣的大地燃燒天空一片紅的世界末日般的景象，看幾次都無法習慣呢。如果突然被丟到這種地方，不到一周就會因為絕望而發狂吧。

　然而我是自願來到這個地方的，對我來說這裡不是地獄，而是充滿著希望的光輝的大地。

「歡迎來到煉獄的世界，沙利葉」

　灼熱的風吹動著她的白髮和法衣，但是依然面無表情一滴汗都沒有，我對她說出歡迎的話語。

「這個是……次元魔法WORLD DIMENSION」
「啊，答對了」

　能引起如此世界規模的巨大變化，除此之外的手段是無法想象的。
　這並不是加拉哈多山脈突然開始噴火，只是菲奧娜將『黒魔女・安迪米昂』所住的神世界的一部分顯現出來，將我們都關在其中而已。

「那麼，感覺如何啊？」
「在這裡，感到了巨大的惡意」
「大概，邪惡的神正在看著我們吧」

　這個世界的主人，恐怕是古代的魔王大人吧，一定在向我送來可愛的聲援吧。

「而且，白之神看不到你，只要在這裡就看不到你」

　所謂煉獄，是僅次于地獄的距離天國最遠的場所，並不是只有抽象的意義。已經是一目了然那麼明顯的，現實的變化了。

「怎麼了沙利葉，白色靈氣消失了哦？」
「……」

　這次眨了兩下眼。沙利葉的大眼睛，忽閃忽閃的，可以說是相當驚訝的表情了。
　恐怕是沒有過靈氣消失的經驗吧。
　使徒當然是日常就受到白之神無限的白色魔力供給，可以稱為作弊級別的加護能力。本質由自身魔力構成的靈氣，在戰鬥中應該是不可能消失的。
　但是在這個時候，沙利葉身上的白色光輝消失了。

「在這個潘多拉大陸中，存在著會讓加護消失的地方。這些地方大部分都是危險度最高的迷宮……簡而言之，這個煉獄也是其中之一」

　對於我的好意解釋，沙利葉貫徹著毫無反應的態度。
　但是以她真紅色的眼睛直勾勾的盯著我。
　互相對視了數秒之後，沙利葉像是想到什麼似的張開小口說話。

「……讓使徒弱體化的作戰，以前我受到過三次」

　沙利葉漂亮的說出了組成陣型『逆十字ANTICROSS』根基的要素。既然親身體驗過，不注意到是不可能的。

「大家的想法都一樣呢，不過事先說明，我們這招是原創的，因為從某個笨蛋使徒那裡得到了提示」

　我不會忘記的，在初火之月６日，出現在往斯巴達的街道上的第八使徒愛。雖然強迫我們接受亂來的決鬥遊戲，但是也因此，證明了讓使徒弱體化是有用的。
　那個時候，愛的髮夾是抑制使徒之力的封印器，利用這點，莉莉妨礙了封印的解除，差一點就把她逼入絕境。
　愛為了偽裝成冒險者，隱蔽使徒之力，特意帶著封印器這種像是套在自己脖子上的絞索一樣的東西，帶著一旦有事情隨時可以解除，這樣自大的想法。
　不過是利用對方大意的作戰，結果雖然敗北了――即便如此，愛如果沒有能取回使徒之力，我們那樣一定能夠確實的殺掉她。

「要打倒你，我的力量還是不足啊。但是，現在又如何？在那怪物般的使徒之力被抑制的現在」

　菲奧娜通過『黒魔女安迪米昂』的加護，被授予了這個『煉獄結界INFERNO・FALL』的次元魔法，因此誕生了陣型『逆十字ANTICROSS』。

　原本所謂讓加護弱體化、消滅的地方，是因為那裡特定的神之力非常強大的緣故，這是潘多拉的一般認識。在與傳說有關的地點，那個神的加護會變得更強力，而相反的情況也存在，這種現象有大有小，在各地都有出現。

　慾望玫瑰巢食的阿斯貝爾山脈也是其中之一。雖然只是山中腹附近冰屬性的神的加護稍微變強程度的影響而已，如果到了RANK5怪物跳梁跋扈的山脈深處，冰以外的神的加護都會無法使用，那裡被稱為連神的奇跡都被凍結的『凍結領域ICE・ZERO・FIELD』。

　在現實世界中都能有那麼大的影響，那麼到了神所居住的世界的話，那力量的程度更不用多說了。
　因為這個煉獄，是菲奧娜用魔法將其一部分顯現出來的關係，安迪米昂的支配力也只是一部分。
　也就是說，沙利葉並沒有完全失去使徒之力。

「力量從來沒有被壓制到這樣的程度過」

　謝謝誇獎，光榮備至，我沒有這樣回嘴的餘裕了。

「但是，要殺掉你還是可能的」

　從沙利葉的身體中再次噴射出白銀色的靈氣，就像在說我至今為止都在保存實力一樣，以非常激烈的勢頭，色彩更濃，光輝更亮的白色魔力迸發出來。
　之前為止都還只是如眼前所見的少女的氣息，到了現在，沙利葉轉變成了如同巨龍一樣的威壓感和存在感。

「我們為了殺掉你們這些使徒，一直準備到了今天，從一到這裡開始，包括和你的這些無聊對話都包括在內」

　菲奧娜的『煉獄結界INFERNO・FALL』，作為次元魔法，要比完成度的話，超過了琳菲爾德的『聖堂結界』，只用世界做一堵牆和把世界本身召喚出來是差別很大的。

　但是也因此有發動時間短、不安定的大缺點。
　恐怕，這是以人類之身來說過於超絕的魔法效果，不是稍微練習一下就能怎麼樣的事，像這樣即使時間短也能100%發動，已經證明了菲奧娜天才級的魔法素質。

　明明知道這一點，我還唧唧歪歪的和沙利葉高談闊論，絕對不是為了驕傲的展示這個『煉獄結界INFERNO・FALL』的厲害。
　也就是說，是在爭取時間，如果沙利葉不打算聽我說話，我就要在這僅有的時間裡，只靠我自己一個人戰鬥來挺過去了。她老老實實的聽我說話，正是幫大忙了。

「給你看看吧，另一個黑之眾神的加護――」

　我像要伸手要抓住赤紅色的天空一樣，高高的舉起右手。這是陣型『逆十字ANTICROSS』向第二階段進行的信號。
　隨後，我大聲呼喚在這煉獄的空中的她的名字。

「――上吧莉莉，合體！」

