冥暗之月24日。午後的阿爾薩斯要塞，今天也十分的平靜。用來招待貴族或高位聖職者的客廳則更是如此。
沙利葉在那裡享用著遲來的午餐。
「怎麼樣，這是我前幾天從貝魯貝奇亞領那得到的葡萄酒――」
坐在她對面的是，擔任著司令官的青年將領。身為拜魯蒙特伯爵的侄子，他有著能代表貴族血統的顏值。他帶著爽朗的笑容，向著沙利葉述說著。

純白的桌布上擺放的血一般赤紅的葡萄酒，是多麼的稀少，又有著怎樣的美味，青年述說著這樣的話題，沙利葉則安靜地聽著。
即使沙利葉完全沒有反應，他還是一副開心的樣子繼續說著。甚至會讓人覺得是不是有著對人偶嘮叨的愛好。

總之，他作為基地的司令忠實的執行了迎接第七使徒沙利葉的任務，今天也無事的享用了午餐――本應如此。
「……勝負已分了」
舔舐般喝著美酒的沙利葉，仰起了臉說著。
什麼？在被他這麼問之前，她就安靜的站了起來。放下了酒杯，以符合禮節的方式將刀叉放置在一起。但是，看得出來似乎有點急切。
「十字軍被斯巴達軍擊敗了。準備援救，以及接受傷員」
「怎麼會，難道――不，在那之前，沙利葉閣下要去哪！？」
早就把手伸到了門上，準備離開的沙利葉背後，傳來了這樣的疑問聲。她頭也不回的回答道
「我，先去救援了」
不再多說的沙利葉離開了客室。
在這裡已經停留了一個月了，阿爾薩斯要塞的結構，已經熟悉了。不可能會迷路。
沒有被任何人妨礙，沙利葉就這麼堂而皇之的走了出去。外面的天空十分的晴朗，藍色的天空望不到盡頭。

她就這樣來到了正門，在那裡的是為了這種情況所準備的魔法陣。是的，就是到達這裡的同時所描繪的，令出來迎接的青年將領以及士兵們滿頭霧水的魔法陣。
雖然是在雪上畫的，但是在這段時間因為暴風雪的關係，新雪堆積埋沒了，結果，又重新繪制了一遍。

在雪上繪制的魔法陣，和在土地上的有所不同，咋一眼很難發現。但是，只要沙利葉想要發動的話，就會顯現出蘊藏在其中的魔法效果。

首先是，魔法陣都有的發光現象。青白色的光像老鼠一般在雪地上四處奔走。
浮現在純白區域上的，是巨大的矩形。不如說，是寬敞的道路，寬兩米，長為其十倍左右。

沙利葉站在道路狀的魔法陣的一端，面對著魔法陣的另一端。而魔法陣所描繪的道路，則越過加拉哈德山脈，指向加拉哈德要塞所在的地方。

確實能感受到，在遠方的山脈，無數人們的靈魂在戰鬥中消失的，魔力的波動。作為使徒擁有的超絕的感知能力，即使是這個距離，也傳達著大量十字軍同胞的大致情況。

他們現在，正被追趕著。背對著敵人，一味的逃跑著。
做出了這樣的行動，意味著他們敗逃了。自己之所以來到這裡，就是為了萬一發生這種情況的時候。
「『武裝聖典』解放――」
黃金色的光芒繪制成了空間魔法，伴隨著伸出的手，只有使徒才能使用的『聖典』發動了。
炫目的光芒中出現的是，像是用石膏塗抹加固的雪白色的棺材。
「――『聖十字槍』」
在發出聲音的同時，沙利葉的小小的手上，握著一根質樸的槍。收納使徒專用的聖武器之棺與光芒一同消散了，從主那裡收下了武裝聖典，現在魔力滿溢，狀態完全。

這下，戰鬥準備就結束了。服飾用經常穿著的純白法衣就可以了。利用神鐵的合成纖維所編制而成的法衣，能超越它的防御用服飾，至少在辛克萊亞共和國沒有幾件了。

做好出擊準備的沙利葉，終於向魔法陣踏出了一步。
「وأتطلع للعدو（目標索敵）」
從沙利葉口中傳來的詠唱，如同平靜的鎮魂歌一般。周圍沒有敵人，所以可以悠哉的詠唱，多少節都可以。沒有必要省略詠唱。
「أبدأ حساب البالستية（彈道演算開始）」
腳步輕快的前進著。無聲的踏在因魔法陣而發光的白雪上。
「وسوف أقوم بتعديل عدد من البيئة（環境值修正）」
在光之道路上行走了五米左右，動作開始了變化。右手握著的槍平滑的一轉。轉換成了反手扛在肩上的姿勢。在這期間，她的腳步也沒有停下。
「وسوف تعديله مرة أخرى الباليستية（彈道再修正）」
走到魔法陣一半之時，平穩的步伐開始加快，轉為迅速的奔跑。
沙利葉拿著槍跑起來的樣子，就像是投槍兵進行飛行距離的訓練一樣――不，事實上沙利葉正是為了將這把槍投向天空而行動著。
「إعداد الغايات النار（發射準備完成）」
沙利葉總算跑完了魔法陣。與跑完的距離相對，手上拿著的槍的十字穗尖則開始閃耀著白色的光芒。槍身上的淡色白光有著令人失明一般的炫目。
然後，沙利葉在閃爍的光芒前方，完全地捕捉到了應該擊潰的敵人。
沒有迷茫。少女奢華的肩膀，為了投擲光之槍，用力的向後拉動著。她的身上，白銀色的靈氣如同激流一般迸發著。
這下，沙利葉所編織的原創武技就完成了。與必殺的『神槍』相並列的，冠以神之名的，超長距離的投槍術，其名為――
「――『飛神槍』」
沙利葉手中放出的神之槍，化作了白色的流星。
沖破鼓膜的轟鳴聲，襲向了阿爾薩斯要塞。沖擊就像是透明的水波一般傳遞開來。
所幸能夠承受其威力的，只有這裡的城壁以及廣闊的雪原。瞬間，前幾日來訪的暴風雪再現了。由於沖擊波所卷起的白雪，像是白色的風暴一般席卷起來。
「――著彈確認」
在暴風造成的沖擊以及雪霧包圍這裡時，沙利葉低語道。
在朦朧雪煙的另一側，出現的是安靜的佇立著的少女以及其身旁巨大的大坑。表面柔軟的新雪，以及其下方厚厚的冰層都被吹飛了，未到春天，土地就顯露了出來。
白色與棕色混雜在一起的，渾濁的土地，在下一刻充滿了神聖的白光。新的圓形魔法陣展開了。
「تحقق إحداثيات الفضاء（空間坐標確認）」
發動效果所需要的詠唱僅僅只有一節。
這並不是沙利葉個人的，而是武裝聖典『聖十字槍』最初所構成的機能中的一個，因此能迅速的發動。
作為最上級武器的武裝聖典，有著數個隱藏著的魔法效果。
例如，在戰場上投擲槍的時候，會立刻回到身邊的召喚術式。
例如，與其相反的――
「――『逆召喚』」
  將主人召喚到槍的邊上。
然後，沙利葉被魔法陣所發出的耀眼的光之柱所吞沒了踪影。
-----------
白色的光之風暴平息了。
「……還活著嗎？」
「總算是」
尼祿和薩菲爾確認著各自的安全，守護著兩人的防御魔法就像是沙子般散去了。

一方面是由尼祿的聖劍，地屬性的『白御影』所製作出的，淡灰色的岩盾。就像巨大的墓碑一般聳立著的岩盾崩壞了，足以證明剛才產生的那足以擊碎巨岩的恐怖破壞力。

另一面則是薩菲爾上級防御暗魔法『深淵巨盾』。仿彿可以吞噬一切的暗色的黑暗之盾，則爽快的消失了。
「到底，發生了什麼啊……」
過於巨大的沖擊，使得夏洛特只能毫不猶豫地死死的抓住了尼祿的手臂。金色的眼睛睜開，窺視著周遭。
然後，視野終於開闊的三人看到的是，巨人的無頭屍體，不如說，殘骸。

就在剛才還沒有猶豫不斷追擊著十字軍的金牛座，直立不動的停了下來。覆蓋全身的鋼鐵，全部化作了像是灰塵一般的純白色，與自己的防御魔法一樣，零零碎碎的散落著，其巨大的身軀，就像是古塔經歷了地震，瓦礫不住地掉落著。

雖然整體上留下了原型，但十分明顯受到了無法再次行動的破壞。
赤色單眼的頭部，看上去則完美的消失了，恐怕，那裡就是爆炸中心吧。
「這，真是威力巨大的魔法……呢？」
「啊啊，除我們以外，在我們周圍的傢伙都全滅了吶」
更仔細的觀察周圍，發現除了自己站在巨大的大坑內側。金牛座所在的中心處，厚厚的積雪層完全翻了起來，露出了寬廣的棕色大地。
  引起了部分地形變化的大爆炸。能在那個沖擊範圍內倖存下來的，不是等級五的實力者根本不可能。不，即使是尼祿他們如果更靠近爆炸的中心的話也無法擋下吧。
巨坑半徑五十米左右的範圍，站著的只有金牛座殘骸以及他們三人。之前為止充斥在附近的冒險者們的身影消失到了哪裡，不想去多想。

到處都是死鬥的戰場，現在則充斥著令人毛骨悚然的寂靜。這個白色的大爆炸，散發著能讓戰場上的所有人關注的白光。

所以，誰都發現了，誰都沒有看漏。
與柔白色的光芒一同，從虛空之中現身的人影。
「什麼啊，那傢伙……」
就像是貫穿了天空一般，不，更像是從空中傾倒而下，白色光柱立了下來，立在了死後，仍然如同仁王一般佇立著的金牛座的殘骸，其頭顱本來所在的位置。

在那裡，降下了一位少女。

從光芒內部出現的少女，頭髮與肌膚，羽衣一樣飄揚的衣服，都是一片的白色。包覆全身的白銀色靈氣迸發著，宛如神祗。

看見那神秘的身姿，無論是誰都停住了呼吸。
沐浴著數萬，數十萬視線的白色少女，沒有任何顧慮的，非常自然地，拔出了扎在腳邊的槍。

懸掛著的十字槍尖，反射著陽光。看上去，就像是巨大的白色十字架。
「――十字軍的士兵啊。主不希望在此之上的犧牲」
非常輕微的聲音。就像低語一樣，似乎一不小心會被微風吹走。
而且，那個少女沒有感情的清脆聲音，確實是傳到了所有人的耳朵裡。
聽到神的聲音就是這樣的感覺吧。令人會這樣感覺的聲音——尼祿，意識到了。理解了這句話同時，明白了她是什麼人。
「全軍撤退，我來殿後，阻擋第七使徒沙利葉」
名為沙利葉的少女，毫無疑問，是敵人。
