
「對不住啊多蘿西醬，我接下來要分頭行動了」
　全軍撤退的命令正在傳開，在十字軍如同白色怒濤一般的大混亂之中，愛背對著多蘿西這麼說。
「哎……那個，為什麼……能告訴我么？」
　經過種種事情好容易和愛變得要好一點的多蘿西，對於突然的告別，露出的表情不是驚訝而是寂寞，她戰戰兢兢的提出疑問。
「沙利葉前輩出動了哎，我也得去一趟，我欠了那個人不少情喵」
　喵哈哈，浮現著和往常一樣的快活的笑臉，愛把手伸向束著左右兩邊金髮的发卡。
「――封印解除」
　发卡彈開了，她的金髮解開的瞬間，身體迸發出白銀色的靈氣。
　那是和剛剛降落在戰場中央的銀色流星所發出的光輝完全相同的。
「哎，哎呀，假的吧……難道說，愛醬……」
「嘛，接著只要順大流下山去就沒問題了。那麼再見啦多蘿西醬，幫我和猶達斯老爺子問個好」
　留下這句話，愛就對著像雪崩一樣退回自家陣營的士兵們逆流而上，奔向了戰場。
「唉唉，真是礙事――飛吧，積木醬！」
　就像是腦子有病的主人把小貓全力丟出去一樣，愛從懷裡取出格里芬的幼體，狠狠的丟向天空。明明還沒有長出能在天空飛翔的羽翼的小格里芬，丟向空中也會直接墜落吧――代替以前的合成獸被命名為積木的愛的使魔，作為有翼獸格里芬來說已經有十全的能力了。
　在愛的頭頂上閃過白光，下個瞬間，用大喙叼著主人衣服的巨大的格里芬現身了。
　張開強力的鷹之雙翼的積木，就這樣低空飛行逆著變成白色大河的十字軍潮流而上。
「在那邊！」
　被喙吊起來的愛用手指向一點，那是在純白色的雪原中豎立的巨大紅蓮龍卷。
　龍卷從陣中突出，是一旦進入這個戰場誰都能一眼看到的高度，愛感覺到沙利葉就在在那個灼熱的漩渦之中。
「好的，放我下去――哎！別這樣就丟下去啊？」
　慌張的制止了打算從火炎龍卷正上方把自己丟下去的積木，愛總算是安然無恙的在那附近成功降落了。
　積木就這麼回去了，比通常的格里芬更大一圈的積木，作為使魔來說也有著值得誇耀的一級戰鬥力，但是，對使徒來說是不必要的戰力，所以讓它一邊待機直到回去的時候再喊來搭車。
　愛雖然是單獨降落在戰場上，沒有人立刻向她砍殺過來。
　周圍大多數是斯巴達軍的傭兵軍團所屬的冒險者，也有因為沙利葉的登場恢復了戰鬥意志的十字軍精銳部隊，同樣為了完成殿後任務開始猛烈的反擊。
　兩者衝突的最前線，剛好是這個火炎龍卷髮生的地方，但是在灼熱漩渦周圍的百米範圍裡，因為高溫自然沒有人會接近，即使在這個以血還血的戰場上也變成了一片奇妙的空白地帶。
　原本對於現在發揮了使徒十全力量的愛來說，這種程度的高溫不是什麼能妨礙行動的因素，可怕的不只是熱量，而是漩渦中帶有的濃密黑色魔力的氣息。
「哇，果然是邪神的領域啊這個……這是怎麼學來的」
　將白之神的神聖力量歸于虛無，對於這麼可怕而邪惡的氣息，愛的額頭上不經意的流下一滴汗。
　愛很清楚沙利葉的實力，如果是正面對決的堂堂正正的決鬥方式，自己連萬分之一的勝率都沒有。
　即使是那樣的沙利葉，使徒的力量被抑制的話也會危險了，不，不只是沙利葉，對於使徒來說，在妨礙加護之力的地方戰鬥是最忌諱的事情。
　白之神的加護，必須在十字教的領域內才能發揮最強的力量，這種制約不只是對白神，不管哪裡的邪教異教都是一樣的。
　因此，把能發揮絕大力量的使徒一下子送進敵國中央大鬧，這種戰術是絕對不行的。十字教以外的信仰根基越強，當地的使徒力量就會越弱。
　其中最糟糕的情況就是踏入被異教之神的力量直接影響的特殊領域，即使是邪教的聖地這種地方，只要是在地面上的世界存在的話，也能發動最低限度的白神加護。雖然沒有使徒嘗試過，恐怕力量會是減半的程度，愛是這麼預測的。
　但是如果不是在人類的世界，到了其他神的世界的話就是另一回事了，和地面上不同，白神的力量一下子就會力所難及。
　無論好惡，地面上是所謂的中立地帶，而神的世界和次元轉移的話，空間的支配領域就會被確定了。。
　因此，人的世界與神的世界，將兩者的境界線變得曖昧，模擬再現神的世界的次元魔法，可以稱為對使徒最有效的弱體方法。
　本來這種魔法的存在只是在魔法理論上的推測，現實裡是沒有見過的。
　但是，那個魔法現在就在愛的眼前展開著。
「原來如此，術者就是那個魔女女孩么，變成相當的美人了呢」
　猛烈燃燒的火炎之壁是一片赤紅色，但是愛的雙眼發出青白色的光輝看到了對面。瞳孔中映出的是曾經在街道上見過的藍髮魔女。
　雖然變成了長发還長出水晶的角，外貌已經相當不同了，愛還是很快就想起來她就是那時候的魔女菲奧娜。
「在那裡面戰鬥的……果然是黑乃君吧」
『元素支配者』這支冒險者隊伍，愛記得很清楚，與其說是因為同伴的冒險者被殺光了而憎恨自己和米莎，不如說是憎恨著使徒這種存在本身。
「說起來沙利葉前輩也很在意黑乃君呢……原來如此，是因緣么」
　本來愛對於這種命運的因果關係是很尊重的，但是這個對使徒來說效果最糟糕的的結界的存在，讓她不能容許這點。
「但是對不起啦沙利葉前輩，這次終究還得幫你一下」
　愛收起了平時那副多嘴多舌的表情。她背後的弓還是那麼破爛，以前擺明第八使徒的身份和黑乃他們決鬥的時候也是用這麼破爛的弓箭，但是這次就因為礙事而丟掉了。
「武裝聖典，解放――」
　伸向天空的手中，突然描繪出黃金色的光芒，那直徑超過兩米的巨大圓形魔法陣是使徒專用的空間魔法『聖櫃』的入口。
「――『星靈神弓SAGITTARIUS』」
　那個與其說是把弓，看上去更像是天使像。
　柔順的長髮，美麗曲線的肢體上披著法衣隨風吹動。雙手在巨大的胸前握住十字擺出祈禱姿勢，背後張開巨大的出羽翼，在侍奉白神的天使之中也應該是最上位的大天使。
　比聖銀髮出更加炫目的光輝的白色大天使像，向上伸出的長長的兩翼頂端還有蓋過腳尖的法衣的下擺，聯繫這三點的絹絲一般的繩子，只能是為了弓箭準備的弓弦。從全體看上去，這個大天使像是按照弓的形狀以女性的身體和伸長的羽翼描出了一個漂亮的弧形。
　三根弦剛好在翅膀根部的高度匯合，那裡應該是力量爆发點，然而不可思議的，在天使的身體上並沒有讓弓箭通過的洞。
　但是，實際看見愛拉動這把聖弓的姿勢的話，馬上就會明白了。與其說這是弓，不如說是為了行使白魔法而特化的魔法杖。
「審判之矢」
　愛擺出姿勢拉動『星靈神弓SAGITTARIUS』的弓弦，炫目的白光開始收束，發光點是大天使握住的十字。
　於是擺好的光之矢，正好出現在像是要貫穿大天使像後背的位置上。
　和白色的光輝一起圍繞著像是能看見空間扭曲似的神聖又不詳的箭矢，和以前同時解決莉莉和黑乃那時候的是一樣的――不，這次可不只是附加在『光矢』的強化，是完全以愛的加護之力所表現的『神聖元素』構成的，認真的一擊。
「不用這個可沒法穿透這火炎啊」
　在龍卷的中心地帶，閉上眼睛像是在睡覺一樣佇立的菲奧娜，一眼看上去像是毫無防備的樣子，但是在這裡展開的是次元魔法，是隔絕空間的結界。
　哪怕是還不成熟的琳菲爾德的『聖堂結界』也具有讓斯巴達軍一點傷都打不出來的強度，一看就超過那個完成度的這個紅蓮結界，應該是沒有人能破壞的吧，至少對於人類來說是這樣。
　但如果是使徒的話，是能夠放出連隔離的空間都貫穿的近似神的一擊的。
「太可惜了，這樣就結束――」
　眼看就要射了，光輝的箭矢的方向突然指向了天空，而且就這麼向著虛空射了出去。清脆高亢的發射音，比起弓箭更像是豎琴演奏的聲音。
　被解放的箭矢，沒有射向菲奧娜所在的巨大火炎龍卷，而是向著遙遠的天空彼方消失了。也就是說射偏了，在這種連新人射手都不會射偏的超近距離中也射偏了。
　不，是被迫射偏了。
「――別做這種不懂風趣的事情啊，小姑娘」
　愛聽見那個男人的聲音，是在連往旁邊看都沒來得及就一個橫滾的回避行動結束後，再站起來的時候。
　在那瞬間，她拉弓直到發射之前所站的位置被赤色的閃光穿過，在積雪的地面深深的挖去了一塊。然而愛對這個破壞的痕跡都沒有瞄上一眼，只是盯著發出這個攻擊的人物。
　那個人物，在愛的藍色眼睛注視下毫不退縮的，堂堂正正的的站在那裡。
「哼，大叔就是那個劍王吧」
「然，我即是第五十二代斯巴達國王，雷歐納德・托利斯坦・斯巴達」
　非常自然的，斯巴達王自己報上了名字。但是愛至今在戰場上還一次都沒有碰上過國王這號人物。或者該說那樣的偉人站在戰場中央，本身就是不可能的事。
　但是，那不過是在辛克萊共和國，或者說蒼穹大陸上的情況。
　而這裡是魔族支配的潘多拉大陸，和千年前的戰國時代一樣，國王自己也會沖上戰場吧。
「提問，你是使徒么」
　紅髮的王，用真紅色的大劍直直的指向對方發問，恐怕早就知道答案了。
「呼~呼~呼，然也，我既是，啊，雖然不知道多少代目的，第八使徒的愛~~啦」
　這個解答，雖然和以前向黑乃報上名字的時候一樣一副胡鬧的語氣，但是愛臉上的微笑可不是那麼游刃有餘。她已經注意到了，這位叫做雷歐納德的斯巴達王並不是個能在戰鬥裡手下留情的對手。
「給予不合身的加護，十字教的神所做的事情真是殘酷」
「嘛，反正我家的神大人也不是什麼多麼慈悲的傢伙。你看，去征服潘多拉吧！這種無理的要求，對吧？」
　但是，愛的話還在繼續。
「即便如此我也是要感謝神大人的啦，因為這樣才能碰上大叔這種非常厲害的人啊！」
　伴隨著高漲的戰意，白色魔力的靈氣也噴出更濃烈的色彩，愛再次舉起『星靈神弓SAGITTARIUS』。
「大叔的話，能成為快樂的決鬥呢，那麼，開——」
　然而這次神弓依然沒有能射出光之矢，愛的身體向著橫方向吹飛了出去，以能看到殘像的速度。
　咚的一下爆出來的白霧不是靈氣，而是她的身體在雪地上滑出去時候卷起的雪煙，就像發生了小規模的雪崩一樣煙塵滾滾的。
「不要輕易決鬥這話，重臣們都說了幾十年了。很遺憾，這是不能接受的」
　雷歐納德的黃金色眼睛眼看著愛突然被打飛的樣子，把視線轉向另外一位闖入者。
「艾梅利亞參上。感覺到有異常的氣息，我回來了」
「嗯，感謝幫忙，辛苦了」
　在愛剛才站立的位置，代替她現身的是一位龍人――否，那是發現『冥雷龍・吉奧・伊麗莎白』加護的艾梅利亞・弗雷德里希・巴迪艾爾將軍。
　不帶一絲慈悲的打飛愛那嬌小身體的自然是她手中巨大的槍斧。比普通武器更大上一倍的利刃上，噼里啪啦的紫電像無數條蛇一樣糾纏著。
　被這種東西從背後偷襲可吃不消，那個威力即使是重騎士從正面舉著盾牌，也會被輕易擊潰。
「――咳咳，咳咳！等，等一下，突然就用那種東西也太過分了吧！」
　但是要殺死使徒還不夠。
　愛分開雪煙，精力十足的大叫著，邁著大步回到雷歐納德和艾梅利亞、斯巴達這對最強的男女所在的地方。
「第八使徒愛，你的，不，白神的力量很危險。我們會用盡全力擊潰你」
　雷歐納德翻動真紅的披風，大劍一揮，在他的背後又浮現出新的人影。
「蓋贊布魯，在此」
「艾森納德，暫且也算我一個」
　一個人是斯巴達軍第三隊『暴怒』統帥巴弗滅族的蓋贊布魯將軍。另外一個人是雷歐納德的兒子，王位繼承權第一位的斯巴達第一王子艾森納德。
　也就是說，這裡聚集了雷歐納德王、艾森納德王子、艾梅利亞將軍和蓋贊布魯將軍，代表斯巴達的最強成員都湊齊了。這個事實，不經意的打探過斯巴達軍情報的愛是知道的。
　終於，使徒臉上的笑容消失了。
「啊-，對不起啦沙利葉前輩，這下子，要幫你是不可能啦……」



