
「……难办了啊」

战况正向劣勢倾斜。
涌起了与我在阿尔萨斯的河滩上，和伏尔甘他们一起与重骑士正面交锋时同样的焦躁感。

虽然视线範围内防卫线还没有崩溃，但那就像被绷紧了的线一样，随时都可能会断掉。

菲奥娜：「那麼，去解决掉剩下的【托鲁斯】吗？」

黑乃：「不行，这边还离不开人――」

将菲奥娜的提案否决掉，我知道那令人憎恶的【托鲁斯】现在依然在持续破坏着城壁，但虽然不甘心，可是对於现状来说只能这样。

与法鲁迪乌斯和路多拉组成的临时小队好不容易将队长机成功击破，到那为止还一切都还可以，不过我觉得与其说是都还可以，不如说那是维护城壁防卫的最低限度。如果讨伐失败了的話，城壁防线肯定会被完全突破。

两人已经分散开来。连向路多拉道声谢的功夫都没有，他便马上奔向城壁，寻找新的敌人去了。

而另一边，虽然法鲁迪乌斯满脸的想要一起行动的表情，但最後也还是分头行动了。

这也很正常，虽然自然而然的和他们组成了临时小队，但仔细想一下的話，法鲁迪乌斯可是率领着扩大权限的剑士团一团的大队长，不是能擅自行动的身份呢。

因此我不能留他在身边。

「那麼，法鲁迪乌斯，那边就交给你了」
「怎麼这样っ！？　挽留下我呀黑乃兄っ！！」

满脸可怜样、流着泪水发着绝叫的法鲁迪乌斯被来迎接的剑士团副官给拖走了。

顺便一提，副官是位有着冷系美貌及一头蓝色飘逸长髮的――男性。法鲁迪乌斯也好，副官也好，斯巴达剑士界可真是帅哥云集啊。偶像团队吗？

将对美型的嫉妒先放一边的我，与本应被吹飞，但现在已经回到城壁上、满脸‘怎样~我很厲害吧’表情的菲欧娜和莉莉会和了，【元素支配者】再次集结。

队长机被击破了的现在还剩下四台【托鲁斯】，缺失右腕的通常型和肘关节以下全失的特化型两种。

无论哪个都是因为用了爆破钻头而导致的手腕缺失，但即使那样也果然还残留着只靠单手就能十足的对城壁追加破坏的机能呢。

对着被钻头钻开的缺口，仅靠左腕持续的敲打便能将缺口一点点的扩大的通常型。两腕缺失了的特化型也是，仅靠推进器全开的冲撞就能使城壁逐渐崩溃。

当然，斯巴达军也是優先攻击【托鲁斯】的，但是被成群的奇美拉们所妨碍着。

两军打的有来有往时，终於十字军本队兵临城下了，化作白色海啸的十字军如雪崩般涌向城壁。

「――看，那帮傢伙在下面开始构筑立脚点了，我们走了的話他们不就能一口气侵入城壁了麼」

我和菲欧娜将『ザ・グリード』和『スピットファイア』射向城壁壁面的中央，现在正是展开阵型『垂直戦線(バーティカルリミット)』的好时候。

阵型布在被【托鲁斯】钻头凿开的一处缺口处，左手几米处是在初战时被贯通，之後进行了应急修补的地方。

被直击了的話两处可能会被接在一起（两个小缺口形成一个大缺口）

十字军们将被各个【托鲁斯】所钻透的缺口处定为侵入点而侵入着。

我们也在迎击着将这处缺口为目标的一批人。

一边把搭上来的长梯弹回去，一边沐浴着敌方弓箭手和魔术军团的联合攻击，一边与他们互射。

当然，无论单人的火力有多破格，在那傻站着施放魔法也是危险的，所以我和菲奥娜展开着防御魔法进行防御。菲欧娜一脸清爽的展开能信赖以及有着実績的『石盾(テラ・シルド)』，我则是真心为自己提前编织出了疑似土魔法的『黒土防壁(シールド・ディアース)』而暗自庆幸。

屹立在壁面上的黑土和岩石的障壁每时每刻都在被削落着，但我们也在依次的供给魔法进行修补。普通的魔法师的話仅是将之维持住就应该很艰辛了，但对我和菲奥娜的魔力量以及集中力来说，这并不是什麼困难的事。所以一点点创造着防御壁的同时，也能向外进行施法射击，我俩现在完全是堡垒状态呢。

まぁ、即使那样防御线也只是维持在崩溃的边缘。

虽然有来自城壁上友军的援护射击，但那都是些散（乱）射。看来因为敌军冲击着城壁通路的原因，城壁上面的人也没多少餘裕呢。

其中，我们负责的地方，敌人也在着实的构筑着桥头堡（立足点、据点）的样子。攻城的方法并不是只有攻城武器呢。

土属性的魔法就是其中的代表。

虽然『石盾(テラ・シルド)』之类的魔法看了就能明白，但土魔術士(アースマージ)是能够理所当然般的用魔力创造出大量岩石。即使是在垂直的壁面上，只要有能够安稳站住脚後便能创造出岩石的熟练者在的話，之後无论是楼梯还是梯子都是能够造出来的。

我战鬥地方的下面，聚集着的一群灰色长袍的土魔法师，就在一点点的造着看起来又硬又大的石质台阶。高度已经有将近五米高了。

因为是以数十、数百人的大举蹬踏为前提来创造的东西，所以为了维持其坚固度与物质化而分配着魔力。不是像防御魔法那样一下子就造出来的东西，而是用一层一层叠加起来的那种感觉，慢慢的往上重叠着。

（虽然慢但持续进行下去的話）毫无疑问肯定是能够到达这个距离地面20米左右的缺口处的。

我们的話来一发大的也是能将其破坏掉的，但在这猛烈的攻势面前完全找不到出手的机会。

「漏了两只奇美拉漏！莉莉！」
「好---的！」

比什麼都麻烦的是拥有能在壁面上自由行动身体能力的奇美拉们。在和敌军激烈对射时，这帮傢伙能冷静的切入进来，发起近身战。初战的时候虽然能很随意的就将它们驱散，但现在这种乱战时对付它们很是辛苦。
然後刮卷着箭矢的暴风与盛烈燃烧着的火雨为背景的现在也是，避开我和菲奥娜的射线，两只奇美拉巧妙的奔跑着。

一只是肌肉隆起的四臂大型奇美拉，一只是会令人产生‘这样也能在壁面上攀爬吗’疑问的圆胖型猪兽人奇美拉。

我们三人中机动性最强的不是我而是拥有飞行能力的莉莉，所以让莉莉去当前卫来对付这两只奇美拉。即使幼女状态下不能进行完全飞行，但在初战的时候也已经证明了能做到在城壁上以滑行的形式来进行移动。人偶一样的小脚上穿着的『妖精之舞鞋』也为机动性的强化而做出了贡献。

莉莉一边背後遗留着闪闪发亮妖精结界的燐光，一边飒爽的出發去迎击奇美拉。

「诶ー！呀っ！」（两个单音，不是哎呀！）

与可爱喊声相反的是，施放出的隐藏着一击必杀威力的凶恶光魔法满屏炸裂了开来。

悲哀吧，【オークキメラは輝く『流星剣(スターソード)』の二刀流で三枚に下ろされ（不懂）】準确无比的『光矢(ルクス・サギタ)』打击将奇美拉变成了烧烤，顺着来时的方向掉了下去。两只尸骸掉在建造中的石质台阶上血肉碎散。虽然只那种程度的話是阻止不了台阶的升高呢。

菲奥娜：「莉莉、你被盯上了哟」

我：「掩护！莉莉你快回来　！」

顺利的将两只奇美拉解决掉了的莉莉，因为向前迎敌了的原因，变成了敌人的眼裡的活靶子。菲奥娜察觉到的――是那个吗？由红色长袍的火魔法师在长杖前端构筑起的相当巨大的火球。

虽然想把那傢伙狙杀掉，但魔术师部队常年开着防御魔法，所以打断是打断不了了。

「魔手(バインドアーツ)！」

只能防了。伸出了两根锁链。

一根刺入莉莉开始後退之前脚下使城壁黑化，构筑起了【黑土防壁】。

熟练的土魔术师的話，在即使离自己有些距离的地方也能一口气创造出岩壁。但我做不到，我与其说是没那种技术，不如说是做不到对土属性的控制，所以那是现在模仿不来的招式。

我的話必须得将魔力直接传送到那裡才能施放土魔法。这种时候是真感受到了这能自由自在活动的触手的方便性呢。

「哦吼！！」

虽然小柩若无其事的喊着，但别把功劳全拦自己身上哟。因为我即使没你也不会怎样呀，我自己也有原创的触手啊。

总之为了应对瞄准着莉莉，从感觉上来说应该是中级魔法的【火炎枪】而创造出了防壁。

第二根锁链用来帮莉莉逃脱。

与其滑回来，不如拽回来更快。嘛。。不过如果理解不了救援意图的話就没用了呢，但莉莉的話没必要担心呢。

因为莉莉像枫叶一样的小手掌已经好好的抓住了锁链。

「黑乃、谢谢ー」
「没什麼哟」

好像在玩游乐园的设施一样开心笑着的莉莉抓着快速回缩的锁链平安归来。

一起藏在【黑土防壁】的阴影裡，莉莉攻击着从我和菲奥娜手中漏过的敌人。我们三人中有着高性能追踪攻击手段的只有莉莉一人，所以狙击这种活她是最适合的。

我们三人凑在一起的話，即使以一整个军团为对手，也能令其寸步难行呢。

菲欧娜「但是黑乃，一直这样的話不是事呢。」

黑乃「……不是事呢…」

结果也终归还是改变不了處於劣势的事实，十字军每时每刻都在一点点的对城壁进行着攻略，我们无论怎样在这裡坚守，对大势也起不到什麼特别影响。

菲奥娜「有雷欧纳德国王由於武技的反噬而倒下了的传言呢」

虽然无法探知传言的本意，却也并不是空穴来风。因为毕竟那巨大赤红的一闪里蕴含了一击就能将【托鲁斯】一刀两断的可怕力量。

黑乃「说不定、也没准……吗」

为什麼吐诉丧气的話会不好呢？

这时一声巨响与强烈的震动传遍整个加拉哈德大城壁。

黑乃「喔っ、喔噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

令我下意识的立马中断射击，赶紧用魔手将自己固定。的程度

莉莉「gyaー！>.<」

一脸开心好像很好玩般惊叫着的莉莉紧紧抱着我的腿。不是。。莉莉你不是在空中飘着呢么。。城壁晃也跟你没什麼关系的吧。。。

菲奥娜：「看来好像城壁被开了大洞呢」

觉得‘噢噢噢’大叫的我好傻似的菲奥娜，表情冷静的指出了震源所在地。

（这句语死早，不是说菲奥娜觉得黑乃好傻，而是黑乃在那‘噢噢噢噢’时，旁边的菲奥娜却很淡定的观察着附近，然後做一下对比的話就让人感觉黑乃像个笨蛋似的）

黑乃「捨身攻击吗（自爆攻击）……这货到底是有多烦人啊」

那裡的是壁面上被开了一个长达20米，直抵地面的巨大裂痕。不是缺口，但也和峡谷的入口一般。然後看到了即使失去双腕也靠身体一直在冲撞着墙壁，彻底达成了使命，冒着黑烟、大破样子的【托鲁斯】倒在那裡，从它没有两腕这点来看的話应该是装备了双钻头的特化型。

（虽然它彻底贯彻了使命而倒下）但没有一点打算称讚它的心情呢。

黑乃「不管怎麼说那个也不妙吧」

菲奥娜「诶诶，十字军已经雪崩般涌入城壁了呢」

怎麼办，放弃这裡去下面吗？

不，即使出现了从地面能直接侵入的场所，可加拉哈德要塞也不会立马就陷落。城壁通路还没被占领、另外也残留着相当数量的预备兵，而且还有西蒙的姐姐·艾梅莉亚将军率领的基本无伤的第二部队【飓风】在。

还没决出胜负，还有再努把力的价值。

菲奥娜「撤退吧、黑乃」

黑乃「喂――」

菲奥娜「请看那裡，那边的可是十字军精锐骑士们哟」

菲奥娜的短杖指着的是，在白色装扮中也异常醒目，被绿色装备所包围的一群人。

虽然全身装备着圣银的白银铠甲，但和重骑士那种全身铠不同，怎麼说呢，就好像在冒险者剑士经常装备的轻型护具上全都装上铠甲的感觉。
武器的話是和斯巴达重装步兵类似的枪和盾，还有腰後挂着两把十字架化西洋剑。

虽然窥探不到面部，但头上的羽饰，风雪中翻动的斗篷，还有那鲜艳的绿色，都是他们的特徵。

菲奥娜「他们应该也能像我一样仅靠【疾驱】就在墙壁上奔跑攀爬，而且毫无疑问他们的目标是这呢。」

黑乃「数量有20，不，超过30人了啊……现在被他们盯上了的話無理」

没有犹豫的时间了，精锐骑兵们正堂々的推开杂兵马上就将迈入城壁。

虽是艰难的决断，但是没办法。

我们放弃这个地方的話，这裡的缺口会被十字军一点点的侵入是既定的事。配合着【托鲁斯】捨身砸开的缺口的話，侵入城壁内部的突破口便彻底完成了吧。

而且即使回到城壁通路，也会变得不得不立即撤退呢。战争的天平一口气向着城壁防卫线崩溃的方向倾斜着呢。

黑乃「知道了，姑且先退回上面。」

菲奥娜「了解」

莉莉「恩恩（否定的那种二声三声）··没事的哟、黑乃」

我没想到幼女形态的莉莉会对此提出反对意见。

一瞬间没理解她的意图，惊讶的连‘什麼，怎麼了？’之类的反问都没能做到。

莉莉「赶上了拉所以没事哟~」

我一脸诧异，旁边的莉莉指着城壁的对面可爱的笑着。

在那裡的是初战时因为干掉了操作员、所以无伤击破，被西蒙通宵达旦进行着復原作业的那台【托鲁斯】。

黑乃「难道说……」

本应倒在地上的钢之巨人，活动了。

先是腕部，撇开积雪‘万岁’一样的举起双腕，之後弯曲肘部，手掌贴地。

就像手足短小的小孩子一样，慢慢的站了起来。虽然看着有些笨手笨脚，但之後适应了的机器令人惊讶般顺利的活动了起来。

更令人惊讶的是背後、肩膀和足部的一部分装甲被打开放出蓝白色的燐光，發出喷气引擎般的轰鸣。那是主推进器和辅助推进器都能正常运行的证明。

黑乃「真的成功啟动了啊」

莉莉「恩，成功了哟黑乃！」

在目瞪口呆的我和 ‘哇哦~~~’开心着的莉莉的注视下，復甦的【托鲁斯】重新站在加拉哈德的大地上。

之後从【托鲁斯】传来「啊ー哈っ哈，啊ー哈っ哈！斯巴达的最强骑士，戈尔丹大人登场っ！！」

那是。。没错，确实是从【托鲁斯】中传来，没听错的話报上的是戈尔丹的名号呢。

是前些日子被超力男·埃里欧殴打时出手相助了的独眼格雷姆族的男人。

「为、为什麼是他在驾驶啊……」


