
　冥暗之月24日。午後的阿尔萨斯要塞，今天也十分的和平。用来招待贵族或高位圣职者的客厅则更是如此。
　沙利叶在那裡享用着有点迟来的午餐。

「怎么样，这是我前几天从贝鲁贝奇亚领那得到的葡萄酒――」

　坐在她对面的是，担任着司令官的青年将领。身为拜鲁蒙特伯爵的侄子，有着能代表贵族血统的颜值。他带着爽朗的笑容，向着沙利叶述说着。
　纯白的桌布上摆放的血一般赤红的葡萄酒，有多么的稀少，又有着怎样的美味，这样的話题，沙利叶安静地听着。
　即使沙利叶完全没有反应，他还是快乐地继续说着。甚至会让人觉得是不是有对人偶唠叨会感到快乐的特殊癖好。
　总之，他作为基地的司令忠实的执行了欢迎第七使徒沙利叶的任务，今天也无事的享用了午餐――本应如此。

「……胜负已分了」

　舔舐般喝着美酒的沙利叶，仰起了脸说着。
　什么。在被这么问之前，她就安静的站了起来。放下了酒杯，以礼节的方法将刀叉放置在一起。但是，看得出来似乎有点急切。

「十字军被斯巴达击败了。准备援救，以及接受伤员」
「怎么会，难道――不，在那之前，沙利叶阁下要去哪！？」

　早就把手伸到了门上，准备离开的沙利叶背後，传来了这样的疑问。她头也不回的回答道

「我，先去救援了」

　没有再说任何話语，沙利叶离开了客室。
　阿尔萨斯要塞的构造，已经掌握了。在这裡已经停留了一个月了，不可能会迷路。
　然後，没有被任何人妨碍，沙利叶堂而皇之的走了出去。天气晴朗，蓝色的天空望不到尽头。
　她就这样来到了正门，在那裡的有着为了这种情况所准备的魔法阵。是的，就是到达这裡的同时所描绘的，令出来迎接的青年将领以及士兵们感到疑惑的魔法阵。
　虽然是在雪上画的，但是在这段时间有因为暴风雪而被新雪所埋没，结果，又重新绘了一遍。
　在雪上绘制的魔法阵，和在土地上的有所不同，咋一眼很难发现。但是，只要沙利叶想要发动的話，就会显现出蕴藏其中的魔法效果。
　首先是，魔法阵都有的发光现象。青白色的光在雪地上像老鼠一般四处奔走。
　浮现在纯白区域上的，是巨大的长方形，不如说，更像宽敞的道路，宽两米，长为其十倍左右。
　沙利叶站在道路状的魔法阵的一端，视线注视着远方的雄伟的加拉哈德山脉，像是要朝着所望向的地方移动一般。道路也指向着，加拉哈德要塞所在的地方。
　再一次望向远方的大山，确实能感受到。无数的人们灵魂在战斗中消失的，魔力的波动。作为使徒拥有的超绝的感知能力，即使是这个距离，也传达着大量十字军同胞的大致情况。
　他们现在，正被追赶着。背对着敌人，一味的逃跑着。
　做出了这样的行动，只能意味着他们败逃了。自己之所以来到这裡，就是为了万一发生这种情况的时候。

「『武装圣典』解放――」

　黄金色的光芒绘制成了空间魔法，伴随着伸出的手，只有使徒才能使用的『圣典』发动了。
　炫目的光芒中出现的是，像是用石膏涂抹加固的雪白色的棺材。

「――『圣十字枪』」

　在发出声音的同时，沙利叶的小小的手上，握着了一根没有构造的枪。收纳使徒专用的圣武器之棺与光芒一同消散了，在满溢着魔力的万全状态下，从主那裡收下了武装圣典。
　这下，战斗准备就结束了。服饰用经常穿着的纯白法衣就可以了。利用神铁的合成纤维所编制而成的法衣，能超越它的防御用服饰，至少在辛克莱亚共和国没有几件了。
　做好出击准备的沙利叶，终于向魔法阵踏出了一步。

「وأتطلع للعدو（目标索敌）」

　从沙利叶口中传来的咏唱，如同平静的镇魂歌一般。周围没有敌人，所以可以悠哉的咏唱，多少节都可以。没有必要省略咏唱。

「أبدأ حساب البالستية（弹道演算开始）」

　脚步轻快的前进着。无声的踏在因魔法阵而发光的白雪上。

「وسوف أقوم بتعديل عدد من البيئة（环境值修正）」

　在光之道路上行走了五米左右，动作开始了变化。右手握着的枪平滑的一转。转换成了反手扛在肩上的姿势。在这期间，她的脚步也没有停下。

「وسوف تعديله مرة أخرى الباليستية（弹道再修正）」

　走到魔法阵一半之时，平稳的步伐一变，开始迅速的奔跑起来。
　沙利叶拿着枪跑起来的样子，就像是投枪兵进行飞行距离的训练一样――不，事实上沙利叶正是为了将这把枪投向天空而行动着。

「إعداد الغايات النار（发射准备完成）」

　沙利叶总算跑完了魔法阵。与跑完的距离相对，手上拿着的枪的十字穗尖则开始闪耀着白色的光芒。枪身上的淡色白光散发着令人失明一般的炫目。
　然後，沙利叶在闪烁的光芒前方，完全地捕捉到了应该击溃的敌人。
　没有迷茫。少女奢华的肩膀，为了投掷光之枪，用力的向後拉动着。她的身上，白银色的灵气如同激流一般迸发着。
　这下，沙利叶所编织的原创武技就完成了。与必杀的『神枪』相并列的，冠以神之名的，超长距离的投枪术，其名为――

「――『飞神枪』」

　沙利叶手中放出的神之枪，化作了白色的流星。
　冲破鼓膜的轰鸣声，袭向了阿尔萨斯要塞。冲击就像是透明的波纹一般传递开来。
　所幸能够承受其威力的，只有这裡的城壁以及广阔的雪原。瞬间，前几日来访的暴风雪再现了。由于冲击波所卷起的白雪，像是白色的风暴一般席卷起来。

「――着弹确认」

　在暴风造成的冲击以及云雾包围这裡时，沙利叶低语道。
　在朦胧雪烟的另一侧，出现的是安静的伫立着的少女以及其身旁巨大的大坑。表面柔软的新雪，以及其下方厚厚的冰层都被吹飞了，未到春天，土地就显露了出来。
　白与棕混杂在一起的，浑浊的土地，在下一刻充满了神圣的白光。新的圆形魔法阵展开了。

「تحقق إحداثيات الفضاء（空间坐标确认）」

　发动效果所需要的咏唱仅仅只有一节。
　这并不是沙利叶个人的，而是武装圣典『圣十字枪』最初所构成的机能中的一个，因此能迅速的发动。
　作为最上级武器的武装圣典，有着数个隐藏着的魔法效果。
　例如，在战场上投掷枪的时候，会立刻回到身边的召唤术式。
　列如，相反的――

「――『逆召唤』」

由枪来传送其主人。

　然後，沙利叶被魔法阵所发出的耀眼的光之柱所吞没了踪影。

---


　白い光の嵐が収まった。
「……生きてるか？」
「何とかね」
　ネロとサフィールが互いの無事を確認したと同時、二人の身を守った防御魔法はボロボロと砂のように崩れ去った。
　片方はネロの聖剣、地属性の『白御影』により作りだされた、淡い灰色の岩盾。巨大な墓石のようにそびえ立つそれが崩れたということは、この分厚い岩の守りを撃ち砕くだけの恐ろしい破壊力が発生した何よりの証拠である。
　もう片方はサフィールの上級防御闇魔法『深淵巨盾』。全てを飲みこむ暗黒の色合いを持つ闇の盾もまた、脆く消え去った。
「な、何なの、何が起こったのよ……」
　あまりに大きな衝撃に、流石のシャルロットもいつまでもネロの腕にしがみついているほど色ボケてはいない。金色の眼をしかと開いて、周囲の様子を窺った。
　そうして視界の開けた三人が最初に目撃したのは、巨人の首なし死体、もとい、残骸であった。
　つい今しがたすれ違い、逃げ去る十字軍に向けて無慈悲な追撃を加えようとしていたタウルスは、直立不動のまま立ち止まっていた。全身を覆う鋼鉄は、全て灰と化したように真っ白になり、自分達の防御魔法と同じように、各所からボロボロ崩れていく。その巨体が故に、古塔が地震によって瓦礫を落とすような様相である。
　全体的には原型を留めてはいるものの、すでに行動不能に陥る深刻なダメージを負っていることは明らかであった。
　赤い一つ目が輝いていた頭部だけが、綺麗に消滅しているところを見れば、恐らく、そこが爆心地となっていたのだろう。
「と、とんでもない威力の魔法……よね？」
「ああ、俺らの他には、近くにいたヤツは全滅だな」
　より注意深く周囲を観察すれば、自分達が雪原に穿たれた大きなクレーターの内側に立っていることに気づけるだろう。タウルスの立つ中心部などは、分厚い雪の層が完全にめくれあがって、この場所に広がる赤茶けた大地を露出させている。
　ちょっとした地形変化さえ引き起こした光の大爆発。その衝撃が及ぶ範囲にいて助かる者など、ランク５クラスの実力者でもなければ不可能だった。いや、いくらネロ達でももう少し爆心地に近ければ、防ぎきれなかっただろう。
　クレーターの広がる半径百メートルほどの範囲において、立っているのはタウルスの残骸と三人だけである。直前まで、この場に溢れかえっていた冒険者達の姿がどこに消えたのかは、あまり考えたくはない。
　気が付けば、死闘の騒乱に満ちていた戦場が、不気味なほどに静まり返っていた。この白い大爆発は、戦場に立つ全ての者の注目を集めるほどに、光り輝いていたのだ。
　故に、誰もが見た。見逃さなかった。
　柔らかな白い光の瞬きと共に、虚空より現れた人影を。
「何だ、アイツは……」
　空を貫くように、否、天より降り注いだように、白光の柱が突き立つ。死してなお、堂々と仁王立つタウルスの残骸、その、頭があったはずの場所に。
　そこへ、一人の少女が舞い降りた。
　光の内より出でた彼女は、髪も肌も、羽衣のようにフワリと翻る衣服も、白一色。全身を包み込むように迸る白銀のオーラが、どこまでも神々しい。
　誰もが、息をのむ。その神秘的な姿に。
　何万、いや、何十万人もの視線を一身に浴びる小さな白い少女は、何ら気負った様子はなく、どこまでも自然に、足元に突き刺さっていた槍を引き抜く。
　掲げられた十字の穂先が、陽光を照り返す。大きな白い光の十字架が、見えた。
「――十字軍の兵よ。これ以上の犠牲を主は望みません」
　小さな声だった。つぶやくような、ともすれば、そよ風に紛れて聞き逃してしまいそうなほどに。
　しかして、その麗しくも、どこか冷たく無機質な少女の声音は、確かに、耳に届いた。
　神の声を聞くのは、こんな感じなのだろうか。そんな風にしみじみと感じ入らせる声であるが――ネロは、気づいた。語られた言葉の意味を、理解した。同時に、彼女が何者であるのかも。
「全軍撤退。殿は私、第七使徒サリエルが務めます」
　サリエル、そう名乗りをあげた少女は、紛れもなく、敵であったのだ。
