
「沙利葉大人！」
「第七使徒沙利葉大人！」
「天使啊！天使在絕境中降臨了！！」
　突然湧起的十字軍的歡呼聲。那種狂熱的響聲，真不像是敗逃的士兵所能发出來的。
　在震撼山谷的士兵們的歡呼聲的回響之中，沙利葉靜靜地行動了起來。就像是風中舞動的樹葉般輕柔的，從沒有頭的金牛座上跳了下來。
　幼小的白色身軀，以符合天使之名的降落的同時，制御姿勢的機能完全停止的金牛座終於失去了平衡，搖晃著倒了下來。
　以鋼鐵巨人的傾倒所造成的，隆隆噴湧的雪之煙霧為背景，沙利葉降臨在了戰場的大地之上。
　少女冰冷的真紅色雙眼最先捕捉到的，理所當然是身處最近距離的敵人――也就是，尼祿。
「這傢伙不妙，要跑了」
　當機立斷。
　至今為止的人生之中，與強大的怪物或者凶惡的暗殺者數次對峙過的尼祿，感受到了前所未有的危機感。這個美麗的少女的強大，任何人都無法比擬。
「贊成。那個作為對手，太不合適了」
「但，但是如果我們從這裡逃了的話……」
　薩菲毫不猶豫地贊成了，夏洛特則猶豫了。
　但是，尼祿並不打算悠哉的同意成員們的意見。他決定之後再聽夏洛特的抱怨。在他抱起在自己手臂中的青梅竹馬的同時
「――等一下！！」
　以脫兔之勢準備奔跑的瞬間，響起了一聲粗魯的怒號。不能無視的巨大音量以及威壓感，尼祿，還有沙利葉，看向了聲音的主人。
「搞啥呀，小姐，突然就刷刷的出現，還一副的害羞表情！打算獨自留下來殿後，品嘗我們冒險者的攻擊嗎！哈啊？」
　與其說像鬼一樣，不如說是真正的鬼的樣子，紅色的獸人男性伴著南方（關西腔）口音怒吼著，走進了大坑之中。面對著散發白銀靈氣的沙利葉，他的全身冒出了熊熊燃燒的火焰般的鮮紅的靈氣。
 顯現著『灼熱王鬼』加護的身姿，正式等級五冒險者隊伍的『鐵鬼團』的領導者，古斯塔夫。
「喂喂，太亂來了吧那個大叔」
　就像他說的一樣，對這樣華麗登場的沙利葉用像貧民窟的小混混一樣的方法不可能成功的吧。那個少女釋放著的不尋常的魔力，是能與天災級巨龍相匹敵的怪物，古斯塔夫這樣的實力者不可能沒有察覺到。
「托您的福，注意力從我們這移開了。感謝您尊貴的犧牲」
　一如既往的薩菲的毒舌，果然還是一如既往。
　恐怕，古斯塔夫的目的是拖延時間。
　要是以數量和那個作為對手，很明顯會出現多到異常的犧牲者。需要的是，至少等級5的實力者。
「等一下！如果我們也參與的話――」
「不行夏爾，退下吧」
　確實，現在這裡聚齊了『鐵鬼團』，『利刃連者』和『翼之君主』。但是，三方合作的可能性，確實沒有任何的保證。
「已經拿下大將的首級了。無論那傢伙有多強，斯巴達的勝利都無可動搖了。之後交給其他人也就可以了吧。」
「但是！」
「還不懂嗎？和那個戰鬥的話會死的。最壞的情況下會全滅啊。」
　尼祿如此考慮著，毫不迷茫的選擇撤退。
　並不需要在這之上的戰果，正如薩菲所說，做這麼危險的敵人的對手完全不划算。
「……我明白了」
　即使是像小孩子一樣任性的夏洛特，歸根結底也是等級五的冒險者。有時也是會把利益和危險放在天平上考量來做出決斷的。
「之後交給斯巴達軍就行了」
　然後，尼祿，夏洛特以及薩菲，悄然的從沙利葉附近離開了。
　相對的，古斯塔夫以及他的團隊成員，繼續面對著釋放著絕望般威壓感的少女。
「什麼呀，雖然不是很明白，那個小姑娘一定是敵方的偉大人物沒錯。如果討伐了的話會有多少獎勵呢」
　臉上浮現著猙獰笑容，肩膀上扛著巨大金屬大棒的身姿，看上去真是十分可靠。周圍的冒險者並沒有注意到古斯塔夫的真意，會覺得他是認真的在瞄准著功勞吧。
「哼，那個孩子，在我們面前擺著就像是人偶一樣的表情呢。因為有點可愛，我感覺很中意啊！」
　身著耀眼的粉色鎧甲，手持長柄斧的米諾陶諾斯巨漢，『鐵鬼團』的自稱紅一點，道格拉拉斯，充滿戰意的吐著氣。
「雖，雖然很小，但是，很強啊」
　即使是在巨漢成員中也有著十分巨大的身軀的獨眼巨人。兩手緊握愛用的雙斧，岡，那就像山丘一般的雙腿打著顫。
「目標，捕獲完成。隨時可以進行攻擊」
　常人無法拉開的，帶有齒輪的大型機械弓，以及附加爆破術式的箭，如同它所說的那樣瞄准著沙利葉。
　鋼鐵的指尖，放出強大的破壞之箭的那一刻，就將是戰鬥開始的瞬間。
「……」
　獸人，米諾陶諾斯，獨眼巨人，以及格雷姆，無論哪個都是以有著超越人類的強大力量為傲的怪物，沙利葉沒有感情的赤色的眼瞳中，看不出任何的動搖，只映照著眼前的敵人。
　毛骨悚然的安靜佇立的沙利葉，與充滿戰意的古斯塔夫互相對峙著。
　寂靜真的只持續了短短的一時。
　古斯塔夫大大的吐了一口氣，說到。
「……那麼，上吧」
　剎那間，沙利葉所在之處發生了爆炸。少女白色的影子，被紅蓮的爆炎所覆蓋。
　塞多拉手中的箭消失了。
  帶著可以使小型怪物群瞬間消失的威力的爆炸之箭，超越了音速，以肉眼所不及的速度，釋放了出去。
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
　不認為那看上去奢華的沙利葉會因為那個爆炸而亡。
　古斯塔夫以令人顫抖的氣勢猛然的沖出。帶著熊熊燃燒的灼熱靈氣突進的樣子，就宛如巨大的火球。
　相反，沙利葉則從噴湧的黑煙之中靜靜地走了出來。
　少女像雪一般的白色肌膚，完全沒有燒焦的痕跡。完全無傷。不，說起來連自己受到攻擊這樣的認識都沒有。
　讓人完全感覺不到有著意志一般的散發著人偶一樣的氛圍的沙利葉。右手握住的十字槍，表明著她的戰意。
　與肌肉大漢般的外形相反，以爆炸版的速度突進古斯塔夫，轉瞬間沖向了沒有防御動作的沙利葉。揮舞著巨大的金屬棒槌，散發著光亮的白熱之色。
「灼熱擊破哦哦哦哦哦！！」
　寄宿著火之鬼神的武技，從沙利葉的腦袋上筆直的揮了下來。帶著隕石一般的熱量與速度，以及破壞力的一擊――就像是武器自己避開了沙利葉一般，掠過了沙利葉的身旁。
　重新再審視下來，沙利葉手中十字槍的槍尖正朝著天空，在陽光的照射下熠熠生輝的白銀槍刃籠罩著淡淡的白煙。
　沒有什麼特別之處，僅僅只是用槍招架了攻擊。只是那一瞬間並沒有人看見而已。
　古斯塔夫感到強烈戰慄的同時，竭盡所能使出的武技切開了地面。產生沖擊的瞬間，覆蓋著白雪的大地就像火山噴发一般岩漿四溢著。
　與達人級的武技『大斷擊破』相同，以同心圓的形式向外釋放沖擊波的『灼熱擊破』，通過加護而產生的超高熱，能夠在擊碎地面的同時將其融化。
　即使像間歇泉般噴湧的岩漿出現在沙利葉的眼前，她還是不為所動。赤色的瞳孔仍然只是捕捉著眼前的敵人。
　古斯塔夫的攻擊完全空揮的時間點，沙利葉將還保持著招架姿勢的槍斜揮而下，白銀的槍尖直指古斯塔夫的頭頸――
「喔噢！？」
　古斯塔夫急忙的移動身體拼命的沖斬擊軌道中逃開。取代的，則是被聖銀制的槍柄部分毆打到了肩膀。
　長柄武器的柄，即使是金屬制的對於古斯塔夫的巨軀來說也不痛不癢，更何況還是開著加護的狀態。不如說，敲得那方會斷吧。
　但是，這也只是對手是一般的騎士或者老手的冒險者的情況。
　這個比自己矮兩三個頭的少女單純的揮砍，古斯塔夫向後飛出五米左右的距離。
「――破岩震擊！」
「唔啊啊啊啊！！」
　與被吹飛的古斯塔夫相對，兩個巨物包圍向了沙利葉。
　右邊是發動『破岩震擊』武技的道格拉拉斯。左邊是用渾身的力量揮舞斧子的岡。
  發出獨特的破風聲的粉色的長柄巨斧，發出轟隆聲的雙斧，非常出色地左右同時，截向沙利葉。
「……呼」
　伴隨著輕聲的吐息、沙利葉的身體大大的傾斜了。以仰面朝天的姿勢向後倒下。
　雙斧橫划過了沙利葉的臉前。斧刃僅僅撕裂了白銀色的靈氣。
　回避了岡的攻擊的同時，沙利葉就以後仰的姿勢迎擊道格拉拉斯的武技。
　不知何時雙手握著的十字槍已架在身體中央，突刺了出去。槍尖瞄准的並不是有著粉碎接觸物體的震動能力的長柄巨斧的斧頭，而是斧柄。
　原木一般粗壯的雙腕上，顯露著不同粗細的血管，在米諾陶諾斯的強有力手臂下使出的武技，少女纖細手臂所刺出的槍毫無難度的擋了下來，沙利葉雖然是背朝地面的姿勢，卻讓人感覺不到有受到擋下道格拉拉斯攻擊的反作用力一般的毫無移動。
　不只是擋下了攻擊，更是借此機會做出了反擊。
　沿著長柄戰斧的斧柄，十字的槍刃滑了過去。目標，當然是握著武器的道格拉拉斯的手指。
「嗚哇啊啊啊啊！？　很危險不是嗎這個人偶娘！！」
　急忙將斧柄放開用難看的動作回避攻擊的道格拉拉斯，激動的猛牛發出淒慘的悲鳴。
　與之相對，完全不在意怒號與罵聲的沙利葉繼續直指放開武器的道格拉拉斯，像彈簧一樣踏出追擊的步伐。
　就像是要讓她停下一般，岡的兩把斧頭所釋放出的斬擊、朝著沙利葉飄著銀髮馬尾的背後砍了過去。但是沙利葉就像背後長了眼睛一樣躲了開來。
「等，等下！？」
　在拿出替代武器之前，或許是覺得躲不掉沙利葉的槍了，道格拉拉斯焦急的喊了出來。當然，就像人偶娘的稱呼一樣，無論怎麼向看不出有人類一樣感情的沙利葉求饒都不會停手的吧。
　因此，能救道格拉拉斯的，只有他的伙伴了。
「――嗯」
　沙利葉做出的筆直的，槍術範本一般華麗的刺擊，唐突地停了下來。
　緊接著，在她前方的空間，突然有什麼超快的飛了過去。即使是對眼力自信的劍士大概也分不清是不是箭吧。但是，沙利葉赤色的瞳孔中準確的捕捉到了发射點。
　視線所朝向的，是單眼的格雷姆。在幾十米開外，架著弓的塞多拉。
　放出的箭矢，既沒有爆炸也不帶毒，僅僅只是特化貫通力的類型。或許沙利葉看清了，那個  如果刺中就會產生致命傷的，即使只是擦到也會消去大塊血肉的凶惡的形狀。
「塞多拉，愛死你了！」
「高興歸高興，趕緊把武器撿起來！」
　緊追援護的箭矢之後，緩過打擊的古斯塔夫再次與沙利葉進行了近身戰。
「大招中不了！包圍她，靠數量來打！」
　以火焰的暴風雨般沖入的古斯塔夫，迫使沙利葉中斷了對道格拉拉斯的追擊。
「包，包圍也沒什麼意義啊！」
  沙利葉再次，與古斯塔夫交手的時候，空出手來的岡迂回到了沙利葉的背後。斧子的二連擊，仍然是瞟都不瞟一眼就被回避開了。
「你背後張眼睛了啊！？」
「哈啊，別說背後了，這傢伙全部都看穿了！」
　古斯塔夫金屬大棒與岡的雙斧，前後交錯著攻向沙利葉，卻不斷地被避開著。完全看穿了，即使能理解這一點，但也不是那麼簡單就能接受的。
「哼，能躲到什麼時候呢，就讓我試試吧！上了――『共震角』！」
　回收了長柄巨斧的道格拉拉斯，加入了兩人的猛攻。使用的並不是武技，而是強化魔法。並且不光包括自己，還是對所有友方作用的廣域魔法。
「唔哦！真厲害　『焦熱波及』！」
　道格拉拉斯的『共震角』有著粉碎岩石的震動能力，古斯塔夫的『焦熱波及』則有著能夠融解鐵錠的高熱，各自賦予範圍內的友方效果。
　現在，襲向沙利葉的金屬大棒，長柄大斧以及雙斧，除了本來的物理上的威力之外，還有著震動和高溫雙重效果的加成。簡言之，僅僅揮動便有著比起普通戰士的武技更強力的破壞力。
　不徹底的攻擊完全無法通過的沙利葉的白銀靈氣，在這經過雙重強化的一擊面前，也就如同空氣。如果打中的話，就一擊必殺了――當然，也只是打中的話。
「嘖！為什麼就是打不中！！」
「混蛋，別躲來躲去的啊！」
「呼！呼！嘎啊啊啊啊！！」
　三人的攻擊，一個不剩的被避開了。
　為了不妨礙彼此的攻擊，以及不讓獵物逃跑的等邊三角形的以沙利葉為中心的隊形。雖然戰鬥是需要移動的，但憑借著常年經驗，三人的三角包圍不會崩潰，對沙利葉繼續進行著快速的連續攻擊。
　襲向她的，不僅是近距離的斬擊、打擊，在打算捉住空閑脫離包圍的時候，又或者三人的攻擊出現間隙的情況下，遠處就會有鋸齒形的巨大箭矢飛來。
　不會讓rank5之名蒙羞的完美的連攜攻擊，沙利葉以冷淡的表情處理著。
　躲過熊熊燃燒的金屬大棒的揮舞，架開著只要接觸就會粉碎的斧刃，暴雨般的攻擊連一根銀髮都沒有砍落。像是暗殺者一般在絕妙的時機從死角飛來的箭，也像是事先就察覺到一般，在箭射出後就從射擊線上逃開。
「差不多，該中了吧！」
「求你了打中吧！就一下！　就一下就行了！」
「呶！啊啊啊啊啊！！」
　雖然拼命的進攻者，但沙利葉完全不見疲勞。不僅如此，讓人感覺不到生氣的潔白的臉上，甚至一滴汗珠都沒有浮現。
　加護的力量並不能長時間發動，這是在潘多拉大陸的常識。『鉄鬼団』的每個人也不例外。不久後，就無法維持這樣的攻擊節奏了。
　既然如此，這個釋放著白銀靈氣的沙利葉，是不是也發動著某種加護？古斯塔夫在戰鬥的時候不斷的觀察著――在這慘烈的戰鬥中注視的除此無它，這樣的事情，即使是冒險者也能明白。如此強大的力量與速度，以及讓人感到毛骨悚然的看破一切的能力，一定是因為有著強力的加護。
　雖然身處破壞力的漩渦之中，安靜地持續躲避攻擊的身影，不由得讓人覺得她的加護永遠持續著。
　這樣的事是不可能的，雖然誰都這麼明白，但誰都感到戰慄的時候――反擊終於開始了。
「不好！？　停下――」
　在躲過了幾百幾千次只要中了就一擊必殺的攻擊後，沙利葉擺脫了包圍。因經驗不足而產生的焦慮使得岡出現了一秒左右的混亂。
　回過神來沙利葉已經到了大樹一般的岡的背後。
　右手舉起的十字槍，就這樣刺進了沒有防備的巨大背部――並沒有，做出的動作是投擲。
　單手，投擲出了全金屬的槍。既沒有助跑，也沒有採用方便使力的合理的姿勢。只依靠手腕揮動產生的力量投擲的，極其乏力的姿勢。
　但是，這也有可怕的速度，並且有著貫穿鋼鐵般的威力。
「――啊！？」
　沙利葉的目標並不是單眼巨人，而是正在進行精確援護的格雷姆塞多拉。
　就在所有人認識到這一點的時候，十字的槍刃已經刺進了發光的單眼中。就像是登場時的再現般，下一瞬間，閃耀的白色的光芒爆發了。會讓人失明一樣的炫目光芒暴力的席卷了一切。
　之後，留下的只有頭和手腳都被吹飛，勉勉強強看得出原型的塞多拉的被融化的軀體的殘骸，以及像是墓碑一樣立在上面的十字槍。
　但是該說是幸運吧。前衛的三人組沒有看到同伴慘不忍睹的樣子。將武器投擲出去，也就是說站在眼前的敵人現在沒有武器。
　當然，即使沙利葉沒有武器，也不會有投降的想法。她已經鎖定了下一個目標。
「不，不會讓你跑的！！」
　岡揮下的一擊，是在沙利葉扔出槍之後。兩把斧頭使出的是，把可能的回避範圍全部包括進去的，得意的連擊。
　一般而言，無論是人還是怪物都是會被切碎的，但是沙利葉別說能夠避開，連反擊的間隙都找到了。
　岡的右手的斧頭揮下的時候，沙利葉的右手伸到了他的腰間。順著已經斬向虛空的左手的斧子，就像白蛇一般攀上了岡的巨軀。
　她一步，踏在了打開的膝蓋上，然後將腳尖掛在了厚實的皮帶上。之後將手伸了出來。
　她那白色的左手，就像是要溫柔的抱住大漢一般，伸向了他的腦袋。
　岡看見的是，少女閃耀著的真紅的眼睛，以及右手手指纏繞著的白光。
「毒刺」
　沙利葉的右手化為了白色的閃光，朝著岡巨大的眼睛突刺。拖加護『岩山亀』發動的福，發出刺耳尖銳的像是貫穿鋼鐵的聲音。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　叫喊著，是他還活著的證據。沙利葉發出的所謂『毒刺』的貫手的武技，如果岡沒有硬化的加護，腦袋大概就被貫穿了。
　就碎了一只眼睛實屬幸運了。
　不過，面對失明這一事態，恐怕沒有人會對自己的幸運感到高興吧。另一方面，即使失去了眼睛，也能立刻做出反擊的人，也沒有多少吧？
「慢著啊啊啊啊啊！！」
　沙利葉迅速的拔出右手脫離了巨體降到地面的瞬間，被抓住了。岡放開了拿斧頭的手，幾乎是憑借著直覺，但還是奇跡般的抓住了少女幼小的手腕。
　像岩石所做的灰色的手，以讓人懷疑是否會折斷一般的程度握著少女雪白纖細的手腕。
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　沙利葉神速的會比行動停止的絕佳的機會。為了不讓他逃脫，道格拉拉斯猛然的沖了進來。
　鋼鐵色的靈氣迸發出來，雄渾的聲音全力的吼叫著的沖散一切的樣子，就像是被稱為神的怪物『布魯布羅斯』一樣。
　但是，高高揮起的必殺的超震動長柄巨斧與沙利葉之間，唐突的被巨大的灰色物塊所遮住
「――噫啊！？」
　灰色的物體，就是岡。
　沙利葉用被抓住的左手，單靠一只手就將超過兩米的獨眼巨人的巨軀像紙一般地輕鬆揮舞起來了。
　扭動身體擺出投擲一樣的姿勢，筆直地將岩石一般的巨軀舉過頭頂。
　但是，道格拉拉斯瞬間就認識到了，作為盾被利用的人是同伴，所以，停下了攻擊。
　雖然是相當勉強的緊急剎車，但如果辦不到的話，自己的一擊就會將自己重要的隊友，可愛的後輩切成兩半。因此無論多勉強都不得不停下來。
「啊哈啊啊啊啊！」
　岡和道格拉拉斯，雙方的肉體激烈的撞在了一起。伴隨著痛苦的聲音，血沫飛濺，兩人沖飛了出去。
　鮮血的痕跡從雪地一直延伸到了泥地，兩人總算是停了下來。
　灰色的岡一動不動。而另一方棕色的毛皮的道格拉拉斯，粉色鎧甲零散的落了一地，同時再次踏住了自己的腳。
「白戰槍」
　仿佛在嘲笑總算站穩的道格拉拉斯一般，沙利葉無詠唱的放出了攻擊魔法，長達兩米的白槍，把他穿刺到了地上。腹部正中心開了個洞，仰面倒下的他，已經不可能再站起來了吧。
「――『灼熱擊破』哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　」
　最後剩下的領隊古斯塔夫，朝沙利葉沒有防備的背後，放出了最開始相同的火焰武技。但是，這之中的威力卻不相同――這次是，金屬大棒連帶著自己也會被灼熱的大爆炸吹飛炸裂，將所持的所有炎熱全部灌入的一擊。看著這鬼氣逼人的樣子，就算不是沙利葉也能自然而然的明白這是有著自爆覺悟的大招吧。
　無論多麼迅速的逃避，也逃不開『灼熱擊破』的爆炸範圍。短距離的位移根本沒有意義吧。
　終於被致命的一擊逼迫到身前的沙利葉，僅僅用了一句話來對抗古斯塔夫最後的武技。
「召喚」
　這麼低語的同時，沙利葉的手重新握住了一度擲向塞多拉的白銀色的十字槍。
　想都不想就能明白，這是利用召喚魔法召回魔術道具。只是，召喚速度十分的異常。一般來說是不可能這麼快的。但現實是，槍回到了沙利葉的手中。
　反手握著的槍，槍尖朝向著正在揮下金屬大棒的古斯塔夫的胸口。
　然後，就這麼輕輕地一刺，槍像是被古斯塔夫的胸口厚厚的板甲吸入了一樣，就這麼貫穿了過去。要停止他的攻擊這樣就足夠了
「啊、哈……哈啊……真強吶，小姑娘……你真的，是人類嗎……」
　就這樣，沙利葉不到三分鐘就將『鉄鬼団』全滅了。
  打倒的敵人，還只有四個人。眼前有著的，是成千上百的喪失戰意的冒險者，以及數萬的紅色的斯巴達士兵。
　少女的戰鬥，還只是開始――
