十三座完全調試・金牛座矗立在雪原的彼方。其背上的主助推器已經亮起了青白色的燈光，一副在說發動機的預熱已經完畢的樣子。雖然它們離這邊有一公里遠的距離，但卻感覺其擁有著，能讓那種巨軀以驚人高速飛來的，龐大魔力。

雖然它在古代只是個，有著砸碎城牆性能的，重型機械機罷了，但對於我們來說，它的確是個恐怖的攻城兵器。

“感覺完全是全副武裝的樣子……”

而且，它們還裝備著比上次還要完備的武裝。

那種能漂亮的擊穿城牆的鑽頭，就算只有一個也是相當棘手的東西，竟然有機體貪得無厭的在雙手上都裝了鑽頭。

但是，比它更加麻煩的是，有著與金牛座結合在一起的，超巨大的盾牌的機體，還有著裝備了巨人用尺寸的大鐵錘，頭頂上有著像牛一樣的兩支角，明顯是隊長機一樣的角色。

這邊可是想辦法使出最大火力，才把金牛座機體給擊毀了，但要是它有盾牌的話，可能傷害會被擋住一半，乃至完全防下吧。最壞的情況下，法羅斯炮也可能被擋下。

而且隊長機還有著大鐵錘，當金牛座有了一把武器後，其攻擊力會得到戲劇性般的提高，這點是大家有目共睹的。被那樣的東西折騰的話，要塞可能就變成瓦礫堆了。

有著鑽頭那種能一次製造出爆炸性破壞類型的武裝，也有著拿著大鐵錘的金牛座，這樣有著持續性威脅的存在。如果可能的話，想最先擊毀這些傢伙啊……但恐怕，拿著盾牌的傢伙不會讓我逞心如意吧。

“沒聽說會有那種追加裝備啊，莉莉桑”

“嗚……對不起，莉莉也不知道”

因為莉莉她恢復大人意識的剩餘時間已經接近極限，所以要緊巴巴的節約時間。在小孩的情況下，她也無法進行反駁或是說明，只會坦率地道歉。

“對面能將系統運用自如，並完全封鎖莉莉的黑客行為。所以莉莉能收集的情報也是有限的吧”

“是啊。本來，能黑進去也只是個偶然的樣子。就是這樣，所以不要太過介意喲，莉莉桑，因為從最初就不抱期待”

“嗚哇！黑乃啊！”

因為菲奧娜無情的補刀，莉莉跑到我腳邊向我撒嬌。

“乖啊乖啊，莉莉已經足夠努力了，這樣就行了”

“之後才是更需要努力的時候哦。差不多，要動了——”

金牛座的助推器中噴出的磷光變得更加閃耀，其機體中也發出了像是怪物的咆哮聲般鋼鐵的摩擦聲。就像是說這十三個機體已經進入了，一齊出發之前的倒計時階段。

“全員、準備迎擊！”

命令從城牆的各處傳出，斯巴達軍的緊張感膨脹到了極限。

終於，第三次決戰揭開了帷幕。

“金牛座有了新裝備這點是意料之外，但我們依然按照計劃行動！”

“是！”

“了解”。

在完成了最終確認後，大家就一同等待著開戰之時。

山間只能聽見助推器的轟鳴。數萬，不，兩軍合計確實超過10萬人的大軍們同在一處，但在這裡卻一點人的聲音都聽不見，進入了連呼吸聲也完全感受不到的奇妙的寂靜時刻。

但是，這只是一時之事。誰都預料到的未來，如同約定了的命運般，絕對會到來的。就在現在這個時候。

“——來了”

我這句自言自語，被驟然升起的轟鳴聲和怒吼給掩蓋。

十三座金牛座化作了鋼之雪崩，一起從雪上衝了過來。它們一如既往的排成了一條橫排，中央位置的，有著兩支角的隊長機一馬當先，形成了像箭頭一樣的，楔形陣形。

在隊長機的兩邊各有著一座拿著盾牌的機體，然後，其兩側是拿著標準裝備和雙鑽裝備的傢伙們交錯排列，這樣的配置。

“是打算先靠大鐵錘一口氣擊破正門嗎？”

在最前頭的突進的隊長金牛座，毫不轉向也不放緩速度，而是一味地筆直的向前突進。在它前方，是直接沿用原來的古代遺跡的，兩開的巨大正門。

現在已經是那傢伙連三十秒都不到就會突入過來的情況了。但是，斯巴達軍仍是不為所動。

還沒嗎——當我心中不禁湧起，這樣的焦躁感的時候。是的，誰都感覺到了吧，正好是現在這個時候，才是能充分吸引到敵人的時機。

斯巴達軍的第一招，就是法羅斯炮的攻擊。

瞬間之中，伴隨著高鳴出的獨特的尖銳聲音，防御塔射出了紅蓮一閃。帶著那貫穿了冷淡鋒銳的漂浮在隆冬雪山的空氣的灼熱，迸發出了一條熱線。

目標當然是，堂堂正正地在中央帶頭突進的隊長機。雖然有著鐵錘這種強力武器，但完全捨棄了防御方面。無論有著能進行怎樣的機動的助推器，也不可能像熟練的戰士一樣，做出用鐵錘來保護自身的防御技術吧。

已經在前面的一戰中證明了，一發法羅斯炮就能擊毀金牛座。那麼，如果能直接擊中這個隊長機的話，就可以讓它報廢了。

但是，理所當然的，敵人也設想了這種狀況。

“該死，擋的真快！”

跟在隊長機兩側拿著盾牌的機體迅速有了行動。

那簡直像是在事前多次練習過，不，也可以說就像是熟練的冒險者隊伍一樣的合作吧。

舉著盾牌的二個機體，其助推器在瞬間加速噴發起來，青白色光輝加倍閃耀。能一眼看出其提高了輸出。

然後，隊長機也在同時，與其相反的減緩了助推器的輸出。

加速減速。因為這相反的操作，結果就是在一瞬之內，三機的位置出現了逆轉。

隊長機後退了一步，然後，在其之前出現了二座防御特化的金牛座，它們已經使用雙手舉起了厚重的盾牌。

緊接在它們擺好姿勢之後，戰塔法羅斯的光束射擊就衝了過來。

恐怕，是因為魔力的混亂察覺到了法羅斯炮的發射吧。不清楚是因為它們有著魔力感知功能，還是單純的，讓一個魔術士一同駕駛在其中。

總之，炸裂的法羅斯炮到底有沒有擊毀隊長機呢――

因為在響起轟鳴聲的同時，中彈之處還彌漫起了黑煙，擋住了視線。所以不清楚其結果。

然後，在遲了一拍後，從剩下的三座塔中，一同發射出了有著龐大魔力的光束。右方一發，左方兩發。目標是裝備著雙鑽的傢伙。

在爆炸聲的三重奏響徹戰場後，黑煙組成的幕布進一步擴散開來。但在黑漆漆的煙霧的對面，仍然傳來了助推器的轟鳴，和鈍的鋼鐵的摩擦聲。

就這樣，金牛座部隊的身影，在一瞬間消失在了爆煙的彼方。以驚人的速度繼續前進的傢伙們，馬上沖破黑煙出現了。

最先沖破黑煙的，是有著兩支角的機體。

“嘖，果然被擋住了嗎……”

隊長機依然健在。完全沒有受傷。其鋼之身體上連一點熏黑之處也沒有。

並且最糟糕的是，持盾擋下光束的機體，也活下來了。

是因為二個機體中的一個是主要擋下一發法羅斯炮的角色吧。其手上已經沒有盾牌了，不僅如此，連雙臂都沒了。但是，也只是僅此而已。

只是失去了盾牌和手臂罷了，也能看出其全身上下多少有著損傷，但它卻依然靠著助推器行動者著。當然，另一個是完好無損的。

好歹，法羅斯炮也只有著能銷毀其盾牌加雙臂的威力。這證明了，那個盾牌有著與看起來一樣，不，隱藏著在外表以上的防御力，是十分堅固的東西。

“但是，擊破了三座機體。”

從黑煙對面出現的金牛座的數量，一共十座機體。確實，少了三座機體。

一眼之下，就能發現，隊伍之中已經出現了縫隙，而這些正好是倒下了的機體的原先的位置。看來，似乎反應敏捷的只是隊長機和拿著盾牌的機體。

“這次駕駛員的本事好像也變好了啊。”

“是因為有了上次收集的數據吧”

“嗯，比之前更強了啊”

看來其通過實戰試驗的成果非常好啊。可惡。

“即便如此，也只能想辦法擊潰它們了啊”

法羅斯炮已經發射出四次射擊了。從現在開始，就該我們出場了。

“再等它們再接近一點吧？”

“啊，直到極限為止繼續勾引它們吧”

看著眼前似乎馬上就要猛沖過來的金牛座，並一直忍耐著，真是對人心臟不好的情況啊。

彼此的距離，大約只有100米了吧？之前就是在這距離下，我們使出了攻擊。

而且這次的對手沒有悠閑的走過來，憑借魔力助推器其移動速度上升了三倍，而且反應速度也提高了。最壞情況下，有著被躲避的可能性。

雖說如此，也不能悠閑地等待著。要是鑽頭刺中城牆就晚了。

也就是說，攻擊的時機——就是現在！

“荷電粒子龍炮發射”

“——『黃金太陽』”

“——在斯巴達閃耀的五色之光！接招吧！必殺！five raid shoot哦哦哦哦哦！！”

閃耀著五色光芒的光球，拖著流星一樣閃閃發亮的尾巴。其飛向的對象是，沒有手臂的金牛座。是的，正是遭受砲擊後，失去了盾牌和雙臂，損傷嚴重的金牛座。

其準確命中了目標。以直線飛去的必殺的復合魔法『five raid shoot』，與同樣是直線突進過來的金牛座漂亮的撞到了一起。五色的原色魔力炸裂於有著駕駛艙的胸前。紅、青、黃、綠、粉、各自閃耀著強烈的光芒，壓制，消去，然後擊潰了最厚的胸部裝甲。

當炫目的五色光芒大爆炸之後，再過了一瞬之後，然後，就出現了胸部裝甲有著嚴重破損的金牛座。但是，助推器仍然在全力噴射著，推動著那龐大的身軀前進。

沒能擊毀它——並不是這樣，他們已經充分完成了自己的任務，就是盡可能削掉那能與城牆匹敵的堅硬裝甲。

“ثلاثاءاللهبالرمحيخترق——『火焰長槍』”

已經詠唱完畢的斯巴達的精銳魔術士們，向著金牛座的胸部裝甲的一點為目標，一齊發射了上級攻擊魔法。

不亞於沙拉曼達火焰吐息的威力，數支巨大的火焰之箭，準確無比的蜂擁擊中了巨人的弱點。在連續的爆炸聲和破碎聲後。代替鮮血，從胸口的洞中，盛大的噴出了熊熊的赤焰與黑漆漆的黑煙。

助推器的磷光變得混亂，最終消失了。同時，伴隨著giligili鋼鐵的悲鳴，金牛座的巨大的身軀向雪地墜落而下。

耗費如此的火力，終於讓一座持盾的機體完全沉默了。

在城牆中央列好陣型的斯巴達騎士們，也只好一臉苦澀的接受了這個事實。不管怎麼說，在他們眼前，還有這個舉著完好的盾牌的機體迫近而來。

但是，有一個人，並沒有露出絕望的表情。

“——出來吧，『王劍·深紅斯巴達』”

這個時候，他從黃金手鐲型的王之寶物庫中，再次拔出了斯巴達的寶劍。拿著此劍的人當然是，斯巴達為之自豪的劍王雷歐納德。

粗狂的巨大羅馬短劍，沒有強韌的臂力的人是舉不起它的。並且，沒有出眾的劍道才能的人，是不能揮舞它的。

慢慢地揮起真紅王劍的雷歐納德的姿勢，不論何時都給人爐火純青之感。只要看到其身影，就會覺得他是與這把劍相稱的王。

比整隊斯巴達軍的最精銳的部隊，只屬於王的第一隊『勇敢的心』的重裝步兵們，更在其一步之前的雷歐納德，作為斯巴達偉大的王和最強的男人。看著這樣的他的後背，就會讓人感覺無比可靠。雖然鋼鐵的巨人軍團尚在面前，但雷歐納德王的存在感卻是壓倒性的。

“陛下，請您不要太勉強自己了”

但是，這個場合，有著作為王的副官，率領士兵的立場的，加爾布雷斯卿，只有他看向雷歐納德的瞳孔中映出的是不安。

“呼，會說出這樣的忠告，是你年紀大了啊，蓋伊”

雷歐納德回頭向後望去，凝視著留著光頭，和矮人般漂亮的鬍鬚的大漢的臉，微微露出了微笑。

蓋伊·艾斯特· 加爾布雷斯。是從自己幼年起就共同走來的朋友，但他不知從什麼時候開始，就變得這麼喜歡擔心了。回想起來，他一開始確實是，只想在戰場上揮舞長劍的男人而已，原來如此，他也在不知不覺間，有著相應的器量了啊。

正因為如此，所以我才會這樣把士兵托付給他吧。

說是年紀大了，倒不如說是，可能只有我自己沒有成長吧。雷歐納德，在內心浮現出了這樣的自嘲的話語。

“到了關鍵時刻，我知道的”

雷歐納德，點了下頭，再次把視線移回了正面。

加爾布雷斯的擔心，並不是什麼籠統的不安感。更具體的說，他清楚知道著雷歐納德面臨的危險。

不，確切的說，其危險就是他雙手中握著的王劍。

“王劍奧義——『龍鱗碎裂之紅蓮』”

真紅的刀身像是伸長了一樣，其上纏繞著雷歐納德精煉出的超高密度的魔力，以及從真紅斯巴達中噴射出的靈氣。

他立於城牆上，對著擺出舉盾防御姿勢的金牛座，揮下了超過百米的紅刃。龍鱗撕裂，這是向遠比沙拉曼達強大，且稀有的王族級的龍族——正如這樣，瞄準著斯巴達的宿敵，龍王加揮那爾的決戰之時，才會用出的雷歐納德的奧義。

這一閃不輸於其名字，開始切裂了，能與龍王之鱗匹敵的巨人之盾。

從兩者接觸面噴濺出的劇烈的四散飛舞的紅色光芒，不知是魔力的碎片，還是火花。

劍刃與盾的攻防戰只在持續了一瞬之間——赤刃勝利了。一刀兩斷。金牛座的盾牌露出了變紅的赤熱化的斷面，分成了兩半。

切開的盾牌的對面，有著一只無機質的紅色眼睛，帶著陰森森的魄力。與雷歐納德那黃金的視線交錯。

“呼……哼！”

雷歐納德保持著揮下王之大劍的姿勢，臉頰上流著汗，在一次呼吸的剎那之間，再一次的完成了『練氣』。

像是循環在全身的血液一樣，再次將濃密的紅色魔力灌滿了深紅斯巴達。

最初的一擊，只切開了盾。機體本體並沒有受傷。想要打倒它，必須要再來一擊。

雷奧納德擺出了和之前一樣的，要進行二連擊的姿勢。而知道這一點，加爾布雷斯才會不安。

作為忠實的家臣，和唯一的朋友的男人的擔心，在這個時候，以明確的形態出現了。

在那真紅的刀身和有著同樣色彩的雷歐納德的魔力漩渦中，有混入了一條黑線。那是如同黑暗一樣漆黑色調，但又不是虛無。而是混沌那樣粘稠，像是充斥著各種禍害。

那難以形容的邪惡黑色。人們稱它為——『詛咒』。

“龍鱗碎裂之，紅蓮！！”

混合著一線詛咒之黑的真紅奧義，這次以上挑的形勢再次使了出來。

失去了盾牌的金牛座的身體中，再次飛濺出了爆炎之血沫，這一擊從其腹部一直劈到了它的頭頂。

雖然混雜了黑色的異質，但其威力，一點也不輸之前，不，不如說鋒利度反而增加了的樣子，一口氣就斬開了金牛座。
腹部被撕裂，斬斷了在胸口那駕駛艙的操縱者，並將頭部中央單眼，漂亮地左右切開了。

這樣子，第二座持盾的機體也被完全摧毀了。

雷歐納德的任務就到此為止了——但是，敵人的陣形卻不允許這點。

拿著大鐵錘的有著二只角的隊長機，正等在持盾機體的後面。從防御法羅斯炮那時開始，持盾機體就完全是在保護隊長機。

盾在前，攻擊角色在後，雖然這個配置簡單，但反而卻更不給人機會。

看到這個的瞬間，雷歐納德，並且，加爾布雷斯也有覺悟了吧。已經靠兩擊埋葬持盾機體了，只能靠繼續使出第三擊，才能打倒隊長機了。能打破簡單陣形的，只有更加簡單的力量罷了。

“陛下！在這以上還是——”

王的耳朵聽見了，臣下的呼喊，但卻不能聽進去。

“咕，呼……哈……”

總算調理好，比剛才有著巨大混亂的呼吸後。在一瞬間內，稍微鬆懈了握住劍柄的雙手，但又馬上重新握緊了。

雷歐納德在額頭上浮現出大粒汗水的同時，一點痛苦的神色也沒表現出來，閃耀的黃金之瞳怒目而視著斯巴達的敵人。

“哦哦哦哦哦……”

在呼吸間提煉著魔力。這是有著高手的技術，和超人的能力才能做到的事，就算是巨量的足以發動第三次王劍奧義的魔力，也會瞬間提煉出來給你看。

但是，顯現在外的魔力漩渦，也有著比剛才更多的詛咒侵蝕而出。

漆黑的黑暗，更多、更廣，並且，更濃的，混雜在了雷歐納德擁有的真紅的魔力氣場中。從總量上來看，三分之一都被染成了黑色。

他握劍的雙手也在微微顫抖著。

雷歐納德惟有通過精神力來壓制它。集中。精神統一。如果用心靈的力量來壓制的話，就會產生，相對的反動。

殺，斬，破壞——似乎聽見了，什麼人的聲音。

“我很清楚自己沒有才能……但是，揮劍的力量，還是有的。”

像是為了擺脫從劍上傳來的黑暗的聲音般，他如此自語道，雷歐納德強行挑戰使出第三次奧義。

其攻擊姿勢，不是下劈也不是上挑，而是突刺。

“王劍奧義之極——『龍魂殞滅之黃昏』”

自己使出的，是有著最大威力的究極奧義。但是，雷歐納德無法如願親眼看到，這一擊釋放出了什麼樣的光芒。

他只感受到了，奧義確實成功發動了的反應。

在最後，雷歐納德的意識沉入到了黑暗之中。

正如他之前所想的一樣，正是他自己的力量不足。

是的，雷歐納德，沒有擁有足以支配這個詛咒武器——『王劍·深紅斯巴達』，它那像是昏暗的深淵的黑暗般的才能。

==================

Q 雷歐納德王的別名是？

劍王　　　×
固定砲台　○

九條的話

所以我喜歡黑魔 每個角色都很飽滿

歪空の姬
我好煩那個尼祿，沒有國王的器量，甚至還要在同盟國背後搞事
