
时间回溯到四天前，冥暗之月的第二十日，十字军发起第二次攻势的那一天。

「哈ー、果然完全不明白呐……」

西蒙仿佛不幸的少女一般，无精打采的叹息着。

西蒙因为十字军的进攻，暂时离开了【托鲁斯】去进行避难。

在西蒙不知道的时候黑乃了遇到危机，又在西蒙不知道的时候奇迹般的反败为胜。今天战斗的经过令西蒙吃了一惊，不过，总之赢了就好呀，便没有再去详细了解。

比起那些事，更让西蒙烦恼的是复苏的古兵器【托鲁斯】。

和莉莉预测的一样，西蒙已经完全沉醉在如何摆弄这些系统中了。

所谓的废寝忘食指的就是现在这样吗。虽然曾经也有过一心钻研而彻夜未眠的经历，但像现在这般如此痴迷于一件事，还是自初次造枪以来的第一次呢。

虽然西蒙还未满17岁，但他迎来了研究生涯中的第两次转折点。

「不更深一步理解单词含义的話，就不可能解读的出来吧……」

【托鲁斯】系统还原的进展并不顺利，说到底，连画面上显示的古文字含义都没弄懂，谈什么解读文章。

实际上，天生持有妖精女王加护的莉莉和仅看成绩算是神学院首席的西蒙、再加上经历是迷的老练冒险者索菲，三人凑在一起的話，能收罗当代几乎所有被解读中的古文字（翻不准1），解读率高到连王立斯巴达神学院古文字学教授都感到吃惊。三人的古代语熟练到最少能把斯巴达境内所有『歴史の起源』的文章都翻译成现代文的程度。

但【托鲁斯】系统所使用的语法逻辑，好像与之前的古代语所使用的完全不同。有一半左右的古文字能够通用，但另一半则完全不懂。不，也许本来就不是文字，而是记号或者是数字。再或者是代表着完全不同的其他概念的什么。

如果是用古代遗迹里的那种一般古代语来编写的的話，进展不会这么困难。

总之现在最大的问题点是解读不了这谜一般的第二类古代语。

「哈啊ー啊啊……这可怎么办呀……」

西蒙大叹了一口气后，熬夜以及避难累积起的疲劳一口气爆发，趴在了桌上。

垫在西蒙脸下的是日记本三倍厚度的成叠的手写纸，最上面的几张散散乱乱，但没拾起摞好的精力了。

另外，点的饭菜也剩一半没吃都变凉了。当然也没有再吃了的心情呢。

「――哦喔！？　那…个…抱歉了呐、小姑娘」

洒落的液体像持续三秒的阵雨一样洒向灰发的西蒙和手写纸。

但现在的西蒙没心力去在意这些了，他已经喝蒙圈了。

恩，这里是加拉哈德要塞里最大的食堂，加拉哈德饭店。

因为计划是明天再回【托鲁斯】，挑战那看不到头的还原作业，所以今天留在要塞。

久违的从狭小苦闷的操作室里出来是因为，来自索菲的名为‘去吃点好吃的吧’的关心。（翻不准2）

但说这句話的索菲并不在这，因为她先一步回屋里去了，准确的说是西蒙让她先回去的。

十二点会回去，所以那之前让我一个人待一待。这样子对索菲说了。

两人都在屋的話，不知道索菲会说些什么話来调戏西蒙。

西蒙不明白索菲为什么这么缠着自己，但认为首先可以排除的是因为喜欢他。

与强悍的斯巴达男儿处于对立面的西蒙对自己的男性魅力值是有着自觉的。

可他好像不知道，世间女性并不是只会痴迷荷尔蒙旺盛的男性。不限男女，人们对异性魅力的着眼点是千差万别的。

总之，关于索菲不明意图但雷打不动的过分纠缠，西蒙是相当的有苦难言。但一直琢磨这些有的没的也仅仅只是在浪费时间。（应该是指一直在思考自己明明男性魅力0但为什么索菲还这么缠着自己）（翻不准3）

「不行了、今天就这样吧，回屋睡觉了……」

没获得任何灵感的西蒙，在一边摇着短路了的头一边从座椅上站起来时。

「噢噢噢？这不是電子语言么」

从头部上方传来了那样的声音。

是谁在说酒話么，又好像不是。

抬头看到的是暗灰色身躯的独眼格雷姆。与【托鲁斯】相似的赤色独眼直直盯着桌上散乱的手写纸。

「【托鲁斯】机动控制系统被初始化，重新设定需要―喂喂，这货是小孩吗！啊哈哈！」

是的，这个格雷姆在念着古代语文章。

「……nei、nei、难道说、这个、能读懂吗？」

西蒙颤抖着拿起手写纸，小心翼翼的提问着。颤抖可不是因为害怕眼前的钢铁巨躯哟，这是所谓的武者颤哦，对，这是武者颤。

「啊啊？为什么会被精灵的小鬼小瞧了啊！？这种东西格雷姆的話谁都能读懂的吧！！」

就这样，西蒙与名为戈尔丹的翻译家邂逅了。


所谓的电子语好像是格雷姆族的母语。

所有格雷姆族的思考模式都以电子语为基准，他们即使听到在潘德拉大陆和天穹大陆都能使用的共通语，也要先在脑内进行转换，变成电子语模式后再去进行理解。

另外，最初会用的魔法和武技也是从电子语所编织的一种术式中学来的。（翻不准4）即使同样的招数，不同种族也都有着各自不同的学习方法与发动模式。

除格雷姆族以外，电子语没在其他种族中得到普及，本来通常的读写就都是由共通语来完成的，同族之间更没有特意用电子语来交流的必要。

虽然不知道野生格雷姆能不能理解电子语，但就和人类与猿类不能进行会話一样，野生格雷姆和格雷姆族之间恐怕也做不到会話交流。

总之这种语言只存在于格雷姆族的脑子里。

而【托鲁斯】系统使用的就是这种一族限定的超小众语言。得到戈尔丹这个翻译家之后，西蒙顺利的完成【托鲁斯】的再启动。


「――但莉莉也是出了一份力的哟！！」

莉莉努力宣传着自己。

通过莉莉的解说，知晓了启动【托鲁斯】的经过。这样啊，在我不知道的地方发生了这种令人意想不到的邂逅。没想到被我救助了的戈尔丹竟会以这种形式活跃着。

但話说回来，这个电子语有种编程代码的感觉呢，会有这种想法大概因为我是信息高度情报化社会出身的日本人的关系吧。

【托鲁斯】系统和格雷姆族的脑内语言偶然相同什么的，令人难以置信呢。恩，毫无疑问古代就有电子语，只不过现在仅格雷姆一族在传承。

那样的話，现代格雷姆们应该也不是像怪物那样自然生成而来的，也许他们的祖先是在古代被创造的类似自立型格雷姆的某种存在。まぁ、原本我也不了解格雷姆族是如何繁衍后代的呢，話说，他们族里有小孩么……

虽然对格雷姆族的起源及他们的生态感兴趣，但不是现在该做的事。

现在重要的是一台满配状态的【托鲁斯】作为友军参战了的事实。那引擎喷射的身姿，是能值得依赖的。

「先把敌方【托鲁斯】干掉！」

「ok西蒙！！交给本大爷！！」

以眼和鼻持续撞击城壁的敌方【托鲁斯】为目标，友方【托鲁斯】迟缓的转动身体。

能清晰的听到西蒙那少女般高亢的叫喊及戈尔丹粗犷的喊声。配合很默契的样子呢……天才头脑派的西蒙和满脑肌肉力量型的戈尔丹，类型完全相反呀，这就是所谓的异性相合吗……

据我的观察，主驾驶员是戈尔丹，西蒙在旁进行支援。复座式结构吗？

まぁ、闹不懂他们是怎么操作的，但应该不至于疯狂到取出格雷姆核心直接进行联机吧。

話说，驾驶室两人交流的声音都传到外面来了，是没设定好吧？

「通信机开着外放模式呢哟」

莉莉这样对我说着，大概是察觉到我的疑惑了吧。

「不能更改吗？」

「能是能，但那两人完全沉醉在操作机器这件事上了呢」（翻不准5）

莉莉以‘男人都是笨蛋呢、哦吼吼’的样子苦笑着。

「引擎全開！冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「噢噢噢噢噢噢噢！碾碎丫的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴随着两人亢奋度MAX的叫喊声，戈尔丹机急速発進。将蓝白色的光辉与激起的雪烟置于身后，猛然冲向敌方【托鲁斯】。

不用说，足部附近的十字军士兵们被全速突进的钢之巨体震飞，因为没跑步动作，所以没有被踩扁的人，但被卷入那能令钢铁巨躯疾驰起来的推进力的余波中的話，不存在平安无事这种情况呢。（翻不准6）

摆出直拳造型的戈尔丹机突进几百米后与敌机发生了冲撞。

gang（拟声词）、传来了超重量钢铁块相互撞击产生的巨大轰鸣声。

炸裂的直拳命中敌机侧方，使其身形大大倾斜，该说不愧是【托鲁斯】吗，敌机没有直接倒下，而是靠喷射引擎稳住了身体。

「看招っ！啊哒啊哒啊哒啊搭啊哒っ！！」

但在戈尔丹机怒涛般的追击面前，仅是无谓的挣扎。

双手交替反复挥出毫无技巧可言的直拳，依靠【托鲁斯】的巨大力量化为无坚不摧的铁锤。（翻不准7）

敌机倒地时已经像被棒球棍敲打过的易拉罐一样坑坑洼洼。

「保持状态彻底干死它！腕部增压起動！」

「吃我一招！必殺の、超级戈尔丹之拳！噢噢噢噢噢噢っ！！」

举起右腕，打开肘部与手部装甲，喷出蓝白色火光。连那种地方也装着推进器吗……

虽然理解不了那样装配的意义……但现在这种情况下确实能对铁壁般的【托鲁斯】造成大量伤害。

钢拳化作蓝色流星砸向倒地敌机的胸口，正中敌驾驶室中心。

超级戈尔丹之拳什么的玩意切实的将敌操作员所在的胸口部位砸碎了。

「噢噢、干掉了！」

不止我一个人在欢呼。

城壁上的人不清楚下面具体发生了什么，但对最棘手的敌机被击倒这件事，爆发出热烈的欢呼声。

或许是巨大机器人之间爆发的激斗勾起了男儿热血之心，所以我现在可是心潮澎湃。

「干得好、这样就还剩两台！」

「给丫的全砸碎！！」【翻不准8】

戈尔丹机的单眼闪烁着赤色光芒，寻找着它的下一个猎物。

同伴机被击倒的现在，另外两台【托鲁斯】也停下手头攻击，冲戈尔丹机突进而来。两台敌机并没自报名号，但从行动来看，是打算正面对决。

「二対一吗么……哼，就让你们知道知道谁才是【托鲁斯】的王牌驾驶员！！」

「正好一起宰了丫们！噢噢噢噢噢噢噢！！！」

以半毁的加拉哈德大城壁为背景，巨大机体之间的决斗开始了。

这时

「打开城门！当下乃取胜良机！全军出击！！」

三台【托鲁斯】奏响的壮絶轰鸣声中，能清楚的听见谁在喊話。在斯巴达内没人会听错那声音。

雷欧纳德王下达了突击的指令。


===========================

【翻不准4】また、魔法や武技も、自ら電子言語(スクリプト)による一種の術式を組み上げることで初めて習得となる。

【翻不准5】「できるけど、二人とも、もう夢中になってるから」

【翻不准6】あのデカい体を飛ばす推進力の余波をモロに喰らって、無事で済むことはないだろう。

【翻不准7】本の腕を交互に繰り出す、技術の欠片もない力任せの稚拙なパンチでありながらも、タウルスのパワーで繰り出されれば、それだけで驚異の鉄槌と化す。

【翻不准8】「しゃあ！ガンガン行くぜ！！」

短短几段就最少有8处翻不准的也是醉了，但大概应该或许没准可能意思都对，对剧情理解应该不会有太大影响。
另外戈尔丹这种山贼般的说話语气实在令我各自语死早，我翻的语气还是略温柔，请大家将戈尔丹台词的山贼度自行上升5倍左右的去理解。

最后翻的不准的地方还望海涵，也还请大神们多多指点，如果其他大神重翻重发的了，把我这帖子删了我也都ok的。

