
「ごめんねドロシーちゃん、アタシはこっから別行動だわ」
　全軍撤退の命が広がり、十字軍は正しく白い怒涛となって動き始めた大混雑の中で、アイはドロシーに背を向けそう言った。
「えっ……あの、なんで……って、聞いてもいい、ですか？」
　何だかんだでアイとは少なからず仲良くしていたドロシーは、突然の別れに驚いたというよりも寂しさを露わにした表情でおずおずと問いただす。
「サリエル先輩が出張ってきたんじゃあ、アタシも行かないと。あの人には色々と、借りがあるからにゃー」
　にゃはは、といつものように能天気な笑顔を浮かべながら、アイは頭の左右で長い金髪をくくる髪留めへ手を伸ばした。
「――封印解除」
　髪留めが弾け、彼女の金髪が解き放たれた瞬間、その身に白銀のオーラが迸る。
　それはつい先ほど、戦場のど真ん中に落ちて行った銀色の流星と全く同じ輝きを放っていた。
「え、あれ、うそ……も、もしかしてアイさんって……」
「まぁ、後はこのまま流れに任せて下山するだけで大丈夫だから。それじゃあねドロシーちゃん、ジュダスのおじいちゃんにヨロシク言っといてよ」
　それだけ言い残し、アイは雪崩を打って自陣へと退き帰してくる兵士の流れに逆らい、戦場へと駆け出して行った。
「ええいっ、邪魔くさい――飛んでっ、ツミキちゃん！」
　ノイローゼで頭のイカれた飼い主が子猫を全力投球でもするように、アイは懐から取り出したグリフォンの幼体を、思い切り宙に放り投げた。いまだ大空を羽ばたけるほど翼が育ち切っていないグリフォンの子供は、空に放られても真っ直ぐ墜落してゆくだけだが――以前の合成獣に代わり新たにツミキの名をつけられたアイの使い魔は、すでに有翼獣として十全な能力を宿していた。
　アイの頭上で白い閃光が瞬くや、次の瞬間には、主の服を大きなくちばしで引っかける、巨大なグリフォンが姿を現す。
　力強く鷹の両翼を広げたツミキは、そのまま白い大河と化す十字軍兵士達の流れを低空飛行で遡る。
「あそこだっ！」
　くちばしに吊るされたアイが指す一点。それは真白の雪原に突き立つ、巨大な紅蓮の竜巻であった。
　陣中から飛び出し、一度この戦場へ出れば誰もが目にするだろう高さ。その灼熱の渦中にサリエルがいることをアイは感覚的に察知していた。
「よし、降ろして――って、そのまま放り込もうとするなぁー！？」
　火炎竜巻の真上にぶん投げようとしたツミキを慌てて止めて、アイはどうにかこうにか無事に、そのすぐ傍で降下することに成功した。
　ツミキはそのままとんぼ返り。通常のグリフォンよりもさらに一回りは大きいツミキは、使い魔としては一級品の戦闘能力を誇る。しかし、使徒にとっては不必要な戦力である。帰りの足として、呼び戻すまでは待機させおくだけ。
　そうして単独で戦場へ舞い降りたアイであるが、即座に彼女に向かって斬りかかってくる者はいない。
　周囲にいるのはスパーダ軍の傭兵軍団である冒険者達が多数を占めるが、サリエルの登場によって戦意を取り戻した十字軍の精鋭部隊が、同じく殿の役目を果たすべく猛反撃を始めていた。
　両者がぶつかり合う最前線が、ちょうどこの火炎竜巻が発生しているラインとなる。ただし灼熱の渦が轟々と巻き起こる周囲百メートルほどは、あまりの高熱によって自然と人を近づけさせない。血で血を洗う戦場にあっても、ここだけは奇妙な空白地帯と化していた。
　もっとも、使徒としての力を十全に発揮している今のアイからすれば、この程度の高熱は何ら行動を阻害する要因にはなりえない。恐ろしいのは熱さではなく、むしろ、この渦が帯びる濃密な黒色魔力の気配であった。
「うわ、やっぱり邪神の領域だよコレ……どうやって習得したのさこんなの」
　白き神の聖なる力を無に帰す、おぞましい邪悪な気配に、アイの額から思わず汗が一筋流れ落ちる。
　アイはサリエルの実力をよく知っている。正面切ってマトモに戦う決闘方式ならば、万に一つも自分に勝ち目がないだろうというほどに。
　そんなサリエルでも、使徒としての力を抑えられれば危うい。いいや、サリエルでなくとも、使徒にとって加護の力を阻害する場所での戦闘というのは、最も忌避すべきパターンである。
　白き神の加護は、十字教の領域内でこそ最高の力を発揮する。その制約は白き神に関わらず、概ねどこの邪教、異教であっても変わりない。
　だからこそ、絶大な力を単独で発揮する使徒をいきなり敵国のど真ん中に送り込んで大暴れさせる、という戦術は絶対にとれないのだ。十字教以外の信仰が強く根付いていればいるほど、その場における使徒の力は弱まる。
　その中でも最悪の場合が、異教の神の力が直接及ぶ特殊な領域に足を踏み入れた時である。邪教の聖地という場所があったとしても、少なくとも地上世界に存在しているならば、最低限、白き神の加護は発現する。試した使徒はいないが、恐らくは力は半減程度だろうとアイは予想していた。
　だがしかし、人の世界ではなく、別な神の世界となれば話は代わる。そこは地上とは一線を画すほど、一気に白き神の力が及ばなくなるのだ。
　良くも悪くも、地上というのは中立地帯。だが神の世界と次元が移り変われば、明確に空間の支配領域が確定されてしまう。
　故に、人の世界と神の世界、両方の次元の境目を曖昧にし、疑似的に神の世界を再現する類の次元魔法は、使徒に対する最も効果的な弱体方法と呼べるだろう。
　もっとも、その存在はあくまで魔法の理論的に推測されるだけであり、現実でお目にかかることはまずない。
　しかし、それが今まさに、アイの目の前で展開されているのだった。
「なるほど、術者はあの魔女っ子か。随分と美人さんになっちゃって」
　燃え盛る火炎の壁は赤一色であるが、アイの青白く輝く両目はその先を見通す。瞳に映るのは、いつか街道で見えた青い髪の魔女。
　長い髪に水晶の角が生え、随分と趣が異なってはいるが、彼女があの時の魔女、フィオナであるとすぐにアイは思い出す。
「中で戦っているのは……やっぱり、クロノくんか」
『エレメントマスター』という冒険者パーティの存在を、アイはよく覚えている。仲間の冒険者を皆殺しにされて、自分とミサを恨んでいた、というより使徒の存在そのものを恨んでいた節が見受けられた。
「そういえばサリエル先輩もクロノくんのこと気にしてたっけ……なるほど、因縁ってやつ」
　本来ならば、アイはそういう運命的な因果関係というものを尊重したいところであるが、この使徒にとって最悪の効果を有する結界の存在が、それを許さなかった。
「でもごめんねサリエル先輩、流石に今回ばかりは助太刀させてもらうよ」
　いつものヘラヘラした表情から、アイはキリリと顔を引き締めた。背負った弓は相変わらずのボロ。かつてクロノ達と第八使徒の身分を明かして決闘した時でさえ、これと同じようなオンボロの弓矢を使っていたが、今はそれを邪魔だとばかりに放り捨てた。
「武装聖典、解放――」
　天にかざした左手の先に、俄かに描かれる黄金の光。直径二メートルを超える大きな円形の魔法陣は、使徒専用の空間魔法『聖櫃』の門である。
「――『星霊神弓』」
　それは弓というよりも、天使の像に見えたことだろう。
　流れるような長い髪に、美しい曲線を描く肢体には、風にはためく法衣を纏っている。大きな胸元の前で、十字を握りしめて祈りを奉げるポーズと、背から大きく広がる翼が、白き神に仕える天使の中でも最上位にある大天使を思わせる。
　聖銀よりも眩しい輝きを発する白き大天使像だが、上へ長く張り出した両翼の先端と、足先を超えて伸びた法衣の裾、その三点から伸びる絹糸のような紐は、矢を番えるための弦に他ならない。この大天使像を全体として見れば、弓形に沿った女性体と伸びた羽とで見事な弧を描いていることが分かるだろう。
　三本の弦はちょうど羽のつけねの辺りの高さで合流し、そこがノッキングポイントとなるが、不思議なことに、番えた矢を通すための穴は、天使の体にはない。
　だが、実際にアイがこの聖なる弓を引く姿を見れば、すぐに理解できるだろう。これが弓というよりもむしろ、白魔法の行使に特化した魔法の杖であるということを。
「審判の矢」
　アイが構えた『星霊神弓』の弦を引くなり、俄かに眩い白光が収束する。発光点は、大天使が握る十字。
　そうして番えられた光の矢は、ちょうど大天使像を背中から貫くような格好となって出現する。
　白い輝きと共に、渦を巻くように空間が歪んで見える神々しくも禍々しい矢は、かつてリリィとクロノを同時に仕留めたものと同じ――いや、今度はただ『光矢』に付加しただけではない、アイが持つ加護の力の発露たる『神聖元素』だけで構成した、本気の一発である。
「不用这个可没法穿透这火炎啊」

　在龙卷的中心地带，闭上眼睛像是在睡觉一样伫立的菲奥娜，一眼看上去像是毫无防备的样子，但是在这裡展开的是次元魔法，是隔绝空间的结界。
　哪怕是还不成熟的琳菲尔德的『圣堂结界』也具有让斯巴达军一点伤都打不出来的强度，一看就超过那个完成度的这个红莲结界，应该是没有人能破坏的吧，至少对於人类来说是这样。
　但如果是使徒的話，是能够放出连隔离的空间都贯穿的近似神的一击的。

「太可惜了，这样就结束――」

　眼看就要射了，光辉的箭矢的方向突然指向了天空，而且就这麼向着虚空射了出去。清脆高亢的發射音，比起弓箭更像是竖琴演奏的声音。
　被解放的箭矢，没有射向菲奥娜所在的巨大火炎龙卷，而是向着遥远的天空彼方消失了。也就是说射偏了，在这种连新人射手都不会射偏的超近距离中也射偏了。
　不，是被迫射偏了。

「――别做这种不懂风趣的事情啊，小姑娘」

　爱听见那个男人的声音，是在连往旁边看都没来得及就一个横滚的回避行动结束後，再站起来的时候。
　在那瞬间，她拉弓直到發射之前所站的位置被赤色的闪光穿过，在积雪的地面深深的挖去了一块。然而爱对这个破坏的痕迹都没有瞄上一眼，只是盯着發出这个攻击的人物。
　那个人物，在爱的蓝色眼睛注视下毫不退缩的，堂堂正正的的站在那裡。

「哼，大叔就是那个剑王吧」
「然，我既是第五十二代斯巴达国王，雷欧纳德・托利斯坦・斯巴达」

　非常自然的，斯巴达王自己报上了名字。但是爱至今在战场上还一次都没有碰上过国王这号人物。或者该说那样的伟人站在战场中央，本身就是不可能的事。
　但是，那不过是在辛克莱共和国，或者说苍穹大陆上的情况。
　而这裡是魔族支配的潘多拉大陆，和千年前的战国时代一样，国王自己也会冲上战场吧。

「提问，你是使徒么」

　红髮的王，用真红色的大剑直直的指向对方发问，恐怕早就知道答案了。

「呼~呼~呼，然也，我既是，啊，虽然不知道多少代目的，第八使徒的爱~~啦」

　这个解答，虽然和以前向黑乃报上名字的时候一样一副胡闹的语气，但是爱脸上的微笑可不是那麼游刃有余。她已经注意到了，这位叫做雷欧纳德的斯巴达王并不是个能在战鬥裡手下留情的对手。

「给予不合身的加护，十字教的神所做的事情真是残酷」
「嘛，反正我家的神大人也不是什麼多麼慈悲的傢伙。你看，去征服潘多拉吧！这种无理的要求，对吧？」

　但是，爱的話还在继续。

「即便如此我也是要感谢神大人的啦，因为这样才能碰上大叔这种非常厲害的人啊！」

　伴随着高涨的战意，白色魔力的灵气也喷出更浓烈的色彩，爱再次举起『星灵神弓SAGITTARIUS』。

「大叔的話，能成为快乐的决鬥呢，那麼，开——」

　然而这次神弓依然没有能射出光之矢，爱的身体向着横方向吹飞了出去，以能看到残像的速度。
　咚的一下爆出来的白雾不是灵气，而是她的身体在雪地上滑出去时候卷起的雪烟，就像發生了小规模的雪崩一样烟尘滚滚的。

「不要轻易决鬥这話，重臣们都说了幾十年了。很遗憾，这是不能接受的」

　雷欧纳德的黄金色眼睛眼看着爱突然被打飞的样子，把视线转向另外一位闯入者。

「艾梅利亚参上。感觉到有异常的气息，我回来了」
「嗯，感谢帮忙，辛苦了」

　在爱刚才站立的位置，代替她现身的是一位龙人――否，那是發现『冥雷龙・吉奥・伊丽莎白』加护的艾梅利亚・弗雷德里希・巴鲁蒂埃鲁将军。
　不带一丝慈悲的打飞爱那娇小身体的自然是她手中巨大的枪斧。比普通武器更大上一倍的利刃上，噼里啪啦的紫电像无数条蛇一样纠缠着。
　被这种东西从背後偷袭可吃不消，那个威力即使是重骑士从正面举着盾牌，也会被轻易击溃。

「――咳咳，咳咳！等，等一下，突然就用那种东西也太过分了吧！」

　但是要杀死使徒还不够。
　爱分开雪烟，精力十足的大叫着，迈着大步回到雷欧纳德和艾梅利亚、斯巴达这对最强的男女所在的地方。

「第八使徒爱，你的，不，白神的力量很危险。我们会用尽全力击溃你」

　雷欧纳德翻动真红的披风，大剑一挥，在他的背後又浮现出新的人影。

「盖赞布鲁，在此」
「艾森纳德，暂且也算我一个」

　一个人是斯巴达军第三队『暴怒』统帅巴弗灭族的盖赞布鲁将军。另外一个人是雷欧纳德的兒子，王位继承权第一位的斯巴达第一王子艾森纳德。
　也就是说，这裡聚集了雷欧纳德王、艾森纳德王子、艾梅利亚将军和盖赞布鲁将军，代表斯巴达的最强成员都凑齐了。这个事实，不经意的打探过斯巴达军情报的爱是知道的。
　终於，使徒脸上的笑容消失了。

「啊-，对不起啦沙利叶前辈，这下子，要帮你是不可能啦……」

