時間回溯到四天前，冥暗之月第二十日，十字軍發起第二次攻勢的那天。

「哈、果然完全弄不懂吶……」

西蒙仿彿不幸的少女一般，憂愁地嘆息著。

這天，西蒙因為十字軍的進攻，暫時躲進了【金牛座】來避難。

在西蒙不知道的時候黑乃遇到了危機，又在西蒙不知道的時候奇跡般的反敗為勝。今天戰鬥的經過令西蒙吃了一驚，不過，總之贏了就好了，便沒有再去詳細了解。

比起那些事，更讓西蒙煩惱的是，從古代復蘇的，原來的重型機械【金牛座】。

和莉莉預測的一樣，西蒙已經完全沉醉在如何擺弄這些系統中了。

所謂的廢寢忘食指的就是現在這樣嗎。雖然曾經也有過一心鑽研而徹夜未眠的經歷，但像現在這般如此痴迷於一件事，還是自初次造槍以來的第一次呢。

雖然西蒙還未滿17歲，但他從心底覺得，他迎來了自己研究生涯中的第兩次轉折點。

「連單詞的意思都不知道的話，是不可能解讀出來啊……」

但是，重要的研究內容，也就是，還原【金牛座】的系統的進展並不順利，說到底，連畫面上顯示的古文字含義都沒弄懂，談什麼解讀文章。

實際上，天生持有強力的妖精女王的加護的莉莉，和僅看文化成績算是神學院首席的西蒙、再加上經歷是迷，但相當老練的冒險者索菲，三人湊在一起的話，基本上能把現代已解讀的古代文字都收羅到手。解讀率高到連王立斯巴達神學院古代文字的教授都感到吃驚。至少，三人的古代語熟練到，能把斯巴達境內所有『歷史的起源』上的文章都翻譯成現代文。

但【金牛座】系統所使用的語法邏輯，好像與之前的古代語所使用的完全不同。有一半左右的古文字能夠通用，但另一半則完全不懂。不，也許本來就不是文字，而是記號或者是數字。再或者是代表著完全不同的其他什麼概念。

如果是用古代遺跡裡的那種普通古代語來編寫的的話，進展就不會這麼困難了。

總之現在最大的問題點是解讀不了這謎一般的第二類古代語。

「哈啊啊啊……這可怎麼辦呀……」

西蒙大嘆了一口氣後，熬夜以及為了從戰場中央活下來，一直在戰鬥的疲勞一口氣爆發出來，趴在了桌上。

西蒙臉下的是，有著一般日記本三倍厚度的。疊在一起的手寫紙，最上面的幾張散了開來，但他也沒拾起摞好的精力了。

另外，點的飯菜也剩一半沒吃都變涼了。當然也沒有再吃了的心情呢。

「――哦喔！？　那…個…抱歉了吶、小姑娘」

灑落的液體像持續三秒的陣雨一樣灑向灰髮的西蒙和手寫紙。

但現在的西蒙沒心力去在意這些了，他已經喝蒙圈了。

恩，這裡是加拉哈德要塞裡最大的食堂，加拉哈德飯店。

明天計劃是，再次繼續挑戰那看不到頭的，【金牛座】的還原作業，反過來說，就是今天會留在要塞。

西蒙會久違的從狹小苦悶的駕駛室裡出來，是因為，索菲關心他，說道‘去吃點好吃的吧’。

但說這句話的索菲並不在這，她已經先一步回屋裡去了，準確的說是西蒙讓她先回去的。

到十二點會回去的，所以那之前讓我一個人待一待。這樣子對索菲說了。

兩人獨處一室的話，不知道索菲會說些什麼話來調戲自己。

西蒙不明白索菲為什麼這麼纏著自己，但首先可以排除的是，因為她喜歡他。

西蒙對自己的男性魅力值是有著自覺的，自己站在理想的強悍斯巴達男兒的對立面。

可他並不知道，世間的女性並不是只會痴迷健壯的男性。不限男女，人們對異性魅力的著眼點是千差萬別的。

總之，要應付索菲不明意圖的持續糾纏，西蒙也是很傷腦筋的。但是，繼續像這樣被囚禁在思考的死循環裡，同樣是在浪費時間

「不行了、今天就先休息吧……」

沒獲得任何靈感的西蒙，在一邊搖著疲憊的頭腦，一邊從座椅上站起來時。

「噢噢噢？這不是電子語言麼」

從頭部上方傳來了那樣的聲音。

是誰在說酒話麼，西蒙這麼想，但又好像不是。

抬頭看到的是，有著奇妙的鈍色身軀的獨眼格雷姆的臉。他與【金牛座】十分相似，那赤色的獨眼直直盯著桌上散亂的手寫紙。

「要將【金牛座】機動控制系統初始化，需要重新設定―喂喂，這貨是小孩嗎！啊哈哈！」

是的，這個格雷姆在念著西蒙抄寫的古代語文章。

「……吶、吶、難道說、你能、讀懂這個嗎？」

西蒙顫抖著拿起手寫紙，小心翼翼的提問著。這可不是因為害怕眼前的鋼鐵巨軀而顫抖喲，這是所謂的武者顫。

「啊啊？精靈小鬼，你是在小瞧戈爾丹大爺嗎！？這種東西，是格雷姆的話，誰都能讀懂的吧！！」

就這樣，西蒙與名為戈爾丹的翻譯家邂逅了。

所謂的電子語言就是格雷姆族的母語。

所有的格雷姆族都以電子語為基準進行思考，他們即使聽到了潘多拉大陸和天穹大陸都在使用的共通語，也要先在腦內進行轉換，翻成電子語言後，再去進行理解。

另外，他們學習魔法和武技，也是要自己用電子語言編織的一種術式才能學會的。即使是相同的招數，不同種族也都有著各自不同的學習方法與發動模式。

除格雷姆族以外，電子語言沒能在其他種族中得到普及，本來通常的讀寫就都是由共通語來完成的，同族之間更不需要特意寫下電子語來交流的必要。

雖然不知道野生格雷姆能不能理解電子語，但就和人類與猿類不能進行會話一樣，作為人的格雷姆和作為怪獸的格雷姆族之間，也做不到會話交流。

總之這種語言只存在於格雷姆族的腦子裡。

而【金牛座】系統使用的就是這種一族限定的超小眾語言。得到戈爾丹這個翻譯家之後，西蒙順利的完成了【金牛座】的再啟動。

「――但是，莉莉也努力了喲！！」

如此這般，聽了莉莉說明了【金牛座】重啟的經過，並強調她自己那小小的努力後，我終於明白了。原來如此，在我不知道的地方發生了這種令人意想不到的邂逅。沒想到被我救助了的戈爾丹，竟會以這種形式活躍著。

但話說回來，這個電子語言有種編程代碼的感覺呢，會有這種想法大概因為我是信息高度情報化社會出身的日本人的關係吧。

【金牛座】系統和格雷姆族的腦內語言是偶然之間才變得相同的，這點是不可能的。恩，毫無疑問古代就有電子語，只不過現在僅格雷姆一族在傳承。

這樣的話，現代格雷姆們應該也不是像怪物那樣自然生成而來的，也許他們的祖先是在古代製造的類似獨立型格雷姆的某種存在。嘛、本來我也不知道格雷姆族是如何繁衍後代的呢，話說，他們族裡有小孩麼……

雖然對格雷姆族的起源及他們的生態起了興趣，但這不是現在該做的事。

現在重要的是一台完好狀態的【金牛座】作為友軍參戰了的事實。那引擎噴射著，屹立起來的身姿，從伙伴的角度看來。十分值得依賴。

「先把敵方【金牛座】幹掉！」

「ok！！交給本大爺！西蒙！」

以眼前持續撞擊城壁的敵方【金牛座】為目標，友方【金牛座】遲緩的轉動身體。

能清晰的聽到西蒙那少女般高亢的叫喊及戈爾丹粗獷的吼聲。配合很默契的樣子呢……天才頭腦派的西蒙和滿腦肌肉的力量型的戈爾丹，他倆類型完全相反呀，正因為性格相反，才會這麼默契嗎……

從他們的交流看來，主駕駛員是戈爾丹，西蒙從旁進行支援。復座式結構嗎？

嘛、搞不懂他們是怎麼操作的，但應該不至於瘋狂到取出格雷姆核心進行直接聯機吧。

話說，駕駛室中兩人交流的聲音都傳到外面來了，是沒設定好吧？

「通信機開著外放模式喲」

是察覺到我的疑惑了吧，莉莉這樣對我說道。

「不能更改嗎？」

「能是能，但那兩人已經完全沉醉在操作機器這件事上了呢」

莉莉以‘男人都是笨蛋呢、呃哈哈’的樣子苦笑著。

「引擎全開！　沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「噢噢噢噢噢噢噢！　碾碎丫的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著兩人亢奮度MAX的叫喊聲，戈爾丹機急速飛翔著。將藍白色的光輝與激起的雪煙拋在身後，猛然衝向敵方【金牛座】。

不用說，在它足部附近蠢動的十字軍士兵們，都被全速突進的鋼之巨體震飛了，因為不是跑的，所以不會被踩踏，但吃下那能令鋼鐵巨軀疾馳起來的推進力的餘波，不可能會平安無事。

經過幾百米的助推器噴射飛行，正確來說，應該是蹂躪後，筆直揮舞出右拳的戈爾丹機終於與敵機碰撞在一起。

咚、回蕩起超重量的鋼鐵塊相互撞擊產生的巨大轟鳴聲。

爆發的直拳命中敵機側方，使其身形大大傾斜，該說不愧是【金牛座】嗎，敵機並沒有直接倒下，而是靠噴射引擎穩住了身體。

「看招！　啊噠啊噠啊噠啊搭啊噠っ！！」

但在戈爾丹機怒濤般的追擊面前，這僅是無用的掙扎。

雙手交替反復揮拳，出毫無技巧可言，是十分幼稚拙劣的拳頭，但憑借著【金牛座】的巨大力量，就化為了無堅不摧的鐵錘。

敵機倒地時，已經變得像被棒球棍敲打過的易拉罐一樣坑坑窪窪的狀態。

「就這樣使出最後一擊！　腕部助推器起動！」

「吃我一招！　必殺之、超級戈爾丹之拳！噢噢噢噢噢噢っ！！」

高舉過頭頂的右腕，其肘部與臂部的裝甲打開來，噴出了藍白色的火光。連那種地方也裝著推進器嗎……

雖然理解不了這樣裝助推器的意義……但現在這種情況下確實能對鐵壁般的【金牛座】造成巨大傷害。

鋼拳化作藍色流星砸向倒地敵機的胸口，正中敵方駕駛室中心。

超級戈爾丹之拳什麼的玩意切實的將敵駕駛員所在的胸口部位給砸碎了。

「噢噢、幹掉了！」

不止我一個人不由得在歡呼。

城壁上的人雖然不明白狀況，但對最棘手的敵機被擊倒這件事，爆發出了熱烈的歡呼聲。

或許是，作為男人，對【金牛座】這巨大機器人之間戰鬥，不可能不感到興奮，至少，我是有點感動的。

「幹得好、這樣就還剩兩台！」

「哦，全力上了！！」

戈爾丹機的單眼閃爍著赤色光芒，尋找著它的下一個獵物。

但在同伴機被擊倒的現在，另外兩台【金牛座】也停下攻擊城牆，筆直朝戈爾丹機衝了過來。兩台敵機並沒自報名號，但從行為能看出，其顯然是打算正面對決。

「二対一嗎麼……哼，就讓你們知道知道誰才是【金牛座】的王牌駕駛員！！」

「正好一起宰了丫們！噢噢噢噢噢噢噢！！！」

以半毀的加拉哈德大城壁為背景，巨大機體之間的決鬥開始了。

這時
「打開城門！當下乃取勝良機！全軍出擊！！」

在三台【金牛座】奏響的壯烈轟鳴聲和不和諧的聲音中，能清楚的聽見誰在喊話。只要是斯巴達人，就不會聽錯那聲音。

雷歐納德王下達了突擊的指令。
