
“請閣下下來！敵人的騎兵部隊正以驚人的氣勢突破了我軍的陣容！”

站在這裡的十字軍士兵們的對面，一邊看著眺望著幾根粗壯的雷柱，一邊說的十字軍第三軍的貴族將校，貝魯曼男爵發出像是悲鳴一般的意見。
“……不，不行。”

拒絕這一提議的，是有著一副病態蒼白的臉和如同瞪視戰場一般眼神的拜魯蒙特伯爵。
身為第三軍總大將的伯爵出現在了十字軍的陣地上，就有如孤身一人出現在雪原之中的程度。如果說他親自在戰場上指揮是非常好的，但作為統率十萬以上大軍的將領，這恐怕會有些危險。
然後現在，他還想要做出更危險的判斷。
“那一定就是敵人決戰的兵力。相反，如果我們將其擊潰的話，結果便顯而易見……我方部隊，也會將騎兵打倒。”

“那支部隊，就連重騎士的方陣都能用力量沖破，並不是普通的騎兵！與其正面決勝負，這邊也會損失慘重--”

“我將在第一騎兵中率領重騎兵上陣。”

“那，那可不行啊閣下！敵人不僅僅是那支騎兵部隊，還有著勢均力敵的冒險者軍團。而且，退路也被奪走了。這樣看來，閣下出陣的話就太危險了！”

“真囉嗦！沒有空再在這裡跟你一問一答了。如果對命令不滿意的話，不論是貝魯曼男爵，還是貴公……概斬勿論！”

與其說是沒有說話的餘地，不如說是面對狂妄自大態度的將軍閣下時，無法提出以上的反對意見。
“……真，真的非常抱歉。我們會全力支援閣下的騎兵衝鋒。”

“這樣就好。我會盡快，早一點地將女兒救出來……啊~，琳菲露德，再稍稍等一會，我很快就會去救你的。”

看著一邊凝視著遙遠的彼方一邊喃喃念叨的拜魯蒙特伯爵，男爵臉上的表情仿佛是看到了令人毛骨悚然的東西。
被敵人抓住了心愛的女兒，伯爵失去了自我。沒錯，即使是貝魯曼男爵也知道，至少如今什麼也做不了。
為了不讓貴族的聯合第三軍在自己的指揮下崩潰，在此之前制定了周密的計劃，軍隊的組織甚至能夠徹底貫徹伯爵的命令，但最終反而招來了不幸。
拜魯蒙特伯爵的聰明和勇武，貝魯曼男爵比其他貴族誰都知道的多。現如今，應該說我已經知道了。
領地毗鄰，地位又高，而且擁有的土地也很豐富的伯爵，迄今為止一直受到了很多人的幫助。雖說他的歲數還沒有赫爾曼大，但即便如此拜魯蒙特也絲毫沒有侮辱“年輕”這個詞。所以請承認他的才智。
我想，這是建立了良好的關係。雖然被揶揄是伯爵的腰身，但這是最能給自己帶來利益的，這是毫無疑問的事實。
但是，只有對拜魯蒙特女兒的愛，這樣過分的個人感情這一點，讓赫爾曼不得不後悔自己的錯誤決定。因為那個伯爵的存在，她的眼眸也就會變得陰沉。
“接下來就交給你了，貝魯曼男爵。”

“哈哈！有閣下的神明加護沒有問題！”

終於，勝負也差不多將要來臨了。
一邊想著早早地撤退，貝魯曼男爵一邊目送著勇猛地騎馬前進的伯爵的背影。

---

“——哼！”

氣勢一變。艾梅莉亞將軍騎在馬上一只手揮舞著哈爾巴德。與此同時，重騎士也同樣準備好了巴爾哈德。
將騎乘之將強行捕獲，兼具槍的穗尖和斧刃的巴爾哈德的一擊，能夠看到艾梅莉亞將其擊碎。
沉重的打擊聲。之後，便看到鋼鐵的碎片在空中飛舞。
從馬上做出的，那是單臂的一擊。不過，僅僅如此，超過一百多公斤的重騎士便像樹葉一樣被輕盈地吹飛了。在最精銳的重騎兵中，能發揮如此強大力量的只有艾梅莉亞一個人。不得不稱之為人外的臂力。
“嗯，那是……難道說，是打算挑戰我們，一決勝負嗎？”

即使是精靈，這也是女性不應有的力量，還有以規格外的巨體為傲的雙角獸，擊破了並排站立的重騎士的隊列，而艾梅莉亞則用冰冷的表情和說著話，看著敵陣的身影。
白銀的騎士們，搖擺著馬首，蠢蠢欲動。是敵軍騎兵部隊的襲擊。
“我想說，你真是笨蛋啊，姐姐。”

被大弓箭射中了，這也是一支巨大的箭矢。在近距離地將重騎士射殺並一邊跑過來的部下中有一位是她的弟弟。與義理的弟弟西蒙不同，是有血緣關系的親弟弟。他也是繼承巴爾迪爾家的繼承者，長子蓋爾。
金髮碧眼的俊俏的容貌，白色的肌膚。身材瘦瘦，卻從緊綳的肉體中溢出魔力，是一種罕見的弓的才能。雖然是理想的精靈男性，但在戰場上與艾梅莉亞站在一起卻顯得平庸。
“數量多。而且，訓練度也很可觀……不錯的對手，我非常歡迎。”

就這樣，艾梅莉亞微微地笑了。與以勇武聞名地女將軍相稱地，毫不在乎地樣子，盡管如此，那卻是猙獰的笑。
“蓋爾，我在這裡下車。在副隊長的指揮下，就這樣向敵陣衝鋒。”

“是平時的單騎作戰嗎。今天敵軍不少，還請注意。”

“沒關係的，這已經是第二次在加拉哈德（這裡）這樣做了”

這麼說來，姐姐在第四次加拉哈德戰爭中揚名的時候，艾梅莉亞就從最高速奔跑的馬上，毫無猶豫地跳下去了。
那個動作使得身上的鎧甲、大盾、槍斧和各種重型裝備顯得是那樣的輕盈。但是在著地的瞬間，她所擁有的超重重量卻著實地敲打著覆蓋了雪的地面。站在那裡的，還有十字軍的步兵。
卷起的是雪和血，還有紅白相間的飛沫。在發出“沙沙”的悲鳴的聲音時，艾梅莉亞直立著，隨著慣性滑了數十米的距離。
“……喂喂開玩笑吧，將軍級別的傢伙一個人落下來了！”

“小心啊，這傢伙自己跳下來了。真是強大，可這是多麼愚蠢的行為啊！”

有過代達羅斯交戰經驗的人，對艾梅莉亞的名字與身姿並不陌生。如果就這樣堂堂正正地站起來地話，那麼以力量為傲地代達羅斯騎士一定會希望與其進行一對一的決鬥。
但是，如果從不知道她的事情的十字軍看來，在敵陣的正中間被部下的騎兵拋棄的樣子，會有那樣的感想是理所當然的。
即使不知道長相和名字，只要看到艾梅莉亞的裝備，就算是雜兵也會一目了然。在艷麗的漆黑的黑暗中，閃耀著黃金的裝飾，背上飄揚著紅色的斗篷。那種厚重、莊嚴，只要是個男人都會不禁被吸引目光。
但是，如果不是以審美的眼睛，而是作為謀求敵人實力的戰士的眼力的話，那麼就能看出那盔甲中隱藏了許多激烈的戰鬥。這不僅僅是作為權威的象徵的設計，而是純粹的擁有著進行戰鬥的性能。而且，穿著如此巨大的金屬板塊和厚重的盔甲，可想而知那人的強大。
但是，在這個場合下能察覺到的人，沒有一個人。也許有眼光的人才能看出來吧。
盡管如此還沒有觀察到的，沒有什麼了，艾梅莉亞自己脫下了那個盔甲。
“封印裝甲解放アーマーパージ”

輕聲呢喃的聲音，被風刮走而消失了。在接下來的一瞬間，體現了絕對防御力的盔甲脫落了。
“砰”的一聲，有齒輪咬合的聲音響起。於是，盔甲的各個地方一齊分離。即使固定的部分同時破損，這樣也不會變漂亮吧。就像解開了連衣裙的肩帶一樣，黑鋼的裝甲落在雪地上——在那之前，就如云霞一般消失了。
在空間魔法ディメンション中收納的話，是不可能通向正確答案的吧。

因為，站在前面的十字軍士兵面前出現的，是脫掉盔甲的精靈女性的身體。
“啊，這是什麼啊……我做夢也沒有看到過啊！”

“無論是夢還是幻術！這傢伙，讓人無法忍耐……”

“我，夢想就是被夢魘吸光精氣而死！”

沒有不被奪走目光的人。
在肩膀處切合的金髮髮型是沙沙流動的，青瞳中閃耀的細長而清秀的眼睛銳利，美麗。
作為重騎兵馳騁在戰場上的肉體雖然很強壯，但同時也刻畫了一個女人的優美線條。“咚”的一聲突出來的大的不可開交的胸部並不適合在盔甲裡。雖然有著美麗的腹肌，但腰很細，可臀部卻更大，與長腿相連。
正是在這個地方，擁有像雪原一樣白色的柔軟肌膚，現在，那個大部分都毫無遺憾地被暴露出來。
艾梅莉亞身上穿戴的，是黑色的內衣，而且，那是即便是高級妓女也不可以穿得上的，非常突出的面積。重裝備的殘留物，現在也只有堂堂正正飄揚著的紅斗篷。沒有什麼隱藏她裸體的東西。
如果在堅硬的鋼鐵中出現這種極具魅力的女性，就算認為這是男人淺薄的慾望所顯現的幻想也不奇怪。更何況，這裡是以血洗血的真實戰場中。在這個世界的地獄裡，出現了這樣的夢一般的景象——這是、夢魘創造了幻術，這才是最現實的回答吧。
但是，艾梅莉亞·弗利—德里希·巴魯蒂埃魯，絕不可能是夢魘。即使她脫掉了盔甲，赤裸著身子，但她的雙手依然握著武器。
“坐在荒天的萬雷女王——‘雷冥龍・吉奧·伊麗莎白’”

加護啟動。巨大的紫電柱，吞下了埃梅利亞的身體。向天空沖撞的，是大樹一般的雷擊，和真正的雷電一般，眨眼間便消失了。
然後，在數百发爆發的強烈的大發光已經消失後、她、再次出現。那個姿態，改變了。
“……是龍人德拉戈尼亞。”

嘟囔那個名字的十字軍士兵，一定不是一個人或兩個人。他們所目擊到的，正是所謂的龍人。
從艾梅里亞的頭上，長出了像光輝的水晶一樣的兩根角。在她那白色肌膚所擴散的手腳上，突然浮現出來的是具有鋼的光澤的黑色鱗片取代手指甲和腳趾甲。是本身就帶電的緣故嗎？紫色的火花不時便會四散。
但是，最引人注目的變化，是從背後延伸的一對翅膀吧。像是從真正的飛龍身上完全直接移植的那樣，被黑鱗覆蓋的手臂很粗，其中有三根手指具有鋒利的鈎爪。巨大翼膜上的暗紫色，令人感到毛骨悚然。
這樣的龍的特徵體現在自己的身上，也就是說，艾梅莉亞變身的變化已經結束了，她紅色的嘴唇，如唱歌一般張開了。從她的口中編織的話到底是——
“咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

釋放出這種讓靈魂顫抖的壓迫感的、是可怕的龍的咆哮。

“……好厲害啊，一口氣就回擊了。”

我毫不動搖地站在牆邊聽著那悠閑的感想。從這個距離地面二十米左右的高空，可以看到在雪原上展開的大決戰的樣子。
趁著西蒙和戈爾丹的組合在大鬧的好機會，第二隊“暴風雨”從正門突然出現，一氣呵成，漂亮地突破了敵陣地中央。當然了，那種魄力與我抓住リィンフェルト的時候還是沒法比的。
在以雷屬性為中心的攻擊魔法的同時，用騎兵的突破力壓住了敵陣，這是壓軸的一句話。騎兵突擊正是戰場的主角，這一點也令人難以接受。
貫穿敵陣的最前鋒是被稱為“暴風雨”中最精銳的第一騎兵部隊。其數量約為三百。然後，在那後面都是第二以下，所有的騎兵部隊合起來，確實是三千左右。重騎兵，輕騎兵，魔法騎兵，三種混合的騎兵們接連不斷。
而在這之後，早早就看到了立功機會的冒險者集團，爭先恐後地登上了戰場。
但是，在那樣的激戰中最引人注目的是，只一個人把蜂擁而至的敵人擊潰還一邊前進的艾梅莉亞將軍吧。
“聽說是因為雷龍地加護，那好像是她本人變成了龍。”

雖然有些距離，但是視力被強化了的我和在我面前使用“鷹眼”的菲奧娜，從這裡也可以看到她改變姿態的身影。

手上的巴爾哈德，閃爍著耀眼的紫色雷光，只一振便有無數的閃電蔓延開來。與其說是武器的一擊，不如說是雷龍將離得很近的人擊倒的樣子。
步兵就連用槍攻擊的距離都無法接近，只能單方面得被雷擊灼燒。魔法方面很優秀的重騎士，在忍受那個雷擊的間隔時接近了，這一次從手臂中放出的來自哈爾巴德的一擊也隱藏著龍的筋力，被砍斷了。
擁有那個力量和雷光的刀刃，二者合二為一的她的一擊，使得重騎士所構築的大盾牌一分為二。即使是我，如果不使用『共鳴怨叉』和『黒凪』的組合的話，連一塊盾牌都無法割裂，由此可見其威力的可怕。
原來如此，如果過分加護的話，也會那麼的強大耀眼嗎?
我覺得有點羨慕，同時也對西蒙抱有同情，如果自己的姐姐是也那樣一個能夠一騎當千的勇者，就不會很擅長去應對。（譯者里脊：你自己的姐姐那麼溫柔真是抱歉啊）

“如果按照這個氣勢的話，真的快要找到大將了。”

“選擇了從正面直接對抗，真是太幸運了。”

這裡既能把握我方的活躍，同時也能看到敵陣的動向。所以，對“暴風雨”的突襲，能夠清楚地確認了在陣內後方的十字軍的騎兵隊一齊出動了。

而現在，雙方在雪原上正面衝突，使騎兵和步兵都陷入了一片混亂的大混戰。

