

就這樣在近處細看的話，沙利葉長了張讓人怦然心跳的美麗容顏，這傢伙，和在阿瓦隆王宮中作裝飾的古董娃娃一樣，不，她有著在那之上的美貌。並且，比真的人偶更像無機物。

這種傢伙，我以前就見過一次。雖然臉和年齡都完全不一樣，不過，那傢伙看我的眼神和她——不，這事已經無所謂了。已經是好幾年以前的事了。

“這樣就沒辦法了。我會以賠本的覺悟來戰鬥的。”

“呵，打倒了這傢伙『翼之君主』就是斯巴達最強的隊伍了啊！”

站在背後的薩菲和夏洛的聲音傳了過來，我也轉換了心情。不再被過去囚禁，只是一心專注於，眼前的現實。

“來吧，我們上——陣型『旋風』！”

我選的陣型重視速度的對人特化型。『龍殺』陣型就對上是如字面意思的龍，為了擊殺這種標准的大型怪物，以給與其弱點來一發重擊為目的。

而陣型『旋風』，就是打倒人型，或小型的怪獸時使用的。不過，我們用這陣型對上唯一一個對手，還是第一次。我們一般都是將複數敵人引到一起，一併消滅。

“颯！！”

凱身上的藍光大放，再次了突擊出去。

但是，我並沒有和他並排，而是落後了他一步。因為，這個陣容中我的職責不是前衛。

“——上吧，咔醬”

取代我走上前去的是，薩菲現在的最高傑作的不死族。身著有著耀眼白芒的聖銀全身鎧，大型的焰形劍與盾的身姿，如果不看在頭盔保護下的骷髏臉的話，看起來是是像個十分出色的騎士吧。

嘛，雖然薩菲總是“咔醬”的叫它，並各種各樣的亂用它……但它的性能確實很強。

白騎士咔醬，和凱齊頭並進。『旋風』中，擔任和凱並列的先鋒就是這傢伙。

因為薩菲認真的使用加護制造出來了它。所以它有著能代替我得，強悍劍技。

在兩人用大劍和焰形劍釋放的斬擊風暴風襲向沙利葉之前，先到了二發雷光。

“『赤雷槍』”

“奔馳吧『迅雷』——『飛雷槍』”

夏洛放的紅雷，我扔的紫電。兩個都是雷屬性的中級攻擊魔法，但夏洛有『赤雷侯萊因哈特』的加護，我則是靠聖劍的技能不合規則的用出來的，兩者都不普通。並且，都有著通常之上的威力。

伴隨著噼里啪啦的轟鳴雷聲，紅紫兩色的火花炸裂開來，阻擋了視野，但先鋒二人都是果敢的跳入這閃光中。

但我並不覺得，這樣就能打倒她。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在放晴的視野中，映入了，吶喊著的劍士凱，表情冰冷的沙利葉，以及本來就沒有表情的不死族的骷髏臉的騎士三人，正在激烈交鋒的景象。

在用出強大武技反而嫌礙事的戰鬥中，凱接連使出的銳利的連擊。與此同時，咔醬也從旁邊和背後的死角發動著攻擊。但沙利葉夾在天才劍士與天才屍體魂術師創造的超高性能的不死族騎士這兩個人的合擊中仍能平安無事——嘛。這種程度就被擊倒的話，沙利葉的首級早被『鐵鬼團』拿下了。

而且那傢伙，仍是面無表情毫無危機感，甚至讓人覺得，她仿佛有點無聊的，在單純工作般，打發著這兩人進攻——

“——切！？”

在我想發動第二個聖劍的技能的剎那，眼前出現了白色的箭。雖然我立刻用右手的『靈刀白王櫻』彈開了，但相當的千鈞一髮。

不僅是防御，甚至同時連作為中衛的我都攻擊到了。不，是連夏洛她都在同一時間，被白箭給射擊了。

「危險啊！剛剛好危險啊！？不妙哇，妮露！回復！！”

“冷靜，夏洛，妮露不在啊！”

夏洛她被那完全感覺不到發動氣息的，暗殺者般的一擊嚇了一大跳吧，稍微淚目了。這傢伙真是意外的脆弱啊。

盡管如此，她還是十分極限的，用『赤雷盾』成功擋下來了，真不愧是她啊。

夏洛發動加護『赤雷侯萊因哈特』的時候，所有的雷屬性魔法，會變成強上一截的的赤雷。還能無詠唱用出有著相當強度的防御魔法。

如果是普通狀態的話，她展開的『雷盾』，就會被沙利葉的箭給貫穿了吧。

如果不在發動了加護的前提下，連和她戰鬥都做不到，真是個強的離譜的怪物。

“我也要上前去了！保護好夏洛！”

本來的在配置中，我是和夏洛一樣，主要是作為中衛使出攻擊魔法。但是，這必須要在前衛能完全吸引敵人的注意力，才能成立。在沙利葉有著能同時攻擊我和夏洛的餘裕的時候，就不得不承認，她已經等同於打破了陣型『旋風』一樣。

遺憾的是，現在的我們能做到的。最有效的對人陣形就是『旋風』了。所以就算多少有些硬來，也要的讓其保持成立。

所以，這次我也加入了了先鋒中。封住沙利葉對中衛、後衛的攻擊。還有，為了以防萬一，還要確保夏洛的防御。這場合下，能拜托的人只有她了。

“我的防御變薄了嗎”

一邊聽著薩菲冷淡的話，一邊後悔起，要是妮露在的話就好了。只有那傢伙也在的時候，『翼之君主』才是個完美的隊伍啊。

嘛，現在也不是後悔的時候。

“就算少了一個也不會全滅的！”

“這倒也是”

雖說正在死鬥之中，薩菲卻不合時宜的開起了玩笑，但在對話結束的時候，她卻完美做好了我的指示，怎麼說呢，這傢伙也不可小視。

現在後衛的薩菲，身旁兩側有著裝備了重武裝的兩只米諾陶諾斯下僕，充當護衛角色。名字是米諾君。兩個都叫，米諾君。

其中一只，體長3米，身著紫色的傢伙全身鎧甲。它以這種沉重身姿不應有的敏捷，守在了夏洛旁邊。

同時，薩菲就像說為了彌補變薄了的防備一般，召喚了三只不死族重騎士。

薩菲的屍魂術的突出優點之一，就是這召喚能力。能在瞬間召喚出幾十只強力下僕。這對使用召喚術的人來說，是一種理想的狀態吧。

現在薩菲也在召喚出先鋒角色咔醬的同時，同時召喚了防御用的兩只米諾君。如果她有那個心思，也能召喚出更多的數量吧，但在在這場戰鬥中派得上用場的下僕，就算是薩菲也沒幾隻。

以沙利葉為對手的話，派再多的骷髏兵，也沒什么用。真是個強的離譜的對手，我在心情沉重的同時，也進入兩人能在我人生排上前三的認真狀態，走向了沙利葉。

“哦，尼祿，真是得救了！”

凱直接這樣說道，和沙利葉交鋒，就是有著如此大的壓力吧。

“——綻放吧，『雪月花』”

沙利葉還是一臉輕鬆。就算我手持實體劍『白王櫻』和魔法劍的『雪月花』，以二刀流攻向她，她也漂亮地擋下了我的劍擊。她那悠揚飄飛的純白衣裝和白銀秀髮，有著不禁就奪人光目的美麗。

她那太過美麗優雅的回避動作，讓我確信了。啊，不行。

就算我和凱和咔醬一直這樣斬下去，也只會重蹈『鐵鬼團』的覆轍。沙利葉太過餘裕了。

只要稍有差池，這傢伙就會抓住破綻。讓我們受傷，然後我們就會輕易的走向全滅的道路吧。在我思考的同時，時間也在一分一秒的流逝著。

因為正在作戰，沒有時間去不慌不忙的思考策略。但只能去想能做的策略了。

“凱，停下她的長槍！”

“哦！！”

我在敵人面前堂堂正正的，說出這超級簡明易懂意圖的指示。要是沙利葉出現一瞬間的猶豫不決，那就太好了，但對上這傢伙，這種心理戰上的小花招完全不管用。

然後凱理解了我的指示中，真正的意義。他只有這種時候的理解力才十分出眾。

“啊啊啊啊！”

大吼一聲，凱使出了踢擊。

目標不是沙利葉——而是咔醬的後背。

“啊！我的咔醬啊！？”

在薩菲那稀少的悲痛呼聲響起的時候，咔醬從正面被沙利葉的長槍給貫穿了。

凱把咔醬以擠到沙利葉眼前一樣的形式給踢飛了。就算是沙利葉，面對眼前突然姿勢崩潰，倒了過來的不死騎士，除了用槍捅它以外，也別無他法。

光輝長槍的一擊，對不死族的效果拔群，從它鎧甲的縫隙，猛然噴发出了帶毒的紫煙。那煙的真實身份，就是作為讓屍體運動的原動力的暗魔力。在三秒鐘內，魔力就會完全消散吧。

“抱歉，薩菲”

這話，我已經說了第二次了吧？

在不含真心的道歉後，我將帶著凍結之力的『雪月花』的鋒刃，捅進了咔醬的背後。

“冰封閃”

發動的聖劍技能的效果，是將對象凍結進行封印。也就是說，我會在瞬間把咔醬和沙利葉的十字槍在給凍結住。

在我說出指示的瞬間，凱就明白該怎樣行動了。之前也有過類似的經驗。雖說屬於我方，但還是能毫不在意，並無猶豫的犧牲掉，這也是屍魂術的優點吧。

因為這個理由，在我刺出刀的同一時間，我的『冰封閃』成功發動了。

沙利葉想要快速的拔出槍。——但勉勉強強趕上了。扎在咔醬心頭的，閃耀著的十字槍，被凍結住了。

“就是現在！”

沙利葉的反應很快。普通對手的話，冷氣會就這樣在轉瞬間從槍傳到手進行封印，效果甚至會波及到敵人自身。但是沙利葉在將要被凍結的時候，立馬放開了槍。

但是，和計劃的一樣，把這傢伙的槍封印了。沙利葉在現在這一瞬間，是空手的。

“——赤鳴放雷！”

最先攻向沙利葉的，不是我也不是凱，而是夏洛的攻擊魔法。理解我意圖的人，不只是凱。與其這樣，不如說，隊伍成員中沒有一個人不懂。

在絕妙的時機中放出來的『紅鳴放雷』是中級範圍攻擊魔法的紅雷版本。

在空中迸出的幾十幾百道閃電，向撒網一樣襲來。紅雷迸發，其範圍大到沙利葉無法逃離。

當然，那個攻擊範圍內，也包括著我和凱……但她加護的厲害之處，就是讓性格大大咧咧的夏洛，有了那個精密的控制魔法的能力。

也就是說，向這裡迫近的無數的紅色雷擊，沒有一道是走直線進行攻擊的，而是相反的，不用說，肯定瞄准著敵人，並且還有雷霆封住了她所有回避的空隙。如果是平時的夏洛的話，就算殺了她也做不到的，細致的魔法控制。

“……ying shen”

這個時候，沙利葉採取的行為是進行防御。在微風中消散的小聲的自言自語，如果沒聽錯的話，是基礎的防御系武技的名字。

回避不了的話，就用『硬身』的扛過去。作為先鋒戰士的話，這選擇當然沒錯，這是個沒有辦法的辦法了，但沙利葉與其相反，她是在做進攻的準備。

在發動武技效果的時候，她的右手處。那裡迸發出數倍的白銀靈氣，閃耀著光輝。

她舉起閃耀的右手，然後，在下一個瞬間，逼向她的苗條身軀的幾道赤紅的雷擊——就被斬斷了。

僅用一個手刀，就把朝自身襲來所有雷霆給全部斬斷了。紅色的雷霆像是在繞著沙利葉走一樣，帶著赤紅的火花和嗶哩嗶哩喧囂從她身旁經過。

難道說，那傢伙用出『硬身』，單純只是為了防止觸電嗎？沒有這麼用防御系武技的吧。

“——湧動吧，『流水仙』”

但是，就算她斬斷雷霆，做出了傳說中武技高手一樣的行為，但她仍然做出了一個動作來應對，讓我有了得以使出追擊的時間。

感受掠過耳邊的紅雷的位置，我手持聖劍。使出了水屬性技能的『流水仙』。潺潺細流匯成漩渦，形成了一把劍。

這不像一下就能擊穿岩石的銳利的『水矢』一樣，這招求的不是攻擊力，而是約束力。

有著液態水‘無形”的特性的這個『流水仙』，其刀身能自由的變換形狀。是的，比如像繩子一樣細長的伸展開來。

我輕輕的一抖手腕，水之劍便在瞬間從劍刃變形為了鞭子，順著一條直線延伸到沙利葉那。

“抓住了！”

因為她保持著揮舞手刀的姿勢，就算是她也實在趕不上進行回避了。水之鞭，從沙利葉的背後，纏上了她那纖細的腳踝。

我以直接拖打她的氣勢收縮水刃——這傢伙，力氣怎麼這麼大！？

我應該是有著能將體長超過兩米的獸人給扳倒的力量的，但這怎麼看體重都不到40公斤的纖弱少女卻紋絲不動。

沙利葉以悠閑的動作，靜靜地回頭看了我這方向一眼。被那真紅之眼注視的時候，我嚇得要死。

“嘖，把你凍起來吧！”

我立馬明白在這以上，繼續用水繩拘束她也是沒意義的。在一瞬間，將其轉換成冰屬性。

變化一個魔法的屬性是十分高超技術，但因為水和冰在本質上是相同的東西。因此，變化的難度下降了一個階段。我的聖劍技能讓我在戰鬥中能快速變換屬性來進行應對。但是，還是變化速度最快的還是水和冰的相互轉換。

在回過頭來的沙利葉做出什麼前。我將『流水仙』變化成了『雪月花』。也就是說，抓住了她的腳踝水在一瞬間凍結住了，讓她的那只腳困在了地面上。

“極——”

顧名思義，讓沙利葉的停下腳步，無法逃避的這個間隙，凱從她背後使出攻擊。

本來就不是我來攻擊，而是抓住你制造出弱點而已，那傢伙才是殺招啊。雖然他第一次那過分正直的一斬被你擋下來了，但現在的話又怎麼樣。

正後方完全是個死角。而且被凍結的給封住了機動力，只有一只右腳能動，不能夠進行回避。並且最重要的是，沙利葉還失去了槍。

刺中咔醬的槍被『冰封閃』給凍結。不能在像刺古斯塔夫的時候一樣，召喚回手邊了，被冰魔力封印的情況下是不可能進行召喚的。

“一閃！！”

然後，這次凱的必殺武技，朝豪無防備的沙利葉砍去——。

“喂喂，騙人的吧……”

不是我預料中的，像是沙利葉進行了回避，或是再次拿回了槍之類的事。但是，從我口中說出了否定的現實的話語。

不，因為發生了那事啊。誰能想到，是這樣的結局呢？

“空手接白刃啊！？”

凱的大叫，十分準確的說明了情況。

是的，沙利葉空手接下了從她頭頂揮下的劍刃。她將白皙嬌小的手掌合至頭頂，沒有絲毫傷痕的接下了劍刃。那像是小孩玩遊戲一樣的單純的動作，將那使出會心武技的『極一閃』的劍刃給夾住了。

本應該，再落下十釐米，斬斷那纖細的白銀秀髮，砍到那美麗頭顱的大劍，卻像凍結在那裡了一樣一動不動。

“該死，啊！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

只論力量在全是肌肉笨蛋的斯巴達軍中，都無人能敵的凱全力揮下砍向沙利葉的劍刃，但被沙利葉的手夾著的地方，卻連一毫米都沒有動。

凱那散發出的加護的藍色靈氣沸騰開來，他一臉拼命的表情拿著劍，和看都不看後面，仍無無表情的沙利葉這樣的畫面，就像個惡劣的玩笑。

但是，這就是現實。是體現著沙利葉和凱，那相差太大的實力差距，無比真實的明確的場面。

“喔哦哦哦！？”

沙利葉動了。她將夾住頭頂上的劍的雙手，就這樣直接的往前方揮了過來。

毫不合理的不應是人類能做出來的動作，她單靠手臂的力量就做出了，把握著劍的凱為扔向前方的動作。

因為劍士的倔強，也可以說是的確是凱會做的事啊，他就算被扔了出去，也一直抓著劍。

雖然他的志氣挺了不起，但結果是他被沙利葉用力甩到地上，摔的非常難看。因為他沒有採取受身，凱的背和地面產生了強烈的撞擊。

“嗚，哈啊啊啊啊！？”

但是，這不是結束。

同樣的情景，二次，不，三次，在這場合下重複。

用雙手夾住劍的沙利葉，咻咻的上下擺動雙手。相對應的，凱的身體一次次摔到地上。

更可怕的是，她的速度。我，夏洛，薩菲，沒有一個人，能在這滑稽的攻擊下插手。因為沒有救出凱的時間。

“咔……哈……”

在發出軟弱無力的呻吟聲的同時，凱翻了白眼。然後，那個有著超人的力量的手，也終於從大劍上離開。

凱常用的大劍，落到了沙利葉手中。

“住手啊——”

然後，她馬上把它還給了，被她奪走大劍的，大劍的持有者。將那用神鐵合金打造的，無比鋒銳的劍芒，扎向了凱的胸膛。

