“——菲奧娜，趴下！”

我大聲呼喊出的忠告，一定沒有傳到她耳中吧。

因為在那一瞬間，巨響著從這第五次加拉哈德戰爭開始以來最大的轟鳴聲，這聲音響徹山脈，大的就像能讓山峰搖晃。

“……啊……！”

刺耳的耳鳴朝我襲來，導致我完全聽不見周圍的聲音，但幸運的是，似乎沒使我的鼓膜破裂，聽覺有著馬上就能恢復的跡象。

順便一提，眼前的作為城牆通道的石階也在劇烈搖晃著，也許是我的頭昏了。也可能是大城牆現在確實是，在不停搖晃著。

“……不要緊吧，菲奧娜？”

“嗯，總算讓自己躲開了”

“莉莉也沒事呀”

菲奧娜坐在地上。保持著個較低的姿勢，從我的肚子下，傳來了報平安的話語。

在我對菲奧娜喊出趴下的同時，我把莉莉抱得自己的懷中，來保護她。

總之，這就是說，『元素支配者』三人全員平安無事……

“城牆，終究是崩塌了。”

菲奧娜像往常一樣以冷淡的語氣說道，但她說的話的內容卻十分讓人絕望。

不，就算她不說，這個討厭的景象也會映入我們的視野吧。

我的上衣，因為城牆那猛烈震動而揚起的沙塵，變得稍微有點髒，然後我從趴倒的通道上站了起來。在腳下不由得感覺到，刺激著人的不安感的搖晃的同時，好好地從城牆上眺望了一番周圍的景色。

“這傢伙……果然很不妙啊”

在自言自語的同時，我重新梳理了戰況。

首先，我和菲奧娜全力迎擊使出的『荷電粒子龍炮』和『黃金太陽』，這兩招將其目標的兩座金牛座機體給成功擊潰了。

金牛座的裝甲很厚，而且驅動系統本身就十分堅固可靠，這可是有著米婭醬的官方承諾的。但是，如果能消滅載人機的駕駛艙的話，就能讓它，完全無法行動。首戰的時候不明白其弱點，之好總之就用最大火力攻擊它，但現在已經沒有必要同時用三發必殺攻擊一座機體了。

我和菲奧娜的一擊都是可以噗地將堅固的胸部裝甲給打飛的魔法——但是，想準確地瞄準還是稍微有點難。

我是反動太大，菲奧娜是火球沒有速度。考慮命中率這一方面，真的是有必要最大限度的吸引它們靠近。倒不如說，只要吸引過來就能發揮出十分大的效果，這麼說可能更好。

總之，我們圓滿的擊敗了兩座金牛座。確切的說，我擊毀了右臂裝備鑽頭的通常型，菲奧娜擊毀了雙臂都是鑽頭的破壞特化型。

幾乎是同時，防御了法羅斯炮的持盾金牛座，也失去了不破之盾，繼而又被摧毀了。恐怕，要麼是以粉紅色為首領率領的『利刃連者』做的，要麼是雷歐納德王幹的吧。

順便一說，仔細看的話，隊長機的左肩區域，也有著巨大的損傷。是受了什麼樣的，超大火力的一擊了嗎？不清楚，但它直到左肩口部分的軀體都完全消失了。

但是，它並沒有鬆開手中的武器，而是就這樣，握著右手中的那個巨大鐵錘。不過，從它眼睛的光芒消失了，在離城牆數十米的地方，像靜坐一樣沉默了的情況來看，大概是停止機能了吧。它就保持這樣直到戰爭結束的話，那就萬歲了。

結果，斯巴達軍到這為止，成功迎擊了八座完全調試?金牛座。

反過來說，也可以說是，對剩下的五座機體的攔截失敗了。

然後它們的助推器全力噴射著流光，推動著它們巨大的身軀，終於如雪崩般擠到了城牆這。

到達城牆這裡的機體，是四座通常型，加一座雙鑽頭的破壞特化型。它們從正面向著這個城牆，砸進了六發能夠製造出大洞的，鑽頭型炸彈。

當巨大的鑽頭，在鑽著這個被岩魔法保護著的城牆，在城牆響起了galigali的不吉的破碎聲的時候，我將莉莉抱到了懷中，將她推倒在地，並向菲奧娜大喊道“趴下”。

然後現在——我的眼睛中，映著加拉哈德大城牆崩潰的光景。

在沖天的噴煙和粉塵的對面，能看見城牆上開著與之前相同的二個，不，三個大洞。一時間能聽到呼呼的，很大的風聲，是從那裡穿過的風發出的吧。

但是，決定性的一個大洞是，將城牆的一部分完全擊穿了的大洞。地點是我們剛剛離開的地方，中央和南左翼的中間一帶。

那裡就像是巨大的山谷的入口，細長的縱向裂縫從牆的中間一直延伸到了地面。以這個巨大城牆來看，那傷痕看起來像是很小的東西，但也許實際上，那裂縫的寬度就與一般的街道一樣大。也就是說，對地面的步兵部隊來說，是十分開闊的，能用來入侵的空間。

恐怕這個洞，是雙臂鑽頭和通常型的傢伙們，兩座機體聯合集中攻擊一處才製造出的。不得不說，這是個漂亮的成果。

“從現在開始就是緊要關頭了啊”

在對面投入所有金牛座進行猛攻時，就已經預測到了，會有一部分城牆被其破壞。這不僅僅是我個人的猜測，斯巴達軍在戰術上也預測到了這事。

因此，林立的斯巴達騎士和冒險者們，都已經做好了精神準備，從現在開始就是真正的戰役了。

不過，當城牆真正的被破壞了的光景，與前幾天般再現在眼前，面臨著如雪崩般，開始發動進攻的十字軍的大軍，連我心中都有了不安感開始作祟。所以一介士兵的話，只會覺得十死無生吧。儘管如此，誰也沒有臨陣脫逃，所以可以說斯巴達軍還保持著士氣。

“我們怎麼做？以剩下的金牛座為目標嗎？”

“啊，如果不好好的把它們全部破壞的話，是很危險的啊”

破壞城牆的一次性的鑽頭已經全部用完了，但是金牛座還有著巨大的鋼制身驅。如果只剩單臂的話，用拳攻擊就行了，連雙臂都沒有的話，只靠助推器發動猛撲也有著十分有威脅性的破壞力。如果放任其不管，不用想，城牆一定會被其給破壞掉。

“那麼，直接跳到其身上發動攻擊。”

“結果，只能用這最終手段了啊……”

這就是個適當的啪然後咚的作戰。

更具體的說，就是先破壞這單眼的鏡片，再向著那裡使用雷魔法進行攻擊的感覺。在先前的戰鬥中，看到了個強大的隊伍通過這樣擊潰了金牛座。

如果這麼做的話，也許要做好全套的抗電擊的對策啊……嘛，從現狀說這是最合適的做法吧。

“好，就按距離遠近，按順序去幹掉那些傢伙吧”

在聽到莉莉和菲奧娜兩個人的回答後，幾乎是在同時就定下了目標。位置離這裡最近的——靠近中央城牆的正常型機體。因為它使用了鑽頭，其從右腕部分開始，前面的軀體都消失了，但它揚起了健在的左手，揮舞起巨大的鐵錘一樣的拳頭。

之前，它們在牆壁上開了個洞後就撤退了，但這次感覺是要繼續戰鬥。剩下的金牛座機體們，保持著不會被鑽頭爆炸給波及到的距離，站在了城牆的跟前。

架好了全力出拳的姿勢的金牛座。再加上助推器全力推動，十秒不到就會將那超重量的拳頭攻擊過來吧。那麼在它打中城牆的那個瞬間，就是最合適的爬上機體的時機。雖然很恐怖，但是只有這麼做——

“——等下！黑乃！”

上吧，在我做好覺悟，邁出最初的一步的這個時候，莉莉喊出了制止的話語。完全無法無視啊。我像是向前摔倒一樣，總算是停下了腳步。

“怎麼了，莉莉”

“那個，瞄準了！黑乃，瞄準了你啊！”

是誰——我這個的疑問的答案，正是莉莉那年幼的臉上露出焦急表情，並用小巧，短短的手指，指向的前方。

那是終於使出拳擊的，助推器噴著青白色磷光的金牛座的，它對面的機體。

那是，像靜坐一樣沉默著的，有著兩支角的隊長機。

明明直到剛才看的時候，其樣子都沒有變化，像斷了電源一樣死機了……但在接下來的瞬間，那傢伙的獨眼中再次亮起了紅色的光芒。

“重新啟動了！”

然後，閃著紅光的眼睛，像搖曳的鬼火般移動了。其橫向一斜。與我視線相交。

啊，的確，這傢伙的目標是我。是的，我憑直覺理解了這點。

“黑乃桑，這裡就先撤退——”

菲奧娜比起平時，稍微加快了語速，提高了聲調，這個時候，巨大的震動的再次襲向了城牆。這是，總計五座金牛座，或是直拳或是捨身撞擊造成的衝擊。

嘩啦啦，又傳來了某處牆壁的倒塌聲。

城牆倒塌算是一個問題，而且一旦承受一次這樣的大地震，就別想戰鬥了。

從最初的爆炸中，恢復過來的騎士和冒險者們，又再次可憐的摔倒了，變得四肢朝地。至今還站在城牆上的，只有最精銳的第一隊『勇敢的心』的重裝步兵，和一部分的騎士和冒險者。或是，在空中的。龍騎士和天馬騎士。

但是，眼下的大問題是，真的開始往這裡移動的隊長機。

雖然它確實是陷入了一段時間的無法行動的狀態，但它背上的主推進器也好，腰和腳上的輔推進器也好，都沒有異常，一邊噴射著炫目的流光。一邊流暢的從雪地上滑行過來。

它完好的右手中，緊握著巨人尺寸的鐵錘。

“不行，在這裡打倒這傢伙！”

老實說，菲奧娜說的“撤退”是非常有魅力的提案。我也稍微受了點傷，還用了不少魔力，說不定是該下決定說“對，沒辦法了，先撤退吧”……但是，在這種威脅面前。我立刻做下決斷要先打倒它。

因為，並不是以知識或是可能性來理解的，現在，實際上手拿鐵錘作為武器的金牛座能造成多大的損害，是顯而易見的。

隊長機靈巧躲避了，架在我和他之間的，正攻擊著城牆的普通金牛座，貼近牆壁到了極限距離後，提高了其飛行高度。

不僅能像氣墊船一樣的移動，也能進行完全的飛行嗎？連讓我這麼問的空閑時間都沒有，隊長機那釋放著比其他金牛座成倍以上亮度的流光的助推器，就讓它的頭出現在了這五十米的城牆上。

金牛座的大小約為二十米。也就是說，現在這傢伙保持在三十米左右的高度飛行著。

然後，等他飛到了，自己手的高度與這比自己更加巨大的城牆高度平齊的時候，這傢伙終於揮舞了那超巨大的鐵錘。

說是揮舞，不如說是，只是伸出也許才是對的。

那比舊學生宿舍的休息室面積更大的鋼鐵的錘頭，正好伸到了城牆通道的上邊。然後，向我，也就是說，它一邊從中央向北右翼之間的道路飛了過來，同時將鐵錘橫掃了過來。

萬幸的是很多人現在都倒在地上。鐵錘剛好從他們的頭頂上掃了過去。如果稍微抬了點頭的話，就會連疼痛都感覺不到，就淪為了無頭屍體吧。宛如，躺在地上，而大型卡車從其身上駛過的感覺。

然後，毫無防備地呆呆的站著的人，則是再現了，突然的被毫無剎車，直踩油門的大型卡車，給撞了過去的情況。

搖晃著站了起來的人，或者是，躺在地上的不好的地方的人。他們被有著鈍色光輝的鋼之雪崩給吞噬了，我見到了十分糟糕的畫面。

在錘頭和通道摩擦著，在碾碎的硬質的石階和石壁的碎片中，突然混進了一抹紅色。但是，這也只是一瞬間的事。明明那裡的確有著一個人，但在下一瞬間就完全消失了。

讓他的存在從這個世上消失的並不是魔法。只是壓倒性的物理破壞力，擊飛，卷入，碾碎，其血肉變成了粉塵，像是漢堡一樣，與瓦礫混合在了一起。就算有著好不容易留著些許原型的肉片，也無法讓人想出其原先是哪個部位的。

我看到的這種情景，只是隊長機在其開始動作的，三十秒不到之內，製造出的。就這樣根本無法進行反擊的話，明擺著斯巴達軍的城牆防衛部隊會潰敗。

所以只能現在就想辦法解決它。

“莉莉和菲奧娜援護我，我來阻止它——炎之魔王！”

雖然感覺兩人都發出了似乎是制止我的話語，但是，我裝作聽不見，筆直的朝它奔跑過去。

我的雙臂上力量全開的噴發著紅色的灼熱靈氣。

但是就算是有著魔王的加護，看著這帶著驚人的壓迫感和破滅的預感的巨大鐵錘迫近到眼前，果然我的恐懼和不安感也無止境地沸騰起來。果然，感覺我一個人來阻止這個還是太胡來了。但是，我身體已經動了，現在已經晚了。只能祈禱這傢伙，比暴怒熊兔更輕了。

並不需要武器。只要有著，足夠停止這個的力量就好了。不要想除此以外的事情。集中精神。

感覺隊長機就算在混亂至極的城牆通道中，也仍是緊緊盯著筆直跑過來的我。那鮮紅的camera eye中，是否映著炎之氣場纏身的我的身影呢？

是因為我這個目標就在眼前嗎？那個從城牆上伸過來的鐵錘，忽然發出嗚嗚的巨大響聲。

帶著轟轟的不祥的破空聲，伴隨著強烈的亂流，巨人的鐵錘用力的揮了過來——來了！

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

我像是身體往前傾倒一樣，筆直的伸出了雙手……碰到了。我熊熊燃燒的手掌，確實觸及了冰冷堅硬的鋼鐵。

衝擊。衝擊的能量像是怒濤般襲來。

沉重。堅硬。疼痛。

眼前是一片暗淡的鐵色。耳朵像是正陷入了大型台風肆虐之中一樣，只能聽見風鳴聲，和什麼東西破碎的聲音。

已經無法感覺到自己是否還站著了。是還在和它對峙呢，還是已經噗地被它打飛了呢。

感覺到的這種感覺，只維持了比一眨眼還要短的時間。

注意到時，我看見了被高高打飛的錘子。

是我彈開它的？還是說，它自己移開了嗎？不清楚。

只有一點，是不會錯的——

“——就是那裡啊！”

莉莉和菲奧娜，確實掩護了我。

巨大的錘頭帶著仿佛會擊落蒼穹一樣的壓迫感。但是，支撐著其超大重量的像管道一樣粗的巨大的錘柄上，刻有黑漆漆的燒焦的痕跡。

那燒焦的痕跡正好是在錘柄與錘頭連接在一起的部分。並且現在也像是被灼燒了一樣busibusi的冒著煙，纏著黑煙。

在我頂住了錘擊的一瞬的間隙中，兩人一同釋放了攻擊。雖然是製造了超高的高溫和巨大的爆炸吧，但正被巨大錘子攻擊的我卻完全沒有察覺到。儘管如此，對相信著兩人實力的我來說，毫無任何不安感。

“就拜託您了，柴刀前輩！”

在我看清應該攻擊的目標之處的同時，即使不用我下命令，小柩也給我選出了最好的武器。

不知是不是——因為聽到了可愛後輩的聲援，從影子中出來的『絕怨鉈「首斷」』，感覺她周身充斥著比平常更加激烈的紅黑色靈氣。刀身上真紅的血線不斷鼓動著，伴隨著這鼓動，那習慣的詛咒之聲也一同傳了過來。

現在也侵蝕著我頭腦和心靈的，回響的怨念旋律，卻沒有比這更讓我感覺到可靠的東西了。啊，好吧。就按你說的讓我沉醉於，斬，斬，斬，殺，殺，殺吧。

但是在那之前，讓我使出必殺一擊吧。

我一邊這麼請求道，一邊用腳踏碎石階，借此跳到空中。

“——暗凪gigigi！！”

我拖著具現化了詛咒本身的靈氣之尾，跳到了和現在揮下的錘子高度相同的十米左右的高處。不，加上五十米高的城牆的話。所以，正確地說是離地六十米高呢。嘛，怎樣都好。

混雜這小小的雜念，不過，我全力一擊的必殺武技『暗凪』，與錘子落下的時機完全相同，分毫不差的，砍中因爆炸而燒焦了的部分。

從手上傳來了，一味的堅硬的感覺——但儘管如此，也確實有著鋼鐵被漸漸斬開的感覺。

伴隨著啪哩啪哩的火花和刺耳的金屬的悲鳴，直徑接近一米的，鋼柱被我一刀兩斷。鐵錘露出了赤熱化的斷面，其有著小屋尺寸的錘頭和長長的錘柄，被漂亮的切開了。

武器破壞，成功。

我在空中翻身，順利的落到城牆的通道上的時候，被砍斷的鐵錘也向地上掉了下去。

巨大的鋼鐵塊，一邊削著五十米的城牆，一邊朝地上落去。會產生宛如隕石墜落一樣的衝擊和振動吧。

但眼下的我能看到的，只有被濛濛雪煙籠罩的景色。

“好，現在只剩下機體本身了！上吧，莉莉，菲奧娜！”

然後我立馬就聽到了，兩人的回復——並沒有聽到。

“不會吧！”

我慌忙回頭望去，那裡既沒有閃閃發亮的可愛妖精桑，也沒有心不在焉的黑衣魔女。

順便一說，也完全看不見附近有其他的冒險者的身影。

“被打飛了嗎？”

雖然我彈開了的錘子的橫掃。但周圍的人都無法承受其衝擊，，被打飛到城牆外面去了。只能這麼想了。

如果是莉莉和菲奧娜的話，應該沒事吧，但現在這一瞬間變成了一個人，真是糟糕啊。

雖然失去了武器，但隊長機還健在。

那傢伙立馬扔下了錘柄，攥緊了右拳。其敏捷的動作，帶著無聲的壓力，給人感覺就算繼續戰鬥，它也沒有什麼影響。

然後無機質的閃著明亮紅光的獨眼，捕捉到了我的身影。駕駛員一定看見了，露出焦急蠢樣的我的臉了吧。

糟糕，不管怎麼說，一個人以這傢伙為對手還是太難了。根本管不了什麼自尊心了，我不得不先進行回避。

“——雷之魔王！”

就算沒有鐵錘，金牛座的拳頭也一樣有著超大重量，在其揮出拳頭的瞬間，我發動了第三加護，讓時間像是停止了一樣。

第一加護已經發動完了，因此現在，我沒有辦法硬抗這個重擊，只能選擇回避了。

對這個時機，這個時候它使出的一擊，如果不使用『雷之魔王』的話，就不可能無傷躲過了。

在靜止的世界中，只有我在慢慢的，一點點的，行動著。但我的身體十分沉重。就像我也變得和金牛座一樣，全身都是鋼鐵似的。

儘管如此，我也先是後退了一步，然後緊跟著又邁出一步，當我——踏出第三步的時候，極限到了。

世界恢復到了正常的時間流逝速度，我用腳像剛才通過跳躍發動攻擊的時候一樣，以踩碎石階的氣勢，全力向後跳去。

零點二秒前我所站的地方，被以難以目視的速度揮下的鋼鐵手臂給壓碎了。城牆通道也脆弱的支零破碎了，那數米的距離都被它給破壞，變成了像是被人切斷了的樣子。

只是一發重拳，就能製造如此的破壞，果然有必要盡早解決隊長機。

但是，為此需要戰力啊——在我一邊陷於這樣焦慮的窘境中，一邊著陸于空無一人的寂寥的通道上的時候。混雜著塵土的暴風吹拂而來。我的身體雖然沒有動搖，但內心卻在動搖。

“那麼，該怎麼辦呢……”

在我從口中漏出這樣的軟弱話語的，此時。

“沒事的，黑乃君。因為有我陪著你啊”

甜美，溫柔的話語，在我耳邊低聲向我私語道。與其說是迅速反應，不如說是在全身發冷且毛骨悚然的同時，我像是真的貓一樣敏捷的轉身，拉開了距離。這幾乎是我在下意識中進行的回避行動。

“法爾基思！？”

“你似乎要做很困難的事啊，我來幫——”

“為啥你突然出現了啊！”

“喂，這裡再感動一點，不是更好嗎？”

像年幼的少女一樣嘟起嘴唇，露出明顯的弄別扭的表情。要是別的男人擺出這種表情的話，只會讓人無比惡心吧，但這傢伙做的話，卻會感覺到讓人傷腦筋的無用的耽美感。有著像是一直發動著魅惑的美型外表，真的很可怕。

然而，雖然他言行有些難辦，但是能讓人膽氣一壯的伙伴趕來了的事實卻是不會改變的。

“……嘛，如果你要幫我的話，是要感謝你。謝謝你了，法爾基思”

在我像往常一樣，說出會被別人當成是冷漠的人的，感謝話語的這個瞬間，法爾基思的臉上刷的一下綻放開了閃耀的笑容之花。那太過純潔的笑容，不由得讓我覺得像是幼女莉莉一樣。

真是意想不到的破壞力。我是個正常的男人真是太好了。

“嗯、嗯、嗯！我，會加油的，黑乃君！”

因為那太過耀眼的笑容和話語，我在稍微撇過臉的同時，只能“哦”的適當的回復道。

“等下，也讓我來幫忙吧？”

這次在我身後，傳來了雖然很小聲，但也明確的是男人的聲音。

誰是第二個不怕死的挑戰隊長機的人——

“喂，你是誰啊？幹嘛隨意介入我和黑乃君之間啊——”

“是路多拉吧，拜託了，把力量借給我吧”

“當然。就這點程度是還不盡你的恩情的，不是你，此身早已亡故了吧”

黑衣武士無畏地笑著，這樣回答道。

回想起來，路多拉也的確是『角闘士』的一員，他出現在這個場合一點也不奇怪。倒不如說，這個戰鬥狂不出現在這激戰之地才奇怪吧。

總之，變成了包含我在內的，三個劍士準備登場表演了。斯巴達最強的劍闘士，不死的吸血鬼。兩人都有著無可挑剔的實力。就算是組成臨時派對，也是難以求得的成員吧。

“他是誰，黑乃君，你和他到底是什麼關係啊……”

法爾基思似乎在說著什麼似的，但現在沒時間像好朋友般聊天取樂。

“好，這下戰力就足夠了。趕快擊潰這傢伙，重整防線！上吧！！”
