冒險者們陷入了猶豫不決的境地。他們不知道是否應該挑戰這個自稱沙利葉的唯一一個敵人。

“真的假的？……『鐵鬼團』輸了”

“喂，怎麼辦，那傢伙太不妙了啊……”

這樣的騷動席卷了整個戰場。

斯巴達的冒險者並沒軟弱到，看到一個隊伍被輕易打敗後就慫了，不過，這個場合，敗北的隊伍是特別的。他們是站在冒險者頂點的，最高等級的等級5。而且是四人合作來挑戰，但對方連個擦傷都沒有，就打敗了他們全體人員。

本來，就算對手驍勇善戰，但這邊也會士氣高漲，然後出現後繼的挑戰者。但是，『鐵鬼團』的戰鬥，反而卻無比清楚的展示了沙利葉那，超規格的強大。

也許是沙利葉自導自演，拌做強敵，故意讓他們攻擊自己，再堂堂正正地打倒他們。展現出那壓倒性的力量差距。
她要是發揮出真正的實力，就算是等級5的冒險者，也會在一眨眼的時間中，被那閃著白芒的長槍扎穿——她有著這樣子的，不知底線的強大，這就是使冒險者們猶豫的最大理由。

但是，對沙利葉來說，她完全不了解他們的想法。在戰場上，如果能準確分別出敵我的話，那麼要做的事只有一件。

“أنا التقاط الهدف  （目標捕捉）”

沙利葉開始了詠唱。提著手中的槍，慢慢走了起來。

“قد تكون الفعالية  （略式彈道演算開始）”

她每前進一步，冒險者們就不禁後退一步。

但是，面對著像是在宣言自己即將要展開攻擊的敵人面前，他們也沒有膽怯到，一直保持著愚蠢的保持著距離。

“她在詠唱！現在就是機會！箭也是魔法也好，能攻擊的傢伙們，全員進行攻擊！”

尖聲喊出攻擊的人是『利刃連者』的粉紅箭。

把詠唱中的魔術士當做目標，這是連新人冒險者都知道的，基本的戰鬥理論。更何況是這些老手，他們反射性地，就會捕捉到，並把她當做目標吧。

就算再怎麼強，沒有前衛也沒有防御魔法，瞄準正面那一邊走一邊詠唱的沙利葉的身影後，他們已經不再猶豫了。

“吃我一招小姑娘！心爆射擊哦哦哦哦哦哦！！”

粉紅箭鬆開了桃色之弩的弦、閃爍著炫目的亮粉色光芒的光魔法的一擊一馬當先，然後這個場合下的所有的魔術士，和射手們都陸續使出了攻擊。

對僅僅一人傾瀉出，各個屬性，閃耀著各種色彩的遠距離攻擊。大半是『火矢』和『雷矢』等下級攻擊魔法，或『一射』和『強彈』等武技。與其說只能用出這種攻擊，不如說，想在現在立馬且大量的使出攻擊的話，用這些下級攻擊是最合適的選項吧。

剩下的一小半，是由有著部分省略詠唱，或是縮短蓄力時間等，有著縮短發動攻擊時間的手段的熟練冒險者使出來的，其中有威力更大的中級以上，甚至是高手以上的魔法和武技。其中，也有少數人用出了原初魔法吧。

然後帶著冒險者們的殺意，或是說“就這樣倒下吧”的近似祈禱的想法的攻擊，蜂擁擊向了沙利葉。根據發射出來的不同攻擊，同時大作起超高溫，超低溫，衝擊波等餘波，沙利葉那小小的身影則被黑白之煙與赤紅之炎給遮掩，消失了。

“——إعداد الغايات النار  （發射準備完畢）”

從爆炎的彼方中一步走出沙利葉的身姿，確實稱得上，白之絕望。

雖說是有傷害，但卻沒能如願中斷她的詠唱。看來到了這個時候，沙利葉的魔法已經完成了。

“烈神槍”

槍中寄宿著白光，沙利葉將十字槍扔向了天空。她那奢華的身體，讓人感覺不到有著強大的力量，但那被她柔嫩白皙的手拋出去的槍，卻以比射出的箭更鋒銳的氣勢和速度直沖天際。

以朝幾乎接近90度的正上方拋出去的槍的前方，當然，沒有作為敵人的冒險者的身影。斯巴達的空中兵力。龍騎士和龍也並不在沙利葉的上空。

也就是說，只是打向了虛空的一槍。——但在下一瞬間，其矛頭轉向了全部的敵人。

沙利葉朝空中扔出去的槍，在抵達上空約100米的高度的時候，變成了一發耀眼的光彈，然後形成了一個巨大的圓形魔法陣。感覺像是由槍破碎後，化作的魔法陣。

然後描繪出的直徑十米的魔法圓陣中，下起了，光之雨。

那是與光屬性中級攻擊魔法『白光矢』相似的，潔白璀璨的槍。但是，填充在那一根根槍中的魔力量，密度，即便不是魔術士，也能從皮膚哧哧地感覺到。

無數個那種東西——不，正確的說，是沙利葉決定的數量的槍，從冒險者們的頭上噴湧直下。

“哇，這下糟了——”

進行防御的人，並沒有那麼多。給予他們的緩衝時間，只有從空中落了下來的，那銳利的槍抵達地面為止的，三秒鐘都不到的絲毫時間。

“啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

在片刻之間，回蕩起了讓人想要堵住耳朵的悲鳴。

在迫近的光之槍前，什麼的對應也沒有做的人。就這樣被貫穿了頭部或是胸膛，勉強展開了防御魔法的人，則簡單的被槍一捅到底。

看穿從天空中的槍，其飛行軌跡只是簡單的直飛的劍士，想以只差分毫的距離進行回避的時候，頭頂上的槍卻向蜜蜂一樣突然朝他轉向，送他去了被刺殺致死的末路。

輕而易舉地貫穿防御魔法的威力。仿彿在嘲笑著回避行動的高精度的追踪能力。有著其中一方就有了充分的實戰性，但將雙方集合起來的話，就有了稱為必殺技也不奇怪的性能。看來從天空中傾注而下的千萬光槍中，還隱藏著造成這凶惡效果的秘密。

從巨大的光之圓環中，落下了光輝之雨的景象宛若幻想，但在這情況下展開，卻將許多人同時殺害，無論何處都是一副血腥的地獄繪圖。

“怎麼會，為什麼……大家都……”

從沙利葉的『烈神槍』下活下來的冒險者的人數，兩只手都數的過來。有著能阻擋住那貫穿力的防御力，有著不被那跟踪力追上的速度的人，或是，因為奇跡般的站的位置，幸運的躲過了突刺的人。

其中，也有被同伴們庇護，因此倖存的人。如『利刃連者』的粉紅箭。

“守護同伴，是正義的基本……吧？”

紅頭髮的青年，紅劍的胸腹處，各插著一根光槍，他帶著溫柔的微笑說道。

“正義必定會，達成”

“因為，我們是”

“利刃連者啊！”

貫穿紅色的光槍，被藍色，黃色，綠色挺身接住了。三個人，將自己的身軀對向了光槍。

但是，燃燒著正義之心的四人，為了擋下一發光槍，為了保護作為領袖的唯一的粉紅箭，將自己的身軀當做盾牌，擋住了光槍。而粉紅箭她則一個傷口，都沒有。

“真是的，真是些……笨蛋啊……”

雖然這是讓人流淚的，美麗的互相保護，但其結果，只是襠下了一擊罷了。放出這強大無比，又殘酷殘忍的範圍攻擊的元凶，也就是，沙利葉她，依然健在。

就算用出了如此大規模的魔法，但纏繞在她身上的白銀靈氣毫無衰減，臉色也還是沒有絲毫變化的無表情的樣子。完全看不到其魔力的消耗。

“啊——”

不知不覺，本應被投出去十字槍又回到了沙利葉的右手中，而她站在了得救了的粉色箭的面前。因為她擋在了沙利葉筆直走下去的道路上，這是偶然，應該是對的吧？

“投，投降的說……請，您隨意向前走吧……”

粉色箭一邊吐出無情的話語，一邊難看的滾到一旁，給沙利葉讓出了路。她並沒有管倒在一旁的四個伙伴。正義到底是什麼呢？

“……”

沙利葉瞥了她一眼後，就無視了粉紅色箭繼續前進了。幸運的是，她沒有踩到同伴的屍體。

“——什麼的！有破綻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

粉紅箭驟然拉著弓站了起來。與沙利葉的距離，大約是十米。她那暴露的毫無防備的後背，對她來說，是最好的目標。

“白樁”

“——啊”

在手指離開將武技的威力收束在的弦上之前，粉紅箭的腹部扎入了白色的樁子。與貫穿吸血鬼心臟從而殺死他的那個白木樁相似的凶器，漂亮的打穿了她的肚子。在她背後，能看見沾滿鮮血的樁子的尖頭吧。

並不是什麼大事。而是沙利葉察覺到她要攻擊時，搶先進行了反擊攻擊而已。並沒有回頭看，無詠唱，無動作，對完全位於背後的死角準確的發出了射擊，這對在『鐵鬼團』的猛攻中毫髮無傷的她來說是輕而易舉的事。

“嗚，哈……畜，生啊……”

粉紅箭在使出卑鄙的偷襲後，扔下小惡黨一樣的台詞後倒下了。但盡管如此，到最後都想擊倒仇視的敵人，進行作戰的她的姿態，也能稱之為正義吧。

但是，這個時候，沙利葉停下了腳步，並不是因為她對粉紅箭的行動覺醒了什麼感情。而是她察覺到，新的敵人出現了。

“啊，喂，等一下。”

白銀色的馬尾辮因沙利葉的回頭微微晃動，然後她看到了，一個少年。

雖然他身材高大，但年紀看起來才十六七歲左右。有著十分顯眼的短短的金髮，裝備著堅固卻不妨礙其動作的，兼具著靈活的機動性和最低限度的防御力兩者的可靠裝備。

從他全身上下釋放出的艷麗的藍色光芒，他一邊把手上的粗狂大劍的鋒刃對準沙利葉，一邊走了過來。

“真的是無比強大啊，你。來做一會我的對手吧。”

沙利葉也知道，散發著藍光的他，也是有著某種加護的實力者。但反過來說，他也看到過，發動加護的等級5冒險者不斷在她面前倒下。

盡管如此，卻像抑制不住興奮的小孩一樣。露出純真笑容的少年，毫無疑問，是個戰鬥狂。

“我的名字是，凱· 艾斯特· 加爾布雷斯！以上，一決——”

架起劍的凱的身姿，宛如瞄準了獵物、時刻準備撲出的肉食獸。而沙利葉，仍舊呆立不動。右手持槍，用茫然的紅眼望向他。

“——勝負！”

消失了。他速度快到讓人不禁這麼想。

但是，這只是常人的感想。只是快而已，不可能逃過她的眼睛。

“白樁”

“哈！”

凱看穿了，擊倒了粉紅箭的無準備動作的攻擊魔法『白樁』。白色的樁子朝著直線突擊的自己射了過來，這邊也是直接用大劍將筆直打過來它的一劍砍飛。

不止一根，兩根，三根——幾十根白樁陸續射過來，他都不斷的將其彈開。然後，等到彈到第十三根的時候了，彼此間的距離已經到了足以劍刃相擊了。

“極——”

高高舉起的凱的劍上，散發著格外強烈的藍色光輝。其毫不隱藏威力，似乎在說，就算是沙利葉也會在這一刀下授首。

但是，那個動作太大了。還是沙利葉刺出的槍比較快。

“哼！”

凱雖然處在釋放武技的途中，但他還是強行扭轉身體躲開了沙利葉的刺擊。白銀之芒勉勉強強地，停在了保護他胸脯的龍皮盔甲的表面。

“一閃！！”

因為躲過了刺擊，沙利葉的頭頂完全暴露出了破綻，閃耀著神聖蒼藍光輝的斬擊急速斬下。會心一擊。

“……嗯。”

但是，大劍之刃並沒撕裂人體使血沫四濺，而是砍在堅硬金屬的表面的迸發出一連串火花。

不知不覺，在劍和沙利葉之間，槍插了進來。

為了防御，她收回了槍。就只是這樣，但卻看不見最重要的動作。

稍稍漏出很小的沙利葉的一點聲音，是否出自她真心才發出來的呢？無論如何，都無法忍耐。

凱已經使出了全力的武技。他無法和她一樣，以看不見的速度，用劍再砍一次，就算有著再怎麼超出常人的力量，也不可能吧。因為時間不夠。

“——嗚哦！？”

凱的側腹，吃了一記像是被格雷姆用錘子敲了一般的沉重的拳頭。這是沙利葉那空著的左手攻擊的。不過在她看來，只是個輕刺拳吧，凱從她那無表情的伸出手臂察覺到了這點。

雖然凱想穩住身體，但卻因為疼痛和沖擊，而跌倒了，注意到時，沙利葉已經再次刺了過來。凱的青瞳中映著這般絕望的景象。

那槍芒會準確的貫穿自己的心臟吧。在這個場合，這個時機下，就算是萬一，她也不可能出錯。

勝負已分。凱意識到了自己的失敗和死——

“！？可惡，這都被察覺了啊！”

耳朵聽到了耳熟的聲音。

沙利葉使出的招式，不是刺，而是橫掃。

目標不是自己，而是別人。

“尼祿！？”

從虛空中，出現了黑髮紅眼的好友的身影。毫無接近的跡象，像是突然間朝那裡瞬間移動，或是被召喚了一般。

雖然他總是一副沒有幹勁的臉，就連在戰鬥中也是副和驚喜、焦慮無緣的冷酷的表情，但現在的尼祿，臉頰上划過一線冷汗，躲過了沙利葉的一擊。

“好了，快退下！”

連話都沒回，凱就向後急退。退到了與死神的鐮刀同樣的，沙利葉揮舞槍的攻擊範圍外去。

那個可怕的槍芒，將半透明的布——不，是它在慢慢失去透明度，一轉眼，就變成了骯髒的乳白色的破爛的原型。

“哎呀，寶貴的捕食者外套……不好意思拉，薩菲”

尼祿一邊嘟噥著，一邊退到了凱的旁邊。

“尼祿，你……”

“真是的，這個笨蛋。因為你，這不是變得必須和她打了嗎。”

雖然尼祿一副不高興的表情，但是其明確的說出了自己的鬥志。

“這樣就沒辦法了。我會以賠本的覺悟來戰鬥的。”

“呵，打倒了這傢伙『翼之君主』就是斯巴達最強的隊伍了啊！”

與此同時，黑衣的屍魂術師和紅色披風的雷魔術士，並排站在了凱的背後。

此處，『翼之君主』的成員聚集在了一起。

“來吧，我們上——陣型『旋風』！”
