
“请阁下下来！敌人的骑兵部队正以惊人的气势突破了我军的阵容！”

站在这里的十字军士兵们的对面，一边看着眺望着几根粗壮的雷柱，一边说的十字军第三军的贵族将校，贝鲁曼男爵发出像是悲鸣一般的意见。
“……不，不行。”

拒绝这一提议的，是有着一副病态苍白的脸和如同瞪视战场一般眼神的拜鲁蒙特伯爵。
身为第三军总大将的伯爵出现在了十字军的阵地上，就有如孤身一人出现在雪原之中的程度。如果说他亲自在战场上指挥是非常好的，但作为统率十万以上大军的将领，这恐怕会有些危险。
然后现在，他还想要做出更危险的判断。
“那一定就是敌人决战的兵力。相反，如果我们将其击溃的話，结果便显而易见……我方部队，也会将骑兵打倒。”

“那支部队，就连重骑士的方阵都能用力量冲破，并不是普通的骑兵！与其正面决胜负，这边也会损失惨重--”

“我将在第一骑兵中率领重骑兵上阵。”

“那，那可不行啊阁下！敌人不仅仅是那支骑兵部队，还有着势均力敌的冒险者军团。而且，退路也被夺走了。这样看来，阁下出阵的話就太危险了！”

“真啰嗦！没有空再在这里跟你一问一答了。如果对命令不满意的話，不论是贝鲁曼男爵，还是贵公……概斩勿论！”

与其说是没有说話的余地，不如说是面对狂妄自大态度的将军阁下时，无法提出以上的反对意见。
“……真，真的非常抱歉。我们会全力支援阁下的骑兵冲锋。”

“这样就好。我会尽快，早一点地将女儿救出来……啊~，琳菲露德，再稍稍等一会，我很快就会去救你的。”

看着一边凝视着遥远的彼方一边喃喃念叨的拜鲁蒙特伯爵，男爵脸上的表情仿佛是看到了令人毛骨悚然的东西。
被敌人抓住了心爱的女儿，伯爵失去了自我。没错，即使是贝鲁曼男爵也知道，至少如今什么也做不了。
为了不让贵族的联合第三军在自己的指挥下崩溃，在此之前制定了周密的计划，军队的组织甚至能够彻底贯彻伯爵的命令，但最终反而招来了不幸。
拜鲁蒙特伯爵的聪明和勇武，贝鲁曼男爵比其他贵族谁都知道的多。现如今，应该说我已经知道了。
领地毗邻，地位又高，而且拥有的土地也很丰富的伯爵，迄今为止一直受到了很多人的帮助。虽说他的岁数还没有赫尔曼大，但即便如此拜鲁蒙特也丝毫没有侮辱“年轻”这个词。所以请承认他的才智。
我想，这是建立了良好的关系。虽然被揶揄是伯爵的腰身，但这是最能给自己带来利益的，这是毫无疑问的事实。
但是，只有对拜鲁蒙特女儿的爱，这样过分的个人感情这一点，让赫尔曼不得不后悔自己的错误决定。因为那个伯爵的存在，她的眼眸也就会变得阴沉。
“接下来就交给你了，贝鲁曼男爵。”

“哈哈！有阁下的神明加护没有问题！”

终于，胜负也差不多将要来临了。
一边想着早早地撤退，贝鲁曼男爵一边目送着勇猛地骑马前进的伯爵的背影。

“——哼！”

气势一变。艾梅莉亚将军骑在马上一只手挥舞着哈尔巴德。与此同时，重骑士也同样准备好了巴尔哈德。
将骑乘之将强行捕获，兼具枪的穗尖和斧刃的巴尔哈德的一击，能够看到艾梅莉亚将其击碎。
沉重的打击声。之后，便看到钢铁的碎片在空中飞舞。
从马上做出的，那是单臂的一击。不过，仅仅如此，超过一百多公斤的重骑士便像树叶一样被轻盈地吹飞了。在最精锐的重骑兵中，能发挥如此强大力量的只有艾梅莉亚一个人。不得不称之为人外的臂力。
“嗯，那是……难道说，是打算挑战我们，一决胜负吗？”

即使是精灵，这也是女性不应有的力量，还有以规格外的巨体为傲的双角兽，击破了并排站立的重骑士的队列，而艾梅莉亚则用冰冷的表情和说着話，看着敌阵的身影。
白银的骑士们，摇摆着马首，蠢蠢欲动。是敌军骑兵部队的袭击。
“我想说，你真是笨蛋啊，姐姐。”

被大弓箭射中了，这也是一支巨大的箭矢。在近距离地将重骑士射杀并一边跑过来的部下中有一位是她的弟弟。与义理的弟弟西蒙不同，是有血缘关系的亲弟弟。他也是继承巴尔迪尔家的继承者，长子盖尔。
金发碧眼的俊俏的容貌，白色的肌肤。身材瘦瘦，却从紧绷的肉体中溢出魔力，是一种罕见的弓的才能。虽然是理想的精灵男性，但在战场上与艾梅莉亚站在一起却显得平庸。
“数量多。而且，训练度也很可观……不错的对手，我非常欢迎。”

就这样，艾梅莉亚微微地笑了。与以勇武闻名地女将军相称地，毫不在乎地样子，尽管如此，那却是狰狞的笑。
“盖尔，我在这里下车。在副队长的指挥下，就这样向敌阵冲锋。”

“是平时的单骑作战吗。今天敌军不少，还请注意。”

“没关系的，这已经是第二次在加拉哈德（这里）这样做了”

这么说来，姐姐在第四次加拉哈德战争中扬名的时候，艾梅莉亚就从最高速奔跑的马上，毫无犹豫地跳下去了。
那个动作使得身上的铠甲、大盾、枪斧和各种重型装备显得是那样的轻盈。但是在着地的瞬间，她所拥有的超重重量却着实地敲打着覆盖了雪的地面。站在那里的，还有十字军的步兵。
卷起的是雪和血，还有红白相间的飞沫。在发出“沙沙”的悲鸣的声音时，艾梅莉亚直立着，随着惯性滑了数十米的距离。
“……喂喂开玩笑吧，将军级别的家伙一个人落下来了！”

“小心啊，这家伙自己跳下来了。真是强大，可这是多么愚蠢的行为啊！”

有过代达罗斯交战经验的人，对艾梅莉亚的名字与身姿并不陌生。如果就这样堂堂正正地站起来地話，那么以力量为傲地代达罗斯骑士一定会希望与其进行一对一的决斗。
但是，如果从不知道她的事情的十字军看来，在敌阵的正中间被部下的骑兵抛弃的样子，会有那样的感想是理所当然的。
即使不知道长相和名字，只要看到艾梅莉亚的装备，就算是杂兵也会一目了然。在艳丽的漆黑的黑暗中，闪耀着黄金的装饰，背上飘扬着红色的斗篷。那种厚重、庄严，只要是个男人都会不禁被吸引目光。
但是，如果不是以审美的眼睛，而是作为谋求敌人实力的战士的眼力的話，那么就能看出那盔甲中隐藏了许多激烈的战斗。这不仅仅是作为权威的象征的设计，而是纯粹的拥有着进行战斗的性能。而且，穿着如此巨大的金属板块和厚重的盔甲，可想而知那人的强大。
但是，在这个场合下能察觉到的人，没有一个人。也许有眼光的人才能看出来吧。
尽管如此还没有观察到的，没有什么了，艾梅莉亚自己脱下了那个盔甲。
“封印装甲解放アーマーパージ”

轻声呢喃的声音，被风刮走而消失了。在接下来的一瞬间，体现了绝对防御力的盔甲脱落了。
“砰”的一声，有齿轮咬合的声音响起。于是，盔甲的各个地方一齐分离。即使固定的部分同时破损，这样也不会变漂亮吧。就像解开了连衣裙的肩带一样，黑钢的装甲落在雪地上——在那之前，就如云霞一般消失了。
在空间魔法ディメンション中收纳的話，是不可能通向正确答案的吧。

因为，站在前面的十字军士兵面前出现的，是脱掉盔甲的精灵女性的身体。
“啊，这是什么啊……我做梦也没有看到过啊！”

“无论是梦还是幻术！这家伙，让人无法忍耐……”

“我，梦想就是被梦魇吸光精气而死！”

没有不被夺走目光的人。
在肩膀处切合的金发发型是沙沙流动的，青瞳中闪耀的细长而清秀的眼睛锐利，美丽。
作为重骑兵驰骋在战场上的肉体虽然很强壮，但同时也刻画了一个女人的优美线条。“咚”的一声突出来的大的不可开交的胸部并不适合在盔甲里。虽然有着美丽的腹肌，但腰很细，可臀部却更大，与长腿相连。
正是在这个地方，拥有像雪原一样白色的柔软肌肤，现在，那个大部分都毫无遗憾地被暴露出来。
艾梅莉亚身上穿戴的，是黑色的内衣，而且，那是即便是高级妓女也不可以穿得上的，非常突出的面积。重装备的残留物，现在也只有堂堂正正飘扬着的红斗篷。没有什么隐藏她裸体的东西。
如果在坚硬的钢铁中出现这种极具魅力的女性，就算认为这是男人浅薄的欲望所显现的幻想也不奇怪。更何况，这里是以血洗血的真实战场中。在这个世界的地狱里，出现了这样的梦一般的景象——这是、梦魇创造了幻术，这才是最现实的回答吧。
但是，艾梅莉亚·弗利—德里希·巴鲁蒂埃鲁，绝不可能是梦魇。即使她脱掉了盔甲，赤裸着身子，但她的双手依然握着武器。
“坐在荒天的万雷女王——‘雷冥龙・吉奥·伊丽莎白’”

加护启动。巨大的紫电柱，吞下了埃梅利亚的身体。向天空冲撞的，是大树一般的雷击，和真正的雷电一般，眨眼间便消失了。
然后，在数百发爆发的强烈的大发光已经消失后、她、再次出现。那个姿态，改变了。
“……是龙人德拉戈尼亚。”

嘟囔那个名字的十字军士兵，一定不是一个人或两个人。他们所目击到的，正是所谓的龙人。
从艾梅里亚的头上，长出了像光辉的水晶一样的两根角。在她那白色肌肤所扩散的手脚上，突然浮现出来的是具有钢的光泽的黑色鳞片取代手指甲和脚趾甲。是本身就带电的缘故吗？紫色的火花不时便会四散。
但是，最引人注目的变化，是从背后延伸的一对翅膀吧。像是从真正的飞龙身上完全直接移植的那样，被黑鳞覆盖的手臂很粗，其中有三根手指具有锋利的钩爪。巨大翼膜上的暗紫色，令人感到毛骨悚然。
这样的龙的特征体现在自己的身上，也就是说，艾梅莉亚变身的变化已经结束了，她红色的嘴唇，如唱歌一般张开了。从她的口中编织的話到底是——
“咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

释放出这种让灵魂颤抖的压迫感的、是可怕的龙的咆哮。

“……好厉害啊，一口气就回击了。”

我毫不动摇地站在墙边听着那悠闲的感想。从这个距离地面二十米左右的高空，可以看到在雪原上展开的大决战的样子。
趁着西蒙和戈尔丹的组合在大闹的好机会，第二队“暴风雨”从正门突然出现，一气呵成，漂亮地突破了敌阵地中央。当然了，那种魄力与我抓住リィンフェルト的时候还是没法比的。
在以雷属性为中心的攻击魔法的同时，用骑兵的突破力压住了敌阵，这是压轴的一句話。骑兵突击正是战场的主角，这一点也令人难以接受。
贯穿敌阵的最前锋是被称为“暴风雨”中最精锐的第一骑兵部队。其数量约为三百。然后，在那后面都是第二以下，所有的骑兵部队合起来，确实是三千左右。重骑兵，轻骑兵，魔法骑兵，三种混合的骑兵们接连不断。
而在这之后，早早就看到了立功机会的冒险者集团，争先恐后地登上了战场。
但是，在那样的激战中最引人注目的是，只一个人把蜂拥而至的敌人击溃还一边前进的艾梅莉亚将军吧。
“听说是因为雷龙地加护，那好像是她本人变成了龙。”

虽然有些距离，但是视力被强化了的我和在我面前使用“鹰眼”的菲奥娜，从这里也可以看到她改变姿态的身影。

手上的巴尔哈德，闪烁着耀眼的紫色雷光，只一振便有无数的闪电蔓延开来。与其说是武器的一击，不如说是雷龙将离得很近的人击倒的样子。
步兵就连用枪攻击的距离都无法接近，只能单方面得被雷击灼烧。魔法方面很优秀的重骑士，在忍受那个雷击的间隔时接近了，这一次从手臂中放出的来自哈尔巴德的一击也隐藏着龙的筋力，被砍断了。
拥有那个力量和雷光的刀刃，二者合二为一的她的一击，使得重骑士所构筑的大盾牌一分为二。即使是我，如果不使用『共鳴怨叉』和『黒凪』的组合的話，连一块盾牌都无法割裂，由此可见其威力的可怕。
原来如此，如果过分加护的話，也会那么的强大耀眼吗?
我觉得有点羡慕，同时也对西蒙抱有同情，如果自己的姐姐是也那样一个能够一骑当千的勇者，就不会很擅长去应对。（译者里脊：你自己的姐姐那么温柔真是抱歉啊）

“如果按照这个气势的話，真的快要找到大将了。”

“选择了从正面直接对抗，真是太幸运了。”

这里既能把握我方的活跃，同时也能看到敌阵的动向。所以，对“暴风雨”的突袭，能够清楚地确认了在阵内后方的十字军的骑兵队一齐出动了。

而现在，双方在雪原上正面冲突，使骑兵和步兵都陷入了一片混乱的大混战。

