
「殿下已经下达了指令，我等的任务同往常一样――」

率领斯巴达第二军团【飓风】的女将军艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔，表情冷峻斩钉截铁的说着。

高于同排男性、身高1米9的艾梅莉亚现在身披黑金色全身铠，背後赤色长斗篷随风飘扬，再加上骑乘着军马两倍大的二角兽，仅靠那身姿便足以撼人心魄。

左手的漆黑大盾，右手的白银枪斧，无论哪个都规格外的巨大，令人感觉无论怎样的攻击都能防住，无论怎样的敌人都能击破。

但现在艾梅莉亚散发着仿佛睡龙被突然吵醒般暴虐的氛围（气息），可不是仅靠外表就能营造出来的。（翻不准1）

那是纯粹的战意。

「――将敌人统统碾碎！」

那份話语、那份战意，令第二军团的骑士们發出了欢呼般的呐喊。

自交战伊始，便被严令待机的他们期盼着战鬥。今天，与十字军第三次交锋的今天，出击之时终於到来。

「将胜利献给斯巴达！！第二军团【飓风】、全騎、出撃！！」

斯巴达骑兵团以破竹之势冲出正门。

位於大城壁中央的正门，開閉时会發出‘gigigi’金属音般的响声。巨大到需要仰视的正门伴随着声响打开的話，无论战鬥多麼激烈，也肯定会被敌军注意到。

虽然借助【托鲁斯】的捨身攻击，城壁上已经被开了一个缺口，但如果正门开了的話，毫无疑问也要派士兵去进行占领。当然也预想到会从门裡冲出斯巴达士兵。（翻不准2）

「喂、骑兵要来了！组起枪阵迎击――」

正门前的十字军步兵们即使在这乱战中也能好好应对突发状况呢。

列队组成枪阵是步兵用来阻止骑兵突进的最坚实策略。向着无数利刃组成的枪阵全速突击，即使是百战的骑士，也是需要莫大勇气的吧。而且就算坚定己心，选择了突击，能否踏破那枪刃之林也是个未知数。大多情况是被无数的枪刃包围、贯穿、撕裂。总之就是那种对骑兵非常不友好的阵型。

但部署途中的枪阵，被简单的粉碎了。

「――『雷鳴震電』」

作为骑兵先锋的是艾梅莉亚施放出的巨大雷击。随後而来的是以雷属性为中心的魔法齐射，大範围的步兵们消失在闪电的彼岸。

虽然在表面上无论骑手、战马、铠甲都与重骑兵如出一辙，但直属艾梅莉亚的【飓风】骑兵们可不仅仅只是强化了打击力的单纯的重骑兵而已。
当然，因为身披重铠、手握盾与长柄武器，所以持有着猛烈的攻击力与突击性。
但不仅如此，他们还拥有能和轻骑兵相媲美的高速机动能力。他们通过漫长的训练，习得了能够将速度强化系武技同时发动的能力。另外铠甲和马具也都是附加了提升速度效果的最高级装备，但能最大限度活用那些装备的，大概也只有穷究人马一体极致的他们而已吧。
不过，如果仅是兼备强度与速度的話，那只能达到一般国家的精锐骑兵部队的程度。而他们可是武名传遍整个潘多拉大陆的斯巴达骑兵，所以他们在那之上的还习得了魔法技能。
世上存在着一种被称为魔法骑兵，让魔术师骑马作战的兵种。魔法骑兵们可以将魔法的高攻击性与马匹的机动性合二为一。但魔法骑兵的骑手---头脑派的魔术师们可比锻炼着剑、体、武技的普通骑士脆皮多了。可就算那样，也有着将脆皮的他们组成军队驱马进行作战的价值。
但如果精锐骑兵们习得了魔法呢，便不存在脆皮这个缺点了。
重骑兵、轻骑兵、魔法骑兵，取三者优点去三者缺点的强大骑兵，仿佛小孩子脑洞出来的兵种，便是他们【飓风】。

「别管那些杂鱼！我们的目标是敌本阵！」

万钧雷霆将成群的十字军碾碎，不令任何敌人近身。不，是敌军想接近也接近不了。
刮起无炎的雷之风暴，将所有接近的敌人皮肤烧焦、肉体融化、骨骼化成粉末。战场上弥漫着人体燃烧出的黑烟与臭气。
雪原战场上散布无数死亡的他们，是名副其实的‘飓风’。

「――噢噢、『雷龍』出阵了呀，胜负已定了呐！」

等级5冒险者队伍『鉄鬼団』的头目、担任第四队『グラディエイター』大队长古斯塔夫，边面露喜悦的说着，边用手中的橡木棒挥出全垒打。
代替棒球的是飞舞在半空、留下鲜血轨迹的三名白色装备的十字军步兵。

「真是的、不行哟老大、不好好的称呼人家的别名『嵐の戦乙女』的話，纤细的少女心可是会受伤的哟――、哦啦啦啦啦啦啦啦っ！！」

身旁挥舞着無骨伸缩斧的牛头人是，昵称‘拉拉’的队友道格拉拉斯。（这个武器的描述实在翻不准，翻不懂X）

「哈っ、那个女将军才不会在意这些吧！」
「――老大、塞多拉认为那个騎兵突撃稍微有些鲁莽」（日文带电子音的感觉，汉语不好翻译）

「敌、敌人还有好多、攻过来了」

以机械般低沉语调说話着的是，操作着附有滑轮的巨大機工弓的塞多拉。
如实诉说战况的是，巨汉云集的『鉄鬼団』裡也最为高大的独眼族冈。

『鉄鬼団』正位於捨身攻击的托鲁斯制造的巨大缺口处战鬥着。海量的十字军如井喷般持续涌来。
多亏活跃于前卫、以蛮力著称的等级5冒险者、古斯塔夫们为中心的艰苦奋战，才能将海量的敌军截堵在此处。
可苦战中的并不只这一处，城壁通路也终於被敌军攻入。
虽然因为戈尔丹机的功劳，避免了城壁崩坏这一最坏的状况。
但十字军仍以人数上的绝对优势持续猛烈的进攻着。
而就在那发起怒涛般攻势的十字军本队正中心，排列着厚度惊人的战阵。理性的考虑一下的話，即使不是塞多拉，也能做出正面突破敌军是不可能的判断。

「说起来，经歷过第三四次战争的，只有我和道格拉拉斯呐」
「第三次战争什麼的，不都已经是30年以前的事啦吗。好怀念呢、那时人家还只是一届新手小姑娘呢」
「是呢、那时咱俩都还只是乳臭未乾的小崽子，一直受着老爷子的照顾呢！」

第三次加拉哈德战争时，『鉄鬼団』还仅是刚刚成立的新队伍。虽然凭借天生的神力，很快就升到了等级2，但之後如果也仅凭力量来过活的話，无论是古斯塔夫还是道格拉拉斯都肯定会迎来悲惨的死亡结局。连名字也不被记住，同其他大部分的新手冒险者队伍一样，迎来那破灭的结局。
而之所以没發生那种事，是因为得到了伟大前人的帮助。在两人因尖锐的性格不肯低头求教他人之时，名叫莫兹伦的骷髅加入了队伍，自来熟的他很快就自然而然的与他们打成了一片。
当两人身为冒险者小有所成之时，才终於察觉到‘当初正因为有着老爷子的指导与援护，笨蛋小鬼头般的我们才能在第三次加拉哈德战争中倖存下来’这件事时，骸骨的暗魔术师早已脱离队伍独自离去。
自那之後已经过了30多年，如今在加拉哈德要塞战鬥着的他们，脑海中依然能浮现出那个‘咔咔咔’笑着的骸骨的身影。那个人的話，现在肯定也在潘德拉大陆的某个地方，照顾着那些不靠谱的新人冒险者们吧。

「好啦、别光顾着怀旧了。听好了哟塞多拉，【飓风】那伙人在第四次战争时可是从正面将代达罗斯军碾碎了的喔。那时只是骑士新人却大杀特杀的正是那位巴尔缇艾尔家的大小姐さん哟」

十年前爆發的第四次加拉哈德战争，最令人印象深刻的是雷欧纳德王与加挥那尔王之间的决鬥。

但剑王与龙王间的决鬥并不能决定一切，如果能决定一切的話就没必要发起战争了，把国家当做赌金去进行决鬥就行了。所以两人传奇般对决的时候，斯巴达军与代达罗斯军也同样在旁边进行着混战。

那样的大决战中，起到决定性作用的毫无疑问是第二军团【飓风】。【飓风】成功突破敌阵中央，奠定了斯巴达军的胜利。虽然那时也和现在一样，有着从第一骑兵队开始编制的精悍骑兵军团，但仅靠他们是击溃不了刚强种族云集的代达罗斯军的。倒不如说被代达罗斯军骑兵团手中巨木般的长枪反杀的可能性会更高些。

可现实却不是那样。骑兵们成功完成了突击作战。

只因一名少女。当时17岁，刚从王立斯巴达神学校跳级毕业的新人轻骑兵―艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔。

「‘虽然现在势头正猛能敌军全都碾碎，但马上就会势头衰落不能继续前行’这样想的吧？」

「是，确认到敌阵中存在多层重骑士队列。不是靠雷能击倒的敌人，物理上的突破也很困难。」

个人战力至上主义的加挥那尔王，在培育重武装骑士时并不会教导他们如何组织队列进行集团战。代达罗斯军通常只有全军突击和全军撤退两种选择。战术单一到仿佛只会猪突猛進的怪兽集团一样。

但可怕的是，仅那样也保有着骇人的战鬥力。也许加挥那尔王培养军队的方针是只要培养出强大的单体战士就一切ok吧。

总之，没有组成枪阵来迎击骑兵突击这一概念。所以十年前【飓风】赢了。

但或许因为十字军是由单一人类种组成的军队，所以集团战时能发挥出高超的連携能力。就连最尾端的步兵，也能做到迅速快捷的构建起阵型。

更不用说人才辈出的重骑士们了，他们的连携力肯定更高。由那样的他们组成的钢铁之墙，再强力的攻击魔法也无法摧毁吧。

「但、巴迪艾尔将軍，做得到。必定、能够突破敌阵。势头别说减缓了、现在的才只是热身而已」

嘴角上翘露出了胜负已定笑容的古斯塔夫断言到。

「我们也出击！胜负已定的现在，正是冒险者幹活的时候！！」

「但眼前不断冒出的敵さん要怎麼搞呀？」

「加护就是为了现在才一直温存着的。听好了，保持住势头就这麼步向胜利、加護全開的给我冲――燃起热血、点亮斗魂、『灼熱王鬼・アグニオ－ラ』ぁあああああああああ！！」

古斯塔夫皮肤变得真红，全身上下吹起火焰般的赤色光芒。爆發性的力量与灼热的火炎寄宿在本就拥有强韧臂力的肉体中。

「真是的、就知道呢。那麼我也上了哟――崇高的双角、撼动大地、冲破天际、『震角猛牛・ブルブロス』っ！」

道格拉拉斯的加护是将触碰者、接近者、统统粉碎的震动能力。鋼の光沢に似た色彩のオーラが、ミノタウルスの逞しい肉体を包み込み、その効果を現した。（这段实在不理解，瞎编也不好，所以贴上原文还请见谅，望大神们指点）

「好、好ー的っ、那我也――背负山峦、深绿之進撃『岩山亀ダンドラム』」

虽然冈目前只能引导出全身岩化的能力，但也足以应对现在的状况。

然後，队伍中唯一没有获得加护的塞多拉为让三人加護発動途中不被打扰，进行着援护射击。

从巨大的機工弓中射出的三枚箭矢在着弹的瞬间激起大爆炸。爆炎消散的同时，发动加护之力的三人组开始向前挺近――

「稍等っ一下！！」

与喊声同时出现的是古斯塔夫跟前的大爆炸。爆炸色中没有火的红色、也没有烟的黑色、那什麼颜色？粉色。仅靠这奇妙的爆炸色，古斯塔夫就知道乱入者是谁了。

「什麼嘛、多危险啊『利刃连者』发言人，粉色っ！」

「斩开险阻、通往勇气与希望的明天！正义之刃！超刃战队！利刃连者ー参上！」

无视古斯塔夫的喝喊，五色的五人不知从哪蹦了出来。

「fuっfuっfuっfu、不会让你抢走功劳的哟、鬼畜組織の首領、古斯塔夫！」

现在粉色面罩下肯定露着吱吱笑着的帅气笑脸吧。利刃连者的头头、粉色阿罗堂堂的指着古斯塔夫。（粉色这人的译名是什麼呀。。？姑且翻成阿罗了）

「别给人瞎戴帽子！哈、好像来了烦人的傢伙呐……算了还是像大人（成人）一样用魔力切解决掉吧」

「就是为了这种时刻、才特意在斯巴达划价买来魔力回復药水的哟！虽说喝多了肚子好辛苦，但没关係，正义之力是不会屈服的！！」

「没在听呢」

古斯塔夫和粉色是从三十年前第三次加拉哈德战争时相识的，但没一点打算和她叙旧的想法。那是一段只有麻烦回忆的孽缘。

可仅限实力的話，古斯塔夫姑且还是认可爬升到等级5的冒险者粉色的。

「まぁ、是是是、好了好了赶ji――」

「撒啊、正义的我们出發了哟！踢飞杂鱼、讨伐敌将、之後会领取到大大滴报酬哟っ！噢噢噢ーっ！！」

「别打断人说話呀ー！」

先不管这些了，总之古斯塔夫率领的冒险者大队以追随着【飓风】的形式，开始了猛然的突击。

-------------
关西腔完全靠意会。。加护名也完全摸不到门路。。

翻译时意外的得知西蒙他姐27岁了

翻不准的地方之後整理後贴出来，有不少翻不准的地方。

还请海涵和多多指点。

