啊啊，惡魔大人，惡魔大人。
你為什麼是惡魔呢?
為了我（的平穩）

可以把惡魔這個身份（不如說是性質）

捨棄掉嗎?

（注：什麼梗要我說嗎?某羅O歐與朱O葉）

好的。以這個世界上並不存在的，某個有名的戲曲作家的名台詞的抄襲……不對，是致敬開始問好。
大家的憧憬，有著超凡領袖能力的抖S惡役千金，露庫蕾婭・伯雷亞在此。
當前正在作為學生的範本，努力學習，雖然是午休卻打開了已經預習完畢的筆記。不對，雖然身為才女卻不惜努力的我，實在是出色。
對於害怕著恐怖的惡魔的支配的我來說，因為班級不同不用和惡魔大人扯上關係的自己的教室正可謂是綠洲。
在這個教室裡的話，我就可以像至今為止的我一樣。
保持著仿若觸碰的話就會傷人一般的，高尚且美麗的毒花。

“————露庫蕾婭前輩?我有話要說請問可以稍微借用您一點時間嗎?”

連這樣的綠洲，都被惡魔侵害了。
帶著如同天使般可愛的臉龐，一邊口齒不清的編織著可愛的言語，一邊抬起眼睛稍稍的歪斜著腦袋。嗯，知道正體後普通的毛骨悚然了。
啊，實際上我，比安潔醬要年長一年喲—。而我們學園學年不同的話區域也不同。雖然普通的學校就是這樣所以也沒有在意，但重新想想的話就會覺得設計者真棒。太美妙了。明明再順便張開一下讓其它學年的學生無法進入的結界就好了。
在我逃避現實的走神時，惱怒的德威特在背地裏偷偷的踩著我的腳。

“……啊啦，怎麼了，安潔。你特意到教室來真是少見呢。我很高興哇”

對於隱藏著疼痛，友好的向德威特搭話的我，同班同學（一般群眾）的諸君騷動了起來。
嘛請不要驚訝。畢竟就在不久之前還如同蛇蠍般互相討厭並加以欺凌的我，對安潔醬回以了親近的反應吶。那當然會覺得發生了什麼喲。

“我有無論如何都要和露庫蕾婭前輩相談的事……現在，可以稍微借用一點時間嗎?”
“……對不起呢。安潔。雖然想要聽取可愛的你的願望，但我現在還有些課題需要預習呢。放學後可以嗎?”

雖然早就搞定了。課題。
不過，我短而貴重的午休。不想被惡魔嘎吱嘎吱的削減精神力，所以爽快的說謊了！！雖然說謊的話就要被懲罰，但因為我一生都不會說出來的所以這個應該無效！！是在演技之上，必要的說謊呢！！
等，請不要以不會暴露給周圍般的輕輕的咂嘴啊！！
也請不要用腳狠狠的咕嚕咕嚕的踩我！！

“……沒關係。十分抱歉。沒有考慮到前輩的方便就擅自來教室了……”

真是的吶。如果這話不是騙人的話就給我深深的反省一下。拜託了。
……嗯。雖然知道是騙人的就是了。因為腳還很痛嘛。不如說比起剛才踩我的腳上的力量增加了嘛。

“請不用在意，安潔。我光是看到你的臉就很高興了。你的話我一直會很歡迎的哇。隨便什麼時候都可以來教室玩哦”

啊啊，流利的說著違心的話語，真是討厭連演技裡都這麼高規格的我。
我一邊微笑著一邊輕輕的撫弄著德威特的金髮。
氣氛是百合。百合百合的姐姐大人。如何，諸君。看起來就像是越過親密，稍微有點危險的倒錯的關係吧。
然而其實態是，女裝的鬼畜男，和下僕的美少女喲！?已經超過倒錯的關係感覺意義不明了呢！！
德威特雖然稍微吃驚的睜大了眼睛，但立刻又浮現出了無畏的笑容，接上了我的演技。

“————十分感謝！！露庫蕾婭前輩。那麼放學後我還會再來的吶”

那仿彿背景裡散落著花朵般明亮的表情……嗚哈。這傢伙也挺能幹的嘛。
惡魔大人的欺凌痕跡也能在數分鐘內消失的一乾二淨的我美麗的臉蛋上，被仿彿掠過一般的啾～了一下。
同性間的親臉頰，是這個世界上最大的友情表現。普通的朋友是不會這麼幹的。如果那不是所謂的摯友的關係的話。
斜視著恐慌的一般群眾們，德威特颯爽的離開了教室。
……哎，被留在這種混亂中老實說也很困擾吶。
完。
