
撒，各位。
因为至今为止关于我欺凌的描写都只有精灵们登场，所以肯定把我当成孤身一人了吧。都没有一起欺负安洁的捧场小弟吗，该不会是这么想的吧?
这是不对的。确实欺负安洁是我单独行动的，但我可是邪恶的领袖，露库蕾娅・伯雷亚。虽然基本是孤高的存在，（由于太过私人的纠缠太多会导致演技疲惫的）但捧场小弟，或者说支持者，亦或者说粉丝是有着一大堆的。只是因为集团欺凌感觉很逊，而且在我无法管理的地方暴走把安洁酱整的破破烂烂的話感觉会睡不好觉的，所以我就“那是我的猎物，所以请不要出手哦?”这样表明了自己的立场。请不要误解。

“おねぇ……露库蕾娅大人。那个，和安洁小姐关系变好了吗?”
（注：おねぇ是お姉さま没说完就把話收回去了）

然后现在，浑圆的琥珀色的瞳孔泪眼汪汪的向我询问的她是，托莉艾特・修伽。入学时就开始仰慕我的支持者一号，游戏中也一瞬间出现过的群众角色。
如果把安洁比喻为天使的話，她就如同妖精一般可爱。小巧的身体呼噜呼噜的颤动的样子，让人不由得想要紧紧抱住程度的可爱。从那份可爱以及名字上，我内心深处把她称为【砂糖果子酱】。

（注：依旧是名字梗トリエット・シュガー；シュガー=sugar=砂糖）

“唉唉，看来是我一直误解她了”
“……！！误解，吗？”

啊啊，砂糖果子酱。请不要因为我肯定了和安洁（伪）关系变好了，就摆出那么一副悲壮的表情。即使是女人的我也有点动摇了不是吗。
看来，她太过憧憬富有领袖魅力抖S的我，嫉妒起和我亲近的女孩子了。明明是同学年却经常叫我【姐姐大人】呢。咿呀，受欢迎的女人真是辛苦呢。
……顺便说一下我的支持者大多都是女孩子，男人只有极少一部分的抖M混蛋呐，嘛算了。反正女孩子也很可爱。才没有懊悔呢。……真的哟！！

“唉唉，我以为庶民的她会搅乱这个平和的校园，一直感到不安哇……所以，想着应该排除她，不留神就采取了那么不体面的行动喏。不过，前些日子和她谈过話了，让我改变了想法哇……”

我对行为本身丝毫没有感到后悔，不如说如果隶属的未来无法回避的話早知道就多欺负欺负就好了呢，但还是一边发出渗透着深深懊悔的声调这么说道，一边静静的闭上了眼睛。

“她确实是，可能会给这个学园招致变化的异分子哇。不过，变化绝不都是坏的。因为，从学园这个狭隘的框架里离开的話，我们贵族就会被索求能够对应各种各样没有预想过的事态的能力。只有能够对应这些事态，才能成为与居于人上的身份所相称的人类哇。我必须要学习的不是排除她这种异分子，而是接受的方法才行……安洁酱教会了我这一点喏”
“…露库蕾娅大人…”

我一边浮现出自嘲的笑容，一边把手贴在哭泣的砂糖果子酱的脸颊上。

“托莉艾特……你会笑話不暴露出那种丑态就不会注意到这种事的愚蠢的我吗？”
“不！！怎么会！！”

砂糖果子酱满脸通红的拼死的摇着头。呜哦哦，细小的脖子就像要扭掉下一样有点恐怖哟。

“真正愚蠢的人，是即使注意到了过错也不肯承认的人！！承认过错并且将其接受的露库蕾娅大人非常的出色！！愚蠢什么的……我对于那样的露库蕾娅大人打从心底仰慕着，尊敬着！！”
“……这样啊。谢谢你。托莉艾特”

好对付。而且好可爱。果然女孩子就是好啊。正因为是被恶魔大人磨损了神经后，托莉艾特的单纯才更显得治愈呢。

“可以传达给大家吗？我已经不再敌视安洁・露琪了一事。”
“是！！”

……那么，这下再经过数日的話混乱应该就会收拾掉了。接下来被许多的学生郁闷的追问什么的我才不要。
为了立flag而对安洁进行的欺凌，也已经基本搞定了，所以在此之上没有必要使和德威特之间的关系恶化，即使朋友宣言也已经没问题了吧……是这样的吧……因为露库蕾娅虽然是恶役角色但是那种水准低的辅助恋爱的铺垫型恶役所以应该已经足够了才对……嗯，没问题。逆后宫所必要的欺凌已经全部搞定了。再说最初以亲密的样子来拜访的，就是恶魔大人呐……。
————然而，放学后。我为这种武断的行动，打从心底感到后悔了。
完。
