撒，各位。
因為至今為止關於我欺凌的描寫都只有精靈們登場，所以肯定把我當成孤身一人了吧。都沒有一起欺負安潔的捧場小弟嗎，該不會是這麼想的吧?
這是不對的。確實欺負安潔是我單獨行動的，但我可是邪惡的領袖，露庫蕾婭・伯雷亞。雖然基本是孤高的存在，（由於太過私人的糾纏太多會導致演技疲憊的）但捧場小弟，或者說支持者，亦或者說粉絲是有著一大堆的。只是因為集團欺凌感覺很遜，而且在我無法管理的地方暴走把安潔醬整的破破爛爛的話感覺會睡不好覺的，所以我就“那是我的獵物，所以請不要出手哦?”這樣表明了自己的立場。請不要誤解。

“おねぇ……露庫蕾婭大人。那個，和安潔小姐關係變好了嗎?”
（注：おねぇ是お姉さま沒說完就把話收回去了）

然後現在，渾圓的琥珀色的瞳孔淚眼汪汪的向我詢問的她是，托莉艾特・修伽。入學時就開始仰慕我的支持者一號，遊戲中也一瞬間出現過的群眾角色。
如果把安潔比喻為天使的話，她就如同妖精一般可愛。小巧的身體呼嚕呼嚕的顫動的樣子，讓人不由得想要緊緊抱住程度的可愛。從那份可愛以及名字上，我內心深處把她稱為【砂糖果子醬】。

（注：依舊是名字梗トリエット・シュガー；シュガー=sugar=砂糖）

“唉唉，看來是我一直誤解她了”
“……！！誤解，嗎？”

啊啊，砂糖果子醬。請不要因為我肯定了和安潔（偽）關係變好了，就擺出那麼一副悲壯的表情。即使是女人的我也有點動搖了不是嗎。
看來，她太過憧憬富有領袖魅力抖S的我，嫉妒起和我親近的女孩子了。明明是同學年卻經常叫我【姐姐大人】呢。咿呀，受歡迎的女人真是辛苦呢。
……順便說一下我的支持者大多都是女孩子，男人只有極少一部分的抖M混蛋吶，嘛算了。反正女孩子也很可愛。才沒有懊悔呢。……真的喲！！

“唉唉，我以為庶民的她會攪亂這個平和的校園，一直感到不安哇……所以，想著應該排除她，不留神就採取了那麼不體面的行動喏。不過，前些日子和她談過話了，讓我改變了想法哇……”

我對行為本身絲毫沒有感到後悔，不如說如果隸屬的未來無法回避的話早知道就多欺負欺負就好了呢，但還是一邊發出滲透著深深懊悔的聲調這麼說道，一邊靜靜的閉上了眼睛。

“她確實是，可能會給這個學園招致變化的異分子哇。不過，變化絕不都是壞的。因為，從學園這個狹隘的框架裡離開的話，我們貴族就會被索求能夠對應各種各樣沒有預想過的事態的能力。只有能夠對應這些事態，才能成為與居於人上的身份所相稱的人類哇。我必須要學習的不是排除她這種異分子，而是接受的方法才行……安潔醬教會了我這一點喏”
“…露庫蕾婭大人…”

我一邊浮現出自嘲的笑容，一邊把手貼在哭泣的砂糖果子醬的臉頰上。

“托莉艾特……你會笑話不暴露出那種醜態就不會注意到這種事的愚蠢的我嗎？”
“不！！怎麼會！！”

砂糖果子醬滿臉通紅的拼死的搖著頭。嗚哦哦，細小的脖子就像要扭掉下一樣有點恐怖喲。

“真正愚蠢的人，是即使注意到了過錯也不肯承認的人！！承認過錯並且將其接受的露庫蕾婭大人非常的出色！！愚蠢什麼的……我對於那樣的露庫蕾婭大人打從心底仰慕著，尊敬著！！”
“……這樣啊。謝謝你。托莉艾特”

好對付。而且好可愛。果然女孩子就是好啊。正因為是被惡魔大人磨損了神經後，托莉艾特的單純才更顯得治癒呢。

“可以傳達給大家嗎？我已經不再敵視安潔・露琪了一事。”
“是！！”

……那麼，這下再經過數日的話混亂應該就會收拾掉了。接下來被許多的學生郁悶的追問什麼的我才不要。
為了立flag而對安潔進行的欺凌，也已經基本搞定了，所以在此之上沒有必要使和德威特之間的關係惡化，即使朋友宣言也已經沒問題了吧……是這樣的吧……因為露庫蕾婭雖然是惡役角色但是那種水準低的輔助戀愛的鋪墊型惡役所以應該已經足夠了才對……嗯，沒問題。逆後宮所必要的欺凌已經全部搞定了。再說最初以親密的樣子來拜訪的，就是惡魔大人吶……。
————然而，放學後。我為這種武斷的行動，打從心底感到後悔了。
完。
