放學後 in the 空教室。
張開著魔法結界，順便還賦予了使人從外面看不到裡面，卻不會因此產生違和感的特殊魔法的這個教室的地板上，我在正座著。
……嗯，總比廁所要好呢。雖然名字和外表都是西洋人的感覺，但我的內在可是日本人所以正座什麼的根本不算什麼呢。en，沒問題。完全沒素噠。

“——然後，你這傢伙知道自己被喊出來的理由嗎？啊啊—？”

在那樣的我前方，有著一邊翹著二郎腿一邊瞪著我的惡魔大人。
等，不要以美少女的臉說出那種不良也會面色蒼白的充滿威懾力的台詞啊！！話說，腳！！美少女把腳叉這麼開，可不行啊！！會被看到胖次的！
……等一下喲。女裝的惡魔大人，到底穿著怎樣的內褲呢，老實說很有興趣吶。再怎麼說也不會穿著女用的吧。如果是那樣的話，實在是有些令人退避三分呢。
雖然惡魔大人並不是穿的超迷你裙，但果然裙子裡面穿四角褲實在是風險高過頭了……這裡穿運動短褲還說的過去麼……該不會是穿的緊身短褲吧……。

（注：女主你知道的還真多！我都分不清哪個是哪個耶，查了一通圖看到了一堆肌肉男感覺要眼瞎了）

話說這個世界的男性內衣到底是怎樣的啊—。女性的倒是相對來說比較普通，但男性的到底普不普通呢？髒衣服也全都被女僕桑在我看不到的地方擅自處理了，所以就連父親大人的內衣設計我都完全不知道哦。話說，這麼一想的話，對於貴族千金來說男性完全是未知的生物呢。就算前世是喪女的我，也具備著一般的性知識，但其它的孩子如何吶—。砂糖果子醬之類的，感覺像是對這些事情完全無知的樣子。或者說，希望她不知道為好。純粹無垢的，常常引起人庇護欲般的小動物似的美少女絕對對世上的男性……。

“噗啊”
“趕緊回答我的問題，下僕”

惡魔大人的纖足盡情的踩在了我的頭上。雖然沒怎麼使上力所以倒是不痛，但這真是何等的屈辱。因為我不是抖M所以沒有感覺呢。
……啊啊，不過被惡魔大人踩著頭也就是說，我現在抬起頭的話就能看到惡魔大人的胖次了——不是嗎。不就能知道未知的裙子內部了嗎。怎麼辦，應該下定決心一不做二不休的抬起頭嗎。

『不行喲，露庫蕾婭。那樣就完全是變態了喲。話說這想法完全就有一股大叔臭喲。你，真的是女人嗎』
『不是挺好的嗎。混小子的內褲就算看了也不會少什麼的。看吧看吧，變態混蛋』

啊啊，我的頭腦中天使和惡魔在爭吵著……話說，總覺得聽起來天使和惡魔都在貶低我似的，但這一定是錯覺吧。說的就好像我是痴女似的不是嗎。真是失敬吶。
會想要去看看未知的領域的，又不光是男人。女人也是這樣嘛。所以這個欲求，對於女人來說是理所當然的欲……

“3秒內不回答的話，就懲罰哦”
“十分抱歉，主人！！我完全不明白！！”

一瞬間對於胖次的求知心被吹飛的煙消雲散了。我立即當場土下座，速速的向德威特謝罪了。
……因為看到了胖次以上的，不該看到的東西。
我從被隨意丟在一旁的德威特的書包的口端看到了，估計是從圖書館借來的一本破舊的書。
看到了那本書的標題是，『世界的拷問詞典』

……喂，惡魔大人到底想用懲罰來幹什麼啊！？因為太可怕了，實在是不敢直接問啊！！
德威特輕輕的砸了一聲嘴，把腳從我的頭上挪開了。
……總之，似乎目前還不會被懲罰。我安心的撫了撫胸。
惡魔大人深深的嘆了一口氣後，以銳利的眼神盯著我。

“……你這傢伙所說的『第二event』看來不管經過了多久都沒有發生呢，這是怎麼回事？”

完。
