“……哎？”

第二個event沒有發生？

“……唉哆，不僅是馬歇爾・美涅佳一個？”
“是你這傢伙說的【攻略對象】的5人全員吶”

……為什麼？
第一event發生了的話，此時應該不管怎麼選擇，都必定會出現第二event才對，到底為什麼會變成這樣！？
————那麼。這裡就由我來為大家說明一下關於我轉生的乙女遊戲【在你的背後看到了羽翼】吧。
女性向戀愛模擬遊戲……通稱『乙女遊戲』就是，一邊提高帥哥扎堆的高規格攻略角色的好感度，然後一邊處理著這些隨著好感度而發生的event，最終以和帥哥黏在一起為目的的遊戲。男性的諸君，說是galgame的女性版就很好懂了吧。
就算一言概之的說是『提高好感度』，而提高好感度的方法根據遊戲的不同也形形色色。沒玩過戀愛模擬遊戲的人，肯定擅自憑著印象輕鬆的認為『總覺得只要選選擇支不就行了嗎？』吧。
天真。
太天真了。
簡直就像澆了大量楓糖漿的砂糖果子一樣，粘粘糊糊嘎吱嘎吱的甜（天真）過頭了！！（注：甘い同時有甜和天真的意思）

請不要把乙女遊戲全部一概而論！！
其實是非常非常深奧的！！
就由因為前世太過於投入乙女遊戲，終於還是染指了同人乙女遊戲，的這個我露庫蕾婭・伯雷亞來為那麼天真的你教授乙女遊戲的神髓吧！！
以我看來，乙女遊戲提高好感度的方法，大略分為三種類。再者，我在說明上所說的『OO型』的三種類型的名稱，由於沒有把握到乙女遊戲研究的專攻研究，所以那些全都是我獨斷和偏見的命名，事前注釋一下這是我獨創的名稱。
第一是【小說型】

一般的聽到乙女遊戲會想到的，首先應該就是這種類型的吧。故事像小說一樣展開，途中會顯示出選擇支，而那個選擇支會使故事產生分歧的模式。有著操作性簡單，攻略失敗的場合也容易修正的優點的基本類型。知道選擇支的模式的話，為了簡單的就能看到期望的結局，推薦遊戲的初心者，以及『到攻略成功為止的各種試行錯誤能忍嗎！！』這種類型的人玩。
第二是【往來型】（因為這個橫文字的標題名沒想到所以沒有辦法……不過感覺又和冒險型不太一樣吶）

和小說型同樣，也重視對話中出現的選擇支，但在此之上還加上了重視『和角色會面的回數』的類型。既有單純的只要和目標的角色集中的會面就行了的類型，也有和目標角色以外其它特定角色會面的回數也復合進行判斷的類型，難易度根據遊戲以及攻略角色千差萬別。再者，這個形態的遊戲的場合，去會面的話也未必會發生出現選擇支的event，也有重複著同樣的淺層次對話的場合，還有需要毅力和忍耐力的場合。推薦擅長單純作業的人玩。
第三是『模擬型』

個人認為這是最耗時間的類型。它包含著戀愛模擬以外的模擬遊戲……比如說像是養成模擬或是經營模擬之類的要素的類型。
養成系的場合是培養的主人公的status，經營的場合是收益情況等，和戀愛event的發生以及角色的好感度有關。
雖然是能和戀愛模擬類型以外的模擬遊戲一起玩，一石二鳥的遊戲，但由於有著複數遊戲的要素使得攻略的難度更上一層樓了。
明明戀愛event已經到了足夠你們交往了的程度而且已經卿卿我我的調情起來了，卻因為別的要素達成度不夠而被角色甩了那時的悲痛要說起來的話就是……比起那個，重要的是心不是嗎baby！！我們的心和心不是確實的連在了一起了嗎！！……像這樣，以眼淚浸濕了枕頭的過去作為痛苦的記憶被刻在了我的心裡。還有其它的模擬要素強過頭了，以至於使重要的戀愛要素淡薄了的情況，個人認為這是按喜好來分別的類型。
……如何呢。如果有不是很懂乙女遊戲的讀者的話，上述的說明就能讓你體會到乙女遊戲深奧的片鱗了吧。過去我萌上了這些遊戲的熱情已經傳達到了吧。
基於以上，讓我來說明一下關於【在你的背後看到了羽翼】吧。

【在你的背後看到了羽翼】是上述分類中屬於【小說型】的遊戲。
完。
