

“……哎？”

第二个event没有发生？

“……唉哆，不仅是马歇尔・美涅佳一个？”
“是你这家伙说的【攻略对象】的5人全员呐”

……为什么？
第一event发生了的話，此时应该不管怎么选择，都必定会出现第二event才对，到底为什么会变成这样！？
————那么。这里就由我来为大家说明一下关于我转生的乙女游戏【在你的背后看到了羽翼】吧。
女性向恋爱模拟游戏……通称『乙女游戏』就是，一边提高帅哥扎堆的高规格攻略角色的好感度，然后一边处理着这些随着好感度而发生的event，最终以和帅哥黏在一起为目的的游戏。男性的诸君，说是galgame的女性版就很好懂了吧。
就算一言概之的说是『提高好感度』，而提高好感度的方法根据游戏的不同也形形色色。没玩过恋爱模拟游戏的人，肯定擅自凭着印象轻松的认为『总觉得只要选选择支不就行了吗？』吧。
天真。
太天真了。
简直就像浇了大量枫糖浆的砂糖果子一样，粘粘糊糊嘎吱嘎吱的甜（天真）过头了！！（注：甘い同时有甜和天真的意思）

请不要把乙女游戏全部一概而论！！
其实是非常非常深奥的！！
就由因为前世太过于投入乙女游戏，终于还是染指了同人乙女游戏，的这个我露库蕾娅・伯雷亚来为那么天真的你教授乙女游戏的神髓吧！！
以我看来，乙女游戏提高好感度的方法，大略分为三种类。再者，我在说明上所说的『OO型』的三种类型的名称，由于没有把握到乙女游戏研究的专攻研究，所以那些全都是我独断和偏见的命名，事前注释一下这是我独创的名称。
第一是【小说型】

一般的听到乙女游戏会想到的，首先应该就是这种类型的吧。故事像小说一样展开，途中会显示出选择支，而那个选择支会使故事产生分歧的模式。有着操作性简单，攻略失败的场合也容易修正的优点的基本类型。知道选择支的模式的話，为了简单的就能看到期望的结局，推荐游戏的初心者，以及『到攻略成功为止的各种试行错误能忍吗！！』这种类型的人玩。
第二是【往来型】（因为这个横文字的标题名没想到所以没有办法……不过感觉又和冒险型不太一样呐）

和小说型同样，也重视对話中出现的选择支，但在此之上还加上了重视『和角色会面的回数』的类型。既有单纯的只要和目标的角色集中的会面就行了的类型，也有和目标角色以外其它特定角色会面的回数也复合进行判断的类型，难易度根据游戏以及攻略角色千差万别。再者，这个形态的游戏的场合，去会面的話也未必会发生出现选择支的event，也有重复着同样的浅层次对話的场合，还有需要毅力和忍耐力的场合。推荐擅长单纯作业的人玩。
第三是『模拟型』

个人认为这是最耗时间的类型。它包含着恋爱模拟以外的模拟游戏……比如说像是养成模拟或是经营模拟之类的要素的类型。
养成系的场合是培养的主人公的status，经营的场合是收益情况等，和恋爱event的发生以及角色的好感度有关。
虽然是能和恋爱模拟类型以外的模拟游戏一起玩，一石二鸟的游戏，但由于有着复数游戏的要素使得攻略的难度更上一层楼了。
明明恋爱event已经到了足够你们交往了的程度而且已经卿卿我我的调情起来了，却因为别的要素达成度不够而被角色甩了那时的悲痛要说起来的話就是……比起那个，重要的是心不是吗baby！！我们的心和心不是确实的连在了一起了吗！！……像这样，以眼泪浸湿了枕头的过去作为痛苦的记忆被刻在了我的心里。还有其它的模拟要素强过头了，以至于使重要的恋爱要素淡薄了的情况，个人认为这是按喜好来分别的类型。
……如何呢。如果有不是很懂乙女游戏的读者的話，上述的说明就能让你体会到乙女游戏深奥的片鳞了吧。过去我萌上了这些游戏的热情已经传达到了吧。
基于以上，让我来说明一下关于【在你的背后看到了羽翼】吧。

【在你的背后看到了羽翼】是上述分类中属于【小说型】的游戏。
完。
