嘛，因為【小說型】是有著相當數量的多結局的形式所以我想大概占用了不少軟件容量吧，因而沒有必要把容量分割給其它部分，總覺得這才是作為同人遊戲最無可非議的類型不是嗎。遊戲的製作過程到底是怎樣，雖然前世是徹徹底底的文系的我完全不懂，但記得在網上有看過免費的小說遊戲製作軟件，所以這種類型應該是最容易製作的吧……大概。嗯，肯定是那樣的。老實說沒有想過遊戲製作什麼的，所以關於那方面不是很懂呢。
即使說是【小說型】根據其選擇支的形態也可以進一步細致的進行分類，但關於【在你的背後看見了羽翼】，是隨著故事的發展就會出現選擇支，選擇了什麼選擇支攻略角色的好感度就會發生變化，而響應著那個好感度就會出現event，這種最容易想像並且好懂的形態的遊戲。
我不禁打從心裡感謝這個遊戲既不是【來往型】也不是【模擬型】。

因為你想想看。
我們和遊戲不同，是在現實的社會中實際生活的。在這種狀態下，要達成其它類型的必要條件是非常困難的。比如說對於【來往型】必要的是訪問回數，你知道具體要多少回嗎？不管是怎樣的形式，只要能訪問那麼多次就行了嗎？一天訪問數回的話，這要怎樣計算呢？再說沒事就去訪問（而且最初是並不怎麼親近的狀態）本身就奇怪過頭了吧！！
至於【模擬型】就更過份了。比如說育成模擬。遊戲的話只要選擇『學習』和『運動』的指令，困難的場合也不過是完成迷你遊戲的話就能掌握那項技能。可是，現實社會你覺得會這麼簡單就能掌握好學問和運動神經嗎？不可能掌握的了—吧。如果那麼簡單的話，補習班也好家庭教師也好教練也好都不需要了哇！！
經營模擬更是噩夢。我前世勉勉強強也算是有著身為社會人的經驗。所以商業買賣的困難，也算是深有體會。
持有經營技術的優秀事業家大意的話也會遭殃的時勢。更何況世界並沒有天真到令經營的外行都能簡單的成功。失敗才正常。這是理所當然的。弄個不好的話，可能還會背負債務。
如果原來的乙女遊戲是像這樣類型的遊戲的話，引導惡魔大人到『逆後宮結局』就是幾近不可能的事態了。
僅對於回避了那等可怕的狀況這點感謝神明大人。
至於惡魔大人，只要在我把握的攻略角色event發生的時候，採取在那個場合最理想的行動就好了。實在是簡單易懂。所以老實說，從惡魔大人那裡受到『讓逆後宮event成功』這種命令時，老實說我考慮的非常樂觀。
對於第一event被我搶走flag的馬歇爾・美涅佳多少有修正的必要。但關於其它的角色，我想惡魔大人只要按自己指示的行動的話，就能簡單的迎來結局。對遊戲來說，第一event不過是以相遇為目的event，那時不管選擇哪個選擇支對攻略角色的好感度都不會有什麼大的影響。所以，即使萬一惡魔大人在第一event上，使好感度降低的event發生了，根據下一步的行動我想也總會有辦法的。
明明我是這麼認為的。
……然而，第二event沒有發生到底是怎麼回事呢！？

“這到底是怎麼回事給我說明看看，啊啊？”
“……等等，ok……主人。因為我完全沒搞懂，稍微在頭腦中試著整理了一下！！”

對於超像不良的惡魔大人，我連害怕的余俗都沒有。
這個遊戲的世界到底發生了什麼！！根本搞不明白！！
而且惡魔大人實際上是男人一事也是……莫非因為我和女主醬是轉生者，導致遊戲本身產生了許多bug嗎！？
等等，冷靜啊我。即使一個人苦悶的思考，也只會更加混亂啊！！
首先要做是正確把握現在的狀況不是嗎！！
我急忙的打開自己的書包，拼死的在裡面尋找。……咦，在哪？……記得，是在這邊……。

“……突然做什麼呢”
“找東西！！”

我對以厭倦了的聲音搭話的惡魔大人即答的同時也沒有停止我找東西的手。……對了，記得是在這個袋子裡……啊，有了！！找到了！！

“嘟噔，嘟噔噔！！……手機，的說～”

我一邊模仿前世聽過的某未來型貓耳機器人的聲音，一邊舉起發現的手機。

（注：哆啦O夢的梗，話說女主自己發出效果音是要有多殘念）

……嗯？你問為什麼這樣中世紀的世界會有手機？之類的話，請不要覺得納悶。我應該說過。這個遊戲的舞台是同人製作小組乘興製作的，亂七八糟的異世界。有著現代機械普通的流通著的設定。
我打開目的人物的電話簿，立刻撥打了電話。是握著電話在等著嗎，立刻就打通了。

“……琪艾菈？委託喲。我付通常2倍的報酬金，所以請立刻到4樓的多功能教室裡來！！”

——撒，輪到支援角色醬的出場了喲！！

“……喂，你這傢伙，為什麼沒和我說你有有手機。明明知道的話，就不用特意會面花這麼多功夫了”
“啊”

完。
