“您好，露庫蕾婭大人。每次都受您照顧啦～。能從露庫蕾婭大人您這裡受到委託，咱真是光榮哇～”

對於沒有說出自己擁有手機一事被惡魔大人處置後（被用布絞著手腕……真的很痛的），我把結界改成了只有許可的人物才可以進入的狀態，接著進來的少女的名字就是琪艾菈・珀莎。
扎著粗粗的三股辮，帶著圓框的眼鏡，從鼻子到臉頰一帶有著少少的雀斑，持有著令一部分愛好者控制不住自己的模板外型的她，說著一口關西腔，（這個世界變成了賽卡地方方言了）屬於守財奴系的支援角色。
出身在賽卡地方，血統差不多是貧乏的中流貴族。為了幫助光是出學費就竭盡全力的家庭，充分活用自己的能力作為情報屋活躍著的堅強的少女。
琪艾菈浮現出滿面的笑容搓著手向我靠近過來。
棕色的眼睛裡清楚的浮現出了隱藏不住的好奇心。

“……那麼，被評判為孤高的超凡領袖人物的露庫蕾婭大人，到底想要誰的情報？要以咱的基準用數值表示出那個人的好感度嗎？”
“……”
“莫非對象是，常被目擊到和露庫蕾婭大人在一起的，馬歇爾・美涅佳大人嗎？冰之貴公子和孤高的領袖之才的千金之間的情侶！！美男美女的組合！！咿呀，光是想像就大飽眼福呢～。請讓咱全力支援哇～”

我的嘴角抽搐了。

“……請不要搞錯這種並非情願的誤解行嗎？”

只有那個正派眼鏡絕對不可能。
話說，到底什麼時候被當成一對的？明明不管怎麼看都是水火不相容的關係吧，從哪裡看出關係好了啊！？真心的放過我吧！！
琪艾菈・珀莎是個情報屋。不過，她情報能力的強大偏向了某個特定的分野。
那個特定的分野就是……嘛，在她身為乙女遊戲支援角色的時間點就明白了吧。就是關於戀愛的情報。
琪艾菈是身體強化系魔法的好手。然後其能力則集中在她的【眼】中。
雖然平時戴著遮斷能力的眼鏡隱藏著，但她除開眼鏡的話，注視的對手的情報就會以文字顯現出來。想像成某有名的能看到戰鬥力的單片眼鏡道具就行了（注：龍珠梗）……我是這麼覺得的。要說為什麼的話，那是只有從出生時眼睛的深處就被自然的刻上了【術式】的存在才能理解的世界，所以到底是怎樣的東西我也只能從能力者的言語中想像。無法確切的理解。
然後，其能看到的情報種類根據個人不同也千差萬別，其中既有只能夠讀取身高、體重、趣味之類的簡歷般的情報，也有人能夠讀取對象想要隱藏的機密等級的情報。
而她則是關於戀愛方面情報分析的專家。反過來說，戀愛以外的情報收集不是很拿手。
雖然這個學園已經決定了婚約者的人並不少，但果然和戀愛是兩回事。既然不得不政略結婚的話，至少在還是學生的時候也要談場戀愛……這麼想的學生也有，相反利用學生這個立場想方設法的接近那種出了社會的話到老都無法與其交流的人物的學生也有，和一般的思春期的孩子同樣，大家都對【戀愛】非常的感興趣。所以琪艾菈的情報需求很高，有著相當的收益的樣子。

“今天喊你過來不是為了我。想要知道喜歡的男生的情報的，是那個孩子哇”

我清了下嗓子，指向了旁邊的德威特。

“她的名字是安潔・露琪。因為是和你同學年的，莫非已經知道了嗎？”
“什麼啊……委托主不是露庫蕾婭大人啊……”，這樣露出非常失望表情的琪艾菈，在看到之前完全沒有留意的德威特時，瞪大了眼睛。

“哎，委託的是德威……安潔嗎？哎，關係親密的啾～的傳聞是真的啊！！”
“……德威特就行了。這傢伙知道我的正體，已經下僕化完成了”
“……啊，果然是這麼回事嗎。怪不得關係突然變好了總覺得奇怪……露庫蕾婭大人成為了這樣的鬼畜男的下僕，真是節哀順變哇～”

……咦？哎？他們是熟人嗎？
而且琪艾菈連德威特的正體都知道？
完。
