
“您好，露库蕾娅大人。每次都受您照顾啦～。能从露库蕾娅大人您这里受到委托，咱真是光荣哇～”

对于没有说出自己拥有手机一事被恶魔大人处置后（被用布绞着手腕……真的很痛的），我把结界改成了只有许可的人物才可以进入的状态，接着进来的少女的名字就是琪艾菈・珀莎。
扎着粗粗的三股辫，带着圆框的眼镜，从鼻子到脸颊一带有着少少的雀斑，持有着令一部分爱好者控制不住自己的模板外型的她，说着一口关西腔，（这个世界变成了赛卡地方方言了）属于守财奴系的支援角色。
出身在賽卡地方，血统差不多是贫乏的中流贵族。为了帮助光是出学费就竭尽全力的家庭，充分活用自己的能力作为情报屋活跃着的坚强的少女。
琪艾菈浮现出满面的笑容搓着手向我靠近过来。
棕色的眼睛里清楚的浮现出了隐藏不住的好奇心。

“……那么，被评判为孤高的超凡领袖人物的露库蕾娅大人，到底想要谁的情报？要以咱的基准用数值表示出那个人的好感度吗？”
“……”
“莫非对象是，常被目击到和露库蕾娅大人在一起的，马歇尔・美涅佳大人吗？冰之贵公子和孤高的领袖之才的千金之间的情侣！！美男美女的组合！！咿呀，光是想象就大饱眼福呢～。请让咱全力支援哇～”

我的嘴角抽搐了。

“……请不要搞错这种并非情愿的误解行吗？”

只有那个正派眼镜绝对不可能。
話说，到底什么时候被当成一对的？明明不管怎么看都是水火不相容的关系吧，从哪里看出关系好了啊！？真心的放过我吧！！
琪艾菈・珀莎是个情报屋。不过，她情报能力的强大偏向了某个特定的分野。
那个特定的分野就是……嘛，在她身为乙女游戏支援角色的时间点就明白了吧。就是关于恋爱的情报。
琪艾菈是身体强化系魔法的好手。然后其能力则集中在她的【眼】中。
虽然平时戴着遮断能力的眼镜隐藏着，但她除开眼镜的話，注视的对手的情报就会以文字显现出来。想象成某有名的能看到战斗力的单片眼镜道具就行了（注：龙珠梗）……我是这么觉得的。要说为什么的話，那是只有从出生时眼睛的深处就被自然的刻上了【术式】的存在才能理解的世界，所以到底是怎样的东西我也只能从能力者的言语中想象。无法确切的理解。
然后，其能看到的情报种类根据个人不同也千差万别，其中既有只能够读取身高、体重、趣味之类的简历般的情报，也有人能够读取对象想要隐藏的机密等级的情报。
而她则是关于恋爱方面情报分析的专家。反过来说，恋爱以外的情报收集不是很拿手。
虽然这个学园已经决定了婚约者的人并不少，但果然和恋爱是两回事。既然不得不政略结婚的話，至少在还是学生的时候也要谈场恋爱……这么想的学生也有，相反利用学生这个立场想方设法的接近那种出了社会的話到老都无法与其交流的人物的学生也有，和一般的思春期的孩子同样，大家都对【恋爱】非常的感兴趣。所以琪艾菈的情报需求很高，有着相当的收益的样子。

“今天喊你过来不是为了我。想要知道喜欢的男生的情报的，是那个孩子哇”

我清了下嗓子，指向了旁边的德威特。

“她的名字是安洁・露琪。因为是和你同学年的，莫非已经知道了吗？”
“什么啊……委托主不是露库蕾娅大人啊……”，这样露出非常失望表情的琪艾菈，在看到之前完全没有留意的德威特时，瞪大了眼睛。

“哎，委托的是德威……安洁吗？哎，关系亲密的啾～的传闻是真的啊！！”
“……德威特就行了。这家伙知道我的正体，已经下仆化完成了”
“……啊，果然是这么回事吗。怪不得关系突然变好了总觉得奇怪……露库蕾娅大人成为了这样的鬼畜男的下仆，真是节哀顺变哇～”

……咦？哎？他们是熟人吗？
而且琪艾菈连德威特的正体都知道？
完。
