“……是室友”

對於德威特的言語，我愣了一會突然想到似乎是有這麼個設定來著。
這個學園處於國家中心的位置，所以除了中央的貴族以外的地方出身的學生想要從自宅上學首先是不可能的。然而貴族之間為了從這個學園畢業來給自己身上鍍金，只要是能支付學費的家族，不管距離多遠都會讓自己的子女入學。
結果，這個學園變成了半住宿制的了。該說是半住宿制還是說四分之三住宿制好呢。學費也和交通發達的前世的世界不同，有著諸多不便的這個世界的學費可是有著非常不得了的金額。更何況，這個學園以『豐富的自然環境才能培育健全的精神』這種意義不明的理念，把學園建立在遠離人煙的陸地孤島般的地區。
從學園走出一步的話，就是一望無際的樹、樹、樹。
就算住在國家中心地區，也不可能每天特地辛苦的來這種場所上學，住在宿舍才更輕鬆。所以結果學生們幾乎都選擇了住在宿舍裡。另一種說法是，這是為了讓時常被傭人和女僕照顧的少爺和大小姐們體會自立的辛苦的系統。確實，再怎麼說食堂等設施被完美配備了，在宿舍生活的話基本的日常生活還是得要自己照料的。對於更衣都沒有自己獨自試過的少爺和大小姐們來說，確實是困難的生活吧。實在是同情。
……哎？你說我？
請不要小看伯雷亞家的財力。準備高價的直通學校的轉移魔法道具什麼的，當然是綽綽有餘啦。理所當然的，我優雅的在實家生活著，被傭人和女僕桑這個那個的照料著，怎麼了？……哎，自立？那是什麼，能吃嗎？難得得到了和前世不同優厚的待遇，當然要盡情享受的吧。

【人生有快樂就行了，痛苦不需要】

不知何時從哪裡聽來的這句諺語，是我今生的格言。人生並不是有苦勞才好。無需特地背負上不必要的苦勞。

（注：其實那句諺語是人生有苦也有樂，被女主改掉了）

……話說偏了。
嘛，就是這種感覺幾乎所有的學生都在宿舍生活的現狀，僅僅是被王族發掘的庶民女主，安潔・露琪也好，貧乏的地方貴族琪艾菈・珀莎也好，當然都是在宿舍生活的。
她們成為室友是意氣相投的結果，守財奴的琪艾菈『咱相當的中意你呀。好，如果是你的話咱可以免費把情報賣給你哦！！』這麼說著，開始了作為支援角色的職責……現在我終於想起來了。
不行呢。雖然自認為自己記憶力算好的了，但再怎麼說幾十年前的記憶實在是很多都忘記了呢。雖然攻略對象角色的event之類的都還算記得……但對於和主要情節的戀愛啦、令人胸前一熱的展開啦之類的沒有關係的部分，幾乎都忘的差不多了呢。……因為不知道什麼情報會對我產生影響，看來得要把記住的情報全都記下來才行吶。

“和德威特最初相遇的時候真的吃了一驚哇～。咱難得除開眼鏡想著看看基本個人簡歷，結果看到性別欄寫著『男』呀。不由得懷疑起咱的【眼】的機能是不是出問題了哇”
“這樣的美少女是男人什麼的是欺詐吧？”對於琪艾菈向我甩過來的話語我全力的同意。

即使知道了他的正體，我都還沒能接受德威特是男人的現實。實際上該不會是整人節目吧，或者我看到的平板的胸其實是幻覺之類的，就算是我現在都還這麼想的程度，欺詐的男人。實在是切膚的體會。

“嘛不過真的非常的有趣呀，而且咱被威脅了如果暴露了秘密的話就會被強行奪走嘴唇下僕化，所以各方面都免費給他協力了哇。……真是的，把情報的價值當什麼了呀。明明有句格言說過情報的價值有時能勝過金塊……”

和遊戲中不同，琪艾菈的免費服務似乎並非本意。她一邊嘟著嘴一邊盯著德威特。對於這樣的琪艾菈，德威特擺出一副凶惡的表情砸了一聲嘴。

“……這次會好好付情報費的，所以別給我囉嗦。每天每天都要說好幾次怨言……吵死了”
“真的！？”
“啊啊，剛好入手了一個不錯的『錢包』吶”

……咦，難道錢包是指我嗎。不，雖說在伯雷亞家的財力面前情報費實在是沒什麼大不了的，這確實是事實，但這完全是幹勁滿滿的想要全部推給我支付吧。
……沒錯，肯定就是這樣呢。
我明白了喲……明白了行吧！！
完。
