“咿呀，真是感謝啦。今後也請多關照哇。露庫蕾婭大人”

在滿面笑容的琪艾菈心中，我是錢包早已經是確定事項了……拜託了，關於那點請給我抱有疑問好嗎。這是敲詐哦，敲詐……
……嘛，算了。我乃伯雷亞的千金。
應該給庶民和半庶民的貧乏貴族千金見識見識那個財力不是嗎！！
我從放在旁邊的書包中隨意的取出厚厚的錢包，從中抽出了10張紙幣。
用日幣換算的話，正好一張一萬日元（要說為什麼的話因為製作者是日本人。所以不可能特意細致的對貨幣進行設定。注：差不多一張600rmb左右）

一捆鈔票10張。也就是說，約10萬。
琪艾菈身子往前挺的凝視著我遞出的鈔票捆……啊，口水留下來了。
看吧。看吧。對貧乏千金來說是筆大金額吧。然而對我來說只是一點點的小錢哦？
我搖晃著鈔票捆，琪艾菈的臉也跟著一起搖動。簡直就像被餌食誘引的狗一樣。怎樣，想要吧。想要這個吧。
咿呀實在是感覺超爽。都讓人變得想要啪嗒啪嗒的把鈔票捆在她臉頰上拍打了不是嗎。
我吞下涌上來的抖S欲求，控制住想要用鈔票捆扇人的自己。（玩過頭了的話惡魔大人的處置實在是可怕）嗯，我真是理性。

“……你的情報費記得一件是，5000Lau……這沒搞錯吧？”
“是，是的！！沒有搞錯！！”

對於視線依然固定在鈔票捆上，一下子挺直了脊背以假聲回應的琪艾菈，我不由得漏出了笑聲。真是好管教的小狗狗呢。
順便說一下Lau就是和日元一樣的單位。1Lau=1日元。也就是說一件情報就要付約5000日元。……嘛雖然根據需求量來說，在這個有錢人的學校關於戀愛方面的情報費感覺還算是妥當的金額。因為好感度是會變動的，所以客人變成熟客的可能性很高。

“和說好的一樣付你一倍的報酬哇……請告訴我，奧金・梅特奧古、笪扎・奧薩姆、盧卡・泊亞涅斯、阿魯庫・迪姆西、馬歇爾・美涅佳這五個人對安潔・露琪的好感度。”
【在你的背後看見了羽翼】的攻略對象角色有五人。不管哪個都是個性豐富（除了某人以外）非常有魅力的令人艷羨的帥哥。女孩子夢想的化身。會令男人們不禁想要“這樣的男人只有二次元存在吧！！”這麼叫喊道般的角色。

首先是奧金・梅特奧古。
即是主人公安潔，撿到的路斃中的王族，傳聞中將成為下期王的第一皇太子。
金髮、碧眼、爽朗的笑容。示愛的話語令人肉麻程度的甜膩，正所謂王子角色。背景時常伴隨著薔薇花效果的角色。
因為是只有王族才能使用的光魔法的使用者，所以他展開魔法的場景全都閃閃發光的令人眼睛疼。
姑且是主要攻略對象而且還是學園第一的受歡迎男，總之不管是角色還是event都甜過頭了，個人私下中認為製造噱頭才是主要原因不是嗎。
……嘛，雖說還是挺喜歡的。
接著是笪扎・奧薩姆。
和名字由來的作者那般的虛無主義和尋死的觀念完全無緣的，小動物系的文學少年。

（注：之前名字梗搞錯了。ダーザ・オーサム這個名字的梗源自：【現存在】=ダーザイン=Dasein，而【現存在】這個詞來源於虛無主義哲學家海德格爾的《存在與時間》，所謂虛無主義就是認為人類的存在是沒有意義的等等以下略，而所謂【現存在】是指人的存在。總的來說我也不懂，想了解的自己百度）

然而由於有點畏畏縮縮憂愁的弟弟般的氣質，所以在想要保護他的正太控大姐姐們中非常有人氣。
實際年齡是13歲。由於關於魔法理論的能力過高的原因，跳級晉級的天才。
魔法屬性是土。喜愛書和植物的治癒系角色。光是從旁邊通過仿彿就能感覺到負離子一般……絕對沒有想帶回家當抱枕喲。正太控可不行，犯罪是不行的喲……嘛，雖然只差4歲就是了。

（注：負離子是空氣中的一種帶負電的氣體離子，對人身體有很多好處，使人感到非常舒暢，據說還能使人長壽。話說這作者的知識面好奇怪）

第三人是盧卡・泊亞涅斯。
他是狼獸人的傲嬌不良角色。（獸人和亞人在這個世界普遍存在著，也有像伯雷亞家一樣身份高貴的獸人一族）

明明故作孤高不與他人建立聯繫，實際上卻是個怕寂寞的人，就是這樣充滿浪漫色彩的所謂的反差萌。
嬌羞起來的話就會親近的搖晃著尾巴，仿彿小狗一般還略帶點傻傻的感覺非常可愛。
魔法屬性是身體強化專門。肉搏的戰鬥能力以學園第一為豪。……看門狗真好呢。真想給他戴上項圈飼養哇。
第四人是阿魯庫・迪姆西。
是個打從心底熱愛著劍和戰鬥的熱血系腦筋角色。
一是修行，二是修行，沒有三四，五還是修行。對女孩子完全沒有興趣……這種感覺的純樸系角色，但和安潔相遇後發生了角色崩壞。

（注：那個作者模仿的句式來自於德川家康的遺訓「一に辛抱二に我慢、三、四がなくて五に忍耐」雖然廢話很多但意思就是忍耐）

對初次的戀愛手舞足蹈的感到困惑，笨拙的繞著圈子的那個身姿……正所謂萌。是5人中我首要推薦的角色。
屬性是火。明明平時都能夠完美的控制，但看到安潔就會激烈的動搖從而變得一團焦黑的樣子非常的可愛。明明外表很強勢，卻蠢的可愛。令人想要溫暖的注視著他。
