“還真是盯上了不得了的大人物呢～”
“……要做下僕的話，當然是各方面好使的人更好不是嗎？”

雖說因為是乙女遊戲的攻略角色所以剛剛好，但也不能這麼說吧。如果不是像德威特那樣身邊就有轉生者的話，雖然不是完全無法理解但也是相當令人難以置信的話。
況且我對琪艾菈還沒特別了解，還沒到即使被當成腦子有問題的傢伙對待也要顯明出真相的程度。謊言也是很方便的。

“嘛，確實也沒錯呢”

對於我的言語琪艾菈並沒有特別感到疑惑，乾脆的理解了。
琪艾菈把戴著的眼鏡除開放在一旁振作精神。
……啊啦，除開眼鏡後琪艾菈的眼睛看起來格外的大呢。眼鏡除了魔力遮斷效果以外有好好派上矯正近視的效果嗎。
……除開眼鏡後實際上非常可愛也是王道的展開呢。雀斑也變成了魅力點的樣子。

“那麼，我接下來就要披露我的魔法了”
“啊啦，不看對象也能明白好感度嗎？只要能好好的給我情報的話，即使日後給我也無所謂喲？”

對於我擔心的話語琪艾菈一邊發出“no no no”的聲響，一邊豎起手指左右搖擺著。那張臉滿溢著得意之情。正所謂“得意臉”。就仿彿要發出“得意”的效果音一般。

“露庫蕾婭大人。請不要小看咱的眼之力……使用咱的眼的話，即使不看對象要明白好感度也是輕而易舉呀。只有對象得要是委托人一個月內交流過的對手這個制約呢……德威特稍微來這邊一下”

琪艾菈招呼過來，德威特以一副實在是不耐煩的樣子移動到了琪艾菈的眼前……喂。你以為這是為了誰啊。這個混蛋。我不付錢了哦。

“露庫蕾婭大人。請稍微看向那邊。順便說一下好感度，0是普通基準，所以即使比0低也請不要在意。只要有一點正數的話就說明持有好感……那麼，德威特。請筆直的看向我的眼睛。中心的位置……對，就是那裡……暫時就這樣不要移開……”

琪艾菈和德威特暫時無言的對峙著。
一瞬間的沉默。
然後下個瞬間，琪艾菈棕色的眼睛出現了變化。
處於焦茶色和綠色中間顏色的那雙眼睛，漸漸的變黃了，轉瞬間變成了金色。
眼中心的眼珠分散開，金色的虹彩中形成了不可思議的幾何學模型。
那就是【式】。

現在，琪艾菈的眼睛深處展開了【式】。

我初次在近處看到情報系身體強化魔法，不由得緊張的咽了一口氣。

“……奧金・梅特奧古……笪扎・奧薩姆……盧卡・泊亞涅斯……阿魯庫・迪姆西……馬歇爾・美涅佳……奧金・梅特奧古……笪扎・奧薩姆……盧卡・泊亞涅斯……阿魯庫・迪姆西……馬歇爾・美涅佳……”

琪艾菈仿彿壞掉的機械一般，慢吞吞的，以毫無生氣無機質沒有抑揚頓挫的聲音一味的重複著攻略對象五人的名字。
發出言語的期間，琪艾菈眼睛深處的式也不斷的改變著形態，簡直就像生物一般蠕動著。
……那副樣子，老實說令人毛骨悚然。
好像是心理作用，總覺得對峙著的德威特的嘴角也在抽搐似的。即使在一旁觀看也非常毛骨悚然。正面看的話就更加了吧。
冷不防的，琪艾菈眼睛深處的式突然停止了。途中，琪艾菈就像切斷了線的人偶般，一下子低下了頭。
不由得擔心的趕過去時，從琪艾菈那裡發出了令人難以置信程度的低沉粗厚明朗的聲音，響徹了室內。

“——奧金・梅特奧古……好感度0”

完。
