
“还真是盯上了不得了的大人物呢～”
“……要做下仆的話，当然是各方面好使的人更好不是吗？”

虽说因为是乙女游戏的攻略角色所以刚刚好，但也不能这么说吧。如果不是像德威特那样身边就有转生者的話，虽然不是完全无法理解但也是相当令人难以置信的話。
况且我对琪艾菈还没特别了解，还没到即使被当成脑子有问题的家伙对待也要显明出真相的程度。谎言也是很方便的。

“嘛，确实也没错呢”

对于我的言语琪艾菈并没有特别感到疑惑，干脆的理解了。
琪艾菈把戴着的眼镜除开放在一旁振作精神。
……啊啦，除开眼镜後琪艾菈的眼睛看起来格外的大呢。眼镜除了魔力遮断效果以外有好好派上矫正近视的效果吗。
……除开眼镜後实际上非常可爱也是王道的展开呢。雀斑也变成了魅力点的样子。

“那么，我接下来就要披露我的魔法了”
“啊啦，不看对象也能明白好感度吗？只要能好好的给我情报的話，即使日後给我也无所谓哟？”

对于我担心的話语琪艾菈一边发出“no no no”的声响，一边竖起手指左右摇摆着。那张脸满溢着得意之情。正所谓“得意脸”。就仿佛要发出“得意”的效果音一般。

“露库蕾娅大人。请不要小看咱的眼之力……使用咱的眼的話，即使不看对象要明白好感度也是轻而易举呀。只有对象得要是委托人一个月内交流过的对手这个制约呢……德威特稍微来这边一下”

琪艾菈招呼过来，德威特以一副实在是不耐烦的样子移动到了琪艾菈的眼前……喂。你以为这是为了谁啊。这个混蛋。我不付钱了哦。

“露库蕾娅大人。请稍微看向那边。顺便说一下好感度，0是普通基准，所以即使比0低也请不要在意。只要有一点正数的話就说明持有好感……那么，德威特。请笔直的看向我的眼睛。中心的位置……对，就是那裡……暂时就这样不要移开……”

琪艾菈和德威特暂时无言的对峙着。
一瞬间的沉默。
然後下个瞬间，琪艾菈棕色的眼睛出现了变化。
处于焦茶色和绿色中间颜色的那双眼睛，渐渐的变黄了，转瞬间变成了金色。
眼中心的眼珠分散开，金色的虹彩中形成了不可思议的几何学模型。
那就是【式】。

现在，琪艾菈的眼睛深处展开了【式】。

我初次在近处看到情报系身体强化魔法，不由得紧张的咽了一口气。

“……奥金・梅特奥古……笪扎・奥萨姆……卢卡・泊亚涅斯……阿鲁库・迪姆西……马歇尔・美涅佳……奥金・梅特奥古……笪扎・奥萨姆……卢卡・泊亚涅斯……阿鲁库・迪姆西……马歇尔・美涅佳……”

琪艾菈仿佛坏掉的机械一般，慢吞吞的，以毫无生气无机质没有抑扬顿挫的声音一味的重复着攻略对象五人的名字。
发出言语的期间，琪艾菈眼睛深处的式也不断的改变着形态，简直就像生物一般蠕动着。
……那副样子，老实说令人毛骨悚然。
好像是心理作用，总觉得对峙着的德威特的嘴角也在抽搐似的。即使在一旁观看也非常毛骨悚然。正面看的話就更加了吧。
冷不防的，琪艾菈眼睛深处的式突然停止了。途中，琪艾菈就像切断了线的人偶般，一下子低下了头。
不由得担心的赶过去时，从琪艾菈那裡发出了令人难以置信程度的低沉粗厚明朗的声音，响彻了室内。

“——奥金・梅特奥古……好感度0”

完。
