好感度0……雖然是相當低的好感度，但還在我的預想範圍內。
遊戲中第一個event有三個選擇支。
根據其應答好感度各自會上升0、5、10。大概德威特選擇了最差的選擇了吧。
不過，那還在可以挽回的範圍內。逆後宮所必須的好感度，只要全角色70以上就行了。
並不是一次選擇失誤就無法達成程度的困難結局。從第二event開始之後反撲上去的可能性還是很高的。然而為什麼第二event沒有發生還是個問題，但根據今後的對應總會有辦法的吧。
然而我樂觀的考慮接著就被琪艾菈的言語所顛覆了。

“——笪扎・奧薩姆……好感度—30……盧卡・泊亞涅斯……好感度—20”

……嗯？
…………哈？
咦，琪艾菈醬，你，剛才，說了什麼？
負數……哎？咦？這有可能嗎？

“……主人……這是”
“……這是怎麼回事，糞女”

就算你這麼不爽似的對我說我也不知道啊！！我才想問你吶！！
你是怎麼做才能剛相遇就這麼快被討厭啊！！明明就算選擇了那種明顯一看就是地雷的選擇支也不過是好感度0而已！！

“阿魯庫・迪姆西……好感度50”

……才剛那麼想，這次只有一個人好感度一下子上升了那麼多啊啊啊！！哎，好感度50不是中盤之後的好感度嗎！！你是怎麼才能在第一event就達成的啊！？哎，這不是已經完全被阿魯庫・迪姆西迷上了嗎！！為什麼，為什麼會這樣！？

“馬歇爾・美涅佳……好感度0”

……嗯，嘛，畢竟這傢伙沒有發生第一event呢。沒辦法……

“……馬歇爾・美涅佳……現階段對露庫蕾婭・伯雷亞的好感度10”

……給我等等喂！！那完全和剛才的沒有關係吧！！為什麼明明要德威特看著眼睛，而只是從旁邊觀看的我的好感度都能知道啊！！

“……補充，這是本魔法展開前，為了削減魔力的消費直接從遠處看著馬歇爾・美涅佳展開【式】，事前獲取的情報……因為是不必要的情報，這次作為殺必死公開……”

依舊是粗厚的聲音，這什麼樸素的借口啊，琪艾菈！！話說為了削減魔力的消費……你是以為我的委託和馬歇爾有關嗎！！
……話說，等等。奪取了event的結果，這不是在關於馬歇爾的方面上完全奪走了女主角的位置嗎！！而且好感度上升了選擇支中最高的！？哎，我難道真的進入了馬歇爾路線了嗎！？立起了flag了嗎！？
只是透過衣服看到了內衣，為什麼會對討厭的女人提高好感度啊，那個悶騷眼鏡！！
說完這些琪艾菈慢慢的抬起了臉。她眼中的【式】和虹彩也徐徐的變回了原狀。
……哎，情報這就結束了？
明明是為了整理狀況考慮今後的對策而詢問好感度的，為什麼反而感覺比聽之前還要混沌啊。
德威特一邊咋了一聲舌，一邊瞪著我。

“……再問你一遍。這是怎麼回事，糞女”

所以說，我才想問你啊。

“主人，您到底對笪扎・奧薩姆和盧卡・泊亞涅斯以及阿魯庫・迪姆西這三人做了什麼啊”

德威特緊皺著眉頭考慮了片刻。

“……首先，這些傢伙是怎樣的傢伙根本不記得”

……我明明說過了吧！！在說明第二event的時候，有好好的詳細的把角色的特徽也說明過了吧！！這傢伙居然乾脆的忘了！！

“所以說，就是我使喚薩拉姆把你教科書燒掉時在場的小個子的孩子，和我使喚諾姆在你制服上塗上土時在場的不良，還有使喚謝露菲使你摔倒時在場的肌肉男啊……的說喲！！主人！！”（注：一開始女主語氣比較粗暴，後來改成了敬語）

完。
