“……啊啊……是那時的傢伙們嗎……”
“回憶起來了呢，主人！！您到底做了什麼，請快點，快點告訴我！！”

根據回答，今後的予定可能會有相當大的變動。
不由得我以壓上去一般的氣勢逼近了德威特。

“……嗚啊”

……臉，臉被狠狠的一把抓住了，被壓了回去。

“太近了。別把那燥熱的臉靠近過來”

燥熱……是和可愛搞錯了吧啊啊！！居然把這麼有迫力的美人一把抓住，你這傢伙，這個混蛋！！反過來應該感謝我才對哇！！

“……隊部起，清原諒……請原哇啊啊”

啊啊，然而處於可悲的俘虜之身的我，即使面對這麼不講理的場面連說出謝罪的言語都做不到……真是何等的可怜。薄幸的美少女。
……最差勁了，這傢伙的審美眼光有問題吧。居然對露庫蕾婭的臉那麼粗暴的亂來。肯定是由於太過不敢相信自己美少女的臉，以至於連審美的基準都出問題了。嗯，肯定是這樣沒錯。

“……就是那個小屁孩，和眼神不好的笨蛋，以及感覺很吵的木偶少爺吧。並沒有做什麼大不了的事喲”

……你看，連美型的攻略對象們都是這種評價。最差勁了，你的眼睛有問題吧。
我輕輕撫摸著自己被解放的顏面，半睜著眼瞪視著德威特。（如果留下了痕跡就不好了。得趕緊趁現在恢復原狀）

“就是主人所說的那個小屁孩和笨蛋……在我燒完教科書，弄髒制服後，那時到底被怎樣了？”

笪扎・奧薩姆和盧卡・泊亞涅斯的路線就是在我露庫蕾婭進行欺凌後，兩人援助女主開始的。
笪扎是把自己的教科書，而盧卡則是把自己制服的外套借給了安潔。
雖然根據那時借的方法好感度會變動，但是要怎麼才能變成—30和—20的好感度呢。真的。

“教科書和制服？那當然，從那些傢伙們那裡得到了啊”
“所以說，到底是用什麼方法……”

我拋出了質問後，突然察覺到了違和感。
……嗯？
不是『借』，而是『得到』？

“因為教科書被燒了感到很困擾時，剛好附近有個持有著相同教科書的小孩，所以就對他『反正你這麼有錢所以教科書這種程度不管多少都能買的起吧？眼前有個教科書被燒了，看起來非常可怜的庶民的女孩子你該不會就想這麼放著不管吧？哎呀，討厭，可以給我嗎？謝謝。總覺得像是強行向你要一樣抱歉呢。你真是紳士哇』……這麼對他指手畫腳的說了一通後，就這麼得到教科書後回去了吶”
“…………”
“關於那個笨蛋，則是因為他毫無生息的不知何時就站在我的身後了，所以不由得回過頭時踢飛了喲。是踢中的地方不太妙的原因嗎，一下子就失去了意識。明明有著那麼大的個子真沒用吶……嘛，機會難得，就這麼穿著沾滿了泥的制服回去感覺很不舒服，所以順便就拜借了他的制服喲……上下一套全部”

……惡魔大人。
那，根本不叫得到。
根本就是搶奪吧。
……話說，笪扎姑且不論，關於盧卡完全就是強剝了吧！！只是因為順便，就把無罪的學生剝光放置在一邊是要鬧哪樣啊！？話說，真虧你只是好感度—20就能完事啊，喂！！

“……那個，制服被脫了之後盧卡・泊亞涅斯到底是怎麼回去的？”
“撒？誰知道啊。大概就那樣穿著一條內褲回去了吧？”
“……那個，僅僅是站在你身後，就被踢飛失去意識後，還被剝光了制服放置在一邊，這實在是太過份了吧……”

而且，我遊戲中的記憶沒錯的話，那時的盧卡是因為純粹的親切心，想要把制服的上衣借給德威特來著。然而，因為傲嬌氣質的緣故，想不出該怎麼搭話才好，所以才保持著沉默。德威特正確的對應的話，盧卡應該會一邊稍稍的臉紅著一邊“……給你”這麼粗魯的嘟囔一句，然後把上衣扔給德威特，就這麼颯爽的離開才對。
……然而，那個親切心的結果卻是這個。實在是可怜過頭了……。
不過，德威特卻對我的言語乾脆的嗤之以鼻了。

“都是站在我的身後不好”

你這傢伙是哪裡的，冠有著不吉利的數字的粗眉毛神色可怕的狙擊手啊……！？

（注：骷髏13的梗，主角是個狙擊手，粗眉毛冠有不吉利的數字13，討厭被人站在身後）

……話說惡魔大人。你有把肉搏戰基本無敵的盧卡一發KO的腳力，你的戰鬥力到底有多少啊……？只是想想就令人害怕……。
完。
