
“……顺便问一下，对于阿鲁库・迪姆西你到底是怎么对应的……”

总之，可怜的卢卡的事就先别去想了（仔细想来的話，原本他的不幸就是我的原因。为了不被罪恶感苛责，赶紧把这件事赶到头脑的角落中吧），于是我便对那攻略角色中唯一一个提高了好感度的阿鲁库询问了起来。
提起他的名字我心中实际上非常的复杂。
阿鲁库・迪姆西。是个热爱锻炼肌肉的木头人。他是我前世主推的角色。外表也好内在也好都是我最喜欢的类型。
游戏中不习惯恋爱的他，对于安洁的行动一喜一忧的样子，到底是何等的使人萌翻啊。而结局时，对于一反平时胆小鬼的模样非常有男子汉气概的告白的他“啊啊，仅仅是视线重合就会一溜烟逃跑的他也成为大人了呢……成长了啊……”就会像这样悄悄的流下泪水。
阿鲁库是我最喜欢的攻略对象，是我的老婆，是我注视着他成长的儿子。攻略其它角色时，一晃的看到阿鲁库的身姿时，总会胸口一紧涌出罪恶感的程度，我就是这么喜欢阿鲁库。
然而，那绝不是恋爱的感情。
因为不过是二次元的对象。即使处于对等的次元也没法好好的恋爱吧。像过去看的恶役转生小说一般，夺取女主的位置把阿鲁库变成自己的恋人！！……什么的，根本下不了决心。原本，我对恋爱就不是很擅长。岂止是夺取女主角的位置，连积极的接近他，甚至搭話都做不到。顶多也就远处看着他。所以，现时间点我和阿鲁库的关系，不过是互相认识的他人而已。
我对阿鲁库的感情不是恋爱……不过，我确实憧憬着他。
虽然没有积极的构筑关系，但如果恶役转生有特典，可以和攻略角色中的一人交往的話，我也许心中的某个角落裡会想到阿鲁库吧。阿鲁库在游戏中对安洁的感情如果是面向自己的話，那一定非常令人高兴吧。
然而，那样的他。阿鲁库・迪姆西，在攻略角色中只有他一人偏偏是对于装作安洁的德威特抱有不寻常的好感的样子。……心情当然会变得复杂了。

“——啊啊。那个肌肉男啊”

德威特不知为何不愉快似的皱起了眉头。
顺便说一下，阿鲁库是在安洁被我弄摔倒後帮助她开始的event。虽然再一次爬起来就好了，但由于谢露菲执拗的恶作剧（我家的精灵非常兴致高昂的干了呢……虽然很可爱但性格还真差呢，虽然很可爱就是啦）导致再次摔倒的安洁，被阿鲁库抱起来亦或是支撑两方二选一的选择支……。

“那家伙在我就要摔倒时从後面抱了上来，所以我就让他吃了一发肘击”

……还来这套吗！？恶魔大人，你到底是有多讨厌被人紧贴在後面啊！！暴力过头了哇！！

“……然後，这家伙一边捂着胸口一边苦闷着……『真是何等，确实而毫不容赦的瞄准人体要害的攻击啊……真好』说出了这种恶心的話哟……”

…………哎？

“『您才是，我追求的理想的女王大人啊…！！请更多的，更多的苛责我吧！！』这么向我迫近了过来，所以我就正如他所愿的朝他脑门狠狠踹了一脚后跑了……到底是闹哪样啊，那个变态混蛋。光是想起来就起鸡皮疙瘩了”

仿佛从心底感到厌恶般的德威特的言语，使我心中的阿鲁库的形象，支离破碎的瞬间崩坏风化了。
我不想知道。也不想听。
自己怀有初恋憧憬的对象，实际上居然是个抖M变态的事实，不想发现这个事实啊啊啊啊！！！！
完。
