“……順便問一下，對於阿魯庫・迪姆西你到底是怎麼對應的……”

總之，可怜的盧卡的事就先別去想了（仔細想來的話，原本他的不幸就是我的原因。為了不被罪惡感苛責，趕緊把這件事趕到頭腦的角落中吧），於是我便對那攻略角色中唯一一個提高了好感度的阿魯庫詢問了起來。
提起他的名字我心中實際上非常的複雜。
阿魯庫・迪姆西。是個熱愛鍛鍊肌肉的木頭人。他是我前世主推的角色。外表也好內在也好都是我最喜歡的類型。
遊戲中不習慣戀愛的他，對於安潔的行動一喜一憂的樣子，到底是何等的使人萌翻啊。而結局時，對於一反平時膽小鬼的模樣非常有男子漢氣概的告白的他“啊啊，僅僅是視線重合就會一溜煙逃跑的他也成為大人了呢……成長了啊……”就會像這樣悄悄的流下淚水。
阿魯庫是我最喜歡的攻略對象，是我的老婆，是我注視著他成長的兒子。攻略其它角色時，一晃的看到阿魯庫的身姿時，總會胸口一緊涌出罪惡感的程度，我就是這麼喜歡阿魯庫。
然而，那絕不是戀愛的感情。
因為不過是二次元的對象。即使處於對等的次元也沒法好好的戀愛吧。像過去看的惡役轉生小說一般，奪取女主的位置把阿魯庫變成自己的戀人！！……什麼的，根本下不了決心。原本，我對戀愛就不是很擅長。豈止是奪取女主角的位置，連積極的接近他，甚至搭話都做不到。頂多也就遠處看著他。所以，現時間點我和阿魯庫的關係，不過是互相認識的他人而已。
我對阿魯庫的感情不是戀愛……不過，我確實憧憬著他。
雖然沒有積極的構築關係，但如果惡役轉生有特典，可以和攻略角色中的一人交往的話，我也許心中的某個角落裡會想到阿魯庫吧。阿魯庫在遊戲中對安潔的感情如果是面向自己的話，那一定非常令人高興吧。
然而，那樣的他。阿魯庫・迪姆西，在攻略角色中只有他一人偏偏是對於裝作安潔的德威特抱有不尋常的好感的樣子。……心情當然會變得複雜了。

“——啊啊。那個肌肉男啊”

德威特不知為何不愉快似的皺起了眉頭。
順便說一下，阿魯庫是在安潔被我弄摔倒後幫助她開始的event。雖然再一次爬起來就好了，但由於謝露菲執拗的惡作劇（我家的精靈非常興致高昂的干了呢……雖然很可愛但性格還真差呢，雖然很可愛就是啦）導致再次摔倒的安潔，被阿魯庫抱起來亦或是支撐兩方二選一的選擇支……。

“那傢伙在我就要摔倒時從後面抱了上來，所以我就讓他吃了一發肘擊”

……還來這套嗎！？惡魔大人，你到底是有多討厭被人緊貼在後面啊！！暴力過頭了哇！！

“……然後，這傢伙一邊捂著胸口一邊苦悶著……『真是何等，確實而毫不容赦的瞄準人體要害的攻擊啊……真好』說出了這種噁心的話喲……”

…………哎？

“『您才是，我追求的理想的女王大人啊…！！請更多的，更多的苛責我吧！！』這麼向我迫近了過來，所以我就正如他所願的朝他腦門狠狠踹了一腳後跑了……到底是鬧哪樣啊，那個變態混蛋。光是想起來就起雞皮疙瘩了”

仿彿從心底感到厭惡般的德威特的言語，使我心中的阿魯庫的形象，支離破碎的瞬間崩壞風化了。
我不想知道。也不想聽。
自己懷有初戀憧憬的對象，實際上居然是個抖M變態的事實，不想發現這個事實啊啊啊啊！！！！
完。
