……不，等等。
我怎麼說也是抖S。對嗜虐感到快感的女人。
仔細想想的話，與抖M的阿魯庫在性癖上應該很合得來不是嗎。需求與供給一致，理想的對手。
試著想想看看吧。
穿著SM女王大人般的服裝，揮鞭的自己的身姿。
……嗚，令人嚇一跳程度的噁心啊啊！！不行不行不行不行！！
雖然我對自己是抖S一事深信不疑，但光是這麼想像一下就起雞皮疙瘩了該不會是我搞錯了吧！！不，果然，試著想像一下那假如是正派眼鏡混蛋，或是現在進行時虐待我的主人因為屈辱而扭曲的臉龐就不禁興奮起來了（從心底期盼著對於惡魔大人下克上的展開），所以也不能斷言是搞錯了嗎！？咦，我是ソフトS嗎？比起抖M更想虐待抖S，真抖S？哎，咦，總覺得不是很明白自己的性癖了哦！？

（注：ソフトS查了一下沒找到特別靠譜的解答，有個解釋是既喜歡虐人也喜歡被虐，不過個人覺得是溫和的S的意思）

……嘛，那種事怎樣都好。
比起那個，更重要的是這個啊。
把握好現狀，首先不得不說的事，只有一個。

“……主人”
“怎麼了，下僕”
“乾脆的說了……這種狀況要構建逆後宮，是根本不可能的！！！”

斷言吧。在如此偏離了正規路線的現狀下，要導向逆後宮結局是完全沒可能的！！！
為何奧金的event沒有發生的原因解明還好。
可攻略角色中的兩人的好感度都是大幅度的負數起步哦？
還有一人抖M開花好感度急速增長中？
甚至另一個人，不知為何被我搶了flag？
在明白了這是百分之400偏離了原來遊戲的展開的狀況下，到底要怎樣才能達成逆後宮結局啊…。已經不是只要不搞錯第二event之後的選擇支就好了這種次元的問題了哦…！？
啊啊，好想從第一event開始全部重來。不過再一次在攻略角色們面前進行同樣的欺凌的話，是否會因為遊戲的強制力，使沒有發生的第二event發生呢。是否能從一開始全部重來呢。就像按下重置按鈕那樣的感覺。
……啊啊，不行呢。我和安潔和好一事，早就在學園中擴散開來了。如果我再次進入欺凌模式的話，怎麼想都很奇怪。我肯定會被當成情緒不安定的女人對待的。
啊—本來的話明明就算不行也有試試看的價值的……！！如果沒有那麼盛大的披露出百合百合模式就好了……！！
越發後悔了起來，但後悔也已經遲了。我只能嘆息了。

“啊啊？這是怎麼回事，你這傢伙”
“故事從我考慮的展開脫線過頭了，修正軌道已經是不可能了喲～嗚！！”

別恐嚇我啊。還有別生氣。
說到底還不是因為你這傢伙內在惡魔過頭了！！不可能的事就是不可能！！
對於我的言語，惡魔大人狠狠的咋舌了。
……這麼喜歡咋舌呢，惡魔大人。因為會形成壞習慣的所以勸你別這樣做喲。像這樣重複太多次的話，就會無意識的做起來，會掩飾不過去的喲。……嘛，雖然惡魔大人根本沒改正的打算就是了。

“……這麼說的話，下僕就只有你這傢伙一個放棄了麼”
“……”
“…本來還想著即使不是全員，只要讓幾個好使的傢伙陷落了的話，就把你這傢伙解放了來著吶”

……哎？

“畢竟有其它好使的下僕的話，維持隸屬魔法各方面都很麻煩，就算解除你這傢伙的魔法也無所謂，但不行的話就沒辦法吶。只能盡情的驅使你這傢伙一個人嗎。其實還是那些混小子各方面都好使些吶……”
“——主人”

我迅速的緊緊握住思考回路已經向放棄的方向傾斜的德威特的手，以認真的眼神看向他。

“要放棄還太早了。如果不是全員也行的話，我露庫蕾婭・伯雷亞將盡全力讓攻略角色的複數人下僕化給你看！！”

……所以，在那時，請務必將我解放吶！？惡魔大人……！！
我露庫蕾婭・伯雷亞
持有大貴族的身份，超高規格的惡役千金。17歲。
將活用持有的全部規格不管是什麼都做給你看！！為了自由！！
完。
