第一章にでてきた大體の登場人物です。


════════════════════

【闇之森】

・茜兒＝茜緹安娜。
利貝提姆皇國の奧蘭修邊境伯の五女。母親は聖女教の元巫女姬克拉拉（通稱『利貝提姆皇國の蘭花。故人）。母親に似ない醜女、愚鈍なことから『利貝提姆皇國の豚草姬』と呼ばれる。１１歲。
邊境伯の正妻の陰謀によって命を落とすが、偶然に通りかかった闇之森の魔女蕾吉娜と聖女斯諾（一章には未登場）によって生き返る。
生き返った影響で前世男子高校生だった記憶と思考を甦らせ、土台になる茜緹安娜の記憶・人格と融合した現在の人格を形作る。
その後、蕾吉娜に弟子入りして魔女の修行を行う。〈火〉〈水〉〈光〉〈空〉の４屬性魔術のほか、治癒術にも高い素質を持つ上、前世の記憶のおかげで古武術や、獨自の魔力圧縮法などを編み出しているチートキャラ。
それとダイエットが成功して、見た目は櫻色がかった金髪を腰まで伸ばし（貴族は髪を伸ばすのが基本）、翡翠色の瞳をした超絕美少女と化しているが、先の能力を含めてまったく自覚のない天然ボケ。茜兒という呼び名は蕾吉娜が名付けたもの。

・菲婭
茜兒の使い魔で神獸である天狼
成長するとＳＳ級（戰略級）魔獸となり、一夜で國が亡びるとも言われる。

・蕾吉娜
闇之森の庵に獨り暮らしをしていた魔女。『八界仙』の〈白〉という世界を支える集團の一員でもあるが、ほぼ隠居狀態。
また大陸最強國家古拉維奧爾帝國中興の祖とも言われる先々代の女帝。蕾吉娜は古代神聖語で「女王」の意味。諧謔を込めた名乗りである。

・瑪雅
蕾吉娜の使い魔。『黑色虐殺者』とも呼ばれる全長４～５美爾の黑暴貓。
Ｓ級（天災級）魔獸であり、一國の全軍と真正面から戰っても負けないほど極めて強力な魔獸。性格はかなり世話焼きで常識をわきまえている。
元ネタは原典の方ではなく、２人組がでてくる方。

・巴爾托洛梅
自稱茜兒の守護靈。實際は、闇之森の近くにあった轉移門の守護者である。真紅帝國の宮殿騎士の死靈騎士。
見た目は魁夷ながら、豪放磊落な性格で騎士道精神にあふれた（あふれ過ぎている）騎士。ちなみに真紅帝國は真紅玫瑰超帝國の舊國名。

※いまさらですが、當初のプロットでは第一章終了時に蕾吉娜が謎の敵の襲撃を受けて、茜兒を守ってお亡くなりになる予定でした（その伏線で「帝都からの手紙と財寶の地図」の部分で瑪雅が周邊の警戒をしています）。

その後、瑪雅は遺産として茜兒に従うようになり、菲婭、瑪雅、巴爾托洛梅の３つのシモベ…もとい、仲間と敵討ちの為に旅立つ予定だったりしましたが、カラーに合わないのと、何より蕾吉娜の人氣が高かったので沒にしましたｗ

【西の開拓村＝『舊朵彌茨阿諾領西部開拓村』】

・艾蓮
本名艾蓮・巴雷吉。西の開拓村の村長の一人娘。栗色の髪をボブカットにした小柄な少女。
自稱茜兒の大親友で、心酔している。１１歲。

・布魯諾
西の開拓村のガキ大將。將來は冒險者を夢見ている１１歲の少年。意外なことにけっこうなお坊ちゃん。
布魯諾＝茶髪という意味の通り、濃い茶髪の設定。艾蓮とは喧嘩友達。

・安迪
村の青年團の一員で、毎回貧乏くじを引く運命にある農家の三男で獨身。ひょろりと背の高い牧童みたいな純朴タイプ。

・查德
安迪と毎回セットになっている、村の青年團の一員で農家の四男坊で獨身。骨太でアクが強いタイプ。

・亞羅路德・巴雷吉
西の開拓村の村長で艾蓮の父親。良くも惡くも好人物。

【利貝提姆皇國】

・奧蘭修邊境伯
本名格魯拉德・西蒙・奧蘭修。４９歲。
一見好々爺だが、その實は結構な策士で野心家。
ちなみに利貝提姆皇國は多數の國が集まった連邦に近いため、各領主の権限がかなり強く他國の國王に匹敵する。特に奧蘭修邊境伯領は利貝提姆でも１、２を爭う領土を持つ。そのため身分は邊境伯爵だが、實権は央國の副國王に相當する。

・西蒙內塔
奧蘭修邊境伯の正妻。４１歲。
他の側室との確執でいろいろ畫策している。茜兒（茜緹安娜）は特に寵愛を受けた側室克拉拉の子のため、念入りに工作を行った（豚草姬を作って惡評を流した張本人）。

・阿克蒙德
阿克蒙德・拜夜。奧蘭修邊境領克爾圖拉の冒險者公會長。野心家で領內での権限を拡大することに腐心する。
當初は西蒙內塔と手を結んでいたが、偽茜緹安娜を立てたことで、決定的に對立することとなる。

【古拉維奧爾帝國】

・盧卡
本名盧卡斯・雷恩巴魯特・アベル。１１歲。
帝國の現皇帝の曾孫。淡い金髪に青い瞳をした美少年。將來は飛竜を駆る竜騎士を目指す穏やかな性格の少年。

・艾魯瑪
盧卡の父親で、現皇帝の直系の孫。公爵位を授けられているが、皇族としての名目上のものであり領地も徴稅権も持たない。
竜騎士であり『風使い』でもある。基本は好男子であるが、なかなか拔け目のないところがある。茜兒の事を高く評價しており、一目で高位貴族の令嬢だと見拔いた。

・克里斯蒂
本名克里斯蒂亞娜・麗塔・布蘭特繆勒。４４歲。
蕾吉娜の弟子で、茜兒の姉弟子にあたる。魔法學院教授にして、宮廷魔術師でもある。統治官として舊朵彌茨阿諾領赴任する。
茜兒を高く評價しており、身內として味方することを誓っている。元盧卡の家庭教師も務めていた関係で、艾魯瑪親子とも親しい。

【その他】

・行商人
茜兒に菲婭の卵をくれた。蕾吉娜の古馴染みで、通稱〈黑〉と呼ばれる實は『八界仙』の一人。
大陸の暗部を舞台に暗躍している男だが、見た目は飄々とした黑髪の青年。

・傑西
冒險者。長劍使いの劍士で１４歲。大陸西部出身。先祖が伝說の英雄（？）とか言われているが、本人はまったく信じていない。

・萊卡
冒險者で兔の獸人族。ロップイヤー女戰士で１７歲。大陸西部出身。傑西と同郷で３人組の中で一番経験豊富。

・艾蕾諾
山貓の獸人族。１５歲の弓使いの少女。大陸西部出身。傑西と同郷で揃って腕試しの為に旅をしている。


════════════════════

ほとんどが第二章にも引き続き登場します。