第一話　晴转地狱

少女不记得从何时开始便在这裡了。

一不留神，在这个古旧的教会裡生活已经成了理所当然的事。

教会外面有着进行训练的广场，广场四周耸立着巨大的墙壁。

连接着外界的唯一出入口是厚重的正门，那裡时刻都有着全副武装的卫兵在虎视眈眈。

虽然世界的局势通过“教育”的过程被灌输到了脑子裡，但却没办法亲眼看到。搞不好见过也说不定，但至少少女的记忆裡不存在外面的风景。

能够感受外面的世界的，只有仰望天空时看到那巨大的圆形物体——闪耀着燃烧般红光的太阳的时候。

所以少女喜欢晴天。她觉得，自己能通过高高升起的太阳感受到外面的世界。她觉得温暖的阳光总是守护着自己。

更何况，太阳和自己的头发是同一个颜色。

所以少女讨厌雨天。浇落的雨声像是要把自己的存在也抹消掉一样。照耀着自己的最喜欢的阳光，也被漆黑的雨云牢牢遮蔽了。

对，讨厌下雨。——尤其是，雨天的夜晚最讨厌。

“8号，13号出列。”。

“是”

“是”

顺从老师的話，握紧木制的剑站了出来。

“开始。”

随着无感情的話音做信号，实战形式的演习开始了。

这个教会裡的孩子没有名字。互相称呼的时候使用的是老师们决定的号码。老师说能够独当一面时，会由“陛下”来赐予名字。询问自己取名好吗却被责骂之後，就再也没有去问过了。也从那时起明白了名字是特别的东西。

几个回合你来我往轻巧牵制之後，少女高高举起剑挥出了全力的一击。（这一击）从红髮的8号少年头上掠了过去。抓住这个破绽，8号少年踢出一脚，顺势击倒了少女。剑刺到喉咙的时候，“等一下”的声音响了起来。

“8号，干得好。”

“谢谢。”

“比起他来13号，你真的一点用都没有啊。记忆力差，动作也迟缓。愚钝这个词简直就是因为你才存在的。废物。”

“对不起。”

“不要忘了，你能够活下去是因为陛下的善心。本来的話，已经被处理掉也不奇怪才对。”

“是，知道了。”

穿着白衣的男人们被称为老师，对教会裡的孩子们进行“教育”和“训练”。那做法真是毫不留情，至今为止已经有好几人因为不幸的事故而去世了。

少女非常讨厌老师。老师有好几个人，少女没办法好好分清谁是谁。虽然老师裡也有地位比较高的人，但她也分辨不出来。没办法，大家的样子都差不多。而且也完全不想去记。时常被打，被踢，被骂，所以完全喜欢不起来。

最令人厌烦的，就是听老师说教的时候。老师们在“教育”和“训练”完毕之後，都会说同样的話。

【向伟大的贝夫纳姆陛下献上最大的敬意和诚挚的感谢。】
【向祖国宣誓绝对的忠诚】
【绝不违逆太阳的旗帜】
【赐予反抗霍鲁西德帝国者以死。我们为此成为剑，成为盾】

到底为什么非要感谢不可呢？为什么非要宣誓忠诚不可呢？能够还以性命的恩义，记忆裡一回都没有。所以完全不想成为剑，更不要说作为替死鬼的盾。少女完全不明白这样做的理由，所以她老实的问了老师。

“继承了建国之祖，贝尔基斯帝的血脉的贝夫纳姆陛下，是这个世界上最为尊贵的一位。因为有陛下，所以我们才能享受幸福和安宁。所以，我们对陛下宣誓绝对的忠诚，以全力回报这份恩情。”

少女完全不觉得至今为止的生活幸福。果然还是不明白这話的意思。她的想法通过表情表现了出来，见到这表情的老师语气变得像是呵斥了起来。

“你听好，13号。绝对不允许对陛下，以及伟大的帝国抱有疑问。你要把陛下当成父亲来尊敬，把祖国霍鲁西德当成母亲才好。把这些完完全全刻到你不自由的脑子裡，绝对不要忘了。”

虽然还是不太明白，但是因为讨厌被骂所以她点了头。顺便，问了问可以叫陛下爸爸吗。父亲代表了家族。家族的話，叫爸爸也是当然才对。

于是，老师的脸因为愤怒变得通红，一边大叫着“不要说不敬的事”一边殴打了少女。怒吼着“这个废物”，一遍又一遍踢着趴下的少女。

从这天起，少女变得非常讨厌“陛下”。全都是因为“陛下”她才会倒这样的霉。完全没办法理解尊敬如父这句話。

仔细想想不违逆太阳的旗帜这句話也没办法理解。那个旗子完全不像太阳嘛。比真货要小，还有一大堆不必要的装饰。完全就是假货，不是太阳。少女狠狠地想着，比起我来，你们的旗子才是废物。

给8号少年说了之后，他忠告道：“又会被骂的，不要和老师说比较好。”

和8号都是红头发，但是想法却完全不同啊。问8号，你真的觉得那个（旗子）看起来是太阳吗？

“嗯，我觉得看起来是个气派的太阳。你看，那些线条表现出了阳光。好好抓住了特征。”

他这么说道。少女觉得人真是各有不同啊。

教会无聊的日子就这样继续着。和年龄相同的孩子们一起，每天每天每天都持续着“教育”和“训练”。无论晴天雨天还是下雪，早上中午还是晚上。

读书写字自不必说，直到记住复杂的词汇为止一直都在被彻底地灌输着知识。像是敬礼啊，对上司的态度啊，措辞之类的也要学习。老师作为上司，如果课程失败就会用指导的名目来加以体罚。
这些都学完了之後，为了毁灭违抗陛下和帝国的愚蠢之辈的军学，真正的战斗术也被加进了教程。少女询问老师这到底有什么用，在被殴打之後老师说道。

“这是让你在能够独当一面的时候，能够成为陛下的助力。也是为了偿还至今为止的养育之恩，你们必须竭尽全力努力才行。。。嗯，我也不觉得你能在“考核”里活到最後。”

“并没有想要你们养育，现在就让我出去。”少女本想这么说，却忍了下来。因为讨厌又进反省房。必须在漆黑的房间裡像是疯了一样一整天念诵【为了陛下竭尽全力】。非常累不说声音也会嘶哑，少女对此非常不在行。

重复着这样的生活，少女简直讨厌死“陛下”了。不要说尊敬简直想要杀了他。

这种糟糕得像屎一样的生活裡唯一的乐趣就只有吃饭了。其他的小孩也一样，在这个时候总是会露出温柔的笑容。少女也笑着，和其他孩子一起愉快的进食。

但是，从某天开始用餐也变得无聊起来。老师告知大家要喝下黑色的液体。虽然是能够让身体变得非常结实的药，但是那个浑浊的液体简直和泥水一样。虽然别的小孩都老老实实的开始喝，但是少女无论如何都人手不了。看起来就很讨厌，更何况还很臭。有一股铁锈一样的味道。

少女嫌弃的侧过了头，然後老师打了她的脸，强行打开了她的嘴灌下了液体。

呼吸困难的同时，猛烈的恶心感袭上了心头。胸口深出变得像是燃烧一般灼热，喉咙裡逆流溢出了猩热的东西。

“拒绝反映来的太快了。按照指示稀释到极限了吗？”

“嗯，没错。是和其他孩子同样、适应用的东西。”

“……虽然预想到了某种成都的个人差异，不过这也太异常了一点。”

“没什么，这家伙有点特别吧。到底是，让人惊讶程度的废物啊。看起来也没什么救了，就这样处理掉吗？”

“不，姑且治疗一下吧。虽然没能受得住实验，但也能成为之後进行的‘晓计划’的参考。材料不能浪费啊。即便这是个废物。”

“明白。隔离起来，继续进行观察。”

少女在三天裡徘徊在生死之间，奇迹般的得救了。从那天以来，喝那种黑色液体也不会大量吐血了。

但是代价是失去了大半的视力。少女在“废物”这个称号的基础上，又被加上了“失败作第一号”的称号。

虽然不近到极致就没办法分辨人脸，但是能够大致分辨声音，所以没有太大的问题。而且8号少年也帮了很多忙，没有多少不便的生活继续了下去。

最辛苦的是，最喜欢的太阳不能用自己的眼镜好好看了。虽然能感受温暖的阳光，但却只能模模糊糊的看到燃烧般的光辉。

相反，只有雨声反而变得能比以前更加清楚的听见了。少女很失望。

最无聊的教会生活又持续了好几年。最开始的孩子们渐渐减少，取而代之的是新的孩子们一个接一个的进来了。最开始百人以上的同伴少了一半，按照份额补充了进来。不知不解号码增加到了200。

新进来的孩子们，虽然不是号码而是已经有着自己的名字。但这个教会裡禁止使用自己的名字。违反这一点的孩子就被丢进了少女最讨厌的反省房间。

暂时，睡觉的时候哭声完全停不下来。听着这些声音，少女也有些难过了。

被塞进来的新人小孩们，习惯之後也渐渐变得融洽起来了。晚上的哭声停了下来，开始渐渐有了笑声。少女也变得高兴了起来。

他们知道很多外面世界的事。关于这些的話题每一个都兴致勃勃，少女像是要刻在脑中一般全力倾听着。

在其中123号少年知识渊博，说話也很有趣所以成了最有人气的人。老师们没有关注的时候，他说了很多外面的世界有多每秒多快乐的話。少女倾听这些之後，感受到了很多外面的世界。虽然不能好好认出123号的脸，也记住了他是像太阳一样爱笑的开朗少年。

123号从那之後半年後身体腐烂死去了。到最後也在痛苦地呻吟着“好痛好痛”。愉快的故事再也听不到了。少女很失望。

变成同一个房间的150号的少女是她最好的朋友。总是摆着要哭似的脸，声音也悲伤而颤抖。但是有时那声音也会变得明朗。那是睡前，读从外面的世界悄悄带进来的连环画的时候。

她所拥有的连环画，描绘了名为诺艾露的奇怪的猫从村子裡跑出来环游世界的故事。少女看不了连环画上书写的文章，所以每晚都由150号给她读出来。150号藏在被窝裡，两个人劳累的进入梦中世界旅行为止都读着故事。

150号的连环画苏日安真的很有趣，却有一个令人在意的点。虽然只带了一本书，但是每次的故事都不一样。遇到的人和动物每天都在改变，所到的地方也不一样。有时也有干掉恐怖的红色恶魔的故事。明明摸起来，并不是这么厚的书。

每个故事都有一个共通点。无论什么故事，最後总是以“变得很幸福”作为结尾。所以少女总是能安心的听完故事。

“……这是不可思议的连环画。每次读都不同的故事，是这本书自己变出来的。啊，很厉害吧。”

150号这么说着笑了。虽然少女称赞这是非常厉害的宝物，但是150好的声音听起来有些悲伤。这到底是为什么，因为不能看清楚脸所以不太明白。
她每次读连环画的时候，少女开始拥有一个梦想。像猫咪诺艾露一样，自己也想要变得幸福。

向150号问到底怎么才能得到幸福。

“我也不太清楚。所以，如果活着从这裡出去的話，一起找答案吧。”

她说着，用瘦小的身体抱住了少女。少女用力点点头说“约好的承诺哟。”，150号有些痛苦的轻笑了起来。

然後，150号在第二天死掉了。早起打招呼的时候，她的身体已经变冷了。无论几次摇晃，她的眼睛也再没能睁开。

赶到的老师说，她最近好像完全都没有吃东西。

“都怪你们，让她喝那黑黑的奇怪的东西。”
“……实验失败是在所难免的。这牺牲一定会有用的。”
“……明明你要是死了才好。”
“……”

老师瞪着少女，流露出了杀意。原本以为会和平时一样挨打，但是老师什么都没说就这样离开了。

晚上，少女去厕所的时候，从亮着灯的房间裡听到了声音。

“陛下那裡传来了详细报告计划的催促。说即便是作为监察官的我来写报告书也没关系。”
“我会再次提交的，你没有任何担心的必要。”
“我想听一下把作为监察官的我的报告书从旁干预搁置起来的理由。这是明显的越权行为。”
“没有告诉你的必要。计划很顺利，应该报告的只有这些。”
“顺利什么的真是好笑。这几个月只是实验体的死者数不断增加，但是完全没有成果。达成陛下所期望的目的从现状看来很困难，不，几近不可能。我建议辞退责任人，重新构建计划。……我的报告书，有什么不对吗。”
“见解不同啊，监察官。我的黎明计划非常顺利。绝不会背叛陛下的期待。因为活用这个成果，能够迎来作为本命的之後的晓计划的完成。”
“很遗憾，这是不可能的。我发现了对实验结果一部分的篡改。你的部下也做了证言。”
“……对不起。但是我们已经不能听任你了。被你的暴走给牵连了就不好了。”
“浪费拥有未来的孩子们的生命，而且还欺瞒陛下。请你负上全部责任吧。”
“现在想要逃避吗，伪善者们。你们也是同罪。在这边夺取了无数幼小的生命。在这裡停下脚步才是浪费对他们牺牲的行为，为什么不明白。不论发生什么，不论谁说什么我也会继续计划的。”
“总之，先对在此你进行拘留处置。希望你不要抵抗，粗暴的手段——”
“我的黎明计划，现在终止这个伟大的计划简直无法忍受！”

对于在老师们的房里听到了那样的怒吼，她发现自己并不是没有兴趣。敲击什么似的激烈的声音，什么东西破掉的声音，在几声悲鸣之後，骚动终于停了下来。

少女为了不忘记150号的事，把连环画留作了纪念品。作为重要的宝物，一直都带在身上。只要有这本书，就绝对不会忘记150号的事。即便下雨也不会消去。

虽说如此，暂时少女没有做些什么事的力气。迄今为止最为失望，最为悲伤。已经没有睡前为她读连环画的人了。也不能一起欢笑了。

但是，必须要遵守和150号的约定。150号说过，不能不遵守约定。在故事裡也没能遵守约定的猫的（？）

“我要是到了外面，想要找到一起幸福的方法。喂，如果可以的話，带着我去好吗？”

8号少年这么说，大家也都异口同声的我也，我也，好那我也的说着，在少女身边聚集了起来。少女笑着爽快的接受了“好啊。”。同伴有多少也不会困扰。肯定是越多越好的。

虽然孩子们的数量减少到了50人，但最後的最後，所有人都成为了真正的伙伴。少女从心底想到：真的太好了。

最後的日子来临了。

这个实验要是完结的話，现在活下来的孩子们会由陛下赐予名字。

8号的少年握着手说，绝对要活下来。少女也说着当然，点头回应。放眼望向全员，大家都同样点着头。

“诸位，到此为止的忍耐辛苦了。黎明计划的最终阶段，今天终于要实行了。要是在这个实验裡活了下来，诸位会变成超越人类的存在。即便是称之为‘太阳的化身’也不为过。”

老师用疲惫的声音对孩子们说道。说起来，不知什么时候开始只剩下这个声音疲惫的老师了。虽然不知道最开始有多少人，但现在只剩下这个老师了。

老师的脸两颊消瘦，满是白髮的头乱糟糟的。眼窝深陷，身体瘦削，变得仿佛是骷髅在动一样。总是一尘不染的白衣也变得到处都浸染了鲜红色。

“黎明计划绝不会失败。即便是为了不浪费至今为止牺牲的同胞的性命，诸君也一定要活下来。为了证明我的，我的计划，不会有错。对，计划失败绝对不可能！”

老师一边激昂的说着一边向玻璃杯中注入了黑色的液体。至今为止无法比较程度的黑色。真的是漆黑。即便是眼睛不好的少女也很明显的知道的那样的黑暗。

“最後我也和诸位一起吧。献出同志的英魂再现胡来的‘太阳之血’、能用这个身体来品味简直是至高的愉悦。”

老师的嘴巴歪着，高举了淤塞的玻璃杯。孩子们也一样高举了玻璃杯。

“祝贺黎明计划成功，祈祷霍鲁西德帝国更加繁荣。——干杯！”

老师最先喝干了液体，做好了觉悟一般闭上了眼。

孩子们也陆续喝掉了液体。

少女慢慢的嘀咕了干杯之後，自己说着这是最後了，终于能够自由了，不能不忍耐，嫌弃的喝干了玻璃杯中的液体。

“…………啊”

这不一样，马上就察觉到了。从腹中开始燃烧。不，不光是腹中，全身都在燃烧。老师发出悲鸣倒下了。别的孩子们除开一个人，也一个不剩的软倒在地。

少女因为太过痛苦想要大叫，却发现完全无法发出声音。从口中飞散出了红色的东西，眼镜鼻子也有什么留了出来。耳中听到了“唫！”一般的高音，眼前一片赤红在燃烧。和太阳公公的阳光不同，完全无法高兴起来。

虽然不知道发生了什么，但是少女唯独知道一件事。这样，自己结束了这件事。清晰的感觉到迫近的“死”，少女的意识落入了黑暗。

落入黑暗之前，红黑色的什么东西——闪电一样的东西迸发了，但是少女已经没有了意识。

脸颊碰到了冰冷的东西，少女醒了过来。周围一片漆黑，完全不知道这裡是哪裡。能够刺耳的振翅声一样的东西，以及水滴滴答滴答的声音。

想要动一下身体，有什么柔软的物体和坚硬的物体阻碍着，身体完全不能动。没办法，强行避开它们，朝着有光亮的方向爬了过去。有什么东西粘着手，发出了杂乱无章的讨厌的声音。身体上附着的泥和别的什么感觉很恶心。

像是从巢里爬出的蚂蚁一样，设法朝外面脱离了出来。激烈的喘息着，就在原地筋疲力尽的躺倒了。

因为雨地面泥泞贬低，尖利的沙砾咬在身上很痛。冰冷的雨水打在身上，夺去提问。

是把教会死去的孩子们放到这裡吗？古旧的尸体已经白骨化，新的尸体还留着原来的形体。这是蛆虫出没的尸群。刚才的振翅声，是因为成年的苍蝇的缘故。

不知道为什么没有被土埋。是被野兽挖出来了吗？像是做了这些的野兽们的尸体在洞穴周围躺着。吃了一口尸体，野兽好像不知为何死掉了。兽口还溢着呕吐物的残骸。

“……”

感觉害怕的少女刚刚倒退，就踩到了别的墓穴上。软趴趴的讨厌感觉让她不及多想跳了开来。

少女踩到的是女孩子的尸体。虽然脸已经烂掉了一半，但是还能感觉到在哪裡见到过。是死掉的150号。

女孩清楚的知道这是150号的脸。毕竟是最好的朋友。虽然努力想要把尸体从洞里拉出来，但都只拉掉了手上的肉，进展完全不顺利。手上还粘上了黏糊糊的烂肉片和皮肤。虽然非常害怕而且觉得恶心，少女却没有停下的想法。

“这样的話，就不能一起去了啊。”

少女这样呢喃着放开了手，尸体失去了支撑的力量掉了下去。少女的眼裡溢出了温暖的东西。

没有变得幸福的話就会变成这样。明白了这个事实的少女变得很悲伤，当场跪下尽情的哭了起来。尖叫着哭泣个不停。雨变得更加的大，完全遮住了哭声。

哭到声音嘶哑之後，少女注意到了一件事。像是以前一样，她能够看到周围的东西了。一边擦着被雨淋湿的脸，少女一边站了起来。

“我，活了下来。只有我，活了下来。”

一边哭着少女一边笑了起来。超过了恐惧和悲伤，别的感情涌上了心头。那是欢喜。

自己活了下来。这样就能去寻找变得幸福的方法了。可以遵守和大家的约定了。只有自己能够做到。

“……”

取出了郑重的放在怀裡的连环画。已经被雨水和泥土弄得破破烂烂了。

看着150号的尸体。少女觉得与其把连环画放在这裡，还是拿走会更让150号感到高兴。

“……名字。名字怎么办呢”

何老师约定了要是活了下来，就给取名。那个老师已经死掉了吧。其实那些怎样都好。完全不伤心。

但是，活下来之後还被扔到墓穴这件事不可饶恕。破坏了约定的人简直是渣滓。所以，绝对不会遵守那些家伙的話。谁要为了陛下工作啊！少女用嘶哑的声音大叫了起来。

大叫了一会儿之後，少女躺倒在了墓穴的旁边。浑身泥土的考虑着名字该怎么办。

“诺艾露？”

少女打开了150号的连环画。虽然已经模糊了，但还勉强剩下了戴着帽子的猫的模样。

“诺艾露。……对，叫诺艾露吧。我的名字，从今天开始就叫诺艾露了。”

少女决定自己的名字就叫诺艾露。带着帽子的奇怪的猫诺艾露，到各种各样的地方旅行，最後总是能变得幸福。像诺艾露一样，自己也要变得幸福。她这样强烈的想着。

现在的自己不是13号。是诺艾露。这样点着头，用两手捧起了一大捧泥土。用这些泥盖住墓穴，一点点把它埋了起来。因为觉得暴尸荒野是非常可怜的。只是这样。因为他们的确曾是自己的同伴。

把所有的墓穴埋好之後，雨也停了下来。取而代之的是诺艾露最喜欢的圆圆的太阳高高升了起来。

疲惫的诺艾露沐浴着太阳的光辉，就在原地睡着了。

“果然，最喜欢晴天了。因为，身体和心灵都变得暖和了。大家也一定都在高兴的。”

诺艾露静静的笑着，慢慢的闭上了眼睛。

去寻找变得幸福的方法吧。然後一定要变得幸福。这样大家也会高兴的。所以，加油吧。一遍又一遍在心裡重复着，诺艾露在光芒中小憩了。

END