少女不記得從何時開始便在這裡了。

一不留神，在這個古舊的教會裡生活已經成了理所當然的事。

教會外面有著進行訓練的廣場，廣場四周聳立著巨大的牆壁。

連接著外界的唯一出入口是厚重的正門，那裡時刻都有著全副武裝的衛兵在虎視眈眈。

雖然世界的局勢通過“教育”的過程被灌輸到了腦子裡，但卻沒辦法親眼看到。搞不好見過也說不定，但至少少女的記憶裡不存在外面的風景。

能夠感受外面的世界的，只有仰望天空時看到那巨大的圓形物體──閃耀著燃燒般紅光的太陽的時候。

所以少女喜歡晴天。她覺得，自己能通過高高升起的太陽感受到外面的世界。她覺得溫暖的陽光總是守護著自己。

更何況，太陽和自己的頭髮是同一個顏色。

所以少女討厭雨天。澆落的雨聲像是要把自己的存在也抹消掉一樣。照耀著自己的最喜歡的陽光，也被漆黑的雨云牢牢遮蔽了。

對，討厭下雨。──尤其是，雨天的夜晚最討厭。

“8號，13號出列。”

。

“是”

“是”

順從老師的話，握緊木制的劍站了出來。

“開始。”

隨著無感情的話音做信號，實戰形式的演習開始了。

這個教會裡的孩子沒有名字。互相稱呼的時候使用的是老師們決定的號碼。老師說能夠獨當一面時，會由“陛下”來賜予名字。詢問自己取名好嗎卻被責罵之後，就再也沒有去問過了。也從那時起明白了名字是特別的東西。

幾個回合你來我往輕巧牽制之後，少女高高舉起劍揮出了全力的一擊。（這一擊）從紅髮的8號少年頭上掠了過去。抓住這個破綻，8號少年踢出一腳，順勢擊倒了少女。劍刺到喉嚨的時候，“等一下”的聲音響了起來。

“8號，幹得好。”

“謝謝。”

“比起他來13號，你真的一點用都沒有啊。記憶力差，動作也遲緩。愚鈍這個詞簡直就是因為你才存在的。廢物。”

“對不起。”

“不要忘了，你能夠活下去是因為陛下的善心。本來的話，已經被處理掉也不奇怪才對。”

“是，知道了。”

穿著白衣的男人們被稱為老師，對教會裡的孩子們進行“教育”和“訓練”。那做法真是毫不留情，至今為止已經有好幾人因為不幸的事故而去世了。

少女非常討厭老師。老師有好幾個人，少女沒辦法好好分清誰是誰。雖然老師裡也有地位比較高的人，但她也分辨不出來。沒辦法，大家的樣子都差不多。而且也完全不想去記。時常被打，被踢，被罵，所以完全喜歡不起來。

最令人厭煩的，就是聽老師說教的時候。老師們在“教育”和“訓練”完畢之後，都會說同樣的話。

【向偉大的貝夫納姆陛下獻上最大的敬意和誠摯的感謝。】
【向祖国宣誓絶對的忠誠】
【絶不違逆太陽的旗幟】
【賜予反抗霍爾西德帝国者以死。我們為此成為劍，成為盾】

到底為什麼非要感謝不可呢？為什麼非要宣誓忠誠不可呢？能夠還以性命的恩義，記憶裡一回都沒有。所以完全不想成為劍，更不要說作為替死鬼的盾。少女完全不明白這樣做的理由，所以她老實的問了老師。

“繼承了建国之祖，貝爾基斯帝的血脈的貝夫納姆陛下，是這個世界上最為尊貴的一位。因為有陛下，所以我們才能享受幸福和安寧。所以，我們對陛下宣誓絶對的忠誠，以全力回報這份恩情。”

少女完全不覺得至今為止的生活幸福。果然還是不明白這話的意思。她的想法通過表情表現了出來，見到這表情的老師語氣變得像是呵斥了起來。

“你聽好，13號。絶對不允許對陛下，以及偉大的帝国抱有疑問。你要把陛下當成父親來尊敬，把祖国霍爾西德當成母親才好。把這些完完全全刻到你不自由的腦子裡，絶對不要忘了。”

雖然還是不太明白，但是因為討厭被罵所以她點了頭。順便，問了問可以叫陛下爸爸嗎。父親代表了家族。家族的話，叫爸爸也是當然才對。

於是，老師的臉因為憤怒變得通紅，一邊大叫著“不要說不敬的事”一邊毆打了少女。怒吼著“這個廢物”，一遍又一遍踢著趴下的少女。

從這天起，少女變得非常討厭“陛下”。全都是因為“陛下”她才會倒這樣的霉。完全沒辦法理解尊敬如父這句話。

仔細想想不違逆太陽的旗幟這句話也沒辦法理解。那個旗子完全不像太陽嘛。比真貨要小，還有一大堆不必要的裝飾。完全就是假貨，不是太陽。少女狠狠地想著，比起我來，你們的旗子才是廢物。

給8號少年說了之後，他忠告道：“又會被罵的，不要和老師說比較好。”

和8號都是紅頭髮，但是想法卻完全不同啊。問8號，你真的覺得那個（旗子）看起來是太陽嗎？

“嗯，我覺得看起來是個氣派的太陽。你看，那些線條表現出了陽光。好好抓住了特徵。”

他這麼說道。少女覺得人真是各有不同啊。

教會無聊的日子就這樣繼續著。和年齡相同的孩子們一起，每天每天每天都持續著“教育”和“訓練”。無論晴天雨天還是下雪，早上中午還是晚上。

讀書寫字自不必說，直到記住複雜的詞匯為止一直都在被徹底地灌輸著知識。像是敬禮啊，對上司的態度啊，措辭之類的也要學習。老師作為上司，如果課程失敗就會用指導的名目來加以體罰。
這些都學完了之後，為了毀滅違抗陛下和帝国的愚蠢之輩的軍學，真正的戰鬥術也被加進了教程。少女詢問老師這到底有什麼用，在被毆打之後老師說道。

“這是讓你在能夠獨當一面的時候，能夠成為陛下的助力。也是為了償還至今為止的養育之恩，你們必須竭盡全力努力才行⋯嗯，我也不覺得你能在“考核”裡活到最後。”

“並沒有想要你們養育，現在就讓我出去。”少女本想這麼說，卻忍了下來。因為討厭又進反省房。必須在漆黑的房間裡像是瘋了一樣一整天念誦【為了陛下竭盡全力】。非常累不說聲音也會嘶啞，少女對此非常不在行。

重複著這樣的生活，少女簡直討厭死“陛下”了。不要說尊敬簡直想要殺了他。

這種糟糕得像屎一樣的生活裡唯一的樂趣就只有吃飯了。其他的小孩也一樣，在這個時候總是會露出溫柔的笑容。少女也笑著，和其他孩子一起愉快的進食。

但是，從某天開始用餐也變得無聊起來。老師告知大家要喝下黑色的液體。雖然是能夠讓身體變得非常結實的藥，但是那個渾濁的液體簡直和泥水一樣。雖然別的小孩都老老實實的開始喝，但是少女無論如何都人手不了。看起來就很討厭，更何況還很臭。有一股鐵銹一樣的味道。

少女嫌棄的側過了頭，然後老師打了她的臉，強行打開了她的嘴灌下了液體。

呼吸困難的同時，猛烈的惡心感襲上了心頭。胸口深出變得像是燃燒一般灼熱，喉嚨裡逆流溢出了猩熱的東西。

“拒絶反映來的太快了。按照指示稀釋到極限了嗎？”

“嗯，沒錯。是和其他孩子同樣、適應用的東西。”

“⋯⋯雖然預想到了某種成都的個人差異，不過這也太異常了一點。”

“沒什麼，這傢伙有點特別吧。到底是，讓人驚訝程度的廢物啊。看起來也沒什麼救了，就這樣處理掉嗎？”

“不，姑且治療一下吧。雖然沒能受得住實驗，但也能成為之後進行的‘曉計劃’的參考。材料不能浪費啊。即便這是個廢物。”

“明白。隔離起來，繼續進行觀察。”

少女在三天裡徘徊在生死之間，奇跡般的得救了。從那天以來，喝那種黑色液體也不會大量吐血了。

但是代價是失去了大半的視力。少女在“廢物”這個稱號的基礎上，又被加上了“失敗作第一號”的稱號。

雖然不近到極致就沒辦法分辨人臉，但是能夠大致分辨聲音，所以沒有太大的問題。而且8號少年也幫了很多忙，沒有多少不便的生活繼續了下去。

最辛苦的是，最喜歡的太陽不能用自己的眼鏡好好看了。雖然能感受溫暖的陽光，但卻只能模模糊糊的看到燃燒般的光輝。

相反，只有雨聲反而變得能比以前更加清楚的聽見了。少女很失望。

最無聊的教會生活又持續了好幾年。最開始的孩子們漸漸減少，取而代之的是新的孩子們一個接一個的進來了。最開始百人以上的同伴少了一半，按照份額補充了進來。不知不解號碼增加到了200。

新進來的孩子們，雖然不是號碼而是已經有著自己的名字。但這個教會裡禁止使用自己的名字。違反這一點的孩子就被丟進了少女最討厭的反省房間。

暫時，睡覺的時候哭聲完全停不下來。聽著這些聲音，少女也有些難過了。

被塞進來的新人小孩們，習慣之後也漸漸變得融洽起來了。晚上的哭聲停了下來，開始漸漸有了笑聲。少女也變得高興了起來。

他們知道很多外面世界的事。關於這些的話題每一個都興致勃勃，少女像是要刻在腦中一般全力傾聽著。

在其中123號少年知識淵博，說話也很有趣所以成了最有人氣的人。老師們沒有關注的時候，他說了很多外面的世界有多每秒多快樂的話。少女傾聽這些之後，感受到了很多外面的世界。雖然不能好好認出123號的臉，也記住了他是像太陽一樣愛笑的開朗少年。

123號從那之後半年後身體腐爛死去了。到最後也在痛苦地呻吟著“好痛好痛”。愉快的故事再也聽不到了。少女很失望。

變成同一個房間的150號的少女是她最好的朋友。總是擺著要哭似的臉，聲音也悲傷而顫抖。但是有時那聲音也會變得明朗。那是睡前，讀從外面的世界悄悄帶進來的連環畫的時候。

她所擁有的連環畫，描繪了名為诺艾露的奇怪的貓從村子裡跑出來環游世界的故事。少女看不了連環畫上書寫的文章，所以每晚都由150號給她讀出來。150號藏在被窩裡，兩個人勞累的進入夢中世界旅行為止都讀著故事。

150號的連環畫蘇日安真的很有趣，卻有一個令人在意的點。雖然只帶了一本書，但是每次的故事都不一樣。遇到的人和動物每天都在改變，所到的地方也不一樣。有時也有幹掉恐怖的紅色惡魔的故事。明明摸起來，並不是這麼厚的書。

每個故事都有一個共通點。無論什麼故事，最後總是以“變得很幸福”作為結尾。所以少女總是能安心的聽完故事。

“⋯⋯這是不可思議的連環畫。每次讀都不同的故事，是這本書自己變出來的。啊，很厲害吧。”

150號這麼說著笑了。雖然少女稱讚這是非常厲害的寶物，但是150好的聲音聽起來有些悲傷。這到底是為什麼，因為不能看清楚臉所以不太明白。
她每次讀連環畫的時候，少女開始擁有一個夢想。像貓咪诺艾露一樣，自己也想要變得幸福。

向150號問到底怎麼才能得到幸福。

“我也不太清楚。所以，如果活著從這裡出去的話，一起找答案吧。”

她說著，用瘦小的身體抱住了少女。少女用力點點頭說“約好的承諾喲。”，150號有些痛苦的輕笑了起來。

然後，150號在第二天死掉了。早起打招呼的時候，她的身體已經變冷了。無論幾次搖晃，她的眼睛也再沒能睜開。

趕到的老師說，她最近好像完全都沒有吃東西。

“都怪你們，讓她喝那黑黑的奇怪的東西。”
“⋯⋯實驗失敗是在所難免的。這犧牲一定會有用的。”
“⋯⋯明明你要是死了才好。”
“⋯⋯”

老師瞪著少女，流露出了殺意。原本以為會和平時一樣挨打，但是老師什麼都沒說就這樣離開了。

晚上，少女去廁所的時候，從亮著燈的房間裡聽到了聲音。

“陛下那裡傳來了詳細報告計劃的催促。說即便是作為監察官的我來寫報告書也沒關係。”
“我會再次提交的，你沒有任何擔心的必要。”
“我想聽一下把作為監察官的我的報告書從旁干預擱置起來的理由。這是明顯的越權行為。”
“沒有告訴你的必要。計劃很順利，應該報告的只有這些。”
“順利什麼的真是好笑。這幾個月只是實驗體的死者數不斷增加，但是完全沒有成果。達成陛下所期望的目的從現狀看來很困難，不，幾近不可能。我建議辭退責任人，重新構建計劃。⋯⋯我的報告書，有什麼不對嗎。”
“見解不同啊，監察官。我的黎明計劃非常順利。絶不會背叛陛下的期待。因為活用這個成果，能夠迎來作為本命的之後的曉計劃的完成。”
“很遺憾，這是不可能的。我發現了對實驗結果一部分的簒改。你的部下也做了證言。”
“⋯⋯對不起。但是我們已經不能聽任你了。被你的暴走給牽連了就不好了。”
“浪費擁有未來的孩子們的生命，而且還欺瞞陛下。請你負上全部責任吧。”
“現在想要逃避嗎，偽善者們。你們也是同罪。在這邊奪取了無數幼小的生命。在這裡停下腳步才是浪費對他們犧牲的行為，為什麼不明白。不論發生什麼，不論誰說什麼我也會繼續計劃的。”
“總之，先對在此你進行拘留處置。希望你不要抵抗，粗暴的手段──”
“我的黎明計劃，現在終止這個偉大的計劃簡直無法忍受！”

對於在老師們的房裡聽到了那樣的怒吼，她發現自己並不是沒有興趣。敲擊什麼似的激烈的聲音，什麼東西破掉的聲音，在幾聲悲鳴之後，騷動終於停了下來。

少女為了不忘記150號的事，把連環畫留作了紀念品。作為重要的寶物，一直都帶在身上。只要有這本書，就絶對不會忘記150號的事。即便下雨也不會消去。

雖說如此，暫時少女沒有做些什麼事的力氣。迄今為止最為失望，最為悲傷。已經沒有睡前為她讀連環畫的人了。也不能一起歡笑了。

但是，必須要遵守和150號的約定。150號說過，不能不遵守約定。在故事裡也沒能遵守約定的貓的（？）

“我要是到了外面，想要找到一起幸福的方法。喂，如果可以的話，帶著我去好嗎？”

8號少年這麼說，大家也都異口同聲的我也，我也，好那我也的說著，在少女身邊聚集了起來。少女笑著爽快的接受了“好啊。”。同伴有多少也不會困擾。肯定是越多越好的。

雖然孩子們的數量減少到了50人，但最後的最後，所有人都成為了真正的伙伴。少女從心底想到：真的太好了。

最後的日子來臨了。

這個實驗要是完結的話，現在活下來的孩子們會由陛下賜予名字。

8號的少年握著手說，絶對要活下來。少女也說著當然，點頭回應。放眼望向全員，大家都同樣點著頭。

“諸位，到此為止的忍耐辛苦了。黎明計劃的最終階段，今天終於要實行了。要是在這個實驗裡活了下來，諸位會變成超越人類的存在。即便是稱之為‘太陽的化身’也不為過。”

老師用疲憊的聲音對孩子們說道。說起來，不知什麼時候開始只剩下這個聲音疲憊的老師了。雖然不知道最開始有多少人，但現在只剩下這個老師了。

老師的臉兩頰消瘦，滿是白髮的頭亂糟糟的。眼窩深陷，身體瘦削，變得仿彿是骷髏在動一樣。總是一塵不染的白衣也變得到處都浸染了鮮紅色。

“黎明計劃絶不會失敗。即便是為了不浪費至今為止犧牲的同胞的性命，諸君也一定要活下來。為了證明我的，我的計劃，不會有錯。對，計劃失敗絶對不可能！”

老師一邊激昂的說著一邊向玻璃杯中注入了黑色的液體。至今為止無法比較程度的黑色。真的是漆黑。即便是眼睛不好的少女也很明顯的知道的那樣的黑暗。

“最後我也和諸位一起吧。獻出同志的英魂再現胡來的‘太陽之血’、能用這個身體來品味簡直是至高的愉悅。”

老師的嘴巴歪著，高舉了淤塞的玻璃杯。孩子們也一樣高舉了玻璃杯。

“祝賀黎明計劃成功，祈禱霍爾西德帝国更加繁榮。──乾杯！”

老師最先喝乾了液體，做好了覺悟一般閉上了眼。

孩子們也陸續喝掉了液體。

少女慢慢的嘀咕了乾杯之後，自己說著這是最後了，終於能夠自由了，不能不忍耐，嫌棄的喝乾了玻璃杯中的液體。

“⋯⋯⋯⋯啊”

這不一樣，馬上就察覺到了。從腹中開始燃燒。不，不光是腹中，全身都在燃燒。老師發出悲鳴倒下了。別的孩子們除開一個人，也一個不剩的軟倒在地。

少女因為太過痛苦想要大叫，卻發現完全無法發出聲音。從口中飛散出了紅色的東西，眼鏡鼻子也有什麼留了出來。耳中聽到了“唫！”一般的高音，眼前一片赤紅在燃燒。和太陽公公的陽光不同，完全無法高興起來。

雖然不知道發生了什麼，但是少女唯獨知道一件事。這樣，自己結束了這件事。清晰的感覺到迫近的“死”，少女的意識落入了黑暗。

落入黑暗之前，紅黑色的什麼東西──閃電一樣的東西進發了，但是少女已經沒有了意識。

臉頰碰到了冰冷的東西，少女醒了過來。周圍一片漆黑，完全不知道這裡是哪裡。能夠刺耳的振翅聲一樣的東西，以及水滴滴答滴答的聲音。

想要動一下身體，有什麼柔軟的物體和堅硬的物體阻礙著，身體完全不能動。沒辦法，強行避開它們，朝著有光亮的方向爬了過去。有什麼東西粘著手，發出了雜亂無章的討厭的聲音。身體上附著的泥和別的什麼感覺很惡心。

像是從巢裡爬出的螞蟻一樣，設法朝外面脫離了出來。激烈的喘息著，就在原地筋疲力盡的躺倒了。

因為雨地面泥濘貶低，尖利的沙礫咬在身上很痛。冰冷的雨水打在身上，奪去提問。

是把教會死去的孩子們放到這裡嗎？古舊的屍體已經白骨化，新的屍體還留著原來的形體。這是蛆虫出沒的屍群。剛才的振翅聲，是因為成年的蒼蠅的緣故。

不知道為什麼沒有被土埋。是被野獸挖出來了嗎？像是做了這些的野獸們的屍體在洞穴周圍躺著。吃了一口屍體，野獸好像不知為何死掉了。獸口還溢著嘔吐物的殘骸。

“⋯⋯”

感覺害怕的少女剛剛倒退，就踩到了別的墓穴上。軟趴趴的討厭感覺讓她不及多想跳了開來。

少女踩到的是女孩子的屍體。雖然臉已經爛掉了一半，但是還能感覺到在哪裡見到過。是死掉的150號。

女孩清楚的知道這是150號的臉。畢竟是最好的朋友。雖然努力想要把屍體從洞里拉出來，但都只拉掉了手上的肉，進展完全不順利。手上還粘上了黏糊糊的爛肉片和皮膚。雖然非常害怕而且覺得惡心，少女卻沒有停下的想法。

“這樣的話，就不能一起去了啊。”

少女這樣呢喃著放開了手，屍體失去了支撐的力量掉了下去。少女的眼裡溢出了溫暖的東西。

沒有變得幸福的話就會變成這樣。明白了這個事實的少女變得很悲傷，當場跪下盡情的哭了起來。尖叫著哭泣個不停。雨變得更加的大，完全遮住了哭聲。

哭到聲音嘶啞之後，少女注意到了一件事。像是以前一樣，她能夠看到周圍的東西了。一邊擦著被雨淋濕的臉，少女一邊站了起來。

“我，活了下來。只有我，活了下來。”

一邊哭著少女一邊笑了起來。超過了恐懼和悲傷，別的感情湧上了心頭。那是歡喜。

自己活了下來。這樣就能去尋找變得幸福的方法了。可以遵守和大家的約定了。只有自己能夠做到。

“⋯⋯”

取出了鄭重的放在懷裡的連環畫。已經被雨水和泥土弄得破破爛爛了。

看著150號的屍體。少女覺得與其把連環畫放在這裡，還是拿走會更讓150號感到高興。

“⋯⋯名字。名字怎麼辦呢”

何老師約定了要是活了下來，就給取名。那個老師已經死掉了吧。其實那些怎樣都好。完全不傷心。

但是，活下來之後還被扔到墓穴這件事不可饒恕。破壊了約定的人簡直是渣滓。所以，絶對不會遵守那些傢伙的話。誰要為了陛下工作啊！少女用嘶啞的聲音大叫了起來。

大叫了一會兒之後，少女躺倒在了墓穴的旁邊。渾身泥土的考慮著名字該怎麼辦。

“诺艾露？”

少女打開了150號的連環畫。雖然已經模糊了，但還勉強剩下了戴著帽子的貓的模樣。

“诺艾露。⋯⋯對，叫诺艾露吧。我的名字，從今天開始就叫诺艾露了。”

少女決定自己的名字就叫诺艾露。帶著帽子的奇怪的貓诺艾露，到各種各樣的地方旅行，最後總是能變得幸福。像诺艾露一樣，自己也要變得幸福。她這樣強烈的想著。

現在的自己不是13號。是诺艾露。這樣點著頭，用兩手捧起了一大捧泥土。用這些泥蓋住墓穴，一點點把它埋了起來。因為覺得暴屍荒野是非常可怜的。只是這樣。因為他們的確曾是自己的同伴。

把所有的墓穴埋好之後，雨也停了下來。取而代之的是诺艾露最喜歡的圓圓的太陽高高升了起來。

疲憊的诺艾露沐浴著太陽的光輝，就在原地睡著了。

“果然，最喜歡晴天了。因為，身體和心靈都變得暖和了。大家也一定都在高興的。”

诺艾露靜靜的笑著，慢慢的閉上了眼睛。

去尋找變得幸福的方法吧。然後一定要變得幸福。這樣大家也會高興的。所以，加油吧。一遍又一遍在心裡重複著，诺艾露在光芒中小憩了。