第二話　赤之轮的叛軍

“喂──诺艾露，差不多该回去了。”

青年一边肩扛着武器,了望周圍，一边大喊。

青年名为米爾特。今天也和往常一样，从早晨起一直到黄昏都在拼命狩猎。
一同狩猎的朋友是弗利茲薩和诺艾露。弗利茲薩在旁边一边擦掉汗，一边坐在樹桩上，

“欸,这就要回去了吗？ 在那裡还有很多猎物的，太浪費了吧？”

从并排的樹林上方,传来了不满的声音。

“今天的收获已经足够了，太过於貪婪可不好。不管怎样,快点从樹上下来。”
“嗯，我知道了。”


好幾只鳥和兔子的尸体被隨便的扔到米爾特的眼前後，诺艾露飒爽的跳了下来。
每一只猎物都被箭漂亮的击中了要害。

“一如既往的厲害啊，真是怪物一样的手腕啊。”
“但是，弓很难用啊。要是没有箭了就没办法继续戰鬥了。”
“可以一击就杀死對方的傢伙还好意思說啊。”

米爾特不禁咋舌。即使是老练的猎人，也做不到每一次都命中要害，更不用說初出茅庐的米爾特和弗利茲薩了。正因为不擅長用弓，所以才偶爾忍受不了诺艾露的那種态度。

“喂喂，我们好不容易才捕到一只小野豬啊。这样的話，岂不是你又是第一了？”

弗利茲薩戳着断了气的野豬說道。因为太小了所以實在不是什麼值得骄傲的戰果。

“喂，喂，厲害啊”
“啊—、厲害厲害，你真厲害啊。”
“太好了，那麼，这个给你了。”

诺艾露天真的笑着，将樹果扔给說着恭維話的弗利茲薩。

“哦，不好意思………切，还是一如既往的酸啊。”

弗利茲薩一边皱着眉頭一边吃着果實。

诺艾露因为太熱了的缘故，开始将衣領稍稍拉开。米爾特不由自主的移开了視線，但是弗利茲薩则是开心的凝視着。

（……这傢伙真是一如既往，一点都没有自己身为女性的自覺啊？）

米爾特一边對她无防備的样子感到焦躁，一边为了遮住胸口向她扔抹布。弗利茲薩對此轻轻咂嘴。

“……你看，会着凉的赶紧把汗擦干了吧。”
“好的。”

擦完胸口之後，诺艾露开始用抹布擦干那火紅色的頭髮。米爾特對隨意摇动着的紅色乱发感到着迷。不知道为什麼总是被吸引。

“謝謝，这个还给你，那麼~、回去吃饭吧！好好的吃饭好好的睡覺是幸福的第一步不是吗？”

诺艾露从怀中取出笔记确认着。
这是诺艾露的宝物之一，幸福的笔记。诺艾露从不认识的人那裡拼命地打听出来的变得幸福的方法，并将那些一个不漏的记下来。经过考虑，不採用的方案都划着斜線。
好像正努力的进行實践，不过却迟迟没有进展。每一次，都会對世界上真是美好的吗而叹息。

“就是这样啦。好啦，那麼终於要回去了。弗利茲薩，开始收拾猎物吧。”
“哦。今天也承蒙款待了啊！”
“两个人都要加油啊！”
“你也一起收拾！从那个袋子裡把绳子取出来。”
“是，明白了。”

将兔子與鳥的尸体绑在木棒上。在这山岳地带，农作物很难生長。村民们每天的食物只能靠猎人的猎物。因此，作为外来人的诺艾露才能进入这个村子。没有养育不能给村子带来利益的人的餘裕。
男女老少，大家都仅仅是勉強的維持着每天的生活。

（說来谣传發生了叛乱啊，不过我是不知情啦。）

對沉重的赋税感到不满。竭尽全力的工作也完全不能轻鬆。大部分的农作物都上交村子，在附近的街道賣掉换钱，之後再向国家交税。总有一種这样的日子要持续幾十年直到死去的昏暗的心情。
但是，拿起劍来反抗之类的事情从来没有考虑过，没有那样的勇气，更没有力量。正在村裡冷寂的酒館裡向朋友竭尽全力的发牢骚。在那样毫无希望、枯燥无聊的日子裡，这个轻率天然的女人出现了。
穿着不合身的如同行商人一样的衣服，在背上背着奇妙的双叉的長槍。
然後，用满面的笑容說出“请让我暂时呆在这裡”这样的話。
對小村子来讲是一件大事，村長将全村人聚集起来，討论對策。
向诺艾露详细的询问情况，只是回答“被扔掉了”这样不明所以的答案。

“那麼，无论什麼話都会听，无论什麼事都会做这样行吗？”大喊着。
村長感到非常吃惊，也没有回答。不过最终还是同意了。诺艾露看上去16歳左右，看上去長得也不壊，如果明白没有用处的話也可以賣掉。因为迄今为止也有好幾次了所以没有感到吃惊，被賣掉的，都是养活不起的村民的孩子。
但是，和预料的相反，诺艾露馬上就被允许住在村子裡。从住在村子裡的老房子开始，诺艾露馬上显露出了對於狩猎的才能。

“凭着米爾特借出老旧的弓和箭，馬上狩猎到山上的猎物给你看！”

三天的时間就能與村子裡最老练的猎人匹敌，这样狩猎下去的話，动物幾乎要被杀光般的能力。因此现在已经完全是村子裡的一员。

“喂，你为什麼这麼擅長狩猎？是有什麼秘密吗？有什麼发现隐藏动物的秘诀吗？”
“没有什麼啊。只是，总感覺能明白，在哪裡隐藏着、攻击哪裡能确實的杀死什麼的。呐，这很厲害吗？”
“啊，厲害厲害，你真的很厲害啦。好啦，明白的話就快点动手收拾。”
“哈─，天生就具有才能的傢伙啊。真羡慕啊。如果能娶你當媳妇的話，一生都不用为食物发愁了啊。”
“是这样吗？”
“就是这样，毫无疑问的。”

弗利茲薩調侃着、诺艾露则是一副什麼都不明白的表情。之後弗利茲薩继续說道：

“……那麼之前的話题，差不多该考虑一下了吧。”
“那是，有關让我結婚的那个？”
“啊啊，是的。认真的考虑过了吧。得，怎麼样？話先說在前頭，我可是认真的。”


弗利茲薩用平时看不到的认真的表情逼问着。诺艾露毫无疑问是村子裡最有人气的。年轻漂亮，狩猎手腕也非常出众。至今已经有好幾个男人尝试着去求婚了。如果能迎娶诺艾露的話，毫无疑问能在村裡得到更大的地位。
但是，完全打动不了这个女人。她完全没有这个年龄的女人应有的“女人样”。

“嗯，虽然很开心，但是不要。”
“为，为什麼啊”
“因为，村子裡的阿姨說过，結婚之後不一定会变得幸福啊，还小声嘟囔着“真的好討厌啊”什麼的。”


取出刚才的幸福笔记进行确认。从左往右翻阅，很遺憾的发现結婚的项目已经被划了斜線。

“阴險的老太婆說的話不要在意。没问题！我的話一定会让你幸福的。”

弗利茲薩越說越激动。是真心的吗、还是在村裡用排除法选出的、完全不明白。

“喜欢一个人这样的事情，我真的完全不明白。而且现在也不想和其他人一起生活，因此，暂时先停止这个話题。”

诺艾露虽然笑着，但却明显的表達着“拒絶”。

（这傢伙就是这样的女人啊，真是个奇怪的傢伙。正在考虑着什麼完全不明白。）

平时是轻飘飘的天然女，但是偶爾会露出不一样的表情。在阳光快乐的表面之下，隐約能看到一些黑暗的东西。特別是在雨天的时候。有一次在一个下雨的晚上，诺艾露像是变了个人一样非常的阴沉，（因此）甚至踌躇着是否要打声招呼。
过去，在一个下着大雨的晚上，喝醉了的暴徒打算對诺艾露施以暴力。虽然有过幾次前科，不过因为害怕，没有人敢报復或是通告村長。不知是否因为得意忘形、终於打算向诺艾露动手。但是，这次似乎挑了一个最糟的對手。
第二天的早晨，以半死的状态横躺在广場上。
好像遭遇过非常可怕的事情，之後再也没有接近过诺艾露。眼神变得如同败家之犬一般，现在已经被赶出村子了，不知道去了哪裡。
弗利茲薩想起了这件事，没有再說更多的話。
米爾特對松了一口气的自己，不由自主的感到了厌烦。（也就是說，女主诺艾露身边的米爾特和弗利茲薩都喜欢女主，罪孽深重啊）

下山返回村子的途中，被一个拿着锄頭的高个子青年叫住了。
是被朋友称为“大个子”的憨厚的青年，在村裡凭借着耕種田地維持着生计。

“喂──，各位！”
“怎麼了克拉夫特？在那裡站着可種不出粮食啊？”


弗利茲薩一边开着玩笑一边拍着卡拉夫特的背。两人的性格虽然截然相反却很合得来，经常可以看见他们在一起的样子。

“不是的，村子那边很吵闹，是發生了什麼事吗？”
“回去的話很快就会知道了。”
“但，可能是来強盜了。”


村子裡来強盜團是很稀奇的事。而且老老實實付钱的話他们也不会伤害村民。相反強盜人數过少的話会被反过来被掠夺、連衣服也不剩下。

“确實，很吵闹呢。嗯──，是祭典吗？祭典很让人开心呢！”

诺艾露說着非常无腦的事情。

“无论怎麼說，这種时期都不可能有祭典吧。”
“祭典很让人开心呢，與平常相比特別的熱闹，太鼓的敲击声、笛子的吹奏声都非常的有趣。我也练习过了，这次一定──”
“现在不是让你說那種胡話的場合了！看、火势开始上升了！”
“喂喂，真的吗？！”


弗利茲薩和卡拉夫特的脸色开始变青。确實，从村子的方向升起了黑烟。
这附近不存在会放火的強盜團。因为这样做的話，他们也会失去掠夺的地方。也就是說，也许是其他地方的人越境来的。

“怎、怎麼办？呐、弗利茲薩、我们逃跑的話比较好吗？”
“別胡說！能對亲人们见死不救吗？你这个大白痴！”


弗利茲薩拍了一下卡拉夫特的腦袋。
當然米爾特也持同样的意见。抛弃亲人的想法一絲也没有，即使是一个人也要去。

“那麼，就快点回去吧。是能沟通的對手就好了呢，但是…”
“诺艾露，你、你真的要回去吗？如果對方是粗暴的強盜的話，說不定会被杀掉啊。”
“不用担心没關係！妨碍我的人要全部杀死。不那样做的話、可能以後会成为麻烦呢。”


诺艾露用右手拿起背上的双叉槍，笑嘻嘻的笑着。克拉夫特感到难以置信的說不出来話。这是當然的吧，猎人或农民不可能以強盜團为對手。──普通的話。

（这个笨蛋女，真的要做吗？ 她真的能分清人类和动物的区別吗？）

人类與动物不同、会使用頭腦。普通的狩猎方法是行不通的。虽然没有杀过人，但这点米爾特也清楚。
而且，诺艾露用弓的手腕确實了得、但用槍的能力没看见过。总是背在背上、从来没有见她在狩猎上使用过槍。
冒冒失失的动手、却被凄惨的杀掉了可不是玩笑。

“诺艾露，现在还不知道谁是對手。絶對不要出手。你抢着想先死怎样都好，但別把我们的家族也卷进来連累。”
“嗯，明白了。”
“喂，真的明白了吗？”
“是，我真的明白了。”


诺艾露将右手折到胸前，像軍人一样的敬礼。說是开玩笑的話、样子也太过逼真。背脊挺得笔直，表情也非常认真。
如果不是猎人的服装的話、恐怕看上去更像一个軍人吧。

“我，我也模仿一下比较好吗？”
“那，我也来？”


弗利茲薩和卡拉夫特见样学样的学着敬礼，不用說和诺艾露差異非常明显。

“隨你们喜欢。好啦，別說蠢話啦快点回去吧。”

米爾特耸了耸肩、开始向村子大步走去。

进入村庄、用紅布包住右臂的男人们聚成了一團。好像没有进行掠夺等行为、听不到悲鸣声。
村子裡最大的建筑物、村長家上飘扬着看不惯的棋子。
白地上交叉着两条紅色的斜線，但是不知道是哪裡的旗帜。
确實不是治理这片地带的科英布拉的旗帜。

被看守的男人发现後，被強制的带到了其他村民那裡。

“弗利茲薩，你这傢伙、平安无事啊！”
“啊，啊啊。但是，这是怎麼回事？”
“我也完全搞不明白啊。忽然来了一大群人。”


弗利茲薩正向母亲确认着平安。
米爾特正找着唯一的亲人。和目标眼神相接的瞬間，双方一起跑了起来。

“哥哥！”
“卡露！ 那些傢伙什麼都没有做吧？”
“嗯，但是，很害怕。”
“已经没问题了，因为哥哥会和你在一起。”


米爾特拥抱着卡露，卡露总算露出了笑容。（必应翻译：“CAL 终於笑了，并且拥抱精液。”米爾特君啊，你这是被當成精液看待了吗？）
“看起来好幸福、真让人羡慕啊。呐，不結婚的話也能成为家人吗？”

诺艾露拿出笔记、问着愚蠢的事情。因为无防備的将脸靠近，所以（米爾特）轻挥右手试着赶走。

“喂，现在是怎样的情况你明白吗？即使那个可喜的腦袋、也明白现在的情况很不妙吧？”
“嗯。村子被不明身份的人占領了很不得了呢。”


诺艾露以“當然都明白”的样子全力点頭。

“明白的話就老實一点！”

米爾特放下笨蛋不管，小心着不被注意到、观察着強盜團的男人们。男人们右腕都缠着紅布，各自装備着劍、槍和锄頭等武器。装束七零八落没有统一感。看起来不像強盜的幾个人也混在其中。

“話說回来，这些傢伙是什麼人？看起来和強盜不一样，但是…”
“他们的装備很好收集呢。你看，那个人不是拿着劍而是拿着扫帚呢。打算拿扫帚當武器吗？”


因为诺艾露打算用手指示，所以米爾特慌张的阻止了。

“声音太大了，別做引人注目的事情。”
“谁也听不见、看不到啦。”
“万一看见的話会很頭疼啊。”
“也是呢。”


过了一会儿，強盜團中的一个男人走了出来。男人有比其他人大一圈的強健体格，整備也很齊全。與其說是強盜，不如說是像个老练的佣兵。区別一目了然。
武装的男子喊着“肃静”後，一瞬間周圍变得安静起来。

作为代表的男人环顾四周之後，开始用非常大的声音讲話。

“我们是因为难以忍受科英布拉太守、格勞魯・瓦魯德卡的惡政而奋起的義勇軍，“赤轮軍”也！”
“赤、赤轮軍…吗？”


村長弯腰进行询问，里斯迪黑点頭同意。

“是的。我名为里斯迪黑、担任赤轮軍的首領。我们的同胞目前已经流了很多的血，这个作为同胞的証明在手腕缠着。那个旗帜上刻着的赤色車轮，是對那些夺走我等积蓄，貪婪的傢伙施加制裁之前絶不罢休的覺悟。”
“哇、哇啊”
“我们赤轮軍、以科英布拉北部的郡的首都为目标，同伴的數量在與日俱增。这正是証明格勞魯的惡政的最有利的証据啊。早晚有一天也会传到皇帝陛下的耳朵裡去吧，这样的話管理科英布拉的蛆虫也必定会遭到报应吧！”


與非常得意的說完的里斯迪黑形成對照的是，村長感到非常困惑。
这些話與这个偏避的村庄完全无缘。唯一可能關係到政治的时候、只有征税管到访的时候、和因征兵年轻人被带走的时候。
虽然感覺听到了什麼人說話，但米爾特没有出声。眼睛被遮住看不到东西。
旁边的诺艾露闭着眼睛。偶爾身体会摇晃一下、說不定真的睡着了。虽然想让她注意一下、但是與之相比骚动的原因比较重要所以放着不管。卡露在诺艾露后面用双手支撑着诺艾露的身体。妹妹很亲近这个天然的女人。

“那麼、到底有何事找这个萧条的村子？就算要招待，很不巧我们这裡的积蓄也很少。”
“我们从来不考虑掠夺同胞的东西，那样做的話就和那些腐败的傢伙一样了。我们的要求只有一个，成为赤轮軍的同志。期待別人想办法、那样什麼都改变不了。必须自己站起来，拿起劍争取。没错、现在正是那个时刻！”
“……也就是、让我们也拿起劍来，起義對抗科英布拉公、这样的事吗？”
“简單的說的話就是这样。但是、并不打算把劍對准皇帝陛下和帝国。我们的目的是排除科英布拉的蛆虫。我等的義举并不会被问以叛逆罪！”


對於眉頭紧锁的村長的问题，里斯迪黑坚定的断言回答。
如果就这样拒絶的話，包圍着的軍势就会一起直接开始掠夺吧。叛乱軍首領里斯迪黑的話是，“如果不想被杀，就提供物资與人力”的強烈的威胁。
但是，叛乱是重罪。全员参加，如果败北的話末路会非常悲惨的吧。
村長暂时沉默了。但是，又用不得已的表情进行了決断。

“……我明白了。村子裡会派數名年轻人参加，无论如何请这样就原谅我们。”
“非常感謝。我们的目的是宣告世界格勞魯的惡政、改善人民的生活。村長，我必定会証明你的判断是正确的。”


里斯迪黑如此断言、騎上馬继续前进。重装騎兵紧跟其後，之後赤轮軍的男人们七零八落的行进着。
他们是叛軍的先锋部队，後續部队好像迟到了。因为是一些突然聚集起来的人，所以得不到统率也没办法。
米爾特考虑着这样的事情时，村長垂着肩膀、踏着沉重的步伐回到了村民面前。

“如大家听到的一样，不得不听从他们的話。万幸的是，他们不需要不能戰鬥的人。”
“怎麼这样！无论那个傢伙如何掩飾，叛乱都是重罪。 能幹活的人走了的話，我们要如何生存下去？”
“反正，不遵从的話这个村子现在就会毁灭。那样的話，只能选择稍微好一点的一方。”
“村長，向警衛室联络、叫州兵（各州自行组成的地方軍队）过来怎麼样？”
“他们不可能不发现吧。也许只是装作看不见的样子。而且，討伐軍从南部来的时候我们早已变成尸体了吧。剩下的路只有一条………我明白對不起被选中的人，但是为了村子的生存。”


村長声音颤抖的低下了頭。再也没有人說出反對的話。
这種状态下也看不见州兵出动的样子，是正在观察情况吧。而且民众對格勞魯太守感到不满也是事實。
而且在那裡有人想着“如果叛軍状况不错就加入进去”也說不定。在貧穷的北部的州兵们看来，没有豁出性命去镇压的情理。倒不如說叛軍是代言人，幾乎與亲人无異。
拿定了主意的村長，和有发言权的人们开始吵闹的討论着。關於要交出谁的商量。
結果，参加者为以米爾特为中心的猎人组，與以克拉夫特为中心农民组组成。总共10人。
當然诺艾露也计算在内。这種时候将陌生人和次男交出去是理所當然的。

“呐，大家稍微听我說一下。”
“怎麼了？”


诺艾露反常的显露出认真的表情，對在場的各位搭話。

“那个呢、现在大家带上家人一起逃跑比较好呢。”
“这是什麼意思？”
“是呀。为什麼要全家一起逃跑啊？我们不是已经参加赤轮軍了吗？”


卡拉夫特感到不可思议的歪着頭。其他的人也是一副诧異的表情。为了不让村子被破壊、参加是理所當然的。
首先、全家人一起加入叛軍是不可能的。卡露和弗利茲薩的母亲没有戰鬥的能力，在戰場上什麼都做不到只能等死。

“嗯──但是总之，这样下去，大概很有可能被後續部队破壊掉村子吧。”
“──欸？”
“呃、喂、等一下。怎麼可能发生这麼蠢的事情！”


弗利茲薩叫嚷着，诺艾露则淡淡的诉說。

“因为，虽然叫赤轮軍还是什麼的、但仅仅是临时聚集起来的傢伙们。没有受到统治的軍队和盜贼没什麼区別。”
“怎麼会……”
“如果不想後悔的話，赶紧告诉亲人们一起逃跑比较好。虽然有些无理，但是…”


诺艾露这麼說着，握住卡露的手离开了。

“喂、喂！你要對卡露做什麼？”

米爾特怒吼着、诺艾露则平稳的笑着。

“我要守護卡露，因为卡露是我的朋友。太好了。”
“謝謝你，诺艾露姐姐！”（又是百合CP吗？好萌~）

“嗯，再一起读那本绘本吧。我想应该又变成不一样的故事了吧。这次是怎样的故事呢？”
“好的！那麼现在就开始準備吧！”
“等、等一下！不要这麼自顾自的开始做事！”


米爾特一边制止一边感到了迷惑。普通的考虑的話一起带去是不可能的。但是，诺艾露的話也有一番道理。怎麼做才好？

（可惡！到底该怎麼做？）

“米爾特的脸变得很有趣呢。吃了什麼酸的东西了吗？呐、可以笑吗？”

明明已经开始笑了还问。焦躁不安的米爾特大罵着。

“无路賽！正在考虑很重要的事情所以给我稍微闭嘴一会儿！”（这傢伙不是喜欢诺艾露呢吗？口嫌体正直？还是妹控的成分更大？）

“是、我明白了。”

诺艾露再次挺直脊梁敬礼。但是，脸上的笑容并没有消失。她到底明不明白自己现在所处的状况？完全不能判断。
但是，现在不是考虑诺艾露到底有多笨的場合。

（从现在起前往的大概是南面的洛克貝爾街。状况合适的話就在适當的地方逃跑………不过怎麼說，村中的同伴还是藏起来比较好吧。）

沿着尊木村的街道南下、会到達相當于北部與南部交汇处的洛克貝爾街。叛軍不可能会放过这样比较大的街道。

“好的，我去找村長商量。诺艾露說的也并非不可能。”
“确實，完全不知道会变成什麼样子。那个叫里斯迪黑的傢伙也形迹可疑。完全没有信用啊。”
“是、是那样吗？看起来是个很认真的人啊。”
“如果能靠外表判断善惡的話人生就轻鬆了啊。”


弗利茲薩“真蠢啊”吐槽着。米爾特持同样的意见。里斯迪黑全力诉說着惡政，虽然表面上很拼命，但感覺似乎隐藏了什麼。被逼得走投无路的感覺完全没有。看上去不像是貧穷者的代言人。

“但是，虽然說要逃跑，附近的村子大概也是一样的情况吧。怎、怎麼办？”

克拉夫特庞大的身体惊慌失措的颤抖着。明明有着庞大的身躯，胆子却比別人小了一倍。
米爾特没有办法馬上出主意。没有放下熟人不管的打算。

“只是暂时用来隐藏的話，山上是个好地方。小屋裡有适量的食物，也很容易过去。”
“是吗！真不愧是米爾特！那麼，去找父亲和母亲說吧！”
“我也去！”


继大个子的克拉夫特之後其他的伙伴们也散开了。

“诺艾露，不好意思在我回来之前卡露就交给你照看了。如果有谁被託付就拜托你了。”
“嗯，明白了。”

确认诺艾露点頭以後，米爾特向着村長他们前进。
米爾特的話，打算看准时机迅速的逃跑，所以带着只有十歳的妹妹逃跑是非常无谋的。只能成为逃跑途中的枷锁。这样的團体，一个人或两个人消失不见也不会被注意到的。

“好遺憾…我好像要看家啊。绘本下次再读吧。那个，这样下去那个会带不走吧。”
“在这个村裡没有问题。重要的东西最好是全部拿走，不那样做的話連碎渣都会被夺走呐。”


對着看起来不安的卡露，诺艾露轻笑着。

“诺艾露姐姐不害怕吗？村子裡的大家看起来都很害怕的样子。”
“现在完全不害怕呢。因为，又没有下雨，是个好天气呢。”


诺艾露仰視着天空。虽然太阳将身姿隐藏了起来，带作为代替月亮照耀着另一半的世界。所以一点都不恐怖。

“没有下雨所以不要紧吗？”
“嗯。因为壊事总是發生在下雨的日子裡。一直以来都是这样，下雨的日子非常糟糕。”


诺艾露感到非常嫌弃似的吐露着。

“诺艾露姐姐在下雨的日子裡心情一直都很糟糕。晴天时一直都是笑嘻嘻的，但是阴天脸就会变得非常可怕。”
“因为晴天是一件很好的事情啊。啊啊~要是一直都是晴天就好了。”


太阳能给诺艾露精神。自满的赤髮也是如同太阳一般的紅色。得到名字的那一天也是晴天。
月亮和星星也很让人安心。一边沐浴着闪耀的光芒一边睡覺是最高的享受。
所以，诺艾露喜欢晴天。

“但是，那样的話农作物都会枯死的。”
“……嗯─，也是呢。”
“是滴是滴，下雨是很重要的呀。下雨的話就不用去打水了！”


一边听着卡露的話，诺艾露想起了那天的事情。
那是想忘也忘不了的地獄般的光景。粘在鼻子上的腐臭味和刺耳的振翅声，被隨手丢弃在大洞中的大量的尸体，都是诺艾露最重要的伙伴们。
没有得到幸福的人们的最後的末路。仿佛要将世界遮蓋一般連绵不断的冰冷的雨。所以最討厌下雨了，因为感覺自己的存在都要被消除了。

“──但是、果然我还是討厌下雨。嗯，最討厌了。”