“喂──诺艾露，差不多該回去了。”

青年一邊肩扛著武器,了望周圍，一邊大喊。

青年名為米爾特。今天也和往常一樣，從早晨起一直到黃昏都在拼命狩獵。
一同狩獵的朋友是弗利茲薩和诺艾露。弗利茲薩在旁邊一邊擦掉汗，一邊坐在樹樁上，

“欸,這就要回去了嗎？ 在那裡還有很多獵物的，太浪費了吧？”

從並排的樹林上方,傳來了不滿的聲音。

“今天的收獲已經足夠了，太過於貪婪可不好。不管怎樣,快點從樹上下來。”
“嗯，我知道了。”


好幾只鳥和兔子的屍體被隨便的扔到米爾特的眼前後，诺艾露颯爽的跳了下來。
每一只獵物都被箭漂亮的擊中了要害。

“一如既往的厲害啊，真是怪物一樣的手腕啊。”
“但是，弓很難用啊。要是沒有箭了就沒辦法繼續戰鬥了。”
“可以一擊就殺死對方的傢伙還好意思說啊。”

米爾特不禁咋舌。即使是老練的獵人，也做不到每一次都命中要害，更不用說初出茅廬的米爾特和弗利茲薩了。正因為不擅長用弓，所以才偶爾忍受不了诺艾露的那種態度。

“喂喂，我們好不容易才捕到一只小野豬啊。這樣的話，豈不是你又是第一了？”

弗利茲薩戳著斷了氣的野豬說道。因為太小了所以實在不是什麼值得驕傲的戰果。

“喂，喂，厲害啊”
“啊—、厲害厲害，你真厲害啊。”
“太好了，那麼，這個給你了。”

诺艾露天真的笑著，將樹果扔給說著恭維話的弗利茲薩。

“哦，不好意思⋯⋯⋯切，還是一如既往的酸啊。”

弗利茲薩一邊皺著眉頭一邊吃著果實。

诺艾露因為太熱了的緣故，開始將衣領稍稍拉開。米爾特不由自主的移開了視線，但是弗利茲薩則是開心的凝視著。

（⋯⋯這傢伙真是一如既往，一點都沒有自己身為女性的自覺啊？）

米爾特一邊對她無防備的樣子感到焦躁，一邊為了遮住胸口向她扔抹布。弗利茲薩對此輕輕咂嘴。

“⋯⋯你看，會著涼的趕緊把汗擦乾了吧。”
“好的。”

擦完胸口之後，诺艾露開始用抹布擦乾那火紅色的頭髮。米爾特對隨意搖動著的紅色亂发感到著迷。不知道為什麼總是被吸引。

“謝謝，這個還給你，那麼~、回去吃飯吧！好好的吃飯好好的睡覺是幸福的第一步不是嗎？”

诺艾露從懷中取出筆記確認著。
這是诺艾露的寶物之一，幸福的筆記。诺艾露從不認識的人那裡拼命地打聽出來的變得幸福的方法，並將那些一個不漏的記下來。經過考慮，不採用的方案都划著斜線。
好像正努力的進行實踐，不過卻遲遲沒有進展。每一次，都會對世界上真是美好的嗎而嘆息。

“就是這樣啦。好啦，那麼終於要回去了。弗利茲薩，開始收拾獵物吧。”
“哦。今天也承蒙款待了啊！”
“兩個人都要加油啊！”
“你也一起收拾！從那個袋子裡把繩子取出來。”
“是，明白了。”

將兔子與鳥的屍體綁在木棒上。在這山岳地帶，農作物很難生長。村民們每天的食物只能靠獵人的獵物。因此，作為外來人的诺艾露才能進入這個村子。沒有養育不能給村子帶來利益的人的餘裕。
男女老少，大家都僅僅是勉強的維持著每天的生活。

（說來謠傳發生了叛亂啊，不過我是不知情啦。）

對沉重的賦稅感到不滿。竭盡全力的工作也完全不能輕鬆。大部分的農作物都上交村子，在附近的街道賣掉換錢，之後再向国家交稅。總有一種這樣的日子要持續幾十年直到死去的昏暗的心情。
但是，拿起劍來反抗之類的事情從來沒有考慮過，沒有那樣的勇氣，更沒有力量。正在村裡冷寂的酒館裡向朋友竭盡全力的發牢騷。在那樣毫無希望、枯燥無聊的日子裡，這個輕率天然的女人出現了。
穿著不合身的如同行商人一樣的衣服，在背上背著奇妙的雙叉的長槍。
然後，用滿面的笑容說出“請讓我暫時呆在這裡”這樣的話。
對小村子來講是一件大事，村長將全村人聚集起來，討論對策。
向诺艾露詳細的詢問情況，只是回答“被扔掉了”這樣不明所以的答案。

“那麼，無論什麼話都會聽，無論什麼事都會做這樣行嗎？”大喊著。
村長感到非常吃驚，也沒有回答。不過最終還是同意了。诺艾露看上去16歳左右，看上去長得也不壊，如果明白沒有用處的話也可以賣掉。因為迄今為止也有好幾次了所以沒有感到吃驚，被賣掉的，都是養活不起的村民的孩子。
但是，和預料的相反，诺艾露馬上就被允許住在村子裡。從住在村子裡的老房子開始，诺艾露馬上顯露出了對於狩獵的才能。

“憑著米爾特借出老舊的弓和箭，馬上狩獵到山上的獵物給你看！”

三天的時間就能與村子裡最老練的獵人匹敵，這樣狩獵下去的話，動物幾乎要被殺光般的能力。因此現在已經完全是村子裡的一員。

“喂，你為什麼這麼擅長狩獵？是有什麼秘密嗎？有什麼發現隱藏動物的秘訣嗎？”
“沒有什麼啊。只是，總感覺能明白，在哪裡隱藏著、攻擊哪裡能確實的殺死什麼的。吶，這很厲害嗎？”
“啊，厲害厲害，你真的很厲害啦。好啦，明白的話就快點動手收拾。”
“哈─，天生就具有才能的傢伙啊。真羨慕啊。如果能娶你當媳婦的話，一生都不用為食物發愁了啊。”
“是這樣嗎？”
“就是這樣，毫無疑問的。”

弗利茲薩調侃著、诺艾露則是一副什麼都不明白的表情。之後弗利茲薩繼續說道：

“⋯⋯那麼之前的話題，差不多該考慮一下了吧。”
“那是，有關讓我結婚的那個？”
“啊啊，是的。認真的考慮過了吧。得，怎麼樣？話先說在前頭，我可是認真的。”


弗利茲薩用平時看不到的認真的表情逼問著。诺艾露毫無疑問是村子裡最有人氣的。年輕漂亮，狩獵手腕也非常出眾。至今已經有好幾個男人嘗試著去求婚了。如果能迎娶诺艾露的話，毫無疑問能在村裡得到更大的地位。
但是，完全打動不了這個女人。她完全沒有這個年齡的女人應有的“女人樣”。

“嗯，雖然很開心，但是不要。”
“為，為什麼啊”
“因為，村子裡的阿姨說過，結婚之後不一定會變得幸福啊，還小聲嘟囔著“真的好討厭啊”什麼的。”


取出剛才的幸福筆記進行確認。從左往右翻閱，很遺憾的發現結婚的項目已經被划了斜線。

“陰險的老太婆說的話不要在意。沒問題！我的話一定會讓你幸福的。”

弗利茲薩越說越激動。是真心的嗎、還是在村裡用排除法選出的、完全不明白。

“喜歡一個人這樣的事情，我真的完全不明白。而且現在也不想和其他人一起生活，因此，暫時先停止這個話題。”

诺艾露雖然笑著，但卻明顯的表達著“拒絶”。

（這傢伙就是這樣的女人啊，真是個奇怪的傢伙。正在考慮著什麼完全不明白。）

平時是輕飄飄的天然女，但是偶爾會露出不一樣的表情。在陽光快樂的表面之下，隱約能看到一些黑暗的東西。特別是在雨天的時候。有一次在一個下雨的晚上，诺艾露像是變了個人一樣非常的陰沉，（因此）甚至躊躇著是否要打聲招呼。
過去，在一個下著大雨的晚上，喝醉了的暴徒打算對诺艾露施以暴力。雖然有過幾次前科，不過因為害怕，沒有人敢報復或是通告村長。不知是否因為得意忘形、終於打算向诺艾露動手。但是，這次似乎挑了一個最糟的對手。
第二天的早晨，以半死的狀態橫躺在廣場上。
好像遭遇過非常可怕的事情，之後再也沒有接近過诺艾露。眼神變得如同敗家之犬一般，現在已經被趕出村子了，不知道去了哪裡。
弗利茲薩想起了這件事，沒有再說更多的話。
米爾特對鬆了一口氣的自己，不由自主的感到了厭煩。（也就是說，女主诺艾露身邊的米爾特和弗利茲薩都喜歡女主，罪孽深重啊）

下山返回村子的途中，被一個拿著鋤頭的高個子青年叫住了。
是被朋友稱為“大個子”的憨厚的青年，在村裡憑借著耕種田地維持著生計。

“喂──，各位！”
“怎麼了克拉夫特？在那裡站著可種不出糧食啊？”


弗利茲薩一邊開著玩笑一邊拍著卡拉夫特的背。兩人的性格雖然截然相反卻很合得來，經常可以看見他們在一起的樣子。

“不是的，村子那邊很吵鬧，是發生了什麼事嗎？”
“回去的話很快就會知道了。”
“但，可能是來強盜了。”


村子裡來強盜團是很稀奇的事。而且老老實實付錢的話他們也不會傷害村民。相反強盜人數過少的話會被反過來被掠奪、連衣服也不剩下。

“確實，很吵鬧呢。嗯──，是祭典嗎？祭典很讓人開心呢！”

诺艾露說著非常無腦的事情。

“無論怎麼說，這種時期都不可能有祭典吧。”
“祭典很讓人開心呢，與平常相比特別的熱鬧，太鼓的敲擊聲、笛子的吹奏聲都非常的有趣。我也練習過了，這次一定──”
“現在不是讓你說那種胡話的場合了！看、火勢開始上升了！”
“喂喂，真的嗎？！”


弗利茲薩和卡拉夫特的臉色開始變青。確實，從村子的方向升起了黑煙。
這附近不存在會放火的強盜團。因為這樣做的話，他們也會失去掠奪的地方。也就是說，也許是其他地方的人越境來的。

“怎、怎麼辦？吶、弗利茲薩、我們逃跑的話比較好嗎？”
“別胡說！能對親人們見死不救嗎？你這個大白痴！”


弗利茲薩拍了一下卡拉夫特的腦袋。
當然米爾特也持同樣的意見。拋棄親人的想法一絲也沒有，即使是一個人也要去。

“那麼，就快點回去吧。是能溝通的對手就好了呢，但是⋯”
“诺艾露，你、你真的要回去嗎？如果對方是粗暴的強盜的話，說不定會被殺掉啊。”
“不用擔心沒關係！妨礙我的人要全部殺死。不那樣做的話、可能以後會成為麻煩呢。”


诺艾露用右手拿起背上的雙叉槍，笑嘻嘻的笑著。克拉夫特感到難以置信的說不出來話。這是當然的吧，獵人或農民不可能以強盜團為對手。──普通的話。

（這個笨蛋女，真的要做嗎？ 她真的能分清人類和動物的區別嗎？）

人類與動物不同、會使用頭腦。普通的狩獵方法是行不通的。雖然沒有殺過人，但這點米爾特也清楚。
而且，诺艾露用弓的手腕確實了得、但用槍的能力沒看見過。總是背在背上、從來沒有見她在狩獵上使用過槍。
冒冒失失的動手、卻被淒慘的殺掉了可不是玩笑。

“诺艾露，現在還不知道誰是對手。絶對不要出手。你搶著想先死怎樣都好，但別把我們的家族也卷進來連累。”
“嗯，明白了。”
“喂，真的明白了嗎？”
“是，我真的明白了。”


诺艾露將右手折到胸前，像軍人一樣的敬禮。說是開玩笑的話、樣子也太過逼真。背脊挺得筆直，表情也非常認真。
如果不是獵人的服裝的話、恐怕看上去更像一個軍人吧。

“我，我也模仿一下比較好嗎？”
“那，我也來？”


弗利茲薩和卡拉夫特見樣學樣的學著敬禮，不用說和诺艾露差異非常明顯。

“隨你們喜歡。好啦，別說蠢話啦快點回去吧。”

米爾特聳了聳肩、開始向村子大步走去。

進入村莊、用紅布包住右臂的男人們聚成了一團。好像沒有進行掠奪等行為、聽不到悲鳴聲。
村子裡最大的建築物、村長家上飄揚著看不慣的棋子。
白地上交叉著兩條紅色的斜線，但是不知道是哪裡的旗幟。
確實不是治理這片地帶的科英布拉的旗幟。

被看守的男人發現後，被強制的帶到了其他村民那裡。

“弗利茲薩，你這傢伙、平安無事啊！”
“啊，啊啊。但是，這是怎麼回事？”
“我也完全搞不明白啊。忽然來了一大群人。”


弗利茲薩正向母親確認著平安。
米爾特正找著唯一的親人。和目標眼神相接的瞬間，雙方一起跑了起來。

“哥哥！”
“卡露！ 那些傢伙什麼都沒有做吧？”
“嗯，但是，很害怕。”
“已經沒問題了，因為哥哥會和你在一起。”


米爾特擁抱著卡露，卡露總算露出了笑容。（必應翻譯：“CAL 終於笑了，並且擁抱精液。”米爾特君啊，你這是被當成精液看待了嗎？）
“看起來好幸福、真讓人羨慕啊。吶，不結婚的話也能成為家人嗎？”

诺艾露拿出筆記、問著愚蠢的事情。因為無防備的將臉靠近，所以（米爾特）輕揮右手試著趕走。

“喂，現在是怎樣的情況你明白嗎？即使那個可喜的腦袋、也明白現在的情況很不妙吧？”
“嗯。村子被不明身份的人占領了很不得了呢。”


诺艾露以“當然都明白”的樣子全力點頭。

“明白的話就老實一點！”

米爾特放下笨蛋不管，小心著不被注意到、觀察著強盜團的男人們。男人們右腕都纏著紅布，各自裝備著劍、槍和鋤頭等武器。裝束七零八落沒有統一感。看起來不像強盜的幾個人也混在其中。

“話說回來，這些傢伙是什麼人？看起來和強盜不一樣，但是⋯”
“他們的裝備很好收集呢。你看，那個人不是拿著劍而是拿著掃帚呢。打算拿掃帚當武器嗎？”


因為诺艾露打算用手指示，所以米爾特慌張的阻止了。

“聲音太大了，別做引人注目的事情。”
“誰也聽不見、看不到啦。”
“萬一看見的話會很頭疼啊。”
“也是呢。”


過了一會兒，強盜團中的一個男人走了出來。男人有比其他人大一圈的強健體格，整備也很齊全。與其說是強盜，不如說是像個老練的傭兵。區別一目了然。
武裝的男子喊著“肅靜”後，一瞬間周圍變得安靜起來。

作為代表的男人環顧四周之後，開始用非常大的聲音講話。

“我們是因為難以忍受科英布拉太守、格勞魯・瓦魯德卡的惡政而奮起的義勇軍，“赤輪軍”也！”
“赤、赤輪軍⋯嗎？”


村長彎腰進行詢問，里斯迪黑點頭同意。

“是的。我名為里斯迪黑、擔任赤輪軍的首領。我們的同胞目前已經流了很多的血，這個作為同胞的證明在手腕纏著。那個旗幟上刻著的赤色車輪，是對那些奪走我等積蓄，貪婪的傢伙施加制裁之前絶不罷休的覺悟。”
“哇、哇啊”
“我們赤輪軍、以科英布拉北部的郡的首都為目標，同伴的數量在與日俱增。這正是證明格勞魯的惡政的最有利的證據啊。早晚有一天也會傳到皇帝陛下的耳朵裡去吧，這樣的話管理科英布拉的蛆虫也必定會遭到報應吧！”


與非常得意的說完的里斯迪黑形成對照的是，村長感到非常困惑。
這些話與這個偏避的村莊完全無緣。唯一可能關係到政治的時候、只有征稅管到訪的時候、和因征兵年輕人被帶走的時候。
雖然感覺聽到了什麼人說話，但米爾特沒有出聲。眼睛被遮住看不到東西。
旁邊的诺艾露閉著眼睛。偶爾身體會搖晃一下、說不定真的睡著了。雖然想讓她注意一下、但是與之相比騷動的原因比較重要所以放著不管。卡露在诺艾露後面用雙手支撐著诺艾露的身體。妹妹很親近這個天然的女人。

“那麼、到底有何事找這個蕭條的村子？就算要招待，很不巧我們這裡的積蓄也很少。”
“我們從來不考慮掠奪同胞的東西，那樣做的話就和那些腐敗的傢伙一樣了。我們的要求只有一個，成為赤輪軍的同志。期待別人想辦法、那樣什麼都改變不了。必須自己站起來，拿起劍爭取。沒錯、現在正是那個時刻！”
“⋯⋯也就是、讓我們也拿起劍來，起義對抗科英布拉公、這樣的事嗎？”
“簡單的說的話就是這樣。但是、並不打算把劍對準皇帝陛下和帝国。我們的目的是排除科英布拉的蛆虫。我等的義舉並不會被問以叛逆罪！”


對於眉頭緊鎖的村長的問題，里斯迪黑堅定的斷言回答。
如果就這樣拒絶的話，包圍著的軍勢就會一起直接開始掠奪吧。叛亂軍首領里斯迪黑的話是，“如果不想被殺，就提供物資與人力”的強烈的威脅。
但是，叛亂是重罪。全員參加，如果敗北的話末路會非常悲慘的吧。
村長暫時沉默了。但是，又用不得已的表情進行了決斷。

“⋯⋯我明白了。村子裡會派數名年輕人參加，無論如何請這樣就原諒我們。”
“非常感謝。我們的目的是宣告世界格勞魯的惡政、改善人民的生活。村長，我必定會證明你的判斷是正確的。”


里斯迪黑如此斷言、騎上馬繼續前進。重裝騎兵緊跟其後，之後赤輪軍的男人們七零八落的行進著。
他們是叛軍的先鋒部隊，後續部隊好像遲到了。因為是一些突然聚集起來的人，所以得不到統率也沒辦法。
米爾特考慮著這樣的事情時，村長垂著肩膀、踏著沉重的步伐回到了村民面前。

“如大家聽到的一樣，不得不聽從他們的話。萬幸的是，他們不需要不能戰鬥的人。”
“怎麼這樣！無論那個傢伙如何掩飾，叛亂都是重罪。 能幹活的人走了的話，我們要如何生存下去？”
“反正，不遵從的話這個村子現在就會毀滅。那樣的話，只能選擇稍微好一點的一方。”
“村長，向警衛室聯絡、叫州兵（各州自行組成的地方軍隊）過來怎麼樣？”
“他們不可能不發現吧。也許只是裝作看不見的樣子。而且，討伐軍從南部來的時候我們早已變成屍體了吧。剩下的路只有一條⋯⋯⋯我明白對不起被選中的人，但是為了村子的生存。”


村長聲音顫抖的低下了頭。再也沒有人說出反對的話。
這種狀態下也看不見州兵出動的樣子，是正在觀察情況吧。而且民眾對格勞魯太守感到不滿也是事實。
而且在那裡有人想著“如果叛軍狀況不錯就加入進去”也說不定。在貧窮的北部的州兵們看來，沒有豁出性命去鎮壓的情理。倒不如說叛軍是代言人，幾乎與親人無異。
拿定了主意的村長，和有發言權的人們開始吵鬧的討論著。關於要交出誰的商量。
結果，參加者為以米爾特為中心的獵人組，與以克拉夫特為中心農民組組成。總共10人。
當然诺艾露也計算在內。這種時候將陌生人和次男交出去是理所當然的。

“吶，大家稍微聽我說一下。”
“怎麼了？”


诺艾露反常的顯露出認真的表情，對在場的各位搭話。

“那個呢、現在大家帶上家人一起逃跑比較好呢。”
“這是什麼意思？”
“是呀。為什麼要全家一起逃跑啊？我們不是已經參加赤輪軍了嗎？”


卡拉夫特感到不可思議的歪著頭。其他的人也是一副詫異的表情。為了不讓村子被破壊、參加是理所當然的。
首先、全家人一起加入叛軍是不可能的。卡露和弗利茲薩的母親沒有戰鬥的能力，在戰場上什麼都做不到只能等死。

“嗯──但是總之，這樣下去，大概很有可能被後續部隊破壊掉村子吧。”
“──欸？”
“呃、喂、等一下。怎麼可能發生這麼蠢的事情！”


弗利茲薩叫嚷著，诺艾露則淡淡的訴說。

“因為，雖然叫赤輪軍還是什麼的、但僅僅是臨時聚集起來的傢伙們。沒有受到統治的軍隊和盜賊沒什麼區別。”
“怎麼會⋯⋯”
“如果不想後悔的話，趕緊告訴親人們一起逃跑比較好。雖然有些無理，但是⋯”


诺艾露這麼說著，握住卡露的手離開了。

“喂、喂！你要對卡露做什麼？”

米爾特怒吼著、诺艾露則平穩的笑著。

“我要守護卡露，因為卡露是我的朋友。太好了。”
“謝謝你，诺艾露姐姐！”（又是百合CP嗎？好萌~）

“嗯，再一起讀那本繪本吧。我想應該又變成不一樣的故事了吧。這次是怎樣的故事呢？”
“好的！那麼現在就開始準備吧！”
“等、等一下！不要這麼自顧自的開始做事！”


米爾特一邊制止一邊感到了迷惑。普通的考慮的話一起帶去是不可能的。但是，诺艾露的話也有一番道理。怎麼做才好？

（可惡！到底該怎麼做？）

“米爾特的臉變得很有趣呢。吃了什麼酸的東西了嗎？吶、可以笑嗎？”

明明已經開始笑了還問。焦躁不安的米爾特大罵著。

“無路賽！正在考慮很重要的事情所以給我稍微閉嘴一會兒！”（這傢伙不是喜歡诺艾露呢嗎？口嫌體正直？還是妹控的成分更大？）

“是、我明白了。”

诺艾露再次挺直脊梁敬禮。但是，臉上的笑容並沒有消失。她到底明不明白自己現在所處的狀況？完全不能判斷。
但是，現在不是考慮诺艾露到底有多笨的場合。

（從現在起前往的大概是南面的洛克貝爾街。狀況合適的話就在適當的地方逃跑⋯⋯⋯不過怎麼說，村中的同伴還是藏起來比較好吧。）

沿著尊木村的街道南下、會到達相當於北部與南部交匯處的洛克貝爾街。叛軍不可能會放過這樣比較大的街道。

“好的，我去找村長商量。诺艾露說的也並非不可能。”
“確實，完全不知道會變成什麼樣子。那個叫里斯迪黑的傢伙也形跡可疑。完全沒有信用啊。”
“是、是那樣嗎？看起來是個很認真的人啊。”
“如果能靠外表判斷善惡的話人生就輕鬆了啊。”


弗利茲薩“真蠢啊”吐槽著。米爾特持同樣的意見。里斯迪黑全力訴說著惡政，雖然表面上很拼命，但感覺似乎隱藏了什麼。被逼得走投無路的感覺完全沒有。看上去不像是貧窮者的代言人。

“但是，雖然說要逃跑，附近的村子大概也是一樣的情況吧。怎、怎麼辦？”

克拉夫特龐大的身體驚慌失措的顫抖著。明明有著龐大的身軀，膽子卻比別人小了一倍。
米爾特沒有辦法馬上出主意。沒有放下熟人不管的打算。

“只是暫時用來隱藏的話，山上是個好地方。小屋裡有適量的食物，也很容易過去。”
“是嗎！真不愧是米爾特！那麼，去找父親和母親說吧！”
“我也去！”


繼大個子的克拉夫特之後其他的伙伴們也散開了。

“诺艾露，不好意思在我回來之前卡露就交給你照看了。如果有誰被託付就拜託你了。”
“嗯，明白了。”

確認诺艾露點頭以後，米爾特向著村長他們前進。
米爾特的話，打算看準時機迅速的逃跑，所以帶著只有十歳的妹妹逃跑是非常無謀的。只能成為逃跑途中的枷鎖。這樣的團體，一個人或兩個人消失不見也不會被注意到的。

“好遺憾⋯我好像要看家啊。繪本下次再讀吧。那個，這樣下去那個會帶不走吧。”
“在這個村裡沒有問題。重要的東西最好是全部拿走，不那樣做的話連碎渣都會被奪走吶。”


對著看起來不安的卡露，诺艾露輕笑著。

“诺艾露姐姐不害怕嗎？村子裡的大家看起來都很害怕的樣子。”
“現在完全不害怕呢。因為，又沒有下雨，是個好天氣呢。”


诺艾露仰視著天空。雖然太陽將身姿隱藏了起來，帶作為代替月亮照耀著另一半的世界。所以一點都不恐怖。

“沒有下雨所以不要緊嗎？”
“嗯。因為壊事總是發生在下雨的日子裡。一直以來都是這樣，下雨的日子非常糟糕。”


诺艾露感到非常嫌棄似的吐露著。

“诺艾露姐姐在下雨的日子裡心情一直都很糟糕。晴天時一直都是笑嘻嘻的，但是陰天臉就會變得非常可怕。”
“因為晴天是一件很好的事情啊。啊啊~要是一直都是晴天就好了。”


太陽能給诺艾露精神。自滿的赤髮也是如同太陽一般的紅色。得到名字的那一天也是晴天。
月亮和星星也很讓人安心。一邊沐浴著閃耀的光芒一邊睡覺是最高的享受。
所以，诺艾露喜歡晴天。

“但是，那樣的話農作物都會枯死的。”
“⋯⋯嗯─，也是呢。”
“是滴是滴，下雨是很重要的呀。下雨的話就不用去打水了！”


一邊聽著卡露的話，诺艾露想起了那天的事情。
那是想忘也忘不了的地獄般的光景。粘在鼻子上的腐臭味和刺耳的振翅聲，被隨手丟棄在大洞中的大量的屍體，都是诺艾露最重要的伙伴們。
沒有得到幸福的人們的最後的末路。仿彿要將世界遮蓋一般連綿不斷的冰冷的雨。所以最討厭下雨了，因為感覺自己的存在都要被消除了。

“──但是、果然我還是討厭下雨。嗯，最討厭了。”