距離這個里貝里卡大陸被完全統一，才僅僅經過了百年。位於大陸北部的山岳国家、霍爾西德，在其国王貝魯奇斯・瓦魯迪卡的命令下，開始了稱霸大陸的征程。在那片稱不上富裕的貧瘠土地上持續積攢著力量的霍爾西德国，就像是要發泄出長久以來積攢的怨憤一般，以怒濤般的攻勢向南部進軍。
霍爾西德的士兵，展現出了簡直能稱為怪物一樣的強大實力，將阻擾在他們面前的敵人全都粉碎的體無完膚。
本來就已經在領土的糾紛上筋疲力盡的各国，在霍爾西德猛烈的進攻之下，只能束手無策的被吞並；僅僅10年，里貝里卡大陸就被簡單地統一了，簡單地讓人覺得無趣。

達成了統一大願的霍爾西德，在大陸最肥沃的東部地帶建立起了帝都菲路德斯，將其他的地帶分割為了12個州進行統治。然後統一的国家自稱為霍爾西德帝国，而貝魯奇斯也以初代皇帝自居。
貝魯奇斯將優秀的家臣、血親配置為各個大州的太守，給了他們某種程度上的自治權，並命令他們施行柔軟的統治。雖然也有些人說這樣分散權利非常的危險，但貝魯奇斯以速度才是最重要的，施行了這一制度。這個方式很奏效，在各地作亂的殘黨、叛亂分子等非常快地被鎮壓了下去。
被貝魯奇斯選出來的太守沒有辜負他的期望，展現了優秀的內政手腕，漂亮的穩固了帝国的基石。只要皇帝與太守之間維持著彼此的信任，就能非常快速的應對、處理各種各樣的事件，完全稱得上是沒有空隙的統治形式。

“向投降者賜予寬容，向反逆者降以懲罰。”──在採用了這樣軟硬兼施的政策後，各個州的土紳們也都放下了武器，接收了帝国的支配。這也是因為過去與帝国敵對之人就任了裡貝魯達州的太守，向所有人證明了──無關出身，只要你有能力，那麼你就可以獲得成就。也說不定是他們對於沒有盡頭的爭鬥感到疲倦了吧。
貝魯奇斯完成了為數眾多的偉業，因而被世人尊稱為“太陽帝”，在獲得了家臣、人民無數的支持之下去世了。將他稱為英雄，也一點都沒有誇張吧。

在偉大的指導者之後，後繼者之間的鬥爭肯定也會爆發，這是世間的常理；霍爾西德帝国也不例外，但引起的騷動並沒有動搖帝国的骨架。
繼承了帝国的第二代，以及現皇帝第三代貝弗納姆施行的政治都以維持安定為目標，平穩的時代造訪了大陸。

但是，不管是何等平穩的時代，也必定會有“扭曲”誕生在某個地方。最好的例子就是，就是位於裡貝里卡大陸西南部的冦因不拉州了。這裡以天平作為旗幟。
冦因不拉州自古時起就以貿易都市而聞名，領土靠海、在北部的山岳地帶也發掘出了大量的金礦。那金錢帶來的繁榮盛狀世所周知，在十年前都還是大陸之中屈指可數的富饒地帶。
與南方諸島的貿易帶來了香料、海產品、寶石等等，與異文化的交流，為大陸帶來了一陣嶄新的清風，從冦因不拉傳播出去的歌劇就是其象徵吧。
而得到的最大的利益，是源于位於遙遠的西方的蒙德諾巴大陸的貿易。冦因不拉活用其位於大陸最西部的優勢，一手包攬了與其的貿易，成功的獨占了那份恩惠。從那個地方帶來的商品被成為“奇跡的商品”，貴族們都花了大價錢求購著。比如說，擁有不可思議效果的武具、不會熄滅的燈籠，能治療無數疾病的秘藥。
另外，冦因不拉也對外輸出了金、銀等各種礦石、繪畫、裝飾品、娟織物等等。雖然航海貿易的危險性非常大，但彼此都能得到巨大的利益，完全稱得上是理想的貿易。

但是、下一期皇帝的最有力後補人選、帝国第一皇子古洛魯・瓦魯迪卡一成為太守之後，狀況就發生了改變。
宗教革命突然在蒙德諾巴大陸上發生了，那塊大陸上的新的宗教領袖發出了大陸封鎖令，禁止與異教徒的任何交易；一旦發現嘗試暗地裏與異教徒交易的異端，會不給任何解釋的機會直接處刑。
而且，屋漏偏逢連夜雨。作為冦因不拉州的寶藏，北部的大規模的金礦枯竭了。雖然作為太守的古洛魯沒有任何的過錯，但是人們都傳言著“全部的災難都是古洛魯的錯。他沒有獲得太陽神的加護。”

近況枯竭的影響立刻出現了，冦因不拉州本是與南方諸島交易的據點，而現在這個地位被與他們接壤的東部的裡貝魯達州給搶走了。那些絹商人本會由帝都出發、經由巴哈路州、來訪冦因不拉州，也流向了可以以最短距離到達的裡貝魯達州，人的流動量驟然下降，城市內的人們的活力也瞬間消失了。
冦因不拉州北部的礦工們因為失去了工作而流落街頭，本來在南部活動的商人們也分散到了其他州。大概是金錢這一慾望的凝結體消失的緣故吧，現在冦因不拉州里殘留的，就只有冷清的氛圍了。
當然，太守古洛魯也並不是束手無策的干瞪眼──他投入了非常大的資本去尋找新的金礦；而對那些失業者，他給予其土地，又或者是雇傭為士兵作為對策。
而這些政策也起了一定的效果，但要取回全盛期的繁榮是遠遠不夠的。不如說，為了維持新增的士兵而導致軍費增加，結果反而是百姓的不滿越來越高。
為了與蒙德諾巴大陸再次進行貿易，他反覆的、可以稱得上黏人的交涉也全都以徒勞告終。不管古洛魯說些什麼，對方也完全沒有聽進去的意思。
並且、最後一根壓垮他的稻草是冦因不拉北部的叛亂。
先前，就有各種各樣的惡評到達了皇帝貝弗納姆的耳中，最後取消了近在咫尺的皇太子的就任儀式。這並不僅僅意味古洛魯已經排除出下任皇帝的有力候選人，也是等同於皇帝直接在他身上刻下了“缺乏作為統治者的能力”這以烙印。
雖然因為親生父親貝弗納姆的仁慈，總算是保住了太守的地位，但卻還發生了這次的大規模的叛亂。到現在這種地步，古洛魯太守的地位也已經是岌岌可危，立於懸崖邊上了。
──“即使是血親，無能者還是要排除”，這就是初代皇帝貝魯奇斯留下的遺言之一。

“太守，有報告說，北部的叛軍現在在往南部進軍。這樣下去的話，洛庫貝爾城也是岌岌可危了。非常緊急，必須要想一些對策。”
“⋯⋯⋯⋯”

坐在寶座之上的冦因不拉太守古洛魯?巴魯迪卡沉默的握碎了杯子，他的太陽選青筋直露。

“──太、太守？”
“那群忘恩負義的垃圾！他們到底明不明白，為了挽救北部地區，我到底花了多少錢！？配置在北部的守備隊又在干些什麼啊？”

在產生叛亂的冦因不拉的北部理所當然是配置著守備隊的。沿著街道也都有值班室，他們不可能沒有察覺這一事態的。
而叛亂軍的態勢完全沒有被阻止的跡象，甚至可以說是長驅直入，也就是說守備軍完全沒有想要履行職責的意思在。
不如說，他們沒有加入反叛軍就值得慶幸了吧。

“因為敵人是自家人，他們大概是恭迎相送的吧。按現在這種狀況，是沒法把他們算進戰力中的。”

聽到老臣威魯姆的發言，古洛魯整張臉都漲得通紅，激動起來。

“他們以為到底為什麼付給他們工資的！不就是為了應對這樣的事態嗎！”
“可、可是古洛魯大人，北部的守備兵都是原曠工。”

文官諫言，他們沒有加入叛亂已經算是好的了。雖然確實就如他所說，但是這樣的說法是沒法安撫古洛魯的感情的。

“那又怎麼樣啊！他們現在不是光榮的冦因不拉州的士兵嗎！”

古洛魯對著文官扔出了文件，怒吼著否定了文官的話語。他已經完全氣血上頭了，這樣的話要平息他的憤怒就很難了。
雖然內心非常無奈，但威魯姆沒有把這樣的情緒表露在臉上，摸了摸留著的長白胡子糊弄了過去。

（果然這個男人沒有成為皇帝的器量啊。立刻把感情表露出來的壊習慣到底要多少年才能改掉。真懷疑他真的有繼承貝弗納姆陛下的血統嗎。）

────────

皇族的姓氏從巴魯迪卡更正為瓦魯迪卡、前一節的城市名從洛庫貝爾更正為洛庫貝魯城。帝国名從霍爾西德變更為霍魯西德。寇因布拉變更為寇因布拉州。

────────

“⋯⋯太守，現在必須立刻考慮要如何應對叛亂軍，是平穩地用對話進行協商，還是不給任何辯解的機會，直接殲滅？如果選擇了不恰當的應對方法的話，一定會留下禍根的。”
“怎麼可能與拿劍反抗我的傢伙協商啊！！立刻組織兵隊前去討伐！”
“請、請等一下。他們也是寇因布拉的人民，如果輕率地屠殺他們的話，更糟糕的惡名會──”

古洛魯一聲怒吼喝退了想要諫言的文官。

“別廢話！威魯姆，討伐隊要什麼時候才能完成組編？”
“如果現在立刻開始的話，大約需要兩周的時間。如果全力趕工的話，差不多一周吧。”
“那麼命令他們立刻全力以赴！聽好了，絶對不允許讓洛庫貝魯城陷落！那個城市是我妻子薩拉的故鄉，如果陷落了那我的臉都都丟光了！”
“是、是的！”


文官慌慌張張地跑了出去。雖然寇因布拉的州兵一共有三萬人，但是並不是所有的兵力都聚集在這座州都瑪德雷斯。
在無法指望北部州兵的現在，就有必要從南部召集兵力了。但是，就算再怎麼加急，組織討伐隊也需要一周的時間。

“可惡、我現在都能想到阿米魯那傢伙大笑的模樣了！發生了這樣的叛亂，讓我變成了帝国的笑柄了啊！”

古洛魯一腳踢飛了椅子，憤怒地站了起來。
威魯姆用冰冷的視線注視著古洛魯，雖然從他小時候開始，威魯姆就擔任著他的導師，但是威魯姆完全沒有對他抱有任何的親情、忠誠心之類的感情。
他獻上忠誠的對象就只有現任皇帝貝弗納姆一人，最優先的事項也就只有維持霍魯西德帝国的統治。
在威魯姆看來，古洛魯對於皇位的執著對於維持帝国的穩定來說只是障礙罷了。下一任皇帝的寶座基本上可以認為已經被巴哈魯公阿米魯納入了懷中。在世井之間也流傳著阿米魯最近就將繼承霍魯西德的姓氏；甚至也有他現在已經在輔助貝弗納姆，不久之後就將繼位為皇帝的傳聞。
威魯姆認為，這些謠言的可信性相當的高。

（可是，阿米魯大人那毫不寬容的性格實在是讓人恐懼。即使是親哥哥，居然都做到這種地步，看來是想要徹底地執行初代皇帝的玉言啊。）

“即使是血親，無能者還是要排除”。阿米魯提議的計劃正非常順利地進行著。從以前就與阿米魯保持著聯絡的威魯姆知曉這場叛亂的所有黑幕──正是阿米魯才幕後將戰力和資金投入這場叛亂，將星星之火培育成了燎原之炎。也沒有什麼好隱瞞的，叛亂軍首領的利斯提西正是巴哈魯的騎士中的一人。
由來自巴哈魯的人組成的首腦部，加上傭兵及寇因布拉北部的老百姓，這就是叛亂軍的真身了。
就威魯姆來看，古洛魯沒有鎮壓這場叛亂的力量。他既沒有戰鬥經驗，也缺乏管理能力；疑心很深，而且總是直接暴露自己的情感；反倒是抱著不必要的很強烈的自尊，缺乏作為管理者的必要的能力。
這一次的鎮壓作戰將會很難進行、這場滿載著人民憤怒的叛亂將會被拖延到長期，陷入泥沼之中吧。按照劇本，在叛亂軍的勢力席卷寇因布拉全部領土之前，巴哈魯軍會介入，漂亮的將叛亂鎮壓下去。理所當然，古洛魯會被追究責任，確確實實地丟掉太守的地位吧。
為了更容易地完成計劃，他們還使用了其他的策略──古洛魯的妻子，薩拉被人規勸回歸故鄉就是為了這個目的。
薩拉的父親，巴雷魯伯爵治理的洛庫貝魯城位於北部與南部的境界線上。在叛亂軍想要南下的現在，那裡確確實實會成為爭鬥的要點。
即使知道事情會變成這樣，威魯姆還是在叛亂馬上就要爆發的時候，建議薩拉回去故鄉；在他心中，對於設下了陷阱一事沒有任何的罪惡感。

“威魯姆，你知道薩拉他們有成功的去避難嗎！諫言然薩拉回去高興的可是你！你可別說你忘記了啊！”

是你自己接受了這個意見吧──威魯姆並沒有將這句話說出口，露出一副深深的後悔著的表情跪了下來。

“我完全沒有想到會變成這樣的事態，鄙人威魯姆，實在是悔恨至極⋯⋯然而很遺憾，現在還是無法與薩拉大人取得聯絡。直到取得聯絡之前，我會不斷地把傳令兵給送過去的。如果發生了萬一的情況的話，鄙人威魯姆已經做好覺悟，即使付出性命的代價也會救出薩拉大人。”
“無論如何都要把薩拉給救出來！讓伽迪斯先行前往洛庫貝魯！命令他給我爭取時間，一定拖到本隊到達！”

寇因布拉州的將軍有兩人，即威魯姆以及伽迪斯。他的年齡已經超過了50，在古洛魯來到寇因布拉之前就已經就任將軍職位的老將。

“遵命。”
“⋯⋯話又說回來，那群叛亂軍實在是可恨啊！我已經不把他們當做我們的人民、在聚集了兵力之後立刻就把他們給根絶吧！”

古洛魯大聲的落下狠話之後就離開了太守間。威魯姆用冰冷的視線目送著他的背影。

（要被根絶的，只有你的野心與地位啊。為了自己深愛的妻子與兒子平安無事，你就盡情地向太陽神祈禱吧。不過，原本你就沒有獲得神的加護吧。）

只有古洛魯的權利被剝奪，薩拉和他的兒子怎樣都無所謂。如果他們全家到某個邊境隱居的話，也沒有必要奪取他們的性命。
如果叛亂軍能將薩拉綁架作為人質的話，就有威脅古洛魯的素材了；而古洛魯因此而屈服了，就能追究其責任了。
如果不接受條件的話，殺了也沒有問題。這個愚蠢的男人一定會想要報復的；恐怕，會打算殺掉所有參加了這場叛亂的人的吧。而變成那樣的話，作為追究其作為太守的責任和能力的素材也已經非常足夠了。

（過去被稱為神童的男人，現在卻是這幅模樣，人類真是不可思議的生物啊。）

當初，在兄弟之中最受寵愛的就是古洛魯，所以他年紀輕輕就能作為太守接手寇因布拉州。不過，幼時的神童沒過多久就聲名掃地了。
而取代他的就是第五皇子阿米魯。隨著成長，他散發出了無與倫比的才氣，在托付給他的巴哈魯州制定了無數的政策，建立了顯著的功績。
沒落的冦因不拉與發展的巴哈魯。靠著這一份功績，阿米魯用自己的實力獲得了巴哈魯州太守的地位，更是將下任皇帝最有力的候補者這一位置納入囊中。
古洛魯非常痛恨自己的弟弟阿米魯，對他抱持的仇恨心理甚至到了現在也想立刻發兵攻打阿米魯的地步。而能安撫這份仇恨心理，也是對虧了威魯姆花費的大量時間與精力。
對阿米魯抱有激烈的敵意，古洛魯這個存在在皇帝貝弗納姆看來已經與腫瘤相同了。這次的計劃，就是為了讓古洛魯倒台的最後一步。

（我的辛勞很快就要得到回報了吧。在此之前，可得好好安撫那個愚蠢傢伙的心情啊。）

非常諷刺的是，在眾多家臣之中，古洛魯最信賴的就是威魯姆。因為他們自小就相識的緣故，古洛魯完全沒有想過威魯姆會背叛。
缺乏識人之名，是古洛魯最不幸的地方。


赤輪軍各部隊隨意地按照自己的節奏前進著；在那群人的身上完全沒有看不到隊列、軍規等，想要被稱為軍隊，他們還差得很遠。除了舉著漂亮的旗幟之外，他們看起來也強盜並沒有多少區別。
混在這一群人之中，诺艾露與其他同村的人也僵硬地邁著腳步。

“今天是個好天氣，真讓人高興。太陽公公心情那麼好的話，我們這邊也會有好事發生的喲。”
“⋯⋯我倒是覺得只有壊事，而且是現在進行時。看看周圍吧，一臉樂觀的就只有你了。”

板著臉的米魯特筆了筆下巴。手臂上擺綁著赤布的男人們一臉緊張地邁動著步伐。在他們的手中握著粗糙的槍、銅劍等，身體穿著的盔甲也僅僅比沒有強上那麼一點。
這些人的模樣完完全就是消耗品，如果是與正規軍交鋒的話，只會被一網打盡吧。但是，只有數量這一點是優勢。就诺艾露所見，包含後續部隊在內，大約有5000人左右。
一旦戰鬥陷入了不利的狀況，這種烏合之眾絶對會一溜煙的潰逃；她像是與自己毫無關係似得想著這樣的事情，一邊看向弗雷薩與庫拉夫特的臉龐。

“你們兩個都看起來快要死了的樣子啊。仔細看一下的話，感覺真的就像是死人一樣。你們身體裡的血液有好好地在流嗎？”

被诺艾露這樣戲弄，弗雷薩的臉漲得通紅。

（譯注：诺艾露是女主，本章的米魯特、弗雷薩、庫拉夫特分別對應第二話的米爾特、弗利茲薩、卡拉夫特。）

“吵、吵死了啊！別管我！”
“肯定會是一副快要死掉的表情啊。你看，我的武器可是鍬啊？用這樣的武器怎麼可能戰鬥的了啊。”

庫拉夫特用一副非常悲傷的表情注視著鍬──雖然最為農具來說十分地有用，但怎麼想也不適合用來殺人。

“但是、那個長度很有利喲。看，我的槍也很長喲。吶、看啊看啊！”

她將雙叉的長槍從背上取下，咕嚕咕嚕地旋轉起來、然後刺向了庫拉夫特，槍的兩端準確地抵住了庫拉夫特的喉嚨上。就這樣再繼續用力刺下去的話，就可以獲得一個首級了吧。

“诺艾露，不、不要開這樣惡質的玩笑啊。等、等一下，尖端都碰到了啊！”
“對吧，很長的話非常方便吧。對著敵人的頭部揮下這個鍬的話，肯定會發生很厲害的事情的。可以在腦袋裡面種地了呢。”
“唔、總感覺心情變得很糟糕了啊。”

雖然诺艾露本是打算鼓勵一下庫拉夫特的，但效果卻不是很好。庫拉夫特的臉上本來就是很悲哀的表情，而現在變得更加面無血色了。
當她撩起頭髮，想著要怎樣再進一步鼓勵他的時候，聽到了從後方傳來的大到刺耳的聲音。

“喂、那邊的小鬼們！想用那狗屎一樣的武器做什麼啊！我們可不是去春游啊！”
“聲音還是那樣的吵；真是的，所以才說巴哈魯人啊⋯⋯”
“現在你也是吧！喂、小鬼們、說的就是那邊的你們啊！”

一個留著拉渣鬍子的男人與一個狐眼（*注1）的很瘦的男人走了過來。他們的右臂上綁著赤色的布，身上穿著鐵鎧，手中握著鋼鐵做的劍。
只要看一眼，就能明白他們有著相當多的戰鬥經驗。佐伊姆村的男人身體更加僵硬了。

“說、說的是、我們嗎？”
“是啊。明明接下來我們就要去干一番大事了，怎麼可以用那樣的鍬和寒酸的弓啊。而且那個衣服也完全不上道！”

诺艾露他們互相確認著彼此的裝備；他們身穿皮甲，握著狩獵用的弓以及農具的鍬。還值得一看的武器，就只有诺艾露的槍了。
順帶一提，诺艾露的弓放在了村莊裡──因為能帶走的箭並不多，而且占據的體積意外的很大。如果要殺人的話，這把槍就非常足夠了。

“但、但是，村子裡就只有這些⋯⋯”
“真是的，仔細一看更加寒酸了啊。話說回來，為什麼拿著鍬啊？那樣的話沒法戰鬥的吧。”
“你啊，剛才還說鍬什麼的很便利的吧！”

米魯特代替啞然的庫拉夫特對著诺艾露吐起槽來。

“我可是不會再回頭去看已經過去的事情了。”
“就在幾分鐘前啊！”
“咦、是那樣的嗎？”

诺艾露吐出舌頭笑了笑，米魯特全身脫力，無奈地嘆了口氣。中年男性愣愣地看著這兩人的對話，然後突然之間大聲笑了起來。

“你真是個有趣的女人啊，紅髮的小姐。正好我已經看厭了這群傢伙了，每個人都擺出一副讓人郁悶的表情。喂、奈德、你也是這樣想的吧！”
“所以說了，聲音太大了啊。如果你不安靜一點的話，我都耳朵都要被你叫聾了啊。”

被稱為奈德的男人塞住了自己的兩只耳朵搖起頭來。

“這不是挺好的嗎，只要還有命在就該萬萬歳了！好，我心情不錯，就給你們一些好東西吧！好好感謝我格布大人吧！”

鬍渣男人──格布向身後的男人示意之後，那個男人就拿來了什麼東西。一個大布袋發出“咚”地一聲掉在了诺艾露他們面前。

“你們可以從這裡面挑自己喜歡的武器和防具哦。畢竟，它們最關鍵的使用者已經消失了。”
“那、那是⋯⋯”

對著戰戰兢兢如此詢問的庫拉夫特，格布露出了野獸一般的笑容。

“是啊，在摧毀不服從我們的村長的時候，有幾個蠢蛋被宰掉了。居然被那樣連路都走不穩的老頭給宰了，也真是群不走運的傢伙啊。”
“那個老頭，說不定是退役的軍人。不過，已經被宰掉了，所以怎樣都好啦。”

奈得像是完全不感興趣似得，打了個哈欠。他取出了掛在腰間的水桶，靠近嘴邊喝了一大口。
神情僵硬的米魯特從袋子中取出了劍；那是鐵質的劍，刀刃並沒有損壊。

“真的，可以讓我們拿走嗎？”
“沒關係啊。也很重，你們就隨便拿吧。”
“非常感謝您。來，你們幾個也滿懷感激地收下吧。也不知道以後到底會發生什麼。”
“好、好的。”

米魯特這樣催促了之後，同村的人都聚到了一起；他們各自挑選著看上的裝備，例如銅制的胸甲，鐵劍等等。庫拉夫特也扔掉了鍬，獲得了一個鐵槍。
因為沒有什麼特別想要的東西，所以沒有加入翻找裝備的人群。一眼看上去，也沒有什麼很好的寶物。

“說起來，你們是從哪個存在召集來的？”
“⋯⋯是、是佐伊姆村。”
“啊，不久前通過的那個冷清的村莊嗎？後到的傢伙都在抱怨呢，即沒有食物也沒有女人，真的是只剩一個空殻了啊。”

格布露出了像是要威嚇對手一樣的笑容，米魯特不由得移開了視線。其他的村裡的人也一句話都說不出來。從剛才說的話來看，果然他們蹂躪了違抗自己的村莊。並且，順從他們的村莊也因為後續的部隊而遭到了非常淒慘的對待。
而這些都在诺艾露的預料之中，因此並沒有特別的震驚。

“額、那個、我們並沒有逃跑。”
“別誤會了，我不是在責備你們，只是有一點佩服。只是區區的村民，居然還有腦袋轉的相當快的傢伙啊。──那麼，是誰讓你們去避難的？那個年紀很大的村長嗎？”

格布環視周遭，村裡的男人們誰都不敢接觸他的視線──只有一人除外。

“是我說的。我告訴米魯特的。”
“什麼啊，是小姐你啊。喂、聽到了嗎，奈得。果然，我沒有看錯啊。”
“所以說了，我知道了啊。你聲音太大了啊。”
“說起來，小姐，為什麼想到讓村裡人去避難？直覺之類的嗎？”

對於格布的提問，诺艾露露出了笑容，坦率地回答道。

“就算沒有直覺，只要稍微動動腦子不也可以明白嗎。因為，雖然自稱為赤輪軍，但本性不就是蝗虫嗎？飢餓的蝗虫群到獵場之後會做的事情只有一件吧──吃啊吃啊吃啊，吃完之後再前往下一個目標吧。”
“喂、喂，诺艾露！”

雖然米魯特慌慌張張地想要阻止，但诺艾露仍然沒有乖乖閉嘴。

“蝗虫是不可能放過擺在眼前的餌食的，對吧？所以，我告訴他們說，在被吃掉之前還是趕緊逃掉比較好。”

對著笑著如此說道的诺艾露，格布反而心情愉快地粗暴地摸著她的腦袋。但是，站在他身後的奈得臉上失去了笑容。

“雖然小姐並沒有說錯什麼，但膽子再大也要適可而止哦。你們幾個，之後可要好好地把世間的常識告訴她啊。”
“非、非常對不起，我們之後會好好說她的。”
“而且，我們並不是強取豪奪。我們可是取得了對方的同意後，在對方的理解下拿走的。也就是對方基於善意贈與我們的。我們已經是同志了，互相幫助也是理所當然的，對吧？”
“是、是的。”
“你們懂了就好。那麼、差不多該⋯⋯”

格布露出了一副很厭煩的表情站了起來，但诺艾露叫住了他。

“吶，接下來可以回答我的問題了嗎？”
“什麼啊。不過，一個問題的話，還是可以回答你的。對了，我的老婆跑掉了，如果你對我一見鐘情了的話，不用客氣。”
“呵。格布，你看看自己的臉以後，再說這樣的夢話吧。”
“喂、這種話可輪不到你說！你這腐爛的狐狸眼！”

格布和奈得斗起嘴來，而像是要打斷他們似得，诺艾露靠上前去。

“那個啊，你知道要怎樣才能變得幸福嗎？如果知道的話，請你告訴我哦。”

對於诺艾露這唐突的問題，格布和奈得都不由得啞然起來。但是，在明白了那個問題是非常認真之後，他們挽起了手臂開始煩惱起來。
而赤輪軍的士兵們雖然有一瞬間看向這邊，但很快就順著流勢繼續向目的地前進。

“⋯⋯真是相當難的問題啊，我的回答是這樣的：總而言之，繼續贏下去就可以了；贏了就會變得了不起，能喝上美味的酒，盡是些好事。也能拿到大筆的錢。”

聽到格布的回答，诺艾露從懷裡取出了筆記本，一絲不苟地記了下來。

“原來如此。”
“喂喂、你還要一個字一個字記下來啊。真是個好奇心很強的孩子啊。那麼就把我的答案寫下來吧。”
“嗯，好啊。”
“我的答案是：常立於勝利一側，為了能長享榮華，就要勤動腦、苦鑽研。雖然這超乎意料的困難，但獲得回報也相應的非常大。”
“嗯──，總感覺很困難啊。”

“你都教了小孩什麼事情啊。如果一直有那樣軟弱的想法的話，可是不會變強的。勝利是要用自己的手去獲得的。”
“這是這個世界的真理吧。即使聲音再怎麼大也填不飽肚子。即使做的是正確的事情，但也不一定會順利。那樣的話就只能精明地處理周遭的關係了。這就是所謂的順利在這個世界生活的秘訣啊。”

將兩人的意見仔細記在本子上之後，诺艾露低下腦袋向兩人道謝。

“謝謝你們告訴我這些。以後我會參考你們的意見的。”
“嘛，你就盡管努力吧。如果獲得了幸福的話，記得也要分我一點啊。”
“那也分我一點吧。我的名字是奈德，你可要好好的記住啊。”
“嗯、我知道了！”
“不錯的回答。那麼，如果你能倖存下來的話，期待我們的再次會面。”

诺艾露露出了一口白牙回答了他們，而格布和奈德也笑著站了起來離開了。
大大地伸了一個懶腰，诺艾露心情很愉快地笑了起來。在晴天，她的心情總會變得最好；而雨天則會變得最糟糕；她總是會把這些心情表露在臉上。

“果然在晴天就會發生些好事呢。也得到了兩種能變得幸福的方法呢。”
“你沒有被殺這一點才讓我驚訝。真是的，我被你嚇的連壽命都要縮短了。”

弗雷薩擦拭著自己的冷汗。

“我從以前就一直在想，你為什麼那麼執著於變得幸福啊？”

米魯特向她問出了自己的疑問。雖然變得幸福是絶大部分人都會擁有的夢想，但诺艾露對其的執念遠超常人。

“因為那是大家的夢想。大家都一直祈願著，希望能夠獲得幸福。所以，我想要獲得幸福。”
“獲得幸福之後，會有什麼好事嗎？”

一個疑問脫口而出。如果能夠獲得幸福，那一定是一件好事。問題是，到現在，他們都還無法想像幸福究竟是什麼。在米魯特腦海中浮現的幸福，是不愁吃喝，每一天都不會發生任何的異狀，平穩的度過一生。雖然很遺憾，他能想像的也就只有這些了。但是他明白，這與诺艾露追求的幸福是不同的。

“不獲得幸福的話是不會明白那種事情的喲。我至今也從來沒有獲得過一次幸福。”
“⋯⋯是嗎。”

米魯特說著，移開了視線。雖然他從來沒有覺得至今為止的生活非常的幸福，但也並沒有對那樣的生活抱有不滿。也就是說，在某種意義上，說不定他已經過上了幸福的日子。

“嘛，這麼說的話也是。在那種村子裡，我也沒有感受過幸福──”

像是要打斷弗雷薩的話語一樣，庫拉夫特的巨大的身體插了進來。

“那是騙人的吧。這之前你不是還說如果能吃飽肚子就感覺很幸福嗎。”
“你給我閉嘴！你這個只有個子大一點的混蛋！”

弗雷薩的拳頭直接命中了庫拉夫特的腦袋。佐伊姆村的人們心情也變得少許明亮了一些，開始在一旁起哄。

“真是一群讓人沒辦法的傢伙啊，真是的。”

當米魯特也想要加入其中之時，诺艾露輕輕地說道。

“但是、我知道，如果變得不幸的話、會怎樣哦。”
“⋯⋯到底會變成怎樣？”
“吶、你覺得會變成怎樣？”
“問問題的是我吧。快一點告訴我啦。”
“呵呵，我覺得如果米魯特變得不幸的時候，就會明白的吧。如果你能獲得幸福就好了呢。”

露出了惡作劇的微笑，诺艾露站了起來，一個人走向了前方。
雖然诺艾露露出了開朗的微笑，但米魯特覺得在她的雙眼中的某處充滿空虛。
要比喻的話，可以說是沒有寄宿感情的人偶。既沒有希望也沒有絶望，像是製作出來的東西一樣非常的空虛。

離開了诺艾露的格布和奈得回到了赤輪軍首領利斯提西的身邊。

“你們到哪裡去閑逛了！在這赤輪軍之中，你們可是擁有僅次於我的地位啊！給我多一點身為指揮官的自覺！”
“明白了、利斯提西隊長。請不要那麼生氣。都是因為奈德這個傻瓜說要去散步，怎麼勸也勸不聽。”
“非常抱歉、隊長。這全都是格布這個傻瓜的錯。”

格布和奈德低下了頭，但絲毫沒有反省的樣子。利斯提西那神經質的臉龐扭曲了起來，低聲責備道。

“⋯⋯叫我利斯提西大人。這裡可是巴哈魯。如果現在讓冦因不拉的傢伙們察覺到了的話，可是會對計劃造成妨礙的。”
“是是、我明白了。”
“這傢伙的聲音總是大的過頭，請您多說說他。即使我再怎麼說他他都聽不進去。”

聽到奈德的話語，利斯提西皺起了眉毛。

“真是的。你們是被周圍的傢伙感染，也變得鬆懈了嗎？我們可不是特意來這裡率領這群雜兵的啊！”
“我現在就是一如往常喲。如果開始戰鬥了，我會好好工作的啦。雖然我是不知道那群傢伙會怎麼樣。”
“我可不認為那群笨蛋有理解這是叛亂。雖然要我說也有點那啥，但那副模樣能戰鬥嗎？”

利斯提西稍稍有些無語。拼上性命改變現狀的結果，就是這場叛亂。如果對方來鎮壓的話，當然會變成戰鬥。雖然說是半強制性地將他們召集了起來，但在那些人的身上看不到一絲一毫戰鬥的覺悟。
這樣的話，要實現利斯提西的野望是非常困難的。

“沒關係，只要見一點血的話，那些傢伙也會改變的。一旦知道掠奪的快樂之後，就無法再回頭了。嘿嘿，洛庫貝魯城就交給我吧。”
“⋯⋯果然把那個城市毀掉比較好嗎？”
“那是當然的。要做的話，就做的徹底一點，借口要多少有多少。新兵們也有必要記住血和慾望的味道。而且，那種做法更讓人愉快啊。”

格布露出了下流的笑容；雖然他看起來與盜賊沒有任何區別，但即使這樣，他也是原來巴哈魯的騎士之一，實在是讓人驚訝。
站在他身旁的奈得也點了點頭。奈得原本是出生在冦因不拉，後來背叛了冦因不拉投靠了巴哈魯。明明接下來要蹂躪的是他的故鄉，但他看上去完全沒有任何的抵抗情緒。
擔任首領的利斯提西必須考慮蹂躪與降服兩種策略。他們的目的並不是鎮壓敵人的戰爭。

“只要向領主發出勸降的布告不就好了嗎？只要能抓到太守古洛魯的妻子的話，就沒有多費力氣的必要了。”
“我不認為他會輕易地把女兒交出來。而且如果那麼悠哉行事的話，冦因不拉本軍會從南部集結而來的吧。變成那樣的話，攻陷洛庫貝魯的話就會很困難了。這裡就應該不浪費時間，一口氣干到底。”

雖然現在已經培育了災亂的火種，但要攻陷冦因不拉州還遠遠不夠。對手是三萬裝備整齊的州兵，而這邊只有五千人左右的雜兵集團。如果正面戰鬥的話，根本稱不上敵人。──如果是本來的話。
但是、冦因不拉州的太守古洛魯被人評判為無能。而且冦因不拉的州兵是大陸第一的弱兵。利斯提西的目標則是希望打敗討伐軍，更進一步的話甚至要攻陷州都。他是認真的想要施行高歌的“州都陷落”這一目標的。
雖然在計劃之中，是盡量拖長叛亂的時間，為巴哈魯軍隊介入創造口實，但那樣的話創造不了很大的功績。如果想要將法利德擠下、自己成為阿米魯的右腕的話，就得建立所有人都要齊聲讚頌的功績。而利斯提西也有能做到這一點的自信。

“好，那麼就這樣往洛庫貝魯進攻，一口氣將他攻破吧。雖然居民們可怜。”
“那麼先鋒就交給我吧。那樣一個城鎮，輕而易舉就能摧毀。嘿嘿、真是期待。”

斥候已經傳來了聯絡，洛庫貝魯的守兵數量並不多；一舉進攻過去的話，確確實實會陷落的吧。敵人的增員也不會趕上。

“利斯提西大人，如果可以的話，我想向您借大約100人。”
“喂喂、幹嘛啊奈德。你想要到那個街上玩玩嗎？”
“比起眼前，之後的獎勵才更讓人期待吧。弄個不好，最大的功勞就會落到我手裡了哦。”

奈德哼了一聲。格布說著“那樣啊。”，擺出了一副沒有興趣的樣子，拿起了腰間的水筒喝了起來。

“那麼奈德，究竟是想要做什麼。給你區區百名士兵是沒什麼大問題。不過都是些雜兵，恐怕是派不上什麼用處吧。”
“我也是冦因不拉出身，所以非常清楚這附近一代的地理。在洛庫貝魯西邊的森林裡，有一個統一戰爭時使用的破舊的城堡。我覺得，那些地位很高的人很有可能藏身在那裡面。”

利斯提西摸著自己的下巴點了點頭。

“⋯⋯原來如此，考慮的真周到啊。但是，一百名士兵就足夠了嗎？”
“因為那裡是類似與廢墟的地方。即使想要埋伏，周圍也就只能藏個幾十人吧。如果帶去很多人反而會引人注目，那樣就沒有意義了。百人左右是正好的數量。”

奈德睜開了那對狐眼，揚起了嘴角。這個男人對那些高官會在那處藏身抱著非常大的自信。

“好、那麼你就率領一隊士兵出發前往鎮壓那個城堡吧。也帶上幾個巴哈魯的士兵。如果古洛魯的妻子藏在那裡的話，盡可能的活捉他。如果有增員的必要的話，立刻派人回來聯絡。”
“是、請交給我吧。”
“格布，你就打先鋒包圍庫洛貝魯。如果守備方很鬆懈的話，就不用等待後續部隊，一口氣攻陷那座城池！”
“嘿嘿，了解了！”

利斯提西注視著兩人，站了起來高聲說道。

“吾等赤輪軍就這樣向洛庫貝魯進軍！如果要攻陷最終目標州都的話，這裡是無法避開的地方！要讓太守古洛魯徹底了解吾等的決意、讓世間知道吾等的大義、同志們、一起戰鬥吧！！”

從巴哈魯帶來的士兵回應著利斯提西氣勢恢宏的吶喊起來，而其他人也跟隨他們似的揮舞起了手臂。