第四話

和本队分开的诺艾露们，向着数十年前被荒废的堡垒走去。
别动队的指挥官是狐狸眼睛的奈德。歪着嘴巴，一副兴高采烈的样子在前面走着。青年们拿着有重量的弓和剑，穿着不习惯的防具，跟在后面。
因为目的地在森林的里面，所以得在有着能遮蔽视野的树木中穿行，在连放脚的地方都没有的坑坑洼洼的地面上前进。虽然不希望但消耗体力也是没有办法的事。
米鲁特用力吸一口气，再吐了出来，擦了擦头上的汗。明明只是在普通的山中前进，脚却痛的不行。不习惯的武装和特别的紧张感让身体变得沉重了。
另一边，诺艾露伸着懒腰一副轻松的样子配合着部队的步调。

「……喂，你这家伙，为什么这么有余裕啊。明明是个女人，太奇怪了吧。」

喘着气的同时米鲁特这样说着。为了休息一下，一屁股坐到了地上。

「这种程度不算什么啦。难道不是因为米鲁特你们运动不足吗」
「不，绝对是你太奇怪了。你看看周围的家伙」

像往常一样没事地走着的，只有奈德和跟着他一起的五个士兵，还有诺艾露而已。其他的人都摆着一副快死的脸，现在就要倒下去的样子。能清楚的感觉到他们的疲劳。

「快要不行的人都是至今为止普通的生活着的人啊。感觉奈德队长旁边的人已经习惯这样的事了。果然不愧是的军人啊」

虽然点着头想着“这样就没错了”，但那样的話诺艾露还这么有精神就很奇怪了。看上去也不像是哪里的军人。只是一点行动的规律都看不出的轻浮女。

「……正好符合也说不定，你这么精神的理由没有啊」
「嗯呢，因为我是特别的。只要太阳出来了的話就一直很精神呢」露出洁白的牙齿にっこり的笑了出来。米鲁特下意识的呆了一下，装作吐出一口气的样子将头转了过去。

「……啊ー、一和你说話不知怎么就累了」
「那还真是要命啊」
「都是因为你吧！」
「呐，話说回来弗雷萨和库拉夫特怎么了？ 都看不到他们在哪」
「啊啊，那两个家伙的話，朝着洛库贝鲁城去了。说什么要打前锋，弗雷萨这个蠢货强行把库拉夫特也拉过去了」

虽然库拉夫特露出一副讨厌的样子，但弗雷萨还是打算把他带走。库拉夫特平时就一直被当做义子看待，好像无法忤逆他的样子。
从之前出发的格布那传回像是“到了街上就能拿到很好的东西”的各种各样的传闻。这次转换立场成为了掠夺的一方，弗雷萨眼中藏满了欲望的光芒。库拉夫特最后也变成了那样眼神。他们好像志愿参加了洛库贝鲁攻击队的先锋队。虽然米鲁特制止过，但弗雷萨却没有听进去。
顺带一提，其他佐伊姆村的青年们都加入了别动队。

「是吗。那就没办法了」
「……什么没有办法了？」
「不，没什么」
「这算什么啊。一副了不起的样子。」

虽然被瞪着，但诺艾露并不在意，朝着其他地方看了过去。

「啊，难道说是那个吗？ 那个布满叶子和青苔的建筑。就是那个吧」

朝着诺艾露指的方向看过去，在一个有些开阔的场地里，有一个呗青苔覆盖的石制堡垒。
厚重的防壁有几处已经崩坏了。如果在这种地方防守一定会轻易被攻破吧。到这种地方来到底要做什么，米鲁特他们什么都没有被告知。

「――你们待在这，我们去看看动静，绝对要保持安静哦？」

奈德压低声音说完，带着五名士兵悄悄接近了堡垒。一边警戒四周，同时观察着情况。地面和碎石全部都在仔细调查的样子。

「究竟在找什么呢。一副有人藏在那的样子」
「……在这种脏到不能再脏的地方？」
「所以才认为谁都不会来这里找也说不定」
「原来如此…」
「要是我的話就不会藏在这种地方了。你看，如果有人到这来的話，不是直接就被看到了吗，逃都逃不掉呢」

诺艾露靠着树干一脸没有兴趣的样子说着。
看上去是个不引人注目的地方，用来藏身好像也不错，但是如果直接被调查里面的話就完全没办法了。

「那如果是你的話会藏在哪里？」
「嗯—也是呢，比如说洞穴里面之类的如何呢」
「喂。绝对会有老鼠和蚂蚁之类东西。那样的地方是无法长时间藏身的吧」
「洞穴也是有很多不同的种类的哦，只有墓穴我是不想再进去就是了」

米鲁特对于“再”这个字感觉到一些违和，简直就像进去过一样。虽然想再详细问问，但诺艾露已经把眼睛闭上了，一副没有把話题继续下去的样子。米鲁特也就没有再问下去了，蹲下去继续努力回复体力。
原地待机的人们默默的待着。一段时间后，奈德他们终于回来了。

「很好，全员给我听好了，我们不去洛库贝鲁城而是来到了这个又小又脏的地方的理由，现在告诉你们」

奈德悄悄停顿，笑了一下之后再次开始说了起来。

「目的只有一个。那就是抓获从洛库贝鲁城逃出来的，グロール的妻子作为人质。如果抓获成功的話，这场战斗就基本上胜券在握了。毕竟那可是敌人十分重要的人。」
「但、但是，真的会在这种地方吗？ 不管怎么看，都只不过是一个废墟而已啊」

一个青年疑惑的问道，奈德十分自信的点了点头。

「来这里之前我也是半信半疑，怎么说呢，好好调查了一下这里最近出入的痕迹，没有错，确实在这里」
「是…是这样啊」
「喂喂，这个回答算什么，接下来可是要认真的干了哦？ 由我们亲手把ビシッ给抓住。成功了的話奖励可不是一点点。不过，理所当然，是会遭到抵抗，不小心点的話，可是会简单的就死掉的」
「明…明白了」
「不要害怕，拿出勇气来。　战斗时给我集中注意」

奈德的视线从青年们的身上扫过，然后换上冰冷的语调说道。

「女人和孩子不要杀，抓起来就好。抵抗的話打成半死也没事。其他的家伙不用顾虑杀了就好。不要给我有任何犹豫啊」
「果…果然要，杀掉吗」
「不杀掉对手被杀的就是你们了，如果觉得这样也可以的話就随你们便。我可不会为你们收尸」

奈德说完，他们便赶紧点了点头。

「一处不漏的调查堡垒内部。哪个角落都不要放过。仓库也好天井里也好都要到位。然后，找到了的話就直接联络同伴。我在入口守着，不会让里面的家伙逃出来的。……所以、喂，在听吗，那边的小妹妹」
「嗯，当然在听哦，我也会努力去找的」

诺艾露随意的回答了一下。米鲁特不禁担心起来，不过奈德好像并没有特别在意的样子。

「抓到了的話我们就是头等功劳啊，我会好好向大将报告的，所以期待奖赏也是可以的哦。明白了的話就给我回答！」

像是要给藏在里面的人威压一样，奈德大声的叫了出来。
全员紧跟着回答。

「明白了！」
「很好，那么就开始吧，把这个又小又脏的堡垒给制压了，抓住グロール的妻子！ 突入！！」

奈德拔出剑来，向着堡垒前进。后面的米鲁特他们也紧跟着跑了出去。诺艾露也把背着的枪拿好，缓慢的跟在队伍最后面前进。途中抬头看向天空，云慢慢的聚集起来了，不过还能看到太阳。
确认好这点后，诺艾露心情愉悦的加快了步伐。

古旧的堡垒――塞布提姆要塞里，年轻骑士辛西娅・艾德利希正在烦恼。
辛西娅的任务是护卫在洛库贝鲁都市休假中的太守的妻子——莎拉和艾鲁伽。但问题是，最近奎因布拉北部发生了叛乱。现在反叛军的势力剧增，从北部开始目标都城玛德雷斯南下中。而辛西娅现在滞留的这个洛库贝鲁城就在反叛军的进路途中。辛西娅一刻也好想早点把太守的妻子带回都城，但是，治理着洛库贝鲁城的巴雷鲁伯爵却不同意这件事。担心自己的女儿莎拉安全的心情应该也有，但害怕就这样被舍弃掉，恐怕才是最重要的理由。虽然巴雷鲁自己没有这么说，但辛西娅觉得他就是这么想的。因此，辛西娅选择了一个折中的方案。
不选择迟早会成为战场的洛库贝鲁城，而是来到这个被放弃了的塞布提姆要塞避难。这个方案的話，不愧是巴雷姆也没办法拒绝了。
接着派出使者去都城，等待着迎接的人来的期间，在这个地方先藏身，做好各种准备。
辛西娅原本想把能做的事情尽量全部做了。然后与从都城来的援军汇合，之后，把洛库贝鲁的反叛军全部击败。（……到处为止都没有任何问题。但是，没想到居然有知道这个地方的人！）塞布提姆要塞，从地图上被消除，连本地住民知道的人也不多，从北部来的反叛军应该是不可能知道的。就算知道，到这里来的理由也完全没有才对。（到底是为什么！？）

手腕部缠着红色的布的男人们，把据点包围，打破门侵入了进来。算上辛西娅，保护妻子的护卫也只有20名，而聚集起来的反叛军有百人以上吧。虽然没有输的打算，但一边保护太守的妻子，一边战斗太过艰难。不能让他们受到伤害。他们是有着巴卢迪卡的姓，身份尊贵的人，如果被抓住了毫无疑问反叛军的士气会大幅度上升吧。（是以捕获莎拉大人和艾鲁伽大人为目的来的吗。但是，这个时机也太巧了点。难道说，我军里有内奸吗？）

各种疑问浮上心头，但已经没有一个个去想的时间了。辛西娅决定不应战，而是从仓库里面的隐藏通路脱出。打算让妻子们逃走后，自己留下来争取时间。仓库的门和附近的墙壁都用破布做了一些简单的伪装。虽然不认为能骗过他们，但应该也能拖延一点时间。

「辛西娅大人，门的钥匙孔已经生锈了，打不开入口！」
「那就用铁锤强行打开！ 不快点的話，那些家伙就要聚集过来哦！」
「了，了解了！」
「用布包住，尽量不要发出声音！ 赶快！」

辛西娅快速的对兵说。

「是！」

里面的莎拉和艾鲁伽十分害怕。虽然想让她们安心，但不能说出不负责任的話。士兵们按辛西娅说的用布包住铁锤向入口砸去。但却不如人意的发出了超出预想的巨大响声。无可奈何，只能祈祷没有敌人在这附近。士兵们也屏住呼吸，握紧了手中的武器。辛西娅从门上的一个小圆洞里窥视外面，不过太暗了看不太清，仓库外面有一个大房间，楼梯上应该多少会有点光漏进来才对，之前看的时候也还能看见，不可能会像这么暗。

「……怎么回事？ 谁拿个能照明的东西给我」
「请用这个」
「多谢了」

拿着火把，照着缝隙再一次看向外面。

「…………噫！！」

辛西娅小声的发出悲鸣，立刻从门前跳开。之前认为太暗了，实际上并不是那样。那是某个人的眼睛，在辛西娅看向外面之前就已经在窥视着里面了。
用一些破布掩盖着的门，在上面开了一个小洞用来观察情况。也就是说现在的状况是，和敌人只隔着一扇门而已。辛西娅害怕的颤抖着身体，如果不摆好架势，毫无疑问会害怕的叫出来吧。

「辛西娅大人，怎么了吗？」
「――外，外面，外面有谁在！」
「啊哈哈、被发现啦」

传来好像很开心的年轻女性的声音，接着就响起了咚咚的敲门声。藏在里面的事完全暴露了。
虽然是木制的门，但厚度足够，应该不会被轻易的破坏。不过这样下去就遭了。敲门声渐渐变大了。咚咚的声音慢慢带上了钝响，房间里的气氛渐渐变得不稳定。（……要怎么办才好，这样下去的話，会叫来增援的。果然，只能我出去干掉她吗） 辛西娅下定决心，向着身后不安的士兵们下令。

「那个家伙我去解决掉！ 你们待在这保护好莎拉大人和艾鲁伽大人！ 我出去之后不管发生什么都不要打开门！」
「但、但是！！」
「这样的話，请让我也一同…！」
「不行，不要忘了我们的任务是什么！那么，要直接打开门了哦！ 不要在意我，你们赶快逃出去！」

用力握住手中的剑，一口气推开厚重的门。眼前的人一瞬间呗吓到，发出声音同时后退了一段距离。趁机将打开的门迅速关上。听见了里面上锁的声音，看样子部下们好好的按命令行事了。
一边警戒一边观察敌人的状态。看上去只有这个有着像血一样红的头发的年轻女人在。（年纪真小啊，大概才十几岁吧。但是，不能放过参加了反叛军的家伙！）对于杀死这样的小孩子多少还有点犹豫，但已经做好觉悟了。

「……在这里的，只有你吗？」
「嗯。只有我发现了这里哦」
「……是吗。为什么能发现这里？」
「因为，你看，只有这里有一块布盖着。仔细看看就会明白有什么藏着里面哦」

辛西娅往背后看了一眼，确实没错，只有藏门的地方有着微妙的违和感。不过，从远处想要发现也是十分困难的吧。这个女人和看上去不一样，好像是个观察力很强的人呢。可惜现在就要被夺取性命了，只能说是不幸。

「你也是反叛军的人吗」
「嗯，姑且算是呢。唔，好像不说是蝗虫群，而是自称为赤轮军的样子。只有名字很厉害的感觉呢。嗯」

红头发的女人边笑边点着头。武器是前面分成两叉的长枪，身上穿着皮质的胸甲。手腕上缠着红色的布。果然是自称为赤轮军的反叛军没错。，已经做好觉悟了。（虽然很可怜，但只能让她死了。现在的我可没有放过她的余裕。）为了让她大意，假装询问一下名字吧。这大概就会成为最后的对話了。

「……我的名字是辛西娅。可以的話，能告诉我你的名字吗？」
「嗯，可以啊。我的名字是诺艾露――」

在诺艾露说話的同时，辛西娅动了起来，瞄准头部用出必杀的一击。
瞄准连战斗的架势都没有做出来的少女的头部进行攻击。对于视名誉为生命的骑士来说实在是让人看不下去，但现在太守妻子们的生命是最优先事项。而且对手是叛贼，不需要在意这些问题。用力踏下左脚，咬紧牙关两手全力挥出斜斩。手感到冲击的同时，金属碰撞的声音响了起来。

「――突然动手什么的真是太狡猾了啦」

「居然挡下了我的攻击！？」

辛西娅挥出的剑被双叉枪完全的架住了。握着剑的双手因为反作用力非常的疼。诺艾露原本笑着的脸开始变得凶狠起来。连肌肤都感觉到了那凝实的杀意。至今为止的战斗中，都从未碰到过有这么强烈的杀意的人。（这，这家伙难道不是单纯的叛贼而已吗！？）感觉有点站不稳，但要努力忍耐才行。

「如果不打倒你，好像就得不到这里面的宝物的样子。所以，我也要全力动手了哦？」
「闭嘴，愚蠢的反贼！ 接受我正义之剑的制裁吧！！」

用斩击代替回答挥了出去。体格的話是这边占优势，强行能强行压倒她。对手的武器是枪，只要利用好攻击范围的优势，贴身就能打败她。
这么判断的辛西娅舍弃了防御，全力攻了过去。

「去死ッ！」
「呜哇哇，速度还真快呢」

朝着身体挥出的斩击被枪柄挡住，同时诺艾露利用反作用力，回转过来进行了攻击，然后往后跳了一段距离。和用枪的对手拉开距离战斗，用剑的自己会很快就输掉的吧。

「你这，耍小聪明的家伙！」
「呐，渐渐喘不上气了哦，没关系吗？ 稍微休息一下如何」
「是想要嘲弄我吗！！」
「并没有这样的打算就是啦」

诺艾露只是在防御，没有做出任何攻击。用枪柄防御剑的斩击，亦或是轻快的逃出攻击范围。另一边的辛西娅完全在呗戏弄着。剑的力量和速度都慢慢降了下来。

「喝！！」
「哎呀呀」

从刚刚开始就有一种在呗牵着走的感觉，看来果然是这样。诺艾露故意露出破绽，然后预测辛西娅的攻击进行回避。
那么就用佯攻，目标下腹部进行攻击！可惜的是，剑刃被躲开。同时诺艾露的反击给辛西娅造成了巨大的伤害。攻击失败带来的代价不是说说而已。

「――唔！！」

背部传来的剧痛在全身流过，下意识的发出了痛苦的声音。铠甲并没有起到太大的作用，无法忍耐的从口中吐出胃液来。过分的疼痛强制让自己的战斗架势崩溃了。慌慌张张想要再站起来的时候，诺艾露的枪的前段已经向着辛西娅的脸上刺过来，锋利的双叉在离辛西娅眼睛很近的地方停住了。辛西娅没有再动，屏住了呼吸。只要枪再往前一点，辛西娅就会被长枪贯穿脸部死掉。

「再动一下就杀了你。虽然好像不准杀女人，但我会杀的哦。所以，呐，老实点把剑丢掉行吗？」
「――我、我拒绝！ 以反贼为对手，不能让奎因布拉骑士的名誉受到玷污！」

虽然已经不能再干什么了，但只有投降是绝对不可能的。骑士的名誉和骄傲，让辛西娅做不到顺从叛贼所说的話，大声的拒绝了。诺艾露露出了困扰的表情。

「无论如何都不？」
「当然！ 要干就赶紧干！ 我愿为奎因布拉而死！」
「啊啊～，真是困扰呢。好麻烦，干脆杀掉算了吧。只要不被发现，就不会惹别人生气了呢」

诺艾露闭上眼睛歪着头在考虑。辛西娅判断这是机会，在手中注入力量时，诺艾露投来了可啪的视线。

「呐，我说过别动了吧。不想被折断四肢就给我老实待着。虽然不能杀，但打成半死可是允许的。」
「kuっ！」
「总之，因为那个很碍事所以就丢掉哦，不小心大意然后被刺了的話可是很讨厌的」

诺艾露转着枪把辛西娅手中的剑弹飞了。速度太过迅速以至于辛西娅都没反应过来。作为最后的抵抗，想把腰间别着的小刀拔出来的时候，右手被狠狠的打了。

「可恶！何等的难看！ 居然被这样的叛贼，而且还是这种小女孩给…！」

辛西娅无法认同，自己是在实力上输给了诺艾露这件事。

「也有像这样的一天哟，下一次赢回来就行了啦」
「你、像你这样的家伙！ 愚弄我也要有个限度！！」

情绪激昂的辛西娅站起来的时候，从楼梯上下来了一个年轻男人。

「we、喂，好像听到了很厉害的怒吼声，我就过来了，发生什么了吗？　――喂、你在干什么啊！」
「米鲁特，到一个好地方来了呢。正好，能不能帮帮忙？抓到了一个叫辛西娅的女人。」
「真，真的吗！ 难道说，是你打败并抓到她的吗？」

米鲁特一边警戒四周，一边靠了过来。

「正好刚刚赢哦。喂，快点帮忙」
「明，明白了」
「有长绳子之类的东西吗？」
「啊—、没有带着，去找找有的家伙吗？」
「那么就用这个红布把手绑在后面，总比没有好对吧」
「噢、噢」
「滚开，不过是个反贼，不要用你那肮脏的手碰我！」

辛西娅想要抵抗，但被诺艾露用枪指着，也没有办法。米鲁特上前，把她的手绑住。现在，辛西娅能做的只有祈祷里面的人们能安全的逃走了。

「可恶っ」
「这样就行了呢」
「……話说回来，这个女骑士，真的输给你了吗？ 姑且也是个骑士吧？」
「就是这样」
「…………怎么说呢，连你也能打倒的話，说不定骑士也意外的算不上什么？」

叫米鲁特的青年毫不客气的说着。以这样的新人小姑娘为对手却被她打败，不禁呆住了。辛西娅感到太过耻辱，整张脸都因为发怒而红透了。但是，就算回答些什么，也没有用。所以辛西娅没有多说。

「还算是挺强的呢，如果是米鲁特的話应该会死吧。大概最开始的一击就会被劈成两半。或者说，会被割断脖子之类的」

「啰、啰嗦。因为我没怎么用过剑啊――」

米鲁特不停的念叨。

「等，算了。 比起这些，孩子应该在某处吧？ ……啊嘞、说起来她的名字不是莎拉啊」
「好像藏在这扇门的对面。直接打破很麻烦的样子，还是直接向奈德队长报告更轻松吧」
「那好，我去报告队长，你看好这个女骑士哦」
「要向其他人保密哦，毕竟是我们找到的。如果让很多人知道了的話奖励也会减少的吧」
「我知道啦」
「那就拜托你了。对了对了，分给佐伊姆村的大家一些也没关系哦。一个人独占可不好呢」
「这还真是，温柔啊」

米鲁特带着苦笑泡上了楼梯。只剩下辛西娅和诺艾露在这了。

「……说起来，这里这么黑真是讨厌啊。又臭，又看不见太阳。」

诺艾露抱着枪，辛西娅坐在她旁边。「…………」
「…………」
「……呐ぇ」

忍受不了沉默，诺艾露向辛西娅搭話了。但她闭着眼没有要回答的样子。

「呐、辛西娅在女骑士里是很强的吧，刚刚朝腹部的攻击，差点就被打到了，真危险呢」
「…………」
「呐呐，说说話可以吗？」
「…………」
「啊哈哈，果然不行吗。会这样也没办法呢」

诺艾露有点悲伤的笑了。

「奈德队长，这边」

一会儿后，米鲁特带着三个男人回来了。感觉麻烦似得挠着头发的，是被叫做奈德的狐狸眼男人。

「噢，小妹妹，听说你找到一个很厉害的女骑士，还把她打倒了？ 有一手嘛」
「好像是叫做辛西娅的样子哦，突然就从这里面出来的」

诺艾露指着被破布盖着的门说。奈德点了点头，对两名部下下达了破坏门的指令。

「好，不用客气直接破坏就好，里面大概已经没人了，姑且小心一点就好」
「是！」

部下拿着铁锤，开始了工作了。
听见了对話的辛西娅皱紧了眉头。（为什么知道里面谁都不在？）

「实际上啊，虽然你们没说，但这个要塞有隐藏的通道这件事我是知道的。然后，为了赶走里面的老鼠，让你们从通道进去了啊。通道的出口已经有我的手下在等候着了。看上去全员都进来了，但只不过是做做样子而已」

奈德在全员都进去要塞后，让预先就受过指示的人移动到了隐藏通道的出口。在要塞里搜查的人，不过是别动队的一半而已。诺艾露不用说也没有被告知。

「为、为什么你这家伙会知道隐藏通道的事！？」
「嘿，你觉得是为什么？ 真是不可思议啊。 嘛，说不定是太阳神告诉我的呢」

奈德歪着嘴用嘲讽的语气这样说道。辛西娅看着那副表情，终于想起来了。这个男人自己见过。虽然头发的颜色从茶色变成黑色了，但没有记错。

「啊嘞，那这么说的話，我们的奖励没有啦？」
「能抓住太守妻子和孩子是因为我的安排。头等功，当然是我奈德大人。嘛，至少会让全员都吃一顿上美味的饭菜的」
「太狡猾了」诺艾露大声的说。

「没错，大人都是狡猾的啊。嘿嘿，会特别给你一些奖励的，所以不要再任性了」

奈德心情愉悦的一边笑，一边摸着诺艾露的头。【×】

接着，木片散落的声音在室内响了起来。仓库禁闭着的门逐渐被破坏了。

「奈德队长，果然里面一个人都没有！」
「发现了隐藏通道的入口。好像是从这里逃出去了！」
「辛苦了。没有追的必要，已经好好做好埋伏了。那么，赶紧结束掉这个女人然后汇合吧。」

奈德伸了一个懒腰后，抓住了别在腰上的剑。

「……奈迪格斯？」
「…………哈？」
「你这家伙，是以前在奎因布拉军的奈迪格斯吧！那特别的狐狸眼睛和下贱的脸，就算改变了头发的颜色也一眼就能看明白！」
「到底是谁啊你这家伙」

奈德一副要发怒的样子，但辛西娅并没有胆怯。

「三年前、黛子军队里的钱财逃走了的你，被我的小队追杀过！直到你逃入巴哈鲁的地镜后才停止！」

因为奎因布拉和邻州巴哈鲁有着政治上的问题，所以在那之后由当地的维卢姆将军接手了这件事。虽然好像说被抓到拘捕了，但貌似事实上问题没有就这么解决。有他加入了巴哈鲁军的传言流传着。考虑到奎因布拉和巴哈鲁极其疏远的关系，认为没有相欺的必要，这应该是足以信任的情报，没有去怀疑。

「啊ー、完全不知道你在说什么，是你这家伙弄错了吧」
「闭嘴！区区十人长的地位，还想独吞军队的财物简直可笑！还有、为什么你这家伙加入了反乱军！？」

深深地呼出一口气，奈德没有接話。一旁的诺艾露和米鲁特完全不明白是怎么回事。

「队长，要怎么办？」
「什么叫，“要怎么办”啊？」
「不，这个女人从刚才开始就一直在说着一些多余的事」
「反正就要被杀掉的家伙说的話没必要在意。嘛，赶紧让她闭嘴吧」

听到像是部下的男人说的話，辛西娅感到疑惑。像是在哪听到过的独特方言。啊，对，这是巴哈鲁的方言。和奎因布拉的人不同，发音很有特征。

「你这家伙，那是巴哈鲁的方言……。不，等等，为什么奎因布拉的叛乱会有巴哈鲁的人参与！？」

发出怒声的同时，脑中又浮现多个疑问。

「啊，不，我可不是巴哈鲁的人，完全不对，绝对不是。对吧，奈德队长」
「蠢货，这么动摇的話不就和肯定一样了吗」

奈德见了，把头转向旁边。露出一副事情变得麻烦了的表情。辛西娅惊讶的睁大了双眼。

「难道说――」
「喂喂，不要再接着说下去了。是想在悲哀的死路上再带上一些没有任何罪恶的人吗」

虽然被剣指着威胁，但溢出的話语已经停不下来了。

「这场叛乱的里面有巴哈鲁军参与吗！煽动奎因布拉的民众的也是你们巴哈鲁人！？」
「啊啊～，全都说出来了呢」
「你这卑鄙的小人，不知廉耻ッ！」

辛西娅大声吼叫，已经愤怒到连自满的金发都要倒竖起来的程度。

「吵死了，蠢女人！」
「咕啊っ！」

脸部被直击，就这样倒在了积满尘埃的石地板上。从脸上留下血来，呼吸也变得困难。但是，已经知道了真相的现在，到最后的最后为止都要坚持战斗，绝对不能死掉。这份情报无论如何都要向太守グロール报告才行。这不是单纯的叛乱，而是有预谋的。

「就因为你愚蠢的发言，又要多两具尸体了哦？ 真是个没救的女人」

奈德用手打出信号，接着，两名部下拔出舰，向着诺艾露和米鲁特靠近了。

米鲁特青了脸，向后退了几步。

「诶？为、为什么？ 我们不是同伴吗」
「不好意思啊、是……诺艾露和米鲁特来着？　因为这个蠢女人说了多余的話，你们不死不行了啊。要恨的話就去恨那家伙吧」
「为什么！？ 我完全不明白怎么一回事，而且绝对不会说出去的！」
「光是被知道都不行的事情也是有的哦。传闻这种东西，等到扩散完的时候再问就太晚了。证据什么的也都不需要，只是相信不相信的问题罢了。赤轮军说到底只不过是个拼凑起来的集团，有什么问题作为开始说不定就这样崩溃了」
「所以就要杀掉啊。大人还真是狡猾呢」

诺艾露没有表情的发问。和米鲁特不一样，完全看不到害怕自己将要被杀的恐惧。

「就是这么回事。说好的奖励变成这样的东西，真的很抱歉啊。会帮你们好好的插上墓碑的，原谅我吧」
「等，等等！」
「可没有你这家伙的墓啊。会胡乱的玩弄、折腾、欺凌到四分五裂为止的。把两个没有罪过的孩子害死了，这是理所应当的报应」

奈德吐出一口水，发出了动手的命令。两片白刃在阴暗的房间里闪耀。血沫飞溅，浓密的腥臭很快就充满了整个空间。被青苔覆盖着的石地板被染成了红黑色。

「太罗嗦了都忍不住睡着了呢」
「呃，诶…诶？」
「呐，没事吗，米鲁特？你的眼睛在不停的转来转去哦」
「――我，我还平安无事吗？」
「说没事的話算是没事吧。这些人的头都没有了呢。瞧，快看」
「呜哇啊啊啊っ！！」【无力…】

确认了眼前的惨状，米鲁特发出奇怪的声音屁股着地摔倒了。

「真是有趣的声音呢。呐，那是从哪里发出来的？」

诺艾露用轻快的声音搭着話。

辛西娅一瞬间没能理解发生了什么。男人们将剑挥出去的瞬间，诺艾露抓住空隙，用枪放出一闪。那轻飘飘的一击，把男人们的脑袋削飞了。剩下的只有在滴着血的两具尸体。

「……就算说是开玩笑也完全笑不出来啊，这种情况」
「说的也是呢。但是，先出手的是那边，没办法呢」
「……っ真是的、在这种地方居然有怪物存在啊。太不走运了。啊—、混蛋，真tama倒霉啊！！」
「我不是怪物，是诺艾露哦。呐，是个不错的名字吧？」
「这算什么啊。这个世界，还有着连我们想都想不到的怪物存在吗。没有任何前兆，就突然出现了啊。虽然不知道是谁创造出来的，不过，这也算是因果报应吧。――っ真是、太烦了！！」


奈德对着诺艾露以惊人的速度向前伸出左手。是打算要舍弃左手，作为诱饵进行攻击吧。

确确实实是舍身攻击。等着以那样的决意发出攻击的奈德的，是诺艾露无情的一击。
――被投出的二又之槍，切开沉重的空气，贯穿铠甲，插入肉中，割断了骨头。

「咕呃ッ」

发出呻吟，内脏散落在空中，奈德被枪插在了侧壁上，下半身被扯碎。特征的狐目微微张开，低头看了看自己的惨状。不知幸运还是不幸，并没有直接死亡。诺艾露一边哼着小曲走上前去。在洒落满地的内脏上优雅的迈着步。吧嗒吧嗒的声音在耳边响起，惨留在耳边。

「…真…是…倒霉…。明明是…为了…立…功而…来的」

奈德用嘶哑的声音发着牢骚。不该是这样的，明明是为了能保住性命和高升逃亡到巴哈鲁的，居然是这样远远出乎意料的结局。

「就算在胜利的一方，也没能获得幸福呢」
「虽、然，好好的…使用了头脑，也…没能、办到…啊」
「像格布说的那样一直胜利也没用吗」
「she、谁知道呢。好…好，努、力吧，如…果不想变成我…――」

最后一句話没能说完，奈德便死了。头无力的垂了下去。背叛了奎因布拉，加入了巴哈鲁的野心快要溢出来的男人没意思的结局。诺艾露把枪从墙壁拔出来，奈德的尸体倒在了地板上。看见了尸体的断面的辛西娅下意识的移开了视线。（……这是，噩梦吗？）明明得救了，辛西娅却没有活下来了的感觉。梅娅下一个是自己的感觉。
有什么冰冷的东西顺着背脊向上的感觉。虽然想开口说些什么，但却没办法组成話语。口里非常的干。心脏也在剧烈的跳动着。身体在无意识的颤抖。
噩梦的元凶，身上被血染得赤红的诺艾露走了回来。从怀中取出一本笔记本，在上面划下斜线。

「这个也是不对的。果然，要变得幸福是很难的呢。一个人去寻觅，真是太费劲了」

诺艾露轻声说完，叹息着关上了笔记本。

第四話完