「那麼⋯」

　這樣說著的诺艾露轉過頭來，用袖子擦拭著臉上的血跡。辛西婭向後退了幾步。

「──庫］

　辛西婭面對迫近而來的恐怖，不由得後退了。這個少女接下來會做什麼根本無法預測。什麼都不明白是恐怖的，是不好的。诺艾露的臉上浮現出了天真無邪的笑容，這種異常的東西辛西婭以前是沒見過的。
　死是不可怕的，原本的辛西婭是這麼想的。就算是被反賊給殺掉也是這樣，但是，這樣的死法還是令人無法直視的。
　看著沒有留著完整的姿態就死去的奈德的屍體，對死的厭惡與恐怖也湧上心頭來了。

「可以考慮的選擇有三個嗎？」
「⋯⋯是，是什麼？」

　小心翼翼地凝視著屍體的米魯托擠出了聲音。
　米魯托是第一次看見人的屍體，當然也沒有殺過人，這次也是第一次有過的與他人以命相搏。所以，對這個迅速發展著的情況，比起對獲救了的這件事感到安心，米魯托正在努力地理解現在的情況。

「今後我們要怎麼做呢？這對米魯托來說也是大有關係的哦，與其發呆，不如一起來仔細想想吧。」
「⋯⋯就算你這樣說，我們就這樣回到本隊的話不是很好嗎？洛克貝魯的意向我也是明白的。」

　米魯托把頭轉向了一邊。

「這是其中的一個選擇，但這樣選的話，總覺得會有什麼麻煩的事情發生吶。」
「為什麼呢？」
「──那麼問題就來了，是誰把奈德隊長給殺掉的呢。」
「⋯⋯就是你啊！」
「為什麼我們要在被殺之前殺掉他？」
「我們，知道了一些關於奈德隊長是巴哈魯的人的傳聞。⋯而傳聞要是被傳播的話會造成麻煩，於是奈德就選擇了要對我們封口。」
「那麼，回去的話，我們的處境會變成什麼樣子呢？作為首領的里斯提比大人會原諒我們嗎？」

　诺艾露繼續說著她那滑稽的話語，無法判斷那是不是诺艾露的演技。
　剛剛才把三個人給殺掉，卻一直用著與往常一樣輕浮的語氣說話，在她身上完全感受不到緊張感那樣的東西。

「⋯⋯如果奈德隊長說的話是真的話，我們大概，不，是絶對會被殺掉的吧。他說的到底是什麼內容呀！」
「就是這樣呢。所以，回到本隊不是一個好的選擇呢。」

　诺艾露吐了一口大氣，然後像剛才那樣坐在了辛西婭的旁邊。
　辛西婭板著臉想要離開，但诺艾露抓住了她的披風不讓她走開。

「那麼，第二個就是不想那些各種各種的事，就這樣回到村子裡睡覺。這是最簡單的選擇呢。」
「嗯。這樣的話確實是很輕鬆吶。」

他們不是邪惡的，先前他們的叛亂行為也並不積極。雖然感到不滿，但辛西婭並不想把劍對向他們。

　那麼，對他們不做出任何行動就放他們回去也是沒有問題的，因為他們參加叛亂是因為被威脅了，他們沒有任何辦法，所以只能這樣做了。

「但是，如果他們被在後面的叛軍找到的話，或許會遭受到冷酷的對待。回村子的路與叛軍行軍的路徑相反，就這樣回去的話會變得很顯眼呢。而且，哥普這樣的人是認識我們的，被發現了就會被逮捕，然後絶對會被問到關於奈德隊長的事呢。」
「⋯⋯好了好了，這樣說我也感到危險了。但就算你這麼說，我也不知道回到村子的其他路呀。那麼回到村子裡的這個選擇也是行不通的了吧。」

　除了村子以外米魯托只去過附近的山。而要回到村子裡，只有一條道路，不走那裡是無法到達村子裡面的。而既沒有錢又沒有食物就想逃到別的地方的話與自殺無異。
　那樣的話只要走上街道確實會被追踪然後被抓住。

「嗯──有點困了呢。」
「別裝模作樣了，趕緊說你那個第三選擇吧。那個是你想到的最好的辦法了吧？」
「嗯。就是那樣呢。和這個辛西婭在一起，做著太守妻子護衛的工作。因為參加了這個叛亂所以會有不好的影響，但是如果平叛因為我們得勝了就會獲得許多讚美與獎賞呢。」
「──這⋯」

　诺艾露的話讓辛西婭愣住了。那是當然的吧。如今把自己抓住的敵人，突然說出了自己將會成為同伴的話語。

「那個啊，雖然你說得那麼輕巧，但我們是反叛軍吧，搞不好一下子就這樣被斬首了吧，我討厭這樣啊！」
「我們是因為被威脅了所以沒辦法才加入的。而且率領叛軍的是其他州的人，這樣的話好好和他們說不就行了嗎？而且就這樣加入叛軍大概也不會得到幸福喲。」

　用冷淡的語調作出判斷，這和往常像頭腦壊掉說出天真的話語的诺艾露判若兩人，簡直無法想像。這或許是因為自己因為驚嚇造成的幻覺吧，米魯托是這樣想

「嗯─」
「討厭的話米魯托按自己的喜好行動就好了，我的話怎麼樣都沒關係。」
「我、我知道了，那就只能選第三個選擇了吶。但是，那個女人和和她的手下沒不接受我們的話就無可奈何了吧。」

　繼續放置著辛西婭他們的話可能會被討厭，米魯托慌忙地同意了第三個選擇。

「到那種情況就很簡單了，只要砍掉辛西婭他們的頭，然後我們逃跑就好了。」

　聽到那個猛將說出了如此輕浮的話語，辛西婭把頭轉向正面了。

「怎麼樣，如果立下約定保證我們的安全並給予我們褒獎的，我們就會幫助你們。你們要怎麼做呢？」
「⋯⋯只要有利益，馬上就可以背叛了嗎？你這個叛賊女，知道恥辱嗎！！」

　辛西婭把自己的不快發泄了出去，在冷靜下來之後，作為騎士的威嚴也取回來了。
　诺艾露的力量似乎十分驚人，剛才的擁抱也給人留下了很深的印象。先前的戰鬥因為來遲了而被偷襲，之後被很容易地擊敗了，所以沒有對诺艾露有的力量有充分的認識，所以有了再次戰鬥有了不會輸的自信，於是戰意與士氣也提起來了。

「這是為了幸福所以是沒辦法的呀。大家，都是為了這個才戰鬥的呀⋯⋯那麼，再問你們一次吧，和我們立下約定，我們就幫助你們，時間快沒有了，聽到了嗎，這是最後的機會了呢。」

　诺艾露從之前殺掉的士兵的手上撿起了鐵錘，然後輕輕地把它放在辛西婭的頭上，面無表情的诺艾露像是無聲地質問著辛西婭要如何選擇。
　如果選擇了拒絶，那麼接下來會發生什麼就顯而易見了。鐵錘向下砸去，頭部碎裂掉，悲慘地死去的屍體就這樣增加了一具。
　受到冷酷至極的威脅，辛西婭那上揚的戰意頓時煙消雲散。仔細想想的話，這個交易其實也並不壊，於是辛西婭決定強行讓自己接受這個交易。

「我、我知道了。約好了，我用我的名譽來保障你們的性命。」
「約好了喲~」
「啊、啊啊」

　辛西婭移開視線回答道。辛西婭是想著要先口頭答應敷衍一下，然後就算被拘束著，等到援軍到達就好了。原本是這樣打算的。
　但是，诺艾露好像完全明白辛西婭的心思一樣，用嚴肅的語調叮囑著，用沾血的雙手抱住辛西婭的臉，防止她移開視線。

「打破約定這樣的事，是絶對不允許的。所以呢，請多多指教了吶？」

　诺艾露露出了白色的牙齒，滿臉浮起了笑容。

　──塞布蒂姆要塞、隱藏通道的附近。這是從要塞內部挖掘出的坑道，連接但森林中一個天然的洞穴。
　從倉庫中逃出的太守夫人及其護衛的寇英布拉兵，在洞穴的外面受到了奇襲。
　奈德遇見到會有人從這裡逃走，於是預先安排了50名帶長槍的叛軍在這裡包圍著作為埋伏。
　在出去的瞬間就遭到齊射的攻擊，有幾名護衛瞬間斃命，而且就連護衛的對象，撒拉夫人的右腕也被射傷了。
　叛亂軍的人數約是護衛人數的兩倍，因為戰鬥的外行人大多已經死去的緣故，所以戰鬥中不會出現致命的破綻。但是，守衛們這邊的攻勢無法突破封鎖，戰鬥的場面膠著著。

「把武器放下然後投降吧！這樣的話古羅魯的妻與子的性命就能得到保障！」
「反賊們給我閉嘴！撒拉大人和艾魯伽大人，由我們來賭上性命來守護！全員，奮起突圍！！」

　怒吼聲和長槍分別牽制著兩方軍隊。而反叛軍也不能過於積極地使用弓箭，因為他們獲得的命令是要盡量去抓住太守的妻兒。而且，只要等待著，奈德的援軍就會從要塞中趕到，所以沒有著急的必要。
　從洞穴中，右腕卷著紅布的诺艾露和米魯托以及數名“叛軍”出現了，而且也其中也出現了被拘束著的辛西婭。

「辛西婭隊長！」
「辛西婭大人，變成那樣究竟是！？」

　看見聽見兵士們的呼聲卻不能回應，只能低著頭的辛西婭，反叛軍的兵長暗笑了起來，因為向奈德請求的援軍終於來了。
　雖然在這裡的叛亂軍中，稱得上是戰力的巴哈魯人包括自己有兩人，要塞中包括奈德有三人，而其他的都是不可靠的雜兵。但是現在，他們被前後包圍著，抓住規定的人質的任務也即將成功，敵人也是時候要失去鬥志了。
　看見被拘束著的女子的著裝，，就能馬上判斷出那是隊長級別的人了。

「等一下！那個女的是敵人的指揮官嗎？」
「是，她是寇英布拉軍的百人長辛西婭・艾德利希！我們在奈德隊長的幫助下，成功地把她俘虜了！」

　诺艾露把右臂折疊著放在胸前，行了一個完美的霍魯茲德式禮。說的話也沒有往常那樣的不正經的口調。
　叛亂軍的兵長不禁目瞪口呆，但馬上就恢復過來了，或許是奈德指導的吧。那個男人意外的很坦率，，有著很好的地方呢。但是這裡是反叛軍，教導敬禮有什麼意義呢，但這也沒必要深究了。

「嘿，那種標準的敬禮在這裡很少見呢，這是奈德隊長教給你的嗎？」
「是，還有各種各種的指導！奈德隊長馬上就要趕到過來了！」
「是這樣啊！這不是很好嘛！喂，不想那邊的那個女騎士大人被殺的話就趕緊把劍放下！！」
「──Ku！」

　逡巡著的寇英布拉兵們，已經有的當場把劍扔掉坐了下來。已經是被夾擊的情況了，完全看不見勝利的希望。繼續反抗的話，或許太守妻兒的命也不能保全了。

「好~！你們几個把他們的武器收繳起來然後綁住他們！有敢反抗的就當場殺掉！」
「是、是！」

　按照兵長的命令，一個年輕的反叛軍走近了一個守衛，手一直顫抖著，不能很好地把守衛給綁起來。

「真的是，有點同情你們呢，連綁繩子都不會，我來親自給你們做個示範吧。」

　兵長粗暴地甩開了護著兒子的撒拉的身體，然後一把抓住了艾魯伽的頭。

「你到底要幹什麼！」
「住、住手！」
「放手、你這個無禮的人！」
「哦─哦─、お這個就是小少爺吧。真好，我出生的環境果然是最偉大的，這樣屎一樣的小鬼，一個人什麼都做不到呢！」
「給我放開艾魯伽！」
「真是囉嗦！」

　被一腳踢中身體的撒拉發出了氣悶的聲音。

「──母親大人！」

　看著艾魯伽想幫助母親站起來，手卻夠不著，兵長不禁笑歪了嘴，猛然扯起艾魯伽的一把頭髮。

「放心吧，如果只是現在的話是不會殺掉她的。」

　被哄笑著，被抓住頭髮地綁了起來的艾魯伽流下悔恨的淚水，因為自己什麼也做不到。

「⋯⋯但是，奈德隊長遲到了呢，說起來，說起來，還有人留在要塞裡面嗎？」
「那件事，剛才是一直都在想著要報告的！」
「什麼啊，要說的話就早點說啊，要是以後隊長生氣的話罵的就是我啊。」
「是、真是萬分抱歉！」

　诺艾露回答完之後，向兵長靠近著，完全無視掉艾魯伽那悔恨的瞪視。
　到了兵長的面前诺艾露再次敬禮。

「誒？！」

　诺艾露後面的手拿著隱藏起來的鐵錘，然後流暢地從上面揮舞了下去。
　兵長沒有來得及做出任何反應就被打倒了。力道之大連頭盔都被打出了巨大的凹陷，而兵長的手腳還在時不時地痙攣著。
　诺艾露右腳踩上了兵長的喉下，完全斷絶了他的生命，沒有受到任何抵抗就能殺掉是很好的，诺艾露以前是被這樣教導著的。

「──什、什麼！」
「米魯特！」

　诺艾露發出了聲音，但米魯特卻全身僵硬，沒能做出行動。
　原來的計劃是诺艾露首先擊殺一人，然後米魯特趁著這個空隙殺掉巴哈魯的士兵。但是，突然遇到那種情況的米魯特在那時不能控制自己的身體了。

「──誒、啊、是的」

　诺艾露咂了咂嘴，但在那之前先抽出了武器為隨時都會到來的戰鬥做好了準備。

「⋯⋯別在戰場上迷茫而停下自己的動作啊，不然下場就和會那邊的那個一樣了啊。」

　辛西婭揮出了劍，被噴出的血濺到了，而那個倒下的巴哈魯人的右肩則是被整齊地切掉了。當然，辛西婭不可能真的是被綁住了，只是用手卷著紅布，然後把手放到背後罷了。
　辛西婭把劍舉起，大聲地向周圍的叛亂軍宣告著：

「我是寇英布拉軍的百人長辛西婭！你們的情況我大都在诺艾露那邊了解了，現在投降的話既往不咎！你們是要就這樣跟隨著我，還是要死心塌地地當叛軍呢！」
「閉、閉嘴！我們是不會被你這種話給動搖的！」

　經過了一瞬間的沉默後，有個勇敢的年輕人大罵了出來，他已經將自己置身於叛軍的立場上了。

「沒有受過任何訓練的人們啊，哪裡來的勇氣讓你們以為能敵得過我們正規軍！不想死就給我把武器放下！」

　辛西婭大喝一聲，徒手就把那個年輕人的槍給打落了。
　受到氣勢壓迫的叛亂軍們，紛紛把手裡的槍丟下了，而辛西婭的部下們都站了起來，，拿起武器之後重整了戰鬥的姿態。

「現在我來說明一下情況，為什麼會發生叛亂，之後我自己也思考過了。但是，參加叛亂本來就是重罪，就算用被威脅的這個借口來推脫罪名也不是能被完全原諒的。」

　說完這句話之後，辛西婭說起了自己對叛亂的原委的推測。寇英布拉的士兵在聽著這一番話，時而憤怒，時而激昂。
　聽完辛西婭的話的隊員們，半信半疑地放走了全部的反叛軍。
　被威脅的人自不必說，那些自己參加叛亂的人，其實都只是被高高在上的那些人給利用了罷了。
　結果大部分的人選擇回到自己的故鄉，而佐伊姆村的一行人與一部分的好事者選擇了跟隨辛西婭。
　在形式上，寇英布拉的太守受到了诺艾露他們的幫助，所以他們作為義勇兵加入了戰線，也得到了很好的待遇。
　這當然是誰也想不到兵力懸殊之下的勝利，但造成這樣大的變化的诺艾露表現得事不關己一樣，打了一個大大的哈欠，而看到這樣的诺艾露的辛西婭不禁火冒三丈，連太陽穴上都冒出了青筋了。

「莎拉大人，這都怪我──」
「我沒事的，這個箭傷不是什麼大問題。」
「對於這次的失態我感到萬分抱歉，給您帶來了如此大的驚嚇。」
「是因為有了你的幫助才能有現在的好局面，請把胸膛挺起來吧。況且，讓你們有生命危險是我的父親，巴雷魯的責任，，作為女兒的我才是應該感到羞恥的一方。」

　莎拉果斷地說出了這番話。讓自己的女兒，以及孫子艾魯伽陷入險境是原應巴雷魯自己的責任。
　這本來就是無可推脫的責任，但也是稍微值得同情的。而古羅魯在不知情的情況下卻能迅速地進行增援是很奇怪的。但只有這些就起疑心的話會對家臣們對自己的信賴造成損害。
　不能隨便地說出不敬的話語，所以說要實現仁政是很難的。

「⋯⋯先離開這裡找到地方藏起來吧，到了晚上暫時先休息一下，之後就向最近的守備處前進。」

　如果真的去到附近的村子，那麼順便也要去找下有馬車的地方，但是也不能忽略這個村子是傾向於叛軍的可能性。

「全部都交給您了，請保全艾魯伽的性命，如果我拖了後腿的話請務必把我拋棄。」
「母親大人，您這是在說些什麼啊！」
「艾魯伽，你是這個寇英布拉的繼承人，我不允許你任性地死掉，這一點你千萬不要忘記。」

　莎拉嚴肅地說出了這番話。

「公子，請放心吧，我絶對會保護好你們兩人，我們全部人到死為止都會拼盡全力！」

　辛西婭立正敬禮之後，向部下發出了命令。

「吶、吶、那個就算太守的兒子吧，被“公子”這樣稱呼著呢，明明只有這麼小，卻十分了不起呢！」
「喂，被聽到了啦！」
「我也想變得那麼了不起呢，那樣的話的話也會得到幸福呢吧。吶，我現在看上去了不起嗎？」
「所以說別再這樣說話了！⋯⋯或者說，你從以前就已經很了不起了」
「這樣吖，那麼，我現在也是太守了哪。」

　辛西婭對說出笨蛋一樣的話的诺艾露投出了要殺死人般的視線。
　在那一瞬間有想要殺掉她的想法，但殺意也馬上消退了。從她剛才戰鬥的手法來看就知道不是沒有經驗的人。突然靠近敵人的指揮官並直接揮舞鐵錘殺掉這種事，沒有鋼鐵般的意志是辦不到的。對手大概是在最後才感受到殺氣的吧。
　如果違背了剛才交換好的約定的話，會發生什麼辛西婭實在是不敢去想像。鐵錘突然飛過來的話想要擺脫會是很困難吧的。

「那邊，別再一直說著那樣多餘的話了！準備好，要從這裡出發了！⋯⋯還有，寇英布拉義勇兵沒有必要假裝叛軍了，把手腕上的紅布取下來，真礙眼！」
「是~知道了啦！」

　诺艾露很有元氣地回答著。

　在塞布提姆要塞附近的地方，為了不引起注意，所以在森林裡前進著，而這樣也降低了行軍速度。
　太陽已經落下了，夜晚也已經到來了，所以就在這裡落腳休息了。
　士兵們姑且不論，莎拉的體力消耗得十分迅速，徒步行走讓她的腳的狀態很不好，就是想走也走不動了。

「辛西婭大人，您看可以生火嗎？」
「不行，現在我們的處境很差，不能懈怠警戒。」
「吶、吶、不能點火嗎？」

　诺艾露用著輕鬆的語氣說著話，好像已經和辛西婭成為了親密的友人一樣。之前還是敵人的事的記憶就像被拋到腦後了一樣。

「⋯⋯不繼續對長官使用敬語了嗎？　我也不是要說你什麼，但是，你剛才演戲時的談吐和敬禮是真的十分出色的呢。」

「那樣太累了呢。話說回來，有火的話就給我吧，我有一個很厲害的寶物呢。那是像奇跡一般的東西呢！」
「奇跡之物？那麼高級的東西，為什麼你會有啊。」
「嘿嘿，是撿到的啦。」

　這樣說著，诺艾露走向了士兵們準備要生火的地方。
　突然拿起二叉槍，刺向了地面。い

「⋯⋯你在模仿什麼啊？」
「看著啊，真的是很厲害的！要上了──」

　诺艾露打了一個輕快的響指，槍的前端冒出了火焰，點燃了準備好的木料，火勢就這樣增強著。
　如此難以理解的景象讓辛西婭有點懷疑自己的眼睛，但看見了槍冒出火焰這件事是不會有錯的。

「這⋯是什麼」
「這個槍，從剛才開始就著火了，我把它命名為不可思議槍，真的是不可思議的呢！」
「不可能，就算是奇跡之物為沒有聽說過有這樣的東西！這到底有什麼裝置在裡面！？」

　靠近著槍，想把手放在槍柄上、

「好熱！」

　有著強到難以置信的高熱，完全無法握住它，其他的士兵們也過來嘗試觸碰，但全部都只是發出了小小的悲鳴。

「除了我以外的人碰到都會被火灼傷，為什麼呢，真的是不可思議呢。」
「有什麼不可思議的！完全不知道有什麼意義！這是被詛咒了的東西吧！」
「真是失禮呢，這可是我重要的寶物喲。」

　本來以為是在槍的前端滲進了油，然後突刺到粗糙的地方會摩擦生熱起火，這是用常識來推理的。但是，聽诺艾露說這柄槍是隨時都能自由地放出火焰，這是多麼荒唐滑稽啊。

「那把槍，真的能做到那樣嗎，我也也完全不知道啊。」

　和诺艾露相處最久的米魯特也不禁啞然。

「很厲害吧。嘿嘿，這是我的寶物，所以絶對不會給你的喲。」
「這麼想的話確實很厲害，但是如果被它的火燒傷自己的話，拿著它就沒有任何意義了呢。」
「對了，我有本很不可思議的畫冊，有空的話要一起看嗎？」
「那本繪本我給琪雅露看了，不過沒事，平安回到村子裡一起看就好了。」

　米魯特像是拿她沒辦法般搖了搖頭。

「⋯⋯真的是不知道你在說些什麼，聽上去很單純其實很難理解。我有句話想說啊，現在是什麼情況你都不管嗎？你這個人啊，想法就和笨蛋一樣啊。」

　诺艾露只是一臉厭惡地看著一本脏脏的書。用眼角餘光看了一下她，才發現那本書的紙皺得根本讀不了。
　辛西婭越想越累，最終決定不想關於她的事了，現在突然覺得接納她壊處比好處還多了。
　但倒過來來想的話，她有著十分出色的戰鬥力，現在一共已經殺了四個人了。
只要想到一個不小心的話，現在就會像被她殺掉的人的話就怎麼都笑不出來了。用水潤了下喉嚨之後，辛西婭像是吐出什麼東西一樣發出了嘆息。

「吶、诺艾露」
「嗯？」
「辛西婭這個人，是百人長吧？　那麼這究竟有多了不起啊？」
「比十人長了不起，但比不上千人長。」
「不對，不是這樣來形容的吧？」

　聽到這番對話之後，辛西婭覺得這是個和他們說明情況的好機會。大聲地咳嗽了一下來吸引注意力，然後就開講了。

「咳咳⋯⋯軍隊這種東西當然是有階級之分的。寇英布拉是這樣，其他州也不例外，這也是一個整個霍魯茲德帝国都通用的制度。」

　首先是最低微的士兵，在戰爭中被征募的人一開始就是在這個階層。兵長這個職務也不能指揮自己的這個隊伍。
　進行指揮是要從成為十人長開始的，然後成為十人長就會被封為騎士。然後地位是以百人長，高級百人長，千人長，高級千人長這樣遞增，原則上能指揮多少兵由那個階級來確定，但其實一個百人長能指揮五百個人也不是什麼稀奇的事。
　哪個州要培養指揮官都是很困難的，這是現在的現狀。因為現在還沒有爆發大規模的戰爭，不過這也是理所當然的。
　順帶一提，萬人長則被稱為將軍，寇英布拉有威魯姆和伽迪斯兩人擁有這一職位。一個州的最高指揮官被稱為太守，他們則被皇帝管理著。（不知道這樣表達對不對，我覺得皇帝就相當於天子，太守相當於諸侯）

　辛西婭只有二十多歳便年紀輕輕地當上了百人長，不僅是因為她有實力，更是因為世襲獲封的。因為她死去的父親曾是將軍，而哥哥又因病早逝，人們為了這個騎士世家能夠存續下去，辛西婭被破格封為了騎士，而本來女性成為騎士是不被允許的。
　當然，為了擁有與職位相符的實力，辛西婭嚴厲地鍛鍊著自己，這是為了不辜負與隱退了的父親同為將軍的伽迪斯、威魯姆的厚望，他們都在關心著辛西婭。而且在同事中也有許多質疑著辛西婭的聲音，而為了不輸給他們，辛西婭一直都在努力著。

「說起來，現在的我們只是在最底端的士兵呢。」
「應該是比士兵還要卑微的存在呢，是怎麼都無所謂的一次性用品呢──這種偉大的存在被稱為義勇兵。啊哈哈，這可真是遺憾呢，米魯特」
「你自己也是吧」
「這倒也是呢」

　聽著他們這麼簡單的說出刺耳的話語，明白這便是實際的情況的辛西婭對此也插不上嘴。
　現在的诺艾露他們要是丟了性命話既不會留下名字，家人也不會得到補貼。

「遺憾什麼的你們也是這樣吧！ 第一，我們成為義勇兵什麼的是因為──、啊、不、對不起」

　被士兵們盯著的米魯特瞬間慫了。

「⋯⋯請不要在意。這個笨蛋除了不會說話以外沒有任何惡意，他還沒習慣好好說話呢。我們義勇兵對你們是十分尊敬的。」
「我、我對你們的付出十分感激！」
「生氣了呢」

　嗤嗤地笑著的诺艾露，合上了讀過的連環畫，仔細地把它放進了腰邊別著的布袋裡。

「都是你的錯吧！」
「⋯⋯啊─啊」
「怎、怎麼突然變成這樣了」
「云出來了呢，把美麗的月亮給遮住了」
「⋯⋯確實是呢。把火滅掉就是一片漆黑了，就這樣逃跑的話效果好像會很不錯」

　人們仰望著天空，云開始飄動著，還不能確定會不會下雨。
　大家都在期待著這場雨，雨能把行動的痕跡抹消掉，拖慢敵人的腳步，可以說這是上天的恩惠。
　但是也有不這麼想的人。

「下雨天總會有不好的事情發生，所以我討厭下雨。」
「是這樣啊，你討厭下雨的事從你的表情就可以看出來了呢。」
「嗯，尤其是夜晚的雨，最討厭了。對我來說就是人間地獄一樣的東西。」
「真是誇張的傢伙哪」
「這是真的，所以沒辦法呢。」

　诺艾露這樣說著，用沾了雨水的手抹了一把臉，把汗水和污漬都抹掉，爽快地吸了口氣。