第六話　双锤的誓約

辛西婭一行人，为了避开显眼的街道決定在森林裡行軍，为了确保安全，让斥候先行探路隨後再跟上，所以前进速度变慢了。

　目标是离开洛克貝魯一定距离，然後从街道进入首府。與草率地追求速度相反，辛西婭选择了慢速而安全的行軍方式。保全太守妻儿的性命是最優先考虑的，所以在真正安全之前一刻也不能放鬆警惕，要一直压抑自己的神经。
　莎拉、艾魯伽在队伍中間的位置，负责護衛他们的是辛西婭。而为何诺艾露不在了呢，辛西婭也曾想要阻止她自己行动，但她跑得飞快，辛西婭也不想用多余的体力去找她，乾脆眼不见心不烦好了。
　其他的兵圍着重要的人组成了圆陣，拿着武器谨慎地行动着。一群義勇兵和一个看不见跑到哪裡的人因为只能姑且称为戰力，被安排到了队伍的後面，就算他们掉队了也没有餘裕来处理这些麻烦了。
　前方只能让眼睛好的人一步步打开道路，毕竟没有光亮就走夜路的話實在是太危險了。而为了不引人注目地行軍，必须一直走，不到太阳升起都不能停下脚步。

「…………」
「莎拉大人、公子、没事吗？」

　辛西婭一边走着一边打着招呼，莎拉的面容很憔悴，疲勞到只是看脸都能感覺到了。而且就算是老练的士兵在这样的強行軍之下也会理所當然地發出声音。1
　但是，他们一点休息的餘地都没有，只要被敌人追上的話就死定了，所以无论怎麼辛苦也不能停下脚步。

「……我没有问题，倒是艾魯伽，你覺得有点累了吗？」
「我也没问题！请別再把我當做小孩子来對待了！」

　艾魯伽皱着眉頭，用大人的語气反驳着，但这样反而更孩子气了。莎拉溫柔地抚摸着他短而整齊的金色短发。
　一个12歳的少年要进行如此严酷的行軍，能够做到不哭也不闹已经是很了不起的了。

「那真是對不起了呢，你也是个了不起的男子汉呢，和你的父亲一样，真的是很勇敢呢。」
「是的！」

　看见这情景的辛西婭不禁松了一口气，如果能保持这样就好了，但是，視線裡突然出现了一个蠢货。
　出现在眼前的诺艾露回过頭，津津有味地望着，看见什麼有趣的东西就用手指出来给別人看。

(这个笨蛋又来了……！）

　队伍中最有精神的就是诺艾露了，全部人都疲惫到不行，只有她好像把行軍當做散步，并乐此不疲着。

「诺艾露，这个人的身份和你不一样，给我认清你自己的立場。」
「为什麼？」
「什麼为什麼啊、你只是个平民吧，貴族和你不是在同一个世界的，莎拉大人和公子是这样，伟大瓦魯迪卡家也是这样如果不是这样的状况，你連靠近他们都是不被允许的！」

　辛西婭俯視着诺艾露，如此断言道。
　在这个大陸，平民不被允许有姓氏。只有成为騎士，或者有貴族的身份才可以用姓氏自称。要成为騎士，就得晋升到百人長以上，貴族的身份则是隨血缘继承或者靠钱買来。给出一大笔钱的話，就会有貴族给你一个分家的地位。
　而辛西婭在作为騎士的同时也和貴族有一些關係。

（……虽然这样說，貴族什麼的也只是个名字罢了，这样說的話倒不如說这是个负担。）

「这样啊、那麼貴族真的是十分了不起呢」
「就是这样，所以你现在馬上给我认清你自己的立場──」
「这样啊、那你也是很了不起的吗？」
「诶？」

　诺艾露没怎麼想就對艾魯伽說了这句話。
　旁边的莎拉没有去责怪她，只是露出了困惑的表情，如果是平时的話肯定会怒斥这无礼的話語，但现在根本没空去做这些事。

「诺艾露、你听到我說的話了吗！」
「呐、公子、你也是超~了不起的吗？」
「就、就是这样。我就是要继承这个寇英布拉州的男人、艾魯伽・瓦魯迪卡。絶對会让你看到我了不起的样子」
「那麼我送你一个好东西作为礼物吧如果你变得更厲害的話，作为你最棒的部下，总有一天你会把幸福分给我的吧。」
「……礼物？　你、想成为我的部下吗私の部下になりたいというのか？」
「嗯、因为这样的話我也会变得很了不起不是吗？　所以呢、就是这样的哦」

　一边笑着，诺艾露一边把一个东西硬塞给了还在踌躇着的艾魯伽。
　那是刚才击碎了巴哈魯人的頭的铁锤，是對孩子来說太大了的道具，而且，上面还有着乾燥掉的血迹。

「你、你把什麼东西给了公子啊！！公子、那種东西你没有必要收下！」
「我自己也有一个这样的，这个是成對的呢。」

說着把一个別在腰間的铁锤拿了出来，然後拿着它咕噜咕噜地转了起来。

　这毫无疑问曾经是奈德的两个部下的武器，而自从诺艾露捡到之後就不知不覺地变成了自己的东西。
　宝物的标准是很模糊的，尤其是这種只是造型與平常不同的铁锤，但它的威力已经被诺艾露用刚才的戰鬥証明了。

「……为什麼要把这个铁锤给我呢？」
「因为，这是救了你母亲的命的铁锤哟，說不定会成为一个很厲害的護身符呢，呐，說起来，你见过魔法武器吗？」
「嗯─、这样說的話还真没有过呢。　怎麼說呢，挺重的呢，但锤柄握着还挺舒服的。」

　用双手握着铁锤的艾魯伽皱了皱眉。因为是铁锤，所以有些重是理所當然的，之所以顺手是因为柄的那部分被人用布卷起来包着，但艾魯伽也没多想，就这样接受了这把锤子。
　艾魯伽拿出了一条带子，绑好了锤子然後放在了背後。

「公子，请把如此肮髒的东西放下。那傢伙只是个没有世間常识的傻瓜罢了，所以请別太在意她說的話。」
「可我的命就是被你所谓的这个没有常识的傻瓜用这个你所谓的肮髒的东西救下的。」
「但就算这样！」
「外表什麼的怎麼都好，重要的是，到了紧要關頭好不好用吧。就算现在没有多少时間我也应该学习戰鬥方法，现在的我真的是太缺乏经验了。」

　艾魯伽用手制止了辛西婭說話，并转向了诺艾露。

「你的名字是，诺艾露吧？」
「嗯」
「謝謝你。而且，作为之前的事的还礼我要向你再次道謝──義勇兵诺艾露，多謝你帮助了我和我的母亲。这是我发自内心的感謝。」
「好的哟，和刚才一样，请多多指教了呢。」
「嗯，約好了，我、艾魯伽・瓦魯迪卡和诺艾露立下誓約。这是貴族立下的誓約，是絶對不会被打破的。」
「真的吗？」
「是真的。」
「太好了呢。到了那时的話一定会很开心呢。」

　诺艾露和艾魯伽开心地笑了起来，似乎完全把现在是在进行着九死一生的逃亡的这件事给忘掉了。
　就这样，貴族和平民身份間的隔阂被打破了，虽然这样的隔阂依然会一直存在着，但这终将發生变化。

（說着这样的話証明着我还只是个孩子吗？不，我如此坦率地對帮助过自己的人以礼相待，这不就証明了我一直都在做着大人应做的事吗？）

　對这件事辛西婭也只能不了了之了，毕竟诺艾露同样對辛西婭有救命之恩，如果不是诺艾露手下留情的話她早就死了。
　人如果被无谓的骄傲所妨碍着的話，就不能直率地表達自己的感謝之情了。

「艾魯伽，你是什麼时候记住了这種說話方式的，我覺得这和你的父亲已经没有太大差別了。」
「我也是经过了各種各样的努力的了，我也不再是小孩子了。」
「我也一直努力着呢。一直在想着可以变得幸福的方法，不过每天都经歷着失败呢。」

　用着难以理解的言辞說着笨蛋一样的話，真的很难判断诺艾露是聪明还是真的只是个笨蛋。

（……搞不懂她。只有这傢伙真的是怎麼都搞不懂。）

「嗯──、那是哲学方面的问题吧。好的，这次我也稍微想一下吧。城裡面的書庫裡有各種各样的書，如果找的話一定能找到你想要的东西的吧。」
「真的吗？　謝謝你、公子！」

　诺艾露眼睛闪闪发光地握住了艾魯伽的手，，有些害羞的艾魯伽涨紅了脸。
　向莎拉投向了求助的眼神，却发现她只是一脸高兴地看着，就像看见了孩子们在愉快地玩耍着，就像诺艾露是姐姐，艾魯伽是弟弟一样。
　把突然浮现的不敬的想法从腦海中驱逐掉之後，艾魯伽竭尽全力抓住了诺艾露的脸。

「咿呀！」
「……拜托你认清楚自己的立場。好，懂了的話就用“是！”来回答我。」
「……是！我明白了。」

　诺艾露保持着被扯紅的脸认真地敬着礼。
　听见这場互动的周圍的士兵，甚至莎拉也不禁笑出声来了。而听到了辛西婭的命令之後，重新开始盯着前方，继续前进着。

　人们默默地用相同的步調行进着着。風一直吹着，樹上的叶子在風中摇曳的的沙沙声开始混入了淅淅沥沥的雨声。

「──是雨吗」
「嗯，是最糟糕的状况了。啊─啊、真的是最討厌了啊。」
「这毫无疑问是幸运吧。这可是恩惠之雨啊，能把我们的气味和前进的痕迹给消除掉哪。」
「所以說，这真是討厌啊。」

　诺艾露的脸扭曲到了极限，一边咂嘴一边用布把頭蓋着，說話的語气也变差了。
　她真的是十分討厌下雨，就連碰到雨水也覺得討厌，走路时也总是下意识地靠近樹木。

「喂喂，別离开队列啊。」
「甩掉我也没關係哟。」
「你这傢伙还是小孩子吗！」

　辛西婭在惊吓的同时，之前對诺艾露抱着的恐惧心理也渐渐淡薄了。
　事實上，如果只是这样的話，诺艾露其實只是一个不谙世事的小女孩。有着轻浮的性格，不知恐惧为何物的怪人，以及下雨的时候喜欢耍小性子罢了。
　但是，她穿着的脏衣服，已经现在的情况都表明了到目前为止發生的事都不是假的。與发色相同的紅色沾上了她所穿的皮制衣物。身上的血味虽然已经很淡了，但仍然可以闻得出来。
　她是一个和她自己年纪相對应的少女，只是内心中潜伏着一只冷酷而狰狞的猛獸。在她天真无邪的行为中，也能发现隐藏着的殘酷。

（事到如今就不要想着她是敌人了，不过现在真的不能疏忽大意。她确實也是离开了叛乱軍反乱軍。……所以这样看来，實在是应该停止杞人忧天的行为了。）

　不管怎样，如果能平安回来的話就對她以礼相待吧？辛西婭如此暗自下定決心。
在那裡，有一个士兵站在了队伍的前面。那是为了調查洛克貝魯的现状而派出的斥候。只是想着增援可能已经到了，但根本没有考虑过能击退叛乱軍的可能性。

　但是，得到的情报是想象之中最壊的情况。

「洛克貝魯的街道已经被攻陷了！叛贼们在抢劫、街道的火势也变大了街！」
「被攻陷得太快了。那麼敌人是數量有多少？给我详细地报告！」
「敌人的警戒非常严密，除此之外一无所知，也不清楚巴雷魯伯爵是否已经平安逃离！」

　听完报告的莎拉和艾魯伽脸上露出了沉痛的表情。恐怕，现在的巴雷魯伯爵已经丧命了。
　洛克貝魯虽然只被低城墙包圍着来防御，但判断之中也能顶住幾天反贼的攻击，何况對手只是没有统帅的叛贼罢了。

「……这样啊、指挥攻城的是巴哈魯的将領吧，这样的話懂得攻城也是理所當然的了。Shit！卑劣的巴哈魯人！（糞ッ 这个玩意不会翻…）」

　和想象的一样。叛乱軍是用準備好的攻城武器對洛克貝魯發出了猛攻。
　仅存的守衛兵没能作出很大的抵抗便被攻破了城門，城内就这样被侵入了。作为領主的巴雷魯伯爵没能突破包圍，就这样即将迎来悲惨的結局。
　赤轮軍的軍旗在洛克貝魯中升起，整个街道呈现着一幅幅掠夺與杀戮横行的地獄景象。

「辛西婭大人，现在该怎麼办！」
「我们要坚守我们自己的任务！无论如何也要護送他们但首府馬德雷斯！」

　在辛西婭激励着士兵们的这个瞬間，无數的火箭飞了过来。火势虽然因为下雨所以没有扩大，但只需要一点点光亮就足以暴露他们了。

「可惡、为什麼这个地方会──」
「大概就是因为这个斥候被人跟踪到这裡了。」

　與诺艾露說得一样，斥候的确被人跟踪了。他们想着就这样放走那斥候尾隨着他的話，就有可能能抓到大魚。
　辛西婭詛咒着自己的疏忽大意，而在这期間敌人也拉近了己方的距离。

『就在这裡！大概就是这傢伙了！絶對不能让他们逃掉！！』
『女人和孩子一定要活捉！这是里斯提希大人的命令，知道了吗！』
『是！！』

　敌兵怒吼着，向着辛西婭他们發出袭击。

「莎拉大人，公子，我们是絶對不会抛弃你们的！全部人听着，絶不能让敌人接近！」
「可是，就这样的話我们迟早会被击溃的！」
「闭嘴、给我保持圆陣！给我坚持到底！」
「呐，我說过了吧。下雨天是最糟糕的了。」

　诺艾露用着冷淡而不带感情的語調，满脸不愉快地嘟囔着。

「现在还是說这種話的时候吗！你也別四处游荡了，赶紧和我们组成圆陣！」
「呐，把那个轻飘飘的衣服稍微借给我一下吧，我会代替把它穿上。」
「──你、你要做什麼！」
「好了好了，赶紧给我吧，我就这样在这裡死掉也无所谓了。」

　冷冰冰地說出了这些話之後，诺艾露強行脱掉了困惑的莎拉的衣服，然後为莎拉披上她那褴褛的布衣。
　诺艾露上身穿着豪華的衣服，左手抱住一个装了东西的布袋，可因为个子不够高，衣服不合身，诺艾露看起来相當滑稽。

「所以你到底想幹什麼！」
「没有时間慢慢說明了，成功回来的話就给我奖赏吧，約好了哟？」

　說完这番話後，诺艾露拿着双叉槍跑向了森林，槍上冒出了火焰，清楚地为敌兵指明了诺艾露的位置。
　过了一会，黑暗中响起了像是哭声一般的巨大悲鸣。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
『这是什麼？ 女人的声音吗？』
『是女人，就是一个女人在逃跑！ 　这傢伙絶對就是莎拉了！絶對要抓住她！！』
『她在抱着什麼！大概伽奇也在那裡！太好了，奖励都是我的了！』
『喂，该拿那傢伙怎麼样！？』
『只要抓住了那傢伙就怎样都行！让那些殘兵败将们逃掉也没關係！』

　跟着移动着的火光，一部分的敌軍也跟着移动了。──包圍圈就这样一下子崩溃了。

（原来是这样！短短时間就想到要这样做了！可是这样也太莽撞了──）

　思考就到此为止，已经没有时間想没用的事了，於是辛西婭举起劍發出了命令。

「现在正是机会！一鼓作气突圍吧，都给我跟上！！」
「了、了解！」


　突破了包圍圈的辛西婭一行人在森林中全力逃跑着，然後继续向科英布拉首府的米蘭街前进着。
　首府附近看见了科英布拉的軍旗，所以可以确认那裡有科英布拉軍的大部队，就这样與他们汇合的話，任务也就算完成了。
虽然脚已经像棒子一样，但听到辛西婭报告之後，筋疲力尽的人们 重新获得了动力。

「怎麼說呢，我们现在已经平安无事地逃掉了。向前方队伍發出的信号馬上就会被收到了。」
「得、得救了吗？　但是、诺艾露她」
「……辛西婭，还有所有的士兵们都要打心底裡感謝她。为那个勇敢的少女…」

莎拉闭上了眼睛，艾魯伽調整着慌乱的呼吸，同时也在四处张望着。而不用說也能明白这样是找不到诺艾露的身姿的。

「……诺艾露她、果然没办法了吗？但是！」

　在那種紧急的情况下，辛西婭根本没有想到分出诱饵吸引注意力的办法。只想到了要尽全力與敌人決一死戰。
　但要是那样做了的話任务大概会失败吧。最後为任务成功做出努力的，是一个并不是軍人的少女。
　可是，作为诱饵的人想要幸免是很难的。被那样數量的敌人追赶着，更何况那裡聚集着想要发泄慾望的叛贼们…诺艾露最後会被怎样對待也不难想象。

（到最後，如果她能留着作为人类的尊严死去的話就已经是万幸了……可是我、到了最後、都没能對她转達我的謝意啊）

　而且啊，到了最後我都还在怀疑她，那可是救了自己两次的人啊。这样想着的辛西婭，感到自己是一个最差劲的人。

「那个…辛西婭大人啊。诺艾露那傢伙她──」

「恐怕她现在已经被抓住杀掉了，这種情况下，怎麼想都不可能没事吧。」
「是这样吗…但那傢伙是不会这麼简單的就死掉的啊！」

　米魯特說完这句話就呆着不动了。

「抱歉。但是，她的功绩我们一定会向太守报告的，她的名字和名誉我们会──」
「可是要是死了，那種东西有什麼意義！……什麼啊、怎麼会这样啊！」

　米魯特转过身去，哽咽着說出这句話。或许这是因为，米魯特對她有着特殊的感情。
　不仅是和她同村的人，队里的士兵们的表情也是一片阴郁。这大概是因为她那轻鬆的話語，开朗的性格已经在短短时間内不知不覺地吸引了大家吧。
　艾魯伽是这样，莎拉也是这样，而就連辛西婭自己也感到了憂伤。

（……但是，不能只沉浸在悲伤之中。我是队伍的指挥官，如果不能把这些情緒及时抛在腦後的話，就没有了带領士兵作戰的资格了！）

　辛西婭拔出了劍，重整了队列。

「我们因为義勇兵诺艾露勇敢的行为，成功脱离了險境！因为她，我们的莎拉大人和公子现在才能平安无事！」

　辛西婭停頓了一下稍微有些哽咽声音，然後一口气把内心的感情释放了出来。

「让我们为了義勇兵诺艾露，以及所有在任务中失去性命的人们祈福。全员，敬礼！！」

　在辛西婭高举放在胸前的劍的同时，兵士们都在有条不紊地向着森林敬礼。而就連莎拉和艾魯伽也一同祈祷着。
　现在的阳光让人覺得太过耀眼。在拼死拼活的逃亡中，雨不知不覺地停了。想着之前發生的各種各样的事，辛西婭闭上了双眼。
　大概过了一分钟之後，背後开始吵闹了起来。想弄清楚發生了什麼的辛西婭睁开眼睛，慢慢地回着頭，她看到的是──。

「嘿！」
「ぷぺっ」（抱歉，不懂怎麼处理这个）

　回过頭，她看见了一个浑身上下被泥覆蓋着的东西，甚至口裡面都是泥，这玩意还正走了过来。没有错，这就只是一堆泥土。

「什、什麼事啊」
「別任性地把人杀掉哟。大概對我来說，在这麼美好的晴天裡死掉實在是太可惜了呢。」
「你，你这傢伙，居然还活着！」

米魯特又惊又喜地發出了声音，而其他的士兵同样也是这样。

「嗯、在这種地方的話我是不会死掉的呢。啊咧，但是死了的話会連升两級吧，那麼如果是義勇兵的話会是什麼情况，是变成上級義勇兵之类的吗？　呐、有这样的东西吗？」

　诺艾露一边咔咔地笑着一边轻轻地拍着辛西婭的背。
　顺带一提，诺艾露別說死了，就是連一点伤也没受到，敌人完全地被她玩弄于股掌之中。
　叛乱軍的追击部队虽然有着在黑暗之中追击敌人的经验，但因为樹枝都被火给点着了，所以視線被扰乱了的他们，完全无法找到目标的踪迹。
诺艾露不仅用能冒出火焰的槍吸引敌人的注意力，而且还對處於明处的敌人们设下陷阱

　那便是用铁锤为落單的人们送上強力的一击作为“礼物”、直到天亮他们的尸体才终於会被发现。
　在雨停之前，诺艾露一直再樹上休息着，直到太阳升了起来之後才确认了一下方向，悠然地以最短，路線走了过来。
　在街道上发现了集合的地方，却发现他们在为自己默哀…於是就想對他们稍微惡作剧一下。
　诺艾露很得意，并且用清晰流畅的話語向大家說明着自己是怎麼做的。

「你、你这个整天搞惡作剧的傢伙！我可是你的上司啊！我可是光荣的科英布拉的百人長騎士啊！你用泥把脸抹成这样成何体统！」

　強行把诺艾露脸上泥弄掉的辛西婭涨紅了脸，生气地怒吼着。

「是、十分抱歉！那个──向辛西婭队長敬礼！」

　诺艾露故意用沾满了泥的手敬着礼，这个敬礼看起来是很完美的，然而她的面部表情并没有跟上。

「因为你立了大功，现在暂且原谅你！等回到首府，我一定要好好地對你这傢伙进行彻底的教育！」
「我是一名義勇兵，所以请你不要这样做！回去之後请按照約好了的那样给我奖赏！…………算了，好累啊，我还是保持原样好了。」

　厌倦了演技的诺艾露發出了大大的叹息。

「少啰嗦！我要強行把你编进我的队伍裡！就这样決定了！我要好好地磨练你，彻底地改变你那惡劣的根性！」
「队、队長。那样做的話会不会有点太乱来了啊，第一，诺艾露只是義勇兵啊。」

　虽然被部下劝阻了，但现在辛西婭當然是没有听进去的。

「少啰嗦！全部人给我跟援軍汇合！给我跟上！」
「救命啊─」

　辛西婭扯着诺艾露往街道走着。就这样看的話，根本想不到诺艾露是一个能玩弄敌人于股掌之中，并且能安全地回来的強者。
　看着两人的背影的兵士们呆住了。

「我、我们也得跟上去吧。」
「哦、哦」
「队長她，是这種性格的吗？感覺更难相处了哪。」

　辛西婭没有和自己年纪相仿的朋友。平时总是很努力，一直沉默地鍛鍊着自己，而且为了不被那些士兵侮辱，也不会像这样扯开嗓子怒吼。
　尽管如此，同事们总会嫉妒她，认为她只是因为有好的出身，所以才会被眷顾着。辛西婭会有这麼大的感情起伏，兵士们这次还是第一次见到。

「确實如此……但是，那个女孩和她好像很合得来，就像她们成为朋友很多年了一样。」
「是、是这样吗？　嘛、感覺队長以後会很辛苦呢。」
「是吧。我可是很有看人的眼光的哪。」

　艾魯伽看了一下正在兴頭上的兵士们。

「母亲大人，我们现在还是抓紧时間从後面追上她们比较好吧，毕竟现在还不能放鬆警惕啊。」
「說得没错，艾魯伽。那麼，我们也抓紧时間赶上去吧。各位，最後的这段路程也拜托了。」
「放心交给我们吧！」

　莎拉稍微催促了一下，士兵们馬上重新组好了队列。

「你好像很喜欢这个铁锤呢。」
「是的，这个铁锤是我的宝物。那个人教会了我要戰鬥到最後也不放弃，所以我想和那个人一样。」

　艾魯伽看着在远方的诺艾露，說出了这一番話。

「……果然，那个笨蛋女人就算是被杀了也不会死哪。」
「真是太好了哪，米魯特。」
「啰嗦！嘛，这样的結局我早就想到了。」

　羞涩地擦了下湿润的眼睛，米魯特說着一些俏皮話来转移着情緒。
　米魯特對诺艾露抱有好感是众所周知的事實，他甚至还和弗雷薩立下赌約看谁能够娶到她。
　當然，作为當事人的诺艾露是不知情的。

「真是不坦率呢。嘛，总而言之，咱们的任务终於結束了哪，这任务真的是太累人了啊。」
「啊啊、之後叛乱要是被平息掉的話，咱们一定能回到村子裡的吧。」
「弗雷薩和庫拉夫特没事吧，可就連洛克貝魯的街道都变成那个样子了」
「發生这样的事的話他们会逃跑的吧，那些傢伙又不是笨蛋。」
「这样說也對，不过现在，肚子饿起来了呢。」

　米魯特他们一边为无聊的話争吵着，一边走向了街道。先行一步的诺艾露和辛西婭已经和援軍汇合了。
　这傢伙真有精神啊，米魯特发自内心地想着。

第六話完