第七話　堕落野兽们的盛宴

　被赤轮军攻破的洛库贝鲁城，内部随处可见凄惨的尸体。房屋和店铺冒着黑烟。
　坚守到最後的士兵们的头被绑在树上，洛库贝鲁的领主，同时也是莎拉的父亲的巴雷鲁・卢特威格伯爵尸体看不到一处完整的地方，头也被吊起来示众
活下来的人也十分的悲惨。男人用作试刀的材料，女人和孩子被随意玩弄欺凌。悲鸣和哭声在各个场所回响着，又被下贱的笑声覆盖了去。

「啊—，战斗就应该是这样啊。果然，不像这样的話就完全没有意思了」

格布因为久违的血和腥臭感到心情愉悦。这才是战斗的趣味啊。在生死交错的战场上，只有留下来的胜者才能品味到的味道。只要闻到过一次就会上瘾啊。
所以格布向着死地前进。

「嘿っ、我也得赶紧完事，去好好享受才行。不然就晚了啊」

毫不掩饰本能和欲望，生命与生命相互碰撞，战斗就是这种东西。赢了便是天国输了便是地狱。不会因为身份差距而改变，贵族也好，平民也好，就算是皇帝也不例，只是生还是死的事。

「哟伙伴们，还高兴吗？」
「是，是！」
「那就好。这样的势还是很重要的，尽情去干吧。話虽如此，如果还想继续好好享受那家伙的話不要搞得太过分了啊。虽然还有可以替换的，不过可没有那么好的脸了！」

格布向道路的一端在对年轻女人施暴的青年们说。
虽然自己也想加入，但现在有要完成的任务。不忍耐可不行。姑且也算是巴哈鲁的骑士啊。
格布在充斥着血和烟臭味的街道上行走着。（啊ー、真不错呢。淳朴的青年们被欲望诱惑而堕落，变得根本就不像是人类，让我无法自拔啊。大义也好，正义也好根本就填不饱肚子。以喜欢的方式活着，好运耗尽的話也只是死掉而已） 　不去考虑之後的事，尽情享受现在。别人的事情怎么样都好。被说是反叛之类的也不去理会，只体会此刻的愉悦才是这世间的乐趣啊。 　巴雷鲁伯爵也是如此。利用自己的地位，榨取穷人们的赋税，极尽奢华的生活着。即便输了，变成了现在这样，也不会後悔至今为止众多的快乐吧。 　又不禁想起了自己的长官，与巴雷鲁相比，浪费了太多人生在无趣的事情上。遇到不公的待遇、有什么不满的事情都不表现出来，只是一味的忠实完成着任务，得到了现在的地位的男人。那就是里斯迪比。【人名我乱编的 苦手】
（我们的里斯迪比队长，貌似以破竹之势攻落了都城玛德雷斯的样子，接下来会变成怎样呢。虽然怎么都好，但如果情况变得混乱的話会更有趣的样子）

想着这样的事，格布前进着。从某个房中听见了娇声，还有一个有印象的年轻男人的声音。带着一点兴趣向裡面窥视，果然是见过的脸，是过去曾是善良的人的年轻人。

「喂喂，这不是正在兴头上吗，弗雷萨还有库拉夫特。如何，跟着我果然没错吧」
「夺走谁的东西，居然这么有趣，至今为止我都不知道啊！嘿，嘿嘿っ！」

让茫然若失的小姑娘侍奉着的弗雷萨，还带着阵阵酒气。看上去像是小姑娘父亲的尸体倒在地上。尸体的头，呗削去了一半，十分有趣。

「没错没错！ 夺走别人的东西是最棒的。如果是对手珍视的宝物的話就更好了。这是只有胜者才能有的特权啊」
「库拉夫特这家伙明明刚开始还害怕的不行，现在已经像这样了啊。嘿嘿，这样简直连猴子都青了脸啊。【これじゃ山猿も真っ青ですよ！ 原文放上，求大大指点，感觉像俗语之类的】」
「也有像这样年轻的时候啊。我也是像这样成熟起来，慢慢品味到了其中的乐趣啊」
「…………」

　库拉夫特的行为如同在梦中一样，对两人的对話没有任何反应。长年进行农业工作被锻炼的很强的两手抓住女人的头，用力掐到极限。是弗雷萨抱着的小姑娘的母亲。翻着白眼，吐出舌头。
――貌似已经结束了。 库拉夫特也顺从着自己的欲望行动，原本有着淳朴青年的感觉的好像是别人一样。现在的表情如同饿狼一般。笑着的弗雷萨也是如此。 　脑中已经完全没有同是奎因布拉人的想法，眼前的不是令人憎恶的贵族，不过是一般市民这样的事也是。　现在这条街上存在着的，只有胜者和败者、掠夺者与被掠夺者，仅此而已。

「喂库拉夫特，那家伙已经死了。不要一直玩，我去带其他女人过来如何？」
「…………」
「没办法了，完全不听人说話啊。」
「其他的家伙会困扰的，不要杀太多了！ 不会杀掉程度的玩的方法也给我记住」
「明白了！」
「那就好，之後随你喜欢吧！」
「不用说肯定会的！ 因为我们是胜者。嘿嘿，我们是胜者啊！」

弗雷萨心情愉悦的笑着说。
格布往空着的玻璃杯裡倒满酒。

「就是这样，弗雷萨。这之後就是预定进军米兰的街道，一口气向着都城玛德雷斯迫近了。如果成功攻下那裡，有无尽的奢华在等待着你」
「真，真的吗！？」
「那当然了。那裡可是有很多血统高贵的贵族大人的啊。那群家伙，把我们辛辛苦苦挣来的钱夺去。悠闲的生活着呢。所以啊，作为正义的赤轮军，不把那些全部夺回来可不行」
「……貴族」
「是一群相当干净又正点的家伙哦？ 年轻的姑娘们全身装饰着华丽的宝石。因为没有进行过什么污秽的工作，手不仅漂亮肉也软软的。而且同时还能得到很多财宝。全部夺过来，一点不剩下的夺过来吧！」

格布大声说到。弗雷萨歪着嘴点着头，库拉夫特也抬起头来看向格布。 （完全堕落了啊。不过，我就喜欢看这样的）

「啊ー、話说回来，加入别动队的你们的同伴的事」
「谔、嗯，诺艾露和米鲁特他们吗？」
「没错。现在行踪不明。你们知道什么吗？」
「我什么也不知道。说不定是回到村子了去了吧。嘿嘿っ、明明有这么令人开心的事情等着他们，真是愚蠢的家伙啊」 　弗雷萨想象着米鲁特和村裡的众人。然後，诺艾露的脸在最後浮现在眼前。把旁边的小姑娘看成诺艾露，用力的抱紧了。 没错，得不到的話去抢夺就好。很简单的事。赢了的話就不需要同意什么的了。

「喂喂，这不是一副干劲满满的表情嘛。果然年轻的就是好呢」
「找那两个人有什么事吗？」
「不，没什么大不了的事。那么我走了哦，最後送你一杯！」
「是っ！」
「那么就这样了」

　格布关上门，然後一副嫌麻烦的样子转过头去。接下来得向里斯迪比报告一件非常麻烦的事才行。不愿意也不得不做。 （啊啊ー、真是麻烦。奈德这个蠢东西，什么头等功，结果到最後却死了啊）

到达了原本巴雷鲁住的地方，城中最大的会馆。

（注：阿米鲁 全名改为 阿米鲁 瓦鲁迪卡 奎英布拉太守为古罗鲁 里斯迪比改为里斯迪比 古罗鲁之子艾鲁伽改为艾鲁伽 前同，下同。 第九話之後全部使用译名整合裡的译名。）

和门口的卫兵打招呼的同时，卫兵将门打开了。
赤轮军的首领，巴哈鲁军的千人长里斯迪比在办公室裡，从刚刚就盯着巴哈鲁的太守阿米鲁・瓦鲁迪卡寄来的命令书。表情非常可怕。

「……事到如今居然还要留在这个地方浪费时间？　这样继续前进不就是都城玛德雷斯了吗！现在有踌躇的必要吗！ 对，这肯定又是法利德出的主意，真是可恶的家伙！！」
「队长，失礼，我进来了哦」
「太慢了！ 你以为我是什么时候叫你过来的啊！连你这家伙也被那些废物影响了吗！」
「队长，说是废物也太过分了吧。就算是那个样子，姑且也算是同伴哦」
「说废物是废物有什么不对！」
「嘛嘛，请冷静下来。稍微有点要说的东西。啊ー、有关奈德的搜索，还有有关グロール的妻子和孩子的报告」
「先报告グロール的妻儿的事！ 当然是抓到了吧！？　」
「呃ー、虽然找到了，但追兵被戏弄的很过分呢，完全被跑掉了。这样的話以妻子作为人质的作战只能终止了」
「可恶ッ、奎因布拉的人果然派不上用场！明明被逼迫到那种程度了是怎么让他们逃走的！？」
「嘛，後面和貌似带着斥候的军队汇合了。不应该期待平民能起到作用的，奎因布拉基本上都是弱家伙的说法好像没错」

靠着内通传来信息，抓获滞留在洛库贝鲁城中グロール的妻儿的计划已经流产了。 　話虽如此，抓住了也不过是作为换取赎金的东西而已，里斯迪比虽然很期待，但已经失败的现在也没有那么沮丧。因为原本就是打算用武力攻陷都城。

「于是，知道奈德的行踪了？ 他没有联络我们吗」
「去看了奈德这家伙说过的要塞，只发现了几具特别厉害的尸体」
「……是谁的尸体」
「是奈德和巴哈鲁人的尸体。全部被漂亮的杀掉了。是相当厉害的手法啊」
「哼，也就是说，果然妻子和孩子藏在那裡啊。如果是グロール的妻儿的話有这么厉害的护卫也不奇怪」
「虽然奈德也有不一般的手腕，但好像和对手不是一个次元的等级。因为是在奎因布拉所以就小看别人也是很危险的啊」

除了两具没有头的尸体，还有上身和下身被切开的尸体，那是奈德的。是被相当熟练的手法杀掉的没错。是奎因布拉的士兵的杰作吗。 　但奇怪的是，没有看见其他赤轮军的人的尸体。感觉应该是背叛之後逃跑了吧。

「的确，我说不定也有点太天真了。轻率是大敌啊。」

奈德虽然轻浮但还算是挺有能力的。这就是因为为何明明是奎因布拉的逃兵的奈德却被选上了。

　虽然规律很烦人，但只要有实力就能加入，这就是巴哈鲁军的行事方针。虽然里斯迪比心裡对这个规矩不满，但不能违反阿米鲁的方针。

「隐藏通道的出口附近有战斗过的痕迹。那裡有奎因布拉兵和巴哈鲁人的尸体三具。明显是瞄准着巴哈鲁人在杀。是跟着奈德的家伙背叛他并且逃走了吧」
「……你认为我们巴哈鲁，没有察觉到背叛吗？」
「奈德这家伙以前是奎因布拉的人，有认识他的人存在也不奇怪。这么说的話，暴露也不是什么不可思议的事」 　格布推测着说到。奈德自己说出来的可能性不大，也没有被拷问过的痕迹。那尸体怎么看也不像有想问出情报的打算，就算是即死也不奇怪。

「变成麻烦的事态了。如果这样的传闻流传出去的話，赤轮军会一口气瓦解掉吧。说到底也不过是群集起来的野兽们」

没有确切的证据。去了要塞的巴哈鲁的人也全员战死了，但传闻不需要证据。不过没有需要担心巴哈鲁军裡面有人背叛的必要。 　传闻什么的，在人与人之间擅自流传，到头来却又害了自己啊。这就是流言飞语的可啪之处。

「如何呢。赤轮军的家伙们已经知道胜利的美好、血的滋味还有顺从欲望的魅力。事到如今我不认为他们还会被大义之类的东西挡住脚步」
「……原来如此，说的也是」
「重要的是，它们会不断的前进，进攻，掠夺，对下次的，之後猎物也是如此，饥饿的野兽不会考虑太多东西的」

乘着这个劲头的我们无论遇上怎样的军队也不会畏惧发挥出强大的战力。但是，就算只有一次，如果被阻挡下的話，这微不足道的士气就会消失的干干净净。　而这赤轮军，也绝对会当场崩坏的。野兽们会从醉酒中醒来，认识到名为“死”的恐怖，然後开始珍惜自己的性命的吧。
这就是人类。

「……刚刚，从本国传来了很不妙的命令。说是要留在洛库贝鲁城，让反叛长期化，停止向都城玛德雷斯的进军」
「这还真是突然。的确阿米鲁大人爱随自己喜好做事。但事到如今究竟是为什么」
「不用说肯定是法利德那家伙多管闲事。那个小伙子，仗着自己是阿米鲁大人的幼驯染…！【咦难道阿米鲁是女孩子吗】不过是个被造出来的怪物！！」

　隐藏不住嫉妒的里斯迪比吐出一口气，同时说出激怒的話来。
里斯迪比的主人，是巴哈鲁的太守，阿米鲁・瓦鲁迪卡。被认为是皇帝接班人的前途洋洋的年轻人。【貌似是我想多了】

里斯迪比也认同那份才气，对其献出自己的忠诚。
――但是，阿米鲁还有着一个幼驯染，是叫法利德的红头发男人。是个文武双全，容姿端麗、質実剛健的完美的青年。在军队裡的评价很好，确确实实的积累着功绩慢慢打出了名声。已经拥有上级千人长的地位，超越了年长的里斯迪比。让人不禁觉得总有一天会成为将军、而当阿米鲁就任皇帝的时会被认命为哪个地方的太守吧。
不管怎么说，那可是皇帝费心费力进行的『黎明計画』的完成品。实力自然毋庸置疑。毫无疑问是能成为阿米鲁强大助力的青年。
但里斯迪比无法接受。
此之身，历战20年，锻炼出无数巴哈鲁士兵、歼灭无数危险的叛乱分子。从阿米鲁和法利德出生之前就是如此。在现任巴哈鲁将军快要隐退的现在，里斯迪比认为与之相应的接班人只能是自己了。按顺序来当然也该是这样。虽然不知道所谓的黎明計画是什么，但被这种奇怪的計画做出来的人类瞧不起可不是笑笑就能过去了。作为巴哈鲁人的骄傲不能容忍。
这就是为何这次要志愿来指挥奎因布拉的叛乱。漂亮的攻下都城一定是头等功。（我要攻落奎因布拉！ 怎么能让法利德这家伙妨碍！！）

　在眼前被制止什么的怎么能忍。没有隐藏杀意，里斯迪比用力敲着桌子。 　确实，如果让战线长期化，作为借口巴哈鲁军便可以介入。适当的抵抗一下然後就投降，最後会被追及责任的也只有グロール。应该能进行的很顺利的吧。但是，这简直和盗取了里斯迪比的功绩没什么两样。
　这样的話，如果赤轮军攻陷都城，让世人明白グロール的無能然後将他弾劾如何。接着将介入的巴哈鲁军击退，保护好都城。赤轮军会成为正义之军，作为首领的里斯迪比自然也会成为英雄，成为奎因布拉的太守也不是梦。而其名声也会轰动世间吧。 　另外，这次的计划是赫露希德大陆的最高权力者――皇帝贝弗纳姆所认可的。阿米鲁请愿说，为了除掉将来的祸根，希望能允许让自己的实兄下台。皇帝即刻做出了许可，同时放出来“让我见识见识你的手段吧”　这样的話。是打算作为继承皇帝的试练吧。如果成功了阿米鲁应该就会确实的成为皇太子。

「于是，队长，要怎么办？要留在这裡的話，就得修复被破坏了的城墙，还有必要收集持久战用的物资　」
「当做没看到，按当初预定的一样去攻打都城玛德雷斯。对手是无能的グロール，而且兵也基本都是弱兵、同时还有內通在。区区几个厉害的人是影响不了战斗的局势的。我来指挥的話一定能赢。孤军什么的根本不成问题ッ！」

　统一战争时，巴哈鲁州和根布州一起到最後都在抵抗太阳帝率领的赫露希德。巴哈鲁人的骑兵，让不知失败为何物的太阳帝也陷入了苦战。虽然最後输了，但他们的勇武传遍了整个大陆。这就是为何，至今也在被其他州警戒着，同时也是阿米鲁被任命为巴哈鲁太守的原因。 　而奎因布拉，明明有着大陆上最丰富的资源，却甚至没有战斗过一次，便直接割城希望和平相处。拼命求饶的他们的姿态，被众多人嘲笑。是连太阳帝都痛骂的弱国。“虽然有钱，但是没人”、这就是准确描绘出奎因布拉的一句話。虽然现在钱和人都没有了就是了。
　身为巴哈鲁人的里斯迪比，对于奎因布拉只有不足为虑的认识。太守是グロール的話就更是如此了。

「那么，应该做好进军的打算吗？」
「当然！本国那边不用担心，跟他们说，攻下了都城玛德雷斯，必会将其献给阿米鲁大人！」
「这样的話我去选出一些能家伙适当的变成小队。之後再向您报告」

格布努力不把心裡的想法表露出来，敬礼，然後出了房间。 　（说着轻率是大敌自己却血气都要漏出来了啊。那么，会不会顺利呢，虽说是無能的グロール和奎因布拉的弱兵，我们的军队不也大半是奎因布拉人吗。我看，人与人也不会有太大的差距啊）

发起叛乱，把能掠夺的都掠夺了的里斯迪比，真的是为了阿米鲁吗。如果没干好的話说不定会就这样被舍弃掉。里斯迪比注意到这点了吗。还是说装作没有注意到的样子呢。
胡乱的挠着头发，奈德走出了领主馆。
因为结束了一件工作，打算抓个女人好好享受一下。部队的编成之後再说吧。（嘛，果然这样队长就把全部的责任都揽下了呢。到时候只要说都是里斯迪比大人的指示就行了。这也是能好好活下去的技巧啊） 　回想起在寻找着能获得幸福的方法的诺艾露的脸。虽然不知道在哪，但大概会互为敌人再次相遇。算是作为兵士的直觉之类的东西吧。

　奈德站在胜利的一方悲惨的死了。也就是说，只是站在胜利的一方是不行的。

「……啊ー、这些的意义都还没能教给她，下次有机会的話，好好告诉她吧」

就算赢了但是死了的話就没有任何意义了。在格布看来只要不死就是胜利。 （对于我来说，没有死才是胜利。以不会死掉的程度去战斗，得到钱财。这就是快乐生活的诀窍啊） 　在诺艾露死之前告诉她，印入脑中。被临死的人叫做骗子，感觉做梦都会梦到呢。和她同村的弗雷萨好像打算用力量强行把她控制住。见到了在短短时间内便改变如此之大的弗雷萨和库拉夫特，她会怎么想呢。　一想象到那张一直飘飘然又正点的脸扭曲的样子，格布就心跳加快了。会哭吗，会发怒吗，还是会绝望呢。不管哪个都很有趣的样子。

「啊啊～，真是期待」

奎因布拉，都城玛德雷斯。
城西侧有一个广阔的海港。向其他方向呈放射状的延伸着地下街道。过去曾是大陆第一的贸易都市，至今也残存着。没有抵抗直接投降，从而避开了战乱是很大一部分原因。虽说北部的金矿枯竭，和蒙德挪沃大陆的贸易中止，只要人够多还是有很多商人来到此处。 　即使是在叛乱的最中央。只有危机迫近到眼前，人这种东西才会有实际的行动。因此，今天的都城也还算是热闹。

「这裡就是奎因布拉的都城玛德雷斯啊，真是大城市呢」
「现在不是悠闲的时候，得直接去向太守报告才行。事态紧急」

辛西娅正对伸着懒腰的诺艾露说教。虽说传令已经到达了，但事情的严重性让辛西娅觉得应该直接报告。 　和去到洛库贝鲁城的援军汇合了的辛西娅他们，告诉指挥官洛库贝鲁城面临的危机。作为指挥官的贾迪斯将军一边警戒敌军超出预想的兵力，一边决定先後撤整顿势态。
敌军迅速的攻下洛库贝鲁城，领主巴雷鲁也死了。应该救出的太守妻儿成功救出，所以认为没有焦虑的必要。不过还是留下了一队士兵作为牵制。 　辛西娅他们随着贾迪斯的本队一起行动，花费数日到达了都城。

「走好哦。回来的时候记得给我奖励，约定好了的」
「在说些什么，你也一起来。打败了奈德的人是你，能证明踏实巴哈鲁人的也是你，由你亲口跟太守报――」

　说到这辛西娅停了下来。诺艾露的打扮实在是有点那啥。增援部队虽然有武具，但怎么说也不会故意带女用衣服。而且也不是远征，所以只带了最低限度的补给物资。　虽说至少莎拉的衣服带了过来，但不可能会有诺艾露的分。 不过起码还是把内裤换了。 【…】　现在的诺艾露，穿着染血的皮甲，背着二叉枪，腰间别着铁锤。至少途中把武器上的血迹洗干净了。

「呐，我稍微在街上散散步可以吗。各种东西都想看看呢，而且好像有很多宝物的样子」
「不，行。首先要帮你换衣服。你觉得那样的打扮能拜见太守吗？」
「我并不想去见就是了。因为很麻烦」
「啊ー少啰嗦！总之跟我过来！」
「那，那个ー我们要怎么办」

米鲁特不安的问到。　其他村裡的人一副不安的样子。

「先去兵舍吧。那裡可以好好的休息和吃饭。冷静下来了之後，好好想想以後要怎么办」
「怎么办 是指？」

米鲁特和义勇兵们露出惊讶的表情。

「是留在这裡，或是回村裡去。你们的村子还在叛乱军的势力范围裡吧？　只不过、选择留下来的話就必须得战斗」
「怎么这样！我们可是什么用场都派不上啊！」
「这个州还没富裕到可以养足什么都不做的人类。光从城市看上去好像很富裕的样子，但实情可远远不是如此」

说完，辛西娅便挪动脚步走了。诺艾露被强行带了过去。

　到达了高级士官的兵舍。这裡是为百人长以上的士官准备的住所。 和一般兵生活着兵舍不同，相当高級。 　虽然辛西娅在城裡有房子，但诶德利赫家的人不允许只有自己例外。【就是说辛西娅不想就她自己格外高级，和别人不同，表达不好这个意思】 　而且在宽阔的房子裡，只有自己一人是非常孤独的事。所以住在了兵舍。　自己被取了没落贵族这样的外号也知道，说到底奎因布拉州本身就已经没落了，所以并没有在意。虽然知道自己每次被这么说的时候都脸色僵硬就是了。

「这裡是我的房间。赶紧进来」
「打扰了～」
「没有好好招待的打算所以不用客气。换了衣服就立刻去城裡」
「我，我知道啦所以不要推我」

　诺艾露被推着进入了室内。映入眼裡的是，好像很松软的雪白的床，朴素的桌子，还有一个特别大的衣柜。衣柜旁边挂着铠甲和头盔。　不知为何tension特别高的诺艾露，飞快的向着床跑去。 残念的是被抓住头发阻止，停在了床的前面。从後面被抓住头发，诺艾露的头歪成一个奇怪的角度静止了。

「好痛啊」
「那副打扮想跳到床上去干什么，说出来看看啊」
「松松软软的样子，感觉很棒变得想睡觉了」
「毫无疑问会被弄脏的很厉害吧！这个大笨蛋ッ！！」
「稍微只睡一下可以吗？」
「不行！」

强行被拉着转过身来之後，辛西娅用拳头顶在诺艾露头两边转，诺艾露不禁叫出声来。说着不会在这样了，同时向神发誓，但还是没有简单的呗原谅。果然神什么根本不存在。【いつか降る雪×】
「头，头要裂开啦」

虽然诺艾露抱怨着，但辛西娅没有理会。

「虽然不是军队裡的人，总之还是穿军服吧。姑且也说是作为义勇兵参加的。……这是我还是十人长时的衣服。尺寸合适就好了」

　这么说着把一件以白色为基调的军服递了过来。虽然军衔比较低所以没有肩章，不过印着奎因布拉州的天秤纹章。这是代表奎因布拉身为贸易都市的骄傲的旗印。天秤的一边画着金币，另一边画的是各类物资。
　因为辛西娅是从十人长直接升上百人长的，所以军服和新品没有两样。顺带一提去往战场当然是要穿着铠甲的，军服是在其他的时候使用的。　近年来只有讨伐盗贼之类的任务，根本没有上战场的机会。

「唔ー嗯？」
「如果合适的話就借给你。因为要和太守见面，不能失礼」
「明白了。呐，这个，真是漂亮的衣服呢，而且很帅」

这么说着，诺艾露迅速把脏衣服脱了下来。虽然不习惯军服，穿起来很艰难，但诺艾露很快就换好了。 　动作不知为何十分熟练，原本以为会不相配的军服微妙的很合适。说是新兵，不如说是晋升了的女士官更合适。带着飒爽的表情站好，微微歪着头问。

「呐，合适吗？」
「合、合适」

在辛西娅不禁看入迷了同时，诺艾露接近桌子伸出手，之前就看到了，直接的握在手里。 是辛西娅已经死去的哥哥的眼镜。　虽然不是像纪念之类的东西，但也没有丢掉的打算，总之就放在那了。

「戴上这个，然後把後面的头发扎起来的話…怎么样，是不是看上去就感觉脑袋很好？」

　带着黑边眼镜，把杂乱的红髮整理好的诺艾露回过头来看向这裡。不管怎么看都像一个军人。感觉会是有能的参谋或者秘书之类的。
如果不知道裡面是什么性格的話，不管谁都会被骗到吧。就算知道都感觉会骗到。

「…………」
「嗯ー呢、这种时候就要」
「怎么了，突然就挺直脊背」
「――辛西娅大人，请下命令。已经准备万全了」
「突，突然之间干什么啊」
「如果没有特别要求的話，那么就由我自己下判断了。请安心交给我吧。那么，今天就先告辞了」

诺艾露装出伶俐的官僚表情，故意将眼镜往上推一下，然後就这样慢慢打算退出去。 　回归自我的辛西娅慌忙的阻止了她。

「等、等等！别给我擅自处理！ 話说，那个眼镜是怎么回事！」
「呃ー，本来以为能成功的说」
「确实外表是很重要的事，但是你首先给我改改你的性格！这个大笨蛋っ！」

　辛西娅生气的大叫、诺艾露用两只手堵着耳朵。有能的参谋的伪装立刻就被脱了下来，有了特别严重的违和感。

「呐，比起那些，这个眼镜能给我吗？」
「……突，突然说什么啊」
「所以说，说好了要给我奖励的对吧。我觉得这个漂亮的眼镜就好」

　有一瞬间迷茫，但辛西娅觉得这样也没关系。不如说没要什么价值很高的东西应该高兴才对。如果打破约定的話，诺艾露这个笨蛋一定会纠缠不休。拿着铁锤和枪，咬着牙一直追着我吧。

「……虽然想说不行，但约定就是约定，随你喜欢吧」
「太好了。得到宝贝了。戴上这个看上去就感觉脑袋很好。是能让脑袋便聪明的不可思议的眼镜呢」
「喂。难道说，你是打算戴着那个吗？」
「嗯。能好好的看清世界呢。【世界が凄い良く見えるしね 求大大指点 凄い表程度还是当形容词用的 】真的能清楚的看见世界哟」

诺艾露说着因为是眼镜所以理所当然的事，辛西娅注意到时间已经过去很久了。

「……嘛，算了。因为和你说太多已经没时间了，要走了。先跟你说好，绝对不要在太守面前失礼。只要回答我的问题就行了」
「知道了……不，我明白了【就是换成敬语了】，辛西娅大人。请交给我吧」

明明知道只不过是在装样子，身体却变的痒痒的。

「……所以说，不要跟我开玩笑。下次再这样的話就直接掐你脸了啊」
「欸？为什么？　明明好好用了敬语」
「吵死了，没有为什么！」
「真是没办法呢，我知道啦，辛西娅」

诺艾露一副很伟大 的样子敲了敲辛西娅的肩，然後一个人出去了。那副悠然的背影连将军都相形见绌。 　感到疲惫的辛西娅吐出不知道第几次叹息後，慢慢站起来向诺艾露追去。

第七話完