第八話　伊卡洛斯之梦

　――奎英布拉首府，马德雷斯城。
　古罗鲁的骂声响彻了整个谒见室。涨红了脸跪在地上的是名为伽迪斯的中年男性，他就是率领援军对洛克贝鲁进行增援的指挥官。他是一位奉行稳重战法的老练的武官，整个奎英布拉中只有威鲁姆和他有着相同的地位。

「你这家伙是白痴吗！你以为我任命你率领先遣部队是为了什么！连洛克贝鲁都守不住，竟眼睁睁地看着它落入贼手！！」
「在下对冒犯太守感到惶恐，可是我等已经昼夜不停地行军了。就算这样，我们依然没能赶上，恐怕在这种情况下，谁也没有办法能让增援在城池被攻陷之前赶上！」（抱歉…这里几乎全部都是靠脑补的）

　伽迪斯变得很激动，拼命地为自己辩白着。如果变成“之所以失败是因为伽迪斯无能的领导”的話，自己将会被家臣们骂得抬不起头。因为身为将领的自尊被贬低，伽迪斯现在连气得脸都扭曲了，而他的辩白则像油一样，浇在古罗鲁的怒火上。

「这就是一个指挥着数以万计的士兵的将军说的話吗？！！我问你的是，为什么赶到之后却不取回洛克贝鲁城！如果你能用你那条三寸不烂之舌给我辩解清楚这个失误的話，就给我说啊！」
「那么请让我仔细说明。首先，那时候巴雷鲁伯爵已经战死了，而且街道也被占领，敌方有着巨大的优势。不过，不幸中的万幸是救下了莎拉大人和少主。就这样暂时撤退，重整旗鼓等待下一次的进攻机会是最佳的选择。同时由于持续了数日的高强度行军，士兵们都很疲劳了，所以正确的选择应该是停止进攻，暂且避开叛军。」

　伽迪斯当时的兵力只有三千，而在洛克贝鲁的叛军数量大概有五千。从首府出发的急行军使士兵们疲惫不堪，再加入对手对面对进攻也做好了相应的准备。虽说是临时聚集起来的乌合之众，但是在数量上对手也还是占有优势的。
　深谙步步为营战法的伽迪斯不想无谓地消耗掉士兵们的性命，于是选择了避战。
　而这在古罗鲁看来伽迪斯的作战太过消极，以反贼作为对手却要逃跑，世人对此会怎么想也是不言而喻了。自己的领地上发生叛乱已经够耻辱了，而自尊心很强的古罗鲁根本忍耐不了这种事情的发生。

「……这是多么懒惰而懦弱的想法啊，正是因为有你这样的将领，奎英布拉才会被轻视为弱伍啊！艾鲁伽，你给我听好了，以后千万别学这种没用的老害虫！」

　古罗鲁假借对坐在一旁的艾鲁伽说話，狠狠地骂着伽迪斯。
　12岁的艾鲁伽将来会继承太守的这个位置，所以偶尔会参加这种会议。因为不知道伽迪斯是怎么想的，所以也不知道该怎么回应，于是艾鲁伽只是闪烁其辞表示自己不知道。
　而另一边，被骂成老害虫的伽迪斯，正喷着口水，为自己辩解着。他表示自己使用谨慎的对策绝对不是为了明哲保身。

「太守、请等一下！我绝不是因为胆小才会选择撤退的，我是为了确保最终的胜利才――」
「下一次由我亲自指挥军队！我不需要迎击叛贼还迟到的将领！你就给我乖乖di留在后面吧！！」
「太守、那样是不行的哪！」
「给我闭嘴！」
「……哈、哈、哈」

　古罗鲁大喝着打断了伽迪斯的話，伽迪斯只能紧咬这嘴唇，对古罗鲁敬了一礼后退下了，而整齐地分立左右两边的伽迪斯的家臣们都跟着他走回去了。由于愤怒与耻辱，伽迪斯身体不停地在颤抖着，就算只看着他的身影都能明白他十分激动。

斜着眼目送伽迪斯离开之后，威鲁姆向前一步，开始了自己的报告。

「太守，负责护卫莎拉大人的是辛西娅・艾德利希百人长吧。她对这次的事件有东西想要汇报，现在可以让她在这里说明吗？」
「嗯，可以。马上带她上来。」

　古罗鲁颔首同意，于是卫兵们推开了厚重的大门，迎面看见的是满脸紧张的辛西娅，而诺艾露则在旁边陪伴着她，两人一起走了进来。
　这种会议只有州里的重臣们才有资格参加，所以辛西娅以前也没有过参加这种会议的经验。有资格能在这里发言的最低也得是千人长的级别。只有到达了军队顶点的伽迪斯和威鲁姆能直接向太守提出建议，或者是通过文官层层上报。
　以前的辛西娅也只在受勋仪式上和太守古罗鲁直接对話过一次。要是惹到太守不高兴了，辛西娅目前得到的地位立马就会灰飞烟灭，虽然现在是以汇报事态的名目觐见，但被追究太守妻儿受到伤害的责任也是有可能的。
　虽然一开始很紧张，但也因为莎拉的安慰一度安稳了下来。可是因为受到了伟大的瓦鲁迪卡家的长子、又是最有可能成为下任皇帝的人的古罗鲁的视线，辛西娅的身体不由自主地僵硬了起来。
　意识到站在两旁的重臣们的视线，辛西娅僵硬地走到古罗鲁面前，单膝跪地，而在她斜后方的诺艾露也做出来同样的姿势。以往在任何时候都很欢脱的诺艾露，在现在的这个地方也收敛了下来。

「啊！我、我是辛西娅・艾、艾、艾德利希百人长。是、是这次护卫莎拉和少主行动的指挥官，受、受到如此大任却、却、却如此失态的我真是――」

　看着过于紧张的辛西娅连話都说不好了，古罗鲁苦笑着打断了她一下。

「等一下，我根本没有追究你的责任的想法。虽然莎拉她手受伤了，但同时也平安无事地回来了，而我的儿子艾鲁伽也被毫发无损地送到了我的面前。这是你的活跃的成果，漂亮地完成了任务的你，根本没有让艾德利希家蒙羞――能够完成护卫这种任务，其实是多亏了你的大忠大义啊。」
「――是、是！十、十、十分感谢您的这一番話！」

　拼命地用颤抖着的舌头表达了感谢的話语的辛西娅终于放心下来，因为不用再害怕会被追究责任了。

「那么，就直接向我说你想报告的东西吧，不用客气。」
「是！其实呢，呃—、那个、在赛、赛比迪弗要塞里、诺、诺艾露她、这个、那个、啊、在那里」

　辛西娅想说的話在头脑中飞来飞去，却不能好好地把話连起来，从口里说出的話根本无法理解。
　重臣们不禁苦笑出声，辛西娅在说什么就连他们都听不清楚，更何况她是在表达什么了。不知为何，辛西娅感到一阵阵眩晕，跪地的单膝不住地颤抖着。看着皱起眉头的古罗鲁，辛西娅顿时感到绝望，似乎整个世界都在旋转着。（我想用天旋地转这个词语形容，然而怎么想都想不到该怎么插入）

　看不过去的威鲁姆轻咳了一下，用苦涩的表情提醒着她。

「辛西娅百人长，请不要为那样的事紧张。你只要把发生过的事记起来，就这样如实地向太守报告就可以了。贵官是荣耀的奎英布拉军人，拥有着值得骄傲的骑士的地位。任何情况下都不应该慌乱的吧！」
「――是、是！这是当然！」

　辛西娅做出的这个回答只是靠着一股气势，其实她现在的脑袋已经一片空白，不知道要说什么，准备好了的说辞也全忘了。一直都在想着要练习，为现在的发言做好准备，但是却因为要帮诺艾露准备好衣服以及相关手续，所以没有时间。辛西娅很后悔，早知道会变成这样的話，自己就会用纸把要说的話写下来，也不会沦落到这个地步了。脑袋好像要沸腾了，拼命地整理着在脑海中纠缠着的信息――然而脑袋仍然一片空白，根本不能有效地组织起语言。

　过了几秒，不，应该是几十秒，谒见室仍然流淌着令人恐怖的沉默。在这之后，辛西娅的左肩被轻轻地拍了几下，下意识地回过头，看到的是带着眼镜的诺艾露，而她脸上露出的得意的表情转瞬即逝。

「冒犯了，可是辛西娅大人似乎在烦恼着该如何报告这件事。可是，这绝对是必须要被传达到了事。所以，可以由我来代替辛西娅大人吗？」
「你是？」

　发问的是威鲁姆，诺艾露敬了一礼，回答道

「哈！在下是辛西娅大人特别招收的义勇兵，佐伊姆村的诺艾露。为了回报太守大人的恩情，如今带领着村子里的人们成为了义勇兵。而为了方便整合义勇兵，在下暂时被破格授予了十人长的职位。请您原谅这没有经过报告的擅自决定下来的行为。」

　辛西娅睁大了眼睛，看着谎話连篇，却好像在说着事实的诺艾露。她不禁感叹着，诺艾露的那张嘴，真的是什么話都说得出来啊。
　知道实情的艾鲁伽不禁张大了嘴，就这样整个人呆在了那里。其他的人全部都没见过平时的诺艾露，所以被骗倒也是没办法的。现在的诺艾露的表现与平时简直判若两人。惊讶地看着她的表情，如果不是那一头象征性的红发的話就不会想到她是诺艾露本人。但是知道了她本性是什么的話，就完全会对她现在的表现感到困惑了。

「……如果义勇兵真的是作为我奎英布拉的援军的話，那么这是可以接受的。但我需要求证一下，辛西娅，刚才她说的話是真的吗？」

　古罗鲁满脸困惑，因为他对他在民众之间完全没有人气的这件是还是有自觉的。
　不仅是古罗鲁这么想，站在一旁的武官与文官们同样也是一脸困惑，因为古罗鲁不为民众所信赖已经是一个众所周知的事实了。

「是、是！。嗯—、这、这毫无疑问是真的。」

　这不是真的！全部都是在说谎！辛西娅在内心深处怒吼着作为抵消。但她也不会说出诺艾露原本是站在叛军的那一边，只是后来才成为友军的这件事的。更何况，她作为一个骑士，被一个少女无情地击败了，甚至脑袋也险些被击碎，这种事她就算嘴巴裂了也说不出口啊。而且一个百人长竟然被一个平民击败，这种事要是被流传出去的話，搞不好奎英布拉军的战斗力就会被评判到地底下去了。

这是能让辛西娅悔恨到断肠的巨大谎言。因为她平时是基本不说谎的人，所以她现在的脸扭曲着，不停地流着汗，但幸好谁也没发现她的异常。

「……什么啊，果然这个州的民众里，不会只有忘恩负义的家伙啊！听到刚才的話了吗，威鲁姆哟！」

　想到自己会有援军，古罗鲁的表情稍微和缓了一些。被民众所憎恨着的这一点他还是有自觉的，虽然他用过了所有的手段，试过了全部的方法却仍然是这样。古罗鲁其实并不是那种性格粗暴，喜欢虐待民众的暴君。不过要说他有没有能力，那就得见仁见智了。

「……はっ。在太守您日积月累的慈悲和仁政之下，民众们的心正慢慢地被打动着。我威鲁姆，对您的行为感叹不已。如此正确的行动，就算是太阳神也不会认为是错的吧！」
「太阳神会一直保佑着我以及我的后代，但是，这次我稍微有了被拯救了的感觉。……那么诺艾露哟，到底是什么样的报告让辛西娅犹豫成那个样子呢？没关系的，不用客气，尽管说吧。」
「――はっ，这次的叛乱有巴哈鲁人参与着的可能性十分高！」
「……你说什么？」
「这就是之所以辛西娅大人如此犹豫的原因。正是因为这是如此重要的事，她才会如此的慎重！」

　诺艾露的发言，引起了全部人的骚动。
　古罗鲁的脸瞬间失去了血色。

「是巴、巴哈鲁人干的吗！这个叛乱的幕后黑手是巴哈鲁、不、是阿米鲁那家伙吗！？」
「――怎么会这样！虽说我们和巴哈鲁的关系的确很疏远，可我们不都是共事霍鲁兹德帝国的同胞吗！那么他们为什么要陷害我们！叫做诺艾露的家伙，你别说笑了！」

　听到一个武官这样说，文官们立即作出了反驳。

「可是，如果考虑到我们州与他们州的关系的話，发生这种事也不是不可能的！这是我们在之前的任务里发现的毫无疑问的事实！」
「――安静下来！太守也请镇定下来！是叫诺艾露吗，请你说明你这样想的理由！这里是太守的办公场所，是不允许说谎或者是开玩笑的！」

　威鲁姆向周围大喝一声之后，用阴沉的表情瞪视着诺艾露。

「那、那个、请、请、让我来为大家报告！」

　辛西娅站了起来，因为场面变得吵闹，所以紧张的气氛也消散了一些，在这期间她已经能够冷静地思考了。于是她慎重而又正确无误地说明了事情的经过。
　只有很少的一部分人知道赛比迪弗要塞曾被叛军闯入。曾经在奎英布拉工作，却叛逃到巴哈鲁的奈利德斯十人长也参与在其中，而且叛军里面甚至有几个说話有巴哈鲁口音的人。辛西娅说得越来越激昂，甚至谴责起那群人想要把部下杀掉以灭口。

「……什么啊。果然是阿米鲁那家伙干的好事吗！竟然用奸计陷害自己的亲哥哥，这是何等的卑鄙！简直就是崇高的瓦鲁迪卡家的耻辱！」
「请等一下！这么简单就相信这些人说的話是很危险的。叛乱里面有巴哈鲁人的影子这种东西只是她们的臆测，我们还没有切实的证据来证明这是真的！」

　威鲁姆在拼命地劝解着，他知道诺艾露和辛西娅说的話全部都是真实的。但是这种事如果在这个时间段被公之于众的話，绝对会引发两个州间的战争的。如果报告的是普通的事的話，古罗鲁不会很容易地相信，可既然是这样的大事，心中充满嫉妒和憎恶的古罗鲁会以此为籍口，动真格地征集兵马准备战争，一口气向怨敌巴哈鲁进攻。
　虽然也有让奎英布拉州成为顶尖的存在的野心，可是要把故乡卷入战火的这件事可不是开玩笑的。威鲁姆是奎英布拉人，他对故乡的热爱，与对皇帝的忠诚程度可是不相上下的。

「确实的证据？就算只有这些也已经足够让我相信是他们干的了！那家伙到现在还在以为我不知道他做了什么吗！」

　阿米鲁曾和利贝鲁塔姆州勾结在一起，夺走了奎英布拉对南方诸岛的贸易权利。不仅这样，米鲁特那家伙还在父亲贝弗纳姆面前说自己的坏話，让父亲对自己的印象变差了。结果自己从皇储中被除名了，自己的名声也被搞臭了。虽然是亲生弟弟，但古罗鲁憎恨他到了杀掉几次都不会满足的地步。

「太守，虽然可能性很小，但请小心发言，万一流传到陛下那边就会很难解释了。」
「我可是皇帝贝弗纳姆的长子、第一皇子，古罗鲁・瓦鲁迪卡！凭什么要害怕自己的弟弟！」
「十分冒昧，但请让我说一句！想找到确实的证据的話，只需要把叛乱军首领里斯迪比抓住就可以了。这样的話就能确实地获得一些信息了――或许是，他是巴哈鲁的骑士之类什么的。」

　说出了最后一个字以后，诺艾露愉快地扯起了嘴角。
　那个自信满满的表情让人看不出她只是一个义勇兵，看起来她更像一个运筹帷幄的军师，眼镜反射出并不刺眼的光，为少女平添了不适合她的威压感。
　但是威鲁姆强行把这种思绪压了下来。

「这不是你一个小小的士兵、不、一个小小的平民可以插話的地方！巴哈鲁的军队以其兵士强壮刚健，作战勇猛果敢著称于世。像他们这种有如此高的自尊心的人们，怎么会做出这种事！更何况是巴哈鲁太守的阿米鲁大人！」
「无论对手是谁，也要负起责任把他击败，这是理所当然的吧。只要把里斯迪比抓住，好好拷问的話事情就会很明白了吧，这样做没有任何的问题。只要做了坏事的話就要受到制裁，这是这个世界的道理。」

　说完話的诺艾露再次跪下。

「诺艾露确实说得没错，只要抓住里斯迪比的話，全部情况都能弄明白。如果说这个真的是事实的話，我们就要让他们受到应有的报应！」
「太、太守！」
「威鲁姆、首先要把洛库贝鲁夺回来。我也和你一起去，士兵的编组已经完成了吗？」
「――是、是はっ！」
「伽迪斯、守住首府马德雷斯就是你的任务了！我不允许你再次失败、全心全意地完成你的任务吧！」
「我、我明白了！」

　威鲁姆与伽迪斯连忙表示了解，并对古罗鲁敬了一礼。

「辛西娅、这次真的是辛苦你了，我会给你追加奖赏的。希望今后你也能像这样能在奎英布拉中继续活跃着。」
「十分感谢您的激励！」

　辛西娅深施一礼，而她在心里面确是在想着终于结束了，于是她顿时就安心了下来。这里的气氛实在是令人窒息。

「然后诺艾露啊，你看起来是一个很有见识的人。如果你想的話，就这样成为十人长，为奎英布拉服务吧。当然，你想回村过着以前的生活的話也是没问题的。不过，在这种情况下，我就不给你其他的奖赏了。」
「是、十分感谢！」
「那么你们两个可以退下了。为了大义奋斗吧」（大義であった）

「是。……那么我们走吧、辛西娅大人」

　摘下眼镜，诺艾露表情依然毫无破绽，接着向辛西娅伸出了手，姿势如舞舞般优美。
　辛西娅虽然皱了下眉头，但还是抓住了她的手、接着两人再次敬礼，然后退场。
　目送着她们的古罗鲁，好像忘了之前的愤怒一般感叹着。

「这个世界里竟然还有这么奇妙的女人啊，你也这样觉得吗，威鲁姆啊。」
「……是。这还是我第一次见到这种人，活这么久还是第一次见到哪。」
「而且居然敢与作为将军的你堂堂正正地争论，多么有勇气啊。而且看上去也很有智慧，真是个有趣的小姑娘啊。」
「可是我们不知道她的本性是什么样子的，所以绝对不能大意。那个女人，不知道她只是个村姑还是别的什么人，所以提防她是不是别有用心是必要的。」
「知道了知道了、你也别那么辛苦地想那么多了。」

　虽然嘴上附和着，但威鲁姆的心中却一直在强烈地警戒着。只是被一个小女孩顶撞了的話并没有什么关系，但是，总是有一种令人讨厌的预感。那与自己年纪不相对应的眼神，似乎察觉到了什么。没错，就好像她连威鲁姆变心了的这件事也察觉到了。
　人活到五十多岁，多少也会有一些直觉，看人的眼光也会变准。所以，威鲁姆强烈地给自己敲响警钟，不能被她的这个小姑娘的外表给欺骗，那家伙很有可能是只披着人皮的怪物。

（但是，就算被她看穿了，但她也只是一个十人长罢了，什么都做不到。没有相应的地位的話，想到什么都没有意义。）

　威鲁姆像是要把不安吐出一样，深深地吐了一口气，重新振作了起来。
　没错，她对我完全没有威胁，或者说还有着能为我所用的可能性。看起来她不是那种说不通話的人，而且她还有着重视着所谓实际利益的战略家的气质。这种人大概都像是被硬拖下水才会参军的吧，他们都不是那种只看重正义和大义的人。
　比起这个，更麻烦的是那些心中充满着憎恨与嫉妒的人。和他们讲道理是没用的，甚至说一些多余的事还会让事态更严重，就像太守古罗鲁那样。
　威鲁姆一边这样想着，一边用冷淡的眼神瞥视着自己的主君。

「――那么会议就此结束。各位，不久之后我们就会打响一场战斗，而我也会参与在其中。下次的战斗，绝对不允许败北！」

　发出了解散宣言之后，家臣们敬礼之后都安静地离开了。
　一瞬间，古罗鲁失去了形象，因为他急着要去看望受伤了的莎拉，这时候坐在他旁边的艾鲁伽拉住了他。

「……父亲大人、我有一个请求，这是一生只有一次的请求，拜托了！」
「怎么了，艾鲁伽，有什么想和我说吗？还有啊，你可是我珍爱着的儿子啊，你可没必要那么见外。尽管说吧，不要客气，无论什么愿望，只要是爸爸我做得到的話，一定帮你实现。」

　虽说是太守，但古罗鲁同时也是个父亲，他高兴地把身子探向了儿子坐着的地方。

「如果刚才的那个诺艾露想留在奎英布拉做官的話，请让她成为我的部下。」
「让诺艾露，做你的部下？」
「是的、其他什么我都不需要，只要让她做我的部下就够了，这是我一生一次的愿望，拜托了，父亲大人。」

　艾鲁伽用认真的表情说出了自己的愿望。
　无论如何艾鲁伽都想要那个人，她在自己被抓住时用铁锤击溃了敌人，被包围时自告奋勇成为诱饵，而且还单枪匹马地逃脱了包围，这些都表现出了她的勇猛。
　而且到了现在，在他人的面前她又以参谋的姿态出现，她的本性到底是什么，真是怎么想都想不明白。
　不知不觉，艾鲁伽恍惚了起来，想着诺艾露那天真无邪的身影以及与别人不一样的习惯与容貌。

「……如果是这样的話，其实你也没有必要这么拼命的要求，你的那个愿望其实无论怎样都会被实现呢。」
「这样讲的意思是？」
「你可是要继承这个奎英布拉州的男人啊，不，是以后要治理整个帝国的人吧。到了那时候，全部的家臣都会侍奉着你，做你的部下，诺艾露当然也包括在其中。」
「……是的」
「你没有必要着急，你只需要好好地锻炼自己，成为一个不会输给任何人的了不起的男人就够了。等到那天来临之前，我会尽量帮你消除所有障碍，为你日后繁荣的治理打好基础。全部的污名就由我来承受吧……所以，会让奎英布拉得到真正意味上改变的人，是你，艾鲁伽。」

　古罗鲁一边这样说着一边重重地抚摸着艾鲁伽的头，他的表情中混入了绝不放弃的觉悟。
　艾鲁伽在回答了「是！」之后并没有反抗，只是默默地承受着父亲的摸头。


「……你打算怎么办，你这可是在向太守说谎啊 ！ 装的有一点不像的話就会被问罪，丢到监狱里啊！ 而且为什么要对着那位威鲁姆大人，用这样的语气说話！ 你这家伙到底是怎么想的啊！」

　强行把诺艾露带到自己的房间，辛西娅不断地追问道。她的眉头紧紧地皱着，生气得头上的血管都挤出来了。

「没有考虑什么特别的啊，怎么了。」
「给我将错就错吧，你这个笨蛋！！」

（真是个一点都不值得信任的女人！但是她为什么在太守面前一点都不会紧张吖！）

　当辛西娅在拼命地烦恼着该如何介绍诺艾露的时候，诺艾露却已经想到该怎样说谎了，用着流畅的話语，堂堂正正的举动，愣是让谁也没有怀疑到她。
　顺带一提，诺艾露已经摘下了眼镜，解开了绑着的头发。好像想到了什么有趣的东西，脸上突然浮起淘气的笑容，然后突然假装得很认真。

「我是辛、辛西娅・艾德利希百人长。这、这次的、莎拉大人和少主啦啦啦啦啦(≧▽≦)――」 （原文なんちゃらかんちゃら 在百度搜了一下说是什么开玩笑时说的話 反正大概是诺艾露在作死）

　诺艾露模仿着辛西娅的声调，开始了表演。身体颤抖的动作，以及紧张感都完美地重现了。

「这、这是在模仿我吗！你这个大白痴！！」

　辛西娅满脸通红，一把抓住的诺艾露军服胸部的地方把她举了起来，诺艾露的脸色慢慢地变青了。沉浸在嘲弄辛西娅的梦中，没有及时停止，她动了真火。（原文：からかうのに夢中で、逃げ出す算段は失念してしまっていた。）

「好、好痛苦啊。辛、辛西娅啊、我、我是看见你在困扰着，我不是故意的！」

　诺艾露吐出舌头，想就这样糊弄过去。

「真烦人！还在说什么“不是故意的”！」
「好、好痛苦」

　见到诺艾露摆着投降的姿势举起双手，辛西娅的怒气也顿时烟消云散，只觉得为这种家伙生气浪费体力真是相当愚蠢。

「……然后呢、你打算怎么做！」
「什么怎么做，你指什么？」
「所以说、那个、就像太守说的那样，你到底是就这样加入军队，还是说回到村子里！」

　这样说的話就是要放走诺艾露了，辛西娅深吸一口气保持平静，以等待接下来的答案。
　本来义勇兵什么的只是一个名目罢了，等护卫的任务结束之后，就准备要免除他们的兵役。当然也会支付他们报酬，包括诺艾露的所有人，如果想进入军队的話，也打算让他们通过。
　说实話，辛西娅是希望诺艾露就这样进入军队的。虽然这个人的性格有着各种各样的麻烦，但她的武勇是真材实料的，而且到了要用的时候脑袋转得也很快。辛西娅会这样想并不是在开玩笑，而是经过考虑后，衡量好了得失的想法。
　而那个人却在找着那个能让脑袋变聪明的眼镜，在这种状态，无论问她什么大概都会被敷衍吧。
　清楚地说，诺艾露是个让人搞不懂的人。但是，同样作为女人，辛西娅听闻过女人能够做到的事只有4种（同じ女でもあるし、聞くところによれば年も４つほどしか離れていない。）虽然偶尔会耍耍小性子，但其实她的性格也并不会那么坏。总而言之，辛西娅还是希望她能就这样留下来的。

「嗯ー、要怎么办好呢？」
「你问怎么办，难道你是怎么样都无所谓的吗？」
「只要能获得幸福，我的确是怎么都无所谓的呢。」
「……哈。更加认真地想想吧，这是你自己的事吧。」

　辛西娅呆住了。加入军队就会受到各种各样的制约，不过也不用为食物困扰了。等到叛乱平定，生活也会比较的安定吧，不过毫无疑问生命还是会有危险。

「嗯ー」
「…………」

　如果回到村子的話她大概就不会再过来了。以女子之身用剑为自己谋生的辛苦，辛西娅自己是最清楚的了。
　但听说，她原本并不是在那个村子里出生的，而是在旅途中在村子安定下来的。虽然试着问了一下她是在哪里出生的，但这个答案却没人知道。这个人有很多的谜团，真的是搞不清楚她。
　但是无论如何，诺艾露毫无疑问在哪里都能好好地生活下去。那个轻浮的少女无论遇到什么状况应该都能开心地笑着吧。

「……呐、辛西娅，你知道可以变得幸福的方法吗？」

　诺艾露突然这样问道。辛西娅本来嗤之以鼻想笑出来，但是被她那认真的表情阻止了。

「变得幸福的方法吗？　这种问题，真是又含糊又难答啊。」
「到现在为止我知道的幸福的方法是、能吃好睡好、变得伟大、和伙伴们成为朋友、获得一大堆的宝物、一直获得胜利勝。其他的方法还有很多，当然错误的方法也很多。不是特别明白的人也很多。」

　一边说着一边取出了笔记进行确认。

「呣ー、我呢、并没有想过这样的事，所以也不怎么清楚。」
「那么，辛西娅是为了什么参军的呢？　是因为喜欢战斗吗？」
「我并不喜欢战斗，我只是为了继承家族的名誉，守护骑士的荣誉。」

　而现在的心情则是想要守护民众，守护这个州。当时只是为了自己而成为骑士，不过现在的想法已经改变了，已经变成了要为民众和奎英布拉州尽力。这就是所谓的骑士吧。

「这样啊，那么你幸福吗？」
「……不、不应该是这样说的吧。」

　为了继承家名，所以要作为骑士加入军队。明明是女人，可是却要加入军队，整天都要拿着剑挥来挥去。
　即使被周围的人嘲笑为笨蛋却还是要拼命地训练着。
　也许的确是守住了值得骄傲的名誉，但那似乎不能被称为幸福。
　本来也不知道幸福到底是什么。 是和相爱的人结婚，生下孩子，拥有一个温馨的家庭吗？　那么如果不是骑士的話不是很好吗？那么自己到底是为了什么才要拿起剑呢？辛西娅抱着胳膊，开始了自问自答。

「莫非，辛西娅也不知道吗？」
「……嗯ー。也不知道幸福是什么呢。看起来简单，其实意外地是一个难题呢。抱歉，我果然不太明白呢。」
「这样啊ー。那么就一起来寻找吧。大家一起找的話就一定会找得到呢。」

　这样说着的诺艾露把手伸了出来。

「可、可是、我和你才相遇不久啊。」
「时间的长短是没有关系的哟。重要的是契机，契机啊。你也把手伸出来吧。」

　一早就伸出了右手的诺艾露甩着手催促着，而看着那只手的辛西娅陷入了思考。

「……重要的契机、吗？」
「嗯。啊、但是我只能经常胜利，所以请多指教了呢。怎么说呢，向常胜无败努力吧，不过这个目标实在是太大了呢。」
「常、常胜无败的确像是在说大話哪。要一直保持胜利什么的可不是那么简单的事吧。对于我们这些还不是很成熟的人来说，还是不要这样说比较好吧—―」
「所以说了啊，一起努力吧，呐，辛西娅队长。」

　因为气氛变轻松了所以不禁跳脱了起来，真的是个天真的家伙呢。果然这样才是她的本性，之前那种姿态果然就是演技没错了。那一切都是那个眼镜造成的吧，何况本人都这么说了。

「――你也在一起吗？」
「对。两个人的目标都是常胜无败。首先要成为百胜将军，两个人加在一起就是一个两百胜部队了呢。」
「…………」

　诺艾露露出白色的牙齿笑了起来。
　真是笨蛋，也不想想要做到这个难度有多高。不过这样的話，就让我用这双手把障碍给排除掉吧。而人数多起来的話确实会更容易找到幸福吧，虽然也不知道具体要怎么做，不过，重要的是理解了两人互相都想成为朋友的这件事。
　辛西娅点了点头，握住了诺艾露的右手。不禁想起来这是上官和部下成为了朋友，不过这样的小事就不用在意了吧，因为诺艾露就是这样的人呢。

「……那、宜那么就拜托了呢。」
「嗯，一起胜利，直至找到幸福吧！」

　想到这些話语很像故事里面的甜言蜜语，辛西娅不禁苦笑着。 （まるでどこぞの物語の殺し文句のようだなと思いながら、シンシアは苦笑した。）

　就这样，她们一起想着该做的事，如果可以说的話，现在的她们是很幸福的吧。

「……对了，有一件事我忘了说了。」
「那是什么？」
「虽说是形式所趋，但是那个时候的我受到你的帮助是事实。这个、那个、啊~总之，谢谢了。」
「啊ー、不用那么在意也可以哟。」
「别这么轻巧地带过啊！我可是认真的――」
「这样啊。那请你一直在意着吧。我是不会为此感到为难的哦。」

　诺艾露微笑着对辛西娅这样说，然后拿着眼镜向外面飞奔而去。
诺艾露的宝物
脏兮兮的连环画、双叉枪、沾了血污的铁锤、辛西娅以前穿过的军服、带起来会让脑袋变聪明的眼镜

第八話完