第九話　太阳有形吗？

十人长诺艾露（装备眼镜）

看上去脑袋很好。还会吹喇叭。
眼镜平时为了不会损坏十分用心地保护着。

得意技
・抗議号角
・突撃号角
・起床号角

成为了军属的诺艾露获得了十人长的地位。所以从辛西娅那里借来的军服也名正言顺的归自己所有，诺艾露十分得意的向米鲁特们炫耀了。这身军服已经成为诺艾露重要的宝物中的一个。

　另一方面米鲁特他们的話，打算到叛乱结束为止都要待在军队里。判断现在的状况要回去村里很难，认为现在就这样加入军队赚取薪水比较实在。因为是非常危险的工作，所以也能拿到相当多的钱。虽然和性命的价值相比还是太廉价就是了。
　为了击溃反叛军，奎英布拉军在南部召集士兵。士兵们慌忙的向南方移动。已经让指挥官通知部队的全员，再编成完成后将会向着洛库贝鲁城出发。

　顺带一提诺艾露和义勇兵们，都被安排在了辛西娅的部队里。没有人会要一个一点训练都没有受过的小姑娘。如果是个杂兵说不定会好点，但诺艾露是十人长，就算是最末端姑且也是个指挥官，不知道该怎么对待她才好。怎么说也不会有人愿意让不能成为战力的人加入自己队伍。
　辛西娅也在烦恼该对米鲁特们怎么办，总之先给了他们一些危险较少的任务。再怎么说也是没有突然就让他们上最前线的薄情性格。

「――于是，变成我来领导大家了。以后就叫我诺艾露十人长，或者队长吧。说简单点就是比米鲁特伟大十倍的程度，所以要尊敬我哦」

　穿着十人长衣服的诺艾露衣服很了不起的样子来回走着。只看这点的話倒是和十人长的身份很符合。
　在座的米鲁特们看着这个，露出不理解的表情。

「……明明你才刚刚进入军队啊。为什么突然就成了十人长？ 太奇怪了吧」
「太守的奖励」
「不好意思完全不明白」
「嘛，总而言之我就是队长啦。不要对队长失礼哦，明白了的話就回答――」

　对辛西娅的态度置之不理，诺艾露随着自己心情说着。

「就算突然说要尊敬你…不要说这样没办法的事啊。不如说，最失礼的是家伙是你才对吧」

　米鲁特说着，村里的人也是同样的感觉。

「说到底，为什么你会是队长啊。明明也不是骑士之类的人，平民女当队长什么的太怪了吧」
「因为我是十人长呢。之前也说过了，比米鲁特伟大十倍哦。呐，很厉害对吧」
「完全不这么觉得。辛西娅大人有种说不出的威严，但你可一点都没有」
「就那么没有威严吗」
「就算穿着军服，用那种语气的話完全没用了啊」
「啊啦啦」

　诺艾露没有继续摆架子，变得沮丧了起来。

「……不如说，不要说蠢話，老实点等着辛西娅大人来。那样说起来也比较简单吧」

　虽然承认诺艾露比自己强，但要她统帅人去战斗应该也是做不到的吧。就算时间很短但是个需要托付生命的工作，所以想要一个更加可靠的上司啊。毕竟赤轮军可是有着像奈德和格布那样战斗经验丰富的人。

「辛西娅百人长因为出阵的准备工作很忙，没有什么时间来管我们这样的新兵。急急忙忙的在东奔西跑呢」
「那么就等到辛西娅大人有时间就行了吧。反正我们也不过是用来凑数的，你也只不过是个名义上的十人长而已」
「唔ー嗯。也就是说，不管怎样都不听我的話的感觉？」
「虽然不好意思但就是这样。说到底，我们又不是正规兵，只是一般的村民罢了。剑和枪也没有做过训练，也得不到什么好处。我们会适当的干干的，你也随便干干就好。别死了就行了」

　米鲁特伸着懒腰回答到。虽说要击退反叛军，但也没有为了奎英布拉州而战斗的打算。为了这个还要去训练什么的还是免了。反正都打算很快就退出了。适当的四处动一动拿到报酬就好了。自己的本职是猎人啊。

「就像米鲁特说的那样啊」
「赞成赞成」
「啊ー啊、差不多猜到会变成这样。那么，我要使用非常厉害的宝物了」

　这么说着，诺艾露戴上眼镜开始绑起了头发。突然的奇怪动作让米鲁特他们不禁感到了迷惑。
　一会儿后，诺艾露变成了和之前完全不同的表情，盛气凌人的样子，手插着腰站好。

「本来不想用的，但是没办法呢」

「什、什么啊」
「这个大陆上，不管哪个州，军队阶级都是绝对的。向上司顶嘴是不可原谅的。用你那笨脑袋好好给我记住！」
「突、突然戴上眼镜还以为怎么了，在说些什么啊你这家伙。难道说，在哪里撞到头了吗？」

　诺艾露开始用像辛西娅一样的军人口调说話。像哪里的青年士官一样，在座的各位都感觉自己被看不起了。
　没错，简直就像辛西娅一样。虽说是年轻的女人，但有着什么让人无法反抗的东西。米鲁特他们没有的一些东西。应该是魄力还是威严之类的东西吧。而那从诺艾露身上出现了。

「那样的口气可以吗？　要订正的話只有现在了。听不懂話的家伙，就要让他用身体明白。即使如此也不明白的家伙就没救了。我过去是被这样告诉的。最后在确认一次，没有改的打算了吧？」

　轻轻一笑，诺艾露把铁锤从腰间取出来，在手上敲着。铁锤被染成红色，而那红色是什么如今已经没有解释的必要了。
　目睹过那钝器朝敌军挥下的米鲁特他们，忍不住露出了恐怖的表情。虽然诺艾露轻松的摆弄着，但那铁块可是有着能将厚重的门一下击溃的威力。如果朝头砸下去，头会变得像烂掉的果实一样。因为亲眼看过所以毫无疑问就是这样。
　米鲁特挺直背脊慌忙改正之前说过的話。

「十、十分抱歉，诺艾露、队长」
「――很好。那么接下来说明我等要遵守的军规。违反军规的场合，就算是新兵也不会轻饶给予处罚的。“我只是普通的村人”什么的说了也没用。明白了？」
「是、是！」
「声音太小了ッ！还有回答的时候同时还要敬礼。“您说的話，这个愚蠢的我也完全理解了”这样、要在语言和身体上同时表现出来」
「明、明白了！」

　挺直脊背，米鲁特立即敬礼了。其他的人也慌忙站起来敬礼。下次再被盯上可不是简单就能了事的了。

「很好，那么以后就一起努力吧。你们虽然加入军队的时间还很短，不过死也不过是一瞬间的事呢。死了之后再后悔就什么意义都没有了，所以把现在能做的事尽量去做了比较好哦」

　取下眼镜的诺艾露露出微笑，接着做了一个不像样的敬礼。

「――欸？」
「意外的很顺利呀。不愧是辛西娅的方法呢。对新兵的效果。」
「……刚、刚才的，全都是演技吗？」
「嗯，全都是学辛西娅的哦。带着锐利的目光，一副很了不起的样子说話。但是，太紧张的話舌头会转不过来呢。怎么样，像不像？」
「是、是啊。简直跟真正的军人一样。啊ー、不如说，就像换了一个人，deshita【这里大概是米鲁特还没换回不用敬语模式，接了一个敬语，中文不好表达…】」

　不是演技或者假装那么简单的东西，那是真正的杀意。感觉就像被威胁着“如果不想死就给我忠实的执行命令”。

　就算这里是战场，米鲁特也会遵从命令突入敌阵吧。明白反抗就要死的話，会顺从也是当然的。
　之前的景象还残留在脑中，烦恼着该不该用敬语。说不准会不会突然又变成那样。

「太好了。这个眼镜只要戴上就会感觉脑袋很好呢。要装样子的时候就戴上这个吧」

　诺艾露用布包好眼镜，慎重的放到怀里。然后解开了绑住的头发。

「如果刚刚没有按你说的做的話，你打算怎么做、nodesuka？」【和刚刚一样，米鲁特怕被揍，说完一句结尾补个敬语】
「那不用说，会直接打过去。说話不明白的話，那样比较简单。教育说到底就是那种东西吧」

　诺艾露歪着嘴笑着。明明没有戴眼镜，却有一瞬间感觉从这个红发少女身上溢出了和之前同样的威压。
　看到这个的米鲁特他们在心里同时决定了一件事。那就是在军队期间，绝对不忤逆诺艾露。不小心惹怒她，代替打招呼把铁锤挥过来的話就完了。仔细想想的話，既然已经屠杀了数名巴哈鲁的士兵，还认为她不会杀人是自己的不对。

「欸，那么，好好遵守接下来我说的吧。在军队是非常重要的事呢。打破了的話就是最恶死刑【×】，各自都注意点哟」

　诺艾露拿过写着军规的纸开始说明。
　把从辛西娅那的军规和敬礼的方法告诉了他们。
　虽然用小字写了很多东西，但诺艾露传达的只有三件事。遵从命令，不擅自逃跑，不背叛同伴。
　虽然是一些理所当然的事，但在实战的时候却很难全部做到。特别是第二条，不能逃跑。劣势的話就会害怕，危机迫近就会想自己先逃走。人类就是这样。
　然后带起连锁反应以至队列崩坏，最后全阵崩溃。因此，指挥官为了保持士气要勇敢而又冷静。
　和以前诺艾露被强行灌输的的东西一样。所以即使不看这张纸也知道写着什么。

「要保密哦，如果快要战败了的話趁不注意的时候逃掉比较好。乖乖等死什么的，像笨蛋一样呢」
「……说这样的話，没关系吗？」
「在最后的最后还是考虑自己比较好。顺从命令还是违抗呢。去战斗呢或者不战斗才对吗。是该活下去吗，还是说这样也不对呢」
「…………」
「我会，按我想的去做的。因为在那天，就已经决定了」

　这么说着，诺艾露露出微笑。

　――不管在多么快乐的时候，都会回想起那一天，那个地方。回想起大家的脸。想起的不是他们的笑颜。而是在地穴里被舍弃的亡骸、还有腐肉被剥下的触感，刺鼻的臭味，冰冷的雨。
　这种时候，诺艾露就会抬起头来眺望天空中璀璨闪耀的太阳。阳光刺入眼中，灼烧着视网。这么做的話，思考就能回到零点。对于诺艾露来说，太阳是绝对不能失去的最重要的宝物。虽然接触不到，但想看的时候就能看见。这样就足够了。

「这样就基本上结束了。嘛，虽然我们的工作不是挥剑战斗，而是别的事情就是了呢」
「那究竟是怎么一回事呢？」

　村里的年轻人开始用敬语问。立刻就把自己当做部下，带着尊敬。但不止如此，同时还有着畏惧的感情。

「是帮其他部队传递消息的重要工作哦。辛西娅队长教了我各种事情。看上去好像很期待呢」
「……是，是这样啊。本来还以为会直接把我们送去前线」
「在能派上用场前送出去，只会无端的增添尸体吧ー」

　诺艾露一脸笑容的说着残酷的話。

「确，确实，我也认为把我们派出去，也没什么作用」

　这样的話死掉的危险也少了很多，米鲁特他们安心的呼出一口气。而且不仅不想死，也没有杀过人。在心里祈祷着反叛能就这样结束。
　杀人会是怎样一种感觉呢。虽然这么想着，但也不可能去问诺艾露。诺艾露被打倒的話，我们肯定死定了。

「说起来，结果变成都用敬语了啊。真是，完全不合适。看，大家从刚刚开始就一直歪着嘴哦」

　诺艾露鼓着脸颊指着米鲁特们说，米鲁特扭动身体露出一副讨厌的表情。

「……不是你自己说的吗。而且，你自己也好好的称呼辛西娅大人为“队长”了吧」
「嗯，在别人面前都会这么叫。如果对上司不敬的話，真的会被惩罚呢」

　辛西娅告诉诺艾露，虽然自己并不在意，但其他士官都没什么好脸色，会很麻烦的。因为不愿意让朋友困扰，诺艾露便决定要这么做了。而且诺艾露很擅长模仿别人，装作顺从的样子呢。因为在还那个地方的时候常常这么做。

「嘛，在军队期间还是忍耐忍耐吧。呃，嗯，诺艾露队长」

　虽然对同年纪的女人加以敬称有着违和，但要是她又气场突变的話会很麻烦，所以米鲁特决定尽量注意点。

「嗯，这样感觉还算不错呢」

　说完后，诺艾露打算休息一下，坐了下来。然后就这样闭上眼睛，一副感觉很好的样子沐浴着日光。
　像这样悠闲的军人其他地方一定没有吧。真不知道该说是大人物才好还是笨蛋才好。想着这样的事，米鲁特也坐到了地上。
　然后，作为一直很在意并且追寻着的东西，如果现在让它逃走，说不定就永远没有下次的机会了。

「……我说啊」
「敬语、已经腻了吗」
「现在而已。之后会好好用回来的」
「这样啊」
「为什么你要加入军队？ 如果成了正规兵的話，就算反叛结束了也不能回去村里了哦啊。运气不好的話，可是会死的」

　米鲁特问到，诺艾露用手挡住太阳光，睁开了眼。

「因为和辛西娅队长，还有小幼主约好了」

　约好要和辛西娅一起去寻找幸福，约好如果艾鲁伽成为伟大的人，他要分一份幸福给自己。
　虽然并不讨厌那个村子，但诺艾露不认为在那能得到期盼的幸福。

「果然，讨厌在那种冷清的村子里度过一生？」

　米鲁特把近处的一根草含入口中。其他人都默默听着他们说話。

「不，有米鲁特和卡露【Ps:这是妹妹君】在所以不讨厌哦。在村里生活真的很开心。但是」
「――但是？」
「如果只有我自己的話，我认为在那里很不错。但是，因为我不是一个人，所以带上大家的份一起绝对要变得幸福才行。就算无法实现，也要努力到最后。所以――」

　诺艾露没有继续说下去。

「那个，在这里能找到吗？」
「我也不知道啊。但是，我比普通人厉害的也只有战斗了。增加同伴，一直胜利下去，变得伟大。最能做到别人教我的方法的地方，我觉得大概就是这里吧。因为我是坏掉了的废物，又是笨蛋，所以想不到其他办法啊」


　诺艾露带着一副悠闲的表情贬低着自己。看不出是不是真的是这么想的。

「有可能会死掉，你明白吧？」
「没办法啊。世间大抵就是这样吧」
「……是吗」
「嗯」
「不过，在我们之中只有你当上了十人长啊。不可能会是没用的笨蛋吧」
「是这样吗？」
「我保证就是这样。拜托你了，诺艾露队长！ 我们的性命就交给你了」


　米鲁特拍着诺艾露的肩膀说。身体虽然娇小，但像野兽一样紧绷着。米鲁特話音刚落，村里的人们也都「没错没错！」的发出声音。连战意的碎片都没有的他们，内心深处的感情也激昂了起来。明明不为奎英布拉献上忠诚，明明现在仍害怕着死亡。现在，却想心被吸引了一样，目光无法从诺艾露身上移开。现在的诺艾露，十分的耀眼。

「当然！会为了不让大家白白送命努力加油的！」

　用力的点了点头，诺艾露背着太阳站了起来。太阳在诺艾露的身后射出强光。望着诺艾露脸的米鲁特，感到太过耀眼而遮住光芒。
――在这瞬间，在诺艾露身后看见了小小的黑影。不是一个连个这种程度。数十，不、有数百以上吧。黑影们看上去很高兴的样子。

　忍不住闭上眼睛，再一次睁开的时候，黑影已经消失了。

（刚刚的是错觉吗？）

　――我不是一个人。
　诺艾露的話，又在米鲁特的脑子响起。村里的人们和刚刚一样，还是一副在梦中的表情。米鲁特不知为何感到了阵阵寒意。


从军队的仓库里得到太鼓、铜锣和角笛的诺艾露他们，来到了奎英布拉港。

　虽然一开始是在练兵场练习，但其他的部队却不愿意，在他们说着太土气简直要让士气都下降了，实在是困扰的时候，辛西娅带着一副不满的表情。

「……真是过分啊。不愉快。虽然好像确实会降低对方的士气」

辛西娅说出了自己的想法。


「果然只是马虎应对的話是不行的呢。已经敲了这么久了，还是不太能把握强弱」

米鲁特拿着太鼓一副很沮丧的样子。


「这是当然的。進軍、突撃、停止、後退、退却。这些信号，不好好的传达给士兵们就没有意义了。换句話说，就是你这样笨蛋一样的敲法没有任何意义」

　说完辛西娅戳了戳诺艾露的头。诺艾露用眼神反抗。紧接着，“叭叭”地发出了很大的声音。
　诺艾露口里叼着的是喇叭。虽然奎英布拉的海军很喜欢，但陆军基本上不怎么使用。主要原因是对吹的本领和经验要求太高。所以角笛和太鼓之类的成为了主流。

「不使用需要技术的喇叭，使用打击乐器就好。对于只要能传达到信号就可以的工作，不需要拘泥于这个吧」

　辛西娅尝试着说服她，但诺艾露把头转了过去。
　诺艾露很中意这个不知为何有些历史感的喇叭。而且很好看。把空气吸入脸颊，全力的吹响。但是，很难做到熟练使用。

「嘛，向往喇叭的理由也能理解。是因为花纹吧」

　无视旁边的喇叭声，辛西娅继续说着。

「……其实，虽然是在传记里看到的，不过以前奎英布拉好像有军乐队这样的东西存在的样子。好像优雅的演奏着各种各样的曲目。想必一定很壮丽吧」

　这是大陆被统一前的事情。富裕的奎英布拉州，文化水平相当的高。音乐节和艺术家层出不穷，军队也被其所影响。能看见有很多士兵穿着厚重的铠甲，进行着演奏。
　诺艾露对辛西娅的話有了兴趣。

「那一定很开心吧。呐，大家是边演奏着边走的吗？」
「嗯。士兵们忘记了恐惧，战意高扬的向着敌军前进。伴随着旋律，全员的步伐都有条不紊。大概也有瞄准着不进行战斗就能取胜的目的吧」
「那还真是厉害呢。但是，那样能顺利吗？」
「不，残念的是完全失败了。演奏中遭到敌人的奇袭，非常的惨。而且只不过是被少数的敌兵偷袭而已。不过，半数以上的人拿着乐器而疏忽警戒的話，会这样也是当然的吧。从那以后，军乐队就被废止了」


　这是辉煌的奎英布拉的一个污点。各国也都在兵法书上记录下来作为失败的例子。正好证明了“虽然有钱，但是没人”这句話。奎英布拉的弱兵在历史上的其他地方也有多数记载。哪个都是只有被嘲笑的份。

「但好像很好玩的样子。不仅想看看，还想做做试试看呢。一定很有趣的。呐，辛西娅也这么想把？」
「我觉得实战的話没有时间去演奏。而且，有可能会被流矢击中，没有悠闲演奏的可能吧。不好意思，我完全不想做。你想做的話我也阻止不了所以就随你喜欢吧」
「明白了。呐，米鲁特你是想做的对吧。什么时候一起试试吧」
「……辛西娅大人，请不要教唆诺艾露十人长多余的事情。因为是个笨蛋所以真的会去做的」
「唔，不好意思。因为是笨蛋所以会当真的呢」
「坏話，我都听到了哦」
「我知道」


　像要抗议一样，诺艾露“叭叭”地吹着喇叭。

　诺艾露他们在那之后的半日，一直在埋头训练。辛西娅途中因为自己的职务回去了。

　诺艾露一边吹着喇叭，一边看着奎英布拉港。海水的香气让鼻子痒痒的。
　偶尔有交易船【x…】和渔船出港，这时诺艾露便会自豪的吹响喇叭。虽说很笨拙，但演奏着轻快的旋律，不禁会让人高兴起来。
　果然，音乐能让人心情明朗起来。以前研究出音乐队的人，一定也是这么想的吧。

　米鲁特他们从人气不低的市场那边回来了。他们说感觉累了，去休息了一会。
　看样子是用自己的薪水买了食物和衣服之类的东西。


「还在练吗。差不多适可而止放弃如何？」
「不会放弃的。那个是晚饭？」
「诶诶，也买了队长的份哦」


　米鲁特扔了一个面包给诺艾露，接着装在袋子里的烤鱼也扔了过去。

「谢谢」

　拿出一个吃了下去。非常的咸。带着这个感觉吹起喇叭，发出了比刚刚好很多的声音。

「另外，这个给你。作为成了十人长的庆祝。还有就是，作为谢罪吧」
「謝罪？　做了什么不好的事吗？」
「啊ー、什么都没有。总而言之、请收下吧。就当是因为我的心情问题」


　这么说着，米鲁特把一个绣着可爱的鱼的小东西递了过来。

「…………」
「突然不作声，怎么了啊。不喜欢吗？」
「不，不是这样！只是觉得，一口气宝物就增加了好多啊。现在，我觉得有点幸福」


　诺艾露露出洁白的牙齿，发自内心的笑了。
　本来只有绘本和不可思议的枪，现在已经多到两只手都拿不下了。
　挂在腰上的铁锤、从辛西娅那得到的眼镜和军服，还有米鲁特给的小东西。另外还有喇叭。

「你看，你拿着眼镜是吧。我想能把眼镜放进那个里面。放在怀里的話，感觉很容易就会坏」
「原来如此，就像米鲁特说的那样呢。谢谢你！」


　迅速把眼镜放入小东西里。大小正合适。鱼的刺绣散发着好闻的味道。眼睛就像在微笑着一样，非常漂亮。诺艾露这么想。

「咳咳，那么为了感谢米鲁特队员，我想把现在的心情用这个喇叭演奏出来」
「……虽然不怎么想听就是了」
「那么就开始了哦！」


　感到有点幸福，感觉现在的話能吹的不错。关键在于精神准备和开始的一瞬间。
　闭上双眼调整气息。听见了船出港时的喇叭声。配合着那个，诺艾露呼出一口气开始吹起来。
　轻快又高亢的声音响了起来。远处和近处的喇叭音混合，发出一种让人听见就联想起大海的旋律。
　一旁听着的米鲁特他们也开始用手里的太鼓和铜锣一起演奏起来。
　因为诺艾露的演奏，大家的呼吸第一次同步了。
　音乐渐渐高昂了起来，萧条的港口只有这会儿，有种回到了从前的样子的感觉。
　奎英布拉港，是常常会响起出航笛声的海之城市。人和船在其中往来、商人们匆忙的搬着货物。
　渔夫和市场里的商人们沉醉在如以前般短暂的繁荣之中。
　渐渐累了的诺艾露停止了演奏、米鲁特他们也停下了手。同时，周围响起了掌声。虽然数量不多，但大家都从心里感到满足，全力的拍响着手掌。

「诺艾露軍楽隊的第一次演奏大成功呢」
「什么时候成了军乐队？ 不，成为军乐队了吗？」【又是忘了敬语然后改成敬语。_。】
「就在刚刚。名字是诺艾露軍楽隊」


　诺艾露带着得意的表情竖起大拇指。果然选了这个是大正解，诺艾露轻快的吹了吹喇叭。
　音乐不仅听起来让人高兴、还能给大家力量。就像是不可思议的魔法那样。

「呐，总有一天想创造一个军乐队呢」
「会变成奎英布拉的污点的，不要这样比较好哦？」
「想要挂着漂亮的旗帜，吹着喇叭行进啊。一定会很高兴的。在同一面旗下大家一起战斗，同生共死。那一定是伙伴以上的存在呢」


　挂的旗是诺艾露最喜欢的太阳的旗就好了。而不是霍鲁西迪帝国的军旗。那不过是仿造品罢了。完全是冒牌货。


　诺艾露真正想要的东西是太阳。让太阳显露真正的姿态非常难。虽然乍一看像是圆形，但并不是那样。那是光的集结，不是单单的圆形。光是无形的，所以不是仅仅的圆。
　该如何表现光才好。说线对吗。不，仅仅是线还不够。完全不够。虽说霍鲁西迪军旗也是圆形的，为了表现出阳光还绣着十字的线，但那种东西是不行的。
　旗就涂成红色。虽然橙色也不错，但果然还是和诺艾露的头发一样，红色就好。全员拿着深红的旗帜行进，会是怎样一番景色呢。

「……嘛、嘛，说不定会很有趣吧」
「对吧。所以，到那个时候米鲁特们也要一起来哦」
「……反叛结束了我就会离开军队。这样的工作还是饶了我吧」
「那真是残念」
「我、我们会一起的！」


　米鲁特在远处看着“我也是、我也是”这么说着的村里的年轻人。

「太好了！等成为了优秀的军乐队的話要让米鲁特好好看看！」
「哦！」
「啊啊、我很期待哦。っ等、这也算在约定里面吗？」


　米鲁特带着期待的目光向诺艾露确认。但是，诺艾露好像很困扰的歪着头考虑着。
　诺艾露是不会订下做不到的约定的主义。因为打破约定的話没法变得幸福了。

「嗯、我一个人的話做不到，所以约定大概没办法吧。但是会加油的」
「是吗，嘛如果没有忘记的話就拜托你了。……っ那么、差不多回去吧？　辛西娅大人看到我们训练的成果一定会很惊讶的」
「已经差不多到时间了呢。好，那么就 突击号角！ 诺艾露队，突撃開始ッ！」


　诺艾露吹响喇叭，突然就跑了起来。米鲁特他们也慌忙跟了上去。

第九話完