第十話　白與黑的分界線

过了幾天，诺艾露队获得了他们的第一次任务。虽說是任务，但这當然不是侦查之类的重要的工作，而只是谁都能做的传達命令的工作罢了。

　现在的洛庫貝魯的街道都沦陷在敌人的手上。通向州都馬德雷斯的一条叫做卡蘭的街道的附近，有一些小村庄散落着。诺艾露队的任务是向村庄们告知叛乱軍正在接近的事實，同时敦促他们要小心谨慎。但传達了危險警报之後他们也不会留下来一起参與戰鬥，因为大多數村子都没有配備民兵的餘裕。

　作为奎英布拉首腦的古羅魯一行人，预料到叛乱軍会以洛庫貝魯作为据点，不断向四面八方扩大其势力範圍。叛乱发起之後他们不会停留在原本的据点，而是纠合對统治不满的人南下进发，直到到達某处才停下脚步，奎英布拉方面推测他们这样做的目的是为了叛乱的長期化。
　更何况巴哈魯有可能也参與在其中，那麼他们的目的也就一目了然了。事态泥沼化的話会大大降低奎英布拉的权威，太守古羅魯也会被追究责任。就这样下去的話米魯特获得皇位这件事也就十拿九稳了，未来的政敌也会被彻底葬送，这简直就是一石二鳥。
　明白了这点的古羅魯對此十分厌惡，却只能在心底裡咬牙切齿。但是现在终於征集好了軍队，只要控制住零星的攻击，直接與他们进行決戰，只要在短时間内将他们击溃，就能够洗脱污名。但过於轻敌而打了败仗的也会成为致命伤。

「接下来要去哪裡呢？」
「接下来的路線的引导就交给我吧！」

　一个拿着地圖的士兵如此向诺艾露接話道。

「啊哈哈、不知不覺就变得有板有眼了呢。」
「慢慢地就习惯了呢，不过米魯特那傢伙好像一直都不能习惯呢。」
「真是啰嗦呀。」

　米魯特一直都不能捨弃掉自己對軍队的偏见，他實在不明白为什麼那些傢伙在这種情况还能笑得出来。
　诺艾露他们的任务名義上是阻止敌人势力圈的扩大，但其實只是个简單至极的任务罢了。
　『敌人正在迫近，感到危險的話就赶紧逃跑』、『奎英布拉的士兵们要行动了，加入叛乱軍就是死罪』

　他们只需要传達这两个命令。听到这些話的民众们都会很不友好，经常在离开的时候听到村民们的罵声，有一次甚至有人用泥块之类的东西砸过来。尽管是为了帮助他们，但用这種措辞說話的話，激怒他们是當然的吧。

「虽然我们这样做了，但大家听到以後都十分愤怒呢。刚才的那个老爺爺甚至口吐白沫地晕倒了。」
「就是这样的啊。这个州的税金高得不行，却完全不能保護好民众，在这样的时候还有谁会给州兵好脸色看啊。」

　米魯特發出了叹息。如果州兵有好好履行职责的話，自己也不会想这样站在这裡了。佐伊姆村的大家都没事吗，现在只能默默祈祷了。
　可是完全没想到诺艾露会这样想着：

「不过打泥巴戰真的是很快乐呢。」
「快乐的只有队長你一个人而已吧！都把配给的盔甲给弄髒了啊，啊~都被泥给弄脏了，真的是太糟糕了。」

　米魯特咂着嘴看着自己身体。崭新的鎧甲──用来守護胸口的那部分被泥砸得惨兮兮的。甚至泥土渗进内衣裡，这種感覺让米魯特感到十分惡心。
　为了不让村民受到伤害，所以一直在拼命地用声音制止着那些衝动的士兵。所以诺艾露队里全部人全身都沾满了泥土，除了一个單纯至极的女人。
　只有诺艾露維持着和往常那样的姿态，一点污渍都没有沾在身上。她用華麗的身法躲避着村民们投出的泥球，甚至能乘着間隙狠狠地攻击着泥球，當然，因为这样做了，所以她的槍和铁锤都沾满了泥土。
　过了一小时，累了的村民们都解散了、只剩下一些小孩子和诺艾露还在玩耍。听到这些的辛西婭果然又被激怒了，这哪是指挥官做的事啊。

「所以呢，那種东西不是能避开吗？ 那麼为什麼他们会全身沾满了泥土？」
「如你所說呢，只是要避开真的是很简單的哟。」
「那麼看见了的話，就让他们普普通通地避开就好了啊。」
「这样啊。虽然我能够用武器打落投掷物，但是大家好像都不行呢，所以这难道不是一个很好的练习机会吗？」

　诺艾露一脸不可思议的样子，在她看来，那種动作并不难做到。
　所以她覺得把泥團打掉不算什麼。如果谁想要瞄准她，她就会看着手的动作进行躲避，这样的話不用看着泥團也能避开。但是，有时会有速度非常快的泥團，到那时就要好好地看着才行了。

「……按照那个想法的話，那麼像箭矢什麼的不是也能避开了吗？」
「是这样啊。那个啊、莫非其實我很厲害吗？」
「是啊是啊、好厲害啊。真不愧是诺艾露十人長啊。」

　米魯特拍了拍身子，把泥土打落，然後重新走了起来。诺艾露也在後面跟着他。
　诺艾露在戰鬥的时候，感覺会異常地灵敏。但如果不在状态的話什麼都感受不到。所以，仔细想想，她总能在危險的时候及时避开，或者是找到处理的對策，就这样她才能一直活到现在。这對诺艾露来說是理所當然的，所以很难用語言来表達。
　所以說，只要好好看着就没问题了。

　就这样，三天过去了，但诺艾露队依然继续做着那个相同的任务。地圖上的村子已经一个个地拜访过了，罵声之类的也一早就听厌了，所以他们也早就厌倦了这个任务。不过现在他们正在走向任务中最後一个村子。
　目的地在卡蘭街道东边的小山丘的後面。山丘附近的景色很不错，往下看的話整个街道也一览无余。以前的这个街道总是人来人往，可现在只是偶爾有當地居民的馬車经过。在现在这个叛乱横行的时候，真的是很难才能看见商人们跑生意。
　从另一边看的話会发现樹林在扩大着。米魯特确认了只要穿过这裡的麦田，就能够到達在那边了小村子。（注：大概是說越走越少樹，証明了来到了有人烟的地方）

　只要到達了目的地的話应该就能稍微清楚一下情况吧，米魯特拿着地圖，準備前进之前突然听到了一个声音對自己發出了警报。

「──危險！」

　诺艾露果断地将一旁正在擦汗的米魯特撞飞。事出突然，米魯特没法做出反应，直接用脸撞在地上。幸虧现在的地面是柔软的泥土，除了撞到鼻子以外就没有別的大事了。

「好痛！！突然这样幹什麼！」
「先別說了，把武器準備好，敌人来了。」
「敌人！？　在哪裡啊！？」

　诺艾露取出了槍，一个人从樹上吹着口哨跳了下来。
　那是一个手腕上缠着紅布的男人，同时也是那个與米魯特同村的年轻人──弗雷薩。

「嘿、能對老子的箭反应过来真了不起。这样的話就坦率地表扬一下你吧，诺艾露。」
「弗、弗雷薩！？」
「哟，米魯特，其他傢伙也一样在啊。本来是想着要射那些傻X州兵的，話說回来，你们穿着奎英布拉的鎧甲是想幹什麼啊。要背叛咱们的赤轮軍？」
「啊、不。这、这个是有原因的。」
「呐、弗雷薩。你刚才是真的想着要把米魯特杀掉的吗？」

　打断了米魯特的辩解，诺艾露开始了发问。
　米魯特突然发现他原本站着的地方插上一支锐利的箭，要是没有诺艾露的帮助的話絶對会被杀掉。他现在才终於发现弗雷薩是认真地想把自己杀掉。

「如果是敌人的話就一定是要杀掉了啊，更何况他还是背叛者。」

　弗雷薩淡然地說出了这番話。他手裡握着的是狩猎时用着的弓，不过配備着的是新的箭，而他的背後出现了三十多个全副武装的男人。这些人的手腕上全部都绑着紅布。其中还有一个高大的男人，那果然是同样认识的庫拉夫特。

「确實，如果是敌人的話的确不能不杀呢。」

　诺艾露把手贴近腰間，她後面的士兵们也都默默地拔出了劍。

「──喂、你们给我等下！弗雷薩那边你们也给我等下！我们并没有背叛啊。好了，给我冷静下来听着，这个叛乱是因为有巴哈魯人从中作梗才發生的！」
「嘿，是这样啊。」
「所以赤轮軍的領导者根本没有想过民众的事，他们全部都只是为了自己的利益才发动这場叛乱的！」
「原来是这样啊，就这些的話你还是把嘴闭上比较好。所以說那又怎样呢？」

　弗雷薩歪了歪頭，笑得很是令人厌惡。而庫拉夫特也是这样，根本想不到他其實以前总是为参加了叛軍这件事惴惴不安着，现在的他正背着大劍，用锐利的眼神看着自己。

「什、什麼怎麼样啊！所以說你们到底知不知道这个叛乱意味着什麼啊！你们幾个赶紧脱身吧，被抓住的話就是死刑啊！」
「嘿嘿，我知道米魯特你这傢伙是怎麼一回事了。你这傢伙真是什麼都不明白啊，不过你们幾个也过来的話就能知道了，就能明白我们有多快乐了。」

　弗雷薩說出了这句話，庫拉夫特也不断点着頭表示认同。

「快乐？」
「啊啊、是抢夺的快乐哟，把別人重要的东西強行抢走。在蹂躏弱者的过程中尽情展现自己的力量，那可真是令人愉悦的事啊，打心底裡感覺到自己是真的在活着。」
「……你这傢伙、到底是什麼东西啊！」
「米魯特啊，你猜一下我在洛庫貝魯里杀了多少个人？──三十个人啊。那些比我聪明的、比我有钱的人好像都被我轻易地用弓箭射穿、用劍刺穿了吧？」
「……弗、弗雷薩？」
「知道吗？　用劍把頭砍掉的話、血就会以惊人的气势喷出来呢，在那之後，我还好好地享用了那傢伙的财产和女人呢。嘿嘿、这種事做过一次就再也戒不掉了呢。」

　弗雷薩用饿狼般的眼神盯着诺艾露，慾望沸腾了起来的他甚至还流出了口水。

「說什麼笨蛋話啊，赶紧退出叛乱軍吧！现在的馬德雷斯聚集了整个奎英布拉的州兵，你们一点胜算都没有啊！」
「那麼我就一直疯狂到那个时候好了。我啊，不想再回到那種该死的悲惨生活了！拼了命猎取猎物的钱大部分都被那種愚蠢的傢伙抢走，然後整天都在为那点零钱一惊一乍，我怎麼可能回到那種生活中去？！要回到那種生活的話还不如那些死掉的傢伙啊！」
「就是这样了，不过抱歉了呢，米魯特还有大家。但是啊，我也是这麼想的啊。我也拒絶回到那種无聊的、那種跟垃圾一样的生活。」

　庫拉夫特也跟着弗雷薩ニヤニヤ（Niya Niya）地奸笑着，以前他的那種樸素木讷的感覺已经完全消失掉了。
　和他们讲道理完全行不通，看着發生如此巨大变化的两人，米魯特突然一句話都說不出口了。

「話說回来，指挥着別动队的奈德队長是你们杀的吗？　格布先生一直为此叹息着呢。」
「嗯，没错，是我杀的。」

　诺艾露老實地点了点頭。

「作为女人的你做得了什麼啊，原队長奈德他意外地很有感情嘛。还是說你是隐藏起来突然趁其不意偷袭了他？」
「嗯、好好地和他戰鬥过了哟，而且正面的戰鬥。」
「──嘛，隨便你怎麼說吧。毕竟只有格布先生很在意这件事呢。」
「…………」
「話說回来，诺艾露，我想再问你一次，你願不願意来我这边？ 来到这裡可以做各種各样快乐的事，仔细想想吧？」
「和之前的回答相同，你也不用再问了。因为我覺得和现在的弗雷薩走在一起不会快乐呢。而且，现在我在这裡还有着许多伙伴。」

　诺艾露面无表情，断然拒絶了他的邀请。弗雷薩不禁感到败兴，不过很快重新振作了起来。

「哦，是这样啊。那算了，等到下次见面时我会強行把你带走，这也是挺不错的呢。那麼今天就先让你们逃掉吧，这是念在往日的友谊，不过给我做好覺悟，下次就不会手下留情了。」

　弗雷薩重新把弓背上，庫拉夫特也笑着走开了。

「再见了，各位。如果想和我交往的話，那麼来洛庫貝魯就行了，我什麼时候都欢迎着你的到来，诺艾露。」
「要是刚才你一个不小心真的杀掉米魯特的話会怎麼办？」

　弗雷薩转过身走掉了，武装起来的男人们则跟隨着他，當诺艾露问出这个问题的时候他只是摆了摆手，像是在說那样的話怎麼都好。庫拉夫特也跟着他们慢悠悠地走着。
　诺艾露向背對着自己的人再次發出了询问。

「呐。难道弗雷薩和庫拉夫特以後再也不会是我们的同伴了吗？　絶對不会回心转意，和我们站在同一边了吗？」

　听见诺艾露的询问、弗雷薩有那麼一瞬間停下了脚步。虽然語气很平淡，但那是她发自内心的询问。米魯特是这样覺得的，恐怕弗雷薩和庫拉夫特也会这麼覺得的吧。
　弗雷薩狠狠地挠了挠頭，然後转过頭回答道

「……對了、我们已经不再是同伴了。本来我们也只是住在同一个村子裡罢了，下一次见面我们就彻底是敌人了。我站在侵略的这一边，而你们则是站在被侵略的这一边。──一边是胜者，另一边只能是败者，明白了吧？」
「这样啊。那就这样好了，再见了。」

　說完这句話後，诺艾露似乎不再對他们感兴趣，重新走了起来。一眼都不看弗雷薩他们，向作为目的地的村子走去。

「这样子真的好吗？」
「没问题的。虽然直到刚才为止我一直认为他们是同伴，但是下次见面时他们会是敌人，所以到那时候千万別手下留情。」

　被士兵这样问的诺艾露，用隨便的語气如此回答道。
　诺艾露队的人一边警戒着以弗雷薩为首的叛乱軍，一边跟着诺艾露前进着。还好叛乱軍并没有追击他们，不过没人知道这是弗雷薩想放过了他们，还是叛乱軍另有圖谋。
　米魯特安心了下来，因为暂时不用和他们兵戎相见了，不过米魯特怎麼也想象不到自己能對弗雷薩痛下杀手。根本想象不到怎样對着从小时候就熟悉着的朋友挥劍。──不过好像弗雷薩和庫拉夫特很轻鬆地就跨越了这道心理障碍。

「那、那个啊。那些傢伙到底怎麼了啊？和在村子裡的他们相比就像是换了人一样！」
「他们一定是發生改变了，他们說他们知道了掠夺的快乐。既然他们变成了这样，那就没办法了呢。」
「什、什麼没办法啊，別說得那麼轻巧！他们是和我们同村的人吧！」
「那麼你可以去說服他们啊，如果他们听得进去的話那就是最好的情况了。不过他们肯定会把你杀掉，所以我不建议你去。米魯特，你可是我的同伴，要是你死掉的話我会很伤心的。」

　诺艾露冷冷地說出这番話。那双眼不带絲毫感情，这样想着的米魯特不禁移开目光，說不出一句話。

「下、下次见到他们的話，你会怎样做？」

　虽然早就知道了答案，但米魯特还是不由自主地问了出来。

「虽然我覺得以後不会有机会再见面了，但万一相遇了我──」

　诺艾露轻轻地抚摸着手中的槍。

「當然会把他们给杀掉，只要是敌人我一定会杀掉，我不会让他们有机会夺走属於 我的东西。既然已经不再是伙伴了，那就是說，我没有必要再去帮助他们了。」
「……真不愧是軍人大人啊。我的話，是不会如此简單地把羁绊给割断的，絶對不可能做得到。」

「米魯特能这麼想还真好啊。活着的人，总是会有各種不同的想法呢，我还是很喜欢这点的呢。」
「……就算是對胆小鬼也是这样想的吗？」
「可以用更溫柔的方法来說的哟。就是說，如果每个人都能像米魯特这样想的話，这个世界会很幸福的吧。」

　诺艾露歪了歪嘴，露出了带讽刺意味的笑容。看见这个乐天开朗的女人露出了这样的表情，米魯特不禁瞪大了眼睛。

「諾、诺艾露？」
「嘛、到頭来人都是各種各样的呢，所以啊，各自按照自己喜欢的方式活着也没什麼不好的呢。」
「……只按照自己的喜好活着的話，要是死掉就没有任何意義了吧。」
「說得也是呢。」
「……那些笨蛋傢伙，到底清不清楚这一点啊！」
「撒、谁知道呢？反正我是不知道。嘛、反正也只是敌人的事，怎麼样都无所谓了。」

　诺艾露微微一笑，耸了耸肩。


　弗雷薩和赤轮軍的士兵们望着前往村子的诺艾露一行人。庫拉夫特也仰着頭看着他们的背影。

「喂、这样做真的好吗，弗雷薩。就这样和他们错过真的好吗。第一，我们不是来毁灭那个村子的吗。」
「因为格布先生是命令过別在这裡附近闹太多事。而且啊，那種小村子能有什麼好东西啊，就算错过掉也一点都不值得可惜啊。」

　弗雷薩很无聊地啐了一口。
　弗雷薩是因为用弓的手腕被相中。至于身材高大、力量強劲的庫拉夫特，自然也一下子就吸引了格布的目光。
　成为里斯迪比的心腹格布手下的老练的士兵的話，会得到各種各样的尊敬呢。等到这次戰争結束以後，也能真正地成为他们的部下吧。

（虽然不知道那个人到底對什麼才是真心的，不过我只需要在这条路上走下去就好了，只有这種方法才能让我有活着的實感啊。）

　无论是格布的本心，还是說里斯迪比的目的，又或者是赤轮軍的大義，那些东西其實怎麼样都好。只是为了自己的喜好使用暴力，感受着活着的實感，并且发泄着到目前为止的人生中受过的憋屈罢了。

（更何况，果然人才是最棒的猎物，野獸什麼的根本比不上啊。）

　以动物作为對手根本就是错误的，只有在瞄准着人类时心臟才会激烈地跳动起来，那種獨特的紧张感除了杀人以外无法品味到。不知不覺中對杀人的抗拒感已经完全消失了，剩下的只有充實感，拿出到了这个階段的証据的的自己也被格布大人表扬了。顺带一提，庫拉夫特也有相同的感覺，挥动着的东西从铁锹变成了大劍，感覺也完全不同了起来。
　弗雷薩衷心地希望着戰乱的规模能够扩大，一直持续下去的話就更好了。至于佐伊姆村裡的母亲的事已经怎麼样都没關係了，活着也好，死了也罢，知不知道都无所谓了，真正重要的只有自己的事。

「說起来啊。刚才的诺艾露、看上去很寂寞啊。」
「……是这样吗？　可我感覺她和平时没什麼区別啊。」

　弗雷薩回想着刚刚發生的事，但依然没有什麼特別的感覺。唯一明白的事是那个女人對自己完全不感兴趣，而这让弗雷薩感到难以忍受以及焦急。然後，站在一旁的米魯特让他感覺很不顺眼，所以瞄准着他射击，弗雷薩是真心地想把他杀掉的。

「怎麼說好呢，但她看起来真的很寂寞呢。嗯─、或许是我的心情的原因吧」
「明明要是她来了的話我们会對她很亲切，那傢伙却这样拒絶了，真不像她。这就是你覺得寂寞的原因吧。」
「或许就是这样吧，看来果然是我的心情的原因呢。」
「我在意的是，那裡除了米魯特以外，还有着村裡的其他人啊。你不覺得这很奇怪吗？」

　在弗雷薩對诺艾露、米魯特說話的时候，其他村裡的年轻人们一直握着劍凝視着他们。就好像是忠實地等待着命令的士兵一直，那究竟是什麼呢？

「弗雷薩是因为被压制着而紧张了吗？毕竟我们不像他们，手上都拿着劍呢。」
「嘿、这種事怎麼都好啊。下次见面的話就把他们全部杀掉好了，不过诺艾露是我的东西哟。庫拉夫特，到时你可別插手啊。」

　把诺艾露打到半死不活地抓住，其他全部人就直接杀掉。同村的情谊什麼的，之前让他们逃掉已经算是偿还了。對於隨隨便便就离开了赤轮軍，留下自己这些人去加入奎英布拉軍的那些傢伙，根本没有必要手下留情。特別是把米魯特那个笨蛋大卸八块，然後也打算让他妹妹卡露看看他的那个凄惨的样子。真的是很期待那種反应啊，想想都覺得快乐呢。

「诶─弗雷薩真狡猾啊。那麼，我该怎麼办才好呢？」
「我怎麼知道你。总之，你要是敢比我早對诺艾露出手的話就杀了你。」
「总覺得、弗雷薩你现在的脸色好可怕啊。」
「你这傢伙应该是知道我不是在开玩笑的吧。」

　惡狠狠地吐出这句話後，弗雷薩用手向队员们示意着。现在差不多到了非得提高警惕不可的时刻了。
　这次任务的目的是對这个地方进行侦查。只有弗雷薩被格布告知这次行动的真正意義，这个街道旁边的那个山丘是一个重要的据点。这是一个對奎英布拉軍来說一点意義都没有的地方，但對赤轮軍来說却意義重大。

（好好地把州都给攻陷掉就会迎来大丰收吧。到时候就能让那些狗屎一样的貴族们明白了。虽然出生的地方不同，但結果还是会和普通人一样遇到相同的事哟。……是这样吧、诺艾露。那张脸是多麼的漂亮啊，不过只要把那个表面一层层地剥下来的話你也只会有着相同的反应吧！）

　试圖想象着诺艾露因恐怖而扭曲着的面容，和在洛庫貝魯的女人们一样，满脸只剩下痛苦與絶望。
　但是、无论试多少次都想象不出来。无论受到怎样的痛苦與伤害，最後她依然会露出牙齿笑起来。想到这裡弗雷薩不禁整个背部发寒。

「──ッ」

　转过身去看到的是刺眼的阳光，然後他看见了从远处向这裡眺望着的诺艾露的身影。
　虽然看得不清楚，不过他感覺到了那是瞄准着猎物的視線。要是她拿着弓的話，弗雷薩感覺自己就会在下一个瞬間被射杀。

（那双眼睛、我好像在哪裡见过呢。到底、到底是在哪裡呢。）

「…………啊啊、是那个时候啊。」

　那是诺艾露刚开始从村子裡住下来的事情了。诺艾露在进行狩猎的时候用的就是这種可怕的目光。只能明白那種状态下的她好像就只有这几種想法：射得到、射不到、杀得掉、杀不掉，而且现在那種目光正朝向自己。因为打心底裡討厌着那種目光，弗雷薩甚至暂时避开了诺艾露进行狩猎。但是，现在终於从正面感受到被那種箭一般的目光瞄准着的恐怖了，这是弗雷薩第一次感受到死亡正在迫近。
　但是，隨着在一起的时間变長，關係变得融洽起来，并對她抱有特別的感情时，那種感覺便渐渐地淡薄了起来，直至最後完全消失了。不知从什麼时候开始，已经下意识地认为诺艾露是自己的伙伴了。
然後，现在终於理解了。對诺艾露最後的问题以否定的答案回答的自己，對於她来說已经被确认为敌人了。要是下次遇到她的話，恐怕会毫不犹豫地杀过来吧。和米魯特那些傢伙不同，依诺艾露的性格看来，就算狩猎的對象是人类，她也不会犹豫不決或者抱有不必要的同情心吧。在那孩子气的明亮性格後潜藏的是天真无邪的殘酷。弗雷薩毫无疑问就是被那種两面性（反差萌）吸引了。

　想到这裡弗雷薩的兴奋感迅速消退了，他感覺自己似乎犯了一个巨大的错误。

「弗雷薩，你怎麼了。」
「没、没什麼，什麼事都没有。」

　庫拉夫特的声音适时响起，弗雷薩加快脚步离开了刚才站着的地方。

（我根本没有做错，按照自己喜欢的方式活着有什麼不好！那个时候的我还只是个小鬼罢了，现在的我和以前不一样了，凭什麼要害怕只是女人的對手！）

　弗雷薩啐了一口，踢飞了地上的泥土，想強行把腦海中浮现出的討厌的想法给剔除掉。但他只是在白費心思，从那之後，在弗雷薩的腦海裡，诺艾露的視線从未消失过。而背後又被毒辣的太阳照射着，弗雷薩感到十分不快。

　幾乎在诺艾露队返回州都的同一时刻，叛乱軍从洛庫貝魯出發了，报告中显示他们集中了大规模的兵力，企圖攻下州都。自称赤轮軍的叛乱軍，总计有５千人。
　古羅魯否定了持久戰，命令守軍直接迎击叛軍。虽然有一部分稳重派向太守进言要坚守州都，敌人消耗巨大，无法打持久戰，但是都被古羅魯愤怒地拒絶了，理由是仅仅以叛乱軍作为對手都要坚守不戰，这让谁知道都会感叹奎英布拉軍懦弱至极。更何况城附近的村庄都没有太大的防御力量，所以很有可能受到巨大的伤害，所以古羅魯选择出兵应戰，目的是在野外把敌人歼灭。
　古羅魯的判断以及作戰方针毫无疑问是没错的。但是，首先是叛贼们在數量方面上的“欺骗”；第二是因为自己所处立場，想迅速歼灭叛乱的“急躁”；第三是自以为己方在兵力與装備上有压倒性优势的“骄傲”。这三个戰争中的愚行是古羅魯判断力被蒙蔽所造成的，而这是否会成为叛軍的致命一击，到目前为止还不清楚。

「这種程度的大规模軍事行动，就算是我也是第一次见到呢，总覺得胸口发熱，高昂起来了呢。」
「那不就只是感冒吗。呐，覺得熱吗？」
「……戴上眼镜的你还真毒舌啊，还是說，那就是你的本性？」
「不是哟。以前的朋友和我說过，人类是很複杂的生物，所以啊，只看一面是评判不了一个人的哟。」
「呒呣？」
「这个世界裡有许多杀人的好人，同时也有许多救人的壊人。人类和太阳一样，有着许多各種各样的姿态呢。不从多个角度去看的話就看不到事物的真正形态呢。」

　說着像哲学家一样的話的诺艾露，看起来深不可测，不过果然覺得有些奇怪，於是辛西婭把頭转了过去。

「抱歉啊，你刚才說的我全都听不懂。」
「无论是戴了眼镜还是没戴眼镜，我都还是我哟。呐，这样說話是不是很有感覺？」
「认真地听你說話的我真是个笨蛋啊。好了，你要真的是个大人的話就给我吹那个喇叭看看吧，做不到的話就给我安静下来。」

　辛西婭強行把喇叭塞进了诺艾露口中，诺艾露抵抗着，但最後只能接受，也只能吹出一些无意義的噗喔的声音。

「……看着这種兵力以及陣容的差距就能知道我軍已经胜券在握了。所以我们要尽早平息戰乱，取回奎英布拉的平稳了！」
『噗喔─』
「好烦啊！」

　各个组好了队列的部队，听从着指挥官们的命令向城外出發，每一支部队，都自豪地高举着紋有天平文章的奎英布拉軍旗。辛西婭队则在队伍的後边。
　预定的目标是出城之後就直接向城外附近的村庄出發，直接迎击在街道上的叛乱軍们。
　因为兵力比上次明显多出许多，古羅魯明确的表示要使用鹤翼陣迎击敌人。左翼和右翼从两旁包圍敌人，然後就这样歼灭他们。敌人毫无兵法和軍规可言，更何况數量處於劣势，根本无法對抗。
　辛西婭确信着己方会胜利，满意地点了点頭。

「真厲害呢，已经摆着胜券在握的自信的笑容了呢。你看，你的脸鬆弛了哟，不过，我覺得现在是不能大意的时候啊。」

　看着蹭蹭地靠了过来的诺艾露的脸，辛西婭慌忙地摆着手否定道。

「没、没有那样的事。现在的我紧张着呢！都別给我大意，一步步地给我做好了！」
「呒─。啊、看起来的确真的是很紧张呢。你看，你的身体在颤抖着吧。」
「說、說什麼笨蛋話啊！」

　辛西婭咬到了舌頭，但却保持着那股气势，还拼命地皱着脸来忍耐疼痛。诺艾露苦笑着问她是不是真的没事。
　把視角转移到後边去。米魯特他们板起脸，直直地站立着。而辛西婭队的那些老兵们也同样如此。因为这在某種意義是也算是他们的初陣，所以这也没办法。
　诺艾露望着天空，看见太阳隐藏在了云层裡面。看见这样的诺艾露突然有了不好的感覺，而且有些失望。「嘛、只要活着的話总是会有办法的。而且就算进行多少次戰鬥，最後能赢的一定会是我。」

　诺艾露叹息着。就像黑白棋遊戏那样，无论戰鬥失败多少次都会返回到同样的开局，最後也只要赢回来就好了。格布曾经教的幸福的方法“一直赢下去”，就是要在这種情况下做到。中途發生了什麼都没關係，只要最後能笑就好了。也就是說，诺艾露认为的失败就只有中途戰死，以及在进退两难的情况下投降这两件事了。因为不可能会向敌人投降，所以能不死的話就好了。

「所以說呢，还有挺起胸膛的餘裕吗，辛西婭百人長？」
「當、當然有了。但是，身上背负着士兵们的性命的这種事，不能說是有没有餘裕的吧！」
「这样啊，那就没办法了，请別放弃哟。」

　想了想，诺艾露停下了嘲讽，因为感覺再继续下去的話就会受到拳頭的制裁了。
　总覺得有些困，诺艾露大大地吐了口气。

「在戰鬥开始之前居然还敢打这麼大的哈欠。真搞不清你这样是笨蛋的行为，还是說是个大人物的行为呢。」
「要是这真的是个大人物的行为会怎麼样呢？」
「對了、你假装成一个了不起的將軍，率領着我戰鬥，怎麼样？我报上名号时就說是百胜將軍吧。」

　辛西婭壊笑着，诺艾露却坦率地点了点頭。

「那麼我就要用更厲害的名号，就大將軍吧。是比普通將軍更厲害的大將軍呢！」
「──大、大將軍诺艾露。……唉，总覺得不想再說这些惡劣的玩笑了，感到有些頭晕了啊。」
「一开始說的明明就是辛西婭你。……啊─、这并不是辛西婭大人开頭的！」

　因为直呼名字，被责难的視線望着。诺艾露慌忙改口，免除了被铁拳所制裁的惩罚。

「这样就對了。我姑且不论，其他士官對这種东西是很在乎的，下次再犯就準備接受铁拳的制裁吧！」

　隨着这样的談話，辛西婭队出發的时間也终於到了。
　从把馬带过来的士兵的手上拿起缰绳之後，辛西婭跳到了馬背上。只有百人長以上才被允许騎乘馬匹，她手持長槍，全身被厚重的钢铁鎧甲覆蓋着。要是她带上頭盔遮住脸的話，根本没有人能看出这是一个女人。

「辛西婭队出發！全部人、跟我前进！」
『得令！』

　辛西婭在队伍的最前方，騎着馬慢慢地前进着。还有就是诺艾露他们在出發的时候吹着喇叭、打着太鼓。练习的成果好像是有的，因为这次好像还被特別警告說不能靠近其他人。把長槍高举的士兵们跟着辛西婭前进着，他们步調趋于一致，这是为了不弄乱队伍的陣型。
　诺艾露则是高举着双叉槍，率領着米魯特他们走了起来。诺艾露在軍服上只装備了铁制胸甲和頭盔。因为配给的鎧甲虽然是轻制的，但是仍然会阻碍行动，她不喜欢这一点。一旦开始了戰鬥，用灵活的行动换取少许防御力是没有任何意義的。
　辛西婭现在也没有太好的脸色，因为并没有站在前線上，不过她也没有特別抱怨着什麼。只是诺艾露在想着

（對我来說这也能算得上是初陣吗？学习过的东西到底有没有用，还没能好好确认啊。）

　诺艾露在想到重要的朋友之後突然想到了那些老師的脸，而这瞬間就污染了原本美麗的思緒。
　如果他们出现在这裡的話，诺艾露会馬上用武器把他们的頭给刺穿，想到这裡，诺艾露不禁感到有些遺憾。不过那些傢伙，毫无疑问是自己的敌人。

「那麼、大家一起加油吧。这就是我们的初陣了哟。」
「得令！」

　诺艾露是笑着的，而村裡的年轻人们则意气風发地举起了手。而跟不上他们的节奏的米魯特只是摇了摇頭。

第十話完