　在街道上的戰鬥中取勝了的古羅魯，決定就這樣讓軍隊繼續北上追擊反叛軍奪回洛庫貝魯城。
　已經潰敗的反亂軍沒做到任何抵抗便逃跑了。洛庫貝魯城的支配權就這樣簡單的回到了奎英布拉手中。
　古羅魯從洛庫貝魯城的住民聽到反叛軍的種種非人行徑後，下令將他們全部處刑。

「就算有巴哈魯從中作梗，但居然對同胞做出這樣的事，絶對不能原諒。不用留情，全員都斬了！逃掉的傢伙，就算天涯海角也要追到！」
「太守，請等一下。太守的憤怒我能夠明白，但切不可問答無用的全部處刑」

　文官佩裡烏斯提出了處置方法太過的諫言。確實，在洛庫貝魯城做出這樣的事是無法饒恕的，但不考慮個人的特殊情況一律處刑的話一定會留下禍根。

「閉嘴！佩裡烏斯ッ！看到了那樣的慘狀，虧你還能說出這樣的話來！」

　古羅魯的手移到了腰間的劍上，從表面上就看的出他想立刻處置罪人的激昂心情。佩裡烏斯繼續淡淡的陳述著已經的意見。

「⋯⋯那麼，被抓住的人，如果做了住民們所說的那些事便給予死刑，但只是被迫參加反亂軍，沒有犯下大錯的人就留他們一命，這樣如何？當然，會視個人所做過的事情給予像是服兵役一類的相應的懲罰」
「太手下留情了ッ！！本來、只是參加反亂便已經是重罪。如果在這裡從輕處置的話，災禍會再次降臨的！」
「那個說法恐怕是錯的」
「有什麼不對嗎！」
「參加反亂的人幾乎大部分都是被強制要求。真正應該繼續懲罰的，是首領的里斯迪比和小部分的人。太守給悲哀無辜的人定罪，是打算引起第二，第三次反亂嗎？」

　古羅魯雖然一直都在堅持自己的想法，但因為除了佩裡烏斯以外其他的文官也都會一樣的意見，最後還是改變了全員處刑的方針。
　對赤輪軍的殘黨傳達了只要投降就能留下性命的話。
　最開始疑心暗鬼的人很多，但發現這是真的之後，赤輪軍的兵士們一個個的向奎英布拉軍投降。首領里斯迪比被抓住，在沒有人能代替他指揮整個軍隊的情況下，赤輪軍作為軍隊的體勢已經崩壊了。
　大部分人被饒過一命無事的允許回去村裡，但也有例外。那就是在洛庫貝魯城被抓住的人們。活下來的住民們忘不了掠奪者的臉，如要吐出心中的憎恨一樣林列著他們的罪狀。聽取過後，按奎英布拉州法進行了簡略的判決，在洛庫貝魯城被抓住的全員都是同樣的結果。──斬首刑。

　辛西婭和诺艾露在掛著奎英布拉的天秤旗的街道上走著。帶著數名士兵，進行著確認有無殘黨的警戒任務。實際上是因為诺艾露太閑了提出去散步卻沒有通過的原因。

「啊─啊、說是街道不如說是廢墟呢。有趣的東西，一個也沒有」
「⋯⋯剛經歷了苛烈的掠奪這也是沒辦法的事。不過，還真是過分啊。雖說住的地方不同，但也算是同胞，居然做出這種殘酷的事來。到現在我都沒法相信」

　辛西婭皺著眉頭在瓦礫散亂的街道上掃視。屍體的處理還沒有完成，異臭十分嚴重。坐在地上的女孩子雙眼無神，男人們的臉上帶著憎惡與悲哀。明明一周之前還是一個美麗的城鎮，現在卻連當初的影子都看不到了。

「雖說是同胞，但都是一些沒見過也沒說過話的人對吧」
「但是」
「比起殺死一個認識的人，我認為殺死不認識的一百人更輕鬆哦。因為，之後就會忘掉」
「沒有那種事！ 你說的也太絶對了！」
「是這樣嗎。不認識的人會怎麼樣我是不怎麼在意，其他人不也是這樣嗎。所以，大家才能做到這樣殘酷的事哦。嘛，世間大抵就是這樣的，沒辦法呢」

　诺艾露笑著。和以往的笑容相比，混入了一些讓人心寒的東西。

「什，什麼叫沒有辦法啊！ 這樣的事情我絶對不允許！ 我們人類可不是野獸！」
「嗯。所以以後要作為自傲的人類，處刑野獸們呢」

　诺艾露一邊輕快的打著響指，一副這樣就全部解決了的樣子一邊點著頭。

「⋯⋯難道你想救助罪人嗎？ 所以說啊，那種事情──」
「嗯？　完全沒要有救的想法就是了」

　诺艾露若無其事的回答。

　罵聲漸漸大了起來。是從廣場的方向傳來的。辛西婭開始向那邊走，诺艾露悠閑的跟在她後面。
　廣場上走幾名奎英布拉兵，即場設立了簡易的處刑場。周圍圍滿了洛庫貝魯的居民。他們不停的對著被捕獲的反亂軍投去罵聲，怒聲。裡面的是，佐伊姆村的庫拉夫特。


　庫拉夫特和弗雷薩一起加入了奇襲隊伍，失敗後逃入了這個洛庫貝魯城。亂戰之中，和弗雷薩走散了，現在也不知道哪裡去了。
　反亂軍的屍體慢慢增加著，死亡緩緩向庫拉夫特迫近。雖說沉醉在血和暴力之中，但本性還是擔心鬼。不可能會有戰鬥到最後的氣概。奎英布拉軍攻破洛庫貝魯城後，立刻便丟棄武器投降了。

　屬下的士兵分開人群，诺艾露和辛西婭向刑場走去。米魯特也感覺不舒服的跟著诺艾露。
　注意到這邊的衛兵，挺直背脊敬了一個禮。

「辛苦了，辛西婭百人長！」
「啊啊，有勞了。我們現在在警戒任務中。有什麼異常嗎？」
「是，沒有特別的情況！本來有一部分被抓住的傢伙一直在吵，不過現在已經快要變得安靜了吧」

　向士兵指著的方向看去，一個罪人正被押著向斷頭台移動。無視哭喊，士兵將他拘束在了斷頭台上，行刑人站在旁邊拿著斧頭待機。

「不，不要，救救我！ 我真的只是一個農民！ 拜託了救救我啊！」
『罪人就去死吧ッ！』
『報仇ッ！』

　住民的怒聲達到頂點的時候，斧頭無情的向向罪人揮下。頭掉到了放在前面的桶裡，從斷面處噴出大量血液。士兵迅速的移動，把下一個罪人帶了過來。這個人的體型相當大，幾個人才勉勉強強拘束住他。

「喂，喂。诺艾露，那個，不是庫拉夫特嗎？你看，那個體型和臉，一定是他！」

　米魯特大聲說道。注意到這邊的庫拉夫特大聲哭喊，乞求幫助。

「啊，啊啊！！是米魯特和诺艾露啊ッ！拜，拜託了救救我吧！這是我一生的願望啊！這樣下去的話，這樣下去的話我，會被殺掉的！」
「⋯⋯诺艾露，那是你認識的人嗎？」
「嗯，之前為止都一直是同伴所以算是認識吧。是佐伊姆村的庫拉夫特。不過，現在是敵人了所以無所謂啦」

　诺艾露沒有表示出什麼興趣，淡淡的回答到。那太過冷淡的語氣，讓米魯特不禁發出怒吼。

「喂，喂ッ！那傢伙不也是不得不加入反叛軍的嗎！ 辛西婭大人，能想想辦法救救那傢伙嗎！？」
「⋯⋯如果不是在這個洛庫貝魯城的話，我想能做到吧。但太守已經下過嚴命，在這個城鎮裡抓住的傢伙都不能留情。很殘念，憑我的力量沒辦法救他。而且，我也想不出能說服住民的方法」

　辛西婭把頭轉了過去。如果饒他一命的話，弄不好住民的憎恨會轉向奎英布拉州吧。這樣的話，雖然很殘忍，但還是讓這些在這個城鎮裡被抓住的人作為祭品比較好。而且他們盡自己的慾望進行了掠奪和殺戮。也沒有對他們有什麼同情之類的想法。

「⋯⋯怎麼會。吶，诺艾露，真的打算對那傢伙見死不救嗎！？」
「沒辦法啊米魯特。誰叫庫拉夫特在自己選擇的道路上輸掉了呢。而且這個城鎮裡的人遭到了很殘酷的對待也是事實。這樣的話，就算被復仇不也是沒有辦法的事嗎」
「說，說是沒辦法的事」
「那這麼說吧，如果米魯特重要的妹妹卡露遭到了這樣殘酷的對待，然後被殺害了，米魯特還能說出這樣的話來嗎？」
「那，那樣的⋯⋯」
「吶，能說出同樣的。話嗎？吶」
「⋯⋯⋯⋯」

　诺艾露的沒有再笑，無表情的看著米魯特。
　明明知道答案，依然這麼問，是想讓米魯特明白自己的發言不合時宜嗎。還是說其實並沒有想這麼多呢。辛西婭無法理解。但還是覺得诺艾露說的是正確的。選擇在這樣的道路上前進，就得做好受到報應的準備才行。就要為了不會遭到報應一直勝利才行。而現在，敗北的庫拉夫特便要接受這報應了。

「──恨罪不恨人，嗎。雖然是某個国家說得很好的一句話，但實行起來非常的難呢。畢竟，放下仇恨什麼的基本上沒人能做到啊【憎まずにはいられないもの ，真。靈魂意譯】」

　诺艾露抬頭看著米魯特說到。

「⋯⋯對不住了，庫拉夫特。作為人類，你干了一些不能原諒的事啊。所以果然，沒法救你」

　米魯特一副愁眉苦臉的表情，轉過臉去。

「怎麼能這樣！ 不，不要，我不想死！ 救，救救我啊！！」

　庫拉夫特被強行押到斷頭台上。但那巨大的身體太過礙事，斷頭台沒法好好的把頭卡住。同時他又在不停的掙扎，頭也從斷頭台上出來了。士兵和行刑人都方了，全力壓住他的身體。

「⋯⋯⋯⋯」
「走吧，诺艾露。沒必要看到最後」

　辛西婭對诺艾露說。但诺艾露沒有要動的樣子。

「⋯⋯吶，辛西婭」
「怎麼了？」

　诺艾露面無表情盯著反抗著的庫拉夫特，向辛西婭提問。

「庫拉夫特，可以由我來殺掉嗎」
「⋯⋯算了吧。你沒有背負多餘的罪的必要。殺死過去的同伴，是非常難受的事啊」
「只是增加一個人也不會怎樣的。吶，拜託了」

　诺艾露用認真的語氣請求辛西婭。就算勸她也完全聽不進去的樣子，辛西婭少許躊躇後，點了點頭。

「謝謝」

　诺艾露取下腰上的鐵錘，慢慢的靠近斷頭台。像劍一樣大的鐵錘有著相當的重量。诺艾露將它回轉一圈，用力的握在手裡，藏在身後。

「吶，稍微讓下行嗎？」
「怎，怎麼回事你這傢伙！」
「我是诺艾露十人長。你看，這是階級證哦」
「失，失禮了！ 會迅速讓這傢伙老實下來的，請再等一會！」
「接下來我來干。讓一下」
「那種事情──」
「辛西婭百人長也允許了哦。所以，吶？」

　強行推開士兵，從拘束中解放出來的庫拉夫特到了诺艾露腳邊。

「救救我诺艾露。我不想死，不想死啊！」
「嗯，現在就救你。來，抬起頭看著我的眼睛」

　滿臉眼淚的庫拉夫特抬起頭。陽光刺入眼中，看不太清诺艾露的臉。臉上感到冰冷的手撫摸著的觸感。十分的冰涼，冷的不行。讓興奮的庫拉夫特冷靜了下來。之前帶著殺意的喧鬧聲現在已經聽不見。現在能聽到的，只有自己的呼吸和诺艾露的聲音。
　庫拉夫特兩手握住诺艾露放在自己臉頰上的左手。

「唔唔っ、謝謝你，真的太謝謝了诺艾露。為什麼我會做出那樣殘忍的事啊。一定，那個時候的我有什麼地方不對」
「已經沒事了哦，很快就會變得不可怕了。⋯⋯吶，庫拉夫特。下次，能一直都是同伴就好了呢」
「──诺艾露？」
「拜拜」

　陽光之中，浮現出诺艾露溫柔的臉。那是米魯特看見的，最後的光景。
　诺艾露用另一隻手握著的鐵錘，向庫拉夫特的頭揮了下去。伴隨著像是咕嚓的聲音響起，庫拉夫特的腦漿四散。而站在近處的诺艾露，沾滿了不明的碎片，身上被血染的赤紅。
　看到那淒慘的姿態，帶著殺氣的住民們不禁屏住呼吸。喧騷停了下來，現場被緊張的寂靜籠罩。
　诺艾露瞥了一眼住民們，感覺無聊的回到了辛西婭身邊。

「謝謝，辛西婭。啊哈哈，有點過頭了嗎？」
「⋯⋯你，真是，奇怪的傢伙啊」

　差點說出“真是瘋了”這樣的話，辛西婭慌忙改變了語言。诺艾露擦過臉後，辛西婭向士兵們發出信號，離開了現場。還有罪人留下，一會兒後又會喧騷起來吧。想在變成那樣之前離開。再繼續看見這樣的場面的話，辛西婭認為自己精神會承受不了。

「吶」
「怎麼了，米魯特」
「⋯⋯如果，在那裡的是我，你也會毫不留情的朝頭打下去嗎？」

　米魯特用顫抖的聲音問到。看上去是因為庫拉夫特的死受到了沖擊。身邊的人死掉，對於這個青年來說大概還是第一次吧。

「不會那樣做的哦。畢竟，米魯特是同伴」
「⋯⋯這話怎麼說」
「我是絶對不會捨棄同伴的。所以，我想會拼命去救哦。嗯，絶對會救的。但是，庫拉夫特是敵人。救助敵人的必要，沒有呢」
「⋯⋯⋯⋯」

　诺艾露像在說一些理所當然的事一樣回答。
　米魯特是沒辦法理解的吧。在米魯特看來，能毫不猶豫地把人類，而且還是認識的人直接殺掉的傢伙實在是太奇怪了。

「啊啊，說起來，這樣的話米魯特也應該明白了吧？」
「⋯⋯明白什麼？」
「不能變得幸福會怎麼樣。不想變成那個樣子，因此我在尋找著能過得幸福的方法。所以說，米魯特也一起來吧」

　──诺艾露微笑著。

　原來如此，辛西婭想著。稍微能理解诺艾露拘泥于幸福的理由了。這個少女，不知道所謂幸福是什麼樣的東西。所以，才執著的尋找著能變得幸福的方法。而不能變得幸福，在她看來，和死同義吧。所以才追求幸福。即使不明白幸福為何物，仍然不停追求。
　不由得覺得她很可怜。但辛西婭又想起自己也和她一樣，不禁自嘲起來。為了守護身為貴族的名譽而成為騎士，拿起劍來。雖說對太守的忠誠當然也有，但說到底只是為了保護自己的自尊心罷了。實在是很膚淺的動機。拘泥於名譽，榮耀這些無形的東西的自己，和诺艾露沒有多大差別。

（⋯⋯雖然我認為很相似，覺得是同類，但诺艾露比我厲害啊。畢竟我輸給了這個少女）

　诺艾露帶著詢問的眼神偷看著這邊，辛西婭露出了沒什麼的笑容。
　剛剛被處刑了的庫拉夫特的臉，不知為何在腦中浮現。雖然诺艾露說如果不能變得幸福就會像那樣，但那個青年最後的最後也算是被拯救了吧。至少，沒有在痛苦中死去。這個世界，能安心的死掉，不也能算是一種幸福嗎，辛西婭這麼想。

　古羅魯在洛庫貝魯城留下守備兵後，便回到奎英布拉州都去了。雖然一時被逼入絶地，但最後總算是無事的殲滅了反亂軍，生擒了首領里斯迪比。可以說已經沒有在這之上的勝利了。
　現在說是古羅魯就任太守以來，心情最後的時候也不為過。立刻召集各個家臣，對這回的鎮壓戰論功行賞。本來，對鎮壓叛亂的功績大肆進行稱道是很罕見的，不過，這裡面還有著強調巴哈魯也參與其中的目的。是打算向各州太守和皇帝貝弗納姆傳達自己漂亮的識破了他們的計策吧。同時，已經向各地派出控訴阿米魯罪行的使者。接下來就輪到這邊了，古羅魯幹勁十足。脫離絶地的現在，就算是奪回下任繼承皇帝的位置也不是夢。

　論功行賞時，古羅魯褒獎著追擊潰敗的反亂軍的威魯姆和各指揮官。
　平時不被允許參加這樣的集會的辛西婭和诺艾露，這次也在場。是被古羅魯指名而來的。辛西婭又一次緊張了起來，臉色僵硬。诺艾露也戴上了能讓人感覺看上去腦袋很好的心愛的眼鏡。

「百人長辛西婭・誒德利赫。雖說違反命令離開了應該在的地方是事實，但如果你沒有過來的話，說不定我這條命也沒有了。發自內心的感謝你，同時稱讚你那勇敢的行為」
「是，是。非，非常感謝，萬分榮幸！」
「有了不會令已故的父親蒙羞的能力了啊。評價這次的功績，賜予上級百人長的地位，並授予奎英布拉銀冠勲章。今後也為了我，還有奎英布拉獻上你的忠誠吧」

　近衛兵恭敬的把階級證和刻著天秤與頭冠的勛章交給辛西婭。辛西婭動作僵硬的接受，臉色潮紅的敬了一個禮。

「在此起，起誓，從，從今以後也會為了太守，還有，奎英布拉獻上忠誠！！」
「嗯。接下來，還有一個在這次鎮壓戰中表現出眾的人。──十人長诺艾露，到這裡來」

　古羅魯向诺艾露招手，威魯姆皺著眉勸諫。

「那個人來歷不明，太過無防備真的沒事嗎」【我服了這群大臣，每次諫言都先說一句 恐れながら 我實在翻不出這個感覺，直接無視了，應該不會太影響吧】
「哈哈哈ッ、威魯姆還是這麼愛操心。如果是以我的頭為目標的話，就算不說那個時候，其他的時候也有很多的機會啊！ 诺艾露喲，不用想太多，過來吧！」

　古羅魯笑著催促著。艾魯伽也在王座旁邊，一副冷靜不下來的樣子看著诺艾露。
　诺艾露揮揮手，悄悄的打出信號，艾魯伽笑了出來。戴上眼鏡的诺艾露看上去完全是另外一個人，不過沒有錯就是诺艾露。明白了這點的艾魯伽稍微安下心來。
　诺艾露慢慢的走到古羅魯面前，老實的跪了下來。辛西婭用十分擔心的眼神看著她。畢竟是那樣的性格，完全不知道她會幹出什麼，辛西婭十分的不安。如果對太守做出失禮的事，直接被判死罪也可能吧。只能祈禱她能老老實實的到最後了。

「最初看上去只是文官而已，沒想到居然有著那樣的武力。在我軍中也是數一數二的吧，實在是佩服」

　基本上不怎麼誇獎家臣的古羅魯，少見的說出了這樣的話。感到驚訝的家臣們竊竊私語了起來。古羅魯是那種會直接表現出自己的心情的人，有什麼不滿之處便直接說出口。無法認同別的人才，全身都溢出著一副只有自己是優秀的人的氣息。把事情順利的完成的時候，也有著吸引人的力量，但只要失敗一次之後，就只會認為他是傲岸不遜傢伙了。因此家臣們對古羅魯的信望基本都消失殆盡了。
　人們的視線集中在了這個被古羅魯稱讚的少女──诺艾露十人長身上。

「這個人單騎擊敗了敵人先行部隊的隊長，破壊了敵軍的騎兵隊。不僅如此，還生擒了敵軍首領里斯迪比。她的勇武，是我親眼所見。我可以保證，沒有人可以與她的武力相提並論」
「非常感謝您的誇獎。在下感到萬分榮幸」

　诺艾露保持跪著的樣子說出感謝的話語。

「聽說，在莎拉和艾魯伽的那件事中你也幫了大忙。加上這次，你的功勞已經非常大了。⋯⋯如果可以的話，你願意成為騎士為奎英布拉效命嗎？　已經為你準備好百人長的位置了」

　古羅魯話音剛落，場面便喧鬧了起來。賜予這種來歷不明的少女百人長，還有騎士的地位簡直是特例中的特例。雖說辛西婭也和她同樣的年紀有了這樣的地位，但那是繼承了父親的榮譽才得到的。诺艾露不僅沒有任何身家血統，甚至加入軍隊的時間連一個月都未滿。

「恕我直言，突然進行像這樣的升階會導致軍隊的秩序混亂的。而且同時還給予騎士的地位實在是太過了。诺艾露十人長的話，現在先積攢一些經驗比較好」

　一個文官提出諫言、但古羅魯直接拒絶。

「無聊。現在需要的不是秩序是能力。這個人有著強大的武力，而我需要著這個。──如果诺艾露，你不認為這很不錯嗎」

　诺艾露短暫的思考後，點了點頭。

「十分願意」
「是嗎，太好了！ 那麼，就接受百人長階級證和銀冠勛章吧」
「是っ」
「還有，成為騎士的話就允許持有姓了。有什麼好的想法嗎？ 沒有的話就給你好好考慮的時間」
「波斯海特。我想诺艾露・波斯海特這個名字就可以了」

　诺艾露看上去沒有考慮太多的樣子，說出了心裡想的名字。

「⋯⋯騎士诺艾露・波斯海特嗎。相當不錯的有趣名字啊。好，之後便舉行授勛儀式，詳細的事情去問辛西婭就好。期待你以後的表現中」
「是っ、非常感謝！」

　诺艾露颯爽的敬了一個禮後，向辛西婭身旁走去。麻利的走著的那副姿態，果然就像另一個人一樣，辛西婭不禁納悶。說不定這邊才是本性，平時那副隨意的樣子才是偽裝出來的？腦中浮現出這樣的疑問。所以能識破敵人的策略嗎。辛西婭決定下次要好好確認一下。

「──以上，論功行賞結束！被抓住的里斯迪比關於這次的陰謀一點不留的全說出來了，下次和巴哈魯交涉時直接當場處刑吧。先說一下，接下來數月，我們的運命會有巨大的改變」
「太守、那究竟是怎麼一回事呢」

　文官中的一人臉色僵硬的提出問題。雖然已經知道答案了，但還是忍不住想確認一下。

「明擺著的事。如果巴哈魯能承認自己的錯誤到也好，如果沒能做到，那便給阿米魯降下制裁的鐵錘ッ！」

　就算從里斯迪比那得到了如何有力的證據，只要巴哈魯堅持不承認的話，也就沒法對他們造成多大威脅。對皇帝和各州的太守的傳言多少對阿米魯的名聲有點影響吧，但也僅此而已。但是，古羅魯完全沒有收手的打算。不僅僅是名聲和驕傲，連自己和妻兒的性命都被盯上，他已經下定了要讓阿米魯付出代價的決心。
　──沒錯，和巴哈魯戰鬥。不是單純的小打小鬧，而是競爭皇帝繼承者地位的殘酷的戰鬥。勝者得到繼承權，敗者就這樣破滅。
　作為父親的貝弗納姆恐怕在大勢成型之前都不會介入吧。貝弗納姆毫無疑問是知道反亂的裡面有巴哈魯參與的。而對此默認，也是因為明白這是阿米魯排除政敵的策略吧。不過，這次反亂失敗，大概也降低了點他對阿米魯的信賴。貝弗納姆很中意阿米魯是事實，因為他很優秀。但古羅魯也是，對奎英布拉的統治失敗之前，都一直被寵愛著。
　也就是說，只要古羅魯表現的比阿米魯優秀的話，就能奪回皇位繼承人的地位。就算兒子中的一個死掉，只要霍路希德帝国能夠安泰，貝弗納姆也會滿足吧。按至今為止的經驗，古羅魯對這點清楚到討厭的程度。

「太、太守！臣斗膽！ 巴哈魯公和我等同為帝国之臣，是同胞啊！ 居然互相刀刃相向──」
「同為帝国之臣，同胞？　你以為因為那傢伙的策謀犧牲了多少民眾！不讓那個愚蠢的傢伙好好體會一下這種感受怎麼能忍！ 聽好了，接下來要預測各種可能的事態，好好鍛鍊士兵！ 我們奎英布拉都是弱兵已經是過去的事了！」
「了，了解了！」
「今天就這樣解散！」

　古羅魯站起來發出怒吼，家臣們浮現出各種各樣的表情敬禮離開。
　興奮的滿臉紅潮的人，臉色雪白的人，歪著嘴一副在想著什麼的人，還有緊張失神的辛西婭。
　而诺艾露──。話太長了忍耐不了，伸了個大大的懶腰，眼中有了點淚。幸運的是除了辛西婭以外沒有人看見，避免了一些麻煩的事情發生。代替的是拳頭朝诺艾露飛了過來，诺艾露忍住疼痛，醒悟過來露出了討好的笑容。

「這個笨蛋！哪裡會有在那種場合伸懶腰的傢伙啊！」
「為了解除緊張不得已而為，是深思熟慮的結果。帶著悲痛萬分的心情伸的懶腰，辛西婭大人，請饒恕我」

　诺艾露換上一副認真的表情用嚴肅的聲音說道。如果是初見的話毫無疑問會被這演技騙到吧。

「如果說謊的話，就給我把心挖出來謝罪！」
「對不起」

　诺艾露乾脆的道歉。因為感覺到辛西婭的拳頭一副要飛過來的樣子。

「⋯⋯不過，雖說確實武力強大。不過你居然成了騎士和百人長什麼的，真的是──」
「這世界也快完了呢」

　拳頭飛到了诺艾露頭上。诺艾露按著頭蹲了下來。

「聽好了，騎士诺艾露。你將會作為百人長統帥士兵。多少給我帶上點威嚴，把軍紀好好銘記於心！」
「非常十分的明白了！」

　诺艾露站起來用力的點了點頭，把之前得到的階級證和勛章別在胸口。閃閃的非常漂亮。
诺艾露得意的挺起胸，正好和太陽穴附近鼓起青筋的辛西婭對上眼。

「⋯⋯看上去很中意啊。但是，我是上級百人長。換句話說，就是我說的話你還是得遵守才行！」
「嗯、發自內心的明白了！」

　這不是完全沒明白嗎，辛西婭不禁嘆氣。诺艾露輕輕地拍了拍辛西婭的背，然後哼著歌向外面走去。

「說起來，剛剛沒多想就決定了自己的姓呢。波斯海特這個姓，有什麼特別的含義嗎？」
「不，沒什麼。因為沒想到其他的所以覺得這個就好吧。就是這樣哦，誒德利赫卿」
「⋯⋯感覺背上癢癢的叫辛西婭就好。還有別帶上卿字」
「這樣啊。嗯，說的也是呢。辛西婭還是辛西婭這樣比較好呢」

　诺艾露浮現出像孩子一樣天真無邪的笑。

　诺艾露和辛西婭一起向著城外走去。勛章在陽光的照射下閃閃發光。诺艾露滿意的點著頭，加快腳步開始跑了起來。
　說起之前辛西婭問的問題，其實稍稍考慮過的名字。說出來的話好像會被笑話所以就敷衍過去了。沒錯，取波斯海特這樣的名字，是想要讓自己的名字有“意義”。

好名字的诺艾露，和壊名字的波斯海特。──在耀眼的陽光下，必定生出影子。像是結合太陽所創造出的光和影而成的名字。

　诺艾露這個名字，取自繪本裡那只奇怪的貓。是诺艾露非常中意的名字。平常還是喜歡被這樣稱呼。
　而“波斯海特”、是寫在诺艾露的雙叉槍上的文字。用像血一樣的赤色記錄在槍柄上，不管怎麼洗都完全不會消失。雖然不知道是什麼意義，但诺艾露認為這不會是什麼好的東西。那柄長是寶物中的一個，但毫無疑問絶不是什麼奇跡之物。不如說，是詛咒的武器才對。
　诺艾露以外的人碰到便會受火傷，還有一種一直在吸取著自己力量的感覺。而且，在雨天的晚上，感覺能聽見從槍上傳出的聲音。總覺得是在哪聽過的令人懷念的聲音，不禁會被吸引住，這種時候诺艾露會趕緊去睡覺。如果能忍耐這些的話，這把槍不僅能發出火焰，還不會生銹，看上去也很帥，而且用起來手感也特別好，非常不錯。反正一生都要和它在一起了，诺艾露覺得，拿這個意義不明的不祥的文字當姓也不壊。

「屬於自己的名字，大家也想要吧」

　說真心話，只要不是番號，大概不管是其他的什麼都可以。考慮姓什麼的，也是因為現在的自己有著诺艾露這個名字。
　所以，诺艾露必須帶上大家的份一起加油。一直努力，努力，努力到最後。很久以前，就這樣決定了。