第十二章  惡意循环

　在街道上的戰鬥中取胜了的古羅魯，決定就这样让軍队继续北上追击反叛軍夺回洛庫貝魯城。
　已经溃败的反乱軍没做到任何抵抗便逃跑了。洛庫貝魯城的支配权就这样简單的回到了奎英布拉手中。
　古羅魯从洛庫貝魯城的住民听到反叛軍的種種非人行径後，下令将他们全部處刑。

「就算有巴哈魯从中作梗，但居然對同胞做出这样的事，絶對不能原谅。不用留情，全员都斩了！逃掉的傢伙，就算天涯海角也要追到！」
「太守，请等一下。太守的愤怒我能够明白，但切不可问答无用的全部處刑」

　文官佩里乌斯提出了處置方法太过的諫言。确實，在洛庫貝魯城做出这样的事是无法饶恕的，但不考虑个人的特殊情况一律處刑的話一定会留下祸根。

「闭嘴！佩里乌斯ッ！看到了那样的惨状，虧你还能說出这样的話来！」

　古羅魯的手移到了腰間的劍上，从表面上就看的出他想立刻處置罪人的激昂心情。佩里乌斯继续淡淡的陈述着已经的意见。

「……那麼，被抓住的人，如果做了住民们所說的那些事便给予死刑，但只是被迫参加反乱軍，没有犯下大错的人就留他们一命，这样如何？當然，会視个人所做过的事情给予像是服兵役一类的相应的惩罚」
「太手下留情了ッ！！本来、只是参加反乱便已经是重罪。如果在这裡从轻處置的話，灾祸会再次降臨的！」
「那个說法恐怕是错的」
「有什麼不對吗！」
「参加反乱的人幾乎大部分都是被強制要求。真正应该继续惩罚的，是首領的里斯迪比和小部分的人。太守给悲哀无辜的人定罪，是打算引起第二，第三次反乱吗？」

　古羅魯虽然一直都在坚持自己的想法，但因为除了佩里乌斯以外其他的文官也都会一样的意见，最後还是改变了全员處刑的方针。
　對赤轮軍的殘党传達了只要投降就能留下性命的話。
　最开始疑心暗鬼的人很多，但发现这是真的之後，赤轮軍的兵士们一个个的向奎英布拉軍投降。首領里斯迪比被抓住，在没有人能代替他指挥整个軍队的情况下，赤轮軍作为軍队的体势已经崩壊了。
　大部分人被饶过一命无事的允许回去村裡，但也有例外。那就是在洛庫貝魯城被抓住的人们。活下来的住民们忘不了掠夺者的脸，如要吐出心中的憎恨一样林列着他们的罪状。听取过後，按奎英布拉州法进行了简略的判決，在洛庫貝魯城被抓住的全员都是同样的結果。──斬首刑。

　辛西婭和诺艾露在挂着奎英布拉的天秤旗的街道上走着。带着數名士兵，进行着确认有无殘党的警戒任务。實际上是因为诺艾露太闲了提出去散步却没有通过的原因。

「啊─啊、說是街道不如說是废墟呢。有趣的东西，一个也没有」
「……刚经歷了苛烈的掠夺这也是没办法的事。不过，还真是过分啊。虽說住的地方不同，但也算是同胞，居然做出这種殘酷的事来。到现在我都没法相信」

　辛西婭皱着眉頭在瓦砾散乱的街道上扫視。尸体的处理还没有完成，異臭十分严重。坐在地上的女孩子双眼无神，男人们的脸上带着憎惡與悲哀。明明一周之前还是一个美麗的城镇，现在却連當初的影子都看不到了。

「虽說是同胞，但都是一些没见过也没說过話的人對吧」
「但是」
「比起杀死一个认识的人，我认为杀死不认识的一百人更轻鬆哦。因为，之後就会忘掉」
「没有那種事！ 你說的也太絶對了！」
「是这样吗。不认识的人会怎麼样我是不怎麼在意，其他人不也是这样吗。所以，大家才能做到这样殘酷的事哦。嘛，世間大抵就是这样的，没办法呢」

　诺艾露笑着。和以往的笑容相比，混入了一些让人心寒的东西。

「什，什麼叫没有办法啊！ 这样的事情我絶對不允许！ 我们人类可不是野獸！」
「嗯。所以以後要作为自傲的人类，處刑野獸们呢」

　诺艾露一边轻快的打着响指，一副这样就全部解決了的样子一边点着頭。

「……难道你想救助罪人吗？ 所以說啊，那種事情──」
「嗯？　完全没要有救的想法就是了」

　诺艾露若无其事的回答。

　罵声渐渐大了起来。是从广場的方向传来的。辛西婭开始向那边走，诺艾露悠闲的跟在她後面。
　广場上走幾名奎英布拉兵，即場设立了简易的處刑場。周圍圍满了洛庫貝魯的居民。他们不停的對着被捕获的反乱軍投去罵声，怒声。裡面的是，佐伊姆村的庫拉夫特。


　庫拉夫特和弗雷薩一起加入了奇袭队伍，失败後逃入了这个洛庫貝魯城。乱戰之中，和弗雷薩走散了，现在也不知道哪裡去了。
　反乱軍的尸体慢慢增加着，死亡缓缓向庫拉夫特迫近。虽說沉醉在血和暴力之中，但本性还是担心鬼。不可能会有戰鬥到最後的气概。奎英布拉軍攻破洛庫貝魯城後，立刻便丢弃武器投降了。

　属下的士兵分开人群，诺艾露和辛西婭向刑場走去。米魯特也感覺不舒服的跟着诺艾露。
　注意到这边的衛兵，挺直背脊敬了一个礼。

「辛苦了，辛西婭百人長！」
「啊啊，有勞了。我们现在在警戒任务中。有什麼異常吗？」
「是，没有特別的情况！本来有一部分被抓住的傢伙一直在吵，不过现在已经快要变得安静了吧」

　向士兵指着的方向看去，一个罪人正被押着向断頭台移动。无視哭喊，士兵将他拘束在了断頭台上，行刑人站在旁边拿着斧頭待机。

「不，不要，救救我！ 我真的只是一个农民！ 拜托了救救我啊！」
『罪人就去死吧ッ！』
『报仇ッ！』

　住民的怒声達到顶点的时候，斧頭无情的向向罪人挥下。頭掉到了放在前面的桶裡，从断面处喷出大量血液。士兵迅速的移动，把下一个罪人带了过来。这个人的体型相當大，幾个人才勉勉強強拘束住他。

「喂，喂。诺艾露，那个，不是庫拉夫特吗？你看，那个体型和脸，一定是他！」

　米魯特大声說道。注意到这边的庫拉夫特大声哭喊，乞求帮助。

「啊，啊啊！！是米魯特和诺艾露啊ッ！拜，拜托了救救我吧！这是我一生的願望啊！这样下去的話，这样下去的話我，会被杀掉的！」
「……诺艾露，那是你认识的人吗？」
「嗯，之前为止都一直是同伴所以算是认识吧。是佐伊姆村的庫拉夫特。不过，现在是敌人了所以无所谓啦」

　诺艾露没有表示出什麼兴趣，淡淡的回答到。那太过冷淡的語气，让米魯特不禁發出怒吼。

「喂，喂ッ！那傢伙不也是不得不加入反叛軍的吗！ 辛西婭大人，能想想办法救救那傢伙吗！？」
「……如果不是在这个洛庫貝魯城的話，我想能做到吧。但太守已经下过严命，在这个城镇裡抓住的傢伙都不能留情。很殘念，凭我的力量没办法救他。而且，我也想不出能說服住民的方法」

　辛西婭把頭转了过去。如果饶他一命的話，弄不好住民的憎恨会转向奎英布拉州吧。这样的話，虽然很殘忍，但还是让这些在这个城镇裡被抓住的人作为祭品比较好。而且他们尽自己的慾望进行了掠夺和杀戮。也没有對他们有什麼同情之类的想法。

「……怎麼会。呐，诺艾露，真的打算對那傢伙见死不救吗！？」
「没办法啊米魯特。谁叫庫拉夫特在自己选择的道路上输掉了呢。而且这个城镇裡的人遭到了很殘酷的對待也是事實。这样的話，就算被復仇不也是没有办法的事吗」
「說，說是没办法的事」
「那这麼說吧，如果米魯特重要的妹妹卡露遭到了这样殘酷的對待，然後被杀害了，米魯特还能說出这样的話来吗？」
「那，那样的……」
「呐，能說出同样的。話吗？呐」
「…………」

　诺艾露的没有再笑，无表情的看着米魯特。
　明明知道答案，依然这麼问，是想让米魯特明白自己的发言不合时宜吗。还是說其實并没有想这麼多呢。辛西婭无法理解。但还是覺得诺艾露說的是正确的。选择在这样的道路上前进，就得做好受到报应的準備才行。就要为了不会遭到报应一直胜利才行。而现在，败北的庫拉夫特便要接受这报应了。

「──恨罪不恨人，吗。虽然是某个国家說得很好的一句話，但實行起来非常的难呢。毕竟，放下仇恨什麼的基本上没人能做到啊【憎まずにはいられないもの ，真。灵魂意译】」

　诺艾露抬頭看着米魯特說到。

「……對不住了，庫拉夫特。作为人类，你干了一些不能原谅的事啊。所以果然，没法救你」

　米魯特一副愁眉苦脸的表情，转过脸去。

「怎麼能这样！ 不，不要，我不想死！ 救，救救我啊！！」

　庫拉夫特被強行押到断頭台上。但那巨大的身体太过碍事，断頭台没法好好的把頭卡住。同时他又在不停的挣扎，頭也从断頭台上出来了。士兵和行刑人都方了，全力压住他的身体。

「…………」
「走吧，诺艾露。没必要看到最後」

　辛西婭對诺艾露說。但诺艾露没有要动的样子。

「……呐，辛西婭」
「怎麼了？」

　诺艾露面无表情盯着反抗着的庫拉夫特，向辛西婭提问。

「庫拉夫特，可以由我来杀掉吗」
「……算了吧。你没有背负多余的罪的必要。杀死过去的同伴，是非常难受的事啊」
「只是增加一个人也不会怎样的。呐，拜托了」

　诺艾露用认真的語气请求辛西婭。就算劝她也完全听不进去的样子，辛西婭少许踌躇後，点了点頭。

「謝謝」

　诺艾露取下腰上的铁锤，慢慢的靠近断頭台。像劍一样大的铁锤有着相當的重量。诺艾露将它回转一圈，用力的握在手裡，藏在身後。

「呐，稍微让下行吗？」
「怎，怎麼回事你这傢伙！」
「我是诺艾露十人長。你看，这是階級証哦」
「失，失礼了！ 会迅速让这傢伙老實下来的，请再等一会！」
「接下来我来干。让一下」
「那種事情──」
「辛西婭百人長也允许了哦。所以，呐？」

　強行推开士兵，从拘束中解放出来的庫拉夫特到了诺艾露脚边。

「救救我诺艾露。我不想死，不想死啊！」
「嗯，现在就救你。来，抬起頭看着我的眼睛」

　满脸眼泪的庫拉夫特抬起頭。阳光刺入眼中，看不太清诺艾露的脸。脸上感到冰冷的手抚摸着的触感。十分的冰凉，冷的不行。让兴奋的庫拉夫特冷静了下来。之前带着杀意的喧闹声现在已经听不见。现在能听到的，只有自己的呼吸和诺艾露的声音。
　庫拉夫特两手握住诺艾露放在自己脸颊上的左手。

「唔唔っ、謝謝你，真的太謝謝了诺艾露。为什麼我会做出那样殘忍的事啊。一定，那个时候的我有什麼地方不對」
「已经没事了哦，很快就会变得不可怕了。……呐，庫拉夫特。下次，能一直都是同伴就好了呢」
「──诺艾露？」
「拜拜」

　阳光之中，浮现出诺艾露溫柔的脸。那是米魯特看见的，最後的光景。
　诺艾露用另一隻手握着的铁锤，向庫拉夫特的頭挥了下去。伴隨着像是咕嚓的声音响起，庫拉夫特的腦浆四散。而站在近处的诺艾露，沾满了不明的碎片，身上被血染的赤紅。
　看到那凄惨的姿态，带着杀气的住民们不禁屏住呼吸。喧骚停了下来，现場被紧张的寂静笼罩。
　诺艾露瞥了一眼住民们，感覺无聊的回到了辛西婭身边。

「謝謝，辛西婭。啊哈哈，有点过頭了吗？」
「……你，真是，奇怪的傢伙啊」

　差点說出“真是疯了”这样的話，辛西婭慌忙改变了語言。诺艾露擦过脸後，辛西婭向士兵们發出信号，离开了现場。还有罪人留下，一会儿後又会喧骚起来吧。想在变成那样之前离开。再继续看见这样的場面的話，辛西婭认为自己精神会承受不了。

「呐」
「怎麼了，米魯特」
「……如果，在那裡的是我，你也会毫不留情的朝頭打下去吗？」

　米魯特用颤抖的声音问到。看上去是因为庫拉夫特的死受到了冲击。身边的人死掉，對於这个青年来說大概还是第一次吧。

「不会那样做的哦。毕竟，米魯特是同伴」
「……这話怎麼說」
「我是絶對不会捨弃同伴的。所以，我想会拼命去救哦。嗯，絶對会救的。但是，庫拉夫特是敌人。救助敌人的必要，没有呢」
「…………」

　诺艾露像在說一些理所當然的事一样回答。
　米魯特是没办法理解的吧。在米魯特看来，能毫不犹豫地把人类，而且还是认识的人直接杀掉的傢伙實在是太奇怪了。

「啊啊，說起来，这样的話米魯特也应该明白了吧？」
「……明白什麼？」
「不能变得幸福会怎麼样。不想变成那个样子，因此我在寻找着能过得幸福的方法。所以說，米魯特也一起来吧」

　──诺艾露微笑着。

　原来如此，辛西婭想着。稍微能理解诺艾露拘泥于幸福的理由了。这个少女，不知道所谓幸福是什麼样的东西。所以，才執着的寻找着能变得幸福的方法。而不能变得幸福，在她看来，和死同義吧。所以才追求幸福。即使不明白幸福为何物，仍然不停追求。
　不由得覺得她很可怜。但辛西婭又想起自己也和她一样，不禁自嘲起来。为了守護身为貴族的名誉而成为騎士，拿起劍来。虽說對太守的忠诚當然也有，但說到底只是为了保護自己的自尊心罢了。實在是很肤浅的动机。拘泥於名誉，荣耀这些无形的东西的自己，和诺艾露没有多大差別。

（……虽然我认为很相似，覺得是同类，但诺艾露比我厲害啊。毕竟我输给了这个少女）

　诺艾露带着询问的眼神偷看着这边，辛西婭露出了没什麼的笑容。
　刚刚被處刑了的庫拉夫特的脸，不知为何在腦中浮现。虽然诺艾露說如果不能变得幸福就会像那样，但那个青年最後的最後也算是被拯救了吧。至少，没有在痛苦中死去。这个世界，能安心的死掉，不也能算是一種幸福吗，辛西婭这麼想。

　古羅魯在洛庫貝魯城留下守備兵后，便回到奎英布拉州都去了。虽然一時被逼入絶地，但最後总算是无事的歼灭了反乱軍，生擒了首領里斯迪比。可以說已经没有在这之上的胜利了。
　现在說是古羅魯就任太守以来，心情最後的时候也不为过。立刻召集各个家臣，對这回的镇压戰论功行赏。本来，對镇压叛乱的功绩大肆进行称道是很罕见的，不过，这裡面还有着強調巴哈魯也参與其中的目的。是打算向各州太守和皇帝貝弗納姆传達自己漂亮的识破了他们的计策吧。同时，已经向各地派出控诉阿米魯罪行的使者。接下来就轮到这边了，古羅魯幹劲十足。脱离絶地的现在，就算是夺回下任继承皇帝的位置也不是夢。

　论功行赏时，古羅魯褒奖着追击溃败的反乱軍的威魯姆和各指挥官。
　平时不被允许参加这样的集会的辛西婭和诺艾露，这次也在場。是被古羅魯指名而来的。辛西婭又一次紧张了起来，脸色僵硬。诺艾露也戴上了能让人感覺看上去腦袋很好的心愛的眼镜。

「百人長辛西婭・诶德利赫。虽說违反命令离开了应该在的地方是事實，但如果你没有过来的話，說不定我这条命也没有了。发自内心的感謝你，同时称讚你那勇敢的行为」
「是，是。非，非常感謝，万分荣幸！」
「有了不会令已故的父亲蒙羞的能力了啊。评價这次的功绩，赐予上級百人長的地位，并授予奎英布拉銀冠勲章。今後也为了我，还有奎英布拉献上你的忠诚吧」

　近衛兵恭敬的把階級証和刻着天秤與頭冠的勋章交给辛西婭。辛西婭动作僵硬的接受，脸色潮紅的敬了一个礼。

「在此起，起誓，从，从今以後也会为了太守，还有，奎英布拉献上忠诚！！」
「嗯。接下来，还有一个在这次镇压戰中表现出众的人。──十人長诺艾露，到这裡来」

　古羅魯向诺艾露招手，威魯姆皱着眉劝谏。

「那个人来历不明，太过无防備真的没事吗」【我服了这群大臣，每次谏言都先說一句 恐れながら 我實在翻不出这个感覺，直接无視了，应该不会太影响吧】
「哈哈哈ッ、威魯姆还是这麼愛操心。如果是以我的頭为目标的話，就算不說那个时候，其他的时候也有很多的机会啊！ 诺艾露哟，不用想太多，过来吧！」

　古羅魯笑着催促着。艾魯伽也在王座旁边，一副冷静不下来的样子看着诺艾露。
　诺艾露挥挥手，悄悄的打出信号，艾魯伽笑了出来。戴上眼镜的诺艾露看上去完全是另外一个人，不过没有错就是诺艾露。明白了这点的艾魯伽稍微安下心来。
　诺艾露慢慢的走到古羅魯面前，老實的跪了下来。辛西婭用十分担心的眼神看着她。毕竟是那样的性格，完全不知道她会幹出什麼，辛西婭十分的不安。如果對太守做出失礼的事，直接被判死罪也可能吧。只能祈祷她能老老實實的到最後了。

「最初看上去只是文官而已，没想到居然有着那样的武力。在我軍中也是數一數二的吧，實在是佩服」

　基本上不怎麼夸奖家臣的古羅魯，少见的說出了这样的話。感到惊讶的家臣们窃窃私語了起来。古羅魯是那種会直接表现出自己的心情的人，有什麼不满之处便直接說出口。无法认同別的人才，全身都溢出着一副只有自己是优秀的人的气息。把事情顺利的完成的时候，也有着吸引人的力量，但只要失败一次之後，就只会认为他是傲岸不遜傢伙了。因此家臣们對古羅魯的信望基本都消失殆尽了。
　人们的視線集中在了这个被古羅魯称讚的少女──诺艾露十人長身上。

「这个人單騎击败了敌人先行部队的队長，破壊了敌軍的騎兵队。不仅如此，还生擒了敌軍首領里斯迪比。她的勇武，是我亲眼所见。我可以保証，没有人可以與她的武力相提并论」
「非常感謝您的夸奖。在下感到万分荣幸」

　诺艾露保持跪着的样子說出感謝的話語。

「听說，在莎拉和艾魯伽的那件事中你也帮了大忙。加上这次，你的功勞已经非常大了。……如果可以的話，你願意成为騎士为奎英布拉效命吗？　已经为你準備好百人長的位置了」

　古羅魯話音刚落，場面便喧闹了起来。赐予这種来历不明的少女百人長，还有騎士的地位简直是特例中的特例。虽說辛西婭也和她同样的年纪有了这样的地位，但那是继承了父亲的荣誉才得到的。诺艾露不仅没有任何身家血统，甚至加入軍队的时間連一个月都未满。

「恕我直言，突然进行像这样的升階会导致軍队的秩序混乱的。而且同时还给予騎士的地位實在是太过了。诺艾露十人長的話，现在先积攒一些经验比较好」

　一个文官提出諫言、但古羅魯直接拒絶。

「无聊。现在需要的不是秩序是能力。这个人有着強大的武力，而我需要着这个。──如果诺艾露，你不认为这很不错吗」

　诺艾露短暂的思考後，点了点頭。

「十分願意」
「是吗，太好了！ 那麼，就接受百人長階級証和銀冠勋章吧」
「是っ」
「还有，成为騎士的話就允许持有姓了。有什麼好的想法吗？ 没有的話就给你好好考虑的时間」
「波斯海特。我想诺艾露・波斯海特这个名字就可以了」

　诺艾露看上去没有考虑太多的样子，說出了心裡想的名字。

「……騎士诺艾露・波斯海特吗。相當不错的有趣名字啊。好，之後便举行授勋仪式，详细的事情去问辛西婭就好。期待你以後的表现中」
「是っ、非常感謝！」

　诺艾露飒爽的敬了一个礼後，向辛西婭身旁走去。麻利的走着的那副姿态，果然就像另一个人一样，辛西婭不禁納闷。說不定这边才是本性，平时那副隨意的样子才是伪装出来的？腦中浮现出这样的疑问。所以能识破敌人的策略吗。辛西婭決定下次要好好确认一下。

「──以上，论功行赏結束！被抓住的里斯迪比關於这次的阴谋一点不留的全說出来了，下次和巴哈魯交涉时直接當場處刑吧。先說一下，接下来數月，我们的运命会有巨大的改变」
「太守、那究竟是怎麼一回事呢」

　文官中的一人脸色僵硬的提出问题。虽然已经知道答案了，但还是忍不住想确认一下。

「明摆着的事。如果巴哈魯能承认自己的错误到也好，如果没能做到，那便给阿米魯降下制裁的铁锤ッ！」

　就算从里斯迪比那得到了如何有力的証据，只要巴哈魯坚持不承认的話，也就没法對他们造成多大威胁。對皇帝和各州的太守的传言多少對阿米魯的名声有点影响吧，但也仅此而已。但是，古羅魯完全没有收手的打算。不仅仅是名声和骄傲，連自己和妻儿的性命都被盯上，他已经下定了要让阿米魯付出代價的決心。
　──没错，和巴哈魯戰鬥。不是單纯的小打小闹，而是競争皇帝继承者地位的殘酷的戰鬥。胜者得到继承权，败者就这样破灭。
　作为父亲的貝弗納姆恐怕在大势成型之前都不会介入吧。貝弗納姆毫无疑问是知道反乱的裡面有巴哈魯参與的。而對此默认，也是因为明白这是阿米魯排除政敌的策略吧。不过，这次反乱失败，大概也降低了点他對阿米魯的信赖。貝弗納姆很中意阿米魯是事實，因为他很优秀。但古羅魯也是，對奎英布拉的统治失败之前，都一直被宠愛着。
　也就是說，只要古羅魯表现的比阿米魯优秀的話，就能夺回皇位继承人的地位。就算兒子中的一个死掉，只要霍路希德帝国能够安泰，貝弗納姆也会满足吧。按至今为止的经验，古羅魯對这点清楚到討厌的程度。

「太、太守！臣斗胆！ 巴哈魯公和我等同为帝国之臣，是同胞啊！ 居然互相刀刃相向──」
「同为帝国之臣，同胞？　你以为因为那傢伙的策谋牺牲了多少民众！不让那个愚蠢的傢伙好好体会一下这種感受怎麼能忍！ 听好了，接下来要预测各種可能的事态，好好鍛鍊士兵！ 我们奎英布拉都是弱兵已经是过去的事了！」
「了，了解了！」
「今天就这样解散！」

　古羅魯站起来發出怒吼，家臣们浮现出各種各样的表情敬礼离开。
　兴奋的满脸紅潮的人，脸色雪白的人，歪着嘴一副在想着什麼的人，还有紧张失神的辛西婭。
　而诺艾露──。話太長了忍耐不了，伸了个大大的懒腰，眼中有了点泪。幸运的是除了辛西婭以外没有人看见，避免了一些麻烦的事情發生。代替的是拳頭朝诺艾露飞了过来，诺艾露忍住疼痛，醒悟过来露出了討好的笑容。

「这个笨蛋！哪裡会有在那種場合伸懒腰的傢伙啊！」
「为了解除紧张不得已而为，是深思熟虑的結果。带着悲痛万分的心情伸的懒腰，辛西婭大人，请饶恕我」

　诺艾露换上一副认真的表情用严肃的声音說道。如果是初见的話毫无疑问会被这演技骗到吧。

「如果說谎的話，就给我把心挖出来謝罪！」
「對不起」

　诺艾露乾脆的道歉。因为感覺到辛西婭的拳頭一副要飞过来的样子。

「……不过，虽說确實武力強大。不过你居然成了騎士和百人長什麼的，真的是──」
「这世界也快完了呢」

　拳頭飞到了诺艾露頭上。诺艾露按着頭蹲了下来。

「听好了，騎士诺艾露。你将会作为百人長统帅士兵。多少给我带上点威严，把軍纪好好铭记于心！」
「非常十分的明白了！」

　诺艾露站起来用力的点了点頭，把之前得到的階級証和勋章別在胸口。闪闪的非常漂亮。
诺艾露得意的挺起胸，正好和太阳穴附近鼓起青筋的辛西婭對上眼。

「……看上去很中意啊。但是，我是上級百人長。换句話說，就是我說的話你还是得遵守才行！」
「嗯、发自内心的明白了！」

　这不是完全没明白吗，辛西婭不禁叹气。诺艾露轻轻地拍了拍辛西婭的背，然後哼着歌向外面走去。

「說起来，刚刚没多想就決定了自己的姓呢。波斯海特这个姓，有什麼特別的含義吗？」
「不，没什麼。因为没想到其他的所以覺得这个就好吧。就是这样哦，诶德利赫卿」
「……感覺背上痒痒的叫辛西婭就好。还有別带上卿字」
「这样啊。嗯，說的也是呢。辛西婭还是辛西婭这样比较好呢」

　诺艾露浮现出像孩子一样天真无邪的笑。

　诺艾露和辛西婭一起向着城外走去。勋章在阳光的照射下闪闪发光。诺艾露满意的点着頭，加快脚步开始跑了起来。
　說起之前辛西婭问的问题，其實稍稍考虑过的名字。說出来的話好像会被笑話所以就敷衍过去了。没错，取波斯海特这样的名字，是想要让自己的名字有“意義”。

好名字的诺艾露，和壊名字的波斯海特。──在耀眼的阳光下，必定生出影子。像是結合太阳所创造出的光和影而成的名字。

　诺艾露这个名字，取自绘本裡那只奇怪的猫。是诺艾露非常中意的名字。平常还是喜欢被这样称呼。
　而“波斯海特”、是写在诺艾露的双叉槍上的文字。用像血一样的赤色记录在槍柄上，不管怎麼洗都完全不会消失。虽然不知道是什麼意義，但诺艾露认为这不会是什麼好的东西。那柄長是宝物中的一个，但毫无疑问絶不是什麼奇跡之物。不如說，是詛咒的武器才對。
　诺艾露以外的人碰到便会受火伤，还有一種一直在吸取着自己力量的感覺。而且，在雨天的晚上，感覺能听见从槍上传出的声音。总覺得是在哪听过的令人怀念的声音，不禁会被吸引住，这種时候诺艾露会赶紧去睡覺。如果能忍耐这些的話，这把槍不仅能發出火焰，还不会生锈，看上去也很帅，而且用起来手感也特別好，非常不错。反正一生都要和它在一起了，诺艾露覺得，拿这个意義不明的不祥的文字當姓也不壊。

「属於自己的名字，大家也想要吧」

　說真心話，只要不是番号，大概不管是其他的什麼都可以。考虑姓什麼的，也是因为现在的自己有着诺艾露这个名字。
　所以，诺艾露必须带上大家的份一起加油。一直努力，努力，努力到最後。很久以前，就这样決定了。

第十二章完