第十三章  倖存者

──巴哈魯州，貝斯塔城。

　巴哈魯的太守，阿米魯・瓦魯迪卡，正在與奎英布拉的使者会面。使者的用意很简單，關於反乱的质问。而现在，使者愤怒的脸色潮紅，語气粗暴。
　阿米魯坐在王座上，用嘲笑的視線看着使者。完全不掩飾脸上无聊的表情，使者說的話，大部分都被當成了耳边風。

「……意思是，巴哈魯公打算說您和这次的反乱没有任何關係吗！」
「这是没有根據的事，之前也說过很多次了吧。使者先生，我可是从心裡担心着我的兄長啊。居然說我是反乱的元凶什麼的，真是让我伤心」

　阿米魯装模作样的說到，使者扭曲了脸，大声地回应。

「您的家臣，赤轮軍的统帅里斯迪比已经把所有的一切都交代了！是巴哈魯公的指示，让他煽动民众，引起反乱！」
「不好意思，我不认识叫里斯迪比的傢伙。不仅没见过連听都没听說过」
「那麼就當面對质，让您直接看看里斯迪比千人長的脸吧！」
「隨你喜欢。呵呵，会听信那样的人的妄言，真让人担心兄長的理智有没有出问题啊」
「是，是想愚弄我等的主人吗！」

　一个年轻人站在激昂的使者身後，伸手压住了他的肩膀。这个面容精的男人名叫法利德。既是阿米魯的幼馴染，又是他的得力助手。而且絶不会忤逆阿米魯。虽然现在的階級还是上級千人長、但阿米魯早已预定好要把巴哈魯將軍的地位给他。

「使者先生、就到此为止吧。之前就已经說过无數次了，吾主阿米魯和这一切都没有關係。不会允许你再做出无礼的举动的」
「──Kuッ！这次反乱的详细情况，已经传達给貝弗納姆陛下和各州太守了！ 被您捨弃的千人長里斯迪比也会受到严厲的处罚！ 到时候可不要後悔！！」
「我是伟大的皇帝貝弗納姆的兒子，以武力而自豪的巴哈魯的太守。既不会逃也不会躲。回去好好传達给兄長。如果无论如何都想给我安上罪名的話，就按瓦魯迪卡家族的传统来干吧。到时候会用上全力来當他的對手的」

　瓦魯迪卡家族的传统，那便是用力量来決定一切。當初称霸了整个大陸的太阳帝貝魯吉斯，就是用压倒性的武力镇压了一切。不在意任何大義之类的东西，外交也只进行一次劝降，之後便以惊涛之势攻打过去。對那可怕的戰鬥方式感到畏惧的各国的王，一个接一个的选择割城而不进行戰鬥。最後，太阳帝漂亮的称霸了整个大陸，筑建了稳固的权力基础。
　對於霍路希德帝国来說，“胜者才是正義”。『大義什麼的，名分之类的，赢了之後，无论多少都能做出来。没有人会去听败者說的話，没有在意那样的东西的必要』、貝魯吉斯在称霸大陸後，如是說。

　奎英布拉的使者离开後，法利德向坐在王座上满脸笑意的阿米魯搭話。

「……真的好吗？ 这样就同在往奎英布拉公的怒火上浇油无異」

「那正是我的目的。愚蠢的兄長毫无疑问会向巴哈魯出兵吧。向同一帝国的，这个巴哈魯。嘿嘿，这样就会变成像父亲所期望的，亲兄弟之間的戰鬥了」
「的确会戰起来呢」
「哼哼，如果那边有所踌躇的話，这边也有着后手。兄長这麼衝动，肯定会变得想动手」
「…………」

　阿米魯早已把内应送入奎英布拉。计划着如果古羅魯没有动作，那就暗杀他的家人，让他爆动起来。不过，古羅魯的妻子薩拉的身体差的不行，就算什麼都不做也有极大的可能性死掉。

「虽然和當初的计划有些出入，不过托里斯迪比的福，事情变得有趣起来了啊。都让我想授予那傢伙勋章了。對了，就给那傢伙自傲的兒子吧」
「但是，里斯迪比不仅违反命令，还把计划都說出去了。米露茲参谋也說了，应该把他们一族作为背叛者處刑掉」
「不，不用处罚他的家人。没有必要将成長着的芽拔掉。而且，成長之後，为了洗去污名会尽全力来为我效命吧」
「是っ、明白了」
「哼哼，不过說起来，威魯姆那傢伙还真是冷血啊」
「只是想避开可能让自己受到伤害的情况吧。米露茲殿也曾一副很高兴的样子說过，那个人很狡猾，感知危險的能力也很強。和自己很像」
「狡猾也好其他什麼也好，只要能用就行了。如果这次的事能結束掉兄長的話，那便說明他有这样的能力。该說，不愧是有着將軍地位的人吗」

　还带着稚气的阿米魯脸上，洋溢着愉快的微笑。他的计划在顺利的进行着。里斯迪比会暴走我在一定程度上预测到了吧。不过被煽动起来的反乱軍完全败北，就这样全被抓获这件事，应该还是出乎了他的意料。
　即使如此阿米魯也有着能修正计划的餘地。他的目的，便是让政敌古羅魯下台，巩固好自己皇位继承人的地位。
　能看出来，阿米魯對於将要变成和亲哥哥兵刃相接的事态，从心底感到欢喜。这也是他身上流着太阳帝貝魯吉斯的血的証明吧。

「前幾天征收的兵的訓練，渐渐上道了。选拔出的騎兵的鍛鍊也比想象中的要顺利。到时候在戰場上，一定能看到超出预想的东西吧」
「不愧是法利德。關於選抜騎兵──“黑陽騎”的相關事情全部交给你了。如此精锐的部队第一戰是和奎英布拉的弱兵，这点还得让你多多忍耐了」
「您不用在意这些」
「下次戰鬥後，你和我的名字将传遍这片大陸。接着，我便能将皇帝的地位紧握在手中」
「……必定会回应阿米魯大人的期待。交给我吧」

　法利德恭敬的敬了一个礼。从小时候开始一直相处到现在，法利德十分了解阿米魯的性格。十分理性，还有絶對的能力主義。虽然表面看上去一副冷淡的样子，但也有着豪气的一面，而同时有着吸引人才的魅力。能让巴哈魯人老實的遵从命令也是因为这个吧。不管什麼身份和出身，只要让他认同了你的能力，那便会给你机会，如果让他看到了你的成果，还会给予你相应的地位。曾经被苦闷的空气覆蓋的巴哈魯，现在能看见如此繁荣的光景，都是阿米魯的功绩。
　法利德会奉上自己全部的忠诚，是因为从小时候自己就接受着的教育。法利德有这个自覺。但，并不全部是这样。因为自己并不是被操纵着的人偶。

（没错，如果阿米魯大人的話，能让这片大陸发展的更好。）

　法利德发自内心的认为阿米魯是成为皇帝的最佳选择。阿米魯是當皇帝的料。阿米魯成为皇帝的話，能让大多數人民变得幸福。實现这个，是在“那个地方”的所有人的夢想。絶對要實现才行。这个黎明計画餘下的唯一使命。

「赢了就是皇帝，输了的話我就是逆賊吗。虽然我的父亲现在恩寵着我，但只要失败便会被简單的捨弃掉吧？那个男人就是这样的人」
「阿米魯大人」

　法利德想要說些什麼，但阿米魯伸手制止了他。

「所以才有趣啊。胜负就得是这样才行。荣光和毁灭表里一体。不入虎穴焉得虎子。这世間說到底就是这麼一回事啊」

退出了謁見之間的法利德，把目光投向了一副无聊的样子靠着墙壁的女士官。

　这个女士官，是担任着法利德副官职务的蕾貝卡百人長。能做到深思熟虑後提出建议这種事，對副官的能力有很大的要求，而她正好有这样的能力。法利德认同了她的才能，任命她为副官。女性的身体却肌肉隆起，能敌过她的士兵在整个巴哈魯也只有數人吧。这是天生的素质，还有被给予人工的“力量”的結果。

「蕾貝卡，你在这種地方幹什麼」
「幹什麼，當然是等着法利德大哥。就算这样我也是副官啊。你說對吧？」
「如果有这样的自覺，就不要再叫我大哥。会让軍队的秩序乱掉的」
「大哥才是，明明已经是上級千人長了，就不要再用“僕”自称了啊。一点都不合适」【相信不用解释×】
「虽然这样也没說错。嘛，像平常一样也没什麼壊处吧」

　對蕾貝卡的話感到无奈，法利德苦笑着。和她并排走了起来。

「如何，阿米魯大人說了什麼？ 說起来，好像是和奎英布拉的使者见面了来着」
「啊啊，是關於前幾天的一件事的会談。交涉的話不用說，決裂了」
「诶っ，奎英布拉那群傢伙还真是烦人啊。追上去悄悄的杀掉怎麼样？」
「不要說蠢話。不用着急，很快就会要與他们戰鬥了吧。到时候就轮到我们鍛鍊出来的精鋭騎兵──黑陽騎显露實力了」
「真是不错。啊啊─好期待！嘿嘿っ、不仅仅是我，其他的人也渴望着鮮血啊。明明好不容易在那个“試験”中活下来了，却还是每天每天都在不停的訓練，太討厌了！不是活着的對手的話，不会流血也不会發出悲鸣，完全不有趣！」

　蕾貝卡露出牙齿狰狞的笑了起来。她是暁計画的倖存者。晓计划是對过去的黎明計画进行改善後再次啟动的东西。这一次，有七成的人活了下来。作为成果，全员都拥有了非人的怪力。而代價，大概就是他们的人性都变得扭曲了吧。包含蕾貝卡在内，他们都被评價为說着人話的野獸。
　法利德从心底對他们感到悲哀。虽然覺得自己說不定也是那样，但他相信，他的知性、理性都还健在。

「怎麼了啊。奇怪的眼神。有什麼想說的就直接說出来啊。我不擅長思考，你也是知道的吧」
「不，什麼都没有。不用在意」

　只是作为消耗品的士兵是不需要知性的也說不定。但那样的話，感覺会連自己为什麼而活着都无法明白。
　計画的執行者皇帝貝弗納姆把計画中所以的倖存者都配備给了巴哈魯。虽說可能是打算给阿米魯的赠礼，但不想自己的身边有野獸存在大概才是真正的想法吧。即使植入了忠诚的概念，但只要发现有可乘之机便会偷袭过来，这是野獸的本性。

「發生戰争的話，很多人民都会受苦吧。还是不要流不必要的血比较好。毕竟，这片大陸的住民都是同胞啊」
「又~开始了。什麼只要發生戰争就会怎样怎样的話不要再說了。会莫名让人心累啊！」
「又，是什麼鬼啊，又。搞得我一直都在說抱怨的話一样」

　法利德眯起眼看向蕾貝卡，蕾貝卡的身体瞬間痉挛了一下。
　有着野獸的性质的蕾貝卡，不知为何一直都老老實實的听法利德的話。答案很简單。野獸会服从压倒性強於自己的人。初次见面的时候，直接袭向法利德的蕾貝卡被打的体无完肤，腦中彻底的被刻入了“服従”的概念。所以，蕾貝卡只能服从。因为反抗的話，会被打的半死。

（没错，與下一个太阳相對应的便是阿米魯大人。而支撑維護他的地位，正是我们“倖存者”的使命。所以，妨碍我们的，不管是谁都要排除）

　法利德握紧拳頭，再一次巩固了自己的決心。
　之前一直沉湎在感慨中的蕾貝卡，像是突然想到了什麼一样敲了一下手。

「說起来啊大哥，刚刚才想起来。听說格布和奈德，还有里斯迪比都被杀了，你知道吗？ 嘛，虽說里斯迪比那種阴險的傢伙怎麼样都可以就是了」
「……啊啊，失去了值得惋惜的人啊。明明大家都是优秀的士兵。……格布虽然說过遇到危險便会逃跑，但看起来没有顺利做到的样子。而奈德的話好像是在搜索任务中戰死的」

　不管反乱成功與否。法利德认为里斯迪比都不会平安无事。不过連格布和奈德都戰死了还是预料之外。两人都是能臨機応変判断形势，经验丰富的戰場指挥官。本还能发挥更大的作用的。

「嗯，还是有点无法接受啊。还以为就算只有格布也应该能顺利逃掉的。毕竟是个杀也杀不死的老頭」
「听說，好像是进行了奇袭，在差一点就能碰到奎英布拉公时被歼灭了。率領先頭部队的格布被槍貫穿戰死，里斯迪比被敲碎膝蓋生擒。……奎英布拉都是弱兵什麼的不可信啊」

　在本陣的侧面有敌兵也就是說。里斯迪比的奇袭被看穿了吗。明明靠着内通，成功把主力带开了。本来的話，奎英布拉軍的全部兵力都去到了最前線，本陣会变得空虚的才對。应该是某个人擅自的在那裡埋下伏兵的吧。
　虽然和里斯迪比的關係并不好，但还是得承认，他并不是无能的人。而他却被奎英布拉軍的“弱兵”打败了。世間的谣传果然还是不可信啊。奎英布拉有着麻烦的人存在，不知道已经被了解到什麼程度了。能看穿敌人的奇袭，有着在总攻中也能带着自己的部队回转的決断力和行动力，还有无畏的勇气。如果那个人率領着奎英布拉軍的話，会变得非常麻烦吧。

「嘛─虽然很殘念但也是没办法的事，总有一天我会为他们全员报仇的。於是，知道是谁杀掉他们的吗？　如果不知道的話連復仇都做不到啊」
「虽然是听別人說的，好像──」

　听成功逃走了人說，好像是一个年轻的女士兵打败他们的。而那个士兵的详细情况，从内通那裡得知了。

「是一个叫诺艾露的女士官。从内通那得到的情报說，因为她把奎英布拉公从絶地救了出来，被授予了騎士的地位。是一个武力相當強的人」
「嘿~、真期待和那傢伙相遇啊。奎英布拉軍的女士兵，和暁計画中最強的巴哈魯軍的我。哪个更強，不好好分清楚一下可不行！」

　蕾貝卡像野獸一样用舌頭舔着嘴唇，一个人在那裡斗志昂扬。法利德叹了一口气，开口。

「虽然你乐意瞄准她也没關係，但不允许一个人擅自行动。扰乱部队治秩序和违反軍规无異。在变成那样之前我会给予制裁的」
「我、我知道啦。絶對不会违抗大哥的」
「明白就好。明明如果你的腦袋管用的話，就能交给你一队人了」
「嘿嘿っ、我还是比较适合乱暴那種感覺啊。比起这些，成功逃跑了的赤轮軍殘党要怎麼办？　如果可能的話，我想訓練訓練」
「因为不能到外面去，所以好像会成为陛下計画的材料的样子。虽然很可怜，但是是阿米魯大人的命令就没办法了」

　逃出的數十人，其中有知道一些秘密的事的傢伙，不能让他们說出一些多余的話。阿米魯命令把他们全部抓起来。然後，作为貝弗納姆新计划的祭品，送去了帝都。

「那还真是殘念。……啊，對了！也得告诉其他傢伙大哥刚刚說的！！ 虽然他们都是蠢蛋，都无法理解就是啦！！」

　像是逃走一样，蕾貝卡跑了出去。討厌說教和想要告诉那群傢伙的心情应该各有一半吧。

「……真是不听人話的傢伙啊。說了这麼多次没事不要在城裡面跑，还是不明白」

　目送蕾貝卡离开後，叹了口气，法利德进入自己的房間。虽然嘴上說着其他人是笨蛋，但實际上其他的傢伙并没有像蕾貝卡那样智力变化那麼大。不如說，蕾貝卡才是腦袋最壊的那个。不过不会對本人这麼說就是了。

「呼──」

　坐上椅子，視線向巴哈魯的紋章和霍路希德帝国的太阳旗看去。

（为了在黎明計画中失去生命的大家，我必须要努力。虽然已经不能一起去寻找幸福了。但是，还能去努力让很多人幸福。这，一定就是我倖存下来的意義）

　法利德认为，不会感到饥饿，能與恋人，家人和朋友一同欢笑生活的日子。才是真正的幸福。虽然自己没有这样生活过，但人民和士兵应该都是这样期望的。没错，那才是幸福。因此，让人们能享受到那样的生活，就是法利德的使命，还有活着的目的。
　所以，法利德进行着戰鬥。为了阿米魯献出全部力量。因为这關係到这片大陸上生活着的人们的幸福。

「──你說對吧，13号。我想，为多數人幸福而行动，便是我应该做的事。」

　沐浴着穿过窗户的阳光，法利德轻轻說出了这句話。
　訓練場上，一身黑色装束的騎兵们正在气势高昂的訓練着。巴哈魯的旗帜上龍的紋章在空中飞扬。
　让太陽帝最後都感到棘手的巴哈魯的騎兵们。他们的推进力无與倫比，能击破任何人。太陽帝曾看着打着龍旗在戰場上驰骋的他们的姿态說出，『差点看成传說中的龍騎兵』这样的話。
　阿米魯想要将其勇猛再现，把暁計画的完成品编入了騎兵隊。然後，赋予了他们“黑陽騎”的名字、并让法利德指挥他们。法利德必须要回应这份期待才行。

「没關係，我能做到。因为，继承了大家的夢想的，只有我啊。所以，絶對能做」

第十三章完