第十三章  幸存者

――巴哈鲁州，贝斯塔城。

　巴哈鲁的太守，阿米鲁・瓦鲁迪卡，正在与奎英布拉的使者会面。使者的用意很简单，关于反乱的质问。而现在，使者愤怒的脸色潮红，语气粗暴。
　阿米鲁坐在王座上，用嘲笑的视线看着使者。完全不掩饰脸上无聊的表情，使者说的話，大部分都被当成了耳边风。

「……意思是，巴哈鲁公打算说您和这次的反乱没有任何关系吗！」
「这是没有根据的事，之前也说过很多次了吧。使者先生，我可是从心裡担心着我的兄长啊。居然说我是反乱的元凶什么的，真是让我伤心」

　阿米鲁装模作样的说到，使者扭曲了脸，大声地回应。

「您的家臣，赤轮军的统帅里斯迪比已经把所有的一切都交代了！是巴哈鲁公的指示，让他煽动民众，引起反乱！」
「不好意思，我不认识叫里斯迪比的家伙。不仅没见过连听都没听说过」
「那么就当面对质，让您直接看看里斯迪比千人长的脸吧！」
「随你喜欢。呵呵，会听信那样的人的妄言，真让人担心兄长的理智有没有出问题啊」
「是，是想愚弄我等的主人吗！」

　一个年轻人站在激昂的使者身後，伸手压住了他的肩膀。这个面容精的男人名叫法利德。既是阿米鲁的幼驯染，又是他的得力助手。而且绝不会忤逆阿米鲁。虽然现在的階級还是上級千人長、但阿米鲁早已预定好要把巴哈鲁将军的地位给他。

「使者先生、就到此为止吧。之前就已经说过无数次了，吾主阿米鲁和这一切都没有关系。不会允许你再做出无礼的举动的」
「――kuッ！这次反乱的详细情况，已经传达给贝弗纳姆陛下和各州太守了！ 被您舍弃的千人长里斯迪比也会受到严厉的处罚！ 到时候可不要後悔！！」
「我是伟大的皇帝贝弗纳姆的儿子，以武力而自豪的巴哈鲁的太守。既不会逃也不会躲。回去好好传达给兄长。如果无论如何都想给我安上罪名的話，就按瓦鲁迪卡家族的传统来干吧。到时候会用上全力来当他的对手的」

　瓦鲁迪卡家族的传统，那便是用力量来决定一切。当初称霸了整个大陆的太阳帝贝鲁吉斯，就是用压倒性的武力镇压了一切。不在意任何大义之类的东西，外交也只进行一次劝降，之後便以惊涛之势攻打过去。对那可怕的战斗方式感到畏惧的各国的王，一个接一个的选择割城而不进行战斗。最後，太阳帝漂亮的称霸了整个大陆，筑建了稳固的权力基础。
　对于霍路希德帝国来说，“胜者才是正義”。『大義什么的，名分之类的，赢了之后，无论多少都能做出来。没有人会去听败者说的話，没有在意那样的东西的必要』、贝鲁吉斯在称霸大陆後，如是说。

　奎英布拉的使者离开後，法利德向坐在王座上满脸笑意的阿米鲁搭話。

「……真的好吗？ 这样就同在往奎英布拉公的怒火上浇油无异」

「那正是我的目的。愚蠢的兄长毫无疑问会向巴哈鲁出兵吧。向同一帝国的，这个巴哈鲁。嘿嘿，这样就会变成像父亲所期望的，亲兄弟之间的战斗了」
「的确会战起来呢」
「哼哼，如果那边有所踌躇的話，这边也有着后手。兄长这么冲动，肯定会变得想动手」
「…………」

　阿米鲁早已把内应送入奎英布拉。计划着如果古罗鲁没有动作，那就暗杀他的家人，让他爆动起来。不过，古罗鲁的妻子萨拉的身体差的不行，就算什么都不做也有极大的可能性死掉。

「虽然和当初的计划有些出入，不过托里斯迪比的福，事情变得有趣起来了啊。都让我想授予那家伙勋章了。对了，就给那家伙自傲的儿子吧」
「但是，里斯迪比不仅违反命令，还把计划都说出去了。米露兹参谋也说了，应该把他们一族作为背叛者处刑掉」
「不，不用处罚他的家人。没有必要将成长着的芽拔掉。而且，成长之後，为了洗去污名会尽全力来为我效命吧」
「是っ、明白了」
「哼哼，不过说起来，威鲁姆那家伙还真是冷血啊」
「只是想避开可能让自己受到伤害的情况吧。米露兹殿也曾一副很高兴的样子说过，那个人很狡猾，感知危险的能力也很强。和自己很像」
「狡猾也好其他什么也好，只要能用就行了。如果这次的事能结束掉兄长的話，那便说明他有这样的能力。该说，不愧是有着将军地位的人吗」

　还带着稚气的阿米鲁脸上，洋溢着愉快的微笑。他的计划在顺利的进行着。里斯迪比会暴走我在一定程度上预测到了吧。不过被煽动起来的反乱军完全败北，就这样全被抓获这件事，应该还是出乎了他的意料。
　即使如此阿米鲁也有着能修正计划的余地。他的目的，便是让政敌古罗鲁下台，巩固好自己皇位继承人的地位。
　能看出来，阿米鲁对于将要变成和亲哥哥兵刃相接的事态，从心底感到欢喜。这也是他身上流着太阳帝贝鲁吉斯的血的证明吧。

「前几天征收的兵的训练，渐渐上道了。选拔出的骑兵的锻炼也比想象中的要顺利。到时候在战场上，一定能看到超出预想的东西吧」
「不愧是法利德。关于選抜騎兵――“黒陽騎”的相关事情全部交给你了。如此精锐的部队第一战是和奎英布拉的弱兵，这点还得让你多多忍耐了」
「您不用在意这些」
「下次战斗後，你和我的名字将传遍这片大陆。接着，我便能将皇帝的地位紧握在手中」
「……必定会回应阿米鲁大人的期待。交给我吧」

　法利德恭敬的敬了一个礼。从小时候开始一直相处到现在，法利德十分了解阿米鲁的性格。十分理性，还有绝对的能力主义。虽然表面看上去一副冷淡的样子，但也有着豪气的一面，而同时有着吸引人才的魅力。能让巴哈鲁人老实的遵从命令也是因为这个吧。不管什么身份和出身，只要让他认同了你的能力，那便会给你机会，如果让他看到了你的成果，还会给予你相应的地位。曾经被苦闷的空气覆盖的巴哈鲁，现在能看见如此繁荣的光景，都是阿米鲁的功绩。
　法利德会奉上自己全部的忠诚，是因为从小时候自己就接受着的教育。法利德有这个自觉。但，并不全部是这样。因为自己并不是被操纵着的人偶。

（没错，如果阿米鲁大人的話，能让这片大陆发展的更好。）

　法利德发自内心的认为阿米鲁是成为皇帝的最佳选择。阿米鲁是当皇帝的料。阿米鲁成为皇帝的話，能让大多数人民变得幸福。实现这个，是在“那个地方”的所有人的梦想。绝对要实现才行。这个黎明計画余下的唯一使命。

「赢了就是皇帝，输了的話我就是逆賊吗。虽然我的父亲现在恩宠着我，但只要失败便会被简单的舍弃掉吧？那个男人就是这样的人」
「阿米鲁大人」

　法利德想要说些什么，但阿米鲁伸手制止了他。

「所以才有趣啊。胜负就得是这样才行。荣光和毁灭表里一体。不入虎穴焉得虎子。这世间说到底就是这么一回事啊」

退出了謁見之間的法利德，把目光投向了一副无聊的样子靠着墙壁的女士官。

　这个女士官，是担任着法利德副官职务的蕾贝卡百人长。能做到深思熟虑後提出建议这种事，对副官的能力有很大的要求，而她正好有这样的能力。法利德认同了她的才能，任命她为副官。女性的身体却肌肉隆起，能敌过她的士兵在整个巴哈鲁也只有数人吧。这是天生的素质，还有被给予人工的“力量”的结果。

「蕾贝卡，你在这种地方干什么」
「干什么，当然是等着法利德大哥。就算这样我也是副官啊。你说对吧？」
「如果有这样的自觉，就不要再叫我大哥。会让军队的秩序乱掉的」
「大哥才是，明明已经是上级千人长了，就不要再用“僕”自称了啊。一点都不合适」【相信不用解释×】
「虽然这样也没说错。嘛，像平常一样也没什么坏处吧」

　对蕾贝卡的話感到无奈，法利德苦笑着。和她并排走了起来。

「如何，阿米鲁大人说了什么？ 说起来，好像是和奎英布拉的使者见面了来着」
「啊啊，是关于前几天的一件事的会谈。交涉的話不用说，决裂了」
「诶っ，奎英布拉那群家伙还真是烦人啊。追上去悄悄的杀掉怎么样？」
「不要说蠢話。不用着急，很快就会要与他们战斗了吧。到时候就轮到我们锻炼出来的精鋭騎兵――黒陽騎显露实力了」
「真是不错。啊啊ー好期待！嘿嘿っ、不仅仅是我，其他的人也渴望着鲜血啊。明明好不容易在那个“試験”中活下来了，却还是每天每天都在不停的训练，太讨厌了！不是活着的对手的話，不会流血也不会发出悲鸣，完全不有趣！」

　蕾贝卡露出牙齿狰狞的笑了起来。她是暁計画的幸存者。晓计划是对过去的黎明計画进行改善後再次启动的东西。这一次，有七成的人活了下来。作为成果，全员都拥有了非人的怪力。而代价，大概就是他们的人性都变得扭曲了吧。包含蕾贝卡在内，他们都被评价为说着人話的野兽。
　法利德从心底对他们感到悲哀。虽然觉得自己说不定也是那样，但他相信，他的知性、理性都还健在。

「怎么了啊。奇怪的眼神。有什么想说的就直接说出来啊。我不擅长思考，你也是知道的吧」
「不，什么都没有。不用在意」

　只是作为消耗品的士兵是不需要知性的也说不定。但那样的話，感觉会连自己为什么而活着都无法明白。
　計画的执行者皇帝贝弗纳姆把計画中所以的幸存者都配备给了巴哈鲁。虽说可能是打算给阿米鲁的赠礼，但不想自己的身边有野兽存在大概才是真正的想法吧。即使植入了忠诚的概念，但只要发现有可乘之机便会偷袭过来，这是野兽的本性。

「发生战争的話，很多人民都会受苦吧。还是不要流不必要的血比较好。毕竟，这片大陆的住民都是同胞啊」
「又~开始了。什么只要发生战争就会怎样怎样的話不要再说了。会莫名让人心累啊！」
「又，是什么鬼啊，又。搞得我一直都在说抱怨的話一样」

　法利德眯起眼看向蕾贝卡，蕾贝卡的身体瞬间痉挛了一下。
　有着野兽的性质的蕾贝卡，不知为何一直都老老实实的听法利德的話。答案很简单。野兽会服从压倒性强于自己的人。初次见面的时候，直接袭向法利德的蕾贝卡被打的体无完肤，脑中彻底的被刻入了“服従”的概念。所以，蕾贝卡只能服从。因为反抗的話，会被打的半死。

（没错，与下一个太阳相对应的便是阿米鲁大人。而支撑维护他的地位，正是我们“幸存者”的使命。所以，妨碍我们的，不管是谁都要排除）

　法利德握紧拳头，再一次巩固了自己的决心。
　之前一直沉湎在感慨中的蕾贝卡，像是突然想到了什么一样敲了一下手。

「说起来啊大哥，刚刚才想起来。听说格布和奈德，还有里斯迪比都被杀了，你知道吗？ 嘛，虽说里斯迪比那种阴险的家伙怎么样都可以就是了」
「……啊啊，失去了值得惋惜的人啊。明明大家都是优秀的士兵。……格布虽然说过遇到危险便会逃跑，但看起来没有顺利做到的样子。而奈德的話好像是在搜索任务中战死的」

　不管反乱成功与否。法利德认为里斯迪比都不会平安无事。不过连格布和奈德都战死了还是预料之外。两人都是能臨機応変判断形势，经验丰富的战场指挥官。本还能发挥更大的作用的。

「嗯，还是有点无法接受啊。还以为就算只有格布也应该能顺利逃掉的。毕竟是个杀也杀不死的老头」
「听说，好像是进行了奇袭，在差一点就能碰到奎英布拉公时被歼灭了。率领先头部队的格布被枪贯穿战死，里斯迪比被敲碎膝盖生擒。……奎英布拉都是弱兵什么的不可信啊」

　在本阵的侧面有敌兵也就是说。里斯迪比的奇袭被看穿了吗。明明靠着内通，成功把主力带开了。本来的話，奎英布拉军的全部兵力都去到了最前线，本阵会变得空虚的才对。应该是某个人擅自的在那裡埋下伏兵的吧。
　虽然和里斯迪比的关系并不好，但还是得承认，他并不是无能的人。而他却被奎英布拉军的“弱兵”打败了。世间的谣传果然还是不可信啊。奎英布拉有着麻烦的人存在，不知道已经被了解到什么程度了。能看穿敌人的奇袭，有着在总攻中也能带着自己的部队回转的决断力和行动力，还有无畏的勇气。如果那个人率领着奎英布拉军的話，会变得非常麻烦吧。

「嘛ー虽然很残念但也是没办法的事，总有一天我会为他们全员报仇的。于是，知道是谁杀掉他们的吗？　如果不知道的話连复仇都做不到啊」
「虽然是听别人说的，好像――」

　听成功逃走了人说，好像是一个年轻的女士兵打败他们的。而那个士兵的详细情况，从内通那裡得知了。

「是一个叫诺艾露的女士官。从内通那得到的情报说，因为她把奎英布拉公从绝地救了出来，被授予了骑士的地位。是一个武力相当强的人」
「嘿~、真期待和那家伙相遇啊。奎英布拉军的女士兵，和暁計画中最強的巴哈鲁軍的我。哪个更强，不好好分清楚一下可不行！」

　蕾贝卡像野兽一样用舌头舔着嘴唇，一个人在那裡斗志昂扬。法利德叹了一口气，开口。

「虽然你乐意瞄准她也没关系，但不允许一个人擅自行动。扰乱部队治秩序和违反军规无异。在变成那样之前我会给予制裁的」
「我、我知道啦。绝对不会违抗大哥的」
「明白就好。明明如果你的脑袋管用的話，就能交给你一队人了」
「嘿嘿っ、我还是比较适合乱暴那种感觉啊。比起这些，成功逃跑了的赤轮军残党要怎么办？　如果可能的話，我想训练训练」
「因为不能到外面去，所以好像会成为陛下計画的材料的样子。虽然很可怜，但是是阿米鲁大人的命令就没办法了」

　逃出的数十人，其中有知道一些秘密的事的家伙，不能让他们说出一些多余的話。阿米鲁命令把他们全部抓起来。然後，作为贝弗纳姆新计划的祭品，送去了帝都。

「那还真是残念。……啊，对了！也得告诉其他家伙大哥刚刚说的！！ 虽然他们都是蠢蛋，都无法理解就是啦！！」

　像是逃走一样，蕾贝卡跑了出去。讨厌说教和想要告诉那群家伙的心情应该各有一半吧。

「……真是不听人話的家伙啊。说了这么多次没事不要在城裡面跑，还是不明白」

　目送蕾贝卡离开後，叹了口气，法利德进入自己的房间。虽然嘴上说着其他人是笨蛋，但实际上其他的家伙并没有像蕾贝卡那样智力变化那么大。不如说，蕾贝卡才是脑袋最坏的那个。不过不会对本人这么说就是了。

「呼——」

　坐上椅子，视线向巴哈鲁的纹章和霍路希德帝国的太阳旗看去。

（为了在黎明計画中失去生命的大家，我必须要努力。虽然已经不能一起去寻找幸福了。但是，还能去努力让很多人幸福。这，一定就是我幸存下来的意义）

　法利德认为，不会感到饥饿，能与恋人，家人和朋友一同欢笑生活的日子。才是真正的幸福。虽然自己没有这样生活过，但人民和士兵应该都是这样期望的。没错，那才是幸福。因此，让人们能享受到那样的生活，就是法利德的使命，还有活着的目的。
　所以，法利德进行着战斗。为了阿米鲁献出全部力量。因为这关系到这片大陆上生活着的人们的幸福。

「――你说对吧，13号。我想，为多数人幸福而行动，便是我应该做的事。」

　沐浴着穿过窗户的阳光，法利德轻轻说出了这句話。
　训練場上，一身黑色装束的骑兵们正在气势高昂的训练着。巴哈鲁的旗帜上龙的纹章在空中飞扬。
　让太陽帝最後都感到棘手的巴哈鲁的骑兵们。他们的推进力无与伦比，能击破任何人。太陽帝曾看着打着龙旗在战场上驰骋的他们的姿态说出，『差点看成传说中的龙骑兵』这样的話。
　阿米鲁想要将其勇猛再现，把暁計画的完成品编入了騎兵隊。然後，赋予了他们“黒陽騎”的名字、并让法利德指挥他们。法利德必须要回应这份期待才行。

「没关系，我能做到。因为，继承了大家的梦想的，只有我啊。所以，绝对能做」


第十三章完