第十四章  微笑別离

诺艾露接受了騎士授勋的第二天。辛西婭携带着大袋的行李来到了诺艾露的士官室前。轻轻咳了一下，敲了敲門後开始搭話。

「诺艾露，在吗？」
「嗨—在哟。馬上就打开」

从空隙中传来脱落的声音的同时門打开了。崭新的軍服上自豪的挂上銀冠勋章的诺艾露笑嘻嘻的出现了。还是老样子的如同太阳一般的赤髮。不过髮型却很漂亮的修整了。至今为止好像一直都是自己进行修剪的，但是之前幾天的受勋式的期間シンシア让专門的理发師进行了修整。不出声的話就像是貴族家的少女一样。虽然性格上很脱線，外表却很端正。

「早安啊—辛西婭────大人。今天也是好天气呢。不过山的那边有云，有总不太好的感覺」
「…………」

还是一如既往的悠闲,辛西婭不由得叹了口气。（暂且算是當上了騎士的末席，頭好痛…………如果她做出了什麼丢脸的事情，太守的名号就会受到损害。如果不进行彻底的教育的話………啊—真的是前途多难）辛西婭不由得感到胃部有些抽搐。虽然自己并不负责照顾她，但是不管怎麼說向太守引荐诺艾露的是自己。一部分的责任还是有的…

「为什麼一直都不說話呢？总覺得眼睛有些呆呆的。而且还摁着肚子,肚子饿了吗？」
「………不，没什麼，只是想了一下以後的事情」
「是吗？「比起那个今天是来向你传達很重要的事情」
「重要的事情。是什麼呢。升职为騎士这件事其實是哪裡搞错了。如果是这个的話的确会吃惊呢。啊哈哈」避开诺艾露轻鬆的发言辛西婭伸出了手指。就那样不停的戳向诺艾露的额頭

「现在是笑的場合吗！你成为了百人队長，甚至在那之上的騎士身份都得到了。虽然我还是认为是哪裡搞错了但那依然是无法否定的事實。而且这也代表着你有了拥有部下的资格。」
「部下？」因为这句牢骚诺艾露歪了歪頭

「没错。和非常时期太守分发给你的士兵不同─────也就是直属於你的士兵。當然薪水是由你自己负责，即便如此得到了可以值得信赖的部下这一点是不可改变的。」

再不停的重複了幾次“直属”嘭的拍了下手，好像终於理解了。「也就是說，可以雇佣自己看中的人吧。像是同伴中的同伴？」

总感覺有些不一样，不过既然大部分没问题的話就暂且认同她吧。仔细的說明的話一定会用上大量的时間吧…直到太阳落山为止也說不定。「嘛。嗯大体上就是这样。顺便一提我接手了父亲所雇佣的士兵。他们经验丰富，一直以来收到了很多帮助。」
「要是早点說就好了。那样米魯特就可以作为士兵留下来了。殘念」和诺艾露同村的米魯特。說是要回到故乡离开了了馬德雷斯。其他的人覺得待在軍队也不错就留了下来。那天的光景给辛西婭留下了很強的印象。

『我果然还是要回去。也挺担心卡露的，クラフト的死也必须要传達回去。』
『是吗。有些…寂寞呢』
『…………只是說如果的話』
『什麼？』
『如果在这裡什麼都找不到的話，要不要回到村子呢。虽然那裡可能没有你所期望的幸福。即便如此，那裡的話，也有着你的家哦』
『………』
『我…会在那裡等着的哟。和卡露一起。到那一天为止。啊，不，从你那边看的話不变成这样比较好吧…』『………對了把这个交给卡露。虽然是非常重要的绘本，不过卡露很想要呢…送给她了』

诺艾露将已经破破烂烂的绘本交给了他。一直以来都很珍惜的.浸湿了的绘本。

『那个…是你的…』
『没關係的。我已经得到了足够的精力了。即便交给了卡露，是我的宝貝这一点是不会变的。所以，给你。絶對，大家也会高兴的。』
『明白了，一定会交给她的………那麼，现在该告別了。下次再见吧。』
『嗯。该分別了呢。至今为止得到的这些亲切的對待，真的是謝謝呢。Bye Bye 米魯特』诺艾露笑了。

辛西婭是无法明白诺艾露的想法。不过，那应该是是非常悲伤的吧。只是有这種感覺。

「……有机会的話过去看看怎麼样。也并不是什麼遥远的地方。这不是永別哦」
「唔…果然还是不要。米魯特是无法在这裡生活的呢………不过,分別还是会感到寂寞的呢」
「哈──什麼啊天气这麼好，拿出一直以来的精神啊。你一消沉的話状况就会失常。」

虽然辛西婭试着去鼓励了一下，不过并没有什麼作用。

「哈…真过分呢。不过，嗯，是呢。」
「……虽然不知道这个能不让能让你恢復精神…收下这个」

說完之後辛西婭将手边拿着的巨大布袋交给了诺艾露好重…这个是什麼？诺艾露單手提起来不停的摇晃着。裡边的东西發出了叮啷當啷的摩擦的声音

「是从太守那裡给你的奖励。之前戰鬥的奖赏以及成为騎士的祝贺。认真的收下，絶對不要乱用」

袋子裡装满了金币。看样子古羅魯是相當中意诺艾露呢。不管怎麼說，即使是作为騎士的奖赏。这个數量的金额还是太多了。如果是一个农民的話节省一点的話 一生不工作也能活下的金额。虽然没有指责的想法…不过应该是對财务的文官进行了通告呢。

「嗯───钱啊」
「什麼啊那个表情 。不会是對金额不满吧？ 这个金额的話大部分的东西都能買得到哦」
「可是钱的話只要使用就会消失，而且即便得到也并不怎麼高兴呢。或多或少大家都拥有的吧？所以 这个真的能當做是宝物吗？ 」诺艾露取出了一枚金币，用拇指弹拨了幾下。充满着黄金色的光辉的崭新的金币，不过还是无法胜过诺艾露的眼镜呢…

的确钱这種东西大家都有着，所以并没有什麼稀少價值吧。不过因为有很多所以露出討厌的表情…也只有这个大笨蛋一个吧。人为了钱而工作。然後，为了钱而杀人。虽然不喜欢这種想法，不过钱有着这種價值。

「有了钱的話就能買到自己喜欢的东西。那样的話就等同於财宝了吧？」
「无法用钱買到的东西也有很多的吧？」如同聖人一般的发言呢…如果是修女那样的真挚的表情的話一定会被感动吧…不过很遺憾诺艾露的表情和那完全相反。

「作为你来說，还真是說了充满含蓄的話語呢。稍微感到了钦佩」
「是吗？」诺艾露反问道。这样继续下去的話直到太阳落下都不会有进展吧。辛西婭決定加快速度。虽然和诺艾露在一起不会感到无聊，不过很遺憾时間不够了。

「总之用那个作为雇佣部下的资金就好了。再重複一次，絶對不要乱用。像是在城裡買了无聊的东西之类的就太蠢了。」
「啊哈哈…那種事…不会做的哟。我可是百人長。啊哈哈……」被正中要害的诺艾露像是装傻一样移开了視線。钱也有着買不到的东西，說着这種伟大的話却是这样的吗…如果什麼都不說的話，一定会買各種没有的破烂吧。

「不要乱用哟。回答呢？诺艾露百人長」
「啊、是，明白了」歪着点頭的诺艾露。之後要报告用途详细，再一次叮嘱後，选择离开。虽然在背後听到了疲惫的叹气，不过辛西婭決定无視。取出了怀表，又过了一段时間呢。时間是有限的。虽然并没有在意到那種程度的義务，但是放任不管的話不知道会發生什麼。絶對不能做出让提拔騎士的古羅魯的面子抹灰的事情。（……果然还是不安啊。工作結束後，还是去看看吧。）

到了下午完成了积攒下来的工作的辛西婭決定前往馬德雷斯的城下。不知什麼时候开始雨下了起来，广場的商人们慌慌张张的收拾起露天的摊子。广場的一角穿着崭新盔甲的數名士兵一絲不动的蹲在那裡。在雨下个不停的情况下，依然坐在那裡的集團略显怪異。辛西婭快速的接近，到達中心後，松了一口气，向着有着漂亮的赤髮特徵的人搭話。

「……你到底在做什麼」
「………………」

一直垂下頭的诺艾露并没有回話。潮湿的頭髮黏在了一起，营造出一種神秘的色气。性格善良的男士们是无法就这麼放任不管的吧。不过很遺憾，她的内在其實是一只非常开朗的惡狼。等了一会还是没有得到回話。和留在軍中的诺艾露同村的年轻人像是读懂了气氛一样回答道。

「诶…那个，诺艾露队長是想要召集部下，不过并没有人把小女孩（诺艾露）說的事情當真。嘛…虽然也是當然的就是了。」
「在这裡？」
「是的，从早上开始一直都在这裡进行招募。虽然看熱闹的人很多，不过真心想要参加的志願者一个都没有」"想要當我的不下的人到这裡集合."听到这样的話就过来的笨蛋应该也没有吧。一般的話，发现有才能的人，保持着礼仪向對方搭話，谨慎小心的进行劝诱才是正常的方法。毕竟这不是招募軍队的士兵，而是要雇佣优秀的部下。诺艾露的劝诱活动，在一般居民的角度来看，一定是靠不住的奎英布拉軍的士兵吧。虽然辛西婭明白诺艾露拥有着极其优秀的武勇，不会光从外表判断。不过對於初次见面的人来說不过是个小女孩吧。

「果然就是因为这个吗…奎英布拉軍的百人長，并且还是騎士的人，失落的坐在街道的角落裡坐着不动的原因……没有错吧？」
「啊，是的。完全没有问题」一边戰戰兢兢一边敬礼的年轻人。诺艾露一边坐着一边拔掉周圍的杂草。完全就是在闹別扭。

「……认真的听我說話的人一个都没有。总感覺好累…该死的雨也一直下着…今天还真是不走运啊…啊.啊…雨还是去死就好了呢。」诺艾露将拔掉的草不停的乱丢。
辛西婭看了看阴暗的天空，做了个深呼吸後开始搭話。

「啊.啊.诺艾露。在这之後有着更不走运的事情等着你呢,做好覺悟了吗？」
「……为什麼？」
「用你的腦袋好好考虑一下」
「完全不清楚哟…因为下雨了所以不想考虑」闹別扭的回答。

辛西婭露出了微笑後。用拳頭好好的问候了一下诺艾露的頭。响起来如同青蛙压碎的声音。

「是因为我现在要對你进行說教你个大蠢货 ！ 騎士以及作为軍人的心 我会一起将它敲进你那愉快的腦袋裡！ ! 堵上奎英布拉的名誉，今天，彻底的！」
「果然今天很不走运呢。ね。大家？」

诺艾露向自己的士兵送上了求助的視線，全员移开了視線。不想受到牵連…抱歉，只有这些。

「欸为什麼大家不看着我呢。队長大人陷入困境了哦。」
「其他人可以解散了！快点！」
「不管谁都可以，救───」辛西婭抓住诺艾露的脖子，保持着这个姿势走向了城堡。連反抗的力气都没有的诺艾露就这样被拖着回去。───六个小时候，终於获得解放的诺艾露的眼睛变得完全空虚，如同被死神夺走了灵魂一样。

第二天，诺艾露接到了来自古羅魯太守的传唤。辛西婭因为有着大量的工作无法陪同。因为說教所丢失的灵魂也完好的回来，诺艾露也恢復了以往的样子。不过比起那个，更重要的是今天是晴天。幹劲满满。跟隨着衛兵来到了城主的房間，进来的瞬間就受到了来自各方的注目。威魯姆將軍、伽迪斯、其他的武官與文官。

「啊。是诺艾露啊。一直等着你啊。不用顾虑再近一点也没關係。」
「是失礼了」

听从了心情很好的古羅魯的話語，诺艾露直起身子慢慢的走进。这種时候如果用平常那種懒散的态度的話，一定会很糟糕的吧。即便是诺艾露也能明白。姑且还是戴上了喜欢的眼镜做出溫顺的态度。虽然有一部分是因为昨天辛西婭教育的結果也說不定。静静的踏出幾步後慢慢的單膝下跪。

「特意将你叫来并不是为了別的。事實上對着有着优秀武勇的你抱有信赖，所以決定要交给你非常重要的任务。」诺艾露抬起頭等待发言。和古羅魯的好心情完全相反，两侧的威魯姆將軍、伽迪斯用着非常阴暗的表情看向她。

「太守并没有要交给新来的诺艾露的必要吧。關於这件事已经让ディルク千人長實行镇压作戰了」
「說是这麼說，但是你以为已经用了幾个月？」
「这是经过慎重的考虑。」
「不仅如此。ディルク的出身是北部。因此会给叛軍带有不必要的同情吧。如果不断絶这種情况的話 之後也不会有进展吧。 所以，这次就让诺艾露去试验一下那些傢伙吧。我的兒子艾魯伽也對此抱有期待呢。」古羅魯探出身子，终於开始向诺艾露传達任务。

「明白了吗，奎英布拉領的北部是废弃的矿山地带………过去能挖掘出良好质量的黄金。现在那裡被曾经的矿工们占据，还建立起了城寨。给你的任务就是镇压那群叛贼。」
「是。」诺艾露站起来同时干脆利落的敬礼。接着，自信的推了推眼镜。即使是一丁点的不安都感覺不到，如同身经百戰的將軍一样凛凛的态度。對於想要嘲笑她的武官们也因为吃惊而說不上話。克羅魯满意的点点頭，看向了威魯姆將軍。

「嗯不错的回答。 兵力的話需要多少都给你。威魯姆，準備的事情就交给你了。」
「───遵命。诺艾露百人長，虽然是贼人，但也有着相當的规模。數量大約500。那些傢伙很擅長利用地形。至今为止已经好多次让討伐队无功而返。注意不要被敌方偷袭，暗算。」
「了解」
「太守经验尚且的诺艾露有需要补助的必要。就让我的女兒莉古蕾特担當副官的任务如何？」

听了威魯姆的提案，克魯姆稍微想了想。

「虽然没有问题，不过，你的女兒是百人長吧。而且还是担當近衛的任务。真的願意作为诺艾露的副官吗…就没有其他的人选吗？」

克羅魯抱着胳膊，說出了自己的担憂。冷静的时候还是能比较正确的进行判断的。因为前幾天的胜利，收起了一直以来的严苛，有了關心家臣的从容。

「顾虑是不必要的。當然，顺位还是要分清的。我的女兒虽然没有值得一提的武艺，却也有着丰富的知识。一定会为诺艾露带来用处的。」
「嗯…既然这样的話，就照你說的，让莉古蕾特當任副官吧。诺艾露和副官相談之後 申报需要的兵力。準備好後就立刻出發吧。 我就和兒子一起期待着優胜吧。」
「诚如太守所言，诺艾露百人長。之後会让莉古蕾特到貴官的所在。不要辜负太守對你的期待啊」
「是明白」诺艾露利落的行礼。在那脸上看不出一絲不安，浮现出的只有自信。

遵从父亲的传唤的莉古蕾特明显的露出充满不快的表情.察覺到的威魯姆用更加严厲的表情看向她。但是，已经被怨愤充满的莉古蕾特是不会察覺到的吧。不擅長對待感情的微妙之处，应该就是莉古蕾特最大的缺点吧。

「非常抱歉，但我还是无法接受。我一直按照父亲的指示努力着，如今终於成为了荣耀的近衛队的一员。为什麼现在不得不成为新来的副官？如果我有出错的地方的話请告诉我！」
「哼成为近衛也好还是其他的也罢，率領队伍的話不管是谁都能做到的啊。尽說着些漂亮的話，和能自由率領不對的ロイエ比起来，你所做的不过是装个样子指挥罢了。」就像那个无能的太守一样，小声的說着的威魯姆。站在旁边的弟弟ロイエ并没有隐藏轻蔑的表情。

「我一直以来都是按照过去的戰術进行着指挥，从来都没有受到过这样的貶低！」
「如果这样就满足的話你现在就辞掉軍队的工作。能代替你的要多少有多少。」
「……………」即便莉古蕾特扭曲着脸抗议，威魯姆也毫不在意。

「再說一遍。辞掉近衛，担任诺艾露副官。这是命令！」
「不管怎样…都一定要吗…」
「當然。但是这并不是让你永远的担任副官。」
「………」莉古蕾特充满怀疑的看向他，打破約定这種事對眼前的这个男人来說只不过是家常便饭。

「而且，现在让你在莎拉大人身边会很麻烦。」

克羅魯的妻子莎拉。莉古蕾特是州都馬德雷斯的近衛队指挥官的一员，以同样是女性的身份接近莎拉。利用这个立場，按照父亲的指示进行着各種各样的事。将遵从威魯姆的医師配送给负伤的莎拉身边的也是莉古蕾特。如果出现什麼“意外”的話，为了不被怀疑牵扯到，尽量还是远离吧。莉古蕾特也隐約感覺到父亲和巴哈魯有着交往。但是，这是不能說出来的。如果暴漏了，一定会被杀吧。正是如此，莉古蕾特选择了沉没。背叛太守克羅魯，甚至對自己有恩的莎拉大人，只是听从父亲的命令行动。結果就是被用来到处清理垃圾吗…真的无法接受啊。

「喂喂到底在困惑什么啊？姐姐大人。馬德雷斯的守衛就全部交给我，还请安心。跟隨太守所看中的英雄大人不也很好嘛」ロイエ轻蔑的嘲笑着。这个身为自己弟弟的男人。明明是同一對父母所生，性格上却完全不像呢。不管是谁都能喜欢上的性格，文武両道，简直是为了成为武人而生的男人。反过来，莉古蕾特性格阴暗，身体薄弱，虽然有着良好的记忆力，在此之上却没有更进一步的发展。典型的文官呢。對於崇尚武勇的グランブル家来說，完全是不需要的存在。

「ロイエ…有那麼奇怪吗？對你来說，我的不幸就那麼有趣吗？」将黑色的長髮拨到耳後，莉古蕾特厌惡的說。

「哪裡会有對姐姐大人的骄傲感到厌惡的弟弟？哼哼我覺得这可是和姐姐非常相符的职务。」
「你居然說…和我相符 ？」
「說到底姐姐大人加入精锐的近衛才是奇怪的事情吧？一直都很担心哪一天会做出什麼给グランブル家的名号抹灰的事情，非常的不安啊。但是，从今天开始，我ロイエ就可以放下心来安稳的工作了呢。」

對着不停嘲笑自己的ロイエ，莉古蕾特将手放到了劍柄。

「继续……」
「还是不要做出和自己不符的事情比较好哦。頭腦聪明的姐姐大人的話应该明白的吧。百回，不，即使是千回，姐姐大人也没有任何胜算哦。还是认清我们之間的差距比较好哦。」

怀抱着杀意紧盯着他，不过这對ロイエ是没有用的。虽然想要顺势砍下去，但是在劍術是赢不了的。即便討厌也明白的事,除了憎恨的瞪眼…没有任何办法。莉古蕾特是靠頭腦活下去的，所以很容易的就会放弃。因为害怕徒勞无功所以避开行动…某種意義上也是惡癖。不过这也是她的处世之術。可是，即便腦袋能明白，心裡却无法接受，得到的只有负面的感情罢了。因为很容易表现在脸上，所以被人们疏远，厌惡。包括亲人也是。不在意这些，依然願意與她来往的只有性格溫和的莎拉大人。連这个也背叛的自己，真的是没救了呢。莉古蕾特的精神，像是负面的螺旋一样不断的旋转下降着。

「没用的傢伙。被說到这个地步了，如果是我的話一定问答无用的砍了他。」
「父亲大人，请不要再训斥姐姐大人了。如果将有血缘關系的姐姐砍掉丢弃的話，还是会覺得心痛的。」「哼，算了。人是怀有着 器 的东西。莉古蕾特，你的新任务，監視那个不知道从哪裡来的乡下人………不过，如果那个小女孩有着令人在意的地方的話，不管什麼都要一一汇报。」威魯姆摸了摸鬍子。莉古蕾特悔恨的咬紧嘴唇。即使手还放在劍柄上，也无法拔出。这就是我的器…再一次明白後，感到的只有絶望。對於还能冷静的察覺到自己的这一点，打从心裡感到厌惡。

「…………」
「回答呢，莉古蕾特！如果不想被グランブル家抛弃的話，就听从我的命令。對你来說最大的幸运就是作为我的女兒出生。而我最大的不幸，就是拥有你这样的女兒。虽然令人可恨，不过也不能简單的丢弃呢。」威魯姆用着寂静的声音恫吓着，莉古蕾特闭上眼睛，微微的低下頭。

「……承知、しました」
「ロイエ接下来莉古蕾特的士兵就交给你了。合起来的話大概三千吧。身份的話，不準備个相符的可不行。明天，我会向太守申告。」
「是，万分感謝」威魯姆和ロイエ一边談笑一边离开了房間。在目送他们离开之後，莉古蕾特當場崩落。委屈的握紧了拳頭，遺漏出的只有无声的呜咽。

數小时後，已经平静下来的莉古蕾特，不在想那些多余的事情，前往了诺艾露的士官室。为了能完成职务选择抛开杂念。敲过門後，得到回答後进入了房間，看到诺艾露和辛西婭在棋盘的两边座立不动。

「失礼了。今天开始担任貴官的副手的莉古蕾特?グランブル百人長。今後还请多多指教。」
「竟，竟然由莉古蕾特大人担任诺艾露的副官，这是哪裡搞错了吧？您应该是率領一队近衛兵的。」
「不没有任何问题，辛西婭上級百人長。近衛的职务已经解除，已经被任命为诺艾露百人長的辅助职位。虽然階級同样是百人長，但序列是絶對的。今後请让我称呼为诺艾露队長。」

伴隨着刺痛的口气看向了辛西婭。同样作为女性士官，辛西婭是莎拉大人的護衛，莉古蕾特负责城内守備的近衛。虽然有着相似的立場，不过莉古蕾特还是偏向於避开辛西婭。一旦察覺到如同武官模范的她的話，醜陋的嫉妒，劣等感就会在心中浮现。她拥有着自己所欠缺的才能，资质。如果是她的話，就不会被父亲所轻視吧。考虑到这些後，自己一定会被惊人的自我厌惡感吞没变得无法活下去吧。但是自己并没有死的覺悟和气魄。最终只不过再一次确认到自己不过是无可救藥的人类，阴沉的性格变得更深了。
當然辛西婭也感覺到自己被避开。不过平常也没有进行过像样的交談的對方，烦恼着到底怎样开頭比较好。「……對，對了。诺艾露，莉古蕾特大人有着很長的軍历的同时也拥有着丰富的知识。一定能帮助你的……喂，你到底有没有在听啊？」
「啊…这样就是我赢了呢。不管怎麼走都是我的胜利呢，之後隨便怎麼样都没關係了。」

诺艾露強势的将驹扣向了棋盘。看样子他们在进行兵棋的演习。說是演习，也不过是一種頭腦遊戏。已经被统一的大陸，为了那些没有参加實戰经验的士官们的棋盘遊戏。能够培养分析力，判断力…有着这样的宣传語。模仿着實戰，像是本陣和兵粮庫的位置，兵力的分割，以及騎兵和伏兵的實用。不过說到底真的有没有用还并不清楚。

「.喂，別开玩笑了！为什麼有着压倒的优势的我会被将死啊。你的本陣明明馬上就要陷落了！被宣告败北了的辛西婭，皱着眉頭再次坐下。」
「.因为，我是故意的呀。辛西婭就这样被引出来了。看吧，从那边去全都是我的伏兵哟，不管怎麼逃，都会在到達我的本陣之前被吃掉的哟」
「……将、将死？不、不可能 ！怎麼可能在这種偏僻的地方布置这麼多的伏兵。如果我不通过这裡的話，不就完全没有意義不是吗！」
「所以呀，为了让你通过这裡进行了煽动。辛西婭一旦兴奋起来就什麼都不管了不是吗？嗯，就是这样，我就不客气的拿下了哟」

呻吟了一会後，不得不承认败北的辛西婭，像是没有力气一样，搭在了棋盘上。莉古蕾特仅仅是从远处看着，就可以明白，的确是诺艾露的逆転胜利。成为了胜者的诺艾露站了起来，握紧拳頭高举到天空。胜者和败者的姿势一目了然。像是满足了似的，诺艾露笑眯眯的走向了这边。

「我是诺艾露・波斯海特。你就是我的第一个副官吗。之後，请多指教哟。」

像笨蛋一样的表情，将手伸向这边。對她那过分亲昵的态度感到焦躁不安，甩开的話太过粗暴。轻轻咂了下嘴，不情願的握住，像敬愛那種的完全没有就是了。

「是，尽量请多關照，我祈盼着不要变成長时間的交际關係。」虽然讽刺了一下，不过诺艾露好像完全没有理解的样子，不由得咂了下嘴。

「對了，要不要一起来玩？辛西婭大概已经不行了。」
「不、不行是什麼意思啊！ 这个，错了，對、一定又是哪裡搞错了。」如同亡灵的怨念一般,莉古蕾特決定无視。

「请容我謝絶，我是很忙的。另外，直接呼叫長官的名字并不符合规定。」
「这裡是私室所以完全没问题哟。」
「是吗。那麼就没有任何问题了。请直奔主题，關於这次的任务需要什麼样的忠告。」压抑着感情淡漠的询问的时候，诺艾露嗯？的歪了歪頭。站在後面的辛西婭立刻上前代替的說。

「莉古蕾特大人，这次的任务是什麼？」
「是诺艾露队長被太守任命去将北部矿山地带任意而为的叛乱进行镇压。进行辅佐工作的就是我。」
「北部矿山地带的反贼…难道是白蚁党？ 即便是對诺艾露来說也是负担过重的任务吧？」
「即便對我說也没有意義。这是太守的直属命令，诺艾露队長也接受了。是否负担过重就并不是我所能了解的。」對莉古蕾特乾燥无味的回答，辛西婭不由得退缩起来。被这样的应對也是理所當然。诺艾露本人倒是完全没有受到影响的样子。大概也有可能是根本就没有理解挖苦的笨蛋也說不定。

虽然威魯姆說是要小心留意，說到底也只不过是从荒凉的村子出身的人。在那裡被打败的辛西婭也是同等的吧。莉古蕾特哼 的吐了口气。 诺艾露 露出了很有趣的表情。

「呐白蚁党 真的是很有趣的名字呢。如同名字一样会将房子全部吃光吃尽吗？」
「好像是因为他们利用废弃的矿道隐藏身姿所以才起了这个名字。不仅用来隐藏，同时也进行袭击，討伐队好像完全没有办法的样子。」
「我軍的驻地也受到了好幾次袭击，即使称之为義贼，不过归根結底不过是聚集起来的贼人。虽然想不留情的全部歼灭…但是大部队一出动就会像老鼠一样逃走隐藏。真的是非常麻烦。」辛西婭抱着胳膊，不愉快的皱起了眉頭。曾经有作为討伐队参加过，不过并没有拿到什麼成果。

「是吗。那要不要进行一次侦查呢…逃走了也很麻烦…」
「慢、慢着你难道想一个人去？ ！」對着瞪大了眼睛的辛西婭，诺艾露理所當然的回答到。

「太多人去的話会被发现的哟。」
「那麼我也跟着去。至少带路之类的还是能做到的。」
「我明白了。接下来开始进行準備。」莉古蕾特表面恭維的敬个礼後打算回去，被身後传来的話阻止了。「呐既然是同級 不用敬語也可以哦。」
「这样可不行。您是被太守相中非常特別的人。幸运的阻止了反叛軍奇袭的被选中的人。像我这样如同无用的碎块的人是不可以說出这種失礼的話。」听到了如此冗長混杂着讽刺的称讚的話。大部分人都会露出厌惡的表情後，不会再接近第二次。然後这边也同样不会去接近。

「是吗、那就这样吧。明天见哟。」露出洁白的牙齿开朗的笑着，如同教科書一般完美的敬礼、明明軍历尚浅，却能做出这種充满色气的敬礼…情不自禁的看的入迷。回过神来，莉古蕾特慌慌张张的离开了。

（真的是奇怪的女人。但是并不是很聪明的样子…父亲想太多了吗。也不像能顺利的討伐白蚁党。算了，快点从这个任务解放吧。然後再一次回到近衛队。）虽說是这麼想的…不过…大概…已经无法回去了吧…这个任务結束後还会被調到哪裡的闲职吧…或者作为棋子进行政治婚姻也說不定…之後就是在哪裡过着无聊又懒散的生活吧…( 毫无意義。真的是毫无意義。活着和死了一样…还是快点死掉比较好…愚蠢至极。)和以前一样沉浸在自己的思考中，莉古蕾特玩弄着頭髮，缓慢的前进着。
另一方诺艾露的房間

「由她来担任副官真是令人吃惊。」
「脸非常的白呢。多晒下太阳比较好呢」
「好像并不怎麼喜欢外出的样子。以及，性格就像刚才的那样……怎麼說呢…是有些难相处的人呢」
「是吗？」
「是啊，刚刚說話的时候什麼都没感覺到吗？明显是不好相处的人。」看着露出不可思议表情的诺艾露…辛西婭选择了放弃。

「唔…也没有呀。只是覺得很有趣而已。聊天的时候不由得变得很想笑呢。真得很厲害呢。完全想不出哪裡好笑。摇了摇頭，再想下去也不会得到什麼。」
「……啊…抱歉。我忘了你是更加有问题的人了。仅仅是那種程度的，你是不会感覺到的吧。」
「和辛西婭一样呢。」
「別把我和你相提并论！」辛西婭一边权利否认一边抓住诺艾露的脸。完全没有忍耐的必要，伴隨着叹气辛西婭得到了解放。和莉古蕾特的談話精神上已经疲惫不堪。在这之上会造成疲勞的事情一定要避开。

看到样子很高兴的诺艾露，辛西婭決定询问。

「然後呢，她能胜任吗？」
「唔…一起的話应该不会无聊。嗯一定没有问题。」诺艾露用食指和拇指夹起了棋盘上的驹，用手指高高的弹了上去。咕噜咕噜的旋转着的驹很完美的着陸到诺艾露的頭上。

「做到了呢。」
「啊啊…不要做蠢事了，快点收拾了。刚刚的胜负就當做没發生过！只不过是哪裡出错罢了。」
「嗯，那样也可以哟。刚刚是出了什麼差错。我没關係的哟。那麼赢了的就是辛西婭呢。」
「……算了，果然还是發生过的。输了却不好好接受，作为騎上来說失格了呢。唔…」

像是无法忍受诺艾露充满怜惜的溫暖的視線那样，辛西婭勉強的發出了声音。

第十四章完