第十五章  白色的蚁群

诺艾露和莉古蕾忒带着三名護衛的士兵，在馬德雷斯北边的坐着馬車前进着。目的地是曾经被称为“黄金乡”的波盧波街道，莉古蕾忒建议最好在到那裡之前先收集下情报、修整一下状态。

　可是護衛们表示不需要，诺艾露也拒絶了这个提议，只有莉古蕾忒一个人这样想的話那就没办法了。被土匪袭击之後会有十分悲惨的下場，那可不是开玩笑的，况且现在还有叛乱軍殘党潜伏着的可能性。在这个时势之下，再怎麼小心也不嫌多。
　連这点都完全不明白的这个笨蛋女人，现在居然还在和護衛兵们談笑風生。只有诺艾露死掉的話怎麼都好，但是自己也要为她陪葬的話就免了吧。

（虽然根本就不知道她是怎麼成为那个所谓的击破叛乱軍的英雄，但我现在只能看出她的腦袋好像有问题。）

　和十分担憂的莉古蕾忒不同，被斗篷包裹着的诺艾露快乐地和護衛兵们談笑着。两人形成了微妙的對比，而莉古蕾忒不禁不满了起来。有幾次诺艾露想搭話，但却都被无視了，即使是在一起做同一个任务，但莉古蕾忒似乎根本不想和其他人搭建起可以互相信赖的關係。

「啊─、說起来在馬車裡还真是快乐呢，睡覺也睡得很安稳。」
「但是，街道的維修仍未做好，在馬車上都晃动得很厲害，反正我是很难在这種情况下睡着。」
「这样不是会像在摇篮那样让人心情舒畅吗？？」
「……不、很遺憾我并没有这種想法。」
「我也是这样想的。」

　護衛兵苦笑着否定了诺艾露的发言，而其他人都以疲惫的脸点了点頭。

「是这样哪─」

　诺艾露好像是要征求意见一样转过身望着莉古蕾忒，但她咂了下嘴，只给诺艾露留下一个背影。

「啊哈哈、莉古蕾忒很会咂嘴呢。呐，你们也是这样想的吧？」
「……不、这个、說起来的話、好像的确是这样呢。」
「嗯、感覺这是个她练得很熟练的技能呢。这麼会咂嘴的人，我还是第一次见到，不愧是咂嘴娘！」

　诺艾露开心地笑了起来。

（这个村姑、只会任性地說自己喜欢的話就给我闭嘴啊！）

　莉古蕾忒的脸皱了起来，就这样放任他们继续这个話题的話，說不定还会追问自己怎麼咂嘴。没办法了，要赶紧转移一下話题。

「……說起来、诺艾露队長和辛西婭大人關係很亲密呢，这可真是羡煞旁人了呢。您是有送过什麼好东西给她吗？　她可是出身于奎英布拉的名門呢，要是能请她在太守面前帮忙說一下好話就真的是太好了呢。」

　一边說着一边暗暗观察着诺艾露的脸色。她的脸稍微扭曲了一点，小小的復仇成功了，但是她也并没有特別地生气。

「嗯嗯、其實没有送过什麼东西哦。不过啊，因为帮助过她，她给了我奖赏呢。看，就是这个呢。」

　从怀中取出了一个小东西，然後戴好了裡面装着的眼镜。剪得整整齊齊的紅髮、黑框的眼镜，仅仅只是戴上了这个眼镜，她就好像变成了一个知性气息洋溢而出的参谋了。

「眼镜、是吗？」
「就是这样哦、莉古蕾忒百人長。呐，看上去我是不是变聪明些了？」
「……好像的确是这样呢。但人不能只看表面不是吗，内心到底是什麼样子还不知道呢。」

　莉古蕾忒以挖苦的語气回答道。

「在谒见太守的时候，我戴着这个眼镜，當然了，那时候也與你的父亲见面了哟。」

　听到这裡莉古蕾忒想起了父亲的脸，然後闭上了眼睛。诺艾露默默地扯起嘴角笑了起来，但透过镜片看，她的眼镜好像完全没有在笑。她的視線似乎能窥探人的内心，让人感覺自己的底细完全被看穿了。迫於这種气势，莉古蕾忒不禁再次转过身去。

「啊哈哈、而且你的父亲好像很討厌我呢。」
「…………」
「──所以呢、这个是我很重要的宝物，所以不能让它壊掉呢。要是碎掉的話就很麻烦了呢。」

　诺艾露微笑着，很庄重地收好了眼镜。而刚才的压迫感瞬間就消失了，一直以来的那个开朗的女孩又回来了。看见如此奇怪的变化，莉古蕾忒终於开始理解为什麼威魯姆要對她保持警戒了。第一次见面就受到这種威压感，会想要警戒她也是當然的了。但这个人身上可能还会有未曾露出过的一面，所以莉古蕾忒不会大意，只是默默地把这件事放在心上，
　莉古蕾忒沉默了起来，这时候诺艾露探过身子對她搭話。

「呐、听我說一句話，可以吗？」
「……请问你要說什麼？」
「莉古蕾忒啊，看上去很薄幸呢。整个人的氛圍就像散发着阴沉的臭气，活着就像是为了憎恨世界。嗯、感覺起来是一个不会被阳光照射到的人。」
「…………」

　護衛兵们听到之後吞了口口水，不禁屏住了呼吸。
　已经很久没被亲属以外的人罵过了，所以这次被罵感覺起来挺新鮮的。但是、这也絶對不会让人感到高兴，所以莉古蕾忒咂了下嘴之後，故意長長地叹了口气準備回击。虽然诺艾露比自己的序列高，但其實也只是在同一个階級，面對这種笨蛋，没有必要對她太过客气。

「所以呢，感覺你很像以前的我呢。」
「……哈？」
「所以、我和莉古蕾忒其實是相似的啊。」

　愣了一下之後，莉古蕾忒的怒火沸腾地涌了上来。根本就不相似啊，或者說根本没有相似之处啊！你只是个谁都不会想到的笨蛋的鄕巴佬，而我可是光荣的古蘭布魯家的長女啊！出生不同、性格不同、发色也不同，全部都不同啊！

「不凑巧、我可完全没这样想过。」
「那也没關係。重要的是我就是这样想的，那麼，就这样了呢。」

說完之後诺艾露站了起来，拿着一个大袋子跳下了馬車，說着我们要回去了的護衛兵们也跟着跳下了馬車。不知不覺已经到了目的地波盧波街了。

　直接追赶他们和自己奉行的准则不符，而且也不想和他们站在一起，而且比这个更重要的是，要找到可以住宿的地方。虽然太阳还没下山，但如果现在就进入矿山地带的話就太危險了，而且现在的确已经是黄昏了。
　和从馬車上下来的人们用地圖确认了位置之後，诺艾露急忙地四处探索着。不知为何，她没有走向街道的入口，而是向一边望着一边向矿山地带走去。護衛兵们为此惊慌，但都没法停下她的脚步。
　莉古蕾忒也慌忙地跑了上去，一把抓住了诺艾露的肩膀。

「请稍等一下！……今天应该在街道旁找到住宿的地方，并稍微收集一下情报。而且现在走的話，到了矿山地带太阳就已经下山了。我们这次来这裡的目的是为了侦查，完全没有冒任何風險的必要。」
「所以說这不是很好吗，白天的話對面就能清楚地看见这边的情况了。」
「那麼你要在什麼地方进行侦查呢？这次只要調查一下地形就足够了，如果真的是想要更详细的情报的話，那就得派熟练的斥候吧。」
「那是没有任何意義的哟，因为只要我去就好了。啊─、莉古蕾忒你们幾个回去也是可以的，勞烦你们送我到这裡了。」
「回去为没问题什麼的──」

　說到这裡，她终於察覺到诺艾露现在的異常姿态。身穿鎧甲、腰佩铁锤、背後背着双叉槍，已经是全副武装的姿态了。在馬車裡她用斗篷包裹住自己，所以才没人发现她其實是这種穿着。另一边，莉古蕾忒他们只穿了軍服，他们认为这次的任务不需要戰鬥，所以理所當然地选择了轻装上陣。
　然後、诺艾露的左手还拿着一个大布袋。而且在馬車裡她一副察覺到什麼的样子，其中有什麼道理自己还不明白。虽然没有太大的兴趣、也没有要和诺艾露积极地說話的打算。

「……究竟是怎麼了、你是察覺到什麼东西了吗。不、話說回来你到底是怎麼想的、竟然一直穿着那身重装備。」
「现在的話的确是什麼都没發生，不过我想了下，其實是有可能会直接遇到白蚁党的，那样的話事情就有趣了。」

　嘟囔着“再见了呢”的诺艾露，一边哼着歌一边一个人走了起来。到了裡面的話感覺她会就这样一个人进行侦查的吧，而这无疑是极其危險的行为。更何况，作为副官，自己已经忠告过她了，所以根本没有義务要再跟着她去冒険。

「莉、莉古蕾忒大人。该怎麼办？」
「當然是不用跟上她了。」
「…………」

　他们打算先休息一晚，第二天就回去，如實上报好这件事就行了。而作为新人的诺艾露其實死了也不会有多少人關心，而且她就算死也是因为她自己獨断先行，所以古羅魯也无需背负任何责任，这样做应该是正确的吧。
　眺望着诺艾露的背影，她敏捷地摇晃着自己的長槍，根本看不出她有絲毫的恐惧感。真是完全搞不懂她何来的自信，而且，居然还敢說“我和你很相似”的这種話。

「莉古蕾忒大人？」
「……把馬車上的行李拿下来吧，就稍微跟着队長一下吧。」
「但、但是。您刚才不是要避免危險，稳重地行动吗，我们也都是这麼想的。」
「不喜欢的話也可以抛弃她回去，我也不会追究你们违反軍规的事。所以请你们用自己的頭腦決定吧。难得長了个腦袋，偶爾也用一下吧，难道只是装飾吗？」

「……哈、嗨。已经了解了！」

　被莉古蕾忒直接地罵为笨蛋，護衛兵们的脸浮现起一絲愤怒，但是这種表情馬上就消失了，取而代之的是對她的敬礼，然後向馬車那边走了过去。
　結果是士兵们必须遵从上級的命令，在軍队裡階級是絶對的，他们明白了如果真的對诺艾露见死不救的話，日後一定会受到惩罚。

「……这下真的是惹到我生气了啊。那个该死的小鬼、幹嘛要这麼任性地就自己行动啊！」

　莉古蕾忒一边罵着，一边挠了挠腦後的長髮，咂了咂嘴并用脚踢了一下地。这是她发泄最大的不满情緒时才会做出的动作，而且这也包含着她對自己做出这種行动的不理解。

（才不是對她說的話有兴趣。只是听从父亲的命令罢了，没错，我是因为没办法，才会要監視这个令人不快至极的笨蛋女人的。）

　莉古蕾忒停止了思考，只是望着在远方的诺艾露，望着她那用手挡住刺眼的太阳的身姿。


　奎英布拉北部是波盧茲庫的矿山地带，那裡的金矿曾被誉为只要肯挖就一定能挖出金子的大金矿。依靠着这个优势，當时的波盧波街道聚集了从四面八方慕名而来的矿工，以他们为目标的商人们也来到了这裡。这裡曾经是一个充满着人气和金钱，是一个洋溢着活力的街道，“黄金乡”對當时的那个姿态来說可谓是名副其實。
　但是，现在金矿已经枯竭了，波盧波已经不复过去的荣光了。街道上现在都只有像废墟一样的民居與店铺，偶爾见到的人也都是满脸疲惫。至于现在的矿山，许多条又長又深的通道都只是被放置着。没错，现在的波盧茲庫矿山和波盧波街道已即将死去，剩下的只有过去的夢的殘渣罢了。
　就算这样，仍然有些不願意放弃的人，他们與去了別的地方的人不同，选择了留在这个矿山地带，一味地继续着挖掘。
　矿工中也有着可以称得上有老资格的人，这个筋骨粗壮的白髮彪形大汉也是其中一个。男人名叫巴魯巴斯，是个从別的州到奎英布拉工作，然後就这样定居下来的人。年龄是38歳，勉強算得上是年轻，剩下的人们都亲切地称他为“師傅”。这主要是因为他天生性格奔放，而且有着喜欢照顾人的这个优点。

「……真是好无聊啊，还是没能把金子挖出来啊，到底什麼时候才能挖到啊。」

　巴魯巴斯一边吸着金色的烟管，一边如此抱怨着。周圍的矿工──他们自称“掘師”──同样在光秃秃的地面上瘫倒着。挖不出其實也是理所當然的，他们對此其實也并没有什麼抱怨，只是，每天都做同样的无用功的話，谁都会厌倦的。这真的是很无聊。尽管如此，他们也不想做別的事，所以只能一直挖到现在。
　这样的生活巴魯巴斯差不多也要厌倦了。但是事到如今他更不想抛弃掉與自己長年相处着的掘師们，所谓的孽缘，就是在这種長年累月的相处之下产生的，人类就是这样的东西啊。

「師傅啊、要来个饭團吗？　虽說没放多少盐呢。」
「不要不要，我这样就够了。」

　巴魯巴斯抬了下烟管拒絶了邀请。另外的那个男人說了一句“这样啊”，然後就开吃了起来。

「挖完了吃，吃完了挖。看来我们是鼹鼠啊。」
「比起鼹鼠来，我们更像是蚁群吧。」
「別直接說出来啊。」

　本来就很难生活了，却还要在这種挖不出金子的矿山裡做这種愚蠢的事。就算这样，他们也并没有對食物这種事情感到太过担憂。这是为何？──那是因为他们可以从別人的身上得到食物。
　在这个波盧茲庫矿山裡大概有500个掘師。他们偶爾会去狩猎，偶爾也会種下地，但基本上食物都是在波盧波街道上買的。而那个钱是从奎英布拉州那些权貴身上来的。當然也不是說会受到他们的资助，其實只是掘師们会成伙地袭击他们，以夺取必要的生活物资。
　巴魯巴斯他们除了是掘師、也就是矿工以外，还是以“白蚁團”这个名号行动的武装集團。
　因为挖掘作业鍛鍊了体力和腕力，他们是能够击败奎英布拉的弱兵的。他们袭击的對象是屯所、带着货物的馬車、貴族一行人，有时也会袭击粮仓。到了现在他们会把抢到的东西稍微分点给活得很困难的人，这样的話，他们多多少少也能說，自己并不是完全没有道理，就进行抢劫。巴魯巴斯还从心底裡想着：这样的話，伟大的太阳神也会放过我吧。

「說起来、之前的叛乱軍已经被镇压了啊，刚才在街道上听說的。」
「嘿、这样啊。嘛、不分對象就进行袭击就会这样吧，他们这是自作自受哪。」

　出现叛乱軍的情报當然也传到了波盧茲庫矿山这裡，而且當初也討论过是否要参加，但看见波盧波街道也被袭击了，他们馬上就否決掉要加入这个叛乱軍的选择了。巴魯巴斯他们的袭击對象只限于奎英布拉軍，以及帮他们做事的人。他们发誓过絶不从貧困的人们身上榨取利益，所以，无论谁违背了这个誓約，巴魯巴斯都会毫不犹豫地进行制裁。他们以義贼自居，只是想着要保留作为人的最起码的尊严。
　說起来、以巴魯巴斯为首的白蚁党，也曾为守護波盧波街道而拿起劍戰鬥过、他们把进行过掠夺的叛乱軍彻底地杀掉，然後又继续回到矿山裡面继续挖掘，所以日常也并没有發生太大的变化。

「没有参加那个真是太好了呢。」
「完全正确。」
「說起来啊師傅、又挖了很多的那玩意儿啊。」
「啊─、一直都让水練り班關注着那玩意儿啊。唉、挖不出重要的黄金，弄这玩意也是没办法的啊。」

　所谓的“那玩意儿”指的是在这样的黑暗生活中，唯一能够带来光明的“石頭”。不仅是能够换钱，还能在物理意義上照明。

「但是把坚硬的岩石块打飞的那一瞬間还真是爽快啊。」
「嘛、也只有这个有趣一点了，不过给我小心点，千万別出事故了啊。」
「當然的啊，这種倒霉事我可是受够了呢。」
「知道就好。」

巴魯巴斯深深地吐出了一口烟，因为这个本来就是只有这種程度的小集團，什麼时候被奎英布拉軍討伐都不奇怪。在这幾年間的逃避般的挖掘之中，唯一的收获就是在这个枯竭的矿山中发现了一種“石頭”。虽然那不是金子，但其實也是種有用的东西。就是因为熟练地活用着这種“石頭”，巴魯巴斯與他的白蚁党才能多次躲开前来的討伐队。

　而巴魯巴斯他们称这種“石頭”为“燃烧石”。

「啊─、果然还是好无聊啊！就連喝酒、吸烟还有偷懒睡覺都好无聊啊！」
「師、師傅？」
「怎麼挖都挖不出金子啊！怎麼回事啊，我的頭都烦得要裂开了啊！？」

　巴魯巴斯狠狠地甩了一下烟管，而被敲到的岩石一下子就粉碎了，那气势瞬間压倒了附近的掘師们。乘着酒势，巴魯巴斯吼了起来。

「那麼、要對仓庫裡的燃烧石来一发吗？　嘿嘿、这样的話肯定能把这个德坎矿山给炸飞！这样的話就算幾年之後，人们都会談论这个話题吧！」
「你个大傻逼！刚才說这種話的是你这傢伙吧！」

　想要更大声地回吼他，吹牛皮的时候，坑道的入口跑进来了个脸色很难看的掘師，而他是个在矿山入口附近负责警戒的男人。

「師、師傅、不得了啦！」
「什麼啊什麼啊、是快要挖到金子了吗！？　这样的話就太好了！不过这次可不能像上次那样误报了，不然小心老子把你手脚都给折断！」
「不、不是这个！奎英布拉軍的人突然就来了！很快就要到这裡了啊！」

　听到这句話、周圍的掘師们都拔出了腰間的劍，进入了迎戰状态，虽然平时一直只是在开玩笑，但好歹也是个武装集團，该干的时候还是得干的。
　巴魯巴斯嘟囔着哎呀哎呀以後，拿起了墙壁上挂着的大劍。之前討伐白蚁党的是个名为德魯克，出身于奎英布拉北部的年長的指挥官。因为和他有过幾次接触，所以也大概地弄清楚了他的性格。他是奎英布拉軍中少有的善良的硬汉，但是頭腦有些顽固，不太懂得变通。由於他不擅長隨机应变，巴魯巴斯的扰乱戰法都很管用。这次說不定也该彻底地把他干掉了，毕竟敌人已经注意起白蚁党来了，虽說巴魯巴斯并不討厌那个名为德魯克的男人。

「德魯克大叔也差不多要认真了吧，敌人的數量有多少啊。这次得好好干了啊，對面是有一千多人吗？」

　討伐队的數目大抵是成百上千的程度，天真的笨蛋只会带百来个人，没出息的胆小鬼会带上千人。前者的話就等着他们来然後杀掉就好了，後者的話就会遭到屠杀，所以不能和他们對抗。靠这样巴魯巴斯不知玩弄过奎英布拉軍多少次了。虽然一开始不太熟悉所以有些损失，但是隨着被討伐的次數多了起来，判断也没有失误过了。

「没、没有、那个是」
「幹嘛这麼期期艾艾啊，你不知道在这種情况下，时間是胜负的關键吗？好了，赶紧說吧。」
「那个、一共只有五个人，其中还有两个是女人。其實，他们馬上就要来了。」

　负责警戒的那个男人搔了搔脸，同时入口的方向出现了一些人。带頭的是一个身穿鎧甲，有着一頭披散的紅頭髮的女人。而且她抓着一个大家都很熟的掘師的頭髮，把他拖着走了过来，虽說是闭着眼睛的，不过好像还没断气。
　在这之後，有四个人拔出了劍，三男一女，他们的脸变得青白起来，看来就是之前看见过的正常的奎英布拉軍吧。

「喂喂喂，这是怎麼回事啊，我完全搞不懂这是什麼状况啊。」
「不、这个紅毛女，我们警告过她幾次，但她都不听。格蘭當然就想好好教训一下这个笨蛋了，但他自满的力量瞬間就被打倒了。而且之後我们圍着她，她还敢口出狂言，師傅，你可要好好教训一下她啊。」

　『保持最低限度的仁義，絶對不侵害弱者』这種方针的白蚁党，大概是不会包圍着这種不谙世事的小女孩，然後把她杀掉吧，但是，这裡是他们的大本营，所以没有任何放过他们的理由。

「……那个啊、不是說负责警戒的那个傢伙发现了入侵者吗，那麼最首要的目标是防止他们入侵到这裡吧，既然你们都特地叫好人了，稍微打断掉他们的腿，然後这样不用管他们了啊？」
「不是这麼回事啊。因为，那个紅毛，其實實力比看上去厲害多了。你看，那个對自己的力量非常自满的格蘭就这样被打倒了啊。」
「啊─我懂了我懂了。现在我的心情可是很不好啊。所以现在是要我一片一片地，把这傢伙的衣服给剥光，然後让她裸着身子好好地反省吧。」

　巴魯巴斯活动了下脖子，發出了噼啪的响声，然後走到紅髮少女的面前。发现女孩只是站着，还饶有兴致地看着自己，然後丢下了被抓住的格蘭。似乎是撞到脸的缘故，那傢伙的呻吟声又变大了。

「哟、只是这样就敢来到这个地方，还真是勇敢啊，那我就稍微为此表扬一下你吧。」
「呐、很厲害呢、这个山裡面的坑道。真的和蚁巢一样，让我很是惊讶呢。」

　紅髮露出了和蔼可亲的笑容。她腰間別着铁锤，背上还背着把锐利的二叉槍，让人看着就覺得她要脱力了，不过她好像不太在意。这个不知世事的傢伙，估计也不能好好看清自己有几斤几两，这種人在这个世界上通常都是很快就会死掉的。

「嘛，这就是咱们掘師的工作啊。可以說我们的副业就是抢夺你们这群奎英布拉軍人的钱和食物啊。明白的話就──」

　他的話被突然出现的金子给噎住了。在他說話的时候，紅髮少女丢下了手中拿着的大布袋，而在冲击之下，布袋裡面的东西都掉出来了。──那是大量的金币。如此多的數量，省点用的話甚至能让白蚁党的人一年不愁吃喝了。

「什麼啊，这不是超大量的金子嘛。特意过来把金子放在这裡是要送给我们吧，你简直就是我们的女神啊。」

　做出了朝拜的样子嘲讽着，而紅髮少女只是摇了摇頭。

「不是送给你们，这个可是赌金哦。你就是白蚁党的首領吧？　和我一決胜负吧，要是赢了的話，全部都是你们的了。」
「──啊啊？」
「但是、要是我赢了的話你就得听我的話哦，約好了？」
「你、你、說什麼笨蛋話啊！你疯了吗！？」

　站在後面的那个阴气沉沉的女人發出了刺耳的声音。因为在坑道之中回响着如此高亢的声音很让人烦躁，於是白蚁党的人都面带杀意地望着她，这个女人也因此颤抖了起来。當然，被叫做诺艾露的那个女人只是冷静地對她笑了起来。

「要是我这样也叫奇怪的話，那麼现在这裡的莉古蕾忒也是个奇怪的人呢。」
「就、就算是想要逃跑，可我们现在被完全包圍着，怎麼逃啊！你这个该死的疯子！我会白白地死在这裡都是你的错啊！就算死掉我也要恨你啊！」
「什麼时候变得这麼没有精神了啊，不过没事的，今天天气很好，所以我们是不会死的哟。」

　这样說着的诺艾露把頭转过去了，虽然她的脸色没有变化，但是與刚才相比，她的眼神却是变化了，那是紧盯着猎物的空隙的猎人的眼神。

「我给你个机会，告诉我凭什麼我要和你決出胜负？　现在的情况是我想怎样就怎样吧。」
「那是让我们打一架的意思，输的那一方就得投降。呐，我这样說你应该能明白了吧？」

　說完这句話，诺艾露把武器放了下来，而且快速地把鎧甲给脱了下来，而在那鎧甲下面她只穿着件薄薄的衣服。

「作为女人的你，想要和我打一架？　就像那个阴气沉沉的女人說得一样，你的腦袋是真的有问题吧？」
「以前我的确是会有些奇怪，不过现在的我是很正常的呢。现在和以前不一样，每天都很开心呢。」

　诺艾露露出了白色的牙齿，笑了起来。巴魯巴斯不禁愣了一下，不过愤怒的感情渐渐地涌了上来，被区区奎英布拉的弱兵，而且还是一个小女孩给嘲笑了，虽說听不懂她在說什麼，但她的話中絶對有着嘲讽的意味。於是巴魯巴斯向附近的手下打了个手势，让他们把入口封锁住，然後把大劍丢在地上，双拳重重地互捶了一下，發出了巨大的响声。

「我真的是打心底裡地不想欺负弱者啊。但那些看不起人的废物除外，给我小心一点，死了可別怪我啊？」
「嗯、知道了」

　诺艾露扯着嘴角点了点頭。巴魯巴斯则是发泄般地吐了口唾沫，望着诺艾露，向她飞奔了过去。

「別只中一招就哭了啊，小女孩！！」

「噢啦！！」

　全力挥出的拳頭只打到了空气，打到现在，这種事已经發生了很多次了。巴魯巴斯相信，如果能打中一下的話，诺艾露絶對会被打趴下，然而他甚至无法命中她一下。
　她一直靠近过来，不让自己拉开距离，并且不断地击打着自己的身体。虽然每一击都很轻，但是持续击打同一个地方的話，损伤就会累积，而现在巴魯巴斯甚至在呼吸时，腹部都会有種刺痛感了。

（不自量力的难道是我吗？这个小女孩，把我的攻击完全看穿了啊。）

　對，就好像是“看见了”一样，她稳稳地等待攻击，就像有个计时器一样，能够在命中之前及时躲开。
　这場鬥殴大概持续了三十分钟了吧，但是自己完全没能做出有效的攻击。而诺艾露现在仍然像只不知疲倦的猛獸般活动着，要是用劍来比试的話，恐怕巴魯巴斯早就没命了吧。

「……该死」

　巴魯巴斯吐出一口带血的唾沫，後退了一步，想要拉开距离。一开始还在挑衅叫嚣的掘師们，现在只能默默地注視着，并不断为戰况吞着口水。巴魯巴斯是白蚁党中顶尖的強者，如今却是完全打不过这个女人，这让他们慌了起来。

「呐、是时候该投降了吧？」
「嘿、我怎麼說都不可能承认一个只会逃跑的小女孩把我给击败吧。不过刚才，你的攻击已经伤到我的内臟了，这样的話我也只能就这样倒下了吧。」
「那麼、我可以给你打中一下。你大可以认真下来，用把我杀掉般的气势打过来。何况现在也快到晚上了，赶紧決出胜负吧。」

她像是设下圈套般地展开了双臂。所以，巴魯巴斯无法判断她是不是认真的，但是现在自己的确也是快要没有体力了。

「……有趣啊。那就像你說的一样，準備好承受我全力的一击吧。但你可不能躲开啊。」

　受到了挑衅般的怀疑，诺艾露有些意外，不满地撅着嘴。

「我啊，是絶對会遵守約定的。这可是我的存在的証明啊。那麼，来吧。」

　诺艾露把双臂交叉放在胸前，摆出了防御的姿态，看来她是认真地想要承受巴魯巴斯的一击。

（这个该死的臭娘们，先打折掉你的手臂，然後看我怎麼打扁那张風轻云淡的臭脸！）

巴魯巴斯微弓着腰，双脚紧紧地踩着地，降低着重心。把右拳握到极限的同时深深地吸了口气，然後瞪視着目标。

「──要上了！！」

　喊出声的同时吐出那口气，大力地踩着地面向前冲刺，并狠狠地向诺艾露那交叉置於面前的双臂，挥出了高高举起的右拳。
　命中的同时，巴魯巴斯也感受到了沉重的冲击。只覺得很沉重，完全没有達到预想的那種效果。只殘留着违和感，一種好像只是打中了铁块的违和感。
　而在那交叉的双臂的中間，诺艾露的眼神透了过来，那是一只充满了野性的猫，在紧紧注視着自己的猎物的眼神，并且混杂着之前作为猎人的杀意。从那双眼睛中，巴魯巴斯甚至能看见自己脸上浮起了苦闷的表情。

（──糟糕了。不过、在这之前赶紧把她击溃就好了！！）

　察覺到危机的巴魯巴斯慌忙地挥出了左拳，但在那瞬間、

「什──」
「我们約定好的是只打一下呢。那麼，这是我對你违反約定的回礼。」

　不知不覺中，诺艾露解除了十字防御，瞬間刺出了锐利的右拳，并且深深地刺入了巴魯巴斯的胸口。巴魯巴斯不禁弓起身子，诺艾露则顺势向他的頭挥出了两拳。
　因为脸被捶击到了地面上，視野渐渐混乱了起来。腹部被狠狠地踢了一下之後，只感覺得到背部好像正被什麼东西踩住了。

「呜、咕呜！」
「像約好的那样，投降的話我就放了你。不肯认输的話我就这样踩下去。呐，你会怎麼选择呢？」

　在地上勉強抬起頭看着，只看见诺艾露一幅了不起的样子叉着腰，并且用右脚踩着自己。那只右脚正正地踩着自己的脊椎，而且还感覺到她正在加大力量。这个女人还說过“絶對要遵守約定”这样的話，也就是說，巴魯巴斯如果不肯投降的話，就会被以踩碎脊椎这種方式直接杀掉。乍一看脸虽然既年轻又和善，但如果是这个女人，說到就一定会做到的吧。从那双眼神就可以看出来了，这个女人的本质，是饥饿的野獸，是一个披着人皮的怪物。

「呜、咕呜」
「呐、你是要遵守約定、还是說要打破它呢？」

　她把頭倾了下来，用冷静的語气询问着巴魯巴斯，同时压迫感变得越来越強，與地面直接接触着的腹部开始發出了討厌的“咪茲咪茲”的声音。这麼快就到到这種程度了吗！巴魯巴斯不禁睁大了眼睛、

「──師傅！」

　之前在旁边圍观着的一个掘師，用偷偷拿着的短弓偷袭，向诺艾露的背後射出了一箭。
　诺艾露则是完全没有感到慌乱，就像是早就遇见到会發生这種事情一样。她用單手就接住了飞过来的箭矢，甚至望着巴魯巴斯的視線也根本没有移动过。

「噫、噫！这、这、这、这是什麼啊！」

　射出箭矢的那个掘師，對这種事的發生目瞪口呆了起来，當然，其他人也都是这样。

「这是我最後一次问你了。呐，要投降吗？」
「……我、我知道了、是我输了。約定、我会遵守的。」
「这样啊，太好了。这样一来就不用把大家都杀掉了呢。」

　把抓住的箭折断，诺艾露微笑着，由衷地感到高兴。巴魯巴斯看着她那天真无邪的笑容，不由得看呆了，之前的愤怒與败北感也消散掉了，或许也是因为被压迫的身体被解放了吧。拍掉了沾在脸上的泥土，巴魯巴斯慢慢地站了起来。

「……是我输了。你正面承受了我的一击，我也没有可以抵赖的餘地了。而且，现在我想說一句，你啊，真的是个很厲害的女人啊。」
「但是、刚才你那一击真的让我的手臂都要麻痹了。你看，全都紅起来了。」

　於是她卷起了袖子，露出了整个手臂。确實，承受到攻击的地方真的是紅肿了起来。大概其實真的是很痛吧，但这从她的表情裡完全看不出来。

「……約定就是約定，說你想要我幹什麼吧，要让我自首的話也没關係。就算是要把我带到刑場上砍頭我也认了。」
「師、師傅！」

　被这句話震惊到的掘師们大吼出声。

「少啰嗦！输了就是输了。输掉的人没有资格說抱怨的話，是大人的話就应该懂这个道理了吧。」

　對於巴魯巴斯的想法，诺艾露只是困惑地歪了歪頭。

「那个─、自首吗，但其實我这次来并不是为了这个啊。」
「……所以說、你直接說你想要我幹什麼吧。」
「嗯─、简單地說，我想你成为我直属的部下，而我也正是为了这个才会到这裡来的。」

　說到这裡，诺艾露拍了拍手上的尘土，然後伸出了手，等待着巴魯巴斯能握过来。

「你想要我这个白蚁党的首領，成为你的直属部下？」
「嗯。见到你之後我就決定要这样做了。因为你看起来很有趣啊，而且和有趣的人在一起，大概会有许多各種各样的快乐吧？」
「……你啊、果然是被墨魚吐的黑汁糊了脸啊。」
「是这样啊。」
「啊啊、一定是这样没错。我可是一種疯狂的人啊，所以你真的明白你这样做的意思吗。」
「这样啊，那麼就是說还是不行吗。」

　诺艾露一脸遺憾地嘟囔着，準備收回自己的手，巴魯巴斯却慌忙地握住了她的左腕。

「等下等下等下、不是这样的！我不是說过了你說怎样就怎样吗。對，你說怎样就怎样，这所以說約定就是約定啊。」

　巴魯巴斯用右手紧紧地握住了诺艾露的手。他大力地握住诺艾露那燃烧般的灼熱的手掌，而这是为了証明他遵守了立下的契約。

「那麼，要是我得到了幸福的話，就分给你一些吧，我可是一定会遵守約定的呢。」
「啊啊、那就靠你了。啊─、那就要称呼你队長了吧。」
「嗯、从现在开始，请多多指教了呢。」

　說完这句話的诺艾露直接坐了下来，疲惫地伸展着脚，躺了下来。巴魯巴斯突然想起一件自己很在意的事，所以決定去问下她。

「那个啊、如果我打破了約定，没听你說的話，你会怎麼做？」

　答案其實是可以想象的，只是想勇敢地问一下。而想要知道真正的答案，也只是为了确认自己的直覺是否正确。

「打破了約定的人，就不能是我的伙伴了，所以說，你要是那样做的話，就没必要活下去了。」

　果然是这样吗？　同意了他的请求的诺艾露，說出了自己的答案，巴魯巴斯也为此感到满足了。

（……是这样啊。果然是我等待着的，想法如此強烈的人啊！【俺の待っていた、頭のハジケそうな強烈なもの。】嘿嘿、看上去比燃烧石还要厲害，虽然有点太強势了，不过确實算得上是上天赠予的礼物啊！）

　最後等待着自己的是什麼，是无法预测的，但是估计再也不会无聊了吧。一边忍受着还没恢復的腹部的疼痛，巴魯巴斯一边这样想着。

「對了，还没好好地进行自我介绍呢。我的名字是，诺艾露・波斯海特。很厲害的名字吧？」
「诺艾露、吗。很好的名字呢。啊─、我的名字是巴魯巴斯・巴乌。那个─、今、今後、请多多關照了。」

　巴魯巴斯用着不习惯的敬語、非常生硬的动作，向自己的新主子敬着第一次礼。
　诺艾露惊吓的看着他連敬礼的手都弄反了，不禁捧腹大笑了起来。笑声响彻了整个洞穴，虽然和之前的性质不同，但巴魯巴斯还是感到很不愉快。

第十五章完