「就像剛才說的那樣，我已經決定跟隨诺艾露隊長了。白蟻黨下一任的首領你們就隨便決定吧。」

將嘴角邊的血擦掉，巴魯巴斯對在場的掘師們大聲的宣告著。
當目瞪口呆的掘師們終於理解了那句話的意思時，慌慌張張的追問起來。

「老大、這也太突然了吧？」
「嘛你說的也對，畢竟是剛剛才決定好的。」
「請、請等一下啊 !一直以來都是多虧老大我們才走到這個地步的。能代替老大的人根本不可能有啊！」
「太過奉承我了。我也只不過是靠著氣勢走過來的。沒事，下一個傢伙也一定能做得到。」

巴魯巴斯隨意的揮了揮手，但掘師們還是無法接受，抗議聲越來越大。

「事到如今要拋下我們什麼的，沒這樣的吧 ! ？」
「啊─── 真夠煩的。你們想讓我怎麼做？」

巴魯巴斯為難的抱著胳膊。

「那、那就，把我們也帶走吧。那樣的話就沒問題了。」
「哈？」
「那邊的小鬼─── 不對、那邊的女孩、你是為了把老大收為部下才來這裡的吧？那、把我們也帶走應該也沒什麼問題的。對吧？」
「喂、喂。別開玩笑了 ！ 你以為一共有多少人啊。怎麼可能有雇傭這麼多人的錢。是的吧、诺艾露隊長。」

皺著眉頭的巴魯巴斯希望得到贊成。

「我並不介意哦。同伴還是越多越有趣的吧。而且、總覺得熱鬧起來也不錯呢。」

诺艾露並沒有覺得有什麼問題，簡簡單單的就同意了。接著撿起了落在地面上的錢袋，隨意的遞給了巴魯巴斯。

「吶、這裡是錢哦。收下吧。」

「⋯⋯⋯希望我拿這些做什麼啊？」

感受到袋子裡的重量的巴魯巴斯浮現出困惑的表情。

「平均的分給那些想要跟過來的人們就好。我並不是那麼需要。我拿著的話，一不小心就會浪費掉呢。」
「這麼大量的金額⋯真的可以嗎？分給這群傢伙的話，就再也要不回來了。」
「沒問題的喲」

完全看不出在乎的樣子的诺艾露，到底明不明白金錢的價值呢。巴魯巴斯並不清楚。但是，如果是在明白的前提下還能做出這種事的傢伙，一定是相當程度的蠢貨⋯⋯同時也擁有相當程度的氣量呢。

「話又說回來，你想讓我們幹什麼啊？就這麼光明正大的去州都的話，立馬被處刑也不奇怪。」

巴魯巴斯所說的話，應該是非常有可能的事。雖然並不認為诺艾露在說謊，但是奎英布拉的那些大人物卻不一定。被抓住後處死，並不是開玩笑的。

「那個不用擔心也沒事。我一個人去和太守說明就好。你們在城市的外邊待機的話，隨時都能逃得掉的吧。所以，我答應你，決定不會有問題的。」

明白了安全得到了保證，巴魯巴斯強力的點了點頭。以及聽見了「如果實在是談不妥的話，就大鬧一通，我也逃掉就好。」

這樣危險的發言。诺艾露悠然的擦拭著掛在腰間的無骨的鐵錘。黏附著赤黑色東西的鐵錘實在令人毛骨悚然。就像是已經吸收掉好幾個人的生命一樣。巴魯巴斯的表情有些抽搐。

「那就全都交給隊長。」
「嗯差不多該走了。畢竟是空著肚子過來的呢。總之先向波盧波街道前進吧。」

擦了擦汗，將赤髮撩了上去。诺艾露慢悠悠的走向了入口。目瞪口呆說不出話的護衛兵們，以及散發著陰沉氣息看起來像副官的女人，也只能選擇遵從。用著如同白日做夢般的表情。（讓奎英布拉的那群苦惱不堪的我們，被僅僅一人打敗⋯的確會露出那種表情呢。輸給了頂多還是小女孩的我，真的，真的覺得太過丟臉⋯⋯⋯不過⋯跟著這個女孩的話，一定會遇到很多有趣的事吧。）

一邊想著這樣的事，巴魯巴斯環視著周圍的掘師們。

「⋯⋯就是這樣，從诺艾露隊長那裡得到了赦免。也通知給不在這裡的傢伙們。以今天為契機，我決定離開這裡。跟著我，還是留下來都是你們的自由。不管怎麼說，作為餞別，將這裡的錢發放給所有人。」
「明白！」
「我們當然是要跟隨者老大！」
「喂、喂、稍微用腦子想一想，你們這群蠢貨！跟著那位隊長就代表著要加入奎英布拉軍！不想丟掉性命的傢伙，絶對不要跟過來！之後可不接受任何後悔啊！」
「哈、身為掘師，在選擇工作的時候就早已做好了覺悟!而且我們可是身經百戰的白蟻黨！」
「正是如此！」

皮膚曬成淺黑色的掘師們說這沒有任何問題，笑了。的確，值得守護的東西，還可以回去的場所，擁有著這些東西的人很久以前就已經離開了。包含著巴魯巴斯在內這裡盡是些沒有夢想，整天只是為了活著而活著的傢伙。巴魯巴斯認為诺艾露的到來是某種轉機。也許在這裡的掘師們也有著同樣的想法吧。真是一群不像話的傢伙⋯感覺有些吃驚的巴魯巴斯輕輕地嘟囔著。

「以防萬一在提醒一遍，死了也不要怨恨隊長喲。錢也是為了這個原因。之後還一直抱怨的人就由我親自送你上路。」
「大概那個時候也還是會怨恨吧⋯不過會努力不抱怨的。」
「那就好。就那麼閉上嘴死掉吧！」

聽完巴魯巴斯的發言後，那可真夠過分的啊，說著這些掘師們發出了豪快的笑聲。

「那就開始做好出發的準備！」
「拜託了。啊──還有庫存的燃燒石盡可能的都帶走。也許能派上什麼用場也說不定。」

巴魯巴斯將現在的波盧茲庫礦山的特產品送給了诺艾露。因為诺艾露沒有任何懷疑的就將那麼大量的金幣給了他們。除了拿出白蟻黨的王牌以外沒有其他能報償這份信賴的方式。今後，诺艾露將憑著她那壓倒性的武力在奎英布拉軍中展露頭角吧。那麼，這裡的燃燒石一定能支援到她的。能否有效的使用，那就是诺艾露自己的問題了。沒有學識的巴魯巴斯以及掘師們，除了挖掘礦道以外想不出什麼劃時代的想法。但是至少，他們也明白什麼都沒準備就去外邊是相當危險的。

「額⋯盡可能的嗎？那可是相當大的量啊，運走可是要很辛苦的啊」
「都帶走。還有，採掘場的入口要好好的隱藏起來。雖然不認為會有什麼人來，不過暴露的話會有很多麻煩的。況且，庫存都用完了，繼續挖下去就好。」
「了解！」
「拜託了」

告知後，巴魯巴斯拿起已經用了很久的大劍，追趕著主君的身後。
叫住诺艾露，將她帶到了那個採掘場，讓她看了白蟻黨的王牌。當然是只讓诺艾露一個人看了。說明燃燒石的特徵，當诺艾露聽到威力甚至能炸開岩石時，眼睛瞪的溜圓。「好厲害~好厲害」非常高興的慶祝起來。使用這個的話一定會變得非常不得了吧，滿臉笑容的說著。

那個表情就像是那個年齡的孩子一樣⋯不過，巴魯巴斯不由得感到了惡寒。因為不小心的看到了那單純的裡面所潛藏著的黑暗的東西───────所謂的孩子，只有那份單純是如此的殘酷。

回到了波盧波街道的诺艾露一行人，占領了城鎮裡的酒館和旅店，舉行了一場盛大的宴會。錢當然是來自於诺艾露給予的金幣的一部分。尤其是因為已經離開了礦山，於是就拿來當做生活費來使用的一些值得敬佩的傢伙們，他們直到失去意識為止都在不停的喝著。毫不客氣的诺艾露立刻與他們打成了一片，和巴魯巴斯他們一起大口大口的喝酒，引發了很大的騷亂。護衛兵們一開始也有點猶豫不決，不過最後也還是開始一起唱歌，對飲。雖說立場不同，但同樣身為奎英布拉人，而且也有著相似的貧窮生活。只有莉古蕾特一個人露出不太高興的樣子回到了自己的房間。

「低劣的傢伙們，更何況還是白毛猴子，怎麼可能一起愉快的喝酒，絶對沒有可能。死了也不要。」

那時說了這樣的台詞呢。和巴魯巴斯之間的關係完全跌倒了谷底。被嘲笑成猴子的巴魯巴斯，激動到了想要當場砍掉對方。而讓那些低劣的傢伙 加入為伙伴的诺艾露，也只是愉快的在那笑著。
順便一提，诺艾露近期挖掘出來的興趣是：人間観察。不管是什麼樣的人都有著特別之處，怎麼看也不會覺得厭煩，尤其是那些敏感的人。最有趣的是辛西婭，在那之後的是莉古蕾特。把這個說給巴魯巴斯的時候，對方露出像是看到了稀奇的生物一樣的眼神。

「啊── 以我來說的話，隊長應該是最敏感的吧。不管怎麼看，大概也不會膩吧。」
「嗯───因為是我和大家都不一樣吧。」
「的確，那個腕力就像怪物一樣，啊、我是說如同千人一般。」
「啊哈哈、不是那個哦。」
「那，是什麼？」
「我呢，雖然是一個人，但也不是一個人。也就是說，我有著自己並不是自己的佐證。我在是自己的同時，也是我們。所以，在你的瞳孔所映照出的可能並不是“我”。啊哈哈⋯我也不是太明白呢。」

輕輕地嘟噥的诺艾露，眼裡一片空虛。巴魯巴斯注視了一會後，挪開了視線。像是害怕一樣的眼睛裡到底看到了什麼呢。诺艾露一邊想著這樣的事，一邊喝光了酒。

「隊、隊長？」

「啊哈哈、只不過是玩笑喲、玩笑而已。我覺得，巴魯巴斯也是很有趣的，不會讓人厭煩的存在。之後，也要多關照呢。」

帶著妖艷的微笑，诺艾露開始往巴魯巴斯的杯子裡斟酒，像是要溢出一樣，不斷地。

宴會結束的第二天。品相不好的500人威風堂堂的跟隨著凱旋而歸的诺艾露，來到了州都馬德雷斯的城門前。不出意料的被衛兵盤問起來，從其他人眼中看來就是一伙盜賊，被這樣對待也是理所當然的事情。沒有立刻被攻擊也多虧了掛有奎英布拉的旗幟。
暫時待機了一段時間後，從克羅魯那裡下達了傳喚的命令，诺艾露沒有遲疑的出發了。

「诺艾露百人長，完成任務回來了！」

進入到接見室後立刻敬禮，浮現出得意的表情的诺艾露。今天也帶著眼鏡，毫不畏懼的直起身子。在旁邊等待的武官和文官們，露出了不是困惑就是憤怒兩種表情。

「⋯⋯任務辛苦了⋯雖然很想這麼說，這到底是怎麼回事？」
「是指什麼？」

像是裝傻一樣的回答。不過，克羅魯是不會放走诺艾露的。

「不要裝糊塗!我的命令明明是鎮壓盜賊，並沒有說過要把他們拉入到我方這種話。為什麼那些傢伙會到馬德雷斯這裡，我理解不了。诺艾露喲，立刻詳細的報告！」

克羅魯皺著眉頭說道。接到了衛兵的報告，已經了解了大部分情況。原本還是有些發火的地方，不過降服了這群麻煩的傢伙們也是事實。雖然也覺得這個時候應該褒獎诺艾露，但是以威魯姆為首的武官們並不像是可以接受的樣子。

「是，一開始也是想要殺掉的，但是，實際接觸後想法改變了。他們那經過鍛鍊過的身體能力，統率力，將會起到非常大的用處吧。能使用卻不去使用也太過浪費。如果只是殺掉的話，隨時都可以。」
「開什麼玩笑！這些傢伙可是惡名昭彰的白蟻黨，怎麼可以讓這些卑劣的傢伙進入到州都馬德雷斯，玩笑也適可而止！太守，請立刻派兵殲滅他們! 現在的話就能簡單的全滅他們！」

（啊—啊、又是威魯姆將軍嗎。看樣子已經討厭我到已經無法忍受的地步了。）

看到威魯姆激動地勸告著克羅魯，诺艾露輕輕的用手指玩弄起頭髮。
不被允許進入州都的巴魯巴斯以及旗下的500人，現在正在馬德雷斯城外待機。如果到了時間還沒有回來的話，立刻逃走。诺艾露下大了這樣的命令。诺艾露雖然也想出逃，不過還有著和艾魯伽以及辛西婭的約定。為了遵守這個，诺艾露就不能離開奎英布拉，約定是絶對的。幸福是不會降臨在破壊掉約定的人面前。即是诺艾露的信念也是唯一的信仰。

（雖然看著威魯姆將軍發火的樣子也很有趣。嗯⋯⋯該怎麼辦呢）

偷偷地觀察著還在生氣的威魯姆的表情。假如切掉威魯姆的腦袋的話，總覺得全部都能很好的解決呢。逃走的時候順便試一試吧。────一邊考慮著這種事，诺艾露等待著克羅魯的決定。

「⋯⋯白蟻黨是好幾次掠奪走了我奎英布拉軍物資的惡。按照法律應當實施絞刑或斬首才算妥當。雖然我說過只要有能力就會採用，即便如此，也沒有想要過任命那些對我方造成損害的傢伙⋯⋯⋯所以诺艾露喲，沒有其他要申告的事了嗎。」

「太守、根本就沒有聽這個傢伙的意見的必要！請立即下達裁決的命令！」

威魯姆認為沒有那個必要向前進言著，不過克羅魯揮手制止了他。

「嘛、稍微冷靜一下，威魯姆喲。我也覺得诺艾露的意見難以割捨。沒有損失一名士兵就將盜賊團降服這一點是無法否認的。在這裡的人應該誰也做不到吧。」
「⋯⋯⋯那、那個、確實是不可否認。」

威魯姆有些語塞。

（⋯⋯罕見的做出了冷靜的判斷呢。明明一直以來只是大聲的嚷嚷而已。）

至今為止已經那麼多次的與討伐隊交手的白蟻黨，依然頑強的存活了下來。如此難對付的傢伙們現在選擇跟隨著诺艾露。在明白了危險的情況下，白蟻黨仍然來到了這裡。沒有任何好處的行為，對於威魯姆來說是無法理解的。

（之後有必要讓莉古蕾特進行完整的報告。真是的，實在是有夠麻煩的女孩。）

「⋯⋯然後，诺艾露，你的想法呢？不要顧慮說吧。 」
「是，他們雖然現在已經淪落成了盜賊，不過原本也是善良的奎英布拉的人民。雖說是走上了歪路，但是愛著国家的這份心情並沒有改變。證據就是，他們不僅沒有參加之前的叛亂，還從赤輪軍手中保護了波盧波街。當然，實施掠奪這樣的罪絶不是可以輕易原諒的。因此，作為償還，讓他們為奎英布拉而拼盡全力，是最妥當的處理方法。」

诺艾露擺出正直的表情長久的進言著。順便抬了抬眼鏡。好像這麼做能讓人看起來更聰明一些。複雜難懂的詞語一個接一個的浮現出來，大概這也是多虧了在那個排泄物一樣的地方生活的那段時間吧。嘛，感謝的心情一丁點都沒有就是了。不過，就像之前說的那樣，派的上用場的不管什麼都會使用。這才是最重要的。

「那不過是詭辯！那群傢伙怎麼可能會想要贖罪。太守，賞罰分明這點必須要遵守才行。草率的話必定會動搖軍心。即便是為了今後的治理，請做出正確的判斷！」

「正如威魯姆大人說的一樣。歪曲法律一定會引發災禍！」
「我也同意。太守、請做出正確的判斷！」

威魯姆斬釘截鐵的斷言、半數以上的武官都表示同意。正是可以稱得上是威魯姆派的一群人。其他的人都露出難以判別的樣子。

「嗯⋯⋯雖然那也合乎清理⋯⋯真難辦啊。」
「我已經答應了要幫助他們,作為代價，他們發誓效忠於我。我是絶對不會做出打破約定這樣的事。無論如何。」
「那種約定、與我等無關！只不過是區區的百人長就不要自大妄為！」
「失禮了。已經非常明白了威魯姆將軍的想法。擅自的說了大話，實在抱歉。」

诺艾露低了低頭，向後退了一步。然後快速的看向了窗外。因為並沒有攜帶手表，所以只能勉強的觀察太陽來計算時間。左手移到了腰間懸掛的鐵錘。寶貴的槍放在了屋子裡。

（嗯、已經可以了。殺掉吧。）

果然這麼做才是最好的辦法。將礙眼的威魯姆的頭割掉比較直截了當。一邊安靜的露出微笑，一邊捕捉著目標。沒有接近對方的必要。從這裡投擲出鐵錘的話，诺艾露有準確的殺掉他的自信。解決後就從這裡逃走和巴魯巴斯匯合就可以了。和辛西婭、艾魯伽之間的約定過一段時間後在完成也沒問題。因為克羅魯下一任繼承這個州的人就艾魯伽。雖然也不知道會不會這麼順利就是了。嘛⋯順其自然就好。

「⋯⋯⋯诺艾露百人長、有想要和我說的事情嗎？又想說的話，明確的說出來怎麼樣。」
「已經沒有了，我的意見已經全部說出來了。」
「是、是嗎。那就好。」

威魯姆明顯的感覺到了那份壓抑著的強烈的殺意，禁不住的開始流出了冷汗。雖然一直都輕視著眼前的女孩，不過她的實力卻是未知數。不對⋯她的確生擒了リスティヒ（叛軍首領）。

那雙眼睛蘊藏著濃厚的殺意望向了這邊。屢次征戰過的威魯姆不由得被對方的氣勢所壓倒。宛如被飢餓的野獸當做成目標一樣。

「 ────稍等片刻！」

察覺到不同尋常氣氛的文官佩裡歐斯，向前提出了折衷的方案。這個男人是為了斷絶和威魯姆之間的關係而行動的，並沒有被什麼所束縛。

「太守。威魯姆大人他們所講的也是理所應當。不過，暫時先觀察一陣子如何。我有一個很好的提案。」
「說說看。」
「是、最近 收到了與巴哈魯之間的邊境附近有很可疑的集團出沒的報告。因此，派他們去前往進行調查以及迎擊的任務如何。這樣也能判斷出他們的忠誠心。如果是捨不得性命的傢伙們的話，也會借著這次機會逃走吧。」
「 ⋯⋯原來如此。試驗一下也沒有損失呢。雖然賞罰分明也很重要，但是失去了可以成為戰力的士兵也很可惜啊。這裡需要能夠隨機應變的判斷呢。诺艾露喲，佩裡歐斯的辦法可以嗎？」
「是，萬分感謝！」
「威魯姆，這樣沒問題吧？雖然明白你很重視律法的心情，這裡就看在我的面子上，給一次機會吧。」
「是，遵命。既然太守說到這個份上了。」

聽從了克羅魯的決定的威魯姆。感覺到從诺艾露那邊傳來的殺氣也減弱後，大口的喘著氣。就像被凶惡的野獸緊盯著不放那樣。輕舉妄動的話，甚至連喉嚨都會被咬斷吞噬掉吧。威魯姆決定加強對诺艾露的警戒。如果只是把她當成了口齒伶俐的小女孩來輕蔑的話，一定會受到難以接受的致命傷吧。趕快捨棄掉只靠嘴巴就想說服對方這種天真的想法吧。對野獸來說，言語是不管用的。

「很好、那麼就作為任務宣告下去。白蟻黨的那些，就讓他們到附近的據點待機就好。诺艾露，今天就這樣退下吧。任務辛苦了。」
「了解，那麼先告辭了。」

诺艾露向克羅魯敬禮後，再一次的將視線轉向威魯姆。很清楚的就能感覺到威魯姆的敵意。只有那個陰沉的視線和莉古蕾特很像呢。诺艾露並不認為自己做了什麼招人厭惡的事情，不過她還是能夠理解這種狀況。即便什麼都沒有做也可能會被他人憎惡，這樣的事情並不是那麼的少見。─────因為，這個世界上，不講理的事一直都在發生。诺艾露在那個排泄物一般的地方每天都過著近乎死掉的生活，只有自己存活了下來，不斷地仿徨于各地，好不容易找到了可以安定下來的場所，接著被卷進戰亂。伙伴以封口為由，想要殺掉自己。
不可思議，同時也充滿著不講理的人生。和這比起來，被威魯姆討厭這種根本不值得一提。诺艾露像是挑釁一樣浮現出輕蔑的笑容，離開了謁見室。


將巴魯巴斯和白蟻黨的那群人帶到附近的據點後，一邊考慮著午睡的事一邊走向了士官室。打著哈氣的诺艾露在返回自己房間的路上，經過兵營塔的走廊裡時不由地停下了腳步。在那裡的抱著胳膊倚靠在牆壁的，金髮高挑的人─────女騎士辛西婭。當看到辛西婭舉起手打招呼的時候，诺艾露咳咳 的咳嗽了幾下，裝作沒看到的樣子轉過身去。

「喂為什麼要無視我。剛剛，的確是和我對上了視線吧。連招呼都不回答的傢伙，作為騎士來說是可恥的！」
「啊哈哈、稍微有些被陽光照進眼睛裡了。然後呢，想到了有忘記的東西需要取喲。嗯、我、並沒有做什麼可疑的事哦。」

诺艾露隨意地說著想要敷衍過去。

「哼⋯⋯忘記了什麼？我也和你一起去取。」

辛西婭像是看穿了對方的謊言一樣，輕哼了一下。
啊哈哈⋯⋯只能幹笑著的诺艾露，以及眼睛裡完全沒有任何笑意的辛西婭。
變成了很麻煩的狀態，瞬間明白了的诺艾露決定逃跑⋯辛西婭特別討厭沒有常識的行動。違反了命令的诺艾露一定是最合適的獵物。
明明之前自己也做出了搶險立功的事⋯如果這麼戳她痛處的話，一定會被更嚴厲的對待吧。

「那麼，在你想起來為止，我就暫時陪著你吧。啊──說起來，波盧庫礦山那裡，還真是相當活躍呢。」
「沒、沒有哦，完全沒有那回事哦，很普通喲。」
「哼⋯⋯不需要謙虛。從你的護衛那裡聽了很多武勇的事呢。像是僅靠一人潛入到盜賊的大本營，與敵方的首領一對一的決鬥，進一步的讓惡名昭彰的白蟻黨收編為手下⋯之類的。」
「誒⋯誒嘿嘿。」
「只能笑下去,就是指這種情況吧。順便一提,第一次聽到的時候差點暈了過去呢。哈哈哈⋯⋯」

即便表情不停的抽搐，也勉強的笑著的辛西婭。

「啊哈哈、那還真是辛苦呢。」
「是該笑的場合嗎！」

即刻化成了惡鬼，搭在肩膀上的右手就順勢的抓住诺艾露的臉頰，就那樣狠狠地擰了下去。

「唔、慢、慢著、好痛────」
「就是為了弄疼你才這麼做的，痛也是當然的！聽好了！再繼續亂來下去的話，不管有多少條命都不夠！因此，今天不僅僅是騎士精神，作為軍人應有的狀態，以及需要遵守的軍規，全部都要敲進你的腦袋裡，徹底的！無需在意時間，到天亮為止我都會充分的奉陪下去！」
「肚、肚子開始痛了起來，所以還是留到下一次再說吧。那麼、再見！」

诺艾露按住肚子，開始呻吟後，快速的逃離了魔掌。已經實在是困得受不了了，現在並不是聽長談的場合。因此，要全力的逃回寢室。
不過⋯⋯

「─────嗚哇！」

後邊的頭髮被抓住了。咕的被毫不留情的拉了過去。感覺腦袋響起了很討厭的聲音。

「沒有任何問題。不用介意我就那麼漏出來也沒關係。因為是要到你的房間裡說教────啊、不對，是講授。並不是我的房間，所以不管怎麼弄髒我都不會在意的。」

像是介意辛西婭一樣，诺艾露稍微的後退了一步，開始說著其他的借口。

「誒⋯那個、對了、今天有些困了呢。畢竟才完成任務，還有昨天宴會造成的疲勞還沒有消退。」

聽到這句話時，辛西婭皺著眉。因為某個獨特的臭味突入到了鼻子裡。

「⋯⋯喂，你，一股酒臭味啊。」
「所以啦、昨天。和白蟻黨的大家一起舉辦了宴會呢。還有，今天早上也一起喝了很多呢。嘿嘿

诺艾露浮現出想要蒙混過去的表情。

「你，不會就用這個樣子去見太守的吧。」

辛西婭的眉毛上升到了很危險的角度，規律，軍規，禮儀。對於重視著這些的辛西婭來說完全是荒謬絶倫的行為。诺艾露為做了多餘的事感到後悔，不過已經遲了。

「⋯⋯並、並沒有做出什麼失禮的事哦⋯大概。」
「本來只打算用三個小時的⋯⋯我改變主意了。像剛才說的那樣，在明天天亮之前都不會放過你的！」

這樣宣告著的辛西婭，抓住心情低落的诺艾露的脖子，進入到了房間。
────強硬的進入了诺艾露的房間

前些日子還很煞風景的士官室，現在已經被诺艾露布置了很多華麗的裝飾。明明之前還只有兵棋演習用的木盤。如今，完全不明所以的壺，明顯就能看出是贋品的名畫和陶器，太陽形狀的雕刻品，從動物的玩偶到看起來就很昂貴的印有奎英布拉紋章的地毯。雖然有一定程度的整理，不過怎麼也不像是軍人的房間呢。

目瞪口呆的看到這些的辛西婭，深深的嘆了口氣。

「⋯⋯這些，都是你干的嗎？不，不需要問也明白應該就是那回事吧。」
「當然是我的房間啊。別看這樣，我也是下了很大功夫來裝飾呢。‘最近不怎麼景氣，所以並沒有什麼太豐富的商品’街上的人是這麼說的。不過啊，還是有很多有趣的東西呢。看、這個能咕嚕咕嚕來回轉的太陽鐘。吶、很厲害吧。」

說著，诺艾露誒 的轉著紅色的球體。被固定在台座上的球體，不停旋轉上升著。結構上應該是利用了離心力。看起來能很好的表現出太陽的升起與降落呢。雖然在辛西婭的眼中和垃圾沒什麼區別。明明是作為時鐘來使用的，關鍵的時間卻完全搞不明白。數字也沒有刻上，是因為這個是藝術品嗎。

「買了這麼多的垃圾，到底用了多少錢呢。確認一下，從太守那裡得到的錢到底還剩下多少？」
「聽了一定會吃驚的哦，所以還是不聽比較好。」

望著沉落下去的太陽，诺艾露開起玩笑。

「事到如今不管你做了什麼，也不會比現在還要吃驚。別在意，快點，告訴我。」
「嗯、那個呢。昨天開完宴會後，我把手頭上的錢都交給了白蟻黨。所以，現在什麼都沒有哦。乾乾淨淨、別說是金幣了，連一枚銅幣都沒有喲。所謂的‘一貧如洗’就是指這種情況吧。」
「全、全部、全部都交出去了！！ 你真的明白那一堆金幣到底值多少嗎！！」
「作為讓巴魯巴斯和白蟻黨的大家的參加費來說很便宜的吧。明明錢是買不到命的說，大家還是一下子就跟過來了呢。」

完全沒問題，诺艾露毫無猶豫的斷言道。即便想要叱責，辛西婭也無法拿出強力的反論。
白蟻黨雖然有著那樣的惡名，不過實力卻是無法否認的。不是能用錢來解決得了的對手，負責交涉的文官被打的半死，就是最好的證據。僅靠這個就得到了全部的部下，的確是相當便宜的價格。即便這樣，獨斷專行並不是可以原諒的行為。這次的事如果沒有處理好的話，诺艾露被處罰的可能性也有。沒得到任何允許就將盜賊添加到旗下，按照軍隊的常識是完全不應該的。

「⋯⋯然後呢，一貧如洗的你，到底想怎麼樣生活下去啊。薪俸裡也包含了生活費的啊，明天的食物該怎麼辦？」

任務中的話，當然會分配食物，但是除此之外的時間就不會繼續分配，理所當然的要使用那份並不微薄的薪水。

「在附近的森林打獵啊，在大海或河裡釣魚啊。只是填飽肚子的話總會用辦法的。」

诺艾露空著手做出了拉弓的姿勢，明明沒有拿著實物，相應的樣子卻沒有問題。好像，之前說過是在ゾイム村當獵人來著。大概也相當的擅長使用弓箭吧。嘛⋯這個先暫且不提。

「⋯⋯你可是騎士啊，那樣會損害奎英布拉軍的名聲，拜託了稍微自重一下吧。這個月的食費，就由我來照顧吧。」
「賺到了呢。嗯⋯這個時候該說什麼來著？」

诺艾露高興的歡呼後，歪著頭陷入了思考。

「⋯⋯⋯什麼啊」
「既沒有錢，也沒什麼能力，還被漂亮的女人照顧著。嗯、好像是、Qingfu─────」

聽到的途中就抓住了對方的臉頰，強行的打斷诺艾露的發言。明明就不怎麼了解一般常識，卻知道這種無關緊要的事情。雖然對未來充滿了不安，但是辛西婭還是決定要完成自己背負著的責任。

「多餘的話不用說也沒關係。總之，你對軍隊以及世間的常識的理解實在是太過稀少。所以──」
「吶吶、辛西婭難道說，很閑嗎？那麼閑的話，一起去玩些什麼吧。天氣也很棒呢，一起去散步吧。」
「⋯⋯我可是非常忙的，不過把你教育成出色的戰力是比任何事情都要優先。尤其是把常識和規則
都敲進你的腦袋裡。這一次，我深刻的理解了這麼做的必要！」

拳頭落在了诺艾露的腦袋上，诺艾露痛的抱著頭蹲了下去。

「眼、眼睛在轉誒。」

「我，會拼盡全力將你培養成出色的騎士。到那天到來為止，我不會吝惜一切努力。堵上シンシア?9?9エードリッヒ的名字我向你約定！」

「不、不要啦、即使不堵上名字也沒關係喲。反正我也不想成為出色的騎士什麼的⋯我只要變得幸福就好───────」
「不可以破壊約定不是嗎。這是你經常說的話。所以，立刻開始教授吧。到明白為止，不管幾次我都會說明下去，不要顧慮，盡情的問吧。」

將想要逃走的诺艾露拘束到了座椅上。在掙扎了幾次後诺艾露終於還是安靜了下來。只是還在不高興的噘著嘴。辛西婭把作為騎士以及軍人的規範從頭開始講起。做法，心理準備，以行為舉止為中心。

在不停的講解著各種各樣的事情的同時，辛西婭了解到，诺艾露的知識更偏向於兵法和軍略。
底從哪裡的到的知識呢，試著詢問了一下後，被诺艾露笑著蒙混了過去。感覺到絶對不會說出來的強烈意識，辛西婭放棄了追問。也許會明白诺艾露如此強大的理由吧，。雖然有些期待，不過強迫他人對於騎來說是失格的。

途中，诺艾露只要打起了瞌睡，辛西婭就會用強力的拳頭稍微慰問一下，強制的讓她清醒過來。
在重複了幾十次後，太陽升起來了，诺艾露的臉上完全的變成了青色，像是快要死掉一樣。

露出了滿意的表情離開了诺艾露的房間，辛西婭一下子想到了有什麼忘記了的事。

「說起來，我有一件事忘記說了。」
「──────身為軍人不可以打瞌睡。不可以手抓著吃飯。不可以把垃圾帶到房間裡。我是騎士、我是騎士、我是騎士、我是騎士。啊⋯騎士是什麼來著⋯」

用著像是唱歌的語調不停重複著祝詞後，诺艾露的眼睛咕嚕咕嚕的轉來轉去。搖晃著快要壊掉的騎士的身體，試著讓她的意識清醒過來。

「喂、快點振作起來。」
「想到了。身為騎士不可以緊張的說不出話來。辛西婭只要緊張就會舌頭打結呢。也就是說，辛西婭作為騎士失格───────」
「囉、囉嗦！那個是為了能更認真考慮，做出不會出錯的發言而已！」
「好痛⋯⋯」

被輕輕的敲了下頭，诺艾露取回了意識。

「真是的。還有，忘記說了的是，你的副官莉古蕾特大人的事情。今天早上碰到的時候，臉色非常的蒼白哦。」
「莉古蕾特、莉古蕾特。啊—和我很像的莉古蕾特呢。特別擅長咂嘴呢。已經可以被稱之為咂嘴娘的程度了呢。」

一邊搖晃著，仍然意識朦朧的诺艾露嘭 的敲了下手。啊哈哈的眼睛轉著圈 微笑著。察覺到了有一點做過頭了的辛西婭，多少還是有些反省的。不過並沒有太在意就是了。明天如果是晴天的話，這個天氣娘也一定會恢復原狀吧。

「雖然不知道哪裡和你相像，不過還是稍微注意一下比較好哦。和副官建立起信賴關係也是很重要的呢。」
「唔。明白了。」
「真的明白了嗎？」

知道了，知道了，不停重複著的诺艾露，走向了床邊，就那樣倒了下去。氣力和體力都用盡了似的。就這樣配著勛章穿著嶄新軍服的埋進了床裡，身體沒有一點動作。

「⋯⋯⋯像是孩子一樣呢。不過，她的強大是真的⋯⋯人不可貌相⋯嗎」

打敗自己，救出艾魯伽，看穿敵人的奇襲抓住叛軍的首領。在那之上，將白蟻黨收入旗下這種連想也不會想的事情也做到了。辛西婭將被子蓋到了诺艾露的身上，呼的輕輕的吐了口氣。

「幸運的笨蛋嗎，還是說是剛剛起步的英雄。我是無法做出判斷的。不過─────」

辛西婭稍微停了下，俯視著眼前的人。─────诺艾露安心的睡臉。

「看樣子會成為長期的關係呢，在那之前是否能得到答案呢。哼哼、至少會變成和無聊無緣的生活這一點是一定的呢。」

不由得露出了苦笑，辛西婭離開了诺艾露極其熱鬧的房間。


════════════════════

貝里歐斯沒有站出來的話，诺艾露應該已經出逃奔走了吧。
如此微小的事，歷史就改變了呢。像是這樣的感覺。