第十六章  纠缠的绳索

「就像刚才說的那样，我已经決定跟隨诺艾露队長了。白蚁党下一任的首領你们就隨便決定吧。」

将嘴角边的血擦掉，巴魯巴斯對在場的掘師们大声的宣告着。
當目瞪口呆的掘師们终於理解了那句話的意思时，慌慌张张的追问起来。

「老大、这也太突然了吧？」
「嘛你說的也對，毕竟是刚刚才決定好的。」
「请、请等一下啊 !一直以来都是多虧老大我们才走到这个地步的。能代替老大的人根本不可能有啊！」
「太过奉承我了。我也只不过是靠着气势走过来的。没事，下一个傢伙也一定能做得到。」

巴魯巴斯隨意的挥了挥手，但掘師们还是无法接受，抗议声越来越大。

「事到如今要抛下我们什麼的，没这样的吧 ! ？」
「啊─── 真够烦的。你们想让我怎麼做？」

巴魯巴斯为难的抱着胳膊。

「那、那就，把我们也带走吧。那样的話就没问题了。」
「哈？」
「那边的小鬼─── 不對、那边的女孩、你是为了把老大收为部下才来这裡的吧？那、把我们也带走应该也没什麼问题的。對吧？」
「喂、喂。別开玩笑了 ！ 你以为一共有多少人啊。怎麼可能有雇佣这麼多人的钱。是的吧、诺艾露队長。」

皱着眉頭的巴魯巴斯希望得到赞成。

「我并不介意哦。同伴还是越多越有趣的吧。而且、总覺得熱闹起来也不错呢。」

诺艾露并没有覺得有什麼问题，简简單單的就同意了。接着捡起了落在地面上的钱袋，隨意的递给了巴魯巴斯。

「呐、这裡是钱哦。收下吧。」

「………希望我拿这些做什麼啊？」

感受到袋子裡的重量的巴魯巴斯浮现出困惑的表情。

「平均的分给那些想要跟过来的人们就好。我并不是那麼需要。我拿着的話，一不小心就会浪費掉呢。」
「这麼大量的金额…真的可以吗？分给这群傢伙的話，就再也要不回来了。」
「没问题的哟」

完全看不出在乎的样子的诺艾露，到底明不明白金钱的價值呢。巴魯巴斯并不清楚。但是，如果是在明白的前提下还能做出这種事的傢伙，一定是相當程度的蠢货……同时也拥有相當程度的气量呢。

「話又說回来，你想让我们幹什麼啊？就这麼光明正大的去州都的話，立馬被處刑也不奇怪。」

巴魯巴斯所說的話，应该是非常有可能的事。虽然并不认为诺艾露在說谎，但是奎英布拉的那些大人物却不一定。被抓住後处死，并不是开玩笑的。

「那个不用担心也没事。我一个人去和太守說明就好。你们在城市的外边待机的話，隨时都能逃得掉的吧。所以，我答应你，決定不会有问题的。」

明白了安全得到了保証，巴魯巴斯強力的点了点頭。以及听见了「如果實在是談不妥的話，就大闹一通，我也逃掉就好。」

这样危險的发言。诺艾露悠然的擦拭着挂在腰間的无骨的铁锤。黏附着赤黑色东西的铁锤實在令人毛骨悚然。就像是已经吸收掉好幾个人的生命一样。巴魯巴斯的表情有些抽搐。

「那就全都交给队長。」
「嗯差不多该走了。毕竟是空着肚子过来的呢。总之先向波盧波街道前进吧。」

擦了擦汗，将赤髮撩了上去。诺艾露慢悠悠的走向了入口。目瞪口呆說不出話的護衛兵们，以及散发着阴沉气息看起来像副官的女人，也只能选择遵从。用着如同白日做夢般的表情。（让奎英布拉的那群苦恼不堪的我们，被仅仅一人打败…的确会露出那種表情呢。输给了顶多还是小女孩的我，真的，真的覺得太过丢脸………不过…跟着这个女孩的話，一定会遇到很多有趣的事吧。）

一边想着这样的事，巴魯巴斯环視着周圍的掘師们。

「……就是这样，从诺艾露队長那裡得到了赦免。也通知给不在这裡的傢伙们。以今天为契机，我決定离开这裡。跟着我，还是留下来都是你们的自由。不管怎麼說，作为饯別，将这裡的钱发放给所有人。」
「明白！」
「我们當然是要跟隨者老大！」
「喂、喂、稍微用腦子想一想，你们这群蠢货！跟着那位队長就代表着要加入奎英布拉軍！不想丢掉性命的傢伙，絶對不要跟过来！之後可不接受任何後悔啊！」
「哈、身为掘師，在选择工作的时候就早已做好了覺悟!而且我们可是身经百戰的白蚁党！」
「正是如此！」

皮肤晒成浅黑色的掘師们說这没有任何问题，笑了。的确，值得守護的东西，还可以回去的場所，拥有着这些东西的人很久以前就已经离开了。包含着巴魯巴斯在内这裡尽是些没有夢想，整天只是为了活着而活着的傢伙。巴魯巴斯认为诺艾露的到来是某種转机。也许在这裡的掘師们也有着同样的想法吧。真是一群不像話的傢伙…感覺有些吃惊的巴魯巴斯轻轻地嘟囔着。

「以防万一在提醒一遍，死了也不要怨恨队長哟。钱也是为了这个原因。之後还一直抱怨的人就由我亲自送你上路。」
「大概那个时候也还是会怨恨吧…不过会努力不抱怨的。」
「那就好。就那麼闭上嘴死掉吧！」

听完巴魯巴斯的发言後，那可真够过分的啊，說着这些掘師们發出了豪快的笑声。

「那就开始做好出發的準備！」
「拜托了。啊──还有庫存的燃烧石尽可能的都带走。也许能派上什麼用場也說不定。」

巴魯巴斯将现在的波盧茲庫矿山的特产品送给了诺艾露。因为诺艾露没有任何怀疑的就将那麼大量的金币给了他们。除了拿出白蚁党的王牌以外没有其他能报偿这份信赖的方式。今後，诺艾露将凭着她那压倒性的武力在奎英布拉軍中展露頭角吧。那麼，这裡的燃烧石一定能支援到她的。能否有效的使用，那就是诺艾露自己的问题了。没有学识的巴魯巴斯以及掘師们，除了挖掘矿道以外想不出什麼划时代的想法。但是至少，他们也明白什麼都没準備就去外边是相當危險的。

「额…尽可能的吗？那可是相當大的量啊，运走可是要很辛苦的啊」
「都带走。还有，采掘場的入口要好好的隐藏起来。虽然不认为会有什麼人来，不过暴露的話会有很多麻烦的。况且，庫存都用完了，继续挖下去就好。」
「了解！」
「拜托了」

告知後，巴魯巴斯拿起已经用了很久的大劍，追赶着主君的身後。
叫住诺艾露，将她带到了那个采掘場，让她看了白蚁党的王牌。當然是只让诺艾露一个人看了。說明燃烧石的特徵，當诺艾露听到威力甚至能炸开岩石时，眼睛瞪的溜圆。「好厲害~好厲害」非常高兴的庆祝起来。使用这个的話一定会变得非常不得了吧，满脸笑容的說着。

那个表情就像是那个年龄的孩子一样…不过，巴魯巴斯不由得感到了惡寒。因为不小心的看到了那單纯的裡面所潜藏着的黑暗的东西───────所谓的孩子，只有那份單纯是如此的殘酷。

回到了波盧波街道的诺艾露一行人，占領了城镇裡的酒館和旅店，举行了一場盛大的宴会。钱當然是来自于诺艾露给予的金币的一部分。尤其是因为已经离开了矿山，於是就拿来當做生活費来使用的一些值得敬佩的傢伙们，他们直到失去意识为止都在不停的喝着。毫不客气的诺艾露立刻與他们打成了一片，和巴魯巴斯他们一起大口大口的喝酒，引发了很大的骚乱。護衛兵们一开始也有点犹豫不決，不过最後也还是开始一起唱歌，對饮。虽說立場不同，但同样身为奎英布拉人，而且也有着相似的貧穷生活。只有莉古蕾特一个人露出不太高兴的样子回到了自己的房間。

「低劣的傢伙们，更何况还是白毛猴子，怎麼可能一起愉快的喝酒，絶對没有可能。死了也不要。」

那时說了这样的台词呢。和巴魯巴斯之間的關係完全跌倒了谷底。被嘲笑成猴子的巴魯巴斯，激动到了想要當場砍掉對方。而让那些低劣的傢伙 加入为伙伴的诺艾露，也只是愉快的在那笑着。
顺便一提，诺艾露近期挖掘出来的兴趣是：人間観察。不管是什麼样的人都有着特別之处，怎麼看也不会覺得厌烦，尤其是那些敏感的人。最有趣的是辛西婭，在那之後的是莉古蕾特。把这个說给巴魯巴斯的时候，對方露出像是看到了稀奇的生物一样的眼神。

「啊── 以我来說的話，队長应该是最敏感的吧。不管怎麼看，大概也不会腻吧。」
「嗯───因为是我和大家都不一样吧。」
「的确，那个腕力就像怪物一样，啊、我是說如同千人一般。」
「啊哈哈、不是那个哦。」
「那，是什麼？」
「我呢，虽然是一个人，但也不是一个人。也就是說，我有着自己并不是自己的佐証。我在是自己的同时，也是我们。所以，在你的瞳孔所映照出的可能并不是“我”。啊哈哈…我也不是太明白呢。」

轻轻地嘟哝的诺艾露，眼裡一片空虚。巴魯巴斯注視了一会後，挪开了視線。像是害怕一样的眼睛裡到底看到了什麼呢。诺艾露一边想着这样的事，一边喝光了酒。

「队、队長？」

「啊哈哈、只不过是玩笑哟、玩笑而已。我覺得，巴魯巴斯也是很有趣的，不会让人厌烦的存在。之後，也要多關照呢。」

带着妖艳的微笑，诺艾露开始往巴魯巴斯的杯子裡斟酒，像是要溢出一样，不断地。

宴会結束的第二天。品相不好的500人威風堂堂的跟隨着凱旋而归的诺艾露，来到了州都馬德雷斯的城門前。不出意料的被衛兵盘问起来，从其他人眼中看来就是一伙盜贼，被这样對待也是理所當然的事情。没有立刻被攻击也多虧了挂有奎英布拉的旗帜。
暂时待机了一段时間後，从克羅魯那裡下達了传唤的命令，诺艾露没有迟疑的出發了。

「诺艾露百人長，完成任务回来了！」

进入到接见室後立刻敬礼，浮现出得意的表情的诺艾露。今天也带着眼镜，毫不畏惧的直起身子。在旁边等待的武官和文官们，露出了不是困惑就是愤怒两種表情。

「……任务辛苦了…虽然很想这麼說，这到底是怎麼回事？」
「是指什麼？」

像是装傻一样的回答。不过，克羅魯是不会放走诺艾露的。

「不要装糊涂!我的命令明明是镇压盜贼，并没有說过要把他们拉入到我方这種話。为什麼那些傢伙会到馬德雷斯这裡，我理解不了。诺艾露哟，立刻详细的报告！」

克羅魯皱着眉頭說道。接到了衛兵的报告，已经了解了大部分情况。原本还是有些发火的地方，不过降服了这群麻烦的傢伙们也是事實。虽然也覺得这个时候应该褒奖诺艾露，但是以威魯姆为首的武官们并不像是可以接受的样子。

「是，一开始也是想要杀掉的，但是，實际接触後想法改变了。他们那经过鍛鍊过的身体能力，统率力，将会起到非常大的用处吧。能使用却不去使用也太过浪費。如果只是杀掉的話，隨时都可以。」
「开什麼玩笑！这些傢伙可是惡名昭彰的白蚁党，怎麼可以让这些卑劣的傢伙进入到州都馬德雷斯，玩笑也适可而止！太守，请立刻派兵歼灭他们! 现在的話就能简單的全灭他们！」

（啊—啊、又是威魯姆將軍吗。看样子已经討厌我到已经无法忍受的地步了。）

看到威魯姆激动地劝告着克羅魯，诺艾露轻轻的用手指玩弄起頭髮。
不被允许进入州都的巴魯巴斯以及旗下的500人，现在正在馬德雷斯城外待机。如果到了时間还没有回来的話，立刻逃走。诺艾露下大了这样的命令。诺艾露虽然也想出逃，不过还有着和艾魯伽以及辛西婭的約定。为了遵守这个，诺艾露就不能离开奎英布拉，約定是絶對的。幸福是不会降臨在破壊掉約定的人面前。即是诺艾露的信念也是唯一的信仰。

（虽然看着威魯姆將軍发火的样子也很有趣。嗯……该怎麼办呢）

偷偷地观察着还在生气的威魯姆的表情。假如切掉威魯姆的腦袋的話，总覺得全部都能很好的解決呢。逃走的时候顺便试一试吧。────一边考虑着这種事，诺艾露等待着克羅魯的決定。

「……白蚁党是好幾次掠夺走了我奎英布拉軍物资的惡。按照法律应當實施绞刑或斩首才算妥當。虽然我說过只要有能力就会採用，即便如此，也没有想要过任命那些對我方造成损害的傢伙………所以诺艾露哟，没有其他要申告的事了吗。」

「太守、根本就没有听这个傢伙的意见的必要！请立即下達裁決的命令！」

威魯姆认为没有那个必要向前进言着，不过克羅魯挥手制止了他。

「嘛、稍微冷静一下，威魯姆哟。我也覺得诺艾露的意见难以割捨。没有损失一名士兵就将盜贼團降服这一点是无法否认的。在这裡的人应该谁也做不到吧。」
「………那、那个、确實是不可否认。」

威魯姆有些語塞。

（……罕见的做出了冷静的判断呢。明明一直以来只是大声的嚷嚷而已。）

至今为止已经那麼多次的與討伐队交手的白蚁党，依然顽強的存活了下来。如此难對付的傢伙们现在选择跟隨着诺艾露。在明白了危險的情况下，白蚁党仍然来到了这裡。没有任何好处的行为，對於威魯姆来說是无法理解的。

（之後有必要让莉古蕾特进行完整的报告。真是的，實在是有够麻烦的女孩。）

「……然後，诺艾露，你的想法呢？不要顾虑說吧。 」
「是，他们虽然现在已经沦落成了盜贼，不过原本也是善良的奎英布拉的人民。虽說是走上了歪路，但是愛着国家的这份心情并没有改变。証据就是，他们不仅没有参加之前的叛乱，还从赤轮軍手中保護了波盧波街。當然，實施掠夺这样的罪絶不是可以轻易原谅的。因此，作为偿还，让他们为奎英布拉而拼尽全力，是最妥當的处理方法。」

诺艾露摆出正直的表情長久的进言着。顺便抬了抬眼镜。好像这麼做能让人看起来更聪明一些。複杂难懂的词語一个接一个的浮现出来，大概这也是多虧了在那个排泄物一样的地方生活的那段时間吧。嘛，感謝的心情一丁点都没有就是了。不过，就像之前說的那样，派的上用場的不管什麼都会使用。这才是最重要的。

「那不过是诡辩！那群傢伙怎麼可能会想要赎罪。太守，赏罚分明这点必须要遵守才行。草率的話必定会动摇軍心。即便是为了今後的治理，请做出正确的判断！」

「正如威魯姆大人說的一样。歪曲法律一定会引发灾祸！」
「我也同意。太守、请做出正确的判断！」

威魯姆斩钉截铁的断言、半數以上的武官都表示同意。正是可以称得上是威魯姆派的一群人。其他的人都露出难以判別的样子。

「嗯……虽然那也合乎清理……真难办啊。」
「我已经答应了要帮助他们,作为代價，他们发誓效忠於我。我是絶對不会做出打破約定这样的事。无论如何。」
「那種約定、與我等无關！只不过是区区的百人長就不要自大妄为！」
「失礼了。已经非常明白了威魯姆將軍的想法。擅自的說了大話，實在抱歉。」

诺艾露低了低頭，向後退了一步。然後快速的看向了窗外。因为并没有携带手表，所以只能勉強的观察太阳来计算时間。左手移到了腰間悬挂的铁锤。宝貴的槍放在了屋子裡。

（嗯、已经可以了。杀掉吧。）

果然这麼做才是最好的办法。将碍眼的威魯姆的頭割掉比较直截了當。一边安静的露出微笑，一边捕捉着目标。没有接近對方的必要。从这裡投掷出铁锤的話，诺艾露有準确的杀掉他的自信。解決後就从这裡逃走和巴魯巴斯汇合就可以了。和辛西婭、艾魯伽之間的約定过一段时間後在完成也没问题。因为克羅魯下一任继承这个州的人就艾魯伽。虽然也不知道会不会这麼顺利就是了。嘛…顺其自然就好。

「………诺艾露百人長、有想要和我說的事情吗？又想說的話，明确的說出来怎麼样。」
「已经没有了，我的意见已经全部說出来了。」
「是、是吗。那就好。」

威魯姆明显的感覺到了那份压抑着的強烈的杀意，禁不住的开始流出了冷汗。虽然一直都轻視着眼前的女孩，不过她的實力却是未知數。不對…她的确生擒了リスティヒ（叛軍首領）。

那双眼睛蕴藏着浓厚的杀意望向了这边。屡次征戰过的威魯姆不由得被對方的气势所压倒。宛如被饥饿的野獸當做成目标一样。

「 ────稍等片刻！」

察覺到不同寻常气氛的文官佩里歐斯，向前提出了折衷的方案。这个男人是为了断絶和威魯姆之間的關係而行动的，并没有被什麼所束缚。

「太守。威魯姆大人他们所讲的也是理所应當。不过，暂时先观察一陣子如何。我有一个很好的提案。」
「說說看。」
「是、最近 收到了與巴哈魯之間的边境附近有很可疑的集團出没的报告。因此，派他们去前往进行調查以及迎击的任务如何。这样也能判断出他们的忠诚心。如果是捨不得性命的傢伙们的話，也会借着这次机会逃走吧。」
「 ……原来如此。试验一下也没有损失呢。虽然赏罚分明也很重要，但是失去了可以成为戰力的士兵也很可惜啊。这裡需要能够隨机应变的判断呢。诺艾露哟，佩里歐斯的办法可以吗？」
「是，万分感謝！」
「威魯姆，这样没问题吧？虽然明白你很重視律法的心情，这裡就看在我的面子上，给一次机会吧。」
「是，遵命。既然太守說到这个份上了。」

听从了克羅魯的決定的威魯姆。感覺到从诺艾露那边传来的杀气也减弱後，大口的喘着气。就像被凶惡的野獸紧盯着不放那样。轻举妄动的話，甚至連喉咙都会被咬断吞噬掉吧。威魯姆決定加強對诺艾露的警戒。如果只是把她當成了口齿伶俐的小女孩来轻蔑的話，一定会受到难以接受的致命伤吧。赶快捨弃掉只靠嘴巴就想說服對方这種天真的想法吧。對野獸来說，言語是不管用的。

「很好、那麼就作为任务宣告下去。白蚁党的那些，就让他们到附近的据点待机就好。诺艾露，今天就这样退下吧。任务辛苦了。」
「了解，那麼先告辞了。」

诺艾露向克羅魯敬礼後，再一次的将視線转向威魯姆。很清楚的就能感覺到威魯姆的敌意。只有那个阴沉的視線和莉古蕾特很像呢。诺艾露并不认为自己做了什麼招人厌惡的事情，不过她还是能够理解这種状况。即便什麼都没有做也可能会被他人憎惡，这样的事情并不是那麼的少见。─────因为，这个世界上，不讲理的事一直都在發生。诺艾露在那个排泄物一般的地方每天都过着近乎死掉的生活，只有自己存活了下来，不断地仿徨于各地，好不容易找到了可以安定下来的場所，接着被卷进戰乱。伙伴以封口为由，想要杀掉自己。
不可思议，同时也充满着不讲理的人生。和这比起来，被威魯姆討厌这種根本不值得一提。诺艾露像是挑衅一样浮现出轻蔑的笑容，离开了谒见室。


将巴魯巴斯和白蚁党的那群人带到附近的据点後，一边考虑着午睡的事一边走向了士官室。打着哈气的诺艾露在返回自己房間的路上，经过兵营塔的走廊裡时不由地停下了脚步。在那裡的抱着胳膊倚靠在墙壁的，金髮高挑的人─────女騎士辛西婭。當看到辛西婭举起手打招呼的时候，诺艾露咳咳 的咳嗽了幾下，装作没看到的样子转过身去。

「喂为什麼要无視我。刚刚，的确是和我對上了視線吧。連招呼都不回答的傢伙，作为騎士来說是可耻的！」
「啊哈哈、稍微有些被阳光照进眼睛裡了。然後呢，想到了有忘记的东西需要取哟。嗯、我、并没有做什麼可疑的事哦。」

诺艾露隨意地說着想要敷衍过去。

「哼……忘记了什麼？我也和你一起去取。」

辛西婭像是看穿了對方的谎言一样，轻哼了一下。
啊哈哈……只能幹笑着的诺艾露，以及眼睛裡完全没有任何笑意的辛西婭。
变成了很麻烦的状态，瞬間明白了的诺艾露決定逃跑…辛西婭特別討厌没有常识的行动。违反了命令的诺艾露一定是最合适的猎物。
明明之前自己也做出了抢險立功的事…如果这麼戳她痛处的話，一定会被更严厲的對待吧。

「那麼，在你想起来为止，我就暂时陪着你吧。啊──說起来，波盧庫矿山那裡，还真是相當活跃呢。」
「没、没有哦，完全没有那回事哦，很普通哟。」
「哼……不需要谦虚。从你的護衛那裡听了很多武勇的事呢。像是仅靠一人潜入到盜贼的大本营，與敌方的首領一對一的決鬥，进一步的让惡名昭彰的白蚁党收编为手下…之类的。」
「诶…诶嘿嘿。」
「只能笑下去,就是指这種情况吧。顺便一提,第一次听到的时候差点晕了过去呢。哈哈哈……」

即便表情不停的抽搐，也勉強的笑着的辛西婭。

「啊哈哈、那还真是辛苦呢。」
「是该笑的場合吗！」

即刻化成了惡鬼，搭在肩膀上的右手就顺势的抓住诺艾露的脸颊，就那样狠狠地拧了下去。

「唔、慢、慢着、好痛────」
「就是为了弄疼你才这麼做的，痛也是當然的！听好了！再继续乱来下去的話，不管有多少条命都不够！因此，今天不仅仅是騎士精神，作为軍人应有的状态，以及需要遵守的軍规，全部都要敲进你的腦袋裡，彻底的！无需在意时間，到天亮为止我都会充分的奉陪下去！」
「肚、肚子开始痛了起来，所以还是留到下一次再說吧。那麼、再见！」

诺艾露按住肚子，开始呻吟後，快速的逃离了魔掌。已经實在是困得受不了了，现在并不是听長談的場合。因此，要全力的逃回寝室。
不过……

「─────呜哇！」

後边的頭髮被抓住了。咕的被毫不留情的拉了过去。感覺腦袋响起了很討厌的声音。

「没有任何问题。不用介意我就那麼漏出来也没關係。因为是要到你的房間裡說教────啊、不對，是讲授。并不是我的房間，所以不管怎麼弄髒我都不会在意的。」

像是介意辛西婭一样，诺艾露稍微的後退了一步，开始說着其他的借口。

「诶…那个、對了、今天有些困了呢。毕竟才完成任务，还有昨天宴会造成的疲勞还没有消退。」

听到这句話时，辛西婭皱着眉。因为某个獨特的臭味突入到了鼻子裡。

「……喂，你，一股酒臭味啊。」
「所以啦、昨天。和白蚁党的大家一起举办了宴会呢。还有，今天早上也一起喝了很多呢。嘿嘿

诺艾露浮现出想要蒙混过去的表情。

「你，不会就用这个样子去见太守的吧。」

辛西婭的眉毛上升到了很危險的角度，规律，軍规，礼仪。對於重視着这些的辛西婭来說完全是荒谬絶倫的行为。诺艾露为做了多余的事感到後悔，不过已经迟了。

「……并、并没有做出什麼失礼的事哦…大概。」
「本来只打算用三个小时的……我改变主意了。像刚才說的那样，在明天天亮之前都不会放过你的！」

这样宣告着的辛西婭，抓住心情低落的诺艾露的脖子，进入到了房間。
────強硬的进入了诺艾露的房間

前些日子还很煞風景的士官室，现在已经被诺艾露布置了很多華麗的装飾。明明之前还只有兵棋演习用的木盘。如今，完全不明所以的壶，明显就能看出是赝品的名画和陶器，太阳形状的雕刻品，从动物的玩偶到看起来就很昂貴的印有奎英布拉紋章的地毯。虽然有一定程度的整理，不过怎麼也不像是軍人的房間呢。

目瞪口呆的看到这些的辛西婭，深深的叹了口气。

「……这些，都是你干的吗？不，不需要问也明白应该就是那回事吧。」
「當然是我的房間啊。別看这样，我也是下了很大功夫来装飾呢。‘最近不怎麼景气，所以并没有什麼太丰富的商品’街上的人是这麼說的。不过啊，还是有很多有趣的东西呢。看、这个能咕噜咕噜来回转的太阳钟。呐、很厲害吧。」

說着，诺艾露诶 的转着紅色的球体。被固定在台座上的球体，不停旋转上升着。結构上应该是利用了离心力。看起来能很好的表现出太阳的升起與降落呢。虽然在辛西婭的眼中和垃圾没什麼区別。明明是作为时钟来使用的，關键的时間却完全搞不明白。數字也没有刻上，是因为这个是艺術品吗。

「買了这麼多的垃圾，到底用了多少钱呢。确认一下，从太守那裡得到的钱到底还剩下多少？」
「听了一定会吃惊的哦，所以还是不听比较好。」

望着沉落下去的太阳，诺艾露开起玩笑。

「事到如今不管你做了什麼，也不会比现在还要吃惊。別在意，快点，告诉我。」
「嗯、那个呢。昨天开完宴会後，我把手頭上的钱都交给了白蚁党。所以，现在什麼都没有哦。乾乾淨淨、別說是金币了，連一枚铜币都没有哟。所谓的‘一貧如洗’就是指这種情况吧。」
「全、全部、全部都交出去了！！ 你真的明白那一堆金币到底值多少吗！！」
「作为让巴魯巴斯和白蚁党的大家的参加費来說很便宜的吧。明明钱是買不到命的說，大家还是一下子就跟过来了呢。」

完全没问题，诺艾露毫无犹豫的断言道。即便想要叱责，辛西婭也无法拿出強力的反论。
白蚁党虽然有着那样的惡名，不过實力却是无法否认的。不是能用钱来解決得了的對手，负责交涉的文官被打的半死，就是最好的証据。仅靠这个就得到了全部的部下，的确是相當便宜的價格。即便这样，獨断专行并不是可以原谅的行为。这次的事如果没有处理好的話，诺艾露被处罚的可能性也有。没得到任何允许就将盜贼添加到旗下，按照軍队的常识是完全不应该的。

「……然後呢，一貧如洗的你，到底想怎麼样生活下去啊。薪俸裡也包含了生活費的啊，明天的食物该怎麼办？」

任务中的話，當然会分配食物，但是除此之外的时間就不会继续分配，理所當然的要使用那份并不微薄的薪水。

「在附近的森林打猎啊，在大海或河裡钓魚啊。只是填饱肚子的話总会用办法的。」

诺艾露空着手做出了拉弓的姿势，明明没有拿着實物，相应的样子却没有问题。好像，之前說过是在ゾイム村當猎人来着。大概也相當的擅長使用弓箭吧。嘛…这个先暂且不提。

「……你可是騎士啊，那样会损害奎英布拉軍的名声，拜托了稍微自重一下吧。这个月的食費，就由我来照顾吧。」
「赚到了呢。嗯…这个时候该說什麼来着？」

诺艾露高兴的欢呼後，歪着頭陷入了思考。

「………什麼啊」
「既没有钱，也没什麼能力，还被漂亮的女人照顾着。嗯、好像是、Qingfu─────」

听到的途中就抓住了對方的脸颊，強行的打断诺艾露的发言。明明就不怎麼了解一般常识，却知道这種无關紧要的事情。虽然對未来充满了不安，但是辛西婭还是決定要完成自己背负着的责任。

「多余的話不用說也没關係。总之，你對軍队以及世間的常识的理解實在是太过稀少。所以──」
「呐呐、辛西婭难道說，很闲吗？那麼闲的話，一起去玩些什麼吧。天气也很棒呢，一起去散步吧。」
「……我可是非常忙的，不过把你教育成出色的戰力是比任何事情都要優先。尤其是把常识和规则
都敲进你的腦袋裡。这一次，我深刻的理解了这麼做的必要！」

拳頭落在了诺艾露的腦袋上，诺艾露痛的抱着頭蹲了下去。

「眼、眼睛在转诶。」

「我，会拼尽全力将你培养成出色的騎士。到那天到来为止，我不会吝惜一切努力。堵上シンシア?9?9エードリッヒ的名字我向你約定！」

「不、不要啦、即使不堵上名字也没關係哟。反正我也不想成为出色的騎士什麼的…我只要变得幸福就好───────」
「不可以破壊約定不是吗。这是你经常說的話。所以，立刻开始教授吧。到明白为止，不管幾次我都会說明下去，不要顾虑，尽情的问吧。」

将想要逃走的诺艾露拘束到了座椅上。在挣扎了幾次後诺艾露终於还是安静了下来。只是还在不高兴的噘着嘴。辛西婭把作为騎士以及軍人的规范从頭开始讲起。做法，心理準備，以行为举止为中心。

在不停的讲解着各種各样的事情的同时，辛西婭了解到，诺艾露的知识更偏向於兵法和軍略。
底从哪裡的到的知识呢，试着询问了一下後，被诺艾露笑着蒙混了过去。感覺到絶對不会說出来的強烈意识，辛西婭放弃了追问。也许会明白诺艾露如此強大的理由吧，。虽然有些期待，不过強迫他人對於騎来說是失格的。

途中，诺艾露只要打起了瞌睡，辛西婭就会用強力的拳頭稍微慰问一下，強制的让她清醒过来。
在重複了幾十次後，太阳升起来了，诺艾露的脸上完全的变成了青色，像是快要死掉一样。

露出了满意的表情离开了诺艾露的房間，辛西婭一下子想到了有什麼忘记了的事。

「說起来，我有一件事忘记說了。」
「──────身为軍人不可以打瞌睡。不可以手抓着吃饭。不可以把垃圾带到房間裡。我是騎士、我是騎士、我是騎士、我是騎士。啊…騎士是什麼来着…」

用着像是唱歌的語調不停重複着祝词後，诺艾露的眼睛咕噜咕噜的转来转去。摇晃着快要壊掉的騎士的身体，试着让她的意识清醒过来。

「喂、快点振作起来。」
「想到了。身为騎士不可以紧张的說不出話来。辛西婭只要紧张就会舌頭打結呢。也就是說，辛西婭作为騎士失格───────」
「啰、啰嗦！那个是为了能更认真考虑，做出不会出错的发言而已！」
「好痛……」

被轻轻的敲了下頭，诺艾露取回了意识。

「真是的。还有，忘记說了的是，你的副官莉古蕾特大人的事情。今天早上碰到的时候，脸色非常的苍白哦。」
「莉古蕾特、莉古蕾特。啊—和我很像的莉古蕾特呢。特別擅長咂嘴呢。已经可以被称之为咂嘴娘的程度了呢。」

一边摇晃着，仍然意识朦胧的诺艾露嘭 的敲了下手。啊哈哈的眼睛转着圈 微笑着。察覺到了有一点做过頭了的辛西婭，多少还是有些反省的。不过并没有太在意就是了。明天如果是晴天的話，这个天气娘也一定会恢復原状吧。

「虽然不知道哪裡和你相像，不过还是稍微注意一下比较好哦。和副官建立起信赖關係也是很重要的呢。」
「唔。明白了。」
「真的明白了吗？」

知道了，知道了，不停重複着的诺艾露，走向了床边，就那样倒了下去。气力和体力都用尽了似的。就这样配着勋章穿着崭新軍服的埋进了床裡，身体没有一点动作。

「………像是孩子一样呢。不过，她的強大是真的……人不可貌相…吗」

打败自己，救出艾魯伽，看穿敌人的奇袭抓住叛軍的首領。在那之上，将白蚁党收入旗下这種連想也不会想的事情也做到了。辛西婭将被子蓋到了诺艾露的身上，呼的轻轻的吐了口气。

「幸运的笨蛋吗，还是說是刚刚起步的英雄。我是无法做出判断的。不过─────」

辛西婭稍微停了下，俯視着眼前的人。─────诺艾露安心的睡脸。

「看样子会成为長期的關係呢，在那之前是否能得到答案呢。哼哼、至少会变成和无聊无缘的生活这一点是一定的呢。」

不由得露出了苦笑，辛西婭离开了诺艾露极其熱闹的房間。


════════════════════

貝里歐斯没有站出来的話，诺艾露应该已经出逃奔走了吧。
如此微小的事，歷史就改变了呢。像是这样的感覺。


第十六章完