第十七章  釘をさす

巴哈魯與奎英布拉的交界处。两个州在交界的街道上都设置了對敌一般的關口，目的是限制通行，州境也被坚固的栅栏分隔了起来。

　其實两个州都从属於霍魯茲德帝国，本来是没有必要设下这種东西的，但是，由於两个州之間那疏远的關係，这種东西竟变成了必需品。
　在奎英布拉的金矿枯竭之前，两地的人们还是经常有往来，關係还是比较不错的。但自从古羅魯和阿米魯分別成为了两个州的太守，这两个州的關係就极度惡化了起来。
　就像是要体现出两个太守之間的關係一样，巴哈魯和奎英布拉都在其边境旁加速了武装化的进程，到了现在，就算說他们建起了要塞也不会相差太多了。
　由於通行和交易的限制，對峙的两地的衛兵们总是充满了紧张感。而且在“戰争正在迫近”这種传言满天飞的现在，这種紧张感也变得更加显著了。
　在那个關口的南边的不远处、沿海的广阔的森林地带裡面，潜伏着一个約有50人的巴哈魯軍小队。为了完成任务，这个小队的编制比以往任何时候都要強。但他们既没有穿着巴哈魯的軍装，也没有举着巴哈魯的軍旗。他们只是穿着一副统一型号的鎧甲，要是說该怎麼形容的話，往好的說就像是佣兵團，往壊的說就像是盜贼们聚起来了。
　率領这个集團的一个年長的男人──也就是小队長，正指着铺开了的地圖上的一个地方。

「今天的目的地是这个村庄。各位，为了避免不测的事态發生，请各自确认好退路。如果有人在作戰行动中失散的話，队伍是不会寻找他们的，真遇到了那種情况的話就自己好好动动腦筋吧。

「这種事當然明白啊。」
「我们可不是奎英布拉的那群遇事就总是犹豫不決的笨蛋啊。我们可是光荣的巴哈魯工作队啊。」
「是真的明白了才好啊。」
「像之前那样做就好了，回去时在馬車上睡一覺，一点问题都没有。」

　其中的一名士兵自信地笑了起来。作为工作队的他们，仅仅在这个星期内就完成了三次侦查任务，以及两次夺掠任务。至今一直进行着重重的連绵不断的侦查任务，他们甚至自负自己比奎英布拉軍的人还要熟悉这裡的地形。
　在边界線附近巴哈魯的那边，隐藏着用来装各種物资的大型馬車，而他们只要夺取奎英布拉这边的物资，并成功地运到巴哈魯那边就算是完成任务了。

「虽然你们还是挺可靠的，但也別大意啊。但要把那些疯狂的人杀掉啊，不然被那些村民白白杀掉就不好了。已经在这个地方干了三票了，他们到底还是做好了警戒了吧。」

　估计在边境这一带發生的抢夺事件已经被上报到奎英布拉的州都了吧。但是他们也应该不知道到底是什麼人的行为。他们判断不了这是叛乱軍殘党、还是說是土匪之类的人的所作所为。

「确實如此，感覺到他们的警備变得很不错了呢。虽說如此，但到了晚上他们就变成了一群猴子了呢。」
「应该是只给便宜的工资不能让士兵们不眠不休工作地吧。」
「那麼这样看来，我们不就是模范的士兵了吗？」

　其中的一个士兵說起了俏皮話，眼睛闪闪发亮，那揶揄的气息不管是谁都能看得出来。虽說如此，但其實他们的工资也高于其他州的水准。

「毕竟我们是得天獨厚的人啊。第一、在进行任务的时候还有特別的津贴吧。」
「其實你们說的这些那些的东西也不算是最主要的，我们可是把我们的生命给託付了出去啊。而等到阿米魯大人成为皇帝之後，我们也将得到更多奖赏，那才是最好的事呢。」
「阿米魯大人有好好地看着我们的工作，而只要好好地工作就一定会有回报。你们都还年轻，只要一直积累功绩，達到更高的地位也是可以期待的」

　这種在州境附近的夺掠行为要是一直持续着，就算是再愚钝的傢伙，到底也是会察覺到什麼的。而且从他们是有人在領导着行动的这一点上看，也能够排除土匪所为的可能性，他们也终於察覺到了这是巴哈魯干的好事。於是在州境边巡逻着的奎英布拉士兵的人數也增加了。
　在这種情况下还要他们进行夺掠，这種行为除了挑衅以外，也再没有任何別的解释了，而巴哈魯的总指挥官阿米魯的目的也正是如此。
　原本认为奎英布拉太守古羅魯会馬上暴发，但和预想的情况相反，他至今还没有行动的迹象。也不知道他是不是事先了解过情况，变得慎重了起来，还是說仅仅只是在增強着自己的軍備。
　无论如何，阿米魯都想让“對手率先发起了侵略”成为事實，在这之後就是自己乘着“诛杀叛贼”的大義，然後彻底地把古羅魯歼灭掉的这样的情节了吧。

「明明还年轻，却如此毫不留情吗。不，正是因为如此，所以他才适合率領整个帝国吗？」
「在說些什麼啊，队長。」
「……没什麼，只是在想着阿米魯大人作为皇帝的资质之类的事罢了。」

　要是發生戰争的話其實是太阳帝国所属的州之間的争鬥，也就是所谓的内乱，但是，皇帝貝弗納姆并没有幹预这两个州，就好像假装看不见一样。就像是要考验哪一个才是更适合的继承者一样，他只是继续冷眼旁观着。
　过去貝弗納姆也是因为排挤掉自己的兄弟才得到皇帝的宝座的。他们大概是覺得为了掌握住光荣的地位，流血牺牲是必然且必要的吧，而作为平民，自己应该是无法理解他们的想法的吧。
　不管怎样，戰争一定会發生。就看古羅魯用什麼行动和對策，能给早已準備周全的阿米魯带来多少伤害吧。像自己的这種士兵只需要遵从命令就好了。希望自己能在这最初、也是最後的大戰中存活下来，然後找个地方过着快乐的隐居生活就好了。
想完这些没用的事之後，小队長拍拍脸颊、甩了甩頭，把它们丢在腦後，然後向部下们下達了命令。

「好，等到太阳下山的时候就开始移动吧，在那之前好好休息一下，調整好身体状态吧。不过其實不用說你们也应该明白吧。──」
「是要安静下来，不引人注意，并且保持紧张感吧，完全明白了。」
「因为疏忽大意而尝到苦頭的这種事就免了。」
「真的是明白才好啊，和刚才你们說的那样，別疏忽大意啊。习惯上一件事情的时候是最危險的时候，前人的教训是真真确确的，所以我才会一遍又一遍地重複同样的事情啊。」

　小队長看着士兵们的表情，看到他们是用和語調不一样的认真的表情說話时，才点了点頭。
　小队的士兵们保持着适當的紧张感，士气也很高昂。和苦于财政的奎英布拉不一样，巴哈魯有着相當的餘裕。所以巴哈魯的士兵们能得到充足的工资，而且就算戰死，家人们的生活还能得到保障，这样一来，士气不高都說不过去了。
　毫无疑问这次的任务也能成功，环視了部下们一圈的小队長满意地点了点頭。
　如果一直像这样积累着成功的经验的話，那些年轻的部下们应该有机会冲击更高的地位吧。50歳的这个极限對自己来說也已经近在眼前了、不过那些年轻人可不一样。年轻的巴哈魯的領路人阿米魯，还有他的右手法利德，他们这群年轻人拥有足够的夢想和野心来實现他们自己的崛起。當阿米魯年幼时被派遣到巴哈魯这个地方时，所有人都认为他抽到了下下签。但是世事无常，就算是阿米魯自己也是做夢都想不到现在会是这样。
　要是能漂亮地登上皇帝的宝座，那麼巴哈魯就会成为阿米魯的起源地般的存在了。有着霍魯茲德帝国作为強力的後盾，所以他也約好了给功臣们荣華富貴。在那裡生活的人们毫无疑问会更加繁荣。
　而会吃虧的是與阿米魯作對的奎英布拉、以及關係與巴哈魯比较生疏的根布和季布之类的州。不过根布和季布最近频繁地派使者来访问，这就是他们焦急于想要和下任皇帝建立友谊的体现吧。因为他们曾经都支持并拥護过古羅魯。
　那个古羅魯說过，之前那个叫做赤轮軍的叛乱是阿米魯策划的计谋，但无论他怎样大吵大闹，四处宣传，也只能以白費力气告终。不管真相是什麼，都不会有人向倒霉的奎英布拉伸出援手，不过这也是世間常有的事了。

「……这个难道也是，所谓的命运，还是說是太阳神的意志吗。前途无法预测，實在是件很可怕的事啊。」
「在說些什麼啊，队長？」
「没什麼、只是同情一下奎英布拉前途之类的。在这之後等待着他们的大概会是更深一层的地獄吧。」
「嘿嘿、真是溫柔呢。不过、同情對手的話为什麼还要抢夺他们呢。」
「那麼、不如这次就因为同情而放过他们吧？」

　用俏皮話回击着士兵们，當然，刚才說的这種事他并不会真的去做。

「工作就是工作啊，要做就得全力以赴，所以說所谓的世界就是这样的东西啊。」

他压低了声音笑了起来，自己的工作是，让所有士兵都活下来并且成功完成任务。然後，等到自己退役了，如果能看见他们出色的姿态，也多多少少算得上是有回报吧。

　摸了摸下巴的小胡子後，小队長靠着草丛假寐了起来。月亮没有殘缺，在頭顶上散发着光辉，似乎在预示着今天的任务的成功。

　──奎英布拉、州境附近的村子。
　有些地方灯光消失了，完全没有人在这裡住着的迹象。被袭击的村子的名字没有必要去记住，它们只是要去夺得物资的据点不是吗，仅此而已。小队長用手势發出信号，把士兵们召集起来。虽說没有把所有人都杀掉的必要，但遇到抵抗的話也无需犹豫，直接杀掉就好了。
　村子裡并没有设置警戒，所以很容易地成功侵入了。之後要做的事和往常一样，往他们的住所放火，让住民们陷入错乱状态。总結起来就是把男人们绑起来，威胁一下村長，让他把物资交出来，然後就可以带着物资撤退了。如果是真正的土匪之类的应该会把女人们带走的吧，但现在只是为了夺取物资，没有必要带着那些累赘。

「……好、现在先分散开来，等着我發出信号就开始放火，然後把村民们聚集在一起。」
「是」

　小队長用手指示着士兵们应该到達的位置，同时士兵们也都拿起了预先準備好的火種。他们取出放在腰間的装着油的筒子，并把油淋在了木制的房屋上。
　在这个令人紧张的瞬間，他不禁吞了口口水，而士兵们这时也向他投出了視線。他们全部都点了点頭，报告着準備已经做好了的这件事。──於是作戰开始了。

「好了、火可以──」
「到此为止、你们这群放火的盜贼！！一根手指都別想动！！」

　在这个粗大的声音响起的同时，村裡的屋子上陸续地出现了拿着火把的人。他们把村子的入口、不、是把整个附近都照亮了。而从就要被点着火的房子裡面，一些武装着的男人粗暴地打开了門，陸续现出了身形。真是搞不懂他们是怎麼隐藏起这麼多人的。

「该死！」

　其中一名部下脸色都变了，正要放火的那一瞬間，额頭便被一支箭刺穿了，那支箭甚至貫穿了他的頭部，插在了他身前的房子上。他的口中只能發出叭庫叭庫的声音，然後吐着舌頭气絶而死。

「难得巴魯巴斯还警告过你们，动一下都是不行的哦，你们听见了吗？」

　从屋顶上听见了一个年轻女子的声音。不由得往上一看，那是一个武装起来的少女，她一手拿着弓，另一隻手接着別人给的一只箭【弓には次の矢が番えられていた】，看来射出刚才那一箭的就是这个女人了。她有着一頭就算是在夜裡都能辨认出来的特徵性的紅髮，而且在火把的照明之下，那頭紅髮的颜色看起来就像血一般黑紅。

「队長，直接把他们全部杀掉不就好了吗？　虽然只是我的一己之见，但怎麼想都根本没有必要让这種腐烂的人渣活着啊。」
「嘛、說得也是呢。但好不容易有个这样的机会，和他们說說話也不迟啊，要是直接杀掉的話，就听不到他们的嘴巴能吐出什麼話了吧？」
「队長你真的是很好事啊。嘛，不过也正是因为这样，我才能活到现在啊。」
「和各種各样的人對話是很有趣的呢。你看，和別人說話的时候不是会覺得自己的世界又拓展了吗？」
「我没这样覺得过。」
「这样啊。」

　在他们以一幅确认了胜利的姿态說着話时，小队長观察起了對手们的样子。虽然覺得他们是奎英布拉軍的士兵，但是他们却没有穿相应的装束。要說的話，他们和自己这边一样都是盜贼的打扮，甚至他们的装備都不是统一的。唯一身穿奎英布拉鎧甲的只有这个女人，大概其他人都是自警團或者是村民雇来的佣兵。只要看一下，就会发现村子裡面有一百多个敌兵，而包圍着村子的大概也多達三百多人。對於这種數量，怎麼想都是很难逃出包圍圈的。
　不知道还有没有交涉的餘地，但小队長判断现在最好还是观察一下情况。於是他一边用手势發出信号，让部下们先把劍收回来，一边對着屋顶上的女人說話。

「喂、首先我们来商量一下吧。我们是以这一带为地盘的盜贼團。难道說，猎物就是我们吗？【もしかして、獲物が被っちまったのか？】」
「就像是为了帮別人家抓住水沟裡的老鼠一样，我们的猎物就是你们呢。你看，我们就是奎英布拉軍的人呢。啊、巴魯巴斯他们是我的直属部下、好像不能算是好好的正规士兵呢。」

　那个女人弹响着弓弦威吓过来，那张脸也突然变得凶暴起来，虽然到刚才为止还是微笑着的。

「……那麼、把东西分给你们，让我们逃掉怎麼样？　反正在奎英布拉那裡，你们也拿不到像样的工资吧？」
「我认为只要抓住你们就能够得到奖赏了，所以也不需要別的什麼东西。說起来，那些东西也不是你们的金钱，而是村子裡的人的呢。」

　『是这样没错吧？』这样說完之後，少女抬起了左手。同时包圍着己方的敌兵们走了过来，让自己的部下们卧倒，然後把他们都绑了起来，甚至自己也没有例外，受到了同样的對待。这是最糟糕的状况了，但是自己这边是所属於巴哈魯軍的这件事似乎还没败露。虽說如此，但就这样下去的話是会被施以绞刑的，除了乘着空隙逃跑以外，已经没有任何別的办法了。

（怎麼办？　到底怎麼办才是最好的？）

　在思考着的这段时間裡，屋顶上的少女英姿飒爽地飞降下来，跳到了自己的面前。

「我是奎英布拉百人長、诺艾露・波斯海特。从现在开始、我要进行對你们的审问了呢。──巴魯巴斯！」

「──在。你这傢伙，叫你的那些蠢货伙伴们过来这裡！」
「该、该死、滚开！！」

　其中一个部下強行挣开了束缚。向着火光较为稀疏的地方全力跑了起来，而趁着这个空隙，另外两个人也像他那样逃了起来。

「你们幾个笨蛋在幹什麼啊！好了、赶紧追上他们！」
「啊哈哈、要玩抓鬼遊戏了呢。」
「现在可不是說着无憂无虑的話的場合了啊！」
「嗯、就那样让他们逃掉的話、就会变得麻烦些了呢。」

　以诺艾露为名的那个女人、举起了弓、絲毫没有动摇和焦急，用流畅的动作射出了箭。射出的那支箭，直接貫穿了首先逃跑的那个部下的喉咙，而被射中的那个人，只走了幾步就倒在了地上。她留下絲毫的空隙，剩下的两名部下也很轻易地被射杀了。

「厉、厲害啊。队長連弓都会使用吗。确實啊，感覺起来就是个熟练的射手。」
「虽說我并不会很喜欢这種戰鬥方式呢。因为要是弓弦断掉，或者是箭用完了的話就不能戰鬥了呢。嗯─、果然我还是覺得用槍和铁锤会比较好。用幾次都没關係，还很坚固，而且攻击要害的話还能只用一击就杀掉呢。」

　这样說着，诺艾露拿起了腰間的铁锤，而她背後则是背着一把漆黑的二叉槍。这傢伙到底是什麼东西啊，小队長已经被恐怖支配住了。无论是在杀人之前，还是在杀人之後，她都好像只有一幅什麼都没有發生过的态度。

「什、什麼东西啊、你这傢伙！」
「在說什麼啊，我已经說过我是诺艾露了不是吗。所以呢，你们就是巴哈魯軍的人吧？我想你们告诉我到目前为止你们把夺取的物资运到了哪个地方。」
「說、說什麼啊。不、不是这样的，我们只是──」
「啊、闭上嘴吧、既然敢說谎、那我就给一个惩罚吧。巴魯巴斯、拿着这个刚才从村民那得到的铁钉和別的东西，还有，用东西把那个人的嘴巴堵住，毕竟已经到了晚上了呢，太吵闹会给村民们添麻烦吧，吵的他们睡不着就不好了呢。」
「……真的要这样干吗？」
「那麼就站在那裡看着也可以哦，因为我会好好做的。」
「不、不用了、我不是这个意思。」
「这样啊。那麼，帮我好好按住他的身体吧。」

　这样說着，她弯下了腰，向自己旁边的一个被拘束的部下的右足，打入了铁制的長钉。然後陸续又打入了三支铁钉，那个可怜的部下只能扭曲着身体，只能發出被抑制着的悲鸣，因为嘴巴被东西塞住了，然而那種激烈的疼痛也足够让人察覺得到了。

「这、这是什麼事啊！」
「这个人死掉的話就轮到下一个了，要做好心理準備哦。」
「別再做这種愚蠢的事了！」
「接着是左足。然後就是两膝、两手、两腕。啊、顺便肩膀也打入幾根吧。到了最後，就要弄頭了哦，要招的話还是赶紧点比较好哦。」

　这样說着，她向左足打入了生锈的铁钉。那个可怜的部下拼命挣扎着，但却被牢牢地按住了，根本无法挣脱。他双目充血，身体痉挛，全身發出的急汗滴滴地流了下来。要不是嘴被塞住了的話，那个令人胆寒的悲鸣应该会更高亢的吧。看他的那个样子，毫无疑问就要在行刑期間就死掉了。

「好了、赶紧过来吧！下一个就轮到你了啊，和队長說得一样，给我做好覺悟吧！」
「別、请不要这样做啊！」

　接下来的祭品被送到了旁边，那个亲眼目睹了悲剧的部下，一边拒絶着、一边哭喊着自己不想死。这和在普通的戰鬥赌上性命完全不同。在處刑台上，大概不会还有人能够保持平静吧。而且现在，自己也害怕得連牙齿都不住地打着颤了。

「要是不想我这麼做的話，赶紧說出来就好了。如果說的是真話的話。我就会馬上把你们除了队長以外的人全部放掉，这是我對你们的約定。所以呢，到目前为止夺走的物资运到哪裡去了呢？」
「呜、不、不──」

　正當小队長要說出“不知道”的时候，诺艾露扯起了嘴角。她快乐地玩了起来，用手敲着铁锤發出响声。要是真的說出了“不知道”的話。她肯定又会把铁钉钉入其他人的身体裡面。那麼不如赶紧告诉她吧，反正现在自己除了告诉她储藏場所在哪裡以外，也什麼都做不到了吧。那麼如果能救下部下的性命的話或许还会比较划算吧。

「队長、这傢伙、是认真地想向我们的頭上敲下铁钉的啊！」
「……我、我知道了。說、我說。我会把我知道的所有东西都說出来！我的怀裡有地圖，我会把储藏場所都說出来，所以请饶了我们吧！」
「是在哪裡啊」

那个被称为巴魯巴斯的白髮的男人，从他怀裡取出了地圖，小队長的手颤抖着标记着地点。 这當然是不被允许的行为，但是，这样做是为了防止更进一步的牺牲。而这样做的责任，就让自己全部背负吧。

　巴魯巴斯把地圖拿给了诺艾露看，点了点頭之後就走开了。诺艾露则是把頭转向後面，向着一个戴着面罩的人打了声招呼。

「莉古蕾忒、之後的事情就交给你了，我要稍微出去一下。」
「……你要到哪裡去呢？　难道是想着，要把那些物资取回来之类的事情──」
「嗯、首先把这些人的运输队给击溃，然後将附近的屯所击溃。在着之後，我打算取回丢失的所有物资。」
「何、何等愚蠢的发言啊！我们的任务并不是把物资夺回来吧！」
「啊哈哈、这是顺便哦、顺便」

　这样說着、诺艾露向小队長那边走了过去。

「呐、說起来那时候你们看起来好像很有餘裕呢。」
「怎、怎麼了？」
「因为你们在那種地方悠闲地休息着啊，而且在你们进入到森林之後我们就一直在看着你们呢。呐、难道没有注意到吗？」

　走到了自己的眼前之後，诺艾露用双手抱住了自己的脸颊。她露出了溫柔的微笑，同时手上的血也沾在了自己的脸上。那種滑溜溜的感触似乎让自己的腦子烧起来了，思維一片混乱。

「一、一直、都？」
「對。而且还看见了你心情舒畅地睡着了呢。虽說什麼时候都能把你们给杀掉，不过还是一个都不放过会比较好，闹得太大的話、那些运输队就会逃跑了呢。而且你们不是一直用馬車运送那些夺走的物资吗？　森林附近还殘留着崭新的車轮印，我可是好好地調查过了呢。」
「这、这種事、不可能」

　身体不住地颤抖了起来，眼前的这个人是怪物吗。她在黑暗中窥視着自己这边，把刀刃架在自己的脖子上。
　在小队長因为恐怖而脸部痉挛的时候，诺艾露下達了命令。

「那麼、把这个像是指挥官的人带到太守那边去吧，虽說大概不会有証据可以証明。莉古蕾忒，这个人就交给你了。」
「──我明白了。但是、你想做的事我全部都会上报。这很明显就是你的獨断专行。」

　莉古蕾忒一边咂嘴一边敬礼。

「队長、出發的準備已经完成了。啊啊、我隨时欢迎你给我下達杀掉这个该死的、啰嗦的女人的命令。部下们也应该都会很开心地参加这个任务的吧。顺便，不如现在就这样做吧，只要隨便给她一个戰死的名誉就行了。」

巴魯巴斯一边對莉古蕾忒露出敌意，一边向诺艾露敬礼。莉古蕾忒再次咂了咂嘴，打开了話匣子。

「呐、白頭的流浪者先生，可以请你不要再呼吸，向我吐出臭气了吗？　因为会有股腦子腐朽掉的馊味呢。」
「整天像要死了一样的该死的阴沉女人，被我說几句就忍不住了呢。又不出力，又不动腦子，真是个没有却要吃闲饭的傢伙啊。要是没有你这个傢伙，那个该死的高税大概也会稍微便宜点吧。對了，你现在赶紧自杀吧，这样我们彼此都不用看见討厌的脸了，这样的話不是很好嘛。」
「你的身份只是被队長击溃的败家之犬，请你好好地认清自己。【精々背中には気をつけなさい】」
「像你这样的该死的女人，我看被刺了之後就不会这麼臭屁了！队長可比你这傢伙強上一万倍啊！」
「盜人風情还真伟大呢。请你们这些野蛮的猿猴继续去挖山裡的石頭吧，是有什麼好东西吸引着你们吗。」
「別愚弄我们的工作啊、你这只母狐狸！到现在为止、你们知道你们浪費了多少我们挖出来的金子啊！」
「哼、像傻瓜一样挖得腦子都没了吗？　你们这種野蛮的猿猴只需要听着我们这些貴族說話就够了。」
「你这傢伙、我要杀了你！」

　莉古蕾忒和巴魯巴斯开始了没完没了互放狠話。诺艾露饶有兴致地看了一下之後，覺得是时候该結束了，於是上前強行中断了他们的争執。

「呐、關係好的确是很不错、但现在可是非常忙的呢，而且明早也还有事情要做呢。」
「關、關係好？　诺艾露队長、难道你的眼睛已经腐烂了吗？　不过原本你就让这群盜贼做你的部下了、这样看来你的眼睛的确是已经腐烂了呢。我覺得你应该清洁一下你那个脏兮兮的眼镜、顺便也去一下眼睛，不过好像也太晚了吧。」

　莉古蕾忒接連不断地咒罵了起来。除此之外，巴魯巴斯那个巨大的身体也靠了过来。

「队長啊、可以让这个该死的女人解任吗？然後我就可以馬上把这傢伙给干掉了。她这傢伙一个人什麼都做不到、而且还一直看不起我们！ 我已经忍不了啊！」
「呐、我现在已经没时間听你說話了，难道說，你刚才没听到我的話吗？　如果是这样的話，那麼现在应该听到了吧？」

　诺艾露的表情上没有了笑容，变得认真了起来，莉古蕾忒和巴魯巴斯则板起脸并挺直了背。诺艾露仍然还拿着铁锤和铁钉。

「巴魯巴斯、你带100人先行击溃盜贼们的运输队，我和剩下的人去击溃他们的屯所裡面的人。然後我们在储藏庫那边集合。」
「这、这样做会不会有点太大大咧咧了啊。就是說有些大胆、之类的。」
「因为對手现在絶對会疏忽大意呢。我认为只要现在馬上行动、絶對会很成功。不如說、只有现在才有机会了。」
「既然队長都这麼說了、那就没办法了呢。不过那个地方也有可能没有任何东西吧？　或许那傢伙抱着死的覺悟對我们說谎了呢。」
「要是真的什麼都没有的話，就要狠狠地惩罚他们了呢。所以、嘛、其實怎麼都好吧，不行的話就當做散步吧。」

　诺艾露笑了起来。如果說的是谎話的話，会被诺艾露用什麼眼神看着呢。想想就覺得恐怖啊。

「还有、虽說是約定、但把这些傢伙放走其實并不好呢。別让同伴们那麼快就知道我们把他们给放了哟。」

　巴魯巴斯大力向着背部踢飞了自己的部下。

「約定就是約定、会好好地把你们放掉的了。嘛、不过之後会發生什麼事就不知道了。」

　诺艾露那含糊的話、不禁让小队長紧张了起来。因为立下了部下会被救下的約定，所以自己才会老實地交代出来。不是这样的話机密就不会泄露。

「喂、之後不知道会發生什麼到底是怎麼一回事啊！？　把我的部下放掉的这件事，是确确實實的約定吧部下！！」
「嗯、和約好的一样，我们会让你们逃跑哦。我们的确是允许你们逃跑了，但是，被袭击了的那些村民呢？　你们在这裡做过的事，在这裡留下一些了不好的传闻呢。也许还会有人怨恨你们呢。」
「开什麼玩笑！已经約好了要保我的部下的平安了吧！」
「啊哈哈、到了这裡你们会有些看不见的麻烦哦。好了，就这样吧，我可是很忙的呢。」

　诺艾露說出了一句“加油吧”，之後就好像對他们失去了兴趣般走开了。
　與之相替，充满着杀气的村民们出现了。他们手中拿着铁锹、镰刀、柴刀之类的农具，對於这些放火并抢夺自己粮食的傢伙，大概不会有人还對他们怀有慈悲之心吧。
　莉古蕾忒冷冷地小声說了句到这裡来之後，小队長被带走了。而就这样被绑着的他的部下们，也正在受到村民们的惩罚。

「你个混蛋、这種事情都能允许，到底是怎麼想的啊！？　如果你也是个武人的話、就应该会有点同情心吧！求你了，请帮助一下我的部下吧！」
「我就像約好的那样，没有杀，而且放掉了他们。我认为这是没有任何问题的。──更何况」

　诺艾露回了下頭，露出白色的牙齿，愉快地笑了起来。

「这个世界本来就有很多不讲道理的事情不是吗？　呐、所以这也是没办法的哟。虽然这样并不好，不过这可是生存下来所必要的东西呢。」

莉古蕾忒回到了州都向父亲报告完之後，一边打开着手帐一边叹息。父亲威魯姆他，露出像是难以置信般的表情，但是，报告了这種事情之後就連自己都覺得自己很愚蠢。

　在那之後、诺艾露和她白蚁党的同伴们袭击了在巴哈魯州境内待机着的运输队。夺取了物资之後，他们又攻击了屯所附近巡逻的士兵们的据点，使他们四处溃逃。他们甚至还向巴哈魯的储藏庫伸出了袭击的魔爪、成功地完成了夺回物资的任务的他们，展现了鬼神般的姿态。
　一开始听到这个消息的莉古蕾忒當然是不会相信的，但是看到了装满物资的荷馬車被带回来却让她不得不相信。而且把物资分还给了被侵害的村子们之後甚至还剩下了许多。

「真的是一个惊人的怪物啊。就好像是童話裡出现的“鬼”一样啊。」

　太守古羅魯絲毫不吝惜對诺艾露的称讚，而且还心情愉快地授予了她奎英布拉十字勋章。在这个第二次的任务成功之後的拂晓，她就被这个大人物认可，升迁成为上級百人長。而且他还记着诺艾露前幾天击破了叛乱，这让他十分高兴。
　因为这次行动的活跃，原本还在被观望對待着的白蚁党一众，正式地被认可为奎英布拉軍。但是、诺艾露的直属部下只有巴魯巴斯，其他五百多个原矿工，成为了奎英布拉軍的士兵。这也是理所當然的，毕竟一个百人長的薪水并不足以养活他们全部人，而他们也理所當然地从属於诺艾露队。
　莉古蕾忒叹息着合上了手帐，用疲惫的表情望着天花板。

「那種強大的武力、冷静的判断力、以及能够制御白蚁党那群人的统率力。全部具備着这些东西的那个村姑、确實是有着英雄的素质的这種东西吗」

　虽然一直看不起她，但莉古蕾忒也明白自己是模仿不了她的。與自己相比，诺艾露處於胜利的那一方，除了有着良好的家世、以及作为威魯姆的女兒血统以外，自己的全部能力都處於劣势。这是她不得不承认的。
　得到太守信任的诺艾露。从现在开始毫无疑问会在軍中崭露頭角吧。就这样，很明显自己除了做她的副官以外不会有其他情况發生了。因为父亲命令自己要對她进行監視，而自己却根本没有办法违反它。

虽說如此、诺艾露应该很快就会被宣传为英雄吧，因为古羅魯基本上已经放弃将父亲威魯姆摆上这个位置了，而且她还証明了處於敌對關係的巴哈魯公阿米魯的接近。无论如何，威魯姆应该会利用奎英布拉將軍的地位做出某些行动吧，而那时候也会是古羅魯的最後的英雄故事拉下帷幕的时候了。威魯姆不会對別的东西抱有很深的感情，而且毫无疑问是一个优秀的谋略家，所以他不会看错出手的时机和步骤。

　莉古蕾忒也不打算向古羅魯告密，上层的人们会怎麼样她都毫无兴趣。已经，怎麼样都无所谓了。

「……像个笨蛋一样。我真的好像个笨蛋啊。」

　莉古蕾忒取出了怀中的短劍，放在了自己的脖子上。到现在为止，自己已经想过很多次要死了，但是，到了今天她連自己有一点小小的才能的實感都没有了。这样的話自己就找不到有什麼活下去的意義了，即便是威魯姆掌握了奎英布拉的實权。自己仍然会被父亲的弟弟當成笨蛋、周圍的人仍然会认为自己是威魯姆的不肖的女兒。她一直期待着，总有一天自己会得到人们的信任，但那也只是在做夢罢了，愚者无论怎麼做都还只会是愚者。那个野蛮的白髮男、巴魯巴斯說的話真的是完全正确啊，那麼如果就是这样的話，自己还是死掉比较好啊。

「要是我死掉的話，应该谁都不会为我感到悲伤吧。阿阿、真的是跟个笨蛋一样啊」

　今天和往常不一样，她感覺到自己真的会做到最後，因为这次疲惫感远远在對死亡的恐惧感之上。而且这还是托了诺艾露的福，想想还真是讽刺啊。
　威魯姆和洛耶在她死掉之後毫无疑问会露出一脸舒畅的表情吧，明明是有血缘關系的亲人却还这样，真是可憎的人啊。莉古蕾忒在最後發出了盛大的咂嘴声，一口气划下颈边的刀刃。

「呐、这是奎英布拉式的自杀法之类的东西吗。会喷出好多血的呢，要扫除掉的話一定会很麻烦的哦。」
「──啧！！諾、诺艾露队長、为什麼你会在这裡！？」
「因为敲过門之後也没有得到回答啊，因为門没有關，所以我擅自进来打扰到你了。抱歉了哦？」

　趁着空隙，诺艾露快步跑向了莉古蕾忒的所在处。
　诺艾露抓住了莉古蕾忒那只拿着短刀的手，那強大的力量令莉古蕾忒完全无法行动。诺艾露没有露出特別动摇的表情便強行把短刀夺了过去，說了句“唉”便把它投向了墙壁，而那把短刀则是深深地刺在了墙上。

「我学习过了呢，那種向喉下突刺的方法。这样做的話一定会死，不过啊，这样做是会很痛的呢。」

　诺艾露闭着一只眼睛，用手划了划她自己的喉咙。莉古蕾忒不禁呆住了片刻，但等到恢復过来之後，她那沸腾的愤怒涌上来了。

「……作为奎英布拉新英雄的诺艾露大人，来我这裡到底コ是想幹什麼呢。是过来这裡笑一个靠着家世获得地位的笨蛋女人吗？」
「那个，是在說辛西婭吗、但你最近的样子太奇怪了、这让我很在意呢。还好，我暂且还是把你阻止住了。」
「那麼请你现在馬上给我出去。我是生是死都是由自己決定，和你完全没有關係。再說清楚点，我打心底裡覺得你的存在很碍眼。」

　莉古蕾忒咂了咂嘴并想赶走诺艾露。虽然階級是相同的，但對自己的队長是不应该用这種态度的。这样做的話，說不定自己会被她用腰間的那把铁锤一下子就毁掉了。不过那样的話也不错，所以莉古蕾忒故意地用了这種无礼的态度對待诺艾露。

「嘛、虽說的确是那样。但你看，在这種晴天下死掉的話不是太可惜了吗。」

　诺艾露拉开了窗帘，阳光透过窗户照射了进来。确實，这的确是一个令人生气的晴天。

「死什麼的和天气一点關係都没有吧！真是像个笨蛋一样！」
「關係可大着呢，我可捨不得在晴天死掉啊，还要忙着晒太阳呢。在晴天死掉什麼的，我可絶對不要啊。」

诺艾露轻鬆地笑了起来。一脸笨蛋样子的这个村姑，在前幾天立下了如此大的武功，所以让人忍受不了。算上抓住叛乱軍首領那次，她已经是获得了两次这样的大功勞了，而她现在这个样子却完全不像是个英雄。

「那麼请你在雨天死掉吧。」
「那也不行。我可絶對不想在那像屎一样的雨天死掉。被雨淋着死掉什麼的，我死都不願意。还有，阴天我也討厌，因为那可是中途半端呢」
「晴天不行、雨天也不行、阴天还是不行。所以說、你这不就是一直都不想死吗。」

　莉古蕾忒发愣地看着她，而诺艾露深深地点了点頭。

「就是这样哟。在变得幸福之前，我是不能死的，不然我就守不住和大家一起立下的約定了。」
「──幸福、吗。哼、你整天就一直重複着說要变得幸福、却又整天說着不知道怎麼样才能变得幸福呢。你是笨蛋吗？」
「嗯、所以才要去寻找哦。」
「連幸福是什麼都不知道、寻找到的幸福也都是支离破碎的。你、腦子真的是很奇怪不是吗？」

　听到莉古蕾忒發出的罵声，诺艾露只是稍稍把頭往後倾了倾，浅浅地笑了起来。

「啊哈哈、說不定就是这样呢」
「不是說不定、就是这样。你啊、腦袋真的是很奇怪。」
「但是我会“这个样子”是被制造的，所以是没办法的哦。而且这个世界可是有许多不讲理的东西呢。」

　诺艾露高兴地嘟囔着、并且用双手把莉古蕾忒的頭髮弄得乱成了一團。

「你、你在做些什麼啊！？」
「在說別人的壊話的时候人、咂嘴的时候，莉古蕾忒都在很好地活着，那时候的你的眼睛还散发着暗钝的光辉呢。那種惡劣的本性証明着你适合的方向是谋略家，就和你的父亲一模一样。」
「你是在委婉地說我是个傻瓜吗？？」
「不、我是在称讚你哦。」

　莉古蕾忒嘟囔着“这样啊”并站了起来，拿起了扎在墙上的短刀，但她考虑了一下之後又坐了下来。

「那个、已经不想再死了吗？」
「和傻瓜說話已经耗尽了我的气力了，死什麼的就當然是要延期了。」
「这样啊。那麼、不如一起来寻找变得幸福的办法吧？　辛西婭也已经在和我一起寻找着了，不过三个人一起找的話会更快──」
「我就不用了」

她只吐出了一句話就拒絶了，诺艾露还想开口說些什麼，却被这種情况噎住了口边的話。过了幾秒之後，她只是疲惫而遺憾地嘟囔了一句“这样啊”

　莉古蕾忒用手指绕着卷了卷自己的黑髮之後，焦急地說出自己的下一句話。

「嘛、要是你能把幸福也分给我的話，那麼让我稍微帮一下你也是可以的。」

　一拍之後、她想把自己隨口說出的話收回来，但为时已晚，因为诺艾露已经高兴地满脸浮起了笑容了。

「嗯、約定好了哦！那麼、我们要一起变得幸福呢！」

　这句話听起来就像那些装模作样的男人们說出来的漂亮話，所以这让莉古蕾忒趴在了桌子上。

（为什麼会变成这样啊，我真是完全不明白有什麼意義啊。只是想死而已啊、怎麼会不知不覺地被卷进了笨蛋的步調裡面了，真是完全搞不懂这是什麼意思啊。）

　抬起頭来瞥了一眼，她看见诺艾露朝着阳光大大地舒展着自己的身体来沐浴着日光。原本就是紅色的頭髮，在阳光沐浴之下开始闪耀着艳麗【艶々】的光辉，她的肌肤白裏透紅，让人陷入一種她全身都渗透出白色的光芒的错覺。这傢伙真的不是人类，而是由花草之类的东西变化过来的妖精，莉古蕾忒有那麼一瞬間认真地这样想着。

「啊─、今天也是、很好的一天呢。啊、现在可能会感到有有一点幸福了吧」
「對於我来說这是最壊的一天了。总算作好了让自己轻鬆下来的覺悟，却被一个不知道从哪来的笨蛋给搅和了。」
「那可真是遺憾呢。那麼，就让我给你个让人快乐起来的好东西吧。」

　說完了这句俏皮話之後，诺艾露把腰間放着的喇叭扔了过来。那个是、用来传達部队命令的軍队喇叭。

「你这样做到底是要幹什麼？」
「这是我重要的宝物，但我还是会给你哟，因为你可是我重要的副官呢。」
「这是你特意準備的吗，不过我不需要这东西，所以你拿回去吧。」

　莉古蕾忒把喇叭伸了出去，可诺艾露摇了摇頭，不肯收下喇叭。

「给过別人一次的东西是不能收回来的，因为一般都是这样說的呢。」
「我完全不能理解你的意思，你的行动真的是很不讲道理。」
「是这样吗？」
「就是这样」

　莉古蕾忒發出了没办法的叹息之後，只能把喇叭挂在腰間了。只要这个傻瓜不介意因为这样会妨碍公务，那麼只要老老實實地拿着这个喇叭就可以了吧。她是这样判断的。
　她那寻死的決心、對诺艾露的惊讶與愤怒、还有就連被當成笨蛋的事情，都已经完完全全地被覆蓋了。
──作者後面的話
明けましておめでとうございます。
釘を刺される（物理）夢を見た事があります。
怖かった。
〖新年好。
我夢到被钉子刺到（物理意義上）的这样的东西。
真是可怕。
〗

第十七章完