第十七章  釘をさす

巴哈鲁与奎英布拉的交界处。两个州在交界的街道上都设置了对敌一般的关口，目的是限制通行，州境也被坚固的栅栏分隔了起来。

　其实两个州都从属于霍鲁兹德帝国，本来是没有必要设下这种东西的，但是，由于两个州之间那疏远的关系，这种东西竟变成了必需品。
　在奎英布拉的金矿枯竭之前，两地的人们还是经常有往来，关系还是比较不错的。但自从古罗鲁和阿米鲁分别成为了两个州的太守，这两个州的关系就极度恶化了起来。
　就像是要体现出两个太守之间的关系一样，巴哈鲁和奎英布拉都在其边境旁加速了武装化的进程，到了现在，就算说他们建起了要塞也不会相差太多了。
　由于通行和交易的限制，对峙的两地的卫兵们总是充满了紧张感。而且在“战争正在迫近”这种传言满天飞的现在，这种紧张感也变得更加显著了。
　在那个关口的南边的不远处、沿海的广阔的森林地带里面，潜伏着一个约有50人的巴哈鲁军小队。为了完成任务，这个小队的编制比以往任何时候都要强。但他们既没有穿着巴哈鲁的军装，也没有举着巴哈鲁的军旗。他们只是穿着一副统一型号的铠甲，要是说该怎么形容的話，往好的说就像是佣兵团，往坏的说就像是盗贼们聚起来了。
　率领这个集团的一个年长的男人――也就是小队长，正指着铺开了的地图上的一个地方。

「今天的目的地是这个村庄。各位，为了避免不测的事态发生，请各自确认好退路。如果有人在作战行动中失散的話，队伍是不会寻找他们的，真遇到了那种情况的話就自己好好动动脑筋吧。

「这种事当然明白啊。」
「我们可不是奎英布拉的那群遇事就总是犹豫不决的笨蛋啊。我们可是光荣的巴哈鲁工作队啊。」
「是真的明白了才好啊。」
「像之前那样做就好了，回去时在马车上睡一觉，一点问题都没有。」

　其中的一名士兵自信地笑了起来。作为工作队的他们，仅仅在这个星期内就完成了三次侦查任务，以及两次夺掠任务。至今一直进行着重重的连绵不断的侦查任务，他们甚至自负自己比奎英布拉军的人还要熟悉这里的地形。
　在边界线附近巴哈鲁的那边，隐藏着用来装各种物资的大型马车，而他们只要夺取奎英布拉这边的物资，并成功地运到巴哈鲁那边就算是完成任务了。

「虽然你们还是挺可靠的，但也别大意啊。但要把那些疯狂的人杀掉啊，不然被那些村民白白杀掉就不好了。已经在这个地方干了三票了，他们到底还是做好了警戒了吧。」

　估计在边境这一带发生的抢夺事件已经被上报到奎英布拉的州都了吧。但是他们也应该不知道到底是什么人的行为。他们判断不了这是叛乱军残党、还是说是土匪之类的人的所作所为。

「确实如此，感觉到他们的警备变得很不错了呢。虽说如此，但到了晚上他们就变成了一群猴子了呢。」
「应该是只给便宜的工资不能让士兵们不眠不休工作地吧。」
「那么这样看来，我们不就是模范的士兵了吗？」

　其中的一个士兵说起了俏皮話，眼睛闪闪发亮，那揶揄的气息不管是谁都能看得出来。虽说如此，但其实他们的工资也高于其他州的水准。

「毕竟我们是得天独厚的人啊。第一、在进行任务的时候还有特别的津贴吧。」
「其实你们说的这些那些的东西也不算是最主要的，我们可是把我们的生命给托付了出去啊。而等到阿米鲁大人成为皇帝之后，我们也将得到更多奖赏，那才是最好的事呢。」
「阿米鲁大人有好好地看着我们的工作，而只要好好地工作就一定会有回报。你们都还年轻，只要一直积累功绩，达到更高的地位也是可以期待的」

　这种在州境附近的夺掠行为要是一直持续着，就算是再愚钝的家伙，到底也是会察觉到什么的。而且从他们是有人在领导着行动的这一点上看，也能够排除土匪所为的可能性，他们也终于察觉到了这是巴哈鲁干的好事。于是在州境边巡逻着的奎英布拉士兵的人数也增加了。
　在这种情况下还要他们进行夺掠，这种行为除了挑衅以外，也再没有任何别的解释了，而巴哈鲁的总指挥官阿米鲁的目的也正是如此。
　原本认为奎英布拉太守古罗鲁会马上暴发，但和预想的情况相反，他至今还没有行动的迹象。也不知道他是不是事先了解过情况，变得慎重了起来，还是说仅仅只是在增强着自己的军备。
　无论如何，阿米鲁都想让“对手率先发起了侵略”成为事实，在这之后就是自己乘着“诛杀叛贼”的大义，然后彻底地把古罗鲁歼灭掉的这样的情节了吧。

「明明还年轻，却如此毫不留情吗。不，正是因为如此，所以他才适合率领整个帝国吗？」
「在说些什么啊，队长。」
「……没什么，只是在想着阿米鲁大人作为皇帝的资质之类的事罢了。」

　要是发生战争的話其实是太阳帝国所属的州之间的争斗，也就是所谓的内乱，但是，皇帝贝弗纳姆并没有干预这两个州，就好像假装看不见一样。就像是要考验哪一个才是更适合的继承者一样，他只是继续冷眼旁观着。
　过去贝弗纳姆也是因为排挤掉自己的兄弟才得到皇帝的宝座的。他们大概是觉得为了掌握住光荣的地位，流血牺牲是必然且必要的吧，而作为平民，自己应该是无法理解他们的想法的吧。
　不管怎样，战争一定会发生。就看古罗鲁用什么行动和对策，能给早已准备周全的阿米鲁带来多少伤害吧。像自己的这种士兵只需要遵从命令就好了。希望自己能在这最初、也是最后的大战中存活下来，然后找个地方过着快乐的隐居生活就好了。
想完这些没用的事之后，小队长拍拍脸颊、甩了甩头，把它们丢在脑后，然后向部下们下达了命令。

「好，等到太阳下山的时候就开始移动吧，在那之前好好休息一下，调整好身体状态吧。不过其实不用说你们也应该明白吧。――」
「是要安静下来，不引人注意，并且保持紧张感吧，完全明白了。」
「因为疏忽大意而尝到苦头的这种事就免了。」
「真的是明白才好啊，和刚才你们说的那样，别疏忽大意啊。习惯上一件事情的时候是最危险的时候，前人的教训是真真确确的，所以我才会一遍又一遍地重复同样的事情啊。」

　小队长看着士兵们的表情，看到他们是用和语调不一样的认真的表情说話时，才点了点头。
　小队的士兵们保持着适当的紧张感，士气也很高昂。和苦于财政的奎英布拉不一样，巴哈鲁有着相当的余裕。所以巴哈鲁的士兵们能得到充足的工资，而且就算战死，家人们的生活还能得到保障，这样一来，士气不高都说不过去了。
　毫无疑问这次的任务也能成功，环视了部下们一圈的小队长满意地点了点头。
　如果一直像这样积累着成功的经验的話，那些年轻的部下们应该有机会冲击更高的地位吧。50岁的这个极限对自己来说也已经近在眼前了、不过那些年轻人可不一样。年轻的巴哈鲁的领路人阿米鲁，还有他的右手法利德，他们这群年轻人拥有足够的梦想和野心来实现他们自己的崛起。当阿米鲁年幼时被派遣到巴哈鲁这个地方时，所有人都认为他抽到了下下签。但是世事无常，就算是阿米鲁自己也是做梦都想不到现在会是这样。
　要是能漂亮地登上皇帝的宝座，那么巴哈鲁就会成为阿米鲁的起源地般的存在了。有着霍鲁兹德帝国作为强力的后盾，所以他也约好了给功臣们荣华富贵。在那里生活的人们毫无疑问会更加繁荣。
　而会吃亏的是与阿米鲁作对的奎英布拉、以及关系与巴哈鲁比较生疏的根布和季布之类的州。不过根布和季布最近频繁地派使者来访问，这就是他们焦急于想要和下任皇帝建立友谊的体现吧。因为他们曾经都支持并拥护过古罗鲁。
　那个古罗鲁说过，之前那个叫做赤轮军的叛乱是阿米鲁策划的计谋，但无论他怎样大吵大闹，四处宣传，也只能以白费力气告终。不管真相是什么，都不会有人向倒霉的奎英布拉伸出援手，不过这也是世间常有的事了。

「……这个难道也是，所谓的命运，还是说是太阳神的意志吗。前途无法预测，实在是件很可怕的事啊。」
「在说些什么啊，队长？」
「没什么、只是同情一下奎英布拉前途之类的。在这之后等待着他们的大概会是更深一层的地狱吧。」
「嘿嘿、真是温柔呢。不过、同情对手的話为什么还要抢夺他们呢。」
「那么、不如这次就因为同情而放过他们吧？」

　用俏皮話回击着士兵们，当然，刚才说的这种事他并不会真的去做。

「工作就是工作啊，要做就得全力以赴，所以说所谓的世界就是这样的东西啊。」

他压低了声音笑了起来，自己的工作是，让所有士兵都活下来并且成功完成任务。然后，等到自己退役了，如果能看见他们出色的姿态，也多多少少算得上是有回报吧。

　摸了摸下巴的小胡子后，小队长靠着草丛假寐了起来。月亮没有残缺，在头顶上散发着光辉，似乎在预示着今天的任务的成功。

　――奎英布拉、州境附近的村子。
　有些地方灯光消失了，完全没有人在这里住着的迹象。被袭击的村子的名字没有必要去记住，它们只是要去夺得物资的据点不是吗，仅此而已。小队长用手势发出信号，把士兵们召集起来。虽说没有把所有人都杀掉的必要，但遇到抵抗的話也无需犹豫，直接杀掉就好了。
　村子里并没有设置警戒，所以很容易地成功侵入了。之后要做的事和往常一样，往他们的住所放火，让住民们陷入错乱状态。总结起来就是把男人们绑起来，威胁一下村长，让他把物资交出来，然后就可以带着物资撤退了。如果是真正的土匪之类的应该会把女人们带走的吧，但现在只是为了夺取物资，没有必要带着那些累赘。

「……好、现在先分散开来，等着我发出信号就开始放火，然后把村民们聚集在一起。」
「是」

　小队长用手指示着士兵们应该到达的位置，同时士兵们也都拿起了预先准备好的火种。他们取出放在腰间的装着油的筒子，并把油淋在了木制的房屋上。
　在这个令人紧张的瞬间，他不禁吞了口口水，而士兵们这时也向他投出了视线。他们全部都点了点头，报告着准备已经做好了的这件事。――于是作战开始了。

「好了、火可以――」
「到此为止、你们这群放火的盗贼！！一根手指都别想动！！」

　在这个粗大的声音响起的同时，村里的屋子上陆续地出现了拿着火把的人。他们把村子的入口、不、是把整个附近都照亮了。而从就要被点着火的房子里面，一些武装着的男人粗暴地打开了门，陆续现出了身形。真是搞不懂他们是怎么隐藏起这么多人的。

「该死！」

　其中一名部下脸色都变了，正要放火的那一瞬间，额头便被一支箭刺穿了，那支箭甚至贯穿了他的头部，插在了他身前的房子上。他的口中只能发出叭库叭库的声音，然后吐着舌头气绝而死。

「难得巴鲁巴斯还警告过你们，动一下都是不行的哦，你们听见了吗？」

　从屋顶上听见了一个年轻女子的声音。不由得往上一看，那是一个武装起来的少女，她一手拿着弓，另一只手接着别人给的一只箭【弓には次の矢が番えられていた】，看来射出刚才那一箭的就是这个女人了。她有着一头就算是在夜里都能辨认出来的特征性的红发，而且在火把的照明之下，那头红发的颜色看起来就像血一般黑红。

「队长，直接把他们全部杀掉不就好了吗？　虽然只是我的一己之见，但怎么想都根本没有必要让这种腐烂的人渣活着啊。」
「嘛、说得也是呢。但好不容易有个这样的机会，和他们说说話也不迟啊，要是直接杀掉的話，就听不到他们的嘴巴能吐出什么話了吧？」
「队长你真的是很好事啊。嘛，不过也正是因为这样，我才能活到现在啊。」
「和各种各样的人对話是很有趣的呢。你看，和别人说話的时候不是会觉得自己的世界又拓展了吗？」
「我没这样觉得过。」
「这样啊。」

　在他们以一幅确认了胜利的姿态说着話时，小队长观察起了对手们的样子。虽然觉得他们是奎英布拉军的士兵，但是他们却没有穿相应的装束。要说的話，他们和自己这边一样都是盗贼的打扮，甚至他们的装备都不是统一的。唯一身穿奎英布拉铠甲的只有这个女人，大概其他人都是自警团或者是村民雇来的佣兵。只要看一下，就会发现村子里面有一百多个敌兵，而包围着村子的大概也多达三百多人。对于这种数量，怎么想都是很难逃出包围圈的。
　不知道还有没有交涉的余地，但小队长判断现在最好还是观察一下情况。于是他一边用手势发出信号，让部下们先把剑收回来，一边对着屋顶上的女人说話。

「喂、首先我们来商量一下吧。我们是以这一带为地盘的盗贼团。难道说，猎物就是我们吗？【もしかして、獲物が被っちまったのか？】」
「就像是为了帮别人家抓住水沟里的老鼠一样，我们的猎物就是你们呢。你看，我们就是奎英布拉军的人呢。啊、巴鲁巴斯他们是我的直属部下、好像不能算是好好的正规士兵呢。」

　那个女人弹响着弓弦威吓过来，那张脸也突然变得凶暴起来，虽然到刚才为止还是微笑着的。

「……那么、把东西分给你们，让我们逃掉怎么样？　反正在奎英布拉那里，你们也拿不到像样的工资吧？」
「我认为只要抓住你们就能够得到奖赏了，所以也不需要别的什么东西。说起来，那些东西也不是你们的金钱，而是村子里的人的呢。」

　『是这样没错吧？』这样说完之后，少女抬起了左手。同时包围着己方的敌兵们走了过来，让自己的部下们卧倒，然后把他们都绑了起来，甚至自己也没有例外，受到了同样的对待。这是最糟糕的状况了，但是自己这边是所属于巴哈鲁军的这件事似乎还没败露。虽说如此，但就这样下去的話是会被施以绞刑的，除了乘着空隙逃跑以外，已经没有任何别的办法了。

（怎么办？　到底怎么办才是最好的？）

　在思考着的这段时间里，屋顶上的少女英姿飒爽地飞降下来，跳到了自己的面前。

「我是奎英布拉百人长、诺艾露・波斯海特。从现在开始、我要进行对你们的审问了呢。――巴鲁巴斯！」

「――在。你这家伙，叫你的那些蠢货伙伴们过来这里！」
「该、该死、滚开！！」

　其中一个部下强行挣开了束缚。向着火光较为稀疏的地方全力跑了起来，而趁着这个空隙，另外两个人也像他那样逃了起来。

「你们几个笨蛋在干什么啊！好了、赶紧追上他们！」
「啊哈哈、要玩抓鬼游戏了呢。」
「现在可不是说着无忧无虑的話的场合了啊！」
「嗯、就那样让他们逃掉的話、就会变得麻烦些了呢。」

　以诺艾露为名的那个女人、举起了弓、丝毫没有动摇和焦急，用流畅的动作射出了箭。射出的那支箭，直接贯穿了首先逃跑的那个部下的喉咙，而被射中的那个人，只走了几步就倒在了地上。她留下丝毫的空隙，剩下的两名部下也很轻易地被射杀了。

「厉、厉害啊。队长连弓都会使用吗。确实啊，感觉起来就是个熟练的射手。」
「虽说我并不会很喜欢这种战斗方式呢。因为要是弓弦断掉，或者是箭用完了的話就不能战斗了呢。嗯ー、果然我还是觉得用枪和铁锤会比较好。用几次都没关系，还很坚固，而且攻击要害的話还能只用一击就杀掉呢。」

　这样说着，诺艾露拿起了腰间的铁锤，而她背后则是背着一把漆黑的二叉枪。这家伙到底是什么东西啊，小队长已经被恐怖支配住了。无论是在杀人之前，还是在杀人之后，她都好像只有一幅什么都没有发生过的态度。

「什、什么东西啊、你这家伙！」
「在说什么啊，我已经说过我是诺艾露了不是吗。所以呢，你们就是巴哈鲁军的人吧？我想你们告诉我到目前为止你们把夺取的物资运到了哪个地方。」
「说、说什么啊。不、不是这样的，我们只是――」
「啊、闭上嘴吧、既然敢说谎、那我就给一个惩罚吧。巴鲁巴斯、拿着这个刚才从村民那得到的铁钉和别的东西，还有，用东西把那个人的嘴巴堵住，毕竟已经到了晚上了呢，太吵闹会给村民们添麻烦吧，吵的他们睡不着就不好了呢。」
「……真的要这样干吗？」
「那么就站在那里看着也可以哦，因为我会好好做的。」
「不、不用了、我不是这个意思。」
「这样啊。那么，帮我好好按住他的身体吧。」

　这样说着，她弯下了腰，向自己旁边的一个被拘束的部下的右足，打入了铁制的长钉。然后陆续又打入了三支铁钉，那个可怜的部下只能扭曲着身体，只能发出被抑制着的悲鸣，因为嘴巴被东西塞住了，然而那种激烈的疼痛也足够让人察觉得到了。

「这、这是什么事啊！」
「这个人死掉的話就轮到下一个了，要做好心理准备哦。」
「别再做这种愚蠢的事了！」
「接着是左足。然后就是两膝、两手、两腕。啊、顺便肩膀也打入几根吧。到了最后，就要弄头了哦，要招的話还是赶紧点比较好哦。」

　这样说着，她向左足打入了生锈的铁钉。那个可怜的部下拼命挣扎着，但却被牢牢地按住了，根本无法挣脱。他双目充血，身体痉挛，全身发出的急汗滴滴地流了下来。要不是嘴被塞住了的話，那个令人胆寒的悲鸣应该会更高亢的吧。看他的那个样子，毫无疑问就要在行刑期间就死掉了。

「好了、赶紧过来吧！下一个就轮到你了啊，和队长说得一样，给我做好觉悟吧！」
「别、请不要这样做啊！」

　接下来的祭品被送到了旁边，那个亲眼目睹了悲剧的部下，一边拒绝着、一边哭喊着自己不想死。这和在普通的战斗赌上性命完全不同。在处刑台上，大概不会还有人能够保持平静吧。而且现在，自己也害怕得连牙齿都不住地打着颤了。

「要是不想我这么做的話，赶紧说出来就好了。如果说的是真話的話。我就会马上把你们除了队长以外的人全部放掉，这是我对你们的约定。所以呢，到目前为止夺走的物资运到哪里去了呢？」
「呜、不、不――」

　正当小队长要说出“不知道”的时候，诺艾露扯起了嘴角。她快乐地玩了起来，用手敲着铁锤发出响声。要是真的说出了“不知道”的話。她肯定又会把铁钉钉入其他人的身体里面。那么不如赶紧告诉她吧，反正现在自己除了告诉她储藏场所在哪里以外，也什么都做不到了吧。那么如果能救下部下的性命的話或许还会比较划算吧。

「队长、这家伙、是认真地想向我们的头上敲下铁钉的啊！」
「……我、我知道了。说、我说。我会把我知道的所有东西都说出来！我的怀里有地图，我会把储藏场所都说出来，所以请饶了我们吧！」
「是在哪里啊」

那个被称为巴鲁巴斯的白发的男人，从他怀里取出了地图，小队长的手颤抖着标记着地点。 这当然是不被允许的行为，但是，这样做是为了防止更进一步的牺牲。而这样做的责任，就让自己全部背负吧。

　巴鲁巴斯把地图拿给了诺艾露看，点了点头之后就走开了。诺艾露则是把头转向后面，向着一个戴着面罩的人打了声招呼。

「莉古蕾忒、之后的事情就交给你了，我要稍微出去一下。」
「……你要到哪里去呢？　难道是想着，要把那些物资取回来之类的事情――」
「嗯、首先把这些人的运输队给击溃，然后将附近的屯所击溃。在着之后，我打算取回丢失的所有物资。」
「何、何等愚蠢的发言啊！我们的任务并不是把物资夺回来吧！」
「啊哈哈、这是顺便哦、顺便」

　这样说着、诺艾露向小队长那边走了过去。

「呐、说起来那时候你们看起来好像很有余裕呢。」
「怎、怎么了？」
「因为你们在那种地方悠闲地休息着啊，而且在你们进入到森林之后我们就一直在看着你们呢。呐、难道没有注意到吗？」

　走到了自己的眼前之后，诺艾露用双手抱住了自己的脸颊。她露出了温柔的微笑，同时手上的血也沾在了自己的脸上。那种滑溜溜的感触似乎让自己的脑子烧起来了，思维一片混乱。

「一、一直、都？」
「对。而且还看见了你心情舒畅地睡着了呢。虽说什么时候都能把你们给杀掉，不过还是一个都不放过会比较好，闹得太大的話、那些运输队就会逃跑了呢。而且你们不是一直用马车运送那些夺走的物资吗？　森林附近还残留着崭新的车轮印，我可是好好地调查过了呢。」
「这、这种事、不可能」

　身体不住地颤抖了起来，眼前的这个人是怪物吗。她在黑暗中窥视着自己这边，把刀刃架在自己的脖子上。
　在小队长因为恐怖而脸部痉挛的时候，诺艾露下达了命令。

「那么、把这个像是指挥官的人带到太守那边去吧，虽说大概不会有证据可以证明。莉古蕾忒，这个人就交给你了。」
「――我明白了。但是、你想做的事我全部都会上报。这很明显就是你的独断专行。」

　莉古蕾忒一边咂嘴一边敬礼。

「队长、出发的准备已经完成了。啊啊、我随时欢迎你给我下达杀掉这个该死的、啰嗦的女人的命令。部下们也应该都会很开心地参加这个任务的吧。顺便，不如现在就这样做吧，只要随便给她一个战死的名誉就行了。」

巴鲁巴斯一边对莉古蕾忒露出敌意，一边向诺艾露敬礼。莉古蕾忒再次咂了咂嘴，打开了話匣子。

「呐、白头的流浪者先生，可以请你不要再呼吸，向我吐出臭气了吗？　因为会有股脑子腐朽掉的馊味呢。」
「整天像要死了一样的该死的阴沉女人，被我说几句就忍不住了呢。又不出力，又不动脑子，真是个没有却要吃闲饭的家伙啊。要是没有你这个家伙，那个该死的高税大概也会稍微便宜点吧。对了，你现在赶紧自杀吧，这样我们彼此都不用看见讨厌的脸了，这样的話不是很好嘛。」
「你的身份只是被队长击溃的败家之犬，请你好好地认清自己。【精々背中には気をつけなさい】」
「像你这样的该死的女人，我看被刺了之后就不会这么臭屁了！队长可比你这家伙强上一万倍啊！」
「盗人風情还真伟大呢。请你们这些野蛮的猿猴继续去挖山里的石头吧，是有什么好东西吸引着你们吗。」
「别愚弄我们的工作啊、你这只母狐狸！到现在为止、你们知道你们浪费了多少我们挖出来的金子啊！」
「哼、像傻瓜一样挖得脑子都没了吗？　你们这种野蛮的猿猴只需要听着我们这些贵族说話就够了。」
「你这家伙、我要杀了你！」

　莉古蕾忒和巴鲁巴斯开始了没完没了互放狠話。诺艾露饶有兴致地看了一下之后，觉得是时候该结束了，于是上前强行中断了他们的争执。

「呐、关系好的确是很不错、但现在可是非常忙的呢，而且明早也还有事情要做呢。」
「关、关系好？　诺艾露队长、难道你的眼睛已经腐烂了吗？　不过原本你就让这群盗贼做你的部下了、这样看来你的眼睛的确是已经腐烂了呢。我觉得你应该清洁一下你那个脏兮兮的眼镜、顺便也去一下眼睛，不过好像也太晚了吧。」

　莉古蕾忒接连不断地咒骂了起来。除此之外，巴鲁巴斯那个巨大的身体也靠了过来。

「队长啊、可以让这个该死的女人解任吗？然后我就可以马上把这家伙给干掉了。她这家伙一个人什么都做不到、而且还一直看不起我们！ 我已经忍不了啊！」
「呐、我现在已经没时间听你说話了，难道说，你刚才没听到我的話吗？　如果是这样的話，那么现在应该听到了吧？」

　诺艾露的表情上没有了笑容，变得认真了起来，莉古蕾忒和巴鲁巴斯则板起脸并挺直了背。诺艾露仍然还拿着铁锤和铁钉。

「巴鲁巴斯、你带100人先行击溃盗贼们的运输队，我和剩下的人去击溃他们的屯所里面的人。然后我们在储藏库那边集合。」
「这、这样做会不会有点太大大咧咧了啊。就是说有些大胆、之类的。」
「因为对手现在绝对会疏忽大意呢。我认为只要现在马上行动、绝对会很成功。不如说、只有现在才有机会了。」
「既然队长都这么说了、那就没办法了呢。不过那个地方也有可能没有任何东西吧？　或许那家伙抱着死的觉悟对我们说谎了呢。」
「要是真的什么都没有的話，就要狠狠地惩罚他们了呢。所以、嘛、其实怎么都好吧，不行的話就当做散步吧。」

　诺艾露笑了起来。如果说的是谎話的話，会被诺艾露用什么眼神看着呢。想想就觉得恐怖啊。

「还有、虽说是约定、但把这些家伙放走其实并不好呢。别让同伴们那么快就知道我们把他们给放了哟。」

　巴鲁巴斯大力向着背部踢飞了自己的部下。

「约定就是约定、会好好地把你们放掉的了。嘛、不过之后会发生什么事就不知道了。」

　诺艾露那含糊的話、不禁让小队长紧张了起来。因为立下了部下会被救下的约定，所以自己才会老实地交代出来。不是这样的話机密就不会泄露。

「喂、之后不知道会发生什么到底是怎么一回事啊！？　把我的部下放掉的这件事，是确确实实的约定吧部下！！」
「嗯、和约好的一样，我们会让你们逃跑哦。我们的确是允许你们逃跑了，但是，被袭击了的那些村民呢？　你们在这里做过的事，在这里留下一些了不好的传闻呢。也许还会有人怨恨你们呢。」
「开什么玩笑！已经约好了要保我的部下的平安了吧！」
「啊哈哈、到了这里你们会有些看不见的麻烦哦。好了，就这样吧，我可是很忙的呢。」

　诺艾露说出了一句“加油吧”，之后就好像对他们失去了兴趣般走开了。
　与之相替，充满着杀气的村民们出现了。他们手中拿着铁锹、镰刀、柴刀之类的农具，对于这些放火并抢夺自己粮食的家伙，大概不会有人还对他们怀有慈悲之心吧。
　莉古蕾忒冷冷地小声说了句到这里来之后，小队长被带走了。而就这样被绑着的他的部下们，也正在受到村民们的惩罚。

「你个混蛋、这种事情都能允许，到底是怎么想的啊！？　如果你也是个武人的話、就应该会有点同情心吧！求你了，请帮助一下我的部下吧！」
「我就像约好的那样，没有杀，而且放掉了他们。我认为这是没有任何问题的。――更何况」

　诺艾露回了下头，露出白色的牙齿，愉快地笑了起来。

「这个世界本来就有很多不讲道理的事情不是吗？　呐、所以这也是没办法的哟。虽然这样并不好，不过这可是生存下来所必要的东西呢。」

莉古蕾忒回到了州都向父亲报告完之后，一边打开着手帐一边叹息。父亲威鲁姆他，露出像是难以置信般的表情，但是，报告了这种事情之后就连自己都觉得自己很愚蠢。

　在那之后、诺艾露和她白蚁党的同伴们袭击了在巴哈鲁州境内待机着的运输队。夺取了物资之后，他们又攻击了屯所附近巡逻的士兵们的据点，使他们四处溃逃。他们甚至还向巴哈鲁的储藏库伸出了袭击的魔爪、成功地完成了夺回物资的任务的他们，展现了鬼神般的姿态。
　一开始听到这个消息的莉古蕾忒当然是不会相信的，但是看到了装满物资的荷马车被带回来却让她不得不相信。而且把物资分还给了被侵害的村子们之后甚至还剩下了许多。

「真的是一个惊人的怪物啊。就好像是童話里出现的“鬼”一样啊。」

　太守古罗鲁丝毫不吝惜对诺艾露的称赞，而且还心情愉快地授予了她奎英布拉十字勋章。在这个第二次的任务成功之后的拂晓，她就被这个大人物认可，升迁成为上级百人长。而且他还记着诺艾露前几天击破了叛乱，这让他十分高兴。
　因为这次行动的活跃，原本还在被观望对待着的白蚁党一众，正式地被认可为奎英布拉军。但是、诺艾露的直属部下只有巴鲁巴斯，其他五百多个原矿工，成为了奎英布拉军的士兵。这也是理所当然的，毕竟一个百人长的薪水并不足以养活他们全部人，而他们也理所当然地从属于诺艾露队。
　莉古蕾忒叹息着合上了手帐，用疲惫的表情望着天花板。

「那种强大的武力、冷静的判断力、以及能够制御白蚁党那群人的统率力。全部具备着这些东西的那个村姑、确实是有着英雄的素质的这种东西吗」

　虽然一直看不起她，但莉古蕾忒也明白自己是模仿不了她的。与自己相比，诺艾露处于胜利的那一方，除了有着良好的家世、以及作为威鲁姆的女儿血统以外，自己的全部能力都处于劣势。这是她不得不承认的。
　得到太守信任的诺艾露。从现在开始毫无疑问会在军中崭露头角吧。就这样，很明显自己除了做她的副官以外不会有其他情况发生了。因为父亲命令自己要对她进行监视，而自己却根本没有办法违反它。

虽说如此、诺艾露应该很快就会被宣传为英雄吧，因为古罗鲁基本上已经放弃将父亲威鲁姆摆上这个位置了，而且她还证明了处于敌对关系的巴哈鲁公阿米鲁的接近。无论如何，威鲁姆应该会利用奎英布拉将军的地位做出某些行动吧，而那时候也会是古罗鲁的最后的英雄故事拉下帷幕的时候了。威鲁姆不会对别的东西抱有很深的感情，而且毫无疑问是一个优秀的谋略家，所以他不会看错出手的时机和步骤。

　莉古蕾忒也不打算向古罗鲁告密，上层的人们会怎么样她都毫无兴趣。已经，怎么样都无所谓了。

「……像个笨蛋一样。我真的好像个笨蛋啊。」

　莉古蕾忒取出了怀中的短剑，放在了自己的脖子上。到现在为止，自己已经想过很多次要死了，但是，到了今天她连自己有一点小小的才能的实感都没有了。这样的話自己就找不到有什么活下去的意义了，即便是威鲁姆掌握了奎英布拉的实权。自己仍然会被父亲的弟弟当成笨蛋、周围的人仍然会认为自己是威鲁姆的不肖的女儿。她一直期待着，总有一天自己会得到人们的信任，但那也只是在做梦罢了，愚者无论怎么做都还只会是愚者。那个野蛮的白发男、巴鲁巴斯说的話真的是完全正确啊，那么如果就是这样的話，自己还是死掉比较好啊。

「要是我死掉的話，应该谁都不会为我感到悲伤吧。阿阿、真的是跟个笨蛋一样啊」

　今天和往常不一样，她感觉到自己真的会做到最后，因为这次疲惫感远远在对死亡的恐惧感之上。而且这还是托了诺艾露的福，想想还真是讽刺啊。
　威鲁姆和洛耶在她死掉之后毫无疑问会露出一脸舒畅的表情吧，明明是有血缘关系的亲人却还这样，真是可憎的人啊。莉古蕾忒在最后发出了盛大的咂嘴声，一口气划下颈边的刀刃。

「呐、这是奎英布拉式的自杀法之类的东西吗。会喷出好多血的呢，要扫除掉的話一定会很麻烦的哦。」
「――啧！！诺、诺艾露队长、为什么你会在这里！？」
「因为敲过门之后也没有得到回答啊，因为门没有关，所以我擅自进来打扰到你了。抱歉了哦？」

　趁着空隙，诺艾露快步跑向了莉古蕾忒的所在处。
　诺艾露抓住了莉古蕾忒那只拿着短刀的手，那强大的力量令莉古蕾忒完全无法行动。诺艾露没有露出特别动摇的表情便强行把短刀夺了过去，说了句“唉”便把它投向了墙壁，而那把短刀则是深深地刺在了墙上。

「我学习过了呢，那种向喉下突刺的方法。这样做的話一定会死，不过啊，这样做是会很痛的呢。」

　诺艾露闭着一只眼睛，用手划了划她自己的喉咙。莉古蕾忒不禁呆住了片刻，但等到恢复过来之后，她那沸腾的愤怒涌上来了。

「……作为奎英布拉新英雄的诺艾露大人，来我这里到底コ是想干什么呢。是过来这里笑一个靠着家世获得地位的笨蛋女人吗？」
「那个，是在说辛西娅吗、但你最近的样子太奇怪了、这让我很在意呢。还好，我暂且还是把你阻止住了。」
「那么请你现在马上给我出去。我是生是死都是由自己决定，和你完全没有关系。再说清楚点，我打心底里觉得你的存在很碍眼。」

　莉古蕾忒咂了咂嘴并想赶走诺艾露。虽然阶级是相同的，但对自己的队长是不应该用这种态度的。这样做的話，说不定自己会被她用腰间的那把铁锤一下子就毁掉了。不过那样的話也不错，所以莉古蕾忒故意地用了这种无礼的态度对待诺艾露。

「嘛、虽说的确是那样。但你看，在这种晴天下死掉的話不是太可惜了吗。」

　诺艾露拉开了窗帘，阳光透过窗户照射了进来。确实，这的确是一个令人生气的晴天。

「死什么的和天气一点关系都没有吧！真是像个笨蛋一样！」
「关系可大着呢，我可舍不得在晴天死掉啊，还要忙着晒太阳呢。在晴天死掉什么的，我可绝对不要啊。」

诺艾露轻松地笑了起来。一脸笨蛋样子的这个村姑，在前几天立下了如此大的武功，所以让人忍受不了。算上抓住叛乱军首领那次，她已经是获得了两次这样的大功劳了，而她现在这个样子却完全不像是个英雄。

「那么请你在雨天死掉吧。」
「那也不行。我可绝对不想在那像屎一样的雨天死掉。被雨淋着死掉什么的，我死都不愿意。还有，阴天我也讨厌，因为那可是中途半端呢」
「晴天不行、雨天也不行、阴天还是不行。所以说、你这不就是一直都不想死吗。」

　莉古蕾忒发愣地看着她，而诺艾露深深地点了点头。

「就是这样哟。在变得幸福之前，我是不能死的，不然我就守不住和大家一起立下的约定了。」
「――幸福、吗。哼、你整天就一直重复着说要变得幸福、却又整天说着不知道怎么样才能变得幸福呢。你是笨蛋吗？」
「嗯、所以才要去寻找哦。」
「连幸福是什么都不知道、寻找到的幸福也都是支离破碎的。你、脑子真的是很奇怪不是吗？」

　听到莉古蕾忒发出的骂声，诺艾露只是稍稍把头往后倾了倾，浅浅地笑了起来。

「啊哈哈、说不定就是这样呢」
「不是说不定、就是这样。你啊、脑袋真的是很奇怪。」
「但是我会“这个样子”是被制造的，所以是没办法的哦。而且这个世界可是有许多不讲理的东西呢。」

　诺艾露高兴地嘟囔着、并且用双手把莉古蕾忒的头发弄得乱成了一团。

「你、你在做些什么啊！？」
「在说别人的坏話的时候人、咂嘴的时候，莉古蕾忒都在很好地活着，那时候的你的眼睛还散发着暗钝的光辉呢。那种恶劣的本性证明着你适合的方向是谋略家，就和你的父亲一模一样。」
「你是在委婉地说我是个傻瓜吗？？」
「不、我是在称赞你哦。」

　莉古蕾忒嘟囔着“这样啊”并站了起来，拿起了扎在墙上的短刀，但她考虑了一下之后又坐了下来。

「那个、已经不想再死了吗？」
「和傻瓜说話已经耗尽了我的气力了，死什么的就当然是要延期了。」
「这样啊。那么、不如一起来寻找变得幸福的办法吧？　辛西娅也已经在和我一起寻找着了，不过三个人一起找的話会更快――」
「我就不用了」

她只吐出了一句話就拒绝了，诺艾露还想开口说些什么，却被这种情况噎住了口边的話。过了几秒之后，她只是疲惫而遗憾地嘟囔了一句“这样啊”

　莉古蕾忒用手指绕着卷了卷自己的黑发之后，焦急地说出自己的下一句話。

「嘛、要是你能把幸福也分给我的話，那么让我稍微帮一下你也是可以的。」

　一拍之后、她想把自己随口说出的話收回来，但为时已晚，因为诺艾露已经高兴地满脸浮起了笑容了。

「嗯、约定好了哦！那么、我们要一起变得幸福呢！」

　这句話听起来就像那些装模作样的男人们说出来的漂亮話，所以这让莉古蕾忒趴在了桌子上。

（为什么会变成这样啊，我真是完全不明白有什么意义啊。只是想死而已啊、怎么会不知不觉地被卷进了笨蛋的步调里面了，真是完全搞不懂这是什么意思啊。）

　抬起头来瞥了一眼，她看见诺艾露朝着阳光大大地舒展着自己的身体来沐浴着日光。原本就是红色的头发，在阳光沐浴之下开始闪耀着艳丽【艶々】的光辉，她的肌肤白里透红，让人陷入一种她全身都渗透出白色的光芒的错觉。这家伙真的不是人类，而是由花草之类的东西变化过来的妖精，莉古蕾忒有那么一瞬间认真地这样想着。

「啊ー、今天也是、很好的一天呢。啊、现在可能会感到有有一点幸福了吧」
「对于我来说这是最坏的一天了。总算作好了让自己轻松下来的觉悟，却被一个不知道从哪来的笨蛋给搅和了。」
「那可真是遗憾呢。那么，就让我给你个让人快乐起来的好东西吧。」

　说完了这句俏皮話之后，诺艾露把腰间放着的喇叭扔了过来。那个是、用来传达部队命令的军队喇叭。

「你这样做到底是要干什么？」
「这是我重要的宝物，但我还是会给你哟，因为你可是我重要的副官呢。」
「这是你特意准备的吗，不过我不需要这东西，所以你拿回去吧。」

　莉古蕾忒把喇叭伸了出去，可诺艾露摇了摇头，不肯收下喇叭。

「给过别人一次的东西是不能收回来的，因为一般都是这样说的呢。」
「我完全不能理解你的意思，你的行动真的是很不讲道理。」
「是这样吗？」
「就是这样」

　莉古蕾忒发出了没办法的叹息之后，只能把喇叭挂在腰间了。只要这个傻瓜不介意因为这样会妨碍公务，那么只要老老实实地拿着这个喇叭就可以了吧。她是这样判断的。
　她那寻死的决心、对诺艾露的惊讶与愤怒、还有就连被当成笨蛋的事情，都已经完完全全地被覆盖了。
——作者后面的話
明けましておめでとうございます。
釘を刺される（物理）夢を見た事があります。
怖かった。
〖新年好。
我梦到被钉子刺到（物理意义上）的这样的东西。
真是可怕。
〗

第十七章完