幕间一  年轻的狼的野望，和年老皇帝的梦

　利贝里卡大陆的西北部，奎英布拉州的北边的位置，有着根布州。根布州西面大海，东边与大陆中央的巴哈鲁州接壤。虽然说不上富饶，但因为有残留下很多统一以前的文化特色，所以这里的生产品和工艺品的价值都很高。
　虽然在大陸被統一之前，也曾是占据大陆一角的强国之一，但在霍路希德帝国的极速推进下，也不得不低下头来。而他们，因为到最后都顽强的反抗，所以遭到了严厉的肃清。因此，现在仍有着很强的反帝国情绪。
　贝鲁吉斯完成统一后，将根布州太守的地位给予了与战死的根布指导者有血缘关系的人，充分向人们展示了他的度量。当然，不只是好处，同时也给予了他们惩罚。【给了糖的同时，也向他们挥出了鞭子】根布旧支配地域的一半作为洛恩古斯特姆州被分离了出去，同时还要求根布每年上缴更多纳金。被分离出去的洛恩古斯特姆州里，配置了瓦鲁迪卡家的关系者，严厉的监视着根布的事态。虽然现在要缴纳的金额差不多已经减半，但对根布的监视即使是已经过了百年的今天也没有解开。
　贝鲁吉斯忌惮根布到这种程度的理由只有一个，那就是从心里恐惧着他们的战争本能和武力。在根布出生的，贵族到农民，每个人都有着从小时候便开始学习战斗技巧的习惯。将阻挡在面前的敌人杀死，如果杀不掉，那就为了能让后来者能做到而使敌人留下伤口，这就是根布兵法的基本理念。
　被称为“足軽”的士兵们【足軽 指步卒，最下级的武士之类的，这里用原文】，身穿与其他州士兵完全不同的防具，使用单刃而弯曲的剑。并且，他们特别擅长在险峻的山岳和森林还有狭窄的船上进行战斗。在平旷的原野上，他们也能靠着那锻炼过的迅捷动作迷惑对手。

　而根布州的太守，辛迪恩・凯洛斯，现在面色严峻的向被召集来的家臣们发話了。

「……紧急把你们召集起来理由只有一个。就是最近闹得很欢的奎英布拉和巴哈鲁那件事。昨天、两州都派来了各自的使者。内容你们应该也大体能想象出来吧。……哈库塞吉，让大家看看」
「是っ、请看这里」

　年老的参谋哈库塞吉在桌子上摆上了两纸书信。

「内容很简单。两州都一样，希望到变成不得不进行战争的场合，我们能加入自己那方。如果赢了将送上什么什么礼品，写着各种大方得不行的事」
「……请让我们仔细看看」

　家臣们确认了书信的内容。因为是由各自的太守亲手写下的，内容应该相当关键。
　奎英布拉公古罗鲁的书信上，写着弹劾阿米鲁的内容，并宣言，近期定会讨伐君主身侧的逆贼。到时候希望能的到根布的帮助。
　巴哈鲁公阿米鲁的书信上写的东西也差不多。不过不知是不是因为和古罗鲁相比处于优势，没有那种紧迫的感觉。希望根布不要被逆贼的花言巧语所欺骗而出手帮助他们，比起求援，说是牵制更好。不过，还是谈到了阿米鲁成为皇帝的时候，会给根布很多优待。

「奎英布拉反乱的真相，对我们来说怎么样都好。重要的事情只有一个。那就是怎么做对我们的利益最大。因此，有必要慎重地考虑一下」
「是打算把奎英布拉和巴哈鲁放到天秤上称量吗？」
「如果我等加入巴哈鲁的阵营的話，会迅速决出胜负吧。毕竟奎英布拉连内乱的问题都还没解决。不如说，古罗鲁甚至可能会在开战之前就直接求饶。【意思大概是如果古罗鲁知道根布选择了巴哈鲁的話可能会这样】……不过这样的話就没有艺术感了」

　奎英布拉和巴哈鲁发生战斗的話，临近其战斗地域的，有北部的根布，季布，霍尔木兹，和南部的里贝路塔姆。虽然皇帝贝弗纳姆好像已经派使者去过各州『这样的内斗不可介入』、但各州的太守可不全是会好好遵守的家伙。特别是和巴哈鲁利害一致的里贝路塔姆，可以肯定他们会支援巴哈鲁。
　正因为明白这点，奎英布拉的古罗鲁才会向根布派遣使者。季布，霍尔木兹两州， 大概会尽量看情况行事。两州的太守都是无事主义【多一事不如少一事主义】，从平常的行为就能看出，他们只要自己的州能够安泰就好了。

「没错【左樣 应该是这个意思】。让这些家伙互相这争斗，然后由我们坐收渔翁之利才是重要的事。即使是为了实现我等多年的野望，也应该让同一帝国的他们互相争斗才对。这次战争，无论如何也要让它发生」
「意思是，哈库塞吉殿想说我们应该加入奎英布拉一方参战吗。我不认为这是聪明的哈库塞吉殿会说出的話！」

　对老参謀哈库塞吉的进言，家臣中的一人瞪大眼睛大声说到。视现状的話，奎英布拉基本没有胜机。而在那之前，向同一帝国的州出兵就同叛乱无异。处理的不好，恐怕有极大的可能就此破灭。虽然不知道皇帝贝弗纳姆种下内乱的种子的用意，但就这样加入奎英布拉的危险太大了。

「嘛嘛，冷静下来。没有必要直接表明我等的要站在哪边。也没有必要让敌人还是队友的立场如此分明。这，就是所谓的战略」
「就同哈库塞吉说的那样。这次，我们要成为背后的影子。」
「你、你们这么说，我就安心了」
「……但是，在战前古罗鲁就害怕退缩了的話就没意义了。所以，我认为我们根布应该给予处在不利地位的古罗鲁一些礼物」
「但是，这样的話巴哈鲁公那边就难办了。他们迟早会得到我等给予过奎英布拉支援的情报」

　一个年轻的家臣说出来心中的担忧。

「那又如何。你这样还算得上是重视武力和荣誉的根布人吗？　没有证据的闲話无事就行了」

　辛迪恩冷静的教训到。年轻的家臣们，已经失去了大半作为根布人的矜持。每天过的都是安稳的日子，獠牙也变得脆弱了。从亲人那听说过太阳帝贝鲁吉斯和他手下像怪物一样强大的士兵的事迹，会这样也没办法。
　而这些事迹真实到哪个地步，辛迪恩也不知道。但是，连有着众多优秀武人的根布，如今也在帝国的旗下，所以大概都是真的吧。

（根布可完全没有一直屈身于那些家伙脚下的打算。根布的事情就该由根布人来决定。这是理所当然的）

辛迪恩屏息凝神，潜心磨练利刃。为了哪天能夺回自由赢得独立。将被夺走的土地，所谓的洛恩古斯特姆州夺回来。

　这不仅是从父亲和祖父身上继承的遗志，同时也是他们的悲愿。待时机到来，那时候不管要流多少血，也要进行到最后。因此现在要忍耐屈辱，积蓄力量，收集情报，等待时机。这次的骚乱，究竟会不会成为“机会”呢。有必要冷静的观察。绝不能失败。

「辛迪恩大人。向奎英布拉派出带有物资的使节团，向巴哈鲁派出带有您的书信的大使就可以了吗。虽然冒昧，赴往巴哈鲁的大使就让臣担任吧」
「你打算去吗，哈老【ハクセキ老 ，原谅我，只能这么搞了】」
「交给臣吧。恐怕，巴哈鲁公会十分难对付。这里就由我去，跟他好好交涉一番」
「好，那巴哈鲁相关的事情就全部拜托你了。……奎英布拉那边就交给年轻人们去干吧。――卡伊，到我前面来！」
「是っ！」

　队列里的一个青年走到辛迪恩脚边，双手在胸前交叉，敬了一个礼。这是根布特别的敬礼方式。
　看着满脸霸气的卡伊的脸，辛迪恩满意的点了点头，然后发出了命令。

「接下来要交给你一个十分重要的使命，用心听好了。你要率领带着物资的使节团去奎英布拉。把使者送到古罗鲁面前。而之后，重要的是，你要暂时在奎英布拉滞留一段时间」
「是…明白了っ」

　卡伊一脸懵逼。因为是个年轻而又致心于武道的人，大概完全没有听懂吧。哈库塞吉皱了皱眉。

「卡伊殿、你明白自己应该做什么了吗？」
「是っ、是以加深关系的名义留在奎英布拉收集情报吧。不过，具体应该做些什么完全不知道！」
「那么我来说明一下，请竖起耳朵仔细听好。把你看到的，听到的一切，毫无遗漏的记录下来，然后向辛迪恩大人报告。用来联络的人已经准备好了」
「……只是这样倒是简单的事。不过，为什么需要带兵？　就算不用不是也可以吗」

　卡伊抱着手腕，露出在考虑着的样子。脸上还残留着一些稚气。右边的脸颊上有着一条像线一样的伤口。虽然脑袋不怎么好，但也是已斩杀过众多賊人的相当出色的武人。

「卡伊殿、那样的話就不能算是“合作”了。不仅仅是物资，我们为了他们而出兵了的事成为事实才是最重要的。这样的話奎英布拉公也会战意高昂起来吧。因为确信了在和巴哈鲁的战斗中，我等根布会给予支援」
「是，是这样啊。原来如此。好像明白了，又好像没明白」
「哈库塞吉，拜托你让这家伙理解了。事关重大」
「臣明白了。不过，还真是有些让人头痛啊」

　哈库塞吉叹了口气。

「卡伊啊，好好控制你的行为。禁止像以賊人为对手时一样乱暴。你的剑，时机到来之前都没有必要拔出来。……明白了？」

　辛迪恩说完后，卡伊用力点了点头。不过，还是一脸懵逼。果然好像依旧没有明白。虽然用剣的技术在整个根布也能排入前五，但缺点就是头脑太差了。
　即使这样依然选择了卡伊，就是想让他积累实战的经验，还有就是，完成这个任务需要相当的能力。如果这样的任务也没能完成的話，今后也没法给予他期待了。不过也有着如果有意外，那便舍弃掉他的计算。

（那么，两个皇子间的战斗，会发展成什么样呢。如果能两败俱伤就再好不过了）

辛迪恩将两者置于天秤上，静观事态发展。冷静地看，巴哈鲁的优势不容置疑。故而从数日前便开始频繁地派遣使者，以强调希望缔结友好关系的意向。但若是巴哈鲁就这样取胜，也只会波澜不惊，让阿米鲁平安无事地登上皇位吧。
但是，万一古罗鲁获胜，事情就变得有趣了。这片大陆定会天翻地覆。故而，辛迪恩为了洞悉事态，便以使节团的名义向奎英布拉派去援兵。他判断，现在最好的策略就是“观望”。

“总之，得先让他们开战才行。不必去理会其他州的凋敝。同为伟大而光辉的太阳帝国臣子，尽情地去厮杀便好”

辛迪恩转了转僵硬的脖子，一口气喝干了杯中的酒。


——霍鲁西得帝国，帝都菲露兹。
利贝利卡大陆东南部一带，现在是帝国皇帝的直辖区。被坚固的要塞防线围绕的中心，便是这座帝都。这座建立在肥沃土地之上的城市，算得上是全大陆最繁荣的地区。大陆全土包罗万象皆汇集于此。从以黄金和珠宝为代表的财宝开始，到商品、艺术品和人才等多种多样。贵族们以在帝都生活为荣，感谢着太阳帝国的威光，享尽荣华富贵。而承担这扭曲繁荣的，便是帝都之外的各州百姓。皇帝贝佛纳姆，将其作为胜者的权利和削弱败者的手段，积极地奖励了这种做法。
毫不吝惜地装点着金银珠宝的菲露兹宫殿，在其奢华至极的接见大厅中，皇帝贝佛纳姆表情愉悦地举着杯。
宰相艾鲁纳兹看着皇帝的脸色问道：

“从刚刚会见奎英布拉的使者开始，您似乎心情就很好啊。发生了什么愉快的事情吗？”
“啊啊，还有比这更有趣的事情吗。使者的所言，让我切身感受，时候就要到了啊”
“您所说的“时候”是指？”
“战争。古罗鲁的愤怒、焦躁和嫉妒已经历历可见。咔咔，为争夺皇位，亲兄弟即将骨肉相残。没有什么比隔岸观火更有趣的事情了，这简直就是历史的重演。”

作为第三代皇帝的贝佛纳姆，是在经历激烈的继承人斗争之后继承的皇位。作为第二代皇帝的父亲，还未指定继承人便离开了这个世界。现在可以确信，他肯定是故意没有留下遗言的。贝佛纳姆的父亲是一名倾注心血维持治世的明君，然而在人性上，却难以说得上是个正经人。在温和皇帝的假面下，是个会去杀人取乐的男人。他定是料想到自己死后会引发惨烈的继承人斗争，并暗自偷笑着去世的吧。
而出色地回应其期待的，便是数名皇子之一的贝佛纳姆。
宣言在诸位皇子之中，只有自己才符合皇帝的身份。在终于即将爆发内乱之时，设下圈套将兄弟们骗出宫殿，一举斩尽杀绝。最先拔出疯狂之剑的贝佛纳姆，就如此赢得了皇帝的宝座。

“不过，陛下不是认为，阿米鲁大人才适合成为下一任皇帝吗？”
“正是如此。但是，不论是谁，都必须用自己的手夺取皇位才行。万一出现了古罗鲁获胜的情况，那也没有问题，朕乐于将这个地位让给他”
“……我并不认为奎英布拉公能衬得上皇帝之位。虽然难以启齿，但他确实没有这个器量”
“咔咔，从至今为止的行动看，那家伙确实没有器量吧。在朕看来，古罗鲁赢过阿米鲁难如登天。但命运这种东西，不到最后的最后谁也不会明白”

古罗鲁向各州散布信件，声讨阿米鲁的罪行。但同情古罗鲁的不过根布、季布二州而已。不论叛乱的真假如何，都无法动摇阿米鲁身为下一任皇帝最有力候补者的事实。在阿米鲁成为皇帝后，古罗鲁一定会沦为被肃清的对象。因此很难出现他的赞成者。

“陛下，请恕我直言。太阳帝国所属州之间开战的事态，本不该出现。现在应当立刻介入，下令幽禁奎英布拉公。我认为这才是上策”

宰相艾鲁纳兹已经与阿米鲁串通一气。阿米鲁答应，在登上皇位后授予他宰相的地位。故而，让古罗鲁迅速垮台正合他意。
贝佛纳姆虽然知道此事，但却没有要惩罚他的打算。被先发制人只能怪古罗鲁自身的愚笨。但阿米鲁也是手软，如果贝佛纳姆站在阿米鲁的立场上，古罗鲁早就没命了。正是因为做事如此彻底，才能得到皇帝之位。这次事件，也是测试阿米鲁的觉悟和才能的好机会。

“你觉得只是幽禁就够了吗？”
“不，随后会让他患上重病，离开这个世界”
“……哈。这是个胆大的主意啊”

（艾鲁纳兹这家伙，已经看穿朕的打算了啊。真是个善于处世的男人。但要是连这点都做不到，也得不到宰相的地位吧）

“现阶段没必要介入。朕不会改变决定”
“但是！应该没有无谓地流血，使国力衰退的必要性！”
“真是啰嗦，艾鲁纳兹。确实，朕认为阿米鲁比古罗鲁要优秀。因此才把黎明计划幸存的法里德和晓计划中制造的‘太阳兵’交与他手”
“那就不必再进行无谓的战争。请立刻钦定阿米鲁大人为皇太子。如果错过时机，迟早血流成河。奎英布拉或是巴哈鲁，其中之一必将浩劫难逃啊”

艾鲁纳兹明明并不在意流血牺牲，贝佛纳姆不禁冷笑。艾鲁纳兹的优点，就是专注于调和人际关系。正是看中这点才任命他为宰相。因为也有专长于其他工作的优秀文官，所以不成问题。即便他使百姓生灵涂炭也没有关系，让帝国的统治坚如磐石才是唯一重要的事情。

“就算毁灭一两个州也完全不成问题。首先，既然想成为下任皇帝，至少要能把被评判为无能的古罗鲁之流轻松击垮才行。成为霍鲁西得的皇帝，就意味着成为这片大陆的支配者。阿米鲁是否与这个地位相符，有必要仔细评定一番”
“陛下”
“为这个目的，朕乐于付出一些牺牲。不论流了多少血，只要增加比那数量更多的人口就好了。是这样的吧？”

如此说着的贝佛纳姆付之一笑，艾鲁纳兹也只好不情愿地退下。由于没能卖阿米鲁人情，而表现出了明显的不满。

（普天之下，都认为朕溺爱着阿米鲁吧。咔咔，真是滑稽）

贝佛纳姆看中了阿米鲁成功统治巴哈鲁的才能。并非厌恶古罗鲁，只不过拿出成果的人是阿米鲁罢了。因为他也给了古罗鲁曾经繁荣昌盛的奎英布拉。完全没有偏爱哪一方的打算。
在贝佛纳姆把该做的事情做完之前，只要能保持帝国统治的安泰，谁当皇帝都不重要。现在的自己，有其它需要优先去做的事情。他现在只想尽可能早地退位，将全部精力投入到那边。而一旦计划成功，便打算重新夺回帝位。初代皇帝贝鲁吉斯曾经追寻，却最终没能达成的不死之梦，无论如何都想将其实现。如今正在为这个梦想投入大量的财产。
一旦出现足以动摇帝国根基的叛乱萌芽，就必须将之摘除，但现在看来还没有那种征兆。曾经锋芒毕露的根布等州也明显变老实了。拥有可怕骑兵的巴哈鲁州也曾是威胁之一，但已经在阿米鲁彻底的支配下被完全征服了。是的，帝国的支配坚如磐石。

（不过，古罗鲁真是个不幸的家伙啊。谁也没想到，繁荣昌盛的奎英布拉竟会凋零衰落。但是，这就是所谓太阳神的指引吗）

贝佛纳姆对长子古罗鲁略感同情。虽然他的容貌已经变得有些模糊不清，但这都算是好的了。阿米鲁和古罗鲁以外的孩子们，早已被抛到忘却的彼岸，甚至都已经记不起曾经有过谁。
贝佛纳姆从没对自己的孩子保有亲情或爱情。若要测试是否优秀，让他们实际竞争起来是最快的办法。为此，就像父亲所做的那样，再次促使继承人斗争的发生。
与上次相比，一个巨大的不同点在于，贝佛纳姆可以在安全的地方观赏这次乱斗。简直是愉悦之至。
而且，在斗争中，流得血越多越好。失去的血越多，愚蠢的民众就越能理解和平的可贵。要让他们从心底明白，由胜者以绝对的力量进行统治的必要性，和置于伟大太阳帝国支配下的美好。对于愚蠢的民众，若是不定期教育，他们很快就会把其置于脑后。所以，要不时地“放血”，来让他们认清现实才行。

“艾鲁纳兹啊。这光辉的太阳帝国，会万古长青。伟大太阳帝的血脉也是同样。以血肉相连的兄弟的尸体为粮，我等将永生不死。你难道不觉得，这是件何等美妙的事情吗”

将自己的不死之梦化为言语，贝佛纳姆以陶醉的表情说道。

“……哈，哈哈”
“究竟，下一个坐在这把椅子上的人会是谁呢。是势不可挡的阿米鲁吗，还是说古罗鲁会展现出兄长的气魄呢。结果很快就会揭晓。——啊啊，真是让人拭目以待啊”

艾鲁纳兹无言以对，脸色不禁变得煞白。瞥了他一眼后，贝佛纳姆愉悦地大笑起来。这笑声，在接见大厅中久久回响。

幕间一完