第十八章  平静的日常

最近，世上發生了各種各样的骚乱，不过诺艾露依然一如既往的愉快的度过着每一天。太阳落山前對白蚁党进行各種各样的訓練，一到晚上，就喝着酒引发着骚乱。當然小号的练习也没有忘记。也让不太情願的莉古蕾特参加了，各自为了能做出优秀的演奏不断练习。两周後，已经能够做出連辛西婭都目瞪口呆的程度。

「精彩。 完全看不出曾经是那个脏乱、不對、衣着不整的人呢。嗯，很出色。」
「辛西婭大人，即便换了種說法，也算不上是补救哦。」

白頭发的巴魯巴斯苦笑的向慌忙改口的辛西婭搭話。手裡握着已经有些年代的小号。诺艾露将小号委任给了副官的莉古蕾特和巴魯巴斯。莉古蕾特是奎英布拉的士兵，巴魯巴斯则作为白蚁党的统御者。

「抱歉，如果感到不舒服的話，我会謝罪的。」
「不不不、完全没有的事，还请不要在意。比起莉古蕾特那个笨蛋說的那些要可愛多了。那个女人，到现在了也没把我们當做人来看待。」
「和莉古蕾特大人之間的關係到现在也没有改善吗？」
「哼。 我们还没沦落到会高兴的向那个管我们叫做猴子的女人摇尾巴的地步。况且，我们所认可的只有诺艾露队長一个人。因为是和那个人的約定，所以我们才会在这裡的。」
「既然那样就没办法了呢…」

對於显露出敌意的巴魯巴斯，辛西婭也只能含糊的表示同意。即使階級上是自己比较高，但是莉古蕾特仍然是那个威魯姆將軍的女兒。虽然听說过父女之間的關係很糟，但也做不到當面提醒對方注意。不过……更棘手的原因还是那个性格。老實的說，辛西婭也很不擅長面對。一开口不是挖苦就是讽刺。认真的去商談的話，没有忍住不出手的信心。所以，辛西婭決定尽可能的避开。

尽管手段近乎強迫，但能限制住莉古蕾特的诺艾露也是相當的厲害。

「 ……說起来，就是那个诺艾露队長在哪裡？我以为今天也要訓練你们才过来看看的啊…」
「啊──队長的話，說是今天要去少主那裡借書。好像做了可以去看珍貴的書的約定。所以就把訓練的任务交给我了。」

的确，有以前說过这样的話的印象……不过完全想象不出诺艾露会安静的读書，俗話說人不可貌相吗… 甚至把訓練丢到一边，虽然對是否有这个必要依然抱有疑问，不过既然是和艾魯伽的約定，那也就没办法了。對於說着完全交给我吧这種了不起的話的诺艾露，至少也应该去抱怨幾下。

「是吗、那麼我也过去看看吧。为了避免她對少主做些失礼的事。」
「嘿嘿、大概已经太迟了吧。那麼，我还要回去进行訓練，告辞。」

說完，巴魯巴斯拿出小号走了过去。吹奏出洪亮的集合号，还在訓練的士兵们慌慌张张的跑了过来。原本就是作为武装軍團，很快就习惯了軍队生活。这些人在诺艾露的率領下，必定会活跃于今後的戰争吧。

露出恐怖度笑容驱奔着馬，高举着二叉槍的赤髮的武将。一想到这个画面，禁不住的打了个冷颤。

「那傢伙的将来到底会变成什麼样呢……嗯……果然，完全想不出来呐。」

辛西婭露出了苦笑，然後望向了天空。最近很少下雨，一直都是晴空万里。今天的诺艾露也一定心情很好吧。


一进入到奎英布拉的書庫裡，就听到了从深处传来的愉快的声音。奎英布拉的歷史，兵法，文学甚至是貴族的手记等各式各样的書籍都有收录的場所。即使现在并不怎麼被使用，记录仍然是非常重要的事情。一直都有专属的司書进行着管理。

被声音引诱，穿过排列着的書架，嘴裡叼着大大的笔，抱着胳膊的诺艾露的身姿就映入了眼中。像是包圍着诺艾露一样，艾魯伽、侍女以及司書探頭窥視着。想着到底在做什麼啊，辛西婭悄悄地接近过去，在那裡，诺艾露在白色的画布上画着什麼。

「 ………这、到底是？不是在读着少见的書吗？把訓練丢到一边在这裡愉快的画画…还真是做着有趣的事啊。」
「呜哇、辛西婭！」

被从背後传来的声音吓了一跳的诺艾露，嘴裡叼着的笔也落到了地上。看着慌慌张张的找着借口的诺艾露，艾魯伽一边笑着一边安慰說。

「不需要那麼慌张哦，诺艾露。辛西婭，約定的書已经读完了哟。」
「是这样的吗？」
「嗯。已经借给她奎英布拉的哲学家的書，不过诺艾露很快就读完了。不仅如此，連兵法書，历史書之类的也读完了呢。」
「 ……真的吗，诺艾露？不是在欺骗少主的吧。」

听到了艾魯伽的話，辛西婭抱有怀疑的望向了诺艾露。不会只是隨意的哗啦哗啦的翻动書页，就自信满满的宣告着读完了。这个女人的話一定会满不在乎的做出这種事情的吧，即便對象是太守的孩子。

「认真的读了哟，我读起書来还是蛮快的。虽然，和想要的有些不太一样，不过，还是蛮有趣的呢。」
「是吗」
「然後啊、最有趣的呢、是奎英布拉的歷史哦。」
「 ……哪裡有有趣的地方啊。大部分都是败北的歷史。」

被霍魯希德帝国支配之前，属於奎英布拉王朝的歷史絶大部分都没有保存下来。
仅有的记录也只不过是如何难看的输掉这类而已。奎英布拉軍被称为弱兵也有一部分原因就是这種歷史被不停的夸大流传着。
那麼，到底什麼才是真相，對於现在的辛西婭来說即便想調查也是无能为力。

「从結论上来說，这个国家在各種各样的方面上都不怎麼走运就是了。嘛，现實就是这样。不过，更重要的还是今後呢。」

诺艾露一边說着这種話，一边装着了不起的样子摸着下巴。这對继承者的艾魯伽还是有些不礼貌，辛西婭決定立刻开始教育。

「自以为是的說着什麼啊，你这个大笨蛋！」
「好痛、」

只是轻轻的被拳頭咚了一下，诺艾露就露出可怜兮兮的样子揉着腦袋。

「辛西婭大人、这裡有着大量珍貴的書籍，以防万一还请稍微安静一些。」

被身材有些消瘦的司書责備，辛西婭慌忙的做出了道歉。當然也注意到了在一旁偷偷地笑着的诺艾露。

「啊、看到被叱责的辛西婭就突然想起来了！多虧了辛西婭呢。」
「喂 」
「不快点的話。」

转动着大大的笔，流畅的在白布上画着。被赤色所染紅的白布，在眨眼間就形成了圖像。

画上的是，交叉着的两个锤子。是想要做成什麼紋章吗。出乎意料的画的不错，就算这样拿出去，也不会让人覺得丢脸的出色程度…

「什麼啊这是？ 」
「騎士是会把家紋作为队旗的吧？刚刚读过的書是这麼写的。然後呢，我并没有家紋这種东西，所以呢，就让小少主来帮忙想一下。」
「不幸的是，我對这方面的事情并不怎麼了解。說道紋章，也想不出天秤以外的东西。所以，大家绞尽腦汁的想了很多。如果是不怎麼样的紋章的話，会让诺艾露被當做笑話呢。」
「诺艾露大人，这个交叉起来的锤子是有着什麼意義吗？」

侍女直率的抛出了疑问。與此相對的，诺艾露取下白布自豪的将画展现出来。

「这两根交叉起来的铁锤是代表着我和小少主的約定哟。也就是說呢，这个紋章就是約定的証明。只要这个二锤的旗帜存在着，我都会全力努力哟。」

得意的叙述着的诺艾露。原来如此，像是露出钦佩表情的侍女與司書。以及，脸变得通紅說不出話来的艾魯伽。
看着那样的诺艾露，辛西婭的腦袋浮现出了某一个光景。已经成長了的诺艾露和艾魯伽身上穿戴着壮麗的装束，向民众挥手的身姿。艾魯伽继承了太守的地位，让奎英布拉州的发展变得更加出色。诺艾露则作为妻子站在旁边支持着他。

那麼，那个时候的自己会变得怎麼样呢……恐怕，会作为担當他们的孩子的護衛兼养育的人，每天繁忙的──────

「 ………慢着。那样的話、我就不得不称呼诺艾露为夫人？」
「波───的发什麼呆啊？怎麼了？」
「啊、不、没什麼！嗯、什麼事都没有！」

面對诺艾露的询问，不再继续发呆的辛西婭，慌慌张张的将妄想丢到一边回应着。再怎麼說，身份上的差距太大，不可能實现的………不过，艾魯伽即使会對诺艾露抱有特別的感情也并不奇怪。有着在絶境中被救下来这个強烈的印象。以及姿色不错，實力出众，在奎英布拉将来有望的年轻群体，也是最顶尖的那个。虽然会这麼考虑的話也不奇怪，但还是有很多糟糕的地方。诺艾露的性格。

想着还是先稍微叮嘱一下的时候，表情有些暗淡的艾魯伽开始发言道。

「好了，關於那个紋章的事情，我会去拜托一下父亲…………不好意思，今天就先这样吧。」
「嗯、没關係哟。总覺得今天的小少主没什麼精神呢。笑的时候也有些累的样子。」
「 ……啊、實际上，母亲大人的身体并不怎麼好。虽然新来的侍医也尽力了……不过…… 」

艾魯伽深深地叹了口气。明明才12歳，那个声音却像大人一样疲惫不堪。

莎拉在从洛庫貝魯逃出来的时候受到过箭伤，因为伤口并不是很重就安下心来了。如果那个就是原因的話，辛西婭也有一部分的责任。

「少主，不会是因为之前的箭伤─── 」
「不、并不是那样的。伤口已经完全治癒了、侍医說，可能是患上了心病。近期，因为奎英布拉發生的各種各样的事，母亲大人太过勞累了吧。
……最近几天，連饭也没有好好吃，只喝了些水。身体也渐渐的消瘦起来了。 」

「是这样吗…… 」
「没事的，这应该也只是因为最近一段时間变熱了而已。从根布州产出的藥材和珍貴的食物也送来了，一定会好起来的。母亲大人不在了的話，父亲大人也会伤心的。」

對於勉強的笑着的艾魯伽，辛西婭不知道该說些什麼比较好，只能安静的点点頭。在一旁的侍女和司書也是同样的。

但是，诺艾露站了起来，嘭的拍了下艾魯伽的肩膀。

「嗯、一定会没问题的。变得向太阳公公那样的开朗起来吧。这样的話，一定会变得更好的。」
「諾、诺艾露！不要對少主做些无礼的事！」
「 ……没關係的。的确、阴沉着脸的話，母亲大人也不会开心起来的。即使只有我一个也要振作起来。诺艾露，不需要多礼哟。」

制止了激动起来的辛西婭，艾魯伽叙說着。然後，像是突然想起来什麼的样子，继续說道。

「對了、刚刚說过从根布州送来了食物了吧。其實，从其他州也来了使节團，为了欢迎他们的到来，明天要举办晚餐会。方便的話，你们也来参加吧。」
「唔嗯，明白了、不對、我是說我明白了！」
「哈哈、虽然即使是不使用敬語我也不会意，不过辛西婭会生气的，就那样吧。」
「少主，请不要纵容诺艾露！这个笨蛋会真的完全不去介意的，不适當的去約束她是不行的。不、比起适當应该完全不留情才對。」
「辛西婭就是太严格了呢。每次都在发牢骚真的好烦啊。」
「你以为是谁的错啊！」
「看吧 」
「哈哈、和你们待在一起真的是不会无聊啊。虽然还想继续下去，不过那样是不行的。之後就拜托了，辛西婭，诺艾露，明天见吧。」

艾魯伽挥了挥手，带着侍女离开了書庫。望着那个的司書也回去做自己的工作了。
一时間，和诺艾露之間也只是无言的相互凝視着。

诺艾露将之前画着紋章的白布套在了腦袋上转过身去。像是要藏起来似的。看着要悄悄的逃走的诺艾露的背後，快速的抓住显露出来的頭髮，強制的制止了她。

「呜哇、」
「时間正好，場所也没问题，今天就在这裡複习一下礼仪和措词吧。」

将布取下，将手指伸向了她。

「但、但是还有訓練的事情呢。看吧、我毕竟是队長呢。啊───好忙好忙──」
「那件事不需要你担心，巴魯巴斯在很认真的做着呢。」
「啊、關於訓練的报告还没有写呢。还被催着呢不快点的話！」
「說什麼蠢話，明明全都丢给了莉古蕾特大人！一定要把你这種遇到情况就敷衍了事的惡癖改掉才行！」
「是，完全明白了！衷心地向辛西婭上級百人長感到抱歉！」

做出了完美的ホルシード式敬礼的诺艾露，充满魅力的熟练动作，不过在这種場合下毫无意義。相反的，對於怒气满满的辛西婭来說无疑是火上浇油。

「只有这份言辞和敬礼称得上完美…不过脸上却没有任何歉意的样子啊。不管你說什麼，都不会让你逃掉的，趁早放弃回到座位上！」

听到了辛西婭做出的最後通告，诺艾露不情願的坐到了椅子上。辛西婭也并不是很闲，还有一些不得不整理的文件。但是，这个也是工作的一部分，一定要好好地让诺艾露明白所谓的主从關係的意思。
────────────────────然後3小时後。向趴在桌子上的诺艾露搭起話来。

「差点忘记很重要的事了。你有仪式用的礼服吗？」
「當然没有。那種轻飘飘的看起来很不适合运动的东西，對我来說没有必要哟。」

不感兴趣似的歪了歪頭。

「那麼明天的晚餐会你打算穿什麼啊。」
「之前得到的軍装，也打算戴着那个金闪闪的勋章。反正也只不过是吃饭而已，那件就足够了吧。毕竟是軍务，對吧？」

的确，如果是男性的話軍服没有任何问题。从过去的荣光时期就喜欢華麗事物的奎英布拉，女性基本上都是穿礼服的。說到底，女騎士本身就是非常罕见的，所以并没有例外。

「很遺憾那是不可以的。在奎英布拉，这类的宴会上女性有着穿礼服的惯例。即便不情願，世間也就是这样子，只能忍耐下去。这也是你的口頭禅吧。」

“世界就是这样”，“没办法”。诺艾露的口頭禅。辛西婭并不喜欢这種敷衍的話語，一直都在尝试着矫正诺艾露，不过并没有什麼效果。相對于那个愛放弃的口癖，辛西婭也同样看到了對“約定”異常的執着。真是够扭曲的性格呢。

诺艾露最大的惡癖就是，對於不想遵守，一丁点遵守想法都没有的事情就“嗯”“明白了”之类的隨意敷衍过去。这个就是『嗯、虽然明白了你想說什麼，不过我完全没有要去遵守的想法哦』的意思。她会很平静的叙述着这種诡辩，不认真注意是不行的。

「唔──嗯、不过，我并没有礼服哟。所以，就穿軍服过去吧，没關係的没關係的，根本就没有人会在意我的事情哦。」

……这个傢伙完全不明白自己的事情呢，辛西婭叹口了气。诺艾露事實上是很受人瞩目的。现身于奎英布拉的未来的骁将，更何况，一眼望去还是一名容貌美麗的少女。

为什麼克羅魯总是极力称讚诺艾露的武勇。那是因为，迦南街道戰的印象實在是过於強烈。

如果那个诺艾露失败了的話，克羅魯的面子也会崩壊。因此，辛西婭一直都严厲的對诺艾露进行士官教育。

「我会在意的所以不行。」
「不要、我不介意──────」

辛西婭嘭 的敲了下手，阻止诺艾露继续讲下去。

「好了，接下来回房間裡快点準備吧，我的衣服也可以借给你，不过还是没有可能有和你的尺寸一样的。不那麼讲究的話，只是一天应该也没问题。用手頭上的工具稍微修改一下吧。」

去熟人的店的話，再支付相应的價钱的話应该就可以了。仅仅不到一天的时間，从頭开始做虽然不太可能，修改的話就没有问题。

「但是啊、對辛西婭来說也不太好呢，今天也累了呢，肚子也饿了呢，真心說呢也太麻烦了呢。」
「真要說的話我也是一样的。好了，不快点去的話店就要關門了！」
「稍、稍微慢点啊！那麼拉的的話───────」

无視掉抗议的声音，強硬的抓住诺艾露的手腕拖拽过去。

自从诺艾露来了以後，每天都变得繁忙起来，繁忙之上还有更加的吵闹。虽然这麼說，也并没有那麼討厌。像是得到了一个狂妄自大的妹妹一样。因疾病就早逝的兄長，對自己也是抱有这種感情吗。事到如今也不明白呢。

（最初还只是對立着的敌人，怎麼也想不到会变成现在这个样子。人生，还真是完全搞不懂呢。）

辛西婭露出一点点的微笑，到底什麼样的礼服适合诺艾露呢，腦袋开始全速的运作着。
─────與其相反，诺艾露的眼睛在咕噜咕噜的转动着。

第十八章完