第二十章  开始转动的齿轮

「─────终於、时机已成熟。我奎英布拉将向巴哈魯进軍！」

下定決心的古羅魯對着排列两旁的武官、文官，简短却有力的宣告着。一瞬間的沉默後，隨之而来的陷入一片骚然。虽然大家也都想过会演变成两州之間的戰争也說不定，即便如此，當真的需要作出这種決定的时候，还是会陷入动摇的。虽然也不是无法理解就是了。

根據古羅魯的命令，百人長以上階級的人都聚集到了这个评议室。
古羅魯刚才的命令，将会通过他们传達给全奎英布拉的士兵。
顺便一提，辛西婭和诺艾露坐在队列的前方。

「大人、刚刚說了什麼？」

文官的佩利乌斯向前一步，想要弄清古羅魯真正的意思。这種情况下的发言是无法被當做成玩笑的。如果只有重臣在場的話还好說，但是對在这裡的全员下達封口令是幾乎不可能的事情。没错，刚刚的事情一定会被泄露出去的。

「我說了，进攻巴哈魯。」
「那是您真心的希望吗？」
「交涉階段已经結束了，前幾天我方的使者传来的消息，向阿米魯的质问全部都被无視了。就連身为他的臣下的リスティヒ的首級也没有接受。與之相反，看看那傢伙送来的这个无理的書状！」

古羅魯从怀裡取出了已经被揉搓的不成样子的書信，递给了佩利乌斯。确认了其中的内容，裡边写着，七月一日、到帝都菲魯茲主持“升阳的仪式”。这个也就是邀请古羅魯参加式典的邀请書。

「难道、要在这个时期指明阿米魯大人为皇太子吗……」

佩利乌斯禁不住的皱起了眉頭，如果真的举行的話，之後会变成什麼样子，皇帝貝弗納姆不可能预测不到。不仅不去阻止自己的兒子们争夺皇位，甚至火上浇油。倖存下来的继承皇位吗，但是皇帝仍然将阿米魯視为本命这点却也不需要怀疑。如果什麼都不做的話，皇太子的地位就成了阿米魯的所有物。

（不管怎样都必须阻止。即使是流下无意義的鮮血，凭现在的古羅魯大人和已经疲惫不堪的奎英布拉仍然不敌巴哈魯公。但是…只要阻止了皇帝的野心，古羅魯大人还是能作为太守生存下去。）

“升阳的仪式”，太阳帝貝魯吉斯在大陸统一後所设立的制度。这个仪式是为了让全大陸都明白自己是與“皇帝”这个身份最相符合的人。动员所有的兵力前往帝都，彰显自己的武力與财力。對此有異议的人，只要用着更加強大的力量阻止對方即可，这也是从古时就传下来的规矩。
虽說如此，但是不预先得到皇帝的许可，升阳的仪式也是无法举行的。當然也有一部分是因为大軍的調动并非简單。以及，为了阻止这个的行动也从来就没有發生过。在那之前實力相當的傢伙就已经或被拉拢，或被肃清。也就是說，从一开始就是調和的仪式。
表情有些疯癫，嘴角歪着的古羅魯。脸色苍白，脸颊一颤一颤的抽动着。

「如果派兵侵入巴哈魯的土地，敌我双方的民众都会流血牺牲。我方会失去大量的士兵。我不认为这次的戰争裡存在着值得付出如此之多的“大義”。现在最好的选择就是，立刻将急使派到陛下那裡，說明之前叛乱的真相，请求中止升阳的仪式！」

佩利乌斯大声的诉說着。假定，我方运气极佳的打败了巴哈魯，之後等待着的也是荆棘之路。即使赢了阿米魯，也并没有保証一定能當上皇帝。反而，以“討伐乱世的反贼”这个大義名分而揭竿而起的各州太守也开始争夺皇帝资格的可能性非常之高，世間将再次陷入混乱之中。

「我、没有大義的名分？胡說什麼蠢話！你以为因为阿米魯的策略有多少奎英布拉的人民死掉了！我等有向那群混账復仇的義务！」
「太守、万万不可轻举妄动。这也是巴哈魯公所设下的圈套！不能就这样眼睁睁的陷进去！」
「闭嘴、佩利乌斯！全都準備好了、事到如今已经不可能改变主意！圈套这種东西咬破掉就好！」
「不可以！太守、请冷静的考虑一下。这一步也一定是在巴哈魯公的意料之中不是吗。更重要的是，应为之前的叛乱，奎英布拉的人民已经疲惫不堪。现在，正是向他们伸出援手的时候！」

克羅魯也许没有成为皇帝的器量。但是，也絶對不是世間所流传的那種无能的暴君。長年侍奉於他的佩利乌斯是明白的。为了打破现今的絶境一定要让克羅魯听到佩利乌斯为首的文官们的声音。为此佩利乌斯拼命地努力着。庆幸的是，因为巴哈魯的计策叛乱的赤轮軍已被击败，避免了最糟糕的状况。现在已经没有需要焦急的地方。只要这边不出手的話，巴哈魯也不会行动。

更加重要的是以後的发展。为了不依靠金矿而建立的新产业虽然缓慢但的确一点一点的进展着。奎英布拉有着肥沃的平野，富饶的海洋资源，这些都是内陸地区所无法模仿的奎英布拉的优点，只要将这些最大限度的活用的話。只要让州都馬德雷斯繁華起来，贸易也会再次恢復过来。虽然不是一朝一夕就能得到結果的事情，但是種子的确已经发芽了。现在不是进行无意義的戰争的情况。

「啊啊、已经不想再听下去了！我现在根本就没有时間这麼悠闲的等下去！向阿米魯那傢伙不停摇尾巴的人根本没资格作为我的家臣！」
「请务必听到最後！我等的努力，用不了多久就能得出成果。您计划要解決的那些，一定会在以後的得到解決。所以，到那一天为止───────」
「─────太守！」

像是要妨碍佩利乌斯进一步谏言似的，將軍威魯姆、伽迪斯向前迈出一步，敬礼。

「喔喔、威魯姆，伽迪斯！你们的意见呢。身为將軍不会也像佩利乌斯那样胆怯吧？」

面對着露出怀疑的眼神的古羅魯，威魯姆否认道。

「请不要太小瞧本人。身为奎英布拉的軍人，只要需要就一定化身为主君的劍。即使剩下一兵一卒这个意志也不会改变。阻挡在前方的一切敌人全部都由本人来粉碎！」
「煽动民众引发叛乱，流下了大量的鮮血，明显这都是巴哈魯的诡计.而且，在那之上，莎拉大人的身体也越来越虚弱也是因为那場叛乱所造成的。到底哪一方拥有大義，世間上只要有良知的人都一定很清楚这一点。太守、请按照您的本心前进下去就好。我等誓死追隨！」

不管从哪裡看都是充满演技的腔調。只要有点观察力的話就能看穿的吧，但是…古羅魯甚至激动地眼睛裡浮现出了泪水。對於阿米魯的憎恨、愤怒、嫉妒不断的充斥在心中。以及因为愛妻莎拉陷入生命垂危而失去了冷静。现在古羅魯的腦袋裡只剩下排除阿米魯，在莎拉的生命結束前取得皇太子的地位这个想法。不管怎样都要成为皇帝，将荣光报偿给即将迈入死亡的妻子。

「………不愧是我最信任的家臣们。你们的忠诚與覺悟确實传達到了。攻入巴哈魯，让世間明白阿米魯所做的一切。一定要传達给所有人，那个傢伙不仅没有资格得到升阳的荣耀，甚至还有着落阳的污名！」
「是！我等武官发誓、为了古羅魯大人、为了奎英布拉必定戰鬥到最後一刻。」
「威魯姆將軍、伽迪斯將軍。我期待着你们的功绩！」
「万分感謝。我威魯姆、必定回应太守的期待！」
「堵上將軍的地位與名誉、一定将胜利带给太守！」

威魯姆和伽迪斯相互對上了視線後，返回了队列中。

「这样，我方的方针就彻底定下来了。至今为止，我一直都在忍受这種如污泥般的屈辱，全部都是为了斩断後顾之憂。现在，忍受的價值终於得到了回报，根布那裡得到的协力，以及来自季布的大量的支援物资也已经到達………然後，还有另一个好消息要传達给在座的諸君。」

克羅魯挥了挥手，从文官的队列中，一个男人走向前来。是一名金髮，身体消瘦，衣着華麗，留着络腮鬍子的中年男性。

「这位是裡貝路塔姆州的特使，古利埃魯殿，和他们的协议事先都已经在私底下談好了现在终於可以向諸君介绍了。」

一听到裡貝路塔姆这个名字时，房間裡变得吵吵嚷嚷。这也是理所當然，里貝路塔與巴哈魯之間有着极其亲密的關係，反之疏远着奎英布拉。奎英布拉的没落是因为金矿枯竭與大陸之間的贸易中断，不过还有另一个原因，海运都市裡貝路塔姆显著的发展。
南方諸岛、里貝路塔姆、巴哈魯，至帝都之間被新的贸易路線紧紧地绑在一起，涌入了大量的人员同时也带来了财富與幸福。某種意義上来說，正是因为奎英布拉的没落，巴哈魯和里貝路塔姆才得到了惊人的发展。

「感謝您的介绍，我是裡貝路塔姆的特使古利埃魯。關於这次的事，我主也對巴哈魯公卑劣的行为感到愤慨。因此，我等向奎英布拉公立下約定，對於今後不管發生任何事情，都将保持中立的态度。」

「維、維持中立？太守，古利埃魯殿刚才的发言，您不会是真打算相信的吧！？」

佩利乌斯发起了质问。在他看来这完全不值得信任。實际上，對方更有可能会联合巴哈魯一起包圍过来。这进一步說明了，對方與奎英布拉之間的關係險惡。

「我所相信的并非是他们的話語，而是信任裡貝路塔姆的歷史。他们不过是一群深到骨髓都是商人的傢伙，一直都在见机行事。这次看到我等大破反叛軍的气势，也想要下注赚一把罢了。作为証据，他们向我等提供了莫大的资金。而我也答应了他们，只要我赢了就絶不加害他们。」

克羅魯将一份文件丢给了佩利乌斯。那裡记载的是，从里貝路塔姆送过来的资金的數额。

「……即使太守如此說道，我也无法信任他们。请冷静的考虑一下。里貝路塔姆是與巴哈魯之間關係最深的州，而那样的他们会站在我方这種事，是即便天地翻转也絶對不可能！他们送来的这个數量，對於里貝路塔姆州的财力来說也只不过是絲毫而已。完全无法作为保障！」

「太守，惶恐至极，在下也同意。请再三考虑！」
「如同佩利乌斯大人所說的那样，万万不可急躁。这次如果判断失误，会造成无可挽回的後果！」

比较亲近佩里歐斯的文官们都表示同意。的确，里貝路塔姆人是从骨頭裡都是商人的傢伙。對於他们来說比起生命更在乎钱，为了得到利益不管什麼都会去做。所以，无法值得信任。尤其是现在的他们甚至可以說是巴哈魯私人的商人也不为过。为了将来優良的客人阿魯米，而去演一場糟糕的戏剧，對於他们来說也算不了什么。

轻信了裡貝路塔姆的戏言就決定开戰这種，更本就是疯了。佩里歐斯拼命地劝告。
─────但是

「一群胆小怕事的窝囊废！」
「太守已经做出了判断。违反太守的意志也就等同於叛逆！」

威魯姆派，伽迪斯派的武官们愤怒的训斥着，對此文官们也开始了反论。

「叛逆！？这可不能當做没有听到！避开不需要的戰鬥本来就是理所當然的事。只有匹夫之勇的你们根本就不懂吧！」
「闭嘴!!威魯姆大人、伽迪斯大人已经同意了,太守大人也下大了开戰的命令！奎英布拉的方针已经決定好了。你们这群胆小鬼就待在城裡管理账目就好！」
「正是如此。絶對不能放过这个大好机会。佩利乌斯大人，如果你明白什麼是廉耻的話，就立馬辞职离开吧！」
「只会意气用事的蠢货们的意见根本没有听的價值！」

佩利乌斯不认输的大喝一声。一瞬間，只有气势的武官们也退缩了，回过神後，再一次的陷入谩罵之中。
评议室的势力分成了3分，威魯姆派，伽迪斯派，以及不属於任何一个派別的群体。在威魯姆和伽迪斯同意的情况下，大部分武官都站在了开戰派。相對的反戰派以佩里歐斯为首的文官们和數量稀少的武官们，大部分都是能做出冷静的判断的人，但很不幸，他们并不是奎英布拉的主流。

「太守、決不能被牵着鼻子走。一旦开戰，想要停止就絶非那麼容易，直到我方遭受到致命的败北为止这場戰争都不会結束。而且，只要裡貝路塔姆看到了我等的劣势，就絶對会在一瞬間就攻过来！」

听了佩利乌斯的話，古利埃魯哄然大笑。

「哈哈哈、这还真是說了相當有趣的話呢，佩里歐斯大人。在这次的戰争陷入決定性的劣势，也就是說败北的意思。这时会攻过来的并非我等，应该是周边所有的州不是吗？」

「古利埃魯，你到底想要說什麼！」
「和刚才說的一样。里貝路塔姆提供资金，并維持中立。即使如此还是无法相信的話，我方也就没有其他的选择，不得不加入巴哈魯那一方。」
「隨你喜欢！如果是以开戰为前提的話，还请停止吧！同样作为帝国的臣子更本没必要进行无意義的戰争！」
「这可真是失礼了。擅自的认为古羅魯大人做好了決定。为此深感歉意。」

對着激动起来的佩利乌斯，古利埃魯深深的低下了頭。看到这个的古羅魯大声的叱责起来。

「管好你自己，佩利乌斯！！………古利埃魯殿，还请宽恕家臣的无礼。和你說的一样，我已下定決心！」
「哈哈哈、还请不要在意。我也深知，所谓的中立也不过是方便我方的词語。以及，里貝路塔姆在世間的评價也并非良好。哎呀呀，惡评还真是不好消去的东西啊。」

在知晓古羅魯的评判也并不好的情况下，古利埃魯表面恭維内心瞧不起的点了点頭。但是，还在兴奋中的古羅魯并没有注意到这一点。古利埃魯歪了歪嘴继续說道。

「古羅魯大人，也就是說只要胜利了就好。这場戰争，不管如何遮掩都不过是圍绕帝位的争夺。赢了，您就是正義。我等想把筹码全都赌在您的器量以及那如同太阳般炙熱的執念…毕竟只有執念才能驱动人心啊。」
「……我…絶對不会输给阿米魯那種傢伙。我必将取得胜利，到達ホルシード的顶点，将太阳的宝座納入手中！」
「就是这个气势………古羅魯大人，千万不可慌乱。慎重的，關键在於，一边显露着武威一边稳重的镇压巴哈魯。仅仅一次的败仗都有可能成为致命的一步。请一定不要忘记。」
「古利埃魯殿的忠告，衷心的表示謝意。不能因为慌乱而平白造成损害啊。」

對古利埃魯的話語，克羅魯重重的点了古利埃魯认到这个的古利埃魯脸上浮现出满足的笑容，接着退出了房間。

「───────宣告给全体将兵。为了對窥視帝位的君侧的奸佞，阿米魯降下惩罚的铁锤，我奎英布拉将整頓出發，举兵攻陷カルナス城塞，冲入巴哈魯領。详细的由威魯姆，伽迪斯传達给全体士兵。諸君做好万全的準備！！」
『尊令！』
『奎英布拉万歳、古羅魯大人万歳！』

古羅魯站立起来，散发着惊人的气势，列队成排的武官们以敬礼作为回应。反對开戰的文官们，已经回天无力，除了仰望叹息以外什麼也做不到。即使如此也想要阻止的佩利乌斯被衛兵拘束起来，強制的带了下去。

顺便一提，坐在队列最前方的诺艾露不知什麼时候就已经陷入了沉睡，被辛西婭狠狠地拧了一下後背。當威魯姆回到职务室的时候，洛耶抑制住声音，小声的问道。

「父亲大人，这样下去真的好吗？」
「 ……什麼」
「一旦开戰的話，奎英布拉会受到相當大的损失吧。領土的荒废，士兵的损失也已经是注定的了………既然这样的話，乾脆我们直接抓住太守，或者直接让他成为死人不是更好？
到了这个地步，已经没有必要在乎名声之类的事了。」

洛耶积极地向威魯姆提出了排除的方案。现在，奎英布拉兵权的大半都掌握在威魯姆和伽迪斯手中。只要威魯姆挥手举起反旗将古羅魯拘束起来，就連发动戰争的必要都没有就能了結这一切。阿米魯的皇太子就任仪式也能没有任何妨碍的举行吧。

「少說蠢話。太守的排除并非我等可以做的事。况且，这場戰争也是阿魯米大人的所求。阿米魯大人，想要把太守作为垫脚石进一步的响彻自己的名号。」
「也就是說…討伐太守的人一定要是阿米魯大人吗…」
「阿米魯大人是野心非常庞大的人，是想完全由自己的手解決吧。通过这場戰争，让自己的威名更加响亮，對於今後统治整个大陸也会更加轻鬆吧。 ……虽然對我来說是想尽可能避免无意義的戰争。哼、說到底，要不是因为那个愚蠢的女孩，这場戰争根本就没必要發生！」

回想着诺艾露的样子，威魯姆口中吐出了憎惡的話語。接着为了平復心情重重的吐了口气。
没错，在想要避免无意義的戰争这点上，是真心希望。威魯姆想要排除掉的只有古羅魯一个人。奎英布拉人的死伤以及領土的荒废并非是他的本意。本来的話，也是不可能赞成古羅魯那愚蠢的想法的。

「父亲大人是在明白这一点的情况下，才赞成太守的草率行动的吗」
「就是那样。要不然像那样的妄言，我和伽迪斯怎麼可能会接受。我们可是奎英布拉的将領啊。」

通过威魯姆的努力，伽迪斯一派也已经答应了私通于阿米魯。虽說还有些犹豫，不过总体上来說已经没有问题。已经得到了戰争之後由威魯姆和伽迪斯来统領奎英布拉州的承諾。

「 …不过，真没有想到佩利乌斯大人已经完全看穿了现状啊。」
「那傢伙的顽強的确是预料之外，差一点那傢伙就成功說服古羅魯了。作为文官實在是可惜的男人。」

威魯姆的胜利是因为古羅魯毫不怀疑的信赖，以及更深入古羅魯心裡的言語。佩利乌斯的谏言對於古羅魯来說想必是极其刺耳的吧。

「真是讽刺」
「太守激动的时候，从正面谏诤正论只会徒勞而终。長年侍奉太守的我，比谁都清楚那个性格。如果他有一丁点值得被辅佐的價值的話，也不需要做到这个地步。」

威魯姆像是疲倦了一样叹息着。如果是阿米魯作为太守的話，威魯姆会十分乐意的去工作吧。
但是古羅魯却没有那样的能力。侍奉着明显比自己低劣愚蠢的小鬼，还能抱有好心情對於威魯姆来說是死也无法忍受的事情。所以背叛了古羅魯。

现状来說，从心裡仍然對古羅魯抱有忠诚的仅有佩利乌斯和數名文官。将他们的意见完全排斥掉的古羅魯連看人的眼光也没有。如果真有的話，现在失败的就是威魯姆了。况且，他既无法看清世間的状况，也无法舍掉私情做出冷静的判断。很明显古羅魯并没有作为统治者的器量。

「今後，我等该如何行动才好？」
「从阿米魯大人那裡传来了密信，說开戰之後无需顾虑，见机行事就好。大概，我们会和太守一起被巴哈魯軍粉碎掉吧。」

威魯姆對洛耶露出了險峻的視線。

「但、但是。我等应该向阿米魯大人传達了会作为友方的消息。应、应该不会被當做是敌人吧？」
「天真。那位大人根本不会在意这種小事的。如果被當成障碍的話真的会被毁灭的。听好了洛耶，一定要看清戰争的流程。如果将那个流向看错了的話，转眼間就会被浊流吞噬。」
「……明、明白了。」

再确认了洛耶点頭後，威魯姆打开了窗户，望向了太阳。強烈的阳光映入眼中，不由得眯起了双眼。」
「父亲大人，我可否再问一件事情？」
「……說吧」
「莎拉大人的病情惡化，莫非是父亲大人的指示吗？」

洛耶好像怀疑莎拉的惡化是威魯姆的所为，的确照顾莎拉的新来的医生，是威魯姆让莉古蕾特指派的。但是，事實上并没有做出这種指示。

「那个不是，我给出的指示只有情报收集。太守只要是重要的事情全都会和莎拉大人相談。治療也应该和往常一样进行着。事到如今，排除莎拉大人也没有任何利益可言。」
「是这样吗。问了些失礼的事情，非常抱歉。我不应该自以为是的产生这種想法。」
「无妨。嘛、这也是命运吧。在那場叛乱，莎拉大人和太守因为那个可恨的女孩奇迹般的捡了一回命。不过，結局会是一样的。莎拉大人会病倒，太守会被毁灭的命运并没不会改变………是的、太守他们是不应该活到今天的。」
「………」
「听好了洛耶，我们可不能被卷入到这毁灭的命运，一定要存活下来。我等还有着要重建奎英布拉的使命。」

大量的士兵会死去，平民会陷入到痛苦之中吧。即使如此威魯姆也決定要貫彻自己的道路。阿米魯会就任下一任皇帝，而威魯姆会因为至今为止的功勞成为奎英布拉的指导者吧。的确背叛古羅魯是事實，但是他仍然会被作为无可比拟的忠臣而记载着奎英布拉的歷史中。这是因为，这一切都是为了挤出奎英布拉的脓而必要的猛藥。

「明白」
「那就好」
「……說起来，姐姐大人该怎麼办。作为武勇卓越的诺艾露殿的副官的話，有极大可能会去最前線。这样下去的話会被卷入到其中的。」

仍然担心莉古蕾特的洛耶。虽然關係惡劣，但仍然殘留着血缘之情吗。但是，威魯姆并没有那種感情。至今为止也是因为还能作为使用的道具才没有排除。任务完成後会变成怎麼样就不是洛耶所能知道的事情了。

「不管是谁，逆流而上都只是会被毁灭而已。不管是否存活，都是她自己的事，帮助的想法一絲一毫都没有。」

威魯姆回过頭，冰冷的說着。
莉古蕾特的最後的任务，那就是監視诺艾露。威魯姆所无法看透的少女────完全不知道在想什麼的野獸。将本该死掉的古羅魯救出的蠢货。虽然多少有些才能，但是只有这些的話，結局是不会变的，改变的可能一点都没有。但是也不能就这麼放任她继续下去。阿米魯还在看着。

如果没有这个的話，根本就不会变成现在这个地步。實在是、實在是可恨的女孩。不过，馬上就要让你尝到後果。妨碍者，全都死掉就好！

到那个时候，恐怕莉古蕾特也会面临同样的命运吧。古羅魯，诺艾露，以及莉古蕾特。让威魯姆烦恼至极的傢伙们一口气全部收拾掉。只留下被未来的奎英布拉所选择的人就好。在大量的牺牲之上，建立起富饶的国土。對、因为这就是“荒療治"。

威魯姆的嘴角稍微扬起，开始思考着今後的计划。

────數日後
馬德雷斯城，按照古羅魯的号令，举行了盛大的阅兵式。
正式民間开始流传出戰争之类流言的时候，不仅一般平民甚至領主们也开始动摇起来。将以強兵著称的巴哈魯作为對手，是否能取得胜利，對此抱有疑问也是理所當然。對於古羅魯来說，解決己方的混乱是最優先的事项。不管怎样，都要提高士兵们的戰意。
不知是不是因为古羅魯的努力奏效了的原因，州都馬德雷斯久违的熱闹起来。从奎英布拉各地聚集起来的兵力，总势約五万，挑出各队的精锐士兵，聚集，排列起来，聆听着露台上古羅魯的演讲。
看到那堂堂的身姿，士兵们涌现出勇气，士气十分高涨。─────────总之先把實际的情况放到一边。

理所當然的被劃分到精锐里的诺艾露，以及辛西婭也被允许参加阅兵式了。虽說如此，可是距离露台上的古羅魯實在是过於遥远，完全听不出到底說了什麼。诺艾露覺得其他的士兵应该也和自己一样，只是装成听到了的样子吧。以前在那个像是排泄物一样的教会时，诺艾露也经常装成听得到似的，所以能理解。像这種長篇大论，只会让人感到疲惫、費力、一点都不有趣。
不如說完全听不到才是好事吧。

旁边站立着的辛西婭，直立不动的认真去听古羅魯的話，能看出在勉強的样子。

「呐，太守在說什麼，应该完全听不到的吧？」
「 …………」
「还是說辛西婭听到了？呐、听到了的話也告诉我吧。」
「 …………」

能看出急躁不堪，連脸颊都绷紧着的辛西婭。覺得这个很有趣的诺艾露又试着问了一次。

「喂──，轻佻的辛西婭小姐，能听到我的声音吗？听到了，就打起精神回話───────」

在耳边大声搭話的瞬間，強力的拳頭就落了下来。即便预测到这个情况也不会阻止。要为问什麼的話，──因为很愉快啊。當然还是討厌痛的事情，但是这種隨意的你来我往却很有乐趣。即使說成是小小的幸福也可以。

「太守說的演讲，之後会以書面的形式传到过来。现在只要感受下这个气氛就好。明白了的話就安静一下！」
「什麼啊、果然大家都是装作听得到的啊。啊──搞清楚後感覺有些困了呢。」
「看样子你还想再来一发啊，诺艾露百人長。」
「请容我謝絶，辛西婭上級百人長殿。」
「摆架子也没用，你这个大笨蛋！」

又一发落了下来。并不是很痛。看样子这回还是稍微的手下留情了呢。诺艾露一边摸摸腦袋一边望向了天空。不凑巧，天空有些阴沉。太阳公公躲了起来。晴天的时候会有好事，雨天的时候会有壊事，阴天的时候不知道会發生什麼。所以，既不喜欢也不討厌。

「哈…明明馬上就要开戰了，还真是从容呢。一点也好就不能有些作为队長来說的威严吗？会给我带来很大的困扰的，请千万不要继续下去。」

在後边等候的莉古蕾特，递过来吃惊的視線。看到这个的诺艾露覺得很有趣笑了出来，大大的伸了个懒腰。然後，回应道。

「啊哈哈、對不起呢。」
「……明白了的話就好。」
「是嘛」
「………」

被坦率的道歉了，莉古蕾特露出了像是有什麼困惑一样的表情。有些在意的诺艾露没有顾虑的问了起来。

「呐、有什麼想說的事吗？还是在想什麼壊話吗？之前也說了我的腦袋很奇怪之类的話呢。」
「不、什麼都没有。请不要在意我的事情。」
「是吗。那、问一些其他的事情可以吗。」
「什、什麼事」

很少见的看到了莉古蕾特紧张的样子，诺艾露开始有了兴趣。

「我们，之後是要和谁戰鬥啊」
「……事到如今，在說什麼啊。我们的對手當然是巴哈魯啊。因为夏天的炎熱腦袋进一步的出问题了吗？」

被有些生气的莉古蕾特當成了笨蛋。之前奇怪的样子完全消失了。将別人當做小笨蛋来對待时，莉古蕾特会非常的生气勃勃呢。

「那，为什麼一定要和巴哈魯戰鬥不可？」
「哼，一目了然的事情吧。你也知道之前的叛乱是因为巴哈魯公的计策吧。而連那份罪孽也不打算偿还，甚至對帝位出手實在是无法无天。因此，太守決意开戰………这点事情，身为百人長来說，是早就应该知道的事情吧。」

莉古蕾特嗤笑了一下。

「但是啊，我们和巴哈魯同为帝国的州吧。如果對其发动戰争的話，我们会成为扰乱世間的惡人不是吗。不管有什麼理由，先出手的都是我们这一方。」
「稍微用你那不足的腦袋想一想。赢了的話我们的主张也就成为了事實。巴哈魯公的名声将一落千丈，太守将得到皇太子的地位。这个才是这次戰争真正的原因。」
「原来如此。全部，都像莉古蕾特說的那样就完美了呢。不愧是我的副官，很了不起哟。」

看到诺艾露滑稽的动作，莉古蕾特太阳穴上的青筋哔 的 浮了上来。诺艾露尝试着模仿莉古蕾特把人當做笨蛋似的語气說着。莉古蕾特被惹怒了，看样子她很討厌这種被驳倒了的感覺
顺便一提，即使不问，这点程度的事情诺艾露也是知道的。不过，不在确认一下不行。自己的知识全都是在那个地方強行记下来的。軍法，兵法，各種武器的使用方法。以及发誓向皇帝效忠的几句祝词。来到外边的世界时，诺艾露明白了自己所知道的事有多麼的偏离一般常识。所以，诺艾露不停的去交談，确认着。这样的話，不仅仅是自己，大家的世界也会得到充實。

（凭自己的意志尽情的說着自己喜欢的話，真的很开心。）

自从那裡出来以後，即便說着多余的話也不会被殴打。虽然经常会从辛西婭那裡得到拳頭，但是那并不包含厌惡。和那群垃圾比起来一切的一切都是不同的。已经說了很多很多話的诺艾露是明白的。

逃到了外面後，诺艾露自由了。然後，从那場叛乱开始，又一次转变了。自己获得了各種各样的事物。

「诺艾露，在想些什麼？少见的一脸认真的样子。一点都不适合你啊。」
「稍微有些过分呢。其實呢，稍微考虑些事情呢………呐、虽然有些突然啊，辛西婭喜欢戰争吗？还有莉古蕾特的想法也想知道。」
「还想着到底想說什麼…喜欢戰争的人根本不可能有吧。」

太过愚蠢的问题，連回答的必要都没有呢。真的会感到困扰的，请不要再向我搭話。」

苦笑的辛西婭，以及将脸转向一旁的莉古蕾特。是吗，原来是这样啊，诺艾露又学到了一件事情。明白之後又产生了一个疑问，於是继续问了下去。

「辛西婭是这麼想的么。那、为什麼会有不得不进行戰争的軍队呢？」
「因为那是我的，騎士的義务。身为騎士就要为了保護弱小的民众去戰鬥，向主君报效忠节。这既是我守護的正義也是我的信念。

「是吗。果然，辛西婭很厲害呢。为了谁去做到这个地步。」

真的很厲害，诺艾露想。从心裡覺得非常厲害呢。牺牲自己，去为了那些連见也没见到过的人堵上自己的生命。这是自己无法做到的事。所以，辛西婭真的真的很厲害。

「嗯、辛西婭很厲害呢，那个想法也一定是正确的。」

不过，那个弱小的民众一定只包括奎英布拉的人民吧。連辛西婭都是这样的話，其他的人更不用說了。
在村子裡生活时明白了，重要的只有自己周圍。不认识的人会变得怎麼样，根本不会去在意。所谓的世界就是这样，诺艾露学到了。

如果世界上只有一份正義的話，那个一定就是正确的。那麼，如果有两份，三分，甚至數也數不清的时候会怎麼样呢。每个人都会高举正義的旗帜，主张只有自己才是正确的。

那个时候，声音最响亮的那个会成为正義。为了貫彻自己的正義，蓄积财富，武力威胁，用锐利的劍刃去封住對方的嘴。诺艾露在那个的地方所学习的“歷史”就是这样不停不停的重複着。
──────化身为太阳帝的劍去歼灭敌人，化身为其盾献上敌人的身躯。

一次又一次的被映入腦中的其中一句祝词。现在的話，稍微有些理解了呢。那个地方是用来制作能够为了“声音最响亮的人”而去工作的人的場所。虽然結果上来說是大失败呢。

（活该。你们的计划，彻底失败了。）

讽刺的是，被看做是失败作的诺艾露存活了下来。也完全没有一丁点成为太阳帝的劍或者盾之类的想法。不仅自己，其他的“同伴”应该也是这麼想的。如果皇帝就出现在眼前的話，一定会指着他大笑的吧。被失败作所嘲笑到底会是怎麼样的心情呢。

「那麼，你的話又怎麼样。即便是你也应该有想要守護的人或者是場所吧。」
「……会是什麼样的呢。嗯──不清楚呢。啊、大概会想要保護自己的同伴吧。」
「先向往常一样拿出自信在說出来如何。眼睛在四处张望啊。」

被辛西婭所拆穿，诺艾露故意的咕噜咕噜的来回转着眼睛。接着感受到的并非是辛西婭拳頭而是叹息。

自己的同伴的話，當然会尽可能的去保護，但是如果只是为了同一陣营的人的話并没有打算做到丢掉性命的地步。如果真的那麼做了的話，不管有幾条命都不会够吧。所以，奎英布拉所有民众都想要保護的辛西婭真的是很厲害。

「立刻回答出来还是很困难的哟。啊、至少为了皇帝去死什麼的絶對不要。嗯、死也不要。」

为了太阳帝貝魯吉斯死去什麼的无论如何也不要。一說出这種出言不遜的話时，被辛西婭低声的责備了。

「喂，发言要自重………你现在也算是一名出色的騎士了，信念这種至少还是要有一種比较好。什麼都不考虑就去戰鬥，就和野獸一样了。」

确實，野獸应该什麼都不会去考虑。但是，至少也会为了生存去戰鬥的。所谓的本能就是这種东西。大概，自己的話更接近这種吧。稍微想了一会，诺艾露点了点頭。

「嗯……信念啊……我想到的大概和辛西婭的不一样吧。」
「什麼意思？」
「我，實际上并不怎麼討厌戰鬥。至今为止也并不是一边持有信念一边去戰鬥的。一直以来想到的也只是不想死掉而已。」
「………」
「但是，正因为有了戰鬥，我得到了很多东西。也和辛西婭还有少主成为了朋友，巴魯巴斯他们也成为了同伴。很有趣的莉古蕾特也变成了我的副官。房間裡也有一堆宝物。所以，我大概很喜欢戰鬥。」

诺艾露天真无邪的笑容，辛西婭皱着眉頭，以及惊讶的說不出話来的莉古蕾特。

「……喜欢戰争这種話，絶對不要在其他的人面前說出来，即使被他人當成疯子也不奇怪。」
「但是，这都是真的哦。只要戰鬥下去的話就能获得更多更多的宝物不是吗」
「啰嗦。这是上級的命令！总之，禁止說出去。」
「真是不讲理耶。那、對戰争很感兴趣怎麼样？」

试着用了一下之前被辛西婭強迫记下来的單词。

「完全就是一个意思的吧。真是的、別记些多余的事！」
「誒───明明是之前辛西婭教的呢。还說让我好好记下来什麼的。」
「別、別啰嗦！那个是那个，这个是这个！」

诺艾露像是放弃似的举起了双手、而旁边的人忍耐不住喷了出来。

来自根布的武官，和熊很像的凱百人長。脸颊上的伤痕可以當做特徵很容易记住。总的来說是和巴魯巴斯很相像的人。

「啊…这还真是失礼。刚刚的話，不由得想感叹一下。對戰鬥感兴趣这種。诺艾露大人，和根布人的想法很像啊。」
「是吗？」
「嗯。我等根布武士，从幼儿时期就被教导要比任何人都強大，也就是說，人生即为戰鬥。」
「戰鬥即是人生吗。感覺很有趣的样子。」
「哈哈、對吧。有时間的話，隨时都可以到根布州来玩，像你们这样強大的人，不管何时都欢迎。」
「凱說着这样的話，強力的拍了拍诺艾露的後背。像是又明白了一些，诺艾露高兴的回話道。

「嗯，約好了。总有一天絶對回去玩的。」
「喔喔、隨时欢迎！由在下来當向导。」

凱深深地点了点頭，诺艾露也高兴的做出了回应。看到这个辛西婭只能又一次的深深地叹了口气。

“无話可說”就是指这種情况吧。之前从辛西婭那裡学到过。很有意思的說法呢。明明什麼都没說却又像說了些什麼。真是不可思议。

「嗯哼。总之，现在该集中在接下来的戰争。这次戰争結束後，和平也会到来吧。」
「嗯、知道了。我也会打起精神戰鬥下去。戰鬥、戰鬥、不停的戰鬥下去，直到最後的最後为止。这样继续下去的話，一定──────」

說到这裡诺艾露停了下来…因为辛西婭会生气的。

现在的自己能做到的，只有戰鬥到最後一刻。所以，直到最後为止诺艾露都不得不继续戰鬥下去。
不管發生什麼，到最後一刻一定会得到幸福的。對、这一定是为了获得幸福最好的方法。─────总有这種感覺。

第二十章完