第二十章  开始转动的齿轮

「—————终于、时机已成熟。我奎英布拉将向巴哈鲁进军！」

下定决心的古罗鲁对着排列两旁的武官、文官，简短却有力的宣告着。一瞬间的沉默后，随之而来的陷入一片骚然。虽然大家也都想过会演变成两州之间的战争也说不定，即便如此，当真的需要作出这种决定的时候，还是会陷入动摇的。虽然也不是无法理解就是了。

根据古罗鲁的命令，百人长以上阶级的人都聚集到了这个评议室。
古罗鲁刚才的命令，将会通过他们传达给全奎英布拉的士兵。
顺便一提，辛西娅和诺艾露坐在队列的前方。

「大人、刚刚说了什么？」

文官的佩利乌斯向前一步，想要弄清古罗鲁真正的意思。这种情况下的发言是无法被当做成玩笑的。如果只有重臣在场的話还好说，但是对在这裡的全员下达封口令是几乎不可能的事情。没错，刚刚的事情一定会被泄露出去的。

「我说了，进攻巴哈鲁。」
「那是您真心的希望吗？」
「交涉阶段已经结束了，前几天我方的使者传来的消息，向阿米鲁的质问全部都被无视了。就连身为他的臣下的リスティヒ的首级也没有接受。与之相反，看看那家伙送来的这个无理的書状！」

古罗鲁从怀裡取出了已经被揉搓的不成样子的书信，递给了佩利乌斯。确认了其中的内容，里边写着，七月一日、到帝都菲鲁兹主持“升阳的仪式”。这个也就是邀请古罗鲁参加式典的邀请书。

「难道、要在这个时期指明阿米鲁大人为皇太子吗……」

佩利乌斯禁不住的皱起了眉头，如果真的举行的話，之後会变成什么样子，皇帝贝弗纳姆不可能预测不到。不仅不去阻止自己的儿子们争夺皇位，甚至火上浇油。幸存下来的继承皇位吗，但是皇帝仍然将阿米鲁视为本命这点却也不需要怀疑。如果什么都不做的話，皇太子的地位就成了阿米鲁的所有物。

（不管怎样都必须阻止。即使是流下无意义的鲜血，凭现在的古罗鲁大人和已经疲惫不堪的奎英布拉仍然不敌巴哈鲁公。但是…只要阻止了皇帝的野心，古罗鲁大人还是能作为太守生存下去。）

“升阳的仪式”，太阳帝贝鲁吉斯在大陆统一後所设立的制度。这个仪式是为了让全大陆都明白自己是与“皇帝”这个身份最相符合的人。动员所有的兵力前往帝都，彰显自己的武力与财力。对此有异议的人，只要用着更加强大的力量阻止对方即可，这也是从古时就传下来的规矩。
虽说如此，但是不预先得到皇帝的许可，升阳的仪式也是无法举行的。当然也有一部分是因为大军的调动并非简单。以及，为了阻止这个的行动也从来就没有发生过。在那之前实力相当的家伙就已经或被拉拢，或被肃清。也就是说，从一开始就是调和的仪式。
表情有些疯癫，嘴角歪着的古罗鲁。脸色苍白，脸颊一颤一颤的抽动着。

「如果派兵侵入巴哈鲁的土地，敌我双方的民众都会流血牺牲。我方会失去大量的士兵。我不认为这次的战争裡存在着值得付出如此之多的“大義”。现在最好的选择就是，立刻将急使派到陛下那裡，说明之前叛乱的真相，请求中止升阳的仪式！」

佩利乌斯大声的诉说着。假定，我方运气极佳的打败了巴哈鲁，之後等待着的也是荆棘之路。即使赢了阿米鲁，也并没有保证一定能当上皇帝。反而，以“讨伐乱世的反贼”这个大义名分而揭竿而起的各州太守也开始争夺皇帝资格的可能性非常之高，世间将再次陷入混乱之中。

「我、没有大义的名分？胡说什么蠢話！你以为因为阿米鲁的策略有多少奎英布拉的人民死掉了!我等有向那群混账复仇的义务！」
「太守、万万不可轻举妄动。这也是巴哈鲁公所设下的圈套！不能就这样眼睁睁的陷进去！」
「闭嘴、佩利乌斯！全都准备好了、事到如今已经不可能改变主意！圈套这种东西咬破掉就好！」
「不可以！太守、请冷静的考虑一下。这一步也一定是在巴哈鲁公的意料之中不是吗。更重要的是，应为之前的叛乱，奎英布拉的人民已经疲惫不堪。现在，正是向他们伸出援手的时候！」

克罗鲁也许没有成为皇帝的器量。但是，也绝对不是世间所流传的那种无能的暴君。长年侍奉于他的佩利乌斯是明白的。为了打破现今的绝境一定要让克罗鲁听到佩利乌斯为首的文官们的声音。为此佩利乌斯拼命地努力着。庆幸的是，因为巴哈鲁的计策叛乱的赤轮军已被击败，避免了最糟糕的状况。现在已经没有需要焦急的地方。只要这边不出手的話，巴哈鲁也不会行动。

更加重要的是以後的发展。为了不依靠金矿而建立的新产业虽然缓慢但的确一点一点的进展着。奎英布拉有着肥沃的平野，富饶的海洋资源，这些都是内陆地区所无法模仿的奎英布拉的优点，只要将这些最大限度的活用的話。只要让州都马德雷斯繁华起来，贸易也会再次恢复过来。虽然不是一朝一夕就能得到结果的事情，但是种子的确已经发芽了。现在不是进行无意义的战争的情况。

「啊啊、已经不想再听下去了！我现在根本就没有时间这么悠闲的等下去！向阿米鲁那家伙不停摇尾巴的人根本没资格作为我的家臣！」
「请务必听到最後！我等的努力，用不了多久就能得出成果。您计划要解决的那些，一定会在以後的得到解决。所以，到那一天为止———————」
「—————太守！」

像是要妨碍佩利乌斯进一步谏言似的，将军威鲁姆、伽迪斯向前迈出一步，敬礼。

「喔喔、威鲁姆，伽迪斯！你们的意见呢。身为将军不会也像佩利乌斯那样胆怯吧?」

面对着露出怀疑的眼神的古罗鲁，威鲁姆否认道。

「请不要太小瞧本人。身为奎英布拉的军人，只要需要就一定化身为主君的剑。即使剩下一兵一卒这个意志也不会改变。阻挡在前方的一切敌人全部都由本人来粉碎！」
「煽动民众引发叛乱，流下了大量的鲜血，明显这都是巴哈鲁的诡计.而且，在那之上，莎拉大人的身体也越来越虚弱也是因为那场叛乱所造成的。到底哪一方拥有大义，世间上只要有良知的人都一定很清楚这一点。太守、请按照您的本心前进下去就好。我等誓死追随！」

不管从哪裡看都是充满演技的腔调。只要有点观察力的話就能看穿的吧，但是…古罗鲁甚至激动地眼睛裡浮现出了泪水。对于阿米鲁的憎恨、愤怒、嫉妒不断的充斥在心中。以及因为爱妻莎拉陷入生命垂危而失去了冷静。现在古罗鲁的脑袋裡只剩下排除阿米鲁，在莎拉的生命结束前取得皇太子的地位这个想法。不管怎样都要成为皇帝，将荣光报偿给即将迈入死亡的妻子。

「………不愧是我最信任的家臣们。你们的忠诚与觉悟确实传达到了。攻入巴哈鲁，让世间明白阿米鲁所做的一切。一定要传达给所有人，那个家伙不仅没有资格得到升阳的荣耀，甚至还有着落阳的污名！」
「是！我等武官发誓、为了古罗鲁大人、为了奎英布拉必定战斗到最後一刻。」
「威鲁姆将军、伽迪斯将军。我期待着你们的功绩！」
「万分感谢。我威鲁姆、必定回应太守的期待！」
「堵上将军的地位与名誉、一定将胜利带给太守!」

威鲁姆和伽迪斯相互对上了视线後，返回了队列中。

「这样，我方的方针就彻底定下来了。至今为止，我一直都在忍受这种如污泥般的屈辱，全部都是为了斩断后顾之忧。现在，忍受的价值终于得到了回报，根布那裡得到的协力，以及来自季布的大量的支援物资也已经到达。………然後，还有另一个好消息要传达给在座的诸君。」

克罗鲁挥了挥手，从文官的队列中，一个男人走向前来。是一名金髮，身体消瘦，衣着华丽，留着络腮胡子的中年男性。

「这位是裡贝路塔姆州的特使，古利埃鲁殿，和他们的协议事先都已经在私底下谈好了现在终于可以向诸君介绍了。」

一听到裡贝路塔姆这个名字时，房间裡变得吵吵嚷嚷。这也是理所当然，里贝路塔与巴哈鲁之间有着极其亲密的关系，反之疏远着奎英布拉。奎英布拉的没落是因为金矿枯竭与大陆之间的贸易中断，不过还有另一个原因，海运都市裡贝路塔姆显著的发展。
南方诸岛、里贝路塔姆、巴哈鲁，至帝都之间被新的贸易路线紧紧地绑在一起，涌入了大量的人员同时也带来了财富与幸福。某种意义上来说，正是因为奎英布拉的没落，巴哈鲁和里贝路塔姆才得到了惊人的发展。

「感谢您的介绍，我是里贝路塔姆的特使古利埃鲁。关于这次的事，我主也对巴哈鲁公卑劣的行为感到愤慨。因此，我等向奎英布拉公立下约定，对于今後不管发生任何事情，都将保持中立的态度。」

「维、维持中立？太守，古利埃鲁殿刚才的发言，您不会是真打算相信的吧！？」

佩利乌斯发起了质问。在他看来这完全不值得信任。实际上，对方更有可能会联合巴哈鲁一起包围过来。这进一步说明了，对方与奎英布拉之间的关系险恶。

「我所相信的并非是他们的話语，而是信任裡贝路塔姆的历史。他们不过是一群深到骨髓都是商人的家伙，一直都在见机行事。这次看到我等大破反叛军的气势，也想要下注赚一把罢了。作为证据，他们向我等提供了莫大的资金。而我也答应了他们，只要我赢了就绝不加害他们。」

克罗鲁将一份文件丢给了佩利乌斯。那裡记载的是，从里贝路塔姆送过来的资金的数额。

「……即使太守如此说道，我也无法信任他们。请冷静的考虑一下。里贝路塔姆是与巴哈鲁之间关系最深的州，而那样的他们会站在我方这种事，是即便天地翻转也绝对不可能!他们送来的这个数量，对于里贝路塔姆州的财力来说也只不过是丝毫而已。完全无法作为保障！」

「太守，惶恐至极，在下也同意。请再三考虑！」
「如同佩利乌斯大人所说的那样，万万不可急躁。这次如果判断失误，会造成无可挽回的后果！」

比较亲近佩里欧斯的文官们都表示同意。的确，里贝路塔姆人是从骨头裡都是商人的家伙。对于他们来说比起生命更在乎钱，为了得到利益不管什么都会去做。所以，无法值得信任。尤其是现在的他们甚至可以说是巴哈鲁私人的商人也不为过。为了将来优良的客人阿鲁米，而去演一场糟糕的戏剧，对于他们来说也算不了什么。

轻信了里贝路塔姆的戏言就决定开战这种，更本就是疯了。佩里欧斯拼命地劝告。
—————但是

「一群胆小怕事的窝囊废！」
「太守已经做出了判断。违反太守的意志也就等同于叛逆！」

威鲁姆派，伽迪斯派的武官们愤怒的训斥着，对此文官们也开始了反论。

「叛逆！？这可不能当做没有听到！避开不需要的战斗本来就是理所当然的事。只有匹夫之勇的你们根本就不懂吧！」
「闭嘴!!威鲁姆大人、伽迪斯大人已经同意了,太守大人也下大了开战的命令！奎英布拉的方针已经决定好了。你们这群胆小鬼就待在城裡管理账目就好！」
「正是如此。绝对不能放过这个大好机会。佩利乌斯大人，如果你明白什么是廉耻的話，就立马辞职离开吧！」
「只会意气用事的蠢货们的意见根本没有听的价值！」

佩利乌斯不认输的大喝一声。一瞬间，只有气势的武官们也退缩了，回过神後，再一次的陷入谩骂之中。
评议室的势力分成了3分，威鲁姆派，伽迪斯派，以及不属于任何一个派别的群体。在威鲁姆和伽迪斯同意的情况下，大部分武官都站在了开战派。相对的反战派以佩里欧斯为首的文官们和数量稀少的武官们，大部分都是能做出冷静的判断的人，但很不幸，他们并不是奎英布拉的主流。

「太守、决不能被牵着鼻子走。一旦开战，想要停止就绝非那么容易，直到我方遭受到致命的败北为止这场战争都不会结束。而且，只要里贝路塔姆看到了我等的劣势，就绝对会在一瞬间就攻过来!」

听了佩利乌斯的話，古利埃鲁哄然大笑。

「哈哈哈、这还真是说了相当有趣的話呢，佩里欧斯大人。在这次的战争陷入决定性的劣势，也就是说败北的意思。这时会攻过来的并非我等，应该是周边所有的州不是吗？」

「古利埃鲁，你到底想要说什么！」
「和刚才说的一样。里贝路塔姆提供资金，并维持中立。即使如此还是无法相信的話，我方也就没有其他的选择，不得不加入巴哈鲁那一方。」
「随你喜欢！如果是以开战为前提的話，还请停止吧！同样作为帝国的臣子更本没必要进行无意义的战争！」
「这可真是失礼了。擅自的认为古罗鲁大人做好了决定。为此深感歉意。」

对着激动起来的佩利乌斯，古利埃鲁深深的低下了头。看到这个的古罗鲁大声的叱责起来。

「管好你自己，佩利乌斯！！………古利埃鲁殿，还请宽恕家臣的无礼。和你说的一样，我已下定决心！」
「哈哈哈、还请不要在意。我也深知，所谓的中立也不过是方便我方的词语。以及，里贝路塔姆在世间的评价也并非良好。哎呀呀，恶评还真是不好消去的东西啊。」

在知晓古罗鲁的评判也并不好的情况下，古利埃鲁表面恭维内心瞧不起的点了点头。但是，还在兴奋中的古罗鲁并没有注意到这一点。古利埃鲁歪了歪嘴继续说道。

「古罗鲁大人，也就是说只要胜利了就好。这场战争，不管如何遮掩都不过是围绕帝位的争夺。赢了，您就是正义。我等想把筹码全都赌在您的器量以及那如同太阳般炙热的执念。…毕竟只有执念才能驱动人心啊。」
「……我…绝对不会输给阿米鲁那种家伙。我必将取得胜利，到达ホルシード的顶点，将太阳的宝座纳入手中！」
「就是这个气势。………古罗鲁大人，千万不可慌乱。慎重的，关键在于，一边显露着武威一边稳重的镇压巴哈鲁。仅仅一次的败仗都有可能成为致命的一步。请一定不要忘记。」
「古利埃鲁殿的忠告，衷心的表示谢意。不能因为慌乱而平白造成损害啊。」

对古利埃鲁的話语，克罗鲁重重的点了古利埃鲁认到这个的古利埃鲁脸上浮现出满足的笑容，接着退出了房间。

「———————宣告给全体将兵。为了对窥视帝位的君侧的奸佞，阿米鲁降下惩罚的铁锤，我奎英布拉将整顿出发，举兵攻陷カルナス城塞，冲入巴哈鲁领。详细的由威鲁姆，伽迪斯传达给全体士兵。诸君做好万全的准备！！」
『尊令！』
『奎英布拉万岁、古罗鲁大人万岁！』

古罗鲁站立起来，散发着惊人的气势，列队成排的武官们以敬礼作为回应。反对开战的文官们，已经回天无力，除了仰望叹息以外什么也做不到。即使如此也想要阻止的佩利乌斯被卫兵拘束起来，强制的带了下去。

顺便一提，坐在队列最前方的诺艾露不知什么时候就已经陷入了沉睡，被辛西娅狠狠地拧了一下後背。当威鲁姆回到职务室的时候，洛耶抑制住声音，小声的问道。

「父亲大人，这样下去真的好吗？」
「 ……什么」
「一旦开战的話，奎英布拉会受到相当大的损失吧。领土的荒废，士兵的损失也已经是注定的了。……既然这样的話，干脆我们直接抓住太守，或者直接让他成为死人不是更好？

到了这个地步，已经没有必要在乎名声之类的事了。」

洛耶积极地向威鲁姆提出了排除的方案。现在，奎英布拉兵权的大半都掌握在威鲁姆和伽迪斯手中。只要威鲁姆挥手举起反旗将古罗鲁拘束起来，就连发动战争的必要都没有就能了结这一切。阿米鲁的皇太子就任仪式也能没有任何妨碍的举行吧。

「少说蠢話。太守的排除并非我等可以做的事。况且，这场战争也是阿鲁米大人的所求。阿米鲁大人，想要把太守作为垫脚石进一步的响彻自己的名号。」
「也就是说…讨伐太守的人一定要是阿米鲁大人吗…」
「阿米鲁大人是野心非常庞大的人，是想完全由自己的手解决吧。通过这场战争，让自己的威名更加响亮，对于今後统治整个大陆也会更加轻松吧。 ……虽然对我来说是想尽可能避免无意义的战争。哼、说到底，要不是因为那个愚蠢的女孩，这场战争根本就没必要发生！」

回想着诺艾露的样子，威鲁姆口中吐出了憎恶的話语。接着为了平复心情重重的吐了口气。
没错，在想要避免无意义的战争这点上，是真心希望。威鲁姆想要排除掉的只有古罗鲁一个人。奎英布拉人的死伤以及领土的荒废并非是他的本意。本来的話，也是不可能赞成古罗鲁那愚蠢的想法的。

「父亲大人是在明白这一点的情况下，才赞成太守的草率行动的吗」
「就是那样。要不然像那样的妄言，我和伽迪斯怎么可能会接受。我们可是奎英布拉的将领啊。」

通过威鲁姆的努力，伽迪斯一派也已经答应了私通于阿米鲁。虽说还有些犹豫，不过总体上来说已经没有问题。已经得到了战争之後由威鲁姆和伽迪斯来统领奎英布拉州的承诺。

「 …不过，真没有想到佩利乌斯大人已经完全看穿了现状啊。」
「那家伙的顽强的确是预料之外，差一点那家伙就成功说服古罗鲁了。作为文官实在是可惜的男人。」

威鲁姆的胜利是因为古罗鲁毫不怀疑的信赖，以及更深入古罗鲁心裡的言语。佩利乌斯的谏言对于古罗鲁来说想必是极其刺耳的吧。

「真是讽刺」
「太守激动的时候，从正面谏诤正论只会徒劳而终。长年侍奉太守的我，比谁都清楚那个性格。如果他有一丁点值得被辅佐的价值的話，也不需要做到这个地步。」

威鲁姆像是疲倦了一样叹息着。如果是阿米鲁作为太守的話，威鲁姆会十分乐意的去工作吧。
但是古罗鲁却没有那样的能力。侍奉着明显比自己低劣愚蠢的小鬼，还能抱有好心情对于威鲁姆来说是死也无法忍受的事情。所以背叛了古罗鲁。

现状来说，从心裡仍然对古罗鲁抱有忠诚的仅有佩利乌斯和数名文官。将他们的意见完全排斥掉的古罗鲁连看人的眼光也没有。如果真有的話，现在失败的就是威鲁姆了。况且，他既无法看清世间的状况，也无法舍掉私情做出冷静的判断。很明显古罗鲁并没有作为统治者的器量。

「今後，我等该如何行动才好?」
「从阿米鲁大人那裡传来了密信，说开战之後无需顾虑，见机行事就好。大概，我们会和太守一起被巴哈鲁军粉碎掉吧。」

威鲁姆对洛耶露出了险峻的视线。

「但、但是。我等应该向阿米鲁大人传达了会作为友方的消息。应、应该不会被当做是敌人吧？」
「天真。那位大人根本不会在意这种小事的。如果被当成障碍的話真的会被毁灭的。听好了洛耶，一定要看清战争的流程。如果将那个流向看错了的話，转眼间就会被浊流吞噬。」
「……明、明白了。」

再确认了洛耶点头後，威鲁姆打开了窗户，望向了太阳。强烈的阳光映入眼中，不由得眯起了双眼。」
「父亲大人，我可否再问一件事情？」
「……说吧」
「莎拉大人的病情恶化，莫非是父亲大人的指示吗？」

洛耶好像怀疑莎拉的恶化是威鲁姆的所为，的确照顾莎拉的新来的医生，是威鲁姆让莉古蕾特指派的。但是，事实上并没有做出这种指示。

「那个不是，我给出的指示只有情报收集。太守只要是重要的事情全都会和莎拉大人相谈。治疗也应该和往常一样进行着。事到如今，排除莎拉大人也没有任何利益可言。」
「是这样吗。问了些失礼的事情，非常抱歉。我不应该自以为是的产生这种想法。」
「无妨。嘛、这也是命运吧。在那场叛乱，莎拉大人和太守因为那个可恨的女孩奇迹般的捡了一回命。不过，结局会是一样的。莎拉大人会病倒，太守会被毁灭的命运并没不会改变。……是的、太守他们是不应该活到今天的。」
「………」
「听好了洛耶，我们可不能被卷入到这毁灭的命运，一定要存活下来。我等还有着要重建奎英布拉的使命。」

大量的士兵会死去，平民会陷入到痛苦之中吧。即使如此威鲁姆也决定要贯彻自己的道路。阿米鲁会就任下一任皇帝，而威鲁姆会因为至今为止的功劳成为奎英布拉的指导者吧。的确背叛古罗鲁是事实，但是他仍然会被作为无可比拟的忠臣而记载着奎英布拉的历史中。这是因为，这一切都是为了挤出奎英布拉的脓而必要的猛药。

「明白」
「那就好」
「……说起来，姐姐大人该怎么办。作为武勇卓越的诺艾露殿的副官的話，有极大可能会去最前线。这样下去的話会被卷入到其中的。」

仍然担心莉古蕾特的洛耶。虽然关系恶劣，但仍然残留着血缘之情吗。但是，威鲁姆并没有那种感情。至今为止也是因为还能作为使用的道具才没有排除。任务完成後会变成怎么样就不是洛耶所能知道的事情了。

「不管是谁，逆流而上都只是会被毁灭而已。不管是否存活，都是她自己的事，帮助的想法一丝一毫都没有。」

威鲁姆回过头，冰冷的说着。
莉古蕾特的最後的任务，那就是监视诺艾露。威鲁姆所无法看透的少女————完全不知道在想什么的野兽。将本该死掉的古罗鲁救出的蠢货。虽然多少有些才能，但是只有这些的話，结局是不会变的，改变的可能一点都没有。但是也不能就这么放任她继续下去。阿米鲁还在看着。

如果没有这个的話，根本就不会变成现在这个地步。实在是、实在是可恨的女孩。不过，马上就要让你尝到后果。妨碍者，全都死掉就好！

到那个时候，恐怕莉古蕾特也会面临同样的命运吧。古罗鲁，诺艾露，以及莉古蕾特。让威鲁姆烦恼至极的家伙们一口气全部收拾掉。只留下被未来的奎英布拉所选择的人就好。在大量的牺牲之上，建立起富饶的国土。对、因为这就是“荒療治"。

威鲁姆的嘴角稍微扬起，开始思考着今後的计划。

————数日後
马德雷斯城，按照古罗鲁的号令，举行了盛大的阅兵式。
正式民间开始流传出战争之类流言的时候，不仅一般平民甚至领主们也开始动摇起来。将以强兵著称的巴哈鲁作为对手，是否能取得胜利，对此抱有疑问也是理所当然。对于古罗鲁来说，解决己方的混乱是最优先的事项。不管怎样，都要提高士兵们的战意。
不知是不是因为古罗鲁的努力奏效了的原因，州都马德雷斯久违的热闹起来。从奎英布拉各地聚集起来的兵力，总势约五万，挑出各队的精锐士兵，聚集，排列起来，聆听着露台上古罗鲁的演讲。
看到那堂堂的身姿，士兵们涌现出勇气，士气十分高涨。—————————总之先把实际的情况放到一边。

理所当然的被划分到精锐里的诺艾露，以及辛西娅也被允许参加阅兵式了。虽说如此，可是距离露台上的古罗鲁实在是过于遥远，完全听不出到底说了什么。诺艾露觉得其他的士兵应该也和自己一样，只是装成听到了的样子吧。以前在那个像是排泄物一样的教会时，诺艾露也经常装成听得到似的，所以能理解。像这种长篇大论，只会让人感到疲惫、费力、一点都不有趣。
不如说完全听不到才是好事吧。

旁边站立着的辛西娅，直立不动的认真去听古罗鲁的話，能看出在勉强的样子。

「呐，太守在说什么，应该完全听不到的吧？」
「 …………」
「还是说辛西娅听到了？呐、听到了的話也告诉我吧。」
「 …………」

能看出急躁不堪，连脸颊都绷紧着的辛西娅。觉得这个很有趣的诺艾露又试着问了一次。

「喂——，轻佻的辛西娅小姐，能听到我的声音吗？听到了，就打起精神回話———————」

在耳边大声搭話的瞬间，强力的拳头就落了下来。即便预测到这个情况也不会阻止。要为问什么的話——因为很愉快啊。当然还是讨厌痛的事情，但是这种随意的你来我往却很有乐趣。即使说成是小小的幸福也可以。

「太守说的演讲，之後会以书面的形式传到过来。现在只要感受下这个气氛就好。明白了的話就安静一下！」
「什么啊、果然大家都是装作听得到的啊。啊——搞清楚後感觉有些困了呢。」
「看样子你还想再来一发啊，诺艾露百人长。」
「请容我谢绝，辛西娅上级百人长殿。」
「摆架子也没用，你这个大笨蛋！」

又一发落了下来。并不是很痛。看样子这回还是稍微的手下留情了呢。诺艾露一边摸摸脑袋一边望向了天空。不凑巧，天空有些阴沉。太阳公公躲了起来。晴天的时候会有好事，雨天的时候会有坏事，阴天的时候不知道会发生什么。所以，既不喜欢也不讨厌。

「哈…明明马上就要开战了，还真是从容呢。一点也好就不能有些作为队长来说的威严吗？会给我带来很大的困扰的，请千万不要继续下去。」

在後边等候的莉古蕾特，递过来吃惊的视线。看到这个的诺艾露觉得很有趣笑了出来，大大的伸了个懒腰。然後，回应道。

「啊哈哈、对不起呢。」
「……明白了的話就好。」
「是嘛」
「………」

被坦率的道歉了，莉古蕾特露出了像是有什么困惑一样的表情。有些在意的诺艾露没有顾虑的问了起来。

「呐、有什么想说的事吗？还是在想什么坏話吗？之前也说了我的脑袋很奇怪之类的話呢。」
「不、什么都没有。请不要在意我的事情。」
「是吗。那、问一些其他的事情可以吗。」
「什、什么事」

很少见的看到了莉古蕾特紧张的样子，诺艾露开始有了兴趣。

「我们，之後是要和谁战斗啊」
「……事到如今，在说什么啊。我们的对手当然是巴哈鲁啊。因为夏天的炎热脑袋进一步的出问题了吗？」

被有些生气的莉古蕾特当成了笨蛋。之前奇怪的样子完全消失了。将别人当做小笨蛋来对待时，莉古蕾特会非常的生气勃勃呢。

「那，为什么一定要和巴哈鲁战斗不可？」
「哼，一目了然的事情吧。你也知道之前的叛乱是因为巴哈鲁公的计策吧。而连那份罪孽也不打算偿还，甚至对帝位出手实在是无法无天。因此，太守决意开战。………这点事情，身为百人长来说，是早就应该知道的事情吧。」

莉古蕾特嗤笑了一下。

「但是啊，我们和巴哈鲁同为帝国的州吧。如果对其发动战争的話，我们会成为扰乱世间的恶人不是吗。不管有什么理由，先出手的都是我们这一方。」
「稍微用你那不足的脑袋想一想。赢了的話我们的主张也就成为了事实。巴哈鲁公的名声将一落千丈，太守将得到皇太子的地位。这个才是这次战争真正的原因。」
「原来如此。全部，都像莉古蕾特说的那样就完美了呢。不愧是我的副官，很了不起哟。」

看到诺艾露滑稽的动作，莉古蕾特太阳穴上的青筋哔 的 浮了上来。诺艾露尝试着模仿莉古蕾特把人当做笨蛋似的语气说着。莉古蕾特被惹怒了，看样子她很讨厌这种被驳倒了的感觉
顺便一提，即使不问，这点程度的事情诺艾露也是知道的。不过，不在确认一下不行。自己的知识全都是在那个地方强行记下来的。军法，兵法，各种武器的使用方法。以及发誓向皇帝效忠的几句祝词。来到外边的世界时，诺艾露明白了自己所知道的事有多么的偏离一般常识。所以，诺艾露不停的去交谈，确认着。这样的話，不仅仅是自己，大家的世界也会得到充实。

（凭自己的意志尽情的说着自己喜欢的話，真的很开心。）

自从那裡出来以後，即便说着多余的話也不会被殴打。虽然经常会从辛西娅那裡得到拳头，但是那并不包含厌恶。和那群垃圾比起来一切的一切都是不同的。已经说了很多很多話的诺艾露是明白的。

逃到了外面后，诺艾露自由了。然後，从那场叛乱开始，又一次转变了。自己获得了各种各样的事物。

「诺艾露，在想些什么？少见的一脸认真的样子。一点都不适合你啊。」
「稍微有些过分呢。其实呢，稍微考虑些事情呢。………呐、虽然有些突然啊，辛西娅喜欢战争吗？还有莉古蕾特的想法也想知道。」
「还想着到底想说什么…喜欢战争的人根本不可能有吧。」

太过愚蠢的问题，连回答的必要都没有呢。真的会感到困扰的，请不要再向我搭話。」

苦笑的辛西娅，以及将脸转向一旁的莉古蕾特。是吗，原来是这样啊，诺艾露又学到了一件事情。明白之後又产生了一个疑问，于是继续问了下去。

「辛西娅是这么想的么。那、为什么会有不得不进行战争的军队呢?」
「因为那是我的，骑士的义务。身为骑士就要为了保护弱小的民众去战斗，向主君报效忠节。这既是我守护的正义也是我的信念。

「是吗。果然，辛西娅很厉害呢。为了谁去做到这个地步。」

真的很厉害，诺艾露想。从心裡觉得非常厉害呢。牺牲自己，去为了那些连见也没见到过的人堵上自己的生命。这是自己无法做到的事。所以，辛西娅真的真的很厉害。

「嗯、辛西娅很厉害呢，那个想法也一定是正确的。」

不过，那个弱小的民众一定只包括奎英布拉的人民吧。连辛西娅都是这样的話，其他的人更不用说了。
在村子裡生活时明白了，重要的只有自己周围。不认识的人会变得怎么样，根本不会去在意。所谓的世界就是这样，诺艾露学到了。

如果世界上只有一份正义的話，那个一定就是正确的。那么，如果有两份，三分，甚至数也数不清的时候会怎么样呢。每个人都会高举正义的旗帜，主张只有自己才是正确的。

那个时候，声音最响亮的那个会成为正义。为了贯彻自己的正义，蓄积财富，武力威胁，用锐利的剑刃去封住对方的嘴。诺艾露在那个的地方所学习的“历史”就是这样不停不停的重复着。
——————化身为太阳帝的剑去歼灭敌人，化身为其盾献上敌人的身躯。

一次又一次的被映入脑中的其中一句祝词。现在的話，稍微有些理解了呢。那个地方是用来制作能够为了“声音最响亮的人”而去工作的人的场所。虽然结果上来说是大失败呢。

（活该。你们的计划，彻底失败了。）

讽刺的是，被看做是失败作的诺艾露存活了下来。也完全没有一丁点成为太阳帝的剑或者盾之类的想法。不仅自己，其他的“同伴”应该也是这么想的。如果皇帝就出现在眼前的話，一定会指着他大笑的吧。被失败作所嘲笑到底会是怎么样的心情呢。

「那么，你的話又怎么样。即便是你也应该有想要守护的人或者是场所吧。」
「……会是什么样的呢。嗯——不清楚呢。啊、大概会想要保护自己的同伴吧。」
「先向往常一样拿出自信在说出来如何。眼睛在四处张望啊。」

被辛西娅所拆穿，诺艾露故意的咕噜咕噜的来回转着眼睛。接着感受到的并非是辛西娅拳头而是叹息。

自己的同伴的話，当然会尽可能的去保护，但是如果只是为了同一阵营的人的話并没有打算做到丢掉性命的地步。如果真的那么做了的話，不管有几条命都不会够吧。所以，奎英布拉所有民众都想要保护的辛西娅真的是很厉害。

「立刻回答出来还是很困难的哟。啊、至少为了皇帝去死什么的绝对不要。嗯、死也不要。」

为了太阳帝贝鲁吉斯死去什么的无论如何也不要。一说出这种出言不逊的話时，被辛西娅低声的责备了。

「喂，发言要自重。………你现在也算是一名出色的骑士了，信念这种至少还是要有一种比较好。什么都不考虑就去战斗，就和野兽一样了。」

确实，野兽应该什么都不会去考虑。但是，至少也会为了生存去战斗的。所谓的本能就是这种东西。大概，自己的話更接近这种吧。稍微想了一会，诺艾露点了点头。

「嗯……信念啊。……我想到的大概和辛西娅的不一样吧。」
「什么意思？」
「我，实际上并不怎么讨厌战斗。至今为止也并不是一边持有信念一边去战斗的。一直以来想到的也只是不想死掉而已。」
「………」
「但是，正因为有了战斗，我得到了很多东西。也和辛西娅还有少主成为了朋友，巴鲁巴斯他们也成为了同伴。很有趣的莉古蕾特也变成了我的副官。房间裡也有一堆宝物。所以，我大概很喜欢战斗。」

诺艾露天真无邪的笑容，辛西娅皱着眉头，以及惊讶的说不出話来的莉古蕾特。

「……喜欢战争这种話，绝对不要在其他的人面前说出来，即使被他人当成疯子也不奇怪。」
「但是，这都是真的哦。只要战斗下去的話就能获得更多更多的宝物不是吗」
「啰嗦。这是上级的命令！总之，禁止说出去。」
「真是不讲理耶。那、对战争很感兴趣怎么样？」

试着用了一下之前被辛西娅强迫记下来的单词。

「完全就是一个意思的吧。真是的、别记些多余的事！」
「誒———明明是之前辛西娅教的呢。还说让我好好记下来什么的。」
「别、别啰嗦！那个是那个，这个是这个！」

诺艾露像是放弃似的举起了双手、而旁边的人忍耐不住喷了出来。

来自根布的武官，和熊很像的凯百人长。脸颊上的伤痕可以当做特征很容易记住。总的来说是和巴鲁巴斯很相像的人。

「啊…这还真是失礼。刚刚的話，不由得想感叹一下。对战斗感兴趣这种。诺艾露大人，和根布人的想法很像啊。」
「是吗？」
「嗯。我等根布武士，从幼儿时期就被教导要比任何人都强大，也就是说，人生即为战斗。」
「战斗即是人生吗。感觉很有趣的样子。」
「哈哈、对吧。有时间的話，随时都可以到根布州来玩，像你们这样强大的人，不管何时都欢迎。」
「凯说着这样的話，强力的拍了拍诺艾露的後背。像是又明白了一些，诺艾露高兴的回話道。

「嗯，约好了。总有一天绝对回去玩的。」
「喔喔、随时欢迎！由在下来当向导。」

凯深深地点了点头，诺艾露也高兴的做出了回应。看到这个辛西娅只能又一次的深深地叹了口气。

“无話可说”就是指这种情况吧。之前从辛西娅那裡学到过。很有意思的说法呢。明明什么都没说却又像说了些什么。真是不可思议。

「嗯哼。总之，现在该集中在接下来的战争。这次战争结束後，和平也会到来吧。」
「嗯、知道了。我也会打起精神战斗下去。战斗、战斗、不停的战斗下去，直到最後的最後为止。这样继续下去的話，一定——————」

说到这裡诺艾露停了下来。…因为辛西娅会生气的。

现在的自己能做到的，只有战斗到最後一刻。所以，直到最後为止诺艾露都不得不继续战斗下去。
不管发生什么，到最後一刻一定会得到幸福的。对、这一定是为了获得幸福最好的方法。—————总有这种感觉。

第二十章完