第二十二章  狡猾狸與惡戏兔

诺艾露討伐掉霍斯洛的同时，友方的士兵也隨着攻城梯纷纷赶来。領頭的巴魯巴斯挥舞着大劍，打倒了一片巴哈魯的士兵。周圍的敌軍也因为守将被討伐也失去了戰意。白蚁党以複數的形式對單一敌人进行圍攻，明显的削减了敌方的數量。

诺艾露像是冰块一样敲碎了接近过来的巴哈魯士兵的腦袋，喘了口气擦掉了铁锤和槍上的血糊。回頭望向了身後，就看到了莉古蕾特戰戰兢兢的从梯子那边过来。没能参加上突击的莉古蕾特，拼命地吹响着突击的小号，不过很遺憾并没有人听到。

「太迟了哟，莉古蕾特。敌将已经被討伐了哟。之後只要举起旗帜宣布胜利，敌方就会瞬間崩溃呢。」
「哈啊、哈啊、那、那就请赶快去做！說到底在这種乱戰中,根本就不可能有人能听到小号声！」
「啊哈哈、声音明明和往常一样，脸却像是尸体似的，真有趣呢。呐、没问题吗？」
「啰嗦！明明是你让我做的不是吗！」

高声尖叫着的莉古蕾特，也许是因为看到了旁边还在飞溅着血沫的大量尸体，她的脸色真的变得全白了。覺得就那样让她等着还是怪可怜的，诺艾露大大的吸了一口气，像是要响彻整个戰場一样，高声的宣布着。

「奎英布拉軍诺艾露百人長，已将敌将討伐！！现在将殘存下来的敌軍全部击溃！！」
「听到了吗，小的们，诺艾露队長完美的討伐了敌将！这个就是那个的首級，高呼胜利吧！」

收取了从诺艾露那裡丢下的頭部，巴魯巴斯爬到了箭楼的顶端，宏亮的，高声的彰显着頭颅。白蚁党的每一个人都自豪的挥舞着代表诺艾露的双锤旗帜。

看到那个光景的巴哈魯士兵，士气转瞬間崩溃陷入了混乱之中。原本就是靠着霍斯洛的人望和统率力才坚持下来的，而一旦失去了作为支柱的霍斯洛，就变得极其的脆弱。即便已经做好了死的覺悟，但是没有了戰意的話，也就不可能继续戰鬥下去。一直以来积攒下来的疲勞一口气的猛扑过来。

『诺艾露百人長已经討伐了敌将了！別落後，一口气的击溃敌軍！』

相反，听到了已经討伐敌将的消息，奎英布拉軍的气势猛然的增加着。隨着迪魯庫的鼓舞，刚刚为止还戰戰兢兢的士兵们争相恐後的冲向城門城墙，對着敌軍挥舞手中的劍。卡魯納斯要塞的戰鬥已经分出胜负了。

城内的敌軍的殘党差不多被清理完後，诺艾露来到了散乱着大量尸体的城墙上，坐了下来。沐浴着仲夏的阳光。晴天的时候是絶對不会输的。今天也是，伤口一个也没有。果然晴天最棒。

（但是，長时間的戰鬥果然还是会覺得累呢。一直都要盯紧對方，真是有够不容易的。）

诺艾露也明白活用自己的瞬发力来戰鬥是最适合她的戰鬥方式。所以经常会先发制人，通过速攻的方式接近，然後砸烂對方的腦袋。反之，對於持久戰就非常的不擅長。長时間維持紧张的状态不仅容易感到疲累，身体也会倦怠下来。玩乐的时候就不会这样，但是一旦集中在戰鬥，就会很累。

「………果然、是失败作吗。但是、如果我不努力的話…」
「什麼啊…失败作？」

诺艾露有些失落的吐出了一口气，已经到了黄昏时刻，从後方传来了辛西婭的声音。辛西婭将劍上粘附着的血糊清理後，收回了劍鞘中。

「唔…什麼都没有哦。比起那个，刚刚的支援，謝啦。我在上边的时候，是辛西婭牵制住對方的弓兵的吧。有一瞬間露出了破绽呢。」
「不是什麼大不了的事。不如說，你投掷出的槍更有效果的吧。完全的封住了敌人的行动啊。嗯、真是完美的一击。」
「嘿嘿、很厉害的吧。因为啊，这个是不可思议的槍啊。不對、从那边来看的話，大概是惡鬼的槍吧？」
「惡鬼的槍？你在說什麼啊？」
「刚才的敌将說我是“惡鬼”呢。鬼不是很強的不是吗，感覺还蛮帅气的呢。以前在画本裡看到过。」

鬼是既強大又恐怖。一个人的話絶對无法戰胜。所以，画本裡的兔子，和大家團結起来，发挥着智慧，将鬼退治了。然後，退治了鬼的兔子和帮助了它的人们一起幸福的生活了下去。被打倒的鬼并不会去反省。一看，大概会覺得，鬼最终走向了悲惨的結局。但是，在被退治之前，鬼一定都过着非常幸福的生活吧。因为啊，到最後为止他都在按照自己的方式活着。

想着这样的事情，诺艾露高兴的笑了起来，为此感到愕然的辛西婭摇了摇頭。

「这是应该笑的場合吗。称呼對方为鬼这件事啊，是在說你『不是人』，也就是最強烈的痛罵啊。嘛…这也說明了，對方到底有多害怕你了。」
「是这样的吗…唔…感覺蛮有趣的呢。」
「一点都不有趣。听好了，敌人临死的台词这種，还是赶快忘掉吧。」
「反正也没什麼的吧。不得不去杀掉那麼多人也都是因为戰争不是吗。至少，还是先问了一下要不要投降呢。被拒絶了，所以杀掉了。」
「毕竟你身處於戰鬥之中，所以并没有做错什麼。不是杀掉就是被杀。在對方已经做好了覺悟的情况下，需要你介意的事一个都没有。」
「唔、也是呢。」
「……話說回来，这座要塞完全落入了我方的手裡了呢。整理一下仪容，和我去太守那裡报告吧。」

听从了辛西婭的話，诺艾露站了起来。确认着自己的身姿，的确是非常糟糕的情况。自豪的赤髮被溅回的血沾满，凝固成让人感覺不太舒服的状态。脸上和手上的血糊也变得乾燥燥的。新穿的鎧甲虽然没有造成损壊，但是不好好擦拭保养的話，搞不好会变得不能用了。铁锤也差不多一个样子，不过不可思议的槍因为可以隨意的燃烧变乾净，不需要保养的話也就能稍微轻鬆一些吧。

「唔…稍微有些在意了呢。呐、可以到附近的小河去洗一下身体吗。顺便也想清理一下这个呢。」
「没必要去河那边吧，要塞裡也有能够用的水井。」
「不要、那个还是算了。一边飘浮在冰凉的小河上一边午睡、不對、我是說一边沉思。看、像是想一些人的一生真的是虚无缥缈啊──什麼的………啊哈哈。」

不小心露出了真實的想法，然後慌慌张张的想要蒙混过去的诺艾露。不过，辛西婭还是很清楚的听到了。眉毛不高兴的倾斜着。这样的話，接下来出場的就是拳頭了。在承受了已经手下留情了的一击後，诺艾露「真是遺憾」的嘟囔着。在这種晴朗炎熱的天气裡，跑到冰凉的河裡睡午覺明明会是非常棒的呢。

對、像是魚，或者尸体一样噗卡噗卡的漂浮着，整个世界都像是要变成白色似的，心情大概会非常轻松的吧。如果死掉的时候是在水裡的話，感覺会很舒服呢。虽然之后身体会膨胀起来，变得乱七八糟，不过既然已经死掉了，就怎麼样都好的吧。

已经被快速的清理掉了瓦砾以及尸体的卡魯納斯要塞，軍议室。奎英布拉的天秤旗自豪的飘扬在城墙上。巴哈魯的三劍旗全部都被撤下，連同死去的士兵一起被焚烧掉了。古羅魯坐到了準備好的椅子上，很满足似的深深的点了点頭。

「諸君，首先 辛苦了。 巴哈魯討伐的第一步已经可以說是成功了。」

虽然古羅魯是打算在第一天就动员全部兵力一口气攻下来的，和最初的计划不同，耗費了三天时間。虽說如此，只要拿下这裡，之後殘留下来的也都是些防御薄弱的据点，城镇。另外，奎英布拉攻下了有名的要塞的事實，也能给巴哈魯的領主们带来些压力吧。

「恭喜太守。在这个要塞稍作休整後，按照计划的那样，向貝斯塔进軍吧。反抗者的下場也会因为卡魯納斯的陷落，传達给所有人的吧。」

威魯姆的意见，古羅魯也表示同意。然後将視線转向了伽迪斯。

「……嗯。顺便一提，伽迪斯，你也是同样的意见吗。」
「是，我也是那样考虑的。」
「是吗………話說回来，这次的戰鬥，你还真是有够丢人的。那个时候立下的覺悟难道只是虚有其表吗。听好了，下一次一定不要辜负我對你的期待啊！」
「是、遵命！」

伽迪斯表情扭曲，再一次的低身下拜。

「與之相比，诺艾露的行动还真是无可挑剔啊。單身突入要塞，甚至取下了敌将的首級。称之为豪傑也不为过。下一次的戰鬥一定要委任她为先锋啊。」

古羅魯心情十分愉悦的称讚着。接着所有武官的視線都集中到了站立在队伍顶端的诺艾露身上。即便从威魯姆那裡传来了充满憎恨的目光，诺艾露依然是装作不知道的样子。从诺艾露这边看的話，完全搞不清为什麼会被怨恨。
片刻之後，作为诺艾露的上司的迪魯庫千人長，走向前来。

「太守大人，请恕我冒昧地报告。」
「迪魯庫吗，一本正经的什麼事。」
「确實，诺艾露百人長的武勇可谓惊人。此次戰鬥的功勞毫无疑问的是第一等。不过，其仍然违反了配合步調的命令。大概从一开始就打算抢占功勞的吧，所以才不顾命令提前行动，架上梯子突入进去。如果只要赚到功绩就可以任意的违反軍令的这種情况成为惯例。一旦模仿者增加，軍规也必会变得混乱不堪。」

从迪魯庫的角度来看的話，當时为了避免重蹈伽迪斯的覆辙，大概是指望将兵力全部投入一口气的攻下卡魯納斯要塞的吧。但是，刚一發出了前进的信号，诺艾露就已经搭架好了梯子，冲入了城墙。虽然作戰成功还是很值得庆幸的，不过万一失败了的話，将会對士气造成极大的影响。

顺便一提，迪魯庫就是之前那个被巴魯巴斯率領下的白蚁党利用扰乱戰法而持续苦戰的男人。虽說是北部出身的貴族，不过因为他很是照顾他人，并且願意和部下一起过着貧苦生活，所以相當的拥有人望。缺点是不会变通，頭腦顽固。这次也是，内心上虽然對诺艾露的活跃感到高兴，却还是禁不住的叮嘱几句。

「你所說的并不是没有道理，不过，既然这座要塞已经完美的攻下来了。些许的小错误就这麼略过不也没什麼的吗。不如說，优秀的想让人不由得夸奖一番。」
「────太守。所谓的軍规，就是制約士兵的锁链。不管身份如何违反軍规都不可以允许，也不能被允许。一旦怠慢軍规成为了习惯，士兵们也将变得争抢功勞不在听任於命令。那样的話，不就和盜贼毫无区別了。」
「………唔，你說的也有一定的道理。」
「太守，正如迪魯庫千人長所說。」

一听到威魯姆也赞成對方的意见，古羅魯稍微皱了皱眉。

「你也是同样的意见吗……的确，赏罚分明是軍队的基石，即便是兵法書也是这麼說的。诺艾露百人長，先过来这边。」

古羅魯摸了摸了下巴，把诺艾露传来。带着眼镜的诺艾露悠然的走上前来，行礼後，恭敬地單膝着地。

「失礼了。關於这次的僭越行为，还请原谅。」
「此次的功绩，對於我来說可是值得赞赏。本来的話，甚至是应该立即晋升，赋予勋章这種程度。不过，迪魯庫所說的事也并非没有道理………这次的事，有什麼想說的吗。」
「………」
「诺艾露哟，就这麼不做声的話，什麼也不明白啊。」
「是，因为決定这場戰争成败的關键是“时間”，正是想到了这一点，所以，那个时候在明知道是违反軍规的情况下，还是选择了先行突进。」
「原来如此，情况是明白了。但是，时間是關键是什麼意思。巴哈魯的主力返回这裡，还需要三个月不是吗。所以，即便这边的攻略稍微有些延迟，也并无什麼大碍吧。」

古羅魯有些惊讶的询问道。诺艾露在向威魯姆稍微瞥了一眼，开始陈述自己的考虑。

「恕我冒昧，巴哈魯公真的还停留在帝都吗。」
「唔…那傢伙应该才刚接到了布告文的吧。」
「请问，真的是那样的吗？」
「潜伏在帝都的密探是这样报告的。是这样的吧，威魯姆哟。」
「是。根據三天前的报告，巴哈魯公这个时候还在準備升阳的仪式中。应该已经收到了布告文，现在的話，不管怎麼匆忙也要花上三个月的时間。即使強行的赶来，疲惫的軍队也不值得担憂。」
「………」

烦恼着要不要說出口的诺艾露，察覺到了古羅魯有些焦躁不安。

「诺艾露哟，想說的事直截了當的說出来就好。不要說谎，把你的考虑全部說出来。」
「是，感謝太守准许我說出自己的想法。我认为，我方应该无視掉周边所有要塞和城镇，全力向东进軍，只向州都貝斯塔进攻。」

因为诺艾露的意见，周圍的武官陷入嘈杂之中。改变軍队的方针这種，根本不是百人長程度的傢伙可以提出来的。

「………真是大胆的意见啊。为什麼这麼想？」
「太守，那種建议根本連听的必要都没有！事到如今，改变计划根本就是不可能的！」
「冷静，威魯姆哟。只是听一下也没什麼不好。」
「这次作戰的主要方针，下官覺得应该是一边攻略巴哈魯的各个領主，一边稳步的攻向州都貝斯塔。」
「如你所說的一样。」
「但是，这样的話就太过於耗費时間。如果现在进行急袭的話，敌方是絶對不可能赶上救援。州都是巴哈魯公的脚下，所以即便對方察覺到这件事，也无法就这麼丢弃不管，必定会慌慌张张的赶过来的吧。在此對立，并发起決戰。面對疲惫不堪的敌軍，我方会在戰鬥上處於上風。此时此刻，巧迟不如拙速………以上则是下官的意见。」

對於诺艾露乾脆简洁的陈述。尽做些多余的事，明显的露出了厌惡的表情的威魯姆。阿米魯最想避免的情况，也就是陷入戰事長期化的泥沼中。为了避开这種情况，威魯姆千方百计的使用手段。一切是为了将未来的荣光納入手中。
巴哈魯主力部队在中途转移，至到達的这段空白期，即是这个作戰的最大的弱点。

「……唔嗯」
「还想着要說什麼。太守，这完全連听的必要都没有。」

威魯姆強硬的断言。接着，轻蔑的看向诺艾露继续說道。

「诺艾露哟，你有明确的証据可以肯定敌方已经赶往回来的路上吗？伽迪斯大人的密探也传来了同样的报告。如果我们掌握的情报是虚假的話，你，立刻拿出証明就好！」
「那種东西完全没有。」
「哼，是吗！听好了，诺艾露哟。戰略的基本，就是要考虑如何在减少己方的牺牲下，對敌人造成尽可能的打击。首先，要像用絲绸勒紧對方那样，對貝斯塔周边的領主进行調略或者攻略。一旦得到了他们的协助，坚城貝斯塔也会不費吹灰之力的落入我们的手中。从那边传过来的密文，已经有了相當程度的數量了。」
「…………」

专心听着的古羅魯。诺艾露表情没有絲毫变化。

「一旦實施了你所說的那種強硬的手段，本可以不用去交戰的傢伙们也不得不加入對方，甚至会造成卡魯納斯也比不上的牺牲。也就是說，根本就没有为了功绩而急躁出击的必要。明白了的話，今後就不要提这種仅凭猜测的意见！」

威魯姆言辞激烈的痛罵还保持跪姿的诺艾露。像是赞同一样，其他的武官也重重的点頭。

古羅魯也是同样的考虑。也覺得诺艾露的貝斯塔急进计划，只有風險大，收货少。

只要和投靠这边的領主们交涉完成，他们也会加入奎英布拉方参戰。大軍包圍的話，貝斯塔的攻略也会进展飞速的吧。毕竟，一直被认为是友軍的傢伙们一下子反水到了敌方陣营，士气会跌落到谷底的吧。

更何况，敌軍的主力也不在巴哈魯。不仅是威魯姆，伽迪斯的密探也是同样的报告。如果诺艾露的考虑是事實的話，还能算是威胁，不过那也终归是杞人忧天罢了。毕竟，連假想中的敌人也畏惧的話，戰争也就无法进行下去了。

「诺艾露哟，我认为本人和威魯姆的想法是正确的。密探的报告是比任何都值得信任的証据……假如向你說的那样不顾一切的攻向貝斯塔。一旦，攻略比预想的还要花費时間的話，我軍也就彻底完了。貝斯塔是有名的坚城，无论你有多麼的勇猛，也并非可以简單的攻下。在那之上，补给線的大幅度延長，周圍遍布都是敌人的話，也就没有任何胜算了。」

「是，貝斯塔是巴哈魯的要害。现在正是最佳的时机。突入过去的話，必定会引发什麼。如果全軍不行的話，只有我的队也好，请务必允许我先行。」
「……唔嗯」
「搞清楚自己的立場！仅凭百人長的身份怎麼可能会许可你擅自行动！另外，州都是要害不是理所當然的吗！」
「………威魯姆大人知道黑白棋吗？我还是蛮擅長的。那个啊，角是關键呢。」
「什、突然間在說什麼」

被这贸然的发言，从威魯姆开始，在場的人都有些不知所措。而完全不在意这種气氛，诺艾露淡然的继续說了下去。

「即使是吃掉了角也并不代表一定会胜利，但是，如果就这麼简單的把把它忽略掉的話，是絶對不可能赢得。不管支配圈有多麼的延伸，之後也一定会被全部翻转过来。───────也就是說」

触摸了一下眼镜的诺艾露还想要继续說下去的时候，像是要遮断一样响起了笑声。听出了在用小孩子的遊戏来打比方的武官们絶大部分或是嘲笑，或是苦笑。

诺艾露已经說出了自己想說的事，在那之上也已经感到厌惡，没有继续反驳，就这样退了下去。虽然有些想模仿莉古蕾特那样咂舌，不过会惹辛西婭生气所以还是放弃了。原来如此，这个时候正是应该咂舌的好时机吗。又学到了一件事呢。

實际上，还想在明确的继续說下去，遺憾的是并没有証据。所以，不再說了。不然的話，也不会用这種拐弯抹角的說法。想变得更伟大一些呢，诺艾露这样想着。

「哼、真是听了有够愚蠢的話啊。戰争并非是遊戏。剥夺他人生命，流下自己的鮮血，拼尽一切才换来了这得来不易的胜利！太守，这样的傢伙所說的話，連一丁点听的價值都没有。即使多少有些才能，也不过是出身下贱的傢伙！」
「正是如此，承认这種发言简直就是我等奎英布拉騎士的耻辱！不、就連百人長的地位也名不副實！」

紧接着威魯姆，伽迪斯也破口大罵。诺艾露目不转睛的看着两人，然後再一次的俯下腦袋。

「也不需要說道那个地步吧。诺艾露成为騎士的还有些日子尚浅………诺艾露哟，从现在开始学习也没關係。你也只不过是按照我的命令說出了自己的考虑罢了。刚刚的事无需在意。」

赏识诺艾露武勇的古羅魯說出了維護的发言。而對此感到轻視的一名武官进言道。

「……太守、卡魯納斯要塞已经被攻下来了。借此机会，把诺艾露替换掉如何。說到底，从一开始就不需要此人。」
「没有那个必要。你說的太过火了！」
「万、万分抱歉！」

被古羅魯一喝斥，武官慌慌张张的謝罪退了下去。

「……不过，今後也不允许再次的违反命令了。诺艾露哟，迪魯庫的話一定要遵守。迪魯庫忠實的样子必定能成为参考。」
「了解！」

被古羅魯叮嘱後，诺艾露立刻直立身子敬礼。并没有說答应了哦。最多也只不过是對於理解了的发言做出的回应而已。被硬要做出无法完成的約定时，混淆語言暧昧的對应。也是诺艾露的处世之術。

从軍议室退出後，诺艾露即刻的被辛西婭叫住了。脖子被抓住，被強行的带到了要塞地下，大概是佣人的房間裡。

「蠢货!說真的，你的腦袋到底是什麼做的！好不容易的立下了那麼大的功勞，因为那个不是全都浪費掉了吗！明明早就教育过你千万別变成这样！」

我只不过是按照命令率直的說出了自己的想法而已哟。虽然很厲害的被當成笨蛋了呢。被大家討厌，也算是很难得的经验不是吗。诶── 我记得是叫做“如做针毡”的吧？」

啊哈哈的，诺艾露困惑的挠着腦袋时，被強烈的拳頭打飞了，这次没有任何留情。

「不就是因为你在軍议室拿黑白棋来举例子的吗！」
「因为辛西婭很不擅長那个的呢。」
「大白痴！」

并非是拳頭，这次脸颊被抓住了。真的生气的时候就会变成这样。不到从心裡反省为止是不会被解放的。真的已经从心裡反省了，诺艾露做出非常可怜的表情。不过还是没有被放开。把双手举起来做出投降的样子，同样也没有效果。

一分钟後，终於被解放了。脸颊，一定变得通紅了吧。辛西婭露出了很對不起的表情。

「痛、痛痛。明明已经反省了呢。」
「抱、抱歉、不由得想到了刚才的事。」
「刚才的事？」
「……嗯。如果你的意见，万一是事實的話，会变得非常糟糕的情况的吧。」
「想不出什麼好的例子。没有任何証据，只不过是臆测呢。也习惯了被當成笨蛋了，所以也没什麼。但是，总覺得有些烦躁不安呢，到底是为什麼呢。」
「……那个是，理所當然的感情的吧。被那样對待了的話，我也是会生气的。」

这样說着的辛西婭大大的吸了口气。

「辛西婭？」
「没什麼，我应该更加生气的才對！见识到你的努力的傢伙们，是根本就不应该露出那種嘲笑的！啊啊啊、真的是有够後悔的！有够郁闷的！啊啊──令人气愤啊！还有那个腔調是什麼意思啊！！诺艾露的意见一点都不考虑，直接踢开！如果真的是敌人的陷阱的話，我们可是会陷入絶境的啊！」

旁边的架子被辛西婭戴有護手的拳頭粉碎了。看样子激起了比诺艾露还要強烈的愤怒。响彻了相當巨大的声音，幸运的是附近并没有人。可是相當危險的一刻，不过本人并有注意到。相信诺艾露，也就是說威魯姆的报告变成了谎言。

「呐、为什麼辛西婭这麼生气呢？」
「朋友被这麼侮辱的對待，发火不是理所當然的吗！！如果那傢伙不是上級，一定要把他打得半死！明明不过是一群攻城失败的傢伙们！」

辛西婭脸色赤紅，大力的跺着脚。而诺艾露则是眼睛圆溜溜注視着她。

朋──────朋友。虽然诺艾露一直都是这麼看待辛西婭的，但是却并不清楚辛西婭是否也抱有同样的想法。在明确的认识到了这一点後，诺艾露总覺得有些变得开心起来，之前积攒下来的不快也完全的消失了。

「真的謝謝你哦，辛西婭。会为了我的事情而发火的人，你是第一个呢。好像…有些很开心呐。」
「那不是问题的關键！现在，这个无法平息的愤怒到底该如何是好！」
「啊哈哈、先做些深呼吸，冷静一下吧。没问题的，虽然不知道接下来会發生什麼。但是奎英布拉这裡还有辛西婭和小少主。为了能让奎英布拉获得胜利，我会拼命地努力。我，絶對会遵守約定的。」

诺艾露安抚着仍有些喘着粗气的辛西婭，溫和的微笑着。

诺艾露并不怎麼了解政治。但是，也明白进攻巴哈魯領是一件壊棋。虽然这边还想着以奇袭的方式攻过去，不过對方大概完全的在隐藏起来埋伏着的吧。要是这都是故意安排的話，對方的作戰也算是成功了呢。

虽然也许不太可能，但如果这只是诺艾露考虑过多的話，事情也就变得简單了,就这样进行下去就能赢得这場戰争。

「……你啊，別总是在奇怪的地方发挥才能啊。真搞不明白你到底是天才还是笨蛋啊。」
「啊哈哈、謝謝夸奖啦」
「没在夸你。」

那个时候，诺艾露因为顾虑到了辛西婭所以在用词方面稍微转换了一下。『那份密探的报告，真的真的是正确的吗？是威魯姆將軍捏造出来的可能性就没有吗？』、如果真的这麼說了的話，也会把作为教育者的辛西婭也卷进来吧。所以，放弃了。这種程度的事，诺艾露还是能判断出的。即便发展成最糟糕的情况，诺艾露也可以逃跑。但是辛西婭却不能。

能強迫對方登上棋盘的急袭戰術也被驳回了。虽說如此，如果就这麼悠哉下去的話，事情也就会朝着敌人所想的那样发展下去。特別是，那个好像不太希望奎英布拉胜利的威魯姆，也已经被自己盯上。手慢慢的伸向了腰間的铁锤，不过诺艾露还是努力的忍住了。
──────处世之道，还真是困难呐。

「啊──啊，感覺天气也有些阴沉下来了呢。」
「──快要下雨了吧。希望不要影响到行軍就好了。」
「那个应该没问题的吧。也不像是会变成那样的感覺。」

到刚刚为止还炎熱无比的太阳，一下子就被有些发黑的乌云遮住，不见了。然而，雨还并没有降下。

诺艾露一返回野营地的时候，两张熟悉的面孔映入眼中。一个是身材偏瘦表情严肃的中年男人。之前严厲的批判了违反命令的诺艾露，迪魯庫千人長。站在旁边的则是诺艾露的部下，巴魯巴斯。

虽然就这麼越过去也可以。不过，考虑了一下还是打个招呼，走了过去。如果忘记了和長官打招呼的話，是会被辛西婭严厲的教育的。

「迪魯庫千人長，之前的事万分抱歉。」
「啊啊、诺艾露百人長吗。不，想要謝罪的可是这一边啊。刚才我并没有想过要那麼的让你受辱。威魯姆大人，伽迪斯大人看样子非常討厌貴官啊。虽然一直都對北部出身的人态度冰冷，不过也没想到这次会这麼的过分。」
「北部的意思是？」
「啊啊、从貧穷的北部出身的人被看不起也是常有的事。占有奎英布拉要职的也尽是些南部出身的傢伙。也听說貴官是佐依姆出身的吧。嘛…也就是这麼回事。」
「…………」

原来是这样吗，诺艾露想。所以才会被大家看轻的啊。莉古蕾特那麼明显的不情願也是因为有这種基础的吗。

身旁的辛西婭露出了有些难过的表情。大概即使知道这个也并不願意告诉我的吧。不过，威魯姆和伽迪斯討厌自己的原因应该并不仅仅是这个。

「明明立下了功勞，抱歉。我应该选好場所的。那種程度，最多和巴魯巴斯抱怨幾下就够了。」
「就是說嘛，难得诺艾露队長立下了这麼大的功勞，就因为你的错完全白費了。甚至还被那帮废物们當成白痴耍了。真是的，那帮南方佬到底有什麼不满啊！」
「并不是有了功勞就什麼都能原谅，不管出身如何，所谓的軍规就是这样。即使那裡边有不是这麼想的人，我也无法做到放任不管。」
「你这个石頭腦袋！就是因为这样，你才一直都是千人長的啊。明明还算是个貴族！」

巴魯巴斯咂着嘴挠了挠满是白髮的腦袋，看到这个的迪魯庫不由得露出了苦笑。虽然言辞还是有些过分，不过看样子也并没有在意的样子。也许，他们有着像诺艾露和辛西婭之間那样的關係也不一定。

「說到底也只不过是已经没落的家名，也没想过为此改变一直以来的生存方式……啊啊、我和这个男人也算是相识吧。救济矿山那一带的时候所結下来的孽缘。顺带一提，前些日子我还身负討伐白蚁党的任务。」
「他說的是真的哟。嘛、也因为他那死板的性格，还算蛮好對付的。」
「就差一点就歼灭掉了啊，真是好运的傢伙。」
「說什麼啊，明明因为一直苦戰馬上就要被替换掉了啊！」
「白痴！那全都是为了让你们疏忽大意而做出的演技啊，怎麼可能会陷入苦戰！」

迪魯庫很有气势的敲打巴魯巴斯的後背。

「两个人，感情很好呢。」
「真是的，居然真的打过来了。不过是有着孽缘的傢伙罢了。嘛，不过也没有真的互相厮杀就是了。这个老爺子啊，一直都是尽可能的活着抓住我们的啊。所以，我们才有机会的啊。」
「我相信着，同为奎英布拉的人，根本就没有相互殘杀的必要……不过，还真想不到，这群惡党最後会任职于奎英布拉啊，真是…做夢都想不到的啊。这也說明了他们有多麼信服貴官的吧。能让这群粗魯的傢伙们服从的手段，實在是优秀啊。」
「感謝夸奖」
「……唔嗯。說起来，貴官和辛西婭上級百人長好像有很亲密的交情锕。」
「是的！」
「真正的能相互理解的朋友可是非常难得的，这份缘分，要珍視起来啊。」
「嗯，我答应你，一定会珍視的！」

诺艾露绷劲身子认真的向迪魯庫敬礼。辛西婭是来到外边以来最初的朋友。虽然米魯特和村子裡大家也是重要的伙伴，但是并不是朋友。

自从到了奎英布拉以来，伙伴们增加了好多。同伴们也圍绕在诺艾露的身旁。不过，朋友却没有幾个。所以，得到的朋友，诺艾露想要珍視。

「很有精神的回答，真是不错……如果，對於作戰方针有什麼想法的話，今後和我說就好。貴官的武力，的确已经铭记在心中。即便仍有些不肯相信的傢伙，但是偶然和奇迹是不可能取得敌将的首級。貴官足够年轻，未来充满可能，所以没必要为了功勞而焦急。」

这样說着，迪魯庫溫柔的拍了拍诺艾露的肩膀。为了出人頭地而急躁是不可能出现在诺艾露身上的。仅仅是覺得这是为了获得胜利的最好的方法。但是，却并没有被认可。太守他们，认为將軍威魯姆的意见是更加正确的。

这个时候到底该怎麼做，诺艾露是不明白的。诺艾露的軍力，只有白蚁党五百，兵卒两百，合起来仅有七百餘人。只有这点是不可能攻陷貝斯塔的。所以，诺艾露诚實的說出了自己的考虑。

「迪魯庫千人長，明天请给我的部队下達去追击敌軍殘党的命令。」
「追击殘党吗……并不只是这样的吧。还是考虑抢先立功的事情吗？」

對着皱着眉的迪魯庫，诺艾露从腰包裡取出了地圖，并指向了某个地点。

「是，这个是处在山丘地带的萊茵街道，我打算袭击这个周边地区的敌軍驻地。还请允许。」

诺艾露本来并没有打算說出，不过最终还是向迪魯庫获取许可。既然是巴魯巴斯的朋友的話，也许能理解也不一定。

「这个地区并不在我軍预定镇压的计划中。巩固到貝斯塔为止的道路是太守的指示，刚刚的发言，是明知违反的情况下說出来的吗。」
「是，攻击这裡絶不是白費力气。虽然从戰略上看不出價值，但是却能给敌方心理上认为会遭到偷袭的暗示。如果趁现在就将碍眼的驻地烧光毁掉的話，對於之後的进攻也能起到很大的作用。」
「……好，我知道了。由我来向太守申请吧。不过，一定要避免部队受到毁灭性的打击。至少也要留下足以牵制對方的程度。攻下卡魯納斯要塞的英雄要是败走了的話，也会造成不好的传闻。一旦完成後，立刻回来。」
「是，了解！」

旁边的巴魯巴斯和辛西婭露出了有些搞不清楚的表情。但是，對於诺艾露来說却是非常重要。

萊茵街道，地点偏离主要道路的小型城市。身後連接着巴魯凱斯山脉，是一座山麓城市。顺便一提，街道再往东行进的話，就是身为三座街道合流地点的交通要地托魯得街道，将其跨过後，就能到達州都貝斯塔。

作为交通要地的托魯得也有着與其相符的相當程度的防御力。但是萊茵却并非如此，是一座除去處於山丘地带以外，没有任何特徵的地方。

诺艾露的目的，即攻下这裡，并以此为道路一口气的翻过巴魯凱斯山脉突袭貝斯塔。只是看下这个地理關係，就能明白这裡应该有只限當地人了解的道路。如果没有的話，就強行通过。當诺艾露在成功的逃出那个教会时就已经验証出了，这是完全可以做到的事情。人类，是只要去做不管什麼都能做到。自己都能做到的話，其他人也不可能做不到。

成功无事的跨过山脉後，将貝斯塔的城下町以及快要到收获时期的农田，通过放火将大部分摧毁化为灰烬。这样那些隐藏起来的傢伙们也不得不冒出来吧。万一主力真的就在附近，慌慌张张的为了防御而跑出来的話就真的是赚到了。如果只有少數的話，就放到一边再次翻过山脉撤退就好。

这样的話，勉強也能拖延到決戰的吧。決戰的目的并非是击破敌方，而是为了使其陷入戰争長期化的泥坑。双方都会出现大量的损害吧，并不会变成只有單方面的败北…不付出足够的代價的話，同样也不会得到等量的满足。为此，萊茵必须被攻下。

就这麼坦率的說出来的話，不管是谁都不会认真的听下去吧，通过刚才的事已经明白了。最多也不过是会被威魯姆愚弄。那个人大概并不希望奎英布拉處於有利的一面吧。真的好想把那个的腦袋割下来。

───因此，诺艾露決定不吭声的就这麼擅自的去做。为了守住和辛西婭、艾魯伽的約定，这也是没有办法的事。为了和他们一起去寻找幸福的方法，奎英布拉必须健在。因为和诺艾露不一样，他们的性格并不是可以孤身一人逃跑的。

最大的问题还是，手頭上只能拿出七百人的兵力。不过这也要看诺艾露和大家的努力而定。

「不错的气势。嗯，對下次的戰鬥幹劲十足啊。巴魯巴斯，你的队長还真是勇猛大胆啊。」
「那是當然的吧，你知道敌軍是怎麼叫她的吗？嘿嘿、听了可別吓到哦？────惡鬼啊，惡鬼。用不了多久，一定会成为巴哈魯那群傢伙的噩夢吧。」
「戰場的惡鬼吗，还真是可怕的傢伙。不對、应该說可靠才對吗。即使被說成是鬼，也不过是和我的女兒相同的年纪，戰争結束後也该介绍给那边啊。」
「迪魯庫的大叔哟，那就有些太多管闲事了吧。」
「說什麼呢。既然身为騎士，就有着生下孩子，让名字继承到下一个时代的重要的使命。是完全不可以忘记的事情啊。」
「又在擅自的說着这種話，还真是只适合說教的老傢伙！」
「也稍微教育一下你的說話方式吧！既然已经成为軍人了的話！」

巴魯巴斯和迪魯庫一边抱怨着，一边争執着。总覺得，是在哪裡看到过的光景呢。

有趣的即使是一直看下去也不会覺得厌烦，不过还有着要做的事情，所以诺艾露选择了离开。要做的只有两件。─────吃晚饭，以及为了明天的準備快点睡覺。总感覺天气有些不太好呢，这才是最重要的一件事。


第二十二話　狡猾狸と惡戯兔完