第二十三章  萊恩攻占戰

──第二天早晨，诺艾露與士兵们一起，做着出發的準備。因为得到了迪魯庫千人長的许可，也不用担心被別人說三道四。诺艾露一边哼着歌一边往馬上绑上食物。

　　因为不是騎兵队，所以騎馬的只有诺艾露，巴魯巴斯和莉古蕾特。其他的士兵们将物资绑在腰上来携带。如果让白蚁党也當騎兵的話，能带的东西会变少的吧。

「诺艾露」
「啊，辛西婭。早上好！今天天气很好真是太好了呢！」

诺艾露以格外精神的声音打了招呼。今天是万里无云的大晴天。有要發生好事的预感。但是，辛西婭的表情总覺得阴沉沉的。

「啊啊。比起那个，你真的打算去吗？」
「那是肯定的。这是为了戰胜巴哈魯的第一步呢。」
「为什麼要去进攻那麼偏僻的地方呢？如果發生什麼事的話也没法馬上去救援。有冒険的必要吗？」
「嗯，有必要呦。那个街如果不预先攻下的話，就无法进行下一步了。」
「……哎，等等。难道，你打算攻略萊恩吗！？你不是說攻打了驻地就回来吗？」

　　辛西婭瞪着眼睛大喊。诺艾露把食指放到嘴上，做出嘘的动作。因为如果被周圍的人知道的話，肯定会变成很麻烦的事。

「啊哈哈，目标不大的話不行呢。當然如果办不到的話，就会如预定那样攻击了驻地就回来的。」
「不好意思但是我完全无法信用。如果是你的話，即使發生什麼是也絶對打算攻进去吧！」
「不会做到那種地步的，因为死了的話就什麼都没有了。」

诺艾露想要蒙混过去，不过辛西婭不动摇的盯着她。

「既然如此，看来我也跟着一起去比较好啊。不知道现在去說会不会被许可,不过不能就这麼看着你去乱来啊。」
「那是不行的呦。人太多的話又显眼花的时間又長。这次必须要一口气冲进去，所以这次不行。」

　　辛西婭队有一千人。攻陷了萊恩的話，无论如何也会想协助诺艾露，不过现在没有必要。如果带着大部队去的話，敌人的防守也会变得很顽固，如果我方是少數的話，敌人也会轻視我方变得粗心大意。

「但是啊──」
「恩。既然如此的話，在下们跟着一起去吧。」

　　脸上有道伤疤的大个子男人从辛西婭背後出现了。是根布的武官，卡伊百人長。带着斗笠的士兵在他身後排列着。据卡伊所說，他们的士兵是机动力很优秀的轻步兵。虽然防御很薄弱，但是很灵敏，很擅長奇袭任务。

「卡伊殿是吗？但是，貴官参戰的話会有很多麻烦的事吧。對於这次的戰争，根布州应该并没有正式的表明参戰。在外交上也许会成为很麻烦的事。」
「无需担心。没有打算竖起根布的旗帜，也没有打算要留下証据。姑且也得到了太守的许可。最重要的是，如果能亲眼见到诺艾露殿的功绩的話，多少有些危險的話也算是很便宜的代價了。」

　　對於古羅魯来說，根布的人加入戰争的話应该没有什麼異议吧。想喊住手的应该是根布的領导人。
诺艾露感到了疑问之後，姑且进行最後的确认。如果这样还给予肯定的回復的話，就没问题了，全部都是自己的责任。

「唔──，这样真的好吗？之後發生什麼事也別對我生气哦」
「當然。之前第一个登上卡魯納斯城寨，實在是除了了不起找不到別的词来形容了。說来惭愧，在下看到那个身姿不禁感到发抖。那个戰鬥的样子，简直就是像鬼一样。无论如何请再一次将双锤旗的戰鬥印入在下眼中。」

　　这麼說完低下頭的卡伊，步兵们也在其之後低下頭。真是異样的景象。

「──可是啊。呐，真的好吗？」
「……虽然不覺得好,不过我没有對卡伊殿的行动插嘴的权限。更別說卡伊殿已经得到太守的许可了。」

　　辛西婭很困惑的摇摇頭。

「那麼，一起去吧。啊，带好自己的粮食哦。」
「謝謝。小的们，自己的饭都带好了吧！」
『噢！』

　　步兵们把在腰上挂着的粮食袋高举起来像是在炫耀一样。和卡伊一样，他们都是很豪爽的人。

「因此没有什麼可担心的。我们会在诺艾露殿的後方跟着，所以带路就拜托了。阁下就是队伍的指挥官。」
「嗯，明白了。那麼，差不多我们就出發吧？莉古蕾特，吹响进軍喇叭。巴魯巴斯，先頭带路就拜托你了。」
「了解了。──全体人员，跟着我！诺艾露队出發！！」
「……喂。为什麼又是我吹喇叭啊。让其他的傢伙吹多好。」
「你这个臭娘们儿，赶紧给我麻利的吹出发喇叭！因为你也就能幹点这種工作了！」
「真烦人啊，你这白髮猿！现在正要吹呢！」

　　被催促的莉古蕾特以非常不高兴的样子吹响了出发信号。騎馬的巴魯巴斯意气風发的出發了，在其之後有白蚁党五百人跟隨着。再後边是奎英布拉兵二百人，和根布的步兵一百人。诺艾露带領的队伍，总计八百名。
　　目送全员出發之後，诺艾露向辛西婭搭話。

「好了，那麼我也走了。」
「诺艾露，真的千万要小心啊。这裡是敌人的势力圈，不能像在奎英布拉一样隨意，切记不要粗心大意。」
「嗯，会注意的。」
「下次见面时，我们也应该已经向前前进了。期待着一起进攻貝斯塔。下次再平安相见吧！」
「當然！」

诺艾露点頭敬礼後，辛西婭也回应。跳上馬的诺艾露，气势很好地离开了奎英布拉軍的野营地。跑了一会，就追上了高举天秤旗和诺艾露队双锤旗的集團。

「久等了！」
「……时間相當長啊。對离別那麼的恋恋不捨吗？」

　　用带有讥讽語調向诺艾露打招呼的莉古蕾特。

「嗯，因为是重要的朋友。」
「好吧好吧，那就是吧。」

诺艾露朝着咂嘴的莉古蕾特笑了。

「莉古蕾特也是重要的朋友，我认为一定能成为好朋友的。」
「……哼，那还真是謝謝。但是，请容我謝絶。因为各種意義上都很麻烦。那種事情还是请跟那个野蛮的白髮猿去做吧。」
「是吗，真遺憾。啊，把喇叭稍微借我一下可以吗？」
「因为是您的喇叭，请隨意」

　　莉古蕾特认真的擦完喇叭嘴，向诺艾露扔过去。
诺艾露接住喇叭後，开始尽情的吹奏起来。因为附近没有敌兵，所以没什麼大问题。但是再过一会儿的話就应该更慎重一些了。下次再吹的話就是突击的时候了。
顺便說一句，喇叭的曲目是诺艾露队进軍曲。作曲是诺艾露，轻快的韵律有種使人不由自主的前进的感覺。诺艾露一边考虑着以後想把歌词也加上啊~一边策馬前进。士兵们也合着曲子很有精神的前进。有着非常好的氛圍。顺便說一句，在旁边跟着一起前进的莉古蕾特，一直一脸不高兴的将嘴撇成へ型。

　　──萊恩街道。領主貝羅特的宅邸。

「……奎英布拉的惡鬼！？」
「是。从卡魯納斯逃回来的士兵之間所流传的話，我也是間接听来的，不是很了解。」
「真是无聊。卡魯納斯被攻陷是设计好的事。虽然對霍斯洛殿很过意不去，但他是在了解的情况下还答应成为弃子的。一切都是为了使阿米魯大人得到日轮的荣光。惡鬼什麼的，肯定是奎英布拉的流言！」

　　萊恩街道的貝羅特伯爵，不高兴地說到。
　　與巴魯凱斯山脉連接的萊恩的周边，即使是恭維也难以說是丰饶的土地。尽管如此，貝羅特耕作田地、對於行商给予奖励这样拼命的工作了，才使得人民没有挨饿。虽然没有像阿米魯的亲信，法裡德和米盧茲一样辉煌的业绩,不过有着對於巴哈魯的忠诚不劣于他人这種強烈的自负。
　　阿米魯刚来巴哈魯的时候，只是有着皇帝的血缘但是大家對他什麼期待也没有。但是結果却出人意料。阿米魯进行的改革，挽救了以质實刚健这種言辞掩飾的巴哈魯的财政，甚至开发了新的贸易路線。现在大家都认为正因为巴哈魯的太守是阿米魯，巴哈魯州才能像现在一样強盛。现在已经去世的前代太守也很赏识阿米魯的才能。
　　如果如主君阿米魯的计划一样成为皇帝的話，巴哈魯会变得更加丰富吧。因为巴哈魯州成为了皇帝的故乡。新的太守也许会任命法裡德或者亲信的人吧。这種事怎麼都好，重要的是巴哈魯以及萊恩的人民会变得幸福。这才是最重要的。
　　同样的，對於阿米魯来說，这場戰争是不得不胜的。预测着處於偏僻位置的萊恩不会發生戰鬥,但一旦戰鬥的話肯定要拼上性命去戰鬥。

「巴哈魯的胜利触手可及。不要被敌人的流言所欺骗！」
「可是，作为流言来說却相當的具体。像是交叉的双锤的旗印，像血一样紅的頭髮，像死人一样白脸的女人。二叉的槍散布煉獄的火焰，巨大的铁锤将人打碎等等。……确實是很可怕的說法。」
「蠢才！如果有說这種无聊的話的时間，还不如给我去周圍巡逻！正因为有像你这样的人在，那種胡扯的流言才会蔓延的！」
「万，万分抱歉」

　　瞥了一眼慌慌张张謝罪的从者之後，貝羅特坐到了椅子上。照这个情况下去，流言可能在萊恩的住民之間传播。考虑着还是发个布告下去比较好吗的时候，听到了部下匆忙的敲門声。

「什麼事！」
「貝，貝羅特大人，出大事了！敌人，奎英布拉軍来了！」
「說什麼蠢話！报告上說他们正在卡魯納斯整頓态势。即使开始进軍了，也不可能到这裡来！」

　　更別說驱兵到这个离大道很远的偏僻的萊恩来，这種事不可能发生。阿米魯在周圍調略之後，写着古羅魯肯定会沿着大道向东前进的書信送过来了。對於卡魯納斯周边的領主们，争取到时間後即使投降也不会问罪这件事也传達了。

「可是，从奎英布拉軍中用箭传来了書信──是这个，请看！」
「──立刻打开萊恩的大門，向我们投降。违逆我们的話就把你们全杀光。切勿被气血冲昏了頭腦做出错误的判断──什麼？逆贼们竟敢愚弄我！」

把書信扔到地上，狠狠的踩了好幾次。正在这时，又一个部下跑进来了。

「貝羅特大人，道路旁的驻地被奎英布拉軍袭击了！敌人是双锤的旗帜，指挥官自称是诺艾露！」
「也就是說，不是虚报吗？而且双锤的旗帜？传言中的惡鬼还真到这種偏僻的地方来了啊！」
「可是，敌人的數量好像并不是很多。驻地被破壊了，但是伤亡情况很轻微。根據逃出来的人說，敌人充其量只有三百左右」
「什麼？只有三百？真的吗？」
「是，但好像没有详细看清。」
「……那麼以防万一派出斥候。在被攻陷的驻地周圍彻底的調查。如果打算攻略萊恩的話，应该至少也在两千人以上。」
「遵命！立刻派出斥候！」

　　萊恩周边的驻地只配置了數十名的士兵。因为地方偏僻，平时也就警戒盜贼和野獸什麼的。所以敌人三百人程度的話攻陷也是理所當然。
　　最重要的问题是，会不会就这样直接朝着这裡来。虽說向这裡发来了箭書，看起来像要攻略这裡，不过箭書也可能只是骚扰。
　　(嘛，估计只是牵制吧。如果真的攻过来，就让你们有去无回)
　　──三小时後，派出的斥候全都回来了。好像敌人在破壊了驻地之後，以这裡为目标前进。果然，人數只有三百。指挥官是騎馬的紅髮的女軍官。挂着双锤旗悠然的前进着。

「……只有三百人就打算攻陷萊恩吗？管她是惡鬼还是什麼，有我貝羅特在就让她为轻視我们付出代價！」

　　由於屈辱和愤怒貝羅特浑身发抖。万一奎英布拉主力軍趋向这边进攻的話，争取了时間之後就打算投降。阿米魯大人也给予了许可。
　　但是，只有三百人的話就另說了。萊恩常備兵只有三百人,不过临时征兵的話能聚集到千人左右。有这麼多士兵的話，就能确實的迎击了吧。巴哈魯的人很好強。以过去的武功自豪也算是一種風俗习惯。對上奎英布拉的弱兵、不可能输。即使是惡鬼率領着士兵。戰鬥胜败是由兵數和士气決定的。一个人稍稍強一些也不可能颠覆數量的差距。

「貝羅特大人，该怎麼做？难道說，打算投降吗。」
「……稍微等等」

以防万一貝羅特又考虑了一遍。在这裡投降这个选择也是有的。但是對上区区三百人就投降的話，阿米魯也不可能原谅吧。

　　與奎英布拉的戰鬥，幾乎肯定是以巴哈魯的胜利結束。乍一看，奎英布拉形势很好的扩大着支配圈。因为那是阿米魯故意安排的所以是當然的事。當奎英布拉軍气势满满的向貝斯塔进攻的时候，古羅魯将会体验到像地獄一样的困境吧。阿米魯的策略，在那个时候才是完成的时刻。据說，奎英布拉的有权力的上位者已经成功背叛了。从貝羅特的眼中看起来，状况是压倒性的有利。
　　既然如此，貝羅特也就想要一些功绩了。要是討伐了传言的惡鬼的話，名声也会提高。阿米魯也会好好记住吧。作为奖赏，应该会增加一些領地。

「貝羅特大人！」
「不必說了。如若是敌人的本队还算可以，只有区区三百程度就弃劍投降的話，会被後世的人所耻笑的……好，从人民中招募民兵。剩下最低限度的守備兵其他人全部出發。在这裡防衛倒是也可以,不过不想将这裡卷入戰火。周圍的田地最好也不要卷进来啊。」
「是！」
「去西侧的丘陵迎击。占据高处的話對我们有利。虽然敌人是寡兵，但还是要加倍小心。抓紧时間让士兵集合！」

还有两个月就迎来收获的季节了。为了避免多余的被害，在丘陵上迎击是最好的选择。奎英布拉軍如果朝着萊恩来的話，也必须通过这个丘陵。

「是，立刻做好出击的準備！」
「我们巴哈魯人的強大，让奎英布拉的愚者们见识见识吧！」

貝羅特站起来，握紧拳頭高声喊道。
貝羅特带領的一千人到達丘陵之後，馬上看到了在下方休息的集團。集團中耸立着奎英布拉的天秤旗和跟传言一样的双锤旗。

「……在敌人的地盘这麼堂堂正正的休息。这帮混蛋，太不把我们放在眼裏了！」
「貝羅特大人，立刻进攻吧！目之所及範圍内，没有伏兵在的迹象。现在的話一击就能打垮敌人！」
「恩，只有三百人左右，如果这麼进攻的話很容易就能歼灭他们。好，进攻！」

　　騎着馬的貝羅特抽出劍，一口气向下挥。一千巴哈魯士兵一口气向下跑去，準備袭击奎英布拉軍的兵團。敌人好像也注意到了，但是没有时間整頓队列。在混乱状态中是会向我方进攻呢，还是会夹起尾巴逃跑呢。

「敌、敌袭！是巴哈魯軍的袭击！」
「一个人也別活着放回去！對於打算袭击我们的街道的逆贼，不用手下留情！！」

　　後方的弓箭部队射出的箭矢，纷纷落入敌人的兵團中。奎英布拉軍一边發出嘈杂的悲鸣声，一边向後撤退。扔下手裡的武器，甚至連奎英布拉的天秤旗都不管不顾的逃跑。對於这種难看的光景，貝羅特嘲笑着。

「哼，这个就是惡鬼的部队？只是窝囊废的集團吧？」

　　意气風发的貝羅特，策馬向前方跑去，看到了慌慌张张的騎着馬的女軍官。好像要扔下士兵不管，自己騎馬逃跑。

「全，全员撤退！敌人是我方的两倍以上！为了让我逃跑，你们尽可能的给我争取时間！」
「等等！你就是士兵中流传的被称为惡鬼的人吧！如果你还算个騎士的話，就乾脆的戰鬥吧！扔下士兵从这裡逃跑，你难道没有作为指挥官的骄傲吗？」
「烦死人了！骄傲什麼的无所谓了！既然被取得了先手，逃跑才是上策！幹什麼呢，快防御啊！！」

诺艾露一边咂嘴，一边說出这些話。奎英布拉兵完全不听命令，争先恐後的逃跑。最主要的是，願意为了这样的指挥官豁出性命的人也没有吧。

「无法沟通！这麼愚蠢的女人被叫做惡鬼什麼的，开玩笑也给我有个限度！立刻将她的頭砍下来！！」
「三十六计走为上策！」

騎着馬的诺艾露，全力让馬开始狂奔。奎英布拉兵们在她之後，以前方的小樹林为目标一口气的跑去。

　　一想起是这样的傢伙给自己发来降服劝告，无法忍受的愤怒涌上来了。一边大声罵着一边下令追击。
　　但是敌人出乎意料的速度很快。全力追赶了一段时間，結果却被他们逃进了樹林深处。部下们也气喘吁吁的。

「Shit，怎麼跑的这麼快！简直就像老鼠一样！」
「哈啊，哈啊。」
「全员，追击中止！暂时整理一下态势！」

貝羅特将馬停住，在樹林中让部队也停下。本想着败走的敌人应该很容易捉住，但却出乎意料的让他们逃跑了。敌人的损害也只有最初被弓箭射死的人而已。原因是敌人并没有四散的乱跑而是集体向一个方向行动。虽然令人懊悔的咬牙切齿，但继续追下去也是有限度的。首先必须整頓一下队列。

「哈啊，哈啊，貝，貝羅特先生，接下来该，怎麼办？敌，敌人应该也疲勞了，如果追击的話肯定能追上！毕竟这裡是巴哈魯的領地！」

「气势很好！休息片刻後，立刻进行追击！这裡是我们的庭园，把他们逼得无路可逃！已经看清了惡鬼的本体。討伐那个女人後，枭首示众！」

　　把汗擦掉，用水壶补充水分。给馬也进行回復，整頓态势。士兵们都重複着深呼吸，为体力快速回復努力着。这样子的話，再有个五分钟应该就能行动了。
　　正在这麼考虑时，带着巴哈魯的旗帜的士兵面无血色的跑过来。

「──紧急报告！奎英布拉的大軍向萊恩袭来！拼死防衛的守備队也被击垮，萊恩陷落了！！」
「──什，什麼？」
「萊恩陷落了！！」

騎兵用必要以上的声音大喊道。部下们也听到了喊声，人声开始嘈杂起来。

「你說什麼呢！敌人正在被追赶呢！不可能有那種大軍！你做夢呢吧？」
「可是，现在萊恩挂着敌人的旗帜!!请看那个！」

向传令的士兵指的方向看去。萊恩的方向有很多的黑烟。这是意味着，在街上正在进行着掠夺和放火吧。貝羅特用腰上带的望远镜进行确认，发现自己的宅邸挂的不是巴哈魯的三劍的紋章，换成了奎英布拉的天秤旗。一时間难以相信,在这麼短的时間裡，萊恩陷落了。

「街，街道到底怎麼了！？」
「有烟升起的話………难道說，留下来的人全都被杀──」
「喂，赶快返回！回去守衛我们的家人！」

　　在萊恩临时征的士兵中，动摇的样子立刻显现出来。貝羅特为了让他们镇定下来打算說話，却被传令兵的声音掩蓋住了。

「将萊恩攻陷的奎英布拉的軍队，正为了抓住貝羅特大人向这裡前进！请立刻逃跑！我去告知附近的村庄！」

　　一說完話，传令兵便立刻調转馬頭跑走。完全失去镇静的士兵们，一边嘈杂着一边开始行动。

「冷，冷静下来！还并没有确认萊恩被攻陷了！」

貝羅特暧昧的打算欺骗士兵保持士气,不过没有人听他的話。

「怎麼看也是被攻陷了吧！瞄准了我们出击的間隙！伯爵，全是你的错！」
「就是就是，赶快向奎英布拉投降多好！喂，快回去吧！」
「你们这帮傢伙，跟谁說話呢！区区平民竟敢對我无礼！」
「街道已经陷落了，我管你是伯爵还是屎啊混蛋！！」

　　在貝羅特一侧的士兵打算制止，不过他们完全没打算听。没过一会儿，後方的士兵就都离开了。这样下去不可能继续維持部队。貝羅特拼命的想着到底怎麼做才好。

「敌，敌袭！敌袭！！」

　　以悲痛的叫喊声为开端，火箭雨毫不留情的倾注下来。缠绕着火焰的箭貫通士兵的鎧甲，很多人一边悲鸣着一边倒下了。并且，刚想着好像听到了什麼發出了破裂的声音，一瞬間林中就变成了火海。

「──什，什麼情况！火势很不寻常啊！难道說，撒了油了吗！」
「不，不是油，好像是什麼像石块一样的东西破裂了！不，不管怎麼說这裡很危險，赶快逃出樹林吧！」
「明，明白了。全员，赶紧後退！不抓紧的話就会被这业火吞进去的！！」

貝羅特一边忍耐袭来的熱浪，一边被部下按着肩膀向外逃去。一边破开火墙踩着烧死的士兵的尸体前进，一边穿过火焰。叭嘁叭嘁樹木崩开的声音，嘶哑的喊声在紅色的世界裡回响着。如果停下的話，就会确實的被火浪吞入。一瞬之間，寂静的森林变成了火的地獄。

「可，可惡。何等的熱啊！胸，胸像快着了一样！」
「貝羅特大人，不能张开嘴！请看，馬上就到出口了！」
「唔唔！为何我会碰上这種事！」

不记得带領部队深入了这麼远，但出口却遥不可及。跟在身後的部下有多少，也完全不知道。

　　(到，到底發生了什麼。完全不能理解！)
　　而且，在总算走到的火海的出口等待的人是──

「真棒啊。在这业火中还能平安出来。本来是打算把全员都烧死的。临死之前运气才这麼好吗？」
「你，你这傢伙！」
「伯爵，请後退！」

　　支撑着貝羅特的部下，抽出劍向眼前站着的人斩去。刀刃没有到達，身体就不动了。後背中央，穿透鎧甲的两根锐利的尖端突了出来。部下哆哆嗦嗦的痉挛了一会後，就完全不动了。紅色的液体向着地面不停流着。

「你，你这傢伙──」

貝羅特打算气愤的叫喊,却被空中飞舞的灰堵住了嗓子。在面前一直站着的人，是之前所追赶的诺艾露。而且在她身後，举着双锤旗的士兵们持着槍整齊的站着。

「快乐的捉迷藏到这裡就結束了。是中了圈套的你输了。如果不抵抗的話就饶你一命呦。」
「是，是我输了？」
「對，我赢了你输了。这个啊，是以前的皇帝貝魯吉斯擅長的东西。使用各種策略，将敌人引诱进死地。」
「死，死地？」
「这次是故意输给你看的。你想，看到逃跑的人就上去追是人的秉性吧。即使想着好像有什麼不對劲，一不小心就趁着势頭追上去了。从前，我也是追赶猎物結果差点摔下悬崖呢。」

诺艾露天真无邪地笑着。貝羅特以慢慢的动作，向身後看去。一开始近千名的士兵，已经仅仅剩了數十人。士兵们完全丧失了鬥志，連劍都没有架起来。

　　其他的士兵是向街道中逃走了呢，还是說无言的成为了林中的尸体呢？现在甚至連这些也不知道。

「……这，这到底是什麼情况」

　　诺艾露說了这是皇帝貝魯吉斯擅長的计策。确實，将大陸统一的貝魯吉斯非常愛使用，以自己为诱饵把敌人引出来再将他们体无完肤的击溃的策略。與他對峙的敌人，明白这是圈套却还是出击了。因为如果能杀死眼前这一个人，就能颠覆之前的所有。这正是貝魯吉斯的目的,却没有人可以忍住不出击。想戰胜只要一击就能将全部都結束这样的诱惑很难。
　　阿米魯實行着的计策，正是模仿的这个。再现了太阳帝的伟业给世人看的話，自己的名声也会提高。
貝羅特對小规模的这種计策，却完全的中计了。真是愚蠢至极，事到如今後悔涌现出来。

「全，全部，都是你的策略吗。在我面前显露那样的醜態，也是为了将我们引入这个死地的演技吗！」
「發出降服劝告并以少數人挑衅，将對方激怒并且引诱出来。而且對手是像我这样的小姑娘的話，我想肯定会中计的。并且，以別动队攻略空的萊恩。再告知你们引起动摇，趁着这个时候實行火攻。啊，告知陷落的传令兵，是我的部下。當然，大軍之类的那裡也没有哦。破壊街道什麼的也没做。」
「全，全部都是你这傢伙的圈套吗？这是我貝羅特，一生的失策！」
「恩，全部都是陷阱呦。在那个屎一样的地方被教导的东西，没想到意外的有用啊。没想到会进行的这麼顺利。」

诺艾露在旁边待着的一脸不高兴的女人「呐，是不是很厲害？」的骄傲着。貝羅特下意识的将手伸向腰間的劍。

「最後再问你一次。如果投降的話就饶你一命。我肯定遵守約定。也有各種各样想听的和想說的事。因为跟巴哈魯的伟人說話的机会到现在也没有过呢。」

诺艾露一边摆弄着二叉槍，一边问道「那，你怎麼办？」。

　　投降什麼的不可能。對这種小姑娘屈膝什麼的，貴族的骄傲不允许。更別說，即使是为了烧死的部下，这个女人也必须杀掉。

「──死也要拉你垫背，奎英布拉的惡鬼！」

貝羅特以诺艾露的身体为目标挥下劍。
诺艾露扭转身体躲过劍击，身体转了一圈回来将二叉槍向前突刺。二叉槍的尖端刺进貝羅特的喉咙下。灼熱的痛在腦袋裡环绕。就連悲鸣声也发不出来。只漏出了Hyu Hyu的声音。

「那，没办法。你的頭，借我用用吧。」

　　話一說完，二叉槍横着一挥。鮮血落到了樹木上。诺艾露轻而易举的刺进在地上滚动的頭，吐了一口气。

「呼─」
「诺艾露队長，真是漂亮。很顺利的赢了，通报姓名就拜托您了！大家，都在等着呢」
「拜托了来一回吧！」

　　白蚁党的每个人都开始欢呼。

「嗯，明白了。──敌将貝羅特，诺艾露討伐了！！」

诺艾露举起扎着首級的長槍，欢呼声在周圍回响。

「赢了，我们赢了！！」
「诺艾露队長又立功了！大功啊！喂，要开始胜利的呐喊了！！」
「不愧是巴魯巴斯大哥信赖的人！诺艾露队長万歳！」
「诺艾露队長，万歳！常胜诺艾露队光荣！」

　　被诺艾露的強大吸引的士兵们，自发的进行着胜利的呐喊，自豪的将劍举过頭顶。诺艾露稍微被吓得直眨眼後，衷心的微笑了。

「謝謝。果然，还是跟大家在一起最快乐呢。明明很危險的，到底为什麼呢。真是不可思议！」

　　这样嘟哝了一句之後，诺艾露高举双锤旗回应欢呼声。从空中降下的火星，简直就像是从太阳上降下来的雨一样。

第二十三章完