第二十四章  翻越那座山

刚进入到已经被攻陷的莱茵市时，诺艾露被带领到了领主的邸宅。多亏于巴鲁巴斯率领的别动队，镇内
已经被完全压制住了。

「呐 、不是说了要把这间屋子烧掉的吗？」
「啊—— 一开始也是想这么做的，不过这群家伙一直都不想出来。所以没办法，只烧了一座仓库。该说是对工作热心也好还是说顽固不化呢。」
「是这样啊」


瞥了一眼挠着脑袋的巴鲁巴斯，诺艾露把目光转向了紧张不安的排列在一旁的人群。只不过是些随从，佣人，女仆之类的。 从没有逃跑这点看来，应该是相当忠于职守。虽说如此，也并没有做出什么反抗的举动。
记得曾听过巴哈鲁人是比谁都要勇敢，绝不屈服于侵略者。 不过，果然每个人都是不一样的。仅仅因为出身就被决定好了的性格这种事在现实中是根本不可能的。完全不明白自己出身诺艾露是这么想的。

（说起来，我是从哪裡来的呢。……果然，还是在那个教会裡出生的吗）

唔嗯———

听到诺艾露发出了没有什么意义的声音时，其中一名佣人怯生生地上前搭話。

「……请问 可以问一件事情吗？」
「什么？」
「贝罗特大人,我等的主人现在怎么样了？」
「嗯。虽然也问了他要不要投降，不过他反而砍了过来，所以杀掉了。他的头还在这裡，要看吗？」


诺艾露将手裡的包裹向前递了过去。ひっ的，受到惊吓发出声音的佣人们向後退了几步。

「虽然也想给你们用来吊丧，不过现在还不能给你们。」
「……是这样吗。真是遗憾。」
「啊，我既没有杀掉你们的打算，也没想要对这裡的居民出手。所以，之后就随你们喜欢就好。」
「即便这么说，失去了贝罗特大人的我们也不知道到底该做什么。」
「没关系没关系。我们马上就会离开。之後会拜托古罗鲁大人送来适合的人过来的。」
「是、是。」


总觉得能看出佣人们有些松了口气的样子。

「对了，对这一带了解最详细的人是谁？之後想要让他一起跟着呢。稍微有些想问的事情。」
「那个当然没有问题。………但是即使说这一带，范围也太广阔了。具体来说，想知道的是哪一边？」
「城市的後山，经常出入巴鲁凯斯山脉的猎人呀樵夫之类的，能尽快送过来吗？拜托啦。」


这样说着的诺艾露轻轻的拍了拍佣人的肩膀。然後催促着巴鲁巴斯让他尽快带路到可以放松的地方。

被带到的是贝罗特所使用的职务室。装饰着花瓶和绘画，是一个相当干净漂亮的屋子。特别是由巴哈鲁名产的绢布所织成的绒毯更是吸引到了诺艾露。

「唔哇、这个好厉害啊。不仅超漂亮，而且总觉得有些闪闪发光啊。到底是怎么做的呢。」
「这可真是相当出色的绒毯啊。如果是巴哈鲁以外的地方买的話，一定会是相当惊人的价格吧。根布的一些贵族的邸宅也有着和这同样的东西。」
「那个，是由这座城市所制作的。使用了特别虫子的蛹，花费了大量时间所编织制成的。」


卡伊抚摸着绒毯发表感想时，旁边的年老随从自豪的解释起来。对于他们来说，值得骄傲的并非是军事，而是这制造技术也说不定。

「原来如此。不愧是特产绢布的巴哈鲁。在下，深感钦佩。」
「感想您的夸奖。贝罗特大人会把制作最好的成品用来作为私人收藏。尤其是对这个绒毯甚是喜欢。」


看样子是那个人的宝物呢。诺艾露有些变得想要。通常的話，拿走别人的宝物是会发火的。但是，取走死掉了的人的宝物又会怎么样呢。果然还是不行的吧？
但是，辛西娅也把自己死去的哥哥的眼镜给了我。试着去问一下，如果真的不行就放弃吧。诺艾露这样想到。

「呐、如果说我想要买下这个，会有人生气吗？」

诺艾露尝试的问了一下，年老的随从从容的摇了摇头。

「不、这座宅邸的主人贝罗特大人也已经不在人世。大人的夫人也很早就过世了，两人也并没有留下孩子。这样的話，虽说是敌人，但是把这个绒毯交给你也并不是什么坏事吧。……作为交换，有一件事情想要拜托于您……还请，不要对莱茵的居民，做什么粗暴的事情。」
「嗯，我答应你。巴鲁巴斯，虽然不会再这裡待多长时间，但是绝对不要做出掠夺之类的事哦。违反的家伙会受到惩罚，就这样传下去。具体来说，就是敲碎那个人的脑袋。」
「是！队长都这么发話了，那群家伙大概会吓得甚至会亲切的对待居民的吧。不过。这个绒毯要怎么处理才好？」
「之後会找个人让他运回马德莱斯的。在我的房间裡珍惜的使用其起来。在这上午睡的話，一定会非常舒服的吧。———来，让我看看」


诺艾露躺倒了绒毯上，很舒服似的展开成大字。超级滑溜溜的，非常舒服。诺艾露觉得 在这上边穿鞋子踩什么的实在是太浪费了。不过也明白了，那个随从所说的“物品只有被使用才有价值”的意思。将道具小心收藏起来不去使用，也只不过是没有意义的让其劣化罢了。

「失礼了。……哈啊、到底是在做什么啊，你难道是在模仿那边的流浪汉吗？还真是不干净。」

刚进到房间裡的莉古蕾特，用着再看小笨蛋一样的眼光看了过来。说道流浪汉这个词的时候，明显的将视线望向了巴鲁巴斯，然後两人又开始了像往常的那样的斗嘴。

「谁是流浪汉啊。也是时候让你那具身体认识到人的忍耐是有限度的！」
「这还真是失礼了。我还真是，一不小心就说了真心話呢。另外、马上就诉说着暴力难道不是野生动物的证明吗？」
「你这混蛋女人！」
「好了好了、到此为止了哟。」


为了阻止两人，没有办法诺艾露站了起来。如果真的相互砍了起来的話，弄脏绒毯就不好了。

「稍微做一下总结吧。嗯、莉古蕾特也到了，一起来商量之後的打算吧。」

诺艾露催促後，在长桌旁的巴鲁巴斯，莉古蕾特以及卡伊相继坐了下来，年老的侍从谦恭的打招呼後退出了房间。

「那个老爷爷是个好人呢。」
「是在害怕一旦违抗的話，大家都会被你杀光的吧。」
「嘛、也没有错呢。


对于莉古蕾特的話，诺艾露并没有反驳。

「比起那个，即使说是商谈，说到底我也并不明白攻陷莱茵的意义。只是为了赚取功绩吗？」
「诺艾露大人一定有什么考虑的吧。不过从发起攻势到攻陷莱茵只用了不到一天的时间。实在是令在下从心裡感到佩服。」


卡伊的部队是和巴鲁巴斯队一起组成别动队，围绕着城镇对其进行压制以及放火。因为镇里的防守部队几乎没有，所以别动队完全没有损伤。更何况，这种粗鲁的事正是白蚁党的士兵所擅长的。正因为这样，诺艾露才把这个任务交给了他们。

「因为卡伊和巴鲁巴斯干的很不错呢。时机上也非常完美。两个人，真的谢谢了。」
「哈哈、太客气啦。顶多也只不过是搭把手的程度。」
「嘿嘿、感谢夸奖。诺艾露队长逃跑的样子也堪称精彩。」
「实际上是在模仿莉古蕾特来着。然後，对方就非常生气的追过来了呢。效果很棒呢！」
「就在现在，好像听到了完全不能装作没听到的話啊。是在说模仿谁啊？」


完全听清楚的莉古蕾特一边绷紧着脸，问道。诺艾露还想着再一次的大声的回答时，被巴鲁巴斯打断了

「是你这家伙的错觉吧。说起来，那个的效果还行吧？」
「嗯、问得不错。那个的話，看样子很轻松就能烧毁一个城市的吧。」


诺艾露咚咚的用指头敲了敲桌子。不过只是摆着架子而已并么有什么特别的含义。
神经质的莉古蕾特在意得不得了，已经砸舌两次了。在那之上，再一次大声的咂嘴後，不耐放的开始发言。看样子又在生气了。

「話说回来，到底是什么时候准备了那种东西的啊？连我也被隐瞒着。再继续做这种事的話，可是会给副官的工作造成妨碍的。」

将贝罗特的军队连同树林一起烧干净时，所使用的就是燃烧石。在波卢库矿山所采集的用来代替金子的赤红的矿石。将那个浸泡水中捣碎後，弄成粘土状，再将其揉搓成球形就完成了。再把它放入油中点起火的話，就会非常厉害的燃烧起来，到最後则会发生强烈的爆炸。巴鲁巴斯的白蚁党们，付出了很多代价所开发出来的极秘的特产品。制造的时候，如果不把矿石浸入水中就那样直接敲碎，就会直接发生爆炸。

「即便让你这家伙知道也不会有什么好处的吧。所以，我向队长说了。如果想让她吓一跳的話，就绝对不要告诉那个笨蛋。嘿嘿」
「笨蛋是你才对吧。哼、还真像是下贱的人才会考虑的事呢—————。」
「———然後呢、吓到了吧？」
「比起惊讶更多的是不愉快。如果不把队里的情报全部告诉我的話，一旦发生了什么的时候也就无法找出对应的方法了。如果一不小心战死了的話，你也会困扰的吧，所以下一次率领军队的事就交给我。」


莉古蕾特像是挑衅一般的发言，不过诺艾露也并没有感到生气。毕竟没有说出来这点也是事实。

「也是呢。抱歉了，莉古蕾特。」

「哼、居然会假设队长会战死什么的，还真是像是排泄物一样的女人啊。呐、队长，现在杀掉她的話，也不会有人抱怨的哟。就这样一下干掉她怎么样？尸体就随便丢到哪裡烧掉吧。。」
「做得到的話就放马过来吧！你这个白毛猴子！。」


巴鲁巴斯将手紧贴在腰间的剑柄上。莉古蕾特虽然有一瞬间畏惧了，不过马上怒视着对方，同时也摆出了要拔剑的姿势。实际上如果真的动起手来的話，没有疑问一定会是巴鲁巴斯的胜利吧，不过让莉古蕾特这样的性格去道歉也是完全不可能的吧。

「呐、是同伴的話，根本没有互相砍杀的必要的吧。巴鲁巴斯是白蚁党的党首，莉古蕾特是重要的副官。不管哪个对我来说都是必要的。所以啊、好好相处吧。」

听到诺艾露的話，还在僵持着的两人把手挪开了剑柄，移开了视线不去看向对方。卡伊只是有趣的看向这边，并没有想要做什么的样子。

「……然後呢，诺艾露队长。在这之後你到底有什么打算？就像刚刚说的那样，我认为像这种偏僻的都市即便攻下来战略上来说也没有什么意义。」
「啊哈哈、在说什么啊莉古蕾特。这之後才是正头戏哟。从现在开始就是愉快的火焰节哟！」
「哈啊？完全不懂你在说什么啊。即使你是我的上司，我也没有闲到去奉陪小孩子的玩笑。」


无视了莉古蕾特，诺艾露改变了口气开始下达命令。该下定决心的时候就要下定决心，辛西娅也这么说过。

「莉古蕾特，向太守那边派出使者，让他们往贝罗特这裡送来管理者。然後，再传达这样的話。我等诺艾露队将通过巴鲁凯斯山脉的小路，向州都贝斯塔奇袭。虽然仅凭我们也能成功的进行火攻，但是如果太守方面愿意派出援军的話，必能攻陷贝斯塔。可以的話，作为援军方面的人选还请派出辛西娅队。既然是共同行动，如果不是可以互相理解的人的話，也只不过是徒增障碍罢了。」
「真是愚蠢。我可不认为这种乱来的行动会得到许可。而且，前几天，说了同样的話的你，不也是被大家嘲笑了不是吗。。」
「我队的700人和卡伊的百人，合起来8百。然後再加上辛西娅的千人部队，就能做到对贝斯塔造成毁灭性的损失。只要使用巴鲁巴斯带来的所有燃烧石的話，就能将城下的农田全部烧光。。」
「那还真是豪迈的做法啊。……不过啊，如果真的这么做的話，之後可是要背负相当程度的恶名啊。……队长大人有那份觉悟吗？不仅仅是恶鬼，各种各样有的没有的名号都会压过来的哟。。」
「巴哈鲁让奎英布拉的城市和村子遭受了很过分的对待。所以，我们这边即使复仇，对方也没有任何怨言的吧。毕竟，胜利者那一方的声音才会是正确的啊。大家都是这么想，所以这种事才会盛行起来。世间就是这样，没有办法的啊。所以，我也要这么做。」


诺艾露很平淡的断言着。巴鲁巴斯虽然一瞬间有些无言，不过在已经了解到了洛克贝鲁的惨状後，也并没有什么特别反对的意思。虽然袭击弱者是很令人反胃的行为，但是这也只限于对手是奎英布拉人。贝斯塔的巴哈鲁人之後会变得怎么样，也已经和他毫无关系。毕竟，最先出手的是对方。

「……因果报应吗，啊，这是很久以前流传到现在的根布的谚语。善行会得到善报，恶行会受到恶报的意思。过，正因为并非总是会变成这样所以世间才会更显真实的吧。 啊啊、这个世界还真是复杂离奇。」

环抱着胳膊的卡伊，闭着眼睛沉重的述说着。不过诺艾露却并没有理解当中的内容，嗯，的确是复杂离奇。

「嘛、因为我看起来好像是穷凶极恶的恶鬼的样子，所以之後不管在做出什么样的坏事，事到如今也没什么的吧。对了，下一次试着在旗帜上画有恶鬼的脸怎么样。一定会让人更加的吓一跳的吧！」
「请不要这么做！只要我还在这个队里，就绝对不会让那种旗帜升起来！那样的話，不是连我也要被当成笨蛋不是吗！」


莉古蕾特大声的敲着桌子表示反对。看起来是当真了，明明是开玩笑的呢，

「哈哈哈！在这种地方上，还真是像根布人一样。诺艾露大人，如果还在奎英布拉受到冷遇的話，就流亡到我们这边吧。在下，从心裡表示欢迎。而且，我主辛迪恩也一定会喜欢上大人你的吧。」

认真的做出邀请的卡伊。不好回应的诺艾露也只是说了「会稍微考虑的」，就看向了铺展在桌子上的地图。再等一会儿，了解地理的莱茵人就会过来的吧。对于当地的伐木工和猎人来说巴鲁凯斯山脉就如同是自家的庭院一样。无论如何都一定要得到那个的情报。

「如果能老实的说出我想知道的事就好了，不行的話，莉古蕾特，能拜托你去问出来吗？」
「万分抱歉，我并非赞成奇袭贝斯塔这件事。事到如今能告诉我你为什么要坚持到这种地步的理由吗？」


忍耐着没有发出咂嘴的声音，莉古蕾特仍然有些无法信服的询问道。

「唔、知道了。既然太守和将军他们都不在这裡的話，坦率的说出来也没什么。以我的角度来说的話，也完全不明白为什么大家都拘泥在镇压巴哈鲁领这一点呢。」

「那个啊，队长，一定是为了在战後追究阿米鲁的责任，夺取巴哈鲁领的资源吧。虽然不太可能，但是一旦打败了阿米鲁，古罗鲁大人就成为了下一任皇帝最有力的候补了。所以才会这么做的吧。」

对于巴鲁巴斯的話，卡伊和莉古蕾特都表示同意。

「嗯，能赢的話。如果输掉了，就什么意义都没有了。说到底，这次的目的不是阻止巴哈鲁公成为皇太子不是吗。」
「嘛…虽然也是那样啊，不过为了获得胜利，稳固脚下也不是什么奇怪的事不是吗。」
「确实那也是很重要的，但是我并不认为那么浪费时间是什么好事。我所担心的是，敌人的主力真的是在帝都吗这件事。为了确认那个，所以我才想要给贝斯塔一击的啊。对方应该无法做到放任州都不管才对。毕竟关系到自己的名声呢。」
「……又在说那种話，我的父亲和伽迪斯大人所派出的密探的报告，怎么可能会有错误—————」
「总觉得，有些在意呢。威鲁姆将军，伽迪斯将军还有从利贝鲁达姆来的特使古利埃鲁。「花费时间小心谨慎的进军」他们都是这么向太守进言的。巴哈鲁公最不想看见的就是，明知道会造成牺牲还是一口气的进军的奎英布拉部队，明明是这样的呢。如果他回来时发现作为大本营的贝斯塔被攻陷了，一定笑不出来的吧。」
「……嗯、的确是那样啊。如果在下是巴哈鲁公的話，亲手照料，花费心血所建立的州都就这样被攻陷了的話，绝非是可以忍受的事啊。」


卡伊觉得有些道理，微微的点了点头。

「对吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈鲁方就能准备出逆袭这种大义的名分。然後，将奎英布拉引入领内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈鲁的海军会不会和利贝鲁达姆共同行动呢？只要在巴哈鲁的主力回来前争取到时间，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够战胜巴哈鲁的自信呢。」

「对吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈鲁方就能准备出逆袭这种大义的名分。然後，将奎英布拉引入领内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈鲁的海军会不会和利贝鲁达姆共同行动呢？只要在巴哈鲁的主力回来前争取到时间，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够战胜巴哈鲁的自信呢。」

不知道什么时候戴上了眼镜的诺艾露，样子看起来自信十足。长时间的讲話，喉咙也感到干渴，大口大口的喝着水。因为夏天的炎热已经变得温温的，并没有多么好喝。

「……队长刚才的話，还是不要那么大声的说出来比较好啊。无论如何，说出这样的臆测还是很危险的。也不知道这周围是否有偷听的家伙，毕竟不管在哪裡都有老鼠的存在啊。」

巴鲁巴斯像是想说什么似的，闭上了嘴。但是，他的视线却飘向了莉古蕾特。因为他很确定那就是威鲁姆所饲养的番犬。

莉古蕾特没有隐藏自己不愉快的表情。不过也的确如此。因为诺艾露很直接的说出威鲁姆、伽迪斯所做的计划是错误的。

不过，不高兴的理由却并不仅仅是这样。 莉古蕾特也察觉到了自己的父亲威鲁姆和阿米鲁之间的亲密交往。有好几次看到了从巴哈鲁过来的使者，所以大体上就应该和莉古蕾特所想的一样。但是，即使是将这个暴漏出去也不会有谁相信的吧。甚至最糟糕的情况还可能会被当成精神错乱然後被幽禁在哪裡吧。所以，莉古蕾特选择了随波逐流。这也是为了活下来没有办法的事。

而诺艾露选择正面对抗那股潮流。莉古蕾特已经不明白从今以后要怎么做才好。所以才会不安，不快，变得难以忍受下来。

「那、那么可以让我再问一次吗。你所考虑的这些全都是自己的臆测吗？」
「嗯，没错！」


非常干脆的断言着的诺艾露。没有一丁点证据。如果不相信诺艾露所说的話，即使是派出斥候也没有任何意义。至少也希望能看到敌人的主力在这裡的证据，不过很遗憾，做不到。

「那么，仅凭这点含糊的情报，就采取急袭策略这种除了愚蠢还有什么？还是说，你有采用那种策略就一定能够获得胜利的确信吗？」
「啊哈哈、你也和你的父亲说了一样的話呢，一定能胜利的证据怎么可能会有。而且，不做到最後的話也不可能知道的吧。」


再一次诺艾露坚定的说道。不管多么冥思苦想，如果在最後一步没有猜对的話，就也会无法明白失败了的原因。如果所有决定的策略都能完美的进行的話，这个世界不知道会产生多少名皇帝呢。

「真是愚蠢至极。就是因为这样，你才会被奎英布拉军当做笑柄不是吗。如果你真的想符合骑士的身份的話，多少明白些常识怎么样！」
「常识那种东西怎么样都好的哟。不管怎么被嘲笑只要赢了就好。而且“必胜的确信”这种在这个世上根本就不可能存在。如果真的有的話，那也只不过是对手伪装起来的陷阱罢了。所谓的战争不就是将计就计的互相欺骗不是吗。之前是这么学到的。」
「……诡、诡辩！就因为你总是像这样顶嘴，所以才会被上边的人那么厌恶不是吗！」


　莉古蕾特所斥责着的应该也包括了自己。平时 一直被威鲁姆训斥为多嘴的是莉古蕾特自己。同时也对上司，同僚和部下拉开距离。即便有着自觉，也无法去停下。再这个样子的話，自己会被这个被称之为恶鬼的上司敲碎击溃的时候也并不遥远了吧。内心深处为此感到害怕，但是即便如此，話语也无法停止，某种意义上已经成为了一种疾病。

「总之，我也不会再一次的违反上边的命令，如果太守不管怎样都说不行的話，我也只好会放弃镇压。毕竟不好好遵从长官的命令和军规可不行呢。」

只放弃镇压，仍然实行烧光策略。如果连这个也不做的話，至今为止做的事都会变成白费力气。

「这不是理所当然的吗！自以为是的说着什么啊！」

「向太守送去使者的事就拜托了。巴鲁巴斯，樵夫或猎人如果到了的話，就去叫我哟。卡伊去按照做自己喜欢的去做就好。要让士兵们好好地休息哟。」
「了解！」
「那么、我要开始滚来滚去了哟。」


诺艾露下达了对各自的命令後，开始在绢制的绒毯上咕噜咕噜的滚动起来。从这之后，命运的车轮会如何转动。诺艾露是完全无法预料的。既然这样，只要全力的去做自己能做到的事就好。诺艾露如此单纯的考虑到。

如果可以的話，辛西娅能来就好了。和她一起战斗的时候，从来就没有输过。贝斯塔的镇压也一定会顺利进行。
———巴哈鲁州 ，某个野营地。仍在从帝都返回来的路上的阿米鲁，停止行军让士兵稍作休息。其数量大约3万人。由将军巴鲁扎克率领2万人前往南边的街道。目的是从南北两方一举夹击奎英布拉军。

巴哈鲁全境的守卫部队还剩下将近1万人。理所当然的，各个都市的防卫已经变得薄弱。虽说是策略，但是要将自己的城市让给敌军还是有些难以忍受。阿米鲁正在努力的忍耐着这种不停上涌的焦躁感。

「阿米鲁大人。是从卡鲁纳斯要塞传来的联络。霍斯洛千人长直到最後为止都在勇敢的战斗着，很精彩的被敌方讨伐了。」
「……是吗，霍斯洛完成了他的任务了么。 到我获得帝位之际，一定会报偿给他的遗族。」
「另外，还有一个坏消息需要报告。巴鲁凯斯山脉都市，莱茵已被攻陷。领主的贝罗特伯爵在出去迎击时战死。现在莱茵好像已在敌方的支配下的样子。」


阿米鲁的智囊，参谋的米卢兹一只手拿着文件，一边告知阿米鲁。因睡相不好有些乱糟糟的脑袋，表情温和。一眼看去大概会认为是一个温柔文雅的男人，不过他所提出的策略，不管哪一个都尽是些阴险毒辣的计策。所谓的人不可貌相就是指这种人物。

如果作为阿米鲁武力上的代表是法里德的黑阳骑的話，策略上的代表就是米卢兹。正是因为能将这两轮的力量最大限度上的活用，所以阿米鲁才能挣扎至今到达如此离帝位接近的位置。他们对于阿米鲁的霸道来说都是不可欠缺的事物。

「什么？ 莱茵被攻陷了？看样子变得有些麻烦了啊。」

阿米鲁看向了被铺展开来的地图。奎英布拉军如果是瞄准州都贝斯塔的話，除了通过中央街道以外没有任何方法。但是，如果敌方愿意承受损失，翻山过去的話，莱茵是距离最短的据点。

「……请失礼了。有没有可能，对方仅仅是因为那裡是最薄弱的据点，所以就没有任何考虑的就进行进攻呢。如果是奎英布拉那群蠢货的話，应该也并非没有可能事情。」

虽然武官的一人说出了这种乐观的发言，不过米卢兹却觉得这太不现实，否定了。当然，阿米鲁也抱有同样的想法。

「太过轻视敌人可不行呢。特别容易大意一直都是我等以勇敢著称的巴哈鲁人最大的缺点。所谓的战争，是每时每刻状况都有可能会改变的东西。指挥官在每一次行动前都不得不考虑清楚呢。那个将莱茵攻陷的将领，必定是在寻找穿过山脉的机会。如果是在当地居住的居民的話，即使知道一两条小路也完全不是什么不可思议的事情。」

咯吱咯吱的抓了抓头後，米卢兹将一个代表天秤的棋子放置到了莱茵市，然後推向了巴鲁凯斯山脉。

「但是，完全无法想象这会是兄长会考虑的事啊。自从奎英布拉衰落後，兄长对于面子的在意甚至到了有些神经质的地步。愿意冒下风险选择急袭策略这种还真不像是他会考虑的啊。」

而把古罗鲁逼迫到这个地步的也正是阿米鲁本人。不惜花费大量金钱，散播着流言蜚语，彻底的搞坏古罗鲁的评价。与之相对的到处传颂着巴哈鲁的崛起，将阿米鲁跟加优秀的印象植入给民众。即使明白手段有些肮脏，但是为了将帝位纳入手中，这点程度的策略也是理所应当。而且，古罗鲁同样也使用了类似的对抗手段，所以阿米鲁也没有需要被批判的理由。

「那么，那个有些麻烦的聪明有被拉入到我方了吗？」
「不，并没有听过那样的事。」
「也就是说，也有可能是那个指挥官的独断行为吗。」
「所以才麻烦啊。棋子擅自的行动的話，和兄长之间的决战不就会受到妨碍了不是吗。是这样的吧，米卢兹哟。」


阿米鲁将视线望向了米卢兹，而后者从怀裡取出了另一份文件。

「如您说的那样。通过我的密探的调查，攻陷莱茵的指挥官是诺艾露・波斯海特百人长。她的兵力不足千人的程度。现在，正在莱茵修整军队，为下一次做准备的样子。」
「仅仅千人还不足以成为威胁，不过如果她呼叫增援的話，就麻烦了。以现在的贝斯塔的守备队的数量，完全的防守城下是根本不可能的。」
「正是如此，就像是一把短刀突入到了喉咙那样。阿米鲁大人，现在应该立刻夺回过来是最妥当的才是」


其他的参谋述说着意见。不过，阿米鲁摇了摇头。

「不可，我等现在还处于隐秘行动中，如果派兵前去夺回的，有暴露本队位置的可能。一旦变成那样，至今为止的一切都将变成水中的泡影。被拖进正面决战这种实在是愚蠢至极。……真是的，那个叫做诺艾露的家伙，真的是做了有够麻烦的事啊。」
「关于那件事，那个叫做诺艾露的将领，好像是直到最近才加入奎英布拉军的样子。而且，明明是名女性，却拥有着足以被称之为恶鬼的勇武。事实上，讨伐了霍斯洛大人的正是此人。啊呀呀，以弱兵闻名的奎英布拉军居然会出现恶鬼什么的。还真是服了呢。」


米卢兹做出了有些束手无策的样子。不过，显而易见的这只是演技罢了。那颗脑袋，已经开始考虑起到底怎样才能除掉对方的计策。即使是阿米鲁，也一直对他保持警惕。一不小心的話，被这个谋略家篡夺了帝位的可能也并非没有。

不过，要是连这种程度的人都无法好好运用的話，自己也绝非是能够当上皇帝的人选。这也是想要立于顶点者的宿命。

阿米鲁浮现出了充满余裕的笑容，转向了在旁边待命的法里德。

「哼哼、明明是女人却被称为恶鬼呢。法里德哟，看样子你的风头被别人先抢先了呢。」
「是。那个叫做诺艾露的人，确实会成为我等的威胁。在之前的奎英布拉时，不仅是抓住了利斯提西大人，而且还将我麾下的格布，奈得也讨伐了。两人都是相当拥有武艺的士兵。虽然也并非是相信谣言，但是大意也是万万不可。」


法里德邹紧眉头慎重的给出了意见。对于自己的力量抱有自信的同时也不轻视敌人。大意产生骄傲，骄傲是带来败北的第一步。那个时候在那个地方被彻底的灌输到了心中。


「这还真是又说了可怕的事啊。既然这样，身为参谋不做点什么可不行呢。」
「……那么，从我等黑阳骑里只选出最精锐的人选，对莱茵发动急袭如何？只是驱逐诺艾露的話，应该也并非什么难事。少数的話，也不会让敌方产生怀疑。」
「唔嗯、那也算是一种方法。如果是棋谱中的話，不早点除掉碍事的棋子可不行，抱着玩玩心态放任不管的話，之後可能会造成跟棘手的后果也说不定。」


当阿米鲁将视线望向天空开始思索的时候，米卢兹流露出了令人感觉不好的笑声

哼哼哼、没什么没什么。完全不需要担心哟。正是为了这种时刻，才需要用到那个花费了大量的时间和金钱所换来的奎英布拉的协力者不是吗。那么就马上让那个将军大人做出行动吧！」


「你打算使用威鲁姆吗？要做得太过火的話，即使是兄长也有可能察觉出什么也说不定。」
「属下明白。不过，能用的东西不尽情的使用的話，也只不过是浪费资源而已。巴哈鲁能发展到现在的理由，就是把大量被浪费的东西强行的变成了有效的资源。这种方法不仅是在内政中，战争上也同样的有效。」


米卢兹露出牙齿的展露出笑容。一改之前柔和的表情，转变成了如同邪恶的谋略家的样子。这种两面性才正是这个男人的正面目。软硬两面都能够随意的灵活运用的这种手法，才是能够给阿米鲁带来莫大的帮助。当阿米鲁获得帝位的时候，米卢兹将成为宰相，法里德则成为元帅。当然阿米鲁也没有打算就这么丢下巴哈鲁。随便设置一个代理官员，由自己直接进行支配，要让自己的意志完全传达过去。巴哈鲁的勇敢的士兵们，无论如何都要放置在自己的身旁。

「原来如此。确实就像你说的那样。能使用的家伙不去使用可不行。即便你想要舍弃丢下也无妨。至少也能让兄长陷入混乱之中。」
「哼哼、感激不尽。阿米鲁大人，请尽情的交给我米卢兹吧！奎英布拉那种愚蠢的雌鬼，仅仅是一张纸片就能解决掉！哼哼哼哼！」


「好，那么恶鬼退治的就交给你了。对威鲁姆的指示，按照你喜欢的就好。不管什么样的手段我都允许。法里德哟，我们就按照原计划的那样进军即可。」

「遵照您的指示。哼哼哼，能成为阿米鲁大人的霸道的先驱，我法里德，光荣至极！」

「敬请交给我吧！」

米卢兹和法里德深深的向阿米鲁行了一礼。而看到这个的阿米鲁满足的点了点头。

===============================================

作者的話

现在、一时的に感想返しを控えております。
どうしてもネタバレになっちゃいそうなので。
误字脱字はすぐに対応させていただきます。

第二十四章完