第二十四章  翻越那座山

刚进入到已经被攻陷的萊茵市时，诺艾露被带領到了領主的邸宅。多虧于巴魯巴斯率領的別动队，镇内
已经被完全压制住了。

「呐 、不是說了要把这間屋子烧掉的吗？」
「啊── 一开始也是想这麼做的，不过这群傢伙一直都不想出来。所以没办法，只烧了一座仓庫。该說是對工作熱心也好还是說顽固不化呢。」
「是这样啊」

瞥了一眼挠着腦袋的巴魯巴斯，诺艾露把目光转向了紧张不安的排列在一旁的人群。只不过是些隨从，佣人，女仆之类的。 从没有逃跑这点看来，应该是相當忠于职守。虽說如此，也并没有做出什麼反抗的举动。
记得曾听过巴哈魯人是比谁都要勇敢，絶不屈服於侵略者。 不过，果然每个人都是不一样的。仅仅因为出身就被決定好了的性格这種事在现實中是根本不可能的。完全不明白自己出身诺艾露是这麼想的。

（說起来，我是从哪裡来的呢……果然，还是在那个教会裡出生的吗）

唔嗯───

听到诺艾露發出了没有什麼意義的声音时，其中一名佣人怯生生地上前搭話。

「……请问 可以问一件事情吗？」
「什麼？」
「貝羅特大人,我等的主人现在怎麼样了？」
「嗯。虽然也问了他要不要投降，不过他反而砍了过来，所以杀掉了。他的頭还在这裡，要看吗？」

诺艾露将手裡的包裹向前递了过去。ひっ的，受到惊吓發出声音的佣人们向後退了幾步。

「虽然也想给你们用来吊丧，不过现在还不能给你们。」
「……是这样吗。真是遺憾。」
「啊，我既没有杀掉你们的打算，也没想要對这裡的居民出手。所以，之後就隨你们喜欢就好。」
「即便这麼說，失去了貝羅特大人的我们也不知道到底该做什麼。」
「没關係没關係。我们馬上就会离开。之後会拜托古羅魯大人送来适合的人过来的。」
「是、是。」

总覺得能看出佣人们有些松了口气的样子。

「對了，對这一带了解最详细的人是谁？之後想要让他一起跟着呢。稍微有些想问的事情。」
「那个當然没有问题………但是即使說这一带，範圍也太广阔了。具体来說，想知道的是哪一边？」
「城市的後山，经常出入巴魯凱斯山脉的猎人呀樵夫之类的，能尽快送过来吗？拜托啦。」

这样說着的诺艾露轻轻的拍了拍佣人的肩膀。然後催促着巴魯巴斯让他尽快带路到可以放鬆的地方。

被带到的是貝羅特所使用的职务室。装飾着花瓶和绘画，是一个相當乾净漂亮的屋子。特別是由巴哈魯名产的绢布所织成的绒毯更是吸引到了诺艾露。

「唔哇、这个好厲害啊。不仅超漂亮，而且总覺得有些闪闪发光啊。到底是怎麼做的呢。」
「这可真是相當出色的绒毯啊。如果是巴哈魯以外的地方買的話，一定会是相當惊人的價格吧。根布的一些貴族的邸宅也有着和这同样的东西。」
「那个，是由这座城市所制作的。使用了特別虫子的蛹，花費了大量时間所编织制成的。」

卡伊抚摸着绒毯发表感想时，旁边的年老隨从自豪的解释起来。對於他们来說，值得骄傲的并非是軍事，而是这制造技術也說不定。

「原来如此。不愧是特产绢布的巴哈魯。在下，深感钦佩。」
「感想您的夸奖。貝羅特大人会把制作最好的成品用来作为私人收藏。尤其是對这个绒毯甚是喜欢。」

看样子是那个人的宝物呢。诺艾露有些变得想要。通常的話，拿走別人的宝物是会发火的。但是，取走死掉了的人的宝物又会怎麼样呢。果然还是不行的吧？
但是，辛西婭也把自己死去的哥哥的眼镜给了我。试着去问一下，如果真的不行就放弃吧。诺艾露这样想到。

「呐、如果說我想要買下这个，会有人生气吗？」

诺艾露尝试的问了一下，年老的隨从从容的摇了摇頭。

「不、这座宅邸的主人貝羅特大人也已经不在人世。大人的夫人也很早就过世了，两人也并没有留下孩子。这样的話，虽說是敌人，但是把这个绒毯交给你也并不是什麼壊事吧……作为交换，有一件事情想要拜托於您……还请，不要對萊茵的居民，做什麼粗暴的事情。」
「嗯，我答应你。巴魯巴斯，虽然不会再这裡待多長时間，但是絶對不要做出掠夺之类的事哦。违反的傢伙会受到惩罚，就这样传下去。具体来說，就是敲碎那个人的腦袋。」
「是！队長都这麼发話了，那群傢伙大概会吓得甚至会亲切的對待居民的吧。不过。这个绒毯要怎麼处理才好？」
「之後会找个人让他运回馬德萊斯的。在我的房間裡珍惜的使用其起来。在这上午睡的話，一定会非常舒服的吧。───来，让我看看」

诺艾露躺倒了绒毯上，很舒服似的展开成大字。超級滑溜溜的，非常舒服。诺艾露覺得 在这上边穿鞋子踩什麼的實在是太浪費了。不过也明白了，那个隨从所說的“物品只有被使用才有價值”的意思。将道具小心收藏起来不去使用，也只不过是没有意義的让其劣化罢了。

「失礼了……哈啊、到底是在做什麼啊，你难道是在模仿那边的流浪汉吗？还真是不乾净。」

刚进到房間裡的莉古蕾特，用着再看小笨蛋一样的眼光看了过来。說道流浪汉这个词的时候，明显的将視線望向了巴魯巴斯，然後两人又开始了像往常的那样的斗嘴。

「谁是流浪汉啊。也是时候让你那具身体认识到人的忍耐是有限度的！」
「这还真是失礼了。我还真是，一不小心就說了真心話呢。另外、馬上就诉說着暴力难道不是野生动物的証明吗？」
「你这混蛋女人！」
「好了好了、到此为止了哟。」

为了阻止两人，没有办法诺艾露站了起来。如果真的相互砍了起来的話，弄髒绒毯就不好了。

「稍微做一下总結吧。嗯、莉古蕾特也到了，一起来商量之後的打算吧。」

诺艾露催促後，在長桌旁的巴魯巴斯，莉古蕾特以及卡伊相继坐了下来，年老的侍从谦恭的打招呼後退出了房間。

「那个老爺爺是个好人呢。」
「是在害怕一旦违抗的話，大家都会被你杀光的吧。」
「嘛、也没有错呢。


對於莉古蕾特的話，诺艾露并没有反驳。

「比起那个，即使說是商談，說到底我也并不明白攻陷萊茵的意義。只是为了赚取功绩吗？」
「诺艾露大人一定有什麼考虑的吧。不过从发起攻势到攻陷萊茵只用了不到一天的时間。實在是令在下从心裡感到佩服。」

卡伊的部队是和巴魯巴斯队一起组成別动队，圍绕着城镇對其进行压制以及放火。因为镇里的防守部队幾乎没有，所以別动队完全没有损伤。更何况，这種粗魯的事正是白蚁党的士兵所擅長的。正因为这样，诺艾露才把这个任务交给了他们。

「因为卡伊和巴魯巴斯干的很不错呢。时机上也非常完美。两个人，真的謝謝了。」
「哈哈、太客气啦。顶多也只不过是搭把手的程度。」
「嘿嘿、感謝夸奖。诺艾露队長逃跑的样子也堪称精彩。」
「實际上是在模仿莉古蕾特来着。然後，對方就非常生气的追过来了呢。效果很棒呢！」
「就在现在，好像听到了完全不能装作没听到的話啊。是在說模仿谁啊？」

完全听清楚的莉古蕾特一边绷紧着脸，问道。诺艾露还想着再一次的大声的回答时，被巴魯巴斯打断了

「是你这傢伙的错覺吧。說起来，那个的效果还行吧？」
「嗯、问得不错。那个的話，看样子很轻鬆就能烧毁一个城市的吧。」

诺艾露咚咚的用指頭敲了敲桌子。不过只是摆着架子而已并么有什麼特別的含義。
神经质的莉古蕾特在意得不得了，已经砸舌两次了。在那之上，再一次大声的咂嘴後，不耐放的开始发言。看样子又在生气了。

「話說回来，到底是什麼时候準備了那種东西的啊？連我也被隐瞒着。再继续做这種事的話，可是会给副官的工作造成妨碍的。」

将貝羅特的軍队連同樹林一起烧乾净时，所使用的就是燃烧石。在波盧庫矿山所採集的用来代替金子的赤紅的矿石。将那个浸泡水中捣碎後，弄成粘土状，再将其揉搓成球形就完成了。再把它放入油中点起火的話，就会非常厲害的燃烧起来，到最後则会發生強烈的爆炸。巴魯巴斯的白蚁党们，付出了很多代價所开发出来的极秘的特产品。制造的时候，如果不把矿石浸入水中就那样直接敲碎，就会直接发生爆炸。

「即便让你这傢伙知道也不会有什麼好处的吧。所以，我向队長說了。如果想让她吓一跳的話，就絶對不要告诉那个笨蛋。嘿嘿」
「笨蛋是你才對吧。哼、还真像是下贱的人才会考虑的事呢─────。」
「───然後呢、吓到了吧？」
「比起惊讶更多的是不愉快。如果不把队里的情报全部告诉我的話，一旦發生了什麼的时候也就无法找出對应的方法了。如果一不小心戰死了的話，你也会困扰的吧，所以下一次率領軍队的事就交给我。」

莉古蕾特像是挑衅一般的发言，不过诺艾露也并没有感到生气。毕竟没有說出来这点也是事實。

「也是呢。抱歉了，莉古蕾特。」

「哼、居然会假设队長会戰死什麼的，还真是像是排泄物一样的女人啊。呐、队長，现在杀掉她的話，也不会有人抱怨的哟。就这样一下幹掉她怎麼样？尸体就隨便丢到哪裡烧掉吧…」
「做得到的話就放馬过来吧！你这个白毛猴子！。」

巴魯巴斯将手紧贴在腰間的劍柄上。莉古蕾特虽然有一瞬間畏惧了，不过馬上怒視着對方，同时也摆出了要拔劍的姿势。實际上如果真的动起手来的話，没有疑问一定会是巴魯巴斯的胜利吧，不过让莉古蕾特这样的性格去道歉也是完全不可能的吧。

「呐、是同伴的話，根本没有互相砍杀的必要的吧。巴魯巴斯是白蚁党的党首，莉古蕾特是重要的副官。不管哪个對我来說都是必要的。所以啊、好好相处吧。」

听到诺艾露的話，还在僵持着的两人把手挪开了劍柄，移开了視線不去看向對方。卡伊只是有趣的看向这边，并没有想要做什麼的样子。

「……然後呢，诺艾露队長。在这之後你到底有什麼打算？就像刚刚說的那样，我认为像这種偏僻的都市即便攻下来戰略上来說也没有什麼意義。」
「啊哈哈、在說什麼啊莉古蕾特。这之後才是正頭戏哟。从现在开始就是愉快的火焰节哟！」
「哈啊？完全不懂你在說什麼啊。即使你是我的上司，我也没有闲到去奉陪小孩子的玩笑。」

无視了莉古蕾特，诺艾露改变了口气开始下達命令。该下定決心的时候就要下定決心，辛西婭也这麼說过。

「莉古蕾特，向太守那边派出使者，让他们往貝羅特这裡送来管理者。然後，再传達这样的話。我等诺艾露队将通过巴魯凱斯山脉的小路，向州都貝斯塔奇袭。虽然仅凭我们也能成功的进行火攻，但是如果太守方面願意派出援軍的話，必能攻陷貝斯塔。可以的話，作为援軍方面的人选还请派出辛西婭队。既然是共同行动，如果不是可以互相理解的人的話，也只不过是徒增障碍罢了。」
「真是愚蠢。我可不认为这種乱来的行动会得到许可。而且，前幾天，說了同样的話的你，不也是被大家嘲笑了不是吗…」
「我队的700人和卡伊的百人，合起来8百。然後再加上辛西婭的千人部队，就能做到對貝斯塔造成毁灭性的损失。只要使用巴魯巴斯带来的所有燃烧石的話，就能将城下的农田全部烧光…」
「那还真是豪迈的做法啊………不过啊，如果真的这麼做的話，之後可是要背负相當程度的惡名啊……队長大人有那份覺悟吗？不仅仅是惡鬼，各種各样有的没有的名号都会压过来的哟…」
「巴哈魯让奎英布拉的城市和村子遭受了很过分的對待。所以，我们这边即使復仇，對方也没有任何怨言的吧。毕竟，胜利者那一方的声音才会是正确的啊。大家都是这麼想，所以这種事才会盛行起来。世間就是这样，没有办法的啊。所以，我也要这麼做。」

诺艾露很平淡的断言着。巴魯巴斯虽然一瞬間有些无言，不过在已经了解到了洛克貝魯的惨状後，也并没有什麼特別反對的意思。虽然袭击弱者是很令人反胃的行为，但是这也只限于對手是奎英布拉人。貝斯塔的巴哈魯人之後会变得怎麼样，也已经和他毫无關係。毕竟，最先出手的是對方。

「……因果报应吗，啊，这是很久以前流传到现在的根布的谚語。善行会得到善报，惡行会受到惡报的意思。过，正因为并非总是会变成这样所以世間才会更显真實的吧。 啊啊、这个世界还真是複杂离奇。」

环抱着胳膊的卡伊，闭着眼睛沉重的述說着。不过诺艾露却并没有理解當中的内容，嗯，的确是複杂离奇。

「嘛、因为我看起来好像是穷凶极惡的惡鬼的样子，所以之後不管在做出什麼样的壊事，事到如今也没什麼的吧。對了，下一次试着在旗帜上画有惡鬼的脸怎麼样。一定会让人更加的吓一跳的吧！」
「请不要这麼做！只要我还在这个队里，就絶對不会让那種旗帜升起来！那样的話，不是連我也要被當成笨蛋不是吗！」

莉古蕾特大声的敲着桌子表示反對。看起来是當真了，明明是开玩笑的呢，

「哈哈哈！在这種地方上，还真是像根布人一样。诺艾露大人，如果还在奎英布拉受到冷遇的話，就流亡到我们这边吧。在下，从心裡表示欢迎。而且，我主辛迪恩也一定会喜欢上大人你的吧。」

认真的做出邀请的卡伊。不好回应的诺艾露也只是說了「会稍微考虑的」，就看向了铺展在桌子上的地圖。再等一会儿，了解地理的萊茵人就会过来的吧。對於當地的伐木工和猎人来說巴魯凱斯山脉就如同是自家的庭院一样。无论如何都一定要得到那个的情报。

「如果能老實的說出我想知道的事就好了，不行的話，莉古蕾特，能拜托你去问出来吗？」
「万分抱歉，我并非赞成奇袭貝斯塔这件事。事到如今能告诉我你为什麼要坚持到这種地步的理由吗？」

忍耐着没有發出咂嘴的声音，莉古蕾特仍然有些无法信服的询问道。

「唔、知道了。既然太守和將軍他们都不在这裡的話，坦率的說出来也没什麼。以我的角度来說的話，也完全不明白为什麼大家都拘泥在镇压巴哈魯領这一点呢。」

「那个啊，队長，一定是为了在戰後追究阿米魯的责任，夺取巴哈魯領的资源吧。虽然不太可能，但是一旦打败了阿米魯，古羅魯大人就成为了下一任皇帝最有力的候补了。所以才会这麼做的吧。」

對於巴魯巴斯的話，卡伊和莉古蕾特都表示同意。

「嗯，能赢的話。如果输掉了，就什麼意義都没有了。說到底，这次的目的不是阻止巴哈魯公成为皇太子不是吗。」
「嘛…虽然也是那样啊，不过为了获得胜利，稳固脚下也不是什麼奇怪的事不是吗。」
「确實那也是很重要的，但是我并不认为那麼浪費时間是什麼好事。我所担心的是，敌人的主力真的是在帝都吗这件事。为了确认那个，所以我才想要给貝斯塔一击的啊。對方应该无法做到放任州都不管才對。毕竟關係到自己的名声呢。」
「……又在說那種話，我的父亲和伽迪斯大人所派出的密探的报告，怎麼可能会有错误─────」
「总覺得，有些在意呢。威魯姆將軍，伽迪斯將軍还有从利貝魯達姆来的特使古利埃魯。「花費时間小心谨慎的进軍」他们都是这麼向太守进言的。巴哈魯公最不想看见的就是，明知道会造成牺牲还是一口气的进軍的奎英布拉部队，明明是这样的呢。如果他回来时发现作为大本营的貝斯塔被攻陷了，一定笑不出来的吧。」
「……嗯、的确是那样啊。如果在下是巴哈魯公的話，亲手照料，花費心血所建立的州都就这样被攻陷了的話，絶非是可以忍受的事啊。」

卡伊覺得有些道理，微微的点了点頭。

「對吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈魯方就能準備出逆袭这種大義的名分。然後，将奎英布拉引入領内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈魯的海軍会不会和利貝魯達姆共同行动呢？只要在巴哈魯的主力回来前争取到时間，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够戰胜巴哈魯的自信呢。」

「對吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈魯方就能準備出逆袭这種大義的名分。然後，将奎英布拉引入領内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈魯的海軍会不会和利貝魯達姆共同行动呢？只要在巴哈魯的主力回来前争取到时間，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够戰胜巴哈魯的自信呢。」

不知道什麼时候戴上了眼镜的诺艾露，样子看起来自信十足。長时間的讲話，喉咙也感到乾渴，大口大口的喝着水。因为夏天的炎熱已经变得溫溫的，并没有多麼好喝。

「……队長刚才的話，还是不要那麼大声的說出来比较好啊。无论如何，說出这样的臆测还是很危險的。也不知道这周圍是否有偷听的傢伙，毕竟不管在哪裡都有老鼠的存在啊。」

巴魯巴斯像是想說什麼似的，闭上了嘴。但是，他的視線却飘向了莉古蕾特。因为他很确定那就是威魯姆所饲养的番犬。

莉古蕾特没有隐藏自己不愉快的表情。不过也的确如此。因为诺艾露很直接的說出威魯姆、伽迪斯所做的计划是错误的。

不过，不高兴的理由却并不仅仅是这样。 莉古蕾特也察覺到了自己的父亲威魯姆和阿米魯之間的亲密交往。有好幾次看到了从巴哈魯过来的使者，所以大体上就应该和莉古蕾特所想的一样。但是，即使是将这个暴漏出去也不会有谁相信的吧。甚至最糟糕的情况还可能会被當成精神错乱然後被幽禁在哪裡吧。所以，莉古蕾特选择了隨波逐流。这也是为了活下来没有办法的事。

而诺艾露选择正面對抗那股潮流。莉古蕾特已经不明白从今以後要怎麼做才好。所以才会不安，不快，变得难以忍受下来。

「那、那麼可以让我再问一次吗。你所考虑的这些全都是自己的臆测吗？」
「嗯，没错！」

非常乾脆的断言着的诺艾露。没有一丁点証据。如果不相信诺艾露所說的話，即使是派出斥候也没有任何意義。至少也希望能看到敌人的主力在这裡的証据，不过很遺憾，做不到。

「那麼，仅凭这点含糊的情报，就採取急袭策略这種除了愚蠢还有什麼？还是說，你有採用那種策略就一定能够获得胜利的确信吗？」
「啊哈哈、你也和你的父亲說了一样的話呢，一定能胜利的証据怎麼可能会有。而且，不做到最後的話也不可能知道的吧。」

再一次诺艾露坚定的說道。不管多麼冥思苦想，如果在最後一步没有猜對的話，就也会无法明白失败了的原因。如果所有決定的策略都能完美的进行的話，这个世界不知道会产生多少名皇帝呢。

「真是愚蠢至极。就是因为这样，你才会被奎英布拉軍當做笑柄不是吗。如果你真的想符合騎士的身份的話，多少明白些常识怎麼样！」
「常识那種东西怎麼样都好的哟。不管怎麼被嘲笑只要赢了就好。而且“必胜的确信”这種在这个世上根本就不可能存在。如果真的有的話，那也只不过是對手伪装起来的陷阱罢了。所谓的戰争不就是将计就计的互相欺骗不是吗。之前是这麼学到的。」
「……诡、诡辩！就因为你总是像这样顶嘴，所以才会被上边的人那麼厌惡不是吗！」


　莉古蕾特所斥责着的应该也包括了自己。平时 一直被威魯姆训斥为多嘴的是莉古蕾特自己。同时也對上司，同僚和部下拉开距离。即便有着自覺，也无法去停下。再这个样子的話，自己会被这个被称之为惡鬼的上司敲碎击溃的时候也并不遥远了吧。内心深处为此感到害怕，但是即便如此，話語也无法停止，某種意義上已经成为了一種疾病。

「总之，我也不会再一次的违反上边的命令，如果太守不管怎样都說不行的話，我也只好会放弃镇压。毕竟不好好遵从長官的命令和軍规可不行呢。」

只放弃镇压，仍然實行烧光策略。如果連这个也不做的話，至今为止做的事都会变成白費力气。

「这不是理所當然的吗！自以为是的說着什麼啊！」

「向太守送去使者的事就拜托了。巴魯巴斯，樵夫或猎人如果到了的話，就去叫我哟。卡伊去按照做自己喜欢的去做就好。要让士兵们好好地休息哟。」
「了解！」
「那麼、我要开始滚来滚去了哟。」

诺艾露下達了對各自的命令後，开始在绢制的绒毯上咕噜咕噜的滚动起来。从这之後，命运的車轮会如何转动。诺艾露是完全无法预料的。既然这样，只要全力的去做自己能做到的事就好。诺艾露如此單纯的考虑到。

如果可以的話，辛西婭能来就好了。和她一起戰鬥的时候，从来就没有输过。貝斯塔的镇压也一定会顺利进行。
───巴哈魯州 ，某个野营地。仍在从帝都返回来的路上的阿米魯，停止行軍让士兵稍作休息。其數量大約3万人。由將軍巴魯扎克率領2万人前往南边的街道。目的是从南北两方一举夹击奎英布拉軍。

巴哈魯全境的守衛部队还剩下将近1万人。理所當然的，各个都市的防衛已经变得薄弱。虽說是策略，但是要将自己的城市让给敌軍还是有些难以忍受。阿米魯正在努力的忍耐着这種不停上涌的焦躁感。

「阿米魯大人。是从卡魯納斯要塞传来的联络。霍斯洛千人長直到最後为止都在勇敢的戰鬥着，很精彩的被敌方討伐了。」
「……是吗，霍斯洛完成了他的任务了麼。 到我获得帝位之际，一定会报偿给他的遺族。」
「另外，还有一个壊消息需要报告。巴魯凱斯山脉都市，萊茵已被攻陷。領主的貝羅特伯爵在出去迎击时戰死。现在萊茵好像已在敌方的支配下的样子。」

阿米魯的智囊，参谋的米盧茲一隻手拿着文件，一边告知阿米魯。因睡相不好有些乱糟糟的腦袋，表情溫和。一眼看去大概会认为是一个溫柔文雅的男人，不过他所提出的策略，不管哪一个都尽是些阴險毒辣的计策。所谓的人不可貌相就是指这種人物。

如果作为阿米魯武力上的代表是法裡德的黑阳騎的話，策略上的代表就是米盧茲。正是因为能将这两轮的力量最大限度上的活用，所以阿米魯才能挣扎至今到達如此离帝位接近的位置。他们對於阿米魯的霸道来說都是不可欠缺的事物。

「什麼？ 萊茵被攻陷了？看样子变得有些麻烦了啊。」

阿米魯看向了被铺展开来的地圖。奎英布拉軍如果是瞄准州都貝斯塔的話，除了通过中央街道以外没有任何方法。但是，如果敌方願意承受损失，翻山过去的話，萊茵是距离最短的据点。

「……请失礼了。有没有可能，對方仅仅是因为那裡是最薄弱的据点，所以就没有任何考虑的就进行进攻呢。如果是奎英布拉那群蠢货的話，应该也并非没有可能事情。」

虽然武官的一人說出了这種乐观的发言，不过米盧茲却覺得这太不现實，否定了。當然，阿米魯也抱有同样的想法。

「太过轻視敌人可不行呢。特別容易大意一直都是我等以勇敢著称的巴哈魯人最大的缺点。所谓的戰争，是每时每刻状况都有可能会改变的东西。指挥官在每一次行动前都不得不考虑清楚呢。那个将萊茵攻陷的将領，必定是在寻找穿过山脉的机会。如果是在當地居住的居民的話，即使知道一两条小路也完全不是什麼不可思议的事情。」

咯吱咯吱的抓了抓頭後，米盧茲将一个代表天秤的棋子放置到了萊茵市，然後推向了巴魯凱斯山脉。

「但是，完全无法想象这会是兄長会考虑的事啊。自从奎英布拉衰落後，兄長對於面子的在意甚至到了有些神经质的地步。願意冒下風險选择急袭策略这種还真不像是他会考虑的啊。」

而把古羅魯逼迫到这个地步的也正是阿米魯本人。不惜花費大量金钱，散播着流言蜚語，彻底的搞壊古羅魯的评價。與之相對的到处传颂着巴哈魯的崛起，将阿米魯跟加优秀的印象植入给民众。即使明白手段有些肮髒，但是为了将帝位納入手中，这点程度的策略也是理所应當。而且，古羅魯同样也使用了类似的對抗手段，所以阿米魯也没有需要被批判的理由。

「那麼，那个有些麻烦的聪明有被拉入到我方了吗？」
「不，并没有听过那样的事。」
「也就是說，也有可能是那个指挥官的獨断行为吗。」
「所以才麻烦啊。棋子擅自的行动的話，和兄長之間的決戰不就会受到妨碍了不是吗。是这样的吧，米盧茲哟。」

阿米魯将視線望向了米盧茲，而後者从怀裡取出了另一份文件。

「如您說的那样。通过我的密探的調查，攻陷萊茵的指挥官是诺艾露・波斯海特百人長。她的兵力不足千人的程度。现在，正在萊茵修整軍队，为下一次做準備的样子。」
「仅仅千人还不足以成为威胁，不过如果她呼叫增援的話，就麻烦了。以现在的貝斯塔的守備队的數量，完全的防守城下是根本不可能的。」
「正是如此，就像是一把短刀突入到了喉咙那样。阿米魯大人，现在应该立刻夺回过来是最妥當的才是」

其他的参谋述說着意见。不过，阿米魯摇了摇頭。

「不可，我等现在还處於隐秘行动中，如果派兵前去夺回的，有暴露本队位置的可能。一旦变成那样，至今为止的一切都将变成水中的泡影。被拖进正面決戰这種實在是愚蠢至极………真是的，那个叫做诺艾露的傢伙，真的是做了有够麻烦的事啊。」
「關於那件事，那个叫做诺艾露的将領，好像是直到最近才加入奎英布拉軍的样子。而且，明明是名女性，却拥有着足以被称之为惡鬼的勇武。事實上，討伐了霍斯洛大人的正是此人。啊呀呀，以弱兵闻名的奎英布拉軍居然会出现惡鬼什麼的。还真是服了呢。」

米盧茲做出了有些束手无策的样子。不过，显而易见的这只是演技罢了。那颗腦袋，已经开始考虑起到底怎样才能除掉對方的计策。即使是阿米魯，也一直對他保持警惕。一不小心的話，被这个谋略家簒夺了帝位的可能也并非没有。

不过，要是連这種程度的人都无法好好运用的話，自己也絶非是能够當上皇帝的人选。这也是想要立於顶点者的宿命。

阿米魯浮现出了充满餘裕的笑容，转向了在旁边待命的法裡德。

「哼哼、明明是女人却被称为惡鬼呢。法裡德哟，看样子你的風頭被別人先抢先了呢。」
「是。那个叫做诺艾露的人，确實会成为我等的威胁。在之前的奎英布拉时，不仅是抓住了利斯提西大人，而且还将我麾下的格布，奈得也討伐了。两人都是相當拥有武艺的士兵。虽然也并非是相信谣言，但是大意也是万万不可。」

法裡德邹紧眉頭慎重的给出了意见。對於自己的力量抱有自信的同时也不轻視敌人。大意产生骄傲，骄傲是带来败北的第一步。那个时候在那个地方被彻底的灌输到了心中。

「这还真是又說了可怕的事啊。既然这样，身为参谋不做点什麼可不行呢。」
「……那麼，从我等黑阳騎里只选出最精锐的人选，對萊茵发动急袭如何？只是驱逐诺艾露的話，应该也并非什麼难事。少數的話，也不会让敌方产生怀疑。」
「唔嗯、那也算是一種方法。如果是棋谱中的話，不早点除掉碍事的棋子可不行，抱着玩玩心态放任不管的話，之後可能会造成跟棘手的後果也說不定。」

當阿米魯将視線望向天空开始思索的时候，米盧茲流露出了令人感覺不好的笑声

哼哼哼、没什麼没什麼。完全不需要担心哟。正是为了这種时刻，才需要用到那个花費了大量的时間和金钱所换来的奎英布拉的协力者不是吗。那麼就馬上让那个將軍大人做出行动吧！」

「你打算使用威魯姆吗？要做得太过火的話，即使是兄長也有可能察覺出什麼也說不定。」
「属下明白。不过，能用的东西不尽情的使用的話，也只不过是浪費资源而已。巴哈魯能发展到现在的理由，就是把大量被浪費的东西強行的变成了有效的资源。这種方法不仅是在内政中，戰争上也同样的有效。」

米盧茲露出牙齿的展露出笑容。一改之前柔和的表情，转变成了如同邪惡的谋略家的样子。这種两面性才正是这个男人的正面目。软硬两面都能够隨意的灵活运用的这種手法，才是能够给阿米魯带来莫大的帮助。當阿米魯获得帝位的时候，米盧茲将成为宰相，法裡德则成为元帅。當然阿米魯也没有打算就这麼丢下巴哈魯。隨便设置一个代理官员，由自己直接进行支配，要让自己的意志完全传達过去。巴哈魯的勇敢的士兵们，无论如何都要放置在自己的身旁。

「原来如此。确實就像你說的那样。能使用的傢伙不去使用可不行。即便你想要捨弃丢下也无妨。至少也能让兄長陷入混乱之中。」
「哼哼、感激不尽。阿米魯大人，请尽情的交给我米盧茲吧！奎英布拉那種愚蠢的雌鬼，仅仅是一张紙片就能解決掉！哼哼哼哼！」

「好，那麼惡鬼退治的就交给你了。對威魯姆的指示，按照你喜欢的就好。不管什麼样的手段我都允许。法裡德哟，我们就按照原计划的那样进軍即可。」

「遵照您的指示。哼哼哼，能成为阿米魯大人的霸道的先驱，我法裡德，光荣至极！」

「敬请交给我吧！」

米盧茲和法裡德深深的向阿米魯行了一礼。而看到这个的阿米魯满足的点了点頭。


════════════════════

作者的話

现在、一时的に感想返しを控えております。
どうしてもネタバレになっちゃいそうなので。
误字脱字はすぐに對応させていただきます。

第二十四章完