第二十五章  賢者的选择

从古羅魯送走使者开始算已经过了三天了。诺艾露队和之前比没有改变。在萊茵的城市中休息着。因为严厲地禁止了抢夺之类的事情，也没有和住民们起过争執。诺艾露他们没有想过要在这裡常驻，住民们也相信巴哈魯軍终将夺回这裡。所以，他们自然不会做多余的事情来干涉對方。

　但是，逮着了空的诺艾露可不会老實。为了听到各種各样的話語，所以这是没办法的，她用积极的声音一个劲地向住民们說話，可那只收获了他们的迷惑的表情。会认真地和她說話的，只有孩子们和館的使用人这样的人们了。
　听完孩子们的話的诺艾露，回館的时候会高兴地哼着歌。要是她唱得太大声的会，在旁边进行着工作的莉古雷特就会开始咂嘴了。而这種情况也發生了好幾次了。

「哼哼哼─」
「你这不是很高兴嘛。有什麼好事的話，可以请你告诉我吗？」

　卡伊向她說了这句話後，诺艾露停下了歌声，拍着手回答道。

「这是这个城市裡的孩子们教会我的登山歌。是一首特別令人愉快的歌，刚才我们还在一起唱呢。」
「……哼、不知道到底那边才是小孩子呢。」

　砸了砸嘴後，莉古雷特损着诺艾露。
　作为本应被憎恨的敌軍指挥官，而且还杀掉了領主的诺艾露，好的父母是不会让自己的孩子靠近她的。但是，谁也无法阻止在兴頭上的孩子们。他们瞒住双亲的眼睛，偷偷接近着诺艾露，而且很快地和她打好了關係。诺艾露的样子看上去很凛然，在孩子们眼中就像是英雄那样。而她还很坦率地跟孩子们說話，所以一下子就很受欢迎起来了。

「等到太守的援軍到達後，要登上巴爾克斯山脉的吧。到那时候我想要大家一起唱歌呢。所以，为了不忘了这首歌，我要进行练习呢。」
「诺艾露队長，我们并不是要去玩耍的。请不要将那種没用的东西记在腦子裡。而且，跨越山脉的许可也还没有下達。这麼早就下定论的話，又会被嘲笑为傻瓜的哦。」
「你个臭三八还是和往常一样叽里呱啦地吵着啊。那张喋喋不休的嘴別再說多余的話了。喂，那碍事的臭气都要开始把石頭撑烂了。」
「我可不认为白髮猴子有资格說我哟。你作为一个盜贼，不要隨便向我搭話。」
「是你这傢伙先进到老子的視野了的吧。那麼碍眼就给我找个角落去永远乖僻着啊。」

　和往常一样巴魯巴斯和莉古雷特开始對罵了起来。诺艾露也不会特別想阻止他们了，很麻烦，而且叫他们和好什麼的也不会听。她想着他们只要能好好地听从命令的話，那样就足够了。只要不触犯到同伴自相殘杀这个底線的話，也不会特別的生气了。

「从山顶上看到的，应该会是最棒的景色了呢。不过之前登顶的时候，可没有时間冷静下来看呢。」

　诺艾露的自言自語，让卡伊有了反应。

「诺艾露殿下，你之前是有登上过巴爾克斯山脉吗？」
「虽說不记得是不是在这裡，但也的确有过登山的记忆。因为那个时候的我在拼命地逃跑呢。」
「嗯，可以的話可以让我知道是什麼人在追你吗？」
「到底是谁呢~，已经记不清楚了。但是，那是一群从我身上夺走宝物的该死的傢伙啊。」

　诺艾露啊哈哈地笑着，扯开了話题。

「原来如此。那麼，这不就是遭遇到盜贼之类的事情吗。……說起来，在以前就有所听闻了，不过，你那身兵法是怎麼掌握的呢？　听別人說你在奎英布拉工作之前只是个村子裡的猎人。可是，你居然能够有条有理地指挥，这種事情，很是不可思议哪。」

　卡伊带着渴求的眼神这样发问了。在争吵着的巴魯巴斯和莉古雷特不知不覺也把視線投向了这边。再继续敷衍下去的理由也没有了，所以诺艾露老實地回答了。

「在我更小的时候，是在一个狗屎一样的教堂裡的呢。被命令分毫不差地记住太阳帝貝魯吉斯流传下来的兵法，到了临死前都还要把戰鬥的方法记在腦裡。无數次无數次无數次无數次要发誓絶對不违逆太阳帝，要對他絶對的忠诚。只是在那裡的同伴们，除了我以外，已经全部都死掉了。」
「……又是像你平时一样自己编的故事吗？那是个为太阳神祈祷而献上其一切的教会，神父和修女们为了这个也要经歷严格的修炼。在这样的一个神聖的地方，是不可能会有这種像邪教徒一样的行为的。」

「啊哈哈，不信的話也没關係哟。事到如今就算和谁說这種話，也什麼都改变不了。而现在，最重要的事情是──」

　诺艾露在开始說的时候，就已经看着所有人了。

「我要幸福到可以满足大家所有人的幸福。唯一存活下来的我，不幸福到满足所有人的話是不行的。我要一直一直活下去，直到最後活不下去的时候。为此我成为了奎英布拉的士兵，拼命地戰鬥着。」

　看着不知不覺认真起来的诺艾露的样子，卡伊、巴魯巴斯、莉古雷特不禁絶句。
　說完了想說的話的诺艾露，开了門站在阳台上，举起双拳仰望着天空。现在的天气很好，很晴朗。不过，差了很不好的一点。

「……啊─啊、这样是不行的哪」
「有什麼是不行的呢？　这是你喜欢的，漂亮地闪耀着的太阳吧。」

　重新振作了起来的卡伊也走了出去。

「雨的臭味出来了。嗯，肯定会下雨的。」
「这样說来的話，也不是不可能哪。嘛，山裡的天气說着說着就变了」
「我知道的啊。啊─啊、真的是、明明雨什麼的死掉就好了。」

　诺艾露边咂嘴边回到了室内後，散发着杀气躺在绒毯上。就算摸上去很舒服，但她也高兴不起来。她就像要把討厌的东西忘掉一样闭上了眼睛，诺艾露只能老實地等着这灾难的过去。

　──奎英布拉軍，野营地。从卡魯納斯城塞出發的古羅魯，如计划般慎重地从城市向东前进，在这期間也细致地进行了對周边据点的压制。并没有特別用武力进行压制，只是让使者送達降伏劝告，領主们就都争先恐後地顺从了。从攻击开始算起，二周内，就已经把巴哈魯的三分之一，掌控在奎英布拉的天秤旗之下了。

心情好起来的古羅魯，也承认了降伏的領主们的領地所有权。實际上，古羅魯只想排除掉阿米魯，能够获得帝位的話，其他的事情怎样都好。

「都市拉魯德的領主、巴恩茲送来了顺从我们的密信了！」
「好啊、这就像是在回报给予他的所有权，向我们表示要加入我等的軍队啊。」
「是！」
「威魯姆，阿米魯那傢伙现在会有什麼行动，密探那边有什麼报告吗？」
「是、根據报告，他们终於从帝都出發了。而且由於急忙出兵，似乎还产生了巨大的混乱，甚至粮食的調達也陷入了困境。」
「何等的失态啊。明明是以帝位为目标的人，却要每天都为粮食而苦勞哪。哈哈哈，这难道不是怎麼被嘲笑都不够吗？」
「完全如太守您說的一样。巴哈魯公與太守您的气量毫无疑问有着巨大的差距。能够侍奉您这種傑出的主公是我等的光荣啊。」

　伽迪斯說的奉承話，让古羅魯大笑了起来。

「就算这样来称讚我，也是什麼都做不到的啊。比起这来，威魯姆你怎麼看，你覺得那些傢伙要多久才能回到巴哈魯？」
「是的，在混乱中率兵行軍会浪費很多时間。按照我的预想，他们应该还是要花三个月才能赶来。」
「哈哈哈！也就是說把貝斯塔攻下連两个月也不需要的情况下，他们还给了我们三个月的时間吧！这样一来我等就能够压制整个巴哈魯了吧。」
「作戰很顺利呢。巴哈魯的主力确實会很疲惫。这样一来能够以逸待勞地发起決戰的話，毫无疑问胜利将会是我们的。」
「呵呵、太阳神啊、似乎终於给予我關注，成为了我的同伴了啊。照这样下去的話，皇帝的宝座也不远了吧。」

　高兴的以威魯姆为首的家臣们刚準備举杯喝酒庆祝的时候，诺艾露派出的使者到場了。

「……哼。大概诺艾露已经漂亮地攻下了萊茵了吧。这就是报告討伐掉反抗的領主貝羅迪的信了吧。只要有她那双手就能很好地討伐掉了，不愧是以武勇著称哪。」
「太守、这个就是貝羅迪的首級了吧，需要确认一下吗？」
「行了、不用了。把好不容易才能喝到的酒弄难喝还是算了吧。但是，領主会反抗还真稀奇哪，明明我们的使者到達的地方都老老實實地放下了劍，也同意了举起奎英布拉的旗帜呢。」
「那大概也是太守您的威光的成果吧。虽說結果是流下了多余的血，不过連带着攻下萊茵的这件事，恭喜您！」

　伽迪斯說出了奉承的話。古羅魯微微一笑，继续读着手裡拿着的信。

「然後，诺艾露还說了想要从都市萊恩那裡穿越巴爾克斯山脉，给貝斯塔来一次攻击。还說了希望得到增援，可以的話，请派出辛西亞队给我这样的話呢。」

那麼，该怎麼办呢，古羅魯这样盘算着。老實說，他覺得诺艾露这次的做法是没用的。向那麼偏僻的地方出手就算了，而且还擅自判断应该攻下貝斯塔。但是，用那麼少的兵力就把萊茵攻下的这件事，已经足够让自己去称讚她了。更何况，只是到越过山脉對貝斯塔发动袭击的話，也不认为是一着壊手。如果能巧妙地诱导領主们动摇的話，侵攻也会进行得更加轻鬆吧。

「……好。那麼辛西亞带着补给物资，向诺艾露那边前进吧，这样正好能够给敌人带来动摇吧。」

　名字被提到的辛西亞慌慌张张地回答後，用紧张的表情敬了礼。古羅魯一边苦笑着，一边高兴地說着話，正準備着要下達命令。
　──但是、也有人提出了異议。而那个人就是古羅魯最信赖的人，將軍威魯姆。

「太守、容我冒昧，但请等一下。如果什麼防備都不做的話，毫无疑问会失去辛西亞上級百人長。」
「什麼？　那是什麼意思？」

　惊讶的表情浮现在古羅魯脸上，而且他还率先催促起了威魯姆。事關生命的事情让人无法平静。【抱歉我搞不清楚主語，但我覺得辛西亞不会那麼大胆…】

「为了不让太守烦恼，我试着进行了秘密調查……请看一下这个」

　威魯姆从侧边靠近，从怀中取出了一个信封。封口处有些巴哈魯的三劍旗的紋章。打开之後，裡面有一封信。古羅魯能够看出来，那封信上的字迹，毫无疑问出自於自己的弟弟，阿米魯的手笔。
　古羅魯一开始读信，原本还很高兴的脸一下子就扭曲了。

「这是什麼啊。威魯姆，这个开玩笑一样的信到底是什麼啊！？」

　这封信，看上去就像是巴哈魯太守写给诺艾露一样。内容如下。

　──和以往的命令一样，给我取下奎英布拉太守古羅魯的首級。如果做不到的話，就分散奎英布拉的戰力以削弱他们的軍势，手段不论。你要明白，二度的背叛是絶對不会被容忍的。会寄给你追加的钱作为安置費的。
　狂怒的古羅魯把信撕烂，并把眼前的杯子摔到了地上。

「那、那个不知耻的小女孩！虧我还如此厚待你，这是在說，我，还不够格吗！！」

　辛西亞确认了被撕成两半的書信的内容，惊慌失措中急忙发言。

「请、请等一下太守！像这样的背叛，那个诺艾露是不可能会做的！」
「冒昧說一句、我也是这样覺得的。我不认为诺艾露百人長会背叛」

　辛西亞和迪爾克的辩護，結果是對古羅魯的愤怒火上浇油。

「那麼这封信是怎麼回事！威魯姆，这东西到底是怎麼到手的啊！！」
「在。是莉古雷特百人長发现了一个潜入了己方陣营的奇怪男子，隐蔽地拿到手的。众所周知，我的女兒莉古雷特是诺艾露的副官。也就是說，我认为这封信是有真實性的。而且报告还說那个密探持有着大量金钱。恐怕那就是工作资金吧。」

　威魯姆一边摸着下巴，不断的嘟哝着。作为威魯姆的女兒，而且还是诺艾露的副官，莉古雷特的話，已经是毋庸置疑的証据了。而本就没有信任北部出身的平民的武官们，开始一个接一个地說起了诺艾露的壊話 。
　辛西亞双手大拍桌子，強行让全部人安静了下来。她满脸通紅，太阳穴都冒出了青筋。

「请等一下！莉古雷特殿得到的信件。也有可能是敌人的陷阱。而现在、我等連信件的真伪都还没分清，就不应该给诺艾露打下背叛的烙印。太守、这正是敌人为了排除诺艾露而放出的流言！」

　辛西亞怒目圆睁，为诺艾露鸣冤。但是，威魯姆立即进行了反驳。

「然而、这字迹毫无疑问是巴哈魯公的。更別說上面还有着三劍的紋章了。……而且，以防太守出现意外，我調查过了诺艾露的来历。她說她出身于佐伊姆村，但那全部都是虚假的。据佐伊姆村村長所說。诺艾露是从“东方”来的。而奎英布拉的东方，除了巴哈魯还有什麼別的地方吗！」

　說到这裡，威魯姆向全部人展开双臂大声強調道。

「从頭說起来，诺艾露简简單單就降伏了那个让我们扩散的白蚁党，成为她的直属部下。为什麼那群卑微的人会老老實實地听从诺艾露呢。答案只有一个。如果說诺艾露是巴哈魯人的話，全部都說得通了。他们有着危害奎英布拉的共同目的。也就是說，那群傢伙，一直在忍耐着，要乘着我们的空隙挥出他们的短刀！」

　听完威魯姆所說，武官们都一个个明白了他的意思。而还在提出異议的，就只有辛西亞、迪爾克、以及一部分出身于北部的武官了。
　然後、古羅魯也一样、理解了威魯姆所說的話。在白蚁党成为诺艾露的部下的时候，古羅魯也感覺到了一点违和感。他不能理解長年累月反抗着人们，为什麼就这样就老老實實地听話了。而且、诺艾露的出身他也从来没有想过。仔细想想的話的确令人恐怖，因为有一个谁也不知道底细的人，在没有任何警戒的情况下一直在自己的附近。

「这、这種事是不可能发生的！请好好地思考一下吧。救下公子和莎拉大人的难道不是诺艾露吗。在卡蘭的絶境之中救下太守您的，也是诺艾露。就因为这样一封奇怪的信，就把她到现在为止的功勞全部抹去，这样不合道理啊！」
「……嗯。确實、这样說也有道理。」

　稍微没一开始那麼愤怒的古羅魯，也认为辛西亞說的話是有道理的。他覺得无论哪边的話都是正确的。他犹豫不定，但不管怎样都不能對这件事置之不理。这關係到士气，不能让这成为軍队的致命伤。

「因为是奇怪的信就想要不管。这是要愚弄我的女兒莉古雷特吗！」
「现在更加光荣的事情并不是伤害诺艾露！」

　辛西亞正面瞪視这威魯姆，而威魯姆不顾隐藏自己的怒气，散发着威压感。就連追隨他的武官们都被这份威压而震慑到了。

威魯姆转移了視線，表情变得苦闷起来。威魯姆根本没想过要牵連辛西亞受内通的罪名。對於老友辛德尼亞的遺孤，自己很是喜欢她那耿直的性格，也认真地想过日後要让洛耶與她結合。被这样強行反對出乎了自己的资料，现在的威魯姆正拼命地思考怎麼把她驳倒。

「好了、辛西亞啊。诺艾露的行动、全部、都是为了打入我们内部而演的一出戏啊。對於作为刺客被培养的人来說，这是一件很简單的事。善良的貴官你啊，很容易就会被诺艾露欺骗了啊。」
「我可没有愚蠢到那个地步！第一、诺艾露把巴哈魯的将領利斯提西活捉了、并討伐掉霍斯洛和貝羅特。这样也能說是演戏吗！？　如果是要通敌的話，作出那種行动难道不是很奇怪吗！」
「诺艾露是刺客的話那麼就没有什麼是不可思议的。活捉利斯提西的那件事，是因为诺艾露被我等感化，一度为我方工作，然而却又在巴哈魯公的诱惑下再度变心。信上“二度的背叛”毫无疑问就是这个原因。更何况，为了保全自己，把貝羅特的頭砍掉给我们看也很简單就能做得到吧。」
「那、那是」
「……貴官一直在包庇着诺艾露，不会是與巴哈魯私通吧？不，貴官是我的老友辛德尼亞的遺孤。我坚信那種事情是絶對不会發生的。」
「私通是不可能的啊！」
「那麼，请谨慎发言，不要說些让人怀疑的話！」

　威魯姆的挑衅让辛西亞不禁說不出話来。原本辛西亞就已经不善言辞了，在这種場所與人争论對她更是难上加难。她也明白，比起口舌之争，拿起劍来戰鬥才是她的本分。但是，为了诺艾露，自己不能输，也重新提起了幹劲。

「太守、我在这半年間，一直在诺艾露身边對她进行教育。她没有一次展露出会背叛的样子。不仅如此，她一直打心裡快乐地为了公子而行动着。那个人，已经和公子立下了約定。而诺艾露她，是絶對不会打破約定的！ 我可以保証！」
「那種东西没有任何証据。……太守、请立即组成討伐队、将诺艾露討伐掉吧。要是骗过我们，还从萊茵強袭过来的話，多麼伟大的人都会简單地被打败。」

　威魯姆提出了一个強硬的计策，辛西亞也是坚決地摇頭表示反對。

「絶對不行！无论怎样、至少都要给诺艾露一个申辩的机会！」
「太溫和了！背叛者只有死路一条！辛西亞、貴官还是騎士的話就给我放弃争辩！」
「要是那傢伙真的背叛了的話，就让我来杀掉诺艾露！而且、我也会负起责任，自杀謝罪！！」

　辛西亞把劍拔出、深深地插在了地上。这是奎英布拉的騎士道、这是表明了要實现的決意。表明了不管發生什麼，都必须要實行这件事。要是打破了的話，就相當于放弃騎士的身份。
　经过長長的思考後，古羅魯呻吟着，终於得出了結论。

「……我认为哪边都是正确的，我判断不了。但是，我也不认为辛西亞会說那样的谎。首先、在受到赤轮軍奇袭的时候，要是没有诺艾露的話，我就死掉了，我也不覺得那个是演技。」
「如您所說。诺艾露是絶對不会背叛的！」」
「但是、人类的心是会变的。那種事情我比谁都明白。就像威魯姆說的那样，一度侍奉於我，然後再次变心也是有可能的。」
「毫无疑问就是那样。感謝您對我的信任。」
「……所以、暂时将诺艾露从前線調回来，命令她回来加強卡魯納斯城塞的守備。违反命令的話就直接诛杀。真正的审讯。在戰争之後再慎重地进行吧。」

　古羅魯的回答是先把这件事延後处理。背叛的事實仍未清楚，冷静地考虑一下，也不认为诺艾露会背叛。提拔她的自己，毫无疑问也想要相信这点。但是，一想到那个可怕的武力会降臨到自己身上，實在是令人恐惧。在即将胜利的时候，要排除所有可能的祸根。更何况，自己最信赖的威魯姆的話也不能忽視。
　假如、考虑到这是流言的話，就不能早早地作出決断。如果在这裡發生错误，把诺艾露杀掉，这可能将会是自己作出的最愚蠢的行为。事實上，历史上很多追求更高地位的人都因听信流言與谗言而失败。
　哪边都判断不了，而且又担心会壊事的古羅魯、只能作出“結论延後討论”这样暧昧的決断。

「……是太守作出的決断的話、我威魯姆就会服从。辛西亞、貴官也能理解吗？」
「くっ！」

　辛西亞不服，心中充满愤懑與无奈。诺艾露是不可能会背叛的，那麼无辜的她凭什麼要被换下来。但是、现在已经不能再抗议下去了。会場总算平息了下来。但再說別的話有可能会造成多余的骚动。或许没有被确定背叛而處刑已经是不幸中的万幸了。
　辛西亞十分可惜地咬着牙，深深地点頭，沉默着敬了礼。

「關於诺艾露的調查，迪爾克，在戰争後交给你来。是白是黑，给我彻底地調查清楚。」
「属下明白。我承諾会依照軍规，公平地进行調查！」
「那麼、也要派出部队代替在萊茵的诺艾露队。以防万一要配備千人的队伍，为了警戒，宪兵队也要跟去。」
「……嗯、这样也好。在結果明确之前，不要让诺艾露靠近我。现在最重要的是排除所有会引起意外的东西。」
「是！」

　古羅魯深深地吐吐出了一口气，像是很疲勞的样子离开了会場。因为他没有自信认为自己的決断是正确的。
　剩下来的武官们，各自带着思考的表情离开了。
　辛西亞则保持着跪倒的姿势，一直咬紧牙關和握紧手中的劍。她不明白威魯姆为何会如此憎恨诺艾露，一直想要排除她。威魯姆是辛西亞亡父辛德尼亞的亲友，對自己也疼愛有加。是值得尊敬的一个了不起的騎士，同时也是一名有能的將軍。那麼他是为了什麼、将诺艾露視为阻碍要陷害她，辛西亞无法理解。是因为身份和出身的差距，还是有別的什麼原因吗。到底什麼是正解，哪怕是一点她都不明白。
　诺艾露会遵守約定。背叛公子和自己的行为她是不会做的。已经約好了要一起变得幸福，破壊約定的事，對诺艾露来說是絶對的禁忌。所以，背叛是不可能的，不能好好地和其他人說明这一点真是让我打心裡感到可惜啊。

（不、还没完。直接和威魯姆大人說的話，他就会明白的、說得通的──）

　辛西亞急忙告诉威魯姆的帐篷，想要說服他。

「……刚才作出的決定，貴官难道是想要提出異议吗？」
「并不是那样的。只是、排除掉诺艾露的話只会對敌人有利。无论如何，请撤销更换部队的指示。」
「那種事做不到。抱歉、我不能像貴官那样相信那个傢伙。为将者，要从大局出發，要尽力避免因情感而作出判断。如果你也是以将官为目标的話，请理解这一点。」

　威魯姆就像是在教训不听話的女兒这般說道。辛西亞到现在才明白试圖說服他是没有意義的。

「……为什麼、要排斥诺艾露到这个地步呢，可以让我问一下吗？从诺艾露成为仕官的那一刻开始、威魯姆大人就开始敌視她了吗。」
「對、明白了吗？」
「是」
「我啊、并不是憎恨北部出身的人，也不是嫉妒她那作为武人的強大力量。只是──」
「……只是？」
「她会碍事。在太守将要取得荣光的时候，她是一个碍事的存在啊。所以、要暂时把她排除出去。……調查交给迪爾克能够公平地執行。得出結果之後，她应该也能再次回到工作上。这样的話、应该就是谁都能接受的結果了吧。」
「……我明白了。辛西亞上級百人長，就此回归到自己的任务去了。」
「嗯。決戰的时間已经很近了。貴官也一定要珍惜自己的生命，尽全力为奎英布拉而工作！」
「……是！」

　辛西亞从威魯姆的帐篷走了出去，抬頭望着天空。那遮挡住太阳，黑云密布的天空正好像辛西亞现在的心情一样。

「……诺艾露、我真是无力得一塌糊涂啊。真的是、對不起啊」

第二十五章完