從古羅魯送走使者開始算已經過了三天了。诺艾露隊和之前比沒有改變。在萊茵的城市中休息著。因為嚴厲地禁止了搶奪之類的事情，也沒有和住民們起過爭執。诺艾露他們沒有想過要在這裡常駐，住民們也相信巴哈魯軍終將奪回這裡。所以，他們自然不會做多餘的事情來干涉對方。
　但是，逮著了空的诺艾露可不會老實。為了聽到各種各樣的話語，所以這是沒辦法的，她用積極的聲音一個勁地向住民們說話，可那只收獲了他們的迷惑的表情。會認真地和她說話的，只有孩子們和館的使用人這樣的人們了。
　聽完孩子們的話的诺艾露，回館的時候會高興地哼著歌。要是她唱得太大聲的會，在旁邊進行著工作的莉古雷特就會開始咂嘴了。而這種情況也發生了好幾次了。

「哼哼哼─」
「你這不是很高興嘛。有什麼好事的話，可以請你告訴我嗎？」

　卡伊向她說了這句話後，诺艾露停下了歌聲，拍著手回答道。

「這是這個城市裡的孩子們教會我的登山歌。是一首特別令人愉快的歌，剛才我們還在一起唱呢。」
「⋯⋯哼、不知道到底那邊才是小孩子呢。」

　砸了砸嘴後，莉古雷特損著诺艾露。
　作為本應被憎恨的敵軍指揮官，而且還殺掉了領主的诺艾露，好的父母是不會讓自己的孩子靠近她的。但是，誰也無法阻止在興頭上的孩子們。他們瞞住雙親的眼睛，偷偷接近著诺艾露，而且很快地和她打好了關係。诺艾露的樣子看上去很凜然，在孩子們眼中就像是英雄那樣。而她還很坦率地跟孩子們說話，所以一下子就很受歡迎起來了。

「等到太守的援軍到達後，要登上巴爾克斯山脈的吧。到那時候我想要大家一起唱歌呢。所以，為了不忘了這首歌，我要進行練習呢。」
「诺艾露隊長，我們並不是要去玩耍的。請不要將那種沒用的東西記在腦子裡。而且，跨越山脈的許可也還沒有下達。這麼早就下定論的話，又會被嘲笑為傻瓜的哦。」
「你個臭三八還是和往常一樣嘰里呱啦地吵著啊。那張喋喋不休的嘴別再說多餘的話了。喂，那礙事的臭氣都要開始把石頭撐爛了。」
「我可不認為白髮猴子有資格說我喲。你作為一個盜賊，不要隨便向我搭話。」
「是你這傢伙先進到老子的視野了的吧。那麼礙眼就給我找個角落去永遠乖僻著啊。」

　和往常一樣巴魯巴斯和莉古雷特開始對罵了起來。诺艾露也不會特別想阻止他們了，很麻煩，而且叫他們和好什麼的也不會聽。她想著他們只要能好好地聽從命令的話，那樣就足夠了。只要不觸犯到同伴自相殘殺這個底線的話，也不會特別的生氣了。

「從山頂上看到的，應該會是最棒的景色了呢。不過之前登頂的時候，可沒有時間冷靜下來看呢。」

　诺艾露的自言自語，讓卡伊有了反應。

「诺艾露殿下，你之前是有登上過巴爾克斯山脈嗎？」
「雖說不記得是不是在這裡，但也的確有過登山的記憶。因為那個時候的我在拼命地逃跑呢。」
「嗯，可以的話可以讓我知道是什麼人在追你嗎？」
「到底是誰呢~，已經記不清楚了。但是，那是一群從我身上奪走寶物的該死的傢伙啊。」

　诺艾露啊哈哈地笑著，扯開了話題。

「原來如此。那麼，這不就是遭遇到盜賊之類的事情嗎。⋯⋯說起來，在以前就有所聽聞了，不過，你那身兵法是怎麼掌握的呢？　聽別人說你在奎英布拉工作之前只是個村子裡的獵人。可是，你居然能夠有條有理地指揮，這種事情，很是不可思議哪。」

　卡伊帶著渴求的眼神這樣發問了。在爭吵著的巴魯巴斯和莉古雷特不知不覺也把視線投向了這邊。再繼續敷衍下去的理由也沒有了，所以诺艾露老實地回答了。

「在我更小的時候，是在一個狗屎一樣的教堂裡的呢。被命令分毫不差地記住太陽帝貝魯吉斯流傳下來的兵法，到了臨死前都還要把戰鬥的方法記在腦裡。無數次無數次無數次無數次要發誓絶對不違逆太陽帝，要對他絶對的忠誠。只是在那裡的同伴們，除了我以外，已經全部都死掉了。」
「⋯⋯又是像你平時一樣自己編的故事嗎？那是個為太陽神祈禱而獻上其一切的教會，神父和修女們為了這個也要經歷嚴格的修煉。在這樣的一個神聖的地方，是不可能會有這種像邪教徒一樣的行為的。」

「啊哈哈，不信的話也沒關係喲。事到如今就算和誰說這種話，也什麼都改變不了。而現在，最重要的事情是──」

　诺艾露在開始說的時候，就已經看著所有人了。

「我要幸福到可以滿足大家所有人的幸福。唯一存活下來的我，不幸福到滿足所有人的話是不行的。我要一直一直活下去，直到最後活不下去的時候。為此我成為了奎英布拉的士兵，拼命地戰鬥著。」

　看著不知不覺認真起來的诺艾露的樣子，卡伊、巴魯巴斯、莉古雷特不禁絶句。
　說完了想說的話的诺艾露，開了門站在陽台上，舉起雙拳仰望著天空。現在的天氣很好，很晴朗。不過，差了很不好的一點。

「⋯⋯啊─啊、這樣是不行的哪」
「有什麼是不行的呢？　這是你喜歡的，漂亮地閃耀著的太陽吧。」

　重新振作了起來的卡伊也走了出去。

「雨的臭味出來了。嗯，肯定會下雨的。」
「這樣說來的話，也不是不可能哪。嘛，山裡的天氣說著說著就變了」
「我知道的啊。啊─啊、真的是、明明雨什麼的死掉就好了。」

　诺艾露邊咂嘴邊回到了室內後，散發著殺氣躺在絨毯上。就算摸上去很舒服，但她也高興不起來。她就像要把討厭的東西忘掉一樣閉上了眼睛，诺艾露只能老實地等著這災難的過去。

　──奎英布拉軍，野營地。從卡魯納斯城塞出發的古羅魯，如計劃般慎重地從城市向東前進，在這期間也細致地進行了對周邊據點的壓制。並沒有特別用武力進行壓制，只是讓使者送達降伏勸告，領主們就都爭先恐後地順從了。從攻擊開始算起，二周內，就已經把巴哈魯的三分之一，掌控在奎英布拉的天秤旗之下了。

心情好起來的古羅魯，也承認了降伏的領主們的領地所有權。實際上，古羅魯只想排除掉阿米魯，能夠獲得帝位的話，其他的事情怎樣都好。

「都市拉魯德的領主、巴恩茲送來了順從我們的密信了！」
「好啊、這就像是在回報給予他的所有權，向我們表示要加入我等的軍隊啊。」
「是！」
「威魯姆，阿米魯那傢伙現在會有什麼行動，密探那邊有什麼報告嗎？」
「是、根據報告，他們終於從帝都出發了。而且由於急忙出兵，似乎還產生了巨大的混亂，甚至糧食的調達也陷入了困境。」
「何等的失態啊。明明是以帝位為目標的人，卻要每天都為糧食而苦勞哪。哈哈哈，這難道不是怎麼被嘲笑都不夠嗎？」
「完全如太守您說的一樣。巴哈魯公與太守您的氣量毫無疑問有著巨大的差距。能夠侍奉您這種傑出的主公是我等的光榮啊。」

　伽迪斯說的奉承話，讓古羅魯大笑了起來。

「就算這樣來稱讚我，也是什麼都做不到的啊。比起這來，威魯姆你怎麼看，你覺得那些傢伙要多久才能回到巴哈魯？」
「是的，在混亂中率兵行軍會浪費很多時間。按照我的預想，他們應該還是要花三個月才能趕來。」
「哈哈哈！也就是說把貝斯塔攻下連兩個月也不需要的情況下，他們還給了我們三個月的時間吧！這樣一來我等就能夠壓制整個巴哈魯了吧。」
「作戰很順利呢。巴哈魯的主力確實會很疲憊。這樣一來能夠以逸待勞地發起決戰的話，毫無疑問勝利將會是我們的。」
「呵呵、太陽神啊、似乎終於給予我關注，成為了我的同伴了啊。照這樣下去的話，皇帝的寶座也不遠了吧。」

　高興的以威魯姆為首的家臣們剛準備舉杯喝酒慶祝的時候，诺艾露派出的使者到場了。

「⋯⋯哼。大概诺艾露已經漂亮地攻下了萊茵了吧。這就是報告討伐掉反抗的領主貝羅迪的信了吧。只要有她那雙手就能很好地討伐掉了，不愧是以武勇著稱哪。」
「太守、這個就是貝羅迪的首級了吧，需要確認一下嗎？」
「行了、不用了。把好不容易才能喝到的酒弄難喝還是算了吧。但是，領主會反抗還真稀奇哪，明明我們的使者到達的地方都老老實實地放下了劍，也同意了舉起奎英布拉的旗幟呢。」
「那大概也是太守您的威光的成果吧。雖說結果是流下了多餘的血，不過連帶著攻下萊茵的這件事，恭喜您！」

　伽迪斯說出了奉承的話。古羅魯微微一笑，繼續讀著手裡拿著的信。

「然後，诺艾露還說了想要從都市萊恩那裡穿越巴爾克斯山脈，給貝斯塔來一次攻擊。還說了希望得到增援，可以的話，請派出辛西亞隊給我這樣的話呢。」

那麼，該怎麼辦呢，古羅魯這樣盤算著。老實說，他覺得诺艾露這次的做法是沒用的。向那麼偏僻的地方出手就算了，而且還擅自判斷應該攻下貝斯塔。但是，用那麼少的兵力就把萊茵攻下的這件事，已經足夠讓自己去稱讚她了。更何況，只是到越過山脈對貝斯塔發動襲擊的話，也不認為是一著壊手。如果能巧妙地誘導領主們動搖的話，侵攻也會進行得更加輕鬆吧。

「⋯⋯好。那麼辛西亞帶著補給物資，向诺艾露那邊前進吧，這樣正好能夠給敵人帶來動搖吧。」

　名字被提到的辛西亞慌慌張張地回答後，用緊張的表情敬了禮。古羅魯一邊苦笑著，一邊高興地說著話，正準備著要下達命令。
　──但是、也有人提出了異議。而那個人就是古羅魯最信賴的人，將軍威魯姆。

「太守、容我冒昧，但請等一下。如果什麼防備都不做的話，毫無疑問會失去辛西亞上級百人長。」
「什麼？　那是什麼意思？」

　驚訝的表情浮現在古羅魯臉上，而且他還率先催促起了威魯姆。事關生命的事情讓人無法平靜。【抱歉我搞不清楚主語，但我覺得辛西亞不會那麼大膽⋯】

「為了不讓太守煩惱，我試著進行了秘密調查⋯⋯請看一下這個」

　威魯姆從側邊靠近，從懷中取出了一個信封。封口處有些巴哈魯的三劍旗的紋章。打開之後，裡面有一封信。古羅魯能夠看出來，那封信上的字跡，毫無疑問出自於自己的弟弟，阿米魯的手筆。
　古羅魯一開始讀信，原本還很高興的臉一下子就扭曲了。

「這是什麼啊。威魯姆，這個開玩笑一樣的信到底是什麼啊！？」

　這封信，看上去就像是巴哈魯太守寫給诺艾露一樣。內容如下。

　──和以往的命令一樣，給我取下奎英布拉太守古羅魯的首級。如果做不到的話，就分散奎英布拉的戰力以削弱他們的軍勢，手段不論。你要明白，二度的背叛是絶對不會被容忍的。會寄給你追加的錢作為安置費的。
　狂怒的古羅魯把信撕爛，並把眼前的杯子摔到了地上。

「那、那個不知恥的小女孩！虧我還如此厚待你，這是在說，我，還不夠格嗎！！」

　辛西亞確認了被撕成兩半的書信的內容，驚慌失措中急忙發言。

「請、請等一下太守！像這樣的背叛，那個诺艾露是不可能會做的！」
「冒昧說一句、我也是這樣覺得的。我不認為诺艾露百人長會背叛」

　辛西亞和迪爾克的辯護，結果是對古羅魯的憤怒火上澆油。

「那麼這封信是怎麼回事！威魯姆，這東西到底是怎麼到手的啊！！」
「在。是莉古雷特百人長發現了一個潛入了己方陣營的奇怪男子，隱蔽地拿到手的。眾所周知，我的女兒莉古雷特是诺艾露的副官。也就是說，我認為這封信是有真實性的。而且報告還說那個密探持有著大量金錢。恐怕那就是工作資金吧。」

　威魯姆一邊摸著下巴，不斷的嘟噥著。作為威魯姆的女兒，而且還是诺艾露的副官，莉古雷特的話，已經是毋庸置疑的證據了。而本就沒有信任北部出身的平民的武官們，開始一個接一個地說起了诺艾露的壊話 。
　辛西亞雙手大拍桌子，強行讓全部人安靜了下來。她滿臉通紅，太陽穴都冒出了青筋。

「請等一下！莉古雷特殿得到的信件。也有可能是敵人的陷阱。而現在、我等連信件的真偽都還沒分清，就不應該給诺艾露打下背叛的烙印。太守、這正是敵人為了排除诺艾露而放出的流言！」

　辛西亞怒目圓睜，為诺艾露鳴冤。但是，威魯姆立即進行了反駁。

「然而、這字跡毫無疑問是巴哈魯公的。更別說上面還有著三劍的紋章了。⋯⋯而且，以防太守出現意外，我調查過了诺艾露的來歷。她說她出身于佐伊姆村，但那全部都是虛假的。據佐伊姆村村長所說。诺艾露是從“東方”來的。而奎英布拉的東方，除了巴哈魯還有什麼別的地方嗎！」

　說到這裡，威魯姆向全部人展開雙臂大聲強調道。

「從頭說起來，诺艾露簡簡單單就降伏了那個讓我們擴散的白蟻黨，成為她的直屬部下。為什麼那群卑微的人會老老實實地聽從诺艾露呢。答案只有一個。如果說诺艾露是巴哈魯人的話，全部都說得通了。他們有著危害奎英布拉的共同目的。也就是說，那群傢伙，一直在忍耐著，要乘著我們的空隙揮出他們的短刀！」

　聽完威魯姆所說，武官們都一個個明白了他的意思。而還在提出異議的，就只有辛西亞、迪爾克、以及一部分出身於北部的武官了。
　然後、古羅魯也一樣、理解了威魯姆所說的話。在白蟻黨成為诺艾露的部下的時候，古羅魯也感覺到了一點違和感。他不能理解長年累月反抗著人們，為什麼就這樣就老老實實地聽話了。而且、诺艾露的出身他也從來沒有想過。仔細想想的話的確令人恐怖，因為有一個誰也不知道底細的人，在沒有任何警戒的情況下一直在自己的附近。

「這、這種事是不可能發生的！請好好地思考一下吧。救下公子和莎拉大人的難道不是诺艾露嗎。在卡蘭的絶境之中救下太守您的，也是诺艾露。就因為這樣一封奇怪的信，就把她到現在為止的功勞全部抹去，這樣不合道理啊！」
「⋯⋯嗯。確實、這樣說也有道理。」

　稍微沒一開始那麼憤怒的古羅魯，也認為辛西亞說的話是有道理的。他覺得無論哪邊的話都是正確的。他猶豫不定，但不管怎樣都不能對這件事置之不理。這關係到士氣，不能讓這成為軍隊的致命傷。

「因為是奇怪的信就想要不管。這是要愚弄我的女兒莉古雷特嗎！」
「現在更加光榮的事情並不是傷害诺艾露！」

　辛西亞正面瞪視這威魯姆，而威魯姆不顧隱藏自己的怒氣，散發著威壓感。就連追隨他的武官們都被這份威壓而震懾到了。

威魯姆轉移了視線，表情變得苦悶起來。威魯姆根本沒想過要牽連辛西亞受內通的罪名。對於老友辛德尼亞的遺孤，自己很是喜歡她那耿直的性格，也認真地想過日後要讓洛耶與她結合。被這樣強行反對出乎了自己的資料，現在的威魯姆正拼命地思考怎麼把她駁倒。

「好了、辛西亞啊。诺艾露的行動、全部、都是為了打入我們內部而演的一出戲啊。對於作為刺客被培養的人來說，這是一件很簡單的事。善良的貴官你啊，很容易就會被诺艾露欺騙了啊。」
「我可沒有愚蠢到那個地步！第一、诺艾露把巴哈魯的將領利斯提西活捉了、並討伐掉霍斯洛和貝羅特。這樣也能說是演戲嗎！？　如果是要通敵的話，作出那種行動難道不是很奇怪嗎！」
「诺艾露是刺客的話那麼就沒有什麼是不可思議的。活捉利斯提西的那件事，是因為诺艾露被我等感化，一度為我方工作，然而卻又在巴哈魯公的誘惑下再度變心。信上“二度的背叛”毫無疑問就是這個原因。更何況，為了保全自己，把貝羅特的頭砍掉給我們看也很簡單就能做得到吧。」
「那、那是」
「⋯⋯貴官一直在包庇著诺艾露，不會是與巴哈魯私通吧？不，貴官是我的老友辛德尼亞的遺孤。我堅信那種事情是絶對不會發生的。」
「私通是不可能的啊！」
「那麼，請謹慎發言，不要說些讓人懷疑的話！」

　威魯姆的挑釁讓辛西亞不禁說不出話來。原本辛西亞就已經不善言辭了，在這種場所與人爭論對她更是難上加難。她也明白，比起口舌之爭，拿起劍來戰鬥才是她的本分。但是，為了诺艾露，自己不能輸，也重新提起了幹勁。

「太守、我在這半年間，一直在诺艾露身邊對她進行教育。她沒有一次展露出會背叛的樣子。不僅如此，她一直打心裡快樂地為了公子而行動著。那個人，已經和公子立下了約定。而诺艾露她，是絶對不會打破約定的！ 我可以保證！」
「那種東西沒有任何證據。⋯⋯太守、請立即組成討伐隊、將诺艾露討伐掉吧。要是騙過我們，還從萊茵強襲過來的話，多麼偉大的人都會簡單地被打敗。」

　威魯姆提出了一個強硬的計策，辛西亞也是堅決地搖頭表示反對。

「絶對不行！無論怎樣、至少都要給诺艾露一個申辯的機會！」
「太溫和了！背叛者只有死路一條！辛西亞、貴官還是騎士的話就給我放棄爭辯！」
「要是那傢伙真的背叛了的話，就讓我來殺掉诺艾露！而且、我也會負起責任，自殺謝罪！！」

　辛西亞把劍拔出、深深地插在了地上。這是奎英布拉的騎士道、這是表明了要實現的決意。表明了不管發生什麼，都必須要實行這件事。要是打破了的話，就相當於放棄騎士的身份。
　經過長長的思考後，古羅魯呻吟著，終於得出了結論。

「⋯⋯我認為哪邊都是正確的，我判斷不了。但是，我也不認為辛西亞會說那樣的謊。首先、在受到赤輪軍奇襲的時候，要是沒有诺艾露的話，我就死掉了，我也不覺得那個是演技。」
「如您所說。诺艾露是絶對不會背叛的！」」
「但是、人類的心是會變的。那種事情我比誰都明白。就像威魯姆說的那樣，一度侍奉於我，然後再次變心也是有可能的。」
「毫無疑問就是那樣。感謝您對我的信任。」
「⋯⋯所以、暫時將诺艾露從前線調回來，命令她回來加強卡魯納斯城塞的守備。違反命令的話就直接誅殺。真正的審訊。在戰爭之後再慎重地進行吧。」

　古羅魯的回答是先把這件事延後處理。背叛的事實仍未清楚，冷靜地考慮一下，也不認為诺艾露會背叛。提拔她的自己，毫無疑問也想要相信這點。但是，一想到那個可怕的武力會降臨到自己身上，實在是令人恐懼。在即將勝利的時候，要排除所有可能的禍根。更何況，自己最信賴的威魯姆的話也不能忽視。
　假如、考慮到這是流言的話，就不能早早地作出決斷。如果在這裡發生錯誤，把诺艾露殺掉，這可能將會是自己作出的最愚蠢的行為。事實上，歷史上很多追求更高地位的人都因聽信流言與讒言而失敗。
　哪邊都判斷不了，而且又擔心會壊事的古羅魯、只能作出“結論延後討論”這樣曖昧的決斷。

「⋯⋯是太守作出的決斷的話、我威魯姆就會服從。辛西亞、貴官也能理解嗎？」
「くっ！」

　辛西亞不服，心中充滿憤懣與無奈。诺艾露是不可能會背叛的，那麼無辜的她憑什麼要被換下來。但是、現在已經不能再抗議下去了。會場總算平息了下來。但再說別的話有可能會造成多餘的騷動。或許沒有被確定背叛而處刑已經是不幸中的萬幸了。
　辛西亞十分可惜地咬著牙，深深地點頭，沉默著敬了禮。

「關於诺艾露的調查，迪爾克，在戰爭後交給你來。是白是黑，給我徹底地調查清楚。」
「屬下明白。我承諾會依照軍規，公平地進行調查！」
「那麼、也要派出部隊代替在萊茵的诺艾露隊。以防萬一要配備千人的隊伍，為了警戒，憲兵隊也要跟去。」
「⋯⋯嗯、這樣也好。在結果明確之前，不要讓诺艾露靠近我。現在最重要的是排除所有會引起意外的東西。」
「是！」

　古羅魯深深地吐吐出了一口氣，像是很疲勞的樣子離開了會場。因為他沒有自信認為自己的決斷是正確的。
　剩下來的武官們，各自帶著思考的表情離開了。
　辛西亞則保持著跪倒的姿勢，一直咬緊牙關和握緊手中的劍。她不明白威魯姆為何會如此憎恨诺艾露，一直想要排除她。威魯姆是辛西亞亡父辛德尼亞的親友，對自己也疼愛有加。是值得尊敬的一個了不起的騎士，同時也是一名有能的將軍。那麼他是為了什麼、將诺艾露視為阻礙要陷害她，辛西亞無法理解。是因為身份和出身的差距，還是有別的什麼原因嗎。到底什麼是正解，哪怕是一點她都不明白。
　诺艾露會遵守約定。背叛公子和自己的行為她是不會做的。已經約好了要一起變得幸福，破壊約定的事，對诺艾露來說是絶對的禁忌。所以，背叛是不可能的，不能好好地和其他人說明這一點真是讓我打心裡感到可惜啊。

（不、還沒完。直接和威魯姆大人說的話，他就會明白的、說得通的──）

　辛西亞急忙告訴威魯姆的帳篷，想要說服他。

「⋯⋯剛才作出的決定，貴官難道是想要提出異議嗎？」
「並不是那樣的。只是、排除掉诺艾露的話只會對敵人有利。無論如何，請撤銷更換部隊的指示。」
「那種事做不到。抱歉、我不能像貴官那樣相信那個傢伙。為將者，要從大局出發，要盡力避免因情感而作出判斷。如果你也是以將官為目標的話，請理解這一點。」

　威魯姆就像是在教訓不聽話的女兒這般說道。辛西亞到現在才明白試圖說服他是沒有意義的。

「⋯⋯為什麼、要排斥诺艾露到這個地步呢，可以讓我問一下嗎？從诺艾露成為仕官的那一刻開始、威魯姆大人就開始敵視她了嗎。」
「對、明白了嗎？」
「是」
「我啊、並不是憎恨北部出身的人，也不是嫉妒她那作為武人的強大力量。只是──」
「⋯⋯只是？」
「她會礙事。在太守將要取得榮光的時候，她是一個礙事的存在啊。所以、要暫時把她排除出去。⋯⋯調查交給迪爾克能夠公平地執行。得出結果之後，她應該也能再次回到工作上。這樣的話、應該就是誰都能接受的結果了吧。」
「⋯⋯我明白了。辛西亞上級百人長，就此回歸到自己的任務去了。」
「嗯。決戰的時間已經很近了。貴官也一定要珍惜自己的生命，盡全力為奎英布拉而工作！」
「⋯⋯是！」

　辛西亞從威魯姆的帳篷走了出去，抬頭望著天空。那遮擋住太陽，黑雲密布的天空正好像辛西亞現在的心情一樣。

「⋯⋯诺艾露、我真是無力得一塌糊塗啊。真的是、對不起啊」