援軍到達了萊恩市。
诺艾露興高采烈地跑到城門處迎接他們，但很快臉色又變得陰郁下來，因為來者並非是辛西婭，而是一只人數過千的軍隊，以及憲兵隊一行。軍隊的指揮官是威魯姆麾下的千人長，他正站在離這稍稍有些距離的地方眺望著這邊，神情中帶著輕蔑之意。

（⋯⋯啊~啊，我這是被威魯姆將軍擺了一道了麼？看樣子是沒機會炫耀自己的毛毯了）

自己一直等著想要炫耀自己新入手的毛毯，但現在沒機會了，真是可惜。姑且先反省一下自己為什麼會徹底地上了威魯姆的當。
統率憲兵的，是穿著深綠色的軍裝和軍帽、面色十分不善的憲兵隊長。不管怎麼看都不是辛西婭。莉古蕾特若是男兒身的話，說不定就是這個樣子。這位隊長身上就有著這種氛圍。

“自即刻起，正式免去你在攻打巴哈魯任務中的職務。另外，駁回你關於對貝斯塔採取襲擊的請求。若你拒絶服從上述命令，將不得不對你進行拘捕。這是太守的命令書！”，
诺艾露聽完了憲兵隊長那口氣高高在上的傳話之後，不動聲色地點了點頭。
命令書裡寫著，要她轉移到卡魯納斯城寨里去關緊閉。上面還寫了，抗命將會被視作叛亂，會被施加一定的處罰。而守衛萊茵的任務，似乎是交給剛才那位千人長了。也就是說，诺艾露被炒魷魚了。
低聲說了句“沒辦法”後，诺艾露還是不動聲色地點了點頭。

“⋯⋯那麼，你的意思，是同意轉移到卡魯納斯嗎？”，

“是。下官會嚴格遵從迪魯庫千人長的命令。直接帶著部隊轉移，駐紮在卡魯納斯”，

“你如此配合，很好。雖然關於你的評論褒貶不一，但我等憲兵只相信親耳所聽、親眼所見。故而這種積極配合的態度，非常之好。期待你今後也能繼續保持”，

“是。非常感謝”，
在诺艾露敬禮之後，憲兵隊長也回以同樣的敬禮。

“在正午之前，做好一切準備。我等憲兵隊也將和你共赴卡魯納斯”，

“是，下官明白”，

“那麼，事不宜遲，現在就去準備吧。我等會在外面等著”，
憲兵隊長挺直腰背、調整好步伐，乾脆利落地帶著憲兵隊向城外出發。雖然他們步伐整齊，很是拉風，但卻看不出有多強。表情很駭人，身體卻很瘦弱，從中可以看得出沒怎麼經過鍛鍊。正面交戰的話，白蟻黨毫無疑問能打贏的。诺艾露一邊想著“假如真那麼干了，他們會氣得臉色通紅的，感覺會很有趣呢”，一邊回到了自己的宅邸之中。
打開大門後，迎接诺艾露的是一陣騷亂。白蟻黨眾人盡皆拔劍，將莉古蕾特團團包圍了起來。而傭人們則是臉色發青地擠在一起瑟瑟發抖。跟憲兵隊長才說了不到十分鐘的話，這裡就成了這麼一副模樣了。
巴魯巴斯一腳踹翻莉古蕾特，然後將長劍抵在她的脖子上。

“MD忍不下去了！如果說的是咱們的壊話，雖然很生氣，但也能忍。畢竟不管再怎麼遮遮掩掩，咱們確實當過叛賊。可是啊，只有誣陷什麼過錯都沒有的隊長這件事，我絶對不認。最煩這種小人勾當了！”，

“我、我什麼都沒有做啊！我沒有騙你們，我真的什麼都不知道！這、這些全都是父親，是那傢伙的獨斷之舉啊！”，

“呵，你說你什麼都不知道？──睜眼說瞎話吧你。你個賤人是被威魯姆派來監視隊長的，這點咱們還是知道的啊！還有你捏造些有的沒的，巧妙地將隊長給調走的事情，咱們也是知道的啊”，

“等、等一下。請、請聽我說。我什麼都沒有捏造！”，

“人渣的說辭沒什麼可聽的！最後肯定是要強行把隊長關起來，然後嚴刑逼供吧？這可不行哦，你這只骯髒的母狐狸！”，
巴魯巴斯用劍尖挑起莉古蕾特的下顎。而莉古蕾特，則是已經半是痴狂地，不斷地來回喊著“不是的”、“這是誤會”、“我並不知情”。平時那傲慢的態度早已飛到爪哇国去了。她臉色變青，身體也在顫顫巍巍地發著抖。是近在眼前的死亡，將她平時的偽裝給剝了下來吧。

“被、被命令來監視，這件事是有的哦。只有這件事我是認的。但、但是啊，捏造她暗中勾結敵人，這個我可沒做過！這一次我送過去的報告的內容就跟平時的沒什麼兩樣哦！我在報告裡說了，‘沒什麼異常舉動’的！”，

“⋯⋯真是夠蠢的啊，你呀⋯⋯不對，也有可能是明知故犯，想要蒙混過關呢。聽好咯？威魯姆那混球，只要稍微捏造一下你送過去的信裡的內容，事情就可以很輕鬆地如他所願了，哪怕你寄過去的是一張白紙啊。問題不在於你向他報告了什麼，而是監視這個行為本身就是在背叛了啊！”，

“怎、怎麼會這樣？！你這不就是單純在耍賴嘛！第一，我沒有理由違抗父親，違抗將軍下達的命令啊？！”，

“找隊長茬的可是你的親生父親。威魯姆這個廢物可是把隊長視為眼中釘肉中刺的，你知道嗎？然後你就是那個人的走狗⋯⋯隊長，把這個叛徒‘咔嚓’一下砍死，然後暫時先逃離葵英布拉州吧。那種雜魚級別的憲兵，就讓我們白蟻黨打他個屁滾尿流”，

“當然了，兄弟們都會跟著隊長和頭兒的。跟著你們倆的話，哪怕上刀山下火海，兄弟們都在所不辭的。說到底，原本我們就不欠葵英布拉軍的”，

“就是這麼回事。什麼啊，憑借隊長的能力，在哪個州不一樣混得風生水起的啊。肯定會比現在更加出人頭地的⋯⋯葵英布拉那幫人，不管是誰，都不明白隊長有多厲害。對了，卡伊大人所隷属的根布州也是可以去的”，
巴魯巴斯向著诺艾露這般說道。

“諾、诺艾露隊長。我真的，沒有在報告中作假。相信我，是、是真的──”，
眼淚和鼻涕，沾滿了莉古蕾特的黑髮和臉頰。她像是尋求诺艾露的幫助一樣，拼命地把手伸出去，但長劍突然擺在了她的面前，頓時嚇得她不敢再多動彈。

“好了，遺言就這些了嗎？那麼，也是時候跟你說再見了。一想到不用再聽到這刺耳的尖叫聲，我就打從心底裏覺得舒坦啊！”，
巴魯巴斯舉起長劍，隨後毫不猶豫地揮了下來。莉古蕾特嚇得“噫！”地尖叫著，抱住了腦袋，但接下來並沒有出現血沫橫飛的場面，因為刀刃，沒有砍到她。

“⋯⋯⋯⋯”，

“⋯⋯不愧是巴魯巴斯。很有力道的一擊呢”，
诺艾露用二叉戟強行擋下了長劍。沖擊從手柄處傳到了體內，久久不息。

“⋯⋯搞不懂了。為什麼要包庇這個賤女人？真是無法理解”，

“因為她是我的寶貴副官啊。而且，沒背叛我們，就還算是同伴啊。喂，莉古蕾特，你並沒有背叛，對吧？”，

“是、是的！我真的，真的沒有背叛你們！⋯⋯的、的確有在監視，但是──但是啊！”，

“那，就這樣吧。也別太介意監視的事情了。被你的父親，同時還是地位崇高的將軍命令的話，那也是無可奈何的嘛。而且，我也沒做過什麼壊事啊，不是麼？”，
诺艾露撫摸著莉古蕾特的腦袋，溫柔地對她微笑著。而莉古蕾特則是一臉哭得不成樣子的表情，緊緊地摟住诺艾露的大腿不放。平常明明很冷靜，可一旦死亡逼近了，就怕得不行呢。
真的和過去的自己很像呢，诺艾露心想。

“──那麼，大人有大量的诺艾露隊長，今後咱們該怎麼辦？別告訴我你真的就這麼忍氣吞聲地回到卡魯納斯了”，

“嗯。我會像命令上說的那樣，回到卡魯納斯哦。在那，我想應該能暫時先清閑一陣子了~”，

“簡直荒謬！雖然很抱歉，但我不去的。被混蛋威魯姆吹毛求疵的結果，肯定是被他送上處刑台吧。只有我一個都算了，可沒有理由牽連到部下啊！”，
巴魯巴斯吐了口唾沫，拿長劍敲打著地板。

“雖然和一開始的時候沒什麼兩樣吧，但要是遇到了什麼危險的話，除了你們的生死外別的我什麼都不管哦。這一次我也這麼向你們承諾。你應該很清楚我很講信用的吧？”，

“⋯⋯”，

“若是發生了什麼的話，我會去大鬧一番，趁此期間你們趕緊逃就好了啊。嗯？這樣可以吧？所以說，和我一起回卡魯納斯吧”，

“哪有可能像你說的那樣順利！就算隊長再怎麼強──”，

“啊哈哈，肯定能如我所願的。因為我可是拼上了全力呢”，
诺艾露像是催促般地伸出了自己的手。在短暫的煩惱、念叨和大吵大嚷之後，巴魯巴斯撓了撓頭上的白髮，最終還是握住了那只手。

“服了你了，你真的是笨得沒有救藥了。盡管如此，也是個像笨蛋一樣的老好人。居然會庇護這種母狐狸，簡直不敢相信！”，

“是這樣嗎？畢竟，她是我所珍視的同伴嘛”，

“啊~，知道了，我知道了啦！反正都上了賊船了，就讓我見證到最後吧！這只母狐狸的腦袋就交給你處理了，愛怎麼做就怎麼做吧！”，
巴魯巴斯迅速地將劍收回到劍鞘之中，隨後抱著胳膊當場坐下了。而莉古蕾特還是跟剛才一樣，緊緊摟著诺艾露的腰不放。盡管總覺得她挺礙事的，但要一腳踹飛了也挺可怜，於是乎之後的幾分鐘裡就只能忍著了。

“⋯⋯這對話還真是有趣啊。若是換成鄙人的話，大概就是當場砍死那些憲兵還有莉古蕾特你，然後沖到主子身邊要個說法了吧。在毫無過錯的情況下被撤職，可是關係著一名軍人的榮譽啊。哪怕是要拿刀刺過去，也會逼對方收回成命吧”，

“啊哈哈，卡伊式風格聽起來也蠻不錯的嘛。但是，我要是那樣做了的話，會牽連到大家的⋯⋯更何況啊”，

“更何況？”，

“這世上，不可理喻的事物數不勝數不是嗎？那麼，這件事不也無可奈何嘛”，
诺艾露淡淡一笑後，卡伊的臉上多了些許焦躁不安，他清了清嗓子，眼神變得銳利了起來。

“之前我就想說了，我真的很不喜歡時不時能在你身上看到的那種達觀。不，與其說是不喜歡，倒不如說沒有比這更讓我生氣的了。為什麼你總是放棄，不去抗爭？什麼都用‘無可奈何’來將就，那活著還有什麼意義？！”，

“活著沒有意義？”，

“是啊，你僅僅只是隨波逐流──”，
卡伊本想繼續說下去，卻情不自禁地停了下來。因為他眼前的女性，釋放出了無與倫比的殺氣。向著自己而來。仿彿下一個瞬間，那把二叉戟就會捅過來一樣。

“喂，是誰說我不抗爭的？我可是在這個不如意之事十有八九的世道中，直到最後都在全力抗爭著哦。我苦苦掙扎、掙扎，不停地掙扎著”，

“諾、诺艾露你？”，

“誰都沒資格阻攔我，也沒有資格對我說三道四。是有意義還是沒有意義，這種事情怎樣都好。我只是按照我所想的那樣去做罷了。即使最後導致的結果讓我被人稱呼為惡鬼，我也全然不在意。最重要的，是我要活下去。否則的話──”，
诺艾露以一種前所未有的勢頭在喋喋不休地說著，然後，話語到此戛然而止。

“⋯⋯否則的話？”，

“就無以報答那些死去的人了”，
冷冷地這般放言後，诺艾露強行把貼在身上的莉古蕾特給扒了下來，她先讓和剛才一樣還在哭著的莉古蕾特站好，接著向巴魯巴斯下達撤退的命令，順便還把照顧莉古蕾特的活給推了過去。被她的氣勢所壓倒的巴魯巴斯，老實地敬了個禮，服從了她的安排。

“卡伊，我們要去卡魯納斯城寨了。我想你現在可以隨心所欲了。要是事情辦完了的話，你可以回古羅魯大人那裡。或者你要留在這裡，也是沒問題的。畢竟，你是隷属於根布的軍人嘛”，

“⋯⋯不必了，畢竟鄙人很擔心你啊，沒辦法的事。既然沒辦法，那也只能跟著走了。當然了，前提是你沒有說‘不’啊”，

“我倒是沒所謂。只不過，就算出了什麼事也別跟我抱怨哦。即便被我卷了進來，稀里糊塗地送了性命，也不是我的錯呢”，

“雖說鄙人就沒想著去送死，但真的死了也不會怪你的！”，
聽著卡伊那大嗓門在公館裡回蕩著，诺艾露不禁笑了出來，她瞅了眼還在害怕著的傭人們，然後走進房間，開始卷起自己心愛的毛毯。只有這個是非得拿回去不可的，畢竟一邊沐浴在太陽公公的光線之下，一邊躺這上面睡午覺，那感覺可是最棒的了。不好好地向辛西婭炫耀一番可不行。
──時間已是正午之後。在街上的孩子們那隆重的注目禮下，诺艾露隊動身離開了萊茵市。大人們的臉上都露出了打從心底裏感到放心的表情。

“超~有人氣啊你，隊長。感覺就如同，‘英雄’那樣啊”，
巴魯巴斯又回到了平時那個調調，他與诺艾露並排騎著馬，並向她搭話。這時诺艾露正停止向孩子們揮手，她轉過身來，倚靠在綁在馬背上的那條毛毯上。

“要是以後能再見到他們就好了啊”，

“換成我的話，就總是讓他們覺得害怕呢。你有什麼訣竅嗎？”，

“物以類聚嘛。也就是說，我的內在，依然是個小孩子呢”，

“虧你說得出口”，

“像個小孩子一樣，也沒什麼不好嘛，不是麼？當大人也沒有想像中那麼好啊，倒不如說，只會給自己帶來些不必要的辛苦活”，
诺艾露如此斷言後，再度看向上空。直到前些天為止還一直在下的雨早已停了，但依舊看不到太陽。天氣陰沉沉的。看這樣子，應該很快又會開始下起雨來。她那寶貴毯子要是淋雨了可就糟糕了。得趕緊往卡魯納斯那兒去了。

“⋯⋯⋯⋯隊長，我”，

“莉古蕾特，吹個小號來聽聽吧。就是那個，那個登山歌。機會難得，不打起點精神來可不好呢”，
還沒從剛才的陰影中走出來的莉古蕾特，怯生生地向這邊靠了過來。她似乎已經完全喪失了自我，看上去弱不禁風，並且還和剛才一樣，承受著來自白蟻黨眾人的敵意。假如要是有個萬一，诺艾露現在戰死了的話，毫無疑問她會被殺來祭旗吧。能被痛恨到這個地步，也算是莉古蕾特的才能了呢。雖說對於她本人而言，一點也高興不起來就是了。

“⋯⋯明、明白了”，
莉古蕾特取出了小號，有氣無力地吹了起來。這滿含著陰郁情緒的聲音，讓巴魯巴斯一臉的不爽。不過诺艾露並不在意，反而在小號聲響起來的時候，開始跟著哼起這首在萊茵學會的登山歌。
一開始還沮喪不已的士兵們，也漸漸地按捺不住了，開始唱起歌來。行軍的速度也逐步加快了。氣氛變得高昂了起來。诺艾露隊的軍旗被高高地舉了起來。整個隊伍都宛如卡伊旋歸來般地走著，表情中帶著滿滿的自信。

“要是哪一天，能再回到這裡來就好了呢。對吧，巴魯巴斯，莉古蕾特？”，

“真是那樣就再好不過了”，

“⋯⋯⋯⋯”，

“雖說這並不是承諾，而只不過是我個人的期望罷了。畢竟期盼一下又不用花錢嘛。你們也應該多讓自己抱有一些期望哦”，

“那一旦被現實背叛了，豈不是更加受打擊？”，

“那個時候是那個時候的事。至少現在這樣做能讓大家再度鬧騰起來就夠了。畢竟，我們是一伙兒的嘛”，
诺艾露“啊哈哈”地開朗一笑後，開始大聲地唱了起來。那真是，直到被同行的憲兵隊長怒斥為止，她大概哼了有將近三個小時吧。
一個星期後，诺艾露隊到達了卡魯納斯城寨。路上他們曾經和葵英布拉的主力部隊迎面碰上，卻被提前通知了不需要去晉見太守，而且似乎誰都不讓見，和辛西婭也沒辦法說上話。

“果然不行嗎？真可惜！”，

“沒辦法啦。該怎麼辦？”，

“現在的話先安分點吧。不然要挨罵了呢”，

“你說‘現在’，是什麼意思啊，诺艾露百人長？！”，

“我很蠢所以不知道啦！”，

“你這傢伙還敢嘻嘻哈哈地！態度給我擺端正了，多反省一下！──說到底”，
憲兵隊長的怒吼都傳到葵英布拉主力部隊那裡去了。對方派人過來傳令，讓他注意一點，於是憲兵隊長一個勁地在道歉。诺艾露安慰他說“不用在意那麼多啦”，結果卻嚇得憲兵隊長直接暈了過去。看他這樣子，應該是在各種方面都超出承受極限了啊。世界大了什麼樣的人都有，實在是太有意思了。和越多的人交談，世界就會變得越廣闊。诺艾露斜視著正抽搐著的憲兵隊長，很是心滿意足地點著頭。
聽傳令兵說，古羅魯率領的葵英布拉軍，正順順當當地擴張著他們的勢力範圍。緊接著，他們似乎終於決定要沿大道向東進發了。前方是一馬平川的阿露托維爾平原，和橫穿大道的特萊斯河。而越過這條河后，便來到托魯得境內了。只要打下了這一塊區域，州都貝斯塔就近在咫尺了。不過，因為路途十分遙遠，所以葵英布拉軍的主力部隊這會兒似乎才剛剛到達特萊斯河附近。真要出什麼事的話，應該就是出在那裡了。她在心中祈求著辛西婭那邊的戰事能一切順利。
而若是問起诺艾露她自己在幹啥的話，她正規規矩矩地龜縮在卡魯納斯城寨內。這都是憲兵隊長的命令所致的，畢竟他可是很嚴厲地告訴诺艾露，若是不遵守命令，將視為謀反呢。反正她並不打算去什麼地方，而且因為太陽沒出來，也沒有想要出去散步的心思。
不過，她突然想到有些事情得趁這段時間內提前做好，於是在徵求了憲兵隊長的許可後，向巴魯巴斯下達了指示。
──採伐附近的林木，盡可能地準備大量削尖的圓木頭。雖然跟憲兵隊長解釋時說的是，這些都是送往前線的防御用物品，但其實她一點這個打算都沒有。她想的是，預先在州境內的森林地帶中做些布置，以便在必要的時候作為引誘敵人進去的陷阱。
她又讓莉古蕾特準備好涂黑的繩子，以及其他的一些物資，事先將其全都運往州境內的森林地帶並藏起來。必須得提前準備好一旦面臨處刑時需要用到的逃生路線和食物呢。畢竟這是她對巴魯巴斯許下的承諾嘛。莉古蕾特對於這一類的事情十分擅長，她巧妙地說服了憲兵隊長。

“實在是，不知道你的副官在干些什麼！連我等憲兵都敢使喚，並且，還讓我們干給繩子上色的工作！”，
憲兵隊長開始埋怨了起來，但他不敢直呼莉古蕾特其名，而是換成了“副官”這樣的模糊叫法。看樣子他是被終於回到往常的步調中來的莉古蕾特給喊來幹活了。威魯姆將軍的名頭被很好地利用起來了呢。
莉古蕾特這個人，沒有武力、小號吹得很差、不會帶兵、還一開口就滿是嫌棄挖苦和謾罵，但她卻很擅長高效率地執行別人交付給她的任務。或者應該說她也只有這個可取了。還有，在找到對方的弱點和激怒對方方面，她真的做得很出色。這算得上是天賦之才了。
正當诺艾露想著這些的時候，憲兵隊長用手指著她。

“這些說到底，都是因為你的部隊紀律散漫！全都是你的錯！”，

“不想干的話你直說不就好了”，
這過大的音量，讓诺艾露一邊堵上了耳朵，一邊小聲地回著嘴，不過憲兵隊長似乎並沒有聽漏她的話，他狠狠地瞪了過來。

“這種話虧你也說得出口？！說到原因的話，那是因為莉古蕾特百人長是威魯姆將軍的親生女！也就是說，即使是這樣的雜務，也有可能是威魯姆大人直接下達的指示。考慮到這一點的話，就算她的要求再怎麼不合情理，只要是力所能及的，就必須得應承下來！”，

“是嗎？雖說換我的話會因為嫌麻煩而拒絶吧。你明明是憲兵，卻在將軍和他女兒面前抬不起頭來呢。真是不像話”，
當诺艾露試著模仿了莉古蕾特的腔調說話後，憲兵隊長又一次被她氣出真火來了。果然是效果拔群啊。

“閉、閉嘴！我等憲兵也是有無法違抗之人的！姆，所謂的世道就是這麼一回事啊！”，
雖然他語氣有些高高在上，但話裡的內容卻遜斃了。屈服於權威的憲兵，對於軍隊來說是累贅。不過，這話她沒有說出口。因為這不是她的職責所在。

“不過，我覺得這個用來消磨時間是剛剛好呢。對了，我也來幫下你們吧怎麼樣？”，

“不必了！你必須在這個房間裡關緊閉！這是從太守那下達的命令！”，

“誒~，非得這樣麼？”，

“非得這樣不可！”，

“憲兵隊長你真小氣呢”，

“我只是忠於命令罷了！像你那種公然抗命的事情，我一次都未曾有過！”，
憲兵隊長自滿地挺起胸膛。就在此時，他頭上的軍帽掉了下來，露出了他那禿了頂的腦袋。頓時，他面紅耳赤地，慌忙重新扶好帽簷，並故意清了清嗓子。
這人給人的第一印象是很討厭，可試著與之交談了一下後，發現他意外地是個很有意思的傢伙。不管遇到什麼事，他的反應都很強烈，怎麼都看不厭。不過考慮到要是自己實話實說，大概還會激怒他，所以這裡只能努力忍耐了。

“總之，你給我安分點！我會連你的那一份工作，也給做了！畢竟身為憲兵，就得迅速完成被交予的工作！”，

“好的，我知道了”，
诺艾露隨口敷衍了一句，隨後關上門，向著床那兒走去。不愧是城寨，這房間內一點裝飾品都沒有。這姑且還是個士官房，卻又狹窄光線又暗，還滿是灰塵。和诺艾露在馬德萊斯的房子簡直是天壤之別。畢竟那間屋子裡到處都是她的寶貝呢。光是待在那兒，整個人就會沉浸在幸福之中。

“啊~啊，好閑啊。可是，又說了‘不准外出’。對了，那本畫冊好久沒看過了，不知道內容還想不想得起來”，
诺艾露回想起了那本她早已送給了卡露的畫冊中的內容。那本她從第150號少女手中接過的寶貴畫冊。盡管已經不在這裡了，卻依然是诺艾露所重視的寶物。
這其中，她最喜歡的，是身為主人公的兔子，打倒了妖怪的故事。
這個故事講述了那只兔子在大海、河流、山川中進行了很多次的冒険，和各種各樣的動物成為了朋友，巧妙地打倒了妖怪，得到了寶物。然後，兔子饒恕了洗心革面的妖怪，和其成為了朋友，最後大家都友愛而又幸福地生活下去，故事的內容就是這樣。

“⋯⋯那個故事真有趣，但現實中，卻沒那麼如意呢”，
诺艾露嘆息著。想要人人都能幸福地生活在這個世界裡，是不可能的。一旦有人變得幸福，則必將有另一個人承受相同份量的不幸。這就仿彿是帶著葵英布拉旗幟的天平那樣。勝者和敗者，大體做一個區分的話就只有這兩種。所以平均變得基本不可能。
這肯定是因為，不管是誰都想要變得幸福吧。故而，不得不互相爭鬥。不管採取什麼樣的手段，人們都必須戰鬥，然後勝出。敗者羨慕勝者，為了站到那個立場上，而奮起直追、挑起爭端。世界便由這種往返重複所構成。她總有這麼一種感覺。

“嗯~，不過，應該很難再遇見，幸福到讓人覺得羨慕的人了吧？”，
她曾經在某個地方聽過這麼一句話，羨慕是和嫉恨、妒忌這類扭曲的感情聯繫在一起的。記得是在那個教堂裡聽到的吧。她還記得自己被說了“所以要一心一意地為了陛下而行動”之類的話。盡管她不打算每句話都聽進去，可一開始的那句話，說不定是正確的。
以前诺艾露覺得自己內心滿是這一類的扭曲情感，但最近，總覺得它們漸漸地變少了。她開始被人稱呼為“惡鬼”，但或許這正是她在慢慢地變得沒有人情味的證據。是否，思考這些事情本身就已經不正常了呢？這個問題沒有人告訴她答案，所以她也不知道。但要是去問辛西婭，大概會伸出拳頭來揍她吧。

“啊~啊，好想變得幸福啊。在這個世界中，變成最幸福的那個。這樣一來，就可以分享給大家了啊”，
無意中，诺艾露這麼小聲地說著。肯定是向著，陪伴在她身旁的那些，不可或缺的同伴們吧。
在堅硬的床板上翻了個身後，不知怎麼的，诺艾露的心情變得有些憂郁，於是她猛地站了起來，把窗戶打開。她看向窗外，然後發現太陽還是藏在云裡沒出來。這已經多少天沒看到太陽了啊？太過於沉悶、太過於讓人感到不愉快了，以致於心裡總有些忐忑不安。

“又一次，要下起雨來了。和那個時候一樣，有股討厭的味道”，
她聞到了不知從哪飄來的屍臭。頓時，同伴們死去時的樣子，鮮明地從诺艾露的腦海中浮現了出來。他們的臉早已被蛆虫啃食得不成樣子了。所有的人都用著他們那虛無的眼神，盯著某個地方。至於是哪裡，這就不是大概是唯一存活下來的诺艾露所能知道的了。但可以肯定的是，他們確實，在直直地，看著某處。對於變成這副樣子的眾人，诺艾露打從心底裏覺得他們很可怜。這之後，雨水仿彿要洗刷掉那些污物一般地落了下來。它帶起地上的泥土，打在他們的屍體上，也淋在自己的身上，勢頭大得仿彿想要讓她永遠不再外出一般。因此，诺艾露討厭下雨天。

“⋯⋯⋯⋯”，
诺艾露將從莉古蕾特那兒學到的咂嘴做了一遍，然後用力地關上了窗戶。
──之後那場將要落下來的雨，不單單只是一場雨。而是和那個時候一樣，將成為噩夢般的一場雨。

作者的話：
這是講訴了莉古蕾特小姐好不容易撿回了一條命的一章。
假如能因此而糾正回她的性格的話，就再好不過了。
就是這麼一回事。