第二十七章 天秤崩溃

特莱斯河上游地区。大雨倾盆，视野极差。阿米鲁骑在马上， 从略有高度的山丘上俯视奎英布拉军应在的区域。微弱的亮光暴露出敌人的位置，他们正在等待高涨的河水退去。

（居然在这种时候替我下了场雨。看来，我的胜利已然无可动摇）

阿米鲁把视线投向同样骑在马上的法里德后，得到了他的首肯。这说明时机已到。

“……阿米鲁大人”
“啊啊。……诸位，这场战斗将带领我们登上荣光之座”

阿米鲁停顿了一下，扫视全员的面孔後，自白道：

“我身体裡流着瓦鲁迪卡的血。这也是灭亡诸位祖国的、可憎的霍鲁希德的血。……可我相信，我的灵魂与巴哈鲁同在，我会继承他们的骄傲”

‘…………’

“巴哈鲁的历史被太阳帝贝鲁吉斯刻下了败北。但是，她以这份耻辱为粮，取得了大陆上屈指可数的发展。而只要身为巴哈鲁太守的我成为皇帝，诸位定将能够一雪前耻！”

‘没错，阿米鲁大人是我们的同胞！’
‘是阿米鲁大人给巴哈鲁带来了发展！’

听到士兵的呼声後，阿米鲁向前伸出紧握的拳头。

“待我取得帝位之後，定将报答诸位的一片忠心，并为同胞们带来更大的繁荣。诸位应该很清楚，我绝不会撒谎。只要立下约定，就一定会去实现。——没错吧!”

‘噢！’

“那就把你们的力量借给我，把你们的性命交给我。让我们打倒逆贼奎英布拉，一同登上荣光之座！！一同去夺取胜利吧！！”

阿米鲁站起身来拔出剑後，全体家臣和士兵也与其呼应。风雨之中，不计其数的巴哈鲁三剑旗一时间并排立起。

‘为阿米鲁大人献上胜利！’
‘为巴哈鲁献上荣耀！’
‘只有阿米鲁大人有资格继承霍鲁希德帝国！’

法里德的黑阳骑整队准备突击。扬起的旗帜上画着飞龙的纹章，人马均装备着一致的黑色武装。这是由晓计划幸存者组成的，巴哈鲁最强的部队。

“阿米鲁大人，请下命令！”
“巴哈鲁军全军突击！杀光奎英布拉的逆贼！！前进！！”
“现在正是将黑阳骑的力量展现给世人的时候！把阿米鲁大人带去荣光之座！”

在阿米鲁发出号令的同时，法里德一马当先开始突进。正是为了此时此刻，黑阳骑才经历了严酷的训练。一切都是为了将阿米鲁带向荣光之座。并排疾驰的蕾贝卡舔着嘴唇紧握大剑。不仅是蕾贝卡，全体骑兵都散发着嗜血的杀气。

在马蹄轰鸣中，巴哈鲁军疾驰而下。军队以骑兵为主体，途中虽有数人落马掉队，但却无人停下脚步。每个人都相信，只要到达敌阵，就可以开始蹂躏。
走在先头的是法里德。他凝视前方，锁定目标。嘶吼着的群马踏起泥水杀向奎英布拉阵地。大多奎英布拉士兵都躲在简陋的帐篷中避雨，他们完全放松了警惕，几乎无人武装。
唯一一名站岗的奎英布拉兵似乎终于察觉到了异常，举起火炬转向这边。

“你、你们是——”

长枪刺中脸面，顿时响起悲鸣。黑阳骑的法里德・阿莱茵拿下了最初的战果。与此同时，号角与震慑敌人的铜锣和战鼓一并响彻战场。


——在特莱斯河中游，战斗开始了。一面倒的局势甚至难以被称为战斗。法里德的黑阳骑一举撕破奎英布拉军中阵后，阿米鲁的主力部队也随之突入，分兵袭击前阵和后阵。
同时，米卢兹率领的战车队迂回至迦南街道展开，强行切断了奎英布拉军的退路。巴哈鲁军装备的战车由两匹马牵引，外形如同覆盖铁甲的马车，士兵可以藏身其中用弓箭狙击。只要将战车横向排列，就可以立即形成一道野战城墙。算得上的缺点只有费用高昂和不够灵活而已。
特莱斯河下游——巴鲁扎克将军率领两万兵力从南方进攻。遭受南北夹击，同时被切断退路的奎英布拉军陷入了巨大的混乱。指挥官们无法把握现状，大多都乱作一团，士兵们只得根据自己的判断选择是战是逃。当然，大多数人选择了后者。

“停、停下！立刻整队架好枪！敌人应该只有少数，只要沉着应对，绝不成问题！”
“这哪裡是少数！目视所及不全都是巴哈鲁的旗子吗！”
“反正不许离开阵地！你这是在违反命令！”
“少废話！让开！”
“喂，别推！这前面可是河！”
“总之快跑！待在这裡就是等死！”

周围是数不清的敌兵，面前是高涨而湍急的河水，没人知道往哪边逃跑才是对的。但是，为了逃离敌人的刀刃，不断有人主动跳入河中。
奎英布拉军。位于本阵的古罗鲁终于察觉到了异常。四处传来悲鸣和刀剑的声音，虽然不知道发生了什么，但毫无疑问是陷入了危机。即使视野极差，依然能够依稀见到巴哈鲁的三剑旗。

“怎么了。发生了什么！如果是敌人的奇袭，那为什么不赶快击退！要是因为这种琐事招致恶评，巴哈鲁的领主们可是会摇摆不定的！”
“不、不清楚。可前方的士兵们纷纷开始逃亡！恐怕是已经在交战了”
“开玩笑！都在交战了，为什么还会逃跑！派出传令，让人去调查详细情况！！”
“明、明白！”
“还有，命令逃跑的胆小鬼回归原队。谁要反抗就军法处置！我等有五万大军，迎击轻而易举！”
“遵命！”

家臣慌忙跑开。紧接着，辛西娅和迪鲁库冲了进来。由于她们被配置在本阵周围，因此没有被卷入骚动。

“太守，敌骑兵的先头部队正在打击我军阵地！”
“上、上游和下游分别遭到敌军来自南北方向的夹击，如果不立即应对，我军会全线崩溃！”
“敌军到底有多少人！为什么会被少数敌兵扰乱到这种程度！！”
“敌军怎么看都不在少数。从我看到的情况来说，仅仅北侧应该就有一万敌军！”

辛西娅擦着被雨淋湿的脸庞，大叫道。

“你说一万人？有如此数量的敌人靠近，为什么谁都没注意到！在上游展开的威鲁姆和伽迪斯在干什么！！”
“这、这还不清楚”

迪鲁库脸上布满阴云。实話说，没人知道究竟怎么样了。就算派出传令，也不知道谁在哪裡。暴雨和狂风夺走了视野和听觉，命令无法传达。而且，行军中的纵列阵型还放大了混乱。队列似乎被敌军拦腰截断，各部队必须自行判断形势。适应这种情况的奎英布拉指挥官，恐怕一只手就数得过来。因此不断出现逃兵，军队近乎被逼入崩溃。尽管还没有告知古罗鲁，但这本阵也已经不再安全。也许已经到了不得不逃跑的境地，可却也没有证据来证实。现在能明白的，只有敌人的声音在不断逼近这一点。

“蠢货！这也算是奎英布拉的军人吗！！马上下令，让他们击退敌军！迪鲁库、辛西娅，集结本阵周边的兵力应战！”

古罗鲁狠踢地面，污泥四处飞溅。就在此时，气喘吁吁的传令兵狼狈地冲了进来。

“大、大事不好了！威、威鲁姆将军和伽迪斯将军的部队已经脱离战线！他们举着巴哈鲁的旗帜去和敌方汇合了！！”

听到报告，时间仿佛停止了一般。家臣们止住动作，呆然若失。古罗鲁也只有嘴唇在因愤怒而颤抖。随即，他的脸色逐渐变得苍白，接着激动起来。

“一派胡言！”
“可是，毫无疑问——”
“又要胡编乱造吗！！再怎么说也是将军，怎么可能干出背叛这种小人的作为！！”
“可、可是，威鲁姆大人的士兵正在对各部队劝降！而且还投放了大量这种传单！”

传令兵拿出沾满泥水的书信，古罗鲁将其一把夺去，阅读起来。
——内容如下：
此次战争的大义不在奎英布拉，一切都是因古罗鲁・瓦鲁迪卡的私怨而起。这种行为，正是对皇帝陛下的反叛，与其同流合污者皆会被看作逆贼。这罪孽绝不会被饶恕，且定会殃及满门家眷。明智的奎英布拉士兵们，立刻收起剑协助我等，共同去讨伐真正的逆贼，遵循正义而行动。

“这、这是什么——”
“恕我直言，太守。他们可能确实已经叛变，若非如此，敌人不可能逼近到这本阵。但如果负责防御本阵的威鲁姆和伽迪斯率队脱离的話……”

为回应古罗鲁的低语，迪鲁库说出了自己的想法。盖在书信上的，正是将军威鲁姆的印章，伽迪斯也跟着署了名。说起来，也没有看到威鲁姆侧近的武官们。他们的兵力，仅是常备就超过五千，若是加上征兵来的人员，肯定达到了一万以上。如果他们和巴哈鲁军协力，那就真可谓是穷途末路。

“难道，不，这不可能。在、在将军位置上的人，怎、怎么会叛变”
“太守，请打起精神！要是不立刻应对——”

迪鲁库拼命摇动古罗鲁，可他却依旧魂不守舍。在这期间，坏消息一个接一个地传来。

“报告！基鲁斯、达努肖、罗斯塔姆千人长战死！被举飞龙骑的骑兵击垮，各队全线崩溃！”
“加入我军的巴哈鲁领主们叛离！他们举着巴哈鲁旗正在参与进攻！”
“伽伊鲁、拉普、多卢斯的部队违反命令脱离战线！特莱斯河前阵部队全军覆没！”
“……不、不可能。不该是这样”

北部将领战死，南部将领逃亡。被古罗鲁冷落者阵亡，被优待者背叛。为了顺利施展政策，不得不调整派阀的势力，结果却是如此。

“……我、我”
“太守，之後该如何行动，必须由您来决定！您可是总指挥官！”
“街、街道後方出现敌战车队！撤退的士兵遭到射杀！我军的退路已经被切断！！”

对自己绝望的古罗鲁就地跪了下去。紧紧抓住泥土，发出百感交集的呻吟声。

“啊啊、呜啊啊啊啊啊”

看到这幅模样的迪鲁库站了起来。随后用严厉的口吻说：

“太守，我们必须先行撤退，然後尽一切可能重整态势，您有义务活到最後。难道还不明白吗！”
“迪、迪鲁库”
“我们还不清楚敌军的兵力，但恐怕数量会相当多。我的部队依然健在，我们会全力防御以争取时间！请趁这个机会逃跑！”
“那、那我也一起！我的部队虽然只有千人，但也依旧健在！我们已经下定战斗到最後的决心！”
“我、我们也要留下！！”
“迪鲁库大人，我们也一起！”

辛西娅和武官们提出志愿，可迪鲁库却摇了摇头。

“你们有为太守先导开路的任务。我的部队是由正规军三千，和征兵来的两千组成的五千人混成军。这个数量，实在难以从骑兵手中逃脱。既然如此，也就只好去全力抵抗争取时间了”
“可、可是，这样可抵挡不住啊！”

辛西娅提出反对，却被迪鲁库强硬地拒绝了。

“抱歉，现在没时间争论了。立刻撤退，在街道上找个据点重新集结兵力。只要雨一停，我们就能弄清敌军的兵力。到那时再去重新商讨对策！”
“明、明白了。辛西娅上级百人长，与太守一同撤退！”
“好的。还有，要向诺艾露百人长道歉。果然，她的話是对的。她应该也已经察觉到潜伏在身边的敌人了”

听到迪鲁库的話，古罗鲁猛然抬起头。诺艾露在当初一直拘泥于速攻。无论如何都要攻陷贝斯塔，至少也要对其施加打击。而嘲笑这建议并坚决反对的人，正是威鲁姆。理所当然，古罗鲁采纳了他最为信赖的威鲁姆的意见。可威鲁姆却背叛了他，露出了本性。也就是说：

“这一切，难道都是威鲁姆的陷阱吗！不对，这後面是阿米鲁在暗中作梗吗！？”
“很遗憾”
“……在河畔驻扎也是因为听了他的进言，附和者都是威鲁姆和伽迪斯一派。诺艾露的通敌嫌疑，难道说也全是他编造的谣言吗”

古罗鲁怀疑用少数兵力攻陷莱茵的诺艾露，甚至愚蠢地将她调离——调离了古罗鲁持有的奎英布拉最强的棋子。会自动攻击敌军弱点的棋子，被古罗鲁移出了棋盘。其结果，便是让古罗鲁被逼上绝路，就像曾经在迦南街道的战斗一样。和那时的不同在于，诺艾露已经不会再来救援了。因为愚蠢的自己把她调到了卡鲁纳斯。

“怎么会这样。我、我这是、自己、走上了败北的道路吗……”
“太守，赶快离开这裡吧！由我的部队先导！近卫兵，保护好太守！！”
“是！”
“……迪鲁库大人，祝您武运昌隆”
“你也是，辛西娅上级百人长”

迪鲁库点点头，拔剑走出帐篷。
辛西娅拽起垂头丧气的古罗鲁，把他交给近卫兵。随后便为了继续指挥而走向自己的部队。为了脱离这片绝境，必须要杀出一条血路。

留在本阵殿後的迪鲁库队，在剧烈的混乱中拼死奋战。迪鲁库的部队主要由北部奎英布拉人组成，他们为报之前叛乱的一箭之仇，战意高昂。

“让他们见识一下我们北部兵的厉害！我们会战斗到最後一刻！对方就是破坏故乡的贼人！”
“迪、迪鲁库大人！敌人很快就会到这裡了！我们会留下来，所以还请您退下！”
“哈哈哈，心意我领了，不过现在也已经迟了。他们的主力是骑兵，与其逃跑，还不如尽量帮同胞们争取些时间！”
“可、可是！”
“别说了！本来我也不可能丢下你们自己跑掉！”

迪鲁库队展现出了奇迹般的韧性，甚至曾一度击退敌骑兵的突击，但在现在的混乱状态下，这一切都只是杯水车薪。战局一路恶化。
从古罗鲁和辛西娅撤退开始，已经过去了一个小时。本阵周边已被巴哈鲁的三剑旗包围，迪鲁库的部队也被削减到不足千人。在四面受敌的情况下坚挺至此，可说是恪尽职守。

“哈啊、哈啊、重、重整队列！组成防壁！”

‘黑阳骑，全力冲锋！这场战斗，要在我们手中决出胜负！’

就在此时，出现了一只顺势突击的敌骑兵队。巴哈鲁兵让开道路，扬起飞龙旗的异样骑兵队现出了身影。纯黑色的骑兵队，如秋风扫落叶般砍杀奎英布拉士兵，直线向着升起古罗鲁将旗的位置逼近。

“这是何等的强悍，简直如同太阳帝麾下的士兵。但是，必须要争取时间。全员，瞄准马匹！！架起长枪向马突刺！！”

迪鲁库大喊着拔出剑，抬起肩膀摆好架势。对付骑兵，先要杀马。打乱架势後，再干掉马背上的敌人。但实际上却不会这么顺利。
向马匹刺出长枪的士兵们，被马背上的敌兵先一步刺中，还有被大剑击碎头颅的人。接着，一名黑马黑铠黑盔，手持长枪顶着一头火焰般赤发的年轻将领逼近到迪鲁库身边。本以为会顺势突进，可他却停下冲锋横过马首，大声报上名号：

“面前可是敌将！我乃黑阳骑指挥官法里德！！首级就收下了！”
“这般骁勇善战，作为对手毫不逊色！我乃奎英布拉军千人长迪鲁库。来吧！”
“——上了！！”

迪鲁库伸出左手进行牵制。如果对方刺出长枪，就准备以左手为盾强行接近。右手持剑，锁定坐骑。确定法里德没有行动後，迪鲁库猛然挥剑。
但却没能命中。剑尖在马的喉咙前被强行止住。右肩不知何时被长枪刺穿，剑差点从右手滑落。

“——咕啊。还、还没完！！”

迪鲁库立刻後退，改为左手持剑。

“奎英布拉、奎英布拉不会输！！”

迪鲁库用尽最後的力气使出斩击，试图同归于尽，但也没能成功。
法里德全力将长枪横向一扫，砍下了毫无防备的头颅。迪鲁库的身体失去力量，当场瘫倒下去。脸上刻满悔恨的神色。

（被侮辱为弱兵的奎英布拉也有这样的战士。果然，到最後也不能放松警惕。必须将其彻底击溃！）

法里德在心中赞扬了对手的不屈不挠后，用枪刺向首级。虽然是鞭尸一般的行为，但为了提升士气，不得不这样做。

“敌将迪鲁库已死！！奎英布拉本阵已被我黑阳骑歼灭！烧掉逆贼古罗鲁的旗帜，欢呼胜利吧！！”

法里德举起长枪，战意高涨的骑兵们发出激昂的战吼。
不满足于攻陷本阵的黑阳骑，和决心彻底击垮敌人的法里德，开始自行追击古罗鲁。由于米卢兹的战车队封锁了街道方向的退路，古罗鲁旗下奎英布拉军只能逃往陡峭的小道。无法如料想般快速撤退的奎英布拉军，在猛烈的追击下出现了大量牺牲。尽忠职守者最先落得变成尸骸的下场。士兵的士气直线下滑，逃走者和投降者相继不断，可说是已经没有军队的形式了。

从奎英布拉出发时的五万大军，如今已经不足五千。虽然大多都不战而降，但死伤者也超过了两万。占死伤者中大多数的，正是燃起复仇怒火的北部奎英布拉人。这件事给今後留下了祸根，做出背叛行为的威鲁姆和伽迪斯两将，与北部的人结下了不共戴天之仇。

奎英布拉军在特莱斯河的此次大败，被后世称为“天秤崩溃”。这也是奎英布拉天秤旗名声扫地的缘由。世上人尽皆知，天秤已经完全倾向了巴哈鲁一侧，早已无法挽回。
阿米鲁重现太阳帝的战略取得胜利，名至实归地得到了登上帝位的权利。战绩耀眼的法里德和黑阳骑，也作为巴哈鲁最强的部队名扬四海。
另一侧，古罗鲁的名字也以愚将的身份留在了史册上。本是因自己治理失败而招致叛乱，却把过错推到巴哈鲁头上。不仅如此，据传他还为争夺帝位试图妨碍阿米鲁，甚至出于私怨向同为帝国领土的巴哈鲁挑起战争，是个大罪人。

声音更大的一方发出的言论，会盖住其它声音，成为所谓的正义。而胜者的声音总是更大。假使胜败不同，那立场也会反转吧。没想到，世界的发展正如诺艾露所言——虽然本人恐怕并不会为此而高兴。

第二十七章完