第二十七章 天秤崩溃

特萊斯河上游地区。大雨倾盆，視野极差。阿米魯騎在馬上， 从略有高度的山丘上俯視奎英布拉軍应在的区域。微弱的亮光暴露出敌人的位置，他们正在等待高涨的河水退去。

（居然在这種时候替我下了場雨。看来，我的胜利已然无可动摇）

阿米魯把視線投向同样騎在馬上的法裡德后，得到了他的首肯。这說明时机已到。

“……阿米魯大人”
“啊啊。……諸位，这場戰鬥将带領我们登上荣光之座”

阿米魯停頓了一下，扫視全员的面孔後，自白道：

“我身体裡流着瓦魯迪卡的血。这也是灭亡諸位祖国的、可憎的霍魯希德的血。……可我相信，我的灵魂與巴哈魯同在，我会继承他们的骄傲”

‘…………’

“巴哈魯的歷史被太阳帝貝魯吉斯刻下了败北。但是，她以这份耻辱为粮，取得了大陸上屈指可數的发展。而只要身为巴哈魯太守的我成为皇帝，諸位定将能够一雪前耻！”

‘没错，阿米魯大人是我们的同胞！’
‘是阿米魯大人给巴哈魯带来了发展！’

听到士兵的呼声後，阿米魯向前伸出紧握的拳頭。

“待我取得帝位之後，定将报答諸位的一片忠心，并为同胞们带来更大的繁荣。諸位应该很清楚，我絶不会撒谎。只要立下約定，就一定会去實现。──没错吧！”

‘噢！’

“那就把你们的力量借给我，把你们的性命交给我。让我们打倒逆贼奎英布拉，一同登上荣光之座！！一同去夺取胜利吧！！”

阿米魯站起身来拔出劍後，全体家臣和士兵也與其呼应。風雨之中，不计其數的巴哈魯三劍旗一时間并排立起。

‘为阿米魯大人献上胜利！’
‘为巴哈魯献上荣耀！’
‘只有阿米魯大人有资格继承霍魯希德帝国！’

法裡德的黑阳騎整队準備突击。扬起的旗帜上画着飞龍的紋章，人馬均装備着一致的黑色武装。这是由晓计划倖存者组成的，巴哈魯最強的部队。

“阿米魯大人，请下命令！”
“巴哈魯軍全軍突击！杀光奎英布拉的逆贼！！前进！！”
“现在正是将黑阳騎的力量展现给世人的时候！把阿米魯大人带去荣光之座！”

在阿米魯發出号令的同时，法裡德一馬當先开始突进。正是为了此时此刻，黑阳騎才经歷了严酷的訓練。一切都是为了将阿米魯带向荣光之座。并排疾驰的蕾貝卡舔着嘴唇紧握大劍。不仅是蕾貝卡，全体騎兵都散发着嗜血的杀气。

在馬蹄轰鸣中，巴哈魯軍疾驰而下。軍队以騎兵为主体，途中虽有數人落馬掉队，但却无人停下脚步。每个人都相信，只要到達敌陣，就可以开始蹂躏。
走在先頭的是法裡德。他凝視前方，锁定目标。嘶吼着的群馬踏起泥水杀向奎英布拉陣地。大多奎英布拉士兵都躲在简陋的帐篷中避雨，他们完全放鬆了警惕，幾乎无人武装。
唯一一名站崗的奎英布拉兵似乎终於察覺到了異常，举起火炬转向这边。

“你、你们是──”

長槍刺中脸面，頓时响起悲鸣。黑阳騎的法裡德・阿萊茵拿下了最初的戰果。與此同时，号角與震慑敌人的铜锣和戰鼓一併响彻戰場。


──在特萊斯河中游，戰鬥开始了。一面倒的局势甚至难以被称为戰鬥。法裡德的黑阳騎一举撕破奎英布拉軍中陣后，阿米魯的主力部队也隨之突入，分兵袭击前陣和后陣。
同时，米盧茲率領的戰車队迂回至迦南街道展开，強行切断了奎英布拉軍的退路。巴哈魯軍装備的戰車由两匹馬牵引，外形如同覆蓋铁甲的馬車，士兵可以藏身其中用弓箭狙击。只要将戰車横向排列，就可以立即形成一道野戰城墙。算得上的缺点只有費用高昂和不够灵活而已。
特萊斯河下游──巴魯扎克將軍率領两万兵力从南方进攻。遭受南北夹击，同时被切断退路的奎英布拉軍陷入了巨大的混乱。指挥官们无法把握现状，大多都乱作一團，士兵们只得根據自己的判断选择是戰是逃。當然，大多數人选择了後者。

“停、停下！立刻整队架好槍！敌人应该只有少數，只要沉着应對，絶不成问题！”
“这哪裡是少數！目視所及不全都是巴哈魯的旗子吗！”
“反正不许离开陣地！你这是在违反命令！”
“少废話！让开！”
“喂，別推！这前面可是河！”
“总之快跑！待在这裡就是等死！”

周圍是數不清的敌兵，面前是高涨而湍急的河水，没人知道往哪边逃跑才是對的。但是，为了逃离敌人的刀刃，不断有人主动跳入河中。
奎英布拉軍。位於本陣的古羅魯终於察覺到了異常。四处传来悲鸣和刀劍的声音，虽然不知道發生了什麼，但毫无疑问是陷入了危机。即使視野极差，依然能够依稀见到巴哈魯的三劍旗。

“怎麼了。發生了什麼！如果是敌人的奇袭，那为什麼不赶快击退！要是因为这種琐事招致惡评，巴哈魯的領主们可是会摇摆不定的！”
“不、不清楚。可前方的士兵们纷纷开始逃亡！恐怕是已经在交戰了”
“开玩笑！都在交戰了，为什麼还会逃跑！派出传令，让人去調查详细情况！！”
“明、明白！”
“还有，命令逃跑的胆小鬼回归原队。谁要反抗就軍法處置！我等有五万大軍，迎击轻而易举！”
“遵命！”

家臣慌忙跑开。紧接着，辛西婭和迪魯庫冲了进来。由於她们被配置在本陣周圍，因此没有被卷入骚动。

“太守，敌騎兵的先頭部队正在打击我軍陣地！”
“上、上游和下游分別遭到敌軍来自南北方向的夹击，如果不立即应對，我軍会全線崩溃！”
“敌軍到底有多少人！为什麼会被少數敌兵扰乱到这種程度！！”
“敌軍怎麼看都不在少數。从我看到的情况来說，仅仅北侧应该就有一万敌軍！”

辛西婭擦着被雨淋湿的脸庞，大叫道。

“你說一万人？有如此數量的敌人靠近，为什麼谁都没注意到！在上游展开的威魯姆和伽迪斯在幹什麼！！”
“这、这还不清楚”

迪魯庫脸上布满阴云。實話說，没人知道究竟怎麼样了。就算派出传令，也不知道谁在哪裡。暴雨和狂風夺走了視野和听覺，命令无法传達。而且，行軍中的纵列陣型还放大了混乱。队列似乎被敌軍拦腰截断，各部队必须自行判断形势。适应这種情况的奎英布拉指挥官，恐怕一隻手就數得过来。因此不断出现逃兵，軍队近乎被逼入崩溃。尽管还没有告知古羅魯，但这本陣也已经不再安全。也许已经到了不得不逃跑的境地，可却也没有証据来証實。现在能明白的，只有敌人的声音在不断逼近这一点。

“蠢货！这也算是奎英布拉的軍人吗！！馬上下令，让他们击退敌軍！迪魯庫、辛西婭，集結本陣周边的兵力应戰！”

古羅魯狠踢地面，污泥四处飞溅。就在此时，气喘吁吁的传令兵狼狈地冲了进来。

“大、大事不好了！威、威魯姆將軍和伽迪斯將軍的部队已经脱离戰線！他们举着巴哈魯的旗帜去和敌方汇合了！！”

听到报告，时間仿佛停止了一般。家臣们止住动作，呆然若失。古羅魯也只有嘴唇在因愤怒而颤抖。隨即，他的脸色逐渐变得苍白，接着激动起来。

“一派胡言！”
“可是，毫无疑问──”
“又要胡编乱造吗！！再怎麼說也是將軍，怎麼可能幹出背叛这種小人的作为！！”
“可、可是，威魯姆大人的士兵正在對各部队劝降！而且还投放了大量这種传單！”

传令兵拿出沾满泥水的書信，古羅魯将其一把夺去，阅读起来。
──内容如下：
此次戰争的大義不在奎英布拉，一切都是因古羅魯・瓦魯迪卡的私怨而起。这種行为，正是對皇帝陛下的反叛，與其同流合污者皆会被看作逆贼。这罪孽絶不会被饶恕，且定会殃及满門家眷。明智的奎英布拉士兵们，立刻收起劍协助我等，共同去討伐真正的逆贼，遵循正義而行动。

“这、这是什麼──”
“恕我直言，太守。他们可能确實已经叛变，若非如此，敌人不可能逼近到这本陣。但如果负责防御本陣的威魯姆和伽迪斯率队脱离的話……”

为回应古羅魯的低語，迪魯庫說出了自己的想法。蓋在書信上的，正是將軍威魯姆的印章，伽迪斯也跟着署了名。說起来，也没有看到威魯姆侧近的武官们。他们的兵力，仅是常備就超过五千，若是加上征兵来的人员，肯定達到了一万以上。如果他们和巴哈魯軍协力，那就真可谓是穷途末路。

“难道，不，这不可能。在、在將軍位置上的人，怎、怎麼会叛变”
“太守，请打起精神！要是不立刻应對──”

迪魯庫拼命摇动古羅魯，可他却依旧魂不守舍。在这期間，壊消息一个接一个地传来。

“报告！基魯斯、達努肖、羅斯塔姆千人長戰死！被举飞龍騎的騎兵击垮，各队全線崩溃！”
“加入我軍的巴哈魯領主们叛离！他们举着巴哈魯旗正在参與进攻！”
“伽伊魯、拉普、多盧斯的部队违反命令脱离戰線！特萊斯河前陣部队全軍覆没！”
“……不、不可能。不该是这样”

北部将領戰死，南部将領逃亡。被古羅魯冷落者陣亡，被优待者背叛。为了顺利施展政策，不得不調整派阀的势力，結果却是如此。

“……我、我”
“太守，之後该如何行动，必须由您来決定！您可是总指挥官！”
“街、街道後方出现敌戰車队！撤退的士兵遭到射杀！我軍的退路已经被切断！！”

對自己絶望的古羅魯就地跪了下去。紧紧抓住泥土，發出百感交集的呻吟声。

“啊啊、呜啊啊啊啊啊”

看到这幅模样的迪魯庫站了起来。隨後用严厲的口吻說：

“太守，我们必须先行撤退，然後尽一切可能重整态势，您有義务活到最後。难道还不明白吗！”
“迪、迪魯庫”
“我们还不清楚敌軍的兵力，但恐怕數量会相當多。我的部队依然健在，我们会全力防御以争取时間！请趁这个机会逃跑！”
“那、那我也一起！我的部队虽然只有千人，但也依旧健在！我们已经下定戰鬥到最後的決心！”
“我、我们也要留下！！”
“迪魯庫大人，我们也一起！”

辛西婭和武官们提出志願，可迪魯庫却摇了摇頭。

“你们有为太守先导开路的任务。我的部队是由正规軍三千，和征兵来的两千组成的五千人混成軍。这个數量，實在难以从騎兵手中逃脱。既然如此，也就只好去全力抵抗争取时間了”
“可、可是，这样可抵挡不住啊！”

辛西婭提出反對，却被迪魯庫強硬地拒絶了。

“抱歉，现在没时間争论了。立刻撤退，在街道上找个据点重新集結兵力。只要雨一停，我们就能弄清敌軍的兵力。到那时再去重新商討對策！”
“明、明白了。辛西婭上級百人長，與太守一同撤退！”
“好的。还有，要向诺艾露百人長道歉。果然，她的話是對的。她应该也已经察覺到潜伏在身边的敌人了”

听到迪魯庫的話，古羅魯猛然抬起頭。诺艾露在當初一直拘泥于速攻。无论如何都要攻陷貝斯塔，至少也要對其施加打击。而嘲笑这建议并坚決反對的人，正是威魯姆。理所當然，古羅魯采納了他最为信赖的威魯姆的意见。可威魯姆却背叛了他，露出了本性。也就是說：

“这一切，难道都是威魯姆的陷阱吗！不對，这後面是阿米魯在暗中作梗吗！？”
“很遺憾”
“……在河畔驻紮也是因为听了他的进言，附和者都是威魯姆和伽迪斯一派。诺艾露的通敌嫌疑，难道說也全是他编造的谣言吗”

古羅魯怀疑用少數兵力攻陷萊茵的诺艾露，甚至愚蠢地将她調离──調离了古羅魯持有的奎英布拉最強的棋子。会自动攻击敌軍弱点的棋子，被古羅魯移出了棋盘。其結果，便是让古羅魯被逼上絶路，就像曾经在迦南街道的戰鬥一样。和那时的不同在於，诺艾露已经不会再来救援了。因为愚蠢的自己把她調到了卡魯納斯。

“怎麼会这样。我、我这是、自己、走上了败北的道路吗……”
“太守，赶快离开这裡吧！由我的部队先导！近衛兵，保護好太守！！”
“是！”
“……迪魯庫大人，祝您武运昌隆”
“你也是，辛西婭上級百人長”

迪魯庫点点頭，拔劍走出帐篷。
辛西婭拽起垂頭丧气的古羅魯，把他交给近衛兵。隨後便为了继续指挥而走向自己的部队。为了脱离这片絶境，必须要杀出一条血路。

留在本陣殿後的迪魯庫队，在剧烈的混乱中拼死奋戰。迪魯庫的部队主要由北部奎英布拉人组成，他们为报之前叛乱的一箭之仇，戰意高昂。

“让他们见识一下我们北部兵的厲害！我们会戰斗到最後一刻！對方就是破壊故乡的贼人！”
“迪、迪魯庫大人！敌人很快就会到这裡了！我们会留下来，所以还请您退下！”
“哈哈哈，心意我領了，不过现在也已经迟了。他们的主力是騎兵，與其逃跑，还不如尽量帮同胞们争取些时間！”
“可、可是！”
“別說了！本来我也不可能丢下你们自己跑掉！”

迪魯庫队展现出了奇迹般的韧性，甚至曾一度击退敌騎兵的突击，但在现在的混乱状态下，这一切都只是杯水車薪。戰局一路惡化。
从古羅魯和辛西婭撤退开始，已经过去了一个小时。本陣周边已被巴哈魯的三劍旗包圍，迪魯庫的部队也被削减到不足千人。在四面受敌的情况下坚挺至此，可說是恪尽职守。

“哈啊、哈啊、重、重整队列！组成防壁！”

‘黑阳騎，全力冲锋！这場戰鬥，要在我们手中決出胜负！’

就在此时，出现了一只顺势突击的敌騎兵队。巴哈魯兵让开道路，扬起飞龍旗的異样騎兵队现出了身影。纯黑色的騎兵队，如秋風扫落叶般砍杀奎英布拉士兵，直線向着升起古羅魯将旗的位置逼近。

“这是何等的強悍，简直如同太阳帝麾下的士兵。但是，必须要争取时間。全员，瞄准馬匹！！架起長槍向馬突刺！！”

迪魯庫大喊着拔出劍，抬起肩膀摆好架势。對付騎兵，先要杀馬。打乱架势後，再干掉馬背上的敌人。但實际上却不会这麼顺利。
向馬匹刺出長槍的士兵们，被馬背上的敌兵先一步刺中，还有被大劍击碎頭颅的人。接着，一名黑馬黑鎧黑盔，手持長槍顶着一頭火焰般赤髮的年轻将領逼近到迪魯庫身边。本以为会顺势突进，可他却停下冲锋横过馬首，大声报上名号：

“面前可是敌将！我乃黑阳騎指挥官法裡德！！首級就收下了！”
“这般骁勇善戰，作为對手毫不遜色！我乃奎英布拉軍千人長迪魯庫。来吧！”
“──上了！！”

迪魯庫伸出左手进行牵制。如果對方刺出長槍，就準備以左手为盾強行接近。右手持劍，锁定坐騎。确定法裡德没有行动後，迪魯庫猛然挥劍。
但却没能命中。劍尖在馬的喉咙前被強行止住。右肩不知何时被長槍刺穿，劍差点从右手滑落。

“──咕啊。还、还没完！！”

迪魯庫立刻後退，改为左手持劍。

“奎英布拉、奎英布拉不会输！！”

迪魯庫用尽最後的力气使出斩击，试圖同归於尽，但也没能成功。
法裡德全力将長槍横向一扫，砍下了毫无防備的頭颅。迪魯庫的身体失去力量，當場瘫倒下去。脸上刻满悔恨的神色。

（被侮辱为弱兵的奎英布拉也有这样的戰士。果然，到最後也不能放鬆警惕。必须将其彻底击溃！）

法裡德在心中赞扬了對手的不屈不挠后，用槍刺向首級。虽然是鞭尸一般的行为，但为了提升士气，不得不这样做。

“敌将迪魯庫已死！！奎英布拉本陣已被我黑阳騎歼灭！烧掉逆贼古羅魯的旗帜，欢呼胜利吧！！”

法裡德举起長槍，戰意高涨的騎兵们發出激昂的戰吼。
不满足于攻陷本陣的黑阳騎，和決心彻底击垮敌人的法裡德，开始自行追击古羅魯。由於米盧茲的戰車队封锁了街道方向的退路，古羅魯旗下奎英布拉軍只能逃往陡峭的小道。无法如料想般快速撤退的奎英布拉軍，在猛烈的追击下出现了大量牺牲。尽忠职守者最先落得变成尸骸的下場。士兵的士气直線下滑，逃走者和投降者相继不断，可說是已经没有軍队的形式了。

从奎英布拉出发时的五万大軍，如今已经不足五千。虽然大多都不戰而降，但死伤者也超过了两万。占死伤者中大多數的，正是燃起復仇怒火的北部奎英布拉人。这件事给今後留下了祸根，做出背叛行为的威魯姆和伽迪斯两将，與北部的人結下了不共戴天之仇。

奎英布拉軍在特萊斯河的此次大败，被後世称为“天秤崩溃”。这也是奎英布拉天秤旗名声扫地的缘由。世上人尽皆知，天秤已经完全倾向了巴哈魯一侧，早已无法挽回。
阿米魯重现太阳帝的戰略取得胜利，名至實归地得到了登上帝位的权利。戰绩耀眼的法裡德和黑阳騎，也作为巴哈魯最強的部队名扬四海。
另一侧，古羅魯的名字也以愚将的身份留在了史册上。本是因自己治理失败而招致叛乱，却把过错推到巴哈魯頭上。不仅如此，据传他还为争夺帝位试圖妨碍阿米魯，甚至出於私怨向同为帝国領土的巴哈魯挑起戰争，是个大罪人。

声音更大的一方發出的言论，会蓋住其它声音，成为所谓的正義。而胜者的声音总是更大。假使胜败不同，那立場也会反转吧。没想到，世界的发展正如诺艾露所言──虽然本人恐怕并不会为此而高兴。

第二十七章完