特萊斯河上游地區。大雨傾盆，視野極差。阿米魯騎在馬上， 從略有高度的山丘上俯視奎英布拉軍應在的區域。微弱的亮光暴露出敵人的位置，他們正在等待高漲的河水退去。

（居然在這種時候替我下了場雨。看來，我的勝利已然無可動搖）

阿米魯把視線投向同樣騎在馬上的法裡德后，得到了他的首肯。這說明時機已到。

“⋯⋯阿米魯大人”
“啊啊。⋯⋯諸位，這場戰鬥將帶領我們登上榮光之座”

阿米魯停頓了一下，掃視全員的面孔後，自白道：

“我身體裡流著瓦魯迪卡的血。這也是滅亡諸位祖国的、可憎的霍魯希德的血。⋯⋯可我相信，我的靈魂與巴哈魯同在，我會繼承他們的驕傲”

‘⋯⋯⋯⋯’

“巴哈魯的歷史被太陽帝貝魯吉斯刻下了敗北。但是，她以這份恥辱為糧，取得了大陸上屈指可數的發展。而只要身為巴哈魯太守的我成為皇帝，諸位定將能夠一雪前恥！”

‘沒錯，阿米魯大人是我們的同胞！’
‘是阿米魯大人給巴哈魯帶來了發展！’

聽到士兵的呼聲後，阿米魯向前伸出緊握的拳頭。

“待我取得帝位之後，定將報答諸位的一片忠心，並為同胞們帶來更大的繁榮。諸位應該很清楚，我絶不會撒謊。只要立下約定，就一定會去實現。──沒錯吧！”

‘噢！’

“那就把你們的力量借給我，把你們的性命交給我。讓我們打倒逆賊奎英布拉，一同登上榮光之座！！一同去奪取勝利吧！！”

阿米魯站起身來拔出劍後，全體家臣和士兵也與其呼應。風雨之中，不計其數的巴哈魯三劍旗一時間並排立起。

‘為阿米魯大人獻上勝利！’
‘為巴哈魯獻上榮耀！’
‘只有阿米魯大人有資格繼承霍魯希德帝国！’

法裡德的黑陽騎整隊準備突擊。揚起的旗幟上畫著飛龍的紋章，人馬均裝備著一致的黑色武裝。這是由曉計劃倖存者組成的，巴哈魯最強的部隊。

“阿米魯大人，請下命令！”
“巴哈魯軍全軍突擊！殺光奎英布拉的逆賊！！前進！！”
“現在正是將黑陽騎的力量展現給世人的時候！把阿米魯大人帶去榮光之座！”

在阿米魯發出號令的同時，法裡德一馬當先開始突進。正是為了此時此刻，黑陽騎才經歷了嚴酷的訓練。一切都是為了將阿米魯帶向榮光之座。並排疾馳的蕾貝卡舔著嘴唇緊握大劍。不僅是蕾貝卡，全體騎兵都散發著嗜血的殺氣。

在馬蹄轟鳴中，巴哈魯軍疾馳而下。軍隊以騎兵為主體，途中雖有數人落馬掉隊，但卻無人停下腳步。每個人都相信，只要到達敵陣，就可以開始蹂躪。
走在先頭的是法裡德。他凝視前方，鎖定目標。嘶吼著的群馬踏起泥水殺向奎英布拉陣地。大多奎英布拉士兵都躲在簡陋的帳篷中避雨，他們完全放鬆了警惕，幾乎無人武裝。
唯一一名站崗的奎英布拉兵似乎終於察覺到了異常，舉起火炬轉向這邊。

“你、你們是──”

長槍刺中臉面，頓時響起悲鳴。黑陽騎的法裡德・阿萊茵拿下了最初的戰果。與此同時，號角與震懾敵人的銅鑼和戰鼓一併響徹戰場。


──在特萊斯河中游，戰鬥開始了。一面倒的局勢甚至難以被稱為戰鬥。法裡德的黑陽騎一舉撕破奎英布拉軍中陣後，阿米魯的主力部隊也隨之突入，分兵襲擊前陣和后陣。
同時，米盧茲率領的戰車隊迂回至迦南街道展開，強行切斷了奎英布拉軍的退路。巴哈魯軍裝備的戰車由兩匹馬牽引，外形如同覆蓋鐵甲的馬車，士兵可以藏身其中用弓箭狙擊。只要將戰車橫向排列，就可以立即形成一道野戰城牆。算得上的缺點只有費用高昂和不夠靈活而已。
特萊斯河下游──巴魯扎克將軍率領兩萬兵力從南方進攻。遭受南北夾擊，同時被切斷退路的奎英布拉軍陷入了巨大的混亂。指揮官們無法把握現狀，大多都亂作一團，士兵們只得根據自己的判斷選擇是戰是逃。當然，大多數人選擇了後者。

“停、停下！立刻整隊架好槍！敵人應該只有少數，只要沉著應對，絶不成問題！”
“這哪裡是少數！目視所及不全都是巴哈魯的旗子嗎！”
“反正不許離開陣地！你這是在違反命令！”
“少廢話！讓開！”
“喂，別推！這前面可是河！”
“總之快跑！待在這裡就是等死！”

周圍是數不清的敵兵，面前是高漲而湍急的河水，沒人知道往哪邊逃跑才是對的。但是，為了逃離敵人的刀刃，不斷有人主動跳入河中。
奎英布拉軍。位於本陣的古羅魯終於察覺到了異常。四處傳來悲鳴和刀劍的聲音，雖然不知道發生了什麼，但毫無疑問是陷入了危機。即使視野極差，依然能夠依稀見到巴哈魯的三劍旗。

“怎麼了。發生了什麼！如果是敵人的奇襲，那為什麼不趕快擊退！要是因為這種瑣事招致惡評，巴哈魯的領主們可是會搖擺不定的！”
“不、不清楚。可前方的士兵們紛紛開始逃亡！恐怕是已經在交戰了”
“開玩笑！都在交戰了，為什麼還會逃跑！派出傳令，讓人去調查詳細情況！！”
“明、明白！”
“還有，命令逃跑的膽小鬼回歸原隊。誰要反抗就軍法處置！我等有五萬大軍，迎擊輕而易舉！”
“遵命！”

家臣慌忙跑開。緊接著，辛西婭和迪魯庫沖了進來。由於她們被配置在本陣周圍，因此沒有被卷入騷動。

“太守，敵騎兵的先頭部隊正在打擊我軍陣地！”
“上、上游和下游分別遭到敵軍來自南北方向的夾擊，如果不立即應對，我軍會全線崩潰！”
“敵軍到底有多少人！為什麼會被少數敵兵擾亂到這種程度！！”
“敵軍怎麼看都不在少數。從我看到的情況來說，僅僅北側應該就有一萬敵軍！”

辛西婭擦著被雨淋濕的臉龐，大叫道。

“你說一萬人？有如此數量的敵人靠近，為什麼誰都沒注意到！在上游展開的威魯姆和伽迪斯在幹什麼！！”
“這、這還不清楚”

迪魯庫臉上布滿陰云。實話說，沒人知道究竟怎麼樣了。就算派出傳令，也不知道誰在哪裡。暴雨和狂風奪走了視野和聽覺，命令無法傳達。而且，行軍中的縱列陣型還放大了混亂。隊列似乎被敵軍攔腰截斷，各部隊必須自行判斷形勢。適應這種情況的奎英布拉指揮官，恐怕一隻手就數得過來。因此不斷出現逃兵，軍隊近乎被逼入崩潰。盡管還沒有告知古羅魯，但這本陣也已經不再安全。也許已經到了不得不逃跑的境地，可卻也沒有證據來證實。現在能明白的，只有敵人的聲音在不斷逼近這一點。

“蠢貨！這也算是奎英布拉的軍人嗎！！馬上下令，讓他們擊退敵軍！迪魯庫、辛西婭，集結本陣周邊的兵力應戰！”

古羅魯狠踢地面，污泥四處飛濺。就在此時，氣喘吁吁的傳令兵狼狽地沖了進來。

“大、大事不好了！威、威魯姆將軍和伽迪斯將軍的部隊已經脫離戰線！他們舉著巴哈魯的旗幟去和敵方匯合了！！”

聽到報告，時間仿彿停止了一般。家臣們止住動作，呆然若失。古羅魯也只有嘴唇在因憤怒而顫抖。隨即，他的臉色逐漸變得蒼白，接著激動起來。

“一派胡言！”
“可是，毫無疑問──”
“又要胡編亂造嗎！！再怎麼說也是將軍，怎麼可能幹出背叛這種小人的作為！！”
“可、可是，威魯姆大人的士兵正在對各部隊勸降！而且還投放了大量這種傳單！”

傳令兵拿出沾滿泥水的書信，古羅魯將其一把奪去，閱讀起來。
──內容如下：
此次戰爭的大義不在奎英布拉，一切都是因古羅魯・瓦魯迪卡的私怨而起。這種行為，正是對皇帝陛下的反叛，與其同流合污者皆會被看作逆賊。這罪孽絶不會被饒恕，且定會殃及滿門家眷。明智的奎英布拉士兵們，立刻收起劍協助我等，共同去討伐真正的逆賊，遵循正義而行動。

“這、這是什麼──”
“恕我直言，太守。他們可能確實已經叛變，若非如此，敵人不可能逼近到這本陣。但如果負責防御本陣的威魯姆和伽迪斯率隊脫離的話⋯⋯”

為回應古羅魯的低語，迪魯庫說出了自己的想法。蓋在書信上的，正是將軍威魯姆的印章，伽迪斯也跟著署了名。說起來，也沒有看到威魯姆側近的武官們。他們的兵力，僅是常備就超過五千，若是加上征兵來的人員，肯定達到了一萬以上。如果他們和巴哈魯軍協力，那就真可謂是窮途末路。

“難道，不，這不可能。在、在將軍位置上的人，怎、怎麼會叛變”
“太守，請打起精神！要是不立刻應對──”

迪魯庫拼命搖動古羅魯，可他卻依舊魂不守舍。在這期間，壊消息一個接一個地傳來。

“報告！基魯斯、達努肖、羅斯塔姆千人長戰死！被舉飛龍騎的騎兵擊垮，各隊全線崩潰！”
“加入我軍的巴哈魯領主們叛離！他們舉著巴哈魯旗正在參與進攻！”
“伽伊魯、拉普、多盧斯的部隊違反命令脫離戰線！特萊斯河前陣部隊全軍覆沒！”
“⋯⋯不、不可能。不該是這樣”

北部將領戰死，南部將領逃亡。被古羅魯冷落者陣亡，被優待者背叛。為了順利施展政策，不得不調整派閥的勢力，結果卻是如此。

“⋯⋯我、我”
“太守，之後該如何行動，必須由您來決定！您可是總指揮官！”
“街、街道後方出現敵戰車隊！撤退的士兵遭到射殺！我軍的退路已經被切斷！！”

對自己絶望的古羅魯就地跪了下去。緊緊抓住泥土，發出百感交集的呻吟聲。

“啊啊、嗚啊啊啊啊啊”

看到這幅模樣的迪魯庫站了起來。隨後用嚴厲的口吻說：

“太守，我們必須先行撤退，然後盡一切可能重整態勢，您有義務活到最後。難道還不明白嗎！”
“迪、迪魯庫”
“我們還不清楚敵軍的兵力，但恐怕數量會相當多。我的部隊依然健在，我們會全力防御以爭取時間！請趁這個機會逃跑！”
“那、那我也一起！我的部隊雖然只有千人，但也依舊健在！我們已經下定戰鬥到最後的決心！”
“我、我們也要留下！！”
“迪魯庫大人，我們也一起！”

辛西婭和武官們提出志願，可迪魯庫卻搖了搖頭。

“你們有為太守先導開路的任務。我的部隊是由正規軍三千，和征兵來的兩千組成的五千人混成軍。這個數量，實在難以從騎兵手中逃脫。既然如此，也就只好去全力抵抗爭取時間了”
“可、可是，這樣可抵擋不住啊！”

辛西婭提出反對，卻被迪魯庫強硬地拒絶了。

“抱歉，現在沒時間爭論了。立刻撤退，在街道上找個據點重新集結兵力。只要雨一停，我們就能弄清敵軍的兵力。到那時再去重新商討對策！”
“明、明白了。辛西婭上級百人長，與太守一同撤退！”
“好的。還有，要向诺艾露百人長道歉。果然，她的話是對的。她應該也已經察覺到潛伏在身邊的敵人了”

聽到迪魯庫的話，古羅魯猛然抬起頭。诺艾露在當初一直拘泥於速攻。無論如何都要攻陷貝斯塔，至少也要對其施加打擊。而嘲笑這建議並堅決反對的人，正是威魯姆。理所當然，古羅魯采納了他最為信賴的威魯姆的意見。可威魯姆卻背叛了他，露出了本性。也就是說：

“這一切，難道都是威魯姆的陷阱嗎！不對，這後面是阿米魯在暗中作梗嗎！？”
“很遺憾”
“⋯⋯在河畔駐紮也是因為聽了他的進言，附和者都是威魯姆和伽迪斯一派。诺艾露的通敵嫌疑，難道說也全是他編造的謠言嗎”

古羅魯懷疑用少數兵力攻陷萊茵的诺艾露，甚至愚蠢地將她調離──調離了古羅魯持有的奎英布拉最強的棋子。會自動攻擊敵軍弱點的棋子，被古羅魯移出了棋盤。其結果，便是讓古羅魯被逼上絶路，就像曾經在迦南街道的戰鬥一樣。和那時的不同在於，诺艾露已經不會再來救援了。因為愚蠢的自己把她調到了卡魯納斯。

“怎麼會這樣。我、我這是、自己、走上了敗北的道路嗎⋯⋯”
“太守，趕快離開這裡吧！由我的部隊先導！近衛兵，保護好太守！！”
“是！”
“⋯⋯迪魯庫大人，祝您武運昌隆”
“你也是，辛西婭上級百人長”

迪魯庫點點頭，拔劍走出帳篷。
辛西婭拽起垂頭喪氣的古羅魯，把他交給近衛兵。隨後便為了繼續指揮而走向自己的部隊。為了脫離這片絶境，必須要殺出一條血路。

留在本陣殿後的迪魯庫隊，在劇烈的混亂中拼死奮戰。迪魯庫的部隊主要由北部奎英布拉人組成，他們為報之前叛亂的一箭之仇，戰意高昂。

“讓他們見識一下我們北部兵的厲害！我們會戰鬥到最後一刻！對方就是破壊故鄉的賊人！”
“迪、迪魯庫大人！敵人很快就會到這裡了！我們會留下來，所以還請您退下！”
“哈哈哈，心意我領了，不過現在也已經遲了。他們的主力是騎兵，與其逃跑，還不如盡量幫同胞們爭取些時間！”
“可、可是！”
“別說了！本來我也不可能丟下你們自己跑掉！”

迪魯庫隊展現出了奇跡般的韌性，甚至曾一度擊退敵騎兵的突擊，但在現在的混亂狀態下，這一切都只是杯水車薪。戰局一路惡化。
從古羅魯和辛西婭撤退開始，已經過去了一個小時。本陣周邊已被巴哈魯的三劍旗包圍，迪魯庫的部隊也被削減到不足千人。在四面受敵的情況下堅挺至此，可說是恪盡職守。

“哈啊、哈啊、重、重整隊列！組成防壁！”

‘黑陽騎，全力衝鋒！這場戰鬥，要在我們手中決出勝負！’

就在此時，出現了一只順勢突擊的敵騎兵隊。巴哈魯兵讓開道路，揚起飛龍旗的異樣騎兵隊現出了身影。純黑色的騎兵隊，如秋風掃落葉般砍殺奎英布拉士兵，直線向著升起古羅魯將旗的位置逼近。

“這是何等的強悍，簡直如同太陽帝麾下的士兵。但是，必須要爭取時間。全員，瞄準馬匹！！架起長槍向馬突刺！！”

迪魯庫大喊著拔出劍，抬起肩膀擺好架勢。對付騎兵，先要殺馬。打亂架勢後，再幹掉馬背上的敵人。但實際上卻不會這麼順利。
向馬匹刺出長槍的士兵們，被馬背上的敵兵先一步刺中，還有被大劍擊碎頭顱的人。接著，一名黑馬黑鎧黑盔，手持長槍頂著一頭火焰般赤髮的年輕將領逼近到迪魯庫身邊。本以為會順勢突進，可他卻停下衝鋒橫過馬首，大聲報上名號：

“面前可是敵將！我乃黑陽騎指揮官法裡德！！首級就收下了！”
“這般驍勇善戰，作為對手毫不遜色！我乃奎英布拉軍千人長迪魯庫。來吧！”
“──上了！！”

迪魯庫伸出左手進行牽制。如果對方刺出長槍，就準備以左手為盾強行接近。右手持劍，鎖定坐騎。確定法裡德沒有行動後，迪魯庫猛然揮劍。
但卻沒能命中。劍尖在馬的喉嚨前被強行止住。右肩不知何時被長槍刺穿，劍差點從右手滑落。

“──咕啊。還、還沒完！！”

迪魯庫立刻後退，改為左手持劍。

“奎英布拉、奎英布拉不會輸！！”

迪魯庫用盡最後的力氣使出斬擊，試圖同歸於盡，但也沒能成功。
法裡德全力將長槍橫向一掃，砍下了毫無防備的頭顱。迪魯庫的身體失去力量，當場癱倒下去。臉上刻滿悔恨的神色。

（被侮辱為弱兵的奎英布拉也有這樣的戰士。果然，到最後也不能放鬆警惕。必須將其徹底擊潰！）

法裡德在心中讚揚了對手的不屈不撓后，用槍刺向首級。雖然是鞭屍一般的行為，但為了提升士氣，不得不這樣做。

“敵將迪魯庫已死！！奎英布拉本陣已被我黑陽騎殲滅！燒掉逆賊古羅魯的旗幟，歡呼勝利吧！！”

法裡德舉起長槍，戰意高漲的騎兵們發出激昂的戰吼。
不滿足於攻陷本陣的黑陽騎，和決心徹底擊垮敵人的法裡德，開始自行追擊古羅魯。由於米盧茲的戰車隊封鎖了街道方向的退路，古羅魯旗下奎英布拉軍只能逃往陡峭的小道。無法如料想般快速撤退的奎英布拉軍，在猛烈的追擊下出現了大量犧牲。盡忠職守者最先落得變成屍骸的下場。士兵的士氣直線下滑，逃走者和投降者相繼不斷，可說是已經沒有軍隊的形式了。

從奎英布拉出发時的五萬大軍，如今已經不足五千。雖然大多都不戰而降，但死傷者也超過了兩萬。占死傷者中大多數的，正是燃起復仇怒火的北部奎英布拉人。這件事給今後留下了禍根，做出背叛行為的威魯姆和伽迪斯兩將，與北部的人結下了不共戴天之仇。

奎英布拉軍在特萊斯河的此次大敗，被後世稱為“天秤崩潰”。這也是奎英布拉天秤旗名聲掃地的緣由。世上人盡皆知，天秤已經完全傾向了巴哈魯一側，早已無法挽回。
阿米魯重現太陽帝的戰略取得勝利，名至實歸地得到了登上帝位的權利。戰績耀眼的法裡德和黑陽騎，也作為巴哈魯最強的部隊名揚四海。
另一側，古羅魯的名字也以愚將的身份留在了史冊上。本是因自己治理失敗而招致叛亂，卻把過錯推到巴哈魯頭上。不僅如此，據傳他還為爭奪帝位試圖妨礙阿米魯，甚至出於私怨向同為帝国領土的巴哈魯挑起戰爭，是個大罪人。

聲音更大的一方發出的言論，會蓋住其它聲音，成為所謂的正義。而勝者的聲音總是更大。假使勝敗不同，那立場也會反轉吧。沒想到，世界的發展正如诺艾露所言──雖然本人恐怕並不會為此而高興。