第二十八章 祝濒死之兽幸福

威鲁姆派出的使者造访了卡鲁纳斯城塞。报告称，奎英布拉军在特莱斯河大败，皇帝贝佛纳姆发出了讨伐逆贼古罗鲁的敕令。根据书信记述，威鲁姆临时就任奎英布拉太守代理，同时指名莉古蕾特担任卡鲁纳斯守将。

“……难以置信。但这毫无疑问是贝佛纳姆陛下发出的敕令，盖在书信上的确实是霍鲁希德的印章。……不，先不提这个。为什么由威鲁姆将军担任太守代理？是不是有些过于唐突”
“你对贝佛纳姆陛下的想法有什么不满吗？”
“不、不是，不是这样的。我只是没能理解状况”

宪兵长困惑不已犹豫不定。不只是宪兵长，巴鲁巴斯和卡伊也都哑口无言。谁能相信，那般大张旗鼓的奎英布拉军居然在一日之内溃败。虽然有迟早会发生决战的预感，但难以想象竟会遭受如此一边倒的败北。

“威鲁姆大人非常期待莉古蕾特大人的表现。现在，逆贼古罗鲁正在沿小路向西逃窜。威鲁姆大人命令您，率领卡鲁纳斯的兵力，即刻展开追击。还有，要求立刻处决诺艾露・波斯海特”

使者遵循礼数却态度傲慢地说道。

“……喂，臭婆娘。你爹看来是转到巴哈鲁那边去了啊。不止他，伽迪斯那臭混蛋也在一起吧。俩将军凑一起叛变，真是了不起啊！到最后都信任那些家伙的白痴们，也真都挺乐观向上的！”

巴鲁巴斯吐了口唾沫。

“注意你的说話方式。我们可是接受了敕令的正义之师”
“嘿，你要是正义，那我就是神！”

使者对巴鲁巴斯听而不闻，将视线转向卡伊。

“说起来，卡伊足下。您所属的根布，据说也和巴哈鲁协力开始攻打奎英布拉了。不只是根布，利贝鲁达姆、季布、朗斯托姆、霍伦、卡姆比兹等州也都已经出兵。您也协助莉古蕾特大人，尽量去赚取些功绩如何”

听到使者的話，卡伊紧锁眉头。虽然无言地点了头，但似乎也没有接受。他的表情仿佛在说：没有道理去听从背叛者的指示。

“……希望能给我一些时间来理解现状。这边会给您准备特别的房间，可否在那里等候”
“怎么还这么慢条斯理！古罗鲁现在可正在逃向奎英布拉！应该立刻做好出兵的准备！”
“一句一句的烦死了”
“你说什么！”
“我说你烦死了。之前他就想乘机把我弄死。还说对此有什么期待，简直可笑。而且，你要处决诺艾露队长？要是干出那种事，被杀的可是我们，这个渣滓！”
“莉、莉古蕾特足下？”

使者不禁被莉古蕾特的气势吓住。

“巴鲁巴斯，能把这傻子带去别处吗？碍着说話了”
“莉古蕾特足下，你在说什么！加害于我，可就会被当作反叛帝国！”
“赶紧带走！看着就碍眼！”
“别命令我！不过确实碍眼。喂、来人，把这混账东西扔地牢里去！”
“贱、贱人！干出这种事，等着遭报应——”

试图反抗的使者立刻被控制，让白蚁党的士兵从两侧架起来带了出去。目送他们离开后，莉古蕾特开口道：

“哼，父亲可是恨透我了。队长被调离的理由，肯定也被捏造成是由于我的告发。那家伙不想弄脏自己的手，准备让你或者队长杀了我。实际也险些让他得逞，真是一点都不好笑”

莉古蕾特咂了下嘴。救了她的，正是被她瞧不起的诺艾露。莉古蕾特也因此欠了诺艾露一个天大的人情。

“说起来，你被任命为守将了呀，这不是挺好。我和队长就此退出，之后就让背叛者们自己随便折腾去吧。光是没杀你就该谢谢我们”
“等下”

莉古蕾特把书信扔向背过身去的巴鲁巴斯。

“你的朋友、迪鲁克千人长据说也战死了。即使这样你还要退出吗”
“……什”
“是真的，在这上写着呢。说是为了保护太守留下来殿后，被敌将法里德所杀。还命令要把那人手下黑阳骑的事迹宣传到奎英布拉去”
“……迪鲁库那大叔竟然”

巴鲁巴斯垂下肩膀，白蚁党一众也表情阴暗。

“我可完全不准备顺着那个男人的想法行动。我显然是被他当成用完就扔的工具了，怎么可能让他利用两次”

莉古蕾特捡起威鲁姆送来的书信，粗暴地撕成碎片扔到一边。
莉古蕾特虽然明白自己被他厌恶，但一直以来也都还在努力争取他的认可。不过这也到此为止了。如果威鲁姆没有准备把她用完就丢的話，应该就会让她留在自己身边，或者像洛耶那样派去海上。他既然没有这么做，也就说明他完全抛弃了莉古蕾特。事到如今再送来书信讨好她，肯定只是想着要物尽其用而已，然后等到合适的时候再丢掉。

（不管是背叛国家还是什么别的，都和我没关系。我看不惯的是他过河拆桥的做法。——绝对要宰了他！）

“……我们宪兵队应该怎么做才好。如果保护太守，就会变成反抗陛下的逆贼。但要与太守为敌，不是就违背了身为臣子的道义吗。啊啊，究竟哪边才是对的，我完全搞不明白！”

宪兵长两手按住头上的军帽跪了下去。他一直以来应该都只是盲目地遵从奎英布拉的法律在行动。但是，奎英布拉是霍鲁希德帝国的一员。若是违背其最高权力者贝佛纳姆的命令，则绝对不会被原谅。

“自己的事情自己去考虑。我已经决定好了”
“……你准备怎么做？”
“让队长去做决定，我跟着她走”
“什么呀，你自己不是也没做决定吗！嘴上倒是挺了不起！”
“意思是说，不管那个人怎么选择，我都会跟着她走。之前还欠了她的人情。你也别叫唤了，赶紧下决心怎么样？要是想从这里逃跑，时间可已经不多了。讨伐逆贼的正义之师就要涌过来了”

莉古蕾特撂下話后，迈步走向诺艾露禁闭的房间。


打开房门，室内一片漆黑。漫长的雨已经停了，可窗户却依然被朴素的窗帘紧紧覆盖，仿佛在诉说着不想见到一切外界景色般的意愿。屋内酷热难耐，只是站在里面就会缓缓渗出汗滴。

“……队长，我有急事要说”

莉古蕾特迈步踏入房间。不知为何感觉十分沉闷，这个房间之前有这么大吗？翻开手册的诺艾露坐在房间深处的床上，可她的背影却显得无精打采，仿佛灵魂出窍一般。
再向里走一步。这个房间果然不正常，背后能感觉到人的气息。不，不只是背后，总感觉有什么东西附在这个房间的四面八方：频繁走动的脚步声、兴致勃勃地窥探来的视线、在捉弄人般的奇怪笑声，甚至无法区分这是幻觉还是现实。其数量不止一个两个，应该有数十之多。
没错，这是孩子发出的喧嚣。理解到这一点的瞬间，无邪的笑声开始在脑中回响。

“——呃”
“……怎么了，莉古蕾特。雨，已经停了？”

诺艾露带着浑浊的眼神用模糊的声音问道。这真的是诺艾露吗？虽然不能确定，但莉古蕾特还是用颤抖的声音回答道：

“停、停了。打开窗户应该就能明白”
“是吗，那就打开吧。雨声一直很吵，所以就关紧了。啊哈哈，这么一来，心情相当好哦”

诺艾露缓缓起身，打开了离她最近的窗帘。耀眼的日光如撕开黑暗般瞬间延展开来。与此同时，某些东西的气息也完全消失了。已经听不到那无邪的笑声。

“……虽然还有云彩，但也勉强算是个好天气呢。不好的事情已经结束了吗？”
“是、是的，刚刚接到不幸的消息。是奎英布拉主力败北的报告”
“讨厌的报告不管从哪里来，最后都会传进耳中呢。就像雨水从房顶漏进来一样”

诺艾露轻轻一笑，要求莉古蕾特说明情况。
听完这一连串事件的解释后，诺艾露既不愤怒也不悲伤，只是轻轻地说了声“是吗”。

“你对威鲁姆的背叛没有什么想法吗？”
“生气也没用呢。如果在眼前那还能杀了他，但现在也已经晚了”
“那你不惩罚我吗？设计把你调离的人，是我的父亲。而且他还是个为了自己的荣华而出卖朋友的小人。我是他的女儿，就算被诛杀也没有怨言。”
“毕竟你是重要的副官啊，我不会用同伴撒气的。当时你要是承认背叛了的話，也就已经把你杀了”

诺艾露漫不经心地回答道。随后，说了句“总之先去找大家吧”，便走出了房间。


到达城主大厅的诺艾露，集合全体士兵宣言道：

“去救援”

扫视发出骚动的众人，诺艾露继续说道：

“不管是不是什么逆贼，奎英布拉军都是我的友方。而且辛西娅是我朋友，必须去帮她”
“……你是认真的吗？在这卡鲁纳斯城塞里，刨除卡伊的兵力，只有区区七百余人。相对的，巴哈鲁军可是轻松超过五万，而且应该还要加上那些背叛者。这个数量差根本没法弥补”
“敌人不是为了讨伐太守，正在全力追击吗？那样的話，一定会很疲劳。相对的，我们已经休息好了，现在精神满满。而且敌军的先遣队注重机动性，兵力应该不会太多”

诺艾露表达了乐观的观点。但是，巴鲁巴斯他们的表情依旧阴暗。

“可是，听说敌军的骑兵尽是精锐”
“嗯。所以说，讨厌的話也可以不来。我只是不想抛弃同伴而已，大家随自己喜欢就好。如果需要粮草，也可以拿走必要的量”

诺艾露说完后，握住双叉枪，开始做出发的准备。

“卡伊，一直以来谢谢你。已经要回根布了吧？去找你玩的约定就作废吧”
“为什么？”
“根布变成奎英布拉的敌人了。所以，下次再见面的时候，你也是敌人。我对敌人不会手软，你也要做好心理准备”
“哈哈哈。真是个吸引人的提议，不过在下可从没说过要离开。不要擅自决定别人的行为”

卡伊不服气地撅起嘴。

“那你不回去吗？”
“唔姆。主君辛迪恩说，在发生大事的时候，要用自己的脑子思考。不巧，在下的脑子不好使，只好凭着信念行动。虽说我们相识不久，但抛弃战友这种事违背了在下的信念”

卡伊断言后，追随他的步卒们也纷纷表示赞同。

“啊哈哈，卡伊你们真是好战呢。居然特意跟在输掉的这边”
“没到你那种程度。而且，好战这词可有些不好听。这里不是应该说‘饶有兴致’才对吗？”
“啊—，嗯，说起来是这样呢。”
“总之，在下可不打算取消招待你的约定”
“那我就放心去玩喽！”

诺艾露紧紧握住卡伊伸出的手。从上面又搭过来一只更大的手。

“我可也不会逃跑。队长是我的同伴，而且还得替迪鲁库那大叔报仇。要是会在这种时候逃跑，当时怎么可能在矿山里抵抗那么多年。……我们以前确实是当贼的，但也有作为男人的意气！不给巴哈鲁那帮家伙们点颜色看看，我可咽不下这口气！”
“既然头儿去，那我们也跟着去！死也要死在你或者诺艾露队长身边！毕竟就连地狱里的鬼，可能都不是你们的对手！”
“我、我也是！”
“我也一起去！虽说是宪兵，但也是奎英布拉的军人，要对太守尽忠到最后！”

不只是白蚁党，感动至极的宪兵长也叫喊着要追随诺艾露。诺艾露会心一笑后，将双槌旗缠到双叉枪上。

“那大家死的时候都来我身边就好啦。我会变幸福的，所以也会分些幸福给你们。回来的时候看准这面旗子哦”
“……队长，都死了还有什么幸福不幸福的”
“想在还活着的时候去你身边啊。对吧，头儿！”
“你闭嘴！”

巴鲁巴斯他们互相开起玩笑。诺艾露表情认真地说：

“但我没撒谎哦。不会强制要求的，只要记得就好”
“嘿嘿，那真是难得。我们要是死了，就让我们附到队长背后去吧。可不能到时候再说不算数了啊”
“头儿，别再说这种不吉利的話了”

白蚁党的人大声喊着“是啊是啊”，巴鲁巴斯笑着糊弄道说“那真是抱歉”。诺艾露也一起笑了起来，随后全员都发出笑声。虽然也有表情拘谨的人、紧绷面孔的人、脸色苍白的人在，但逃跑的念想已经从大家脑中完全消失了。尽管有面对死亡的恐惧，但同时也充满了战斗的意志。以此为心灵的支柱，众人做出了留在这里的选择。

“——那就出发吧。虽然让巴哈鲁一下子逆转了形势，但我们还没输。既然挨打了，那打回去就行。我绝对不会放弃，努力到最后的最后吧！”

‘噢！！’

诺艾露高声鼓舞后，身份不同、出身各异的八百名士兵举起拳头士气昂扬。不知何时，莉古蕾特也举起了手。

诺艾露从卡鲁纳斯出发后，潜伏在小道近旁，等待逃亡过来的奎英布拉主力。
奎英布拉兵无不遍体鳞伤，一副都已经难以握住武器的样子。敌骑兵队毫不留情地向他们挥下兵刃。长枪上挂着飞龙的旗帜。那旗帜被染得鲜红，似乎已经吸取了不知多少奎英布拉兵的性命。
其凶刃终于逼近到辛西娅身边。本有千人的部下，如今已被减少到三百余人。逃亡者的稀少印证了辛西娅优秀的统帅能力，但靠士气弥补体力迟早要面临界限。就算拼命逃跑也会被敌人追上。而且己方败色浓厚，一旦疲劳积攒起来，士气无论如何都会下降。

“……辛西娅大人，我们究竟要逃到哪里才好？”

气喘吁吁的副官不安地问道。

“只要回到奎英布拉领地，总会有办法的。援军一定会来”
“可、可是，按照传令兵的报告，各州已经攻入奎英布拉了，甚至就连友邦的根布都是。还有传言说，与他们相呼应，领主们也开始投敌了”
“……是敌人的谣言。不要把这些多余的消息告诉士兵们。士气如果继续下滑，我军就要溃散了”

辛西娅虽然矢口否认，但她也明白这恐怕是事实。就算回到奎英布拉领地，现状下也分不清谁是敌谁是友。如今威鲁姆和伽迪斯已经背叛，连辛西娅也不知道还有谁值得信任。能确定是友军的，只有被调离的诺艾露、和现在一起在撤退的奎英布拉军一众、与死在特莱斯河的人们了。

“……敌兵正在大肆宣传。恐怕已经迟了”
“……是吗”

辛西娅简短地回应后，结束了谈話。连思考的气力都已经用尽了。她脑中浮现出一个念头：与其体味如此痛苦的撤退战，可能还不如和迪鲁库一同留下战死沙场。

（敌人的数量和势头都相当凶猛，再加上那些强得可怕的骑兵也在进攻。这就是巴哈鲁军真正的实力吗）

每当扬起飞龙旗、身着黑衣的黑阳骑袭来之时，部下的数量都会显著减少。虽然我方也在还击，但实力完全无法抗衡。从他们的动作看来，似乎完全看穿了我方的攻击。他们会架开伸出的长枪，并随之施以反击。以辛西娅所见，我军还没能杀死一名黑阳骑，这很不正常。

“就算说我方疲惫不堪，也无法想象会有这么大的差距，那帮家伙到底是什么东西”
“辛、辛西娅大人，黑阳骑又出现了！我军从后方遭到袭击！！”
“架起枪阵，阻挡突击！！以我等为盾！决不能放他们到太守身边！”

辛西娅发出怒吼，激励胆怯的士兵们。辛西娅队的人们使出最后的力气组成阵列，架枪迎敌。二十名左右的黑阳骑骤然停下，本以为他们会展开成横队，结果却一起投出了手中的长枪。高速杀来的长枪刺中组起枪阵的士兵，当场组成的队列被一击打垮。悲鸣和鲜血漫天飞舞，辛西娅的脸上沾上了脏腑的残片。被投枪正面命中的士兵，其身体连同铠甲一起被切断。
就在黑阳骑的一人露出了看似嘲笑的表情时，他们拔出了腰间的剑，驱马前进。想必是要来击杀身为指挥官的自己吧。辛西娅虽然也架起了剑，但体力已经所剩无几，手上使不出力气，两眼发昏。

“对面可是敌将，首级收下了！”
“不会让你得逞！”
“别碍事，杂兵！！”

黑阳骑斩倒挡在前面试图防御的部下，逼上前来。

“去死！！”
“——”

（到此为止了吗！）

就在从马上放出的全力一击即将击中辛西娅的瞬间，黑阳骑的身体不自然地被抬到空中。失去主人的马匹拼命嘶吼。

“——咕、咕嘎”
“辛西娅是我的朋友，不会让你杀了她的”

熟悉的双叉枪贯穿了黑阳骑的胴体。长枪豪快地横向一扫，黑阳骑的身体散播着某些红色物体撞到了大树上。

“诺艾露！真的是诺艾露吗！？”
“嘿嘿，久等了！和大家一起来救援了哦。能平安相见真是太好了呢！”

诺艾露很高兴。但其他的黑阳骑依然健在。

“不、不要大意！这些家伙真的很难缠！就是这帮家伙把我们搅得鸡犬不宁”
“似乎是呢。不过，刚才他挥剑的动作我全都能看清，似乎还是我稍微厉害一点”

诺艾露莞尔一笑，架起双叉枪信步接近敌骑兵。

“竟敢把我等晓的兄弟给！”
“踩碎这女人和杂兵们！一只都别放过！”

愤怒的黑阳骑们如潮水般涌来。诺艾露硬是潜入骑兵身下，从马的下腹贯穿一人。以其惨叫为信号，周围冲出大量士兵。他们举着奎英布拉的天秤旗和双槌旗，是诺艾露布下的伏兵。令人惊讶的是，本应站在巴哈鲁一侧的根布兵也掺杂其中。

“穿、穿那种战衣的是根布兵！？他们应该已经随巴哈鲁参战了啊。为、为什么站在了我们这边”
“在下只是赞同诺艾露足下所说的‘绝不抛弃同伴’这句話罢了”

一名脸上带伤的粗犷男人不知何时站在了身边——正是根布的武官卡伊。

“是卡伊足下吗！真心感谢你的援军！可是，要是干出这种事情——”

卡伊在做的事明显是违抗命令，弄不好还会被戴上叛逆的罪名。这可是板上钉钉的死罪。

“又没有与主君敌对，算不上谋反。若是真有万一，也甘心受罚。就借口说，当时是被恶鬼的英姿给迷住了！”

卡伊豪快地笑道，随后转而面向辛西娅。

“而且，你和奎英布拉公真正应该感谢的，是决定来救援的诺艾露足下才对。她虽然和在下一样不精明，但似乎有种能吸引人的特质。啊啊，刚说的不精明不是指笨的意思，这是人生态度的问题”
“……诺艾露被强加上了无端的罪名，却还是来救我们了吗。……所谓无颜相见就是指这个吧”
“诺艾露足下肯定不会在意。嘛，这种反省事后再做就好。现在最优先的是脱离这困境。让奎英布拉公暂且进入卡鲁纳斯重整态势，我等步卒队会保障你们安全抵达！”
“卡伊足下，对不住了！我在这里抵御敌军追击部队！太守就拜托了！”

在诺艾露队的活跃下，辛西娅九死一生。士兵们也展现出最后的顽强，即使需要用长枪支撑住身体，也要挡在敌军面前。反观巴哈鲁军一侧，由于有十名左右精锐的黑阳骑被杀，士兵们显得有些畏缩。在他们发出愤恨的骂声后退时，伴随的步兵们也乱作一团。

“辛、辛西娅大人，巴哈鲁军要撤退了！”
“哈啊、哈啊、真、真的吗！”

辛西娅喘着粗气，眺望逃跑的巴哈鲁兵。看上去并非佯动，是真的在撤退。这边自然也没有追击的余力。辛西娅立刻下令救助负伤者，同时向卡鲁纳斯派出传令兵，告知危机已经被暂时消解。

“看、看来总算是、挺过来了。诺艾露，没受伤吧？”
“……”

辛西娅擦掉混着血和泥的汗水后，向手持双叉枪蹲着的诺艾露问道。好像即使是诺艾露也有些累了，洁白的脸颊略微泛红，似乎还有些发热。
诺艾露队的众人装出要反过来追击的架势。他们身后，有人正在急忙地把阻碍骑兵用的木桩打入地里，并开始在树木之间拉起黑绳。诺艾露严格执行了作为指挥官的使命，该做的事情已经都分配下去了，比无暇他顾的辛西娅做得还要好。

“诺艾露”
“……这个人，这个样子还活着。内脏都已经飞到外面去了。我那把不可思议枪的火炎，似乎堵住了伤口，所以死不了呢”

这是最开始被诺艾露刺穿后扔到一边的黑阳骑。他对辛西娅部下做出的行为，讽刺般地发生在了他自己身上。但令人惊讶的是，他的生命之火还没有燃尽。不，就像诺艾露所言，该说是死不了才对吧。胴体的伤口被火炎堵住，幸运地免于失血而死。但是，失去原形的肠子从坏掉的铠甲中流出来，在这个状态下，绝对不可能免于一死。
其他黑阳骑似乎也抵抗到了最后，他们均被诺艾露队的士兵插入数支长枪，迎来了悲惨的末路。

“——嘎、啊！”
“给他个痛快吧。就算是敌人，也不该无端去折磨他”
“刚刚呢，和我说过話。这个人，据说是晓计划的完成品。他说，明明还没有立下任何功绩，明明好不容易挺过了艰苦的训练和实验，不想白白死在这种地方。哭得像孩子一样”
“……晓计划？不巧我没有听说过，到底是指什么？”
“谁知道呢，我也不太清楚呀”

诺艾露含糊其辞。她想必是知而不言，但辛西娅也不再追问。现在不是干那种事的时候，而且最重要的是，诺艾露摆出了一副不想让人知道的表情。

“可是，这幅惨象却还没有失去意识，果然不是常人吗”

由这样的人组成的部队就是黑阳骑。辛西娅再次认识到这对手的恐怖。
随后，看向濒死的黑阳骑的脸。充血的眼中确实溢出了泪水，但从口中只能听到咻咻的微弱呼吸声，听不清楚他在说什么。虽然是可恨的敌人，但想必也得不到更多情报了。

“……诺艾露，已经可以了吧。如果你不想下手，那就让我来”

听到辛西娅的話，诺艾露摇了摇头。

“最开始，我就说要杀了他帮他解脱，但他不愿意。所以，就想让他活到最后。那个呢，我觉得，他是想在最后凭自己的意志死去。所以，我才没给他最后一击”
“可是”
“……”
“……抱歉，我看不下去了。下手了”

辛西娅烦恼了一阵后，拿起剑准备刺入他的身体。诺艾露没有表现出要制止的意思。究其原因，是因为那名黑阳骑已经闭上了眼睛，紊乱的呼吸也完全停止了。

“……死了吗。明明没有必要折磨他到最后”
“嘛，说得是呢。……但是我觉得，这个人很幸福啊”
“……为什么这么说？”
“一个人死去不是很寂寞吗。但是，我听他说了很多話，临终还有我和辛西娅陪伴。所以，他肯定很幸福”

诺艾露轻声说完后，用双叉枪代替拐杖站了起来。踏着隐约有些摇摆不定的步伐，走向了自己的部队。

第二十八章完