第二十九章 通紅的城塞

成功击退敌追击部队的诺艾露等人，再次返回卡魯納斯城塞。古羅魯虽然平安无事，但却已经彻底灰心丧气，一副連起身都困难的惨相。
被最信赖的两名将領背叛不說，还被阿米魯打得体无完肤。在辛西婭看来，他意志消沉也无可奈何。但說實話，在这種状况下才正应该奋发向上。
反观诺艾露，她简直精神得让人烦。明明在外面的时候看起来那麼疲勞，回来只过了一个小时，就又恢復了常态。

“……已经恢復了吗？刚才看你的表情可都要瘫倒了”
“嗯，集中精神真的很累，不过稍微休息一下就好了！”
“能松一口气虽然是不错，但现在的情况似乎是糟透了。好消息一个也没有，而且連还剩下多少人站在我们这边都不知道”
“辛西婭也再稍微休息一下不好麼？看你一副会让幸福逃走的表情”
“我现在正是幸福已经逃走了的心情”
“啊啦啦”

（……要是理解了现状，就算是诺艾露也会心情黯然吧）

唯一称得上是喜讯的，就只有馬德萊斯还苦苦坚挺在奎英布拉的支配下这一条了。向古羅魯反复谏言的佩利乌斯，成功逮捕了试圖引发叛乱的人。也许他已经隐約料想到了这種事态。
相反，传来的噩耗却堆积如山。首先，和威魯姆、伽迪斯串通一气的奎英布拉領主们一齊造反。据說他们降下奎英布拉的天秤旗，恬不知耻地升起了巴哈魯的三劍旗。
然後，已经确认根布等各州正在隨巴哈魯参戰。根布和季布占領了北方的關卡，排兵布陣做好了进軍的态势。南方海上，利貝魯達姆海軍正在接近，洛耶似乎也與他们同行。如果他们同时发动攻击，就算是以坚城著称的馬德萊斯也撑不住多久。

“……诺艾露，我有話要說”
“嗯，什麼啊？”
“我想趁现在把我知道的情报告诉你”

辛西婭将这些情报原封不动地告诉了诺艾露。她想要在双方都了解情况的前提下，来討论今後的计划。正在休整的众人似乎已经大致料想到了當下的窘境，因此并没有过多露出惊讶的表情。不过，用收集到的情报为基础，在地圖上标出依然健在的据点、已经造反的据点和各州的动向之後，他们的表情也变得苦闷起来。──除去唯一一个例外。

“原来如此呢。大致明白了！”

耳边响起诺艾露精神饱满的声音。辛西婭吃了一惊，但依然试圖进入正题。

“然後，關於今後的计划──”
“嗯─，真痛快！想再喝一杯，还有水吗？”

诺艾露把水壶裡的水一口气喝乾後，还要求加水。身旁的莉古蕾特一边咂着嘴說“我又不是侍从”，一边给诺艾露打水。

（正常情况下是应该处罚莉古蕾特足下的……）

關於莉古蕾特一事，辛西婭暂且保持着沉默。虽然内部也有人發出应该予以处罚的声音，但辛西婭劝阻說，现在还有其它要優先处理的事情。最重要的是，由於诺艾露没有这个打算，所以这件事就更困难了。古羅魯如今这个状态也没办法做出判断。这事等骚动彻底平息後再考虑就好。

（……前提是要能平安結束啊）

“其實我是想喝酒提神的，但肯定会惹辛西婭生气，所以就算了吧”

诺艾露把視線转向巴魯巴斯腰間的水壶。看来那裡装的是酒，诺艾露还装模作样地發出“哎嘿嘿”的笑声。这真的是刚才那名展开殊死搏斗的猛将吗？都让人开始怀疑自己了。說不准那些都是夢呢？不过辛西婭也确實还活着。

“诺艾露，听清我說的話了麼？你明白现在是个什麼状况吧”
“嗯，听清楚了，我也明白哦。其實没必要去理会那些造反的領主呀。那種转頭就背叛的傢伙，状况改变之後会自己跑回来的。比起那帮无關紧要的傢伙，还是巴哈魯的大軍更棘手呢”

伸了个懒腰後，诺艾露的視線开始在地圖上游走。途中接过莉古蕾特送来的水壶，这次开始小口抿起来。虽然看似在胡闹，但好像也有认真思考。

“……形势应该在一刻不停地惡化。日落时刻，我们就要保護太守返回馬德萊斯。卡魯納斯周边的街道和小路都已用木桩等障碍封锁，但恐怕也争取不了太多时間。我们只能趁着夜色一口气冲向馬德萊斯”
“馬德萊斯要是被攻陷可就糟糕了呢。必须打起最大的精神防守那裡。不过，要是想赢的話，还得找个地方決出胜负”

诺艾露指向通往馬德萊斯的道路──萊茵街道。她指的位置正好是處於两山之間的狭窄道路。

“……难不成，你还覺得能赢吗？”
“没有为输而戰的人吧。放弃了的話那还是赶紧逃跑更好。要是想死就另說了”
“不，虽然話是这麼說。但就算队長是惡鬼，这可也相當困难啊。敌軍在五万以上，相對的，我们只有一万殘兵败将。这幅破烂不堪的样子，还不知道能不能正常打仗”

巴魯巴斯插进話来，但是诺艾露却充耳不闻。

“巴哈魯也不可能一直維持那只大軍哦。所以不管丢掉多少据点都不成问题，只要以後夺回来就好。最壊的情况，假使馬德萊斯被攻陷，但只要活下来，就能继续戰鬥。这广阔的奎英布拉州，既是我们的城池也是我们的戰場”
“……不愧是队長，一直这麼积极”
“愁眉苦脸的也没用呢。所以我要一直戰鬥下去。被夺走了就要夺回来，仅此而已”

诺艾露在地圖上张开双臂，扫倒立在各个据点上的旗子。

“哼，哪有那麼容易。對手又不傻，肯定不会放着我们不管”

面對莉古蕾特嘲讽般的話語，诺艾露毫不辩驳地点了頭。

“所以才必须要找出能赢的办法呀。来，大家一起想！”
“……即使这麼說，以在下的腦子，實在有些困难。这種事情，哈庫塞吉老很擅長。不过就算是在下也能明白，正面對抗肯定是愚策”
“打倒大軍的策略要是能轻轻鬆鬆想出来，那谁还这麼費劲。就是因为没有，我们才躲到矿山裡去的”

众人冥思苦想，就連說風凉話的莉古蕾特都开始思索起来。虽然不知道發生了什麼，但她和诺艾露的關係似乎变好了。

（……不對，现在不是想这些的时候）

辛西婭认为现在不是交换意见的时候，她決定先要強行把诺艾露带回去。

“……抱歉，起死回生的策略以後再想。现在最優先的是把太守带回馬德萊斯。那裡是我们的生命線，必须尽早回去”
“嗯，明白了。那就在这裡分开吧。……下次还能平安相见就好了”

诺艾露略显寂寞地說道。辛西婭皱紧眉頭露出疑色，因为这話听起来就好像诺艾露不準備跟着走一样。

“你在說什麼。这不是別人的事，你也要去。孤立在这種地方只会白白送死，我不可能把你丢下”
“刚才辛西婭不是也說了吗，那種封锁争取不了多少时間。所以得去威胁一下敌人，告诉他们，要是太小看我们，可是会吃苦頭的。只要受一次教训，以後肯定就会谨慎些”

诺艾露露出狰狞的微笑。刚刚那種孩子般的无邪已经被一扫而空。

“等下，那就由我的部队殿後争取时間。已经被你救过好幾次，现在轮到我了。我也做好了死的覺悟！”
“對不起这可不行”

诺艾露果断拒絶，語气中含着不容辩驳的震慑力。但辛西婭也毫不退缩。继迪魯庫之後又要让诺艾露接下殿後任务，作为騎士決不能容许。

“你救了我们，已经付出得足够多了，这次让我留下。让迪魯庫大人送命，之後再让你去送死的話，有损我騎士的名誉！”

辛西婭用力敲打桌子恫吓道。但，诺艾露却不为所动。她狰狞的表情再度回归平静。

“呐，辛西婭不是有保護太守的任务吗。而且，辛西婭那些筋疲力尽的士兵根本争取不到时間。所以，精神饱满的我们留下来是最好的。其實我还有个‘主意’”
“……可、可是！”

辛西婭极度纠結。确實，辛西婭队的士兵一时难以作戰。再度暴露在黑阳騎的威胁之下时，都不知道他们还拿不拿得起劍。这些士兵已经认识到了什麼是恐怖，甚至有可能在一瞬間全線崩溃。

“你、你是說，又要让我弃你而不顾吗？”
“太夸张了。不就是分开一小段时間吗。没關係，很快就能再见面”
“…………”
“不过，这次把太守送到之後，要是能来帮忙的話我会很高兴哦。我也想体会一下被人帮助的感覺呢──說笑的”

诺艾露說着“开玩笑的別在意”，拍了拍辛西婭的肩膀，隨後便去做戰前的準備。

在托萊斯河取得胜利的巴哈魯軍，正在拆除通向卡魯納斯城塞道路上的障碍物。挖出木桩，切断黑绳，时不时还要填埋陷阱。不管哪个都可以對騎兵造成致命伤，负责護衛工兵的黑阳騎似乎也因此烦躁不已。烦躁的另一个原因，是他们本想全力追击一口气決出胜负，結果却不了了之。
但是，最重要的原因，是那些在晓计划中诞生、可以被称为兄弟的同伴中，有二十人还没有归还。由於已经发现了數人的尸体，因此可以轻易预想到他们的遭遇。他们人人都是使劍的高手，而且拥有超人的臂力。一举丧失二十人这種事，對於自信不疑的蕾貝卡来說，是絶對不允许發生的。

“啊─！！真烦！！我们在这晃悠的时候，古羅魯那臭混蛋不都跑没影了吗！嘁，快点干，別磨蹭！”

黑阳騎副将蕾貝卡踹向在她身旁的工兵。虽然有控制力道，但工兵依然经受不起，發出惨叫逃去了別处。

“混蛋，別跑！想放弃任务吗！”

正在蕾貝卡準備追赶的时候，负责搜寻同伴的黑阳騎归队了。

“……蕾貝卡大人，找到失踪的弟兄们了”
“真的吗！他们没事吧！？”
“不，很遺憾，所有人都死了。据归还的士兵說，下手的是举双槌旗的部队！”
“可惡，又是诺艾露那雌鬼吗！畜生！”
“真是、不甘心！”
“这仇一定要报！”

黑阳騎们痛哭流涕。蕾貝卡也險些跟着哭起来，但她还是拼命忍住了。现在不是哭的时候，无论如何都要报仇雪恨。弟兄被这些打桩拉绳耍手段的渣滓们幹掉这件事，让她相當不甘心。蕾貝卡用大劍一次又一次砸向木桩，将其打得粉碎。

“絶不会饶了她！管她是惡鬼还是什麼，把她扯碎了去喂豬！”
“蕾貝卡大人，诺艾露的双槌旗现在还挂在卡魯納斯城塞上。我们一定要亲自下手，把她献给弟兄的灵魂！”
“當然了！小看我们黑阳騎这件事，絶對要让她後悔”

黑阳騎们義愤填膺。就在这时，結束侦查的法裡德也归还了。槍上沾着血。他去扫荡了还没来得及逃离的奎英布拉兵。

“卡魯納斯城塞的样子似乎有些奇怪。虽然挂着旗子，但完全看不到敌兵的身影。可能有什麼阴谋”
“有陷阱就把陷阱打垮，對吧大哥！我们虽然是騎兵，但當步兵也是最強。馬匹不过是移动手段！”

面對蕾貝卡的呐喊，法裡德露出无奈的表情。

“喂，稍微动动腦子。想想为什麼看不到敌人”
“花时間想它幹什麼，打下来之後再弄清楚不就好了！”

就在这时，听到有人大喊敌袭。虽然只是飞来數根箭矢，但作业也被中断了。偶爾，会有潜伏在周圍的敌兵間断地发动攻击。即使追击也找不到敌兵。他们似乎只是从樹上隨便放几箭，然後就快速转移。虽然没造成多大损失，但也没有比这更妨碍工作的了。如果为了歼灭他们而派出兵力，那作业会被推迟得更厲害。

“啊啊，烦死了！从刚才开始就净是这種不争气的攻击！看我不宰了他们的！”

蕾貝卡充满厌惡地一次又一次踩踏被打落的箭矢。法裡德看到这景象，抓起蕾貝卡的胸口。黑阳騎确實強悍，但也存在易怒的缺点。他们有種类似獸性的衝动。为了抑制这衝动，需要适當地對他们施加恐惧。

“冷静下来、蕾貝卡！再說一次，想想为什麼敌人要这麼干。你也是副将，不要只感情用事，去动动腦子！”

受到法裡德严厲的視線，蕾貝卡面色苍白，泪水在眼眶裡打转。

“不、不明白啊！我是笨蛋，所以完全不明白！那个叫诺艾露的傢伙，肯定是瞧不起我们！”
“啊啊，确實如此。但是，为什麼要羞辱你激怒你呢──至少要想到这裡才行。如果是我，就肯定会设好陷阱等着你来。为了在你怒火中烧冲进来的时候幹掉你”
“这是，陷阱？”
“就是这个意思。学到了吧”

法裡德放开她的胸口後，溫柔地摸摸了垂頭丧气的蕾貝卡的頭。软硬兼施，这是教育野獸最有效的办法。曾经在教堂时，自己也是被这样教育的，所以肯定没错。法裡德只是做了和他们一样的事情而已。

“哎呀哎呀，真是优秀的教育方法，不愧是阿米魯大人看中的人才。呼呼呼，确實是我喜欢的做法呢”

隨着愉快的鼓掌声出现的，是参谋米盧茲。面前是馬匹牵引着的戰車，他从車窗中探出身子。

“这不是米盧茲大人吗，让您见笑了。”
“不不不不，只是帮我提醒他们，就应该向你道謝。我认为，隨意對那卡魯納斯出手實属危險。而且我尤其是不想让声名远扬的黑阳騎、在功绩上出现一点瑕疵，这才駕着引以为豪的戰車赶过来的呀”
“也就是說，确實有陷阱吗”
“只是我的直覺，并没有确証。敌人在執着地引诱我们，从这点看来，大体是不会错的。是叫诺艾露来得吧，那个惡鬼似乎非常善於诱敌深入、然後给予痛击的戰術。虽然她不过是在模仿伟大的太阳帝貝魯吉斯大人而已，但提高警惕总是没有害处。可不能上了那種拙劣模仿的當”

米盧茲走下戰車，铛铛地用指挥杖敲击地面。

“米盧茲大人认为该怎麼做才好呢。在我看来，我们也不能无視卡魯納斯”
“當然，就如法裡德足下所說！卡魯納斯既是眼中钉，又会成为後顾之憂，不可能放置不管。而且，在那座城塞上挂着惡鬼的旗帜。面對如此堂堂正正的對手，我们若是鬼鬼祟祟地視而不见，可是会強烈地關係到軍队的士气”

米盧茲大笑着挥动手杖，打飞木桩的殘片。

“……但是呢。注意这个但是。如果贸然进攻，重蹈萊茵那个貝羅特伯爵的覆辙，也是愚蠢透顶。要是你问那该怎麼办。呼呼呼，跟阿米魯大人商量之後，決定去利用一下弃子”
“……弃子？”
“哎哎。是一帮不管死多少都无所谓的傢伙。光吃白饭总是不行的，至少得让他们为巴哈魯做出点贡献来。要降低伙食开销的話，还是把他们的數量减少些更好办。呼呼呼，要是这話被听到，也许会被他们刺杀呢。呼呼呼！”

米盧茲放声大笑。法裡德有意识地隐藏起表情观察着他。这个文雅的男人无疑智谋出众，而且确實派得上用場，同时也具備参谋所必要的沉着。但他的行事風格已经超出了不择手段的範畴，甚至会积极地採用殘酷的做法，这在将来有可能会成为阿米魯的障碍。毒草虽能做藥，但本质总归是毒。

“不愧是米盧茲参谋，这策略优秀得让人叹服。”
“呼呼呼，夸我也没用哦？對了，結束之後我会準備胜利的美酒，也请你一定要来参加”
“好的”

真到了那时，首先就要除掉你──下定決心後，法裡德露出满面笑容做出了承諾。

终於清理完障碍後，整装待发的巴哈魯軍便於翌日开始进攻卡魯納斯城塞。

“前进，前进！一鼓作气攻下逆贼所在的卡魯納斯！”

进攻者是刚刚投降巴哈魯的伽迪斯。伽迪斯率領五千奎英布拉兵，下令攻击升着奎英布拉旗的城塞。他现在的地位是奎英布拉代理太守辅佐，相當于威魯姆的副将。伽迪斯尽管无法接受这相同級別的不同待遇，可他又无法从正面驳斥阿米魯的決定，虽于心不甘但也只能点頭同意。

（可只要有了功绩，那與威魯姆并列、甚至逆转地位都会成为可能。戰鬥才刚刚开始）

尽管在背叛前每日纠結不已，可一旦开始行动，心中的犹豫就被打消了。由於站到了优势的一方，他甚至还从心底感到安心。士兵们似乎也是如此，众人的表情皆很明朗，士气看上去未曾有地高昂。

“这是征討逆贼的戰鬥！我们只是做出了正确的选择。絶不必耻辱，我们才是正義！去打垮陛下的敌人！”

在鼓舞士兵的同时，他本人也靠近紧闭的城門。由於没有看到来自城墙上的反击，伽迪斯因此确信敌人已经逃跑。就算还有敌人在，恐怕也只有少量。若非如此，他们应该会从城墙上用弓箭迎击才對。从城中挂着的双槌将旗看来，应该是那个叫诺艾露的暴发户在守城，不过她似乎已经丢下旗子逃跑了。

（竟然丢下自己的队旗逃跑，果然是个下贱的暴发户吗。看来是没有任何作为騎士的自豪。果然，古羅魯没有看人的眼光）

凭着些许幸运，从流民升至百人長的诺艾露。與总是敌視她的威魯姆不同，伽迪斯對她并不抱有什麼感情，但如果碍事那就要另說了。在教给她什麼叫经验差距之後，要彻底将其击溃才行。不巧的是，这次似乎没有那个机会。

“我们比谁都清楚，奎英布拉軍裡没有什麼惡鬼。諸位，絶不要胆怯！前进！”
“噢！”

不必借助云梯和投石机的力量，他们便成功打破了毫无抵抗的城門。城中似乎也没有奎英布拉兵的身影。

（哪有如此轻鬆的戰鬥，我都想感謝诺艾露那傢伙了）

伽迪斯松下一口气：對杀死同胞一事毕竟还会有所抵抗，但在这个情况下似乎就不成问题了。真到了那个时候，士兵们应该也能與同胞作戰，自己也是如此。要是面對亲朋好友那还要另說，但现在所谓的同胞仅仅指在同一个州出生的人罢了，归根結底是素不相识的陌生人，只不过是在軍队这个环境中被強制性地植入了同伴意识而已。

“伽迪斯大人，果然找不到敌兵的身影。但这裡留下了大量物资！”
“从这凌乱的样子看来，他们大概是没时間全部运走。似乎相當慌张”
“好，投入全部兵力回收物资。只要把这些献给阿米魯大人，他對我们的印象肯定也会得到改善。还有，继续搜索城内，毕竟没人知道敌兵会潜藏在哪裡！为了打探情报，尽量留下活口！”
“遵命！”
“……哼，什麼奎英布拉的惡鬼。古羅魯好像相當看重她，但充其量也就是个小丫頭。居然还摆出一副指挥官的样子，真是荒唐！”

伽迪斯一边破口大罵，一边在入口附近坐了下来。之所以不进到建筑物裡面去，是因为考虑到有伏兵的可能性。由於已经達成了戰後参與奎英布拉统治的約定，他自然要對自己的安全多加注意。不过也不能让人把他當成是胆小怕死，所以才像这样亲自进入了城中。

“这真是厲害。喂，看看。这可是真的金子”
“还有好多食物。哎，还有酒呀”
“这什麼啊，到处都是。是什麼矿石吗？”
“別管那種东西了，赶紧找值钱的吧。量不大的話，伽迪斯大人没准也会睁一只眼闭一只眼。听說能當太守，最近心情不错”
“真的吗！？那可事不宜迟啊！”

粮草和金块被凌乱地播撒在城中。士兵们没有多加怀疑，便认为这是由逃跑时的混乱所致。實际上，在这粮草和兵粮之中，还混杂着均等配置的奇妙布袋。
确定伽迪斯队完全进入城塞后，藏起来的一名白蚁党發出信号。隨後，潜伏着的众人同时射出火矢。他们絲毫不顾是否射中目标，在箭离弦之後便迅速沿着城墙上的绳索逃跑了。

“……喂，闻到什麼味道了吗？”
“这是，烟的味道吗？”
“不、不是错覺，有地方烧起来了！快灭火！”

其後數分钟之内，卡魯納斯城塞瞬間变得面目全非。火灾在城塞内部各处發生，剧烈燃烧的火炎点燃剩餘的物资，以预先播撒的油为燃料，俞烧愈烈。均等配置的燃烧石被点燃，爆裂，毫不留情地袭向牺牲者。
城塞化作人間地獄，其出口只有城門一处。士兵们推挤同伴，拼命试圖逃跑。但是，陷入恐慌的士兵们无法做出冷静的行动。被拥挤的人群压死的人；被错乱的同伴杀死的人；想要挖开地面躲藏、却被卷入烟雾中窒息而死的人。卡魯納斯城塞中充满了人类烧焦的气味。
隨着时間的消逝，卡魯納斯城塞彻底被火焰覆蓋。通紅燃烧的炎之城塞、人类被烧杀时的惨叫、和位於其顶点的惡鬼的双槌旗。这煉獄的景象，深深刻入了巴哈魯士兵们的腦中。
在火势终於消去时，伽迪斯队仅剩五百人生还，死伤者的數量超过四千。这悲惨境况幾乎可算是全灭。最先逃出的伽迪斯虽然勉強保住了性命，但被崩落的碎石砸壊了右腿，身负重伤。

“呜哇，烧得真旺。作戰大成功！”
“嘿嘿，似乎很顺利啊。看这个样子，裡面的那帮人一个也活不下来吧”
“嘛，說得是呢。呜—嗯，不过真是漂亮啊─。像太阳一样通紅的要塞，真是不可思议的景象呢。呐，莉古蕾特不来看看吗？”

在大樹上开心地眺望这景象的诺艾露询问道。巴魯巴斯也在旁边。下面是爬不上樹在怄气的莉古蕾特。

“哼，不需要。知道吗？笨蛋和烟似乎都喜欢高处。真是个适合你们的地方”
“又—要开始了啊”
“这麼說的話，莉古蕾特不是也应该到这边来吗─。嘛，前提是能爬得上来呢！”

反被挖苦的莉古蕾特变得满脸通紅。可爬不上樹也是事實，这让她无話可說。

“哈哈，没错！不过队長也真是会說啊”
“啊哈哈，好像有点像某人了呢。好了，大家差不多也该回来了，去做逃跑的準備吧！”
“是！”

诺艾露飞身跃下大樹，着手準備撤退。接着，與完成点火任务归还的白蚁党汇合後，就开始撤离。
诺艾露作为王牌留下的燃烧石中的大部分，都消耗在了这次對卡魯納斯城塞的火攻上。但由於她认为能達到相应的效果，所以才說服不情願的巴魯巴斯，實施了计划。这也是为了给敌軍一个強烈的警告，告诉他们，如果贸然突击就会变成这样，以此来降低敌軍的士气和进軍速度。

诺艾露的策略達到了目的。从此以后，即使是面對毫无抵抗的据点，巴哈魯軍也不得不慎重行事。没人知道企圖再现那煉獄的惡鬼爪牙会潜伏在何处。惡鬼会把軍队連同据点一併烧尽。所以，他们会對前来投诚的領主们投去怀疑的目光，缜密地进行彻底調查。尽管卡魯納斯遭到破壊，但巴哈魯的优势却依然如故。可即使如此，就如诺艾露计划的一样，巴哈魯軍降低了进軍速度。

身处现場的巴哈魯兵和背叛的奎英布拉兵们，日後也难以摆脱惡鬼的阴影。‘惡鬼诺艾露神出鬼没，会把违抗者全部打入煉獄’、‘背叛者会遭到报应，必将不得好死’等等可疑的流言也开始广为流传。这些谣言并非出自诺艾露之手，而是莉古蕾特利用俘虏擅自传播开来的。
威魯姆和巴哈魯的将領们也尽力试圖将其平息，但完全徒勞无功。所谓谣言，越是制止就越会增強其可信度，而且还有大量士兵是亲眼所见。其結果，便是让诺艾露的名声传得更远。

诺艾露本人并不是很中意惡鬼这个绰号，因为她一点也不覺得自己是在做壊事。不过她也不打算特意去制止。笑着說了句没办法後，诺艾露拿出亲手制作的鬼面具──这个带犄角的白色面具相當惊悚，在深夜看到的話会让人發出惨叫。她戴上这个面具，捉弄在休息的莉古蕾特去了。──这边也是效果出众。

第二十九章完