成功擊退敵追擊部隊的诺艾露等人，再次返回卡魯納斯城塞。古羅魯雖然平安無事，但卻已經徹底灰心喪氣，一副連起身都困難的慘相。
被最信賴的兩名將領背叛不說，還被阿米魯打得體無完膚。在辛西婭看來，他意志消沉也無可奈何。但說實話，在這種狀況下才正應該奮发向上。
反觀诺艾露，她簡直精神得讓人煩。明明在外面的時候看起來那麼疲勞，回來只過了一個小時，就又恢復了常態。

“⋯⋯已經恢復了嗎？剛才看你的表情可都要癱倒了”
“嗯，集中精神真的很累，不過稍微休息一下就好了！”
“能松一口氣雖然是不錯，但現在的情況似乎是糟透了。好消息一個也沒有，而且連還剩下多少人站在我們這邊都不知道”
“辛西婭也再稍微休息一下不好麼？看你一副會讓幸福逃走的表情”
“我現在正是幸福已經逃走了的心情”
“啊啦啦”

（⋯⋯要是理解了現狀，就算是诺艾露也會心情黯然吧）

唯一稱得上是喜訊的，就只有馬德萊斯還苦苦堅挺在奎英布拉的支配下這一條了。向古羅魯反覆諫言的佩利烏斯，成功逮捕了試圖引發叛亂的人。也許他已經隱約料想到了這種事態。
相反，傳來的噩耗卻堆積如山。首先，和威魯姆、伽迪斯串通一氣的奎英布拉領主們一齊造反。據說他們降下奎英布拉的天秤旗，恬不知恥地升起了巴哈魯的三劍旗。
然後，已經確認根布等各州正在隨巴哈魯參戰。根布和季布占領了北方的關卡，排兵布陣做好了進軍的態勢。南方海上，利貝魯達姆海軍正在接近，洛耶似乎也與他們同行。如果他們同時發動攻擊，就算是以堅城著稱的馬德萊斯也撐不住多久。

“⋯⋯诺艾露，我有話要說”
“嗯，什麼啊？”
“我想趁現在把我知道的情報告訴你”

辛西婭將這些情報原封不動地告訴了诺艾露。她想要在雙方都了解情況的前提下，來討論今後的計劃。正在休整的眾人似乎已經大致料想到了當下的窘境，因此並沒有過多露出驚訝的表情。不過，用收集到的情報為基礎，在地圖上標出依然健在的據點、已經造反的據點和各州的動向之後，他們的表情也變得苦悶起來。──除去唯一一個例外。

“原來如此呢。大致明白了！”

耳邊響起诺艾露精神飽滿的聲音。辛西婭吃了一驚，但依然試圖進入正題。

“然後，關於今後的計劃──”
“嗯─，真痛快！想再喝一杯，還有水嗎？”

诺艾露把水壺裡的水一口氣喝乾後，還要求加水。身旁的莉古蕾特一邊咂著嘴說“我又不是侍從”，一邊給诺艾露打水。

（正常情況下是應該處罰莉古蕾特足下的⋯⋯）

關於莉古蕾特一事，辛西婭暫且保持著沉默。雖然內部也有人發出應該予以處罰的聲音，但辛西婭勸阻說，現在還有其它要優先處理的事情。最重要的是，由於诺艾露沒有這個打算，所以這件事就更困難了。古羅魯如今這個狀態也沒辦法做出判斷。這事等騷動徹底平息後再考慮就好。

（⋯⋯前提是要能平安結束啊）

“其實我是想喝酒提神的，但肯定會惹辛西婭生氣，所以就算了吧”

诺艾露把視線轉向巴魯巴斯腰間的水壺。看來那裡裝的是酒，诺艾露還裝模作樣地發出“哎嘿嘿”的笑聲。這真的是剛才那名展開殊死搏斗的猛將嗎？都讓人開始懷疑自己了。說不准那些都是夢呢？不過辛西婭也確實還活著。

“诺艾露，聽清我說的話了麼？你明白現在是個什麼狀況吧”
“嗯，聽清楚了，我也明白哦。其實沒必要去理會那些造反的領主呀。那種轉頭就背叛的傢伙，狀況改變之後會自己跑回來的。比起那幫無關緊要的傢伙，還是巴哈魯的大軍更棘手呢”

伸了個懶腰後，诺艾露的視線開始在地圖上游走。途中接過莉古蕾特送來的水壺，這次開始小口抿起來。雖然看似在胡鬧，但好像也有認真思考。

“⋯⋯形勢應該在一刻不停地惡化。日落時刻，我們就要保護太守返回馬德萊斯。卡魯納斯周邊的街道和小路都已用木樁等障礙封鎖，但恐怕也爭取不了太多時間。我們只能趁著夜色一口氣沖向馬德萊斯”
“馬德萊斯要是被攻陷可就糟糕了呢。必須打起最大的精神防守那裡。不過，要是想贏的話，還得找個地方決出勝負”

诺艾露指向通往馬德萊斯的道路──萊茵街道。她指的位置正好是處於兩山之間的狹窄道路。

“⋯⋯難不成，你還覺得能贏嗎？”
“沒有為輸而戰的人吧。放棄了的話那還是趕緊逃跑更好。要是想死就另說了”
“不，雖然話是這麼說。但就算隊長是惡鬼，這可也相當困難啊。敵軍在五萬以上，相對的，我們只有一萬殘兵敗將。這幅破爛不堪的樣子，還不知道能不能正常打仗”

巴魯巴斯插進話來，但是诺艾露卻充耳不聞。

“巴哈魯也不可能一直維持那只大軍哦。所以不管丟掉多少據點都不成問題，只要以後奪回來就好。最壊的情況，假使馬德萊斯被攻陷，但只要活下來，就能繼續戰鬥。這廣闊的奎英布拉州，既是我們的城池也是我們的戰場”
“⋯⋯不愧是隊長，一直這麼積極”
“愁眉苦臉的也沒用呢。所以我要一直戰鬥下去。被奪走了就要奪回來，僅此而已”

诺艾露在地圖上張開雙臂，掃倒立在各個據點上的旗子。

“哼，哪有那麼容易。對手又不傻，肯定不會放著我們不管”

面對莉古蕾特嘲諷般的話語，诺艾露毫不辯駁地點了頭。

“所以才必須要找出能贏的辦法呀。來，大家一起想！”
“⋯⋯即使這麼說，以在下的腦子，實在有些困難。這種事情，哈庫塞吉老很擅長。不過就算是在下也能明白，正面對抗肯定是愚策”
“打倒大軍的策略要是能輕輕鬆鬆想出來，那誰還這麼費勁。就是因為沒有，我們才躲到礦山裡去的”

眾人冥思苦想，就連說風涼話的莉古蕾特都開始思索起來。雖然不知道發生了什麼，但她和诺艾露的關係似乎變好了。

（⋯⋯不對，現在不是想這些的時候）

辛西婭認為現在不是交換意見的時候，她決定先要強行把诺艾露帶回去。

“⋯⋯抱歉，起死回生的策略以後再想。現在最優先的是把太守帶回馬德萊斯。那裡是我們的生命線，必須盡早回去”
“嗯，明白了。那就在這裡分開吧。⋯⋯下次還能平安相見就好了”

诺艾露略顯寂寞地說道。辛西婭皺緊眉頭露出疑色，因為這話聽起來就好像诺艾露不準備跟著走一樣。

“你在說什麼。這不是別人的事，你也要去。孤立在這種地方只會白白送死，我不可能把你丟下”
“剛才辛西婭不是也說了嗎，那種封鎖爭取不了多少時間。所以得去威脅一下敵人，告訴他們，要是太小看我們，可是會吃苦頭的。只要受一次教訓，以後肯定就會謹慎些”

诺艾露露出猙獰的微笑。剛剛那種孩子般的無邪已經被一掃而空。

“等下，那就由我的部隊殿後爭取時間。已經被你救過好幾次，現在輪到我了。我也做好了死的覺悟！”
“對不起這可不行”

诺艾露果斷拒絶，語氣中含著不容辯駁的震懾力。但辛西婭也毫不退縮。繼迪魯庫之後又要讓诺艾露接下殿後任務，作為騎士決不能容許。

“你救了我們，已經付出得足夠多了，這次讓我留下。讓迪魯庫大人送命，之後再讓你去送死的話，有損我騎士的名譽！”

辛西婭用力敲打桌子恫嚇道。但，诺艾露卻不為所動。她猙獰的表情再度回歸平靜。

“吶，辛西婭不是有保護太守的任務嗎。而且，辛西婭那些筋疲力盡的士兵根本爭取不到時間。所以，精神飽滿的我們留下來是最好的。其實我還有個‘主意’”
“⋯⋯可、可是！”

辛西婭極度糾結。確實，辛西婭隊的士兵一時難以作戰。再度暴露在黑陽騎的威脅之下時，都不知道他們還拿不拿得起劍。這些士兵已經認識到了什麼是恐怖，甚至有可能在一瞬間全線崩潰。

“你、你是說，又要讓我棄你而不顧嗎？”
“太誇張了。不就是分開一小段時間嗎。沒關係，很快就能再見面”
“⋯⋯⋯⋯”
“不過，這次把太守送到之後，要是能來幫忙的話我會很高興哦。我也想體會一下被人幫助的感覺呢──說笑的”

诺艾露說著“開玩笑的別在意”，拍了拍辛西婭的肩膀，隨後便去做戰前的準備。

在托萊斯河取得勝利的巴哈魯軍，正在拆除通向卡魯納斯城塞道路上的障礙物。挖出木樁，切斷黑繩，時不時還要填埋陷阱。不管哪個都可以對騎兵造成致命傷，負責護衛工兵的黑陽騎似乎也因此煩躁不已。煩躁的另一個原因，是他們本想全力追擊一口氣決出勝負，結果卻不了了之。
但是，最重要的原因，是那些在曉計劃中誕生、可以被稱為兄弟的同伴中，有二十人還沒有歸還。由於已經發現了數人的屍體，因此可以輕易預想到他們的遭遇。他們人人都是使劍的高手，而且擁有超人的臂力。一舉喪失二十人這種事，對於自信不疑的蕾貝卡來說，是絶對不允許發生的。

“啊─！！真煩！！我們在這晃悠的時候，古羅魯那臭混蛋不都跑沒影了嗎！嘁，快點干，別磨蹭！”

黑陽騎副將蕾貝卡踹向在她身旁的工兵。雖然有控制力道，但工兵依然經受不起，發出慘叫逃去了別處。

“混蛋，別跑！想放棄任務嗎！”

正在蕾貝卡準備追趕的時候，負責搜尋同伴的黑陽騎歸隊了。

“⋯⋯蕾貝卡大人，找到失踪的弟兄們了”
“真的嗎！他們沒事吧！？”
“不，很遺憾，所有人都死了。據歸還的士兵說，下手的是舉雙槌旗的部隊！”
“可惡，又是诺艾露那雌鬼嗎！畜生！”
“真是、不甘心！”
“這仇一定要報！”

黑陽騎們痛哭流涕。蕾貝卡也險些跟著哭起來，但她還是拼命忍住了。現在不是哭的時候，無論如何都要報仇雪恨。弟兄被這些打樁拉繩耍手段的渣滓們幹掉這件事，讓她相當不甘心。蕾貝卡用大劍一次又一次砸向木樁，將其打得粉碎。

“絶不會饒了她！管她是惡鬼還是什麼，把她扯碎了去喂豬！”
“蕾貝卡大人，诺艾露的雙槌旗現在還掛在卡魯納斯城塞上。我們一定要親自下手，把她獻給弟兄的靈魂！”
“當然了！小看我們黑陽騎這件事，絶對要讓她後悔”

黑陽騎們義憤填膺。就在這時，結束偵查的法裡德也歸還了。槍上沾著血。他去掃蕩了還沒來得及逃離的奎英布拉兵。

“卡魯納斯城塞的樣子似乎有些奇怪。雖然掛著旗子，但完全看不到敵兵的身影。可能有什麼陰謀”
“有陷阱就把陷阱打垮，對吧大哥！我們雖然是騎兵，但當步兵也是最強。馬匹不過是移動手段！”

面對蕾貝卡的吶喊，法裡德露出無奈的表情。

“喂，稍微動動腦子。想想為什麼看不到敵人”
“花時間想它幹什麼，打下來之後再弄清楚不就好了！”

就在這時，聽到有人大喊敵襲。雖然只是飛來數根箭矢，但作業也被中斷了。偶爾，會有潛伏在周圍的敵兵間斷地發動攻擊。即使追擊也找不到敵兵。他們似乎只是從樹上隨便放几箭，然後就快速轉移。雖然沒造成多大損失，但也沒有比這更妨礙工作的了。如果為了殲滅他們而派出兵力，那作業會被推遲得更厲害。

“啊啊，煩死了！從剛才開始就淨是這種不爭氣的攻擊！看我不宰了他們的！”

蕾貝卡充滿厭惡地一次又一次踩踏被打落的箭矢。法裡德看到這景象，抓起蕾貝卡的胸口。黑陽騎確實強悍，但也存在易怒的缺點。他們有種類似獸性的衝動。為了抑制這衝動，需要適當地對他們施加恐懼。

“冷靜下來、蕾貝卡！再說一次，想想為什麼敵人要這麼干。你也是副將，不要只感情用事，去動動腦子！”

受到法裡德嚴厲的視線，蕾貝卡面色蒼白，淚水在眼眶裡打轉。

“不、不明白啊！我是笨蛋，所以完全不明白！那個叫诺艾露的傢伙，肯定是瞧不起我們！”
“啊啊，確實如此。但是，為什麼要羞辱你激怒你呢──至少要想到這裡才行。如果是我，就肯定會設好陷阱等著你來。為了在你怒火中燒沖進來的時候幹掉你”
“這是，陷阱？”
“就是這個意思。學到了吧”

法裡德放開她的胸口後，溫柔地摸摸了垂頭喪氣的蕾貝卡的頭。軟硬兼施，這是教育野獸最有效的辦法。曾經在教堂時，自己也是被這樣教育的，所以肯定沒錯。法裡德只是做了和他們一樣的事情而已。

“哎呀哎呀，真是優秀的教育方法，不愧是阿米魯大人看中的人才。呼呼呼，確實是我喜歡的做法呢”

隨著愉快的鼓掌聲出現的，是參謀米盧茲。面前是馬匹牽引著的戰車，他從車窗中探出身子。

“這不是米盧茲大人嗎，讓您見笑了。”
“不不不不，只是幫我提醒他們，就應該向你道謝。我認為，隨意對那卡魯納斯出手實屬危險。而且我尤其是不想讓聲名遠揚的黑陽騎、在功績上出現一點瑕疵，這才駕著引以為豪的戰車趕過來的呀”
“也就是說，確實有陷阱嗎”
“只是我的直覺，並沒有確證。敵人在執著地引誘我們，從這點看來，大體是不會錯的。是叫诺艾露來得吧，那個惡鬼似乎非常善於誘敵深入、然後給予痛擊的戰術。雖然她不過是在模仿偉大的太陽帝貝魯吉斯大人而已，但提高警惕總是沒有害處。可不能上了那種拙劣模仿的當”

米盧茲走下戰車，鐺鐺地用指揮杖敲擊地面。

“米盧茲大人認為該怎麼做才好呢。在我看來，我們也不能無視卡魯納斯”
“當然，就如法裡德足下所說！卡魯納斯既是眼中釘，又會成為後顧之憂，不可能放置不管。而且，在那座城塞上掛著惡鬼的旗幟。面對如此堂堂正正的對手，我們若是鬼鬼祟祟地視而不見，可是會強烈地關係到軍隊的士氣”

米盧茲大笑著揮動手杖，打飛木樁的殘片。

“⋯⋯但是呢。注意這個但是。如果貿然進攻，重蹈萊茵那個貝羅特伯爵的覆轍，也是愚蠢透頂。要是你問那該怎麼辦。呼呼呼，跟阿米魯大人商量之後，決定去利用一下棄子”
“⋯⋯棄子？”
“哎哎。是一幫不管死多少都無所謂的傢伙。光吃白飯總是不行的，至少得讓他們為巴哈魯做出點貢獻來。要降低伙食開銷的話，還是把他們的數量減少些更好辦。呼呼呼，要是這話被聽到，也許會被他們刺殺呢。呼呼呼！”

米盧茲放聲大笑。法裡德有意識地隱藏起表情觀察著他。這個文雅的男人無疑智謀出眾，而且確實派得上用場，同時也具備參謀所必要的沉著。但他的行事風格已經超出了不擇手段的範疇，甚至會積極地採用殘酷的做法，這在將來有可能會成為阿米魯的障礙。毒草雖能做藥，但本質總歸是毒。

“不愧是米盧茲參謀，這策略優秀得讓人嘆服。”
“呼呼呼，誇我也沒用哦？對了，結束之後我會準備勝利的美酒，也請你一定要來參加”
“好的”

真到了那時，首先就要除掉你──下定決心後，法裡德露出滿面笑容做出了承諾。

終於清理完障礙後，整裝待發的巴哈魯軍便於翌日開始進攻卡魯納斯城塞。

“前進，前進！一鼓作氣攻下逆賊所在的卡魯納斯！”

進攻者是剛剛投降巴哈魯的伽迪斯。伽迪斯率領五千奎英布拉兵，下令攻擊升著奎英布拉旗的城塞。他現在的地位是奎英布拉代理太守輔佐，相當於威魯姆的副將。伽迪斯盡管無法接受這相同級別的不同待遇，可他又無法從正面駁斥阿米魯的決定，雖于心不甘但也只能點頭同意。

（可只要有了功績，那與威魯姆並列、甚至逆轉地位都會成為可能。戰鬥才剛剛開始）

盡管在背叛前每日糾結不已，可一旦開始行動，心中的猶豫就被打消了。由於站到了優勢的一方，他甚至還從心底感到安心。士兵們似乎也是如此，眾人的表情皆很明朗，士氣看上去未曾有地高昂。

“這是征討逆賊的戰鬥！我們只是做出了正確的選擇。絶不必恥辱，我們才是正義！去打垮陛下的敵人！”

在鼓舞士兵的同時，他本人也靠近緊閉的城門。由於沒有看到來自城牆上的反擊，伽迪斯因此確信敵人已經逃跑。就算還有敵人在，恐怕也只有少量。若非如此，他們應該會從城牆上用弓箭迎擊才對。從城中掛著的雙槌將旗看來，應該是那個叫诺艾露的暴發戶在守城，不過她似乎已經丟下旗子逃跑了。

（竟然丟下自己的隊旗逃跑，果然是個下賤的暴發戶嗎。看來是沒有任何作為騎士的自豪。果然，古羅魯沒有看人的眼光）

憑著些許幸運，從流民升至百人長的诺艾露。與總是敵視她的威魯姆不同，伽迪斯對她並不抱有什麼感情，但如果礙事那就要另說了。在教給她什麼叫經驗差距之後，要徹底將其擊潰才行。不巧的是，這次似乎沒有那個機會。

“我們比誰都清楚，奎英布拉軍裡沒有什麼惡鬼。諸位，絶不要膽怯！前進！”
“噢！”

不必借助云梯和投石機的力量，他們便成功打破了毫無抵抗的城門。城中似乎也沒有奎英布拉兵的身影。

（哪有如此輕鬆的戰鬥，我都想感謝诺艾露那傢伙了）

伽迪斯松下一口氣：對殺死同胞一事畢竟還會有所抵抗，但在這個情況下似乎就不成問題了。真到了那個時候，士兵們應該也能與同胞作戰，自己也是如此。要是面對親朋好友那還要另說，但現在所謂的同胞僅僅指在同一個州出生的人罷了，歸根結底是素不相識的陌生人，只不過是在軍隊這個環境中被強制性地植入了同伴意識而已。

“伽迪斯大人，果然找不到敵兵的身影。但這裡留下了大量物資！”
“從這凌亂的樣子看來，他們大概是沒時間全部運走。似乎相當慌張”
“好，投入全部兵力回收物資。只要把這些獻給阿米魯大人，他對我們的印象肯定也會得到改善。還有，繼續搜索城內，畢竟沒人知道敵兵會潛藏在哪裡！為了打探情報，盡量留下活口！”
“遵命！”
“⋯⋯哼，什麼奎英布拉的惡鬼。古羅魯好像相當看重她，但充其量也就是個小丫頭。居然還擺出一副指揮官的樣子，真是荒唐！”

伽迪斯一邊破口大罵，一邊在入口附近坐了下來。之所以不進到建築物裡面去，是因為考慮到有伏兵的可能性。由於已經達成了戰後參與奎英布拉統治的約定，他自然要對自己的安全多加注意。不過也不能讓人把他當成是膽小怕死，所以才像這樣親自進入了城中。

“這真是厲害。喂，看看。這可是真的金子”
“還有好多食物。哎，還有酒呀”
“這什麼啊，到處都是。是什麼礦石嗎？”
“別管那種東西了，趕緊找值錢的吧。量不大的話，伽迪斯大人沒准也會睜一只眼閉一只眼。聽說能當太守，最近心情不錯”
“真的嗎！？那可事不宜遲啊！”

糧草和金塊被凌亂地播撒在城中。士兵們沒有多加懷疑，便認為這是由逃跑時的混亂所致。實際上，在這糧草和兵糧之中，還混雜著均等配置的奇妙布袋。
確定伽迪斯隊完全進入城塞後，藏起來的一名白蟻黨發出信號。隨後，潛伏著的眾人同時射出火矢。他們絲毫不顧是否射中目標，在箭離弦之後便迅速沿著城牆上的繩索逃跑了。

“⋯⋯喂，聞到什麼味道了嗎？”
“這是，煙的味道嗎？”
“不、不是錯覺，有地方燒起來了！快滅火！”

其後數分鐘之內，卡魯納斯城塞瞬間變得面目全非。火災在城塞內部各處發生，劇烈燃燒的火炎點燃剩餘的物資，以預先播撒的油為燃料，俞燒愈烈。均等配置的燃燒石被點燃，爆裂，毫不留情地襲向犧牲者。
城塞化作人間地獄，其出口只有城門一處。士兵們推擠同伴，拼命試圖逃跑。但是，陷入恐慌的士兵們無法做出冷靜的行動。被擁擠的人群壓死的人；被錯亂的同伴殺死的人；想要挖開地面躲藏、卻被卷入煙霧中窒息而死的人。卡魯納斯城塞中充滿了人類燒焦的氣味。
隨著時間的消逝，卡魯納斯城塞徹底被火焰覆蓋。通紅燃燒的炎之城塞、人類被燒殺時的慘叫、和位於其頂點的惡鬼的雙槌旗。這煉獄的景象，深深刻入了巴哈魯士兵們的腦中。
在火勢終於消去時，伽迪斯隊僅剩五百人生還，死傷者的數量超過四千。這悲慘境況幾乎可算是全滅。最先逃出的伽迪斯雖然勉強保住了性命，但被崩落的碎石砸壊了右腿，身負重傷。

“嗚哇，燒得真旺。作戰大成功！”
“嘿嘿，似乎很順利啊。看這個樣子，裡面的那幫人一個也活不下來吧”
“嘛，說得是呢。嗚—嗯，不過真是漂亮啊─。像太陽一樣通紅的要塞，真是不可思議的景象呢。吶，莉古蕾特不來看看嗎？”

在大樹上開心地眺望這景象的诺艾露詢問道。巴魯巴斯也在旁邊。下面是爬不上樹在慪氣的莉古蕾特。

“哼，不需要。知道嗎？笨蛋和煙似乎都喜歡高處。真是個適合你們的地方”
“又—要開始了啊”
“這麼說的話，莉古蕾特不是也應該到這邊來嗎─。嘛，前提是能爬得上來呢！”

反被挖苦的莉古蕾特變得滿臉通紅。可爬不上樹也是事實，這讓她無話可說。

“哈哈，沒錯！不過隊長也真是會說啊”
“啊哈哈，好像有點像某人了呢。好了，大家差不多也該回來了，去做逃跑的準備吧！”
“是！”

诺艾露飛身躍下大樹，著手準備撤退。接著，與完成點火任務歸還的白蟻黨匯合後，就開始撤離。
诺艾露作為王牌留下的燃燒石中的大部分，都消耗在了這次對卡魯納斯城塞的火攻上。但由於她認為能達到相應的效果，所以才說服不情願的巴魯巴斯，實施了計劃。這也是為了給敵軍一個強烈的警告，告訴他們，如果貿然突擊就會變成這樣，以此來降低敵軍的士氣和進軍速度。

诺艾露的策略達到了目的。從此以後，即使是面對毫無抵抗的據點，巴哈魯軍也不得不慎重行事。沒人知道企圖再現那煉獄的惡鬼爪牙會潛伏在何處。惡鬼會把軍隊連同據點一併燒盡。所以，他們會對前來投誠的領主們投去懷疑的目光，縝密地進行徹底調查。盡管卡魯納斯遭到破壊，但巴哈魯的優勢卻依然如故。可即使如此，就如诺艾露計劃的一樣，巴哈魯軍降低了進軍速度。

身處現場的巴哈魯兵和背叛的奎英布拉兵們，日後也難以擺脫惡鬼的陰影。‘惡鬼诺艾露神出鬼沒，會把違抗者全部打入煉獄’、‘背叛者會遭到報應，必將不得好死’等等可疑的流言也開始廣為流傳。這些謠言並非出自诺艾露之手，而是莉古蕾特利用俘虜擅自傳播開來的。
威魯姆和巴哈魯的將領們也盡力試圖將其平息，但完全徒勞無功。所謂謠言，越是制止就越會增強其可信度，而且還有大量士兵是親眼所見。其結果，便是讓诺艾露的名聲傳得更遠。

诺艾露本人並不是很中意惡鬼這個綽號，因為她一點也不覺得自己是在做壊事。不過她也不打算特意去制止。笑著說了句沒辦法後，诺艾露拿出親手製作的鬼面具──這個帶犄角的白色面具相當驚悚，在深夜看到的話會讓人發出慘叫。她戴上這個面具，捉弄在休息的莉古蕾特去了。──這邊也是效果出眾。