第二十九章 通红的城塞

成功击退敌追击部队的诺艾露等人，再次返回卡鲁纳斯城塞。古罗鲁虽然平安无事，但却已经彻底灰心丧气，一副连起身都困难的惨相。
被最信赖的两名将领背叛不说，还被阿米鲁打得体无完肤。在辛西娅看来，他意志消沉也无可奈何。但说实話，在这种状况下才正应该奋发向上。
反观诺艾露，她简直精神得让人烦。明明在外面的时候看起来那么疲劳，回来只过了一个小时，就又恢复了常态。

“……已经恢复了吗？刚才看你的表情可都要瘫倒了”
“嗯，集中精神真的很累，不过稍微休息一下就好了！”
“能松一口气虽然是不错，但现在的情况似乎是糟透了。好消息一个也没有，而且连还剩下多少人站在我们这边都不知道”
“辛西娅也再稍微休息一下不好么？看你一副会让幸福逃走的表情”
“我现在正是幸福已经逃走了的心情”
“啊啦啦”

（……要是理解了现状，就算是诺艾露也会心情黯然吧）

唯一称得上是喜讯的，就只有马德莱斯还苦苦坚挺在奎英布拉的支配下这一条了。向古罗鲁反覆谏言的佩利乌斯，成功逮捕了试图引发叛乱的人。也许他已经隐约料想到了这种事态。
相反，传来的噩耗却堆积如山。首先，和威鲁姆、伽迪斯串通一气的奎英布拉领主们一齐造反。据说他们降下奎英布拉的天秤旗，恬不知耻地升起了巴哈鲁的三剑旗。
然後，已经确认根布等各州正在随巴哈鲁参战。根布和季布占领了北方的关卡，排兵布阵做好了进军的态势。南方海上，利贝鲁达姆海军正在接近，洛耶似乎也与他们同行。如果他们同时发动攻击，就算是以坚城著称的马德莱斯也撑不住多久。

“……诺艾露，我有話要说”
“嗯，什么啊？”
“我想趁现在把我知道的情报告诉你”

辛西娅将这些情报原封不动地告诉了诺艾露。她想要在双方都了解情况的前提下，来讨论今後的计划。正在休整的众人似乎已经大致料想到了当下的窘境，因此并没有过多露出惊讶的表情。不过，用收集到的情报为基础，在地图上标出依然健在的据点、已经造反的据点和各州的动向之後，他们的表情也变得苦闷起来。——除去唯一一个例外。

“原来如此呢。大致明白了！”

耳边响起诺艾露精神饱满的声音。辛西娅吃了一惊，但依然试图进入正题。

“然後，关于今後的计划——”
“嗯—，真痛快！想再喝一杯，还有水吗？”

诺艾露把水壶裡的水一口气喝干後，还要求加水。身旁的莉古蕾特一边咂着嘴说“我又不是侍从”，一边给诺艾露打水。

（正常情况下是应该处罚莉古蕾特足下的……）

关于莉古蕾特一事，辛西娅暂且保持着沉默。虽然内部也有人发出应该予以处罚的声音，但辛西娅劝阻说，现在还有其它要优先处理的事情。最重要的是，由于诺艾露没有这个打算，所以这件事就更困难了。古罗鲁如今这个状态也没办法做出判断。这事等骚动彻底平息後再考虑就好。

（……前提是要能平安结束啊）

“其实我是想喝酒提神的，但肯定会惹辛西娅生气，所以就算了吧”

诺艾露把视线转向巴鲁巴斯腰间的水壶。看来那裡装的是酒，诺艾露还装模作样地发出“哎嘿嘿”的笑声。这真的是刚才那名展开殊死搏斗的猛将吗？都让人开始怀疑自己了。说不准那些都是梦呢？不过辛西娅也确实还活着。

“诺艾露，听清我说的話了么？你明白现在是个什么状况吧”
“嗯，听清楚了，我也明白哦。其实没必要去理会那些造反的领主呀。那种转头就背叛的家伙，状况改变之後会自己跑回来的。比起那帮无关紧要的家伙，还是巴哈鲁的大军更棘手呢”

伸了个懒腰後，诺艾露的视线开始在地图上游走。途中接过莉古蕾特送来的水壶，这次开始小口抿起来。虽然看似在胡闹，但好像也有认真思考。

“……形势应该在一刻不停地恶化。日落时刻，我们就要保护太守返回马德莱斯。卡鲁纳斯周边的街道和小路都已用木桩等障碍封锁，但恐怕也争取不了太多时间。我们只能趁着夜色一口气冲向马德莱斯”
“马德莱斯要是被攻陷可就糟糕了呢。必须打起最大的精神防守那裡。不过，要是想赢的話，还得找个地方决出胜负”

诺艾露指向通往马德莱斯的道路——莱茵街道。她指的位置正好是处于两山之间的狭窄道路。

“……难不成，你还觉得能赢吗？”
“没有为输而战的人吧。放弃了的話那还是赶紧逃跑更好。要是想死就另说了”
“不，虽然話是这么说。但就算队长是恶鬼，这可也相当困难啊。敌军在五万以上，相对的，我们只有一万残兵败将。这幅破烂不堪的样子，还不知道能不能正常打仗”

巴鲁巴斯插进話来，但是诺艾露却充耳不闻。

“巴哈鲁也不可能一直维持那只大军哦。所以不管丢掉多少据点都不成问题，只要以後夺回来就好。最坏的情况，假使马德莱斯被攻陷，但只要活下来，就能继续战斗。这广阔的奎英布拉州，既是我们的城池也是我们的战场”
“……不愧是队长，一直这么积极”
“愁眉苦脸的也没用呢。所以我要一直战斗下去。被夺走了就要夺回来，仅此而已”

诺艾露在地图上张开双臂，扫倒立在各个据点上的旗子。

“哼，哪有那么容易。对手又不傻，肯定不会放着我们不管”

面对莉古蕾特嘲讽般的話语，诺艾露毫不辩驳地点了头。

“所以才必须要找出能赢的办法呀。来，大家一起想！”
“……即使这么说，以在下的脑子，实在有些困难。这种事情，哈库塞吉老很擅长。不过就算是在下也能明白，正面对抗肯定是愚策”
“打倒大军的策略要是能轻轻松松想出来，那谁还这么费劲。就是因为没有，我们才躲到矿山裡去的”

众人冥思苦想，就连说风凉話的莉古蕾特都开始思索起来。虽然不知道发生了什么，但她和诺艾露的关系似乎变好了。

（……不对，现在不是想这些的时候）

辛西娅认为现在不是交换意见的时候，她决定先要强行把诺艾露带回去。

“……抱歉，起死回生的策略以後再想。现在最优先的是把太守带回马德莱斯。那裡是我们的生命线，必须尽早回去”
“嗯，明白了。那就在这裡分开吧。……下次还能平安相见就好了”

诺艾露略显寂寞地说道。辛西娅皱紧眉头露出疑色，因为这話听起来就好像诺艾露不准备跟着走一样。

“你在说什么。这不是别人的事，你也要去。孤立在这种地方只会白白送死，我不可能把你丢下”
“刚才辛西娅不是也说了吗，那种封锁争取不了多少时间。所以得去威胁一下敌人，告诉他们，要是太小看我们，可是会吃苦头的。只要受一次教训，以後肯定就会谨慎些”

诺艾露露出狰狞的微笑。刚刚那种孩子般的无邪已经被一扫而空。

“等下，那就由我的部队殿後争取时间。已经被你救过好几次，现在轮到我了。我也做好了死的觉悟！”
“对不起这可不行”

诺艾露果断拒绝，语气中含着不容辩驳的震慑力。但辛西娅也毫不退缩。继迪鲁库之後又要让诺艾露接下殿後任务，作为骑士决不能容许。

“你救了我们，已经付出得足够多了，这次让我留下。让迪鲁库大人送命，之後再让你去送死的話，有损我骑士的名誉！”

辛西娅用力敲打桌子恫吓道。但，诺艾露却不为所动。她狰狞的表情再度回归平静。

“呐，辛西娅不是有保护太守的任务吗。而且，辛西娅那些筋疲力尽的士兵根本争取不到时间。所以，精神饱满的我们留下来是最好的。其实我还有个‘主意’”
“……可、可是！”

辛西娅极度纠结。确实，辛西娅队的士兵一时难以作战。再度暴露在黑阳骑的威胁之下时，都不知道他们还拿不拿得起剑。这些士兵已经认识到了什么是恐怖，甚至有可能在一瞬间全线崩溃。

“你、你是说，又要让我弃你而不顾吗？”
“太夸张了。不就是分开一小段时间吗。没关系，很快就能再见面”
“…………”
“不过，这次把太守送到之後，要是能来帮忙的話我会很高兴哦。我也想体会一下被人帮助的感觉呢——说笑的”

诺艾露说着“开玩笑的别在意”，拍了拍辛西娅的肩膀，随后便去做战前的准备。

在托莱斯河取得胜利的巴哈鲁军，正在拆除通向卡鲁纳斯城塞道路上的障碍物。挖出木桩，切断黑绳，时不时还要填埋陷阱。不管哪个都可以对骑兵造成致命伤，负责护卫工兵的黑阳骑似乎也因此烦躁不已。烦躁的另一个原因，是他们本想全力追击一口气决出胜负，结果却不了了之。
但是，最重要的原因，是那些在晓计划中诞生、可以被称为兄弟的同伴中，有二十人还没有归还。由于已经发现了数人的尸体，因此可以轻易预想到他们的遭遇。他们人人都是使剑的高手，而且拥有超人的臂力。一举丧失二十人这种事，对于自信不疑的蕾贝卡来说，是绝对不允许发生的。

“啊—！！真烦！！我们在这晃悠的时候，古罗鲁那臭混蛋不都跑没影了吗！嘁，快点干，别磨蹭！”

黑阳骑副将蕾贝卡踹向在她身旁的工兵。虽然有控制力道，但工兵依然经受不起，发出惨叫逃去了别处。

“混蛋，别跑！想放弃任务吗！”

正在蕾贝卡准备追赶的时候，负责搜寻同伴的黑阳骑归队了。

“……蕾贝卡大人，找到失踪的弟兄们了”
“真的吗！他们没事吧！？”
“不，很遗憾，所有人都死了。据归还的士兵说，下手的是举双槌旗的部队！”
“可恶，又是诺艾露那雌鬼吗！畜生！”
“真是、不甘心！”
“这仇一定要报！”

黑阳骑们痛哭流涕。蕾贝卡也险些跟着哭起来，但她还是拼命忍住了。现在不是哭的时候，无论如何都要报仇雪恨。弟兄被这些打桩拉绳耍手段的渣滓们干掉这件事，让她相当不甘心。蕾贝卡用大剑一次又一次砸向木桩，将其打得粉碎。

“绝不会饶了她！管她是恶鬼还是什么，把她扯碎了去喂猪！”
“蕾贝卡大人，诺艾露的双槌旗现在还挂在卡鲁纳斯城塞上。我们一定要亲自下手，把她献给弟兄的灵魂！”
“当然了！小看我们黑阳骑这件事，绝对要让她後悔”

黑阳骑们义愤填膺。就在这时，结束侦查的法里德也归还了。枪上沾着血。他去扫荡了还没来得及逃离的奎英布拉兵。

“卡鲁纳斯城塞的样子似乎有些奇怪。虽然挂着旗子，但完全看不到敌兵的身影。可能有什么阴谋”
“有陷阱就把陷阱打垮，对吧大哥！我们虽然是骑兵，但当步兵也是最强。马匹不过是移动手段！”

面对蕾贝卡的呐喊，法里德露出无奈的表情。

“喂，稍微动动脑子。想想为什么看不到敌人”
“花时间想它干什么，打下来之後再弄清楚不就好了！”

就在这时，听到有人大喊敌袭。虽然只是飞来数根箭矢，但作业也被中断了。偶尔，会有潜伏在周围的敌兵间断地发动攻击。即使追击也找不到敌兵。他们似乎只是从树上随便放几箭，然後就快速转移。虽然没造成多大损失，但也没有比这更妨碍工作的了。如果为了歼灭他们而派出兵力，那作业会被推迟得更厉害。

“啊啊，烦死了！从刚才开始就净是这种不争气的攻击！看我不宰了他们的！”

蕾贝卡充满厌恶地一次又一次踩踏被打落的箭矢。法里德看到这景象，抓起蕾贝卡的胸口。黑阳骑确实强悍，但也存在易怒的缺点。他们有种类似兽性的冲动。为了抑制这冲动，需要适当地对他们施加恐惧。

“冷静下来、蕾贝卡！再说一次，想想为什么敌人要这么干。你也是副将，不要只感情用事，去动动脑子！”

受到法里德严厉的视线，蕾贝卡面色苍白，泪水在眼眶裡打转。

“不、不明白啊！我是笨蛋，所以完全不明白！那个叫诺艾露的家伙，肯定是瞧不起我们！”
“啊啊，确实如此。但是，为什么要羞辱你激怒你呢——至少要想到这裡才行。如果是我，就肯定会设好陷阱等着你来。为了在你怒火中烧冲进来的时候干掉你”
“这是，陷阱？”
“就是这个意思。学到了吧”

法里德放开她的胸口後，温柔地摸摸了垂头丧气的蕾贝卡的头。软硬兼施，这是教育野兽最有效的办法。曾经在教堂时，自己也是被这样教育的，所以肯定没错。法里德只是做了和他们一样的事情而已。

“哎呀哎呀，真是优秀的教育方法，不愧是阿米鲁大人看中的人才。呼呼呼，确实是我喜欢的做法呢”

随着愉快的鼓掌声出现的，是参谋米卢兹。面前是马匹牵引着的战车，他从车窗中探出身子。

“这不是米卢兹大人吗，让您见笑了。”
“不不不不，只是帮我提醒他们，就应该向你道谢。我认为，随意对那卡鲁纳斯出手实属危险。而且我尤其是不想让声名远扬的黑阳骑、在功绩上出现一点瑕疵，这才驾着引以为豪的战车赶过来的呀”
“也就是说，确实有陷阱吗”
“只是我的直觉，并没有确证。敌人在执着地引诱我们，从这点看来，大体是不会错的。是叫诺艾露来得吧，那个恶鬼似乎非常善于诱敌深入、然後给于痛击的战术。虽然她不过是在模仿伟大的太阳帝贝鲁吉斯大人而已，但提高警惕总是没有害处。可不能上了那种拙劣模仿的当”

米卢兹走下战车，铛铛地用指挥杖敲击地面。

“米卢兹大人认为该怎么做才好呢。在我看来，我们也不能无视卡鲁纳斯”
“当然，就如法里德足下所说！卡鲁纳斯既是眼中钉，又会成为后顾之忧，不可能放置不管。而且，在那座城塞上挂着恶鬼的旗帜。面对如此堂堂正正的对手，我们若是鬼鬼祟祟地视而不见，可是会强烈地关系到军队的士气”

米卢兹大笑着挥动手杖，打飞木桩的残片。

“……但是呢。注意这个但是。如果贸然进攻，重蹈莱茵那个贝罗特伯爵的覆辙，也是愚蠢透顶。要是你问那该怎么办。呼呼呼，跟阿米鲁大人商量之後，决定去利用一下弃子”
“……弃子？”
“哎哎。是一帮不管死多少都无所谓的家伙。光吃白饭总是不行的，至少得让他们为巴哈鲁做出点贡献来。要降低伙食开销的話，还是把他们的数量减少些更好办。呼呼呼，要是这話被听到，也许会被他们刺杀呢。呼呼呼！”

米卢兹放声大笑。法里德有意识地隐藏起表情观察着他。这个文雅的男人无疑智谋出众，而且确实派得上用场，同时也具备参谋所必要的沉着。但他的行事风格已经超出了不择手段的范畴，甚至会积极地采用残酷的做法，这在将来有可能会成为阿米鲁的障碍。毒草虽能做药，但本质总归是毒。

“不愧是米卢兹参谋，这策略优秀得让人叹服。”
“呼呼呼，夸我也没用哦？对了，结束之後我会准备胜利的美酒，也请你一定要来参加”
“好的”

真到了那时，首先就要除掉你——下定决心後，法里德露出满面笑容做出了承诺。

终于清理完障碍後，整装待发的巴哈鲁军便于翌日开始进攻卡鲁纳斯城塞。

“前进，前进！一鼓作气攻下逆贼所在的卡鲁纳斯！”

进攻者是刚刚投降巴哈鲁的伽迪斯。伽迪斯率领五千奎英布拉兵，下令攻击升着奎英布拉旗的城塞。他现在的地位是奎英布拉代理太守辅佐，相当于威鲁姆的副将。伽迪斯尽管无法接受这相同级别的不同待遇，可他又无法从正面驳斥阿米鲁的决定，虽于心不甘但也只能点头同意。

（可只要有了功绩，那与威鲁姆并列、甚至逆转地位都会成为可能。战斗才刚刚开始）

尽管在背叛前每日纠结不已，可一旦开始行动，心中的犹豫就被打消了。由于站到了优势的一方，他甚至还从心底感到安心。士兵们似乎也是如此，众人的表情皆很明朗，士气看上去未曾有地高昂。

“这是征讨逆贼的战斗！我们只是做出了正确的选择。绝不必耻辱，我们才是正义！去打垮陛下的敌人！”

在鼓舞士兵的同时，他本人也靠近紧闭的城门。由于没有看到来自城墙上的反击，伽迪斯因此确信敌人已经逃跑。就算还有敌人在，恐怕也只有少量。若非如此，他们应该会从城墙上用弓箭迎击才对。从城中挂着的双槌将旗看来，应该是那个叫诺艾露的暴发户在守城，不过她似乎已经丢下旗子逃跑了。

（竟然丢下自己的队旗逃跑，果然是个下贱的暴发户吗。看来是没有任何作为骑士的自豪。果然，古罗鲁没有看人的眼光）

凭着些许幸运，从流民升至百人长的诺艾露。与总是敌视她的威鲁姆不同，伽迪斯对她并不抱有什么感情，但如果碍事那就要另说了。在教给她什么叫经验差距之後，要彻底将其击溃才行。不巧的是，这次似乎没有那个机会。

“我们比谁都清楚，奎英布拉军里没有什么恶鬼。诸位，绝不要胆怯！前进！”
“噢！”

不必借助云梯和投石机的力量，他们便成功打破了毫无抵抗的城门。城中似乎也没有奎英布拉兵的身影。

（哪有如此轻松的战斗，我都想感谢诺艾露那家伙了）

伽迪斯松下一口气：对杀死同胞一事毕竟还会有所抵抗，但在这个情况下似乎就不成问题了。真到了那个时候，士兵们应该也能与同胞作战，自己也是如此。要是面对亲朋好友那还要另说，但现在所谓的同胞仅仅指在同一个州出生的人罢了，归根结底是素不相识的陌生人，只不过是在军队这个环境中被强制性地植入了同伴意识而已。

“伽迪斯大人，果然找不到敌兵的身影。但这裡留下了大量物资！”
“从这凌乱的样子看来，他们大概是没时间全部运走。似乎相当慌张”
“好，投入全部兵力回收物资。只要把这些献给阿米鲁大人，他对我们的印象肯定也会得到改善。还有，继续搜索城内，毕竟没人知道敌兵会潜藏在哪裡！为了打探情报，尽量留下活口！”
“遵命！”
“……哼，什么奎英布拉的恶鬼。古罗鲁好像相当看重她，但充其量也就是个小丫头。居然还摆出一副指挥官的样子，真是荒唐！”

伽迪斯一边破口大骂，一边在入口附近坐了下来。之所以不进到建筑物裡面去，是因为考虑到有伏兵的可能性。由于已经达成了战後参与奎英布拉统治的约定，他自然要对自己的安全多加注意。不过也不能让人把他当成是胆小怕死，所以才像这样亲自进入了城中。

“这真是厉害。喂，看看。这可是真的金子”
“还有好多食物。哎，还有酒呀”
“这什么啊，到处都是。是什么矿石吗？”
“别管那种东西了，赶紧找值钱的吧。量不大的話，伽迪斯大人没准也会睁一只眼闭一只眼。听说能当太守，最近心情不错”
“真的吗！？那可事不宜迟啊！”

粮草和金块被凌乱地播撒在城中。士兵们没有多加怀疑，便认为这是由逃跑时的混乱所致。实际上，在这粮草和兵粮之中，还混杂着均等配置的奇妙布袋。
确定伽迪斯队完全进入城塞后，藏起来的一名白蚁党发出信号。随后，潜伏着的众人同时射出火矢。他们丝毫不顾是否射中目标，在箭离弦之後便迅速沿着城墙上的绳索逃跑了。

“……喂，闻到什么味道了吗？”
“这是，烟的味道吗？”
“不、不是错觉，有地方烧起来了！快灭火！”

其後数分钟之内，卡鲁纳斯城塞瞬间变得面目全非。火灾在城塞内部各处发生，剧烈燃烧的火炎点燃剩余的物资，以预先播撒的油为燃料，俞烧愈烈。均等配置的燃烧石被点燃，爆裂，毫不留情地袭向牺牲者。
城塞化作人间地狱，其出口只有城门一处。士兵们推挤同伴，拼命试图逃跑。但是，陷入恐慌的士兵们无法做出冷静的行动。被拥挤的人群压死的人；被错乱的同伴杀死的人；想要挖开地面躲藏、却被卷入烟雾中窒息而死的人。卡鲁纳斯城塞中充满了人类烧焦的气味。
随着时间的消逝，卡鲁纳斯城塞彻底被火焰覆盖。通红燃烧的炎之城塞、人类被烧杀时的惨叫、和位于其顶点的恶鬼的双槌旗。这炼狱的景象，深深刻入了巴哈鲁士兵们的脑中。
在火势终于消去时，伽迪斯队仅剩五百人生还，死伤者的数量超过四千。这悲惨境况几乎可算是全灭。最先逃出的伽迪斯虽然勉强保住了性命，但被崩落的碎石砸坏了右腿，身负重伤。

“呜哇，烧得真旺。作战大成功！”
“嘿嘿，似乎很顺利啊。看这个样子，裡面的那帮人一个也活不下来吧”
“嘛，说得是呢。呜—嗯，不过真是漂亮啊—。像太阳一样通红的要塞，真是不可思议的景象呢。呐，莉古蕾特不来看看吗？”

在大树上开心地眺望这景象的诺艾露询问道。巴鲁巴斯也在旁边。下面是爬不上树在怄气的莉古蕾特。

“哼，不需要。知道吗？笨蛋和烟似乎都喜欢高处。真是个适合你们的地方”
“又—要开始了啊”
“这么说的話，莉古蕾特不是也应该到这边来吗—。嘛，前提是能爬得上来呢！”

反被挖苦的莉古蕾特变得满脸通红。可爬不上树也是事实，这让她无話可说。

“哈哈，没错！不过队长也真是会说啊”
“啊哈哈，好像有点像某人了呢。好了，大家差不多也该回来了，去做逃跑的准备吧！”
“是！”

诺艾露飞身跃下大树，着手准备撤退。接着，与完成点火任务归还的白蚁党汇合後，就开始撤离。
诺艾露作为王牌留下的燃烧石中的大部分，都消耗在了这次对卡鲁纳斯城塞的火攻上。但由于她认为能达到相应的效果，所以才说服不情愿的巴鲁巴斯，实施了计划。这也是为了给敌军一个强烈的警告，告诉他们，如果贸然突击就会变成这样，以此来降低敌军的士气和进军速度。

诺艾露的策略达到了目的。从此以后，即使是面对毫无抵抗的据点，巴哈鲁军也不得不慎重行事。没人知道企图再现那炼狱的恶鬼爪牙会潜伏在何处。恶鬼会把军队连同据点一并烧尽。所以，他们会对前来投诚的领主们投去怀疑的目光，缜密地进行彻底调查。尽管卡鲁纳斯遭到破坏，但巴哈鲁的优势却依然如故。可即使如此，就如诺艾露计划的一样，巴哈鲁军降低了进军速度。

身处现场的巴哈鲁兵和背叛的奎英布拉兵们，日後也难以摆脱恶鬼的阴影。‘恶鬼诺艾露神出鬼没，会把违抗者全部打入炼狱’、‘背叛者会遭到报应，必将不得好死’等等可疑的流言也开始广为流传。这些谣言并非出自诺艾露之手，而是莉古蕾特利用俘虏擅自传播开来的。
威鲁姆和巴哈鲁的将领们也尽力试图将其平息，但完全徒劳无功。所谓谣言，越是制止就越会增强其可信度，而且还有大量士兵是亲眼所见。其结果，便是让诺艾露的名声传得更远。

诺艾露本人并不是很中意恶鬼这个绰号，因为她一点也不觉得自己是在做坏事。不过她也不打算特意去制止。笑着说了句没办法後，诺艾露拿出亲手制作的鬼面具——这个带犄角的白色面具相当惊悚，在深夜看到的話会让人发出惨叫。她戴上这个面具，捉弄在休息的莉古蕾特去了。——这边也是效果出众。

第二十九章完