燒毀卡魯納斯后，轉移的诺艾露隊平安進入奎英布拉領地。由於巴哈魯軍的行軍速度降低，诺艾露隊才得以在無人追擊的情況下迅速行動。
不過，奎英布拉領地的形勢和一個月前大不相同。大半領主已經叛離，其數量還在與日俱增。各個村落也逐漸理清形勢，開始自發地降下奎英布拉旗。對诺艾露她們來說，這裡已經難以被稱為安全地帶。而且，阿米魯率領的五萬巴哈魯軍再次占領了巴哈魯全土。意欲反攻的巴哈魯軍將目標指向馬德萊斯，侵入奎英布拉領地。他們揚起貝佛納姆賜予的太陽旗，違抗此旗幟者皆被視為逆賊。
阿米魯為了展現自己才是太陽帝国的繼承人，威風堂堂地沿著街道開始西進。

“發出信號後，莉古蕾特就像往常一樣吹響沖鋒號。當然，不許真的攻過去”
“⋯⋯這麼干毫無意義，簡直就是杯水車薪”
“臭婆娘又—在說消極的話了。你真是擅長降低我們的士氣啊”
“吵死了！我只是在想，面對那支大軍，天天耍這種小手段到底有什麼意義！”

莉古蕾特開始叫苦。最初還贊成說會有效果，真到自己實施的時候，隨著體力消耗，逐漸開始發起牢騷來。诺艾露再次認為，這樣可沒法讓她擔任指揮官。這人是喜歡紙上談兵，但卻無法自己實踐的類型。
當然，這種事不會當面去說。說出來一定會傷到她的。重點在於適材適所，實踐讓诺艾露自己來做就好。於是，她強行把發著牢騷的莉古蕾特帶了過來。帶過來的話，偶爾能聽到有趣的意見。這就是指揮官與副官的正確關係。

“能做的盡量都要做。而且，騷擾對手也是戰鬥的一環呢。就算敵人最開始能一笑置之，時間一久也會煩躁起來的哦”
“哼，能這樣就好了。我這邊已經開始煩躁了”

咂嘴的莉古蕾特，盯著她的巴魯巴斯，還有事不關己的卡伊。都是一如往常的景象。

诺艾露沿著巴哈魯軍前進的道路、尤其是散布著丘陵和樹林的地點配置了士兵。她們不分晝夜地頻繁吹響沖鋒號、或是發瘋般地敲響戰鼓。目擊卡魯納斯慘劇的巴哈魯兵慌忙組起陣列，擺出迎擊態勢。不知惡鬼會在何時做出什麼的不安和恐懼被刻入了士兵們心中，因此他們會時刻保持嚴密的警戒態勢。前幾日犧牲了二十名黑陽騎的事實，也不知從何時起就在士兵間傳開，添油加醋的謠言越傳越廣。
可是，敵人根本就不出現。雖然時常能見到揚起的雙槌旗和伴隨而來的熟悉號角聲，但卻沒有發生過一次真正的襲擊。最初保持緊張感的士兵們，在重複數次之後也無奈地習慣了。他們的警惕越來越鬆懈，變得不再在意號角的聲音。甚至開始自信地認為，所謂的惡鬼果然只是謠言，不足為懼。
就在等待這一時刻的诺艾露，率領白蟻黨發動了襲擊，目標是行動遲緩的輜重隊。徹底將其燒光後，在敵軍主力折返時藏起身影。將礦山為據點存活下來的白蟻黨最擅長這種游擊戰。由善於戰鬥的诺艾露打頭陣，盡情地大鬧了一場。
巴哈魯軍被這種游擊戰所困擾，因此在輜重隊周邊時刻配置警備隊，以求能得以緩解。同時，阿米魯下令嚴禁全軍疏忽大意，對違背者處以斬首。巴哈魯兵被強制性地要求保持緊張，他們的精力，被再次重複實施威懾行為的诺艾露不斷消磨。

“警備雖然變嚴密了，但相對的，敵人好像也很疲勞了呢。這不是相當有意義嗎，莉古蕾特”
“⋯⋯哼，實際又是如何呢”
“這女的真是嘴硬。怎麼看不都是生效了嗎，每個傢伙都是一臉的疲憊。根本看不出來是舉著太陽旗的正義和榮光之師”

拿著望遠鏡的巴魯巴斯嘲笑道。
巴哈魯兵們的步伐目視可見地沉重，臉色也不好。時刻處於被襲擊的威脅之下，應該給他們造成了相當大的壓力。诺艾露作響手指，計劃順利讓她很高興。

“如果在下站在敵人的立場上，那實在難以忍受。防備看不見的敵人很是困難。每日戒備遲早會疲勞，而一旦大意就會遭到惡鬼的襲擊。發起追擊敵人就四散而逃。⋯⋯你其實真的是鬼吧？”

卡伊表情認真地提問，诺艾露愉快地笑道：

“要是真的那你怎麼辦？”
“是啊。想請教下成為鬼的秘訣。在下也想成為保家衛国的鬼”
“啊哈哈，頭上裝個犄角的話誰都能做到哦！回頭教你做法。莉古蕾特這種人看到就嚇趴下──”
“現在是說傻話的時候嗎！敵人確實疲憊不堪，但依然在奎英布拉領上順利前進。你還不認真想想怎麼才能沉重打擊敵人！”

雖然莉古蕾特說得沒錯，但要是有能沉重打擊敵人的策略，那早就實行了。所以現在才正在撒餌。機會大概也就還有一次，如果放過，就不再有勝機了。

“⋯⋯就算這麼說，也沒別的能幹的事情呢。我們雖然不到千人，但對方可是超過五萬的大軍呀。我們的優勢就只有靈活了。所以我覺得現在這樣就好”
“隊長，打斷一下，差不多是時候了”
“哎，是啊”

這麼說著，诺艾露舉起手向白蟻黨成員打出信號──在巴哈魯軍身旁放火的信號。路邊設置了撒有油的枯草，來當作簡單的點火裝置，用火矢射擊就可以點燃。對方厭惡火攻一事诺艾露已經有所了解，時不時得回應一下期待才行。這種小規模的火攻並無法給對手造成多大損失，但當作騷擾也足夠了。
白蟻黨的弓兵和诺艾露一起拉弓，向點火裝置發射火矢。順便還用弓箭射落了走在先頭的巴哈魯騎兵。巴哈魯的隊列發出一陣嘈雜轉向這邊。但由於此地樹林密布，很難直接發動衝鋒，而且對方在移動時還不得不戒備伏兵。

“今天就到此為止，去下一個地方吧。反正敵人在別處也多得是”
“是！”

诺艾露發出收手的信號，隊伍開始以草叢為掩護撤退。

得以自由行動的诺艾露，會立刻實施想到的計劃。一直以來都要逐一取得許可，不管做什麼都得請求上級的指示。脫離了這種束縛的诺艾露，正在充分地體驗自由。
她奪取城鎮的方法簡單明了：揚起從敵人那裡奪來的巴哈魯旗，光明正大地造訪那些被判斷是造反了的小城市。雖然她們還穿著奎英布拉的軍裝，但告知是威魯姆的部下後，對方就會毫不懷疑地打開城門。現狀下，基本沒有多少人還站在奎英布拉一側，所以會這樣也是理所當然的。之前欠了威魯姆不少債，得從這種地方還回去才行。

“居民的情況如何？”
“開始還在害怕，現在已經平靜下來了。明白都是奎英布拉人之後，似乎就安心了”

巴魯巴斯回答道。輕易進城的诺艾露當場拘捕了前來會面的領主。從動搖的守備兵們手中奪走武器後，迅速占領了城市。
在以逸待勞反覆騷擾巴哈魯軍的同時，诺艾露還不停攻陷造反的城鎮。城中既有物資，又能提供休息的場所，沒有不利用的道理。既然已經不再是友方，那就可以任意對待了。
順便一提，這裡是第五個被攻陷的城鎮。雖然一眼看上去荒唐無稽，但撒謊確實是有效的手段。在弄不清誰是敵誰是友的現狀下，進行識別只能依靠揚起的旗幟。每個人都覺得應該沒關係、覺得自己一定能想辦法解決，而這種自信就造成了疏忽。領主和警備隊從未上過前線，在他們身上沒有一絲緊張感。抓住他們的弱點，比與巴哈魯軍作戰要容易得多。

“是嗎，那就好。反抗的話很麻煩呢”

目視所見，居民都在家中閉門不出。雖說本就沒有多繁榮，但現在簡直如廢墟般寂靜。

“他們可沒有那種膽量。現在肯定正拼命對著太陽神祈禱，讓災厄不要降到自己頭上”
“要只是祈禱就能得到神明的幫助，世間一定會變得更幸福呢”

诺艾露輕聲說道，周圍白蟻黨的人也頻頻點頭表示贊同。

“說起來，領主還被繩子綁著呢，要怎麼處置”
“嗯？背叛者當然要殺啦。讓他逃掉的話，又會增加一個敵人。像往常一樣，斬首示眾”
“那傢伙在哭著求饒啊，能殺嗎？他說什麼都肯做”
“當然能。領主的哭訴都已經聽膩了，事到如今也沒什麼好說的。而且既不需要對敵人寬容，也不覺得他能派上什麼用場。趕緊把腦袋砍下來就好”

诺艾露用拇指划過自己的脖子。迪魯庫說過，軍規必須要遵守。反叛只能是死罪，那這種做法應該就是正確的。據說迪魯庫已經死了，所以至少想要遵守他說的話──在可能的範圍內。

“啊啊，要處刑的話，可以交給我嗎？我有個想法”

莉古蕾特似乎想到了什麼。

“倒是沒問題。你想怎麼做？”
“好不容易散播開的惡鬼的流言，我想再試著活用一下。我認為有嘗試的價值”
“嗚—嗯。似乎有點擔心，不過就交給莉古蕾特吧。抱歉啊，巴魯巴斯”
“不，沒問題的。那警備隊的那幫人，狠狠嚇唬一下之後就放掉了啊”
“嗯，去徹底教育一番，讓他們再也不想拿劍。需要的話掰斷一條胳膊也行”
“就是這麼打算的。⋯⋯一個月之前明明還是友方，該怎麼說呢，所謂世事艱辛嗎。真受不了”
“世間就是這樣哦。想太深會早死的，還是別多想的好”

诺艾露接過巴魯巴斯遞來的水壺，送到嘴邊。裡面是提神用的酒。盡管不能喝太多，但只來一點不成問題。

“⋯⋯想找個地方，久違地痛飲一場。這樣一口一口抿，根本沒有喝酒的感覺”
“啊哈哈，戰鬥結束後去喝個飽吧。到那時也得邀請辛西婭呢”
“要是邀請辛西婭大人，那可又會挨罵啊。之前還發火說，淨是喝酒會變成廢人”
“嗯，肯定會挨罵呢。⋯⋯雖然她真的很囉嗦，但不在了也覺得寂寞呢。啊—啊，一直打仗真是好累啊”
“戰爭就是這樣的吧。隊長可能饒有興致，但一般人可是又苦又累啊。我在波盧庫礦山裡守了那麼久，對這個非常了解”
“嗯，也有經歷之後才能明白的事呢。學到了”

诺艾露隨聲附和道。
對於被攻陷城鎮的居民，诺艾露還是很寬容的。只有領主會被處以斬首，而且也不會對其滿門抄斬。守備兵稍加懲罰之後就會釋放，同時也沒有對居民展開掠奪。在诺艾露看來，他們雖然不是友方，但也算不上敵人。

“⋯⋯啊─，還想喝酒”

诺艾露說著“就再喝一杯”，向酒杯中倒入領主秘藏的紅酒。將其喝乾後，苦澀的味道在口中散開。诺艾露很失望，本以為這酒能更甜一些。外觀看上去很高級，但裡面卻不盡如人意，只好喝水漱漱口。

“⋯⋯隊長，拜託這次也不要把鎮子給燒掉”
“不用說這麼多次我也能明白。約好了說不干，就肯定不干。我絶對不會負約”

诺艾露撅起嘴。她並不喜歡同樣的事情讓人提醒好幾次，因為會有種不被信任的感覺。不過，這可能也是沒辦法的。在诺艾露提出要殺光守備隊、燒毀城鎮和農田的時候，巴魯巴斯大發雷霆，現在也是一副要砍過來的架勢。如果被同伴攻擊，自己究竟要怎麼辦呢。畢竟不想被殺，所以估計還是會反擊。之後肯定會傷心的吧。感覺會是那樣。

“非常抱歉。我只是無論如何都想提醒一下”
“巴魯巴斯真是個好人呢。一定能當個好父親哦”

聽到诺艾露的話，巴魯巴斯一口噴出嘴裡的酒。

“⋯⋯別戲弄我了，對心臟不好”
“一頭白髮，但滿臉通紅呢，真有趣！”
“隊長！要適可而止！”
“啊哈哈，抱歉呢。有點捉弄過頭了”
“真是的，我也是有面子的，饒了我吧”
“嘿嘿，頭兒。心懷不軌了吧”
“多嘴！”

在诺艾露最初的認識裡，只要領主背叛，就相當於整座城鎮都背叛了。敵人是越少越好，所以當然要殺光守備兵。不論是物資還是據點，原樣留給敵人都太浪費了。她覺得，為了宣傳背叛者的下場，把這些都悉數燒毀才更好。她想給惡鬼這個歪曲誇張的評價再添些材料。
但作為同伴的巴魯巴魯強烈反對，於是她也就善罷甘休了。巴魯巴斯對她說“領主背叛和居民沒有關係。就算燒了他們的家園，也無法改變形勢，甚至還會增加我們的敵人”，他還說“隊長以前說過，奎英布拉是你自己的城池，那就不該折磨住在這片土地上的人”。

诺艾露覺得確實如此，於是約定不燒毀攻下來的城鎮。

“把需要的物資收集完之後，剩下的就分給鎮上的人吧。反正我們也帶不走那麼多，而且那些東西本來就是他們的勞動成果”
“我還是要問那句話──真可以全分下去嗎？发下去可就收不回來了”
“我也還是這個回答──可以哦。巴哈魯軍很快就會到這鎮上，我可沒有給他們的東西”

為了取代燒毀城鎮的方案，诺艾露將領主征稅收上的物資分發給當地居民。這些物資沒有辦法全部帶走，但要是留在原地又會被巴哈魯接收。既然如此，那還是大大方方地分發下去更舒心。巴哈魯軍要是來從居民手裡搶，就肯定會招致反抗情緒。為將來埋下種子不是個壊想法，重要的是，诺艾露也沒有任何損失。行動時不能只看眼前，還要著眼未來。這是太陽帝留下的一條教導。雖然她沒有一點對太陽帝的敬意，但既然好不容易記住了，那就嘗試一下。

“⋯⋯差不多了吧？”
“嗯，很快了。發動奇襲的話，只能在之前說的那個地方。藏身的地方很多，而且道路狹窄，怎麼都得拉長隊列。礙事的騎兵也沒法自如行動。真是絶佳的地點呢”

面對巴魯巴斯的提問，诺艾露從懷中取出寶物眼鏡，擺出頭腦靈光的樣子。戴上這幅眼鏡後，感覺腦子真的變敏銳了。而且還有種能聽到辛西婭說教的感覺，很是有趣。但弄壊了可就麻煩了，所以平時要小心保管。
如今诺艾露的目標，是取下巴哈魯太守阿米魯的首級。要是取不下來，恐怕就無法逆轉當下的劣勢。雖然打算努力到最後，但诺艾露並沒有笨到認為只靠努力就能反敗為勝，她也做了很多思考。襲擊地點位於迦南街道中部的山間。潛伏在山中，向最前列發動佯攻亂其陣腳，再由诺艾露的主力突擊阿米魯所在的集團。
為了這一刻，诺艾露不斷發動騷擾。雖然對方提高了警惕，但長期維持緊張感會造成疲勞；通過使敵軍疲勞，來降低他們的士氣；士氣降低會打亂紀律，產生疏漏。憲兵長也這麼說，所以肯定沒錯。
而頻繁發起火攻，是為了讓敵人牢記火的威脅。只要佯攻部隊擺出發動火攻的架勢，敵人就不得不採取對策。即使規模不大，在狹窄的道路上也會造成致命傷。敵人必須進行妨礙，發起追擊。應該位於中陣的阿米魯會停下腳步，而這就是目的。

“我都等不及了。順利的話，這可是大功中的大功。诺艾露隊長肯定是飛黃騰達，我們也能一躍成為奎英布拉的英雄了！”
“頭兒，我、我們真的也能當上英雄嗎？”
“當然了。只要宰了阿米魯，一切都重新開始。雖然不知道古羅魯那混蛋會怎麼樣，但巴哈魯肯定是一團混亂，重整要花很長時間。”

雖然覺得各方面都有些天真，但诺艾露認為這是最佳的手段。首先，巴哈魯兵肯定會撤退。雖然古羅魯無疑會被問責，但對诺艾露來說，只要艾魯伽和辛西婭平安，之後的事根本無所謂。

“⋯⋯嗚—嗯。可是，實際又怎麼樣呢”
“指什麼？”
“我在想，會那麼順利嗎。敵人也不是笨蛋”
“說什麼泄氣話。能做的已經全做了，現在只剩下提起精神上了。我去跟那臭婆娘說，讓她把喇叭吹得比平時更用力些，不必擔心”

正如巴魯巴斯所說，诺艾露已經把能做的事都做了，而且也是這麼打算的。取下阿米魯的首級，徹底攪亂局面，把雙方拉入均勢。古羅魯大概依然會背負逆賊的污名，但只要打消阿米魯的繼位，這場戰爭的意義就會完全消失。阿米魯的死，是诺艾露取勝的絶對必要條件。
可是，天氣怎麼看都不盡如人意。視線變差本是個有利條件，但對诺艾露來說卻不是這樣。壊事總是在雨天發生，而現在是不知會偏向哪邊的陰天。希望明天能夠放晴。

“不過，既然走到這一步，也就沒辦法了嗎。嗯，沒辦法呢。只能下手”

诺艾露收起眼鏡站起身來，向巴魯巴斯告知翌日的出擊，讓他們進行最後的休整，做好決戰的準備。幹勁十足的巴魯巴斯帶領白蟻黨一眾走出了房間。莉古蕾特正在處刑領主，卡伊正在檢查物資。現在，房間裡只有诺艾露一人。

“總覺得，有點閑啊。但現在得養精蓄銳呢”

诺艾露無意識地擦了下護額后，雙手拍打臉頰，讓自己重新打起精神。要老是這個樣子，本來能做好的事都會被搞砸。現在必須要努力，去殺了敵人的總大將阿米魯。為了大家，也為了自己。