第三十章 希望明天有个好天气

烧毁卡魯納斯后，转移的诺艾露队平安进入奎英布拉領地。由於巴哈魯軍的行軍速度降低，诺艾露队才得以在无人追击的情况下迅速行动。
不过，奎英布拉領地的形势和一个月前大不相同。大半領主已经叛离，其數量还在與日俱增。各个村落也逐渐理清形势，开始自发地降下奎英布拉旗。對诺艾露她们来說，这裡已经难以被称为安全地带。而且，阿米魯率領的五万巴哈魯軍再次占領了巴哈魯全土。意欲反攻的巴哈魯軍将目标指向馬德萊斯，侵入奎英布拉領地。他们扬起貝佛納姆赐予的太阳旗，违抗此旗帜者皆被視为逆贼。
阿米魯为了展现自己才是太阳帝国的继承人，威風堂堂地沿着街道开始西进。

“發出信号後，莉古蕾特就像往常一样吹响冲锋号。當然，不许真的攻过去”
“……这麼干毫无意義，简直就是杯水車薪”
“臭婆娘又—在說消极的話了。你真是擅長降低我们的士气啊”
“吵死了！我只是在想，面對那支大軍，天天耍这種小手段到底有什麼意義！”

莉古蕾特开始叫苦。最初还赞成說会有效果，真到自己實施的时候，隨着体力消耗，逐渐开始发起牢骚来。诺艾露再次认为，这样可没法让她担任指挥官。这人是喜欢紙上談兵，但却无法自己實践的类型。
當然，这種事不会當面去說。說出来一定会伤到她的。重点在於适材适所，實践让诺艾露自己来做就好。於是，她強行把发着牢骚的莉古蕾特带了过来。带过来的話，偶爾能听到有趣的意见。这就是指挥官與副官的正确關係。

“能做的尽量都要做。而且，骚扰對手也是戰鬥的一环呢。就算敌人最开始能一笑置之，时間一久也会烦躁起来的哦”
“哼，能这样就好了。我这边已经开始烦躁了”

咂嘴的莉古蕾特，盯着她的巴魯巴斯，还有事不關己的卡伊。都是一如往常的景象。

诺艾露沿着巴哈魯軍前进的道路、尤其是散布着丘陵和樹林的地点配置了士兵。她们不分昼夜地频繁吹响冲锋号、或是发疯般地敲响戰鼓。目击卡魯納斯惨剧的巴哈魯兵慌忙组起陣列，摆出迎击态势。不知惡鬼会在何时做出什麼的不安和恐惧被刻入了士兵们心中，因此他们会时刻保持严密的警戒态势。前几日牺牲了二十名黑阳騎的事實，也不知从何时起就在士兵間传开，添油加醋的谣言越传越广。
可是，敌人根本就不出现。虽然时常能见到扬起的双槌旗和伴隨而来的熟悉号角声，但却没有發生过一次真正的袭击。最初保持紧张感的士兵们，在重複數次之後也无奈地习惯了。他们的警惕越来越松懈，变得不再在意号角的声音。甚至开始自信地认为，所谓的惡鬼果然只是谣言，不足为惧。
就在等待这一时刻的诺艾露，率領白蚁党发动了袭击，目标是行动迟缓的辎重队。彻底将其烧光後，在敌軍主力折返时藏起身影。将矿山为据点存活下来的白蚁党最擅長这種游击戰。由善於戰鬥的诺艾露打頭陣，尽情地大闹了一場。
巴哈魯軍被这種游击戰所困扰，因此在辎重队周边时刻配置警備队，以求能得以缓解。同时，阿米魯下令严禁全軍疏忽大意，對违背者处以斩首。巴哈魯兵被強制性地要求保持紧张，他们的精力，被再次重複實施威慑行为的诺艾露不断消磨。

“警備虽然变严密了，但相對的，敌人好像也很疲勞了呢。这不是相當有意義吗，莉古蕾特”
“……哼，實际又是如何呢”
“这女的真是嘴硬。怎麼看不都是生效了吗，每个傢伙都是一脸的疲惫。根本看不出来是举着太阳旗的正義和荣光之師”

拿着望远镜的巴魯巴斯嘲笑道。
巴哈魯兵们的步伐目視可见地沉重，脸色也不好。时刻處於被袭击的威胁之下，应该给他们造成了相當大的压力。诺艾露作响手指，计划顺利让她很高兴。

“如果在下站在敌人的立場上，那實在难以忍受。防備看不见的敌人很是困难。每日戒備迟早会疲勞，而一旦大意就会遭到惡鬼的袭击。发起追击敌人就四散而逃。……你其實真的是鬼吧？”

卡伊表情认真地提问，诺艾露愉快地笑道：

“要是真的那你怎麼办？”
“是啊。想请教下成为鬼的秘诀。在下也想成为保家衛国的鬼”
“啊哈哈，頭上装个犄角的話谁都能做到哦！回頭教你做法。莉古蕾特这種人看到就吓趴下──”
“现在是說傻話的时候吗！敌人确實疲惫不堪，但依然在奎英布拉領上顺利前进。你还不认真想想怎麼才能沉重打击敌人！”

虽然莉古蕾特說得没错，但要是有能沉重打击敌人的策略，那早就實行了。所以现在才正在撒饵。机会大概也就还有一次，如果放过，就不再有胜机了。

“……就算这麼說，也没別的能幹的事情呢。我们虽然不到千人，但對方可是超过五万的大軍呀。我们的优势就只有灵活了。所以我覺得现在这样就好”
“队長，打断一下，差不多是时候了”
“哎，是啊”

这麼說着，诺艾露举起手向白蚁党成员打出信号──在巴哈魯軍身旁放火的信号。路边设置了撒有油的枯草，来當作简單的点火装置，用火矢射击就可以点燃。對方厌惡火攻一事诺艾露已经有所了解，时不时得回应一下期待才行。这種小规模的火攻并无法给對手造成多大损失，但當作骚扰也足够了。
白蚁党的弓兵和诺艾露一起拉弓，向点火装置发射火矢。顺便还用弓箭射落了走在先頭的巴哈魯騎兵。巴哈魯的队列發出一陣嘈杂转向这边。但由於此地樹林密布，很难直接发动冲锋，而且對方在移动时还不得不戒備伏兵。

“今天就到此为止，去下一个地方吧。反正敌人在別处也多得是”
“是！”

诺艾露發出收手的信号，队伍开始以草丛为掩護撤退。

得以自由行动的诺艾露，会立刻實施想到的计划。一直以来都要逐一取得许可，不管做什麼都得请求上級的指示。脱离了这種束缚的诺艾露，正在充分地体验自由。
她夺取城镇的方法简單明了：扬起从敌人那裡夺来的巴哈魯旗，光明正大地造访那些被判断是造反了的小城市。虽然她们还穿着奎英布拉的軍装，但告知是威魯姆的部下後，對方就会毫不怀疑地打开城門。现状下，基本没有多少人还站在奎英布拉一侧，所以会这样也是理所當然的。之前欠了威魯姆不少债，得从这種地方还回去才行。

“居民的情况如何？”
“开始还在害怕，现在已经平静下来了。明白都是奎英布拉人之後，似乎就安心了”

巴魯巴斯回答道。轻易进城的诺艾露當場拘捕了前来会面的領主。从动摇的守備兵们手中夺走武器後，迅速占領了城市。
在以逸待勞反复骚扰巴哈魯軍的同时，诺艾露还不停攻陷造反的城镇。城中既有物资，又能提供休息的場所，没有不利用的道理。既然已经不再是友方，那就可以任意對待了。
顺便一提，这裡是第五个被攻陷的城镇。虽然一眼看上去荒唐无稽，但撒谎确實是有效的手段。在弄不清谁是敌谁是友的现状下，进行识別只能依靠扬起的旗帜。每个人都覺得应该没關係、覺得自己一定能想办法解決，而这種自信就造成了疏忽。領主和警備队从未上过前線，在他们身上没有一絲紧张感。抓住他们的弱点，比與巴哈魯軍作戰要容易得多。

“是吗，那就好。反抗的話很麻烦呢”

目視所见，居民都在家中闭門不出。虽說本就没有多繁荣，但现在简直如废墟般寂静。

“他们可没有那種胆量。现在肯定正拼命對着太阳神祈祷，让灾厄不要降到自己頭上”
“要只是祈祷就能得到神明的帮助，世間一定会变得更幸福呢”

诺艾露轻声說道，周圍白蚁党的人也频频点頭表示赞同。

“說起来，領主还被绳子绑着呢，要怎麼處置”
“嗯？背叛者當然要杀啦。让他逃掉的話，又会增加一个敌人。像往常一样，斩首示众”
“那傢伙在哭着求饶啊，能杀吗？他說什麼都肯做”
“當然能。領主的哭诉都已经听腻了，事到如今也没什麼好說的。而且既不需要對敌人宽容，也不覺得他能派上什麼用場。赶紧把腦袋砍下来就好”

诺艾露用拇指划过自己的脖子。迪魯庫說过，軍规必须要遵守。反叛只能是死罪，那这種做法应该就是正确的。据說迪魯庫已经死了，所以至少想要遵守他說的話──在可能的範圍内。

“啊啊，要處刑的話，可以交给我吗？我有个想法”

莉古蕾特似乎想到了什麼。

“倒是没问题。你想怎麼做？”
“好不容易散播开的惡鬼的流言，我想再试着活用一下。我认为有尝试的價值”
“呜—嗯。似乎有点担心，不过就交给莉古蕾特吧。抱歉啊，巴魯巴斯”
“不，没问题的。那警備队的那帮人，狠狠吓唬一下之後就放掉了啊”
“嗯，去彻底教育一番，让他们再也不想拿劍。需要的話掰断一条胳膊也行”
“就是这麼打算的。……一个月之前明明还是友方，该怎麼說呢，所谓世事艰辛吗。真受不了”
“世間就是这样哦。想太深会早死的，还是別多想的好”

诺艾露接过巴魯巴斯递来的水壶，送到嘴边。裡面是提神用的酒。尽管不能喝太多，但只来一点不成问题。

“……想找个地方，久违地痛饮一場。这样一口一口抿，根本没有喝酒的感覺”
“啊哈哈，戰鬥結束後去喝个饱吧。到那时也得邀请辛西婭呢”
“要是邀请辛西婭大人，那可又会挨罵啊。之前还发火說，净是喝酒会变成废人”
“嗯，肯定会挨罵呢。……虽然她真的很啰嗦，但不在了也覺得寂寞呢。啊—啊，一直打仗真是好累啊”
“戰争就是这样的吧。队長可能饶有兴致，但一般人可是又苦又累啊。我在波盧庫矿山裡守了那麼久，對这个非常了解”
“嗯，也有经歷之後才能明白的事呢。学到了”

诺艾露隨声附和道。
對於被攻陷城镇的居民，诺艾露还是很宽容的。只有領主会被处以斩首，而且也不会對其满門抄斩。守備兵稍加惩罚之後就会释放，同时也没有對居民展开掠夺。在诺艾露看来，他们虽然不是友方，但也算不上敌人。

“……啊─，还想喝酒”

诺艾露說着“就再喝一杯”，向酒杯中倒入領主秘藏的紅酒。将其喝乾後，苦涩的味道在口中散开。诺艾露很失望，本以为这酒能更甜一些。外观看上去很高級，但裡面却不尽如人意，只好喝水漱漱口。

“……队長，拜托这次也不要把镇子给烧掉”
“不用說这麼多次我也能明白。約好了說不干，就肯定不干。我絶對不会负約”

诺艾露撅起嘴。她并不喜欢同样的事情让人提醒好幾次，因为会有種不被信任的感覺。不过，这可能也是没办法的。在诺艾露提出要杀光守備队、烧毁城镇和农田的时候，巴魯巴斯大发雷霆，现在也是一副要砍过来的架势。如果被同伴攻击，自己究竟要怎麼办呢。毕竟不想被杀，所以估计还是会反击。之後肯定会伤心的吧。感覺会是那样。

“非常抱歉。我只是无论如何都想提醒一下”
“巴魯巴斯真是个好人呢。一定能當个好父亲哦”

听到诺艾露的話，巴魯巴斯一口喷出嘴裡的酒。

“……別戏弄我了，對心臟不好”
“一頭白髮，但满脸通紅呢，真有趣！”
“队長！要适可而止！”
“啊哈哈，抱歉呢。有点捉弄过頭了”
“真是的，我也是有面子的，饶了我吧”
“嘿嘿，頭儿。心怀不轨了吧”
“多嘴！”

在诺艾露最初的认识裡，只要領主背叛，就相當于整座城镇都背叛了。敌人是越少越好，所以當然要杀光守備兵。不论是物资还是据点，原样留给敌人都太浪費了。她覺得，为了宣传背叛者的下場，把这些都悉數烧毁才更好。她想给惡鬼这个歪曲夸张的评價再添些材料。
但作为同伴的巴魯巴魯強烈反對，於是她也就善罢甘休了。巴魯巴斯對她說“領主背叛和居民没有關係。就算烧了他们的家园，也无法改变形势，甚至还会增加我们的敌人”，他还說“队長以前說过，奎英布拉是你自己的城池，那就不该折磨住在这片土地上的人”。

诺艾露覺得确實如此，於是約定不烧毁攻下来的城镇。

“把需要的物资收集完之後，剩下的就分给镇上的人吧。反正我们也带不走那麼多，而且那些东西本来就是他们的勞动成果”
“我还是要问那句話──真可以全分下去吗？发下去可就收不回来了”
“我也还是这个回答──可以哦。巴哈魯軍很快就会到这镇上，我可没有给他们的东西”

为了取代烧毁城镇的方案，诺艾露将領主征税收上的物资分发给當地居民。这些物资没有办法全部带走，但要是留在原地又会被巴哈魯接收。既然如此，那还是大大方方地分发下去更舒心。巴哈魯軍要是来从居民手裡抢，就肯定会招致反抗情緒。为将来埋下種子不是个壊想法，重要的是，诺艾露也没有任何损失。行动时不能只看眼前，还要着眼未来。这是太阳帝留下的一条教导。虽然她没有一点對太阳帝的敬意，但既然好不容易记住了，那就尝试一下。

“……差不多了吧？”
“嗯，很快了。发动奇袭的話，只能在之前說的那个地方。藏身的地方很多，而且道路狭窄，怎麼都得拉長队列。碍事的騎兵也没法自如行动。真是絶佳的地点呢”

面對巴魯巴斯的提问，诺艾露从怀中取出宝物眼镜，摆出頭腦灵光的样子。戴上这幅眼镜後，感覺腦子真的变敏锐了。而且还有種能听到辛西婭說教的感覺，很是有趣。但弄壊了可就麻烦了，所以平时要小心保管。
如今诺艾露的目标，是取下巴哈魯太守阿米魯的首級。要是取不下来，恐怕就无法逆转當下的劣势。虽然打算努力到最後，但诺艾露并没有笨到认为只靠努力就能反败为胜，她也做了很多思考。袭击地点位於迦南街道中部的山間。潜伏在山中，向最前列发动佯攻乱其陣脚，再由诺艾露的主力突击阿米魯所在的集團。
为了这一刻，诺艾露不断发动骚扰。虽然對方提高了警惕，但長期維持紧张感会造成疲勞；通过使敌軍疲勞，来降低他们的士气；士气降低会打乱纪律，产生疏漏。宪兵長也这麼說，所以肯定没错。
而频繁发起火攻，是为了让敌人牢记火的威胁。只要佯攻部队摆出发动火攻的架势，敌人就不得不採取對策。即使规模不大，在狭窄的道路上也会造成致命伤。敌人必须进行妨碍，发起追击。应该位於中陣的阿米魯会停下脚步，而这就是目的。

“我都等不及了。顺利的話，这可是大功中的大功。诺艾露队長肯定是飞黄腾達，我们也能一跃成为奎英布拉的英雄了！”
“頭儿，我、我们真的也能當上英雄吗？”
“當然了。只要宰了阿米魯，一切都重新开始。虽然不知道古羅魯那混蛋会怎麼样，但巴哈魯肯定是一團混乱，重整要花很長时間。”

虽然覺得各方面都有些天真，但诺艾露认为这是最佳的手段。首先，巴哈魯兵肯定会撤退。虽然古羅魯无疑会被问责，但對诺艾露来說，只要艾魯伽和辛西婭平安，之後的事根本无所谓。

“……呜—嗯。可是，實际又怎麼样呢”
“指什麼？”
“我在想，会那麼顺利吗。敌人也不是笨蛋”
“說什麼泄气話。能做的已经全做了，现在只剩下提起精神上了。我去跟那臭婆娘說，让她把喇叭吹得比平时更用力些，不必担心”

正如巴魯巴斯所說，诺艾露已经把能做的事都做了，而且也是这麼打算的。取下阿米魯的首級，彻底搅乱局面，把双方拉入均势。古羅魯大概依然会背负逆贼的污名，但只要打消阿米魯的继位，这場戰争的意義就会完全消失。阿米魯的死，是诺艾露取胜的絶對必要条件。
可是，天气怎麼看都不尽如人意。視線变差本是个有利条件，但對诺艾露来說却不是这样。壊事总是在雨天發生，而现在是不知会偏向哪边的阴天。希望明天能够放晴。

“不过，既然走到这一步，也就没办法了吗。嗯，没办法呢。只能下手”

诺艾露收起眼镜站起身来，向巴魯巴斯告知翌日的出击，让他们进行最後的休整，做好決戰的準備。幹劲十足的巴魯巴斯带領白蚁党一众走出了房間。莉古蕾特正在處刑領主，卡伊正在检查物资。现在，房間裡只有诺艾露一人。

“总覺得，有点闲啊。但现在得养精蓄锐呢”

诺艾露无意识地擦了下護额后，双手拍打脸颊，让自己重新打起精神。要老是这个样子，本来能做好的事都会被搞砸。现在必须要努力，去杀了敌人的总大将阿米魯。为了大家，也为了自己。

第三十章完