第三十章 希望明天有个好天气

烧毁卡鲁纳斯后，转移的诺艾露队平安进入奎英布拉领地。由于巴哈鲁军的行军速度降低，诺艾露队才得以在无人追击的情况下迅速行动。
不过，奎英布拉领地的形势和一个月前大不相同。大半领主已经叛离，其数量还在与日俱增。各个村落也逐渐理清形势，开始自发地降下奎英布拉旗。对诺艾露她们来说，这里已经难以被称为安全地带。而且，阿米鲁率领的五万巴哈鲁军再次占领了巴哈鲁全土。意欲反攻的巴哈鲁军将目标指向马德莱斯，侵入奎英布拉领地。他们扬起贝佛纳姆赐予的太阳旗，违抗此旗帜者皆被视为逆贼。
阿米鲁为了展现自己才是太阳帝国的继承人，威风堂堂地沿着街道开始西进。

“发出信号后，莉古蕾特就像往常一样吹响冲锋号。当然，不许真的攻过去”
“……这么干毫无意义，简直就是杯水车薪”
“臭婆娘又—在说消极的話了。你真是擅长降低我们的士气啊”
“吵死了！我只是在想，面对那支大军，天天耍这种小手段到底有什么意义！”

莉古蕾特开始叫苦。最初还赞成说会有效果，真到自己实施的时候，随着体力消耗，逐渐开始发起牢骚来。诺艾露再次认为，这样可没法让她担任指挥官。这人是喜欢纸上谈兵，但却无法自己实践的类型。
当然，这种事不会当面去说。说出来一定会伤到她的。重点在于适材适所，实践让诺艾露自己来做就好。于是，她强行把发着牢骚的莉古蕾特带了过来。带过来的話，偶尔能听到有趣的意见。这就是指挥官与副官的正确关系。

“能做的尽量都要做。而且，骚扰对手也是战斗的一环呢。就算敌人最开始能一笑置之，时间一久也会烦躁起来的哦”
“哼，能这样就好了。我这边已经开始烦躁了”

咂嘴的莉古蕾特，盯着她的巴鲁巴斯，还有事不关己的卡伊。都是一如往常的景象。

诺艾露沿着巴哈鲁军前进的道路、尤其是散布着丘陵和树林的地点配置了士兵。她们不分昼夜地频繁吹响冲锋号、或是发疯般地敲响战鼓。目击卡鲁纳斯惨剧的巴哈鲁兵慌忙组起阵列，摆出迎击态势。不知恶鬼会在何时做出什么的不安和恐惧被刻入了士兵们心中，因此他们会时刻保持严密的警戒态势。前几日牺牲了二十名黑阳骑的事实，也不知从何时起就在士兵间传开，添油加醋的谣言越传越广。
可是，敌人根本就不出现。虽然时常能见到扬起的双槌旗和伴随而来的熟悉号角声，但却没有发生过一次真正的袭击。最初保持紧张感的士兵们，在重复数次之后也无奈地习惯了。他们的警惕越来越松懈，变得不再在意号角的声音。甚至开始自信地认为，所谓的恶鬼果然只是谣言，不足为惧。
就在等待这一时刻的诺艾露，率领白蚁党发动了袭击，目标是行动迟缓的辎重队。彻底将其烧光后，在敌军主力折返时藏起身影。将矿山为据点存活下来的白蚁党最擅长这种游击战。由善于战斗的诺艾露打头阵，尽情地大闹了一场。
巴哈鲁军被这种游击战所困扰，因此在辎重队周边时刻配置警备队，以求能得以缓解。同时，阿米鲁下令严禁全军疏忽大意，对违背者处以斩首。巴哈鲁兵被强制性地要求保持紧张，他们的精力，被再次重复实施威慑行为的诺艾露不断消磨。

“警备虽然变严密了，但相对的，敌人好像也很疲劳了呢。这不是相当有意义吗，莉古蕾特”
“……哼，实际又是如何呢”
“这女的真是嘴硬。怎么看不都是生效了吗，每个家伙都是一脸的疲惫。根本看不出来是举着太阳旗的正义和荣光之师”

拿着望远镜的巴鲁巴斯嘲笑道。
巴哈鲁兵们的步伐目视可见地沉重，脸色也不好。时刻处于被袭击的威胁之下，应该给他们造成了相当大的压力。诺艾露作响手指，计划顺利让她很高兴。

“如果在下站在敌人的立场上，那实在难以忍受。防备看不见的敌人很是困难。每日戒备迟早会疲劳，而一旦大意就会遭到恶鬼的袭击。发起追击敌人就四散而逃。……你其实真的是鬼吧？”

卡伊表情认真地提问，诺艾露愉快地笑道：

“要是真的那你怎么办？”
“是啊。想请教下成为鬼的秘诀。在下也想成为保家卫国的鬼”
“啊哈哈，头上装个犄角的話谁都能做到哦！回头教你做法。莉古蕾特这种人看到就吓趴下——”
“现在是说傻話的时候吗！敌人确实疲惫不堪，但依然在奎英布拉领上顺利前进。你还不认真想想怎么才能沉重打击敌人！”

虽然莉古蕾特说得没错，但要是有能沉重打击敌人的策略，那早就实行了。所以现在才正在撒饵。机会大概也就还有一次，如果放过，就不再有胜机了。

“……就算这么说，也没别的能干的事情呢。我们虽然不到千人，但对方可是超过五万的大军呀。我们的优势就只有灵活了。所以我觉得现在这样就好”
“队长，打断一下，差不多是时候了”
“哎，是啊”

这么说着，诺艾露举起手向白蚁党成员打出信号——在巴哈鲁军身旁放火的信号。路边设置了撒有油的枯草，来当作简单的点火装置，用火矢射击就可以点燃。对方厌恶火攻一事诺艾露已经有所了解，时不时得回应一下期待才行。这种小规模的火攻并无法给对手造成多大损失，但当作骚扰也足够了。
白蚁党的弓兵和诺艾露一起拉弓，向点火装置发射火矢。顺便还用弓箭射落了走在先头的巴哈鲁骑兵。巴哈鲁的队列发出一阵嘈杂转向这边。但由于此地树林密布，很难直接发动冲锋，而且对方在移动时还不得不戒备伏兵。

“今天就到此为止，去下一个地方吧。反正敌人在别处也多得是”
“是！”

诺艾露发出收手的信号，队伍开始以草丛为掩护撤退。

得以自由行动的诺艾露，会立刻实施想到的计划。一直以来都要逐一取得许可，不管做什么都得请求上级的指示。脱离了这种束缚的诺艾露，正在充分地体验自由。
她夺取城镇的方法简单明了：扬起从敌人那里夺来的巴哈鲁旗，光明正大地造访那些被判断是造反了的小城市。虽然她们还穿着奎英布拉的军装，但告知是威鲁姆的部下后，对方就会毫不怀疑地打开城门。现状下，基本没有多少人还站在奎英布拉一侧，所以会这样也是理所当然的。之前欠了威鲁姆不少债，得从这种地方还回去才行。

“居民的情况如何？”
“开始还在害怕，现在已经平静下来了。明白都是奎英布拉人之后，似乎就安心了”

巴鲁巴斯回答道。轻易进城的诺艾露当场拘捕了前来会面的领主。从动摇的守备兵们手中夺走武器后，迅速占领了城市。
在以逸待劳反覆骚扰巴哈鲁军的同时，诺艾露还不停攻陷造反的城镇。城中既有物资，又能提供休息的场所，没有不利用的道理。既然已经不再是友方，那就可以任意对待了。
顺便一提，这里是第五个被攻陷的城镇。虽然一眼看上去荒唐无稽，但撒谎确实是有效的手段。在弄不清谁是敌谁是友的现状下，进行识别只能依靠扬起的旗帜。每个人都觉得应该没关系、觉得自己一定能想办法解决，而这种自信就造成了疏忽。领主和警备队从未上过前线，在他们身上没有一丝紧张感。抓住他们的弱点，比与巴哈鲁军作战要容易得多。

“是吗，那就好。反抗的話很麻烦呢”

目视所见，居民都在家中闭门不出。虽说本就没有多繁荣，但现在简直如废墟般寂静。

“他们可没有那种胆量。现在肯定正拼命对着太阳神祈祷，让灾厄不要降到自己头上”
“要只是祈祷就能得到神明的帮助，世间一定会变得更幸福呢”

诺艾露轻声说道，周围白蚁党的人也频频点头表示赞同。

“说起来，领主还被绳子绑着呢，要怎么处置”
“嗯？背叛者当然要杀啦。让他逃掉的話，又会增加一个敌人。像往常一样，斩首示众”
“那家伙在哭着求饶啊，能杀吗？他说什么都肯做”
“当然能。领主的哭诉都已经听腻了，事到如今也没什么好说的。而且既不需要对敌人宽容，也不觉得他能派上什么用场。赶紧把脑袋砍下来就好”

诺艾露用拇指划过自己的脖子。迪鲁库说过，军规必须要遵守。反叛只能是死罪，那这种做法应该就是正确的。据说迪鲁库已经死了，所以至少想要遵守他说的話——在可能的范围内。

“啊啊，要处刑的話，可以交给我吗？我有个想法”

莉古蕾特似乎想到了什么。

“倒是没问题。你想怎么做？”
“好不容易散播开的恶鬼的流言，我想再试着活用一下。我认为有尝试的价值”
“呜—嗯。似乎有点担心，不过就交给莉古蕾特吧。抱歉啊，巴鲁巴斯”
“不，没问题的。那警备队的那帮人，狠狠吓唬一下之后就放掉了啊”
“嗯，去彻底教育一番，让他们再也不想拿剑。需要的話掰断一条胳膊也行”
“就是这么打算的。……一个月之前明明还是友方，该怎么说呢，所谓世事艰辛吗。真受不了”
“世间就是这样哦。想太深会早死的，还是别多想的好”

诺艾露接过巴鲁巴斯递来的水壶，送到嘴边。里面是提神用的酒。尽管不能喝太多，但只来一点不成问题。

“……想找个地方，久违地痛饮一场。这样一口一口抿，根本没有喝酒的感觉”
“啊哈哈，战斗结束后去喝个饱吧。到那时也得邀请辛西娅呢”
“要是邀请辛西娅大人，那可又会挨骂啊。之前还发火说，净是喝酒会变成废人”
“嗯，肯定会挨骂呢。……虽然她真的很啰嗦，但不在了也觉得寂寞呢。啊—啊，一直打仗真是好累啊”
“战争就是这样的吧。队长可能饶有兴致，但一般人可是又苦又累啊。我在波卢库矿山里守了那么久，对这个非常了解”
“嗯，也有经历之后才能明白的事呢。学到了”

诺艾露随声附和道。
对于被攻陷城镇的居民，诺艾露还是很宽容的。只有领主会被处以斩首，而且也不会对其满门抄斩。守备兵稍加惩罚之后就会释放，同时也没有对居民展开掠夺。在诺艾露看来，他们虽然不是友方，但也算不上敌人。

“……啊—，还想喝酒”

诺艾露说着“就再喝一杯”，向酒杯中倒入领主秘藏的红酒。将其喝干后，苦涩的味道在口中散开。诺艾露很失望，本以为这酒能更甜一些。外观看上去很高级，但里面却不尽如人意，只好喝水漱漱口。

“……队长，拜托这次也不要把镇子给烧掉”
“不用说这么多次我也能明白。约好了说不干，就肯定不干。我绝对不会负约”

诺艾露撅起嘴。她并不喜欢同样的事情让人提醒好几次，因为会有种不被信任的感觉。不过，这可能也是没办法的。在诺艾露提出要杀光守备队、烧毁城镇和农田的时候，巴鲁巴斯大发雷霆，现在也是一副要砍过来的架势。如果被同伴攻击，自己究竟要怎么办呢。毕竟不想被杀，所以估计还是会反击。之后肯定会伤心的吧。感觉会是那样。

“非常抱歉。我只是无论如何都想提醒一下”
“巴鲁巴斯真是个好人呢。一定能当个好父亲哦”

听到诺艾露的話，巴鲁巴斯一口喷出嘴里的酒。

“……别戏弄我了，对心脏不好”
“一头白发，但满脸通红呢，真有趣！”
“队长！要适可而止！”
“啊哈哈，抱歉呢。有点捉弄过头了”
“真是的，我也是有面子的，饶了我吧”
“嘿嘿，头儿。心怀不轨了吧”
“多嘴！”

在诺艾露最初的认识里，只要领主背叛，就相当于整座城镇都背叛了。敌人是越少越好，所以当然要杀光守备兵。不论是物资还是据点，原样留给敌人都太浪费了。她觉得，为了宣传背叛者的下场，把这些都悉数烧毁才更好。她想给恶鬼这个歪曲夸张的评价再添些材料。
但作为同伴的巴鲁巴鲁强烈反对，于是她也就善罢甘休了。巴鲁巴斯对她说“领主背叛和居民没有关系。就算烧了他们的家园，也无法改变形势，甚至还会增加我们的敌人”，他还说“队长以前说过，奎英布拉是你自己的城池，那就不该折磨住在这片土地上的人”。

诺艾露觉得确实如此，于是约定不烧毁攻下来的城镇。

“把需要的物资收集完之后，剩下的就分给镇上的人吧。反正我们也带不走那么多，而且那些东西本来就是他们的劳动成果”
“我还是要问那句話——真可以全分下去吗？发下去可就收不回来了”
“我也还是这个回答——可以哦。巴哈鲁军很快就会到这镇上，我可没有给他们的东西”

为了取代烧毁城镇的方案，诺艾露将领主征税收上的物资分发给当地居民。这些物资没有办法全部带走，但要是留在原地又会被巴哈鲁接收。既然如此，那还是大大方方地分发下去更舒心。巴哈鲁军要是来从居民手里抢，就肯定会招致反抗情绪。为将来埋下种子不是个坏想法，重要的是，诺艾露也没有任何损失。行动时不能只看眼前，还要着眼未来。这是太阳帝留下的一条教导。虽然她没有一点对太阳帝的敬意，但既然好不容易记住了，那就尝试一下。

“……差不多了吧？”
“嗯，很快了。发动奇袭的話，只能在之前说的那个地方。藏身的地方很多，而且道路狭窄，怎么都得拉长队列。碍事的骑兵也没法自如行动。真是绝佳的地点呢”

面对巴鲁巴斯的提问，诺艾露从怀中取出宝物眼镜，摆出头脑灵光的样子。戴上这幅眼镜后，感觉脑子真的变敏锐了。而且还有种能听到辛西娅说教的感觉，很是有趣。但弄坏了可就麻烦了，所以平时要小心保管。
如今诺艾露的目标，是取下巴哈鲁太守阿米鲁的首级。要是取不下来，恐怕就无法逆转当下的劣势。虽然打算努力到最后，但诺艾露并没有笨到认为只靠努力就能反败为胜，她也做了很多思考。袭击地点位于迦南街道中部的山间。潜伏在山中，向最前列发动佯攻乱其阵脚，再由诺艾露的主力突击阿米鲁所在的集团。
为了这一刻，诺艾露不断发动骚扰。虽然对方提高了警惕，但长期维持紧张感会造成疲劳；通过使敌军疲劳，来降低他们的士气；士气降低会打乱纪律，产生疏漏。宪兵长也这么说，所以肯定没错。
而频繁发起火攻，是为了让敌人牢记火的威胁。只要佯攻部队摆出发动火攻的架势，敌人就不得不采取对策。即使规模不大，在狭窄的道路上也会造成致命伤。敌人必须进行妨碍，发起追击。应该位于中阵的阿米鲁会停下脚步，而这就是目的。

“我都等不及了。顺利的話，这可是大功中的大功。诺艾露队长肯定是飞黄腾达，我们也能一跃成为奎英布拉的英雄了！”
“头儿，我、我们真的也能当上英雄吗？”
“当然了。只要宰了阿米鲁，一切都重新开始。虽然不知道古罗鲁那混蛋会怎么样，但巴哈鲁肯定是一团混乱，重整要花很长时间。”

虽然觉得各方面都有些天真，但诺艾露认为这是最佳的手段。首先，巴哈鲁兵肯定会撤退。虽然古罗鲁无疑会被问责，但对诺艾露来说，只要艾鲁伽和辛西娅平安，之后的事根本无所谓。

“……呜—嗯。可是，实际又怎么样呢”
“指什么？”
“我在想，会那么顺利吗。敌人也不是笨蛋”
“说什么泄气話。能做的已经全做了，现在只剩下提起精神上了。我去跟那臭婆娘说，让她把喇叭吹得比平时更用力些，不必担心”

正如巴鲁巴斯所说，诺艾露已经把能做的事都做了，而且也是这么打算的。取下阿米鲁的首级，彻底搅乱局面，把双方拉入均势。古罗鲁大概依然会背负逆贼的污名，但只要打消阿米鲁的继位，这场战争的意义就会完全消失。阿米鲁的死，是诺艾露取胜的绝对必要条件。
可是，天气怎么看都不尽如人意。视线变差本是个有利条件，但对诺艾露来说却不是这样。坏事总是在雨天发生，而现在是不知会偏向哪边的阴天。希望明天能够放晴。

“不过，既然走到这一步，也就没办法了吗。嗯，没办法呢。只能下手”

诺艾露收起眼镜站起身来，向巴鲁巴斯告知翌日的出击，让他们进行最后的休整，做好决战的准备。干劲十足的巴鲁巴斯带领白蚁党一众走出了房间。莉古蕾特正在处刑领主，卡伊正在检查物资。现在，房间里只有诺艾露一人。

“总觉得，有点闲啊。但现在得养精蓄锐呢”

诺艾露无意识地擦了下护额后，双手拍打脸颊，让自己重新打起精神。要老是这个样子，本来能做好的事都会被搞砸。现在必须要努力，去杀了敌人的总大将阿米鲁。为了大家，也为了自己。

第三十章完