第三十一章 黎明之战

“真要帮我一起打仗吗？”
“对！我们是志愿前来的。为了给迪鲁库千人长报仇，也为了保卫奎英布拉，请让我们加入战线”
“那以後就请多关照喽！”

出击前日的夜里，从州都马德莱斯派来了两百名援兵。完全没有预料到这事的诺艾露惊讶地双眼圆睁。这样一来，诺艾露队的总兵力达到了千人，这人数已经足以对敌人施加一次打击。
平安回归马德莱斯的古罗鲁，在听闻诺艾露孤军奋战、相继讨伐数名造反领主後，想要授予她相应的奖赏。
然而，勉强送来的也仅仅是迪鲁库队中生还的两百名步兵而已，而且都没能带来像样的物资。其原因在于，如果提供更多的兵力或物资，大本营马德莱斯的防备就会岌岌可危。马德莱斯港现在正处于利贝鲁达姆海军的封锁之下，物资流通已经中断。陆上的各个关卡也遭到占领，如今只能设法分配现有的物资。如果考虑到要在滩头阻止敌舰队登陆，那就不会再有任何多余的兵力。

另外，和平谈判现在已经开始，但几乎是寸步难行。佩利乌斯在接到败北消息的同时，就联系古罗鲁，提出要向巴哈鲁求和。完全丧失战意的古罗鲁给出了许可。于是，佩利乌斯亲自担任使者造访巴哈鲁阵营，开始了暗地里的交涉。
胜券在握的巴哈鲁一侧则对此完全不予理会，他们仅是反覆强调说，奎英布拉只有立刻弃剑投降一条路可走。负责交涉的佩利乌斯自然也理解这点，但他必须要得到对方的承诺，让他们至少放过古罗鲁和其家人的性命，同时不向奎英布拉将士问罪。他已下定决心，抛弃羞耻与脸面，作为奎英布拉的家臣鞠躬尽瘁。为了尽可能使对方让步，佩利乌斯执着地反覆恳求阿米鲁。始终承受着来自对方的污蔑视线，却依然不屈不挠。
随后，被任命为奎英布拉太守代行的威鲁姆造访了他的军帐——给面露倦色的佩利乌斯带来了巴哈鲁公阿米鲁的最后通牒。


“那就让我们开始久违的大餐吧！干杯！”
“干杯！”

说起诺艾露，现在正在举行简朴的餐会，以迎接新增的伙伴。由于原本就打算在出击前做一顿大餐鼓舞士气，所以现在举行餐会也没有任何问题。倒不如说热闹些更好。
酒的量很少，但诺艾露却依然高兴得手舞足蹈。她之所以心情这么好，是因为从古罗鲁那裡得到了两项奖赏。一项是被授予了代表奎英布拉州最高荣誉的勋章——金环天秤勋章。精致的天秤纹饰和落落大方的金环着实漂亮。在一般情况下不会有人被授予这枚勋章，而古罗鲁认定，现在正是这千载难逢的机会。
另一项是晋升千人长。越过上级百人长连升两级。在古罗鲁送来的书信上写有他的谢罪文，为先前调离一事和自己的昏庸从心底致歉，上面列有大量无颜相见等自责的話语。最後甚至还写有拜托照顾艾鲁伽这种像遗言一样的文字。

诺艾露虽然没有多少对古罗鲁的忠诚，但也把他看作是一起战斗的友方。他不止给发工资，同时也是让自己得以居身于军中的人。所以，至今为止才一直拼命地为了让他胜利而进言，甚至还做过越权的举动。巴鲁巴斯等人愤慨地表示“事到如今还胡扯些什么！”，而诺艾露却只是试着安抚他们的情绪，让他们不要那么激动。对方不止道歉，而且还送来了礼物。诺艾露觉得，这不就已经足够了吗。做了坏事就要老实道歉，而被道歉的一方也会笑着原谅。这是曾经150号教的，朋友之间交往的基本原则。

“辛西娅好像也晋升千人长了啊。和我一样呢”
“恭喜，队长。虽然来得有些太迟，但依然是值得庆祝的事。来，再喝一杯助兴！”
“谢谢，巴鲁巴斯”

喝干的杯中被倒满了酒，多到要溢出来。诺艾露决定只喝这最後一杯。明天的战斗不能出一点差错。这种事，就算是巴鲁巴斯他们应该也明白。他们虽然像往日一样热闹，但酒的量却十分得少。

“……奇怪呀，为什么只有我被排除在外了。我应该也干了相当多的工作啊”
“啊啊？开什么玩笑。拿你那愉快的脑子想想，你爹是谁。要是没有队长，最先被处刑的就是你”

巴鲁巴斯无奈地说道。莉古蕾特似乎也不是认真的，她只是憋不住想说点什么吧。在这个场面下不能老实地说恭喜，也是莉古蕾特的个性使然。

“哼，我已经和那个男人切断关系了。干什么不好，居然要陷害我。这仇非报不可”
“是嘛是嘛。嘛，以後尽量注意说話的措辞。尤其是那碍眼的咂嘴，再也别干了”
“切，一如既往的烦人。所以才说盗贼出身的人啊”
“啊—啊，刚说完就这样。果然还是该杀了的”
“哼，真是遗憾呀”

旁观着莉古蕾特和巴鲁巴斯有趣的对話，诺艾露心想，咂嘴和措辞肯定是改不掉的吧。毕竟，习惯不是那么容易改掉的。即使挨了辛西娅那么多次拳头，诺艾露也没能改掉措辞。习惯就是这样。现在军阶一样了，没准能少挨一些拳头。不过诺艾露转念一想，感觉辛西娅大概会毫不在意地打过来吧。那样也有那样的乐趣，没有任何问题。

“锵——，这就是千人长的证明。帅吧！这个勋章也很漂亮，不过个头无端地大！”

诺艾露早早地把千人长的阶级证和勋章缝到了军服上，笑着挤进士兵的人群中炫耀起来。基本上天真而开朗的诺艾露，在士兵中的人气很高，而且即强大，又不会抛弃部下。士兵们拍手喝彩欢迎她，赞扬地喊着诺艾露千人长万岁。虽然完全看不到前途，但他们依然决心要顽强地生存，该享乐时就享乐。

“呦，千人长！”
“一生都跟着你！”
“啊哈哈，谢谢！”

在诺艾露与士兵们说说笑笑时，不停有士兵冲过来祝贺。诺艾露向每一个人道谢，还不断拍着肩膀鼓励他们继续努力。

“不过，队长虽然又漂亮，体型又好”
“遗憾的是没有女性魅力！啊啊，真是遗憾啊！”

年轻士兵按着额头叹起气来。身体没有问题，而且容姿端正，应该有很多人会一见钟情。可是，一旦了解到她的内在，就没办法再把她当成那种对象了。因为她的性格完全就是个孩子。喜怒哀乐全都表现在外，平时的说話方式也与军人相去甚远。
但就算是这样，她身上还是有种不可思议的魅力。晴天心情愉悦，雨天不高兴地要死。尽管如此，却有鬼一般的强大和恐怖，有时还能使出烧杀敌兵的策略。这样奇妙而又有魅力的人，在奎英布拉的指挥官中都不曾有过。这真是不协调——年轻士兵们抱着胳膊嘟囔道。

“我女儿要是也变得那么活泼就好了。每天肯定会欢乐得不得了吧”
“嗯—，这也要看情况了。要是被拿着铁锤大闹一场，怕是制止不住。而且队长可最擅长放火了”
“不不，闹腾些不是挺好的吗。孩子就是要活泼点才好。”
“哎—，是吗？”
“嘛，不管是死还是活，最後的最後总算是变得有意思了。这仗打得虽然是糟透了，但这么一看，觉得也有些值得”
“按队长的話说，战争似乎不是有趣，而是饶有兴致。感觉有些含蓄呢”
“哎—，是吗？”
“不不，这词不确实挺有内涵的吗”

年长的士兵眯起眼看着这景象。这些北部出身的人，体会过奎英布拉的荣光和凋落。他们对未来没有什么期待，对于今後的走向，也只是乐观地想要顺其自然。诺艾露那种鲜明而强烈的生存方式，在这样的人眼中显出了好感和魅力。

欢乐的餐会结束後，诺艾露放弃占领了的城镇，率领全部兵力出发前往迦南街道的难关——雅维茨岭。该地尽管道路平整，但周边地势陡峭，其上生长着葱郁的草丛和略高的树木。事实上，那裡是盗贼和熊、狼等频繁出没的难关，如今依然是个让旅行者们畏惧的地点。
诺艾露从下着蒙蒙细雨的雅维茨岭高处俯晗眼下的道路。巴哈鲁军现已开始行军，高举太阳大旗的先锋部队已经通过。于诺艾露所在地略向西的位置上，配置有巴鲁巴斯率领的三百兵力。计划上，在诺艾露发出信号的同时放火，扰乱敌军先行部队，然後由诺艾露突袭被阻塞的阿米鲁主力。

“……队长。阿米鲁的主力很快就要到了。那个是阿米鲁的旗帜没错”

三道日轮中一把十字的剑，据莉古蕾特所说，这就是阿米鲁的纹章。这也证明了，他在刚被任命为太守时，就已经将目标指向了帝位。那野心即将被实现——莉古蕾特兴趣索然地说道。

“那么想当皇帝啊”
“当然了。毕竟能成为这块大陆的支配者。这战争本来就算是场帝位继承战争，逆贼云云不过是口实罢了”
“嗯—。不怎么明白呢”
“你是不明白吧。总而言之，既然当上千人长了，就得稍微保持下紧张感。我只不过是个百人长，说的話你大概是听不进去的吧？”
“好好听着呢呀”

将莉古蕾特的挖苦当作耳旁风，诺艾露用望远镜观察起阿米鲁的主力。在貌似近卫的骑兵和步兵通过后，由两匹马牵引的战车队紧随其後。

“会在那裡面吗”
“应该是在防备弓兵吧。皇位都触手可及的时候，要是中了流矢就这么死了，那真是连笑話都算不上。这么一来，我们就只能直接冲上去了”
“我也想过用弓狙击呢。可要万无一失地杀了他，果然还是必须袭击过去砍下首级才行吗”

诺艾露虽然也会用弓，但并不是很擅长。如果问她能不能一击干掉，她也只得回答“说不好”。而且一下起雨来，手指就会打滑。即使其他人不在意，对诺艾露来说这也是个不容忽视的问题。

（虽然下得不大，但雨就是雨。感觉，很讨厌啊）

这雨还不足以润湿地面，只是皮肤偶尔能感觉到水滴的程度。即使如此，讨厌的东西就是讨厌。

“恐怕是那辆最豪华的战车吧。看，还插着面显眼的旗子”
“太好懂了呀，还特意镶上金箔，生怕别人认不出来是大将呢”
“这样更能提高士气。这是在向友方展现，自己毫不畏惧敌人”

镶有金饰的战车，一边强调着自己总大将的身份，一边接近过来。差不多是时候要向巴鲁巴斯发信号了。挡住敌人的去路，由诺艾露率领七百兵力冲下街道取下首级。敌人的总兵力虽有五万，但限于这个地点，诺艾露手上的兵力更多。一切都按照计划，理应很顺利。

“……看上去，敌人警戒薄弱。现在还略起了些雾，是绝无仅有的好机。山地是我等根布兵最擅长的地形。只要发动袭击，无疑能杀掉阿米鲁”

卡伊静静地点点头。

“……嗯—，怎么办呢。呐，我有种特别不好的预感。”
“事到如今还在说什么梦話？都到这个地步了，怎么可能不发动攻击”
“虽然話是这么说”
“至今为止撒下的饵，都是为了这一刻吧。……你要实在下不了决定，那就我来发信号。全员，做好准备”

莉古蕾特准备吹响手上的喇叭。诺艾露反射性地出手制止了她。莉古蕾特投来非难的目光，但诺艾露却不松手。

“……怎么办呢”
“诺艾露足下，你是指挥官。不管怎样，都要由你来决定。我们服从命令”
“总之快攻击！在你犹豫的时候，时机可就要错过去了。要是不赶紧发信号，那白毛不就没法行动了吗！”

莉古蕾特言语粗暴地狠狠斥责着诺艾露。
实际上应该也正如她所说。现在要是不上，就再也等不到这么好的机会了。这是最大也是最後的袭击机会。在这之後皆为开阔的平原，阿米鲁应该也会时常处在严密警备的包围之下。
——可诺艾露心中依然有疑念。事情顺利地过分了。每一次敌人都会陷入诺艾露的计策，完全按照她所想的被袭击、骚扰，不断消耗精力。敌人没有意识到她的目的吗。现在，敌人没有意识到，自己正处于绝境吗。那个成功设计陷害古罗鲁的阿米鲁，会没有意识到吗。

诺艾露的头脑飞速回转。辛西娅在的話会怎么说呢。虽然不能确定，但感觉大概会和莉古蕾特说一样的話。不进攻就无法逆转，这是绝对的。如果是她，如果是那个看中骑士道的她，肯定早就在突击了。
但是，自己不是辛西娅。所以，自己必须认真思考得出答案。只是模仿别人，是做不来指挥官的。
诺艾露沉默不语，思考了大约十秒，终于得出了答案。

“停手，直接撤退。莉古蕾特，绝不要吹冲锋号。吹出来的話，打晕你也要制止”
“说、说什么——”
“没时间商量了，立刻撤退。也赶紧向巴鲁巴斯派传令”

必须要把攻击终止的事通知给巴鲁巴斯。没有信号，巴鲁巴斯不会开始攻击。但是，他也有可能在认为有机会的时候擅自突击。能自己做出决定是巴鲁巴斯的长处，而同时也是他的短处。为了派出传令，诺艾露叫来了士兵。

“等、等下！告诉我理由。就算你是千人长，也决不允许做出利敌行为。告诉我一个说得过去的攻击终止的理由！”
“我有不好的预感。而且现在还下着小雨，心情特别差”
“就、就这些？都到这一步了，就因为下雨，就不攻击了？”
“这理由对我已经足够了。说谎也行的話，倒也能编出几个合适的理由。但我尽量不想那么干，太浪费时间。要是理解了，就赶紧派传令”

听到这回答，莉古蕾特愤怒地涨红了脸。看到她这副样子，诺艾露想要放弃劝说捂住耳朵。就在此时，从巴鲁巴斯潜伏的方位传来了惨叫和怒吼。

“——怎、怎么了！？”
“果然吗。遭到埋伏的，似乎是我们呢”
“——真的很遗憾，诺艾露足下的直觉是对的”
“难道，是敌人的伏兵？为什么会暴露！？”
“对方当然也想过我们会怎么行动啊。真是彻底中了敌人的陷阱了。可是，逆转的方法也只想出了这一个。看来在对方的立场上，这种情况正便于将计就计呢”
“陷、陷阱。那是说，中计被引出来的是我们！？”
“是这样呢。……莉古蕾特、还有大家，计划不顺利，真的对不起”

诺艾露低头谢罪後，松开抓着喇叭的手，握住放在一旁的双叉枪。

“等等，你不会是想去救援吧。靠这点人数去救援，简直是胡闹！虽然对不起白毛，但为时已晚，我们剩下的人现在首先要逃跑才是。这才是身为指挥官的正确判断吧！”
“作战失败是我的责任，我绝不会抛弃同伴。巴鲁巴斯他们是重要的同伴，而且，如果被抛弃的是自己，不会很伤心吗？”
“就、就这种理由？”
“这理由已经足够去战斗了”

诺艾露如此断言後，向战栗的莉古蕾特和沉默不语的卡伊下达了一项命令。

遭受伏击的巴鲁巴斯等人陷入混乱之中。他们在隐蔽起来准备发动袭击时，反而遭遇了伏击，因此自然会乱作一团。白蚁党一众虽然即刻应战，但可惜奎英布拉兵的动作迟缓。在诺艾露队中的士兵尽管士气高涨，可却跟不上敌人灵敏的动作，他们在一瞬间就被身着黑铠的敌兵砍倒。

“可恶，这群人是黑阳骑吗！怎么没骑着马跑远处去！真是麻烦！”
“你是指挥官？喂，赶紧去死！碍我们事的人全都要宰了！”

锋利的大剑砍向正在吼叫的巴鲁巴斯脖颈。他慌忙仰身躲闪，随后架起自己的大剑与之对峙。面前的人和其他敌兵一样身着黑铠，但是没有戴头盔，茶色短发格外醒目。而且，那肌肉隆隆的体格即使隔着铠甲也可见一斑。这幅样子，当然足以轻松挥舞大剑。

“最近女人都出奇的强，真是受不了。队长也是，你也是！这世道究竟是怎么了！！”
“你们的队长就是诺艾露吧？杀了我好几个弟兄。绝对要宰了！！”
“不会让你得逞！这臭女人！”
“啊啊！？臭的是你吧！”

巴鲁巴斯再次受到这暴怒女人的一击。冲击震得手直发抖。那副要咬上来的表情让他不禁胆寒。

（这、这家伙，好强！只看力量的話，可能和队长相当，不，比队长还强吗！？）

“喂喂，光防守可赢不了啊！既然是恶鬼的兵，就拿出点气势来！！”

她笑着不断砍过来。大剑的刃开始破损，巴鲁巴斯逐渐被压制。这样下去，大约只要再挨两下，他的脑袋就会连同大剑一起被劈开。可就算要逃，其他士兵也都在对付黑阳骑而腾不出手来，甚至不如说，他们的情况很不乐观。对方就像是在玩耍一样，给人感觉他们明明随时都能杀掉对手，却非要去故意折磨。

“留几个活口打听恶鬼的下落。但肯定不会留你。你既然骂了我，就别想活下去”
“嘿，那可是对不住了，臭女人！”
“这废物！！现在就去把你的白毛染红！！”

她一把将大剑举过头顶，全力挥舞下来。
——会死。就在闪过这个想法时，有人从背後一脚踹开巴鲁巴斯，随之用头冲撞那女人的胸口。那女人的脸重重砸在地面上，留着鼻血，浑身愤怒地颤抖。

“——呃”
“稍微晚了点吗。不过，绝不会让你再接着杀下去了”

刚用铁护额使出头槌的诺艾露，用含着杀意的视线盯着那女人。

“嘿，你就是那个被喊成恶鬼的混蛋吗！我、我是黑阳骑的副将蕾贝卡，来给弟兄报仇了！！”
“呐，流鼻血了哦”
“少、少废話！！”

诺艾露戳了戳自己的鼻头後，受到挑衅的蕾贝卡激动起来。鼻血流得更厉害了，脸色也变得通红。愤怒的她难以集中注意力。

“——等等。你现在太兴奋了，可能反被干掉。这裡交给我”
“法里德大哥！这可不行！我绝对要亲手杀了这家伙！”

蕾贝卡试图反对。法里德揍了下她的脑袋，指着她说：

“闭嘴，不准违抗我的命令。你去展开包围断绝敌人退路。既然已经成功引出恶鬼，那接下来只要确保把她在这干掉就行了”
“可、可是啊！”
“你的回答呢”
“明、明白。啊—，可恶！”

是个身着黑铠戴着头盔的男子。从头盔中能窥视到血一般的赤发。是的，和诺艾露的发色近乎相同。

“巴鲁巴斯，去帮大家的忙”
“可、可是队长，要是被那个肌肉女断了退路，可就没地方逃了！”
“听我的！”

诺艾露一口回绝巴鲁巴斯后，指示他迅速离开。接着，开始与面前的男子对峙。

“你的武勇已有所耳闻。我是巴哈鲁军千人长，黑阳骑队长法里德。……你是？”
“奎英布拉军千人长，诺艾露。不过是之前刚升上来的呢”
“那真是，恭喜了”
“多谢！”

诺艾露轻轻一笑时，她特色的红髮终于映入法里德眼帘。刚才他一直将全部注意力都放在了诺艾露的动作和双叉枪上，因此没有意识到。尽管看上去像是在正常交谈，但却丝毫没有放松警惕。在这点上，诺艾露也是一样。她明白，只要露出破绽，喉咙就定会被刺穿。

“什么啊，你也是红髮吗”
“啊哈哈，我们一样呢”
“居然也有这么巧的事。……那么，既然已经直接报上了恶鬼的名号，我们就来尽自己的职责吧！”

这么说着，法里德平缓出枪。诺艾露慌忙用自己的枪将其挡开。与此同时，他缩短距离，对着诺艾露的躯干猛烈一踢。

“——呃”
“似乎能看得见，但身体的反应跟不上啊。……不对，怎么有种，奇怪的感觉”

法里德的动作停顿了一下。诺艾露立即重整态势，转而刺出双叉枪。对方似乎已经看穿了这次攻击，在侧身回避之後，用枪镦砸向诺艾露的头部。躲开这掠过赤发的一击后，回转过来的刃部又继续袭向诺艾露。挣扎着在地面翻滚勉强将其避开。诺艾露找不出反击的机会。一旦出手就会露出破绽，脑中只能浮现出身体被贯穿的景象。

“能躲开刚才那一下吗。果然，恶鬼还是有可怕之处的”
“哈啊、哈啊！”
“我的动作，你似乎看得很清楚，可惜你的身体跟不上。而且你好像已经相当累了。……这种情况，我感觉也在哪裡见过”

正如法里德所说，诺艾露会仔细观察对手。她能活到今天，立下战功，也都是得益于仔细观察。全神贯注设法看穿对手的动作。这么做时，对手的动作就感觉似乎变慢了。只要自己配合着发动攻击，基本上都能一击毙命。虽然很劳神，但能简单地打倒敌人，是诺艾露善用的招式。
可是，这名叫法裡德的男人的动作，却看不清楚。即使集中精神，也没什么变化。甚至说，从他发动的攻击看来，自己的动作似乎已经被他看穿了。真的，非常强。

“啊啊啊啊啊！！”

不得已之下，诺艾露牵制性地发出了攻击。这样一来就不会出现被反击的破绽。将真正的利刃藏在无数虚假之中——这是诺艾露最先被教导的格斗术。如果再怎么仔细观察也无能为力的話，那就只剩下这个办法了。
第三、第四、第五击，接着是真正的全力一击。反转身体增加力道，向着法里德的头部全力横扫过去。不管双叉枪的哪个部位命中，这会心一击的威力都足以让对手昏厥。诺艾露已经使不出比这更强的攻击了。

“我也在仔细观察对手的攻击呢。所以，你是赢不了我的”

没能击中。法里德当即扔掉枪，拔剑轻轻格开了迫近的攻击。如果直接接下来，肯定会无法维持平衡。他踢向诺艾露的侧腹，强行让她失去平衡，接着扑到她上方，准备挥剑刺杀。
但是，法里德的剑也没能击中。诺艾露露出野兽般的笑容，握住了剑。剑刃切入手掌，鲜血滴流而出。红色的液滴，落到了诺艾露的脸上。
这一瞬间，法里德的脑中闪过了某人的表情。

“——你、你是”
“我只有死的时候才会输。只要比你多活一秒，就是我赢。所以，不会让你逃了”

在诺艾露继续向手上用力的一刻，从周围的草丛中燃起火焰。火势紧接着点燃了後方的树林，烟尘眨眼间就充斥在士兵们周围。下的小雨根本就灭不掉。这一定是人为的火灾，不禁让人联想到卡鲁纳斯的炼狱。

“——竟然是火攻？难道你想把友军也卷进来吗！这样下去你也会被烧死！”

火焰灼烧着铠甲。劈啪作响的刺耳声音迸发而出。呼吸困难。法里德想起卡鲁纳斯城塞的末路，低头看向诺艾露的脸。那浑浊的眼神视死如归。一般的疼痛无法对死人奏效。法里德想要放开剑，拾起落在一旁的枪。但这也很困难。在那瞬间，诺艾露就会扑向法里德，一起跳进火海吧。就算能看穿动作，也有避不开的时候。

“一个人死虽然很寂寞，但和大家一起，我就不怕了。所以，也要带你们全员一起上路”

诺艾露发狂般地笑着。即使是黑阳骑，在烟尘中也很痛苦。虽然不怕死，但可不想被烧死在这种地方——他们用眼神向法里德如此诉说。蕾贝卡也是如此。
就在这时，後撤的钟声被敲响了。是阿米鲁发出的撤退指示。

“绝不会放你逃走。你也要一起在这裡被烧死”
“抱歉我可不能死在这种地方！黑阳骑，立刻撤退！”
“这帮混蛋，打不赢就耍卑鄙的手段！你们全都去烧成灰吧！”

放开剑的法里德直接迅速後退，随着黑阳骑一同全力奔下坡道。在那个烈焰熊熊燃烧、四处充斥着烟尘的地方，已经只剩下了躺倒的奎英布拉兵们。恐怕就连他们是死是活都已经难以分辨了。

“队、队长。谢谢你、来救我们。虽、虽然不怎么想被烧死啊”
“啊哈哈，我也、讨厌哦。最讨厌、这么热了”
“不是说、要带全员、一起上路吗？”
“那、那个不过是、虚张声势。果然还是、讨厌、被烧死”

呼吸变得困难的诺艾露，开始觉得快要撑不下去了。就在这时，伴随着熟悉的咂嘴声，莉古蕾特等人冲了进来。她们脸上盖着厚布，身上浇透了水。

“你脑子有问题吗！竟然要我把你和敌人一起烧掉，精神不正常啊！”
“不过，还是帮我干了吧？”
“多、多嘴！当时我没时间思考！！”

莉古蕾特睁大眼睛，用含糊不清的声音喊道。眼裡可能进了烟尘，看上去有些难受。

“到、到死的时候，都能听到臭、臭娘们的噪声。真是、倒霉”
“少废話！快，赶紧把活着的人运走！我来搬这个笨蛋女！卡伊在尽量阻止火势蔓延，但撑不了多久！”

被莉古蕾特粗暴扶起的诺艾露，开口向巴鲁巴斯说：

“黑、黑阳骑、很强，所以我、只想到了这个方法。我们这边，兵力也比他们少。对不起了”
“没、没事，没、没办法、啊”

诺艾露给莉古蕾特下达的指示，是使用燃烧石进行火攻。目标是巴鲁巴斯潜伏的地点。这当然会波及友军，但要从黑阳骑手上逃脱，诺艾露只想到了这一个办法。就算诺艾露一个人奋战，只要黑阳骑一来，也还是会被杀死很多同伴吧。所以，在袭击阿米鲁失败的现在，诺艾露只是做出了选择而已，选择了去尽可能多地去拯救同伴。她请求说，在发动火攻的时候，希望能留下一条逃生的道路，然後，有兴致的話就来救援。不是命令，而是请求。莉古蕾特就如所说地来了。所以，诺艾露很高兴。

“虽然、全是虚张声势，不过，和大家一起、就不寂寞、是真的”
“那真是、光荣”
“笨蛋们别废話了！好了赶紧把嘴堵上！！好不容易来了，可不能让你们死！”

莉古蕾特拼命後撤。在充斥着黑烟的草丛中，诺艾露看到了熟悉的面孔。那裡是沾满鲜血、表情痛苦地死去的宪兵长的遗骸。虽然性格傲慢，但是意外地是个有趣的人。本想多跟他谈些話题，但现在已经不再有机会。尸体应该很快就会被卷入烈焰，彻底烧光。这边已经没有把他们运走的余力了。

（没能一起去死，对不起。大家，还会记得约定吗）

诺艾露为宪兵长和在这裡牺牲的士兵们而悲哀。悄悄地流了些泪水後，立刻把脸擦干，拼命迈开步伐。为了不离开莉古蕾特，为了不被同伴抛下，诺艾露驱使着即将消失的意识，全力奔跑。若不这样做，就仿佛又会变成独自一人。


就这样，雅维茨岭的战役结束了。战役的规模很小，并不值得大书特书。原本，阿米鲁就准备了数名“影子”，军旗之下的全部是替身。也就是说，他并没有愚蠢到会在这种危险区域疏忽大意。
万一诺艾露按计划发动袭击，战车中将会涌出近卫，然後被潜伏在周围树丛中的部队完全包围歼灭。放跑了敌人虽然让阿米鲁有所不满，但在得知法裡德击退了传闻中的恶鬼时，阿米鲁拍手称好，还赞扬了他的武勇。告知他火攻一事後，阿米鲁称“确实是个可怖的恶鬼”

穿越险关的巴哈鲁军继续开始西进，一路指向马德莱斯。这之後就只剩下未能如愿复兴的洛克贝鲁，和州都马德莱斯而已。战争即将结束一事，已经有目共睹。