“真要幫我一起打仗嗎？”
“對！我們是志願前來的。為了給迪魯庫千人長報仇，也為了保衛奎英布拉，請讓我們加入戰線”
“那以後就請多關照嘍！”

出擊前日的夜裡，從州都馬德萊斯派來了兩百名援兵。完全沒有預料到這事的诺艾露驚訝地雙眼圓睜。這樣一來，诺艾露隊的總兵力達到了千人，這人數已經足以對敵人施加一次打擊。
平安回歸馬德萊斯的古羅魯，在聽聞诺艾露孤軍奮戰、相繼討伐數名造反領主後，想要授予她相應的獎賞。
然而，勉強送來的也僅僅是迪魯庫隊中生還的兩百名步兵而已，而且都沒能帶來像樣的物資。其原因在於，如果提供更多的兵力或物資，大本營馬德萊斯的防備就會岌岌可危。馬德萊斯港現在正處於利貝魯達姆海軍的封鎖之下，物資流通已經中斷。陸上的各個關卡也遭到占領，如今只能設法分配現有的物資。如果考慮到要在灘頭阻止敵艦隊登陸，那就不會再有任何多餘的兵力。

另外，和平談判現在已經開始，但幾乎是寸步難行。佩利烏斯在接到敗北消息的同時，就聯繫古羅魯，提出要向巴哈魯求和。完全喪失戰意的古羅魯給出了許可。於是，佩利烏斯親自擔任使者造訪巴哈魯陣營，開始了暗地裏的交涉。
勝券在握的巴哈魯一側則對此完全不予理會，他們僅是反覆強調說，奎英布拉只有立刻棄劍投降一條路可走。負責交涉的佩利烏斯自然也理解這點，但他必須要得到對方的承諾，讓他們至少放過古羅魯和其家人的性命，同時不向奎英布拉將士問罪。他已下定決心，拋棄羞恥與臉面，作為奎英布拉的家臣鞠躬盡瘁。為了盡可能使對方讓步，佩利烏斯執著地反覆懇求阿米魯。始終承受著來自對方的污蔑視線，卻依然不屈不撓。
隨後，被任命為奎英布拉太守代行的威魯姆造訪了他的軍帳──給面露倦色的佩利烏斯帶來了巴哈魯公阿米魯的最後通牒。


“那就讓我們開始久違的大餐吧！乾杯！”
“乾杯！”

說起诺艾露，現在正在舉行簡樸的餐會，以迎接新增的伙伴。由於原本就打算在出擊前做一頓大餐鼓舞士氣，所以現在舉行餐會也沒有任何問題。倒不如說熱鬧些更好。
酒的量很少，但诺艾露卻依然高興得手舞足蹈。她之所以心情這麼好，是因為從古羅魯那裡得到了兩項獎賞。一項是被授予了代表奎英布拉州最高榮譽的勛章──金環天秤勛章。精緻的天秤紋飾和落落大方的金環著實漂亮。在一般情況下不會有人被授予這枚勛章，而古羅魯認定，現在正是這千載難逢的機會。
另一項是晉升千人長。越過上級百人長連升兩級。在古羅魯送來的書信上寫有他的謝罪文，為先前調離一事和自己的昏庸從心底致歉，上面列有大量無顏相見等自責的話語。最後甚至還寫有拜託照顧艾魯伽這種像遺言一樣的文字。

诺艾露雖然沒有多少對古羅魯的忠誠，但也把他看作是一起戰鬥的友方。他不止給发工資，同時也是讓自己得以居身於軍中的人。所以，至今為止才一直拼命地為了讓他勝利而進言，甚至還做過越權的舉動。巴魯巴斯等人憤慨地表示“事到如今還胡扯些什麼！”，而诺艾露卻只是試著安撫他們的情緒，讓他們不要那麼激動。對方不止道歉，而且還送來了禮物。诺艾露覺得，這不就已經足夠了嗎。做了壊事就要老實道歉，而被道歉的一方也會笑著原諒。這是曾經150號教的，朋友之間交往的基本原則。

“辛西婭好像也晉升千人長了啊。和我一樣呢”
“恭喜，隊長。雖然來得有些太遲，但依然是值得慶祝的事。來，再喝一杯助興！”
“謝謝，巴魯巴斯”

喝乾的杯中被倒滿了酒，多到要溢出來。诺艾露決定只喝這最後一杯。明天的戰鬥不能出一點差錯。這種事，就算是巴魯巴斯他們應該也明白。他們雖然像往日一樣熱鬧，但酒的量卻十分得少。

“⋯⋯奇怪呀，為什麼只有我被排除在外了。我應該也干了相當多的工作啊”
“啊啊？開什麼玩笑。拿你那愉快的腦子想想，你爹是誰。要是沒有隊長，最先被處刑的就是你”

巴魯巴斯無奈地說道。莉古蕾特似乎也不是認真的，她只是憋不住想說點什麼吧。在這個場面下不能老實地說恭喜，也是莉古蕾特的個性使然。

“哼，我已經和那個男人切斷關係了。幹什麼不好，居然要陷害我。這仇非報不可”
“是嘛是嘛。嘛，以後盡量注意說話的措辭。尤其是那礙眼的咂嘴，再也別干了”
“切，一如既往的煩人。所以才說盜賊出身的人啊”
“啊—啊，剛說完就這樣。果然還是該殺了的”
“哼，真是遺憾呀”

旁觀著莉古蕾特和巴魯巴斯有趣的對話，诺艾露心想，咂嘴和措辭肯定是改不掉的吧。畢竟，習慣不是那麼容易改掉的。即使挨了辛西婭那麼多次拳頭，诺艾露也沒能改掉措辭。習慣就是這樣。現在軍階一樣了，沒准能少挨一些拳頭。不過诺艾露轉念一想，感覺辛西婭大概會毫不在意地打過來吧。那樣也有那樣的樂趣，沒有任何問題。

“鏘──，這就是千人長的證明。帥吧！這個勛章也很漂亮，不過個頭無端地大！”

诺艾露早早地把千人長的階級證和勛章縫到了軍服上，笑著擠進士兵的人群中炫耀起來。基本上天真而開朗的诺艾露，在士兵中的人氣很高，而且即強大，又不會拋棄部下。士兵們拍手喝彩歡迎她，讚揚地喊著诺艾露千人長萬歳。雖然完全看不到前途，但他們依然決心要頑強地生存，該享樂時就享樂。

“呦，千人長！”
“一生都跟著你！”
“啊哈哈，謝謝！”

在诺艾露與士兵們說說笑笑時，不停有士兵沖過來祝賀。诺艾露向每一個人道謝，還不斷拍著肩膀鼓勵他們繼續努力。

“不過，隊長雖然又漂亮，體型又好”
“遺憾的是沒有女性魅力！啊啊，真是遺憾啊！”

年輕士兵按著額頭嘆起氣來。身體沒有問題，而且容姿端正，應該有很多人會一見鐘情。可是，一旦了解到她的內在，就沒辦法再把她當成那種對象了。因為她的性格完全就是個孩子。喜怒哀樂全都表現在外，平時的說話方式也與軍人相去甚遠。
但就算是這樣，她身上還是有種不可思議的魅力。晴天心情愉悅，雨天不高興地要死。盡管如此，卻有鬼一般的強大和恐怖，有時還能使出燒殺敵兵的策略。這樣奇妙而又有魅力的人，在奎英布拉的指揮官中都不曾有過。這真是不協調──年輕士兵們抱著胳膊嘟囔道。

“我女兒要是也變得那麼活潑就好了。每天肯定會歡樂得不得了吧”
“嗯─，這也要看情況了。要是被拿著鐵錘大鬧一場，怕是制止不住。而且隊長可最擅長放火了”
“不不，鬧騰些不是挺好的嗎。孩子就是要活潑點才好。”
“哎─，是嗎？”
“嘛，不管是死還是活，最後的最後總算是變得有意思了。這仗打得雖然是糟透了，但這麼一看，覺得也有些值得”
“按隊長的話說，戰爭似乎不是有趣，而是饒有興致。感覺有些含蓄呢”
“哎─，是嗎？”
“不不，這詞不確實挺有內涵的嗎”

年長的士兵眯起眼看著這景象。這些北部出身的人，體會過奎英布拉的榮光和凋落。他們對未來沒有什麼期待，對於今後的走向，也只是樂觀地想要順其自然。诺艾露那種鮮明而強烈的生存方式，在這樣的人眼中顯出了好感和魅力。

歡樂的餐會結束後，诺艾露放棄占領了的城鎮，率領全部兵力出發前往迦南街道的難關──雅維茨嶺。該地盡管道路平整，但周邊地勢陡峭，其上生長著蔥郁的草叢和略高的樹木。事實上，那裡是盜賊和熊、狼等頻繁出沒的難關，如今依然是個讓旅行者們畏懼的地點。
诺艾露從下著蒙蒙細雨的雅維茨嶺高處俯晗眼下的道路。巴哈魯軍現已開始行軍，高舉太陽大旗的先鋒部隊已經通過。于诺艾露所在地略向西的位置上，配置有巴魯巴斯率領的三百兵力。計劃上，在诺艾露發出信號的同時放火，擾亂敵軍先行部隊，然後由诺艾露突襲被阻塞的阿米魯主力。

“⋯⋯隊長。阿米魯的主力很快就要到了。那個是阿米魯的旗幟沒錯”

三道日輪中一把十字的劍，據莉古蕾特所說，這就是阿米魯的紋章。這也證明了，他在剛被任命為太守時，就已經將目標指向了帝位。那野心即將被實現──莉古蕾特興趣索然地說道。

“那麼想當皇帝啊”
“當然了。畢竟能成為這塊大陸的支配者。這戰爭本來就算是場帝位繼承戰爭，逆賊云云不過是口實罷了”
“嗯─。不怎麼明白呢”
“你是不明白吧。總而言之，既然當上千人長了，就得稍微保持下緊張感。我只不過是個百人長，說的話你大概是聽不進去的吧？”
“好好聽著呢呀”

將莉古蕾特的挖苦當作耳旁風，诺艾露用望遠鏡觀察起阿米魯的主力。在貌似近衛的騎兵和步兵通過後，由兩匹馬牽引的戰車隊緊隨其後。

“會在那裡面嗎”
“應該是在防備弓兵吧。皇位都觸手可及的時候，要是中了流矢就這麼死了，那真是連笑話都算不上。這麼一來，我們就只能直接沖上去了”
“我也想過用弓狙擊呢。可要萬無一失地殺了他，果然還是必須襲擊過去砍下首級才行嗎”

诺艾露雖然也會用弓，但並不是很擅長。如果問她能不能一擊幹掉，她也只得回答“說不好”。而且一下起雨來，手指就會打滑。即使其他人不在意，對诺艾露來說這也是個不容忽視的問題。

（雖然下得不大，但雨就是雨。感覺，很討厭啊）

這雨還不足以潤濕地面，只是皮膚偶爾能感覺到水滴的程度。即使如此，討厭的東西就是討厭。

“恐怕是那輛最豪華的戰車吧。看，還插著面顯眼的旗子”
“太好懂了呀，還特意鑲上金箔，生怕別人認不出來是大將呢”
“這樣更能提高士氣。這是在向友方展現，自己毫不畏懼敵人”

鑲有金飾的戰車，一邊強調著自己總大將的身份，一邊接近過來。差不多是時候要向巴魯巴斯发信號了。擋住敵人的去路，由诺艾露率領七百兵力沖下街道取下首級。敵人的總兵力雖有五萬，但限於這個地點，诺艾露手上的兵力更多。一切都按照計劃，理應很順利。

“⋯⋯看上去，敵人警戒薄弱。現在還略起了些霧，是絶無僅有的好機。山地是我等根布兵最擅長的地形。只要發動襲擊，無疑能殺掉阿米魯”

卡伊靜靜地點點頭。

“⋯⋯嗯─，怎麼辦呢。吶，我有種特別不好的預感。”
“事到如今還在說什麼夢話？都到這個地步了，怎麼可能不發動攻擊”
“雖然話是這麼說”
“至今為止撒下的餌，都是為了這一刻吧。⋯⋯你要實在下不了決定，那就我來发信號。全員，做好準備”

莉古蕾特準備吹響手上的喇叭。诺艾露反射性地出手制止了她。莉古蕾特投來非難的目光，但诺艾露卻不松手。

“⋯⋯怎麼辦呢”
“诺艾露足下，你是指揮官。不管怎樣，都要由你來決定。我們服從命令”
“總之快攻擊！在你猶豫的時候，時機可就要錯過去了。要是不趕緊发信號，那白毛不就沒法行動了嗎！”

莉古蕾特言語粗暴地狠狠斥責著诺艾露。
實際上應該也正如她所說。現在要是不上，就再也等不到這麼好的機會了。這是最大也是最後的襲擊機會。在這之後皆為開闊的平原，阿米魯應該也會時常處在嚴密警備的包圍之下。
──可诺艾露心中依然有疑念。事情順利地過分了。每一次敵人都會陷入诺艾露的計策，完全按照她所想的被襲擊、騷擾，不斷消耗精力。敵人沒有意識到她的目的嗎。現在，敵人沒有意識到，自己正處於絶境嗎。那個成功設計陷害古羅魯的阿米魯，會沒有意識到嗎。

诺艾露的頭腦飛速回轉。辛西婭在的話會怎麼說呢。雖然不能確定，但感覺大概會和莉古蕾特說一樣的話。不進攻就無法逆轉，這是絶對的。如果是她，如果是那個看中騎士道的她，肯定早就在突擊了。
但是，自己不是辛西婭。所以，自己必須認真思考得出答案。只是模仿別人，是做不來指揮官的。
诺艾露沉默不語，思考了大約十秒，終於得出了答案。

“停手，直接撤退。莉古蕾特，絶不要吹沖鋒號。吹出來的話，打暈你也要制止”
“說、說什麼──”
“沒時間商量了，立刻撤退。也趕緊向巴魯巴斯派傳令”

必須要把攻擊終止的事通知給巴魯巴斯。沒有信號，巴魯巴斯不會開始攻擊。但是，他也有可能在認為有機會的時候擅自突擊。能自己做出決定是巴魯巴斯的長處，而同時也是他的短處。為了派出傳令，诺艾露叫來了士兵。

“等、等下！告訴我理由。就算你是千人長，也決不允許做出利敵行為。告訴我一個說得過去的攻擊終止的理由！”
“我有不好的預感。而且現在還下著小雨，心情特別差”
“就、就這些？都到這一步了，就因為下雨，就不攻擊了？”
“這理由對我已經足夠了。說謊也行的話，倒也能編出幾個合適的理由。但我盡量不想那麼干，太浪費時間。要是理解了，就趕緊派傳令”

聽到這回答，莉古蕾特憤怒地漲紅了臉。看到她這副樣子，诺艾露想要放棄勸說捂住耳朵。就在此時，從巴魯巴斯潛伏的方位傳來了慘叫和怒吼。

“──怎、怎麼了！？”
“果然嗎。遭到埋伏的，似乎是我們呢”
“──真的很遺憾，诺艾露足下的直覺是對的”
“難道，是敵人的伏兵？為什麼會暴露！？”
“對方當然也想過我們會怎麼行動啊。真是徹底中了敵人的陷阱了。可是，逆轉的方法也只想出了這一個。看來在對方的立場上，這種情況正便於將計就計呢”
“陷、陷阱。那是說，中計被引出來的是我們！？”
“是這樣呢。⋯⋯莉古蕾特、還有大家，計劃不順利，真的對不起”

诺艾露低頭謝罪後，鬆開抓著喇叭的手，握住放在一旁的雙叉槍。

“等等，你不會是想去救援吧。靠這點人數去救援，簡直是胡鬧！雖然對不起白毛，但為時已晚，我們剩下的人現在首先要逃跑才是。這才是身為指揮官的正確判斷吧！”
“作戰失敗是我的責任，我絶不會拋棄同伴。巴魯巴斯他們是重要的同伴，而且，如果被拋棄的是自己，不會很傷心嗎？”
“就、就這種理由？”
“這理由已經足夠去戰鬥了”

诺艾露如此斷言後，向戰慄的莉古蕾特和沉默不語的卡伊下達了一項命令。

遭受伏擊的巴魯巴斯等人陷入混亂之中。他們在隱蔽起來準備發動襲擊時，反而遭遇了伏擊，因此自然會亂作一團。白蟻黨一眾雖然即刻應戰，但可惜奎英布拉兵的動作遲緩。在诺艾露隊中的士兵盡管士氣高漲，可卻跟不上敵人靈敏的動作，他們在一瞬間就被身著黑鎧的敵兵砍倒。

“可惡，這群人是黑陽騎嗎！怎麼沒騎著馬跑遠處去！真是麻煩！”
“你是指揮官？喂，趕緊去死！礙我們事的人全都要宰了！”

鋒利的大劍砍向正在吼叫的巴魯巴斯脖頸。他慌忙仰身躲閃，隨後架起自己的大劍與之對峙。面前的人和其他敵兵一樣身著黑鎧，但是沒有戴頭盔，茶色短髮格外醒目。而且，那肌肉隆隆的體格即使隔著鎧甲也可見一斑。這幅樣子，當然足以輕鬆揮舞大劍。

“最近女人都出奇的強，真是受不了。隊長也是，你也是！這世道究竟是怎麼了！！”
“你們的隊長就是诺艾露吧？殺了我好幾個弟兄。絶對要宰了！！”
“不會讓你得逞！這臭女人！”
“啊啊！？臭的是你吧！”

巴魯巴斯再次受到這暴怒女人的一擊。沖擊震得手直發抖。那副要咬上來的表情讓他不禁膽寒。

（這、這傢伙，好強！只看力量的話，可能和隊長相當，不，比隊長還強嗎！？）

“喂喂，光防守可贏不了啊！既然是惡鬼的兵，就拿出點氣勢來！！”

她笑著不斷砍過來。大劍的刃開始破損，巴魯巴斯逐漸被壓制。這樣下去，大約只要再挨兩下，他的腦袋就會連同大劍一起被劈開。可就算要逃，其他士兵也都在對付黑陽騎而騰不出手來，甚至不如說，他們的情況很不樂觀。對方就像是在玩耍一樣，給人感覺他們明明隨時都能殺掉對手，卻非要去故意折磨。

“留幾個活口打聽惡鬼的下落。但肯定不會留你。你既然罵了我，就別想活下去”
“嘿，那可是對不住了，臭女人！”
“這廢物！！現在就去把你的白毛染紅！！”

她一把將大劍舉過頭頂，全力揮舞下來。
──會死。就在閃過這個想法時，有人從背後一腳踹開巴魯巴斯，隨之用頭沖撞那女人的胸口。那女人的臉重重砸在地面上，留著鼻血，渾身憤怒地顫抖。

“──呃”
“稍微晚了點嗎。不過，絶不會讓你再接著殺下去了”

剛用鐵護額使出頭槌的诺艾露，用含著殺意的視線盯著那女人。

“嘿，你就是那個被喊成惡鬼的混蛋嗎！我、我是黑陽騎的副將蕾貝卡，來給弟兄報仇了！！”
“吶，流鼻血了哦”
“少、少廢話！！”

诺艾露戳了戳自己的鼻頭後，受到挑釁的蕾貝卡激動起來。鼻血流得更厲害了，臉色也變得通紅。憤怒的她難以集中注意力。

“──等等。你現在太興奮了，可能反被幹掉。這裡交給我”
“法裡德大哥！這可不行！我絶對要親手殺了這傢伙！”

蕾貝卡試圖反對。法裡德揍了下她的腦袋，指著她說：

“閉嘴，不准違抗我的命令。你去展開包圍斷絶敵人退路。既然已經成功引出惡鬼，那接下來只要確保把她在這幹掉就行了”
“可、可是啊！”
“你的回答呢”
“明、明白。啊─，可惡！”

是個身著黑鎧戴著頭盔的男子。從頭盔中能窺視到血一般的赤髮。是的，和诺艾露的髮色近乎相同。

“巴魯巴斯，去幫大家的忙”
“可、可是隊長，要是被那個肌肉女斷了退路，可就沒地方逃了！”
“聽我的！”

诺艾露一口回絶巴魯巴斯后，指示他迅速離開。接著，開始與面前的男子對峙。

“你的武勇已有所耳聞。我是巴哈魯軍千人長，黑陽騎隊長法裡德。⋯⋯你是？”
“奎英布拉軍千人長，诺艾露。不過是之前剛升上來的呢”
“那真是，恭喜了”
“多謝！”

诺艾露輕輕一笑時，她特色的紅髮終於映入法裡德眼簾。剛才他一直將全部注意力都放在了诺艾露的動作和雙叉槍上，因此沒有意識到。盡管看上去像是在正常交談，但卻絲毫沒有放鬆警惕。在這點上，诺艾露也是一樣。她明白，只要露出破綻，喉嚨就定會被刺穿。

“什麼啊，你也是紅髮嗎”
“啊哈哈，我們一樣呢”
“居然也有這麼巧的事。⋯⋯那麼，既然已經直接報上了惡鬼的名號，我們就來盡自己的職責吧！”

這麼說著，法裡德平緩出槍。诺艾露慌忙用自己的槍將其擋開。與此同時，他縮短距離，對著诺艾露的軀幹猛烈一踢。

“──呃”
“似乎能看得見，但身體的反應跟不上啊。⋯⋯不對，怎麼有種，奇怪的感覺”

法裡德的動作停頓了一下。诺艾露立即重整態勢，轉而刺出雙叉槍。對方似乎已經看穿了這次攻擊，在側身回避之後，用槍鐓砸向诺艾露的頭部。躲開這掠過赤髮的一擊後，回轉過來的刃部又繼續襲向诺艾露。掙扎著在地面翻滾勉強將其避開。诺艾露找不出反擊的機會。一旦出手就會露出破綻，腦中只能浮現出身體被貫穿的景象。

“能躲開剛才那一下嗎。果然，惡鬼還是有可怕之處的”
“哈啊、哈啊！”
“我的動作，你似乎看得很清楚，可惜你的身體跟不上。而且你好像已經相當累了。⋯⋯這種情況，我感覺也在哪裡見過”

正如法裡德所說，诺艾露會仔細觀察對手。她能活到今天，立下戰功，也都是得益於仔細觀察。全神貫注設法看穿對手的動作。這麼做時，對手的動作就感覺似乎變慢了。只要自己配合著發動攻擊，基本上都能一擊斃命。雖然很勞神，但能簡單地打倒敵人，是诺艾露善用的招式。
可是，這名叫法裡德的男人的動作，卻看不清楚。即使集中精神，也沒什麼變化。甚至說，從他發動的攻擊看來，自己的動作似乎已經被他看穿了。真的，非常強。

“啊啊啊啊啊！！”

不得已之下，诺艾露牽制性地發出了攻擊。這樣一來就不會出現被反擊的破綻。將真正的利刃藏在無數虛假之中──這是诺艾露最先被教導的格闘術。如果再怎麼仔細觀察也無能為力的話，那就只剩下這個辦法了。
第三、第四、第五擊，接著是真正的全力一擊。反轉身體增加力道，向著法裡德的頭部全力橫掃過去。不管雙叉槍的哪個部位命中，這會心一擊的威力都足以讓對手昏厥。诺艾露已經使不出比這更強的攻擊了。

“我也在仔細觀察對手的攻擊呢。所以，你是贏不了我的”

沒能擊中。法裡德當即扔掉槍，拔劍輕輕格開了迫近的攻擊。如果直接接下來，肯定會無法維持平衡。他踢向诺艾露的側腹，強行讓她失去平衡，接著撲到她上方，準備揮劍刺殺。
但是，法裡德的劍也沒能擊中。诺艾露露出野獸般的笑容，握住了劍。劍刃切入手掌，鮮血滴流而出。紅色的液滴，落到了诺艾露的臉上。
這一瞬間，法裡德的腦中閃過了某人的表情。

“──你、你是”
“我只有死的時候才會輸。只要比你多活一秒，就是我贏。所以，不會讓你逃了”

在诺艾露繼續向手上用力的一刻，從周圍的草叢中燃起火焰。火勢緊接著點燃了後方的樹林，煙塵眨眼間就充斥在士兵們周圍。下的小雨根本就滅不掉。這一定是人為的火災，不禁讓人聯想到卡魯納斯的煉獄。

“──竟然是火攻？難道你想把友軍也卷進來嗎！這樣下去你也會被燒死！”

火焰灼燒著鎧甲。劈啪作響的刺耳聲音進發而出。呼吸困難。法裡德想起卡魯納斯城塞的末路，低頭看向诺艾露的臉。那渾濁的眼神視死如歸。一般的疼痛無法對死人奏效。法裡德想要放開劍，拾起落在一旁的槍。但這也很困難。在那瞬間，诺艾露就會撲向法裡德，一起跳進火海吧。就算能看穿動作，也有避不開的時候。

“一個人死雖然很寂寞，但和大家一起，我就不怕了。所以，也要帶你們全員一起上路”

诺艾露發狂般地笑著。即使是黑陽騎，在煙塵中也很痛苦。雖然不怕死，但可不想被燒死在這種地方──他們用眼神向法裡德如此訴說。蕾貝卡也是如此。
就在這時，後撤的鐘聲被敲響了。是阿米魯發出的撤退指示。

“絶不會放你逃走。你也要一起在這裡被燒死”
“抱歉我可不能死在這種地方！黑陽騎，立刻撤退！”
“這幫混蛋，打不贏就耍卑鄙的手段！你們全都去燒成灰吧！”

放開劍的法裡德直接迅速後退，隨著黑陽騎一同全力奔下坡道。在那個烈焰熊熊燃燒、四處充斥著煙塵的地方，已經只剩下了躺倒的奎英布拉兵們。恐怕就連他們是死是活都已經難以分辨了。

“隊、隊長。謝謝你、來救我們。雖、雖然不怎麼想被燒死啊”
“啊哈哈，我也、討厭哦。最討厭、這麼熱了”
“不是說、要帶全員、一起上路嗎？”
“那、那個不過是、虛張聲勢。果然還是、討厭、被燒死”

呼吸變得困難的诺艾露，開始覺得快要撐不下去了。就在這時，伴隨著熟悉的咂嘴聲，莉古蕾特等人沖了進來。她們臉上蓋著厚布，身上澆透了水。

“你腦子有問題嗎！竟然要我把你和敵人一起燒掉，精神不正常啊！”
“不過，還是幫我干了吧？”
“多、多嘴！當時我沒時間思考！！”

莉古蕾特睜大眼睛，用含糊不清的聲音喊道。眼裡可能進了煙塵，看上去有些難受。

“到、到死的時候，都能聽到臭、臭娘們的噪聲。真是、倒霉”
“少廢話！快，趕緊把活著的人運走！我來搬這個笨蛋女！卡伊在盡量阻止火勢蔓延，但撐不了多久！”

被莉古蕾特粗暴扶起的诺艾露，開口向巴魯巴斯說：

“黑、黑陽騎、很強，所以我、只想到了這個方法。我們這邊，兵力也比他們少。對不起了”
“沒、沒事，沒、沒辦法、啊”

诺艾露給莉古蕾特下達的指示，是使用燃燒石進行火攻。目標是巴魯巴斯潛伏的地點。這當然會波及友軍，但要從黑陽騎手上逃脫，诺艾露只想到了這一個辦法。就算诺艾露一個人奮戰，只要黑陽騎一來，也還是會被殺死很多同伴吧。所以，在襲擊阿米魯失敗的現在，诺艾露只是做出了選擇而已，選擇了去盡可能多地去拯救同伴。她請求說，在發動火攻的時候，希望能留下一條逃生的道路，然後，有興致的話就來救援。不是命令，而是請求。莉古蕾特就如所說地來了。所以，诺艾露很高興。

“雖然、全是虛張聲勢，不過，和大家一起、就不寂寞、是真的”
“那真是、光榮”
“笨蛋們別廢話了！好了趕緊把嘴堵上！！好不容易來了，可不能讓你們死！”

莉古蕾特拼命後撤。在充斥著黑煙的草叢中，诺艾露看到了熟悉的面孔。那裡是沾滿鮮血、表情痛苦地死去的憲兵長的遺骸。雖然性格傲慢，但是意外地是個有趣的人。本想多跟他談些話題，但現在已經不再有機會。屍體應該很快就會被卷入烈焰，徹底燒光。這邊已經沒有把他們運走的餘力了。

（沒能一起去死，對不起。大家，還會記得約定嗎）

诺艾露為憲兵長和在這裡犧牲的士兵們而悲哀。悄悄地流了些淚水後，立刻把臉擦乾，拼命邁開步伐。為了不離開莉古蕾特，為了不被同伴拋下，诺艾露驅使著即將消失的意識，全力奔跑。若不這樣做，就仿彿又會變成獨自一人。


就這樣，雅維茨嶺的戰役結束了。戰役的規模很小，並不值得大書特書。原本，阿米魯就準備了數名“影子”，軍旗之下的全部是替身。也就是說，他並沒有愚蠢到會在這種危險區域疏忽大意。
萬一诺艾露按計劃發動襲擊，戰車中將會湧出近衛，然後被潛伏在周圍樹叢中的部隊完全包圍殲滅。放跑了敵人雖然讓阿米魯有所不滿，但在得知法裡德擊退了傳聞中的惡鬼時，阿米魯拍手稱好，還讚揚了他的武勇。告知他火攻一事後，阿米魯稱“確實是個可怖的惡鬼”

穿越險關的巴哈魯軍繼續開始西進，一路指向馬德萊斯。這之後就只剩下未能如願復興的洛克貝魯，和州都馬德萊斯而已。戰爭即將結束一事，已經有目共睹。