第三十一章 黎明之戰

“真要帮我一起打仗吗？”
“對！我们是志願前来的。为了给迪魯庫千人長报仇，也为了保衛奎英布拉，请让我们加入戰線”
“那以後就请多關照喽！”

出击前日的夜裡，从州都馬德萊斯派来了两百名援兵。完全没有预料到这事的诺艾露惊讶地双眼圆睁。这样一来，诺艾露队的总兵力達到了千人，这人數已经足以對敌人施加一次打击。
平安回归馬德萊斯的古羅魯，在听闻诺艾露孤軍奋戰、相继討伐數名造反領主後，想要授予她相应的奖赏。
然而，勉強送来的也仅仅是迪魯庫队中生还的两百名步兵而已，而且都没能带来像样的物资。其原因在於，如果提供更多的兵力或物资，大本营馬德萊斯的防備就会岌岌可危。馬德萊斯港现在正處於利貝魯達姆海軍的封锁之下，物资流通已经中断。陸上的各个關卡也遭到占領，如今只能设法分配现有的物资。如果考虑到要在滩頭阻止敌舰队登陸，那就不会再有任何多余的兵力。

另外，和平談判现在已经开始，但幾乎是寸步难行。佩利乌斯在接到败北消息的同时，就联繫古羅魯，提出要向巴哈魯求和。完全丧失戰意的古羅魯给出了许可。於是，佩利乌斯亲自担任使者造访巴哈魯陣营，开始了暗地裏的交涉。
胜券在握的巴哈魯一侧则對此完全不予理会，他们仅是反复強調說，奎英布拉只有立刻弃劍投降一条路可走。负责交涉的佩利乌斯自然也理解这点，但他必须要得到對方的承諾，让他们至少放过古羅魯和其家人的性命，同时不向奎英布拉将士问罪。他已下定決心，抛弃羞耻與脸面，作为奎英布拉的家臣鞠躬尽瘁。为了尽可能使對方让步，佩利乌斯執着地反复恳求阿米魯。始终承受着来自對方的污蔑視線，却依然不屈不挠。
隨後，被任命为奎英布拉太守代行的威魯姆造访了他的軍帐──给面露倦色的佩利乌斯带来了巴哈魯公阿米魯的最后通牒。


“那就让我们开始久违的大餐吧！乾杯！”
“乾杯！”

說起诺艾露，现在正在举行简朴的餐会，以迎接新增的伙伴。由於原本就打算在出击前做一頓大餐鼓舞士气，所以现在举行餐会也没有任何问题。倒不如說熱闹些更好。
酒的量很少，但诺艾露却依然高兴得手舞足蹈。她之所以心情这麼好，是因为从古羅魯那裡得到了两项奖赏。一项是被授予了代表奎英布拉州最高荣誉的勋章──金环天秤勋章。精緻的天秤紋飾和落落大方的金环着實漂亮。在一般情况下不会有人被授予这枚勋章，而古羅魯认定，现在正是这千载难逢的机会。
另一项是晋升千人長。越过上級百人長連升两級。在古羅魯送来的書信上写有他的謝罪文，为先前調离一事和自己的昏庸从心底致歉，上面列有大量无颜相见等自责的話語。最後甚至还写有拜托照顾艾魯伽这種像遺言一样的文字。

诺艾露虽然没有多少對古羅魯的忠诚，但也把他看作是一起戰鬥的友方。他不止给发工资，同时也是让自己得以居身于軍中的人。所以，至今为止才一直拼命地为了让他胜利而进言，甚至还做过越权的举动。巴魯巴斯等人愤慨地表示“事到如今还胡扯些什麼！”，而诺艾露却只是试着安抚他们的情緒，让他们不要那麼激动。對方不止道歉，而且还送来了礼物。诺艾露覺得，这不就已经足够了吗。做了壊事就要老實道歉，而被道歉的一方也会笑着原谅。这是曾经150号教的，朋友之間交往的基本原则。

“辛西婭好像也晋升千人長了啊。和我一样呢”
“恭喜，队長。虽然来得有些太迟，但依然是值得庆祝的事。来，再喝一杯助兴！”
“謝謝，巴魯巴斯”

喝乾的杯中被倒满了酒，多到要溢出来。诺艾露決定只喝这最後一杯。明天的戰鬥不能出一点差错。这種事，就算是巴魯巴斯他们应该也明白。他们虽然像往日一样熱闹，但酒的量却十分得少。

“……奇怪呀，为什麼只有我被排除在外了。我应该也干了相當多的工作啊”
“啊啊？开什麼玩笑。拿你那愉快的腦子想想，你爹是谁。要是没有队長，最先被處刑的就是你”

巴魯巴斯无奈地說道。莉古蕾特似乎也不是认真的，她只是憋不住想說点什麼吧。在这个場面下不能老實地說恭喜，也是莉古蕾特的个性使然。

“哼，我已经和那个男人切断關係了。幹什麼不好，居然要陷害我。这仇非报不可”
“是嘛是嘛。嘛，以後尽量注意說話的措辞。尤其是那碍眼的咂嘴，再也別干了”
“切，一如既往的烦人。所以才說盜贼出身的人啊”
“啊—啊，刚說完就这样。果然还是该杀了的”
“哼，真是遺憾呀”

旁观着莉古蕾特和巴魯巴斯有趣的對話，诺艾露心想，咂嘴和措辞肯定是改不掉的吧。毕竟，习惯不是那麼容易改掉的。即使挨了辛西婭那麼多次拳頭，诺艾露也没能改掉措辞。习惯就是这样。现在軍階一样了，没准能少挨一些拳頭。不过诺艾露转念一想，感覺辛西婭大概会毫不在意地打过来吧。那样也有那样的乐趣，没有任何问题。

“锵──，这就是千人長的証明。帅吧！这个勋章也很漂亮，不过个頭无端地大！”

诺艾露早早地把千人長的階級証和勋章缝到了軍服上，笑着挤进士兵的人群中炫耀起来。基本上天真而开朗的诺艾露，在士兵中的人气很高，而且即強大，又不会抛弃部下。士兵们拍手喝彩欢迎她，赞扬地喊着诺艾露千人長万歳。虽然完全看不到前途，但他们依然決心要顽強地生存，该享乐时就享乐。

“呦，千人長！”
“一生都跟着你！”
“啊哈哈，謝謝！”

在诺艾露與士兵们說說笑笑时，不停有士兵冲过来祝贺。诺艾露向每一个人道謝，还不断拍着肩膀鼓励他们继续努力。

“不过，队長虽然又漂亮，体型又好”
“遺憾的是没有女性魅力！啊啊，真是遺憾啊！”

年轻士兵按着额頭叹起气来。身体没有问题，而且容姿端正，应该有很多人会一见钟情。可是，一旦了解到她的内在，就没办法再把她當成那種對象了。因为她的性格完全就是个孩子。喜怒哀乐全都表现在外，平时的說話方式也與軍人相去甚远。
但就算是这样，她身上还是有種不可思议的魅力。晴天心情愉悦，雨天不高兴地要死。尽管如此，却有鬼一般的強大和恐怖，有时还能使出烧杀敌兵的策略。这样奇妙而又有魅力的人，在奎英布拉的指挥官中都不曾有过。这真是不协調──年轻士兵们抱着胳膊嘟囔道。

“我女兒要是也变得那麼活泼就好了。每天肯定会欢乐得不得了吧”
“嗯─，这也要看情况了。要是被拿着铁锤大闹一場，怕是制止不住。而且队長可最擅長放火了”
“不不，闹腾些不是挺好的吗。孩子就是要活泼点才好。”
“哎─，是吗？”
“嘛，不管是死还是活，最後的最後总算是变得有意思了。这仗打得虽然是糟透了，但这麼一看，覺得也有些值得”
“按队長的話說，戰争似乎不是有趣，而是饶有兴致。感覺有些含蓄呢”
“哎─，是吗？”
“不不，这词不确實挺有内涵的吗”

年長的士兵眯起眼看着这景象。这些北部出身的人，体会过奎英布拉的荣光和凋落。他们對未来没有什麼期待，對於今後的走向，也只是乐观地想要顺其自然。诺艾露那種鮮明而強烈的生存方式，在这样的人眼中显出了好感和魅力。

欢乐的餐会結束後，诺艾露放弃占領了的城镇，率領全部兵力出發前往迦南街道的难關──雅維茨岭。该地尽管道路平整，但周边地势陡峭，其上生長着葱郁的草丛和略高的樹木。事實上，那裡是盜贼和熊、狼等频繁出没的难關，如今依然是个让旅行者们畏惧的地点。
诺艾露从下着蒙蒙细雨的雅維茨岭高处俯晗眼下的道路。巴哈魯軍现已开始行軍，高举太阳大旗的先锋部队已经通过。于诺艾露所在地略向西的位置上，配置有巴魯巴斯率領的三百兵力。计划上，在诺艾露發出信号的同时放火，扰乱敌軍先行部队，然後由诺艾露突袭被阻塞的阿米魯主力。

“……队長。阿米魯的主力很快就要到了。那个是阿米魯的旗帜没错”

三道日轮中一把十字的劍，据莉古蕾特所說，这就是阿米魯的紋章。这也証明了，他在刚被任命为太守时，就已经将目标指向了帝位。那野心即将被實现──莉古蕾特兴趣索然地說道。

“那麼想當皇帝啊”
“當然了。毕竟能成为这块大陸的支配者。这戰争本来就算是場帝位继承戰争，逆贼云云不过是口實罢了”
“嗯─。不怎麼明白呢”
“你是不明白吧。总而言之，既然當上千人長了，就得稍微保持下紧张感。我只不过是个百人長，說的話你大概是听不进去的吧？”
“好好听着呢呀”

将莉古蕾特的挖苦當作耳旁風，诺艾露用望远镜观察起阿米魯的主力。在貌似近衛的騎兵和步兵通过後，由两匹馬牵引的戰車队紧隨其後。

“会在那裡面吗”
“应该是在防備弓兵吧。皇位都触手可及的时候，要是中了流矢就这麼死了，那真是連笑話都算不上。这麼一来，我们就只能直接冲上去了”
“我也想过用弓狙击呢。可要万无一失地杀了他，果然还是必须袭击过去砍下首級才行吗”

诺艾露虽然也会用弓，但并不是很擅長。如果问她能不能一击干掉，她也只得回答“說不好”。而且一下起雨来，手指就会打滑。即使其他人不在意，對诺艾露来說这也是个不容忽視的问题。

（虽然下得不大，但雨就是雨。感覺，很討厌啊）

这雨还不足以润湿地面，只是皮肤偶爾能感覺到水滴的程度。即使如此，討厌的东西就是討厌。

“恐怕是那辆最豪華的戰車吧。看，还插着面显眼的旗子”
“太好懂了呀，还特意镶上金箔，生怕別人认不出来是大将呢”
“这样更能提高士气。这是在向友方展现，自己毫不畏惧敌人”

镶有金飾的戰車，一边強調着自己总大将的身份，一边接近过来。差不多是时候要向巴魯巴斯发信号了。挡住敌人的去路，由诺艾露率領七百兵力冲下街道取下首級。敌人的总兵力虽有五万，但限于这个地点，诺艾露手上的兵力更多。一切都按照计划，理应很顺利。

“……看上去，敌人警戒薄弱。现在还略起了些雾，是絶无仅有的好机。山地是我等根布兵最擅長的地形。只要发动袭击，无疑能杀掉阿米魯”

卡伊静静地点点頭。

“……嗯─，怎麼办呢。呐，我有種特別不好的预感。”
“事到如今还在說什麼夢話？都到这个地步了，怎麼可能不发动攻击”
“虽然話是这麼說”
“至今为止撒下的饵，都是为了这一刻吧。……你要實在下不了決定，那就我来发信号。全员，做好準備”

莉古蕾特準備吹响手上的喇叭。诺艾露反射性地出手制止了她。莉古蕾特投来非难的目光，但诺艾露却不松手。

“……怎麼办呢”
“诺艾露足下，你是指挥官。不管怎样，都要由你来決定。我们服从命令”
“总之快攻击！在你犹豫的时候，时机可就要错过去了。要是不赶紧发信号，那白毛不就没法行动了吗！”

莉古蕾特言語粗暴地狠狠斥责着诺艾露。
實际上应该也正如她所說。现在要是不上，就再也等不到这麼好的机会了。这是最大也是最後的袭击机会。在这之後皆为开阔的平原，阿米魯应该也会时常处在严密警備的包圍之下。
──可诺艾露心中依然有疑念。事情顺利地过分了。每一次敌人都会陷入诺艾露的计策，完全按照她所想的被袭击、骚扰，不断消耗精力。敌人没有意识到她的目的吗。现在，敌人没有意识到，自己正處於絶境吗。那个成功设计陷害古羅魯的阿米魯，会没有意识到吗。

诺艾露的頭腦飞速回转。辛西婭在的話会怎麼說呢。虽然不能确定，但感覺大概会和莉古蕾特說一样的話。不进攻就无法逆转，这是絶對的。如果是她，如果是那个看中騎士道的她，肯定早就在突击了。
但是，自己不是辛西婭。所以，自己必须认真思考得出答案。只是模仿別人，是做不来指挥官的。
诺艾露沉默不語，思考了大約十秒，终於得出了答案。

“停手，直接撤退。莉古蕾特，絶不要吹冲锋号。吹出来的話，打晕你也要制止”
“說、說什麼──”
“没时間商量了，立刻撤退。也赶紧向巴魯巴斯派传令”

必须要把攻击终止的事通知给巴魯巴斯。没有信号，巴魯巴斯不会开始攻击。但是，他也有可能在认为有机会的时候擅自突击。能自己做出決定是巴魯巴斯的長处，而同时也是他的短处。为了派出传令，诺艾露叫来了士兵。

“等、等下！告诉我理由。就算你是千人長，也決不允许做出利敌行为。告诉我一个說得过去的攻击终止的理由！”
“我有不好的预感。而且现在还下着小雨，心情特別差”
“就、就这些？都到这一步了，就因为下雨，就不攻击了？”
“这理由對我已经足够了。說谎也行的話，倒也能编出幾个合适的理由。但我尽量不想那麼干，太浪費时間。要是理解了，就赶紧派传令”

听到这回答，莉古蕾特愤怒地涨紅了脸。看到她这副样子，诺艾露想要放弃劝說捂住耳朵。就在此时，从巴魯巴斯潜伏的方位传来了惨叫和怒吼。

“──怎、怎麼了！？”
“果然吗。遭到埋伏的，似乎是我们呢”
“──真的很遺憾，诺艾露足下的直覺是對的”
“难道，是敌人的伏兵？为什麼会暴露！？”
“對方當然也想过我们会怎麼行动啊。真是彻底中了敌人的陷阱了。可是，逆转的方法也只想出了这一个。看来在對方的立場上，这種情况正便於将计就计呢”
“陷、陷阱。那是說，中计被引出来的是我们！？”
“是这样呢。……莉古蕾特、还有大家，计划不顺利，真的對不起”

诺艾露低頭謝罪後，松开抓着喇叭的手，握住放在一旁的双叉槍。

“等等，你不会是想去救援吧。靠这点人數去救援，简直是胡闹！虽然對不起白毛，但为时已晚，我们剩下的人现在首先要逃跑才是。这才是身为指挥官的正确判断吧！”
“作戰失败是我的责任，我絶不会抛弃同伴。巴魯巴斯他们是重要的同伴，而且，如果被抛弃的是自己，不会很伤心吗？”
“就、就这種理由？”
“这理由已经足够去戰鬥了”

诺艾露如此断言後，向戰慄的莉古蕾特和沉默不語的卡伊下達了一项命令。

遭受伏击的巴魯巴斯等人陷入混乱之中。他们在隐蔽起来準備发动袭击时，反而遭遇了伏击，因此自然会乱作一團。白蚁党一众虽然即刻应戰，但可惜奎英布拉兵的动作迟缓。在诺艾露队中的士兵尽管士气高涨，可却跟不上敌人灵敏的动作，他们在一瞬間就被身着黑鎧的敌兵砍倒。

“可惡，这群人是黑阳騎吗！怎麼没騎着馬跑远处去！真是麻烦！”
“你是指挥官？喂，赶紧去死！碍我们事的人全都要宰了！”

锋利的大劍砍向正在吼叫的巴魯巴斯脖颈。他慌忙仰身躲闪，隨後架起自己的大劍與之對峙。面前的人和其他敌兵一样身着黑鎧，但是没有戴頭盔，茶色短发格外醒目。而且，那肌肉隆隆的体格即使隔着鎧甲也可见一斑。这幅样子，當然足以轻鬆挥舞大劍。

“最近女人都出奇的強，真是受不了。队長也是，你也是！这世道究竟是怎麼了！！”
“你们的队長就是诺艾露吧？杀了我好幾个弟兄。絶對要宰了！！”
“不会让你得逞！这臭女人！”
“啊啊！？臭的是你吧！”

巴魯巴斯再次受到这暴怒女人的一击。冲击震得手直发抖。那副要咬上来的表情让他不禁胆寒。

（这、这傢伙，好強！只看力量的話，可能和队長相當，不，比队長还強吗！？）

“喂喂，光防守可赢不了啊！既然是惡鬼的兵，就拿出点气势来！！”

她笑着不断砍过来。大劍的刃开始破损，巴魯巴斯逐渐被压制。这样下去，大約只要再挨两下，他的腦袋就会連同大劍一起被劈开。可就算要逃，其他士兵也都在對付黑阳騎而腾不出手来，甚至不如說，他们的情况很不乐观。對方就像是在玩耍一样，给人感覺他们明明隨时都能杀掉對手，却非要去故意折磨。

“留幾个活口打听惡鬼的下落。但肯定不会留你。你既然罵了我，就別想活下去”
“嘿，那可是對不住了，臭女人！”
“这废物！！现在就去把你的白毛染紅！！”

她一把将大劍举过頭顶，全力挥舞下来。
──会死。就在闪过这个想法时，有人从背後一脚踹开巴魯巴斯，隨之用頭冲撞那女人的胸口。那女人的脸重重砸在地面上，留着鼻血，浑身愤怒地颤抖。

“──呃”
“稍微晚了点吗。不过，絶不会让你再接着杀下去了”

刚用铁護额使出頭槌的诺艾露，用含着杀意的視線盯着那女人。

“嘿，你就是那个被喊成惡鬼的混蛋吗！我、我是黑阳騎的副将蕾貝卡，来给弟兄报仇了！！”
“呐，流鼻血了哦”
“少、少废話！！”

诺艾露戳了戳自己的鼻頭後，受到挑衅的蕾貝卡激动起来。鼻血流得更厲害了，脸色也变得通紅。愤怒的她难以集中注意力。

“──等等。你现在太兴奋了，可能反被幹掉。这裡交给我”
“法裡德大哥！这可不行！我絶對要亲手杀了这傢伙！”

蕾貝卡试圖反對。法裡德揍了下她的腦袋，指着她說：

“闭嘴，不准违抗我的命令。你去展开包圍断絶敌人退路。既然已经成功引出惡鬼，那接下来只要确保把她在这干掉就行了”
“可、可是啊！”
“你的回答呢”
“明、明白。啊─，可惡！”

是个身着黑鎧戴着頭盔的男子。从頭盔中能窥視到血一般的赤髮。是的，和诺艾露的发色近乎相同。

“巴魯巴斯，去帮大家的忙”
“可、可是队長，要是被那个肌肉女断了退路，可就没地方逃了！”
“听我的！”

诺艾露一口回絶巴魯巴斯后，指示他迅速离开。接着，开始與面前的男子對峙。

“你的武勇已有所耳闻。我是巴哈魯軍千人長，黑阳騎队長法裡德。……你是？”
“奎英布拉軍千人長，诺艾露。不过是之前刚升上来的呢”
“那真是，恭喜了”
“多謝！”

诺艾露轻轻一笑时，她特色的紅髮终於映入法裡德眼帘。刚才他一直将全部注意力都放在了诺艾露的动作和双叉槍上，因此没有意识到。尽管看上去像是在正常交談，但却絲毫没有放鬆警惕。在这点上，诺艾露也是一样。她明白，只要露出破绽，喉咙就定会被刺穿。

“什麼啊，你也是紅髮吗”
“啊哈哈，我们一样呢”
“居然也有这麼巧的事。……那麼，既然已经直接报上了惡鬼的名号，我们就来尽自己的职责吧！”

这麼說着，法裡德平缓出槍。诺艾露慌忙用自己的槍将其挡开。與此同时，他缩短距离，對着诺艾露的躯幹猛烈一踢。

“──呃”
“似乎能看得见，但身体的反应跟不上啊。……不對，怎麼有種，奇怪的感覺”

法裡德的动作停頓了一下。诺艾露立即重整态势，转而刺出双叉槍。對方似乎已经看穿了这次攻击，在侧身回避之後，用槍镦砸向诺艾露的頭部。躲开这掠过赤髮的一击後，回转过来的刃部又继续袭向诺艾露。挣扎着在地面翻滚勉強将其避开。诺艾露找不出反击的机会。一旦出手就会露出破绽，腦中只能浮现出身体被貫穿的景象。

“能躲开刚才那一下吗。果然，惡鬼还是有可怕之处的”
“哈啊、哈啊！”
“我的动作，你似乎看得很清楚，可惜你的身体跟不上。而且你好像已经相當累了。……这種情况，我感覺也在哪裡见过”

正如法裡德所說，诺艾露会仔细观察對手。她能活到今天，立下戰功，也都是得益于仔细观察。全神貫注设法看穿對手的动作。这麼做时，對手的动作就感覺似乎变慢了。只要自己配合着发动攻击，基本上都能一击毙命。虽然很勞神，但能简單地打倒敌人，是诺艾露善用的招式。
可是，这名叫法裡德的男人的动作，却看不清楚。即使集中精神，也没什麼变化。甚至說，从他发动的攻击看来，自己的动作似乎已经被他看穿了。真的，非常強。

“啊啊啊啊啊！！”

不得已之下，诺艾露牵制性地發出了攻击。这样一来就不会出现被反击的破绽。将真正的利刃藏在无數虚假之中──这是诺艾露最先被教导的格闘術。如果再怎麼仔细观察也无能为力的話，那就只剩下这个办法了。
第三、第四、第五击，接着是真正的全力一击。反转身体增加力道，向着法裡德的頭部全力横扫过去。不管双叉槍的哪个部位命中，这会心一击的威力都足以让對手昏厥。诺艾露已经使不出比这更強的攻击了。

“我也在仔细观察對手的攻击呢。所以，你是赢不了我的”

没能击中。法裡德當即扔掉槍，拔劍轻轻格开了迫近的攻击。如果直接接下来，肯定会无法維持平衡。他踢向诺艾露的侧腹，強行让她失去平衡，接着扑到她上方，準備挥劍刺杀。
但是，法裡德的劍也没能击中。诺艾露露出野獸般的笑容，握住了劍。劍刃切入手掌，鮮血滴流而出。紅色的液滴，落到了诺艾露的脸上。
这一瞬間，法裡德的腦中闪过了某人的表情。

“──你、你是”
“我只有死的时候才会输。只要比你多活一秒，就是我赢。所以，不会让你逃了”

在诺艾露继续向手上用力的一刻，从周圍的草丛中燃起火焰。火势紧接着点燃了後方的樹林，烟尘眨眼間就充斥在士兵们周圍。下的小雨根本就灭不掉。这一定是人为的火灾，不禁让人联想到卡魯納斯的煉獄。

“──竟然是火攻？难道你想把友軍也卷进来吗！这样下去你也会被烧死！”

火焰灼烧着鎧甲。劈啪作响的刺耳声音迸发而出。呼吸困难。法裡德想起卡魯納斯城塞的末路，低頭看向诺艾露的脸。那浑浊的眼神視死如归。一般的疼痛无法對死人奏效。法裡德想要放开劍，拾起落在一旁的槍。但这也很困难。在那瞬間，诺艾露就会扑向法裡德，一起跳进火海吧。就算能看穿动作，也有避不开的时候。

“一个人死虽然很寂寞，但和大家一起，我就不怕了。所以，也要带你们全员一起上路”

诺艾露发狂般地笑着。即使是黑阳騎，在烟尘中也很痛苦。虽然不怕死，但可不想被烧死在这種地方──他们用眼神向法裡德如此诉說。蕾貝卡也是如此。
就在这时，後撤的钟声被敲响了。是阿米魯发出的撤退指示。

“絶不会放你逃走。你也要一起在这裡被烧死”
“抱歉我可不能死在这種地方！黑阳騎，立刻撤退！”
“这帮混蛋，打不赢就耍卑鄙的手段！你们全都去烧成灰吧！”

放开劍的法裡德直接迅速後退，隨着黑阳騎一同全力奔下坡道。在那个烈焰熊熊燃烧、四处充斥着烟尘的地方，已经只剩下了躺倒的奎英布拉兵们。恐怕就連他们是死是活都已经难以分辨了。

“队、队長。謝謝你、来救我们。虽、虽然不怎麼想被烧死啊”
“啊哈哈，我也、討厌哦。最討厌、这麼熱了”
“不是說、要带全员、一起上路吗？”
“那、那个不过是、虚张声势。果然还是、討厌、被烧死”

呼吸变得困难的诺艾露，开始覺得快要撑不下去了。就在这时，伴隨着熟悉的咂嘴声，莉古蕾特等人冲了进来。她们脸上蓋着厚布，身上浇透了水。

“你腦子有问题吗！竟然要我把你和敌人一起烧掉，精神不正常啊！”
“不过，还是帮我干了吧？”
“多、多嘴！當时我没时間思考！！”

莉古蕾特睁大眼睛，用含糊不清的声音喊道。眼裡可能进了烟尘，看上去有些难受。

“到、到死的时候，都能听到臭、臭娘们的噪声。真是、倒霉”
“少废話！快，赶紧把活着的人运走！我来搬这个笨蛋女！卡伊在尽量阻止火势蔓延，但撑不了多久！”

被莉古蕾特粗暴扶起的诺艾露，开口向巴魯巴斯說：

“黑、黑阳騎、很強，所以我、只想到了这个方法。我们这边，兵力也比他们少。對不起了”
“没、没事，没、没办法、啊”

诺艾露给莉古蕾特下達的指示，是使用燃烧石进行火攻。目标是巴魯巴斯潜伏的地点。这當然会波及友軍，但要从黑阳騎手上逃脱，诺艾露只想到了这一个办法。就算诺艾露一个人奋戰，只要黑阳騎一来，也还是会被杀死很多同伴吧。所以，在袭击阿米魯失败的现在，诺艾露只是做出了选择而已，选择了去尽可能多地去拯救同伴。她请求說，在发动火攻的时候，希望能留下一条逃生的道路，然後，有兴致的話就来救援。不是命令，而是请求。莉古蕾特就如所說地来了。所以，诺艾露很高兴。

“虽然、全是虚张声势，不过，和大家一起、就不寂寞、是真的”
“那真是、光荣”
“笨蛋们別废話了！好了赶紧把嘴堵上！！好不容易来了，可不能让你们死！”

莉古蕾特拼命後撤。在充斥着黑烟的草丛中，诺艾露看到了熟悉的面孔。那裡是沾满鮮血、表情痛苦地死去的宪兵長的遺骸。虽然性格傲慢，但是意外地是个有趣的人。本想多跟他談些話题，但现在已经不再有机会。尸体应该很快就会被卷入烈焰，彻底烧光。这边已经没有把他们运走的餘力了。

（没能一起去死，對不起。大家，还会记得約定吗）

诺艾露为宪兵長和在这裡牺牲的士兵们而悲哀。悄悄地流了些泪水後，立刻把脸擦干，拼命迈开步伐。为了不离开莉古蕾特，为了不被同伴抛下，诺艾露驱使着即将消失的意识，全力奔跑。若不这样做，就仿佛又会变成獨自一人。


就这样，雅維茨岭的戰役結束了。戰役的规模很小，并不值得大書特書。原本，阿米魯就準備了數名“影子”，軍旗之下的全部是替身。也就是說，他并没有愚蠢到会在这種危險区域疏忽大意。
万一诺艾露按计划发动袭击，戰車中将会涌出近衛，然後被潜伏在周圍樹丛中的部队完全包圍歼灭。放跑了敌人虽然让阿米魯有所不满，但在得知法裡德击退了传闻中的惡鬼时，阿米魯拍手称好，还赞扬了他的武勇。告知他火攻一事後，阿米魯称“确實是个可怖的惡鬼”

穿越險關的巴哈魯軍继续开始西进，一路指向馬德萊斯。这之後就只剩下未能如願復兴的洛克貝魯，和州都馬德萊斯而已。戰争即将結束一事，已经有目共睹。