第三十二章 夢碎丑角之泪

撤离卡維茨岭的诺艾露队，準備经由沿途的洛克貝魯返回馬德萊斯。可是，阿米魯担心让诺艾露进入馬德萊斯会制造麻烦，於是下令进行妨碍。黑阳騎按照拦阻诺艾露前进脚步的方向进軍，以“可反击、不深追”的方针執行妨碍工作。这消极的戰術，也是由於诺艾露亲自當诱饵试圖與敌人同归於尽的做法，让阿米魯提起了強烈的警覺。万一失去了作为自己右臂的法裡德，就会给完全胜利造成瑕疵。如今大势已決，完全没有特意去追击的必要。
阿米魯派威魯姆做先锋，指示他包圍古羅魯所在的馬德萊斯。與利貝魯達姆海軍一同施加压力，以让古羅魯接受最后通牒。如果遭到拒絶，就準備发动总攻。但阿米魯想要尽可能完好无损地得到馬德萊斯。馬德萊斯港口位於大陸的最西端。在远征蒙德諾波大陸时，此地和利貝魯達姆理应会成为出發据点。如果人员、物资和设備等可以直接使用，那當然再好不过。

另一方面，向馬德萊斯进发的诺艾露，由於受到此妨碍，不得不更改路線。兵力受损，數量下降到八百人。再加上身为指挥官的诺艾露手上负伤，这个状况下實在不敢強行突破。
她无奈之下放弃进入馬德萊斯，決定前往波盧波镇。位於馬德萊斯北部的该城镇，尚處於奎英布拉的统治之下。不过，對奎英布拉失去信心的領主已经携带全部财产逃离。此处在波盧庫矿山的金矿枯竭之後就变得荒废，而且也不是戰略要地，因此巴哈魯軍不准備特意去攻陷此地。北方根布的兵力也还驻紮在關口一带，这裡可說是偶然出现的兵力真空区。

途中，诺艾露遭到了反叛奎英布拉的領主與貴族发起的數次袭击。若能杀掉诺艾露这个阿米魯的心頭之患，必然能得到莫大的奖赏。利欲熏心的貴族们，率領慌忙召集的百人左右兵力，意气扬扬地从正面攻打过来。

“兵力又少，还一次一次都从正面过来。我们看上去就那麼弱吗？”

诺艾露抱起胳膊說道。如果數量相近，那从正面进攻并不算是下策。毕竟万一弄巧成拙奇袭失败，有可能会大败而归。但是，他们明显處於劣势，却还特意跑来打败仗，實在难以理解。

“不，他们單纯是不知道打仗的方法。以为我们是溃逃的軍队，就小看我们”
“在根布管这叫虎落阳平被犬欺。农民们也拿起武器，逮住士兵就扒光衣服砍頭”

杀掉溃退的士兵，夺取装備。如果有幸砍下将領的首級，还可以上交换取奖赏。

“原来如此。但是，反被幹掉的話就没办法了呢”
“領主的工作，不过是在存钱和接待上动动腦子而已。怎麼可能打得了仗”
“你笨呢。那種不过是偏见，也有能幹的領主”
“不巧，我是没见过。領主不是貴族吗？貴族都跟混蛋一样。比如就像你”

巴魯巴斯嘲笑道。莉古蕾特嘴角抽搐地反驳說：

“辛西婭大人可也是貴族。我会帮你如實转告的”
“那个人虽然是貴族，但也是出色的騎士呀。嘿嘿，所以算例外”
“这借口要是說得通就好了呢”
“那好，也差不多可以了吧。莉古蕾特，吹撤退号。大家，先逃一陣！”

这麼說着，诺艾露让士兵後撤，摆出逃跑的架势。在敌人趁势冲锋的时候，用两旁的伏兵将其一网打尽。虽然算不上什麼妙计，但靠这个方法就把来袭的領主们打得体无完肤。
既没有實戰经验，也没正经做过指挥的貴族们不可能是诺艾露队的對手。他们在受到夹击後即刻陷入恐慌，开始溃逃。最先要跑的那个神气十足的男子，被诺艾露一箭射在馬上，跌落下来遭到活捉。

“等、等下。我可是奎英布拉建国以来的名門望族──”
“没用的話不必多說哦。从最初那个人嘴裡已经听过很多了。那个，还要干吗？”
“是的。抓紧时間，立刻就干。来，到这边来”
“要幹什麼！住、住手！住手啊！”

莉古蕾特命令士兵将哭天喊地的領主绑到木桩上，在脚下点起火。火慢慢烧到領主身上，隨後，在点燃了稻草堆时瞬間腾起，吞噬掉領主的身体。俘虏發出惨叫，領主發出尖叫，难闻的气味隨風飘荡。不久之後，領主的声音就彻底消失了。
让俘虏丧失戰鬥力後，就让巴魯巴斯去把他们放走了。他们应该在幾个月内都无法参加戰鬥。

“要是不想死的話，在領地裡老實待着就好。为什麼非要过来呢”
“跟着強者走的时候，会覺得自己也变強了吧。不过，結果就是这幅样子”
“哼，队長的惡名也该要传播开了。對惡鬼出手的人，会遭受火刑落入地獄。应该已经是时候不会再冒出蠢货来了”

莉古蕾特表情得意地炫耀起自己的成就。

“呜嗯，不知道是不是个好办法呢。袭击一点没少，总覺得，好像只是把我的惡名给传开了啊”

诺艾露很是費解。對敌人的袭击不胜其烦的诺艾露，曾试着询问莉古蕾特有没有什麼好办法。也是因为自己想不出什麼好主意了。馬上能想到的方法，也就只有去袭击攻过来的領主的城镇，将其彻底烧成灰烬。但这会惹巴魯巴斯生气，所以就没說出口。
莉古蕾特告诉說“我有好办法”。按她的話，只要對抓到的領主施以火邢，让他们铭记不自量力者的末路就好。据說已经用先前攻陷的那座城镇的領主實践过了。毕竟凡事都要尝试一下，所以就放她去做了。但是敌人的袭击却并没怎麼减少。

“不，袭击肯定变少了。杀一儆百还能降低敌人的士气。所以說，没有任何问题”
“真的吗。总覺得是在给自己平添麻烦。每次準備柴火也很累人啊”
“完全没有问题”

诺艾露心想，莉古蕾特也不参與處刑的準備，这麼說根本就没有說服力。巴魯巴斯还提出申请說想把莉古蕾特烤了，诺艾露没同意。
第二天，遭到了来自附近驻地的袭击。据說是驻地的兵長叛变了。轻鬆打了回去。
再後一天。被烧死的領主的弟弟，以復仇的名義袭击过来。一槍干掉了。莉古蕾特砸了好幾次嘴，說不该是这样的。
杀一儆百确實有效，但和卡魯納斯不同，这次的目击者很少。被震慑住的只有當地的居民和士兵而已。靠他们把传言散播开来，应该要花費相當長的时間。诺艾露心想，这行动算不算有效，果然还是比较微妙。
感受到诺艾露視線的莉古蕾特，說服自己道“这都是给今後打下的基础，千里之行始于足下”。诺艾露夸她說，朝前看是个好倾向。相對地得到了一次会心的咂嘴。


其間發生了各種事情，诺艾露终於在十天後到達了波盧波镇。由於領主已经出逃不在，她便擅自占据了无人的宅邸。诺艾露首先下達指示強化这座貧弱城镇的防備。出钱雇佣居民采伐樹木设置乱桩、挖掘壕沟，以便能争取一些时間。
如果什麼準備都不做，敌人的騎兵就能直接冲锋过来。尽管不打算死守在此处，但还是要避免被少量黑阳騎击垮。

“呐，镇上的人为什麼不去避难呀？”
“留在这座镇上的人，基本都是些不抱希望的傢伙。浑浑度日，不考虑什麼未来。事到如今估计也没有可去的地方了，隨他们喜欢就好”

曾被称为黄金乡的波盧波镇。镇上的居民沉浸在过去的荣光中，过着貧困的生活。想要东山再起的人早就移居到其它地方去了。
诺艾露理解了这点，隨他们去了。接着，向巴魯巴斯下達了加強防備之外的命令。

“制造燃烧石吗？那當然是可以。不过可需要花一段时間”
“这没關係。只是，能不能尽量多造一些？”
“弄那麼多那东西，到底要烧什麼啊。……难、难道，要把被敌人包圍的馬德萊斯给烧──”

如果在外城放火，应该或多或少能给包圍的軍队造成些损失，可是奎英布拉人会死得更多吧。而且，那麼做完全没有意義。

“不是的！那麼干的話不是連辛西婭和少主都会被杀掉吗。能不能看一下这个？”

诺艾露生气地否定後，拿出挂在腰間的小壶。从茶色壶的蓋子上伸出一根绳状的东西。壶上面还另外系着一根能把壶吊起来的绳索。她让双叉槍的前端冒出火，把绳状的东西点燃後，抡起绳索，朝着远方使劲扔了出去。
數秒後，壶隨着爆炸声碎裂，燃烧的石块四散飞落。幸虧附近没有人，不然肯定会被严重烧伤。

“这、这可真厲害。吃上一发这东西，敌人还不得吓得連眼珠子都飞出来”
“不过啊，你们明明会用它开矿，为什麼就没想到用来投掷呢？”
“不不，在那種到处都是樹的地方扔这东西，肯定会起大火啊。所以严禁在外面使用来着。再說我们也不是真的想要去杀奎英布拉兵。还有，这东西很可能会给人带来不幸。因此我们當时极力避免把它流传出去”
“原来如此。那就没办法了呢”

诺艾露也点頭赞同巴魯巴斯的慎重意见。过分滥用的話，会提起敌人的兴趣，引得他们去着手調查。虽然诺艾露一向都把燃烧石伪装成油和干草，但也差不多该被发现了。既然如此，就希望能在暴露之前先给敌人毁灭性的打击。

“所以，要大量制作吗？”
“嗯。虽然威力‘还’杀不死人，但这種东西落下来的話肯定会把人吓一跳吧。我想要用它突破馬德萊斯的包圍圈，一口气冲到裡面去。还有，感覺也能用来挑衅呢。睡覺的时候被扔过来的話肯定会发火吧”

诺艾露取出另一个壶，扔给巴魯巴斯。他慌忙接住。不过裡面是空的。
诺艾露听闻馬德萊斯遭到包圍後，一直在思考突破的方法。她无论如何都想去见辛西婭，而且也必须要为艾魯伽而戰。約定是一定要遵守的。
在她硬拉着不情願的莉古蕾特全力思考的时候，灵机一动。如果要最大限度地利用敌人對火攻的畏惧，就只能想办法活用燃烧石。而波盧庫矿山就近在咫尺。诺艾露把这个壶命名为诺艾露式投掷弹。接受命令的巴魯巴斯迅速派遣白蚁党前往波盧庫矿山，开始进行燃烧石的挖掘和制造工作。大量制備的話，至少要花上一个月的时間。
顺便一提，期間曾有巴哈魯軍的使者造访，盛气凌人地宣称要她们老實投降。诺艾露連說带踹地回絶了他。看到这一幕的诺艾露队士兵欢呼雀跃，而且不知道为什麼，波盧波的居民们也很兴奋。看着这群被逼到絶路却没有一絲悲壮感的人们，诺艾露满意地点点頭。而莉古蕾特则砸了下嘴，深深地叹了口气。

馬德萊斯城，接见大厅。與波盧波不同，这裡飘荡着沉重的气息。在面色如病人般苍白而憔悴的古羅魯面前，是作为巴哈魯特使来访的威魯姆。威魯姆的装束上没有奎英布拉的紋样，取而代之的是光荣的霍魯希德帝国太阳紋章──就如同在宣言自己已然不是奎英布拉臣子一般。

“久违了，古羅魯大人。我记忆中，应该是特萊斯河以来第一次见面吧。唉唉，平安无事就好”

面對威魯姆的嘲弄，古羅魯咬紧嘴唇激动起来。

“威魯姆，你居然还敢出现在我面前。知耻的話现在立刻就去自尽，这个叛徒！”
“作为軍队最高級将領，居然带頭叛变！威魯姆足下看来是没有身为騎士的自豪啊！”
“叛徒，要知耻！”

家臣们也破口大罵，投去非难的視線。作为其中的一人，辛西婭也是怒不可遏。

“自尽可是不行。这太阳紋章就是我荣耀和忠诚的証据。这是做出正确判断和正确行动的証明，也是我古蘭布魯家最高的荣誉。根本没什麼值得惭愧的啊”
“简直恬不知耻。威魯姆，这次的事不全都是你唆使的吗！把我们导向败北不說，結果还冲阿米魯献媚！你到底是从何时起就叛变了！”
“哈哈哈，怎麼能說是‘导向’呢。決定开戰的人可是您，取納我意见的人也是您。没错，招致这事态，是作为最高指挥官的您的责任。我可没有被责備的道理。至于說从何时起，那就任您想象了”

威魯姆哼笑一声。辛西婭终於忍无可忍，动手準備拔出劍来。

“这逆贼，待着別动！让我来处決你！”
“哼，是要杀我吗？要杀我这个希德尼亞的旧友？我可没少關注貴官。身为女性能得到如此地位，不都是因为有我在周旋”
“闭嘴！父亲要是在世，肯定也会做同样的事情！此时此地砍下你的首級，拿去供奉给死者！”
“辛西婭足下，我明白你的心情，但冷静一下！威魯姆足下确實是可恨的背叛者，但他现在也是巴哈魯的特使！为了推进议和，必须要听他的說法！”
“可、可是”
“注意場合！！”

被佩利乌斯怒喝一声，辛西婭在最後一刻停了下来。她咬紧牙關，尽力管住因愤怒而颤抖的手。

“哼哼，现在我的地位是奎英布拉太守代行。也就是說，逆贼不是我，而是你们。这点你们可得好好意识到”
“威魯姆足下，我希望能接着談正事。可不能再继续浪費时間了”

压着怒气的不只是辛西婭，佩利乌斯也是一样。但是，无论如何都必须要进行交涉。现在已经明白對方会提出什麼样的条件，之後就看古羅魯的判断了。佩利乌斯认定，最终的決断要由主君下達。

“巴哈魯公阿米魯大人提出，接受和解要满足三个条件。第一，立刻打开馬德萊斯城門，允许我軍以及位於海上的利貝魯達姆舰队进城。執行时，不可做出任何抵抗行为”
“……还有什麼”
“第二，立刻解除全部奎英布拉士兵的武装，同时停止戰鬥行为。这条也适用于守在波盧波的诺艾露队。阿米魯大人提出，只要诺艾露不投降，就絶對不接受和解”

威魯姆略有不服地阅读道。以威魯姆来說，他是主张要對方交出诺艾露首級的，但却被阿米魯回絶了。既然如此，那就算是要多花些力气，也一定要让惡鬼引退。

“……最後呢？”
“第三，动乱的首谋，古羅魯・瓦魯迪卡，要承担这一系列戰争的全部罪名，顺从接受制裁。如此一来，就不会對其妻儿出手，也会放过全将士的性命。来亲眼确认一下吧”

威魯姆从怀中取出書信，递给古羅魯。面如死灰地确认後，古羅魯用沙哑的声音询问：

“真的，能放过全将士，还有莎拉和艾魯伽的性命吗？絶對没弄错吧，威魯姆”
“哎哎，这是當然。哼哼，除您以外全员都能得救。至于您，就要作为引起这場无益戰争、造成大量牺牲者的罪魁祸首被处死。没错，这违抗霍魯希德帝国的愚蠢逆贼的污名，将由您一手揽下。这是无能的您也能做到的，最後的工作呢”
“…………”
“不过，我威魯姆可以向您承諾，少主和夫人肯定能够得救。这个約定我会遵守，所以还请放心”

威魯姆用嘲弄的口吻說道。代替沉默不語的古羅魯，辛西婭大喊：

“无理取闹！谁会接受这種条件！引发戰争的确實是奎英布拉，但究其原因，却是由於巴哈魯的策略！至少应该开展公平的調查！”
“辛西婭，已经够了”
“太守，这不只是您的责任！这样下去，死者都不能瞑目！”
“……已经够了。没必要再产生无谓的牺牲。就让我亲自到死者那裡去请求原谅吧”
“太守！！”

辛西婭尝试劝阻，但古羅魯却露出心意已決的表情。

“如果只死我一人，就能挽救全体将士的性命，那这就是最好的办法。再說，本该連坐受罚的莎拉和艾魯伽居然也能得救，这已经是出乎意料了。……我会向阿米魯投降，俯首认罪。这是我身为太守能做到的最後工作”

古羅魯这麼說着，无力地点了点頭。坦诚面對死亡的古羅魯，已经完全丧失了骄傲、自信和野心。

“可是，诺艾露还在戰鬥。她絶不会放弃。诺艾露做出过約定，要为少主尽力，一起抓住幸福。她会抗争到最後的最後！”
“……我真的對不起诺艾露。她最大的不幸，就是选错了该去侍奉的主君。全都是我的责任。真的是，真的是没有脸去见她”
“戰争还没有結束。馬德萊斯是两道城墙包圍的坚城，只要和在波盧波的诺艾露协力，就能再戰一年。一旦让他们见识到我们彻底抗戰到最後的決心，肯定就能以更好的条件缔結和約！”

诺艾露絶不会打破約定。熟知此事的辛西婭鼓动古羅魯再做打算。这裡还有一万兵力，而且馬德萊斯是坚城，貫彻防御的話，即使大軍压境也能撑上一年。在这期間通过交涉取得有利的条件就好。

“辛西婭，貴官还年轻。就如去世的令尊希德尼亞一样，甚是勇敢。但是，不管在这裡怎麼坚挺，阿米魯大人都絶對不会让步。仔细想想，无谓的抵抗到底会造成多少牺牲。确實，馬德萊斯城池坚固。即使让这个废物来指挥没准也能撑个半年。但为此牺牲的民众将數不胜數。貴官有承受这损失的覺悟吗？”
“一个叛徒还敢說出这種話！你知道因为你的卑鄙行径，到底死了多少奎英布拉人吗！！”
“一切都是为了奎英布拉的发展，为了保衛人民的生命。虽然對不住死者，但我想，就算是为了他们，也应该尽早結束这場戰争。當然，日後会给他们的亲属足够的补偿”

威魯姆語重心長地對辛西婭說道。他很是中意辛西婭，根本不打算让她死在这場戰争中。不管被怎样辱罵，他都不準備加害这名友人的遺孤。

“真是恬不知耻！我絶對不会认同！”
“试着冷静想想。确實，如果和守在波盧波的诺艾露共斗，也许能争取一些时間。但这显然是場打不赢的戰争。身处前線的貴官再清楚不过了吧。想戰鬥到最後的心情我很能理解。但这真的是身为騎士正确的判断吗。不要被一时的感情所惑，仔细去思考一下！”
“……呃”

古羅魯抬起頭，對咬紧嘴唇的辛西婭說：

“足够了，已经足够了，辛西婭。我从心底感謝貴官、以及追隨我到最後的人们的一片忠心。……威魯姆，去告诉阿米魯，我接受全部条件。到明天我们就打开城門，解除武装。辛西婭千人長，說服诺艾露的工作就交给貴官了”
“……可、可是，我不认为诺艾露会服从！”
“如果說服不了诺艾露，那到时就交出我和妻儿的性命，去乞求他们饶过城中兵将。假使诺艾露要违抗我的命令，那也没有办法。我没有面對诺艾露的资格，也絶不会责难她”

古羅魯面色死白地小声說道。戰鬥的意志和再起的野心都荡然无存。他已经彻底死心了。

“哼哼，真是出色的決断啊，古羅魯大人。刚刚的決断，是自您成为奎英布拉太守以来，最为出色的一次了吧。我威魯姆，真心佩服”

威魯姆吊着嘴角拍起手来。古羅魯不甘心地盯过去。

“……威魯姆。我确實无能，但你迟早也会遭报应。絶對別忘了”
“这話可說得不妥。最先背叛我们期待的是您。不，应该說您不断地在背叛我们的期待吧。遭报应的只会是您。刚刚也說过，我可完全没有被责備的道理！”
“…………”
“您的不幸就在於，本没有才干却被任命为太守。不过请安心，这種不幸很快就会結束。之後的事，就交给我们奎英布拉人了。我们一定能成功復兴，恢復昔日的繁荣。您在坟墓下悠然欣赏就好。啊啊，少主和夫人会拿着別人的施舍过樸素的生活，所以还请安心”

威魯姆放声大笑後，瞥了一眼沉默不語的佩利乌斯等人，接着便傲然退出了接见大厅。
古羅魯踉跄站起身来，被仆人们搀扶着退了出去。家臣们也都知道命运已定，露出了絶望的表情。
无法接受的辛西婭在原地站了一陣後，终於还是为了執行命令而迈出步伐。刚才是能够斩杀威魯姆的。那麼干的話肯定会很痛快吧。但是，那種行为的代價将是數万民众的牺牲。戰争不会結束。
如果是诺艾露，又会怎麼做呢。大概会付諸實践吧。诺艾露的做法單纯明快简單易懂。說實話，辛西婭也想和诺艾露共同戰鬥。但是，古羅魯心意已決。對於他不願造成更多无谓的牺牲、还想要救下艾魯伽和莎拉性命的心境，辛西婭可說是感同身受。

（没办法，吗。这世道，真是不可理喻啊。……對吧，诺艾露）

辛西婭長呼一口气，下定了決心。


交涉結束後一小时，辛西婭带領自己的部队百人从馬德萊斯出發。對方似乎已经事先打好了招呼，敌軍的包圍暂时得到解除，辛西婭队因此得以顺利通过。
目的地是北部的波盧波镇──那座诺艾露据守的、奎英布拉荣光與凋落的象征。

第三十二章完