第三十三章 胜者以祝福，败者以死

辛西娅队到达了诺艾露驻守的波卢波镇附近。从外侧也能看出，这座城镇的防卫相当牢固。外周挖有护城河，代替城墙使用的沙袋被高高堆起。面对这种高低差，没有充足的准备很难攻进去。再加上朝各个方向建造的瞭望塔。转瞬之间，荒凉的城镇就变身为一座战斗用的要塞。随风飘荡的双槌旗，定能让攻入者闻风丧胆。

（果然，诺艾露是准备彻底抗战吗）

辛西娅队缓缓向前进军。如果进军过急，有可能会被误认为敌军，遭受弓兵的攻击。正如所料，瞭望塔上的哨兵很快发现了她们，一时间警钟大作。沙袋上瞬时排满了诺艾露的士兵，架起弓箭瞄准过来。

“我是奎英布拉千人长，辛西娅！不是诸位的敌人，希望可以打开城门！”

走出队列的辛西娅大声喊道，同时为对方指出军中扬起的奎英布拉军旗。不久后，沙袋上的士兵们安心地放下了弓，城门也随即被打开。
辛西娅命令士兵原地待命，单身进入波卢波镇。在辛西娅队後方，有约五千巴哈鲁兵待命。一旦辛西娅劝降失败，就将立即包围这座城镇，开始进攻。巴哈鲁公阿米鲁似乎认为诺艾露的舍身战法是个威胁，所以下了严命，说不论发生什么都不能放虎归山。

辛西娅进城後，喜笑颜开的诺艾露迫不及待地跑了过来。

“好久不见！能再平安相见真是太好了！没想到竟然是友军，下意识地就用弓瞄准了。对不起呢，辛西娅”

诺艾露滔滔不绝地说起来。辛西娅静静地说了句不用在意。

“这种状况下是这也是理所当然。你的行动是对的。……能再见面，我也很高兴”
“还是一如既往地死板呢！这镇上没有比我地位还高的人了，所以其实不用在意的。呐，快看快看！我也和辛西娅一样晋升了哦。看，千人长！这样我们终于也同级了呢！”

诺艾露给辛西娅展示千人长的阶级证。露出洁白的牙齿开心地笑着。

“啊啊。没想到这么早就被你追上了。不愧是被当成鬼敬畏的人。……本来是想祝贺你一番的，但现在不是做那种事的状况”

辛西娅语调沉重。她还一次都没能笑出来过。想到接下来必须要告诉诺艾露的事，就怎么也笑不出来了。
诺艾露似乎察觉到辛西娅的样子有些奇怪。她收起笑容，一瞬间悲伤地向下移开视线。在旁边的卡伊、巴鲁巴斯和莉古蕾特也用疑惑的目光看过来。

“呐，我听说马德莱斯被巴哈鲁军包围了啊。那只是谣言吗？”
“…………”
“还是说，是冒着险跑到这裡来的吗？要是那样的話我很高兴啊。我呢，基本没有受到别人支援的经历啊”

诺艾露啊哈哈地发出干涸的笑声。她把背上的双叉枪插到地上，向巴鲁巴斯使了个眼色，叫他关上城门。她恐怕是意识到有被敌人趁虚而入的危险了。接着她挥了下手，让士兵在沙袋上列队。

“果然察觉到了吗。你的感觉真是很敏锐”
“除了辛西娅的兵，还有别人藏在外面吧。要是援兵就好了。如果兵力够多，突入马德莱斯也能轻松些呢。进马德莱斯之后，就是我们的地盘了”

辛西娅判断，既然事已至此，那就只好跟诺艾露说实話了。如果诺艾露再做出什么举动，就有可能会被巴哈鲁兵误认为交涉决裂。

“诺艾露，我直说了。我来这裡不是为了帮你，而是来劝你投降的”

話音一出，周围的士兵们便骚动起来。诺艾露队看上去战意高昂，人人都是一副不服气的表情。不久之後，便爆发出怒吼和咒骂。说的都是些绝不可能投降之类的内容。这也是理所当然的吧。想着要投降的人，不可能像这样把城镇要塞化。那样的人，早就该趁着施工逃掉了。
诺艾露抬手制止住愤怒的部下，猛踏大地上前一步。腰间配着她爱用的铁锤，双叉枪还依然插在地面上。辛西娅做好准备，以防遭到偷袭。虽然相信不会发生那种事，但毕竟自己不能死在这裡——那会招致谁也无法得救的最坏结果。

“啊哈哈，辛西娅偶尔也会开玩笑呢。从认识你以来，似乎是第一次听到啊”
“……真的很遗憾，这不是玩笑。太守已经决意投降巴哈鲁。而我则被选为使者，前来劝说还在战斗的你”

辛西娅语重心长地说完後，诺艾露跺着地面激动起来。

“投降？我不可能投降”
“……诺艾露”
“我绝对不要投降。还没战斗就去死，我绝对不要。而且我已经决定，要和这裡的人一起战斗到底了”
“没错！我们都跟着诺艾露队长走！死也要跟着队长！”
“有队长和老大的武勇在，巴哈鲁那帮家伙屁都不算！”
“我白蚁党只要守在这矿山地带，多少年都能战斗下去！”
“可不只是白蚁党！让他们见识一下奎英布拉军的实力！”

诺艾露話音一落，士兵们沸腾起来。

“看吧？大家都这么精神。所以没关系的哦。辛西娅也一起战斗吧。先突破马德莱斯的包围，救出太守和少主他们。然後潜伏在这片矿山地带，等待时机。一直战斗到让对方叫苦不堪，有一天肯定会获胜”

诺艾露谈论起战略。想必她自己也不觉得能实现吧。从表情上就能看出她没有自信。但即使这样，依然能感受到她绝不服输的气概。事实上，即使无法突破马德莱斯，只要诺艾露脱离管束持续展开游击战，也能把巴哈鲁折磨得相当痛苦吧。成群结队的恶鬼，神出鬼没地袭击防御薄弱的据点。其可行性，已经通过攻陷数座城镇得到证明。

“……马德莱斯已经打开城门，奎英布拉军也已经解除武装。目前，奎英布拉已经处于巴哈鲁的支配之下。太守决心背负所有罪名，接受处决。一切都是为了挽救人民，挽救将士，同时也是为了挽救少主和夫人”
“为什么不战斗到最後呢？守在马德莱斯明明能撑一年以上！而且，明明我们还在战斗！”
“是为了把牺牲限制到最小！明白吗？如果你继续抵抗，太守的决心就会失去意义。约定会作废，甚至连少主和夫人都要丧命！”
“为什么。为什么会变成我的错！我讨厌这样。不管是投降，还是没有抵抗就被杀，都比死还要讨厌！”

诺艾露悲声大喊。虽然是孩子般的主张，但对诺艾露来说却不容相让。她还没有输。既然没有输，那就不可能投降。她打心底裡这么想。

“与巴哈鲁公的其中一个约定，就是饶过全体奎英布拉将士的性命。你也不会被杀”
“那家伙的話我信不过。比起这个，呐，就这样一起战斗吧。一定能赢的。还有很厉害的武器呢。用好那东西，就能把巴哈鲁兵全都烧死。然後呢，就去救少主。我们一起努力，成为下一任将军吧”

诺艾露祈求般地低声说着。那脆弱的身姿，让辛西娅的内心产生了一瞬动摇。自己也并非接受了这件事。但是没有办法。再战斗下去，谁也得不到幸福。她要尊重古罗鲁最後的意志，必须让其妻儿得以幸存。

“抱歉，我做不到。我尊重太守的决断。既然马德莱斯已经开城投降，那其它手段就不复存在了。你也赶紧听从命令，解除武装打开城门！”
“不要。别开玩笑。就算是辛西娅说的，这样的命令我也绝不遵从”
“……是吗。那就，没办法了。只好就地斩了你了！”

辛西娅拔出剑。周围的士兵们也慌忙架起武器。相对的，诺艾露却还是原地不动。她完全没能理解，惊讶地瞪圆了双眼。

“辛西娅还是我的朋友吧？我们，是朋友吧？对吧？”
“你是我的同伴，也是最好的朋友。至少在我心裡，你是无可替代的友人”

这是真心实意。虽然交往时间很短，但辛西娅从未有过如此亲近交往的人。诺艾露总是胡闹，辛西娅一直指教。不知从何时起，就开始乐在其中。所以，她根本不想把剑指向诺艾露。

“——但是，我也是奎英布拉的骑士。如果无论如何都不服从，那就只好斩了你。为了守护人民的生命，我甘愿变成恶鬼”
“朋、朋友是不会厮杀的。毕竟是朋友啊。把剑指向朋友，是不正常的！”

诺艾露用颤抖的手架起铁锤。

“辛、辛西娅大人，现在要花时间冷静下来交谈。没必要和队长战斗吧！没有这个道理啊！”

辛西娅用眼神威慑试图劝解的巴鲁巴斯。

“抱歉，现在没有那个闲工夫。巴哈鲁军正在镇边监视交涉的进展。如果我就这么留在这裡，他们立刻就会发动总攻”
“……如果、如果我不听的話，辛西娅真的会杀了我？既然这样，那为什么要说我是你最好的朋友呀！？这太狡猾了！！”
“……杀了你之后，我很快也会随你而去。我不会让朋友独自一个人走的。反过来，如果你杀了我，那也没有办法。各自都只是在遵从自己的信念行动。绝不会有怨恨”
“这、这也太——”

诺艾露的表情因绝望而扭曲。眼神变得空洞，拿着铁锤的手不住地颤抖。

“诺艾露，我说最後一次。扔掉武器投降吧！”

辛西娅第一次用含着杀意的视线盯向诺艾露。剧烈动摇的诺艾露浑身都是破绽，完全没有平日的霸气。现在肯定能干掉她。在这个距离上，即使周围的士兵前来阻止，也足以让她受到致命伤。
如果诺艾露全力以赴，那辛西娅必定没有胜算。辛西娅下定决心，只要诺艾露拒绝，就一定要下手。

“……呜呜”

诺艾露目光彷徨了一阵后，随着痛苦的呻吟跪倒在地。

“辛西娅，真是狡猾呢”
“……我知道。为了阻止你，只好这么做”
“如果我杀了辛西娅，然後少主再被处刑。那我就会一下子打破两个约定。那种事我做不到，不可能做到！真是，真是狡猾呀！！”
“……抱歉”
“——呜呜、呜啊啊啊啊！”

——诺艾露跪倒在地上，像孩子般颤抖着哭了起来。究竟是哪裡不行，究竟是做错了什么。诺艾露不明白。自己已经尽了全力，能做事的都做了。不怕被嘲笑，不怕被责骂，不怕被鄙视，为了胜利，拼命地做了自己能做的一切。
即使如此，等在最後的却是这种结果。她打心底明白这世界的不可理喻。但是果然，悲伤就是悲伤，後悔就是後悔。想到这裡，诺艾露便怎么也无法止住这涌出的泪水。

“…………又是，雨吗”

辛西娅收回剑时，感觉到落在脸颊上的冰冷水滴。淅淅沥沥下起的雨，眨眼间就变得猛烈。豪雨之中，是呆然不动的士兵们，是仰望天空的卡伊和巴鲁巴斯，是悔恨地移开视线的莉古蕾特。还有声音沙哑不断哭泣的诺艾露。那淋着雨水跪倒在地的身姿，仿佛是在向谁请求原谅一般。
辛西娅把自己那带有奎英布拉纹章的斗篷披在诺艾露身上。然後，除了静静地抚摸被水滴打湿的赤发之外，什么也做不到。

——恶鬼诺艾露投降的消息立刻被传达给了附近的巴哈鲁军。辛西娅告知希望等待两个小时进行准备，巴哈鲁指挥官勉强同意了。作为投降的证据，上交了诺艾露队的双槌旗。这是部队也是指挥官的骄傲。旗帜被敌方夺走，被看作是最大的耻辱。巴哈鲁指挥官也理解其含义，作为最基本的人情，允许了两小时的宽裕。

稍微冷静下来的诺艾露叫来巴鲁巴斯和卡伊。随后下令让他们立即趁着这场豪雨逃离。卡伊是根布人，在这裡被捕会有麻烦。而巴鲁巴斯是土匪出身。他们两个弄不好都有可能会被处死。
面对说要追随到最後的二人，诺艾露摇了摇头。随后，她低下头，请求他们逃跑。尤其是面对巴鲁巴斯，诺艾露恳求他不要让自己打破约定，把头都快低到了地上。“有被问罪的危险时，一定能让你们逃跑”，这是诺艾露对巴鲁巴斯和白蚁党立下的承诺。
理解了诺艾露心意的巴鲁巴斯犹豫一阵后，轻轻点了下头。卡伊也不情愿地服从了。

“还记得和在下的约定吧”
“嗯。去根布玩的事吧。我会努力遵守的”
“……明白就好。衷心祝愿贵官能平安无事”

卡伊率领步卒从北门脱离。
巴鲁巴斯决定带领白蚁党成员，暂时潜藏在波卢库矿山中。
——别离时，诺艾露将爱用的枪递给巴鲁巴斯。

“呐，这个能帮我保管吗？”
“……打算干什么？当遗物的話，我可要郑重拒绝。你必须得活着回来”
“算作再见面的信物吧。反正我拿着也会被当武器没收。所以说，对吧？”
“……可就算你拜托我，我也拿不了这个啊。队长也知道，其他人一碰就会被烧伤”
“好啦好啦！现在大概没问题！”

诺艾露强行让他握住双叉枪。巴鲁巴斯做好了被烫的准备，但却完全没有出现烫伤的迹象。这把原本只有诺艾露能用的被诅咒的双叉枪，巴鲁巴斯也可以触碰了。不过，枪异常地沉重，实在不觉得能将其运用自如。

“……好沉呀。果然，不是我能用得了的”
“啊哈哈，肯定是不容易，加油吧。然後，万一，我死了的話”
“队长！！”
“我只是说万一。我死了的話，把这枪扔到海裡去。要是不那么干，会出大事的。然後，我们一定能再见面”

诺艾露笑着说完後，粗暴地拍了拍巴鲁巴斯的肩膀。


被押送到马德莱斯的诺艾露，铐着脚链，双手被重重捆绑，以一副罪人般的姿态与阿米鲁相对面。如今，阿米鲁坐在曾经古罗鲁所在的城主席上。以法里德、米卢兹为首的巴哈鲁将领并排站在一旁。同时，威鲁姆、洛耶以及单脚变成假肢的伽迪斯等叛变奎英布拉的一众人等也位列其中。

“把诺艾露・波斯海特带上来了！”
“辛苦了”

卫兵们用长枪全力制住诺艾露。诺艾露的恐怖，在巴哈鲁士兵间也很有名。提起卡鲁纳斯的炼狱，就连兵卒都会为之而震颤。为了保证万无一失，卫兵们维持了超出必要的警戒。

“你就是被惧作恶鬼的诺艾露吗。可真是，给我们造成了相当大的麻烦啊。不过，从现在这样子看来，也就是个普通的女孩而已。……法里德，你确定是这个人吗？”
“对，没错。此人臂力惊人，即使在黑阳骑中，也鲜有人能与她抗衡。此人接过我的枪，依然活了下来”
“哼嗯。这么说，杀害巴哈鲁将士，讨伐归顺我等的奎英布拉领主一事，也是事实了。其所作所为，着实罪该万死”

阿米鲁饶有兴趣地俯视诺艾露。被按住的诺艾露面无表情，没有什么情绪的展现。既没有流露出愤怒，也没有胆怯求饶。仅仅是跪在原地，静静地低下视线。只有火焰般的赤发，在诉说着她的内心。

“……不过，如果你为我服务，倒也可以原谅你犯下的所有罪孽。还可以授你千人长的地位，以及奎英布拉境内的领地”

阿米鲁的話让威鲁姆和伽迪斯惊讶不已。他们本以为诺艾露难逃一死。

“请等一下！不能信任此人。这是个完全不知道在想什么的怪物。为了断绝今後的祸根，我认为应该就地处决。”
“……我也同意威鲁姆的意见。人的道理不适用于鬼。从在卡鲁纳斯的行径中就应该看得出来！为了让死在鬼手中的人得以瞑目，应该处以严罚！”

听到威鲁姆和伽迪斯这将自己的所为置之度外的发言，巴哈鲁阵营的武官们不禁苦笑。不管用多少言辞修饰，叛徒就是叛徒。在心情上，比起这些无义之人，巴哈鲁武官们更倾向于同情战斗到最後的诺艾露。尽管有大量同僚被害，但这也是战场上的常理。他们虽然抱有畏惧，但看到诺艾露这幅凄惨的模样，还是会心生同情。

“有什么可笑的吗？我有哪裡说错了吗？”
“哈哈哈，这真是失敬。只是，贵公身为叛徒，却说出不能信任这种話，一时没能忍住”
“咔咔，所谓的嗤之以鼻，就是这种感觉吧。那如簧的巧舌，想必不止一条啊”

被巴哈鲁的武官们大骂一顿，威鲁姆和伽迪斯满脸通红。

“闭、闭嘴！我们只是做出了正确的判断！再说，我已经被陛下任命为太守代行！不得无礼！”
“哈哈哈，我巴哈鲁人可不会被这种威胁吓倒”
“奎英布拉的二将真是赤胆忠心呀！也稍微去学习下诺艾露足下的高洁！如果想自尽，那我可以帮忙！”
“混账，你在愚弄我奎英布拉军人吗！”

双方开始对骂。其中甚至有巴哈鲁人拔出剑来。两州本就关系险恶，即使现在互为友军，也无法立刻冰释前嫌。面对这一触即发的场面，阿米鲁抬手制止道：

“不堪入目。双方都冷静下来。同为效劳霍鲁希德帝国之人，既然事端已经平息，那就没什么可争斗的了。对吧？”
“是。失礼了！”
“非、非常抱歉”

喧嚣归于平静。如果这时候反抗，保不准会让好不容易得手的荣光付诸东流。两军将领们虽在怒目相视，但言语都有所收敛。
阿米鲁使了个眼色後，法里德点了下头，缓缓迈开步伐。

“诺艾露足下，阿米鲁大人迟早会登上王位。只有这位大人，才能引导最多的人获得幸福。可以借贵公的武勇，助我们一臂之力吗？从我身上就能看出，给这位大人效力，一定能得到回报”

法里德在诺艾露身旁单膝跪地，郑重地提出邀请。虽然法里德确实在一对一的战斗中获胜，但诺艾露也确实拥有超越蕾贝卡的才干。只说力量也许和蕾贝卡相当，但她还有统帅军队的能力。为了阿米鲁的未来，实在是梦寐以求的人才。
更重要的是，这一头熟悉的赤发，牵动了法里德的心。他认为应该没错。那时的表情，毫无疑问，是本应死在黎明计划中的13号。

“……非常抱歉，我拒绝。我已经承诺侍奉艾鲁伽大人。这个约定不能打破”

听到诺艾露这声音平静而又通透的回答，阿米鲁点点头，只说了句是吗。法里德抓住诺艾露的肩膀，试图让她回心转意。劝她说，死在这裡毫无意义。

“冷静下来想想。固执己见是没有好处的”
“……我拒绝”

还准备继续劝说的法里德，被阿米鲁出言制止。

“确实，遵守约定很重要。我也不能强求。但是，也不能放任你的罪行不管”
“既然这样，就请判下死罪！这女人绝对该立刻杀掉！不能把灾厄之源放置不管！”
“威鲁姆足下，阿米鲁大人向古罗鲁足下承诺，会饶过全体将士的性命。贵公是要让阿米鲁大人食言吗？”

法里德提出反对。其视线中带着敌意。被震慑住的威鲁姆，瞬间有些胆怯。

“可、可是！这家伙毫无疑问是恶鬼，放虎归山实在危险至极！贵官也是理解的吧！”

即将接管奎英布拉的威鲁姆，希望能立刻处决潜在的敌人。而且，诺艾露显然对他怀恨在心，最先被盯上的一定是自己。想到这裡，就觉得无论如何都要杀了她。
知晓威鲁姆心境的参谋米卢兹提出了一个方案——为了让未来向更有趣的方向发展。

“我也明白威鲁姆足下的心情。可阿米鲁大人迟早会登上宝座。在那之前出尔反尔打破约定，我认为并不可取”
“米卢兹足下，比起约定，现在还是除掉将来的祸根——”

阿米鲁抬手制止威鲁姆的反对意见。在奎英布拉已经没有威胁了。击溃潜在的祸根古罗鲁之後，就只剩下登上皇位一事。也没必要特意去铲除能用的棋子。自己还年轻，时间多得是，不需要慌张。

“米卢兹的意见很中肯。没必要为无聊琐事损害我的名声。这裡倒不如宽容大量地饶恕她更好”
“可是，要是就这样放过她，我们也会被小看。呼呼呼，这裡判她流放如何。在鬼洗心革面之前，流放到偏远的岛屿上。没错，就像那个传说一样”
“流放吗。这么一来，她也没法轻举妄动了吧”
“是的。而且，作为收服恐怖恶鬼之人，阿米鲁大人的名字和宽大的器量，将在世上传得更加响亮吧！”

听完米卢兹的提案，阿米鲁稍加思考後，同意了。从巴哈鲁武官们的表情看来，他们也认为这样比较妥当。他们确实害怕诺艾露，但威鲁姆和伽迪斯这些做出胜者姿态的叛徒更加令人反感。通过这一点，诺艾露幸运地得以保住性命。
在这裡，阿米鲁选择了让她活下去。他至今都在贯彻活用有才之人，将他们收为自己部下的方针。通过这个方针，他的身边集结了有能的人才。而今后还会越来越多。展现自己宽大的器量，是统治上的一个重点。

“呜嗯，这是最好的办法吧。诺艾露啊，奎英布拉西南有一个叫做维拉岛的小岛。你在那裡向太阳神祈祷，每日去为自己的行径忏悔吧。当你赎罪的意志被众人认可之时，我会再问一次同样的问题。你的武勇，就这么埋没掉实属可惜。我需要你的力量，记住这一点就好。我承诺会给你丰厚的待遇”

诺艾露没有提出反对，只是回答了声“明白了”。

诺艾露再次被带到牢中。而出现在她面前的，是横眉怒目的蕾贝卡。身边带着黑阳骑。
她强行止住卫兵，朝诺艾露腹部打进锐利的一拳，随后猛烈地连续踢向倒下的诺艾露。黑阳骑们也围住诺艾露，边骂边踢。
卫兵也没有要阻止的意思。她是号称巴哈鲁最强部队黑阳骑的副将，违抗她的話，可能会把自己也卷进去。
蕾贝卡抓住倒下的诺艾露的红髮，把脸贴近威吓道：

“喂，败家犬。你这混蛋，对着阿米鲁大人摇尾巴求饶去了？杀了我那么多兄弟！倒是去战斗到死啊！去死，立刻去死！！”
“…………”
“这臭狗，不会说話吗？那就打到你想开口为止怎么样？啊啊！？”

朝太阳穴锐利一击。即使这样，诺艾露也毫无反应，这让蕾贝卡愤怒难耐。她再次挥舞拳头朝脸上打去。朝着倒下的诺艾露的头部全力踢过去。一脚一脚又一脚。

“蕾贝卡大人，这样下去会死的，没问题吗？”

黑阳骑进行最後的确认後，蕾贝卡吊起嘴角。

“没事，说成要逃跑的时候被我们干掉了就好，谁也不会生气的。就在这宰了她。嘿嘿，你肮脏的尸体就拿去喂狗！让它们把骨头都啃光！”

正当蕾贝卡准备取出腰间的剑时，从背後传来了制止的声音。那个声调虽然冷静，但却明显含着怒气。

“你们在干什么？我应该命令过你们去外城巡逻了。发生什么紧急事态了吗？”
“法、法里德大人！？”
“这、这是，那个”

蕾贝卡打断慌张的黑阳骑们，走上前来。

“不是的大哥！我就是想替同伴们报仇雪恨！怎么可能放着仇人不管慢慢悠悠地去巡逻啊！再说，那种无聊的工作，交给杂兵去干不就成了！”
“马德莱斯刚被攻陷，还留有反乱分子。所以我才命令精锐的黑阳骑去巡逻。保护阿米鲁大人的安全是无聊琐事，你是这个意思吗？”
“把、把这家伙宰了之后，马上就去干！！这总行了吧！”
“阿米鲁大人要保障全体奎英布拉将士的性命。而你的意思是，你们要打破这个承诺吗？”

法里德不含感情地再次确认道。蕾贝卡虽然心生恐惧，但想为弟兄们报仇的怒火占了上风。

“那，大哥是要我原谅这家伙吗！？”
“……无视我命令的罪行，还有不服从阿米鲁大人的叛逆行径，加在一起，必须以死赎罪。真是遗憾”
“大、大哥？”

法里德从怀中取出短刀，扔到蕾贝卡脚下。

“好了，赶紧去死。现在立刻自尽。之前也说过，不听命令的人我不需要。黑阳骑不需要你们”
“怎、怎么这样！”
“不需要借口。自尽吧”
“对、对不起！我、我不想因为这种事去死！！”
“…………所以呢？”
“呜、呜呜，我、我错了！不会再犯了，原谅我吧大哥！我是说真的！”
“明白就好。不过，下次再犯就杀了你。已经决定要把诺艾露足下流放到维拉岛了。绝对不许插手！……明白了就立刻回去执行任务！”

被法里德的怒叱的黑阳骑们，像受惊的狗一样浑身颤抖。

“遵、遵命！”
“明、明白了啊！我、我可不会自尽啊！绝对不干！！”

说完，蕾贝卡和黑阳骑战战兢兢地跑了出去。法里德拾起短刀，向诺艾露道歉。随后，把依然倒在地上的诺艾露扶了起来。应该是受到了相当强烈的攻击，但诺艾露看上去并不十分在意。
不过，脸上带有淤青，嘴角还流着血。法里德用手帕擦净她的嘴角。说不定还有骨折的地方。

“还好吗？需要治疗的話，立刻就可以安排”
“没事”
“真是、对不起了。蕾贝卡虽然不是坏人，但就是容易激动。不过，她就是被弄成那样的，也没有办法”

听到法里德弦外有音的说辞，诺艾露抬起头。

“这样啊”
“……让我问个问题。黎明计划这个词，你听说过吗？”
“黎明、计划”
“是个在帝国的太阳教会执行，迎来悲惨结局的计划。我想，说不定你会知道呢”

听到法里德认真的提问，诺艾露稍加思考後，简短地回答说不知道。

“……是吗。对不起问了奇怪的事。不过，说不定你只是忘记了呢。记起来的話，希望能告诉我”

法里德露出笑容。诺艾露歪了下头，一副难以理解的样子。

“…………”
“还有，回到之前的話题。阿米鲁大人无疑能指引我们走向幸福。我呢，是这么相信的。你也是，在维拉岛安顿下来之後，可不可以好好考虑一下。你应该会意识到，为阿米鲁大人挥剑，绝对是正确的”
“……嗯，明白了。总有一天，会为阿米鲁大人挥剑的。这是约定”
“是吗！嗯，真的很期待。我真心希望，有一天能和你一起战斗。到那时候，要是能更安心地谈話就好了呢”
“嗯。那时候，再见吧”

诺艾露说完笑了笑，便被卫兵带着缓缓开始前进。法里德目送她的背影后，回想起了曾经那个让自己倾心的少女。她果然就是13号。她能活下来，真的很开心。他本以为，在那个地方的全员都已经死了。

（……但是，你却说不是。是忘记了呢，还是装作忘记了呢。不管怎么样，你还在这个世上。真相如何都没有关系。啊啊，真是期待能一起战斗的那一天啊）

只在这一瞬间，法里德摘掉了黑阳骑的面具，笑得像一个天真的孩子。


——翌日，原奎英布拉太守，皇帝贝佛纳姆之子，古罗鲁・瓦鲁迪卡被宣判死刑。被迫自述了多达百条的罪状，还被要求按照剧本在阿米鲁面前悲惨地跪地求饶，而之後依然被判处死刑。处刑的执行期被定在当日，马德莱斯的大广场上准备了断头台。古罗鲁为至今以来的行径，向出于兴趣前来参观的居民们再度道歉。这个历来不可一世的男人竟没落至此，让居民们产生了难以言喻的优越感。在其中一人发出声讨後，转瞬间骂声四起，“杀了他、杀了他”的声音变成了大合唱。

“这就是无能的报应吗。艾鲁伽，莎拉，原谅愚蠢的我。……还有，诺艾露，我，真是——”

就在古罗鲁低声自语时，闪着幽光的白刃落下，首级滚落入桶中。处刑人高高举起滴着血的首级——就仿佛要将阿米鲁在这次帝位继承战中的胜利，向上天展示一般。
那个瞬间，在马德莱斯的居民中爆发出掌声与喝彩。这饱含对新时代的期待，并发散着对当下生活不满的声音，久久不能平息。
古罗鲁的首级被晾在城门前，暴露在马德拉斯周边居民们憎恨的视线之下。亲近古罗鲁的领主们也无可奈何地随之没落，他们接受到的不只是骂声，还有扔来的石头。这就是曾经被认为最接近皇位的人所面对的悲惨结局。
古罗鲁那保住性命的妻子莎拉，没有看到丈夫的死，在昏睡状态下停止了呼吸。在某种意义上也许可说是幸福的离世。之後剩下的只有艾鲁伽一人。他作为尊贵一族证明的瓦鲁迪卡姓氏遭到剥夺，继承了母亲的旧姓路特温，蛰居在北部的小镇中。

“从今往後，我希望能活着偿还父亲犯下的大罪。同时，我再度起誓，尽忠于陛下和帝国”

年轻的艾鲁伽目睹了父亲的处刑後，恭顺地跪在阿米鲁面前。他还为父亲至今以来的愚蠢行径，向叛变的威鲁姆和伽迪斯谢罪。并且一本正经地说出了今後想要为奎英布拉效劳这种言辞。——同时把憎恨和复仇的剑刃藏在了心中。那些嘲笑父亲去世的人，那些陷害父亲的人，迟早，一定要让他们承受相应的报应。他这么想着，在心中滚起怨恨的业火。


——诺艾露被流放的当日。送行的人已经在马德莱斯港等候。那裡有倦色浓重的辛西娅、表情沉郁的艾鲁伽，还有穿着平民服装列队的诺艾露队成员。

“诺艾露，现在不能多说。实际上，我都没脸见你。……等日後你回来时，我准备接受一切。到那一天为之，我都会带着耻辱活下去。所以，一定要回来”

辛西娅拒绝了威鲁姆的邀请，决定为艾鲁伽效力。等在前面的也许是艰苦的日子，但辛西娅认为，这是自己能做到的唯一的报答。

“其实不用这么失落的。我已经不生气了。好啦，在少主面前，得再开朗点才行！”

诺艾露试着开了个玩笑，但是辛西娅的表情确始终不变。诺艾露觉得这么下去可不行，于是就向艾鲁伽搭話说：

“呐，没能救下你父亲，对不起。我已经努力了”
“不，诺艾露真的做得很好。……处刑之前，父亲道歉了。後悔当初没有相信你。他那时真的是一种很不甘的表情。父亲那样的表情，我是第一次见到。走前，他留下話说，要我学会能看透人心底的能力”

诺艾露假装抱住心有不甘的艾鲁伽，轻轻地在他耳边低语。这样一来，看上去应该就像是在忍痛道别一样。附近有巴哈鲁的士兵，被听到就麻烦了。

“如果挨了打，那只要打回去就好。没错吧？毕竟，我们还活着”
“诺、诺艾露，到底、要做”

诺艾露笑着对脸红的艾鲁伽说：

“我绝对会回来。那时就是履行约定的时候。没关系，只要还活着，就不算输”
“……明白了。我也会全力锻炼，等着你。所以，绝对要回来啊”
“嗯。那也是时候出发了。辛西娅，少主就拜托了。在我回来之前，好好干啊！”

诺艾露特意开朗地扬起手。辛西娅的嘴角也略微缓和了一些，轻轻地说了句明白了。
诺艾露乘上巴哈鲁的船。虽然戴着脚链，但双手是自由的。她精神饱满地向送行的人们挥手。紧接着，诺艾露队的成员们开始组起队列。

“向诺艾露队长敬礼！！我们永远等着你回来！！”
“队长，打起精神好好干！一定等着你！！”
“诺艾露队进行曲，演奏开始！！”

配合着出航，他们拿出不知是藏在哪裡的喇叭和小鼓开始演奏。就像在祝贺诺艾露出征一般，即华丽又热闹。在附近巡逻的巴哈鲁士兵发现後，命令他们停手，随后便开始争吵起来。诺艾露心想，真是一群欢乐又有趣的同伴呢。她一直眺望着他们，直到看不见为止。

彻底看不见之後，诺艾露在船上变成了独自一人。巴哈鲁的士兵们当然知道诺艾露被称呼为恶鬼的事，除非必要，否则完全不会接近。也没有聊天对象。能听到的，只有海鸟的鸣叫。潮湿的风贴着鼻子，感觉不是很舒服。

“啊—啊，又是一个人吗。好无聊啊。果然一个人会寂寞呢”

虽然和大家在一起，但没有能一起聊天一起玩耍的人实在是无聊。诺艾露失望地叹了口气。

“那真是遗憾。看来我碍事了”

仰面朝天的诺艾露正上方，是那张熟悉的阴沉面孔。随着自卑的表情和咂嘴声出现的，是飘荡着黑色长发的莉古蕾特。她正穿着奎英布拉宪兵的军装。

“唉，莉古蕾特，你在啊。你好像挺讨厌我的，所以我以为你不会来打招呼呢”
“‘你在啊’就是你打的招呼吗。没关系的，我确实讨厌你”
“穿着宪兵服呢啊”
“他们要求我穿这身。我现在的职位，是你的监督者”

莉古蕾特用鼻子哼了一声。诺艾露站起身来，不解地看着她。

“也就是说，我会陪你一起被光荣地流放。对那个男的来说，是个能名正言顺地摆脱麻烦的办法。虽然不痛快，但不服从就可能被杀。毕竟确实是被怀疑了”
“这样啊”
“是的”

莉古蕾特言辞冷淡。没能道别让诺艾露很寂寞，但理由居然是她也要一起来。诺艾露稍微有些开心，向莉古蕾特说：

“说起来，维拉岛是个什么样的地方呀？”
“根据我的调查，岛上有岛长的宅邸和一定规模的渔村。而且也有历史悠久的教堂，是个很适合你忏悔的环境。总之，对我来说是个无聊透顶的地方”
“那真是遗憾呢”
“就是的。不过，我必须得看清楚你将来的死相。所以别随便就死了给我添麻烦”
“明白了！”

诺艾露畅快地回答後，开始翻起放在一旁的大行李袋。武器和能当凶器的物件虽然被禁止了，但在那之外，被许可的东西都可以带上。现在带进来的，是在马德莱斯买到的宝物、棋盘、玩具、喇叭，还有偷偷带来的铁锤。她拜托自己部队的士兵，把铁锤装进了船上的工具箱裡。
诺艾露从行李袋中取出黑白棋的棋盘，放在莉古蕾特面前。

“干什么？你是罪人，安静待好”
“反正没事做，来玩吧。据说路还长着呢。好像还要在船上待五天”
“我拒绝。之後还有五天，要是从现在就跟你作伴，会累死的”
“这样啊，怕输的話就没办法了呢”
“哼，怎么可能害怕。好吧，就陪你玩一次”

以接受挑衅的莉古蕾特为对手，并排摆上了黑白各两枚棋子。诺艾露很擅长这个游戏。到现在的胜率应该能超过八成。不过玩烦了就无法集中精神，一下子就会输掉。
确实，诺艾露输掉了在奎英布拉的战争。但是，从更高的视点来看，根本还没有输。要说为什么，就是因为诺艾露还依然活着，定下约定的辛西娅、艾鲁伽、巴鲁巴斯和莉古蕾特也还活着。卡伊也正在回根布的路上。既然如此，就还没有结束。

“……你不落子就开始不了啊”
“让我思考一下”
“从第一步就开始思考，难道是笨蛋吗？”
“要是莉古蕾特输了，就是比我还笨对吧”

莉古蕾特砸了下嘴。诺艾露飒爽地拿起白棋，用力打了出去。
真正的胜负刚刚开始。暂时休息一阵，变得更强。强到不输给那个红髮男人。

“……我刚刚在想”
“什么？”

打出棋子的莉古蕾特用一副不耐烦的样子回应道。

“我虽然最讨厌下雨了”
“我知道。真是跟孩子一样。在岛上的时候去矫正一下”
“虽然总是发生最坏最遭的事情。但是仔细想想，那天也是雨天，可我却活下来了呢。这次也是，我以为一定会被杀，结果还是将将活下来了。这事，很惊奇吧？”
“啥？”
“能活下来，说明运气好啊。我就在想，说不定，雨天也不都是坏事呢”
“人生靠天气决定，哪有那么轻松的事。愚蠢透顶”

诺艾露答道“说的也是呢”，接着开始下棋。结果，占下所有角的诺艾露击败莉古蕾特取得了胜利。面对笑眯眯的诺艾露，莉古蕾特连续咂起嘴来。随后就要求再下一盘。对付血气上涌的对手，实在是轻松。之後相当一段时间应该都不会输了吧。

“不过呀，果然晴天心情好呢”
“我现在心情可是糟透了”
“……下次回来的时候，要也是晴天就好了呢”

诺艾露眺望着逐渐远去的马德莱斯城，露出了笑容。
——没错，战争可还没有结束。

第三十三章完