經歷五天的航行，诺艾露和莉古蕾特到達了維拉島。島外的海上有一個港口，其中停泊著几艘小型漁船。海風舒適地吹著，水鳥歡快地叫著。天氣也是好極了。

“耶！踏上維拉島第一名！”

诺艾露舉起雙手、興高采烈地上了岸。莉古蕾特則按著太陽穴，無精打采地跟在後面。似乎眼鏡裡進了浪花、靴子裡進了沙子，剛一上岸心情就很差。

“莉古蕾特大人，與惡、惡、惡鬼诺艾露大人！維拉島島民們衷心歡迎你們的到來！！”

‘向惡鬼诺艾露大人敬禮！’

年老的村長滿臉緊張地敬禮之後，列隊的士兵們也渾身僵硬地跟著敬了禮。

“⋯⋯那個啊，我名字並不是惡鬼啊”
“若是讓您感到不快我會道歉的！請您息怒！至少請放過島民們的性命！！”
“那個，倒是也沒有生氣──”
“真的非常抱歉！！”
“⋯⋯總之先走吧”

诺艾露感到一股莫名的疲勞，說了聲我不在意後，就趕緊接著向前走了。後面的士兵們還在原地不動地立正敬禮。
在诺艾露一行被領到一棟古舊的宅邸後，島長就開始說明關於今後生活的事情。诺艾露的生活基本上是要被監視著的。宅邸前配置有看守的士兵，家中的住人是诺艾露和作為監視者的莉古蕾特，除此之外還安排了一名女傭。

“所以說，我是不能從這個家裡出來的麼？”
“不是這樣，您只要事先把的目的地告訴看守──啊不衛兵，您就可以在島上自由行動了。但是島民們有可能會做出一些無禮的舉動。如果他們有什麼不當的行為，請直接告訴我。拜託請您一定不要做出有失慎重的行動，拜託您了！”

早已嚇破了膽的島長，面無血色地反覆強調著。
诺艾露皺了皺眉。怎麼說呢，好像自己是被當成真的鬼了。被惹怒了就會吃人的那種鬼。現在倒是想了解下，他們到底是聽了什麼樣的傳聞才會這麼認為的。

“哪，我在這裡有這麼有名嗎？”
“⋯⋯砍、砍倒一萬巴哈魯人，取百名敵將項上頭顱。對背叛的奎英布拉人全員施以火刑，吃光他們的骨頭。阿米魯大人沒有對您施下懲罰，據說也是因為怕您死後作祟。為此才將您流放到這個偏遠的島上。人們都是這樣傳言的”
“簡直愚蠢，究竟從哪傳出的這種流言──”
“這樣呀。嗯，明白了！”

诺艾露做出理解了的樣子，強行忍住沒對莉古蕾特說‘全是你干的啊！’。身為萬惡之源的莉古蕾特似乎反倒被島長說的話給驚呆了。
一開始還有點發愁到底該怎麼辦，不過诺艾露覺得這流言還蠻有意思的，也就故意沒去訂正。诺艾露決定等哪天要戴著白色的鬼臉，一邊喊著‘作祟啦！’一邊在島上來回跑。給傳言添油加醋，到時候要是從惡鬼進化成別的什麼了那就更有趣了。順便還能嚇唬莉古蕾特。

“⋯⋯看著我傻笑什麼呢？煩死了”
“不，沒事”

诺艾露故意裝了個傻。高興的事必須要放到最後。

“雖、雖然覺得對惡鬼大人這麼說有些冒犯。⋯⋯請一定不要一個人離開這座島。這裡是遠離大陸的孤島。外行人是絶對沒有辦法一個人順利逃出去的”
“嗯，明白了。那我去試著稍微游個泳吧怎麼樣！”
“诺艾露・波斯海特大人。現在您是戴罪之身。在玩樂之前，是否應該先去教會懺悔呢。如果連第一天都不認真反省的話我會很為難的”

被莉古蕾特假裝禮貌地制止後，诺艾露聽話地點了點頭。

“也是呢，也有點困了”
“不是讓您睡覺，是要您為悔改自己的罪行而祈禱。教會可不是睡覺的地方”
“啊哈哈，說得是呢。那就去稍微祈禱一下吧！”

一心想著要去睡覺的诺艾露，忍住哈欠站了起來。要祈禱就得閉上眼，閉上眼就想睡覺。將來會在這座島上生活很長時間，要是不悠閑地生活，時間長了一定會很辛苦的。
另一邊，從緊張中解放出來的島長安心地長喘了一口氣。


即使過了一周，诺艾露也沒能和其他島民們像樣地說上話。雖然為了打發時間試著去搭過話，但是大家都會慘叫著逃跑。其中最有意思的是宅邸裡的女傭。

“惡、惡、惡鬼大人。午飯已經準備好了”
“嗯，謝謝。哪，今天的配菜是什麼呀？”
“是清蒸的維、維、維拉魚和玉米湯，然後還有麵包”
“聽上去很好吃呢。吶，一起吃吧？你看，你肚子不是也餓了麼。來吧來吧，不用客氣”

就在诺艾露笑嘻嘻地走近時，女傭的臉色逐漸變得煞白。隨著诺艾露接近，這個膽小的女傭便開始渾身發抖。诺艾露一邊想著‘捉弄人也不太好呢’，一邊卻依然由著性子走到了女傭身邊。

“請、請、請放過我！！至少不要吃了我！！”

今天女傭也一邊‘呀──’地大叫著從宅邸裡飛奔出去了。從她過差不多一個小時就會回來收拾房間這點來看，也是個挺實在的人呢。
順便一說，女傭第一次突然逃出去的時候，就算是诺艾露也不知道該說什麼好了。反被嚇到這種事真是好久沒經歷過了。

“又在幹這種事。您到底要捉弄那女傭幾次才肯罷休啊。也差不多該有個大人樣了吧”
“我可不想被最開始抱著肚子笑的人這麼說哦”
“哼哼，看見那種情景還不笑出來，幾乎做不到呢”

莉古蕾特哼笑一聲。最初女傭哭喊著逃出去、诺艾露被嚇得愣住的時候，莉古蕾特在旁邊狂笑不止到近乎呼吸困難。好像是戳到她的笑點了，以至於笑到最後一臉痛苦地用手捂著肚子。

“說起來，莉古蕾特和島上的人的關係變好了麼？”
“不，我完全感覺不到需要和那些人說話的必要性。而且說到底，就算結成了友好關係我也不認為能得到什麼好處”
“吶，吃晚飯之後，還接著玩麼？”
“⋯⋯嘛，沒事的話，也不是不能陪你玩”

莉古蕾特在座位上坐下後，就一臉不高興地開始吃飯了。雖然看上去是這麼個樣子，其實她心裡恐怕還是很高興的。和她交往了相當長時間的诺艾露可以看出來，真的不高興的時候她是會咂嘴的，而這次卻並沒有。也就是說，是這麼一回事啦。


經過兩周後，就算膽小如這些島民，好奇心也終於蓋過了恐懼。透過宅子的窗戶偷看過來的漁民夫婦，想打聲招呼卻又匆匆逃跑的孩子，似乎想拿來點什麼東西、但又下不定決心的老奶奶，還有背駝得更厲害了的島長。

（這麼好的天氣，想在外面放開了玩啊。雖說和莉古蕾特玩也挺有意思的吧）

和莉古蕾特玩桌上遊戲的比分，是诺艾露235勝30敗。所有成績都是诺艾露記錄下來的，莉古蕾特連看都不看一眼。明明贏的時候會擺出一副再接再厲的得意表情，輸的時候卻倒也不會咂嘴，雖說一眼就能看出來她是死一樣地不甘心。隨著局面優劣變化的表情也很有意思。到現在玩這個遊戲也還沒有玩煩，這麼下去沒准兒能比上個1000局吧。
盡管如此，還是想跟島上的人聊天、想去海裡游泳、想去釣魚、想坐船、想盡情地曬太陽，老悶在家裡簡直就是種折磨。

“不行，今天要去海邊，一定要去”
“我就算了，還得寫給馬德萊斯的報告書。編假話也是件很累的事情啊”
“這樣啊。新人憲兵真是不容易呢”
“你明明是個罪人，過得倒很舒服啊”
“說得是呢~！”

诺艾露換上輕便的衣服，帶上草帽就向海邊去了。出門的時候和守衛對視了下，但他也只是移開目光，並沒有多說什麼。
全力奔跑到廣闊的沙灘上。诺艾露隱約感覺到有人的氣息，但周圍卻看不到人影。

（嘛，算了，今天就悠閑地曬太陽吧。回去的時候撿些貝殻送給莉古蕾特怎麼樣）

邊想邊往沙灘上一趟，全身沐浴著陽光。
懶洋洋地睡了一會兒後，大大小小的影子們靠近了過來。朦朧中看出是島上曬得黝黑的孩子們。至今還沒跟他們說過話。
诺艾露一下站了起來，臉上浮現出笑容。

‘⋯⋯喂，鬼睡醒了’
‘會、會被吃掉嗎’
‘怎麼辦啊！’

從孩子們哪裡傳來被嚇到的聲音，其中還有快要哭出來的孩子。诺艾露為了讓他們放下戒心，小心翼翼地向孩子們搭話。

“吶，可以的話，讓我也和大家一起玩吧。我也想和大家說話呢”

孩子們一副打從心底感到驚訝的表情，但稍微考慮了一下後還是點了頭。
雖然最開始還有些尷尬，但是一小時後诺艾露就已經完全和孩子們打成一片了，大家一起在海邊大鬧。本來诺艾露在精神上幾乎就是個孩子，也就是說並不存在害羞或者隔閡之類的東西。
見多識廣、游泳速度最快、還徒手抓了好幾條魚的诺艾露很快就成了孩子們的英雄。他們還和诺艾露說要去宅子裡玩。這樣的小島上幾乎沒有什麼娛樂，诺艾露講的故事深深地抓住了孩子們的心。

“您到底是想要幹什麼啊。成為孩子們的首領，是想在島上當皇上麼？”
“好主意呢！啊，莉古蕾特也來一起玩？”
“不去。我最討厭孩子了，別開玩笑了”

莉古蕾特砸了下嘴。顯然诺艾露也被包含在孩子裡了，不過她本人倒是一點兒也不在意。

“明天準備去釣魚哦。我覺得就算是莉古蕾特也能幹得了”
“但是，⋯⋯不你這個說法讓我有點在意啊。但是現在並不是做這種事情的時候，本土出大事了。巴哈魯公繼承帝位之後立刻就宣布要遠征蒙德諾波大陸，形勢又要變化了”
“哦──。”

诺艾露既不想去西方的大陸，也不想祝賀阿米魯登基。雖然為了做回歸的準備而不得不去收集情報，但現在還為時過早。

“⋯⋯您也曾是奎英布拉的千人長，至少關心一下時事怎麼樣。您的好友辛西婭大人可能也會被牽扯進去的哦？嘛，雖說她們已經特意跑到北奎英布拉去了，大概沒問題吧”

辛西婭跟隨艾魯伽去殘破不堪的北奎英布拉任職了。根據莉古蕾特的話，太守伽迪斯就任後，人民的不滿情緒高漲，而且據說他還企圖重拾古羅魯放棄了的金礦開採工程。

“真到危險的時候我會回去幫她們的啦”
“要怎麼回去啊？”
“當然是坐船啦，想搶的話估計隨時都能搶得到”
“要幹什麼的時候一定要先和我商量，要是自作主張地消失了──”
“啊哈哈，不會把你丟在這的啦！”

簡短回答之後，诺艾露開始埋頭整理從孩子們那借來的魚竿。
搶船駛回本土是最後的手段，這種做法不可能順利。干就要干得天翻地覆，這才更有意思。

上島一個月。和孩子們融洽相處後，大人們也跟著開始和诺艾露說話了。剛知道孩子們和诺艾露一起玩的時候，大人們可是相當慌亂的。不過似乎也終於理解了诺艾露並非無法交流的惡鬼。雖然表情多多少少還帶著點緊張，但也開始小心翼翼地和诺艾露正常交流了。

“嗯──”
“故意引人注目地在煩惱什么啊，看著就礙事”
“倒也說不上是煩惱，怎麼說呢，明明關係變好了，大家卻還是一如既往地叫我惡鬼大人啊。不管孩子還是大人都是這樣”

被別人微笑著叫惡鬼大人什麼的，總覺得有哪裡不對。诺艾露如今只對這點不滿。

“覺得討厭麼？”
“明明有诺艾露這麼好的名字”
“那我有個好主意”
“什麼啊？”

心想肯定不是什麼好事，诺艾露還是姑且應了一聲。莉古蕾特的主意即使聽上去效果都不錯，但這些方案總是要以損害诺艾露的名譽為代價。八成是她故意的。

“你只要說，如果不叫你的名字就把他們全殺光，大家就會改的哦。比如說只要叫錯一次就殺一個人”
“啊哈哈，不愧是莉古蕾特，想法真是陰險毒辣呢！簡直是，惡鬼都比不上你呢”
“我可不想被真的惡鬼這麼說”

莉古蕾特不快地唾棄道。上島之後莉古蕾特咂嘴砸得一天比一天利索了，畢竟幾乎每天都待在诺艾露身邊，這也是沒辦法的事情。但看似卻也沒有積攢什麼壓力。不光臉色很好，黑眼圈也開始逐漸減輕了。只是膚色還是一如既往的白，原因就在於她根本不出門。
诺艾露想，其實被軟禁的不是自己而是莉古蕾特吧。但要是真的這麼說出來她一定會被氣得滿臉通紅，還是算了吧。

“所以您今天穿這麼一身是要去哪啊？”

诺艾露現在頭上戴著頭巾，身上穿著島上傳統的漁民裝，手裡拎著魚叉，一臉的幹勁。

“今天要和漁民們一起出去捕魚，去抓維拉金槍魚。這魚不光連骨頭都很好吃，而且如果拿到本土去據說還能賣個好價錢呢！”
“好的好的，快去吧。最好別直接沉海裡喂了魚”

莉古蕾特不耐煩地回了一句後就繼續去處理文件了，看上去忙得沒時間去管诺艾露。诺艾露感覺有點無聊，決定要做些什麼。

“哎呀，不阻止我麼？”
“您愛幹什麼就去幹什麼，我已經不想管了。我可不想變得像某只猴子一樣一頭白髮”
“這樣啊。那我就坐漁船直接回奎英布拉好啦！”
“──想、想什麼呢！你到底搞沒搞清楚自己的狀況！”

莉古蕾特瞪大眼睛站了起來，看到的卻是一臉惡作劇成功表情的诺艾露。知道被耍了並砸了下嘴，但為時已晚。

“啊哈哈，當然是騙你的。哎~~，剛才不是說不在意的麼~？”
“這小兔崽子！快滾出去！”
“啊哈哈，我出門啦！”

近年少見的魚獲大豐收，诺艾露盡情地品味了一大堆鮮美的魚。


上島半年，诺艾露已經完全和島民們打成一片了。就連曾經那麼害怕的島長，現在也會帶著酒和小菜來玩。就像對待自己的孫子一樣，現在連說話的口氣都已經變得正常了。宅邸前緊綳神經的看守已經不在了，女傭也能夠微笑著處理家務了。如今就算捉弄她她也不會再有什麼反應了。
偶爾會有憲兵從奎英布拉本土來島上視察诺艾露的情況。恐怕威魯姆到現在也沒能解除對诺艾露的戒心吧，順便還帶有督促莉古蕾特的意思。因此只有這種時候，诺艾露會在教會祈禱。
表情超認真地做出一副我在反省的樣子，弄得周圍的島民都得使勁忍著才能不笑。莉古蕾特表情扭曲地忍住不笑噴出來。據莉古蕾特描述，憲兵一臉滿足地點頭的時候是最危險的。
雖然惡鬼大人這個稱呼還是沒變，但诺艾露也已經不在意了。和周圍的人一起歡笑、一起玩耍、一起工作的诺艾露已經被認為是島上的一份子了。
莉古蕾特倒還是一直悶在屋裡過著暗無天日的生活。不過偶爾也會來參加酒宴了，她漸漸覺得自己也變得圓滑一些了──雖然也只有她自己這麼覺得吧。


來維拉島之後過了一年，利貝利卡大陸開始變得陰云密布。各地暴動蜂起、不明瘟疫流行、沉重的稅負導致賣身殺嬰泛濫、嚴酷的礦山勞動造成了大批死者，諸如此類可怕的傳言傳到了島上。雖然不知道能有幾分的真實，但是去大陸販魚的島民們的沉重面色給人留下了鮮明的印象。
緊接著，不僅是大陸，海上的治安也開始惡化。四處出沒的海盜無差別地襲擊著商船和漁船。這股惡浪甚至湧上了和平的維拉島。
某天，在島旁出現了海盜船，海盜們為占領維拉島而登上了岸。進行抵抗的守軍和島民被輕鬆擊潰，海盜們順勢奪走了糧食和財產。最終，在海盜們準備將島上的女人、孩子和莉古蕾特一起帶走的時候，诺艾露終於出現了。在沙灘上睡午覺所以來晚了。

“想活命就把搶的東西全部留下。要是不照做，殺光你們”

被激怒的海盜們猛撲向诺艾露，然而全員都被鐵錘命中要害，輕鬆地被處理掉了。將近三十人的海盜完全不是诺艾露的對手。
诺艾露獨自登上海盜船並壓制成功後，就把船收為己有，擅自升起了手制的雙槌旗。
從這一天開始，诺艾露得到了島民們的完全信任。
在這之後，島民為了自衛而請求诺艾露對他們進行訓練。就連駐守維拉島的奎英布拉守軍們也都參與了進來。不止青年，女人、孩子、老人們也都開始自主地鍛鍊身體、學習使用武器和戰鬥方法。
這個島上已經沒人還想著讓別人來保護自己了。經歷海盜的襲擊，島民們終於理解到，在這個遠離奎英布拉本土的海島上，能指望的人只有自己。本土自身的形勢也很嚴峻，不可能還有餘力來保衛這種島嶼。

“我覺得，用小魚的紋章作為維拉島的象徵就很好。這樣比較可愛呢”

诺艾露在布上畫了一條小魚，拿起布像旗子一樣來回搖擺。小魚的眼睛是個叉號，身體不知為何是骨頭。

“威懾海盜用的旗幟，可愛又有什麼用啊。稍微用您那空心腦袋思考一下好不好”
“重要的是能讓對手記住啊。被揮著小魚旗的士兵擊敗，肯定很恥辱呢”

而且還有一半是骨頭呢，诺艾露笑著說。

“不被小瞧也很重要。小魚什麼的根本提不起士氣來”
“說得也對。那果然還是用這個吧”

诺艾露拿出藏著的布給莉古蕾特看。交叉的魚叉的紋章。和诺艾露的鐵槌旗正好湊成一對。
昂然揮舞著剛做成的旗幟的島民們，戒備在島的周邊以抵御海盜的襲擊。雖是個僅有百人的民兵團，但士氣卻相當高。團中雖然有一個掛名的隊長，但是實際上完全由诺艾露指揮。
民兵團不只抵御住懷恨在心的海盜們的襲擊，甚至反過來襲擊海盜搶奪貨物。經過數次攻防後，島上終於再次回歸了平靜。海盜們終於明白襲擊維拉島是件得不償失的事了吧。同時，再次流傳開來的島上封印著惡鬼的傳言也起了很大作用。
成為俘虜的海盜們現在辛勤地以打魚為生。這恐怕是诺艾露在他們心中種下的恐懼所帶來的結果。

“人多了這島就會變富裕呢。再多來點海盜就好了啊，既能增加人手，還能加強兵力，真是皆大歡喜呢”
“這種胡話可別在外面隨便說，連我都會被當成笨蛋的”
“啊──，那個大概沒問題吧”

诺艾露輕快地擺弄著孩子們送的椰子。

“⋯⋯什麼沒問題？”
“好像已經被認為是同類了。孩子們都說，你是惡鬼的右臂呢！幹得好啊，莉古蕾特！”
“騙、騙人的吧”
“真的”
“⋯⋯怎、怎麼可能”

莉古蕾特按著太陽穴臥倒在床上。

“啊──啊。好想去見辛西婭、幼主和巴魯巴斯哪。不知道大家現在都過得怎麼樣啊”

偶爾還能聯繫上凱。根布公西迪恩似乎對诺艾露很感興趣，因此會主動聯絡過來。有時候也會有間諜送來禮物和情報。往來用的是根布自家的小船。雖然他們似乎對島上悠閑的戒備狀態表示無話可說，但能輕易見面也總不是什麼壊事。

“⋯⋯白髮猴子的情況我可不知道。不過說起艾魯伽大人和辛西婭大人的話，應該還在北奎英布拉。和您不一樣，一直很努力呢”
“這個樣子啊。啊，要是給辛西婭和幼主寫信的話能送到麼。還有，醃魚是不是也能送到啊”
“當讓不能了，這是在給對方惹麻煩。最重要的是，我會非常為難的所以請不要這麼做”
“這樣啊──，可惜！”
“⋯⋯嘛，您要是答應為皇帝陛下服務的話，馬上就能從軟禁中解放出來。不只是陛下，好像就連黑陽騎的隊長都邀請您了啊”
“啊哈哈，但對我來說是不可能的啦，畢竟皇帝是我的敵人呢”

诺艾露冷淡地笑著拒絶了。被法裡德邀請固然很開心，只可惜目標不同。明明一起變幸福的目的是相同的。他在信上寫道，他的幸福就是實現阿米魯的夢想。诺艾露卻並不這麼認為。

“您不是和黑陽騎的隊長約定好，要為陛下揮劍了麼？”
“約定我當然記得喲。總有一天要讓他吃一劍厲害的才行呢！”

邊說著，诺艾露用鐵錘敲開椰子。果汁飛濺到莉古蕾特身上，周圍變得一片狼藉。之後一個小時都不得不和莉古蕾特一起清理，爛成一團的椰子作為懲罰讓诺艾露吃掉了，簡直是自作自受。


──和利貝利卡本土不同，維拉島恢復了一些往日的安寧。