幕间二  某被流放到岛上的恶作剧兔子的故事

经历五天的航行，诺艾露和莉古蕾特到达了维拉岛。岛外的海上有一个港口，其中停泊着几艘小型渔船。海风舒适地吹着，水鸟欢快地叫着。天气也是好极了。

“耶！踏上维拉岛第一名！”

诺艾露举起双手、兴高采烈地上了岸。莉古蕾特则按着太阳穴，无精打采地跟在後面。似乎眼镜裡进了浪花、靴子裡进了沙子，刚一上岸心情就很差。

“莉古蕾特大人，与恶、恶、恶鬼诺艾露大人！维拉岛岛民们衷心欢迎你们的到来！！”

‘向恶鬼诺艾露大人敬礼！’

年老的村长满脸紧张地敬礼之後，列队的士兵们也浑身僵硬地跟着敬了礼。

“……那个啊，我名字并不是恶鬼啊”
“若是让您感到不快我会道歉的！请您息怒！至少请放过岛民们的性命！！”
“那个，倒是也没有生气——”
“真的非常抱歉！！”
“……总之先走吧”

诺艾露感到一股莫名的疲劳，说了声我不在意后，就赶紧接着向前走了。後面的士兵们还在原地不动地立正敬礼。
在诺艾露一行被领到一栋古旧的宅邸後，岛长就开始说明关于今後生活的事情。诺艾露的生活基本上是要被监视着的。宅邸前配置有看守的士兵，家中的住人是诺艾露和作为监视者的莉古蕾特，除此之外还安排了一名女佣。

“所以说，我是不能从这个家裡出来的么？”
“不是这样，您只要事先把的目的地告诉看守——啊不卫兵，您就可以在岛上自由行动了。但是岛民们有可能会做出一些无礼的举动。如果他们有什么不当的行为，请直接告诉我。拜托请您一定不要做出有失慎重的行动，拜托您了！”

早已吓破了胆的岛长，面无血色地反覆强调着。
诺艾露皱了皱眉。怎么说呢，好像自己是被当成真的鬼了。被惹怒了就会吃人的那种鬼。现在倒是想了解下，他们到底是听了什么样的传闻才会这么认为的。

“哪，我在这裡有这么有名吗？”
“……砍、砍倒一万巴哈鲁人，取百名敌将项上头颅。对背叛的奎英布拉人全员施以火刑，吃光他们的骨头。阿米鲁大人没有对您施下惩罚，据说也是因为怕您死後作祟。为此才将您流放到这个偏远的岛上。人们都是这样传言的”
“简直愚蠢，究竟从哪传出的这种流言——”
“这样呀。嗯，明白了！”

诺艾露做出理解了的样子，强行忍住没对莉古蕾特说‘全是你干的啊！’。身为万恶之源的莉古蕾特似乎反倒被岛长说的話给惊呆了。
一开始还有点发愁到底该怎么办，不过诺艾露觉得这流言还蛮有意思的，也就故意没去订正。诺艾露决定等哪天要戴着白色的鬼脸，一边喊着‘作祟啦！’一边在岛上来回跑。给传言添油加醋，到时候要是从恶鬼进化成别的什么了那就更有趣了。顺便还能吓唬莉古蕾特。

“……看着我傻笑什么呢？烦死了”
“不，没事”

诺艾露故意装了个傻。高兴的事必须要放到最後。

“虽、虽然觉得对恶鬼大人这么说有些冒犯。……请一定不要一个人离开这座岛。这裡是远离大陆的孤岛。外行人是绝对没有办法一个人顺利逃出去的”
“嗯，明白了。那我去试着稍微游个泳吧怎么样！”
“诺艾露・波斯海特大人。现在您是戴罪之身。在玩乐之前，是否应该先去教会忏悔呢。如果连第一天都不认真反省的話我会很为难的”

被莉古蕾特假装礼貌地制止後，诺艾露听話地点了点头。

“也是呢，也有点困了”
“不是让您睡觉，是要您为悔改自己的罪行而祈祷。教会可不是睡觉的地方”
“啊哈哈，说得是呢。那就去稍微祈祷一下吧！”

一心想着要去睡觉的诺艾露，忍住哈欠站了起来。要祈祷就得闭上眼，闭上眼就想睡觉。将来会在这座岛上生活很长时间，要是不悠闲地生活，时间长了一定会很辛苦的。
另一边，从紧张中解放出来的岛长安心地长喘了一口气。


即使过了一周，诺艾露也没能和其他岛民们像样地说上話。虽然为了打发时间试着去搭过話，但是大家都会惨叫着逃跑。其中最有意思的是宅邸裡的女佣。

“恶、恶、恶鬼大人。午饭已经准备好了”
“嗯，谢谢。哪，今天的配菜是什么呀？”
“是清蒸的维、维、维拉鱼和玉米汤，然後还有面包”
“听上去很好吃呢。呐，一起吃吧？你看，你肚子不是也饿了么。来吧来吧，不用客气”

就在诺艾露笑嘻嘻地走近时，女佣的脸色逐渐变得煞白。随着诺艾露接近，这个胆小的女佣便开始浑身发抖。诺艾露一边想着‘捉弄人也不太好呢’，一边却依然由着性子走到了女佣身边。

“请、请、请放过我！！至少不要吃了我！！”

今天女佣也一边‘呀——’地大叫着从宅邸裡飞奔出去了。从她过差不多一个小时就会回来收拾房间这点来看，也是个挺实在的人呢。
顺便一说，女佣第一次突然逃出去的时候，就算是诺艾露也不知道该说什么好了。反被吓到这种事真是好久没经历过了。

“又在干这种事。您到底要捉弄那女佣几次才肯罢休啊。也差不多该有个大人样了吧”
“我可不想被最开始抱着肚子笑的人这么说哦”
“哼哼，看见那种情景还不笑出来，几乎做不到呢”

莉古蕾特哼笑一声。最初女佣哭喊着逃出去、诺艾露被吓得愣住的时候，莉古蕾特在旁边狂笑不止到近乎呼吸困难。好像是戳到她的笑点了，以至于笑到最後一脸痛苦地用手捂着肚子。

“说起来，莉古蕾特和岛上的人的关系变好了么？”
“不，我完全感觉不到需要和那些人说話的必要性。而且说到底，就算结成了友好关系我也不认为能得到什么好处”
“呐，吃晚饭之後，还接着玩么？”
“……嘛，没事的話，也不是不能陪你玩”

莉古蕾特在座位上坐下後，就一脸不高兴地开始吃饭了。虽然看上去是这么个样子，其实她心裡恐怕还是很高兴的。和她交往了相当长时间的诺艾露可以看出来，真的不高兴的时候她是会咂嘴的，而这次却并没有。也就是说，是这么一回事啦。


经过两周後，就算胆小如这些岛民，好奇心也终于盖过了恐惧。透过宅子的窗户偷看过来的渔民夫妇，想打声招呼却又匆匆逃跑的孩子，似乎想拿来点什么东西、但又下不定决心的老奶奶，还有背驼得更厉害了的岛长。

（这么好的天气，想在外面放开了玩啊。虽说和莉古蕾特玩也挺有意思的吧）

和莉古蕾特玩桌上游戏的比分，是诺艾露235胜30败。所有成绩都是诺艾露记录下来的，莉古蕾特连看都不看一眼。明明赢的时候会摆出一副再接再厉的得意表情，输的时候却倒也不会咂嘴，虽说一眼就能看出来她是死一样地不甘心。随着局面优劣变化的表情也很有意思。到现在玩这个游戏也还没有玩烦，这么下去没准儿能比上个1000局吧。
尽管如此，还是想跟岛上的人聊天、想去海裡游泳、想去钓鱼、想坐船、想尽情地晒太阳，老闷在家裡简直就是种折磨。

“不行，今天要去海边，一定要去”
“我就算了，还得写给马德莱斯的报告书。编假話也是件很累的事情啊”
“这样啊。新人宪兵真是不容易呢”
“你明明是个罪人，过得倒很舒服啊”
“说得是呢~！”

诺艾露换上轻便的衣服，带上草帽就向海边去了。出门的时候和守卫对视了下，但他也只是移开目光，并没有多说什么。
全力奔跑到广阔的沙滩上。诺艾露隐约感觉到有人的气息，但周围却看不到人影。

（嘛，算了，今天就悠闲地晒太阳吧。回去的时候捡些贝壳送给莉古蕾特怎么样）

边想边往沙滩上一趟，全身沐浴着阳光。
懒洋洋地睡了一会儿后，大大小小的影子们靠近了过来。朦胧中看出是岛上晒得黝黑的孩子们。至今还没跟他们说过話。
诺艾露一下站了起来，脸上浮现出笑容。

‘……喂，鬼睡醒了’
‘会、会被吃掉吗’
‘怎么办啊！’

从孩子们哪裡传来被吓到的声音，其中还有快要哭出来的孩子。诺艾露为了让他们放下戒心，小心翼翼地向孩子们搭話。

“呐，可以的話，让我也和大家一起玩吧。我也想和大家说話呢”

孩子们一副打从心底感到惊讶的表情，但稍微考虑了一下后还是点了头。
虽然最开始还有些尴尬，但是一小时后诺艾露就已经完全和孩子们打成一片了，大家一起在海边大闹。本来诺艾露在精神上几乎就是个孩子，也就是说并不存在害羞或者隔阂之类的东西。
见多识广、游泳速度最快、还徒手抓了好几条鱼的诺艾露很快就成了孩子们的英雄。他们还和诺艾露说要去宅子裡玩。这样的小岛上几乎没有什么娱乐，诺艾露讲的故事深深地抓住了孩子们的心。

“您到底是想要干什么啊。成为孩子们的首领，是想在岛上当皇上么？”
“好主意呢！啊，莉古蕾特也来一起玩？”
“不去。我最讨厌孩子了，别开玩笑了”

莉古蕾特砸了下嘴。显然诺艾露也被包含在孩子裡了，不过她本人倒是一点儿也不在意。

“明天准备去钓鱼哦。我觉得就算是莉古蕾特也能干得了”
“但是，……不你这个说法让我有点在意啊。但是现在并不是做这种事情的时候，本土出大事了。巴哈鲁公继承帝位之後立刻就宣布要远征蒙德诺波大陆，形势又要变化了”
“哦——。”

诺艾露既不想去西方的大陆，也不想祝贺阿米鲁登基。虽然为了做回归的准备而不得不去收集情报，但现在还为时过早。

“……您也曾是奎英布拉的千人长，至少关心一下时事怎么样。您的好友辛西娅大人可能也会被牵扯进去的哦？嘛，虽说她们已经特意跑到北奎英布拉去了，大概没问题吧”

辛西娅跟随艾鲁伽去残破不堪的北奎英布拉任职了。根据莉古蕾特的話，太守伽迪斯就任後，人民的不满情绪高涨，而且据说他还企图重拾古罗鲁放弃了的金矿开采工程。

“真到危险的时候我会回去帮她们的啦”
“要怎么回去啊？”
“当然是坐船啦，想抢的話估计随时都能抢得到”
“要干什么的时候一定要先和我商量，要是自作主张地消失了——”
“啊哈哈，不会把你丢在这的啦！”

简短回答之後，诺艾露开始埋头整理从孩子们那借来的鱼竿。
抢船驶回本土是最後的手段，这种做法不可能顺利。干就要干得天翻地覆，这才更有意思。

上岛一个月。和孩子们融洽相处後，大人们也跟着开始和诺艾露说話了。刚知道孩子们和诺艾露一起玩的时候，大人们可是相当慌乱的。不过似乎也终于理解了诺艾露并非无法交流的恶鬼。虽然表情多多少少还带着点紧张，但也开始小心翼翼地和诺艾露正常交流了。

“嗯——”
“故意引人注目地在烦恼什么啊，看着就碍事”
“倒也说不上是烦恼，怎么说呢，明明关系变好了，大家却还是一如既往地叫我恶鬼大人啊。不管孩子还是大人都是这样”

被别人微笑着叫恶鬼大人什么的，总觉得有哪裡不对。诺艾露如今只对这点不满。

“觉得讨厌么？”
“明明有诺艾露这么好的名字”
“那我有个好主意”
“什么啊？”

心想肯定不是什么好事，诺艾露还是姑且应了一声。莉古蕾特的主意即使听上去效果都不错，但这些方案总是要以损害诺艾露的名誉为代价。八成是她故意的。

“你只要说，如果不叫你的名字就把他们全杀光，大家就会改的哦。比如说只要叫错一次就杀一个人”
“啊哈哈，不愧是莉古蕾特，想法真是阴险毒辣呢！简直是，恶鬼都比不上你呢”
“我可不想被真的恶鬼这么说”

莉古蕾特不快地唾弃道。上岛之後莉古蕾特咂嘴砸得一天比一天利索了，毕竟几乎每天都待在诺艾露身边，这也是没办法的事情。但看似却也没有积攒什么压力。不光脸色很好，黑眼圈也开始逐渐减轻了。只是肤色还是一如既往的白，原因就在于她根本不出门。
诺艾露想，其实被软禁的不是自己而是莉古蕾特吧。但要是真的这么说出来她一定会被气得满脸通红，还是算了吧。

“所以您今天穿这么一身是要去哪啊？”

诺艾露现在头上戴着头巾，身上穿着岛上传统的渔民装，手裡拎着鱼叉，一脸的干劲。

“今天要和渔民们一起出去捕鱼，去抓维拉金枪鱼。这鱼不光连骨头都很好吃，而且如果拿到本土去据说还能卖个好价钱呢！”
“好的好的，快去吧。最好别直接沉海裡喂了鱼”

莉古蕾特不耐烦地回了一句後就继续去处理文件了，看上去忙得没时间去管诺艾露。诺艾露感觉有点无聊，决定要做些什么。

“哎呀，不阻止我么？”
“您爱干什么就去干什么，我已经不想管了。我可不想变得像某只猴子一样一头白髮”
“这样啊。那我就坐渔船直接回奎英布拉好啦！”
“——想、想什么呢！你到底搞没搞清楚自己的状况！”

莉古蕾特瞪大眼睛站了起来，看到的却是一脸恶作剧成功表情的诺艾露。知道被耍了并砸了下嘴，但为时已晚。

“啊哈哈，当然是骗你的。哎~~，刚才不是说不在意的么~？”
“这小兔崽子！快滚出去！”
“啊哈哈，我出门啦！”

近年少见的鱼获大丰收，诺艾露尽情地品味了一大堆鲜美的鱼。


上岛半年，诺艾露已经完全和岛民们打成一片了。就连曾经那么害怕的岛长，现在也会带着酒和小菜来玩。就像对待自己的孙子一样，现在连说話的口气都已经变得正常了。宅邸前紧绷神经的看守已经不在了，女佣也能够微笑着处理家务了。如今就算捉弄她她也不会再有什么反应了。
偶尔会有宪兵从奎英布拉本土来岛上视察诺艾露的情况。恐怕威鲁姆到现在也没能解除对诺艾露的戒心吧，顺便还带有督促莉古蕾特的意思。因此只有这种时候，诺艾露会在教会祈祷。
表情超认真地做出一副我在反省的样子，弄得周围的岛民都得使劲忍着才能不笑。莉古蕾特表情扭曲地忍住不笑喷出来。据莉古蕾特描述，宪兵一脸满足地点头的时候是最危险的。
虽然恶鬼大人这个称呼还是没变，但诺艾露也已经不在意了。和周围的人一起欢笑、一起玩耍、一起工作的诺艾露已经被认为是岛上的一份子了。
莉古蕾特倒还是一直闷在屋裡过着暗无天日的生活。不过偶尔也会来参加酒宴了，她渐渐觉得自己也变得圆滑一些了——虽然也只有她自己这么觉得吧。


来维拉岛之後过了一年，利贝利卡大陆开始变得阴云密布。各地暴动蜂起、不明瘟疫流行、沉重的税负导致卖身杀婴泛滥、严酷的矿山劳动造成了大批死者，诸如此类可怕的传言传到了岛上。虽然不知道能有几分的真实，但是去大陆贩鱼的岛民们的沉重面色给人留下了鲜明的印象。
紧接着，不仅是大陆，海上的治安也开始恶化。四处出没的海盗无差别地袭击着商船和渔船。这股恶浪甚至涌上了和平的维拉岛。
某天，在岛旁出现了海盗船，海盗们为占领维拉岛而登上了岸。进行抵抗的守军和岛民被轻松击溃，海盗们顺势夺走了粮食和财产。最终，在海盗们准备将岛上的女人、孩子和莉古蕾特一起带走的时候，诺艾露终于出现了。在沙滩上睡午觉所以来晚了。

“想活命就把抢的东西全部留下。要是不照做，杀光你们”

被激怒的海盗们猛扑向诺艾露，然而全员都被铁锤命中要害，轻松地被处理掉了。将近三十人的海盗完全不是诺艾露的对手。
诺艾露独自登上海盗船并压制成功後，就把船收为己有，擅自升起了手制的双槌旗。
从这一天开始，诺艾露得到了岛民们的完全信任。
在这之后，岛民为了自卫而请求诺艾露对他们进行训练。就连驻守维拉岛的奎英布拉守军们也都参与了进来。不止青年，女人、孩子、老人们也都开始自主地锻炼身体、学习使用武器和战斗方法。
这个岛上已经没人还想着让别人来保护自己了。经历海盗的袭击，岛民们终于理解到，在这个远离奎英布拉本土的海岛上，能指望的人只有自己。本土自身的形势也很严峻，不可能还有余力来保卫这种岛屿。

“我觉得，用小鱼的纹章作为维拉岛的象征就很好。这样比较可爱呢”

诺艾露在布上画了一条小鱼，拿起布像旗子一样来回摇摆。小鱼的眼睛是个叉号，身体不知为何是骨头。

“威慑海盗用的旗帜，可爱又有什么用啊。稍微用您那空心脑袋思考一下好不好”
“重要的是能让对手记住啊。被挥着小鱼旗的士兵击败，肯定很耻辱呢”

而且还有一半是骨头呢，诺艾露笑着说。

“不被小瞧也很重要。小鱼什么的根本提不起士气来”
“说得也对。那果然还是用这个吧”

诺艾露拿出藏着的布给莉古蕾特看。交叉的鱼叉的纹章。和诺艾露的铁槌旗正好凑成一对。
昂然挥舞着刚做成的旗帜的岛民们，戒备在岛的周边以抵御海盗的袭击。虽是个仅有百人的民兵团，但士气却相当高。团中虽然有一个挂名的队长，但是实际上完全由诺艾露指挥。
民兵团不只抵御住怀恨在心的海盗们的袭击，甚至反过来袭击海盗抢夺货物。经过数次攻防後，岛上终于再次回归了平静。海盗们终于明白袭击维拉岛是件得不偿失的事了吧。同时，再次流传开来的岛上封印着恶鬼的传言也起了很大作用。
成为俘虏的海盗们现在辛勤地以打鱼为生。这恐怕是诺艾露在他们心中种下的恐惧所带来的结果。

“人多了这岛就会变富裕呢。再多来点海盗就好了啊，既能增加人手，还能加强兵力，真是皆大欢喜呢”
“这种胡話可别在外面随便说，连我都会被当成笨蛋的”
“啊——，那个大概没问题吧”

诺艾露轻快地摆弄着孩子们送的椰子。

“……什么没问题？”
“好像已经被认为是同类了。孩子们都说，你是恶鬼的右臂呢！干得好啊，莉古蕾特！”
“骗、骗人的吧”
“真的”
“……怎、怎么可能”

莉古蕾特按着太阳穴卧倒在床上。

“啊——啊。好想去见辛西娅、幼主和巴鲁巴斯哪。不知道大家现在都过得怎么样啊”

偶尔还能联系上凯。根布公西迪恩似乎对诺艾露很感兴趣，因此会主动联络过来。有时候也会有间谍送来礼物和情报。往来用的是根布自家的小船。虽然他们似乎对岛上悠闲的戒备状态表示无話可说，但能轻易见面也总不是什么坏事。

“……白髮猴子的情况我可不知道。不过说起艾鲁伽大人和辛西娅大人的話，应该还在北奎英布拉。和您不一样，一直很努力呢”
“这个样子啊。啊，要是给辛西娅和幼主写信的話能送到么。还有，腌鱼是不是也能送到啊”
“当让不能了，这是在给对方惹麻烦。最重要的是，我会非常为难的所以请不要这么做”
“这样啊——，可惜！”
“……嘛，您要是答应为皇帝陛下服务的話，马上就能从软禁中解放出来。不只是陛下，好像就连黑阳骑的队长都邀请您了啊”
“啊哈哈，但对我来说是不可能的啦，毕竟皇帝是我的敌人呢”

诺艾露冷淡地笑着拒绝了。被法里德邀请固然很开心，只可惜目标不同。明明一起变幸福的目的是相同的。他在信上写道，他的幸福就是实现阿米鲁的梦想。诺艾露却并不这么认为。

“您不是和黑阳骑的队长约定好，要为陛下挥剑了么？”
“约定我当然记得哟。总有一天要让他吃一剑厉害的才行呢！”

边说着，诺艾露用铁锤敲开椰子。果汁飞溅到莉古蕾特身上，周围变得一片狼藉。之後一个小时都不得不和莉古蕾特一起清理，烂成一团的椰子作为惩罚让诺艾露吃掉了，简直是自作自受。


——和利贝利卡本土不同，维拉岛恢复了一些往日的安宁。

幕间二完