第三十四章 星与日的厮杀 赤之轮的诞生

奎英布拉与巴哈鲁之间的战争——通称瓦鲁迪卡继承战争之后过了三年。这三年中，世间宛如狂风巨浪般变化着。


发生动乱的奎英布拉被分裂成南北两个州，威鲁姆和伽迪斯分别被任命为南北两州的太守。被看作亲古罗鲁派的根布、季布和卡姆比兹三州却并没有如众人所料般地受到严惩。
从贝佛纳姆手中继承了皇位的阿米鲁，乘势宣布实施远征蒙德诺波大陆的计划——晓光作战。在作为远征出发地的奎因布拉和利贝鲁达姆集结了大规模舰队，搭载从各州调集的十万兵力和相应军需，向蒙德诺波大陆东南部进击。阿米鲁亲任大将军，并任命晋升为元帅的法里德为前线指挥官。顺带指出，战争费用由奎英布拉州、根布州和季布州承担。在前一次战争中欠下的债，需要在这里偿还。
出乎阿米鲁的意料，大陆东南部被登陆的帝国军轻松占领。该区域本就对大陆的主要宗教和名义上的统治者——星教会有所不满。当地领主们把这次战争看作扩大自身势力的好机会，见风使舵，主动归降了帝国。在十万大军面前，几乎无人拼死抵抗。

“夺得这片新领土不过是晓光作战的第一步。现在绝不是停下脚步的时候！”

阿米鲁整合了归降的领主们，设立新州威露丹，同时开始筹备接下来的进攻。当地有力领主利伽鲁被任命为太守，艾鲁纳兹被派遣任大陆宰相。艾鲁纳兹虽然对此表达了不满，但阿米鲁无视了他的意见，强行派他去任职。如今的利贝利卡大陆上已经没有他的位置了。
顺便一提，先帝贝佛纳姆如愿以偿地整日埋头研究。以晓计划的后续研究为名，让阿米鲁投入了大量资金。并约定在此基础上不对阿米鲁的行动提出任何异议，同时承诺永不参政。达成心愿的贝佛纳姆自退位之后，再没有出现在世人面前。

‘超越太阳帝之人’

在蒙德诺波取得了新领土，又顺利建成了新州的阿米鲁，被称颂为建国以来的明君。甚至有人认为，称其为始皇帝也不为过。利贝利卡人皆喜形于色，梦想着即将到来的光明前景。资源、人力、金银财宝、甚至奇迹的物品，无人不期待着这些将从新领土带来的财富。
确实，贵金属和财宝、稀有的矿石、还有大陆的流亡者们频繁地造访了利贝利卡。然而其规模却与人们的期待大相径庭，获得的利益远不足以惠及大陆全土。当地的战斗仍然在持续着，远征军还没有向本国大量输送战利品的精力，毕竟运输也需要消耗人力物力。


为维护自身的权威，星教会当然也不会袖手旁观。他们迅速以讨伐异教徒之名编成军队，派兵出击。教会联合军与帝国军之间爆发了激烈的战斗。最初的会战中就出现了大量的牺牲者，但由于双方都避免深入，从而没能分出胜负。匆忙召集起的联合军毫无团结可言，而帝国军也在法里德的指挥下坚持防御态势，战局逐渐陷入胶着状态。在双方无人果断出击的形势下，战争开始转入长期化。

“为了晓光作战的顺利执行，我们将派遣第二次晓计划产出的强化兵，以求进一步扩张在大陆上的领土。打倒蛊惑人心的邪教集团，给此地的人民带去太阳的威光！”

阿米鲁继续增加军费，实行第二次晓计划。在短时间内强行生产一万士兵并送入威露丹州。同时计划向大陆东北部出兵五万，试图再设立新州以从两线攻击大陆。——第二次晓光作战开始了。
星教会方面：充分利用大陆技术，以夺还威露丹州为目标发起攻势，却在晓强化兵面前陷入苦战。被视为王牌的大陆技术的产物数量不足，而晓强化兵超人般的实力在大陆上也发挥了强大的作用。

“似乎掌握一点奇怪的技术，但绝不是我们的对手。击溃这帮邪教徒！”

在法里德率领的黑阳骑的突击之下，数名有力领主命丧黄泉，星教会也不得不尽力贯彻防御态势以阻止进一步的侵略。但是全力抗战的只有想保住权威的星教会而已，对领主们来说，重要的只是自己领地的安全罢了，尽管在这其中并不包含人民的意志。


然而大陆东北战线的形势却有所不同。

“——全军突击。杀光这帮破坏农田的渣滓。绝不让他们活着回去”

‘噢！！’

为了不被异邦人夺走家乡，居民们主动参加志愿军。与扬起白鸦旗、隶属星教会的骑兵团一同，展开了猛烈地反攻，刚登陆的帝国军队随即被击溃。经历长期航海，疲惫不堪的士兵们难以与敌人抗衡恐怕是帝国最大的败因。和得到当地领主合作的上次作战情况完全不同。被迫转进的北方舰队在威露丹州登陆与主力汇合，战略方针转移为维持、扩大东南部势力范围。

“当前是积蓄力量的时刻。但是朕绝没有放弃，朕必将征服两个大陆，赢取胜过太阳帝的荣誉！世界上只有一个太阳，只有我霍鲁希德才是天命的统治者！！为此付出多大的代价，也在所不惜！！”

远征的进行没能像想象中那么顺利，年轻的阿米鲁变得焦躁起来。这可以说是他第一次面对挫折。他甚至感觉，自己仿佛是在不断地向干旱的沙漠中泼水一样。他在内心已经理解，现在在做的事情，终归是无法给利贝利卡大陆带来荣耀的。
但是皇帝决不能承认失败，承认失败意味着丧失权威。所以，无论如何都要继续下去。一部分家臣所进言的‘远征终止’、‘撤退’之类的选项，事到如今已然不复存在了。

最终，第二次晓光作战，尽管成功守住了威露丹州，但却没能打下新领土，帝国的攻势也就此打住。表面看来是两败俱伤，然而事实却并非如此。敌对的星教会方面一心增强兵力时，帝国却需要通过舰队派兵。在当地征兵总是有限度的，而且征来的都是一些不知何时就会背叛的、无法信任的士兵。最终还是不得不从利贝利卡大陆逐一派遣士兵。其后果便是军费的进一步增加，这个重担终究还是会以税负和劳役的形式落在人民头上。

为安抚人民暴涨的不满情绪，阿米鲁决定回国，他明白不能再继续放任本土不管了。与阿米鲁一同回国的，还有作为劳动力被带回利贝利卡的俘虏们。皇帝试图通过将俘虏打入奴隶阶级来消除民众的不满。虽然此举确实满足了一部分人，但并没有显著的成果，甚至不如说是埋下了乱世的火种。
除了奴隶，还有另一样东西被从大陆带了过来：破坏人心智的“咎草”。虽不知它源自何处，但受害者已经不止局限于一部分贵族了：咎草蔓延到了霍鲁希德军中，如今甚至已经出现了无法挽回的上瘾者。越是加强管制，其在黑市上的价格就越高，而需求却丝毫没有下降。阿米鲁也烦恼于不知该如何下手处理。
此时，帝国虽坐拥史上最大的版图，其根基却开始明显地动摇了。

被征兵送往大陆的人还没有回家，劳动力的减少势必会影响收成。各州太守无不为此事焦头烂额。人民一反之前的态度，对现任皇帝阿米鲁的不满情绪与日俱增。
为抑制这些不满分子，阿米鲁不得不将拥有帝国最强之名的法里德召回，并派遣到霍伦洲，以求牵制周边蠢蠢欲动的季布、根布两州。霍伦洲位于大陆北部，必要时可以联合朗斯托姆州一起攻入季布或根布，就如同竖起了一道抵御北方势力攻击中部地区的屏障。

虽然帝国的统治已经被抹上了一道阴影，但还没有到爆发的时候。确实现在民众怨声载道，但领主们都乐观地认为，一旦远征走上正轨，至今为止的投入都能得到回报。可这也不过是阿米鲁和新宰相米卢兹美化大陆战局的宣传成果。

——但是有两个州已经没有余力再等下去了：正是还没能从上次的战争中恢复元气的南、北奎英布拉州。

“……威鲁姆这混蛋。他肯定知道事情迟早会变成这样，才把我弄到这地方来的。把这种荒地推给我不说，还完全不提供援助。这个两面三刀没人性的混蛋！”

失去一条腿的伽迪斯撕碎报告书自言自语地抱怨着。他正身处北奎英布拉首府，艾贝鲁。这里是当时意气扬扬的伽迪斯作为复兴据点所建立的城池。资金本应由阿米鲁援助。原来设想继承佩利乌斯的政策，循序渐进地发展商业和农业。不料，刚筑好外墙，城池的施工就终止了，现在的样子很难称得上是一座城，时至今日还残留着往昔荒凉小镇的景象。停工的理由只有一个：没钱。阿米鲁所承诺的援助金不过是张空头支票。

（连座像样的城都没有，岂不是徒有一个太守的名号！）

南北分割时，富裕的城市全部被分到了南部，北部拿到的都是些荒村、矿山和残破的洛库贝鲁、波卢波之流。伽迪斯自己曾一度认为，好地方都被威鲁姆拿走也是没有办法的事情。但是现在这也太惨了，不止没钱，连发展经济的基础都没有。虽然确实当上了太守，但是面对现在这种局面简直束手无策。

（我究竟该怎么办，恐怕换谁来也收拾不了这个烂摊子）

即使强烈要求威鲁姆提供资助，对方也只会以无力承担为由拒绝。再加上皇帝阿米鲁还来索要远征的经费，伽迪斯以是身处困境。
作为最后手段，伽迪斯将缴不起税的人送到矿山服劳役。一旦发现金矿，就能立刻脱离这个困境。讽刺的是，去世的古罗鲁所追求的梦想，却被身为背叛者的伽迪斯继承了。
不幸的是，不只连金矿的影子都没有找到，被夺走劳力的北奎英布拉人的不满还越积越多。越来越多的人承受不了严酷的矿山劳动而逃跑。在此之上，矿上崩塌事故频发，已经有人因此丧命。

（矿石受到冲击就会炸开什么的，矿山监督员整天想着编这些无聊的蠢話推卸责任。居然还有以没俸禄就活不下去为由放弃任务的人。不只是陛下，现在连友方都抛弃了我。我到底该怎么办才好？）

至今还没有出现大规模暴动，恐怕是由于先前赤轮军的败北还没能淡出人们的记忆吧。可是人民的愤怒迟早会超过界限，伽迪斯已经没有办法阻止了。

“金矿！只要找到金矿就能解决一切问题！就可以东山再起！为什么！为什么！为什么就是找不到！连神都抛弃我了吗！！就像那时抛弃古罗鲁一样！！”

走投无路的伽迪斯精神崩溃了。把治理甩给远亲的部下，自己待在房间里浑浑度日。家臣大多都是北部出身，甚至还有辛西娅和艾鲁伽这些旧古罗鲁派的人。
对于南部出身、还身为背叛者的伽迪斯而言，简直如坐针毡。近日还出现有人放出刺客的传言，导致受惊的伽迪斯除了家人之外谁也不见。治安随之一路恶化。


说起南奎英布拉，这边的局面也相当凄惨。想在阿米鲁面前表现的威鲁姆，自愿承担了大笔远征经费，挺身而出让南奎英布拉与里贝鲁塔姆一同成为远征出发点。威鲁姆打着一本万利的如意算盘，在他的想象中，十万大军必将一举横扫大陆，夺取俘虏和大量的资源。
为留下古罗鲁的意志，忍辱负重成为威鲁姆臣子的佩利乌斯，至今为止数次进言，让威鲁姆行使与自身实力相符的政策，威鲁姆却闭耳不闻。被远征大陆这件会留在帝国史上的伟业所迷惑，武官出身的威鲁姆无法克制自己，他被困在了青史留名的野心和欲望之中。

“……佩利乌斯。陛下还没有回复么？”
“非常遗憾，还没有。恐怕这次也被无视了。如今的陛下可不会放过任何一点钱财，不可能单单宽容我们。怕是反倒准备把我们彻底榨光吧”
“我州已经承受不起更多负担了，就算再去压榨人民，现在也只能榨出血了。没有的东西就是没有！”
“……是的”
“陛下究竟是在想什么！这和说让我们去死又有什么区别！”

佩利乌斯冷眼观察着怒火中烧的威鲁姆。

“太守，我在远征前不知说过多少次了，我们应该做力所能及的事情。但您却非要勉强，怕被陛下抛弃。面前这就是结果。现在的惨况，是做出决定的您，和我们这些没能阻止您的家臣共同的责任。”
“……你是说，我做错了么？向阿米鲁——向陛下效忠，竟然说我做错了”
“奎英布拉的责任无论如何都该由您承担。太守之座是您自己出手抢走的，事到如今绝不容许逃避”
“当时的大义名分毫无疑问在阿米鲁大人一侧！古罗鲁未经深思就发动了战争！他不顾人民死活，而只为维护自己的自尊心就擅自进攻！我说错了么，佩利乌斯！”

“确实，古罗鲁大人的确是做出了错误的选择，我们本应冒死阻止的”
“我说得对吧！我只是做了正确的事情。居然说我是抢来的地位，你凭什么这么说！”
“……太守。身处水深火热之中的人民根本不关心这种事情。古罗鲁大人不在了的现在，您就是南奎英布拉的太守。请一定，要为了人民尽心尽力。如果这都做不到的話，现在就请立刻退位。只不过，不要认为之后还能安心隐居。”

如果失去了太守的地位，等待威鲁姆的只有破灭。不论是被阿米鲁追究恶政而死，还是被民众挥下复仇的剑刃。

“……”

威鲁姆移开目光，因无法反驳而陷入了沉默。以犯上为由处死佩利乌斯自然不难，但其他文官肯定也不会坐视不管。当上太守之后威鲁姆才意识到，能用的人太少了。追随威鲁姆的人大多都只想着追求自己的利益，很少有人一心要为州尽力。
不再信任他们的威鲁姆很快就剥夺了他们的权利，并将要职托付给自己的亲信。虽然说服自己说，为了在政治上贯彻自身的意志这都是不得不做得事情，但也自觉到自己的所作所为比起古罗鲁还要过分。

“如今再打退堂鼓，我们可也不会放过您了。现在从能做的事情开始，一步一步着手处理吧。首先要阻止疫病更进一步的传播。一旦营养状况好转，就能防止疫病蔓延，所以应该发放为远征准备的物资，同时解除劳役，降低税收。虽然只是争取时间的做法，但也是救急的手段。”
“……做不到”
“要是不敢违背陛下的旨意，怎么可能挽回局面！！现在的惨况您也是能理解的啊！”

佩利乌斯的話是对的，但是却做不到。威鲁姆唯一的后盾就是阿米鲁的信任，失去信任就将意味着失去太守的地位。能顶替他的人要多少有多少。

“……不行。果然只有这点我做不到”

佩利乌斯筋疲力尽般地叹了口气。没钱什么都做不了，只能不停劝说，期待他回心转意了。无论如何都要让威鲁姆看清现实。让他直视现状，就算牺牲自己也要救助人民。如果能拯救成千上万的性命，这点牺牲不算什么。

（根布有个词叫祸不单行呢，现在简直就是这个状况）

在和大陆持续有船队往来的南奎英布拉、里贝鲁塔姆发生了原因不明的疫病。这种会导致身体和脏器腐烂的疫病，被人们畏惧地称为‘腐肉病’。健康人能依靠自身的恢复力抗衡，不健康的人则会因恢复能力不足而死亡。营养状况不良的南奎英布拉深受其害。

“太守，北奎英布拉的急使来了！”
“北边又来催物资的話，就说没有，把他赶回去。我也差不多听腻那家伙的抱怨了！”

北奎英布拉的使者无一例外是为索要物资而来。虽然明白北边的难处，但也没什么能做的。要是有那种余力，肯定会先用在本州的复兴上。

“不是这样！北奎英布拉山区爆发了叛乱！自称赤轮军，正在向伽迪斯大人的首府艾贝鲁进军！现在向您紧急求援！”
“赤、赤轮军？那个赤轮军难道又出现了么！？”

卡鲁姆瞪大眼睛。曾经被阿米鲁的策略强行引发的叛军，也是把古罗鲁赶向破灭的第一步。现在竟然在威鲁姆身上发生了同样的状况，而且名字都一样是赤轮军。这恐怕就是因果报应吧。

“叛军规模如何！是谁率领的！”

佩利乌斯大声质问道。

“是！赤轮军大将是古罗鲁遗孤艾鲁伽・露特温！此外，超过一万的民众与其共同行动！攻势猛烈难以阻止。他们甚至吞并北奎英布拉军队，势力与日俱增。”
“确定是幼主在率领叛军么？”

被佩利乌斯问到的士兵点了点头。
艾鲁伽是现已去世的古罗鲁的遗孤。这三年本应在北奎英布拉的宅邸里安静生活对。照顾他的是北奎英布拉千人长，辛西娅・艾德利希。一想便知，他肯定有所企图。但伽迪斯是肯定不会容许的。恐怕是因为他现在精神萎靡，没能注意到吧。把自己关在房间里的事情都已经流传到这里了。

“是！没错！以赤轮中画着天枰的纹章为旗帜，宣扬要从逆臣手中夺回奎英布拉、从恶政中拯救人民！”
“……怎么会发生这种事。太守，您意下如何。虽然不能放任叛乱，但我们也没有去增援的余力。如果松懈了玛德雷斯的防御，难保不出现呼应叛乱而起事的人”

佩利乌斯忍痛掩藏住自己的真心，他本愿在艾鲁伽的旗下战斗。如今侍奉的威鲁姆，是他从心底鄙视的对手。然而，佩利乌斯无法认同用武力颠覆政权的做法，尽管这是个与当今世道格格不入的信念。所以现在身为奎英布拉的臣子，要为玛德雷斯的住民们做力所能及的事情。

“立刻召唤洛耶去加强迦南街道的守备。虽然对不起伽迪斯，但我们无力支援北奎英布拉。当然也不能放任不管，派出使者，请求陛下立刻编成讨伐军前来救援！”

威鲁姆强打起精神下达了命令。虽然以是心乱如麻，但作为一州最高领导的他不被容许退缩。

“是。立刻着手去做！”

佩利乌斯接受命令的同时，另一个使者冲了进来。一脸煞白，浑身发抖。

“——不、不好了！！大事不好了！！”
“这次又是什么事。冷静下来完成你的任务！”
“根布州宣布从帝国独立，开始进攻朗斯托姆州！同一时间，季布、卡姆比兹两州也宣布独立，进军霍伦州！战斗可能已经开始了！！”
“什、什么？”

瞥了一眼哑口无言的佩利乌斯，使者说出了最后的話。

“利贝利卡大陆西北部三州，向霍鲁希德帝国举起了反旗！！”
“……”

听到这个消息的威鲁姆，手中的公文掉到了地上。乱世再次来临，南奎英布拉必定会被卷入这猛烈的狂风之中。感到有士兵扶住了自己虚脱的身体，威鲁姆想起了去世主人的最后一幕。

（今后的帝国究竟会变成什么样，奎英布拉会变成什么样，还有我，会变成什么样。……我已经不知道了）

——赤轮军本阵
艾鲁伽所率领的赤轮军，是一只由身份不同、出身各异的人们组成的军队。大体来说，包括旧奎英布拉军人、白蚁党、从蒙德诺波大陆逃亡而来的伊鲁教徒，还有半数的北葵英布拉民兵。
尽管怒火中烧的士兵们士气高涨，但装备和训练完全不足，没办法指望他们步伐一致地行动。能起到军队作用的，恐怕只有辛西娅率领的士兵、白蚁党和伊鲁教徒吧。

“艾鲁伽大人。目标的堡垒主动打开大门，守军加入了我方。作战一切顺利！”
“是么。决不能让他们受到不公的待遇。投降的話，我们就是目的一致的同胞了。不要吝惜给他们食物”
“遵旨”

艾鲁伽向穿着画有奇怪纹章的绿色长袍的男人——伊鲁万下达了命令。这是个放弃了蒙德诺波大陆、主动逃亡来的男人。在大陆不断受到迫害的伊鲁教徒们，长期以来一直在苦等反攻的时机。他们认为现在时候到了，于是带着全部财产和教徒逃亡到利贝利卡。在得知先遣的教徒们被打入奴隶阶级的事情后，他们便藏起身影，开始四处寻找可以接受自己的人。
最后被选中的就是艾鲁伽。以财产和大陆的知识为代价，确保教徒的安全和传教的自由。伊鲁万的女儿伊鲁姆和艾鲁伽的婚约就是其证据。伊鲁教徒虽然不过千人，但叛军起义依靠的正是他们的财产。而且他们从大陆带来的食物“裘罗斯薯”和禁忌的植物“咎草”，拯救了饱受饥饿之苦的北奎英布拉人。

艾鲁伽明知会留下祸根，依旧认可了传教的自由和咎草的栽培。即使存在问题，以现在的经济状况来看也不得不接受。

“——幼主”

取下头盔的辛西娅跪着道。

“也是时候不再叫我幼主了吧。我现在是赤轮军的总大将，被部下小看会影响全军的士气”
“对、对不起”

辛西娅脸上泛起红晕。她的忠诚从父亲古罗鲁那时起就丝毫未变。但困苦的生活让她变得越发消瘦。

“……所以，要说什么？”
“是！终于给全部士兵都发放了武装。同时对士兵强调要遵守纪律，违规的人作为警示已经被行刑。”

参加叛军的人中，也有很多流氓和前佣兵。他们虽然擅长战斗，但也乐于掠夺。因此，为了有效控制他们，必须严格执行纪律。

“这样就可以。如果重蹈当年赤轮军的覆辙，我们很快也会被抛弃。决不能饶恕抢劫者，要向对待敌人一样严惩。”
“是！”
“还有，持续派出斥候，不能漏过艾贝鲁城的一举一动。伽迪斯有拼死发动突击的可能。那家伙最近精神似乎不正常，做出什么都不奇怪”

艾鲁伽漠然下达命令后，不等回复就从座位上站了起来。

“是否要向城中发出劝降书呢？”
“没那个必要。有那个打算的話，对方会主动投降的。当然，无条件投降以外的条件概不接受。一切都是那家伙自找的，得让他用命来偿还。”

艾鲁伽面不改色地回复辛西娅。
古罗鲁死后，艾鲁伽一心锻炼自己，从此不再会把愤怒的感情呈现在脸上。他已下定决心要忍耐。
万一叛乱遭到怀疑，可能会被伽迪斯处死。艾鲁伽只得把自己的意志藏在心底，一心等待机会。虽然有好几次偷袭的机会，但他都忍住了。因为那么做只能收拾掉伽迪斯一个人。

（……真的、真的是漫长而屈辱的日子啊）

阿米鲁远征失利，伽迪斯和威鲁姆政策失败、与伊鲁万为首的伊鲁教徒汇合，与根布建立合作关系。满足全部条件之前，艾鲁伽一直卧薪尝胆。他今年十五岁，从那之后只过了三年，但却是何等漫长的三年。
事实上，赤轮军的叛乱是被根布所利用的。根布的目的只有收复朗斯托姆州一个，他们根本不在意奎英布拉的死活。但如果通过些许的援助，就能防止从南面受到进攻的話，他们也会乐于提供物资。只要奎英布拉发生内乱，根布就可以专心对抗朗斯托姆。
而且领军的艾鲁伽是个十五岁的少年，从壮年的辛迪恩看来不过是个乳臭未干的孩子，易于摆布，从没把他放在眼里。艾鲁伽也明白自己的能力、经验、器量皆不如人。
在理解这一切的前提下，艾鲁伽依然起义了。就像他们根布所做的一样，自己也准备尽最大可能利用对方。

（为夺回奎英布拉，不择手段。我已经下定决心了）

为了消除古罗鲁复仇战的浓厚色彩，艾鲁伽特意将平民出身的纳吉和白蚁党的巴鲁巴斯等人收为心腹。民众对贵族之间的斗争没有兴趣，他们只会借力于理解自身怒火的人。自己若要致力于完成统率的任务，就不得不抛弃私心。
为了能确保起义顺利，艾鲁伽甚至同意了和伊鲁万女儿的婚约。一切都是为了夺回奎英布拉，为得到伊鲁教徒的信任这也是无奈之举。但这个付出是值得的，起义所需的物资比想象中还要快地被收集到了。

“时候就要到了，父亲、母亲。我一定，把奎英布拉从奸臣手中夺回来给你们看。……我不求你们借我力量，但请一定要看好这一切。”

脑海中浮现出父亲、母亲和被流放到维拉岛的诺艾露的面孔，艾鲁伽回到了军队的工作中。


“前进！赤轮军的同志们！从叛逆者手中夺回我们的故乡！！消灭那群以吸同胞的血为生的害虫！！”

‘噢！！’

——赤轮军的猛攻开始了。如蝗虫般绵延不断的大军，一举席卷了北奎英布拉，抵抗的领主当即被讨伐。但是和曾经的赤轮军不同，老实投降的人没有受到任何处罚就被原谅。对同为奎英布拉人的劫掠行为被严格禁止，违纪者被定为与怨敌伽迪斯、威鲁姆同罪，立刻行刑。
虽然只是一群乌合之众，但还是勉强维持了秩序。这与巴鲁巴斯、纳吉等平民出身指挥官的努力、和提供最低限的食物供给离不开关系。人类一旦过度饥饿，就会变成无法思考的野兽。

北奎英布拉太守伽迪斯没有出战还击，只是一味蹲守在城中。送给邻州的支援请求被无视，他已经无计可施了。与家臣疏远，甚至连家人都不被允许接近他，每日提心吊胆，生怕遭到背叛。
然后终于，赤轮军兵临北奎英布拉首府——艾贝鲁的城下。城池的防御形同虚设，艾鲁伽等领导者认为可以一举将其攻下。

“……艾鲁伽大人，终于到这一天了。至今为止一切顺利，也得到了人民的支持。我们的叛乱不是出于一己私欲，人民将我们作为自己的代言者接受了我们。”
“好。但是真正的战斗才刚刚开始，重点在于南部的威鲁姆和帝都的阿米鲁如何行动”
“遵命。……艾鲁伽大人”
“什么事”
“事成之日，请不要忘记我们的约定。这里是我们最后的容身之所，无论是逃跑的目的地、还是相应的财产我们都已经没有了。如果连这都失去，我们将不惜同归于尽。请一定要救救我们伊鲁教徒。”

伊鲁万略带激动地看过来。据闻，他自己也是从残酷镇压中幸存、见识过地狱般的景象的人。年仅40岁头发就已经不全，面容更像是个憔悴的老人，这说明他经历了如此之多的苦难。这吐血般痛苦的話并非谎言。一旦艾鲁伽打破约定，所有的伊鲁教徒都会与其敌对。艾鲁伽也承认他们信仰的虔诚。

“我当然明白。如之前所说，我不会打破约定，就如我的朋友，诺艾露・波斯海特一样。我绝不会背叛你们”
“……听到您这么说我就安心了，说了失礼的話还请原谅。我是个内心脆弱的人，因此，只能靠神的救赎支撑着活下去。不，该说我们伊鲁教徒全员都是这样的吧。对于信任人类这件事，我们还不习惯。”
“……没关系。如果有疑问，可以立刻来问我，我不会对你说谎。战友之间疑神疑鬼没有任何意义。也告诉伊鲁教徒们，什么都不用担心”

艾鲁伽说完，便走出了帐篷。这次休息结束后，就将包围艾贝鲁开始总攻。伽迪斯没有选择投降，那就让他去接受他应受报应吧。

“艾鲁伽大人！！大事不好了！艾贝鲁城的样子很奇怪！！”

民兵的统率者，用长矛的纳吉大叫着跑了进来。他本来算是个有点脱线的人，在辛西娅和巴鲁巴斯的教育下纠正了一些。他因其乐观开朗、不畏强权的性格深受民众欢迎，作为人民的代言人，总是毫无顾忌地说出自己的真实想法。这种能抓住民心的才能是很难得的。

“冷静下来，纳吉。样子奇怪具体是怎么回事？”
“很快辛西娅队长也会回来。城上挂的旗帜不是北奎英布拉的！这肯定是出什么事了！”
“你说什么？”

在伽迪斯的首府艾贝鲁挂的旗帜当然应该是北奎英布拉的，纹章也理所当然应该是伽迪斯的。如若不然那肯定是发生了什么事。
艾鲁伽心中隐约感到兴奋。拼命压抑住这个感情，开始缓步向前走。
紧接着，骑着马的辛西娅以极快的速度奔了回来，一脸慌张地报告。

“报、报告！北奎英布拉首府艾贝鲁已经被攻陷！！升起的旗帜画有双槌的纹章！是诺艾露・波斯海特的旗帜！！”
“竟然是诺艾露。没搞错么！？”

艾鲁伽确认道。

“是，没错！诺艾露那家伙跑回来，漂亮地攻下了城！您看！那个得意忘形的家伙，舒舒服服地吹喇叭呢！”

辛西娅打心底微笑着。艾鲁伽急忙跑到能看到城池的地方，用望远镜观察。
城中的楼阁上悬着双槌的旗帜。城墙上欢呼胜利的士兵们穿着南奎英布拉的军装。但他们没有扬起奎英布拉的天枰旗，在那里的只有毫无疑问的双槌旗，和旁边的画着一对鱼叉的旗帜。不知道是哪里的纹章。

“看起来，城池已经完全被占领了呢。虽然守军都已经举起白旗，不过还是姑且戒备一下吧”

伊鲁万用冷静的声音说道。但这已经传不进艾鲁伽的耳中了。

“诺艾露，那个诺艾露，为了守护和我的约定回来了么”
“是。恐怕是率领维拉岛的士兵过来了吧。那家伙莫名其妙地有人望。想必是用手头的兵力突击攻下的城”

可能是伪装成南奎英布拉的援军潜入城中的吧。对诺艾露来说，这种程度小菜一碟。

“……辛西娅。我现在感觉就像是得到了一百人的力量。而且真的，很高兴。啊啊，如果父亲在的話，他一定会从心底感到欣喜的”

艾鲁伽的脑海中浮现出去世父亲的面容。想起脸上带着后悔的表情，被砍落头颅的古罗鲁的事情。但是，不可以哭，指挥官的眼泪会被当成凶兆。

“您应该去告诉她本人。来，我们也开进艾贝鲁吧！”

辛西娅催促道。艾鲁伽擦了下眼角，重重地点了下头。

“……啊啊，是啊。快过去吧。——全军，开进艾贝鲁城！！北奎英布拉解放了！”

‘是！’

士兵们开始为胜利而欢呼。没有阻止他们的必要。与兴奋呼喊着的士兵们一起，向着已被攻陷的艾贝鲁城进发。仰望还没有完工就被攻陷的城池，沐浴在阳光之下，诺艾露和一脸不满的副官一起吹着胜利的喇叭。

第三十四章完