第三十四章 星與日的厮杀 赤之轮的诞生

奎英布拉與巴哈魯之間的戰争──通称瓦魯迪卡继承戰争之後过了三年。这三年中，世間宛如狂風巨浪般变化着。


發生动乱的奎英布拉被分裂成南北两个州，威魯姆和伽迪斯分別被任命为南北两州的太守。被看作亲古羅魯派的根布、季布和卡姆比茲三州却并没有如众人所料般地受到严惩。
从貝佛納姆手中继承了皇位的阿米魯，乘势宣布實施远征蒙德諾波大陸的计划──晓光作戰。在作为远征出發地的奎因布拉和利貝魯達姆集結了大规模舰队，搭载从各州調集的十万兵力和相应軍需，向蒙德諾波大陸东南部进击。阿米魯亲任大將軍，并任命晋升为元帅的法裡德为前線指挥官。顺带指出，戰争費用由奎英布拉州、根布州和季布州承担。在前一次戰争中欠下的债，需要在这裡偿还。
出乎阿米魯的意料，大陸东南部被登陸的帝国軍轻鬆占領。该区域本就對大陸的主要宗教和名義上的统治者──星教会有所不满。當地領主们把这次戰争看作扩大自身势力的好机会，见風使舵，主动归降了帝国。在十万大軍面前，幾乎无人拼死抵抗。

“夺得这片新領土不过是晓光作戰的第一步。现在絶不是停下脚步的时候！”

阿米魯整合了归降的領主们，设立新州威露丹，同时开始筹備接下来的进攻。當地有力領主利伽魯被任命为太守，艾魯納茲被派遣任大陸宰相。艾魯納茲虽然對此表達了不满，但阿米魯无視了他的意见，強行派他去任职。如今的利貝利卡大陸上已经没有他的位置了。
顺便一提，先帝貝佛納姆如願以偿地整日埋頭研究。以晓计划的後續研究为名，让阿米魯投入了大量资金。并約定在此基础上不對阿米魯的行动提出任何異议，同时承諾永不参政。達成心願的貝佛納姆自退位之後，再没有出现在世人面前。

‘超越太阳帝之人’

在蒙德諾波取得了新領土，又顺利建成了新州的阿米魯，被称颂为建国以来的明君。甚至有人认为，称其为始皇帝也不为过。利貝利卡人皆喜形于色，夢想着即将到来的光明前景。资源、人力、金銀财宝、甚至奇迹的物品，无人不期待着这些将从新領土带来的财富。
确實，貴金属和财宝、稀有的矿石、还有大陸的流亡者们频繁地造访了利貝利卡。然而其规模却與人们的期待大相径庭，获得的利益远不足以惠及大陸全土。當地的戰鬥仍然在持续着，远征軍还没有向本国大量输送戰利品的精力，毕竟运输也需要消耗人力物力。


为維護自身的权威，星教会當然也不会袖手旁观。他们迅速以討伐異教徒之名编成軍队，派兵出击。教会联合軍與帝国軍之間爆發了激烈的戰鬥。最初的会戰中就出现了大量的牺牲者，但由於双方都避免深入，从而没能分出胜负。匆忙召集起的联合軍毫无團結可言，而帝国軍也在法裡德的指挥下坚持防御态势，戰局逐渐陷入胶着状态。在双方无人果断出击的形势下，戰争开始转入長期化。

“为了晓光作戰的顺利執行，我们将派遣第二次晓计划产出的強化兵，以求进一步扩张在大陸上的領土。打倒蛊惑人心的邪教集團，给此地的人民带去太阳的威光！”

阿米魯继续增加軍費，實行第二次晓计划。在短时間内強行生产一万士兵并送入威露丹州。同时计划向大陸东北部出兵五万，试圖再设立新州以从两線攻击大陸。──第二次晓光作戰开始了。
星教会方面：充分利用大陸技術，以夺还威露丹州为目标发起攻势，却在晓強化兵面前陷入苦戰。被視为王牌的大陸技術的产物數量不足，而晓強化兵超人般的實力在大陸上也发挥了強大的作用。

“似乎掌握一点奇怪的技術，但絶不是我们的對手。击溃这帮邪教徒！”

在法裡德率領的黑阳騎的突击之下，數名有力領主命丧黄泉，星教会也不得不尽力貫彻防御态势以阻止进一步的侵略。但是全力抗戰的只有想保住权威的星教会而已，對領主们来說，重要的只是自己領地的安全罢了，尽管在这其中并不包含人民的意志。


然而大陸东北戰線的形势却有所不同。

“──全軍突击。杀光这帮破壊农田的渣滓。絶不让他们活着回去”

‘噢！！’

为了不被異邦人夺走家乡，居民们主动参加志願軍。與扬起白鸦旗、隷属星教会的騎兵團一同，展开了猛烈地反攻，刚登陸的帝国軍队隨即被击溃。经歷長期航海，疲惫不堪的士兵们难以與敌人抗衡恐怕是帝国最大的败因。和得到當地領主合作的上次作戰情况完全不同。被迫转进的北方舰队在威露丹州登陸與主力汇合，戰略方针转移为維持、扩大东南部势力範圍。

“當前是积蓄力量的时刻。但是朕絶没有放弃，朕必将征服两个大陸，赢取胜过太阳帝的荣誉！世界上只有一个太阳，只有我霍魯希德才是天命的统治者！！为此付出多大的代價，也在所不惜！！”

远征的进行没能像想象中那麼顺利，年轻的阿米魯变得焦躁起来。这可以說是他第一次面對挫折。他甚至感覺，自己仿佛是在不断地向干旱的沙漠中泼水一样。他在内心已经理解，现在在做的事情，终归是无法给利貝利卡大陸带来荣耀的。
但是皇帝決不能承认失败，承认失败意味着丧失权威。所以，无论如何都要继续下去。一部分家臣所进言的‘远征终止’、‘撤退’之类的选项，事到如今已然不复存在了。

最终，第二次晓光作戰，尽管成功守住了威露丹州，但却没能打下新領土，帝国的攻势也就此打住。表面看来是两败俱伤，然而事實却并非如此。敌對的星教会方面一心增強兵力时，帝国却需要通过舰队派兵。在當地征兵总是有限度的，而且征来的都是一些不知何时就会背叛的、无法信任的士兵。最终还是不得不从利貝利卡大陸逐一派遣士兵。其後果便是軍費的进一步增加，这个重担终究还是会以税负和勞役的形式落在人民頭上。

为安抚人民暴涨的不满情緒，阿米魯決定回国，他明白不能再继续放任本土不管了。與阿米魯一同回国的，还有作为勞动力被带回利貝利卡的俘虏们。皇帝试圖通过将俘虏打入奴隷階級来消除民众的不满。虽然此举确實满足了一部分人，但并没有显著的成果，甚至不如說是埋下了乱世的火種。
除了奴隷，还有另一样东西被从大陸带了过来：破壊人心智的“咎草”。虽不知它源自何处，但受害者已经不止局限于一部分貴族了：咎草蔓延到了霍魯希德軍中，如今甚至已经出现了无法挽回的上瘾者。越是加強管制，其在黑市上的價格就越高，而需求却絲毫没有下降。阿米魯也烦恼于不知该如何下手处理。
此时，帝国虽坐拥史上最大的版圖，其根基却开始明显地动摇了。

被征兵送往大陸的人还没有回家，勞动力的减少势必会影响收成。各州太守无不为此事焦頭烂额。人民一反之前的态度，對现任皇帝阿米魯的不满情緒與日俱增。
为抑制这些不满分子，阿米魯不得不将拥有帝国最強之名的法裡德召回，并派遣到霍倫洲，以求牵制周边蠢蠢欲动的季布、根布两州。霍倫洲位於大陸北部，必要时可以联合朗斯托姆州一起攻入季布或根布，就如同竖起了一道抵御北方势力攻击中部地区的屏障。

虽然帝国的统治已经被抹上了一道阴影，但还没有到爆發的时候。确實现在民众怨声载道，但領主们都乐观地认为，一旦远征走上正轨，至今为止的投入都能得到回报。可这也不过是阿米魯和新宰相米盧茲美化大陸戰局的宣传成果。

──但是有两个州已经没有餘力再等下去了：正是还没能从上次的戰争中恢復元气的南、北奎英布拉州。

“……威魯姆这混蛋。他肯定知道事情迟早会变成这样，才把我弄到这地方来的。把这種荒地推给我不說，还完全不提供援助。这个两面三刀没人性的混蛋！”

失去一条腿的伽迪斯撕碎报告書自言自語地抱怨着。他正身处北奎英布拉首府，艾貝魯。这裡是當时意气扬扬的伽迪斯作为復兴据点所建立的城池。资金本应由阿米魯援助。原来设想继承佩利乌斯的政策，循序渐进地发展商业和农业。不料，刚筑好外墙，城池的施工就终止了，现在的样子很难称得上是一座城，时至今日还殘留着往昔荒凉小镇的景象。停工的理由只有一个：没钱。阿米魯所承諾的援助金不过是张空頭支票。

（連座像样的城都没有，岂不是徒有一个太守的名号！）

南北分割时，富裕的城市全部被分到了南部，北部拿到的都是些荒村、矿山和殘破的洛庫貝魯、波盧波之流。伽迪斯自己曾一度认为，好地方都被威魯姆拿走也是没有办法的事情。但是现在这也太惨了，不止没钱，連发展经济的基础都没有。虽然确實當上了太守，但是面對现在这種局面简直束手无策。

（我究竟该怎麼办，恐怕换谁来也收拾不了这个烂摊子）

即使強烈要求威魯姆提供资助，對方也只会以无力承担为由拒絶。再加上皇帝阿米魯还来索要远征的经費，伽迪斯已是身处困境。
作为最後手段，伽迪斯将缴不起税的人送到矿山服勞役。一旦发现金矿，就能立刻脱离这个困境。讽刺的是，去世的古羅魯所追求的夢想，却被身为背叛者的伽迪斯继承了。
不幸的是，不只連金矿的影子都没有找到，被夺走勞力的北奎英布拉人的不满还越积越多。越来越多的人承受不了严酷的矿山勞动而逃跑。在此之上，矿上崩塌事故频发，已经有人因此丧命。

（矿石受到冲击就会炸开什麼的，矿山監督员整天想着编这些无聊的蠢話推卸责任。居然还有以没俸禄就活不下去为由放弃任务的人。不只是陛下，现在連友方都抛弃了我。我到底该怎麼办才好？）

至今还没有出现大规模暴动，恐怕是由於先前赤轮軍的败北还没能淡出人们的记忆吧。可是人民的愤怒迟早会超过界限，伽迪斯已经没有办法阻止了。

“金矿！只要找到金矿就能解決一切问题！就可以东山再起！为什麼！为什麼！为什麼就是找不到！連神都抛弃我了吗！！就像那时抛弃古羅魯一样！！”

走投无路的伽迪斯精神崩溃了。把治理甩给远亲的部下，自己待在房間裡浑浑度日。家臣大多都是北部出身，甚至还有辛西婭和艾魯伽这些旧古羅魯派的人。
對於南部出身、还身为背叛者的伽迪斯而言，简直如坐针毡。近日还出现有人放出刺客的传言，导致受惊的伽迪斯除了家人之外谁也不见。治安隨之一路惡化。


說起南奎英布拉，这边的局面也相當凄惨。想在阿米魯面前表现的威魯姆，自願承担了大笔远征经費，挺身而出让南奎英布拉與里貝魯塔姆一同成为远征出發点。威魯姆打着一本万利的如意算盘，在他的想象中，十万大軍必将一举横扫大陸，夺取俘虏和大量的资源。
为留下古羅魯的意志，忍辱负重成为威魯姆臣子的佩利乌斯，至今为止數次进言，让威魯姆行使與自身實力相符的政策，威魯姆却闭耳不闻。被远征大陸这件会留在帝国史上的伟业所迷惑，武官出身的威魯姆无法克制自己，他被困在了青史留名的野心和慾望之中。

“……佩利乌斯。陛下还没有回復么？”
“非常遺憾，还没有。恐怕这次也被无視了。如今的陛下可不会放过任何一点钱财，不可能單單宽容我们。怕是反倒準備把我们彻底榨光吧”
“我州已经承受不起更多负担了，就算再去压榨人民，现在也只能榨出血了。没有的东西就是没有！”
“……是的”
“陛下究竟是在想什麼！这和說让我们去死又有什麼区別！”

佩利乌斯冷眼观察着怒火中烧的威魯姆。

“太守，我在远征前不知說过多少次了，我们应该做力所能及的事情。但您却非要勉強，怕被陛下抛弃。面前这就是結果。现在的惨况，是做出決定的您，和我们这些没能阻止您的家臣共同的责任。”
“……你是說，我做错了麼？向阿米魯──向陛下效忠，竟然說我做错了”
“奎英布拉的责任无论如何都该由您承担。太守之座是您自己出手抢走的，事到如今絶不容许逃避”
“當时的大義名分毫无疑问在阿米魯大人一侧！古羅魯未经深思就发动了戰争！他不顾人民死活，而只为維護自己的自尊心就擅自进攻！我說错了麼，佩利乌斯！”

“确實，古羅魯大人的确是做出了错误的选择，我们本应冒死阻止的”
“我說得對吧！我只是做了正确的事情。居然說我是抢来的地位，你凭什麼这麼說！”
“……太守。身处水深火熱之中的人民根本不關心这種事情。古羅魯大人不在了的现在，您就是南奎英布拉的太守。请一定，要为了人民尽心尽力。如果这都做不到的話，现在就请立刻退位。只不过，不要认为之後还能安心隐居。”

如果失去了太守的地位，等待威魯姆的只有破灭。不论是被阿米魯追究惡政而死，还是被民众挥下復仇的劍刃。

“……”

威魯姆移开目光，因无法反驳而陷入了沉默。以犯上为由处死佩利乌斯自然不难，但其他文官肯定也不会坐視不管。當上太守之後威魯姆才意识到，能用的人太少了。追隨威魯姆的人大多都只想着追求自己的利益，很少有人一心要为州尽力。
不再信任他们的威魯姆很快就剥夺了他们的权利，并将要职托付给自己的亲信。虽然說服自己說，为了在政治上貫彻自身的意志这都是不得不做得事情，但也自覺到自己的所作所为比起古羅魯还要过分。

“如今再打退堂鼓，我们可也不会放过您了。现在从能做的事情开始，一步一步着手处理吧。首先要阻止疫病更进一步的传播。一旦营养状况好转，就能防止疫病蔓延，所以应该发放为远征準備的物资，同时解除勞役，降低税收。虽然只是争取时間的做法，但也是救急的手段。”
“……做不到”
“要是不敢违背陛下的旨意，怎麼可能挽回局面！！现在的惨况您也是能理解的啊！”

佩利乌斯的話是對的，但是却做不到。威魯姆唯一的後盾就是阿米魯的信任，失去信任就将意味着失去太守的地位。能顶替他的人要多少有多少。

“……不行。果然只有这点我做不到”

佩利乌斯筋疲力尽般地叹了口气。没钱什麼都做不了，只能不停劝說，期待他回心转意了。无论如何都要让威魯姆看清现實。让他直視现状，就算牺牲自己也要救助人民。如果能拯救成千上万的性命，这点牺牲不算什麼。

（根布有个词叫祸不單行呢，现在简直就是这个状况）

在和大陸持续有船队往来的南奎英布拉、里貝魯塔姆發生了原因不明的疫病。这種会导致身体和臟器腐烂的疫病，被人们畏惧地称为‘腐肉病’。健康人能依靠自身的恢復力抗衡，不健康的人则会因恢復能力不足而死亡。营养状况不良的南奎英布拉深受其害。

“太守，北奎英布拉的急使来了！”
“北边又来催物资的話，就說没有，把他赶回去。我也差不多听腻那傢伙的抱怨了！”

北奎英布拉的使者无一例外是为索要物资而来。虽然明白北边的难处，但也没什麼能做的。要是有那種餘力，肯定会先用在本州的復兴上。

“不是这样！北奎英布拉山区爆發了叛乱！自称赤轮軍，正在向伽迪斯大人的首府艾貝魯进軍！现在向您紧急求援！”
“赤、赤轮軍？那个赤轮軍难道又出现了麼！？”

卡魯姆瞪大眼睛。曾经被阿米魯的策略強行引发的叛軍，也是把古羅魯赶向破灭的第一步。现在竟然在威魯姆身上發生了同样的状况，而且名字都一样是赤轮軍。这恐怕就是因果报应吧。

“叛軍规模如何！是谁率領的！”

佩利乌斯大声质问道。

“是！赤轮軍大将是古羅魯遺孤艾魯伽・露特溫！此外，超过一万的民众與其共同行动！攻势猛烈难以阻止。他们甚至吞并北奎英布拉軍队，势力與日俱增。”
“确定是幼主在率領叛軍么？”

被佩利乌斯问到的士兵点了点頭。
艾魯伽是现已去世的古羅魯的遺孤。这三年本应在北奎英布拉的宅邸裡安静生活對。照顾他的是北奎英布拉千人長，辛西婭・艾德利希。一想便知，他肯定有所企圖。但伽迪斯是肯定不会容许的。恐怕是因为他现在精神萎靡，没能注意到吧。把自己關在房間裡的事情都已经流传到这裡了。

“是！没错！以赤轮中画着天枰的紋章为旗帜，宣扬要从逆臣手中夺回奎英布拉、从惡政中拯救人民！”
“……怎麼会發生这種事。太守，您意下如何。虽然不能放任叛乱，但我们也没有去增援的餘力。如果松懈了瑪德雷斯的防御，难保不出现呼应叛乱而起事的人”

佩利乌斯忍痛掩藏住自己的真心，他本願在艾魯伽的旗下戰鬥。如今侍奉的威魯姆，是他从心底鄙視的對手。然而，佩利乌斯无法认同用武力颠覆政权的做法，尽管这是个與當今世道格格不入的信念。所以现在身为奎英布拉的臣子，要为瑪德雷斯的住民们做力所能及的事情。

“立刻召唤洛耶去加強迦南街道的守備。虽然對不起伽迪斯，但我们无力支援北奎英布拉。當然也不能放任不管，派出使者，请求陛下立刻编成討伐軍前来救援！”

威魯姆強打起精神下達了命令。虽然已是心乱如麻，但作为一州最高領导的他不被容许退缩。

“是。立刻着手去做！”

佩利乌斯接受命令的同时，另一个使者冲了进来。一脸煞白，浑身发抖。

“──不、不好了！！大事不好了！！”
“这次又是什麼事。冷静下来完成你的任务！”
“根布州宣布从帝国獨立，开始进攻朗斯托姆州！同一时間，季布、卡姆比茲两州也宣布獨立，进軍霍倫州！戰鬥可能已经开始了！！”
“什、什麼？”

瞥了一眼哑口无言的佩利乌斯，使者說出了最後的話。

“利貝利卡大陸西北部三州，向霍魯希德帝国举起了反旗！！”
“……”

听到这个消息的威魯姆，手中的公文掉到了地上。乱世再次来临，南奎英布拉必定会被卷入这猛烈的狂風之中。感到有士兵扶住了自己虚脱的身体，威魯姆想起了去世主人的最後一幕。

（今後的帝国究竟会变成什麼样，奎英布拉会变成什麼样，还有我，会变成什麼样。……我已经不知道了）

──赤轮軍本陣
艾魯伽所率領的赤轮軍，是一只由身份不同、出身各異的人们组成的軍队。大体来說，包括旧奎英布拉軍人、白蚁党、从蒙德諾波大陸逃亡而来的伊魯教徒，还有半數的北葵英布拉民兵。
尽管怒火中烧的士兵们士气高涨，但装備和訓練完全不足，没办法指望他们步伐一致地行动。能起到軍队作用的，恐怕只有辛西婭率領的士兵、白蚁党和伊魯教徒吧。

“艾魯伽大人。目标的堡垒主动打开大門，守軍加入了我方。作戰一切顺利！”
“是么。決不能让他们受到不公的待遇。投降的話，我们就是目的一致的同胞了。不要吝惜给他们食物”
“遵旨”

艾魯伽向穿着画有奇怪紋章的绿色長袍的男人──伊魯万下達了命令。这是个放弃了蒙德諾波大陸、主动逃亡来的男人。在大陸不断受到迫害的伊魯教徒们，長期以来一直在苦等反攻的时机。他们认为现在时候到了，於是带着全部财产和教徒逃亡到利貝利卡。在得知先遣的教徒们被打入奴隷階級的事情後，他们便藏起身影，开始四处寻找可以接受自己的人。
最後被选中的就是艾魯伽。以财产和大陸的知识为代價，确保教徒的安全和传教的自由。伊魯万的女兒伊魯姆和艾魯伽的婚約就是其証据。伊魯教徒虽然不过千人，但叛軍起義依靠的正是他们的财产。而且他们从大陸带来的食物“裘羅斯薯”和禁忌的植物“咎草”，拯救了饱受饥饿之苦的北奎英布拉人。

艾魯伽明知会留下祸根，依旧认可了传教的自由和咎草的栽培。即使存在问题，以现在的经济状况来看也不得不接受。

“──幼主”

取下頭盔的辛西婭跪着道。

“也是时候不再叫我幼主了吧。我现在是赤轮軍的总大将，被部下小看会影响全軍的士气”
“對、對不起”

辛西婭脸上泛起紅晕。她的忠诚从父亲古羅魯那时起就絲毫未变。但困苦的生活让她变得越发消瘦。

“……所以，要說什麼？”
“是！终於给全部士兵都发放了武装。同时對士兵強調要遵守纪律，违规的人作为警示已经被行刑。”

参加叛軍的人中，也有很多流氓和前佣兵。他们虽然擅長戰鬥，但也乐於掠夺。因此，为了有效控制他们，必须严格執行纪律。

“这样就可以。如果重蹈當年赤轮軍的覆辙，我们很快也会被抛弃。決不能饶恕抢劫者，要向對待敌人一样严惩。”
“是！”
“还有，持续派出斥候，不能漏过艾貝魯城的一举一动。伽迪斯有拼死发动突击的可能。那傢伙最近精神似乎不正常，做出什麼都不奇怪”

艾魯伽漠然下達命令後，不等回復就从座位上站了起来。

“是否要向城中發出劝降書呢？”
“没那个必要。有那个打算的話，對方会主动投降的。當然，无条件投降以外的条件概不接受。一切都是那傢伙自找的，得让他用命来偿还。”

艾魯伽面不改色地回復辛西婭。
古羅魯死後，艾魯伽一心鍛鍊自己，从此不再会把愤怒的感情呈现在脸上。他已下定決心要忍耐。
万一叛乱遭到怀疑，可能会被伽迪斯处死。艾魯伽只得把自己的意志藏在心底，一心等待机会。虽然有好幾次偷袭的机会，但他都忍住了。因为那麼做只能收拾掉伽迪斯一个人。

（……真的、真的是漫長而屈辱的日子啊）

阿米魯远征失利，伽迪斯和威魯姆政策失败、與伊魯万为首的伊魯教徒汇合，與根布建立合作關系。满足全部条件之前，艾魯伽一直卧薪尝胆。他今年十五歳，从那之後只过了三年，但却是何等漫長的三年。
事實上，赤轮軍的叛乱是被根布所利用的。根布的目的只有收复朗斯托姆州一个，他们根本不在意奎英布拉的死活。但如果通过些许的援助，就能防止从南面受到进攻的話，他们也会乐於提供物资。只要奎英布拉發生内乱，根布就可以专心對抗朗斯托姆。
而且領軍的艾魯伽是个十五歳的少年，从壮年的辛迪恩看来不过是个乳臭未乾的孩子，易於摆布，从没把他放在眼裏。艾魯伽也明白自己的能力、经验、器量皆不如人。
在理解这一切的前提下，艾魯伽依然起義了。就像他们根布所做的一样，自己也準備尽最大可能利用對方。

（为夺回奎英布拉，不择手段。我已经下定決心了）

为了消除古羅魯复仇戰的浓厚色彩，艾魯伽特意将平民出身的納吉和白蚁党的巴魯巴斯等人收为心腹。民众對貴族之間的鬥争没有兴趣，他们只会借力于理解自身怒火的人。自己若要致力于完成统率的任务，就不得不抛弃私心。
为了能确保起義顺利，艾魯伽甚至同意了和伊魯万女兒的婚約。一切都是为了夺回奎英布拉，为得到伊魯教徒的信任这也是无奈之举。但这个付出是值得的，起義所需的物资比想象中还要快地被收集到了。

“时候就要到了，父亲、母亲。我一定，把奎英布拉从奸臣手中夺回来给你们看。……我不求你们借我力量，但请一定要看好这一切。”

腦海中浮现出父亲、母亲和被流放到維拉岛的诺艾露的面孔，艾魯伽回到了軍队的工作中。


“前进！赤轮軍的同志们！从叛逆者手中夺回我们的故乡！！消灭那群以吸同胞的血为生的害虫！！”

‘噢！！’

──赤轮軍的猛攻开始了。如蝗虫般绵延不断的大軍，一举席卷了北奎英布拉，抵抗的領主當即被討伐。但是和曾经的赤轮軍不同，老實投降的人没有受到任何处罚就被原谅。對同为奎英布拉人的劫掠行为被严格禁止，违纪者被定为與怨敌伽迪斯、威魯姆同罪，立刻行刑。
虽然只是一群乌合之众，但还是勉強維持了秩序。这與巴魯巴斯、納吉等平民出身指挥官的努力、和提供最低限的食物供给离不开關係。人类一旦过度饥饿，就会变成无法思考的野獸。

北奎英布拉太守伽迪斯没有出戰还击，只是一味蹲守在城中。送给邻州的支援请求被无視，他已经无计可施了。與家臣疏远，甚至連家人都不被允许接近他，每日提心吊胆，生怕遭到背叛。
然後终於，赤轮軍兵临北奎英布拉首府──艾貝魯的城下。城池的防御形同虚设，艾魯伽等領导者认为可以一举将其攻下。

“……艾魯伽大人，终於到这一天了。至今为止一切顺利，也得到了人民的支持。我们的叛乱不是出於一己私慾，人民将我们作为自己的代言者接受了我们。”
“好。但是真正的戰鬥才刚刚开始，重点在於南部的威魯姆和帝都的阿米魯如何行动”
“遵命。……艾魯伽大人”
“什麼事”
“事成之日，请不要忘记我们的約定。这裡是我们最後的容身之所，无论是逃跑的目的地、还是相应的财产我们都已经没有了。如果連这都失去，我们将不惜同归於尽。请一定要救救我们伊魯教徒。”

伊魯万略带激动地看过来。据闻，他自己也是从殘酷镇压中倖存、见识过地獄般的景象的人。年仅40歳頭髮就已经不全，面容更像是个憔悴的老人，这說明他经歷了如此之多的苦难。这吐血般痛苦的話并非谎言。一旦艾魯伽打破約定，所有的伊魯教徒都会與其敌對。艾魯伽也承认他们信仰的虔诚。

“我當然明白。如之前所說，我不会打破約定，就如我的朋友，诺艾露・波斯海特一样。我絶不会背叛你们”
“……听到您这麼說我就安心了，說了失礼的話还请原谅。我是个内心脆弱的人，因此，只能靠神的救赎支撑着活下去。不，该說我们伊魯教徒全员都是这样的吧。對於信任人类这件事，我们还不习惯。”
“……没關係。如果有疑问，可以立刻来问我，我不会對你說谎。戰友之間疑神疑鬼没有任何意義。也告诉伊魯教徒们，什麼都不用担心”

艾魯伽說完，便走出了帐篷。这次休息結束後，就将包圍艾貝魯开始总攻。伽迪斯没有选择投降，那就让他去接受他应受报应吧。

“艾魯伽大人！！大事不好了！艾貝魯城的样子很奇怪！！”

民兵的统率者，用長矛的納吉大叫着跑了进来。他本来算是个有点脱線的人，在辛西婭和巴魯巴斯的教育下纠正了一些。他因其乐观开朗、不畏強权的性格深受民众欢迎，作为人民的代言人，总是毫无顾忌地說出自己的真實想法。这種能抓住民心的才能是很难得的。

“冷静下来，納吉。样子奇怪具体是怎麼回事？”
“很快辛西婭队長也会回来。城上挂的旗帜不是北奎英布拉的！这肯定是出什麼事了！”
“你說什麼？”

在伽迪斯的首府艾貝魯挂的旗帜當然应该是北奎英布拉的，紋章也理所當然应该是伽迪斯的。如若不然那肯定是發生了什麼事。
艾魯伽心中隐約感到兴奋。拼命压抑住这个感情，开始缓步向前走。
紧接着，騎着馬的辛西婭以极快的速度奔了回来，一脸慌张地报告。

“报、报告！北奎英布拉首府艾貝魯已经被攻陷！！升起的旗帜画有双槌的紋章！是诺艾露・波斯海特的旗帜！！”
“竟然是诺艾露。没搞错么！？”

艾魯伽确认道。

“是，没错！诺艾露那傢伙跑回来，漂亮地攻下了城！您看！那个得意忘形的傢伙，舒舒服服地吹喇叭呢！”

辛西婭打心底微笑着。艾魯伽急忙跑到能看到城池的地方，用望远镜观察。
城中的楼阁上悬着双槌的旗帜。城墙上欢呼胜利的士兵们穿着南奎英布拉的軍装。但他们没有扬起奎英布拉的天枰旗，在那裡的只有毫无疑问的双槌旗，和旁边的画着一對魚叉的旗帜。不知道是哪裡的紋章。

“看起来，城池已经完全被占領了呢。虽然守軍都已经举起白旗，不过还是姑且戒備一下吧”

伊魯万用冷静的声音說道。但这已经传不进艾魯伽的耳中了。

“诺艾露，那个诺艾露，为了守護和我的約定回来了麼”
“是。恐怕是率領維拉岛的士兵过来了吧。那傢伙莫名其妙地有人望。想必是用手頭的兵力突击攻下的城”

可能是伪装成南奎英布拉的援軍潜入城中的吧。對诺艾露来說，这種程度小菜一碟。

“……辛西婭。我现在感覺就像是得到了一百人的力量。而且真的，很高兴。啊啊，如果父亲在的話，他一定会从心底感到欣喜的”

艾魯伽的腦海中浮现出去世父亲的面容。想起脸上带着後悔的表情，被砍落頭颅的古羅魯的事情。但是，不可以哭，指挥官的眼泪会被當成凶兆。

“您应该去告诉她本人。来，我们也开进艾貝魯吧！”

辛西婭催促道。艾魯伽擦了下眼角，重重地点了下頭。

“……啊啊，是啊。快过去吧。──全軍，开进艾貝魯城！！北奎英布拉解放了！”

‘是！’

士兵们开始为胜利而欢呼。没有阻止他们的必要。與兴奋呼喊着的士兵们一起，向着已被攻陷的艾貝魯城进发。仰望还没有完工就被攻陷的城池，沐浴在阳光之下，诺艾露和一脸不满的副官一起吹着胜利的喇叭。

第三十四章完