北奎英布拉首府，艾貝魯城。
被繩子綁住的伽迪斯跪在前廳，臉上留有被毆打的痕跡。繩子的另一端被握在诺艾露手中。
艾魯伽忍住想立刻去和诺艾露搭話的衝動，怒視著這個身為奎英布拉的將軍、卻背叛了父親古羅魯的仇敵。伽迪斯和威魯姆一樣，都是艾魯伽不共戴天的仇人。

“真是罪有應得啊，伽迪斯”
“艾、艾魯伽，混蛋，竟然做出這種事，以為你不用承擔後果麼？你理解自己幹了什麼嗎！？”
“當然。我只是嘗試從行使暴政的蠢貨們手中奪回奎英布拉而已。除此之外還能有什麼”
“幹出這種傻事。和古羅魯一樣，你就是個蠢貨！”
“別抬出父親的名字，賤人！⋯⋯你能明白我在為你工作時候，受到了多大的恥辱麼？我甚至有好幾次想就地割喉自殺。那真是讓我生不如死的屈辱生活啊。──我忍受這一切都是為了今天”
“很、很快其他州的討伐軍就會過來！你們完蛋了！和你父親一樣，被當作叛賊處死！但、但是現在還不晚，我還是有憐憫之心的。聽懂了的話就老實投降！”

伽迪斯拼命虛張聲勢，但掩飾不住他全身的劇烈顫抖。曾身為將軍的威嚴和相貌已經不復存在，如今在這裡的只有一個灰心喪意的瘦弱老人，一心想著如何才能獲救。
艾魯伽輕蔑地付諸一笑。

“伽迪斯啊，你口中的援軍是不會來的。不，應該說是來不了才對吧”
“⋯⋯你、你在說什麼”
“你知道，這片大陸上現在發生了什麼嗎？我全都會告訴你的，用你那貧弱的腦子好好想一想”

艾魯伽壓住怒火，特意將奎英布拉的現狀告訴伽迪斯：根布、季布、卡姆比茲三州宣布對帝国獨立；伽迪斯仰仗的巴哈魯軍和停留在霍倫的黑陽騎無法出動，當然帝都也不會派出援兵；此外，如今的南奎英布拉連行動的餘力都沒有。
‘也就是說，你已經被拋棄了’，艾魯伽冷漠地一言道。

“⋯⋯怎、怎麼會有這種傻事。對帝国舉起反旗，這讓我怎麼相信！”
“這都是事實，你馬上就會明白。總而言之，現在的帝国可沒有向這片淒涼之地派兵的餘力”

艾魯伽斷言道。伽迪斯震驚地垂下肩膀。
伴隨著嘈雜的腳步聲，納吉出現在前廳。他和辛西婭、巴魯巴斯一同在對城市進行鎮壓。一部分人依然沒有放棄抵抗，他們宣言絶不向賊人投降。曾經赤輪軍犯下的惡行還沒能從他們的記憶中淡去。
為了避免無謂的流血，納吉等人被下達了盡可能勸降的命令。因為艾魯伽明白，在北奎英布拉，沒有任何人誓死效忠伽迪斯。只要向還在抵抗的人們認真解釋，一定能夠消除誤會。

“艾魯伽大人。抵抗的士兵們已經宣誓加入我軍旗下！對面過得也很艱苦，所以很快就說通了！人類真是只要交流就能相互理解呢！”
“幹得好，納吉。那麼接下來就只剩下這傢伙的處置了”
“⋯⋯我有一個請求，艾魯伽大人。請讓我來行刑。就因為這傢伙的錯，我爸和弟弟都！”

納吉把手伸向腰間的劍，伽迪斯被嚇得臉色煞白。

“稍等，納吉。⋯⋯诺艾露，我想聽你的意見。你認為，應該怎麼處置這個背叛者？”

由於诺艾露看上去有話要說，艾魯伽便如此問道。
真的好久沒和诺艾露說過話了。從瑪德萊斯港的離別算起已經過了三年了吧。不單自己成長了，诺艾露也長高了。诺艾露那獨特的，似乎在思考著什麼惡作劇似的表情，依然能和記憶中的少女重合在一起。

“哎？不是要處死的麼？”
“是這麼打算的。但你要是有別的想法，也說來聽聽。我想做出對赤輪軍最有利的抉擇。你也是因為有想法，才把他活捉的吧？”

難以想象诺艾露會有憐憫之心，她既然這麼做，說明伽迪斯應該還有利用價值。

“要是不能原諒他，我覺得還是趕緊殺了好哦。但如果現在讓他活下來，也許下次還能用得上吧？”
“喂！難道要放過他麼！讓這傢伙活下來，沒有任何意義！難不成還要讓他加入我們麼！？”

納吉激動起來，一副現在就要拔出劍的勢頭。

“不是的。幼主要是原諒了這個他恨到死的對手，想投降的人也就放心了對吧？奎因布拉所有人都知道伽迪斯和威魯姆的叛變。要是連這樣的人都被原諒了，其他人肯定會覺得自己也沒問題。就是說，不殺也有不殺的辦法。不過，具體怎麼辦就要讓幼主決定了呢”

诺艾露邊擺弄著鐵錘邊說明道。‘下次’指的就是攻打南奎英布拉的時候。對於說服搖擺不定的領主和士兵們來說，沒有比這更有效的口實了。如果連伽迪斯都能被原諒的話，他們一定會覺得自己也能得救。
問題是，艾魯伽在感情上沒有一絲一毫要原諒他的意思。自己迫不及待想砍下他的頭，獻到父母墳前。正是為此，自己忍辱負重挺到今天。北奎英布拉的眾人們肯定也是這個想法。──但是。

“伽迪斯啊。滿門抄斬和至死效忠於我，你想選哪個？”
“⋯⋯是、是要放過我嗎？放過背叛了古羅魯大人的我嗎？──哦、哦哦、神啊！”
“理所當然，你會在屈辱中度過餘生吧。但是我不會將你一族處死。也許你們能迎來洗去污名的那一天。在此基礎上，回答我。生死，由你自己決定。”
“從、從今往後我要為幼、幼主，不，艾魯伽大人效忠。我發誓做牛做馬！所以請一定、請一定繞我一命！”
“⋯⋯這樣啊。好，我明白了。我現在命令你去隱居一段時間。當然，也要剝奪你的地位。關於之後的事情，等我的指示。記住，一旦被發現圖謀不軌，不止你自己的腦袋，還有你一族的命都會送掉”
“是、是！非常感謝！”

不顧被繩子拴著，伽迪斯磕下了頭。顫抖著身體，安下心的他在眼中閃著淚花。


“完全不能接受！要是知道讓那個臭混蛋活下來了，大家都會被氣瘋的！就因為那個混蛋的背叛，上次戰爭中到底死了多少人！這附近的人，可都是打心底想要宰了他的！”
“你的任務就是說服他們。交給你了，納吉”
“艾魯伽大人！這事我自己都不認可，怎麼去說服別人！！不要說這麼不近人情的話啊！”

艾魯伽差點下意識地點頭贊同，不由得哭笑了一下。自己的真實想法其實和他一樣，所以也想不出能說服納吉的口實。

“聽好了，納吉。我們即沒有時間也沒有餘力去打無謂的戰爭。這點明白麼？”
“這、這我當然明白！但為這個就要放過那個臭混蛋什麼的！”
“如果壓抑憤怒就能減少傷亡，何樂而不為。更不用說我們還要剝奪他和他族人的地位、沒收他們的領土、把儲藏的財產全部分給人民，讓他們永遠失去東山再起的力量。這個說法總能成為說服別人的口實了吧？”

艾魯伽根本沒打算讓他安享晚年，之後會讓他明白什麼叫做生不如死。在民眾不滿情緒高漲的時候，還能用他來當替罪羊。
與其說是饒他不死，不如說只是暫時不殺他。但這是不會坦白告訴納吉的，以他的性格藏不住事情。最重要的是，真正想把伽迪斯大卸八塊的人，不是別人正是艾魯伽自己。但為了勝利而暫且收起復仇之刃也不是做不到。

“⋯⋯這麼說的話就沒辦法了。但是我果然接受不了。真是的，要是第一個沖進來的是我，肯定二話不說就先把他頭砍了！出這麼多事，全都是這個紅毛女的錯！明明在我們到之前給宰了就好了！”

納吉指向诺艾露說。被指著的诺艾露裝出一副什麼都不知道的表情。

“嗯──，在說誰呀？”
“紅毛不是就你一個嗎！！突然就把城給打下來了！不、那倒是沒問題。總之不能接受！”

沒處发泄憤怒的納吉煩躁地撓著頭。雖然他衝動的性格導致容易和他人衝突，但內心是個好人，也有事後反省道歉的氣度。民眾們似乎也很清楚他的為人，所以沒有傳出過負面評價。也因為大家都很容易看懂他的想法。

把吵鬧的納吉放在一邊，艾魯伽回身轉向诺艾露。瞬間被那一如既往的漂亮紅髮奪去了視線。

“⋯⋯真的是，好久不見了啊，诺艾露。明明只過了三年，卻感覺很懷念”
“嗯，幼主也是好久不見。看起來很精神嘛，真是太好了！幾年不見，說話的口氣都變得了不起了呢！”

毫不顧忌的說話方式。而且和辛西婭一樣，一直稱自己為幼主。但也沒有阻止她的意思，反倒是被稱呼為艾魯伽大人時會覺得奇怪。雖然明白這個樣子是樹立不了威信的。

“你為什麼會在這裡？”
“當然是為了遵守約定來的啦”
“⋯⋯這我明白，不過你是怎麼把城攻下來的？”
“先和維拉島的人在根布登陸了。悄悄進到這邊之後，裝成南部的援兵一口氣就把城占下來了。城牆也還沒完工，完全派不上用場。比想得還簡單就打下來啦”

诺艾露啊哈哈地笑著。艾魯伽為她一如既往的作風不由得哭笑一下後，伸出了手。

“⋯⋯歡迎回來。但是現在才剛剛開始。如果你可以就這樣助我一臂之力，我會很高興的”
“當然可以啦。努力奪回來吧！”

艾魯伽緊緊握住伸出的手。和那時相比，自己變了很多，也有未婚妻了。一切都無法反悔。但是诺艾露那幸福的表情卻一點沒變。只要诺艾露能待在身邊，艾魯伽就知足了。
藏起自己的真心，艾魯伽將注意力轉移到下一次戰鬥上。沒錯，下次戰鬥至關重要。

“啊，你還帶著鐵錘呢呀”
“這可是我的寶物，一直珍惜著。雖然不能向你那樣用鐵錘戰鬥吧”

艾魯伽隨時帶著長劍和鐵錘行動。雖然又重又礙事，但只要帶著它就感覺渾身充滿了力量。

“這樣啊。這樣就還能湊成一對呢。不過我這把因為用得太多，有點破了呢”

诺艾露以一臉想糊弄過去的表情笑著，艾魯伽也被帶著笑了起來。雖然自己變了很多，可诺艾露卻一點都沒變。盡管長高了，但是內心還是和以前一樣。艾魯伽為此感到很開心。

──艾貝魯城，會議室。
在場的有艾魯伽、辛西婭、伊爾萬等領袖，此外巴魯巴斯、诺艾露等指揮官也參加了會議。剛加入我方的文官們正在忙於事後處理。他們大多都是北部出身，因現在伽迪斯及其親族被肅清而重新提起了幹勁。盡管擅離職守並不值得提倡，但考慮到伽迪斯的做所作為，也不是不能理解他們的心情。
巴魯巴斯和辛西婭好像已經迫不及待地想和诺艾露搭話了，但現在必須先決定今後的戰略方針。艾魯伽以之後再慢慢聊為前言，開始了會議。

“作為第一目標的艾貝魯城已經被攻陷，目前為止一切順利。這一切都要歸功於大家的努力。⋯⋯我由衷表示感謝。真的，謝謝大家”

艾魯伽環顧在場的眾人後，低下了頭。

“祝賀您！”
“赤輪軍損失輕微，民眾也在歡迎我們”

納吉和辛西婭表示祝賀後，伊爾萬接著說道。

“艾魯伽大人，恭喜您完成如此偉業。請允許我們伊爾教徒衷心祝福您”
“伊爾萬，我不會忘記你們提供的幫助。你們的行動必將得到報答。你也去如此告訴教徒們”
“非常感謝。⋯⋯艾魯伽大人，我認為應該趁熱打鐵，向北奎英布拉的居民公布我們的政策”

對伊爾萬的進言，艾魯伽表示認可。民眾肯定望眼欲穿地想了解新領袖的政策。如果不能滿足他們的期待，評價立刻就會反轉。所謂民意就是這樣。

“我想，首先要立刻解放在礦山服勞役的人，然後下調稅率，有什麼意見麼？”

這都是一些立竿見影，而又易於實行的事情。用這些措施爭取到的時間，來施行可以從根本改善狀況的政策。艾魯伽明白這要花費大量時間和精力。如果一朝一夕就能生效，伽迪斯也不會這麼艱辛了。即使今天都必須要集合伊爾萬和一眾文官們，商討該把有限的金錢和物資投入到哪裡。
民眾的支持才是赤輪軍的生命線。艾魯伽明白自己缺乏吸引人民的魅力。重要的是穩步實施力所能及的政策，不能失信于民。

“完全沒有問題。而且，應該可以斷定那座礦山中不會再有金礦了。與其在那裡無謂地浪費勞力，不如耕種土地來得有意義。請立刻向礦山地區派兵，解放那些礦工”
“這件事就交給白蟻黨吧，我們最熟悉那片區域了”
“那就交給巴魯巴斯處理了。另外，傳聞有身患疫病的人也在那裡工作。去把咎草發放給症狀嚴重的人。⋯⋯但是絶不能過量”
“是！”

咎草沒有治病的效用，但卻是一種優秀的止痛藥草。比起痛苦地死去，更希望他們能在安詳中離開。這麼想著，艾魯伽下達了命令。
赤輪軍在暗地裏將咎草出售給商人，讓他們在利貝魯達姆、巴哈魯和霍倫等敵對州高價出售。將其歌頌為可以預防疾病的奇跡藥草。由於可以在山區栽種，從而成為了赤輪軍重要的資金來源。
至於為什麼僅將其流入進敵對州，是因為咎草具有損害精神的成癮性。長期服用注定會變成廢人。即使想要戒除，也無法抑制身體對咎草的渴求。最終將會致命。意識到的時候已經無法挽回了。恐怕在那幾個州里，早已開始大量出現發病者了吧。
一旦過度，藥就會變成毒。在了解這件事的基礎上，艾魯伽依然大量栽培、出售咎草。曾被伊爾萬數次確認，是否有落入地獄的覺悟。咎草在那片大陸上據說也被當成禁忌的植物，伊爾教徒們也盡量避免涉足。

（死之後，靈魂變成什麼樣都沒關係。重要的是現在）

是的，重要的是在奎英布拉生活的人們。為了拯救他們，其他人的事情完全無所謂。是帝国的那群人先出手掠奪的。

“接下來就是最重要的議題。關於我赤輪軍應該何時攻入南奎英布拉的問題。在統一奎英布拉之前，都不能說是赤輪軍的勝利”

艾魯伽的提問後，眾人都陷入沉默。從感情上說，希望乘勝追擊，但民兵們卻都已經疲憊不堪。最重要的是，現在還沒有站穩腳跟。既然北奎英布拉已經順利被解放，也就不必急於進擊。文武官員們的想法大致都是這樣的吧。艾魯伽心中這麼想著。
盡管約有一名，露出一副無法理解眾人在煩惱什么的表情。

“正如艾魯伽大人所說，南北奎英布拉的統一是不可避免的。但是我想，最少應該拿出三個月的時間專心治理。我們只是憑借勢頭走到了現在。因此，任何一次敗北都是致命的。應該在這裡暫且停下腳步，對士兵們進行徹底訓練”

並排的武官們點頭同意辛西婭的觀點。隨後，作為文官代表的伊爾萬接著說道。

“我基本同意辛西婭大人的意見，但我認為需要用半年的時間。現在這片土地滿目瘡痍，人民也筋疲力盡。幸運的是正處春季，只要專注於內政，必定能在秋收時節得到回報。等待收獲，增強力量之後再攻入南部才是上策。決不可倉促行事”

沒人對辛西婭和伊爾萬的慎重策略提出異議。眾人都接受般地點了點頭。

“⋯⋯诺艾露，你好像有不同意見啊。不用顧慮我，把你的想法坦率說出來”

接過艾魯伽的話，诺艾露宛然一笑點了點頭。

“做好準備確實很重要啦。但要是等那麼久，對方也會加強防御的啊。所以要去的話，最好馬上就動身哦。如果是現在，大概，輕輕一碰就能把馬德萊斯打下來”

诺艾露的話引起一陣騷動。

“請問，您這種說法有什麼依據麼。確實，艾貝魯是被您奇襲攻下的。但是，南邊可不會這麼順利。您的勇猛著實出色，但不要認為只憑這點就能贏下戰爭。現在，是鞏固地基的時候”

伊爾萬提出異議後，其他人也跟著附和。但是艾魯伽打斷了所有人的話，語氣強硬地說道。

“⋯⋯完全理解了。我支持诺艾露的意見。那麼你需要多少兵力”
“有五千就夠了吧。南邊的領主們只要受點威脅，大概馬上就會投降的。能像樣戰鬥的，也就只有馬德萊斯的兵了吧。嘛，不聽話的話，全幹掉就是了”
“好的，攻略南奎英布拉的任務就全權交給你了。你盡管放手去做，所有責任由我承擔”
“嗯，明白了。──不對，理解了！”

诺艾露精神滿滿地敬了禮。艾魯伽宣布會議結束後，伊爾萬匆忙趕過來。

“艾魯伽大人請等一下！您究竟在想什麼！不能操之過急的理由，我和辛西婭不是已經解釋過了麼！您的決定，可是關乎到我們赤輪軍的命運！！”
“我非常理解你的想法。但是，我的父親，正是因為無視诺艾露的意見，最終慘敗收場。所以，我會一直相信诺艾露。從那一天開始，就這麼決定了”
“這我非常理解，但是現在情況不同！诺艾露並不一定總是正確的。這麼做可是會亂了我方的陣腳！”
“我不是不信任你們。只是──”
“只是？”
“⋯⋯不，沒事。但是，你也不能完全否定诺艾露的話，沒錯吧？敵人防御薄弱的現在，可以說是我們最大的機會”
“但是，這太冒険了。完全沒有必要把賭注下在這裡。我果然無法贊同。首先，我不認為只靠五千人就能打下來”
“伊爾萬。诺艾露直到今天都被巴哈魯人所畏懼，是有相應的理由的。這個理由，很快你就能明白了。所以，這次就相信我，服從指示吧”
“⋯⋯遵命”

伊爾萬退下后，就沒再開口。只是，用充滿厭惡的眼神瞪著诺艾露。

──艾貝魯城，兵營。
脫下紅色鎧甲的诺艾露，伸直雙臂放鬆身體。一旁，莉古蕾特不知在編寫著什麼文件。
拿著雙叉槍的巴魯巴斯和表情痛苦的辛西婭出現在門前。注意到後，诺艾露張開雙臂迎接他們。

“啊，這不是辛西婭和巴魯巴斯么。好久不見！能再見面真的很高興！”
“隊長，我想你好久了！！白蟻黨的同伴們也很高興啊！”
“⋯⋯真是，三年不見。看到你一如既往的精神，真是再好不過”
“吶，嚇到了？”

面對得意的诺艾露，辛西婭只能苦笑。

“當然了。你真是，像風一樣突然就出現了呀。簡直是神出鬼沒”
“嘛，畢竟是臭名昭著的鬼呀。比起這個，辛西婭一臉疲倦呢。是不是稍微瘦了點？”
“真的，發生了很多事。不久之前，北奎英布拉還處在被稱為地獄也不過分的狀態裡”
“總之沒事就好呀。在維拉島一直都很擔心呢。當然也有擔心巴魯巴斯哦”

聽到這話，巴魯巴斯擦了下眼角，走上前來，鄭重地遞上雙叉槍。

“歡迎回來，隊長。我相信你一定會回來的。給，這才你應該拿的武器”
“嗯，多謝。果然還是這把槍用著安心呀，別的武器都覺得差點什麼”

诺艾露像在確認手感般握了握雙叉槍，果然很熟悉。久違的再會，槍也很開心吧，略微發出了些熱量。

“隊長不在的時候，這邊也發生了很多事。說來話長啊”

巴魯巴斯撓著白髮說道。诺艾露啪啪地拍起他的肩膀。

“吶，你有孩子了吧？我聽說了！”
“為、為什麼連這種事都知道！？”
“啊哈哈，從凱那聽來的。吶，這次能見個面麼？是什麼樣的孩子呀。能快點一起玩就好了呢！”

诺艾露閉上一只眼睛說道，巴魯巴斯的臉變得通紅。

“啊，啊啊，一定要來看看”
“所以，名字叫什麼呀？”
“這個要作為見面時的驚喜，先不告訴你”

巴魯巴斯為遮羞撓了下鼻子。其實現在就想知道。但值得期待的事變多的話，感覺也不壊。

“不講理吶。不過，有得期待也許也不錯”
“本來是想讓隊長給起名字的啊。嘛，雖說現在也是借用隊長的名字改出來的”

巴魯巴斯停住話，看向诺艾露背後──充滿厭惡地。

“⋯⋯這混蛋四眼怎麼還活著。啊~啊，再會的快樂減了一半啊！替別人想想，找個地方把自己藏起來好不好！”
“過了三年這張臉和這口氣還是這麼下賤。真是太失望了，我還以為你已經死在塌方事故裡了”
“這臭娘們！你才是得疫病死了就好了呢！不過也是，從根底爛掉的傢伙怕是得不上病的啊！”
“你腦子都爛了，所以肯定不會得病”
“啊啊！？”

看到和以前一樣的情景，辛西婭不由自主地笑噴了出來。诺艾露也是只旁觀就覺得很有趣，所以能理解那種心情。這種交流，不知怎的能讓人安下心來。雖說當事人肯定不這麼想吧。

“所以說，诺艾露”
“什麼事？”
“⋯⋯為什麼要提出立刻攻入南部的強硬策略。說不好聽的，幼主可是盲目地在信任你。如果有什麼想法，一定要說給我聽。我想去勸說其他人，緩解他們的不安。你作為新人也說不定會被推到風口浪尖”

恢復嚴肅表情的辛西婭詢問道。诺艾露心想，她還是一如既往地操心呢。所以诺艾露準備全部都說給她聽。本來也不是為了折磨辛西婭才跑回來的。

“這邊的情況雖然很艱苦，但還是集中了很多士兵呢。士氣也還挺高的呀”
“那是自然。本來就是以這艾貝魯城為目標進軍的。而且，有很多人想要報仇雪恨。⋯⋯憤怒和仇恨可以變成力量”
“嗯。相反，在南奎英布拉，除了馬德萊斯城的守軍，兵力應該都分散在各地。我覺得，在他們集結之前一口氣拿下馬德萊斯，是最快也是損失最小的方法”

確實，現在地基脆弱，任何一次敗北都會成為致命傷。但這種脆弱同時也是進攻的機會。南部已經惴惴不安。如果草率去維持穩定的話，就會變得難於進攻。如今，速戰速決是最有效的手段，而诺艾露也有十足的把握。

“⋯⋯原來如此，我明白你的想法了。但是，會那麼順利麼？確實我軍士氣很高，但都是些不習慣戰鬥的人啊。讓他們團結一致地行動並不現實。

“所以說，要在先頭部隊決出勝負。有我和維拉島的人們、白蟻黨和辛西婭的部隊在就足夠了吧。後面的人都是用來湊數的，這樣人數看起來會比較多呢。會贏給你看的，什麼都不用擔心啦”

诺艾露挺起胸膛自信滿滿地說道。現在能打贏。戰爭越是變得長期化，不確定因素就越多。所以，現在就好。

“⋯⋯你真敢說啊”
“畢竟有三年的時間呢。攻陷馬德萊斯的方法，已經和莉古蕾特一起想了無數次了呀。吶？”
“⋯⋯嘛，反正也沒有別的事情。要是為了宰掉威魯姆那渣滓的話，我也不是不能耐下心來陪她”

莉古蕾特別過頭搪塞過去。艾魯伽秘密征兵，伺機起義的情報是從辛迪恩那裡得到的。因為是由根布提供的物資援助。得到這個消息後，诺艾露就開始再三思考攻陷艾貝魯和馬德萊斯的方法──和看上去很閑的莉古蕾特一起。
诺艾露觀察認為，威魯姆和莉古蕾特的思維很相似。因為會惹莉古蕾特生氣所以不會說出來，但由她來做假想敵是最合適的。不惜污蔑別人的陰險和自我顯示欲的旺盛、為了自己的慾望不擇手段的性格，莉古蕾特連對這些特質的自卑感都繼承下來了。即使如此，對诺艾露來說她也是重要的朋友。雖然以莉古蕾特本人的話說並不是這樣，但只要诺艾露這麼想就足夠了。
相反，還欠著威魯姆的債沒還，一定要把他徹底打垮。這很重要，絶對不能忘記。

“大致都已經想好了哦，畢竟都爭論到聲音嘶啞的程度了。也和莉古蕾特成為好朋友了呢”
“基本符合事實，但最後一句話是錯的。我和沒和您成為朋友。這可是個嚴重的錯誤”

“哎──，好過分啊。最後明明還一起去釣魚去游泳了呢”
“別廢話。不是約好不說多餘的話了麼！”
“⋯⋯稍等一下。你們到底都在島上幹什麼了？我可聽說是處於被監視的軟禁狀態來著。為什麼能行動得那麼自由！”

辛西婭一臉驚訝，巴魯巴斯愉快地笑了起來。

“啊哈哈，那只是最開始哦。中途大家關係就都變好了呢。釣魚啦，訓練啦，坐船啦，打海盜啦。發生了好多事，很有意思呢！”
“海、海盜！”

辛西婭被驚呆了。

“對。我帶來的人裡就有前海盜哦。其他的還有悄悄跑出來到根布吃好吃的啦，去季布看漂亮的畫啦，去卡姆比茲聽看起來了不起的人說教啦。其實相當忙的呢”
“⋯⋯等一下。所以你為什麼能那麼自由地行動啊！你不是被流放到島上的嗎！你知道我有多擔心嗎！”
“啊哈哈。本來也想過直接聯繫你，但要是跑到這邊，被別人發現的話就全都白費了呀。你看，我的傳言不是流傳地很廣麼。所以對不起啦，辛西婭”
“⋯⋯夠了。只要你沒事就一切都好”
“辛西婭也沒事真的太好了。而且雖說才剛剛開始，但莉古蕾特都已經這麼執著地徹底思考過了，一定會順利的哦。我們想了很多，得出的結論就是短期決戰最好呢。⋯⋯吶？”

這麼說著，把話題拋給莉古蕾特，但她好像完全沒在聽。臉上略微泛紅，眼睛變得濕潤。不僅如此，身體還在顫抖著。在島上的時候，偶爾也會出現這種症狀。

“⋯⋯呼呼呼，很快了，很快了啊。此時此刻，那幫傢伙們一定陷入恐慌了”
“啊──啊。又開始了”
“⋯⋯莉古蕾特出什麼事了？”
“嗯？算是種病吧。不用在意也可以哦”

臉色青白的莉古蕾特自言自語地嘟囔著，似乎是進入自己的世界了。巴魯巴斯一臉厭惡地看著她。

“呼呼，要是用這點兵力就把首府打下來，那只屎殻郎，肯定會相當懊惱吧。畢竟，馬德萊斯可是座堅城呢。要是用這群烏合之眾短時間就把它打下來，他會做出什麼表情呢。⋯⋯啊啊，真是期待。我就是為了這一刻，才一直活到現在的。嗚呼呼呼”

莉古蕾特臉上浮現出危險的笑容。對诺艾露來說這已經是家常便飯了，並不是特別在意。大概過十分鐘就會恢復。
權當什麼都沒看見的辛西婭和巴魯巴斯，暫且算是接受了這個情況。

“總而言之，明白了。如果是認真思考過的話，那就沒問題。我只是想確認下，你不是一時興起才說出的那些話。我也會傳達給其他人的”
“謝謝你，辛西婭”

一意孤行會招來反抗的道理诺艾露已經學會了。這次肯定也會變成那樣吧。所以诺艾露想要借助辛西婭的幫助。只要消除不需要的敵意，就不必額外樹敵。
最擔心的就是怕說服不了艾魯伽，結果卻進行得很順利。最差的情況，甚至想過率領維拉島的兵力，在進軍途中強行增強實力的做法。果然，一到晴天各種事情都會很順利，真是太好了。

“告訴你一個秘密，其實我提出立刻攻打南邊，是有一個最重要的決定要素的哦，想聽麼？”
“⋯⋯好像並不太想聽”
“那就算啦。反正已經決定了呢”
“稍等。姑且讓我聽聽。⋯⋯所以，那個決定要素究竟是什麼”

辛西婭做出嚴肅的表情，擺出傾聽的態度。诺艾露手插著腰，自信滿滿地大言不慚道。

“那當然，是因為今天天氣很好嘍。曬著太陽，就有一種‘好──的，現在就去進攻’的感覺──”
“這個，大笨蛋！和那時比起來不是一點都沒進步嗎！！”

辛西婭時隔三年的拳頭打了下來。變瘦弱的辛西婭的拳頭，感覺比起以前輕了一些。大概是錯覺吧。诺艾露高興和悲傷的心情混雜在一起，變成一種不知該怎麼說才好的感情。
但是，大家，都活著真是太好了。這樣就能遵守約定了。可以一起玩、一起鬧、一起戰鬥，三年的忍耐是值得的。
诺艾露邊確認雙叉槍的觸感，邊這麼想著。

“⋯⋯說起來。你好像長高了呢。而且，比以前有女人味了”
“真的？那謝謝。嗯──，辛西婭的白頭发變多了呢”

辛西婭一副仿彿要哭出來的表情，诺艾露為了讓她打起精神，開了個玩笑。

“⋯⋯啊啊。因為北邊的狀況相當慘呀，看了太多的人死去。這種狀態下，實在沒辦法救下所有人”
“嗯──，其實並沒有長白頭发啦，沒問題的。辛西婭還是既年輕又漂亮的哦”
“呼呼，說奉承話也變熟練了呢。⋯⋯奪回奎英布拉之後，有不得不得和你說的話。在港口定下的約定，能等到那時再兌現嗎”
“嗯？不太清楚是什麼事，不過可以哦”

辛西婭表情痛苦。诺艾露故意裝作沒聽懂。辛西婭是個很頑固的人，至今還在糾結把劍指向诺艾露的事吧。過去的事情明明已經無所謂了。但是，現在這麼說她也聽不進去吧，所以放到以後再說就好。诺艾露也已經學會欲速則不達的道理了。

“⋯⋯真的，對不起。但是，現在不得去不戰鬥”
“吶，吶，打起來精神來啊。你看，被太陽曬著，肯定會變精神啦。我也是這樣的！”
“⋯⋯啊啊，是啊。晴天的時候，你一直都這麼精神啊”
“這三年里，我認識了很多同伴哦。我介紹給你，一起來吧！順便也去曬曬太陽！”

诺艾露拽住辛西婭的衣服，不顧反對把她帶到外面去。辛西婭就像枯萎的花一樣，最需要的一定是新鮮的水和陽光。诺艾露飛速跑到井邊，決定要給辛西婭澆澆水。
這麼做之後果然變精神了。只是诺艾露的頭上長出了一個包。