第三十五章 以憎恨为食粮

──北奎英布拉首府，艾貝魯城。
被绳子绑住的伽迪斯跪在前厅，脸上留有被殴打的痕迹。绳子的另一端被握在诺艾露手中。
艾魯伽忍住想立刻去和诺艾露搭話的衝动，怒視着这个身为奎英布拉的將軍、却背叛了父亲古羅魯的仇敌。伽迪斯和威魯姆一样，都是艾魯伽不共戴天的仇人。

“真是罪有应得啊，伽迪斯”
“艾、艾魯伽，混蛋，竟然做出这種事，以为你不用承担後果么？你理解自己干了什麼吗！？”
“當然。我只是尝试从行使暴政的蠢货们手中夺回奎英布拉而已。除此之外还能有什麼”
“幹出这種傻事。和古羅魯一样，你就是个蠢货！”
“別抬出父亲的名字，贱人！……你能明白我在为你工作时候，受到了多大的耻辱么？我甚至有好幾次想就地割喉自杀。那真是让我生不如死的屈辱生活啊。──我忍受这一切都是为了今天”
“很、很快其他州的討伐軍就会过来！你们完蛋了！和你父亲一样，被當作叛贼处死！但、但是现在还不晚，我还是有怜悯之心的。听懂了的話就老實投降！”

伽迪斯拼命虚张声势，但掩飾不住他全身的剧烈颤抖。曾身为將軍的威严和相貌已经不复存在，如今在这裡的只有一个灰心丧意的瘦弱老人，一心想着如何才能获救。
艾魯伽轻蔑地付諸一笑。

“伽迪斯啊，你口中的援軍是不会来的。不，应该說是来不了才對吧”
“……你、你在說什麼”
“你知道，这片大陸上现在發生了什麼吗？我全都会告诉你的，用你那貧弱的腦子好好想一想”

艾魯伽压住怒火，特意将奎英布拉的现状告诉伽迪斯：根布、季布、卡姆比茲三州宣布對帝国獨立；伽迪斯仰仗的巴哈魯軍和停留在霍倫的黑阳騎无法出动，當然帝都也不会派出援兵；此外，如今的南奎英布拉連行动的餘力都没有。
‘也就是說，你已经被抛弃了’，艾魯伽冷漠地一言道。

“……怎、怎麼会有这種傻事。對帝国举起反旗，这让我怎麼相信！”
“这都是事實，你馬上就会明白。总而言之，现在的帝国可没有向这片凄凉之地派兵的餘力”

艾魯伽断言道。伽迪斯震惊地垂下肩膀。
伴隨着嘈杂的脚步声，納吉出现在前厅。他和辛西婭、巴魯巴斯一同在對城市进行镇压。一部分人依然没有放弃抵抗，他们宣言絶不向贼人投降。曾经赤轮軍犯下的惡行还没能从他们的记忆中淡去。
为了避免无谓的流血，納吉等人被下達了尽可能劝降的命令。因为艾魯伽明白，在北奎英布拉，没有任何人誓死效忠伽迪斯。只要向还在抵抗的人们认真解释，一定能够消除误会。

“艾魯伽大人。抵抗的士兵们已经宣誓加入我軍旗下！對面过得也很艰苦，所以很快就說通了！人类真是只要交流就能相互理解呢！”
“干得好，納吉。那麼接下来就只剩下这傢伙的處置了”
“……我有一个请求，艾魯伽大人。请让我来行刑。就因为这傢伙的错，我爸和弟弟都！”

納吉把手伸向腰間的劍，伽迪斯被吓得脸色煞白。

“稍等，納吉。……诺艾露，我想听你的意见。你认为，应该怎麼處置这个背叛者？”

由於诺艾露看上去有話要說，艾魯伽便如此问道。
真的好久没和诺艾露說过話了。从瑪德萊斯港的离別算起已经过了三年了吧。不單自己成長了，诺艾露也長高了。诺艾露那獨特的，似乎在思考着什麼惡作剧似的表情，依然能和记忆中的少女重合在一起。

“哎？不是要处死的么？”
“是这麼打算的。但你要是有別的想法，也說来听听。我想做出對赤轮軍最有利的抉择。你也是因为有想法，才把他活捉的吧？”

难以想象诺艾露会有怜悯之心，她既然这麼做，說明伽迪斯应该还有利用價值。

“要是不能原谅他，我覺得还是赶紧杀了好哦。但如果现在让他活下来，也许下次还能用得上吧？”
“喂！难道要放过他么！让这傢伙活下来，没有任何意義！难不成还要让他加入我们么！？”

納吉激动起来，一副现在就要拔出劍的势頭。

“不是的。幼主要是原谅了这个他恨到死的對手，想投降的人也就放心了對吧？奎因布拉所有人都知道伽迪斯和威魯姆的叛变。要是連这样的人都被原谅了，其他人肯定会覺得自己也没问题。就是說，不杀也有不杀的办法。不过，具体怎麼办就要让幼主決定了呢”

诺艾露边摆弄着铁锤边說明道。‘下次’指的就是攻打南奎英布拉的时候。對於說服摇摆不定的領主和士兵们来說，没有比这更有效的口實了。如果連伽迪斯都能被原谅的話，他们一定会覺得自己也能得救。
问题是，艾魯伽在感情上没有一絲一毫要原谅他的意思。自己迫不及待想砍下他的頭，献到父母坟前。正是为此，自己忍辱负重挺到今天。北奎英布拉的众人们肯定也是这个想法。──但是。

“伽迪斯啊。满門抄斩和至死效忠於我，你想选哪个？”
“……是、是要放过我吗？放过背叛了古羅魯大人的我吗？──哦、哦哦、神啊！”
“理所當然，你会在屈辱中度过餘生吧。但是我不会将你一族处死。也许你们能迎来洗去污名的那一天。在此基础上，回答我。生死，由你自己決定。”
“从、从今往後我要为幼、幼主，不，艾魯伽大人效忠。我发誓做牛做馬！所以请一定、请一定绕我一命！”
“……这样啊。好，我明白了。我现在命令你去隐居一段时間。當然，也要剥夺你的地位。關於之後的事情，等我的指示。记住，一旦被发现圖谋不轨，不止你自己的腦袋，还有你一族的命都会送掉”
“是、是！非常感謝！”

不顾被绳子拴着，伽迪斯磕下了頭。颤抖着身体，安下心的他在眼中闪着泪花。


“完全不能接受！要是知道让那个臭混蛋活下来了，大家都会被气疯的！就因为那个混蛋的背叛，上次戰争中到底死了多少人！这附近的人，可都是打心底想要宰了他的！”
“你的任务就是說服他们。交给你了，納吉”
“艾魯伽大人！这事我自己都不认可，怎麼去說服別人！！不要說这麼不近人情的話啊！”

艾魯伽差点下意识地点頭赞同，不由得哭笑了一下。自己的真實想法其實和他一样，所以也想不出能說服納吉的口實。

“听好了，納吉。我们即没有时間也没有餘力去打无谓的戰争。这点明白么？”
“这、这我當然明白！但为这个就要放过那个臭混蛋什麼的！”
“如果压抑愤怒就能减少伤亡，何乐而不为。更不用說我们还要剥夺他和他族人的地位、没收他们的領土、把储藏的财产全部分给人民，让他们永远失去东山再起的力量。这个說法总能成为說服別人的口實了吧？”

艾魯伽根本没打算让他安享晚年，之後会让他明白什麼叫做生不如死。在民众不满情緒高涨的时候，还能用他来當替罪羊。
與其說是饶他不死，不如說只是暂时不杀他。但这是不会坦白告诉納吉的，以他的性格藏不住事情。最重要的是，真正想把伽迪斯大卸八块的人，不是別人正是艾魯伽自己。但为了胜利而暂且收起復仇之刃也不是做不到。

“……这麼說的話就没办法了。但是我果然接受不了。真是的，要是第一个冲进来的是我，肯定二話不說就先把他頭砍了！出这麼多事，全都是这个紅毛女的错！明明在我们到之前给宰了就好了！”

納吉指向诺艾露說。被指着的诺艾露装出一副什麼都不知道的表情。

“嗯──，在說谁呀？”
“紅毛不是就你一个吗！！突然就把城给打下来了！不、那倒是没问题。总之不能接受！”

没处发泄愤怒的納吉烦躁地挠着頭。虽然他衝动的性格导致容易和他人衝突，但内心是个好人，也有事後反省道歉的气度。民众们似乎也很清楚他的为人，所以没有传出过负面评價。也因为大家都很容易看懂他的想法。

把吵闹的納吉放在一边，艾魯伽回身转向诺艾露。瞬間被那一如既往的漂亮紅髮夺去了視線。

“……真的是，好久不见了啊，诺艾露。明明只过了三年，却感覺很怀念”
“嗯，幼主也是好久不见。看起来很精神嘛，真是太好了！幾年不见，說話的口气都变得了不起了呢！”

毫不顾忌的說話方式。而且和辛西婭一样，一直称自己为幼主。但也没有阻止她的意思，反倒是被称呼为艾魯伽大人时会覺得奇怪。虽然明白这个样子是樹立不了威信的。

“你为什麼会在这裡？”
“當然是为了遵守約定来的啦”
“……这我明白，不过你是怎麼把城攻下来的？”
“先和維拉岛的人在根布登陸了。悄悄进到这边之後，装成南部的援兵一口气就把城占下来了。城墙也还没完工，完全派不上用場。比想得还简單就打下来啦”

诺艾露啊哈哈地笑着。艾魯伽为她一如既往的作風不由得哭笑一下後，伸出了手。

“……欢迎回来。但是现在才刚刚开始。如果你可以就这样助我一臂之力，我会很高兴的”
“當然可以啦。努力夺回来吧！”

艾魯伽紧紧握住伸出的手。和那时相比，自己变了很多，也有未婚妻了。一切都无法反悔。但是诺艾露那幸福的表情却一点没变。只要诺艾露能待在身边，艾魯伽就知足了。
藏起自己的真心，艾魯伽将注意力转移到下一次戰鬥上。没错，下次戰鬥至關重要。

“啊，你还带着铁锤呢呀”
“这可是我的宝物，一直珍惜着。虽然不能向你那样用铁锤戰鬥吧”

艾魯伽隨时带着長劍和铁锤行动。虽然又重又碍事，但只要带着它就感覺浑身充满了力量。

“这样啊。这样就还能凑成一對呢。不过我这把因为用得太多，有点破了呢”

诺艾露以一脸想糊弄过去的表情笑着，艾魯伽也被带着笑了起来。虽然自己变了很多，可诺艾露却一点都没变。尽管長高了，但是内心还是和以前一样。艾魯伽为此感到很开心。

──艾貝魯城，会议室。
在場的有艾魯伽、辛西婭、伊爾万等領袖，此外巴魯巴斯、诺艾露等指挥官也参加了会议。刚加入我方的文官们正在忙於事後处理。他们大多都是北部出身，因现在伽迪斯及其亲族被肃清而重新提起了幹劲。尽管擅离职守并不值得提倡，但考虑到伽迪斯的做所作为，也不是不能理解他们的心情。
巴魯巴斯和辛西婭好像已经迫不及待地想和诺艾露搭話了，但现在必须先決定今後的戰略方针。艾魯伽以之後再慢慢聊为前言，开始了会议。

“作为第一目标的艾貝魯城已经被攻陷，目前为止一切顺利。这一切都要归功於大家的努力。……我由衷表示感謝。真的，謝謝大家”

艾魯伽环顾在場的众人後，低下了頭。

“祝贺您！”
“赤轮軍损失轻微，民众也在欢迎我们”

納吉和辛西婭表示祝贺後，伊爾万接着說道。

“艾魯伽大人，恭喜您完成如此伟业。请允许我们伊爾教徒衷心祝福您”
“伊爾万，我不会忘记你们提供的帮助。你们的行动必将得到报答。你也去如此告诉教徒们”
“非常感謝。……艾魯伽大人，我认为应该趁熱打铁，向北奎英布拉的居民公布我们的政策”

對伊爾万的进言，艾魯伽表示认可。民众肯定望眼欲穿地想了解新領袖的政策。如果不能满足他们的期待，评價立刻就会反转。所谓民意就是这样。

“我想，首先要立刻解放在矿山服勞役的人，然後下調税率，有什麼意见么？”

这都是一些立竿见影，而又易於實行的事情。用这些措施争取到的时間，来施行可以从根本改善状况的政策。艾魯伽明白这要花費大量时間和精力。如果一朝一夕就能生效，伽迪斯也不会这麼艰辛了。即使今天都必须要集合伊爾万和一众文官们，商討该把有限的金钱和物资投入到哪裡。
民众的支持才是赤轮軍的生命線。艾魯伽明白自己缺乏吸引人民的魅力。重要的是稳步實施力所能及的政策，不能失信于民。

“完全没有问题。而且，应该可以断定那座矿山中不会再有金矿了。與其在那裡无谓地浪費勞力，不如耕種土地来得有意義。请立刻向矿山地区派兵，解放那些矿工”
“这件事就交给白蚁党吧，我们最熟悉那片区域了”
“那就交给巴魯巴斯处理了。另外，传闻有身患疫病的人也在那裡工作。去把咎草发放给症状严重的人。……但是絶不能过量”
“是！”

咎草没有治病的效用，但却是一種优秀的止痛藥草。比起痛苦地死去，更希望他们能在安详中离开。这麼想着，艾魯伽下達了命令。
赤轮軍在暗地裏将咎草出售给商人，让他们在利貝魯達姆、巴哈魯和霍倫等敌對州高價出售。将其歌颂为可以预防疾病的奇迹藥草。由於可以在山区栽種，从而成为了赤轮軍重要的资金来源。
至于为什麼仅将其流入进敌對州，是因为咎草具有损害精神的成瘾性。長期服用注定会变成废人。即使想要戒除，也无法抑制身体對咎草的渴求。最终将会致命。意识到的时候已经无法挽回了。恐怕在那幾个州里，早已开始大量出现发病者了吧。
一旦过度，藥就会变成毒。在了解这件事的基础上，艾魯伽依然大量栽培、出售咎草。曾被伊爾万數次确认，是否有落入地獄的覺悟。咎草在那片大陸上据說也被當成禁忌的植物，伊爾教徒们也尽量避免涉足。

（死之後，灵魂变成什麼样都没關係。重要的是现在）

是的，重要的是在奎英布拉生活的人们。为了拯救他们，其他人的事情完全无所谓。是帝国的那群人先出手掠夺的。

“接下来就是最重要的议题。關於我赤轮軍应该何时攻入南奎英布拉的问题。在统一奎英布拉之前，都不能說是赤轮軍的胜利”

艾魯伽的提问後，众人都陷入沉默。从感情上說，希望乘胜追击，但民兵们却都已经疲惫不堪。最重要的是，现在还没有站稳脚跟。既然北奎英布拉已经顺利被解放，也就不必急于进击。文武官员们的想法大致都是这样的吧。艾魯伽心中这麼想着。
尽管約有一名，露出一副无法理解众人在烦恼什么的表情。

“正如艾魯伽大人所說，南北奎英布拉的统一是不可避免的。但是我想，最少应该拿出三个月的时間专心治理。我们只是凭借势頭走到了现在。因此，任何一次败北都是致命的。应该在这裡暂且停下脚步，對士兵们进行彻底訓練”

并排的武官们点頭同意辛西婭的观点。隨後，作为文官代表的伊爾万接着說道。

“我基本同意辛西婭大人的意见，但我认为需要用半年的时間。现在这片土地满目疮痍，人民也筋疲力尽。幸运的是正处春季，只要专注于内政，必定能在秋收时节得到回报。等待收获，增強力量之後再攻入南部才是上策。決不可仓促行事”

没人對辛西婭和伊爾万的慎重策略提出異议。众人都接受般地点了点頭。

“……诺艾露，你好像有不同意见啊。不用顾虑我，把你的想法坦率說出来”

接过艾魯伽的話，诺艾露宛然一笑点了点頭。

“做好準備确實很重要啦。但要是等那麼久，對方也会加強防御的啊。所以要去的話，最好馬上就动身哦。如果是现在，大概，轻轻一碰就能把馬德萊斯打下来”

诺艾露的話引起一陣骚动。

“请问，您这種說法有什麼依据么。确實，艾貝魯是被您奇袭攻下的。但是，南边可不会这麼顺利。您的勇猛着實出色，但不要认为只凭这点就能赢下戰争。现在，是巩固地基的时候”

伊爾万提出異议後，其他人也跟着附和。但是艾魯伽打断了所有人的話，語气強硬地說道。

“……完全理解了。我支持诺艾露的意见。那麼你需要多少兵力”
“有五千就够了吧。南边的領主们只要受点威胁，大概馬上就会投降的。能像样戰鬥的，也就只有馬德萊斯的兵了吧。嘛，不听話的話，全干掉就是了”
“好的，攻略南奎英布拉的任务就全权交给你了。你尽管放手去做，所有责任由我承担”
“嗯，明白了。──不對，理解了！”

诺艾露精神满满地敬了礼。艾魯伽宣布会议結束後，伊爾万匆忙赶过来。

“艾魯伽大人请等一下！您究竟在想什麼！不能操之过急的理由，我和辛西婭不是已经解释过了麼！您的決定，可是關乎到我们赤轮軍的命运！！”
“我非常理解你的想法。但是，我的父亲，正是因为无視诺艾露的意见，最终惨败收場。所以，我会一直相信诺艾露。从那一天开始，就这麼決定了”
“这我非常理解，但是现在情况不同！诺艾露并不一定总是正确的。这麼做可是会乱了我方的陣脚！”
“我不是不信任你们。只是──”
“只是？”
“……不，没事。但是，你也不能完全否定诺艾露的話，没错吧？敌人防御薄弱的现在，可以說是我们最大的机会”
“但是，这太冒険了。完全没有必要把赌注下在这裡。我果然无法赞同。首先，我不认为只靠五千人就能打下来”
“伊爾万。诺艾露直到今天都被巴哈魯人所畏惧，是有相应的理由的。这个理由，很快你就能明白了。所以，这次就相信我，服从指示吧”
“……遵命”

伊爾万退下后，就没再开口。只是，用充满厌惡的眼神瞪着诺艾露。

──艾貝魯城，兵营。
脱下紅色鎧甲的诺艾露，伸直双臂放鬆身体。一旁，莉古蕾特不知在编写着什麼文件。
拿着双叉槍的巴魯巴斯和表情痛苦的辛西婭出现在門前。注意到後，诺艾露张开双臂迎接他们。

“啊，这不是辛西婭和巴魯巴斯么。好久不见！能再见面真的很高兴！”
“队長，我想你好久了！！白蚁党的同伴们也很高兴啊！”
“……真是，三年不见。看到你一如既往的精神，真是再好不过”
“呐，吓到了？”

面對得意的诺艾露，辛西婭只能苦笑。

“當然了。你真是，像風一样突然就出现了呀。简直是神出鬼没”
“嘛，毕竟是臭名昭著的鬼呀。比起这个，辛西婭一脸疲倦呢。是不是稍微瘦了点？”
“真的，發生了很多事。不久之前，北奎英布拉还处在被称为地獄也不过分的状态裡”
“总之没事就好呀。在維拉岛一直都很担心呢。當然也有担心巴魯巴斯哦”

听到这話，巴魯巴斯擦了下眼角，走上前来，郑重地递上双叉槍。

“欢迎回来，队長。我相信你一定会回来的。给，这才你应该拿的武器”
“嗯，多謝。果然还是这把槍用着安心呀，別的武器都覺得差点什麼”

诺艾露像在确认手感般握了握双叉槍，果然很熟悉。久违的再会，槍也很开心吧，略微發出了些熱量。

“队長不在的时候，这边也發生了很多事。說来話長啊”

巴魯巴斯挠着白髮說道。诺艾露啪啪地拍起他的肩膀。

“呐，你有孩子了吧？我听說了！”
“为、为什麼連这種事都知道！？”
“啊哈哈，从凱那听来的。呐，这次能见个面么？是什麼样的孩子呀。能快点一起玩就好了呢！”

诺艾露闭上一只眼睛說道，巴魯巴斯的脸变得通紅。

“啊，啊啊，一定要来看看”
“所以，名字叫什麼呀？”
“这个要作为见面时的惊喜，先不告诉你”

巴魯巴斯为遮羞挠了下鼻子。其實现在就想知道。但值得期待的事变多的話，感覺也不壊。

“不讲理呐。不过，有得期待也许也不错”
“本来是想让队長给起名字的啊。嘛，虽說现在也是借用队長的名字改出来的”

巴魯巴斯停住話，看向诺艾露背後──充满厌惡地。

“……这混蛋四眼怎麼还活着。啊~啊，再会的快乐减了一半啊！替別人想想，找个地方把自己藏起来好不好！”
“过了三年这张脸和这口气还是这麼下贱。真是太失望了，我还以为你已经死在塌方事故里了”
“这臭娘们！你才是得疫病死了就好了呢！不过也是，从根底烂掉的傢伙怕是得不上病的啊！”
“你腦子都烂了，所以肯定不会得病”
“啊啊！？”

看到和以前一样的情景，辛西婭不由自主地笑喷了出来。诺艾露也是只旁观就覺得很有趣，所以能理解那種心情。这種交流，不知怎的能让人安下心来。虽說當事人肯定不这麼想吧。

“所以說，诺艾露”
“什麼事？”
“……为什麼要提出立刻攻入南部的強硬策略。說不好听的，幼主可是盲目地在信任你。如果有什麼想法，一定要說给我听。我想去劝說其他人，缓解他们的不安。你作为新人也說不定会被推到風口浪尖”

恢復严肃表情的辛西婭询问道。诺艾露心想，她还是一如既往地操心呢。所以诺艾露準備全部都說给她听。本来也不是为了折磨辛西婭才跑回来的。

“这边的情况虽然很艰苦，但还是集中了很多士兵呢。士气也还挺高的呀”
“那是自然。本来就是以这艾貝魯城为目标进軍的。而且，有很多人想要报仇雪恨。……愤怒和仇恨可以变成力量”
“嗯。相反，在南奎英布拉，除了馬德萊斯城的守軍，兵力应该都分散在各地。我覺得，在他们集結之前一口气拿下馬德萊斯，是最快也是损失最小的方法”

确實，现在地基脆弱，任何一次败北都会成为致命伤。但这種脆弱同时也是进攻的机会。南部已经惴惴不安。如果草率去維持稳定的話，就会变得难於进攻。如今，速戰速決是最有效的手段，而诺艾露也有十足的把握。

“……原来如此，我明白你的想法了。但是，会那麼顺利么？确實我軍士气很高，但都是些不习惯戰鬥的人啊。让他们團結一致地行动并不现實。

“所以說，要在先頭部队決出胜负。有我和維拉岛的人们、白蚁党和辛西婭的部队在就足够了吧。後面的人都是用来凑數的，这样人數看起来会比较多呢。会赢给你看的，什麼都不用担心啦”

诺艾露挺起胸膛自信满满地說道。现在能打赢。戰争越是变得長期化，不确定因素就越多。所以，现在就好。

“……你真敢說啊”
“毕竟有三年的时間呢。攻陷馬德萊斯的方法，已经和莉古蕾特一起想了无數次了呀。呐？”
“……嘛，反正也没有別的事情。要是为了宰掉威魯姆那渣滓的話，我也不是不能耐下心来陪她”

莉古蕾特別过頭搪塞过去。艾魯伽秘密征兵，伺机起義的情报是从辛迪恩那裡得到的。因为是由根布提供的物资援助。得到这个消息後，诺艾露就开始再三思考攻陷艾貝魯和馬德萊斯的方法──和看上去很闲的莉古蕾特一起。
诺艾露观察认为，威魯姆和莉古蕾特的思維很相似。因为会惹莉古蕾特生气所以不会說出来，但由她来做假想敌是最合适的。不惜污蔑別人的阴險和自我显示欲的旺盛、为了自己的慾望不择手段的性格，莉古蕾特連對这些特质的自卑感都继承下来了。即使如此，對诺艾露来說她也是重要的朋友。虽然以莉古蕾特本人的話說并不是这样，但只要诺艾露这麼想就足够了。
相反，还欠着威魯姆的债没还，一定要把他彻底打垮。这很重要，絶對不能忘记。

“大致都已经想好了哦，毕竟都争论到声音嘶哑的程度了。也和莉古蕾特成为好朋友了呢”
“基本符合事實，但最後一句話是错的。我和没和您成为朋友。这可是个严重的错误”

“哎──，好过分啊。最後明明还一起去钓魚去游泳了呢”
“別废話。不是約好不說多余的話了麼！”
“……稍等一下。你们到底都在岛上幹什麼了？我可听說是處於被監視的软禁状态来着。为什麼能行动得那麼自由！”

辛西婭一脸惊讶，巴魯巴斯愉快地笑了起来。

“啊哈哈，那只是最开始哦。中途大家關係就都变好了呢。钓魚啦，訓練啦，坐船啦，打海盜啦。發生了好多事，很有意思呢！”
“海、海盜！”

辛西婭被惊呆了。

“對。我带来的人裡就有前海盜哦。其他的还有悄悄跑出来到根布吃好吃的啦，去季布看漂亮的画啦，去卡姆比茲听看起来了不起的人說教啦。其實相當忙的呢”
“……等一下。所以你为什麼能那麼自由地行动啊！你不是被流放到岛上的吗！你知道我有多担心吗！”
“啊哈哈。本来也想过直接联繫你，但要是跑到这边，被別人发现的話就全都白費了呀。你看，我的传言不是流传地很广么。所以對不起啦，辛西婭”
“……够了。只要你没事就一切都好”
“辛西婭也没事真的太好了。而且虽說才刚刚开始，但莉古蕾特都已经这麼執着地彻底思考过了，一定会顺利的哦。我们想了很多，得出的結论就是短期決戰最好呢。……呐？”

这麼說着，把話题抛给莉古蕾特，但她好像完全没在听。脸上略微泛紅，眼睛变得湿润。不仅如此，身体还在颤抖着。在岛上的时候，偶爾也会出现这種症状。

“……呼呼呼，很快了，很快了啊。此时此刻，那帮傢伙们一定陷入恐慌了”
“啊──啊。又开始了”
“……莉古蕾特出什麼事了？”
“嗯？算是種病吧。不用在意也可以哦”

脸色青白的莉古蕾特自言自語地嘟囔着，似乎是进入自己的世界了。巴魯巴斯一脸厌惡地看着她。

“呼呼，要是用这点兵力就把首府打下来，那只屎殻郎，肯定会相當懊恼吧。毕竟，馬德萊斯可是座坚城呢。要是用这群乌合之众短时間就把它打下来，他会做出什麼表情呢。……啊啊，真是期待。我就是为了这一刻，才一直活到现在的。呜呼呼呼”

莉古蕾特脸上浮现出危險的笑容。對诺艾露来說这已经是家常便饭了，并不是特別在意。大概过十分钟就会恢復。
权當什麼都没看见的辛西婭和巴魯巴斯，暂且算是接受了这个情况。

“总而言之，明白了。如果是认真思考过的話，那就没问题。我只是想确认下，你不是一时兴起才說出的那些話。我也会传達给其他人的”
“謝謝你，辛西婭”

一意孤行会招来反抗的道理诺艾露已经学会了。这次肯定也会变成那样吧。所以诺艾露想要借助辛西婭的帮助。只要消除不需要的敌意，就不必额外樹敌。
最担心的就是怕說服不了艾魯伽，結果却进行得很顺利。最差的情况，甚至想过率領維拉岛的兵力，在进軍途中強行增強實力的做法。果然，一到晴天各種事情都会很顺利，真是太好了。

“告诉你一个秘密，其實我提出立刻攻打南边，是有一个最重要的決定要素的哦，想听么？”
“……好像并不太想听”
“那就算啦。反正已经決定了呢”
“稍等。姑且让我听听。……所以，那个決定要素究竟是什麼”

辛西婭做出严肃的表情，摆出倾听的态度。诺艾露手插着腰，自信满满地大言不惭道。

“那當然，是因为今天天气很好喽。晒着太阳，就有一種‘好──的，现在就去进攻’的感覺──”
“这个，大笨蛋！和那时比起来不是一点都没进步吗！！”

辛西婭时隔三年的拳頭打了下来。变瘦弱的辛西婭的拳頭，感覺比起以前轻了一些。大概是错覺吧。诺艾露高兴和悲伤的心情混杂在一起，变成一種不知该怎麼說才好的感情。
但是，大家，都活着真是太好了。这样就能遵守約定了。可以一起玩、一起闹、一起戰鬥，三年的忍耐是值得的。
诺艾露边确认双叉槍的触感，边这麼想着。

“……說起来。你好像長高了呢。而且，比以前有女人味了”
“真的？那謝謝。嗯──，辛西婭的白頭发变多了呢”

辛西婭一副仿佛要哭出来的表情，诺艾露为了让她打起精神，开了个玩笑。

“……啊啊。因为北边的状况相當惨呀，看了太多的人死去。这種状态下，實在没办法救下所有人”
“嗯──，其實并没有長白頭发啦，没问题的。辛西婭还是既年轻又漂亮的哦”
“呼呼，說奉承話也变熟练了呢。……夺回奎英布拉之後，有不得不得和你說的話。在港口定下的約定，能等到那时再兑现吗”
“嗯？不太清楚是什麼事，不过可以哦”

辛西婭表情痛苦。诺艾露故意装作没听懂。辛西婭是个很顽固的人，至今还在纠結把劍指向诺艾露的事吧。过去的事情明明已经无所谓了。但是，现在这麼說她也听不进去吧，所以放到以後再說就好。诺艾露也已经学会欲速则不達的道理了。

“……真的，對不起。但是，现在不得去不戰鬥”
“呐，呐，打起来精神来啊。你看，被太阳晒着，肯定会变精神啦。我也是这样的！”
“……啊啊，是啊。晴天的时候，你一直都这麼精神啊”
“这三年里，我认识了很多同伴哦。我介绍给你，一起来吧！顺便也去晒晒太阳！”

诺艾露拽住辛西婭的衣服，不顾反對把她带到外面去。辛西婭就像枯萎的花一样，最需要的一定是新鮮的水和阳光。诺艾露飞速跑到井边，決定要给辛西婭浇浇水。
这麼做之後果然变精神了。只是诺艾露的頭上長出了一个包。

第三十五章完