第三十六章 恶鬼的进击

诺艾露率领的五千兵力从艾贝鲁城出发，首要目标为攻打城市洛克贝鲁。一旦攻陷洛克贝鲁，就可以沿迦南街道直线向马德莱斯进军。
提前向沿途的村庄和军营派出使者，告知人们只要不抵抗就不会有事，向他们做出了安全保证。在得知领兵者是诺艾露之后，大多数人都心怀恐惧而放弃了抵抗。反抗的领主们的下场，在上次战争中已经被证明。由于惧怕被活活烧死，领主们甚至送出人质以作为服从的证据。莉古蕾特播下的种子，终于迎来了收获的一天。

在这其中，也有拿起剑加入赤轮军的好事之徒。接纳了所有志愿参军的人，诺艾露继续向前进发。
不久后，在沿途志愿参军的好事者中，诺艾露发现了熟悉的面孔。

“——哎呀，这不是米鲁特么。在这种地方干什么呢？”
“……想着来这里就能见到你，和村里的同伴们一起在等”
“感觉真是好久不见，呐，过得好吗？”

被诺艾露使劲拍了下后背，米鲁特差点摔倒。虽然长大了三岁，身体却比以前还要瘦了。

“……算不上好，一直在矿山里被强制劳动。多亏了赤轮军，才终于被解放出来”

北奎英布拉的村庄，被命令如果交不起税就用劳役抵偿，年轻人们因此被带去矿山。在已经被古罗鲁认定前途渺茫而放弃了的矿区里，不可能简简单单就找到金矿。无尽的劳动和塌方事故已经夺去了多人的性命。而且就算逃出来，也什么都改变不了，因为村中同样贫困潦倒。米鲁特他们简直就是身处地狱。能保持四肢健全，已经可以说是幸运。

“这样啊，真好呢。不会再被强制劳动了哦”
“……啊啊，真是这样啊。居然被那个赤轮军救了，说起来也是很奇怪呢。看上去没有像上次那样四处抢劫，艾鲁伽大人也许确实值得信任。于是我们也想参加赤轮军，所以就到这里来了”

脸孔变得精悍的米鲁特拿着惯用的弓，拨了下弓弦。在他周围的，大概都是佐依姆村的村民吧。隐隐约约有种似曾相识的感觉。
诺艾露队里也有原佐依姆村的人。都是上一次战争后拒绝回村的人。他们似乎和白蚁党共同行动，非常高兴地欢迎了诺艾露。为了编成军乐队，刻苦练习，演奏地确实非常出色。

“嗯——。但是可能会死哦？如果只是凭着冲动过来的話，我觉得还是不要这么做比较好。死的时候就是一瞬间呢”

诺艾露表示反对。瘦骨如柴，根本不像能战斗的样子。不想让在村子里对自己亲切的米鲁特去送死，所以诺艾露直言‘还是不要去的好’。

“你们要是没来的話，我已经死在那座矿山里了，所以想要还这个人情。这之后，是要攻入南方吧？那么，应该不管来多少人都是需要的，让我们帮你吧”

占领了北奎英布拉之后，有大批这样的义勇军加入赤轮军旗下。他们的想法只有一个：向分裂奎英布拉、吸着甘甜蜜水的家伙们复仇。特别是，指向在上次战争中叛变的伽迪斯和威鲁姆的敌意非常强烈。

“那卡露怎么办啊？不就变成孤单一个人了么”
“那家伙一个人也没关系。就算我不在，她也在村里生活地很好。……那家伙，还珍惜地拿着那本画册呢”
“说什么呢，这绝对是不行的啊”

诺艾露强硬地断言道。一个人真的很寂寞。如今得到一大批同伴的诺艾露，很明白这件事。现在，想象回到一个人漫无目的四处徘徊的日子，就感觉非常恐怖。一定会无法忍耐而死掉的。

“但是，我！”
“毕竟，一个人会寂寞的呢。我觉得卡露一定是在硬撑着哦”
“我们已经不是小孩子了。不可能永远都在一起！”
“那这样吧，把她带到这里来也可以哦。反正只要好好工作，就会有饭吃”

面对反抗的米鲁特，诺艾露试着提出了一个方案。不止诺艾露能变得开心，卡露也不会寂寞。简直是一石二鸟。

“……不，再怎么说把她卷入战斗也”
“没关系没关系。发生危险的話逃掉就好了哦。到那个时候，我会放她逃跑的。所以说，呐？”
“嗯，嗯——”
“不愿意就算了。回家和卡露一起快乐生活也可以哦。而且我也觉得那样是最好的”
“……明白了。说实話，留她一个人我也不放心。一会儿去把她接来”
“嗯，这样就好。这样就又能一起玩了呢！而且这次肯定会顺利的，所以没关系哦”

诺艾露笑着，向米鲁特伸出手。米鲁特用伤痕累累的手握了上来。

“你真是，不，诺艾露队长真是没变啊。虽然比以前好像长高了”
“啊哈哈，米鲁特变老了呢”
“至少也要说是变成大人了啊”


过了一会儿，回佐依姆村的米鲁特带来了卡露。稍微想了下该怎么办后，决定让卡露去帮莉古蕾特的忙，也就是所谓的勤杂工。莉古蕾特总是很忙、很忙地，故意让人听到似地叫唤着，所以就为她着想了。虽然多了一项教育人的任务，工作似乎反而增加了。但是偶尔辛苦一下也是件好事，诺艾露就没去在意。

“那个，诺艾露姐姐。……莉古蕾特小姐，好像很恼怒的样子啊”
“虽然性格差了点，不过习惯就好。而且意外地有有意思的地方呢。所以说，各方面都加油啊”

诺艾露温柔地拍了下卡露的肩膀。莉古蕾特眼镜发着光，一副了不起的样子用手插着腰。

“不管是乡下的小丫头还是红毛的笨蛋，我可没准备让你们吃白饭。要是不想饿死，就尽可能努力吧。我最讨厌无能的人类了，做好心理准备”
“呐，有意思吧”
“啊，啊哈哈”

久违的卡露的笑容有些抽搐。虽然觉得很不容易，但任何事情都需要习惯。

而且说起来，增加了好多同伴啊，诺艾露心想。
现在和诺艾露一起行动的五千名同伴，真的包含了各种各样的人。
诺艾露被流放时遇到的维拉岛的年轻人，袭击他们的前海盗，岛上的奎英布拉士兵们，然后是熟悉的白蚁党，曾是诺艾露做百人长时的部下的奎英布拉军余党，还有赤轮军的民兵，和刚刚加入的佐依姆村的猎人们。连戴着独特斗笠型头盔的根布的步卒们都参加了，是凯特意派遣过来的。

（真是交了很多朋友呢，而且，感觉世界都广阔了许多）

被流放到岛上的期间，诺艾露远走各个州。在岛上留下替身，负责监视的士兵也和诺艾露串通一气，基本都可以解决。
在辛迪恩的安排下，从根布到季布，然后甚至走到了卡姆比兹，和各种各样了不起的人说过話。不论哪个州的状况似乎都很艰苦，都在烦恼该如何打破现状。为了这个目的，包括辛迪恩在内的太守们显然都想利用诺艾露。即使这样诺艾露依然参与了。因为知道艾鲁伽他们也参与进这个计划了。
尽管完全不打算被当作弃子，但既然能为了目标而合作，也可以成为同伴。而且，辛迪恩在方方面面都很亲切，也有一点想回礼的意思。
因此，在根部州攻入朗斯托姆的时候，诺艾露决定带领维拉岛的兵力，奔向艾鲁伽的身边。不但可以实现与艾鲁伽和辛西娅的约定，还能报答提供了各种方便的辛迪恩。

辛迪恩好像还在谋划着别的事情，但感觉不是什么坏事，也就没有去管。虽然有点在意凯那似乎心中有事的反常表情，但不管问多少次他都不开口。根布人不止勇武出众，而且死一样固执。

“……不过，真是说变就变呢。受到民众那般支持的威鲁姆将军——不，威鲁姆，竟然会变得被如此痛恨。”

诺艾露在思考各种各样的事情时，旁边的辛西娅表情黯淡地自言自语道。

“很简单的事情哦。有讨厌的事情发生的时候，总会想把责任推到别人身上去吧。‘是你不对’呢。这种时候要是有合适的靶子，不论他是谁都会朝他扔石头。人类就是这个样子哦”
“……你也变得会用这种明白事理的口吻说話了啊。看起来，似乎不只是身高，连内心也成长了”

辛西娅轻轻点头感叹。诺艾露骄傲地挺起胸。接着，戴上眼镜，也强调知性给人看。只要戴上这个说服力就会翻倍。

“在这三年里我也学习了呢。是有意思的事情还是麻烦的事情。不论任何事情，重要的都是平衡呢”
“……呜。好像明白了，也好像不太明白呀”
“简单地说，就是一直都是晴天也会为难的意思。所以，就算是烦人的雨，我也稍微能忍受了”

既然有晴天，也就有雨天，还有两者都不是的阴天。要是因为晴天心情好就一直持续下去，土地就会干枯。反过来，连续只下雨的話作物就会腐烂。也就是说，平衡是很重要的。
诺艾露看来，晴天七、雨天三的分配是最好的。晴天下地耕种，雨天闷头睡觉。仅仅这样，世间不是就能良好运转了么。

“虽然确实如此，但感觉好像是极其理所当然的事情啊”

辛西娅苦笑着。
但是，不正是因为没能做到这种理所当然的事情，世间才会如此艰辛么。因为做出攻入另一片大陆、或者只让自己积累财富这种事情，很多平衡都崩溃了。最不能理解的，就是即使明白道理、却依然不会停手这件事。虽然真的不能理解，但就如莉古蕾特所说，人类就是这个样子，没有办法。

“嘛确实是这样啦。但是呢，变得能忍耐下雨了是很厉害的吧”

虽然依然会烦躁，但不想表现在脸上了，本来是这么打算的。可是是却被岛上的孩子们说，雨天表情抽搐得很有意思。姑且砸过嘴了。

“虽然也并不厉害吧，但考虑到你个人的问题，也许是很厉害”
“所以说，岛上的三年也是三年呢”

诺艾露敷衍过去后，来回眺望四周。

“对了，那个坏了一半的要塞，稍微去看看么？那个现在还在吧？”

和辛西娅相遇的要塞遗址，不知怎的想去看看，很想知道现在变成什么样了。虽然没有玩的时间，但是却在意得不得了。

“虽然应该还在，但可没有那个时间。首先，去那种废墟是想要干什么啊”
“沉浸在回忆中啦、探险啦，我倒是觉得有很多事可以做呢”

摸着眼镜，诺艾露像在提出计策一般说着。辛西娅像以前一样做出无奈的表情。这是诺艾露喜欢的表情。一边想着真是个让人困扰的家伙、一边又决定要彻底教育一番的爱管闲事的表情。因为能从这种表情的某些地方，感受到好似温柔的情感。
变得能看懂这些，也是这三年间修行的成果。

“所以我说过现在不是玩的时候了吧！之后我们可是要去攻打洛克贝鲁的。你得多点紧张感——”

就在这时，骑着马的传令兵冲了进来。

“诺艾露大人！洛克贝鲁已经打开城门投降！请就此进城！”
“嗯，明白了。也去告诉给其他人。还有，去让巴鲁巴斯警惕下从马德莱斯来的军队。虽然觉得不会来，但也有来偷袭的可能性”
“了解了！”

传令兵调转马头，边喊着洛克贝鲁投降边奔向巴鲁巴斯的部队。

“喂！是怎么回事！竟然不战而降！而且那里的领主应该是威鲁姆的亲族才对啊！”

当然这件事诺艾露也已经掌握了。也明白要是正面作战的話，会出现不小的损失，所以才让他投降了。死到临头时，有的人就不会再去顾虑自己的地位和立场。这也多亏莉古蕾特去掌握了那些亲族的本质。

“拜托莉古蕾特，把她当使者送去洛克贝鲁了。随她用自己喜欢的手段，总之能让对面投降就可以。看上去似乎很顺利呢”
“让、让莉古蕾特？”
“嗯。虽说在岛上的时候，咂嘴砸得更利索了。不单是这个，好像还练成了恐吓的技术。会不遗余力地去抓住对手的弱点。所以说，变得比以前更阴险了哦”
“…………是、是么”

辛西娅彻底被吓到了。就连诺艾露也不愿意接近自言自语嘟嘟囔囔的莉古莱特。不过要是插手的話会做出很有意思的反应，所以也毫不客气。因为反应实在太有趣了，有点上瘾。
说起来，之前还有夸奖过莉古蕾特，说她‘虽然本性完全没变，但比起以前黑得更闪耀了呢’。结果得到了会心的咂嘴。

“我不是被叫做恶鬼吗。所以估计是威胁他们说，要是不投降会变得很惨的。出名也不一定都是好事呢，这就是所谓的名人税吧？”

为了报复平日的行径，莉古蕾特把传播诺艾露的恶评当成了兴趣。每到一个地方，都会动用资金宣传恶鬼的武勇传和可疑的谣言。她肯定相信迟早可以从中获得巨大的收获吧。虽然给诺艾露添了相当多的麻烦。总是被人害怕也是很累的。而且，维拉岛的人们即使到现在也只管自己叫恶鬼大人。虽说这称呼里包含着亲切感还算有救，但总归无法接受。

“……也许是这样的吧”
“嘛，只要能省下不必要的工作，那种事也就无所谓了吧”

诺艾露笑着说完后，打了个手势，率兵开始前进。目标是洛克贝鲁城区。里面肯定还是和以前一样的废墟吧。既不觉得有修复的余力，威鲁姆大概也没有修复的打算。

“里面还是那么破破烂烂的吧”
“啊啊，听说是这样。威鲁姆倾力于皇帝的晓光作战，不顾碍事的北部和贫困的人，把人力、金钱和资源全部赌在了大陆远征上。结果如你所见”

从来没想过要去其他大陆，不过也许想试试和那边的人聊天。诺艾露想着这些事情。感觉自己的世界变广阔了。说起来，不是有一个叫伊尔万的大陆人么。诺艾露心想，什么时候要抽时间找他说说話，应该能听到有意思的事情。

“上次战争里，我一直想变得有权力。但是有权力之后也很难呢”
“有了权力，也就跟着要承担重大的责任。这就是领袖啊”
“虽然确实是这样，但自己的一个决定，就会把大家都卷进去呀。不得不背负生命，真的很难呢”
“……这可不是已经在率领军队的人该说的話。会让士兵心里不安的，所以别说出来”

辛西娅轻轻戳了一下诺艾露的头。这也让人感觉很怀念。

“啊哈哈，是这样呢！”
“真是的”
“但是呢，有权利之后，不是也增加了很多伙伴吗？我觉得这是件很开心的事啊。所以我果然想要有权力呢，想要更多、更多的权力。”

诺艾露拿出喇叭，展示了比以前出色的技术。曲目是诺艾露队进军歌。只有经过数次练习的维拉岛士兵们，随着旋律唱了起来。但是不知何时，熟识的奎英布拉士兵们也开始了演奏。对此，即使是诺艾露也感到很惊讶。最终变成了全员一起唱着歌进军。——虽然莉古蕾特的喇叭还是一如既往。
高高扬起双槌旗，诺艾露进入了投降的洛克贝鲁城。

——南奎英布拉首府，马德莱斯城。
从接到北奎英布拉陷落的报告算起，仅仅五天。本应成为马德莱斯最后一道屏障的洛克贝鲁投降的消息突然传来。

“竟然一战未打就投降，这还算是奎英布拉的军人吗！何等懦弱的家伙！！”
“太守。现在是南奎英布拉。能打仗的兵几乎都被送去大陆了。现在的军队虽说人数足够但几乎都是新兵，他们不可能有作为军人的自豪”

佩利乌斯吐出辛辣的話语。威鲁姆用含着愤怒的眼神瞪了过来。硬要任用对自己怀着仇恨和愤怒的佩利乌斯，是由于他在民众和文官中具有很高的声望。而且威鲁姆明白他性格清廉，绝对不会背叛。威鲁姆已经没有余力去杀死有能之士。

“那就下令严惩叛变的士兵。作为警告，把这次投降的人的妻子儿女都杀死也没关系！要是不去制止，军队会崩溃的！”
“洛克贝鲁的领主是太守的远亲，无法想象竟然会不战而降。若是要责罚投降的士兵，那也无法免除太守的用人之责。您的意思是即便如此也没关系吗？”
“……呶”

威鲁姆无法反驳。因为任命领主的，不是别人正是威鲁姆。
在曾经叛乱的时候，领主巴雷鲁・露特温死在了反贼手中。得到了南奎英布拉太守之座的威鲁姆，为了稳固地基，将儿子洛耶任命为将军，在附近的主要城市配置了自己的亲族。因为他推测在生死与共的立场下，这些人绝对不会背叛。但是他的期待轻易地就被背叛了，没想到他们这么简单就惜命屈服了。

“不管怎么说，这样下去，也无法指望各个要塞和城市的防卫。我认为，将洛耶将军从街道防御任务中召回、固守马德莱斯城是最好的做法”
“你是说要守在这里，等待别处的援军吗？居然面对反贼，仅仅加强防御”

虽然是过于软弱的战略，但出兵讨伐的风险实在太大了。值得信赖的指挥官大约只有自己和洛耶。这会造成威鲁姆本人必须出战的状况，但又决不能让马德莱斯变成空城。这样的話，除了守城别无他法。
过分倾力于远征，以至于耽误了培养可信之人的后果显现了出来。威鲁姆事到如今才为此咬牙切齿。

（培养文武官员，富国强兵。竟然迷失了政治的基本原则。我究竟从何时开始被阴云遮住了双眼？）

在决定背叛古罗鲁之前，威鲁姆确实只考虑着奎英布拉州的繁荣。一心想着如何让民众富裕、让故乡富强。但从萌生出野心开始，就变得仅仅为此而拼命谋划策略。如愿以偿登上太守之位时，早已不再关心民众的幸福。

“……但事已至此也只能不得已为之了”
“是的。幸好马德莱斯没有被卷入上次战争，坚固的工事依然健在。只要从海上进口物资，长期战争也可以顶得住。而且只需拖延时间，叛军就有可能自行崩溃”
“好的，就执行守城策略。派出使者，向巴哈鲁请求援兵，向利贝鲁达姆请求海上物资援助。要是迟疑不决，就威胁说下次就会轮到你们”
“明白了”

简短回答后，佩利乌斯准备退下。威鲁姆对着他的背影说：

“……稍等片刻，佩利乌斯。你难道不想加入赤轮军么？”
“这是什么意思？”
“别装傻！你去世主君的儿子可都为了复仇站起来了。你明明曾经宣誓效忠古罗鲁，而现在为什么还在这里？”

就连亲族都已经投降了。佩利乌斯不可能原谅杀了古罗鲁，夺走太守之位的威鲁姆。虽然从性格来说觉得他不会背叛，但也开始心生怀疑。所以要证实一下。

“我无法认同用武力打破现状的做法。以力量威胁，来贯彻自己的正义。如果这种做法在世间都被当成理所当然，那简直就是地狱啊。……虽说现在正是如此。因此我绝不拿起剑，这一点，从今往后也不会变，不论面对任何人也一样”

佩利乌斯的思想一定无法被世间的领袖们所理解吧。但是这个男人就算面对皇帝也会如此谏言的吧，即使会因此而丧命。

“……是么”
“但是，我在心底有想杀了您、把首级献给幼主的欲望。我只是在用理性拼命地压制住这欲望。虽然非常抱歉，但拜托您请不要再问同样的问题。……人类一旦被困在感情中，就不知道会做出什么。”
“……啊，啊啊，我明白”

无法忍受佩利乌斯充满敌意的视线，威鲁姆移开了目光。

（……明明不该是这样的。最开始一切都很顺利。但是为什么会变成这样，到底哪里出了问题？）

威鲁姆押注的大陆远征最初时一切顺利。资源和贵金属源源不断地被运回，最后连大陆人都被送了过来。与新州威露丹的贸易也已经开始。很多人回归南奎英布拉，财政状况逐渐好转。同时得到了民众的支持，人们终于开始认可地说，比起古罗鲁还是威鲁姆更适合担任太守。
然而形势却急转直下。在大陆上的攻势停止，帝国逐渐陷入劣势。就像往破损的器皿中注水一般，远征计划单方面消耗着人力和金钱，意识到这点时已经陷入了无可挽回的局面。如果现在中止，不仅会冒犯阿米鲁，甚至会更进一步造成不得不承认自己判断失误的境况。对于用力量夺取地位的威鲁姆来说，只有这点是做不到的。
北边伽迪斯的情况更糟糕，以至于每天都派使者来请求援助。然而这边也没有帮他的余力，只得弃而不顾。也许正是这种做法导致了现在的状况。

（太守的恶政，赤轮军的起义，洛克贝鲁的陷落——难道说，历史会重演么）

威鲁姆的脑海中闪过古罗鲁死去的一幕。被身为亲信的自己背叛，被士兵和人民辱骂，在绝望中死去。不知为何，那副身姿和自己重合在了一起。
听士兵所说，率领敌军一部的是扬起双槌旗的诺艾露・波斯海特。似乎不知何时从维拉岛逃出来，与艾鲁伽汇合了。作为监视者安排过去的莉古蕾特，恐怕已经被杀了吧。但是完全感觉不到悲伤，也没有任何同情。

“真是个到最后也派不上一点用场的女人，居然连监视都做不到。而且诺艾露这家伙，从头到尾都在妨碍我，所以才说应该在那时候就直接干掉她”

威鲁姆一直都很厌恶诺艾露。但基本上都能将她玩弄于鼓掌之间。虽然可能多少在勇武方面比较优秀，但总归不过是个愚蠢的小丫头。事实上威鲁姆也阻止了诺艾露的失控，最后还靠谗言成功将其卸任。本应该没什么可害怕的，但是她却始终能从死地中幸存，而且再次挡在了威鲁姆面前。
威鲁姆全身被无法言状的不安感包围。

“——谁！”

感到背后有气息，回过头去。当然，什么都没有。但是，那里，总觉得似乎有过什么。是个小小的黑色人影吧。就像是，小孩子为捉弄人而藏在阴影中一般的幻觉。

“简直愚蠢！我可是曾身为奎英布拉将军的男人。和这比起来，率领赤轮军的不过是古罗鲁的崽子和落败的小丫头，我怎么可能会输。乌合之众的军队，只要击溃一次就会变得无比脆弱。看我一定要用这双手将它搞垮！”

威鲁姆像是说给自己听一般，声嘶力竭地喊着。不这么做的話，自己精神上会受不了。

（……援军迟早会到。这座马德莱斯城的話，撑到那时并不困难。化解敌人攻势的方法会成为作战的核心吧。一切都取决于我的本领）

阿米鲁的亲信、勇武出众的巴鲁扎库被作为太守代理配置在巴哈鲁。他从现任宰相米卢兹手中接收了战车兵，凭借其机动性肩负起威慑邻近各州的任务。也就是说，叛乱的事情肯定已经传入他的耳中，即使不派遣使者，应该也会整装出发。他和自己一样是久经沙场的军人，他的判断值得信赖。

当前，马德莱斯有五千守军。此外，防守街道的洛耶也有五千人。再把周边城市和要塞的兵力全部集中起来应该能达到总数两万人吧。报告称，赤轮军有一万人左右。虽然无法避免马德莱斯城周的村庄遭到破坏，但至少可以避免自身被消灭。成功镇压叛乱的时候，只需肃清背叛者，然后将弊政的责任全部推到伽迪斯身上就好。死人是不会说話的。

（艾鲁伽这小子，得意可就只剩现在了。让我威鲁姆教教你，光靠气势可是打不赢战争的。然后就把你送到你那在黄泉的父亲身边去！）

威鲁姆像是要挥去涌上心头的恐惧一般，用指挥杖猛敲地板。

第三十六章完