第四十章 点亮黑夜

攻占馬德萊斯后第二日。诺艾露带領五千兵力意气扬扬地出發了。在迦南街道进軍途中，将疲惫者與负伤者编成分队，派去執行某项任务。诺艾露率領的主力四千人，通过其它路線向目的地进发。作戰方略已于今晨向全体指挥官說明，情报泄露的可能性应该极低。
分队的指挥官由莉古蕾特担任。像米魯特那样不习惯戰鬥的人自然也被分配到了那边。由於本次的作戰计划是在岛上和莉古蕾特一起策划的，因此她应该十分理解这次作戰的重点。诺艾露出於對莉古蕾特的信任，不顾巴魯巴斯的反對，将分队交於她指挥。

“不过說起来，你们真是做了个大胆的计划呢”
“是吧。就算失败了也能阻碍敌人进軍。他们要是不来的話，我们直接回去就行。不管事态怎麼发展，對我们都没有损失。所以我才在会议上那麼坚持啊”
“艾魯伽大人似乎从心底裡信赖你啊。說實話，我没想到他会压下伊爾万足下的反對”
“能这麼快說通真是帮了大忙呢。本来还想和少主玩点什麼，但他似乎很忙啊。所以我就想，是不是也去做些力所能及的事情呢”

诺艾露为了達成和艾魯伽以及辛西婭的約定而归来了。现在，那約定可以說已经實现了吧。一旦戰争結束、奎英布拉变得富饶，那麼大家就都能快乐地生活。那样的話，诺艾露也一定会高兴的。

“……这个作戰计划，也是在維拉岛上做成的吗？”
“是啊。在紙上写满各種各样的情况，然後分別考虑该如何应對。說起来，现状是相當不错的哦。最差的情况，是还没能攻下馬德萊斯，而黑阳騎已经在这裡。那样的話，就要找个地方藏起来，进行骚扰作戰了”

實际上，诺艾露认为，如果被逼到那種地步，那麼一时捨弃奎英布拉，與根布汇合才是正确的做法。不管诺艾露有多麼努力，也不可能反转被两面夹击的劣势。
三年前的戰鬥让诺艾露明白，正确判断自己能做到什麼、做不到什麼，是很重要的。如果会死的只有自己那还好，但如果要承担众人的性命，那就不能逃避责任。所以才需要认真地思考。

（尽管如此，但最重要的问题还没能解決呢。呜，怎麼办啊）

诺艾露在苦恼的是黑阳騎的应對方法。和莉古蕾特反反覆覆地思考过该如何才能获胜。但是，感覺要是从正面對抗的話，无论怎麼做都无法顺利解決。就算想出其不意地偷袭，但對手是騎兵，可以轻鬆逃脱。也想过在拒馬和壕沟布成的陣地上迎击，可难以想象對方会特意来攻打这样的陣地。要是这種戰術就能生效的話，黑阳騎应该在大陸上就被击败了才對。果然，诱敌深入之後给予沉重打击是最好的方法，但又很难想出该如何實施。

（真是为难啊。而且也不像是会疏忽大意的對手）

那个紅髮的法裡德是最大的难题。遺憾地說，诺艾露完全想不出胜过他的景象。三年前單挑的时候，根本看不清那傢伙的动作。恐怕，现在再戰也只会重蹈覆辙。也就是說，如果不未雨绸缪，则无法期待获胜。
诺艾露在岛上四处游玩的时候，内心的角落裡也一直在拼命地思考这件事。而到了现在，终於开始拨云见日。

无论如何，都必须尽早杀掉法裡德。晓強化兵发展壮大的消息已经传来。隨着时間逐渐积累的经验和知识，会让他们变得更加強大。在第二、第三个黑阳騎出现之前，必须要杀死身为指挥官的法裡德。
只要杀掉他，黑阳騎定会变得一團混乱。他们的服从似乎并非出於忠诚，而更偏向於是被用力量強行镇压的結果。以前，在被叫做蕾貝卡的黑阳騎殴打时，诺艾露在近旁看到过他们的做法，所以记得很清楚。一旦消灭掉獸群之長，野獸们定会为所欲为。最终目的，是要将晓计划斩草除根。

“黑阳騎吗。恐怕，这样下去的話一定会再次與他们交手吧。真是个即麻烦又危險的對手啊。實在不想與他们正面交戰”
“嘛，那时候就交给我吧。我一定会想办法的”
“……我當然也会帮你的哦”
“心意我領了”


诺艾露明确地表示了拒絶。辛西婭肯定会被一击毙命。就算集中兵力将其包圍，也会被他们作弄一番後悠然逃跑吧。不能让重要的朋友和伙伴无谓牺牲。所以，自己要竭尽全力地思考。尽一切可能，付出最小的牺牲，将其除掉。也所以，必须要由自己将其杀死。这就是，背负着性命戰鬥的指挥官的职责。
辛西婭露出了一副难以接受的样子，於是诺艾露強行改变了話题。

“說起来，伊爾教的伊爾万是个好人呢。昨天晚上，他请我喝酒吃甜瓜，还送我玩具了呢！”
“……这到底是怎麼回事？”

辛西婭皱起眉頭。

“說是有重要的事情要商量，把我叫过去。說到从今往後要一起努力後，就送了我好多礼物”
“稍等一下。难道說，你就接受那样的邀请，一个人大摇大摆地过去了吗！？”

辛西婭怒吼道。诺艾露用手捂住耳朵。

“他们是友方，没有必要警戒吧。现在都是同伴啊”
“……怎麼这麼不小心。确實，伊爾万足下的力量和知识對我等而言不可或缺。但是，也不能过於信任他们。毕竟他们也有他们的企圖”
“为什麼？”
“他们的目的，是伊爾教的传教，和确保自己的栖身之所。将来，这也许会带来灾难。现在已经显现出那種征兆了”

辛西婭表情严厲。恐怕，是在說他们带来的咎草的事情吧。诺艾露對资金来源的事情也有所了解。据說，通过大量服用咎草，可以让人沉浸在虚伪的幸福中。
虽然诺艾露對那種东西完全没有兴趣，但它的陣痛效果却很實用。如果能消解将死之人的苦楚，那确實再好不过。似乎也有其它的利用方法。只要善加管理、防止误用，应该不成问题，但怕是做不到吧。人类就是这样的。
根據巴魯巴斯的話，北部着手栽培的人中，也频发中毒者。通过制造、贩售咎草以获取金钱，通过自己服用咎草以浸入虚伪的幸福。然後，终将一死。即便想要阻止，也已经无能为力。

（就算知道對身体有害，也停不下来。在短暂的幸福之後，等待着的是难忍的痛苦，所以才是咎草吗。呜──）

那麼，赶紧烧光销毁掉就好了，但是由於牵扯到利益和特权，又不能这麼做。政治果然很难。自己的話，会在理解多少有人抵抗的前提下，将其彻底烧光。或者也可以订立严格限制其应用的法律。如果不分敌我都受到损害的話，这麼做也是理所當然的。到时候，想和艾魯伽談一下这件事。虽然完全不打算相信禁忌或者天罚之类的說法，但总是覺得，如果一直这样下去，不会有好的結果。

“……怎麼了，突然不說話了”
“没事，想了点事情。那个，那就这样，等到不需要他们的时候，就把伊爾教徒们都杀了吧？”

尽力榨取，过河拆桥。虽然是简單易懂的做法，但这个选择也许无法产生出好的結果。这会向周圍的人们散布恐慌，惧怕下次就会轮到自己。虽然诺艾露的惡评可以成为抑制力，但在这个情况下，大概，只会带来叛变之心吧。

“不、不是，不是說要做到那種地步。我是在說，不能过於疏忽大意。只要我们提起警惕，他们也不能为所欲为。只要把这变成抑制力，让事情向好的方向发展就可以”
“嗯，我覺得这種积极的态度很好啊。人类，就应该充满希望呢！”
“所以，真的什麼都没發生吗？他没有什麼怪異的举动吗？”
“嗯，没關係的哦。是很愉快的談話啦，只是說要一起将奎英布拉变得富裕起来而已”
“……是吗。那就好”

說出这句話後，場面一时陷入了沉默。队伍正在顺利进軍。诺艾露和辛西婭配合着步兵的速度，騎着馬前进。先行一步也没有意義。
经过了一段时間，似乎终於下定決心的辛西婭，转过身来面向诺艾露。接着，突然下馬，挺直身子。

“诺艾露”
“什、什麼事啊？”
“我一直都想說，但总是没有机会。既然现在奎英布拉已经被夺还，那就让我說出来吧”
“呜、嗯”

一股要提出決鬥般的气氛，让诺艾露感到有些紧张。

“在波盧波时那件事，真的對不起。拔劍指向友人，是不能被允许的。在已经夺还奎英布拉、達成统一的现在，我願意接受一切後果。我早已做好了受死的準備”

辛西婭深深地低下頭謝罪。仿佛在要求就这样把她的頭砍下一般。诺艾露慌忙下馬，把手搭上她的肩膀。

“没關係的，不要这样。我一点也不生气的。那个时候不阻止我的話，我也不知道会变成什麼样。现在，大家可以像这样在一起，不是就可以了吗”
“可是，只有你被罚流放！”
“在岛上的生活很快乐哦。真的很快乐，眨眼間就过去了。所以，已经不用在意了哦！”

诺艾露用力将辛西婭的身体扶正，她的眼眶已经变紅。现在没有用这个捉弄辛西婭的心情，於是放到了一边。不是任何事情都可以因为在意，因为想知道，就能去询问。诺艾露已经学到了。
要是被其它士兵看到了会不太合适吧，诺艾露这麼想着，递出了手帕。

“好啦，用这个擦擦脸吧”
“啊啊，真的，對不起”
“在那边的时候，玩了很多，也学习了很多，在那裡可以慢慢地思考哦。……而且，在那座岛上，感覺发现了一直在寻找的东西”
“……难道說，是你一直在寻求的，变得幸福的方法吗？”
“和那个接近吧。感覺似乎终於找到了幸福的尾巴呢”
“可以告诉我，那是什麼吗？”
“啊哈哈，不行哦。错了的話会害羞的。所以，现在还不能說”

诺艾露浮现出笑容，把話敷衍过去。现在不能對任何人讲。已经好好地写在幸福手册上了。即使我發生了什麼万一，也没有關係了。發生那種事的話，莉古蕾特之类一定会翻出来告诉大家的吧。
說起来，在奎英布拉，还有在維拉岛生活的期間，已经变得不再向人去询问幸福的方法了。从什麼时候开始的，連自己也不是很清楚。到现在，虽然朋友、伙伴、宝物增加了很多，但在手册上写下的，只有在岛上想到的那个而已。也就是說，就是那麼一回事吧。

“……是吗。但是，找到了真好啊”
“謝謝，辛西婭。什麼时候一定会告诉你。朋友们一起分享吧。而且也不能不告诉少主。至于莉古蕾特……嘛，看心情吧。也许会被笑話呢”

虽然不打算捉弄她，但也并不準備老實告诉她。这样才会变得更有意思吧。

“那真是荣幸。啊──，真是的。想表達感謝却只能說出这種話，羞愧难當啊”
“啊哈哈。就算你态度这麼好，也不会再有什麼好处了哦。因为根布的纪念品已经都分给大家了呢”

诺艾露和辛西婭相視一笑後，再次騎上馬。辛西婭一直严肃的表情似乎也变得柔和了一些。她直到此时此刻，都對那一天的發生事情无法释怀吧。如果诺艾露被处死，她一定也会紧隨其後。真的，很笨拙啊，诺艾露心想。但是，这就是辛西婭的人生信念。

──奎英布拉国土，與巴哈魯州的边境附近。
巴哈魯執政官、同时也身为將軍的巴魯扎克，停止进軍，召开了關於今後方针的軍事会议。

“根據斥候的报告，馬德萊斯仅仅两天就被攻陷。即使现在向那裡进軍，我想也为时已晚”
“阁下。现在暂且撤回，重新编成討伐軍如何。我等虽然接到了救援馬德萊斯的指示，但是并没有接到将之攻陷的命令。依靠现有兵力在短期内攻下，恐怕不太现實”

参谋们阐述了谨慎的建议。现在旗下率領的，有騎兵一千，戰車一千，以及搭载的士兵三千，再加上步兵队六千人，合计一万的兵力。
戰車队是由成为霍魯西得帝国宰相的米盧茲让渡而来。他已经不会再率兵奔赴前線了。为了牵制奎英布拉、根布和季布等州，全部車辆都被配置在了巴哈魯。
虽然本是一只有相當強度的軍队，但若要攻打馬德萊斯城，还是让人有些许不安。在没有攻城类兵器的情况下，无法攻陷有敌軍坚守的馬德萊斯城吧。也就是說，夺还是不可能的。

“但是，不能就这样无功而返。就算是为了挫败占領奎英布拉的反贼的士气，也应该给予打击”

巴魯扎克強硬地断言道。他并非无用之辈，不会仅凭一句‘没赶上’了事。他要思考下一步的行动，尽早夺回奎英布拉。皇帝阿米魯为了这次远征殚精竭虑。不能用多余的事情分散他的精力。
确實，现在出现了一些偏差，但迟早会走上正轨吧。在阿米魯身上有这样的才能。如今，大陸上的威露丹州依然健在，正在不断击退敌人持续扩张領土。只能看到短期利益的人煽动民众的不安，使他们引发叛乱。其主犯，只可能是根布的辛迪恩。那傢伙在背後出谋划策，将根布、季布和卡姆比茲推向獨立。其毒手似乎已经伸到了奎英布拉。

（上次戰争时，应该把那傢伙和古羅魯一併铲除才是。不如說，那傢伙才是最大的火種。本想在远征前避免无用的混乱，結果却弄巧成拙了啊）

“我等，为了伟大的皇帝陛下，要获得用於夺还奎英布拉的桥頭堡。以騎兵和戰車队为先锋，以尝试占領城市洛克貝魯为目标”
“请等一下。前方存在道路狭窄而陡峭的雅維茨岭。如若不让步兵先行，进行警戒的話，是否过於危險”
“这我當然明白。故而已经预先派出斥候，现在正在侦查雅維茨岭和迦南街道的状况”
“我不知此事，提出这般冒失的建议。在此謝罪！”
“完全没關係。深思熟虑提出意见正是貴官们作为参谋的职务。不必顾忌，一如既往地提出来便好”

巴魯扎克如此說後，参谋们开始了對作戰方针的进一步探討。在意见基本被和盘托出时，斥候终於返回了。

“任务辛苦了。情况如何？”
“是，向您报告！自称统一奎英布拉的逆贼们，正着手在迦南街道中部设置拒馬和乱桩”
“似乎是在惧怕我等的騎兵和戰車啊”
“然而，作业的进展看上去并不顺利。从他们生疏的举止看来，執行作业的应该是动员来的民众”
“……嗯”

巴魯扎克摸着下巴，想了一下。

“雅維茨那边有什麼状况吗？”
“没有发现可疑的人影。据當地猎人所言，大半兵力都被集中在馬德萊斯周边”
“……看起来，他们在以州都为最優先目标进行防守啊。是打算在迦南街道中部迎击我们吧”
“阁下，从报告看来，穿越雅維茨是可行的。對方也是刚刚才占領奎英布拉，軍队应该无法立刻行动。我想现在是突袭最好的机会”

参谋打消谨慎策略，提出了激进的建议。巴魯扎克也持相同意见。不如說，若是错过时机，让他们成功设置拒馬，那之後就会麻烦起来。辎重队和工程兵器之类，如果不能使用街道，转移时就会消耗过多的时間和勞力。为攻陷馬德萊斯，迦南街道是不可或缺的。

“好的，那就让騎兵與戰車队先行。前線指挥由我執行。步兵掩護辎重队，跟在後面”
“恕我冒昧，將軍您应该没有前去的必要？此事只需交给千人長便可”
“不，这裡需要临机应变的指示吧。现在可不是悠闲地待在後方的时候。虽說上了年纪，但我也是巴哈魯的騎士，没有落于人後的打算”

巴魯扎克断言後，不再有任何人反對。参谋们敬过礼後，立刻开始着手准備工作。现在开始，时間決定成败。在對手的防御工事完成前袭击，击破執行作业的士兵。隨後占領洛克貝魯，等待後續部队。虽然可能很困难，但對於熟练的巴哈魯騎兵而言，并非不可能。尽管戰車队中有大量新兵，但騎兵是由老兵結成的精锐部队。巴魯扎克由衷地信任着他们的力量和勇气。

在夜色的掩護下，巴魯扎克率領的騎兵和紧隨其後的戰車列队在雅維茨岭前进。为了尽快消灭作业中的敌軍势力，他们将不分昼夜地強行軍。

（有月光真是帮了大忙。不过好像，过於安静了）

山間丛林中传来的鳥鸣声令人毛骨悚然。夏天还没有过去，却感到陣陣凉意。巴魯扎克有股不好的预感，隨即向参谋确认道。

“有敌人伏兵的迹象吗？”
“没有问题。已经派出斥候继续侦查周边的情况”
“明白了。有事的話，立刻报告。虽然兵貴神速，但如果遭遇偷袭蒙受损失，那就没有意義了”
“是！”

巴魯扎克凝視左右两旁高耸繁茂的丛林。现在是最危險的时刻。
當然，他對此有所準備。根據巴魯扎克的指示，万一遭遇袭击，士兵们会當即下馬，以戰車为盾进行戰鬥。四千兵力團結一致地作戰，如果伏兵人數不多，则可以轻易击退。正因如此，巴魯扎克才会在危机四伏的夜間进軍，實施突袭作戰。

“……果然，太安静了”

巴魯扎克感受到一股強烈到无法與之前比拟的不协調感。不知道是什麼原因。还没有发现敌人的身影。应该没有任何问题。参谋们的举止也没有变化。
後背上冷汗直流。多年的经验在不断地警告自己，现在应该立刻撤退。

(但是，不能没有任何証据就撤軍。我等是巴哈魯的騎兵。不能有辱这一名号)

不能让別人意识到指挥官的忐忑不安。巴魯扎克像要挥去恐惧一般，看向前方扬起的三劍旗。我等的荣耀在火炬的光芒下迎風招展。

“阁下！山路出口附近被砍倒的樹木堵塞。可以着手进行清除作业吗？”
“好的，让全员待命。叫前方的士兵去扫除障碍！”

巴魯扎克下令後，士兵行了一礼便赶去執行。恐怕是準備争取时間吧，但这没有意義。最多只能争取到一小时左右的时間。既然要做，就应该用落石将道路完全封锁。但是，如果这麼做的話，和边境附近領土的协作就会被切断。也因此才会做出这種半間半界的事情吧。

“哼哼，真是走运。嘛，毕竟是刚刚统一，不可能轻易就割捨領土，但这也正合我意”

──正當巴魯扎克嘲笑對手时。在其前方，无數火矢蜂拥而至，頓时悲鸣响彻山岭。

“敌、敌袭！！是奎英布拉的伏兵！”
“虫子们果然藏在附近吗！全员，立刻下馬，以戰車为盾！敌人數量不多，只要沉着应對就不成问题！！”

在巴魯扎克的号令下，全员有条不紊地行动起来。士兵们迅速隐蔽到戰車背後，让馬匹卧下，尽可能降低损失。根據事先的安排，在确定敌軍方位後，就会派遣士兵前去歼灭。
──然而。

“阁、阁下！戰、戰車被！”

表情僵硬的参谋發出惊愕的声音。火矢在刺入地面，不，是在刺入岩石状的物体的瞬間，伴隨着轰鸣炸裂。戰車被餘波掀翻，士兵们被压在其下，失去了动静。

“不、不是單纯的火矢吗！？到底是什麼！”
“有东西被埋在地裡了！”
“敌袭！敌袭！！”

紧接着，在火矢之後，伴隨猛烈的号角声，敌軍呐喊着从高台冲下。敌人袭向乱作一團的巴哈魯兵，向戰車投掷壶型的物体。數秒後，戰車迸发出闪光，悲鸣和爆音隨之而来。

“什、什麼。到底在發生什麼！为什麼坚固的戰車会那麼容易就被摧毁！？”
“不知道，但是这裡很危險！请立刻退後！去和後續部队汇合，重整态势吧！这種情况下没办法作戰！”
“明白了。全员，暂且撤退！！重整态势，再行反击！！”

在巴魯扎克下達号令準備撤退之时，从後方的悬崖上，大量圆木如雪崩般滚落。後方的部队中悲鸣回响。
被压在下面的人拼命挣扎求助，但却遭到火矢射击。火焰熊熊燃起。圆木可能也被用油浸泡过吧。直冲夜空的烈焰之墙，气势恢宏地阻挡在前。退路被彻底切断了。

“──怎、怎麼可能”

巴魯扎克不禁哑然。完全被逼入絶境了。

‘呜呀啊啊啊啊啊啊！！’
‘谁、谁来、救、救救我！烫、好烫！火、火要！’
‘巴、巴魯扎克大人！！救、救命！’

士兵求救的呼喊。借助火光，可以看清这在俯視这裡的敌軍的旗帜。是曾经见过的，双槌的紋章旗。诺艾露・波斯海特的旗帜。烧毁卡魯納斯城塞，将士兵们打入煉獄的那个炎之惡鬼。

“──那是，那面旗帜是，是惡鬼诺艾露・波斯海特吗！！她是什麼时候从維拉岛回来的！？要是一开始就知道那傢伙在，我也不会这麼硬干啊！！”

正因为敌人是一支经歷連续作戰、疲惫不堪的軍队，巴魯扎克才会做出如此強硬的选择。如果明白對手是诺艾露，那就不会硬来了。因为她以前就曾圖谋在此地奇袭。

“阁下！丢掉馬匹和戰車，逃进山裡吧！这样下去只会被烧死！只要趁着夜色逃跑，也不会继续受到追击！”
“虽不甘心，但也只好如此了！敌人是惡鬼诺艾露，这个状态下没有办法與她戰鬥！现在要尽量避免牺牲！”
“──撤退！撤退了！！丢掉馬匹撤进山裡！快！”
“那个该死的惡鬼！！不过，这笔债迟早要──”

因愤怒和耻辱而握紧劍的巴魯扎克，其話語戛然而止。感到疑惑的参谋们看向他的脸──。

“呃、呃啊！！”
“阁、阁下！阁下！！”

在巴魯扎克的眉間，深深地刺入了一支燃烧着的火矢。箭頭貫穿厚重的頭盔，鮮紅的液体滚滚流出。不管怎麼看都是當場死亡，但参谋们依然慌张地试圖把箭拔出。
然而，想去救助的参谋们的喉咙也被火矢相继命中。

失去最高指挥官巴魯扎克的騎兵队與戰車队四千人，最终也没能从混乱状态下恢復过来。虽然逃入山中的人基本都保住了性命，但选择留在原地戰鬥的人，不是被烧死就是被射杀。

“箭用完之前继续射击。反正他们看上去也不打算投降”

诺艾露边观察这幅景象，边毫不留情地射出火矢。刚刚已经确认，有敌兵潜藏在戰車的殘骸裡。既然已经到了这一步，也就不必再付出更多的牺牲。虽然很浪費箭矢，但这種东西只要以後再造就好了。可是，燃烧石确實已经所剩无几，不能再继续浪費了。即使想要开采，现在也没有去做那些事的功夫。虽然想在之後进行补充，但不知道敌人会不会给这个时間。
幸好，對戰車實施奇袭的巴魯巴斯队幾乎没有蒙受损失。在混戰多发的夜袭中，可以說是侥幸吧。

“队長，差不多可以了吧？你看，已经把敌将的頭颅捡回来了。虽然不知道叫什麼名字”

巴魯巴斯把首級展示给正在指挥的辛西婭、和专心射箭的诺艾露。

“这、这是巴魯扎克啊！没想到，竟然在前線！”
“辛西婭，你认识这人吗？”
“什麼认识不认识的，这人是巴哈魯的將軍，而且还是執政官啊！也就是說，我们击杀了巴哈魯的最高指挥官！大功一件啊！”

辛西婭兴奋起来，而诺艾露却若无其事地把箭搭上弦，準備射杀所剩无几的敌兵。就在这时，弓弦發出令人不快的声音断掉了。

“就是因为这样，我才不喜欢弓呢。太脆弱了啊”

诺艾露把弓隨手一扔。因为这不是宝物，所以扔掉也不覺得可惜。

“这已经让他们做得相當結實了呀。队長的力气也太大了吧”
“呜，大概是不适合我吧。每射十箭，肯定就会壊一把啊。我下次改投掷魚叉怎麼样”

一边这麼笑着，一边将火矢扔入敌陣。箭在半途就失去了力道，啪地一声落到地上。力道不足也是理所當然的。魚叉的話，可能就直接把戰車穿透了。但是，投不了几把，庫存就会被用光吧。真是为难啊。

“那麼，是时候该宣布胜利了吧。看起来有相當大的功绩啊”
“嗯，是呢。久违地、精神抱满地来一次吧！──开始喽？”

诺艾露深吸了一口气。

“统一奎英布拉軍诺艾露・波斯海特！击杀巴哈魯将領巴魯扎克！！赢了──！！”

诺艾露大声喊道，用仿佛要响彻整座山岭一般的声音。隨後，高举双叉槍指向上方。隨着她的行动，潜伏在對面山中射箭的士兵们發出巨大的欢呼声。辛西婭不知何时也兴奋地举起拳頭。看到她脸上又恢復了精神，诺艾露高兴起来。

“不愧是诺艾露队長！白蚁党要追隨你一辈子！”
“維拉岛的骄傲！惡鬼大人万歳！”
“喂你这傢伙，瞎露什麼脸！诺艾露队長是我们这的队長！没關係的人上後面去！！”
“少废話！交往的时間可是我们更長！你们一边待着去！”
“啊啊！？从三年前起，我们可就是队長的部下了啊？想挨揍吗！”
“在一起的时間連一年都不到，別乱吼！让你瞧瞧前海贼的實力！”

旁观了一陣开始争吵的士兵後，巴魯巴斯终於插进去制止。如果是在戰鬥中，那全员都会受到惩罚。但既然已经結束了，那就没有什麼问题。有精神是件好事啊，诺艾露满足地点了点頭。

“接下来要怎麼办？敌人的後續部队好像也开始撤退了。追击要──”
“那个，还是算了吧。也有点累了。敌人高位的將軍才刚刚被杀，暂时应该不能行动了呢。戰果也足够了吧？”

诺艾露得意地笑道。辛西婭也点頭赞同。

“这麼冷静的判断，不像你呀。真是成長了”

但是，诺艾露稍加思考後，撤回了刚才提出的意见。

“果然还是稍微去追一下吧。总覺得现在该去进攻”
“喂，你自己提出来的，別說变就变！”
“好啦好啦。举着我的旗子，稍微去威胁一下。顺利的話，也许能把恐惧植入他们心裡呢。虽然不是莉古蕾特，但这样积累下来，以後应该能起效果”

诺艾露将巴魯扎克的頭颅固定在双叉槍上，开始进行追击。連续作戰的士兵们，借助胜利的亢奋情緒，应该还可以继续行动。诺艾露让巴魯巴斯吹响号角後，下達了突击的号令。

“全軍突击！追击到天涯海角，让他们明白奎英布拉軍的厲害！杀死敌人，抢夺物资！！”

‘噢！！’

敌軍已经丧失戰意，巴哈魯兵们在看到诺艾露的双槌旗和指挥官的末路後，即刻落荒而逃。虽然没能给予敌人沉重的打击，但成功获得了辎重队的物资。

“呜，莉古蕾特之後可能会来抱怨啊”
“她一定没想到能取得这麼大的戰果吧”
“嘿嘿，對那个阴險女来說是副好藥。最近她太得意忘形了，简直烦不胜烦！”
“她已经比以前要开朗些了哦。虽然仔细看才能明白”
“队長啊，这証明你視力变差了呀。是不是该把你那副眼镜戴上了”
“果然是这样吗？戴上试试看”

诺艾露取出眼镜戴上，得意地向上推了推。巴魯巴斯“嗯嗯”地說着，满足地点了点頭。辛西婭则露出一副无奈的表情。

“的确是变旧了啊，下次去買副新的眼镜吧？”
“不不，这个就好哦。那麼，差不多回去了！带这麼多礼物回去的話，少主和伊爾万他们也会很高兴吧！而且还有这麼多优秀的馬匹！”

诺艾露抱住失去主人的运输队的馬匹。培养騎兵虽不是件简單的事情，但馬匹有各種各样的用途。尽管诺艾露最先想到的，只是騎着馬散步而已，但具体用途可以今後再慢慢考虑。毕竟在这段时間裡，肯定能得到充足的空闲。

可是，最近一直都在获胜。也许不久的将来就会打败仗，不过只要活下来就可以了。然而，一旦有了地位，就不能一直这麼說了吧。诺艾露现在，不只是自己，还背负了大量同伴的性命。比曾经投降的时候，要多得多。已经不能抛弃他们了。

（有地位之後，虽然伙伴变多了，也發生了不少好事，但是很辛苦啊。不过，比起一个人寂寞地死去要好呢。而且，真的每天都很开心）

在墓穴中，連名字都无法拥有，被雨水拍打着死去。想到这件事，就覺得任何情况都不成问题。诺艾露如此思考着，飞身上馬。

第四十章完