第四十章 点亮黑夜

攻占马德莱斯后第二日。诺艾露带领五千兵力意气扬扬地出发了。在迦南街道进军途中，将疲惫者与负伤者编成分队，派去执行某项任务。诺艾露率领的主力四千人，通过其它路线向目的地进发。作战方略已于今晨向全体指挥官说明，情报泄露的可能性应该极低。
分队的指挥官由莉古蕾特担任。像米鲁特那样不习惯战斗的人自然也被分配到了那边。由于本次的作战计划是在岛上和莉古蕾特一起策划的，因此她应该十分理解这次作战的重点。诺艾露出于对莉古蕾特的信任，不顾巴鲁巴斯的反对，将分队交于她指挥。

“不过说起来，你们真是做了个大胆的计划呢”
“是吧。就算失败了也能阻碍敌人进军。他们要是不来的話，我们直接回去就行。不管事态怎么发展，对我们都没有损失。所以我才在会议上那么坚持啊”
“艾鲁伽大人似乎从心底里信赖你啊。说实話，我没想到他会压下伊尔万足下的反对”
“能这么快说通真是帮了大忙呢。本来还想和少主玩点什么，但他似乎很忙啊。所以我就想，是不是也去做些力所能及的事情呢”

诺艾露为了达成和艾鲁伽以及辛西娅的约定而归来了。现在，那约定可以说已经实现了吧。一旦战争结束、奎英布拉变得富饶，那么大家就都能快乐地生活。那样的話，诺艾露也一定会高兴的。

“……这个作战计划，也是在维拉岛上做成的吗？”
“是啊。在纸上写满各种各样的情况，然后分别考虑该如何应对。说起来，现状是相当不错的哦。最差的情况，是还没能攻下马德莱斯，而黑阳骑已经在这里。那样的話，就要找个地方藏起来，进行骚扰作战了”

实际上，诺艾露认为，如果被逼到那种地步，那么一时舍弃奎英布拉，与根布汇合才是正确的做法。不管诺艾露有多么努力，也不可能反转被两面夹击的劣势。
三年前的战斗让诺艾露明白，正确判断自己能做到什么、做不到什么，是很重要的。如果会死的只有自己那还好，但如果要承担众人的性命，那就不能逃避责任。所以才需要认真地思考。

（尽管如此，但最重要的问题还没能解决呢。呜，怎么办啊）

诺艾露在苦恼的是黑阳骑的应对方法。和莉古蕾特反反覆复地思考过该如何才能获胜。但是，感觉要是从正面对抗的話，无论怎么做都无法顺利解决。就算想出其不意地偷袭，但对手是骑兵，可以轻松逃脱。也想过在拒马和壕沟布成的阵地上迎击，可难以想象对方会特意来攻打这样的阵地。要是这种战术就能生效的話，黑阳骑应该在大陆上就被击败了才对。果然，诱敌深入之后给予沉重打击是最好的方法，但又很难想出该如何实施。

（真是为难啊。而且也不像是会疏忽大意的对手）

那个红发的法里德是最大的难题。遗憾地说，诺艾露完全想不出胜过他的景象。三年前单挑的时候，根本看不清那家伙的动作。恐怕，现在再战也只会重蹈覆辙。也就是说，如果不未雨绸缪，则无法期待获胜。
诺艾露在岛上四处游玩的时候，内心的角落里也一直在拼命地思考这件事。而到了现在，终于开始拨云见日。

无论如何，都必须尽早杀掉法里德。晓强化兵发展壮大的消息已经传来。随着时间逐渐积累的经验和知识，会让他们变得更加强大。在第二、第三个黑阳骑出现之前，必须要杀死身为指挥官的法里德。
只要杀掉他，黑阳骑定会变得一团混乱。他们的服从似乎并非出于忠诚，而更偏向于是被用力量强行镇压的结果。以前，在被叫做蕾贝卡的黑阳骑殴打时，诺艾露在近旁看到过他们的做法，所以记得很清楚。一旦消灭掉兽群之长，野兽们定会为所欲为。最终目的，是要将晓计划斩草除根。

“黑阳骑吗。恐怕，这样下去的話一定会再次与他们交手吧。真是个即麻烦又危险的对手啊。实在不想与他们正面交战”
“嘛，那时候就交给我吧。我一定会想办法的”
“……我当然也会帮你的哦”
“心意我领了”


诺艾露明确地表示了拒绝。辛西娅肯定会被一击毙命。就算集中兵力将其包围，也会被他们作弄一番后悠然逃跑吧。不能让重要的朋友和伙伴无谓牺牲。所以，自己要竭尽全力地思考。尽一切可能，付出最小的牺牲，将其除掉。也所以，必须要由自己将其杀死。这就是，背负着性命战斗的指挥官的职责。
辛西娅露出了一副难以接受的样子，于是诺艾露强行改变了話题。

“说起来，伊尔教的伊尔万是个好人呢。昨天晚上，他请我喝酒吃甜瓜，还送我玩具了呢！”
“……这到底是怎么回事？”

辛西娅皱起眉头。

“说是有重要的事情要商量，把我叫过去。说到从今往后要一起努力后，就送了我好多礼物”
“稍等一下。难道说，你就接受那样的邀请，一个人大摇大摆地过去了吗！？”

辛西娅怒吼道。诺艾露用手捂住耳朵。

“他们是友方，没有必要警戒吧。现在都是同伴啊”
“……怎么这么不小心。确实，伊尔万足下的力量和知识对我等而言不可或缺。但是，也不能过于信任他们。毕竟他们也有他们的企图”
“为什么？”
“他们的目的，是伊尔教的传教，和确保自己的栖身之所。将来，这也许会带来灾难。现在已经显现出那种征兆了”

辛西娅表情严厉。恐怕，是在说他们带来的咎草的事情吧。诺艾露对资金来源的事情也有所了解。据说，通过大量服用咎草，可以让人沉浸在虚伪的幸福中。
虽然诺艾露对那种东西完全没有兴趣，但它的阵痛效果却很实用。如果能消解将死之人的苦楚，那确实再好不过。似乎也有其它的利用方法。只要善加管理、防止误用，应该不成问题，但怕是做不到吧。人类就是这样的。
根据巴鲁巴斯的話，北部着手栽培的人中，也频发中毒者。通过制造、贩售咎草以获取金钱，通过自己服用咎草以浸入虚伪的幸福。然后，终将一死。即便想要阻止，也已经无能为力。

（就算知道对身体有害，也停不下来。在短暂的幸福之后，等待着的是难忍的痛苦，所以才是咎草吗。呜——）

那么，赶紧烧光销毁掉就好了，但是由于牵扯到利益和特权，又不能这么做。政治果然很难。自己的話，会在理解多少有人抵抗的前提下，将其彻底烧光。或者也可以订立严格限制其应用的法律。如果不分敌我都受到损害的話，这么做也是理所当然的。到时候，想和艾鲁伽谈一下这件事。虽然完全不打算相信禁忌或者天罚之类的说法，但总是觉得，如果一直这样下去，不会有好的结果。

“……怎么了，突然不说話了”
“没事，想了点事情。那个，那就这样，等到不需要他们的时候，就把伊尔教徒们都杀了吧？”

尽力榨取，过河拆桥。虽然是简单易懂的做法，但这个选择也许无法产生出好的结果。这会向周围的人们散布恐慌，惧怕下次就会轮到自己。虽然诺艾露的恶评可以成为抑制力，但在这个情况下，大概，只会带来叛变之心吧。

“不、不是，不是说要做到那种地步。我是在说，不能过于疏忽大意。只要我们提起警惕，他们也不能为所欲为。只要把这变成抑制力，让事情向好的方向发展就可以”
“嗯，我觉得这种积极的态度很好啊。人类，就应该充满希望呢！”
“所以，真的什么都没发生吗？他没有什么怪异的举动吗？”
“嗯，没关系的哦。是很愉快的谈話啦，只是说要一起将奎英布拉变得富裕起来而已”
“……是吗。那就好”

说出这句話后，场面一时陷入了沉默。队伍正在顺利进军。诺艾露和辛西娅配合着步兵的速度，骑着马前进。先行一步也没有意义。
经过了一段时间，似乎终于下定决心的辛西娅，转过身来面向诺艾露。接着，突然下马，挺直身子。

“诺艾露”
“什、什么事啊？”
“我一直都想说，但总是没有机会。既然现在奎英布拉已经被夺还，那就让我说出来吧”
“呜、嗯”

一股要提出决斗般的气氛，让诺艾露感到有些紧张。

“在波卢波时那件事，真的对不起。拔剑指向友人，是不能被允许的。在已经夺还奎英布拉、达成统一的现在，我愿意接受一切后果。我早已做好了受死的准备”

辛西娅深深地低下头谢罪。仿佛在要求就这样把她的头砍下一般。诺艾露慌忙下马，把手搭上她的肩膀。

“没关系的，不要这样。我一点也不生气的。那个时候不阻止我的話，我也不知道会变成什么样。现在，大家可以像这样在一起，不是就可以了吗”
“可是，只有你被罚流放！”
“在岛上的生活很快乐哦。真的很快乐，眨眼间就过去了。所以，已经不用在意了哦！”

诺艾露用力将辛西娅的身体扶正，她的眼眶已经变红。现在没有用这个捉弄辛西娅的心情，于是放到了一边。不是任何事情都可以因为在意，因为想知道，就能去询问。诺艾露已经学到了。
要是被其它士兵看到了会不太合适吧，诺艾露这么想着，递出了手帕。

“好啦，用这个擦擦脸吧”
“啊啊，真的，对不起”
“在那边的时候，玩了很多，也学习了很多，在那里可以慢慢地思考哦。……而且，在那座岛上，感觉发现了一直在寻找的东西”
“……难道说，是你一直在寻求的，变得幸福的方法吗？”
“和那个接近吧。感觉似乎终于找到了幸福的尾巴呢”
“可以告诉我，那是什么吗？”
“啊哈哈，不行哦。错了的話会害羞的。所以，现在还不能说”

诺艾露浮现出笑容，把話敷衍过去。现在不能对任何人讲。已经好好地写在幸福手册上了。即使我发生了什么万一，也没有关系了。发生那种事的話，莉古蕾特之类一定会翻出来告诉大家的吧。
说起来，在奎英布拉，还有在维拉岛生活的期间，已经变得不再向人去询问幸福的方法了。从什么时候开始的，连自己也不是很清楚。到现在，虽然朋友、伙伴、宝物增加了很多，但在手册上写下的，只有在岛上想到的那个而已。也就是说，就是那么一回事吧。

“……是吗。但是，找到了真好啊”
“谢谢，辛西娅。什么时候一定会告诉你。朋友们一起分享吧。而且也不能不告诉少主。至于莉古蕾特……嘛，看心情吧。也许会被笑話呢”

虽然不打算捉弄她，但也并不准备老实告诉她。这样才会变得更有意思吧。

“那真是荣幸。啊——，真是的。想表达感谢却只能说出这种話，羞愧难当啊”
“啊哈哈。就算你态度这么好，也不会再有什么好处了哦。因为根布的纪念品已经都分给大家了呢”

诺艾露和辛西娅相视一笑后，再次骑上马。辛西娅一直严肃的表情似乎也变得柔和了一些。她直到此时此刻，都对那一天的发生事情无法释怀吧。如果诺艾露被处死，她一定也会紧随其后。真的，很笨拙啊，诺艾露心想。但是，这就是辛西娅的人生信念。

——奎英布拉国土，与巴哈鲁州的边境附近。
巴哈鲁执政官、同时也身为将军的巴鲁扎克，停止进军，召开了关于今后方针的军事会议。

“根据斥候的报告，马德莱斯仅仅两天就被攻陷。即使现在向那里进军，我想也为时已晚”
“阁下。现在暂且撤回，重新编成讨伐军如何。我等虽然接到了救援马德莱斯的指示，但是并没有接到将之攻陷的命令。依靠现有兵力在短期内攻下，恐怕不太现实”

参谋们阐述了谨慎的建议。现在旗下率领的，有骑兵一千，战车一千，以及搭载的士兵三千，再加上步兵队六千人，合计一万的兵力。
战车队是由成为霍鲁西得帝国宰相的米卢兹让渡而来。他已经不会再率兵奔赴前线了。为了牵制奎英布拉、根布和季布等州，全部车辆都被配置在了巴哈鲁。
虽然本是一只有相当强度的军队，但若要攻打马德莱斯城，还是让人有些许不安。在没有攻城类兵器的情况下，无法攻陷有敌军坚守的马德莱斯城吧。也就是说，夺还是不可能的。

“但是，不能就这样无功而返。就算是为了挫败占领奎英布拉的反贼的士气，也应该给予打击”

巴鲁扎克强硬地断言道。他并非无用之辈，不会仅凭一句‘没赶上’了事。他要思考下一步的行动，尽早夺回奎英布拉。皇帝阿米鲁为了这次远征殚精竭虑。不能用多余的事情分散他的精力。
确实，现在出现了一些偏差，但迟早会走上正轨吧。在阿米鲁身上有这样的才能。如今，大陆上的威露丹州依然健在，正在不断击退敌人持续扩张领土。只能看到短期利益的人煽动民众的不安，使他们引发叛乱。其主犯，只可能是根布的辛迪恩。那家伙在背后出谋划策，将根布、季布和卡姆比兹推向独立。其毒手似乎已经伸到了奎英布拉。

（上次战争时，应该把那家伙和古罗鲁一并铲除才是。不如说，那家伙才是最大的火种。本想在远征前避免无用的混乱，结果却弄巧成拙了啊）

“我等，为了伟大的皇帝陛下，要获得用于夺还奎英布拉的桥头堡。以骑兵和战车队为先锋，以尝试占领城市洛克贝鲁为目标”
“请等一下。前方存在道路狭窄而陡峭的雅维茨岭。如若不让步兵先行，进行警戒的話，是否过于危险”
“这我当然明白。故而已经预先派出斥候，现在正在侦查雅维茨岭和迦南街道的状况”
“我不知此事，提出这般冒失的建议。在此谢罪！”
“完全没关系。深思熟虑提出意见正是贵官们作为参谋的职务。不必顾忌，一如既往地提出来便好”

巴鲁扎克如此说后，参谋们开始了对作战方针的进一步探讨。在意见基本被和盘托出时，斥候终于返回了。

“任务辛苦了。情况如何？”
“是，向您报告！自称统一奎英布拉的逆贼们，正着手在迦南街道中部设置拒马和乱桩”
“似乎是在惧怕我等的骑兵和战车啊”
“然而，作业的进展看上去并不顺利。从他们生疏的举止看来，执行作业的应该是动员来的民众”
“……嗯”

巴鲁扎克摸着下巴，想了一下。

“雅维茨那边有什么状况吗？”
“没有发现可疑的人影。据当地猎人所言，大半兵力都被集中在马德莱斯周边”
“……看起来，他们在以州都为最优先目标进行防守啊。是打算在迦南街道中部迎击我们吧”
“阁下，从报告看来，穿越雅维茨是可行的。对方也是刚刚才占领奎英布拉，军队应该无法立刻行动。我想现在是突袭最好的机会”

参谋打消谨慎策略，提出了激进的建议。巴鲁扎克也持相同意见。不如说，若是错过时机，让他们成功设置拒马，那之后就会麻烦起来。辎重队和工程兵器之类，如果不能使用街道，转移时就会消耗过多的时间和劳力。为攻陷马德莱斯，迦南街道是不可或缺的。

“好的，那就让骑兵与战车队先行。前线指挥由我执行。步兵掩护辎重队，跟在后面”
“恕我冒昧，将军您应该没有前去的必要？此事只需交给千人长便可”
“不，这里需要临机应变的指示吧。现在可不是悠闲地待在后方的时候。虽说上了年纪，但我也是巴哈鲁的骑士，没有落于人后的打算”

巴鲁扎克断言后，不再有任何人反对。参谋们敬过礼后，立刻开始着手准备工作。现在开始，时间决定成败。在对手的防御工事完成前袭击，击破执行作业的士兵。随后占领洛克贝鲁，等待后续部队。虽然可能很困难，但对于熟练的巴哈鲁骑兵而言，并非不可能。尽管战车队中有大量新兵，但骑兵是由老兵结成的精锐部队。巴鲁扎克由衷地信任着他们的力量和勇气。

在夜色的掩护下，巴鲁扎克率领的骑兵和紧随其后的战车列队在雅维茨岭前进。为了尽快消灭作业中的敌军势力，他们将不分昼夜地强行军。

（有月光真是帮了大忙。不过好像，过于安静了）

山间丛林中传来的鸟鸣声令人毛骨悚然。夏天还没有过去，却感到阵阵凉意。巴鲁扎克有股不好的预感，随即向参谋确认道。

“有敌人伏兵的迹象吗？”
“没有问题。已经派出斥候继续侦查周边的情况”
“明白了。有事的話，立刻报告。虽然兵贵神速，但如果遭遇偷袭蒙受损失，那就没有意义了”
“是！”

巴鲁扎克凝视左右两旁高耸繁茂的丛林。现在是最危险的时刻。
当然，他对此有所准备。根据巴鲁扎克的指示，万一遭遇袭击，士兵们会当即下马，以战车为盾进行战斗。四千兵力团结一致地作战，如果伏兵人数不多，则可以轻易击退。正因如此，巴鲁扎克才会在危机四伏的夜间进军，实施突袭作战。

“……果然，太安静了”

巴鲁扎克感受到一股强烈到无法与之前比拟的不协调感。不知道是什么原因。还没有发现敌人的身影。应该没有任何问题。参谋们的举止也没有变化。
后背上冷汗直流。多年的经验在不断地警告自己，现在应该立刻撤退。

(但是，不能没有任何证据就撤军。我等是巴哈鲁的骑兵。不能有辱这一名号)

不能让别人意识到指挥官的忐忑不安。巴鲁扎克像要挥去恐惧一般，看向前方扬起的三剑旗。我等的荣耀在火炬的光芒下迎风招展。

“阁下！山路出口附近被砍倒的树木堵塞。可以着手进行清除作业吗？”
“好的，让全员待命。叫前方的士兵去扫除障碍！”

巴鲁扎克下令后，士兵行了一礼便赶去执行。恐怕是准备争取时间吧，但这没有意义。最多只能争取到一小时左右的时间。既然要做，就应该用落石将道路完全封锁。但是，如果这么做的話，和边境附近领土的协作就会被切断。也因此才会做出这种半间半界的事情吧。

“哼哼，真是走运。嘛，毕竟是刚刚统一，不可能轻易就割舍领土，但这也正合我意”

——正当巴鲁扎克嘲笑对手时。在其前方，无数火矢蜂拥而至，顿时悲鸣响彻山岭。

“敌、敌袭！！是奎英布拉的伏兵！”
“虫子们果然藏在附近吗！全员，立刻下马，以战车为盾！敌人数量不多，只要沉着应对就不成问题！！”

在巴鲁扎克的号令下，全员有条不紊地行动起来。士兵们迅速隐蔽到战车背后，让马匹卧下，尽可能降低损失。根据事先的安排，在确定敌军方位后，就会派遣士兵前去歼灭。
——然而。

“阁、阁下！战、战车被！”

表情僵硬的参谋发出惊愕的声音。火矢在刺入地面，不，是在刺入岩石状的物体的瞬间，伴随着轰鸣炸裂。战车被余波掀翻，士兵们被压在其下，失去了动静。

“不、不是单纯的火矢吗！？到底是什么！”
“有东西被埋在地里了！”
“敌袭！敌袭！！”

紧接着，在火矢之后，伴随猛烈的号角声，敌军呐喊着从高台冲下。敌人袭向乱作一团的巴哈鲁兵，向战车投掷壶型的物体。数秒后，战车迸发出闪光，悲鸣和爆音随之而来。

“什、什么。到底在发生什么！为什么坚固的战车会那么容易就被摧毁！？”
“不知道，但是这里很危险！请立刻退后！去和后续部队汇合，重整态势吧！这种情况下没办法作战！”
“明白了。全员，暂且撤退！！重整态势，再行反击！！”

在巴鲁扎克下达号令准备撤退之时，从后方的悬崖上，大量圆木如雪崩般滚落。后方的部队中悲鸣回响。
被压在下面的人拼命挣扎求助，但却遭到火矢射击。火焰熊熊燃起。圆木可能也被用油浸泡过吧。直冲夜空的烈焰之墙，气势恢宏地阻挡在前。退路被彻底切断了。

“——怎、怎么可能”

巴鲁扎克不禁哑然。完全被逼入绝境了。

‘呜呀啊啊啊啊啊啊！！’
‘谁、谁来、救、救救我！烫、好烫！火、火要！’
‘巴、巴鲁扎克大人！！救、救命！’

士兵求救的呼喊。借助火光，可以看清这在俯视这里的敌军的旗帜。是曾经见过的，双槌的纹章旗。诺艾露・波斯海特的旗帜。烧毁卡鲁纳斯城塞，将士兵们打入炼狱的那个炎之恶鬼。

“——那是，那面旗帜是，是恶鬼诺艾露・波斯海特吗！！她是什么时候从维拉岛回来的！？要是一开始就知道那家伙在，我也不会这么硬干啊！！”

正因为敌人是一支经历连续作战、疲惫不堪的军队，巴鲁扎克才会做出如此强硬的选择。如果明白对手是诺艾露，那就不会硬来了。因为她以前就曾图谋在此地奇袭。

“阁下！丢掉马匹和战车，逃进山里吧！这样下去只会被烧死！只要趁着夜色逃跑，也不会继续受到追击！”
“虽不甘心，但也只好如此了！敌人是恶鬼诺艾露，这个状态下没有办法与她战斗！现在要尽量避免牺牲！”
“——撤退！撤退了！！丢掉马匹撤进山里！快！”
“那个该死的恶鬼！！不过，这笔债迟早要——”

因愤怒和耻辱而握紧剑的巴鲁扎克，其話语戛然而止。感到疑惑的参谋们看向他的脸——。

“呃、呃啊！！”
“阁、阁下！阁下！！”

在巴鲁扎克的眉间，深深地刺入了一支燃烧着的火矢。箭头贯穿厚重的头盔，鲜红的液体滚滚流出。不管怎么看都是当场死亡，但参谋们依然慌张地试图把箭拔出。
然而，想去救助的参谋们的喉咙也被火矢相继命中。

失去最高指挥官巴鲁扎克的骑兵队与战车队四千人，最终也没能从混乱状态下恢复过来。虽然逃入山中的人基本都保住了性命，但选择留在原地战斗的人，不是被烧死就是被射杀。

“箭用完之前继续射击。反正他们看上去也不打算投降”

诺艾露边观察这幅景象，边毫不留情地射出火矢。刚刚已经确认，有敌兵潜藏在战车的残骸里。既然已经到了这一步，也就不必再付出更多的牺牲。虽然很浪费箭矢，但这种东西只要以后再造就好了。可是，燃烧石确实已经所剩无几，不能再继续浪费了。即使想要开采，现在也没有去做那些事的功夫。虽然想在之后进行补充，但不知道敌人会不会给这个时间。
幸好，对战车实施奇袭的巴鲁巴斯队几乎没有蒙受损失。在混战多发的夜袭中，可以说是侥幸吧。

“队长，差不多可以了吧？你看，已经把敌将的头颅捡回来了。虽然不知道叫什么名字”

巴鲁巴斯把首级展示给正在指挥的辛西娅、和专心射箭的诺艾露。

“这、这是巴鲁扎克啊！没想到，竟然在前线！”
“辛西娅，你认识这人吗？”
“什么认识不认识的，这人是巴哈鲁的将军，而且还是执政官啊！也就是说，我们击杀了巴哈鲁的最高指挥官！大功一件啊！”

辛西娅兴奋起来，而诺艾露却若无其事地把箭搭上弦，准备射杀所剩无几的敌兵。就在这时，弓弦发出令人不快的声音断掉了。

“就是因为这样，我才不喜欢弓呢。太脆弱了啊”

诺艾露把弓随手一扔。因为这不是宝物，所以扔掉也不觉得可惜。

“这已经让他们做得相当结实了呀。队长的力气也太大了吧”
“呜，大概是不适合我吧。每射十箭，肯定就会坏一把啊。我下次改投掷鱼叉怎么样”

一边这么笑着，一边将火矢扔入敌阵。箭在半途就失去了力道，啪地一声落到地上。力道不足也是理所当然的。鱼叉的話，可能就直接把战车穿透了。但是，投不了几把，库存就会被用光吧。真是为难啊。

“那么，是时候该宣布胜利了吧。看起来有相当大的功绩啊”
“嗯，是呢。久违地、精神抱满地来一次吧！——开始喽？”

诺艾露深吸了一口气。

“统一奎英布拉军诺艾露・波斯海特！击杀巴哈鲁将领巴鲁扎克！！赢了——！！”

诺艾露大声喊道，用仿佛要响彻整座山岭一般的声音。随后，高举双叉枪指向上方。随着她的行动，潜伏在对面山中射箭的士兵们发出巨大的欢呼声。辛西娅不知何时也兴奋地举起拳头。看到她脸上又恢复了精神，诺艾露高兴起来。

“不愧是诺艾露队长！白蚁党要追随你一辈子！”
“维拉岛的骄傲！恶鬼大人万岁！”
“喂你这家伙，瞎露什么脸！诺艾露队长是我们这的队长！没关系的人上后面去！！”
“少废話！交往的时间可是我们更长！你们一边待着去！”
“啊啊！？从三年前起，我们可就是队长的部下了啊？想挨揍吗！”
“在一起的时间连一年都不到，别乱吼！让你瞧瞧前海贼的实力！”

旁观了一阵开始争吵的士兵后，巴鲁巴斯终于插进去制止。如果是在战斗中，那全员都会受到惩罚。但既然已经结束了，那就没有什么问题。有精神是件好事啊，诺艾露满足地点了点头。

“接下来要怎么办？敌人的后续部队好像也开始撤退了。追击要——”
“那个，还是算了吧。也有点累了。敌人高位的将军才刚刚被杀，暂时应该不能行动了呢。战果也足够了吧？”

诺艾露得意地笑道。辛西娅也点头赞同。

“这么冷静的判断，不像你呀。真是成长了”

但是，诺艾露稍加思考后，撤回了刚才提出的意见。

“果然还是稍微去追一下吧。总觉得现在该去进攻”
“喂，你自己提出来的，别说变就变！”
“好啦好啦。举着我的旗子，稍微去威胁一下。顺利的話，也许能把恐惧植入他们心里呢。虽然不是莉古蕾特，但这样积累下来，以后应该能起效果”

诺艾露将巴鲁扎克的头颅固定在双叉枪上，开始进行追击。连续作战的士兵们，借助胜利的亢奋情绪，应该还可以继续行动。诺艾露让巴鲁巴斯吹响号角后，下达了突击的号令。

“全军突击！追击到天涯海角，让他们明白奎英布拉军的厉害！杀死敌人，抢夺物资！！”

‘噢！！’

敌军已经丧失战意，巴哈鲁兵们在看到诺艾露的双槌旗和指挥官的末路后，即刻落荒而逃。虽然没能给予敌人沉重的打击，但成功获得了辎重队的物资。

“呜，莉古蕾特之后可能会来抱怨啊”
“她一定没想到能取得这么大的战果吧”
“嘿嘿，对那个阴险女来说是副好药。最近她太得意忘形了，简直烦不胜烦！”
“她已经比以前要开朗些了哦。虽然仔细看才能明白”
“队长啊，这证明你视力变差了呀。是不是该把你那副眼镜戴上了”
“果然是这样吗？戴上试试看”

诺艾露取出眼镜戴上，得意地向上推了推。巴鲁巴斯“嗯嗯”地说着，满足地点了点头。辛西娅则露出一副无奈的表情。

“的确是变旧了啊，下次去买副新的眼镜吧？”
“不不，这个就好哦。那么，差不多回去了！带这么多礼物回去的話，少主和伊尔万他们也会很高兴吧！而且还有这么多优秀的马匹！”

诺艾露抱住失去主人的运输队的马匹。培养骑兵虽不是件简单的事情，但马匹有各种各样的用途。尽管诺艾露最先想到的，只是骑着马散步而已，但具体用途可以今后再慢慢考虑。毕竟在这段时间里，肯定能得到充足的空闲。

可是，最近一直都在获胜。也许不久的将来就会打败仗，不过只要活下来就可以了。然而，一旦有了地位，就不能一直这么说了吧。诺艾露现在，不只是自己，还背负了大量同伴的性命。比曾经投降的时候，要多得多。已经不能抛弃他们了。

（有地位之后，虽然伙伴变多了，也发生了不少好事，但是很辛苦啊。不过，比起一个人寂寞地死去要好呢。而且，真的每天都很开心）

在墓穴中，连名字都无法拥有，被雨水拍打着死去。想到这件事，就觉得任何情况都不成问题。诺艾露如此思考着，飞身上马。

第四十章完