攻占馬德萊斯后第二日。诺艾露帶領五千兵力意氣揚揚地出發了。在迦南街道進軍途中，將疲憊者與負傷者編成分隊，派去執行某項任務。诺艾露率領的主力四千人，通過其它路線向目的地進發。作戰方略已于今晨向全體指揮官說明，情報泄露的可能性應該極低。
分隊的指揮官由莉古蕾特擔任。像米魯特那樣不習慣戰鬥的人自然也被分配到了那邊。由於本次的作戰計劃是在島上和莉古蕾特一起策劃的，因此她應該十分理解這次作戰的重點。诺艾露出於對莉古蕾特的信任，不顧巴魯巴斯的反對，將分隊交於她指揮。

“不過說起來，你們真是做了個大膽的計劃呢”
“是吧。就算失敗了也能阻礙敵人進軍。他們要是不來的話，我們直接回去就行。不管事態怎麼發展，對我們都沒有損失。所以我才在會議上那麼堅持啊”
“艾魯伽大人似乎從心底裏信賴你啊。說實話，我沒想到他會壓下伊爾萬足下的反對”
“能這麼快說通真是幫了大忙呢。本來還想和少主玩點什麼，但他似乎很忙啊。所以我就想，是不是也去做些力所能及的事情呢”

诺艾露為了達成和艾魯伽以及辛西婭的約定而歸來了。現在，那約定可以說已經實現了吧。一旦戰爭結束、奎英布拉變得富饒，那麼大家就都能快樂地生活。那樣的話，诺艾露也一定會高興的。

“⋯⋯這個作戰計劃，也是在維拉島上做成的嗎？”
“是啊。在紙上寫滿各種各樣的情況，然後分別考慮該如何應對。說起來，現狀是相當不錯的哦。最差的情況，是還沒能攻下馬德萊斯，而黑陽騎已經在這裡。那樣的話，就要找個地方藏起來，進行騷擾作戰了”

實際上，诺艾露認為，如果被逼到那種地步，那麼一時捨棄奎英布拉，與根布匯合才是正確的做法。不管诺艾露有多麼努力，也不可能反轉被兩面夾擊的劣勢。
三年前的戰鬥讓诺艾露明白，正確判斷自己能做到什麼、做不到什麼，是很重要的。如果會死的只有自己那還好，但如果要承擔眾人的性命，那就不能逃避責任。所以才需要認真地思考。

（盡管如此，但最重要的問題還沒能解決呢。嗚，怎麼辦啊）

诺艾露在苦惱的是黑陽騎的應對方法。和莉古蕾特反反覆覆地思考過該如何才能獲勝。但是，感覺要是從正面對抗的話，無論怎麼做都無法順利解決。就算想出其不意地偷襲，但對手是騎兵，可以輕鬆逃脫。也想過在拒馬和壕溝布成的陣地上迎擊，可難以想象對方會特意來攻打這樣的陣地。要是這種戰術就能生效的話，黑陽騎應該在大陸上就被擊敗了才對。果然，誘敵深入之後給予沉重打擊是最好的方法，但又很難想出該如何實施。

（真是為難啊。而且也不像是會疏忽大意的對手）

那個紅髮的法裡德是最大的難題。遺憾地說，诺艾露完全想不出勝過他的景象。三年前單挑的時候，根本看不清那傢伙的動作。恐怕，現在再戰也只會重蹈覆轍。也就是說，如果不未雨綢繆，則無法期待獲勝。
诺艾露在島上四處游玩的時候，內心的角落裡也一直在拼命地思考這件事。而到了現在，終於開始撥云見日。

無論如何，都必須盡早殺掉法裡德。曉強化兵發展壯大的消息已經傳來。隨著時間逐漸積累的經驗和知識，會讓他們變得更加強大。在第二、第三個黑陽騎出現之前，必須要殺死身為指揮官的法裡德。
只要殺掉他，黑陽騎定會變得一團混亂。他們的服從似乎並非出於忠誠，而更偏向於是被用力量強行鎮壓的結果。以前，在被叫做蕾貝卡的黑陽騎毆打時，诺艾露在近旁看到過他們的做法，所以記得很清楚。一旦消滅掉獸群之長，野獸們定會為所欲為。最終目的，是要將曉計劃斬草除根。

“黑陽騎嗎。恐怕，這樣下去的話一定會再次與他們交手吧。真是個即麻煩又危險的對手啊。實在不想與他們正面交戰”
“嘛，那時候就交給我吧。我一定會想辦法的”
“⋯⋯我當然也會幫你的哦”
“心意我領了”


诺艾露明確地表示了拒絶。辛西婭肯定會被一擊斃命。就算集中兵力將其包圍，也會被他們作弄一番後悠然逃跑吧。不能讓重要的朋友和伙伴無謂犧牲。所以，自己要竭盡全力地思考。盡一切可能，付出最小的犧牲，將其除掉。也所以，必須要由自己將其殺死。這就是，背負著性命戰鬥的指揮官的職責。
辛西婭露出了一副難以接受的樣子，於是诺艾露強行改變了話題。

“說起來，伊爾教的伊爾萬是個好人呢。昨天晚上，他請我喝酒吃甜瓜，還送我玩具了呢！”
“⋯⋯這到底是怎麼回事？”

辛西婭皺起眉頭。

“說是有重要的事情要商量，把我叫過去。說到從今往後要一起努力後，就送了我好多禮物”
“稍等一下。難道說，你就接受那樣的邀請，一個人大搖大擺地過去了嗎！？”

辛西婭怒吼道。诺艾露用手捂住耳朵。

“他們是友方，沒有必要警戒吧。現在都是同伴啊”
“⋯⋯怎麼這麼不小心。確實，伊爾萬足下的力量和知識對我等而言不可或缺。但是，也不能過於信任他們。畢竟他們也有他們的企圖”
“為什麼？”
“他們的目的，是伊爾教的傳教，和確保自己的栖身之所。將來，這也許會帶來災難。現在已經顯現出那種征兆了”

辛西婭表情嚴厲。恐怕，是在說他們帶來的咎草的事情吧。诺艾露對資金來源的事情也有所了解。據說，通過大量服用咎草，可以讓人沉浸在虛偽的幸福中。
雖然诺艾露對那種東西完全沒有興趣，但它的陣痛效果卻很實用。如果能消解將死之人的苦楚，那確實再好不過。似乎也有其它的利用方法。只要善加管理、防止誤用，應該不成問題，但怕是做不到吧。人類就是這樣的。
根據巴魯巴斯的話，北部著手栽培的人中，也頻發中毒者。通過製造、販售咎草以獲取金錢，通過自己服用咎草以浸入虛偽的幸福。然後，終將一死。即便想要阻止，也已經無能為力。

（就算知道對身體有害，也停不下來。在短暫的幸福之後，等待著的是難忍的痛苦，所以才是咎草嗎。嗚──）

那麼，趕緊燒光銷毀掉就好了，但是由於牽扯到利益和特權，又不能這麼做。政治果然很難。自己的話，會在理解多少有人抵抗的前提下，將其徹底燒光。或者也可以訂立嚴格限制其應用的法律。如果不分敵我都受到損害的話，這麼做也是理所當然的。到時候，想和艾魯伽談一下這件事。雖然完全不打算相信禁忌或者天罰之類的說法，但總是覺得，如果一直這樣下去，不會有好的結果。

“⋯⋯怎麼了，突然不說話了”
“沒事，想了點事情。那個，那就這樣，等到不需要他們的時候，就把伊爾教徒們都殺了吧？”

盡力榨取，過河拆橋。雖然是簡單易懂的做法，但這個選擇也許無法產生出好的結果。這會向周圍的人們散布恐慌，懼怕下次就會輪到自己。雖然诺艾露的惡評可以成為抑制力，但在這個情況下，大概，只會帶來叛變之心吧。

“不、不是，不是說要做到那種地步。我是在說，不能過於疏忽大意。只要我們提起警惕，他們也不能為所欲為。只要把這變成抑制力，讓事情向好的方向發展就可以”
“嗯，我覺得這種積極的態度很好啊。人類，就應該充滿希望呢！”
“所以，真的什麼都沒發生嗎？他沒有什麼怪異的舉動嗎？”
“嗯，沒關係的哦。是很愉快的談話啦，只是說要一起將奎英布拉變得富裕起來而已”
“⋯⋯是嗎。那就好”

說出這句話後，場面一時陷入了沉默。隊伍正在順利進軍。诺艾露和辛西婭配合著步兵的速度，騎著馬前進。先行一步也沒有意義。
經過了一段時間，似乎終於下定決心的辛西婭，轉過身來面向诺艾露。接著，突然下馬，挺直身子。

“诺艾露”
“什、什麼事啊？”
“我一直都想說，但總是沒有機會。既然現在奎英布拉已經被奪還，那就讓我說出來吧”
“嗚、嗯”

一股要提出決鬥般的氣氛，讓诺艾露感到有些緊張。

“在波盧波時那件事，真的對不起。拔劍指向友人，是不能被允許的。在已經奪還奎英布拉、達成統一的現在，我願意接受一切後果。我早已做好了受死的準備”

辛西婭深深地低下頭謝罪。仿彿在要求就這樣把她的頭砍下一般。诺艾露慌忙下馬，把手搭上她的肩膀。

“沒關係的，不要這樣。我一點也不生氣的。那個時候不阻止我的話，我也不知道會變成什麼樣。現在，大家可以像這樣在一起，不是就可以了嗎”
“可是，只有你被罰流放！”
“在島上的生活很快樂哦。真的很快樂，眨眼間就過去了。所以，已經不用在意了哦！”

诺艾露用力將辛西婭的身體扶正，她的眼眶已經變紅。現在沒有用這個捉弄辛西婭的心情，於是放到了一邊。不是任何事情都可以因為在意，因為想知道，就能去詢問。诺艾露已經學到了。
要是被其它士兵看到了會不太合適吧，诺艾露這麼想著，遞出了手帕。

“好啦，用這個擦擦臉吧”
“啊啊，真的，對不起”
“在那邊的時候，玩了很多，也學習了很多，在那裡可以慢慢地思考哦。⋯⋯而且，在那座島上，感覺發現了一直在尋找的東西”
“⋯⋯難道說，是你一直在尋求的，變得幸福的方法嗎？”
“和那個接近吧。感覺似乎終於找到了幸福的尾巴呢”
“可以告訴我，那是什麼嗎？”
“啊哈哈，不行哦。錯了的話會害羞的。所以，現在還不能說”

诺艾露浮現出笑容，把話敷衍過去。現在不能對任何人講。已經好好地寫在幸福手冊上了。即使我發生了什麼萬一，也沒有關係了。發生那種事的話，莉古蕾特之類一定會翻出來告訴大家的吧。
說起來，在奎英布拉，還有在維拉島生活的期間，已經變得不再向人去詢問幸福的方法了。從什麼時候開始的，連自己也不是很清楚。到現在，雖然朋友、伙伴、寶物增加了很多，但在手冊上寫下的，只有在島上想到的那個而已。也就是說，就是那麼一回事吧。

“⋯⋯是嗎。但是，找到了真好啊”
“謝謝，辛西婭。什麼時候一定會告訴你。朋友們一起分享吧。而且也不能不告訴少主。至於莉古蕾特⋯⋯嘛，看心情吧。也許會被笑話呢”

雖然不打算捉弄她，但也並不準備老實告訴她。這樣才會變得更有意思吧。

“那真是榮幸。啊──，真是的。想表達感謝卻只能說出這種話，羞愧難當啊”
“啊哈哈。就算你態度這麼好，也不會再有什麼好處了哦。因為根布的紀念品已經都分給大家了呢”

诺艾露和辛西婭相視一笑後，再次騎上馬。辛西婭一直嚴肅的表情似乎也變得柔和了一些。她直到此時此刻，都對那一天的發生事情無法釋懷吧。如果诺艾露被處死，她一定也會緊隨其後。真的，很笨拙啊，诺艾露心想。但是，這就是辛西婭的人生信念。

──奎英布拉国土，與巴哈魯州的邊境附近。
巴哈魯執政官、同時也身為將軍的巴魯扎克，停止進軍，召開了關於今後方針的軍事會議。

“根據斥候的報告，馬德萊斯僅僅兩天就被攻陷。即使現在向那裡進軍，我想也為時已晚”
“閣下。現在暫且撤回，重新編成討伐軍如何。我等雖然接到了救援馬德萊斯的指示，但是並沒有接到將之攻陷的命令。依靠現有兵力在短期內攻下，恐怕不太現實”

參謀們闡述了謹慎的建議。現在旗下率領的，有騎兵一千，戰車一千，以及搭載的士兵三千，再加上步兵隊六千人，合計一萬的兵力。
戰車隊是由成為霍魯西得帝国宰相的米盧茲讓渡而來。他已經不會再率兵奔赴前線了。為了牽制奎英布拉、根布和季布等州，全部車輛都被配置在了巴哈魯。
雖然本是一只有相當強度的軍隊，但若要攻打馬德萊斯城，還是讓人有些許不安。在沒有攻城類兵器的情況下，無法攻陷有敵軍堅守的馬德萊斯城吧。也就是說，奪還是不可能的。

“但是，不能就這樣無功而返。就算是為了挫敗占領奎英布拉的反賊的士氣，也應該給予打擊”

巴魯扎克強硬地斷言道。他並非無用之輩，不會僅憑一句‘沒趕上’了事。他要思考下一步的行動，盡早奪回奎英布拉。皇帝阿米魯為了這次遠征殫精竭慮。不能用多餘的事情分散他的精力。
確實，現在出現了一些偏差，但遲早會走上正軌吧。在阿米魯身上有這樣的才能。如今，大陸上的威露丹州依然健在，正在不斷擊退敵人持續擴張領土。只能看到短期利益的人煽動民眾的不安，使他們引發叛亂。其主犯，只可能是根布的辛迪恩。那傢伙在背後出謀划策，將根布、季布和卡姆比茲推向獨立。其毒手似乎已經伸到了奎英布拉。

（上次戰爭時，應該把那傢伙和古羅魯一併鏟除才是。不如說，那傢伙才是最大的火種。本想在遠征前避免無用的混亂，結果卻弄巧成拙了啊）

“我等，為了偉大的皇帝陛下，要獲得用於奪還奎英布拉的橋頭堡。以騎兵和戰車隊為先鋒，以嘗試占領城市洛克貝魯為目標”
“請等一下。前方存在道路狹窄而陡峭的雅維茨嶺。如若不讓步兵先行，進行警戒的話，是否過於危險”
“這我當然明白。故而已經預先派出斥候，現在正在偵查雅維茨嶺和迦南街道的狀況”
“我不知此事，提出這般冒失的建議。在此謝罪！”
“完全沒關係。深思熟慮提出意見正是貴官們作為參謀的職務。不必顧忌，一如既往地提出來便好”

巴魯扎克如此說後，參謀們開始了對作戰方針的進一步探討。在意見基本被和盤托出時，斥候終於返回了。

“任務辛苦了。情況如何？”
“是，向您報告！自稱統一奎英布拉的逆賊們，正著手在迦南街道中部設置拒馬和亂樁”
“似乎是在懼怕我等的騎兵和戰車啊”
“然而，作業的進展看上去並不順利。從他們生疏的舉止看來，執行作業的應該是動員來的民眾”
“⋯⋯嗯”

巴魯扎克摸著下巴，想了一下。

“雅維茨那邊有什麼狀況嗎？”
“沒有發現可疑的人影。據當地獵人所言，大半兵力都被集中在馬德萊斯周邊”
“⋯⋯看起來，他們在以州都為最優先目標進行防守啊。是打算在迦南街道中部迎擊我們吧”
“閣下，從報告看來，穿越雅維茨是可行的。對方也是剛剛才占領奎英布拉，軍隊應該無法立刻行動。我想現在是突襲最好的機會”

參謀打消謹慎策略，提出了激進的建議。巴魯扎克也持相同意見。不如說，若是錯過時機，讓他們成功設置拒馬，那之後就會麻煩起來。輜重隊和工程兵器之類，如果不能使用街道，轉移時就會消耗過多的時間和勞力。為攻陷馬德萊斯，迦南街道是不可或缺的。

“好的，那就讓騎兵與戰車隊先行。前線指揮由我執行。步兵掩護輜重隊，跟在後面”
“恕我冒昧，將軍您應該沒有前去的必要？此事只需交給千人長便可”
“不，這裡需要臨機應變的指示吧。現在可不是悠閑地待在後方的時候。雖說上了年紀，但我也是巴哈魯的騎士，沒有落於人後的打算”

巴魯扎克斷言後，不再有任何人反對。參謀們敬過禮後，立刻開始著手準備工作。現在開始，時間決定成敗。在對手的防御工事完成前襲擊，擊破執行作業的士兵。隨後占領洛克貝魯，等待後續部隊。雖然可能很困難，但對於熟練的巴哈魯騎兵而言，並非不可能。盡管戰車隊中有大量新兵，但騎兵是由老兵結成的精銳部隊。巴魯扎克由衷地信任著他們的力量和勇氣。

在夜色的掩護下，巴魯扎克率領的騎兵和緊隨其後的戰車列隊在雅維茨嶺前進。為了盡快消滅作業中的敵軍勢力，他們將不分晝夜地強行軍。

（有月光真是幫了大忙。不過好像，過於安靜了）

山間叢林中傳來的鳥鳴聲令人毛骨悚然。夏天還沒有過去，卻感到陣陣涼意。巴魯扎克有股不好的預感，隨即向參謀確認道。

“有敵人伏兵的跡象嗎？”
“沒有問題。已經派出斥候繼續偵查周邊的情況”
“明白了。有事的話，立刻報告。雖然兵貴神速，但如果遭遇偷襲蒙受損失，那就沒有意義了”
“是！”

巴魯扎克凝視左右兩旁高聳繁茂的叢林。現在是最危險的時刻。
當然，他對此有所準備。根據巴魯扎克的指示，萬一遭遇襲擊，士兵們會當即下馬，以戰車為盾進行戰鬥。四千兵力團結一致地作戰，如果伏兵人數不多，則可以輕易擊退。正因如此，巴魯扎克才會在危機四伏的夜間進軍，實施突襲作戰。

“⋯⋯果然，太安靜了”

巴魯扎克感受到一股強烈到無法與之前比擬的不協調感。不知道是什麼原因。還沒有發現敵人的身影。應該沒有任何問題。參謀們的舉止也沒有變化。
後背上冷汗直流。多年的經驗在不斷地警告自己，現在應該立刻撤退。

(但是，不能沒有任何證據就撤軍。我等是巴哈魯的騎兵。不能有辱這一名號)

不能讓別人意識到指揮官的忐忑不安。巴魯扎克像要揮去恐懼一般，看向前方揚起的三劍旗。我等的榮耀在火炬的光芒下迎風招展。

“閣下！山路出口附近被砍倒的樹木堵塞。可以著手進行清除作業嗎？”
“好的，讓全員待命。叫前方的士兵去掃除障礙！”

巴魯扎克下令後，士兵行了一禮便趕去執行。恐怕是準備爭取時間吧，但這沒有意義。最多只能爭取到一小時左右的時間。既然要做，就應該用落石將道路完全封鎖。但是，如果這麼做的話，和邊境附近領土的協作就會被切斷。也因此才會做出這種半間半界的事情吧。

“哼哼，真是走運。嘛，畢竟是剛剛統一，不可能輕易就割捨領土，但這也正合我意”

──正當巴魯扎克嘲笑對手時。在其前方，無數火矢蜂擁而至，頓時悲鳴響徹山嶺。

“敵、敵襲！！是奎英布拉的伏兵！”
“虫子們果然藏在附近嗎！全員，立刻下馬，以戰車為盾！敵人數量不多，只要沉著應對就不成問題！！”

在巴魯扎克的號令下，全員有條不紊地行動起來。士兵們迅速隱蔽到戰車背後，讓馬匹臥下，盡可能降低損失。根據事先的安排，在確定敵軍方位後，就會派遣士兵前去殲滅。
──然而。

“閣、閣下！戰、戰車被！”

表情僵硬的參謀發出驚愕的聲音。火矢在刺入地面，不，是在刺入岩石狀的物體的瞬間，伴隨著轟鳴炸裂。戰車被餘波掀翻，士兵們被壓在其下，失去了動靜。

“不、不是單純的火矢嗎！？到底是什麼！”
“有東西被埋在地裡了！”
“敵襲！敵襲！！”

緊接著，在火矢之後，伴隨猛烈的號角聲，敵軍吶喊著從高台沖下。敵人襲向亂作一團的巴哈魯兵，向戰車投擲壺型的物體。數秒後，戰車進發出閃光，悲鳴和爆音隨之而來。

“什、什麼。到底在發生什麼！為什麼堅固的戰車會那麼容易就被摧毀！？”
“不知道，但是這裡很危險！請立刻退後！去和後續部隊匯合，重整態勢吧！這種情況下沒辦法作戰！”
“明白了。全員，暫且撤退！！重整態勢，再行反擊！！”

在巴魯扎克下達號令準備撤退之時，從後方的懸崖上，大量圓木如雪崩般滾落。後方的部隊中悲鳴回響。
被壓在下面的人拼命掙扎求助，但卻遭到火矢射擊。火焰熊熊燃起。圓木可能也被用油浸泡過吧。直沖夜空的烈焰之牆，氣勢恢宏地阻擋在前。退路被徹底切斷了。

“──怎、怎麼可能”

巴魯扎克不禁啞然。完全被逼入絶境了。

‘嗚呀啊啊啊啊啊啊！！’
‘誰、誰來、救、救救我！燙、好燙！火、火要！’
‘巴、巴魯扎克大人！！救、救命！’

士兵求救的呼喊。借助火光，可以看清這在俯視這裡的敵軍的旗幟。是曾經見過的，雙槌的紋章旗。诺艾露・波斯海特的旗幟。燒毀卡魯納斯城塞，將士兵們打入煉獄的那個炎之惡鬼。

“──那是，那面旗幟是，是惡鬼诺艾露・波斯海特嗎！！她是什麼時候從維拉島回來的！？要是一開始就知道那傢伙在，我也不會這麼硬干啊！！”

正因為敵人是一支經歷連續作戰、疲憊不堪的軍隊，巴魯扎克才會做出如此強硬的選擇。如果明白對手是诺艾露，那就不會硬來了。因為她以前就曾圖謀在此地奇襲。

“閣下！丟掉馬匹和戰車，逃進山裡吧！這樣下去只會被燒死！只要趁著夜色逃跑，也不會繼續受到追擊！”
“雖不甘心，但也只好如此了！敵人是惡鬼诺艾露，這個狀態下沒有辦法與她戰鬥！現在要盡量避免犧牲！”
“──撤退！撤退了！！丟掉馬匹撤進山裡！快！”
“那個該死的惡鬼！！不過，這筆債遲早要──”

因憤怒和恥辱而握緊劍的巴魯扎克，其話語戛然而止。感到疑惑的參謀們看向他的臉──。

“呃、呃啊！！”
“閣、閣下！閣下！！”

在巴魯扎克的眉間，深深地刺入了一支燃燒著的火矢。箭頭貫穿厚重的頭盔，鮮紅的液體滾滾流出。不管怎麼看都是當場死亡，但參謀們依然慌張地試圖把箭拔出。
然而，想去救助的參謀們的喉嚨也被火矢相繼命中。

失去最高指揮官巴魯扎克的騎兵隊與戰車隊四千人，最終也沒能從混亂狀態下恢復過來。雖然逃入山中的人基本都保住了性命，但選擇留在原地戰鬥的人，不是被燒死就是被射殺。

“箭用完之前繼續射擊。反正他們看上去也不打算投降”

诺艾露邊觀察這幅景象，邊毫不留情地射出火矢。剛剛已經確認，有敵兵潛藏在戰車的殘骸裡。既然已經到了這一步，也就不必再付出更多的犧牲。雖然很浪費箭矢，但這種東西只要以後再造就好了。可是，燃燒石確實已經所剩無幾，不能再繼續浪費了。即使想要開採，現在也沒有去做那些事的功夫。雖然想在之後進行補充，但不知道敵人會不會給這個時間。
幸好，對戰車實施奇襲的巴魯巴斯隊幾乎沒有蒙受損失。在混戰多發的夜襲中，可以說是僥幸吧。

“隊長，差不多可以了吧？你看，已經把敵將的頭顱撿回來了。雖然不知道叫什麼名字”

巴魯巴斯把首級展示給正在指揮的辛西婭、和專心射箭的诺艾露。

“這、這是巴魯扎克啊！沒想到，竟然在前線！”
“辛西婭，你認識這人嗎？”
“什麼認識不認識的，這人是巴哈魯的將軍，而且還是執政官啊！也就是說，我們擊殺了巴哈魯的最高指揮官！大功一件啊！”

辛西婭興奮起來，而诺艾露卻若無其事地把箭搭上弦，準備射殺所剩無幾的敵兵。就在這時，弓弦發出令人不快的聲音斷掉了。

“就是因為這樣，我才不喜歡弓呢。太脆弱了啊”

诺艾露把弓隨手一扔。因為這不是寶物，所以扔掉也不覺得可惜。

“這已經讓他們做得相當結實了呀。隊長的力氣也太大了吧”
“嗚，大概是不適合我吧。每射十箭，肯定就會壊一把啊。我下次改投擲魚叉怎麼樣”

一邊這麼笑著，一邊將火矢扔入敵陣。箭在半途就失去了力道，啪地一聲落到地上。力道不足也是理所當然的。魚叉的話，可能就直接把戰車穿透了。但是，投不了幾把，庫存就會被用光吧。真是為難啊。

“那麼，是時候該宣布勝利了吧。看起來有相當大的功績啊”
“嗯，是呢。久違地、精神抱滿地來一次吧！──開始嘍？”

诺艾露深吸了一口氣。

“統一奎英布拉軍诺艾露・波斯海特！擊殺巴哈魯將領巴魯扎克！！贏了──！！”

诺艾露大聲喊道，用仿彿要響徹整座山嶺一般的聲音。隨後，高舉雙叉槍指向上方。隨著她的行動，潛伏在對面山中射箭的士兵們發出巨大的歡呼聲。辛西婭不知何時也興奮地舉起拳頭。看到她臉上又恢復了精神，诺艾露高興起來。

“不愧是诺艾露隊長！白蟻黨要追隨你一輩子！”
“維拉島的驕傲！惡鬼大人萬歳！”
“喂你這傢伙，瞎露什麼臉！诺艾露隊長是我們這的隊長！沒關係的人上後面去！！”
“少廢話！交往的時間可是我們更長！你們一邊待著去！”
“啊啊！？從三年前起，我們可就是隊長的部下了啊？想挨揍嗎！”
“在一起的時間連一年都不到，別亂吼！讓你瞧瞧前海賊的實力！”

旁觀了一陣開始爭吵的士兵後，巴魯巴斯終於插進去制止。如果是在戰鬥中，那全員都會受到懲罰。但既然已經結束了，那就沒有什麼問題。有精神是件好事啊，诺艾露滿足地點了點頭。

“接下來要怎麼辦？敵人的後續部隊好像也開始撤退了。追擊要──”
“那個，還是算了吧。也有點累了。敵人高位的將軍才剛剛被殺，暫時應該不能行動了呢。戰果也足夠了吧？”

诺艾露得意地笑道。辛西婭也點頭贊同。

“這麼冷靜的判斷，不像你呀。真是成長了”

但是，诺艾露稍加思考後，撤回了剛才提出的意見。

“果然還是稍微去追一下吧。總覺得現在該去進攻”
“喂，你自己提出來的，別說變就變！”
“好啦好啦。舉著我的旗子，稍微去威脅一下。順利的話，也許能把恐懼植入他們心裡呢。雖然不是莉古蕾特，但這樣積累下來，以後應該能起效果”

诺艾露將巴魯扎克的頭顱固定在雙叉槍上，開始進行追擊。連續作戰的士兵們，借助勝利的亢奮情緒，應該還可以繼續行動。诺艾露讓巴魯巴斯吹響號角後，下達了突擊的號令。

“全軍突擊！追擊到天涯海角，讓他們明白奎英布拉軍的厲害！殺死敵人，搶奪物資！！”

‘噢！！’

敵軍已經喪失戰意，巴哈魯兵們在看到诺艾露的雙槌旗和指揮官的末路後，即刻落荒而逃。雖然沒能給予敵人沉重的打擊，但成功獲得了輜重隊的物資。

“嗚，莉古蕾特之後可能會來抱怨啊”
“她一定沒想到能取得這麼大的戰果吧”
“嘿嘿，對那個陰險女來說是副好藥。最近她太得意忘形了，簡直煩不勝煩！”
“她已經比以前要開朗些了哦。雖然仔細看才能明白”
“隊長啊，這證明你視力變差了呀。是不是該把你那副眼鏡戴上了”
“果然是這樣嗎？戴上試試看”

诺艾露取出眼鏡戴上，得意地向上推了推。巴魯巴斯“嗯嗯”地說著，滿足地點了點頭。辛西婭則露出一副無奈的表情。

“的確是變舊了啊，下次去買副新的眼鏡吧？”
“不不，這個就好哦。那麼，差不多回去了！帶這麼多禮物回去的話，少主和伊爾萬他們也會很高興吧！而且還有這麼多優秀的馬匹！”

诺艾露抱住失去主人的運輸隊的馬匹。培養騎兵雖不是件簡單的事情，但馬匹有各種各樣的用途。盡管诺艾露最先想到的，只是騎著馬散步而已，但具體用途可以今後再慢慢考慮。畢竟在這段時間裡，肯定能得到充足的空閑。

可是，最近一直都在獲勝。也許不久的將來就會打敗仗，不過只要活下來就可以了。然而，一旦有了地位，就不能一直這麼說了吧。诺艾露現在，不只是自己，還背負了大量同伴的性命。比曾經投降的時候，要多得多。已經不能拋棄他們了。

（有地位之後，雖然伙伴變多了，也發生了不少好事，但是很辛苦啊。不過，比起一個人寂寞地死去要好呢。而且，真的每天都很開心）

在墓穴中，連名字都無法擁有，被雨水拍打著死去。想到這件事，就覺得任何情況都不成問題。诺艾露如此思考著，飛身上馬。