第四十一章 升阳与落阳

霍鲁西得帝国，帝都菲露兹。
在会议室中，皇帝阿米鲁、宰相米卢兹、还有其它列席的文官们，正在对悬而未决的事项进行讨论。议题为，在利贝利卡大陆上发生的叛乱的对应，蒙德诺波大陆的远征事项，以及相比晓计划更进一步的强化兵制造计划——天阳计划的启动事项。

“……米卢兹大人。请恕我直言。如此庞大的资金、人员和资源究竟何处有之。现状看来，仅仅是向威露丹增派兵力一项，都导致了财政困窘”
“这么说可真是怪了。明白吗？没有的話那就造出来、或者挤出来不就好了。比如奎英布拉吧。一边说着没有、没有，一边却有反抗我帝国的精力。这真是让人费解。这不正是说明，我们的做法还是太过柔和吗”

不知有几分认真的米卢兹，装模作样地举起手。

“宰相，正因为被逼得走投无路，他们才引发的叛乱。如今还能再榨出来的，已经只剩下血了。陛下，再继续增强军备实属不可取”

阐述慎重策略的文官提出了异议。

“这样的話，会威胁到威露丹州的存亡。比起前景不明的新计划，更应该把资源投入到晓计划之中才是”
“不，现在甚至可以考虑放弃威露丹。根基动摇的情况下，新领土并没有多大意义。”
“岂有此理。要是如你所说，那至今为止的投资都会变成徒劳。切莫不负责任地提出这种荒诞不经之事”

文官们展开了唇枪舌剑，但却无法得出结论。一如既往的景象。

“既然如此，那把他们全部榨干即可。以他们的牺牲为代价，扩张在蒙德诺波大陆上的控制范围。从那裡引进物资，使帝国富饶昌盛。有什么不对的吗？”

米卢兹的話语使众人陷入沉默。阿米鲁对此没有做出特别的反应。这便是说，目前的方针就是维持现状。这样下去，最终还是不得不把实现米卢兹的方案定为目标。

“……米卢兹。关于天阳计划的事朕已经清楚了，可是第二次晓计划的进展又如何。报告下情况”
“追加的部分现已完工。目前，为实施第三次计划，正在培训从大陆带来的儿童。当下正在考虑将其中素质较高者转入天阳计划，贝佛纳姆大人也对此事非常积极。一旦成功，便可以在降低成本的同时，更进一步强化肉体。除此之外，据说植入忠诚心所需要的工作量也可以降低一半”

目前，强化兵的制造计划由退位的贝佛纳姆执掌。他整日闷在教会的研究所中，反覆进行着疯狂的实验。而受阿米鲁之命对其进行管理的，便是米卢兹。同时他还负有监视的职责，以防止贝佛纳姆为所欲为。
进行过强化处理的人会被送到培训所，接受严格的训练与被称为洗脑的教育。现状下，这个过程会消耗大量的时间和精力。如果能降低时间成本，那么长远地看是利大于弊的。

（不过，他把计划如此这般地据为己有，有些超出我的预想。传闻他藏有什么太阳帝的秘法，说不定意外地是事实）

据米卢兹所说，现在如果没有贝佛纳姆，那么晓计划根本不可能实行。他似乎一直携带着关键物品，形影不离。如果贸然出手，导致其被掩藏甚至损毁的話，就前功尽弃了。
如今为了力挽狂澜，阿米鲁无不想控制研究所，将全部精力投入到晓计划之中。但即使是登上了皇位的阿米鲁，也还没能把握黎明和晓计划的全貌。担任监视职责的米卢兹似乎也还没能深入计划之中。研究所的周边，被贝佛纳姆手下的强化兵固守。出其不意的袭击恐怕是难上加难。

（果然，应该让父亲尽早“病死”才是。但是，父亲年事已高，这一切迟早都会由我继承。事到如今，再焦急也没有意义）

对阿米鲁来说，与其被贝佛纳姆说三道四，到不如让他闷在研究所裡来得好。毕竟，继位之後立刻就杀了他的話，也有些过于明目张胆。如果那样做，恐怕会让宣誓效忠贝佛纳姆的人产生不必要的反感。

“……既然是由父亲执掌，那新计划毫无疑问可以成功吧。资金和物资的事尽量想办法。必要的人员继续从大陆引进便可。联络艾鲁纳兹，让他即刻着手”
“是”

阿米鲁下达命令後，用手揉了揉眉间。远征的进展之困难超乎想象。根据计划，通过第二次远征，应该已经占领了大陆东北部。但没有想到的是，有晓计划士兵加势的部队竟然会被击退。这说明敌人也已经相当程度地在认真对待此事了。如果将其化解，那这边就能掌握主导权。之後，就要看谁先撑不住了。

阿米鲁清楚，支配那片大陆的星教会，其自身并不拥有太多的兵力和领土。他们不过是依靠神的权威，在名义上支配着诸位领主罢了。正因如此，才能轻松攻下当前处于帝国支配下的威露丹州。大陆东南部的人们信仰薄弱，领主们多是基于利害行动，所以该地对阿米鲁来说是非常便于活动的区域。

（在扩张威露丹州领土的同时，增产强化兵送入此地。国内则要刻不容缓地平息叛乱。为了以儆效尤，这次必须要彻底进行惩处）

为镇压季布和卡姆比兹的叛乱，派遣了由法里德率领的黑阳骑和十万大军。现在，法里德正在霍伦洲边境进行战斗。报告称现在处于优势，他们应该很快就可以攻入卡姆比兹了。
对于根布试图夺取的朗斯托姆，则预计从东部地区派遣三万援军。只要能在州都陷落之前到达，应该至少可以将形势拖入长期战争。

在奎英布拉起义的赤轮军则根本不足为惧。但阿米鲁也已经向巴哈鲁的巴鲁扎克传达，让他在危急时刻派出援军。
阿米鲁不相信区区平民能有何作为。首先，南北奎英布拉合计有五万兵力，其战力足以镇压叛乱。小火很快就会被扑灭吧。难对付的只有根布而已。
至于一部分家臣所提出的远征终止之事，则根本不会考虑。若是如此实施，那么皇帝的权威将会跌落谷底。一切投资都会化为乌有，完全是下下之策。
现在该做的，是让那片大陆陷入更深的混沌之中，并借此趁虚而入。这个工作现在已经开始，帝国正在大陆各地播下反教会的火种，星火燎原也只是时间问题。阿米鲁只需等待时机，趁火打劫。
阿米鲁轻吐一口气後，准备开口结束今天的会议。

“朕已经想好了。指示会随后下——”

正在此时，传来了敲门声。在会议中，没有危急情况是禁止入室的。也就是说，一定出什么事了。

“……进来”
“失礼了！”

近卫兵入室、敬礼。阿米鲁忍住不快，催促道：

“究竟何事”
“是！北奎英布拉、以及南奎英布拉已落入叛军手中！敌军指挥官为艾鲁伽・路特温，是过世的古罗鲁的长子！”
“简直难以置信。威鲁姆还有伽迪斯究竟都干了些什么。竟然被儿童和农民之流干掉了吗？”

阿米鲁从心底感到无奈。赤轮军发动攻势的消息已经收到。但是，没想到叛军竟然能在这么短的时间内攻陷奎英布拉。这样的話，巴鲁扎克的援军不可能赶得上。被区区平民击败，实属军人之耻。

“是，关于这个……”
“怎么了，快说”
“是，明白。在赤轮军中，发现从维拉岛逃离的诺艾露的身影！据闻，奎英布拉军中动摇，叛乱频发，叛军如怒涛般势不可挡”

诺艾露。恶鬼，诺艾露・波斯海特。被阿米鲁宽恕、流放到维拉岛的那个小丫头。虽然看中她的武勇曾经数次劝诱，但那个愚蠢又固执的女人始终都在拒绝。看来，她再度露出了獠牙，势要一雪前耻。

“真是愚蠢的女人，到最後都看不清时势。联络巴鲁扎克，让他即刻出兵。正是为了应对这种情况，才将精锐配置在巴哈鲁。让他先行进攻以挫敌人的锐气，之後从帝都也会派出讨伐军”

接到阿米鲁的命令，近卫兵却迟迟不动。

“在做什么。没有听到朕的命令吗？”
“——巴、巴鲁扎克将军他”
“巴鲁扎克将军到底怎么了？真是让人在意。快，快点说吧”

在米卢兹的催促下，近卫兵流着眼泪叫喊道：

“巴鲁扎克将军，在南奎英布拉州的雅维茨岭阵亡！杀死将军的，是叛军的诺艾露・波斯海特！”
“……你说，巴鲁扎克他，死了？”
“为了救援马德莱斯，将军率领骑兵和战车队先行出击。在该地受到敌军偷袭！巴哈鲁军的伤亡数以千计！”

会议室回荡起悲痛的声音。巴鲁扎克的阵亡有着相当沉重的意义。他不仅是一位将军，更是一名执政官。而他被叛军，而且还是被折磨巴哈鲁的那个恶鬼所杀，这势必会让敌军士气高涨。

“报告！在巴哈鲁西部城市拉鲁德，有自称巴哈鲁解放前线的人引发了叛乱！目前，贼兵正在向城市托鲁得进军！”

冲进会议室的士兵报告了紧急事态。

“……解放前线”

巴哈鲁西部早就蠢蠢欲动。他们想必是把巴鲁扎克的阵亡看作机会，才开始的行动。希望夺回被帝国支配前的荣光——以此为名的历史遗物将无法接受败北的愚者们集中在了一起。至今为止的宽宏大量造成了现在的危机。阿米鲁对现今因他的慈悲而招致的事态略感後悔。果然，应该进行彻底的肃清才对。

“陛下，这可是头等大事！”
“该怎么做啊，陛下！”

阿米鲁将动摇沉入心底，以平常的表情下达了命令。自己是利贝利卡大陆的霸者，自己绝对不会败北，绝对不允许败北。

“将东部准备中的三万兵力派遣到巴哈鲁，即刻进行防御”
“这样的話，朗斯托姆会顶不住的！”
“让朗斯托姆的将士、民众和物资暂时退避至霍伦。该州设立的目的本就是为了监视根布，土地本身没有多大价值。重整军备之後，再度夺回便可”

根布为了夺回曾经的领土锲而不舍，但在阿米鲁看来，该州却并没有多大价值。考虑到现状，保卫作为突出部的朗斯托姆着实难比登天。

“明、明白了”
“让法里德和黑阳骑留下防御霍伦的必要战力，看准时机前往巴哈鲁”
“但是，季布和卡姆比兹两州要如何处理？根据元帅的报告，我军正在施以攻势，很快就能以破竹之势攻入敌领”
“那种懦弱的州什么时候都能打下来。重点在于，绝对不能失去作为大陆要害的巴哈鲁。为了阻止恶鬼，黑阳骑的力量应该会再次变得必不可少。立刻重整态势，将逆贼消灭净尽。这次可以把全员斩尽杀绝！将同谋者满门抄斩！”
“是！”

阿米鲁眺望着慌慌张张开始行动的文官们，咬紧嘴唇。如果巴哈鲁陷落，一定会使帝国的将士和民众为之动摇。尤其是帝都的士兵，他们多为巴哈鲁出身。季布和卡姆比兹虽然无比碍眼，但也不能把名为解放前线的贼人放置不管。最麻烦的是根布。虽不甘心但也不得不放弃朗斯托姆。在巴哈鲁构筑防线，重整态势，各个击破。

“可是诺艾露这混蛋，竟然将救命之恩以仇相报。定要把她和解放前线一并斩首，献给巴鲁扎克的灵魂！”

面对心中怒火中烧的阿米鲁，米卢兹带着一如既往的柔和表情走近前来。

“陛下。我有一件事想要尝试”
“什么。不必顾虑说出来”
“是。我想试着离间奎英布拉与根布。嘛，我明白这会很难，但死马当活马医也未尝不可”
“……离间计吗”
“是的。顺便，还想要得到让艾鲁伽小少爷回归瓦鲁迪卡家的许可。就把他正式任命为太守吧。他如果接受那便一切都好。不接受的話，就散播流言，说他是个不顾人民持续征战的暴君。实际上，他在背後似乎也正做着见不得人的事情，那件事的源头应该就是那个古罗鲁的儿子。民众对他的评价会发生戏剧性变化吧”

米卢兹轻轻一笑，眼睛像蛇一般。
是个不坏的计策。或是制造裂痕，或是降低评价，总能有所收获。即使失败，也不过是让使者丢掉脑袋。万一他点头同意，那就暂时先把他放在太守的位置上，待事态稳定后再排除掉。虽然难以想象他会如此愚蠢，但毕竟是那个兄长的儿子，不知道会做出什么。
阿米鲁略经思考後，点头同意了。

“照你喜欢的做吧。需要的話，告诉他也可以挽回兄长的声誉。也许会高高兴兴地扑进我们的怀抱呢”
“不胜感激。就交给我帝国宰相米卢兹吧”

——马德莱斯城。
在城外，将巴哈鲁军打得体无完肤的诺艾露队，得到了民众们手舞足蹈的欢迎。民众所憎恨的，是从自己身上榨取税收的威鲁姆，和持续不断进行远征的阿米鲁。也就是说，击败了皇帝故乡的军队的诺艾露，是完美无缺的英雄。
穿过像是在迎接皇帝一般的人群，诺艾露面不改色地进入了马德莱斯城。手中依旧拿着某样东西。

“……完全是英雄啊。如今在奎英布拉，你的名字已经无人不晓了吧”
“这种事情根本无所谓哦。这帮人，一旦输了立刻就会消失不见。难得的是在困难的时候还能在一起的人。所以，在上次战争中直到最後都和我在一起的大家，才是我重要的伙伴啊”

在接见大厅中，艾鲁伽喜形于色地前来迎接。身旁的伊尔万不知怎的面色苍白。

“干得太好了。多亏了你的行动，统一奎英布拉才能顺利迎来新的起点”
“是，谢谢！”

诺艾露恭敬地跪下，以示敬意。人虽亲而礼不失，这是在根布学到的句子。如果不想让朋友犯难，那自己也必须要努力。

“攻陷北部的艾贝鲁，还有这座马德莱斯，再加上击杀了巴哈鲁的执政官巴鲁扎克。称你为奎英布拉的英雄，没有任何问题。我个人来说，为了报答你的行动，也想过要给你将军的地位……”

艾鲁伽的話停在这裡。心想着也许能成为将军的诺艾露，不禁有些失落。有地位的話，即使按照自己的想法行动，也不会像先前那样受到干扰。伙伴也能增加。
难道说是被伊尔万制止了吗？诺艾露这么想着，向他投去了视线。随即看到伊尔万不住地摇头，表示我什么都不知道。看来确实不是他干的。

“根布的辛迪恩足下提出强烈要求，希望暂时先不要让你担任要职。虽然我们本没有接受干涉的道理，但一直接受他的帮助，我们也有所亏欠。而且，这对你来说似乎也不是件坏事。所以，晋升的事情就推迟到那个时候吧。”
“是，遵命！”
“那么，诺艾露，到这边来。现在要传唤一名不速之客。站在我旁边，我非常想听听你的意见”
“是！”

诺艾露将用布包裹的赠礼拿在身後，走到艾鲁伽的身边。正好站在了与伊尔万相反的位置上。这等于是在宣称，两人具有大致相当的地位。诺艾露对着伊尔万招手微笑，伊尔万浮现出僵硬的笑容定在原地。

“那么，虽然不情愿，但还是把‘特使’足下叫来吧。就是那位从利贝鲁达姆来的不速之客”
“是！”

卫兵退下后，随即带回一个男人。是曾经造访过古罗鲁的那名利贝鲁达姆使者——古利埃鲁。他露出一脸令人不快的笑容，行下跪之礼。

“艾鲁伽大人，好久不见。哎呀呀，真是变得出色了啊。我真心祝贺您取得此次的胜利”
“这話我姑且收下了。不过很遗憾，您身为服务帝国的利贝鲁达姆之人，是我的冤家对头”
“哈哈哈，不必这么着急。……说起来，您和您那勇敢的父亲很是相像啊”
“古利埃鲁足下，我不想听您的连篇废話。話说在前面，我可是一丝一毫都不信任您。我父亲正是听信了你们的谗言才走向了破灭。这件事我从未忘记”

艾鲁伽一边散发着怒气，一边忍住不让语气变得粗暴。
看到这一幕的古利埃鲁，确信谈判已经进入了自己的节奏。在交涉上他有身经百战的自信。对手是个作为领袖经验尚浅的小孩。将其激怒，使其感情混乱后，给予致命一击。古利埃鲁就是用这个方法拉拢的古罗鲁。他的儿子基本上也是个有同样性格的人。这次任务已经可以说是易如反掌。

“哎呀呀，您说得真是不留情面。不过，今天正是为了弥补之前的过错，才给您带来了绝佳的赠礼。这礼物一定能让您满意”
“……是什么东西”

艾鲁伽面露疑色。古利埃鲁从怀中取出一封书信。

“这是您的叔父、皇帝阿米鲁大人的书信”
“你是在捉弄我吗！！阿米鲁不是我的杀父仇人吗！”
“请稍安勿躁。有人能把这封书信交给艾鲁伽大人吗”

伊尔万上前，从古利埃鲁手中接过书信。书信上盖有皇帝的印章，并非弄虚作假。艾鲁伽用眼神示意，让伊尔万朗读书信的内容。
伊尔万打开信封，以让众人都能听到的声音开始了朗读。

——朕已听闻南北奎英布拉的困境。朕深知，你的这次行动是被人民的声音所推动的义举。原本，奎英布拉的正统太守就应由瓦鲁迪卡家人担任。虽然发生过不幸的纷争，但是朕相信，现在一定能痛改前非。霍鲁西得帝国第四代皇帝、阿米鲁・瓦鲁迪卡在此宣布：承认南北奎英布拉的统一，任命人民的代言人艾鲁伽・路特温为其太守。此外，接受任命之後，许可艾鲁伽使用瓦鲁迪卡的姓氏。该许可也直接适用于古罗鲁，他的名誉也将得到挽回。

“……让我做太守？”
“是的。直说的話，就是谋求和平。……您意下如何。我认为是不坏的条件。根布确实强大，但是也不能忘记，他们曾在太阳帝面前一败涂地。这次也是，一旦法里德元帅率领的黑阳骑出动，他们也会落得和以前同样的下场吧。由于您没有正当的理由，再进一步的战争，只会变成单纯的复仇。我说得有错吗？”
“原来如此。确实有些道理”

艾鲁伽浮现出兴致勃勃的表情。

“愤怒的感情只是一时之物。现在重要的，是做到国富民安。立于人上者，需抛掉私心。应该放下仇恨，重新从属帝国，专心治理内政。这样的話，您就能以伟大奎英布拉太守的身份名留青史，您的父亲也一定能挽回名誉吧！”

古利埃鲁做出演戏般的姿势断言道。

“我已经明白古利埃鲁足下的意思了。我认为确实是绝佳的内容。伊尔万，你怎么想”
“是。我等只会在艾鲁伽大人所选择的道路上一并前行。还请您顺着自己的心意决定”

伊尔万没有做出明确的回答，因为他明白这裡不该他出场。

“……是吗。那么，我的友人诺艾露啊，你认为古利埃鲁足下所言如何”

偷偷戴上了眼镜的诺艾露面露笑容。艾鲁伽看到她这个变化差点笑出声来，不过还是尽力忍住了。

“我认为是非常不错的条件。——简直百害而无一利。如果按照古利埃鲁足下所言行事，那一定会再次踏入破灭的道路吧！”
“你，你在说什么！”

古利埃鲁激动地说道。诺艾露推了推眼镜摆好姿势，随即开始模仿起莉古蕾特。

“听好？不管让谁怎么看，帝国都是在走下坡路，是落日。毕竟那个愚蠢的皇帝，抱有孩子一样的野心向别的大陆出手，却疏忽了自己脚边的情况。被那种人承认为太守，又能保证得了什么呢？”
“竟然如此无礼！！”

古利埃鲁忘却了交涉的基础，怒吼起来。眼前这个女人的言行过于让人恼火。看向自己的眼神如同在藐视虫子一般，说話的语调不堪入耳。无论如何都没有办法忍耐，一旦超过了界限，就无法挽回了。古利埃鲁心想糟了，但却无法谢罪。

“利贝鲁达姆不堪重负的事情人尽皆知。所以，你是为了得到皇帝的奖赏，才特意跑来这裡的吧？毕竟，您那裡被瘟疫还是什么的搞得每况愈下呢。啊哈哈，给皇帝当狗这点好像完全没变！”

诺艾露尖声笑起来，艾鲁伽等人也跟着一起发出笑声。古利埃鲁怒不可遏。顺便，意识到诺艾露是在模仿谁的莉古蕾特也生起气来。

“这、这群逆贼！帝国一旦认真起来，你们这帮家伙就是螳臂当车！”
“啊啦啦。你们不是正要让这个逆贼当上太守，还要让他回归伟大的瓦鲁迪卡家呢吗。皇帝不只是脑子不好，眼光也不行呢。果然不可能回那种地方去啊。艾鲁伽大人，我觉得这封书信还是烧掉为好”
“伊尔万，把它烧干净。真是碍眼”
“遵旨”

伊尔万把书信拿到烛火上点着。眨眼的功夫就化成了灰，被风吹散消失了。

“可别後悔！你迟早会落得和你父亲一样的下场！”
“艾鲁伽大人，让远道而来的古利埃鲁足下无功而返也不好吧。可以送他一件礼物吗”
“可以。你准备给他什么”
“还请拭目以待”

诺艾露拿起放在脚边的包裹，对着古利埃鲁扔了出去。古利埃鲁下意识地接住，包裹布顺势脱落。
——裡面是一颗人头。

“呃、呃！！”
“这是被我杀死的巴鲁扎克将军的首级。能给伟大的皇帝陛下送去吗？他一定会高兴的”
“诺艾露，是不是有些太大方了？”
“是这样吗？”

面对装傻的艾鲁伽，诺艾露也乘势回应。古利埃鲁浑身瘫软，站不起身来。

“嘛无所谓了。——卫兵，特使足下要回去了！把他和那颗首级一并送出城去！！”

‘是！’

强行把古利埃鲁赶走後，艾鲁伽告知全员：

“本来我就不可能接受那种条件。就算排除感情因素，我也不可能回归帝国了。就算回去也只会继续被压榨”
“……虽然这会衍变成战争，但也比再度回到地狱要好吧。人若犯我，我必犯人”

佩利乌斯表示赞同。之前一直沉默不语，是因为他已经看穿了这是在演戏。说到底，在这个状况下回归帝国实属下下之策。在其它各州遭到镇压之後，自己一定会被消灭吧。

“艾鲁伽大人，我认为他们这次在派出使者之前就已经深知会被拒绝。其目的就是为了让您背上恶名，宣扬您比起安宁的民生，更注重为父报仇。执行特务工作的密探恐怕已经潜入进来了”

伊尔万表情严肃地说出了心中的不安。

“那么，你认为怎么做才好”
“如果无视，就等同于中了对方的圈套。既然如此，不如直接向民众公开。在各个城市设立告示，将此事广为告知如何。当前民众确实疲惫厌战。但如果给民众留下一种印象，让他们认为您是为了避免使奎英布拉再度落入被剥削压榨的时代，才忍痛拒绝了帝国的和平宣言的話，应该就没有问题了”

为了逃出地狱，人民拿起了剑。但若是为了避免下一次战斗，而要再次回到地狱的話，之前的抗争就会失去意义。但是，筋疲力尽的人民有可能会只顾眼前。所以，对于此事必须要妥当处理。

“好的，这件事就交给伊尔万处理了”
“遵旨”

看着伊尔万行礼退下后，艾鲁伽开口道：

“……我们虽然取得了胜利，然而一同奋起的根布、季布与卡姆比兹的同胞们依然在与帝国战斗。奎英布拉的凋敝虽是事实，但若坐视不管，也许会再度受到帝国的侵略。说到底，如果没有根布的支援，起义怕是无法成功，我们不能忘恩负义”

无人提出异议。一旦苦战中的季布和卡姆比兹被攻陷，接下来受到攻击的很有可能就是奎英布拉。这片刚刚占领下的领土，离防御完备还相去甚远。

“——正因如此。决定召开‘诸侯会议’，共同商讨对抗帝国的方针。这件事于前几日刚刚决定，我很抱歉没能向大家说明。但就算是以防万一，也绝不能让消息走漏”

艾鲁伽宣告後，众人发出一阵骚动。如果各自为战的各州结成联盟，那就能调动起足以与帝国正面抗争的战力。帝国由于已经把手伸向了蒙德诺波大陆，战斗力必然会被分散。形势会一下变得势均力敌。

“艾鲁伽大人，这会议准备在什么时候召开”
“十天後，在根布州一个叫做佛雷斯诺的城市举行。反抗帝国和准备反抗的帝国的人们将相聚一堂。这也许会成为改变这片大陆历史的事件”

艾鲁伽带着有些紧张的表情如是说道。在从根布的使者处听闻此事时，艾鲁伽的身体止不住颤抖。因为他不知道像自己这样的晚辈，能否有器量和各位诸侯比肩。但是，他相信现在能做到。自己有强大的伙伴。艾鲁伽如此坚信着，同时为了不被重负压垮而不得不提起精神。

“伊尔万，还有诺艾露，你们也一起来。我想借助伊尔万作为大陆人的智慧。至于诺艾露，是根布公亲自点名的。绝对不要忘了，一定不要睡过头”
“遵旨。能参加将永垂青史的会议，我伊尔万，光荣之至”
“是，明白了”启程前往根布的佛雷斯诺之前。诺艾露接受了莉古蕾特和巴鲁巴斯的送行。莉古蕾特是被巴鲁巴斯硬拉来的。很遗憾，他们要留下看家。

“那，带什么礼物好啊。根布有好多稀奇的东西哦。也有好多好吃的！”
“哈哈，什么都可以。比起这个，祝你平安回来”
“只要不是无聊的东西，我什么都可以接受。嘛，看在我攻陷马德莱斯那时的辛劳的份上，应该能收到相当不错的物件吧？”

莉古蕾特一副像要升天般的得意表情。身旁，巴鲁巴斯一脸深深的厌恶。

“嗯，那就带鱼的干货怎么样。烤着吃也很香，而且和酒特别搭。啊——，想想就要流口水”

诺艾露摆出擦嘴的架势，巴鲁巴路开心地点了点头。

“嘿嘿，这个不错啊。啊——，要是有机会的話，能再买点根布特产的酒就更好了。哎，那个喝着真上瘾啊”

巴鲁巴斯用手做出杯子的形状，摆出往裡倒酒的姿势。

“明白了，给你买最好的来。之前大家都很努力呢”
“哼，我才不是那种廉价到会被食物和酒勾引的女人。真是无聊透顶”

莉古蕾特不愉快地砸了下嘴。虽然她这么说，但诺艾露有注意到，在一起去根布的时候，她会把端上来的食物一点不剩地吃光。也见到过她给自己往岛上买特产。本人似乎是想偷着买的，但全都被看穿了。顺便一提，根布和维拉岛的菜肴，在调味上有相当大的差别。根布的调味比较柔和，维拉岛的则会使用大量香辛料。虽然这两种都很美味，但莉古蕾特似乎更中意根布的菜色。

“好吧。那就可以什么都不给莉古蕾特带喽。遗憾！”
“……嘛，你要非得送我的話，我也不是不能收。东西剩下来也挺可惜的”
“那，一千条左右差不多就够了吧？”
“你、你傻么！一个人怎么可能吃得了那么多！”
“啊哈哈，我也没说全都给莉古蕾特哦。这是给这次努力工作的士兵们的酬劳。身为指挥官，在这种关键的地方可不能小气。没错吧，莉古蕾特参谋足下？”

诺艾露用手指戳了戳莉古蕾特的鼻子。莉古蕾特满脸通红地把她的手拨开。反应一如既往地有趣。多亏了这点，在岛上的三年一点都不无聊。今後一定也会如此吧。

“……队长。这話我不知道该说不该说。这三年里，你的性格是不是变得有点糟糕了啊？”
“哎——，是吗？”
“绝对没错。这骗不过我的鼻子。总觉得在散发着阴险的气味，最好趁早去洗干净吧”
“呜，似乎有点像某人呢。到底是像谁呢。我觉得有些担心啊”
“嘿嘿，不用担心！队长外出期间，我会找出原因的！”

诺艾露装了个傻，巴鲁巴斯也乘势回应。莉古蕾特与犀利的咂嘴声一同返回了马德莱斯。

“嘛，不开玩笑了，真的要多加注意。全员都在伸长脖子等着队长回来呢！”

‘队长，一路走好！’
‘恶鬼大人，请打起精神来！’

“嗯，那我出发了！奎英布拉就拜托了！”

诺艾露向送行的人们挥了挥手，飞身上马奔向艾鲁伽身边。

与感慨万千的伊尔万不同，诺艾露只是随口一答。

“诺艾露，说出口来和我约好，在出发的那天不睡懒觉。你有把不感兴趣的事情故意忘掉的坏毛病”
“……我打算尽可能往积极的方向努力”
“艾鲁伽大人。我会保证把她揍起来的，关于这个人的事就交给我吧”

看不下去了的辛西娅走上前来。诺艾露做出一副诧异的表情，众人不禁失笑。艾鲁伽感受到的重压，似乎也逐渐消散了。不管好坏，紧张感彻底消失了。

“——真是的。那辛西娅也作为护卫与我们同去吧。各位，今後才是重点。我期待着你们更进一步的努力！”

‘是！’

敬礼之後，诺艾露慌忙试图逃跑，结果遭受了辛西娅强力的一拳。
这次艾鲁伽也没能忍住笑意。

第四十一章完