第四十二章 赤色生日

城塞都市佛雷斯諾位於根布州都略向东的位置。它被设计成一座坚固的据点，以在危急时刻成为州都之盾。由於可以在一定程度上實现自给自足，因此这座城市也能支持長期戰争。该城是以上次大戰时被攻陷的要塞为基础，由根布太守辛迪恩重新改建而成，以備将会到来的獨立之日。
根布在这數日間成功地彻底占領了朗斯托姆州。该地本就有大量根布人居住，朗斯托姆軍因而叛乱频发。再加上，该地的軍力似乎被後撤到了霍倫，因此根布軍没有受到什麼抵抗便将其占領了下来。隨着根布故土的夺还，辛迪恩就任太守以来的夙願终於達成了。
根布的民众因胜利而沸腾，城市和乡村皆在狂欢之中。
但是，唯獨佛雷斯諾被一股不安的气氛所包裹。持械的衛兵将城門和道路堵得水泄不通，严密的警備使得市政厅周边連一只虫子都飞不进去。都市附近常时有巡逻兵来往，以应對突发事件。事實上，已经抓捕到數名疑似帝国密探的人物，现在正在對其进行严酷的拷问。
这也是理所當然的，如今反抗霍魯希德帝国的領袖们都集中在佛雷斯諾。左右今後大陸歷史的重要会议，将在这裡举行。从帝国的角度看，无论如何都想要對会议进行妨碍，或者将这些人一网打尽。在根布武官们的努力下，帝国的袭击计划虽然被防範於未然，但城市现在依然維持着警戒状态。

──如今，终於到了諸侯会议开始的时刻。
设置在市政厅会议室中的圆桌，被非常沉重的气氛所包圍。各領袖身旁的参谋拿着紙笔，贴身護衛手不离劍，时刻警戒周边的动向。
参会人员如下：来自根布的辛迪恩與参谋哈庫塞吉；来自统一奎英布拉的艾魯伽、诺艾露、伊爾万與作为護衛的辛西婭；季布和卡姆比茲的太守也带領亲信参加；最後是率領巴哈魯解放戰線的巴恩茲。他那被阳光晒成赤黑色的皮肤，在众人里放出異彩。

（……不妙，开始困了。但要是睡下又会被罵。……为什麼一个一个的話都这麼長啊）

这次会议似乎有作出规定，即使相互之間已经充分了解，依然要逐一进行确认。討论由辛迪恩主持。虽然他很擅長总結要点，但由於其他人的发言都很啰嗦，会议顺利地越拖越長。身边的艾魯伽腰身直挺，看起来相當紧张。伊爾万似乎倒很习惯这種場面，时不时还给艾魯伽进行简單易懂的讲解。就好像師傅和徒弟一样。

（要是去散个步的話，想必会被罵吧）

感覺越来越无聊的诺艾露，正準備张嘴打个哈欠的时候，被辛西婭挠了下後背。辛西婭的任务是護衛，所以没有落座。不小心忘记了背後站着一只凶惡的鬼。诺艾露慌忙挺直腰板，做出了认真听讲的架势。
──三十秒就困了。

諸侯会议討论了各種未定事项，在众口嚣嚣中缓慢进展。面對帝国，众人同仇敌忾，在場没有人想要拖後腿。但是，为了今後的利益，也必须要執著地确认每一件事。因此花費了超出必要的时間。就算是辛迪恩也已经有些心怀不满了，但他并不会表现在脸上。

“──那麼，为對抗怨敌霍魯希德帝国，让各州、不、各国得以團結一致的命运共同体──‘利貝利卡联邦’就此成立，各位意下如何？”

‘赞成！’

各位領袖異口同声地回答了辛迪恩的提问。
目前名为根布州、奎英布拉州等的地区，通过正式的獨立宣言，就此升格为国家。联邦成员国必须遵守相互防御条例，面對侵略者，全部成员国有團結一致进行抗争的義务。也就是說，在联邦成立的同时，会自动對霍魯希德帝国發出宣戰布告。
各国虽会被納入利貝利卡联邦这个框架之中，但权力将由现在的領袖继续掌握。只不过，領袖的称呼会从太守变为国主。關係到方针的重要決策，需要召开諸侯会议，通过会談取得共识。在意见發生分歧时，通过多數表決进行商定。
之所以没有採用帝国统一之前的王权形式，是因为考虑到那種政体会助長同室操戈。虽然如今仅仅是把职位变成国主，而并没有本质性变化，可領袖一旦被崇拜为国王陛下，就有可能会陷入自己才应是大陸支配者的思緒之中。
各国領袖之所以没能将这个看似愚蠢的提案直接否決，是因为这種事件的發生已经被歷史所証明。根布和季布，就曾有因无聊的理由引发戰争的歷史。奎英布拉也不能置身事外。

“那麼，關於象征联邦的旗帜，就使用代表人民和太阳的紅白双色旗了。这样的話，不必耗費功夫就能立刻準備。有反對意见吗？”
“我认为这样很好。资金不足这点大家都是一样的。只要能进行敌我识別，暂时就不成问题”
“我也没有意见”
“我、我也是”

紧张不已的艾魯伽最後一个表示了赞同。紅白双色纵向分割的樸素旗帜就此被採用为联邦旗。白色象征人民，紅色象征太阳。这面旗帜表示，在空中辉耀的太阳会平等地普照大众，其存在并非是为了皇帝的私慾。
──名目上很是崇高，實际上只是重視节約成本的結果。时至今日在远征費用上的负担和持续至今的戰争给各国造成了财政上的困难。现在没有任何拘泥於艺術性的餘力。

“關於大陸的问题，需要向星教会派遣亲善大使，详细說明状况。根據伊爾万足下所說，對方现在所处的状况也不容乐观。我们有共同的敌人，商談說不定能顺利进行。對於被強制带到这裡的人，我认为可以让他们返乡”

众人从伊爾万处接受了關於大陸形势的說明，目前一致认为应该先結成友好關係。要是弄不好让大陸與帝国缔結和平，那可就糟了。所以要仔细說明这边的情况，请求共同對抗蛮横的帝国。最差的情况下，一心復仇的大陸軍会反过来侵犯联邦領土。这種情况无论如何都要设法避免。

“为了耗費對手的精力，应该让阿米魯继续远征。这對我们很合适。为了得到大陸領袖的信赖，也许對帝国船队进行一些妨碍比较好吧。就算仅仅是威慑，也足够让帝国船队难受了”
“原来如此，确實是不错的想法”
“除此之外也许还有很多能做的。以最小的付出赢取最大的回报，这才是我卡姆比茲的作風”

領袖们在對大陸的问题进行协商。终於有人无法忍受这漫長的会议，放声說道：

“──抱歉！！非常對不起，但是时候该进入正题了！让我直說的話，旗帜还是其他大陸的事什麼的，根本就无所谓！”
“巴恩茲足下，请冷静”
“我怎麼冷静得下来！！此时此刻，我解放戰線正在遭受帝国的猛攻！联邦的国主大人们，请一定要向我们派遣援兵！我正是为了这个目的，才脱离戰線跑到这裡来的！”

巴哈魯解放前線的巴恩茲，敲着圆桌如此主张。这悠長的会议让他愤懑不平，现在还摆着一副要大闹一場的架势。但是，和巴恩茲烈火般的气势相反，他们在與巴哈魯軍的戰鬥中已经被逼入了极端的劣势。
将巴魯扎克在奎英布拉的戰死視为良机，解放戰線起兵占領了巴哈魯西部城市拉魯德。巴哈魯州的大部分人都宣誓效忠阿米魯，但这不意味着就不会产生不满分子。他们花費漫長的时間召集心怀不满的人，藏起刀刃，等待时机。甚至有时还会参與阿米魯的小花招。
解放戰線起義後，虽然占領了拉魯德周边地区，但却没能到達關键的州都貝斯塔。由於敌軍增援的出现，导致城市托魯得攻略失败。兵力和地盘被逐渐削弱，如今已经被逼到拉魯德跟前。如果现在不能挽回败局，那他们就只有全灭一途。巴恩茲将解放戰線的命运赌在了这次会议上。因此，他必然会全力以赴。

“我很理解巴恩茲足下焦虑的心情。我心中也怀抱着这样的想法，希望能拯救苦难之中的联邦同胞。然而，增援一事还有望稍加等候。我季布希望能最先得到联邦各国的援助。这样下去，季布的領地将会惨遭毒手。保持现有的領土，不才是联邦应该優先解決的课题吗？”
“你在說什麼！貴公是要弃我等於不顾吗！”
“并不是这个意思。我只是想說，做事要有先后顺序”
“区区季布竟如此嚣张！最先得到救援的，应该是歷史悠久的卡姆比茲才對！我们可正承受着法裡德的黑阳騎的正面攻势！你可知道我们到底蒙受了多大损失！！”
“这真是谬论。季布也在和法裡德麾下的軍队交戰。不要以为困难的只有你们！”
“你當是在跟谁說話！當年你们不过是我们的属国！搞清楚你的地位！”
“现在我们应该都是联邦的同胞。这不正是所谓的今非昔比吗！”

季布和卡姆比茲的国主怒目相視。在被帝国支配前，他们是宗主国和从属国的關係。因为这个理由，两者本来關係淡泊。但是，對於向他们強制课以重税和勞役的帝国，两者有着相同的敌對情緒。他们也因此才将曾经的纷争束之高阁，联手一同攻入邻接的霍倫洲。但是，两国幾乎都没有作戰经验。上至指挥官下至士兵，无人知晓實戰为何物。他们没能攻破专注加強防御、以逸待勞的守軍，却等来了帝国第一的精锐──法裡德率領的黑阳騎。在平原的会戰惨遭大败後一路溃逃。如今已被攻破国境，領土反遭侵略。
作为共同反抗帝国的結果，赢得胜利的只有根布和奎英布拉。其它国家都陷于困境之中。参與本次諸侯会议的国主们的真意，便是掌握主导权，想方设法争取各国的协助和支援。

“各位，请先冷静下来。祸起萧墙只会让帝国得利。曾经的我们就是被太阳帝趁虚而入遭受败北，最後落得个俯首称臣的下場，你们难道都忘了吗！”

辛迪恩的一声大喝让場面陷入寂静。他缓缓扫視全場，隨後叹了口气，开始继续說道：

“關於各位的难处，我辛迪恩非常理解。我认为如今正是良机，才向各位發出邀请，因此深感责任重大。……正因如此，就如先前向各位所透露的，我希望可以设立利貝利卡联邦的獨立軍事组织──总督府”
“……辛迪恩足下，您當真打算这麼做吗”

国主们面面相觑。此事确實有所听闻，但谁都不认为真的会實施。說到底，联邦建立本身就已经如同白日做夢。考虑过具体细节的人，恐怕只有将起義之事完備规划的辛迪恩吧。起義之前，季布和卡姆比茲为份内的事情已经焦頭烂额，而奎英布拉一众则必须先夺回自己的国家才行。

“我當然认真想过。总督府身处联邦最前線，怀有與帝国戰鬥的使命。必然要将各国的精锐集中於此”
“……这个，虽然我不反對。但正如先前所說，我们已经没有餘力了，能派出的兵力极为有限。而且这些兵力到底要由谁指挥，又要派去何处呢。在明确此事之前，我不会交出一兵一卒”

季布的国主提出了疑问。这支軍队如果是来帮助自己的，那他们當然乐意出兵。但如果只是为了帮助其它国家而让自己出兵，那當然要拒絶。这点對於卡姆比茲和解放前線来說也是一样。只有奎英布拉的艾魯伽理解了辛迪恩的想法，他也因此眉頭紧锁。

“这是當然的。现在开始全面說明。首先，我们根布损失较少，因此将作为主力，全力以赴建设总督府。然後，总督府本部将设在巴哈魯的城市拉魯德，以支援解放前線的巴恩茲足下。當下的目标应该定为建立西巴哈魯国”
“稍、稍等，辛迪恩足下！您是要置我等同胞于不顾，向还没能确立势力範圍的地区派遣宝貴的戰鬥力吗！貴公到底在想什──”
“让我把話說完！”

激动得站起身来的季布国主被猛然制止。承受着辛迪恩含着杀意的視線，只得老實坐下。

“我本人十分了解黑阳騎的威胁。明知此事，为何还要向巴哈魯派遣戰力呢。其原因在於，位於大陸中心的巴哈魯一旦受到威胁，敌人絶對会将黑阳騎派去那裡。这点我可以断言”
“……我希望您能告知如此断言的理由。我们可正在面對这个威胁。没有根據的話，我无法接受”
“只要冷静下来想想，就会发现这件事简單至极。巴哈魯是皇帝阿米魯的故乡。阿米魯所仰仗的帝都部队，幾乎都是由巴哈魯人构成。从地理上看，如果万一失去了巴哈魯，那麼帝国領土就好似被打入了一个楔子。从帝国的戰略上看，也絶對不能失去这个要冲。也就是說，一旦猛烈冲击此地，现在季布和卡姆比茲两国受到的威胁会确實地降低吧”
“……原来如此”
“……說起来确實如此。血气上涌，没能考虑到这裡，真是對不起”
“我不擅長戰争，因而也没能考虑至此。辛迪恩足下，还有各位，我为我刚才的粗暴言語真心向你们謝罪”

季布国主坦率謝罪後，卡姆比茲国主也紧隨其後。

“我们是共同與帝国戰鬥的同胞。这種事情不必放在心上”
“多謝您的照顾。所以，辛迪恩足下。您究竟準備将总督府交给谁来領导呢。若要和法裡德對峙，不是出众的勇士可无法胜任啊”

圍坐在圆桌周边的众人，屏气敛息观望着事态发展。被选为总督的領袖，定能掌握联邦的主导权，成为利貝利卡联邦的“脸面”，这在帝国就相當于皇帝。即便总督并不拥有絶對的权利。
本来的話，領袖们会争先恐後地揽下这个职务吧。有野心的人就更是如此。然而，在場的諸位皆闭口不語，无人行动。

“慎重起见询问一下，在場諸位有没有覺得自己适合担任这项职务的？當然，武勇和统帅力是前提。成为总督的人能得到在諸侯会议上的投票权，但同时也要承担重大的责任”

联邦会议上用於多數表決时的投票权，在掌握主导权方面可說是夢寐以求之物。
但是，担任总督职务，并不仅仅意味着成为联邦的“脸面”，同时还必须化为“劍”和“盾”。而且，近在眼前的就是與帝国的法裡德作戰。这定是一場激戰，万一遭受败北，不仅需要承担全部责任，甚至还会丧命。这个隨时與破灭相伴的职务，正常人根本无法承担。

“……看来没有啊”

辛迪恩环視全場後，确认道。众人判断，这个职务应该会就此由辛迪恩承担。总督府大半的兵力都由根布筹集的話，其他人也不会有什麼怨言。而且他能征善戰，也有短期攻陷朗斯托姆的成果。将至今为止的计划打理妥當的政治手腕也是无可挑剔。各国領袖们的表情似乎在诉說：
事到如今这也没有办法。赢不了的話幹什麼都没有意義。

“……那麼，就让我阐述一下自己的意见。我认为，和各位諸侯相识、長于管理而又英勇善戰、同时也是巴哈魯人最为惧怕的那位人物，是最适合當总督的”

听到这段話，现場骚动起来。‘不是辛迪恩吗’、‘究竟想让谁担任啊’，会場中传出这样的窃窃私語。

“那、那位究竟是？”
“这位诺艾露・波斯海特足下，才是最适合做总督的人。根布推荐由她担任总督”
“……哈、哈哈哈，辛迪恩足下，玩笑请适可而止”
“是、是啊。不管怎麼說这也太荒唐──”

季布與卡姆比茲的国主不禁开口嘲弄，可隨即慌忙闭上了嘴。他们反射性地试圖反對，但却发现她也许确實适得其所。

“──諸位应该也了解她适合担任此职的原因，但我依然要进行說明。总督府成立之後，立刻就要面临巴哈魯的攻势。她参加过先前奎英布拉與巴哈魯的戰争，有和黑阳騎戰鬥的经验。而且，在本次起義中，她攻陷了北奎英布拉的艾貝魯、南奎英布拉的馬德萊斯，甚至取下了巴哈魯執政官──將軍巴魯扎克的首級。武勇和统率力自不必說，民众的评價也无可挑剔。我不认为还有其他如此合适的人选”

听到辛迪恩的話語，众人浮现出複杂的表情。也许她确實能征善戰。然而，虽說是名騎士，但她依然是平民出身的女孩，若要把她提升到和自己同等的地位，一时半会儿还难以接受。但是，现在不是能說这種話的时候。

“……虽然明白辛迪恩足下推荐她的理由。但她身为女性，不知究竟能否统領大軍”
“这真是意外。對鬼来說，性別和年龄都没有關係。最重要的是成果。她已经出色地取得了功绩”
“这、这个，虽然确實如此”
“但是，我也理解諸位的担心。因此，就让我们从各国派遣監督人员吧”
“呜，嗯。这样的話以我个人来說虽然不成问题──”
“我们解放前線完全赞同。惡鬼诺艾露足下的传闻，已经传遍了巴哈魯的每个角落。敌人听闻此事定会不寒而栗吧。如果能得到她的援助，那着實让人安心”

巴恩茲猛然点頭。他自己就是切身体会过惡鬼之恐怖的其中一人。在他作为巴哈魯軍的一员参戰时，曾亲眼见过诺艾露的戰鬥英姿。

“先前开始一直沉默不語的艾魯伽足下又有何想法。诺艾露足下是奎英布拉的臣子。若是得不到貴公的同意，那我也不能強求”

面對辛迪恩的质问，从半途就预测到事态发展的艾魯伽陷入了更深的苦恼之中。

“……我、我认为”

實話說，完全反對。想要大喊“絶對不干”。为何非要把奎英布拉最強武将的诺艾露拱手让人。诺艾露毋庸置疑是奎英布拉的臣子。艾魯伽希望能让她以將軍的身份，與自己一起重建奎英布拉。然後，共同使国家富饶昌盛。艾魯伽相信，这会和她的幸福联繫在一起。
但是，他也能理解辛迪恩的发言。一旦联邦的同胞败退、被逼亡国，那麼祸事迟早会蔓延到奎英布拉。也许会再次四面受敌，迎来和父亲同样的結局。这是最需要避免的事态。

（我究竟要怎麼做才好。在这裡交出诺艾露，真的好麼？即便她也许再也不会回来）

艾魯伽不想放手，并不仅仅是为了奎英布拉。他自己也明白，这其中大部分是出於自己的感情。而且也明白，现状已经不允许自己这麼做了。自己已经有了名为伊爾姆的婚約者。和诺艾露之間不会再發生什麼了。
诺艾露为自己付出了足够多的汗水。她已经通过夺还奎英布拉而實现了她的諾言。之後剩下的，就是一同寻找获得幸福的方法。而这件事，即使自己和诺艾露是在为联邦效力，应该也能够達成。
是的，艾魯伽在努力尝试說服自己，为了压抑住喷涌而上的感情。

（我总是会特別對待诺艾露。即使我心裡清楚，也依然无法制止自己。我做不到）

艾魯伽明白，过分重用诺艾露，会使家臣之間产生涟漪。察覺到事态的佩利乌斯也曾委婉地来叮嘱过。现在众人正忙於善後处理，因此还没有發生什麼问题，但无法保証今後也能如此。一旦超过限度，天秤就会损毁。艾魯伽预感，这个状况也许迟早会给诺艾露带来不幸。
因此，艾魯伽強制让自己接受了。他做出了決断，将絶不想放手、也絶不应该放手的宝物托付给联邦──在清楚自己今後会死一般地後悔的前提下。

“…………诺艾露”
“是”

向困倦地揉着眼睛的诺艾露静静地說道。
除了眼睛有些泛紅之外，诺艾露的表情一如既往。艾魯伽全力压抑住将要流露而出的情感。自己是奎英布拉的領袖。必须要抛弃私心，必须要为民尽力、为民效勞、为民而死。

“我认为，你可以出色地担當这个重任，还请一定要接受”
“……可是，为少主效勞的約定又要怎麼办？”
“为联邦效勞，也意味着为奎英布拉、还有为我出力。因为我们都是利貝利卡联邦的子民。这一点，即使你坐在总督之位上，也不会發生改变”
“呜──，但是吧”
“你已经为奎英布拉付出得足够多了。经歷了去世的父亲，和如今的我两代。我认为，如果你现在还想着要获得幸福的話，就应该接受这个重任”

艾魯伽坚定地断言後，诺艾露轻轻点了点頭。

“嗯，明白了。那麼，我接受总督的职务”

诺艾露隨意回答後，艾魯伽不禁苦笑。果然，没有一絲一毫的紧张感，简直像是要让自己至今为止的苦恼都变得毫无價值一般。不管处在什麼样的地位上，她都不会改变吧。感覺让人有些羡慕。
辛迪恩一副忍无可忍的样子，皱着眉頭插話道：

“……稍等片刻，诺艾露足下。在接任总督之前，希望你能和我做个約定。約定为了联邦和人民尽心竭力。希望貴公能够像珍重伙伴一样守護人民”
“嗯，明白了”

诺艾露点了頭，但辛迪恩却没有罢休。因为他已经看穿了诺艾露的毛病。虽然她一定会遵守約定，但是對於她不想遵守，或者對她无所谓的事情，就会用一句“嗯，明白了”来应付过去。根據卡伊的調查，这句話的意思似乎是：我明白你說的話了，但是不一定照做。和听见了是一样的意思。
回想起此事的辛迪恩，忍着頭痛再一次強調：

“这样不够。我希望你能把做出約定这句話，清楚地說出口来。这是很重要的事情，絶對不能让你糊弄过去”
“辛迪恩足下，不必做到那種程度吧？”
“不，这件事情說什麼都必须要做。對此人来說，这是个絶對必要的仪式。为了斩断今後的祸根，现在一定要事先叮嘱”

在與诺艾露的交流中遭到數次教训的辛迪恩，對此事倍加小心。
诺艾露挽着胳膊烦恼了大約三分钟後，一脸不情願地宣言：

“──我約定，在位总督期間，为在利貝利卡联邦生活的人民尽心竭力，同时，努力保障他们的安全”

诺艾露扬起一隻手，用單調到毫无感情的語調做出了約定。听到宣言的众人感到一股強烈的不安，但也已经没有办法了。多虧重振精神的辛迪恩顺利地稳定了場面，在場的領袖们才得以不被心中的不安所压垮。

──就这样，長達半日的佛雷斯諾諸侯会议拉下了帷幕。


‘四国及勇士联合在此宣布，成立命运的共同体──利貝利卡联邦。我等联邦，向不断为一己私慾，使人民和大陸陷入困苦的霍魯希德帝国，發出宣戰布告。同时，联邦公布成立對抗帝国的尖兵──总督府。联邦軍初代总督由诺艾露・波斯海特担任’

从属联邦的各国大张旗鼓地贴出告示。这个情报也被直接传達给皇帝阿米魯以及帝国各州。
利貝利卡联邦的成立，以及對霍魯希德帝国的宣戰布告。而最受到重点宣传的，是初代联邦总督由平民出身的诺艾露・波斯海特担任一事。
联邦的人民在惊讶的同时，心怀喜悦地接受了这位平民出身的新英雄的诞生；帝国的人民，因恐怖惡鬼的復活而从心底感受到了威胁。


說起诺艾露本人，则身着辛迪恩预先準備的总督专用鎧甲和披風，心情愉悦。在和联邦旗相同的以紅色为基調的鎧甲和白色的披風上，画着双槌的紋章。鎧甲上还附带着幾个似乎没什麼意義的装飾，总之看上去很帅。诺艾露为新宝物的诞生而高兴不已。她顺势奔上城墙，举起双手回应佛雷斯諾居民们的欢呼和祝福。

“我是利貝利卡联邦的总督啊……感覺好像变得相當了不起了。呐，和大將軍比起来，哪个更厲害啊？”

虽然没有領地，但也无法改变身居高位的事實。出现失败的話似乎立刻就会被降职，但只要努力不变成那样就好了。诺艾露积极地想着。
有了这麼高的地位，大家一定也很高兴吧。虽然完全不知道自己是什麼时候出生的，但把今天當成自己的生日也不错啊。诺艾露现在就是如此高兴。

“……你、你是联邦的初代总督。……我是在做夢吗”
“那我帮你确认一下吧？”

看到诺艾露笑着握紧拳頭，辛西婭慌忙拒絶。虽然不覺得她是认真的，但也有可能企圖报復平日對她挥下拳頭的辛西婭。

“不、不，不用了。只是覺得有点眩晕罢了，嗯，没问题”
“大家肯定也很吃惊吧。回去一定会發生有趣的事情呢！”
“……真的，不要紧吗”
“一定没问题的啦。来，看看天上。夕阳好漂亮的哦！”

眺望诺艾露手指的方向，正是紅彤彤的太阳落向山間的一刻。但是，辛西婭却被別的东西抓住了視線：那裡是表情凛然，看着夕阳的诺艾露。不过是單脚踏在城墙上，得意地叉着腰而已，却與平日的她判若两人。
全身沐浴在紅光之下，火焰般的赤髮隨風飘扬，那身姿，宛如童話中出现的英雄一般。

第四十二章完