第四十三章 通向霸道的邀请

當诺艾露回到馬德萊斯时，刚刚宣布成立的利貝利卡联邦的旗帜，已经和统一奎英布拉的赤轮天秤旗一起被挂在了城中。今後，奎英布拉将作为联邦的一员开展重建工作。當然，还必须要防範来自帝国的反攻。这个国家依旧前途多难。
前来迎接诺艾露等人的是馬德萊斯的民众和奎英布拉的士兵们。众人列队等候，为了一睹国主艾魯伽、與传闻中的新总督的尊荣。
等在人群最前端的，是满脸自豪的巴魯巴斯等人。胸前挂着勋章，上面用凌乱的字迹写着：总督最亲近的部下。这东西似乎是他自己造的，并不是诺艾露给的手制勋章。

“诺艾露队長、啊不、总督！欢迎回来！哎呀，刚听到这事的时候，吓得我差点坐地上啊！”
“嗯，謝謝。啊，我買礼物了，你给大家分一下吧。當然也有酒哦”
“嘿嘿，非常感謝！小的们，这可是总督阁下给的慰勞品！感激地收下吧！！”

‘诺艾露总督，非常感謝！’
‘诺艾露总督万歳！’
‘惡鬼大人万歳！’

維拉岛兵好像非得要管诺艾露叫惡鬼。诺艾露心裡已经感覺无所谓了，就隨他们喜欢吧。

“那一会儿见！”
“我们在兵营的大食堂等你！今天要通宵开宴会庆祝！”

在巴魯巴斯的目送下，被民众包圍、接受了上层人士的大量祝福、应邀握了无數次手之後，诺艾露终於得以踏入城中。不知不覺間，似乎就連身後的辛西婭也变得一脸无精打采。

“……啊──，真的好累！”
“──嗯，我也，同意。虽然能感覺到来自众人的期待，但真是累人啊”
“这之後要开大宴会来的，辛西婭有什麼打算？”
“整理好报告書之後，準備去露个脸。我也想犒勞下为我们戰鬥至今的士兵们”
“是嘛。那就一会儿见喽！”
“啊啊，是啊。……不對，我明白了，诺艾露总督阁下”

辛西婭毕恭毕敬地复述了一遍，诺艾露却露出一副打心底不耐烦的表情。

“像往常一样就可以啦。你这麼說話总覺得好奇怪啊”
“但是”
“好啦好啦。硬来的話，白頭发和皱紋会变多哦”

诺艾露被锐利的眼神盯了一下，但辛西婭还是轻轻地点了頭。最近可能是被莉古蕾特感染了，好像经常因为多一句嘴惹人生气。皱紋这句話是多余的。诺艾露告诫自己，要稍微注意一下。

“……嘛，既然你都这麼說了。其實啊，已经決定让我担任奎英布拉派出的監督者了。也就是說，今後我还会继续担當你的教育工作”
“那真是辛苦呀”
“……你少来。我得让你记住和总督相称的措辞和礼仪。當然，也不会允许你疏于軍务”
“呜嘿──”
“……噗。身为总督的人，別發出这種丢人的声音”

辛西婭难得地喷出了笑声，诺艾露也陪着笑了起来。果然，这样子才叫人安心。
決定让诺艾露就任总督之後，附加地也确定了各種各样的制約条件。国主们还没有天真到会把軍队隨意交给別人。
除去紧急时刻，在发起軍事行动时，必须通过諸侯会议得到许可。當諸侯会议判断总督不称职时，诺艾露会被立刻解除总督职务。如果诺艾露不服从这个決定，则会遭到短时監禁。
同时，会向总督府配置監督者，负责提出建议和进行監視。从每个国家派遣數名人员，他们有義务将诺艾露的行动逐一报告给本国。
監督者也被赋予了很大的权限。當诺艾露做出危險的举动时，監督者们有权发起免职动议，當赞成者超过半數时，便可以将总督免职。

顺便一提，诺艾露自己也有这个动议的发起权。是她悄悄加在文件裡的。要是干腻了，或者覺得麻烦了，就準備自己发起免职动议。至于說为什麼要做这種小手脚，是因为在诺艾露漫不经心地问辛迪恩，‘想辞职的話要怎麼做才好？’的时候，被他用超級恐怖的眼神瞪了。要是惹火了辛迪恩，会受到阴險的骚扰，这点一定要多加注意。饭量会减少，点心会消失，还会推来一大堆麻烦的工作。这次因为當了总督，所以暂时逃不掉了。實在是危險。


诺艾露再次收到文武官员们的大量祝福之後，不紧不慢地向着兵营出發了。现在穿的衣服，是辛迪恩给準備的以紅色为基調的軍服。上下都是紅色，相當的显眼。佩戴着巨大的勋章，像太阳一样明亮又帅气。虽然紅髮和紅服的颜色重複了，但也没有什麼不满。现在頭髮也被好好地束在後面，还得到了辛西婭的认可，說现在就算去参加哪裡的仪式也没有问题。照了照镜子，裡面确實映着一名出色的軍人。看上去就像是別人一样，於是咧嘴笑了一下，果然还是诺艾露。其他人也在嗯嗯地点頭，所以肯定没错。人这種东西，要是只靠职位和服装就能改变的話，那该有多轻鬆。

（虽然我是想摆出一副总督的架势来啦，但总这麼板着脸也好累啊）

边这麼想着，边單手拿着酒瓶打着哈欠走路时，发现了靠在墙边的莉古蕾特。她身穿一如既往的宪兵服，散发着一股阻止其他人接近的邪气。很快她也看到了诺艾露，把眼镜扶正後，挺直腰身行了一礼。

“欢迎回来，诺艾露总督阁下！”
“嗯，辛苦了。我不在的期間，城中状况如何？”
“一切平安无事！”
“是吗，那真是太好了。任务辛苦了，今天可以退下了！”

诺艾露还了一礼，準備就这样通过时，衣服从背後被用力抓住了。诺艾露覺得，就这样把她搁在这裡也很有趣，但看来果然无法得逞。

“等一下！我是找你有事，才特意一个人待在这等的。你到底要我等到什麼时候啊，这个笨蛋！”
“就算你这麼說，我也没听說过你在等我呀”
“我就没告诉你！”
“太无理取闹了啊”

诺艾露不禁苦笑。咬牙切齿的莉古蕾特隨即抓住了她的胸口。虽然不覺得会被打，但诺艾露还是做好了躲闪的準備。万一弄不好反击了，可能会让莉古蕾特受重伤。

“──話說，你怎麼突然就变成总督了啊！！无法理解啊！！真的完全搞不懂是怎麼回事啊！”

莉古蕾特疯了一样地跺着脚砸着嘴。就在诺艾露心想可能会变成麻烦事的时候，莉古蕾特果不其然地缠了上来。

“我在前幾天听說了。据闻是跨过奎英布拉將軍，直接當上利貝利卡联邦的初代总督了？为對抗邪惡帝国的伟大英雄的诞生！啊啊，混蛋、混蛋、混蛋！！我不能接受！！”
“那个，为什麼要生气啊？我做什麼壊事了吗？”

胸口终於得以解放的诺艾露，在準備抚摸莉古蕾特的肩膀时，手被狠狠地拨开了。

“少废話！單纯是嫉妒！”
“是嘛”
“为什麼碰到好事的总是你啊！我和你到底哪裡不一样了！这就是所谓與生俱来的才能不同吗？可惡，难道要說这是神的旨意吗，可惡，可惡！”
“那个，你要是願意的話，换一下？去拜托辛迪恩，也许能办到呢”

大概换不了。

“这个笨蛋！那種事怎麼可能做得到！动动腦子再說話，这个蠢紅毛！不對，你是想好了故意惹我生气的吧！啊──，真是恼火！”

莉古蕾特一副忍无可忍的样子，把眼镜摔到地上。眼镜似乎意外地結實，没有被摔出裂紋。

“那个，我要怎麼做才好啊。我道歉的話，好像也有点奇怪吧”

莉古蕾特做个了深呼吸，控制住語气，装出冷静的表情──尽管嘴角还在抽搐。

“當然了。这不过是笨女人在乱发脾气而已。向伟大的英雄大人抱怨之後，心情也舒畅了。……真的對不起，以後我会注意”
“嗯。这个，给你。似乎没壊，太好了”

诺艾露捡起眼镜交给她。莉古蕾特就像什麼都没發生一样，戴上了眼镜。

“……其實，我也不是不覺得高兴。你姑且也算是我的熟人。我从来没想过，从熟人中会诞生出象征联邦的英雄。同为女人，我也覺得有些自豪。虽然只是一点点”

她的眼中清澈而无邪。第一次看到她做出这種表情，诺艾露有些惊讶。

“啊哈哈。今天真是老實呢。平时要也这样的話，我覺得你肯定能交到更多朋友的啊”
“只限今天。到了明天，就会变回別扭的阴險眼镜女。……比起这个，有重要的話要說。到这边来”

莉古蕾特仔细观察四周後，抓住诺艾露的手腕走了起来。就这样把诺艾露带进一个似乎是仆人用的仓庫中，用从未有过的认真表情提出了质问。她的眼中清楚地浮现出決心和覺悟。

“突然做出无礼的举动，真的很抱歉。但是，我不想让任何人听到。而且，也絶對不能让別人听到”
“这个没關係，但在这種没人来的地方，到底要幹什麼呀？”
“为了询问你的真實想法”
“我的，真實想法？”
“……是的。你的武勇和功绩被各国的領袖所认可，就任总督，成了联邦的旗号。这确實可以称之为伟业吧”
“嗯，嘛算是吧”

诺艾露也大体同意。虽然并不準備自鸣得意，但这也确實是件值得骄傲的事吧。即使回顾至今为止的歷史，应该也找不到平民出身却获得如此地位的人。
當然，诺艾露也理解自己被任命为总督的理由。領袖们希望得到来自平民的支持。而且，她现在的後盾是年轻的艾魯伽这点，也是个好条件吧。辛迪恩判断，艾魯伽没有利用诺艾露圖谋不轨的政治能力。
另外，失败的时候也易於割捨。一旦在和帝国的決戰中败北，诺艾露应该立刻就会被調任。由於她没有自己的領地，所以也易於将戰败的责任推到她身上。虽然联邦的势頭会被抑制，但可以将對各国的影响限制在最小程度。接下来，应该就会创造出第二个英雄，让其成为新的总督。
即使知道这些，诺艾露还是接受了。因为想要获得地位。

“平民出身，而且还身为女性，却得到了可以和各国領袖比肩齊声的地位。这简直等同於奇迹。从各国前来的精兵应该会有五万左右，他们也将受你指挥吧”
“嗯”
“这是和一国軍队相當的兵力。我想說什麼，你明白了吗？”

莉古蕾特把脸凑近。诺艾露虽然和她對上了視線，但却没有回答。

“…………”
“……今後，只要你好好周旋，就有可能成为大陸的霸者。武力、统率力、好运，最重要的是，我认为你有这个器量。这種事情，就算我不說，你也早就注意到了吧。你虽然是笨蛋，可却又有先见之明”
“…………”

诺艾露什麼都没有回答。这已经超出了限度，是非常危險的内容。至少不是总督亲信可以說的内容。

“你具有能得到士兵信赖的奇妙特性。……曾经称霸大陸的太阳帝貝魯吉斯，据說也拥有同样的天赋。那是一種不论出身，使人在不知不覺間就被吸引的魅力。据說，他手下的士兵们，不畏死亡，只是不断地前进、再前进。持有这个能力，貝魯吉斯成为了大陸的霸者。而你，有将其再现的可能”
“…………”

诺艾露注意了下周边。所幸，谁都不在。如果被谁听到了，那就不得不封住那个人的口。为了莉古蕾特。

“只要你有这个想法，艾魯伽大人率領的奎英布拉一定会跟隨你的。看准时机，造就第三势力，大陸就会进入颉颃之势。我只问一次。你有以联邦和帝国为踏板，称霸大陸的野心吗？如果，你有的話，那我也会下定決心，开始行动”
“……能稍微，等一下吗”

莉古蕾特的表情郑重其事。因此，诺艾露也会认真考虑。要问有没有野心，那可以說是完全没有。但是，有要提高地位的想法，所以才做了总督。如果一直提高地位的話，最终就是大陸的支配者吧，那是名副其實的顶点，不会再有更高的地方。如果要有的話，就需要像阿米魯那样打到外面去，但诺艾露并没有那样的野心。

（……呜，第三势力吗。会那麼顺利吗）

如果要问能不能做到，那也只能說很难。但是，冷静判断的話，也许有两成左右的可能性。首先，在击败帝国後，吸納其力量，作为第三势力獨立出来。或者暗杀辛迪恩，扶持傀儡夺取根布也可以。如果莉古蕾特所說的奇妙特性是真的，那可能性会变得更高。

（这要只是玩耍的話，我会毫不顾虑地动手呢）

如果是兵棋推演，那诺艾露应该会乐於挑戰吧。混乱起来也很有趣。但这不是遊戏。诺艾露会有很多伙伴和朋友死去。辛迪恩虽然心眼儿壊，但是诺艾露并不討厌他。其它的国主们虽然不可一世地要死，但交談後却发现都是些很有意思的人。
接受莉古蕾特的提案，就意味着选择流血。这不是自己高不高兴的问题，作为背负众人性命者，必须要有所顾虑。
不论如何，通往那裡的道路都一定充满了艰辛。戰争会一直持续吧。正如莉古蕾特所說，艾魯伽和辛西婭有很大可能会跟过来。但是，这也意味着要與辛迪恩和卡伊诀別。应该也会有很多士兵回归祖国。最重要的是，追隨诺艾露的人会大量地死去。就算他们会因为什麼可疑的特性而乐於赴死，也完全让人高兴不起来。诺艾露討厌这種事情，一起玩闹的伙伴会变少。
假使穿越无數的血海尸山，终於抓住了荣光之座。可幸福真的会等在那裡吗。

（大概，什麼都没有吧。我有那種预感）

这是诺艾露的想法，虽然没有根據。看看至今为止的皇帝，就可以预想得到。對他们而言的幸福，在成为大陸支配者的階段就已经達成了。可人类是无法满足于现状的。因此，皇帝阿米魯为了追求下一个幸福，无谋地远征大陸。皇帝貝佛納姆，将诺艾露她们當成實验材料，陷入试圖制造出下一代人类的疯狂夢想中无法自拔。那副为了自己的幸福，不分敌我地散播不幸的醜態，究竟可以称之为“幸福”吗。不是的吧。他们身上，一定只笼罩着一层无法言喻的焦虑。
自己不想变成那样。还有在那个糟糕的地方死去的人们，不想再让其他人面临那種悲惨的遭遇。诺艾露虽然不想变成那样，可一旦走到顶点，也许自己就会發生变化。因此，不想發生改变；所以，现在这样就好。

“我不準備再继续向上爬了哦。我不想成为什麼大陸的霸者”
“……为什麼！？”
“因为比起得到的，失去的可能会更多呀。这是简單的计算呢。还有，这件事情，不要再问了哦”

诺艾露将食指挡在嘴前，提醒莉古蕾特不要将此事外传。

“…………”
“我覺得总督已经足够伟大了哦。你看，这身軍服也特別帅呢。更重要的是，大家都管我叫阁下哦。啊哈哈，真的好厲害呢”

听完诺艾露的一通解释，莉古蕾特深深地叹了口气，砸了下嘴，恢復了往常的阴險表情。

“……什麼啊。考虑了各種各样计划的我不是像笨蛋一样。因为你可能会走向霸道，我才想出这些安排的。从得到消息之後到今天，我幾乎都没有睡覺，一直在想这些哦？切，白忙活一場”
“啊哈哈，那最好把这些都烧了，赶紧忘掉吧。留恋这些也不会有什麼好事呢！”
“就算你不說，之後我也会喝酒喝到死，让腦子变得一片空白。啊──啊，真是笨蛋啊。好不容易才得到能站在大陸顶点的权利”
“就算站到顶点，拥有好多領土，我也不覺得是件多好的事哦。各種要做的、要想的事情都会增加。而且，太大了的話打扫起来很費劲啊！”
“这个紅毛！別把家和国相提并论！啊──，无所谓了。今天要吃好喝好闷頭睡覺。多余的事情全部忘掉！”

莉古蕾特夺走诺艾露手中的酒瓶，對着嘴喝起来。滴落下来的酒打湿了宪兵服。

“那就赶紧回兵营吧。酒和干货应该都送到了。接下来就去和大家大闹一場吧”
“好、好。很高兴能與你作伴，诺艾露总督阁下”
“嗯，那就出發吧，莉古蕾特参谋”

诺艾露开了个玩笑，莉古蕾特烦躁地砸了下嘴。遺憾的是，这一下并没有那麼利索。


来到兵营时，宴会已经开始。众人把酒言欢，满脸通紅地談论着联邦的未来。只有现在，他们被从困难重重的奎英布拉復兴作业中解放了出来。
发现诺艾露到場後，众人鼓掌欢迎。为了重新开始宴会，诺艾露被要求說祝酒词。

“小的们！我们的诺艾露总督阁下要說祝酒词了！安静下来认真听！谁要是闹腾我就揍他！”
“領班不是最闹的吗！”
“都看不见总督了，你赶紧坐回去！碍眼！”

不顾飞来的罵声，巴魯巴斯举起酒瓶。

“少废話！我想說就說，这帮混账东西！喂，那边那个阴險女也赶紧坐下！”
“切，一如既往的吵啊白毛猴子！你不說我也会坐下的！──让开，碍事！”
“晚、晚来的怎麼还这種态度！”
“啊啊？”

白蚁党和莉古蕾特争吵了一陣後，場面终於安静下来。

“那个，我是先前刚當上利貝利卡联邦初代总督的，诺艾露・波斯海特”

诺艾露站在人群前面进行自我介绍后，場下發出了高声的欢呼。看到这个場面，诺艾露柔和地笑了。

“謝謝大家为我祝贺。能得到这麼多伙伴，我也很高兴”
“队長！恭喜！”

沐浴在欢声之中，诺艾露決定姑且要认真发言。說不定以後不会再有这样的机会了。所以，该說的事情必须好好說出来才行。

“现在我要說重要的事情，希望大家能仔细听。……我做好準備後，将出發前往巴哈魯西部，建立总督府。接下来，就要在和帝国軍的最前線戰鬥。这也就意味着，要再次和被称为帝国最精锐的黑阳騎戰鬥。不仅如此，我肯定还要和大量的敌人，持续进行長期的戰争。因为这就是总督的工作”

士兵们全神貫注地听着诺艾露的发言。嘈杂的声音完全消失了。

“我会全力以赴。这是成为总督时的約定。然而，我一个人没有办法取胜。因为我明白，一个人能做到的事情是有限的”

诺艾露停頓了一下，继续說道：

“但是，如果和大家在一起，不论對手是谁，我都可以戰鬥到最後。所以，拜托大家，希望能和我一起戰鬥到最後。但如果覺得自己做不到，那也可以不跟我一起来。因为这是戰争，会出现很多戰死者。希望你们能自己思考、自己決定，而不只是听从我的命令。……今天既是祝贺的宴会，同时也是別离的宴会”

诺艾露如此說完後，巴魯巴斯隨即站了起来。

“我已经決定要跟隨队長！不管發生什麼，不管對手是谁！但是，我不会強迫你们。和在矿山的时候一样，用你们自己的腦子想好！谁要是做出決定之後还抱怨，就把他踢出去，好好想想！！”
“我们也已经決定要和惡鬼大人一起戰鬥到最後。走到哪裡我们都会跟着”
“我、我也是！不会再半途而返了！自己的土地，要靠自己的手来保衛！”

白蚁党，維拉岛兵和米魯特站了起来。紧隨其後，全员都相继站了起来。不知何时，莉古蕾特、辛西婭和艾魯伽也加入其中。
大概，有很多人都是顺势而为的吧。所谓士气就是这種东西。但是诺艾露很高兴。因为大家答应了请求，肯于跟隨自己。那麼现在，这样就好。

“是吗。大家，真是让人没辙呢。都說了会死很多人；都說了可以回家”
“嘿嘿，一直冲在前線上的队長有资格这麼說吗？”

听到巴魯巴斯的話，诺艾露害羞地挠了挠鼻子。

“因为我性子急啊”
“那，既然你性子急，乾杯的口令也拜托了。已经口干舌燥地等不及了”

巴魯巴斯往诺艾露的杯中倒上了酒。

“嗯，明白了。──大家，做好乾杯的準備啦？”
“隨时可以！”
“好──的。那，为了这裡的大家，还有联邦的伙伴们，乾杯！！”

‘为诺艾露总督阁下乾杯！利貝利卡联邦万歳！’

與乾杯的口令一同，比先前更加吵闹的喧嚣声笼罩了兵营。艾魯伽被喝醉的女兵们包圍，隨後被慌张的辛西婭拉开。被莉古蕾特扔酒瓶的巴魯巴斯正處於狂怒之中。米魯特和卡露在狂熱的氛圍中依旧不慌不忙地喝着酒。佩利乌斯和洛耶在房間的一角感慨颇深地享受着宴会。不知何时前来的伊爾万、伊爾姆父女还有教徒们，念着可疑的祝词推杯换盏。今天的馬德萊斯城中，一定到处都是这種感覺吧。

（从不同的国家，将不同的人集中在一起，熙熙攘攘。如果世界变成这样，会更加欢乐吧）

跨越地位、国籍、人種和宗教的障壁，让众人如同伴般愉快地相处。虽然这会十分困难，但在诺艾露的眼前，正展现着她心中的那副光景。一点一点地来，說不定可以實现呢。
这麼想着，诺艾露高兴起来。於是，猛地跳入士兵组成的人群之中。

第四十三章完