第四十四章 两个太阳

诺艾露做好出发的准备后，便去与艾鲁伽道别。尽管不是永别，可见面的机会想必会减少。约定虽然已经达成，但要做的事情也只是变成了一起让联邦变得繁荣而已。她们依然是不变的朋友。

“那我就走了，少主。多保重”
“诺艾露也是，祝你好运。有事的話立刻联系我。不管你在哪里，我都会赶过去帮你”
“啊哈哈，那是我的职责呀。婚礼我一定会出席的。绝对要叫我哦”
“……伊尔姆也说过想要和你谈話。似乎是想听听你的武勇传”
“以后能和她成为朋友吗？我还一次都没见过她呢，有些在意”
“她很老实，不过你既然和莉古蕾特都能友好相处，和她肯定也没问题吧。……婚礼一定要来”

艾鲁伽似乎欲言又止，但马上恢复了往常的表情。恢复到那无时无刻不为国民着想的真挚表情。眉间隆起皱纹，正如一名烦恼的少年。

“之前我就想说，你要是老做出这幅表情，幸福会逃走的哦？”
“我还远远不够成熟。不这样做的話，没人会追随我”
“到时候就会适应了。我也是这样的，一定没问题”
“啊啊，是啊。我会朝那个方向努力的”

随后，诺艾露说出了最后一件心事。

“那个，关于咎草的事。最好看准时机处理一下。那种东西，等得越久，根就会扎得越深。虽然我觉得，只要用法正确，咎草也能变成很厉害的药物啦”

诺艾露也分得了一些咎草，纯粹是用作药物。

“……啊啊”
“实在不行的話，最好就烧掉”
“……那个东西确实很危险，这我是明白的。佩利乌斯也给过我同样的忠告。但是现在我们自己正在秘密制造，所以也不便于用法律约束。而且，我们也还没有放手的余力”
“要动手的时候可以找我帮忙。绝对不要忘了”
“哈哈，你当了总督，各种各样的事情也会很忙的呀。谢谢你担心我，我很高兴”
“不用谢啦，都是朋友”

被诺艾露摸了摸头后，艾鲁伽露出疲惫的表情点了头。那是一副忍着泪水般的表情。要是岛上的孩子，这时候给些点心就会高兴起来，不巧现在手上没有。所以，诺艾露只能摸摸他的头。她不知道这种时候到底该怎么做才好，要学的东西还有很多啊。


从马德莱斯出发的总督府一行，在诺艾露的率领下进入了西巴哈鲁的城市拉鲁德。以直属部队向处于攻势的巴哈鲁军发动强袭，一击刺杀了自命不凡的敌将。在敌军陷入恐慌时继续追击，一举将其驱逐至托鲁得附近。总督府初战便取得了华丽的战果。

“等到人员集齐之后再继续进攻。如果之后被敌人夺回的話，即使现在打下来也没有意义”

驳回了主张攻略托鲁得的意见，诺艾露没有继续深入敌领。托鲁得确实是要冲，但州都贝斯塔镇守其后。敌军的主力正位于州都，即使攻下托鲁得也只会立刻招致反击。
诺艾露认为，比起在无谓的战斗中消耗军力，不如加强拉鲁德的防御，等待各国派来的援兵。待镇守府的兵力充实之后，再考虑进攻贝斯塔。
而且，黑阳骑一定会挡在诺艾露的面前。绝对不能放过他们。如果让黑阳骑活下来，会有大量的同伴死去。所以，一定要在巴哈鲁将其消灭。
诺艾露将处于托鲁得与拉鲁德之间的平原——阿露托维尔平原视为决战之地。

另一侧的霍鲁希德帝国，也将兵力集结在贝斯塔。由于法里德的先头部队被击溃，因此他暂时中断了对拉鲁德的进攻。在致力于防守托鲁得的同时，从周边大举集结兵力和物资。他已经有决战将至的预感。
法里德心中的决战地点，是与诺艾露相同的阿露托维尔平原。覆盖着草原的平缓地形，既便于大军的展开，又可以让最精锐的黑阳骑充分发挥实力。开战时间恐怕会处于收获结束后的秋季中旬。
不可能承认利贝利卡联邦成立的皇帝阿米鲁，为了进行镇压，立刻着手整备军队。随后发出声明称，凡是协助自称联邦的逆贼者，不论身份地位，一律诛杀三族。同时向各州太守发出檄文，要求其立即讨伐逆贼，以示对帝国的忠诚。
——利贝利卡联邦与霍鲁希德帝国，即将在大陆中央要地巴哈鲁展开决战。


设置在城市巴哈鲁的总督府。诺艾露集中同伴们，开始了关于决战的会议。
参加人员包括巴鲁巴斯、莉古蕾特等直属部下，辛西娅、卡伊、季布和卡姆比兹派遣来的武官等来自各国的监督人，还有米鲁特和卡露等向普通士兵传信的联络员。

“顺利汇合了呢。城里已经人满为患了吧？”
“啊啊，没能进城的人员在城外扎营了。幸亏物资充裕，目前还没有问题，但是也不能一直如此”

听到辛西娅的話，诺艾露点了点头。

“战斗结束之后，让士兵也参与耕种。不劳则无获，根布的谚语是这么说的吧？”
“对，亏你还记得”
“是句好話呢。当作总督府的标语吧”
“阁下，还请不要这么做。我等会被国主大人训斥的”
“啊哈哈，我明白的。也不用摆出这么一副要哭的表情呀”

也就是所谓的屯田制，既能锻炼身体，又能生产粮食，基本上有利无害。但是必须要取得当地民众的许可，因为要长期借用作为他们财产的土地。尽管目前得到了巴恩兹的许可，但不管怎样，首先要把仗打赢。
虽然明白这点，但事前疏通也很重要。重点在于事先达成共识，而非事后再谈。这便是伊尔万轻易教授的立于人上的建议。他似乎也遭遇过各种各样的麻烦。拍拍他的肩膀安慰了一下，他却叹了口气苦笑起来。如果说莉古蕾特是咂嘴的高手，那伊尔万就是叹气的高手了。诺艾露决定，日后一定要向他请教秘诀。

“那帝国又集结来多少兵力了呢。派出密探了吧？”
“看那个样子，肯定能凑够10万。不顾一切征兵的話也许能达到15万”
“我们这边，目前预计总督府有5万兵，统一奎英布拉派来1万，根布派来2万，巴哈鲁解放前线有1万。季布和卡姆比兹正在战斗，应该难以继续增派了。也就是说，联邦军只能以大约9万的兵力参战，在数量上处于劣势”

辛西娅读完报告书后，在场的众人露出了严肃的表情。诺艾露拍着手说“没关系没关系”。

“不用这么在意呀，重要的是前线的战况。又不是所有人同时在战斗。一旦战局倾倒，不管后面还有多少士兵，都会一口气溃退。嘛，虽然我们这边也是一样的”
“呜姆，难不成诺艾露总督有什么计策吗？方便的話，在下也想听听。在下也必须履行监督人的职责。”
“啊哈哈，没有那么好用的东西啦”

诺艾露举起双手表示束手无策，引发众人一阵叹气。而像辛西娅之类，则在按着太阳穴摇头。你们自己明明也没有好主意，真是相当过分啊。但这也可说是总督的宿命，诺艾露也接受了。

“我会好好解释的。那个，我觉得，这么一只大军，到下次战斗之前运用自如是很困难的。尽管大家都在拼命训练，但只靠这个没办法打赢。要是投机取巧玩弄策略，绝对会产生破绽。黑阳骑可没有天真到会放过这些。所以我觉得，现在应该用正攻法，正面对抗才是出路”
“原来如此。确实，就如你所说……”
“重点在于，看准在何时发动攻势。如果让对方先进攻而又无法击退的話，就只会被压制。虽然这是理所当然的啦”

诺艾露说完观点后，传来了赞同的声音。似乎并没有什么反对意见。决战应该在一个月或者两个月之后。在那之前，要把一切能做的都做好。
当然，也必须要关注对手的行动。骑兵有机动性，也许不知何时就会发动某种攻势。最坏的情况就是，在黑阳骑的突击让己方丧失战意时，敌军发动大规模进攻。那样可能会一口气决出胜负。
虽然准备进行小规模的奇袭和骚扰行动，但这无法影响到主力的战斗。近10万兵力的大军交战，应该和至今为止的战斗截然不同。虽然诺艾露并没有经历过，但似乎是这样的。最后决定胜负的会是士气和势头。丧失战意的士兵更多的一方，会逐渐被压制，最终引发溃败。而全军将发生连锁反应，兵败如山倒。即使没有遭受太大损失，一只军队只要兵败逃亡，就不可能重振旗鼓。

“……話虽如此，但能做的事情也得做呢。巴鲁巴斯！”
“在！”
“让白蚁党训练骑术。临阵磨枪也无所谓。不要管那些精细的技巧，只需要尽全力教他们逃跑的技术。解放前线的骑兵也会去帮忙”
“这当然可以，可就算我们骑上马，也没法和黑阳骑对抗啊”
“啊哈哈，没关系的，不会强人所难。只需要训练去程和回程就好了。说得好听些，就是想让你们当投掷骑兵。这只有你们做得到”

诺艾露鼓励巴鲁巴斯道。虽然这些内容就已经很困难了，但也只有他们能运用燃烧石制造的投掷弹。毕竟也不能把弹药浪费在训练中，这里就要寄希望于白蚁党的经验了。

“嘿嘿，明白了！都交给我吧！看我去彻底教育一番那群笨蛋！”

听到巴鲁巴斯气势十足的回应，诺艾露满意地点了点头。

“谢谢。辛西娅还有其他人，去找解放战线的指挥官们，要能和他们紧密协作才行。这是很重要的事情，不过要抛弃掉出身不同之类无聊的面子问题，让作为联邦士兵共同作战的意识深入人心。如果还是有士兵不服气，那就把他带到我面前来”
“明白。交给我吧”
“遵命！”
“真心拜托你们了。被互相拖后腿而输掉是最讨厌的了”

诺艾露眯起眼睛这么说道，武官们摆正姿势敬了一礼。

“确实，有些家伙为了无聊的理由而引发争执。我会彻底进行教育，不必担心。而且士兵们干劲十足，士气高涨。之后就只需要统一指挥和增强训练了”
“嗯。拜托了，辛西娅千人长”
“交给我吧，诺艾露总督”

基本上来说，监督人不需要说敬语。因为这样更方便诺艾露展开工作。嘛，这点虽说是随个人喜欢，可被辛西娅说敬语的时候总觉得背后发痒。在众人面前对不情愿的辛西娅说：“你这样会降低我战斗力的，所以还请不要这样”，结果和拳头一并得到了同意。

“散播流言的任务就拜托解放前线的巴恩兹啦，把帝国的恶评传去四面八方。只要掀起巴哈鲁独立的浪潮，我们就不会陷入不利了。可能有些卑鄙，不过事前工作也很重要”
“是！”
“……然后，莉古蕾特和卡伊先不要走，有点事情想拜托你们。其他人可以解散了，着手去工作吧”


众人回到自己的职位，只剩下诺艾露、莉古蕾特和卡伊留在会议室。辛西娅似乎很关心谈話的内容，但是被用总督命令赶出去了。果然有了地位之后各种事情都很方便。

“……那么总督阁下。特意避人耳目，究竟是要拜托我们什么事呢。身为联邦英雄的伟人，难不成要图谋不轨？”
“只要是在下做得到的，什么事都可以。不必顾虑”
“嗯，这件事只能拜托你们两个。你们肯定也不愿意去做，但是绝对要接受。所以我这里先道歉了。所有的罪都由我承担”

诺艾露谢罪之后，向两人说明了某件任务。其内容，让两人也不禁面露难色。向试图反对的卡伊解释了不得不实行的理由，和作为回报给予的报酬。
莉古蕾特在明白诺艾露所言都是认真的、并且绝没有撤回的打算之后，不情愿地点了头。
卡伊虽然依然表示反对，但最终还是点了头。因为他看到了诺艾露脸上的决心和觉悟。虽然无法接受，但是卡伊深切地理解，露出这种表情的人，绝对不会改变自己的决定。
有地位之后，就要背负大量的生命。有时即使明知会让人去送死，也不得不下达命令。这是最高指挥官的责任，所以诺艾露也这么做了。她要准备牺牲最少，而又能获得胜利的策略。

（“没有办法”这句話，我其实并不喜欢。然而，这是战争，没有办法）


诺艾露开始战前准备之后一个月，通过隐姓埋名的帝国使者收到了一封书信。
寄件人是霍鲁希德帝国元帅，法里德・阿莱茵。正是诺艾露眼中最难缠的敌人，黑阳骑的指挥官。

——内容大致如下：
诺艾露阁下，真诚祝贺您就任利贝利卡联邦总督。我们现在虽然相互敌对，但是我相信，我们为利贝利卡人民着想的心情是一样的。为了避免无辜的人民，还有士兵们的牺牲，我希望制造会谈的机会，寻找回避战争的方法。如果可能，我强烈希望，诺艾露・波斯海特总督阁下可以前来。我认为，我们可以就利贝利卡大陆的未来与我们的梦想进行商谈。

在这后面，还排列着大量无谓的修饰文。诺艾露坦率地将这份书信展示给同伴们，并宣告拒绝其提议。

“就算现在见面，也已经无能为力了。所以我不会去”
“……很遗憾，但这才是贤明的做法。以会谈为由头把人骗出，然后杀死的可能性非常之高。毕竟皇帝阿米鲁已经宣言要诛杀我等三族。已经没有会谈的余地了”
“我们并无法判断他是否真心想避免战争。而且事到如今，也已经不可能避免了吧。在下的意见也和辛西娅足下相同。不应该去”
“而且再次被无端怀疑的可能性也很高。被流言攻击可不好受。对吧，经历过撤职的诺艾露总督阁下”
“那是你亲爹干的吧!别说得事不关己一样！”
“我已经舍弃古兰布鲁的姓氏了。再说，我对死人又没有兴趣。只是在阐述事实罢了”
“切，真是个没良心的混蛋！”

巴鲁巴斯和莉古蕾特开始对骂。可惜的是，今天诺艾露也没有捉弄他们的精力了。她想集中注意力去思考。

“……总之，我不会去见面。去的話一定会弄出好多问题来”

经历过撤职的诺艾露如此断言。传闻会在自己不知道的地方传播，而带有恶意的人会最大限度地利用它。如果事情发展成那样，那诺艾露就无能为力了。那便又需要自己一个去战斗。当上总督后，就也要注意自己的一举一动。这是诺艾露学到的其中一项。
但还是会回复的。毕竟让他一直等着也有些可怜。作为今后的布局，写下希望能在战场上直接谈話的文章。要用好能利用的一切。

“……不过，真是封奇怪的信啊。后半部分简直不就是封情书吗。什么在马德莱斯的约定啊、亲爱的诺艾露阁下啊，就跟要唱出来一样”
“呐，白毛，你真是笨呐。对方可是帝国的元帅呀？”
“不用你说。我只是把我的想法原样说出来罢了。这些东西，是男人就能理解。对吧，卡伊足下”
“姆，这么一说，在下似乎也有点这种感觉了。确实有这个味道”

巴鲁巴斯高兴地拍了拍表示同意的卡伊。

“对吧！嘿嘿，也有这种只有男人才能理解的事！”
“啊是吗。无聊透顶。你们几个莽夫自己随便说去吧。哈——，听白毛猴子的話真是亏死了”
“嘿，某只母狐狸一辈子都明白不了，毕竟一看就找不到男人。拜托可别对我的部下出手啊？我可不想让他们不幸”
“啊啊？去死一次！”

诺艾露也和莉古蕾特一样不是很明白。但是能感受到强烈的想见面交谈的心情。他恐怕跨越了利害关系，只是想和自己见面吧。不然，帝国元帅没有理由送出这样的信。作为策略也过于粗糙。
但是已经迟了，已经无能为力了。黑阳骑是必须歼灭的敌人。在和法里德分道扬镳之时，就已经结束了。
——像彼时那样谈話的机会，已经不会再有。

第四十四章完