第四十四章 两个太阳

诺艾露做好出發的準備後，便去與艾魯伽道別。尽管不是永別，可见面的机会想必会减少。約定虽然已经達成，但要做的事情也只是变成了一起让联邦变得繁荣而已。她们依然是不变的朋友。

“那我就走了，少主。多保重”
“诺艾露也是，祝你好运。有事的話立刻联繫我。不管你在哪裡，我都会赶过去帮你”
“啊哈哈，那是我的职责呀。婚礼我一定会出席的。絶對要叫我哦”
“……伊爾姆也說过想要和你談話。似乎是想听听你的武勇传”
“以後能和她成为朋友吗？我还一次都没见过她呢，有些在意”
“她很老實，不过你既然和莉古蕾特都能友好相处，和她肯定也没问题吧。……婚礼一定要来”

艾魯伽似乎欲言又止，但馬上恢復了往常的表情。恢復到那无时无刻不为国民着想的真挚表情。眉間隆起皱紋，正如一名烦恼的少年。

“之前我就想說，你要是老做出这幅表情，幸福会逃走的哦？”
“我还远远不够成熟。不这样做的話，没人会追隨我”
“到时候就会适应了。我也是这样的，一定没问题”
“啊啊，是啊。我会朝那个方向努力的”

隨後，诺艾露說出了最後一件心事。

“那个，關于咎草的事。最好看准时机处理一下。那種东西，等得越久，根就会扎得越深。虽然我覺得，只要用法正确，咎草也能变成很厲害的藥物啦”

诺艾露也分得了一些咎草，纯粹是用作藥物。

“……啊啊”
“實在不行的話，最好就烧掉”
“……那个东西确實很危險，这我是明白的。佩利乌斯也给过我同样的忠告。但是现在我们自己正在秘密制造，所以也不便于用法律約束。而且，我们也还没有放手的餘力”
“要动手的时候可以找我帮忙。絶對不要忘了”
“哈哈，你當了总督，各種各样的事情也会很忙的呀。謝謝你担心我，我很高兴”
“不用謝啦，都是朋友”

被诺艾露摸了摸頭後，艾魯伽露出疲惫的表情点了頭。那是一副忍着泪水般的表情。要是岛上的孩子，这时候给些点心就会高兴起来，不巧现在手上没有。所以，诺艾露只能摸摸他的頭。她不知道这種时候到底该怎麼做才好，要学的东西还有很多啊。


从馬德萊斯出發的总督府一行，在诺艾露的率領下进入了西巴哈魯的城市拉魯德。以直属部队向處於攻势的巴哈魯軍发动強袭，一击刺杀了自命不凡的敌将。在敌軍陷入恐慌时继续追击，一举将其驱逐至托魯得附近。总督府初戰便取得了華麗的戰果。

“等到人员集齊之後再继续进攻。如果之後被敌人夺回的話，即使现在打下来也没有意義”

驳回了主张攻略托魯得的意见，诺艾露没有继续深入敌領。托魯得确實是要冲，但州都貝斯塔镇守其後。敌軍的主力正位於州都，即使攻下托魯得也只会立刻招致反击。
诺艾露认为，比起在无谓的戰鬥中消耗軍力，不如加強拉魯德的防御，等待各国派来的援兵。待镇守府的兵力充實之後，再考虑进攻貝斯塔。
而且，黑阳騎一定会挡在诺艾露的面前。絶對不能放过他们。如果让黑阳騎活下来，会有大量的同伴死去。所以，一定要在巴哈魯将其消灭。
诺艾露将處於托魯得與拉魯德之間的平原──阿露托維爾平原視为決戰之地。

另一侧的霍魯希德帝国，也将兵力集結在貝斯塔。由於法裡德的先頭部队被击溃，因此他暂时中断了對拉魯德的进攻。在致力于防守托魯得的同时，从周边大举集結兵力和物资。他已经有決戰将至的预感。
法裡德心中的決戰地点，是與诺艾露相同的阿露托維爾平原。覆蓋着草原的平缓地形，既便於大軍的展开，又可以让最精锐的黑阳騎充分发挥實力。开戰时間恐怕会處於收获結束後的秋季中旬。
不可能承认利貝利卡联邦成立的皇帝阿米魯，为了进行镇压，立刻着手整備軍队。隨後發出声明称，凡是协助自称联邦的逆贼者，不论身份地位，一律诛杀三族。同时向各州太守發出檄文，要求其立即討伐逆贼，以示對帝国的忠诚。
──利貝利卡联邦與霍魯希德帝国，即将在大陸中央要地巴哈魯展开決戰。


设置在城市巴哈魯的总督府。诺艾露集中同伴们，开始了關於決戰的会议。
参加人员包括巴魯巴斯、莉古蕾特等直属部下，辛西婭、卡伊、季布和卡姆比茲派遣来的武官等来自各国的監督人，还有米魯特和卡露等向普通士兵传信的联络员。

“顺利汇合了呢。城裡已经人满为患了吧？”
“啊啊，没能进城的人员在城外扎营了。幸虧物资充裕，目前还没有问题，但是也不能一直如此”

听到辛西婭的話，诺艾露点了点頭。

“戰鬥結束之後，让士兵也参與耕種。不勞则无获，根布的谚語是这麼說的吧？”
“對，虧你还记得”
“是句好話呢。當作总督府的标語吧”
“阁下，还请不要这麼做。我等会被国主大人训斥的”
“啊哈哈，我明白的。也不用摆出这麼一副要哭的表情呀”

也就是所谓的屯田制，既能鍛鍊身体，又能生产粮食，基本上有利无害。但是必须要取得當地民众的许可，因为要長期借用作为他们财产的土地。尽管目前得到了巴恩茲的许可，但不管怎样，首先要把仗打赢。
虽然明白这点，但事前疏通也很重要。重点在於事先達成共识，而非事後再談。这便是伊爾万轻易教授的立於人上的建议。他似乎也遭遇过各種各样的麻烦。拍拍他的肩膀安慰了一下，他却叹了口气苦笑起来。如果說莉古蕾特是咂嘴的高手，那伊爾万就是叹气的高手了。诺艾露決定，日後一定要向他请教秘诀。

“那帝国又集結来多少兵力了呢。派出密探了吧？”
“看那个样子，肯定能凑够10万。不顾一切征兵的話也许能達到15万”
“我们这边，目前预计总督府有5万兵，统一奎英布拉派来1万，根布派来2万，巴哈魯解放前線有1万。季布和卡姆比茲正在戰鬥，应该难以继续增派了。也就是說，联邦軍只能以大約9万的兵力参戰，在數量上處於劣势”

辛西婭读完报告書后，在場的众人露出了严肃的表情。诺艾露拍着手說“没關係没關係”。

“不用这麼在意呀，重要的是前線的戰况。又不是所有人同时在戰鬥。一旦戰局倾倒，不管後面还有多少士兵，都会一口气溃退。嘛，虽然我们这边也是一样的”
“呜姆，难不成诺艾露总督有什麼计策吗？方便的話，在下也想听听。在下也必须履行監督人的职责。”
“啊哈哈，没有那麼好用的东西啦”

诺艾露举起双手表示束手无策，引发众人一陣叹气。而像辛西婭之类，则在按着太阳穴摇頭。你们自己明明也没有好主意，真是相當过分啊。但这也可說是总督的宿命，诺艾露也接受了。

“我会好好解释的。那个，我覺得，这麼一只大軍，到下次戰鬥之前运用自如是很困难的。尽管大家都在拼命訓練，但只靠这个没办法打赢。要是投机取巧玩弄策略，絶對会产生破绽。黑阳騎可没有天真到会放过这些。所以我覺得，现在应该用正攻法，正面對抗才是出路”
“原来如此。确實，就如你所說……”
“重点在於，看准在何时发动攻势。如果让對方先进攻而又无法击退的話，就只会被压制。虽然这是理所當然的啦”

诺艾露說完观点後，传来了赞同的声音。似乎并没有什麼反對意见。決戰应该在一个月或者两个月之後。在那之前，要把一切能做的都做好。
當然，也必须要關注對手的行动。騎兵有机动性，也许不知何时就会发动某種攻势。最壊的情况就是，在黑阳騎的突击让己方丧失戰意时，敌軍发动大规模进攻。那样可能会一口气決出胜负。
虽然準備进行小规模的奇袭和骚扰行动，但这无法影响到主力的戰鬥。近10万兵力的大軍交戰，应该和至今为止的戰鬥截然不同。虽然诺艾露并没有经歷过，但似乎是这样的。最後決定胜负的会是士气和势頭。丧失戰意的士兵更多的一方，会逐渐被压制，最终引发溃败。而全軍将發生連锁反应，兵败如山倒。即使没有遭受太大损失，一只軍队只要兵败逃亡，就不可能重振旗鼓。

“……話虽如此，但能做的事情也得做呢。巴魯巴斯！”
“在！”
“让白蚁党訓練騎術。临陣磨槍也无所谓。不要管那些精细的技巧，只需要尽全力教他们逃跑的技術。解放前線的騎兵也会去帮忙”
“这當然可以，可就算我们騎上馬，也没法和黑阳騎對抗啊”
“啊哈哈，没關係的，不会強人所难。只需要訓練去程和回程就好了。說得好听些，就是想让你们當投掷騎兵。这只有你们做得到”

诺艾露鼓励巴魯巴斯道。虽然这些内容就已经很困难了，但也只有他们能运用燃烧石制造的投掷弹。毕竟也不能把弹藥浪費在訓練中，这裡就要寄希望于白蚁党的经验了。

“嘿嘿，明白了！都交给我吧！看我去彻底教育一番那群笨蛋！”

听到巴魯巴斯气势十足的回应，诺艾露满意地点了点頭。

“謝謝。辛西婭还有其他人，去找解放戰線的指挥官们，要能和他们紧密协作才行。这是很重要的事情，不过要抛弃掉出身不同之类无聊的面子问题，让作为联邦士兵共同作戰的意识深入人心。如果还是有士兵不服气，那就把他带到我面前来”
“明白。交给我吧”
“遵命！”
“真心拜托你们了。被互相拖後腿而输掉是最討厌的了”

诺艾露眯起眼睛这麼說道，武官们摆正姿势敬了一礼。

“确實，有些傢伙为了无聊的理由而引发争執。我会彻底进行教育，不必担心。而且士兵们幹劲十足，士气高涨。之後就只需要统一指挥和增強訓練了”
“嗯。拜托了，辛西婭千人長”
“交给我吧，诺艾露总督”

基本上来說，監督人不需要說敬語。因为这样更方便诺艾露展开工作。嘛，这点虽說是隨个人喜欢，可被辛西婭說敬語的时候总覺得背後发痒。在众人面前對不情願的辛西婭說：“你这样会降低我戰鬥力的，所以还请不要这样”，結果和拳頭一併得到了同意。

“散播流言的任务就拜托解放前線的巴恩茲啦，把帝国的惡评传去四面八方。只要掀起巴哈魯獨立的浪潮，我们就不会陷入不利了。可能有些卑鄙，不过事前工作也很重要”
“是！”
“……然後，莉古蕾特和卡伊先不要走，有点事情想拜托你们。其他人可以解散了，着手去工作吧”


众人回到自己的职位，只剩下诺艾露、莉古蕾特和卡伊留在会议室。辛西婭似乎很關心談話的内容，但是被用总督命令赶出去了。果然有了地位之後各種事情都很方便。

“……那麼总督阁下。特意避人耳目，究竟是要拜托我们什麼事呢。身为联邦英雄的伟人，难不成要圖谋不轨？”
“只要是在下做得到的，什麼事都可以。不必顾虑”
“嗯，这件事只能拜托你们两个。你们肯定也不願意去做，但是絶對要接受。所以我这裡先道歉了。所有的罪都由我承担”

诺艾露謝罪之後，向两人說明了某件任务。其内容，让两人也不禁面露难色。向试圖反對的卡伊解释了不得不實行的理由，和作为回报给予的报酬。
莉古蕾特在明白诺艾露所言都是认真的、并且絶没有撤回的打算之後，不情願地点了頭。
卡伊虽然依然表示反對，但最终还是点了頭。因为他看到了诺艾露脸上的決心和覺悟。虽然无法接受，但是卡伊深切地理解，露出这種表情的人，絶對不会改变自己的決定。
有地位之後，就要背负大量的生命。有时即使明知会让人去送死，也不得不下達命令。这是最高指挥官的责任，所以诺艾露也这麼做了。她要準備牺牲最少，而又能获得胜利的策略。

（“没有办法”这句話，我其實并不喜欢。然而，这是戰争，没有办法）

诺艾露开始戰前準備之後一个月，通过隐姓埋名的帝国使者收到了一封書信。
寄件人是霍魯希德帝国元帅，法裡德・阿萊茵。正是诺艾露眼中最难缠的敌人，黑阳騎的指挥官。

──内容大致如下：
诺艾露阁下，真诚祝贺您就任利貝利卡联邦总督。我们现在虽然相互敌對，但是我相信，我们为利貝利卡人民着想的心情是一样的。为了避免无辜的人民，还有士兵们的牺牲，我希望制造会談的机会，寻找回避戰争的方法。如果可能，我強烈希望，诺艾露・波斯海特总督阁下可以前来。我认为，我们可以就利貝利卡大陸的未来與我们的夢想进行商談。

在这後面，还排列着大量无谓的修飾文。诺艾露坦率地将这份書信展示给同伴们，并宣告拒絶其提议。

“就算现在见面，也已经无能为力了。所以我不会去”
“……很遺憾，但这才是賢明的做法。以会談为由頭把人骗出，然後杀死的可能性非常之高。毕竟皇帝阿米魯已经宣言要诛杀我等三族。已经没有会談的餘地了”
“我们并无法判断他是否真心想避免戰争。而且事到如今，也已经不可能避免了吧。在下的意见也和辛西婭足下相同。不应该去”
“而且再次被无端怀疑的可能性也很高。被流言攻击可不好受。對吧，经歷过撤职的诺艾露总督阁下”
“那是你亲爹干的吧！別說得事不關己一样！”
“我已经捨弃古蘭布魯的姓氏了。再說，我對死人又没有兴趣。只是在阐述事實罢了”
“切，真是个没良心的混蛋！”

巴魯巴斯和莉古蕾特开始對罵。可惜的是，今天诺艾露也没有捉弄他们的精力了。她想集中注意力去思考。

“……总之，我不会去见面。去的話一定会弄出好多问题来”

经歷过撤职的诺艾露如此断言。传闻会在自己不知道的地方传播，而带有惡意的人会最大限度地利用它。如果事情发展成那样，那诺艾露就无能为力了。那便又需要自己一个去戰鬥。當上总督後，就也要注意自己的一举一动。这是诺艾露学到的其中一项。
但还是会回復的。毕竟让他一直等着也有些可怜。作为今後的布局，写下希望能在戰場上直接談話的文章。要用好能利用的一切。

“……不过，真是封奇怪的信啊。後半部分简直不就是封情書吗。什麼在馬德萊斯的約定啊、亲愛的诺艾露阁下啊，就跟要唱出来一样”
“呐，白毛，你真是笨呐。對方可是帝国的元帅呀？”
“不用你說。我只是把我的想法原样說出来罢了。这些东西，是男人就能理解。對吧，卡伊足下”
“姆，这麼一說，在下似乎也有点这種感覺了。确實有这个味道”

巴魯巴斯高兴地拍了拍表示同意的卡伊。

“對吧！嘿嘿，也有这種只有男人才能理解的事！”
“啊是吗。无聊透顶。你们幾个莽夫自己隨便說去吧。哈──，听白毛猴子的話真是虧死了”
“嘿，某只母狐狸一辈子都明白不了，毕竟一看就找不到男人。拜托可別對我的部下出手啊？我可不想让他们不幸”
“啊啊？去死一次！”

诺艾露也和莉古蕾特一样不是很明白。但是能感受到強烈的想见面交談的心情。他恐怕跨越了利害關係，只是想和自己见面吧。不然，帝国元帅没有理由送出这样的信。作为策略也过於粗糙。
但是已经迟了，已经无能为力了。黑阳騎是必须歼灭的敌人。在和法裡德分道扬镳之时，就已经結束了。
──像彼时那样談話的机会，已经不会再有。

第四十四章完