動亂不斷的利貝利卡大陸終於迎來了收獲之秋。完成物資補給的霍魯希德帝国，在阿米魯的號令之下，以總計12萬的兵力揮師進軍巴哈魯西部。參與此次出擊的不僅有巴哈魯人，還包括從帝都、利貝魯達姆與帝国傘下東部各州召集來的士兵。這次戰爭不只是為了殲滅巴哈魯解放戰線。召集如此大量的兵力，是為了擊潰總督府，並順勢奪回叛亂的奎英布拉。皇帝阿米魯坐鎮後方，實際指揮由元帥法裡德?阿萊茵實行。可謂是穩操勝券。

另一方的利貝利卡聯邦，以诺艾露・波斯海特為總大將率軍迎戰帝国勢力，在阿露托維爾平原布陣迎擊帝国軍。根布的辛迪恩與統一奎英布拉的艾魯伽也率領援軍參戰。由於來自敵方的威脅得到緩解，季布和卡姆比茲也派遣了兵力，因此調集到的兵力超過了當時的預期，達到10萬之眾。
帝国軍12萬，聯邦軍10萬。霍魯希德帝国統一大陸以來最大規模的戰鬥，即將于當下展開。
──這便是阿露托維爾會戰的開幕。


被交與前線指揮權的法裡德，將陣勢沿南北方向綿延展開後，率先擺出了持久戰的架勢。诺艾露也相應地展開了陣勢。兩軍在平原上形成了直線相對的陣型。诺艾露所懼怕的，開戰時來自黑陽騎的突擊並沒有發生。帝国也不想開局就冒賭博般的風險。法裡德雖然提出過发起先制攻擊的方案，但是被阿米魯否決了。他害怕開盤就失去珍貴的黑陽騎。
兩軍指揮官溫存主力，反覆使用小規模部隊作戰。在現在的陣勢下，大規模的行動一定會露出破綻。他們都理解，一旦暴露出的弱點遭到攻擊被突破，就有可能會成為致命傷。

如同對劍比武一般，兩軍不斷發生小型衝突。一方向右翼增兵擺出進攻的架勢，另一方便立刻派出支援與其對峙。一方趁勢突破陣線，另一方的後續部隊立即堵上缺口，將其擊退。小規模的爭鬥無法決出勝負。
在法裡德活用騎兵的機動性，對糧倉發動襲擊時，遭遇了聯邦伏兵的襲擊。而聯邦一旦深追，便被擺好陣勢的帝国弓兵痛擊。兩軍持續著一進一退的攻防戰。
有些莽撞的根布武官提出要堂堂正正地突擊，但當即被诺艾露否決，繼續貫徹持久作戰。現在，先行動的一方會陷入不利，因為對方可以擺好陣勢進行迎擊。現在的戰場上，雙方都在不斷地消磨著敵人的精力。
開戰一個月後，依然進行著不斷削弱力量的消耗戰。阿米魯和辛迪恩等人已經難以忍耐，開始籌劃打破現狀的策略，但法裡德和诺艾露卻依舊按兵不動。他們整日用望遠鏡觀察對手的動向，同時細致地調查士兵的精力和士氣。
但是，雙方都感覺，時機已經快要到了。何時行動，以及如何讓對手行動，是決出勝負的分界線。為了看準時機，兩者都盡全力集中精神，晝夜不停地監視敵陣。


──在進入第二個月時，诺艾露決定先發制人。她判斷，現在終於該實施準備好的策略了。

“將總督府軍部移動到最前線，著手構築作為橋頭堡的城寨。由莉古蕾特選出的人員擔任軍部護衛和工作人員。我麾下的士兵暫時分配到其他部隊去”

诺艾露在不知開了幾次的軍事會議上突然如此發言，辛迪恩和艾魯伽發出驚訝的聲音。
她的目的很單純：故意露出破綻，釣敵人上鈎。這也是曾經稱霸大陸的太陽帝貝魯吉斯所擅長的策略。

“在說什麼傻話。沒聽說過在對峙的情況下建造城寨的戰例。就算成功完成工事，也沒有多大戰略意義”

城寨雖然有防御力，但和城牆相去甚遠。雖然此舉可能會提高戰鬥意志，但考慮到隨之而來的風險，辛迪恩的意見才是正確的。

“是這樣呢。就像在說請來打我一樣”
“明白的話就重新考慮。你是作為聯邦象徵的總督府的首長。萬一丟了性命，士氣瞬間就會低落。如果目的是挑釁，那還有別的手段”
“正如辛迪恩足下所言！诺艾露沒有必要去最前線！”
“正因為這樣，我才必須要去。要是不準備些高級的誘餌，習慣血腥的野獸怎麼會上鈎”
“我能理解你的意思，可這一旦失敗，就會成為崩潰的誘因。再說，也不保證黑陽騎就會上鈎。如果我是帝国的指揮官，即使會造成犧牲，也會先讓其他部隊去探個虛實，而絶對不會派出黑陽騎。⋯⋯诺艾露，這件事應該謹慎考慮”

盡管辛迪恩執著地諫言，但诺艾露卻依然搖頭。

“沒關係。只要我行動，黑陽騎絶對會行動。不會錯的。勝負就會在這裡決出。現在的總大將是我，這件事我絶對要做”

诺艾露的口吻不曾有地強硬。實際上，辛迪恩也思索過打破膠著狀態的方法。雖然不是危險度如此之高的計劃，但他也認為故意製造破綻是一種手段。

“就算成功把他們引誘出來，那也不是一般的伏兵能對付得了的敵人。黑陽騎是可怕的對手。⋯⋯還是說，你有什麼策略嗎？”

面對辛迪恩的疑慮，诺艾露深深地點了頭。

“當然，難纏的法裡德和黑陽騎交給我就好，畢竟現在我是總大將呢。我希望大家能夠仔細觀察敵情，判斷攻擊的時機。一旦敵人露出破綻，不論發生什麼，絶對要發起進攻”

诺艾露用平和的語調如此說道。還有一個手段，就是诺艾露從一開始就奔赴最前線，誘敵深入。但是诺艾露判斷，如果一開始就那麼做，難免會造成己方的強烈反對，所以才沒有實施。就如同剛才的辛迪恩，一定會有人提出不必要冒険的意見。若是那時還堅持己見，就難免會讓己方的協作產生龜裂。诺艾露還記得在先前的奎英布拉・巴哈魯戰爭中發生的事情。為了讓別人接受，必須要有相應的證據或根據。
所以诺艾露要等待時機。在不斷消耗體力和糧草的消耗戰中，敵我雙方的精神都會接近極限。不只是敵人，诺艾露同時也在觀察己方。其結果，便是做出了現在應該行動的決定。
己方開始怨聲載道的時候，敵人也幾乎處於相同的狀況。在這個狀況下，如果诺艾露冒険將本部前移，明目張膽地開始建造城寨，一定會造成某種程度的動搖。
這樣的話，法裡德就會行動。即便明白是陷阱，也不得不行動，因為這是來自诺艾露的挑釁。如果放置不管，不單會被指責懦弱，還會讓士兵失望，造成士氣下降。
接下來，為了進一步確保成功，诺艾露對巴魯巴斯下了命令。

“巴魯巴斯，讓擲彈騎兵攻入敵軍中央陣地，反覆挑釁。在確保能逃跑的距離上攻擊就可以。絶對不要逞能！”
“明白！交給我們白蟻黨吧！嘿嘿，看起來得到了一份最出彩的工作啊！”
“──巴魯巴斯。我再說一遍，絶對不要逞能。我們的目的不是打擊敵人，而是要把他們引出來。一定要充分理解自己的任務”
“就算不說兩次，我也已經明白了！交給我吧，總督閣下！”

诺艾露聽到巴魯巴斯的回答，輕輕點了頭。
辛迪恩──根布雖然不情願，但似乎也接受了。已經沒有要反駁的了。之後，就要看對手的選擇。

──然而，法裡德依然頑固地按兵不動。三天三夜，受到白蟻黨的挑釁，而法裡德卻依舊隱忍不動。即便遭到聯邦軍謾罵，在喇叭的鳴叫下，被散播著火與鐵片的投擲彈攻擊。身處中央前線的蕾貝卡怒火中燒，法裡德卻只是命令她待機。

“為什麼要阻止我！把那幫混球宰了，不就能漲我們的士氣麼！為什麼非得像縮頭烏龜一樣啊！騎兵的本分就是進擊，大哥不是也這麼說過麼！！”
“因為這就是敵人的目的，我們沒必要去應對這麼顯而易見的誘餌”
“我不能接受！在大陸上我們也一路贏下來了！而且也打贏過一次那只雌鬼，不需要害怕！”
“⋯⋯不允許你擾亂隊形。退下！”

蕾貝卡踢飛旁邊的椅子，回自己的陣地去了。盡管法裡德表情不快地目送她離開，但其實也並非不能理解她的心情。其他士兵想必也同樣焦躁。敵人似乎無論如何都想讓這邊行動，所以才每晚都發動看似夜襲的挑釁。戰鬥本能高漲的曉強化兵和黑陽騎一眾似乎已經到達極限了。

（⋯⋯也不能一直觀望下去。如果不想辦法對應，士氣還會下降）

要瞄準的就是敵人放鬆警惕的一刻。絶對不能放任诺艾露建築城寨，那種東西雖然沒有意義，但若視而不見，會讓帝国士兵喪失戰意。那顯而易見是個陷阱。如果只是想阻止，把部隊當作棄子派去就好。但是，法裡德沒有認可這個判斷。阿米魯已經在催促，要求派些無關緊要的兵力立刻去阻止對方的企圖。這是法裡德第一次沒有執行阿米魯的命令。

（⋯⋯我很理解陛下的想法。可是，可能的話，我想親手殺死诺艾露。而且，還想再談最後一次──）

意識到傳令的報告書已經泛紅，他不禁抬起頭，眼前是一片被染得通紅的天空。正是黃昏時刻。
──就在此時，劇烈的爆炸聲傳入法裡德耳中。緊接著，響起了悲鳴和出擊的號角聲。

“⋯⋯出什麼事了！我可沒下達攻擊命令！！是哪只部隊！”
“報告！蕾貝卡副將的部隊已經開始進擊！現在正全力追擊敵騎兵！”
“蠢貨，竟然擅自行動！”

法裡德扔掉報告書。但是轉念一想，也許現在正是個好機會。敵人麻痺大意，有可能過於深入。若真是這樣，那正應該現在行動。
法裡德閉上一只眼睛，開始思考。
──該怎麼做才好。怎麼做才能對帝国、還有對自己最有利。要進攻的話，就應該現在投入黑陽騎，追擊敵騎兵，由法裡德親自對诺艾露本部發動強襲。就算萬一有陷阱，只要伏兵數量不多，靠黑陽騎足以將其擊潰。即使數量眾多，以黑陽騎的突破力，也有可能生還。
──而且，最重要的是。

（诺艾露在邀請我。這也許是最後一次和她直接談話的機會。既然如此，那我不得不去）

漫長的消耗戰讓法裡德的思考產生了些許混亂。比起阿米魯的命令，他優先遵從了自己的意志。原本的自我顯現了出來。
如果現在自己發起進攻，就可以和她直接相對。這是平時的他不可能會選擇的行動。忠於皇帝的另一個自己猛烈地敲著警鐘：住手，這是陷阱。阿米魯不是也嚴命要避免黑陽騎的消耗了嗎。身為指揮官，絶不能混淆英勇和魯莽。
但是，無視這些警告，法裡德選擇接受邀請。在法裡德的人生中，他第一次用自己的意志做出了選擇。

“──聽命，我等也隨蕾貝卡隊出擊！目標是聯邦軍诺艾露軍部！吹響黑陽騎出擊的號角！！”
“是！全軍出擊！殺光那幫逆賊！”

‘噢！！’

伴隨著轟鳴的重低音，黑陽騎從中央陣地開始出擊。穿越被染紅的平原，向著遠方城寨的地基一往直前。那城寨離建成相去甚遠，還只是放置著木材等物資的狀態。這種東西絶對不可能妨礙騎兵的突進。
法裡德處於黑陽騎中團位置，緊緊握住手中的槍。揚起帝国的太陽旗，以紅白相間的聯邦旗為目標。其白色的部分被夕陽照耀，宛如單色的紅旗一般。

‘⋯⋯不能讓你們到诺艾露大人身邊’

“讓開！！”

帝国軍與試圖阻擋騎兵的聯邦步兵發生了接觸。敵人似乎已經精疲力竭，動作非常緩慢，眨眼間就擊殺了數十人。

“繼續前進！目標只有诺艾露一人！只要殺了她，就等同於戰爭勝利！讓逆賊們見識下黑陽騎的力量！”

‘噢！’

在法裡德的鼓舞下，全員舉起長槍。
──遠方，隨著轟鳴揚起了烈焰。那裡正是蕾貝卡前往的方向。


诺艾露軍部。用望遠鏡確認了黑陽騎正在向這邊進軍，和步兵的戰鬥已經開始。用不了幾分鐘就能到達這裡了吧。

“⋯⋯閣下。巴魯巴斯大人已經戰死。似乎是用投擲彈和敵將同歸於盡了”
“⋯⋯讓白蟻黨的葛蘭接管指揮”
“是！”

巴魯巴斯恐怕是認為挑釁沒有達到效果，所以才在入夜前奔赴敵陣，在明知危險的情況下深入進攻。也許是拜其所賜，敵人的騎兵和黑陽騎被成功地引了出來。可他卻沒能逃離。所以才，死了。
诺艾露可能也明白，一旦把任務交給巴魯巴斯，遲早會變成這樣。但是別無他法。
诺艾露悲痛得想要哭泣，但還是強忍了下來。如果現在哭出來，就會讓自己無力繼續作戰。指揮官不被允許哭泣。

“⋯⋯閣下”
“嗯，在悲傷之前得把該做的做完。向莉古蕾特和卡伊傳令。嚴命他們，一旦行動開始，絶對不要手軟。要是執行得不徹底，一切都會白費。之後，就交給辛迪恩和少主了”

诺艾露站起身，拿起雙叉槍。接著，將身上的鐵錘交給傳令兵。

“閣下。這是⋯⋯”
“嗯。要不輕裝上陣，可贏不了他。我也不想扔掉，你能替我保管嗎？”

诺艾露卸下鐵錘後，把短劍別到腰間，做好準備等待敵人。上空是通紅的暮色，看上去略有些朦朧，這應該不是錯覺。

──黑陽騎的蹂躪還在持續。法裡德在馬上刺出長槍，聯邦兵口吐鮮血停止了呼吸。實在太脆弱了。就算己方盡是精銳，戰鬥也不應該一邊倒到這種程度。敵人是那個惡鬼诺艾露的兵，可比在雅維茨戰鬥時要弱得多。

（肯定有什麼圈套）

法裡德腦中閃過不好的預感。但攻勢一切順利，這時候收手簡直愚蠢透頂。他在那個地方被教導過，絶對要避免不徹底的攻擊。法裡德堅持了這條原則。
鐵騎大軍砍倒敵兵進入城寨內部，開始對诺艾露軍部發起攻勢。聯邦兵以堆積的木材為掩護揮劍攻過來。在未完成的城寨中央，高高飄揚著雙槌的旗幟。那裡是聯邦軍總督诺艾露的軍帳。诺艾露緩緩地從中走出，臉上露出笑容。

──這一瞬間。無數火矢落入城寨之中。法裡德慌忙旋轉長槍將其擊落。黑陽騎也是如此，他們不會被這種程度的攻擊幹掉。犧牲的反倒是聯邦兵：他們的身體被火矢刺穿，快速燃燒起來──比想像中的還要劇烈。以人體為燃料，相繼竄起火柱。火焰蔓延到城寨的地基和物資上，接著點燃了屍體。火勢如此猛烈，實屬異常。

“──发、發生了什麼！？”
“停、停下，不要過來！”

法裡德陷入困惑之中，他耳中傳入黑陽騎的悲鳴。纏著火焰的聯邦兵，面帶笑容抱住了黑陽騎。似乎是用了油，火焰輕易地蔓延到黑陽騎的頭髮和身體上，化作一根火柱。
在軍部的各處都上演著與此相同的場景。馬匹陷入恐慌，將騎手摔向地面，隨後便被纏著火焰襲來的聯邦兵抱住，一同化作烈焰。法裡德培養的精兵們，發出不忍入耳的悲鳴，一個接一個地死去了。
意識到時，已經出現了一個要將整座城寨覆蓋的炎之環。那是用城寨的外層和人類的屍體築成的烈焰之牆，熊熊燃燒的火焰直沖天際。

“這是，什麼。诺艾露，你究竟──”
“火攻啊。果然這才是最好的呀”
“對己方用火攻，這不是正常人能做出來的”
“你在戰爭中追求正常麼？”
“當然不是。但這是錯的。你可是在下令讓自己的兵去死！”
“嗯，是啊。吶，為什麼大家都高興地赴死呢，不可思議吧？因為吃了那樣的藥，大家，都已經忘記疼痛了。不過我覺得，這藥在你們那邊大概也能找到”

是指阿米魯在煩惱的咎草吧。那種在帝国領土蔓延，帶來損害的毒草。它除了有強烈的致幻效果外，據說也有讓人忘卻疼痛的效果。甚至還有痛覺被麻痺，最終自殘而死的人。

“──這是指揮官該做的事情嗎。你可是、你可是把你的同伴們當作棄子了啊？”
“因為我是指揮官啊，必須盡可能減少犧牲，並且一定要成功。而且這些人就算放著不管也會死的，怎麼都一樣”
“會死？”
“嗯，脏腑已經腐爛了。變成這樣的原因，就是你們從大陸帶回來的瘟疫。所以我給了他們選擇。只要協助我的計劃，不光會照顧他們的家人，還會讓他們成為波斯海特家的一員。這麼一說，大家都很高興地來參加了哦。啊哈哈，我也很高興呢，最後能得到這麼多家人”

诺艾露撣掉落下的火星，一臉得意地如此說道。看來她從開始就明白這計策是邪道，在她臉上沒有一絲的猶豫和後悔。

“⋯⋯為了對付我們，準備了大量死兵，還拿自己當誘餌用出這種計策”
“黑陽騎也和死兵差不多吧，所以我們都差不多狡猾呢。這裡是用大家的命造出的火之輪的中心。這就是我想出的‘火輪之計’，只為了燒死你們而想出的計策。野獸最怕火了，對吧？”
“──火輪”

城寨畫出火焰的圓環，以人命為糧劇烈燃燒。聯邦兵和黑陽騎被悉數燒死，留到最後的，只有黎明的兩個怪物。

“然後只要你和我決出勝負，一切就都結束了。我就這樣待下去也可以啦，但是你不能這樣吧”

诺艾露用二叉的槍指過來。回過神來的法裡德也慌忙架起槍。這裡的火勢大概絶對不會平息。恐怕使用了那種將卡魯納斯城塞化為灰燼的，被稱為燃燒石的東西。──不，也許不止如此。顯然還有別的什麼力量在發揮作用。

“──一開始就準備和我同歸於盡嗎？這樣的火勢下，你也不可能逃跑的”
“有人告訴過我，把劍指向朋友時，必須做好自己也去死的覺悟。所以，我也會陪著你的。⋯⋯真是好久不見了呢,‘8號’”
“哈、哈哈。什麼呀，原來你知道啊。既然這樣，為什麼不來見我啊。看到我的信了吧，‘13號’”

法裡德不禁苦笑。

“我不是回復你說不去了嗎”

還說了要在戰場上再會。回想起來，這可能也是诺艾露的一次邀請吧。為了讓法裡德認為，除此之外沒有直接會話的機會。

“⋯⋯就算這樣，我還是想和你見面。如果你能回憶起來，也許我們還有別的路可以走”

事實上會很困難吧。不，如果當場把她扣下的話，也許能行。這麼想著，法裡德苦笑起來：所以诺艾露才不來啊。

“真的對不起。我們雖然曾經是朋友，但現在是敵人。你在帝国，我在聯邦。我們絶對不可能在一起。對吧，法裡德元帥”

他不想讓事情變成這樣。法裡德因此才幾度去勸說在維拉島上的诺艾露。

“⋯⋯為什麼會變成這樣。不應該是這樣的。本來，大家應該都可以幸福才對。所以我才拼命地努力了。可是，大家卻似乎完全不幸福。為什麼呢”

法裡德就按老師所說的努力過了，因為皇帝的話語並沒有錯誤，一切都本應順利進行的。
诺艾露煩惱地微笑起來。見到這熟悉的表情，法裡德不禁看入了迷。

“法裡德是帝国元帥呢。在那之後也全力以赴了。真的很厲害啊。大家也都很高興哦”
“⋯⋯真的嗎？大家不會恨我嗎？畢竟，只有我一個人到了阿米魯大人身邊”
“沒事的，大家都沒生氣，都在祝福全力以赴的法裡德”
“哈哈，讓你說出來，聽著就好像真的一樣”
“就是真的呀。我想，大家一直都在看著我們哦”

聽到這些話，法裡德感覺輕鬆了一些。一直潛藏在心底的罪惡感；只有自己活下來的愧疚。如果，诺艾露所言屬實，那會是多大的救贖啊。

“⋯⋯至今為止，我一刻不停地拼命前進。我相信，為法裡德大人效力，大家就會變得幸福。但是並不順利。我到底做錯了什麼？到底在哪裡錯了？诺艾露總督，你應該明白吧？”

法裡德放鬆表情，诺艾露也相應地聳了聳肩。

“目的也許是一樣的吧，只是道路錯開了一些。一定是因為運氣不好呀，所以沒有辦法呢”
“⋯⋯啊啊，是啊。真的很遺憾，不過世界就是這樣的”

閉上雙眼，深深地吐了口氣後，他用含著殺意的視線看向诺艾露。她雖然架起了槍，但是還沒有殺氣。

“為了阿米魯大人，我還不能死。殺了你後，就要從這裡逃出去。即使奄奄一息，只要我活下來，這場戰鬥就是阿米魯大人的勝利。只要失去你這位英雄，局勢一定會向帝国傾倒”
“我是聯邦軍的總督，所以也沒有輸的打算哦。絶對不會讓你從這裡逃出去的。能代替總督的還有別人，可只要你不在了，這裡的帝国軍就會徹底崩潰。而且，失去首領的曉強化兵會變弱，黑陽騎也無法繼續維持。即使同歸於盡，算起得失也是我的勝利。──所以，你就死在這裡吧”

在熊熊燃燒的煉獄之中，法裡德和诺艾露架著兵刃相持不下。熱浪不斷燒灼著皮膚，這樣下去身體會受不了。法裡德堅定意志，決心殺死曾經的朋友、伙伴，同時也是現在的意中人。

（我不能輸。無論如何，都不能輸！！）

殺死诺艾露，提著她的首級回到阿米魯身邊。只要作為聯邦英雄和旗幟的诺艾露一死，聯邦的士氣便會陡然下滑。接著在此時全軍突擊，就能把他們一舉擊潰。勝負的分歧點正是現在。

“──上了，13號！！”

在附近的火團爆開的同時，法裡德劈開熱風，一口氣奔向诺艾露。他完全看穿了诺艾露的動作，而诺艾露卻看不到自己的動作。她的槍絶對擊不中自己。
就像曾經的訓練一樣，就像曾經一對一的戰鬥一樣。法裡德絶對不會輸。

離槍的射程還有三步。诺艾露架著槍沒有動。
還有兩步。诺艾露沒有動。
還有一步。诺艾露沒有動。

進入射程。發生了無法理解的事：诺艾露鬆開了手中的槍。事到如今準備投降嗎。但是已經進入了攻擊的姿勢，只能繼續下去。已經停不下來了。

（──可是，這真的好麼）

“──！！”

法裡德斬斷雜念，轉動身體腳下用力一踏，使出了一生中最強的突刺。這是討伐了無數敵將的神速突刺，被刺出的長槍的前端，著實地插入了獵物的身體，血液四處飛濺。

“⋯⋯咯、咯唔”

血從口中吐出。身體突然變得沉重，雙腿開始顫抖。不知為何，手上失去了力量。灼燒般的疼痛傳入腦中。
看向自己的腹部，那裡被诺艾露用左手的短劍刺中。短劍從鎧甲的縫隙間深深地刺了進來，穿透了法裡德的臟器。這明顯是致命傷，維持生命所必要的臟器嚴重受損。
這和曾經在雅維茨山嶺時，法裡德所使用的戰法非常相似。不同在於，诺艾露是在受到攻擊後接近，然後給對手全力一擊。
法裡德的槍著實地插入了诺艾露的右肩。她赤色的鎧甲和頭髮被染上了鮮血。但他瞄準的明明是心臟，不知為何卻打偏了。究竟是為什麼呢。似乎在最後，那個天真到無可救藥的自己冒了出來。
诺艾露的手繞到法裡德背後，用左手握著的短刀進一步插入了法裡德的身體，為了確保給予致命一擊。
如果想抵抗，也可以做到。他還留有和她同歸於盡的力量。但他沒有這麼做。法裡德將手伸到诺艾露的背後，抱緊了她。這擁抱雖然沾滿鮮血，但卻讓法裡德莫名地開心。

“⋯⋯你是知道、我在最後、會猶豫嗎？”
“真的對不起，我只能想到這麼做。要是正面對決，我是贏不了你的。比起我，還是你更強”
“──哈、哈哈。真、真會說啊，13號”

法裡德把诺艾露撲倒在地，接著轉過身來，兩個人肩並肩地躺在地上，仰望天空。

“這就是、那時的、約定嗎”
“嗯。雖然不擅長，但我還是想用劍決出勝負。做這種騙人一樣的事，對不起了”

為阿米魯揮劍的約定，和共同戰鬥的承諾。可為此揮下的劍卻並非是為了阿米魯的勝利，而是為了他的敗北。雖然完全是詭辯，但他卻沒有生氣的意思。13號的話，這也是沒有辦法的呢。他有這種感覺。

“還、還是在、奇怪的地方、這麼頑固呢。所以你才、總被老師們、罵啊”
“是、是嗎”
“是啊。你太、頑固了”

雙方都苦笑起來。

“這樣、就算是、平手、吧？”

诺艾露奄奄一息地小聲說道。火焰的旋渦正在接近，用不了多久，就會將二人吞噬。現在想想，剛才交談了那麼久，目的可能也是爭取時間，這都是為了能確保將自己殺死。但現在，這些都已經無所謂了。在最後和她說了這麼多話，即使兩個人就這樣死去，似乎也不錯呢。

“能贏的戰鬥、我沒有把握住，算我輸了就好。⋯⋯你、比那個時候、要狡猾了呢。⋯⋯不，該說是變強了吧”
“我也、學習了很多。還和很多人說了話。經歷了喜悅、也經歷了痛苦”
“是啊，真的好羨慕你。雖然我從那時候開始，就一直這麼覺得”

法裡德發自內心的告白。自己學過的東西，盡是關於戰鬥的。而诺艾露真的學習了很多。到底怎麼做才能像她那樣自由地生活呢。從在那所教會時開始，诺艾露就是自由的。

“⋯⋯果然、被燒死、會感覺、很熱呢。以前就這麼想過”
“哈哈、明、明明是你干的。那可是、被火攻了兩次的我該說的話啊”
“說的是呢。現在、稍微有點、後悔了、呢”
“哈哈，真像是你干的事”

法裡德無奈地笑了。血噴到了诺艾露臉上。

“⋯⋯大家會原諒我們嗎。不過、這樣、一切、就都結束了”
“沒關係，還沒有結束。根本、就沒有結束。⋯⋯我不會讓它結束的”

法裡德用盡全力，站了起來。撿起诺艾露的雙叉槍，向著烈焰之牆全力擲了出去。城寨的外壁被擊碎，露出一點縫隙。在那後面，可以看到喊著诺艾露名字的女騎士。
法裡德確認了方位後，抓住诺艾露的手，把她拉了起來。

“⋯⋯想幹什麼？”
“那是你的朋友吧？去找她吧。我就先行一步，去找大家了”
“不行的，8號。我也──”
“再見了，13號。不，诺艾露・波斯海特總督。等你從那個職務中解放出來後，能再見面就好了。那個時候，就和帝国或者聯邦都沒有關係了”

法裡德集中全部的生命力，用最後的力量將诺艾露向剛才的方向投了出去。扔出去的時候，從诺艾露的身體裡發出了變形的聲音，但這些只要忍住就好。即使骨折了，只要還活著，不就沒有關係嗎。這樣一來，大家的思念就都可以被繼承下去。法裡德的思念，一定，也可以。
他心中還存有一絲遺憾，因為他放開了臨死之前終於到手的寶物。但是，這也不壊，他讓自己接受了這一切。

“感覺、有些累了。不過、為什麼、並不痛苦呢”

用盡氣力的法裡德，就地倒了下去。他知道火焰包住了自己的身體，即使被燙得慘叫也不奇怪，可他卻沒有什麼感覺。只有最後這一次，稍微得到了些好運呢。真是太好了。
在火焰之中，仰望染上暮色的天空──他是這麼想的，可卻已經什麼都看不見了。對阿米魯謝罪的想法在腦中閃過。但是，至今為止真的已經很努力了，已經可以被原諒了吧。而且，現在的自己已經無法判斷，究竟什麼是正確的，究竟應該去做什麼。他不想思考，因為他不想後悔。

“⋯⋯火輪之計、嗎。哈哈，果然、好狡猾啊。畢竟、這種東西、我可沒學──”

身體被火焰吞噬，而他卻露出了笑容。法裡德腦海中閃過的最後一幕，是開心地炫耀著勝利的、诺艾露滿面的笑容。