终章 我的幸福

辛西婭成功救出诺艾露后，立刻退到後方叫来軍医进行治療。
诺艾露右肩的伤很重，出血非常剧烈，顺带还有烧伤。不过按軍医的話来說，性命应该可以保住。辛西婭略微安心了一些。意识似乎已经开始朦胧的诺艾露紧紧抓住她的手臂說：

“给全、全軍下、攻击命令。机会只有现在，立刻下、攻击命令──”
“我明白！辛迪恩足下已经接管前線指挥开始进攻了！各位諸侯和艾魯伽大人也是！你闭上嘴用心养伤！都走到这一步了，可不允许你死！”
“……嗯，明白了”
“尽是乱来，竟然把自己也卷进火攻裡！你到底在想什麼！！为什麼瞒着我幹出这種事！！”
“……對不起”

小声對辛西婭道歉後，诺艾露像睡着一样闭上了眼。她的体力应该已经到了极限，泪滴不断沿着沾满煤灰的脸颊滑落。用沾水的毛巾将其擦乾净后，辛西婭把視線转向戰場。
烧得通紅的暮色照耀着戰場，扬起赤旗的大軍穿越平原。白布的部分被阳光映照，变化成了赤色。赤色的軍團，在被染紅的草原上不断向前进发。

（……就好像，太阳的旗帜一样）

──紅色是太阳，白色是人民。而自己流出的血，将联邦旗染成了紅色。如果诺艾露看到这幅景色，究竟会怎麼想呢。辛西婭如此想着，呼出一口气後，便为了指挥軍队再次奔赴前線。


──在戰場中央突然出现的煉獄，让巴哈魯兵们回忆起了惡鬼的恐怖。联邦軍欢腾的呼声接踵而来，他们在为联邦軍总督诺艾露的生还、和击杀黑阳騎指挥官法裡德元帅而欢呼。
事實上，突袭联邦軍部的黑阳騎幾乎无人归还，人肉燃烧的气味在戰場上隨風飘荡。
士气显著上升的联邦軍在夜幕降臨之前发动总攻。帝国軍虽然也果敢迎戰，但士气低下带来的影响可谓是显而易见。更重要的是，法裡德身为皇帝最得力也是最为信赖的将領，他的死给阿米魯带来了巨大的动摇。由於指挥系统紊乱，各級将領无法协作，軍陣逐渐开始後退。敌人势不可挡，阿米魯也已经失去了扭转戰局的最终手段。
隨即，右翼的陣势遭到突破，联邦軍开始从侧面威胁中央軍陣，帝国兵彻底陷入恐慌。指挥官戰死的报告接連不断地传来。进展至此，阿米魯也认识到了自己的败北。

“……到此为止了。留下殿後，全軍撤退。放弃托魯德和貝斯塔。把戰線缩小到都市卡迪魯”
“可是，陛下。这样一来──”

放弃托魯德和貝斯塔，就等同於将巴哈魯的大半領土交與敌手。都市卡迪魯的防御确實牢固，但在规模上无法和貝斯塔相提并论。

“貝斯塔城中没有準備能支撑如此大軍的粮草。在趁势进攻的敌軍面前，没有办法長期守住城池。既然如此，不如尽量降低牺牲，向後撤退，以求重振旗鼓。……立刻派出传令，把民众、士兵、物资、财宝之类全都运走！尽量不要把任何东西留给联邦！”
“是，遵命！”

参谋疾步离开後，在軍帐外待命的武官们慌忙开始行动。

“我竟然、输得这麼彻底。……法裡德到底是为什麼要去应敌人的引诱”

阿米魯轻声說完後，无力地坐到椅子上。现在，比起愤怒，他更感到无助。这是他第一次完败，再加上法裡德戰死。这一切已经足以打垮阿米魯的精神。
法裡德应该也明白那是敌人的陷阱。如果只是想探个虚實，那派別的部队去便好。即使有部分黑阳騎失控，但只要法裡德不发起突击，就不会發生太大损失。然而，法裡德去了。第一次违背阿米魯的命令，以自己的意志发动了突袭，死了。阿米魯心中只剩下了空虚。

（法裡德是想和惡鬼直接決出胜负吧。其中的原因已经弄不清楚了。……这是他第一次、也是最後一次违反命令呢）

然而，曾经被阿米魯放过的惡鬼──诺艾露・波斯海特却还活着。从今往後，那个鬼也会以联邦总督的身份，不断挡在阿米魯面前吧。只要她还作为對抗帝国的尖兵活在这个世上。那位本可以打倒她的男人，已经不在了。

“──咔、咔咔咔。朕，若是在那时狠下心杀了她！这一切，不都是被朕的天真招来的报应吗！！”

不仅如此。这次败北，完全是自己的大意與骄傲造成的。
阿米魯从心底为自己的決定後悔，用力把嘴唇咬到出血──这也是为了掩飾涌上心頭的恐惧。那煉獄的惡鬼定会为了取阿米魯的性命而始终立於戰場之上，直到阿米魯死的那一天。


接管联邦指挥权的辛迪恩率軍彻夜追击，毫不松懈。他宣称放过所有投降者的性命，同时安抚敌軍，以求尽量减少抵抗。當然，抵抗者絶不会被饶恕。
得到在阿露托維爾败北消息的托魯德領主，接受劝降打开了城門。辛迪恩委托巴恩茲进行說服工作，将拉拢貝斯塔的任务交给了他。得到的回復是，如果能暂缓一周，便可以开城投降。辛迪恩和巴恩茲等联邦領袖接受了这个提议。
於是，在約定的一周後，联邦軍开进貝斯塔，高高升起紅白双色的联邦旗。在那旁边，也升起了诺艾露的双槌旗。


此次阿露托維爾会戰打破了大陸势力的均衡。利貝利卡联邦用實力証明，自己并非乌合之众，而且已经拥有與霍魯希德帝国匹敌的戰鬥力。與此同时，这也意味着帝国以及皇帝阿米魯的权威显著下滑。
为了应對帝国各領地的动荡，阿米魯向联邦提出停戰。伟大的皇帝向叛乱的逆贼送書求和，这說明利貝利卡联邦已经被帝国正式承认为交涉對象。阿米魯已然被逼到了如此境地。
另一方的利貝利卡联邦，在連续的戰鬥中已经疲惫不堪。虽然有人提出一举击溃帝国的強硬意见，但胜利的功臣──从重伤中恢復的诺艾露认为应该接受帝国提出的停戰申请，領袖们也同意了她的意见。
如果缔結停戰条約，那西巴哈魯就将以巴恩茲为領袖成为联邦的一员。州都为在先前的会戰中不戰而降的貝斯塔。由於统治者同为巴哈魯人，留下的民众并没有表现出太多不满。
在召开的諸侯会议上，當被询问到今後的方针时，诺艾露提出应该維持现状：

“有敌人在的話各種事情都会很方便。只要有了仇恨的對象，人们不就能提起幹劲了吗？而且就算没了敌人，人们也会擅自造出来的，所以还是有一个更好”

即使強行统一大陸，用不了多久也一定会出现麻烦。事實上，其征兆现在就能略见一斑。为了更便於當下的统治，需要给仇恨的矛頭一个方向。

“可是，没人知道被逼到絶路的人会幹出什麼。我们根布有句話，叫老鼠急了也咬猫。不是应该毫不手软，一口气给予致命一击才對吗？”
“他们还能有那麼干的体力吗。就算帝国和我们停戰，也必须接着戰鬥下去才行。虽然是他们自找的，但也真是不容易呢”
“……可是”
“没關係。现在別慌张，慢慢来吧。路还很長呢”

面對辛迪恩的疑虑，诺艾露自信满满地笑着表示没關係。
现在的联邦只要全力恢復国力就好，没必要再主动发起大规模戰争了。相反，帝国却不得不时刻提防：各州扬起獨立的浪潮；联邦的再次侵略；还要保衛在蒙德諾波大陸上建立起的新領土。难题堆积成山，不禁让人同情。
作为今後的方针，诺艾露提案，应该全力支援希望獨立的势力。联邦没有必要和帝国正面作戰。但當某个州的人民真心谋求獨立时，就应该给予軍事援助。这件事情由诺艾露负责。諸侯会议上引发了白熱化的争论，但最终还是通过了诺艾露的提议。因为艾魯伽、辛迪恩和巴恩茲對诺艾露的意见表示赞同。
诺艾露认为，即使现在耗費精力占下帝国領土，也无法给联邦带来利益。占領整片大陸之後，联邦内部难保不会为争夺新支配者的地位而再起争端。既然如此，那让帝国继续存在下去就会對联邦更为有利。

“……原来如此。也就是要把不平、不满、仇恨等等负面感情和大陸的麻烦事全部推给帝国”
“他们享受了那麼久，现在去干点累活也是应该的吧。如果對面有所反省施行仁政，也许还可以和我们結成友好關係呢。这样一来，利貝利卡大陸說不定就能迎来和平了”

虽然这麼說，但诺艾露也明白这絶對不可能。他们若是要施行仁政，就不得不放弃大陸的远征。但是，放弃那片土地不仅会使皇帝的权威受损，还有可能使帝国面临来自星教会的反攻。联邦和那片土地上的領袖已经結成友谊。这也就是說，一旦星教会来袭，就会形成夹击之势。为了避免这種事态發生，帝国必须支撑新領土，以求让其成为抵御进攻的壁垒。至于能支撑到何时，那就是他们的问题了。体力達到极限的州会谋求獨立，联邦只需要帮助并接納他们就好。
虽然情况可能会隨时間变化，但以後的事还是要等以後再說。

“嘛，我们也努力干我们的事吧。毕竟到处都破破烂烂的”

諸侯会议結束後，诺艾露带着部下修建了巴魯巴斯等戰死者的墓地。對着这種石碑祈祷也许没有意義，但这也是为了永远牢记他们而立的标志。
巴魯巴斯留下了妻子和年幼的孩子，诺艾露邀请她们来总督府生活，她们便也接受了。

现在，总督府位於巴哈魯中央的托魯德。这裡临近貝斯塔，同时也是可以監控东巴哈魯的要冲。总督府的5万兵力就地从事农业，首先致力于復兴西巴哈魯。
不过，这也并不是說诺艾露成为了托魯德的領主，她只是在帮忙而已。内政还是以托魯德領主为主体。由於一旦情况有变，总督府就必须要迁徙，因此诺艾露才說要維持现状。同时通告士兵们說，若是有人想要定居，那也可以隨意。
在休养生息时，诺艾露想起了一件还没有做的要事。她拜托辛西婭、卡伊和莉古蕾特，让她们听从了总督第一次也是最後一次的任性。

在离帝都菲露茲不远处，有一座掩藏在樹木中的教堂。那裡进行着惡劣的人体试验，也是一直以来用俘虏、孤儿和弃儿制造強化兵的地点。但是现在，那裡成为了只为满足前皇帝貝佛納姆疯狂慾望而存在的牢獄。
在不断重複的疯狂實验下，研究取得了一定的成果。貝佛納姆成功降低了人类的老化速度。通过牺牲他人的生命，将自己的寿命略加延長。在阿米魯都不知情的情况下，从大陸带来的人们被作为材料大量消耗。将晓计划进一步強化的“天阳计划”之流皆为虚言，这只不过是貝佛納姆为了達成不老不死的最终階段而已。
能如此顺利地隐藏目的，是由於负责監視的宰相米盧茲與貝佛納姆串通一气。他原本就在調查太阳帝留下的遺産，并有将其据为己有的野心。鉴于晓计划的成功，他更加确定了遺産的存在。为了拉拢貝佛納姆，他成为宰相後在方方面面予以通融。这都是为了最终夺取全部成果。

“米盧茲大人，成年男性的材料已经用光了，该怎麼解決。要用兒童代替吗？”
“啊啊，我馬上準備。要多少就能从大陸上带来多少。就算是为了这个，也得让陛下继续远征才行。哼哼，在精力燃尽之前，都得让那位大人一直坐在皇帝的位置上”

不老不死即将完成。其成果不会被交给貝佛納姆，而会被米盧茲夺走。然後，看准时机挑选人才夺取帝国，接下来只要席卷大陸便好。一切都不需要着急，只要完成那个秘法，时間就是无限的。

“──嗯？”

杂音传入米盧茲的耳中。是从下层的教堂入口处传来的。这座教堂四处被坚固的墙壁覆蓋，地下设有五层的實验楼。警衛由晓计划中制造出的精锐担當，絶没有能让強盜侵入的漏洞。

“米盧茲大人！敌袭！惡、惡、惡──”
“是什麼。冷静点，不然我听不懂你在說什麼”
“惡鬼，是惡鬼诺艾露──”

士兵的頭颅被敲碎，腦浆溅到米盧茲脸上。失去頭部的士兵瘫倒下去後，只见一名身着赤鎧的女性──联邦总督诺艾露・波斯海特吊起嘴角伫立在那裡。
陪同参加停戰会议的米盧茲曾與她有过一面之缘。那时的她與联邦指挥官的身份相符，一副威風凛凛的身姿。可如今的表情，却如同在猎物面前舔着嘴唇的狰狞惡狼一般。手中是一柄锈迹斑斑的铁锤，同时还握着幾根铁钉。

“这、这可真是。没想到身为联邦英雄的诺艾露阁下竟然造访这種場所。本应举办盛大的欢迎仪式才對。……我虽然还没能完全理解事态，不过我们已经與联邦缔結了停戰协议。不管怎麼說，这都是违反协议的吧”

米盧茲抑制住惊恐，努力保持着柔和的表情。

“这就是所谓的潜入呢。现在帝国不是四处都很混乱吗，想幹掉你们的話就要趁现在啊。不会露馅的，所以別担心。停戰应该还能維持一段时間”
“干、干掉什麼的真是可怕啊。首、首先，为什麼您会知道这个地方？就算在帝国，应该也只有极少數人才知道这裡！”
“呐，想知道吗？”
“哎、哎哎”
“不告诉你。毕竟你馬上就会消失了呢，就算告诉你也是浪費时間”

米盧茲慌张想要逃跑，却被诺艾露抓住脖颈，一把按到地面上。他拼命挣扎试圖抵抗，可却被強大的力量按住，动弹不能。

“肯定又在幹什麼不正经的研究吧？被你们继续下去会给大家添麻烦的，所以赶紧去死吧”
“等、等下、稍等一下！这、这、这裡研究的目的，是为了實现不老不死。怎麼样？很快就能完成了。當然也会把成果献给您！所以请先不要杀我！而且我是帝国的宰相！是很有利用價值的！”
“嗯~，不太需要啦。一直活着什麼的，要是半途腻了，那可就是地獄啊。而且现在也挺开心的，这就足够了呢。还有，也不需要你的力量呀。性格这麼差的人要是有两个，我也会很辛苦的”

诺艾露边笑着，边把铁钉顶到米盧茲的頭上。

“住、住手。喂，住手！快住手──”
“啊哎”

和叫声一同，诺艾露把三根铁钉一口气扎进了米盧茲的腦袋。为了以防万一，顺手拗断了脖子上的骨頭，接着把米盧茲抽搐的身体扔出窗外。身上的伤虽然没有痊愈，但干这種事情还是没问题的。
拍手掸掉尘土後，辛西婭、卡伊、莉古蕾特以及白蚁党的士兵们也到了这裡。

“总督，我们已经成功占領教堂。把抵抗的傢伙都杀光了”

當上白蚁党新頭目的葛蘭报告道。虽然看上去还不太习惯，但他也在拼命努力，为了让自己能担任好这个职责。

“那帮人特別厲害吧？”
“腕力确實了不得，可动作却跟外行一样。用毒刃解決起来相當轻鬆”
“不愧是白蚁党呀”
“謝謝！毕竟巴魯巴斯的大名要由我们传下去才行”

诺艾露拍拍肩膀夸奖他後，辛西婭插話进来：

“我虽然完全不明白这裡到底是什麼，不过似乎不是什麼好的设施啊。血的气味很浓”
“嗯，最好赶紧烧掉。得不留痕迹地烧光才行”
“地下關了大約50个孩子。他们要怎麼办？”
“总之先带到托魯德去，之後让他们自己決定。如果說想留在城裡的話，那我照顾他们也行”

听到诺艾露的話，辛西婭惊讶地睁圆了眼睛。莉古蕾特边說着“又开始了吗”，边一副嫌麻烦的样子咂了下嘴。因为让孩子避难和安排之後生活的事情都会成为她的工作。

“……少见啊。你竟然会說这種話”
“嘛，偶爾吧。没有別的了吗？”
“唔姆。没有诺艾露足下說的那種黑色石頭，而且也找不到先帝貝佛納姆的身影。如果需要在周边再搜索一下的話，我可以留下些兵力”

听到卡伊的提议，诺艾露仰望天花板略微思考了一下後，決定还是算了吧。似乎已经没有必要了。

“不，不用了。好像已经没问题了”
“可是，如果有可能留下祸根的話，是不是还是找出来比较好？在下可以獨自留下来”
“没问题啦。大家现在都很高兴，說有新玩具来了。那就準備好燃烧石，全烧掉吧。把这些文件呀藥呀尸体呀什麼的，都从这个世上不留痕迹地彻底炸飞吧”
“要做到这種程度吗？太显眼的話，很快就会有人来追击的”
“嗯，對不起了。不过，必须让大家都看到才行，得弄得隆重一些”
“这就交给白蚁党吧，能把它調整成等我们都逃到安全的地方之後再爆炸。效果自然不成问题。帝国那帮傢伙，肯定会吓得屁股都飞出去”
“这真是让人期待呢。那就做好準備上高地吧！”

在诺艾露袭击教堂的同时，待在地下的貝佛納姆使用秘密通道开始逃难。为了以防万一，自然要有所準備。貝佛納姆正是遵从这个原则，才登上了皇帝的宝座。爬上梯子，打开井蓋。这条路通向教堂的墓地，位於正面的袭击者不会注意到这裡。

（不知道是什麼人，竟然盯上了这裡。难道是阿米魯派来的？虽然不知道他在想什麼，但这行动可真是愚蠢）

被逼到絶路的阿米魯，也许会为了把天阳计划掌握到自己手中，而诉諸武力。貝佛納姆首先怀疑了自己的亲人。不管怎样，首先要躲藏一段时間。然後用隐藏的资金和物资重建研究所，继续研究。现在已经成功大幅减缓了这幅身躯的老化速度，寿命恐怕已经延長了三倍，虽然这只是在幼儿身上實验得出的結论。
貝佛納姆手中握着作为不老不死關键的黑色秘石，这是太阳帝貝魯吉斯留下的帝国秘法──太阳的遺産。这要有这石頭在，貝佛納姆就能东山再起，重返支配者的宝座。

“咔咔，不管是联邦扩大領地，还是帝国灭亡，都没有關係。只要我还活着，一切都可以重建。咔咔咔，是啊，大陸的支配者只有我一个就足够了！”

在貝佛納姆笑着穿过墓地时，他的动作突然停了下来──其實该說是被阻止了。有什麼东西缠到了脚上，可能是植物。

“混蛋，这是怎麼了！”

貝佛納姆看向脚边，那裡有一具腐败不堪的尸体，其露出骨骼的手臂正抓着他的脚。尸体身体上布满蛆虫，醜陋无比，空虚的眼瞳中没有任何光澤。惡臭扑鼻。

“这、这是什麼！这傢伙是什麼！！”

貝佛納姆脚下拼命挣扎想要逃离，但却怎麼也无法挣脱尸体的手。不得已要用手将其拉开时，弄掉了黑色秘石。就在他为了捡起石頭慌张地弯下腰时，从泥泞的地面下伸出了无數手臂。

“啊、呃！！”

这些手臂缠住貝佛納姆的身体，将他拉向地下。黑色秘石被其中一只骸骨的手撵成了碎片──这也成了貝佛納姆的野心被轻易粉碎的瞬間。然而絶望还没有結束。
孩童嬉笑的声音直接在貝佛納姆腦中响起。──来玩吧，来玩吧，来玩吧，在我们满足之前，一直玩下去吧。你有这个责任。来看看，你自己到底做了什麼──这些声音捉弄着貝佛納姆，其中还夹杂着尖锐的弹劾。

“不、不要胡闹！这帮怪物。我是皇帝，我可是皇帝啊！”

‘不就是个前皇帝嘛，別挣扎了’

那裡是一颗發出低沉声音的──人頭。那东西被骸骨抱着，對貝佛納姆說話。这是曾经在人体實验中使用的一名叫做弗雷薩的年轻人。记忆中，他非常健康，只剩一颗頭也依然活着。最後，在貝佛納姆停止投放藥物後才终於死去。當时他恐惧的表情，強烈地刺激了貝佛納姆的嗜虐心。而那个弗雷薩，现在正在眼前。不可能的事情在现實中發生了。

“不對！和你们这些死人不一样！我、我还活着！”

‘你很快也会变成这样哦’

話音一落，腐朽的尸体们一口气将貝佛納姆拉入了地下。其他身材娇小的尸体也成群地钻出地面，满意地眺望了一陣起火的教堂後，又返回了自己的墓穴。隨後，寂静再度造访了这座墓地。


诺艾露站在能俯視教堂的高地上，眺望着熊熊燃烧的火焰，辛西婭她们也是如此。莉古蕾特却在烦恼之後该如何撤退，毕竟增加了大約50个人的累赘。

“那裡，到底是什麼地方？”
“哼哼，是什麼呢。不过，毁掉的話對联邦应该也是件好事。感覺干成了一件总督该做的工作呢”
“……不想說也没關係。反正怎麼看都不是什麼正经的地方”
“是呢。是个糟透了的地方哦”

诺艾露用力伸了个懒腰。

“之後你想怎麼办。还有接着做总督的心思吗？”

辛西婭很是不安。自从先前诺艾露說“做烦了的話就把总督辞掉”之後，她就一直打不起精神。本来只是个小小的玩笑，效果却有些严重。要是事到如今再說是骗她的，大概会被一拳打到脸上，所以还是糊弄过去吧。

“还有好多好多要做的事情呢。而且，也许又能增加50名新家人”
“难道說，你还想增加波斯海特家的人口吗！”
“不是挺好的嘛，又不会吃虧。同姓的人变多了，就好像家人变多了一样，很开心啊”
“一直这麼說着，现在可都超过一千人了。名字你都记得吗？”
“當然喽。要我背一遍吗？”
“不，下次再說吧。现在没时間了，而且会被莉古蕾特足下盯上”

其實已经被盯上了，还能听到咂嘴的声音。

“──啊—啊”
“怎麼了，为什麼要叹气。麻烦事不是都烧光了吗”
“我在想，我到底能不能得到幸福呀”
“不能吗？”
“不知道呢。可能的話，最好是看得见的形式”
“又在无理取闹”

辛西婭苦笑起来。

“不过，我已经明白什麼是幸福了，回去补到手册上吧。为了不让別人看见，必须得收进总督以外严禁阅览的宝箱裡才行”
“喂，不是約好也要告诉我的吗！”
“我死後就可以去看啦”
“別說不吉利的話！”

久违地挨了一拳。

“那既然天气也不错，就回总督府吧！大家一定都伸長脖子等着我们呢”
“又把話题岔开了”
“毕竟总督府裡有性格不好的人在呢！”
“等下，那是指我吗？”
“我可一句都没說是莉古蕾特呀”
“是你眼睛說的。而且，为什麼我要这麼辛苦！”
“呜哇─，阴險眼镜追过来啦！大家快跑─！”

诺艾露带着孩子们，奔向了在林中準備好的载货馬車。莉古蕾特满脸通紅地追了上去。在她们後面，担任護衛的卡伊、辛西婭和白蚁党的众人也跟着跑了起来。

之後，根據诺艾露取得的功绩，在巴哈魯境内被授予了領地。不过这充其量是总督府的财产，而非属於个人。这片土地上的領主也成为了总督府的一员。
诺艾露将成为总督府直辖市的托魯德當作据点，在牵制帝国的同时，全力玩耍和工作。
當再次與帝国开戰时，她一馬當先，在前線经歷了无數次戰鬥。當然，有胜也有负，死了大量的同伴，也杀了大量的敌人。即使如此，诺艾露依然背负着众人的性命，不断戰鬥着。在她们的努力下，联邦的領土始终有增无减。

面對提出‘现在的我们可以消灭帝国，成为大陸的支配者’等等言论，开始骄傲自满的国主们，诺艾露發出了掺着威胁的警告，不断地认真行使着总督的职责。一旦成为支配者，总督的工作会变得更加辛苦。这虽然也算是一个原因，不过诺艾露的真實想法是，自己果然还是背负不起全大陸人民的性命。人有做得到和做不到的事情，看准哪件事属於哪一边是很重要的。所以诺艾露要依靠伙伴和朋友，而很少勉強自己。
辅佐诺艾露的，还是以前的老面孔。除此之外，还有大量增加的波斯海特家的人。诺艾露记得全员的名字，掌握了每个人擅長和不擅長的領域，分配给他们合适的工作。这當然是为了让自己更轻鬆。在擅自決定的生日那天，主动发起总督免职动议，然後被辛西婭斥责。可是因为大家都可以在这时欢闹一場，所以诺艾露下定決心要将这个流程变成例行公事，发动整座城市举办盛大的祝贺庆典。只有在这一天，不论是认真的人还是阴險的人，谁都可以开心地享受节日的喧嚣。


當然，生活不尽是一帆風顺，也会经歷很多悲痛和艰辛。就像天气一样，幸福和不幸表里一体。自己能做的，只是尽可能努力增加快乐的时光而已。但在漫長的时間裡，总会有不顺利的时候。
比如說，在奎英布拉统一之後十年爆發的咎人之乱。在戰乱中负伤的艾魯伽英年早逝，悲痛不已的伊爾姆中毒身亡，他们的兒子諾露恩继承了国主，由伊爾万和佩利乌斯担任監護人。
艾魯伽临死时，诺艾露握着他瘦弱的手，守望到最後一刻。當时的他似乎拼命想要和诺艾露說些什麼，但事到如今已经无法得知其内容了。作为遺物，诺艾露收下了他的铁锤。宝物的铁锤被还了回来，明明从没有期待过这種事情。诺艾露躲开他人的目光，握着两柄铁锤，默默地哭了出来。
为了继承艾魯伽的遺志，诺艾露开始了對咎草的扫荡。染指制造的民众组织了激烈的抵抗，但奎英布拉自己播下的種子，依然被彻底铲除。其下手之殘酷，正如惡鬼一般。


在诺艾露总督任中，曾有數次消灭帝国的机会。联邦已经占領了大陸的六成土地。有很多亲信和監督人提出，现在应该消灭帝国让大陸重归安宁。可诺艾露却依旧強調與帝国之間的和平，始终採取避免決出胜负的方针。因为即使灭亡了帝国，在联邦内部会再起争端这件事也是显而易见的。人类是一種不制造敌人就无法安分的生物，这是不断观察大量人类的诺艾露得出的結论。既然如此，那让半死不活的帝国作为仇敌续存下去便好。尽管迟早会出现破绽，但在自己还在的这段时間裡，可以把联邦人民的“安宁”延续下去。这是接受总督职责时的約定，能做到的事情必须要去做。

“假使帝国毁灭，联邦成为了大陸的支配者，安宁真的会到来吗”

诺艾露把自己的想法說给国主们後，没有人能从正面提出反對意见。事實上，歷史已经數次往复。在維持现在优势的同时保持一種拮抗状态，才能带来更大的利益。国主中也有人掩藏着野心，可无人有胆量與久经沙場的诺艾露为敌。如今总督府的軍队，已经发展壮大到足以被称为联邦的中流砥柱。

联邦成立十年後，反复不断的戰争迎来了一时的终止。在都市雷万，联邦與帝国签订了和平条約。联邦代表诺艾露，和来自帝国的第五代皇帝分別立下了承諾。在这一天，第一次利貝利卡戰争被打上了休止符。
──帝国也开始了和大陸星教会之間的停戰交涉。與教会的交涉曾被认为会寸步难行，但事實上，仅仅通过支付赔偿金，帝国就得以从远征中抽身。達成共识的原因很简單：帝国已经基本丧失了在大陸上的影响力，威露丹州正處於當地人的控制之下。现状看来，與其說是帝国的远征，不如說是單纯地陷入了領土争端。
不希望再度遭到介入的星教会，和希望尽早消除负面遺産的帝国在利害上達成了一致。而大陸上的戰鬥，现在依然在持续。


──當提起利貝利卡联邦的歷史时，首先被列举出的名字便是初代总督诺艾露・波斯海特。她的足迹，在诺艾露迎来自称50歳生日的那天戛然而止。官方发布死亡公告後，在总督領举办了盛大的葬礼。
传說的死因多種多样：在和辛西婭的孩子玩耍时患心疾而死；被面包噎住喉咙而死；不小心滑倒摔到頭而死；在樹上打盹时跌落而死；在河边睡覺时莫名其妙地淹死等等。
也有人說，她其實并没有去世，也许今天还在哪裡悠闲地生活，也许更名换姓去了蒙德諾波大陸，也许为了達成最後的約定踏上了周游世界的旅途。虽然不管哪个都不像是實事，但在仰慕诺艾露的人们之間，这些說法始终被煞有介事地轻声传播。

但不管事實如何，诺艾露确實自那天开始，就完全从世人眼前消失了。总督府中，在诺艾露的房間裡留有堆积成山的宝物，其中最为引人注目的是一个被严密封存的宝箱。她生前就曾對大家說过，会把变幸福的方法装在最牢固的箱子裡。
留在世上的人们千方百计地想要一睹其真容，但却无论如何都打不开那个箱子。不可思议的是，即使锁匠也没有办法打开它。而且这箱子极其坚固，就算把锤子砸壊，箱子也紋絲不动。无奈之下，他们只好把这箱子當作诺艾露的遺物，原样带走。现在其作为利貝利卡联邦的至宝，和生锈的两柄铁锤一併被严密保管。

關於箱子的内容物，辛西婭・艾德利希总督辅佐和莉古蕾特・波斯海特总督府宪兵队長留下了貴重的証言：

‘那裡面放着诺艾露留下的手册。似乎写着变幸福的方法，但具体我也不清楚。虽然曾经約好哪天要告诉我的。……嘛，答案就去那个世界再找吧。我似乎，也已经知道答案了’
‘听好？那是笨蛋留下的无聊的惡作剧，關心那種东西纯属白費功夫。就算費劲把它打开，裡面肯定也只写着‘没中’之类的东西。……搞清楚开箱方法的話立刻告诉我。这是命令’

总之，诺艾露在离开这个世界时留下了大量謎题：她来自哪裡，为何如此英勇善戰，为何被士兵们深深信赖，她愛用的双叉槍又消失去了哪裡；为何不会变老，始终保持年轻的相貌，最後是如何去世的，遺体又長眠在何处；为何要不断增加波斯海特家的人口，还有，她究竟想成就什麼。

现在的历史学家们，还在不断追寻着波斯海特家的始祖──诺艾露・波斯海特的足迹。她虽然没有亲生的子嗣，但留下了继承波斯海特家名的男女老少、各色人種多達万人。他们的子孙，也成为了为联邦而戰的戰士，不断编织着总督府的歷史。他们相信，这是與诺艾露・波斯海特的意志联繫到一起的唯一方法。


全文完