第四十五章 少女变了，少年没有变

动乱不断的利貝利卡大陸终於迎来了收获之秋。完成物资补给的霍魯希德帝国，在阿米魯的号令之下，以总计12万的兵力挥師进軍巴哈魯西部。参與此次出击的不仅有巴哈魯人，还包括从帝都、利貝魯達姆與帝国伞下东部各州召集来的士兵。这次戰争不只是为了歼灭巴哈魯解放戰線。召集如此大量的兵力，是为了击溃总督府，并顺势夺回叛乱的奎英布拉。皇帝阿米魯坐镇後方，實际指挥由元帅法裡德・阿萊茵實行。可谓是稳操胜券。

另一方的利貝利卡联邦，以诺艾露・波斯海特为总大将率軍迎戰帝国势力，在阿露托維爾平原布陣迎击帝国軍。根布的辛迪恩與统一奎英布拉的艾魯伽也率領援軍参戰。由於来自敌方的威胁得到缓解，季布和卡姆比茲也派遣了兵力，因此調集到的兵力超过了當时的预期，達到10万之众。
帝国軍12万，联邦軍10万。霍魯希德帝国统一大陸以来最大规模的戰鬥，即将于當下展开。
──这便是阿露托維爾会戰的开幕。


被交與前線指挥权的法裡德，将陣势沿南北方向绵延展开後，率先摆出了持久戰的架势。诺艾露也相应地展开了陣势。两軍在平原上形成了直線相對的陣型。诺艾露所惧怕的，开戰时来自黑阳騎的突击并没有發生。帝国也不想开局就冒赌博般的風險。法裡德虽然提出过发起先制攻击的方案，但是被阿米魯否決了。他害怕开盘就失去珍貴的黑阳騎。
两軍指挥官溫存主力，反复使用小规模部队作戰。在现在的陣势下，大规模的行动一定会露出破绽。他们都理解，一旦暴露出的弱点遭到攻击被突破，就有可能会成为致命伤。

如同對劍比武一般，两軍不断發生小型衝突。一方向右翼增兵摆出进攻的架势，另一方便立刻派出支援與其對峙。一方趁势突破陣線，另一方的後續部队立即堵上缺口，将其击退。小规模的争鬥无法決出胜负。
在法裡德活用騎兵的机动性，對粮仓发动袭击时，遭遇了联邦伏兵的袭击。而联邦一旦深追，便被摆好陣势的帝国弓兵痛击。两軍持续着一进一退的攻防戰。
有些莽撞的根布武官提出要堂堂正正地突击，但當即被诺艾露否決，继续貫彻持久作戰。现在，先行动的一方会陷入不利，因为對方可以摆好陣势进行迎击。现在的戰場上，双方都在不断地消磨着敌人的精力。
开戰一个月後，依然进行着不断削弱力量的消耗戰。阿米魯和辛迪恩等人已经难以忍耐，开始筹划打破现状的策略，但法裡德和诺艾露却依旧按兵不动。他们整日用望远镜观察對手的动向，同时细致地調查士兵的精力和士气。
但是，双方都感覺，时机已经快要到了。何时行动，以及如何让對手行动，是決出胜负的分界線。为了看准时机，两者都尽全力集中精神，昼夜不停地監視敌陣。


──在进入第二个月时，诺艾露決定先发制人。她判断，现在终於该實施準備好的策略了。

“将总督府軍部移动到最前線，着手构筑作为桥頭堡的城寨。由莉古蕾特选出的人员担任軍部護衛和工作人员。我麾下的士兵暂时分配到其他部队去”

诺艾露在不知开了幾次的軍事会议上突然如此发言，辛迪恩和艾魯伽發出惊讶的声音。
她的目的很單纯：故意露出破绽，钓敌人上钩。这也是曾经称霸大陸的太阳帝貝魯吉斯所擅長的策略。

“在說什麼傻話。没听說过在對峙的情况下建造城寨的戰例。就算成功完成工事，也没有多大戰略意義”

城寨虽然有防御力，但和城墙相去甚远。虽然此举可能会提高戰鬥意志，但考虑到隨之而来的風險，辛迪恩的意见才是正确的。

“是这样呢。就像在說请来打我一样”
“明白的話就重新考虑。你是作为联邦象征的总督府的首長。万一丢了性命，士气瞬間就会低落。如果目的是挑衅，那还有別的手段”
“正如辛迪恩足下所言！诺艾露没有必要去最前線！”
“正因为这样，我才必须要去。要是不準備些高級的诱饵，习惯血腥的野獸怎麼会上钩”
“我能理解你的意思，可这一旦失败，就会成为崩溃的诱因。再說，也不保証黑阳騎就会上钩。如果我是帝国的指挥官，即使会造成牺牲，也会先让其他部队去探个虚實，而絶對不会派出黑阳騎。……诺艾露，这件事应该谨慎考虑”

尽管辛迪恩執着地谏言，但诺艾露却依然摇頭。

“没關係。只要我行动，黑阳騎絶對会行动。不会错的。胜负就会在这裡決出。现在的总大将是我，这件事我絶對要做”

诺艾露的口吻不曾有地強硬。實际上，辛迪恩也思索过打破胶着状态的方法。虽然不是危險度如此之高的计划，但他也认为故意制造破绽是一種手段。

“就算成功把他们引诱出来，那也不是一般的伏兵能對付得了的敌人。黑阳騎是可怕的對手。……还是說，你有什麼策略吗？”

面對辛迪恩的疑虑，诺艾露深深地点了頭。

“當然，难缠的法裡德和黑阳騎交给我就好，毕竟现在我是总大将呢。我希望大家能够仔细观察敌情，判断攻击的时机。一旦敌人露出破绽，不论發生什麼，絶對要发起进攻”

诺艾露用平和的語調如此說道。还有一个手段，就是诺艾露从一开始就奔赴最前線，诱敌深入。但是诺艾露判断，如果一开始就那麼做，难免会造成己方的強烈反對，所以才没有實施。就如同刚才的辛迪恩，一定会有人提出不必要冒険的意见。若是那时还坚持己见，就难免会让己方的协作产生龟裂。诺艾露还记得在先前的奎英布拉・巴哈魯戰争中發生的事情。为了让別人接受，必须要有相应的証据或根據。
所以诺艾露要等待时机。在不断消耗体力和粮草的消耗戰中，敌我双方的精神都会接近极限。不只是敌人，诺艾露同时也在观察己方。其結果，便是做出了现在应该行动的決定。
己方开始怨声载道的时候，敌人也幾乎處於相同的状况。在这个状况下，如果诺艾露冒険将本部前移，明目张胆地开始建造城寨，一定会造成某種程度的动摇。
这样的話，法裡德就会行动。即便明白是陷阱，也不得不行动，因为这是来自诺艾露的挑衅。如果放置不管，不單会被指责懦弱，还会让士兵失望，造成士气下降。
接下来，为了进一步确保成功，诺艾露對巴魯巴斯下了命令。

“巴魯巴斯，让掷弹騎兵攻入敌軍中央陣地，反复挑衅。在确保能逃跑的距离上攻击就可以。絶對不要逞能！”
“明白！交给我们白蚁党吧！嘿嘿，看起来得到了一份最出彩的工作啊！”
“──巴魯巴斯。我再說一遍，絶對不要逞能。我们的目的不是打击敌人，而是要把他们引出来。一定要充分理解自己的任务”
“就算不說两次，我也已经明白了！交给我吧，总督阁下！”

诺艾露听到巴魯巴斯的回答，轻轻点了頭。
辛迪恩──根布虽然不情願，但似乎也接受了。已经没有要反驳的了。之後，就要看對手的选择。

──然而，法裡德依然顽固地按兵不动。三天三夜，受到白蚁党的挑衅，而法裡德却依旧隐忍不动。即便遭到联邦軍谩罵，在喇叭的鸣叫下，被散播着火與铁片的投掷弹攻击。身处中央前線的蕾貝卡怒火中烧，法裡德却只是命令她待机。

“为什麼要阻止我！把那帮混球宰了，不就能涨我们的士气么！为什麼非得像缩頭乌龟一样啊！騎兵的本分就是进击，大哥不是也这麼說过么！！”
“因为这就是敌人的目的，我们没必要去应對这麼显而易见的诱饵”
“我不能接受！在大陸上我们也一路赢下来了！而且也打赢过一次那只雌鬼，不需要害怕！”
“……不允许你扰乱队形。退下！”

蕾貝卡踢飞旁边的椅子，回自己的陣地去了。尽管法裡德表情不快地目送她离开，但其實也并非不能理解她的心情。其他士兵想必也同样焦躁。敌人似乎无论如何都想让这边行动，所以才每晚都发动看似夜袭的挑衅。戰鬥本能高涨的晓強化兵和黑阳騎一众似乎已经到達极限了。

（……也不能一直观望下去。如果不想办法對应，士气还会下降）

要瞄准的就是敌人放鬆警惕的一刻。絶對不能放任诺艾露建筑城寨，那種东西虽然没有意義，但若視而不见，会让帝国士兵丧失戰意。那显而易见是个陷阱。如果只是想阻止，把部队當作弃子派去就好。但是，法裡德没有认可这个判断。阿米魯已经在催促，要求派些无關紧要的兵力立刻去阻止對方的企圖。这是法裡德第一次没有執行阿米魯的命令。

（……我很理解陛下的想法。可是，可能的話，我想亲手杀死诺艾露。而且，还想再談最後一次──）

意识到传令的报告書已经泛紅，他不禁抬起頭，眼前是一片被染得通紅的天空。正是黄昏时刻。
──就在此时，剧烈的爆炸声传入法裡德耳中。紧接着，响起了悲鸣和出击的号角声。

“……出什麼事了！我可没下達攻击命令！！是哪只部队！”
“报告！蕾貝卡副将的部队已经开始进击！现在正全力追击敌騎兵！”
“蠢货，竟然擅自行动！”

法裡德扔掉报告書。但是转念一想，也许现在正是个好机会。敌人麻痹大意，有可能过於深入。若真是这样，那正应该现在行动。
法裡德闭上一只眼睛，开始思考。
──该怎麼做才好。怎麼做才能對帝国、还有對自己最有利。要进攻的話，就应该现在投入黑阳騎，追击敌騎兵，由法裡德亲自對诺艾露本部发动強袭。就算万一有陷阱，只要伏兵數量不多，靠黑阳騎足以将其击溃。即使數量众多，以黑阳騎的突破力，也有可能生还。
──而且，最重要的是。

（诺艾露在邀请我。这也许是最後一次和她直接談話的机会。既然如此，那我不得不去）

漫長的消耗戰让法裡德的思考产生了些许混乱。比起阿米魯的命令，他優先遵从了自己的意志。原本的自我显现了出来。
如果现在自己发起进攻，就可以和她直接相對。这是平时的他不可能会选择的行动。忠于皇帝的另一个自己猛烈地敲着警钟：住手，这是陷阱。阿米魯不是也严命要避免黑阳騎的消耗了吗。身为指挥官，絶不能混淆英勇和魯莽。
但是，无視这些警告，法裡德选择接受邀请。在法裡德的人生中，他第一次用自己的意志做出了选择。

“──听命，我等也隨蕾貝卡队出击！目标是联邦軍诺艾露軍部！吹响黑阳騎出击的号角！！”
“是！全軍出击！杀光那帮逆贼！”

‘噢！！’

伴隨着轰鸣的重低音，黑阳騎从中央陣地开始出击。穿越被染紅的平原，向着远方城寨的地基一往直前。那城寨离建成相去甚远，还只是放置着木材等物资的状态。这種东西絶對不可能妨碍騎兵的突进。
法裡德處於黑阳騎中團位置，紧紧握住手中的槍。扬起帝国的太阳旗，以紅白相間的联邦旗为目标。其白色的部分被夕阳照耀，宛如單色的紅旗一般。

‘……不能让你们到诺艾露大人身边’

“让开！！”

帝国軍與试圖阻挡騎兵的联邦步兵發生了接触。敌人似乎已经精疲力竭，动作非常缓慢，眨眼間就击杀了數十人。

“继续前进！目标只有诺艾露一人！只要杀了她，就等同於戰争胜利！让逆贼们见识下黑阳騎的力量！”

‘噢！’

在法裡德的鼓舞下，全员举起長槍。
──远方，隨着轰鸣扬起了烈焰。那裡正是蕾貝卡前往的方向。


诺艾露軍部。用望远镜确认了黑阳騎正在向这边进軍，和步兵的戰鬥已经开始。用不了幾分钟就能到達这裡了吧。

“……阁下。巴魯巴斯大人已经戰死。似乎是用投掷弹和敌将同归於尽了”
“……让白蚁党的葛蘭接管指挥”
“是！”

巴魯巴斯恐怕是认为挑衅没有達到效果，所以才在入夜前奔赴敌陣，在明知危險的情况下深入进攻。也许是拜其所赐，敌人的騎兵和黑阳騎被成功地引了出来。可他却没能逃离。所以才，死了。
诺艾露可能也明白，一旦把任务交给巴魯巴斯，迟早会变成这样。但是別无他法。
诺艾露悲痛得想要哭泣，但还是強忍了下来。如果现在哭出来，就会让自己无力继续作戰。指挥官不被允许哭泣。

“……阁下”
“嗯，在悲伤之前得把该做的做完。向莉古蕾特和卡伊传令。严命他们，一旦行动开始，絶對不要手软。要是執行得不彻底，一切都会白費。之後，就交给辛迪恩和少主了”

诺艾露站起身，拿起双叉槍。接着，将身上的铁锤交给传令兵。

“阁下。这是……”
“嗯。要不轻装上陣，可赢不了他。我也不想扔掉，你能替我保管吗？”

诺艾露卸下铁锤後，把短劍別到腰間，做好準備等待敌人。上空是通紅的暮色，看上去略有些朦胧，这应该不是错覺。

──黑阳騎的蹂躏还在持续。法裡德在馬上刺出長槍，联邦兵口吐鮮血停止了呼吸。實在太脆弱了。就算己方尽是精锐，戰鬥也不应该一边倒到这種程度。敌人是那个惡鬼诺艾露的兵，可比在雅維茨戰鬥时要弱得多。

（肯定有什麼圈套）

法裡德腦中闪过不好的预感。但攻势一切顺利，这时候收手简直愚蠢透顶。他在那个地方被教导过，絶對要避免不彻底的攻击。法裡德坚持了这条原则。
铁騎大軍砍倒敌兵进入城寨内部，开始對诺艾露軍部发起攻势。联邦兵以堆积的木材为掩護挥劍攻过来。在未完成的城寨中央，高高飘扬着双槌的旗帜。那裡是联邦軍总督诺艾露的軍帐。诺艾露缓缓地从中走出，脸上露出笑容。

──这一瞬間。无數火矢落入城寨之中。法裡德慌忙旋转長槍将其击落。黑阳騎也是如此，他们不会被这種程度的攻击干掉。牺牲的反倒是联邦兵：他们的身体被火矢刺穿，快速燃烧起来──比想象中的还要剧烈。以人体为燃料，相继窜起火柱。火焰蔓延到城寨的地基和物资上，接着点燃了尸体。火势如此猛烈，實属異常。

“──发、發生了什麼！？”
“停、停下，不要过来！”

法裡德陷入困惑之中，他耳中传入黑阳騎的悲鸣。缠着火焰的联邦兵，面带笑容抱住了黑阳騎。似乎是用了油，火焰轻易地蔓延到黑阳騎的頭髮和身体上，化作一根火柱。
在軍部的各处都上演着與此相同的場景。馬匹陷入恐慌，将騎手摔向地面，隨後便被缠着火焰袭来的联邦兵抱住，一同化作烈焰。法裡德培养的精兵们，發出不忍入耳的悲鸣，一个接一个地死去了。
意识到时，已经出现了一个要将整座城寨覆蓋的炎之环。那是用城寨的外层和人类的尸体筑成的烈焰之墙，熊熊燃烧的火焰直冲天际。

“这是，什麼。诺艾露，你究竟──”
“火攻啊。果然这才是最好的呀”
“對己方用火攻，这不是正常人能做出来的”
“你在戰争中追求正常么？”
“當然不是。但这是错的。你可是在下令让自己的兵去死！”
“嗯，是啊。呐，为什麼大家都高兴地赴死呢，不可思议吧？因为吃了那样的藥，大家，都已经忘记疼痛了。不过我覺得，这藥在你们那边大概也能找到”

是指阿米魯在烦恼的咎草吧。那種在帝国領土蔓延，带来损害的毒草。它除了有強烈的致幻效果外，据說也有让人忘却疼痛的效果。甚至还有痛覺被麻痹，最终自殘而死的人。

“──这是指挥官该做的事情吗。你可是、你可是把你的同伴们當作弃子了啊？”
“因为我是指挥官啊，必须尽可能减少牺牲，并且一定要成功。而且这些人就算放着不管也会死的，怎麼都一样”
“会死？”
“嗯，脏腑已经腐烂了。变成这样的原因，就是你们从大陸带回来的瘟疫。所以我给了他们选择。只要协助我的计划，不光会照顾他们的家人，还会让他们成为波斯海特家的一员。这麼一說，大家都很高兴地来参加了哦。啊哈哈，我也很高兴呢，最後能得到这麼多家人”

诺艾露掸掉落下的火星，一脸得意地如此說道。看来她从开始就明白这计策是邪道，在她脸上没有一絲的犹豫和後悔。

“……为了對付我们，準備了大量死兵，还拿自己當诱饵用出这種计策”
“黑阳騎也和死兵差不多吧，所以我们都差不多狡猾呢。这裡是用大家的命造出的火之轮的中心。这就是我想出的‘火轮之计’，只为了烧死你们而想出的计策。野獸最怕火了，對吧？”
“──火轮”

城寨画出火焰的圆环，以人命为粮剧烈燃烧。联邦兵和黑阳騎被悉數烧死，留到最後的，只有黎明的两个怪物。

“然後只要你和我決出胜负，一切就都結束了。我就这样待下去也可以啦，但是你不能这样吧”

诺艾露用二叉的槍指过来。回过神来的法裡德也慌忙架起槍。这裡的火势大概絶對不会平息。恐怕使用了那種将卡魯納斯城塞化为灰烬的，被称为燃烧石的东西。──不，也许不止如此。显然还有別的什麼力量在发挥作用。

“──一开始就準備和我同归於尽吗？这样的火势下，你也不可能逃跑的”
“有人告诉过我，把劍指向朋友时，必须做好自己也去死的覺悟。所以，我也会陪着你的。……真是好久不见了呢,‘8号’”
“哈、哈哈。什麼呀，原来你知道啊。既然这样，为什麼不来见我啊。看到我的信了吧，‘13号’”

法裡德不禁苦笑。

“我不是回復你說不去了吗”

还說了要在戰場上再会。回想起来，这可能也是诺艾露的一次邀请吧。为了让法裡德认为，除此之外没有直接会話的机会。

“……就算这样，我还是想和你见面。如果你能回忆起来，也许我们还有別的路可以走”

事實上会很困难吧。不，如果當場把她扣下的話，也许能行。这麼想着，法裡德苦笑起来：所以诺艾露才不来啊。

“真的對不起。我们虽然曾经是朋友，但现在是敌人。你在帝国，我在联邦。我们絶對不可能在一起。對吧，法裡德元帅”

他不想让事情变成这样。法裡德因此才幾度去劝說在維拉岛上的诺艾露。

“……为什麼会变成这样。不应该是这样的。本来，大家应该都可以幸福才對。所以我才拼命地努力了。可是，大家却似乎完全不幸福。为什麼呢”

法裡德就按老師所說的努力过了，因为皇帝的話語并没有错误，一切都本应顺利进行的。
诺艾露烦恼地微笑起来。见到这熟悉的表情，法裡德不禁看入了迷。

“法裡德是帝国元帅呢。在那之後也全力以赴了。真的很厲害啊。大家也都很高兴哦”
“……真的吗？大家不会恨我吗？毕竟，只有我一个人到了阿米魯大人身边”
“没事的，大家都没生气，都在祝福全力以赴的法裡德”
“哈哈，让你說出来，听着就好像真的一样”
“就是真的呀。我想，大家一直都在看着我们哦”

听到这些話，法裡德感覺轻鬆了一些。一直潜藏在心底的罪惡感；只有自己活下来的愧疚。如果，诺艾露所言属實，那会是多大的救赎啊。

“……至今为止，我一刻不停地拼命前进。我相信，为法裡德大人效力，大家就会变得幸福。但是并不顺利。我到底做错了什麼？到底在哪裡错了？诺艾露总督，你应该明白吧？”

法裡德放鬆表情，诺艾露也相应地耸了耸肩。

“目的也许是一样的吧，只是道路错开了一些。一定是因为运气不好呀，所以没有办法呢”
“……啊啊，是啊。真的很遺憾，不过世界就是这样的”

闭上双眼，深深地吐了口气後，他用含着杀意的視線看向诺艾露。她虽然架起了槍，但是还没有杀气。

“为了阿米魯大人，我还不能死。杀了你後，就要从这裡逃出去。即使奄奄一息，只要我活下来，这場戰鬥就是阿米魯大人的胜利。只要失去你这位英雄，局势一定会向帝国倾倒”
“我是联邦軍的总督，所以也没有输的打算哦。絶對不会让你从这裡逃出去的。能代替总督的还有別人，可只要你不在了，这裡的帝国軍就会彻底崩溃。而且，失去首領的晓強化兵会变弱，黑阳騎也无法继续維持。即使同归於尽，算起得失也是我的胜利。──所以，你就死在这裡吧”

在熊熊燃烧的煉獄之中，法裡德和诺艾露架着兵刃相持不下。熱浪不断烧灼着皮肤，这样下去身体会受不了。法裡德坚定意志，決心杀死曾经的朋友、伙伴，同时也是现在的意中人。

（我不能输。无论如何，都不能输！！）

杀死诺艾露，提着她的首級回到阿米魯身边。只要作为联邦英雄和旗帜的诺艾露一死，联邦的士气便会陡然下滑。接着在此时全軍突击，就能把他们一举击溃。胜负的分歧点正是现在。

“──上了，13号！！”

在附近的火團爆开的同时，法裡德劈开熱風，一口气奔向诺艾露。他完全看穿了诺艾露的动作，而诺艾露却看不到自己的动作。她的槍絶對击不中自己。
就像曾经的訓練一样，就像曾经一對一的戰鬥一样。法裡德絶對不会输。

离槍的射程还有三步。诺艾露架着槍没有动。
还有两步。诺艾露没有动。
还有一步。诺艾露没有动。

进入射程。發生了无法理解的事：诺艾露松开了手中的槍。事到如今準備投降吗。但是已经进入了攻击的姿势，只能继续下去。已经停不下来了。

（──可是，这真的好麼）

“──！！”

法裡德斩断杂念，转动身体脚下用力一踏，使出了一生中最強的突刺。这是討伐了无數敌将的神速突刺，被刺出的長槍的前端，着實地插入了猎物的身体，血液四处飞溅。

“……咯、咯唔”

血从口中吐出。身体突然变得沉重，双腿开始颤抖。不知为何，手上失去了力量。灼烧般的疼痛传入腦中。
看向自己的腹部，那裡被诺艾露用左手的短劍刺中。短劍从鎧甲的缝隙間深深地刺了进来，穿透了法裡德的臟器。这明显是致命伤，維持生命所必要的臟器严重受损。
这和曾经在雅維茨山岭时，法裡德所使用的戰法非常相似。不同在於，诺艾露是在受到攻击後接近，然後给對手全力一击。
法裡德的槍着實地插入了诺艾露的右肩。她赤色的鎧甲和頭髮被染上了鮮血。但他瞄准的明明是心臟，不知为何却打偏了。究竟是为什麼呢。似乎在最後，那个天真到无可救藥的自己冒了出来。
诺艾露的手绕到法裡德背後，用左手握着的短刀进一步插入了法裡德的身体，为了确保给予致命一击。
如果想抵抗，也可以做到。他还留有和她同归於尽的力量。但他没有这麼做。法裡德将手伸到诺艾露的背後，抱紧了她。这拥抱虽然沾满鮮血，但却让法裡德莫名地开心。

“……你是知道、我在最後、会犹豫吗？”
“真的對不起，我只能想到这麼做。要是正面對決，我是赢不了你的。比起我，还是你更強”
“──哈、哈哈。真、真会說啊，13号”

法裡德把诺艾露扑倒在地，接着转过身来，两个人肩并肩地躺在地上，仰望天空。

“这就是、那时的、約定吗”
“嗯。虽然不擅長，但我还是想用劍決出胜负。做这種骗人一样的事，對不起了”

为阿米魯挥劍的約定，和共同戰鬥的承諾。可为此挥下的劍却并非是为了阿米魯的胜利，而是为了他的败北。虽然完全是诡辩，但他却没有生气的意思。13号的話，这也是没有办法的呢。他有这種感覺。

“还、还是在、奇怪的地方、这麼顽固呢。所以你才、总被老師们、罵啊”
“是、是吗”
“是啊。你太、顽固了”

双方都苦笑起来。

“这样、就算是、平手、吧？”

诺艾露奄奄一息地小声說道。火焰的旋涡正在接近，用不了多久，就会将二人吞噬。现在想想，刚才交談了那麼久，目的可能也是争取时間，这都是为了能确保将自己杀死。但现在，这些都已经无所谓了。在最後和她說了这麼多話，即使两个人就这样死去，似乎也不错呢。

“能赢的戰鬥、我没有把握住，算我输了就好。……你、比那个时候、要狡猾了呢。……不，该說是变強了吧”
“我也、学习了很多。还和很多人說了話。经歷了喜悦、也经歷了痛苦”
“是啊，真的好羡慕你。虽然我从那时候开始，就一直这麼覺得”

法裡德发自内心的告白。自己学过的东西，尽是關於戰鬥的。而诺艾露真的学习了很多。到底怎麼做才能像她那样自由地生活呢。从在那所教会时开始，诺艾露就是自由的。

“……果然、被烧死、会感覺、很熱呢。以前就这麼想过”
“哈哈、明、明明是你干的。那可是、被火攻了两次的我该說的話啊”
“說的是呢。现在、稍微有点、後悔了、呢”
“哈哈，真像是你干的事”

法裡德无奈地笑了。血喷到了诺艾露脸上。

“……大家会原谅我们吗。不过、这样、一切、就都結束了”
“没關係，还没有結束。根本、就没有結束。……我不会让它結束的”

法裡德用尽全力，站了起来。捡起诺艾露的双叉槍，向着烈焰之墙全力掷了出去。城寨的外壁被击碎，露出一点缝隙。在那後面，可以看到喊着诺艾露名字的女騎士。
法裡德确认了方位後，抓住诺艾露的手，把她拉了起来。

“……想幹什麼？”
“那是你的朋友吧？去找她吧。我就先行一步，去找大家了”
“不行的，8号。我也──”
“再见了，13号。不，诺艾露・波斯海特总督。等你从那个职务中解放出来後，能再见面就好了。那个时候，就和帝国或者联邦都没有關係了”

法裡德集中全部的生命力，用最後的力量将诺艾露向刚才的方向投了出去。扔出去的时候，从诺艾露的身体裡發出了变形的声音，但这些只要忍住就好。即使骨折了，只要还活着，不就没有關係吗。这样一来，大家的思念就都可以被继承下去。法裡德的思念，一定，也可以。
他心中还存有一絲遺憾，因为他放开了临死之前终於到手的宝物。但是，这也不壊，他让自己接受了这一切。

“感覺、有些累了。不过、为什麼、并不痛苦呢”

用尽气力的法裡德，就地倒了下去。他知道火焰包住了自己的身体，即使被烫得惨叫也不奇怪，可他却没有什麼感覺。只有最後这一次，稍微得到了些好运呢。真是太好了。
在火焰之中，仰望染上暮色的天空──他是这麼想的，可却已经什麼都看不见了。對阿米魯謝罪的想法在腦中闪过。但是，至今为止真的已经很努力了，已经可以被原谅了吧。而且，现在的自己已经无法判断，究竟什麼是正确的，究竟应该去做什麼。他不想思考，因为他不想後悔。

“……火轮之计、吗。哈哈，果然、好狡猾啊。毕竟、这種东西、我可没学──”

身体被火焰吞噬，而他却露出了笑容。法裡德腦海中闪过的最後一幕，是开心地炫耀着胜利的、诺艾露满面的笑容。

第四十五章完