踏着轻快的脚步，我走在特罗洛普的大街上。

特罗洛普虽并不是一座很大的城市。

这里位于迪尔兰王宮的北边，过了再往北方的平原几乎就是與伊弗尔德王国的交界地带了。

离我的出发地多洛莉絲大修道院完全就在南北两端，看来在我都不清楚的时候飞了很远一段距离了呢。

虽然比不上贸易之国希尔芙利亞的港都瓦奧萊特，但是却是一座同样充满了活力的城市。商店街，貴族区，平民区，公会，教堂皆无一缺少。

說到教堂，最近完全听不到魔女狩猎的事情了，这里的神父甚至是个没有魔法才能的普通信徒。不过这本来就是教廷秘密进行的事，我也必须留一个心眼才是，魔法的話，能不使用就尽量不要使用。所以之前和尤朵說想去接受佣兵的工作也是十分纠结的。

虽然不太一样，但是正如尤朵說的那样，接受这份工作很危險，危机时刻在同伴面前暴露自己的力量的話可能就又要杀人了。

总之，还是留意一般的工作吧，佣兵的工作还是等有了能信任到暴露秘密也没关系的同伴的时候再考虑吧。

「小克莉絲，早上好～～」

「早上好唷～～貝拉大婶。」

经过面包店的时候，一直照顾我们的面包店的大婶向我打了招呼。

平民街的大家已经互相熟识。

「今天也要去公会找工作？」

而她的丈夫，怀特也站起身来和我搭話。

「嗯～虽說不怎么顺利就是了。」

「嘛，坚持下来一定会有回报的。啊，対了，这个你拿去吧。」

大婶从架子上取了两个海螺面包用紙袋装好打算递给我。

面包散发着诱人的香气，唔，光是闻到就感觉肚子又要叫了。

「这，这怎么能收下？妾身一直受到大婶的照顾……」

「没关系，收下吧小克莉絲。将来就做我们家的媳妇好了，哈哈。」

「呃……这个有点。」

目前来說対于作为一个女性将来究竟要取向于男性还是女性还是无法做一个决定，毕竟感觉两边都不正常啊！虽然我說过女性就是美丽的，自己也想成为女孩。但是可没說想当一个同性取向者啊，但是现在如果选择女性百合的話不也是同性取向吗？怎么办才好！我的遵守自然的原则该怎么办？

「你胡說些什么啊！伊凡不都20岁了吗？别在意哦小克莉絲，代我向尤朵问好啊。」

正在我烦恼的时候，対这一旁开着玩笑的大叔，貝拉给了他一记手刀。

「嗯，非常感谢您的面包，那么先告辞了。」

不好推辞的我收下了面包并礼貌地向着大婶鞠了一躬后再次向着公会的方向前进了。

虽然时間还很早，但是往位于城市东边的公会大屋却已经是熙熙攘攘。

虽然同样是可以找到工作的地方，但是不同于酒館的是这里有各种各样的人，佣兵也好，商人也好，自由職業者，订购材料的匠人都可以在这里找到自己需要的信息。

随着我走进室内，有几个人把視线转了过来。

「小妹妹你又来了吗？」

带头问話的是一个健壮的男人，半裸露着有着很多刀疤的上半身。

「嗯……还是想找找工作。」

我不擅長面対这样的家伙，简直就和以前遇到混混的感觉一样，更討厌的是，他比那些混混要強多了，如果不理睬他的話有可能又要被找茬。

来这里都不知道多少回了，总是会被这些家伙纠缠，唯一庆幸的就是我的年龄还没到他们的食用标准吧，如果是另一种意義上的纠缠可就更糟糕了。

「呼呼，在家里织毛衣赚钱不是更好吗？或者到小巷子里去，听說貴族大人们都挺好这一口的。」

「……」

但是被用荤笑話愚弄却是必不可少的，小巷子里是娼─妇工作的隐词。

这种时候沉默就好了，我也尽到了自己的礼貌。

「还是这样不討人喜欢的孩子呢，算了，今天搞不好有适合你的工作哦。」

就在我打算远离这一群人的时候，佣兵淡淡地指了一下前台。

「欸？」

「听說莎法尔領主正在招女仆哦，薪水很高，也没什么太多的要求。反正貴族嘛，只要容貌好的女人谁都行吧。」

佣兵摊开双手慢悠悠的說着。

「您說的是真的吗？」

「当然了，不过今天好像有几个女人去试试运气结果都失败了呢，都是一些丑八怪啦，具体你去问那边的看板娘吧。」

唔，虽然対那些女孩有些失礼，不过領主都是以容貌为要求招女仆的話我应该没什么问题才対。

「谢谢您告诉这样的情报。」

同样的対着佣兵微笑着鞠了一躬表示感谢，佣兵也浅浅的笑了一下，然后转过头去接着和同伴交談了。

也许意外的是一个不错的人呢，果然看人毕竟不能光看表面的嘛……最典型的例子大概就是我自己了。

「请问能详细告诉妾身关于莎法尔領主家招收女仆的工作吗？」

我踮起脚露出半个腦袋向柜台的看板娘问道。

「克莉絲你又来了呢……为什么这样小的孩子却要天天来找工作呢？」

看板娘姐姐露出了一副无奈的表情自顾自地說着。

这个月我确实来了很多趟，而且几乎都没有像样地完成工作，给人家添了不少麻烦。

这确实应该反省，但是工作是必须要找到了，不仅仅是为了尤朵，也是为了我的坚持。

「非常抱歉之前给您添麻烦了，不过妾身这次一定会好好做的，请务必告诉我这个工作的情报！」

「……真拿你没办法呢，在这里登记下姓名吧，因为領主的要求比较高所以直接派女仆来这里面试应征者了。」

在我诚意的恳求下，看板娘也不禁软了态度，她拿出了一张羊皮紙。于是我直接拿起柜台上的笔書写着。幸好対于平民来說，不填写家族姓也没有关系，不然就得费力地想一个伪姓了。

「哎，小克莉絲会写字吗？唔，感觉写的还比我好看……」

欸？这是很值得惊讶的事情吗？対了，这个世界的识字率很低来着。

「嗯……小时候学过一些。」

虽然不清楚対于9岁的儿童来說究竟小时候算是多大，不过在希尔芙利亞当公主的生活真的好像是发生在很久以前的事情了。

「这样啊，难道說小克莉絲以前是貴族吗？总感觉你有那样的气质呢，用词也很有礼貌……」

「哈哈，是这样吗？嗯，写好了，这样就可以了吗？」

我笑着把羊皮紙递给她轻描淡写地糊弄了过去，这种有可能暴露自身的話题还是不要太深入比较好。

「嗯，稍微等一会儿吧。前面还有其他应征者呢，不过这次我感觉克莉絲或许可以成功呢。」

「嗯，如果顺利的話就好了。」

対于看板娘的打气我淡淡地回应了。

…………

……

肚子好饿，我看向了紙袋的两个面包。

不行，在见人之前不能吃东西，还是回去的时候带给尤朵他们吧。

结果很快就轮到我了，放下面包后，我跟着看板娘我走进了公会里面的房間。

那里已经穿着着女仆装的年轻女性在等着我了。

黑色花边衬衫配白色的圍裙貌似是女仆装的标准配置，但是和希尔芙利亞王宮的传统女仆不同的是她穿着只到膝盖的短裙并且搭配黑色的長袜，而且头上戴着的也不是传统女仆的白色滚边帽，而是装飾着很多蕾─絲的喀秋莎。

完全贴身的服装看起来完全是按照体型所裁剪的，这让她饱满的胸部和玲珑有致的曲线暴露无遺。金色的長发也在腦后束成一束，清秀带着干练气息的脸庞不得不說和这身装扮十分搭配。

这已经是秋叶原系女仆装了吧，这領主的兴趣可真是領先世界呢。

看到我的时候，她皱了皱清秀的眉毛。

「就是这个孩子吗？」

「嗯，没错，虽然年纪很小但是却识字呢。」

一旁的看板娘也想要帮助我一般把有利于我的地方說了出来。

対此，我先是深深地弯下腰低下了头行了一礼。

「妾身叫做克莉絲，在此给您添麻烦了。」

第一次见面，尤其是在上层社会之間礼貌往往是一块敲门砖，看来在王宮的礼仪课并没有白学呢。用的好的話可是比魔法和劍有用多了。

「嘛，礼仪倒是不错。比前面几个粗野的村姑要好多了，你是貴族出身？」

「不，妾身只是平民，这些都是拜一位老師所教的。」

和之前一样，身份的问题対我来言是禁語，必须隐藏的事。再像之前那样大喇喇的不在意的話不知道哪天又要有人討伐我了。

「嗯，先不管这些了，请抬起头来吧。」

听到了女仆的声音后我缓缓地抬起了低下去的腦袋。

「虽然穿得很朴素，但是仔细一看長得很不错。嗯，好的，合格了。名字是克莉絲対吧。」

欸，这就合格了？之前为什么那些女孩子会通过不了啊。明明在年龄上也是她们更有优势。

不过接受过礼仪教育的自己确实被加了很多分吧，先不管这些，得赶快回答她才行。

「嗯，没错，请问您的姓名是？」

「琳达，在領主的公館内要称呼我女仆長。」

她不假思索地答道。