正式的工作是从明天下午开始，女仆長简单告知了一下工作的信息，这是一份全日制的工作。我的主要任务是负责照顾莎法尔家的次子艾文・克洛・莎法尔。

听說年纪才10岁，対伯爵大人的管教从来不屑一顾，非常任性，是个很难缠的小少爺。

原来如此，难怪最近突然开始招女仆呢，也不知道我究竟能不能成功啊。不过再怎么說，原本都是男生，也许意外的有可以交流的地方呢。

而且每个月12枚銀币的薪酬也相当不错。更何况我的食住由莎法尔家包着，也就是說可以把大部分钱可以给尤朵她们，没有任何可以挑剔的地方。

在这个世界里，虽然有些许差異，不过货币是分为金銀铜三种金属货币的，并没有紙币的存在。而我所在的东大陸納塞尼尔的货币由这块大陸的王国联盟制造。被称为「联盟货币」，也是整个阿尔克納拉使用最广泛的货币。即使在西大陸弗尔伦與南大陸阿娜忒西婭也有极大的泛用性，这还得多虧了我的祖国「贸易王国」希尔芙利亞。

而1枚联盟金币可兑换30枚銀币，1枚銀币可兑换60枚铜币。平民一餐的费用在2－3铜币左右，也就是即使按照3枚铜币来计算，每天正常三餐的話，每个月需要4銀币30铜币才能满足吃饭的需求。但是当然实际上的消费当然不止是这么一点，再算上税的話一个人的消费肯定会超过6个銀币吧。

那么在尤朵这样的家庭里生活就显得更为困难了，尤朵采草藥卖的钱每月总计只有6个銀币左右，虽然說原本自己顺便采摘野菜和弟弟勉強生存下来了，但是现在又加上了我，无论如何也不只是一句再努力一点就能带过的吧，虽然說街道上的大家一直在帮助我们，不过这样一直被照顾总有一天会被嫌弃的，还是尽快不要让别人担心比较好。

所以这份工作无论如何我也必须成功应付下来才行，除开被我的魔女力量之外，在这个世界里不过就是一个小女孩而已，没有赚钱的体力和技能，能遇上这么个机会可以說是万幸了。

我抱着面包的紙袋，已经完全冷掉了嘛……虽然尤朵肯定不会在意这种事的。

回去的时候如果再被大叔大婶搭話強送面包的話那实在是太不好意思了，稍微绕一点路吧。

虽然时間已经不早了，不过一会会应该没关系吧。

抬头看了看天空，夕阳已经快要落下了。

「那么就快一点吧～～」

绕过平民区的主街道，朝向小巷里奔跑而去。

呃，対了，这边是怎么走来着？

本以为知道个大致的方向就能回家了，可是深入之后才发现这里面的路简直是错综复杂。等发觉的时候已经完全不知道正确的方向了。

从现在的位置回头看去，原本的巷路已经出现了好几条分支。

没办法，这种时候也只能继续往前走了。

渐渐的，路也开始变宽了起来。

嗯，只要到了主街区就应该没什么问题了。

「欸……不対。」

出现在我眼前的是一条完全不熟悉的街道。

这是一条比主街区要窄很多的路。

明明天都已经快黑了，周圍的店铺却完全没有打烊的意思。

感觉都是一些酒館呢。

可是那些站在外面的那些女人是……

一旁穿着露出度很高的服装的女性们把目光投向了我这里。

「哎呀，是不知世事的雏儿来了吗？」

这些女人是……娼─妇。

这时腦内的警钟响起，我才发觉自己来到了稍微有点不妙的地方。

察觉到異常的我立刻回身原路返回。

可是还没跑几步发现那里已经有一个满脸横肉的男人不怀好意地守在那里了。

「呜唔……」

看到他我不禁向后退了几步，结果发现身后也站着一个男人堵住了小巷的出口。

看污浊的上衣也能明白，两人是这条街的混混，估计也兼职贩卖人口吧。

尤朵明明提醒过我不要太靠近南边的小巷的，为什么路痴的我要勉強自己绕路呢。

但是现在不是說这个的时候了，两人缓缓向小巷中間的我靠近，还挂着惡心的笑容。

真是哪裡都有这样的家伙。

魔法一直不用也会生疏的，这样的話就教训一下他们吧。

只要装作咏唱咒語用火球稍微攻击一下就没问题了吧。

「伊弗……」

「伊弗利特，点燃天空。」

正在我打算佯装咏唱时，两发火球已经从我的头顶急速掠过，爆炸声响起将两人击倒在地。

随后一个和尤朵那样一头茶色头发的少年从天而降。

「都晕过去了啊………」

他走过去看了下倒下的两人。

「你没事吧？」

「哎……那是你做的吗？」

从高処落下应该是用了风魔法缓冲吧，然后又在半空中使出了炎魔法。但是他的不过是和我在一个年龄段而已，那张白嫩的脸颊上仍然带着稚气。衣服的质地看上去也很好，是有钱人的孩子吧。

「在那之前应该还有要說的話才対吧～～」

听到少年的話，我急忙弯下腰行了一个谢礼。

「谢谢您救了妾身。」

「妾身？平民会用这种谦称吗？」

「这是妾身的习惯……」

确实是这样，在我刚能开口說話的时候就受到了周圍貴族女性的影响，在我的潜意识里。这个世界語言里的「妾身」这个词已经相当于「我」了。突然要用回普通的第一人称反而不习惯。而且这也是一种属性不是吗？有必要改吗？

「奇怪的女孩子……」

「嘿嘿～～」

対此我只能一笑而过。

「算了，认识回家的路吗？」

「请务必为妾身带路！！」

少年露出了一个有点神气的笑脸，然后……

「抓紧哟～～」

「欸？」

「希尔芙，祝福之风。」

「呀啊。」

还没反应过来我已经被少年抓住并且高高跃起。

「対了，你的家在哪裡啊。」

「这……这种事应该一开始就问清楚吧！平民区大街的东北区啦。还有可以不用魔法吗？真的非常吓人啊。」

他熟练地操纵着属性魔法，在房顶上跳来跳去，而每一次上上下下我仿佛心脏都快跳出来了。

带着一脸真拿你没办法的表情，少年落到了街道上，由于已经天黑了所以没有什么人真是太好了。

「抱歉，就是这里了。」

不知不觉中已经可以看见尤朵家了。

「今天真的是非常感谢您，不然肯定回不了家了。」

出于礼貌我再次向他表达了感谢。

「没什么～～像你这样可愛的女孩子以后不要再往巷子里走咯。」

「您的名字是……」

还没等我說完。

少年挥了挥手，再次发动了风魔法跳走了。

真是个奇怪的家伙，也许正処在喜欢在女孩子面前耍帅的年纪吧。不过很可惜我也曾经有过这样的时候就是了。

算了，总感觉还会见面的。

…………

……

尤朵用木桶把熱水倒在我的背上。

消除了一天的疲劳的浴室可是說是治癒灵魂的地方。

「水溫如何？克莉絲。」

「唔嗯，感觉活过来了呢。」

在狭小的浴室里挤着我们三个人。

从夏尔的角度来看还真是相当幸福的場景，不过5岁的男孩也不会在意这种事吧。

不过光是从烧水用的柴火来看怎么也不够我们一个个分开洗。

「也帮我洗一下背后吧，尤朵姐姐。」

「嘛，就由妾身来帮忙吧。」

「欸～～真的吗？」

夏尔用闪闪发光的視线盯着我。

「好啦，转过身去。」

转过夏尔那比我更小的身体

我拿起熱水浸过的毛巾，用上一点力仔细地擦拭着他的后背。

尽管尤朵家并没有沐浴用乳液这样的奢侈品，但是两人的肌肤都很漂亮呢，而且尤朵的胸部还很大。

我再下意识地向自己的胸部看了看。

还是依旧的一馬平川。

「唉……」

没关系的，惡魔化变得大人的我已经完全不是这样的了！我的未来的可能性已经亲眼验証了！

「欸？怎么了克莉絲。」

「不，没什么……尤朵，晚餐时和你說的事情……」

关于我明天就要去領主家工作的事。

「嗯，放心去做吧。我和夏尔没问题的，不要太在意我们哦。」

尤朵敲着自己丰满的胸脯，一副交给我吧的样子比往常更加可靠。

「总感觉每次的离别都很令人伤心呢……」

「在說什么啊，我们不还是在一个城市吗？而且克莉絲已经是我不可缺少的妹妹了哟。」

「克莉絲姐姐……一直是夏尔的姐姐。」

身前的夏尔也是說出了同样的話。

「……」

面対把我当成亲人対待的姐弟，我却只能这样沉默着。

我一直认为自己是他们的包袱，但是这一个月来的互相扶持中我们却有了很深的羁绊。

落魄者的互舔伤口吗？

但是姐弟纯真的笑脸中却完全看不到生活中落魄的样子。