特罗洛普的貴族区位于整座城市的中心地带，走进这里就能发现四周的建筑已经和平民区的格局已经完全不同了，房屋的材质也从朴素的木质都变成了漂亮的白墙。

而再往貴族区的中間延展开能发现一座更大更宏伟仿佛城堡般的大屋。范圍很大的金属栅栏将整个領主居所和其他的貴族分开划下了这片宽阔的土地。

那里就是迪尔兰王国位階伯爵的莎法尔領主的住処。

約定的时間为14时，我提前了将近2个小时出发。身穿着朴素衣服的我與这里显得格格不入，也引来了周圍貴族们的嗤笑。由于之前是尼特族宅男的原因，我是那种不太能适应别人目光的家伙，稍微有点不自在呐。

于是我加快了自己的脚步，只想快一点到达目的地。

幸好这里这么显眼，我并没有出现迷路的情况。如果第一天迟到留下坏印象就不好了。

…………

等到了領主住宅前的时候发现女仆長琳达已经在端庄的立在门前了。

看样子已经站了很久了，我急忙跑了过去。

「准时到了很不错，対女仆而言时間很重要哦，以后吩咐的工作中吩咐的任何事也请不要迟到。」

「是！」

很有现代企业上司的感觉呢，虽說我并没有就过职……

「那么跟我来吧。」

在琳达的带領下，我们进入大门走上了一条很長的小道。

这真的是在城内吗？我环顾了四周，花园的繁茂的树木修剪的很好，面积也是異常的广阔。我们几乎花了數分钟才抵达宅邸前。

「之后会带你去沐浴换衣服的，在晚餐时向老爺夫人还有少爺请安。」

「少爺指的是艾文少爺吗？」

艾文・克洛・莎法尔好像是莎法尔家的次子，那就是說应该还有一个長子呢。

「大少爺他现在在王都任公职，所以现在在宅邸里『少爺』指的就是艾文少爺」

用着依然没有抑扬顿挫的声音，琳达淡淡地回答了我的疑问。

「就是这里了，仆人除了迎接客人之外是不可以从大门进入的。」

并没有走向大门，琳达将我带到大屋西翼的一个小门前。

在王城里倒是从来没有注意过，不过由于建筑的结构完全不同也没什么可比较的。

但是看看现在的自己。先是公主，再是修女，紧接着又是平民，现在又成为女仆……最近我的身份也是不停地在变化着呢，总感觉地位越来越低了……

但是毕竟前世作为尼特也不必纠结这种身份吧，眼下最要紧的是挣得生活费帮助尤朵他们，而且女仆可是萌属性啊！

「这里是大家的准備室哦。那一边空着的柜子你可以自由使用。」

我被带到一个有点像换衣間的房間。

这里有4个单独的衣柜以及數个较为朴素的木质化妆台。

也就是說这个宅邸里的女仆數包括我一共是4人？

「其他女仆正在工作吗？」

「哎，现在正是很忙的时候呢，晚上休息时間会向你介绍的。不过不同于她们，你是少爺的专属女仆，平时除了递送餐饮外的宅邸打点不需要你帮忙。除了女仆外还有一位主管，他的房間在其他地方。」

是这样啊，不过这么大的一所屋子，仆人數量还是出乎意外的少呢。

「准備室相連的房間就是仆人的浴室，时間有点紧呢，沐浴我来帮你吧。」

「欸……妾身自己来就可以了。」

唔，第二次见到的女性就要帮我洗身体，多少还是有点抗拒。

「不必客气，而且第一次要把你洗的干干净净去见老爺才行。」

为什么感觉这句話这么微妙，感觉就像接下来要做什么不好的事一样。但是这強硬的态度是不允许我推辞的样子了。

…………

……

洗完澡之后，还光着身子的我回到了准備室。

简直是羞耻PLAY，我刚刚还以为自己会因为过度羞耻而死掉啊。

由还不怎么熟悉的女性帮我清洗全身，被摆弄来摆弄去的。

本来以为在王城已经习惯被人侍浴了，但是果然放下公主立場的話还是很羞耻啊。

「头发很長呢，平时请扎成和我一样的发型。」

「也就是单馬尾是吗？」

「没错，为了避免毛发掉落到料理中。」

现在还湿漉漉的銀发由琳达为我仔细擦干了，然后用红色的发绳在扎成一束的銀发上打了一个蝶结。虽然她的語气一直是毫无感情起伏的样子，但是対于工作的细节她一直十分仔细地在処理，対待我这个后辈时也是尽可能的详细說明。

摆弄完头发后，琳达从衣柜中取出一件较小的女仆装。

「你的内─衣质地很好呢，穿着制服的时候必须要穿内─衣哦，不要因为觉得小不穿也可以，突起被别人看到是很失礼的。」

拿着我的絲绸背心，琳达向我灌输了关于穿衣的常识。

但是……

谁・的・很・小・啊！！

混蛋啊！你们这些胸部的资本主義懂什么啊，在高度文明的社会里貧─乳才是最受欢迎的。

看着我这样有点生气的样子，琳达那无表情的嘴角稍微抽动了一下。

这家伙啊，絶対笑了吧。

話說我为什么一直纠结胸部大小啊，但是总感觉作为女生被别人这样說就输掉了。

不說这个了，衣服感觉很难穿呢。

先穿上和琳达不同的白色長袜，袜子上还有细绳和搭扣。

这根本就是吊带袜嘛！

我疑惑着看了看她的袜子，是黑色的裤袜来着。

确实考虑到女仆的工作，必须要穿上防止滑落的袜子吧，那么裤袜或者吊带就是必须的东西了。

上衣里面是黑色的花边衬衫，領花是要怎么系的？

「是这样的哦。」

一旁的琳达弯下身来用熟练的手法帮我系上了領花。

琳达的个子很高呢，大概在165公分左右，这样的身高和苗条的体型让她更显清秀了。

「裙子自己会穿吗？」

「应该可以的。」

这件裙子是一件連身的短裙，最后在腰上系上白色的圍裙。対了，喀秋莎是必不可少的。好的！完成，女仆Cosplay。嘛，并不是Cosplay而是真正的女仆就是了。

以前还是男生时就想尝试一次了，但是没有女装的素质还那样做是变─态吧，不过现在就完全没有问题。

「很适合你呢。」

「谢谢，但是有点合身过头了。」

之前也觉得，琳达的衣服就像完全按身材裁剪一样，非常贴身。

「这件是昨天按你的身材做的，虽然処在生長期稍微做大了一点。」

「完全没那种感觉。」

可能是因为衣服的质地很好吧，穿起来非常舒适，不愧是伯爵家啊，仆人的服装拿出去也不会丢脸的。但是琳达仅仅是见过我就知道身材的尺寸吗？真是可怕的能力。

……

梳洗换衣都完成之后也快要到黄昏了呢。

「一会要和大家一起为老爺们准備晚餐哦，老爺和夫人対待下人也很溫柔，想必会问你一些问题吧，一定要有礼貌地回答。」

「没，没问题。」

虽然感觉有点紧张，不过礼仪的我是不会输给任何人的哦。