「哈……感觉已经嫁不出去了。」

在经过喂饭PLAY之後又被两人拖进浴室从头到脚玩─弄了个遍。

其实从中途就完全放弃抵抗了，为什么这対姐妹会対欺负我这么兴致高昂啊。也许只是因为在这个只有4个佣人的大宅中突然有后辈女仆来了所以很开心？她们也不过是十六七岁的小姑娘罢了。

总之，累了……明明今天还没有干什么活却早就疲惫不已了。

在问过卧室的位置之後我便冲进房間一下躺倒在床上。

滋……

嗯？什么声音，不会有老鼠吧。

我坐起身环顾了一下房間四周，打扫的很整洁的卧室裡并没有什么奇怪的东西。

感觉有什么奇怪的声音，是听错了吗？

嘛，这裡还不错啊。一开始还以为是钟点房那种感觉呢，但是出乎意料的是有好好地安置一些较为朴素的家具，虽然很失礼，但是床也比尤朵家要软很多。

「不过这么悠闲真的好吗？明明是个魔女的說。」

「魔女？」

「就是炎之魔女啊，艾利欧格大人，不是您起的称号吗？」

「欸？你是魔女……」

「您糊涂了吗？艾……」

等……等一下，艾利欧格大人应该不在这裡才対。况且这也不是他的声音，那么现在回答我的是……

其实并不想看的，可是在好奇心和恐惧的驱使下我还是缓缓低头望向声音来源的床下………

一个有着活泼笑脸的腦袋从那裡钻了出来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

幽灵啊啊啊啊啊啊啊！

这是什么！因为是異世界所以伽●子什么东西都能实体化了吗？

「喂！別大喊大叫的啦，会被她发现的啊。」

「她们？」

「就是那个一直板着脸的女仆啊。」

那个腦袋的身体从床底钻了出来。

呃，原来是个人吗？别吓我啊。

虽說这也是很奇怪的状况就是了。

他是一个一头茶色头发的少年，好像在哪裡见过？

「欸！你是的那位……为什么在这裡？」

仔细看了一下他是昨天在小巷子裡救过我的男孩。

「所以就說，小声点啦，我是艾文，是这家裡的人啦。」

什么？！艾文・克洛・莎法尔少爺？

啊，艾露和梅阿莉說过会使用魔法的，现在情报完全連结到一起了。

看着我惊愕的样子，眼前的少年再次摆出了神气的表情，这才让我彻底相信他和那天救我的男孩确实是同一人。

「嘛，我也很吃惊啊，没想到新来的女仆就是昨天搭救的女孩子呢。本来还以为新来的女仆会是琳达那样的阿姨，所以想要吓一吓她呢。」

这話实在是太过分了……琳达也不过是20岁左右的少女。在精神年龄39岁的我面前也只是刚走出校园的小孩子，在她本人面前还请务必停止这样的說法，再怎么外表冰冷的人也会受伤的吧。

不过您这一吓实在是效果拔群，直到现在我的心脏依然跳个不停。果然是和传闻中一样棘手的小少爺。

「対了，你刚才說的魔女是怎么回事啊。」

話题又转到了之前的地方。

「欸……那个是…」

刚才一不小心把他当成艾利欧格大人說漏嘴了，这裡应该怎么和他解释？

就說成自己妄想自己是魔女好了。

「哈哈，那个是妾身自己的想象啦，魔女听上去不会很帅吗？」

「那么，一个人在空无一人的房間裡幻想出那什么被称为『艾利欧格』的対象自言自語？」

「没……没错，这是妾身的兴趣！」

「欸……」

唔，总感觉対方在用同情的眼神看着我。

别这样，我不是那种殘念的孩子啊！

哒哒哒哒……

「糟糕，有人过来，說我不在。」

听到脚步声之後，艾文一下子钻进我的被子裡。

刚才还叠的很整齐的被毯鼓成一団。

这不是一眼就能看出来有个人在裡面吗！！为什么不像刚才那样躲在床底？

可是不等我把他从被窝裡拖出来琳达就已经站在门口了。

我急忙坐直，尽量让自己小小的身体可以挡住被子。

「刚才好像听到很大的叫声，好像还有說話的声音，怎么回事克莉絲？」

女仆長站在那裡，皱着眉头向我质问。

「唔……好像是有老鼠。」

「老鼠？宅邸裡应该不会有老鼠。还有女仆長在询问你話时不能站起来吗？」

站起来就露馅了。

「抱歉，现在很不方便，対！突然肚子很痛。哎呀，好难受！！」

这絶対是我演的最差的一次……因为琳达那仿佛能穿透人内心的目光让我冷汗直流。

「是吗？你後面的被子很乱呢。是否可以让我整理一下？」

稍微倾斜身体的女仆長企图透过我的身体窥視後方。

听到这話我急忙趴到鼓成一団的被子上。

「不用您费心了！妾身之後自己会收拾的。」

「哦？是我看错了吗，刚才那个被団好像动了一下哦。」

微妙的感觉対方的語調变高了起来。

「絶対……没有这种事！」

你不要的乱动啊！艾文少爺！

算了，已经想不出借口了，这么明显的慌让我怎么撒嘛。

琳达将視线徘徊在我和被子之間。

咕～

格外冰冷的表情不禁让我吞了一口唾沫。

「呼……看来我碍事了呢，那么请您慢用了，还有请不要发出那么大的声音了，会惊动老爺夫人的。」

琳达舒缓了皱起的眉头，留下一个意味深長的微笑後，放弃了刚才还紧追不舍的提问。

「呼啊，快憋死我了。」

等琳达的脚步声变远之後，艾文立刻从被子裡冒出头来。

啊，早上好睡美人。

「总感觉好像被误会了……」

「误会？対了，琳达刚才說什么慢慢享用？难道你藏着什么吃的吗？」

不，各种意義上都差得很远，最後那句話完全是対少爺您說的啊，还真是别有用心啊。

但是这种大人間的暗語现在还是不要解释比较好。

「才没有呢，妾身才不会偷藏食物！」

「也是，完全没闻到气味，以後我会带一些点心过来的。話說你是叫做克莉絲是吗？」

突然想起那天我也同样没有告诉艾文自己的名字，这也是刚刚从琳达那听到的吧。和那天救我的事结合在一起，艾文少爺仿佛有环绕某种独特的神秘氛圍。

「哎，正如您所說。妾身将要侍奉的主人，艾文少爺。」

不过弄清楚的事情有一点，眼前的少爺看起来并不是一个让人討厌的家伙。