「早上好，艾文少爺～～请尽快起床吧。」

在阳光悄悄散落在花园的时候，依照琳达的吩咐准備好梳洗用品前往艾文的寝室。

平日，我的工作的内容主要就是除了睡眠和上课时間之外尽量待在少爺身边照顾他。经过修女與平民的珍貴人生经验之后，现在几乎完全没有之前作为公主的那种娇惯习性了。

比如早晨6点左右就自然醒了什么的。

但是结果还是在准備室被琳达教训起床时間太迟了……

唔，我也没办法啊，毕竟是9岁的小孩子身体来着。

所以只能睡得更早一些了，可以偏偏昨晚被少爺追问各种各样的事到很晚才睡觉。可是这个不让人睡觉的罪魁祸首但是现在却一副睡眼朦胧的样子半趴在豪华的大床上。

「少爺，今天老爺吩咐过上午的课程可不能再逃了哦，还请您快点起床～～」

「……欸……就等一会……」

呃，这睡相还真是差啊。

完全不理会我的呼喊，少爺翻了个身然后抱起一边的枕头继续呼呼大睡。

所以，只能动手了么……

「呼呼～～」

我踮着脚步无声靠近艾文的床边。

然后脱下靴子爬到床上。

嘿嘿～～那么，要怎么捉弄呢？

挠他痒吗？

看起来那张小小的脸蛋很软的样子，嘿嘿。

很不可思议，可能是因为这位艾文小少爺前两天和我的互动，现在対他完全没有和老爺夫人那种対待貴族的上下分明的拘束感，即使是这样失礼的举动也可以被原谅吧。

嘛，就当做小小的报复，谁让您昨天晚上吓我了我一跳啊。

少爺躺在床上睡得很熟，简直难以想象刚才还朦朦胧胧地回答我了。完全没有发现我的靠近。

接招吧！！

「……唔……」

「欸？」

就在我打算凑近他的时候，艾文少爺突然再次翻过身来。

「呀啊！」

同时松开了抱着的枕头，我的身体被他整个抱住然后压住。

虽說年纪只差一岁，但是毕竟是男孩子呢。还是比我要大上一圈，完全逃脱不开嘛。

「呼……呼……」

「少爺，快，松手啦！」

从背后被抓牢了，这家伙是不是真的在睡觉啊？

我尽量向后敲打着。

唔，这个位置使不出力啊。

「……唔…嗯……克莉絲……」

感受到微弱冲击的艾文貌似揉了揉眼睛迷迷糊糊地轻呼了我的名字。

已经醒了就快点离开啊，好重啊，而且衣服都要皱掉了！

…………

「唔，克莉絲好软……比枕头还舒服。」

虽然醒过来了但是好像得到触感很好的抱枕一样少爺更加加重了力道。

喂喂，别說出和那対双胞胎一样的話啊！你知道你在說什么吗？

対此十分无奈的我甚至声音里透出了点哭腔。

「少爺，请您快点……松开，很难受，妾身快透不过气了，呜呜。」

「嗯……欸？！你在哭吗？克莉絲。」

直到听到我的抽泣音，艾文才彻底清醒过来，一下子就松开了我退到了床边。

「呜呜，并没有。」

我试着用手背拭去眼边渗出来的液体。

又为这种小事哭了，但是女孩子的身体影响到我的不仅仅是外表，有时就連精神方面也变得比以前更加脆弱。

「哇啊啊，不好意思了克莉絲，别哭了啊。」

虽然我也想停下，但是低声的啜泣还是不受控制地传到少爺的耳边。

艾文対此相当不知所措，环顾了房間四周的他看见了我拿来的面盆和毛巾。

然后立刻冲下床去取来了毛巾。

「真是対不起啊，克莉絲……是我的不好啦。」

并没有什么解释，艾文表情非常慌张的不停地対我道歉。

「呜呜……欸？」

他轻轻托起我的面颊，摊开毛巾轻轻地擦拭着我的眼眶。

反而被他照顾了，简直是主从颠倒。而且，其实是我的不好……不应该想着先袭击他。

「别……这样少爺，该为您洗脸换衣的是妾身才是。」

一直这样也不太像样，我拿过了他手里的毛巾，重新做了一个笑脸。

「少爺，请让妾身来侍奉您吧～～」

…………

……

比想象更加累人呢，换衣梳洗的工作。

以往真是麻烦你了，凱瑟琳。

结束了为少爺穿衣打扮和早餐工作之后，少爺便到别的房間进行今天的课程了。我也在厨房里准備着红茶與点心，当然是琳达做好的，只要装在盘子里即可。一会要给艾文少爺和家庭教師送过去。

不过没想到今天早上艾文少爺会做出帮我擦泪那样的举动，本来还以为他会以一副任性的孩子的样子取笑我呢。

该說人不可貌相吗？

大概是因为周圍的仆人年龄都比自己大很多才给他们留下了任性的感觉吧。目前看来这位少爺的行动都还在合理的范圍之类，惡作剧什么的也是点到为止……

叩叩～～

在休息时間，我推着装着点心的餐车敲响房間的门。

「进来吧。」

「克莉絲，一起出去玩吧？」

推开门之后，少爺突然而来的話让我不知所措。

「欸？虽然是休息时間，但是您的课程应该还没结束……吧。」

「可是老師突然这样了哦。」

这是我才发现一个黑色短发的中年男子倒在地上一动不动。

……

等一等，这是什么事件！

10岁貴族少爺逃避学习杀死老師！

这样的新闻标题从我的腦海里浮现出来。

「别紧张啊，他只是睡着了而已。」

看着我铁青的脸，艾文急忙向我解释。

「用魔法吗？」

「当然，諾姆的睡雾能让他睡个几小时吧。」

之前惡作剧点到为止算我没說，不过以前我好像也做过这种事。不过现在要是対此不管的話算是玩忽职守吧。

现在我是一个女仆，要把主人引向正确的方向才行，更何况伯爵也說了希望我改变艾文少爺。

「不学习可不行哦，少爺，而且老師是教给你知识的前辈，不能这么无礼的哟。」

「欸……但是老師他比我更弱啊，明明是教我魔法的老師，却完全防御不了这种程度的法术呢。」

虽然是一脸不解的表情，但是話語間却透出他一如既往的神气。

什么？

我仔细看了看倒在地上的男子，穿着一件很体面的長风衣，腰間还别着一根较短的魔杖。

看来确实是个魔法師没错了。

但是即使会使用魔法，凭着小孩子的能力可以轻易击倒成年魔法師吗？

该不会是因为这家伙本身就不怎么強吧。

但是毕竟是伯爵雇来的家庭教師的說。

「少爺您是跟这位先生学的魔法吗？」

「怎么可能～～之前的老師被我整了一次就逃跑了，他不过是今天刚来的而已。」

第一天上课就放倒老師，这孩子要是放到现代也是个人物……

「之前我的魔法都是書上看来的，感觉也不是很难呢。対了，克莉絲，我来教你魔法吧。」

带着一脸兴奋，艾文他从桌子上取来了很厚的書籍。

是之前在修道院圖書館见过的《元素魔法基础》。

「等一下啦，少爺，妾身没有魔法才能学不会的啦。」

「放心吧，这本書很简单的哟。」

「所以說……」

完全不听我的解释，艾文拉住我的手让我坐在一旁的長椅上，自己也摊开書籍滔滔不絶地說着关于魔法的基础知识。

他看上去非常开心呢，总有种不好意思打断的感觉。

其实都是些知道的内容，但是没有了精灵祝福的我是不可能用出来的。

呃，対不起了，无辜的无名魔法師大叔，真的是非常抱歉。