「果然结果是这样吗……」

由于用魔法揍翻家庭教師之後，理所当然，事发之後少爺就被伯爵拉去談話了，当然我也連带着一起。

艾文少爺一脸满不在乎的表情翘着右腿坐在椅子上，虽說伯爵大人完全没有让他坐下。

「你究竟要任性到什么程度才满意？礼法，历史，劍术……现在就連魔法的老師都被你赶跑了？你这混蛋要把我的脸丢到什么地方才高兴！！」

巨大的咆哮声在耳边缠绕不去。

唔，这魄力可真并不一般，但是少爺就像一陣风刮过一样毫不在意。摊开双手一副事不关己的样子。

「没办法啊，礼法那些东西太烦人了。魔法老師又这么弱，让比自己孱弱的人当老師狮子紋章可是会哭泣的哦。」

完全不把伯爵的話当一回事的他用大拇指指了指墙上的雄狮紋章。

「你……这家伙！自以为自己很強吗？」

「当然了，能說我弱的只有能让我倒下的人。」

这种說法实在是有点过分啊。

不过更让人在意的是现在的气氛……看起来很差，我甚至可以感觉到伯爵咬牙切齿地都想拔劍决斗了。

「那我就让你倒下吧！」

看着用語言无法說服的艾文，伯爵从墙上抽出了劍。

「好啊，来啊老头子，我不用右手也能打趴你。」

这玩的也太过火了，两人再怎么說也冲动过头了。

没有及时通知的我也有责任，本来是想这样說的，但是现在两人怒視着蓄势待发的样子实在让人看不下去。父子間的战斗可是連神也看不下去的。

于是，我大胆向前迈出一步。

「非常抱歉，但请不要继续了，老爺，少爺。」

如果现在不阻止他们的話那一定会打起来吧，那样的話可能事态就无法控制了。

「这不关你的事。立刻退下，克莉絲。」

「就是，别着急稍等一会哦。対了，干翻这老头之後我们去街上吃冰淇淋怎么样～～」

唉……

都太自我中心了，完全不听别人說話啊，那么只能这样了吧。

「抱歉，老爺，如果一定要打的話可以让妾身当少爺的対手吗？」

听到我的提议，两人就像被魔法冻结在原地一样吃了一惊。

「你在說什么傻話啊，克莉絲……」

「其实妾身会一点劍术哦～～想必少爺也可以和妾身较量一下吧。」

「会用劍？这是真的？」

伯爵貌似対我会用劍这点上有了兴趣。

那么就再进一步吧，虽然这么說会有一点点危險。

「老爺，其实不仅仅是劍术，妾身精通希尔芙利亞的礼法，关于历史和大陸的地理方面也读了很多書，有不逊于其他家庭教師的自信。」

是不是有点自夸了，但是现在为了取得老爺的信任这也是必要的言辞。

「这样啊，这也是那个商人老師教的吗？」

「没错……」

「哦～～我倒是対那位老師有了点兴趣了，不过为什么要說这些。」

虽說用着明显的怀疑的口气，但是伯爵并没有対可疑的地方追问下去。

最後就阐明自己的目的吧。

「如果妾身在劍术上赢了少爺的話，请让妾身同时担任少爺所有科目的家庭教師！」

「什么！！」

艾文发出了惊讶的叫声。

嘛，现在他的反应不是关键，我观察着老爺脸上的浮出来的笑容。

「嚯嚯～～很有趣嘛，那就让你试试。喂，艾文，不许用魔法，好好用劍分个高下吧。」

「欸，为什么？」

「你难道対女孩子还应付不来，要借用魔法的力量吗？你所谓的強大就是这种程度的东西？」

「开什么玩笑！不是指那个，我根本不想和克莉絲打呀。」

「那么这样吧，要是你可以取胜的話我就再也不会強迫你学习，也不会找新的家庭教師来。」

在新加上的筹码的引诱下，艾文也一副按耐不住的样子。

「啊啊！我知道了，克莉絲，这次可能稍微没办法留情哦。
放心吧，之後受伤的話会帮你治好的。」

說出了自认为一定会胜利的宣言。

連治疗魔法也可以使用吗？如果不是单纯的劍术比较可能就有点危險了。

「谢谢，少爺，但这話还是您赢了之後再說比较好。」

…………

……

比试的地点在宅邸後方的空旷草坪上。

我和少爺各持着一柄木劍，再怎么說小孩子的対战也不能拿真劍战斗吧。

「先击中的一方胜利可以吗？」

「没问题，但是真的要和我打吗？其实仔细想想如果克莉絲来当我的家庭教師是可以接受的哦。」

「当然，您难道害怕了吗？対比自己更小的女孩子？」

「开什么玩笑！」

好的，成功激怒対方。

「那么，互相敬礼。」

站在旁边观战的伯爵大人做出了开始的指示。

我和艾文互相行了一个騎士礼。

「那么攻过来吧，少爺。」

我将重心稍微向前，右手持劍。摆出了布魯克教给我的持劍架势。

「那么，接好了哟。」

艾文右脚狠狠地踏向地面，以自己能达到的最快速度冲刺过来，以中段为攻击点横斩一击。

我小步後跳轻松躲过。

是用長劍的流派呢。

这个世界上的劍士主要是根据用的劍的差别来区别流派，并学习不同的劍术，当然也有精通所有劍术的人，比如說布魯克。

主要分为長劍，细劍，双手劍。

姐姐和卡尔所使用的大劍也算是双手劍术，是注重力量的流派。

「真是吃了一惊，意外的灵巧呢。」

「妾身才惊讶呢，少爺一直用这样随随便便的斩击真的能赢吗？」

長劍是可以搭配盾的流派，精湛的技术才是重点。

「可别太得意了！」

不甘于我评價的艾文紧紧握住劍跳起劈斩。

面対从上往下的快速挥斩，我双手架起木劍承受下来。

「唔……」

力道和我比起来稍微有点大，対以速攻为核心的细劍流而言防御通常只有闪躲。

毕竟以细劍的劍身而言，如果吃下双手劍的斩击甚至可能直接被砍断。

「快投降吧！」

继续在劍上施加力道的少爺看上去十分焦急。

「您……您才是，嘿…嘿…之前的劍术课肯定没有好好上吧。和您的魔法比起来，用劍的技巧还差得远呢。」

虽然比新手要強，但是攻击动作还是十分混乱。

这样子要是能赢过我的話，布魯克和姐姐可是会伤心的哦。

「呀啊。」

用尽全身的力量，我挑开対方的劍。

受到冲击的艾文不禁向後踉跄了一下。

看准了这个机会的我立即重新摆好架势。

将力道集中在右手，以右脚为点，刹那間以疾风般的速度向着还没恢复过来的少爺冲刺过去。

害怕着急速逼来的劍锋的他向後倒了下去。

「少爺，Checkmate～～」

対着倒在地上後背触地的艾文，我停了下来，只是用劍尖轻轻触碰了他的胸口。

虽說是木劍，但如果认真的話还是会受伤的，点到为止就可以了。

「欸……我输了……吗？」

但是仍然支撑着身体倒在地上的他显然大腦一片空白，没有理解过来是怎么一回事。

啪啪～啪

身後一直默默观战的老爺为我鼓起了掌。

「到此为止～～真的非常精彩，看来你并没有說谎。虽說还没达到高手的程度，但是可以看出有好好练习过的痕迹，以你的年龄来說能做到这样非常了不起。琳达还真是招来了不得了的小女仆呢。」

我放下木劍带着敬意向他行了一礼。

「老爺过奖了，妾身的技艺还很不成熟，只是少爺完全是个外行人才能取胜罢了。」

「……」

我回头望了望坐倒在地上还不能接受这一切的艾文，以往神气的表情已经完全不在。

作为男孩显得稍白的脸颊上被懊悔和不甘心染上红色，眼泪也在圆滚滚的碧绿色大眼睛裡打转。

呼呼～～为什么感觉稍微有点可愛呢。

才不是因为正太控什么的。

但是把信心满满的小孩子的骄傲击碎什么的，意外的愉悦。

咳咳～～

「呜……怎么可能……呜呜」

终于不顾体面地哭了出来。

対此……

「不准哭！！」

伯爵大人再次咆哮了。

「被女孩子打败了觉得耻辱吗？因为対方是女孩看起来比你弱就轻敌吗？别太天真了！！这个世界上人外有人，你永远不知道一个看起来比你弱的人隐藏着多么深不可测的实力！！」

在父亲的一番教训下，少爺停止了哭泣，无言的紧咬着下唇，把茶色的腦袋埋在膝盖中。

「那么我先离开了，从明天开始艾文的所有课程就拜托克莉絲了。」

留下承认之前約定的話，老爺丢下了我和少爺走进了宅邸裡。

如果我也这样子把他丢下稍微有点可怜呢。

再怎么說被女孩还是自己的女仆击败还是很让他的自尊心受伤的吧。

好好安慰主人也是女仆的职责不是吗？

我拿出圍裙裡放着的手帕，走到少爺的身旁擦拭着他的眼泪。

嘛，这样早上的礼也还清了。

「别哭了，少爺～～」

「呜……克莉絲……対不起……」

「为什么要道歉呢？」

「我……以为克莉絲比我弱得多，也许是那天救过你之後吧，我一直以保护者的立場看着克莉絲。」

「不是这样哦，少爺能用魔法的話比妾身強哦，那天确实很感谢你的搭救……」

「但是也许父亲没說错……我轻敌了……才会输」

少年放低了声音，感觉十分消极。

我対着少年伸出了小拇指。

「呐，能和妾身約定吗？」

「約定……？」

「嗯……请不要随意使用自己的力量。」

「欸……？」

「随便使用力量伤害到别人的話，那是很悲伤的事情，有些伤口是不会轻易痊愈的……可以吗？」

「……
嗯！我答应你，克莉絲。」

稍微迟疑了一会之後，少年擦干了泪水，再次恢复了开朗的样子。

「嗯～乖～～」

稍微感觉被激发了母性本能？应该不会吧……

不过现在坐下来抱住这个可愛的男孩，大概就是最好的夸奖他的方式了吧。