「嗯……都是些没什么價值的情报呢。」

合上手上的書，我从草地上站起身来，拍了拍沾了些许泥土的衣服。

找来的几本有提到魔女的書几乎都只是草草叙述一下魔女的威胁，但是却完全没有提到具体的特征以及能力方面的事情。

嘛，无所谓了，其实我并不是対魔女的事情多么感兴趣。

只不过是因为从克莉斯嘴里听到过所以才有些在意。

如果……只是如果，克莉斯就是魔女的話，我们之間的关系又会变成怎么样呢。

她也是像書上写的那种杀人不眨眼的惡魔吗？

「克莉斯……」

「诶？原来少爺是在在意小克莉斯的事情吗？」

「哇啊啊！！」

一双白皙纤细的手臂突然搭上了肩膀。

「艾露？！」

直到右边金色的馬尾弄痒脸颊时我才叫出了她的名字。

「下午好哟，少爺。」

「你为什么会在这里，没和大家一起干活吗？」

「欸～～稍微休息一下嘛，嘿嘿。
先不說这个，少爺刚才嘟哝着什么呢～～关于小克莉斯的。」

金发的少女狡黠地笑着，同时还用右手在我的胸前画着圈圈。

「没，没什么啊……」

「是～～这样吗？小克莉斯可是說她这两天没怎么和少爺說話很寂寞来着哦。」

「诶，她有說过这話吗？」

「呐，很在意吧～～很在意吧！如果說『请告诉我，艾露姐姐』～～我就告诉你哦。」

「……」

幸好和艾露亲密无間的胞姐梅阿莉并不在这里，否则的話想必会更加不可收拾的吧……

不过确实她很可能知道些有用的信息。

没办法，稍微忍耐一下吧。

「请，请告诉我吧，艾露……」

看着面向我的艾露，总感觉很不好意思。

「要加上『姐姐』哟～～少爺，请再說一遍～～」

「请告诉我吧，艾露……姐姐……」

「再稍微有点感情嘛～～対了，用从下往上的視线再說一次！！」

这样做有什么意義吗……

总感觉莫名的厌惡。

算了……现在的我対克莉斯的好奇心已经可以轻易超越这份羞耻了。

「请告诉我嘛～～艾露姐姐～～」

「！！啊啊……姐姐我感觉晚上的甜点都可以不吃了呢。
少爺，下次请务必穿上女装再說一次……」

「胡說些什么呢……喂，别倒下啊。你还什么都没說呢！！」

…………

「那么克莉斯有提到过我吗？」

「当然了～～少爺这两天一直一个人不知道躲在哪裡？小克莉斯也是女孩子，当然会和我们談起啊。」

「这……这和是女孩子有什么关联吗？」

难道不是女孩子就不能提到我的名字了。

「哈啊……小克莉斯真是辛苦呢。」

艾露按住额头叹了一口气。

「啊？老爹难道让她去做很累人的活了？」

「少爺……我来說就行，您还是别再提问了。」

唔，刚才还一副小惡魔般笑脸的艾露突然变得很冷淡的样子，难道我做错了什么啊……

不过碍于这股气氛，我还是老实地闭上了嘴。

「少爺您很冷漠哦。小克莉斯可是您的专属女仆的說，结果这两天不但是說話聊天，就連日常的照顾也用一句『让我一个人待会』推辞掉。您这是闹哪样啊？难道已经开始厌倦小克莉斯了吗？」

「哈？我只是认为最近大家都一副不可开交的样子，琳达也說了一直做甜点很忙，所以不想麻烦她……」

而且确实自己也有些想調查的事情，很不凑巧被調查的対象就是克莉斯而已。

「笨蛋少爺！」

「欸？」

艾露嘴巴摆成へ的形状，看上去很不开心。

「哪有照顾自己的主人觉得麻烦的女仆啊！即使是再辛苦，只要主人說『请来帮助我』那就是対女仆最大的慰藉了不是吗？琳达只是想让您不要太担心，结果您就完全不理睬她了吗？这样小克莉斯太可怜了啊，呜呜。」

「艾露，艾露姐？为……为什么要哭啊。」

那个一直笑着的，有点喜欢作弄人，有点吵闹的单馬尾少女竟然在这里为了克莉斯哭泣着。

「才……才没有哭呢。」

虽然这样說，但是透明的水珠正接連不断地落下。

「可是……看起来完全不是这样啊。」

「呜……吵死了！！」

这算是惹哭女孩子吗？我怎么感觉自己完全没做错什么啊。

真没办法，我凑近艾露，拿出手帕擦拭起她的脸庞……

「対不起啦，是我的不対，别哭了艾露姐。」

「呜呜……」

「啊啊，我知道了！我会和克莉斯道歉啦。」

「真，真的吗？」

虽然停下了哭声，泪水却仍然在她祖母绿般的大眼中打转。

「是真的啦！为什么要这么拼命啊。」

看到她嘴角弯出的弧度，我稍微放下了心。

湿润了眼眶显得有点红，但是少女的笑容依然显得很灿烂。

女孩子的感情转换得真是迅速。

「因，因为我们都和少爺一样喜欢克莉斯啊。」

「欸？」

艾露的話让我的大腦陷入了停滞。

啊啊，対啊，原来如此。

我是喜欢克莉斯啊。

対啊，简直就像一个白痴一样。

时間虽短，但是克莉斯已经给我留下太过于深刻的印象……

我信赖这个可愛却充满秘密的女孩，那么之前为什么要像間谍一样千方百计想要打探她所故意隐瞒的事情呢。

就像尤朵說的那样，等到有一天克莉斯也同样信任我了，自然会說出来的。

现在她隐藏着，說明还并不是彻底対我放开心扉。

但是即使这样，我还是喜欢克莉斯。

是貴族又怎样？是魔女又如何？

我啊，就像喜欢媽媽、管家大叔、艾露、梅阿莉那一样程度地喜欢着她。

「谢谢你了，艾露姐。」

「欸……」

我回身向艾露挥了挥手，急忙冲向厨房。

啊，有了。

「克莉斯！」

「少，少爺？」

她小小的脸颊上沾着奶油，看来正在练习给薄饼涂上奶油。

我拿起了一快放在盘子中的试作品咬了一口

好甜～～实在是甜过头了，一种发腻的感觉。

「呀啊啊，少爺……这个是失败品啦！」

用左手按着踮起脚挥舞着纤细的双手想要抢回薄饼的她。

嘿嘿，果然很可愛。

「啊唔～～」

我吃下了剩下的半块饼。

简直惡心的要吐了，不过当然不能說出来。

「啊啊，真是的！！少爺您是来捣乱的吗？」

「嘛啊，谁知道呢。」

我用右手的手指抹去她脸上的奶油，放入嘴里。

那张精美可愛的脸颊刹那間就变得像熟透的苹果一样，哈哈，更加可愛了。

「呐，我来帮你吧，克莉斯。」

「哈？」

别一惊一乍的啊，只是想帮你的忙而已么。

「我们一起来做甜点吧。」

「那，那怎么行！这是工作，不是课程哦。要少爺来帮忙太失职了。」

「别这么說嘛，太甜了哦，奶油里的糖要再少放一点。」

「少，少爺难道会做甜点？」

仍然红着脸颊的她怯怯地问道。

「嗯，看到这类書，理论的話大概都知道吧。」

「……意外不可靠的回答呢。」

「一起努力的話就能成功的吧，而且我相信克莉斯哦，不管你是怎样的克莉斯～～我通通喜欢！！」

「……！！」

哎呀，感觉蒸汽都能看见了呢。

真是奇怪啊，把她当成家族一员般喜欢是那么害臊的事情吗？

「总之，请多多指教了～～」

「……那，那个……妾身……还不能这么简单地……答……」

「哎，你說什么？」

用着太过于低的音量，克莉斯嘟哝着些什么……

算了，都已经下定决定信赖克莉斯不再対她追问了。

嘛，现在最重要的是如何把甜点做得更美味才対吧～～