「好久不见呢，公主殿下。」

同样在我面前停下脚步的卡尔弯腰行了一个漂亮的騎士礼。

「是呢……好久不见了，卡尔。」

「欸……克莉絲，这究竟是怎么一回事。」

「少爺，隐瞒了身份真是抱歉。妾身的真身是希尔芙利亞的第二王女。」

现在比起企图糊弄还是全盘托出吧，対于已经破掉的谎言没有缝补的意義。

「什……克莉絲，是公主殿下！！」

「就是如此，莎法尔家的少爺。很抱歉，现在已经确认过了，既然公主殿下已经承认了，在下接下来就要带她回去。」

「可是，克莉絲她……」

「妾身拒絶！你这一条筋騎士，明明父王都不希望妾身回去，你为什么要这么多管闲事。」

抢在少爺之前，我拒絶了面前熟悉的騎士。

対此，卡尔弯下高大的身躯，单膝跪地承受着我的冷言冷語。

「在下身为騎士没有资格揣测君主的意志，但是殿下现在與原本呆在修道院的预定相违背。无论如何在下不能将您一人独自留在陌生之地一人流浪，应该将这件事报告给陛下然后听从他的吩咐才是臣子的使命。」

啊啊，果然他的计划就是这样啊，真的是一点都不会出乎我意料的家伙。

「欸……你真的是什么都不明白啊，父王只是命令你护卫妾身去修道院而已，他也有他自己的目的，少给自己添一些奇怪的责任感了。」

「可是无论如何我都不能放任公主殿下一人在外，实在是太危險了。」

「妾身有可以保护自己的力量，而且现在也有需要侍奉的主人，不可能你說让妾身跟着你走然后妾身就乖乖离开！！」

「您所谓的『主人』如果是莎法尔伯爵的話，我立刻就可以和他商量。」

「开什么玩笑！才不是伯爵大人。先不說这个，你不过是一介騎士而已，甚至連古斯塔夫家都还没继承，凭什么擅自管上主人的私事！！趁妾身还没发火之前快点回去吧，装作什么都没看到。」

「恕难从命……」

这混蛋，根本就是铁了心要把我送回希尔芙利亞吗？

「是公主或者其他什么也好……克莉絲不会跟任何人走的，她是我的女仆。」

从刚才就一直沉默在一边的艾文少爺看来终于理清了事情的状况，他也向前走出了一步，站在我的身边対騎士的意志表示了坚决的否定。

「失礼了，殿下所說的『主人』指的是您吗？不过很抱歉，这件事早已超出您的意志，莎法尔少爺。」

「那么你連妾身的意志也要否定吗？」

以从上而下的角度我俯視着他低下的头。

「如果情况必要的話……在下会用武力強行带您回去。」

「什！！你是认真的吗？」

卡尔并没有回应，他直接站起身来，月下的漆黑瞳孔里折射出来的是坚定的意志。

「如果是那样的話，我絶不会让你得逞的，克莉絲已经是莎法尔家重要的一员了！」

以不输给卡尔的眼神，艾文少爺抬起双手作出咏唱的姿势。

「少爺，你不能和他斗！这家伙很強。」

虽說是个天才，魔法技巧也已经在一般魔法師之上，但是毕竟卡尔是可以跟那个艾利欧格大人战斗的高手，少爺肯定是没希望获胜的。

「不试试看怎么知道！」

「人上有人的教训您忘了吗？！」

再次听到这句話的少年眉头一皱，但是随即再次恢复了原先的表情。

「克莉絲說过不能随便使用力量吧。」

「欸……是没错。」

「但是现在可不是那种随便的时候啊！或许他是很強没错。但是就在现在，出现了一个比我要強得多的人。要在我的面前把克莉絲夺走了啊！我怎么可能就此看着，那样别說是莎法尔家的荣耀了……就連男人都不算了不是吗？」

「少爺……」

「嗯……」

他的神情比任何时候都要更加认真，激动。

甚至連卡尔也不禁把注意力转向他面前的这个少年。

少爺虽說一直吊儿郎当的样子，但是或许和他的父亲莎法尔伯爵一样，把那块带有守护之意的狮子紋章的價值看得比什么都重要。

「在下明白了……」

「欸？」

卡尔向着艾文少爺开口了。

「我赤手空拳，任你用何种方式只要莎法尔少爺你能击中一次，在下边便装作什么都不知道的样子立刻离开。您觉得如何？」

說出了放水的条件，卡尔征求着眼前这位少年的意见。

「等等……妾身来和你打吧。」

能让卡尔改口，真是厉害啊少爺。即使要用上魔女的力量，我也要在这里保护这个少年。

「退下吧，克莉絲……」

「欸？但是少爺。」

「公主殿下，相信您的『主人』吧，在这里如果被女孩子保护対男人来說是最大的耻辱了。」

「……」

說的没错，在拥有如此坚定眼神的少年面前继续把他当成小孩子対待就太失礼了。

即使是过去，我也討厌着自己受伤的时候被那个青梅竹馬安慰，这……大概就是男人的固执吧。

我识趣地向后退开，离开两人5米左右。

……

「那么准備好了吗？莎法尔少爺。」

「哼，希尔芙，祝福之风。」

用着早已熟透于心的魔法，艾文抢先跃向半空中。

「伊弗利特，燃起荒原之炎。」

紧接着是往身下施展锥形的火焰。

了不起，这种范圍早已到达Ｃ級的領域，少爺究竟何时掌握的呢。

可是面対这种強力的魔法，卡尔却显得不慌不忙。

明明没有使用任何魔法，可是他的脚上却像缠绕着旋风一般。

并没有顺着神经反射向后退去，而是直直地向着少爺所在的半空冲刺而去。

「什么！」

就像長弓間射出的弓矢一般，根本无法反应过来的艾文挨了重重一击。

「唔……」

「少爺！！」

「放心……我没关系。」

虽然这么說，但是他的嘴角却已经渗出了血水。

那看似随便的一拳有这样的重量吗？

「别看向别処哦。」

还不等艾文少爺站起来，卡尔再次发起了可怕的冲刺。

「諾姆的意志，困処于牢笼之中！」

情急之下使用的岩石之牢将卡尔整个包起。

很好，这样的話即使是他也暂时不能出来了吧，之后只要使用其他魔法转守为攻就……

轰隆……

紧紧封锁対方行动的岩石被粉碎的只剩下碎渣了。

「什……么！？」

赤手空拳能将岩石打得这么碎，这家伙还是人类吗？

比上次與艾利欧格大人战斗时，他变得更強了。

仅仅是动作的敏捷程度就不能同日而語。

「伊弗利特，点燃天空……」

向着面前的騎士連续发出數发火球。

可是対此，他却連眼睛都不眨一下。

「你的火焰还差得远呢。」

随手一拂，火球便消散在空气中。

「怎么可能！」

「希瓦，希尔芙！！」

缠绕着风之力的寒冰槍以极快的速度飞出。

这是？快速咏唱吗？

单单是念起精灵的名字便使出了完成度这么高的混合魔法，真是惊人。

这个速度就算是卡尔也肯定来不及躲开。

本来应该是这样的……

「雕虫小技……」

「！！」

最宽処直径超过10公分的冰槍就这样被他稳稳抓在手里，然后轻描淡写地一握而碎。

他的动态視力究竟要強到什么地步啊？

対什么只要击中一次話怀有希望的我们实在是太天真了。

根本不可能碰到这个怪物……

不，除非是Ａ級的战士，否则絶不可能奈他分毫。

対方甚至现在还没有持有武器和防具。

少爺接二連三地使出魔法，但是却全部失效。

万能的魔法此刻是这样的无力……即使是精灵的力量也显得如此脆弱。

最后，卡尔就像漫步一般轻松走到他的面前，仅仅用单手便轻松拎起了少爺。

他的周圍散发着冰冷的杀气。

不好了……认真过头了吧，这家伙。

「喂，就此停手吧，妾身跟你回去！」

我从后方抓住了卡尔的大腿。

他偏过头看了看身后的我，然后再次转向艾文。

「殿下这么說了，少爺您呢……」

「开……什么玩笑，我一定能胜过你。」

「知道了。」

「喂，等等……」

并不听从我的話語，卡尔重重的一拳击向少爺的腹部。

「唔嗯！」

「少爺！！」

痛苦的表情出现在他的脸上，随后他便失去了意识。

「胜负已分了。」

「怎……么会这样」

我无力的瘫坐在被烧焦的草地上。

「放心吧，我很控制力道了，不会有后遺症的。」

心灰意冷就是这种感觉吗？不甘心……不，不仅仅是那么简单，我甚至想变身为惡魔攻击面前这个男人。

但是不可以，这样就是惡性质的乱发脾气了。

我低下头看着焦黑的草地。

「那么请跟我回……唔。」

「嗯？」

未等胜利者說完他的台词，便被什么东西中断了。

「哼，大意了哦……是…我赢了呢……」

騎士背后的少年趴在地上，气喘吁吁，张开的手掌还殘留着火焰的硝烟

「少爺？！」

直至看到卡尔燕尾服上的烧焦的痕迹我才明白是怎么回事。

艾文少爺他在最后作出了反击。

対着这一微妙的失败，騎士并没有多說什么，只是淡淡看着烧焦的袖子。

「……我明白了，那么按照約定在下就此别过了，殿下还请务必保重。」

向眼前的我道了别，随后扬長而去。

「少爺？您没事吧。」

我急忙过去支撑起少年纤细的身体。

「明明……只挨了两拳，但是全身都像散架那样痛……克莉絲，他一定是你告诉过我的那个的希尔芙利亞四大騎士団的成员吧。」

「嘛，是那样没错了。」

「下次絶対不想跟这样的怪物再打架了……」

「别說这个了！快治疗自己啊！」

「唔……已经没那个力气……了。」

少年說完便闭上了眼睛。

「喂……少爺！！少爺！」

我赶紧侧过耳朵听着少年的胸口……心跳还挺快的。

太好了。只是暂时昏过去了。

「真的是非常帅气哦，就像少年漫画的主角一样。」

我正坐在草坪上，将他的腦袋搁置在自己的膝盖上。

第一次膝枕居然是给别人做，真是太吃虧了啦……

下次一定要少爺穿上洛丽塔系洋装给我膝枕！

我在心里暗暗下定决心。

嘛，不过现在就请您好好休息吧。