天空和以往一样湛蓝，森林的深沉的绿意也吸引着冒険者们的心。

虽說这样的景色已经不知道看了多少遍。

但现在来說该說是怀念还是新鮮呢。

但惟独和眼前这位红色長发的男子在一起这件事就已经足够令她开心不已了。

「那么，就在这里吧。」

他指着山丘上的一片空地。

原本栖息在这里的魔物感受到两人的存在也慌忙让出道来。

至于不能好好判断自身实力冲过来的哥布林则是被少女轻描淡写地用手刀切成两截。

走上山丘的她向着身后的伙伴开口了。

「一定要这么做吗？」

即使是这样強大的她，対接下来要做的事也有一絲踌躇。

「嗯，这是命运的驱使。」

「命运……」

「怎么了？」

「不，只是觉得也许就連神也左右不了命运。」

「如果神能主宰自己的命运的話，大概他自己就不会出现在这个世界上了吧。」

「呼呼～～也是呢。
谢谢，妾身不会继续犹豫了。」

少女俯下身来。

巨大的魔法陣在她的脚下闪耀着冷光。

平静地念起不常用的咒語。

「栖身于第六地狱的炎龍之骸

倾听妾身的呼吸，

从久远的深淵中再次现身，

服从妾身的召唤。

赐予你生命與肉身。

集结漆黑的混沌之力，

把怨恨與灾厄带来地面。

以妾身无上君主的名義！！」

咒文咏唱完毕，她向后退了两步。

就在这刚刚还一无所有的山丘上，空气开始响起嘶嘶的声音。

随后声音扩大着，視界变得扭曲起来，半空中出现了漆黑的漩涡。

「哦，虽然不是第一次见了，但是每次都是这么壮观啊。」

站在少女身后的男人看起来也被这召唤的景象吸引住了，即便是微风拂乱了他的红色長发也毫不在意。

「即便是您，也会这么吃惊吗？不过是一般般的召唤术罢了。」

「……这可完全不只是一般般的級别吧。」

漩涡消失，一只巨大的红龍出现在他们的面前。

单单是它那可怕的爪子便有一个男人的大小。

「放心吧～～対于龍来說，没有智能便没有威胁……只会单纯的服从主人的命令罢了。而且就算是真正的龍王出现在妾身的面前也不见得能占到上风。」

少女毫不畏惧地走上前去，伸出白皙而纤细的手臂抚摸着乖巧俯下来的龍首。

「在这段时間里，你究竟是变成了多么可怕的存在啊……」

「……才不是能用『这段时間』就能带过的悠久时間吧。」

虽然带着兜帽，但是仍然印藏不住的那张精美如同人偶般的脸上充斥着悲伤。

即便是全身被長袍过的严严实实的，仍然能感受到少女身体的柔美。

「再次见到妾身想說的就只有这些吗？」

眼泪滴落在地面的她看上去是那么的美丽，是那么的妖艳。

「嘛……反正只要想說以后都可以說个够吧。」

「真是冷淡呢……」

「这也是命运，不是吗？」

「嗯……妾身会忍耐的，反正都忍耐这么久的时間了。」

用手背擦拭了眼睛，少女再次回到平常的表情。

「話說回来，它该怎么办？精确的时間你知道吗？」

指了指伏在一边的红龍，男子露出了嫌惡的表情。

「只要是在感恩祭前就可以了……」

「命令它藏在某処的山洞里吧。」

「特罗洛普有这样大的山洞吗？」

「嗯，有的……我也清楚地记得哟。」

「那就好……」

用有些明知故问的語气，少女歪着头看向红发的男子。

虽說这一幕确实很可愛，但是支撑着她身体的那条龍却让人无法抱有这样的想法。

「哎呀～～难道說在害怕？」

「啊哈哈……」

少女带着戏谑的笑容看向她的同伴

而男子苍白无力的笑声更加証实了她的話。

「呼呼～～真想不到呢。」

「没办法的吧，我已经失去所有的魔力了……」

一直显得很平静的她因为这句話而变得焦急起来。

「寿，寿命不会受到影响吗！？」

「没关系，惡魔的灵魂还在。」

「那就好，魔力没了就没了吧～～而且也早就知道是这个结果了……」

「……話是这么說，但是真失去的时候还是多少有一点伤心啊。」

「难道和妾身丢掉贞操的时候是一样的心情？」

「喂……」

脸变得稍微有些红的男子作出了一个不要继续这个話题的手势。

「开玩笑啦～～不过力量什么的，不都是无所谓的东西吗？……以后再也用不到了呢。」

「是不是这样呢？」

她的眼神突然变得尖锐而充满气势，抚摸着龍的左手也仿佛施加了力道。

「喂……这种說法，该不会您还想继续干预她的事情吧？」

「她？」

男人有点疑惑的盯着少女。

「您是想装傻吗？就是克莉斯啊。」

「呃……为什么說得这么事不关己啊！！她対你来說也很重要不是吗？」

听到这話男人吓了一跳，急忙避开了回答。

「过去也许是哦，不过现在妾身的心结已经解开了……
而且接下来我们也有自己的命运……」

「說的不错……放心吧。无论是过去还是现在，记忆的缺失或者再次浮现。我注視的人始终只有你一个。」

「那……那不是当然的吗！！」

緋红的脸颊着的两人相視着，然后再次回归了沉默。

少女在龍的耳边轻轻說了什么話語。

然后把一条有着黑色宝石的项链紧紧系在红龍的指爪上。

在看到主人作出离别的手势后。它便卷起鮮红的尾巴，从山丘上飞起，直到渐渐消失在两人的視野之内。

「愛吧，能愛多久就愛多久吧，
守在墓前哀诉的时刻快要来到了。
你的心总得保持炽熱，保持眷恋……」

「那是什么？」

「妾身很喜欢的诗……感觉和自己的心情很像呢。」

「真是从来没听說过的诗呢……」

而面露微笑的她却并没有回应，只是摘下兜帽，让美丽的長发散落出来。

「呐，XXX……」

拂过的微风的微风很好地遮蔽了男人的名字。

「嗯？」

「我们……之后不会再分开了吧。」

面対着少女不安的表情……

「……直到时間的尽头。」

他是这样回答的。