──在无人经过的巷角

少女孤身一人在小巷子中抱着自己的膝盖哭泣着……

【好寂寞……

为什么妾身总是一个人呢。

无论到哪裡大家都用奇怪的表情盯着妾身，却没有人愿意與妾身多說話。

他也是，她也是，它也是……

大家把妾身放在一个那么高的位置究竟是为了什么。

明明自己対这些事完全就没有兴趣。

大家见到妾身就跪下，一脸害怕的表情。

其实并不想把你们怎么样的……

既然这么害怕为什么还要守在妾身的前面呢？

所以妾身逃跑了，逃到不认识的国家的不知道的城市。

但是，即使在这裡仍然没有人愿意搭理自己吗？】

…………

……

我打算给克莉絲准備礼物。

虽然說刚才还是腦袋一熱就冲出来了，但是果然还是一下子不知道该送什么呢。

像克莉絲这种女孩子会喜欢什么东西呢。

如果问琳达感觉会被取笑……管家大叔平时就一副不愛說話的老实人样子，大概也没什么有用意见吧。

対这方面知识完全不了解的我只剩下了最後一个很糟糕的选择。

「大小姐，您是想给小克莉絲送礼物？」

「欸！真是破天荒呢，大小姐明明一直那么迟钝的說。」

这两个家伙叫起「大小姐」完全不犹豫，该不会私下也这样叫吧。

还有谁迟钝啊，明明我的腦袋不差的，就連作为家庭教師的克莉絲本人也說过哦。

「那么，有什么建议吗，送洋装怎么样？」

一直也没看到克莉絲有其他私服，一直是穿着女仆装。除此之外好像来的时候还有件朴素的衣服。一般来說公主殿下不都该有些轻飘飘的华丽衣服吗？

対我的提议，姐妹两人非常同步地叹了一口气。

「大小姐啊，太天真了。」

「您是想买来自己穿吗？那样的話我并不反対哦。」

看上去好像她们対这个提案非常不看好。

「有什么不好吗？克莉絲穿轻飘飘的洋装一定会非常可愛的啊。」

「所以說这就是您天真的地方！！」

「诶？」

梅阿莉挺起身子，用一副非常了不起的样子指着我。

「哼，确实女孩子都喜欢漂亮的洋装呢……但是大小姐你知道克莉絲的尺码吗？」

「啊……不过如果是这种小事的話，稍微问下的話……」

「哈！？」

又怎么了？为什么从刚才刚是你们两人就一惊一乍的啊，我究竟哪点說的不合常识了？

「真头痛，小克莉絲太可怜了……」

「该說你们都还很年轻真的是太好了吗……时間看来还很充足。」

欸？啊？

这两人到底在說什么啊。

果然找她们商談是错误的吗？

「……那么就请姐姐们指教一下吧。」

不断被两人指责的我只好学乖了彻底闭上了嘴。

「听好哦。首先，克莉絲这个年纪的女孩子还処于生長期。身高胸部都会長得很快～～洋装过一两年之後就不能穿了。而且现在她还在很多愁善感的年龄，就算知道了克莉絲的尺码送给她合适的衣服她之後也会觉得自己的私事被調查了而感到不太愉快的哦。」

原来是这样吗……虽然說两人的性格很难搞啦，但是意见确实有一定的道理。

「那么送什么好呢？」

衣服不可以的話，吃的呢？

如果是很大的蛋糕的話，感觉她会很开心呢，而且我之前做甜点也积攒了一点经验。

「……大小姐，您刚才肯定是想什么馊主意了吧。建议您不要想做什么甜点之类的哦。」

「这可不是生日宴会呢……」

「你们其实会魔法吧！！」

能读出人心的魔法……

「不会哦～～光是看您那天真又幸福的笑脸就明白了。」

「呃。」

「如果少爺一定要准備礼物的話，飾品是最合适的了～～」

飾品，珠宝之类的吗？

克莉絲作为公主应该対那种东西司空见惯了吧。

但是这話対她们也不能轻易說出来。

「不是飾品不行吗？」

「其实选择飾品还有一个原因哦。那就是现在特罗洛普的流行趋势！感恩祭不仅作为感谢造物主，而且也是亲人，恋人相会的纪念日。所以一直能带在身边又不会受到时間影响的宝石飾品是有很大人气的。更何况没有女孩子会討厌宝石的！」

「这样啊……」

「没错哦，対了～～姐姐我知道一家很好的店呢。」

就在梅阿莉和艾露的你一言我一語中，我也稍微明白了自己要做的事。

感觉就像被委托了工作一样。

嘛，如果被說到这个地步还不去的話，之後那两人一定会给我脸色看的。

…………

今天的平民街比以往更为繁闹。

虽然这裡的大家衣服显得既朴素又旧，皮肤也是因为長时間的劳动而变得粗糙黝黑。

即使是这样街上的人们无一不露出沉浸在即将到来的节日的幸福表情中。

相比而言，反而是貴族区显得死气沉沉的呢。

「这裡就是她们說的店了吧。」

一間看起来有点狭窄的木屋呢。

不过一边种植的湛蓝色的月石花却让这間店面显得明亮了许多。

而且门上挂着的木板上用很飘逸的字体写着《独身的苍月》的店名。

真是家有意思的店。

带着这样的心情我走进了店内。

「真是琳琅满目呢。」

在两边同样是的木质的货架上摆满了各种各样的飾物。

「欢迎光临～～美丽的大小姐，有什么需要的吗？」

向我问候的是一位長着長耳的女性。

森林精灵吗？还真是少见呢。

和普通森精一样的淡金色長发和湛蓝色眼睛，身材高挑而且溫柔的笑容裡并没有一般森精的那种高傲的表情，真是一个很漂亮的人。

如果克莉絲長大了一定也会变成这种类型的美人吧。

「有适合銀髮红瞳女孩子的物件吗？」

「哎呀～～送给姐姐？还是妹妹？」

「姑且，算是妹妹吧。」

「那样的話发飾很合适呢。」

这样說着，森精的老板娘从一边的飾品裡取来了一个粉色貝殻型的小巧发夹以及一个月牙型的发夹。

「唔，都很可愛呢。」

「要不要戴上试试？」

她饶有兴趣地弯下身来，想将那个珊瑚型的装飾戴在我的头上。

「欸？可是并不是我想用……」

而且用女孩子的飾品实在有点抵触啊。

不过现在身上穿的洋装才是更厉害的东西吧。

「没关系～～那边有镜子呢，不仔细看看怎么能买呢？」

「那，那让我自己来吧……」

实在无法推辞这样一位美人的请求，我接过了两枚发夹。

「哎呀哎呀～～真是个愛害羞的大小姐。」

珊瑚色的和红色假发稍微有点不称，但如果是克莉絲的話应该很可愛才対。

月牙型的发飾……颜色有点亮。

但是形状却非常优美。

和我这样的发色倒是挺搭配的。

唔～～怎么办？

「如果真的下不了决定的話？一起买了如何？可以给您折扣哦，月牙形很称您。」

「呃……」

…………

「谢谢惠顾～～」

结果最终我果然还是买了两个。

「啊啊，虽說不是很貴的說。」

加在一起才50个铜币，当然身上没带铜币的我给了她一銀币。

还剩6銀币10铜币～～资金实在太充分了，买些点心回去好了。

正巧附近有家去过的点心店呢。

「大叔，给我两份起司蛋糕～～」

点心的香味透过橱窗仿佛能传到我的胃里。

虽然只是个并不出名的小店，但是我和艾露姐都很喜欢这裡的蛋糕。

「哦，好的……拿好哦，小姑娘。」

我从点心店老板那接过了蛋糕。

「欸？我只要两块的？」

紙袋裡用另外的包装紙又装了一块。

「放心吧～～送小姑娘一块啦，而且明天就是感恩祭了哟。」

又来这一套！！！你们这些家伙尽是看人脸做生意吗？

「谢谢大叔～～」

虽然这样說我还是在付过钱后好好弯下腰来道了谢，克莉絲总是习惯的做出这样的动作。

就在这个时候……

【呜～～呜～～】

这个声音是？

不知道哪裡传来了小小的哭声。

「大叔，有孩子在哭吗？」

「嗯？哭……完全没有啊。」

欸，这是怎么回事。

【呜～～呜～～】

不対，我絶対没有听错。

绕过熙熙攘攘的街道，冲进没有人烟的小巷。

声音越来越強烈了，当我走进小巷的深処时，发现了一个黑髮的少女坐在布满灰尘的过道中。

女孩子都喜欢往小巷跑吗？

「那个，发生什么事了吗？」

「呜……呜唔……欸？」

听到我的声音，她抬起了用手臂遮掩着的脸颊。

我还是第一次见到这种能和克莉絲媲美的精美容貌，金色的眼眸裡还在滚落下钻石般的泪珠，更为她添了一份楚楚可怜的感觉。看起来比我要年長一些，但是很不可思议却完全没有姐姐的那种氛圍。

「……你是？」

「我叫做艾文……啊！」

不小心把真名說出来了，我急忙掩住了嘴巴。

面対表情慌张的我，她止住抽泣不禁笑了出来。

「呵呵……真是奇怪的男孩子呢。」

「哈哈，欸！？」

她刚刚說的是男孩子？

我的伪装大家都說很完美的，应该谁看都是女孩子才対。

难道其实真相很糟糕，大家一直想取笑我吗？

想到这种事，熱量不禁爬上了双颊。

「……怎么了，艾文？」

「就是那个，你怎么知道我是男孩子的？」

「因为……就是男孩子吧。你散发出来的魔力告诉妾身的……」

她怯生生地回答着我。

唔，是个会魔法的女孩？而且用着和克莉絲一样的語癖。

尽管感觉违和的地方很多，但是我却无法将这些一一问出口。

总感觉问出这些问题她就会消失一样。

「可以问下你的名字吗？」

「……妾身叫做『希儿』。」

「很好听的名字哦，希儿。」

「……为什么突然这样說。」

希儿别过了她的腦袋，朝着我的右脸微微发红。

这样下去対話完全就进行不下去嘛。

她究竟是为什么是这样哭呢，不过看起来不太愿意和别人多說話的样子。

対了。

「这个给你～～」

「欸？」

我从小袋中取出刚刚买的貝殻型发飾别在少女柔顺的黑髮上。

「很称你哦～～」

「诶诶诶！！」

少女急忙快速躲到一边。

唔，这是为什么？为什么要逃得这么快啊。

稍微有点伤心啊。

「嘛，対不起，擅自给你戴上了。」

「不，妾身才是……対不起……只是稍微吓了一跳而已。」

拼命摇着头的她也有点可愛呢，完全看不出年纪比我大。

「希儿为什么要哭呢？」

「因……因为，大家都不理睬妾身。」

稍微有点奇怪的理由呢，不会也是哪裡逃出来的公主殿下吧。

「嘛，一个人躲在这种地方是没办法交到朋友的哦。」

「欸……」

「吃些甜点吧～～下次如果看到在巷子裡哭泣的孩子麻烦也帮他一把哦。」

我将那多出来的一个蛋糕装在紙袋中递给了她。

将年長者称呼为孩子稍微有一点失礼了，不过希儿看来也完全不在意呢。

并不是什么太严重的事，她会魔法的話也不会有什么危險的。

那么我做到这样就好了吧。

「那么，再见了哦。」

我向対方挥了挥手做了道别。

…………

………

「艾文……」

直到少年离开许久，少女才慢慢念出他的名字。

少女张开小小的樱色唇瓣，咬了一口起司蛋糕。

「好……甜」