──克莉絲視角──

「真是奇怪，哪裡都找不到少爺，到底到哪裡去了。」

不用說，并不在自己的房間，也不在厨房，后院與浴室。

询问管家大叔之后得知書房里也没有。

宅邸的四処都已经仔细寻找过了，但是却完全找不到少爺的身影。

「啊……夫人，下午好。」

转过墙角，伯爵夫人突然出现在我的視线里。

我急忙站直身体向她行礼问候。

「哎呀～～是小克莉絲呢，在做～什么呢，慌慌张张的。」

即使差点被迎面撞上也好不生气，一直和颜悦色的夫人总让我回忆起王宮里的母亲。

「非常抱歉，妾身失职。完全不知道少爺现在去了哪裡……」

「呼呼～～这样吗，不过没必要为这件事慌张哦。」

「欸？夫人知道少爺的行踪吗？可以告诉妾身吗……」

「呵呵～～秘密。」

丢下这句話的夫人就这样带着有意義不明的微笑走掉了，留下我一个人傻傻地站在过道間。

欸，这是什么情况。

秘密也就是說知道対吧，那为什么要隐瞒啊，还一脸仿佛看到了好事的表情。

难不成是打算联合在一起対我惡作剧？

奇怪了，我最近又做什么遭少爺怨恨的事情吗？

不会就是因为要少爺给我做膝枕所以被记恨在心了……

「应该不会……吧。」

去问问那対小惡魔姐妹知道些什么？

…………

……

「那个嘛……少爺出门了哦～～」

「欸？出门……为什么不告诉妾身啊。」

艾露一脸很不在乎的样子說出了少爺的行踪。

「嘛，一直盯着也不好哦，偶尔也要给男生有一点自由的空間嘛～～」

欸，为什么啊。

真的是被討厌了吗，明明之前即使我表示没什么兴趣的时候也要带上我一起出去啊。

「嘛，别一脸失落哦，搞不好会带什么惊喜回来哟～～小克莉絲？」

有些失望的我慢慢晃出了房間，完全不知道梅阿莉在我身后說了些什么……

……

不知不觉中我已经步出了宅邸。

这应该算是翘班吧……不过我的职责只有照顾少爺，少爺不在这里的話也就没什么需要我做的工作了。

为什么会这样啊，少爺丢下我一个人去逛街了……

难道我就这么烦人吗？

話說回来好像确实是这样啊。

站在转生者的立場上用一副高高在上的語气一直和他說一些大道理，逼他穿女装，然后还害他受伤了。

在那种重伤刚好之后任性的让他给自己做膝枕，还趁机袭击了……

如果在前世有这么个任性女孩来到我身边自己会怎么做？

対方外貌很好看的話暂且先聊点无关紧要的内容试试看能不能交往，但是发现其麻烦的本性后可能就会厌烦然后让她快点离开。

所以大概就是这么一回事……吧。

呜哇，我原来做了这么惹人厌的事情吗？

明明只是被男孩子討厌而已，为什么我要这么在意啊。

不过少爺很适合女装，所以暂且不能和一般的男生相提并论……

总之不知道为什么感觉非常不舒服。

就像被一直暗恋的青梅竹馬殘忍地甩掉时的心情一样。

不，可能……稍微有点不一样。

首先我并没有暗恋少爺……

艾文少爺他和尤朵和夏尔给我带来的那种家族間的溫暖感觉不一样。

艾文少爺他是可以真正成为挚友的人。

在这个世界里，还没有有谁让我感到这样的有趣，完全不像个貴族，在宅邸的时候举止像个平民，但是有时候又出乎意料地懂得看气氛，关心他人。

大家都說少爺是个顽童。

确实，之前他很任性，总是太过于信赖自己的魔法天分，总是喜欢耍帅，就像普通的10岁男孩一样。

但是就我知道的少爺也有和这个年纪的男孩不一样的地方。

只要犯错会老老实实地承认，会主动帮助自己視野范圍内的人们。

这并不是谁都能做到的事，至少在原来的世界里是这样的。

但是，就是我太任性，或许被这个少爺討厌了。

呜呜……为什么会这样啊。

「哇啊啊啊啊」

随着走进平民区。

四周的喧哗声传入耳朵。

大街上非常地吵闹，也対啊，明天就是感恩祭了呢。

「啊啊啊」

「快跑啊……」

対了，要不然送他一个礼物好好道个歉好了。

貌似之前也听小惡魔姐妹說过这一天大家流行互送礼物。

这是个好主意，但是送什么好呢。

唔……随意就晃到大街上了钱也没怎么带。

「广場上出事了啊。」

「呀啊啊……」

怎么回事？这么吵。再怎么說也闹得太过头了吧。

周圍的大叫声让我从自我意识中跳了出来不禁抬起头环視。

欸……好像不太対劲啊。

大家为什么都像进了鬼屋一样都铁青着脸呢。

有的男人像无头苍蝇一般无目的地四処乱跑。

有的女人着急地寻找着走失的家人。

有的匠人連忙关起店铺的大门。

这怎么看也不是庆祝节日的方式吧……

而且越是靠近平民区便越是慌乱。

到底发生了什么？

「……克莉絲姐姐？」

「欸……」

听到身后有人叫住我，連忙回头。

「夏尔！」

那个茶色头发的小男孩正站在平民街南区的路口処。

原来不知不觉都到了这里了吗？

「克莉絲姐姐……为什么在这里。」

「呃，先不說这个了，你知道这是发生了什么吗？」

面対我的发问。

夏尔摸了摸腦袋，然后也是一副不解的表情。

「……听大家說，广場那有龍什么来着。」

「欸？」

龍？就是幻想系游戏里常出现的那种玩意吗……

虽說在这个世界生活了这么久，我可还是完全没有见过啊。

据說它们栖息在雷諾茲海姆山脉还有一些不为人所知的洞窟里……

「然后，龍在那大闹了一番……好像还有个小女孩被龍抓走了……」

「嗯，抓走？被当成祭品这种感觉？」

「是的……好像是个红发的貴族姐姐……」

「……什么！？」

听到这个信息我不禁胸口一紧。

红发，衣着能让大家一眼就认为是貴族，小女孩，12岁以下的感觉？

再加上正好外出的条件。

无论如何都会联想到女装后的艾文少爺。

「你說的是真的吗？那个姐姐还有什么特征？他们往哪去了？」

「唔唔……克莉絲姐姐，好痛……」

慌忙之中，我紧紧抓住夏尔稚嫩的双肩。

「欸，啊……対不起，不过可以告诉妾身吗？但是这非常重要！」

「那个，我也是听面包店的怀特大叔說的啦……」

「这样啊，嗯，谢谢你啦，那么我去详细打听一下。
対了……在这期間，麻烦请你帮妾身一个忙。」

「嗯，克莉絲姐姐……什么忙？」

这是非常严重的事态，很可能我会失去重要的挚友。

虽然我从没见过龍。

但是仅仅是以游戏，小說的常识而言，应该是终盘BOSS級别的強大吧。

可能会非常棘手。

如果真是抓走了少爺的話。

那么即使要使用魔女力量也在所不惜，现在得做好最坏的打算才行。

「麻烦请你把妾身的劍取来。」