我想用魔法！

要是白色惡魔現在對我說「跟我簽約成為魔法少女吧！」我搞不好會點頭答應。

當然，之後我會收拾掉那個白色的傢伙。

不過要是那傢伙真的出現，我一定會二話不說展開獵殺！

好啦，玩笑就開到這邊吧。該來認真思考要怎麼使出遠距離攻擊了。

雖然最理想的辦法還是讓我變得能夠使用魔法，但這可能有一些問題需要解決。

首先，我沒辦法使用魔法的理由，就是我根本不知道魔法該如何使用呢。

這就像是手上拿著一台游戲機，卻不曉得該如何開啟電源一樣。這是最根本的問題。

除此之外，我覺得如果要使用魔法，說不定還需要某些必備的技能。

我之所以這麼認為，是因為在某個技能中存在著可疑的東西。

那就是魔力感知這個技能。

仔細想想，既然有魔法這種東西，也有MP這種東西，那就算有魔力這種東西也不奇怪。不過，那也可能只是MP的另一種稱呼。

要是沒有這個技能，是不是就沒辦法感知到那種名為魔力的東西？

很有可能。不，只有這種可能性了。

因此，如果要使用魔法，是不是需要用到這種名叫魔力的東西？

於是，我詢問天之聲（暫定），找尋與之相關的技能。

那就是魔力操縱這個技能。

感知魔力並且操縱魔力，然後發動魔法。

這樣似乎合乎邏輯。

換句話說，如果沒有這兩個技能，是不是就沒辦法發動魔法？

我做出這樣的結論。

現在的我就像是沒有開啟游戲機的電源，也沒有搖桿就想玩遊戲一樣。

然後，我現在的技能點數是２００點。

那是剛好能取得兩個技能的點數，而我需要的技能也是兩個。

這不就像是神明大人叫我快點動手取得嗎？

不過，稍待片刻。

我回想起至今經歷過的種種苦難。

神明大人會對我這麼好嗎？不，絕對不會！

別小看我總是在關鍵時刻陷入危機的糟糕運氣，這其中肯定藏著某種陷阱。

而我其實早就知道那個陷阱的名字。

那傢伙的名字就是探知。

我取得探知這個技能的時間點，正好也是取得操絲術的時間點。

就是在擊敗大蛇的第一次進化之後。

對於依賴偷襲戰術的我而言，反過來受到偷襲是非常危險的事情。

因此，為了及早發現敵人，我想得到方便探索敵人的技能，才會取得探知這個技能。

但這其實是一大敗筆。

理由則是探知這個技能太過優秀。

〈探知：統合所有感知系技能的技能。概要：魔力感知、術式感知、物質感知、氣息感知、危險感知、動態物體感知、熱感知、反應感知、空間感知〉

很厲害吧？

所有感知系技能都統合在裡面了。

這種好東西只要１００點就能取得，而我也真的取得了。

這個技能的可怕之處，就在於會同時發動其中包含的所有感知系技能。

沒辦法分別發動其中的技能。

至於這會造成什麼樣的後果，就是會讓人感到劇烈頭痛。

那已經不是頭痛欲裂的程度，根本就是整個腦袋都要痛到爆炸的地步。

我想這八成是因為探知的性能太過優秀，才會讓我腦袋的處理速度無法跟上。

而且不同於其他技能，這不是等級提升就能解決的問題。

這技能打從一開始就因為性能太過優秀而無法使用。就算等級提升，也只會讓性能變得更優秀，反而更加無法使用。

而且，因為一次感知到的事物太多，等級的提升速度也快得非比尋常。

我只有在剛取得時發動過這個技能，然後因為頭實在太痛而被嚇壞了，才會再一次膽顫心驚地發動。

在這兩次發動之後，等到鑑定大人變得能夠顯示技能時，為了調查探知的概要，我又試著發動了一次。

在這三次嘗試之中，技能等級每次都提升了。

只要發動一次就能提升等級……真希望也能把這樣的成長速度分給其他技能。

然後，等級越是提升，技能就變得越是難用，陷入無止盡的負面螺旋。

我已經無計可施。

正是因為這樣，我才會決定半永久封印這個技能。

但現在有個大問題。

如果想要使用魔法，八成需要用到魔力感知這個技能。

而魔力感知就包含在探知之中。

強力和剛力以及堅固與堅牢這兩組技能，都分別是彼此的上下位技能。

強力和堅固是取得稱號〈魔物殺手〉時附送的技能，而剛力和堅牢則是取得稱號〈魔物屠夫〉時附送的技能。

強力和堅固是能夠根據技能等級的數值，提升攻擊力和防御力的能力值提升技能，而剛力和堅牢則是會讓能力值得到技能等級乘以１０的數值提升，還能根據技能等級的高低，在等級提升時讓能力值提升更多的技能。

這些技能就像是我很可能在轉生後便擁有的韋馱天這個技能的劣化版。

然後在得到這些技能時，強力和堅固都分別被整合進剛力和堅牢之中。

看來只要得到上位技能，下位技能就會被自動整合進去。

這麼一來，在已經擁有顯然是上位技能的探知的現在，即使我想要重新取得魔力感知這個技能，也很可能被自動整合進探知之中。

而且探知還無法分別發動其中的技能。

啊，這……不就表示如果沒能解決探知的問題，我一輩子都沒辦法用魔法了？

唔哇！

沒想到已經被我半永久封印的技能，會在這種時候擋住我的去路！

嗯……沒辦法解決這個問題嗎？

簡單來說，問題就在於我腦袋的處理速度不夠快，只要找到能彌補這點的技能，問題應該就能迎刃而解。

這絕對不是因為我的腦袋太笨。我說不是就不是。

只是因為探知所使用的腦容量太大罷了。

就在這時，我發現鑑定大人的新功能了。

因為技能等級提升，鑑定變得能夠顯示技能點數，然後只要對著顯示出來的技能點數進行雙重鑑定，就能顯示出目前擁有的技能點數能夠取得的技能列表。

鑑定大人太神啦！

這樣一來，我就不用向天之聲（暫定）逐一確認，慢慢調查要找的技能是否存在。

而且既然會顯示出鑑定結果，就表示也能進行雙重鑑定。

可以在取得之前確認該技能的效果。

這樣就不會再次發生像探知那樣的意外了……應該吧。

於是我迅速查看技能列表，找尋能夠解決探知問題的技能。

雖然我找了，卻在途中發現令人難以置信的技能。

因為實在太過震撼，我甚至忍不住回過頭再看一眼，然後先暫時關閉鑑定，又重新鑑定了一次。

那個技能就是與眾不同到這樣的地步。

就各種意義上來說……

〈傲慢（必要點數１００）：通往成為神之路的ｎ％之力。大幅提升取得的經驗值與熟練度，各項能力的成長值亦會提升。此外，還能凌駕Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權〉

有看沒有懂。

我看不懂這段說明的意義，也想不通為何這種技能只要１００點就能取得。

雖然我還試著對ｎ％、Ｗ和MA領域這些莫名其妙的詞匯進行鑑定，但結果全都是「無法鑑定」

從這段說明之中，我只能勉強看出這個技能擁有增加經驗值和熟練度的效果，似乎還能提升能力成長值。

光是這樣就已經相當誇張了。

傲慢──因為七大罪而廣為人知的詞匯。

是七大罪之中最嚴重的罪，也被用作最強惡魔的稱號。

如果這個詞匯出現在遊戲裡面，通常都是用在最後頭目級的敵人身上，或是雖然很厲害但受到詛咒的武器名稱。

光是聽到這個名字，就能想像得到這個技能不是什麼好東西。

除了這個名為傲慢的技能之外，完全找不到能增加經驗值與熟練度的技能，更是加深了我心中不好的預感。

一般來說，如果是在遊戲裡，就算存在著這種技能也不奇怪，但這裡偏偏沒有。

原本該有的東西不見了，而唯一擁有類似功能的東西，就只有名為傲慢且感覺起來位居頂點的技能。

而且探知已經證明過，即使得到上位技能也不見得就是好事。

除了害我無法使用魔法之外，只要不發動探知，對我就不會有負面影響。

不過，增加經驗值與熟練度，不管怎麼想都是會持續發動的效果吧？

萬一這又是跟探知一樣的陷阱，而且還是那種無法自由開關的技能……

總覺得這種預感會成真耶。

不過已知的效果非常吸引人。

有著讓人即使知道是陷阱也想要主動跳進去的魅力。簡直就是惡魔的誘惑。

傲慢這個技能的說明文，跟我擁有的神秘技能「ｎ％Ｉ＝Ｗ」似乎也有共通點。

既然相似到這種地步，看來不可能毫無關聯。

這個神秘技能的效果目前還不明朗。

對我沒有好處也沒有壞處……應該吧。

只要這麼一想，取得這技能好像也沒有壞處不是嗎？

……隨便下決定應該不太好吧。

不過，我已經做出決定。不，我老早就決定好了。

我有種預感。

不能不取得這個技能的預感。

就算無視於這些利害得失，我也非得取得這個技能。

我無法不這麼想。

連我都不曉得自己為何會被這個技能深深吸引。

雖然不知道原因，但所謂的直覺就是這樣，所以這可能也沒什么好覺得不可思議。

總之，這麼做不需要理由。

因為早在看到這個技能的瞬間，直覺就叫我一定要取得它。

《目前擁有的技能點數是２００。可以使用技能點數１００取得技能〈傲慢〉。要取得嗎？》

要。

《成功取得〈傲慢〉。剩餘技能點數是１００。》

好耶。

搞定啦！

《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV2〉升級為〈禁忌LV4〉。》

搞砸啦！

《滿足條件。取得稱號〈傲慢的支配者〉。》
《基於稱號〈傲慢的支配者〉的效果，取得技能〈深淵魔法LV10〉、〈奈落〉。》

干得好啊！

喔……喔喔……

事情怎麼會變成這樣？

不不不……這不可能吧！

怎麼回事？怎麼回事？我再說一次喔。怎麼回事？

禁忌的等級提升了，而且還升了兩級。我搞砸啦！

我好像還得到很不得了的稱號。該歡呼嗎？

不對，深淵魔法擺明就是超高級的魔法吧？而且等級還是１０。

這樣很奇怪吧？

總之，先來確認剛得到的深淵魔法和奈落的效果吧。

我懷著這樣的打算，準備確認自己的能力值，卻看到不可思議的數值。

MP156、平均魔法能力１２７、平均抵抗能力１２７。

等一下，這些數值比剛才還要各多了１００耶。

為什麼？這也是傲慢的效果嗎？

不過，數值增加不是壞事啦……

嗯，認真的話就輸了。

好啦，來鑑定吧。

〈深淵魔法：操縱深淵黑暗的最上級黑暗魔法。能夠使用的魔法會因等級而異。LV1：地獄門，LV2：無信地獄，LV3：邪淫地獄，LV4：美食地獄，LV5：貪婪地獄，LV6：憤怒地獄，LV7：異端地獄，LV8：暴虐地獄，LV9：欺瞞地獄，LV10：反叛地獄〉
〈奈落：讓奈落顯現於世〉

呃……我該說什麼才好？

這些魔法感覺也太危險了吧。

這個地獄大全集是怎麼回事？讓奈落顯現於世，擺明了就是超級危險的技能吧？

〈地獄門：起始之門〉
〈無信地獄：無信無心之人的地獄〉
〈邪淫地獄：沾染邪淫之人的地獄〉
〈美食地獄：謳歌美食之人的地獄〉
〈貪婪地獄：貪婪腐敗之人的地獄〉
〈憤怒地獄：沉浸憤怒之人的地獄〉
〈異端地獄：傾倒異端之人的地獄〉
〈暴虐地獄：暴虐無道之人的地獄〉
〈欺瞞地獄：滿口欺瞞之人的地獄〉
〈反叛地獄：發起反叛之人的地獄〉

還有，這樣的鑑定結果是怎麼回事？

根本沒提到魔法的效果嘛。到底是誰寫出這種鑑定結果的啊？

總之，雖然我有試著使用奈落這個技能，但什麼事都沒發生。

我既覺得有點遺憾又覺得松了口氣，心情有些複雜。

啊……我覺得自己真的搞砸了。

天曉得這麼誇張的技能暗藏著什麼樣的陷阱。

至於我一直放在心上的技能可否自由開關這個問題，答案似乎也是不行。

光是取得技能就能得到稱號這種事，不管怎麼想都很詭異吧？

而且這稱號擺明就有問題。

禁忌也是一樣，等級提升感覺並不是什麼好事。

畢竟鑑定大人也說過「絕對不能提升禁忌的等級」這種意味深長的話。

遊戲裡也經常會有這種不該提升的數值。

例如惡行值之類的東西。

只要這種數值提升，就會讓故事走向不好的結局，或是讓村民對待你的態度變得惡劣。

雖然這裡不會有故事這種存在，我也根本不會遇到人類，影響並不大。

不過，其他技能都能靠鑑定清楚看到效果，唯獨禁忌和ｎ％Ｉ＝Ｗ這兩個技能處於效果不明的狀態。

其中絕對隱藏著某種秘密。

要是等級提升，肯定會發生不得了的大事。

例如等級升到最高，就會降下天罰把我打死之類的。

好可怕！超級可怕！

不……還不到緊張的時候。

反正等級還只有４，事情也不見得就如我所想。

嗯……像這樣找不到顯而易見的壞處，反而令人覺得恐怖。

禁忌目前毫無效果，傲慢目前也完全沒有造成問題。

真希望能避免那種在不知不覺間慢慢步入絕境的狀況。

但反過來想，我也不會馬上遇到什麼嚴重的問題。

反正我也無力解決，等事情發生時再緊張就行了吧。

希望我到時候還有時間緊張……

總之，剩下的技能點數就保留起來。

雖然學會很厲害的魔法，當然會想要使用看看，但我總覺得要是不先解決探知的問題，就無法前往下一個階段。

魔力操縱這個技能八成也是必不可少，這麼一來，我就需要取得能夠解決探知問題的技能，以及魔力操縱這兩個技能。

就憑我剩下的１００點，只能取得其中之一。

反正先把點數存起來，等賺到２００點再說吧。

可是，總覺得太安靜了。

平常總是能聽到不少從遠處傳來的魔物叫聲，但現在幾乎聽不到。

周圍也看不見魔物的身影，這裡難得這麼安靜。

這果然是因為那群猿猴的緣故吧？

我想也是，要是有那麼多猿猴一起移動，其他魔物當然會逃跑。

八成就是這麼回事。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈預測LV1〉。》

嗯？拿到技能了？

讓我瞧瞧……

〈預測：進行預測時，思考能力將得到提升〉

嗯……雖然拿到不會有損失，但沒有這個技能其實也沒差。

重點在於，這個技能並非能讓人得到正確的預測結果或答案。

只能讓腦袋稍微轉得快一點，而且只能在特定情況下發揮效果。

話說，在能用１００點取得的技能列表中就有這個技能。

這種東西需要的技能點數跟傲慢一樣啊……

這果然很詭異吧。

可是，周圍還真的是一只魔物都沒有。

我感覺不到危險，應該不是因為有危險的傢伙在附近閑晃，其他魔物才會消失。

即使我專心凝視周圍也什麼都看不到。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈視覺強化LV1〉。》

哦？又得到技能了？

讓我瞧瞧……

〈視覺強化：強化視覺〉

根本廢話！

算了，這也沒辦法。

這個技能好像也不太有必要，畢竟蜘蛛的視力好像很好。

話說，這個技能也只要１００點就能取得。

這麼說來，好像還有其他能強化五感的類似技能吧？

如果我剛才取得視覺強化的條件是專心凝視，那只要把精神集中在其他五感上，是不是就能提升熟練度了？

既然發現這件事，那就趕快來試試看吧。

先從耳朵開始。

蜘蛛的耳朵到底長怎樣啊？連我自己都搞不太清楚。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈聽覺強化LV1〉。》

喔喔，我得到想要的技能了。

很好，就這樣把其他技能也拿到手吧。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈嗅覺強化LV1〉。》
《熟練度達到一定程度。取得技能〈觸覺強化LV1〉。》

味覺就等到下次吃東西時再試吧。

可是，技能有這麼容易就能取得嗎？

蜘蛛的五感確實很敏銳，所以我之前都不曾把注意力放在上面。

果然是只要沒有集中精神，就沒辦法提升熟練度？

若非如此，我老早就得到這些技能了。

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV1〉升級為〈預測LV2〉。》

好快！我剛剛才得到這個技能吧！

為什麼等級已經提升了？

不對，這是好事啦，我非常歡迎這種事情……

《熟練度達到一定程度。取得技能〈平行思考LV1〉。》

咦？還來啊！

而且這不就是我認為或許能解決探知問題的技能嗎？

〈平行思考：讓人變得能同時思考好幾件事情〉

萬歲！這樣就能提升我腦袋的處理能力了吧？

不過，為什麼我會取得這個技能？

我沒有同時想著好幾件事情啊。

啊，是鑑定大人……

我隨時都開著鑑定大人。

處於周圍事物的鑑定結果會一直進到腦袋中的狀態。

因為我平常都會無視那些資訊，幾乎不把這件事放在心上，但這也能算是同時思考好幾件事情。

我找不到除此之外的原因，所以多半就是這麼回事。

不過，這樣還是很奇怪。

我未免得到太多技能了。

不管有什麼原因，像這樣突然得到一堆技能，還是很奇怪吧？

雖然我不是不曉得原因就是了。

傲慢──

大幅增加能夠取得的熟練度。

嗯，就是因為這樣吧。

話說，這技能增加的取得熟練度是不是太多了？

我也不曉得具體的數值，所以沒辦法多說什麼，但感覺增加的幅度相當大。

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV2〉升級為〈預測LV3〉。》

我就說吧。

好啦，既然好不容易得到或許能讓我活用探知的新技能，就趕快試試看吧。

吸……吐……準備完畢。

開啟探知。

嗚呀啊！不行不行！關掉關掉！

《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV1〉升級為〈平行思考LV2〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV4〉升級為〈探知LV5〉。》

呼……哈……頭好痛。

我想也是。平行思考的技能等級只有１。

有鑒於以往的經驗，等級１的技能根本不值得期待。

感覺幾乎沒有差別。

雖然剛才的嘗試提升了平行思考的技能等級，但探知的技能等級也同樣提升了。

探知也升級就毫無意義了啊。

因為一旦探知升級，情報量也會隨之增加。

即使平行思考升級，只要探知也跟著升級，那根本就是在原地踏步嘛。

而且探知每次發動都會升級，成長速度快得莫名其妙。別說是原地踏步了，平行思考反而會被拋在後頭吧。

畢竟傲慢的效果還會讓探知的成長速度變得更快。

不過，探知這個技能到底是怎麼回事？

這傢伙到底是什麼樣的怪物啊？居然能讓我完全無法對付。

沒想到地龍等級的強敵就在離我這麼近的地方。

我覺得自己毫無勝算。

總之，目前只能等待平行思考的等級提升了。

反正我現在還沒辦法做到分割思考之類的事情，我能想到的提升熟練度方法，也就只有一邊思考一邊看著鑑定結果。

雖然只要發動探知就能提升平行思考的等級，但要是這麼做就本末倒置了。

嗯……可是，這個想法本身應該沒錯。

只要能強化思考能力，探知就一定會變得能夠使用……應該吧。

盡管如此，在列表上所顯示的技能之中，我覺得平行思考是最有可能辦到這一點的技能。

嗯……再確認一次技能列表吧。

因為點數減少，所以上面顯示的技能數量也比上次還少。

但還是顯示著不少技能。

大概幾乎所有技能都只需要１００點就能取得。

只有少數性能突出的技能，以及做壞掉的技能除外。

不過，傲慢這個做壞掉的技能不知為何只要１００點就能取得。

還有什麼看起來能讓探知變得能派上用場的技能嗎？

〈演算處理：強化思考的演算能力〉
〈記憶：提升記憶力〉

大概就這些了吧。

出乎意料得少，而且記憶這個技能似乎不太符合條件。

這麼一來，就只剩下演算處理符合條件。如果取得這個技能，是不是真的就能把探知拿來使用呢？

唔唔唔……畢竟就連最符合條件的平行思考都是這副德性了……

看來在等級不夠高的時候，演算處理應該也不會管用。

啊，等等？

演算處理簡單來說就是數學對吧？

是不是只要練習心算，就能取得這個技能？

嗯，感覺值得一試。

那我就來計算２的次方吧。

２，４，８，１６，３２，６４……

……８１９２，１６３８４……呃……應該是３２７６８吧？

差不多快算不下去了。

接下來是……？嗯嗯嗯？

《熟練度達到一定程度。取得技能〈演算處理LV1〉。》

喔！很好很好，達成目標。

嗯……我是不是該用這個技能試一次看看？

雖然覺得多半沒用，還是姑且一試吧。

吸……吐……準備完畢。

開啟探知。

咕哇呀哇啊！不行不行！關掉關掉！

《熟練度達到一定程度。技能〈演算處理LV1〉升級為〈演算處理LV2〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV2〉升級為〈平行思考LV3〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV5〉升級為〈探知LV6〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈外道抗性LV2〉升級為〈外道抗性LV3〉。》

呼……哈……頭好痛。

這誰受得了啦。不行不行，頭會裂開，人家怕痛。

啊……太扯了吧……

話說，痛覺減輕有在認真工作嗎？

我已經有過不少次差點死掉的經驗，連我都承受不住的疼痛，到底是怎樣啦！

還有，為什麼連外道抗性都升級了？

什麼意思？這表示探知先生的攻擊已經達到外道的境界了嗎？

就算說那是攻擊也不為過吧？

畢竟我連抗性都提升了。

認真思考一下吧。

我記得外道屬性是能直接攻擊靈魂的屬性對吧？

既然我的外道抗性提升，就表示探知的效果並非單純與思考有關，還會對靈魂直接造成影響。

難道那種頭痛有一半是靈魂的哀號？

唔哇……好可怕！

要是繼續干這種事，我的靈魂會不會消磨殆盡？拜托別讓我在不知不覺間變成廢人喔。

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV3〉升級為〈預測LV4〉。》

收到。太好了，看來預測的效果不是預知正確的未來！

沒事。這還只是預測，我不會有事的……就當作是這樣吧。

嗯……不過，這麼看來，如果擁有跟靈魂有關的技能，是不是就能承受得住探知造成的頭痛？

不過，列表上找不到跟靈魂有關的技能。

唯一有關的技能就是外道抗性了。

看來只能提升外道抗性了吧？

……那到底要怎麼提升啊？

啊……沒辦法。

果然還是照當初的計畫，想辦法提升平行思考和演算處理的技能等級吧。

既然發動探知能提升這兩個技能的等級，就表示這兩個技能應該有發揮到某種作用。在此之前，還是先再次把探知封印起來。要是隨便亂用，後果可不堪設想。

探知的問題就照著這個方針去處理，但中層的炎熱到底該如何應對？

如果想辦法取得火抗性，是不是能稍微改善情況？

不過，不光是蜘蛛絲，八成連我本身都怕火。

我在確認技能列表時發現一件事，就是其中找不到火抗性。

換句話說，這就代表只用兩百點還不足以讓我取得火抗性對吧？

其他抗性明明都有，唯獨沒有火抗性。

這可能是因為我本身怕火，才會難以取得火抗性。

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV4〉升級為〈預測LV5〉。》

收到。你這傢伙升級的速度有夠快耶。這也是傲慢的效果吧。

先不管這個問題。即使明知不易取得，我還是要以取得火抗性，以及提升HP自動恢復的技能等級為目標。

為此，我每天都跑去中層好幾次，一旦HP減少就跑回來，不斷重複這樣的行為。

既然有受到傷害，就表示應該有得到針對火焰或是炎熱的抗性熟練度才對。

雖然不曉得要花多少時間，我覺得自己總有一天會得到火抗性，或是耐熱之類的技能。

一旦HP減少，就會發動HP自動恢復這個技能，同時取得其熟練度，可謂是一石二鳥。

只要防御力和恢復力凌駕在受到的傷害之上，要在中層行走應該就不成問題。

除此之外的時間，我全都拿來提升其他技能的等級。

主要是為了解決探知問題而取得的平行思考和演算處理。

再來就是鍛鍊能力值提升系的技能。

尤其是韋馱天、剛力和堅牢。因為只要其技能等級越高，成長補正值就會越多，所以是必須優先鍛鍊的技能。

不過韋馱天應該能透過奔跑來提升技能熟練度，剛力應該也能透過伏地挺身……不對，是踩地挺身來提升技能熟練度，但堅牢的技能熟練度到底該如何提升？

畢竟那是提升防御力的技能，所以果然是要跑去挨打嗎？

嗯……要不要在練習操絲術時，順便鞭打自己的身體看看？

雖然我怕痛，但還是試一次看看吧。

還有，如果要長期待在這裡，就得想辦法確保食物。

雖然現在因為過食的效果而不會減少體力，但遲早必須吃點東西。

為此，我得稍微在附近晃晃，為狩獵做準備才行。

要不然，也能設置一些用來抓獵物的蜘蛛網。

盡量把絲布得難以被發現，做成用來抓獵物的陷阱。

嗯，這是個好主意，採用了。

就算不小心抓到能扯斷絲的強力魔物，我平常也不會待在陷阱旁邊，不會受到危害。

既然如此決定，那就快點展開行動吧。

反正HP已經恢復，我要再次前往中層，讓自己的HP減少。

……這工作聽起來還真令人討厭。

事情就是這樣，我又來到中層了！

好熱！現在的氣溫根本無法測量！因為我可沒把溫度計帶在身上！

今天一整天應該都會是遍地岩漿的天氣吧！

這已經超過天氣預報的大姊姊會叫人避免外出的等級啦！

以上便是來自中層的現場報導！收工！

呼……熱死人了。

還沒有技能升級。沒差，慢慢來吧。

反正我也沒被敵人追殺。