我來到中層啦！耶～！

我要從今天開始攻略中層！耶～！

雖然遠距離攻擊跟抗熱問題都還沒完全搞定，但我還是要上！耶～！

唉……要是不努力提振一下士氣，誰還撐得下去啊……

在初次發現中層後過了幾天。

我在這段期間拚命鍛鍊技能，實力變強不少。

我現在的能力值大概是這樣──

〈小型毒蜘蛛怪　LV5　姓名　無

能力值　HP：５７／８３（綠）　　　　MP：１８１／１８１（藍）
SP：５１／８２（黃）2UP　　　　　：８２／８２（紅）2UP

平均攻擊能力：９２　　平均防御能力：９２
平均魔法能力：１３５　　平均抵抗能力：１６８
平均速度能力：8301UP

技能

「HP自動恢復LV5」　「MP恢復速度LV3」　　「MP消耗減緩LV2」

「SP恢復速度LV2」　「SP消耗減緩LV31UP」　「破壞強化LV1」

「斬擊強化LV1」　　　「毒強化LV2」　　　　　「氣鬪法LV1」

「氣力附加LV2」　　　「猛毒攻擊LV3」　　　　「毒合成LV7」

「絲的才能LV3」　　　「蜘蛛絲LV9」　　　　　「斬擊絲LV6」

「操絲術LV8」　　　　「投擲LV6」　　　　　　「命中LV7」

「閃避LV3」　　　　　「立體機動LV3」　　　　「隱密LV7」

「集中LV9」　　　　　「預測LV8」　　　　　　「平行思考LV4」

「演算處理LV6」　　　「鑑定LV8」　　　　　　「探知LV6」

「外道魔法LV3」　　　「影魔法LV2」　　　　　「毒魔法LV2」

「深淵魔法LV10」　　　「破壞抗性LV1」　　　　「打擊抗性LV2」

「斬擊抗性LV3」　　　「火抗性LV1」　　　　　「黑暗抗性LV1」

「猛毒抗性LV2」　　　「麻痹抗性LV3」　　　　「石化抗性LV3」

「酸抗性LV4」　　　　「腐蝕抗性LV3」　　　　「暈眩抗性LV2」

「恐懼抗性LV71UP」　　「外道抗性LV3」　　　　「疼痛無效」

「痛覺減輕LV7」　　　「視覺強化LV8」　　　　「夜視LV10」

「視覺領域擴大LV2」　「聽覺強化LV8」　　　　「嗅覺強化LV7」

「味覺強化LV4」　　　「觸覺強化LV6」　　　　「生命LV7」

「魔量LV8」　　　　　「爆發LV81UP」　　　　　「持久LV81UP」

「剛力LV3」　　　　　「堅牢LV3」　　　　　　「護法LV3」

「韋馱天LV3」　　　　「傲慢」　　　　　　　　　「過食LV7」

「奈落」　　　　　　　　「禁忌LV4」　　　　　　「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

技能點數：１８０　　　　　　〉

哎呀，我真的變強了。

新增的技能也有不少。

由於鑑定大人變得能夠顯示尚未取得的技能，我能鎖定看起來不錯的技能，採取看似與那個技能有關的行動，然後賺取熟練度取得技能。

拜此所賜，包含我之前就一直很在意的技能在內，我的技能增加了不少。

不過，我之所以能一口氣取得這麼多新技能，應該都是多虧了傲慢的效果。

我收集了跟MP和SP有關的所有技能。

那就是恢復速度和消耗減緩。

一如字面上的意思，恢復速度就是提升自然恢復速度的技能，而消耗減緩則是能減少消耗量的方便技能。

特別是SP消耗減緩這個技能，似乎對紅色和黃色這兩種體力都能發揮作用。

具體來說，就是能讓紅色的總和體力變得不太會減少，並且在奔跑時降低黃色體力的減少量。

我還莫名其妙得到立體機動這個技能。

因為我把巢築在天花板附近，經常爬上爬下，結果就在不知不覺間取得這個技能。

效果似乎是讓人變得能夠飛簷走壁。

根本不需要。我打娘胎出來就會這招了。

剩下的技能，我以後會找機會依序說明。

對了，旁邊標示著UP的技能，似乎是表示該技能在最後一次確認之後出現了變化。

這次提升的技能是SP消耗減緩、恐懼抗性、爆發和持久。

爆發和持久就像是強力這類技能的SP版，爆發對應的是黃色SP，而持久對應的則是紅色SP。

能力值中的速度與SP也提升了。

這幾天讓我明白了一件事，那就是不光是技能，就連能力值也能夠透過鍛鍊，在提升等級之外的時候提升。

為了提升韋馱天的技能等級，我一直跑個不停，才會注意到能力值也跟著提升。

即使我以前也經常被魔物追著跑，但能力值卻沒有提升的原因，不曉得單純是因為跑得不夠多，還是因為傲慢的技能效果提升了我的成長速度。

雖然無法肯定到底是什麼原因，但傲慢肯定對此造成了影響。

因為我一直保持著發動鑑定的狀態，所以只要出現UP的標示，就表示技能和能力值在前一刻提升了。

這些標示會在我看過之後過一段時間便自動消失。

既然如此，就表示這次提升的技能和能力值，是因為我在前一刻所採取的行動而提升。

呵呵呵……能夠一口氣提升這麼多技能和能力值的我很厲害對吧？

這也是理所當然的結果。

因為我是全速狂奔，而且還是拚了老命。

〈地龍卡古納　LV26

能力值　HP：４１９８／４１９８（綠）　　　　MP：３３３９／３６５４（藍）
SP：２７９８／２７９８（黃）　　　　　　：２９９５／３１１２（紅）

能力值鑑定失敗　　　　　　〉

那是──龍。

比起之前看過的地龍亞拉巴，這傢伙的體格看起來比較粗壯，力量感覺起來也更強。

它跟亞拉巴一樣沒有翅膀。

那傢伙毫無預警就出現。

正當我一如往常準備外出狩獵時，身後的家就被轟掉了。

光是爆炸餘波就讓我在地上滾了好幾圈，同時用眼角餘光瞄到那只地龍。

然後我全速逃跑，順勢逃進中層，就是這次事件的真相。

哈哈哈……我當時逃得還真是拚命呢。

拚命到技能跟能力值都提升了耶！

可是，難道地龍有著看到蜘蛛網就要噴個一發的習性嗎？

太嚇人了吧。

還是只是我沒發現，下層其實是地龍的巢窟？

太可怕了吧。

不不不……那種傢伙應該不可能會有太多只。

我想起成功鑑定出來的地龍能力值。

全都是四位數。這樣太奇怪了吧？誰打得贏啊？

而且它明明才剛使出足以破壞我家的強力攻擊，MP和SP卻還相當充裕。

換句話說，那種攻擊不是只有一發，而是能夠連發。

太扯了。那是什麼怪物啦。地龍好可怕。

話說回來，那只地龍跟之前看過的地龍亞拉巴的種類並不相同。

雖然等級比地龍亞拉巴還要低，但我當時沒能鑑定到亞拉巴的能力值，所以不曉得它們誰比較厲害。

不過，它們無論如何都不是我打得贏的對手，唯獨這點不會錯。

既然亞拉巴和卡古納都叫作地龍，那它們之間是不是有什麼關係？

例如原本都屬於同一種魔物，只是後來進化成不同種族之類的。

啊……這倒是很有可能。

畢竟龍就如同上位種族的象徵，就算有許多可以進化的種類也很正常。

還是說，如果不是這樣，那就是每種地龍都只有一只嗎？這也很有可能。

例如，因為地龍身為上位種族，所以數量不是很多，但每只都超級強大之類的。

嗯，那種能力值就算用超級強大來形容也不為過吧。

如果真是這樣，那遇到地龍的機率就會變低，對我是件好事。

不對，等一下……

如果是這樣，那我不就是被照理來說超難遇到的地龍襲擊兩次了嗎？

反過來說，這不就表示我的運氣差到極點？

才……才才才沒有那種事事事……

雖然我好幾次都差點死掉，但最後都活了下來，所以我的運氣其實算好……應該吧。

咦？可是，運氣好的傢伙會遇到差點死掉的遭遇這麼多次嗎？

嗯……？

……不行，我不能繼續想下去了。

真的是千鈞一髮。幸好我正準備出門。

看來我的運氣還不算太差。

就當作是這樣吧。

快來人告訴我就是這樣。

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV8〉升級為〈預測LV9〉。》

沒人問你啦！

時機算得也太剛好了吧！

難道你在等著吐槽嗎！

天之聲（暫定）是不是有當搞笑藝人的才能啊？

呼……因為無聊的蠢事，害我稍微激動了一下。

嗯。雖然沒有比這更不吉利的開頭，但我還是順勢開始攻略中層。

因為我想盡早遠離地龍。

好啦，先來確認一下現況吧。

我現在正被滾燙的岩漿包圍。陸地和岩漿的比例相當。

雖然順勢跑來這裡，但我應該沒有走錯路吧？

無所謂，反正我根本不認得路，只是隨便亂走罷了。

因為地龍攻擊的餘波，以及超過極限不斷奔跑的結果，讓我的HP減少許多。

HP減少不是什麼大事，不過在這個會一直持續受到損傷的灼熱地區，自動恢復的HP會被抵銷掉，讓HP沒有機會恢復。

雖然在中層與下層來來去去，讓我成功取得火抗性，但技能等級只有１。

就現狀而言，等級１的火抗性和等級５的HP自動恢復，剛好可以抵銷掉炎熱所造成的損傷。

雖然這是件好事，但同時也代表HP一旦減少就很難恢復。

如果想恢復HP，就只能期待等級提升後的完全恢復，或是提升HP自動恢復和火抗性的技能等級，打破恢復能力和持續損傷的均勢。

話雖如此，岩漿就近在身旁，所以在最糟糕的情況下，損傷搞不好還會大過恢復的HP。

我是很想盡量避開特別炎熱的地方，但也不曉得能否順利避開。

根據我之前在上層和下層待過的感覺，這個中層應該也相當廣闊。

畢竟這裡是全世界最大的迷宮。

這迷宮可是大到足以連接兩個大陸。如果想逃離中層，就得作好可能會花上好幾天的心理準備。

路途明明還很遙遠，我卻在起步就跌了一跤。真是個不好的兆頭。

好，我要出發了。

嗯……可是這裡還真熱。

畢竟在轉生成蜘蛛之後，我就一直生活在冷暖適當的舒適氣溫。

環境變化如此劇烈，讓我覺得不太想動。

不過我經常跑來這裡鍛鍊火抗性的技能等級，還不至於無法忍受。

盡管如此，只要想到在離開中層之前都得一直保持這種狀態，心裡就沒辦法不覺得厭煩。

尤其是腳。

這裡可是岩漿就在旁邊流動的地方喔。

地面當然是熱到不行。

這已經不是被夏天太陽直射的柏油路所能比擬的熱度了。

要是在上面打顆蛋，不但能煎成荷包蛋，甚至會直接烤焦。

而我就赤腳站在這上面。

這種感覺已經超過熱的地步，根本就是痛了。

要是沒有痛覺減輕和HP自動恢復，誰有辦法站在這裡啊。

啊，發現魔物了。

〈艾爾羅噴火怪　LV7

能力值　HP：１５９／１５９（綠）　　　　MP：１４５／１４８（藍）
SP：１４５／１４５（黃）　　　　　　：１１６／１４５（紅）

平均攻擊能力：８３　　　　平均防御能力：８１
平均魔法能力：７９　　　　平均抵抗能力：７７
平均速度能力：８８

能力值鑑定失敗　　　　　　〉

哼哼哼……鑑定大人的等級提升，變得連攻擊力之類的能力值都看得到了！

呀──！好厲害！

雖然成功率沒有很高就是了……

那是我在抵達中層後初次見到的魔物。

就是長得像是海馬的傢伙。

那傢伙跟我第一天來到這裡時一樣，在岩漿裡悠閑地游泳。太扯了吧……

它沒有注意到我的存在，讓我很想就這樣當作沒看到，但它擋住了我的去路。

嗯……這下子該怎麼辦呢？

正當我如此煩惱時，對方總算注意到我了。

海馬跟之前一樣，躲在岩漿裡吐出火球。

我閃！躲掉了。

嗯，憑這種程度的速度可射不中我喔。

雖然以前連青蛙的口水攻擊都躲不掉，但我現在的速度快上許多，還擁有閃避技能，實力早已提升到當時無法比擬的程度。

現在的我，已經擁有不遜於那位遊戲角色的神級閃避力！

即使身穿只要挨上一發就會被燒成焦炭的紙制盔甲，但只要別被打中就不會有問題！

可是，這種情況可不好玩。

雙方都沒有決勝手段。

對方的火球射不中我。

既然我也沒辦法用絲，就沒有能攻擊那傢伙的手段。

雙方都無計可施。

啊，不對，那傢伙的MP快要用完了。噴那種火球好像要用到MP。

既然如此，那只要它的MP耗盡，就不會再有火球飛過來。

鑑定大人果然就跟開掛沒兩樣，居然能在戰鬥中得知對手的情報。

很好，我躲過最後一顆火球了。這樣一來那傢伙就沒MP了。

那傢伙接下來採取的行動會決定這場對決的走向，結果到底會如何呢？

啊，它從岩漿裡爬出來了。

然後就這樣沖了過來。

真是白痴。換作是我，在MP用完那一刻就會選擇戰略性撤退。

我輕易避開在我眼中慢到不行的沖撞。

然後就這樣跳到海馬背上，用附帶毒攻擊的爪子刺進去。

話說，這傢伙的身體好燙啊！我的HP還減少了一些耶！我寶貴的HP啊……！

總之，被猛毒侵蝕的海馬很快就一命嗚呼。

嗯，總算是打贏第一仗了。

火球在空中划出一道弧線，往我的背後飛去。

一共有兩顆。不過就算有兩顆，現在的我也能輕易避開。

我將視線瞥向發出火球的方向，看到兩只海馬。

看來這一帶有很多海馬，到處都能看到它們的踪跡。

它們似乎不是一起行動，只是各自隨便閑晃。但既然它們會像這樣偶然一起出現，那當然也會同時發動襲擊。

不過，畢竟它們不是像猿猴那樣成群結隊發動襲擊，還算容易應付。

我避開再次飛來的火球。

也許是因為各自生活的緣故，它們的攻擊搭配得不是很好，感覺只是各打各的。

若非如此，我搞不好會陷入苦戰。

雖說只要別被射中就不會有事，但反過來說，要是被射中就完蛋了。

要是怕火的我被火球射中，絕不可能全身而退。

再說，如果只是要閃躲的話倒還好，但這裡可是到處都是岩漿的灼熱地區。

萬一不小心摔進岩漿之中，別說是起火燃燒，我的身體肯定會熔化消失。

在閃躲火球的同時，還得多注意腳下。

我彷佛是在玩沒有殘機的彈幕射擊遊戲。

而且賭上的是自己的生命。

無法主動攻擊這點也很讓人頭痛。

就算射出蜘蛛絲也會馬上燒起來，根本毫無意義，更別說是要我靠近岩漿。

相較於能隨意攻擊的對手，我卻只能一味閃躲，處於進退維谷的窘境。

不過，只要能撐到海馬用完MP就沒事了。

只要耗盡MP，海馬就會爬上陸地。

主動捨棄自己的優勢，踏上跟對手條件對等的戰場。

它們是紳士，是笨蛋，也是白痴。

第一只耗盡MP的海馬正傻呼呼地爬上陸地。

我立刻用帶有猛毒的爪子收拾掉它。

在鍛鍊過程中新得到的破壞強化和斬擊強化，進一步提升了攻擊的威力。

破壞強化一如其名，是能強化破壞力的技能。這麼說可能有些難懂，但只要把這想成是能提升整體攻擊力的技能就行了。

斬擊強化也是類似的東西。只不過，這個技能只能提升斬擊的威力。

由於第二只海馬剛好在這時爬上陸地，所以我同樣解決了它。

《經驗值達到一定程度。個體──小型毒蜘蛛怪從LV5升級為LV6。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒強化LV2〉升級為〈毒強化LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV3〉升級為〈閃避LV4〉。》

《取得技能點數。》

喔！我升級了！

因為HP也減少了，所以這時升級再好不過。我迅速脫皮，恢復失去的HP。

雖然海馬並不難打，但只要碰到它們的身體，我就會受傷。

如果只有一只的話，這點損傷倒算不上什麼。可是若累積好幾只的量，就會變成不容小覷的傷害。

在恢復手段只有升級後的完全恢復的當下，如果情況允許，就連一點點損傷我都想要避免。

順帶一提，只要稍微放置一段時間，這些傢伙的屍體就會變冷，所以我都等涼掉之後才吃。

如果這次升級能提升火抗性或HP自動恢復的其中之一的等級，我就能輕鬆許多，但天底下果然沒有這麼好的事。

火抗性的等級依然只有１，而HP自動恢復也沒有升級。

火抗性沒能升級也是無可奈何的事。看來我所屬的種族就是怕火，想要克服這個弱點，不是一朝一夕就能辦到。

由於HP自動恢復也是很方便的技能，所以等級的提升速度也不悅。

算了，反正自動恢復這種好東西，本來就是在遊戲終盤才能取得的技能。

光是能在不消耗技能點數的情況下自然取得就已經算是賺到，還想奢求更快的成長速度就太貪心了。

我得抱持著光是擁有就算賺到的想法才行。

事實上，如果沒有HP自動恢復這個技能，我根本不會想要嘗試突破中層。

因為那根本就是不可能的任務。

在沒有自動恢復的情況下闖進會持續遭受傷害的地區，就跟跑去自殺沒兩樣。

自殺可不是我的興趣。在那種情況下，我應該會選擇找尋縱穴，繼續在下層徘徊吧。

在住著那只地龍的下層徘徊………太扯了吧。我必死無疑。

攻略中層的過程還算順利。

除了海馬之外，我還遇到了幾種魔物，但都不是什麼強敵。

只要沒有地形上的不利因素，我就不可能打輸。

只不過，這個地形上的不利因素確實是個大問題。

首先是岩漿。這問題真的很棘手。

一旦對方躲在岩漿裡面，我就只能丟石頭攻擊。

難得擁有投擲技能，讓我想試著學猿猴丟石頭攻擊，但並沒有辦法對敵人造成多大的損傷。

結果，只要對方不願意上岸，我就幾乎等於束手無策。

如果每種魔物都像海馬那樣，耗盡MP就會傻傻地上岸的話倒是還好，但其中也有會繼續泡在岩漿裡面，或是直接逃跑的魔物，讓事情變得更加難搞。

有些魔物則是正好相反，剛開始時會待在陸地上，一旦被逼入絕境就逃進岩漿。

沒辦法用蜘蛛絲也是個棘手的問題。

明明我都已經得到〈絲的才能〉這個能提升各種絲的攻擊力的出色技能了……

只是要用絲撿起石頭丟出去是沒問題，但要是把射出的絲放著不管，就算是在陸地上也會起火燃燒。

令人傷腦筋的，是我平常會在無意識的情況下吐出的絲。

當我在移動時，屁股便會自動吐絲，但那些絲在這裡會燒起來。

燃燒的絲會像導火線一樣慢慢延燒，幫我的屁股加熱。

在頭一次不是比喻，而是真的火燒屁股時，著實讓我慌了手腳。

HP也因此減少許多。而且我還是用毒合成滅火，所以HP又減少了。

因為我手邊沒有其他能滅火的東西嘛。

逼不得已，我只好三不五時就切斷屁股在無意識的情況下吐出的絲。

要是不這麼做，我又會火燒屁股。這可不是什麼比喻喔。

睡覺的地方也是一大問題。

如果想在這種狀態下築巢，不用想也知道我會跟巢一起被燒掉。

我無可奈何地放棄這個念頭，躲在岩石的暗處睡覺。

不過根本不可能睡得著。

在這種會持續受到傷害的灼熱地獄，而且還得一邊畏懼著魔物的氣息一邊睡覺。

就算我的神經再怎麼大條，也還是有個限度。

盡管如此，我還是非睡不可。

雖然有睡幾乎等於沒睡，情勢所逼之下，我還是決定隨便找塊岩石準備就寢。

這裡的環境在某種意義下甚至可以說比下層還要惡劣，但唯一值得慶幸的是魔物並不強。

就實力而言，這裡的魔物跟上層差不了多少。

雖然說不定會有跟蛇一樣在那個地區中算強的魔物，但我目前遇到的魔物都很弱。

這裡的魔物跟上層魔物的最大差別，果然還是會不會利用地形。

因為這個緣故，就連實力算不上強的魔物都變得難以對付。

既然恢復手段不多，那我只要吃到一發攻擊就會馬上陷入危機。

再說，雖然目前遇到的魔物都很弱，我還能勉強應付，但說不定會出現下層等級的強大敵人。

光是地形因素就能讓我陷入苦戰，要是出現那種敵人……

我只能盡量祈求，希望別有那種傢伙出現。

雖然只要能使用魔法，情況就會為之改變……

但如果要使用魔法，就得先解決探知這個跟地形不相上下，甚至更加難搞的問題。

不管怎麼樣，這都不是一朝一夕就能解決的問題。

唉……好想使用魔法喔……