踏進艾爾羅大迷宮後過了幾天，我們總算抵達冒險者遇到變異種蜘蛛怪的地方。

從這裡開始，我們就要在哥爾夫先生的帶領下，展開探索周邊地區並且找尋討伐對象的工作了。

「請多加小心。這附近的道路比較寬廣，地竜之類的大型魔物也會出現。」

地竜啊⋯⋯竜種大體而言都很強大。

如果是下位竜種，實力可能跟隨處可見的魔物差不多，但如果是上位竜種，危險度就會大幅提升。

光是看能力值，可能跟身為勇者的我不相上下，甚至比我更強。

「太安靜了⋯⋯」

吉斯康如此呢喃，我默默地點頭表示同意。

雖然順利展開探索是件好事，但我們連一只魔物都沒遇到。

而且還是在這個足以被稱作魔物巢窟的艾爾羅大迷宮。

狀況顯然不太對勁。

再加上這種令汗毛豎起的感覺。

我小心翼翼地舉著劍。

哈林斯舉起盾牌，亞娜也集中精神，讓自己隨時都能使出魔法。

吉斯康和霍金警戒著周圍。

就連哥爾夫先生的臉上都流下冷汗。

『勇者，來了。』

然後，一道聲音直接在我腦海中響起。

那不是真正的聲音，而是直接傳進腦海中的思念。

我回頭一看。

巨大的蜘蛛魔物就站在後面。

「上⋯⋯上級蜘蛛怪⋯⋯」

哥爾夫先生像是呻吟般喃喃自語。

上級蜘蛛怪是相當於上位竜種的強力魔物。

那種傢伙在我眼前一次出現了三只。

不過，我的目光穿過那些巨大的魔物，緊緊盯著後面那只體型較小的魔物。

那個白色的身軀，就像是要躲在巨大的上級蜘蛛怪身後一樣靜靜佇立。

「出⋯⋯出現了！這傢伙就是這次的討伐對象！惡夢殘渣！據說這傢伙是『迷宮惡夢』的遺物！」

迷宮惡夢──那傢伙是在十多年前突然出現的魔物。

它完全沒有愧對惡夢這個稱號，強悍到毫無道理的地步。

把人類當成螻蟻一樣輕易輾過的蜘蛛魔物。

同時也是第一個讓我嘗到戰敗滋味的敵人。

據說是那個惡夢的遺物，同時身為變異種蜘蛛怪的惡夢殘渣──實力超越上位竜種，甚至足以抵達龍種境界的魔物，就是我們這次的討伐對象。

由於這傢伙襲擊冒險者團隊，讓他們幾乎全軍覆沒，我們才會收到討伐它的委託。

『勇者，死吧。』

惡夢殘渣的身影在一瞬間消失。

那是足以讓人誤以為是消失不見的快速移動。

我趕緊抱住身旁的亞娜，往旁邊一跳。

下一瞬間，鐮刀便掃過我原本站著的地方。

在它的八只腳之中，狀似鐮刀的兩只前腳揮了個空。

我抱著亞娜在地上翻滾，抵銷身體落地時的衝擊。

然後利用翻滾的慣性順勢起身，就這樣讓亞娜重新站起來。

「亞娜，麻煩你用魔法支援我們。最好別認為自己的攻擊有辦法擊中。」

「我明白了！」

以它那種速度，如果沒有相當高的魔法命中率，攻擊應該都不可能擊中。

如果是師父的話，應該有辦法擊中，但要期待亞娜辦到同樣的事就太過嚴苛了。

畢竟那個人在各方面都異於常人。

在我下達指示的同時，同伴們也展開行動，三只上級蜘蛛怪也像是要回應他們一樣開始行動起來。

上級蜘蛛怪是平均能力值將近兩千左右的強力魔物。

不過，這裡最危險的魔物絕對是率領它們的惡夢殘渣。

「我來想辦法對付上級蜘蛛怪！麻煩你們在這段期間拖住惡夢殘渣！」

我一邊下達指示，一邊沖向逼近我們的上級蜘蛛怪。

吉斯康朝向惡夢殘渣擲出鎖鐮。

惡夢殘渣垂直跳起來，避開這一擊。

然後它順勢跳到天花板，頭下腳上地趴在上面。

霍金立刻擲出飛刀，但惡夢殘渣在天花板上迅速移動，讓他無法鎖定目標。

結果飛刀被天花板上的岩壁彈開，只發出空虛的聲響。

「即使爬到天花板上，它的速度也沒有減慢啊⋯⋯」

霍金的語氣有些慌張，這也無可奈何。

看來我最好盡快解決上級蜘蛛怪，回去跟他們會合。

我在劍中灌注聖光。

相較於準備欺身而上的我，上級蜘蛛怪試圖吐出蜘蛛絲將我攔下。

不過，閃耀著光芒的劍將那些絲全數斬斷消滅。

即使是蜘蛛型魔物最厲害的絲，也無法捆住我的聖光。

我就這樣砍向最前面的上級蜘蛛怪。

雖然上級蜘蛛怪舉起前腳防御，前腳依然和頭部一起被劈成兩半。

上級蜘蛛怪一邊流出體液，一邊倒下。

第二只上級蜘蛛怪跳過同伴的龐大身軀，向我撲了過來。

我用事先準備好的魔法將它擊落。

聖光球──在空中飄浮的小球將上級蜘蛛怪的巨大身軀轟飛出去。

被轟飛的上級蜘蛛怪的軀體承受不住那股衝擊力，一邊破裂一邊墜落。

還剩一只！

在這段期間，亞娜也在我們身上施加了魔法。

除了各種提升能力值的魔法之外，還有提升毒抗性的魔法。

在對付蜘蛛型魔物時，最需要提防的便是它們的毒和絲！

回頭一看，從天花板傾瀉而下的蜘蛛絲正要落在同伴們身上。

吉斯康揮舞纏繞著火焰的鎖鐮將絲斬斷。

蜘蛛絲怕火。如果是經驗老到的吉斯康，應該不會輕易被絲纏住吧。

鎖鐮就這樣襲向惡夢殘渣的本體。

不過在鎖鐮抵達天花板時，惡夢殘渣的身影早已消失。

惡夢殘渣從天花板上跳下來，筆直地撲向吉斯康。

哈林斯沖進雙方之間，用盾牌擋住惡夢殘渣的突擊。

惡夢殘渣的鐮刀和哈林斯的盾牌猛烈碰撞，發出刺耳的沉悶聲響。

衝擊力讓哈林斯退了一步，而惡夢殘渣則是主動跳向後方，拉開距離。

霍金隨即用短刀砍了過去。

惡夢殘渣在千鈞一髮之際避開霍金的短刀，準備再次退向後方。

一進一退的攻防戰在短時間內反覆上演。

我察看戰況的時間，只有短短一瞬間。

上級蜘蛛怪抓住這一瞬間的空隙發動攻擊。

帶有猛毒的巨大牙齒向我逼近。

太天真了。

上級蜘蛛怪的牙齒被我眼前的光壁擋下。

這是光魔法中的光壁。

這種魔法能展開薄薄的防壁，原本只能擋住弓箭這種威力較低的攻擊。

但如果有我這般強大的能力值，這道防壁也會隨之變厚。

聖光球在停下動作的上級蜘蛛怪身上炸裂。

我迅速轉身。

惡夢殘渣沒有看著我。

我認為這是個好機會，從它背後砍了過去。

惡夢殘渣以彷佛背後長著眼睛般的反應速度輕易避開這一劍。

不過這也在我的預料之中。

我朝著跳向後方的惡夢殘渣發出光魔法。

光魔法跟雷魔法一樣，擁有最快的速度。

即使惡夢殘渣的速度再快，也無法完全避開。

我確信魔法會擊中目標，但是被敵人擋下了。

惡夢殘渣發出的黑暗魔法抵銷了這一擊。

「什麼！」

我忍不住驚呼。

敵人會用魔法這件事本身並不值得驚訝。

早在它說出人話時，我就明白它具有相當高的智力。

既然如此，那就算它會使用魔法也不是不可思議的事。

但沒想到它竟有辦法抵銷我這個勇者發出的魔法，而且那還是情急之下發出的魔法。

看來這傢伙的能力值可能不輸上位竜種，搞不好連更強大的龍種都比得上。

我開始流出冷汗。

惡夢殘渣避開霍金的飛刀，但吉斯康纏繞著火焰的劍早已在它閃躲的位置等它。

吉斯康會依據戰況選用不一樣的武器。

雖然他平時經常使用威力強大的大斧，這次則是配合對手的速度選擇用劍。

但惡夢殘渣避開吉斯康的劍，還在雙方擦身而過時用鐮刀划過吉斯康的身體。

「嗚⋯⋯！」

在發出短促呻吟聲的同時，吉斯康當場跪了下來。

哈林斯擋在準備轉身追擊的惡夢殘渣面前。

「亞娜！」

「我知道！」

聽到哈林斯的叫聲，亞娜如此回答。

她立刻沖到吉斯康身旁，用魔法進行治療。

我看準哈林斯擋下惡夢殘渣攻擊的那一瞬間發出魔法。

這一次它甚至不需要抵銷魔法，直接看穿我的行動，成功避開。

不過，這也在我的預料之中。

我朝向惡夢殘渣閃躲的地方，發出另一發在同一時間準備好的魔法。

那就是等級１０的光魔法──光界。

如果遇到行動敏捷的敵人，那只要施展無處可逃的範圍攻擊就行了。

光界是用光芒覆蓋廣範圍地區，同時對敵人造成傷害的範圍魔法。

即使是惡夢殘渣，若是無處可逃，自然也無從閃躲。

盡管如此，如果靠著那傢伙的頂級速度，還是有可能逃離光界的攻擊範圍。

正因如此，我才會故意先施展其他魔法逼它閃躲，然後再趁著它失去平衡時使用這種魔法。

我的計畫成功了，惡夢殘渣消失在光芒之中。

攻擊確實有擊中。

盡管如此，一陣毒霧依然貫穿光芒向我襲來。那是一種毒魔法。

在被光芒灼燒身體的同時，惡夢殘渣也放出毒霧進行反擊。

「嗚呃！」

疼痛襲向全身上下。

我也知道自己的HP正迅速減少。

這種毒的威力也未免太強大了。亞娜的魔法明明已經提高我的毒抗性了啊⋯⋯

「尤利烏斯先生！」

身體突然輕鬆多了。幫我治療的人不是亞娜，居然是哥爾夫先生。

「雖然只能做到這點小事，但我最擅長解毒了，放心交給我吧。」

看來是哥爾夫先生用解毒魔法救了我。真是太感激了。

我移回視線。惡夢殘渣正從光芒中爬出來。

它有受到傷害，但還遠遠不到致命的程度。

而且傷勢還在慢慢恢復。是HP自動恢復嗎？還是恢復魔法的效果？

不管是什麼，看來都不好對付。

「真是的⋯⋯不但攻擊難以命中，而且還這麼耐打。這還真是讓人氣餒啊。」

哈林斯隨口說笑，我微笑以對。

事實上，戰況沒有好到能開玩笑的地步。哈林斯也是明白這一點才會開個小玩笑，努力不讓氣氛變差。

既然光魔法中最強力的範圍攻擊都沒辦法解決這傢伙，那我就只能使出威力更強的魔法了。

威力比光界更強的魔法確實存在。

在我能使用的魔法之中威力最強的魔法，就是等級７的聖光魔法──聖光線。

只不過，雖然這種魔法有著強大的威力，攻擊範圍卻是直線型。

不曉得能不能順利擊中⋯⋯

不，我不是一個人在戰鬥。

我的同伴一定能讓那傢伙露出破綻。

就在我相信可靠的同伴，準備施展魔法時，我突然發現異狀。

惡夢殘渣看起來有些不太對勁。

它在畏懼著什麼嗎？

不管怎麼樣，這毫無疑問是個機會。

吉斯康用鎖鐮束縛住身體僵硬，動也不動的惡夢殘渣。

惡夢殘渣總算回神開始掙扎，想要逃離鎖鐮的拘束。

霍金的飛刀在這時刺進它的身體。

那是附帶麻痺效果的小刀。

惡夢殘渣的身體一陣痙攣，然後便停下動作。

趁著這個機會，我發出準備完畢的聖光線⋯⋯

「大家辛苦了。」

哥爾夫先生慰勞的話語，聽起來有些遙遠。

即使環視周圍，也看不到除了我們之外的身影。

到底是什麼東西讓惡夢殘渣停住不動？

如果沒有那東西的幫助，戰敗的一方說不定就是我們了。

「尤利烏斯，也許你還把那件事放在心上，但我們贏了。現在只要知道這個事實就夠了。」

我點頭同意哈林斯的話。

沒錯。想不通的事情，就算一直想也沒用。

為什麼惡夢殘渣會襲擊身為勇者的我？

為什麼那傢伙會停下動作？

為什麼我明明打贏，卻感到如此不安？

正因為理不出頭緒，所以就算在意也毫無意義。

不管未來會遇到什麼樣的敵人，不管會發生什麼樣的事情，我也只能以勇者的身分繼續戰鬥下去。

「總之，這樣任務就結束了。」

「嗯，我們趕快離開這種鬼地方吧。」

「啊，你背後有蜘蛛。」

「咦！在⋯⋯在哪裡？」

「抱歉，我看錯了。」

被哈林斯捉弄的亞娜鼓起腮幫子。

吉斯康傻眼地看著他們，霍金則是一臉苦笑地在旁守候。

這是我熟悉的景象。

嗯。雖然心中有所掛念，但這樣就行了。

這樣就不會有人再被惡夢殘渣襲擊。

勇者的使命，就是保護人們的安全。

既然如此，那我應該老實地為達成使命而感到開心。

在此之後，我們毫無問題地順利離開艾爾羅大迷宮。


☆

「請問您怎麼了嗎？」

「嗯？沒事，只是有個傢伙好像想要偷跑，我去處理了一下。」

「啊？」

「呃⋯⋯沒事沒事。這件事與你無關，不用在意。」

「那就好⋯⋯」

「比起這種事，如果你能專注在自己的工作上，我會更開心喔。」

「遵命，魔王大人。」