總覺得有種不好的預感耶。

因為海馬也算是一種竜。

〈竜：據說是龍的下位種族的一種魔物。雖然是下位種族，但其中也存在著能匹敵龍種的個體〉

嗯。就是屬於那個地龍的下位種族的魔物。

就系統而言，應該算是火竜吧？

既然有地龍，那應該也會有火龍才對。

該不會在這個中層就有吧？

希望沒有。

我的思考開始有些逃避現實了，不如認真想想該如何解決眼前的問題吧。

〈艾爾羅噴火獸　LV7

能力值　HP：４６１／４６１（綠）　　　　MP：２２３／２２３（藍）
SP：２１８／２１８（黃）　　　　　　：４５１／４６６（紅）

平均攻擊能力：３６８　　　　平均防御能力：３１１
平均魔法能力：１６１　　　　平均抵抗能力：１５８
平均速度能力：１５５

能力值鑑定失敗　　　　　　〉

〈艾爾羅噴火獸：棲息于艾爾羅大迷宮中層的下位竜種魔物。雜食性，能用那張大嘴巴吞下任何東西〉

那只魔物正在岩漿裡悠閑地游泳。

明明是下位竜種，但真要說的話，它長得比較像是鯰魚。

噴火獸這個名字也不適合它。

就算抱怨這個世界的命名品味也無濟於事。

它身上的特徵，果然是那張跟鯰魚一樣的大嘴巴。

要是被那張嘴吞進去……不太妙，憑我的體格，應該會被一口吞下。

成功鑑定出能力值也很重要。

我成功鑑定出能力值的機率，大概是每三次成功一次。

在這時剛好輪到成功的那一次，真是幸運。

連鯰魚的正確能力值都不知道就發動攻擊，果然還是太危險了。

雖然中層都是偏弱的魔物，但這種鯰魚在其中算是特別強的。

可以的話，我想避開這傢伙。

不過，鯰魚游泳的地方正好就在我要通過的路附近。

考慮到敵人以往的行動模式，它很有可能會襲擊我。

嗯……該怎麼辦才好呢？

如果想逃跑，憑我的速度應該有辦法逃掉，但要是那傢伙靠著自己高得異常的紅色計量條慢慢追上來，那事情就麻煩了。

雖說它的黃色計量條不是很長，還是比我長了一倍。

更重要的是，我看不到它的技能。

萬一鯰魚取得了SP消耗減緩之類的技能，而且等級夠高，我有可能沒辦法順利逃掉。

雖然我覺得它應該沒有。

如果要打，這個對手又有點太強大。

果然還是應該選擇逃跑嗎？

嗯。太過勉強自己可不是好事。

雖然最近一帆風順，但要是在這種時候得意忘形，通常都不會有好下場。

我也是會學乖的。得意忘形不是好事。

身為一只蜘蛛，就是要懂得謙卑。

既然下定決心，那就低調地展開行動吧。

要是被發現了，便立刻全速逃跑。

就在這時，我身旁的岩漿裡冒出了另一只鯰魚。

啊？

喂！不是這樣的吧！

我又沒有得意忘形，可是還是遇到危機了耶！

鯰魚跟我對上視線，愣了一下後，張開那張巨大嘴巴。

我跳！

鯰魚的血盆大口在我剛才站著的地方闔上。

然後就這樣慢慢爬上陸地。

這傢伙……雖然它泡在岩漿裡的時候我沒發現，但是它長著手腳。

而且全身都覆蓋著跟竜一樣的鱗片。

防御力看起來就很高。

嗯。還是快逃吧。

呃……！

我看向準備逃跑的方向，卻發現剛才那只鯰魚也爬上陸地了。

因為我剛好被它們包夾，所以根本無處可逃！

這下子該怎麼辦？

可惡，既然如此，就只能迅速干掉眼前的鯰魚了！

我用毒絲纏住鯰魚的身體。

只要使用毒攻擊這個技能，就能讓絲附帶毒屬性，這點我在修練時已經確認過了。

雖然絲在這裡會起火燃燒，所以這招幾乎派不上用場就是了！

就算絲會立刻燒起來，只要能稍微注入一點毒素……！

一如所料，絲馬上就燒了起來。

為了確認毒的效果，我查看鯰魚的HP。

稍微減少了。看來毒還算有效。

既然如此，那我只要想辦法對敵人下毒就行了。

鯰魚張開嘴巴。

然後就這樣沖了過來。

唔哇！好可怕！

不過我故意站著不動，盡量把它引誘到身邊！

然後在那張大嘴巴逼近眼前時發動毒合成！

在千鈞一髮之際跳開！

鯰魚沒有吞下我，反而把我合成好的蜘蛛猛毒吞進嘴裡。

我的毒攻擊在修練時升到等級１０，就這樣進化成作為其上位技能的猛毒攻擊。

本來就強力到足以葬送巨猿的蜘蛛毒也跟著進化成蜘蛛猛毒了。

在吞下蜘蛛猛毒的瞬間，鯰魚的HP就以驚人的速度開始減少。

減少的速度不是普通地快。

像是要呼應能力值的變化一樣，鯰魚痛苦地在地上打滾。

喔喔……我的毒啊，你居然變得這麼強了……

雖然我知道很強，但這威力連我自己都感到害怕。

對了，另一只呢……！

轉身一看，另一只鯰魚好像有點被同伴的慘狀嚇到了。

喔……喔喔……我想也是。看到同伴痛苦成這樣，一般來說都會覺得情況不妙吧。

我還以為竜不會背對敵人，但似乎只有海馬是這樣。

還活蹦亂跳的那只鯰魚就這樣轉身逃跑。

真的假的……我原本還打算逃跑耶……

沒想到反而是對方逃走了。

這是不是表示，我可以稍微得意忘形一下？

我好像有點厲害喔。

總之，先解決掉還在痛苦掙扎的鯰魚吧。

我朝向還在地上跳動的鯰魚的臉發動毒合成。

鯰魚只痙攣了一下就再也不會動了。

《經驗值達到一定程度。個體──小型毒蜘蛛怪從LV6升級為LV7。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈集中LV9〉升級為〈集中LV10〉。》

《滿足條件。從技能〈集中LV10〉衍生出技能〈思考加速LV1〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV4〉升級為〈閃避LV5〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈生命LV7〉升級為〈生命LV8〉。》

《取得技能點數。》

嗯？在等級提升的同時，集中的等級似乎也練滿了。

我把懷有些許期待的集中練滿了。

雖然集中是個樸實無華的技能，但其效果一直在看不見的地方支撐著我。

因此，我自然會對集中的加強版技能懷有期待。

先來重新鑑定一下新取得的衍生技能思考加速吧。

〈思考加速：讓思考加速，延長體感時間〉

……好神的技能。

等等，這技能是不是真的有點神？

這種效果應該就是那個吧？

就是能讓時間的流動感覺起來變慢對吧？

就是那種頂尖運動選手偶爾能體驗得到，球的速度看起來變慢的現象對吧？

這表示我能任意發動那種能力嗎？

太扯了吧？

趕快來發動看看。

嗯……技能毫無問題順利發動了。

這是什麼感覺？

嗯……？岩漿的流動好像變慢一點了？

還有，總覺得有些不對勁。

身上的各種感覺都好像變快又好像變慢，有種說不上來的奇妙感覺。

我試著移動身體。

總覺得像身體泡在水裡時一樣，有股奇妙的重量。

還有種無法隨意移動身體的焦躁感。

這就是思考加速的預設狀態嗎？

因為我最近有時候會跟不上自己的速度，所以在全速行動時發動這招，或許不錯。

咦？可是，這招沒有消耗任何東西耶。

MP和SP從剛才開始就沒有減少。

也就是說，這個技能是持續發動型的被動技能？

雖然好像能夠自由開關，但一直開著也不會有損失嗎？

咦，這是不是有點猛？我原本還以為，這個技能會消耗MP之類的……

比如說，只能在消耗MP的幾秒鐘內發動之類的。

無論何時何地發動都無須消耗？

這個技能是不是有點扯？

用起來也沒有缺點。

硬要說的話，頂多只有在習慣這種感覺之前會覺得有些不對勁。

我說不定得到不得了的作弊技能了！

《熟練度達到一定程度。技能〈預測LV9〉升級為〈預測LV10〉。》

《滿足條件。技能〈預測LV10〉進化成技能〈預知LV1〉。》

啊，輪到預測先生進化了。

這麼說來，這個技能好像本來就快要練滿了。

不過，這個原本可有可無的技能，不知道進化後有沒有變得稍微有用一些？

〈預知：提高預測效果。能讓使用者變得能稍微看見未來的可能性〉

嗯？未來的可能性？什麼意思？

總之先來發動看看吧。

嗯。這個技能也毫無疑問地順利發動了。

可是好像什麼都沒有改變耶。

啊，不對，岩漿的流動方式有些奇怪。

怎麼很多地方看起來都變得模糊不清？

不對，是看到的景象變成兩層了。

這個重疊的景象就是未來的可能性嗎？

簡單來說，這個技能就是所謂的未來視吧？

不過，因為這只是可能性，所以也無法盡信。但只要好好鍛練，這個技能說不定會很有用。

雖然岩漿重疊在一起的範圍目前還不大，看起來還不太派得上用場就是了。

奇怪？等一下，這個技能也沒有消耗任何東西耶。

咦？難道這也是被動技能？

……好厲害的技能。

沒想到那個不被需要的預測會生出這種不得了的好東西。

對不起，預測。就算是笨小孩，只要努力，還是能成為有用的人呢。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定LV8〉升級為〈鑑定LV9〉。》

笨小孩的前任代表出現啦！

鑑定大人！請問您這次的升級有什麼改變？

趕快讓我瞧瞧吧！

〈小型毒蜘蛛怪　LV7　姓名　無

能力值　HP：８８／８８（綠）　　　　MP：１８５／１８５（藍）
SP：８８／８８（黃）　　　　　　：８８／８８（紅）＋６１２

平均攻擊能力：１０９ 平均防御能力：１０８
平均魔法能力：１３９ 平均抵抗能力：１７３
平均速度能力：９５６

技能

「HP自動恢復LV5」　「MP恢復速度LV3」　「MP消耗減緩LV2」

「SP恢復速度LV2」　「SP消耗減緩LV3」　「破壞強化LV1」

「斬擊強化LV1」　　　「毒強化LV3」　　　　「氣鬪法LV1」

「氣力附加LV2」　　　「猛毒攻擊LV3」　　　「毒合成LV7」

「絲的才能LV3」　　　「蜘蛛絲LV9」　　　　「斬擊絲LV6」

「操絲術LV8」　　　　「投擲LV7」　　　　　「立體機動LV4」

「命中LV8」　　　　　「閃避LV5」　　　　　「隱密LV7」

「集中LV10」　　　　　「思考加速LV1」　　　「預知LV1」

「平行思考LV4」　　　「演算處理LV6」　　　「鑑定LV9」

「探知LV6」　　　　　「外道魔法LV3」　　　「影魔法LV2」

「毒魔法LV2」　　　　「深淵魔法LV10」　　　「破壞抗性LV1」

「打擊抗性LV2」　　　「斬擊抗性LV3」　　 　「火抗性LV1」

「黑暗抗性LV1」　　　「猛毒抗性LV2」　　　「麻痹抗性LV3」

「石化抗性LV3」　　　「酸抗性LV4」　　　　「腐蝕抗性LV3」

「暈眩抗性LV2」　　　「恐懼抗性LV7」　　　「外道抗性LV3」

「疼痛無效」　　　　　　「痛覺減輕LV7」　　　「視覺強化LV8」

「夜視LV10」　　　　　「視覺領域擴大LV2」　「聽覺強化LV8」

「嗅覺強化LV7」　　　「味覺強化LV5」　　　「觸覺強化LV6」

「生命LV8」　　　　　「魔量LV8」　　　　　「爆發LV8」

「持久LV8」　　　　　「剛力LV3」　　　　　「堅牢LV3」

「護法LV3」　　　　　「韋馱天LV3」　　　　「傲慢」

「過食LV7」　　　　　「奈落」　　　　　　　　「禁忌LV4」

「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

技能點數：２２０

稱號

「惡食」　　　　　　　　「食親者」　　　　　　　「暗殺者」

「魔物殺手」　　　　　　「毒術師」　　　　　　　「絲術師」

「無情」　　　　　　　　「魔物屠夫」　　　　　　「傲慢的支配者」　　　　〉

喔……喔喔！多了稱號耶！

我一直想看到這個。

還有，這個出現在紅色計量條旁邊的數字，該不會就是過食所儲存的體力吧？

原來我儲存了這麼多的體力啊……

怪不得不管過了多久都不會減少。

好啦，那就趕快來鑑定稱號吧。

在能夠靠著鑑定大人的力量看到稱號後，我迅速對其進行鑑定。

〈稱號：滿足特定條件就能取得的強化代碼。取得時能得到兩個技能。稱號中存在著擁有特殊效果的稱號，以及能提升能力值的稱號〉

原來稱號的功用不是只有讓人取得兩個技能啊……

我還以為稱號的功用就只有那樣。

也就是說，我的稱號說不定也有某種特殊效果，只是我沒發現而已。

這讓我更加期待鑑定結果了。

事情就是這樣，趕快來鑑定吧！

〈惡食（注：原譯為「暴食」，但因會與之後出現的稱號重複，于本集改正）：取得技能「毒抗性LV1」和「腐蝕抗性LV1」。取得條件：在一定期間內大量攝取毒物或相當於毒物的食物。效果：強化腸胃功能。說明：贈于連毒物都能食用之人的稱號。〉

嗯。沒錯，我打從出生之後就一直在吃毒物。

就算得到惡食的稱號也沒人可抱怨。

話說，效果居然是增強腸胃功能……

不過，我經常食用毒物，搞不好這個效果其實很有用，只是我沒發現罷了。

要是沒有取得這個稱號和腐蝕抗性，我搞不好在吃下田螺虫的那一瞬間就升天了。或許我真的受到不少幫助呢。雖然稱號名稱有點那個……

〈食親者：取得技能「禁忌LV1」和「外道魔法LV1」。取得條件：食用親人。效果：無。說明：贈于食用親人之人的稱號〉

效果：無。

這個稱號有取得的意義嗎？

不管怎麼想，早在會得到帶有負面效果的禁忌這個技能時，這應該就算是不該取得的稱號了吧？

結果外道魔法也不能用，根本算不上好處。

這個稱號目前為止根本只有壞處……

〈暗殺者：取得技能「隱密LV1」和「影魔法LV1」。取得條件：偷襲暗殺的成功次數達到一定程度。效果：提高偷襲攻擊的傷害。說明：贈于不斷暗殺之人的稱號〉

喔喔喔，雖然取得的技能也一樣，但效果也很符合稱號給人的印象。

這果然就像是忍者吧。

畢竟忍者也有身為暗殺者的一面，所以應該不算有錯。

我是不是遲早也能空手偷襲，砍下敵人的腦袋啊？

啊，我本來就是空手，只是上面長著爪子，所以想做還是做得到。

〈魔物殺手：取得技能「強力LV1」和「堅固LV1」。取得條件：擊敗一定數量的魔物。效果：稍微增加對魔物造成的傷害。說明：贈于擊敗眾多魔物之人的稱號〉

啊，這稱號果然跟殺死的魔物數量有關。

雖然不曉得這裡說的一定數量到底是多少，但在我得到這個稱號時，確實擊敗了不少魔物。

效果看起來也不錯，這應該算是可以取得的稱號。

〈毒術師：取得技能「毒合成LV1」和「毒魔法LV1」。取得條件：使用一定分量的毒。效果：強化毒屬性。說明：贈于用毒之人的稱號〉

超級有用的稱號其一。

毒合成真是幫了大忙。

效果也很厲害耶。這簡直可說是專門為我而存在的稱號嘛。

如果還能使用毒魔法，就沒有什麼可以挑剔的地方了。

使用一定分量的毒這個取得條件，不曉得跟毒的強度有沒有關係？

若真是這樣，那我的毒算是很強，所以搞不好反而讓用量因此變少。

我明明打從出生就一直用毒，卻遲遲沒有取得這個稱號，搞不好就是因為這個緣故。

〈絲術師：取得技能「操絲術LV1」和「斬擊絲LV1」。取得條件：利用絲進行的攻擊達到一定次數。效果：增加絲的攻擊力。說明：贈于以絲為武器之人的稱號〉

超級有用的稱號其二。

這是讓我的主要武器蜘蛛絲得到大幅強化的稱號。

雖然在這個中層沒什么展現的機會就是了！

不過，不管是從取得條件、效果還是說明，都能看出這是為了把絲用來攻擊而存在的稱號。

以我的情況來說，黏性絲應該才是主要武器。

與其說那是攻擊，不如說是一種輔助武器。

所以我才會那麼晚取得這個稱號。

畢竟黏性絲根本算不上是攻擊。

難道是在我開始使用蜘蛛流星錘和投網之後，這些招式才被勉強算做攻擊嗎？

如果早點知道取得條件，我當初說不定就能輕鬆許多。

〈無情：取得技能「外道魔法LV1」和「外道抗性LV1」。取得條件：做出無情的行為。效果：不會感到罪惡感。說明：贈于無情之人的稱號〉

整段說明都有點隨便，拜托說得更詳細一點好嗎？

取得條件之類的部分也未免太過不清不楚了吧？

嗯……效果也很微妙，這個稱號整體來說都很微妙呢。

〈魔物屠夫：取得技能「剛力LV1」和「堅牢LV1」。取得條件：擊敗一定數量的魔物。效果：增加對魔物造成的傷害。說明：贈于擊敗巨量魔物之人的稱號〉

嗯。這完全就是魔物殺手的上位稱號。

只要擊敗比魔物殺手更多的魔物，八成就能得到這個稱號吧。

從效果和說明看來，感覺就是這樣。

〈傲慢的支配者：取得技能「深淵魔法LV10」和「奈落」。取得條件：取得「傲慢」。效果：提升MP、魔法、抵抗等能力，增加精神系技能的取得熟練度，取得支配者階級特權。說明：贈于支配傲慢之人的稱號〉

等等。給我等一下。

這是什麼誇張的效果？

我的能力值之所以突然暴增，就是因為你這傢伙的緣故嗎？

還有，不光是這樣，居然還能增加熟練度！

傲慢的效果明明就已經有增加了耶！

難怪預測之類技能的升級速度會這麼快！

話說，支配者階級特權是什麼？

〈支配者階級特權：賦予支配者的世界的一部分的管理權限〉

咦？什麼意思？我也能使用這種權限嗎？

《已接受傲慢的支配者行使特權的要求。目前沒有傲慢的支配者所能行使的權限。》

居然沒有！

真是的……這稱號到底是怎麼回事？

傲慢這個技能真是謎團重重。

算了，至少我搞懂許多關於稱號的事情了。

鑑定大人果然可靠。

從鑑定大人的成果得到心靈滿足後，我開始享用涼掉的鯰魚。

中層魔物最大的麻煩之處，就是都得像這樣擺放一段時間才能吃。

就算擺放一段時間，也只有表面會涼掉，裡面還是熱呼呼的。

一個沒注意就會扣HP，吃的時候要很小心，實在有點討厭。

啊，鯰魚好吃耶。

真的假的！

在這段蜘蛛生之中，我還是頭一次遇到覺得好吃的食材！

糟糕。不該放過另一只的。

等等，如果我現在追上去，不知道還追不追得上？

那傢伙的速度相當慢，就算現在才開始追，我好像也追得上吧？

啊，不過要是它逃進岩漿裡，我就束手無策了。

可惡，太失敗了。

總之，先來好好品嘗這只鯰魚吧。

《熟練度達到一定程度。技能〈味覺強化LV5〉升級為〈味覺強化LV6〉。》

好好吃喔。活著真是太好了。真的很好吃。

雖然比起前世吃過的東西，這根本算不上什麼，但我在此之前都只能吃到難吃的東西。

我總算遇到真心覺得美味的食物。

雖然我在前世時不是很注重吃飯這件事就是了。

當時的我到底有多麼幸福，我還是在轉生成蜘蛛後才有所體會。

我已經吃膩難吃的魔物了。

我想吃好吃的東西。

決定了，我要狩獵鯰魚。

就算鯰魚有點強也無須在意。

如果是為了滿足這份渴望，我願意賭上性命。

這件事就是有著這樣的價值。

給我洗乾淨脖子等著吧，鯰魚。我要吃到你們滅絕為止。

鯰～魚！鯰～魚！鯰～魚～在～哪～里！

為了找尋鯰魚，我在迷宮裡徘徊。

找不到。

不想找它的時候就突然跑出來，想找它的時候卻偏偏不出現。

快點出來。出來給我吃。

就是在這種時候，偏偏會遇到其他傢伙。

〈艾爾羅噴火怪　LV8

能力值　HP：１７０／１７０（綠）　　　　MP：１６１／１６１（藍）
SP：１５８／１５８（黃）　　　　　　：１５６／１６７（紅）

平均攻擊能力：８７　　　　平均防御能力：８４
平均魔法能力：８４　　　　平均抵抗能力：８１
平均速度能力：９１

技能

「火竜LV1」　「命中LV4」　「游泳LV4」　「炎熱無效」　　　　〉

出現的是三只海馬。

在其中一只的能力值中，多出了以往沒有的東西。

喔喔，我知道了！

因為鑑定大人的等級提升，所以對方的技能也看得到了！

哈哈！鑑定大人終於散發出作弊技能的感覺了！

可是海馬，你的技能會不會太少了啊？才四個耶。

太可憐了吧。難怪感覺比我看到的能力值還要弱。

而且，除了顯然是火抗性封頂技能的炎熱無效之外，每個技能的等級都很低。

總之來鑑定一下初次見到的技能吧。

〈火竜：火竜種專有的特殊技能。能隨著等級提升發揮出不同的特殊效果。LV1：火球攻擊〉
〈游泳：讓游泳的動作變得更有效率〉

嗯。如我所料，看來火竜是只有火竜種擁有的特殊技能。

就跟我的蜘蛛絲一樣。

如果只有等級１，好像就只能吐出那種火球。

話說，本人的等級明明就是８，但火竜的技能等級竟然只有１。

是因為技能等級不好提升嗎？還是因為這傢伙懶得提升熟練度？

至於游泳則是讓游泳技術變好的技能。

嗯。看過技能之後我就確信了，我不可能輸給這傢伙。

既然知道這點，那我就把它們輕……應該不可能輕鬆解決吧。

畢竟這些傢伙躲在岩漿裡面。

而且我只有慢慢丟石頭這樣的攻擊手段。

嗯……要不要把毒加在石頭上看看？

我立刻試了一下，結果造成的傷害沒有多大變化。

我的蜘蛛猛毒分為接觸傷害與攝取傷害這兩種。

接觸傷害是毒素入侵皮膚等部位時所造成的傷害，而攝取傷害則是毒素入侵敵人體內時所造成的傷害。

兩者相較之下，攝取傷害壓倒性地高。

雖然接觸傷害本身並不高，但要是放著沾在上面的毒素不管，傷害就會在一定時間之後爆發性增加。

因為沾在上面的毒素滲透進體內了。

換句話說，接觸到的毒素最後還是會被攝取進體內。

不過，要是在此之前把毒素洗掉就另當別論。

因此在對付沒辦法把毒素洗掉的魔物時，我不需要特地瞄准嘴巴，只需要把毒隨便沾到對方身上的某處就行了。

雖然在急需解決掉敵人時，最好還是瞄准嘴巴或眼睛，但要是考慮到安全，把毒素沾到敵人身上較無防備的地方反而較好。我都會視情況分別選用這兩種策略。

因為這個緣故，我依序把毒沾到在耗盡MP后，若無其事地爬上陸地的海馬身上。以這些傢伙的情況而言，因為嘴巴太小不好瞄准，所以只能把毒沾到身上。

鯰魚！我好想你喔，鯰魚！我終於找到你嘍，鯰魚！

快點獻上你的肉！我現在就要！

眼前的選項就只有殺人越貨！我找到渴望已久的鯰魚肉啦！

那傢伙在岩漿之中悠哉地游泳。

我得先把它從岩漿裡拖出來才行。

順帶一提，我還成功鑑定出鯰魚的技能。

能力值跟上一只差不多。

鯰魚擁有的技能是「火竜LV2」、「龍鱗LV1」、「命中LV7」、「游泳LV6」、「炎熱無效」和「過食LV2」

火竜升到等級２後所能使用的是名為「熱纏」的招式，一如其名，這似乎是能讓身體被炎熱纏繞的招式。

我還以為那是防御系的招式，但從鑑定大人的說明看來，重點應該是運動能力會在招式發動時提升。

因為是自己的身體會變熱，所以要是沒有火抗性，反而會對自己造成傷害。不過鯰魚擁有炎熱無效，所以不會有這個問題。

龍鱗則是讓全身長滿特殊鱗片的技能。

說到這種鱗片的特殊之處，就是有著極高的防御力，還能在某種程度上妨礙魔法的力量。

只不過，所謂的妨礙並非完全擋下，而是干擾魔法的結構，讓威力減弱。

不過，反正我沒辦法用魔法，只要把那當成是很堅硬的鱗片就行了。

剩下的全都是已經知道的技能。

可是我突然想到，這種鯰魚該不會是海馬的進化種吧？

畢竟它們同屬火竜種，鯰魚擁有的技能也都是海馬的上位技能。

跟海馬相較之下，感覺起來就是技能等級更高，還多了龍鱗和過食這兩個技能罷了。

從種族和技能組合看來，總覺得很有可能。

不過，這樣就表示進化會讓外表出現巨大的變化。

從海馬進化成鯰魚，就生物學來說反而是退化吧？

我也不是很清楚，無法這樣斷言就是了。

雖然外表改變了相當多，不過要是把海馬那張圓圓的嘴巴使勁拉開，再把整個身體變得更加膨脹，是不是就會變成鯰魚了呢？

嗯……很微妙……

算了，這種事情不重要。

因為我只關心我的鯰魚肉。

事情就是這樣，我要先發制人，用毒石發動攻擊！

我丟出的毒石擊中鯰魚背部。

嗯。HP果然幾乎沒有減少。

看來還是跟上次一樣，趁著鯰魚沖過來時，用毒合成進行攻擊吧。

正當我如此盤算時，鯰魚那傢伙從岩漿裡對我吐出火球。

真的假的……比海馬的火球還要大顆，而且速度更快耶。

不過，即使如此還是射不到我。我輕易避開飛過來的火球。

雖然思考加速目前只能稍微延長體感時間，但是跟一般的狀態相較之下，整個世界的動作感覺都變慢了。

拜我本身快得誇張的速度所賜，即使是在這種緩緩前進的時間之中，我也能比較正常地行動。

不過，要是思考加速的技能等級提升，這種緩慢前進的時間恐怕會變得更緩慢，到時候就不知道會怎麼樣了。

現在的感覺，差不多是把一秒延長為一點一秒吧？

因為只是體感時間，我也不曉得到底延長了多久，但大致上就是這個幅度。

鯰魚就這樣吐出第二發火球。

這傢伙居然採用跟海馬一樣的戰法。

看來鯰魚果然是海馬的進化種呢。

難道之前那只鯰魚只是碰巧一開始就直接爬上陸地，原本應該會採用跟海馬一樣的戰法嗎？

啊，不過鯰魚還多了熱纏這招，搞不好會視情況改變戰法。

上次可能是因為那只鯰魚偶然探頭出來，正好看到眼前有東西，才會決定二話不說地先發動襲擊。

我避開鯰魚的火球。

對方的MP差不多要耗盡了，不知道鯰魚會做何反應？

海馬會在MP耗盡後傻傻地爬上陸地，鯰魚又會如何呢？

要是它不主動上陸，那我可就頭痛了，不過從之前那傢伙選擇逃跑的反應看來，只要感受到危險，它們就有可能逃跑。

我可不允許那種事喔。我會一直追到天涯海角喔。

無視於我的擔憂，鯰魚放棄吐火球了。

嗯？它的MP還有剩下一些耶。

啊，減少了。難道它使用熱纏了嗎？

連這種事都知道，真是太強了。對手的情報被我摸得一清二楚，鑑定大人果然是作弊技能。

嗯？鯰魚張開那張大嘴巴了喔。

它想幹嘛？

從鯰魚張到最大的嘴巴裡發出「轟轟轟轟轟」的聲音。

咦？它在幹嘛？

它有這種技能嗎？

愣在原地的我感覺到一陣風。

這風好像被吸進鯰魚的嘴巴了耶。

你是某某行星的粉紅惡魔嗎！

雖然沒有這種技能，但這難道是過食的應用技巧？

糟糕，再這樣下去，我會被吸過去，掉進岩漿裡……才怪。

嗯。雖然音效很驚人，也真的有風卷起，但還不足以吹動我的身體。

也許是發現這一點，鯰魚停止吸氣了。

然後就這樣和我對上視線。

這種微妙的氣氛是怎麼回事……

不管是莫名膽小的地方也好，鯰魚特有的白痴臉也罷，這傢伙該不會是中層的賣萌角色吧？

鯰魚急急忙忙地從岩漿裡爬出來，就連那動作看起來也可愛得毫無意義。

它就這樣張著大嘴巴沖了過來。

啊，這樣就不可愛了。可是，我就是在等待這一刻！

我在快要被吞下去的最後關頭施展毒合成。

同時迅速閃躲。

鯰魚一邊吞下猛毒一邊筆直沖撞。

我注視著它的行動……啊，鯰魚跌倒了。

而且倒在地上不斷抽搐。

蜘蛛猛毒真的很有效。

如果是普通的毒，效果應該不會這麼好。結合了我天生擁有的蜘蛛毒後，毒合成的威力也跟著暴增。

這個技能跟我真是太搭了。

好啦，往痛苦掙扎的鯰魚身上繼續灑毒吧。

身體猛力抽搐一下後，鯰魚就斃命了。

再來就是等待因為熱纏和岩漿的影響而變熱的鯰魚屍體涼掉。

然後就能開飯啦。

雖然以前都是基於義務吃掉被我擊敗的魔物，但這次可不一樣！

我能好好品嘗食物了。

啊啊……這是多麼美好的事情啊！

快點涼掉吧。

我現在超級期待享用這頓大餐呢。