「卡迪雅，你為什麼要壓下哥哥出色表現所引起的騷動？」

「蘇，你覺得俊希望看到那種情況嗎？」

「不覺得。可是⋯⋯卡迪雅好奸詐。說，你跟哥哥到底是什麼關係？」

「什麼關係⋯⋯不就是朋友嗎？你怎麼這麼問？」

「騙人。你們不是普通朋友吧？那個叫作老師的精靈也是。聖女候選人和下任劍帝也是。你們到底是什麼人？」

「這是應該從我口中告訴你的事情嗎？」

「什麼意思？」

「你真的想從我口中聽到這個問題的答案？」

「這個嘛⋯⋯」

「這種事還是去問俊本人吧。」

「可是⋯⋯」

「雖然由我來說明也無所謂，但你有辦法接受嗎？」

「我能接受。」

「向我問這個問題只是逃避。難道你對俊的心意就只有這點程度？」

「才沒有那種事呢！」

「那就不要問我，去問俊吧。這樣對你和俊都好。」

「也許你說的對⋯⋯」

「你現在抱持著什麼樣的感情，我大概能夠體會。正因為如此，難道你不覺得應該把那份感情宣泄在他本人身上？」

「⋯⋯我知道了，對不起。還有，謝謝你。」

「不客氣。啊，順便告訴你，我們之間確實有著特殊關係，但並沒有戀愛方面的感情。這點你大可放心。」

「嗚⋯⋯嗯⋯⋯」

「怎麼了？你怎麼回答得這麼不乾不脆？」

「沒什么。你好像還沒有自覺，所以我不該多嘴。」

「嗯⋯⋯？」

「為什麼我要推說不定會成為自己情敵的傢伙一把⋯⋯」

「咦？你說什麼？」

「沒什么。」

「雖然把問題全丟給俊，但這樣應該不算過分吧。畢竟這是他們兄妹的問題，不該把毫無關係的我卷進去。沒錯，這件事與我無關，與我無關⋯⋯不過明天還是跟俊說一聲吧。」