我差不多該幫菲提升等級了。畢竟菲是地竜的幼年體。

她身為一種魔物，如果不提升等級完成進化，就會在幼年體的狀態下死去。

為了順利成長，就得讓她擊敗魔物來提升等級。

菲即將面臨再不進化就有危險的時期。

可是我沒辦法離開學校。

因此，我拜托侍女安娜，請她幫忙菲練等。

「那麼，我們出發了。」

安娜抱著菲離開學校。

雖然她只帶著幾名看似士兵的男子，但安娜也是半精靈，實際年齡與外表並不一致。

在王國之中，她身為魔法師的實力也是從上面算起來比較快。

她肯定會帶著順利完成進化的菲回來。

順帶一提，安娜並不曉得菲是轉生者。

她應該只認為菲是稍微聰明一點的地竜孩子。

知道菲是轉生者的人，就只有包含我在內的轉生者。

就連蘇都不知道這個事實。

雖然菲看上去跟由古頗為要好，但她本人的說法則是：「夏目？會有人喜歡那傢伙嗎？」

看來覺得他們感情不錯只是我的錯覺。

而且由古在看到菲的外表時也是大聲爆笑，搞不好他們的個性其實不合。

把菲送走後過了幾天，她順利完成進化回來了。

如果要提升等級，就表示得跟魔物戰鬥。

因為有生命危險，我原本還有些擔心，但看來我白擔心了。

雖然這是件好事，但重新回來的菲的外表卻是個大問題。

「你變大只了。」

『這就是所謂的成長期啦。』

重新回來的菲變得相當巨大。

她原本只跟變色龍差不多大，還能騎在我的肩膀或頭上，但現在的身長大約有一公尺左右。

如果連尾巴的長度都算進去，說不定跟我的身高差不多。

她的體格從手掌大小突然變得跟大型犬差不多。

『我這樣還算小了喔。要是進化到下個階段，還會變得更大只。』

「要是你變成那樣，就沒辦法繼續待在屋內了。」

她現在還能跟我在宿舍房間裡一起生活，但要是繼續變大下去就進不去房間了。

『那可真讓人頭痛呢。』

即使轉生為魔物，她原本也只是名普通的日本女高中生。

要她跟其他魔物一樣住在屋外，內心應該會有所排斥。

『算了，只要進化成這副模樣，壽命應該就能延長不少。我沒必要緊張。』

既然本人都這麼說了，那就這樣吧。

我就相信她不是因為不想被趕出房間才這麼說。

還有，我很在意她進化後的能力值，便徵得本人的同意，試著鑑定了一下。

結果她比我還要強。

『畢竟魔物的能力值提升幅度，本來就比人類還要大。』

話雖如此，比起進化之前，也未免差太多了吧！

『有什麼關係嘛。你在人類之中已經強得跟作弊差不多了。我可是賭命練等耶。就算獎勵是比別人稍微強一些也不過分吧？話雖如此，但對我來說，這其實不太算是獎勵。』

「啊……對喔，女孩子就算變強也不會覺得高興……」

『就是這麼回事。雖然情勢所逼，讓我不得不變強，但我並不喜歡戰鬥。而且你知道我有什麼技能吧？就是過食。』

我知道。所謂的過食，就是吃下越多食物，就能儲蓄越多SP的技能。

如果是人類，即使取得過食這個技能也只會越吃越胖，但魔物不知為何不會變胖。

『因為擁有那個技能，安娜那傢伙就逼我吃魔物的肉。據說有種迷信，是只要吃下強力魔物的肉，能力值就會變得更容易提升。別開玩笑了好嗎？』

唔哇……這我可不敢領教。

雖然魔物的肉味道可能有好有壞，但我一點都不想吃。

『真是的……那個女僕……我總有一天絕對要向她討回公道！她居然把魔物的肉硬塞進死命掙扎的我的嘴巴！太過分了！』

該怎麼說呢……請節哀順變吧。

可是像這樣仔細一看就會發現，魔物的能力值真的很高。

雖然在她進化之前是我的能力值比較高，但是她進化後就超越我了。

菲的平均能力值是７００左右。

就我所知，在人族之中，也只有少數精銳的能力值能與之並駕齊驅。

而且菲還只是下位竜種。

要是她繼續進化下去，應該能抵達能力值超過１０００大關的境界吧。

說不定就連身為勇者的尤利烏斯大哥，在能力值上都有可能被她追上。

再加上，雖說還在發展途中，但她的技能也鍛鍊得頗為充實。

盡管在能力值上處於劣勢，人族依然能與魔物作戰，就是因為在技能上占有很大的優勢。

因為魔物不會去鍛鍊技能。

如果只是尋常魔物，技能的數量不會很多，但菲可不是這樣。

不但擁有身為魔物的優勢，她還擁有身為人類的優勢。

要是全世界的魔物都跟菲一樣，人族和魔族現在早就滅亡了吧。

她比我晚出生都已經是這樣了。

而且她只練了幾天的等級就變成這樣。

如果她比我還要早出生……如果她花費更多時間鍛鍊等級……

比如說，如果菲在原本所在的艾爾羅大迷宮裡出生，就這樣在裡面努力求生……應該會強到沒人打得贏的地步吧。

或者是，如果存在著擁有類似遭遇和人類智慧的魔物……

算了，應該不可能還有其他像菲這樣犯規的傢伙了。