「你好大只……」

『是啊。要是繼續變大下去，我就不得不住在外面了。』

「所以你才不想繼續進化？」

『是啊。不行嗎？』

「不，我沒說不行。不過，你現在跟俊住在同一間房間吧？雖然你現在變成這副德性，但原本是女生的你跟男生住在一起，不會不自在嗎？」

『都變成這副德性了，你覺得我還會在意？老實說，我們所屬的種族也不一樣，根本不可能會有那方面的感覺。還是說，你有能夠對爬虫類發情的特殊癖好？』

「才沒有！」

『有的話就嚇死人了。同樣的道理，我也對人類男性沒什么興趣。』

「是這樣嗎？」

『就是這樣。因為我原本是人類，所以還分得出美醜，但換作是普通的地竜，根本分不出人類的長相吧？』

「啊……經你這麼一說，我也分不太出動物的長相。」

『不過，我沒遇過其他地竜，也不曉得地竜的帥哥長什麼樣子啦。』

「我也沒辦法想像。」

『雖然剛出生那時候，我一直把俊當成理想中的白馬王子就是了。』

「咦？」

『因為……那傢伙看起來就是貨真價實的英俊王子嘛。而且我當時還留有身為人類時的感覺啊……』

「喂喂喂……」

『你在緊張什麼？不過，在知道裡面的人是那傢伙後，我就對他沒什么興趣了。』

「啊……這樣啊……」

『因為那可是山田耶。是那個人畜無害的超級平凡人。』

「喂，你這樣講太過分了吧？」

『別生氣別生氣。我現在在某種意義上很尊敬他。即使轉生到這種異世界，他也依然貫徹著身為平凡人的使命。要是沒有強大的意志力，辦不到這種事吧？』

「真不知道你這算是貶低還是稱讚……」

『算是稱讚啦。可是，你也太過保護他了吧？你不覺得自己有點反應過度嗎？』

「才沒有那種事。」

（她不但不喜歡我跟俊同居，聽到我對俊的心意還會慌張，我一否認就松了口氣，這應該就是那麼回事了吧？事情好像很有趣，我還是別多嘴吧。）