呼⋯⋯哈⋯⋯

我太過興奮，都快喘不過氣了。看來擊敗強敵讓我興奮過頭。

呼⋯⋯好啦，興奮這麼久也差不多夠了。來想想之後的計畫吧。

首先，我的等級一口氣升了好幾級。

真不愧是鰻魚。竜種果然不是浪得虛名。

光看能力值的話，對方壓倒性地強過我，而且還有傲慢的效果，會一口氣提升這麼多級也是可以理解的事。

技能也在這一戰中提升相當多，我拿到了好多經驗值。

話雖如此，老實說，運氣在這場對決中是很重要的因素。

事實上，只要走錯一步，我現在可能已經變成焦炭了吧。

鰻魚就是這樣的強敵。

話說，如果單純只看能力值，幾乎沒有能讓我打贏的因素。

對決猿猴大軍時也一樣，我是不是打太多這種驚險的戰鬥了？

在技能方面最令我開心的，是HP自動恢復和火抗性提升了。

之前一直都被地形的炎熱傷害抵銷掉的自動恢復消果，在等級提升後應該會稍微凌駕在傷害之上。

不過因為等級提升，我的HP已經完全恢復，所以無法確認就是了。

這樣一來，如果受到的傷害不大，就能靠著時間慢慢恢復。

在此之前，我給自己設下頗為嚴苛的條件，極力讓自己不受到傷害，看來以後可以輕鬆一點了。

不過，要是被敵人的攻擊直接擊中，我想我還是會馬上升天吧。

啊，我好像升到等級１０了。

升到等級１０，就表示可以進化了。

可是，我該怎麼辦呢？在這種地方進化好嗎？

我之所以這麼說，是因為進化伴隨著相對應的危險。

首先，在進化的過程中，我會徹底失去意識。

因為我在這段期間會變得毫無防備，要是被其他魔物襲擊就死定了。

在上次和上上次進化時，我都在周圍鋪設了蜘蛛網，然後躲在裡面進化，所以能確保自身的安全，但這次可沒辦法這麼做。

畢竟在這裡沒辦法使用蜘蛛絲。

要是在這種充滿岩漿的地方築巢，築到一半就會起火燃燒。

叫我在火災現場中進化？誰辦得到啊。

不只是這樣。

進化時會消耗大量能量，MP和SP都會耗盡。

MP是還好，但要是SP耗盡，我很可能因為肚子餓而失去行動能力。

在最糟糕的狀況下，甚至會直接餓死。

之前進化時，我身邊都碰巧有著大量食物，進化後剛好可以大吃一頓解決這個問題，但這次可沒有那種東西。

雖然還有鰻魚啦。但就算將這只巨大身軀的鰻魚吃掉，恐怕依然沒辦法讓我的SP完全恢復吧。

即使不用擔心餓死，應該也有好一陣子都得積極展開狩獵。

啊，不過，不曉得過食的儲備體力還有多少？

之前進化的時候，我都處於過食的儲備體力已經耗盡的狀態。

雖然跟鰻魚的戰鬥讓儲備體力減少許多，但還是剩下不少量。

如果將這些儲備體力用在進化上，我的體力說不定不會見底。

嗯⋯⋯可是，我好像不該只憑這種樂觀的推測就展開行動。

雖然就心情上來說，我想要進化，但要是考慮到安全之類的因素，不進化好像比較好吧？

可是我上次也思考過同樣的問題，等級會不會繼續提升也是件令人擔憂的事。

小型系蜘蛛怪的最高等級可能只到１０級。

若真是這樣，我又還要繼續攻略中層，這段期間得到的經驗值就會全都浪費掉。

這實在不是好事呢。

想到這點，我就覺得果然還是應該進化⋯⋯嗯⋯⋯

總之，能夠進化的上級種族好像又有好幾種了，先來用鑑定調查一下吧。

事情就是這樣，麻煩您了，鑑定大人。

〈進化選項：毒蜘蛛怪　OR　死神之鐮。〉

嗯？毒蜘蛛怪就算了，這個死神之鐮是什麼東西？

連蜘蛛怪都不是耶。

〈死神之鐮。進化條件：擁有超過一定數值的能力值，以及「暗殺者」這個稱號的小型蜘蛛型魔物。說明：被稱作是不祥的象徵而受人畏懼的小型蜘蛛型魔物，擁有強大的戰鬥能力和匿踪能力〉

喔喔，鑑定大人啊！

居然連進化條件這種東西都出現了！

真不愧是鑑定大人！做任何事情都不馬虎！

嗯⋯⋯也就是說，因為我的能力值滿足條件，才能進化成那個種族吧。

換句話說，我之前都沒能滿足那個條件對吧？

沒想到進化居然跟稱號有關。

我之所以能進化成毒蜘蛛，會不會是因為擁有毒術師的稱號？

很有可能。

〈毒蜘蛛怪。進化條件：小型毒蜘蛛怪LV10。說明：名為蜘蛛怪的蜘蛛型魔物的稀有種成年體，擁有非常強力的毒〉

毒蜘蛛怪也姑且鑑定看看吧。

不過，如果要進化，當然要選擇另外一邊吧。

因為死神之鐮的進化條件頗為嚴苛。更重要的是，根據鑑定大人的說法，這個種族似乎擁有很高的戰鬥能力。

體型較小這點也很有魅力。

從名稱和說明看來，這似乎是有別於蜘蛛怪的另一種進化體系，讓我感到有些不安。

如果在蜘蛛怪的體系中繼續進化下去，我肯定會變得更強。

畢竟我已經親眼目睹過其進化型態。

那就是身為我老媽的超大型蜘蛛，以及在下層目擊到的上級蜘蛛怪。

或許從我以前至今的弱小可能無法想像，但只要繼續進化，我遲早能達到那樣的領域。

雖然明白這點，但要是選擇那種進化途徑，我的身體就會變大。

有一句話是大能兼小，但我覺得小型化才是最新的主流。

小型但是高性能。這就是我的目標！

這只是場面話，其實我只是不想讓身體變大，失去靈活的行動能力。

要是變成我老媽那樣，能夠正常活動的範圍到底還剩下多少啊？

我可不想遇到以前能順利通過的道路，突然變得無法通過那種鳥事。

想想看，要是我在這個遍地岩漿的中層變大只，會有什麼後果？

我已經能想像得到自己在狹窄的通道裡不小心一腳踩空的光景！

下場可不是變成落湯雞，而是變成落岩漿雞啊！會死人的！

我不曉得進化成成年體之後，會讓體型變得多大。不過對我而言，體型變大的缺點實在是太大了。

不光是因為沒辦法通過某些通道，在戰鬥方面也很不妙。

畢竟我是靠著閃躲功夫吃飯。體型變大也會讓我更容易被敵人擊中。

如果想維持超高閃避能力，還是維持嬌小的體型比較好吧。

再說，體型變大就代表體重也會增加。

體重變重，也會讓行動變得遲鈍。

想要最重視速度的我放棄速度？門都沒有。

因為這個緣故，我不想在蜘蛛怪的體系中繼續進化下去。

在這時候看到其他體系的進化選項，我當然會想要選擇那邊。

但我並非毫無懸念。

蜘蛛怪的進化終點確實很強，死神之鐮的進化終點不見得就很強。

在最糟糕的情況下，死神之鐮也可能就是進化的終點。

在這種情況下，在蜘蛛怪的體系中繼續進化，最後說不定會變得更強。

不過，若真是這樣，那也沒辦法。

畢竟能力值可以透過等級提升來提升，也能透過鍛鍊來提升。

就算是弱小的魔物，只要用愛慢慢培育，總有一天肯定會變強。就像我一樣。

說真的，跟剛開始的時候比起來，我還真是變得超強。

在經歷過那段只要稍微被摸一下就會死的超級弱小時期後，我總覺得絕大多數的逆境都有辦法克服了。

因此，我還是進化成死神之鐮吧。

問題在於該如何安全地完成進化，不過我已經想好對策了。

如果問我這個對策是否真的安全，我還是會感到不安，但總比沒有對策來得好。

事情就是這樣，來吧，鰻魚的屍體！

今天的三分鐘建築教室。

需要準備的材料是鰻魚屍體。頂級的喔。

首先，把鰻魚拉直。

接著，從尾巴的地方開始盤起來。

請小心地把它盤成漂亮的漩渦狀。

這時候的重點是在中間保留某種程度的空間。

如果能擺成正確的圓形，鰻魚的身體就會重疊在一起，然後就能繼續往上盤。

不要從外側，而是從漩渦的內側進行作業。

重複這個動作，最後把鰻魚頭放在頂點就大功告成了。

鰻魚避難所完成。

唔哇⋯⋯蓋得真是漂亮！

很好。鰻魚擁有龍鱗，應該超級硬才對。

尋常攻擊八成傷不了它，雖然比不上蛛巢，但防御力可以期待。

如果是在這裡，就算進化也不成問題⋯⋯應該吧。

做好心理準備就上吧。

《個體──小型毒蜘蛛怪進化為死神之鐮。》

好啦。然後，我的意識突然遠去⋯⋯

早安。

雖然我也不清楚現在是不是早上⋯⋯

但這次也平安醒過來了呢。太好了。

畢竟就危險度而論，這次的進化是過去以來最危險的一次。

幸好沒有一覺醒來就發現自己身在天國。

咦？不是天國，而是地獄？

為人清廉潔白的我怎麼可能下地獄嘛。哈哈哈。

好啦，雖然想要跟往常一樣先來鑑定能力值，但還是得先確認安全才行。

鰻魚避難所看起來沒有變化，但周圍也有可能已經被魔物包圍了。

那就往外面偷偷看一下吧。

嗯。什麼都沒有。很好很好。

那我就邊吃鰻魚邊鑑定⋯⋯啊，不行。

之前吃蛇那時候也是一樣。如果不先剝下鰻魚的鱗片，就沒辦法開動。

可惡。算了。

總之，我的肚子沒有餓到無法活動，這應該是過食的功勞吧。

邊剝鱗片邊確認能力值吧。

〈死神之鐮　LV1　姓名　無

能力值
HP：１９５／１９５（綠）100UP　　　　MP：１／２９１（藍）100UP
SP：１９５／１９５（黃）100UP　　　　　　：１９５／１９５（紅）＋43100UP

平均攻擊能力：251118UP　　　　平均防御能力：251118UP
平均魔法能力：245100UP　　　　平均抵抗能力：280101UP
平均速度能力：1272100UP

技能

「HP自動恢復LV6」　「MP恢復速度LV41UP」　「MP消耗減緩LV3」
「SP恢復速度LV3」　「SP消耗減緩LV3」　　「破壞強化LV21UP」
「斬擊強化LV21UP」　　「毒強化LV41UP」　　　　「氣鬪法LV21UP」
「氣力附加LV2」　　　「猛毒攻擊LV3」　　　　「腐蝕攻擊LV1NEW」
「毒合成LV81UP」　　　「絲的才能LV3」　　　　「萬能絲LV1NEWP」
「操絲術LV8」　　　　「投擲LV7」　　　　　　「立體機動LV5」
「隱密LV7　」　　　　「無聲LV1NEW」　　　　　「集中LV10」
「思考加速LV3」　　　「預知LV3」　　　　　　「平行思考LV5」
「演算處理LV7」　　　「命中LV8」　　　　　　「閃避LV7」
「鑑定LV9」　　　　　「探知LV6」　　　　　　「外道魔法LV3」
「影魔法LV31UP」　　　「毒魔法LV31UP」　　　　「深淵魔法LV10」
「破壞抗性LV21UP」　　「打擊抗性LV2」　　　　「斬擊抗性LV3」
「火抗性LV2」　　　　「黑暗抗性LV21UP」　　　「猛毒抗性LV2」
「麻痺抗性LV41UP」　　「石化抗性LV3」　　　　「酸抗性LV4」
「腐蝕抗性LV3」　　　「暈眩抗性LV31UP」　　　「恐懼抗性LV7」
「外道抗性LV3」　　　「疼痛無效」　　　　　　　「痛覺減輕LV7」
「視覺強化LV9」　　　「夜視LV10」　　　　　　「視覺領域擴大LV2」
「聽覺強化LV8」　　　「嗅覺強化LV7」　　　　「味覺強化LV7」
「觸覺強化LV71UP」　　「生命LV9」　　　　　　「魔量LV8」
「爆發LV9」　　　　　「持久LV9」　　　　　　「剛力LV41UP」
「堅牢LV41UP」　　　　「護法LV41UP」　　　　　「韋馱天LV3」
「傲慢」　　　　　　　　「過食LV8」　　　　　　「奈落」
「禁忌LV51UP」　　　　「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

技能點數：５００

稱號

「惡食」　　　　　　　　「食親者」　　　　　　　　「暗殺者」
「魔物殺手」　　　　　　「毒術師」　　　　　　　　「絲術師」
「無情」　　　　　「魔物屠夫」　　　　　　　「傲慢的支配者」　　　　〉

咦？嗯嗯？等一下。

仔細再看一遍吧。說不定只是我眼花了。

我重新看向能力值的數值。

咦？什麼！咦⋯⋯咦咦咦咦咦咦咦──！等⋯⋯等一下！咦？

提升超級多。這也未免提升太多了吧！

真的假的？真的有提升這麼多嗎？

喔⋯⋯原來這個種族的戰鬥能力真的很強⋯⋯

這樣真的可以嗎？

我可以變得這麼強嗎？

要是變得這麼強，我可是會得意忘形喔。

可以嗎？可以吧？

⋯⋯呼⋯⋯呵呵呵⋯⋯我的春天來啦！

之前一直困擾著我的能力值低落問題，就這樣被一口氣解決掉了！

雖然這樣的能力值比起鰻魚還算低，但已經強到不會被路邊的小怪隨便摸一下就死掉！

畢竟我之前可是一直處於受到攻擊就等於死亡的狀態。

不過，這樣一來我也擁有上得了台面的能力值了！

呼⋯⋯呼呼呼⋯⋯呼嘿嘿嘿嘿嘿⋯⋯

這樣的能力值已經強過海馬，說不定還強過猿猴了吧？

技能等級也提升了不少。不錯不錯。

啊，禁忌也升級了！

喂喂喂！等級５？

也就是說，距離滿級已經完成一半的進度！

如果我的推測沒錯，一旦升到等級１０，應該會發生某種事情。

這可不妙⋯⋯

算了，反正才一半。沒事兒，沒事兒⋯⋯吧？

還有，好像多了我沒見過的技能。

腐蝕攻擊⋯⋯真的假的？

這個腐蝕應該就是那個腐蝕吧？

就是那個鑑定之後才發現，效果比我想像中還要危險的腐蝕對吧？

連那種鬼東西都能使用了嗎？我好強啊。

另一個沒見過的技能是⋯⋯無聲啊⋯⋯

雖然我隱約猜得到效果，但還是鑑定一下吧。

〈無聲：能減少發出的聲音〉

嗯。果然沒錯。

萬歲！我的忍者度提升啦！

我是不是變得以後都能施展一次奇襲了呢？

此外，還有一個讓我相當在意的技能。

蜘蛛絲和斬擊絲都消失了，多了一個名叫萬能絲的新技能。

雖然那八成是蜘蛛絲的進化技能，但斬擊絲跑去哪裡了？

〈萬能絲：產生能夠客制的絲。客制項目：黏性。伸縮性。彈性。質感。強度。粗細。附加「斬」，「打」，「沖」等屬性。附加抗性。〉

蜘蛛絲多了能夠附加屬性的新功能。

這樣看來，「斬」就是跟斬擊絲一樣的效果，而「打」是附加打擊屬性，「沖」則是附加沖擊屬性。

「打」感覺像是一般的拍打。

「沖」似乎是能讓絲在一瞬間發出類似沖擊波的東西。

要是在那種狀態下碰到絲，就會因為沖擊力而受到傷害。

如果不是在中層，這招根本超級有用啊！

嗚⋯⋯好想趕快離開中層試用看看！

確認過能力值後，鱗片也剝完了。

很好，那就來實際品嘗鰻魚吧。

我開動了。

⋯⋯好吃耶。

味道嘗起來又跟鯰魚不太一樣。

我再說一次。好吃。

這次的進化沒有讓我的SP減少。

取而代之的是過食儲存的體力幾乎耗盡。

這是過食有好好發揮效用的證據。

這樣一來，就算沒有囤積食物，每次進化時也只需要用過食儲存體力就行了。

既然如此，我就多吃一點，努力增加儲存的體力吧。

從之前的數值倒推回來的話，過食好像最多能儲存到技能等級乘以１００左右的體力，那我現在應該能儲存到８００點左右。

《熟練度達到一定程度。技能〈過食LV8〉升級為〈過食LV9〉。》

話才剛說完就升級了。

這樣我就能儲存更多體力。

說到能力值上的變化，技能點數也增加了不少。

提升一級明明只會增加２０點才對，但現在的點數比起最後一次看到時多了２８０點。

就算其中６０點是因為提升三級而來，那剩下的２２０點到底是從哪兒來的？

難道只要進化，就能得到獎勵點數嗎？

若是這樣，那我之前計算技能點數時，怎麼算都算不對就說得通了。

算了，既然能得到點數，那當然再好不過。

畢竟有５００點，說不定我能找到什麼不錯的技能。

之後再來慢慢瀏覽能夠取得的技能列表吧。

現在有比這一點更讓我在意的事情。

這在剝鰻魚鱗片時就發現了，我身體的形狀好像有些變化。

原本像是利爪般的兩只前腳，變成類似細長鐮刀的形狀。

而且這個鐮刀極為鋒利。

鋒利到讓我在短時間內就完成之前令我苦不堪言的剝鱗工作。

雖然鱗片本身切不開，但能輕易划開鱗片和皮膚連接的地方。

不曉得是因為攻擊力提升，還是因為這個鐮刀太過鋒利。

除此之外，我的身體也變黑了。雖然以前就有點黑黑的，但現在完全就是黑色。

完全不會反射光線的黑色。一片漆黑！

因為沒有鏡子，我沒辦法確認全身的模樣，但重大變化大概就是這樣了吧。

體格感覺沒有變化。

不過，大概只是我沒有發現，其實很多小地方都不一樣了。

因為我之前一直都是蜘蛛怪，所以即使進化也完全沒有外觀上的變化。

可是，我在這次的進化中變成不一樣的種族。

只要仔細比較，一定能找到許多不同之處。

這種時候沒有鏡子實在很不方便，連要確認自己的外表都不行。

算了，我試著動了一下，目前還沒有覺得不對勁的地方。

整體上似乎沒有太大的變化，看來還能做出跟以前一樣的動作。

畢竟我在進化前，根本沒想到身體變化的問題。

知道沒有改變太多，真是讓人鬆了口氣。

可是，這個鐮刀倒是變了不少。

該怎麼說呢⋯⋯感覺好像舉起來就會聽到鏘的一聲。

話說，這個鐮刀不管怎麼想都會讓人聯想到死神吧？

在種族說明中也提到這種魔物是不祥的象徵，還擁有腐蝕攻擊這個技能，所以我想八成就是這麼一回事。

雖然我的忍者風格並沒有改變，但強化到極點，好像就變成死神風格了。

也來確認一下等級提升的技能吧。

剛力和堅牢升級是件令人開心的事。

這樣一來，成長補正值又會增加。

雖然我的能力值已經變強許多，但比起鰻魚等級的對手，畢竟還是矮上一截。

此外，毒合成、毒魔法和影魔法都升級了。

先不管沒辦法使用的魔法，來看看毒合成多了什麼東西吧。

〈附加屬性「麻痺」：增加麻痺屬性〉

什麼？這⋯⋯這是⋯⋯！

我⋯⋯我搞不好得到不得了的東西嘍！

自從來到中層以後就超級活躍的毒合成，更進一步進化了！

唔哇⋯⋯我得趕快來試試看。

既然已經決定，我便在蜘蛛猛毒中追加了麻痺屬性。

至於會有什麼樣的效果，就等到下次的機會再來好好嘗試吧。

啊，可是絕大多數的敵人碰到蜘蛛猛毒就會當場斃命。

也在弱毒中加入麻痺屬性好了⋯⋯嗯，搞定。

如果遇到下個敵人，就先用這種加了麻痺屬性的弱毒灑過去吧。

啊～真是期待。

至於新增的魔法嘛⋯⋯那個不重要，反正我也用不了。

奇怪？可是等一下，我真的沒辦法使用魔法嗎？

平行思考和演算處理的等級也提升了不少。

我差不多能使用探知了吧？

好久沒用了，來試試看吧。

吸⋯⋯吐⋯⋯準備完畢！

開啟探知！

咕哇！嗚呃呃呃！嗚！

《熟練度達到一定程度。技能〈演算處理LV7〉升級為〈演算處理LV8〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV5〉升級為〈平行思考LV6〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV6〉升級為〈探知LV7〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈外道抗性LV3〉升級為〈外道抗性LV4〉。》

關掉！

呼⋯⋯有夠難受。

不過，我比之前還要能夠忍受了。

雖然光是忍受就耗盡全力，但也算是前進了一步。

看來我努力的方向沒錯。

雖然還沒辦法靈活運用，但總算看到一點希望了吧？

我正在中層到處亂逛。

反正我吃下鰻魚，把肚子完全填飽了，之前擔心的餓倒在路邊那種事應該不會發生。

照這樣看來，我好像沒必要積極找尋獵物，可以慢慢前進。

心情也不錯，中層的炎熱好像也沒那麼難受了。

唉，但我果然討厭這裡的炎熱。

周圍看不到魔物的身影，來確認一下我一直很在意的技能點數吧。

畢竟這次的進化讓點數一口氣增加到５００點，搜尋一下說不定能找到不錯的技能。

除了探知之外的每個技能都非常管用，如果能保持這樣，繼續拿到好用的技能就好了。

而且除了讓禁忌提升等級之外，傲慢也沒有造成什麼壞處。

禁忌看起來也不像會立刻引發什麼災難。只要這樣一想，這個技能其實應該沒有壞處吧？

考慮到那些超級強大的效果，傲慢帶來的益處根本就高於壞處。

只需要１００點就能取得這個技能，實在太不可思議了。

光是從效果看來，就算說要１０００點，我也可以接受。

雖然想要找到跟傲慢一樣物超所值的好東西，但這樣太過奢求了。如果有看到還不錯的技能，我就盡量去取得吧。

反正累積太多點數也沒有意義。

這種東西就是要拿來用的。

繼續累積點數，等待上面的技能解禁，反而缺乏效率。

既然都這麼決定了⋯⋯鑑定大人，麻煩您動手吧！

我在顯示技能點數的地方進行雙重鑑定。

開始瀏覽跑出來的技能列表。

嗯⋯⋯這樣看過去，能用１００點取得的技能還有不少耶。

因為都是些感覺不太需要的技能，所以我沒有取得。不過下次有空的話，要不要隨便試著提升熟練度看看？

只是，若有那種閑工夫，還不如拿去賺取其他更有用的技能的熟練度。

啊⋯⋯可是，搞不好裡面會有跟預測一樣，在進化之後突然變得有用的技能⋯⋯

嗯⋯⋯有點煩惱。

算了，比起這種事，現在得先來瞧瞧上次沒能看到的２００點以上的技能。

喂喂喂⋯⋯還真的有耶。跟傲慢一樣做壞掉的技能。

〈忍耐（５００）：通往成神之路的ｎ％之力。擴大自身的神性領域。只要還有MP，不管受到多大的傷害，都能留下１的HP繼續存活。此外，還能凌駕Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權〉

又出現充滿神秘語言的神秘技能了⋯⋯

而且同樣有著誇張的性能。

這是能消耗MP發動鎖血的技能嗎？

雖然不清楚消耗MP是怎麼個消耗法，但這是只要MP還有剩餘量，就能一直玩疊屍打法的意思嗎？

搞不懂。這種無恥的性能是怎麼回事？

嗯，這次就不需要猶豫了。拿吧。

《目前擁有的技能點數是５００。可以使用技能點數５００取得技能〈忍耐〉。要取得嗎？》

要。

《成功取得〈忍耐〉。剩餘技能點數是０。》

已經取得傲慢的我，字典裡早就沒有撤退這兩個字！

這種做壞掉的技能，我全都要拿到！

好啦，管你是禁忌還是什麼，全都放馬過來吧！

《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV5〉升級為〈禁忌LV7〉。》

我錯了。果然還是不要過來比較好。

《滿足條件。取得稱號〈忍耐的支配者〉。》
《基於稱號〈忍耐的支配者〉的效果，取得技能〈外道無效〉、〈斷罪〉。》
《「外道抗性LV4〉被整合為〈外道無效〉。》

啊⋯⋯禁忌跟我想的一樣升級了。這次還連升兩級。算了，這也沒辦法。

雖然等級提升好像會發生什麼事情，但我也沒有對策。

拜託不要直接降下天譴斃了我喔。

啊⋯⋯不曉得到底會發生什麼事，總是莫名刺激著人的想像力，這種感覺實在可怕。

比起這種事，更重要的是稱號。

我忍不住了！趕快來確認取得的新稱號吧！

〈忍耐的支配者：取得技能『外道無效』和『斷罪』。取得條件：取得『忍耐』。效果：提升防御和抵抗等能力。邪眼系技能解禁。增加抗性系技能的取得熟練度。取得支配者階級特權。說明：贈於支配忍耐之人的稱號〉

啊，果然如此。這果然是作弊級的稱號。

防御和抵抗都增加了。

雙方都增加了１００點，防御升到３５１，抵抗升到３８０。

這鬼東西到底是什麼？這技能是不是太過作弊了？

抗性系技能的熟練度變得容易提升也是很棒的效果。

我是重視閃避的類型，所以沒什麼機會承受攻擊。因為這樣，抗性系技能一直都沒什麼辦法提升。

這效果能彌補我的弱點，讓我相當開心。

透過鍛鍊增加的抗性，該怎麼賺取熟練度？

只要是自己擁有的屬性，其抗性似乎也會在升級時得到熟練度。

我明明沒做任何事，還是在升級時取得黑暗抗性，所以這樣的推測應該沒錯。

嗯。畢竟我擁有深淵魔法。

至於其他抗性，只要用蜘蛛絲往自己身上鞭打，就能取得其技能。

如果只要鞭打自己就能取得技能，不管是誰都會這麼做。我就這麼做了。

咦？只有我會？才沒有那種事。我說沒有就是沒有。

此外，邪眼系技能的解禁也讓我有些在意。

我超想要這個耶～

只要得到某種邪眼，不就能玩『嗚，右眼隱隱作痛！』或是「所謂的殺死事物就是這麼回事」之類的了哏嗎？

真是讓人中二魂蠢蠢欲動的詞匯啊⋯⋯

好想要⋯⋯可是技能點數已經沒了！

啊⋯⋯我得趕快升級，重新累積技能點數。

再來就是新取得的外道無效和斷罪這兩個技能。

外道無效似乎是外道抗性的最上級技能。

外道抗性的效果是增加對於直接侵害靈魂之攻擊的防御力，相較於此，外道無效的效果則是讓這類攻擊完全無效。

這樣一來，即使遇到會使用外道魔法或類似攻擊的敵人，我也不用擔心。

〈斷罪：對靈魂中累積著系統內罪過之人，造成與罪過累積值成正比且無法抵擋的傷害〉

哇⋯⋯也就是說，這是一種會對犯下越多罪過的傢伙造成越大傷害的攻擊。而且無法抵擋這點也很可怕。

嗯？等一下？

這該不會是跟禁忌有關的技能吧？

例如禁忌的等級越高，受到的傷害就會越多之類的？

有可能！

唔哇⋯⋯要是還有其他擁有斷罪的傢伙，那我可就不妙了。

嗯⋯⋯可是，這個技能沒有出現在能用技能點數取得的技能列表上。

難道這是只能透過支配者稱號取得的特殊技能，除了我之外，沒幾個人得到？

雖然是樂觀的推測，但如果真是這樣就好了。

若是這樣，那我可是得到了貴重的技能。

不過，這技能有著跟奈落一樣的味道。總覺得派不上用場。

雖然試了一下，但果然無法使用。

也許只是因為沒有目標才沒有發動，但我隱約確信這技能派不上用場。

算了，就算無法使用斷罪，我的戰力依然提升非常多。

就算禁忌的等級提升，也只能順其自然了。

只要禁忌升到等級１０的後果不是當場死亡那種要命的事情，那我甘願乖乖承受那些壞處。

話說回來，我的能力值上升很多，技能也很充實。

我根本就是最強的蜘蛛了吧？