啊，既然外道抗性變成外道無效，那我就不會因為探知而感到頭痛了是嗎？

那是外道屬性的攻擊對吧？就算說是攻擊也可以對吧？

那種就連痛覺減輕的效果都能壓過的疼痛，不可能是普通的頭痛對吧？

如果能夠讓探知所造成的外道屬性攻擊變得無效，那種疼痛不是也會消失嗎？

凡事都需要嘗試。

吸……吐……准備完畢！

開啟探知！

……哇塞。好厲害。這真是太厲害了。

雖然之前我都只顧著忍耐頭痛，沒辦法好好體會，但沒想到頭痛消失后會感受到這么棒的體驗耶。

即使探知发動，我也不會頭痛了。

不，正確來說還有一點點痛，但還是痛覺減輕所能蓋過的等級。

這種頭痛，肯定是類似用腦過度后會发燒之類的副作用吧。

探知所帶來的情報量就是如此龐大。

《熟練度達到一定程度。技能〈演算處理LV8〉升級為〈演算處理LV9〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV6〉升級為〈平行思考LV7〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV7〉升級為〈探知LV8〉。》

《熟練度達到一定程度。取得技能〈神性領域擴大LV1〉。》

雖然好像多了新技能，但之后再來確認吧。

現在我只想沉浸在這份感動中。

成功发動探知當然令人開心。

不過，探知所帶來的體驗更是讓我為之震撼。

在我所能認知到的這個空間，其中的一切情報似乎都匯集起來了。

魔力的流動，物質的結構，空氣的流動……各式各樣的情報都流進我的腦海。

好像有種全能感從心底湧出。

我能掌握周圍的一切。

照理來說無法掌握的情報，都能透過技能的效果在某種程度上得到理解。

光是某種程度上的理解，就已經為我帶來龐大到彷佛能窺見宇宙真理的情報量。

而且這還只是我能認知到的這塊小小空間的探知結果。

我再次深深體會到世界的遼闊和偉大。

糟糕……沒來由地想哭。雖然不曉得蜘蛛的眼睛流不流得出淚水就是了……

暫時關掉探知吧。

呼……真厲害。這種無法解釋的感動是怎么回事？

如果要比喻，這就像是眺望滿天星星時的感動。大概就是那種感覺。

啊啊，雖然想再多沉浸于感動中一段時間，但還是切換一下心情吧。

我成功发動探知了。

既然如此，那我以后是不是該一直发動探知？

嗯……只不過，探知的性能太過強大，說不定反而會帶來不便。

因為知道的事情太多，注意力就會集中在那些事情上。在戰斗時，說不定反而會無法集中精神。

話雖如此，如果能習慣那種狀態，不就所有問題都能迎刃而解？

雖然現在光是发動就讓我耗盡心力，但剛開始讓鑑定大人常駐時，我也覺得有點頭昏眼花，現在也已經適應。只要一直保持发動的狀態，我覺得自己遲早會習慣。

因此，盡管剛開始時可能會有些危險，我還是一直開著探知吧。

其他技能的等級也提升了，這樣對未來應該比較好。

既然這么決定，那就再次開啟探知吧。

唔哇……真的好厲害……

啊，現在可不是感動的時候。

先來確認剛才取得的技能吧。

《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV7〉升級為〈平行思考LV8〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈神性領域擴大LV1〉升級為〈神性領域擴大LV2〉。》

就在這時，我正想確認的技能升級了。

這個技能到底是什么？

這么說來，在忍耐的技能說明中，好像也有出現神性領域這個詞匯。

我記得其中也有說到擴大神性領域對吧？這也是一種擴大嗎？

這表示我的神性領域正在不斷擴大？

總之先來鑑定看看吧。

〈神性領域擴大：擴大神性領域〉

有說跟沒說一樣嘛。算了。

這種時候就要靠鑑定大人了！來吧，雙重鑑定发動！

〈神性領域：生命所擁有的靈魂的深層領域。是一切生命的根源，也是自我的最后依存領域〉

嗯嗯？有看沒有懂。

算了，至少我隱約能理解那是靈魂的重要部分，但擴大那種地方有什么意義？

嗯……結果還是搞不懂效果……

雖然等級提升應該是好事，但我完全感受不到效果。

《熟練度達到一定程度。技能〈演算處理LV9〉升級為〈演算處理LV10〉。》

《滿足條件。技能〈演算處理LV10〉進化成技能〈高速演算LV1〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV8〉升級為〈探知LV9〉。》

技能升級的速度還是一樣快！

演算處理也已經練到滿級。

進化成高速演算了。看起來完全就是演算處理的上位技能。

另外，我想透過探知得到的功能，原本就是找尋敵人。

但因為我本身找尋敵人的能力已經很強大，一直以來即使沒有探知也還過得去。

要是再加上探知的力量，簡直可說是變得完美無缺。

就算說我已經不可能遭到偷襲也不為過了吧！誰都別想偷襲我喔！

然后，我另一個想得到的功能是魔力感知。

如果我的推測沒錯，只要再結合魔力操縱這個技能，我就能使用朝思暮想的魔法……大概吧。

這樣一來，我就能使用封印至今的深淵魔法或外道魔法了！

可是技能點數用完了！可惡！

雖然我不后悔取得忍耐，但沒有技能點數真教人難過。

話說，我原本還想把接下來取得的技能點數用在邪眼上耶！

怎么辦？我兩邊都想要！嗚啊啊！

雖然明白這樣的煩惱太過奢侈，我還是不知道該選擇哪一邊！

《熟練度達到一定程度。技能〈探知LV9〉升級為〈探知LV10〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV8〉升級為〈平行思考LV9〉。》

咦？真的假的？探知先生也已經滿級了？

奇怪？可是，難道沒有追加技能或進化技能嗎？

呃……這樣會不會有點過分？

畢竟探知先生讓我費了這么大的功夫。

雖然回報確實也很巨大，但如果還能更進一步要求，我希望能再多給點東西。

即使沒辦法讓我變得能戰勝地龍，至少我希望能讓自己強到足以從它面前成功逃跑。

真的什么都沒有了嗎？

《沙……沙……》

嗯？剛才那是什么聲音？

……是我多心了嗎？

算了，就算強求不存在的東西也沒有意義。

不過，讓自己變強才是最為簡單明瞭的解決之道。

只要以后也繼續提升實力，不要驕傲自大，或許我會變得有辦法逃離那種誇張敵人的魔掌。既然如此決定，那就繼續努力變強吧。

首先是提升等級。

我決定以后要積極狩獵魔物。

再來是技能。

提升技能等級是在移動時也能持續進行的事情。

鑑定大人也是，探知也是，預知和思考加速也是。

雖然探知已經封頂，但會連帶提升許多技能的等級。

在把所有技能都練到封頂之前，我就一直開著探知吧。

在此同時，也把其他能在移動時鍛鍊的技能等級都練一練吧。

最沒問題的就是五感強化系技能。

畢竟只要在移動時定睛凝視，或是一邊聞著味道一邊走路，就能提升熟練度了。

反正有些技能也差不多要封頂了，就從那些技能練起吧。

還有一件事。

這件事不能在移動時做，我想找個地方停下來好好研究。

那就是魔力操縱的練習。

仔細想想，只要能賺到熟練度，即使不支付技能點數，也有辦法取得技能。

既然如此，那我想把技能點數用在完全不曉得該如何提升熟練度的邪眼上，然后試著自己想辦法取得魔力操縱。

拜探知先生所賜，魔力感知的問題已經解決。

只要集中注意力，我就能把握魔力的流向。

再來，只要我能設法操縱這些魔力，或是努力嘗試操縱，就能賺到熟練度取得技能……應該吧。

只要順利取得技能，之后就是期盼已久的魔法練習了。

不過有件事情千萬不能忘記，我的目的是穿越這個中層，回到上層。

不管是提升技能還是提升等級，都只不過是在這個過程中順便進行的練習。

所以，這不是需要特地停下腳步去做的事。

頂多就是在情況允許下，在移動的同時順便進行。

這個中層只是個通過點，不是我要停留的地方。

千萬不能忘記這件事。

《熟練度達到一定程度。技能〈思考加速LV3〉升級為〈思考加速LV4〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈預知LV3〉升級為〈預知LV4〉。》

很好。多虧了傲慢的支配者這個稱號，精神系技能的提升速度變快了。

就這樣繼續提升等級吧。

在得到忍耐的支配者這個稱號后，抗性系技能的提升速度應該也變快了，但我不會想要主動去鍛鍊這些技能。

雖然只要用毒合成攻擊自己，就能提升我的猛毒抗性和麻痹抗性，而且也能用萬能絲來提升斬擊抗性、打擊抗性、破壞抗性和腐蝕抗性，甚至是可能存在的沖擊抗性，但這些事情應該等我找到地方定居之后再進行。

那不是適合在這個會讓恢復速度變慢，而且沒辦法好好休息的中層該做的事。

若情況允許，我很想盡早提升能力值強化系技能的等級，但這也是應該等到安定下來后再慢慢進行的事情。

如果能在戰斗中提升當然最好，但若是想透過其他途徑提升，就得進行肌力訓練之類的練習。

如果有那種時間和體力，還不如拿來往前多推進一點。

目前還是先從移動時也能提升的技能，還有五感系技能開始練起吧。

尤其是視覺強化已經練到等級９，很快就要封頂，我就優先鍛鍊這個技能吧。

完成進化並且開始攻略中層后過了一段時間。

我把盯上的魔物全部收拾掉，結果等級提升了。

糟糕，有點得意，能力值的提升幅度有夠多。

不愧是號稱擁有強大戰斗能力的種族，我的各種能力值都大幅提升了。

平均起來，大概都提升了２０點吧。

就算把因為傲慢的效果而增加的成長值，以及各種能力值提升技能的加成效果排除掉，結果還是很驚人。

如果我繼續這樣提升等級，似乎就能徹底解決能力值低弱的問題了。

等級的部分大致就是這樣，技能的部分也提升了相當多。

雖然我一直使勁盯著東西猛瞧，但視覺強化的技能等級卻遲遲沒有提升。

一旦升到等級９，想要繼續升級果然不容易。

不過其他技能倒是提升了不少！

首先，無聲升到等級３了。忍者度提升！

還有，思考加速和預知也分別升到等級５，回避率提升！

火抗性也升了一級，終于來到等級３了。

升級速度應該有受到忍耐的影響而變快，但我還是覺得花了不少時間。

我到底有多怕火啊？話說，我都已經進化成其他種族，難道還是一樣怕火嗎？

搞不好除了火之外的抗性都有所改變。

因為沒辦法測試，我也無從得知就是了。

畢竟我以前的防御力就跟沒有一樣，就算抗性稍有變化，其實也沒什么差別。

不過，既然防御力以后將會增加，那搞清楚自己的抗性，或許是件好事。

因為除了火屬性之外，我說不定還有其他的弱點屬性。雖然我沒有方法可以調查抗性就是了……

最后是平行思考。

這個技能在升到等級１０后進化了。

新技能名叫平行意識！

這是個非常方便的實用技能。

這個技能一如其名，能讓我的意識增加。

平行思考是讓人好像能用同一個意識同時思考好几件事情，但這個平行意識則是能將意識完全分割開來，有點像是雙重人格那樣。

雖然雙方都是我，卻能憑各自的意識分別思考。

而且還同時具備過去的平行思考能力。

感覺就像是思考能力單純變成兩倍一樣。超級方便。

每個人在孩童時期……不，就連每天被時間追著跑的大人也一定幻想過，要是還有另一個自己的話，不知道該有多好，而這正是能夠實現那種願望的技能。

無論是誰都會希望能讓一個人格負責讀書工作，讓另一個人格專心玩耍。

不過，因為雙方其實是同一個人，所以要是有其中一方偷懶玩耍，另一方也不可能坐視不管啦。

盡管如此，這個技能能把以前只由一個人負擔的工作分成兩份，還是讓我變得超級輕松。

只要等級提升，平行意識的數量說不定還會增加。

只不過，只能由其中一個意識負責操縱身體。

因為這個緣故，我讓其中一個意識負責操縱身體，另一個意識負責整理鑑定大人和探知先生收集而來的情報。

藉由像這樣分工合作，任何一方負責的工作量都能減輕，並專注在自己負責的工作上。

有實際練習過武術的人或許明白。在戰斗的時候，人的視野會變得異常狹窄。

那應該是極度專心和緊張所造成的現象。

不過，在像這樣把其中一個意識分割開來負責整理情報的現在，這種視野狹窄的問題也消失了。

我只要像這樣收集情報，把事情都丟給負責操縱身體的意識去做就行了。

事情就是這樣，拜托你了，身體部長！

【交給我吧，情報部長！】

還可以像這樣跟自己對話。

因為雙方基本上都是我，所以能完美地共享情報。

這些意識沒有主從之分。雙方都是我。因為我是我，所以還是我！

嗯，真莫名其妙呢。

我是不在意啦，但有些人可能會因此變得搞不懂自己的存在定義。

例如分不清哪一方才是真正的自己，導致迷失自我之類的。

很有可能……還是說，其實是能夠正常運用這個技能的我比較特別……應該不至于有這種事吧？

就在情報部長忙著思考時，身體部長在不知不覺間擊敗魔物了。

干得漂亮啊，我。

【沒這么厲害啦，我。】

這次我試用了新取得的腐蝕攻擊，但這招派不上用場。

攻擊力本身是很厲害。

明明只有等級１，威力卻強得誇張。

根本就是強過頭了。因為魔物只挨了一擊就化為塵埃了耶。這很奇怪吧？

所謂的腐蝕是這種意思嗎？難道不是變得腐爛才對嗎？

這已經不是腐蝕，根本就是風化了吧。掌管死亡與崩壞的屬性……太可怕了。

等級１就已經威力過剩。

要是等級繼續提升，這個技能到底會變成怎樣？

至于我說這個技能派不上用場的理由，主要有兩個。

第一個理由是不會留下魔物的屍體。也就是說，我會沒東西吃。

只要使用這招，與賺取經驗值同樣重要的，我狩獵魔物的另一半理由就無法達成了。

這可不行。在雙重意義上都不行。

另一個理由是更加嚴重的問題。

那就是這招也會對我造成傷害。

我看向帶有腐蝕攻擊效果的鐮刀。鐮刀的刀刃變得破破爛爛，HP也減少了。

這是自爆攻擊吧！

就是這么回事。雖然這招威力強大，代價也很高昂。

如果是在非得拚盡全力的激戰中，倒是還可以找機會使用。但看來在對付其他小嘍囉時，還是不要使用比較好。

尤其是還待在中層的這段期間，畢竟自動恢復的速度也會變慢。

呃……這個鐮刀要花多久才會治好啊？

雖然我好像差不多快要升級，到時候就會治好，但如果要靠升級來恢復，我在下一場戰斗中可能就沒辦法使用鐮刀。

也罷，就算沒有鐮刀，我還有毒合成。只要不是像鰻魚那樣的強敵，影響應該不會太大。

再說，雖然最近也開始使用鐮刀，但我在這個中層的主要武器是毒合成。

因為光是碰到中層的魔物就會受傷。

雖然使用鐮刀能鍛鍊斬擊強化之類的技能，還是會受到一些傷害。

而且要是用鐮刀砍死魔物，內脏就會掉出來，會不方便食用。

事情就是這樣。身體部長，下一只獵物就用毒合成解決掉吧。

【好，我明白了，情報部長。】

哈哈，平行意識真是方便。

要是能有兩個身體，我就能使出夢幻的影分身。

啊，不過，這樣一來兩邊就都是本體，不管哪邊被干掉都是損失。

啊……我可不想那樣。

雖然只要有一邊還在，我就能活下來，但那不就等同于擬似的死亡體驗嗎？

嗯……我不想要有那種體驗。

雖然我八成已經體驗過一次，但已經不記得了，所以不算。

事情就是這樣，身體部長，拜托你千萬別做出可能害死我們的行動喔。

【不不不，情報部長，再怎么說我也不可能那么做吧。】

我想也是。

《熟練度達到一定程度。技能〈視覺強化LV9〉升級為〈視覺強化LV10〉。》

《滿足條件。從技能〈視覺強化LV10〉衍生出技能〈望遠LV1〉。》

好耶！視覺強化的技能等級終于封頂了。

視覺強化的封頂獎勵是衍生出新技能啊……

趕快鑑定一下調查效果吧。

〈望遠：變得能夠放大遠方的景象〉

啊……是跟名稱一樣的效果啊……

嗯……有點微妙。

五感強化系技能的效果都不太起眼，就連衍生出來的技能也不起眼。

總之先发動看看吧。

事情就是這樣，身體部長，发動望遠吧！

【同意要求。望遠发動！】

哦？哦哦？喔喔喔！

這個技能很厲害耶。說它不起眼是我錯了。

我的視野中同時顯示著用望遠放大的影像，以及我原本視野的影像。

我本來還以為整片視野都會像望遠鏡那樣被放大，但看來這個技能可以只用一顆眼睛发動。

照理來說，這種效果應該會讓人因為完全不同的影像情報而感到混亂，但我實際上等于是有兩個自己一樣。

只要分頭處理這些情報，就一點都不會感到混亂。

因為目前的技能等級還很低，影像的放大倍率還不高，射程距離也很短。但只要等級提升，也許會變得頗為實用。

比如說，我可以用探知找到敵人潛藏的位置，然后一邊用望遠凝視該處，一邊保有原本的視野。

嗯嗯，這個技能似乎也是被動技能，不用消耗MP之類的東西。

畢竟用途看起來相當廣泛，我就一直開著望遠來提升技能等級吧。

【不好意思，可以在你亢奮時打擾一下嗎，情報部長？】

什么事，身體部長？

【在望遠看到的景象中发現獵物了。】

喔喔，馬上就派上用場了啊，真是個可愛的家伙。

【要解決那家伙嗎？】

這還用問嗎？

【了解。】

于是我迅速沖向敵人。

在上次用過腐蝕攻擊后，鐮刀就壞掉無法使用，所以我用毒合成在敵人身上灑下蜘蛛猛毒。

魔物的HP瞬間見底。這威力還是一樣可怕。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV2升級為LV3。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈視覺領域擴大LV2〉升級為〈視覺領域擴大LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈生命LV9〉升級為〈生命LV10〉。》

《滿足條件。技能〈生命LV10〉進化成技能〈身命LV1〉。》

《取得技能點數。》

喔，等級剛好提升了。

鐮刀也在脫皮后復原。

而且終于有一個能力值提升系的技能進化了。

快來鑑定看看吧。

〈身命：技能等級乘以１０的數值會變成HP的加成。此外，等級提升時會加上等同于技能等級的成長加成〉

果然如此……這是跟剛力相同系統的技能吧。

也就是說，只要完成進化，剩下的能力值強化系技能也會變得帶有成長加成效果。

如果情況允許，我想盡早提升這些技能，但還是忍耐到離開中層再說吧。

真想早點抵達安全的地方。

然后，久等的一刻終于到來！

等級提升讓技能點數變成１００點了！喔耶！

自從進化之后，我每次升級都能得到的技能點數就變成５０點。

以前只有２０，但現在一口氣變成５０。

拜此所賜，光是提升兩級，我就拿到了１００點。

好啦，不曉得傳說中的邪眼系技能上架了沒？

〈詛咒的邪眼（１００）：對視野內的對象造成詛咒屬性的傷害〉
〈死滅的邪眼（１００）：對視野內的對象造成腐蝕屬性的傷害〉
〈麻痹的邪眼（１００）：對視野內的對象造成麻痹屬性的傷害〉
〈石化的邪眼（１００）：對視野內的對象造成石化屬性的傷害〉
〈不悅的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「不悅」的效果〉
〈幻痛的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「幻痛」的效果〉
〈狂氣的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「狂氣」的效果〉
〈魅惑的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「魅惑」的效果〉
〈催眠的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「催眠」的效果〉
〈恐懼的邪眼（１００）：對視野中的對象賦予外道屬性「恐懼」的效果〉

唔哇……真的上架了耶……

之前的列表中明明沒有這些技能。

話說，邪眼的種類還真多。要我在里面選一種嗎？有點煩惱。

【情報部長啊……】

什么事，身體部長？

【我們要不要乾脆多取得几種邪眼？】

咦，什么意思？

【你知道嗎？我們有八顆眼睛喔。】

那又怎么樣？

【換句話說，那我們最多可以同時发動八種邪眼不是嗎？】

你是天才嗎！

【哼哼哼……沒錯，本小姐就是天才。】

真的假的……原來我是天才啊！天才不管做什么事情都會被允許對吧！

【沒錯沒錯。你不覺得同時发動八種邪眼很狂嗎？】

狂……太狂了。未來充滿著夢想啊！

【雖然望遠已經用掉一顆眼睛，所以只剩下七顆就是了。】

考慮到還得保留正常視野，那就是只剩六顆。

【是啊。那這次就先選擇一種，然后依序取得剩下五種，OK？】

OKOK。那么，身體部長你覺得哪種邪眼比較好？

【我覺得這次應該選擇我們還沒有的屬性，也就是詛咒或石化。畢竟比起魔物，外道系邪眼感覺起來更像是拿來對付人類的東西。】

也對。我個人覺得詛咒比較好。在上層對付石化蜥蜴時，我就已經體驗過石化的威力，在出現效果之前的等待時間太長了。

【雖然效果順利发動時的威力也相對強大就是了。這次果然還是應該保險點，選擇詛咒。】

真不愧是我，果然很懂。

既然如此決定，那就取得詛咒的邪眼吧。

〈詛咒：減弱各種能力值，同時對HP、MP、SP造成傷害〉

我得到詛咒的邪眼LV1啦。萬歲。

好不容易取得邪眼，當然要找只魔物來試刀。

既然如此決定，就從探知先生的情報之中找尋疑似魔物的東西吧。

嗯……嗯嗯嗯……那邊好像有東西喔。

因為還有一段距離，所以我無法掌握正確情報，但那家伙似乎爬上陸地了。

來得正好，就用這家伙當實驗品吧。

啊，是進化版的青蛙。

這家伙有著疑似令人懷念的青蛙進化之后的樣貌。

雖然感覺沒有變得很強，但已經進化得足以適應這個中層的環境。畢竟它連炎熱無效這個技能都有。

還有，住在這種被岩漿照得一片光明的地方還擁有夜視的家伙，我想八成都是來自上層的魔物的進化版吧。

因為上層和下層都是一片漆黑。

也許是有魔物不小心從上層跑進來，不得不配合環境進行進化。

希望不要有下層的魔物跑來中層。

要是那種家伙完成適應中層的進化就太可怕了。

此外，我在看到這種青蛙的技能時发現一件事情。我一直以為是口水的那種攻擊，看來好像是我也愛用的毒合成。

青蛙似乎是用射出這個技能发射毒水。這個技能好像不錯，我也想要。

這樣一來，我就能制造出遠比這種青蛙的水球還要強力的毒彈。

不曉得從屁股猛力射出蜘蛛絲，能不能賺到熟練度？

【在你這個情報部長想著無聊事情時，我已經合成麻痹毒讓青蛙陷入麻痹了。】

啊，身體部長干得漂亮。

這樣我就能放心進行詛咒的邪眼的實驗了。

好，发動邪眼！

嗯。看來已經順利发動了。

不曉得效果如何？喔……喔喔……

青蛙的HP、MP和SP都在慢慢減少。

只有等級１的話，累積傷害的速度果然不快。

雖然黃色和紅色的SP都會減少，但黃色SP恢復較快，所以沒什么效果。

如果等級提升，累積傷害的速度或許會快過恢復速度也不一定。

不曉得能不能讓敵人一直處于喘不過氣的狀態……如果可以就太惡心了。

啊，不過，在此之前敵人應該會先耗盡HP死掉吧。

畢竟HP和SP的數值大致上都差不多。

喔，能力值也降低了。

數值旁邊還多了「削弱中」這樣的訊息。

還有，目前數值的旁邊還多了顯示最大值的括號。

喔喔……原來只要被會降低能力值的攻擊擊中，就會像這樣顯示出來啊……

只要看到這些標示，就能一眼看出敵人中了什么攻擊。

真不愧是鑑定大人，做起事來一點漏洞都沒有。

對了，這種邪眼果然不是無消耗的被動技能。我的MP減少了。

不過減少速度並不是很快。差不多是十秒減少１點。

因為青蛙累積傷害的速度是五秒減少１點，所以效率還算不錯……吧？

考慮到我現在的MP，至少能发動超過五十分鐘，這么一想就覺得性價比還算不錯。

畢竟只要等級提升，累積傷害的速度應該也會變快。

啊，青蛙身上的麻痹效果消失了。

我才剛這么想，身體部長就往青蛙身上再灌了一发毒合成。真不愧是我，反應真快。

嗯……雖然HP之類的數值都很順利地逐漸減少，但能力值的減少速度變慢了。

在降到一半之前，各種能力值的降低速度都跟HP差不多，但之后就几乎不會降低。

難道能力值存在著降低的底線嗎？

仔細想想，這也是理所當然的事。

要是能一直降低下去，搞不好會出現防御力變成零的狀況。

那根本就是紙了嘛。不，那已經脆弱到連紙都稱不上。

不過，如果能夠讓能力值降低一半，效果就算是相當大了。

雖然對青蛙之類的小嘍囉沒有太大影響，但若讓鰻魚之類的強力魔物能力值減半……

因為比起技能，魔物戰斗時更加依賴能力值，所以削弱能力值就等同于大幅削弱那家伙。

如果鰻魚的能力值減半，那就跟鯰魚沒什么差別了。

這技能有可能變成對付強力魔物的王牌。

看來以后得優先提升這個技能的等級才行。

嗯？奇怪？青蛙死掉了！

奇怪？它的HP應該還有剩啊！

它的HP好像突然就迅速減少了，為什么會這樣？

啊，在HP減少之前，紅色的SP先耗盡了。

原來是因為這樣……只要紅色的SP見底，HP就會開始急速減少。

好可怕！

唔哇……那剛進化完畢時，根本就超級危險嘛。

有飯吃真是太好了。

雖然多虧有過食這個技能，我不太會遇到紅色SP耗盡的狀況，但以后還是小心點吧。

總之，詛咒的邪眼似乎頗為實用。

要不要在MP充足時发動邪眼，賺取熟練度呢？

嗯。為了以備不時之需，我決定至少留下一半的MP，然后把剩下的MP全部拿去鍛鍊邪眼吧。

而且在移動的過程中也能发動邪眼。

可是，這個邪眼不管怎么想都是一種魔法吧？

因為MP會減少，還會发生明顯無視物理法則的不可思議現象。

但真要說的話，其他技能也一樣就是了。

魔法跟其他技能的差別到底是什么？

是那個嗎？視覺效果？

邪眼的效果確實是很不起眼，不依靠鑑定大人的力量就看不到。

說到魔法，不是會給人更加華麗炫爛的印象嗎？

嗯。視覺效果很重要呢。我果然還是想學會魔法。

雖然詛咒的邪眼也算是遠距離攻擊，但跟我當初想要的東西不一樣，屬于持續型的技能。

我果然還是想要「发射！命中！轟沉！」這種簡單明瞭的遠距離攻擊。

詛咒的邪眼很好用，但要是再加上射擊魔法不就更猛了嗎？

不錯耶。感覺不錯。

嗯。我還是繼續以學會魔法為目標吧。

在下是身體部長。

還沒有名字。

這次希望大家聽我抱怨一下情報部長的事情。

那家伙是個白痴。

前陣子，為了學會射出，她就說「來練習從屁股把絲发射出去吧！」然而實際嘗試的結果，絲射得比想像中還要遠，就這樣掉進岩漿。

火差點就延燒到我身上。

要是我沒有趕緊把絲切斷，早就變成一團火球了。

總之，那家伙三不五時就像這樣拋出莫名其妙的提案，結果都沒有什么好下場。

照著那家伙的提案去做的事情，沒有一件成功。

雖然每次都興致勃勃地跑去實行的我也有問題啦。

但她就不能再想些更好的提案嗎？

只要仔細想想，就能知道行不通不是嗎？

為什么她明明就負責思考，卻不懂得深謀遠慮？

白痴嗎？

她就是白痴吧。

所以身為身體部長的我必須振作一點。

畢竟我的行動直接攸關我們的生死。

喂，身體部長。

【干嘛，情報部長？】

能不能把邪眼跟望遠結合起來啊？

【你是天才嗎！】

哼哼哼……沒錯，本小姐就是天才。

【真的假的……原來我是天才啊！天才不管做什么事情都會被允許對吧！】

沒錯沒錯。你不覺得用望遠從遠距離发動邪眼很狂嗎？

【狂……太狂了。未來充滿著夢想啊！】

既然已經決定，就快去找尋獵物吧！

【呀哈──！】

在下是情報部長。

還沒有名字。

同時发動望遠和邪眼的實驗失敗了。嗯……

畢竟要是能辦到那種事，就跟作弊沒兩樣，所以這也沒辦法。

拜一直保持发動狀態所賜，望遠升到等級５了。

比起等級１的時候，能夠放大的距離和倍率都增加了。

如果能加上邪眼的效果，應該就能變成相當不錯的遠距離攻擊……真是遺憾。

可是，邪眼這東西相當好用。

因為只要MP還足夠，我就一直開著邪眼，所以現在已經升到等級３了。

等級提升的速度有點慢。

但在攻略中層的過程中，我的MP經常處于過剩狀態，所以這樣剛好。

我還发現邪眼的一項特性，那就是邪眼发動時，視野似乎不會出現變化。

雖然沒辦法跟望遠一起发動，但視覺強化之類的效果還是管用。

如果在发動時還能保有正常的視野，那就沒必要特地保留不发動邪眼的眼睛。

就算要同時发動八種邪眼也不是夢想了。

此外，好像沒辦法讓邪眼加上各種屬性追加技能的效果。

雖然我用毒攻擊做過測試，但毫無效果。真可惜。

不過，這就跟望遠一樣，要是能夠實現就太過犯規了，所以不行也是無可奈何的事。

因為如果能把現在的我的猛毒加在邪眼上，就會變成光是用看的就能殺死對方，連某個號稱能看見死亡的魔眼都要自嘆不如。

光是用看的就能對敵人造成傷害，並且附帶能力值降低效果，已經是接近犯規的技能了，還想要有更多效果就太過貪心了吧。

然后，我還想到能不能讓八顆眼睛同時发動一種邪眼這個問題，結果這件事是能夠實現的。

只不過，效果不會改變。

雖然我覺得同時发動八顆邪眼，就算威力變成八倍也很合理，但天底下可沒有這種好事。

然而在发動望遠的時候，這種好几顆眼睛同時发動的技巧還挺好用的。

因為我可以鎖定不一樣的地方，並且分別放大該處的景象。視用法而定，這種同時发動的技巧說不定派得上用場。

然后，我想換個話題，是關于身體部長的事。

那家伙是個白痴。

我前陣子想到也許能取得射出這個技能的方法，提議進行從屁股把絲发射出去的練習，然后那家伙就一邊說著「好啊，這是個好主意。馬上試試看吧！」一邊把絲发射出去……朝著岩漿发射……

雖然那家伙說什么「都是因為絲飛得比想像中遠」，但再怎么樣也不用朝著有岩漿的方向发射吧？

发射出去的絲當然是掉進岩漿。

在火焰像是導火線一樣沿著絲燒過來時，我都快急死了。

雖然身體部長在千鈞一发之際把絲切斷，所以沒釀成大禍，但要是沒來得及切斷，我的屁股又要著火了。

總之，對于我所想到的提案，那家伙總是像這樣拿出意料之外的成果。

啊，真要說的話，應該是意料之下才對（注：上一句的「意料之外」原文是「斜め上」，這里的「意料之下」原文則是「斜め下」，除了「意料之外」這個意思，還從往上變成往下，變成只有負面意義）。

真是的……即使我能想到天才級的點子，但要是負責執行的身體部長無能的話，不就毫無意義了嗎？

只要稍微想想，就能知道什么事不該做不是嗎？

難道她整天只顧著動身體，連思考能力都退化了嗎？

白痴嗎？

她就是白痴吧。

所以身為情報部長的我必須振作一點。

畢竟我的指示直接攸關我們的生死。

【喂，情報部長。】

干嘛，身體部長？

【我用望遠玩了一下，結果发現魔物了。】

真的假的？探知的效果范圍內還沒发現魔物耶。

【呼呼呼。情報部長，你的存在意義是不是變薄弱了啊？】

開什么玩笑，身體部長，想提供比我更多的情報，沒有一百顆左右的眼睛是辦不到的喔。

【哇哈哈哈……你也只有現在還能說這種話了！給我洗乾淨脖子等著吧！】

哼……雖然那一刻永遠不可能到來，但是算了……有本事就爬上來吧！我就在這個遙遠的山巔上等你！

【呵呵呵……】

呼呼呼……

【對了，你想怎么處理那只魔物？】

不用說也知道是獵殺吧。

【遵命。好啦，小子們！准備戰斗吧！】

呀哈──！

我今天也在中層徘徊。

嗯……來到中層也有一段時間了，但還是沒看到終點。

真不愧是全世界最大的迷宮。

要是人類想攻略這種地方，應該得做好賭上一生的心理准備吧？

不過，我倒是攻略得很順利就是了！

真不愧是我！

因為進化后的我能力值提升了，技能也變得更為充實。

在中層應該已經所向無敵了吧？

連在中層都這樣，要是回到上層，不就可以開無雙了嗎？

呵呵呵……雖然以前光是要活下去都得拚命，但現在的我一定沒問題！

只要知道不會輕易死去，這個世界就跟游戲一樣，感覺有點好玩。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定LV9〉升級為〈鑑定LV10〉。》

哦？哦哦？喔喔喔！

終于……鑑定大人終于封頂了！

唔哇！我超開心！

身為第一個取得的技能，跟我同甘共苦的鑑定大人終于……終于變成完全體了！

剛開始時廢到無可救藥的鑑定。

每次升級時都會增加微妙的新功能。

看著這個技能變得越來越好用，我也備感喜悅。

脫胎換骨后變成出色的鑑定小姐。

盡管一直被我嫌棄，你還是努力成長。

然后成為眾人認同的鑑定大人。

這樣的你也終于……終于！唔哇啊啊啊！

太好了，你干得太好了。我好感動！

謝謝你，鑑定大人！以后也請多指教了，鑑定大人！

不過，還是沒有進化技能或衍生技能啊……

不，我並不在意這個問題。

光是能把鑑定大人練到封頂，就已經是很厲害的事情了。

不過，我還是有些期待她能繼續進化，變成睿智的掌管者之類的技能。

沒有嗎？我還以為鑑定大人可能會有，結果卻是沒有嗎？

真令人失望。

……真的沒有嗎？

《沙……沙……沙，沙，沙……》

……這種跟電視雜訊很像的聲音是什么？

《沙……要求，沙……上位管理者權限，沙……》

咦？怎么回事？

《沙……理者沙……沙……駁回，沙……》

總覺得有些不妙。

明明不知道是什么事情不妙，但我就是覺得不妙。

《沙……嗶！》

相較于之前聽到的聲音，聽起來異常清晰的那道嗶聲，讓我的身體不由得抖了一下。

《上位管理者Ｄ已經同意要求。》

《技能〈睿智〉正在架構中。》

《架構完畢。》

《滿足條件。取得技能〈睿智〉。》

《〈鑑定LV10〉被整合為〈睿智〉。》

《〈探知LV10〉被整合為〈睿智〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV7〉升級為〈禁忌LV8〉。》

《滿足條件。取得稱號〈睿智的支配者〉。》

《基于稱號〈睿智的支配者〉的效果，取得技能〈魔導的極致〉、〈星魔〉。》

《〈MP恢復速度LV4〉被整合為〈魔導的極致〉。》

《〈MP消耗減緩LV3〉被整合為〈魔導的極致〉。》

《〈魔量LV9〉被整合為〈星魔〉。》

《〈護法LV4〉被整合為〈星魔〉。》

啊？啊？啊啊啊啊啊啊……？

不不不。奇怪。這樣太奇怪了吧？

怎么回事？事情怎么會變成這樣？我該作何反應？

我要冷靜。身體部長，先深呼吸一下吧。

吸……吐……呼……

很好。照順序整理一下狀況吧。

首先，就從我第一次聽到莫名其妙聲音的地方開始。

那聲音是什么？不知道。

換作平常，我會覺得一直想這些想不通的事情毫無意義，就這樣把疑惑丟到一旁，但看來這次不能這樣。

因為這很明顯是異常狀況。

異常……沒錯，就是異常。

雖然在此之前，我都以為這個世界就是如此，毫不在意地取得技能，但日本可沒有技能這種東西。

要是在日本，有技能這種東西反而異常。

只因為「這個世界就是這種世界」這種廉價的想法，就把這當成理所當然的事，真的行嗎？

直到剛才為止都還行。不過，現在就不一樣了。

我剛才確實聽到天之聲（暫定）這么說。

《上位管理者Ｄ已經同意要求。》

《技能〈睿智〉正在架構中。》

《架構完畢。》

這些話聽起來，就像是有人在監視著我，還聽從我的怨言創造出新技能不是嗎？

如果事情真是這樣，那犯人就是那位名為管理者Ｄ的人物。

還有，考慮到上位這個詞匯所代表的意義，名為管理者的人物應該不是只有這位D。

那所謂的管理者到底在管理什么？

那還用問，就是技能。

照著這個流程想下來，就只能得到這個結論。

簡單來說，這個世界的技能，都是那些自稱管理者的家伙所賦予的東西。

目的是什么？怎么辦到的？

這我實在想不通。

雖然想不通，但只有這點我敢說。

這個世界有什么地方不對勁。

一股寒意竄過背脊。

有別于遇到地龍時的另一種恐懼，慢慢侵蝕著我。

那些名叫管理者的家伙看到我驚慌失措的模樣，是不是正在偷笑？

好可怕。

一直以來讓我賴以為生的技能，現在卻像是某種難以理解的怪物。

難道不是嗎？

如果這些技能是管理者所賦予的東西，那我就等于是被他們玩弄在指掌之間。

因為我是靠著技能存活至今。

就跟游戲一樣，感覺有點好玩？我是傻子嗎？

連這個世界是在管理者的意圖之下被創造成這樣都不知道，居然還說出這種天真的話。

如果管理者真的在管理技能，不就表示那些家伙像是在經營游戲一樣，觀察著這個世界的運作嗎？

如果真是那樣，那我不就是游戲里的其中一個登場人物了？

那樣的家伙，簡直就跟神沒兩樣嘛。

我今后到底該如何是好？

該何去何從？