「菲，你沒事吧？」

『沒事啦。雖然嚇了一跳，但就算那只竜是我的父母，也跟初次見面的陌生人沒兩樣啊。』

「這樣啊⋯⋯別讓悠莉知道這件事喔。」

『也對。要是她知道我擁有禁忌這個技能，感覺會殺了我。』

「嗯？誰叫我嗎？」

『唔哇！沒人叫你！沒人叫你！』

「不要突然出現啦。這樣對心脏很不好耶。」

「咦？我只是很一般地路過而已耶。」

『我要向你請求賠償金，補償我被嚇到縮短的壽命。』

「咦──！為什麼啊？」

「啊，對了，你今天不用去跟俊傳教嗎？」

「喔，我已經去過了。」

『居然已經去過了⋯⋯』

「在宣揚神明大人的偉大的道路上，可沒有放棄這種事！即使現在無法理解，大家都能理解神明大人的偉大的一天遲早會到來！」

「你加油吧⋯⋯」

『啊⋯⋯總覺得她這種盲信的地方，跟那對兄妹很像⋯⋯』

「是啊，我好像也能理解。俊是尤利烏斯先生的信徒，蘇則是俊的信徒。」

「沒錯！每次都把別人說得跟宗教狂一樣，卻沒發現自己也是勇者狂！你們不覺得他很過分嗎？」

『他應該不想被你這麼說吧。』

「不過，我也不是不明白你的心情。只要聊起尤利烏斯先生的話題，那傢伙就停不下來了。」

『我也明白，勇者大人的英勇事跡，我都已經聽到耳朵長繭了。』

「像是他無償拯救沒錢請人對付魔物的村子的事情嗎？」

『以負責管轄勇者大人的教會的立場來說，他做那種事情沒問題嗎？』

「其實是不行的，但因為這一代的勇者大人會自掏腰包捐錢給教會，教會高層也沒辦法太過強硬地加以批判。」

『真不愧是王族，不用擔心錢的問題。』

「那是因為有這個國家給他當靠山。如果是平民出身的勇者，就只會被當成普通的戰力，不斷被派到戰場上或是去做討伐魔物之類的危險工作。但要是太過勉強尤利烏斯先生，這個國家就有可能變成教會的敵人。」

『真是個難處理的問題。』

「不過尤利烏斯先生總是自願率先去做這種危險的任務就是了。」

「就像是真正的英雄呢！」

「我見過他本人，那個人真的就跟聖人一樣。可以說他的存在本身就是奇跡。」

『要是有那種哥哥，弟弟不是變得性格扭曲，就是會真心崇拜他吧。』

「只要沒變得性格扭曲就好了嗎？」

「這樣不是很好嗎？事實上，以一個男人而言，追隨尤利烏斯先生的背影並不是錯事。」

『真不可思議，原本是男人的傢伙說出這種話還真有說服力。』

「我的心現在也依然是個男人。」

「騙人。」『騙人。』

「為什麼毫不猶豫就否定我啦！」

「啊哈哈。話說回來，尤利烏斯大人啊⋯⋯我還沒見過他呢。」

「聖女候選人也見不到勇者大人嗎？」

「畢竟我還只是候選人。只要這一代的聖女亞娜大人還活著，候選人不管過多久也還是候選人。只要還是候選人，我就跟勇者大人毫無關係。只有在聖女或是勇者大人死去時，新任聖女才會誕生。」

『只要勇者死去，即使聖女還活著，也會換人嗎？』

「嗯。一位聖女就只會侍奉當代勇者一人。因此，要是尤利烏斯大人死去，即使亞娜大人還活著，也會決定下一任的聖女。啊，我好像不該說這種話⋯⋯」

「不。雖然俊盲目崇拜著尤利烏斯先生，但那個人也不是所向無敵。事實上，他就曾經中了魔族的計，遭人下毒身陷險境。如果跟魔族之間的戰爭正式展開，就算是尤利烏斯先生也不見得能存活下來。」

『也對。雖然沒辦法在俊面前說這種話，但這場跟魔族之間的戰爭似乎不太好打。』

「畢竟一直保持沉默的魔王終於行動了。」

「是啊。根據傳聞，魔王似乎在我們還是嬰兒的時期就換人了。」

『那個時期還真是發生了不少事情。像是神言教和女神教之間的宗教戰爭，還有迷宮惡夢突然出現。』

「女神教是邪教！」

「好啦，你說是就是吧。迷宮惡夢⋯⋯唯一讓尤利烏斯先生嘗到戰敗滋味的蜘蛛魔物啊⋯⋯」

『當他提起那件事時，我剛好和俊一起在聽。他口中的那只魔物，簡直就跟魔王一樣。』

「搞不好那傢伙就是魔王。」

『蜘蛛怎麼可能變成魔族之王。魔族的外型不是跟人類一樣嗎？』

「不，只要達成菲所向往的人化，就能解決這個問題了。」

『我話先說在前面，沒有人化這種技能喔。』

「沒有嗎？」

『沒有。不過，或許有能辦到類似事情的技能。』

「總之，聽說只看外表的話，魔族跟人族完全沒有分別，就算有成功人化的魔物混在裡面也不奇怪。」

『這樣很容易搞混吧。既然叫作魔族，那好歹也該長個一根角吧？』

「與其說是魔族，那根本就是惡魔了吧？」

『既然他們的領導者叫作魔王，那也應該不算有錯吧？』

「嗯⋯⋯對了，我突然想到，魔王疑似換人的時期，不就差不多是我們轉生來到這個世界的時期嗎？難不成那位魔王也是其中一位轉生者⋯⋯」

「喂，再怎麼樣也不該開這種玩笑吧？要是真的如你所說，那人不就等於還是嬰兒就當上魔王了嗎？」

「嗚⋯⋯抱歉。」

『只要不是從嬰兒時期就開始到處殺死魔物提升等級，就不可能成為魔王。』

「那幅光景也未免太可怕了。」