哇，這地方好可怕。

我眼前有一大片巨大的岩漿湖，而且無路可走。

難道我走錯路了？

雖然如此懷疑，但其實這個中層的結構，本來就是一條相當寬廣且一直延伸的通道。

因為寬度差不多有一公里左右，所以稱作通道好像不太正確。

事情就是這樣。如果要繼續前進，就不得不越過這座岩漿湖。

幸好，即使沒有路，但到處都有小島。

憑我的跳躍力，應該能在島之間跳來跳去，最差的情況下也能走在天花板上。

我是有辦法突破這個難關，但人類應該不行吧？

看來人類的極限果然只到上層為止。

擁有超過北海道面積的迷宮，照理來想根本不可能成功攻略。

除非那人擁有勇者或英雄之類的傳說級力量。

我也不曉得那種人是否存在就是了。

說不定，管理者會賦予自己中意的美青年特殊的力量。

唔哇……那樣好卑鄙。

如果真有那種力量，拜托給我吧！

不行嗎？這樣啊……我想也是。

啊……我稍微逃避現實了一下。

雖說我有辦法突破這座岩漿湖，但前提是單就通過而言。

這個地方最可怕的一點，就是里面潛藏著許多魔物。

這座岩漿湖不但面積廣大，就連深度也相當深。

最深的地方有著將近兩百公尺的深度。

這么多的岩漿堆在一起，難道底下不會冷卻凝固嗎？

雖然感到疑惑，但事實上就是形成了這種巨大的岩漿湖。

而這座遼闊且深不見底的岩漿湖中都是魔物。

要我渡過這座湖？

真是的……這個迷宮到底想怎樣？

這絕對是壓根兒就不打算讓人成功攻略吧。

唉……算了，反正不渡過湖就沒辦法前進，我也別無選擇。

船到橋頭自然直。

再說，能夠擊敗鰻魚的我已經所向無敵，而且那種強敵也不可能會有太多。

就算真的有，我也會反過來擊敗它們。

不同于跟鰻魚戰斗那時候，我已經進化過一次，能力值提升了，技能也變得更為充實；更重要的是，我還學會使用魔法。

呵呵呵……雖然以前都沒辦法對躲在岩漿里的家伙出手，但龜點流戰法對學會魔法的我已經不管用了！

我要反過來狙擊你們！呀哈！

而且除了魔法之外，我還有得到其他的新技能。

首先是邪眼。

我取得第二個邪眼了，這次我選擇了麻痹的邪眼。

雖然石化也很誘人，但石化有著发揮效果之前的等待時間太長的缺點。更重要的是，一旦敵人被石化就不能吃了。

所以就同樣能讓敵人動彈不得這點，我選擇了能立即生效，還不會破壞食物的麻痹。

此外，我還學會魔鬪法這個技能。

那是只要消耗MP就能提升能力值的技能。我試著讓魔力在體內循環，沒想到輕易就取得這個技能。

這技能就像是消耗MP版的氣鬪法，但因為我擁有魔導的極致，所以几乎不用在意MP的消耗量。

因為就算一直保持发動的狀態，MP的恢復量還是大于消耗量。

因此，我現在都讓這個技能保持发動。

拜此所賜，我隨時都處于能力值進一步強化的狀態。

至于氣鬪法，我也一邊參考飽食的儲存量一邊找機會发動，慢慢提升技能等級。

只要同時发動這兩個技能，就能讓能力值爆炸性提升，能當成一張王牌來運用。

話說，我发現飽食也是相當強大的技能。

因為這個技能連自動恢復的HP和MP也會儲存起來。

拜此所賜，我的HP和MP的額外儲存量不斷增加。

MP甚至是用都用不完。

即使发動魔鬪法，還持續发動兩種邪眼，而且不斷練習魔法也還有剩。

魔導的極致太厲害了。還有，能把多余的HP和MP儲存起來的飽食也好誇張。

不過因為岩漿帶來的炎熱傷害，HP的儲存速度比較慢，儲存量不算很多。

總之，在擁有魔法這個遠距離攻擊手段，能力值貧弱的問題也大幅改善的現在，即使遇到鰻魚，我也堅信能夠戰勝。

只要想到這點，這種岩漿湖根本就不值得畏懼嘛！

要是那些小嘍囉敢來挑戰，我只要反過來擊敗它們，吃掉就行了。

事情就是這樣，我跳！

我跳過岩漿，在漂浮的小島上著地。

雖然有些緊張，但要是有個萬一，我只要貼在天花板上移動就行了，應該沒問題。

我一邊跳躍一邊移動。

嗯……太過順利反而無聊……

魔物也都不來襲擊我。

明明如此警戒卻白忙一場，比起安心，失望的感覺反而更大。

不，其實這是好事啦。和平真的是好事喔。

不過，要是和平過頭，SP就沒得補充，所以我希望魔物能適度地襲擊我。這樣我才有東西吃嘛。

如果是好吃的食物就更棒了，像是鯰魚，或是鯰魚，不然就是鯰魚之類的。

不知道鯰魚會不會突然探頭出來呢？

就這樣噗通一聲地跳出來。

〈艾爾羅爆炎竜　LV17

能力值　HP：２３３１／２３３１（綠）（詳細）
MP：１８９４／１８９４（藍）（詳細）

SP：２１１９／２１１９（黃）（詳細）

：２３１５／２３１５（紅）＋２６４（詳細）

平均攻擊能力：１９９９（詳細）　平均防御能力：１８７６（詳細）
平均魔法能力：１５５１（詳細）　平均抵抗能力：１５２８（詳細）

平均速度能力：１５６７（詳細）

技能

「火竜LV9」　　　　　「逆鱗LV2」　　　　　「HP自動恢復LV2」

「MP恢復速度LV1」　「MP消耗減緩LV1」　「SP恢復速度LV3」

「SP消耗減緩LV3」　「火焰攻擊LV5」　　　「火焰強化LV3」

「破壞強化LV2」　　　「打擊強化LV4」　　　「聯手合作LV5」

「統率LV7」　　　　　「命中LV10」　　　　　「閃避LV10」

「機率補正LV8」　　　「氣息感知LV4」　　　「危險感知LV7」

「快速游泳LV7」　　　「過食LV8」　　　　　「打擊抗性LV6」

「炎熱無效」　　　　　　「身命LV1」　　　　　「爆发LV8」

「持久LV9」　　　　　「剛力LV1」　　　　　「堅牢LV1」

「術師LV4」　　　　　「護法LV4」　　　　　「疾走LV5」

技能點數：１１２５０

稱號

「魔物殺手」　　　　　　「魔物屠夫」　　　　　　「統率者」　　　　〉

有只大家伙噗通一聲跳出來啦！

出現在我眼前的是一頭竜。

它的外觀比起鰻魚更接近竜，是一頭貨真價實的竜。

從技能的組合看來，它八成是鰻魚進一步進化后的魔物。

這家伙已經沒辦法算是魚類，而是純粹的火竜。

啊啊……這家伙很危險！

逆鱗是龍鱗的上位技能，單純是效果加強的強化版技能。

我之前其實不在意，但龍鱗擁有能夠干涉魔法術式並削弱其威力的效果。

如果是鰻魚那種程度的鱗片，力量還不足以干涉擁有魔導的極致的我的術式，但要是換成這種火竜的逆鱗，我的魔法說不定也會受到妨礙。

在對付鰻魚時，讓我陷入苦戰的命中加上機率補正的技能組合依然存在。

這次還多了閃避。

還有一大堆我最害怕的火屬性攻擊。

然后，最為棘手的是聯手合作與統率這兩個技能。

我的探知捕捉到接連從岩漿里探頭出來的魔物。

聯手合作與統率的效果一如其名。

聯手合作可以增加聯手作戰的能力，統率則擁有能率領部下的效果。

雖然那是透過「統率者」這個稱號取得的技能，但這個稱號本身也很扯。

這個稱號擁有稍微提升部下能力值的效果。

被一大群魔物完全包圍的我。

統率這些魔物的火竜。

雖然我覺得自己能打贏鰻魚，但可沒聽說會出現比鰻魚強上一倍的家伙啊！

身體部長！

【好，逃跑吧！】

我迅速做出決斷。面對這種一對一都不見得能打贏的可怕家伙，根本不可能在還有一堆跟班的情況下打贏。

三十六計走為上策。

場地很差……不，根本是差到極點。就算只考慮這點，逃跑也是比較好的選擇。

我跳向火竜身后的小島。

下一瞬間，我透過探知发現自己原本所在的小島陷入火海。

嚇死人了！雖然那座島很小，但居然被火焰完全吞沒！

在島上根本無處可逃。

火竜吐出的火球就是有著如此驚人的體積與威力。

即使是能力值已經大幅提升的我，要是被那種東西擊中也是不堪一擊。

我在下一座小島上著地，然后立刻跳向下一座小島。

但我還在半空中，大量的海馬就從岩漿里探頭出來，朝向我吐出火球。

就像對空炮火。

而且這些炮火就像是經過訓練一樣精准，無數火球筆直朝我飛來。

以往就算成群結隊也不太懂得團隊合作的海馬，現在在火竜的統率下，對我发動一絲不亂的攻擊。

簡直就像軍隊。

現在可不是保留實力的時候。

除了魔鬪法之外，我還同時发動氣鬪法。

然后在這種狀態下使用氣力附加，將強化過的蜘蛛絲射向天花板，在絲起火燃燒前，爬到天花板上。

無數火球在下一瞬間從我身體的正下方通過。

但有一顆特大號的火球朝向逃到天花板的我逼近。那是火竜吐出的火球。

我沿著天花板移動，好不容易才避開火球。

火球轟垮天花板，一邊將碎石和火焰撒向周圍，然后爆炸。

要是在空中挨了那一擊，即使HP還有剩，也會直接摔進岩漿，屍骨無存吧。

為了追殺逃跑的我，海馬的火球也射了過來。

我躲過其中几顆，同時用毒彈迎擊其他几顆。

毒彈擁有某種程度的物理攻擊力。

既然如此，那當然也能射向飛過來的東西，抵銷敵人的攻擊。

如果是毒彈這種程度的魔法，對于擁有魔導的極致，還能用獨立的一個意識專心发動魔法的我來說，就算要連續发射也不成問題。

雖然沒辦法把數量驚人的海馬火球全數擊落，但還足以抵銷掉來不及閃躲的火球。

只要那些飛過來的火球都是能夠抵銷的火球的話……

一顆特別巨大的火球飛了過來。

而且還是來自我前進的方向。

由于天花板上無處可逃，我跳向空中，在附近的小島上著地。

下一瞬間，天花板上開出一朵鮮紅的花朵。

我看向前方。

那不是火竜吐出的火球。

鰻魚像是要堵住我的去路一樣擋在前面。

而且還有三只。

我走投無路了。

前門有鰻魚，后門有火竜。

如果只有一只鰻魚，我還有可能突破，但想要鑽過三只鰻魚的防守實在太難了。

既然如此，那只有一頭的火竜那邊還比較有機會突破。我懷著這樣的想法回頭一看，卻看到無數只海馬與火竜正在逼近。

而且第四只鰻魚也探頭出來，追隨在火竜后方。

這可不妙。

我唯一的生存之道，就只有在盡量閃避敵人攻擊的同時，設法減少它們的數量。

一旦數量變得如此龐大，就連只是小嘍囉的海馬也不好對付。

如果不先設法減少它們的數量，根本無計可施。

畢竟火球的彈幕可不是鬧著玩！

以目前的狀況來說，火竜的統率太過完美，反倒幫了我大忙。

因為射向我的攻擊過于正確。

對方有著數量上的優勢，如果它們采取胡亂射擊般的大面積攻擊，我還比較不好應付，但這些火球全是筆直射向我。

這樣我只需要不斷移動就不會被擊中。

我像是要突破鰻魚和火竜的包圍網一樣往旁邊逃竄。

在逃跑的同時发動魔法。

這是毒魔法等級６的毒霧。

一如其名，這是能產生毒霧的魔法。

雖然只要使出能一口氣攻擊廣大范圍的魔法就能輕松突破這個局面，但這已經是我擁有的魔法之中，唯一能同時攻擊複數敵人的魔法了。

盡管沒有像蜘蛛猛毒那樣足以一口氣削減對手HP的強力毒性，但只要持續吸入這種毒霧，身體就會慢慢被毒素侵蝕。

如果我能一直逃下去，這種毒霧應該能讓敵人的數量削減不少！

不過事情沒有這么順利。

海馬像是要堵住我的逃生路線一樣爬上陸地。

嗚，真礙事！

我朝向擋路的海馬，揮下鐮刀。

左右兩側的鐮刀各將一只海馬一刀兩斷。

能力值提升之后，我的鐮刀攻擊就變得能辦到這種事了。

我的刀鋒……更正，鐮刀鋒一轉，順勢又砍死兩只海馬。

同時垂直跳向上方！

火竜的火球在下一瞬間擊中我剛才站著的地方。

爆炸氣浪讓我的身體進一步加速，沒射出蜘蛛絲就抵達天花板。

光是攻擊的余波就讓我的HP被削去大半。

我瞥見准備吐出火球的鰻魚，半自暴自棄地用毒合成灑下蜘蛛猛毒。

我毫不在意MP的消耗量，把合成量設為最大。

遠超過我身體體積的大量蜘蛛猛毒瞬間出現，化為巨大的水球往下墜落。

那一大塊猛毒正好撞上鰻魚吐出的火球並且爆裂四散。

雖然絕大多數的毒水都被火球蒸发，但剩下的些許毒水卻化為雨水，傾瀉而下。

就算所剩不多，但那可是我的蜘蛛猛毒。

几只弱小的海馬光是這樣就被毒死。

這招不錯。

我趁著下一顆火球還沒飛來，在天花板上移動。

同時不斷合成蜘蛛猛毒到處亂灑。

因為剛才的那一下，火竜和鰻魚似乎害怕蜘蛛猛毒會擴散開來，為了該不該吐出火球而猶豫不決。

它們拚命閃躲從天而降的蜘蛛猛毒。

毒霧也差不多開始发揮效果，海馬們慢慢地接連倒下。

這樣就好。只要繼續這樣一邊灑毒一邊逃跑，我應該能成功逃掉吧。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV6升級為LV7。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈絲的才能LV3〉升級為〈絲的才能LV4〉。》

《取得技能點數。》

糟糕！

我開始脫皮了。

要是在天花板上進行脫皮，我的行動會大幅遲緩。

如我所料，在我被開始剝落的皮纏住腳，停下動作的那一瞬間，就被鰻魚吐出的火球直接擊中。

好熱！好痛！要死人了！

我從天花板上摔了下來。

幸好我是墬向小島。

安全上壘！我總算是避免直接摔進岩漿。運氣真好。

萬一我不是被鰻魚的火球打到，而是火竜的火球，應該一发就升天了吧。

畢竟我只吃一发鰻魚的火球就讓忍耐发動了。

原本多到滿出來的MP因為這樣耗盡額外儲存量，只剩下不到一半。

沒想到以往一直幫助著我的脫皮恢復會一如字面上的意義，在這時害我跌了一大跤。

不過，我撐過去了！

龐然大物朝我逼近。

一只鰻魚身體纏繞著火焰，沖了過來。

來不及逃跑了。

我在鐮刀上附加腐蝕攻擊的效果。

鐮刀在同一瞬間傳來一陣劇痛，但我選擇無視。

我往旁邊一跳開，以毫釐之差避開鰻魚的身體，在雙方交錯而過的同時用腐蝕鐮刀割開它的身體。

鐮刀沒有遇到任何抵抗，切開了鰻魚本應受到龍鱗保護的堅硬身軀。

腐蝕攻擊實在太可怕了。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV7升級為LV8。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV8升級為LV9。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈氣鬪法LV3〉升級為〈氣鬪法LV4〉。》

《取得技能點數。》

沒想到居然就連鰻魚都能一刀劈死。

鰻魚的身體裂開，就這樣沉入岩漿湖里。

雖然沒能讓身體全部崩壞，但傷口附近依然像是變成沙子一樣潰散。

自爆的鐮刀也透過脫皮恢復，完全復原了。

還剩下火竜和三只鰻魚。

多虧了毒霧，海馬几乎都已經沉入湖中。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV9升級為LV10。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒魔法LV6〉升級為〈毒魔法LV7〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒強化LV6〉升級為〈毒強化LV7〉。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。取得稱號〈屠竜者〉。》

《基于稱號〈屠竜者〉的效果，取得技能〈生命LV1〉、〈竜力LV1〉。》

《〈生命LV1〉被整合為〈身命LV1〉。》

喔，在最后一只海馬沉進湖里的同時，我的等級再次提升，還得到了某個稱號。

好像打得贏喔。

我用八顆眼睛中的四顆发動詛咒的邪眼，同時用另外四顆发動麻痹的邪眼。

剛好等于火竜和鰻魚加起來的數量。

火竜和鰻魚似乎发現苗頭不對，慌張地朝向我吐出火球。

我開始逃跑。

兩只鰻魚像是要追擊般沖了過來。

而且還是從左右兩側同時夾擊。

事到如今，我怎么可能還會被那種攻擊擊中！

我垂直跳向上方，成功避開。

但火竜也不是笨蛋，它似乎早就看穿我的下一步。

火球朝向跳到空中的我飛了過來。

讓它看過太多同樣的閃躲模式了嗎？

雖然懊悔，但誰說在空中就不能移動！

我射出沖擊絲，在起火燃燒之前打在自己身上。

沖擊力貫穿身體。

那股力道把空中的我橫向擊飛出去。

哼，只要使用這招，我就能在空中擬似飛行！

雖然HP被削去不少就是了！

失去目標的火球空虛地飛過一無所有的空間。

我一邊在空中翻滾並目送那副光景，將絲射到天花板上，成功著地。

在此同時，鰻魚成了麻痹的邪眼的犧牲者，身體變得動彈不得。

只剩下火竜了。

也許是要賭上最后一口氣，火竜全身纏繞著猛烈的火焰，沖了過來。

我朝向它发動魔法。

发動我剛取得的毒魔法等級７──麻痹彈。

分出勝負了。

一旦麻痹的邪眼成功生效，只要我不移開視線，麻痹的效果就不會中斷。

雖然麻痹彈的效果會慢慢消退，但只要用邪眼一直盯著看就不會有問題。

只要成功麻痹敵人，對方就會失去抵抗能力，再來就任我宰割了。

即使能力值再怎么高，也敵不過異常狀態的威力。

既然好不容易才活捉這些家伙，要是就這樣讓它們沉入岩漿就太浪費了。

雖然已經沉下去的海馬和鰻魚無法挽回，但我沒道理放過貴重的食材。

我千辛萬苦地用絲把它們拖到陸地上，成功回收食材。

因為絲稍微拉一下就會燒掉，必須重新把絲纏上才能繼續拉，所以過程相當費力。

好啦，該給它們最后一擊了。

先從鰻魚開始。

趁著鰻魚動彈不得，我毫不客氣地把蜘蛛猛毒灌進它口中。

盡管鰻魚因為麻痹而動彈不得，身體還是猛力抽搐了一下才氣絕身亡。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV10升級為LV11。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈立體機動LV8〉升級為〈立體機動LV9〉。》

《取得技能點數。》

看到這幅光景，其他鰻魚全都因為恐懼而表情扭曲。

放心吧。我會盡量讓你們毫無痛苦地死去。

我把蜘蛛猛毒灌進第二只鰻魚嘴里。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV11升級為LV12。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV8〉升級為〈閃避LV9〉。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。取得稱號〈恐懼散布者〉。》

《基于稱號〈恐懼散布者〉的效果，取得技能〈壓迫LV1〉、〈外道攻擊LV1〉。》

我好像拿到某種稱號了，又是這種可怕名稱的稱號。

已經變成光是看稱號就是個可怕的人了嘛。啊，我不是人，是蜘蛛才對。

算了，等一下再來確認吧。

反正我還得到了屠竜者這個稱號，之后一並確認就行了。

現在的當務之急是解決掉這些家伙。

我做出這樣的決定，把裝滿毒水的大禮送給第三只鰻魚。

這可是我用心制作的禮物，請您務必收下。來，嘴巴張開。

好不好吃？這樣啊……好吃到快要死掉啊……人家好高興喔。

「情報部長好可怕！」

【很好，再多給它來一點吧！】

啊，你們兩個回來啦？

【對啊。感覺已經沒必要維持最高等級的同步了。】

平行意識最高等級同步化──雖然這只是我擅自命名的招式，但這個招式一如其名，能夠讓所有的意識保持同步。

透過進行同步，我就能讓三個意識像是合而為一一樣，分毫不差地同時運作。

只要把這招想成是能夠讓一個意識完成三倍工作的狀態就行了。

唯一的缺點，就只有在同化的期間無法和其他意識進行對話。

「沒想到能贏得這么乾淨俐落，真是太好了。」

是啊，我也沒想到事情會這么順利。

說不定我變得比自己所想的還要強。

透過魔法這個全新的攻擊手段，我能辦到的事情大幅增加了。

更重要的是，我重新體認到毒和麻痹這類的異常狀態有多么可怕。

太可怕了。

要是中了麻痹，就算實力再怎么強也無力反抗。

就跟現在的火竜一樣。

【幸好火竜是個笨蛋呢。】

「是啊，換作是我，馬上就會選擇撤退。」

就是說啊。明明在戰斗途中就已經露出敗象，早點逃跑不就好了嗎？

原來火竜是跟海馬一樣不知何謂撤退的笨蛋。

難道這家伙從來不曾陷入這樣的危機嗎？

「嗯，或許吧。」

【它覺得自己不可能打輸嗎？】

是啊。那我就來了結這個可悲家伙的性命吧。

然后，將最初也是最后的敗北，送給可能從未嘗過敗北滋味的火竜。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV12升級為LV13。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈破壞強化LV2〉升級為〈破壞強化LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈破壞抗性LV2〉升級為〈破壞抗性LV3〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV13升級為LV14。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈腐蝕抗性LV3〉升級為〈腐蝕抗性LV4〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV14升級為LV15。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈打擊抗性LV2〉升級為〈打擊抗性LV3〉。》

《取得技能點數。》

《熟練度達到一定程度。取得技能〈魔王LV1〉。》

那就麻煩你了，身體部長！

【唉……又要做無聊的工作了……】

嗯，麻煩你剝鱗片了。

我把剝下火竜和鰻魚鱗片的工作全丟給身體部長。

那我就趁這段時間來調查取得的技能和稱號的性能吧。

先從魔王這個技能開始。

話說，魔王這名稱是怎么回事？

〈魔王：讓各種能力值提升技能等級乘以１００的數值。此外，各種抗性也會提升〉

喔喔，好厲害的技能。真不愧是魔王。

接著來看看稱號吧。

〈屠竜者：取得技能「生命LV1」和「竜力LV1」。取得條件：擊敗一定數量的竜種魔物。效果：稍微增加對竜種與龍種造成的傷害。說明：贈于擊敗眾多竜種之人的稱號〉
〈恐懼散布者：取得技能「壓迫LV1」和「外道攻擊LV1」。取得條件：讓其他人獲得超過一定程度的恐懼抗性熟練度。效果：對看到自己的對象賦予外道屬性「恐懼」的效果。說明：贈于體現恐懼之人的稱號〉

哇塞！屠竜者就算了，恐懼散布者的效果不太妙吧！

也就是說，只要看到我，別人就會覺得恐懼嗎？

這樣不行吧！

拿來對付敵人的話，這效果還行得通。但是讓敵人以外的人也都會害怕我，這根本就是負面效果吧！

而且這不是技能，沒辦法自由開關不是嗎？

唔哇……如果是鯰魚那種膽小的魔物，會不會一看到我就逃跑？

很有可能。算了，反正拿都拿了。

重新打起精神，來看看取得的技能吧。

雖然在技能列表上看過，但我已經忘記效果了。

嗯……我的記憶力真差。

我是不是該取得記憶這個技能？還是算了吧。

〈竜力：暫時取得竜之力〉

嗯？嗯……不是很懂。

看起來是发動型的技能，來发動一次看看吧。

哦？我試著发動了一下，結果能力值稍微上升了。

但MP和SP都減少了。

看來這是消耗MP和SP來提升能力值的技能。

不同于魔鬪法和氣鬪法，魔法系的能力值好像也提升了。

因為只有等級１，所以提升的量並不高，但要是一直保持发動狀態提升等級，最后說不定會變成很厲害的技能。

光是同時发動魔鬪法和氣鬪法都有相當不錯的效果了，要是再加上竜力……

不錯。這招不錯。

〈壓迫：對周圍施加外道屬性「恐懼」的效果〉

你也是這種效果啊。

雖然這個技能跟稱號不一樣，好像可以自由開關，但要是雙方的效果加在一起，一般的魔物在看到我的瞬間，應該都會一邊漏尿一邊逃跑吧？

啊……拿到那個稱號就已經無法挽回了，乾脆把這個技能也開著吧。

反正好像也不需要消耗什么。

〈外道攻擊：讓攻擊附加外道屬性「破魂」的效果〉

啊……這也是危險的東西。

〈外道屬性「破魂」：直接破壞靈魂的屬性〉

這已經超過精神攻擊的等級了吧！

太殘忍了！

下次來試試看吧。嗯。

屠竜者的效果單純就是提升能力值。

恐懼散布者這個稱號很難說是好是壞。

說好是好，說壞也是壞。

算了，稱號的部分大概就是這樣了吧。

好啦。因為等級提升，我得到久等的技能點數了。

而且因為一口氣提升不少等級，取得的點數也相當多。

這些點數剛好夠我取得一直想要的技能。

嘿嘿嘿。沒想到這么快就能得到。

〈空間魔法（５００）：操縱空間的魔法〉

就是這個。說到空間魔法，就是必不可少的開外掛技能。

因為剛取得后只有等級１，應該沒辦法使用我想要的魔法。但我擁有睿智的支配者的稱號效果，能讓魔法系技能的等級提升速度變快。

只要我夠努力，等級應該很快就會升上去。

呵呵呵……我對這個空間魔法懷抱的期待，當然就是傳送魔法！

肯定會有這種魔法吧。

說到空間魔法，就會想到傳送、道具箱和異空間別墅！

雖然可能會有能把東西存放在異空間之類的道具箱魔法，但現在的我沒有隨身攜帶物品的習慣，所以不太需要。

我會想要有間別墅，但那八成需要相當高的等級，應該還是很久之后的事情。

傳送──能夠瞬間移動到遙遠地方的神奇魔法。

只要學會這種魔法，我就不用千辛萬苦地在這個廣大的中層慢慢前進了！

而且多虧有睿智大人，我還有上層的地圖！

只要跟地圖結合，肯定能直接把我傳送到上層！

事情就是這樣，天之聲（暫定）！

給我空間魔法吧！

《目前擁有的技能點數是５００。可以使用技能點數５００取得技能〈空間魔法LV1〉。要取得嗎？》

要！

《成功取得「空間魔法LV1〉。剩余技能點數是０。》

好。趕快來測試一下等級１能使用的魔法吧。

魔法部長！

『遵命。』

等級１的魔法名叫『指定座標』

眼前出現由綠色線條組成的立方體。

魔法部長讓那東西一下子變大，一下子改變形狀，一下子又左右移動。

那東西似乎不是物質。不光是岩漿，就連碰到地面也能輕易沉下去。

我想起電腦的范圍指定功能。這八成就是那種東西。

『這只是用來指定空間的魔法吧。』

這魔法有什么用途？

『我猜……應該是等級２以后魔法的前置魔法吧？』

我想也是。

也就是說，這種魔法跟影魔法一樣，等級不夠高就派不上用場嗎？

「應該吧。」

嗯……

算了，反正我原本就不認為能夠馬上運用在實戰上，成功取得空間魔法的這個事實才比較重要。

今后就努力提升等級吧。

知道該怎么做了吧，魔法部長？

「優先練習這種魔法對吧？」

嗯。順便問一下，你現在能平行发動几種魔法？

「視魔法而定。不過，指定座標並不算困難，如果是簡單的魔法，我應該還能同時发動兩種。」

了解。麻煩你在能力所及的范圍內，在移動時也盡量賺取熟練度。

「遵命。」

身體部長還在跟鱗片苦戰。

畢竟有三只鰻魚跟身體比鰻魚大上一倍的火竜。

距離實際試吃火竜似乎還要一段時間。

可是，我居然能打贏由這么強大的火竜率領的魔物軍團。

光就能力值來看，火竜遠遠強過我。

我看似毫無勝算。

不過，事實是我只讓它陷入麻痹狀態再把毒灌進體內就打贏了。

可見實力這種東西，不是只看能力值的高低來決定。

專攻各種異常狀態能力的蜘蛛……連我都覺得是難纏至極的魔物。

如果就這樣繼續提升能力值，我會不會變成既擅長讓人陷入異常狀態，又能使用魔法的超強魔物？

呵呵呵……

畢竟我還擁有魔王這個技能，搞不好將來真的有機會自稱魔王喔。

而且我還有恐懼散布者這個稱號，感覺會頗有架勢呢。

本小姐正是蜘蛛魔王！

開玩笑啦。

此時的我還不知道。

這隨口說說的成為魔王是怎么回事……

以及其中的意義……