我們走過漫長的走廊。斜前方有一道嬌小的背影，她大概比我矮兩個頭身吧。

因為這個緣故，她的走路速度比我慢上許多。

雖然感到不自在，但我也不能走到她前面。

因為走在我面前的這位少女，正是當代的魔王。

我們在長廊中走了很久，最后來到一扇門前。

魔王大人在這時停下腳步。

老實說，我不想打開這扇門。雖然不想打開，卻又非開不可。

我吞回差點忍不住吐出的嘆氣，一口氣把門推開。

然后將路讓給魔王大人，恭敬地低下頭。

魔王大人一臉理所當然地看都不看我一眼，就這樣踏進室內。

確認魔王大人走進室內后，我也跟著走了進去。

用不发出聲音的動作輕輕把門關上。

然后回頭看向這間會議室。

會議室里有一張圓桌，而屬于魔王大人的首席座位就位于房間的正中央。

在那張圓桌的旁邊，已經有十名男女就座。

其中有半數的人在魔王大人入室的同時起立。

剩下半數的人依然坐在椅子上。

問題在于，在那些依然坐著的家伙之中，也包含了我弟弟。

我再次把快要吐出的嘆氣吞了回去。

我拉出魔王大人的椅子，請她就座。

魔王大人還是看都不看我一眼，用絲毫算不上優雅的動作一屁股坐在椅子上。

在場的好几個人皺起眉頭，而我沒有漏看他們的反應。

我想魔王大人多半也沒漏看。她就是故意要看那些人的反應尋開心，自然不會看漏。

我是覺得這樣的興趣不太可取，但要是連我都把心里想的事情寫在臉上，之后可不知道會被她說些什么。

始終保持著一張撲克臉，才是對付這位魔王大人的最好手段。

「可以開始開會了，巴魯多。」

「遵命。」

魔王大人下令開會。我回以簡短的答覆。

老實說，在发出開會的號令后，魔王大人的工作就結束了。

因為主持會議和實務工作都是由我負責進行。

正確來說，這些工作都是被硬推給我的，但是……

「那我們就先從聽取各軍的報告開始吧。請從第一軍開始依序報告。」

我根據這場會議的慣例流程，先聽取各地駐軍的活動報告。

隨著我的話語起身的人，是從前前代魔王還在任時就擔任將軍的亞格納第一軍團長。

雖然在人類眼中，亞格納殿下看起來可能很年輕，但其實在長命的魔族之中，他也算是活了很久的老將。

還擁有令人好奇他為何沒有成為魔王的實力與器量。

「第一軍已經完成向連克山杜帝國正面的庫索利昂要塞進軍的准備。兵站也已經設置完畢，只要一聲令下，隨時都能進軍。報告完畢。」

亞格納殿下的報告中沒有多余之處，內容簡單明瞭。

讓人彷佛能窺見他務實剛健的性格。

「第二軍也一樣。不過，要是能多給我一些時間，我方的地下工作或許就能得到結果。」

在亞格納殿下之后起身的，是一位妖艷的美女。

第二軍團長沙娜多莉──在魔族之中，她屬于以自身魅力為武器的夢魔一族。

她所謂的地下工作，多半是那一類的計策。

「還要花多少時間？」

「快的話，兩三天就夠了。」

「如果不會影響到進軍就去做吧。」

「謝謝。」

露出讓人不由得心神蕩漾的妖艷微笑后，沙娜多莉重新坐下。

可是，即使沙娜多莉就座，后面的第三軍團長也遲遲沒有起身。

「古豪第三軍團長。」

「嗚……真的要打仗了嗎？」

聽到我的呼喚，體格魁武的古豪縮著身體問道：

「戰爭……無論如何都沒辦法避免了嗎？」

「沒辦法。有辦法避免的話，早就那么做了。」

「嗚……無論如何都不行嗎？」

古豪還不死心，正當我打算加以喝斥時，另一道聲音打斷了我，響徹整間會議室。

「無論如何都不行。可是，古豪第三軍團長，如果你無論如何都想避免戰爭，我倒不是沒有辦法喔。」

是魔王大人。她像是想到殘酷的惡作劇一樣，臉上掛著不懷好意的微笑。

「什……什么辦法？」

「很簡單。只要讓第三軍全員成為世界的礎石便行了。」

魔王大人的話語讓古豪整個人僵住。

「怎么啦？這樣就可以回避戰爭嘍。」

「對……對不起，我不會再說了。所以拜托放過我吧。」

「古豪，希望你記取教訓，別再說些多余的話。有需要報告的事情嗎？」

在魔王大人繼續開口，對古豪窮追猛打之前，我立刻插話。

「一切都很順利。」

「很好。下一個。」

魔王大人露出略為不滿的表情，但我不以為意。

第四軍，第五軍，第六軍也毫無問題地完成報告。

接下來輪到第七軍團長了。

可是這位第七軍團長，同時也是我弟弟的布羅，卻遲遲沒有起身的意思。

「布羅。」

「大哥，我果然不能接受。」

布羅交抱雙臂，一邊將上半身倒向后方，不悅地說：

「為什么不是一直統率著魔族的大哥，而是那個突然跑出來的女人當上魔王？這樣很奇怪不是嗎？」

「布羅！」

「大哥也是！為什么要侍奉那種女人？我看不出那家伙有值得大哥效忠的器量！」

「混帳東西！對魔王大人無禮也該有個限度吧！」

布羅大吐內心累積的不滿，結果惹火了第五軍團長達拉德。

布羅和達拉德個性不合，屢次像這樣发生沖突。

雖然每次都有旁人出面制止，但這次誰也沒有出面。

有些人贊同布羅，有些人贊同達拉德，有些人選擇旁觀。

軍團長們的反應不外乎就是這樣。

只不過，不管想法如何，在場眾人這次似乎都打算靜觀其變。

「布羅，不管誰是魔王，我們魔族都得追隨魔王大人，這是世界的真理！難道你忘了這個規矩嗎？」

「我才不知道那種規矩！那女人夠資格嗎？我從未見過那家伙做過什么事！」

「你以為我們這種貨色有資格懷疑魔王大人的想法？魔王大人深遠的想法，豈是我等眾人所能想像！」

「你那叫作放棄思考吧！我怎么可能只因為是魔王的命令就對她言聽計從！連自主思考都不會的笨蛋，憑什么對我有意見？」

「你這混帳是故意要羞辱我嗎！」

被夾在激烈對罵的兩人之間，第六軍團長修維的那張娃娃臉也因為困擾而皺成一團。

其他軍團長靜觀著事情的變化。

在此之中，只有第四軍團長的想法連我都看不出來。

第四軍團長梅拉佐菲面無表情的蒼白臉孔，毫無反應。

即使在全是怪人的軍團長之中，這個男人也是特別讓人搞不懂的存在。

雖然我一直有在注意他的動向，但目前為止還沒有发現異狀。

「你好樣的！」

布羅終于拿起武器。

達拉德也跟著將手伸向武器，卻沒能碰到武器。

「身……身體……！」

「動彈不得了！」

他們兩人的身體無視于本人的意志，靜止不動。

「不好意思，可以不要為了無聊的事情吵架嗎？」

這辛辣的話語，正是出自引发這場糾紛的魔王大人之口。

驚愕支配了整間會議室。不是只有行動被封住的兩人感到驚訝。

因為他們全都不曉得魔王大人是如何封住那兩人的行動。

這也是沒辦法的事。魔王大人一直極力避免展現自己的實力。

讓那兩人變得無法行動的東西，是肉眼几乎看不見的細絲。

那種絲正連接著兩人的后頸。

操偶絲──被那種絲抓到的東西，都會變成魔王大人操縱的人偶。

而且不限于活著的東西。

就我所知，魔王能夠用這種絲同時操縱十具特制的戰斗用人偶殲滅敵人。

但我也只知道這樣。

魔王大人還沒有在我面前展現底牌。

魔王大人並非如布羅所說的那么無能。

魔王並非因為是魔王而成為魔王。

魔王是因為夠資格成為魔王而成為魔王。

「要是你們繼續做這種無聊事，我就要使出深淵魔法嘍。」

懾人心魄的笑容。看到那種笑容后，在場根本沒人敢反抗魔王大人。

操偶絲輕輕扯了一下，光是這樣就讓他們兩人強制坐下。

絲在同時離開兩人，終于讓他們取回身體的自由。

「真是非常抱歉……」

「……」

相較于達拉德臉色蒼白地開口謝罪，布羅則是一句話都說不出來。

「那就換第八軍報告吧。」

或許以一個哥哥來說有些無情，但我就這樣放著沒出息的弟弟不管。

「沒有任何問題。」

第八軍團長拉斯只簡短地拋下這句話。

這男人似乎對魔王人選的問題不太感興趣。

取而代之的是，他在其他方面有著不少問題，但那些問題在這個場合不太重要，所以應該不影響。

問題在于剩下的兩人。

「第九軍也沒有問題，隨時都能進軍。」

如果要用一句話來形容那名男子，那就是一片漆黑。他穿著彷佛跟身體合而為一的黑色盔甲。

微微露出的臉部肌膚也是淺黑色。頭发也是黑的。

就只有雙眼紅到接近異常的地步。

我就連那名男子的名字都不知道，只知道他被稱作「黑」

「第十軍，沒有問題。」

然后，坐在那名男子身旁的少女則是完全相反的白色。

她身上穿著純白長袍，露出在外的肌膚也異常白皙。

綁成麻花辮的長发也是白色。因為她閉著眼睛，所以全身上下一片雪白。

我同樣不知道這名少女的名字，只知道她被稱作「白」

這兩人是魔王大人加進來的魔族軍干部。

我不清楚他們的底細。

雖然不清楚，但是可以想像。

這兩人多半是支配者。

據說在背地里操控著這個世界的支配者。

他們是其中的兩人。

我不曉得魔王大人是如何把那兩人收為部下。

只不過，他們身上散发出一種壓倒性的詭異感覺，讓我無論如何都沒辦法不提高警覺。

「嗯。嗯。看來一切都很順利。」

魔王大人心情不錯地點了點頭：

「那就開戰吧。」

然后，這句話讓魔與人之間最慘烈的大戰靜靜開幕了。

而這個事實，讓我悄悄嘆了口氣。