這完全是偶然。
在將手上握著的東西調換時，發生的事情。
右手握著天鷹爪突然飛了出來。但這也不只是彈飛。連岩石龍的堅固鱗片都容易切斷的天鷹爪的刀身只剩一半。但是，喬斯卻沒有感到驚訝。正確來說是沒有驚訝時間。因為他從自己的右手手腕處被噴出的血沫奪走了視線。
右手腕只用薄皮連接著。本來的話手腕並不會彎到那個方向上。被切斷的手腕只是搖動就會劇痛，因為劇痛提醒了自己眼前的事情變成了現實，而不是虛幻等。

（發生了什麼！？我從來沒有把目光從妮娜身上移開。）

用了沒有魔言的固有技能？即使是這樣，發動了「疾風迅雷」的自己完全無法做出反應也很奇怪。第二種固有技能！？有第三者潛伏的可能性?那是不可能的。
各種各樣的想法圍繞著喬斯的頭腦中奔跑，但不能占據思考對策的時間。
右手手腕到現在還噴出血液。可怕的是到達地面的時候，血夜馬上在凝固了。因為被妮娜的黑竜・爪砍斷，使神經毒素和出血中毒等多種毒素同時使用。
發出的劇毒至今仍在肆虐，從手腕開始向手肘撐破了皮膚，露出了鮮艷的粉紅色的肉。
喬斯沒有時間猶豫了。他判斷藥水和解毒藥無法趕上，左手緊握著的地狼牙，從右臂的手肘處砍掉。沒有任何支撐的情況下，把自己的右臂砍下來的喬斯的技術是非常出色的。
由於大量的出血，喬斯的肌膚的顏色急劇地消失。喬斯在右臂的切斷面上，用鋼絲線捆住並止血。這是因為，用藥水堵住傷口的話，不使用高級的神聖魔法，右臂就很難再生。

「奇怪啊～ ～」

因為這聲音喬斯回頭看去。
在那裡，有一副無法接受的樣子，脖子上有傷痕的妮娜。

「為什麼喬斯先生沒死呢？
僅僅是Ａ等級的喬斯桑，應該無法防住的啊～」

這並不是在煽動對方。
妮娜真的只是覺得很奇怪。
那是說，如果喬斯沒有死的話，就很奇怪的樣子，面對妮娜這樣異常的思考方式，喬斯只能啞然無語地站著。
如果是以前的妮娜，就不會在意這些問題，而是直接對喬斯進行追擊。如果是這樣的話，現在的喬斯就成了亡者。
對自身不感興趣的妮娜並沒有領悟到自己這一細微的變化。只是，不可思議地說了幾次「真奇怪啊」

只是那一點點的對妮娜的困惑，拯救了喬布斯的生命。然後──

「約瑟夫先生也是敵人嗎？」

──終於約瑟夫趕上了。

「約瑟夫⋯⋯你到哪裡⋯⋯咳，游蕩了啊。」

喬斯用痛苦的表情追問約瑟夫。雖然是那個約瑟夫，滿身是傷痕。從身體上滴落下來的血，證明了從受傷後還沒有過多久的事。

「妮娜，喬斯這笨蛋給你添麻煩了，你就這樣饒了他吧。」

約瑟夫散發出某種與往常完全不一樣的氣氛。

「你在說什麼！我還能戰鬥──」

伴隨著像折斷小樹枝一樣的乾涸的聲音，喬斯的牙齒飛散出去。在喬斯的臉的位置上，是約瑟夫握拳的右臂。喬斯就像在地面上被馬踢到了一樣，翻滾出去。從約瑟夫所在的地方滾到數十米遠的地方，喬斯終於停下來了。到底被多厲害的臂力打到，如果看到這個景象的人也不用想像也可以知道。
雖然說出其不意，雖然是身負重傷，但是把作為Ａ級冒険者留下了很多實績的喬斯為對手，約瑟夫用裏拳就將喬斯打成這樣，可見他有厲害。

「我有說過不要對優出手吧。」

從約瑟夫的全身裡溢出來的是怒氣。不，說是怒氣就算是溫柔了。即使被人說是殺氣，也沒有人懷疑吧。約瑟夫就是發出這樣的氣氛。

「切。想裝到什麼時候啊。快起來！」

約瑟夫連頭也不回地向他說話，但喬斯並沒有反應，甚至還一動不動的躺著。
在這期間，妮娜一直默默注視著約瑟夫和喬斯的情況，但不久後就把黑竜・爪和黑竜・牙塞進腰間的劍鞘上。

「啊，要撤退了嗎？真不好意思啊。」
「嗯。因為約瑟夫桑給了他最後一擊。」
「啊？」

對妮娜的話感到驚訝的約瑟夫。

「因為那一擊，大概喬斯的脖子骨折了哦。」

說完後，妮娜就離開了那個地方。剩下的約瑟夫只是一邊說著「真拿他沒辦法」，一邊咂著嘴，一邊走到喬斯的身邊去。

「⋯⋯咳，咳咳！」

每咳嗽一聲，地面就會有新的紅色斑點擴大。

蕾娜展開的結界和蓝波操縱的秘銀的哥雷姆進行碰撞的瞬間，蕾娜看到了。秘銀哥雷姆的手臂變成穿孔機鑽頭挖開結界，一邊削減著，一邊向蕾娜的結界干涉並中和。蕾娜在不斷地展開結界也來不及了。因為結界剛創造出來就被打消了。

「⋯⋯咳吼。」

由於右肺被破壊了而呼吸困難，蕾娜也試圖使用回復魔法，但因疼痛而無法集中精神。

「怎麼樣啊。我的秘銀哥雷姆厲害吧？雖然作為催化劑消耗了相當多的秘銀，但也有與此相對應的性能吧。
好像察覺到了啊。秘銀礦物和魔力配合得很好。這是一種能使魔力容易通過，能夠提高術者能力的素材之一。所以後衛職業大多選擇秘銀的武器和防具。但這樣的話，就會太重了，然後再把它加工成絲線，製造成長袍。
反過來說，這是很容易干涉的物品。好像是以龐大的魔力量而自豪，不過，如果從這邊稍微干涉一下的話，就馬上露出破綻出來，你是天才魔術師？不要笑死人啦。」

看到蕾娜無法動彈的身姿而滿足的蓝波，用語言來戲弄蕾娜。雖然蕾娜反駁，但由於受到的傷害太深，連臉都沒法抬起。

「話說回來，這種程度的傷就不能使用魔法，真是雜魚。這就連優那個熊孩子的能力也沒什麼了不起，就是喬斯說得太誇張。」

「⋯⋯唔！？」

因為憤怒強行使蕾娜的身體動起來。

本來要優先治療，但蕾娜對蓝波進行攻擊。使用自己最強的魔法，以前要使用南瓜帽才能發動的技能，第７位階黑魔法《風神雷神》。如果是現在的蕾娜，只依靠自己的力量就能發動。

通過技能《詠唱破棄》，蕾娜的魔力轉換成風和閃電的力量的瞬間──比什麼都快，蓝波的第６位階精靈魔法《秘銀・騎兵》而被創造的秘銀的木樁貫穿了蕾娜的雙掌，釘在地面上。

「⋯⋯啊，啊！」

由於太痛苦了，從蕾娜的口中漏出了痛苦的聲音⋯

「哈哈⋯⋯怎麼啦怎麼啦，還能發出很大的聲音呢。
那個秘銀的樁，是吸收你的魔力來維持造型的。在你的ＭＰ全空之前是不會消失。嘛，好好享受吧。
從剛才的魔力構成來看，是第七位階黑魔法的《風神雷神》。為什麼最初沒使用？即使不能打倒我，也能讓我受傷。你是在小看我──不，不對。你沒有殺過人吧。」

「⋯⋯你好⋯⋯囉⋯⋯嗦⋯⋯」

「果然是這樣啊。以半吊子的覺悟來成為冒険者」

蕾娜想把秘銀的木樁從手上拔出來，但蓝波把腳放在秘銀的木樁上。由於其腳增加了重量，秘銀的木樁更深地插入蕾娜的手中。

「⋯⋯啊啊！！」

───

「別著急，不要說話就消磨時間吧？
我呢。這是一個隨處可見的村莊。即使這又在烏西地區環顧四周，也只能是山裡的偏僻的地方。但是啊。就算是那樣的，在鄉下的村莊裡也有管理的領主。
你是那個領主的沙皇，是一個典型的貴族啊？即使能得到可觀的稅，也要向村子裡強加無理的難題。那時候的我，哈哈。成為冒険家的所謂的跑出冒険者，即使是村裡的人被撒了，也只能默默看著，每天都想要殺死克西的地主。」

蓝波雖然很開朗地說著，但是在秘銀樁上的腳的力量逐漸增加。

「村的大部分的年輕女人當官兒的穿強行抱啊。小孩子是眼神，理由不別扭，玩到一半被砍頭。領主和其親信們那些人多的無法無天，平時老實村的它們也超過了忍耐的極限啊。死了，也可以開始反擊，只有土弄り流血了啊那些民歌手領主和鐮刀生活館，前往他身影是會笑的。是我嗎？當然，這裡面混有混混。不管怎麼說，因為拒絶被領主的擁抱而
活下去的女人，都是我的姐姐。

這就是我的傑作。在通往領主家的路上，領主和士兵們正準備等待。對他們來說，沒有什麼稅，就連鄉下的村莊都是玩意兒呢。這是一種適當的玩樂，如果反過來做，就會完全被殺。這個時候，領主們臉上浮現出了心中的笑容，想要殺我們。出現了。貴族中貴族和被譽為『貴族』的阿德・巴夫先生。對，是穆斯的父親。伊特先生好像是從哪裡詢問了陳情，調查的吧。他一下子就把它綁在裡面，然後就把它綁在一起。而且，那之後就向村裡的人道歉了吧？作為貴族，這是可恥的行為。在學校裡，他們都是貴族先生。

那時候的我，也有這樣的貴族啊。」

───

蓝波雖然心情很好地說著話，但蕾娜一直試圖從秘銀的木樁上拔出手，但木樁是圓錐形的，使傷口逐漸擴大。

「我再也不能這樣不講理的力量鍛鍊地喂一樣鍛鍊啊。如果兩人注意程度的實力是倒霉啊。如果這村子裡的人也可以自豪得意洋洋，回到村來看，Ma -**看到貴族治理和癌症啊。生氣了啊。一個人也不會錯過啊。全家把他炒了！
就連我也曾殺過貴族和大人物。我已經下定了決心，但我從來都不來抓我。於是，終於來的是名門貴族和執事。啊，這是我的老總。當問我要抓我的時候，是不是真的來殺了我，你覺得她說什麼了嗎？為什麼你要殺掉這些人？因為啊。雖然不知道詳細的情況，但我也明白了，我是一個愚蠢的我，也能讓我的貴族和我貴族的手比比皆是。我是說，那就是我的兒子，是那個Wat的兒子。」

蓝波的腳再進一步增加了力量。

「⋯⋯啊啊，啊啊，啊啊啊」

蕾娜的手掌上已經穿了個很大的孔。

「嗯，其他食客也一樣有各種問題，被穆斯大人拯救了。明白了嗎？我為了大恩人穆斯大人有拋棄生命的決心。連穆斯大人的辛苦都不知道，什麼都不知道的熊孩子，只是溫柔地對待他就好像誤會了什麼一樣。啊，果然不能原諒啊？」

「⋯⋯跟優，優沒⋯⋯關係⋯⋯」
「我是說無法容忍這種態度！」

蓝波用腳踢向蕾娜的側面。手被盯在地面上的蕾娜，無法躲?寤鰨?荒茉諼薹辣傅淖刺?陸郵芴呋鰲ⅫBr>

「給你最後的機會。發誓要跟穆斯大人合作。」

蓝波滿身殺氣地說的話。如果拒絶的話，有什麼後果可以容易想像出來。盡管如此，蕾娜依然是—

「⋯⋯不行。」
「你是知道後果的吧？」
「⋯⋯我是優的同伴。」
「很遺憾。」

這是沒有說謊的蓝波的真心話。他的右手聚集魔力，平時精妙地操縱的魔力線在蕾娜的脖子上纏上的時候──。

「哦噢！？」

這是太過不祥的魔力。一股太過邪惡的瘴氣。
那個人經過後，草木會枯死，殘留的是死亡的大地。
那個樣子就像是散播死亡的死神。雖然用長袍把身體藏起來，但是微微露出來的臉是削掉了皮和肉的骷顱。

「出來了啊，佐藤的狗啊！」

蓝波跟蕾娜拉開了距離，並用自豪的哥雷姆鞏固了周圍的位置。

「蕾娜殿，換人。」
「⋯⋯我⋯⋯我還沒輸。」
「就你這樣子嗎？
果然你還是沒有資格站在御主的旁邊。通過這次的事，蕾娜殿也感受到了吧。」
「⋯⋯我，我⋯⋯！？」

突然，頭頂上出現了陰影。抬頭仰望，就像覆蓋著天空的冰冷的冰塊。

「恭特亞！這邊搞砸了！！趕快收拾一下，去喬斯和普莉妮 那裡吧！！」

蓝波向冰塊大喊道。雖然看不到他的身影，但是恭特亞在冰塊上恭特亞吧。而且，蓝波為了不被冰塊壓扁，使用土之精靈魔法藏身在泥土裡。

「羽虫別說太大聲。」

拉斯沒有默然地看著冰塊落在地上。不論自己如何，堆成山的冰塊一旦掉下來，就無法動彈的蕾娜一定會死吧。那樣的話，就會背叛信賴自己的優的期待。
拉斯揮了一下魔杖。和不死族不相應的充滿神聖感的魔杖，第八位階黑魔法的《焦熱》發動了。像山一樣的冰塊被，給在那以上的火焰吞噬了。
這一天，卡莫都市的北部地區下了暴雨。

「怪物啊。」

用結界彈開傾盆大雨的蓝波嘟囔著。

「看來他不會輕易被打倒啊。」

一邊敲著脖子，熊人的恭特亞一邊將身上的冰拍落。

「穆斯大人的食客，『不需要前衛的蓝波』。」
「同樣的『冰塊的恭特亞』。」

對報上名號的兩人，拉斯沒有任何反應。

「喂，報上名號啊。還是因為是不死族，連腦子都爛掉了嗎？」
「你，會對羽虫一個一個地報上姓名嗎？」
「虫，虫子？，是說我們嗎？」
「我應該算是動物吧？」
「恭特亞****嘴！」

因為蓝波的指責，恭特亞把肩膀縮成一團。

「你們這種羽虫不需要報上名號，你們也不必知道我的名字。
只是默默得死去就好。」

面對穆斯自豪的蓝波，恭特亞。對著這兩名食客，拉斯安靜地告訴他們。


═══════

（*，他居然活過了這話，拉斯不給力）