「那裡請務必！拜托！！」

蓄著美麗鬍子的老人低下頭。
老人的胳膊像木頭一樣粗，身體很壯得讓人感覺不到他老的年齡。

「不管你怎麼拜托，我都不能再貸款了」

商人的男人冷淡地拒絶了。雖然周圍還有很多商人，但令人驚訝的是，在這其中最年輕的這個男人就是最頂尖的。從剛才開始和老人進行交涉的時候，始終是這個年輕的男人。

「在其他地方都被拒絶了。
如果在這裡被你們貝魯商会拋棄的話，伍德・佩恩的木工，木工傳統技術就會遺失！」

但是老人不放棄，繼續低頭拜托。因為如果不能在這裡貸款，就會關係到村子的存亡。

說到伍德・佩恩，就是一個有名的木匠村子。

從附近的森林得到的優質木材和手藝好的工匠聚集在一起，伍德・佩恩做的家具是商人和貴族們非常喜歡的物品。那個受歡迎的不僅僅是烏東王国，甚至有些人還特意從遙遠的国家來購買他們的商品。

在那個木工的繁盛的村莊，伍德・佩恩附近出現了木龍，就是前些天的事。由木龍帶來的損害是巨大的，因為木龍鬧騰的山和森林大範圍地消失了。因為它的影響，必須去更遠的地方砍樹，如果以同樣的速度持續砍伐的話，砍伐速度可能會比森林恢復的速度更快。

在木工中獲得食糧的伍德・佩恩，作為材料的木材無法得到的話可是有關生死的問題。

畢竟沒有木材就不能加工生產商品。在那期間收入中斷了。

幸運的是，現在有木材庫存和加工過的商品，現在是沒問題的，

「所以，我從剛才就說了吧。雖然需要時間，因為木龍而失去的樹木一定要復活的！」

「村長，那會是多少年後的事呢？」

「那，那是……」

「還真不明白呢。
在這樣的臆測下，被任命為貝魯商会第５位的我會給你貸款？」

那是冷酷的宣告。

如果在這裡被貝魯商会拋棄的話，伍德・佩恩的積蓄就會用盡，村子裡的人就會為了找工作而離開村子。那麼，等待的是沒有人居住的村莊，即廢村。

「如果是的話……為什麼來一個遠離王都的偏遠村！！」

不自覺地激昂地追問的村長相反，被任命為貝魯商会第五號的男子沒有改變表情，就對村長說出更絶望的話。

「今天來拜訪的是關於返還貸款的事。」

「你，你在說什麼啊。
現在的伍德・佩恩是什麼情況，你知道嗎！由於木龍所造成的災害，今後要如何處理，至今仍在混亂之中。在這樣的情況下，不僅停止從商會的貸款，還被提出償還貸款的要求，村子就會徹底結束了」

生氣地站起來的村長，但貝魯商会的人卻把冷眼轉向了村長。

「那是你那邊的問題吧。與貝魯商会沒有任何關係。雖然反還貸款，馬上就準備是很難的，請在三天之後還。」

「三天之後！？有那麼荒唐的話嗎！！」

「我是非常認真的。在合同中有不測的情況發生時，貝魯商会側要求返還貸款，不是連日期都定下來嗎。」

「在簽合同書的時候，即使有不測的情況，最低也要等到一年的還貸款的時間！」

「那麼，那樣的事情在契約書哪裡都沒有寫呢。
先說一下，這裡的合同書是由契約魔法制作而成的。如果你違反了合同會有什麼後果，你也會理解的吧」

由於過於憤怒，村長無法抑制住身體的顫抖。

「而且，在擴大事業的話伍德・佩恩就變得富裕起來，希望我們貸款的，不就是你們嗎！！」

「你理解你在生氣什麼。情況不是有變了嗎。」

「求你了！就是這樣！！
任何商会都不接受貸款給我。在這樣的情況下，貝魯商会不但不提供額外貸款，甚至還要償還至今為止的貸款，總不能這樣吧。照這樣下去，村子裡的傳統伍德・佩恩的木工技術就會遺失。那樣的話，你們也會很困擾吧？」

村長一邊把頭檫著桌子一邊拜托他。

「我剛才也說過了，那不關貝魯商会的事。
不是說得拐彎抹角。說得清楚點，即使借給樵夫，也不能借給木玩」

「我們的木工……有傳統的木工居然說成是木玩！！」

「讓我說的話！！別開玩笑啦！！」

「算什麼啊。你們的態度！！從剛才開始就用小看村長的態度！！」

因為貝魯商会那過分的話，在村長後面默默地聽著說話的村子裡的男人們，終於忍耐不住，罵了貝魯商会第五號。

「如果對我出手的話，護衛就不會沉默了哦。」

貝魯商会第５位的男人，一點也不動搖地反過來盯著村子裡的男子集團。身邊的護衛人員手持武器，處於一觸即發的狀態了。

「在這個烏東王国以貝魯商会為敵人，就跟把国家變成敵人一樣。我不推薦你這麼做」

這句話是決定了結果。

伍德・佩恩的男人們，對悠哉悠哉地返回的貝魯商会的人很忌諱，只能瞪著眼睛目送他們離去。

「不愧是克萊門特大人。用這樣的方式來彌補木龍的損失」

「下一屆，被認為是最接近貝魯商会會長的人也點了點頭」

在伍德・佩恩前往国王都城的馬車中，貝魯商会的成員們對第五號克萊門特的手段贊不絶口。

「先確認下，但是沒有可能會向伍德・佩恩提供貸款的有力的商会吧」

「請您放心。一切都做好了！本來就不可能在烏東王国裡有反抗我們的商会。」

「這樣就不僅僅是伍德・佩恩的木工技術。木材、村莊和所有的東西都能得到」

「伍德・佩恩做成的家具可以高價賣給貴族。雖然現在由於木龍造成損害，生產力暫時下降了，但隨著時間的推移會恢復原來的收益吧。在此之前，請以商品短缺為理由，提高商品的價格進行銷售。」

「明白了」

「怎麼辦才好！！」

伍德・佩恩的村長在桌子上拳頭用力敲著。周圍的男人們也都十二分理解他的心情，沒有人去給村長說些什麼。

「還有３天能返還從貝魯商会借來的錢的手段有嗎？」

「怎麼可能會有呢。所以村長和我們都抱著頭吧！」

「熟悉的商會和商人都不聽我們說」

從貝魯商会離開後，村長家在幾個小時內就為了還清貸款，並討論了如何克服這次危機，但誰都沒有想到方案而抱著頭。

「村，村長，有客人！！」

非常有氣勢地開門進來的是村子裡的一個村女。

「客人？現在不是在干這些的時候……」

「總之，請務必要見面看看！那個孩子，很厲害！！」

「厲害嗎？什麼──等下。回答也不聽就出去了」

村女慌慌張張跑出房間後，馬上又回來了。然後，在村女的後面──。

「『『哦，噢……』』」

村長和男人們情不自禁地發出了聲音。

「呵，真的借錢給我嗎！？不，可以嗎？」

「呵呵，我給你貸款哦。說到出資的是我們這邊的優大人，我們的商會只是中介人而已」

「這個少年……」

馬戈知道優持有龐大的資金。正因為如此，才有足夠的錢去買下這個村子。

但是，伍德・佩恩的村民們卻不一樣。即使在眼前的少年說要貸款，被人當傻瓜而生氣也不奇怪的事情，從剛才開始村長和男人們沒有人罵出來。

「需要多少錢？」

優預想到多少會有些衝突，村長和大人們卻令人失望的非常乖巧。

「８、９億………不，需要１０億玛多卡」

１０億玛多卡的金額，村長也是含蓄地說了出來。實際上，從貝魯商会借來的貸款，包括利息在內超過了十五億玛多卡。

「呵呵，是１０億玛多卡嗎」

就像向由確認一樣，馬戈的眼睛看了過去，然後就從包裡拿出了箱子。當二十箱放在桌子上時，馬戈打開一個箱子的蓋。箱子裡裝滿了漂亮的白金幣和金幣，緊緊地裝在裡面。

「厲害」

「我可從沒見過那麼大量的金錢」

「在客人面前。不能安靜點嗎」

被村長罵了，男人們就閉上嘴巴。

「一個箱子裡就有一億玛多卡」

「全部就……二十億玛多卡。但是，為什麼是二十億玛多卡呢？」

「因為這邊調查了金額，伍德・佩恩在貝魯商会有大約１６億多玛多卡的負債。為了有余而借二十億貸款。
說到底，太看輕貝魯商会了吧。就算還錢給他們，也會找點理由，跑過來找碴哦」

「難道………契約書中──」

「哪個商會都沒有貸款給你吧？」

聽了優的話後，村長就像心臟緊緊抓住一樣緊緊地抱著身體。

「因為貝魯商会向其他商會和商人們，讓他們從伍德・佩恩那裡提出貸款也不要答應」

「那傢伙！」

「不能饒恕！！」

「難以相信。為什麼……貝魯商会這樣做？至今為止伍德・佩恩和貝魯商会都是關係良好」

和怒吼的男人們不同，村長對優的話用難以置信的心態來聽。

「村長，振作點！你不後悔嗎！」

「是啊！我們被他們騙了。錢也沒必要還！」

「呵呵。做那種事的話，就中了貝魯商会的計。馬上就會有貝魯商会的手下和財政大臣的私人士兵從王都過來的吧。然後，村子被人肆意妄為，女人和孩子淪落為奴隷，男人們被強制勞動到死。
難道認為国家會保護你嗎？對方是財務大臣的商會，誰也不會干涉哦。」

聽馬戈的話語後，先前頭腦裡充血的男人們的臉上漸漸變得蒼白。

「那你們………你們為什麼借錢給我？如果這樣做的話，你們也會變成貝魯商会和財政大臣們的敵人吧」

「呵呵，確實像村長說的。
我雖然做了這樣的事，但一分錢也沒有得到，所以我反對了，但是這裡的優大人無論如何都要──」

「馬戈，你不必說多餘的事情」

「呵？我這太失禮了」

「有什麼目的。怎麼可能會有這麼好的事。多少錢！要伍德・佩恩給你什麼東西！！」

「是木哦」

「…………Mu?木是指木材嗎？」

「是啊。我這裡因為某個原因不能伐木。所以我希望你賣掉伍德・佩恩的木材」

「那樣就行了嗎？但是，伍德・佩恩周圍因為木龍──」

「那個也知道。並不是說只賣大量的木材。從沒有出售的木材中，到現在為止貝魯商会批发的木材流入我這裡就行了。伍德・佩恩周圍的森林，只要過了一段時間就會恢復原來的樣子」

村長站起來，握緊了優的手。

「對，對啊。就是這樣！伍德・佩恩的森林並沒有死！雖然時間很長，但一定會找回原來美麗的身姿！！」

「那麼，沒有問題了」

「啊啊，對我來說是求知不得的提案啊。順便問一下，只是木材就可以嗎？雖然自己說有點什麼，但伍德・佩恩是一個木工技術很發達的村莊。例如，如果是這樣的桌子，貝魯商会就會用五萬多玛多卡買下」

「這張桌子就五萬啊。哇哇」

「也許會覺得很貴，這張桌子是我們用最高級的阿曼尼為材料！由木工花大量的時間手工制作的桌子。應該是值得這個的價格」

難道優的笑聲過分了嗎，村長滿臉通紅的抗議著。

「嗯？不要誤解我的意思
馬戈，如果把這張桌子賣給貴族要多小錢？」

「呵呵，阿曼尼為材料的桌子。還是伍德・佩恩的木工匠人制作的東西，至少可以賣到三百萬玛多卡。嘛，不過很快就能賣出去」

「三，三百萬！？」

馬戈提出的金額讓村長驚訝不已，周圍的男人們也一樣，口裡說著「三百萬啊」、「賣這麼多錢嗎？這樣吵鬧著」

「從運輸的費用，販賣的展示場所，會有各種各樣的事情，但是進貨價也買的太便宜了吧。
我們家的黑暗精靈瑪麗法，是很喜歡伍德・佩恩的家具，如果知道這個批发價格，肯定會生氣的吧」

看著笑著說這話的優的身姿，村長的身體變得無力了。一直緊張說這貝魯商会的話題。看著那天真無邪的笑著，解除緊張也不是不可能。

「等下」

優制止了打算在馬戈的契約書上簽字的村長。

「呵呵，優大人，有什麼問題嗎？」

「不是找你。是村長。剛從貝魯商会那裡遇到這麼過分的時，也不進行任何確認就想在合同上簽字」

被優訓斥的村長一邊看著身邊的男人，一邊撓頭。

「那個，怎麼說呢。你說得對，但我從一開始就打算簽合同。大概，村裡也不會有任何人反對」

和滿臉驚訝表情的優正好相。村長和男人們，從窗戶窺視的女人們，大家都笑了。

「在這個村子裡的人從事木工工人和樵夫，女人也從事木材的工作。也許正因為如此，可以看到精靈大人的淡薄姿態。
你進這間屋子的時候，不，現在也是嗎。可以看到樹的精靈大人哦。本來在光和黑暗中與火、水等四大精靈大人不同，有生之年裡被認為是強運才能看到幾次的木之精靈，一直都看到」

優用手驅散了漂浮在自己周圍的淺綠色光體。

「啊，居然對木之精靈大人做出那樣的事」

「吵死了」

「呵呵。在這個村子裡放著我可以信賴的部下，所以即使是與貝魯商会對立也請放心」

「吵死了。我可沒有聽說過這樣的事情」

優瞪著臉上掛著微笑的馬戈。