「慢著慢著～」
「才～不要」
「嘿」
「吼～　到底往哪邊丟啊」

孩子們在孤兒院的庭院裡健康的四處奔跑嬉戲著。
在追逐的是，優親手制作的飛盤，甚至連蕾娜制作出來的水球也讓正在游玩的孩子們變得更加熱鬧。

「蕾娜，沒問題嗎？」

由於擔心臉上正冒出汗珠並控制水球的蕾娜，瑪麗法不禁出聲詢問。

「……別跟我搭話。這個魔力操作需要精密的控制」
「什麼啊。這種語氣」

只見瑪麗法拿出手帕替蕾娜擦拭汗水。而當瑪麗法注意到妮娜正注視著這情景之後，隨即以「妮娜小姐，請問怎麼了。露出這種壊笑」的話語並裝作什麼事情都沒有發生的模樣，和蕾娜拉開距離。

「蕾娜，這邊的水球的魔力少了。那邊的則是灌注過頭了」
「……明白」

被優指出魔力量的蕾娜，隨即對孩子們正在游玩大大小小數量達百的水球進行魔力的控制。水球的魔力若是注入過度就會變得堅硬，那麼正和水球嬉戲的孩子們便有可能因此受傷。但反過來說萬一魔力過少的話，水球就會變得脆弱易碎並將孩子們淋濕。這要求的是絶妙的魔力控制並將其維持，不過對一般的後衛職位而言，如果要一個人對五個水球進行控制的話，不久便會因為集中力不足而導致水球沒辦法維持的吧。然而蕾娜現在正維持著數量達百的水球。雖然說是水球，但其實是各種形狀以及大小的球所組合而成的，也有就算用橢圓或是四角形也無法一句概括的形狀存在，以其他後衛職位的角度來看蕾娜那精密的魔力操作，那究竟是多麼偏離常識之外的鍛鍊也能略知一二吧。
優他們如今所在的，是位於卡莫都市贫民窟的孤兒院裡。優定期會來孤兒院探望，並且聽取修女有關近況的報告。

「修女，最近的情況是？」
「都多虧了優先生，大家都很有活力的在成長著」

在樹陰下看著孩子們健康的來回奔跑的模樣，修女隨即向優低下頭表示感謝。

「奉承的話語就免了。有對孤兒院多管閑事的傢伙嗎？」

優一邊撫摸著在他膝上打盹的桃子的頭，一邊向修女打聽是否有麻煩的問題。

「這並不是什麼奉承的話語。是真的……和以往孤兒院的狀況相比的話已經大為改善了……」

因為想起因為飢餓而逝去的孩子們吧，修女的眼眶轉眼間便浮現出淚光，接著便慌張地將淚水擦掉。

「討厭。真是抱歉。並沒有任何感到麻煩的事情。雖然偶爾會有很奇怪的人來，但是埃納尔先生他們馬上就會趕跑的。不過真要說些任性的話，就是孩子們更希望優先生們來玩就是了」
「這邊也是有得忙呢。差不多不去進行掃除不行了呢」
「哎呀。如果是掃除的話，我很拿手的」
「不不，修女所說著掃除和我的──」

對於一臉茫然的修女，優正苦惱著該如何說明的時候，在孩子們的團體中的納瑪利朝著這邊跑了過來。

「歐諾德大人──」

優隨即擋下這邊飛撲而來的納瑪利，而在膝上小睡的桃子正好醒來並打了個大哈欠。

「大家的肚子都餓了」
「已經是點心時間了啊。今天就來做石烤番薯吧」

當優站起來的時候，见习奴隷女仆們也不用等到他說便準備有蓋的大鐵鍋，並開始收集大小適中的石頭。
收集到數量充足的石頭之後，婷便開始加熱裝著石頭的鐵鍋。在燒熱的石頭上擺上番薯，並再次加熱一段時間。差不多一個小時之後，番薯便散發出甜美的香味，而被那股香味所吸引的孩子們隨即聚集而來。

「啊勒？」

孩子們雖然按照順序排好隊，不過婷她們卻不可思議的，完全沒有要開始分配石烤番薯的打算。不過，同樣在隊伍裡等在的納瑪利卻注意到了。

「較小的孩子先！」

雖然孩子們一時愣住，不過很快便理解身為年長組的納瑪利那話語中的意思。接著排在前面的是較小的孩子們，接著是身為年長組的孩子以及身體較大的孩子。

「你，你看，可以到前面排隊喔」
「哥哥，可以嗎？」
「沒關係的，好啦。你也到前面去排著」
「好～耶，謝謝你啊」
「那個，姐姐？」
「沒關係的。小孩子就到前面去排吧」

雖然年幼組沒有理解為何要讓出排隊的順序，不過因為被哥哥姊姊們催促向前的緣故，便坦率並高興地向前行。

「嗯嗯。對柔弱的孩子要溫柔啊。不然的話，主人和我都會受不了的」
「在獸人族裡是強者為上的說」

婷在年幼組來到前面之後，便感到滿足的遞出石烤番薯。而同樣開始分發石烤番薯的虎人族梅朵菈，則是因為和獸人族的習慣不同似乎是無法理解似的，而在一旁的狼人古拉菲娜則是「別說多餘的話」的叮囑她。

「年幼組的會幫你們切塊的，請到這邊來」
「奶油和鹽會在這邊幫你們塗上的」

狐人的阿莉亞娜，動手幫不太有自信的年幼組的孩子們將石烤番薯切塊，而狸人的波可莉則是負責塗上奶油和鹽。

「好甜～」
「嗯！而且好香啊」
「好好吃啊～」

正在啃著石烤番薯的孩子們，就像要表現有多美味似的讓身上都沾到奶油。

「要像歐諾德大人表示感謝喲。這個番薯是在歐諾德大人的庭院裡培育的，這可是一般的店不會賣的東西」
「唔，唔嗯。優哥哥真的好厲害！」
「只要明白就夠了」

魔人族的女性一邊幫忙孩子們擦拭沾到嘴邊的污漬，一邊持續不懈將對優的稱呼進行洗──是進行教導。

「優哥～哥」

在不知道分成幾列的孩子們之中，有著一頭粉色頭髮的少女朝著優跑來，不過婷隨即伸手擋住其去路。

「啊勒？姐姐，怎麼了嗎？」
「妳是矮人對吧。用那種打扮就妄想能夠騙過我嗎，真是受不了啊」

婷的雙拳穿戴的是，比起一般的拳闘士穿戴的練習手套還要大上數倍的手套。

「嘿」

和婷那可愛的吆喝聲相反，巨大的手套伴隨著轟鳴聲朝著少女襲去。

「哇，哇」

雖然少女非常誇張地做出吃驚的模樣，不過婷的拳頭揮空了。

「姊姊，突然揍過來真是太過分了」

少女隨然吐出舌頭裝傻，但隨即發現身體動彈不得。

「啊勒勒？身體動不了了啊～」
「既然被我的鋼絲抓住了就做好覺悟吧」

巴娜茉所操縱的小型蜘蛛的尾端，飛出了好幾根絲線。而那些絲線的的前方，當然是和束縛住少女的絲線相連。
盡管發生如此的騷動，優卻一如既往地向孩子們分發石烤番薯。而周遭的孩子們大概想說是在玩吧，一邊吃著石烤番薯一邊觀看著。

「婷，梅蘭妮！」
「我知道啦。真受不了」
「好的」

婷互擊手套發出聲響，而梅蘭妮則是擺出貓科猛獸要向獵物飛撲過去的姿態似的，四肢著地並弓起身子。

「嘿咻，嘿咻。這個絲，不僅僅只是絲而已啊」

少女雖然為了從絲線中逃脫但不論怎麼掙扎那絲線不但不動如山，更還進一步增強了對少女的拘束能力。

「這是當然的！因為這是姊姊大人和我進行選別並培育的鋼蜘蛛的絲，不管是誰都不可能逃脫得了的！」
「巴娜茉，請別做出這種公開自己底牌的愚蠢舉動」
「姊，姊姊大人，真是非常抱歉」

不論注入多大的力氣但拘束卻絲毫沒有放緩，正當認為少女已經放棄的時候──

「发，發生什麼事！？」

和那邊的孩子沒有兩樣的少女，僅僅一瞬間就變成身著甲冑的姿態。而在身穿甲冑的少女腳邊，則散亂著原本拘束她卻變成碎片的鋼蜘蛛絲。

「啊─啊，抱歉啊。我的土之精靈好像擅自動了起來」
「來者何人」

婷她們隨即退下，取而代之的是瑪麗法往前站了出來。

「我？初次見面，我是集團《赤色流星》的盟主朵洛蒂・彤的說」

粉色頭髮的少女邊說著，邊將食指戳在臉頰上進行自我介紹。而那個小聰明，讓瑪麗法為首的婷她們開始焦急。

「《赤色流星》這件事情應該已經結束了才對」
「好像是這樣呢。不過不過，在身為盟主的我不再的這段期間。雷利特君真的讓人很困擾啊」
「難不成又想要讓赤色露出醜態嗎？」
「啊哈哈。如果說在這個孤兒院的周圍啊。都潛伏著我親手拉拔長大的孩子們的話，打算怎麼做？話先說在前頭，這些孩子可不像是索利德君一樣是剛成為階級Ｂ的雛鳥啊」

朵洛蒂將目光轉向至今都沒有朝這邊看過來的優那，而優光是應付孩子們就忙不過來了，僅僅只是朝朵洛蒂的方向瞥了一眼罷了。

「是打算威脅嗎？那麼就──」
「啊──　住手住手」
「那好吧……住手？」
「對。住手吧。因為優哥哥，對我完全沒有興趣也不關心啊。啊～好無聊啊」

朵洛蒂鼓起臉頰，並朝著優的方向走去。在那個時候，朵洛蒂身上穿的甲冑變化為光利消失了。之後瑪麗法則是「請等一下」的追了上去。

「妳，是歐諾德大人的敵人？」

從納瑪利的兩根卷角中，黑色的史萊姆一只，一只的溢出來。

「納瑪利，主人沒有下達取可，不可以使用力量」
「娜娜閉嘴就好！」
「小不點，是我的敵人嗎？」
「真的嗎？嗯？小不點！？我才不是小不點啊！！」
「瑪利啊，就是小不點」
「娜娜！」

被當作小不點而生氣的納瑪利，開始和一只黑色的史萊姆娜娜吵了起來。

「優哥哥啊，對我真的沒有興趣嗎？」
「誰是哥哥啊。妳啊，是矮人。就算要假裝是小孩，那個指關節不藏起來就完全沒意義了。在婷快攻的時候就曝光了呢」
「指關節？啊─原來是這樣啊。這是奇怪的傢伙啊，就像你所說的那樣呢」
「請從主人的身邊離開」
「討厭啦─　明明話都還沒有說完」
「有話要說的話就由我來聽」
「誒─　妳看起來不行啊─」

瑪麗法她們雖然漏出劍拔弩張的氛圍，不過朵洛蒂完全不在意就是了。

「我啊。之前在王都的時候，財務大臣的人們，被邀請成為他們的部下了呢～」

朵洛蒂雖然稍微看向優，不過優正用手幫納瑪利梳理著亂掉的頭髮，似乎是不感興趣的樣子。

「現在啊～　像是冒険者和傭兵之類的人們好像聚集了很～多了哦。如今不知道人數到底有多少了哦？但是啊。這種人數卻沒有踏進卡莫呢」
「那是為什麼呢？」
「我，不知道～」

朵洛蒂娜開玩笑般的態度不禁讓讓瑪麗法冒出大大的青筋。

「是因為穆斯吧？」
「答對了─！正確來說是穆斯伯爵的十位食客，正盯著聯繫王都和卡莫的主要道路呢，財務大臣所雇傭的私兵說到底根本就連一步都踏不進來呢。話說，為什麼財務大臣啊。不只是你，就連穆斯伯爵也盯上了你知道嗎？」
「為什麼呢？」
「不知道啊～」
「妳，妳這」
「姊，姊姊大人，請冷靜一下。眉間都皺起來了」

巴娜茉連忙安撫瑪麗法。
雖然朵洛蒂「哼哼」的將視線投向優，但是優好像還是沒有興趣似的，開始用魔法的梳子幫科羅刷毛。因為實在太舒服了，科羅不禁露出恍惚的神情，但就在這時候看見了。瑪麗法正用宛如寒冰一般目光瞪視著牠。在恐怖和快樂之間不斷搖擺不定，科羅只得持續忍受著。

「嘁。真希望你再對我更有點興趣啊。財務大臣他啊。想要把穆斯伯爵納入自己的派系之中。但是呢。穆斯伯爵的脖子就像是不能縱向移動似的沒有點頭呢。雖然一直做出騷擾，但是根本就沒有效果呢。嘛，財務大臣的心情也不是不能明白。穆斯伯爵之所以還能是伯爵，都是因為財務大臣的緣故呢」
「這到底是什麼意思呢」
「不知道啊～」

這次瑪麗法並沒有說出任何一句話。但巴娜茉卻不禁漏出「噫」的悲鳴，並從那纏繞著殺氣的攻勢那移步。

「當穆斯的父親謀反的時候，財務大臣非但沒有迫害穆斯反而還庇護了他對吧？盡管如此在向一国之王發起叛亂的時候，財務大臣甚至還美言了幾句，讓兒子直接從父母那繼承爵位的事情還真是異常啊」

當優開始聽朵洛蒂說話的時候開始，瑪麗法就已經沒有要攻擊的意思了。

「什～么啊。優哥哥，你不知道啊。就是這樣啊。就算穆斯伯爵的一族被問罪，爵位和領土還是一樣完好如初，這樣要說財務大臣的權力有多大就可想而知了吧～　擁有這麼強大權力的財務大臣，還有盯上穆斯伯爵以外的人在。優哥哥你知道嗎？」

朵洛蒂雖然是不懷好意的問優，但優像是又失去了興趣似的，這是開始幫岚梳毛。

「吼─！優哥哥，我可是被財務大臣的派系給邀請了哦？在這裡把我當作是伙伴接納難道不認為是件不錯的事情嗎──」

雖然朵洛蒂擺出旋轉到一半的模樣，但優還是繼續梳理著岚的毛髮。
似乎是對暫時決定被那樣放置的朵洛蒂感到同情吧。或者是說對和自己有著同樣身高而有同感嗎。到現在為止都默默注視的蕾娜，走到朵洛蒂的身旁並砰，的拍著肩膀。

「……別介意」
「我，可是有胸的」

只見朵洛蒂環抱自己的胸部，就像朝蕾娜炫耀似的讓其波動。

「……唔！？」

產生動搖的蕾娜不禁朝著婷和巴娜茉，投向尋求幫助的視線。

「蕾娜小姐，我和巴娜茉也是有胸的」
「喂，喂喂！婷，等，等等，別，別揉我的胸啊。請住手啊！」

蕾娜不禁屈膝跪向地面。是從什麼時候開始體會到這種程度的敗北感呢？面對這優久的屈辱，蕾娜就像是要壓抑住顫抖的身體似的緊緊環抱身體。就在那個時候，有人拍了拍蕾娜的肩膀。

「蕾娜，胸什麼的就算有也只是礙事哦？」

面對那猶如聖母般微笑模樣的瑪麗法，蕾娜只是感到不快。

「好回家吧」
「優哥哥，還會再相見嗎？」
「不會再見了」
「壊心眼！」

朵洛蒂朝著優吐舌頭之後便跑走了。

「那到底是怎麼回事啊。就好像被寵壊的孩子似的」
「……我的心深深受到傷害」
「朵洛蒂小姐，這樣好嗎？」
「沒關係～」
「但是，這樣下去的話財務大臣不就會變成敵人了嗎？」

再從孤兒院的贫民窟走向街道的朵洛蒂的左右，有五名男女的身影。而這五人，就是朵洛蒂先前所說的她精心培育的《赤色流星》的精銳部隊。

「雷利特君就只是一昧考慮要如何讓集團擴大的事情，經常和我起衝突呢」
「誒？」

因為話題被岔開讓其中一位男性不禁漏出詫異的聲音。盟主的朵洛蒂和副盟主的雷利特關係不好的事情是只要身為《赤色流星》的團員就人盡皆知的事情。

「雷利特君似乎是認為只要集團變大的話，前代就會回來的樣子，不過對我來說與其無意義的龐大還不如少數精銳要好呢。不過我和雷利特君想要守護《赤色流星》的心情是一樣的」
「那就──」
「所以麻煩幫我轉達和優哥哥是不會成為敵人的哦」

朵洛蒂朝著男人的影子搭話。接著，妮娜便從影子之中爬出來。

「是什麼時候！？」
「小心是《無名》的妮娜！」
「妮娜醬，回去之後要好好傳達喔」

保持笑容的妮娜就這樣看著朵洛蒂並互相凝視著，接著便轉動腳跟朝著孤兒院的方向消失了。

「如果，和優哥哥他們發生戰鬥的話，到底會怎麼樣呢─？瑪麗法那孩子除外的女僕們是不怎麼樣沒錯，但是剩下的其他人又是如何呢─　特別是魔人族的孩子，是納瑪利醬對吧？那個可是怪物啊。絶對不能與其敵對。我是盟主，有守護《赤色流星》的責任在」

由朵洛蒂親手培育的這五人完全沒有異議。正是因為對盟主抱有絶對的信賴，因此才能在這裡斷言沒有要與其敵對真是太好了。
然後朵洛蒂還有另外一個沒有要和優敵對的理由。
次日。
優正在孤兒院莉為孩子們讀繪本。

「優哥─哥！來見你了呦～！」
「為什麼會來啊」

這是因為朵洛蒂比起成年的男性更偏加好男孩那邊。