恬靜的村子，伍德・佩恩對突然出現的木龍引發的怪物們的狂亂，因為木龍討伐以烏東王国軍的迅速的對應而漸漸平靜，現在周邊的城市和城鎮所擁有的軍隊和士兵，冒険者們可以充分的對應了。

當初是避難而亂竄的居民等的小混亂雖然還有，治理各城市和鄉鎮的貴族和冒険者公会通過木龍被鎮壓的通知傳達開去，慢慢烏東王国內取回平靜了。

「主人大人，請聽一下！」

優的宅邸裡的起居室，见习奴隷女仆中的一個巴娜茉的聲音響起。

「巴娜茉，請安靜點。
主人大人在和亞戈馮說話中。」

「但是，姐姐大人」

巴娜茉的樣子好像不能接受啊，被瑪麗法投向冰冷的視線，發出「唔」短暫的哀鳴聲相似的呻吟聲後閉上了嘴巴。右邊的婷「被罵了吧」這樣搭話了，巴娜茉一臉懊悔地沉默著。

平安結束討伐木龍的優，回收了妮娜她們和亞戈馮她們後回到了卡莫都市了。

然後在起居室裡妮娜們和亞戈馮他們，而且一巴娜茉為首的见习奴隷女仆等，都聚集起來。

話說回來，優他們在起居室裡在做什麼呢，聽了各自的魔物的討伐的報告。

「巴娜茉你們，是怎樣戰鬥的，結果變成怎樣有從報告裡聽說了。也想從你的口中聽聽。因此在魔物群裡──」

「是。逃跑了。不對，我也算是干的好呢，果然是寡不敵眾嗎」

亞戈馮沒有說謊地，堂堂正正的說出逃跑了。

「就是那樣！亞戈馮他們逃跑了哦！！」

巴娜茉介入了優和亞戈馮的會話中。於是，巴娜茉的左邊梅蘭妮小聲嘟噥說「笨蛋」，催促她停止般的用尾巴敲了巴娜茉的腳，巴娜茉的憤怒反而更加激烈。

「從主人大人那得到的試驗！難看的！放棄後逃跑了！！」

在興奮的巴娜茉旁邊，婷在旁邊嘟嘟著「巴娜茉認真起來就會變成這樣」，其他的見習奴隷們說著「愚蠢」然後嘆息著。

「巴娜茉，怎樣對你說才明白啊」

「嗚。姐姐大人，不是這樣的」

平靜的，但確實生氣瑪麗法的視線的影響下，巴娜茉後退了。科羅和岚已經習慣了，已經逃到了優坐的沙發後。

「乎，乎乎。為什麼逃跑了。」

優忍不住笑了。
在那平日不太看見的優的身姿，妮娜張開口發呆的注視著，蕾娜也發出了「⋯⋯哦」的聲音一邊漏凝視著。順便說一下，瑪麗法沒有表情，但是臉頰和耳朵染成紅色了。

「怎麼說啊。不是會死嗎。死後後就不能繼續冒険，總有一天和盟主一起去冒険的我的夢想不就結束了嗎。」

「乎⋯⋯啊哈哈哈。對啊」

「這，這個」

判斷出亞戈馮的態度傲慢，巴娜茉盯著他，在瑪麗法面前沒有做出這個以上的騷動出來。

「是亞戈馮做出撤退的判斷嗎？還是芙拉維亞？」

「我是我。以我的判斷發出了撤退的指示」

亞戈馮他們的隊伍來說很意外也說不定啊，基本上亞戈馮作為領導者來發出指示。亞戈馮無法發出指示的狀況時候，由芙拉維亞來代替發出指示的感覺。所以優會問做出撤退的判斷是亞戈馮？還是芙拉維亞了。

「但是，我們也不是免費的撤退的。打倒了持名魔物，魔玉和最值錢的部位是有取下的」

「是喵！有好好地拿出成果的喵」

「弗，芙拉維亞，現在亞戈馮在和盟主說話中，閉上嘴巴比較好哦」

「我也想向盟主報告喵」

被貝魯罵了也沒有動搖的芙拉維亞，注意到被瑪麗法盯著後，在貝魯的巨大身體的背後隱藏起來。

「你們在撤退之後呢？」

「矮子──巴娜茉她們用迷惑魔法和虫之類的魔物們聚集魔物──」

在巴娜茉大喊「誰是矮子！」前，芙拉維亞用盡力量把她的嘴巴塞住。旁邊的科里和亞莉做得好那樣樹起手指。

「是我幹掉的！」

納瑪利忍耐不住那樣向優的膝蓋上跳上去。

「納瑪利做的善後嗎」

「是，雖然不服氣，的確是納瑪利打倒的。」

在優的膝蓋上坐著的納瑪利，有自豪的表情仰望著。

「納瑪利，干的好。今天三點的點心吃三個就好了」

「三個！？好！！」

一邊被優撫摸著頭，納瑪利滿臉笑容地看著亞戈馮他們。亞戈馮他們也很不服氣，納瑪利把魔物群的一半以上的數量打倒也是事實，連嗚的聲音也沒說出來。

「可惡。明明只是個納瑪利卻在自大」

「呢。我比亞戈馮更加能幫到歐諾德大人！」

「說吧。從現在起，我一定會證明比你更有用的。因此盟主。這次的考試，我們是──」

「無恥！當然是不合格！就是那樣啊。主人大人！！」

從芙拉維亞拘束的手中逃出來的巴娜茉，向優逼問了。

「不對，合格了。今後可以去『妖树园的迷宮』裡。」

「『『成功啦！！』』」

和非常高興的亞戈馮他們形成對比的，巴娜茉難掩驚訝的表情。不對，不只是巴娜茉。见习奴隷女仆的婷她們，對優給合格是無法理解的。

「主人大人，為什麼及格？」

像代表了见习奴隷女仆生們那樣，婷向優提問了。

「什麼為什麼，妮娜和蕾娜中，瑪麗法也理解的吧」

「妮娜和蕾娜先生姑且不論。姐姐大人，對主人大人你決定的事，不問內容也能接受吧。」

婷說出的話可能會惹瑪麗法生氣啊，瑪麗法卻露出那是理所當然的表情。

「你啊，相當能說會道啊」

「主人大人，表揚我也沒用哦」

「並沒有表揚哦。
聽好了。對冒険者來說最重要的是，首先是不要死。
這次交給亞戈馮他們的魔物群是，明顯不是他們的實力能處理的規模，我也認為他們並不能打倒呢。
亞戈馮他們判斷出自己無法做到而撤退的。也就是說沒有浪費生命而撤退的。
而且從有名字的魔物身上剝取魔玉和值錢的部位了，作為冒険者來說是充分合格的吧？」

聽取巴娜茉她們的報告和亞戈馮他們的報告對照起來，優說合格了。巴娜茉她們的報告多少有偏見，亞戈馮他們的戰術和狀況判斷能力，沒有欠缺一個人地全部生還下來，如果考慮到剛成為冒険者這樣的話就是足夠的成果了。

「嗯。主人的話太難理解了而頭痛」

「你也聽了吧。那麼，桃子為什麼從剛才開始就有氣泡啊」

在妮娜頭上坐著的桃子，不知道為什麼臉頰膨脹一臉不高興。

「桃子醬啊。因為沒有出場的機會而鬧別扭啊～」

「沒有出場？桃子不是粘在妮娜身上嗎。」

「雖然是這樣。因為蕾娜和瑪麗醬們打倒了魔物喲」

「⋯⋯虫和樹太厲害了」

「所以就只會褒獎納瑪利他，桃子醬很懊悔」

「借用了桃子的力量來打倒不是嗎」

「就這樣啊。瑪麗醬太厲害了。」

「⋯⋯沒有比姐姐更優秀的妹妹⋯⋯應該」

「誰是你妹妹啊」

妮娜她們開始吵鬧了，桃子還是不變地鬧別扭。在那之中，在亞戈馮頭上睡的茜，飛到妮娜的頭上。

「什麼啊桃子，明明是那麼自信滿滿地對我說會很活躍的，什麼也不做不到？
我和桃子你不同，打倒了很～多魔物啊」

「！？」

茜一邊抱著胳膊一邊俯瞰著桃子。一臉我勝利了，充滿了優越感。

「這樣我追上桃子的日子也近了」

「！！」

「稍、稍微停手。不甘心吧。因為輸給我所以不甘心吧」

「哇，哇，哇。桃子和茜醬也是，不要在我的頭上打架啊～」

在妮娜的頭上，桃子和小茜開始交起手來吵架似的在互相玩耍。

「那個⋯⋯⋯有件事想拜託盟主」

「什麼啊」

「什麼啊─」

在桃子和小茜的爭奪別處，亞戈馮非常不好意思地向優搭話。模仿優說話似的納瑪利的頭上輕輕的敲下去。

「迷宮和此次魔物群的手上得到的完全的魔玉，不知道可以幫芙拉維亞們的武器和防具給予技能嗎。特別是小茜和貝魯的優先處理，拜託了」

「亞戈馮這樣好嗎？」

「我有盟主製作的大劍，沒有問題」

亞戈馮說著就輕敲了背上的黑曜鐵的大劍・七星。

「附魔是沒問題，今天有事要出去商談到晚上前都不行哦」

「謝謝你！在盟主回來之前，決定要授予什麼技能」

亞戈馮後面的芙拉維亞她們也浮現笑容，異口同聲「好」，「太好了」
「附魔什麼好呢」
「歐諾德大人，謝謝」
「等下！我先來！」沒有掩飾到喜悅心情。

「我也跟著去！」

「不行」

「為什麼─」

「納瑪利，請不要對主人說出任性的話。
你要老實一點留在房子裡學習」

納瑪利向說出不行的優撒嬌，由瑪麗法來罵了

「不，瑪麗法不來也沒問題」

「怎，怎麼會這樣！？」

「Yeah！瑪麗姐姐也要留下來看家─」

「納瑪利。等下！」

雖然瑪麗法想抓住納瑪利，納瑪利從優的膝蓋上跳出去輕鬆地躲避了。被躲開的瑪麗法失去平衡，就這樣抱住優似的倒下了。

「主，主人大人，非，非非，非常對不起」

「我沒事，冷靜點」

「⋯⋯下流。色鬼妹妹」

「蕾娜！誰是色狼啊？！」

「瑪麗醬真Ｈ～」

「連妮娜你也！」

「Yeah。瑪麗姐姐是個色鬼～」

「納瑪利！！」

瑪麗法和納瑪利開始了追逐遊戲優大大地嘆息起來，妮娜她們大笑地守護著。

卡萨之丘。
王都沛卡西可以看到的那座山丘上，只要住在王都的人都知道那裡有座豪宅。

那座豪宅的所有者被說成是烏東王国最擁有了權力的人，財務大臣巴流・奧魯・諾克斯（第一次登場的名字，我糊弄的）

那座豪宅裡的走廊有王都的文官弗朗索瓦・阿魯納魯迪的身影。他現在正朝向的是自己所侍奉的主人巴流的私人房間。

「哦呀」

在巴流的私人房間裡有一個男人在，糸目打扮的男人，是王都的貴族穿也遜色那樣上等的紳士服裝。但是綺羅的紳士服裝，也沒能隱藏男人隆起的肌肉。

「萊納大人，好久不見」

弗朗索說出口的萊納是──

他才是『龍之牙』的盟主，莱納・瓦尔德

「啊，是你啊」

「今天有什麼樣的事情？」

「庫庫。你是知道了才說的吧？被你的主人打屁股了」

「那麼，終於到你行動嗎」

「那是怎樣的呢。但是，你的主人到現在為止這樣的過於天真的做法我無法接受。」

「那是那是。真糟糕」

「囉嗦，你明明沒有那麼想」

「完全沒有這回事。我想巴流大人介紹龍之牙之前，可是有擔心過哦」

「哼，算了。我們只要遵守約定就好了」

「是嗎。那麼，我有事找巴流大人，就這樣先失陪了」

平淡的應答而離去的弗朗索瓦的背影，萊納用冷淡的眼神目送了

「進來」

巴流發出許可，小人族的少女打開了房間的門。這個小人族的少女當然是巴流的奴隷。那眼睛像死了一樣白濁，感情也稀薄。然後，這個房間裡的十幾個奴隷也同樣，眼睛裡連一點點的生氣都感覺不到。

「告辭了巴流大人，剛才與『龍之牙』的盟主萊納錯身而過，你批評他了？」

「斥責？那樣無用的事情一分錢的好處沒有啊。讓那種**的人行動。是有訣竅喲」

巴流一邊發出下流的笑聲一邊把腳更換，被當做腳踏台的矮人少女緊咬牙關，承受著巨漢巴流的重量和疼痛。

巴流穿的鞋，無用的裝飾著到處都是寶石。那寶石，在巴流每動一次都會深入少女的背上。盡管如此矮人的少女沒有發出痛苦的聲音。如果發出一點點聲音，損害巴流的心情的話，不只是自己連周圍的少女都會受到怎樣的傷害，心裡是清楚的。在這裡面比自己年幼的有很多。矮人的少女，為了保護其他年幼者，不被允許發出一切聲音。

「是訣竅嗎⋯⋯」

「是。餌食嗎？這樣，在眼前懸掛著」

巴流在自己面前用手搖了搖。

「這樣的話，那傢伙就好像狗一樣地揮動著尾巴然後再努力。
平時要聽貴族的命令，也注意一下大俠形象，只要我掉出一點餌食，就會很有趣的搖著尾巴。」

有什麼有趣的事那樣，巴流像瘋了一樣笑著。再次動著腳，在腳下的矮人少女因為痛苦而歪著臉。矮人少女的背部的皮膚已經破掉，衣服上滲出了血。那些血沾到巴流的鞋子上，剛才為止的良好心情就像謊言那樣，巴流的臉醜陋的歪著。

「你這傢伙。把骯髒的亞人的血，把我！代代侍奉烏東王国的諾克斯家的當家的我！！別開玩笑了！！」

巴流吧矮人少女一腳踢出去。沒有任何的手下留情。盡管如此，誰也沒有制止這個罪行。不，沒有人能夠阻止啊。

「哈，哈哈哈⋯⋯⋯算了」

把矮人少女踢到不能動為止，巴流的憤怒終於平息了。不能動的矮人少女，被周圍的奴隷少女無言地收拾了。這是日常發生的事情。在有人死的時候就心亂了，在這裡是無法生存的，大家都覺悟──不，放棄了。

「比起那個，弗朗索瓦，晚會準備得怎麼樣了」

「順利地進行著。下次晚會的準備當然要做。也準備好了拍賣的資金。」

「嗯。我聽說，接下來的拍賣會是每年一次的，聽說還有非常厲害的東西被拍賣。」

「是不得了的東西？」

「是啊。經營王都的拍賣會是王室，所以我也不知道詳情。無論什麼都是国寶級的，據說也會展出五大国級的產品」

「巴流大人，我怎麼也無法相信。說起『五大国級』，就是烏東王国的『豐潤的胃』、『佐羅文的戒指』、『賢者之石』。德利姆帝国的《殺死虛神的槍》、赛特共和国的《克諾奇之笛》、自由国家哈默爾的《黃金雌雞》，聖贞德塔奴庫的《無限聖袋》等，都是些不可想像的物品。不管怎麼說，在王都一年一度的拍賣會中，但也沒想到會展出與之匹敵的物品」

「我也一開始懷疑自己的耳朵，但並不是說謊。
實際上，很多国家的王族和大貴族們紛紛走向了王都」

「到底是誰把這樣的東西帶來拍賣會」

「不管誰，我都不管。因為大家都對我龐大的財力，而感到很委屈的樣子，這是最棒的樂趣之一。
這次是被其他国家的王族和大貴族們的臉所填滿了。從現在開始只要想像那個表情就會興奮起來！」

在這個房間裡沒有一個人同意他的說法。即使是弗朗索瓦，他的臉上也沒有流露絲毫的表情。

「巴流大人，莫斯伯爵那件事怎樣處理呢」

「那裡我向另一個人發出了指示。
別以為會一直拒絶我的派系的邀請哦。莫斯伯爵啊，差不多該要他還了吧」

王都沛卡西的居住地區。

其中，只有有錢人才能居住的地方，有「龍之牙」的宅子。
在王都很難買到的無數的中小規模的房子中，像無法維持那樣「龍之牙」所擁有的宅院像無法維持那樣寬敞，是一座非常豪華的建築物。

「莱納・瓦尔德先生，歡迎回來」

「財政大臣果然生氣了嗎？」

「把我的盟主叫出去，還不去接他，真是胡鬧的傢伙」

「財政大臣說了什麼？」

莱納・瓦尔德剛回到家宅，團員們都出來迎接了。把Ａ等級冒険者的莱納・瓦尔德叫過去，還不出來迎接的財務大臣表示憤怒的人，在意財務大臣和莱納・瓦尔德之間說了什麼內容的人等各種各樣都有。

「不要慌張。把所有人都集中在客廳裡」

聚集在起居室裡的團員們對莱納・瓦尔德的話語發出了驚訝的聲音。

「『『１，１００億玛多卡！？』』」

「啊啊。不只是那個。在成功的時候，也可以成為『龍之牙』的後盾」

「也，也就是說⋯⋯」

「毫無疑問由优・佐藤等人擁有的道具包是『時知らず（停止時間）』效果」

「但是，莱納・瓦尔德，那個叫佐藤的冒険者真的有這樣的傳說級的道具嗎？」

「我有聽過多米尼克和波里斯的報告。我也沒有信以為真。但是，這次財務大臣的態度和報酬的上升，我可以確信了。只是為了入手一個道具，哪裡有就支付一百億的傻瓜？不只是那樣。成為《龍之牙》的後盾，好幾次，那可是付錢也無法見到的財務大臣哦？」

「現在已經失敗了很多次，但這次的報酬提升本身就很不正常呢」

「但是，怎麼做呢？佐藤是Ｂ級的冒険家，而且是年輕飽滿的武闘派哦，我是從波里斯托那聽說的。而且，在那些屬於『無名』的人的身邊，我聽說有其他的氏族和雇傭兵正在優轉著。」

「雖然是這樣，但最近『無名』增加了團員。那個新加入的人擁有的物品袋，
外形上不同，但有『停止時間』是不會有錯誤的。其他人知道『停止時間』的價值，所以在自己的懷中很珍惜使用著，很少會在顯眼的地方拿出來，其中的一個人。叫芙拉維亞的貓人族的女人，仿彿在炫耀那樣把物品掛在腰上」

「從那個叫芙拉維亞的女人身上把『停止時間』奪走呢」

「沒錯。新入的人剛成為冒険家，名次從最低的Ｇ到Ｆ。他們與佐藤，妮娜，蕾娜，瑪麗法那些老成員分開行動，通常在『戈尔多的迷宮』和『大森林』探索」

「是從排名Ｆ到Ｇ的雜魚嗎」

「就像是在說要襲擊我一樣」

「雖說是這樣，但只有波里斯托還是擔心的。莱納・瓦尔德先生，我馬上準備出發」

「那就交給我吧！」

「像這次這樣的工作，我比較合適」

雖然團員們開始騷動，但莱納・瓦尔德說了一句「閉嘴」就安靜下來。

「給卡莫都市的增援已經決定了。麒麟，在嗎」

「在這裡！」

「就你的隊伍過去吧」

「明白了。喂，大家都齊了嗎？」

「啊，什麼時候都能去」

麒麟一發出聲音，它周圍出現了大約十個人。這些人都是在Ｂ等級和Ｃ等級中都是有本領的人。

「『無名』以外其他的人來打擾的話要怎麼做？」

「沒關係，礙事的那些人，無論是哪個集團都可以排除」

至今為了不刺激到卡莫都市的冒険者們，而有所壓制的成員因為莱納・瓦尔德的這番發言，讓所有的人都明白了。

也就是說──

「殺了也可以吧」

對麒麟說的話，莱納・瓦尔德安靜地點了點頭。