那場戰鬥後數日過去了。
戰鬥後的第二天請那些被捉住的高貴的貴族們，為自己標上適合的價格，讓他們自己執筆給家裡寫信。
　我親自將信送到那些人的基地。是我一個人的話，一天就能到他們的基地。信的裡面裝載著那些人使用過的東西。
　為了讓他們老實下來，把身份最低的一個人殺了。
寄信的時候，將那個悲慘的屍體分割，能夠充分活用。

　帝國的伯爵先生的二男，子爵先生的長子這些VIP能帶來的收入也很期待。即使妖精村的外幣再多也比不上。
現在還，沒有回復,不過因為二周的期限就要到了，所以帝國方面會有所行動吧。
要是無視的話，從身分低的貴族開始一個人一個人地殺，對面認為最重要的伯爵先生的二男的手指也將送交。這樣做的話那裡應該就會注意到這是真的了吧。

今天，和露西艾二人一起，來到了在村子的郊外的玻璃屋。
　二人精心培育的馬鈴薯，平安地生長著。害虫的大量出現以及，患病的情況都沒有發生，快速地成長著讓人安心。

村子的食物，除了從帝國那裡奪取的谷物之外，再加上今年多虧了弓狩獵的成果也提高了，多少有富餘。
　一只野豬有100kg，其中有60kg可以使用的部分。
　獲得狩獵的成果對村子來說有非常大的意義。
　這些馬鈴薯即使沒有也能越過冬天,是以防萬一的準備。

「露西艾，謝謝。如果沒有露西艾的話，不會這麼順利就變成這個樣子。」

　不是恭維，我認真地那樣說了。
不管怎樣，雜草和虫的出現，那樣的用魔術不能簡單地除去，不得不用手每天用手認真照料。

通過對薯種（不要當真。。。這方面知識我不了解，應該就是馬鈴薯種吧。。。）的數量限制，雖然只剩三壟馬鈴薯沒有種植,不過即使是這樣我一個人來做的話還是處理不來。
露西艾一邊做其他工作，一邊也獻身來幫了忙。

「嗯，西里爾努力著因此我也試著努力了。而且，因為馬鈴薯很美味，我還想吃」

　稍微開玩笑地說著的露西艾。
　但是，那一定是掩飾害羞。她，稍微想為村做些什麼是真心想的。並且，是能將想法投入實際的。

你可能會認為這對於人們來說是理所當然的,但是實際上可以做到這一點的人很少。

「露西艾那樣謙虛的地方喜歡喲。露西艾不讚揚自己的份兒，我滿滿地讚揚。了不起了不起」

　撫摸露西艾的頭部，露西艾一邊紅著臉頰一邊鼓起臉。
我將剛剛的狀態稱為一半高興，害羞一半。

「還有，那樣像對孩子一樣的對待。那樣的希望停止。」
「抱歉抱歉，喜歡露西艾頭髮的觸感所以不知不覺就做了，既干爽又柔順。讓人心情特別舒暢」
「西里爾，那樣快樂嗎？」
「嗯，特別快樂」
「那樣的話，原諒你了」

這樣說著，稍微將體重托付給了我。
　這樣的話，荒廢的心被治療了。
　好（yoshi），今天也要努力地工作。

「這是馬鈴薯,不過，莖變黃了，已經能收獲了。得想辦法趕上」

從風的動向來看，還有不到兩周雪就會下的吧。
如果變成那樣的話收獲會是令人絕望的。

「現在就開始收割？」
「嗯，由於可以預見到收割的人手不足，明天把人集中起來吧。如果到這裡來，肯定不會失望的吧。大家一口氣收割完，還要開展馬鈴薯祭嗎。要披露在世界最好吃的馬鈴薯的吃法」
「世界第一嗎？　我非常期待呢！」
「恩恩，期待著。我也特別愛吃的東西。」

總之，在地球被消費次數最多的馬鈴薯的使用方法。一定是世界第一好吃吧。

「只是，有如果不使用很多的鹽的話會不好吃的問題」
「鹽是很重要。在這個村子使用很多鹽進行料理不是很難嗎？」
「最近，要去火狐的村子去。那裡不允許別人從土地裡開採岩鹽，如果使用鹿或野豬的毛皮交換，順利解決鹽的問題，他們也可以用來防寒所以會爽快的接受吧。」（此句有些不明，待我在看一看）

為了（能夠在冬天）做田地的工作，（把）附近的體力不足的太太和老人啊，（還有）女孩子聚集（起來），舉辦了多次的講習會，耐心地教導（她們）針線活。多虧這樣，毛衣啊外套等度過冬天的必須物品，在不消費村子的程度做了出來。
這是為了不浪費村子裡的勞動力而做的措施。

類似的事情村裡也有在做了，但是製作的方法稍微有點太粗糙，（單）看外表就能知道實用性有點糟糕，（看起來）需要指導呢。
……多虧這樣，（和）裁縫相關的（事），變得被附近的太太強迫尋求意見了。

防寒用具在（村子的）東邊，有多種種族共生的コリーネ王國的商業都市エリス里能高價出售，也能用來和火狐交換（鹽）。
（因為）村子不能（做到）自給自足以上，獲得外匯的方法是必須的，這就是那其中的一環。
其他的還有在實際意義上這個村子的特產的東西，（正在）一點一點地在準備起來。

「去火狐的村子真的只是（為了）這個理由？」

覺得哪裡還有其它理由的璐謝這麼問了。難道是有什麼在意的地方嗎？
（意譯，原文，どことなく引っかかるもの言いをルシエはしてきた。何か気になることでもあるのだろうか？）

「理由嘛……其它的也有喲。在（被）帝國支配之前就已經友好的來往，雖然也有看上強力的火的魔石（的理由），現在要抵抗帝國的支配（的部分）占多數，想（對他們）提出協力戰鬥的提案」

火狐，如其名是擅長火魔術的種族。和風魔術不一樣，由於（擁有）優秀的直接攻擊力，雖然是少數民族但是能和帝國互相抗衡的戰鬥著。

在這個世界，屬性的相性值超過90的種族體內寄宿著魔石。相關的種族除了四種族以外沒有（其他的）被確認。就這樣，這些種族都被帝國盯上了。

精靈--> 風之魔石 *被帝國支配
火狐--> 火之魔石 *和帝國對抗
地精（ノーム）--> 土之魔石 *因為居住在地底帝國沒能出手。偶爾，（也能）抓住出來地面的地精。
水精 --> 水之魔石 *除了居住在水底以外（情況）和地精一樣。

帝國盯上了魔石是因為，對於人類（魔石）是催化劑，（可以）變成能夠使用強力屬性魔術的身體。
人類的相性值好的有到40，但是（用）魔石作為催化劑的話相性值能夠上升20~30（左右）。相性值50是被認為能使用實用屬性魔術的標準（ライン），（只要使用魔石）這麼一來就能到達。

反過來說，只要使用（魔石作為）催化劑就能使用全屬性魔術是人類的強項。其他的種族，（因為）被特定的mana所喜愛的緣故會受到強烈的干涉，使用（魔石作為）催化劑來強化是不行的。

「因為帝國也執著於盯上火狐的緣故，預定（火狐也會）認真的考慮（我的提案）吧。這場戰鬥，（對於）精靈也好，（對於）火狐也好，總有一天會輸吧。如果不盡早取得協力體制的話。」

尤其是最近幾年，為了要製作鐵器而消耗了大量木材的緣故，帝國周圍出現了數座光禿禿的山，為了減少木材的消耗，（為了）確保（入手）火之魔石而（正在）聚集力量的事也有。

「西利魯雖然（好像）認真考慮了很多，（但是）實際上，會不會是因為西利魯的未婚妻庫舞（クウ）也在的關係呢」

璐謝感到不有趣的脫口而說了出來。
庫舞是我和璐謝的共同友人。雖然是火狐族的女孩子，在村落之間還有友好關係的時期，跟隨著作為村長的父親，來到了這個村落，我（作為村長的兒子的話）也不必說也有很多到火狐的村落的機會，在那裡也有很多見面的機會所以關係不錯。
（譯：最後一句一些不會，原文，そっちで合う機會が多く割と仲がいい）

「這個是，父親和庫舞的父親在酒會中的發言而已喲。沒有人會當真的。大丈夫，我的一號是璐謝喲」（譯：有一就有二啊~）
「但是，庫舞那麼可愛」
「（我覺得）我的璐謝更可愛喲」

我一邊苦笑一邊安撫著璐謝。
（不確定，原文，俺は苦笑しながらルシエに聲をかける。）
和火狐的村長的女兒，這樣的對話（也）曾有過呢。

這個世界，不同種族之間生下孩子的情況下，生下來的（孩子）是和母親（那方）一樣的種族。
因為這樣，就算是少數民族，為了避免血統變得太過濃郁，也有引入其它種族優秀的男人作為女婿的習慣。
（譯：翻得我暈了，通常不是要確保血統的純正嗎，好像貴族吸血鬼和貴族吸血鬼，普通吸血鬼和普通吸血鬼之類的）

我呢，為了用打獵到的野豬肉交換岩鹽（曾經）和父親一起到過火狐的村落，（被）那裡的村長，和女兒的庫舞所中意。

父親那一邊，注意到了弟弟不管使用任何手段也能奪得下屆村長的席位，對於我而言能夠來到火狐的村落就是我的幸福的一環。
（不確定，原文，父のほうも、弟がどんな手段をもってしても次の村長の座を奪おうとしているのに気付いており、火狐の村に行くほうが俺の幸せに繋がると考えていた節もあった。）
而且，當時的我和庫舞尚且年幼，戀愛什麼的感情還沒有。（只是）互相把彼此當做朋友。

「而且庫舞呢，當時只有九歲喲？那個時候（她的）父親擅自決定（把她當做我的）未婚妻的事也已經忘了吧，都已經五年沒見面了」
「但是，我也從更早之前開始，（對）西利魯保持著這種（戀愛）感情，庫舞搞不好也一樣喲」

若無其事的，璐謝給了類似告白的回復的話，但是，現在和帝國之間的問題還沒有解決。
想到深究那個（告白的回復）是庸俗的所以（硬是）改變了話題。

「妳太擔心了。比起那個，現在（重要的）是馬鈴薯。雖然認真的收割（馬鈴薯）是明天，要試著收割一個當做嘗試嗎？」

我說著，抓住最附近的馬鈴薯的莖，一邊將土撥開將其拉起。
露西艾一瞬間露出淡淡的微笑，將意識轉向馬鈴薯。因為是青梅竹馬所以在這種時候輕鬆的體察到我的心情。

「哇，滿滿的果實真走運啊。那樣，碎片大小的小馬鈴薯，這樣的也有啊！」

露西艾發出感嘆聲。
我拔出的莖，附有十的薯。大小在150g～300g之間很適中。

「嗯，是豐收啊。其他的莖，感覺也很好，能有這樣的薯運氣真好啊」

這一帶的土壤，質量很好，感覺追肥的決定很順利。
每一個種薯（譯：芋，薯什麼的我已經分不清楚了。。。），發了一至兩個芽。細小的莖上芽的數量減少了，但莖的數量仍有五百左右。

我的看法是，可以看到每一個莖上有大概9個200g的薯（一開始我覺得很奇怪...知道我查了一下土豆田的圖片...噁心到了），按這樣大概計算，可以預見至少有900千克的馬鈴薯收獲。對於40公斤的馬鈴薯增長到這種程度我甚至被感動了。

至於明年的種薯，七個玻璃屋全部都用來種植的話，以確保100公斤，每人分配4公斤的馬鈴薯來計算，還有這麼多的剩餘糧食的話我安心了。

「西里爾村長！不好了。那個，不好了所以請過來！」

正那樣感到安心，從妖精村，一個年輕的長像平凡的妖精女孩，空娜奔向這兒來了。這樣的慌張可不尋常。

「不會吧？帝國攻來了嗎？」

我，有點焦急。
損失了那麼多兵力，正忙著填補上，而且還有兩周下雪的現在的時機襲擊是不可能的。帝國方面正在讓幾個人輪流警戒，到現在為止那樣令人擔憂的報告還沒有報上來過。

「不是的。那個，來的是火狐的村子的人。」

我鬆開緊張的弦。
火狐的村子，正好想從這裡到那邊去呢。從那邊過來真是太感謝了。

「什麼啊。慌忙地來了，還以為發生什麼事情了。馬上回到村子。必須鄭重招待呢。我的家……不，讓他們到村長的家去吧」

現在，我和露西艾一起在以前住的房子裡生活著，但村長使用的和四周相比十分豪華的房子也我是的所有物。
雖然我想和露西艾兩個人搬到那裡去，但我並不想離開充滿回憶的家。所以，村長的家，是作為接待來這個村子的來賓的地方來使用的。

「不可能」。

但是，空娜搖了搖頭。

「為什麼不可能？不能去村長家有什麼理由嗎？」
「那，那個，進不去的。」
「進不去的？說什麼啊？」

聽了我的質問後，空娜開始更加慌張了。

「空娜，穩住，深呼吸。你看，西里爾並不生氣，不過，如實地說」

露西艾來幫忙了。
看來，我施加了太多壓力了。

「su—ha，su—ha，好，冷靜下來了。嗯。那邊來的火狐桑，人數很多村長家裝不下。」
「裝不下嗎？那家，房間可以容納二十人左右進入的吧？」
「有五十三人。」
「哎？」

我因為人數太多不由得反問了。

「火狐桑的女性，有五十三人來到這個村子，說請救救她們。」

空娜興奮得臉通紅的那樣說了。
五十位女性想要獲得幫助。
這句話，大概可以想像到了。

「是嗎，知道了馬上去。露西艾，空娜兩個人慢慢走回村子去，我先趕時間回去了」

弄巧成拙了。
我一邊祈禱村子裡的伙伴能夠理性對待，一邊全力奔跑起來。
