“不行！回去吧，在這樣的時候也有接納五十人的餘地吧！”
“對啊，這裡可是森精靈的村落啊”
回到村子，就遇見了被精靈族包圍著的火狐族的女性說出罵詈壞話的場面。
他們是火狐，有五十人左右的年輕的女性，是四十歲上下，十幾歲前半似的。全都擺著一副疲倦的臉，衣服也是相當陳舊的。
“請聽我說，我們能依靠的地方，只剩下這個村子了。”
在那群人中，一個可以說是孩子的年輕的火狐發出聲音。
身高一米六左右比我稍微低一點，身體苗條胸部也很大，好像成熟女性的身材。
相貌平平，但是眼睛中透出知性的光芒與堅強的意志，強有力的映射出去。
其次，尾巴的毛色與其他火狐相比要好太多了。
那熟悉的臉，是我的原未婚妻庫，火狐村長的女兒，


“知道嗎，這個村子沒有養活五十人的從容”
剛才，喊的聲音最厲害的是。。，我不在的時候他負責代理村長。


他真有那個手腕，他一直是這個村子的自衛團狩獵人的領導者，因此很有人望，在精靈村子裡有一個好的立場，而且還是少數會識文斷字的一個精靈，所以我選擇了他。


說實話，如果單憑人望與讀寫技能的話，有巫女，人氣與教養兼備的。。可以選擇，但是選擇。。的話確實是我的私情。
如果她犯了什麼錯誤，我可以原諒她，無法嚴格懲罰她，所以我不能給。職務，那就是作為村長的我的責任。
“但是，我們火狐族也沒打算讓你們養著我們，我們會好好工作的，也帶來了禮物，不希望什麼奢侈的事情，只希望能給個沒有飢餓與寒冷的地方。”
“不行，不行，你們現在馬上出去，本來你們就是從帝國逃出來的吧，我們能把你們這樣的傢伙藏在這裡嗎？”
對ロレウ言詞作出反應，躲在庫後邊的10多歲的可愛的火狐女孩露出了面，瞪著ロレウ她說到。
“甚至要被這樣的精靈國家支配嗎？”
年幼同時也，對不因為太剣幕ロレウ瞬間畏縮。
“閉嘴，ケミン”
“但是，庫大人！精靈的原因
”
我說“閉嘴”。
庫說出不容辯解的語氣，
被稱為ケミン的少女沉默了，這樣一來ロレウ也恢復了開始的氣勢。
“不管怎麼說絕對要趕出去”
ロレウ也是理所當然的，
首先，這個時期很糟糕，馬上就要下雪了，這樣的話採購食物的事情會變得困難，如果是在冬天之前，給火狐分配工作，食物的量產也是可以的，冬天的話，妖精們都沒有工作，在這個時期增加人員，只能是負擔。
而且補充糧食的話，再加上這些人就會超過這個村子人員冬天的份數，但是現在，相當於這個村子四分之一的人口數的50份的糧食儲備是不存在的。
就在幾天前，各家的糧食分配剛好結束，接受火狐狸的話，將會導致糧食的重新分配，那樣的話，即使在充分的食物也是不夠的。
而且對於火狐狸的境遇也是個問題，這麼多年輕的女人逃走只能想到一件事，那就是火狐在與帝國的戰鬥中輸了，
帝國想要的是精靈與火狐的魔石。

為了確保長期的魔石供應，必須使那個種族的數量持續增加，因此只要剩下女性就行了。因為與母體在同一個種族出生，被帝國掠奪走的女性接受著連家畜都不如的對待。
為了避免這種情況，最壞的打算就是讓女人們先逃跑。
沒錯，就和現在的火狐一樣。
對於她們而言，如果我們在這裡拋棄了她們，她們就哪兒也去不了了。
除了是魔石寄宿的種族以外，還可以說是好的食物，殺了他們把魔石賣給帝國，可以得到很多錢，同樣的境遇下最好把我們之外的火狐族當做敵人來考慮。
排除感情而言，為了我們國家艾魯西艾的利益，也不能放過她們。


“羅爾，關於艾魯西艾的事情，在我沒回來之前不要獨斷行事，有事情可以預先保留，從現在開始，輪到我說話了。”
“可是希利露村長。。”
“嗯，我相信著你。”
“好吧，既然這麼說的話”
我做了個深呼吸，露出笑容開口，火狐，精靈這兩方面的視線集中到我身上。
“好好地抵達了啊，火狐的村民，耽誤了兩次功夫真是抱歉，你們為什麼不告訴我是來這個村子啊？”
“希利露君？”
“可以看到庫看到我的臉後露出的吃驚的表情。”
“庫，好久不見啊”
我說完後，庫的表情稍微變得柔和，但是一瞬間後又變成原來的緊繃神情。
那個表情充滿了責任感與悲壯，就像我背負著精靈的人民那樣，庫也背負著火狐的未來。
“你，要談判嗎？”
“你現在看見的這個街道，這個村子。。。哦，這個國家，艾魯西艾的領袖是我”
“國家？”
“沒錯，既然已經和帝國開戰了，至少我們不是屬於帝國村子而是屬於我們自己的地方，想要成立一個獨立的國家。（怪怪的，不會翻譯啊。。）”
說起來，這還只是自稱罷了，真正意義上的國家，需要帝國之外的國家的認可，但在別的國家看來，只不過是帝國管轄內的一個村子暴亂而已。
儘管如此，對我們艾魯西艾而言還是有必要繼續下去的。
“我了解了，那麼，拜託了，火狐族的五十三名成員在這個國家居住，並且提供最低限度的食品，溫暖的住處，如果能準備齊全，我們也會履行相應的代價。”
“代價？在那之前，我先確認一下庫，你是以一種什麼樣的立場跟我這個作為國家的代表面對話，沒有確認之前，不能進行談判。”
“希利露，，，不，希利露大人，我，庫，作為火狐族的族長，我的言論就是火狐族全體的意見。”
聲音貫徹著覺悟與強烈的意志，族長庫，如此斷言。
“這樣啊，我知道了，不是代理，而是族長的庫。。這指的是族長死了。。火狐族輸掉了戰鬥啊。”
聽完我的話，以庫為首的火狐族都表現出了沉重的神色，
“就是那樣的戰鬥的時候男人們拼死抵抗，為了給我們爭取逃跑時間，承受不了旅途了，借我們的手給予他們永恒的睡眠再被帝國得到魔石之前，拿出了那個作為靈魂宿主的魔石，這也是我們住在艾魯西艾的代價之一。”|
庫擠出聲音說。
這對於火狐族來說也是個艱難的選擇吧。
首先，男人們戰鬥讓能生小孩的女人們逃跑，到這裡是很好的，但是那裡不包括年幼的小孩與老人。
在到精靈村80公里的基礎上，還必須穿過險峻的山和森林，而且食品很少，為了避開帝國的追兵不能拿太多的行李。
如果是那樣的話，是留在村子被帝國兵抓住利用心臟，還是在變成那樣之前就死了二選一的話，為了稍微成為朋友的力量而選擇了後者吧。


“是嗎？真是對不起啊。”
“為什麼希利露大人要道歉啊？”
“如果，帝國單方面攻擊火狐族的話，會使用壓倒性的兵力，風魔石製作的戰術除外，前幾天，這個村子遭受500士兵的工具，以那個補給站的容納人數考慮，失去500人，短時間是無法聚集壓倒性的兵力的，對於後者而言，那樣就是有可能了，那麼，對於被奪走的風魔石精靈也有一部分責任。”
“希利露大人能再詳細說明一下嗎？”
多少能聽出來庫的聲音有些发澀。
“如果是我指揮帝國兵的話，與火狐族需要進行徹底的大範圍輸出作戰，而對於艾魯西艾而言，而不需要多餘的魔法兵和弓兵。
帝國弓兵的有效射程是100米射中目標的距離需要50米，但對於火狐族方面已經足夠了，火焰因為不可控性，而不好控制，也就是說充其量需要30-40米的距離就可以單方面進攻，而且火狐族又十分討厭燃燒森林，因此可以在視野良好的地方偷偷地用弓箭戰鬥”
庫緊緊地握著拳頭。


“儘管如此，如果能縮短到十幾米，帝國兵就會成為火狐族的火焰的餌食，如果有那個精神去犧牲的話，也會到達那個攻擊距離，這樣的話對策就是在弓兵旁邊配置魔術師，如果利用風魔石的話就可以強化並操縱風，確實，火焰擁有強大的力量，但是沒有質量，使用風的話簡單的就會被吹跑，所以就是慢慢的剝落火焰然後用弓瞄準沒有防備的火狐攻擊結束”
火跟風的相性很差，
儘管如此，如果能理解複雜的策略，把力量變成爆炸現象，引起火災乾脆利用等離子化的現象提高熱量，就能忽視風的影響，不過那個要求對於火狐來說太苛刻了。
“希利露大人，儘管如此，但是為什麼要把這樣的事情說出來呢？在交涉的場合沒有必要說出自己的過失啊。”


“就是那樣，不過，庫剛才制止住的那個說是精靈的原因的女孩子？因此我打算公平的處理這件事。”
那只是表面理由。
我希望這個村子吸收火狐族。
因此想要其他精靈的罪惡感（男主這心機。。簡直poi了）


“前邊就說這些吧，交涉吧，我已經聽到了你的要求，但是作為補償會給出什麼代價？”


“一個是，已經死去的朋友們的魔石，和人類不同，火狐族也好精靈也好，都不能使用水屬性的魔術，萬一能使用到這些能力，不向帝國報仇的話，死去的伙伴們也不能安息。”

魔石的使用方法有很多種，最具有代表性的，是像人類一樣的屬性親和度低的種族，將魔石用作觸媒而提高親和性的用途。


將存入魔石的魔力一次性釋放出來，可以釋放一次強大的魔術的用法。




如果能有效的利用火魔石，說不定也許可以擁有戰勝帝國的威力。
“另一個代價就是鹽的開采權。你只是把鹽送過來了，不過，不是那樣不起眼的量，而是火狐族祖先世世代代守護的鹽的開採的地方，我會允許你們在那邊開採的。”


我對我們森妖精來說是個十分富有魅力的提議。
儘管鹽這個必需品在這個村子沒有得到手，但是在那能免費得到是最好的了。
“最後，是我們的生命，我們會作為這個國家的人民去勞動，也會上戰場，當然這些條件是你們人道對待我們才會交易的。”


能使用炎屬性的魔術的火狐族的戰鬥力，我認為在這個國家中，能使用火魔術的人才是必須入手的，創辦國家但是人才不夠這真是雪中送炭啊。
“好吧，有這些條件的話，接受吧”
“等等，希利露村長！”


好不容易才宣稱了艾魯西艾是個國家，卻還是叫我希利露村長。
“怎麼了，有什麼意見嗎？”
“食物和五十人住的地方都沒有，我們很是厭煩，讓火狐族這樣的傢伙住在這裡，分發本來就少的食物。
而且那些傢伙們提出的條件也是，我們不需要魔石什麼的吧，而且鹽的話帝國攻陷其他的村子周圍都是混亂的，趁機派一些人去周圍找找就能發現吧，
勞動力什麼的，由我們來做就行了，戰鬥力也因為上次精靈贏了，還剩下我們這些很多好不好。”


羅爾越說越起勁。
除了理性部分之外，也只是想說精靈現在不想接受其它種族吧。
這樣看起來很聰明，所以才產生了各種各樣的想法，但是，這個提議不能接受。




“居住的地方在村子外有我的工坊可以和火狐族一起住，不給精靈的大家添麻煩。”


30×30大小，而且是磚造的，所以十分暖和。額，隱私問題眼睛一閉上只要把眼睛閉上就能解決的住處。（絕對會睜開的吧。。）




而且作為交換的鹽可以作為防寒劑，不論多冷都可以忍受。




雖然沒有足夠的份數給所有人用，但是2,3個人一起用也足夠了。


“食品的話，已經发下去了我是不會要回來的，我會想別的辦法。”
畢竟，冬天分的糧食已經分配結束了，再收上來的話會引發妖精的不滿吧。


“到底用什麼辦法做啊？”


“要準備一個月份的糧食，從現在開始進行山豬狩獵，因為有和露西耶兩人種的作物，所以沒問題，而且在一個月間向商業都市愛麗絲購買追加份數。”
900公斤的馬鈴薯，而且還有野豬肉的話一個月是可以熬過去的，拿出我的真本事的話，下雪之前可以快樂的捕獲相當分數的野豬，
“為了火狐族而花村子的錢嗎？”


“沒錯，不過冬季結束以後就會變成我們艾魯西埃的特產，製作那個需要火魔術，火狐族的大家會從那邊得到那個工作，這樣的話，消耗的錢會數十倍的掙回來，確實冬天沒有工作，但是，我會為這個村子創造豐富多彩的工作的。”


我很強力的斷言。




我打算一個人做完，但是，那樣是有局限性的，不過有五十人的火狐族就能準備相當多的量。


“而且，我準備到商業都市買來山羊，食品的購買只是順道，山羊的照料讓火狐族去做就行了，不僅有特產的製作也有山羊的照料，根本就顧不過來吧，
手頭的金幣還有五十張左右，贖金到手了的話山羊跟食物的錢都購買的，也會有剩餘的吧”




“我明白了，但是為啥一定要接受火狐族啊？這很奇怪啊希利露村長、”


很不情願的羅爾一邊點頭一邊說，聲音裡充滿了不滿。
“確實，我是很想讓火狐族住進這個村子的，羅爾啊，精靈的大家啊，我們之前確實贏了五百名士兵吧。”




突然地假裝問話吸引了羅爾，庫和大家的視線。


“對方即使來了千人也能勝利吧。”
我繼續說道
“對方來了兩千人的話，死死傷傷勉強勝利吧。”




那就是我不用【輪廻回歸】做的相當準確的預測。


“但是，一旦來了3000人，就算做再多的策略也會被蹂躪的，帝國如果認真起來也會聚集一萬人的，這樣的話只靠我們精靈是沒有未來的。”


我的話讓大家的臉痙攣。


這是我第一次說出來否定的言論
“但是，僅僅只有精靈是戰鬥力的話還遠遠不夠。我有希望大家看到的東西。”
我一邊說一邊站到庫的身邊。
然後只聽見庫小聲嘀咕。
“以前做過的遊戲還記得吧？那個嘗試只不過全力的將火從右手放了出來。”


“希利露君，，，，好的，我知道了。”
庫點了點頭，帶著兒時的天真無邪的笑容。
庫把眼睛閉上。
集中周圍的火瑪娜。


於是驚人的瑪娜集中起來了。
火狐族的火屬性親和值100，是最高的親和度啊。


“【狐火】”


這句話說完的同時，庫手上的火柱開始上升了。
慢慢的，它到達了帝國的道路方向，誰也不在那裡，也沒有可燃物。


火柱到了40米左右的地方，我悄悄地把左手伸出，進行聚集風的儀式，
然後庫的【狐火】被風包圍了。
“【暴風】”
空氣籠罩下的火焰燃燒的更猛烈了，並且乘風到達了80米左右的地方。
如果是這個戰場的話，帝國兵會被這種猛烈的火焰烤熟。（烈焰風暴？）




“這個，將火焰與風化為一體的力量，我們精靈的弱點，就是一旦縮短距離就有危險。但是火狐族的弱點就是射程太短了”




“如果，精靈與火狐族一起協力，由於風的能力可以阻止敵人的長距離攻擊，從300米的地方也能但方便攻擊，也能縮短距離從80米的地方一口氣燒光敵人。帝國兵就算妨礙，我們那樣大面積的燃燒也不論如何也是防不住的”




說完之後，用目光示意庫消除魔術。


精靈代表的我和火狐族代表的庫兩人的合體魔術，讓在場的所有人有了個新的認識。
“精靈的大家啊，我們很強，但是這還不夠，而且，從感情上而言，我不想拋棄被帝國折磨的同伴，如果我們不在這裡伸出援手，火狐族總是要死的，最後被帝國抓捕。
希望大家考慮考慮，如果真的遇到困難而向周圍尋求幫助，對於我們這樣對火狐族棄之不顧的人，誰又會伸出援手呢？”




我，無論如何都希望吸納其它被帝國折磨的村子作為戰鬥力，首先需要救助同伴的功績。




“火狐族的同伴啊，我接納了你們，但是希望你們不要誤會，我把你們當做同伴，而不是客人，你們就必須接納這個國家的規則，那樣我才能指示其他人好好保護你們。”


那是必須接受的吧。
火狐族，火狐的習慣，規則吧。不過，僅僅是個國家就得接受規則，不這樣做的話，是無法守護秩序的。




“我們能夠接受，就由我火狐族族長認可了”


“我了解了，那麼精靈的大家也同意了吧。”


最後的確認。




好好地推行力量，不預先要大家同意這個儀式是不行的。


“預先分配的食品沒有減少”




“是啊，而且住處也有了保障”




“有村長監視的話沒問題了吧”


精靈們消極的和贊同的態度到處都在說


此刻這樣子是極好的吧，而且也是火狐族融入這個村子的希望。
勉強招納進來會引起反感的，所以暫時，在村子外的工坊生活吧，讓那些不喜歡的精靈一點一點融合吧。


“謝謝大家，那麼解散吧，回到各自的崗位吧”


我拍拍手催促他們回去。


“火狐族的大家，最先做的事情。。”


這句話讓火狐們身體僵硬。


警戒我要他們做的事情


“漫長的旅途勞累了，肚子都餓了嗎？去我們家招待你們吧，吃溫暖的飯。”


我帶著微笑說到。
