"里克，召集幾個精靈的力量，將製作肉乾之後的剩下的豬油、野豬骨以及用來換取鹽的防寒用毛皮等等運到村頭的工房中。"
　　 我，對青梅竹馬里克，下了運送野豬的骨、脊背油，及防寒用的毛皮的指示之後，帶領火狐們向村外邊出發。
火狐一族因為突然被帶出精靈的村落，不安地考慮著是否會被趕走，成簇的尾巴不安的下垂。我默默地走著，去到心中的目的地。
"從今天起這裡就會是你們的居所，很可惜我們沒有餘裕為每人準備一間屋子，你們遷就一下一起生活吧。無論如何都拒絕的話，住在村落裡精靈們的家也可以的，只要安排一下就行，不過不太推薦呢，怎樣?。"
"大家都定居在此就可以了。"
"那就真的太好了。"
　　帶領他們去到在村子盡頭，由我建成的工房時，火狐們不禁目瞪口呆的仰望著它。火狐村和精靈村一樣，建築的技術都停滯不前，因此，和並非使用一般建材的樹木、泥土、石塊，而是用磚塊建成，而且擁有30mX30m大小的工房成衝擊性的映照。
大小都無可挑剔。
　　以1k房間來換算的話，可以分割成45個房間。只是五十人左右的話可是非常充裕。
"只有旁邊的建築物是絕對不能進入的說，裡面都放滿各種各樣危險的東西。"
　　和身處的工房並列的的一間建築物，是為了將前幾天打倒的那五百多個士兵的裝備及之前各式各樣新製造的東西貯藏，所以新建了一個工房。新建的工房好好地運用了上次的經驗，設計得十分舒適。
"那個......希利路大人，這個，真的可以給我們使用嗎?如此華麗的建築，出生至今還是第一次看到......"
　　庫(クウ)提心吊擔的提問。
"當然啦。其實原本是想在村子安排地方給大家居住的......不過時機未到，假如現在就　　這樣子的話，精靈和火狐都會感到厭煩的吧。到雙方關係拉近前，希望你們能盡量在這裡生活。"
　　火狐有火狐的生態，精靈有精靈的法則。村子突然多了一群外來種族的話各種問題會爆發吧。
　　現在，在物理上要保持距離的同時，也要為火狐安排適當的工作。眼睛看得見的成果出來後，讓精靈們心服口服，再宣揚火狐們的價值。之後就是讓火狐和精靈們變得親密了。
"那個......希利路大人，到底精靈的村……艾魯希埃發生了什麼?這樣的科技應該不可能出現吧.....難度說，得到了哥尼納(コリーネ)王國作後盾，得到支援嗎？」
　　庫傾注著期待的聲音問道。
　　十分合理的的猜測呢。磚建成的房屋、高純度的玻璃，以精靈的技術來說是難以想像的。這樣子只有從外帶回來的可能。這個情況的話唯一的可能性就科哥尼納王國了。如果精靈們受到哥尼納王國的庇護，安全性會明顯的增加，庫是如此考慮著吧。
"很可惜一方面哥尼納王國和商業都市艾琳沒有什麼來往的。這些成果是我努力地用魔法制成的。"
"這樣的才……不，謝謝。請讓我感謝希利路先生"
　　庫恭恭敬敬的低下頭。
　　沒有相信我。不過好像認為將我隱藏起來的東西曝光的話會令我心情不好。
好久之前就對我十分客氣，她卻因為立場而像接待客人一樣禮讓。
嘛，雖然說是朋友，但像個笨蛋和身為族長的我太過親昵的接觸的話，作為火狐族族長的女兒會十分失禮的。
"你喜歡的話就比什麼都好了。大家的行李很多，首先要在新居整理行李什麼的......我是想這樣說喇，可以老實說體味十非糟糕，太髒了。先去洗洗身子，工房旁有水井。"
　　我指向水井，在那裡有被用磚瓦做的牆壁遮蓋的水井。在工房要度過要段長時間，所以就馬上在旁邊建設了一座水井。特意製造的屋頂和牆壁，因為水井安裝了金屬制的水泵，為了不讓其被雨水腐蝕生銹而建造的。
　　身為精靈的時候因為擅長水魔法而可以簡單地讓水位提升，不過變成矮人庫爾洛的時候就失效了。不太方便的緣故而製造了。
"這樣將金屬手柄上下拉動的話，水就會氣勢洶洶的流淌著了。"
　　用力壓下安裝在這裡的水泵，水便會因大氣壓力被吸上來，水就會注入缸內部了。被引上來的水受到廣泛的注目。
"我先在工作室為用餐做好準備，洗淨身子和衣服後就進來吧，現在這樣就進來掃除會好麻煩的。而且大家都是女孩子吧?美麗潔淨的話會更舒服吧。"
"從開始至今，火狐全體在心中對希利路大人都充滿感激之情。"
　　這次不僅是庫，四周全體的火狐們都一齊低下頭來。穿越了高山叢林，衣服和身體都被泥濘沾污，渾身是汗這樣不堪入目的姿態。陰沉沉的表情反映出精神與肉體上的疲倦，嚴峻的狀態也影響著身體吧。
　　橫豎用餐的準備都要耗費不少時間，希望她們能好好運用時間。
"井外的門只是關上，從外頭就會看不見裡面了，放心吧。我先行一步了，不過有什麼的話就一聲就可以了。"
　　那樣說著，還斜楞眼睛看著火狐們從工房離去。
"那個......希利路大人。"
　　這樣說著的我被庫叫停了。
"怎麼了?"
"那個，雖然份量不多。不過請慢用。還有，清潔得體之後，我們也會幫忙的。”
這樣說著的庫從背包取出岩鹽、肉乾和奶酪等，並交付我手中。
"辛苦保存的東收好好留下吧，給我岩鹽就好了。還有今夜的飯菜交給我就很了。火狐們身心都很疲累了。簡單的東西製作也不太需要借助他人之手。"
"是嗎?"
"嗯。所以不要在意好好洗個澡吧。"
"我知道了。但是會馬上回來幫忙的!"
　　說完之後庫就向水井跑去了。
　　打算進入轉讓給火狐的工房後，野生的露希耶突然出現了!好像在工房後隱藏了身影。
"火狐族怎麼了?"
"露希耶不是返回了村子嗎?"
"原本是有這樣的打算呢。不過看見希利路帶走了火狐們，又回來了!感覺要很難打招呼，就在後面尾行了。"
看起來有點難為情的露希耶說道。不愧天性如獵人的精靈，消除氣息的技巧比想像中嫻熟，完全沒有注意到。
"火狐從被帝國滅亡的村子逃了出來，她們十分疲倦，肚子咕嚕咕嚕地響著，想先為她們準備膳食。"
"露希耶，馬鈴薯有收獲嗎?暫時午餐不吃馬鈴薯了，需要大量馬鈴薯為火狐作晚餐呢。還有，好不容易和露希耶栽培的馬鈴薯本來要供應給精靈們，現在卻優先給火狐們享用。"
　　我深深的低下頭道歉。露希耶明明是為了精靈們而拼命地栽培馬鈴薯，收成後卻突然要讓給火狐們，加深了我心中的罪惡感。
"喂,希利路!。希利路，逃出來的火狐們打算讓艾魯希埃接收嗎?"
　　露希耶好像沒有一點憤怒的問道，用平和的語調問道。
"那個呢......為了艾魯希埃接收，我不打算遺棄她們......"
"嗯!那就好了，我馬上去取!"
"不生氣嗎?"
"嗯。因為我是為了艾魯希埃的而大家努力的說。希利路，是想火狐成為艾魯希埃一份子呢。如果是艾魯希埃的一份子感到高興我也會高興的!"
"露希耶。"
涌上來的情欲驅使我緊緊擁抱著露希耶。
"嗚喵?什什麼?希利路?"
　　臉紅耳赤的露希耶驚慌失措著。
"我愛你。"
　　聽見我告白的露希耶一陣苦笑，放鬆了身體。
"我也愛希利路。你你看，一直這樣子的話火狐的肚子會空空吧。"
戀戀不捨地放開露希耶。還在害羞的露希耶慌慌張張的去收割馬鈴薯了。
"充電了!好好加油吧。"
　　說著將水灌滿寸胴鍋，在石爐上點了火。放在火爐上的木炭燒得通紅時，從村子裡運過來的行李到了。
第一是做肉乾時剩下的野豬殘骸。皮用作防寒的道具，做肉乾時，黏在骨上的肉扯不下來，保存下來後，得到相當多的數量。另一方面豬油也剩下不少，脂肪的肉因為上面有著筋不能正常地吃。
　　但是如果下些功夫就可以食用，我在寸胴鍋內注入水。另外也有容量一百公升尺寸的版本，稍微濫用了職權利寶貴的鐵製做了極好的逸品。
"水沸騰起來了，將骨放入了。"
　　之後，將用貴重的鐵做成的中華菜刀拔出，當然都是濫用職權制成的，嗯。而且是巧妙地運用各種技術鑄成的名刀。在手頭上林林總總的素材之中取出最高質量的合金製造，並且有三十多層的結構......就是大馬士革結構。如果賣出去的話半生都不用工作了。
　　用菜刀的刀背豪爽地將野豬的骨敲斷。中華菜刀是萬能的呢，用刀背斬的話大部份東西都會破碎。刃的根部十分厚，所以在肉和皮上施加重量使用立刻可以敲斬。而且刀鋒尖端尖銳異常，所以可以做到細小的工作。
"在不同的世界之中，中華菜刀無疑是最萬能的刀具呢。"
　　然後將破碎的骨掉進鍋子，黏著骨的肉想分離了。原來只到鍋子一半的水位上升到三份之二了。剩下的骨用菜刀斬碎之後又掉進寸胴鍋，了。投入了在工房裡種值的野菜和蘑菇之後，蓋上同時發動了魔法。
“【加壓】”
　　借助風的瑪娜(/法力)推動，將寸胴鍋內的氣壓提高。現在的寸胴鍋有壓力鍋相同的性能，其實本身考慮過製造壓力鍋的，不過太麻煩而否決了。
　　在晚餐下了些功夫之後，幾隻火狐妹紙穿著整潔的衣服回來了。本來的死魚眼慢慢的恢復著生氣。果然佛靠金裝，人靠衣裝。擅長火魔法的火狐們，將水加熱了來清洗身體吧。現在的氣溫快要下降至一位數，不這樣做的話可是會凍僵的。心靈都被熱水洗滌了，衣服清洗後也用火魔法烘乾了。
"希利路大人，來幫助了。"
　　在火狐之中最早回來的庫奔跑過來了。
"現在正好在煮食中，哎呀，火狐們有盤子嗎?煲了湯水，但餐具不太足夠了。"
"盤子的話沒有的。不過杯子的話，大家都有帶來。"
"是嗎?這樣的話可以叫大家拿杯子來嗎?"
"是的，我明白了!"
　　庫對朋友們發出指示了。
　　鍋裡的湯感覺上不錯了，於是我打開了蓋子。於是，野豬那具有特有魅力的肉香在房間裡蔓延。目光朝向後面，火狐們眼光變得呆滯，口水滴下來，咕嚕咕嚕的聲音從肚子傳開去了。女生吃飯的儀態已被捨棄了，溫曖的湯十分誘人吧。應該是的。
"湯的感覺如何?"
　　我在沉積在底部黏著肉的骨體用鍋勺撈起，用菜刀輕輕掠過。肉就幾乎沒有抵抗就剝落了。用壓力鍋煲成的湯水之中，在骨體脫離的肉布滿了菜燉里。我不斷重覆著這工作，有火狐杯子盛裝不下的大骨頭先就用菜刀將肉剝削再掉回鍋子。小骨頭就隨著湯水進入杯子，不過小骨頭可以讓火狐妹紙們啃著所以沒有問題。
"哇啊!"
　　聽見火狐的喊話回過頭來，見到她們一面吃驚的，火狐的用閃爍著光芒的眼睛注視著湯，恐怕是被氣味吸引吧。
"好了，大家取出杯子排好隊吧，人人都有份的。"
聽見我說話的吃貨們拼命地從行李中取中杯子有秩序的排隊，等候美食到來的一瞬。
"好的，慢用。"
"謝謝，精靈的歐尼醬!"
"不要客氣，小心燙手哦!"
　　鍋前的前方，一個接一個的領取湯水，現在輪到火狐幼女接收到湯水。好好地將灌滿湯水的杯子有禮地傳遞下去。我輕輕一笑，火狐幼女也還了我一個微笑。那個幼女的眼中，夾雜著若干的崇拜和憧憬。
　　直截了當的說，我可以更迅速，在轉眼間派發所有的湯水，但我不會這樣做。因為我希望這裡的人會認知到我的存在。火狐們來到這個工房前，汗流浹背滿身污泥，感受著寒冷絕望與漫漫降臨的死亡。陷入如斯危機之中，付予了熱水洗澡和洗衣的機會，給予氣派豪華的君所，更將暖烘烘的食物贈送予飢寒交迫的她們，我就像救世主，甚至神一樣的存在吧。人越是走投無路是被救的時候感激的心會更大。火狐們一生都不會忘記這湯水的味道吧。這樣的話大部份事情都可以承受得到吧。不久所以火狐都開始享用著肉湯。
"好吃!很好吃喲!"
"嗯，好美味!"
"如此溫曖的食物......好欠沒享用過了......"
"我們還生存著......我們還活著!"
　　大家一心一意地喝著湯。只是將剩下材料熬制，不過因為高壓鍋燉著，野豬的骨好好地滲出湯汁，滲透在骨周圍的最好的肉。而且包括也有不少明膠質量的部位，相當的盛宴。
大家都撲簌撲簌的流下眼淚了。被逼逃離滅亡了的村子，和最愛的家人、戀人、朋友分離。洗滌了身體，可以安心的吃著熱湯，心中拉緊的弦終於斷了。她們從村裡逃跑，經歷殘酷的旅程，到現在終於可以流下傷心的淚。總算恢復了可以哭出來的力量，在苦困時努力著忍耐吧。
"大家，已經不要緊了，從今以後要在這裡展開新的生活，為了戰鬥也是為了大家。"
火狐的公主鼓勵著同胞。大家都在眼淚之下綻放笑容。仔細一看她的湯水還真不走運，庫為了鼓勵大家而沒有時間吃了。
　　一個火狐幼女叫著"庫姐姐!"撲進胸膛，被撫摸著頭。庫的表情，就像聖母的微笑，化解火狐的悲傷。
　　我就繼續在工房內傾倒熱湯在盤子裡，慢慢地打開口。
"各位，湯的份量還很充足，就隨心所欲地喝吧。盡情地喝光這鍋子。"
　　一說完火狐就用驚人的氣勢續杯了。當然也有剛在還在庫胸中大哭的幼女的身影。
"庫，旁邊的房子不會有人來呢，有想和火狐族的代表說的事。"
"明白了，希利路大人。"
　　庫空手站起來了。對肚子明明餓了，卻沒有對熱湯有一絲留戀的庫苦笑了。
"那麼走吧。"
　　我帶著庫走入被帝國兵裝備塞滿的工房移動了。
"那麼，首先給我飲湯。"
　　我將準備好的熱湯遞給庫。
"哎?希利路大人，為什麼......"
"我吃不下了。"
"但是，我妥當地分配好的。"
"嗯，的確是庫分配的。我也盛裝了。可以好不客易做好的料理卻因為某人未放到嘴邊的放涼了。所做的料理被放涼令我的自尊心受到傷害了。，所以就帶著還溫暖的熱湯過來了，討厭?"
　　我這樣問道，庫搖搖頭，然後用歡喜的樣子吃著湯。相當份量的熱湯被庫一口氣就喝光了。
"誒，非常的好吃，這樣好吃的熱湯是有生以來第一次的。特別是肉好鬆軟。總覺得是久違了的食物的味道。"
"有你的稱讚就有烹調的價值了。還有在作為族長的身份交談時，稍微從朋友立場說些話。"
　　於是少有的有點害羞地語塞了。
"庫活著真的太好了。"
　　即使害羞，都是成功傳達了。我從心底裏鬆了一口氣，聲音發出微笑。這跟派湯時的微笑不如，是因為朋友平安而打從心底的高興。
"難為你了庫。庫爸爸的火狐的人民過身是悲傷，但我可以和庫再次見面真的很高興。"
"希...希利路大人......"
"庫，現在是作為朋友說話，而且這裡只有我們，這個稱呼我不太喜歡。"
"但是，我面前的......是族長......希利路大人，精靈......艾魯希埃的領導......"
　　庫的聲音開始動搖。她一定是和其他吃到熱湯的火狐一樣，悲傷得沒有餘力了。　她背負著的沉重的壓力，要取回那份從容很困難吧，我衷心想成為她的助力。
"但我們是朋友吧，現在看到勉強的庫十分痛苦。我知道的，庫應該是更坦率的孩子。"
"希利路，大人，不。希利路君，被這樣說的話......我已經......不能忍耐了。"
"好啊，你是愛哭鬼庫我都知道，現在沒有必要再遮掩了。"
"這樣的話，我都知道希利路君是自大的淘氣鬼。"
"現在的我都喜歡惡作劇和十分狂妄呢。"
淚流滿面的庫聽到我的話話露出了令人懷念的笑容。
"真的，這一點確實沒有改變呢。但是和我以前認識的希利路君，更加像個溫柔的大人呢。"
"五年的歲月足以讓人成長。庫也變得帥氣了，要是我以前認識的愛哭鬼，早就轉身逃走了。到現在為止一直在忍耐吧?剛才也說了，現在誰都不在這裡，只有你的朋友希利路，稍微休息一下就可以了。"
　　庫還只是十四歲的少女，儘管如此已經成為火狐的族長。自從來到這房子，已經再看不見悲傷的表情了。本應還是向父母撒嬌的年齡，但要背負起其他痛苦和悲傷的火狐。
　　和同伴到達艾魯希埃時，要跨越險峻的障礙是很恐怖吧。在羅爾怒吼的時候，內心布滿了恐懼，因為責任感而要和我交涉而恐慌。儘管如此庫亦未曾選擇逃避。對於這樣的庫十分尊敬。
"嗯，滿滿地努力了。"
　　庫靠在我的胸口。
"因為我是族長，所以，向大家訴苦之類的是不可能的。我......一直都好不安。不過，一直都對自己說不要緊的。在森林中，如果到達精靈的村子就解決到問題。雖然這樣說.......心中還是很不安。到達時，當要被叫做羅爾轟走時，面對著羅爾，火狐的感到好可怕。從村子裡帶走時，說謊也想說不要緊。接下來到底要去哪裡好還不知道，我的腦海中亂七八糟......"
去到精靈的村子時，火狐心都快要碎裂了。儘管如此，默默地承受著，來到艾魯希埃就能得救成為唯一的信念。
"感覺絕望時，希利路君......來救我了，淚腺要崩潰了。那時一瞬間想放棄談判，只要想央幫助了......我!"
"但是，庫卻沒那樣做的。如果這樣子，我不能接受火狐們。只要庫證明火狐的價值，就能受到認可。在那個場能做到的只有庫。因此，可以誇耀。”
那並非謊言，庫的朋友有存在的價值，是明白的。儘管如此只單方面追求庇護，只會撒嬌的傢伙對於艾魯希埃來說只是寄身虫。自己對艾魯希埃能有什麼貢獻?要考慮妥當才能接受。
"這樣好奇怪呢，要談判的對手來安慰。"
"現在還是作為朋友的時間，作為族長時我會好嚴格的。"
"這樣好簡單就能切喚吧。"
"庫可以的吧。放心吧，我會盡可能的溫柔。"
"溫柔又嚴格呢?"
　　說著的庫拭去眼角的淚水。
"謝謝，已經不要緊了。作為朋友的時間結束了，從這裡請作為族長發言吧，希利路大人。"
　　庫開始想進入重點了。這就是火狐族族長和作為艾魯希埃族長時說和的分別吧。
"啊啊，對了。有想問的事情。火狐族是為什麼知道艾魯希埃的事情?從帝國的支配下脫離也知道了?而另一個問題，為什麼一個男丁都沒有?這邊的火狐們，作為保險的旗子的族長女兒，為什麼還生存?"
　　故作殘酷地質問。但是情報是很重要的。先前，火狐們的行動十分不自然。
是為何，來這個最近還是被帝國支配的精靈村子，理應火狐仍然認為精靈被帝國佔領的的？
　放跑女性能理解。但是，即使最低限度的男性勞動力兼護衛都為何也不在？而且人數也太少了。火狐狸的村通過岩鹽的交換，擁有豐富人口的火狐族也應該有四百人在。即使只放跑了女性只剩下五十人實在太少。
從那裡導出的推測，火狐們為了減低風險而分散了。一些來了艾魯希埃，為了萬一的保險，其他火狐失敗時也只不過是為了防止血脈斷絕。因此，護衛也沒有安排多少的數量。
"是為了保險而扔掉馬駒子……嗎。句句都射中紅心。那麼，請讓我說。火狐的村的事情"」
　　沒有否定我的推測，庫深深地喘息。並且，庫開始慢慢地談。
