“我們，在村的外面迎擊帝國軍。但是大敗了，逃回了村子。輸的理由就如希利路先生所推測的那樣，是徹底的弓的範圍攻擊，使用風的魔石的魔術，在其影響下火焰打不到得瑟。”
庫說著說著表情歪曲了。
映在那上面的是，悲傷和憤怒。
“率領著村子的戰士們戰鬥的父親領悟到了怎樣掙扎也贏不了的事實。然後，女性和不能戰鬥的孩子逃走，能戰鬥的人來拖延時間，就這麼決定了”
正因為如此，庫就和五十名火狐一起逃跑了。
如果，在那裡戰鬥到還剩下最後一個人的話，火狐的男人們全部都會被殺光，之後女人被拐走，變成魔石量產的工具了吧。
“父親考慮了。放走的只有一支隊伍的話，失敗了的時候就是火狐狸這個種族的消失的時候。所以，至少，不是二隊的話就不行。姑且，也有如果人數少的話也會讓人容易接受的想法。”
“也是，如果我是在火狐狸的立場的話也會這麼做”
從帝國軍那逃走並不容易，而且逃去的地方連是不是己方都不知道。把某一村種族的存亡只托付給一個村子的話，這個風險實在是太高了。
“聽從父親的指示，分成了逃亡組兩組，不過第一組是能夠旅行的只有女性的集團，第二組，是一樣有體力的女性，再加上必要最低限度的大人的護衛，然後不能戰鬥的太年幼的男孩是由我帶領的，就這麼決定了的。第二組，村裡的錢幾乎都拿著，食物也比我們要多。”
“第二組真是個相當豐厚的組啊。”
“清楚的說，去艾魯希埃的我們這組只是個保險，父親是打算把火狐狸族的未來都托付給第二組了吧。而且在男人的護衛中，哥哥也在。”
庫的哥哥，本來就是下期的族長。而且，不僅僅是女人，孩子，連男人也在。
第二組，和必須要與其他種族的庫一組不同，只是火狐逃跑就能留下子孫。
“原來如此，庫的哥哥率領的火狐狸們，依靠了艾魯希埃相反方向的那個村莊了嗎？”
“是。在那裡也有一定程度的友好關係，而且……”
在這裡庫停頓了。
“最壞的情況，也能用武力使其聽話”
“早就知道了啊。那樣的。就算贏不了帝國菌，火狐狸也是很強的。只要有一定的數量，訴諸武力也是可以的。”
火魔術的威力可以說是強的了。
我，最怕的就是，在羅爾和庫爭吵了的時候，有自暴自棄的火狐狸暴跳起來的情況。
在那個距離引起狂暴的開端的話，可能會產生巨大的損失。
儘管如此，對於風魔術擅長的森精靈來說，只要冷靜對抗，就不會變成那樣，但是，儘管如此，能夠行使武力來對火狐狸進行制止的種族是有限的。
所以，火狐狸們只要願意那麼一個村子而已是能夠支配的吧。
不過，以那為原因使住在村的居民向帝國呼叫幫助，這樣的事也可以充分考慮的到的吧。
“以武力來奪取是最後的最後的手段。但是，我很討厭這樣就向這邊來了”
“那個，就是庫來這裡的理由嗎？從立場上考慮，我想你應該不是棄子吧？
“父親是那樣做了，不過，我拒絕了。罪孽就是人想活下去才去傷害別人所形成的東西，而且這邊的火狐狸的大家，都是一些要別人拉一把的孩子，這樣是不行的。也許是我的自誇自耀，但如果沒有我的話，就連到達艾魯希埃的可能甚至都沒有。”
庫說著那樣的話，確實，從火狐狸的人們來看，擁有決斷力的人不在。
以首領的素養來說庫以外的都不能看，庫不在的話在哪裡的誰就會死了吧。
“庫真是溫柔啊”
“不，不是那樣的。只是，膽怯而已。一旦到了萬一的時候，讓誰犧牲的事就會變得躊躇不決，這是族長的失職。而且，也有想和希利路君和露希耶醬見面的心情。”
庫展現出了累了的笑容。
“正是這樣的庫，我才會和庫相會。得感謝一下這樣的事情吧。說起來，為什麼會覺得這個村是安全的呢。火狐狸們應該是知道這個村子在帝國的支配逃避了的事的吧？一般是連第二候補的資格都沒有啊”
“很簡單。在一次戰鬥中，我們逃出了，把數人左右對面的士兵捉住了。於是，打聽到了消息。艾魯希埃的進攻失敗，火狐狸的村的攻略是絕對不能失敗的，士兵是這樣說的。只是，連五百人的大軍都戰勝了這件事那時候還不知道呢。
“這麼說來，真是個簡單的理由啊。”
被俘虜了的帝國方的人的信息的話是可以信賴的。
有能夠戰勝帝國的話被當成保險也沒辦法吧。
只是，在火狐狸和精靈一起生活的現在，帝國就絕對不會放棄了，這是多麼可怕的事大家其實都是明白的。
“你想問的事已經結束了？”
“還有呢”。
我只是稍微放鬆。這對庫來說可能是個痛苦的選擇。
“我明天要去火狐狸的村莊。這裡到那裡，大概有70公里左右。如果充分利用我的魔術的話，只需要花兩個小時。
我的目的就是，為了確認火狐狸的村是否變成了帝國的據點。如果變成他們的中轉站的話，對艾魯希埃的攻擊就會變得苛烈。另一個是，鹽啊。好不容易得到的開采權。在下雪之前，想要盡可能想帶回村子”
我要去火狐狸的村子這件事說出的瞬間，庫的拳頭震動了。
“我一個人的話能行。但是如果庫能來帶路的話，我會很高興的。”
但這不是必須的。岩鹽發掘的地方只要獲得地圖上也是能夠找到的。
更何況，村莊的情況的話我一個人知道就行了。
我知道這樣還故意去問。庫，要一起走嗎？個人的話，實在不推薦。村子是因帝國蹂躪之類的。再怎麼說也是會受傷的。”
“那麼，為什麼要這樣問我呢？”
“那是庫考慮的事情。”
我，我並不能說出理由。
硬要說的話，是族長的責任。
隨著時間流逝，但我不會去催庫。
一分鐘左右過後庫慢慢開口了。
“我也請帶我去”
我對於那句話默然點頭了。
◇
庫和我二人，回到火狐狸的住處的工房了。
於是，小火狐狸的少女跑過來了。
“庫姐姐大人，工作辛苦了。這個，是庫姐姐的一份。請吃。”
然後，滿杯的湯遞過來了。肉比其他杯子的要多很多。
那是和已經涼了的庫的東西所不同的東西。
餓了的火狐狸們，在我說出還能再來一碗的瞬間，忘我的朝鍋聚集而來。
儘管如此，也還是好好的把庫的第二碗湯留著。
這樣，才是庫被愛著的證據。只是族長而已的話，這樣的小小的關懷是不能得到的。
庫到現在為止的努力，火狐狸的大家都很明白認同的。
同樣，從人的立場出發，稍微有點羨慕了。
“謝謝你。”
庫的淚零落了，年幼的少女火狐狸擁抱。
對於她來說，自己被認可了的瞬間，感情就無法抑制的吧。
說了絕對，不會在火狐狸們面前展現弱點的庫。
但是，這眼淚並不是軟弱。那裡被放入了的是喜悅。
所以，掩飾這眼淚，是沒有必要的。
我，在這個場判斷已經沒事了，就返回了村子。
因為村裡的大家的獨斷，覺得火狐狸們被接受的事實不能承認。
特別是羅爾一邊在吵鬧著。
非常麻煩，但這也是族長的工作。
◇
第二天的黎明前，我和庫從艾魯希埃出來了。
選擇這個時間的原因，就是如果庫不在，火狐狸們的心靈的依托就會丟失了，所以想在大家起來之前回來。
在我的背上有著用自制的連腰皮帶附著的大容量的背包。
連腰皮帶，能增加身體上的重量分散，所以背起來很輕鬆。七十升的大容量的自豪的背包，只需要肩膀的重量類型的話，會很吃力的。
然後，雙臂是用公主抱抱著庫。
比露希爾還要有肉感的女性的身體，庫貼緊著我讓我覺得好痛苦啊。
“那個，希利路君，從剛才開始就很慌張，怎麼了嗎？”
“沒什麼啦。只是，覺得庫的味道真好聞。”
“這麼說的話，好害羞呀”
非常遺憾，但因為和露希兒一起生活的緣故，性欲也處理不了，所以相當積存著的。
可是，露希兒是在深夜，深信著睡在旁邊的我是熟睡的，就這樣忍著聲音，來安慰自己。
為了警戒四周的一部分意識，引起了我的注意，壓抑的喘氣聲音，獨特的聲音，順利地注意到了。
與此同時，偶爾叫著我的名字的小聲呼喚，所以理性十分不妙。
讓露希爾察覺到的話，可能會住手的，但這樣的話，大概一周左右是不會和我說話的，因此也無法阻止她。
但最近，因為發現了，露希爾便邀請了我的啊，已經不出手反而更失禮的想法追逼著我的地步了。
“那麼，走吧。因為有些危險，要牢牢的抓住哦”
“我知道了，希利路君”
庫放在我的脖子後面的手緊緊地擁抱著我。
冷靜下來吧。沒關係。庫只是單單的朋友。
“風。”
短短的一句話，風的魔力就開始聚集在我的周圍。
然後，用魔術把身體能力增強，全力蹬向地面的同時，浮起了的使身體向上的風。
這是我拿手的高速移動。
而且，這次是在樹上跳躍，可以選擇粗的樹枝著陸。
從這棵樹跳起，在下一棵樹著落，一直反覆著。
這樣做的話，即使是深邃的森林也可以用最短路徑穿透。
“希利路君，好厲害。這麼快的飛速，這是第一次。已經，艾魯希埃變得那麼遠了”
手臂中的庫緊張著。
但是，那聲音是有些勉強了的。
言詞的細微之處隱藏不住的負面感情忽隱忽現著。其實，是對火狐狸的村子有不安的心情吧。為了掩飾那個樣子擺出一副明亮的表情。
我假裝注意不到而露出了微笑。
“好，加快速度吧。如果可以的話，早飯的時間還是要趕上的。露希爾準備了美味的早餐。雖說是晚飯剩出的蒸芋頭呢”
“好啊。昨天的晚飯吃了紅薯，真是好好吃啊。”
“回來的話，就讓火狐狸的大家挖完全部還沒有收獲馬鈴薯哦，要先做好覺悟哦！”
“是的，很樂意！做了工作的話，火狐狸的大家，也能毫無顧忌地吃不下飯，十分歡迎啊”
實際上，只是食客的立場的話，其實是很痛苦的。
只是吃飯而已的立場，就會對四周的視線很在意。
“不必擔心，工作會越來越多的。精靈的麥的照料也很需要人手。
山羊要買一百只左右，其照顧打算全部交給火狐狸，昨天晚飯的土豆的栽培，也是火狐狸的工作。而且，還有兩個月內，1000個左右，還要燒能盛50斤左右的陶瓷，要用它來採集東西。此後也有釀酒的工作。”
土豆以外的工作，精靈處理起來都很難，如果能夠一下子處理的話也能獲得自信心的吧。
艾魯希埃變得豐富，火狐狸們真正意義上找到了歸所。
那樣的未來一定不遠了。
“會加油的。就算搭上這條命也會去完成的。”
“有氣力的話，是不錯，但是不要勉強自己，要調整成不勉強的工作量，吃力的話要坦率的說哦。短期的工作的話是可以用毅力撐過去，也許。但是，今後可能會一直持續的工作。拼命去做的話，普通地做完也會堅持不下去的呢”
“希利路君，把我們的事也好好地考慮了呢。
庫抱著我的力量稍微增強，這樣說道。
“當然，都是艾魯希埃的伙伴哦。”
“我來這裡真是太好了。和希利路君一起的話，一定會把艾魯希埃壯大，什麼時候就連帝國也能戰勝，我是這麼想的。”
“到如今說什麼啊，我從一開始就是那樣打算的。”
那是，號稱艾魯希埃時就已經決定的事。
不這樣的話，就趕緊棄村了，用哪裡的土地的開拓新的村子的話，早就已經變得安全了。
就那樣說著的時候，到達火狐狸的村子。
我，因為發生了比預期的嚴重的狀況，而噎住了聲音。
