「真是慘烈啊...」
　　我和庫(クウ)隱藏在林木間，從遠處眺望火狐村。
　　火狐村的情況非常的悽慘。
　　沒有留下任何看得出原型的建築物，全部燃盡成灰，像沙子般被風吹散了。
　　不對，應該本是建築物的地方放出了將砂石高溫熔解後，再結晶凝固形成的的光澤。
　　再成為如此慘況的村子裡，稀疏的搭建著帝國軍隊的帳篷，顯示著帝國的士兵已經到來了。
　　雖然是遠在即使視力極好的森妖精也完全看不到的距離，但因為有著「輪廻解放」時身為矮人族的克伊洛(クイーロ)製作的玻璃鏡片的雙鏡片眼鏡，所以能夠清楚的看見。
　　離的這麼遠的話也就不會被對方注意到了。


　　雖然想要量產，但是雙鏡片眼鏡的玻璃境片的打磨必須非常精密，已經是到了工藝職人的領域了，所以難以實行。


　　「庫，這裡真的是火狐的村子嗎?」


　　為了以防萬一還是確認一下。這裡是火狐村的可能性是有的，但是不想要去相信這是村子的遺址。
　　想著這裡單純只是帝國士兵用來野營的場所。


　　「......並沒有認錯，這裡是火狐村。是我、十四年間、一直、和大家一同生活的村子」


　　如同蚊蚋般微弱的聲音，庫青著臉地說著。
　　雖然已經有心理準備了，但仍感覺像是鉛塊般的東西落入了肚子中。
　　連我都有如此的感覺。對於庫來說，眼前的景象只能是一場惡夢。


　　「是嗎，有聽說過為什麼會變成這樣嗎?雖然看到這情況大概能想的到」
　　「就算是我，明明也不知道為什麽希利爾(シリル)大人卻很清楚得樣子呢」
　　「因為這樣的事情已經習慣了啊」


　　前世中在戰場戰鬥的記憶有如繁星之多。
　　在此之中，戰敗的記憶，或是反過來行殲滅戰的記憶也包括其中。


　　「請問能告訴我發生了什麼事嗎？」
　　
　　庫緊握著拳頭至失去血色而泛白的問了。
　　為了回應展現如此決心的庫，我不加修飾地說出了我的推測。


　　「火狐村留下來的男人們認為在平地戰鬥絕對無法取勝」


　　在遠距離戰鬥會有無數的弓箭傾注而下，即使是近距離戰鬥，擅長的火焰也只會被風魔法給吹散。無論如何在視野良好的空曠地方都贏不了。
　　即使如此，在森林裡戰鬥也會引起森林大火。


　　「所以他們才會把戰鬥地點選在村子裡。這裡不僅有許多遮蔽物，弓箭難以發揮，在轉角相遇時也沒有時間施展風魔法吹散火焰」


　　本來在村子遭到侵入的時間點就輸了。
　　但即使如此，他們仍選擇了這般能報一箭之仇的方式。
　　帝國的士兵為了要獲得火狐的魔石，即便會遭到偷襲也只能進入村子裡。


　　「一開始是利用建築物或其他遮蔽物的游擊戰，有時候就將房子燒了，但這也是有極限的。一個人在燒的時候從背後被斬殺就完了」


　　確實有非常多的遮蔽物，但反過來說被帝國士兵從多方向進攻的機會也增加了，再加上若身在易燃的建築物裡，周圍的物品很容易就被引燃，成為束縛自身的枷鎖。
　　雖然火狐對於火焰的高溫有耐性，但物品燃燒產生的濃煙，以及缺氧導致窒息的狀況卻非火狐所能忍受。


　　「在這樣進退兩難的情況下，帝國軍仍持續涌入村子中，戰況愈變得更加惡劣......但這就是火狐們的目的」


　　看到漸漸失去抵抗的火狐們，想必帝國軍會大意地大膽投入兵力。
　　帝國士兵佔滿了整個村子，卻不曉得這是火狐們所設下的陷阱。


　　「將帝國士兵盡可能地往村子裡聚集的火狐們的最後抵抗，就是將死去的同伴的魔石收集起來，同時連同自身的魔石也一併使用，讓魔力暴走，引發大規模的火焰爆炸。使用數十火狐的魔時產生的大爆炎，將整個村子，包括其中的帝國士兵消滅了」


　　將像是森妖精或是火狐等和與屬性相性超過90的種族的心臟取出體外，心臟就會轉變為魔石。
　　磨石的使用方法有兩種，一種是用作提升相性值的觸媒，另一種則是讓其魔暴走崩潰，產生威力難以置信的魔術。
　　有心的話，活生生地將自己的心臟拔出作為魔石使用也是可能的。


　　魔力高的種族其生命力也比較強，即使失去心臟也能存活數十秒。只要在那數十秒間，將魔力注入魔石使之暴走就行了。
　　但真要人去執行的話，那勢必要有莫大的覺悟，半吊子的精神是沒辦法做到的吧。
　　令人難以置信的，火狐當中有數十人辦到了。


　　否則的話，是無法使出將地面熔解、把村子的建築化為灰燼的魔術。
　　我對於火狐的男人們獻上敬意，思考理由的話就知道這是應當的。肯定相當害怕的吧，肯定有想要逃跑的時候吧。即使如此，仍為了逃往其他地方的同胞，將所有的勇氣絞盡而出地執行了。我因為他們堅強的心而感動。


　　也因此帝國士兵只剩數十名存活下來，雖然最終贏了火狐，表情卻非常凝重。


　　「這到底、是怎麼回事！」


　　聽完我的話後，庫流著眼淚，跌坐在地。
　　雙手往地面上一拍。


　　「父親大人說過的！雖然為了讓大家逃跑要戰鬥到最後，但會努力把帝國軍趕出村子的、未來會把大家喚回家的、取回至今以來的生活的！」
　　「......那些話，肯定是」
　　「父親大人是騙子！會做出這樣的事情，不就表示從一開始就沒有活著的打算了嗎！父親大人他們都知道自己會死，為什麽要做到這種地步！明明一起逃跑就好了、這樣、的話、現在也能在一起快樂的生活。生命也好、回憶也好、全部都和村子一起消失了！為什麽要做這種事情！」


　　雖然庫本來就沒有抱有太大的期望，但是在心裡的某處，還是祈禱著留在火狐村的男人們能夠活下來的吧。
　　但是不僅是因為村子體無完膚地毀滅了，在此之上更因造成這樣情況的慘烈戰鬥而陷入溷亂了。


　　「父親大人是笨蛋，說著火狐的榮耀什麼的，拘泥於廉價的自尊，牽連大家被帝國軍殺害，結果自己也死了。明明拖延時間就足夠了，只要適時的抵擋一下然後再逃走不就好了！這樣就可以和我們會合，也不用死了。結果卻這樣，不就是毫無意義的死掉了嗎！」
　　「庫，只有剛剛那句話我不能原諒」


　　我打了庫一巴掌。

　　當然有手下留情了，應該只有聲音很大，但是不會那麼痛。
　　啪的一聲，庫的白皙臉頰染為紅色。
　　我無法原諒說出他們的死是無意義的庫，因為這樣就不曉得火狐們是為了什麼而捨命去戰鬥了。
如果庫只是普通的女孩子，說出這樣的話也沒有關係，但是庫妳的身分是什麼？是火狐村的村長吧？為此而受的教育，因此擁有能夠思考的頭腦。如果這樣的庫停止思考，將他們的自尊看做廉價物，罵他們的死是無意義的，如此污辱思者的尊嚴的話要怎麼辦？那麼又有誰能夠理解他們的心情呢？這樣才是真的死得毫無意義」
　　「希、利、爾君？」


　　庫的眼睛瞪得渾圓，用手摀著開始發熱的臉頰。
　　像是不敢相信我竟然會打她那樣。


　　「庫，妳認為沒有習慣旅行的只有女性的火狐們，能夠從帝國軍的追擊下逃走嗎？又或者他們是像庫說的那樣，只是適當地阻擋的火狐的男人們能夠驅離的集團嗎？」
　　「......我不這麼認為」
　　「假設村子裡的建築好好的被帝國軍接收，當成他們的據點的話，我想他們就能夠有效率地追捕逃走的火狐，庫是怎麼想的呢？」
　　「......我也是同樣的意見」


　　多虧了村子變成這副慘狀，已經是和在野外夜營差不多的的情況了。想必帝國的士兵沒辦法利用這樣的村子吧。


　　「帝國的目的是什麼呢？」
　　「為了要獲取魔石」
　　「沒錯。但是，經過這次的襲擊他們一個魔石也拿不到。妳的父親他們向帝國展示了，若把火狐逼到絕境的話，就會和他們同歸於盡。這樣一來大概帝國以後行動也會有所猶豫」


　　雖然帝國軍的目的是征服火狐村，但並不是要根除火狐一族。
　　他們只是要火之魔石而已。
　　沒想到他們被迫理解到，火狐竟然是被追至絕境後，能將自己的心臟挖出變為魔石，使用自爆攻擊當成理所當然的事情的種族。
　　即使是襲擊了卻一個魔石也拿不到，完全不符合效益。


　　這次的戰鬥以戰場上的角度來看，是帝國的勝利，但是帝國為了遠征耗費了大量資金、犧牲了許多士兵卻什麼也沒有獲得。從更廣的角度來看，是火狐戰勝了帝國。


　　「庫的父親用僅僅如此的人數就把帝國士兵的數量減少到近乎全滅，據點也摧毀了，這之後再來襲擊也沒有意義了。與面對死亡的恐懼戰鬥、為了留下來的同伴竭盡所有的勇氣，妳知道這個決斷是有多麽的通苦的嗎！？
　　庫妳明明只要稍微想一下就能明白，卻刻意忽視，自以為是地踐踏他們的感情」


　　庫抬起頭，包含若干敵意地瞪視著我。


　　「父親大人什麼都沒有說過！那樣、只是看到燃燒殆盡的村子，怎麼可能明白為什麽！故鄉都、消失了、全部化為灰燼、悲傷、一大堆、腦袋一片溷亂！」
　
　　庫暴露出了自己軟弱的一面，原本有著超年齡成熟的她，突然像是變回了小孩子一樣。


　　「另外，就算知道父親大人做的事情是必要的，可是、即使如此、我也......想要和大家在一起、想要他們能夠逃走、想著有一天、還能再見面。難道這是不對的事情嗎！」


　　眼淚大滴大滴地落下。
　　庫說的是裡所當然事情，這個村子的每個人都想要一起笑著生活的吧。
　　明明都沒有人想要死、明明都不想要互相別離。
　　但是連這小小的心願都不被允許。


　　「啊啊，抱歉。但現在的庫背負著50個人的生命，不要去靠感情來思考，必須冷靜的分析狀況。假設庫的父親思考著天真的事情，逃跑的火狐會一個都不剩的被抓到、變成帝國的玩具了。就是因為將感情扼殺、只追求最有效的方法，現在庫妳們才能在這裡」
　　「我、沒辦法像那樣將想法切割......希利爾君難道做得到嗎？」


　　從剛才對我的稱呼就從希利爾大人變成希利爾君了。
　　因為受到了打擊，所以連修飾的餘裕也沒有了。
　　庫的問題非常簡單。
　　我沒有迷惑地回答。


　　「做得到，所以我才成為了艾爾希埃(エルシエ)的村長，火狐的族長也是被如此要求。於是，現在的族長是庫了」
　　「我是......對我來說......」


　　庫用著乞求的目光望著我。
　　是想要有人從背後推一把吧。


　　「庫，妳決定的事情我能夠幫助妳，但是，自己想要做什麼事情別讓我決定。如果不知所措的話，放開族長的位子，僅僅成為火狐中的一員也可以」
　　「但是、我不在的話、大家」
　　「我來照顧大家」


　　這是最終手段。


　　「雖然想要和森妖精對等的迎入艾爾希埃是困難的，但只要把火狐們當作是為了森妖精的道具事情就簡單了，這也是沒辦法的吧？既然連自己的事情都無法思考，也就只能當作道具來使用，作為和沒有代表、也無法統率，單純的難民們的相應對待方法」


　　什麼也不去思考，只要等待著別人開口，這也是有它有效的利用方法。


　　「庫和其他火狐已經什麼都不用去思考也可以了，工作從頭到尾全部都會下指示，和帝國戰鬥時也會好好的利用，然後會給予你們底線的報酬。還是說，也來幫忙不讓火狐的血脈斷絕呢？
　　雖然想過要能尊重火狐、又能讓森妖精接受和異種族結合的方法，但這太麻煩了。做一個昌館就好了，剛剛說的最低限度的報酬就算了，作為給森妖精抱的對象的交換，能夠得到食料的辦法如何？
　　只有被抱的傢伙能吃到填滿肚子的飯，至於其他傢伙不要餓死就好。
　　火狐和森妖精一樣有著許多美人呢，森妖精的大家貞操觀念都很強，因為想要有著能夠簡單就可以抱的女人的人有很多，所以這個方法是有需要的，對我來說也是通用的呢。
　　為了不要造成森妖精的麻煩，生下來的小孩就交給火狐共同扶養好了。懷孕期間不僅不用工作，孕婦的伙食還會增加。如過是庫的話一定很快就變得很有人氣，孩子也會一個接著一個地生下來呢。真是太好了，這樣一來火狐的未來就安泰了呢」
　　「這樣不就單單只是變成森妖精的奴隷嗎！」


　　庫注入憤怒向我怒吼。
　　確實是如此，這是對待奴隷，而非艾爾希埃的一員的方式。


　　「如果放棄思考全權交給別人的話就會變成這樣，討厭的話，自己要做什麼事情就自己去想。擺脫為了保護自己該怎麼做的煩惱，然後將想到的方法展現給身為艾爾希埃之長的我。
　　如果比起我的計畫對艾爾希埃更有利的話就接受，這就是所謂對等的立場。
　　而且庫妳沒有一個人思考的必要，詢問火狐大家的意見就可以了。首先，只要庫努力的話，我也會把力量借給妳」
　　「希利爾君、為什麽、要說、那樣過分的話呢？」
　　「我不是故意想說過分的話，這只是常識而已。而且，我認為庫一定能夠做得到所以才這樣說。再問一次，庫想在這裡拋棄決定權嗎？」


　　「我是、火狐的族長，我會保護大家」
　　「是嗎，那麼就把剛才的事全部忘掉，以後在尊重火狐的事情的基準上來行動」
　　「......希利爾君、像父親大人一樣」
庫雖然還沒有完全振作起來，但是目光稍微變得柔和了。
　　這樣的庫用稍微彆扭的語調開口。


　　「頑固、乖僻、嚴肅、強勢」


　　被這樣說真是難受。
　　一時熱血過頭說教般說了許多。


　　「可是、總是正確、深謀遠慮、其實非常溫柔。本質是一個老好人，這種地方一模一樣」
　　「因為是族長啊，某種意義上來說是大家的父親」


　　這樣說了後庫輕輕笑了。


　　「我已經不會再停止思考了，也不會任由感情左右。但是，當我感到難過的時候，能夠支持我嗎？」
　　「好啊，如果庫努力的話，會替你加油的」
　　「這是為了艾爾希埃嗎？」
　　「當然，另外還有和庫的友情」
　　「明明說我不能靠感覺行動，好狡猾」
　　「雖然說過不要被感情蒙蔽判斷，可是並沒有說要無視感情，因為沒有考慮到眾人的心情是做為指導者的失格呢。感情和理性的方向一致的話，就能夠心請好地工作了，不如說會全力以赴！」
　　「剛才希利爾君對待火狐的方法，聽起來完全無視感情面呢」
　　「實際上要做的話，表面上還是做得看起來人道的」


　　到此對話結束了。
　　偵查的目的已經達成。
　　來到火狐村的士兵不僅是毀滅狀態，想把村子當成據點使用也很困難。
　　這樣的話不可能直接朝向艾爾希埃進攻，假設勉強攻來，這點人數也能簡單處理。


　　「庫，這裡的帝國士兵想要怎樣處置？這種程度的人數，我一個人也可以全部殺光」
　　庫認真地考慮我的問題。


　　「放著他們不管。......他們不向帝國傳達火狐有多麽危險是不行的」


　　其實是想要討伐仇敵的，但庫說了要放他們走。
　　這並非是因為一時的感情，而是考慮了火狐的未來所做出的決斷。


　　「我也是同樣意見，庫、努力了呢」


　　我輕輕撫摸庫的頭，狐耳的觸感真是非常舒服。


　　「因為我是族長啊」


　　庫用破涕為笑的表情如是說。


◇


　　在這之後來到火狐村附近的鹽湖，盡可能地把岩鹽裝進背袋裡。
　　因為是有著70公升的容量的袋子，這次帶回去的量就足夠村子使用好幾個月了。
　　因為記住地點了，只有我的話花不到兩小時，以後就定期過來吧。


　　和來的時候一樣對庫使用公主抱。
　　庫和背袋的重量加在一起簡單就超過了100公斤，就算使用了身體強化也很辛苦。
　　但是不能露出這樣的表情和行為，這是男子的堅持。


　　「庫，剛剛打了妳真是對不起。無論如何，無法原諒對拚上性命而死的庫的父親說出這樣過分的話，等一下妳要打回來也沒關係」


　　為了某人而賭上性命戰鬥的姿態和過去的自己重疊的原因也有，因次變得激動了。
　　雖然生氣，但也不應該出手，這完全是我的過失。
　　如果是羅雷(ロレウ)的話，來发Palo special(摔角招式)問題就解決了，但庫是女生。


　　「沒關係，如果希利爾君沒有生氣的話，我就沒辦法發現父親大人他們為了我們的努力，這樣才是更加恐怖。我回到艾爾希埃后，要將留在村子的人有多麽的愛我們、做了多麽有勇氣的行動傳達給火狐的大家」


　　庫用朋友模式來說話。
　　這邊也能輕鬆說話就好。


　　「這樣不會讓她們傷心嗎？」
　　「是會傷心，但是仍想把他們的心情傳達出去」


　　庫的聲音沒有迷惘。
　　肯定一開始會相當悲傷的吧，但是只要察覺到行動裡包含的愛的話，總有一天會自己振作起來。
　　不，應該是庫會讓她們振作起來才對。


　　「......加油」
　　「好的，雖然還差得很遠，但是總有一天會成為像父親大人和希利爾君一樣偉大的族長」


　　庫的目光不是看著我，而是注視著遠方。
　　一定是給去世的父親的話。


　　「這方面還沒像父親大人一樣也沒關係，我也是，雖然說了好像很偉大的話，也不過是個新手而已」


　　庫像是不要落下般加重環繞頭部的手的力量。
　　來的時候也這麼做，這應該是庫的信愛表現吧。


　　「話說回來希利爾君，剛才，說到有關娼館的事情時說了對吧，『我也是通用的』」
　　「我有這樣說過嗎？沒有印象呢」


　　實際上記得非常清楚，但是回歸冷靜後這種對話讓人非常害羞。


　　「就是有說過，難道說，希利爾君欲求不滿嗎？」
　　「等一、庫！」


　　被太過直接的發言嚇到，不小心讓庫像是要從手中摔落。
　　雖然比起來的時候，因為重量增加的原因速度也下降了，但也超過時速60公里，仍舊是非常危險。


　　「所以、到底是如何呢？欲求不滿嗎？難道說露西耶醬不讓你做，夫妻間性冷感嗎？」
　　「我和露西耶、還沒有結婚」


　　被戳到痛處後不自覺的口吃了。


　　「真意外呢，明明從以前關係就很好了，而且現在也有結婚的意思。確實，森妖精不做婚前性行為的吧？」
　　「只有守舊的森妖精才會這樣，不在意這種事的人也有。但是露西耶是巫女家族的人，而且因為祖母是非常嚴厲的人，所以才會這麼遵守這舊習慣」


　　儘管外表看不太出來，露西耶的性慾其實還蠻強的，總是在我睡覺時在旁邊偷偷自慰，但是因為有祖母的關係，絕對不會讓我做的。


　　只要結婚就沒有問題了，但是我已經決定在村子安定之前絕對不結婚。
　　在村子這樣的情況下我卻擺出快樂的樣子是沒辦法展現周圍的人看的。
　　所以，我們都互相不能跨出這最後一步。


　　「原來是這樣啊，那要不要和我生小孩呢？如果是希利爾君的話沒關係的」
　　「嗚、庫妳冷靜點，不要因為村子的事情感到難受自暴自棄，要珍惜自己啊」
　　「我很冷靜喔。我從以前就很喜歡希利爾君，而且再次見面時也非常的可靠、溫柔」


　　臉整個變紅了。
　　庫是一位拔群的美少女。
　　雖然我認為露西耶比較漂亮，但這只是個人喜好的問題，對一般人來說庫是勝過露西耶的吧。
　　能和露西耶比較的美少女，除了庫以外找不到第二人。


　　「如果有一天要和森妖精中的誰做這種事情的話，想著如果是希利爾君就好了。而且我覺得雙方的族長有共同的小孩，也是為了森妖精和火狐的將來」
　　「我不喜歡那樣懷著打算在一起的事情」
　　「希利爾君說過的，理性和感情的方向若相同的話就全力以赴。對我來說，現在理性和感情都是允許的」


　　仔細聽的話能發現庫的聲音帶有害羞的感覺。
　　看起來不像是不會感到害羞，察覺到這點後多少也有了餘裕。


　　「不行，不會和庫做的喔」
　　「難道是擔心性病嗎？我還沒有過經驗，想說應該和這種事是無緣的喔」
　　「才不是在說那樣的事情！」


　　話是這麼說，但我卻被聽到庫沒有經驗後感到安心的自己給嚇到了。


　　「難道我、沒有魅力嗎？就算看起來是這樣，但我也是火狐村裡最受歡迎的喲」
　　「庫很有魅力的」


　　有著好聞的味道、身體非常的柔軟、很可愛、胸部也很大。就個人來說胸部要揉的話肉要稍微多一點才是理想的大小。
　　庫的胸部完全符合這個條件，露西耶的則是有一點點不足。


　　「說的也是，尤其我的尾巴特別的工口，哥哥大人也說了會讓人心癢難耐呢。父親大人也保證我的尾巴是百年難得一見、很棒的尾巴」
　　「這種事情我才不知道！而且庫的哥哥好像有點恐怖！」


　　意想不到的突擊。
　　因為種族的關係感到工口的地方也會不同，但不管怎麼說還是無法對尾巴有一樣的感覺。
　　確實我認為庫那黃金色、前端雪白毛茸茸的尾巴很可愛，但還是沒辦法感到工口。


　　「這樣啊......虧我對尾巴還蠻有自信的，要摸摸看嗎？」
　　「既然你這樣說那我就不客氣了」


　　說完後，庫的尾巴啪噠啪噠地甩著。
　　稍微移動了公主抱著的庫，將尾巴啾地握住，然後試著輕輕擠壓。
　　手陷進毛裡面，被毛茸茸的尾巴柔軟地包住，施力時毛滑順的質感確實是非常棒。
　　朝著尾巴的肉用力和壓住後回彈的感覺會讓人上癮呢。


　　「好－厲害、希利爾君、技術真棒、可是、請不要、這麼用力」


　　就在我玩弄尾巴的時候庫發出了嬌豔的聲音，變成奇怪的氣氛了。


　　「真是抱歉。火狐尾巴真棒呢」
　　「是很棒，但是不能碰其他孩子的尾巴喔。能夠摸女生尾巴的只有父母和丈夫而已，如果強迫去碰的話就和強暴是一樣的」
　　「等一下，庫，那為什麽讓我碰啊」
　　「因為是希利爾君呦，而且，如果是希利爾君、抱我也可以的話是真心的，改變主意的時候請跟我說喔」


　　庫說完後，握著的尾巴從手中滑了出去。
　　感覺非常的可惜。
　　作為男人的本性想要答應庫的提案，大喊著「我想要繼續摸尾巴！」
　　但是，我的腦中浮現出露希耶的笑容。


　　「我對露希耶是一心一意，所以不想做這種像是背叛露希耶的事情」


　　這就是我的答案。
　　因為不能做就跑向其他女人實在太醜陋了。


　　「真是專一的紳士呢，希利爾君的這種地方我也喜歡呦。讓你摸尾巴的事情會替你對露西耶醬保密的，請放心」
　　「不，就算說了也不會怎樣」


　　就像這樣和庫說了許多話，我們回到了村子。
