我的幼馴染同居人的路希爾性欲很強。
平常是個清楚可怜的金髮嬌小美少女森妖精，一旦到了深夜，以為我熟睡了，就會在那裡自慰。


當然被我發現了，今天她也在自慰。


「西利魯、西利魯嗚」


一邊發出庫掐庫掐的水音路希爾一邊喊著我的名字。
仍耐著，但還是情不自禁地發出聲音。
我一直一來都裝作沒有發現，但也到極限了。喜歡的女孩子喊著自己的名字自慰，連這樣都不出手就不是男人了。


我小心翼翼地保持不發出聲音從被子裡出來，靠近路希爾的被子。
路希爾沉醉於自慰中並沒有注意到我。


「……嗯、啊……嗯嗚、啊、不行……嗯嗯 ～」


照常用手指攪動著自己腔內的路希爾。
聽到那妖艷的聲音，怦然心動，這樣的路希爾從未見過。
與平常對性毫無興趣的路希爾相比真讓人心動。


路希爾為了壓抑自己的聲音而把臉埋在枕頭裡，一邊埋著頭一邊揮動著腰部。
雖然身子被被子擋住了看不到，但是脖子變得有點紅，因為快感而顫抖。


「啊……嗯、明明不行的、這樣下去、西利魯會發現的、但是、啊、還要」


突然，動作變得激烈。


「嗯、嗯嗚、……啊、好舒服。嗯、啊嗚…、再來一下吧」


看來路希爾快高潮了。
我一手掀開路希爾的被子。
路希爾上半身是睡衣，下半身則是裸的。


路希爾還只長著產毛的那裡的愛液在發亮。
不知男人為何物的那裡突然一閉，反而增加了淫靡感。
我慢慢地咽了口唾液。


「西、利、魯？」


路希爾用著機械般笨拙的動作把臉從枕頭中解放，一邊趴著一邊把頭抬起來朝向我。


「早上好，路希爾喊著我的名字我就起來了」
「啊、啊、啊、西、西利魯、不是的、不是這樣的、那個、沒在做那個事！」


路希爾臉頰通紅，連重要的地方都忘記遮掩一邊連呼不是的，一邊揮著手。
完全陷入慌亂之中。
無視那樣的路希爾我騎在她身上，立起她的膝蓋把自己的雙腿穿過去讓她不能緊閉雙腿。


「也不是什麼好害羞的事啊。我們也只有十多歲，想做那樣的事也是理所當然啊。」
「不是的、我不是那麼H的女孩子、偶然偶然。那個，偶爾偶爾變得想做」
「一周兩回是吧」
「額？」


聽到我的話，使本來臉就很紅的路希爾變得和西紅柿一樣了。


「當然注意到了，但是覺得搭話很失禮所以就一直沒說。」
「嗚嗚嗚，太過分了。為什麼沒有制止我。要麼最初制止，要麼就一直當做沒看見啦」


的確如路希爾所說，我最初也是那麼做的，但是，這已經是忍耐的極限了。


「路希爾，最後還沒有去吧，就讓我來讓你去吧」
「不行！奶奶說過沒結婚就H是不行的啦」
「沒關係。不H。我只是為路希爾的自慰提供幫助而已」
「為自慰提供幫助？」
「是的，不是sex，而是為自慰提供幫助。所以，並不是做壞事呀」


微笑著撫摸路希爾的頭。
然後，用路希爾雙腿之間的腿慢慢地給予刺激。


「路希爾也是，只做到了一半也很不滿足吧，好了，我來讓你變得很舒服」


我把右手伸入路希爾的衣服，揉捏著她的酥胸。然後一邊溫柔地揉著一邊摩擦乳頭。
大概有C罩杯的大小，手掌不能完全掌握，皮膚光滑嫩白，帶著中心的那獨特的硬物的胸部十二分地刺激著我的情欲。
左手伸向路希爾的那裡，慢慢地插入中指。
意外的發燙，因為剛剛的自慰，已經濕噠噠了。那樣的路希爾的那裡緊緊地收縮著我的手指。
輕輕地來回抽動，僅是如此路希爾就發出了嬌喘。


「這真的，不是H？　奶奶不會生氣？」


眼睛已經不能對焦，路希爾已經失去了正常的思考能力。


「啊、不是H呀。只是，和平常一樣用著我自慰而已啊。不是做壞事」
「那樣的話，可以哦。西利魯，讓我變得舒服，一直憋得慌，也一直想和西利魯在一起」


路希爾一邊那樣說著一邊把手伸向我的頭後抱著我。
我一邊刺激著胸部和那裡，一邊慢慢地靠近她的臉Kiss。
雖然平常只是親親而已，但這次毫不猶豫地伸入舌頭。


「嗯、嗚、嗯」


路希爾用舌頭纏繞著我的舌頭。
從路希爾的嬌喘那裡尋找著路希爾的性感帶。
胸部、那裡、舌頭，慢慢地理解路希爾的弱點在哪兒，漸漸提高愛撫的精度。


「嗯、秋」


呼吸變得辛苦了，一時中斷Kiss。
相互的唾液拉出一條線。
「路希爾，舒服嗎？」


「嗯、很棒、這、樣的、嗯、第一次。比自己做、要舒服」


一邊被我的手指玩弄著，路希爾一邊那樣回答。


「那就好了。來變得更舒服吧」


到剛才為止都是調查階段，一直都是很溫柔的愛撫，現在這麼興奮了強硬一點也沒關係吧。
上半身也是，一口氣掀起妨礙愛撫的衣服，可愛的路希爾的胸部和白色的肌膚映入眼簾。路希爾一時感到有些吃驚但很快就接受了。
漸漸地加大動作，在刺激變成痛之前掌握力道。


「呀啊！　感、感覺、很奇怪、……hi、聲音、忍受不了了。嗯啊！」


玩弄著路希爾的弱點漸漸喘聲變大。


「現在只有我們兩個人，無論發出什麼樣的聲音也可以喔」
「嗯、不、不行、好害羞。所、所以、嗯n！　啊a……」


拼命仍耐著，但還是忍不住漏出聲音的路希爾真是可愛啊。
我親吻著路希爾的嘴唇，舔著她的臉，親咬著森妖精特徵的長耳朵。


「西利魯、耳r、耳朵不行！　那a、很癢。停下a」


無視路希爾的聲音，繼續親咬。
柔軟可愛的耳朵，僅僅是親咬著就讓人覺得幸福。
美美地享受完耳朵後，沿著脖子、鎖骨舔下來，到達了與正在揉捏著的正相反的胸部，親咬著哪裡的尖端。


「不u、不要、西利魯、像小寶寶一樣」
「即使不是小寶寶，吸允女孩子的胸部可是男人的夢想啊。而且小寶寶而不會這麼下流地吸吧？」


帶著嘴唇的親咬，用舌頭摩擦，然後，稍微帶點變化，用牙齒咬咬，給予一絲痛感。


「hi呀啊啊a」


一下子發出很大的聲音，路希爾不禁翻動著身子向後仰。
快去了。
看著那樣的路希爾，加快抽動那裡的手指。
平常的話，是太強烈而會感到疼痛的激烈動作，但是對於快去的路希爾來說則會變成最高的快感。
濕噠噠的那裡，發出大大的水音，刺激著路希爾的羞恥心，著實地化為路希爾的快感。


「肚子裡、手指來回抽動著、變得奇怪。嗯嗚、呀啊、啊嗚」


已經是忍耐的極限了，好不壓抑自己的聲音，路希爾漸漸提高自己嬌喘的聲音。


「好可愛啊。路希爾。好啦，想去就去吧」


從剛開開始，腔內就一直激烈地痙攣，慢慢地拽著我的手指伸向深處。


「hii、嗯k、……啊啊嗯、hi嗯、啊a、好激烈、嗯n、啊啊、啊a嗯n！」


路希爾到了極限
那麼，就是最後的工作了。
把手指伸向並玩弄著還被皮包裹住的陰蒂。


「fa啊……啊a啊a啊、大腦、變得一片空白、好奇怪、不知道、這樣的、不知道、hi嗚、嗯嗚u、嗯」


路希爾發出尖叫，全身痙攣。
力盡之後全身持續筋攣著。
高潮到這種程度還是第一次吧。


「好好地去了啊」
「嗯，好厲害，這樣的，第一次」
「那麼接下來也讓我變得舒服吧」


我這麼說著，一邊抓著路希爾的雙腿強行閉在一起。
讓兩對大腿合在一起。


「路希爾老老實實地呆在那裡就可以了，只是我擅自使用路希爾讓自己舒服罷了。」
「啊、西利魯、什麼？　什麼？　要做嗎？」


我並沒有從路希爾的回答那裡感覺到拒絕之意，並在大腿間插入自己的陰莖。
滑溜溜的大腿的感觸真的很棒，然後，陰莖摩擦著路希爾陰部的表面。


「西利魯，和說的不一樣，明明就說了不H的」
「不會H的喔。你看，不是還沒有插嗎，只是觸碰著大腿和陰部的表面而已。這只是使用路希爾的身體自慰而已，不是sex」
「也是呢。也是這樣呢。不是H就可以了吧」


得到路希爾的認可後加快了腰部揮動的速度。
大腿和陰部的感觸都太棒了。
路希爾的愛液和我的先走汁籠絡在一起變得越來越滑。
路希爾的那裡也在淺層然後在陰蒂給予刺激，讓她變得舒服。


「西利魯、西利魯」


因為是中途半端的快感可能就沒完沒了吧。
所以，在用陰莖摩擦陰部的時候要緊貼在陰蒂上摩擦。
這樣，路希爾再度發起了嬌聲。
從剛才開始，路希爾就太可愛了讓我已經完全勃起了，看來維持不了太長時間。
馬上就要射精了


「路希爾，看來我，馬上就要去了」
「一庫、西利魯也要、去了麼？」
「嗯、所以、會稍微變得激烈點」


我這麼說著，把路希爾翻了個面，四肢朝下的姿勢。
這樣腰就更容易揮動。
而且，是和動物一樣的興奮方式。路希爾可愛的屁股上的小穴映入眼簾。


「路希爾，雙腿間要用點力啊」
「嗯、好的喔」


路希爾的雙腿用力緊閉。
我抓住路希爾的細腰，全力地揮動腰部。
大腦發熱，太過興奮快變得奇怪了。
熱熱的東西涌了上來。
眼看就要射精的時候，再度把路希爾的身體翻轉過來仰面對著我，抱起她的大腿。


「路希爾，對不起要射了」


然後，大勢地射精了。
白色的精液在路希爾的肚子上一吐為快。
很大的脫力感，這麼強烈的射精自從成為了西利魯是第一次。


使不出力氣，倒在路希爾的身旁。


一時間彼此四肢無力地發呆，然後無意地看向旁邊視線交匯，然後兩人都發出短短一笑。


舒服了一下子後，稍微冷靜了下來，然後變得不好意思，覺得哪裡很好笑。總覺得我們共有這種感覺。


「路希爾、謝謝。享受了一下」
「不、我也很舒服。西利魯覺得舒服就好了。偶爾也這樣、互相幫助對方自慰吧」
「路希爾會那麼說真讓人高興。不如說，是我求之不得啊」


這樣，不能sex的我們，在結婚之前都一直幫著對方自慰。
頻度也沒那麼高，充其量兩天一回。
不要緊，沒插所以不是sex。
然後不知不覺，開始了除了插入以外的各種play則是另外一件事了。
