從火狐狸的村返回的次日的黎明，一個人在森林中。
　火狐族來這裡也二，三日，第二天狐狸的
吃飯是用妖精們不吃扔掉的部位的肉和馬鈴薯抵擋了,不過，糧食供給界限來了，需要得新的獵物。

並且，今天因為從白天(中午)開始由於實施預定為那個也使用某活動肉，需要那個的確保。

　完整的肉的儲備也在森精靈的村,如果分給火狐族的話，會違逆森精靈們的感情。會認為由於火狐狸
的原因自己們的份兒減少了。
心中理智的部分會感到為難，但對火狐們的同情的心情,不過因此消去，
在胸上(里)負面的感情一直往上衝。
不注意這樣細微的地方，一點點壘積起來成為大的裂縫。
解決辦法也很簡單粗暴。我捕殺獵物就行了。那樣的話不公平感就不會感覺出來。
　
定睛凝神，使思緒變得清澈。

「【知覺擴張】」

這是我最得意的魔法，通過將風的魔法和自然融合
一體，擴大知覺。只能限定在存在空氣的地方,不過相當詳細地得到半徑300m的信息。

「【風避】」
將風的保佑寄予箭上，通過這個魔法能讓箭忽視風的影響。
將箭扣在十字弓弦上。（　
クロスボウに矢をセット。這句直接意譯了）同時發動身體強化，讓我的捕獵充分準備。
【身體強化】，也想讓露西耶學習,不過這個強化魔法也是難度很高(貴)，而且是相當危險的增益buff
。
如果強化無視自己的身體的強度的,很容易導致肉體崩壞，如果不能恰當地強化個體所需的能力，就
會被強化的能力變得畸形，身體變得奇怪。
前幾天的帝國兵五百人的襲擊中，在我看來，
能正面運用
【身體強化】的帝國兵連一成都沒有。
「著」！
那樣短促的喊了一聲的同時彈開了十字弓（kurosubou）的弓弦。
描繪箭【程序】演算這美
妙的拋物線，穿過一個只有小球大小的間隙。
是超過360km/h的箭,不過，森精靈強大的運動物體視力
把那個捕捉著。
箭，就像我瞄住的那樣，穿透野豬的眼球，爆了頭。
這樣射出的箭如果瞄準關鍵能一
擊打死超越100kg一樣的大物。
我瞄住的野豬自己即使被瞄準也不知道，就在一瞬被奪走了那個生命。

「好！　如果再打死二只就返回吧」

因為從早上開始，有白天(中午)的活動的準備，需要快速返回。

那樣考慮的話還有二只是界限吧。
我抽出野豬的內臟和血之後，開始對剩下的野豬骨和肉。

　因為對
搬運超越100kg的野豬骨進行斬斷，使用【輪廻回歸】，叫騎馬的武士dito，需要使用【儲蓄箱】。但
是，因為要捕獵獵物沒有森精靈的風魔法效率太壞，狩獵不在西里爾的狀態進行不成。
　但如果不從dito原來返回一次，經過十二小時以上，再次不向dito習慣（ディートにはなれない上
に這句完全看不懂），而且【輪廻回歸】傷害魂的性質上反而會造成厲害，dito的狀態狩獵也會不隨
心。為此，全部捕獵獵物結束之後不得再做【輪廻回歸】。
使用方便看起來好像很好，但【輪廻回歸】有相當的限制。
譬如，作為對帝國兵的襲擊使用了【輪廻
回歸】召喚出的dito。在魔力增加的現在也只有一小時的時間限制。
如果那個一小時不能分出勝負就很慘了。如果不能使用【輪廻回歸】的，由於反作用精神衰弱的狀態
下的通常的戰鬥也很成問題。哦，如果限制時間到了還滿滿使用的話，即使站立起來都很困難更別說
指揮艾露西艾的大家作戰了。
因此如果用【輪廻回歸】殲滅敵人的第一陣容，但是在此後出現的敵人的第二陣容的襲擊，指揮官完
全發揮不了作用，那麼敗北的森精靈們的身姿清清楚楚能想像。
正因為如此，【輪廻回歸】在防守戰
中不使用。如果是使用攻擊時對方的據點。使用【輪廻回歸】能給予敵人重創之後能很快地撤退。（
游擊戰麼）
所以在防守的時候，就要考慮后手保留。人數少的森精靈們，確保預備兵力是不可能。但是多虧【輪
回回歸】，實質我一個人就等同於確保數千預備兵力一樣的狀態。這個就是【輪廻回歸】不講道理的
地方。
　如果真的可能由於防守而使用【輪廻回歸】，那個時候就到了被逼迫到萬不得已的時候了吧，
「好！　第三只」

　一邊做考慮事情，一邊也不停地狩獵。打死作為今天的目標的野豬二只和鹿一只
「會不知不覺，想讓森精靈的伙伴也來狩獵,不過對他們來說還是太難了吧」
稍微嘆氣。如果我
讓森精靈的大家狩獵，但是我也一起去的話奪走伙伴們的自信和幹勁。如果自己們
，好幾天殘缺，在眼前一小時也不缺乏看捕獵三只的人以四，五人取的獵物，誰都會成為複雜的心情
。（完全沒搞懂，大概意思就是西里路覺得如果他太厲害就會使得自己同伴失去幹勁）（　少し、た
め息を漏らす。俺はエルシエの皆とは狩りに行かない。俺が行けば、一緒にいるメンバーの自信と
やる気を奪ってしまう。自分たちが、何日もかけて、四、五人がかりで取る獲物を、目の前で一時
間もかけずに三匹狩ってしまう人を見れば誰だって複雑な気持ちになるだろう。）
而且同樣的道理也適用於田地的開荒。如果我成為dowafu的kuiro，一小時不到能做開墾完俄列伊們（
不知道機翻出來什麼鬼，大概也是指火狐或者森精靈吧）開拓數個月的田地的數倍的面積。
但是這種
事情是一定不去做的。不但成為大大地傷害俄列伊們的自豪的結果，而且奪去他們的工作。作為神聖
工作的一環即便工作出來的效率很差，也要滿足他們的自豪，通過工作獲得周圍的尊重。如果不那樣
做，完全依賴我的話，我不在時了成為崩潰的弱的國家。
第二只的野豬與第一只一樣抽出了血和內藏,不過，鹿就只是放了血就那樣填入了【儲蓄箱】。
這麼做
是為了製作使用鹿的腸的飯菜。
我在全部三只獵物放入【條款箱】，調整呼吸之後用全力跑。
由於魔
力的總量上，dito的水平提高，那個速度比並用風魔術的森精靈的時候都快。

返回到艾露西艾附近的時候，全部取出使用【儲蓄箱】捕獵的獵物，解除【輪廻回歸】返回在(到)西
里爾的身姿。
由於使用dito在的時間短，所以對身體和精神的反作用並不大。不會影響到自己普通的
生活狀態。

昨天為火狐狸的大家從白天(中午)開始預定著活動，她們話做著希望從早上開始幫助準備
。
要是現在的時間早飯會結束了。
比起約定的時間稍微早,不過想打招呼，所以敲開了借給火狐狸住的
工作室的門。

[是」

　聽見了稍微放緩慢的明亮的聲音。

「庫姐姐，西里路先生回來了哦」

　門被很有氣勢的打
開了，一個赤裸的火狐少女跳入庫的胸懷中。
大概是，庫招呼去開門的少女。有著比起我二個歲數小
栗色的毛(发)有特色，可愛的姿容。
如果說和露西艾和庫相比身材稍微差了點,不過卻那樣可愛。
庫禁不住，撫摸了女孩的頭。
只要觀察少女的明亮的情況，就知道庫還沒傳達火狐狸的工作的事情。
一定是庫打算自己的心情安定之後說。
「使之誤解了，抱歉呢庫」
。被抱到達的少女去除了氣,不過看
向工作室中，目光所至的話只有赤裸，內衣身姿的火狐狸們。
以及手握住半幹的衣服的火狐狸。
推測狀況應該是在早上的約定的時間來之前洗身體和衣服弄乾的當口。
用火的魔術雖說弄乾但是要想
衣服質地不受傷，需要花一定時間來冷卻吧。
只穿著身上的衣服是因為從村逃出來的火狐狸們因為太
倉促沒帶換洗的衣服吧。

這個不能不想辦法解決，衣服在村裡製作因為非常花費時間，所以外出採購的時最起碼每人第一名一
件弄齊。
「啊，西里爾先生。做，對不起，搞錯了」
是那個非常驚慌弄得亂七八糟的kemin,不過不僅
不遮擋而且還抱住我的手，豈止如此嗡嗡激烈地揮動著尾巴。
這個孩子，難道是痴女嗎？
「這樣的時間到達實在是不好呢。因為再會所以不放開嗎，你抱住我的話，我的身體動不了啊。喏，
後面的大家看起來也害羞」

我飽享眼福之後，馬上把眼向後仰著,不過儘管如此還是看到女孩子們的
身體了。
火狐們發出哀鳴聲，不過我什麼沒做,看起來害羞地火狐狸們用雙手和手上拿的衣服遮住著身
體。

「十分抱歉！馬上離開」
「這樣子得救了。那麼，再過一會因為來」
「請在外邊等候著！對！馬上
去，馬上去」

並且，即使如此她也不遮住身體，驚慌地向(到)工作室的奧隱退，然後中途折回來向我
行禮之後關上了門。
「到底在做什麼！」
為過分的少女的張力的高度我發呆了。（　あまりの少女の
テンションの高さに俺は呆然としてしまった。不知道怎麼翻譯 應該是天然呆吧）
◇

　
按照馬上過來這樣的言詞，還沒到三分鐘，火狐狸就換好衣服出來了（這裡翻譯出來看不懂直接意譯
）。
那個二人也是同齡的火狐狸的女孩子。
她們兩個的很紅著臉，忸忸怩怩著身體。
「因此，是西里
爾先生，有什麼嗎？」

　kemin說出好的聲音。
仍舊，揮動著尾巴。
「那麼興奮是因為來聽從白天(中午)開始做的活動的準備，稍微加快第一次也好的。工作多因為沒有
富餘。想稍微也快速上手」
「要是西里爾先生感到喜悅！馬上叫來!!大家」
「謝謝。即使那樣特別
精神好」

「和西里爾先生說的機會之類因為之前沒有所以很慌亂」
　那樣說的話，後面的二人向縱也搖頭。
　不是kemin那樣,不過，尾巴搖曳著。
被接近過多反過來
感到有點可怕。

「那個，和我說話就那麼高興嗎？」
「是！西里爾先生，是在火狐狸中，想被握住
尾巴的男性，No1!!」
「尾巴？」
「火狐狸族，女性讓男性握住自己的尾巴是求婚，男性回握女性的
手是承認婚約哦]（這最後一句是亂翻的）
聽得我冷汗流浹背如芒刺。昨天，想做做那個說最近嗎（最近、というか昨日、それをした気がする
。不知道怎麼意譯好）。
因為不是火狐狸們，不需要遵從那個慣例,不過庫的話應該是知道的吧。
「以
結婚的目的的好意而感到高興,不過到底做了什麼讓你們這麼高興的事情嗎？」
「有好多好多啊！西
里爾先生，搶救被使壞的森精靈快要趕走的我們，給了這樣的非常棒的家，製作了特別好吃的飯　一
生不忘記那個時候的湯的味。每天的飯，西里爾先生也好好給我們準備呢」
[頭腦特別好也發明著是打倒帝國的特別弓，也是建造我們住的家的人，指揮外行的森精靈們200人打
倒500人的帝國兵，另外馬鈴薯的栽培方法也也是西里爾先生考慮出來的！很厲害、又帥，頭腦好，而
且庫姐姐和露西艾，特別和善的人好多次說著都把你當成依靠的人！」
在這裡被人直接地說出這樣誇獎話是很讓人害羞的啊。
感覺像是被當做完美的偶像。哦，對她來說我
的存在說不定有意義—就像宗教的神那樣的東西。
在這個絕望的狀況，明確地能依靠的超越的宗教神
存在。就和不安的人一下子找到信仰那樣。
「是露西艾那裡說出來的麼？」
「是，昨天的馬鈴薯的收獲的時候，一直獐kete增加了。庫姐姐也一
起這個那個地說著，已經，全體尾巴giyu—變成了。當然我，也是尾巴giyu—」（獐kete是什麼鬼
giyu又是什麼鬼=M=~~~）
說完那些話之後，在路上kemin的尾巴突然伸長。。
要是這樣的事，我以後陪伴馬鈴薯的收獲就行了。

昨天庫和露西艾回來之後，為了今天的活動的調整以及對森精靈們對修的根忙（っとエルフたちに根
回しをするのに忙搞不懂 估計是對裝備修理吧或者製造裝備啥的）對馬鈴薯的收獲的指示是聽任露西
艾指派的。

期間一定有的事是沒有的事是傳者傳者被誇大的吧。
稍微是提高過多跨欄賽跑。可以怎樣接觸變得不
明白。

「露西艾因為喜歡我相當誇大說著。希望過分期待著的話失望，說的話聽一半就好了」
「露
西艾撒了謊嗎？」

　那樣被問，我想起剛才的kemin的言詞。
對，可怕的是，除了帥由那樣的主觀的
部分，謊言一個也沒有。
「確實，全部做了,不過。不是我一人的力量。是大家共同努力地結果」

「明明這麼厲害卻那麼謙虛！　我會向著對三號情人的方向一樣地努力！」

「三號？」

「因為是，露西艾是正妻，庫姐姐是情人，三號目標是妾」

「記不得要庫當情人,不過？」

　正確地說的話露西艾將來是以結婚為目的,不過現狀不是那樣的關係。

「!?用那個尾巴被誘惑沒出手真是厲害。連女人的我也可以偶然把我遺忘，mofuriTaku成為尾巴向的
」

「那只大概不是火狐狸嗎」
完全尾巴像是胸和屁股那樣的使用。
確實，庫的尾巴很可愛,不過，那不
是性的魅力，更像是溫暖的意味上來說
「森精靈的人看起來不可思議」

　kemin感到疑問。從對面如果做搖擺尾巴表示興奮的我看上去奇怪
吧。
　
那樣想著怎麼回答，庫走了過來。

「kemin，不能給西里爾先生添麻煩哦」
當庫切換到族長模式，就會稱呼我的事為西里爾先生。
庫一
邊擦著汗一邊說。
庫從在時開始火狐狸的村，每天早晨，訓練著戰鬥，現在也繼續著。

「kuu先生，對不起」

　kemin，垂下頭道歉。
「哦沒關係的，我們只是在閑聊而已。剛才kemin也說了,不過，好像想盡可能早地開始白天(中午)的
準備,不過這樣好嗎？」

「是，不介意。黑和，yukino已經好象打過招呼了。拜託我要西里爾先生您指導大家的那樣」

　
庫這麼說著，kemin後面二人不知什麼時候消失了。
好象，去了叫火狐狸的大家。
因為火狐狸們全部聚
集，我盡量用聽起來快樂的口吻說話。
「火狐狸的大家。今天的下午，進行森精靈和火狐狸的聯歡會！」
這就是那個從昨天開始修的根的活
動。
從帝國得到想明天用財寶交換俘虜這樣的聯絡來了。
因此如果得到錢在需要馬上進行食品的采
購,不過如果，變成那樣我會有幾天不在這裡。需要在那個之前稍微搞好森精靈和火狐狸的關係。

「
人關係要變得好，在一起互相吃的飯喝酒笑是最快。酒將會使用村子裡的儲備的殘餘」

　前幾天的，
從五百人的襲擊的時候得的物資。
此次吝惜也沒有用完那個。


「請讓火狐狸的大家製作美味的飯菜吧。本來，應該由接待你們的森精靈來準備的。不過，此次狀況
特殊。對不起，希望從你們和森精靈的關係更進一步。請竭盡全力來準備。森精靈的各位也是一樣的
，火狐狸的大家努力想製作了好吃的飯菜，這樣關係很好」
那個言詞火狐狸們不鎮靜地開始摩擦衣物
。除了
飯菜的自信也沒有，對於材料也有不安吧。
「不需要擔心。今天的飯菜的指示全部我做，材料也齊全。要做(製作)的事，是野豬的牛排，鹿的湯
，而且很好的馬鈴薯菜，以及秘藏的鹿肉類菜。
可以期待。是最美味的飯菜。可是要比蒸馬鈴薯還要
好吃的，比起上次臨時為你們煮的豬肉湯要好得多。如果比較也只有烤牛排可以媲美的。是鹿肉類菜
也厲害，一定有想像不到的味道。」
那樣說著，手指指向今天捕獵的獵物。
　超過100kg的野豬二只，70kg的鹿。
只考慮可食部位也有
150kg的肉。
足夠合起小妖精和火狐狸的250人吃，其中一半以上留下進行加工為貯藏食物。
其他也運送到昨天採集的蘑菇，悄悄培育著的某作品也準備著。
「厲害！這個野豬啦鹿啦是剛剛今天捕獵的獵物麼？」
「難道西里爾先生早上沒在，就是一個人打了
這麼多獵物回來!?」
「露西艾說的，一人一轉眼地能捕獵是鹿真的的」
「西里爾先生的湯和，馬鈴
薯都特別好吃？　比起那個還要高級享受！」

　火狐狸們，看著準備的材料熱烈的討論者。
款待能吃
這樣的期待使之鼓起著胸吧。
可是，庫用認真的臉張開了口。

「不行！不想大量使用馬鈴薯。到採購結束之前，我們只有依靠這些。如果使用這個，吃度過採購之
前的日子才好？」
確實，那個那樣。
如果在和睦會大量的消費馬鈴薯，包括貴重的甜性的食材丟失。如果為村民全體人
員行動，火狐狸們的一周分的馬鈴薯會被消費。

今天的活動之後，肉也會剩下不少,不過說實話，那
個過苛刻。

「也有好好地考慮那個。在今天的和睦會招待款待而森精靈關於一人繳納二食分的小麥。把那個成為
火狐狸們的食品。但是從火狐狸們那邊什麼都不取，準備今天的勞動就由火狐狸來負責」
這一次，再
次回收配給東西，會給我的執政帶來惡印象。
但是，要是款待和交換不肯有森精靈也討厭的臉。 （だ
が、ごちそうと交換ならエルフ達も嫌な顔はしない。不知道怎麼翻譯通順）。
　我沒有像說服大家時那樣，到現在吃過那樣很好。後悔不絕對地吃的話竭盡全力提高了跨欄賽跑。
（俺はみんなを説得するときに、今まで食べたことがないほどうまい。絶対に食べないと後悔する
と精一杯ハードルを上げてきた。接著這句也是照抄機翻完全不知道意思啊）

「明白了。西里爾先生。如果那樣，請用全力讓我協力。給我們和睦的機會
謝謝了」
聽完，庫放心
的說。

「馬鈴薯是好吃,不過，偶然也想變得吃麵包的哦？　因此，為得到小麥考慮。我們會創造好
吃東西而竭盡全力的。製作不好吃東西的話，到時候會承擔繳納了小麥的森精靈們的怒火哦，所以大
家要努力啊」
庫用很輕鬆的語氣說著說。
當然只要我在，就不會讓關係破裂的事情發生的。
火狐狸們互相看著互相
點頭。
好像很起勁的樣子
。火狐狸們，也自己這著考慮今後的事的話與森精靈們關係不變好是不行的
，也被款待和酒所吸引。
我自己也希望火狐族與森精靈們關係很好重要,不過也想請火狐狸們自己享受
這樣的聯歡會。做了很多工作之後，希望能在聯歡會上獲得滿足。
「以及，庫。請為庫為節目協力。是以往包含露西艾和我的三人表演。就好像五年前的祭祀那樣？」

「是那個嗎？」
庫作為眨了眨眼。
森精靈最擅長著樂器的演奏和舞，我擅長于奧卡利那笛相似的傳統
樂器以及擅長舞女舞的露西艾的超過了一般的藝術水平。
並且，火狐狸們也有擅長的領域，庫從年幼
的時候開始顯出著那個才能。
實際，在火狐狸的村做客人的時候就表演過，因此在艾露西艾的時候，
我的演奏和露西艾的舞共計宣布了。只有我知道，kuu平時的表演完全就得到拍手和喝彩。（機翻翻譯
不出來不知道是什麼技能，和手臂有關的=w=）
「是那樣，那個。手臂沒鈍化喲？」

「當然。倒不如，為西里爾和露西艾擔心。顯示與那個時候的孩子的遊玩不同，火狐狸的驕傲和傳統
」

「還這能說呢。我們也會體現出森精靈的意氣」
那樣互相笑著說。
周圍的火狐狸們眼睛閃耀著。是很
期待著吧。
如果觀察她們的反應明白庫的手臂沒衰弱。會為了不扯後腿一樣地努力。

「好，由於這個洽商是結束
。立刻著手。全體努力！」

「「「是」」」」
在我的命令聲上(里)火狐狸們精神很好地回答，面向的和睦會準備開始了。
