我與包含庫在內的幾個火狐狸一起進入了舊工坊。
這裡被從帝國兵那裡奪過來的武器裝備擺滿了，變得非常狹窄，考慮著將來不久建設第三個工坊，因為放材料的地方變得越來越緊湊了，不考慮對策不行呢。
來舊工坊是為了來拿烹飪廚具和我悄悄取出的食材。
這些烹飪廚具是本來用在馬鈴薯的收獲祭上的，所以是很努力地做的哦。
在烹飪廚具的準備期間，我指示火狐狸們將野豬和鹿給解體了。
【好多的武器、防具啊。都已經達到能夠進行戰爭的儲備量了】
庫一邊瞪圓眼睛看著鎧甲和劍，一邊發出驚嘆的聲音。
【那些都被箭射穿了很多洞，而且做工很粗糙，所以都是當做素材來用，更重要的是森精靈們都很討厭使用重裝備】
輕盈的動作正是森精靈的特長，我可不想用笨重的鎧甲包裹身體將這個特長給扼殺掉。
而且數量和熟練度都較差的森精靈和帝國兵使用相同的作戰方式的話，這簡直和等死一樣。
【好了，那麼希望你們把那裡的鐵鍋給搬出去，還有那邊的鍋鏟、那邊一大堆的碗、還有這個鐵板、桌子、爐灶啊這個那個的一些東西。】
由於東西又重又多，所以幾個人一起協力搬出來。
烹飪工具陸續從工坊裡搬了出來，然後將火狐狸們編號，分為了幾個小組。
對她們各組發出了不同的指示。首先，我給聚集在鐵鍋旁邊的火狐狸們下達了指示。
【你們，是馬鈴薯班。你們要做的兩個料理是炸薯片和炸薯條】
在地球消費量最高的馬鈴薯的烹飪方式，因此在這個世界肯定也很受歡迎！
【首先制作方法是從用野豬的肥肉做豬油開始，先加熱榨油，然後投入馬鈴薯不停地攪拌，最後加點鹽，就是這麼簡單。首要要從榨豬油開始都明白了嗎】
【【【是！】】】
聽到我問話的火狐狸們，非常精神地做了回答。
在這個班裡的是kemin和她的朋友們等年幼的火狐們居多。
在我心中，作為好哥哥的感情也大量涌現了出來。
去工坊裡取出烹飪工具的時間裡，到火狐狸解體野豬的地方拿脊背上的肥肉，脊背肥肉，從文字上來講就是長了很多硬的筋而咬不爛的肥肉。
因此，森精靈們平時都不吃扔掉，不過如果知道處理方法的話那就是做高級的食材。
【從融化這個開始，把脊背脂肪切小慢慢的沿著鍋壁放入，那麼，火狐狸的大家要小心鍋很燙】
當我把切小的脊背脂肪一點點的放入鍋中的時候，火狐狸們點著頭，邊前後推擠著要伸出手來看看溫度。
鍋漸漸地變熱了，接二連三的發出脊背脂肪融化的聲音，融化的脂肪冒出一個個氣泡。
【哇~好燙。比沸騰的水還要燙好多】
【這樣的，溫度特別重要。為了讓水蒸發出來而又不能太高的烹調溫度。這樣榨豬油！】
火狐狸的少女們看起來很興奮的凝視著鍋中。
豬油的溫度一直上升到200度左右。一直看著脊背脂肪變成白色的塊，吐出豬油，不斷變得越來越小，留下的肉和筋變成黃褐色，浮到面上來。
榨出的豬油最初也是含有水分的，不過水馬上蒸發變成純粹的豬油。
【恩，很棒的感覺，最後撈起浮起來的黃褐色的東西的話就完成了】
【明白了，西里爾先生！那個浮起來的東西要扔掉嗎？】
【怎麼可能扔掉，這可是特別美味的食物！】
【這樣的東西真的好吃嗎？】
【啊~啊，這個油脂滿滿的肉筋是美味的部分，雖然這個肉筋煮過之後很硬吃不了，不過呢把裡面的脂肪都炸掉這樣來烹調的話，就會變得很酥脆了，就能夠成為可以品嘗的美味了。】
實際上，用背脊脂肪榨油後的殘渣是很好的東西。只是豬肉榨油後留下的殘渣，在平成時的日本就是100g要300日元的高級品。天然的野豬肉做的話價格就要更高吧。
可以用來做三明治、可以放入湯裡，放入炒飯炒面裡都很好吃。
看起來感覺很懷疑的火狐狸的少女們，拿著漏勺勺起豬油渣。
戰戰兢兢的送入口中。
【哇！好吃，肉味特別濃】
【啊，yukino真狡猾，我也要】
【怎麼能讓kurone也搶先了！！】
鍋旁邊的火狐狸們大聲嚷嚷著搶著豬油渣。
【好了，那邊的，吃太多的話，重要的聯歡會上就沒得吃了。而且其他的大家也都要吃。因此一個個都要忍耐。剩下的放進瓶子裡保存，這也是一個很好的儲備事務哦。】
【【【是~~~】】】
坦率的聽我話的火狐狸們將豬油渣放進瓶子裡。
無論怎麼說，脂肪和水分都榨掉後，加點鹽就可以保存一年。
瓶子放滿豬油渣後，加入鹽，搖一搖，這樣鹽可以更均勻。
【現在做的豬油需要保存，會有這個那個的用途，已經變溫了】
【那麼停下火來】
豬油要某種溫度時加一把鹽。
【下面，誰能夠把豬油變成常溫的呢？】
【小事一樁！】
火魔術的本質不在於發熱，而是熱量操作。
所以也能奪走熱。
確認豬油變成常溫後，放進罐子。
【好，那麼把這個瓶子冷卻下來。】
【這次我來】
剛才，被稱作為yukino的少女跑到前面來將瓶子冷卻。於是，豬油凝固了，在瓶子裡變成了白色的奶油狀。
出去雜質的脂肪凝固後，會變得特別光滑。
【諾，很漂亮柔軟吧？這個像奶油一樣的豬油的說】
像玉一樣的豬油放到眼前，大家不可抵擋的發生擁擠。
【厲害！】
【這個只要稍微溫熱一下就會融化，這個本身也能成為好吃的調味料。那麼有早餐剩下的麵包嗎。。。。。。。。。。。。。。。。有剛出爐的麵包嗎？】
【有！】
【yukino剛才做了，下面是我來做】
與其他的火狐狸要了烤麵包，勺出豬油涂在麵包上。
然後加熱，表面的豬油開始融化，香氣四溢。
【諾，一人吃一口試試吧】
我這樣說著，火狐狸們傳遞著麵包。
全員都張大嘴巴眼裡放光地感到驚訝。
野豬的脂肪是很好的東西。
正因如此才能代替黃油。
沒有脂肪的冗長乏味，包含肉的美味並且很甜。
而且這次是熱的，不過涼了也很好吃。
牛油的融化溫度是48度，野豬油是30度，所以在大家的口中也能融化，更能享受到美味。
豬油的美味度排名的話是，野豬、黑豬、豬、牛，野豬的豬油有著破格待遇的美味。
但是，這個非常稀少，所以在地球上是很難得到的高級品。
【那麼，開始正式做料理了】
再次指示火狐狸製作豬油，這個不是為了裝瓶，而是要馬上使用。
【把馬鈴薯放進這個熱乎乎的豬油裡。首先我們要做炸薯片。那麼這個就是超級土豆切片機！】
我，使用了預計在馬鈴薯收獲祭上要用的切片機。因為考慮要讓森精靈的大家在那個場合能夠吃到自己做的料理，所以是誰都能夠使用的切片機。
將馬鈴薯按在切片機上，不斷推動，快要到透明程度的馬鈴薯片就被切下來了，掉進鍋中。
以這個要領，切完了全部的一個馬鈴薯。
薄薄的薯片一轉眼就浮上來變成了黃褐色。
撈起來放到碟子上。
最後，將從火狐狸村裡拿來的岩鹽撒上去就完成了！
【然後是炸薯條，這有顯著的不同】
切片機把土豆片削掉並切成八等分。
炸薯條就是要這樣切出來炸的才是王道。
被搗碎後再壓制成型的炸薯條什麼的我是絕對不會認同的！
【可以稍微較低點溫度嗎？】
【這樣嗎？】
【很好的感覺，要很好地記住這個溫度哦~】
【嗯！】
開始先用稍低點的溫度知道土豆煮熟。
【好！現在一口氣調高溫度】
【是！這樣嗎？】
【還要更大火力！】
【是！】
【嗯，這樣可以了。最初是小火，然後大火，這就是訣竅】
我，一邊撫摸著火狐狸小蘿莉的頭，一邊將上好的炸薯條從油鍋裡取出放到盤子上。對於最後的大火油炸，使炸薯條的嚼勁和味道直線上升！
【下面你從放薯條開始做】
【是，是！】
自信地說著，不過她一個人做的話，由於最初的小火和最後的大火都是她控制著，所以交給她應該不要緊吧。
【這個就是今天要招待大家的馬鈴薯做的菜，希望兩個菜都做100份。炸薯片冷了也很好吃，所以先做個100份！炸薯條要新鮮出爐的，所以先把馬鈴薯切成條。】
聽完我說話，大家都點了點頭。
由於這個馬鈴薯班看來不要緊了。
下面我打算去豬排班，但是衣服下擺被抓住了。
【那個，西里爾大人，只一個就好，可以嘗嘗嗎？】
看起來很害羞的被稱為yukino的女孩子問道。
【啊，好，兩種都只能吃一個哦】
我這樣說著，大家都眼睛放光地吃著作為樣品的炸薯片和炸薯條。
【這個炸薯片鬆脆可口好有趣呢】
【我，更喜歡炸薯條的說】
【啊~~~~哪一個都特別好吃】
好像在火狐狸中得到了好評。
說起來，只是普通的材料罷了，不過哪一種材料都是一等一的優質品，不可能不好吃。
使用天然野豬做的手制豬油、只用有機肥料培育的馬鈴薯和火狐狸村莊取到的上等岩鹽。
這可是會在普通的店裡都買到斷貨的東西。
充分攝取野豬脂肪的美味，用充滿礦物質的岩鹽進行的調味的絕品馬鈴薯。某種意義上講再高的評價都不過分！
看到火狐狸的笑容後，我離開了這裡。
下面是豬排班
因為是今天的主菜，所以合著愉悅的心情過來了。將野豬第二合適做豬排的部位的里脊肉拿到火狐狸那邊去。
這可是一頭豬只有十幾千克的部位，不是用來做牛排是絕對不行的。
用豬脛肉或五花肉的話，豬排的味道就會掉一大截。其實真想用最適合的豬腰肉來做的，不過因為太少不夠份數只能死心了。
在巨大的鐵板和巨大的火爐旁邊聚集著一些火狐狸。這個班平均年齡都較高，有著一群家庭主婦聚在一起的感覺。
【久等了，那麼今天教的是特制豬排的做法。是主菜，所以責任重大！】
我打完招呼，不過，火狐狸們好像不太精神的樣子。
【怎麼了嗎？不感興趣嗎？】
聽到我的問話，一只火狐狸怯生生地發出了聲音。
這個大概三十前半風格的火狐狸，我在腦海中隨意的用寡婦的名字給她命了名。
【那個西里爾大人，烤野豬肉的話會讓肉更加硬，不太喜歡呢】
【我也是呢，更加喜歡把野豬肉燉著來吃】
火狐狸的大家都恩恩地點著頭，確實就像她們說的那樣，由於是主婦，所以在料理上也有很高的造詣吧。
只是烤的話，一出爐野豬的肉筋就會變得更硬，什麼辦法也沒有。
【我說了是特制的吧？我教的豬排可是能夠簡單地嚼斷的。恩，我試著先做一塊，你們嘗嘗】
事實勝於雄辯
和語言相比，吃比較直接
我從鐵板旁邊放著的壺中取出浸泡在紫紅色液體裡的肉。
這是在我去狩獵之前，用我和露西爾被分配到的肉製作的。
厚度1cm的肉
我的烹調法使用這樣的肉最好。
【不好意思，能加熱下鐵板嗎？】
聽到我的指示，寡婦就把鐵板加熱了。
【滴下一滴水，水滴能夠感知最佳的溫度，大家都要記住了】
實際上水滴滴落的話會一瞬間變成球形，蒸發消失。
我將剛才那瓶豬油拿出一點放在鐵板上讓他融化，放上肉，肉的香味和蔓越莓的香味逐漸擴散出來。
醃肉的液體是用水稀釋了的蔓越莓的果汁。
【燒烤的方法是煎到五分熟為最佳，要保持這個火力，從側面來看，如果面向鐵板的一面變了顏色的話，就馬上翻到另一面】
翻到另一面後也煎到相同的程度，顏色一邊就馬上裝到盤子中。
雖然只是僅僅烤熟了表面的一個狀態，不過野豬的脂肪是在相對低的一個溫度下融化，所以他比牛排相比生一點比較好吃。
不想牛的脂肪不能在體溫下融化，野豬肉生吃也是很好吃的。
用小刀切開豬排放到寡婦的盤子中，寡婦女士用手抓著將豬排送入口中。
【用牙齒居然能夠咬斷，這樣柔軟的肉還是第一次。。】
看到這個的火狐狸們也爭先恐後的品嘗起來
肉在口中逐漸化開，融化的脂肪和肉的香味不斷溢出的特制豬排，就這樣把他們俘虜了。
【諾，很好吃吧~ 那麼現在按照工序一步步來做的話會更好吃喲~沒有時間了，無論怎麼說都必須做出260人份來】
【是！拜託了！】
知道剛才還很消極的寡婦女士，知道豬排好吃後一下子就變得來勁了。
【讓這個豬排柔軟的秘密有兩個，一個是這個】
我拿出秘藏的廚具
外觀就像美國的手指虎一樣，一邊排列著無數的刀刃，外形相當凶惡。
【首先要切肉，這個肉的厚度一定要好好地記住】
我站在寡婦女士的後面，手把手教她一手握著特制菜刀。
【諾，好好地按著肉】
【啊，是！】
寡婦的臉微微變紅了
【就這樣做，諾，這個厚度，就是最適合的，你要先切十片左右】
於是她以認真的表情不斷的切肉
一個豬排是150g左右，應該會相當耐吃了吧。
我鬆開了手，讓她一個人試著做了，不過多虧抓住了要領，所切的豬肉排與我製作的相比沒有太大的差別。
【那麼，見證奇跡的時刻到了。剛才拿出來的秘藏廚具，可以使肉變軟。】
我用手套住美國手指虎形狀的烹飪工具。
捶打著肉塊
於是手指虎上無數的刀刃將肉筋全部扎碎了。
一點點的挪動打擊點讓肉塊全部通過刀刃。
野豬肉之所以硬是因為肌肉中的肉筋太多，如果全部切掉就會變成柔軟的肉。要更加柔軟的肉的話只要用肉錘不停地敲打就行了，不過那會使細胞破損而流失美味。所以我喜歡將肉筋切斷的程度就剛剛好。
【然後，是另一個魔術】
我向灌滿蔓越莓果汁的瓶子裡放入肉排。
【蔓越莓的果汁有將蛋白質分解為氨基酸的效果，因此肉會變得柔軟。人們對於蛋白質來說，吃氨基酸能夠感到更加強烈的美味，真是一箭雙雕的好辦法。用剛才第一個魔術造成的砍痕也能使這個分解效果倍增】
【那個，完全不明白你說的是什麼意思】
我一邊苦笑，呵呵呵呵呵一邊撓著頭
即使會做了也不會明白我說的話的一半。
【總之肉變軟了，就會變得好吃】
【是，這個聽明白了！】
【好，肉排要剛出爐的才好吃，所以現在先準備切肉，用迷藏切刀處理過後，放進蔓越莓果汁中醃漬。260份是最低標準，所以不快點不行哦。可以嗎？】
【保證完成任務】
【如果是這麼多人的話，時間完全夠了】
聽到了可靠地回答，我裂開嘴露出了笑容。
【好，那麼還有最後的工序。剛才的做肉排只是其中一部分罷了，現在開始做的工序是沙司製作。】
那樣好不容易做了最高級的豬肉排，如果只加鹽的話簡直是暴斂天物！
【首先使用醃肉用的蔓越莓果汁。為了使肉柔軟醃漬只有必要的，不過無論怎樣，肉的美味有一部分是溶解在了果汁中，因此要用這個製作沙司。】
我將蔓越莓果汁倒入鍋中，指示火狐狸加熱直到沸騰。
【煮干蔓越莓果汁的話，酸味會飛走，甜味會很好的變重。但是，還完全不夠。為了更好吃，這裡要加上這個】
我在鐵板上拿起怎麼看起來也不能吃的肉筋的碎屑和碎肉。
【目前來看是相當難以下咽的肉，但是這樣的肉燒烤過後會有驚人的肉汁溢出來。】
把這些放到鐵板上不斷按壓，於是漸漸發出響亮的茲茲聲，難以相信的肉汁也溢出來了。
這不是脂肪油，是純粹的肉汁！做沙司的話比起家豬油這樣會更好，家肉汁的話沙司會有更加強烈的肉的美味，而完全沒有什麼脂肪。
四處環繞著令人迷醉的肉香，讓我們漸漸都變得精神恍惚了。
【看看為了這時特制的鐵板裝置，微微的傾斜，肉汁就向邊沿流去，通過小溝，流進瓶子裡】
從肉筋中不斷流出肉汁灌進瓶子裡，知道瓶子裝滿肉汁。
另外這個鐵板表面是我的魔術的精粹所在，像鏡面一樣光滑，拖著個的福完全沒有燒焦的跡象，也就不會破換肉汁的風味。
【好了，將煮幹的蔓越莓醬加進去，再加鹽啊，味道好的野菜啊之類的進行調味，特制沙司就做好了！淋上這個的話，豬肉排的味道會上升好幾倍】
酸酸甜甜，溢出肉香的美味沙司，用這個配肉排的話很好吃，不過配炸薯條的話也很贊。因為將肉排和炸薯條放在一個盤子裡也有這樣的吃法。
【來，嘗嘗這邊】
火狐狸們用手指在鍋中沾了沾，然後舔了舔。
於是，全員都翹起了尾巴。
有史以來最棒的反應呢。
【已經不需要配什麼肉也很好吃了，也好想涂在麵包上試試】
【我也是，想往平時的蒸白薯上撒一點試試】
【啊~超級贊！】
【西里爾大人的話，從明天開始也要處理小麥的樣子，往炒面上加這個怎麼樣呢】
【贊成！】
到底是高年齡的主婦層，在今天的宴會結束後，生活也能變得越來越好的樣子。
【現在要做和肉排相同分數的沙司。有多的話做好平時用也可以，這個很好保存。反正醃完肉的蔓越莓果汁也不可能就這樣就扔掉。】
【【【明白！我們會做好多好多的！】】】
為了豐富明天開始的餐桌，年長組的火狐狸們充滿幹勁地開始了肉排的準備和沙司的製作。
倒不如說是對後者有更加的執念，恩，我敢肯定一定是後者的原因。
【好，接下來是最後的班】
因為在馬鈴薯班和豬排班花了很多時間，所以稍微快走地趕去了鹿肉料理班和制湯班那邊。
這兩個班是一起的。
做最好的湯，再將鹿肉做的菜放入進去。
【各位抱歉久等了】
【完全大丈夫，西里爾大人】
【對，對，我們也時常混進其他的班裡想吃豬油渣和肉排吃到飽】
【啊，kena，那是秘密！】
最後的班是十五歲以上到二十多歲的集合
直到現在這一刻，我所有的幹勁都被點燃了！（：：：廢話，相好都在這當然要好好表現）
【那麼，西里爾大人，請多關照】
在她們中間的庫低了下頭。
火狐狸的大家都很尊敬我，不過像庫那樣隨時都表現出禮儀的樣子成長起來的孩子還是很少。
怎麼說呢，就像是庫的氣質吧。
【好，從湯開始做，不過話說工序其實很簡單】
拿來鹿的後腿。
其實對於四肢陸行動物，後腿比前腿好吃的多。
【首先，放進充足的水，然後將小腿肉，和踢掉肉的骨頭敲碎，放進去】
像剛才一樣，讓火狐狸提供鍋的溫度。
完全沒有準備燃料的必要，因為這樣可以直接將溫度提高到預定值，也不會有煙冒出來。
在家烹飪的時候，每次點柴火都非常麻煩，現在不用掃除也不會有煙冒出來，所以羨慕極了。
而且今天火狐狸們換衣服的時候進入了工坊，讓裡面非常暖和。
他們用火魔術調節者溫度。
相反，夏天可以將熱量拿走而變得涼快。火狐狸居住的房間全年都是氣候宜人。
家家必備火狐狸！！
【在那邊，將我準備的乾蘑菇放進去，還有岩鹽】
將工坊中保存的乾蘑菇毫不吝惜地放入鍋中。
因為發現有長得很像香菇的蘑菇，所以進行了繁殖。將一部分蘑菇晾乾，美味也翻了幾倍，用這個來當做湯的材料的話，是屬於相當上乘的食材。
【還有，在聯歡會開始之前都要不停地攪拌，這個湯如果很好的做的話會變得清澈透明，但是如果停下來就會變得很渾濁。如果偷懶的話我馬上就會知道，所以請大家努力】
我笑了笑，給了一個火狐狸攪拌用的勺子。
【其他班的料理都比這個華麗好多呢，這個太樸素了吧】
【稍微有點失望了】
事實上，正因為火狐狸們還年輕才能坦率的發表看法吧。
我只能苦笑了。。
【確實，與其他料理相比不是很有震撼的感覺，不過這個湯要求的是不經意間的美味】
無法理解我的話嗎，火狐狸們感到很疑惑。
【如果單純的追求湯的美味的話，使用野豬肉確實會變得更好吃】
那樣脂肪也會很多，也會成為好吃的美味的吧。
【但是，馬鈴薯料理和野豬肉料理都是油分很多的料理，如果湯也是這樣的感覺，那麼就會不消化。】
所以，湯是為了讓其他菜更加閃耀才存在的。
以這個目的出發，鹿肉就成為了最高級的食材，沒有過量的脂肪，純粹的肉味遠勝於野豬。
小火慢燉，隨著時間的推移就能品嘗到這些努力都是值得的。
【啊，稍微明白了，就是飽餐一頓後，吃了就會想要休息的料理】
作為村長的女兒，生活豐富的庫點了點頭。
【而且呢，華麗不一定說就是好吃，是說要試著做簡易版的嗎】
那麼在小鍋里也放入相同的材料，用風魔術加壓制成的建議壓力鍋，再讓庫加熱。
因為製作迅速的原因，食材的澀味無法去除，首先味道會下降，不過要是這樣來做就能快速的做出這個湯。
【吶，品嘗下看看，剛才經常品嘗的是哪幾個呢？】
【嗚。。對不起】
【因為味道實在是太好了】
剛才的火狐狸招供並道歉了。
我用笑容寬恕了她們，把湯遞了過去。
【啊，好溫柔的味道】
【真的啊，喝過就覺得安心了】
【盡量喝吧】
這個湯是緩解因吃豬肉排而使味覺遲鈍的理想料理。
【然而這只是個簡易版本，如果好好地慢慢做的話會更加好吃，一直燉很辛苦，不過要努力。只是這樣的話，味道還是單調了點，所以準備了這個】
我取出今天準備的最後兵器，豆芽菜。
是在工坊的暗室中栽培的，用的是從帝國那邊奪來的物資中的大豆。
【這個，嗎？】
【在暗處培育的大豆的芽，營養十足，嚼勁也好把這個加進去湯的味道就更好了】
豆芽是萬能的蔬菜，在我的記憶中大豆很少直接吃。
【但是這些根須有問題吧？它會使味道變渾濁，嚼勁惡化，大家，要一個個的把它摘掉】
豆芽的根須需要摘掉，不適用高質量的完全品是不行的。
但是需要相當的耐心，老實說，我做自己喝的湯的時候就不會摘掉。
但是，不將火狐狸的努力的一面好好展現出來的話是絕對不行的。
【是，請讓我來做吧】
【這樣摘掉的話比較好吃吧】
【恩，請讓我報恩，如果是請西里爾大人吃的話我會努力的】
火狐狸們都是坦率的孩子真好啊。
把視線轉向了庫，她也高興地望了過來。
【這樣的話，湯、豆芽都交給你們了。剩下的各位，今天表菜單的主菜是野豬的肉排的話，現在開始做的是裡菜單的主菜。火狐狸族的傳統料理，鹿肉香腸】
為了製作這個不一定要抽出鹿的內臟。
【西里爾大人，火狐狸族的傳統菜什麼的，我們完全不知道這樣的料理啊】
【這次是要隆重的給森妖精們作介紹。因為森精靈們一次都沒有吃過，所以絕對不會暴露的。我會完全指示你們怎麼做，這比說的要有衝擊性吧?火狐狸們為了招待自己，做了火狐狸族的傳統美食給我，我一定會感到很高興很興奮的】
因為馬鈴薯本身沒有在火狐狸村上市，所以說炸薯片和炸薯條是傳統美食還是很懸的。並非不能堅持豬肉排是傳統料理，不過這只是加工而已，所以恐怕是最不能勝任的。
但是香腸誰也沒有吃過，說是火狐狸族的傳統料理誰也不會懷疑。
用鹿肉做的香腸非常好吃，只要吃了一次就不會想吃豬肉和牛肉做的香腸了，而且可以作為儲存食物平常時候吃。
那樣的東西就這樣被火狐狸們帶來了，印象會一口氣變好的。
【儘管如此，但好像搶了。。。。。。。。西里爾先生的功勞】
【那沒有關係啊。這就是今天聯歡會的目的。讓大家包容火狐狸們是第一位，火狐狸們大大家一起享受是第二位，最終，火狐狸的大家能被森精靈們接受，這本身就是我的功勞】
【真的，西里爾大人。。。。。。。。。。真的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。】
庫紅著眼睛，緩緩搖動著尾巴。
【謝謝，那麼請告訴我做法】
【然後，火狐狸的傳統料理這可不是騙人的，我只是告訴你們什麼是火狐狸的傳統料理。而庫的大家只是再告訴森精靈們火狐狸的傳統料理是什麼罷了】
【你這是狡辯】
庫笑了出來。
【火狐狸們要好好地統一口徑，如果給弄糟蹋了，我可就笑不出來了】
【當然不能讓西里爾大人的擔心白費】
【好，那麼開始吧，首先使用這個】
我取出鹿得腸。
草食系動物的腸子很長，是為了能夠更充分的吸收營養，一般有體長的20倍。
這次的鹿腸將近40m
[首先，洗乾淨】
雖然有點狡猾，我使用了水魔術，將水瓶裡的水灌進腸子的入口
於是，從腸子的出口處，污碎物就一下子排出來了。
一分鐘就清洗完了。
腸子洗完後，切成合適的尺寸放到碗裡。
【香腸說簡單點的話，只有最後關頭的燻製才是最重要的。塞肉的腸子已經做好了，下面是做肉餡，香腸怎麼樣就看肉好不好。】
一邊說著一邊將鹿肉放在砧板上。
【首先橫縱切成大塊，然後用菜刀不停地剁，剁好了就放到碗裡。】
將幾乎變成肉末狀態的肉放到碗裡。
【再加鹽攪拌後注入場子裡，不停地將肉揉進去，在燻製就行了，不過這樣做出來味道一般般】
由於鹿肉幾乎沒有脂肪，所以比較淡、乏味。
如果就這樣做的話，就像是野豬肉做的方便面。（就是說高級食材做出這麼一般的東西）
【因此，必須加強美味！為此就要使用這個東西】
然後我拿出了鹿的肝，這可是最高級的美味，即使生吃也是絕品。
我切了一點放進了碗裡。
這樣做，就使味道發生了翻天地覆的改變。
【並且，要加上這個】
我再向碗裡加入少量的豬油。
雖說味道平淡，但反過來說就使和什麼都可以組合。其他種類的肉中如果放入另一種肉的脂肪的話就會竄味導致口感變差。不過鹿肉有融合其他肉類的特點。
為了去除腥味再放入百合和芥末，再加點岩鹽，放進去不停地攪拌。
即使肝和豬油完全混合了，也還要再攪拌一會兒才能停手。
【這個就是餡料完成了，塞進腸子裡】
將餡料塞進鹿的腸子裡，按1m切開。用野豬的胃做的注肉工具，將肉餡放進胃袋裡，不斷按進去，擠壓著胃和腸子，將腸子灌滿肉餡。（沒做過香腸的真不知道野豬胃是用來幹啥的）
按一定的間隔扎起來，做成香腸的形狀。
【然後，把這個吊起來，點起篝火，用煙燻，而且只是用繩子吊起來很簡單的事，所以試著做一做吧】
做法本身就很簡單，大家先試著做吧，如果發現問題的話，現場指導一下就行了。
與一般使用豬腸和羊腸做的香腸相比，鹿腸的話嚼勁好，味道強，沒有腥味。而且，由於可以與肝、豬油等配料相互組合而變成令人感動的味道。
【西里爾大人，那個。。很難為情的想拜託您。。不過。。】
庫提心吊膽地說著，仔細一看的話，有個女孩子躲在庫的後面。一定是她請求庫來說的吧。
【我們，香腸班不能也嘗嘗味道嗎？】
【恩，要嘗味道也可以，不過燻製大概要花費。。。。。。。。一小時左右，時間到了的話當然可以首先嘗嘗。】
我這麼說著。我將注香腸剩下的肉拍成了肉餅，在火狐狸的幫助下用鐵板開始燒烤。做的事漢堡肉。
為火狐狸們稍微燒烤了一下就出爐了。
【這不是香腸，而是成為漢堡肉的菜，不過，使用的材料是相同的，味道也一樣吧，試吃下吧】
這麼說著，火狐狸們就聚集過來了。
仔細看的話，有幾個是馬鈴薯班的人。
顯然別的班也會偷吃算是彼此彼此了。
【鬆軟的感覺】
【比起肉排我更喜歡這個】
【肉汁在口中不斷翻騰著】
【即使肚子撐破了也想一直吃下去】
這個好像也得到了好評的樣子。
像森精靈的大家和火狐狸們，在平時都好像沒吃過什麼高級的飯菜。像高級點的東西說不定都會覺得好吃。
【只是其中的餡料就這樣說的話，那等香腸熏好，用美味的湯燉香腸的話，你們的臉蛋就都要笑掉了】
向情緒高漲的火狐狸們訴說著，聽見了大家咽口水的聲音。
【我。活著真是太好了】
【啊，能這樣想的話說明還沒死呢，說真的，活著真是太好了】
【可是，也想讓弟弟嘗嘗】
【那樣的事情不要在往下說了，不要！】
【但是。。我。。】
火狐狸的對話在朝奇怪的地方發展。
發覺不妙的我，拍著說手，引人注目的發出很大聲音。
【那麼大家，休息時間結束，繼續烤香腸吧】
【西里爾大人，要做多少呢？】
庫發覺我的意圖，配合著我的話進行誘導。
真是令人感激。
【只要有材料就繼續做。因為這個能有儲存，把聯歡會以後的分野一起做了。這筆其他班要更加重要，所以需要努力】
【當然會加油，這時候加油的話，聯歡會過後也能吃到好吃的東西了】
火狐狸們全都幹勁十足。
這樣所有菜的教程就結束了。
然後將香腸班如何進行味道調理的方法給寫了下來，如果真需要幫助的話，再來現場指導吧。
今天聯歡會做料理的目的就是這樣。
另外，我和火狐狸們要好好把握這個機會。
失敗是不能允許的。即使找到另外的一個機會，做了一樣的料理，也完全達不到今天令人感動的效果。
