親睦會開始前。艾魯西埃廣場上的設施基本完工了。桌子和椅子幾個也被井然有序的排列著，桌子上堆著一堆的薯條和干蔓越莓，然後（一瓶瓶）酒瓶放著。牛排和炸薯條在眼前完成出屜請別人吃。可是，（火狐們）一次就能做出的數量是有限的，所以薯片和干蔓越莓為捏邊(這是什麼，飯前點心？）喝酒等待和消磨時間的。干蔓越莓是小菜的效果也期待著。烹飪器具也準備萬全。鐵板火旺盛了起來，鍋裡的油開始吐著氣泡，湯是冒著熱氣的，並且烹調工具放在擔當烹調的火狐狸們容易取出的位置。精靈們的大家，在工作結束後聚集著，火狐狸們也在料理著食物，時間交替的指示。聯歡會的時候，一直在做料理，如果不好好享受的話太可怜了，所以大家要好好享受
「大家覺得很拘謹也是正常的，不過不用太緊張，畢竟這裡沒有壞人」
我無所事事了，於是朝著坐在椅子上的火狐狸們聚集在一起的座位走去，和他們打招呼。
其實，火狐狸互相不凝聚，想混在分散的精靈中，勉強也不是辦法，因為沒有辦法，現在是精靈們和火狐狸們聚在一起了，場地已經變暖的話就做座位調換吧。
火狐狸們規規矩矩的在艾魯西埃廣場裡等待的時候，是那個時候被羅伊（ロレウ）訓斥了所以會緊張也不是沒有道理。
實際上，大家隱藏不住自己的警戒心，戰戰兢兢的。
“沒事的。如果有人做了過分的事情，或者說了什麼的話，我會保護你們的。因此可以放心了。還是，我的話沒辦法依靠嗎？
”真是溫柔的話語。剛才的話，不像是隨隨便便說出來的，是真心的。”
「才沒有無法依靠之類的。如果有西里爾先生保護……」
「哼哼，如果西里爾先生那樣說不可怕」
是「。一定沒問題」稍微，表情變的放鬆了。
這樣的話，會有辦法的吧。然後，等今天的主角登場了。
主角是作為火狐狸代表的庫。洽商今天的上演節目之後，以某目的與露西艾一起，托付給村裡的長老們
「西里爾，久等了。果然庫醬很漂亮，所以穿什麼都合適，化妝的海藻也不錯。風格也很厲害，稍微有些嫉妒了」
「沒有那樣的事情啊 。我也想和露西艾醬一樣的可愛，令人羨慕。皮膚也非常的光滑」
露西艾和庫出現了。兩個人從以前就是朋友了，她們的關係看起來很好的樣子。
　露西艾更是前幾天跳舞的時候看到的。有透明感的薄衣層層重疊的精靈的傳統服裝。庫穿著以紅為基調的能體現出身材的禮服一樣的衣服。
兩人都非常的漂亮，雖然化妝保守，徹底發揮被施給的素材。交給村裡的長老們果然是正確的。就連我也是得到了化妝的支持
「兩個人都非常的漂亮。露西艾最可愛，庫很漂亮。能看見那樣的兩位我也是幸福的人」
「西里爾，那樣會害羞的」
「雖然是恭維的話，但是尾巴也會豎起來很難為情」
露西艾和庫害羞臉紅了。
我不想說什麼恭維話。露西艾是最高的可愛，庫真的很漂亮。兩個人，質量雖然不同，但是都很有魅力。
“今天加油吧。露西艾是稍後邊再出場的，但庫最初打招呼。人已經聚集在一起了。庫，做好心理準備了嗎？”
面對我的問題，庫用注入覺悟的眼神回答了我。
某種意義上，這裡是緊要關頭。她的印象就那樣和火狐狸村的全體印象直接連接著。
「當然。我成為火狐狸的族長為西里爾宣言了。因此，這是我的戰鬥」
「這樣的話是最好的回應了，那個戰鬥中獲勝。要是庫是沒問題喲我能保證。看庫努力到現在就知道了」
「西里爾，不是應該說服庫？」
「不同。是作為戰友的言詞。庫應該明白的吧？」
「……當然？　另外因為誤解之類沒做」「……もちろんですよ？　別に勘違いなんてしてませんから」（不懂）
那麼，鼓足了氣勢。牽著庫的手，走上了作為表演節目用而做的舞台。
庫的手稍微有點顫抖。確實，露西艾第一次十字弓演示的地方也都是如此。我覺得，有點讓人欣慰的心情。
「庫」
「哈？！是！」
也許是因為緊張嗎，庫被突然打招呼嚇了一跳。
「沒什麼要緊張的事情哦。就像你在火狐狸們面前那樣，庫做的可靠，溫柔。有包容力的庫。表演那個就行了。什麼事沒有。和平時一樣就好了」
「西里爾君，那個是演技你不明白麼？」
「當然，我在人們面前表演的時候，人們被嚇了一跳的時候就明白了
「一直以為是你的本性」
「我的本性是很厲害的，我任性的個性還有撒嬌，看到了的話會被吸引的嗎雖然不是很想但也不想被你看到」
我一直都很溫柔，而且附帶著嚴厲的村長這個虛偽的面具。在大家要求下扮演著自己。
“在露西艾醬的前都會這樣的呢？”
“在露西艾面前的話，又有不同的面具。我不想被無論如何都很喜歡的人所厭惡啊。”
在露西艾面前露出本性的自己很可怕。因為她是比什麼都重要的人。
「在艾魯西埃的大家面前表演村長的性格，然後返回在露西艾面前也表演另外一種性格，那樣不會很累麼？」
「多少會累的。但是我已經習慣了。倒不如，以表演的自己目標嗎」
「能看到你本性的露西艾醬，稍微令人羨慕。希望有一天能看到真實的西里爾君。我的話，什麼樣的西里爾君也沒關係」
「你的話是認真的嗎，庫想和我成為對等的立場嗎。不只是被艾魯西埃所庇護的一人，而是作為火狐狸的代表與我一起引導著艾魯西埃。那樣的話，我也能依靠庫，能對你撒嬌了」
「火狐狸們雖然和我很熟，但是我無論如何努力他們對我的態度只有憧憬和尊敬，卻不能得到心靈上的共鳴。除了庫醬能領導火狐狸們的人已經不在了」
「在得到回復前。我是火狐狸的族長。不過現在的話我的勇氣出來了。西里爾君站在我旁邊的話，這點事不能退縮。……但是，能稍微握住你的手嗎”」
「當然」
庫輕輕握住了我的手。
體溫高的火明明應該狐狸，而庫的手卻冰冷的顫抖著。我的手被緊緊的握著並帶著些許痛楚。
於是，庫微笑著顫抖的手停了下來。
「那麼，走吧。為了艾魯西埃的未來」
「這話真不錯」
我微笑著。庫說的不是火狐狸族的未來，而是艾魯西埃的未來。那是引導著火狐狸們，為了艾魯西埃去貢獻而努力的精神而準備的言辭。
我們邁向了舞台。精靈們都已經坐到了他們的座位上。
火狐狸們的烹調班已經處於隨時可以待命的狀態了。
我深深的吸了一口氣，開口說道
「艾魯西埃的大伙們！在百忙之中非常感謝大家能聚在一起。今天是為了新加入的伙伴火狐狸們舉辦的親睦會！」
我發出了明亮的聲音，因為我是從心底裏高興的而表現出來的
如果我不開心，到底還有誰能享樂呢。
「雖然說是親睦會，但也不是什麼嚴格的東西。大家只要吃好吃的飯和（喝好喝的）酒，一起互相歡笑著。還有順便說下，今天的菜全是火狐狸們準備的哦。」
希望我們能享受這次宴會，火狐狸們從早上開始就很努力了。
我不禁大快朵頤。 特別在湯裡的火狐狸的傳統菜餚，香腸啦。味道好的讓我感動，為製作這些菜的人的弟子而感動。」
由於我說了那樣的話，一些人發出了笑聲。
沉悶的空氣稍微變得輕鬆了些。好的，就是現在這個時機。

「那麼，請火狐狸的代表，庫醬上台發言」

　我將這場宴會的接力棒交到了庫的手裡。偷偷的瞄了下庫，不過已經看起來不要緊了。

「精靈的諸位，你好。我是火狐狸的族長，庫。為艾魯西埃迎入我們大家表示感謝。請讓我用火狐狸們的禮儀表示感謝」

　庫低下了她的頭。
　精靈們也紛紛喘不上氣了。庫的一舉一動都格外美麗。那是因為她從小的時候接受了良好的教育，本人也非常有氣質。

　是比什麼特別的美人。用毫不忌諱的說法來說就是，正相當從只外表得利。對立在人前的東西來說，姿容也是相當重要的參數。長的漂亮容易博得他人的好感。

「然後，向今天在場的各位表示深深地感謝。剛才就像西里爾先生說的那樣，今天的飯菜，是我們火狐狸注入竭盡全力的心情來製作的，無論如何請品嘗一下。這是現在的我們準備的最棒的飯菜了」
庫一邊拍手一邊說著，在盂蘭盆會裝上湯坐著的火狐狸們紛紛走向了精靈們的座位。使桌子分別著幾個，一火狐狸負責一張桌子的前往了。

　火狐狸們到收尾工作都謹慎認真地除去豆芽的根須，把香腸丟進正在“嗒嗒”燉著的湯。
　在變得涼颼颼的起來的現在的季節中，發出暖的熱氣的湯更富有魅力。
　擺上飯桌的火狐狸們聚集了年幼的孩子們。是在手碰的距離的最初接觸。想留下好的印象，對孩子們放鬆了警惕。
「請」
「因為很燙所以小心點」
「真好吃~」

　被可愛而又年幼的小火狐狸們帶上飯桌精靈們，並沒有誰（因為和火狐狸一起吃飯而）感到不適。女性們在看大多數令人開心的東西，但是在看偶爾在冷笑的男人，我露出了討厭的表情。 … … 這個是必須要進行糾正的。
火狐狸們都喜歡交際而行動。庫指示著那樣的火狐狸,不過，我為那樣的庫是否能好好完成她的任務而感到擔心。但是好像擔心過頭了。
　無論怎麼設置親密的交往的場合，如果本人們沒有那個心情那也沒有辦法了。
火狐狸們紛紛結束了湯的分發開始給精靈們的杯子裡倒入了酒，等給精靈們倒完後才給自己倒酒。
幾組，分配給精靈們的火狐狸都在陪精靈們吃飯。比預料的更加在好好的交流，總算可以放心了。
「像今天的飯菜，我們不能只是作為被給予的存在。作為艾魯西埃的一員，我們想貢獻。因為寒暄太長的話湯會變冷的，所以先到這裡了。那麼，我想為精靈們與火狐狸的相遇，又為艾魯西埃的發展而乾杯吧。西里爾先生」
「啊」

　我和庫，拿著從舞台旁邊傳來的玻璃杯。對著庫的視線一邊寒暄並乾杯了。
　今天的和睦會的開始，應該作為火狐狸的代表的庫醬不是作為精靈和火狐狸的代表而是作為艾魯西埃的代表的我應該做今天的聯歡會的開始的話。
「全體，舉起玻璃酒杯，為了新的朋友和今後，乾杯！」
　玻璃杯碰撞的聲音回蕩在會場裡。
　之後，全體人員放下了玻璃杯。
「那麼，大家開始享受桌上的飯菜吧，大家可能看不慣桌上的湯和拿出來的菜和薄的炸土豆片不過那些只是前菜」
　由於我說了那樣的話，幾個精靈的目光向豎立在烹飪器具前的火狐狸聚集。
「還有其他的主菜。先把做好的菜端上去吧。但是，一次能製作的數量有限，所以和每一桌都打一下招呼吧。從能打招呼的桌子的小妖精順序排列。
在這之前，我充分的享受炸土豆片和酒還有蔓越莓干。不過，前菜也十分好吃。那麼，首先從右端的桌子」
　聽了我的指示，精靈們站了起來，在鍋前排起了隊。
　於是，火狐狸的女孩子們，在鐵板裡倒入了油並放了馬鈴薯，泡了蔓越莓果汁的肉排。
蔓越莓酸甜的香味和燒烤野豬肉的香味兒在附近彌漫著。
我的食欲被不斷的刺激著。
轉眼時間過去了，油炸馬鈴薯和烤肉做好了。
把它們裝在一個盤子裡，把肉放在用充分肉汁製作的蔓越莓沙司，並在碟子裡倒入一撮鹽。
可以在蔓越莓沙司上放些馬鈴薯，並塗上鹽。肉排也如果太淡了的話，最好也往沙司里加些鹽。
因為鐵鍋和鐵板都做了能準備相當的人數的份兒。在這個時候，製作能普及全體人員的分量也會不用花費一個小時。
「厲害啊，看起來做的很好吃」
「這個香味真不得了」
看著在眼前燃燒的肉，精靈們最高地提升著飯菜的期望值。實際上，在鐵板面前精靈們那些大人就像孩子一樣的閃耀著自己的雙眼。
由於和火屬性相性很高，火力調整是正因為火狐狸所拿手的，一瞬間能弄出最高的火候的肉排。（明明他們一只牛都沒抓到我卻要一直翻譯牛排牛排！！夠了）
　這些是柴火和石頭灶所不能好好做到的。
我的視線轉回到到桌子上，看見精靈們享受炸土豆片和湯。
「這個炸土豆片真好吃，鹹味和鬆脆的口感真不得了。喝酒，喝！」
「這個湯也是特別好的味道，鹿肉的味道超過了這美味的湯汁」
「是這種野生細葉芹的蔬菜吧？　像野生細葉芹的口感」
「比起那個，這個香腸發出的聲響很厲害。咬的話噗的一下，口感也很不錯，肉汁溢出來，而且有著特別濃烈的味道。哇哦。這就是火狐狸的傳統美食么什！　那些傢伙一直都是吃這麼好吃的菜麼！」
「剛才問了分配湯的孩子，不過這個香腸是可儲存加工的食物，過一會可以發給大家」
「真的嗎？！今天的湯，不過，燒烤能夾在麵包裡。對讓我們知道這些好東西的火狐狸們表示感謝」
和預想的一樣，這個宴會大受好評。
科學可以證明：薯片的類脂體+鹽分+碳水化合物的組合，酒和可是有最高的相性。
　而且，香腸由於揉搓進去的像肉汁一樣的豬油，很好的讓野豬油溢出來，鹿的肝又給予著香甜而又濃郁的香味。
但是那樣的東西一直吃的話，我們的胃會不消化的。不過在鍋裡的燉骨和脛肉和徹底地除去澀味的透明的湯，一邊拿出肉的美味清淡，一邊沖洗著口裡積存的油。
湯裡面放入一根一根去除了根須的豆芽的貢獻也很大。使湯的味道充分被吸收，成就出最棒的口感，讓我恢復了精神。
「終於，在主要部分上能得到了」（意義不明，やっと、メインにありつけたな）
「是啊，在吃前因為氣味導致有些頭暈目眩的」
去取飯菜返回的第一時間。肉排的香味使周圍人的視線紛紛聚攏在肉排上。
「但是，野豬肉又硬又緊，怕是沒有東西能切的動吧」
女性精靈們交頭接耳，似乎對野豬肉的處理達成了共識。
「沒事的。很簡單的咬一口肉就斷了」
在那裡，一個叫Kemin的火狐狸的女孩子說道。
被這麼說的女性精靈們，周圍的精靈們也都露出了驚訝的表情。
「是真的，這麼嫩的豬排是被施加了什麼魔法嗎」
大家把肉排推來推去的，勉勉強強的，有個精靈女性的嘴裡含著牛排。並且，一咬就簡單的把肉吃完了。
「啊啊，明明是野豬肉卻又柔軟多汁。第一次覺得野豬肉這麼好吃啊！！而且這肉的味道，清爽而又酸酸甜甜的，感覺多少都會被吃完了」
徹底將筋切斷，並用蔓越莓的酵素分解肉的蛋白質使其變為氨基酸的肉排將會變得讓人無法相信的柔軟，酸甜的沙司使肉排變得更加緩和。
一些留下的脂肪，如果喝一小口的喝湯就能解除油膩，就會變得繼續想吃東西。
「真的?如果是我的話，啊，是真的。就像在嘴裡溶化了一樣」
「野豬除了燉以外的方法沒想過,不過，居然有這樣的吃法」
「這邊的炸薯條也是驚人。感覺好興奮，用與炸土豆片一樣的材料能做出不同口感」
「喂喂，安上這個沙司試著吃炸薯條。肉的味更加滲入，已經那樣沒有，沒有替換嗎？」
觀望著第一陣容的反應，其他精靈們周圍的眼睛的顏色都變了。什麼時候能輪到自己來導致精靈們開始坐立不安（迫不及待吧）。
這真是極好的反應。那樣的期待，也可以提高到幾倍想要著急的品嘗飯菜的味道。
「這是大成功啊。庫醬，暫且，精靈們已經中意了火狐狸的飯菜。如果吃完飯，更換固定的火狐狸們的座位，讓他們彼此交談。大概會因為料理的事會被刨根問底的打聽而感到困擾吧」
並且，正是那個是使之製作這回料理的背面的理由。
突然舉辦親睦會，然後說些很友好的話，但是沒有聊天話題會感到很為難
於是一邊用菜熱地方的空氣，一邊把菜其本身換成話題。
精靈們，也會想知道今天的飯菜的詳細而要用問題進攻，想今天的有功勞的火狐狸們，也會開始談起了自己的成果吧。
「到底，西里爾從哪裡開始考慮的……」
「沒有計劃，順其自然的」
「如果西里爾是順其自然的沒有計劃，那麼我算怎樣？但是，謝謝你。親睦會快要順利結束了。都是托西里爾的福。準備場地，還有說服精靈的諸位，弄齊了材料，以及準備飯菜的事，真的，無論多少次感謝也感覺不夠」
「並不是這樣的喲，庫醬。今天之所以取得成功是因為火狐狸的大家都有努力」
那裡必須訂正的。不努力的話大家都會很可怜。
「我確實是提供了這次的親睦會的會場還提供了美味料理的制作方法。但是今天的菜，是你們花費全部時間來製作的美味的料理啊。我只是在偷懶，然後厲害的東西就做好了。你們是希望艾魯西埃的伙伴們能享受這次宴會，是真心想這樣的火狐狸的大家的努力，所以我才會順利的」
「確實是那樣的。是那些孩子們努力的緣故。但是，西里爾的堅功勞這麼大這是不可置疑的」
「庫醬這樣的地方我也很喜歡。而且，和庫醬在一起也努力了。庫醬，辛苦了。然後，謝謝你」
庫醬這麼坦率的稱讚別人，是意外的少見的。
看見那樣的庫醬所以我這邊也會想表揚你。
感謝的話語和微笑一起傳達了。
於是，庫稍微漲紅著臉跑掉了。糟糕，雖然沒有打算出手，但是卻這麼弄玄虛的事說了。
「那麼，我們的工作吧。為了不浪費大家的努力」
「嗯，當然」
這麼說著，我們兩個人從舞台上走了下來。
於是，我們開心快樂的問候四周，結束了今天的主要的活動。
