等裝著主菜碟子空了後，我斟酌著走向了庫的位置。因為庫現在是艾魯西埃的NO.2，所以我們的關係非常好。
「在艾魯西埃有享受著（生活）麼?」
我親切的和艾魯西埃的大家打著招呼，大家因為喝完酒一臉開心的樣子開口說道
「喲，村長。今天的飯菜真好吃。這些菜真的是火狐狸們製作的麼」
「是那樣的。因此心懷感激的吃吧。喏，玻璃杯空了呢」
我斜視著庫並投去了視線，暗示她把酒倒到玻璃杯裡面。庫在我的酒杯裡倒入比其他人更多分量的酒，艾魯西埃的大家也感到開心。
「好久不見啊，火狐狸的族長的庫醬~」
「啊，是那個時候的！」
羅伊驚訝的用手指指著庫，表情扭曲。大概是因為想要把火狐狸們趕走而被訓斥，有若干的罪惡感吧。
「前幾天實在是..」
「啊，啊啊，那個時候的確很不好」
羅伊因為吃了好吃的飯菜和可口的酒，或許是因為這個他的態度非常好，代表著艾魯西埃（反對火狐狸們的精靈）謝罪。
「不，要是是站在艾魯西埃的立場上。我能理解的」
「要是那樣的話就好了」
「比起那個，羅伊（ロレウ）先生真是厲害。西里爾先生總是說。那個傢伙是我的右腕。因為有那個傢伙在，所以才能放著艾魯西埃來照顧火狐狸們」
庫是這樣稱讚著羅伊的
我並沒有說過這樣的話。坦白的說，稍微聰明點的精靈都會想著要當副官。只是，有名望，能夠讀書寫字的精靈卻是有限的。
羅伊先手的手腕非常粗壯，這樣看起來會照顧好大家。田地的開拓、自警團、狩獵經常自告奮勇的去幹所以非常有人望。而且出生後有接受好的教育。

這一點，深思熟慮的話不說……


比羅伊更稱職的精靈，估計只有露西艾了。最近在教育著其他有可能的精靈，適當的做出讓周圍人信賴的功績之後，再反省自己的作為，但是這樣也是很困難的吧。
「那樣，村長那樣的事」
「但是，庫醬說了那樣的話不會害羞嗎。但是，真的很感謝羅伊先生為我們做了這些」
「對不起西里爾先生。但是，因為西里爾先生過分的讚揚，今天與羅伊先生講話我非常期待的。啊，玻璃杯空吧。喏，已經（倒的）滿滿的了」
庫用笑容斟酒。
羅伊被美少女一邊斟酒一邊奉承著，所以越來越得意忘形了。這樣單純的傢伙我之前都沒見到過。那是羅伊的長處也是羅伊的短處。
「所以，那是我說出來了，你們一起上（來和我打）!然後那些傢伙，明明有5個人，卻全被我嚇跑了。」
「那好厲害啊」
「是吧?　然後這樣的事也..」
「不愧是羅伊先生！」
等到我注意到的時候，宴會已經羅伊先生的驕傲（吹水）大會了。得zhuang意bi的話語根本停不下來。
庫一邊用笑臉附和，時不時的倒下酒，真是厲害。我要是庫醬的話一定會毫不猶豫的打斷羅伊先生的。
「庫醬如果有什麼困難的話，隨時都可以依靠我哦。如果是庫醬的話，什麼樣的請求我都會盡力去做哦」
然後羅伊的驕傲大會持續了將近30分鐘，醉成爛泥的羅伊先生不斷的對著庫醬暗送秋波一邊說出了那樣的話。
從剛才開始，羅伊的視線就一直盯著庫的胸部。。……今天的庫的衣服胸口大開，羅伊能窺探到其間擠壓的山谷。（我已經報警了）
我很焦慮，問什麼能窺視庫（胸部）的不是我。
「我非常可靠的哦，（有事情的話）請務必和我說」
「好的！」
「那麼，我等下要換位置了。今天我玩的非常開心，非常感謝」
羅伊向站起來的庫的屁股偷偷伸去了手，隨即（手）悄悄的被打掉了。
醉了的羅伊還在納悶手什麼時候被打掉的。
「我非常的開心哦，再喝吧，不，不能喝了。那個，啊，如果是庫醬的話......」
「那麼，庫去嗎，雪乃（小狐狸）在叫你呢」
果然要變天了，所以我強行拉著庫的手離開了會場。
「庫醬，為了喜歡的事情而努力很好，但是你努力過頭了」
之後，帶著庫繞過了艾魯西埃的中心人物3人。我們2人轉到了舞台的背面。
作為火狐狸的代表的庫醬和大家成為了好朋友，為了艾魯西埃的未來這是很重要的。所以作為村長我極力在中間周旋。
令人吃驚的是，庫醬很善於取悅別人。 天性善於傾聽別人的講話，並不斷地回答著對方。
這樣一來，只是隨聲附和和倒酒，就能讓別人的心情變好。（學到了）
「我有在反省，只是，羅伊先生對我有意思讓我很意外」
被我發火後，庫垂頭喪氣的說著。
「羅伊和你告白的時候，那個時候，你應該強硬點拒絕他的」
「我沒有這個意思哦，只是普通的交流，只是這樣。」
「羅伊的話，因為沒有遇到能認真的好好聽他說話的女孩子。所以一旦被溫柔的對待就會感動的說出奇怪的話。」
「即使這樣也是我錯了麼...」
庫醬的耳朵耷拉下來了。
看到庫的樣子我才清醒過來，我確實是說的太過分了。她只是想把她的工作好好的完成而已。
「對不起，我稍微變的有點奇怪。在你和羅伊有說有笑的時候我感到有些焦躁不安。為什麼，看到羅伊自鳴得意的樣子我會感到很惱火。」
一定是這樣子的，長時間聽了自鳴得意的話語會讓人感到惱火。
「那個,西里爾君，難道是妒忌嗎？」
聽到了這句話，我的心臟觸動了一下。」
「怎麼，怎麼可能有這種事。」
「是嗎♪我知道了」
不知道為什麼，我雖然否定了庫醬的猜測庫醬卻很開心。
或許因人而異吧。有說不喜歡動物的尾巴或者耳朵的人存在，也有說除了精靈以外的種族都很討厭的人。
雖然新生代的精靈不是很介意這些。但是在很久以前，有作為女婿進入其他種族的精靈，相反的，也有迎接其他種族的精靈。
好像也有偶然訪問的旅人和本地的精靈落入戀愛的情況。後來，村子裡人們請旅人在精靈的村子裡定居。但是這個旅人因為沒有信用而被大家驅逐出了村子。之所以接近的村子是因為想要欺騙大家得到魔石。
「西里爾，怎樣？尾巴怎樣」
只見庫醬來回轉動著屁股上的尾巴。在火狐狸族中也是格外美麗的金黃色的尾巴搖曳著。
「我覺得很可愛」
「那耳朵呢怎樣？」
於是庫醬把臉湊向了我。吧嗒吧嗒動著耳朵。
「非常適合庫醬」
「是那樣的嗎，太好了」
　庫的臉上堆著滿滿的笑容。
　這可怎麼辦啊。庫醬太可愛了。
「庫醬，沒有必要奉承我哦」
「不是在奉承你哦，而且，我只是為了被喜歡而去扮演一個好人，像現在這樣傳達好意的話就不要說了，請你相信這一點。」
我的心臟在轟鳴著。不知為何，今天的庫看起來比平時多了2成的可愛。變得我好想抱緊她。
「西里爾，庫，你們準備的差不多了吧。」
露西艾的聲音傳了過來，我覺得她已經走進（進去）了舞台。
我和庫面面相覷。
為什麼有一種在街上和小三約會，偶然遇見了出去買東西的妻子的上班族一樣的心情。
「怎麼了？你們兩個的臉色很奇怪」
露西艾帶著不可思議的表情提出疑問。
鎮定。好的，沒問題的。
「稍微有些緊張。等一會要上去表演節目？　不像露西艾那樣，已經習慣了在大家面前露面了」
「西里爾會緊張？　這真是有趣的玩笑。庫醬不要緊嗎？」
「不用太在意我」
「那麼，時隔了五年的三人一起的舞台。其實我心裡非常激動哦」
「真是奇遇啊。露西艾。我也非常興奮的」
庫用興奮的語調和露西艾說著。兩人隔了近5年了關係還是想那個時候一樣好。
我啊，要說哪一個的話，從要作為一個旁觀者的。在特等席安安穩穩的欣賞著兩人可愛的身姿。
「還有，說這樣的話，今天能欣賞一側哦。走吧。」
「就是這樣。今天，和西里爾一起很有意義哦。」
於是我被帶著笑容的兩個人拉著手，登上了舞台。
我站在一段很高的地方，能清楚的看見聯歡會的樣子。
大部分的盤子都被吃的見底了，炸薯片也快被吃完了。
一開始火狐狸和精靈們僵硬的氣氛開始慢慢的消失了。現在大家分散著熱烈的聊著料理的話題。
躊躇的火狐狸們，要是看著庫醬和周圍精靈們寒暄著。也會考慮自己是否可以做到的吧。
這個趨勢不會這樣結束的。從現在開始，才是加深火狐狸和精靈羈絆的重頭戲。
「請大家注意到我這邊。即將上演重頭戲，有請兩位主演。」
我握著庫醬和露西艾的手大聲地喊著。
「首先，有請精靈的舞者，露西艾。她的舞跳的怎樣大家自然不用說的。」
口哨聲和鼓掌聲在精靈中響起。精靈們之前因露西艾的舞蹈而深深入迷，所以現在大家為這個表演提高了他們的期待。
「有請下一位火狐狸的歌者，庫醬。庫醬的歌聲在火狐狸中也是非常出名的。被譽為有著最美麗歌聲的少女。」
這次火狐狸們晃動著黃色的尾巴並且大聲的叫著。大概是因為庫醬的歌，很特別的吧。
火狐狸們的嗓音很美妙。在以前，其他村子請火狐狸們去唱歌，並支付他們報酬。也有的火狐狸為宣傳他們的歌聲而去旅行。
庫醬在那樣（會唱歌）的火狐狸中也是特別的存在。從小庫醬就在重要的活動中唱歌給大家聽了。
我最後一次聽她唱歌也是5年前的事情了，對歌曲的樂趣也是會增長的。
放開了兩人的手，我打算為演奏的開場而寒喧的時候。這次是反過來我的手被庫醬和露西艾抓住了，庫醬抓著左手，露西艾抓著右手。
我交替的看了兩人的臉，庫醬和露西艾惡作劇般的笑了。
「那個，訂正下表演人數，主演有3個人。並且第三人是精靈第一的演奏者西里爾君。大家也知道，他是帶領我們打敗了帝國軍的英雄。那麼他拿樂器的手一定沒有變得遲鈍。」
露西艾就像在說自己的事情一樣自豪著。
「西里爾大人，是演奏者又是指揮者哦。然後，還是火狐狸族的恩人。是因為西里爾大人的出現，才有了現在的我們。」
這次庫醬和露西艾一樣自豪的說著。
兩個人的言語然我的內心溫暖了起來。
我挺起了我的胸膛，如果這樣害羞的話就不是男人了。
「今天的舞台，我彈奏曲子，庫醬唱歌，露西艾跳舞。這是艾魯西埃的第一次，精靈和火狐狸的共同表演，大家享受吧。」
確認到大家的目光全都注意到這裡的時候，所以我取出和陶笛很相似的精靈傳統樂器ofaru（オファル）。
這個笛子是在我很小的時候一直陪伴著我的伙伴。是父親送我的寶物。
演奏的這個曲子，是5年前。前人為火狐狸和精靈的友誼而譜寫的曲子。
以前會決定每年都會演奏一次的曲子，直到這個村子被帝國軍隊所支配後。曲子被取消掉了。
在我還小的時候，火狐狸們到精靈這裡做客所舉行的節目。像今天一樣，我演奏，庫醬唱歌，露西艾跳舞。
雖然那個時候是大人們的壓軸戲，不過現在是不一樣的了。
守護村子的人已經不在了，今後我們才是主角。
演奏的聲音雖然是明亮的曲調。不過，總覺得卻是洋溢著哀愁的不可思議的曲子。
這裡伴隨著庫醬的歌聲。
庫醬的歌是哀傷的歌。掛念著倖存的同伴的哀歌。
庫醬的歌卻又是情歌，是想要和重要的人一起度過剩下的日子的情歌。
忘記昨日的悲傷，大家一起跨過重重困難，迎接著希望。這歌曲強烈的包含著兩個相反的情感。
聲音很好聽，旋律也抓的很棒。但是，甚至，觸動著大家的靈魂。觀眾們不由自主的流下了眼淚。
然後，露西艾的舞蹈也開始了。露西艾的舞蹈是庫醬感情的體現，其魅力，能更加的讓靈魂觸動。不，不只是這樣的。露西艾想為我加油的心情傳達了過來，溫柔的傳達到了我的內心。
露西艾的舞讓看到的人都精神了。
庫醬和露西艾兩位美少女描繪著最棒的畫面。
音樂一直持續著，歌聲響徹，舞蹈始終舒展。
觀眾們默默無言，只是認真的欣賞。
此刻似永恒，時間如白駒過隙，音樂戛然而止。
就像停止的時間被取回了一樣，觀眾們潮水般的掌聲回蕩在會場上。
「好厲害啊庫姐姐，太驚人了」
「露西艾啊，和我結婚吧」
「村長演奏的曲子好好聽」
之後，我們3人向觀眾們揮手。
「謝謝大家的欣賞。接下來，大家一對一對的來。會演奏的精靈拿起樂器，會跳舞的精靈也加入進來跳舞，火狐狸們的大家，來這邊唱歌吧，開始演奏吧。」
因為我的言語，庫做出了反應。
「大家和我一起跳舞吧」
露西艾繼續跳了起來
因為我們的號召，舞台上的人數不斷的增加了
並且開始了各隨己願的演奏。
得不到統率，所以音樂的質量低下。但是一邊愉快的笑著，一邊演奏，唱歌，七零八落的跳舞。
只是，這個瞬間。精靈和火狐狸的隔閡不復存在。
有一種只是為了得到這樣的和睦感而準備歡迎會的意思。
感覺今後一起生活下去的信心已經得到了。
