聽到了クウ交織著淚水的告白，我挽留了她，並且向她傳達了我也喜歡她。
當然，並不是僅僅這樣就結束了。
クウ是以只穿著內衣的身姿進入了我的被褥中的。
不出手的話就不是男人了。
而且クウ本身也很色相。
160cm的柔弱的身體，卻擁有著E罩杯的胸部和順產型的屁股可愛的狐狸耳朵和軟綿綿的尾巴讓她更加充滿魅力。
「クウ。我想你是知道的吧,只穿著內衣進入男人的被窩是不可能完好的啊」
我抱住クウ，讓她變成像是落到我身上一樣的體態。
クウ雙眼濕潤，紅透了臉。
「那，那個，現在，思緒亂糟糟的，心裡也沒做好完全準備，那樣的事要日後再做的話就幫大忙了。」
「但是，我想現在做呢。好不容易能聽到クウ的真心話，已經知道クウ的內心了，所以這次也想知道身體的事」
我一邊吹著クウ的耳朵，一邊開始享受與クウ身體的接觸。
「更加，不是氣氛啦，想要那樣的」
クウ聲音和身體都震動著。並不是討厭做而是在害怕著吧。
「クウ，我很可怕？」
「西里爾不可怕。但是，我，這樣的事是第一次」
「要是那樣，クウ。這個還害怕麼？」
緊緊地握住クウ的手，溫柔地朝她的嘴唇吻了過去。
クウ的體溫和氣味兒從嘴唇傳來。
「稍微，不害怕了」
「クウ，真是好孩子呢」
右手一邊撫摸著クウ的頭，左手一邊砰砰地溫柔的一點一點地敲著尾巴的根兒。
「嗚，疼，打尾巴的手好H」
「那樣嗎？我只是在疼愛著クウ喲」
火狐狸的尾巴好象是クウ的弱點。
「果然，西里路的手好H，，總覺得。。變得。。奇怪了」
「クウ，從剛才開始就一直發出淫猥的聲音呢。明明我只是撫摸クウ的尾巴，沒做什麼H的事呢」
「不是。。。，那樣的，發出。。。色情的聲音之類，，呀~~~」
クウ的尾巴緊緊用力，發出了格外高的聲音。
「現在的，只是痛。火狐狸的女孩子的尾巴很敏感的」
「沒那樣，クウ全然是H的心情呢」
「才不是••••那樣•••，クウ••才不是••那樣的色情的孩子」
「呼嗯~~是那樣麼？那麼，這個是為什麼？」
我那樣說，一邊把手伸進クウ的內衣裡，撫摸著クウ秘密的地方發育好的クウ與露西艾不同，那裡有著一層薄薄的毛髮的觸感。
恰好閉上的クウ的秘地很熱，並且濡濕著。
我把手指放入淺的地方，抄取著クウ的愛液。
「喏，クウ的這裡，怎麼變成這麼濕了呢」
把手指伸到クウ的眼前，讓她看著自己的愛液，クウ臉通紅的把視線移開了
「真的沒感覺麼？」
「嗚嗚，沒感覺」
クウ頑固的反駁著。
那麼，沒辦法了。
將クウ的內褲褪掉，露出クウ的密地。
然後深深地把手指插了進去。
-----------------------------------------
由於充分地濡濕的原因クウ的密地發出了咕啾的淫猥的聲音。
「西，西里爾」
「首先，クウ要知道，自己很H呦」
我一邊說著一邊用手指翻攪著クウ的陰道內。
「啊，啊，西里爾，啊，啊」
聽著クウ的呻吟。。我將遮住クウ上半身的像吊帶衫的內衣向上推起，使クウ那白色的果實顯露出來。
クウ的胸部配合著我的手指的活動搖曳，特別有趣。
不禁猛撲上，抓住櫻花色的乳頭，把臉埋在クウ的胸裡。
感覺好安心啊，果然胸部是個好東西。
「西里爾，，，嗯，我的，胸部，啊那，ba，沒有」
被我的手指玩弄著的クウ發出抗議的聲音,不過被我無視掉了。
不可能在眼出現這樣的東西，還不去出手的吧。
吮吸，揉捏扭弄，我盡情地十分滿足的玩弄著クウ的胸部。
而且玩弄那裡的手指也沒有偷工減料。
我不斷探索者クウ敏感的地方，使得クウ的心情越來越舒暢。
「啊……恩，感覺，在，西里爾的手指，，的地方，，，，好熱」
クウ通紅著臉，不斷的扭著身體。
聲音的也變得高漲。
還有一點點就要高潮了吧。
就在那裡我停住了手指。
「啊，怎麼」
「怎麼辦呢？クウ全然沒有H的感覺呢。因此，就不繼續下去了，還是考慮下次的作戰吧」
當然是謊言。
知道クウ的感覺，也知道クウ剛剛馬上就要高潮了。
「那個，西里爾，那個，真的」
「好，這次，用舌頭試著做嗎」
「啊，啊，啊，西里爾，，那裡。很髒的啊喲」
「因為是クウ的，所以不要緊喲」
我在クウ的那裡扎進舌頭，開始舔舐クウ的引導。
因為剛才用手指欺負クウ時明白了弱點所在，所以這次直接攻擊正確的地方
「這個，。完全，。。觸覺與手指，不同，疼嗚，不行，這個，這樣的的不知道的。。的說」
這樣子就要高潮了，真是相當的快啊。
kuu的喘氣聲音越來越大，馬上就要上到頂點的時候，我就中止了愛撫。
「嗯，不行。這個也不行，クウ好像還是沒有感覺呢」
聽到我的話的クウ，露出了一副快要哭了的臉。
「西里爾，怎麼那樣啊，絕對是明明注意到了的吧」
「注意到了？什麼事嗎。……手也不行舌頭也不行。
那樣的話，已經只有這個了呢」一邊那樣說說著，我卸下褲子。
於是クウ，目不轉睛地凝著視我勃起的那裡。
對於性欲高漲的クウ來說，那裡是最富有魅力的地方
---------------------------------------------
「但是，クウ不會容許呢。畢竟クウ是不會做H的好孩子呢」
我一邊說著，一邊故意滑倒讓陰經擦到クウ的密地。
「疼，啊……」
然後，絕對不插進去，僅僅讓我和クウ的性器官相互接觸摩擦。
。
クウ的愛液和我的液相互混合。（先走りの液是什麼鬼？）
「啊，啊……恩，西里爾……哈」
從剛才開始クウ就目不轉睛地凝視著我們倆彼此摩擦發出淫猥聲響的性器官，露出痛苦的樣子。
「真遺憾啊。如果放到クウ的裡面的話一定非常舒服的，可惜クウ不允許呢」
「西里爾，給……放入，」
「怎麼了，クウ？」
「請，西里爾，放到裡面。請讓我心情舒暢。請好好地到讓我到最後。現在好難過。已經，頭，快要變得奇怪了。クウ是H的孩子所以可以，放入！」
----------------------------------
「可以說出來了呢，真是好孩子」
我撫摸kuu的頭之後，翻倒クウ的身體，讓她用四肢支撐著趴在那裡，然後從後面向クウ的那裡插入。
因為クウ是第一次，所以要用這個負擔最小的姿勢。（譯：長知識了）
而且，非常喜歡這種征服的感覺，クウ可愛的尾巴在這種體位下也能看到
「クウ，去了喲」
把腰調整到容易運動的位置，將**（防吞，以後不打出來了）的尖端頂到クウ的那裡
「嗯……嗯，進來吧，西里爾……」
我的**的前頭感受到クウ的那裡打開的觸覺的同時，クウ的身體顫抖了起來。
尾巴也可愛的張了開來。
「呀，嗚，嗯，嗯嗯嗯」
還沒完全進入裡頭,不過，クウ對第一次的感覺應該有非常強烈的感覺吧，自己被從內側統治的感覺。
由於到現在為止一直被狠狠地愛撫，變得焦急的原因而抵消了第一次的疼痛我更加用力的在クウ的陰道內蹂躪。
「クウ，痛麼？」
「不，不要緊。比起那個，快點，更，請」
「明白了喲。クウ真是好孩子呢」
「誒嘿嘿」
撫摸頭的時候，クウ浮起了孩子一樣的笑容。
大概是對父性的耐性很弱吧。
果然クウ對父親很依賴吧。（其實原文是父控）
這次，要切到爸爸，試著做那樣的PLAY嗎？
「好……！呼，呀啊，，哎呀，嗯嗯！」
果然到深處一下子扎進去還是讓クウ感受到痛苦
我的陰莖被痛捆緊。
為了排遣クウ的疼痛的，用手指滾動著クウ乳頭，玩弄尾巴的根兒。
「疼嗚，呀，干嗚」
**，一點一點的在クウ的裡面運動。
於是，クウ的聲音中開始攙雜愉快的聲音。
由於緊張硬了的那裡的肌肉變得柔軟起來。
「クウ的裡面，很緊很溫暖啊真是太棒了！」
[我，也是，雖然稍微有點痛，不過，心情很舒暢，變的了只要是為了西里爾做什麼都會幸福]
我貼近クウ的臉，捆住了クウ的舌頭。
クウ的唾液感覺很甜。
在那期間也一點一點地動著腰。
クウ的裡面，也變得越來月容易運動
她的裡面為我改變而帶來的征服感讓我情緒高漲。
會差不多可以真正地動腰了。
「クウ，差不多要來真的了哦。一起變得舒服吧]
「是，西里爾」
腰部活動，最初要慢慢地的提高，而且頻率要小。
每一次的運動，就會發出肉和肉之間碰撞和水的聲音。
「啊……，啊，……恩，啊，啊……啊，啊，疼u，嗯，嗯，……啊」
クウ已經因為快感而發出高亢的聲音。
那麼就不需要客氣了。
應該開始滿足我的獸慾了，我開始粗暴摔腰。
クウ的聲音變得越來越大
好象她也喜歡被粗暴。（新特性：M屬性覺醒！）
クウ的尾巴在眼前搖曳著。
我緊緊地掌握那個，
「呀！發出」
クウ因為感到吃驚而發出更強的聲音。
真是很有趣呢，一邊揮動腰，一邊緊緊地握住尾巴的話。
而且クウ看起來也不討厭，倒不如感到喜悅。從剛開始
「我的，尾巴，被，，西里爾，當成玩具穿」
這樣說著並且去了好多次。
一陣痙攣從我的**傳來。
「クウ，差不多我也快要去了。因此，到我去之前，不可以高潮，要忍耐呦」
クウ真的看起來開始痛苦地忍住想要高潮的身體。
那樣的拼命的クウ刺激著我的嗜虐心。
已經，我也是界限了。插到クウ的最裡面盡情地握住尾巴。
「已經，不行了，尾巴被緊握著，西里爾的，熱，在裡頭變得好大，。。要去了。。」
於是最後被我掐住的尾巴和クウ的痴態成為扳機。
無法相信的量的精液被射入クウ的裡面。
精液和愛液和血攙雜而成的東西從クウ的那裡流出，呈現出一副奇妙的H的畫面。
「クウ，我很舒暢喲」
「我，我，也是。但是，西里爾太壞心眼了」
クウ，微微地鼓起臉頰發出抗議。
但是，只要看眼睛就知道不是真的不高興。
「抱歉抱歉，因為クウ實在是太可愛了，忍不住就使壞了。不容許麼？」

「已經沒辦法不容許西里爾了呢，而且，使壞的西里爾也稍微帥氣」
於是，我們挽起彼此裸體的那樣的手入睡了。
