慢慢地張開眼。意識朦朧，記憶從途中就間斷了。在和睦會的一陣騷亂之後，把烹飪工具和桌子的整理完了。
然後，火狐們回到工房，對了，接著，火狐們覺得宴會後還沒有喝完的酒，以及剩餘的食物扔掉實在是太可惜了。所以火狐們商量後提出，因為有很多在背後工作沒能享受和睦會的孩子，所以打算在這之後自己們再慶祝的意見。
　因為僅僅只是火狐們的慶祝，我是打算謝絕的，但是還是沒能讓我離開。
　在那裡，被包圍在火狐的女孩子中一味的被持續倒酒喝著。
最初，只是有一名女孩子倒酒而已，但是接著我也要我也要的排起了隊了，拒絕的話，那女孩就會說我的話就不行嗎！？好狡猾！這樣說的話，沒辦法只能喝到倒下了。
從那裡就沒有記憶了。
睜開眼看到的是舊工房的天花板，現在身體被暖和的被褥包裹著。
慢慢的回想起來了。放棄了回到露希艾的家的想法，但是，在都是女性的新工房睡覺會很不妙。因此，考慮到要在舊工房過一夜所以就準備好了寢具。

搭著庫的肩膀來到了這裡，在離開之際，好像看到愛慕著庫的少女克敏說著「庫姐姐大人，加油！早上回來也可以哦。一發決勝負吧」這樣話豎起大拇指的樣子。然後我的意識就沒了。
　考慮那樣的事時聽到了布料摩擦的聲音。
看向那裡，是脫去了禮服只穿著內衣的庫的身姿。

「會起皺不脫不行，果然，這件衣服是很可愛，但是很累人啊」

　那樣一邊說著一邊折疊著禮服。雖然底下穿著的是以舒適為主沒什麼色氣的短褲，暴露的不多，但是漂亮的大腿和豐滿的胸部吸引著眼球。

「只是稍微，只是稍微一點的話可以的吧」

　那樣一邊說著，一邊靠近了過來。我，因為對默默的看著庫抱有罪惡感假裝還在睡覺，假裝睡著時突然的翻過身背對著庫。

「西利路君，還在睡著吧？擔著來到這裡時已經沒有了意識，不要緊吧？」
庫小聲的問了下。
　當然，應該還在睡覺的我不會回答。
因為剛睡醒嗎，酒精和日益增加的欲求不滿要讓理想消失了，那樣可不妙。
　儘管如此，庫鑽進入被褥中，隔著背緊緊抱住我。
是因為庫很柔軟嗎，庫的香氣充斥著頭腦。
「露希艾醬，抱歉。但是，稍微把西利路君，借一下。但是只有今天而已」
　庫那道歉的聲音。
　理性別消失啊，消失了話人倫的死啦。

「請讓我稍微自言自語」
庫的頭抵著我背後。
　我對庫抱有好意。她本來不是，堅強的人。儘管如此為了同伴拼命地咬緊牙努力的身姿實在是覺得很美麗。
　不論有多麼艱辛都不放棄，並且在知道自己的軟弱和不成熟後，打算成長來挽救。她，是有著和露希艾同樣光輝的少女。正因為如此，我想要對她出手。
那樣的庫穿得這麼少還緊緊貼著我，這狀況實在是不妙。和露希艾不同不用結婚也可以，是庫那邊誘惑的，一個個的想法浮現在腦海，拼死地消除著這些。
　被壓上的胸部好柔軟，體溫好舒服都是幻想啊。
「西利路君，本來的話和你再遇之前只是把你當成朋友而已。雖然是父親定下的婚約，但是沒有實感，因為與妖精村沒什麼交流，所以說話的機會也不是很多」

這是可以理解的。
　最後相見是在五年前。那之前也只是在二月份見一次而已。
　那個時候，我們還年幼，沒有什麼戀愛感情。儘管如此，如果說一直喜歡著，一直想著你什麼的是很恐怖的事。
　人是會改變的。即使五年完全沒見,還是沒有變化得一直喜歡著，這人只是喜歡著空想中的人而已。我是不會相信那種人的。

「但是啊，在和西利路再遇時，很帥氣啊，像王子大人一樣颯爽的出現幫助了我，有點，心動了」

這是，之前也聽過的話啊。

「去到火狐村時，責備我後也感到很開心。因為我很軟弱，想要個可以撒嬌的人。但是並不僅是想要個可以撒嬌的人。因為我討厭現在軟弱的自己，希望誰能責備我，引導我。
我一定是在尋求像我父親一樣，嚴厲和溫柔兩方都有的人。明明覺得那樣合我意的人哪裡都不會存在，但是西利路君出現了。然後越來越喜歡上你了」

庫擁抱的力度加大了。

「西利路君，一直都是最努力的做著各種事，不僅那些，還告訴我這怎麼做那怎麼做，希望我這麼做那這麼做，會教我重要的事的吧？　那令我非常高興。我相信在以後，我也能成為像西利路君一樣的人」

　我確實期待著庫的成長。
　要是她的話，遲早會成為我的右腕吧。
　當然，現在馬上是很困難的。不關庫的能力如何，只要不是妖精的時刻就難以被妖精們接受了。

儘管如此，在實力上遲早不管是誰都會認可的。
庫有作為領導最需要的要素的領袖人物的超凡魅力。只要看到火狐的女性們愛慕她的樣子就能明白了。所謂領袖人物的超凡魅力，雖然後天的努力或多或少可以得到，但是天生的資質影響很大。

「即使如此，我對西利路的感情，和露希艾醬的不同，不是戀愛，我想應該是憧憬。就像是麻疹一樣，是很快就會冷卻，消失的的感情。所以西利路君和露希艾就算彼此相愛，我也不會感到悲傷的，對此我會安心」

被頭壓著的地方稍微濕潤了點。
「但是，請不要離開我。西利路在身邊的話就會覺得很開心，而且相信明天會更開心。希望能一起生活，這樣的思念越來越強烈了，這一定是戀愛吧」

我該怎麼回答才好啊。

「好羨慕露希艾醬啊。在和我相遇之前的五年裡一直生活在一起，製造出了很多回憶，然後在那期間喜歡上了西利路君。
如果妖精村沒被帝國支配的話，我就會嫁到著裡和西利路君一起生活了，這樣的荒唐的想法在腦海裡轉來轉去。明明對這樣的自己很討厭，但還是很害怕會忍不住將自己這樣的想法強加於西利路君」

所以才會在睡著的我背後這麼自言自語嗎。
這是，庫的懺悔。

「我知道不停下來是不行的。西利路君比起我要承擔更加的責任，因此需要煩惱的東西也很多的。而且啊我也很膽小，不是開玩笑哦，如果被認真的拒絕了話我怕我會承受不了的。所以啊，現在把我的思念吐出來，哭一晚的話，就沒事了。即使無法停止思念也會停止的」

庫抱著的力度減輕了。庫以後一定會好好地處理好感情的吧。即使內心裡想著，但是一定不會表現在態度上的吧。
對我來說，她能放棄的話就合我意了。
但是實在是對庫離開前的體溫和柔軟很可惜.......

「在睡覺太好了。如果西利路君醒著的話是絕對沒自信說出來的。這個感情我不論如何都會忘掉的。要不直接就.......嗯，那樣或許也可以。和喜歡上不能喜歡上的人的我，或許會聽班配吧」

對全部都放棄了哭著笑著的庫，想歪了振作了起來。但是，我不允許這樣。強制地拉過庫的手緊緊地抱了過去。

「シっ，西利路君，已經醒了嗎？」

不是從背後，而是從抱著的胸中，庫發出慌張的詢問。
這樣抱著她的話對庫的嬌小和虛幻感到震驚了，就是用這樣的身體一直努力著嗎。

「一直都醒著啊。全部都聽到了啊。所以才會抱住你啊」
「什，什，什麼！？」

庫滿臉通紅慌張了起來。
「那個，那個是，假裝沒聽到默默地看著嗎，那個，紳士的做法嗎？」
「閉嘴」
「咿呀。突然間做什麼啊!?」
庫用微妙妖媚的語調抗議著。
「只是握住了尾巴而已啊」
「最開始那次抓住尾巴，是因為不知道火狐的習俗，就算是安全了吧，但是現今西利路已經知道了吧？對我們來說尾巴是很特別的，以隨隨便便的心情來握住的話會生氣哦？」
「是明白才這麼做的。而且，我也知道正式的方法，首先是先讓女孩子溫柔的拉著放到尾巴上的吧？庫，我啊，很喜歡露希艾啊。世界第一喜歡的。這個是絕對不能讓給別人的。」

　最差勁的告白。這不是可以對喜歡自己的人說的話。

「那樣的，是知道的。看著你們的話就會明白了哦」
「但是啊，也喜歡上庫了。所以不想把庫讓給任何人。而且啊，庫這類型的人基本都會自暴自棄的，想要犧牲自己，所以眼睛不能離開你啊。反正是在考慮著為了火狐族，想將自己獻身給妖精的權力者吧？正好，今天遇到了個好機會，作為喜歡上不能喜歡上的人的的自己的懲罰，如果這樣大家都能幸福的話就最佳了，這樣想的吧？」

　庫滿臉呆住了。
　然後慢慢的開口說道。

「……西利路君，使用了讀心的魔法力嗎？」
「不是哦，那麼方便的魔法，現在的我是使用不了的」

　現在的我是使用不了的，西利路的狀態下是不可能的。
首先，對這麼容易就可以看得懂的庫根本沒有使用的必要。

「庫，成為我的東西吧。在這個世界上我第二個最愛的人的是庫了。當然，如果說討厭這麼沒有誠意的男人，這也是當然的。讓庫來選擇吧。如果有這個想法的話，請把我的手放在尾巴上」

　庫慌張失措著，眼睛左右漂浮著開口說道，
「露希艾醬要怎麼辦!?就算我說了如果露希艾醬討厭的話不也不行嗎」
「會拼死說服的。如果這樣也不行的話就隱瞞露希艾，在背後交往」
「雖然說的很有男子氣概但是內容卻是最差勁了啊!?」
「沒問題，我對你們兩人都愛著，露希艾對我也是最喜歡了。接下來就只有庫的心情問題了。並不是不講道理的強迫你哦。只是，我喜歡哭，所以想和庫一起生活，才這麼提案的啊」

　對，現狀採取這樣的辦法是最適合的。
　雖然好像是在狡辯。妖精村是禁止村人重婚的，這麼狹小的的村莊如果允許的話，血就會越來越濃。但是，村長是例外的，為了讓其血緣留下來，不如說是推薦重婚的，露希艾對此也是知道的。

「有一個條件。三個人是不行的哦。女孩子的嫉妒心是很深的。我是覺得雖然露希艾，對我是會說許可，但是內心絕對會討厭的……所以啦，三個人是絕對不行」
「約定好。不會有第三個人」

　我那樣說後，庫浮起了苦笑
　然後，為了隱藏表情把臉貼緊我胸口。

「嗯，那個，……請多多關照哦」

　庫ペタン地，拉過我的手放在尾巴上。
　和先前隨便擅自把手放上去不同，溫柔的握著我的手放上去。然後，像滑水著般溫柔的梳理著，輕輕地。

「咿呀，尾巴，因為很敏感的不要這樣，請」

　因為反應很有趣，不知不覺就想在各種方面戲弄下。

「然後啊，庫。我想你是明白的吧，穿著內衣鑽進男人的被褥不可能平安無事的吧」

　因為抱著庫，由於向前傾變得我把庫包在一起般的體勢。庫眼睛濕潤了起來，滿臉通紅。

「啊，那個，現在，頭髮也亂糟糟的，內心也滿滿的心情還沒有整理好，這個日後再做吧。那個，身體也沒有擦洗」
「但是，我現在是想做的心情啊。難得聽到庫的真心話，明白了庫的內心，這次連身體也想了解」

　在庫的耳朵吹了口氣，享受了庫的顫抖後慢慢的撫摸了庫的身體。
◇



早上到了，留下還在被褥中睡覺的庫離開了工房。
　暫且，我先回一次家露下面吧，雖然火狐的克敏她們，和露希艾說了會照顧喝醉的我，並不用需要擔心。
　和露希艾打完招呼換了件衣服後，出門了。
在出門時露希艾
「西利路，身上有庫的氣味，是錯覺嗎？」
　這樣說道，因該沒什麼特別的深意吧。
　一定，是這樣的。
　身體很沉重，酒精還殘留著。

「【代謝能力強化】」



在體內運用魔力，使體細胞活性化，加速代謝。
接著，酒精的分解速度加快，同時不快感上漲了。
分解酒精會產生令人不愉快的物質，加快的代謝的話，那份不愉快就會一次性涌上來。
可以的話不想使用，但是從現在開始是戰場了，不得不調整身體狀態。
邊體會著這地獄般的痛苦把酒精分解完了，向舊村長家旁的監牢走起。
「早上好。一直辛苦你了」
「西利路大人。早上好」

　和看守監牢的妖精打了招呼，打開鎖進入其中。這裡關了抓來了的四名貴族，一個用來做儆戒師眾，拷問地收集完情報後殺了，所以現在只有三個人。

　這裡是交代制的所以經常會有人在看守。是重要的生財之道，不重視對待不行。為了不讓她們死掉，會給予很多水喝食物，也會保持清潔。

「開心吧，今天能從這裡出來啦。帝國的伯爵桑的二男桑是金幣一千枚（相當於六千萬円），子爵桑的長男是金幣七百枚（相當於四千二百萬円），男爵則是付了金幣三百枚（相當於一千八百萬円），全員都無事支付，信上這麼寫了。太好了吧」

　合計是，金幣二千枚（一億二千萬円）的大金啊。
　如果是普通奴隷的話，成人男性是一人金幣20枚（一百二十萬円），價格挺適當的。這名伯爵二男如果是長男的話，價錢會翻倍的吧，反正，二男只是備用而已。不如說，可以支付這樣的金額都想感謝他們了。

　不過，真要感謝的是，開心的想要給兒子鍍金，將重要的兒子派到不普通的戰場（但結果卻被俘虜了），擔心得走來走去無法入眠的笨蛋父親的伯爵桑和子爵桑吧。

「啊，可以回去了嗎!?」
「太好了，媽媽，謝謝你沒有捨棄我」
「真的，真的是吧！？」

　在裡面的三人都嘈雜了起來。這也是當然的吧。對過慣奢侈生活的貴族大人來說，這裡的生活是地獄吧，
雖然考慮了各種方面，給予了比普通妖精更好的食物，但是即使如此對他們來說也是很嚴峻的。

「如果誠意的對應的話就可以回去啦。啊，但是考慮奇怪的事情的話。因為那個項圈是我精心製作的，外面是沒有的，如果勉強的取下來的話會死的。在我取得贖金之前逃跑的話，一生，都戴著那項圈吧」

　三名貴族，是因為都受到魔術指導的原因嗎，即使不成熟也是可以使用強化魔法的。我姑且不論，但是看守可能會有危險，所以套上了阻礙魔法的項圈。

雖然這麼說，這項圈是之前戴在妖精全員身上的，但是由我解析，破壞後找到了取下來的辦法，一個人一個人的取下後，現在大量保管著，改良了。

「明，明白了。已經，我們，沒有反抗你勇氣了」
「hi，hi，明白了，所以不要傷害我」

　在眼前有一人，就如文字上那樣直到壞掉為止一直被殘酷的拷問了，所以都老實下來了。
　一個人接著一個人，把手綁在後面。

「啊啊，先說聲吧，那個項圈，如果我有意思的話，不論什麼時候只要我說出一個關鍵詞就能把你們殺死了。這個先記好吧」

就是為了這個功能才組裝成這樣的回路的。
只要說出關鍵詞就會被殺死。
三名貴族對我的話青了臉，趕緊稍微的衝上了馬車的放置行李的地方。
我從艾爾希亞出發了。
這次只有我一個人。基本可以確定會開戰的。為此，不能帶束手束腳的人去。

◇


約定好的場所是，離艾爾希亞20km遠的視野比較好的山丘。雖然這麼說，兩側30m的前方是茂盛的森林。
選擇標準是離艾爾希亞一日行程距離的遮蔽物比較少的場所。
約定時間是正午，所以稍微有點餘裕，在那裡有五台馬車並列著，站有穿著鎧甲的士兵二十名。
以防萬一，使用【知覚拡張】搜索了周圍，發現有使用弓的輕裝士兵隱藏在樹木後窺視著這邊。
消除氣息的方法很好。相當的熟練啊。但是對能使用風魔法的我想在空間上欺騙我是不可能的。
確認到他們腰部裝備著特制的刀，然後確認到有和手甲一體型的特制的短弓。

「帝國的各位士兵，今天多謝你們這麼辛苦過來啦。我是艾爾希亞國的代表，西利路。和你們不同沒有姓。就只是西利路。信上說你們那邊的代表，是魯路比修・法倫謝男爵，這麼認為可以嗎？」

　我和氣的打了聲招呼。
　可是，我的和氣的招呼好像不起作用，一位長著鬍子的像熊一樣的大男人，從集團中伸張著肩膀走了出來。

「不僅以未開化的蠻族的身份像人類一樣要求贖金！而且你那像貴族一樣的說法是怎麼回事！？以為這樣說能隱藏你那下賤的本性嗎！？」
「不是這麼回事哦。只是作為艾爾希亞國的代表，想誠意的和你們交涉而已」

　那樣說話我低下了頭。那樣後更加火上澆油了，對面沸騰了起來。

「艾爾希亞是指什麼？」
「是我們的國家。現在已經，妖精村，是從你們的手中獨立出來的存在了，因此有這必要」
「還以為想說什麼，那樣的東西絕對不認同！你們這些傢伙，只是發生暴動的村莊而已。早晚，會鎮壓的!」
「帝國桑是這麼考慮的明白了。但是，我們這邊是不會放棄艾爾希亞的名字的」

只有這是絕對不能讓步的。因為這是我們自己驕傲的根本。
順便說下，帝國的話，除帝國之外沒有這麼稱的。
　因為是世界上唯一的帝治國家，帝國。除了在帝國的帝之外不承認其他王為帝。所以，因為這個世界只有一個帝國所以就沒有認真考慮名字的必要。

「我覺得說這樣的話也只會令雙方不愉快而已。進入本題吧。交換人質和贖金吧？手續很簡單。首先這邊先把伯爵様的二男之外的兩名人質解放。那之後，等收取了全部金額後，再將最後殘留的一名人質解放」【様：這裡看你們是喜歡大人還是先生，或是桑等等】
「好吧」

　普通的考慮的話，這是絕對無法接受的手續，但是帝國那邊簡單的接受了。
這意味著，這次交換，對帝國來說不管順序如何都無所謂吧。也就是說……。

「那麼手續就這樣」

　然後就清淡的進行了人質和金錢的交換。
　收到的金幣，被塞滿大皮袋裡。搖晃袋子聽到聲音可以知道沒有其他東西混著在裡面，確認了重量是否是和枚數相應，確實是裝有二千枚的金幣。

　我解放了三人。以外的沒發生什麼糾紛順暢的結束了人質的交換，解除了人質的項圈送了過去。

「你，說過是代表吧。不打算老實的順從帝國嗎？現在的話，可以約定給你們和以前一樣的生活。只要每年交十個人出來就原諒你們」
「還真是相當上位的視線啊？你這些話的意思就是說，判斷到在核算的範圍內，要攻略艾爾希亞很難吧。你那善意的話就算了」

　對，戰爭要花費很多金錢。更不用說要派遣軍隊到離帝國200km以上的邊境的艾爾希亞，這是相當大的負擔。即使只是五百人也是相當的嚴峻的。如果要投入能確實取勝的戰力，帝國會赤字的。

「嗬，連那些都知道嗎？」

今天第一次，魯路比修男爵笑了出來。

「啊啊，是啊。恐怕你們那邊預定要攻下艾爾希亞二千士兵是必要的吧。實際上，想要在進攻時有些許餘裕會派出三千士兵吧。但是這樣派遣的話就不合算了」
「哈哈哈，這麼漂亮的說中了，想隱瞞也不行了啊。對啊，就像你說的那樣。確實你說的不錯，帝國要派遣三千兵力是很不合算。但是，即使這樣帝國也會攻打你們」

　以銳利的眼光射了過來。

「這是驕傲的問題。帝國不允許就這麼輸給未開化的蠻族。只要冬天結束了，春天到了，就會率領三千士兵將艾爾希亞攻打下來」

　他的話是真的吧。
　那眼神，言辭都注入了感情，這個男人的氣氛可不能認為是在說謊。

「當然，那時候我們這邊就會以弓箭對應吧。前衛，是即使死了也無所謂的大量傭兵拿著大盾，為了能多方向攻過來會把森林燒了，事前會安排數百名輕裝的伏兵從反方向攻過來吧，是這樣考慮的吧？」
「什，你，為什麼」

　帝國也不是笨蛋。也有數人還活下來，帶了兩、三支箭回去。那樣的話，即使有考慮對策也不奇怪。

「艾爾希亞還沒有那麼小看帝國呢。而且那箭是我製作的。那麼不可能不知道弱點的吧？然後，知道有弱點，會覺得我會沒想到對策的對策嗎？
　忠告下吧。不管你們士兵有幾千，做出了什麼對策，來攻打我們艾爾希亞，也只是重複之前的狀況而已。不過是人數增加，你們那邊的被害加大罷了」

　一半謊言、一半認真的忠告。
　當然，並不是想強扯。【これで引いてくれるなんて思っていない】
　讓在場的這些人警戒才是目的。

「有趣，有趣啊，你啊，艾爾希亞居然有你這樣的傢伙……改變注意了。來交涉吧。你是有這個價值的對手。
　你們把藏匿起來的火狐族全部交出來。那樣的話，就約定不論怎樣帝國都不會和你們扯上關係。
　如果像之前那樣，火狐一起自爆就困擾了。欺騙她們，去套上有殺傷性的項圈。你的話可以做得到的吧？
　作為魔石的價值，比起風，火魔石價值更高。鐵的加工怎麼也是必要的。要加工鐵吸引大量的木頭，但是那樣的話到砍光森林就是界限了。如果得到火的魔石的話，放過你們也是可以的。以妖精全員都投降獻出上等的物品，帝國也能保住面子」

那樣考慮的話對妖精來說確實是最佳的提案啊
　原本，庫她們只是帶來麻煩的，把她們賣了妖精就能得到安全了。
　實際上，要是我的話可以輕易的欺騙到她們吧。只要在食物裡加入安眠藥令她們沉睡過去，再套上項圈把全員堆上馬車運到帝國就行了。
但是，那樣的考慮連一丁點都沒有想過實行。

「拒絕。她們也是艾爾希亞的一員啊」

　比起那個，知道火狐居住在艾爾希亞里這點才是問題。
以前就有在懷疑了，確實在艾爾希亞里有泄漏情報的妖精存在。單單能確認這點來這裡就有價值了。

「那麼，只能開戰了啊。還有一個提案。即使只有你，要不要來帝國？　你那聰明，膽力，然後是製作鐵弓的技術。看到那箭我感到了啊。沒有參雜其他東西純粹的鐵。而且箭都是同樣的品質。那樣的箭，即使是帝國也製作不出來，
　你是能給帝國帶來利益的人啊。我能提拔你，不忍心將你和其他蠻族一起殺死啊」

　看來，這男人覺得戰爭能取勝啊。
有對我的話，打破對策的對策的自信。
相當，有趣的人類啊。如果先前是他率領那五百人來進攻的話，我那以防萬一二而準備的五張手牌中的一張可能就沒用了。

「這個也拒絕。我是艾爾希亞的統帥。保護大家是我的義務」【統帥這詞好啊，以後也用這個了】
「這樣啊，遺憾啊。不想讓你這樣的男人白白的死掉啊。但是如果是敵人的話，讓你活著回去就危險了」

　與此同時，隱藏的弓兵們拉滿弓，從五個方向同時射過來。
　我理解到歪了下嘴。
　從最開始，帝國就根本不會讓人質、贖金交換成立。
以禮節對禮節，以話對話，以無禮對無禮，以拳還拳。
這就是，所謂的交涉。　
