听到了クウ交织着泪水的告白，我挽留了她，并且向她传达了我也喜欢她。
当然，并不是仅仅这样就结束了。
クウ是以只穿着内衣的身姿进入了我的被褥中的。
不出手的话就不是男人了。
而且クウ本身也很色相。
160cm的柔弱的身体，却拥有着E罩杯的胸部和顺产型的屁股可爱的狐狸耳朵和软绵绵的尾巴让她更加充满魅力。
「クウ。我想你是知道的吧,只穿着内衣进入男人的被窝是不可能完好的啊」
我抱住クウ，让她变成像是落到我身上一样的体态。
クウ双眼湿润，红透了脸。
「那，那个，现在，思绪乱糟糟的，心裡也没做好完全准备，那样的事要日後再做的话就帮大忙了。」
「但是，我想现在做呢。好不容易能听到クウ的真心话，已经知道クウ的内心了，所以这次也想知道身体的事」
我一边吹着クウ的耳朵，一边开始享受与クウ身体的接触。
「更加，不是气氛啦，想要那样的」
クウ声音和身体都震动着。并不是讨厌做而是在害怕着吧。
「クウ，我很可怕？」
「西里尔不可怕。但是，我，这样的事是第一次」
「要是那样，クウ。这个还害怕么？」
紧紧地握住クウ的手，温柔地朝她的嘴唇吻了过去。
クウ的体温和气味儿从嘴唇传来。
「稍微，不害怕了」
「クウ，真是好孩子呢」
右手一边抚摸着クウ的头，左手一边砰砰地温柔的一点一点地敲着尾巴的根儿。
「呜，疼，打尾巴的手好H」
「那样吗？我只是在疼爱着クウ哟」
火狐狸的尾巴好象是クウ的弱点。
「果然，西里路的手好H，，总觉得。。变得。。奇怪了」
「クウ，从刚才开始就一直发出淫猥的声音呢。明明我只是抚摸クウ的尾巴，没做什么H的事呢」
「不是。。。，那样的，发出。。。色情的声音之类，，呀~~~」
クウ的尾巴紧紧用力，发出了格外高的声音。
「现在的，只是痛。火狐狸的女孩子的尾巴很敏感的」
「没那样，クウ全然是H的心情呢」
「才不是••••那样•••，クウ••才不是••那样的色情的孩子」
「呼嗯~~是那样么？那么，这个是为什么？」
我那样说，一边把手伸进クウ的内衣裡，抚摸着クウ秘密的地方发育好的クウ与露西艾不同，那裡有着一层薄薄的毛发的触感。
恰好闭上的クウ的秘地很热，并且濡湿着。
我把手指放入浅的地方，抄取着クウ的爱液。
「喏，クウ的这裡，怎么变成这么湿了呢」
把手指伸到クウ的眼前，让她看着自己的爱液，クウ脸通红的把视线移开了
「真的没感觉么？」
「呜呜，没感觉」
クウ顽固的反驳着。
那么，没办法了。
将クウ的内裤褪掉，露出クウ的密地。
然後深深地把手指插了进去。
-----------------------------------------
由于充分地濡湿的原因クウ的密地发出了咕啾的淫猥的声音。
「西，西里尔」
「首先，クウ要知道，自己很H呦」
我一边说着一边用手指翻搅着クウ的阴道内。
「啊，啊，西里尔，啊，啊」
听着クウ的呻吟。。我将遮住クウ上半身的像吊带衫的内衣向上推起，使クウ那白色的果实显露出来。
クウ的胸部配合着我的手指的活动摇曳，特别有趣。
不禁猛扑上，抓住樱花色的乳头，把脸埋在クウ的胸里。
感觉好安心啊，果然胸部是个好东西。
「西里尔，，，嗯，我的，胸部，啊那，ba，没有」
被我的手指玩弄着的クウ发出抗议的声音,不过被我无视掉了。
不可能在眼出现这样的东西，还不去出手的吧。
吮吸，揉捏扭弄，我尽情地十分满足的玩弄着クウ的胸部。
而且玩弄那裡的手指也没有偷工减料。
我不断探索者クウ敏感的地方，使得クウ的心情越来越舒畅。
「啊……恩，感觉，在，西里尔的手指，，的地方，，，，好热」
クウ通红着脸，不断的扭着身体。
声音的也变得高涨。
还有一点点就要高潮了吧。
就在那裡我停住了手指。
「啊，怎么」
「怎么办呢？クウ全然没有H的感觉呢。因此，就不继续下去了，还是考虑下次的作战吧」
当然是谎言。
知道クウ的感觉，也知道クウ刚刚马上就要高潮了。
「那个，西里尔，那个，真的」
「好，这次，用舌头试着做吗」
「啊，啊，啊，西里尔，，那裡。很脏的啊哟」
「因为是クウ的，所以不要紧哟」
我在クウ的那裡扎进舌头，开始舔舐クウ的引导。
因为刚才用手指欺负クウ时明白了弱点所在，所以这次直接攻击正确的地方
「这个，。完全，。。触觉与手指，不同，疼呜，不行，这个，这样的的不知道的。。的说」
这样子就要高潮了，真是相当的快啊。
kuu的喘气声音越来越大，马上就要上到顶点的时候，我就中止了爱抚。
「嗯，不行。这个也不行，クウ好像还是没有感觉呢」
听到我的话的クウ，露出了一副快要哭了的脸。
「西里尔，怎么那样啊，绝对是明明注意到了的吧」
「注意到了？什么事吗。……手也不行舌头也不行。
那样的话，已经只有这个了呢」一边那样说说着，我卸下裤子。
于是クウ，目不转睛地凝着视我勃起的那裡。
对于性欲高涨的クウ来说，那裡是最富有魅力的地方
---------------------------------------------
「但是，クウ不会容许呢。毕竟クウ是不会做H的好孩子呢」
我一边说着，一边故意滑倒让阴经擦到クウ的密地。
「疼，啊……」
然後，绝对不插进去，仅仅让我和クウ的性器官相互接触摩擦。
。
クウ的爱液和我的液相互混合。（先走りの液是什么鬼？）
「啊，啊……恩，西里尔……哈」
从刚才开始クウ就目不转睛地凝视着我们俩彼此摩擦发出淫猥声响的性器官，露出痛苦的样子。
「真遗憾啊。如果放到クウ的裡面的话一定非常舒服的，可惜クウ不允许呢」
「西里尔，给……放入，」
「怎么了，クウ？」
「请，西里尔，放到裡面。请让我心情舒畅。请好好地到让我到最後。现在好难过。已经，头，快要变得奇怪了。クウ是H的孩子所以可以，放入！」
----------------------------------
「可以说出来了呢，真是好孩子」
我抚摸kuu的头之後，翻倒クウ的身体，让她用四肢支撑着趴在那裡，然後从後面向クウ的那裡插入。
因为クウ是第一次，所以要用这个负担最小的姿势。（译：长知识了）
而且，非常喜欢这种征服的感觉，クウ可爱的尾巴在这种体位下也能看到
「クウ，去了哟」
把腰调整到容易运动的位置，将**（防吞，以後不打出来了）的尖端顶到クウ的那裡
「嗯……嗯，进来吧，西里尔……」
我的**的前头感受到クウ的那裡打开的触觉的同时，クウ的身体颤抖了起来。
尾巴也可爱的张了开来。
「呀，呜，嗯，嗯嗯嗯」
还没完全进入裡头,不过，クウ对第一次的感觉应该有非常强烈的感觉吧，自己被从内侧统治的感觉。
由于到现在为止一直被狠狠地爱抚，变得焦急的原因而抵消了第一次的疼痛我更加用力的在クウ的阴道内蹂躏。
「クウ，痛么？」
「不，不要紧。比起那个，快点，更，请」
「明白了哟。クウ真是好孩子呢」
「诶嘿嘿」
抚摸头的时候，クウ浮起了孩子一样的笑容。
大概是对父性的耐性很弱吧。
果然クウ对父亲很依赖吧。（其实原文是父控）
这次，要切到爸爸，试着做那样的PLAY吗？
「好……！呼，呀啊，，哎呀，嗯嗯！」
果然到深处一下子扎进去还是让クウ感受到痛苦
我的阴茎被痛捆紧。
为了排遣クウ的疼痛的，用手指滚动着クウ乳头，玩弄尾巴的根儿。
「疼呜，呀，干呜」
**，一点一点的在クウ的裡面运动。
于是，クウ的声音中开始搀杂愉快的声音。
由于紧张硬了的那裡的肌肉变得柔软起来。
「クウ的裡面，很紧很温暖啊真是太棒了！」
[我，也是，虽然稍微有点痛，不过，心情很舒畅，变的了只要是为了西里尔做什么都会幸福]
我贴近クウ的脸，捆住了クウ的舌头。
クウ的唾液感觉很甜。
在那期间也一点一点地动着腰。
クウ的裡面，也变得越来月容易运动
她的裡面为我改变而带来的征服感让我情绪高涨。
会差不多可以真正地动腰了。
「クウ，差不多要来真的了哦。一起变得舒服吧]
「是，西里尔」
腰部活动，最初要慢慢地的提高，而且频率要小。
每一次的运动，就会发出肉和肉之间碰撞和水的声音。
「啊……，啊，……恩，啊，啊……啊，啊，疼u，嗯，嗯，……啊」
クウ已经因为快感而发出高亢的声音。
那么就不需要客气了。
应该开始满足我的兽欲了，我开始粗暴摔腰。
クウ的声音变得越来越大
好象她也喜欢被粗暴。（新特性：M属性觉醒！）
クウ的尾巴在眼前摇曳着。
我紧紧地掌握那个，
「呀！发出」
クウ因为感到吃惊而发出更强的声音。
真是很有趣呢，一边挥动腰，一边紧紧地握住尾巴的话。
而且クウ看起来也不讨厌，倒不如感到喜悦。从刚开始
「我的，尾巴，被，，西里尔，当成玩具穿」
这样说着并且去了好多次。
一阵痉挛从我的**传来。
「クウ，差不多我也快要去了。因此，到我去之前，不可以高潮，要忍耐呦」
クウ真的看起来开始痛苦地忍住想要高潮的身体。
那样的拼命的クウ刺激着我的嗜虐心。
已经，我也是界限了。插到クウ的最裡面尽情地握住尾巴。
「已经，不行了，尾巴被紧握着，西里尔的，热，在裡头变得好大，。。要去了。。」
于是最後被我掐住的尾巴和クウ的痴态成为扳机。
无法相信的量的精液被射入クウ的裡面。
精液和爱液和血搀杂而成的东西从クウ的那裡流出，呈现出一副奇妙的H的画面。
「クウ，我很舒畅哟」
「我，我，也是。但是，西里尔太坏心眼了」
クウ，微微地鼓起脸颊发出抗议。
但是，只要看眼睛就知道不是真的不高兴。
「抱歉抱歉，因为クウ实在是太可爱了，忍不住就使坏了。不容许么？」

「已经没办法不容许西里尔了呢，而且，使坏的西里尔也稍微帅气」
于是，我们挽起彼此裸体的那样的手入睡了。
