從遮住身體的弓兵放出的箭，五個方向飛來的那個我能看見。哦，是感覺得到。
從談判開始之前開啟了【知覺擴張】和【程序】使之發動著。因此弓兵的事也注意到，從剛才開始也將距離縮短了。
箭的速度充其量只有180km/h。
離這裡有20米以上的距離，到達這邊只需要0.4秒（譯：強迫症的我算過是對的）。
只要有就足夠了。
從弓兵射箭的同時，進入的角度，速度，一切風都是告訴我的。數值化的數據【程序】的術式在自動優化解開中出來，並在身體中運作。
前進一步時，我將上半身，更加扭動。
於是，全部的箭最大限度地走過我的身體。從演算處理到身體的起動0.1秒，更加到一連串的動作0.2秒盛富餘的回避。
在那人面前的ルルビッシュ們（譯：我真查不出，但我聽度娘讀作“擼擼必修”(? ??_??)?度娘越來越調皮了）的臉都驚愕扭曲。
原來如此，用隱藏在樹林裡消去氣息的五個弓兵的多方向攻擊。那個也是20m近距離。是鑽精靈認為對方不可能使用弓兵這樣的常識的空子的作戰。（譯;這句想了很久，後來才想起精靈有風庇護，箭很難射中）如果是我以外的小妖精確實會死。
雖說精靈弓很強，但能防止的距離，也只限於從單一方向的攻擊的場合。距離近的話，風能給人帶來的影響。並且，從多方向的話不能用風吹全部阻礙。
以自己為中心像台風一樣地風也不能使之轉動,不僅很難，能控制的精靈也被限定，而且不讓瞬間發動那個。
弓兵的手臂也很好。明明距離是零散的，但所有的箭都幾乎同時到達一樣，我不動話就全都命中。不僅如此，五支箭的軌跡仿彿就在牢籠，向哪個方向逃跑也碰上。（譯：你再怎麼誇人家牛逼還不是讓你全躲）
弓兵們對我避開了箭的事很吃驚，但也沒有停下來，已經準備好了第二發。 “白白送死真可惜”
我坦率地稱讚那種即使作為用弓好手的精靈也沒有的能力。
正因為如此，在這裡死吧！
我觸摸了左手安裝好的手甲一體型裝置弓。（譯;我個人猜測是LOL薇恩手上的那種）
那個應該成為弧的零部件被折疊著，弦也非常貼近弓快看不見（譯：這句不是很明白“弦も張られておらずとても弓には見えない”）
但是，一按按鈕，被折疊了的弧蔓延，弦自動地被貼上成為完美的短弓。
我把左手朝向弓兵一個人向直伸出。
手甲附有微縫，那裡十字弓專用的短箭被收納，拔出其中三個在右手指上(里)夾擁擠。
這個短弓的弧線短，多虧特殊合金的張力有55公斤，確保了有十字弓的六成強度，是標準的長弓的1.3倍，還有多得鐵箭的穿透性，勉強達到帝國的鎧甲能貫穿威力。
在那個短弓裡裝上箭一直與上面下面左腕平行地用右手拉
　因為要了的是這個尺寸，以掌握弧的長度提高處理的好處，充分地使用【身體強化】的狀態所以用一只手拉到極限。
吃了數百份靈魂後，魔力量增大了,不過，一次放出的量幾乎沒有變化，過度的強化，搞壞身體，【身體強化】本身是有限度。
如果想超越其限度的話，那正是【輪廻回歸】這樣的魔術，能承受過度魔力放出的身體，作為秘技來使用。
箭被放出，受到【風之庇護】的箭，驚人地筆直飛著。
“啊！”
一個弓兵眉間中箭，悲鳴的不久就倒下了。
承接致命傷的第一人完全比突然伏下都放出很快，在手指上(里)夾的二本目的箭，瞄準第二人射擊了。
這手甲一體型的短弓，像十字弓一樣的沒附有別扣，扳機。速射性為優先的，所以不需要判斷。
“小心點！那個弓貫穿我們的鎧甲！弓兵找掩護，騎士的武士突擊”
確實，處理得好，這個弓極近距離也不能使用。並且，考慮到使用這個弓的以外貫穿鎧甲的手段是沒有的。
一邊做考慮事情，手擺動著，一邊用箭貫穿了第三個弓兵。
但是，沒時間發射第四只箭了，騎士們已經來到我的眼前（譯；瞎掰的。“しかし、四本目を放つ時間はない。もう、騎士たちが目と鼻の先だ。”）
不用驚慌，向腰的鞘拔出收納的刀。那個瞬間，又黑又亮的刀身變得顯露，我灌入體內魔力的話，KEEN(譯；貌似是擬聲詞)和像耳鳴一樣的聲音在附近開始回響。
是長度有50cm刀刃接近刀的的劈刀。
因此故意大揮大掄地攻擊。（譯：不是很明白“それでわざと大振りに斬りかかる。”）
“喂該死的精靈，看著了！”
我的刀砍向騎士的劍。
用富餘的表情特意說出『看見了』並浮起笑容。
雖然只是輕輕碰到刀，但我卻將劍一刀兩斷。即使這樣騎士還是躲過了那一刀，他的同伴打算繞到我背後來個致命一擊（譯：朋友翻譯的，機翻我真心看不懂。“俺の左右に回り込んでいる仲間が止めを刺すという目算だろう”）
シッ！（譯：擬聲詞？求大神解答）
接受氣合揮動抽出了刀。
鼓起精神揮動著刀。
那把刀沒有任何阻礙地把騎士的劍，鎧甲和身體一瞬間劈開了。
這把刀是集合了科學，鍊金術，魔法等我可以用的全部技術製作的。（譯：不知道是不是這樣。“このナイフはルシエのために、科學、錬金術、魔術、俺のもてる全ての技術を注ぎ込んで作った工具だ”）鐵也會像紙一樣切開給你看看。
“哈？”
那個男人以一副莫名其妙的蠢樣吐血死掉。
看到這個不久，背後的死角位置有個將氣息隱藏得很好的弓兵射箭過來，我立刻蹲下，箭飛過了我的頭部後面。（それを見屆けるまもなく、俺はしゃがみこむ。後頭部があった位置を矢が通り過ぎていった。ご丁寧に気配を消して、背後の死角にポジションを変えた弓兵が放った矢だ。）
如果不是我用了【知覺擴張】可以感知到背後的話，是無法躲開的。
我蹲下了把抓刀的手伸長的極限，然後旋轉一周。
於是，從左右打算夾擊我的二個騎馬的武士的腳踝立刻分離，一邊噴著血一邊倒下來了。
看到這種情況後第四個騎士停止了突擊。
在一瞬間空檔的時間裡，把刀換成左手，右手已經用兩只手指夾住一個新的箭。
跟傻逼似得站著的騎士不同，（掛逼）弓兵從剛才開始就不斷地把箭射出。（譯：稍微調皮一下）
對他們來說，為了能死裡逃生要做的不是站住，而是要殺死我。
但是那種箭是射不中的。
一步，兩步，（譯：是魔鬼的步伐，後面的朋友一起跳）邁開步伐。在那樣的最低限度的動作下，把箭從空中打下來。
“索性逃跑就好了”
那是生存的唯一的方法。
朝那邊放箭的。放出箭肯定能命中，一瞬間那個被射中眉心的弓兵倒下了。
弓兵終於留下一人了。
在這個時候，騎士已經做好覺悟準備斬過來了。
弓兵也是一樣，不過騎士相對厲害些。
首先是有很高的洞察力，用沒有破綻的視線打算看穿我的全部。
其次，全體都會用高級的【身體強化】。儘管如此，重心的移動非常出色。一般【身體強化】的話，活動身體的時候認識的偏差是可以看出來的，不過現在看來卻有很流暢的動作。
然後是沒有迷惑的劍技，那只有通過訓練才可以擁有的。
但是
“完全沒有問題的”
那種程度是沒法影響到我的。（譯：我要開掛啦都別攔著我）
根據【知覺擴張】，肌肉的高漲，發汗量，視線的動作到所有的動向的前兆我都檢閱起來。這些信息量是帝國兵五感捕捉的信息量的數千倍。
進一步來說，劍術之類的東西，會變成在某種程度上高效的動作圖形融入自己的身體。（譯：瞎掰的，大概意思應該是將所有技術性的東西以數字化的形式與身體同步吧。“さらに言えば、剣術なんてものは、ある程度効率のいい動きのパターンを複數、反射に近い速度で繰り出せるように體に染み込ませるものでしかない。”）
而且比較【程序】，會計算出自己的資源能取得最適合的動作來實行。而引出的數量，質量，是不能一起相提並論的。而全部的行動即使反射也凌駕的速度被陸續放出。（譯：不明白。“それに比べて【プログラム】は、自身のリソースで取りうる最適の動作を計算し実行する。引き出しの數、質、共に比較にならないし、すべての行動が反射すら凌駕する速度で繰り出される”）
我把半身向後仰，以一紙之隔躲閃被往下打的劍，用左手的刀向騎士刺出難以示眾的一刺。被刀穿透鎧甲直達心臟的騎士當場死亡了。
就那樣，放出殘留在右手的最後的箭貫穿最後的弓兵。
“刀，短工，都很好用”。
刀彌補到現在不足的近身攻擊，手甲一體形的短弓，充分發揮了其速射性的好處。
不僅如此，手甲一體形的短弓還有著以前的弓沒得好處。
第一個是保持雙臂的自由，可以隨時切換武器，現在這樣左手拿刀並帶著弓，可以立即轉換成近戰，反過來也如此，近身戰鬥時，用短弓對付遠距離的敵人也可以。
第二個，是折疊理由搬運容易。不過，由於要折疊的原因，要生產的成本，生產率，整備性，威力，輕量性，以及耐久性就犧牲了。
製作完之後，發現了這個非常大的缺點,不過因為扔掉再做是很愚蠢懂的，所以也就這樣了。
果然，一轉眼附近十人死去的緣故，帝國的士兵的動作停止了。
機會難得啊。
我把弓疊好，刀也放回鞘裡，沒有敵意地張開雙手並開口說道。
“那麼你們的弓兵基本全部死了，能用劍的騎士也只有三人，在後面等待的也不到二十人。隱藏的王牌，兩個離開位置的弓兵也注意到了，是聽聽我說呢？還是繼續戰鬥？”
這是威脅的說話，要上的話就全部殺了。
“我明白了，我投降了。糟糕啊簡直象惡夢一樣。怎麼說呢，騎士團的最精銳連對方手和腳都碰不到，一點也沒想到。戰鬥前，你知道了嗎？好像和我們家的勇者大人不同並不是不死的，至少，劍和弓都避開著。你如果碰上會死吧？妖怪的事不會有變化。我們大家都能殺吧，為何打算饒恕我們呢？”
ルルビッシュ男爵用銳利的視線對我怒目而視。
一邊叫投降，注意著退路的確保還有剩下的人員。
“希望對帝國，為了今後預先知道我們是能談判的對方。此次，領取財產金，還人質。以恰好完成的實際成績為目標。因為相當輕視小妖精的力量所以警告了”。（譯：知道是什麼意思，就是說不出來。「帝國には、今後のために私たちが交渉のできる相手だということを知っておいて欲しいんですよ。今回は、身代金を受け取り、人質を返す。定められていた通りの取り引きを、きっちりやり遂げた実績を作っておこうかと。後はエルフの力をずいぶんと侮っているみたいなので警告です」）
考慮今後的事的話，那樣做最好。
變成這樣的狀況，能和平結束就和平結束。
是妖精還是人類，哪一方會持續到毀滅為止。（譯：今後のことを考えると、それがベストだ。
　こんな狀況になっても、和平を結べるのであれば結びたいし、完全に戦爭になったときでも、どこかで落としどころをつける交渉をしたい。
　エルフか人間、どちらかが滅びるまで戦い続けるなんてごめんだ。）
“原來如此啊。即便那樣……難道說是在這裡。以為花了距離斬了就可以結束了。弓暫且不說，那把刀，沒見過那樣的。”
“當然了。是前些天剛剛出來的工具。”


“工具啊！？”


“是的，為了製作裝飾品的工具。”
今天帶的刀，是超高振動•碳合金刀。


由於碳合金做成的，所以硬度很高，也有最低限度的粘性。
而且用kuiro（譯：是什麼鬼？）的鍊金術兩種魔術式訓練下，灌入魔力的話，每秒弄(引)起五萬次以上的超高振動的同時提高刃本身的硬度。
根據那個，刃和切斷對象之間通過振動產生推斥力，切斷對象的摩擦阻力銳減像玩笑一樣地簡單地斷，因為提高硬度，刃的磨損也能抑制。
本來這是露西耶送的戒指加工製作的東西。
不過結婚戒指的話果然想贈送鑽石戒指，鑽石碳是有可能生成的。畢竟它很美，而且鑽石的切割也是必要的。
沒切割過的鑽石跟小石子是沒分別的。
無論如何，要切割鑽石刀是必要的。
高質量的合金的生成，複雜的魔術式構築刻印，高速振蕩適合的結構加工，哪個都非常難度很高。我的クイーロ（譯：應該是之前的那個工匠）【輪廻回歸】的限制時間全部用完。但為了露西耶這些辛苦都不算什麼。（譯：為了愛與露西耶）
“就是用這個工具嗎！？有用到其他東西嗎？”
“恩，還有很多個。比如說帝國為應付弓做了相應的對策，而我的做的正是要對付你們的對策。（譯：不懂！ええ、それこそ無數に。言ったはずですよ。帝國が弓の対策をしているように、私たちは、その対策の対策をしていると）
我的話令擼擼必修男爵沉思。（譯：暫時用這個譯名吧，反正我很喜歡）
用小聲得聽不到的聲音在嘟嘟噥噥說，【知覺擴張】風的存在的區間的聲音全部都聽到了。
“到底是哪裡的後盾？科尼（コリーネ）帝國的技術支援了？不，那邊也會做這種東西。那麼究竟是哪裡?媽的，哪裡的傢伙出謀划策？目的是什麼？用精靈來削弱帝國的力量？不，更可能使用棋子比比皆是。”
雖然也不完全正確，但他這樣想也不是沒有理由的。
對我們是有用的信息是不可能聽懂，所以假裝聽不見收集情報的就不要。
畢竟很累了，回話就暫停吧。
“如果你們沒有敵意的話，就讓我們結束吧，總之今天謝謝了”
“等等，有兩個問題，一個是你的裝備，很厲害，你的身手也令我很意外。但是其他精靈，與你一樣強嗎？”
“那有怎樣了？不過，如果硬要說的話並不止一個戰士。”（譯：さあどうでしょう？　ですが、強いて言うなら私はあくまで長であって戦士ではない）
我看到我的話令擼擼必修的臉发綠。
我沒有說謊。（我何必說謊 你懂我的 我對你。。。）
我的話的本意在於想看看村裡有沒間諜。
我使用的到時不可以量產的，我以上的戰士存在嗎？擼擼必修就會消除心中的疑問，如果是這樣的話，就肯定有間諜。
有間諜的話我的能力肯定會暴露的。（そこであっさりと俺のブラフはばれるだろうが、內通者を発見することが最優先だ。）
真的，如果有和我同樣的戰鬥力的精靈如果還有一百人的話，就能夠更安心了……我常常這樣想。
“第二個問題，我為今天的無禮而，畢竟你是來交涉的，但你想怎麼做呢？”
我虎軀一震。（俺は、今日一番の驚きを感じていた）
怎麼說，那樣的話也沒想到過的。如果有要求的話，就提從剛才開始就在意的東西要求吧。
“那就給我一匹馬吧，我的被弓兵射死了。”（それならば、まず馬を一頭いただけませんか？　そちらの弓兵によって射られてしまったので）
在那場混戰中，為了防止我的逃跑而用弓射了馬。
這樣下去，馬車的裝貨台面放在回家的地方。
“好吧，先說了的事，還有要求呢”
“嗯，另一個就是，那邊的裝貨台面上有麻袋，一袋嗎？”


從“知覺擴張”確認存在以來，一直以來一直在意的帝國的貨物。
眼睛真厲害，注意到了嗎，對えらいさん土特產的打算，一袋的話好吧。”
之後，士兵將10公斤的粉裝入麻袋並抬進裝貨台，用帝國的馬牽連著。
然後，帝國兵確保了同伴的屍體後離開。


我目送著它從馬車行駛的。


“累了”
這次的戰鬥時比較有優勢的，但打得太艱難了。
【知覺擴展】和【程序】是強大的，但不是萬能的。
雖然魔力的使用是最小的，不過，由於運算的大腦極度疲勞。長期的戰鬥是很難的。
我每天都鍛鍊了操作能力，一時間就要全力啟動了，非常累啊。
並且比什麼都好，堅持這兩個是最好的行動的技，是無敵的。
比如，天空中半徑1公里的岩石落下了，那肯定會死的。（譯：搞毛，想不出來。　例えば、空から半徑1kmの岩石が落ちてくるなどと言った、どう動いても死ぬような狀況には対応できない。そこまでいかなくても逃げ場のないほどの飽和攻撃には弱い）
本來，從運算身體之前就有0.1秒的空隙。
音速攻擊的話30米0.08秒就可以打到，【程序】是不可能應付的哪個攻擊預兆的。用槍的話有【知覺擴展】，不會被打倒。
但是，假設沒有什麼預備動作，如果有聲速的敵人的話，我會輸的。實際上我沒能做到這一點。
深入數百人以上的帝國士兵集團裡面也就只能殺幾十人，與其筋疲力盡死，還有如用裝備的力量來改變戰況。（どうあがいても【シリル】には戦況を変える力はない）
“有很辛苦的價值”。金幣2000張（1億2000萬日元相當），這火狐狸的食物和衣服和牲畜還有明年種植作物的種類都能增加的”
可以備齊不足夠的東西，會比現在的生活好。
最慘的是吃飯，食材種類也有限，至少想培育洋蔥，胡蘿蔔之類的。說到慾望，要有玉米，還有迷迭香和鼠尾草等各種藥草。（譯：開藥掛？）
“預料之外的土特產了沒想到，這樣的東西到手”
從擼擼必修奪取的麻袋裡，有可以匹敵黃金價值的東西。
如果誠心謝罪的話盧露西庫（譯ルシエクウ是什麼？）的是也能原諒我吧。
一邊這樣考慮著，拿起鞭子開始趕路了。（譯：最後了還是不懂。ルルビッシュから奪い取った麻袋の中には、黃金に匹敵するほど価値のあるものが入っている。
　これを使って機嫌を取りつつ、誠心誠意謝罪すれば、きっとルシエもクウのことを許してくれるだろう。……そう思いたい。
　そう考えながら馬車に鞭を入れてエルシエへの道を急ぎ始めた。）
