回到艾露西耶以後，向著舊村長宅旁邊的倉庫走去。
　倉庫保管著石材還有貴重物品，把今天到手的金貨也收了起來。除此之外還能上鎖的地方就只有我的工房了。（譯：忘記前面是翻作錢還是怎樣，金貨是原文）
　
　把裝滿金幣的袋子從馬車上拿下來，但是相當的沉重。
　雖然金貨只是小硬幣，但是金本身很重，帝國的金貨純度也相當高，，一個就有約40克的重量。這樣的金貨堆了兩千枚所以一共有80公斤。
　
　把這兩千枚金貨連同麻袋一起擔起來放進了倉庫。
　接著，打開麻袋，在裡面還有著一個500克的小麻袋。
　在其中的是，黑砂糖。
　
「真想不到能在有生之年入手啊」
　
　砂糖是很貴重的。作為原料的甘蔗只能在溫暖的氣候下培育，不光是艾露西耶或帝國，這整個大陸都是沒辦法收穫到的。為此只能依賴海陸運輸過來。
　
　但是，造船技術還有航海技術都還沒成熟，爾且海底的地形也很複雜造成了海上十分荒涼。而且住在近海的水精靈會認為是冒犯了他們的領土，一怒之下將船擊沉，造成輸入品久居高價。
　
　再加上，因為帝國位處內陸，從設有港口的都市運送過來，還需要再支付好幾座城市的關稅。
　
　就算這樣，砂糖的需求量還是非常大，能夠吃到甜食的只有富豪或是貴族階級，而為了滿足他們的虛榮，一公斤的砂糖能以一枚金貨（相當於六萬円）買到已經是好運了。而且本來就已經是有價無市這樣愉快的狀況了。
　
　光是在這裡的十公斤砂糖就有十枚金貨（六十萬円）的價值吧。
　
「雖然把甜菜的根做成砂糖的方法擴散出去大概就能改變現狀，還是有點困難吧」
　
　我下意識的嘟囔著。砂糖的原料，不一定要是甘蔗。
　比較具有代表性的例子就是，在寒冷氣候地區也能培育的被稱作甜菜的東西。別名被叫做砂糖大根。（譯：砂糖大根直接搬原文，不知道怎麼翻）
　將甜菜肥大化的根切成細絲，過濾其汁，結晶化的話就能成為很好的砂糖。
　這樣的砂糖品質，根據栽培的方法不同，在地球上比起甘蔗產出的砂糖，甜菜產出的還要更多的樣子。
　
　要是沒有甜菜這種職務的話，能作為代用品的植物只要去找了應該就能找到也說不定。
　另外，還有一種獲得砂糖的方法......
　
「從艾露西耶的立場考慮的話，不管是甜菜，還是從甜菜中製作砂糖的方法，永遠都別被發現比較好呢。這樣才能夠保證我們作為冬季的特產品的價值」
沒錯，我考慮的是在這個甜味極其稀有但需求卻極高的狀況下做生意的方法。
　艾露西耶內部達到自給自足是不可能的，但是像今天一樣能有臨時收入的機會又不場會有，早點獲得安定的收入源，對進口來說也是必須的。
　
　再有兩個月就能夠成行了吧。
　那麼，在倉庫的事已經結束了，處理一下私人的事吧。
　
　♢
　　
　回到了我和艾露西的家。
　
「希利路，歡迎回來。今天去哪裡了？」
　
　好像比我早回來的露西艾笑著出來迎接我。
　
　過冬的準備已經幾乎完成了，精靈的大家現在都十分悠閒。相反的，火狐那邊不僅要準備處理我買回來的山羊，還有村子的特產的事前工作，預定非常的忙碌。
　
　雖然也想過讓精靈們幫忙是不是比較好，但少了火的魔術作業效率會大幅降低，而且還要展示火狐們的有用性，雖然強硬了點還是全都交給火狐了。
　
　火狐的大家很相信我，而且庫也在。總會想到辦法讓他們接受的吧。（譯：這裡原文沒說是讓哪邊接受，從前句來看大概是火狐方吧）
　
　比起那邊，最近精靈裡到處謠傳著我只關心火狐們而瞧不起精靈只偏愛火狐的謠言這邊更讓人難受。
　雖然想相信這誤會已經經由昨天的親睦會解開了，但如果沒有的話不趕緊處理可不行。
　
「今天去和帝國的高官見面，交換了人質和贖金。這下眼前缺錢的問題就解決了。」
　
　聽到這件事的露西艾，微微地顫抖了起來，n、n、n、的，說著不成話語的詞。（譯：原文是na的音，考慮中文這裡我想翻作"你"所以就只放了n）
　
「為什麼這種事情要一個人去啊！先告訴我啊！」
「事前和你說的話會擔心吧，而且會想跟著來的傢伙也有一兩個吧？要說服太麻煩了而且也沒那時間」

　
　像今天的狀況，沒有一邊保護誰一邊戰鬥的餘裕。正因為單獨前去才能夠好好的迴避掉。
　
「雖然知道，雖然知道就像希利路說的，就算這樣，還是很寂寞啊」
　

　露西艾小聲的這麼說著。
　她大概是認為自己不被需要而感到悲傷吧。
　
「露西艾，像今天的狀況雖然說我一個人比較好，但還有很多事情光靠我是不行的。到時候，會好好地尋求露西艾的幫助的。雖然有點快，但現在有點事想要你幫忙呢」
　
　某種意義上，現在開始才是正題。
　
「明天，要去柯立涅王國的商業都市耶林買東西，露西艾能一起來嗎。露西艾（的力量）是必要的啊」（譯：我只是被小聲那句萌到了想打成這樣，括弧是我加的，括弧裡的字不是）
　
　考慮過後，得出了出去購物只有我一個人是不可能的這樣的結論。最少也要有露西艾和庫
　兩人這是最底限的必要。
　
「......我是必須的嗎」
「當然，不是露西艾的話不行」
「嗯！　那我也一起去」
　
　露西艾看起來很開心的點頭了。
　看著她我苦笑著。
　她一定很想讓我依靠吧，明明不用那麼在意也可以的。
　到底要怎麼傳達給她，露西艾到底幫了我多大的忙呢。
　
「希利路，雖然說呢，一起去是沒問題啦。果然還是希望，不要像今天這樣什麼都不說。我不會任性，也不會讓希利路感到困擾的，至少只跟我說也好可以嗎。不然的話，希利路不在我眼前的時候，是不是又在做什麼危險的事情呢，不由自主的就會冒出這樣明明不能考慮的想法，打咩？」（譯：請原諒我再次賣萌...不對，不是我賣萌，露西艾真的這樣賣萌！！）
　
　露西艾仰望凝視著我。
　看著這樣可愛的不行的露西艾我把手貼上她的臉頰。
　
「抱歉，是我的錯。是哪，什麼都不說的話會讓人擔心呢。下次開始會好好的，全部都告訴露西艾的」
「嗯，那樣的話我會很開心的。......因為希利路的事情我全部都想要知道呢」
　
　為什麼露西艾這麼適合笑臉呢。
　正因如此，要說出庫的事情才更顯得痛苦。
　
　內心裡留著冷汗，一邊撫摸著露西艾的頭。別把我當作小孩對待，露西艾雖然一直這樣說著，但她的身體反應倒是挺誠實的，一直以來都很高興的接受著。（譯：我不是在看18禁區對吧......）
　
「那麼，吃飯吧，活動的太多肚子都餓了。會加很多食材的就好好期待吧」
　
　我把手從露西艾的頭上拿開向著廚房的石灶走去。
　那麼，從各種意義上，我得要拼命做出特別料理呢。
　
　♢
　
「好了，露西艾可以了喔。熱騰騰的吃是最美味的所以開動吧」
「有種特別香甜的味道。這是什麼？」
「叫做甜甜圈的點心喔。我想偶爾吃一下也不錯吧」
　
　這次做的是，恰到好處的棕色的、比拳頭小兩圈的圓形點心。
　做的方法很簡單，將小麥粉、水還有砂糖混合在一起做成的生麵團適當的在豬油中油炸一下，最後在表面再次裹上砂糖。
　相較於甜甜圈，稱作沙翁可能會比較相近一些，但是太難唸了還是叫甜甜圈吧。（譯：日文裡面沙翁這東西名字挺長，甜甜圈只有donut而已）
　
「好甜。這麼甜的東西第一次吃到，好幸福，就像要融化的樣子」
　
　最喜歡吃甜食的露西艾看起來比平常還要幸福的樣子，趴搭趴搭的吃著甜甜圈。
　就我（來看）的話，泡打粉也好雞蛋也好，都沒有放入的東西是令人不滿意的，但是，對於沒有（嘗試過）砂糖那強烈的甜味的經驗的璐謝（女主一）而言，是人生第一次的享受（ご馳走）吧。

「璐謝，再多吃一些也可以喲」（意譯，お替りを揚げるからもっと食べていいよ）
「嗯嗯（うう），（雖然）再多吃一些也可以，就算只有（延長）一點，為了能夠在以後也能享受（到），我會忍耐的。這麼甜的（東西）到底是怎麼做出來的？」
「加入了砂糖哦」
「砂糖！？真虧你能拿到手。我還是第一次吃到實物呢」
「嗯（うん），從帝國來和我交涉的人給的」
「就算是帝國也有好人嗎？」
「是啊。第一次看到那麼像樣的帝國軍人呢」

從以前到現在，是第一次看到那麼優秀的軍人。如果是他親自帶兵的話，今後的戰鬥如果不振作起來的話不行呢。
並不是（可以顧忌）エルシエ的大家的戰鬥經驗值的場合。會變成不得不擇手段來處理的情況吧（意譯，手段を選ばずに処理をする必要があるだろう）。

「也有大家的份嗎？」
「雖然有些遺憾，每個人都要夠分到的話分量有點不夠」

10kg的砂糖，要給エルシエ的每一個人的話量太少了。

「只有我有而已的奢侈品（嗎？）。吶，西利魯，我已經（吃）夠了。但是，怎麼辦。剩下的部分，該怎麼分。不管怎樣都會變成不公平（的情況啊）」

璐謝（一邊）凝視著甜甜圈（一邊）抱著頭。就算知道讓全部人都能品嘗到的事是不可能也放棄不了呢（意譯，どうしたって全員に行き渡ることはないとわかっていても諦められないんだろう）。
璐謝應該是想把今天（嘗試到）的感動分享給全部人吧。

「沒關係的喲。砂糖呢，（雖然）就這樣分配是很難。充滿著甜汁的點心，總有一天會為大家準備的。所以現在眼前的份不要在意吃了也可以哦」
「但是，這樣的感覺好像在作弊」
「金幣的話，只要稍微工作一下就能獲得了，（可是）砂糖是我個人得到的東西所以，老實說的話，全部都是屬於我的。但是呢，璐謝討厭這種想法吧，想和大家一起分享的吧。璐謝哦，（假如你）不把那個甜甜圈吃掉的話，剩下的砂糖會變成我會一個人霸佔全部喲」
「西利魯老是這樣，說著這種狡猾的話。說了這種話的話，不是只能吃了嗎。……但是，謝謝你」

璐謝（一邊）露出笑臉（一邊）大口大口地吃著甜甜圈。
單單只是看到這個笑臉就已經有努力的價值了。但是，不說出會讓這樣的笑容結冰的話是不行的。

「那個，璐謝（啊），有必須要道歉的事要說」
「怎麼了，（為什麼）畢恭畢敬的」
「因為被庫舞（女主二）告白了，回復了我也喜歡她，所以我們做了」

聽到這番話的瞬間，璐謝（手中）的甜甜圈掉（到地上）了。

「西利魯，對庫舞醬，喜歡上了？」
「沒錯（ああ），（雖然是被）庫舞拼命（一生懸命）地努力的那一點吸引到了，（但是庫舞）被我揮走好像會變成自暴自棄所以沒能拒絕」
（最後一句不太確定，原文，俺が振ると自暴自棄になりそうだったから斷れなかった）

璐謝的眼淚奪眶而出，變成了一幅哭顏。（我的）心中（頓時）好痛。

「吶，難道說，因為我沒有給（你的緣故）？我自己也想（給你碰）的啊但是，和祖母定下了結婚之前不能做的約定的啊，但是西利魯（你），說過了在エルシエ達到平和之前是不會結婚的」
「不是這樣的啊（違うんだ）璐謝！」
「哪裡不是了？還有其它理由嗎？是從什麼時候開始變得不再喜歡我的？」
「並沒有變得討厭璐謝。現在依然是這個世界上最喜歡你（這一點）沒有改變」
「如果是這樣為什麼，（為什麼）要和庫舞醬做這樣的事」
「因為我也喜歡著庫舞。璐謝是我最喜歡（一番愛して）的人，接下來最喜歡（二番目）的是庫舞」

聽了我說話的璐謝露出了一副不能相信的樣子。因為祖母是個（遵守）嚴格貞操觀念的人，被【喜歡的人有兩個】我的這番話給嚇呆了。

「……西利魯，打個比方說。我，最喜歡的人是西利魯，也喜歡其他的男人你覺得怎樣？」

璐謝用著平常看不到的冰冷視線看著我，（用著）小小的聲音喃喃地說。

「會非常的傷心哦。除此之外，心也會很痛很痛」
「我，和西利魯以外的男人睡了的話你覺得怎樣」
「應該會變得發瘋吧。（我想）或許我，璐謝也好，那個男人也好，都不會原諒的」
「我現在，也稍微是這樣的心情。吶，西利魯。為什麼不瞞著我？我呢，不想聽到這樣的事。最喜歡的西利魯也好，作為朋友的庫舞醬也好，變得討厭什麼的，不想要啊。在我不知道的地方，交往就好了的說」

這個（想法），我也（曾經）考慮過。但是，

「不想要這樣。對璐謝也好，對庫舞也好都是不誠實的。所以，決定把全部事情說出來。雖然是自私的（決定），就算是這樣也希望你能繼續喜歡我。希望璐謝能只待在我身旁」（最後一句意譯，原文，俺だけのルシエで居て欲しいんだ）

可能我已經為了自我滿足而傷害了璐謝。就算如此，已經決定要好好的把話說出來。

「真的是愛著我嗎？」
「嗯（ああ），這個世界最愛的了」
「同樣的話，不對庫舞醬說嗎？」
「庫舞的話，是世界第二喜歡哦。這樣也可以的話那就交往吧這樣（和庫舞）說過了」
「……庫舞醬，這樣的也能接受哦」

璐謝（的手）按著（胸口）靜下來了，（應該是）考慮了很多之後再慢慢開口的說。

「我的理性（告訴我），西利魯的父親大人也好，前代的村長也好，娶了三個（老婆）住在一起，為了讓血統流傳下去這是必須的，（雖然）有這樣的傳統，（但）也有人說男人是愛著眾多女人的生物」
（后兩句不太會，原文，長ってそういうものだし、男の人ってたくさんの女の人を愛す生き物だって言っているの）

璐謝呢像是被勒緊似的而吐出這些話。

「但是呢，我的感性（告訴我）。（這是令人）悲傷的，痛苦的，辛酸的。但是，就算是這樣，因為喜歡著西利魯，（所以）不想分離啊」

我（聽到這些過後），（心中）充滿了非常內疚的感情。

「可以原諒（我）嗎？」
「讓我考慮一個晚上，因為你突然說了這樣的事，（我的心）已經有點亂了」

璐謝這麼說之後離開了飯桌。
然後，進入了房子裡把行李拿了出來。

「對不起，（想在）西利魯不在的地方（慢慢）考慮。因為要在去空娜（某小女孩精靈）的地方過夜，今晚不會在家」

璐謝留下了這句話正要離開時我抓住了她的手。

「西利魯，不要阻止我」
「（想要）一個人（獨處）也可以。但是，這裡（本來就）是璐謝的家哦。要（有人）離開的話（應該也）是我這邊（離開）。對不起，明天早上我再過來。那個時候，希望能告訴我考慮了一晚的結果。還有，雖然已經說了很多遍，我在這個世界上最喜歡的是璐謝了」
「我也，想要（試著）相信西利魯說的話」
「璐謝，正因為愛你（才說的哦）」

最後，在傳達了肺腑之言之後，我從家裡離開了。

◇

那之後，因為會出門買東西而在エルシエ外面露宿，結束為此而做的準備工作。
（結束準備工作）之後，到借給火狐的新工房露面把如同預定般的，明天開始和我一起出去買東西的事，告訴給庫舞聽過後，回到了舊工房（然後）躺下。

明天的出門購物庫舞（的存在）是必須的。
雖然有買火狐的服裝（的打算），（但）我對於女孩子的服裝不太會選擇，再說，火狐的話（因為）有尾巴，選擇服裝的標準也不一樣。選擇作為那些女孩的代表的庫舞以外的（人）是沒有。

（事先）和璐謝打過招呼（要求她作為）庫舞的護衛，和她的幫手（而一起去的）。
能滯留的日子只有一天。由於要在這期間選好家畜，還（需要完成）糧食的購買，（所以）我陪伴不了負責選服裝的庫舞。

雖然這麼說讓庫舞一個人太危險了。（要）有戰鬥力，而且又有能夠幫上選擇服裝的忙的女性。能夠符合這樣的條件的（人）除了璐謝以外沒有（其他人）。
庫舞能夠從我的態度（的改變）而感覺到某些東西，離別之際，「對不起。加油吧」這麼對我說了。
她沒有感覺到虧欠的必要。全部都是我的責任。

「璐謝會不會原諒（我）呢」

我想的很天真，肯定會是璐謝原諒我然後樂觀的接受庫舞的。到現在為止還沒有想像過悲傷的事。
那樣的璐謝還是第一次看到。
如果知道（璐謝會這樣）的話，那個狀況下就不會牽起庫舞的手嗎？

「一定，也不會改變的吧」

這樣喃喃自語後意識就（往）遠（方飄）去了。

◇

第二天的早上，梳洗完畢過後我來到了璐謝的家門前。
庫舞也做好了旅行的準備站在我旁邊。
在等候不久後，璐謝出現了。好好的做好了出遠門的準備。
但是，（如果是）她的（話），不管是怎樣的回復，昨天拜託的工作都會好好處理的。不安（的感覺）還沒能夠抹去。

「璐謝，不讓我聽一聽回復嗎」

我用著謹慎的聲音說著。

「西利魯，我呢，對於西利魯的事果然還是最喜歡的。但是呢，也有希望能夠答應我的事」
「說吧」
「這樣心酸的，悲傷的感受已經不想再經歷了。所以，不要對這個以上的其她女孩子出手，不管有多喜歡西利魯，如果再有第二次的話我想肯定是不可原諒的」
「當然，這樣的事不會（再）做了」

再說，在和庫舞（好上了）之後被這樣說，除非直到被璐謝和庫舞兩個人背叛為止，對其她女人出手（什麼的）不能想像呢。

「還有，為了讓我安心，希望到了春天能夠（和我）結婚。再久一點的話，已經等不及了。想和西利魯在實際的意義上在一起」
「這樣啊。我也想要早一點和璐謝在一起。春天的話有各種各樣，（需要）處理的工作，（和你）約定好處理完雪之後在二月以內就結婚」
「嗯，絕對哦」
「嗯嗯，約定好了」

（聽了）我這麼說的璐謝把手往前舉起，和我的手掌合在一起然後十指交扣。
這個是這個世界打勾勾的方式。
這樣一來最大的顧慮就消失了。
庫舞呢，和我以及璐謝的關係和好如初了，臉變成了一副高興的樣子。但是，不知在何時，變成了一副嫉妒的臉。然後（好像）下了決定（般）開口了。

「璐謝醬，對不起。我，明明知道璐謝醬的心情的，（對）西利魯君是最喜歡的」
「沒關係哦（いいよ）。生氣什麼的，完全沒有哦。因為那種心情我也是知道的……嗯，（果然）說謊是不行的呢。說實話，最初（聽到的時候）對於庫舞醬的事恨透了。為什麼，要說對於西利魯什麼的最喜歡了。但是，庫舞醬（也）是（我的）朋友，決定（這樣做的）是西利魯，試著（這麼）說服（自己）了。所以，庫舞醬，現在開始也多多指教了」
「璐謝醬，謝謝你」

璐謝伸出了右手，庫舞也回握著了這只手。
庫舞用（另外一只）閑著的手往流著眼淚的眼睛揉了揉。

「那麼我們走吧」

我對著璐謝和庫舞露出了微笑。
會離開エルシエ兩天，留宿期間的準備已經做好了。然後，我會不在的事，內奸應該會積極的（展開）行動所以，會讓值得信賴的人注意（那些）可疑的人。我（在外）留宿（什麼的）這樣的是絕好的機會。應該不會意識到這個是釣餌然後被抓到吧。

「西利魯，沒有準備馬車喲」
「這樣的，（移動地那麼）慢的東西是不會使用的喲」

再說，已經到了開始下雪也不奇怪的時候了。如果使用（到）商業都市エリン為止路面狀況很糟糕的馬路的話，會需要五天吧。

「難道說，要做去火狐的村落時的那個（方法）嗎」
「當然，（是）那個的改良版本」
「但是，完全沒有（打算）拿行李的樣子呢」
「因為有可以保管全部購買的東西的魔術這個就別在意了」
「西利魯君果然什麼事都能辦到呢」

我，先讓庫舞騎在背後，（然後）用準備好的布匹（紐と布）把庫舞固定好，為了把重量好好的分散地似的（固定）著。
再來用公主抱的方式把璐謝抱了（起來），把裝了三百枚金幣（相等于1800萬）的麻袋交給了璐謝。由於金幣是很重的，需要以上的（量）就不能帶了。只是三百枚就已經有12kg重了。
（譯：男主你知道12kg是一個怎樣的概念嗎？你竟然給一個女孩子抱著一包米和你一起旅行，一般纖細的女孩子就40~45kg左右重，男主你是怎麼想的……）
然後，像平常一樣（使用）【身體強化】，風的魔術也並用（從而）實現高速移動。
但是，今天比平常還要舒服呢。

「西利魯君，要稍微再溫暖一點嗎？」
「不需要（いや），（這樣）可以了」
「西利魯，呼吸會辛苦嗎？」
「這樣的（程度）剛好呢」

庫舞使用火魔術把（我們）周圍變暖，璐謝則是使用風魔術把迎面而來的風給減弱。
拜（璐謝的風魔術）所賜，（現在）幾乎是無風狀態了，變得能夠充分享受的溫暖的旅行。然後，在此之上還有緊密（貼著我的身體）的兩個人的柔軟和體溫，以及香味宜人的氣味讓我幹勁勃勃。
（用）這個節奏（的話），離（村落）只有120km程度的距離的エリン只要兩個小時的程度就能夠到達了。
這樣的話，就可以享受有趣的購物時光了。
