趕路的途中，時不時的休息會兒，總算在天亮的時候趕到了コリーネ王國的商業都市「艾琳」。趕路的途中狂吃著大量混合豬油和砂糖制成的卡路里塊似的曲奇餅干。
即使用回復能力將肌肉的疲勞和斷裂損傷修復，如果不補充消費掉的卡路里，也會由於缺乏燃料（xinleio：應該是體力透支的意思）而如同死了一般。

艾琳將東西南北各地的商品聚集在一起進行販賣。
便宜的關稅、地理的優勢以及能夠接受各種各樣種族的傳統使之化為可能。

「馬車的隊列好長呢」

被公主抱著的露西耶感嘆的說著。艾琳的城鎮為了抵御外敵，整個城鎮被10米高的外牆包圍著，除了設置在四周的巨大城門以外無路可走。而這個城門正有馬車的隊列通過，大約有50台馬車排列著吧。

「這是關稅的收取呢。進入大城鎮的時候會檢查攜帶的物品，以之為根據收取稅金。這個檢查需要花費時間呢。」
「進入城鎮需要收稅？」
「這是最便利的做法。既能作為危險物品帶入時的對策，又能對外來的便宜商品收取大量的稅收，以保護街道內的商品銷售。」

這樣的手法在哪個世界、哪個時代都是一樣的呢。
最適化的改良中自然的就會變成這樣。

「我們也要排在這些馬車的後面嗎……這樣就得浪費一整天的時間了。」

趴在我的背上的庫用嫌麻煩的聲音說著。
我也討厭這樣啊。

「不要緊的，不攜帶大量貨物的人不用進行關稅的檢查。只要出示通行證就能簡單的進入喲，看吧，這是通行證。」

指著馬車旁邊，脖子上掛著通行證的人正一個接著一個通過，我也從上衣的口袋裡拿出了自己的通行證。

「西里路連這樣的東西也有呢。」
「以前有和父親來這裡收購物品呢。只不過有效期過了，需要支付更新費用。2年內需要更新一次。」

我沒記錯的話，金幣5枚（三十萬円）是相當的費用。但是今天有金幣300枚（千八百萬円）的預算，所以能夠輕鬆的支付。

「真厲害呢！光是攜帶貨物進入就能收錢，光是讓人進入就能收錢。這個城鎮不是什麼都不用做就能賺取大把大把的金錢嗎？」
「是呢。但是我覺得大城鎮的運營是很花錢的。而且運營起來非常辛苦，所以我不覺得羨慕呢。」

過去的我有當過百萬人城鎮的領主。那時由於壓力，我患了圓形脫毛症（xinleio：地中海？）、失眠症和厭食症的併發症。
當時的我猶如超人附體，什麼事都想獨自解決。不，是沒有交給別人做的勇氣。這使得責任和工作不停壓在我的身上。漸漸地出現了無法解決的事態，最後都市和我都不堪重負。真是個苦澀的回憶。

「是這樣的嗎？」
「就是這樣的呀！撒，快點進城吧。」

我溫柔地將露西耶和庫放下。
兩人連同金幣加起來有100千克重，所以感覺身體一下子輕了很多。
接過露西耶手中裝著金幣的麻袋（xinleio：沒錯就是麻袋！），我開始了走動。

「對了，在進入城鎮之前有幾個注意事項。作為大前提，你們需要認識到城鎮的危險性。」
「知道了西里路！」
「恩！」

兩人很有精神的回答了。

「絕對不要變成獨自一人。進入城鎮裡，你們就要和我分開，兩人去覓尋衣物。這時候你們一定要一起行動。即使兩個人在一起，也絕對不要進入人跡罕至的地方。」
「可以做到的，但是為什麼要這麼做？」
「這個城鎮有形形色色的商品，其中人也有作為商品存在著。作為勞動力的話健康強壯的男性比較受歡迎，但是娛樂用的話，年輕可愛的女性更加受歡迎。」

露西耶和庫都是超級美少女。並且露西耶還是處女。（xinleio：……男主你給我出來，看我不燒死你！FFF）

「擅長唱歌，擅長舞蹈，會讀寫文字的話價格也會上升。說實在的，精靈和火狐本身更加容易附加價值。」

精靈和火狐超過一定年齡都會延緩衰老跡象。並不是壽命比較長，而是保持青春美麗的時間比較長而已，作為娛樂用的奴隷很受歡迎。

而且生下來的孩子也能換做金錢。玩膩了就殺死，取出魔石存起來，其價值無法估量。正因為這種性質，精靈和火狐才會不信任其他人，無法與其他種族共生，而做出只有自己人的村子。

｢所以說，放鬆警惕而從背後被襲擊，套上扼殺魔法的項圈，就這樣被捕獲，販賣到遠方的事情一定要注意。｣

從我的聲音中聽出了認真的想法了嗎，露西耶和庫的身體僵硬了。

「用這個將耳朵遮起來吧。」

露西耶用耳朵貼（xinleio：原諒我，實在不知道耳あて 是什麼）、庫戴上帽子，將種族特徵遮掩起來。庫把尾巴隱藏在了裙子裡。
然後三人就進入了城鎮裡。一張通行證能讓5人進入，更新費用也只是6枚金幣（三十六萬円）就夠了。

看起來更新費用稍微有些上漲了呢。
進入了城鎮裡，露西耶和庫由於涌動的人潮而變得頭暈目眩。（xinleio：目を回る漫畫裡眼睛guruguru的樣子）

「先決定住宿吧，今天應該需要在這裡過夜呢。」

我這麼說著的時候，「啾~」的響起了可愛的聲音。
向著聲源看去，庫臉頰泛紅，壓著肚子。

「選好旅店後就去吃中飯吧。」
「這樣、恩呢、對比起」

庫滿臉通紅的對我道歉。雖然現在遮掩著看不到，但是帽子裡的耳朵一定｢PETA｣的萎下來了吧。

「我也肚子餓了，這樣做的話我會覺得很高興的吶」
「庫，沒關係的喲。其實我也覺得很餓了，迅速決定旅店吧」

然後我決定住在街上一家看起來防盜做的最好的旅店裡，並支付了金幣2枚（十二萬円）。只住一宿的價格看起來相當貴，但是包括了今天的晚餐和明天的早餐的費用。更重要的是能將大量買入的食品一時間保存起來的倉庫借給我，所以決定這家了。
決定了旅店之後，商人們如期而至。

「不能花費太多時間，所以在攤子上買些吧。」

艾琳的城鎮擺著大量的攤子，各自出售著拿手料理。
從各地收集來的各種各樣的食材，豐富程度看了就能讓人提起興致。

「盡是些沒看到過的食物，說來連能不能食用都不知道」
「我也覺得有些害怕QWQ」

沒想到兩人對食物挺保守的，先不論信得過的人做的料理，這種場合下還是讓人猶豫不決啊。

「由我來適當的選擇些吧。」
「恩，拜託了」

露西耶回答道，庫也點頭同意，我就適當的挑選些食物吧。
從胸前的口袋裡拿出錢包，首先買了大麥山羊奶粥（原文是ミルク，不過從下文判斷應該是山羊奶）以及山羊的肉串3根。

山羊奶粥3人份要銀幣1枚（一千二百円），山羊肉串1根是銅幣8枚，良心的價格。

大麥和小麥不同，大麥不用磨粉，而是去殻之後直接食用。大小和加工方式都與米相似。在攤子上賣的粥是將大麥加入山羊奶中煮熟再用鹽調味制成的。

山羊的肉串是單純的將肉串起來燒烤後撒上鹽的簡單料理。

「西里路除了金幣以外的貨幣也帶著呢」

看見取出錢包的我，露西耶露出了驚訝的表情。

「嘛，以前我有機會被父親帶來過城鎮裡呢。在攤子上拿出金幣只是在找麻煩罷了。」

畢竟金幣1枚相當於銀幣50枚的價值呢。就算用金幣付錢，賣家也無法找零。
順帶一提這些銀幣和銅幣是從戰死的帝國兵那兒搜刮來的。

搜刮戰利品是戰爭的基礎，我仔細地搜刮了數百人的屍體，因此得到了一筆可觀的金額。
本來，帝國和コリーネ王國都是從一個國家分裂而來的，貨幣也是共通的。

為了エルシエ以外的目的我不打算使用到手的贖金，不過搜刮來的錢財作為我的私房錢，打算隨意地使用。（xinleio：作者夠了！水水水了這麼多字）

「快點趁熱吃了吧」

我這麼說著，將盛著大麥山羊奶粥的木碗和山羊的肉串遞給了庫和露西耶。

「我覺得，稍微有些難聞的氣味，但是很好吃」
「確實挺好吃的，但是氣味難以接受呢。並不是不能忍受，不過還是有些不習慣」

庫和露西耶一邊對山羊奶的獨特氣味皺著臉，一邊美味地喝著麥粥。

「不得不去習慣這種氣味呢，因為這樣的食物還要吃一段時間」
「這是為什麼呢？」
「大麥比較便宜，又容易保存，我打算買進作為當前的食材。這個奶是山羊的奶，購入山羊後每天都要喝哦」

因此我才選擇了大麥山羊奶粥和山羊的肉串。是希望大家知道今天買入了哪些東西。

「這樣啊，在エルシエ也能每天吃到這個。真不錯呢。氣味大概能早日習慣，味道也不錯」
「是呢，雖然肉稍微有些硬，筋也多，氣味也很奇怪，但是味道還是能接受的。我很期待哦」

庫和露西耶的舌頭也變得挑剔了，對山羊肉給出了嚴格的評價。
實際上山羊的奶和肉都並不好吃。比起來羊奶和羊肉更加好吃。

即使如此還是選擇了山羊，是因為它強韌的生命力。
在零度以下正常的走動和睡覺。就算在嚴冬裡不給予食物並放著不管，它也會挖掘樹根啃食樹皮存活下來。
羊和牛在同樣狀況下不出兩日就死了吧。

放置不管也能存活下來的山羊會成為窮人最好的伙伴吧。奶的味道先不管，量和營養都在羊奶之上。
而且，山羊毛雖然難處理，但是能做出高品質的絲。

「就這樣，中飯也吃過了，先去服裝店吧。被告知了這個城鎮最大的大眾向服裝店，所以就去那兒吧」

時間也很急迫，我們快速的移動過去了。
到達的服裝店是想像之上的大。
村長家2倍大小的店裡排列著各種服裝。雖然拜託旅店的主人優先推薦質地良好、性價比高的店，但是沒想到有這種程度。

「歡迎光臨」

親切的回應著的店員的臉，看見我們的瞬間扭曲了，然後馬上回歸了笑臉。
露西耶和庫的穿著看起來還可以，但是在店員看起來卻很庸俗。無論怎麼看都是從農村裡出來的鄉下姑娘。

這樣的客人一般不會花太多錢，會露出苦澀的表情也沒辦法。
我首先確認了2、3件衣服縫製的牢固度和質地。
對看起來不怎麼有錢的客人摸著衣服，店員露出了厭惡的表情，不過被我無視了。
可不能買入奇怪的衣服呀。

「不錯，細致的做工，布料的品質也很好。但是品質過於優秀了呢……」

這些衣服的品質太過優秀了，若是送給火狐們穿，精靈們會覺得不滿吧。雖說如此，要購入精靈全員的衣服，錢也不夠。
稍微思考了一會兒想到了個好♂辦法。

「店員桑，占用點時間好嗎？」

我向店員打招呼後，店員一臉不情願地過來了。

「這位客人有什麼吩咐嗎」
「給你金幣30枚（一百八十萬円），那兩個人會選出大約50件衣服的，這是給你的貨款。然後希望用多餘的錢購入衣服的面料，面料的種類就去問那兩人吧。」

對50件衣服而言30枚金幣付的太多了。
這個時代的衣服都是手工製作的，一件銀幣10枚（一萬二千円）至20枚（二萬四千円）的價格。有金幣20枚（一百二十萬円）的話足夠了。
為了證明不是謊言，將裝金幣的麻袋打開給店員看。

「那個，如果買50件的話就會多出很多預算，面料可以買很多喲」
「沒關係。還有，同伴提出了通過尾巴的洞之類，加工的委託。我們明天就要出發，希望盡快完成。加工費用也算一起。如果不賣的話就去別的店，如何？」

「我很樂意接受。這麼闊綽的客人難得一見。今後也歡迎您的眷顧。」
「當然，見到的幾件衣服都是細致、良好的做工。下次就以個人名義來吧。到時候就讓我買下一籮筐吧。」
「好的，屆時會向您推薦定制品。本店也會受理這樣的要求的。」
「到時候就拜託了。還有……這是分開計算的。希望給那兩人買些衣服，你作為專業人員，去找些最能襯托出她們的魅力的衣服。
這是我個人給她們的禮物，希望能幫我保密。預算最多金幣10枚（六十萬円）。明天完成，和之前的50件一起送到我住的旅店裡吧。」

我這麼說了，店員露出了溫和的笑容）
金幣10枚（六十萬円）是我今天能從個人錢包裡拿出手的最大金額。

「當然可以。尺寸由我目測的就清楚了。但是到明天為止，完全的定制是不可能的，半定制是可能的，請問如何？」
「就這樣吧」

和店員的商討結束後當場就支付了40枚金幣，回到了兩人的地方。

「久等了，錢已經付過了，之後只需要挑選衣服就可以了。庫，去把通過尾巴的洞之類的加工全部指示給店員。已經約定好明天完工了。」
「服務真好呢。衣服也是不錯的品質，不會很貴嗎？」
「並非如此，全部加在一起也沒超過贖金的五十分之一呢。」
「看西里路的表情不像是在說謊呢。太好了，真的很便宜呢。放心了。」

昨天的交♂易得到了2000枚金幣（一億二千萬円）是只有我才知道的秘密。（xinleio：這句話意義不明昨日の取引で金貨二千枚（一億二千萬円）もふんだくったのは俺だけが知っている秘密だ。）估計エルシエ的人猜測只得到了1位數或者2位數以下的金幣吧。（xinleio：語死早求翻譯エルシエの皆は桁一つ、下手すれば桁二つぐらい下方に予測しているだろう。）
露西耶和庫應該做夢都沒想到在這個店就用掉了40枚金幣（二百四十萬円）吧。

「所以說，無需顧慮地挑選吧。為了讓正在エルシエ等待著的火狐們高興，你責任重大呢。」
「是的！」

庫高興地回答了。拿著火狐同伴們的衣服回家讓她感到很高興吧。

「露西耶，去給庫幫忙吧。還有，希望你來挑選作為伴手禮給精靈們買的布料。布料也已經用買衣服多出的錢事先付款了，你去跟店員商討下能買多少吧。」
「真的嗎！這家店的布料很漂亮，能做出各種各樣的衣服的話就太好了。冬天就讓大家多做一些吧」（xinleio：妹子真好騙。orz）

露西耶想像了精靈們一起做衣服的場景，高興的說道。
這裡就交給她們吧。

「我去收購家畜和食材了。姑且回來的時候會經過這家店的。你們預期挑選完了就先回旅店吧。然後是……」

我向庫和露西耶的手裡塞了10枚銀幣（一萬二千円）

「西里路，這是？」
「給你們的零錢。這不是エルシエ的公共資產，而是我自己的錢，無需顧忌的使用吧。」
「這樣不太好吧」
「難得來一趟城鎮，你們也去買些自己喜歡的東西吧。這個城鎮裡有酒賣，也有牛肉賣。不盡興一番就可惜了。」

人多的大路上是安全的。只要不大意的話，露西耶和庫的戰鬥力也挺高的。希望她們能去街上盡情的享受一番。
唯一擔憂的是迷路，不過我一定能夠找到吧。

「就算說還給你，西里路也不會接受的吧？」
「不愧是露西耶，挺了解我的嘛」
「這些錢就由我慎重的使用吧。對，隨我喜歡的使用」

這麼說著的露西耶惡作劇似得笑了。
庫也從露西耶的表情上注意到了什麼，和露西耶眼神相交並點頭。
我看著兩人的樣子納悶的從店裡走了出去。
在這之後，我來到了郊外的一個大規模的牧場。
說了要購買山羊，牧場主就快速的點頭並帶我參觀了山羊的牧場。
不愧是支撐著10萬人都市艾琳的大牧場，有著數千頭山羊。

「話說在這個時期購買山羊，你也很奇怪呢」
「正是這樣的時期才來購入山羊的呀」

一般在山羊妊娠結束，出羊奶的狀態下是不會出售的，就算要買也很貴。但是在臨近冬天的時節，進行著山羊的間苗（xinleio：間引き百度：間苗 有道：分級 = =b各位自己腦補吧，我也不知道作者想表達什麼），可以簡單的放置不管。

冬天無法確保山羊的飼料，最然使用了儲存著的飼料，但這是有極限的。於是就將養不起的山羊殺了賣肉。

在エルシエ，山羊的飼料問題在森林裡放養就能解決，而艾琳附近沒有森林。況且一、兩百頭還好說，將這個規模的山羊放置在森林裡，樹木會被吃到枯死，森林會消亡的，也不能這麼做。

「開價妊娠結束的雌山羊一頭金幣1枚，雄山羊兩頭金幣1枚。雌山羊90頭、雄山羊10頭，加起來金幣95枚（五百七十萬円），如何？」
「好啊，這個價格的話幫大忙了」（xinleio：地方口音ええよ。その値段だったらおお助かりやわ）

我的開價是行情的一半以下。
但是這個時期，對於牧場主來說這是一筆好買賣。

山羊的肉並不美味，100克肉能賣5枚銅幣就不錯了。一頭山羊30千克，能食用的部分15千克，所以一頭只值20枚銀幣（二萬四千円）。就算加上毛皮也勉強賣到30枚銀幣（三萬六千円）。

羊肉的解題和皮毛的加工也要下功夫。去掉加工的事，還以這之上的價格收購的我，在牧場主看來就是上帝吧。（xinleio：繼續，繼續吹，我看著。手動滑稽）

「你就挑選些看上眼的吧（地方口音）」
「恭敬不如從命」

得到了牧場主的同意，我一頭一頭的觸摸，用「解析」來確定山羊的年齡、健康狀況和壯碩程度。

將年輕健康的山羊分離，誘導到柵欄外側。柵欄是分兩層的，移動到外側的是我買的山羊。

「你是專家呀咯。最後的最後選擇的都是些打算殺了賣肉的麻煩貨」
「我並不是專家，是不是有精神的山羊，看了就能明白」

我適當應付了之後繼續工作

「這是說好的貨款。這些山羊都是我的東西了吧。」
「雖說如此，你打算怎麼運輸這些山羊呢？」

從我這兒收下錢的牧場主不可思議地問我。

「有秘密的魔法的說。被看到就不好了，請稍微睡一會兒吧。」

說話的同時我一個勾拳輕輕擦過他的下顎讓他昏迷。
確認了牧場主倒下後，我啟動了魔術。

久違的「輪廻回歸」。靈魂在沸騰燃燒。

「我許願，虛榮的世界，高潔的騎士，其名為……」

過去的名字。懷念地朗誦出來了。

「迪特！輪廻回歸！」

然後，我變成了全身包裹著鎧甲的騎士的姿態。
我將迪特召喚出來當然是打算使用「道具箱」的技能。

但是道具箱有2個限制。第一，最大收納重量4000千克。第二，無法收納活著的東西。
山羊當然是生物了，無法收納進「道具箱」。
但是有一條旁門左道。

「抱歉了。[體內電流強化]」

我將接觸山羊的手通過魔力，對山羊的的心臟通入電流。
「咩eeeee！」

於是山羊翻白眼倒下了。心臟完全停止了跳動。
我將這只羊收納進「道具箱」。

沒錯，這就是「道具箱」的旁門左道。心臟停止跳動的話就可以沒問題的收納了。
然後在「道具箱」裡的東西會保持收納時的狀態。
取出之後進行蘇生處理讓心臟再次跳動，就可以正常存活了。使用這個方法就可以讓生物的搬運成為可能。

我接二連三的讓山羊進入假死狀態，收納進「道具箱」裡。
一頭山羊30千克的樣子，就算放入100頭也還有1吨的空餘容量。
但是不能留下食材和衣服的容量了，所以今晚我不得不悄悄地溜出旅店，回エルシエ一趟放下山羊。
我解除了「輪廻回歸」，從迪特變回了西里路。

「大叔，起床了」

我將失去意識的牧場主搖醒。

「啊，啊咧，我是怎麼了？」
「你突然倒下嚇壞我了」（xinleio：裝得一手niceB手動滑稽）
「這樣啊，給你添麻煩了」（xinleio：……）

一臉懵逼的牧場主來回看著周圍。

「山羊，你買的山羊去那兒了？你買的山羊消失了！」
「沒事的，山羊已經被我的同伴運走了」
「這樣啊，那我放心了。今天感謝你大量買走了山羊吶。」
「誒誒，彼此彼此。真是一次不錯的購物」
就這樣，我告別了牧場主回到了艾琳。
比想像中更費時間，決定將食材的購入放在明天之後，我去迎接兩人。
先窺視了服裝店發現露西耶和庫已經不在了，於是我前往了旅店。店員對我給那兩個可愛的孩子們挑選了衣服表示感謝。真不愧是我的妻子們（xinleio：啊啊啊啊我什麼也沒看到，沒看到。「丟燃燒瓶」）。
我回到了住宿的房間裡，聽到了兩人的腳步聲。
是露西耶和庫，看見兩人平安我安心了。

「西里路，歡迎回來」
「好慢。一直等著你呢。」

心情不錯的兩人的聲音。是遇到什麼好事了嗎。

「抱歉，在挑選良好的山羊時下了點功夫」
「是這樣啊，辛苦了的說。西里路君。」

庫對我說了慰勞的話。稍微有些開心呢。

「話說呢，西里路。我們挑選好衣服後去了街道，使用了西里路給我們的錢。」
「這很好呀，購物開心嗎？」
「我不知道」
「不知道嗎？」
「恩，不知道」

露西耶和庫相視而笑。

「就是啊，因為，不給西里路君看的話，就不知道是不是一次開心的購物了」

我腦袋裡的問號增加了不少。

「西里路，這是我們給你的禮物」
「其實本打算各自買各自的禮物的，“這個適合西里路君”兩人同時看上了，但是錢不夠每人買一個，所以就決定一起買了。而且讓你看見我們兩人關係良好的話是最好的」（xinleio：這2個妹子真好QwQ蕾姆淚目）

這麼說著，露西耶遞給了我一個包裝好的小箱子。
打開來看，裡面是一只懷錶。
在這個時代還是比較珍貴的帶著鎖的銀色懷錶。

「一直以來受你照顧了，西里路」
「真的非常感謝，西里路君」

兩人感謝的話語沁入心中。
堂堂正正地腳踏兩只船，還以為被討厭了而感到不安。一直很在意露西耶和庫的友情是否已經無法挽回了。但是，心中的不安漸漸的退去了。

「……明明去買自己喜歡的東西就好了」
「我們希望西里路能夠覺得高興。所以這也是為了我們自己買的。」
「就是這樣喲，如果這讓西里路感到高興了就是開心的購物，無法讓西里路感到高興的話就不是一次開心的購物了。怎麼辦呢？」

我心中涌入了什麼溫暖的東西。
淚水模糊了視線。

「這是一次最棒的購物。這個、怎麼說呢，我非常的高興哦。如何表達呢、這個，兩人都最喜歡了！」

這麼說著的同時，抱著兩人潛入了床裡。（xinleio：……少兒不宜）

「kya~西里路，突然就」
「えっと、その，西里路君是不是太熱情了」

兩人雖然抗議了，但並不是真的拒絕。
Gyu~地抱緊，開心地感受著她們的溫暖。
