在抱著璐謝和庫舞疾走（的當兒），視野（越來越）扭曲了，身體也止不住顫抖。
（雖然）至今為止（一直）在忍耐【輪廻回帰】的副作用。
（但是）再這樣下去的話……

「抱歉。（到）極限了。之後的就拜託了」

我鼓起最後的力量，在偏離小道的地方，輕輕地把兩人放下來。
那之後，踏著搖搖晃晃又冗長的腳步，靠在（樹身有點）厚的楓樹上，就這樣累得倒下了。

「西利魯！」
「西利魯君！」

兩個急急忙忙地向我跑過來。感覺到叫我名字的那個聲音漸漸遠去。
（快要）失去意識了。
我已經爭取到了相當（遠）的距離了。從這裡到エルシエ只有大約50km。和帝國兵遭遇的機率相當小了吧。最起碼（最悪），（這是）璐謝和庫舞也能（靠自己）回到（エルシエ）的距離。

「就一晚，躲起來，然後，要是我醒不來的話，你們兩個，就逃吧」

把這番話說出口後，我的意識就被黑暗給吞噬了。

　◇

一個什麼都沒有全白的房間。如往常般的我的精神世界。
注意到是（身處）在夢中。
但是，出奇的寒冷。集中了意識，想像著自己的身姿，（把那個）實體化，然後抱著自己的身體。

「什麼啊？這是？」

Gatagata地搖晃著。不單只是感覺到冷，還異常的疲累。
雖然這也是【輪廻回帰】的副作用（所致），但這不是全部（的原因）。

「嗨（やあ），又相遇了」

（在）白色的房間裡，有我和【我】以外的存在出現。
年幼的黑髮少女。
她（臉上）浮現出像是（做了）惡作劇poi的笑容。

「呀-真令人驚訝。殺了我的事也（挺令人驚訝）但是，這之後的事更（令人驚訝）。把我（私）整個人吃掉什麼的，真的讓我嚇了一跳。（你把我）吃掉後，我（僕）的存在變成了你的一部分。果然到了這個地步，就算是我（僕）也復活不了呢。真想不到，這個世界有能把我（僕）殺掉的人存在什麼的，真的嚇了我一跳。」
（譯：不知道為什麼作者突然換了少女的自稱，特注一下。）

「為什麼，你的意識會出現（在我的夢裡）？」
「真是說著奇怪的事呢。因為你沒有咀嚼（而把我）整個吞下的緣故哦。如果是普通人的話，會被消化掉（然後）消失吧，但是，因為我很強韌呢」

黑髮的少女的笑容更深了。

「這樣一來，就輪到我吃你了」

全身的疲憊感變得更加強烈了。視野被扭曲了。感覺好噁心。這是什麼（感覺）啊。

「既然你和我（僕）的靈魂（已經）合成一個了。這樣一來，（較）強烈的人格，（也就是）接下來出生的意識會掌握主導權----已經這樣決定了喲。而且，被（你）吃下的時候，為了能夠輕易掌握主導權，已經施展了保護我（僕）的心靈的秘術。也就是說。雖然我死了，（但是）今後會作為你而活著。把把我殺了的肉體，知識，全部都佔為己有喲。這樣一來（感覺）更加賺到呢」

用著必死的（決心牢牢）連接著將要崩潰的意識。在這裡把意識放開的話，我（就）不能再一次作為西利魯了。不要。我，想要作為西利魯，想和璐謝在一起。
（譯：男主竟然把庫舞給忘了！不過不排除是作者忘了，剛才也發現錯別字）

「要恨的話，就恨把擁有強韌靈魂和鮮明的人格的我（僕）招待進來的自己吧，消失吧，永別了」

少女的勝利宣言（呢）。
但是……

『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『（憑）這種程度的淺薄的小伎倆就叫秘術（？）』
『強韌的靈魂？（就憑）這種廉宜poi而成的靈魂？』
『鮮明的人格？喂…喂…開玩笑的吧！？這樣的信念也是，熱情也沒有，明明只是空虛的存在而已，哈哈，太好笑了，笑的我的肚子都痛了』

從房間的全方位響起了連氣息也不隱藏的人的嘲笑。
我的體溫回來了，疲憊感也消失了。

「什麼，這是，太奇怪了，我（僕），要消失了，這樣的，我（可是）搶奪的那一側。一直以來都是那樣的。今後也會是這樣，但是為什麼，太奇怪了，這樣的」

少女（變得）驚慌失措，像是跳著（哪裡）壞掉的舞，手像是在尋找什麼似的在動著。

『吧啊（ばあ）』

突然，少女的腳下出現了巨大的黑色的洞----這麼想的時候，從那裡，有如同獅子那麼大小----長著巨大的口的大狗出現了。一口把那個少女的身體給吞下了。

『汪汪』

大狗沒有在咀嚼。只是把大口張開而已，少女的身體就漸漸被吞噬了。

「不要，（我）不想消失！（我）不想死！這樣（的事）沒有聽說過。沒道理啊。為什麼，一個人的靈魂，有兩個！不對，（到底）還有幾個人？這個也不對，結果只是一個人（嗎）？那麼為什麼會這樣，這樣的人不應該存在（的）」
『也有的啊----（像我）這樣的東西。嗯，那個作為玩具而言做的不錯呢。固有魔術和，欸欸（へえ），意外的簡單的結構嘛。這種程度的話，用泛用（魔術）就可以再現了，但是真是有趣的想法呢。沒想到，到了現在，還能夠有新的發現，但是糟糕啊。味道那麼薄。是那麼無趣的靈魂啊』
「救救我，不管什麼，不管什麼都會做的」
『不要。好噁心。有其它人在我的房間什麼的，忍受不了啊』

那就是最後的話語，（在那之後）少女被完全的吞噬消失了。大狗就從洞裡跳了出來露出了全身。
漆黑的毛髮（看起來）很漂亮。（認真地）看了看，臉長得很神氣還帶著鋒利的牙齒，比起狗感覺更像是狼。
但是，可以把全場3m的生物稱作狼嗎----這樣的煩惱著。
黑狼它，開始peropero地舔弄整理它的毛髮。

我不知道的我。至少有五個的我，（那個）【我】讓我想不起來。恐怕，是那其中的一個的身姿吧。
（譯：我放棄了，原文，俺の知らない俺。少なくとも五人の俺は、【俺】によって思い出せないようにされている。おそらく、そのうちの一人の姿。）

『呀～我，好久不見呢。變得挺精神的不是嗎』

持有著全部記憶，意識集合體的【我】用著親切的聲音打著招呼走過來。

「除了長相外，和之前遇見時相比，變成相當像人類了呢」
『因為也有接收到從你那裡泄漏出來的感情呢。從我能夠感知到你開始，我就dondon地回想起了人性這種東西喲。原本現在是在勉強自己，只不過是在模仿（emulate）現實的人類』

那個聲音就像是普通的人類，根本不會想到說是（靈魂）被磨損了什麼的。

「謝謝（你）。幫大忙了」
『還好（まあ），只不過是為了什麼都沒有的我自己罷了。西利魯的人格作為娛樂而言很優秀的緣故，希望不要弄的太破損喲。不注意一點是不行的。雖然ディート的【魂喰い】是收集壞掉的殘渣，（可是）グラムディール的【捕食】是把全部完整的吞噬，（所以）會消化不良』

（說是）為了其他什麼都沒有的我，這裡指的是西利魯還是【我】呢，理解不了。

「我知道的了啦。因為這就是其他什麼都沒有的我的事嘛」
『雖然不是這個意思。グラムディール他，持有著強韌的意識和人格，不管是吃了怎樣的對手，存在被動搖的從來沒有呢。【捕食】是危險的這種意識從來沒有呢』

沒錯（そう），因為這樣我才沒有猶豫地就使用了【捕食】。只要稍微考慮一下就能知道有那個風險了，グラムディール的記憶裡沒有顯示危險的東西所以就以為是安全的。

「我很弱真是對不起呢」
『但是，這一點真是奇怪啊。西利魯的意識很弱，就存在而言的格很低下，但是，為什麼還有原原本本的西利魯存在呢』
「因為有記憶和經驗的緣故，篡改人格了什麼【我】不會做的對吧？」
『是這樣沒錯。但是，就算不對人格出手，記憶和經驗也會破壞人格。例如你對食物的喜好，並不是妖精的西利魯的東西，（而是）變成了接近地球的日本人的東西。例如殺人時變得不會猶豫。例如，容易接受努力的女孩子的愛意。這些全部，（是因為）得到記憶和經驗而變化的部分』

我（聽到後）說不出話來了。的確，這麼說來，我開始變了。

『但是呢。（也就）這種程度（而已）。原始的部分，不管發生了什麼還是西利魯哦。雖然也有例外，我（在我的世界）取回了記憶和經驗（時），（結果）被那個壓倒性的量和質（而）扭曲，粉碎了，作為【我】的仿造品的（我）就壞掉了。然後，【我】就作為表（人格出現）了』
（這段感覺很重要，可是我又翻得不是很到位，所以，原文，『だけどね。その程度なんだ。根本的な部分は、どこまで行ってもシリルのままだ。例外はあるけど、俺は記憶と経験を取り戻すと、その圧倒的な量と質によって歪め、潰され、【俺】の模造品になるか、壊れる。そうして、【俺】が表に出ることになるんだよ』）

打從心底覺得不可思議似的，變成黑狼的身姿的【我】用著圓滾滾的眼睛看著（我）繼續說著。

『（假如）像是擁有グラムディールや（吸血鬼）或者シュジナ（大魔導）那般的壓倒性的格的話我還能夠明白。（像是）ムルシュ（譯：誰？）和ソアラ（譯：又是誰？）那些在精神上和人類相差甚遠的生物也能夠接受。但是呢，只有西利魯我不明白。可以告訴我是怎麼一回事嗎？』

那個問題的答案，（我）一下子就找到了。

「我，（對於）璐謝和庫舞，想要好好的愛她們。這樣的我，並不是（那個）【我】（的感情）。所以，我不會變成【我】的喲」

聽到這個（回答）後的黑狼，變得大吃一驚，把口打開大笑著。
（聽起來）就好像在嚎叫的一般。

『真沒想到啊，被這麼瑣碎的事情給保護了呢。謝謝你。這樣才有值得幫助（的價值）。嘛（まあ），就讓【我】充分地享受吧』

黑狼的腳下，再次出現了和少女腳下一樣洞，把（黑狼）吸了進去。

『給你一些忠告，（勸你）改掉那個喜歡麻煩的女性癖為好。不對（いや），這也是（受到）【我】的影響……，翡翠色的妖精，這之後是，黃金的火狐，那麼，下一個女孩的出現，這已經是必然的事了……』
（譯：第三宮的flag出現啦）

聲音（漸漸地）遠去。
和往常一樣，【我】在要說些什麼的時候就會不見。
因為是我的事情所以我看得出來。雖然想說可是卻不說。結果，就變得那麼虎頭蛇尾。

「也有辨別女性的眼光嗎。【我】（比我）更加（厲害）」

最後回復了這句話，這個夢就結束了。

◇

「西利魯，早安」

一張開眼睛，就和璐謝（四目）相望。
璐謝在靠在樹（上）彎腰坐了下來，警戒著周圍。
然後，右手感覺到溫暖又柔軟的觸感。庫舞她抱著我就這麼睡著了。

「早安，璐謝。我大概睡了多久？」
「（你是）在昨天傍晚倒下的，現在剛過中午吧」

竟然睡了那麼久啊，雖然也有黑髮少女的緣故，無視【輪廻回帰】限制的傷害比想像中的還要高啊。不禁止的話是不行的呢。

「（你）留守了（一整夜）吧？是我不好。很困了對吧？」
「不是（ううん），直到剛才為止都是庫舞醬在留守，因為我睡得很沉的緣故」
「這樣啊，謝謝你。璐謝，接下來，庫舞」

向璐謝道謝的同時，（輕輕地）撫摸著抱著我睡著了的庫舞的頭。
值得一提，睡著了的庫舞的臉好可愛啊。
庫舞的眼睛裡殘留著些許眼淚。一定是，直到睡著為止都在哭的緣故吧。

「西利魯，身體沒關係了嗎？雖然沒有受傷，突然之間倒下了真令人擔心」
「不用擔心也可以了。和那個勇者大人的戰鬥用太多魔法了，只不過是變得（太）疲勞而已」

說著太好了的同時，璐謝她把手放到胸前。

「璐謝，一直以來總是讓你擔心了，抱歉」
「不會（ううん），西利魯不再努力一點是不行的，因為我很弱的緣故，就算只有一點，我也想要變強」
「我對你的這一份心意感到很高興」
「我不想要只是空有心意」

只是和璐謝說著一些有的沒的而已就已經治癒了我。只要有她在的話，我就能一直保持我原有的樣子吧。

「因為把庫舞給吵醒太可怜了，這次就輪到庫舞公主抱，然後背著璐謝回去吧。不快點回去的話就不好了」

沒錯，已經是不管什麼時候下雪都不奇怪的時期了，雖然說在小屋準備了大量的楓葉作為山羊的餌食，果然還是會吃完的吧，因為（山羊）是在關在室內的狀態下，衛生環境也會越來越變得糟糕吧。
可不能等著讓特意買回來的山羊就這麼死掉。

「我知道了。但是，真的沒關係了嗎？要是辛苦的話，也不背著我，我可以自己走」
「沒關係的。就交給我吧。不如說，狀態比平常來的還要好」

這麼說後，像是不要把庫舞吵醒那樣的把她抱了起來。
雖然淚痕並沒有消失，看起來卻是一副很幸福的睡臉。要是起來了的話又會變成傷心的臉吧。至少，就算只有現在希望她能被溫柔的夢的包圍著。
正在考慮著這些事的時候，庫舞她就像是睡暈了那樣張開了嘴巴。

「西利魯君，來生了一個健康的小寶寶呢」

璐謝她突然身體僵硬。

「吶，西利魯，西利魯和庫舞醬做了能夠生小寶寶的事呢」
「……是，我們做了」
「有一點，羨慕呢，我也對於小寶寶的……沒有（ううん），什麼事也沒有」

這麼說後，（璐謝）像是要把變紅的臉給藏起來繞到了我的背後。
我也不發一語的把她背了起來。
感受到她們兩人的體溫後，我就踏上歸途。

◇

回到エルシエ后，先把貨物放入倉庫裡，（然後）拜託璐謝給妖精們派發衣服的布料。

因為庫舞已經睡醒了，（所以）我和她兩個人一起往火狐的家走去。
她的手上，拿著裝有同胞的尾巴的袋子。
首先，我給大家分配了衣服，大家變得非常開心。

衣服本身的（設計）可愛又耐穿，雖然因為沒有替換衣服所以會有稍稍的不變但依然獲得好評。

然後，從在這個興奮（的氣氛）靜下來過後。
庫舞她，說出了在火狐的村落出逃時分開的同鄉的末路，（然後）把裝有尾巴的袋子給了大家看。
火狐的大家都哭了。

在這其中，有抱著尾巴，叫喊著媽媽的小孩。
火狐們可以知道哪根尾巴是屬於誰的，曾聽庫舞說過，（各自的）家族都盡可能的分散逃跑。所以，這裡的尾巴大部分都是屬於這個場合裡某個人的親屬的東西。
可以肯定，她們彼此一定都有為互相祈禱能夠平安無事。

把家族拆散的（理由），是為了能夠留下多樣性的血統，是庫舞的父親決定的事情。
真是合理又殘酷的判斷啊。

多虧了這樣，如預想那般各種各樣的血統（成功地）留下來了，（但卻）嘗試到了和家人分散的寂寞和悲傷。

「大家，就一天，盡情的大哭吧。然後從明天開始加油吧。這是把大家連接在一起（所犧牲）的性命。我們不好好活著是不行的，為了生存，只會哭泣是不行的」

庫舞用著剛毅的聲音說著，即使在火狐的大家前面發生了什麼（她）也沒有哭。
（那樣的庫舞）到了今天依然沒有改變。

◇

第二天，火狐們願意馬上工作。
不管是照顧山羊，還是大頭菜的栽種。哪一邊都是積極地在做著。
就好像是，看上去就像是為了讓自己忙碌而忘卻悲傷那般。
然後，情緒終於平復了下來，回到エルシエ的兩天後，舉行了火狐們的葬禮。

「請安息吧」

庫舞她一手承擔，並主持著舉辦中的嚴肅的葬禮。
火狐們的村落一般上都是火葬，這一次（的葬禮）就是根據（她們的傳統而舉辦的）。
用魔術而產生了巨大的火焰。在（火焰）中，和去世了的火狐的尾巴一起，放入了死者的親屬最後獻上的話語。
過了兩天而平靜了的火狐們，在這個場合（又變得）悲痛欲絕，眼淚又開始掉了下來。

「不要！不要把媽媽給燒掉！」

在這其中，一個火狐族裡的幼小的女孩（緊緊地）把（她）母親的尾巴抱著不放。
對她而言，這個是她和母親僅存的牽絆了。
這個時候庫舞走了過來，稍微蹲下和女孩視線相對然後輕輕地把手放在她頭上。

「吶，クロネ。你的媽媽，應該要讓她好好休息了」
「不要，我要一直和媽媽在一起」
「（要是）クロネ一直不放開尾巴的話，クロネ的媽媽，在天國就會沒有尾巴，會很可怜哦」
「可是，可是，クロネ，會變成一個人了」
「沒關係，クロネ的媽媽呢，就算（你）沒有（了）尾巴也會（一直）注視著クロネ的。而且，不會讓クロネ變成一個人的。我也，大家也，都會在クロネ的身邊」

庫舞她緊緊地抱住年幼的火狐少女。
明明只是和我相差無幾的十四歲，勉強算是大人的年齡而已，但確實在她（身上）感覺到了母性。

「庫舞姐姐，我知道了」
「クロネ真棒。是時候做最後的告別了」
「嗯，媽媽，再見了，要在天國幸福哦」

就這樣，最後的一根尾巴就在火焰的包圍下消失了。
之後呢，把灰投入河川就能夠結束了。
但是，火狐們卻開始騷動起來。

「我們也會，（就這麼）被殺掉嗎」
「可怕，好可怕」
「明明聽說了那邊比我們這裡更安全的說」

死了的（火狐），既有護衛（保護著），（而且）又持有著很多金幣和食糧，就安全而言是主要（本命，譯：本命巧克力的本命）的集團。當然，作為保險（的她們），對原本沒想到自己會獲救的她們而言今後會變得怎樣，變得了不安起來。

「絕對不會原諒（他們）」
「就算要死，就算只有一人也要把他殺了」
「我想要完成姐姐的遺願」

也有發生因為這份憤怒而讓身體被被燒傷的事。（譯：應該是怒火攻心的意思吧）
燒毀了故鄉，奪走了家族，切斷了尾巴等等的事情，做了至今為止那些踐踏火狐尊嚴的事情（后）。理所當然，會出現這種感情。

「這樣的事情發生太多太多了，已經，累了」
「是啊，已經是怎麼都行了」

在最終，經歷過了放棄，痛苦和悲傷過後（感到了）的絕望。
這三種負感情把周圍（的人）給支配了。
庫舞也是，就算已經拼命地想改變（周圍）的氣氛，可是不管怎麼做都做不到。不管怎麼修補，庫舞也好，那些女孩也好，都會互相憐憫而產生（那樣的）心情。

所以，這裡是該我出場了。
作為エルシエ的領導，作為庫舞的戀人，以及璐謝認為很帥的西利魯而言，沒有行動的話是不行的。

有力「大家，聽我說」

（我）提高了聲量。
多虧了這樣的事已經做過幾遍了，變得漸漸的習慣了。

「大家都（已經）是，エルシエ的子民。（因此）我，會保護作為エルシエ子民的大家。所以，帝國什麼已經不用害怕了。我是不會輸的」

被火狐們用疑惑的眼神注視著。這也是難免的。帝國那般的強大，她們在之前那場戰鬥（用自己的眼睛）直接地看到了。（已經）有了（帝國）是強大的實感。

「エルシエ會戰勝帝國的。就算只有妖精也會勝利。從現在起（我）也會借助大家的力量。這樣一來就更不可能會輸」

強硬的斷言了。用著絕對的自信，連一丁點兒的不安都沒有（地說了）。
這麼做後，有一位火狐發出了回應。是那位愛慕著庫舞，稱她為姐姐大人名叫柯敏（ケミン），充滿著活力的少女。

「我們也必須參與戰鬥嗎？」
「不會勉強妳們的。但是，如果想要戰鬥的話，希望能夠一起並肩作戰。エルシエ不只是妖精的國家。妳們大家也是エルシエ的子民啊」
「那樣的話我想要戰鬥，我想要報仇。只是作為被掠奪那方，這樣的事我不要。不管什麼我都會去做，就算要我死也可以。所以，拜託你了」

雖然戰鬥的動機帶著仇恨，但是已經有一點點活下去的力量了。

「謝謝。但是，死掉也可以這種話要訂正。只要有我率領著エルシエ，絕對，不會讓任何人死去。在不死掉的情況下勝利然後報仇。是我的話就能做到，至今為止也都是這麼過來的」

多麼（虛偽的）理想論啊。和接下來的戰鬥相比，至今為止的戰鬥就像是玩遊戲。畢竟，將近3000名士兵將會涌過來。而這裡能夠分配出的戰力只有一百多人。接近30倍的兵力差距。在這種情形下，要以沒有死傷者的（結果下）勝利。
不管任誰聽了都會說這是在做夢。就算如此，我也以絕對做得到的信心再次開口。

「我不相信」
「不相信我嗎？那麼我希望你們回想一下至今為止的事。我有曾經騙過妳們任何一次嗎」

火狐們的眼睛裡慢慢一點一點的寄宿著信賴的眼神。
那麼，再來推一把。

「而且，我不只是エルシエ的領導而已」

這麼說之後，我往庫舞走去，緊緊地抱了她。

「那個……西利魯……君」

庫舞她發出了動搖和混亂的聲音。

「我遲早有一天會和庫舞結婚。也就是說，是會成為火狐村村長的男人！希望妳們能夠相信妳們村子的村長，以及被庫舞選上的我」

和璐謝的婚禮結束後，我和庫舞也會結婚。
只有我而已，或者只有庫舞而已而不能相信的話。那麼，就能依靠我們兩人至今為止所累積起來的信用讓她們相信了。

「讓我再說一遍，我會保護你們的，我會取得勝利然後報仇的。所以，希望（大家）能把力量借給我。就算是悲傷也好，但是，為了活下來給我正視前方。這個是，我發自內心的願望……不，這是我作為エルシエ的領導，以及火狐的族長下的最初的命令」

（她們）相當動搖的四處走動。
對她們而言是相當晴天霹靂的事吧。
儘管如此，我也沒有收到任何否定的話。雖然只是相處了一段很短的時間，但我已經成功取得她們的信賴。
火狐們露出笨拙的微笑，和旁邊的人互相看了一看，然後……

「「「是」」」

（她們一邊回答一邊）用力的點頭。
