在抱着璐谢和库舞疾走（的当儿），视野（越来越）扭曲了，身体也止不住颤抖。
（虽然）至今为止（一直）在忍耐【輪廻回帰】的副作用。
（但是）再这样下去的话……

「抱歉。（到）极限了。之后的就拜托了」

我鼓起最后的力量，在偏离小道的地方，轻轻地把两人放下来。
那之后，踏着摇摇晃晃又冗长的脚步，靠在（树身有点）厚的枫树上，就这样累得倒下了。

「西利鲁！」
「西利鲁君！」

两个急急忙忙地向我跑过来。感觉到叫我名字的那个声音渐渐远去。
（快要）失去意识了。
我已经争取到了相当（远）的距离了。从这里到エルシエ只有大约50km。和帝国兵遭遇的几率相当小了吧。最起码（最悪），（这是）璐谢和库舞也能（靠自己）回到（エルシエ）的距离。

「就一晚，躲起来，然后，要是我醒不来的话，你们两个，就逃吧」

把这番话说出口后，我的意识就被黑暗给吞噬了。

　◇

一个什么都没有全白的房间。如往常般的我的精神世界。
注意到是（身处）在梦中。
但是，出奇的寒冷。集中了意识，想象着自己的身姿，（把那个）实体化，然后抱着自己的身体。

「什么啊？这是？」

Gatagata地摇晃着。不单只是感觉到冷，还异常的疲累。
虽然这也是【輪廻回帰】的副作用（所致），但这不是全部（的原因）。

「嗨（やあ），又相遇了」

（在）白色的房间里，有我和【我】以外的存在出现。
年幼的黑发少女。
她（脸上）浮现出像是（做了）恶作剧poi的笑容。

「呀-真令人惊讶。杀了我的事也（挺令人惊讶）但是，这之后的事更（令人惊讶）。把我（私）整个人吃掉什么的，真的让我吓了一跳。（你把我）吃掉后，我（僕）的存在变成了你的一部分。果然到了这个地步，就算是我（僕）也复活不了呢。真想不到，这个世界有能把我（僕）杀掉的人存在什么的，真的吓了我一跳。」
（译：不知道为什么作者突然换了少女的自称，特注一下。）

「为什么，你的意识会出现（在我的梦里）？」
「真是说着奇怪的事呢。因为你没有咀嚼（而把我）整个吞下的缘故哦。如果是普通人的话，会被消化掉（然后）消失吧，但是，因为我很强韧呢」

黑发的少女的笑容更深了。

「这样一来，就轮到我吃你了」

全身的疲惫感变得更加强烈了。视野被扭曲了。感觉好恶心。这是什么（感觉）啊。

「既然你和我（僕）的灵魂（已经）合成一个了。这样一来，（较）强烈的人格，（也就是）接下来出生的意识会掌握主导权----已经这样决定了哟。而且，被（你）吃下的时候，为了能够轻易掌握主导权，已经施展了保护我（僕）的心灵的秘术。也就是说。虽然我死了，（但是）今后会作为你而活着。把把我杀了的肉体，知识，全部都占为己有哟。这样一来（感觉）更加赚到呢」

用着必死的（决心牢牢）连接着将要崩溃的意识。在这里把意识放开的话，我（就）不能再一次作为西利鲁了。不要。我，想要作为西利鲁，想和璐谢在一起。
（译：男主竟然把库舞给忘了！不过不排除是作者忘了，刚才也发现错别字）

「要恨的话，就恨把拥有强韧灵魂和鲜明的人格的我（僕）招待进来的自己吧，消失吧，永别了」

少女的胜利宣言（呢）。
但是……

『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『（凭）这种程度的浅薄的小伎俩就叫秘术（？）』
『强韧的灵魂？（就凭）这种廉宜poi而成的灵魂？』
『鲜明的人格？喂…喂…开玩笑的吧！？这样的信念也是，热情也没有，明明只是空虚的存在而已，哈哈，太好笑了，笑的我的肚子都痛了』

从房间的全方位响起了连气息也不隐藏的人的嘲笑。
我的体温回来了，疲惫感也消失了。

「什么，这是，太奇怪了，我（僕），要消失了，这样的，我（可是）抢夺的那一侧。一直以来都是那样的。今后也会是这样，但是为什么，太奇怪了，这样的」

少女（变得）惊慌失措，像是跳着（哪里）坏掉的舞，手像是在寻找什么似的在动着。

『吧啊（ばあ）』

突然，少女的脚下出现了巨大的黑色的洞----这么想的时候，从那里，有如同狮子那么大小----长着巨大的口的大狗出现了。一口把那个少女的身体给吞下了。

『汪汪』

大狗没有在咀嚼。只是把大口张开而已，少女的身体就渐渐被吞噬了。

「不要，（我）不想消失！（我）不想死！这样（的事）没有听说过。没道理啊。为什么，一个人的灵魂，有两个！不对，（到底）还有几个人？这个也不对，结果只是一个人（吗）？那么为什么会这样，这样的人不应该存在（的）」
『也有的啊----（像我）这样的东西。嗯，那个作为玩具而言做的不错呢。固有魔术和，欸欸（へえ），意外的简单的结构嘛。这种程度的话，用泛用（魔术）就可以再现了，但是真是有趣的想法呢。没想到，到了现在，还能够有新的发现，但是糟糕啊。味道那么薄。是那么无趣的灵魂啊』
「救救我，不管什么，不管什么都会做的」
『不要。好恶心。有其它人在我的房间什么的，忍受不了啊』

那就是最后的话语，（在那之后）少女被完全的吞噬消失了。大狗就从洞里跳了出来露出了全身。
漆黑的毛发（看起来）很漂亮。（认真地）看了看，脸长得很神气还带着锋利的牙齿，比起狗感觉更像是狼。
但是，可以把全场3m的生物称作狼吗----这样的烦恼着。
黑狼它，开始peropero地舔弄整理它的毛发。

我不知道的我。至少有五个的我，（那个）【我】让我想不起来。恐怕，是那其中的一个的身姿吧。
（译：我放弃了，原文，俺の知らない俺。少なくとも五人の俺は、【俺】によって思い出せないようにされている。おそらく、そのうちの一人の姿。）

『呀～我，好久不见呢。变得挺精神的不是吗』

持有着全部记忆，意识集合体的【我】用着亲切的声音打着招呼走过来。

「除了长相外，和之前遇见时相比，变成相当像人类了呢」
『因为也有接收到从你那里泄漏出来的感情呢。从我能够感知到你开始，我就dondon地回想起了人性这种东西哟。原本现在是在勉强自己，只不过是在模仿（emulate）现实的人类』

那个声音就像是普通的人类，根本不会想到说是（灵魂）被磨损了什么的。

「谢谢（你）。帮大忙了」
『还好（まあ），只不过是为了什么都没有的我自己罢了。西利鲁的人格作为娱乐而言很优秀的缘故，希望不要弄的太破损哟。不注意一点是不行的。虽然ディート的【魂喰い】是收集坏掉的残渣，（可是）グラムディール的【捕食】是把全部完整的吞噬，（所以）会消化不良』

（说是）为了其他什么都没有的我，这里指的是西利鲁还是【我】呢，理解不了。

「我知道的了啦。因为这就是其他什么都没有的我的事嘛」
『虽然不是这个意思。グラムディール他，持有着强韧的意识和人格，不管是吃了怎样的对手，存在被动摇的从来没有呢。【捕食】是危险的这种意识从来没有呢』

没错（そう），因为这样我才没有犹豫地就使用了【捕食】。只要稍微考虑一下就能知道有那个风险了，グラムディール的记忆里没有显示危险的东西所以就以为是安全的。

「我很弱真是对不起呢」
『但是，这一点真是奇怪啊。西利鲁的意识很弱，就存在而言的格很低下，但是，为什么还有原原本本的西利鲁存在呢』
「因为有记忆和经验的缘故，篡改人格了什么【我】不会做的对吧？」
『是这样没错。但是，就算不对人格出手，记忆和经验也会破坏人格。例如你对食物的喜好，并不是妖精的西利鲁的东西，（而是）变成了接近地球的日本人的东西。例如杀人时变得不会犹豫。例如，容易接受努力的女孩子的爱意。这些全部，（是因为）得到记忆和经验而变化的部分』

我（听到后）说不出话来了。的确，这么说来，我开始变了。

『但是呢。（也就）这种程度（而已）。原始的部分，不管发生了什么还是西利鲁哦。虽然也有例外，我（在我的世界）取回了记忆和经验（时），（结果）被那个压倒性的量和质（而）扭曲，粉碎了，作为【我】的仿造品的（我）就坏掉了。然后，【我】就作为表（人格出现）了』
（这段感觉很重要，可是我又翻得不是很到位，所以，原文，『だけどね。その程度なんだ。根本的な部分は、どこまで行ってもシリルのままだ。例外はあるけど、俺は記憶と経験を取り戻すと、その圧倒的な量と質によって歪め、潰され、【俺】の模造品になるか、壊れる。そうして、【俺】が表に出ることになるんだよ』）

打从心底觉得不可思议似的，变成黑狼的身姿的【我】用着圆滚滚的眼睛看着（我）继续说着。

『（假如）像是拥有グラムディールや（吸血鬼）或者シュジナ（大魔导）那般的压倒性的格的话我还能够明白。（像是）ムルシュ（译：谁？）和ソアラ（译：又是谁？）那些在精神上和人类相差甚远的生物也能够接受。但是呢，只有西利鲁我不明白。可以告诉我是怎么一回事吗？』

那个问题的答案，（我）一下子就找到了。

「我，（对于）璐谢和库舞，想要好好的爱她们。这样的我，并不是（那个）【我】（的感情）。所以，我不会变成【我】的哟」

听到这个（回答）后的黑狼，变得大吃一惊，把口打开大笑着。
（听起来）就好像在嚎叫的一般。

『真没想到啊，被这么琐碎的事情给保护了呢。谢谢你。这样才有值得帮助（的价值）。嘛（まあ），就让【我】充分地享受吧』

黑狼的脚下，再次出现了和少女脚下一样洞，把（黑狼）吸了进去。

『给你一些忠告，（劝你）改掉那个喜欢麻烦的女性癖为好。不对（いや），这也是（受到）【我】的影响……，翡翠色的妖精，这之后是，黄金的火狐，那么，下一个女孩的出现，这已经是必然的事了……』
（译：第三宫的flag出现啦）

声音（渐渐地）远去。
和往常一样，【我】在要说些什么的时候就会不见。
因为是我的事情所以我看得出来。虽然想说可是却不说。结果，就变得那么虎头蛇尾。

「也有辨别女性的眼光吗。【我】（比我）更加（厉害）」

最后回复了这句话，这个梦就结束了。

◇

「西利鲁，早安」

一张开眼睛，就和璐谢（四目）相望。
璐谢在靠在树（上）弯腰坐了下来，警戒着周围。
然后，右手感觉到温暖又柔软的触感。库舞她抱着我就这么睡着了。

「早安，璐谢。我大概睡了多久？」
「（你是）在昨天傍晚倒下的，现在刚过中午吧」

竟然睡了那么久啊，虽然也有黑发少女的缘故，无视【輪廻回帰】限制的伤害比想象中的还要高啊。不禁止的话是不行的呢。

「（你）留守了（一整夜）吧？是我不好。很困了对吧？」
「不是（ううん），直到刚才为止都是库舞酱在留守，因为我睡得很沉的缘故」
「这样啊，谢谢你。璐谢，接下来，库舞」

向璐谢道谢的同时，（轻轻地）抚摸着抱着我睡着了的库舞的头。
值得一提，睡着了的库舞的脸好可爱啊。
库舞的眼睛里残留着些许眼泪。一定是，直到睡着为止都在哭的缘故吧。

「西利鲁，身体没关系了吗？虽然没有受伤，突然之间倒下了真令人担心」
「不用担心也可以了。和那个勇者大人的战斗用太多魔法了，只不过是变得（太）疲劳而已」

说着太好了的同时，璐谢她把手放到胸前。

「璐谢，一直以来总是让你担心了，抱歉」
「不会（ううん），西利鲁不再努力一点是不行的，因为我很弱的缘故，就算只有一点，我也想要变强」
「我对你的这一份心意感到很高兴」
「我不想要只是空有心意」

只是和璐谢说着一些有的没的而已就已经治愈了我。只要有她在的话，我就能一直保持我原有的样子吧。

「因为把库舞给吵醒太可怜了，这次就轮到库舞公主抱，然后背着璐谢回去吧。不快点回去的话就不好了」

没错，已经是不管什么时候下雪都不奇怪的时期了，虽然说在小屋准备了大量的枫叶作为山羊的饵食，果然还是会吃完的吧，因为（山羊）是在关在室内的状态下，卫生环境也会越来越变得糟糕吧。
可不能等着让特意买回来的山羊就这么死掉。

「我知道了。但是，真的没关系了吗？要是辛苦的话，也不背着我，我可以自己走」
「没关系的。就交给我吧。不如说，状态比平常来的还要好」

这么说后，像是不要把库舞吵醒那样的把她抱了起来。
虽然泪痕并没有消失，看起来却是一副很幸福的睡脸。要是起来了的话又会变成伤心的脸吧。至少，就算只有现在希望她能被温柔的梦的包围着。
正在考虑着这些事的时候，库舞她就像是睡晕了那样张开了嘴巴。

「西利鲁君，来生了一个健康的小宝宝呢」

璐谢她突然身体僵硬。

「呐，西利鲁，西利鲁和库舞酱做了能够生小宝宝的事呢」
「……是，我们做了」
「有一点，羡慕呢，我也对于小宝宝的……没有（ううん），什么事也没有」

这么说后，（璐谢）像是要把变红的脸给藏起来绕到了我的背后。
我也不发一语的把她背了起来。
感受到她们两人的体温后，我就踏上归途。

◇

回到エルシエ后，先把货物放入仓库里，（然后）拜托璐谢给妖精们派发衣服的布料。

因为库舞已经睡醒了，（所以）我和她两个人一起往火狐的家走去。
她的手上，拿着装有同胞的尾巴的袋子。
首先，我给大家分配了衣服，大家变得非常开心。

衣服本身的（设计）可爱又耐穿，虽然因为没有替换衣服所以会有稍稍的不变但依然获得好评。

然后，从在这个兴奋（的气氛）静下来过后。
库舞她，说出了在火狐的村落出逃时分开的同乡的末路，（然后）把装有尾巴的袋子给了大家看。
火狐的大家都哭了。

在这其中，有抱着尾巴，叫喊着妈妈的小孩。
火狐们可以知道哪根尾巴是属于谁的，曾听库舞说过，（各自的）家族都尽可能的分散逃跑。所以，这里的尾巴大部分都是属于这个场合里某个人的亲属的东西。
可以肯定，她们彼此一定都有为互相祈祷能够平安无事。

把家族拆散的（理由），是为了能够留下多样性的血统，是库舞的父亲决定的事情。
真是合理又残酷的判断啊。

多亏了这样，如预想那般各种各样的血统（成功地）留下来了，（但却）尝试到了和家人分散的寂寞和悲伤。

「大家，就一天，尽情的大哭吧。然后从明天开始加油吧。这是把大家连接在一起（所牺牲）的性命。我们不好好活着是不行的，为了生存，只会哭泣是不行的」

库舞用着刚毅的声音说着，即使在火狐的大家前面发生了什么（她）也没有哭。
（那样的库舞）到了今天依然没有改变。

◇

第二天，火狐们愿意马上工作。
不管是照顾山羊，还是大头菜的栽种。哪一边都是积极地在做着。
就好像是，看上去就像是为了让自己忙碌而忘却悲伤那般。
然后，情绪终于平复了下来，回到エルシエ的两天后，举行了火狐们的葬礼。

「请安息吧」

库舞她一手承担，并主持着举办中的严肃的葬礼。
火狐们的村落一般上都是火葬，这一次（的葬礼）就是根据（她们的传统而举办的）。
用魔术而产生了巨大的火焰。在（火焰）中，和去世了的火狐的尾巴一起，放入了死者的亲属最后献上的话语。
过了两天而平静了的火狐们，在这个场合（又变得）悲痛欲绝，眼泪又开始掉了下来。

「不要！不要把妈妈给烧掉！」

在这其中，一个火狐族里的幼小的女孩（紧紧地）把（她）母亲的尾巴抱着不放。
对她而言，这个是她和母亲仅存的牵绊了。
这个时候库舞走了过来，稍微蹲下和女孩视线相对然后轻轻地把手放在她头上。

「呐，クロネ。你的妈妈，应该要让她好好休息了」
「不要，我要一直和妈妈在一起」
「（要是）クロネ一直不放开尾巴的话，クロネ的妈妈，在天国就会没有尾巴，会很可怜哦」
「可是，可是，クロネ，会变成一个人了」
「没关系，クロネ的妈妈呢，就算（你）没有（了）尾巴也会（一直）注视着クロネ的。而且，不会让クロネ变成一个人的。我也，大家也，都会在クロネ的身边」

库舞她紧紧地抱住年幼的火狐少女。
明明只是和我相差无几的十四岁，勉强算是大人的年龄而已，但确实在她（身上）感觉到了母性。

「库舞姐姐，我知道了」
「クロネ真棒。是时候做最后的告别了」
「嗯，妈妈，再见了，要在天国幸福哦」

就这样，最后的一根尾巴就在火焰的包围下消失了。
之后呢，把灰投入河川就能够结束了。
但是，火狐们却开始骚动起来。

「我们也会，（就这么）被杀掉吗」
「可怕，好可怕」
「明明听说了那边比我们这里更安全的说」

死了的（火狐），既有护卫（保护着），（而且）又持有着很多金币和食粮，就安全而言是主要（本命，译：本命巧克力的本命）的集团。当然，作为保险（的她们），对原本没想到自己会获救的她们而言今后会变得怎样，变得了不安起来。

「绝对不会原谅（他们）」
「就算要死，就算只有一人也要把他杀了」
「我想要完成姐姐的遗愿」

也有发生因为这份愤怒而让身体被被烧伤的事。（译：应该是怒火攻心的意思吧）
烧毁了故乡，夺走了家族，切断了尾巴等等的事情，做了至今为止那些践踏火狐尊严的事情（后）。理所当然，会出现这种感情。

「这样的事情发生太多太多了，已经，累了」
「是啊，已经是怎么都行了」

在最终，经历过了放弃，痛苦和悲伤过后（感到了）的绝望。
这三种负感情把周围（的人）给支配了。
库舞也是，就算已经拼命地想改变（周围）的气氛，可是不管怎么做都做不到。不管怎么修补，库舞也好，那些女孩也好，都会互相怜悯而产生（那样的）心情。

所以，这里是该我出场了。
作为エルシエ的领导，作为库舞的恋人，以及璐谢认为很帅的西利鲁而言，没有行动的话是不行的。

有力「大家，听我说」

（我）提高了声量。
多亏了这样的事已经做过几遍了，变得渐渐的习惯了。

「大家都（已经）是，エルシエ的子民。（因此）我，会保护作为エルシエ子民的大家。所以，帝国什么已经不用害怕了。我是不会输的」

被火狐们用疑惑的眼神注视着。这也是难免的。帝国那般的强大，她们在之前那场战斗（用自己的眼睛）直接地看到了。（已经）有了（帝国）是强大的实感。

「エルシエ会战胜帝国的。就算只有妖精也会胜利。从现在起（我）也会借助大家的力量。这样一来就更不可能会输」

强硬的断言了。用着绝对的自信，连一丁点儿的不安都没有（地说了）。
这么做后，有一位火狐发出了回应。是那位爱慕着库舞，称她为姐姐大人名叫柯敏（ケミン），充满着活力的少女。

「我们也必须参与战斗吗？」
「不会勉强妳们的。但是，如果想要战斗的话，希望能够一起并肩作战。エルシエ不只是妖精的国家。妳们大家也是エルシエ的子民啊」
「那样的话我想要战斗，我想要报仇。只是作为被掠夺那方，这样的事我不要。不管什么我都会去做，就算要我死也可以。所以，拜托你了」

虽然战斗的动机带着仇恨，但是已经有一点点活下去的力量了。

「谢谢。但是，死掉也可以这种话要订正。只要有我率领着エルシエ，绝对，不会让任何人死去。在不死掉的情况下胜利然后报仇。是我的话就能做到，至今为止也都是这么过来的」

多么（虚伪的）理想论啊。和接下来的战斗相比，至今为止的战斗就像是玩游戏。毕竟，将近3000名士兵将会涌过来。而这里能够分配出的战力只有一百多人。接近30倍的兵力差距。在这种情形下，要以没有死伤者的（结果下）胜利。
不管任谁听了都会说这是在做梦。就算如此，我也以绝对做得到的信心再次开口。

「我不相信」
「不相信我吗？那么我希望你们回想一下至今为止的事。我有曾经骗过妳们任何一次吗」

火狐们的眼睛里慢慢一点一点的寄宿着信赖的眼神。
那么，再来推一把。

「而且，我不只是エルシエ的领导而已」

这么说之后，我往库舞走去，紧紧地抱了她。

「那个……西利鲁……君」

库舞她发出了动摇和混乱的声音。

「我迟早有一天会和库舞结婚。也就是说，是会成为火狐村村长的男人！希望妳们能够相信妳们村子的村长，以及被库舞选上的我」

和璐谢的婚礼结束后，我和库舞也会结婚。
只有我而已，或者只有库舞而已而不能相信的话。那么，就能依靠我们两人至今为止所累积起来的信用让她们相信了。

「让我再说一遍，我会保护你们的，我会取得胜利然后报仇的。所以，希望（大家）能把力量借给我。就算是悲伤也好，但是，为了活下来给我正视前方。这个是，我发自内心的愿望……不，这是我作为エルシエ的领导，以及火狐的族长下的最初的命令」

（她们）相当动摇的四处走动。
对她们而言是相当晴天霹雳的事吧。
尽管如此，我也没有收到任何否定的话。虽然只是相处了一段很短的时间，但我已经成功取得她们的信赖。
火狐们露出笨拙的微笑，和旁边的人互相看了一看，然后……

「「「是」」」

（她们一边回答一边）用力的点头。
