悠閑地走在街道上，已經可以看到包圍著魔術都市的外壁了。
稍微鬆了一口氣，走在稍後方的女性也大大地吐出了呼吸。

『終於到了、嗎』
「別說那樣的話啊。她也好好地加油了」

從魔術都市來的旅人，對自言自語的我投來驚訝的視線。
但是那個視線，也馬上轉向後方走著的的芙蘭榭絲卡小姐。

「沒問題嗎？」
「額、恩。沒問題。謝謝你的關心」

也許並不相識，但也被擔心著。
到現在為止的１０天，晚上露宿，白天出發。只在村裡的旅店休息了２次左右，僅僅是在柔軟的床上休息也無法恢復疲勞吧。
漸漸地，到達了體力的界限吧。
勉強沒有停下腳步，但腳的動作遲緩了下來。
在和不認識的旅人對話時稍稍休息一下吧，這麼想著停下了腳步

『你拿全部行李不就好了嗎』

別那樣說，用手指輕輕敲著口袋中的聖器。
是冒険者的話，自己的事自己完成。
擔心著的旅人也走了，芙蘭榭絲卡小姐也為了出發而再次邁出步伐。

「馬上就到了。加油」
「是」

這個女性，很能忍耐，從邊境的村莊到魔術都市的十日間，沒有說過一句示弱的話
雖然速度一天不如一天，但一次也沒有說過因為帶著行李而休息的話
雖然最初時的笑容染上了陰影，偶爾因辛苦而扭曲。但是，那個身姿使人抱有好感。

「旅行很辛苦吧？」

向著搖搖晃晃的芙蘭榭絲卡小姐搭話道。
沒想到我會搭話吧，芙蘭榭絲卡小姐用僵硬的表情仰望過來。
被汗水打濕的頭髮沾在額頭和臉上，微妙的有些嫵媚
因為長途旅行我也有些累了吧，那樣想著聳了聳肩

「從出身以來第一次走這麼遠的路？」
「對。第一次」

明明是這樣，女性卻像很高興似得笑著
那個理由總覺得能明白，我因此而高興
擁有目的的去旅行，然後達成那個目的。感受到人與人之間的羈絆。與不認識的他人，同樣的旅行者和冒険者，在沿途互相問候。
那是在現代社會裡漸漸淡薄的東西，所以才會讓我喜歡在這個這個異世界旅行。
芙蘭榭絲卡小姐也和我同樣的理由喜歡上旅行也說不定，那樣想著，我也感到高興
看來我還很年輕啊

『總感覺關係真好吶⋯⋯』
「是嗎？」

為什麼感覺艾露曼希爾德桑的心情不太好
大概是我和芙蘭榭絲卡小姐說話，鬧別扭了吧
偶爾會有的事先放一放吧，要是我周圍一個人都不在就好了，但這是魔術都市附近的街道，旁邊也有芙蘭榭絲卡小姐在，街道上行人也不少
在這種地方在意聖物心情的話，只是個很痛的男人
不對，僅僅是很痛的男人還好，完全是個危險的人

「嘛、如果成了一段美好的回憶就好了」
「是。」

這次用滿臉的笑容仰望著我。
那個表情犯規了吧，用滿臉的笑容看過來，果然沒有防備啊，這樣想著
向著旅途中遇到的男人用那種表器，要是產生了奇怪的誤會。該怎麼辦？
感覺有點害羞，將視線轉向前方的魔術都市
如同它的名字，這裡是追求著魔術和魔道具，還有相關的技術的魔術師們的都市
作為伊姆內几亞大陸四大都市之一，它被高聳的外壁包圍著，進出都必須通過有士兵把守的四邊的門
從這裡往東是王都，再更東邊有戰術都市，王都北邊是商學都市，南面是鋼學都市
王都佔據了伊姆內几亞大陸中央，東南西北各有一座主要城市，還有大量的小村莊像樹枝一樣分散開來。商學都市附近不僅有村莊，也有一些發展起來的城市。那邊不太去，所以不知道詳情

「旅行這種東西，曾經有點憧憬」
「對貴族來說經常有的是」
『是啊。打算成為冒険者的貴族、對這些人只追求憧憬而不知現實感到為難』

沒有說那樣的話的打算，但苦笑著。
多次和貴族的冒険者組隊，不過，那是一個不理解冒険者是什麼樣的職業的人。
至今為止生活在父母的庇護下，突然獨自飛出，然後為了生計而疲於奔命。
我想如果不是為了追求那些憧憬，他們也不會成為冒険者。
我們也一樣。被這個世界召喚，接到魔神討伐之類過分的要求，儘管如此，心裡的某個地方也非常高興。
在右左都不明白的異世界。與魔物相互廝殺，食物也比現代社會的低劣許多。
那個時候，就算委托主是這個世界的女神大人，我們竟然接下了魔神討伐這樣讓人不安的委託。
在這樣的意義上，知道這個世界的情況貴族們或許有著比我們更認真的理由成為冒険者。
或許也存在因為要繼承家族而無法成為冒険者的貴族

「冒険者的世界，是只靠憧憬是無法繼續生存的世界哦」
「是。在這一個月裡我已經明白了」

這麼說著，縮了縮肩調整了背行李的姿勢的芙蘭榭絲卡小姐。
那個姿勢比初次見面是更像冒険者了，我露出了小小的笑容

「但是、果然很開心啊。冒険」
「哈哈──這種程度的話、還遠遠說不上是冒険啊」

見到這個女性，是在邊境的村莊
被哥布林襲擊，又討伐了豬人，到魔術都市為止的同行
這樣的話，還遠遠算不上冒険
獸人們居住的艾爾弗雷伊姆大陸。
魔族居住的亞本艾盧姆大陸。
精靈（Elf）和矮人，半人半獸的傢伙和妖精，精靈（漢字的）其他還有很多的種族。
魔族和魔王。在這個大陸沒有巨大而強有力的魔物們
像小山那樣的魔法人偶和魔獸。連船都能擊沉地克拉肯和巨大海蛇。飛起來可以遮蔽天空的獅鷲和龍
然後就是──魔神。

「冒険就是要賭性命啊」
「呵呵──我這種人、就以哥布林為對手竭盡全力吧」
「這樣啊」

這才是普通人的想法啊
哥布林就算只有一只對村民來說也很危險，這個世界就是這樣危險的世界
但是，我認為正因為是這樣的世界
正因為是這樣的世界，人與人的羈絆很強，每天對會對自己活著有強烈的實感，這樣徒步旅行下去也很開心。
與原來的世界相比，在街上散步時跟不認識的人擦肩而過時的反應不同，這世界人口少這一點也完全不同，在東京的話，一瞬間到底有幾十人擦肩而過為無法判斷。明明就有這麼多的人存在，而互相問候的人又有多少呢？聽到不認識的人的問候，不以驚訝的臉，而已笑臉回應的人有多少哪？
汽車，電車，飛機
雖然便利，但是我們知道只追求便利的世界是怎樣的。
然後。正因為不便利，成為了人與人的聯繫強烈的世界。我知道這樣的世界有多麼溫暖。
所以大概──這就是我們選擇這個世界的理由
不便利的世界，網絡也沒有，電話也沒有。
受了傷就會痛，一點點的大意也可能導致死亡。
儘管如此這世界任然充滿魅力。雖然生命危險一直在伴隨，但我也認為這個世界是美好的。

「芙蘭榭絲卡小姐的話、哥布林這種程度的對手很快就能對付了」
「是這樣嗎？」
「大概」
「⋯⋯明明可以回答絶對啊、其他還有各種各樣的話⋯⋯」

發著牢騷的芙蘭榭絲卡小姐移開了視線，看向前方
作為魔術都市的入口的大門就在眼前
進入時需要接受檢查，在等待接受檢查的人有十幾個，無法通過盤查的話就無法進入。嘛。我們的話沒問題吧
排到隊列最後面，吐出了嘆息

「這下工作完成了」
「給你添麻煩了」

剛才還筋疲力盡的樣子，現在卻在精神的笑著
到達了居住地所以感覺鬆了一口氣吧

「沒什麼。因為是工作」
『坦率一點就好了』

這麼說著，縮了縮肩

「工作、嗎⋯⋯」

艾露曼希爾德有些呆然的聲音和芙蘭榭絲卡小姐帶有一點悲傷的聲音
但是，也想不出來更好的說法，工作，委託。完成，領取報酬就結束了
也不是討厭貴族，但也不想積極的扯上關係
我只想悠閑地過著冒険者的生活，就像現在這樣
麻煩的事不去管它──。

所以

「對、工作。嘛、因為同伴是美人所以是件快樂的工作哦」
「⋯⋯もう」（這個語氣詞咋翻）

因為美人這句話臉頰染上紅色的芙蘭榭絲卡小姐
果然很可愛

『沒出息的臉吶』
「那是天生的」

吐出嘆息，用手指輕輕敲著口袋中的聖器
真是個能言善道的伙伴
久違的魔術都市，與以前相比有著相當大的變化。
在魔神討伐之旅的時候，有幾次途經這裡，與現在相比沒有朝氣，人的數量也很少。
而且，獸人和人外種族更少。
但是，現在，大街上充滿了人，攤子和商店充滿了生氣，而在道路上的人也能看見人類外的種族的身影。
和鄉下的村莊不同，走在石制房屋林立的街道上，有一點壓抑感。

⋯⋯也許是習慣了在鄉下悠閑的氣氛。

並且，走在這條大道的是人類以外的森之民，也有以討厭人類而聞名的精靈（ELF）

十厘米左右的大小，擁有翅膀的妖精。身體的一部分如同野獸般的獸人。
因為魔神被討伐，人類與獸人和亞人之間也有芥蒂也漸漸消除了吧。
而且，世界的威脅──魔物的威脅也不能說沒有。
魔神討伐作為消除芥蒂的一個契機，今後也需要慢慢的合作走下去。
這半年一直在鄉下，因沒能看到所以有點後悔。

⋯⋯但是，在人類的城市裡有如此多的獸人。在笑著。和人類一起走著。

「一段時間沒看到、就有了如此之大的變化」
『像個鄉下人似得』
「沒法反駁吶、最近一直生活在鄉下吶」

嘟囔著那樣的話，放鬆了肩膀
但是，獸人姑且不說，連精靈（Elf）和妖精都有，我感到十分驚訝
東張西望的樣子，完全就是鄉下人。沒有辦法否定。服裝也更加說明了身份、
一瞬間間周圍的視線聚集在我身上，稍稍感覺有些害羞，這樣想著周圍的人停止觀察我了

「我想先回阿爾巴納魔法學院，蓮司大人有什麼打算吶？」
「恩─⋯⋯首先、找個適當的地方休息一下」

看著混亂的人群，回答道
好不容易來趟魔術都市，馬上離開也挺可惜的。
腰包裡也有錢了，品嘗美味的料理和酒之後，再繼續旅途也不壊吧。
並且，也要傳達黑豬人的事。
宗一（勇者）他們正在享受學院生活，不想給他們帶去麻煩事，就算這樣也算是年長者
在最壊的情況下，應該會借用他們的力量吧，但是現在還是想讓他們過著該過生活。
麻煩事就讓大人來承擔就好⋯⋯

這樣想來，還是要前往王都吧。宇多野小姐（賢者）⋯⋯因為是那個，果然想和藤堂（廚師）見一面
考慮著準備旅行的事

「嘛、暫時會留在這裡。發生了什麼的話、就來公會委託我吧」

總而言之，沒有久居的打算
說了那樣的話後芙蘭榭絲卡小姐的表情變得明亮了

「住宿的旅館決定好了嗎⋯⋯」
「嘛、不知何處的小旅館吧。如往常一樣」
『一點也好、想在好一點的床上睡覺啊』

床的好壊和你這傢伙有關係嗎，很奇怪的金屬，是聖器的原因嗎，
聳了聳肩，在心中對她吐槽，變得有人類氣息的聖器
並不是不拘泥於旅館的性格。要吃飯，也在便宜的地方。在這是個大城市裡，也許也有和酒館一體的旅館。

「說不定，還會再相見吧」
「對了。嗯，有緣再見面吧」

就這樣，分別了。只是這樣。沒有什麼留戀的。
沒有不再相見的想法。接受工作，領取報酬。相見，分別，再會。
只要還在在這個城市裡，還會重逢也說不定。
即使離開這個城是，如果繼續著冒険者的話，也許會在某個地方再會。
像剛才說的那樣，再次被委託工作了也說不定。
世界是寬廣的，但人的羈絆不會那麼簡單的別切斷。
這世界是──這樣的世界。

「結果、什麼都沒有發生不是嗎」
『討厭麻煩的事不是嗎？　不是挺好的嗎』

說著那樣的話，感覺放鬆不了啊

「嘛、麻煩事哪會那麼簡單的發生啊」
『麻煩是被卷入才會覺得麻煩啊、不被卷入的話只是隔岸觀火不是嗎』
「是啊」

同意這一點啊
並且，沒有靠近對岸的火災的興趣，如果能得到報酬的話就另當別論了。
暫且，在錢包還充裕是奢侈的，輕鬆地度過吧

『於是？　先前往哪裡吶？』
「酒館和旅館一體的店」

感覺從口袋中傳來了嘆息，但是，是我的錯覺吧。