蓮司・山田（レンジ・ヤマダ）這個人物的是什麼樣的人呢？
十個人有十個人都會即答你是英雄，神殺者、救世主。
異世界的人多為黑髮黑，性格溫和，從不捨棄他人。
一般被認為是喜歡小孩子，同時照顧好同時召喚出來的１０個孩子。
王族也相當信賴他。
另外異種聚居的艾爾弗雷伊姆大陸之間的聯繫也增強了也是因為
他這樣說法也很多。
現在的獸人們信仰的精靈神。關於他的神的詔書。
偶爾下賜巫女等。
女神愛絲特莉亞的《禮物》

女神的禮物
女神的劍【艾露曼希爾德】被授予了的英雄。
用劍的手段、戰鬥的才能，也是比什麼都勤奮謙虛的人物。
強烈的貪婪著修練，這在世界上被召喚的時候，旅行期間每天一樣戰鬥的訓練。
伊姆內几亞王國，第一騎士團團長，王國最高的劍士也被稱譽為奧布賴恩（であり）的好友。
對手也有第三騎士團團長セルベリエ。
這兩個人都贊嘆不已，以不及其左右的勤奮。然後以驚人的速度增長。
學習也同樣，被稱為【賢者】的【魔女】神殺者之一，宇多野優子『（ユーコ・ウタノ）

和她一起把王城的書幾乎都被解讀了，雖然誇張誇張，但也是事實，這是誰都知道的。
訓練也好學習也好做出超出常人般的努力，誰也是這樣說的。
後來女神的聖劍被下賜給勇者天樹宗一（ソウイチ・アマギ）

當初蓮司・山田以他的方式在勇者背後支持著。
經常十二神殺者走在最前面，指明道路，繼續戰鬥的人。
不屈服，排除、拒絶絶望，那目光連魔神都畏懼被吟遊詩人是謳歌。事實上，他與超越人類智慧的魔神一對一斬之、結果，擊退了。也有很多人說。
魔王也不畏懼，龍也不怕。
魔神和龍交鋒，終於斬殺掉的英雄。

【神殺者】雖然有女神的寵愛，但他是其中最受保護的男人。
翡翠的神劍在手，被女神的守護，拯救世界的大英雄。
然後魔神討伐後，去向不明了的人。
現在回到原來的世界了、暗中和魔神的軍勢戰鬥著、和女神一起幸福地生活著的說。
事實被王家所隱藏，誰也不能傳達。
吟遊詩人謳歌各種各樣的形式也有，但真相的部分哪裡也沒有。
那個知道真相的是一部分的貴族和王族，
又或者是十二位神殺者們。
我（芙蘭榭絲卡・巴頓）回到阿爾巴納魔術學院，三天已經過去了。山田先生的旅行。
什麼都不知道，委託工作，在旅行得到幫助，我目標的豬人討伐得救了。
現在這是兩個星期的旅途，但到現在我覺得是現在最有衝擊性的兩個星期。
英雄～為了對魔神討伐而被異世界召喚的十三人裡面的一個人。
然後，討伐了神。
比想像的要更加坦率，容易說話的人，到現在也難以置信。
原本認為是更加嚴格的人。
然後是非常強的人。
哥布林自不待言，幾十只豬人，連恐懼也沒有徑直的前進的背影現在還鮮明的記得。
與使用魔術的豬人對峙的時候的氛圍，毫無疑問這就是一個英雄。
連靈魂都會燒盡的黑色的火焰。
被豬人抓住的我。
想要保護我的蓮司大人。
那只手上是女神的劍、翡翠色的神劍『艾露曼希爾德』只是魔力接觸就讓魔法煙消雲散。
經過了這樣的範圍的旅程，我也能夠順利地通過了試驗。

⋯⋯然後，一點點的學院生活有了變化。

「早上好」打著招呼，走進教室。
傳統聽起來好聽、古老的拉門的門發出沉重的一聲打開了。
然後，用吵鬧說著話的同班同學的視線一瞬間就看向了我。

「喂，你啊⋯⋯」

對那件事感到吃驚，一邊寒暄一邊顫抖。
有點痙攣的聲音⋯⋯我覺得發出來。
心臟澎湃的跳動。
說點什麼的吧，一瞬間看過來大家的視線從我這裡移開。
安心的吐了一口氣呼吸進入了教室。
和幾個親密的同班同學寒暄，我也回禮一樣的打招呼。

「喂，芙蘭榭絲卡」
「什麼？」

到達座位，來打招呼的同班的一個人這樣招呼過來。
昨天因為肌肉痛而不能正常的回答，今天稍微好一點了。
但身體關節還有點痛，用笑容來回答吧。

「那是⋯⋯這次的考試，和山田先生一起完成的傳言是真的嗎？「啊，啊，同班同學對我的視線的變化。
那個變化原因──山田先生。
與救世的英雄一個人旅行的事。
那話題瞬間在學院擴散開了。
拜託過老師不要太張揚。
因為在有我拜託，可為什麼會引人注目。

⋯⋯說到底這是最後我的結局。

這是我的不好嗎？
因為很容易的就把名字給說了出去。
我的考試內容。
討伐豬人。
那本身沒有問題的。
實際上討伐了。
但是十二只。
而且到底是沒有用魔術的豬人。
這樣的我的話，老師們也不會相信的。
連安慰的話也沒有說了，該如何在討伐了這個數量的豬人什麼的刨根問底的發問了。
聽了說明過程中所發生的事了。
把說名字出來了，艾露曼希爾德大人的事情也聊到了。

⋯⋯果然還是我的不好。

要是不說奇怪的話就好了，有點胃痛。
得到了救助，幫助給我的人。
我也不想給別人添麻煩⋯⋯哈。

『真的在蓮司大人哪裡得到了幫助嗎？那謠言是真的嗎！？』
『嗯，嗯⋯⋯所謂傳言也就是這樣的東西』

同學們都相當興奮。
因此，其他同學的視線也朝向我。有點害羞。
關於山田先生的信息很少。
名字、姿容、什麼樣的人物──那是也一年前的事。
那以後的信息完全沒有進來。
在村或是城鎮連貴族也這樣認為。
一個人回去異世界了，也或是看護旅行途中失去了心愛的人的，也或是和女神幸福的生活著。
實際上，好像繼續著旅行。
毫無信息的英雄的話，在這樣的封閉的學院裡成為一個很好的話題。昨天是肌肉痛沒辦法上學，今天從早上開始在宿舍也同樣的被問起來了。
蓮司的事情。人品、喜歡什麼樣的女性，喜歡什麼又不喜歡什麼，現在在做什麼呢？。
僅僅這兩個星期，只是一起去旅行的我明明就沒有知道的那麼詳細。
適當的回答也沒辦法，只能說不知道。
事實就是事實⋯⋯

有一部分人說，我好像獨佔了蓮司的信息。
倒不如說是我也想知道的。

『坦率的人啊』

旅行的途中，我把我自己事訴說了

『那麼，芙蘭榭絲卡先生是美女吧？』
「⋯⋯雖然我覺得這件事沒有關係」

你一句我一句的我都不知道怎麼回答，只能苦笑
實際上在旅途中。
露營之際。偶爾有瞬間感覺到蓮司的視線。
但是結果卻沒有被做什麼，只是覺得能感到安心。
那德性，其實我也知道是個好人？。
經常把那些事想起來的話，稍微胸口有些騷動。
但是，那也就只是玩笑了吧。

「還有，旅行的情況，詳細地告訴我吧？」
「啊，啊──」

仔細想著怎樣回答的才好，正好剛到中年（女）的班主任進入教室。

「老師來了！」
「哎呀，哎呀⋯⋯那麼，回頭見」

應該說是運氣好呢，還是說這個話題還會在繼續，還是應該嘆息呢？。
蓮司是為什麼呢？為什麼會被稱為英雄？。
討伐豬人之後也可以說是功勞者，本人卻只要一點點的報酬和喝酒就滿足了。
比起我來說，蓮司比我更厲害了，卻好像沒有這樣的事情，總是笑著
想必是謙虛的人呢。比我還厲害的，一直都很厲害，但是把功勞都給我了。
而且，我也不是什麼都不知道。對社會上的事說不定不知道，不過，豬人十四體。
要討伐那必要的費用就不只是幾個金幣就了事的。雖然說到底到底只有一體的話，也許是沒什麼問題，不過，如果有十幾隻的話，就有必要叫來王國騎士團。
那時候花費的金幣數。弄不好的話就需要銀幣了，這樣的報酬就是必要的了。
但是，蓮司只要了金幣四張。
如果那拿些豬人的屍體賣給一個商人，是能賺一倍的錢。
鄉下的村是不付起這筆錢的，但是天價一般的價格。
然後，那個份額的一半給了擔當拖後腿角色的我。
戰鬥方法、魔術的使用方法也告訴我。
不出息的我，雖然疏忽大意而被捕，卻給我報酬的一半。
我第一次作為冒険者賺了錢。
和英雄的蓮司一起獲得的報酬。那２枚金幣，現在更重要的是。
這是我的寶物。
從學院那方道歉了，因為沒能準備好合適冒険者，不過，對我來說倒不如說是感謝。
因為這樣，我才有不可替代的體驗。
並且還有另一個學院生活的變化。那是結束一天的課程放學之後。

「芙蘭榭絲卡前輩啊」
「你好，我是天樹宗一。謝謝你在到班裡等。」
「不，那樣的沒什麼的」
「那麼，可以到安靜點的地方？」

班裡人聲嘈雜。那相似剛上課結束了一般，因為自己的班級來了一位『勇者』

我和蓮司一起旅行。
一起處理委託的事。
那件事對同樣的『殺神者』很關注吧。
天樹宗一和彌生同學，也傳到了芙蓉同學的耳朵。
我很快就來尋找我，聽關於山田桑的事。

「天樹同學你好」
「好的。你好，芙蘭榭絲卡前輩」

天樹宗一和天樹同學。
天樹宗一身高不太高相反彌生同學作為女子來說身高很高，所以兩人並排一起也看不出是雙胞胎。這是有男人和女人的差異嗎，不過，統一服裝的話⋯⋯還是有點難嗎？
兩個人是兄妹，關係很好。
姿容都相似，如果天樹宗一留長頭髮的話，就很像她妹妹了呢，我如此認為了。
我有兩個姐姐，但關係並不好。
與其說是這樣，應該說是互相不干涉彼此的事。
繼承家業的姐姐，有商業才能也被父母的期待督促其學習中的姐姐。
魔術使用的才能貧乏的我。
這個學院畢業後，會成為相親的對象，是在哪裡的貴族或有名的商家。
索性那個時候，我決定了自己喜歡的東西和到魔術學院上學。
有意識到父母是不可能允許的。
雖然是沒說出口，但是我想應該是想安排更安全的學生生活給我的。從這所學院開始的事，回到老家去每月一次見面，父親和母親的信寄到的事，我想裡面是你讓我們擔心的內容。
那封信的內容，回到家裡去了就要和他們的安排的對象相親如何。
和老家有點緊張，如果關係很好的話那麼就能像兩個人一樣的很開心嗎？。

「今天，只有你一個人嗎？」
「阿彌那傢伙，今天要去公會委託一些事⋯⋯」
「什麼？」

像天樹宗一也會有困擾的事嘛，很令人費解。
芙蓉阿彌同學。這學院就讀的另一個『神殺者』有『大魔導師』之名的有名的魔術師。
說實話，為什麼會有這樣一個很厲害的魔術師現在才來學院上學。
實際上，阿彌同學比這個學院的教師陣容更精通於魔術，被封印的魔法書也有去解讀的才能。
據說教師的大家對她如何相處感到困難，她自身也有什麼也都不能說的情況。
雖然她自己的人品並不壊，但是擁有著和年齡不相稱頭銜與實力伴。雖然成績和實力都很優秀，但是比自己年輕卻有實力，老師很多都是拘束於舊傳統。
這是也是阿爾巴涅魔術學院的不好的地方吧。
所以教師中，對她也沒有什麼話說，她不問就很少與其交流──，尷尬的、想不通的老師很多。（就是對她放任自流的態度）

但是實力是貨真價實的。
從『神殺者』的頭銜，也很明白其實力。
所以誰也沒有什麼意見。
而且，推薦她的入學的是王國。
對那樣的她也不應該會有那種不好影響。
即便那樣，被被稱為『大魔術師』的她委託公會工作。
比起我來說，與其說是像我那樣的低微的魔術師必須依賴誰，但是，要是她，不管什麼都能完成，我深深的確信。

「諾，蓮司哥哥的事也聽說了，芙蘭榭絲卡前輩，那時候不是到公會委託哥哥工作不是嗎？」
「嗯，那樣說來的話確實是呢」
「因此阿彌。為了抓住蓮司哥哥，從昨天開始向公會送出委託的原因」
「是那樣啊」

總覺得，可愛、太可愛了。
有點不太在意周圍的印象。
第一眼看上去總是挺起胸膛走著。而且，總是對天樹宗一事在生氣⋯⋯大概，從本人們來說，這樣的事，是在玩耍的感覺吧。
儘管如此，在學院裡看到這樣的地方，總覺得有點不太剛強的印象。據說那樣的她，為了和蓮司見面放學後到了基爾特。
魔術都市有幾個分區。
貴族們所構築的貴族區。
商人們在商店的自立門戶商業區。魔術學院和錬金術的工房集合的學院區。
旅館和酒館等，娛樂的場所聚集的歡樂區。
漂亮的分為四個。
在阿爾巴納學院的學院區到有工會的商業區有相當的距離。課程結束後，會變得很晚才到吧。
但是還是會去見他的，三個人苦笑著。

「芙蘭榭絲卡前輩，阿彌醬她好好發出了採集藥草委託呢」
「總覺得很可愛呢，我想她很堅強呢」
「哦，堅強嗎，實際上又是如何呢」

但是實際像是累了一樣的天樹宗一苦笑著。彌生同學也有些困惑的視線盯著天樹宗一。
哥哥在女孩子面前抬不起頭的部分，作為妹妹那方覺得有些問題
我的另一個學院的變化。
與「神殺者」們有一個共同話題，作為和『神殺者』的蓮司大人相處一段時間的福很好的習慣了這種氛圍。

「但是可以嗎？跟我說話什麼的
天樹宗一同學，不是還有什麼事情要做嗎？」
「哈哈⋯⋯大家都這樣說，我和彌生也沒有在意」
「是那樣嗎？」
「我和哥哥，現在都是普通的學生」

現在，一般的學生。
彌生同學的口中很自然的說出來的話語，她們立場明確的告訴了我。
天樹宗一，彌生同學和芙蓉同學比我歳數小，作為救國的英雄，背負著神殺者的重任的三人。
然後我想起了一個自稱「自己不是英雄」的人。
英雄。
那個頭銜很重吧。我一定會比我想的更重。
儘管被好奇心和期待的視線包圍，儘管如此也像同年紀的男孩和女孩一樣的過著學生生活的天樹宗一。
以及為了國家而工作的其他英雄的各位。
蓮司。只有一個人，沒有國家的後援，而是且『神殺者』的名聲也傳不到的邊境村莊──沿著名字也不清楚的村莊，沒有關係，這樣一個人救到處走著。
作為一個冒険者的報酬來說是很少的，對於我這樣不明來歷的貴族們也會出手幫助。
聽說從一年前就開始，那個人就一直做著這樣的生活方式。
那樣的事，誰能做到的吧。
作為英雄侍奉國家的話，明明就可以過著衣食無憂的生活。
拒絶了那樣做，為了邊境的人民竭盡全力。
那是正確的被稱為「英雄」的生活方式吧，所以聽蓮司大人的消息時候天樹宗一他們很高興，驕傲的由衷從心裡出發的笑了出來。

「現在是嗎？」
「是的就是現在」

這樣說來，高興的笑著的天樹同學他們，是於年齡相符的笑容，是和神殺者、英雄的重壓下好像從來都不存在一樣也讓我也一起高興起來
那樣的笑容如此的質樸

「馬上就要武闘大會的最終選拔，到那之前有空嗎？」
「啊，對了⋯⋯」
「芙蘭榭絲卡前輩也要加油哦」
「謝謝，彌生同學」

武闘大會的最終選拔。被選中只有五個人，其中兩個人已經決定了。已經相當緊張了，我也有武闘大會的出場資格
與英雄的二人並肩作戰。
在這個學園入學的意義，能留下確形式吧。
作為貴族出生的話，作為貴族生存的義務。
沒有異議，我也這麼認為。
但是，我想把某些形式的形式。
並不是貴族芙蘭榭絲卡・波頓，而是阿爾燃燒器魔術學院的學生冒険者芙蘭榭絲卡」的形式出場。
所以，我沒有注意到。

《神殺者》的英雄，三個人之間關係很好的事情。
作為英雄的蓮司・山田同學一起旅行，共同討伐豬人的事。
那個意義。那是怎樣怎風才能看見呢。（その意味を。それがどういう風に見られるという事を。）