從茂密的森林中邁出一步，就好世界發生了改變似得.視野突然變得寬廣。
因為太陽太過刺眼.用手遮擋住陽光，眯細了雙眼，大概覺得我的動作很滑稽吧，一起完成委託的美青年的臉頰放鬆了。
僅僅這樣，感覺那個笑容就像太陽一般耀眼。這就是美青年嗎？在心中嘆息，明明是同性，也會覺得十分美麗。
「作為森林的嚮導、幫大忙了。要是再進入森林的話、就拜託你了」
「沒什麼、我也知道了認為森林很重要的人是有的」
像流動著的金絲一般的頭髮，戴著鑲嵌著翡翠的造型質樸的頭冠
微風吹過，那金絲一樣的頭髮隨風舞動，像黃金在視野中擴散開來的錯覺
金髮碧眼，端正的容姿並且個子很高，全身穿著以翠綠色為主色調的服裝，為了融入森林的深古木色斗篷。
而且比什麼都顯眼的是人類沒有的尖尖的耳朵。
精靈。被稱為自然之民，森林的守護者，因為討厭人類聞名的精靈，在我的面前微笑著。
明明是男人，顯露出能使人產生小小心動的美麗笑容，但還是普通的女孩子那邊更有吸引力
「森林很重要、之類的不是很明白。我只是不想傷害到森林罷了」
「那就足夠了。人類和矮人，在必要以上的開發森林，但你稍微不同。」
「誰知道吶。我認為我也只是一個人類罷了」
邊說邊聳了聳肩
精靈討厭人類，這是世間的普遍看法，我也這樣認為。事實上，最初接受委託時幾乎沒有對話
精靈為什麼討厭人類，對此有各種各樣的看法，我認為是人類過度開採森林的原因
破壞森林和廣大的草原的事到處都有，只是伊姆內伽的人口的話，也不存在居住的地方不足的困難、
要說的話，人類開發森林，來使自己的領地擴大
將動物趕出居住地，使生態崩潰，在動物們的怨恨中誕生了魔物。本來寧靜的森林慢慢成為歪曲的領域。瘋狂的森林，也成為魔物們的巢穴。這些巢穴又呼喚來更多魔物，在弱肉強食的競爭中，產生更加強大的魔物。
那是精靈的主張。人類和侏儒，就是魔物產生的根本原因
人類則認為，需要樹木作為建築的材料，燃料也是不可或缺的，也可以用來作為家具等日常用品的素材
製鐵技術雖然很高，但不利用樹木的話也沒法發展。在這個世界也不存在化石燃料
樹木是人們生活中不可或缺的東西
這就是人類的主張
不管哪個都可以說是正確的。因此，到現在為止，人類和精靈都保持一定的距離互不侵犯。
這個代溝，對此我也無可奈何。不想再思考這些事了，修復人類與精靈之間的關係是王族的工作
「嘛，如果能作為個人建立良好的關係的話，就幫大忙了」
「那樣就好。我也、不是特別喜歡人類」
「那就好」
與人交往是有訣竅的。
如何讓討厭自己的人從心裡原諒自己吶？也許是一個沒有真確答案的問題，但也不一定全部都是錯的
我則認為是讓精靈對於山田蓮司個人持有興趣。
人類與精靈，相互之間口吐惡言，一定是因為彼此都不了解對方。
實際上，我對於這個精靈也幾乎什麼都不知道。只是從書籍上，又或者是從別人那裡聽到的，只是這種程度的知識。
精靈被稱作森之民，重視自然
但那是寫在書上的事情，也許和事實不一樣也不一定。但是，之所以被稱為森之民，是因為他們對森林抱有著在人類以上的興趣與愛情吧
我認為在於他們相處時也該注意一些東西
比如在森林行走時。不知道什麼走法是正確的，總之小心不要踐踏了綠色和樹的根部，從赤裸的地面和雜草上面通過。
例如討伐哥布林時。為了不讓血污染了自然環境，不適用鐵劍而赤手空拳，為了不讓其狂亂的反抗採用偷襲來一擊致命
屍體會在一段時間後回歸大地，或成為森林中的野獸的食物。但是哥布林之類的魔物裝備著的鐵製武器不同，
這麼說著就回收了這些裝備。嘛，這些東西再回到街上時都可以賣掉，是貴重的收入來源
雖然被艾爾梅因謝爾汀說了『追剝ぎ』之類的話，但這都是為了錢啊。（追剝ぎ：襲擊旅人奪走他們的金錢，不知道該咋翻）
想著這樣就夠時，感覺到了從精靈那裡投來的感興趣的視線，在幹什麼吶，考慮著那樣的事吧
嘛，在精靈看來我的行為就像是奇葩的寫照……不對，這在誰看來都是奇葩吧，艾爾梅因謝爾汀到底為此嘆息了幾次哪？
精靈好像對這有興趣，於是說明了我行動的理由，對精靈的價值觀有興趣這件事也說明了
從這邊告知對其有興趣這件事的話，對方也或多或少對這邊產生興趣吧
「如果像你一樣認真對待森林的人能增加的話，我也為此感到高興」
「我也是。應該珍惜自然」
然後，不要對別人重要的事物口出惡言
精靈的話是自然，矮人的話就是大地，鍛造吧。
不論是誰，自己珍視的東西被他人侮辱心情都會變壞，只要堅守這一底限，那就一定會得到相應的好意。
人與人的交往，就是這樣罷了
主動去靠近，主動去搭話，主動地伸出手，這都是理所當然的事
「人類。有緣的話、再一起工作吧」
「恩。那時候還請多多關照了」
這樣說著、回到森林深處的精靈美青年。
他的目的是討伐居住在森林中的哥布林。
我的委託則是、生長在森林深處的鍊金素材的採取。
哥布林的討伐與煉金素材的採取。兩個委託同時完成、今天真是賺翻了。
感覺心情不錯。在精靈完全消失在視野中後、吐出了呼吸。

『覺得費心的話、不去在意精靈不就好了』
「那才是使人疲憊吧。一路上沒有對話才是地獄啊」
『蓮司的話有我不是嗎？』
「在別人面前和你對話的話、只是個很痛的傢伙罷了」
『…………嗯』

這麼說了之後、就感覺什麼話都說不出來了。

「雖然如此，但和你說話真的很開心。」
『如果大家都能聽見我的聲音就好了――』
「不要啊。太引人注目了、好麻煩」
『那才是本音嗎……』
背包中有委託的靈草、和討伐哥布林得到的鐵質武器。
作為討伐哥布林的證明，哥布林之牙也收到了口袋裡。
到底能得到多少錢哪？　雖然鐵質的武器很重、到考慮著那樣的事感覺很開心。
「果然是大城市啊、工資不錯」
『……為什麼吶。感覺想哭』

好像還在在意我對哥布林追剝ぎ的事。聽著艾爾梅因謝爾汀的抱怨，在公會的椅子上坐下了。
今天的收入是35銅。在鄉下公會絕對賺不到這麼多錢。城市真好啊、真的。
嘛、如果去討伐魔物的話、一天賺一金也不難吧。雖然很累。
這麼想著、冒險者，真的是賺錢的工作啊，雖然生命危險一直伴隨著，但冒險者卻沒有減少也可以理解。
「就以這個狀態，在這裡掙一段時間的錢吧」
『我想、更多的斬殺魔物啊』
這個想法很危險啊，我的伙伴，用手指輕輕敲著口袋中的聖器，繼續翻著委託簿
尋找報酬還算不錯的搜集素材的委託，
因為是魔法都市，所以有大量的關於採取魔法實驗用的素材，但總感覺危險度很高，就沒有採取藥草之類的簡單的工作嗎？
魔術實驗用的素材，通常都含有大量的魔力，不僅如此，素材的純度之類的也很重要，不是很了解這方面的事
說起來，我對於鍊金術和現代科學，都不擅長實驗。比起向著桌子，手拿燒瓶考慮著那些很難的問題。我認為行動更好，但是，並不是腦袋長肌肉的類型吧，大概。
順便說一下，我正在看名為採取仙草的委託
作為素材的一種，生長在雜草堆中、可以用來製作傷藥。熬水喝的話可以恢復魔力的靈草。因此被作為鍊金術的素材而被需求
就是這樣的東西、但是非常有靈性、或者說，只在所謂的聖地——靈地簇生著。
雖然確實是掙錢，但是那樣的地方的魔物通常很強。是因為吃了這種藥草的關係、還是這些靈地對魔物有什麼強化效果嗎？。
就算是哥布林也因為頑強而強大。種群中偶爾也會有強大的個體出現。和遊戲中大不相同。
報酬高也是理所當然的事。所以我，想尋找報酬高，而且安全的委託。

「選擇哪個好吶」
『不挑挑揀揀的話，無論那個工作都沒問題吧』

在迷茫時、腦袋裡響起艾爾梅因謝爾汀的聲音。
有可能嗎、在心中反駁。雖然有能夠戰鬥的自信、但也就那樣了。危險的工作裡潛藏著危機。很可惜，我沒有能夠跨越那個危機的強大
期望我能像同伴的勇者那樣戰鬥就困擾了。
在討伐魔神的旅途上，多少次差點死去的事。只要想起來，就覺得受夠了。
危險的魔物討伐之類的是作為主角的勇者們的工作。很可惜、我不是主角。所以不管艾爾梅因謝爾汀幾次催促我接下委託、也聳聳肩無視掉。
「哦、這個不錯」
發現了和之前一樣，到森林裡採取靈草的委託
報酬也不壞，再去拜託一下精靈帶路好了
『真輕鬆吶』
「危險的工作很可怕啊」
『哼』
取出在鬧別扭的艾爾梅因謝爾汀、用手指撫摸聖器邊緣。
我也想給你尋找作為武器以外的生活方式啊，苦笑了一下、雖然傳達過去了，大概因為伙伴還在鬧別扭沒有回答
難得持有意志，卻只能作為武器活下去。這樣想、是奇怪的事嗎？
……向艾爾梅因謝爾汀說這些的話，會被生氣的。
但是果然不想把艾爾梅因謝爾汀看成武器，而想作為伙伴啊
「我認為安全的賺錢最重要」

魔術都市附近有著被稱為魔力之森的古老森林。就是我剛才和精靈的美青年一起去的地方。
樹木叢生，就像名字一樣魔力多的溢出的地方。魔術用的材料有很多，但魔物的威脅度也高。
活了很久的植物因魔力得到了生命成為特倫托和曼德拉。
曼德拉――在我們的世界是被稱作曼德拉草的藥材。
在這邊則是本來生長著葉子的地方被頭取代，幻想世界中的多腳蘿蔔似得東西，被拔出來的話會立即逃跑
有著聽到它的悲鳴就會死的傳言，但終究只是傳言，只是像五月的蒼蠅一樣煩人的魔物罷了
記得第一次拔曼德拉時作了很大的決心才敢拔，之後卻被導游的精靈笑話的事。但是沒有什麼害羞的。最初大家都是這樣想的。
「曼德拉、花妖……竟是些麻煩的素材吶」
『――因為是魔術都市嘛。不是作為鍊金術的材料嗎？』

不太高興的聲音、終於肯說話了嗎。再次撫摸獎牌邊緣。沒有回答。看起來心情還沒有回復的樣子。

「沒有更安全的工作了嗎」
創傷藥和對病有效的藥草採取，很便宜，畢竟在旅途中也可以收集，只要不發生戰爭，就不會困擾收集量的東西。
但是曼德拉草的葉子和種子，還有其他魔術和鍊金要用的材料採取地點有限，即使是戰時也會進行。
……果然是大城市，委託的危險度也很高。
怎麼辦呢？。將艾爾梅因謝爾汀彈起。出來的是背面。就這樣吐出嘆息。
「今天休息」
『不去工作嗎？』
「一個人的話很危險」
『冒險者有不危險的工作嗎？』
的確，聳聳肩
但是一個人的話危險更大也是事實，在以複數魔物為對手時被從後面偷襲之類的，再說我對森林也不熟悉不雇傭精靈或護林員的話，沒有能在迷路的情況下回來的自信
只是對地理情況了解個大概的話、在森林裡遇難的話人生就結束了。
想著那樣的事、將委託簿又翻了一頁。
「哦」
『恩？』

藥草採集。報酬也不錯。
內容是、和委託者一起去森林邊緣收集藥草。
因為收集素材很麻煩所以在公會發出了委託、一起去是因為好奇、之類的。
只是這樣的話也沒關係、一邊想著這樣的事一邊確認委託者的名字。
「…………」
『怎麼了？　突然不說話了』
委託者阿彌 芙蓉
挺熟悉的名字啊，把委託簿關上了
「……委託者、阿彌」
『…………噗』
笑吧，畜生
為什麼，阿彌察覺到我在這個城市了嗎，大概，是芙蘭謝斯卡小姐告訴她的吧
就算想沉默也不得不說吧，對於同是弒神者的我的話題
我認為這也不是什麼壞事，這樣以委託的形式與我接觸，也不是什麼壞事
「但是那傢伙、選了個奇怪的方法吶」
用委託之類的、要是我沒注意道的話打算怎麼辦吶。
雖然也可以指名。但那樣的話、我會感到困擾的。不想引人注目吶。

『真的、很像你吶』
「……我可沒那麼遲鈍好嗎」
大概，在口中嘟噥著
從艾爾梅因謝爾汀傳來了嘆息，無視無視
阿彌。芙蓉阿彌
一起踏上討伐魔神之旅的，弒神者中的一人。
被稱為大魔導師之類的挖洞系魔導師一號。第二號是芙蘭謝斯卡小姐…
因為陷阱很方便的，所以請一定要普及。
「相當高的報酬吶。是普通的兩倍」
『只是這樣！？是想和你一起工作吧』
為什麼，艾爾梅因謝爾汀會驚訝哪？
是我不好嗎？不覺得有說錯或者錯過什麼
無法釋然地撕下這個委託，收到口袋裡
委託的內容是藥草採取，報酬是10銅，與其他相同的委託相比，報酬高了一倍
為了這件事，吐出了嘆息
「那傢伙、不知道市場價格這一點還是沒變啊……」
別人說多少就是多少，也不會去砍價，在商人看來是個好獵物吧
普通的藥草採集的話，報酬是5銅左右。如果要委託的話，最多7銅就可以了。
10銅的話在我還沒看到之前就被別人領走的可能性不是很大嗎
嘛，如果這個委託的目的不是我的話，就丟臉了
『市場行情之類的、蓮司也不了解不是嗎』
「才沒那種事吶」
『把精靈秘銀劍以一文不值的價格賣掉的男人的話……』
「為錢所困的原因。那個是另一回事吶。嗯」
『……哈』
大致上，精靈秘銀劍對我來說沒有必要，可以說是絲毫沒有用武之地也是事實
我使劍的手法，也就比一般的士兵高一些的程度，有可能還在之下
「比起這個更重要的是阿彌的委託。阿彌的」
『對呀。是阿彌的委託。阿彌的』

非常驚訝的聲音。雖然已經聽慣了，但是有點兒心痛。

「該怎麼辦吶」
『接受不就好了？』
「恩、接受吧」

學校放學後再到工會露臉吧、這樣別人就不知道我接受這個委託的意義了。不是很可愛嗎。這樣如果不是以我為目標的話，會害羞死吧
「但是，如果是以我為目標的話，明天、報酬會變高吧？」
『……想吃一發陷阱嗎？就算被帶著火焰的雷擊中也不要抱怨哦』

如果這麼做會被那樣嗎、我。
艾爾梅因謝爾汀用認真地口氣擔心我、稍稍感覺背後一涼。
的確阿彌的沸點很低。總是在對宗一發脾氣、或者毆打宗一。
但這都只是青梅竹馬之間的肢體接觸而已、如果使用魔法就另當別論。掉入認真製作的陷阱裡、然後使用落雷的事也是有的。
男同胞們一起去偷窺女浴室時、就掉下去了。然後對陷阱裡的我們使用了火魔法。為此我還被宇多野小姐特別教訓了。
年長的人真是不得了啊。這麼想著。女生浴室果然是不能偷窺的啊。
因為是殺氣騰騰的異世界的生活、稍稍在牆外偷窺一下。清洗一下心靈、那樣的感覺。

『又在考慮奇怪的事了』
「……你是超能力者嗎」

吐出嘆息

「嘛、總而言之阿彌的委託暫時保留」

打算看看報酬能升到多少。嘛、雖然也沒有領取報酬的打算。
從小孩子那裡領取零花錢的大人感覺很差勁啊。
所以、保留阿彌的委託只是興趣。總而言之，在其他冒險者從委託簿領取任務前回收掉吧。

『如果是阿彌的話、說不定連金幣都會拿出來吧』
「如果做到那個地步的話、被宇多野知道了又要被說教吧」
『如果被說教的話。到時候、就把委託交給別人吧』
「……同甘共苦吶，伙伴」

那樣說著、走出工會。
後面傳來議論聲、和艾爾梅因謝爾汀說的太久了、周圍傳來的視線好痛。公會裡人並不多，但也不是沒人在。
搞砸了、感覺很失落。

「再賺點錢、趕快去王都吧」
『在那之前、不和阿彌好好的見個面？』
「明白了」

把愛操心的伙伴彈起。
出來的是表。嗯。

「沒問題、會見面的」

嘛、一年不見了還精神嗎。
見面了該說些什麼吶、之類的。該用什麼態度相互接觸吶、之類的。該用什麼形式相見、之類的。
因為有這樣的不安，見面的時間說不定會延後。
