一邊聽著‘噼里啪啦’的篝火的火焰彈開的聲音，一邊打了一個哈欠。
啊啊，令人懷念的夢。
沒有燈光的黑暗的夜晚。我們總是圍繞著篝火的火焰過夜。
因為旅行的疲勞孩子們很快都睡著了，超過二十歲的四人一邊喝著酒一邊等到天亮。
俺、宇多野桑、藤堂、九季。只有四個成人。之後的全員都是未成年的孩子。儘管如此，比起我們大人孩子們那邊要更加的有精神。看向前方，拼上性命。
我們為了能支撐那些孩子而努力。
宇多野桑從女神那裡得到了知識，藤堂是料理的手腕，九季是盾。
但是，是的，我想起來了。
那一天是——。
“蓮司桑。今天非常感謝”
“啊，不。不如說要道謝的話向這邊的人道謝吧”
總是板著臉的阿彌，罕見的對我道謝了。
對手是什麼呢……一角鬼和一目鬼。巨人系的魔物的事忘記了。
初次使用艾爾梅因謝爾汀的能力——我的制約的五重解放，討伐了大型怪物。
因為太過拚命了，沒有太多記憶。
要說那個時候的阿彌，總是和宗一吵架，是沸點低嗎，不知什麼時候沒有生氣以外的印象了。
再說本來被異世界召喚就是異常的情況，冷靜的應對才奇怪嗎。實際上，我被召喚到這個世界一周的時間左右對周圍的氣氛也冷靜不下來。
所以，阿彌不僅是我也頂撞著周圍人的理由也明白了。
那樣的阿彌，在那一天罕見的對我道謝了，晚上只有兩人的聊天。互相的事，這個世界的事，今後的事。
其他的伙伴該說是體貼嗎，早早的就在帳篷裡睡覺了。大概豎起耳朵聽著吧。
那樣的伙伴。從隱私角度是最下限的，不過也正因為是那樣的伙伴才能毫無顧慮的交流說話吧。
一邊考慮著那樣的事，一邊給篝火添加枯木。
話題告一段落，無言。只剩下枯木爆裂的聲音，和風吹著樹木的聲音殘留在耳中。
平時總是喝著酒和其它大人組聊著今後的話題，對方是未成年人的話也不能勸酒。
該怎麼辦呢的煩惱著，年下的阿彌體貼的把話題展開了。
……作為大人真的是太可恥了。
“蓮司桑很厲害呢，我想”
“只是拚命了而已喲。比起我，阿彌醬和宗一君們那邊才更厲害吧”
實際上，就是這樣。
十五歲。宗一的妹妹彌生醬這個時候還只是十四歲。
但是，卻踏上了拯救世界的旅途。本來的話，明明還只是中學生。
比起我要更加的強。我是同樣立場的話，應該就會說著軟弱的話停止不前了吧。但是，十五歲。明明不是遊戲和動畫中的主人公，還說出了拯救世界這樣的話真的很厲害。
“那樣的事才沒有。正因為和蓮司桑以及優子桑們在一起，我們才沒有不安”
“是嗎”
繼續往篝火裡添加枯木。
我想這個時候，我應該很高興吧。不，確實很高興。
為了不成為累贅，為了在孩子們停下來的時候做點什麼，拼死的努力了。努力了。（這兩個努力日文中稍有不同，但翻成中文是一樣的。。）
原來的世界，努力了，但是努力之類的事是不會被評價的。
結果就是一切。然後，這個世界我也沒有做出什麼結果。
用劍的手腕普通。外掛不是特別優秀。人品不是很好。不管是哪邊，都只是隨大流。
但是這個時候，被阿彌這麼說了……真的是非常高興。這樣的我也，能讓這些孩子們的就算是很少也稍微緩和了他們的不安。
無論以什麼樣的形式，能起到作用都讓我非常的開心。
“終於笑了呢”
“哎？”
“因為你總是一幅很不高興的表情。蓮司桑，眼神很可怕”
是那樣的表情嗎。也許是艱難的問題想多了表現在臉上了吧。
也就是說因為是年長。就因為這個，它不知不覺成為了我的重壓。
“是那樣嗎？”
“恩。沒有精神，在優子桑們面前也不怎麼說話……”
之後，被阿彌指摘著曲指數了我不行的地方。
結果，指頭是十根不足之處，阿彌一邊笑著一邊說著要我改正。
不怎麼說話的事。板著臉的事。與魔物戰鬥的時候，過份向前的事。總是受傷的事。
但這是沒辦法的吧。因為周圍人都是年下，而我是年上。因為是年長者——因為很弱的理由，躲在孩子們背後什麼的，才不想這樣。
現在想想，做什麼胡來的事呢。
然後這次，阿彌為篝火添加了枯木。在篝火的火光照耀下印出的側臉，是笑臉。
但是，我想。
如果能讓你這樣笑著。就算是亂來也是好的。這麼想了。那個結果，好幾次都差點死了。
同伴的笑容和自己的命。用天秤來稱的話，重的是哪邊呢——明明想了也沒用。以前的我，真的是笨蛋呢。
“我的魔術，太過強力了”
“啊啊，是這樣呢”
場面變了。
兩人還是一樣圍著篝火，但坐的地方不同了。
剛才是面對著的形式坐著的，這次我坐到了阿彌旁邊。那個表情果然是笑臉，總覺得好像哪裡很高興的樣子。
這個記憶是什麼時候的呢——
“在混戰的時候會把大家都卷入，在意著這種事以豬人為對手陷入了苦戰”
“被追趕著麼，阿彌醬太慌張了吶”
“……那種事就算不說出來也可以不是嗎”
“阿彌醬不擅長被追趕著呢”
這麼說著我肩膀顫動著，阿彌鼓起臉頰生氣了。雖然知道很辛苦，但調戲阿彌很有趣。生氣了，沒有像對付宗一那樣的敲打我。只是鼓起臉頰鬧著別扭。
那還真是可愛，又想戲弄了。這樣戲弄的話，不知何時變得像是戲弄妹妹一樣的感覺接觸了。雖然我沒有妹妹，但如果和阿彌在一起的話也許就會有那樣的感覺。
我一邊覺得不可思議，因為和阿彌說話之後也變得能和年少組好好的交流了。
雖然因為是年上所以不得不守護他們的心情依舊如此，不過一起戰鬥嗎，依靠他們嗎。總之，我不會衝在最前面了，而是變成並肩作戰一樣的感覺。
是怎樣的心境變化呢。
“……又叫我‘阿彌醬’了”
“因為你年紀比我小呢”
“真是的”
她露出了與年紀相應的表情，不是英雄和弒神者這種拘板的東西，而是能使看的這邊也高興起來的表情。
這樣的笑著，又惹她生氣了。鼓起臉頰，用強烈的視線仰視著瞪我。
露出了像是快要敲打宗一時的表情了。
那又是很有趣，笑出來了。雖說是我不及腳邊的魔術師，但那個態度告訴我果然她還是比我年下。
“用華麗的拘束魔術不就行了嗎？”
“雖說是這樣……但是我的魔力太強了，即使稍微想像也會顯現過度”
“說起來。在這之前和宇多野桑相談過了啊”
“是的”
宇多野桑，祈願能使用所有魔法的人。
確實，她也是魔術師，但和阿彌完全不同。
這個世界的魔術是由人的想像通過魔力具現化的。相反宇多野桑的魔法是她對『存在』的認識，所以不管怎樣的魔法都能使用。
也就是說，遊戲中的魔法。ＲＰＧ的、ＡＤＶ的、ＳＴＧ的魔法。
然後阿彌的魔術是這個世界的，由人類的想像通過魔力使其顯現的魔術。
豈止是種類不同，完全是別的東西了。
同樣是魔法職業，兩人的間隔豈止是牆壁和水溝的程度而是懸崖的程度。
“那麼的話不是用火焰和雷，而是用其它的形態顯現不就行了嗎？”
“岩石嗎？就算這樣，我還是會在天空中下起巨大的岩石的雨”
“……那是什麼，好可怕”
“那還是相當努力了喲，每天”
不愧是我們中最大火力的魔術師。努力的方向性完全錯了，只能嘆氣了。
明明我們這邊在拼死的砍著魔物的首級。
“不，更簡單的想像不就行了嗎，不是炎啦水啦岩啦這種”
“其它的還有什麼想像？想像鎌鼬也是，捲起了龍卷風喲？ ”
“所以說為什麼，要向那麼危險的方向……不是，要更加簡單的”
“更加簡單的嗎？”
給篝火添上枯木，她的黑髮在火光的照耀下反射著茜色的光輝。
那好像是幻想般美麗的感覺，把視線移開了。
對自己年齡一半都還沒有的孩子，為什麼會有感覺呢？
（因為你要覺醒成蘿莉控這個強大的職業了）
“比如說落穴啦，動畫裡經常有的植物的蔓藤的拘束啦”
“……那樣，結果魔物還是沒有被打倒不是嗎？”
“沒有打倒也行。阿彌醬把魔物的動作停止的話，我們就能給出最後一擊”
拿起一根枯木棒，在地上畫出很糟糕的哥布林的臉。
然後，把完成了的畫用斜線猛的斬下。
“只是打倒魔物不是魔術喲，拘束使其停止動作才是漂亮的戰術”
嘛，這個孩子與戰術什麼的沒有關係呢，只是用力量擊潰麼。
和每天每天，為了不扯孩子們後腿而煩惱的我完全不同。
覺得很羨慕，同時也覺得那太好了。
像我這樣每天都能體會到生命危機的旅途，不想讓孩子們體會。嘛，而且，那也只是我的自作自受。
對女神的祈願。弒神的武器。那確實能弒神，不過也僅僅如此而已。
只對神有效果的武器，對於普通的魔物和魔族那僅僅是武器而已，非常的弱……正因如此，我是魔神的天敵。魔族們對我像父母之仇一樣憎恨著我，襲擊著我。托這個的福，我在魔族大陸時，每天都能感受到生命的危機。
如果能許一個更加通用性的願望就好了，總是後悔著。悔之晚矣，後悔莫及。真是一句美妙的話語。
“恩……確實，這樣的話就能簡單的想像了”
沒有注意到這樣的我的內心，阿彌不用像我一樣為了能不能活下去煩惱。
行動迅速嗎，我想是一個認真的女孩子。而且思考柔軟，對我的話，能發揮出我考慮以上的效果創造出魔術。
大魔導師。不辱其名的天才。就是這個叫芙蓉阿彌的少女。
“而且，為了殺死生物……而使其無力化嗎？”
“————”
無意間聽到了，我的笑容凝固了，像呼吸困難似的驚訝的表情仰望著天空。
那是不可以聽到的事情吧。那是，討伐魔神的旅途中所不需要的感情。可以說是妨礙，徒勞的感情。
十五歲。我想這是一個多愁善感的時期。
這個時候，為了拯救世界先不說，不是人類先不說，魔物（人類之敵）先不說，奪取生命是一件很辛苦的事不是嗎。
近期，宗一們也想聽的事。
只是，這樣兩人談話的時間最近增加了，最初只是聽了阿彌的心聲。
“但是，為了拯救這個世界……”
“恩”
令人懷念的記憶。
篝火噼里啪啦的爆裂音，虫鳴聲，除此之外什麼都聽不到了。
連伙伴的鼾聲都聽不到。在這之後的第二天早晨，我只記得一件事。
“————”
殺死生物的事。奪取生命的事。
那比起言語，比起只是說說，要更加的沉重。
就算打著拯救世界的免罪符，那也不會改變。奪取生命什麼的，對於只在電視中看過的我們來說，太過沉重了。
即便如此那也是事實不能把視線移開的，阿彌的言語。所謂拯救世界的使命。
不把魔物、魔族、魔神殺死的話，這個異世界就會終結。會有很多人死去。所以要殺。那就是，我們戰鬥的理由。
這個重壓太過沉重了，但是宗一們接受了這個使命，繼續旅行。我每天都在煩惱著，每天手都在顫抖著，每天晚上的時候都睡不著。
為了誰，為了什麼，為了世界，為了伙伴。
我因為英雄的頭銜感受到的重壓什麼的，不過是無聊的事而已。好羨慕的想著，好嫉妒的移開視線，想變成那樣——像大家一樣直直的向前。
“蓮司桑……我們，能回到原來的世界嗎？”
“恩”
“大家，一起回去嗎？”
“回去吧”
——打倒魔神的話。
我們為了拯救世界被召喚過來。如果是童話小說的話，這是光榮的事吧。是令人歡欣雀躍的事吧。是值得高興的事吧。
但是，現實是……生活很不方便，飯不好吃，乘坐在馬上的話屁股很疼。步行的話腳很疼。野外露宿，完全不能消除疲憊。旅館的床也太硬了。
盡是這樣的不滿。異世界什麼的夢也好希望也好都沒有。特別是我。
和其它的伙伴相比，我的外掛非常的弱。與在原來的世界相比身體能力確實有提高吧。儘管如此，與其它的伙伴相比，很快就上氣不接下氣了，反應也很遲鈍。不能使用魔術，魔力也沒有。
所以，拼死的變強了。
最年長的是我，最拖後腿的是我這個事實不得不承認。在承認的基礎上為了一起旅行，不得不變強。把一切都交給連自己年齡的一半都沒有的孩子們什麼的，我做不到。
懇求王國騎士團的伙伴教我用劍。請求偉大的研究者宇多野桑教我讀寫。就算只有一點點用場也好，模仿著交涉。
我祈願的『弒神的武器』只不過是武器，使用還是外行，那個的特性對魔物無法活用。
也許能以魔神為對手戰鬥吧，不過旅途的最初遇到雜魚魔物就不得不拚命的戰鬥了。
其它的伙伴，沒有我一半的訓練經驗，卻是我以上的強大。
還真是不會腐爛的東西呢，真的是。
“大家都活著，誰也不會死的……回去嗎？”
“回去吧”
誰都並不強大。
外掛什麼的，劍技什麼的，強力無比的魔法什麼的都和路邊的石子一樣。
我們什麼覺悟都沒有，就這樣來到了異世界。為了拯救世界這樣誇張的目的，只是把眼前的現實隱藏了罷了，只是把身旁的死視而不見罷了。
所以。
“約好了。誰都不會少，大家一起回去吧”
結果全部結束了之後，我們大家都還是決定留在了這個世界。
但是，正因為如此……因為那個比死更重要的，相信著我們的人也在這個世界。
“如果我遭遇危險的時候……還會，來保護我嗎？”
“大家有危險的話，我絕對會保護的喲”
那是，令人害羞的宣言。
最弱的我，守護這個世界上最強的伙伴們的宣言。
所以我想。
『絕對』之類的話是只有主人公能使用的話語。我這個像村民C一樣的人是不能使用的。
所以，為了保護誰，每次都必須要賭上生命。
即使面對死亡，即使傷痕累累，即使心灰意冷，即使手足無措的強敵出現在面前。
儘管如此也必須站起來。必須緊握武器。必須大聲的說。我，決不放棄。
……現在回想起來，我活下來簡直是奇跡。
周圍的伙伴中，只有我經常是滿身是血的狀況站不穩的樣子。
睜開眼睛，從窗簾射入的陽光耀眼的使我皺起了眉頭。
『起床啦，懶鬼』
“恩，啊啊……，馬上……”
『已經中午咯，真是的』
剛睡醒就吐出了一口嘆息。
哎呀，睡前明明沒有喝酒，還是睡過頭了。
“吶，艾爾梅因謝爾汀 ”
『恩？』
“……什麼都沒有”
『快點起床。起床工作咯，懶鬼』
被罵了。
一邊在頭腦中聽著那個聲音一邊從床上起來。
令人懷念的夢。和同伴一起旅行的時候，以及阿彌的夢。在那之後，挖洞系魔術師阿彌努力了啊。
實際上，比起使用強力無比的魔法，挖洞拘束住魔物這邊對我們的戰鬥更好。被那傢伙規格外的魔術卷入就完了。嘛，依靠那種魔術的是近戰組把敵人集中起來一掃而空的時候。
如果是大群對手的話，那才是到達戰線之前的岩石和火焰之雨的無雙。
要說在以少數對手混戰的時候，能使用的魔術的話，只有火球了，真的非常容易操控的火焰不然就困擾了。強力過頭的外掛也是有好有壞的。
“艾爾梅因謝爾汀”
『這次又怎麼了？』
“你覺得，阿彌，現在還在挖洞嗎？”
『還在挖吧』
即答了。
嘛，那是個不錯的戰術所以是當然的。
一邊想著那種事，一邊換衣服。
『如果是那樣的話，就是相信著蓮司會保護自己吧』
“不如說，是我想要保護啊”
『真拿你沒辦法。那個願望，已經約好了』
是那樣的。
想要守護誰的向女神祈願了，在危險時守護的約定。
……所以，只能嘆息了。因為那個願望，約定，那個過去已經不會改變了。
“是這樣嗎，忘了吧。已經是兩年的過去的事情了”
『我不會忘記的』
不知為何，那個聲音中包含著確信一樣的感情。
那是個艱難的旅途。那麼細微的話語應該記不得了吧。而且是兩年之前，已經是過去的話了。
至少，我是阿彌的話肯定忘了。比自己還弱的傢伙說著守護的話語，哪裡有可靠性啊。
我記得是因為，那個約定是個非常令人害羞的黑歷史。
『所謂的女人，就是那樣的東西啊』
“不，你只是獎章吧”
『嘖』
被咂嘴了。在談話途中咂嘴什麼的，粗魯的伙伴。
對那樣的艾爾梅因謝爾汀嘆了一口氣，伸了一個懶腰，心情不錯。
“今天也認真的，努力工作嗎”
『就這樣做吧，別露出令人遺憾的姿態喲，因為你是大人了』
“已經沒用了，我令人遺憾的姿態早就暴露了”
多少次，自己被還沒有一半大的孩子們幫助了呢。
多少次，不是從正面，而是從背後打出出其不意的一擊呢。
多少次，向人低頭了呢。
多少次，為了沒有能夠守護好的事後悔了呢。
多少次，多少次，多少次…………。
『是嗎？』
“啊啊，是啊”
換好衣服，最低限度的修整好儀容。
我在頭腦中想著，今天要接受怎樣的工作呢。
嘛，當然會接受藥草採取那邊吧。因為簡單，安全。
換掉睡衣，洗完臉。
鬍子怎麼辦呢，的想著——
『我，對蓮司帥氣樣子的記憶都快沒了』
“你，偶爾會說些非常難為情的話呢”
『那樣的事才沒有』
我帥氣樣子的記憶？
追溯過去的記憶，那樣的場面一個都沒有浮現出來。
最帥氣的是與魔神一對一吵架的事吧。雖然差點被殺。
像傻瓜一樣痛快的罵著結果差點被殺嗎，多麼囧啊。然後是，那個最帥氣樣子，真的想不出來。
“比如說？”
『以魔王為對手一步也沒有後退。以魔神為對手衝在最前面不停揮動著我。比所謂最強的勇者們還要靠前的不斷戰鬥著……不管倒下多少次，也會多少次的站起來』
“那只是拚命了而已”
那是什麼啊。
如果不這樣的話就死了。如果不這樣的話就無法活下去了。然後比起誰都——傷痕累累。如果是為了保護同伴們的話，不管多少次我都願意赴死。
所以我不會後退。所以我不會放下艾爾梅因謝爾汀。所以我站起來了。如果不這樣的話就不能和同伴們並列。
而且比起什麼都——明明孩子們在拚命的戰鬥著，我怎麼能先退場呢。
“因為不想死，所以命懸一線的戰鬥了。為了不死而殺。這是普通的事吧，艾爾梅因謝爾汀 ”
『啊啊，是啊，普通的事呢』
因為不想死，因為想活下去，因為不想讓人看見我難看的樣子。
這是很普通的事，當然的事，誰都擁有的感情。
帥氣的樣子？那東西才沒有。不是那麼上等的東西。
我害怕不像樣的樣子被同伴們看到。我害怕身邊誰也不在了。我害怕在這個異世界失去同鄉的伙伴們。
不論什麼樣的言語重疊起來，答案只有一個。因為不想被大家討厭所以拼死的戰鬥了。
不是為了世界。也不是為了誰。更不是為了什麼。我嘴上說著守護誰，實際上光是自己的事就竭盡全力了。
“誰會做出那種事啊，艾爾梅因謝爾汀 ”
只是為了自己——不是為了不認識的他人，為了自己拚命而已。
那是誰都會思考的事。誰都能夠做到的事。為了活下去，為了不想死——理所當然，誰都會去做的事。
『這是誰都做不到的事喲，山田 蓮司』
但是，我的伙伴的答案是相反的，正因如此稍微感到有些高興的自己也在。
女神授予的力量（艾爾梅因謝爾汀 ），一直陪伴著我注視著我。
無論什麼時候都能成為我的劍，成為槍，成為弓——成為武器，一起戰鬥。
而且，總是把我當作英雄……到現在也一直在一起。不管我到哪裡，都不僅僅是一個人。
『我不這麼認為』
披上外套，腰間掛上鐵制小刀。
拿起放在枕邊的艾爾梅因謝爾汀。
『正因為是蓮司所以才能做到』
“是嗎”
‘乒’的，彈起艾爾梅因謝爾汀。
那個聲音非常的自豪，為什麼非要讓我這麼不好意思啊。
所以，為了掩飾像往常一樣彈起了艾爾梅因謝爾汀。
出來的是，反面。
“哈，今天一天也是加油吧”
『只剩了半天了呢』
僅僅如此而已，我們總能回到平常的關係。
稱手的武器。伙伴。那樣的關係。
