邊發出像用指甲刮黑板的聲音，有著土色皮膚的魔物揮舞著手中的武器襲擊了過來
哥布林，在這個世界最常與之戰鬥的魔物，從森林深處中襲擊過來，只是接近過來就感覺起了雞皮疙瘩
魔力之森
前幾天採集靈草是造訪的地方，雖然那個時候也被哥布林襲擊了，今天則是比那時更麻煩的情況啊
還有嗎，在心裡嘟噥著。饒了我吧。這樣想著吐出了嘆息，短短一瞬，哥布林又以我為目標聚集起來
今天也一起接受委託，組成隊伍的精靈消失在視野裡，恐怕隱藏樹上吧。畢竟弓在高處比較好瞄準
考慮著這些事情的同時旋轉著手裡的短劍

『來了哦』
「明白了」

沒有任何策略，哥布林們只是從正面不停的襲來
將哥布林的一擊用手中的鐵劍偏離掉，因為軌道被偏離，哥布林手中的長劍刺入了地面。雖然慌忙的打算拔出來，但我用腳踩住那把劍，手中的鐵短劍在脖子的位置一閃而過，沒能切斷，只是割裂了喉嚨，從傷口中鮮血噴涌而出
噴出的鮮血沾污了外套，哥布林向前倒去，但是還活著的哥布林們就像沒看到似得，一只接一只的發出奇怪的聲音襲擊過來

「很多啊」

這是第六只了，回頭的同時，打算偷襲的哥布林被弓箭射穿了頭，死去了
以襲擊過來的氣勢倒在我旁邊，看來沒有補刀的必要了，完全死透了。只用眼神確認了一下就將視線轉向了第八只第九只哥布林
也沒用去確認伙伴位置或者說出感謝的餘裕，
我用劍砍，隊友掩護

『還在涌來嗎──都到這個地步了、無限涌出的嗎？』
「饒了我吧」

向什麼都沒有的地方揮劍，甩掉了短劍上的血液。沒有手感，並且刀刃也出現了缺口。這把劍還能承受了多少次攻擊哪？邊考慮著那些事邊咂著嘴
借用一下被殺死的哥布林的長劍吧，用左手將刺入地面的長劍拔起，因為長劍的重量，平衡稍稍崩潰了
最近一直在使用短劍，突然使用長劍感覺有點辛苦，沉甸甸的感覺，好久沒體驗到的沉甸甸的感覺

「不擅長重的啊」
『要使用我嗎？』

那個還請讓我謝絶，雖然不是擅長使用的武器，但不是沒有武器的話，不想使用艾露曼希爾德啊，而且，在這裡使用弒神者的武器的話，我是什麼人不是暴露了嗎，感覺好麻煩
如果是危險的狀況的話是沒辦法，只是這個程度的話，我認為沒問題

「認真的話、哥布林這種程度總會有辦法⋯⋯大概」
『嘛、精靈的射手也在』
「恩」

回應的同時，向著眼前的兩只哥布林揮下長劍
只使用了一隻手的一擊，但比想像中更加銳利，長劍切開了肩膀，一直到胸部才停下，因為力量不足沒有切斷，長劍卡在了哥布林的屍體裡

「切」

除了剛剛殺掉的一只，另一只揮舞著手中破破爛爛的斧頭衝了過來
瞄準臉的一擊，但在擊中之前就被我踢中了沒有防備的身體，隔著皮靴傳來了肉被碾碎和某種堅硬的物體碎掉的感覺
在感到不快感之前收回了腳，哥布林因衝擊而前傾的身體開始嘔吐
在那個間隙錯開斧頭從哥布林屍體中抽出了刀向另一只的頭砍去

「呼」
『剛才有點危險啊』
「才不是有點吶！」

丟掉沾滿鮮血的長劍，再次換上鐵短劍
果然這邊比較好使用啊，但是，如果可能想使用又輕又長的武器啊
一邊考慮那樣的事，一邊大口呼吸。累了。無論是身體還是精神。對於這場戰鬥，將持續到什麼時候感到不安。這樣下去的話⋯⋯這種令人討厭的預感越來越大。
深邃的森林，叢生的草木。樹齡超過百年的樹木，前幾天感覺到的清淨的氣息被可怕的森林吞噬了。
這樣想著，草叢又開始不自然的搖動，果然是哥布林嗎，而且是全副武裝的４只⋯⋯嘆氣也變得更深了
但是其中一只立刻被射穿腦袋死去了，剩下的哥布林們產生了一瞬間的動搖，在動搖期間，又一只哥布林被木矢貫穿
這是第幾只了哪
考慮著這些事時，剩下的兩只也襲擊了過來

「果然該逃跑吧」
『真奇怪啊』

艾露曼希爾德嘟噥著。我也是，還有射手的精靈也在想吧。
的確很奇怪，就算是哥布林，已經有這麼多同伴被殺了，也應該感覺到力量的差距了吧⋯再說這附近的哥布林對力量的差距比人類更敏感
儘管如此，哥布林們卻沒有絲毫要逃跑的氣息
咂了咂嘴，這邊的體力也不是無限的。哥布林們的武器雖然都很破舊，但使用的手法並不比一般人差多少，而且已經接近３０只了
精靈的弓箭也不剩多少了吧，從剛才開始都是瞄準頭部的一擊致命，這樣想著，又一只哥布林被弓矢貫穿

「用這個吧」

轉身撿起破破爛爛的斧頭，向著哥布林投去
瞄準也好氣勢也好威力也好，沒有任何放水的攻擊卻被哥布林彈開了
在彈開的一瞬間，接下來的的鐵短劍刺中了哥布林的臉。然後它停了下來，在下一個瞬間因膝蓋無法再支撐身體而倒下。
剛才還在回響刺耳的聲音，劍戟的聲音，一切的一切都消失。讓耳朵疼痛的寂靜。
在心中數了十五秒，也沒有新的哥布林襲來。於是，鬆了一口氣。

『結束了嗎』
「⋯⋯得救了」
『真是的──明明使用我的話，戰鬥就能更加輕鬆』
「這已經是我的極限了」

說著聳了聳肩。啊啊。真累啊
把視線轉向周圍的哥布林的屍體，１２只
被射殺的又有幾隻哪？考慮著那樣的事，精靈的青年從空中降落下來
嘛，看來是坐在樹上狙擊啊

「你真的是人類嗎？」
「嘛、肯定不是精靈」

回答這突然地問題，並把插在哥布林臉上的短劍拔出來
一邊想著哥布林的數量和計算的不一樣，一邊甩掉短劍上的血污
哥布林，在伊姆內几亞不過是最常見的魔物。

「不是太多了嗎？」
『是啊』

雖然偶爾在做藥草採集是也會遇到，這次為了採集靈草而來到魔力之森，和草原相比，遭遇機率更大，所以也不是什麼值得驚訝的事，但今天實在是太多了吧，在洞窟之類的地方或哥布林的巢穴還有可能，不是在森林入口附近能遭遇的數量。
我也有這習慣了旅行的自信不會在不經意間接近魔物聚集的巢穴，所以在森林的入口之類的地方，也沒有去警戒，在戰鬥開始時，也認為馬上就能結束
的確哥布林有著群聚的習性，這個習性這是哥布林麻煩的原因，就算這樣也太多了吧
而且有種胡亂的抱有殺氣的感覺，雖然人數完全不能與它們相比，但無論是從正面襲擊起來。還是同族被殺也繼續襲擊過來，很奇怪，和平時的哥布林該有的行動不同
腦袋還不算壊的它們，平時一定會用人數包圍住強大的人，然後向比較弱的人下手
要說的話，剛才襲來的哥布林完全不會利用地形，胡亂的從正面襲來，所以很納悶
艾露曼希爾德像是感覺到了什麼，聲音低沉了下來

「你那邊沒問題嗎？」
「啊，沒有問題。你看起來也沒問題啊」
「累的感覺快要哭出來了。魔物討伐、暫時不去接觸吧」

說著聳了聳肩、吐出了嘆息。
從口袋裡、也沒有感覺到艾露曼希爾德的嘆息。

「你的性格真不好判斷」
「很容易吧。討厭麻煩事、想要輕鬆」
『給我認真工作』

一直都在認真工作吧，所以，今天也為了尋找靈草來到了魔力之森⋯⋯感覺委託怎麼樣都好了，真的累了，想回去睡覺
話說回來、今天一起來採集靈草、沒想到又被哥布林襲擊了──。

「看來我們和哥布林很有緣分不是嗎」
「讓人討厭的緣分啊」

一起笑了
最初的委託時是因為討伐哥布林的委託的原因
然後這次是完成委託途中被哥布林襲擊，真的很有緣不是嗎，和哥布林

⋯⋯真是讓人討厭的緣分啊。想做一些更加安全的工作啊。

「剛才的哥布林、不是很奇怪嗎？」
「恩⋯⋯的確、感覺到了比以往更加強烈的殺氣」

形狀良好的下巴配上手指，像是在考慮著什麼似得閉上雙眼的精靈
像是想到了什麼，但沒有說出口，看來我還沒有被完全信賴啊
道不是特別在意些，在哥布林的屍體面前蹲下

『只是普通的屍體，也沒有感到特別的魔力』
「果然是這樣嗎」

將短劍收到鞘裡之後確認屍體，沒有什麼奇怪的地方，艾露曼希爾德也什麼都沒感覺到。真的是這樣嗎，嘛，對於魔力方面的事我一直以來都不熟悉。
想到了幾個原因，但都沒有太大的可能性，魔王或魔族雖然可以操縱魔物，但他們基本上都不會離開作為魔族之國的亞本艾盧姆，在魔神被討伐的現在，他們也離不開那個大陸吧
順著手指流下的血讓人感覺很噁心，這和往常一樣。在手指間摩擦著血液，也沒有發生什麼變化
是我太過敏感了嗎？
也許只是偶然哥布林們都聚集在一起也說不定

「嘛、沒法判斷的話，也沒有調查的意義不是嗎？」
「是啊。而且、森林的魔物發生改變的話，我們精靈應該最先就會注意到」
「也是」

比起我，精靈對於這附近更加敏感吧，在森林中就更是如此了
用短劍粗略的收集了哥布林屍體上用作討伐證明的牙後，吐出了一口氣
因為血的氣味一直圍繞著鼻子，稍稍皺起了眉頭雖然聞慣了血的氣味，但也說不上喜歡
而且，短劍也相當的損壊了，差不多，已經到了拿去研磨都會讓人感到奇怪的地步。回到魔術都市後，去找找有沒有比較好的武器吧

⋯⋯去買武器的話，感覺艾露曼希爾德又會鬧別扭

「不想再跟哥布林戰鬥了，感覺累了、趕快收集完靈藥回去吧」
「是啊」

作為精靈，也想避免森林被魔物的血污染吧
嘛，雖然也不想森林中有魔物存在
考慮著這些事，邁出步伐

『真無趣啊』

我哪知道啊！！
比起那件事，從口袋裡摸出一張紙，
是寫有委託的紙，委託者一欄寫著阿彌的名字，內容是一起採集藥草，報酬是５５銅，非常破格的報酬
那之後的幾天，報酬一天天增加
阿彌也生氣了吧，只是想像著，也覺得很有趣

「⋯⋯使人感到噁心的表情啊」
「天生的、別管我」

差不多是去見面的時候了吧
就像前幾天艾露曼希爾德所說的那樣，這樣下去這個藥草採集的委託能搞不好真的能達到１金（你確定見面時不會被阿彌拆了嗎）

金幣的話，就超過小孩子的零用錢的程度了吧。不管怎樣都是英雄，比起我來自然帶著更多錢。但是，為了戲弄阿彌而做到那個地步的話，大家知道了會怎麼看我哪
如果察覺到是戲弄還好，沒察覺到的話，會生氣的吧

『真是的──那麼害怕見面嗎？』
「哈」

對艾露曼希爾德，回以嘆息，還是一如既往的直球一般的話，直接說到了心裡
反駁不了，是因為正確，又或者是因為精靈就在旁邊哪？無法判斷，只是吐出嘆息在森林裡繼續前進

『僅僅一年那種程度的話，羈絆不可能被切斷吧』

用手指在口袋裡，沿著聖器邊緣描繪著
靜靜的撫摸著一如既往地直率的伙伴
如果現在我身邊精靈不在的話──我會怎麼回答呢？
不去想了，反正，那個答案在和宗一他們想見時就會明白了吧。
哥布林的異變，只是單純的運氣不好嗎？對此總感覺很在意，反正和我沒有關係，沒有一頭栽進麻煩事中的打算，解決麻煩事是作為主人公的勇者的工作，不是我的
對，和我無關，和我無關──

「什麼事都沒有就好了」
「──？」

儘管如此，什麼都不會發生就好了
討厭麻煩的事，因為來到這個世界後就被被卷入了大麻煩

⋯⋯拯救世界後，想平穩地度過