回到魔術都市時，太陽已經開始西斜了
右手握著從工會得到的報酬，因為今天的工作使皮袋被塞滿了，看著被金幣和銅幣裝滿的皮袋吐出一口氣
今天真是好好地工作了一次，想不到一天就能掙到一枚金幣以上⋯⋯１２只哥布林的報酬真是驚人啊，把回收的裝備也賣掉了，雖然是兩個人分，但每人任然有１金以上的收入，今晚吃些奢侈的食物吧，在心中默默地笑著，雖然感到了生命危險，但是看著報酬感覺也是值得的。
總之，暫時不想再接觸討伐委託了，雖然報酬很多是好事，但每次都要冒著生命危險的話就饒了我吧

「接下來去幹什麼？」
「我要回森林了」
「是嗎。有緣再一起做委託的話、還請多多指教」
「恩」

說完這些話，就和精靈分別了
在灑滿夕陽的街道上，不僅有著一起購買晚飯用的材料的一家人，也有工作結束後走在回家路上的行人們，美麗的精靈男子淹沒在這些人群中，從我的視線裡消失了，離開的時候也這麼帥啊，背影也很有男子氣概
總感覺既使人懊惱又使人妒忌，一邊在胸中感到嫉妒，一邊吐出呼吸。

「接下來該去幹什麼吶」

雖然就這麼回到旅館吃飯，之後再喝點酒就睡覺也不錯，但是稍微有些早啊
在這個世界，娛樂的東西很少，雖然伙伴們也在推廣象棋和撲克牌遊戲，但看來在平民中還沒有普及開來啊（為啥要推廣撲克牌，這可是毒瘤啊）

估計是因為造紙能力低下的原因吧，不能像現代日本一樣用機器來流水線作業，製作這些東西的話必須要人員，時間還有勞力，對於一年前還籠罩在魔神侵略威脅下的國家，沒有那份餘裕吧，年輕的男人需要服兵役，被魔物或魔族破壊的城市也需要修復，勞動力不足以至於老人和小孩們都要幫忙干農活或者做家事。沒有娛樂的時間，比起娛樂去工作掙錢更好之類的想法更強烈，暫時會持續著這個狀態吧，魔物的威脅也沒有完全消失，這種想法也是理所應當的吧
所以夜裡，在喝酒的同時或與不認識的冒険者們交流情報，或與別人爭吵，能做的事就只有這些了吧

『差不多到魔術學校放學的時間了吧？』
「恩」

把視線投向遠處的夕陽，嘛，馬上就是魔術學院放學的時間了吶
在心中嘟啷著，撓了撓頭

『真是的⋯⋯如果沒有誰在背後推一把就沒法前進嗎？』
「但是」

回答著在腦袋中響起的的艾露曼希爾德的聲音
想要見面，並不是不想見面，將近一年不見了，想要看看他們在這一年裡的成長的心情很強烈
但是，見面了該說什麼之類的完全不知道
很不安，要說的話很簡單，想見面但不知道見面了該說什麼好
這樣的話，作為年長者嚴肅的說著，好久不見，之類的話就可以了嗎？完全不明白啊

「哈」
『不想見面嗎？』

因為這個聲音、抬起了臉。

「想見面啊」
『那就去見啊。沒有不見面的理由、這個理由很單純吧？』
「是嗎」

還是一如既往的不知道該說是直率，還是單純的伙伴
讓人羨慕的伙伴啊，我也感覺自己太過猶豫不決了，這件事，在艾露曼希爾德看來根本算不上煩惱吧
將伙伴的聲音拋在身後，走進人群中。
阿爾巴納魔法學院是魔術都市中最有歷史的魔法學院
最初時是有才能的貴族小孩來往的地方，最近這成為貴族或有著貴族作為後盾的人的孩子們學習的地方
也就是說，這裡不僅是學習的地方，也是有心人與有家族歷史的魔術學院畢業生打好關係的地方，
雖然不是全員都抱有著這類想法，但這麼想的人不在少數，這個城市的不少居民都是這麼想的，雖然是在酒席上聽來的，但喝醉酒的時候往往也是人類最誠實的時候

『只聽這些的話、宗一他們學習的地方並不是什麼有著好名聲的地方啊。』
「歷史悠久之類的、那麼在意這些的話會阻礙學校的發展吧」

我也沒有經營之類的經驗所以也沒有說這些事的資格啊，考慮著這些事的時候，因為感覺到了視線而回頭
雖然立刻就混入了人群，但的確感覺到了視線的重合
穿著破舊長袍的女性，有什麼事嗎？被奇怪的人盯著的理由⋯⋯倒是有幾個
比如因為宗教關係，說著殺掉魔神的我們應該被定罪的一伙人，
因為我們的力量過於強大，說不定會連人類信仰的女神或獸人信仰的精靈神也殺掉，因此而感到害怕的人
因為太強所以被人討厭。只存在於漫畫和電影中就夠了，在異世界裡真實地發生的話真讓人困擾啊。
雖然說著這些話做著無謂的敵對行為，但並不想和這些人相互廝殺，如果這麼做的話，會招來更多的怨恨吧，明明現在是努力恢復魔神造成的傷痕的時候
其他還有對我們這些突然冒出來的人打倒魔神並成為英雄不服的人，認為既然魔神已經被打倒了我們就沒存在的必要的人
說著這些話的人只是少數，不過⋯⋯並不是沒有。實際上，在王國中樞的宇多野小姐和九季相當引人注目

『怎麼了？』
「沒什麼」

在那樣考慮的期間，視線的主人徹底消失在人群中。
到底是哪一類哪？嘛，既然沒有過來搭話說不定只是個友好的人罷了

「有個人在看著我」
『察覺到我和你的身份了嗎？』

饒過我吧
我自己的話，只想過著悠閑地冒険者生活啊
而且，那個披著斗篷的女人感覺並不簡單，雖然只是我的直覺

「⋯⋯不擅長待在人多的地方啊」
『第一次聽說這種話』

因為我也是第一次說啊，當然，比起人少的地方肯定是人多的地方比較好，在作為山田蓮司這個人最擅長的就是隱藏在混亂的人群裡，
但是做到那個地步的話，比起想要隱藏身份更像一個患了中二病的尼特不是嗎
視線前方有一座巨大的門。⋯⋯真的很大。
明明只是石築的門但卻使人感到壓制感，像是阻擋來的人一樣的氣氛。可以並列通過４輛馬車，必須仰視才能看到頂
門兩側有穿著鐵質全身鎧，手上拿長槍的衛兵各二人。
那個後面，有監視門的士兵和讓學生們通過的小鐵門。那樣巨大的們每次打開都很麻煩吧。
那些士兵，只是站著工資就能得到工資嗎？　考慮那些事。

「這到底是怎麼做的吶」
『大概，將石頭運到附近，然後切出形狀，最後在把加工好的石頭組合起來做成的吧』

那是另一回事了，真的很厲害啊，雖然伊姆內几亞的大門也很厲害，這個魔術學院的大門與之相比也毫不遜色，這就是人類的潛力嗎？真虧他們能把這麼大的石頭運到這裡，並不是一個人的力量吧
石頭的大小像鑄造出來似得統一，築成這樣一座大門到底要用多少塊吶
大門是銀質的，因為有隔絶魔力的作用，被大量使用在王城之類重要的地方
事實上，對於是惡靈或者不死者就算不接觸也會有效果，這樣巨大的門的話下級惡靈就算接近都不行吧⋯⋯雖然只要破壊掉石頭的部分就通過了不是嗎？

「怎麼了？」
「啊，沒什麼。非常棒的樣式吶，想著這些」
「難道你是第一次來？阿爾巴納魔法學院可是非常有名的，看起來沒有來過吶」
『喂，看不起我們這些鄉下人嗎？』

因為稀奇地看著魔術學院的大門，被門衛搭話了，很有氣勢的回答了門衛。
在心中肯定了艾露曼希爾德的話。雖然不想被認為是鄉下人，但這一年裡，一直在鄉下零零碎碎度過著。
而且，被那樣誤解的話對這邊還比較好。被猜出身份的話會變得很麻煩。

「因為對學校裡的生活並不是特別感興趣啊」
「是這樣啊。因為是有錢人往來的地方啊」
「是的。雖然很遺憾，但我作為冒険者一直過著過著當天掙當天花的生活啊」
「是啊，那樣的啊」

門衛看著我的樣子，冒険者──似乎還被看成本事並不出眾的那種。
這到底是好事，還是令人傷心哪？
總之，口袋中的伙伴吐出了深深的嘆息。

『⋯⋯真可悲啊』
「如果找工作的話，不應該來這裡而是去公會吧」
「額。來阿爾巴納魔法學院有點事」
「──恩」

門衛用看著可疑人員的視線看著我
實際上，就是行跡可疑的男人吧。裝備著束腰外衣和褲子，披著披風，看上去與貴族的學校格格不入
比起裝備，更像是平時的著裝，比起冒険者，只是個普通居民的可能性不是壓倒性的大嗎
要說能證明冒険者的東西，也只有別在腰間的短劍了，只要有這把短劍的話，就能稍稍改變別人的印象吧，
披風在討伐哥布林時沾上了血，使人看上去也更像冒険者也說不定。

「委託嗎？」
「不是。在學院裡有認識的人。旅行途中經過這裡，所以來見下面」
「認識的人？」
「是」
『只要說出蓮司這個名字不就好了嗎？』

那樣，只會被認為是詐騙吧。會被更加嚴重的懷疑，然後被帶走調查。
說出宗一他們的名字，恐怕是一樣的結果吧，很容易就想像到了。
防止那些無名的冒険者，或普通的居民去接近英雄。也是這個熱心士兵的工作吧。

「暫時先在這裡等等可以嗎？」
「⋯⋯，不能進去嗎？」
「因為是貴族的學院，該說臉面小，還是說很麻煩吶」

慫著肩，感覺士兵的心情從緊張變柔和了。

「好像明白了吶」
「大致上，這也是很重要的地方」
「那就沒有其他特別需要注意的事。總之，不要做出奇怪的事？」

那樣說了之後，回到看門的工作中的士兵。工作辛苦了，這樣打招呼的的同時回了個笑容。
好像是個相當坦率人啊。

『⋯⋯不太能理解你的行為啊』
「不能理解很是遺憾啊，我又沒有英雄之類誇張的頭銜」

魔術學院周圍，很少有人來往。
只有幾個和我一樣看著銀質大門的人。
然後就是守門的士兵。染上夕陽的石牆，依然感到壓制感的同時，也稍稍使人有些寂寞。
仔細看的話，雜草也不太生長。肯定被好好地維護著吧。

『不管聽幾次，也聽不習慣蓮司的敬語吶』
「真是的失禮這一點，還是一點沒變啊」

就算是我，也好好的遵守著最低限度的禮儀
不如說，在一起旅行的成員中，使用敬語最多的就是我不是嗎？
年少組，最初還會使用，習慣以後以後就變得不使用了，
只有經常和那些偉大的人接觸的我和宇多野小姐的年長組費心使用著
最不介意這些的，是青少年組吧。對於被召喚到異世界的事感到興奮，非常非常的高興。
最初的時候，甚至覺得自己是特別的。雖說在開始旅行後很快消失了
旅行是使人疲憊的。或步行，或騎馬，或在馬車裡搖晃。
腳因走了太久磨破了，馬也不容易騎，馬車坐的地方異常的硬。
很快就開始發牢騷，開始適應旅行生活後不是登山，就是進入森林。異世界召喚的幻想之類的簡單地消失，為了活下去而拚命，因為焦急而吵架，然後又和好。

『宗一他們還精神嗎？』
「應該很精神吧。宗一和阿彌，一直都在吵架」
『確實』

一人和一枚，想像著那個景象一起笑著。
關係很好的青梅竹馬──雖然經常吵架但很快就會和好。
與魔物作戰時不用說，因為吃飯時討論到喜好的問題，在感到焦急時，總是因為一些小事而爭吵。
但是，現在關係也很好吧，能簡單想像到。

「恩？」

思考著從前的事，讓耳朵發疼的聲音在被夕陽染紅的世界擴散開來。
把意識拉回現實。
這個時候響，應該代表著學校放學了吧，到底是怎樣的吶？
暫時，把視線轉向魔術學院發著呆。
在這時，先前搭話的士兵接近了過來。

「現在授課結束了。學生宿舍的話就在對面，就這樣在門口等著嗎？」

士兵用手指給我指明了宿舍的位置，是住在宿舍嗎？好像劃分了貴族區和平民區
住在不錯的地方不是嗎。以為說那樣的的話，被士兵笑了。

「就在這裡等候吧。接近宿舍的話，感覺會影響心情」
「高明的決定」
『無聊』

你這傢伙經常都沒有耐性啊。
由於冷不防的言詞而苦笑，又被士兵笑話了。

「如果成為貴族的伙伴的話生活一定要更加樸素，相比之下平民更加輕鬆」

好像回答艾露曼希爾德的話被誤會了，不過多虧如此得救了。
這樣等著也很無聊。和艾露曼希爾德說話的話，會被周圍的人察覺到。因此感覺很累。

「是啊，錢是會聚集到持有者手上，也會從不是持有者的手上離開的東西啊」
「生活艱苦啊。我的話，想吃一下豪華的食物啊」

聳了聳肩膀，我也同意。
嘛，只要不是困苦的生活。樸素的生活，也是不錯的。
即使不舖張，人也能活下去。但是，想在適應了奢侈的生活後，變得不能過樸素的生活就可怜了。
雖然人多的這樣的地方也不壊，但鄰里關係又怎麼樣那？
我的話，喜歡鄉下的悠閑自在的氣氛和溫暖的生活，不過。憧憬奢侈生活的人更多吧。
就那樣暫時和士兵說著的話時，銀質的大門開了，授課結束的學生們出來了。
門開了吶。看來門的內側也有人在，那些人把門打開了。
乾淨的衣服也無法掩蓋住的肌肉⋯⋯用的人力嗎。一共有六人，全體人員是光頭。有什麼意義嗎？大概沒有吧

「那麼，工作加油」
「啊。希望你也能遇到認識的那個人」
「謝謝」

用目光送別回到門旁的士兵，從口袋裡取出艾露曼希爾德。

「那麼，會遇見嗎？」
『已經過去一年了。成長到什麼地步了，很期待啊』
「完全同意」

用手指彈起徽章，表。
呼，吐出一口氣將徽章放回口袋裡。

「真緊張了啊」
『很可愛啊』

快停下來。別說那些話啊，完全開心不起來。說起來，可愛也不是用來誇男人的話吧。
學生們好像發現了我在的事，紛紛把視線也轉向我。
嘛，的確是和這裡的氣氛格格不入的衣服，我自己也有自覺。
該好好注意一下服裝嗎，想著這些稍微有些後悔。遺憾的是，我對於服裝的品味只有普通程度
穿著這樣的衣服的話，會讓宗一他們感到為難嗎。想著這些事

「那個？」

再次檢查了一下自己的衣服，感覺聽到了熟悉的聲音。
把視線轉向聲音的方向，和一名女學生的視線重合了。
綉著金色花紋的藍色長袍中透露著高級感。鑲著紅色絲帶的白襯衫。到膝蓋為止的藍色裙子。頭上戴著貝雷帽一樣的帽子。是阿爾巴納魔法學院的制服。
還有比什麼都重要的，黑色頭髮和瞳孔。長髮及腰──一直到了屁股附近。被謹慎認真地拾掇的艷麗的直髮。稍微有點下垂眼睛裡大大瞳孔十分顯眼。
像是在那裡見過得身姿啊。在一段時間裡凝視著

「彌生？」
「蓮司哥哥？」

兩人互相叫著對方的名字
雖然在一瞬間想著是彌生嗎，畢竟氛圍完全改變了
只是短短的一年，那個彌生周圍的氣氛竟然變得更加平穩了，一瞬間還以為是別人

「長大了吶」
「蓮司哥哥⋯⋯長鬍鬚了」

說著那樣的話，小聲的笑著。

『都說了。鬍鬚之類的好好地剃掉。鬍鬚和你一點都不相襯。不檢點⋯⋯』

艾露曼希爾德因為發現了和自己持有相同意見的人，開始喋喋不休，估計不會像平時那樣很快就饒過我吧
才沒有那樣的事，撫摸下巴。我認為稍微有點扎手的感覺也不錯。

「艾露小姐也是，好久不見了」
『啊。好久不見了，變漂亮了啊』
「謝謝」

是這樣嗎，這樣說就行了嗎？

⋯⋯不要，我不會說的。怎麼可能對像是妹妹或女兒一樣的人說變漂亮了之類的話。

「還有，我投艾露小姐一票」
「恩？」
「鬍鬚。一點都不相稱哦」

對這句話，稍稍撇開了視線。
是嗎，不相稱嗎？
被女孩子帶著笑容說這種話。感覺心臟被插了一刀似得。

『再多說說他，我說的話，都會被他無視』
「我覺得並沒有那種事⋯⋯」
「都是因為艾露曼希爾德這一年裡太煩了不是嗎」
『都是因為蓮司太不檢點了我才會一直提醒你』

像平時那樣相互鬥嘴的時候，阿彌又小聲的笑了。
用手遮住嘴笑的樣子，我認為有著超過年齡的嫵媚感。

「蓮司哥哥和艾露小姐還是沒變啊」
『是嗎？　我認為因為蓮司太過游手好閑，我都快變成木板了』
「喂，別說了。我沒有那麼游手好閑好吧」
「呼呼」

就這樣又和艾露曼希爾德發生了口角，然後被彌生笑了。

「果然，沒有變啊」
「彌生醬長大了啊」
「⋯⋯對女孩子說長大了，算不上是誇獎吧？」

是那樣嗎？
身高也變高了，氣氛也安定了。雖然一年前氣氛就開始安定了，不過，現在可以說有了大人味兒。
孩子的成長很快原來是真的。以前只到達胸口的身高，現在在肩膀附近了。
比同年齡的女孩子們稍高一些，進一步增強了天樹彌生這個少女的大人味兒。
長長地黑髮與長袍隨風而動，站立在晚霞中的彌生，我認為是非常美麗的，胸口變得暖暖的。
該說些什麼？之類的煩惱慢慢地漸薄。可以相見真好啊，從心裡那樣認為。

『這裡太顯眼了，不去可以慢慢談話的地方嗎？』

聽了艾露曼希爾德的話，彌生把視線轉向周圍。
我也開始察覺到了周圍的氣氛。
阿彌在學院很有名吧。結束了課程的學生聚集周圍，變得人山人海。

「困擾了吶⋯⋯」
「是啊」
「稍微前面的地方有個公園，在那裡再說吧？」

那樣說著，手被握住了。
又小又軟的手，稍微有些心動。

「彌生？」

這樣的話不是多餘的引人注目嗎，雖然想提醒她，不過本人笑嘻嘻地拉我的手繼續走著。

「沒什麼不好的吧？因為一年不見了，稍微撒撒嬌不行嗎」
「想撒嬌的話，去找男朋友做」
「呼呼～～」

對我的回答，是快樂的聲音和滿面的笑容。

⋯⋯煩惱著再會的我，就像笨蛋似得。不，就是笨蛋吧

『所以我說了。想見面的話就去見啊』
「您說的對」

因為我的自卑感，一年前消去了身影。
認為那樣比較好。現在也是那樣想的，我這種人，只會成為大家的負擔。
除了弒神以外都不行。不將誰卷入危險就無法戰鬥。只是一人的話──比誰都要弱。
儘管如此，和我再見是如此令人高興的話⋯⋯偶爾見個面也不錯。
一邊被拉著手，一邊看著高興地笑著的彌生，想著這些事。

「那個⋯⋯好久不見。還精神嗎？」
「是的。我和哥哥，還有阿彌都是精神滿滿」
「是嗎，那就好」

雖然不知道該說什麼，但是試著說出一句話後，自然而然的就跟著說下去了。在公園的長凳上並列坐下，談了很多的事
學院的事，朋友的事，宗一的事，阿彌的事，彌生的事。我的事⋯⋯稍微感到有些害羞不是嗎？在鄉下冗長過著之類。也沒有什麼可以說的事。
在黃昏的公園裡孩子們來回走去，再過一會雙親就會來迎接了吧。
彌生他們的父母都不在這個世界。於是宇多野小姐和九季接任了撫養者一職。並且，我⋯⋯偶爾也會與他們談話。
想起那個時候的事，稍微有些懷念。
現在已經，不需要我們這些撫養人了吧，這樣想著感覺有些寂寞。
向彌生看去，以前經常浮現的寂寞感已經沒有了，在高興地笑著。
那個側臉非常漂亮。這一年裡。在學院生活真的很快樂吧。

「被異世界召喚時」
「嗯」
「很可怕，很寂寞，也很悲傷⋯⋯要是哥哥和阿彌不在的話我會怎樣哪」

斷斷續續的，話語被紡織出來。
但那個聲音很明亮，表情看起來是快樂的。
因此我，從口袋取出艾露曼希爾德用手指描繪著徽章的邊緣。

「現在優子小姐讓我們去上學，也認識了很多朋友，也偶爾給另外的伙伴寫信」
「是嗎，那就──」
「而且今天，和蓮司哥哥相見了」

不會寂寞了吧，我的話和彌生的話重合了。
視線這重合了。

「果然，我們１３個人⋯⋯一起的話更好」
「是嗎」
「優子小姐說今後，大家聚集在一起的機會會變少吧，不過。我還是，想大家在一起」

在外面寂寞了之類的，做了不好的事之類的，擔心著我之類的
那個視線中寄托的感情，使胸口變得苦悶。對這樣認真的表情，也做不到偏開視線

「請不要再隨意的消失了」
「⋯⋯明白了」

點了頭，彌生認真的表情也隨之變得柔和。

「能做，約定嗎？」
「恩，明白了。約定了──不會隨意的消失。消失時，會告訴其他人」
「首先，請不要消失⋯⋯」

吐出嘆息。
對於因為這個笑容⋯⋯定下了約定的事，撓了撓臉頰。
約定是沉重的，就算是簡單的事—也一定要遵守。因為是約定啊。

『真不容易啊，年長者』
「沒有辦法啊，艾露先生。因為蓮司哥哥，是大家的爸爸啊」（鬼父）

「沒那麼老吧。宇多野小姐的話和母親會很相配，我的話怎麼想都應該是哥哥附近才對吧」
「真是的⋯⋯蓮司哥哥還是一點都沒變」
『完全同意。令人嘆息啊⋯⋯』

為什麼，兩人都會感到吃驚。
父親之類⋯⋯沒有做過那種角色吧，要是被宇多野小姐他們知道的話，除了被大家笑之外想不到其他的未來

「還有，蓮司哥哥。阿彌非常想見你哦？」
『啊。已經在公會裡反覆遞交給蓮司的委託了』

說著，從口袋裡取出寫有阿彌委託的紙。
委託者芙蓉阿彌。報酬５５銅。大約是通常藥草採取報酬的十倍。

「阿彌。在做什麼啊？一個藥草採取的委託卻有５５銅的報酬⋯⋯誰都會因為太過可疑而不去接受吧」

接下這樣的委託的話，到底會和什麼樣都怪物戰鬥啊，考慮到這些，誰都會警戒的吧。

「而且，在那個委託上附有魔法」
「魔法？」
「是的」
『⋯⋯沒有感覺到魔力吶』

也就是說，在委託書上使用了魔法嗎？　阿彌不是不擅長精細的魔法嗎？
之類的疑問直接表現在了臉上，彌生用手遮住嘴，肩膀不停的震動

「阿彌的話，大概為了只讓蓮司哥哥察覺到。於是一邊請求一邊寫下了委託吧」

對彌生的話，感到疑問。
完全沒有聽說過那樣的魔法。

「請求也是想像的一種。因為擁有強烈的願望，而引發了奇跡的事也不是沒有」
「那個請求作為奇跡發動了？」

引發奇跡之類，明明是神的力量。
但是，因為人類的願望而引發奇跡之類的也不是不可能的吧。
在魔神討伐的旅行，好多次看那樣的奇跡。只是，這個奇跡的規模也太小了吧

『恩。相當浪漫的魔法啊』
「⋯⋯你也會說出浪漫之類的話，真是成長了啊，艾露曼希爾德」
『切』

因為艾露曼希爾德的咂嘴，彌生的肩膀再次震動起來。

「給我好好地和阿彌見個面行吧？」
「恩。而且還有宗一」
「是的」

說著這些話，從長凳站起來。
因為是很長的對話，附近已經變暗了。
發出魔力光的街燈淺淺地閃耀著。

「送你到宿舍吧」
「請多關照」

冰冷的風搖晃著披風和長袍。
仰視夜空星星像是在眨著眼睛，一輪紅月掛在夜空。

「蓮司哥哥」
「嗯？」
「你沒有變真是太好了」

因為不明白彌生想要表達什麼，小小的歪了歪頭
看著那樣的我，彌生小聲的笑著。

「後天，學校休息。把哥哥和阿彌叫上，四個人見個面可以嗎？」
『那樣就好』
「恩」

在那之後，就前往王都吧，考慮著這些事
在一個地方待太久的話，會產生依戀。再稍微待幾天，再稍微待幾天，考慮著這些就會變得不想離開吧。
因此，差不多該出發了，還不能告訴他們

「約好了喲？」
「遺憾。我和別人最多只會定下一個約定」
『⋯⋯你這傢伙』

伙伴吐出了嘆息，不過，只有這個沒有辦法。

「因為遵守約定很不容易啊」
「是的」

可是，說著約定之類的話的本人，為什麼會笑著點頭吶。

「因為蓮司哥哥，是絶對會遵守約定的人啊」
「⋯⋯⋯⋯」

這份信賴使人全身發癢。
沒有那種事啊。遵守約定。那是理所應當的事。因為只是些普通的事。所以，就算你如此信賴我
與阿彌的約定。守護他人約定。保護比我強的朋友們的約定。
也有與宇多野小姐的約定。其他還有與數人的約定。
並且，又增加了與彌生的約定。

──啊。

『真不容易啊，哥哥』
「為什麼吶。你說這些話的話，該說不相稱嗎，還是說有趣吶⋯⋯」
『⋯⋯切』

真高興啊，果然。和「朋友」在一起。