和彌生說話後一天的早上。
難得早起了，而且比平常還要早去公會，櫃台上卻已經人山人海。

『發生什麼事？』
「有什麼有趣的委託嗎？」

受了興趣，我也接近了櫃台。
乍看了一下就近二十人聚集在那，連接待的女孩子都無法靠近。
因為沒有辦法所以決定放棄了，安定之前先等一下吧。在這期間，為了今天接受的委託確認，肩膀被拍了一下。

「來了嗎？」
「嗯？那樣、早上好」

在那裡，最近幾次一起組隊的精靈的身姿。
但是，是心理作用嗎？好像有點累樣子。感覺視線沒有平常的力量。而且，總是背的弓也不見了。

「弓斷了。現在，我準備了新的東西。」

那個表情好像把弓的事情告訴我。
但是，被折斷了？有和什麼人起了爭執，還是討伐魔物的時候不知不覺壊的嗎？
稍微知道這個精靈的本領。魔力之森的魔物強大。儘管如此，知道終究是哥布林和那種程度。我不認為弱到足以失誤的那個程度。（あの程度に不覺を取るほど弱いとは思えない。不知道怎麼翻）

「怎麼了？」
「啊啊啊。有點問題發生了」
「問題？」

《哼⋯⋯好像很有趣的樣子》

艾露曼希爾德的這句話，只會讓我有討厭的預感。
如果可以的話，想回避麻煩的事。還有，危險的事也一樣。

「與那個人山人海有關嗎？」
「就是那樣的地方」
『到底發生了什麼呢？』
「⋯⋯發生了什麼事情？那麼多的冒険者集中在櫃台，真少見啊。」

很好的報酬呢，還是麻煩呢？如果可以的話，希望是前者。
在我之後來的冒険者也往饋台的方向看去。而且，人群的數量太多了，所以和我一樣地的看著情況。
果然，看到一群人在那聚集，誰都會有興趣呢。

「最近，哥布林異常多的感覺嗎？」
「哥布林？」

這麼說來，好像是這樣沒錯。
昨天，魔力之森靈藥採集去了的時候也被襲擊了的事。
確實那是異常的。也沒有什麼目的，那種數量的哥布林匯集是很少見的。

「魔力之森的情況也有異常發生，不過，好歹魔術都市南部的平原的一方也有同樣的狀態」
「魔力之森，魔術都市的南部有哥布林大量出沒呢？」

《真少見啊。這一帶的哥布林的話，冒険者都狩獵的那麼多了。》

不愧是這樣的大人物，多少都會有在公會的信息。
沒有這件事，自然產生了大量的。
魔物的產生有兩種方法。當然也許有我不知道的，不過，暫且知道的只有兩個。
一個是同種族之間形成孩子的事。說是自然的天意，雄和雌，有男人和女人的話當然的事。
一個是魔神創造的事。那傢伙只要有魔力就可以無窮無盡的創造，所以很麻煩。好像有什麼限制，不過不太清楚是什麼制約。
魔神被打倒後，世界上的魔物不在這裡是有原因。在最後的戰鬥中，用之不竭的戰鬥力是獸人也沒有的。雖然沒有在無限的創造，但產生了的魔物的數量還是很多。
現在是持續不斷增加孩子的情狀。冒険者和王国士兵，獸人們討伐持續著，魔神被殺後的一年，到底哪裡有減少的事情嗎？

「那，公會打算舉行大規模的掃蕩戰嗎？」
「啊啊。現在，好像正在招募人員。」

原來如此啊。

哥布林的大量發生本身，魔神還健在的時候並不是什麼新奇的事啦。
在我們旅行的時候，還有三位數以上的哥布林的掃蕩的情況。嘛，那個幾乎都是魔術師組清除，倖存的才交給我們抓獲。
但是，魔力之森就算只是十只以上的哥布林襲擊，森林深處和草原的哥布林也算是相當多的數量了吧。
在公會上已經有多少的人員聚集了呢？

「魔術師聚集在一起就好了」
「因為是掙錢的地方，所以人會上鈎吧。」

總之，先不愁這件事。（何せ、壁に困らない。）

先鋒統一了的魔術師，從後面放大砲打就行了。沒有比這更輕鬆的委託了吧。
問題是戰場。即使用什麼餌來釣，草原也太大了。因為魔術都市和魔力之森在附近的原因，所以必然和戰鬥的地方是在草原的中心。那一帶，偉大的人該考慮的事。而不是我。
成群結隊的知識，也有伏兵準備那樣頭腦不能說很好的伙伴，數依靠被包圍和麻煩。
魔術師作為火力來說是無可挑剔的，但混戰後火力可能會惹人厭。把伙伴卷入的魔術就不能使用了。使用的，是相當的外道什麼值得信賴的伙伴有嗎？或者，或是不能卷入同伴的魔術的魔術師。但是，這種魔術師在人類的人中大概也只有幾人吧。
還有，精靈和妖精（精靈）的精靈魔術。因為它也用精靈之力而發動，根據使用方法來決定敵人方的識別。

「怎麼辦呢？」
『不參加嗎？』
「有點迷茫。雖然很賺錢，但是，那個的危險性也很大。」

即使我一個人參加了，戰況也不會發生太大的改變。
對方特別強大的──那就是，那個黑色的魔神的混合的東西也不在了，我是普通的冒険者也和以前一樣沒有改變。
多對多戰場是地獄。哎呀，本來戰場就是地獄嗎？。知道那個身份來說，大規模戰鬥之類，真的不想再說什麼了。
而且，就算我不參加，也有足夠的戰力。

「我認為你該參加」
「⋯⋯為什麼？

『你好像是對錢感到困苦。哥布林那種程度的話沒問題吧？』
『太困難了啊。我在那裡並不強⋯⋯之前只是因為你的掩護很好而已』

聳了聳肩膀，嘆了一口氣。
真正的事情呢，其實，大量的哥布林襲擊的時候，我殺死的數比這個精靈殺死的多很多。
雖然說不定是判斷，也許是我的動作很輕鬆和事實。僅僅這樣，這個精靈技巧從高度窺視（Ukaga）得到的結果吧。

『你太懶了！』

《完全正確。》

⋯⋯為什麼在那裡，你的回答呢？艾露曼希爾德。

對於伙伴殘酷的背叛，吐出了深深的嘆息，走向櫃台。哥布林征討的接待處達到某種程度的平靜，大概是因為人數減少了。
究竟有多少的人數聚在了一起詢問，先鋒職位三十人以上，魔術師和射手這樣的後衛人員２０人以上聚在一起。
哥布林的正確數量無法判斷，足夠數量吧。在這種情況下，也不認為能列舉一個正經的戰果。
那樣的話，報酬也微乎其微吧。差的話，靈藥採集一日的方法說不定都賺的比較多。
嘛，這樣的掃蕩戰是魔術師。像我這樣的先鋒職位沒有到那裡機會。
先確認報酬的最低金額，銅幣五十枚。作為報酬是便宜的。如果對方是哥布林嘛。

『開始作戰是明天嗎？好突然啊。』
『⋯⋯我們和彌生約定的日子嗎。』

是啊。
還有，魔術學院的人也借手的事。也就是說，租魔術師。這等於在後衛更增加十名以上吧。
然後就是──

『天樹宗一他們也被動員去參加啊。』

是吧。只要有宗一和阿彌，哥布林這種程度的話沒問題。彌生如果在的話，即使受傷也沒問題吧。
如果到這個世界來了的時候暫且不談，如果連魔神也能用魔術交戰的阿彌的話那就應該是瞬間殺光的。
果然如此的醒目了吧。這樣做的話冒険者們免費工作了。那麼，就只會招致反感而已
嘛，好像是不讓人婉言的死人那樣。宗一，也在最前線提高了士氣多久了呢。
在魔神討伐的世界上，英雄追求的東西。那是「英雄」這件事。守護同伴，拯救国家，為了不能戰鬥的人而戰鬥。象那樣的英雄。那就是他所追求的。
那是絶對的信賴。
只要有英雄，不管什麼時候都沒關係。有勇者的話，任何對手都不會輸。
那樣的信賴。該死沉重的，隨心所欲，交給別人的信任。也不覺得那是壊的。我也是這麼想的。知道假如有依賴的東西的話，依賴的是人類。そ這就是女神，女神的使徒，神殺者他們。
那個信賴響應的英雄，無法回應的我。只是這樣而已。

「哈哈⋯⋯因此，我討厭妖怪的討伐

『嗯，嗯。只有這一點。還是老樣子呢，蓮司』
『⋯⋯』

一邊說著那樣的事，一邊寫名字。蓮司。只是這樣的名字
參加的結果也不會改變吧。儘管如此，宗一與阿彌都委託理由都不去。
雖然我很弱是事實，但是把那一點藉口給孩子們什麼也做不成什麼好的理由。
但是，我參加的話負擔會減少一點點的話，就參加吧。
我自問孩子的工作是什麼。那是學習，和朋友一起玩的事。吃很多，慢慢地睡覺的事情。那是孩子必須做的事情。
絶對不是──握住劍，戰鬥的事。不是殺死魔物的事。
那不是孩子的工作。

『結果要參加嗎？』

寫名字結束，精靈男人說話
那句話聳了聳肩膀答覆。

『朋友也參加呢。』
『是重要的人嗎？』
「在那種地方。好不容易世界變得和平，不想再戰鬥了。」

所以至少把更多的哥布林殺死吧。
稍微也想早點將戰鬥結束。宗一就不用那樣參戰。

忽然想到。學院生活是快樂的吧。十八歳。和朋友一起玩的是普通的年代。
昨天的彌生，說了學院的事的時候，非常高興。一定，宗一們也一樣吧。

⋯⋯所以，在嘆息。他們，與戰鬥相比，笑著比較好。我是這麼認為的

「如果我更強就可以了，不過⋯⋯」
「什麼事？」
「沒什麼，只是我的牢騷。別在意！

如果更進一步的話。一個人如果在戰鬥。有誰也會卷進事情，有誰能夠守護左右的力量的話。
這樣的話，其他的伙伴的負擔減少了吧。總是被守護的我的能力，應該更加能戰鬥的。犧牲就應該會變少了。
那樣的事考慮一邊思慮延長（變老）了的時候、精靈的男子也在參加者名單上寫上自己的名字。
名字是菲洛納的說。幾度組隊，不過，名字都沒有教給我。我認為這是在對我警戒的事情。

『名字還沒寫嗎？』
『迷茫著是否要參加了。』

喂！你，我是懶漢啊什麼的都說了吧。輕輕地盯視，危急似的聳肩膀。
那個名字很合適啊，為什麼會吐出嘆息。美形（帥哥）真是令人羨慕啊。

『你參加的話，我也參加吧！』（You Jump！Ｉ Jump！）

『什麼啊啊』

那視線、直直地看著我。

「你很強的。一起搭檔的話，生存的可能性比較高。我是這樣想」
「你原諒我吧。這裡只是一個貧窮的冒険者。即使被信任，也不知道怎麼回應方法的戰士而已。

『那太遺憾了。』
『全然啊。』

所以為什麼，你要贊同那個精靈呢？。
站在哪一邊的呢，往口袋的艾露曼希爾德輕輕地敲打一下。

「總之，最重要的工作就是明天今天是慢慢的吧

『那也沒錯』

這麼說，兩個人並排參加公會。

『酒能喝嗎？』
『如果是果實酒的話，但是⋯⋯』
『好的』
『好什麼，不是吧？』

再一次，往口袋的艾露曼希爾德輕輕地敲打一下。

「在這情況下稍微喝一點」
「從這樣的白天開始？」
「偶爾也有好東西的時候，白天就會喝」
「⋯⋯嘛，因為沒有什麼事，所以也關係」
『喂』

一邊聽艾露曼希爾德的聲音，一邊邁出腳步。

「大戰斗前，但卻悠閑的」
「是嗎？」

哥布林討伐在這個世界上是很少見的，也不輸給宗一他們相關的話題。
後面是我自己的工作。說不定什麼也做不到，也許有什麼可以做的事。
能做的事的話，就得那件事。輕鬆快樂的東西。和艾露曼希爾德一起去。

「不見外表，是大人物」
「按照外表看。哪裡都有，只是微不足道的冒険者之一而已」
『⋯⋯完全是個呑兵衛（酒鬼）！」