戰鬥之前的空氣，彌漫著在刺痛肌膚的緊張感，還有靠近了死亡的地沉重。
冒険者們聚集在一起燃起了篝火，火光照亮了周圍，深呼吸。沉重的空氣，纏繞在肌膚上。胸口附近感覺很痛。像被捆住似得，又像被小針連續刺著。
看向周圍的冒険者們。淨是些１０歳後半年輕人。其中，甚至還有看起來是孩子的冒険者。雖然並不是特別少見的事。
但是，看起來我周圍的參加者，應該都是些初次參加大規模戰鬥──或者是沒有習慣的人。想著那些事，再次深呼吸。
馬上就要與哥布林戰鬥。和大量的冒険者們一起。與大量的哥布林作戰。相互廝殺。
有因為大量同伴而感到安心的人，也有對大量哥布林抱有恐懼的人。大概是因為年輕氣盛而參加，在作戰之前才感覺到恐懼。
好像在他們身上看到了過去自己的影子，用手指撫摸口袋中的艾露曼希爾德的邊緣。

『怎麼了？』
「在緊張啊」
『⋯⋯這是可以堂堂正正說出來的事嗎？』

雖然已經習慣了和哥布林的戰鬥。已經戰鬥了多少次了，已經殺了多少只了，已經記不清了，在平原，在洞窟，在森林中，在街上街中。
雖然如此，也不能說不害怕。特別是，之後要一起作戰的──會把背後托付給的伙伴在緊張著，我也被他們傳染了。
仰望天空中的太陽，馬上就要升到中間了，那個時候就是開始作戰的時候
討伐隊是由像我一樣參加接近戰的５０人和魔術師以及射手３０人組成，在距離魔術都市１公里的地方列著隊
在這裡的話，因為戰鬥導致城市被破壊的事也不會發生吧，從魔術都市的城牆上也可以觀察到哥布林的動向。有什麼變化的話就會用狼煙通知這邊。
然後哥布林們──。

「真是好景色啊，好景色」
『那裡是啊。真令人噁心』

在視線的前面，不遠處的草原中間，土色的哥布林們聚集在一起。距離的話，差不多離我們有１公里遠。不眯細眼的話就看不清楚的距離。
現在，正在貪食著今天早上散布在附近的豬人和野生動物的屍體，動作簡直像一個生物一樣的統一，被迫感受著它們帶來的嫌惡感。也有打算將屍體帶回巢穴的哥布林，擁有這個程度的知性果然不是野生的嗎。
數量在二百只以上。恐怕有近二百五十只。如果只靠這八十人的話，每人要打倒３只左右。
完全沒有想到會聚集這麼多。
並且，感覺那個群體中在發生這什麼。
哥布林雖有集群的習性，但從沒有過這麼多哥布林的動作如此統一的事。說不定並不是單純的數量大量增加，因為哥布林大量聚集的話──指揮官是必要的。
習慣對付哥布林的冒険者應該注意到了這２５０只哥布林聚集在一起是多麼的異常。

「最近，感覺經常卷入麻煩事中」

３個月前一角鬼突然出現在鄉下。二周前，出現了可以使用魔神之炎的黑豬人。
這次，則是二百只以上的哥布林集團。全都是麻煩事啊。並且，因為都是自己卷入麻煩事所以沒有辦法抱怨啊。
宗一和阿彌在嗎？　想著那些事，把視線轉向魔術師集團的一角。
對於這次討伐行動，阿爾巴納魔法學院派出了七個學生參加。阿彌和宗一，也確認到了芙蘭榭絲卡小姐的身影。宗一和阿彌到前面和阿爾巴納魔法學院的學生們合流了。
二人對這樣的事已經習慣了，該說是堂堂正正嗎，還是說有餘裕吶。其他的五人從旁邊也能感覺到緊張的樣子，因為是貴族的小少爺大小姐們，參加這種規模的戰鬥是第一次吧。
魔神還在時這種規模的戰鬥並不稀奇，但是，參加戰鬥的都是職業的冒険者和騎士們。貴族的學生之類的，則是被父母守護者吧。
順便說一下，並沒有去打招呼。他們好像還沒有察覺到我在的樣子。
像艾露曼希爾德所說的那樣，我就是那種可惡的傢伙吧。的確有自覺。

「沒問題嗎？」
「額，是，是的」

向在旁邊臉色蒼白的冒険者打了個招呼。
年齡在１５歳左右吧。看起來和宗一差不多大，嘛，宗一的話該說是童顏吶，還是說看起來比實際年齡小吶。在這一年裡變成了美青年了。身高與原來相比長高了，不過比起同年的男孩子們稍微矮一點。
之後去安慰他吧。
從前就說這想要變得有男子氣概，但在這一年裡臉變得更加中性了。從以前開始就可以被稱作可愛的臉，在一年裡更加可愛了。
看著阿彌堂堂正正的態度，我認為比宗一，阿彌那邊還更有男子氣概。和宗一一起走在魔術學院學生的前面，挺著胸正視著前方。
有力，堅定地視線也和和原來一樣。和艾露曼希爾德一起嘟噥著兩人還是沒變啊之類的。
那些和宗一他們同齡的冒険者。參加這樣的大規模戰鬥是第一次吧，就像快要吐出緊張二字似得。

「放心吧。魔術師向那個集體發出魔法，我們則是討伐掉那些漏網之魚。只是個簡單的工作」
「⋯⋯雖然明白。但是⋯⋯」

就算是這樣也很可怕吧。
以前不僅是我，大家都是那樣。一邊感到懷念，一邊從口袋取出艾露曼希爾德。

「喂，少年。你的名字是？」
「那個⋯⋯羅普。羅普 里阿諾」
「是個好名字啊，羅普 里阿諾。羅普。害怕的話，看著這個」

說著，將艾露曼希爾德用手指彈起。
然後，接住了旋轉著的徽章。

「表」

攤開手，如同宣言那樣，表。
不僅如此。再一次，用手指彈起徽章。用手接住。

「表」

一直重複。
重複，再次重複。無論重複幾次，一直都是表。
多次這樣做後，被懷疑了。認為是欺詐。
所以這次，讓周圍的人選擇表里後，再用手指彈起徽章。回應著周圍的要求，持續出現表面或背面。
就像以前給芙蘭榭絲卡表演那樣，訣竅是看清徽章表面或背面後再接，但是，意外的沒有被發現。

「下次是表」
「哦，是表就好了」

一邊這麼說著，一邊彈起艾露曼希爾德。出現的是表。
聽到了歡呼。

「你們的運氣真好啊。因為如此，能持續的猜到徽章的表里」

歡呼聲停止了。變得安靜。

「所以沒問題的。你們不會死去。肯定會活下來」

將艾露曼希爾德放回口袋結束了戲法。
在那些冒険者藍色的瞳孔裡，已經看不到恐懼了。
這樣就好。現在我能做的事，就只有這種程度了。就只有這種程度的「戲法」

「為了哥布林而膽怯？　比起殺哥布林的事，多考慮一下活下來之後的是吧。保護好周圍同伴的背後。只要這樣的話，就能誰都不犧牲的返回」
『你這次真的相當，多話啊』

對於好像相當高興的艾露曼希爾德，我聳聳肩表示回應。
並不是，在考慮著什麼特別的事。只是希望任何人都不要死去。
相互連名字都不知道的人。只在今天，肩並著肩，在同一個戰場作戰。那樣的人，來這個異世界之後到底有多少吶。然後，又有多少人死去了⋯

所以，不想他們死去，在魔神被討伐了的現在，世界變得和平。明明是這樣，不想他們死在這個無聊的戰場上。這樣想，是理所因當的事不是嗎。為此要是有能做到的事的話，有消除他們的不安的方法的話，有將他們死亡概率降低的手段的話，我就會去做。要是不去做的話，會感覺痛苦吧

「既然是理所應當的事，直接去做就好了。那樣的話，就能幫助到周圍的人。一個人，的話很弱」

雖然是給艾露曼希爾德的回答，但卻得到了年輕冒険者的回應
因為這個事，稍微放鬆了嘴角。

『蓮司』

因為視線都聚集在我身上也不能回答，於是用手輕撫口袋中的艾露曼希爾德以示回應。

『⋯⋯⋯⋯這樣就好。請一直保持這樣的你』

再說什麼吶。
一邊看有活力的年輕冒険者們，一邊吐了一口氣。
這樣就好的話，那就一直這樣吧。游手好閑的，自由自在的，悠閑地享受異世界生活。
仰視天空，差不多作戰快要開始了。
宗一他們不要緊嗎？
一剎間想著那些，然後轉換了思考。宗一和阿彌，都比我強。比起擔心他們，倒不如說我才是被擔心的那邊。
去做我該做的事吧。就算只是一點也想要早點結束這場戰鬥。希望宗一他們，還有孩子們不去參與太多戰鬥。
在戰鬥開始的不久，就開始分出了勝負。
作為魔術師的冒険者和魔術學院的魔術師的攻擊。發出了可以吞噬數人的火球，可以貫穿巨大豬人身體的冰矢，使周圍的空氣都變得扭曲的被壓縮的空氣形成的彈丸。
那些攻擊同時被打入了哥布林的集團。爆炸，血沫在空氣中飛舞，刺耳的悲鳴傳到了耳朵裡。
那就是開戰的信號。由於最初的攻擊數大約有１０只哥布林死去了，其他哥布林則將我們認定為敵人。
一邊發出刺耳的聲音一邊襲擊過來。然後就是第二輪攻擊，箭雨從天而降。又有數十只哥布林倒下了。接下來第三輪攻擊，由魔術師們再次發動魔法──本來應該是這樣。
雖然和哥布林還保持著很大的距離。但是，第三輪攻擊卻遲遲沒有發動。

「怎麼了？」

周圍的冒険者們，也帶著疑問將視線轉向魔法師那邊。
可是，因為人太多而看不到。
在疑惑的時候，哥布林們接近了過來，數量遠比進行接近戰的冒険者多。大概有兩百只左右。
在哥布林們漸漸接近的同時，周圍開始出現焦躁的聲音。

『發生了什麼嗎』
「──所以所，討厭魔物討伐的工作啊」

宗一和阿彌不要緊嗎？
自己問自己，回答當然沒有。祈禱著現在那邊什麼事都沒有發生──只有作戰計劃出了問題。

『哥布林們過來了。已經是不能期望弓箭與魔法掩護的距離了』
「明白」

將短劍拔出來，在手中旋轉著。
因為在進入混戰後就會使用艾露曼希爾德，所以現在使用短劍就可以了。並不是因錢而困擾──果然，在大戰中能依靠的武器，只有最信賴的伙伴艾露曼希爾德。
想著這些事的時候，哥布林們已經接近到了可以看清表情的地方。我把腰放低了一點，並向握住短劍的手注入力氣。
與此同時，西邊──在我看來是左邊傳來了爆炸。應該是火魔法吧。在那個方向冒起了黑煙。
因為從出乎預料的方向傳來了衝擊，慌忙的把視線轉向城裡。說明發生了什麼一邊的狼煙⋯⋯沒有。

「切」
『來了哦』

聽了艾露曼希爾德聲音轉向正面，避開了襲擊過來的哥布林最初的一擊，將短劍插進了哥布林的喉嚨。
之後，把死去的哥布林作為盾擋住了另一只哥布林的攻擊，鮮血飛濺打濕了我的臉。
然後，大量的哥布林涌了上來，我就這樣淹沒在混戰之中。
在旁邊的年輕冒険者也不見了。和我一樣陷入了混戰，還是被哥布林的波浪踩在了腳下？沒有擔心那些的餘裕。
捉住因為想要衝在最前面而打算無視我從旁邊通過的哥布林，擊碎了他的頭。
大約二百只。４倍的戰力差。雖說對手只是哥布林，但也不是能夠靠正面作戰來獲勝的戰力差。

「艾露曼希爾德」

呼喚伙伴的名字，但顯現出來的翡翠色的魔力非常的弱。
咂了咂嘴，握緊用魔力創造出的長劍。刀身是與翡翠色完全不同的銀色。外表與普通鐵劍幾乎沒有區別。但輕便結實又鋒利，將短劍收回刀鞘中，雙手握住長劍。
長劍一閃而過，撕裂了從正面襲擊過來的哥布林。哥布林的腳步停了下來，內臟從傷口裡流出。然後被後面的哥布林推倒踩在了腳下。
所以說討厭混戰啊。一邊咂嘴一邊在心中吐出憎惡的話語，繼續揮舞著長劍。
而且，肉體的異世界補正也很弱。被解放的誓約只有七個中的一個嗎

「阿彌他們沒事嗎！？」
『比起那個，擔心下自己吧』

突擊的氣勢變弱了，然後被包圍了。

⋯⋯不開玩笑，這附近不會誰也不在了吧。對與這個狀況，感覺後背流出了冷汗。

但從周圍傳來的劍戟聲，應該是誰在戰鬥吧。暫且，沒有因為最初的突擊而全滅。

「他媽的」

狠狠地咒罵。
雖然不知道後面還有幾隻，但眼前還有三只哥布林。
可是，比３只哥布林的猛撲更快，傳來了轟鳴聲與悲鳴。
不是哥布林那種尖銳，刺耳的聲音。隨著粗獷的，像野獸一樣的悲鳴，轟鳴聲再次響起。

「────」
『竟然是食人魔？』

在說話的同時，一只食人魔倒下了。
視野中出現了先前聽到的聲音的主人──身高５米左右的一角鬼食人魔。
頭上沒有食人魔特有的角，膝蓋稍稍有些凹陷。

『只用了兩發魔法把食人魔，是阿彌做的吧』
「還是如往常一樣的荒唐啊」

一邊牽制著哥布林，一邊聽著艾露曼希爾德的話。
以食人鬼這種怪物為敵的話，如果是我不解放５個誓約的話就戰勝不了，但阿彌的話只要兩發魔法就解決了。實在笑不出來啊
好不容易被召喚到異世界，要是我也向女神祈願能使用魔法就好了。
總之，確認了阿彌的平安。可以用兩發魔法就擊敗食人魔的魔法師，至少有得有阿彌一般的實力吧，魔術學院的學生們雖然和阿彌一樣都是天才，但這又是另一回事了，擁有女神一般的作弊的魔力量的人到處都是的話就困擾了

「要是我也祈求想要能使用魔法的話就好了」
『⋯⋯⋯⋯』

右手持劍和拿著短劍的哥布林白刃相交，空出的左手則拔出短劍刺向哥布林的腹部。
短劍的一擊使哥布林的動作停了下來，用銀劍承受住了來自背後的突然襲擊，因衝擊力後退了幾步，導致姿勢崩潰了
倒向可以作為緩衝物的東西，將劍像木棒一樣刺向哥布林的胸口。
這是第幾只了？　考慮的同時，左手傳來了滑溜溜的觸感。是哥布林的血吧，但是，不一樣。
看向旁邊，人的屍體橫躺著。因為摔倒而被哥布林踩死的少年。是有印象的臉。之前還說過話──記得，是羅普。

『蓮司』
「我明白的」

將想要趁著我還沒起身襲擊過來的哥布林一刀斬斷。
外掛中的異世界補正效果變強了。作為弒神者的武器的艾露曼希爾德的鋒利度也上升了。翡翠色的花紋開始布滿銀色的刀身。

「這下就解放了兩個誓約了。該死」

該死，再一次在心中嘟噥。
如果不將誰卷進災難的話，誰都不犧牲的話⋯⋯我就沒辦法戰鬥。
那個事實，很沉重，誓約的解放條件之一『朋友的死』

將視線轉向周圍的哥布林。警戒著我，或者用數量襲擊過來⋯⋯都沒有。

『果然很奇怪』
「恩？」
『食人魔被打倒，這麼多的同伴被殺。但哥布林們還是沒有害怕』

銀劍一揮，哥布林的頭就掉了下來。與剛才的鋒利度完全不同，切斷骨頭時也沒有感到抵抗感，皮質防具也可以輕易的切斷。
最初就使用這個的話──不，完全解開制約的話，就能拯救那個少年嗎？
考慮著這些事，吐出了嘆息。都是多餘的想法。現在只是為了活下去而揮劍。除此之外，都是雜念。
向包圍著我的哥布林看去。為什麼吶？就算食人魔被打倒也沒有感到畏懼的哥布林後退了一步。

「──Lu ａ！！」（擬聲詞）

沒有任何招式，只是粗暴的揮舞著劍。
將防御的長劍擊碎，從肩膀一直到腋下被切成兩半。
依靠直覺用劍柄對打算從後面襲來的哥布林進行反擊。骨頭破碎的觸感。肉的溫暖。內臟的脈動。都傳到了拿劍的手上，感覺使人很不舒服。
轉過身，將手中的短劍刺向哥布林的額頭。
哥布林再次打算從背後襲來。轉過身──在揮劍之前就被木矢擊中了。

「沒事嗎！？」
「啊，沒什麼問題」

被曾經組過隊的精靈掩護了。
射擊組應該匯集在另外的地方⋯⋯這種程度的混戰中。作戰計劃也被打亂了嗎？

「為什麼沒有進行第三輪攻擊？」
「突然有豬人和食人魔被召喚了。勇者也在與突然出現的魔族作戰」
『竟然是魔族？　為何魔族⋯⋯』
「聚集了哥布林的，也那個傢伙嗎」
「說是為了將勇者引出來殺掉」

是相當粗暴的作戰吶。
可以召喚出魔物的話，是中級或上級魔族吧。但是，腦袋好像不是特別好。
想要打倒勇者的話只靠哥布林和食人魔是不夠的吧。宗一都無法戰勝的話，我想應該是個大人物。比如說──魔王之類的。
那樣想的瞬間，這一帶的地面都被刻上了巨大的魔方陣。
向下看，緋紅色的魔力是阿彌的顏色。魔方陣正在閃耀著。

「發生了什麼！？」
「想要手下留情很難啊，真的」
「什麼！？」

旁邊的精靈少見的慌張著。
英雄的力量。大魔導師的魔術。如果一開始就使用的話，應該不會出現犧牲吧。
但是如果那樣做，冒険者們只能得到一點點報酬吧。恐怕，從工會和魔術學院那裡得到了不要輕易出手之類的話吧。
但是結果，造成了大量的犧牲。那個少年──羅普，也死了。

『蓮司』
「我明白」

接下來的瞬間，從地面出現了大量銳利樹根，將周圍殘留的哥布林貫穿。
從地面長出來的樹根將腳，胸口，雙手，頭，各種各樣的地方都貫穿了。
那傢伙真的不會將哥布林看做對手吧。明明是我抱著必死的決心相互廝殺的對手，在這短短一瞬間就全滅了。
這就是弒神者。英雄的力量。──從女神那裡得到的外掛。使人妒忌的，強大的力量。
我沒有的。可以守護許多人生命的力量。
從各種各樣的地方傳來了歡呼。看來倖存下來的人有很多。⋯⋯我認為這是個好事。

『之後是魔族嗎』
「是啊」

嘛，那邊的話有宗一在所以沒關係。
通過由被貫穿的哥布林形成的奇怪空間前往魔術師組待機的地方。
為什麼吶？精靈也跟在我後面

「有事嗎？」
「要去那裡？」
「⋯⋯想要去看看魔族的樣子」

已經沒有什麼可以做的事了。
儘管如此，也想看看。戰鬥的結果。還有魔族的臉。
魔族。居住在亞本艾盧姆，有著知性的魔物。能理解人類的語言，比人類更加聰明的存在。
如果不是出了相當嚴重的事不會離開亞本艾盧姆。以前出現在伊姆內几亞是時，將王宮弄得半毀。在我們被召喚後，也以擊潰人類的希望為目標開始行動。
但是這回又是為什麼吶？勇者──雖然說是為了將宗一他們引過來，引過來之後又打算做什麼？只是普通的魔族，又或者是魔王召喚的嗎？　殺掉勇者之類的，在實力上不可能吧。
如果。

「原來是這樣」

魔物被召喚時。先是什麼都沒有的空間發生動搖，擁有輪廓後，顏色開始顯現，最後成為一個個體。
食人魔。黑色的，食人魔。比通常的食人魔要大一圈的那個，也被召喚了了。
對那個食人魔有種像是在哪見過的印象。與其說是見過不如說，與最近討伐的魔物感覺很相似。──黑豬人。兩者給人的感覺很相似。
不看那些被貫穿的哥布林一眼，跑了過去。黑食人魔正揮動著拳頭。
那個肩膀好像可以使魔法消散，沒有任何傷痕。皮膚很硬，對魔法也有抗性，前者的話對於我很麻煩。一邊跑一邊思考。

「艾露曼希爾德」
『恩』
「把力量借給我」
『⋯⋯感到榮幸。主人』

所以說那種話到底是從哪裡學來的。
因為那個敬稱感覺臉在抽搐，翡翠色的魔力覆蓋在銀劍上。然後──用手握住了翡翠色的神劍。
翡翠色的刀身，黃金的劍柄。不知何時與我並行的精靈把視線轉向了劍。

「你⋯⋯」
「怎麼了。這只是到處都有的劍而已」
『像我一樣的武器，在哪裡都找不到的吧』
「不是武器。是伙伴啊」
『⋯⋯⋯⋯』

比起之前，跑的更快了。
黑色食人魔向下揮動著拳頭。在拳頭到達地面之前，被投擲出去的翡翠色的神劍。扎在了黑色食人魔的側腹。
有痛覺嗎？大聲尖叫著。對於投出神劍的我，食人魔的，宗一的，魔族的，快要被食人魔擊敗的阿彌的，還有圍在周圍的冒険者們的視線，都朝向投擲劍的我。

「有點害羞啊」
『⋯⋯稍微，該說點符合氣氛的話吧。真是的』

但是這樣的話──。

『滿足條件，解放第５個誓約』

開始戰鬥吧。