食人魔的拳頭，包含著能擊碎大地的氣勢向地面揮出。
雖然那個魯莽的動作裡有著大量的漏洞，但沒有反擊的餘裕。那有著鋼鐵色澤的黑色皮膚。實際上強度遠大於鋼鐵。
寄宿著力量的一擊也的確使地面出現了裂口，在周圍引發了小型地震。停住為了反擊而邁出的腳步，然後後跳著回避開食人魔揮舞過來的拳頭。
這力量太過不講道理了吧,像鬼一樣，放任著力量進行攻擊。
一角鬼食人魔的話。通常身高在5米左右。有著紅黑色的皮膚，就像名字所說的那樣頭上長著一根角。
手臂和腳有成年男人的腰那麼粗，拳頭的一擊可以擊碎岩石。不喜歡群居，最多也就兩只一起行動。
即使是同族也會相互爭鬥的，把哥布林和豬人當做食物。是在這個人類支配著的伊姆內伽里最大同時也是最凶暴的魔物……可以說是『暴君』一般的存在。
但是現在眼前正在鬧騰的存在，還要比普通食人魔大出一圈，身高在六米左右，那個拳頭不僅能打碎岩石，甚至能使大地都出現裂口。漆黑的皮膚無比堅硬，雖然承受了來自周圍下級魔法和箭矢，卻沒有受到任何傷害。
外表雖然是食人魔,但內在完全不同吧。一定是新種類，和那個黑色豬人一樣的。
——這個黑食人魔的力量和魔神很相似。

「切」
『……真難辦啊』
用披風遮住鼻子，咂了咂嘴。從艾爾梅因謝爾汀也傳來有些焦急的聲音。
沙塵很大，就算用斗篷遮住了鼻子，想不呼吸到灰塵也很困難。包圍著那個擁有魔神氣息的食人魔的冒險家們發出的的悲鳴和怒吼也是一個問題。這些聲音刺激著黑食人魔。為了不讓它把目標轉向冒險家們也要用不少力氣。
另一個問題就是在掩護食人魔的魔族。
灰色頭髮一直到腰部，在背後有著可以令人聯想到猛禽類的翅膀。屁股後面長著尾巴，前面是像虫子一樣的口器。咬合時發出gakigaki聲音，這也的確可以作為一個武器。
眼睛裡一片渾濁，瞳孔是紅色的。在張開口器時可以看到和人類相似的牙齒。露出的皮膚像個病人似得呈現出青白色，穿著衣服，樣式也與人類的相似，但 是與人類完全不同的存在。
長著翅膀與尾巴，有著可以說是血色的紅瞳。並且，擁有人類完全比不上魔力量。那就是魔族。
在空中使用魔法來飛行的同時，釋放出了使周圍空間扭曲的魔力就是最好證據。
可以讓空間都發生扭曲的魔力之類，除了我們這些從異世界被召喚過來的人以外，就只有魔族了。

「能想辦法把他擊落嗎？」（為何我第一反應就是“想辦法干他娘的一炮”）
「從剛才就一直在嘗試,不過，單發的魔術都被避開了……」
「範圍較大的魔法哪？」
「……會把周圍的人卷進去的」
是嗎。
被庇護在身後的阿彌，用懊惱的聲音說著。
不想說出實話吧，周圍的冒險家們只是些絆腳石。要是我和宗一的話，阿彌發動魔法的同時，就會遠離空中的魔族和黑食人魔吧。但是，普通的冒險者的話，不能在一瞬間判斷出離開的時機吧，期待他們能夠在魔法發動時離開會被卷入的範圍也太過苛刻了吧。
這些都不像是食人魔能做出來的事
故意做出半吊子的動作，然後給予上鈎的人攻擊。看起來的確到處都是破綻，但攻擊沒辦法起效
恐怕是有意這麼做的，將周圍的人卷入來封住我們的――阿彌的魔法吧。
食人魔的話沒有這麼高的知性。果然是那個魔族在操縱著食人魔。
「——蓮司阿哥，該怎樣辦哪？」
之前一直在吸引著魔族注意的宗一，來到我的旁邊發出了困擾的聲音。我也想知道啊。
阿彌像個電影中的魔法師似得握著很大的木杖，宗一則握著一把美麗的蒼色透明的劍，雖然被周圍稱為女神之劍。但實際上是討伐魔神時，在和四個精靈締結契約後才顯現的精靈神授予的聖劍。……和女神沒有太大的關係。
硬要說的話，女神只是作為我們和精靈神中介，因為這樣。與其說是女神的聖劍，應該叫精靈神聖劍才對吧。儘管如此，人們也將我們持有的聖劍說成是在召喚我們時女神所給予的加護之類的。
並不想了解這些內情，對於人們這些污穢的部分。明白但什麼都沒有說的精靈們，心胸真寬廣啊。
「沒有其他的辦法吧？擊落那個魔族。然後，殺掉黑食人魔」
對於黑食人魔，還有上次的黑豬人。想知道的事像山一樣多。
為什麼會從兩者的身上感覺到魔神的氣息？還有比起這個，為什麼一個魔族可以召喚出魔神的眷屬？之類的事非常想知道啊
雖然說這種話有點對不起那個魔族,比起飛在空中的魔族，黑食人魔明顯要更強。兩者的上下關係完全相反。不管是腦袋好或壞，對魔族來說『魔神』是特別。因為他們的神所以是當然的。
操縱魔神的眷屬之類的，太過不可思議了。
「OK。就像平時那樣吧」
這不是一個18歲的男生該笑著說出來的事吧。殺死對方或被殺之類的。
嘛，在這個世界是理所當然的事吧……因為知道原來的世界，感覺怎麼都不習慣這件事。倒不如說，在這個世界看來宗一那邊才是普通的吧……。
考慮著這些事，為了再次吸引魔族和食人魔，宗一跑了出去。他的身影，化為了一道影子。黑色的頭髮和作為魔術學院制服的藍色長袍，黑色的影子以十分厲害的氣勢移動著。
那個速度，即使解放了5個誓約的我也只能勉強跟上視線。相互交鋒的話，現在的我是做不到吧。
在一瞬間接近黑食人魔的宗一，將握在手中的聖劍砍向它的膝蓋。可是只換來火星四射，沒有造成任何傷口。那個皮膚到底有多堅硬哪？也只有翡翠的神劍能刺進了他的身體吧。
在一年前與魔神戰鬥時被證明了，比起被精靈神祝福的聖劍，作為弒神武器的艾爾梅因謝爾汀在解放了誓約後更加鋒利。
與先前投出的神劍不同，再次做出另一把劍握在右手中。（吃我幻想崩壞）

「……蓮司桑」
「恩？」
在宗一轉移著食人魔的注意，我在後方瞄準時，從後面傳來打招呼的聲音。
那個聲音與我知道的阿彌不同，十分孱弱。沒有回頭的回應著，從口袋裡傳來嘆息。
因為還在戰鬥中，疏忽大意和自大都不能有。趕快結束戰鬥吧。
宗一把敵人的注意力轉移，我投出神劍。那就是在於魔神和他的眷屬時採取的作戰。嘛，也說不上是作戰之類的複雜的東西,只是量才適用罷了。
「現在解放了幾個誓約？」
「四個」
「…………」
太容易被識破了嗎？
誓約的解放。非常容易看出來。不擁有魔力的我，會根據誓約解放的程度從艾爾梅因謝爾汀那裡得到魔力。然後用那個魔力製造武器。也就是說，解放的誓約數量與武器的強度有關。
要是對魔法精通的阿彌的話，從我現在的魔力量可以知道大體的解放數量吧。然後，就能推測出是解放了哪幾個誓約吧。
一起旅行的十二個同伴，也都知道我發揮力量的條件。七個誓約的解放條件。需要什麼，要犧牲些什麼。
『我戰鬥的意志』『保護某人的意志』『與魔神的戰鬥』『遵守約定』。在這個地方的話，這四個。這些就是阿彌知道的的誓約吧。但是，被解放的魔力有5份。還有一個——因為這裡是戰場，很容易就想到了吧。
明明比我小10歲腦袋卻轉的很快吶，確認了一下周圍的狀況，沒有異狀。聳了聳肩
『快點結束戰鬥吧，蓮司』
「是啊」
對艾爾梅因謝爾汀的援手點頭回應。在戰鬥中沒有回答的餘裕。無論對手多麼雜魚——大意都可能使同伴死去，這件事我們都知道
向握住神劍的手注入力量。看向周圍——。

「——額，阿彌」
「是」
阿彌將木杖插入地面的同時，緋紅色的魔法陣開始擴展。
以黑食人魔為中心，能將周圍的冒險者也包圍進去的大小。要發動這種程度的大規模魔法，即使是王國騎士團的精英魔術師也需要數人合作，並且花費大量的準備時間。像阿彌一樣一個人，並且在瞬間就發動了的人是不存在的。
反過來說，不知道阿彌能發動這種程度的魔法的人，想著如果是弒神者的話能發動也說不定的人。將周圍一帶卷入的的大規模魔法。使周圍的冒險者發出了驚恐與困惑的聲音。
『趕快逃跑。不然會被卷入的』
發動的同時，艾爾梅因謝爾汀向全部人員的腦袋裡送去了『聲音』。
還不了解情況的冒險者，對用魔術傳來的聲音很在意的樣子
因為突然聽到的聲音而用視線四處來源的樣子，全身都是破綻，再次吐出了嘆息。

『不想被卷入弒神者的戰鬥，就趕快逃跑』

再次響起的，艾爾梅因謝爾汀的『聲音』。
終於，周圍的冒險者們開始退出阿彌魔法能影響的範圍。

「njia」（似乎是咒語）
「——要像平時那樣，大鬧一場吧」
阿彌從地面抽出樹的拐杖的同時，魔法陣的發出的光輝更強了。燦爛地刺眼的光芒，使人感覺非常神聖，籠罩在魔法陣中的食人魔非常顯眼。
「你知道我是多麼期待這一天嗎？」
說話的同時，巨大的魔法陣收束到了魔族的正下方。
目標不是黑食人魔，只是為了先把最麻煩的魔族控制住。
先打倒食人魔的話，魔族就會為了逃跑而把周圍的冒險者作為盾牌也說不定。真是頭腦不錯的伙伴吶。
實際上，魔族也控制著食人魔與冒險者們戰鬥使我們難以使用大範圍魔法，相當狡猾不是嗎？
所以首先，為了不讓冒險者們卷入而讓他們離開。然後，讓其以為展開的魔法陣是以食人魔為目標。
「趕快掉下來吧」
用帶著殺氣的聲音嘟噥著，當我正在警戒來自天空的魔法時，魔族從空中摔到了地面。
看來操縱的是重力。連魔法陣都是布局嗎。
說起來，依賴這種連攻擊手段都不明白的東西只能作為最終手段，在還沒有習慣魔法的旅行初期姑且不談。現在的阿彌的話不使用魔法陣也可以殺死魔族吧。
與此同時，我也開始衝向食人魔。
解放了五個誓約的現在，身體能力變得非常厲害了，在呼吸之間20米的距離就沒有了。
最初是宗一砍向腳踝，只換來了火星飛濺。
緊接著，我也砍向腳踝的反面。這次沒有任何反抗，食人魔的腳踝被切斷了。
發出了巨大的悲鳴，失去了單腳的黑食人魔向前傾倒。
然後用雙手支撐住上半身，接下來的瞬間支撐著雙手地面消失。是阿彌使用了挖洞的魔法吧。雙手被大地吞噬的食人魔，發出了zeng一般沉悶聲音匍匐在了大地之上。

「fu」

因為巨大的重力魔族下面的地面被壓碎了，黑食人魔則失去了一只腳雙臂被埋在了土裡。
完全無力化的狀態，吐出了。
就那樣，砍掉黑食人魔的頭吧。因為是神劍所以也沒有反抗的切斷了食人魔的頸部，和身體脫離的頭在地面滾著。

「我已經，可以隱居了嗎？」
『今後也會變得更加混亂吧,如果你可以都能無視掉的話』
「……切」

放鬆肩膀，咂了咂嘴。
抱歉啊，羅普 里阿諾。要是我能做的更好的話，就不會發生這些事了。
想起了死去的年輕冒險者的臉。雖然沒有守護他的理由,但是那麼年輕就死了這樣的事實使心中一陣陣刺痛。在戰場上，被哥布林殺死。與宗一相近的歲數……所以今後的人生才剛剛開始吧。
因為是戰場，所以沒有辦法。不想那麼想，戰場不需要那些理由，吐出嘆息。

「那麼」
『之後就是這起事件的黑幕嗎？』

真的是黑幕嗎？總覺得並不是那樣的,一邊聽著艾爾梅因謝爾汀的話，走向現在還被囚禁在重力牢籠中魔族
就算是作為魔神眷屬的食人魔，真的認為只靠一只就可以打敗宗一的話，就只能說那只魔族只是個笨蛋罷了。
就算我不在，只靠宗一和阿彌也有辦法打倒吧。這樣相信著。
那就是弒神者，英雄，受到絕對的信賴，並對此進行回應的英雄。
「蓮司阿哥!!」
「恩」
正在監視著掉到地面的魔族的宗一，舉起一只手叫著我的名字。我也為了回應他，而舉起一只手接近。
啪，清脆的聲音。手變得火辣辣的，反覆握拳緩和疼痛。
……就像被用撣子打了一樣。真的很疼……。

「看起來很精神啊」
「那是這邊的台詞啊。在那之後，大家都很擔心你啊」
「恩……」
對於仰視著我的視線，稍稍偏離了視線。
嘛，是隨意消失的我不好啊。
『再多說說他，宗一』
「エル小姐也是。好久不見了」
『恩。你們的禮節變好了吶』
「……那個的話，是為了讓某人知道正確的禮儀」
『是這麼說的哦』
「就算是我，對於禮儀也用心的注意著不是嗎」
那樣說著，把視線轉向地面。
不僅翅膀彎曲著，雙腿和左腕也向不可能的方向彎曲著。只是看著，都感覺到了疼痛。

「喂」
只是打了個招呼，卻向這邊投來充滿憎惡的視線。
十三個弒神者。
在那之中，實際殺死了魔神的我被魔族們憎恨著。
因為殺死信仰的神明。被憎恨也是理所當然的。
把翡翠色的刀刃貼到那個頸子上。因為黑食人魔已經被打倒，解放中的誓約有四個——不對，三個嗎？在這個狀況也沒有守護誰的必要吧。
比起先前要暗淡的光輝，說明著那個事實。
「山田蓮司——」
「啊，我就是山田蓮司。然後，為什麼你這樣的魔族可以操縱魔神的眷屬？」
無視掉充滿憎惡的聲音，詢問他。
說不定並不是好事啊。就算是為了拯救世界，弒神之類的也不是可以做的事吧。特別是對於信仰著魔神的魔族來說。
但是，也沒有老實承受魔族的憎恨的打算。
拯救了世界後，該做些什麼哪？
讓著這個異世界向著更好的方向發展也不錯，或者作為亞人和獸人們溝通橋樑也不壞。又或者為了與敵對的魔族和好而奔走也不錯。
實際上，也有著不討厭人類的魔族，但是壓倒性的少。

「和謝露法有關嗎？」

說出口的，是魔王的名字。魔王謝露法。統治著亞本艾盧姆，是除了魔神以外最有有實力的人，能和作為勇者覺醒的宗一做到勢均力敵的戰鬥的怪物。
說出那個名字後，魔族男人看向我的視線中蘊藏的憎恨變得更加強烈。

「哈——那種天真的女人，會去制定什麼計劃嗎!!」
「喂喂。姑且是你們魔族的王吧」

嘛，對於天真這一點我也很贊同。
作為魔王來說，謝露法總讓人感覺太天真了。喜歡堂堂正正的作戰，討厭人質作戰，喜歡人類。因為上一代死了所以繼承了這個位子，在我們面前挺著胸說著這些話。
雖說如此，也不能說像人類。
用力量統治著魔族大陸，認為強者就是正義，不管是人類，還是魔族。會親手除掉只有嘴上功夫的人。是比起嘴來先動手的類型的女人。明明是個魔族的女人。卻說著喜歡人類。
「知道嗎？不能讓魔神大人復活的魔王，根本算不上是魔王」
『不能復活魔神？』
那是第一次聽說的事。對這件事的真實性感到疑問。
按照那個說法，隨時讓魔神復活都是可以的。

「怎麼回事？　魔神應該已經死了。被蓮司阿哥殺死了——」
「哼。會告訴你那些嗎？快點殺掉我吧」
「恩？」
「對於失敗者只有死路一條。反正回去也會被殺死吧」

不對吧，那種程度的戰力是不可能取勝的吧，感覺很吃驚
雖然在奇怪的事情上，腦袋轉不過來，但好戰的地方也和從一年前一樣一點沒變。

「知道一些事嗎？」

說著這些，翡翠色的神劍化為魔力的粒子消失了。

「阿彌，因為已經結束了，可以了哦」
「是」

與此同時，束縛著魔族的重力的牢籠消失了。因為異常重力消失了而放鬆了嗎，魔族的男人昏了過去。
魔神的復活，嗎。
一邊看在從稍遠的地方的走過來的阿彌的身影，一邊吐出嘆氣。
「又扯上麻煩事……討厭麻煩事啊」
「蓮司阿哥又被卷入麻煩事了吶」
像是很高心的宗一說著。
作為我來說，真的，真的饒了我吧。
「那種好像我自己去主動卷入麻煩似得話請停下來」
「哎？」
「……哎？」
『突然間說些什麼吶』

為什麼在這裡，會帶有問號啊？明明我打算過著避開麻煩的生活,為什麼哪，這些麻煩事都聚集過來了。如果這也有異世界補正的話，只感到了絕望。
還有，艾爾梅因謝爾汀那依然沒變的好像有些驚訝的聲音，也像是在挖著我的胸口。
做了什麼惹怒了她的事嗎？考慮著那些事的時候，阿彌站在了我旁邊。

「………………………」
「………………………」
「………………………」
『……為什麼不說話吶，三人都是？』
為什麼吶？
因為阿彌好像很緊張，所以我和宗一也默不作聲。
艾爾梅因謝爾汀是那個吧。讀不出氣氛。
「那個。好久不見，蓮司桑。剛才來幫助我的事，謝謝」
「恩。好久不見啊，阿彌。約好了不是嗎？　如果你遇到了危險就會來幫助你」
說著，把手攤開轉向阿彌。那樣做了之後，阿彌也稍微有些高興的樣子把手攤開轉向我，啪。發出了清脆的聲音
以前一起旅行的時候，獲得了成功，或者是發生了什麼好事之後。就會相互擊掌慶賀。感覺有些懷念，我也笑了。
「感覺沒什麼精神啊,發生了什麼事嗎？」
「啊，沒有，什麼都沒有……」
明明剛才還很高興的樣子，又低下了頭。發生了什麼事嗎？　還是我做了什麼不好的事嗎？
考慮著原因，果然是因為在這個一年了無音信的事嗎。
一邊撓著頭一邊考慮著該說什麼哪？。阿彌的話，正低下頭忸忸怩怩的玩弄著頭髮。
比起一年前，身高和頭髮都生長了，總覺得變得有女孩子氣的阿彌很新鮮。但說出來的話會惹阿彌生氣所以沒有說出口,
結果就這樣，因為找不到話題在冒險者們回來之前三人都沉默著。
……這樣的再會真的好嗎？
