討伐魔族召喚的大群哥布林團體了之後。
我們冒險者則在回魔術都市的路上處理妖精們的屍體。
為了容易清理（燒）。將能使用了的裝備剝取後，把屍體集中在一處。
丟開不管的話，野獸會為了哥布林死屍而聚集。那樣的話，又會因為聚集了大量的怪物導致人數不夠討伐，所以很麻煩。
『為什麼是我們也要……』
“那當然也要做，我也只是的冒險者而已啊”
『……哈』
為了城市，為了別人。儘管如此，艾爾梅因謝爾汀還是情緒低落。
從早上就一直嘆氣。嘛，雖然知道理由。
剛才，手拿艾爾梅因謝爾汀，與有魔神的氣息的對手對打。真面目暴露了，十三位神殺的裡面的其中一個人。
要說的話，就是她好像不希望我和冒險者混在一起，做哥布林的屍體處理這種事。
這樣的事情，其實是外行和新人冒險者的工作。不過，這類工作有不加上我這種流浪者的嗎。
這樣不是很好嗎？現在回到公會，被看見絕對會卷入麻煩的。
這麼累的工作，很少人願意做的。報酬是不錯的，但會有精神上的痛苦。
哥布林，不僅僅屍體發出的死臭駭人。經過一天的屍體，肉會損傷，血也發出異味。而雖然巨大的黑色魔物的屍體已經不存在，但屍體的位子，有點黑。並且有著怪氣味。
“因為你沒有鼻子，所以沒問題吧。忍耐一下吧！“
『問題搞錯了吧！蓮司你應該是有更好的工作吧？』
“我討厭麻煩的工作”
比起這個，屍體打掃和說單純的工作好。因為也有報酬了，所以說不出奢侈。
『淨說這些自私的話……還有，這也是很麻煩的工作吧。』
“從屍體裝備剝下，然後再集中到一處。單純簡單。”
『怎麼這樣啊。我都要哭出來了啦。』
“為什麼呢？”
一邊與艾爾梅因謝爾汀回應，一邊手法很好地哥布林的裝備剝掉。
討伐魔神的旅行的時候，沒有過為錢發愁過，這一年則是出乎意料一直持續著缺錢狀態。我是想著發現裝備賣出良好價錢這樣的事情，當然要做囉。
不知艾爾梅因謝爾汀是否會對那樣的英雄發怒？但是錢還是重要。
“為了不被認為僅僅是做懶漢，所以要正當地工作吧？”
『那個太普通。我是想說可以選擇更多偉大地工作。』
“工作沒有什麼偉大的選擇。”
哥布林的屍體裝備卸下結束了，將那屍體的手腕抓住，並拿到指定匯集到一起的地方。
二百體以上的話，這個簡單的工作也很累
參加的是十名左右的冒險者，還有魔術城市的居民們大約是三十人。在裡面有小孩。好賺零花錢吧，這樣也算是是個開心的事吧。
『知道是英雄的其中一個人，應該能夠把更好的工作給你吧。』
“對這太不感興趣。與王（不知用帝王還是國王）的關係的話姑且不論，跟貴族的權力爭奪之類的真心不想接觸呢。還有，我不是英雄。“
只要說出英雄的頭銜，即使不願意也會引起眾人的眼目。
現在，光對著這樣做屍體處理的我，其他的冒險者們就紛紛把視線轉向來。
到也不是不知道那裡有什麼意思的程度的無知。不過也沒有確實感到那個的氣。
『又這樣……』
來到新的哥布林的屍體旁邊，將裝備剝下。
艾爾梅因謝爾汀還是不斷地抱怨，我怎麼能說一樣的事。
死者四名。重傷者十一名。輕傷者三十一名。
這是這次進行的哥布林掃蕩戰的，先鋒組提出受害的數字。
死亡者全是年輕的冒險者，在前線的少年們。 ——在作戰前與我說過話的少年。
想起那時說的，激發他們的語言。
運氣好嗎？
站在戰場上的時候，並沒有所謂的運氣。那個年輕人站在戰場的事。就算是不幸吧。
然後，魔術師和射手組成的後衛組。
重傷者二名，輕傷者十七名。受害之類的，好像就這樣。重傷者也已經恢復到和以往一樣的生活。沒有留下後遺症的傷痕。
雖然遇到魔族的奇襲。但是，宗一與阿彌所帶的後衛組，將維護戰線維持，讓它戰鬥的結果沒那麼慘。
……想到這樣，就吐出嘆息。
我，和宗一的差距。最弱的神殺，勇者和大魔導師被稱為英雄的差距。沒有犧牲的話就無法獲得戰鬥力的神殺和總是以最好的狀態戰鬥的勇者們的差距。
先鋒後衛是危險度不同之類的只是借口而已。出現了死人。英雄的話，應該守護的了死去的少年們。不得不遵守的。
但是，別說保護那些少年了，我還把那些少年的死獲得了力量的糧食。
結果打倒了黑色魔物，在這之後說自己是英雄。今天早上，公會也這麼說了。
不可以有那樣的英雄。
『即使是那種情況，周遭的人還是將蓮司當成英雄！』
“真是麻煩的事情啊。”
這樣說著，將哥布林屍體上的裝備的剝下結束了。
“我想和你悠閑的周游世界。”
『——哼。』
“對我來說是快樂的。你是怎麼想的呢？”
『喔。』
艾爾梅因謝爾汀的回答，相當的沒有情面。
在那之後的一段時間，兩個人默默地努力工作。
宗一剛才捕捉了的魔族該怎麼處置已經往魔術都市市長的方向諮詢去了。
猜測恐怕被運送到王都，會被探出信息。
魔術城市魔術師很多，但是，能戰鬥的魔術師，不那麼多。魔術學院的學生就只是學生而已，實戰經驗的魔術師在王都的騎士團，或從事研究所工作的事比較多。
在那種戰力中是嚴重的症狀，加上魔族行動起來的話確實是很麻煩的。宗一他們也是人類啊，面對突如其來的攻擊還是脆弱的。這次的作戰那個突如其來魔族就造成損害了。
因此，近期內那個魔族應該會從魔術都市送往王都吧。
“能讓魔神復活的魔王？”
『討厭戰鬥嗎？』
魔神。
是少數我全力戰鬥的存在
魔神的復活，也許是我存在意義的復活。艾爾梅因謝爾汀想說什麼我注意到了，但我沒有響應的語言。
殺了魔神的武器，艾爾梅因謝爾汀。只有以神為敵人時才能全力戰鬥的武器。
但是，被問到是否想要魔神復活的話，我會搖頭。雖然魔神復活的話，我會盡全力戰鬥。作為一個“英雄”，就能夠和勇者並肩並肩吧。
但是在最後的戰鬥。像那時一樣。犧牲很多的同伴。犧牲了想要保護的人。大家的世界才能守住吧。
而且——
"我討厭戰鬥，痛很恐怖的”
『這樣啊。』
“我是膽小鬼。”
『是啊。』
“……你在那裡該否定啊，搭檔。”
我討厭戰鬥。很多的人受到傷害。很多人都會傷心。很多的人都會死去。
然後——很多的人會哭泣。
『與魔神的眷屬戰鬥時內心是跳躍的哦。』
“啊，是啊”
“蓮司你說我不是武器而是伙伴哦。”
「是那樣沒錯啊。」
『……我是不會否定蓮司的』
那個伙伴（艾爾梅因謝爾汀）小小的聲音，不經稍微感到了高興。
在那個感情驅使的時候，用手指撫摸著口袋裡徽章的邊緣。
“拒絕。”
『笨蛋。』
嗯，誇張的點頭同意。
“我自己也這麼覺得。”
『大笨蛋。』
那麼，要繼續堅持工作嗎？
也許一邊聽艾爾梅因謝爾汀和善的痛罵，一邊為盡力工作的我可能是個不錯的被虐狂吧？

日落時回到了城鎮，幾個被魔力點亮的路燈照亮的商店在進入了視野。
一邊閃避著被看門的士兵恭恭敬敬的敬禮，一邊思考等等的行動方向。
要先回到旅館後睡覺，或者先去酒館。
雖然在考慮往哪個方向，但還是先向了客店的方向移動。在視野的前方、注意到了有個人影。
“yo，宗一”
“等了很久了，蓮司哥哥，終於回來了。”
『宗一，怎麼了？你怎麼會在這裡。』
“因為不知道蓮司哥哥租房的旅館，所以先到看得見南門的地點等著。”
真是閑啊，勇者大人。
這樣的話在心中吐嘲了一下。
“那個魔族呢？”
“在那之後派快馬出發了，而且好像已經與王都取得了聯繫。不只我們連蓮司哥哥也被牽涉，或許優子姐姐可能會來。”
“呃”
“……優子姐姐會生氣嗎？”
真是討厭啊。
大家在一起旅行的時候，我好幾次被罵的事情裡面，宇多野小姐是我最不想惹的第一名。
不過，壞的人是我吧。
晚上在城市裡時邀請未成年組，做一些亂來的事而受傷，或者教孩子們奇怪的事。
這是一個不象樣的，但是難得的異世界，所以我想如果不高興的話就損失了。就算是現在這個想法也沒有改變。
『她一生氣好可怕啊』
“頭上會長角。”
“如果那樣的事被聽見了話？”
『那時，好好地把我托付給宗一吧，蓮司。』
“不管什麼時候都應該同甘共苦吧，伙伴。”
我和艾爾梅因謝爾汀的對話，使宗一開始笑了起來。
“真令人懷念啊。”
聽到這一句話，我聳了聳肩膀。
與艾爾梅因謝爾汀的對話也已經三年了。比起我來說，與其說是令人懷念的不如說是理所當然了。
所以宗一的話，對我來說也都有一種與違和感差不多的感覺。
“對我來說，較喜歡稍微安靜點或者說淑女的性格什麼的。”
『唔。』
一句話使艾爾梅因謝爾汀凝固了的玩笑，讓宗一和我一起笑了。
仍舊，是快樂的捉弄著搭檔。
“阿彌和彌生呢？”
“去借餐廳了呢。”
“……不到那裡不也挺好吧。”
“很高興啊，尤其是阿彌。”
“嗯...”
『無精打采的回答。被洞穴填埋了也不知道？』
僅僅這一點就會被埋藏嗎。
到那種程度是性急啊。大概。
邊聊天邊走了起來的宗一追趕一般，我也開始邁出腳步。你就這樣為那家餐廳做個介紹吧。
跟魔族的戰鬥之後，就不太會說什麼話，特別是什麼也說不出來。
不過，這之後被問到的吧。到現在為止幹了些什麼？
怎麼躲開呢？將視線轉向夜空中的一瞬間進行思考。嘛，總會有辦法的，簡單地考慮事情就好了。
生活過得悠閑懶散，並不是一件好事。
但是，不太願意對孩子們隱瞞事情。雖然沒有打算說謊，但是想改編一些事。
“再對阿彌溫柔一點好嗎？蓮司哥哥惹她生氣的話，會連累到我的。”
“還蠻有趣的啊。”
“饒了我吧……”
雖然那樣說，不過，宗一就是宗一，與童年的朋友互相嬉戲還是很享受。
我覺得這真的可以理解。
關係好或者是在此之上嗎？我的推測是那樣。
“比起這個，宗一”
"做那種事的話......怎麼了，蓮司哥哥？”
“我不臭嗎？從處理屍體到目前為止我身上是一直有著哥布林的血液。”
“啊，那麼說起來一直散發著一股臭味。”
『這是晚餐吧？你打算就這樣過去嗎？』
做那種事的話，在精神方面好像會被阿彌而不是宇多野傷害。
“回到住宿一次就好嗎？只想沐浴洗澡，也不改變衣服啊。”
“啊。穿沾滿鮮血的衣服去的話，我會被掩埋啊……”
『統一埋一埋不就好了嗎？搞好關係。』
饒了我吧。
被埋可是又暗又窄，呼吸又困難。
『這樣做的話，蓮司個性也稍微會變的好點說不定』
“人的個性好不是那樣說的好嗎？”
『個性好一點啊。蓮司』
說了一件殘酷的事情的伙伴。
肩膀抖了一下，宗一還笑。
“艾爾小姐，總覺得比較圓了？”
“徽章本來就是圓的吧。是胖嗎......沒有吧？”
“……不是那樣的。”
看到氣餒的宗一可愛的樣子，我笑了起來。
而他一看到我笑了，就撅起嘴，向上看。明明已經十八歲了，動作仍然像小孩子一樣。
“在最初的時候會鄭重其事呢。蓮司先生。”
『――沒有那樣的記憶呢。』
“有啊，是在還純粹安詳的時候。”
『阿彌有的事沒有的事，一直喋喋不休呢蓮司？』
想到這裡做的事，那個過去。嘛，我也有不想被知道的過去。
原本是微不足道公司職員的說，卻突然被召喚了。這之中有個難為情的記憶。
“剛開始的時候，宗一不太會長高吧。”
“……”
『別在意，宗一。男人重要的不是身高，而是內在。』
那樣的說法更殘酷喲，艾爾梅因謝爾汀。
好像說在乎自己的身高很低的事。宗一把視線移後嘆了口氣。
實際上，相貌偏中性的，所以如果頭髮長一點會與彌生相似的嗎？
“好好啊，蓮司哥哥身高好高”
“我想，我也只有平均的水平”
“我是平均以下。班上，大家都比我身高高。”
『沒關係的。我知道宗一有很多好的地方的。』
所以好好的安慰啊，笨蛋。往口袋裡的艾爾梅因謝爾汀敲了一下。
為了把話題岔開我開始想辦法，不過，艾爾梅因謝爾汀早已經給予了最後一擊的感覺。
“你很快就會長高了。”
“即使這樣，我都每天喝牛奶。”（譯者:其實牛奶等乳制品是沒用的。）
喝了嗎？。
“對健康有好處的生活啊。那麼，早點去旅館裡換衣服後與阿彌她們匯合吧！”
“……是，是的。如果再讓她們等的話，她又會生氣的。
『又？ 』
“不，不是的。沒什麼事啊，艾爾小姐。”
你有讓什麼人生氣了嗎？
仍然清楚宗一，容易遇到不好就苦笑了。
“和阿彌關係很好啊。”
“真的嗎？嗯，是青梅竹馬吧。總覺得，她考慮的事情都知道。”
“那就很厲害了。”
聽到我這麼說，宗一高興地抬頭仰望過來。
“羨慕吧？”
“沒有這回事。”
『仍然，不坦率的』
“不是那樣的。”
只是——眼紅什麼的，而且一定只是那種青梅竹馬的關係吧。
那只是羨慕，不......只是一點點的嫉妒而已。
“嗯，我沒有那樣的對象啊。”
“艾爾小姐是？”
“孽緣一樣的感覺。”
『…………嗚。』
守護同伴的勇者。誰也都會被信賴的，對於天樹宗一的一點點的嫉妒。
將它隱藏，用戲弄艾爾梅因謝爾汀的事把話題岔開。
這樣就好了。
連十歲左右的孩子也嫉妒大人，只是不體面而已。
和我一起戰鬥的伙伴死了。喪失了生命，得那樣，才能得到戰鬥的力量。
啊啊，我在心中嘆息。
“我和阿彌也都是這樣的感覺呢。艾爾小姐。”
『……沒有安慰到我啊，宗一。』
“剛才的報復啊。”
能直率的笑的宗一令人羨慕。
成為大人的話，為什麼會變得更擅長假笑呢？
還是說，如果假笑變得擅長的話，就能說是大人嗎
