芙蓉阿彌沒有父親

小學低年級的時候雙親就離婚了，在一個沒有父親的家庭裡長大。在公司裡有著相當地位的母親，每天回家都很晚。為了養育最重要的女兒阿彌，離婚後她更加的努力工作了。為了能讓她去良好的學校，受到更好的教育，給她買更好的東西。

為了這樣的事情，她必須要工作，早出晚歸。但是並不覺得辛苦，因為這是為了自己那可愛的女兒，只要是為了自己的女兒，無論在哪裡她都能繼續努力，阿彌的母親是這麼想的。

但是這樣一來，必然的，阿彌自己一個人的時間增加了。父親和母親的不合，每日的吵架，罵戰，最後離婚了的事實，很大程度的影響了阿彌的心靈。

不怎麼跟原本在學校關係好的朋友說話了。因為如果吵架了，那個朋友就會不在了吧。這樣考慮的話，假如在朋友圈子裡說了什麼不該說的話把對方惹怒了該怎麼辦啊，阿彌對此感到很恐懼。

簡單的來講，她把自己封閉在自己的小殻之中了。

母親並沒有發現。因為比起女兒現在的變化，她把目光更多的放在了女兒將來的方向上了。而且，阿彌是個從小時候開始就不會讓母親擔心的十分聰明的女孩。不想再增加母親的麻煩了，阿彌這麼想著。

跟青梅竹馬天樹宗一、天樹彌生的相會是在雙親離婚的兩年後。天樹兄妹由於父親工作的關係搬家了，搬到了隔壁的公寓裡，這也是某種緣分吧。

那一天，比工作的母親更早回家的阿彌，把鑰匙忘在房間裡了，進不去公寓的房間，只能坐在門前等著的時候，正好遇到了天樹兄妹。

天樹宗一這個少年，不太會去懷疑別人。可以說是一個善人，但在大人眼裡是一種危險的十分天真的性格。阿彌和宗一他們所住的是相對來講比較安全的地方，但是這並不代表沒有奇怪的大人在這裡。有著給點點心就會「嗨嗨！」的跟著過去的宗一在，還是有點危險。

相反的妹妹的彌生，在那一方面卻十分的振作，哥哥和妹妹的立場反了吧？他們的父母偶爾會這麼想。不過就算這樣，宗一也是哥哥，彌生是妹妹。

彌生遇到困難的時候，宗一總是陪伴在她身邊。有什麼想要的話，也一直會忍耐著讓給她。無論是點心還是玩具，只要忍耐，就能讓彌生開心的笑的話，宗一就十分滿足了，很高興了。

阿彌因為是個獨生女，所以對於兩人的關係十分的羨慕。能和天樹兄妹馬上就關係變好，是因為在那樣的宗一身旁感受到了什麼吧。

忘帶鑰匙的那一天，沒有任何疑問的就把進不去房間感到困擾的阿彌招待到家裡去了。

一起吃點心，喝果汁，玩遊戲。現在也不太理解為什麼雙親在那時候會稍微有點生氣的罵了我，如果有感到困擾的人在的話，那就去幫助他，宗一是這麼想的。

這種純真的本質，阿彌感到了近乎眩暈的耀眼。

她沒有父親，母親為了工作早出晚歸，那麼自然的，阿彌跟天樹一家關係變好也是必然的事情了吧。

跟弱氣的宗一相反，阿彌變成了剛強的性格。

小學高年級的時候，總是有種彌生阿彌兩人帶著宗一的感覺。

宗一和彌生的雙親，微笑的看著有著這樣關係的孩子們。學校的朋友也增加了。從那時候開始，比起同年級的女孩子們，阿彌要更加突出的美麗。不是可愛，是美麗。母親也是美人，是繼承了她那濃厚的血脈吧。但是，也就這樣，沒有發生什麼特別的事情。

由於父母離婚，阿彌對人的感情是十分敏感的。在周圍稍微嫉妒的感情下控制著自己顯眼的行為，一本正經地生活著的。在本人無意識下的情況下做了一些為了不被人討厭的行為，托了那個的福，也變得有了很多很多的朋友。

特別是宗一他們的父親打開了阿彌心房。大概阿彌把自己的父親和宗一他們的父親給重合了吧。

但是，阿彌的母親對這個感到不怎麼有趣。

為了女兒而工作，很拚命的工作了，掙了很多錢。即使再苦再累，每天也想要回家看看女兒的臉。

但是，那樣女兒展露微笑的對象是在隔壁沒有任何關係的人。

離婚這幾年，沒有呆在最重要的女兒身邊。母親是為了阿彌而工作的。但是，這件事是無法讓小學生真正去理解的，阿彌理智上可以理解，但不代表在感情上接受了。

比起什麼時候都不在身邊的母親，對一直在一旁的天樹夫婦敞開心扉不如說是理所當然的事情吧。

母女不好好相處的話是不行的，但是對話減少了，工作時間增加了，在一起的時間更加少了。

上初中的時候，母親住到了公司裡，已經不太回公寓了。

阿彌平時不是在自己的房間裡，而是在隔壁的房子裡度過的。因為有彌生在，所以對住在那裡的事情也沒有任何的不滿。

上到中學的時候，開始對同年齡的宗一抱有了異性的意識。

也許，這有可能是初戀吧。或者說，是青春期所特有的嬌羞的心情嗎。那種事情，阿彌直到現在還不太明白。

（思春期特有の氣恥ずかしだったのか，我的理解是青春期剛開始發育的少女開始意識到和周圍男性的不同所產生的嬌羞情感⋯）

意識著宗一的事情，用目光追逐著，說話的時候心砰砰（dokidoki）的跳著。因為太過害羞了，阿彌開始和宗一拉開了一點距離。對於這種事情不太在意（還沒意識到）的宗一像以前一樣粗枝大葉的接近阿彌，結果讓阿彌生氣了。

拿這件事跟父母親商量的宗一，被說了完全都是自己的不好，感到了特別的郁悶。

小學生跟初中生是不同的！天樹少年為了理解這樣的事情每天的抱頭苦思。阿彌是朋友，是青梅竹馬，是最重要的親友。想努力的避免大家的關係變壊。

實際上，為了不讓自己更加的意識到宗一，阿彌把與宗一的距離拉開的更多了。嘛，雖然說拉開距離，但也只不過是宗一到彌生的房間這種程度的距離而已。對於這件事小小的微笑就可以了。

彌生看著這樣的兩個人，又開心又嫉妒。最喜歡的哥哥只在意阿彌的事情，很討厭，但是，自己也最喜歡阿彌了。

對於年長了一年以上，對身邊的事情又特別敏感的阿彌，彌生經常會去開開阿彌的玩笑。

雖然和母親的關係有點小複雜，但還是讓阿彌感到十分充實滿足的每一天。和平、平穩的日常。

讓這一切結束的是，中學三年級。在春天結束，夏天剛剛準備開始的季節裡。上學的途中，突然被浮游感襲擊了。

那一天突然的，宣告了日常生活的結束。
對『大魔導師』芙蓉阿彌來說，山田蓮司是特別的。

被異世界所召喚的非日常。是因為宗一和彌生一直在身邊，所以她才能忍受著這種現實。如果沒有這兩個人的話，想必，自己一定是沒有辦法去忍耐的。

不只是人與人的世界，是要和從故事神話中才有的亞人獸人一起生活的，充滿著魔物的世界。沒有科學，而是劍與魔法的世界。

如果是男生的話，這一定是讓他無比激動的世界吧。包括宗一在內，被召喚的１３人中，男生有７人。還記得在那裡的６個男生那打心底感到興奮的表情。

但是在那個時候，只有一個奇妙的十分現實的人在那裡。他就是山田蓮司。如何在異世界生活？我們在這裡的立場呢？怎樣能回到原來的世界？沒有讓來到異世界這件事情衝昏頭腦，而是擔心著十分現實的事。

這件事，阿彌直到今天還記得。

實際上，阿彌本人也十分驚訝的為了自己的將來而質問了女神。在這件事情上，少女是十分的成熟的。

女神，是被一個人們稱為「艾斯特萊拉」的存在。

她說，想要拯救這個世界，就要把打算毀滅這個世界的魔神給打倒。為此，會給予你們想要的力量，會實現你們任何的願望。

所以，阿彌許願了。好不容易來到了異世界，想要使用魔法，想像了的是，像神話物語裡那樣的奇跡一般的魔法。

無論是面對怎麼樣的對手──就算是魔神也不會輸的魔力。

許那樣願望的想法是，在決戰中與破壊世界的強力魔神進行一對一的魔法互射。

宗一是不會輸給任何人的力量，彌生是可以治癒任何傷痛的力量。

其他的人也各自向女神祈求著自己想要的力量。

最後進行許願的是，山田蓮司。他向女神祈求的是『能殺死神的武器』

這不是為了享受這個異世界的力量，是為了拯救這個世界後能回到原來世界的力量，僅此而已的力量。

事實上，確實他入手了假如面對的是神的話，近乎無敵的力量。不僅僅是魔神、精靈神、女神而已，魔神的眷屬、精靈神的使徒、女神的神官，對於神的眷屬，他也能解放這種力量。

為此，他激怒了很多人，被許多人所憎恨，樹立了眾多的敵人。

對於人類天敵的魔物沒有任何的用處，『艾露曼希爾德』平時只能作為稍微結實一點的武器來使用。

但還是用那個武器守護了很多的人。其中，阿彌和其他的伙伴也包含在裡面。

達觀地說著不可能去保護所有的人，但是他卻比誰都要努力的去試圖保護所有的人。

在沒有能守護住的時候，總是隱藏著自己的悲傷，在夜裡的營火前幾次幾次的懊悔著。比誰都要懼怕著異世界這個場所。

注意到這件事情的時候，是在來到這個世界的半年後。有一天突然的在夜裡醒來，看到一直守護在營火旁的蓮司和艾露曼希爾德因為沒能照顧好同伴中的一人優子而感到失落。

他作為一個成年人，雖然很弱小，但卻是比誰都要努力著，比誰的責任感都要強。

這就是阿彌對蓮司所抱有的感想。實際上，這也是比較正確的評價吧。

山田蓮司，比任何人都要前的站著，帶著翠綠色的武器『艾露曼希爾德』在最前線與敵人持續戰鬥著。

為了保護阿彌那樣的魔術師們，為了守護宗一那樣的孩子們，為了讓他們能安心的入眠，夜晚他總是守候在營火的前面。

不知不覺得時候，已經變成了習慣的事情，理所當然的去依賴這樣的他。

那個背影，直到現在還記得。

自己自大驕傲著，疏忽大意著，把勝利認為是理所當然的事情。

在注意到到這些事情的時候，阿彌差點死了。

對手是和今天一樣的一角鬼，因為過於相信自己的力量，在還沒打到他之前，就被接近差點被殺害了。

無論是多麼強大的魔法師，阿彌他們還只是人類。被殺了就會死，即使是能治癒任何傷痛的彌生，也不能做到讓死去的人復活。

能夠讓死者蘇生的魔法是存在的，但是它具有限制，而且比什麼都要禁忌。

所以，死了就結束了。就算擁有著女神給予的近乎欺詐的力量，這也是沒有辦法的事。

那一天夜裡，因為害怕而無法入睡。在異世界擔心著原來世界的事情而睡不著的事是有的，但是，因為害怕死亡而無法入眠這是第一次。

所以，去跟在營火前的蓮司聊天了。蓮司在來到異世界以後，一直綳緊著自己的神經，警戒著周圍。在身邊會有人死亡的這件事，他比任何人都要深刻的理解了。因此那天，在阿彌變成最危險的狀態之前最先的採取了行動，救下了阿彌。

在那裡跟他道謝的事，開心笑著的事，現在也都還記得。

為蓮司那炫目的微笑轉到自己這裡的事情而高興著，跟他商談了很多很多的事，魔術的事，人際關係的事，自己的事情。

不可思議的把什麼事都給說出來了，這也許就是蓮司的人德吧，阿彌這麼想著。

容易說話的原因也有，但是看著蓮司眼睛的阿彌理解了，他是真心的考慮著阿彌的事情，擔心著。

阿彌感受到的是，在宗一雙親那裡所得到的安心感。

芙蓉阿彌沒有父親。

最開始向蓮司身上所尋求的，就是父親的那種感覺吧。

「怎麼樣？　會不會很奇怪？」

「才沒這種事情呢，阿彌醬，完全不奇怪，很適合你哦。」

這樣的問答持續了多少次呢？

向幫我調整著穿著的彌生詢問這些事，她發出了一點稍顯疲憊的聲音，會不會是太過挑剔了呢？

在鏡子面前，再一次的確認了自己的打扮。

雖然穿著魔術學院的制服，但是梳了頭髮，而且畫了點淡妝。像我這樣年紀的話化妝是理所當然的事情吧，但是我怎麼也不能習慣。平時沒有什麼化妝的理由，也沒有想讓他看的對象，所以就沒有去在意過那些事情。

比起來不如說，有點在意比我小的彌生已經習慣了化妝的方法。在我東西不多冷冷清清的房間裡，彌生帶來的化妝工具顯得有點格格不入。

「這下，就算是蓮司哥哥也能一擊擊沉了吧？」

「⋯⋯那個不會的吧，嗯⋯⋯那是不會的」

為什麼在那裡會出現蓮司的名字呢，事到如今就不要去追問這種小事了。

現在我對於蓮司所抱有的感情，是喜歡嗎，憧憬嗎，還是親情呢，對於這個還不太明白。

是作為一個男人喜歡著他呢，是憧憬著保護了自己無數次的他呢，還是思念仰慕著像父親那樣的他呢。

只是，現在可以確定的事實是，這樣打扮的漂漂亮亮的自己只想讓蓮司看到。

所以現在，我覺得這樣就好了。

「是嗎？蓮司哥哥，對女人的事情有點不太檢點吧？」

「那是⋯那樣的事情是有點討厭，果然還是不會那麼簡單的吧，嗯」

確實，蓮司對於女人的事情不太像樣。看到同年或者稍微小一點的，連更加年長的漂亮女人都會對她露出不檢點的表情，一副別人說什麼都會聽的樣子。

還有，教了宗一還有同伴的男孩子們奇怪的事情。

雖然是成年人，但是有點孩子氣。可就因為是那樣的人，所以我們才能一直展露微笑吧。

在痛苦的時候也能笑出來。旅行結束以後，仔細回想旅行時候的事情的話，蓮司一直做著各種各樣的有點奇怪的事情來逗我們開心。

為了不讓我感到緊張，感到崩潰，一直這樣支持著我。

「而且，我還沒從那個人的妹妹或者女兒這樣的感覺裡走出來⋯⋯」

我自己是把蓮司當作哥哥還是父親，還是把他當成一個男性來喜歡呢，還有這種曖昧不清的感覺。

想著這種說不出口的話，我嘆了一口氣。

「阿彌醬，對蓮司哥哥的事情有點膽小（晚熟）呢。」

「是這樣嗎⋯？」

「面對哥哥的時候，明明就沒有那麼多顧慮的。」

「因為宗一是笨蛋啦，不那樣做的話他根本就察覺不到。」

不，即使是這樣他也沒有發現吧。

那傢伙是遲鈍嗎，木頭人嗎？已經給人這種感覺了。對班上的女生們也只把她們當作普通的朋友來聊天。

外面看起來明明是一個英雄、一個勇者、一個男人，啊真是何等罪孽深重的青梅竹馬啊，幫助他好好地察覺到這些事情，這也是屬於我的工作吧。

「但是我覺得那一點很好哦」

「是這樣嗎⋯⋯作為他青梅竹馬的我反而覺得那方面讓我很辛苦啊。」

因為宗一的遲鈍我究竟遇到了多少麻煩的事情呢⋯⋯只是稍微回憶一下就想嘆氣了。最初被誤解的時候是，在我想跟蓮司搞好關係的那會兒。

可能，勇往直前非凡的行動力是宗一的優點也說不定，但是因為這樣很多事情想的太過簡單這個地方不太好。

「差不多了哦，再不去飯店的話會有點來不及了」

「蓮司哥哥也真是的，明明不用去處理什麼哥布林的屍體的。」

那裡，我也非常贊同。

對我來說，對這個世界來說，蓮司是一個英雄。

處理哥布林的屍體這種下層冒険者才做的事情，交給新人冒険者不就好了嗎，我是這麼想的。

「但是，連這麼細小的地方都在好好努力⋯⋯我覺得真的很厲害」

不管變得多麼偉大了，那個初心，從來就沒有變過。

在被這個世界召喚的時候是這樣，被女神所授予的外掛綁住手腳的時候也是那樣。

為了變的更加強，什麼樣的事情都去努力了。戰鬥的方法、劍的使用方式、知識，學了許許多多的東西。

雖然最初完全沒有去注意過，但是現在想想，真的太厲害了。

我們平時都有一項突出的能力，但是蓮司他沒有。他的能力是只有在和神戰鬥時才能發揮出來的。

把魔物作為對手的時候很弱小。但是，即便如此，他還是想要拚命的去保護些什麼。他不是英雄，但是他卻比誰都要更加的像是一個英雄。

是誰說過英雄不是一個名詞，而是一個動詞的呢。

不是所謂的頭銜，英雄是通過行動來證明的。

不是自稱，被周圍的人認可了，你才是真正的英雄。

「我們也被叫做英雄，雖然是把神殺了。但那說到底僅僅只是個頭銜而已」

現在，我們作為學生在魔術學院上學。

被稱為『賢者』的優子說我們還只是個孩子，在照顧著我們。

但是蓮司他捨棄了作為英雄的頭銜，放手了国王所賞賜的寶劍，只帶著艾露曼希爾德生活著。

這件事讓我感到非常的驕傲。

被冠上英雄頭銜的我們和想要繼續去拯救誰的蓮司。嘴上說著很危險，最後仍然伸出手來的蓮司。

這樣的我們和蓮司，你認為哪一邊才是真正的英雄呢。

「總是在考慮很複雜的事情呢，阿彌醬」

「是這樣嗎？」

「我覺得呢，蓮司哥哥果然是很厲害的！這個理由就十分足夠了哦」

「⋯⋯嘛，基本我也是這麼想的」

只是不想使用這麼簡單的單詞，想用更加華美的語句去修飾他。

這麼想不是理所當然的嗎，因為是最重要的人的事情哦。

「那麼，差不多該出發了吧？」

「誒？會不會早了點？」

「讓他等我們就不好了」

「阿彌醬是那種，為自己的男人全力奉獻的類型呢」

「是這樣嗎？」

彌生為什麼會說我是那樣的類型呢，到底是不是這樣呢，不明白⋯⋯我不太懂。

我才不會去在意這種事情呢。

「這種類型的，很吸引男人哦」

「⋯⋯現在不是正好相反嗎，這個」

「嘛，哪個才是真正的阿彌醬，我也不清楚」

彌生是是的地點著頭，卡拉卡拉的一笑。（別問我什麼是卡拉卡拉的一笑）

真是的，這孩子在別人面前會像貓一樣的偽裝自己。

在我和宗一面前是這種感覺，在班上的大家面前就變成了寧靜賢淑氛圍全開的大小姐。

「那樣笑的話，『聖女』大人的粉絲可是會減少的哦？」

「好啊，沒什麼關係，我明明只會治療有病症和有傷痛的人，莫名其妙的被當做偶像了我也覺得超麻煩啊。」

「同感啊。果然，沒有一個能說真心話的人在身邊真的很累啊」

「阿彌明明還好，能跟哥哥在一個班級裡。像我只一個人，要應付班裡的同學真是⋯⋯」

那之後，不知不覺熱烈地開始討論著班級裡的事情，之後突然想起蓮司的事情才急急忙忙的從家裡出來。

最後一遍檢查打扮，聞到了自己灑的香水那點淡淡的味道，會不會顯得有點粗俗呢？

這麼去問彌生，結果她愣住了。

「可以聽到很多關於蓮司的事情呢」
「誒」

我想像以前那樣，聽他說許許多多的事情。

然後，也想要像以前在營火前那樣，跟蓮司聊很多很多的東西，自己的事、蓮司的事、學校的事，旅行的事。

如果可以的話⋯⋯可以一點點的，稍微的，靠近一點蓮司，嗎。

但是──

「說了很多的話」

那個人一定，忘不掉今天發生的事情吧，我想。

死者四名。

那件事，也傳到我們的耳朵裡了。

和魔物戰鬥就會有人犧牲。在和魔神戰鬥的時候，我看到了更多人的死，幾十人、幾百人，有眾多的人死去了。

我覺得我對此已經麻木了吧，可是，胸口卻還是在痛著。

但是，如果被別人的死所束縛住的話，下次死的就是你自己了。這樣的事情，從身體心靈上都已經徹底理解了，即使有人死了，我們也要向前看，只能向前邁進吧，為了讓自己繼續活著。

但是我想，蓮司一定很痛苦吧。又要稍微地停下來，像那個時候一樣，獨自一人在營火前懊悔著吧。

那個人，是許了想要保護他人這種願望的人。但是，他卻沒有足夠的力量來保護所有的人。

所以我想告訴他。

今天，我被你守護了的事。

然後，今後我還要繼續被你所守護著的事。

真的，很感謝你。

雖然你沒有救下那４個人，但是，也有被你所守護住的人，現在就在這裡。