阿彌他們等待著的地方與其說是餐廳……不如說是大眾向的食堂，沒有什麼客人在。
在木造的桌子旁椅子的數量很多，也很好地掃除過。放置著一個巨大的鋼琴，不過現在彈奏者不在嗎？而安靜著。
櫃檯有和阿彌們差不多年齡的少女接受著點單，在更深處的廚房有會被認為是少女的雙親兩人進行著烹調。
四人在田園般氣氛的店內心情很好地邊圍著一個桌子邊打開菜單。順帶一提，宗一和彌生醬在我左右兩旁，而阿彌在正對面坐著。

「氣氛相當好的店。經常來的嗎？」
「嗯。白天時和我們同歲的學生很多，但夜晚客人很少。我們因為相當有名，晚上經常來這吃」
「身為名人有著諸多不便吶」
「而且這裡的飯菜非常好吃。量也很多」
『哦』
「不，你沒有感到佩服的必要吧。因為沒有嘴呢」
『哼……』

原來如此吶，同時。暗中將視線轉向其他數組客人,但全員都很年輕。恐怕還沒二十歲吧。
夜晚不受客人歡迎是因為不怎麼喝酒嗎？邊聽宗一們的對話邊查閱菜單的話，酒的種類只有幾種。即使是鄉下的村莊也比這多一、兩種。考慮是未成年――學生向的食堂的話很普通的吧？
這個世界的飲酒並沒有特別的年齡限制。只要遵從適度地喝且不對別人造成困擾的最低限規則，如果不是相當幼小的孩子也能喝。
櫃檯深處，目見範圍內沒有酒是為了吸引學生過來也說不定。充滿學生的街區的招客辦法吧。

「這樣的話，上街去買東西不是也很辛苦嗎？」
「也沒有到那個地步呢」
「因為哥哥不太去購物呢……果然去大型店家的話，會很顯眼」
「疑，是那樣嗎？」
「對育……因為宗一不怎麼介意外觀且不想外出，小店裡就完成購物而沒注意到。但是我們的長相十分有名育」
「……那樣啊」
「宗一，你。不和女友之類的去逛街的嗎？」
「沒有呢，女朋友什麼的」

宗一那樣說著而垂下肩膀。並且，我對那樣的他沒有女朋友感到驚訝。

「沒有的嗎？」
『與蓮司不同，宗一的話很受女性歡迎的樣子』

無視艾爾梅因謝爾汀的話語將視線轉向阿彌和彌生醬，阿彌曖昧的笑著，彌生醬則是用高興的笑容點頭。
沒有啊，女朋友。
看向宗一。如果改變中性的說話方式的話，作為男人來說有著漂亮的臉。身高比同年紀男子的平均要低，不過不需要這麼介意吧。
有著討喜的性格且強壯。雖然我認為是優秀的伴侶，但在這個世界裡這種規格也有不足的地方嗎？
還是說被認為是在和阿彌交往嗎？　同樣作為弒神的英雄。一起參加魔神討伐的旅行又是同年紀的話，會那樣認為的人也是有的吧。
即使是我也認為那樣的關係很自然。
宗一和阿彌之間的距離很曖昧。要說是朋友也太親近，但要稱為戀人又稍微遠了。二人以青梅竹馬和摯友互稱，但我又認為有點不同。話說回來，雙方也不可能完全沒有意識到。
嘛，摯友和青梅竹馬我都沒有的緣故，無法判斷二人的距離那樣是否是正確的。

「太過有名而讓其他的人膽怯嗎？」
「要說的話。因為同是英雄，弒神者啊。前來搭話的淨是不知道名字的名門貴族的女生們」
「不是很好嗎？貴族。能隨意揮霍」
「沒什麼興趣育。我畢業想成為冒險者」

是那樣的嗎？的看過去。

「想像蓮司哥那樣地游覽世界。用自己的雙眼」
「那相當快樂。但是像我那樣的生活就算了」
『啊啊，住手吧。如果那樣生活的話，恐怕蓮司會被優子埋了』
「……比想像還真實的未來，所以當真給我住手」

如此聳肩了。
那樣日光族的生活。在公會獲取報酬後吃飯、住宿。存到一定程度的錢就往下一個村子。
說得好聽是自由,但是積蓄和什麼都沒有的生活。成為老人時的保障之類的完全沒有。
宗一要是仿效了那樣的生活，會被替代母親的宇多野小姐做什麼吶……就像艾爾梅恩謝爾汀說的那樣，只被埋了――可以結束就好了。

「冒險者不適合哥哥育」
「就是那樣喔。首先，作為成熟冒險者的威嚴完全不足呢。冒險者什麼的被小看的話就結束了喔？」
「……直接的意見，非常感謝。彌生、阿彌」
『威嚴？』

輕敲了口袋中想說什麼的艾爾梅恩謝爾汀。
在發生許多事的期間，被二人指謫缺點的宗一當真失落著。
三人因那個樣子太有趣而笑了。

「那麼，要吃什麼好呢？三人都決定了嗎？」

那樣問了之後，各自點頭說出要點的料理名字。
阿彌姑且不論，彌生吃十分多吶的訝異了。因為一起旅行時，沒有那麼會吃的印象。
反過來，很擔心阿彌那邊食量太少。宗一和外觀不同相當會吃，以前阿彌也一樣到了即使不說仍吃了十足份量的程度。

「怎麼了。心情不好嗎？」
「哎？」
「不，以前吃的更多吧？」
「嗚……」

那樣說之後，紅著臉用菜單藏住臉。啊啊，害羞嗎，於是終於注意到。
不視氣氛地說了吶，裝做沒說過似地呼叫店員進行點餐。
宗一和彌生像是忍著笑意似地肩膀震動著，立刻只有宗一趴在桌上。恐怕在桌子下被阿彌踢了吧。

『小孩不吃飯的話不會長大喔？』
「你稍微安靜一點」
『……吶。過分耶，蓮司』
「噗」

殘忍的是你，艾爾梅恩謝爾汀。
於是彌生醬不禁地爆笑，響起小聲地鈍音。宗一好像又被踢了，那個身體輕微地震動了一次。
總覺得吶地撓著臉。

「懷念啊」
『沒錯呢』

果然。即使用多少言語蒙混過去，也依然認為這氣氛很歡樂。
宗一和阿彌喧鬧，彌生醬看他們微笑。來到這個異世界，奇妙的關係連接著的十三人。明明是毫無關係的他人卻是比誰都能信賴的同伴，像沒有血緣關係的家族。
因此感到懷念――那樣想了。




一邊吃著料理，邊聊了各種各樣的事。宗一們的學院生活的事。我旅行的事。這個一年的事。其他的大家在做著什麼的事。
發現時已吃完點取的料理，用輕點心一類的副菜單追加下單了。
果然之前叫的量不夠嗎？阿彌吃了許多的點心。嘛，沒有做吐槽那樣不識時務的事。佯裝未看見的我真成熟。接受硬眼的宗一，再次成為撞上桌子的窘境。

「鬍鬚果然不適合我啊」
『那樣想嗎？彌生。阿彌覺得怎樣？』
「那、個。……嘛，嗯」
「我覺得很有男子氣概哦」

於是怎麼了，話題轉移到了我的鬍渣上。
聊著那樣的話題是那樣了？鬍鬚。還有，對艾爾梅因謝爾汀因伙伴增加而異常高興的樣子感到沮喪。
總之我的鬍渣，也被阿彌和彌生醬列為差評的樣子。還有宗一有注意到有男子氣概和適合是意義十分不同的事嗎？

「像這樣邋遢的外觀，將我視為平凡的冒險者也樂得輕鬆吶」
「啊啊，原來如此。變裝的意思嗎？」

不單純是那樣，也有僅僅是對整潔地把鬍子刮盡感到麻煩。
這個世界沒有刮鬍刀和刮鬍泡之類東西的緣故，要剃的話只有用刀子。那個與其說非常，是相當危險。也有幾次失敗劃過前頸和臉頰的經驗。
變得要注意那種事之後，如今對剃鬍鬚感到厭煩，嘛，怎樣都好的感覺成就了現今似的鬍渣。結果，我發現了因被視作為普通的冒險者而更為方便的事。

『不過是認為剃鬍子很麻煩吶』

說對了。你真的是很理解我呢。
嘛，不過沒有那樣簡單地說出正解的打算。

「我也是考慮了許多喔，艾爾梅因謝爾汀」
『到底到哪是真的……但注意外觀整潔是當然的吧』
「……被那樣說真是痛苦」

阿彌們也給了壞評價，試著考慮從這次開始好好地剃嗎？
對於剃的部分沒特別的異議。雖有著麻煩的心情，不過不想讓孩子們看到不體統的地方的心情方面稍微大了點。
這一年過著散漫的生活，因此以這時機稍微改善生活和外觀嗎？總覺得看著孩子們的話，就有著那樣的幹勁。
這就是年輕特有的元氣嗎？和這三人說著話就感覺我也變得精神。

「嘛，積極地考慮嗎？」
「那個，不是立了不會做的旗嗎？」
「稍微信任我一點，阿彌」
「信、信用……有做到育」

現在的會話哪裡有害羞的要素？
邊看著視線偏開、遮住嘴角的阿彌邊感到疑問。現在真的搞不明白。宗一好像也一樣，看到他做著不可思議似的表情。
但只有彌生嘻嘻地笑著。

「宗一也試著留嗎？鬍鬚？　說不定看上去很有男子氣概」
「是、是那樣嗎？」

那樣說著用感到高興的臉龐仰視我的勇者大人。中性的臉附上鬍鬚嗎？……想像一下，那個不可能啊，為了從宗一的視線逃開而偏開眼。不合適也該有個限度。
宗一如果留鬍鬚的話，我，會只是被宇多野小姐埋了就了事嗎？
考慮那樣的事，稍微感到恐懼。那個人是該做的時候就會做。所謂宇多野優子小姐就是那樣的人呢。名實相符的事絕對沒有。

「哥哥不適合育，完全」
「嗯。沒有呦」
『宗一因為臉蛋很漂亮吶』

於是，又被完全否定了。
因為提出的我也那麼認為，什麼反駁都說不出。抱歉，宗一。
還有，「臉蛋漂亮」不是誇獎男人的詞語喔， 伙伴（艾爾梅恩謝爾汀） 。
用餐結束，離開食堂。朱紅色的月亮升到正上方，告知了時間相當的晚。
呼地吐氣稍稍取暖。
雖然沒有感到熱氣。但稍微分到了宗一們的元氣。那樣注意到了。
快樂？　啊啊，沒錯。我很快樂。
聊著瑣碎、無聊，不考慮困難的事情，只是與從前的朋友和孩子們邊閒聊邊吃飯了。
想起了那是這麼快樂的事。想起了用不著考慮勇者、英雄的時間是這麼令人安心。

「吃飽了嗎？」
「是。吃了很多」
「那麼，身高再稍微長高點就好了」
「是……」

對精神飽滿地回應，這之後說話變得小聲的宗一會心一笑。

「謝謝，蓮司兄長。讓你破費了」
「再怎麼說和孩子均攤很差勁吶」
「呼呼」
「如果畢業後開始工作的話……下次就請我吃飯吧」
「是」

彌生仍舊沒變，明明歲數最小卻很成熟。

「…………」

於是阿彌又垂下頭沉默著。
說了回家後就是這個狀況。真是的地搔著頭。

「喂，宗一」
「是？」

那樣搭聲後，將艾爾梅恩謝爾汀投出。
因突然的事而慌忙用兩手好好地接著，很危險啊。注意到因為過著學生生活而稍微鬆懈了。嘛，但這才是正常的吧,。
一天到晚緊繃著的生活會不知在何時何地崩潰。因此那樣就好。為此，宇多野小姐才讓宗一們去『學校』上課的吧。

『怎樣了，蓮司？』
「稍微和阿彌散步後再回去。過一會會好好地送回宿舍，因此別介意」
「和以前一樣總是太過突然了育。蓮司哥」
「別介意。常有的事」

那樣說之後邁出步伐。艾爾梅恩謝爾汀說著什麼，不過裝做沒聽見。
稍微回頭看的話，彌生醬振臂擺出勝利的姿勢。在做什麼呢？嘆了一口氣。

「……………」
「……………」

無言。
但沒有反駁我突然的提議。
偷瞄旁邊看見阿彌與剛才不同，好好地看著前方走著。
芙蓉阿彌。天樹宗一，彌生兄妹的兒時玩伴，恐怕是這個世界第一且最強的魔術師。
我――搞不懂這個少女。為何向我搭話了？被希冀著什麼？
從前，有幫助過好幾次的經歷。從魔物，從事故，從病痛。
從那之後，成長非常多了。
只是一年。但對女孩子的增長已是充分的時間吧。只到達我胸前的身高，再稍微就能到達肩膀的高度。頭髮也長了一點，表情也變得成熟了。
明明和宗一說話時孩子氣地笑著，這樣並列走時看見的側臉已沉靜下來。

「張高了嗎？」
「不過――些微」

對話間斷。
我很擅長應和別人，但不善於提出話題。
有目的的話另當別論，不過僅是這樣無目的地漫走著就滿足的緣故，不太有講話的必要。
把視線從阿彌中移開，並排走著同時仰望夜空。

「制服，很適合吶」
「謝謝」

並不是想說什麼。
只是注意到阿彌想向我說什麼吧。
因此我等待著阿彌開口。悠閒地眺望夜空。沒有目的地的夜晚散步，心情舒暢。
這個世界的住民很早就睡了。因為沒什麼事好做。能被稱為娛樂的是酒和賭博。可是，賭場只有在貴族們住的地區吧。而且是不太合法一類的。
喜歡那種事的傢伙會直到夜晚才起床吧，在月亮高掛上空的時間散步是相當好的嗜好。
周圍無人存在。靜謐的時間。此時漫步令人心情愉悅。

「蓮司哥哥」

阿彌停住腳步。
將視線移去后目光迭合了。

「悲傷嗎？」
「啊啊」

我為何而傷心？沒有去詢問。對明白回答的疑問沒有任何意義。
阿彌是指白天的事吧。
四人死了。而且那，是與我一起作戰的冒險者。是我沒能保護的生命。

「我想是很哀傷」
「……我，不覺得傷心」
「是那樣嗎」
「是」

那樣說的阿彌，會認為薄情嗎？
我不認為。不被認為。不如說，甚至覺得那樣就好。
如果我們十三人之中誰死的話。如果親近、重要的人死的話……阿彌一定會哭吧。
但是，即使臉和名字都不知道的四人死去，不被認為會感到哀傷。縱使是作為立於同樣戰場的人也是。
那是當然的事。因為如果不那樣做，下一個會死的就是自己。所以，我們理解著。所謂戰場，就是那樣的地方而明白著。
不是原世界的十八歲的感性吧。但是在這個世界是基本的思想淮備。一定，阿彌是考慮那種事而苦惱著。對人的逝世絲毫不動搖的自己，很在意著的吧。

「我對，蓮司哥哥無恙而高興。……感到喜悅」
「我也是。阿彌――宗一們能平安無事太好了」

但是我，與此同時介意四人的死。但是打算不顯露在臉和態度上，可是被注意到了嗎？還是說，我從一年前開始就完全沒有成長嗎？
僅僅只是那種事。無法斷念的我的錯。――肯定現在立於戰場的話，會受傷吧。無意義地，只是如此思考。

「那個――」

阿彌的聲音迴響在夜晚的寂靜中。

「救了我，謝謝」
「別介意。和鬼人作戰時也說了，已經約定好了吧？　一有危險就會去拯救」

發現那時也是這樣的夜晚。儘管沒能清楚地記得，是寂靜的夜晚。在火堆面前如此約定了。
守護這個世界至高、最強的魔術師。

「約定。好好地記著呢」
「嘛，重要的約定吶」

稍微聳著肩。
遵守約定。那是普通且當然的事。我只是理所當然地恪守了而已。

「蓮司哥哥，沒有變過呢」
「只是不想打破約定。至少從自己」

遵守約定很困難。來這個世界之後，我也好幾次違背著約定。
但是，至少除了沒有辦法之外――當心不從自己違反約定。
即使那是多麼細微的約定。即使是難以達成的重要的約定也。
阿彌的頭髮因風吹著而飄逸著。夜晚的黑暗，因魔力淺亮的路燈下，原世界的夜晚感受不到的淡光照映著阿彌的輪廓。

「吶，蓮司哥哥」

十八歲。
明明是這樣，我卻對那嫵媚的表情感受到了有什麼。

「謝謝」
「啊啊」
「我又被蓮司哥哥幫助了」
「――是那樣吶」

沒能拯救四人的生命。但是，守護了阿彌的生命。
想說的是那樣的事吧。擔心我過度介意四人的死而擔心著的言語。那個話語非常溫柔、溫暖地使我不自覺地歡笑。
於是嘆了一口氣。不行吶。讓孩子苦惱。大人失格。苦笑著。
看著那樣的我是怎樣想的？阿彌像惡作劇的孩子一樣地笑了。不是像剛才魅惑的笑臉，而是和年齡相應的笑容。

「請別哭了呢？」
「才沒有哭」

嗤嗤地笑了。
在全然不同的場所聽了類似的話。聽著截然不同的聲音。
一年前――最後哭泣的地方。

「那樣，和艾爾梅恩謝爾汀約定了吶」

因此不再哭泣了。
即使伙伴逝去，即使誰死亡，即使丟失了什麼。
――那樣，約定了。
