用鐵製小刀刮完鬍鬚，再洗把臉。照照鏡子，收獲清爽大叔臉一枚。
從早上開始就仔仔細細地盯著看，完全沒任何感想，到處都有的臉。
「奇怪的臉」
那樣嘟噥著，並沒有回應。那麼說來，艾爾梅因謝爾汀已經托付給宗一了。並不是寂寞，只是感到缺了點什麼後有些失落。
快速換完衣服離開房間。一邊用手指把玩著代替搭檔的鐵製小刀的刀柄，一邊簡單地吃完旅店的早飯。

雖然這個世界以吃麵包為主流，但偶爾吃吃大米該多好，曾這麼想過。但這是難以辦到的事。
對農業並不熟悉，但種出大米必須要種子還是知道的。那被稱為稻種。魔神討伐之旅的途中也尋找過，但沒有找到，說不定這個世界沒有。還是說，稻種以其它的名字被普及著？

一邊考慮著，一邊吃著烤過的黑麵包，現成的蔬菜做成的燉菜湯，薄片火腿，新鮮的色拉。早上開始就相當濃重的菜色，不過，這個世界的早飯就是這樣的東西。那份量，會通過農活或工作消耗掉卡路里。不運動的官署工作人員和貴族大多都很胖。我想那理由應該是這種伙食吧。

從老板娘那要了份飯後的水，然後考慮著今天的行程。
是去接受艾爾梅因謝爾汀的宗一他們的魔法學院或者生活的宿舍，還是去採草藥打發時間等到魔法學院授課結束？
「……首先，去趟公會吧」
只有一瞬的煩惱。
決定性的原因是公會比宿舍或魔法學院都近。另外，不覺得小五月蠅小姑（艾爾梅因謝爾汀）不在的時間有些許快樂。
那樣決定後，離開座位結完早飯的帳後走出旅店。

差不多該離開這個城鎮了，一邊走一邊考慮著。我也見到宗一他們了，也能像以前那樣關係很好地說話了……
因為在這個城鎮的目的也達成了，下個目的——應該是向王都的昔日舊友傳達魔神眷屬的事而踏上旅途吧。懷念也能讓人感到絲絲暖意。

一邊考慮著那樣的事，一邊輕快地避開早上工作的人浪來到公會。
「啊——，累了……」
那樣嘆了口氣，然後推開公會的門。雙開門發出“嘎”的聲響。……為什麼，全員的視線都朝向了我。
或許，能知道理由。在哥布林掃蕩戰中做過頭的原因。手持翡翠色的神劍（艾爾梅因謝爾汀），與英雄（宗一他們）一起作戰。我是什麼人，在意也是當然的。
無視難受的視線，去櫃台處拿採集系的委託簿。那樣做的話，碰到了旁邊女性的手。
「那個，對不起」
「啊，不」
那樣二人互相道歉，觀察著表情。那女性的臉好眼熟。
「噢，芙蘭謝絲卡小姐」
「啊，蓮司大人」
「……可以的話希望別加上“大人”」
那樣嘟噥著，嘆了口氣。
晶瑩透亮的蜂蜜色秀髮，翠色的眼瞳。今天是魔法學院制服的姿態，阿彌或彌生醬看了就羨慕的，她們所沒有的胸部壓倒性地膨脹著。
與本人性格不一的白色襯衫像是挑釁般地突顯出來，帶有金色刺綉的藍色學生袍格外顯眼。
只一剎那就把那姿容收進視野，然後為了不被察覺而挪開視線。
「為什麼，會在這種地方」
「不，那個……」
奇秒地含糊不清。
正要拿同一本委託簿的事，預測是打算接受採集系的委託吧。
「魔法或鍊金術的素材收集嗎？」
「啊，誒？為什麼……」
「哦，因為是打算接受素材採取的委託。不對嗎？」
輕輕揮動委託簿，“原來如此”，被佩服了。
不，這種程度應該誰都能預想到吧，在心中嘟噥著。
「嘛，正正好」
「嗯？」
「想與宗一取得聯絡，但是——」
正想說時，公會內嘈雜起來。
有什麼事嗎，將視線轉了過去，披著與芙蘭謝絲卡小姐相同的制服——阿爾巴納魔法學院的藍色學生袍的宗一和彌生醬恰好走進公會。
「噢」
「啊」
同時出聲。今天的運氣貌似不錯，舉手示意。
「喲。為什麼，來這地方」
「是來找蓮司哥的。給」
『…………』
「謝，謝謝」
接過被遞來的的艾爾梅因謝爾汀，放入口袋中。
「果然」
「嗯？」
「鬍子。沒有的一方更帥」
「那真是過獎了」
不知道是沒坦率的高興還是該怎麼說呢。
有那麼的不相稱嗎？鬍子。我可是相當中意的。像是確認現在已沒有的鬍鬚的觸感那樣，用右手撫摩著下巴。
「對了，蓮司哥。昨天，明明等到了很晚」
「……那真是對不住了。送走阿彌後，就直接回去了」
『又是酒館嗎？』
「…………」
『比起來迎接我……去酒館更重要嗎？你這混蛋』
「就偶爾幾次，有什麼不可以啦。即使是我，也想要一個人喝酒的時候」
『哼』
看來，相當的生氣。
該怎麼辦，撓撓頭。嘛，心情應該會馬上好轉吧。這樣明顯地鬧變扭，連我這邊的心情都變差了。實際上，是我的不對。
即使是我，偶爾也想一個人待會，所以有什麼不好嘛？鄉下姑且不談，倘若把艾爾梅因謝爾汀留在這種人多的城鎮旅店，肯定會擔心被偷的。
因為昨天正好能托付給宗一，然後就直接去了酒館……不知道該說是一時的鬼迷心竅，還是說是去緩和下與阿彌談話的氣氛。
在心中辯解的同時，考慮著如何哄她開心。
「宗一，你們只是把艾爾梅因謝爾汀帶來嗎？」
周圍冒險者們嘈雜聲好煩。
就因為這個，所以討厭出名。到哪都被關注著。這樣的話，都不能站著閑聊了。
「就委託的事，可以等我們下嗎？」
「OK。我就在外邊」
那樣說後，用手推開包圍著我們的冒險者來到外邊。
啊——，真麻煩。下次再到鄉下隱居段時間吧。那樣考慮著。
『負心漢』
「你到底從哪學來的那種話……」
是誰告訴那傢伙的？宗一不太會說那種話，是阿彌還是彌生醬呢？
哪一個都不太像，嘛，到底是哪個呢？
『對了，蓮司』
「態度忽然變化了……那麼，怎麼了？」
『據說送捕獲的魔族，要送往王都去』
「嘛，也就那回事」
『……怎麼，不感到驚訝嗎？』
那種事，隨便誰稍微想下就能明白吧。
王都有著可以說是為對抗魔物、魔族而設立的四支王國騎士團。

魔族之類的麻煩事，最好全全推給王都。戰術都市的那群單純生物說不定會對魔族的襲擊進行報復，不過，魔法都市的那些人大概會因為懶得動而推掉麻煩事吧。
「運送到王都的護衛，是宗一他們嗎？」
『嗯。一點都不有趣，蓮司』
「因為是魔族這等大人物。以策萬全的話會出動宗一他們」
而且，那個魔族能使用召喚術。能召喚哥布林——以及，那個黑色的鬼人。
哥布林那種程度無關緊要，但那個黑色的鬼人對冒險者來說太過沉重。嘛，應該不能把那種怪物嘭嘭地不斷召喚出來吧。

比起那事，如果宗一他們去王都的話，我要不要也跟著去呢？護送到王都為止，魔族大概都會被關在施有結界的馬車上。那麼，護衛也應該是騎馬或坐馬車。
如果與宗一他們同行，旅行將會變得輕鬆不少。從魔法都市到王都，步行大致要二十天。坐馬車應該只需一半不到的時間。

一邊眺望路過公會的人潮，一邊心不在焉地考慮著，不能想點辦法嗎？是跟他們同行呢，還是自己走著去呢？還是說，靠商隊的護衛委託搭個順風車？
「啊，蓮司大人」
「不用加上“大人”，我並不打算成為偉人。有什麼事嗎，芙蘭謝絲卡小姐」
在考慮那種事的時候，搖擺的雙開門中出現了芙蘭謝絲卡小姐的身影。
依舊加上了“大人”，嘆了口氣。在那場戰鬥中，我不就打到了幾隻哥布林和黑色的鬼人而已。
在我看來，僅僅一個魔法就將大部分哥布林無力化的阿彌，才有著尊稱為“大人”的相應戰果。
嘛，該怎麼稱呼誰，是芙蘭謝絲卡小姐的自由。
「那麼，接受了什麼委託嗎？」
「嗯。去魔力之森收集鍊金術的材料」
「是嗎」
比起接受的委託，去魔力之森的話不會迷路吧？看來最先涌現的是擔心。
雖然前幾天一同與豬人對峙，但因為有過危險的印象，感覺實在靠不住。像貴族那樣，做事輕飄飄的，所以結論已定。
「一個人嗎？」
「不是。像先前那樣雇了嚮導」
「那就好」
暫且，在森林中迷路的事不會發生了。大概吧。
還有，那個嚮導不是那種會做出奇怪事情的傢伙就行了。那樣考慮著時，又一人從公會中走出來。
金髮長耳。見慣了的一臉不快的表情，儘管如此還是那麼俊美。
「喲」
「嗯——，閣下……」
奇怪的稱呼。
為那事垂下肩膀，嘆了口氣。
「請照以往那樣。老實說，光是好奇的視線就吃不消了」
「……本以為由於隱藏了身份而在心中偷笑著。僅僅，只是覺得麻煩嗎」
「這是當然的。麻煩正是自由隨心的旅行的大敵」
『沒有錢的話，自由什麼的都是虛無縹緲的』
「別說夢中也沒的事，你這——」
那樣說著，把拿在手中的艾爾梅因謝爾汀彈上去。
抓住咕嚕咕嚕旋轉的徽章，張開手，正面。嗯，運氣很好。
「話說回來，考試怎麼樣了？合格了嗎？」
「啊，合格了。但說來，還沒收到消息……對不起」
「不，不必道歉。嘛，合格就好」
「嗯……再次，給您添麻煩了」
為何事到如今還會嫌添麻煩？在心中困惑著。
說來，豬人退治也讓我賺了不少，所以並算不了什麼麻煩。
正想那樣回應時，精靈青年挪開了一步，這次是宗一和彌生從公會出來。
「對不起。讓你久等了」
「抱歉，蓮司哥」
「哦，不過還好。反正，也沒接委託」
『如果沒有我在，感覺又要混日子了？』
「怎麼會。我已覺醒了勤勞的意志，艾爾梅因謝爾汀。看吧，有好好地把鬍鬚剃了」
『那是理所應當的』
依然是，愛嘮叨的搭檔。
聳聳肩膀，被宗一和彌生醬笑了。芙蘭謝絲卡小姐他們因為聽不到艾爾梅因謝爾汀的聲音，稍稍變成不可思議的臉。
「你們是要接受什麼委託嗎？」
「唔。是發出委託」
「委託人嗎？護送魔族到王都的護衛嗎？」
那樣說後，大為震驚。
「啊，從エル桑那聽說的嗎？」
『是。可是，並沒有感到驚訝……真不識趣』
「你，到底在期待些什麼」
那樣說著，把徽章放入口袋。
「我也是什麼委託都能接受的……」
為何會變成這種狀況呢，在心中發問。

因為是好不容易的再會，所以與芙蘭謝絲卡小姐一起，接受了採集魔法媒介用的靈草的委託。但為什麼宗一和彌生醬也在一塊。當問到課程不要緊嗎，帶著笑容回答說不要緊。只不過是沒什麼信用的笑容。特別是宗一。之後，再向阿彌或彌生醬打聽下在學院的成績吧。

話雖如此這戰力已經過剩了。真替偶爾遭遇的哥布林感到可怜。
總之，剛才還是相對著，卻馬上連同手上的得意武器，以及身穿的鎧甲一同被斬斷。不愧是討伐關底BOSS後的勇者。不愧是有著種族最強的外掛。

手持纏繞著淡藍色魔力的聖劍，與外掛（異世界補正）相輔相合。別說是我了，就連精靈青年還沒做什麼就已分出勝負。敵人無論是一只，還是三只都沒任何關係。
暫且，戰鬥就全交給宗一。比起笨拙的我們做些什麼，交給那邊要更有效率。
「……這就是英雄之力嗎」
「別把我算進去啊？我，連一半實力的宗一都打不過」
「又說那種話……」
事實就如彌生醬所說的那樣，聳聳肩。
實際上，與宗一戰鬥之類的事還沒有過，倘若一對一戰鬥，完全感覺不到能贏。即使艾爾梅因謝爾汀的七個制約全部解放，我也贏不了宗一吧。

我能全力戰鬥的只有魔神，宗一本人不服輸的話，對誰都能全力地戰鬥。
即使在我們十三人當中也有特別突出的外掛持有者——勇者。正因為被那樣稱呼，宗一他非常強。成為那樣，也是本人的期望。

作為我而言，比起那種沉重的頭銜，更希望過著與年齡相仿的生活。但這是個人的自由。宗一那樣期望的話，也不能多說什麼。
「蓮司大人，也有不輸給宗一大人的強大」
「饒了我吧。如果一人正面戰鬥，我的極限是二只哥布林」
偷襲的話還能多對付幾隻，但不覺得能像宗一那樣無雙。
話說回來，首先一人同魔物戰鬥就已經是腦子短路了。
『蓮司~。我也想砍』
「你怎麼說出這麼危險的話語。而且是突然之間」
「?」
我會困擾的，所以就饒了我吧。
還有，由於聽不見艾爾梅因謝爾汀的聲音，對我的自言自語感到困惑並抬頭看著的芙蘭謝絲卡小姐真可愛。
「那麼說來，阿彌不一起來嗎？」
「阿彌醬還有課程……對了，蓮司哥」
「嗯？」
在我看來，宗一和阿彌就像是配套那樣的感覺，像這樣分開倒是挺少見的，就照所想的問了。
但是，為什麼，彌生醬稍稍有點生氣。我做錯什麼了嗎？在心中回想昨日的事，應該並沒什麼問題。
「阿彌醬，好像心情特別的好。說了些什麼呢？」
「那個。嘛，就是閑聊那種」
「是嘛」
明顯沒相信的回答。
但是，對我來說真的是閑聊那種程度的感覺。實際上，也就敘敘舊。還有，被關心了。
『那麼，送阿彌到宿舍之後就去酒館了？』
耿耿於懷啊。
又不是第一次，二人旅行的時候，也有把艾爾梅因謝爾汀寄存在旅店後再去喝酒的事。
並沒有像現在那樣介意著。
「阿彌大人，確實從早上開始心情就相當的好」
「嗯。順便問下，心情好是怎樣的情形？」
「時而蹦蹦跳跳，時而哼著歌」
那樣嗎？
「阿彌意外地，在心情好時是那樣子」
『嗯。因為阿彌是，可愛的東西』
可愛不可愛先不管。一起旅行的時候，就是給人一種發生了什麼好事那樣的感覺。
比如是魔法的進步，或者是入手了稀有的道具。
照彌生醬和芙蘭謝絲卡小姐所說，心情特別好並不是這樣的原因嗎？
「哎——」
「雖然致使嘆氣的事什麼都沒發生，什麼都沒做」
那樣一邊說著，一邊蹲下身子。發現了目標的靈草。
離目標的數量還差得遠，但儘管如此還是重要的靈草。小心翼翼地摘取。
「確信犯嗎，蓮司哥」
「且慢。作為男人的我，對女人心的一絲一毫都理解不了」
「嗯？在說些什麼？」
打倒完哥布林後，呼吸絲毫不紊亂的宗一回來了。
在他後面，是手持弓箭的精靈青年。我覺得是如同繪畫般的美男子二人組。
「男人不明白女人心，就這些」
「啊——，確實。我經常會被阿彌罵」
「正在處理委託的時候在說些什麼，你們這幫人」
『真是的』
被嚴肅的精靈和艾爾梅因謝爾汀嚇了一跳。聳聳肩並嘆口氣。
那手中，有著我所收集的二倍以上的靈草。真是認真的傢伙。
「歐尼醬的話，也是沒辦法的事」
「……那還真是，非常傷人的話」
嘛，宗一就是這樣。雖然從很早以前開始就連續不斷地展開攻勢，但接近過多也有被拋開不管的事。
雖然做事坦率也不錯，但太過坦率就成問題。好像從那以後稍稍成長了。
「不要緊。有我在歐尼醬身邊」
「即使彌生在，也……」
「…………」
真的，宗一是女人心啊。
嘛，彌生醬還是彌生醬的樣子。看來和以前一樣，可以放心啦，而且又不是三言兩語就能說清的。
那些方面，就交給宇多野桑了。再加上都是女人。男人的我，又不知道該怎麼說才好。
「兩位，關係真的很好吶」
「哈」
「也許吧？」
宗一那麼一說，感覺彌生醬的笑容凝固了。芙蘭謝絲卡小姐，也變成稍許困擾的笑容了。
怎麼說呢。雖然到剛才為止在聊天的我依舊是我，但總覺得變成郊游那樣的感覺了。

因為有宗一在，想做什麼也做不了，就是這樣的地方。總之，哪都沒危險。哥布林完全不是對手，野獸也警戒著聖劍的動靜並不靠近。

與精靈青年兩人採集靈草，呼出了一口氣。
像孩子那樣也是好事。嗯。
「經歷了魔神討伐之旅吧？」
「嗯？」
那精靈青年從樹邊，隔出間距點下頭。
「那時，也是這種情形嗎？」
「啊」
雖說是危險度低的採集系委託，但也不是在這樣悠閑的氣氛下進行的。
說來，即使哥布林襲擊過來還一副悠閑的樣子，這不奇怪嗎？
「不。那個時候，並沒有這樣的餘裕」
回想起來的是，又苦又累好幾次都想哭的旅行。
現在則是懷念——我是那樣認為的，那是重要的記憶。
「那樣就安心了」
「安心？」
那樣反問後，這次是精靈青年聳聳肩。
「以這樣的情形旅行，魔神討伐……毋庸置疑的會失敗」
「確實是」
那個時候，每天都是極限。從沒有過旅行之類的事，長時間步行之類的也沒習慣。
被這個世界所召喚，被王國騎士團的大家所鍛鍊，被大家所期待。
「但是，這樣就可以了」
「那樣也行嗎？」
「能快樂地歡笑。為了那樣的世界，我們想要拼盡全力」
有句話要先說好，自己都覺得台詞太做作了。如果從前的朋友齊聚在一起，會一致認為與我不相稱吧。自覺還是有的。
無法露出笑容的人還有很多，我明白這一點。
這個世界有許多的孤兒、失去重要之人的人。雖然拯救了世界，但還有很多未拯救的人。但是，儘管如此。
「——原來如此」
『嗯。正如你所說』
聽到艾爾梅因謝爾汀的聲音，我打了個哆嗦。
啊，是啊。正是那樣。

今時今日，這個瞬間。終於實現了，能來到魔法都市真是太好了。能與宗一他們相遇真是太好了，由衷地認為。
