和迪亞探索迷宮結束，我的經驗值增加了100左右。我要提高到下一個等級所需的經驗還有600多。

打了個哈欠，2小時100點經驗對我來說成長有點太慢了。

只是，看到30歲左右熟練的冒險者們的等級都在10左右的話，也可以說我急劇增長了。無論怎麼說，如果再重複6天這樣的事就升到5級了。

趕上連續作戰10年以上的他們說不定我只要1年左右。

按這樣考慮的話，這就是異常的速度。

不過，這也只是相較之下的結果，對我來說遠遠不夠。

我的目標是突破迷宮100層的事。因此，至少級別要超越人類的極限。高速轉動我思考中的遊戲腦，制作其他的計劃。

首先，湊齊探索迷宮必要的道具。沒什麼經驗的我，不知道的事情還有很多，根據和迪亞的最初探索感覺連續作戰的能力很重要。

我HP完全沒有消減，MP耗盡就結束探索。

也就是說，若能取得MP的恢復手段或者MP的節約手段便能夠連續戰鬥。也能與取得經驗值的高效率相掛鈎。

以後，如何捕獵與自己等級相當的怪物變得重要起來。考慮到迪亞高火力輸出的現狀，如何找到更為強悍的怪獸為對象會與經驗和錢的入手緊緊相關。

這將是常有的事。

總之就是，確保恢復的手段與高效率的獵場，這相當於是網游中提高級別的基本中的基本手段。

「目的很明確啊。」

我自言自語的嘟噥。

「哎呀，有什麼明確的？」

日櫻小姐對我的自言自語作出反應。

「沒什麼，又開始在迷宮露面了，所以認為知道怎麼樣的怪物在什麼位置很重要。」

這個酒店的員工有很深的迷宮知識。期待著能給出某種建議，我沒有隱瞞的說出來。

「哦，受過挫折的說，但又開始挑戰了啊。」

「嗯，早上有多餘空閑時間的話，無論如何也想去迷宮.....」

「嗯，為了瓦爾德的迷宮遠道而來的啊，這也沒辦法啊。」

「會在不妨礙到店裡和小心受傷的情況下去做的。」

「不，比起店更重視自己的夢想吧。總覺得，太圍繞著這家店轉動了。比起這個，剛才好像說著關於怪物這樣那樣的事，這種事可以考慮跟店長說說看。」

這我也考慮過，店長的級別是15，在我看見的所有人中也是頂尖的實力者。以前是有名的冒險者，這樣看來確實沒錯。

「嗯，有這樣那樣的煩惱就跟店長商量一下吧。」

「嗯嗯，好」

俏皮話就說到那裡，之後因為大量的客人又是一段很忙碌的時間。

——————————————————————————————————————————————————————————————-

在酒館的工作結束後，第二天，開始了和迪亞的第二次迷宮探索。

昨晚，和店長的暢談中得知了迷宮中較強怪物的知識。

大概懂得對於我們而言，哪些是能惹與不能惹的怪物，盡量的碰上經驗與價值性高的怪物。

「嗯，今天挑戰等級高的怪物或是瞄准Boss級的怪物。」

「-0-，BOSS嗎。好啊，非常好！」

與迪亞在教會前會合，告訴她今天的方針。迪亞相當感興趣的樣子。

「根據調查，那個地方要解決似乎要耗費高額的MP，所以一戰一戰的慢慢提高質量吧。」

「贊成，好不容易就去boss那裡吧。」

因為很中意昨天的單方面屠殺。想與更為強大敵人戰鬥的慾望燃燒起來了吧。

「那麼，稍微到遠點的地方去吧，跟緊我。」

「我知道了」

並且，我根據《表示》制作的地圖，可以輕易到深部去探索。

遵從得到的信息，開始往BOSS怪物所在的區域行進。

路上節約著使用MP。魔法《維數》只在索敵環節上使用，在低等級的怪獸戰鬥中盡量不使用。

一邊選擇能夠輕鬆擊倒的怪物一邊在迷宮中行進。

迷宮的回廊開始一點點的發生變化。

從沒有任何特徵的石路向充滿生機的綠色道路轉變。回廊逐步改變大小，樹木叢生。往更深處行進，在那裡就是森林。

回廊喪失了指標的機能，已經無法區別何處是路，前方有的只是充滿黑暗的不斷伸展出去的巨大森林。

這是再進一步就能進入更深層，特殊區域的征兆。

「哎，進入到昆虫與甲殻虫們的特殊區域了。目標是狙殺這個區域的主人，Boss怪物《女王·of·福雷斯特》」

「哈？」

我嚴肅的進行狙擊宣言。

雖然傳達了盡可能的想在安全圈中狙擊boss想法，但是迪亞似乎困惑著。

「不，狙擊，狙擊啊。」

「等等，等等，嗯，要在哪裡狙擊啊。難道說，從這裡就能簡單的打到目的地嗎？」

「作戰說明。」

「嗯，請」

平時強硬的迪亞難以想象的驚慌失措的樣子非常可愛，不過我沒有在意繼續說明。

以從許多身經百戰的冒險者裡收集來的信息為主，構成了這次作戰計劃。

「真如信息中所說的那樣，我從這裡也能把握Boss的位置。然後，迪亞朝我手指的方向全力發射魔法。大概，Boss可以當場死亡。圍在boss身邊的怪物也能夠一起擊斃，同時也能取得掉落的物品。在某種程度上，怪物會向這邊襲來，不過也打算遠距離消滅。有這樣的打算，不過，如果敵人接近了就由我來做誘餌。那個時候我會不考慮MP的消費，全力支援迪亞的戰鬥。作戰內容以上。以我們的能力的話，應該是可以很有余欲的應對。有什麼疑問嗎？」

「真的可以嗎？」

「嗯，肯定可以」

為了不給迪亞壓力，誇張的說明。不過以我們的能力來說這個作戰確實很輕鬆。因為我和迪亞的能力是異常的。

如果說，有一個普通的冒險者在現場，那麼這個作戰是不成立的。以我的能力看出迪亞是規格外的伙伴才能行使的作戰。此外，我的能力也是那樣，不過重新確認到《表示》能看到他人力量的厲害。

「明白了。基督對我有恩，信賴著。」

「請不要那麼說，真如我想的那樣的話就簡單了。結束後就會明白迪亞有多麼的強。」

為減輕迪亞精神上的不安不斷鼓勵著迪亞。

使用《維數·多重展開》，我提高的意識往遠處伸去開始採集信息。

撥開森林中的樹木，發現巨大樹木的背後寄存著全長5米左右的巨大怪獸。那個身姿兼有蝴蝶的羽翅與甲殻類的裝甲特性，是只二足步行的怪物。那個周圍徘徊著幾隻眷屬般的怪物。

我的手指向那個位置。

根據魔法的支配箭頭可以在單位1毫米之內把握空間位置。沒有誤差的話，中彈的預定位是【女王·OF·福雷斯特】的心臟。

「好，掌握了。迪亞把手臂放到我手臂的上面，以我所指的方向放出魔法。不需要介意風和障礙物什麼的。大部分的東西都不會影響到你的魔法，會影響到的我會進行修改。」

「....我知道了。」

迪亞雖然很疑惑，但還是遵從我的指示從背後越過肩膀搭上手臂。

「對象沒有改變位置。只要不靠近，不會特地行動的吧。迪亞隨時可以射擊，注意不要燒毀我的手。」

「不要緊，馬上能射擊。」

這麼說的迪亞閉上眼睛集開始集中。

然後幾秒之後，睜開眼睛呼喊到

「拉——【火之箭】！！」

剎那間，閃光疾馳

手的前方有點发燙的感覺讓我馬上離開了迪亞的手臂。

放出的熱量在樹上穿出一個洞的同時一直前進。魔法《維數》也無法把握到它，魔法《火之箭》將【女王·of·福雷斯特】的喉嚨貫穿了。

——稱號《綠的相對者》獲得了 。

體力+0.05附有——補正

真的是朝身體上狙擊，不過，似乎發生了點偏移轉到喉嚨上了。盡管如此，頭部和軀體分離，對象當場死亡。好歹，迪亞的魔法是全力的射出，稍微的向上滑了點。

我看見【女王·of·福雷斯特】消失的同時，邊用《表示》確認自己和迪亞的級別地位。雖然分配是對半但依然有龐大的經驗值加入。經驗值的詳細分配方式不清楚，但合作的PT基本上都是平均分配。

跟我預想的結果，笑了，一邊開始轉移一邊開始下一步行動。

「嗯，擊倒Boss了，接著打倒周圍的眷屬。雖說如此，在這不清楚的地方也只能東奔西跑。預定變更，注意只打倒最低限度敵人的同時去確保掉落的物品吧。」

「嗯？已經結束了？」

迪亞對太過簡單結束的戰鬥，無法相信的樣子。

「結束了，結束了。那麼慢慢的前進吧。盡量想避開與敵人戰鬥，不過還是稍稍做好戰鬥準備。」

這樣說的我，開始朝掉落區域的周邊探查情況。

眷屬的怪物們一半尋找著狙殺主公的敵人，另一半留在現場。

我和迪亞邊避開敵人，邊在森林裡艱難的行進。

偶爾出現的敵人，便用平時的連攜擊破。

大約行進10分鐘左右到達Boss物品掉落處。殘餘的距離大概還有數百米左右。反覆迂回比想象中花費了更多的時間。確認足夠的安全後將三體眷屬鎖定為目標。

我和迪亞開始狙殺。

首先第一體什麼都不會感到就消失了。殘餘下兩體這次似乎注意到了魔法的施放方向。兩體直線的朝我們襲來。看到這個情況，我讓迪亞繼續進行同樣的事。將直線迫近的怪獸定為目標，還未到達之前其中一體的身上已經穿了個洞。

然後，最後一體，我用劍來與它對峙。眷屬怪物，比通常的怪獸等級要高，戰鬥中不能絲毫大意的節約MP。

此次的Boss戰。對我來說，相當於只是跟這最後的一體眷屬的近身戰。

我和怪物，接近到彼此手能夠到達的距離，肌膚感受的到敵人的力量。

那個怪獸與螳螂相似，兩臂上都有著尖銳的刀鋒。揮動其中的一只向我快速的壓來。但在我的眼中猶如慢動作般，輕輕挪動身體便躲開了。還沒來得及換口氣，螳螂另一臂的刀刃便由下往上拉。我用劍護住腹部，踢向螳螂的軀體與它拉開距離。

我確信勝利屬於這邊。

沒有如畫般的特殊攻擊，攻擊完全是一面倒的斬擊。也沒有把迪亞當作目標的樣子 ，而是把我當作目標連續快攻。為了爭取時間，我徹底承受下來。

「【火之箭】！」

再一次拉開距離的瞬間，螳螂的頭被吹飛了。

「唉....」

「沒事吧，基督，那可是很快的虫子。」

這只怪獸的速度與尖銳的攻擊遠超出了相對於到現在為止遇到的怪獸。不過，老實說，一對一的話感覺有點追不上。

可見之前魔法的力量是巨大的。我的空間掌握魔法《維數》在近戰時也是發揮著無與倫比的強度。

「那個的話，還很有余欲。比起那個，這樣真的結束了。」

「....是嗎，太好了。」

我和迪亞兩人開始回收掉落的物品。

Boss級怪物的魔法石和固定掉落物品也很好的確保了，還有其他的眷屬怪獸驚慌的逃出了區域中。

到《正道》位置慎重的移動，確保一定安全。

確認殘餘的MP量，發現還剩下一半以上。

「那麼接下來在繼續打倒Boss怪物？」

「嗯，接下來？」

「離這裡很近的地方，有個妖精村落，有二足步行的人型怪物，其中似乎有只很巨大的妖精，去擊倒它。」

「嗯，我知道了。」

迪亞邊在手中把玩著【女王·of·福雷特斯】掉落的魔法石邊贊同。

我繼續朝向傳聞的局域行進，重複著剛才的步驟。

「這與我想象中探索迷宮有點不一樣，但是到底那不一樣呢....」

「不，我也是這樣想。但是，以我們的能力最安全又效率最好的辦法就是這個，所以....」

特殊的能力和異常的魔力，依靠這個進行的戰鬥，與通常的戰鬥相差甚遠。

盡管如此我和迪亞還是反覆施行這個方法。總之，如果以通常的方法去擊倒Boss，戰鬥不知道能否成功，所以都沒說不。

我與迪亞那天，從迷宮出來時共計打倒3個Boss級怪物。

【小心膂力】稱號獲得

——體力+0.05附有——補正

【踏荒蕪】稱號獲得

——體力+0.05附有——補正

————————————————————————————————————————————————————————————

四到五天

——狀態

　名字相川旋渦波浪HP119/151 MP25/141

　級別4

　肌肉力量3.14體力3.21本領4.07快速5.05聰明6.10魔力8.09資質7.00

　狀態∶混亂4.27

經驗價值∶3442/800

――技藝社會地位

　先天技藝劍術1.01冰凍魔術2.02

　後天技藝次元魔術5.01

　???　???

　???　???――

――魔術

　冰凍魔術∶凍結1.00 冰1.01

　次元魔術∶維數1.02

　固有魔術∶維數、 多重展開

復合

1.01

維數、 決戰演算

1.01――

這，與最初設想的迷宮探索不同......
