（譯：本篇與正文關聯不大 好像是屬於回憶錄）

一瞬間而已，真的只是一瞬間而已與基督對視了。

身體吃了一記婆裟斬，手臂飛了出去。

無法想像的疼痛感，就像被熾熱的火焰灼燒著傷口般，真紅的鮮血噴湧而出。

大量喪失的血液，對生命活動造成影響。

我明白我的技能《生命》和《神的加護》正進行著。

但是，儘管如此對這種程度的致命傷來說稍顯不足。

同時感受到結束的恐怖和解放的喜悅。

死的恐怖，那是，辛勞的每日，對未來不確定的人生感到害怕。

視野紛飛。

看到了某種不在這裡的景色。

然後，想起

啊，這個，走馬燈——？





過去的故事

是現在自稱為迪亞的探索者的故事。

我沒有姓名。

在這個世界上誕生的時候，被母親當作惡魔害怕，所以就那樣沒能得到名字。

我天生就擁有巨大的魔力。

那個身體也和人類有著些許不同，背上長著小小的羽毛。不是純粹的人類，不同的種族般。

人與人之間生出那樣的孩子，父母會害怕也不無道理。我就那樣被放棄養育，托付給了村裡的教會。

興許是運氣好的緣故，之後的待遇實在是太好了。

神父稱我為《使徒》，崇拜著。

所謂使徒是，這個大陸的主教，【雷文教】神的代行者。村裡的神父，不斷的說著我是如何美好的存在，捧在手心裡般養育著我。

我五歲的時候，稱我是能夠帶來奇跡的存在這一傳言傳遍了村裡。然後，村裡的人根據傳說稱我為西斯。

傳說中的使徒西斯是從天而降的神的使者，給貧困和痛苦的人帶來奇跡。傳承的最後，使徒西斯與一位英雄結婚，這個村裡的人們就是那個子孫的後代。

村民們期待著那部分奇跡，繼續稱我為西斯。

那個時候，父母那看我膽怯的眼神也不見了。但是也跟村裡人一般像神一樣崇拜著我，多麼希望能像對待自己的孩子一般對待我。

我全心全意的進著作為使徒的責任和義務。

從神父那裡學習神聖魔法，用那力量治療受傷的村民。

為了抵御襲擊村子的怪物，削減生命製作結界。

為了受病魔折磨的孩子，不惜吝嗇睡眠時間來確定魔法。

我的力量確實是奇跡。

說不定只要努力的話就會得到父母的認可，孩子的心中這麼想著。

但是，這種努力只是更為推進我的神格化而已。村民們都朝我低頭，連直視都感到敬畏。沒過多久父母也開始朝我低頭。

新生的【使徒西斯】的故事，在各國有名起來。

10歲的我，似乎終於開始有了真正的自我。就算如說的那般被表揚，雖然魔法研究到極致但還是感到孤獨。。

理解到其自身的魔力，從我身邊奪走了父母，奪走了自由的生活方式，奪走了鄰里。

那個時候。

國家開始想把使徒西斯這個東西掌握在手裡而展開行動。

對國家來說，我出生的村子太小了。稍微有點欠收便藉口要我向國家奉獻。

如果說從什麼時候開始想要力量這種東西的話，就是從感受到這種不和情理的事開始的。

從那裡開始輾轉了很多地方。

領主期望著在宅邸裡看見奇跡。為了商家的利益變成戲耍的商品。或是滿足貴族們的好奇心，最後，在某個王前被迫獻出祈禱。

為貧困的人準備的奇跡，事實上卻是只被中飽私囊的權利者們使用著。

我失去了【使徒】這一東西。

我是為了什麼而活著，亦或是期望著什麼。

所以，想要再次回到原點確認，向國家請求讓我回到故鄉看看。

村裡樸素，不過溫暖，那裡生活著貧窮卻堅強生存的村民們。

我去看了自己出生的家。

在那裡，看起來健康帶著笑容的父母，和父母牽著手走路的孩子。

那個孩子是弟弟。不知什麼時候我有弟弟了。

不知道。年份和我離開的時候一樣沒有改變，儘管如此我還是不知道。

弟弟如孩子般玩耍著。

其中大多喜歡用劍的遊戲，好幾次說著要成為騎士。

「可靠呢。」母親笑著說。

「劍的話我來好好告訴你。」父親笑著說。

笑著。「像你這樣的兒子，安心了」「一直想著如果是兒子出生的話，我就可以教授他劍技了」「漂亮的男孩子啊」「強大的男孩子，將來一定會成為不輸給我的劍客」「啊啊，讓我們驕傲的孩子」「驕傲的孩子」「我們的孩子」——

——一陣煩悶

「我是？」

我說了。

「喂，我是？我努力了喲。我也喜歡童話，也想變成帥氣的劍士。不過，為了大家拼命掌握魔法，因為說是使徒要使用神聖魔法引起奇跡，我也拼命記住了。爸爸，媽媽不也是那樣說的嗎。所以，我，我——」

村裡的書很多。

眾多傳承下的傳說中，為英雄譚和童話書最多。

我的家裡，教會裡也是相同的

履行使徒的職責與義務中，我唯一的娛樂只有這個。

不，應該說村裡的娛樂只有這個，才是正確的。所以，弟弟也同樣的讀著那個，和我一樣憧憬著劍士的吧。

「我也，我也——」

如果注意到我的話，不能在父母面前現出身姿。

只能眺望，國家這麼叮囑了，不過身體不由自主的動了。

「西，西斯大人——！」

「為何在這樣的地方！？」

父母一看到我，就低頭跑了出來。

煩悶，那確實是變為悲傷的瞬間。

「喂，那美麗的人是誰？」

弟弟不知道我。

或許，父母把我的事情拼命隱藏了吧。你是獨生子，溫柔的養育了吧。

「哇，我啊，你的——」

我編織著語言。

「——這個人就是西斯殿下啊。從天上被派遣下來的使徒先生」

言詞被母親遮蔽了。

想死般的感情開始騷亂，想將全部變為灰燼，將那樣的「我」送往人生的終點。

這個瞬間，我獲得了新生。

此後，我叛離了國家。

為國家效力的理由從最初都沒能知道。

我叛離的事情，會對那小小的村子產生什麼影響沒考慮過，也不想去考慮。

知道了我到底想要什麼。

我想變得跟那個弟弟一樣。

像弟弟一樣。作為一個男人出生，讀著英雄譚長大，憧憬著劍士，在父親和母親的愛情中，追逐著夢想。

最後成為出色的騎士，成為勇敢的劍的英雄，回到父母身邊。

這就是我想要的東西。

唯一能夠得到它的必需品我已經知道了。

畢竟，有力量的話什麼東西都能得到。錢.權力，把想要的東西全部拉過來。

我早熟的理解了這一點。

並且，同時，國家重新得到我只是時間問題。

國家知道我的有用性。到現在為止一直擺著順從的態度，能很好的隱蔽去向。但是，憑借國家擁有的財力和權力，我被捉住也是不遠的將來吧。

在那之前，我必須到手錢和力量。

為了對抗錢和力量。

我開始啟程。

以在我讀的傳說中也格外閃耀的故事的舞台為目標。

大陸出現的巨大迷宮。那挑戰的英雄，與同伴的相遇與別離，迫近而來的困難，在前方等候的金銀財寶。能夠獲得榮耀。

除了偏頗知識以外什麼都沒有的我，選擇了迷宮這個巨大的寶箱。

不是使徒西斯，而是沒有名字的少年的冒險之旅。

沒有名字的少年以劍士為目標。把自己的重要東西全部奪去的神聖魔法之類的東西都忘掉吧。

根據那個，說不定可能會重新抱有小小的夢想。

只是朝著大陸的迷宮前進，只是一條直線的走著。

遭遇盜賊逃跑了，被向導欺騙，被伸出手的商人進行商品交易，差點被怪獸吃掉。錢用盡了，吃的東西也沒有了。

漫長的旅途的最後到達了迷宮聯合國之一，瓦爾德。

嚴酷的旅程折斷了意志，想著重新考慮。

那樣的東西，從最初就是斷的。心早已壞死，腐爛，浮現瘋狂的想法。

想要錢和力量的話使用神聖魔法不就行了，何必為了保護夢想拘泥在迷宮之上。

心裡感到失去了平衡。愚蠢的期盼與那個兩立了。

說到底，體會到了自己還是孩子。

也就是全部都想要。深深的慾望，以自我為中心，任性，比什麼都膚淺。

陷入負的循環中，身體不能動彈。呆呆的坐在地上，站不起來。

蹲著。什麼都不明白。不安鬆動了我的淚腺。不能流，不可以，但是——。

然後，我遇到了。

從脖子處可以看見燒傷痕跡，黑髮黑眼珠的少年。

「喂，起床了嗎？」

「——！」

我瞬間抬起頭。

被人看著。

不是【女孩】所以不能流淚。這無聊的虛榮，稍微讓自己有點奮起。

那樣的。那是，下著魔力的雪，寒冷的夜晚的故事



——————————————————————————————

走馬燈結束

右臂被斬擊吹飛，終於怪物騏達的返還刃朝我的頭襲來。

「迪亞啊啊啊啊啊啊啊！」

破破爛爛的基督為了保護我，把刀刃彈開了。

那一閃很犀利，就跟夢想中的英雄一樣。眼睛完全追不上這劍與劍的邂逅。

雖然不合時宜，但還是覺得很漂亮，並且很羨慕。

我為了不妨礙基督打算爬著走保持距離，移動身體發現手臂只有一只的事實。然後，視線的前方滾落著，握住劍的我的右臂。

啊，這就是我的結局嗎？......

「我」的結局是那樣東西的話，【我】的結尾也是這樣的東西嗎？

發呆的盯著流出淤積在地面的血液。

在一點點的話我就會死。就這樣什麼補貼都沒有也是當然的。

那很好。那很好。

但是，決不允許基督死去。

在酒館工作，只是店員的基督，是我強硬的帶出來。

由於那個原因基督死掉的話，無論用什麼代替也必須阻止。

所以，我打算削減生命幫助基督

但是，不用我的生命的話基督就沒救了。

我必須要選擇。

比起生命來說夢想更為重要，那是一直在都在心裡決定好的事。

那樣的話，基督是？

第一次的伙伴，第一次認同少年迪亞的人。

交往只有短短數天，不過，給與了我很多東西的人。

啊啊啊啊啊啊啊。也就是——

夢想比生命重要，不過，朋友是比夢想更為重要的？

說不定到死都決定不用的神聖魔法。

像仇敵一樣憎惡的光，在身體中生成。

這是應該迎來結束的【我】的魔法，多麼令人懷念。

數萬次的重複，精神上已經徹底掌握的感覺。

「——神聖魔法【紫苑】」

然後，只有打倒那個騏達之類的怪物。

雖說是特化了精神魔法，但那個怪物的真正價值在於那個不定形的身體。與基督的那個冰凍魔法一樣，必須更為的強烈。

因此，有許多對應的魔法。自幼培養的，為了應對所有的局面學習了許多神聖魔法。

由於那個原因，心裡的角落裡總有著什麼對手都能贏的念頭，我也為自己變得如此傲慢發愁。

光的壓縮魔法填滿了所有空間。

好痛苦，視野快要變暗。

失去意識是不行的。沒有冷靜的進行魔法技能的選擇，血液充斥著大腦，只能憑借著感覺進行取捨。

忽亮忽滅的視野，歪斜扭曲的現實。

儘管如此，還是能看見敵人。

死也要把敵人打倒。我心中只有這一個念頭。

為了保護基督，為了保護基督。

明白身體超越了界限，依舊進行著魔法構築。

夢想破滅了。但是，有了替代的東西，為超越界限的人帶來力量。

所以，「我」絕對要守護它。

——技能【過載（前面是「過捕護」）】暴走了。

一定的感情交換，特定的感情強化——
