【你就是這次擔任我們護衛叫ユージ的傢伙？】

說話的是我擔當隊伍里唯一的男子
也是，我最記得的傢伙
鮫島的幫凶馬原圭鬥
外觀完全沒有變化，標準的日本人身材，倒不如說，有點胖的跡象
應該是天天逃掉訓練吧，不過這也有馬原的風格

【馬原君！沒有那樣說話的吧！不好意思，這次難得你肯接受】

因為沒有回復誤以為我心情變壊的女子，名叫玉城結愛，她讓馬原注意點
她是班級的班長.就是這樣一個角色，，簡單來說，就是助長了班級里我受到的欺負
那個時候多少次【餵餵，你是班長吧】地吐槽她
作為【人】來說很會待人接物，所以無論在老師眼中還是外部也很有人氣
奇怪，那麼，我是有受到了人的待遇了嗎，這麼想了之後，有種逐漸決定的感覺
比起這個還是處理好眼前的傢伙

【沒問題，我不在意，我是ユージ的冒険者，這次就請多多關照了】
【好，我是早瀨風子，請，請多多關照】
【南本紅葉】
【我是玉城結愛，請多多關照！】

早瀨在班級存在感就好似影子一樣薄弱，現在，她的樣子就和名字一樣了。她完全就是旁觀者，她是沒有對我使用暴力的存在，也就是說，不是報復對象，到底是要殺了還是忍耐呢
與之相對的假金髮女人南本如眼所見就是不良，她和鮫島是小組的隊長，挨過她的腳已經數也數不清了，於是，死刑決定

【啊啊，多多關照，那麼早點向【夢境之迷宮】出發吧，在這之前先把隊伍的組成告訴我嗎，我希望能掌握一下】
【我和南本是前衛，馬原和早瀨作為後衛，發出指示的是我】

原來如此，典型的構成，早瀨和我一樣是待機組，在記憶中馬原之前也不是衝上去作戰的角色

【是很好的配置，有好好考慮呢】
【是的，謝謝！】
【我也會守護變得輕鬆，那麼，去吧，攻略迷宮】
【好的，大家，出發了！】
【讓你見識我的力量吧】
【好，好的…………】
【……………嘖】

同學們都從屋子里陸續出發
啊啊，去吧，但是，是你們的處刑場
我心中嘲笑著，繼續做下去


前進的道路上沒有遇到問題，各自進行著交談，好似【瑞嘎魯的魔窟】經過的緊張感已經過去了
真是吃不夠苦頭啊，這些傢伙。用呆然的心情望著這幅樣子，整理一下思路
馬原持有【複製加工】，看過一次的魔法能在自己魔力允許的範圍內變更消耗的魔力使用
南本持有【剛劍柔劍】，能在自身8米內自由變換劍的硬度和長度
早瀨持有【大圖書館】的非戰鬥技能，本人一次看過的聽過的東西永遠不會忘記，需要用的時候可以自由抽出
玉城持有【冰潔魔女】，能夠使用上一階的冰系魔法，但是不能超越神級
全員都有一個破壊平衡的力量，其實我覺得玉城的技能最變態，如果按字面理解就是能把御靈級變成精靈級，精靈級變成王級
能提前告知真的太好了，在水平差不多的情況下，我們也會受到某種程度的傷害，朱里在精靈級魔法中還有些不能使用
我在沒有接觸過的地方學會了【鋼之心】，早瀨在的情況下挑撥他們關係的話信賴風險很高
這樣是行不通的，但是我發現了其他有趣的事
馬原圭鬥，這傢伙毫無疑問是喜歡玉城的，從出發一開始就在玉城隔壁不肯離開
但是不巧，他喜歡的對象避開馬原和我說話
如果我在這裡幫助了她就能和剩下的女孩子們搞好關係
我覺得這個即興組成的隊伍真的太好了

【那個ユージ桑？】
【什麼】
【為什麼我們要去【夢境之迷宮】呢，明明【瑞嘎魯的魔窟】那邊比較好…………】

………這傢伙，明明知道的…………
王城途中聽過的事項也裝作沒聽過
沒有切斷話題的打算，就這麼不想跟馬原說話嗎
嘛，我知道那傢伙一開口就是傲慢的話………

【【瑞嘎魯的魔窟】那邊的人已經多到溢出來了，在這一點上，【夢境之迷宮】人很少所以很適合培養】
【誒，原來有那樣的理由…………那麼，那麼！】

吵死了，難道還想繼續麼
我因為很煩所以粗魯打斷了她向全員

【那麼，現在想迷宮進發，各位，拿好武器，沈著氣，按照配置那樣】

玉城和早瀨按照我說的話將武器準備好，剩下的兩個並沒有聽
用很有趣的表情表示反對的意思

【哪，你是我們雇傭的護衛吧】
【啊啊，是這樣的】
【那麼，為什麼表現出一副偉大的樣子】
【啊】

這傢伙在說什麼，你不記得自己因為自私差點死了的這件事嗎

【我們不借助你的力量也沒問題，就憑那點數量的魔物就算被襲擊也不會輸】
【那樣不會因為你的傲慢失去生命就好了】
【如果，我們陷入危險不是還有你守護麼，那時就拼上你的性命吧，你不是護衛嗎】

馬原嘲笑地把棒弄得嗡嗡響然後進入
南本也跟上馬原

【啊，你們兩個…………】
【不好意思，ユージ桑，那些孩子太相信自己的實力了…………】

剩下的我們，早瀨呆在原地，玉城把頭低下來
我浮現出乾笑，然後拍了她們肩膀

【我不會在意的請放心吧，比起這個先追上那兩人吧，現在開始的魔物已經比【瑞嘎魯的魔窟】要強】
【好，好的】

為了讓她們大意扮演優秀的男人，她們的肩膀都放鬆了，應該之前是有點緊張吧

【還有不要用敬語了，我和你們是同年】
【是那樣嗎，我還以為你比我們大…………】
【雖然是這樣說，但是，在迷宮探索我是你們的先輩，我會拼死保護你們的，交給我吧】

在限定允許下露出爽朗的笑容，好難受，今日做的笑臉已經使臉頰抽筋了，還是還未習慣啊

【好……好的…………】
【護衛拜託了，ユージ桑】
【啊啊，當然了】

我牽著兩位少女的手，把她們誘惑進去。