追上南本和馬原匯合後經過一段時間的狩獵來到了20層
到現在為止還算順利，遭遇的魔物有白骨和白骨槍兵
白骨是白骨化死屍的魔物，白骨槍兵就如同名字一樣，只是白骨持有槍
抗性也不是十分高，麻煩的事它們的攻擊會負有【毒】效果，只要擦傷就會出局
在中毒狀態下，只有攝取持有治療效果的藥草這個辦法
現在遭受到攻擊的南本正在接受治療，在疲勞狀態下回避攻擊結果被槍一擊擊中了

【好了，南本桑，把這個喝下去】

早瀨把煎好的對毒特效藥交給南本，她接到後一口氣喝了下去
於是，眼看著臉色變好了，看起來是把毒中和了
但是話說回來

【好厲害啊，早瀨桑】
【是嗎？】

對漏出聲音的玉城做出反應的是，在後面表現出不服的臉的馬原
還是，這傢伙

【早瀨桑好似把王宮里有關治療的書都讀過了，這樣量的分配上就不會有問題，所以，在怎樣的特殊狀態下也能安心戰鬥了】

筆直地指著作出結論的玉城，很高興嘛，你
但是，早瀨的價值是貨真價實的
這個世界的醫療還是在發展的路上，雖然體力和魔力這類回復藥都存在，但是特殊狀態相關的項目還是有很多不明確的地方
要說為什麼的話，那個對藥有效的【ヤヌの葉】對身體狀態以上攝取的話就會反過來變成有害，存在這樣的危險
所以，那個只能在特定的場合做

【原來如此，早瀨桑是隊伍里不可或缺的人材啊】
【謝，謝謝】

早瀨對於我的稱贊有點害羞，按照她的性格，看來還沒有習慣被人稱贊把

【南本沒問題嗎】
【嘛，沒問題】

她把身體立起來，伸展以下確認感覺，好像沒有問題的樣子
我向南本投向放有回復藥的試管，她兩手把它放進口

【因為你是護衛，所以我不會向你道謝的】

說了之後，她就開始繼續走

【餵，餵，真是的，玉城，早瀨也走吧，不能放下她不管】
【啊，好的】

早瀨馬上背好行李，還沒聽到玉城的話馬原已經跟了上去
就這樣自然剩下我和早瀨，隊伍變成【前】是南本，【中】是馬原和玉城，【後】是我和早瀨
視線捕捉著南本，確保了一段距離後和保護的女孩開始說話

【ユージ桑為什麼會成為冒険者呢，明明必須要和魔物戰鬥的說】
【嗯，也沒有特別的理由，就是雙親都是，所以我也，這樣的感覺】
【就，就因為這麽簡單的理由不會感到恐怖麼】
【我也只有這樣的才能，沒有辦法啊，也只有去習慣了，難道說，早瀨感到害怕嗎】

她身體受驚似地震了一下然後用快哭的眼睛看著我
正中靶心啊，但是，也太容易猜了

【就是這樣，因為，我不像大家那樣持有戰鬥力，戰鬥時也只會礙手礙腳，還有被魔物襲擊會死這麼感受到了，死的話，很恐怖】

那是對誰都一樣的
我也很怕，雖然能復活但是也有疼痛，腦中也會亂成一団，也會看到奇怪的女人
這個力量也有必須復活這點限制，這樣不明白的地方有很多
但是，只會害怕的話什麼都做不到，我用這個身體証明瞭

【不，不行的，明明是勇者還說出軟弱的話，不好意思，請忘記吧】
【我覺得沒有這回事】

我把手放在早瀨的頭上噗噗地撫摸

【ユ、ユージ桑】
【誰都是一樣的，害怕的事就是害怕，那是沒辦法的感情，但是，我們現在還是生存著】
【是，是那樣嗎】
【啊啊，早瀨從現在開始努力就好，雖然只是安慰的話，努力是不會背叛的，你，你只要按照你的步調來就行，那樣的話，你就能成為出色的勇者】
【ユージ桑】

不知道她在想什麼在向四周張望，在看到她的臉時，那裡存在著和剛才氣氛不同的早瀨風子

【謝謝你，不知道為什麼，勇氣湧出來了】
【那真是太好了】
【這是托了ユージ桑的福，所以，那個】
【突然開始擺弄手指的她，握緊雙拳，擺著奮起的姿勢，捉住我的手】
【那，那個】
【嗯？什麼】
【ユージ桑，那個，你有在交往的人嗎】

腦里浮現的是朱里的微笑，我和她就是這樣的關係，但是說了之後會變得麻煩，【沒有】這樣回答了
之後，她很稀有地露出了在夏天盛開的向日葵般的微笑

【那，那麼，我成為勇者之後！一起】
【lovelove呢，你們兩個】

從馬原的拘束那裡脫出的玉城參與進來，托她的福
故意大聲說是想加入對話的意思

【什，什什！？玉城桑，說什麼呢，我不是想一起，沒有那種意思！！！】

滿臉通紅的早瀨噗噗地擺手和脖子
………啊
不好意思了，我不是遲鈍系主人公，所以，我明白了你的心情

【………那麼，怎麼樣喲，ユージ桑，被可愛的孩子喜歡上的心情】

嗚咧嗚咧地用肘突擊，這傢伙，好煩

【真好啊，早瀨桑有這麼優秀的ユージ桑………我也成為ユージ桑女朋友候補好了】

玉城說完後好似要被所有人看見似的把手臂纏上來
一點也高興不起來
我明白了這是策略，對我一點好意思也沒有，所以我沒有心動
加上，現在開始就有降臨的災難吧

【………餵，護衛】

………你看，來了
但是，時機真好，差不多可以考慮場所的所在了
這傢伙的感情就讓我利用一下吧

【離開玉城，她討厭這樣的吧】

馬原真是有眼無珠，俗話說戀愛是盲目的

【啊啊，也是，離開比較好】
【你不是也明白嗎，那麼，趕快】
【但是，離開的是你】
【什麼……！？】

馬原用鬼一樣的臉瞪著我，以前的我就只會萎縮，但是見識了真正的鬼現在的我一點感覺也沒有

【好好想一下，和你說話的時候同和我在一起的時候玉城的表情】
【哈？怎麼想都是和我在一起的時候比較快樂吧，是吧，玉城】
【啊哈哈哈哈……】（注：這是乾笑）

玉城浮現出親切的笑容

【……你這傢伙………】

憤怒的矛頭不知道為什麼對向我，和預想的一樣，那傢伙以為是我把玉城奪走了，多麼不講理的解釋
一觸即發的空氣
在前面的南本傳進耳朵

【餵，看見通往下一級的樓梯了，這裡也有怪物屋】
「『『っ！？』』」
【怪物屋】

這裡的三個人只聽到這一個單詞
三個人有三個反應，馬原最先反應過來

【在這等著吧，玉城！我來把它們全部打倒】
【啊，等下…】

無視玉城的制止，馬原軀身出去
大致上，他是想讓玉城看到他活躍的身姿，真是簡單易懂，托他的福，要做的事變得簡單了

【你們兩人留在這裡，我去把那傢伙救出來】
【Wo，我也…】
【不行！進去怪物屋沒有能守護早瀨的餘力，而且你也有治療這個重大的工作，在這裡待機】
【好，好的】
【玉城就守護早瀨，這周邊的話你應該也十分能應付了】
【我，我知道了】
【拜託了！】

以防萬一我也從後面追上去
玉城和早瀨死了的話就困擾了，如果不最大限地工作之後不行啊
用不被看穿的速度出發，在門的前面看到了停止的南本和馬原
馬原肩上下起伏，這傢伙也是剛到嗎

【看這個，這個紋章，如果我記憶沒錯的話，這是和那時同樣的】

南本說的是正確的
那正是和瑞嘎魯的魔窟同樣的紋章
普通的話，誰也描述不出來
那次的就差迷宮主人了

【怎麼辦，走嗎】
【當然，事先知道是怪物屋就沒什麼可怕的】

馬原用魔法待機，南本指揮之後把劍拔出來

【餵，你基本不用出手，判斷到情況危險才參加】

馬原說出帶刺的話

【我明白了，讓玉城看看你精神滿滿地垂死掙扎這個優點吧】
【嘖……！南本，走吧】
【我知道了，別指揮我】

馬原幹勁十足地打開門
然後兩人硬直了

【誒？】
【啊？】

那裡出現了與想象不同的景象
人類對不同預期的事表現得很弱
焦急，失去判斷，疑惑
因為那樣的因素會使行動變得遲鈍
所以，我從後面進入房間中

【啊】
【什】

這樣他們就在房間中了
紅鬼的殺人範圍
沒有大量的魔物
只有一匹鬼在

【殺了他們，利多列德】

因為我的命令，鬼張開了邪惡的微笑

【謹遵吩咐】

然後揮下大太刀