【終於到70層了嗎……】

感嘆著我夾雜牢騷，【瑞嘎魯的魔窟】因為是知道60層，所以還沒有這麼深入過
這個階層的階段房間很簡單就找到了
風托拉的魔力從這流出，那是水晶魔力所不能比擬的強大魔力
那個濃度是另一次元的，利多列德確信了
在前面引導我們到，與至今為止都不同的，現代的門前
門的兩邊都有窗戶
這就告訴我們正解的意思吧

【……哪，利多列德】
【什麼】
【風托拉是策士吧】
【是這麼被稱呼的】
【那麼，這個門是】
【……不要問我】

利多列德抱著頭蹲在地上，好似超出了她的預想
把自己的位置暴漏給敵人，這樣的頭腦再好也有限度
開始考慮魔族是不是因為風托拉的作戰才敗北的

【……這個怎麼都好，不快點嗎，我想早點回到地上啊】
【……餵，你這樣也算是勇者嗎……】
【無路賽，沒想到會這樣一行到底啊，以桂木的力量不是很有餘裕的吧，畢竟能死而復生】
【………結醬】
【朱里醬也交給桂木在旁邊觀戰就好了，那樣做的話，桂木也會安心吧】
【結醬說的話一句也不想聽】
【但是，不是那樣嗎，我只要朱里醬沒事就好了，如果能從桂木那裡離開就萬歳了】
【……我是什麼時候都會陪伴在大地大人身邊，就算實力不足，如果上次那樣的原因而死的話我也沒有任何悔恨】

聽到朱里的話客觀來說是異常的，為什麼不是以自己為主，想知道原因。玉城也是這麼想的吧

【……被威脅的話就說出來啊，朱里醬，這樣很奇怪啊】
【我知道的哦，但是，已經沒辦法了，已經抑制不住了。所以，我說的都是真話哦，還有記得我說的話嗎】

朱里用慣用的劍指向玉城

【不會饒恕向大地大人惡言相向的行為】

互不退讓的視線相互交錯，這樣真的不妙

【朱里】
【就這樣住手吧】

我捉住朱里的手，利多列德把劍放在玉城頸部，抑制住她們

【現在不是搞內訌的場合，就算被說了我也不會在意，不把人看低就不能確立自己優越性的傢伙放置不管就好了】
【但是，大地大人的事情】
【我不想因為這些小事就玷污朱里的雙手】
【………我知道了……】

這樣說的朱里退下了
我也對玉城有關的沒有了興趣，在戰鬥中死了的話也沒關係，生存下來的話那樣就好
能使用的話，那樣就好
用【絶對命令】讓她強制沈默握住門把手
玉城，由你先發制人，明白嗎

【…………………】

玉城咕嗑咕嗑地點頭，右邊是發動冷凍槍的玉城，左側的利多列德在待機，二人打開門的瞬間我和朱里切入，玉城就這樣向 風托拉・安格斯投擲，就是這樣的順序

【最壊的情況，要有死的覺悟】

三人都表示肯定的意思，確認之後開始倒計時

【3、2、1、────上】

門從內側打開，確認之後我們切入
但是，打開的那副景色里唯獨沒有地板

「へ……？」

「騙っ……」

「バッ……！」

「──！？」

【嗚啊啊啊啊啊！！！！！】

沒有著地的場所，我們在絶叫中下落，昏暗中看不到底

【聖光！！】

放出的光照耀著，但是也看不到洞底
將身邊的同伴聯繫上，為了防止分散形成輪型
經過一小段時間後，終於能看到底了
和至今為止同樣的水晶和冰做成的針刺埋在地上

【騙人的吧……】

這樣的話確實會被全滅，但是，不幸中的大幸就是它們都是用冰做出來的
所以，我的奴隷中有用火的專家在

【利多列德！！】

我和朱里放手後為了不傷到我們往牆壁一蹬取得安全距離

【火的精靈王喲，將我眼前之敵悉數燒盡，不留殘渣，火化吧！！】

利多列德的右手出現熾熱的漩渦，那是螺旋的豪火，將能放出燒盡萬物的火焰放出

【灼熱火柱！！】

顯現的火焰將冰吞噬乾淨，那個數量的冰一瞬間就消失了

【虐殺の嵐！！】

將障礙消去的火焰用更上級的魔法『虐殺の嵐』吹熄
眼前的危險已經消失，利多列德為了把必死的衝擊從背轉移到手上開始作前轉受身的準備（譯者：就是神TM的翻滾）

【利多列德！在下面接應朱里！】
【明白了！！】

我好似利多列德那樣著地成功了，朱里被玉城守護著連鎧甲都沒傷
護盾能守護朱里也是她的期望吧

【嘻，朱里醬，沒有受傷吧，沒問題嗎】
【En，恩，好歹，結醬呢】

我在著地前施展了多重薄冰覆蓋著減少衝擊，所以沒問題，但是，朱里醬沒受傷真是太好了
玉城臉上浮現出真的好看的笑臉
騙人的，落下的時候那種程度的冰並不能緩衝多少衝擊力，著地的時候，我看到她痛的臉都扭曲了
朱里應該也明白了，所以，向玉城伸手扶她起來
我察覺到了自己有點羨慕她
也許，這樣看來的話不捨棄她說不定也是一個選擇
我也想有一個同性朋友，但是，鮫島和其他同事是免談了
利多列德雖然是中性性格但也是女孩子

【……明明幫上忙了但是總覺得感到有點失禮的話……我的錯覺嗎】
【錯覺啊，比起這個，好了，這個陷阱的犯人出來了哦】

手中漂浮的玉散髮的光輝通過水晶反射照亮這個寬闊的空間
在那最深處的王座上有一個男人在
波浪卷的金髮，樣子是被怎麼形容也不過分的英俊
但是只有一點除外
眼中沒有色彩，代替的是渾濁
感覺不到一絲生命力，那傢伙明明活著但好似死了一樣
有分清楚那個矛盾的自信，我知道那個眼神，那是我來到這個世界之後看到過幾次的死者的眼神

【歡迎，諸位勇者，我是擔任這個迷宮的守護者的米西雅魔王軍參謀加上不死族族長──風托拉・安格斯】

稍微介紹之後風托拉・安格斯露出惡寒游走全身的微笑

【我打算把你們都殺了，────多多關照】