我認為不管是遊戲，漫畫，動畫，電視劇或是電影，所有這些純粹為了娛樂而衍生的作品其基本目的是為了讓人們可以從中得到某種宣泄。

儘管只有一次，不過在前世我也因為妹妹的推薦下，而玩了乙女遊戲(少女向遊戲)。

在裡面人們通過主人公的視點，對苦惱的人給予幫助，提升因數值化而簡單好懂的狀態和等級讓角色的魅力成長，或是享受別的登場角色之間戲劇般的互動。

與條件優異的異性進行調情，甚至在那過程中擊敗某些情敵，經過這些人們可以從中得到優越感還有充實感。


經過以各種蓬鬆的形象點綴，以中世紀的歐洲風格為設定，主人公在那裡可以遇到各種非常理想化的可攻略男性，儘管他們都不太現實。

所以說，正因為這些都是完全以純粹的娛樂為前提，所有角色的原型個性上都顯得相對誇張和膚淺。

不過以乙女遊戲而言，裡面的故事卻也比許多小說還要有深度，或許就如同‘宣泄’這個字的意義一般，通過引起人們內心的憐憫，或是恐懼等情感從而得以觸動人們的內心。


然而，我唯一能確定的是，這些都不適用於我。

據我所知，主人公是某位來自鄰國並為了尋找丈夫而獨自進入貴族學院的異國公主，而學院則將化為讓她展開各種浪漫劇情的舞台。

至於關於人類的殘虐還有人性骯髒的描述絕對是不會有的，相信在那之中人們大概也不會得到任何情感宣泄吧。


在我眼前的是被鮮血染紅的大地，無法辨認的屍體則像是垃圾似的遍布著各地。

國與國之間的軍隊在此以軍力彼此碰撞，而在那壓力中碾壓的則是活生生的人們。

他們為何而戰呢，在那麼多犧牲者下，明明死者們都是一無所獲，無法贏回任何東西的。

這裡無論是哪裡誰也找不到那些為勝利而醉的美酒。

而這世界，是那位鄰國大公女兒在貴族學院四處尋找著自己的浪漫的另一面，儘管它從來沒在遊戲的畫面上出現過，然而它確實是充滿了人情的現實。

這裡既沒有宣泄情感的理由，大家彼此僅僅是互相廝殺然後逝去，也沒有任何有意義的劇情，僅僅是竭盡各自的全力。

無論是誰也沒有任何抱負或是崇高的思想，每人只是單純地根據自身的情感還有慾望，彼此之間進行互毆，這就是這樣的世界。

即使知道這些，但是在看著現在的狀況漸漸地與遊戲的設定越來越像，就會有這些紛爭的引發該不會是為了將舞台準備好吧，這種毫無現實感的愚蠢的想法。

我單純地感到了毛骨悚然。

這世界究竟是不是現實？

還是說其實這僅僅是我的夢？

確實關於我前世的記憶和感情已經逐漸地褪色。

我究竟是為了什麼而殺人？

別人又是為了什麼而為我而死呢？

這些人的死亡是否都沒有任何意義啊？

如果我沒有前世的記憶，是否會稍微變得幸福些呢？自己要是對這遊戲的設定都毫不知情的話，這些戰爭是不是或許都不會發生呢？我想知道。

不過再怎麼去想，我也無法得到答案。

我是理解的，這種事情。

我只能不斷地告訴自己說，那些無論是誰都無法理解的事物的意義，如果只有自己能理解的話，那或許是個好事。

這世界究竟是不是以我前世裡的遊戲為舞台呢？

還有這真的是人們確確實實地在裡面活著的現實嗎？

我無法判斷哪個才是現實，這也不是個能說出個標準或是放著不管的事情。

所以我不得不接受，自己根本無法在裡面二選一這個事實。
