我今天也戴著頭盔登入ＶＲＭＭＯ的世界。我平時的生活範圍就在這間僅有六疊的狹小房間裡。每天只花３０分鐘上廁所、洗澡，或是為了調度食物而外出去便利店，而這些時間，我本來也是不想花費的。

我討厭日光，因為日光好像在看不起我。

我討厭經過我身邊的視線，因為所有人好像都看髒東西一樣看我。

我討厭聽到的聲音，我討厭從臉旁吹過的風，我討厭疾馳的汽車。

我討厭這一切的一切。

我十八歲從高中中途退學，成為了家裡蹲。

年幼的時候雙親關係就不和睦，我是在他們相互間的罵聲中長大的。『都是你收入低的錯！』或者是『你才是每天都不工作！』之類的，因為金錢或是出軌，夫婦二人的叫罵聲每天都『豐富多彩』。我要是一不小心經過吵架的二人身邊就會被卷入其中，被毆打，被腳踢或是被扯頭髮。對於因此而成為家裡蹲的我居然說出『這是你自己的責任！』，真是不講理到令人笑不出。明明如此，他們在定期的吵架之後兩個人還會進到屋裡，然後傳出嬌喘聲，更是令人難以理喻。

他們雖然生下了我，但是是不同的生物吧。

他們比外人更加疏遠。

不知不覺中，我開始這樣想。

當然，這幅品行的他們一次都沒出席過學校的活動。而只有我家沒有父母出席這點成為契機，對我的霸淩開始了。

霸淩是從小學二年級開始的，從此以後即使班級改變了霸淩也一直持續著。我當然不能和雙親傾訴，老師也似乎沒有和我交相談的意思，懶得搭理我。我的友方一個也不存在。朋友、家族、周圍的大人，所有人都是我的敵人。最終的結果是，父母說著『都是你的錯』，『你也有錯誤的原因』，把不願上學的我從房間裡拖了出來。我連逃跑的地方都不存在。

在這之後，即使進到了高中後，情況也沒有改變。即使盡可能地選擇了沒有熟人也離家很遠的高中，但是還是有原來班級的熟人，於是霸淩又開始了。

又是所有人都避開了視線。

又是所有人把原因都推向了我。

如同被洗腦了一般，他們對我重複著『都是妳不好！』，我在怨恨詛咒他們的同時，心中某處也想著『這或許也是事實吧』。鏡中映出我的臉——真醜，頭髮毛毛躁躁的，皮膚也粗糙不堪，連衣服也很遜，簡直見不得人。性格也最惡劣了，陰暗，沒法和他人交流，眼睛也不看著對方，又總是找借口。我就是渣滓，這點毫無疑問，所以我也討厭我自己。或許比起身邊的那些討厭的東西，世界上我第一討厭的就是我自己了。

能夠治愈這樣的我的，也就只有網絡世界了。

或許會被說這是逃避現實，但不逃避的話日子過都過不下去。為什麼在連走路都會遭遇各種不合理的事情的現實中，還要正正經經配合不可。

我沉浸在ＶＲＭＭＯ的世界中。在這個世界裡，我才成為了“人”。因為，我不再是我，而是網絡上的虛擬體。展現出在現實中絕對不會露出的笑臉，開朗得仿佛像另一個人。我也交到了朋友。世界真寬廣，在比這個房間寬廣數萬倍的空間裡，房間內做不到的到處亂跑也行。

在這裡有著自由，有著我渴望的——哪怕是偽物的，假想中的自由。


◇◇◇


某一天，我收到網上朋友，讓我去某個遊戲的邀請。儘管沒什麽興趣，但是他已經在那裡建了角色的話，也不能輕易拒絕邀請。

「再怎麽樣今天也不能忍下去了！就是妳生下了那樣一個像垃圾一樣的孩子才會變成這樣的！」
「生下那個孩子是我的責任嗎！？她身體裡也混和著你的血呀！」
「誰知道呢。臉也不像，性格也完全不同。反正是妳和別的男人睡得時候弄出來的孩子吧。」
「你有證據嗎？！說起來，你不也出軌了！」
「我在出軌的時候有生下孩子嗎？沒生下來吧？生下孩子的時候正是妳出軌的時候吧！」
「所以我不是說過我沒做過這種事情阿！！！」
「誰知道實際是怎麽樣的呢，不管是那個時候，還是現在！」
為了阻塞客廳裡雙親吵架的聲音，我帶上了頭盔。從外界屏蔽了視覺與聽覺，最終連意識也離開了。

首先是初始畫面。創作角色時，我花了一個小時細致地調整角色。在這裡拼命地創作角色，一進到遊戲裡卻變成微妙的不一樣的臉，經常會發生這樣的事情。然後就是登陸了。遊戲中的臉……大致上還是和創作的時候一樣吧。然後就是開始教程了。聽著和其他遊戲差不多的話，完成任務，然後再向前走著，終於到了初始城鎮。終於，冒險的旅途要開始了鴨。這樣的文字出現後，下一秒——砰一下，斷線了。

意識回到了現實中。肯定是現實中發生了什麽事故才會發生強制登出。我拿下頭盔，開始確認周圍的情況。已經聽不到雙親的聲音了。只是相對的，房間外卻有灰色的煙侵入進來，而且整個房間都感覺很熱。我有著不好的預感，慌忙打開房門。

「呀！咳哼……咳哼……！」
大量的煙伴隨著熱量撲面而來。我在咳嗽呼吸的同時吸入了煙，然後一下子意識就開始模糊了，還好沒有直接倒下去。

「嗚……嗚噗……」
頭好痛，想要嘔吐的感覺湧了上來。我用手撐著墻壁支起身體，靠近門口想著走廊看去。那里已經完全沒煙霧吞沒，連一米的視野都看不見了。而且，有著什麽東西再啪唧啪唧彈跳的聲音。

「在燃燒著……是，火災嗎？」
為什麽會變成這樣，我心裡還是有點思緒的。今天雙親的吵架十分激烈。父親為了威脅母親，或許使用了打火機。又或者是暴走的母親將煤油到處亂灑然後用火點上了也說不定。不如說只有這些可能性。

「父親，母親，你們在哪裡！快點幫幫我啊！」
我竟然向著如此憎恨著的父母求救，真是丟臉。但是，他們卻是離被世界舍棄的我最接近的兩個人了。

「求求你，幫幫我！我紅葉還在這裡啊！」
即使不停地呼喊著，聲音或是腳步聲都聽不到。啊，原來如此……自己點起了火卻不幫助孩子自顧自逃走了啊。

走廊已經不能通過了，即使想從自己的房間的窗戶逃走，這邊也是公寓的八樓。向外探視出去，看起來救火隊還沒有到達。要麽跳下去摔死，要麽吸入煙霧過多而嗆死，看來只有這兩種選擇了。

煙氣不停地湧入房間，每次呼吸的時候，身體都會越來越無力。

「嗚，咳哼……我……就要……這樣死去……」
真是悲慘的人生。被悲慘地生下來，然後悲慘地死去。就是因為我自己的錯才讓自己如此悲慘。

反正都要死了——我，再一次地帶上了頭盔。因為火災的影響，電腦的電源早已斷線，登錄畫面也出不來，只是將視覺和聽覺阻塞之後，說不出的那種安心感包圍了我。

現實，就是毒藥。那麽至少，讓我在假想的感覺包圍中死去吧。

房間被白色所包圍。最終我自然地呼吸起來，意識漸漸的遠去，就好像登錄ＶＲＭＭＯ的感覺那樣，世界離我遠去了。

◇◇◇

我，死了啊。

不，或許已經死亡也說不定。

然而，不可思議的是一點也不覺得難受。

總想著總有一天會變成這樣吧。

我不論去哪裡都無法和別人相處，總是被他人排除在外。家族、朋友、班級、年級、學校、社會。即使範圍變廣我也無法適應，多次被放逐出去。而最終，我被這個世界排除掉了。嗯，不對，應該用“被流放”這個詞才比較貼切。呵呵，那麽沒有任何回報也沒什麽奇怪的。在讀過的網絡小說裡，被流放的大叔獲得作弊能力，向原來的隊伍複仇，這可是一般的定理啊。

因此我想存在與否也不知道的神明祈求。下一次一定要獲得回報。

如果能夠重生，還能有下次的人生，我一定要成為不一樣的人。不繼承記憶也沒關係。如果一定要有前世的記憶，就用全然不同的記憶，開朗有活力的女孩子的人生的記憶覆蓋掉就好。啊，還有，最好是他人說著不講理的話也能夠不屈服直面的那種女生最好了。總而言之，現在的我完全沒有必要，舍棄掉就好了。

還有，像遊戲那樣的世界最好了。比起現實中成長、進步了多少都很難理解的世界來說，那種用數字表現的世界最好了。那樣的話，我或許就能做的更好了。啊，但是失去了記憶的話或許也不喜歡遊戲了。不，我只有這一點無論如何我都不要！

另外，這是最為重要的一點，我想要自由。

不被雙親，各種各樣的事情束縛，想要隨心所欲地活下去。不被他人打擾，我所希望的事情，我在這個世界做不到的事情，各種事情我都想做。

有著令人火大的傢伙就把他XX掉，這樣就不會再有任何人惹我，這樣的說不定也不錯。啊，這樣也不錯。這種自由，一定……很快樂……

◇◇◇

意識飛向了遠方。

忽然看到了光。

在那裡到底是終點還是起始。

不論是哪個，都比留在這個世界要好——我向著光伸出手。

在那裡，好像有誰溫柔地對著我笑。

那一定，是轉生的神大人吧……

◇◇◇
