——醒來之後，發現自己只帶著一把匕首倒在森林之中。

向四周看去，這是一片毫無特點的森林。周圍什麼東西也沒有。意識漸漸地清晰起來，從樹蔭中可以看見湛藍的天空，臉頰邊拂過溫柔的風。

「我……為什麽會在這裡呢？」
我本來應該只是戴上頭盔，登陸進到ＶＲＭＭＯ的世界裡。我應該玩的是Majestic Saga Online(偉大冒險online)這款遊戲，通稱Majisaga。
開服已經過了兩年，遊戲人數已經已經微妙得有點少，我這時被友人邀請登陸進了遊戲。我姑且事先預習遊戲得系統和初期階段遊玩得方法——教程上可沒寫著會直接被飛到這樣的地方來啊。而且，虛擬體和創作角色的時候完全不一樣。

「開啟菜單。」
嘗試了一下開啟菜單，眼前浮現出半透明的窗口。順帶一提其實根本不需要發出聲音就能做到。然後通過觸摸操作，開始確認物品庫存。

「物品欄是空的啊……」
一般來說新角色會發給新角色的氪金道具也沒有。

「沒有裝備，也沒有習得技能。」
完全沒有初期裝備，就像賬號被黑了一樣物品欄一片空白。

「職業是村民。」
更何況十分貼心地選擇了最弱職業。村民是各種武器或者生產技能的適性值都在1以下，是毫無疑問的最弱職業，盡管適性在之後能夠提高，還有點辦法。但是一般來說創作角色的時候一般隨機轉到的好的數值才好，只有抖Ｍ才會選擇村民。不過有著匕首的話至少希望能夠成為有著短劍適性１０以上的暗殺者啊。

「等級是２５？」
２５的話在數值等級膨脹的現在是開始玩的第一天就能達到的等級。但是我的等級本來應該是１啊。

「嗯，角色名也不對。阿莎是誰啊，我的名字應該是紅葉啊……」
真是不好意思，我的本名就是紅葉。沒辦法呀，一下子要想名字也想不出來啊。

「難道說是其他人的數據混雜在裡面了嗎？」
如果是這樣的話就要和運營報告。我一邊這樣想著，一邊打開系統菜單——但是怎樣想著卻都打不開。

「打開系統菜單。」
姑且說出了聲，但也沒法打開。這樣不僅沒辦法和運營報告，連登出也做不到了吧。

「這個遊戲內的BUG可不是開玩笑的啊。那麼就強制登出……那個……實行代碼１００３２。」
每個ＶＲＭＭＯ考慮到緊急事態的發生，都設定了強制登出的代碼。如果用了這個的話，效果應該是在任何時候都強制登出遊戲的……本該如此的，卻也完全沒有反應。

「狗屎運營─」
雖然是低俗的語言，不過就是想要罵出來。但是先不說恢復數據，就連登出都不行的話現在就完全沒辦法了。

「……好吧，開始玩吧！」
現在是在遊戲中，那麼，就應該在時間允許的情況下盡情地遊玩。遊戲都開始了，反正到時候運營會為了這致命的BUG行動的。我首先把不知道為什麽就捏在手中的有些髒了的青銅匕首收進物品欄內。

「武器如果不裝備就沒有意義……吧。」
我一邊這麼說著，一邊在物品欄裡的青銅匕首選中，裝備上。這可是在這個遊戲的公式書上寫著的，類似於標語一樣的話。僅僅撿起來握在手裡並沒有意義，在物品欄裡裝備上才是最重要的。

Majestic Saga Online——下面略稱Majisaga，有著武器熟練度系統。在使用武器後進行特殊行動就可以積累經驗值，熟練度等級上升後就可以給玩家帶來各種各樣的恩惠。比如說，就在剛才裝備上的青銅匕首是這樣的

--------------------

Ｌｖ.１

主動技能【雙重斬】習得

Ｌｖ.２

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.３

主動技能【影之突襲】習得

Ｌｖ.４

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.５

被動技能【暗殺者的心得】習得

Ｌｖ.６

特殊技能【器神武裝】習得

--------------------

青銅匕首是初期裝備，可以在上面學到對短劍使用者來說必須的三個技能，而且短劍適性＋２，也就是說傷害補正＋２０％。而且因為是初期裝備，所以熟練度也攢的很快。

「……嗯？」
我歪了下頭，Ｌｖ.６的器神武裝是什麼呀，我記得調查的時候沒有這玩意的。算了，只要提升上去了就知道了。不知不覺中就更新，好像是Majisaga的運營經常做的事情，狗屎運營可不是白叫的。

首先要站起來……嗚哇，身高真矮。手和腿都很細，哪怕沒有鏡子看不見自己的臉，然而應該是十歲出頭的樣子，和現實中不同所以有點違和感。

我就這樣筆直往森林裡走，當然沒有目的地，總之就將走出森林作為目標吧。
走了十分鐘，很走運的到了鋪著路的街道，如果順著這邊走的話總能夠走到城鎮。

手上沒持有地圖，所以系統地圖就不顯示。這一部分，Majisaga微妙的貼近現實，如果想要看系統地圖的話就要到當地城鎮購買。雖然這麼說，在攻略網站上地圖隨處可見。

「……啊，說起來，瀏覽器啟動。」
在ＶＲＭＭＯ裡當然能啟動瀏覽器。一邊看著視頻一邊狩獵可是一般標準啊。我一邊這樣想著，一邊要啟動瀏覽器——說起來，系統菜單打不開啊，也就是說……瀏覽器也用不了。嗚嗚嗚，這種仿彿和現實世界切割開來的感覺真難受。

「要是被丟到了高等級區域的話可就寸步難行了啊……」
我縱使保持著一抹不安，還是繼續前進。然後在偏離街道的森林方向，發現了第一只魔物。

「太好了，是我也能打到的的雜魚怪。」
看到的是藍色史萊姆。等級是４級，個體數量並不固定，在１～５之間變動。沒有特殊攻擊，安心地接近攻擊就行。當然，經驗值也是少的可憐——不過青銅匕首是教程用武器，熟練度攢的很快，沒問題。

我跑到藍色史萊姆的跟前，在被它註意到之前揮舞起匕首。

「欸咦！」
呼喊的同時向前突刺，噗紐，匕首潛入半透明的藍色體內。沒有出現傷害計量，看起來就是設定成不會出現的樣子。但是……說起來，這感覺很真實啊，都不知道ＶＲＭＭＯ已經進步到這種程度了。

對手已經注意到了我，在要受到攻擊前拉開一段距離，讓攻擊落空，然後立刻接近，刺出手中的匕首，這樣就應該能打倒了。然後史萊姆就失去了力量，成了形體奔潰地樣子。

【ＥＸＰ５ 武器ＥＸＰ１０ 已獲得】

視野的一部分出現了窗口。這也是Majisaga的特點之一，怪物被打倒後不會立即掉落物品。為了追求這莫名的現實感，屍體就會這樣保留下來。接觸屍體就能用物品欄收納起來，於是就是這名為“史萊姆的屍體”的東西。在這之後使用解體技能就能入手各種素材和道具了。這不是徒增麻煩嗎？或許會這樣想……不，但事實是，以屍體狀態搬運的話物品欄就只佔一格，如果解體的話一般會分成五種物品，馬上就會被物品堆滿。而且，同種類的屍體最多可以疊加２５５個。初期狀態的物品欄只有３６格，感覺不能很好地安排呀。

史萊姆系的怪物入手的材料有需求，而且在新手階段作為刷錢的敵人來說很有人氣，好像是這麼說的。身上一分錢都沒有的我同時為了提升等級和賺錢開始到處狩獵史萊姆。

「嘿噫！」
但是，總覺得感覺有點惡心啊。盡管現在還沒有受到傷害，但是這個角色原來的持有者是開了殘酷模式嗎？

殘酷模式，別名１８禁模式，惡心的畫面當然會有，如果受到了傷害還會感受到一定的痛覺。這才是十分適合抖Ｍ的模式。

……啊，說起來，完全沒有受到怪物攻擊的必要啊。就打一下附近的木頭試試。我輕輕地握起拳，錘向樹幹。咣的一聲鈍響，然後感覺到「嗚哈，好痛……！」我疼的蹲了下來，果然是開啟殘酷模式啊。說起來我是不是打的時候應該留點力氣啊！？

「但是如果是這樣的話就不能隨意受到怪物的攻擊了。選擇了匕首或許是正解。」
短劍使的話回避型比較多，不過這也是集齊裝備才行就是了。不過在培養的道路上，比起其他職業應該會受到更少的傷害。目前還是先無傷狩獵十隻史萊姆，攢起熟練度吧──

--------------------

已掌握

主動技能【雙重斬】習得

已掌握

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.３

主動技能【影之突襲】習得

Ｌｖ.４

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.５

被動技能【暗殺者的心得】習得

Ｌｖ.６

特殊技能【器神武裝】習得

--------------------

現在大概變成這樣了。唔呣唔呣，有了雙重斬地話藍色史萊姆一擊就能解決，真是輕鬆。不過光狩獵史萊姆也不是事，也差不多該去城鎮把屍體賣掉了吧。
……冷靜地想一想賣掉屍體還真是可怕的說法。

啊，在那之前嘗試一下雙重斬吧。我接近一直不知道從哪來的噗尼噗尼的史萊姆。這次雖然被察覺到了，但是在它攻擊的途中打倒它就不會受到傷害了。

「雙重斬！」
即使一樣是不需要喊出聲的，然而總有想要這樣做的心情。我向下揮動匕首，劃出X印記的兩下攻擊襲向對方。吧唧吧唧！史萊姆身體非散開來停止了行動。斬擊兩下，也就是說傷害是兩倍。

「嗯，這樣一下就能打到怪物，確實會情不自禁地不停狩獵呢。」
我一邊這麼說著，一邊利落地接近下一只史萊姆，然後擊殺。打到它倒是其次，首當其衝的是能夠一擊擊破地快樂。但是，這裡很明顯是藍色史萊姆聚集的狩獵場。再稍微往前的話就是藍色小妖聚集地地方了。那些家夥雖然比起史萊姆經驗更多，但是素材卻賣不掉，沒有狩獵地必要。

而且，史萊姆姑且不論，藍色的小妖是怎麼回事。Majisaga裡有著藍色的怪〓弱小這種不成文的規律。

就在考慮著這些問題地時候，又已經再狩獵了２０隻史萊姆了。雖然過的很開心，但也感覺浪費了很多時間啊。熟練度雖然上升了很多但等級卻沒有提升。

--------------------

已掌握

主動技能【雙重斬】習得

已掌握

短劍適性上升＋１

已掌握

主動技能【影之突襲】習得

已掌握

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.５

被動技能【暗殺者的心得】習得

Ｌｖ.６

特殊技能【器神武裝】習得

--------------------

但多虧如此學會了影之突襲。這技能和暗殺者地心得可是被稱為匕首使用者的必需品。說到為什麽是必需品……首先對著史萊姆用用看。

「影之突襲！」
我毫無意義地叫了出來。然後同時身影消失，下一瞬間瞬移到史萊姆的背後。就是這麼一回事，無條件地出現在對手背後地移動技能，然後從死角放出二連斬。史萊姆毫無建樹就被幹掉了。

「雙重斬。」
「唊—嘰！」
我像個笨蛋一樣無故地發出喊叫聲。

「呼呼呼，愉快愉快。」
沒辦法啊，用技能快速移動的感覺真是很開心啊。冷卻時間大約在十秒所以不能連續使用，但是有和沒有這個技能還是相差很多的。

「那麼，攻擊也嘗試完了，差不多該去尋找城鎮了。」
狩獵史萊姆就告一段落了，不知不覺中日暮也垂下了。我這麼走著的同時肚子裡開始叫起來了。

「嗯？」
現實中肚子餓了的話這邊也會有空腹感。但是，有這種運動了過後肚子就會叫起來的演出嗎。而且現在不能登出的情況下要怎麼才能填飽肚子啊。

「我可不要就這樣餓死啊……總之先找點什麼吃吧？」
雖然我知道這對現實沒什麼用，還是先採摘一下附近樹上的果實收到道具欄裡。看著物品說明，確認了沒有毒。然後再從道具欄裡拿出來靠近嘴巴。

法律上，在ＶＲＭＭＯ裡面吃東西有“味道”這點是被禁止的。這是因為，大腦會產生實際上吃了東西的錯覺，減輕空腹感。也就是說，會在遊戲裡一直玩到餓死或者營養失調。因此即使是Majisaga這樣子吃下樹木的果實不僅僅沒有味道，連吃喝這種行為能不能都不知道——

噗嘰一下，酸甜的果汁在口中蔓延開來，是和草莓相似的味道。盡管水分有點少，但是甜味十分強烈。

「嗚哇，好好吃！」
我情不自禁地自語道，然後咽下去後胃裡有這東西落下去的感覺。

「……等一下，才不是該說好吃呢，好吃才麻煩呢。」
明明好吃卻說不好吃是怎樣。

真好吃啊，空空的胃袋也滿足了，發生的這一切都是好事啊。

然後我釋懷了，這裡又有痛覺，也能吃東西，打倒敵人的時候也特別有現實感。我可知道這種情況。沈浸在網路世界中的我讀過這類的事情。

「難道說我……從Majisaga的世界轉移到異世界去了？這種事情怎麼可能……啊哈哈……」
這怎麼可能，反正馬上自己就能吐槽——根本找不到能夠否定的材料。

「……應該，不會那樣吧？」
聲音消失在虛空之中，沒有任何人回答我。就這樣一直站著的我想著「思考了也沒用！」，轉換了心情，沿著街道想著城鎮出發。
