我終於打到了綠色食人魔――

「怎麼回事啊？妳到底是怎麼樣才一擊就打倒食人魔的！？」
「明明是村民是怎樣做到那樣的事的！？這可不普通啊！？」
我受到了兩人提問的轟炸。

噫！氣勢好強，好恐怖―！

「這是值得那麼興奮的事情嗎？」

「那當然了。聽好了，能夠打倒綠色食人魔這種上級怪物的，只有一部分的冒險者啊！」
「就是說啊，這麼簡單就能打倒食人魔的話，一下子就能變成百萬富翁了！」
原來是這麼厲害的事情啊。

但是，我這種只有一點點知識的人都可以做到的事情，其他人也應該能做到……我是這麼想的。

「怎麼才做到的？」
「怎樣才能做到？」
「就算問我怎麼做到……」
我沒有能夠好好回答的自信。

畢竟，只要好好裝備上武器，身上附上技能，使用上這些不就行了？

這種事情，他們兩個也拿著武器，不是也當然能做到嗎……總之，這裡使用最終兵器來蒙混過去。

「我沒有記憶，所以不知道。」
「是……這樣啊……」
「失去記憶就沒辦法了……」
嗚哇，失去記憶這招真強。

「但是，雖然戰勝了食人魔，但是這樣的話就不能搬運史萊姆了。」
金一邊悲傷地看著貨車，一邊說。

「就是說呢，還好貨車架沒有壞，這樣之後就能來拿了，但是如果用靠手去拉就有點……」
「至少，要把食人魔運回去。牙齒和爪子可以賣上很多的錢，足夠紅葉的滯留費還有剩呢。」
「等一下，沒有必要放棄啊。」
「妳是說還有方法嗎？就算是妳也沒有辦法拿得完這些史萊姆的量啊。」
「不要緊，放入物品欄就行了。」
我觸碰了綠色食人魔的屍體，把它的屍體放入了物品欄。

然後金和蕾娜在周圍尋找起在眼前消失的巨大物體，最後看向了我。

「……？」
「……？？」
他們同時歪著頭。

我笑出了聲。

「啊，馬上就可以拿出來哦。大概是這樣子。」
從物品欄中取出，滋咚！食人魔的屍體發出這樣的聲音被丟了出來。

系統上就是這樣的也沒辦法啊，我也覺得太隨便了。

「……？」
「……？？」
兩個人還是歪著頭。

我繼續笑著。

嗯―……難道說不知道什麼是物品欄嗎？

「那個，物品欄就是一種看不見的可以收容屍體的袋子。」
「等……等一下，我不太明白。」
「那個袋子沒有限制嗎？」
「有的喲。可以收納３６種，但是同樣都是史萊姆的屍體的話可以重疊起來２５５個，巨大的食人魔屍體１隻就要佔１格。」
「重疊？這是怎麼一回事？難道說，綠色史萊姆的屍體可以搬運２５５隻？」
「２５５隻只佔３６格，最多的話可以搬運９０００體以上。」
「啾、九千！？」
金髮出像深夜購物節目般的驚訝聲。

真是太誇張了啦。

「我有做什麼很誇張的事情嗎？」
「當然有啊！要是能做到這種事情就不需要蜥蜴車了！」
「這是……妳的超能力嗎？」
「我不知道。」
畢竟喪失了記憶。

不，就算不是這樣，我卻不知道其他人為什麼不利用遊戲的系統。

「這樣啊，沒有記憶啊……」
果然很強。

「不，但是，妳看上去沒有那麼大的力氣啊。」
「就是說啊，要是能這麼簡單就搬運，我們冒險者的工作可就會劇烈地改變啊。」
「對於我們來說，能夠把今天的收獲搬回去真是幫了大忙。但是村民為什麽又那樣的能力……」
「那麼，我把剛才打倒的和車架上的藍色史萊姆先運起來。」
我不管還在困惑的兩人，接近車架的史萊姆。

一直只用手去接觸有點費力，但總之還是全部收納了。

三個人合力把貨車搬到路邊，然後一起徒步走向鎮子。


◇◇◇


幸好路上沒有再遇上其他的怪物，我們平安到達了。

我先在鎮外將物品欄中的怪物屍體拿出來，分給蕾娜和金搬運到解體屋去。

史萊姆的旁邊，躺著食人魔的巨大身體。

「抱歉，真是幫了大忙。」
「不，我才是。但是打倒的食人魔真的可以直接從我這裡買嗎？」
「當然，不如說能這個價格賣給我真是太好了。如果拜託解體屋，作為素材賣掉的話價格可以更高哦？」
「不要緊，我想盡量更早地拿到錢。」
兩個人想要把食人魔解體後，那些素材賣出的錢讓給我。

但是我選擇了直接將食人魔的屍體賣給他們。

看來我讓給他們的價格十分得便宜。

但是，那兩個人也要生活，失去了蜥蜴馬車，沒法再賣藍色史萊姆，給了他們很重的打擊。

他們能過生活得方法都失去的時候，要是食人魔的素材能夠稍微補貼一下的話我就很開心了。

「妳幫我們搬運來的史萊姆就能夠讓我們勉強生活下去了，不需要再這麼費心了。」
「妳救了我們的命，反而應該把史萊姆全部都給妳的――」
「我也有受到二位的幫忙了呀。」
托他們的福，我到達了鎮子。

事實上作為回禮，我悄悄地把我狩獵的那部分藍色史萊姆分給他們。

要是說出來的話又會被他們顧慮，我還是沈默比較好。

「但是，還是先幫妳介紹給鎮長才會比較好吧？」
在過來的路途中，我拒絕了這一點。

有餘力地狩獵食人魔就能夠作為生計的話，就不需要勞煩他人之手來生存下去了。

「不用啦，告訴我公會的位置就足夠了。非常感謝。」
我和他們簡短地告別了，和兩人分開進入了鎮子上。

◇◇◇

諾倫是坐落在大陸北側的城市。

雖然是座農村旁的鎮子，但是她在的規模在其中也是較大的。

不如說，在這個世界上，小的村莊正在減少，而較大的鎮子的規模正在不停地擴大。

大概在１０年前，擁有特別的力量的戰士們消失了，人們就此失去了與怪物對抗的手段。

這之後，人們就在“結界”所守護的地方生存著，只有生下來就具有戰士才能的一小部分的人，才能到城鎮外狩獵怪物。。

但是，人們仍然越來越貧困，人類的生活範圍越來越縮小，只得漸漸的聚集起來生活在一起。

唔呣，這個世間真是辛苦。

但就算說著那麼壯大得話題，我今天也是拼盡全力才活下來。

首先去公會――不對，還是鎮子上的武器店。

在剛才和綠色食人魔的戰鬥中，青銅匕首的熟練度已經達到了最大。

雖然還不明白器神武裝的效果，還是先調度新的武器吧。

「歡迎光臨。」
一個冷淡的大叔迎接了我。

他一直盯著看著墻壁上武器價格的我。

這個樣子的孩子來看武器，肯定覺得很奇怪吧。

我擁有財產為一枚大金幣。

大概有能在這座城市停留２周左右，有著差不多１０萬日元的價值。

而眼前看中的鋼鐵匕首值大銀幣５枚。

１枚大金幣價值１０枚小金幣。

１枚小金幣則價值１０枚大銀幣，到時候有找頭的話又會很麻煩，但也不想隨便浪費錢。

我在店中又來回地尋找其他商品――“粉碎者”被掛在墻上作為裝飾品。

我的眼睛閃爍起光芒。

「這，這可是好東西……！」
在遊戲中，武器店裡排列的武器是隨機的。

儘管如此，上位的裝備並不會出現在武器店裡，因而在培育角色時武器店成為最不會去的地方第一名……但是這把粉碎者卻不一樣。。

在這個遊戲中存在的粉碎者，是用來屠殺的菜刀。

它比起菜刀看上去更加像斧子，而更為重要需要提到的是，可以學到被動技能[解體]。

這個解體技能，是攻略網站”初學者的心得 上”『務必要在武器店買下粉碎者！』這樣寫著的重要的技能。

因為只能在武器店裡購買，而且排列在貨架上的機會並不多，所以變成初學者都會頻繁的去那裡。

如果運氣不好的話，等級超過３００才可能入手……明明是基礎技能，但是入手缺有些辛苦成為這個技能的特徵。

然而，現在就出現在眼前！

這當然讓我興奮地興奮起來。

它的價值是大銀幣１８枚。

比起鋼鐵匕首來說貴不少，但是有著與其相應的價值。

我毫不遲疑將它取下來，和短劍一起遞給店主。

他維持著不大高興的表情看著我，開口道。

「是跑腿嗎？」
不是幫人跑腿。

但是，假如回答『是要自己使用』卻又會引發各種問題。

於是，就當是這樣吧。

「是這樣，被母……被媽媽拜託了。」
我特別將語氣變得像小孩。

我還真是厲害。

然後，店主的表情一下子就緩和下來。

「這樣啊，那就稍微給妳點優惠。」
「誒？」
「加起來小金幣２枚。」
……原來是十分善良的人啊。

我一邊感謝店主，一邊遞出了一枚大金幣。

他完全沒有露出厭煩的表情，特地把東西放在大的布袋裡，將找的零錢，小金幣８枚給了我。

「非常感謝您！」
我深深地低下了頭，然後他露出了微笑。

不能用外表來判斷他人……我再一次沉痛地感受到這一點。

◇◇◇

然後我將粉碎者收納進物品欄後“裝備上”，直接走向城外。

儘管對剛才遇見的食人魔有些不安，但至少接近城市地地方，一般只有連十等都不到的雜魚。

但是，粉碎者的分類是“單手箭”。

所以短劍技能的[影之突襲]和[暗殺者的心得]都不能使用。

沒有辦法，只能徒步接近，從正面使出裝備刀刃類就能使出的[雙重斬]來狩獵敵人了。

綠色史萊姆、藍色小妖、還有藍色蟒蛇。。

我當然把屍體都回收了。

在大概打倒了２０隻後，系統消息出現了


【角色等級提升！２８→２９】

【“粉碎者”的武器熟練度提升！０→１】

【特殊技能[解體]已習得】


好，得到解體了。

這樣物品欄裡收納的的屍體，就能分解為素材了。

順帶一提粉碎者的熟練度上升的話，

--------------------

已掌握

特殊技能[解體]習得

Ｌｖ.２

單手劍適性上升＋１

Ｌｖ.３

料理適性上升＋１

Ｌｖ.４

單手劍適性上升＋１

Ｌｖ.５

料理技能適性上升＋１

--------------------

大概可以這樣提升適性。

但是，Ｌｖ．２以上非常地難以提升，現在也沒有想要學習單手劍或者料理的打算。

先把裝備拿下來，收納到物品欄裡吧。

然後現在把剛剛購買的鋼鐵匕首裝備上。

--------------------

Ｌｖ.１

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.２

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.３

主動技能[雙重斬]習得

Ｌｖ.４

短劍適性上升＋１

Ｌｖ.５

主動技能[刺客之襲]習得

--------------------

熟練度大概是這樣。

和青銅匕首一樣都有“雙重斬”的技能，學到同樣的技能的話技能等級就會提升。

也就是說，雙重斬的性能還能提升，具體的話是威力增加＋１０％，冷卻時間減少０．１秒。

獲得的話也沒有損失。

但是和新手武器青銅匕首比起來，要提升熟練度非常困難。

這就只能靠耐心了。

接下來，我就這樣打開物品欄，將意識集中在史萊姆的屍體上。

然後，物品圖標的旁邊出現了新的菜單。

從上而下有著『上鎖』、『丟棄』、『解體』這三個選項。

上鎖就是不能將物品賣掉或者解體。

是能夠防止因為失誤而丟棄的功能。

第二個不用說就是丟掉這項物品。

實際上，正確來說會掉在自己的腳邊。

然後最後的『解體』――就是剛剛學習到的[解體]技能而實現的。

我選擇那一項，進行解體。


【“藍色史萊姆的屍體”
１個 解體了】

【“藍色史萊姆的液體”
３個 獲得了】

【“藍色史萊姆的核”
１個 獲得了】


差不多就是這種感覺，怪物的屍體在物品欄裡被分解成素材。。

「解—體—♪解—體—♪把屍體弄的粉碎粉碎解—體—♪」
這次一樣，把奴隸狼的７具屍體一下子一起解體。


【“奴隸狼的屍體”
  ７個  解體了】

【“奴隸狼的肉”
１８個  獲得了】

【“奴隸狼的牙”
２３個  獲得了】

【“奴隸狼的爪”
１１個  獲得了】


大量的素材裝入了我的物品欄。

「解—體—♪解—體—♪把生命的尊嚴踩在腳下解—體—♪」
說起來我的歌詞的感性還真是過分呢，哈哈哈。

就這樣，把其他怪物的屍體同樣地解體了。

這之後我的物品欄裡一下子就被各種各樣的怪物的部分給填滿了。

基本上來說，比起保持屍體的樣子，解體之後素材能賣出的價格更高。

這在ＮＰＣ的店裡賣的時候是這樣，和其他玩家交易的時候也是這樣。

儘管不知道這個世界是不是也這樣，但金他們特地去解體屋的話，我想這也是一樣的。

「解—體—♪解—體—♪不弄髒自己的手巧妙地解—體—♪」
但是，在ＭＭＯ裡這樣做增加素材的瞬間真是快樂。

雖然這裡是異世界就是了！

「那麼，去公會交付吧。」
交付委託的話，就算在接受之前就收集到，在接受委託的同時交納也是可以的。

我邁著輕快的步伐，向著金告訴我的公會的地方走去。
