在那之後，我返回城鎮來到了公會。

夕陽漸沉，茜色漫天。

在這裡將素材換錢後就去找住宿的地方吧。

進去後，接待員小姐和經歷過很多戰鬥模樣的冒險者的視線向我襲來。

我的職業是村民，外表看起來只有十歲多一點，而且還是這麼纖細的女孩子進入公會，任誰都會驚訝。

儘管心情上感覺有點不好，我還是走向墻邊貼著委托書的公告板。

「這裡寫著委託內容啊……交納委託、交納委託……哆、哇！？」
正當我在專注於貼著的委託時，突然背後有誰把我舉了起來。

「哈哈哈！這樣的話就看得見了吧？」
是個長了鬍子的大概二十歲中年的男人。

從他那笑嘻嘻的表情來看，是在捉弄我。

「請從我旁邊離開，就算不這樣做我也看得到。」
「別這麼說嘛，小孩子就應該老實地對大人撒嬌。」
「真的不需要！」
姑且不論他是不是善意與否，我從這個男人的身上感受到了性騷擾的意圖。

還有酒臭味。

這傢伙醉了啊。

我身體輕微地抵抗了之後，男人擺出生氣地表情。

「妳還真是囂張啊。」
「你到底要怎麼樣，一下子就纏上來。」
「這裡不是妳這種小鬼來玩耍地地方。」
「才不是來玩的，我是來完成交納委託的……！」
「所以說了要玩扮家家酒的話請到別的地方去玩啊！」
是個地盤意識很強的男人啊。

我就這樣被他提了起來，帶到公會的外面。

雖然我也可以更加用力地抵抗，但對我來說也不想要鬧出暴力的衝突。

因此，先老實地被趕出來，然後在男人返回去的時候再踏出腳步進入吧。

這回他用明顯的憤怒的視線看向我。

「喂，小鬼，能夠饒了妳的就剛剛那一次——」
那個男人以要抓住我的動作接近我。

我毫不在意地前進，然後——

「……消失了？不對，在身後！？」
用影之突襲後，將想要阻擋的他無視。

然後和剛才一樣看向公告板。

「交納藍色史萊姆的體液２０個。交納藍色史萊姆的核５個……和那個人說的一樣，藍色史萊姆的需求很高啊。」
「喂，妳剛剛做了什麼？」
「交納蟒蛇的肉１０個……嗯，已經可以了吧。有了這些的話，暫時想要找個睡覺的地方就不會有困難了。」
「我在問妳剛剛做了什麼！」
好像在聲音顫抖著大喊著什麼，無視他無視他。

反正讓他纏上了絕對不會有什麼好事。

我不過就是想要和接待員小姐說話而已。

接待員小姐戴著眼鏡，看上去戰戰兢兢的樣子。

「抱歉，我想要接受交納委託。」
「您，您作為冒險者登記了嗎？」
「不，這是第一次。」
「那，那麼，請在這裡填入必要的內容……」
我在遞給我的紙上快速的填寫著。

冒險者在這個世界上是“誰都能做的職業”――有著這樣的設定。。

在Majisaga的世界是這樣的。

就連罪犯、沒有歸處的孩子，想要登記成為冒險者都沒有限制。

而作為代價就是，這個業界裡賺到錢、受傷或是死亡也都是自己的責任。

因此，我作為喪失記憶而登記一點問題都沒有。

名字叫紅葉。

職業是村民。

只要寫下這些內容，就可以發行冒險者執照，登記就完成了。

我在寫的過程中感受到各種人刺向我背上的視線，那個大叔還在那邊吵鬧著，盡量無視吧。

就這樣開始處理與交納委託相關的內容。

將墻上貼著的委托書上的號碼寫在受理書上，然後和受理的姐姐手邊的文件相比較。

然後，就會被「這邊請」這樣恭敬地引導。

看起來，外面有能夠讓蜥蜴車進入的專門準備交貨的地方。

走到外面的接待員小姐看向周圍後感到很納悶。

「那個……請問蜥蜴車在哪裡呢？」
「沒有帶著蜥蜴車。」
「那麼，素材呢？」
我打開菜單，開啟物品欄，

將藍色史萊姆的體液２０個，藍色史萊姆的核５個，蟒蛇肉１０個一下子放到眼前。

「噫！？」
接待員小姐嚇得向後一跳。

「欸，欸？是從哪裡拿出來的！？」
「物品欄。」
「務……拼？」
我沒有能夠好好地說明的自信，還是就強硬地推進吧。

「這樣就完成交納了吧？」
「誒……嘛，是這樣啦……但是，那個──」
「那這樣委託就完成囉。」
「不，剛剛是從哪裡……五品什麼的是什麼……」
「報酬就拜託妳了。」
我笑瞇瞇的向接待員姐姐施壓。

有時候笑臉也是武器。

順著氣勢推進，讓她不要再繼續追究下去。

「……我，明白了。這就支付給您，請稍等片刻。」
這樣就算順利的？完成任務了嗎。

報酬也獲得了，事情也就有著落了。

而從接待員姐姐那裡拿到錢的一瞬間，系統信息在我的眼前浮現。


【任務[交納史萊姆的體液]完成！】

【ＥＸＰ５００　武器ＥＸＰ５００　已獲得】

【角色等級上升！ ２９→３０】

【“鋼鐵匕首”的武器熟練度上升！　０→１】

【短劍適性上升！　２→３】


【任務[交納史萊姆的核]完成！】

【ＥＸＰ５００　武器ＥＸＰ５００　已獲得】

【角色等級上升！　３０→３１】


【任務[交納蟒蛇的肉]完成！】

【ＥＸＰ６００　武器ＥＸＰ６００　已獲得】

【角色等級上升！　３１→３２】

【“鋼鐵匕首”的武器熟練度上升！　１→２】

【短劍適性上升！　３→４】


哦哦，任務也有這個啊。

一下子等級就上升了，或許是心理作用，連身體都變得輕盈了。

在異世界生活的第一天，到目前為止很順利。


◇◇◇


在這之後，我接受了一枚小金幣的報酬，重新回到城裡。

開始尋找住宿的的地方。但是沒有地圖，當然就很迷茫。

夕陽漸漸下沈，周圍也變得昏暗起來。

這昏暗愈發使我迷路了。

「我並不是路癡哦，要是有手機的話不管是哪裡也都能走的到哦─」
這可不是我該驕傲的地方啊。

等到回過神來，我已經徹底迷路進了連出口都找不到的路上了。

然後，前面的拐角處，聽到了男性和女性的聲音。

啊，或許能夠去問一下路！

「你是誰啊！」
「琪爾修・斯登丘斯，為了我等的秩序去死吧！」
嗯―？在騷動些什麼啊？

好像在說些去死不去死之類的糟糕的事情。

我先從轉角處露出半張臉，觀察一下前面的情形。

然後就看見，持著雙手劍渾身漆黑的男子，正在襲擊拿著杖的女孩子。

「哼！」
「呀啊！」
劍向前揮下，女孩子盡全力躲了過去。

但是摔倒後屁股著在地上，下一次就無法回避了。

男人爆發出來的殺氣是認真的，可不是在開玩笑。

而且，女孩子――琪爾修的等級是２０，而對應的男子――叫什麼雷利的男子的等級是７０。

力量的差距一目了然。

好，好可怕……這裡只能夠靠我去幫忙了。

對手好像還沒注意到我的存在，那就可以出其不意了。

「這樣就結束了！」
「等一下！」
我大聲叫出來，將雷利的注意力吸引過來。

「是誰！？」
對手將視線轉移過來的時候，我將鋼鐵匕首拿了出來。

「是目擊者嗎，那麼妳的性命我也收下了！」
對手的動作十分迅速。

本來就比對手等級低，我並不覺得能夠獲勝。

在這時發動——暗影突襲！

「什，消失――」
我獲取到背後的位置，然後立即發動雙重斬！

「才不會讓妳得手！」
剛汀！

雷利對我從背後來的攻擊做出反應，用雙手劍停住了我的雙重斬。

什麼呀，剛才的反應，一點都不像人類。

但是好像是十分極限才擋下的感覺，對手蹣跚著和我拉開距離。

「那是什麼，剛才的動作，力道的重量……對我，這個階級Ⅸ的我都應對不來的攻擊……！」
身體……看上去不像，而是自尊受到了傷害，十分動搖的樣子。

他好像就是對自己的力量這麼有自信。

但是，如果說單純的身體能力上來說，大概是對手比較強。

我趁著這個機會接近琪爾修，將手展開保護著她。

「庫，來了個預料之外的妨礙，這裡只能先撤退了！」
雷利二話不說，一下子就高高跳起，消失在屋檐上。

好了不起的身體能力，那個人果然很強。

如果沒有用暗影突襲的話，我也危險了。

「呼誒─……」
我的身體瞬間沒力，然後琪爾修就支撐起我倒下的身軀。

「謝謝，非常謝謝您在這麼危險的時候幫助我。」
她露出溫柔的微笑，是個令人震驚的美女。

我的內心一下子高漲了起來。

就算是同性，在這麼近的距離接觸到如此美麗的人，心也會撲通撲通地跳的。

「看到那種場面的話當然就會來幫忙。」
「您這樣想就是您很勇敢的證據啊。」
「我才沒有那麼了不起……話說回來，那個人是誰？全身黑漆漆的，看起來完全就是個殺人犯啊。」
雖然還沒到全身都穿著黑色緊身衣的那種程度。

「我不知道，他瞬間就襲擊了過來……但是，來到這座城市後，就有被誰一直關注著的感覺。」
「被盯上了呢。那妳知道被盯上的理由嗎？」
「……大概，是因為我是斯登丘斯家的長女的關係。」
她是貴族嗎？

確實，頭髮是金色的，手上的杖看上去也很值錢，穿著質感優雅的紅色衣服，洋溢著皇家的感覺。

和我這種不僅職業是村民，連動作也染上村民習慣的人是完全不一樣。

手上的紋章也和村民的我不同，看上去很豪華。

「啊，我還沒自我介紹。我是琪爾修１４歲。那麼您呢？」
「我是紅葉。其實現在喪失了記憶，除此以外什麼都不知道。」
「記憶喪失？」
「等我回過神來就在森林裡了，然後歷過千辛萬苦才總算來到了這座城市。」
「……還真是辛苦您了。那麼問您“為什麽遇上那樣的人還能動”，恐怕也是沒有用的吧？」
不，這只是因為“只有我能裝備武器”的關係。

總之我先點了頭，當作不懂為什麽會這樣。

我可沒有能夠好好說明的自信。

「無論如何您幫助了我。再一次感謝您。」
她握著我的手露出甜美的微笑，作為同性的我再一次的心動了起來(這算起來是第二次了)。

她就是一位正統派的美女。

而且看到她胸前的谷間又心動了起來……我是思春期的男孩嗎。

不過，還沒有完全成為大人的樣子，還是有著和年齡相符的可愛。

「請問，怎麼了嗎？」
我情不自禁地臉紅了。

然後她就用手遮住嘴角笑了起來。

這樣的美女做出如此反應讓我更加的羞恥。

不行不行，這樣的話就不能作為完美的大姐姐掌控住節奏了。

我立即改變話題。

「那個，話說……琪爾修女士是─」
「可以直接叫我名字哦。」
「那麼，琪爾修。」
「怎麼啦，紅葉？」
直接用名字稱呼真害羞――我這不是又變成思春期的男孩了嘛！

「我，我在尋找住宿的地方，妳知道哪裡有嗎？」
「那麼，我就帶您到我住宿的地方去吧。」
「琪爾修的？」
「嗯，然後……盡量和我住同一個房間，可以嗎？」
大小姐這樣詢問著我，我當然不能拒絕啦。

我立即振奮起來，跟著微笑著的琪爾修一起往前走。
