琪爾修要我一起住在房間裡不為了別的，就是為了從暗殺者那裡保護她。

確實，這種鄉下城鎮裡一位１４歲的少女被別人盯上性命，當然會感到不安。

而她毅然決然地選擇堅決地行動，大概是因為她作為貴族，就是被這樣教育著成長起來的。

但是被帶到的旅館，是座看上去不像貴族住的便宜旅館。

被帶到房間裡後，她對我「請隨便座」地這麼告知。

我先是坐在床的旁邊。

不過，床只有一つ個啊……是要一起睡嗎。

「話說，妳為什麽會在這裡呢？」
琪爾修坐在椅子上問我。

「公會的委託完成之後，在尋找旅館的途中一不小心迷路了。」
「呼呼呼，然後就偶然沖入幫助陷入危機的我呢。這仿彿是命運一樣啊！」
「……嗯。」
被這樣說了之後，我的臉頰又紅了起來。

所以說這青春期―！

「琪爾修才是，為什麼要在這種時間外出呢？」
「我是想既難得來到這裡，就先去找城鎮裡的特產當晚飯。然後才發覺自己被盯上了，跑到剛才那個地方……現在想起來，那或許是有人特意引誘我走到那裡去的。」
操作目標的想法，將她誘導到角落。

這傢伙的本領不錯嘛。

不用說，那個人大概就是那種陰暗道上的專家吧。

畢竟是個全身漆黑，黑得要命的傢伙嘛！

「特產的話等明天天亮了還有時間，今天就在旅館吃晚飯吧。紅葉怎麼說呢？」
「肚子早就空空的啦！」
「呼呼呼，那麼正好，去一樓的餐廳吧。」


◇◇◇


這座旅館的一樓是餐廳，二樓是住宿用的房間。

餐廳的話住宿客以外的人也可以使用，有著在用餐高峰的時候會滿座的人氣。

現在由於時間已經有些晚了，座位還有空著的。

我們在位子上坐下來，店員就拿著菜單來點餐了。

「炸蜥蜴定食、薑燒蟒蛇定食、照燒小妖定食……」
都是些哪裡聽過的略微微妙的餐點呢。

Majisaga是日本所製作的遊戲，這樣製作出來的世界的話，薑燒就是姜燒，塩燒就是鹽燒的意思囉。

那麼，在菜單底部寫的『如果點了定時的話“侎”即可自由添加』的意思是……侎……侎……米……MI？

米飯可以自由添加的意思？

不就是日本的定食店嗎！

「怎麼辦呢，都是些不太熟悉的菜單啊？！」
琪爾修表現出了貴族的感覺。

啊，果然是大小姐啊，沒有來過這種庶民的店。

那麼，為什麽現在會一個人來到這裡呢。

唔─嗯，美人再加上秘密，真是罪孽深重啊。

「紅葉決定了嗎？」
「嗯，我要蟒蛇的薑燒定食。」
「那我點同樣的吧。」
大小姐就這樣微微一笑決定了。

說真的，這種仿彿是畫中所描繪的貴族的女孩竟然存在……。

正在我這樣觀察的時候，琪爾修在桌子上尋找著什麼。

「啊啦，沒有鈴呢。」
好像是要呼叫店員呢。

但是鈴這種高級的東西在這裡可是沒有的，大聲呼喊又不適合大小姐。

「不好意思─嗯！」
我大聲呼叫店員。

「抱歉，點餐是要這樣叫喊的喲！」
「不要緊的，這是因為不同店來的差異嘛。」
然後就有一位眼神很差，臉上滿是慵懶的大嬸，單手拿著筆接近過來。

這個鎮上的店員，是一定都要擺出這種壞臉色嗎？

固然，我不是那種根據別人的臉來判斷的類型。

就算被盯著，也不能洩氣……洩氣……還是略顯洩氣了，得加油呀！

我對著走過來的大嬸，用手指著菜單說著，

「請給我２つ份蟒蛇的薑燒定食。」
我這樣點單了。

隨後大嬸就擺著那副不開心的臉這麼說道，

「蟒蛇的肉沒有了，點別的吧。」
她這樣低聲說著。

我們互相看著對方。

唔唔呣，我的胃現在完全是姜燒的模式，沒想到肉居然賣完了。

琪爾修似乎也稍稍失望的樣子。

就在這時，我一下子就想了起來。

物品欄內還有蟒蛇的肉。

「只要有蟒蛇的肉，就能做了嗎？」
「那是當然的妳有嗎？」
「有唷，在這裡。」
我突然拿出蟒蛇的肉擺在桌上。

琪爾修吃驚地向後仰，大嬸也瞪大眼睛滿滿的驚訝。

「剛才那是從哪裡拿出來的っ！？」
「這麼漂亮的蟒蛇肉，可以製作多少人的份啊？」
她們兩人驚訝的點都不一樣還真有趣。

確實，以蟒蛇的肉塊來說有點大，將近有３公斤左右。

這樣的量讓兩個人來吃，還是太亂來了。

「而且這個肉的狀態不是最好的嗎，這樣的話就可以做薑燒了。但是這也太多了，這樣的量連抵上飯錢還要多。」
「沒關係的，請盡情使用吧。」
蟒蛇肉本身不是那麼高級的東西。

而且有這個意思的話，我馬上就能補充，這樣就能免費吃的話，對我來說非常感激。

「這樣啊，那我就承您所言。請稍微等一下，馬上就招待妳們吃最美味的薑燒。」
比起剛才心情變好的大嬸，拿著肉塊消失在了廚房裡。

「那、那個，紅葉？」
「怎麼了？」
「不是，剛才……到底是從哪裡拿出來的呀？不管怎麼想，都沒有放下剛才那塊肉的空間啊！？」
「物品欄。」
「WUPIN……鳥？新品種的鳥？是用鳥來搬運的嗎？猶如超越光的速度！？」
不好了，琪爾修陷入混亂之中了。

「誒っ哆，所謂的物品欄就是有著能夠放物品的空間的東西。」
「放在哪裡？」
「……在哪裡呢？！」
「那不是最為重要的地方嗎！？」
我也沒有好好考慮過。

遊戲角色平時將大量物品放入物品欄內，從物理上來說是不可能的。

究竟是怎麼回事呢。

「是不是在○次元的口袋裡面呢……」
「妳說出來的全都是些無法理解的單詞。
」
看來異世界的藍色機械貓的話題沒有能夠表達過去。

「總之，就是有那個地方，我能夠把物品放進去，就是這樣。」
「哈啊……」
「所以說，蟒蛇肉還有哦。妳看。」
我一瞬間在桌子上又拿出蟒蛇的肉。

琪爾修看著肉的同時眼神變得空虛無神。

「我好像認識了一個了不得的女孩子……」
琪爾修擺出像上天祈禱的姿勢囈語著。

那是在跟誰說話呢。

一直把生肉拿出來也有點那個，還是先把肉收回物品欄吧。

琪爾修又做出很是訝異的神情。

「這還真是方便的東西啊。那能力足以讓運送為主業的冒險者們全消失了。」
「這又不是什麼大不了的能力」
「這可是很不得了的喲っ！？」
我被發火了。

但說回來，這對於是Majestic Saga玩家的我是裡所當然的東西。

也或許是，我還沒有從異世界而來的實感才會這樣想的。

總有一種還處在遊戲的延長線上的感覺。

如果是遊戲的話，就不能這麼自由地和琪爾修對話了。

「一邊說著喪失了記憶，一邊坐著偏離人類的行為，紅葉妳身上的謎團也太多了……」
「對我來說琪爾修才是個謎哦？」
「到底我哪裡是謎團所在呢？」
「妳手上的標誌是什麼之類的。還有，身為貴族為什麼一個人會在這座城鎮之類的。」
相比之下，我的記憶喪失才不是什麼大謎團呢。

「手上的標誌妳也有吧？」
「這個是村民標誌而已，不一樣唷。」
我們的標誌明顯樣式和顏色都截然不同。

「沒想到喪失記憶連那部分都忘記了啊……這是代表火焰魔法使的標記。對剛生下來的嬰兒使用預兆水晶，如果火焰魔法的適性高的話就在當場刻下的。」
預兆的水晶……那個道具可以看見適性啊。

「那麼琪爾修是魔法使囉」
「誒誒，我的適性是１５所以不是特別的高。」
適性是１５的情況，代表初期值中段的數值。

單純來說對火焰魔法有１５０％的補正，在到達某種程度的等級之前不使用熟練度系統也可以通用。

然而，這個世界的人們，都不會使用熟練度系統，無法學習到技能。

「魔法是怎麼樣使用的呢？」
「那當然，是在法杖上埋入的水晶裡刻上咒文來使用的唷。」
這麼說著，琪爾修就把放在地上的杖拿起來。

在首端的部分有紅色的水晶埋在裡面，內部有個很薄的魔法陣浮現其上。

「注入魔力的話咒文就會啟動，接著便能施放出火屬性的魔法囉。」
「嘿─……」
我仔細端詳著水晶。

原來如此，就算沒有技能也可以使用魔法啊。

也就是說，如若沒有法杖就不能使用了。

魔法使的話這樣看來相當的不方便啊。

話說回來，適性是與生俱來的東西。

伴隨著這個職業出生後，不是只有使用魔法這一種選項。

「然後，我一個人來這個城鎮的原因……是因為入學前的課題。」
「入學？」
「王立哥洛西亞學園。是可以學習各種知識的，存在於王國之中極為高大聳立的學府。」
這種設定……在Majestic Saga裡確實有。

整個城市都是學園，在裡面從學習到生活都可以進行的地方。

主線劇情的第一章裡稍微有接觸過，有傳聞說到了還沒有實裝的第二章的劇情裡，會有更多的關聯。

「作為入學前的課題，就是要作為冒險者積累一定的經驗。」
「所以才一個人……真是不容易啊。」
「這種情形都越不過去，之後的學園的生活會很辛苦。但是，被暗殺者盯上還真的是預想之外。」
「盯著進入學園前的女孩子，還真是過分啊。」
「就是啊，可是我也確實有點大意……有紅葉在真是幫了大忙。」
我看著她的微笑，心情不禁激昂起來。

難道她是天生的寵兒嗎？

「久等了。薑燒蟒蛇２つ兩份。」
不知何時接近的大嬸在桌上並列放下２つ個盤子。

飄揚而起的薑……其實就是姜的味道和肉的馥郁刺激著食欲。

一口大小的肉有著一般的姜燒的切片厚度，在那之上又淋著醬汁。

本以為沒有醬油和味淋的味道，大概是有把名字改成醬油和味醂這種名字的調味料存在。

本以為來到異世界的話，本還想著或許會在飲食上發生隔閡，但是現在看來沒有這回事呢。

「我開動了。」
「我也開動囉っ。」
我非常隨便，而琪爾修則是格外莊重地雙手合十，先單手拿起叉子才開始享用。

入口後，甜味與辣味，姜的清爽在其中擴散開來。

通過絕妙地調整讓生薑不至於過於辛辣，再加上與醬汁的味道組合在一起，刺激起想要更多米飯的感覺。。

只是，光有調味料是無法成立的。

這是厚切的肉的姜燒再加上蟒蛇肉特有的甘甜的脂肪才能達成的味道。

我將剛剛煮好的白米――也就是“侎”用叉子掬起，塞滿口中。

咀嚼之後，有著理想中硬度的顆粒與姜燒的味道何在一起，滿足了我的食欲。

「好美味……」
我就這樣嘴巴塞得滿滿的，手托著臉頰嘀咕著。

「這個，十分好吃耶……哪怕調味並不是特別纖細，不過有著和家裡吃的飯是完全不同的感覺的美味。」
琪爾修也像品嘗報告一樣低語著感想。

就是有著這種程度的美味。

縱使定食屋是有著點單前就可以想像出味道，而能夠端出符合想像的料理就能滿足的地方――然而這裡的料理，完全超乎想像。

我們對於對於料理非常滿足，不停地一碗接一晚地添加著侎。


◇◇◇


回到房間後，說著「吃飽啦吃飽啦─」肚子飽飽的我在床上滾來滾去。。

看著這個樣子的琪爾修又再一次笑了出來。

「妳真的很有趣。雖然臉上的表情毫無任何變化，情感倒是淺顯易懂嘛。」
「表情、毫無變化？」
「妳經常面無表情唷」
說起來，來到這裡之後都還沒有見過鏡子呢。

我走向房間所附帶的洗手臺，對自己的臉第一次好好地進行確認。

年齡是――１０歲或者１１歲左右。

頭髮是銀色的齊頸短髮，眼神很壞，眼球的顏色是極為深邃的藍色。

皮膚白裡透紅，鼻子小小的，嘴唇是淡櫻色。

試著在鏡子前笑了一下，肌肉卻比自己想像中更難動起來。

就仿彿像是平常不太使用的樣子。

「怎麼啦，急忙地來到鏡子面前？」
「不是，誒っ哆……由於喪失記憶，我忘記自己原本的模樣了。」
「還有這樣的事情啊？」
有這種事情，才怪咧。

說起來，這到底是誰的身體呢。

我轉移到這個異世界來，醒來的瞬間，或許和這具身體同時我才誕生的可能性也有。

「真是，方方面面都很不容易吶。」
不知道什麼時候，琪爾修站到我的旁邊，撫摸著我的頭。

就像是在對待小孩子一樣。

實際上也是這樣來著……只是我的精神年齡應該比這年長４つ歲才對。

但是，這樣被撫摸著頭的話，總感覺多少也有點舒服，腦袋不由得放鬆了起來――

「呋啊……」
當我放鬆後，打了個大大地哈欠。

「呼呼呼っ～」
琪爾修把手遮住嘴吧，肩膀微微顫抖地笑著。

這不就完全跟小孩一樣了嗎。

「妳也很疲勞了吧，洗過澡我們就睡覺吧。」
「……嗯。」
我點頭同意。

然後去洗澡――不知道為什麼是一起進去的。

一眼看去，那是對於１４歲來說過於豐滿的身體。

而相比之下，我則是固然１０歲也過於殘酷的洗衣板。

啊，沒有比這更為悽慘的現實啦─！

然後我先泡入熱水中的同時，悄悄看著琪爾修洗身體的BIG SHOT景象。

她的臉也非常美麗，又擁有潔白如同模特般的身材，唼嘿嘿……就在我用著這種下流眼光羨慕地看著她的時候，她向我招了招手要我過去。

接著，我坐到她的面前，她就幫我洗頭，還有擦背――不管怎麼說前面還是得要自己洗的――就這樣，同時泡入浴缸裡。

背後的那個儘管微小可也不是完全沒有的柔軟地碰觸到了我，讓我的心臟總是撲通撲通地劇烈跳動。

沒有泡到暈倒真是奇蹟呀。

就這樣，我洗完人生中最耗費體力的澡，因為沒有帶著睡衣，就這樣幾乎僅穿著內衣的情況下睡到床上。

琪爾修不愧是大小姐，換上旅行中也帶著的睡袍，就在我旁邊躺下。

雖說很害怕有暗殺者，不過她現在一點也看不出來有這種情況。

或許是因為有我在吧。

我帶著這種些許自負的心情――這到現在也未必是我的錯覺吧。


◆◆◆


在大家都安靜地睡著的淩晨２點，我醒來了，從房間裡敲敲地溜了出來。

手正拿著鋼鐵匕首。

我用手握住沒有用慣的短劍，多次緊握，放鬆，握緊――直到習慣為止，不停地這樣重複。

我消去氣息和腳步聲，走下樓梯，來到一樓。

這個客人和店主都不在的食堂讓人感覺毛骨悚然。

這種氛圍，倒是令我相當中意。

那扇門的外面――可以看見正在閃爍的燈光。

這不是店裡的東西，而是有人從外面侵入這裡。

深夜裡的旅店當然會上鎖，可是――嘎嘰ッ！就在響起這種聲音的同時被破壞了。

或許是帶著專用的工具也說不定。

也就是說，對手是個平時就反覆偷竊的壞人。

更何況，他所盯上的是年輕的女孩子――是個絲毫沒有必要讓他活下去的傢伙。

門打開後，三個男人魚貫而入。

「情報正確的話，那個小鬼和女的一起在這裡留宿。首先去找到櫃台，弄清楚他們的房間，再抓住她們兩個人。」
「大哥，真的要這麼做嗎？」
「當然了，在公眾面前讓老子摔倒，就得受到相應的懲罰。」
他是在公會裡和琪爾修吵架的那個男性。

名字叫佐恩，LEVEL是４１。

作為冒險者還算有能力的。

可惜，精神方面看來還沒趕上能力的樣子。

這種垃圾，還是為了守護世界的秩序來排除為好。

我將附近的椅子踢飛。

嘎噹ッ，地聲音響起，當光照向這裡。

「是誰っ！」
三個人的視線一齊看過來。

隨後自然地嘴角上揚。

「妳這傢伙，就是在公會的……嘿嘿っ，正好。沒想到妳居然會自己出現――」
發動技能。

用影之突襲首先移動到小弟的背後。

「又是這招っ！」
「大哥，那傢伙在哪裡――嘎呼噓っ！？」
用匕首刺入他的脖頸後方，再如同槓桿一般拉過來，確實奪去了他的性命。


【ＥＸＰ１０００　武器ＥＸＰ１０００　已獲得】

【腳色等級上升！　３２→３３】


果然，比起怪物，人類還是更有效率。

能夠一下子得到這麼多的經驗的話，還不如直接了當地將所有的人類都殺光才對。

我是這麼想的。

對吧，“我”？

「妳這傢伙，一瞬間――喈呀っ！？」
看上去貌似很有有氣的２號跟班。

我使出雙重斬，將他的腦袋切成四分。

飛散的血肉和腦袋都散發出臭味，彷彿表現出她內心的汙穢。


【ＥＸＰ９００　武器ＥＸＰ１０００　已獲得】

【“鋼鐵匕首”武器熟練度上升！　２→３】

【技能[雙重斬]等級上升！　１→２】


但是能獲得經驗值，所以就原諒他吧。

這樣就把跟班全搞定了。

要是能多帶點過來的話就能賺更多經驗值了，真是可惜。

這樣收拾掉那兩人的時間裡，領頭的那個男人和我拉開距離。

「妳、妳這傢伙是誰……」
「是誰，我就是我啊，我！」
「不對……就如同別人一樣。至少那個時候的小鬼，沒有這種能夠毫不猶豫地殺人的眼神！」
沒看漏這一點還算他有點智商。

可是，俗話說不碰觸神救不會作祟了嗎，他向不該出手的人出手了。

「即、即便是非法入侵，妳以為這樣做就不會有報應嗎？殺人可是比這更重的罪過哦？」
我接近的同時，男人一邊後退一邊開始說起了胡話。

「沒事的，我很擅長湮滅證據。而且――」
鋼鐵匕首的刀刃，反射著月光。

「殺死你們這樣的垃圾，上天也會容許喲。」
接下來的血還沒來嗎，猶如這樣渴望著。

「妳、妳到底是怎麼回事。究竟……是什麼東西啊っ！」
“誰”啊還有“東西”啊都麻煩死了。

「你就這麼想聽我的自我介紹？」
「……咕っ！」
沒有回答。

明明我難得想要表明自己的身份呢。

「我的名字是――」
反正要把他殺了，就乘著興致高昂的時候來向他自我介紹吧。

作為去冥界的土產送給他。

「愛夏・艾迪蕾婭。是騙子、殘骸、逃跑者。然後是序之旅行・・・・・所屬的、等級Ⅱ的執行者。」
嘛，就算說是Ⅱ，也不是什麼值得炫耀的稱號就是了。

「妳在說什麼啊……？騙子什麼的秩序什麼的根本就不曉得那是什麼東西！」
「我才不會對將死之人回答呢，這是機密事項。」
「嘁ッ，完全是要殺我的打算。但是才不會讓你得逞，我可是冒險者喲，拿出真本事的話這種小鬼的程度――」
影之突襲發動。

從背後向他的頭部一刺。

「咕喈っ……！」
噗啾地噴出鮮血。

溫熱且粘稠的液體沾滿了手。

心情真好。

所以再一次刺下去、拔出來、刺下去、拔出來――看著黏稠成絲狀的血液，我陰險地笑了起來。

好開心呀。

挺有趣的說。

所以再一次刺下去。

黏黏糊糊地傷口早就亂成一團，醜陋臉也向這邊歪了過來，啊哈哈哈哈哈哈哈哈っ！

奪走生命的感覺。

比他人更高等的優越感。

我擁有力量，擁有權力，那麼就只能幹掉他了。

隨自己喜好地殺人吧。

隨自己喜好地傷害別人吧。

隨自己喜好、隨自己喜好、隨自己喜好地活下去て――已經沒有人能妨礙我了。

這就是，我的幸福。


【ＥＸＰ１５００　武器ＥＸＰ１８００　已獲得】

【腳色等級上升！　３３→３４】


哈哈，真是可口至極。

果然是領頭人級別的，附有帶好物品呢。

我興高采烈地接近屍體，用手碰觸著。

哪怕是人類――死掉的話也只是“物品”罷了。

屍體消失，收納到物品欄裡。

能放到這裡面，多虧紅葉所習得的[解体]，就可以不留垃圾地將屍體分解，輕輕鬆鬆地搬運了。

你知道嗎？隱藏殺人的話，把別人的死亡這一事實隱藏起來是最有樂趣的唷？

也就是說――沒有比這個技能，更加適合殺人了。

「殺死垃圾就是保護秩序。還守護自身的安全，又能賺到經驗值。這樣的話，已經沒有不殺人的理由了呢，紅葉？咕嘶咕嘶咕嘶……」
我一邊笑著，一邊返回二樓的房間。

……在那之前，想起血的痕跡還殘留著呢。

要是還殘留著會稍微有點麻煩。

沒辦法啦，先從洗手間借來清掃道具，將現場收拾乾淨，然後再安然無事地回到我的房間吧。
