凱因雖然成爲了邊境伯，增加了德林特以外的領地要治理，但是實際上的生活並沒有改變。
並不是立即就獲得領地，現在的情況是從王都派遣代理官和觀察官，對城市的現狀進行調查，結果出來後引繼給凱因。

「接下來會開始忙起來的呢……」

雖然埃里克公爵傳達著學園可以自由登校，但是凱因不去學園登校的話，可以看見特蕾絲媞婭和希爾克會彎曲著身子說教的身姿。
正因如此，他才決定儘可能去上學。
一邊想著那樣的事，一邊在辦公室裡看著文件，隨後被敲門了。
給出許可後進入房間裡的是達蘭姆西亞陪伴著的麗莎貝特。
麗莎貝特坐在沙發上，達蘭姆西亞泡著紅茶並送到眼前。
把杯子放在嘴邊，「呼」地吹了一口氣後開口品嚐。

「凱因，妾身想著也差不多要回國家。在這裡居住讓人感到舒適、飯也很好吃，如果可以的話……但果然是會給你添麻煩。」

聽到這些話，凱因一時停下了手頭上的工作，坐到了麗莎貝特的對面。
說實話，多麗莎貝特一個人的話沒什麼大不了的花費。
達蘭姆西亞很注意地應對著，露拉和蘿拉也很樂於現狀，所以沒有特別在意。
但是從伊爾斯汀共和國的城鎮來到這裡，已經經過了相應的天數。
包含在伊爾斯汀共和國生活在內，很長一段時間離開了自己的國家。

「……說的是呢。想必父母也會擔心的，回去一次比較好。」

隨著凱因的話，麗莎貝特輕輕地點了一下頭，那個表情似乎一副愁眉苦臉的樣子。

「……就是關於這點……凱因能一起來一趟嗎？」

然後在後面待著的達蘭姆西亞也前來深深地低著頭。

「凱因大人，可以的話請幫助一下麗莎貝特大人……」

從凱因開始見到達蘭姆西亞以來，至今爲止都沒見過達蘭姆西亞像這樣低頭請求。
正因如此，感到了違和感。

「──可以告訴我詳細的事情嗎？」

凱因也去魔族的國家的話也不算是很危險。
也認識賽特這個魔王。
雖然沒有去過賽特的國家，但也有著想去看看的心情。
而且，我知道今後作爲邊疆伯度過忙碌的時間，我認爲能去的話就只有現在了。

「──必須要對這件事情說明吶噥。首先是妾身離開國家的理由──」

麗莎貝特說明了離開國家的理由。
雖然有著哥哥在，但是和那個哥哥關係不好。
兩人是兄妹，不知道是誰繼承了國家，哥哥爲了絕對讓自己繼承，打算把自己（麗莎貝特）嫁給其他魔王。
而且要嫁的對方，年齡差得相當遠，而且還有好幾個妻子。
因爲討厭那樣，所以離開了國家。

「啊咧？話說回來魔族不是一夫一妻制的嗎……？」

以前，從賽特那裡聽到是一夫一妻制的。

「凱因大人，魔族也因國家不同而不同的。一夫一妻制就算是魔族的國家也好，只有２個國家是而已。」
「順便一提，麗莎貝特大人的皇國是一夫多妻制的。」

凱因對著達蘭姆西亞的話點了點頭。

「本來的話是不想回去的……無端端地擅自離開自己的國家。所以呢噥……」

麗莎貝特的表情稍微有些灰暗。

「接下來就由我來說明。實際上凱因救助了麗莎貝特的鬥技場似乎有著變裝的魔族……那個人據說馬上就回到了皇國，進行報告的樣子。所以──皇國內的上層……」
「說不定找到了這裡……？」

對著吃驚的凱因，麗莎貝特很抱歉地點了點頭。
爲了皇女、不，爲了一個人，沒想到那麼認真地探索，凱因這麼想著。

「凱因大人，麗莎貝特大人的國家貝內西託斯皇國和其他魔族的國家完全不一樣。在其他國家根據實力可以自稱爲『魔王』。但是只有貝內西託斯皇國，世世代代只優先於皇國的血統，其首位是名爲『魔皇帝』，也有著承認各國的魔王之名的權限。然後只有皇國有著可以說是數千年長的歷史在。」

對於達蘭姆西亞的說明，凱因深深地嘆了口氣。

（如此漫長的歷史……國王、不，和前世說的天黃家一樣啊……所以最初見到的時候，達蘭姆西亞就單膝跪下了嗎……）

但是在這裡討論也沒有進展。

「──對了，呼喚賽特吧！」

想著把一國之長的賽特叫來，能稍微再了解一點魔族的事情，凱因吟唱著召喚魔法。
隨著魔方陣，賽特出現了。
雖然是久違地召喚的賽特，但是其表情和平時不一樣。

「凱因大人，好久沒見。但是現在是對所有魔族來說最重要的時候。」

出現的賽特就像在戰鬥中一樣，一副迫在眉睫的樣子。

「這邊也是一件大事。所以想著和賽特你商量一下呢……」

對著凱因的話，賽特也稍微考慮了一下。

「那麼要和我商量……對於人類來說也是一件大事──」

賽特對著凱因面向著坐下的麗莎貝特望去──就這樣凝固了。
然後，發出嘰咕嘰咕的聲音，用機械一樣的動作向凱因送去視線。

「爲、爲、爲什麼麗莎貝特大人會在這裡……？」

隨著動搖的賽特，凱因像是催促著在旁邊坐下一樣催促著，而賽特則當場屈膝低頭著。

「麗莎貝特大人，承蒙見面。久疏問候……」

對著賽特的態度，麗莎貝特浮現出像是皇女一樣的微笑。

「賽特大人，久疏問候。上次見面，賽特大人就任魔王時以來吧！」
「啊，是！即使如此，爲什麼在這裡……？現在作爲魔族一員的麗莎貝特大人……」
「賽特大人，首先坐在座位上吧。我會說明……」

賽特對著麗莎貝特的話點了點頭，坐在了凱因的隔壁。
然後麗莎貝特講述了從皇國出來之後的事情。
那一言一句，賽特很驚訝，然後產生了憤怒，最後又露出了平靜的表情。
說明結束後，賽特就像疲倦了一樣，靠在背上。

「然後……賽特那邊的大事……？」

對著凱因的話語，賽特思考了一下開了口。

「實際上，魔族所有國家……對著所有人類國家──進行戰爭的公告……」

從賽特的口中出現了一句衝擊性的話語。
