對於賽特的話凱因露出驚訝的表情。
麗莎貝特被當作奴隸對待的事，還有從那個地方被某人帶走不知去向的事都是問題。
並且爲了找到麗莎貝特而向人族國家發起戰爭。
到底要付出多少犧牲是無法想像的。
人類和魔族都會受到巨大的傷害。
儘管如此貝內西託斯皇國發動戰爭的決意還是表現出來了。
但是魔族也是以幾個魔王爲主要的國家的集合。
不會那麼簡單的。
賽特了解凱因，如果在凱因所在的艾斯弗特王國進行戰爭的話，魔族會全滅這是很容易想像的。
正因爲如此賽特爲了阻止向著戰爭的魔族們而策劃著。

「是這樣的嗎……賽特，謝謝你。」

凱因傳達了感謝的心情。

「所以，我現在想拜託凱因一起同行去皇國。」

對於麗莎貝特的話賽特做出「哈」的反應。
即使是自己作爲魔王治理的國家，上層對與人族的開戰也是積極的。
但是，凱因實際前往魔族之國，目睹了其實力就會對戰爭產生抑制。
麗莎貝特，賽特，凱因三人前往皇國，提出抑止戰爭的訴求的話肯定會停止的。

「那麼我也一起去皇國吧。有什麼事時，稍微幫點忙吧！」
「雖然是這樣。可讓賽特先生同行也難度。」

兩人的話題不斷前進，雖然我想讓凱因同行已經是一種決定事項，但凱因也不能擅自離開王國。
因爲只不過是艾斯弗特王國的一方諸侯而已。
去魔族國家有向國王說明情況，得到許可的必要。

「首先要向國王說明。隨便的離開王國是不行的。」
「那麼讓妾身也一起去吧。如果讓他國的貴族同行的話，更有必要讓妾身出面吧。」

凱因一點頭，爲了得到一次王國的許可而詠唱轉移魔法。

謁見國王的預定馬上就要舉行了。
說是緊急的事情，說明了要帶兩個同行者一起。
然後，再一次回到了德林特，帶著麗莎貝特和賽特二人的兩人轉移到了王都。
在接待室裡，凱因，賽特，麗莎貝特坐在座位上，對面是國王，埃里克公爵，麥格納宰相，以及戴姆副騎士團長在國王的後面。

「凱因……莫非是，打算再增加嗎……？」

國王對於與凱因同行的麗莎貝特的美麗不由得提出了問題。

「……再怎麼樣，也不可能因爲那樣的事請求緊急謁見。其實……有魔族國家一致向人類國家發佈宣戰佈告的可能。」
「！？什、什麼！？」

對凱因的話同席的所有人都驚慌失措。
只有王國的上層，對魔族國家存在的事情非常清楚。
表面上是敵對的，但基本上是相互不干涉。
但是突然對人族國家宣佈宣戰佈告是不敢相信的。

「凱因……這麼回事請你說明吧……」
「其實……現在在旁邊的麗莎貝特，我在學園進修中記得是去了伊爾斯汀共和國吧？在那裡——被當作奴隸。然後，就要在鬥技場上被殺的時候被我救下來了。」
「那麼……爲什麼會與宣戰有關係呢……？」
「從那裡讓妾身來說吧！」

麗莎貝特這樣說以後，就解開了變身爲人族的魔法。
變回了額頭上生長著五根角，紅眼睛的少女。

「！？魔、魔族嗎……」
「是的。然後賽特也……」

賽特點了一下頭，就解開變身變回長著漂亮的角的魔族的樣子。

「妾身是貝內西託斯皇國的皇女，麗莎貝特・貝內西託斯。然後在旁邊的是魔王大人。」

在這樣的自我介紹中，麥格納宰相的臉變得蒼白。

「這，皇女大人……」
「連魔王也……」

埃里克公爵和麥格納宰相不僅對國內，對魔族國家也很熟悉。
並且，皇國對魔族來說是什麼樣的國家，皇女是怎樣的立場。

「難，難道，伊爾斯汀要把皇女做爲奴隸，作爲戰鬥場的玩物殺掉……？」

對麥格納宰相的話，凱因無言地點頭了。

「伊爾斯汀的笨蛋！！！如果只是襲擊女孩們的話還好說，甚至連這樣的事情也……」

國王也很激動。
不愧是這次的事情，不是艾斯弗特王國一國能解決的。
最開始被狙擊的是伊爾斯汀共和國，還有那一帶的國家也應該被襲擊。
惡魔和魔族是人類國家都在傳說的，只有艾斯弗特王國無事是不可能的。

「凱因，那該怎麼辦呢……」
「我想和麗莎貝特皇女和賽特一起去魔族國家。除此之外沒有別的方法……」
「這裡由我來說明吧！」

賽特從現在的魔族國家的現狀開始了說明。
隨著說明的持續，國王他們的表情也不斷地抽搐。

「——就是這樣。」

賽特的說明結束後，國王他們長嘆了一口氣。
如果知道魔族國家的各國已經積極向戰了，誰都會嘆氣。

「……雖然我想，爲什麼是和魔王賽特殿下在一起……？」

埃里克公爵提出了疑問。
作爲魔王的賽特在這個地方本身就很奇怪。
如果知道了皇女的平安，戰爭本身就不會發生。

「那是……我的話召喚的。」

對於凱因的話，埃里克又有一個疑問。

「凱因君和賽特殿下的關係從以前開始就……？」
「哎，有點小事……」
「難道是……之前在課上召喚的時候的……？」

對埃里克公爵的話凱因一邊苦笑一邊點頭。

「對頭，我是凱因大人的部下。」

賽特的話讓凱因的臉上抽筋。

「……凱因……剛才的話是真的嗎……？身爲魔王的賽特殿下是凱因的部下……？」

但是回答了國王的話的是——賽特。

「當然了。因爲凱因是能治理這個世界一切的人啊。」

一邊庫哈哈地笑著一邊說，凱因卻露出了放棄的表情抬頭仰望天空。
