賽特的話讓接待室內被沉默所佔據。
凱因將臉擺正後，只見眼前的國王露出一臉認真的表情。

「凱因……國王讓給你吧？」

凱因不禁對國王所說的話拼命搖起頭。

「哎呀，凱因的話說不定能做得出來呢——世界征服。」

這種時候埃里克公爵還滿臉笑容，令凱因不禁苦笑。

「請不要這樣，這只是賽特的玩笑。不要理所當然的接受了啊！」

凱因對世界征服並不感興趣，如今想辦法回避與魔族間的戰爭才是最爲重要的事。

「嘛，並不是辦不到，只是你不感興趣吧。比起這些，關於魔族國家的應對……現在也沒有其他的辦法了。讓人與你同行可以嗎，麗莎貝特殿下？」
「不論我國，在魔族的國家中武力才是解決問題的唯一方法。弱者亂吠也不會有任何人聽。如果是武藝強勁的人就沒關係，但是能有凱因同等的水平嗎？」

麗莎貝特的話令沉默再次遊走起來，擁有與凱因同等武力的人是不可能存在的。
國王嘆了一口氣，開口道。

「麗莎貝特殿下，爲了儘可能的回避戰爭。就讓凱因協助你可以嗎？」
「當然可以，妾身也並不討厭人族。何況在凱因家還吃了不少好東西。」

天真無邪笑著的麗莎貝特，令國王露出苦笑。
於是讓凱因一同前往魔族之國的事就正式定下來了。
凱因雖然有著邊境伯的立場，但是德林特以外的領地現在還沒有正式轉交。
對凱因的說明，是由於麥格納宰相所接手的城鎮賬簿，經科爾吉諾之手大幅篡改，因此現在正在重新進行審計和評估。
據報告，結束調查至少還需要數個月，在此之後才能進行轉交工作，凱因稍稍鬆了口氣。

（這種狀況下被交到手上，也什麼都做不了啊……）

「要好好跟希爾克她們說明哦。如果知道你又擅自跑到國外去了會生氣的。」

凱因對埃里克公爵所說的話用力點了點頭。
讓特蕾絲媞婭和希爾克兩人生氣起來有多恐怖，凱因可是親身體會過的。

「凱因啊，一定要避免戰爭。發生戰爭的話就不只是我國的問題了。我從現在開始會聯絡其他國家，儘量做好會發生各種情況的應對。」

面對表情認真的國王，凱因也繃緊了臉，點頭進行回應。

離開王城後，從王都的宅邸向德林特發動了轉移，達蘭姆西亞早已安排好前往魔族之國的準備。

「麗莎貝特大人的行李已經準備妥當。凱因大人的也是。」

凱因將準備好的行李一件一件依次放入道具箱中。

「凱因，離開的這段時間就都交給我吧。」
「亞歷克斯兄長，拜託你了。」

凱因輕輕點了下頭。

「那麼，我先帶各位前往我的國家吧。因爲在皇國有著阻礙轉移魔法的措施。」

凱因雖然能夠使用轉移魔法，但是並沒有去過魔族之國。
轉移魔法只能夠前往到訪過一次的地點。
因此必須依靠賽特和達蘭姆西亞來使用魔法。
凱因、麗莎貝特、達蘭姆西亞將手接觸到賽特的身體後，四人轉移了出去。

「不要再引起什麼問題就好了……」

獨自留在接待室裡的亞歷克斯小聲說道。
轉移到的地方，是像城內謁見場所一樣的寬廣的大廳。
高高的天花板上有著大幅的彩繪，整體的氛圍跟艾斯弗特王國差不多。

「這就是我城堡的大廳。先帶各位去客房吧。」

大概是察覺到賽特回來了，數名身著女僕服的魔族女性現身了。

「賽特大人，歡迎回來……誒？」

女僕看到達蘭姆西亞的身姿露出了驚訝的表情。
達蘭姆西亞原來雖然當過四天王，現在已經退出一線。
還是四天王時他就獨自負責管理城內的大小事務，深得女僕們的信賴。

「難、難道說達蘭姆西亞大人要回來了……！？」

但是，達蘭姆西亞搖了搖頭。

「我已經在侍奉這位凱因大人，不會再回到這座城來了。比起這些，請先帶皇女殿下去房間……」

達蘭姆西亞說完，女僕顯露出更加驚訝的表情，將視線轉向一同前來的少女。

「失、失禮了！現在就給各位帶路。客房準備期間，會先帶各位前往接待室。」

女僕走在前方，帶領凱因他們來到接待室。

「這裡就是。」
「嗯，選得不錯。」
「是、是！非常感謝！」

並非賽特，而是在達蘭姆西亞表揚之後，女僕的臉頰染成了紅色，深深的低下了頭。
被帶到的接待室內，四人面對面坐了下來。

「首先必須要熟悉和整理一下國內的狀況……」

雖然賽特在爲阻止戰爭努力行動著，但是開戰派的人不在少數。
必須讓他們見到麗莎貝特，讓他們知道沒有再進行戰爭的必要。

「麗莎貝特大人，兩天後本國的上級貴族會聚集而來。屆時能允許他們一睹您的尊容嗎？」

麗莎貝特對賽特的提案用力點了點頭。

「就這麼辦吧。如果沒能先獲得這個國家的協助可就麻煩了。」

麗莎貝特雖然是皇族，卻不是下任皇帝。
雖然作爲美少女的知名度很高，卻沒有任何權力。
但是對於魔族各國來說，作爲象徵的皇族淪爲人類統治國家的奴隸，這件事足以成爲引發戰爭的開端。
如果民眾親眼確認到了麗莎貝特本人的身姿，傾向於戰爭的情緒應該會得以抑制。
隨後，兩天轉瞬即逝。
