時間稍微回流一點，兩天間，直到麗莎貝特露面爲止，我事先和賽特國家的上層進行了交流。
在大約能坐２０人的會議室裡，凱因、賽特、達蘭姆西亞並排坐在一起，對面有八人並排坐著。
是賽特的國家發揮著了重要作用的八個人，在戰鬥、政治等方面被提拔的優秀的人。
果然，開戰派也不少，對於賽特的決定也進行了反駁。
然後，賽特介紹凱因的話，「真有人族的風情啊！」這樣，雖然更有敵意但是，凱因吐出一聲嘆息，賽特閉上了眼睛。
賽特微笑著點頭，凱因輕輕地撒了殺氣。
那一瞬間，會議室的空氣凍結了。
雖說是輕放的殺氣，但凱因已經是亞神了。
狀態已經不能用數字來表達。
被那樣的凱因的殺氣威逼了，上層們的身體震顫，感到恐怖。
對凱因發出敵意的人，在那個地方吐著泡沫氣絕了。

「……明白了嗎？這就是凱因殿下。」

平時對凱因加了「大人」，但作爲一國之王的威嚴的關係，凱因拜託了便用了現在的稱呼。
雖然是稍微有點謙虛的賽特，但是由於達蘭姆西亞的引導，很好的讓人接受了。

「老實說，只有凱因殿下一人，魔族即使一致的對人類國家發動戰爭，也只會全滅。這樣的話，國家一瞬間就被毀滅了。」

在賽特說出了決定性的一句話後，所有人都嚥了口唾沫。

「哎，確實是賽特先生所說的。這裡有多少人用空閒功夫打倒過岩龍？」

魔族的國家也有很多的魔物。
然後，在那個最高峰的龍種之中，岩龍是不同次元的。
洞窟的深處很多，很少在地面上出現。
那是把地下的鐵礦石等，作爲主食的。
然而，過去在地上出現，毀滅了幾個城市的事，魔族們也是知道的。
對能打倒這樣魔物的少年，魔族的幹部們喉嚨發出了吞口水聲音。
而且拯救了麗莎貝特殿下也是凱因先生。
達蘭姆西亞的話已經沒有反對意見了。
然後迎來了謁見的日子。
中央的座位上坐著作爲魔王的賽特，在兩側坐著麗莎貝特和凱因。
達蘭姆西亞站在凱因的後面。
大廳充滿了高級貴族們，其數量超過了百名。
賽特站起來，發出第一聲。

「把大家匆匆忙忙地召集在一起的不是爲了其他。大家都知道就是皇國要進行對人族的戰爭。」

賽特話語讓出席的貴族們的表情緊繃。
如果作爲魔王的賽特表示參戰的話，高級貴族們也需要籌措士兵和費用。
而且，這次是有皇國的珍寶之稱呼的麗莎貝特被人族捕做奴隸而引發的事件。
很多人都期待參戰的消息。
這事在魔族之間的爭論幾乎沒有。
因爲確實是由皇國開始進行仲裁的。
如果拒絕來自皇國的仲裁，那國家就會被所有的魔族國家當做敵人認定。
這樣一來，國家的將來很容易就浮現在眼前。

「我國，對戰爭表示反對！麗莎貝特殿下已經被救了，就這樣在旁邊。然後——」

賽特將視線轉向凱因，輕輕點頭，繼續說道。

「並且，我國表示將與坐在旁邊的凱因殿下所屬的人族國家艾斯弗特王國締結同盟。」

對賽特話的情況不了解的參與者中的任何人都會絕句。
隔著遙遠大海的人族國家，幾乎沒有關係。
魔族與人族相比雖然人少，但每個人的魔法力、體力能力都很高。
而且和那個一樣的自尊心也很高。
就那樣與坐在旁邊的人族的幼小少年締結同盟。
沒有人想過那樣的事。

「妾身也贊同這個意見。」

一位少女的聲音響徹在絕句的參與者間。
坐在旁邊的麗莎貝特站了起來，然後繼續說道。

「拯救了妾身的，正是在旁邊的凱因。而且還得以回到了故鄉的魔族之國。妾身相信凱因。」

聽了麗莎貝特的話無論誰都發出了吞口水聲音。
因爲被稱爲皇族的麗莎貝特的話語分量很重。
但是，即便如此，也不是沒有排斥的東西。

「我反對！皇國已經說過要進行戰爭了。我也打算進攻人類國家。」

在與會者中，出現了一個還年輕的有四根角的魔族青年。
但是，一個人出來的話，就有模仿那個的人。

「我也是。如果奪取了人類的財富，這個國家就更加豐富了。戰爭有什麼不好的。」
「對的！我也贊成戰爭。」

隨著戰爭開戰派的呼聲越來越大。
於是，賽特舉起一隻手，瞪著前面出來的魔族們。

「你是說那魔族國家——滅亡也可以嗎……？」

唐突是發言。
魔族們也不能理解。
——國家滅亡——
在戰爭的時候，進攻的是魔族的國家。
爲什麼自己的國家會滅亡呢？
參與者無法理解。

「先介紹一下吧。凱因殿下，可以嗎？」

對於賽特的話，凱因點頭站起來。

「先自我介紹一下。是人族國家，艾斯弗特王國的邊境伯凱因·馮·西爾弗特·德林特。與魔王賽特殿下是個人的友誼相識的。」
「不是王族，只是一個貴族！？爲什麼會出現那樣的東西！」

第一次發出開戰派聲音的青年，瞪著怒吼凱因。
但是在中途擋住的是賽特。

「等一下。先說明一下。我和旁邊的凱因殿下是個人的友誼。然後就這麼說。如果和人族國家發生戰爭的話，就凱因殿下一個人的戰力，只是那樣，這個國家，不，魔族國家全體——都會被毀滅。」

賽特說出的語言是誰都無法想像的衝擊性的東西。
