從謁見之間前來的凱因等人，將視線投向海岸邊，海上漂浮著一座無人島。

「凱因大人，讓這些質疑的人見識一下您的實力吧。」

賽特面帶笑容說道，而凱因只能露出苦笑。
深吸一口氣後，凱因望向海上漂浮的無人島。

稍微回溯到一段時間之前。
賽特在謁見之間所說的話引起了混亂。
區區一名少年就能夠毀滅整個魔族之國。
不論誰聽到都會備受衝擊，又或是當作胡言亂語對待。
即使是作爲魔王的賽特所說，也令人難以置信。
因此在場的大部分人對賽特的輕率言論發出了批判的聲音。

「那麼就讓你們看看證據吧。這樣就能接受了吧。」

賽特和麗莎貝特帶領著上級貴族們乘上馬車，經過兩個小時後來到了海岸邊。
上級貴族們個個都小聲說著「浪費時間……」，跟在賽特的後面。
海岸邊已經張開了簡易帳篷，爲貴族們準備好了簡單的觀眾席。
凱因和賽特的眼睛對視，而賽特則像企圖暴露般，匆匆將視線撇開。
就好像最初就知道事情會變成這樣一樣。

「嘛，凱因大人，只要在這裡充分展現一下您的實力，他們就無話可說了。」

兩人私下交談時，賽特不會用『凱因閣下』，而用『凱因大人』進行稱呼，凱因不禁發出嘆息。

「對著那個小島釋放魔法就行了嗎……」
「是的。那裏是無人島，只有魔物存在。而且放置不管的話，魔物會從島上渡海過來。」

距離海岸一公里遠處，有一座直徑兩公里的小島。
這座島上有魔物棲息，不時會渡海前往城鎮方向，因此城門需要常駐士兵晝夜進行監視。
賽特這麼跟凱因說明道。

「——我了解了。那個島變成怎樣都無所謂吧？」
「嗯，沒有關係。盡情向島的正中央用魔法來一發大的吧。」

作爲觀眾的上級貴族們爲了了解凱因的實力，現在正等待著。
麗莎貝特看向凱因，凱因察覺到後，兩人視線交錯。
露出爽朗微笑的麗莎貝特，讓凱因的嘴角也舒緩開來。

「那我試試看吧……」

凱因準備使用魔法。
他先讓身體浮起向空中飛去，然後漂浮在海岸和小島中間的地方，開始提煉魔力。

「在這裡用帝級魔法應該沒問題吧……」

準備使用的是帝級魔法。
凱因至今爲止一直都沒有嘗試過。
或者說一直都沒有能夠使用的機會。
熟讀過優也那裏得到的資料，和魔法神雷諾那裏得到的魔法一覽，使用的方法是知道的。

『星之審判』

兩手高舉詠唱出魔法。
凱因的兩手中釋放出了不同尋常的魔力量。
與此同時在高空中出現的是——隕石。
與流星羣不同，僅僅只有一塊岩石。
但是大小非比尋常，並且能夠隱約看到它正筆直的朝著小島飛去。
此時此刻觀眾席還無法看見高空中的巨大岩石。
參觀的上級貴族中察覺到的也寥寥無幾。
但是能夠感受到凱因魔力量的人卻不在少數，他們恐懼的顫抖著，甚至有人從椅子上跌坐到地面。
隨後能夠目賭——天空中存在著一塊巨大的岩石。
越發靠近後，那塊岩石的陰影逐漸延展開來。
沒有察覺到凱因魔力的那些觀眾，對自己所處的位置突然陰暗了下來而感到不可思議，於是抬頭看向空中。
——然後所有人都凝固了。
視野所及的那塊岩石，有著跟眼前的無人島一樣的大小。
在凝固的觀眾們眼前，直直撞上了無人島。
震動和衝擊聲回盪著。
大地產生了強烈的晃動，而在空中漂浮著的凱因，只能聽到回響的衝擊聲。
緊隨著衝擊而來的，就是大海嘯。

「這好像有點不妙……」

數十米高的巨大海嘯撲向海岸。
如果到達海岸的話，即使是魔族也不能倖免於難。
凱因立即詠唱出別的魔法，將海水變爲牆壁立起，打消了海嘯的衝擊。
海嘯平復後，凱因鬆了口氣解除了魔法。
放眼望去，只見漫天粉塵，根本看不見無人島。
凱因使用風魔法，將粉塵吹散。
隨後展現在眼前的是，與原來的無人島相比，更加巨大的一座由巨大岩山構成的新無人島。
樹木全都被吹飛，巨大的岩山深深刺入海中。
察覺到產生了比想像中更爲強大威力的凱因，五味雜陳的向賽特送去視線。
但是意料之外，賽特卻浮現出了笑容。

「如何？這就是凱因閣下的力量。僅僅一發魔法的威力。如果以城鎮爲目標釋放會如何？還有他在面臨海嘯時所做出的應對。防禦住了那麼大規模的海嘯，完全不見疲勞，那深不見底的魔力量。我再問你們一次。如果有人有自信能戰勝凱因閣下，請走出來。」

沒有人對賽特的話提出反駁。
觀眾之中有的人抱著頭倒在地上，有的人已經昏厥了過去。
沉默支配之中，有一人啪啪啪的拍起了手。

「真是見到了不錯的東西。果然帶凱因來是對的。」

露出啞然表情的上級貴族之中，只有麗莎貝特一人開心的笑著。
隨後她揚起嘴角繼續說道。

「這樣一來就能阻止戰爭了。」

對於麗莎貝特的話，只有賽特一人大幅的點著頭。
