參觀過後，一行人默默地乘上馬車，返回了城堡。

眾人在謁見之聽列座。賽特坐在了魔王的王座上，他的兩側分別坐著凱因和麗莎貝特。

「――――那麼還有人反對嗎？」
賽特的話在整個大廳當中回響著。

然而卻沒有人發出反對的聲音。

無論誰都知道，賽特一旁的凱因如果認真的話，憑藉那股壓倒性的魔力，這個國家瞬間就會滅亡。

因此賽特提出的要求與凱因締結友誼的意見沒有人能夠違抗。

「沒有其他意見的話，我就決定貫徹反對與人類展開戰爭的方針。由麗莎貝特殿下在此見證，當然還有凱因閣下。」
塞特語畢後，列座的貴族們一齊低下了頭。

「麗莎貝特殿下，本國一致決定向殿下提供支援。」
「賽特大人，感謝您贊同妾身的主張。嘛，不過……假如背叛了妾身的話，希望您治理的這片領地不會變成像――那座小島一樣。」
微笑著說道的麗莎貝特，讓列座的所有領地貴族們都渾身顫抖。

在場的貴族裡既有與他國的貴族進行著交易的人，也有積極向參戰派提供協助的人。

但是，一想到自己所治理的城市說不定會遭到賽特的盟友――那位凱因的攻擊，誰都不敢輕易開口。

凱因的魔法就是有著如此的衝擊性。

實際上凱因自己則對釋放出的帝級魔法充滿了恐懼。

(居然有這種程度的威力……。已經是能夠毀滅城鎮的級別了……。優野先生到底在想些什麼啊……)

「那麼我宣佈就此散會。重要大臣請留下來制定協議！」
隨著主持會議的宰相宣言之後，賽特一行人先行離座，參加會議的貴族們也都紛紛離開了城堡。

固然展現在眼前的那副令人難以置信的光景，在所有人的腦海中揮之不去，這個話題之後也沒有被流傳開來。

“魔王賽特的朋友以魔族全國為敵也不會輸！”

知道麗莎貝特所言千真萬確而陷入膠著的貴族們，都匆忙踏上了歸途。

◇◇◇

會議室中的空氣顯得格外凝重。

與心情大好的賽特相比，主要大臣們在確認過凱因的實力後，即使有所抱怨也說不出口。

只能以全員都贊同反戰派的立場來公開表態。

確定了將於明天進行公佈的同時，賽特、麗莎貝特和凱因也決定出訪皇國。

會議結束後，主要大臣們為了進行公告的準備而都退場離開了，只剩下三人還留在原地。

「賽特，謝謝你。如果這麼做就足以阻止戰爭，那就好了……」
「然而，反戰派依然是少數。如果無法阻止皇國開戰，這也就沒有意義了……」
事實上，賽特統治的國家表明反對立場，僅僅是成為了與皇國對峙的狀態而已。

開戰派為數眾多，因此很有可能會令他們握有的多數意見成為主導，將事態引導至不可挽回的局勢。

但是，賽特認為只要有麗莎貝特在，就不可能會輸。

麗莎貝特在魔族的所有國家之中就是有著如此之高的人氣。

也正是因為如此，麗莎貝特淪為奴隸的傳言流散開來後，導致了如今戰爭一觸即發的現狀。

「把開戰派的城鎮毀掉幾個不就好了，或者乾脆把皇國的主城給滅了也行。」
麗莎貝特笑著說道，但凱因可不打算進行大規模的屠殺。

如果是魔物就算了，對方是能夠通過對話來溝通的魔族。而且大多數都是與戰爭毫無牽連的人。

如果為了迴避戰爭而進行大規模的屠殺，可就本末倒置了。

「麗莎貝特，妳說得太過了。」
「嗯？那麼只把兄長給殺了就沒問題了吧？」
如此偏激的意見令凱因和賽特都不由得苦笑著。

麗莎貝特的意思是打算將作為下任皇帝的皇太子給除掉。

「首先從明天開始，我們準備啟程前往皇都。凱因大人，還請您予以協助！」
賽特低下了頭。有他人在場時，賽特會表現出像朋友一樣的態度，不過僅有他們三人的時候，他就會明確地遵從主僕的身分立場，區別對待。凱因左右擺著手，讓他趕緊把頭抬起來。

「我也不希望發生戰爭，今後都會盡力協助。況且還有國王的命令在身呢！」
商談結束後，凱因回到客房休息，這時門被敲響了。

給出許可的同時，進到房間的是麗莎貝特。

「這麼晚了，真是抱歉。有些話想跟您聊聊，可以嗎？」
「嗯，離睡覺的時間還很早，沒有關係。」
從床上起身的凱因在沙發上坐了下來，麗莎貝特則坐在了凱因的對面。

「那麼……想談什麼呢……？」
「其實是這樣的……。妾身的目的是――――要成為皇國的下任皇帝。原本是想讓愚蠢的兄長來接任，好讓自己可以過著悠閒自在的生活，但這麼下去可能無法如願了。所以我想……」
麗莎貝特的身體微微地前屈，臉頰變得通紅。

手指來回交錯，用好像想要說什麼一樣的表情，眼睛向上看著凱因。

「嗯？麗莎貝特，妳怎麼了……？」
面對不解地歪著頭聽著的凱因，麗莎貝特將臉迎上，筆直地盯著凱因的雙眼。

她的眼中充滿了力量，凱因則像是被那雙瞳孔吸了進去般，深深地著了迷。

「妾身如果，成為了皇帝的話……為了架設與人族之間的橋樑，妾身想――――」
麗莎貝特的話在此停了下來，膝蓋上緊握的雙拳像是使勁地增加了力度。

「――想要和你結婚！」
衝擊性的發言，讓凱因頓時失去了言語。
