出乎意料的一句話讓凱因整個人都啞口無言。

即便如此麗莎貝特的雙瞳依舊筆直地凝視著凱因。

「……太突然了……我一時難以答覆。」
人族和魔族之間有著巨大的隔閡，但麗莎貝特是一位讓人感受不到兩者差異的美少女，凱因在自己宅邸時也沒有對她感到任何的不滿。

而且為了消除人類在她心目中的不好印象，凱因一直以溫柔的態度對待著之前被當做奴隸的麗莎貝特。

達爾梅西亞也知道麗莎貝特身為皇族這件事，表現得特別謹慎。

可是凱因已經有了數名婚約者。

儘管自己並沒有對她們抱持著戀愛的情感。

況且婚約者中還有嫉妒心很強的特蕾絲媞婭。希爾克大概會準許，不過之後肯定少不了一番說教。

麗莎貝特理解了我說的話，坦率的點了點頭。

「妾身知道你無法立即答覆。明天就要離開這裡向皇國出發了。我只是有點――不安。」
麗莎貝特的話語漸漸失去力量，頭也低了下來。凱因不禁伸手，撫摸起她的頭。

一切都出自自己無意識的行為，順其自然就將手伸了出去。

凱因的手像是發梳一般輕輕地梳著她的頭髮，雖然剛開始麗莎貝特露出困惑的表情，但不久之後因為感到舒適而瞇起眼睛。

「我已經有三名婚約者了。而且是作為一國的貴族和代表前來魔族之國的。我不能輕易給出答覆，還必須要獲得國王的承認。所以現在……對不起……」
凱因收回了撫摸著麗莎貝特頭髮的手，將其置於膝蓋上並低下了頭。

看著凱因這副姿態的麗莎貝特，露出些許悲傷的表情嘆了口氣。

「妾身知道了。這只是妾身小小的任性。但是……妾身有一個請求。」
「嗯，無論多少請求我都會聽的。雖然也有我做不到的事……」
凱因回答後，麗莎貝特的臉再次變得通紅，支支吾吾彷彿很難開口似地，又像是下定決心一樣「喲嘻！」地這麼說著的同時，她看向了凱因。

「明天開始妾身會為了當上下任的皇帝而努力。所以，今天能……一、一起……睡、睡嗎？」
這麼說著的麗莎貝特，整個臉通紅的仿佛蘋果一般。不過被注視著的凱因卻陷入了困惑。

確實凱因被安排入住的房間是最高級的客房，床也有著即使數名成人並臥也能容納的大小。還未成人的兩人一起就寢當然是沒有問題的。

只是，應不應該同床共枕，凱因無法做出判斷。

事實上過去也曾有過跟特蕾絲媞婭她們一起共枕，而被國王落下口實的事。

更何況那個時候更為年幼，現在已經有十四歲了。

麗莎貝特也有著同齡女性的前凸後翹，舉手投足間都充斥著作為女性的魅力。

「「那、那個……。我們年紀都不小了，可能不太好吧……」
面對期期艾艾拒絕著凱因，麗莎貝特堅決不予認同，使勁地搖著頭。

「凱因，這裡不是――人族的國家。在魔族的國家有魔族國家的規矩。在這裡，只要還沒成人，同床共枕不、不會有任何問、問題……的。所以放心吧，沒有人會在意的。」
看到如此斷言的麗莎貝特，凱因心中的天平向著同意的一側微微傾斜了。

「不用擔心太多。雖說是睡在一起，也不是要身體緊密地貼著睡。即使睡在床的兩側也沒關係。妾身只是想跟你睡在同一間的房間裡而已。」
「――如果是這樣……就沒關係、吧！」
凱因在麗莎貝特的勸說下墮落了。

本人也抱持著應當『入鄉隨俗』的心態。既然麗莎貝特說『沒問題』，那就只能坦率的答應了。

獲得許可後的麗莎貝特浮現出滿臉的笑容，這份笑容不禁讓凱因的心頭一震，但表面上依舊展現出一副冷靜的模樣。

麗莎貝特說著要去換睡衣而離開了房間，她的腳步顯得格外輕快。

看著那副背影目送她離去的凱因發出了嘆息，像是放棄一樣自己也換上了準備好的睡衣。

不久之後敲門聲再度響起，睡衣上披著短袍的麗莎貝特走了進來。

「久等了。差不多該去睡覺了吧……」
臉頰微紅且雙目向上看著的麗莎貝特，讓凱因不禁咽了口口水。

「唔，嗯……。是啊。明天還得早起，差不多該休息了……」
兩人分別從兩側上了床，然後使用床上的操作面板關掉了房間的照明。

房間內並非完全一片漆黑，在這籠罩著薄薄一層黑暗的空間中，兩人正在床的兩端靜靜的躺著。

然而，同年齡的男女共處一床睡覺，想要不在意彼此是不可能的。

凱因就因為緊張感在作祟，無論如何也睡不著。

「……吶，凱因。睡著了嗎……？」
「不，還沒睡呢。麗莎貝特妳睡不著嗎？」
「嗯，那就這樣稍微說說話吧……」
「唔嗯，好吧。」
一直以來都用高傲語氣說話的麗莎貝特，上床之後語氣就變得相當可愛。

互相說著各種各樣的話題，彼此的身體也漸漸從兩端向中間靠攏。

即使如此還是敗給了緊張感，停在了肩膀即將觸碰到的距離，繼續說著話。

但是對話並沒有持續太久。

夜色漸深，對話的聲音逐漸變小，隨後自然而然地陷入了沉默，兩人就這樣踏入了夢鄉。

翌朝。門被很有氣勢的推開了。

「凱因大人！請聽我……說……」
「哎呀哎呀……這可真是……」
「非常抱歉擅自闖進了您的房間──啊，這可真是。不愧是凱因大人。」
進入到房間內的是賽特、賽特的妻子蕾菲妮，還有緊隨其後稍晚一步到來的達爾梅西亞。

聽見三人的聲音的凱因慢慢將眼睛睜開。

雖然對出現在眼前的三人感到驚訝，不過在此之上，看到抱著自己睡在一旁的麗莎貝特更令凱因驚愕不已。

「……凱因大人，這種情況即使是我也……」
面對露出一副有口難言地表情的達爾梅西亞，凱因拼命地搖著頭。

「不是這樣的，達爾梅西亞。雖然我們睡在同一張床上，但這是麗莎貝特不知道什麽時候自己貼上來的……」
凱因的藉口令整個房間的空氣一瞬間都凍結了。

「──凱因大人，您的意思是……這只是玩玩而已嗎？吶，賽特大人。賽特大人也知道玩玩而已是不對的是吧？」
蕾菲妮面帶冰冷的表情向一旁的賽特確認道。

凱因想起了以前，達爾梅西亞被打個半死，賽特也被扣進了袋子裡的過往，背上不禁冷汗直流。

賽特緊閉嘴巴的反覆搖著頭，達爾梅西亞則是消去足音悄悄地一步一步向後退去。

為了讓抱著自己的麗莎貝特說明這個狀況，凱因溫柔地搖了搖她的肩膀。

慢慢睜開眼睛的麗莎貝特，看到眼前的三人後——臉頰被染得通紅。

「等等，現在可不是臉紅的時候啊。麗莎貝特請妳也幫忙說明眼下的這個情況啊。」
立刻更換了衣服的凱因，為了向露出冰一樣冷酷表情的蕾菲妮進行說明，一行人前往了接待室。
