移步到接待室的凱因，正在向坐在對面座位的賽特和蕾菲妮進行著事情的說明。

麗莎貝特為了換衣服暫時離開，回到自己房間更換衣物後再過來碰頭。

出發的時間改在了下午，而達爾梅西亞則在準備著紅茶。

「說起來凱因大人也還真敢做啊。沒想到連殿下都下得了手。」
「所以就說了，不是這麼回事啊……。等麗莎貝特過來會好好向你說明的……」
門被敲響了，換好衣服的麗莎貝特終於來到接待室。

她無言的坐在凱因的旁邊。

只是坐下來的位置卻與凱因的肩膀緊緊相靠。

「大家早上好。剛才讓各位撞見害羞的一幕了……」
臉頰泛紅打著招呼的麗莎貝特，讓凱因不禁露出苦笑。

「那麼我就提問了。為什麼兩位要睡在一起呢……？殿下應該知道，同床意味著什麼吧？」
全員到齊後，蕾菲妮提出了質問。

「晚上我們談論了有關今天出發的話題。然後麗莎貝特提出想要一起睡……於是……」
「即使如此，男女同床定會引發問題，凱因大人應該是心知肚明的吧……？」
「關於這點，麗莎貝特她說……。還未成年所以同床不會有問題……對吧？」
為了尋求認同，凱因把臉朝向旁邊的麗莎貝特。

然而麗莎貝特只是仰望著凱因，隨後吐出舌頭，露出害羞的微笑。

「欸嘿嘿っ。我說了個──謊。」
「怎、怎麼會……」
平時總是文靜又成熟的麗莎貝特，這時卻面露羞色的回答道。

凱因瞬間垂下了肩膀，不過蕾菲妮的表情依舊非常嚴肅。

「那麼……你打算如何負起與未婚的皇女殿下同床的責任呢？」
凱因單憑自身無法給出答覆，於是向賽特送去視線。然而賽特大概是害怕觸怒蕾菲妮，因此只得低著頭一言不發。

正在這時，達爾梅西亞面帶笑容插話進來。

「蕾菲妮大人，突然對凱因大人說這些，他也無法立即給出答覆，畢竟還身為人族的貴族。而且皇女殿下現在也處在重要的時期。這件事還是先放置一段時間，待之後再行討論為好。」
達爾梅西亞深知蕾菲妮一旦發起火來就絲毫不留情面。

自己曾經都被她逼問到了氣若遊絲的程度。

所以才提出了將焦點從凱因身上轉移到帝都正面臨的問題上。

希望對戀愛問題尤為重視的蕾菲妮，能夠把國家大事放在首位。

一旦發生了戰爭，凱因有著身為人族的立場，很有可能就會變成敵人。

賽特也反覆傳達過這一點，萬一和人族發生戰爭，魔族面臨的就只有──毀滅了。

所以絕對不可以與凱因為敵。

賽特最早這麼說明時，蕾菲妮還不太相信。

這位可愛的少年一旦認真起來，國家就會滅亡？以常識來考量只能覺得是個笑話。

在腦內權衡考量過後，蕾菲妮深深地嘆了口氣。

繼續考慮這些也無濟於事，如同達爾梅西亞所說，現在還面臨著更為重要的問題。

「這次就算了。確實對於魔族來說現在是最為關鍵的時期。不過等一切結束之後，要記得好好給出答覆哦。」
凱因對此也沒有異議，坦率的點了點頭。

一直以來，麗莎貝特的凜然和帥氣給人留下了深刻的印象，如今卻展現出嬌柔可愛的笑容。

儘管對哪一面才是真正的麗莎貝特抱有些許的疑問，但這時賽特開始說起今後的話題，打斷了凱因的思緒。


◇◇◇


「那麼就出發吧！」
凱因一行人搭乘馬車離開了賽特的城鎮，向著帝都出發了。

原本準備了麗莎貝特專用的馬車，預定由凱因和賽特同乘一輛，但是麗莎貝特堅決要與凱因同乘，所以凱因只好坐到了麗莎貝特的馬車上。

因為是以皇女搭乘為目的製作的，所以這輛馬車有著相當豪華的樣式。

最初設想會不會直接用轉移魔法飛過去，只是能夠使用轉移魔法的只有上級魔族，護衛們是無法使用的。而且據說帝都在表面上也嚴令禁止使用轉移魔法。

達爾梅西亞擔任著凱因和麗莎貝特所搭乘馬車的車夫，一行人乘著馬車悠然的向帝都前進著。

魔族之國，儘管各個魔王以國來稱呼自己的領地，實際上就是以較大的都城級城鎮為據點，管理著周邊較小的城鎮這種規模。

而帝都也僅以一座城鎮就自居為國。

從這裡到帝都的路程並不遙遠，下午出發後，第二天傍晚就能夠到達。

何況沿途的道路會經過其他城鎮，住宿也不成問題。

途中在城鎮旅店住宿了一宿，客房實在太過豪華，完全超出了凱因的想像。

貌似只要賽特經過的旅店，都有著極為豪華的客房。

吃過早飯後，從城鎮出發。

通往帝都的道路是用石板所鋪置而成的，治安也比較好。縱使周圍的森林中有魔物出現，不過都有被定期驅逐，所以迄今為止都沒有引起過騷亂。

馬車順利地前進，在傍晚的時候終於能夠看到帝都了。

「那就是，帝都喲！」
麗莎貝特說著，將臉從馬車的窗口探出，以白色為主基調的帝都呈現在了眼前。

雖然沒有華麗的外觀，但是拜統一的色調所賜，使整個城鎮都顯得宏偉壯觀且又不失優美。

「好像在期待著汝的到來般呢！」
這麼說著的麗莎貝特，讓凱因不禁覺得她的側臉比以往還要更加地艷麗。
