因為事先進行過聯絡，馬車並沒有停下就直接通過帝都的大門。

道路兩旁人山人海，放眼望去到處都是帝都的居民。

或許是聽說皇女將要歸來的消息。

歡呼聲在整座城鎮中此起彼伏。

衛兵拼命阻擋著居民們，好讓馬車能夠順利前進。

「真是熱烈的歡迎啊……」
「唔姆。或許是妾身長期不在帝都之故……。他們這樣反而讓妾身感到有點羞恥呢！」
露出些許的苦笑後，麗莎貝特轉為一臉明亮的笑容，將臉貼在小窗邊，向居民們揮手致意。

凱因也向窗外揮起手來。說實話，凱因知道這些歡迎並不是朝向自己的，不過感覺坐在一旁什麼都不做也不是太好

沉浸在歡呼聲中，馬車緩緩前進，穿越過中央聳立的城堡大門。

門的兩側，擁有華麗犄角的魔族們都自傲地站在了那裡。這是首次有人族來到皇都。

馬車停在了城堡前，車門打開後，凱因從馬車上走了下來。

緊接著麗莎貝特輕輕地伸出了手，凱因接過她的手，牽著她優雅地走下馬車。

歡迎麗莎貝特歸來的視線，以及向凱因釋放出迎面而來的敵意。

凱因感覺到一絲投向麗莎貝特的敵意也混雜在其中。

(果然充斥著敵意啊……。畢竟這裡開戰派的人佔了極大多數……。麗莎也應該感覺到了吧。)

雖然凱因默默承受著各個方向投射來的殺氣，不過此次是以艾斯弗特王國代表的身份來訪，決不能先由自己採取敵對行動，否則會給自己的國家甚至所有人族丟臉。

既然是外交，就必須自持以紳士的態度，這點倒是有被國王反覆地叮囑過。

事實上也有被吩咐「萬一演變成戰爭，就當我沒說過。」這種亂來的要求。

將迎面而來的敵意全都無視，凱因向麗莎貝特送去一個微笑。

隨後從自己馬車下來的賽特也站到了麗莎貝特旁邊，一行人開始往城內移動。

城堡的入口處有眾多看似貴族的人與侍從們列隊等候著。

其中一人往前邁出一步。他身穿極其豪華的禮服，頭上的角和麗莎貝特一樣都有五支。

凱因推測，這位一定就是麗莎貝特曾說過的皇太子吧。

「麗莎，歡迎回來。能平安無事地歸來，實在是令我太高興了。」
「兄長大人，讓您擔心實屬非常抱歉。我平安無事地回來了。」
麗莎貝特高雅地提起裙擺，低下頭進行著問候。

「在這裡說話不大方便，而且，看來還有其他的客人在呢。賽特大人好久不見啊。」
「久疏問候，皇太子。您還健在，就比什麼都好。」
看到賽特展現出與平時大相徑庭的態度，使凱因感到些許地驚訝，不過並沒有將其表露出來，繼續跟在向導的後面走著。

這座城堡坐落於數個魔族國家的中心位置，每種裝潢都充滿藝術的氣息，儘管不怎麼華麗卻能感受到檔次。

通過走廊後，來到的是一間接待室。

凱因依照安排的位置坐下。

賽特也在旁邊就座，對面則坐著皇太子與麗莎貝特。

達爾梅西亞則像是在待命般地站在凱因的身後。

「再次打個招呼。我是貝內西托斯魔皇國的皇太子，羅古西亞・範・貝內西托斯。麗莎有勞各位關照了。」
「初次見面，我是在艾斯弗特王國任邊境伯的凱因・馮・西爾弗特・德林特爾。」
在凱因自我介紹後，羅古西亞露出些許驚訝的表情。

儘管凱因已經有了不少的成長，但依舊只有十四歲。還未成年的少年居然會作為邊境伯治理著領土，不認識凱因的人會如此驚訝也是理所當然的。

「這個年紀就被任命為邊境伯，想必是相當優秀吧。」
「是啊，凱因所居住的城堡比這裡都還要來得舒服呢。料理也很美味。本來可以的話，妾身還不想離開呢。」
在羅古西亞要回答的中途，麗莎貝特立即插話，搶先進行說明。

然而麗莎貝特的說明卻讓羅古西亞皺起眉頭，向她投以尖銳的視線。

「……那麼說來，麗莎始終都住在西爾弗特伯爵的家裡是嗎……？」
「是啊。妾身淪為奴隸陷入危急之時，被凱因所救，之後就一直在一起了。」
「…………」
羅古西亞的表情漸漸變得陰險且惡意滿滿。

以皇女的立場，而且還是未婚的女性，即使還未成年，長期與獨身男性混在一起萬一被人知道了，不知會落下何等弊害。

更何況羅古西亞為了讓自己的地位堅如磐石，打算把麗莎貝特嫁到推崇自己成為魔王的勢力門下。

「「麗莎，麗莎妳將會嫁到我認識的一位魔王〖支持者〗那裡去。即使是受人保護，長期和未婚的男性共處一室，會讓我感到困擾的……」
「――――妾身根本沒有打算要嫁給那樣的傢伙。妾身已經決定好對象了，要嫁給這邊的凱因。而且――――已經求婚了喲！」
「什っ！？」
凱因和賽特原本在一旁旁觀著羅古西亞和麗莎貝特的對話。麗莎貝特那如同炸彈般的發言，迫使凱因的肩膀打了一個冷顫，而賽特則向凱因投去可疑的目光。

隨後羅古西亞瞪大雙眼，緊緊地盯著凱因。

「西爾弗特伯爵，這是怎麼回事？這件事視情況而定，或許取你的性命也不足以就此作罷哦？」
「話雖如此，關於求婚的事我還保留著意見還未給予答覆。這次是聽說魔族的國家有可能向人族的國家宣戰。因此為了阻止戰爭，才會與麗莎貝特殿下一同前來交涉。」
歸根結底凱因是為了阻止戰爭才訪問魔族之國的。

可不能因為個人的感情而隨波逐流。確實，凱因深知麗莎貝特是一位充滿魅力的女性。然而自己卻早已擁有數名的婚約者，其中甚至還有王女。

無視國家擅自增加婚約者這種事可是萬萬做不得的。

賽特雖然對這段愛情表示歡迎，但同樣也反對著戰爭。

他知道一旦和人族開戰，魔族必敗無疑。

――正因為有凱因的存在。

「羅古西亞殿下，我國經貴族們一致同意，決定表明反戰的立場。而且已經同西爾弗特伯爵結締友誼的當下，無論發生什麼情況，我等都不會參與到與人族的戰爭之中。」
至今為止一直保持沉默的賽特，用認真的眼神注視著羅古西亞並說道。
