賽特的發言讓羅古西亞皺起眉頭。

雖然被狠狠地瞪著，不過賽特卻沒有絲毫的動搖。在賽特看來與凱因敵對才更加恐怖。

「我等領地的貴族們一致決定，不論發生任何事都不會參與到戰爭中去。即使這是皇太子殿下的意向，也無法改變。」
賽特毫不推縮，以認真的表情回應著羅古西亞的視線。

「……即使是我的意向？」
「是的，我絕不會改口ーー即便與所有的魔族國家為敵。」
塞特的話讓羅古西亞咽了口口水。至今為止塞特從未對皇太子提出反對的意見。

然而這次，絕不改變自己的意見，也毫不避開視線的塞特，讓羅古西亞折服了。

羅古西亞移開視線，大大地嘆了口氣。

「……賽特閣下的意見我明白了。一旦發生戰爭，您和旁邊的凱因閣下之間的友誼將會遭到破壞。你們之間的關係竟然有這麼牢固」
「並非如此，我想表達的不是這個意思。我不反對和人族之間的戰爭。只是說絕對不會與凱因閣下為敵。」
「っ！？居然……。為什麼您如此拘泥於凱因閣下呢。即使身為貴族當家，可他還只是個孩子不是嗎？」
羅古西亞的話令賽特大大地吐了一口氣，他先將視線移向愷因看了看，隨後再次直視羅古西亞。

「一旦演變成與凱因閣下敵對的狀況，整個魔族――就已經註定敗北的命運。」
聽到這句話的同時，羅古西亞的情緒激動起來，他一拳砸在桌子上然後站起身來。

「你是說僅憑這個小孩一人，就能擊潰我等魔族的帝國っ！你是在信口雌黃嗎，賽特っ！」
「…………沒錯，我正是這個意思。皇太子殿下。」
賽特知道凱因的實力。不，亦或是應該說他並不知道凱因全部的力量。

僅僅，是在自己所知的範圍之內，凱因就已經比身為魔王的自己，不，是與任何魔族為敵都不會輸了。

畢竟從以前的時候，就從凱因那裡親口聽說過。

邪神的碎片散佈於世界各處，進而被嚴加封印，被它所吞噬會獲得強大的力量，然而失去控制陷入無止境的破壞當中。

無論是魔物，還是人類……。

如果在人族的國家發生這種事，還有凱因可以應對，但是萬一發生在魔族的國家，凱因是無法趕來的。

因此只有與凱因締結友誼關係的賽特，才被告知萬一發生意外，可以隨時叫他前來幫忙。

只是縱使是賽特對凱因所說的話還是將信將疑的，於是凱因就像賽特展是自己的狀態值。

――展示自己的狀態值。

不管是人族還是魔族，這是只有在真正信賴的對象面前才會進行的行為，這才是世間的常識。

賽特在凱因向他展示狀態值後，被其內容所震驚的同時――――也留下歡喜的眼淚。

自己竟然被凱因如此信賴著，此時此刻再也沒有任何事比這更令人高興的了。

況且，凱茵的稱號中不僅有神之使徒，甚至連亞神都有。

想要與身為神的凱因為敵，簡直就是愚不可及。

面對如此對待自己的凱因，賽特秉持著絕對的信仰，要與以『朋友』相稱的凱因為敵，是絕對不可能的。

表情完全不為所動的賽特，使得羅古西亞折服般無力的坐回原來的位置。

「――居然是這種程度的怪物嗎，凱因閣下……」
賽特一言不發地靜靜點了點頭。

「切身也反對與人族的戰爭哦。假使，發生戰爭的話，即便是兄長――――也會把汝從皇太子的職位上給拉下來喲！」
不僅是賽特，連麗莎貝特都表明反對的立場，甚至還揚言要奪取皇太子的寶座，不禁讓羅古西亞露出驚訝的表情。

通過二人所說的話，讓羅古西亞察覺到，凱因絕不單純是個普通的貴族。

羅古西亞以僵硬的動作向凱因頭去視線。

「……凱因閣下，請如實告訴我。萬一、萬一發生和人族之間的戰爭，會變成什麼樣……？」
面對羅古西亞的提問，凱因帶上認真的表情，開口說道。

「……人類的國家，不，只要有一座城鎮，有一個被害者出現，我就會把你們所有人都請回去。不過即使回去――國家還在不在我就不知道囉！」
凱因給了稍微有點誇張地回答。

大規模的屠殺，無論賽特還是麗莎貝特都不會允許的，凱因自身也沒這個打算。

然而，卻也不是做不到。

羅古西亞不明白凱因所說的話的真意，但卻由於他的斷言而感到緊張萬分，再次吞了口口水。

「……我明白了。儘管但凭我的意見無法左右，不過這番話我會謹記於心的。接下來我們還會就今後的事進行多方磋商，如果凱因閣下能夠在這座城堡中逗留一段時間可就幫上大忙了。起居方面，麗莎，就拜託妳了可以嗎？」
「誒，兄長大人，非常樂意。」
與一臉緊張的羅古西亞相反，麗莎貝特嫣然一笑便承接下來了。

各國的魔王要全部到齊還需數日，凱因暫時以國賓的身分在城堡中住下。

賽特在城區內有自己的宅邸，打算暫時住在那邊，凱因也想同行，卻被以身為國賓為由而拒絕了。

「皇太子都把您當作國賓來招待了，我可不能隨意把您帶到宅邸去啊。」
被賽特拒絕即便受到些打擊，只是既然以艾斯弗特王國的代表身分來訪，確實不能隨便依照自己的個性來行事。

但是，被帶去的房間裡總是有麗莎貝特在埋伏著，想要伺機與凱因黏在一起。

想睡在客廳這種話總歸是沒說出來，可是常常直到睡前凱因都坐在座位上，不願返回房間。

隨後又過了數日，包含皇太子在內，各國的魔王們都齊聚一堂，會談開始了。
