城堡的會議室中，以皇太子羅古西亞為中心，麗莎貝特與四名魔王各自圍繞在桌子的周圍。

治理東之國的伊格尼斯

治理西之國的阿古斯

治理北之國的丹尼斯

以及治理南之國的賽特

重大的事件都是由皇族與這四名魔王為中心來確立方針的。

「魔皇陛下還是老樣子嗎……？」
魔王其中的一人阿古斯向羅古西亞提問，而羅古西亞無奈地搖了搖頭。

「啊，即便向陛下施加回復魔法也不見起色，以至於現在還在沉睡中。」
擁有最高權力的魔皇帝，也就是羅古西亞與麗莎貝特的父親，前段時間身體突然抱恙，隨後就一直陷入昏睡當中。因此現在暫時變為由皇太子羅古西亞代掌國政的狀態。

縱使施加回復魔法也完全沒有改善，只能無可奈何的維持現狀。

羅古西亞也在收集著各種情報，但以現階段來說，依舊沒有找到任何解決的對策。

「其實今天將大家召集而來，――主要是關於對人族宣戰的這件事。如大家所見，麗莎已經回來了――――」
「難道說，事到如今才想改口說不做了っ！？」
丹尼斯拍桌而起。

原本丹尼斯就是好戰的性格，對這個鮮少產生紛爭，由魔王們和平統治的環境感到非常不快。魔王本就是憑藉實力當上的，然而實際當上魔王後，戰鬥的機會反而少得可憐。

儘管推行著魔物狩獵等活動，但果然還是更喜歡戰爭。

「我反對戰爭。無論發生什麼事都不會出兵。」
賽特反感的舉起手腕，明確表示反對的意見。

「我倒無所謂。就算進攻其他的大陸也得不倒什麼好處。」
「我也抱持相同的意見。反正麗莎貝特殿下已經回來了。假使皇太子殿下依然說要進攻的話，我會遵從……」
伊格尼斯和阿古斯同樣都貫徹中立的立場。

隨後默不作聲地麗莎貝特開口了。

「首先，給大家添麻煩的這件事，我想向各位道歉。對不起。雖然妾身確實在人族的城鎮經歷過各種各樣的事情，不過妾身已經對他們沒有怨恨之情了。如果是以此為原因打算發動戰爭，還請就此打住。嘛，更何況一旦挑起戰爭――我們必定會輸的。」
只是，尼丹斯對於還沒戰鬥就先說出『會輸』的言論而感到非常惱火。

這是憑實力當上魔王的自己的自尊心所不能容忍的。

「皇太子殿下是怎麼認為的呢？我聽說麗莎貝特殿下被人族所抓，生命一度危在旦夕。縱使如此，還打算忍氣吞聲不對人族給予報復嗎！？」
「……關於這點，原本我也打算要進行報復。但是這次，有人族的使者和麗莎一同前來。與保護麗莎的那個人交談後，我決定放棄報復的打算。」
冷靜的羅古西亞挽起手臂平淡地答道。然而即使是皇太子所說的話，貝尼斯也表現出無法接受的模樣。

「也就是說，是那個人族說一旦跟我們發生戰爭他們肯定會贏的嗎っ！？所以麗莎貝特殿下也就這麼認為了。我要見一見那個人族。然後根據他的回答再進行判斷。」
羅古西亞一度向麗莎貝特送去視線，隨後麗莎貝特默默地點了點頭。

「……我知道了。讓你和他見面吧。麗莎，能幫我把凱因閣下傳喚過來嗎？」
「了解。這就去傳喚他前來。」
麗莎貝特從座位起身，離開會議室。

在麗莎貝特離開之後，房間內再也沒有人開口說話，寂靜迴盪在這整個空間當中。

但是，這份沉默突然被打破了。

「殿下，根據那個人族的態度，我也有可能會加入戰爭的贊成派。」
至今為止一直貫徹中立的伊格尼斯小聲嘟噥著。

「伊格尼斯閣下，現在為何？」
「皇太子殿下和麗莎貝特殿下都有被那個人所欺騙的可能性。當然，提出反對的賽特閣下也是。」
「噢，伊格尼斯閣下也是這麼想的嗎！？倘若真是這樣，那就把那個人族給解決掉……っ！？」
貝尼斯的話說到一半，同時，會議室中突然被殺氣所包圍。

這是從賽特身上所散發出來的，雖然他人還坐在座位上，不過尖銳的視線彷彿要刺穿貝尼斯似的。

「――貝尼斯閣下，你剛才，說什麼……？要將凱因閣下給解決掉……？」
只不過，貝尼斯和賽特都是同等的魔王。並不會因為承受殺氣而退縮。

正當二人互相瞪視之時，大門被敲響，賽特的殺氣也隨之消散。

羅古西亞給出入室的許可後，門被打開，麗莎貝特帶著凱因走進房間。

凱因感覺到先前賽特的殺氣，察覺到目前的狀況不容樂觀。

不過，他並未在臉上表露出來，而是順應著麗莎貝特坐在推薦的席位上。

「首先我來介紹一下。這位就是此次作為人族使者前來的凱因閣下。」
在羅古西亞的介紹下，凱因一度離席，微微地低頭表示問候。

「我是代表人族之國，艾斯弗特王國前來的凱因・馮・西爾弗特・得林貝爾。拜王國賜予邊境伯之職。首先，非常感謝能招待我至此。」
凱因打完招呼後回到原本的座位重新坐下，除了賽特以外的魔王全都陷入呆然的狀態。

說是人族的代表，出現的居然是個還未成年的孩子，這也怪不得他們。

對人族多少有點認識，對邊境伯這個貴族職務也有所耳聞，然而這豈是一個小孩就能代表的嗎。

大概是雙親早故年紀輕輕就繼承爵位了吧。三人都如此認為接受了下來。

事實上，凱因的實力是經過包含國王在內的國內上層幹部多方考量，才最終決定授予年紀輕輕的凱因邊境伯之職的，只是這份實力，對於三人來說卻無從知曉。

「――那麼，我想再次重啟與人族戰爭的這個話題。現在我們還未決定是要開戰還是反戰。能聽聽凱因閣下的意見嗎？」
羅古西亞語畢，凱因從座位上站了起來つ。

「首先我代表人族，就之前錯誤的對待麗莎貝特殿下一事，在此向各位鄭重地謝罪！」
儘管將麗莎貝特當成奴隸的並不是艾斯弗特王國，但凱因作為艾斯弗特王國的代表的同時，也是人族國家的全體代表。因此凱因認為，既然作為人族代表，就必須先進行謝罪。

隨即凱因繼續說了下去。

「可是，我認為魔族和人族之間不應該繼續爭鬥下去。一旦發生戰爭雙方都會出現死者，也會給國民增加負擔。實際上麗莎貝特殿下也不希望有這種事情的發生。」
「唔呣，妾身不希望發生戰爭。妾身只想優閒地待在凱因的城堡裡。如果發生戰爭，就吃不到好吃的東西了。」
在凱因說的突中，插話的麗莎貝特加入自己所希望的。塞特剛才一臉銳利的表情也消失得無影無蹤，靜靜地點頭表示贊成。

然而這些話並不會輕易就得到魔王們的認同。

雖然身懷實力，不過自己也算是背負著一個國家。

「即使如此，我們也是有自尊心的。可不會因為一句簡單的好，就這樣接受了。」
「即便這會導致自己的國家毀滅，你是想這麼說嗎……？」
賽特像要壓制住貝尼斯的言語般提出反對的意見。

賽特所統治的國家由於貴族都見識到凱因的實力，因此全員都一致決定成為反戰派。

但是，在場知道凱因實力的只有賽特和麗莎貝特。對於開戰派的貝尼斯來說，還不足以讓他屈服。

「為什麼會毀滅的是我的國家っ！？賽特閣下，視你所言，就算與你的國家為敵我也不會有絲毫畏懼。」
「那是因為……你在凱因閣下為敵的瞬間，勝負就已經決定了。」
賽特面帶微笑地回答道。然而，這種態度卻如同火上澆油，讓丹尼斯一發不可收拾，氣勢洶洶地站了起來。

「這、這是何等的屈辱。我的國家會輸？那麼既然作為人族代表，就讓我見識一下你的實力吧！我也是憑實力才取得魔王寶座的。如果想讓我重新考量，就拿出你的實力來吧！」
貝尼斯的話，對凱因、賽特和麗莎貝特而言簡直是求之不得，因此三人的嘴角不禁露出淺淺地笑意。
