「稍微冷靜一點。丹尼斯閣下。」
猶如在險惡的氣氛中潑上一盆冷水般的聲音響起，全員都一齊朝往那個方向。

他們是主張自己中立，但從剛才就在偏袒丹尼斯的伊格尼斯和阿古斯。

對凱因和賽特而言，如果能就這樣發展成與凱因之間的實力對決的話，就能讓魔王們都清楚地認識到己方的主張，然而這番打算卻撲了個空。

「殿下，我認為丹尼斯閣下所說的話是正確的。只是如果能實現『那個約定』的話，我會非常樂意轉而支持殿下。」
伊格尼斯露出些許微笑，側目將視線投向麗莎貝特。注意到那視線的麗莎貝特不由得皺起眉頭。

「不管怎樣，總算是平安無事的回來了……」
「關於那件事……」
面對一臉笑容的伊格尼斯，羅古西亞的表情變得有點尷尬。

同席的凱因並不知道理由而感到些許困惑，但賽特看到那尷尬的表情自然就明白了。

「――妾身並不打算成為你的妻子。」
麗莎貝特面帶認真的表情朝向伊格尼斯答道。這句話讓凱因想起她從這個國家逃走的理由。

那是從伊爾斯汀共和國將麗莎貝特保護起來之後沒過多久，凱因從她那裡聽說的。

『兄長說要讓妾身與魔王中的其中一人結婚。』
肯定是這個原因吧，凱因察覺到。然後作為對象的魔王中的一人，指的大概就是伊格尼斯。

伊格尼斯體格壯碩全身都充滿緊緻的肌肉，不管怎麼看都比賽特的年紀大上許多。

而且，他的笑容顯得別有用心。

凱因對麗莎貝特逃跑的理由也附有些許的同情。

羅古西亞也面帶抱歉的表情，閉著嘴沒有答話的跡象。

但是由於突然被拒絕了，伊格尼斯反而露出強硬的表情。

「……那樣的話，我轉向開戰派也無妨嗎？」
對羅古西亞而言，這句話如同是在威脅一樣。只是羅古西亞明白，還有凱因這個做為抑制的存在。

儘管伊格尼斯的話真義不明，但他感覺只要相信賽特和麗莎貝特所言就不會有問題。

「――和麗莎的婚姻這件事，還請當沒發生過。這是我作為皇太子的意見……」
羅古西亞的話讓麗莎貝特安心地鬆了口氣。不過由於被傷到自尊心，伊格尼斯表露出至今為止最為憎惡的表情狠狠地瞪視著羅古西亞。

「……是嗎。那麼，我就支持丹尼斯閣下了。」
「哼っ，就因為你聽信那個人族小鬼的話才會淪落到此番境地。」
被羅古西亞和麗莎貝特拒絕了的伊格尼斯，如同自己之前所說的那樣表明支持貝尼斯的立場。

「我可不打算戰爭。我的領地不會派出任何士兵，如果非要我出兵，就請做好與我為敵的準備。」
面對伊格尼斯和貝尼斯二人，賽特明確表明反對的立場。

羅古西亞將視線投向賽特，稍微點了下頭後再度看向二人。

「我並不想挑起戰爭。這是做為皇太子，也是作為魔皇帝代理所做出的決定。今後也不會改變。二天後，我會對全國民眾表明。『我們不會進行戰爭，而是選擇與人族和平對話。』這項決議……」
羅古西亞如此明言，讓開戰派的二人面露苦色。

然後一直保持沉默的阿古斯開口了。

「既然是殿下決定好的事。我就遵從您的決定吧。你們二人如果還有所怨言，也都之後再說吧。」
聽從阿古斯的話，兩人都勉強地點了點頭。

「阿古斯，幫大忙了。那麼，我就在兩天後發布公告，不會進行戰爭。今天就到此為止了。」
隨著羅古西亞的結束宣言，魔王們都依次離席。

凱因被賽特帶往別室。和賽特一起等待片刻後，門被推開了，羅古西亞和麗莎貝特都來到了這個房間。

「久等了，凱因閣下。」
「不會，感謝您剛才英明的決斷。」
凱因從座位上站起身來，為了鞠躬而把頭低下。

羅古西亞滿意地點頭後便在自己的座位上坐下了。

終於順利避免戰爭的發生，四人都安心地繼續開始閒聊。


◇◇◇


另一個別室裡，一臉不快的伊格尼斯和貝尼斯，以及面無表情的阿古斯正圍著桌子坐再一起。

「為什麼不發動戰爭啊っ！那個陛下真是個窩囊廢っ」
「我好不容易馬上就能把皇女納入掌中了，全都拜那個皇太子所賜……」
面對極為不快的二人，阿古斯將手撐在桌上交握並笑了起來。

「讓你們都能如願以償的方法我倒有一個。反正現在的魔皇帝也無法做出決斷。」
阿古斯預料之外的發言，令二人抑制住自己的焦躁，並同時將視線都投向他。

「現在是由皇太子殿下掌管著這個魔族之國。皇族包含陛下在內僅有三人，而魔皇帝目前又臥病在床。如果皇太子有個萬一，接下來就勢必會輪到麗莎貝特殿下來掌管國舵。但是，麗莎貝特殿下對政事並不瞭解。肯定還需要有人來輔佐。我等魔族都是憑藉力量來獲得魔王的地位。只要有力量，即便自稱為魔皇帝也……」
阿古斯的發言讓兩人從桌子旁都跳了起來。

「喂，阿古斯。你的意思是……」
「嗯，我認為可行。賽特閣下儘管身為魔王相當強大，但他只僅有一人。我們可是有三人喲。」
「或許，得到麗莎貝特殿下的事也……？」
「當然也有可能了。畢竟麗莎貝特殿下早晚都是要出嫁的。」
「有什麼好方法嗎？」
面對興趣盎然的二人，阿古斯浮現出滿臉的笑容。

「我的想法是這樣的兩天後――――」
三人開始進行可疑的密談。
