為了向居民進行演說，這兩天在城堡前搭建舞台。

凱因得知這個國家一般都會由皇帝親自在居民面前進行說明。

但是，由於魔皇帝現在還在療傷中無法與他人會面，因此改由黃太子羅古西亞代為說明。

與此同時，還將麗莎貝特平安的歸來向眾人告知，以及不會與人族發生戰爭這兩件事。

「等一下皇太子會向居民進行說明，大家肯定會接受的。」
「如果能順利進行就好了……。唯獨這點令人挺擔心的。其他的魔王明明那麼反對，卻沒有任何動靜……」
開戰派的魔王這兩天的沉寂令凱因很是擔心。

他喚來達爾梅西亞，指示其於城內收集情報，自己則扮演好客人的腳色。

想要在同為魔族且擁有魔王級實力的達爾梅西亞面前隱瞞是不可能的，然而最終卻沒能獲得任何有關魔王們密談的情報。

心中雖然有點不安，不過凱因依然出席了儀式。

「差不多到時間了。請準備上台吧。」
侍從前來房間傳喚，隨後凱因跟在他的身後走出城堡，舞台前有大量的民眾聚集而來。

果然皇族與魔王齊聚的演說極為引人注目，放眼望去皇都的居民幾乎都聚集到這裡。

在眾目睽睽之下，凱因在舞台上準備好的席位坐了下來。

隔著中央的演講台，對面四名魔王並排而坐，凱因地旁邊則坐著麗莎貝特。

「不用這麼緊張。這只是一場和平儀式。」
眺望著眼下擁擠的民眾們，麗莎貝特小聲地說道。

伴隨著響起的歡呼聲，羅古西亞從座位上起身，登上演講台。

清楚地看到羅古西亞的身姿後，歡呼聲變得更為熱烈，而當羅古西亞舉起一隻手後，與他的動作同時，聲音戛然而止。

「我是皇太子羅古西亞。突然舉行公告還能有這麼多居民聚集而來，我由衷表示感謝。首先，請讓我向各位報告，麗莎貝特已經平安歸來了」
配合著羅古西亞的話，麗莎貝特站了起來向前方揮手。

與此同時，台下響起至今為止最為熱烈的歡呼聲。

麗莎貝特向群眾嶄露笑容後，又返回座位上看著凱因露出微笑。

「妾身很有人氣的吧？」
「是啊，從居民們都如此高興就能看出來。」
正因為是魔族匯聚的國家，皇族才有著極高的人氣。

緊接著，羅古西亞再次開始了演說。

「確實，麗莎貝特曾在人族的國家中經歷過不少磨難。但如今也已平安歸來。我曾考慮到要對人族的國家宣戰。但是ーー」
「把另殿下承受痛苦的國家給滅了っ！」
「「「沒錯，沒錯っ！！」」」
民眾對人族果然相當反感。對於麗莎貝特被抓的這件事就是有著如此大的影響。

「只是，麗莎貝特能這樣平安的從人族那裡歸還，也確實是拜人族的救助所賜。隨後，經過與人族國家代表的多次會談，我想要與他們締結和平的關係。接下來ーー」
「等一下っ！」
魔王中的一人丹尼斯放聲喊道。

羅古西亞瞪著丹尼斯，而丹尼斯卻毫不在意地走到羅古西亞的旁邊。

「雖然皇太子殿下這麼說，不過你們真的能原諒人族的所作所為嗎っ！？麗莎貝特殿下在人族的國家被當成奴隸――甚至還差點被殺っ！這樣的人族真的能原諒他們嗎っ！？我絕不原諒！不論誰說什麼，我都不會原諒！」
「沒錯っ！把人族都幹掉っ！」
民眾當中傳出多數贊同的聲音。

羅古西亞對居民們的聲援面露苦笑，再次瞪向丹尼斯。

「……丹尼斯，你這是什麼意思……？」
對羅古西亞的話置若罔聞，丹尼斯繼續說道。

「作為魔王的我們三人都表示贊成開戰，然而殿下以人類為對手卻畏首畏尾っ！我們魔族怎麼可能輸給人族っ！沒錯吧っ！？」
面對丹尼斯拋出的質問，民眾們都以聲援來予以回應。

賽特憤怒地想要站起來，卻被兩側的伊格尼斯和阿古斯壓了下去。

「咕っ……。你們っ！」
「哼っ，自作自受啊，賽特閣下。明明你也贊成就好了……」
被壓制住的賽特向凱因投去視線。

固然，假使凱因在這裡直接反制魔王們，民眾的反應肯定會全都轉向開戰的一方。

因此，凱因只得坐在原地，用力地緊握著拳頭。這時，麗莎貝特的手溫柔地蓋在凱因的拳頭上。

麗莎貝特與凱因的視線交錯後，微微點了點頭便站起身來。

她來到羅古西亞的身旁，高高舉起了右手。

「大家，請聽妾身一言。妾身確實在人族的國家受到過分的對待。但也經歷了美妙的邂逅。綜合這些，妾身等皇族才決定不進行戰爭。不論神為魔王的丹尼斯怎麼說，妾身等都不打算發動戰爭。正因如此，才特意請人族的代表來參加演說。向各位介紹一下。這位是從人族的國家來訪的凱因閣下。」
麗莎貝特向凱因送去視線。

凱因也理解到目前必須打破這種現狀。

於是他起身，站到了麗莎貝特的身旁。

「我是來自人族國家艾斯弗特王國的凱因・馮・西爾弗特。此次前來是作為人族國家的代表――」
凱因為了阻止開戰，從而開始了他的演說。
