凱因的演講吸引了各式各樣的是現。其中大部分都懷著敵意和殺意。

然而，凱因一邊沐浴在這些情感之下，一邊繼續說道。

「――我做為人族代表向麗莎貝特殿下表示深深的歉意。但是，今後還希望各位能與人族攜手共進。」
演說結束了，魔族的觀眾們沒有發出任何聲音。

賽特依舊被兩位魔王所壓制著。

正當凱因身邊的羅古西亞在演說結束後與凱因握手時，從後方接近的丹尼斯將羅古西亞的腹部――貫穿了。

羅古西亞和觀眾們全都愣在現場。

「皇族已經被人族洗腦了っ！這就是證據っ！魔族是靠力量進行支配的！只有將強大的魔王迎入皇族，才能統治魔族っ！」
將貫穿羅古西亞的手拔出，緊接著，丹尼斯向觀眾們呼籲道。

魔族遵循實力主義。即使是皇族的號令，可對人族表示友好是魔族所不能認同的。

正因如此，對於丹尼斯所說的話，四周響起了贊同的聲音。

「……你們……」
倒下的羅古西亞貝凱因迅速扶住。

魔族是尤為擅長攻擊魔法的種族，對回復魔法則較為生疏。在他們的常識中，重傷至此應該已經無力回天。

只是在一起的人有凱因這點，對於魔族來說是個失敗。

『最高級回復EX─HEAL。』
凱因對羅古西亞施放魔法後，被貫穿的傷口漸漸填補了起來，不到一分鐘就恢復原狀。

「……怎麼會……。明明是致命傷的……」
丹尼斯露出驚愕的表情，凱因為了庇護羅古西亞與跑來的麗莎，站到他們的前面。

「――如果這就是你的回答，我可以當作是要與麗莎他們為敵嗎……」
與此同時凱因釋放出殺氣。

避開麗莎貝特與羅古西亞殺氣，向著魔王和觀眾們迎面而來。

這是凱因至今為止未曾釋放過，令人充滿絕望的殺氣。

近處的觀眾就這樣翻著白眼昏了過去。遠方眺望的人則都渾身癱軟向後退去。

觀眾們爭先恐後想要逃離。

相比一下魔王還是有著相應的實力的。他們咬緊牙關忍受著凱因的殺氣。

固然，凱因的殺氣凌駕於魔王的力量之上是一目了然的，就連魔王也因為感受到恐懼而渾身顫抖。

「不可能。絕對不可能。身為魔王的我居然會感到恐懼……」
丹尼斯憑藉實力統治著一個國家。雖說魔王之間並未有過戰鬥，出生至今他也從未感受過恐懼。

不過，現在居然會對眼前這個比自己更年輕更矮小的人族小孩感到恐懼。

因恐懼而顫抖著的丹尼斯從口袋中取出一樣物品，直接放入口中。

喉嚨將其嚥下後，丹尼斯的嘴角上揚。

「……人族啊。你已經無法從這裡逃離了……」
與此同時，丹尼斯的魔力一口氣爆發式的膨脹。身體大了整整一圈，肌肉也隨之增長。魔力大概翻的是以倍數計量。

可是，凱因這個魔力有印象。

「――難道說是……邪神的碎片……」
這是與邪神附身者之間的戰鬥。

他的魔力被邪神奪走心智的柯爾吉諾極為相似。

「你們人族是這麼稱呼的嗎。我們把它叫做〝神之恩惠〟。反正你馬上就要被殺了。」
丹尼斯與凱因相撞的同時，兩人開始各自的行動。

然而，即使是吸收過邪神的碎片，丹尼斯與凱因的實力相差依舊過於明顯。

凱因瞬間從道具箱中取出劍來，就這樣橫向一揮。

「吸收了邪神的碎片儘管是變強了，但是……。對我而言毫無意義」
「……我不相信……人族居然有如此……的……」
丹尼斯的脖頸逐漸和身體形成錯位，隨即腦袋就這麼掉落下來。

這大大地出乎阿古斯與伊格尼斯二人的預料。

作為人族代表的貴族少年，竟然一瞬間就葬送了接受神之恩惠的魔王，這般場景完全令人無法想像。

伊格尼斯緊接著同樣攝入神之恩惠。

「可別把我跟丹尼斯相提並論っ！」
感受到膨脹的魔力，他同樣向凱因飛撲而去。

只是凱因彷彿看穿他的動作般，再次收割掉那魔王的首級。

演講台上躺著兩具魔王的屍體。

對於遠處一面逃跑一面看向講台的觀眾們來說，這簡直就是一番難以置信的光景。

魔王是被稱為最強的存在。

然而一瞬之間就命喪黃泉。奪取他們勝命的不但是一個人族，還僅僅是一名少年。

沒有人能輕易接受這個現實。

觀眾們都停下了逃跑的腳步，呆然地佇立著。

這其中，只剩下阿古斯一個人了，賽特推開他的身體，反過來將其壓住。

「只有一個人的話我可不會輸唷。怎樣啊，凱因大人的實力？你們就算一起攻擊也贏不了喲！」
賽特浮現出笑容，麗莎貝特則被凱因迷得神魂顛倒。

因為自己被救過所以很清楚凱因的實力，只是以魔王作為對手卻未曾想過。

魔族由實力主義來決定一切的。

因此對於異性來說，都希望能與守護自己的對象結合。

麗莎貝特作為女人，深深迷上了連魔王都能夠輕而一舉擊殺的凱因。

不，自己原本就很喜歡他，不過歸根究柢只是將這作為一個選擇而已。

但是，這時她確信了。

〝我想和他在一起〟

麗莎貝特將這份感情刻入自己的心中。

「嗚、嗯……？啊咧，感受不到，痛覺……？」
取回意識的羅古西亞看了看自己身體的周圍。――然後無言以對。

在他的眼前，滾動著丹尼斯和伊格尼斯的――頭部。

身體也躺在地上，一眼便能看出已經死亡。

「這個……到底是……？」
他向一旁的莉莎貝特提問，麗莎貝特則回以一個笑容。

「這就是……凱因的實力哦。現在知道了吧。如果發生戰爭的話，究竟哪方會輸呢。哥哥的傷也是凱因治好的喲！」
羅古西亞聽完麗莎貝特的話後，想起剛才發生在自己身上的事，然後低頭看去腹部上只有破了一個洞的衣服，傷口早已消失得無影無蹤。

對於沒怎麼見識回復魔法的羅古西亞來說，這是令人難以置信的現象。

「是呀。看來我的選擇沒有錯呢！」
羅古西亞為自己沒有發動戰爭，而選擇與人類締結友誼的這條道路感到自豪，隨後笑了起來。
