提心吊膽地注視著演講台上戰鬥的群眾們，看到羅古西亞站起來後，都露出一副很驚訝的表情。

他被丹尼斯貫穿了腹部是眾人親眼所見。即使當場死亡也毫不奇怪。

然而他的身上只有衣服出現破損，完全不見有受過傷的樣子。

羅古西亞看向麗莎貝特，向她點了點頭後，再次站到演講台的中間。

「各位，抱歉讓大家擔心了。託凱因卿的福我已經沒事了。三名魔王聯手企圖挑起戰爭，這點是我沒能想到的。不，或許應該說，我明明知道卻沒有去重視。但是，通過剛才發生的事，大家應該都看出來了。凱因卿是一位值得信賴的人族。我並不是作為這個國家的代表，而是做為個人想要與其結締友誼。」
羅古西亞的言語，讓群眾發出了歡呼的聲音。

凱因則在群眾們的歡迎中浮現出笑容，與麗莎貝特對視著相互點了點頭。

固然堅決不承認這點的魔王——阿古斯，在被賽特壓制住身體的情況下，單手從胸口掏出一塊比之前兩名魔王所吞下的碎片更為巨大的結晶，接著將其吞了下去。

「……這種事我絕不承認。我要統治整個魔族……嗚咕咕……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
發出一聲怒吼的同時，阿古斯的身體所有的血管浮出，並且伴隨著劇烈的脈動。

緊接著他全身的肌肉大幅膨脹，壓制著他的賽特被單手輕輕一揮就甩了出去。

「咕哈っ」
賽特被猛烈的甩開後，身體變大了將近兩倍的阿古斯站起身來。

「嗚哈哈哈哈哈哈哈っ！就是這個。這才是力量啊っ！力量才是魔王的象徵！根本不該由血脈來繼承。對魔族而言力量就是全部っ！所以，就讓我來糾正這一切吧……」
阿古斯以站立的姿態翻著白眼失去了意識。

只是幾秒之後，翻著白眼的臉上卻漸漸浮現出笑容。

「啊─啊，失去意識了嗎。算了，這樣也方便一點……。嗯？你是……有段時間沒見了。還在當創造神的使徒嗎？」
阿古嘶的聲音跟剛才相比像換了個人似的。

超過三米的巨大身體上傳來了少年的聲音。

對凱因而言，這是他最不想聽到的聲音。

――和柯爾吉諾那時一模一樣……。

「……難道是，――亞倫……」
凱音的話讓阿古斯無所畏懼地放聲大笑。

「雖然現在看起來是這副身姿，但我畢竟也是個神呢……」
兩人的對話讓羅古西亞與麗莎貝特驚訝得無言以對。

原本以為是阿古斯的這位男人卻叫做亞倫，而且還自稱為神。

縱使魔族知道有神的存在，但是平時比起神會更敬重於皇族。而作為皇族的二人則對神有著一定的認知。

「……神居然降臨了……」
羅古西亞小聲地說道，凱因卻搖了搖頭。

「亞倫原本是遊戲之神，而現在則是――邪神」
「邪、邪神……？」
對羅古西亞地反問，凱因頷首。隨後從道具箱中將劍取出，指向阿古斯。

「把劍指向我嗎？即便稱不上完美，不過這句身體與之前相比更利於活動，可是相當強的哦？」
奪取了阿古斯身體的亞倫將一隻手舉起，手中產生出黑色的煙霧，進而變成了劍的形狀。

這把劍上散發著不詳的瘴氣，讓凱因不禁皺起眉頭。

「你們兩人也快點離開這裡。賽特帶兩位去避難。還有，讓群眾也快點逃走。」
聽完凱因的話，三人都點了頭，立即離開演講台。

賽特大聲命令群眾趕緊逃離現場，聽到的群眾們猶如蜘蛛網般四散逃開。

這段期間，凱因和阿古斯市線交錯，彼此都一動不動。

過了數分鐘，已經看不見剛才那些群眾們的身影了。凱因重新把劍握好，以劍尖指向阿古斯。

身體強化之後，凱因瞬間向阿古斯逼近，並使出一記劍閃，卻被阿古斯輕鬆接住。劍鍔相抵的二人動作再次停了下來。

「呼─嗯。有點厲害吶。不愧是使徒。不過，假使只有這點水平可是打不倒我的哦！」
隨意將劍一揮，凱因便被彈飛出去。

調整姿勢著地的凱因，不由得為眼前這個從未遇見過的強敵而露出苦悶的表情。

不愧是神，即使面對項體內注入了比平時更多的魔力，讓身體能力大幅上升的改因所揮出的劍，依舊能夠不為所動。

數次的交鋒，因其破壞力之大，讓周圍的建築物盡數被風壓所摧毀。

「……這樣也不行嗎……。到底是有多強啊……」
握著劍的手重新注入力量，再次向啊古斯發起挑戰，卻被他不費吹灰之力地以箭接下。

凱因後退了一段距離，思考著應該如何進攻才好。正在這時，阿古斯開口了

「啊啊……時間到了嗎……。沒辦法了。下次再見吧。創造神的使徒喲！」
與此同時，阿古斯手中所持的不祥之箭就這樣――消失了。

一直籠罩著的壓迫感消失之後，阿古斯以一副不可思議的表情看向凱因。

「……怎麼回事。我――究竟是怎麼了？」
阿古斯因為不知道自己為何站在這裡而感到困惑，看著這樣的他，凱因安心地鬆了口氣。

「沒有意識嗎……。那麼正好。」
凱因一瞬間移動到了阿古斯的背後，對著他的脖子使出一擊，奪去他的意識。

失去意識的阿古斯就這樣向前倒了下來。

「……神果然很強啊……」
俯視著失去意識倒下的阿古斯，凱因低聲自語道。
