
詠唱本身很簡單。
只是詠唱出我的人生而已。只是這樣，代價就已經成立了。

只有理解了詠唱本質的人才能做到的──和世界之間進行的交易。

[——『森羅萬物已然拒吾在先』『則化身為劍方是唯一之救贖』——]

使奇蹟的一端顯現出來。
將此世之『理』全部否定的劍。

這個招式的名字，就是我自己本身。

「──魔法『亡靈的一閃（Von·A·Wraith）』」

劍奔馳而出。

不被時間和空間所困的一閃，把一切萬物都劃開切裂。
襲向而來的風刃被抹消，寄宿在芬里爾·阿雷亞斯的魔力隨之霧散，他手持著的劍也被彈飛。

就連『劍聖』芬里爾·阿雷亞斯也做不到用眼睛確認的一閃。
那就是我唯一的魔法。魔法『亡靈的一閃』。

芬里爾·阿雷亞斯一瞬間就失去了劍跟魔法，在驚訝的同時停下了腳步。

「多謝了，芬里爾·阿雷亞斯。我終於、從夢裡醒過來了。那·個·家，已經不在了啊……」
「這、到底發生了什麼──！？」

我也必須感謝格連跟萊納才行。
多虧了他們，我才察覺到自己的錯誤。見識到了以前很羨慕的貴族的真面目，也得知到『英雄』的真相了。
如果沒有他們的話，我肯定是走不到這一步的吧。

「多謝了。還有，很遺憾是我贏了」

然後，作出了勝利的宣言。
同時芬里爾·阿雷亞斯那被彈飛了的劍，插進了遠處的地面。

那是『擊落武器』的比賽結束的瞬間。

「──勝，勝負已分！　『一之月聯合國綜合騎士團舞會』南區第四場比賽，獲得勝利的是諾文選手！」

確認了劍落下的主持人，宣佈了結束。
觀眾們因為無名的劍士接二連三地打敗了『最強』和『劍聖』而興奮起來。在場的觀眾成為了『舞斗大會』波瀾的續篇的見證者，現場呼聲雷動。




稱讚我為『英雄』的聲音在迴響。
現在，毫無疑問地，我在競技場的中心沐浴著『榮光』。

但是，從我的心中湧現出來的並不是喜悅，而是空虛感。

超越了快樂和憤怒，變成了空虛這一點我還是明白的。
一旦確認了之後就結束了。我丟下了莉帕，與渦波為敵，理解了所謂『英雄』是怎麼一回事。

那個的結果，就是這種感覺。

「啊啊，『榮光』也好『英雄』也好，都是這種東西嗎……」

我更接近『答案』了。
知道了自己渴望的東西全都是沒有價值的**後，我把目光投向剩下來的東西。恐怕，被我故意置於腦後的那·個·東·西，才是我真正的願望吧。
到底是為了什麼而活著的就連自己也不知道了。
就連站的位置跟方向也丟失了，感覺就像掉進了一個很深的無底洞一樣。

內心逐漸被絕望侵染。
很不甘心地忍不住想哭了。
變得自暴自棄了。怒氣變成了破壞衝動，變得想向整個世界發火遷怒。

啊啊，已經怎麼樣都無所謂了。

我心中剩下來的，只有怨恨和敵意。

「──！　──，──！！」

──並不是這樣。

一個熟悉的聲音穿過了我的耳朵。
我感覺到這是來自非常重要的人的聲音。

回過神後，我馬上去找聲音的來源。
但是，就算環顧觀眾席的四周，我也找不到。站著的觀眾和歡呼聲在妨礙我。

能讓我在跌入深淵之前懸崖勒馬的聲音。
我對它感到非常在意、在意得不得了。

拚命地環顧四周的時候，被打落了劍的芬里爾·阿雷亞斯贈予了我鼓掌。

「真強啊，劍士諾文……」

雖然跟我有著同一個家名，但不是家人的『劍聖』承認了我。我明白這只是外人給的讚賞。但是，這份讚賞比所有觀眾的聲音都更讓人舒心。

我試著用聲音向他回話。




不過，這也被觀眾的聲音壓下去了。

現在，會場上的所有人都在叫著我的名字。
讚揚作為勝者的我，幾乎忘記了作為失敗者的『劍聖』的事情。
即使僅有零星的人提起芬里爾·阿雷亞斯的名字，那也都是猜錯比賽結果的貴族跟失望的商人而已。

芬里爾·阿雷亞斯看起來感到很悔恨似的。

「……我，我到底在做什麼？」

我取回了一點理智。
然後，理解了自己應該做什麼。

的確，現在的阿雷亞斯家跟我的阿雷亞斯家是不一樣的。但是，因為我這個死人的錯，玷汙了同一個阿雷亞斯的名字還是不妥。
這樣下去的話，我來到千年後的世界裡，做的事就只有遷怒而已了。
我已經不再被阿雷亞斯家所束縛著了。但是，作為只是諾文的一個人，我覺得必須要給予這個時代的阿雷亞斯家讚賞。

想稱讚它雖然理念已經改變，但還是很好地在千年的時間中倖存了下來。
想稱讚那些把阿雷亞斯家從沒落貴族精心地培養成大貴族的族人們。

理解了自己的這份感情的時候，身體已經動了起來。喉嚨已經振動起來了。

「你不需要感到不甘，芬里爾·阿雷亞斯。你確實持有著這個時代裡最高水平的劍術……但是，怎麼說才好呢。對，只是遇到的對手不好而已……這個就是那個呢，就像代授師傅打不贏師傅本人一樣的道理啊……──」

只要身為死人的我不在的話，他就是現代最強的劍士這件事是很明白的。
芬里爾·阿雷亞斯應該得到的是讚賞，而不是來自他人的失望。
所以，像我這樣的死人能為他做到的就只有這種程度而已了。
我確認了做了結束宣言的主持人走了過來後，向著那個魔法道具(麥克風)大喊道。

「──我之名為阿雷亞斯家第三代當主，諾文！諾文?阿雷亞斯！　作為阿雷亞斯流劍術的先驅者，給予當代的劍聖芬里爾以讚賞！歷經千年之時也沒有被改変的這份光輝！我在予以敬意的同時，將阿雷亞斯流的皆傳授予他！！」

為了讓全部人都聽到，我很嚴肅的說了這些話。
這不是作為一個劍士的諾文，而是賭上了阿雷亞斯家當主威嚴的話語。

「諾文?阿雷亞斯……閣下，果然是……」

芬里爾·阿雷亞斯張大嘴看著我。剛才戰鬥時所抱有的疑問，他現在快要找到那個答案了。

我唐突的話語在觀眾席引起了一片軒然大波。
芬里爾·阿雷亞斯說了自己是第十九代的當主。儘管如此，比芬里爾·阿雷亞斯還要年輕的男人卻主張說自己是第三代當主。會產生疑問是理所當然的。

認為這是虛言也是很正常的。
我為了拿出說服力，而向芬里爾·阿雷亞斯搭話。

「做的很好，我的末裔。即使身處在這個和平的時代，你也很好地鍛鍊過了」
「那個末裔指的是，怎麼一回事？　劍士諾文?阿雷亞斯」

經過敗北，理解事情嚴重性的芬里爾·阿雷亞斯露出了認真的表情。
他提心吊膽地發問。

「就是原原本本的意思。我既是千年前的人，也曾作為阿雷亞斯的當主戰鬥過」

我抬高了說話的音量。故意把聲音送進魔法道具(麥克風)裡，向會場説明。

「此、此話當真……？」

芬里爾·阿雷亞斯也跟觀眾一樣，懷疑我說的話。
然而，他不能完全地否認這個疑問。
首先，我運用阿雷亞斯流劍術的水平，比現代的阿雷亞斯家當主還要更高。而且，作為大貴族當主的他，知道一個千年前的人還能存在於現代的可能性。

為了證明這種可能性的存在，我握起來了劍。
用劍的尖端，切開了自己的手臂。

「啊啊，我是一千年前的人。這是很簡單的一件事。我就是在迷宮裡被『想起收束(Drop)』了的怪物啊」

流出來的血在發出聲音的同時變化成水晶。順勢地，我讓皮膚表面也發生變化，開始了石像(Gargoyle)化。
為了讓觀眾也能看見我的變化而伸出雙臂，主張自己是怪物。

看到了那個的阿雷亞斯吞了一口氣。
旁邊的主持人一副很驚慌的樣子地在後退。

「什，什什什──！！」

會場的嘈吵程度膨脹了數倍。
氣氛緊張到了讓所有警備員不得不拿出傢伙的程度。

「稍微有一點在意現在的阿雷亞斯家變成怎麼樣了。所以我就隱藏了身份，順便來參加『舞斗大會』了」
「雖、雖然聽說過守護者的事情──但沒想到，阿雷亞斯家當主竟然被選為了守護者──」

芬里爾·阿雷亞斯確信了我是守護者了。
果然，他對迷宮的秘密有很深入的認識。

在我跟芬里爾·阿雷亞斯說話的途中，競技場的出入口湧出了非常多的士兵。是為了應付不明的事態而準備的人手吧。
我很欣賞這個迅速的應對。

保持了一段距離包圍我後，士兵們把武器指向我。
其中一個似乎是代表的人，向我問道。

「閣下真的是……，過去的阿雷亞斯家的當主，跟怪物，嗎……？」

遇到預想外的事態，他們似乎還拿不定主意。
這個時代的阿雷亞斯家是大貴族。只要身為那個家的當主的話，就算他是怪物也很難輕易地攻擊。

我可能有些急躁了。
被衝動所驅使，就連我是阿雷亞斯家的家主的事也喊了出來是失策了。這方面應該藏起來說不定還會比較好。

我為了填補這一個失誤，只能特別強調自己是怪物的事實。

「要相信到什麼程度，是你們的自由。不過，我是守護者這一強大的存在是不會錯的」

最重要的是打敗格連·沃克跟芬里爾·阿雷亞斯的存在是一個非同尋常的存在就好。
只要能讓人認為他們被擊敗是理所當然的結果，那麼他們的名譽就能最低限地保住。

面對傲然地笑著承認自己是守護者的我，士兵們都露出了一副做好覺悟的表情。

我在舉起雙手的同時，溫柔地笑了。

「……但是，不要誤會了。我是不會抵抗的。雖然是怪物，但我仍然想做人類的同伴。因為，不管什麼時候，我一直都是為了芸芸眾生而活的」

然後，把那雙手向前伸出，表達自己想被逮捕的意思。

士兵們雖然很困惑，但也逐漸地收縮包圍網。然後，回應我的要求，花了很長的時間為我銬上了手銬。
這樣，大會運營方也能安心了吧。我不想因為自己的錯而讓大會中止。

觀眾席上的人全都很困惑。剛以為是新英雄登場的時候，下一秒他就在士兵們的手下被逮捕了。
如果理解了事情的真相的話，說不定還會因為期待被背叛而嘆息吧。

最清楚這點的就是大會運營方的人們。
他們迅速地商量過一番，接著向我告知此後的處置。

「──諾文選手。我們明白到您沒有對人類抱有敵對意識。因此，這邊打算不論您是何人都承認您在『舞斗大會』上的參加。您願意繼續參加『舞斗大會』嗎？」
「太好了……當然，我願意」

看來，在明確地被證明是怪物之前，是不會取消我的參加資格了。

不，可能只是單純地不想失去我這個美妙的參加者也說不定。看看觀眾席的反應，這已經是一目瞭然的事了。作為『英雄』的候補的我也好，說不定是怪物的我也好，無論是哪一方都是為了炒熱『舞斗大會』的氣氛所必要的存在。

最重要的是，這下我就不需要亂入『舞斗大會』的決賽了。我很放心地，點了點頭。

就這樣我的待遇也決定好了，南區第四輪戰以前所未聞的方式結束了。
士兵們把保持安分的我圍著，就這樣帶出競技場外。

穿過走廊進入休息室後，發現萊納在裡面等著我。
雖然把因為訓練而筋疲力盡的他留在房間裡了，但似乎是醒了後趕過來的樣子。

「諾文！你這是干了什麼啊！！」

萊納他很粗暴地責備了我的行為。
對他來說我被逮似乎捕是一件令人不愉快的事的樣子。根據情況來看，他散發出現在馬上就從這裡救我出去的魄力。

但是，我伸手阻止了他。
他的舞台不是『舞斗大會(這裡)』。現在登場還為時過早。

「萊納，修練已經結束了」

看到了我的表情的萊納，停下了逼近我的腳步。

「發生了……什麼事嗎……？」

然後，他冷靜地問道。

「對不起了。我已經沒有了著急的必要了。接下來你就一個人努力吧，所有的竅門都已經教授給你了」
「什，什!?到了這一步你居然打算丟下我嗎!?」
「具體來說的話，就是這樣」
「請等一下！為了殺死基督・歐亞他們，你的教授是必要的啊！」
「你那邊才是，殺了他以後，打算怎麼樣？順便一提，我成為了『英雄』之後，什麼也沒有留下來。取笑我也行喔」
「那，那是──！」

聽到我直達核心的問題後，萊納他語塞了。
他是聰明的孩子。所以，我話中的深意他已經察覺到了。

「也是啊……這副模樣的我說什麼都是沒用的。開導你是『其他人』的責任」

失敗了的我說的話一定沒有説服力吧。
而且，我明白他那種即使知道自己是錯的也不會停下來的感覺。我做不到讓他心悅誠服。

萊納他俯下臉，並且搖了搖頭。

「……我明白了。諾文跟我的利害關係已經不是一致了。那我就──」

然後，就這樣離開了房間。

我想把他拉住而伸出手，但馬上放下了。
因為有一種奇妙又不可思議的預感。

這不是技能『感應』的預感。
而是把這個千年後的世界的整體狀況跟現在的情況放在一起相比後，我感受到了命運。
現在，『渦波』有『過去的同伴們』跟他站在同一陣線。那樣的話『赫勒比勒夏因』也會，跟千年前一樣成為幫助他的同伴吧，總感覺是那樣。

所以，我就這樣讓他走掉了。
恐怕，能說服他的『其他人』是渦波同伴裡的某一個人吧。

我就在感到懷念的同時，目送萊納・赫勒比勒夏因的離去。

「……而且我已經是死人了。在這以上的話，就是僭越了」

亡靈跟生者扯上太多關係的話會變成惡靈的。
我自嘲地稱呼自己為死人。

然後，萊納前腳剛走，芬里爾·阿雷亞斯便走了進來。

「你說的那個所謂死人的話題，我想跟你詳細地談一談……劍士諾文・阿雷亞斯……」

包圍著我的士兵們，為他讓開了一條路。
他那莊嚴的大貴族的身姿，比我好幾倍地更像當主。

「芬里爾·阿雷亞斯嗎……說的也是呢，就跟你說說我的事吧。雖然是已經變得面目全非的阿雷亞斯家，但你是我的末裔這一點是毋庸置疑的」

我坦率地點了點頭。
畢竟在公開場合裡，那樣地把真相給暴露出來了。已經可以說，我藏起來沒說的部分還比較少。

「作為交換，我也有事想拜託你。……可以嗎？」
「明白了」

就這樣，兩位阿雷亞斯家當主的談話開始了，我的第四場比賽也結束了。

在北區那邊的渦波跟斯諾他們肯定是在展開連場激戰吧。但是，我已經不能跟他們的事有關聯了。我已經，失去了可以那樣做的資格了。

在這幾天裡，我失去了很多很多的東西。
但是，也有明白了的事。

我真正的願望。
『答案』還差一點點，就能夠確信了吧。

不，已經跟確信了是一樣的。
我搞錯了我真正的願望。接著再用排除法的話，我真正的願望就能夠確定了。

可是，此時此刻，我並不想自己一個人去理解那份願望。
一旦我自己一個人理解了的話那就跟以前一樣了。
我又會一個人迎來結局。

這個『答案』，是不能夠由我自己一個人找到的。

所以，只有最後的一步我想讓其他人來推我一把。
可以的話，我希望最後的『答案』會是摯友們來告訴我。

莉帕…。
渦波……
我重要的摯友們啊……

我會等你們的。

取笑我也行。但是，要一個人消失什麼的，不管怎麼樣還是不要。
像那個時候一樣，就那樣一個人孤獨地結束人生會很寂寞的。

非常的，寂寞啊……

所以，──請務必

請務必、注意到我的願望。
請務必、理解到我的願望。
請務必、傳達回我的願望。
請務必、來實現我的願望。

但願，我能夠籍由摯友們的雙手而消失。
既寂寞又貪心，原諒這個像孩子一樣的我吧。

最後想被人笑著送行。
我不要又一個人孤獨地死去。我想在來送行的摯友們的笑容下離開。

為了這樣，我才堅持到了千年後的今天。
我才會如此執著地糾纏著這個世界──

所以我會在『舞斗大會』的頂點上等著那兩人。

肯定，我從成為諾文・阿雷亞斯那時開始丶就一直在等待他們兩個吧。
等待著我的摯友們來救我──

一直都在──

