「阿奧，請借我錢。」

被稱作『阿奧』的奧斯卡心想──這是什麼狀況啊？
總之，他先拿下可以說是他的商標的黑框眼鏡，用手帕擦拭了一下。嗯，沒有一點髒污，非常地透明清晰。
奧斯卡滿意地穩穩戴上眼鏡，眨了三次眼睛。
好了，來看清楚現實囉！

「阿奧，請借我錢咿～」

看來似乎不是幻覺，相反地，眼前是更為鮮明的現實。
沒錯，現實就是既是同伴，也是自己所屬組織首領的女孩子，竟然向自己下跪借錢。
感覺她非常心急，甚至因為太過心急，以至於在句尾咬到舌頭。她的身體之所以不住顫抖，一定是因為她在強忍舌頭上的痛楚吧。
奧斯卡不去看跪在地上的女孩子──密雷迪，而是將目光移向周圍。
隔著眼鏡，他所看見的是光鮮亮麗的世界。
頭頂上有無數亮麗的水晶吊燈，身旁則是身穿晚禮服、穿戴寶石首飾的婦人們。耳邊傳來令人心情興奮的音樂，及金錢叮叮作響的聲音。歡樂與悲嘆的呼聲此起彼落，服務生們踩著行雲流水的步伐穿梭其中，他們手上拿的是──被水晶吊燈的光芒照得閃閃發亮的香檳。
真的十分光輝耀眼、絢麗奪目。
而在密雷迪的背後，一群凶神惡煞的黑衣人，眼神帶著殺氣，雙手盤胸大剌剌地站著。

「⋯⋯為什麼會變成這樣？」

黑衣集團的眼神就像在說「我要宰了你！」或是「把身上的東西全部交出來」，為了逃避他們的目光和現實，奧斯卡冒著冷汗仰天長嘆。
然後回想事情發展至此的經過──