「話說回來，奈茲，你不需要武器嗎？」

在沙漠的綠洲休息時，奧斯卡忽然有此一問，奈茲想了一下後回答道：

「⋯⋯目前不需要。」

「可是你原本是領軍戰士吧？我從沒聽說沙漠的戰士主要是用赤手空拳搏鬥的耶⋯⋯」

「是啊，沒錯，沙漠的戰士是用劍，是厚刃且微彎的大型劍。雖然也有戰士喜好用槍，不過我喜歡用劍，因為我父親教我的是劍。」

「那麼你應該反而會想要劍吧？需要的話，我可以做給你。」

奧斯卡還特地對他說「你不必跟我客氣哦？」，奈茲則是微微一笑，搖頭回答道：

「謝謝你，不過現在還不用，我用短劍就夠了。」

據奈茲所說，他現在為了盡可能熟練空間魔法，所以刻意封印慣用的劍。原本他父親就有確實傳授他空手搏鬥技巧，所以就戰鬥力來說並不成問題。

「原來如此，我明白了。不過你需要的時候就說一聲，我會為你打造出最好的魔劍。」

「好，到時就拜託你了。」

竟然說要打造魔劍，這種話可不是一般人能說的呢──奈茲心想。對於不可多得的友人說出如此慷慨之言，奈茲會心一笑。

這個時候──

「有！小密想要武器！」

密雷迪從剛才就一直在視野的邊緣，用興奮期待的眼神注視著奧斯卡。

快問我！快點問小密「需要武器嗎？」──一看就知道，她很希望奧斯卡這麼問她。

密雷迪什麼都想要，她的個性非常簡單易懂。

「你完全是後衛角色吧？沒有機會跟人近身搏鬥呀。」

再說跟密雷迪對戰的人，在接近她之前，若不是被壓扁，就是被彈飛到遙遠的天際。就算被人接近了，密雷迪也能以自由落體的速度往空中回避。拉開距離再把敵人壓扁！──這就是密雷迪的基本戰術。

「我不是在說實用性的武器啦，阿奧！小密也想要像阿奧的黑傘那樣時髦的武器！」

「時、時髦⋯⋯哼哼，你很識貨嘛，密雷迪。」

阿奧臉頰微微泛紅，接著把眼鏡往上一推。他輕易地就被密雷迪說動了，看起來似乎心情大悅。

「好吧，密雷迪，我就給你任誰都會為之驚嘆的時髦武器吧。奈茲，你也是，要不要用另當別論，你也該佩帶時髦武器。」

「呀呼～！不愧是阿奧！果然通情達理！」

「我不覺得武器需要做得時髦耶⋯⋯」

密雷迪開心得蹦蹦跳跳，奈茲則是眼角抽動，感覺到不好的預感。

而奧斯卡遞到兩人面前的是⋯⋯

「中間開了洞的圓盤？」

密雷迪接了過來，側著頭感到疑問。

「這是圓刃輪，是居住於南大陸冰雪地帶的部分部族，所使用的狩獵用武器。雖是用來投擲，不過它會飛回來哦。附帶一提──」

「喔喔！好像很帥氣呢！嘿咻！」

在奧斯卡說明完之前，密雷迪便迫不及待地擲出圓刃輪。密雷迪是不看說明書，直接在實踐中學習的那一類人。

飛出的圓刃輪在途中調頭，確實飛回來了。密雷迪打算不碰觸鋒刃，帥氣地接住，可是⋯⋯

「什麼！分裂了～～！？」

圓刃輪在回來途中一分為十，其中一個插在一時震驚的密雷迪額頭上，頓時鮮血狂噴。

「密雷迪～～～！」

奈茲的表情就像孟克的畫作《吶喊》一般，發出了哀戚的悲鳴。奧斯卡推了推眼鏡，說道：

「我話還沒說完呢。附帶一提，雖然經過改良，使得它能夠分裂，但是不知為何，它只有在飛回來時才會分裂，所以你在使用時要小心。」

「現在是說那種話的時候嗎！你看！她噴出的血比和使徒戰鬥時還多喔！啊，她跪下倒地了！啊啊，翻白眼了⋯⋯你振作啊，密雷迪！我現在就幫你施加回復魔法！」

奈茲將半截圓刃沒入密雷迪額頭的圓刃輪拔出，再施以回復魔法。靠著迅速的緊急治療，密雷迪很快地猛然睜眼醒來。

「咦？奇怪？貝兒呢？剛才在一條美麗河川的對岸⋯⋯貝兒好像拚命對我大喊『小密！不可以過來！』耶⋯⋯」

「我已經有十年沒有這麼慌張了。」

奈茲深深吐了一口氣，在河對岸的貝兒一定也焦慮萬分吧。

「圓刃輪果然失敗了啊。好，密雷迪，接下來是這個。」

「那個、阿奧？你剛才是不是說『果然』？喂，你剛才說了『果然』對吧？回答我呀！」

密雷迪拉著奧斯卡的衣襬逼問，但是奧斯卡卻已經拿出下一個作品。密雷迪與奈茲面面相覷，兩人都直冒冷汗，感到不好的預感。

「來，密雷迪，把這個戴上吧。」

「這是⋯⋯？」

那似乎是所謂的※袖劍。將它裝備在手腕上，藉由魔力操作與手腕動作，就能從內側彈出短劍。（譯注：遊戲《刺客教條》的原創武器。）

「這東西是像這樣⋯⋯鏘的一聲，短劍就會從袖內彈出⋯⋯很棒吧？來，你試試看。好了，快試試看吧！」

阿奧眼鏡後的眼眸閃爍著詭異光芒。

密雷迪與奈茲頓時明白──不妙，這傢伙進入瘋狂模式了。

兩人被利用來試驗浪漫武器（試作品）。

「好、好帥氣哦！不、不過這武器有點不適合小密。或者應該說，我不需要武器了啦～」

「密雷迪，你需要武器──明白了嗎？」

「啊，是。」

阿奧似乎不打算放過實驗的機會，他的眼神是認真的。

所以，密雷迪接過袖劍塞給奈茲。

「！？密、密雷迪？」

「唔哇，好帥哦！這個武器果然跟小奈比較相襯！」

「你這傢伙！這麼快就忘記我對你的救命之恩了嗎！？」

隨著咻～咻～的聲音響起，密雷迪吹著笨拙的口哨聲，別過頭去裝作不關自己的事。

「奈茲，那武器確實和你很相襯。來，裝備上去吧。武器不裝備就沒有意義了。」

奈茲的表情就像被逼到牆角。他望向奧斯卡，看到奧斯卡的眼神是認真的，然後將視線移向密雷迪⋯⋯她正望著遙遠的天空說「今天的天空非常蔚藍呢」

所謂的同伴究竟是⋯⋯

奈茲流著冷汗，不情不願地把袖劍裝備在一隻手上，然後依言注入魔力，手腕一扣。

只聽見一聲轟然巨響，接著是一陣衝擊，奈茲在空中畫出美麗的拋物線。

「小奈～～～！！」

「⋯⋯嗯，是誤觸自爆功能了嗎？這武器還需要檢驗呢。」

「自爆功能！？為什麼有自爆功能！？」

密雷迪用重力魔法讓飛走的奈茲浮在空中，把他接了回來，同時露出戰慄的表情看著奧斯卡。奧斯卡則一臉意外地說道：

「？不會自爆的武器有什麼價值？」

「阿奧你這個瘋狂鍊成師！！」

密雷迪對翻著白眼、全身炭黑的奈茲施加回復魔法，同時她也想起一件事。這麼說來，在大坑道的地下與三頭龍戰鬥時，黑傘也自爆了⋯⋯

「啊！？這裡是哪裡？剛才父親還在河的對岸⋯⋯」

看來奈茲也順利和家人重逢了。奈茲的父親一定也拚命地趕走兒子吧。

「好了，還有很多武器，歡迎你們盡情試用適合自己的武器。」

奧斯卡接二連三拿出各種浪漫武器，那些大概⋯⋯不，一定、絶對是試驗品，而且附帶自爆功能。

「你們兩人願意使用武器，我真的很高興，神代魔法使的好處就是堅固耐用。」

奧斯卡臉上笑咪咪的。他毫不遲疑地說出他重視的是使用者是否強健，而非武器的耐用度。聽到他的發言，密雷迪和奈茲嚇得臉色蒼白，不斷向後退。

「怎麼了？密雷迪、奈茲，來，試試下一把武器吧。」

奧斯卡拿出一把類似大鐮刀的武器，擺在兩人的面前。仔細一看，不知為何，大鐮刀看起來正在詭異地震動，非常陰森可怕。

「來啊，不用客氣！」

一臉笑容的魔鬼眼鏡逼近而來。

密雷迪和奈茲當然是⋯⋯

「小奈！之後就交給你了！」

「密雷迪！之後就交給你了！」

他們把彼此當成犧牲品，飛也似地拔腿就跑，真是美麗的友情（笑）。

在那之後，沙漠的綠洲多次傳出爆炸聲，而且旅行者們，也好幾次目睹一男一女畫著拋物線飛出。

看來，要逃過瘋狂鍊成師的魔掌是辦不到的事。