有三名男女，走進了位於【赤色大沙漠】前小鎮的旅店裡。

兩個男人看起來是冒険者，一個是平頭，另一人則算是掃把頭吧。兩人的年紀大概都將近三十。

而兩個男人一左一右侍奉的是，一位乍看只像是平民少女的旅行裝扮女孩。她是個將藍色頭髮綁成短馬尾，眼尾微微下垂的可愛少女。

「大家好。」

女孩甜甜一笑，露出平易近人的笑容，實在惹人怜愛。如果讓她在店裡招呼客人，一定很快就會成為店家的招牌女服務生吧。

「哦，歡迎光臨，請問是要住宿嗎？」

旅店的店主──肯塔斯輕撫著茂密的鬍鬚，親切地回應。

「不，其實我們是在找人⋯⋯請問店主有看過這個人嗎？」

「找人？一個年輕女孩子真是不容易呢。我看看。」

肯塔斯這才明白，原來兩名冒険者是女孩的護衛。他看了看女孩遞出的紙張。

那是一張非常細膩寫實的肖像畫，甚至還有畫背景。一名戴著眼鏡的俊秀青年，閃閃發亮地站在一大片像是玫瑰花的優雅花朵中間。

「哦，畫得真好啊⋯⋯」

「不！還差得遠了！連奧斯卡先生十分之一的帥氣都無法呈現出來！我每天都為自己不成熟的畫技而感到羞恥！」

「是、是嗎？」

肯塔斯不由得對她肅然起敬。

「別說是十分之一，我看是誇張了十倍吧？」

「愛夏小妹心中的奧斯卡，實在是美化過頭了。」

女孩子是王都貝魯尼加平民區食堂的招牌女服務生，奧斯卡時常光顧那裡。冒険者則是同間食堂的常客兼奧斯卡友人。平頭赫達烈與掃把頭比比特利一邊輕聲嘆息，一邊小聲地評論。

奧斯卡輕過一番苦惱，忍痛與愛夏告別（愛夏的說法）。但是，為了支撐孤單寂寞的奧斯卡（愛夏的說法），身為奧斯卡真正知音的她（愛夏的說法），於是為了陪伴在他身旁，親自踏上尋找奧斯卡的旅程。而這趟旅行，至今已經過了幾個月。

赫達烈與比比特利被愛夏抓住把柄，逼不得已才接下她的護衛委託。面對大力鼓吹奧斯卡多麼完美的愛夏，他們不禁用憐憫的眼神看著她。

附帶一提，其實愛夏似乎擁有『畫師』的天職。雖然我一直不知道我有那種才能，不過一定是對奧斯卡先生的愛讓我覺醒了！──愛夏本人這樣說。

就在這時，至今一直毫無頭緒的尋找奧斯卡之旅，終於出現一道曙光。

「嗯嗯～我是不認識這種閃亮亮的小哥啦，不過⋯⋯仔細一看，我好像看過這副眼鏡，我想大概是在我們店裡住過的客人。」

「請詳細告知！」

愛夏小妹猛然撲向櫃台。可愛的女孩子若自己把臉湊到面前，男人一般會覺得賺到了，但肯塔斯卻是與她保持距離。

因為愛夏的眼中布滿血絲、氣息粗重，實在有點可怕。

「喔、喔，大概是兩個月前吧？」

「兩個月前⋯⋯那麼他有說要去哪裡嗎？」

「是，他說要去沙漠。而且有個超級美少女和他同行，他們討論了許多事──」

「是密雷迪小姐吧！」

「是的！不，我並不記得名字，不過大概沒錯！」

由於她的模樣太過可怕，肯塔斯不由自主立正站好。

「他們兩人果然在一起！難道真的是私奔⋯⋯不，不可能是那樣！一定不會的！」

肯塔斯先生流著冷汗，戰戰兢兢地問道：

「呃～小姑娘，你和那位戴眼鏡的小哥是什麼關係──」

「我是他的妻子。」

「不，你不是吧。」

「別再散播不實謠言了啦，奧斯卡會哭出來喔。」

愛夏說得斬釘截鐵，卻被赫達烈與比比特利辛辣地吐槽。愛夏小妹失控的程度日益嚴重，讓赫達烈與比比特利著實感到頭痛。

肯塔斯目光游移。這女人自稱是奧斯卡的妻子⋯⋯但卻又好像不是。

總之，肯塔斯決定當成是有複雜（？）的隱情。接著，他沉默了。因為他發覺⋯⋯自己還抱著一個炸彈。

然而，戀愛少女愛夏小妹似乎察覺了異常。

「店主先生，另外我想請問你，奧斯卡先生和密雷迪小姐該不會是住在同一個房間吧？」

愛夏的眼睛帶著銳利目光。赫達烈與比比特利心想「哦，難道奧斯卡的春天終於到來了嗎？」，眼中閃爍好奇的光芒。

受到愛夏凝視，肯塔斯終於承受不住強大的愛夏沉默壓力⋯⋯乖乖招供了。

「⋯⋯他、他們是住同一個房間⋯⋯」

隨後，愛夏一拳敲在櫃台上。櫃台發出悲鳴，差點就要出現裂痕了。

「給我同一間房。」

「是、是。」

愛夏壓抑怒氣的聲音令肯塔斯恐懼，他乖乖地交出房間鑰匙。當然，赫達烈與比比特利則是住別的房間。

「抱歉了，店主，戀愛中的少女是⋯⋯被逼急了的野獸。」

「你們也很辛苦呢⋯⋯」

兩位冒険者與旅店店主產生莫名的共鳴，三人臉上露出既像是感同身受，又像是疲憊的笑容。

在那之後，愛夏一行人勇闖沙漠。

盡管好幾次瀕臨死亡邊緣，他們總算是抵達了【卡爾德亞鎮】，從某間伊拉庫商店的學徒少年口中，再次得到情報。

「奧斯卡先生？對呀，我認識他。你們看這頭伊拉庫，它叫做蘇珊娜，之前的飼主是奈茲先生，奧斯卡先生就是和那位奈茲先生一起踏上旅程了。」

「⋯⋯他是男人對吧？」

「咦？是啊，當然是男人。他就像沙漠的戰士一樣，身材高大壯碩，我完全無法與他相比。大概就是因為如此，奧斯卡先生似乎相當勤勞地向奈茲先生游說，最後終於能和他一起旅行，讓奧斯卡先生非常喜悅。」

「什⋯⋯麼？」

愛夏小妹露出像是感到晴天霹靂的表情。

赫達烈與比比特利竊竊私語「喂喂，因為奧斯卡不交女朋友，有一段時間還讓人懷疑他是不是同志，難道是真的嗎？」，兩人看著彼此，臉上露出難以言喻的表情。

真希望學徒少年正確地告知他們，奧斯卡是因為希望奈茲能成為同伴而游說他。

「那個、那時候是不是有一位非常漂亮的金髮女孩也在場？」

「啊啊，你是說密雷迪小姐吧，她在呀。她還說『今後我們可以三人一同享樂了』，高興得不得了呢。」

其實他要說的是享受「旅行」之樂。愛夏小妹好似貧血一般，身子搖搖欲墜。「三、三個人一起，同時享用壯碩的男人和纖瘦的奧斯卡先生⋯⋯密雷迪小姐！你到底要墮落到什麼地步！」愛夏似乎對密雷迪產生了不必要的誤解。「奧斯卡先生，你都已經有我了，竟然連男人都可以！」當然，她對奧斯卡也產生非常遺憾的多重誤解。

愛夏的想像力今天也是狀況絶佳，甚至到了從鼻孔滿溢而出的程度。

看到愛夏的幻想突然從鼻孔開始顯現，學徒少年被她嚇了一跳。赫達烈他們於是拖著愛夏，離開了那裡。

數日後，愛夏一行人抵達利布村。

在某個附有陽台的餐廳，愛夏等人又得到奧斯卡他們的情報。

但是，這次情況有些不同，店員一看到閃亮亮的奧斯卡畫像，立刻驚愕地叫道：「這、這副眼鏡是⋯⋯！？」然後他的表情彷佛看見可怕的事物，一邊大喊「我不認識那兩個人！」，一邊奔跑離去。

愛夏疾奔而出攔住店員，在愛夏壓力逼問之下，店員哇哇大哭，爽快地招供了。

據他所說，奧斯卡與密雷迪在此滯留的時候，兩人感情融洽地用餐。因為是異国美少女與俊秀青年的組合，所以當時受到年輕人以憧憬的眼光注目。

這時候，愛夏之拳轟然打在無辜的商店牆上，使得牆壁宛如她的心一樣出現裂痕。

顫抖的店員又說，他們用食物餵食在利布村也頗為知名的漂亮年幼姊妹。

愛夏聽到這裡，氣憤地猛跺腳，跺得地面出現龜裂。

根據恐懼的店員所說，密雷迪對主教的臉部施展飛踢將其殺害，而且奧斯卡更殺光所有神殿騎士。

愛夏頓時沉默，她也不禁疑問「欸？這是怎麼回事？」，停下了動作。

店員想趁隙逃走，卻被愛夏以靈活的腳步攔住，不讓他逃走，並且與困惑的赫達烈他們一起逼問詳情。

「慘了⋯⋯奧斯卡那傢伙在搞什麼⋯⋯這不是變成異端了嗎？」

「喂，愛夏小妹，聽我的話不會吃虧，我們回去王都吧。」

兩人做了極具常識的判斷。當天，愛夏小妹思考了一整天，然後她決定⋯⋯

「也就是說，都是教會不好吧！我們必須盡快再見到奧斯卡先生，助他一臂之力才行！」

「『為什麼會變成那樣⋯⋯』」

赫達烈他們拚命想逃，但是當然逃不過愛夏小妹的手掌心。

除了被掌握把柄之外，他們年少輕狂時的過錯，也是愛夏小妹幫他們保密⋯⋯

兩人只能金盆洗手，不干冒険者；不然就是要以為了告密而尋找異端者為藉口，繼續找尋奧斯卡⋯⋯他們沒有第三條路可走。

之後，他們得到奧斯卡等人往西方出海的情報，得知密雷迪在港都艾波納脫了衣服，而奧斯卡則站在碼頭，手裡緊握著她的過膝襪等衣物，還有密雷迪被吃了等等事情。愛夏對他們的誤會更深了⋯⋯

「好了，赫達烈先生！比比特利先生！開船的時間到了！」

「隨便你了啦～」

「真希望我有勇氣能拒絶⋯⋯」

愛夏一行人終於為了追趕奧斯卡等人而出海。

但他們卻絲毫沒留意，一艘大船從旁交會而過，駛進艾波納港。

愛夏一行人在大海盡頭得知衝擊性的事實並急忙趕回──那都是之後的事了。

究竟戀愛少女是否能與心愛的錬成師重逢呢⋯⋯？

這就只有神才知道──不，大概神也不知道吧。