時間過得很快，密雷迪等人已在梅爾基涅海盜團的船島逗留將近兩周。在這段期間，密雷迪等人已經與海盜團的人們打成一片了。

在船島的廚房裡，看得到圍著圍裙的奧斯卡。他因為肚子有點餓，所以親自下廚，打算做個點心來吃。

這個時候，梅兒與密雷迪走了進來。後方則是克里斯等海盜團成員，他們臉上的表情非常古怪，有的人甚至臉色蒼白。而奈茲也在場。

「你們大家怎麼了？」

「阿奧，廚房的角落借我們一用。小密不會輸的。」

「什麼？」

「哎呀哎呀，小密真是的，你不知道妹妹是贏不了姊姊的嗎？」

「到底發生什麼事了啊⋯⋯」

梅兒露出端莊微笑，密雷迪則是面帶自信的笑容，兩人視線交會，頓時出現在空中進出火花的幻覺。

正當奧斯卡感到困惑，副船長克里斯就悄悄告訴他原委。

據他所說，他們聊天時談到關於女性魅力的話題，於是開啟了密雷迪與梅兒誰比較有女性魅力的爭論。

然後她們談到要如何證明，說到有什麼可以代表女性魅力，並一致覺得大概就是廚藝，特別是做點心更是女性魅力的證明，於是她們便達成比賽烹飪的結論。

「原來如此，該說她們感情很要好嗎⋯⋯不過克里斯，我猜你們大概是來擔任評審吧，為什麼一副赴死的表情？」

「你看下去就知道了。」

見到克里斯等人散發出悲壯的氣氛，奧斯卡本來還很困惑，但是很快他就理解了。

「那麼我就來做個餅乾吧。」

話一說完，梅兒從櫥櫃取出面粉袋⋯⋯

接著把袋裡的麵粉全部倒在台上，然後放上凝固的塊狀奶油，隨手丟了一顆雞蛋，抓一把砂糖加入，然後豪邁地開始攪拌起來。

「⋯⋯梅兒姊，我感覺你的做法好像不太對。」

「？哪裡不對了？嗯～不過很難攪拌倒是真的。」

確實很難攪拌，或者應該說完全拌不起來。梅兒姊姊嘴裡嘀咕「一定是奶油的關係！」，結果為了融化奶油，她竟然做出發射火球的暴行。

除此之外，梅兒更以「水分不足吧！」為由，灌入不需要的水流。

接著更追加魚肉，全部的人都在心中大叫「為什麼！？為什麼要加魚肉！？」。那似乎是梅兒姊姊的「創意」，因為是將剛從魚簍取出的魚隨便清理過內臟，接著打碎魚肉後倒入，所以麵粉逐漸被鮮血染紅⋯⋯

廚房轉眼間變得宛如人間地獄。

「太、太粗魯了吧⋯⋯」

奧斯卡夾雜著戰慄的感想，正確地表現出梅兒與端莊成熟的外貌相反的本性；同時，他也明白克里斯等人面露悲壯表情的理由了。

而在梅兒旁邊的調理台，密雷迪似乎也與奧斯卡抱持相同感想，表情出現微妙的抽搐。她正注視一個難以名狀、褻瀆神明的東西逐漸膨脹。

那看起來就像是⋯⋯史萊姆瀕臨死亡逐漸崩解，接著還發出悲鳴。梅兒之後也隨興添加許多東西進去，而悲鳴的幻聽似乎也愈來愈響亮，梅兒是在召喚邪神嗎？

而密雷迪則是依照非常普通的基本做法在烹調，餅皮明確地逐漸成形，更凸顯出雙方外觀有重落差。

就在全員恐懼顫抖之中，梅兒的餅乾（？）終於完成。

⋯⋯那是彷佛能聽見深淵傳來叫聲的暗紅色餅乾（？）。

「來，請大家品嘗吧。」

梅兒笑容滿面。表面上來看，如果男人遇到美麗大姊姊獻上親手做的餅乾，應該都會樂於品嘗吧。

當然，全部的人都用手肘推了推身旁的同伴，踩踏對方的腳，互相要對方去送死。

「哼，弟兄們，交給我吧。」

「『『『副船長！』』』」

副船長克里斯自告奮勇、冒著冷汗走上前，他的背影確實是「男子漢」的背影。

總而言之，他先試吃密雷迪的餅乾。雖然部分出現小裂痕或形狀扭曲，不過看起來是普通的餅乾。

「⋯⋯嗯，味道還不錯，雖然感覺有點甜，不過小孩應該喜歡吃吧。」

一般而言，密雷迪應該會得意忘形，但是在這個時候，她只是靜靜地向克里斯道謝。取而代之的是，她的表情充滿了對赴死的男人之悲憫⋯⋯

克里斯露出男子漢的笑容，伸手拿起梅兒的餅乾（？），在眾人屏氣凝神的注視中，下定決心，把那東西放入口中⋯⋯

「嘿⋯⋯弟兄們，之後就交給你們了。」

然後膝蓋一軟，穨然倒地。「『『『副船長～～～！』』』」四周響起海盜們充滿悲傷的慘叫聲。

「真是的，克里斯你也太誇張了，有那麼好吃嗎？」

「怎麼可能好吃，梅兒姊！克里斯翻白眼口吐白沫了哦！振作點！我現在就幫你施加回復魔法！⋯⋯回復無效！？」

在那之後，藉由梅兒施加再生魔法，克里斯才勉強生還。

梅兒露出大惑不解的表情，海盜們則是歡慶克里斯的生還。就在這個時候，奧斯卡遞出他剛才製作的點心。

「其實我也烤了餅乾，不嫌棄的話，你們也嘗嘗看吧。」

「欸，阿奧也做了餅乾啊，我看看⋯⋯」

密雷迪一看到奧斯卡的餅乾，整個人便靜止不動，而海盜們也停下了動作。

在他們眼前的是可愛動物造型的餅乾，有小兔子、小貓、小狗，還有小老鼠。

「啊，我也做了果醬，沾果醬吃又是不同風味，我想應該很好吃才對。」

密雷迪更遭受追擊，不只是外觀可愛，味道也有不同選擇。

不只如此，奧斯卡甚至自然地替他們倒了含有淡淡苦味的紅茶，而味道也與餅乾十分搭配。

總之，密雷迪深深吸一口氣，隔了一拍後大叫道：

「你是女生嗎！！」

全部的人都深表贊同。

在那之後，密雷迪與梅兒的女性魅力對決仍未結束，但是⋯⋯

舉例來說，比賽刺綉時，因為密雷迪原本是貴族千金，作為貴族的教養，基本的刺綉都難不倒她。雖然手藝還不到令人讚嘆的程度，卻也稱得上「頗有心得」

梅兒則是在途中把絲線揉在一起，製作極粗的絲線，再粗魯地用針強行刺綉，完成一幅有如可怕生物圖案的刺綉。

似乎是因為她覺得用細線慢慢刺出圖案很麻煩的樣子。附帶一提，可怕生物其實是貓，絶不是長滿無數觸手的深海生物。

然後，這時奧斯卡又碰巧來到，他手上拿著密雷迪的衣服。因為在戰鬥或旅途中破損脫線，密雷迪不知該把衣服丟棄還是修補它，所以暫且寄放在『寶物庫』中。奧斯卡似乎是把衣服修補好，特地拿過來交給她。這時密雷迪的第一句話是⋯⋯

「那個⋯⋯阿奧，這衣服好像變得比先前更可愛了。」

為了不讓人看見縫線的痕跡，奧斯卡在破損處刺上美麗的花朵圖案。

而且考慮到整體的平衡，他也另外添加緞帶和可愛的圖案。

不，應該說衣服原本已經老舊褪色，如今卻變得跟新的一樣。

「有嗎？因為我要修補黑大衣，所以就順手幫你補好了。我原本想說我的手藝並沒有多精細，如果你不喜歡，再買新的就好了⋯⋯既然你滿意，那就再好不過了。」

因為奧斯卡是在孤兒院長大，已經習慣把衣服穿到無法修補才丟棄。所以原本他的手就很靈巧，不但會幫弟弟妹妹縫補或修改衣服，也精通能完美洗淨髒污的方法。

總之，密雷迪接過衣服，抱在懷中，接著深深吸一口氣⋯⋯

「你是老媽子嗎！」

全部的人都深表贊同。

在那之後，她們也比賽打掃房間。梅兒的房間亂成一團，完全就是不擅長整理的女生的房間；密雷迪因為是寄人籬下，所以房間並不散亂，但是生活了兩個星期，不顯眼處也累積了髒污。

奧斯卡見到髒污之後，只用了一點時間，便發揮有如職業清潔員的手腕，一下子就將房間打掃乾淨。

因為以前照顧孤兒院弟弟妹妹的經驗，所以包含做料理或點心在內，家事基本上都難不倒奧斯卡。再加上他本來手就巧，個性又認真，因此成果都有著超高水準。

於是比賽結果如下。

──梅兒，太過粗魯，女性魅力為零的垃圾。

──密雷迪，全部普通，女性魅力位於平均值。

──奧斯卡，已經超越女性魅力所能衡量，到達老媽子的地步。

「因此，女性魅力對決由奧斯卡獲勝！奧斯卡才是我們的老媽！」

聽完克里斯的發表，梅爾基涅海盜團眾人高聲歡呼。

梅兒、密雷迪以及奧斯卡，三人看到海盜團興奮雀躍的樣子，異口同聲地說：

「『『不明白啊。』』」