在『解放者』的秘密基地。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

響起了年幼少女嚎啕大哭的聲音。

身為解放者成員的馬歇爾和米凱拉，趕緊前來探問。

「哎呀，不好了！」

「哦、哦？這是什麼情況？」

原本是軍人的馬歇爾已經四十好幾，遇到大多的事都能處變不驚。然而，看到眼前手足無措的魯思、拚命安慰妹妹的絲夏、嚇得軟腳的柯琳，以及站在走廊中央嚎啕大哭的允法，即便是馬歇爾也難掩困惑之情。

或者應該說，看到通道深處地面的積水，以及允法腳下的水痕，他大概也猜得出允法哭泣的理由⋯⋯

允法雖然年幼，卻也是女孩子，而且精神年比平均值高，若是在人前尿失禁，因大受打擊而嚎啕大哭也不是什麼意外之事。然而問題在於，事情是怎麼發生的？

米凱拉開始替允法清理的時候，一旁的馬歇爾則詢問魯思：

「喂，營心，說明一下吧！」

「呃～因為我想幫忙強化秘密基地的防御措施⋯⋯所以我試做了大哥親傳的誘殺陷阱。」

魯思說完便往通道深處走去，他微妙地調整身體的位置，然後伸腳往地板踏下去。

只見地板凹陷，牆壁瞬間冒出有如電鋸的刀刃，而且從牆壁、天花板和地板刺出無數的長槍。

真是殺意十足的誘殺陷阱。

「你怎麼做出這種充滿殺意的陷阱！？大叔我原本是軍人，連我也嚇到了哦！？」

「不是啦，因為大哥教我『殺不死人的陷阱就沒有價值，所以要布下連環機關，確實地殺死敵人，這才是陷阱美學。』。」

「你大哥的想法很危險喔。」

這殺意頗高的十一歳小孩，不知為何好像受到誇獎似地，難為情地搔了搔頭。

「然後呢？所以允法中了這個危險至極的陷阱是嗎？」

「基本上陷阱的鋒刃都磨平了，而且依照我的設計，只要站在這個位置別動就不會被打中，所以沒有危險。即使如此，為了預防萬一，我還是一個人進行作業哦？」

然而，偶然經過的姊妹與柯琳發現魯思，魯思雖然大聲警告她們別過來，卻反而令好奇心旺盛的允法更加好奇。「魯思，你在隱藏什麼！」允法無視魯思的制止，衝了過去。她站的位置有點差，凶惡的陷阱全都從她的身旁擦身而過。

「你有向她道歉吧？」

「當然有啊。不管是什麼理由，當女生哭泣的時點，錯的就一定是男人。讓允法出丑的人是我，我會向她道歉，直到她原諒我為止。」

「是、是嗎⋯⋯糟糕，這小子比我還勇於認錯。」

那一定也是『大哥的教誨』吧。看著魯思解除陷阱，馬歇爾露出難以言喻的表情，遙望遠方尚未謀面的奧斯卡。

之後，在米凱拉的照料下，允法清理好儀容，恢復冷靜，她和魯思等人一起聚集在食堂裡。

「魯思⋯⋯剛才的事，如果你敢告訴奈茲大人，我就殺了你。」

「好、好啦，我絶對不會說啦。」

允法紅著臉，瞪著魯思說道。因為她也有自覺是自己無視魯思警告在先，所以已經接受他的道歉，原諒他了。不過這是兩回事，她特別叮嚀，絶對不可以讓奈茲知情。

但是其實她原諒魯思最大的理由，是因為魯思在秘密基地的其他人都在的時候，單膝跪地，牽著她的手不斷道歉，她為了盡早脫身才會原諒魯思。

「向女性道歉的時候應該跪下，牽著對方的手，注視著對方的眼眸，真心誠意地請求原諒。」──以上出自偉大的『大哥的教誨』

秘密基地的人們，特別是女性成員們，看到魯思用宛如在求婚的姿勢懇求原諒，她們的內心肯定都在想──這孩子將來絶對是毫無自覺的花花公子！必須盡早矯正。順道一提，她們甚至也懷疑，尚未謀面的奧斯卡是個花花公子。

雖說原諒了魯思，但是允法畢竟還是感到羞恥，她原本嬌小的身體縮得更小了。她幾乎是抱著身旁的絲夏，與她黏在一起。

絲夏苦笑著摸著允法的頭，安慰她：

「打起精神來吧，允法。」

米凱拉遞出她隨時準備在口袋裡的零食，但允法只發出「嗚⋯⋯」的呻吟回應，米凱拉露出不知該如何是好的表情，於是⋯⋯

為了拯救小女孩的心靈，她決定出賣首領。

「沒關係的，允法。其實密雷迪剛加入解放者的時候，她也尿失禁過哦！」

「咦？」

全員都傻眼了。馬歇爾慌張地叫著「喂，你在說什麼！」，但是米凱拉是站在小孩子這邊的。

「為了那孩子的名譽，詳細情形我不能說，不過她也盛大地出過丑哦！」

「這、這樣啊，密雷迪姊姊也有出醜⋯⋯不過這並未改變允法丟臉的事實⋯⋯」

「不對，密雷迪大量生產了更多黑歷史哦。比如說，這個秘密基地有一陣子曾經謠傳，半夜有聽見亡靈喘氣的聲音⋯⋯」

「亡、亡靈？」

不只是允法，連柯琳也嚇得臉色發白。絲夏也以手掩住嘴巴，似乎很吃驚的樣子。

雖然馬歇爾勸說「喂，別說了啦，密雷迪她會哭的」，但是米凱拉停不下來了。或許是談到與密雷迪的回憶，令她感到高興吧。

「亡靈的真相其實是密雷迪哦！那孩子竟然偷偷在半夜做豐胸體操！而且不知道她是從哪裡聽來那個方法，她還呼哈呼哈地發出奇怪吆喝聲哦。」

允法和魯思笑了出來，絲夏也別過頭去，身子不斷顫抖，只有柯琳露出難以言喻的表情。柯琳的心地善良，她一定是顧慮到密雷迪姊姊的心情吧。

「然後啊，密雷迪她其實──」

米凱拉興高采烈地講述『密雷迪的黑歷史』，孩子們都聽得津津有味。允法也開始覺得「既然連密雷迪姊姊都出了那樣的丑，允法應該還不算太嚴重⋯⋯」，心情似乎開朗許多。

就在話題開始進入密雷迪得知被孩子們曉得後，精神可能會崩壊的話題時，馬歇爾覺得再說下去會很不妙，於是打算強行改變話題。

「話、話說回來，奧斯卡沒有類似的往事嗎？」

他的方法是把奧斯卡當成犧牲品，這方法跟米凱拉其實沒什麼差別。

「嗯？大哥？勉強要說的話，大概只有大哥一直隱藏實力，所以被人稱為『喪家犬』這件事吧。因為大哥是了不起的人啊！」

「對，哥哥他⋯⋯那個，他不會做丟臉的事哦？」

對柯琳而言，密雷迪姊姊似乎是會做丟臉之事的人。

「不不，一定有的吧？像是不可告人的事情之類的。」

魯思與柯琳對望著，認真地在苦思。馬歇爾確信世上不存在完美無缺的好青年，所以催促著「你們仔細想想，一定有什么吧」

但是從魯思口中說出的，卻是不同意義的黑歷史。

「這麼說來，有一件事我覺得很不可思議。」

「哦哦，什麼事？」

「我們是生長在王都的貧民區，所以時常遇到壊人找碴⋯⋯哥哥把他們帶到暗巷去，過了一段時間再出來，那群壊人的性格就完全漂白了呢。」

全部的人頓時鴉雀無聲。

「那些人每次都讓人嚇一跳呢。柯琳也曾被罵是臭小孩，結果他們從暗巷出來後竟然叫我『柯琳大小姐』，有點可怕呢。」

在場每個人都認為──他們一定是被調教了吧？

「說到不可思議的事，我們去哥哥家的時候，常常會遇見不認識的女人，而且還會送東西給我們對吧？」

「對喔！大多都是哥哥不在家的時候，那些女人會在哥哥的家門前晃來晃去。我們把哥哥的事告訴她們，她們就會送我們許多東西，比方說糖果呀，零用錢之類的。」

「不過大概每過一個月就會換一個女人，如果是看起來很有錢的女人，我們大家就會輪流去和她說話，這樣就會有很多『收獲』，大家都很高興對吧？」

兄妹倆彼此笑容回應。

在場每個人都心想──那些是以奧斯卡為目標的女人吧？你們出賣哥哥的情報大賺一筆了對吧？

在那之後，奧斯卡與密雷迪的秘密持續被彼此親近之人出賣。

十天後。

「嗯？阿奧，小奈，那好像是從『解放者』送來的信哦。」

密雷迪抬頭仰望，用手指著送信的鳥。那只鳥名叫奶油，總是幫他們送來信件。

密雷迪從掛在奶油脖子上的包包裡，小心地取出信件。

三人馬上拆開信，然後靠在一起閱讀。除了組織的連絡事項之外，閱讀孩子們的信是密雷迪他們最大的樂趣。然而，只有這時候例外⋯⋯

──密雷迪姊姊，我聽米凱拉老師說了，你到現在還在做豐胸操吧？有成果嗎？

──奧斯卡哥哥，我聽魯思說了，他說你很擅長調教，那是真的嗎？而且你特別擅長調教男人嗎？

──密雷迪小姐，聽說你最喜歡閱讀情色小說，那是真的嗎？你是情色小說收藏家嗎？

──大哥，我聽說了，以前常出現在大哥家門前的那些女人，她們全是大哥的愛人，這件事是真的嗎？馬歇爾隊長說，大哥能讓許多女人進貢，實在是很厲害。

兩人的秘密（？），或者說是黑歷史（？）不斷出現。

總之，兩人刻意不看奈茲對他們避之唯恐不及的表情，以顫抖的手收起信件。隔了一拍之後⋯⋯一

「米凱拉啊啊啊啊啊啊！！」

「魯思啊啊啊啊啊啊啊！！」

他們對著天空大喊，彷佛要將聲音傳到秘密基地一樣。