「诶~！」

伍茲的工房内妮娜的声音正在回响着。

「什么啊？这样还不满啊？」

伍茲从仓庫用双手抱着的的装备分别是，给妮娜的《腐食甲壳护手（４級）》，《黄金絲圍巾（４級）》，给莉娜的《強命戒指（３級）》和给玛丽法的《上位恶魔的皮革夹克（４級）》、《獸魔戒指（４級）》。这些就是全部的装备，伍茲交给妮娜她们的物品和想像中不同时，妮娜不禁发出了声音。

「虽然是没有不满……」
「这一周努力的成果不是都交给我了吗？而且所采集到的素材都是你们用自己的力量去取得的不是吗？还有就算我把装备给你们了，但是也别想从我这打听到悠的所在位置啊」

面对伍茲的批评妮娜和莉娜不禁齐声发出“唔”的声音在呻吟著。

「诶嘿嘿～露馅了呢。嗯，是叫鹫梓?多蓝的人这样教导我的啊～」
（《双劍的鹫梓?多蓝》，是穆斯伯爵的食客吗）

「……不是免费教导。有支付與其相应的金额」
「是吗，鹫梓?多蓝的話我知道。优秀的冒険者比起战斗，探索、陷阱解除等方面会更优秀，所以要好好学啊」

鹫梓?多蓝是Ａ級别的冒険者，刚成为Ｃ級别的妮娜她们所能赚到的钱根本就没有办法雇用的。伍茲认为悠和穆斯伯爵应该是有在来往的，但是除此之外就没有在听到什么了。

「莉娜，有什么想说的吗？」

莉娜从伍茲手上拿到戒指之后就一直目不转睛的盯着看。

「……有」
「说吧」
「……妮娜和玛丽法都是拿到２个而我只有一个」

是对数量有所不满。而从刚才开始就沉默不語的玛丽法，从伍茲那收到的装备正珍惜的抱在胸口然后在妄……冥想着。　((译者：改口太迟了，都看到了

「先看看自己的装备在说吧。这其中就你的装备是最值钱的，这一点你总能理解吧？只看装备的話可是和中上部分Ｃ級别冒険者差不多啊。而且交给你的是３級的強命戒指。３級是根据物品本身的價格程度，但是在其中有些戒指对于小国而言，可是有着会被当成国宝的程度啊」
「……唔嗯嗯」
「什么是唔嗯嗯啊。还有強命戒指和你先前持有的生命戒指是成套的装备哦。从悠那保管时他有说过，这是能让效果会提升的方式」
「……我明白了。大胡子」　((译者：绰号定下来了

「莉娜，之后好像必须和你仔细的详談一下才行了」

在腐界的因弥欧第６０层的某処，悠正和穆斯进行着会談。
６０层是由食腐士兵蚁、食腐騎兵蚁、食腐近卫队蚁等的蚂蚁们所支配的楼层。在玛蚁们貪婪的食欲之下，不管是生者也好死者也罢，都会一视同仁的进行攻击。就算是最柔弱的蚂蚁单只也有階級５的程度，即使好不容易打倒了，若是不小心误伤了蚂蚁体内的气味袋的話，从袋内所散发的气味会引诱周圍的蚂蚁们，在转眼之間就会被数十只，数百只的蚂蚁包圍了吧。变成这样的話，就算是再怎么強悍的冒険者在蚂蚁们的数量暴力之下，也无法躲过被碾碎成肉片的下場。

「好久不见啊」
「之前也见过面了吧，比起这个是有好好的把我的素材交给公会长了吧」
「你还是第一个要伯爵去做跑腿之类的事情呢。素材都有确实的交给莫非斯了，还有要告诉你的事情，我把其中一位食客，鹫梓?多蓝介绍给妮娜她们了」
「哦～这边可没有特别拜托啊」
「悠，你委托约瑟夫去担任妮娜她们的护卫这种事情我可不知道啊？　虽然这么说还是感到相当意外啊」
「什么阿」
「悠并没有对我隐藏时空魔法的事吧」
「少在那装疯卖傻了。关于时空魔法和死灵魔法和炼金术的事，在我说之前你早就知道了吧」
「到底是怎么样呢？　事到如今，不过那里安全吗？」

穆斯故意歪著头倾听并啜了一口红茶。

「刚才全部都杀光了，暂时是没有问题」

穆斯正和悠隔着桌子坐着对話，忽然从穆斯的一侧有个影子跑到他的面前。

「你阿，是来欺侮欧諾德大人的吗！如果是这样的話我絶对不允许！咻，咻，先告诉你我可是很強的！」
「阿哈哈，魔人族的孩子吗」

一边用嘴巴发出像是风吹的声音，一边用拳头像穆斯挥去的身姿，让穆斯的脸颊不禁开始松弛。
悠的拳头随即落在得意忘形的魔人族孩子的身上。

「痛！欧，欧諾德大人，为什么～」
「娜玛丽，还真是得意忘形阿，穆斯伯爵是持有爵位的贵族。得意忘形的你根本就不是他的对手」
「呜……可是……」
「瞧，拿着这个去和那边的桃子玩」

悠把放在桌上的点心碟子交给叫做娜玛丽的魔人族小孩，娜玛丽收到之后馬上从哭脸变成笑脸，并且向桃子那边走去。　((译者：果然变脸好快

「阿哈哈～果然和悠在一起就是不会腻阿。不管怎么说你的意外性还真高阿。对了，我都把珍贵的食客廉價出借给你了，不给点什么有趣的話题吗？」
「虽然没有什么有趣的，最近有各式各样的商人来见我。那些家伙们，不知道从哪来的情报还雇用了高等級的冒険者还跟我见面，所以比起贵族是更麻烦的对手」
「诶～和商人见面阿。是什么事？」
「想要的是我所制作的药水。而且不管哪个商人都一样。原因可能是战争，但是应该没有这么大规模的战争吧？」
「大规模的战争……小规模的战争的話到是有」
「洛普基姆斯和莫貝尔吧」

除了包含穆斯在内一部分的贵族之外，还没公开的情报就从悠的口中说出，这让穆斯浮现惊讶的表情。

「从哪裡知道的？」
「来见我的商人其中有一位是莫貝尔王国的第三王子。是个相当有趣的家伙呢」

努古向穆斯已经空的杯中倒入刚沏好的红茶，注入杯中的红茶正散发著无法形容的香气，并且不断的刺激著穆斯的鼻腔。

「商人们还特意去和悠见面恳求阿」

穆斯露出不是很有趣的神情。就好像是自己的玩具被别人出手的孩子那样。

「其他有趣的話题……穆斯，是关于語?言的看法」
「怎么说？」
「竜魔法用竜的語言，妖精魔法则用妖精的語言进行咏唱，人类、獸人、矮人、精灵、小人，为何語言都是统一的这一点就没疑问吗？」　((译者：不是吧！还有小人族…糗了

「語言……统一的……？」
「真的不知道阿。那样的話，为何人类会将自己以外的种族称作獸人并进行迫害的？」
「希望你不要太看不起我，历史的研究吗？　人类会迫害獸人们是有原因的，是因为聖历３年獸人们将人类的戈特王国歼灭的缘故，獸人不管是无罪的戈特王国的王族，还是国民们，全部都屠杀殆尽。」

穆斯是贵族里有在学习的，如果不是这?样?的?人的話，一定不会理所当然的用教師的样子告?诉?我？事？情的吧，悠像是无法忍受一样笑声漏了出来。

「什么都不知?道？阿」
「我所不知道的事有各式各样的像山一样多阿。　就像那边的他、她？　并没有告诉我阿」

在穆斯的视线前方站着一位元穿着长袍并将脸覆蓋住的人物。从身着长袍的缝隙里看到的是赤裸的骨头的素颜，恐怕是不死族没错。

「我也不是笨蛋就只单纯的拼命提升等級而已。好歹也是会学习点知识的」
「不论如何，这次询问的事情想要详细情报。　还有，之前说的事情是认真的吗」
「啊啊，在小白和翡翠的努力之下找到了期望的土地呢」
「小白……是腐肉芋虫吧？　翡翠？」
「在家里的树妖。现在家里最努力工作的就是小白和翡翠。时間快要到了阿。那么这个装的就是这次的份」
「就先帮你保管了。　对了，被莫菲斯拜托要给悠传达已经升到Ｂ級别的事呢」
「哦……这种程度就能成为Ｂ級别阿」

悠将装有素材的道具包放在桌上之后，便連离别的話語也不说就向娜玛丽的方向走去。就算这样穆斯也还是跟平常一样的神情，在此同时努古走近悠所创造的门那拿起道具包。

「努古，对于悠的話你是怎么想的？」
「哎，我对太跳脱性的話题……但是悠先生的神情看起来相当认真，并不像在开玩笑」

在正对穆斯他们的门前，正站着刚才那个穿着长袍的不死族。

「找我有什么事」

努古的站姿虽然和平常没有两样，但看在别人眼里，是已经转变到一旦发生什么也能馬上有所动作的态势了吧。

「你们是打算利用主人才接近的話，做好会受到連死都嫌溫吞的痛苦的觉悟吧」

不死族的声带所说出的魔言恐怕带有相当可怕的魔力，常人听到的話会吓的缩成一団，而且暂时无法动弹的程度。

「铭记在心」

穆斯像是什么都没有发生过一样，平淡的做出答覆，不死族便穿过门离去。
接着在穆斯别馆内的门就崩坏了。

「哎呀～还是令人吃惊阿。果然連鹫梓也在場的事情都注意到了阿」

在悠和穆斯会談的場所里，除了努古还有隐藏了气息的鹫梓在。鹫梓的隐藏技术是就算被看到了也不会被认知到的那样的能力。

「穆斯先生，那家伙也注意到了呦」
「注意到了吗？」
「是的，请不要被骗了。那家伙是注意到了却装作没有注意到的样子」

鹫梓所说的話一般来说都会让人流下冷汗，但穆斯却露出高兴的笑容。

妮娜她们从伍茲那收到的装备
腐食甲壳护手　　　（４級）：腐食耐性強化?力量強化
黄金絲圍巾　　　　（４級）：物理耐性強化?火水耐性強化
強命戒指　　　　　（３級）：ＨＰ提升５００?ＨＰ提升８％
上位恶魔的皮革夹克（４級）：魔法耐性強化?物理耐性強化?ＭＰ回復速度上升
獸魔戒指　　　　　（４級）：从魔強化?使役強化
回目录