「诶~！」

伍茲的工房内妮娜的声音正在回响着。

「什么啊？这样还不满啊？」

伍茲从仓庫用双手抱着的的装备分别是，给妮娜的《腐食甲壳护手（４級）》，《黄金絲圍巾（４級）》，给莉娜的《強命戒指（３級）》和给玛丽法的《上位恶魔的皮革夹克（４級）》、《獸魔戒指（４級）》。这些就是全部的装备，伍茲交给妮娜她们的物品和想像中不同时，妮娜不禁发出了声音。

「虽然是没有不满……」
「这一周努力的成果不是都交给我了吗？而且所采集到的素材都是你们用自己的力量去取得的不是吗？还有就算我把装备给你们了，但是也别想从我这打听到悠的所在位置啊」

面对伍茲的批评妮娜和莉娜不禁齐声发出“唔”的声音在呻吟著。

「诶嘿嘿～露馅了呢。嗯，是叫鹫梓?多蓝的人这样教导我的啊～」
（《双劍的鹫梓?多蓝》，是穆斯伯爵的食客吗）

「……不是免费教导。有支付與其相应的金额」
「是吗，鹫梓?多蓝的話我知道。优秀的冒険者比起战斗，探索、陷阱解除等方面会更优秀，所以要好好学啊」

鹫梓?多蓝是Ａ級别的冒険者，刚成为Ｃ級别的妮娜她们所能赚到的钱根本就没有办法雇用的。伍茲认为悠和穆斯伯爵应该是有在来往的，但是除此之外就没有在听到什么了。

「莉娜，有什么想说的吗？」

莉娜从伍茲手上拿到戒指之后就一直目不转睛的盯着看。

「……有」
「说吧」
「……妮娜和玛丽法都是拿到２个而我只有一个」

是对数量有所不满。而从刚才开始就沉默不語的玛丽法，从伍茲那收到的装备正珍惜的抱在胸口然后在妄……冥想着。　((译者：改口太迟了，都看到了

「先看看自己的装备在说吧。这其中就你的装备是最值钱的，这一点你总能理解吧？只看装备的話可是和中上部分Ｃ級别冒険者差不多啊。而且交给你的是３級的強命戒指。３級是根据物品本身的價格程度，但是在其中有些戒指对于小国而言，可是有着会被当成国宝的程度啊」
「……唔嗯嗯」
「什么是唔嗯嗯啊。还有強命戒指和你先前持有的生命戒指是成套的装备哦。从悠那保管时他有说过，这是能让效果会提升的方式」
「……我明白了。大胡子」　((译者：绰号定下来了

「莉娜，之后好像必须和你仔细的详談一下才行了」

在腐界的因弥欧第６０层的某処，悠正和穆斯进行着会談。
６０层是由食腐士兵蚁、食腐騎兵蚁、食腐近卫队蚁等的蚂蚁们所支配的楼层。在玛蚁们貪婪的食欲之下，不管是生者也好死者也罢，都会一视同仁的进行攻击。就算是最柔弱的蚂蚁单只也有階級５的程度，即使好不容易打倒了，若是不小心误伤了蚂蚁体内的气味袋的話，从袋内所散发的气味会引诱周圍的蚂蚁们，在转眼之間就会被数十只，数百只的蚂蚁包圍了吧。变成这样的話，就算是再怎么強悍的冒険者在蚂蚁们的数量暴力之下，也无法躲过被碾碎成肉片的下場。

「好久不见啊」
「之前也见过面了吧，比起这个是有好好的把我的素材交给公会长了吧」
「你还是第一个要伯爵去做跑腿之类的事情呢。素材都有确实的交给莫非斯了，还有要告诉你的事情，我把其中一位食客，鹫梓?多蓝介绍给妮娜她们了」
「哦～这边可没有特别拜托啊」
「悠，你委托约瑟夫去担任妮娜她们的护卫这种事情我可不知道啊？　虽然这么说还是感到相当意外啊」
「什么阿」
「悠并没有对我隐藏时空魔法的事吧」
「少在那装疯卖傻了。关于时空魔法和死灵魔法和炼金术的事，在我说之前你早就知道了吧」
「到底是怎么样呢？　事到如今，不过那里安全吗？」

穆斯故意歪著头倾听并啜了一口红茶。

「刚才全部都杀光了，暂时是没有问题」

穆斯正和悠隔着桌子坐着对話，忽然从穆斯的一侧有个影子跑到他的面前。

「你阿，是来欺侮欧諾德大人的吗！如果是这样的話我絶对不允许！咻，咻，先告诉你我可是很強的！」
「阿哈哈，魔人族的孩子吗」

一边用嘴巴发出像是风吹的声音，一边用拳头像穆斯挥去的身姿，让穆斯的脸颊不禁开始松弛。
悠的拳头随即落在得意忘形的魔人族孩子的身上。

「痛！欧，欧諾德大人，为什么～」
「娜玛丽，还真是得意忘形阿，穆斯伯爵是持有爵位的贵族。得意忘形的你根本就不是他的对手」
「呜……可是……」
「瞧，拿着这个去和那边的桃子玩」

悠把放在桌上的点心碟子交给叫做娜玛丽的魔人族小孩，娜玛丽收到之后馬上从哭脸变成笑脸，并且向桃子那边走去。　((译者：果然变脸好快

「阿哈哈～果然和悠在一起就是不会腻阿。不管怎么说你的意外性还真高阿。对了，我都把珍贵的食客廉價出借给你了，不给点什么有趣的話题吗？」
「虽然没有什么有趣的，最近有各式各样的商人来见我。那些家伙们，不知道从哪来的情报还雇用了高等級的冒険者还跟我见面，所以比起贵族是更麻烦的对手」
「诶～和商人见面阿。是什么事？」
「想要的是我所制作的药水。而且不管哪个商人都一样。原因可能是战争，但是应该没有这么大规模的战争吧？」
「大规模的战争……小规模的战争的話到是有」
「洛普基姆斯和莫貝尔吧」

除了包含穆斯在内一部分的贵族之外，还没公开的情报就从悠的口中说出，这让穆斯浮现惊讶的表情。