这里是第５７层和第５８层的中間地带，放眼望去都是灰色的大地向远処延伸著，而且还有陣陣的腐臭味随着微风飘来，不过这里是卡娜特率领的绿之守护者集団露宿一晚的地点，到清晨为止被魔物袭击的次数总共有２次，虽然都被负责守夜的人轻松的击退，不过他们还是选择将早饭的时間提早。
拉利特正将面包泡到汤里，打算等泡软时再吃时，卡娜特走到他的旁边坐下。坐在周圍的男性団员们其中有几名正以带有敌意的目光不断盯着拉利特，虽然这些天拉利特因为和绿之守护者的団员打招呼的次数多了之后而慢慢关系变好。但尽管如此，仍旧有几名男人对拉利特的态度还是相当的焦躁。

「卡娜特小姐，早」
「早上好。　拉利特，昨天说的話题你考虑过了吗？」
「是加入集団的事情吗？」
「是，是很不错的事情吧。　虽然由我自己说是有点那个，但是绿之守护者在王都也算是有名的集団，而所属的団员从前卫到后卫都很平衡齐全。　但唯独侦查工作并不太擅长」
「这样的話，去王都的冒険者公会募集怎么样呢？　我可是最近才升为Ｃ級别的阿」
「这是谦逊的話吗？　还是对自己的评價过低了呢。　因为你討厌被束缚所以到现在为止拒絶了很多得来自集団的邀请。　会长时間的呆在Ｄ級别难道不是因为对升級没兴趣吗」

卡娜特为这次的腐界的因弥欧的探索而募集侦查人员的时候，是有让団员们对聚集而来的冒険者的身分和能力进行調查。而拉利特的实际成果和经验在这群冒険者里是最突出和特别的，虽然卡娜特对他为何到现在才升上Ｃ級别的事情而感到不解，但随即就明白其中的理由了。
对拉利特而言，冒険者的階級其实怎么样都好。在冒険者公会的任务公告栏中有喜欢的任务的話，大都自己一人去完成的，有时也会和关系比较好的冒険者们一起完成。就这些种种的迹象都显示，就算是高階級的冒険者的地位，或是从属于大型集団时的优越感也好，不论哪个对拉利特来说都不是这么的有魅力。但是反过来说卡娜特在这几天看过拉利特那吃虧的生活方式之后，对他抱有好感并且无论如何都想让他进入自己的集団。

「嘁，那副煞有其事的样子是怎样！只要默默的点点头就好了」
「吉姆多，稍微闭嘴一下」　((译者：你看，就是多嘴

吉姆多因为打岔話题而被卡娜特要注意一点，这虽然让吉姆多感到很焦躁，但也只能乖乖的沉默著。而吉姆多那样的态度让在周圍卡妮和多洛伯斯只能苦笑着。

「卡娜特小姐，虽然这是很难得的邀请，但我还是任性的认为自己一个人会比较轻松快乐」
「是这样啊，但是我是不会放弃的。　絶对不会让你后悔的」

虽然卡娜特的劝诱是被拒絶了，但她的表情看起来就是完全不会放弃。卡娜特就这样在拉利特的旁边吃完早餐后，为了和身为干部的団员对于今后的事情进行討论而走向大帐篷。

「拉利特……你这家伙，団长都亲自来劝说了，尽管如此你却一口回絶还知不知到羞耻啊！」
「吉姆多，住手巴。　刚才不是也被卡娜特小姐说过要注意了吗，多洛伯斯你也说些什么巴」
「話先说在前头，我可不是在坦护卡妮，但是你这样继续拉利特的話，也只会让団长对你的评價越来越低的」

吉姆多就算被２人谏言著也絲毫没有要冷静下来的样子，正当他试图抓住拉利特的衣襟并将他举起来时──拉利特的短劍在不知不覺得时候已经架在吉姆多的颈部了。现在拉利特的短劍只要轻轻滑过的話，吉姆多的脖子絶对会大量出血的吧。

「什！是，是什么时候……」　((译者：真心要杀，你早就……

「真是……抱歉啊，身体擅自就动起来了」

在拉利特的大馬士革短劍从颈部离开的同时，吉姆多也松开了紧抓的衣襟的手。一触即发的状态总算幸免于难，而在一旁看着的卡妮和多洛伯斯也不禁松了口气而在叹气著。
就算不限定于吉姆多，在前卫职位里将侦查职位当作类似便利屋的存在并且真的这么认为的人也不在少数。然而实际上在对人战里，会不把侦查职位当作麻烦的对手的人是不存在的吧。麻痹和毒随着攻击一起出现是必然的，或是利用陷阱从背后奇袭，而且麻痹和毒一开始就先涂在陷阱上了。冒険者之間的出现纠纷时，用钢絲做成的陷阱将对方的四肢切断等，在侦查职位之間是常有的事情。
被认为比自己弱的拉利特，用意想不到的方式进行反击而吃到苦头的吉姆多，心情又变得更糟了呢，一边往地上吐著唾沫一边朝向和原先不同的小団体走去。

「拉利特，对不起阿。吉姆多是因为他尊敬的団长，对你相当的中意的事而感到嫉妒了」
「得嘶。我并不在意」

卡莫都市的公会长，莫菲斯现在是一副相当厌烦的神情。

「刚刚就已经说得很清楚了，俺也不知道阿」
「并不是这样的吧。为何只有受到赤色流星推荐的人没能成为Ｃ級别呢，请告诉我吧」

坐在莫菲斯对面的男人有着茶色的肌肤，相当有特征的长耳和白发，这些特征正说明他的种族是黑暗精灵。而暗黑精灵的男人正用手推着眼镜并紧盯着莫菲斯。那副眼镜是透过王都的拍卖会中标到手的东西，是一副被赋予了技能《解析》的魔导具。虽然莫菲斯并不知道那副眼镜的效果，但他还是为了躲过在眼镜之后的视线而转过头。

「那么想知道详细的经过的話，直接找约瑟夫问就好了吧」
「我不是说过了吗？赤色流星《家》和约瑟夫在以前有过争执，后来的结果如何会长应该相当清楚吧。好吧我知道了，那样的話，如果是关于悠?佐藤的行踪的話怎么样」
「哎？为什么你会想知道悠的行踪」
「在我去远征的期間，有前途的新人有１个退出，有２个恐怕是死了。虽然对手是哥布林王所以没有办法，但是那个时候在队伍里的少女听说是悠?佐藤的同伴。而且在这次的Ｃ級别晋升测试中还夸张的闹腾著，再加上和约瑟夫的关系也很好。一般而言不是都会觉得这样很奇怪吗？」