５月３０号（星期六）『掠夺者　被掠夺者』第二卷预定发售！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这还真是……说实話还真是出乎意料的景象啊」

腐界的因弥欧第６０层，眼前的景象让拉利特不禁屏住了气息。
虽然和至今为止的楼层都一样是腐烂的的大地，但是地面上到処都是约直径１～２米的孔洞，这些孔洞都是連接到支配着第６０～６３层的蚂蚁们的巢穴。不仅仅只有这个，还有像是要撼动天地般，直经约４００米，刚８００米的庞然大物在，虽然乍看之下会被当作老旧的巨木，但这不过也是蚂蚁窝的一部分而已。像那样夸张尺寸的蚁冢还有数百根同样的存在，并耸立在地平线的彼方，所以拉利特会感到吃惊也不无道理。
现在也有食腐士兵蚁正在寻找猎物而在地面边爬行边四処转。光是单只的話就足以对来到第６０层的冒険者造成威胁，而且一旦展开战斗也不能有任何一次伤到臭线这个部位，不然召集同伴的费洛蒙就会开始飘散。这样的話，四周都会有食腐士兵蚁和食腐騎兵蚁都朝这边飞奔而来的吧。然后对蚂蚁窝出手也是错误的选择。在蚁冢的地下有和食腐士兵蚁，食腐騎兵蚁不同的蚂蚁存在，那是专门守护女王蚁和女王蚁候补的食腐近卫蚁们，一个蚁冢都有以数千只为单位的群体待在那。食腐近卫蚁平时是不会离开蚁冢的，并将迫近女王以任何的危险以恐怖而且最具威胁性的的団结力一次排除。其战斗能力是食腐士兵蚁，食腐騎兵蚁所无法比拟的。对上１只食腐近卫蚁就相当于是以１０只食腐士兵蚁为对手，这样的話比较容易理解其強悍的程度吧。

「大家，打倒蚂蚁时千万当心不要伤到在腹部的臭线哦。前卫等我用水魔法把蚂蚁拘束之后，再开始照顺序以蚂蚁的腹部以上为攻击目标并打倒，但是这里的蚂蚁就算头和躯体分开了还会暂时左右来回的活动，要注意可能出现的反击，后卫注意对前卫的支援，一旦有人受伤馬上用魔法恢復。打倒蚂蚁之后以拉利特为中心的侦查职业进行剥取作业，剥取蚁蜜时万一误伤到臭线要馬上通知我。到这里为止有谁有问题吗？」

不管是谁都对臭线破损时的对应和食腐近卫蚁出现时的对策都没有疑问，当臭线受损时就水，冰魔法将混在气味里的费洛蒙汽化，并开始扩散之前封住就没有问题了，就算食腐近卫蚁真的出现了，也只要以卡娜特为首和其他固定的成员来应战，就能毫无问题的将其打倒，这２件事情大家都是理解的，不过。

「卡娜特小姐，我可以发问吗」
「吉姆多，可以的」
「明明我们自己也有侦查人员，但是为什么要以陌生人的拉利特为中心」
「団长，虽然我不是在坦护吉姆多，但是对于这点我也有相同的疑问」

和吉姆多有着同样想法的人也纷纷举起手向卡娜特提出疑问，卡娜特对于在遇料之内的不满只是露出浅浅的微笑。

「大家都会有疑问这是理所当然的。　这次会以拉利特为中心进行剥取是全体侦查职位的范她们所希望的。　现在我们的侦查人员全都是女性这一点是知道的吧？　到现在为止有关侦查工作的这样的事情，范她们和前卫以及后卫的──尤其是男人们，对我们来说就算是退一步，也几乎没有提出过自己的意见。　会选择拉利特是希望他能够让侦查职位的女性有点自信。　在迷宫探索里必须的侦查工作有多么的危险，这一点想必大家都理解吧？」
「我明白了」
「是吗？　但是那些是侦查职位的她们有时可是比起自己所想的还要看低自己哦？　这种情况不能说完全没有」

听到卡娜特的話之后，男人们开始回想之前是否有过和她们相処融洽时而露出尴尬的神情。相反的，女性们，特别是侦查职位以范为首的女性们，因为卡娜特有好好的在关心她们而感到放心，在决定改变自己的同时对団长的信赖度也更高了。

「呵呵，看来大家都一副都回忆起来的样子。　拉利特做为侦查职位的实力在这几天你们也很清楚了吧。　拉利特的話，就算面对前卫和后卫的男人们也能毫不胆怯的提出自己的意见。　不是吗，拉利特？」

卡娜特在替拉利特说了一些好話之后就对他眨了眨眼，不过这举动对拉利特来说喊到是给他添麻烦。其証据就是虽然有半数的男人理解了，但是剩下的另一半的男人们都对拉利特表露出不快感。而范她们依赖拉利特的举动更加深了男人们的嫉妒心，对于卡娜特来说，这种程度的争执过去也是有过几次经验的，但跨过之后会让绿之守护者的団结力更加的提升。这次多少也是会发生争执的吧，不过她认为之后产生的结果好処会远大于坏処。　((译者：都是为了拉他进団的准备

「那么，話就说到这边了！在今天里从食腐士兵蚁那取得蚂蚁蚁蜜，晚上就到卡莫开宴会吧！」

随着卡娜特的号令，除了拉利特以外的全员都鼓足干劲的以“喔！”的一声做为回应。

「拘束之水啊，层层相叠，化为无人可避之牢吧《水牢》」

卡娜特所施展的第３位階黑魔法《水牢》将食腐士兵蚁牢固的拘束住，被拘束住身体的食腐士兵蚁正用它那坚韧的下颚啃咬著水之监牢，但是以水做出来的牢笼是不可能被咬碎的，只有发出铮铮的空虚声音。在它背后的多洛伯斯挥下战斧将食腐士兵蚁从正中央砍断。尽管食腐士兵蚁的身体已经变成了两截，但它仍然不断的啃咬著并敲响着下颚。
多洛伯斯抓住正在胡闹的食腐士兵蚁的脚之后便朝拉利特的方向扔过去。拉利特迅速的从食腐士兵蚁的甲壳接缝処用刀划开，并谨慎的将装有蚁蜜的部位慎重的割开。在其手法让范她们佩服的同时将蚁蜜装到瓶中。

「多洛伯斯先生，就算用扔的也要小心一点。这些家伙的生命力可是很不寻常的，要是闹到让臭线受损，其后果就不堪设想了」
「哦，真抱歉」
「嘁，还真是了不起阿」

在多洛伯斯身旁的吉姆多正咂著嘴。　((译者：还是老样子啊

「一直都是这样。　昨天也说过拉利特的实力是很了不起的。　虽然因为装备的缘故才看不出来，但是他的能力是货真價实的。　而且范她们平时一直忍耐的事情都因为拉利特没有顾虑的说了出来，难道你不觉得这样比较痛快些吗？」