在都市卡莫的冒険者公会第二层，是只有階級C以上的冒険者才可以在这里接受任务的。由中坚以上被称为老手和天才们各自的分成一群群，为了不被对手察觉的人，评估别人的人或者像是威吓一样对周囲放出杀气的人等，是與第一层阻截然不同的气氛。
妮娜她们一在空位上坐下，妮娜就立刻談了起来。

“由创立団队开始劝诱就减少了呢”
“……终于安静下来”
“确实，以前団队的进入和劝诱非常的多。”

妮娜她们创立了団队《无名》，是为了拒絶其他団队的劝诱。
在都市卡莫逗留的冒険者当中，妮娜她们作为年轻的階級C、D冒険者是顶級的优秀。尽管无所属。哪裡的団队都会想得到年轻有前途的冒険者。如果本来已经很优秀的話就更是如此。特别是妮娜她们，只论战斗力的話已经可以跟階級C的上位匹敌了，作为冒険者的知识和技术也托身为師父的鹫梓的福日渐成长中。
稍微擅长情报收集的団队，馬上就刺探出妮娜她们跟鹫梓的关系，大概是調查过的吧。

“……妮娜，商量是指劝诱的事？”
“不是哟～商量呢，对翡翠醬怎么想？”
“……怎么想是？”
“妮娜小姐，只是这句話的話是完全不明白想说什么的”

妮娜对兴奋过度的自己反省了一下，反覆深呼吸把振奋的心情平伏下来。

“哎嘿嘿，只是这句是不够的啊。翡翠醬呢，第一次见面的时候说了没有名字的吧，不知不觉翡翠醬真的有名字了啊。我有名字了吗？听到了就高兴得扭著身体说什么不告诉我的啊～。这个很可疑对吧？”
“……可疑。小精灵们偶尔也很反常。吃着没见过的水果和蜂蜜。”
“说起来……我的从魔也是有时候毛会变得非常的漂亮。我一问起就会像是避开我的目光似的逃跑了，所以也觉得很可疑。”
“果然！翡翠醬是知道悠的所在的地的啊。因为也有偶尔不在的时候”
“……可能性很高”
“即使是这样会简单的说出来吗？”

妮娜一脸自信满满的表情把手伸进道具包。

“E～To，在哪裡了呢？。有了！把这送上的話翡翠醬也一定会告诉我的哟。”

妮娜把从道具包中取出的东西放在桌子上。莉娜和玛丽法不可思议的注视妮娜摆出的由黑曜铁制成的餐具。(幽云 : 原文本身是刀叉的，不过根据下文就改成餐具)

“……这是？”
“Fuffufu，勺子和叉子哦。”
“妮娜小姐，这用看的就明白了。”
“这个啊～是悠用过的勺子和叉子啊。是我的宝物啊？这个给了翡翠醬的話一定会把悠的下落告诉我的～”
“……！？天才……妮娜，可怕的孩子！”
“哪裡是啊？！这是我负责保管的我是不会允许的。”
“啊……玛丽醬，殘忍啊……我的宝物…”

玛丽法无言的把勺子和叉子回收，放进在女仆装内侧缝上的道具包。宝物被抢走的妮娜泪目恳求归还，铁之女的玛丽法的想法并没有因为这样而改变。

“……那么，我建议用这个来交涉”

莉娜从道具包取了布条。说恭維話也不能说是漂亮，是使用过的旧物。

“莉娜，这是？”
“……我的宝物

“这是什么？……！？内，内裤吗？！而且男性用的！这样的东西哪裡算是宝物啊……难，难道这是！？”

莉娜似乎明白了吧？看着玛丽法脸上重现之前的表情。把玛丽法的发抖误解成是感动。玛丽法只是因为过于愤怒而身体发抖了而已。

“莉娜！这个要回收，絶对要回收！听好啊！今后再做同样的事的話会怎么是知道的吧！！”

玛丽法耳朵嘟嚷的说著教，莉娜害怕得卷著的呆毛都发抖。
(幽云 : 原文 [旋毛のアホ毛] 卷毛的白痴毛…因为很奇怪我就翻成卷著的呆毛了)

“……，霸道。那是我的宝物，还给我”
“在这个以上我就要生气了，今后莉娜吃的都是Pmas。”

(幽云 : 原文 [ピーマス] , 我只查到是一間叫P’Mas的店铺就先用英文的撑著了)
玛丽法的宣言令莉娜一脸絶望。Pmas是一种和青椒相似的绿色野菜，营养價值很过也很苦。也就是说……不太受孩子欢迎的食物。(幽云 : 这不会是苦瓜吧…)
对于玛丽法无情的宣言，莉娜只好放弃抗议内裤是自己的宝物。

“……玛丽法，可怕的孩子”
“可怕的孩子是什么鬼！你才更可怕”