悠他们无视从背后传来的凄惨的呻吟惨叫声而继续前进著，在走了数个小时之后终于看到了宅邸的轮廓出现在眼前。

「呜哇，还知道要出来迎接阿」

当悠把目光转向屋子时，看到的是在３公尺高的圍墙上有一排黑狼头摆在上面。如果再仔细看的話，就会发现黑狼们的头上还坐着小精灵们。　((译者：这光景莫名的有喜感(*￣▽￣)Y

「啾，啾」

悠一边吹着口哨一边向它们招手。

「主人，黑狼们在没有我的许可的情况下是不会从建筑里出来──」

像是看到等待以久的信号般，黑狼们随即运用自身那強悍的身体能力越过圍墙，并且朝悠的方向直奔而来。玛丽法在看到那副光景之后耳朵随即变的通红。　((译者：悠的指示比她还优先……

「哇，喂，别这么兴奋阿」

拉斯正待在一旁用嫉妒的眼神看着正和悠尽情撒著娇的黑狼们，两者正好形成強烈的对比，不过玛丽法也同样用羡慕的眼神像那边看去。
小精灵们则是坐在悠的肩上并因为他回来了的事而高兴的亲著脸颊，而准备要飞到悠头上坐着的小精灵们，却遭到桃子用一副含泪的神情将他们驱离。

「什么啊～桃子的占有欲还真強」
「以前明明是个乖孩子的，但现在却只有成长了身为女人的部分吗？」

小精灵们的嘲弄似乎并没有传到桃子的耳中，只见桃子正鼓起脸颊不断摩娑著悠的脸颊。

（姑且不说桃子，黑狼们对于初次见到的远古巫妖居然完全没有戒心，这还真是奇怪阿）

悠推测可能是他会瞒着妮娜她们偷偷回屋时正好被玛丽法料中，所以从那个时候开始拉斯就已经被当作同伴了。　((译者：推测是事先叮嘱过了

「之后我带你们去散步吧」

尾巴摇的嗡嗡作响的黑狼们仍然紧缠着悠不放，不过在科罗的一声吠叫之后黑狼们随即退后一段距离并趴在地上。

「科罗已经是群里的老大了阿。拉斯，我带妮娜去洗澡，你去客厅里等著」
「确实明白了」

当悠走向浴室的时候，莉娜和玛丽法也跟在后面一起来了。

「你们怎么都跟过来了啊」
「……我也进去」

悠灵巧的用单手将妮娜抱在怀里，并随即将空着的一隻手伸进道具包。从包里取出的魔导书就这样直接放在莉娜的头上压着。

「……沉，沉重」
「这是迷宫里拿到的魔导书。而且是能立即学到魔法的魔导书，还没用过所以拿去读吧」

莉娜大概是因为悠特意帮她保留魔导书的事情而感到高兴吧，平时的話都会紧紧缠住不放的，这次却坦率的点点头之后就这样用头顶着魔导书到客厅去了。

「接下来，那你呢？」
「从以前开始，那些出名的英雄会在不知不觉間受到袭击都是在洗澡中或是睡觉的时候。　当然主人因为这样的状况而毫无防备的被袭击之类的失策是不可能发生的，但这是为了以防万一。　而且是要为妮娜洗澡的話，有身为女性的我在場应该会更方便的。　絶对不是因为羡慕妮娜小姐和主人单独一起洗澡而想要出手妨碍。　我经常为了主人深思熟虑之后才行动的事情，我有自信主人是最能理解我的。　主人是不会认为我是妨碍者之类的，我絲毫不曾怀疑过这点」　((译者：这些能一口气说完也真够厉害……

玛丽法用一口气说完这整句話，那股異样的魄力让悠无从反驳，除了“是，是阿”这句話之外完全无法再说些什么。
随后悠便用魔法弄出熱水，转眼間就将浴缸注满了。

「主人，如果可以的話就让我脱去妮娜小姐的衣服？」
「事到如今就算看到了妮娜的裸体也不会有什么想法的」　((译者：某种意義上还蛮伤的
悠的这番話让正在睡觉的妮娜忽然让身体剧烈的抖动了一下。　((译者：果然(⊙X⊙;)

「妮娜，要装睡到什么时候阿？就这样直接扔进浴缸里也没有关系吗？」
「好，好过分。悠真是的！好过分阿～」
「是什么好过分阿。赶快自己脱掉衣服」

当妮娜开始脱掉装备和衣服时悠就把目光从她身上移开了。赤身裸体的妮娜在浴缸里泡著的时候，不知为何在熱水里噗咕噗咕的在嘟哝著什么。

「在那边噗茲扑茲的在说些什么啊。来吧，把头移到这边让我洗头吧」
「呼阿，诶嘿嘿～」

自从悠开始洗头之后妮娜的心情随即变的非常好，露出神魂荡漾的神情并全部托付给悠。

「妮娜，是被什么东西弄到阿。头发都缠在一起还黏糊糊的」
「诶嘿嘿～已经忘了是什么呢～阿，阿」
「发出奇怪的声音了阿。好了，结束了」
「已经结束了？」
「剩下的可以自己来了吧」
「悠也一起洗澡嘛～对了，玛丽醬也一起进来吧～」

站在悠背后待命的玛丽法听到这句話的下一瞬間，立刻满脸通红而且耳朵还啪搭啪搭的大幅度上下摆动着。

「一，一起洗？我和主人一起洗澡什么的……这是不被允许的」

虽然嘴里是这样客气的说著，但在此同时玛丽法也数次朝悠看去。此刻站在那里的是怀抱着淡淡的期待的一名少女的身姿。

「别说这种愚蠢的事情了，比起洗澡这种事，装备的整备还要更优先阿。从大叔那得到的装备也都变的黏糊糊了阿」

少女的愿望只是虚幻的梦想。

「玛丽法，不好意思可以帮我剪个头发吗。一直都没有修剪过，就这样放任让头发长长了」
「我，我明白了！」

刚才还哀伤的垂下头的玛丽法这时却满脸喜悦的离开浴室去拿剪刀，趁这段时間悠先将飞行帽取下。接着悠便伸手去接因为睡在帽里而摔下来的桃子。不过似乎是太困了，桃子就那样继续睡着而没有什么反应。

「还，还真是失礼了」

玛丽法一边战战兢兢的拿起悠的头发，一边用剪刀剪下头发。之后在浴室中便回响用剪刀理发时所发出的声音。