眼前的男人不管是谁见到都会觉得他形迹可疑吧。
对于眼前这个叫做維克多的这个男人，大家第一眼的印象都是相同的。
但是一但熟悉这个人后，便会发现他的魅力所在。他有时会是兄长般的存在，有时会是弟弟般的存在，有时会是犹如恋人般的存在，也有时候会像是长年相処的丈夫一样。其魅力強大到让人可以为了避免失去他的信赖而原谅他任何事。
犹如见到多年不见的亲友般，維克多打算给悠来个重逢的拥抱，但是他在行动前便停了下来。

「唉呀？納馬利醬、桃子醬这是怎么回事？那边那个是虫使的玛丽法醬吗？」

似乎是为了阻止維克多的行动，納馬利进入了临战态势，而桃子则浮在空中，伸出来的右手腕聚集著妖精魔法的力量。
玛丽法在没人注意到的情况下施放了虫子，但是这个举动却被維克多察觉了，让她提高了心中的警戒等級。

「你这家伙！之前已经警告过不准接进欧諾德大人了不是！」
「哈哈，納馬利醬，我的名字不是你这家伙而是維克多欧，希望你能放轻松一点跟我打招呼阿」

即使維克多脸上带着微笑，但是納馬利跟桃子仍然像是在面对強大凶恶的魔物般，私毫没有放松警戒。
而納馬利他们如此戒备，对于一个商人来说也太超过了。

「唉，要到什么时候納馬利醬你才会愿意对我敞开心扉呢。阿，我还真是的，忘了自我介绍实在很抱歉。馬戈?皮埃特阁下，我是名为維克多?路斯汀的商人，还请不用介意直接叫我維克多就好」

維克多以夸张的姿势抱了抱馬戈，但是馬戈内心絲毫没有动摇，持续观察著維克多的一举一动。
馬戈在卡莫这座城市里多年以来與数不尽的商人接触过，并没有被維克多的假面给欺骗而看穿了他的本质。
如果内心稍微动摇的話，自己恐怕会連骨髓都被吃干抹净。

「『渴求的維克多』……呵呵，被称为哈默尔恩八钱之一的班杰明?戈尔切斯特的右手的男人……嗯，毫无疑问是来见悠的吧」
「呵，竟然知道我的名字，还真让人感到高兴呢」
「你的名字在商人間根本无人不晓吧」

維克多用非常夸张的姿态表示著自己吃惊的程度，接着一边用手摸著脸颊一边走到馬戈的身旁。

「说起来您称呼他『悠先生』吗？还真是让人羡慕阿，我现在还只能称呼他为『佐藤先生』，真希望有天能让彼此的关系亲密到能换掉佐藤先生这个称呼阿。話说回来，馬戈先生，班杰明大人对于八钱这个称呼非常厌恶。但你先前的話只会停留在我心里不会说出来的，所以还请您不用担心。」

馬戈脸上浮现出不知该如何接話的表情，而維克多则是一副多说无益的样子，脸上带着笑容就这样转头看着悠。

「佐藤先生～您这样保持沉默一副我不存在的样子会不会太过份？」
「为何不管我到哪裡你都跟到哪，还让我必须一次又一次拒絶你的提议」
「别讲这么无情的話嘛，我維克多可是急忙着到処找您的踪影阿。而且刚才您與馬戈先生談论的話题，不小心被我听到了」

馬戈对于維克多的話表面上并没有太多反应，但内心则是在骂維克多是蠢蛋。
对于商人来说情报就跟性命一样重要，因此会客室都有隔音、防止魔道具窃听的设备。而现在这間会客室更是作为极重要的会談而准备的。
馬戈对上了悠的视线，表示窃听这种事根本不可能发生而摇了摇头。

「由于佐藤先生似乎急着要，但是馬戈先生必须花上一个月才能准备完成。如果交给我的話只需要两周我就能准备妥当。」

維克多的話让馬戈了解到刚刚在房間内的对話确实被窃听了，也因此让馬戈苦着一张脸。

「維克多先生，您話会不会说的太满？这里是乌东王国，距离哈默尔恩可是很远的，有关悠先生所需的物资，由維克多先生您来准备恐怕是不可能的吧」
「呵呵，馬戈先生还请您不用担心。哈默尔恩可是拥有非常可靠的人脉关系。而且馬戈先生也知道的吧，如果能在这参加佐藤先生的建国计画，对于哈默尔恩来说将可以获得大量的财富。因此还请安心，我跟馬戈先生的关系可不比一般吧？因此这里我不打算一个人独占利润，我想跟馬戈先生好好的合作，一起帮助佐藤先生，这样我们双方都能赚大钱，这不是一件好事吗」

相较于維克多滔滔不絶的说話，馬戈则是在脑海中不断思考着悠要建国的事情。
从受委托准备的物品数量，到悠从莫斯领主那借了块土地打算进行某个事业来看，馬戈也得出这个结论。但是建立国家这件事是絶对不会被周边国家给允许的。至今数十年来有不少类似建国的案例，但最后不是被击溃吸收就是变成从属国。

「阿拉？阿拉拉，难道像馬戈先生这样的大商人……却完全没有发现这件事？这对我来讲可说是领先了一步，不对，应该是领先了两步吧」

馬戈虽然并不絶的熱，但是汗水已经充满了整个额头。即使内心想要假装平静，但是却因为焦躁連汗水都无法控制。
虽然清楚现在不该看向悠，但是自己还是不由自主的转头确认著悠的脸色。

「还真厉害，发现我有建国企图的商人只有你一个。」

悠用着毫无虚假的表情称赞了維克多，对此馬戈用力的咬著牙齿。这是他在不够成熟时出馬交涉失败后，对于对方产生忌妒之心而养成的一个坏习惯。
最近也只有跟财务大臣交涉而出现过一次而已。

「呵呵呵，这种程度的预测是很简单的。那么有关物资的部分，可以交给我来办吗？」
「等、等一下，悠大人」

在这之后，悠夹在展露出焦躁情緒的馬戈以及十分有余裕的維克多之間进行了数小时的談判。

「阿哈哈哈！这还真是不幸阿？」
「大叔，这一点也不好笑。都是馬戈跟維克多的错，害我迟到了」

伍茲在自己的工房里听着悠讲解来龙去脉后，忍不住大笑了起来。
由于工房内有着槌子、刀具等物品，悠把納馬利放在自己的大腿上抱着他。桃子则在納馬利的头上老老实实的啃著饼干，从嘴边掉下来的饼干碎片就这样落在納馬利的头上。