「哼?　哼?　哼～？」

科莱特的双亲，在稍微离科莱特远一点的地方，用溫暖的眼神注视着边哼著曲調边梳着头的科莱特。

「呵呵」

科莱特时不时会幸福的笑出声。
自从昨天科莱特从工作地点的冒険者公会回来之后，就一直都是这种状态。
她的双亲虽然在最初看到的时候是十分的惊讶，但科莱特正処于少女的年纪中。所以也只是抱持着终于我家的女儿也迎来春天了心态，并默默的为她祝贺著。

「母亲～今天就不需要便当了」
「是是，跟我说話时的模样还真是非常高兴啊」
「诶，才没有像你说的那样呢」

科莱特的父亲一边在客厅里装做没有兴趣的样子，一边若无其事的时不时探头窥看着那边的状况。
科莱特就像是要把气势都塞入脸颊一般，非常精神的跑出门口。

「啊～啊～还真的是非常高兴啊」

科莱特的母亲一边待在原地目送著飞奔出去的女儿的身影，一边为她祈祷著能够如她所愿的顺利。

「早上好。科莱特小姐，会不会有点太晚了？」
「科莱特姐姐，早安！」

悠一边支撑着紧紧抱在后背的納玛利不要掉下去，一边对着科莱特打着招呼。而在悠的后方等候的玛丽法仅仅以鞠躬示意，躺在悠头上的桃子还困的揉着眼睛看向不同的地方。

「一点都不晚！我忍耐不住就出来了」

虽然科莱特平时的笑容就像花朵般美丽，但是今天的却更加灿烂耀眼。而且今天出门所穿的衣服也似乎特别高級的样子。

「这样啊。那就先回家里一趟和妮娜她们会合之后再出门吧」
「是的！」

科莱特在精神饱满的做出回復后，便害羞的和悠一起并肩走着。

「悠～你回来啦～诶，为什么穆斯也在呢？」

悠在到家门口前并没有隐藏着不高兴的表情。而理由就是──

「嗯，之后就要去郊游了所以心情别这么差嘛」
「悠，好久不见了」

从早上开始就惹人厌气場全开的约瑟夫，在那庞大身躯的背后还看得到躲在那的莫兰、阿普莉、梅梅特三人的身影。

「你们几个，是来做什么的？」

面对悠那毫不掩飾厌恶感的話語令阿普莉畏缩著。不过对不会读气氛的约瑟夫毫无效果。梅梅特则是对莉娜的装备感兴趣，直接缠上了一脸嫌弃的莉娜。莫兰不知道为何脸颊染上一片绯红。

「吃饭时間要出门的話就是要去野餐的对吧。我也跟着去」
「别来」
「走吧」

悠和约瑟夫开始无聊的争吵。納玛利大概是将约瑟夫当作敌人了吧，不断对着约瑟夫的大腿用拳头攻击。约瑟夫原本是笑着忍耐著，但就算再迟钝，痛楚开始渐渐的在大腿上扩散开来而开始躲避。納玛利也忘了当初的目的快乐的追赶着逃跑的约瑟夫。

「窝，我是那个。要把这个交给他才来的」

在莫兰手上的是，以前遗忘在妖树园的迷宫的能够吹出冷风的魔道具。

「本来的話是打算尽快交出来的啊」

莫兰偷偷的把视线转向梅梅特。
这是悠自制的能够吹出冷风的魔道具，而且仅仅注入一点点的魔力就能够持续数小时不断的吹出冷风。在金月花中貝尔和梅梅特特别钟愛这个魔道具，貝尔在思考着要怎么样才能得到这个便利的魔道具的时候。梅梅特虽然有可能制作出相同的东西，不过在差一点就将这个魔道具分解的时候，被阿普莉训斥而只好作罢。

「啊啊，这么说起来的确是忘了啊」
「梅梅特还打算分解所以非常的辛苦呢」

悠从莫兰那接过冷气机后便直接扔到道具包里。
莫兰就像是还有話想说似的，嘴像金鱼似的不断的开合著，啊，啊呜，那个，那，支支吾吾的和平常的样子完全不同。

「从现在开始要去郊游，不过你们几个也要来吗？」

悠的这句話，让像是在等待着的莫兰一瞬間露出了微笑，随即話語就跟着嘴形变化出去了。

「啊～这样啊。我的話是没问题的，但是阿普莉和梅梅特呢」

莫兰不断的将视线往阿普莉她们送去。阿普莉为了这位不坦率的伙伴叹了一口气。

「是阿，因为很难得所以就一起去吧」
「太好了！阿……阿普莉都这么说的話就没办法了。嗯，没办法，所以我也一起去吧」

让拉斯留守房屋之后，悠他们进入了在房屋附近的山中。一般而言是会被像是哥布林和奧克等魔物袭击的，但是在悠的四周有以科罗为首的数十只黑狼和云豹岚在严密监视著。
桃子和小精灵们就那样奔放的肆意行动着，有不断追展着黏着悠的桃子的，有在妮娜的胸口上心情舒畅的睡觉的，也有钻进莉娜的帽子里的，或是不断摆弄著玛丽法的耳朵。莫兰她们对认生的小精灵来说就像是贵重物品般，就那样眺望着。
暂时在山里走了一段距离后到了开阔的場所。那里正盛开着花朵，而且花香味正不断的刺激的鼻腔。

「欧諾德大人，就在这里吃饭？」

以这句話为契机。黑狼和小精灵们一起骚动了起来。

「粗饭！粗饭！」
「等，等等！饭的話我觉的蜂蜜是最好的！」
「我的話是果醬比较好～」
「俺的話只要有酒就什么都行」

趁著混乱要求酒的约瑟夫就这样被悠给无视了。

「在主人面前像什么样。安静一点」

声音絶对不算是大，但玛丽法的一句話就让黑狼们安静了下来，并排起队。不知为何在害怕的岚也一样加入了队伍中。

「从现在开始做，所以你们几个就先和納玛利玩吧」

悠将球交给納玛利。只见納玛利鼓起脸颊说著「就和我一起玩吧」的話就往花圃那跑去。小精灵们也一起跟在跑走的納玛利身后，黑狼们则是摇著尾巴等待着玛丽法的许可。玛丽法默默的点头之后，黑狼们便一起飞奔出去。

「悠桑，我也来帮忙」
「谢谢妳。不过说是做其实也只是一些大不了的东西而已」