下文有殘酷的描写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在冒険者公会工作的接待员小姐大多数，都怀抱着和高收入的冒険者结婚的梦想。简单说就是所谓的钓金龟婿。
一般的２０岁男性的平均月收是２０万馬多卡，與此相对級别Ｃ，不，級别Ｄ的冒険者的平均月收就有１５０万～２００万馬多卡。冒険者是與怎么样的危险性相伴而有着如此的高收入，从这点能可见一班。
但是，只要是有生命的都会老去的。那就算是冒険者也是无法避免的法则。超过４１岁的冒険者其数量是一口气下降的。有积蓄的人会悠游自适的度过余生，有才能的人则更进一步的向冒険迈进。那么没有积蓄，也没有才能的冒険者呢？

「科莱特，直到现在还是用那么开心的表情在工作啊」
「丽貝卡桑，我有这么开心吗？」
「你啊，这还需要我说吗？昨天和悠一起去郊游的話题从早上开始都听了几次了呢？每一次都笑了。真的有这么快乐吗？」
「討厌啦！丽貝卡桑，是和悠桑他们哟。没有两个人独処啊。但是很开心啊……呼呼……」

面对科莱特用少女的表情注视著某个遥远的地方的身姿，丽貝卡早早就从惊讶回神并回到业务上了。因为是用比平时更加耀眼的笑容去做接待的关系吧，一个男人来到了科莱特的面前。
男人名为彼约恩。是級别Ｄ的冒険者，是有着这样优秀能力的男人。不过在年龄上是就算要引退了也不奇怪的男人。

「哦，科莱特。今天是发生了什么好事让妳心情大好呢。想必是终于下定决心要成为我的女人了对吧」

四周的冒険者们都表现出了凝重的表情。１６岁的科莱特和彼约恩的年纪差是有着可以做父女的程度了。 ((译者：真不要脸

「您好！彼约恩先生，请别开玩笑了」

应对的是科莱特那一成不变的笑容，四周的冒険者的心都因此在精神上得到的治癒。但是，彼约恩大概是把科莱特的态度当作是好意了吧，将手肘放在柜台上并将身体向前探去。

「不是开玩笑啊。早就决定了要让妳成为我的女人了啊。别再漫不经心又故弄玄虚的逃避了。今天之后就这样直接交往吧？可以吧？」

科莱特到底还是浮现出了为难的表情。面对为难纯真无邪的科莱特的彼约恩，四周的冒険者和接待员小姐们焦躁的情緒不断的高涨著。

「你给我适可而止！」

比大家打算劝谏彼约恩的动作更快，丽貝卡強行介入科莱特和彼约恩之間。

「应该还不至于就这样忘了冒険者公会的规约了吧？执拗的接触可是违反了规约了呦。还有不准这么亲熱的直呼她的名字」

彼约恩带着愤怒的表情，边向丽貝卡咒骂边离开了公会。四周的冒険者都对不愧是丽貝卡而送去称赞的話語，不过丽貝卡对于这些絲毫不感兴趣。随即就把科莱特带到其他的房間去。

「丽貝卡桑，真的是非常感谢」
「道谢就不用了。面对彼约恩的时候一定要小心啊」

虽然是那样的男人。不过自己并不觉得他是坏人啊。

「工作到很晚的时候，絶对要挑人来人往又明亮的路回家哦。被我所不知道的人出生招呼也絶对要无视哦」

虽然語气有点粗魯，但是丽貝卡对科莱特就像是自己的妹妹似的在担心着，传达给她的就是这种感觉。

「討，討厌啦。别看我这样我好歹也１６岁了。又不是小孩子了，不用这么担心啦」
「啊啦？是这样啊。我一直认为你还只是１０岁的小孩子呢」

丽貝卡像是要逗乐科莱特似的，伸手摸著自己和她的胸口像是在比较些什么。

「Mo！丽貝卡桑！」

丽貝卡因为科莱特找回了笑容所以放心了，向科莱特传达了要她好好休息的要求之后，便回去继续処理业务了。

当科莱特结束早班的工作之后，外头已经是夕阳西沉的时間了。当她听从丽貝卡的忠告而选择很多行人的道路回去时，坐在小巷里的小孩进入她的视野。

「納玛利醬，在这种地方做什么呢？」
「诶？啊！科莱特姐姐」

当时納玛利正全神贯注的用棒子在地上画画玩，所以連科莱特都到他后方打招呼时都没有注意到。

「已经天黑了。不快点回去的話」
「嘿嘿，好的！在这里会这么做的」

当納玛利和科莱特说話的时候，她们的脚边出现了影子。

「納玛利，有说过要在天黑以前回来的吧」

因为背对夕阳的缘故而只看到了影子，不过科莱特从影子的模样认出是谁之前，就已经透过声音知道是谁了。

「欧諾德大人！」

納玛利立刻扔掉手中的棒子直接抱住悠的脚。而桃子从悠的头上飞到納玛利的头上之后，就像在斥责著弟弟说“不行哟”似的不断叩叩的敲着他的头。

「真好啊……」

科莱特看到这情景不禁嘴里漏出了真心話。

「科莱特小姐是结束工作要回去了吗？」
「是，是的！今天比较早结束了」

当科莱特用羡慕的眼神看着和悠手牵手的納玛利时。納玛利就像是发现了什么而露出了笑嘻嘻的表情。

「欧諾德大人，也和科莱特姐姐一起回去吧？」
「诶？这样啊。科莱特小姐，如果可以的話，一起回──」
「好！回去吧！」

在悠的話说完之前科莱特就抢先用非常精神的样子做出回答。納玛利一边“嘿嘿”的笑着，一边牵起科莱特的手。而桃子因为科莱特的声音太大而摀住了耳朵。

「一直都是在这个时間回去的吗？」
「不，今天是因为业务早点结束了，平常的时候会稍微晚一点」

冒険者公会的值班轮值是采三班制。因为科莱特还年轻，所以大多数都是像这样的早班，不过因为是乌东王国里屈指可数的冒険者公会。大家都被业务追赶着而非常繁忙，所以在天黑之后才回家的人也不在少数。