来到街上的一二三漫无目地的向前走。
出城，穿过并列着大型貴族住宅的区域，到達了２层和三层并列的家宅，商店和货摊聚集的商业区划。

从贩賣着某種肉和魚的烧烤货摊传出一股香味。
在蔬菜大量堆积的店裡，完全是庶民打扮的妇女们们在熱烈交談着。
餐館就連路旁也摆放着桌子，老人们在加着烟斗互相說着什么。
男女老弱，人来人往，招引客人的声音四面响起，令喧嚣进一步的得到加深。
虽說服装各種各样，但也說不上華麗。也许是因为服飾产业没怎么得到发展，一二三想到。
顺便一提，一二三的服飾是古武道的道服，脚上穿的是轻便运动鞋的款式。因为是其他地方没见过的款式，许多人纷纷向他投过目光，不过因为从在日本时起，他就有穿着道服出行的癖好，所以不怎么在意。

（这就是所谓即使王无能，街市的家伙们也依然会活的很好吗。不管王是谁，都影响不了讴歌自己的生活）

从闇魔法收納中取出銀币，在随意某个货摊试着買了几串串烧。为了買铜币５枚的串烧而拿出了銀币，因为嫌麻烦，所以就了不要零钱，結果對方多给了一倍的串烧。
一边吃着一边行走，忽然看到了一家自己似乎从没见的店铺。
既非成列商品，也非在招徕客人。在垂着布帘一样的黑色布的入口，严酷的男人抱着手臂站立。
虽然有看板……但一二三不会读。

因为比较在意，所以決定出声问问。

「啦啊」
「啊啊……什么事？」

突然被搭話，男子皱眉回应。

「这裡是什么店？」
「看板上有写吧。这裡是奴隷屋。和你这样的家伙没有關系的店」
「没關系？　需要介绍吗？」
「……那種事不需要，我们店的奴隷便宜的也要金币５０枚。不是你这種年轻小家伙支付的起的金额」

話說完後，男子把視线投向通路。

（奴隷吗……）

一二三再次思考他在路上行走时所思考过的關于今後的事情。

（虽然想先在这个世界转转……）

即使在方才的会話中也是，文字不会读，金钱的價值不知道，商业规则一无所知，必要知识完全不足的状态暴露无遺。尽管在货摊買过东西，由于没有收零钱，所以銀币和铜币的交换比率也不知道。
如果有奴隷的話，就可以得到那方面的知识，在这个世界自由的生活下去也许就会很便利。已经得到了城中金庫的半數金币。即使稍微買高價的奴隷，也不会不足吧。
如果背叛了話，結果掉就是了。

「金币就是这个吗？」

从闇魔法收納中拿出所谓金币，扔给男人。

「啊？　……啊啊，不过一枚和两枚就……」
「伸出手来」

抓住男人的手腕，硬是把手掌向上翻。對光从外边看想象不到的一二三的腕力震惊的男人的手掌上，进一步从收納中倾倒出３０多枚金币。
尽管半數以上都溢散了，一二三也没有停止的意思。

「唔哦！？」
「这是你亲切告诉我的謝礼。我想要看看商品，可以吗？」

呆住了的男人，慌慌张张的把金币收集捡起，态度１８０度转弯的促使一二三进店内。

「请，请在这裡稍等！老，老爺～！」

接待一二三坐下的男子，向着店深処跑去了。看来，应對似乎是別人。

没等多久，穿着尽管朴素但质地似乎良好的服飾的男子走了过来。

「让您久等了，很抱歉。我是经营这家店的商人乌拉魯。您给了門衛密多如此盛大的赏赐……」

虽然是一脸笑容，不过那个視线却是明显的在對初次见面的一二三估價。

「那種程度没什么大不了的。比起这个，我听說这裡可以買到奴隷」
「您还真是度量大。本店确實在经营奴隷。客人，您是第一次買奴隷吗？　可以的話，我想为您进行有關奴隷方面的說明」
「啊啊，尽管难为情不过确實是乡下人。这正是我想要拜托的」
「那么……」

乌拉魯的說明精准的抓住了要点，简单易懂。

・奴隷有犯罪奴隷和借钱奴隷，以及为了家族和村子被賣掉的换钱奴隷。
・犯罪奴隷基本全员都是做为国家的奴隷，被強制要求在矿山等地勞动，一般不会出现在市場上。
・一般在賣的是借钱奴隷和换钱奴隷，这个店也是，只有这两種。
・虽然也有被誘拐成为奴隷之者，誘拐當然是，像那種出身的奴隷光是经手就要被処以极刑，首先，如果是正经商人的話，是不会经手的。
・奴隷被经由特殊魔法的刺青限制行动後，而变得不能對持有者反抗。
・虽然奴隷所有的权利都不被承认，不过毫无理由的杀害也是犯罪。

「所谓没有理由，也就是說只要有理由就可以杀吗？」
「正是如此。虽然被刺青限制而不能對其主人和家人造成直接危害，不过若是有偷盜了主人的财务，危及到主人朋友等理由的話，杀了也不会被问罪」
「需要具備正當理由的証明吗？」
「有主人的証言的話就已经足够了」

對居然也会有这種漏洞百出的法律，一二三叹了口气。
不过，却很方便。

稍微闭目思考了一会儿的一二三，對乌拉魯提出了要求。

「有和这之後要說的条件相称的奴隷吗？　金额的話无需在意」

乌拉魯从怀中取出质地看上去不怎么好的羊皮紙，把接待桌上的羽毛笔取出蘸墨，等待接下来的話。

「要有充分的体力，能够忍耐的了旅行。会读写文字。有保護自身程度的戰力」

迅速疾書的乌拉魯，突然視线上抬。

「男性还是女性，您想要哪一边？」
「哪一边都好。问题是能力」
「明白了。那么请让我先去准備，您稍等片刻」

稍过片刻，在返回接待室的乌拉魯的促使下，一二三向着店内更深処进去。

「这边准備了符合您希望的商品。请您自由选择」
「即使是說話？」
「當然没關系」

被带入的屋子非常宽广，１０人左右的男女带着手铐被要求排列在一起。穿着简单的脏褐色貫頭衣，表情晦暗，戰戰兢兢的看着一二三。会被怎样的人買下，決定他们的命运。
在奴隷的眼睛中，自己是如何映现的呢，一二三试着想象。
看上去不像是很有钱的歳數，也不像是商人和貴族家的小少爺……虽然这么想，反观自己的样子，看上去也的确不像吧，苦笑。

突然，并列的奴隷中，在頭端相邻站立的两个少女停留到了一二三的視线裡。
一个人身材娇小，刚到一二三頭部的身長。有着浅青色的頭发，翠色的眼瞳。
另一个人是和一二三大約相同的身長，有着被鍛鍊的很好的身体。在她的茶色長发下是略带赤色的眼瞳。

（即使在街上看过，看了这样的頭发和目色，所谓真正的隔世之感吗………两个人都有着端正的容貌。本来的話，似乎是娼館的经营者会想要買的外表）

「你和你，名字是？」

「……奧莉佳」

身材娇小的女孩，用几乎听不见的声音回答。茶发没有回答。
无視了茶发傲慢的瞪視，一二三向奧莉佳问話。

「那么奧莉佳，你会做什么？」
「……能使用風和水的魔法。而且……」

露出稍微的踌躇，努力吞下一口气继续說道。

「也可以做晚上的伴……」
「奧莉佳！」

對于奧莉佳的轻声低語，茶髪发出吵闹的声音。
乌拉魯走过来扬起手中的鞭子，然而一二三抬手制止了。

「卡莎，我覺得我们应该让他買下我们。我討厌被不知道哪个地方的变态貴族買下……」
「那種事！可是这種家伙不是也不知道是什么样的家伙吗！」

茶髪貌似是叫卡莎。
對于自己看上去是否有那样的性癖，稍微有些泄气。１８歳的一二三也有正常人的性欲，并不是說對女人討厌。
只是现在，夺取了數人性命的满足感压抑着性欲而已………
没有意识到那是異常的一二三，視线自然的在卡莎的两手上疾走。

「是叫卡莎吗。你是两手使劍吧。而且不是两手劍而是单手劍二刀持有」
「什，什么……」
「看了手掌和大拇指以及食指之後就大体知道了。通过肌肉的生長方向和你此刻的动作也可以知道實力」

對这突然的指摘不仅是卡莎，連奧莉佳也哑口无言。那是表明說對了。

「确，确實，这个卡莎是会用劍。我虽然没有實际见过，不过她似乎做为冒險者从事着某種程度的工作，所以技能方面应该是确實的吧。奧莉佳是和卡莎一起进行工作的，所以她魔法的實力也很不错。两个人是因为工作的失败，欠了大量的借款而堕落为奴隷」

乌拉魯为我补足。
不管是奧莉佳还是卡莎都很不愉快的听着那个說明。

（冒險者吗……大概是像大多數幻想小說中登場的一样，以采取和討伐为业的家伙吧。正因为是魔武所存在的世界，才会有那種職業吧）

「好。那么我选你们怎么样」

放言的一二三的表情，是曾面對依梅娜利亞王女的冷彻笑容。

「我接下来打算旅行。体力也需要，戰斗也会有。相對的，只要不背叛我，跟着我的話，我会向你们約定一个愉快的人生」
「你在說什么。成为奴隷的我们愉快的人生什么的……」
「我跟你去」

奧莉佳用极小的声音，却又极为明确的选择了一二三。翠色的眼瞳明确的直視着一二三。也许是稍微感到害怕吧。可以看见她的目中隐約有泪光泛动。

（哎呀哎呀，来了这边後尽是让女人害怕）

把自作自受抛之腦后，「你怎么做？」的看向卡莎那边。

卡莎动摇了。
这个人正在做一些莫名其妙的事情吧？
为什么奧莉佳想要跟他去？
看向眼前男子的面容。
虽然是笑颜，但是越看背後寒气越盛。
这家伙是个危險的家伙。是会毫不犹豫的做极为危險之事的家伙，直感令卡莎心中鸣起警钟。比言語还要直接的，在一二三的瞳孔深処的某个什么，令卡莎心中的不安之暗慢慢扩散开来。
然而……想到奧莉佳的事，卡莎已经没有选择了。

「……知道了。会怎样虽然不知道，但我希望你也带上我和奧莉佳一起去……」

击掌，一二三重新面向背後的乌拉魯。

「決定了！」

一二三完全不知道那是怎样的构成，在奧莉佳和卡莎的肩後的某个刺青上，用他的血相触完成了契約。
金额两个人加起来６００枚金币。
尽管即刻用现金支付已经令乌拉魯和奧莉佳她们感到震惊，但是他会使用稀有的闇魔法之事也同样令他们震惊不已。

「何其不可思议的一位大人呐。从您的衣服来看原以为您是从某个遥远的地方来访……」

一开始想要弄清一二三的乌拉魯，现在已经变得正式的把他做为上客對待。接待室裡添上了好闻的香茶，甚至連烧制点心也准備了。
坐在沙发上的一二三的背後，站立的是已经卸下了手铐的奧莉佳和卡莎。虽然穿着的还是貫頭衣。

「您让我成交了一笔很好的買賣。如果您还需要奴隷的話，请务必用到本店。我们会为您准備您所希望的商品」
「啊啊，我也買了很好的东西哦」

用白布包裹的未动用过的烧制点心被交到了手上，一二三带着两个奴隷出了店。

迎来街上的喧嚣，抬頭看向太阳，才稍微过午啊，一二三如此想到。即使在这个世界，也是用太阳的高度分辨早中晚。

「肚子饿了啊」

在早上的訓練中被传送过来後，只是稍微在货摊上吃了一些而已，想要好好的吃上一頓。

「知道哪裡有适合吃饭的店吗？」
「那个的話，稍微向前的地方有（非敬語）可口的店……有（订正为敬語）」

對一二三的问，卡莎回答。

「不习惯的話，也无需勉強的使用敬語說話哦」

和刚刚不同，一二三以溫和的笑容說道。
他旁若无人的以自己擅自的基准行事，尽管是殃及旁人的自我正确，不过對自家人很溫柔，虽然变成敌人後，不把對方當人看。

「那么，去那个你推荐的店看看吧。啊啊，还有……」

接下来一二三說的話，不管是奧莉佳还是卡莎，都不能迅速理解。

「我被这个国家的王族追着，姑且是那么认为的啦」