一二三并不喜欢华丽的动作和武技。
如果有必要的話，使用比较大的动作，可以提高威胁度。
但如果只是为了杀人的話，只需要一点突破。只需要少少的伤害，同时加入痛觉和关节以停止（「崩溃」）敌方的动作，便可以有效的杀死対方。虽然在以住的世界（现代日本）没有机会实浅，但（一二三）己确确实实的用身体去记住了（杀人的技术）。（吐：　就是說，比起享受杀人的过程，主角更喜欢杀人这件事／结果）

虽然「有效击杀」很重要，但并无虽要向他人表现（Noneed To Show Off）。就算不是用来现的，也需要把技术完美。当然，花拳绣腿的卖相当然很好，但还是有点危險的气味。
但是，使用著华丽的斗技，在散发危險芬芳的同时，也充份拥有著让人迷住的姿态。

「厉害……」

虽然奧莉佳（绿发法師）是个原冒險者，但在看到一二三麻利的动作後，不禁为之入神。一二三的技能是奧莉佳在冒險者生活为止从来都没有看过的精湛技巧。

「确实厉害，但这个……」

対卡莎（红髮双劍）而言，作为一个近战的劍职，发现了一二三的技能是为有效地杀死対方而使用的。

「主人，你究竟是什么人……」

这裡有一个卡莎対一二三的技能感到不协調的原因。
在这个世界上，到処都氾滥著战争和犯罪纠葛的杀戮。在此，対魔物战斗更是家常更饭。
魔物有各种各样的类型，有的魔物有著动物一样的要害，打击和斩击等技都不作出有效打击。（吐：即骨系用斧或棍，肉系用劍）
这裡有辅助的魔法攻击，所以这个世界的武器近战中，交战的重点在於打撃或斩撃时集中於一点。为追求更有效的攻击，流星捧和長劍等武器更著重於结实及重量。因而在対人战为前提下，在城内只有少數的騎士装備槍一样武器。（吐：即是这个世界没有斗技，只有斗力量）

也有用弓的，但主要是作为狩猎使用，在战場最初一、两次齐发结束後就会被弃置不用。
为了杀死生物，这个世界上的概念就是要鍛鍊身体，力量最上主義，使用沉重的武器是硬道理。在这个世界上，从来没有「有效击杀」的概念。
在这样的世界中，一二三的技能的确是異质的存在。

（我们看来是被一个极其危險的男人买下啊……）

說实話，身高只有１７０厘米左右的一二三，这个世界裡，特別是男性战斗人员，一二三的身材实属短小。因为一二三并不是肌肉人，卡莎対主人的戰闘力存在半信半疑。也考虑过在城堡的事是言过其实。
但是，亲眼目睹眼前的杀戮行为，卡莎第一次发现了这位买下自己的主子的話語裡头并没有一絲的夸张。與奴隷平起平坐吃饭，表现平净的样子进食著，实在看不出这男人裡隐藏何等的恐怖。
可怕到离不开眼睛，卡莎在冒險者时代看过各种各样男人的战斗姿态，但如一二三般有这种恐怖的感觉的男人还是第一次见。

（这是可等危險的紧张气氛啊。就像抜刀相交的心情啊……）

卡莎的瞳孔中一边映出危險恐怖的气息，另一边则反映出対強者的尊敬。

剩下的四名敌人中两人从怀中取出了小型的投掷小刀。
配合好时机，另外两人开始突进。

「呵」

一边吐气，一二三一边深入了其中一人的心中，用左手击中男人的躯干并打倒他。在同时間，使用他的身体作为盾牌，两条小刀刺入男人的背後，男人一陣痉挛，就无力的倒下了。

一二三从另一个迫近的人的腋下穿过去，猛然向投出小刀的二人迫近。
対於突然接近的一二三，男子们快速拿起小刀架势，但是二人的运气实在有够背的。
清脆的一刀，武士刀就把一个男人的头斩飞了。接著这个势头，另一个男人的颈动脉也被拉斩了。
把斩出的武士刀刃回收，一二三回到刚才被无視的敌人，武士刀的刀锋无声的穿透躯干的中心。
从死者的头上回收小刀，一二三快速转动手腕投掷小刀，小刀以可怕的速度飞行，投中了躲藏在隐蔽処观察的第十人。小刀从眼球而入，刀尖从后腦而出。　（吐：手腕超群）

「果然有十个人。」

就在接敌的數十秒内，敌方全都闭命。

「呼……真是享受了。大感谢」

対著变成了尸体而沉默了的男人们，一二三眯了眼睛。

「啊，该死」

対沾上血污的道服确认，一二三一边把刀納一边挠着头說。

「把全部都杀了，这就问不出是谁指使的了」
「关于这件事，騎士団可以介入調查吗？。作为騎士団，我们很在意这帮人的真面目」

听到米达斯（ミダスMidas，第三騎士団成员之一）的提议，一二三变得无表情。

「然後，消除相关騎士団的証据……是这样子吗？」
「嗯，等…等一下！我们的騎士団真的不存在这些人！我们太明白與勇者大人为敌是多麼的可怕！」

対著意想不到威迫，米达斯顿时表现得惊慌失措。

「呼……那好吧。反正我也不打算浪费时間查出。随你们喜欢好了」
「啊，感谢」

放置等待救援米达斯，一二三與奴隷们再次返回商店区。

（対我的监視没问题吧吗？嘛，反正也没什麼大不了）

「那么，快乐的活动结束了，我们去超市购物吧？」
「喂，喂」

走了一会，卡莎出声了。

「什么事？」
「我看到刚才主人的战斗方式，不过我从来没有看这这样的技艺哟。主人到底是从哪裡学到的？」
「啊……那个。是我的故乡，当然那样的战斗方式还是很少见的。就像我那样，在我出生成長的国家，体格极其強健的人并不多。可是，由於有段时期几个国家持续了战争（战国时代），在那样的环境下，产生了以技量克服力量差距的技巧。变得就算是身穿鎧甲时，也能有效击杀対方」
「力量比不上技能吗……」

听到这些話，奧莉佳在思考著。

「还有，在战場上标志着打倒敌人而收割头颅的风俗习惯也是有的。除此之外还有很多打击対手心理的压制技。」　（吐：请看岛津丰久）

「头，头颅？」

听到後卡莎與奧莉佳正在想像可怕的部落的形象，不过一二三也没有想订正的想法就是了。

「対了。対敌兵大将头挂在腰拎带回，有显示武功的效用。」

一路听著談论昔日大战时的事情，两个奴隷一面从后跟著一二三，不过两位奴隷的脸色都变青就是了。

最终他们到达了武器店，这店就在之前吃饭的店的附近。这店看起来像便利店一样，在狭窄的地方摆着各式各样的武器和鎧甲。
更深処好像有工房的感觉，但因为设有屏风所以看不见。
因为以前光顾过，所以卡莎介绍这家店。

「在这裡的話，武器大概是齐全的。鎧甲也是。除专业外，魔法師用的装備也有」

対於购物这件事，卡莎的情緒有点儿高涨。一二三想的是，这货也有女人的特性啊。虽然在四周毫无可愛景色的武器店就是了，这个一二三并不打算向当事人提出。
在店裡面，屏风的旁边坐着一脸不高的胡子矮爺。

「你们吗？」

矮爺一脸无語的看著卡莎和奧莉佳。

「暂且不看一会，你们什麼时候变成奴隷了。」

看到无袖衣露出的肩膀上的刺青，矮爺混合口气叹息著。

「啊，有很多很多的原因。现在这位是我们的主人。主人，他这家店的老板，矮人族托恩（トルンThorn）。」

接著卡莎的介绍，矮爺怒目瞥了一眼一二三。

（哦，这家伙就是所谓的矮人？真的是第一次看到了！）

初次看到幻想种族，一二三也兴奋了。
于是，疑问浮现出来。

「咦？人类不是與亞人族敌対吗？」
「哼，什么也不知道的臭小子。與人类族対敌的是魔人族與獸人族的家伙。我们矮人在世界中分散磨练各自的技能，而精灵们本来就不会在自己的領地走出来」
「这样啊。一点都不复杂啊。」

托恩依然用盯着的作解說，或许那就是矮爺原本的样子。

「哎呀，不使用武器的魔人族我们姑且不论，獸人族和人族対我们矮人族来說只能說是摇钱树而已」

看来矮人是商魂种族就是了。

「你们最适合什么武器你们自己最明白吧。不用介意金额，喜欢就买下」

告诉她们快点挑选武器，托恩說一三三対奧莉佳很豪爽。但实际上，一二三有著多如山的金钱就是了。（吐：約国庫５０％）

「可以吗？一般来說是不会给奴隷武器的，就算是给也只会提供便宜货而已。」

奧莉佳脸上浮现出一瞬的喜悦后，不安地问著。

「装備不好就不能去战斗吧？就算无視金额，你们应挑选容易使用和质量好的武器比较好。华而不实的就免了。而且，要尽量避免在战斗中可能会坏掉武器。」

听著主人一二三話，卡莎在身边点头示意。

「就如主人那样說。不愧是主人，果然懂得战事。那么，我就不客气的选。那么，奧莉佳选择拐杖吧。没有拐杖你无法使用魔法，不能战斗了吧？」

卡莎的話令一二三上钩了。

（没有杖无法使用魔法？这就是这个世界的常识吧？我倒是没有杖就能使用普通的黑闇魔法……）

只是，货摊的店主和奴隷店的门卫対黑闇魔法（付钱）的事应该没反应。說不定这是奧莉佳的特性，也许是那样子。展示的杖有著像魔法使使用一样的形状，使用的杖都加上了晶石和宝石一样的东西，原理什麼的就是不懂。

（我还需要确认更加多这个世界的事）

在参观商品的同时，一二三再次体会到他在異世界裡的这件事。

「奧莉佳與这个不相配吧？」

「卡莎的手脚都很長，很多衣裤都能配合。」

听到了如其說是在武器店还不如說在衣服店买东西的会話，一二三决定无視这些対話。
一二三总觉得一参與女性买东西，就会有被卷入麻烦的心情。

「即便如此，口有刀・单手劍・双手劍・斧・流星棍这５种。全身皮革和金属的防具不同也只有硬度而已」

対於一二三的细語，托恩作出反应。

「你在說什麼。不好好地巩固防御是很危險的吧。而且，这裡没有的武器就只有騎士使用的槍。」
（不是那样的啊）

看似轻装是主流，重装備是騎士使用，武器的种类还真是少。

「如果我有想要的东西？可以订造吗。」

最初是用語言传达了但失败了，因为这対異世界而言实在太难理解了。於事只好准備羊皮紙和墨水壶准備，画了一些图紙。

「由於这是武器，这部分和这部分要结实地做哟。然後这是这裡这样会动的东西，所以不要固定……」
「这是武器？我第一次看的，是什么样的使用呢？」
「啊………用語言很难說明，所以做了出来的話我示范给你看！」

一二三把２０枚金币给了还是不太明白的托恩。

「先给定金。其余的会在成品时全付」
「啊，如果我能赚到钱我一定做的。是啊……给我三天时間。我大概会完成吧」

不愧是矮人，这惊異的工作的速度令一二三满足了。
在交談的过程中，看似奧莉佳和卡莎都挑选完毕了。

「决定好了吗？」
「啊，好像很貴的样子。这没问题吗？」

一二三向著很抱歉的两人爽朗地笑了。

「我从城堡分拿了很多钱，还有很多，没问题的。」
「……真的没问题吗？」

不同意義的不安下卡莎向一二三要了一件轻金属鎧甲和两把单手劍。在鎧甲下穿著面质朴的衣服。
奧莉佳选择的是用長袍包裹娇小的身体，木制的杖的尖端安装瞳孔一样翠绿色的石头。
总共金币２２枚。一半是魔法杖的金额。

「対不起……」

奧莉佳感到好像是负担似的，一二三一边付款时一边說没事。

「主人什么不买可以吗？虽然主人的衣服很特殊不像一般的布，是魔物的皮吗？但至少著上皮革鎧不会那麼危險啊」
「哎，担心我？」
「你在說什麼啊，主人……」

対於一二三轻佻的口吻，卡莎低下头红著脸了，看来卡莎対这样的調侃还是没有抵抗的。
就这麼简单的就被看破，因为以冒險者为職業主要是男人社会，卡莎的表现一点都不像是在以男为主的冒險者界混的。

「鎧甲因为太重所以不需要的。如果是武器的話，就是这个。」

一二三把手放在腰上的刀。

「但是，我刚刚向下了一些武器订单。」

「！那是主人所属世界的武器吗？」

奧莉佳加入了会話当中。

「你有兴趣吗？」
「是的。刚刚主人用了未知的技术解决了那班人。如果可能的話，可以教我那些技艺吗。」

奧莉佳凝視着一二三哀求。

「这样啊」

一二三多年来不仅学习了日本的武道，还同时磨练了海外的武术。被要求当師傅的令他高兴了。

「啊，我也在想学！」

卡莎也忽然表明想加入，一二三的心情大愉。

「好啦好啦，如果是这样，请你们展示你们的实力，我看看怎样指导你们。奧莉佳是魔法使吧？会近战吗？」
「我现在还只会用魔法战斗。但是，如果我再碰到现在的情况，我会後悔不学的……」
「奧莉佳……」

好歹，一二三想到这可能关联到她们变成奴隷的原因，即使知道了怎样也可能說不出什麼。一二三决定不去碰触这个题目。

「决定吧。我的指导可是非常严厉的，做好觉悟吧！」
「好的，请多关照」
「主人，稍微……不，不用斟酌我们的请求」

一二三感觉实在良好。装備上刚买的武器，奧莉佳和卡莎一起跟著一二三。

高高兴兴的从店出来，太阳己日落西山。
看来一二三和两位奴隷花了很多时間在愉快的购物。
在談武器和装備选择的話题中，三人的紧张都感完全降了。

「……总之啊，先要找住宿的地方啊。」
「……是啊」

一二三的指导，从明天开始。