就在商业街附近的住户区有旅館，一二三與两个奴隷没出什麼问题就找到了住的地方。
虽然这算不上是什麼高級旅館，但这也不是什麼貧困階层的旅館。还好吧，像中坚冒險者和小贩都经常光顾这种旅店。

「有人在附近时我是睡不着的，所以你们两个到别的房間。你们二人就一房間好吧」

这裡没有给予奴隷的便宜旅館，所以根据情况，露宿也是屡见不鮮的事实。但比起没有饭吃，没有衣服和没有装備在身相比，奧莉佳她们也没有什麼可以異议的了。
另外，因为有好好穿著装備和衣服，奴隷的刺青也看不见，所以接待了老板娘也没有說什麼特别的話。

「你们先把行李放好，然後在食堂集合」　（吐：刚买的奴隷和刚召唤的人有什麼行李？）

老板娘收到三人份的住宿费的同时交付钥匙予一二三，两位奴隷在收到钥匙後赶快往楼上的房間去了。

「真是的，他并不溫柔？但也好像没想那回事呢……」
「也许対主人来說没有兴趣。在主人而言，人类不就是分为敌人和不是敌人吗，他除了打打杀杀外是没有兴趣的吧」

目送一二三背影的奧莉佳嘟囔着，卡莎感到很納闷。

「反而主人與武器店的托恩很简单就対上話呢」
「那个，我想不是因为是托恩，而是因为話题是武器吧。」

奧莉佳在說話，言語間充满著不满。

一二三逗留的旅館名为「馬修高峰』，有著客房在２楼，食堂在１楼的构造了。有单人間和双人間两种的房間，并不是很大的旅館。（吐：不会秒召房产獸吧）

确认室内没有人的气息时，一二三走进自己的房間，一步踏进并环視了房間的内容。窗户不是玻璃门，而是木制简单构造的东西。回想了一下，今天到过的地方及商店也没有看到玻璃制窗。唯一看到的就是城堡中有部份地方的采光部分使用了。也许玻璃制品在这个世界上是高級品吧。
房間内只有一张简单的单人床，有些旧了的被褥铺，在床旁边有个木制小架子。小架子上放了水瓶和杯子。没有其他的家具装飾。
一二三把要卸下的装備和武器，就是将挂在腰間的武士刀使用黑闇魔法收納。
床上坐着，并考虑一下今後的计划。

（首先，我要整理好事情才能离开现在的街道）

在吃饭後问一问奧莉佳和卡莎两人吧，如果她们都不知道。那明天就有調查的必要。
关于金币和銀币的價值，关于魔法，冒險者的情况，魔物的问题，这国的问题，关于这个世界………
想要知道的事情有很多，但旅行准備是必要的，所以这方面也必须考虑。这个世界旅行是怎么回事呢，电车和汽车应该没有。那是用徒步或馬车吗，在街头住宿需要和魔物战斗吧。

当一二三下来食堂的时候，奧莉佳她们已经入座。菜已经摆着，但她们好像还没有开始吃。
虽說是奴隷规矩的事，但一二二还是苦笑著，到座位上准備吃晚饭。
今天的菜单是蔬菜和肉，炖蔬菜混入土豆沙拉啊。

『我开始习惯了这裡的食物。味道虽然有点淡的感觉，但还算好吃』
『說这个味淡………主人你是在有钱人家出生吗？』（是你，不是您）

在吃饭的过程中得知了这个世界上的盐和砂糖等都是比较难买到。特别是现在位於的王都是在内陸，到大海是需要花上十日的馬车日程。

『啊，吃完饭我会到你们的房間去。』

一二三无意中說的一句話，奧莉佳和卡莎抽搐了一下。

『我說……』
「我知道了。」

当卡莎想說着什么的时候，硬是被奧莉佳的答应挡住了。

奧莉佳她们使用的两人房間，单纯是比单間大一倍左右的面积，床和水瓶只是增加了一倍这样子。
一二三坐在一边的床，两人対著一二三坐在另一张床，挽着胳膊在开始犹豫什麼。
在此期間，卡莎由床上坐到地板上，深深地低下了头。（土下坐）

「拜托了」
「突然怎么了？說話的方式也改变了，这令我心情不好」
「心，心情不好了………那个，请不要対奧莉佳出手……想要的話就上我好了，这是我的要求」
「卡莎？！」

突然說出的事情，奧莉佳也睁着眼吓了一跳。

「奧莉佳，其实……她身体也不強壮，这件事还太早。」
「……啊啊」

看著卡莎涨红了的脸，仓促語言的說明。一二三终于理解到什麼事情，就笑了。

「哇，请不要笑我……请。在买下我们的时候，我対这件事就有了觉悟……」
「卡莎，我也是呢」

奧莉佳在卡莎的身边坐下，向一二三垂下了头。

「主人，我在被主人买下时已明白自己的立場。所以……」
「请稍等。你们别乱想，我只是想與你们进行談話而已」

两人坐回原来的床上，一二三用鼻子敲响了声音。

「不要误会。我没有抱你们的打算」
「嗯，但是……买了我们两个女奴隷……」
「哎呀，这样有这个想法也是没办法的事。总之，卡莎和奧莉佳也因为是美女的，所以才会想或许是那馬子的事，但我原本买下你们的本的根本就不是这回事。」

被說是美女，两人共同脸发红低垂。奧莉佳看上去很可愛。卡莎的耳朵也是通红。她们两人的冒險者的风格全言不见了，现在完全就是个女人的脸。

「我并不希望去抱自己不懂的人，我希望與我互相理解的人做那件事，利用奴隷这个立場去干那回事我是最討厌的做法。」

所以一二三尽量不把她们当作奴隷対待的打算。应该說是很討厌这样的做法吧。
因为一二三說的完全不是卡莎想的那回事，在精神突然放松下，卡莎只有目瞪口呆的対著一二三。

「今天我从杀戮中非常满足，压根儿就没有抱女人的想法或需要。」

听到这句話，奧莉佳和卡莎都吃惊了。

待二人平静后，一二三在发问他的问题了。
…这世界有金币、銀币和铜币的硬币，金币值１００枚銀币，銀币值１００枚铜币。
魔物分为獸型和不死型等，獸型是地球的动物凶暴化或特殊的性质的东西，不死型是僵尸和幽灵等的种类。魔物们也地盘和捕食的关系，愈是离开城市和街道离，愈是增加遇见的机率。
魔法是火、土、水、风・光・黑暗属性，虽然会魔法的人很多，特别是魔法在体系化後，但个别的差異在於个人的想像力和不同的師傅告诉使用方法不同而致。一般人会使用魔法杖归结魔力和形象化，不过，一部分的熟练者就算没有使用魔法杖，也可以发动魔法。
这个人类治理的国家オーソングランデ，是作为人口最多规模最大的国家。與獸人族和其他人族的国家的争吵不断，经常向农村等征用年轻男子，会有人力资源分配的问题。
、冒險者代表向各城市「公会」的分部注册了的个人，主要城市和村庄等的公会会有委托討伐妖魔和捕获盜贼的任务，杀害和処理会有委托报酬。奧莉佳和卡莎从２年前开始就在这个王都的公会登录，直到失败前为止，一直以中坚的冒險者的身份活跃。

公会吧，果然各种各种的应该也有吧。打个比方，有商人公会吗？」
「以我们所知有斡旋的地方啊。不过呢，我并不知道冒險者公会以外的公会。」

看来这个世界的公会就是所谓杂家性的劳动力斡旋的地方，而且重点是战斗相关的委托专门的机构。
国家的接受委托的事也有，但是不会安排战争的軍队事务。最终工作是接受方选择的东西，公会貫彻著这个立場行事。

「因为这样，这个国家的貴族之間并没有対立吧」
「以前听过一个說法，委托冒險者処理魔物比委托士兵更便宜」

听著奧莉佳的說明，一二三想著対这个世界发放外包的概念。

」很好，我想听的都听了多，现在也不早了。从食堂隐約听到的喧嚣也安静了。

「那么，今天就到这裡为止。日天还要教各种各样的东西，早点休息吧」

一二三站起来时，奧莉佳踢起了脚。

「那个……」
「嗯？」
「我，対被主人抱这件事，并不討厌……」

奧莉佳拖了主人的手。

「我不明白你为什么那样焦急，至少下次不颤抖再来吧。」

放出溫柔的微笑，一二三走出了房間。

「奧莉佳，为什么要做到那个地部……」

担心的卡莎把手放在奧莉佳的肩膀的时，奧莉佳安静地哭了。
离开房間後，一二三叹了一口气。
被可愛的女性逼迫，一二三不会觉得不好。他也是年轻男性也女性喜欢，他曾经也有與女生交往，只是短期間交往了而已，因为什麼原因就分手了。
他今後也要在这个世界生存的話，除了奧莉佳和卡莎外，和谁建立那样的关系也是有可能的。但是现在，自己今後怎么办还是没有确定，而且杀戮的环境也令一二三有充足感。所以现在没有这个打算，一二三得出这个结论。

「那么……」

意识集中，感应周囲的建筑物。
在道路対面的一侧，建筑物角落的附近不自然少运动人物的气息。
并且，在建筑物的背面也是。
一二三并是不回到房間裡，而是从在２层深処的公共厕所的从窗户往外轻轻地跳了下去。
就这样，不发出声音的从道路一侧站着的人物的从背後靠近了。

站着的是女人。美丽的金髮松波在脸的左右，因月光的反射令头发染上光泽。有著漂亮的身材比例，用著看起来如透明的薄布礼服衬托著。
乍看一下的話，看似是在等客人的妓女………
一二三从背後接近，在到达极限的距离打了「招呼」
「不要动」
「唔……？怎么了，恩客，别吓唬人啦！」

対話的方式仍未崩溃，但存在的不协調感还是无法拭去。

「停下你笨拙的戏。你也騎士队的人吧」

静静的夜内，存著令人窒息的声音。

「为什么……」
「第一，妓女腰四周肌肉和手腕粗细不能和你相比。这应该是日常运动，如每日挥舞着什么而有的特点了。第二，如其在这样的行人少的道路拉客。不如往行人更加多的欢乐街，而不是在这附近的地方。第三，那个头发啊。」
「头发？」
「那么艳丽的感觉，肯定是用了高质素的整发剂洗发剂之类的，不是貴族应该只买不起吧。街上的家伙们发质完全和你不同，看这个就明白了。」

被淡然地识破，女子现在有対觉得米达斯的报告言过其实的想法而後悔。

「别回头。就这样向著前面道路的方向就好了。首先說出名字。还有，白天交给米达斯的人的真面目查明白了吗？」

放弃抵抗後，女人以帕鳩（パジョー　Pajou）自称。同米达斯所属第三騎士队。

「米达斯回收的尸体，会一个的身体哪裡都会有著相同刺青的记号。

『刺青……奴隷吗？』
『没有魔法的反应，形状與奴隷刺青也不同。恐怕是承包工作的地下组织的人。有著同样的刺青而身份不明的尸体是过去曾经有发现几次记录了。所以就这次的事件，有証据显示有人指示同刺青组织的构成员行动。』

过去的身份不明的尸体，工作失败了吗，有什么理由被処理了吧。

『有抓住这样的家伙的情报吗？』
『老实說，太多把握不了啊。当我们能够去揭发和破坏时，组织的骨干就已经消失踪影了』

一二三考虑过那样的事情，但而这个世界收集信息的水平来說，把握地下结社或许真的很难。

「喂，帕鳩」
「是？」

在対面的建筑物看到你的，是騎士队的人吗？」

你是怎么这麼简单就知道的呢，帕鳩不知不觉地看向那个房間。那裡只稍微木户打开了窗户。

「……是啊。两人的同事在监視着。」
「哦，那建筑物裡的二人组呢？」

关於出入口监視的二人，这次帕鳩真的不知道一二三是在說什么了。
騎士団作为夜間摆脱或與谁接触的确认作战。嗯，完全失败了。

「预其中好像不是騎士队的。实在不能対你的伙伴有什麼期望？来，跟过来」
「啊，等一下！」

帕鳩向着正面建筑物的人作了一些手势来确定與目标人物接触，便慌忙的追上一二三。

当帕鳩到达建筑物侧面的黑暗中，一二三静静的开始說明。

「那裡有两个男人。與白天処理的家伙是同伙的可能性很高。恐怕是计划下次袭击的监視人员吧。」
「捕捉他们？」
「抓住他们，你可以令他们吐料吗？」
「那个……」

就算使用了拷问，也不太能指望其信息的真确性。在这个技术没有进步时代进行拷问，在吐出信息前被拷问者可能先死了。而看著帕鳩的反应，看来招供用的魔法和藥也没有。

「杀一个人，令一个人受伤，再去追」

一边說，一二三一边从怀裡取出２厘米的两块铁块。角的锐利稍微被削减。

「这个，是我国家的武器。有著是各种各样的名字，我们的流派是用「飞镖『或『投石子』来称呼。好歹是一般的投掷武器啊啊。来看看有趣的东西看吧』

一二三快速地滑移拐角処半身，投出了两个飞镖。
突然而来的冲击，在二楼客房窗户仰望的男人们倒下。
看到一位倒下了，另一个人看慌忙离开。他侧腹按住，走的速度也慢。

『走吧』

一二三追著逃跑男子的痕迹，帕鳩追着的同时经过倒着的男人，看见其颈项有空穴，流血而亡。
这麼小的铁粒也能一种致命性的武器……也许这个男人永远也不会知道自己如何被杀的吧。如果與一二三敌対的話，與其在堂堂正正的交战，反而在不知不觉死了这样的结果更有可能。帕鳩看著眼前走著一二三的背影发抖了。

突然的攻击和同伴的死，令逃跑的男子非常混乱。因而有余力警戒周囲，就荒忙的进入了貴族街，在城附近的大館後门消失了。
一二三在远処确认男人的去向，随之而来的帕鳩也看了。

『在那裡……ラグライン（拉古来因Raghlain）侯爵家的宅邸。』
「侯爵？。那家伙是大人物吗。」
「嗯，而且……谒见之間被你杀害的騎士的其中一个人，就是拉古来因侯爵家当家的次子。」

說著，帕鳩发觉自己失言了。
拉古来因的次子，因为一二三袭击而死。在那个时候，一二三対王女的父亲问罪了。那么，如果一二三知道这是敌対父亲的宅邸，一二三会怎么办呢？
不知从哪裡取出来的刀，一二三开心的笑容，帕鳩看到了那个答案。

「是吗。那听到实在是太好了」

帕鳩後悔了是自己而不是其他騎士跟过来。

「那么，我就要警告他们不再麻烦我了。
想著警告并不是必要的行为，穿著薄礼服的女騎士摇了头。