待奧莉佳哭完了后，卡莎慢慢地开口了。

「什麼抱我都好之类的……你为什么说要做那样的事情！？」
「……让你担心了，对不起。无论如何也，我也想要勾引到主人的心……」

用指尖去掉泪水后，奧莉佳跟著说道。

「那个把我们欺骗成为借款奴隷的事……」
「啊，我永远都不会忘记的！那个叫作維琪……贝雷維拉（ヴィシーVichyベイレヴラBeirevura）的商人………如果我再看到的話，绝对要杀了他！」

卡莎咬牙切齿的说著，这回换过来奧莉佳安抚著她。

「呼……对不起，奧莉佳。一想到那个混帐我就无法忍耐了」。

「没关系。我也是抱著同样的心情所以没关系」

在过去，奧莉佳和卡莎在作为冒险者时，受了自称贝雷維拉的商人的护卫委托任务。因为任务失败而债台高筑。此后他们试图拼命的偿还负债。但由於奧莉佳因急于赚钱而负伤，而且作为中坚程度冒险者的收入怎麼还是赶不上支付的速度。就这样她们就变成了负债奴隷。

「但是，我们现在变成了奴隷，没法子报復不是吗……」

在大声发泄后，卡莎又变回老实了。这时奧莉佳把手放在卡莎的肩膀上清晰的说著。

「我还没有放弃復仇。」

此举和平常乖巧的奧莉佳不一样，話语中包含了强烈的的感情，卡莎的视线被吸引住了。

「一二三大人……主人很强哦。白天的战斗也是如此，主人的話要是真的話，这个被称为勇者召回到这个世界的异世界人，就連城里的骑士们……而且是保护王族的精英中的精英中走出来……」
「但是，主人会帮我们復仇吗，我们的仇人不是主人的仇人……」
「因此，我才会努力的勾搭主人」

今天奧莉佳异常的积极的理由，现在卡莎终於知道了。

「所…所以就是这个原因啊………对不起，我没有察觉到你有著那个觉悟去亲近主人。」
「好吧。我也没有和卡莎商量就乱来了。而且主人很干脆的就拒绝了，我也没忍著哭了，现在稍微冷静一点。」

噗嗤一笑，奧莉佳有点害羞地说了。

「那，那个……主人的事，我觉得稍微是件好事……被主人买下的这件事，我想我现在心情也没有那么坏……」
「诶……？」
「那么，现在晚了，快点睡吧。」

为了掩饰自己起来，奧莉佳钻进了对面的床。
奧莉佳的爆炸情发言，不知为何令卡莎意乱了，结果当晚怎么也睡不着了。

把拉古来因侯爵运到大街附近的旅馆后，一二三把侯爵交给帕乔后就赶快的回到自己的房间去睡。顺道说明一下，由於夜深，旅馆的大门是关闭并上锁，所以一二三只好从出来的窗户攀回的困境。
第二天，一二三在日出先起床。先把刀保养后，结束作为日课的细致伸展活动，正座在地板冥想。（吐：不是因为有神力，所以刀不用保养吗？吃书？！才８回就吃书）
（现在回想起来，被那些神打招呼时，刚好正在昨天冥想时）

在那之后，发生了各种各样的事。从现实的。压迫中得到解放，可以尽情的杀人，至今积累的技术可以尽情地挥舞。原本生活於日本现代的武术家是没有这丁点的机会，现在却是如此的幸运，实在大快人心。
在战国时期就另当别论，但在现代社会中使用武术就等于使用暴力这样的待遇。不管什么的理由，武人挥舞武技是不允许的。更何况，不管什麼理由，若杀掉人还是会被责备的。
在这种状况下，咬牙切齿的就只有自己吧。
突然，有敲门的声音。

「主人大人，早饭准备好了。」

奧莉佳低调的声音，在门的对面传来。

「我明白了。你们先去食堂！」
「我知道了。我们会在楼下等待。」

一二三想著她们不用等也可以。一二三把凌乱的褶裙（武人道服，袴）纠正，然后看著自己的正装。
这件古武术的道服裤。从昨天开始起就穿着。

「要到衣服店去订制呢……」

不知道为什麼，一二三就是不想穿著异世界的衣服。

吃完早饭后，一二三支付了到今天的住宿费，带着奧莉佳们再次出门。

「今天去冒险者公会吧。有时间的話衣服店也想去。是谁都可以在冒险者公会登记吧？」
「是。如果没有犯罪记录，登记费是银币５枚，如果……」
「哦，那就没问题」

在城堡内的事，对一二三来说完全是当正当防卫处理。
由卡莎领行冒险者公会其间，一二三观察着街道。一如既往的看不懂招牌等文字。但由於这个世界的识字率不高吧，哪个招牌都有雕刻画和符号文字，省下理解文字的工夫。

（但为免日后麻烦，我还是尽早记住这边的文字吧，这里有书店吗？）

在去冒险者公会的路上，并没有发现任何书店。

「我们到了……有什麼问题吗？」
「没问题，但我没看到卖书的店之类的」
「书吗，只有贵族大人或学者在看。一般平民不会看啊，而且只有相当大的商会才会持不是吗？」

这个話题真打击人，这个世界的识字率非常低吧。一般市民不会有读书的习惯吧。

（啊，识字率这麼低，看来只有用著羊皮纸作书吧，作为高价品的书。像在图书馆之类没戏了吧。那这个重要的信息来源就这样没有了）

重新振作起来后，一二三是第一位踏入冒险者公会。
与所看到小说中常见的酒馆兼用的公会不同，这公会并没有与酒馆兼用。
里面有几个柜台，左手沿壁排列著会议用的桌子，右手墙的壁板排列著一溜羊皮纸列。
桌子方有几个小组坐著，对著没看过的脸孔带著女性二人组进来这事津津有味地看着。

「最里面的柜台是辨理柜台。」

随便的说著呢，感觉习惯到不行的奧莉住一边解说一边靠近指示的柜台，与坐着的女性搭讪。

「可以打扰一下吗？」
「是。您有什么事吗？」

有著吸引视线红色长发，年轻的女性职员以微笑回答。

「我会作为新成员登录。……你们是怎么办？」
「我们的证记证被没收了，作为奴隷时我们不会有冒险者的待遇吧」

卡莎回話的同时摇了摇头，因为这番言论公会内吵杂起来了，卡莎成为了奴隷的这件事是个相当大的冲击呢。

「啊，卡莎成了奴隷……吗？」
「奧莉佳也是。，由冒险者变为奴隷了吗？」

听到奧莉佳也变成奴隷这句話，周边的吵嚷更大的。一个男人以悔恨（嫉妒）的眼神看著一二三。看来奧莉徍是相当的受欢迎呢。
当然，一二三无视这种视线。

「嗯……冒险者登记注册证是可以再发行的。因为奴隷是在帮助持有者工作。再发行一次的必要费用１枚金币。啊，新登录也要５枚银币。」

怎么办？在职员的提问时，一二三考虑著如果奧莉佳们没有身份证的时候会有很多不方便的情况。

「啊啊，不用担心钱的事。我会有委托你们处理的事情吧，再重新发行两的冒险者证吧」

单方面作了决定的一二三，奧莉佳与卡莎的表情没那於紧张了。这时那个对著一二三发出嫉妒目光的男人更是心中充满嫉妒。
在数不多的女性的冒险者们也纷纷将视线转向一三三，谣言什么的幻想什麼的一直不停的膨胀中。

「那麼，在这纸上填写资料吧。」
「啊，由我代笔可以吗。主人的名字是填上一二三大人好吗？」

听到奧莉佳称呼自己作主人而发出骚乱，一二三表现了阴郁的心情一边思考。

「全名是遠野　一二三（ヒフミ・トオノ）。」
「有姓氏之类的，主人是贵族大人吗？」
「在我的故乡每个人都有自己的姓氏呢。」
「呼。」

填上年龄和武器（由於这个世界没有武士刀或刀这个名称，为免不必要的说明，就写成劍了），当要填上魔法的属性的时候，一个彪形大汉接近了一二三。

「喔，那么细的手臂就想当个冒险者什么啊。那个棍儿一样细的是劍？我想那个精灵都斩不了啊」

男人用以满满威压感的说著，被一二三完全无视。

「你们两个都比我年轻。我还想著卡莎会比我年长吗。买的时候没有打听年龄」
「我看起来老什么吗？」
「你的身材看似你是１７岁。奧莉佳１６岁？。身材短小，所以我才想是更年轻的」
「呜……」

卡莎和奧莉佳的集重力都在一二三身上，大汉被完全无视了。
那是无法忍受的，好像涨红了脸的男人拿著与身体相称的巨大的劍走来了。

「你这个混帐，竟敢无视我！」

一二三依旧无视著那大汉，并转向那位挂著笑容职员。卡莎她们好像认识她，她的名字叫赫拉（ヘラ）。

「我想确认一下。」
「是的，什么事呢」
「如果我把拔武相向或袭击过来的对方杀死，会怎么样？」
「嗯……」

听到了这个问题，赫拉不禁稍微看了大汉一眼，然后以惊慌的视线回来回答。

「显然是面对先亮出武器来的时候，会被视为为防卫而不会被问罪，公会也不作为特别的题问……」

你有什么打算吗，赫拉提心吊胆地回答，一二三有礼貌的微笑着。然后第一次面对大汉。

「啊，对了。那个…你拔了武器就杀。选择吧，老实的遵从，还是死」
「你……！」

说著除了完全是挑衅以外听没有其他的台词，一二三的言行令公会在另一种意思上吵闹著。
大汉的名字是奧克（オックOkku）。像看起来一样有著怪力，急躁性格并粗暴。但是是个有实力的人。也会坦率的向对方建议，所以与年轻冒险者的关系很好。
看挑衅曾经杀死过大型魔物的奧克的年轻男人，在远远看著的冒险者们以过於自大的眼光看著一二三。
但是，对于他们来说，还是有点不理解。
应该知道奧克实力的奧莉佳和卡莎，为什麼連一丁点的阻止也不做呢。

「我有点严酷的现实要告诉你，不把你打到暂时不能动这种程度不行啊！」

一边说著，奧克一边把大劍拔紧握在双手。
在这刀光劍影的一杀那，武士刀从上而下的一闪。（居合一闪）

在谁都看到以过去式看过从来不能谈上的刀速，刀刃在奧克的头上停止了。
寂静间，就像好像过了几万世纪的时间。但在短时间后，产生了变化。

「胡……」

奧克呻吟著，一命乌呼了。
右手手腕被切断，从胯股之间头为止，脊椎骨被割断。（吐：直斩伤手？不是Ｖ字斩吗？）

大劍落地向前倾坍塌，奧克的身体倒下，流出血和内脏。

「奧、奧克！」

几个看似是奧克伙伴的男人，一语不发的跑到奧克身边。没有一个是朝一二三而来。根据赫拉的说明，受到了语言挑衅，奧克是首先拔劍的。
纯粹的，一二三可怕的实力。

「好久没有想尽情斩杀的感觉。……不，从昨天的道场转移过来开始？。感觉还不差。」

显然对杀了对方的事毫不在意的样子，一二三把刀挥掉血污就装做了納刀的动作。
回头看，一二三再次向职员露出笑容，不知不觉得从收納中取出的金币和银币放在柜台上了。

「久等了。足够吗？」

在那之后，赫拉回头和同时说，她从来没有看过那麼可怕的笑容。