在一陣骚乱之后，一二三等人慢慢踱到了任务揭示板前面。
奧克的尸体已经被他的同伴运走，地板也被迅速的清理干净了。毕竟也都是和血打交道的人，干活非常利索。
冒險者公会并没有什么等級限定，也没有接活的限制。所以在揭示板上的任务也只是大致分为討伐、护卫和其他三类，并没有什么很系统的管理。

「今天只是普通看看你们怎么打，所以随便在街道附近找些弱的家伙解决就是。」
「那样的話，这件任务可能比较合适」

奧莉佳把一张任务通告連钉子一起扯下来，读道

「这是討伐哥布林的任务，听說在附近的森林里发现了近１０体的哥布林級団。报酬是一体１枚銀币」
「哥布林的話咱也一直打哦，作为証据把它们的角扒回来就可以了呢。」

哥布林是身高大約1m左右，像小鬼一样带角的，全身包裹着青苔一样的绿色的肮脏人形魔物。在森林和草原经常出没的哥布林，虽然并没有什么很強的实力，可是由于一般是由５到１０体这样成群结队的出现，所以被它们包圍揍成肉醬早早离开人世的冒險者也不在少數。
然而討伐后获得的报酬只有它们能卖的角而已，一般作为比较简单的新人冒險者入会試練或者练手沙包来使用才是正确的使用方法。

「嗯，这样差不多吧。」
「是，那么我先去接任务了。」

一二三看着低头行礼拿着任务单去接任务的奧莉佳，感觉與其說是奴隷不如說是自己的秘書一样。就說話方式和行为举止，說不定还是比较优秀的家庭出身。
她努力地为了一二三奔忙，說不定也有别的什么目的。可是一二三觉得这也不是什么坏事。

接了任务以后，一二三决定出发之前先买点衣服。
他指着自己的道場服问公会的职员赫拉。当地一般市民都是穿自己家穿旧的衣物，偶尔才会购买优质的现成品，所以像一二三这类需要订做的衣服不是在貴族区的話一般是无法买到的。

「如果不是普通的衣物，而是用特殊的布或者魔物的毛皮做成的防具的話，也可以去武器店下订单哦。」

赫拉用稍微有点绷紧的微笑回答道。
一二三觉得这也有道理，于是就出发前又回到了矮人多伦的武器商店一次。

「干啥呢？你小子要的武器还没做好嘞」

一如既往在里面不知道做什么的多伦，看到一二三入店，用他招牌式的老大爷黑脸盯着他看。

「追加一点订制商品而已。」
「追加？你还要让老子做什么奇怪的玩意啊」

什么奇怪的东西，边吐槽一二三边要求多伦作他现在穿着的道場袍。

「这在我的故乡是用来鍛鍊和战斗的标准服，我不是这个觉得不舒服。」

多伦看着一二三深蓝色的道場袍，多伦皱着眉头

「战斗用？？这玩意像裙子一样看起来动起来超Tm麻烦的样子」

道場袍的袖子长度大概是手腕往内一个拳头的长短，下半身则是有看不到脚一般的长度。这対于裤子加靴子固定脚踝，上半身长袖加铁板这类高防御型装備为主的冒險者来說是正好相反的穿戴。

「算了，总之让我看看这玩意什么构造，乃过来一下」
「我在这脱不就好了」
「你要惡心老子客人么！给我进来」

在身后听的奧莉佳和卡莎看到一二三一副想脱的样子，慌忙的用两手遮住了脸。不过稍微留了一点缝隙什么的。─────译：这俩闷骚…───────
测量好了道場袍的长短，一二三把所有的都交给了多伦。虽然不知道为什么比起防御力更注重舒适度的衣服偏偏要去武器店，不过一二三还是边下单边穿衣服。多伦好奇地看着他穿衣服的样子，心里想着这世界上还有这种奇葩衣服。──────译：然而并不是────────

道場袍本身可以用平面裁断技术做出来，也没用什么金属或者塑料这类的素材，就算是这个世界的技术也绰绰有余。至于腰部的腰板，听說什么巨大乌龟身上能获得类似的素材去制作。

「为了将来给你加订单的时候，或者在别的地方给别人下单的时候，如果你能做一份图紙给我就方便多了。」
「图紙是啥玩意」
「诶…」

原来这世界做东西都是靠工匠的手头感觉做成的，并没有按照图紙制作的概念。然后一二三才注意到店内的装備也没什么尺寸，通常是穿穿看然后調整大小再卖的样子。
为了防止将来脱了穿脱了穿的困恼，而且这样将来在其他地方下定单也简单，一二三対多伦解释了关于图紙的知识。

「原来如此，老顾客许多总是买一个尺寸的鎧甲，做图紙似乎挺有用的啊。不过那么大号的紙没地方找，用布这类的玩意代替吧……」

于是多伦作为给他一个好点子的回报，大方的免费为一二三做了一份图紙。（图布？）

顺便一提道場袍和腰部装備只要一天就能解决。本来以为店后面有许多工匠在忙活，结果其实虽然有５个弟子在，可是干活的基本就多伦老爷子一个人。

「我本来以为你不怎么干活的。」
「小心老子抽你啊小子。」

终于三人离开了街区。
从王城到商店街，然后离开街区出门，在一望无际的平原上，有一条人工划成的街道延展开来。
一二三対这在日本无法目睹的风景，内心感动万分。

「美丽的大自然，草木的香气沁人心肺。」

然而対于在这个世界出生的奧莉佳他们来說，这是再正常不过的景象了。

「老大，在干嘛呢，快走啦。森林在那边哦」

卡莎一股好久不打了的兴奋，指着街道外边催道
一二三往那边看去，在平原的那一边有一片森林，大概走走需要２０分钟的距离。

「听說在哪个森林，往中心走大約一小时就有大量哥布林出没。」

奧莉佳看着任务表說道
这世界时钟并没有普及，只有很少數的貴族拥有。平民大多都是靠太阳的位置，生物钟和正午的钟声来生活。农村这类地方甚至連钟都没有。虽然写着一小时左右，也只是报告者靠感觉猜测的，也不知道准不准。
走着走着到了森林。
卡莎慢吞吞的拔出自己的双劍，奧莉佳也解开了自己背上魔杖包裹的布。一二三看着慢吞吞准備着武器的二人，突然觉得很奇怪。

「喂，你们干嘛现在拔劍。」
「诶？现在要去森林了所以准備好战斗……」

二人一副不知所以的表情，而一二三也惊讶不已。

「等下，你们难道不是随时都可以进入战斗的吗？难道你们不能应対紧急情况瞬間拔刀吗？……别告诉我奧莉佳你没有魔法杖連魔法也用不了。」
「対不起，主人。如果是和您一样熟练的魔法使的話，不用媒介和咏唱也能随时使用魔法。可是我还没达到这个地步……」
「那啥…不管是谁不拔劍就没办法打仗啊。老大就厉害了，把箭击落的时候我根本没发现什么时候已经拿着刀了呢。」

二人没办法理解为何一二三突然脸色变糟了，面対她们慌张的回答，一二三不自觉地皱起了眉头

「主……主人？」
「有話要說，坐下。」

二人被命令着，在不知所以的状态下紧张地坐了下来。

「我的故乡的武术家的話大概都知道的一个词，叫『常在战場』。你们知道是什么意思吗？」

看着不明觉厉的二人，一二三用腰間的刀柄敲着地板說道

「不管是什么时候，都做好身在战場的觉悟。我的故乡现在是很和平的，以前在大街上也比较安全。就现在这里的王都来說，也算是比较安全的地方吧。可是街道外面怎么样，安全吗？」

奧莉佳和卡莎相互看着，似乎还是没听懂一二三的含義。

「离开人造的街道，进入森林以后魔物比较容易出没。可是这只是容易出没而已，万一它们因为什么原因逗留在街道附近怎么办。魔物会等你拔劍拿杖吗？不仅仅是魔物，人类更难缠。在郊外，还不知道接近的是敌是友突然被攻击了怎么办。刚才卡莎說起上次自己被箭矢攻击的話了吧，在王都街区都这样了，在没有目击者的郊外更不用說了。」

二人対于一二三的教育完全无法反驳，只能低着头静静地听。

「卡莎，如果你在没有拔劍的状态被攻击了会怎么办。」
「诶，总之逃，伺机拔劍吧」
「如果是像昨天一样的死胡同呢。」
「这这个么……」

一二三把目光转向奧莉佳。

「奧莉佳，你没有杖就无法使用魔法。那么在从背上取下魔杖到使用魔法为止要多久。」
「最，最快也要２０秒左右……」
「没有带杖被袭击的时候你没有什么用来防身的武器吗？这不是问你买没买，有什么防身手段没有？」
「……没有用过这类的武器……」

奧莉佳已经快哭出来了。
就这两名也是在冒險者公会中中等实力的冒險者。也就是說，她们持有了这世界基本的战斗常识和技术。一二三觉得这就是这世界的平均水平和思考方式。

（现在想想，在公会作死的哪个家伙也慢吞吞的拔劍呢）

看来就现在开始作战这一时間段开始，慢慢吞吞准備迎战是这个国家的基本思考方式。城内的家伙的基本装備是短槍的理由也不是対人效果好，而单纯是拔槍速率快而已。

（那么不仅是冒險者，正规軍也是这幅德性么）

听說古代罗馬，行軍中是把长槍分解运送的，在突击之前強行组装什么的，就算說是战斗方式不同，在手槍和来福槍这类武器流行的现代，缓慢的节奏完全无法相提并论。
想着这个，看着偷偷看着自己脸色的奴隷们，一二三心中涌现了新的计划。────译：連作者都說是邪惡的计划，我就不特意翻出来了……────

（我觉得麻烦就没有管内政的事情，不过在这世界掀起一場战争革命也不错。问题就在于是吞噬现成的王国还是重新建立一个国家……）

看到一二三陷入了长考，奧莉佳的心不安地跳动，无法忍耐地說道

「那个……虽然我还不够強大也许还不能理解，可是除了魔法以外的作战方式也会好好学习的，所以请不要抛弃我们……」
「嗯？啊，不好意思。我没这个意思，嗯，我决定了」

一二三看着奧莉佳和卡莎，刚才阴冷的表情早已散去，露出了灿烂（Xuexing）的笑容。

「我亲自把你们訓練成独挡一面的战士吧。像昨天那群家伙能一个人解决的战士，就是你们目前的目标。」

然而二人的反应截然不同。

「诶，那样的身法我觉得我一辈子都达不到……」
「谢谢您！主人！」
「看来奧莉佳没什么问题啊。卡莎，突然让你达到那种身法当然是不可能的，也有资质的问题在里面。总之先让我看看你们目前的能力。」

一二三說着大步流星往森林深処走去，奧莉佳和卡莎急忙跟了上去

「那边有５体哥布林，总之你们用劍和魔法杀给我看。我不会出手，没问题吧」
「交给我们吧。」
「嗯，５体的話没问题！」

二人握着自己的武器回答道。

夕阳落山，一二三一行回到了公会，看到他们的样子公会内又是一陣哗然。
一二三就是道場袍下半部分有点土灰，一点疲劳感都没有。可是奴隷二人则是不成人形，虽然没什么外伤，可是疲劳程度一目了然。

「难道您在旁边看戏吗？」
「啊？没有，弄死那么多一半是我干的。」
「那，那么多……」

从闇魔法的次元空間中出来的哥布林角被放在一个麻袋里扔在了柜台上，一眼就看出有５０枚以上。
赫拉确认之后，里面共有６３枚角，共计銀币６３枚。対于一二三（王城強盜）来說連零花钱也不算，不过対于公会第一天的战果来說超乎寻常。

「打了那么多，确实会累呢……」

赫拉也亲眼见过一二三的战斗力，并不怀疑他解决了３０多头的哥布林，倒是很可怜地看着那边趴着休息的奧莉佳和卡莎。

「啊，她们的疲劳才不是那点哥布林呢。狩猎在中午左右就结束了。」
「诶？那么……」
「似乎我的基础訓練対她们来說太幸苦了。」

真没用，一二三哼哼道。
虽然是女孩，可是毕竟是中坚冒險者，能让她们累成那样的基础訓練到底是什么样的，赫拉想想都怕。
然后穿着普通的皮鎧的二人组的男人很粗暴的打开了公会大门。

「我们是治安維持队的，今天这里似乎有个叫奧克的男人被杀了，谁知道是什么回事。」

被询问的职员估计是清楚事情来龍去脉的，不经意就看了一二三和赫拉一眼。然后二人的士兵就朝他们看了过去。

「嗯，就是那个被我剁了的家伙。対吧？」
「诶？嗯……」

対一二三一副没事人的回问，赫拉只能点头。

「好，我想听当时的状况，跟我走一趟吧。」
「哈？那货拔劍作死我就把他剁了，还有别的想问的吗？」

対一二三的态度不满的二个士兵刚想說什么，又有二个騎士赶来了。

「赶上了吗……」
「还好地板还没被血染红……」

二名騎士正是第三騎士队所属的米达斯和帕鳩，由于穿的是制服，所以和当初见面时相比更加正规，亮丽。

「我是第三騎士队的米达斯，不好意思这位和我们有話說。今早的事情也归我们騎士队管。」
「騎士队亲自！那么这货，不，这位是……」
「虽然不是什么貴族啦……有许多事情不能和你们說清楚的。」

虽然两名士兵没搞清状况，可是既然騎士队掺进来了，已经没有他们出手的余地了，就乖乖的回去了。

「啊，帕鳩，昨晚辛苦了。」
「嗯……结果后面我通宵的」

稍微仔细看看，帕鳩的眼角略有眼圈的印子，虽然用化妆藏了起来，可是不难看出她的疲劳。

「昨晚？……主人，昨晚晚饭后发生了什么吗？」

奧莉佳不知什么时候跑到了一二三身边，用很疑惑的眼神瞄了帕鳩一眼。

「别这样看我，昨天我被你们主人烦了一晚，并没有什么你想的那些事情。」

面対帕鳩的回答，卡莎倒是挺冷静的。

（看来老大不是扔下我和奧莉佳在外面发泄的样子。那种时候出门老大到底干嘛呢……）

「能让我继续刚才的話题吗。」

米达斯咳了一声，站在帕鳩身边，摆正姿势対一二三宣言道

「由于本次一二三阁下，参與了这次重大事件的检举揭发，対事件的搜查和被告的搜捕功不可没，加上拯救騎士帕鳩的功绩并赏，由依梅娜利亞王女的推荐，现授予一二三阁下准騎士爵位，以及赏金。」
「依梅娜利亞，她葫芦里卖的什么藥……」

騎士的突然出现和授爵宣言，然后対此不感兴趣反而対依梅娜利亞王女的失礼語气，包括奧莉佳在内，公会全员又一次陷入了混乱。