由于在协会说話不方便，一二三一行转移到贵族街的【布魯顿】餐厅。一二三让奴隷坐在自己两旁，并且请客二名骑士开吃。

卡萨是吃货，吃完还要，于是一二三也很不以为然的同意了。

【你对奴隷很溫柔嘛】

帕鸠似乎用看着伟人一样的眼神看着一二三。

【奴隷也好贵族也好，只要是人，生来就是平等的。脸不一样，性别不一样，能力不一样，身份也不一样。可是不管差距多大，一刀下去结果都是化为土灰。】

米达斯露出了惊讶的表情，然而帕鸠则面不改色地回答到

【我啊，加入骑士队和平民一起行动过以后，稍微变了一点呢。本来贵族的教义就是我们都是高人一等的特别的存在，只要保护自己的子民就好。可是其实也都一样呢。大家都因为一点小事兴奋，因为那些不平而愤怒，为了天降横祸而哭泣。是啊，这样想的話，奴隷也是一样的呢。】
【不过，希望您小心一点。经过侯爵的事情您应该也清楚，国家内被贵族特权蒙蔽了双眼的人很多。不，应该说大多数都是这样的。像我这样徒有虚名的贵族和那些和平民距离比较近的小贵族另当别论，大部分只活在贵族社会当中的贵族，都是这样的。】
【优越感这种东西，偶尔可以当当兴奋的调料，可是这也和毒品差不多。所以像我这样可以教他们做人的存在对你们来说还是挺贵重的。】

开个玩笑而已，虽然一二三句尾加了一句，可是二名骑士沉默不语了。（部长：我怎么不觉得你是开玩笑）

【主人，您难道希望废除贵族制度吗。】

奧利嘉把大家所有人的心声问了出来。

【不，我不讨厌贵族。如果因为他们是贵族我就看不顺眼砍下去，那么和轻蔑奴隷有什么区别。对于我来说，判断标准只有是敌是友是否碍事而已。】

骑士们边心里吐槽着看来贵族大部分要出事了，边想想这至少一二三并不是积极的要与贵族阶級为敌，稍微安心了一点。

饭毕，一二三开始接受爵位和其他的奖赏。
首先是银币——数枚

【这国家很穷么？】
【……你自己清楚……】

一二三理解到，因为国家太穷，所以只能用一个没有什么用的爵位来当奖赏。
由于准骑士爵，没有工资和平民差距不大，所以作为依梅拉丽雅来说这是一个「虽然不能当手下使用，可是也不能让敌国抢走」的烫手山芋。于是利用一个没有什么实际价值的爵位来束缚一二三的行动，并且对他国表示一二三的所有权。说白了就是依梅拉丽雅太穷了给不了什么奖赏就用这点东西忽悠一二三。
米达斯怕一二三生气，然后就把依梅拉丽雅的另一张牌给了一二三。

【自由通行许可证。一二三和他的从者可以随意进出奧梭格兰地王国所有场所，并拥有出国入国许可。】

由于有类似分封的制度，各地的领主有不同的法律。导致各地的出入非常困难。而这张许可则是王家专属的许可，可以说是国内最高級的通行证。
然而这也有问题，因为这是完全的国内通行证。离开王国国境可以，可是并不能保证进入其他国家的国境。也就是说这是「请呆在我们看得到的地方」的一个类似自由的枷锁。

【这……这是依梅拉丽雅殿下为了你旅途方便的……】
【呵……】

帕鸠还没说完，一二三笑了起来。

【主，主人？……】
【哈哈哈哈哈！！！！！！！肯定有谁给她出主意了。不过啊，昨天我还觉得没有什么人能比依梅拉丽雅更好骗了，竟然今天就能做出这种事情来。真有意思啊。】

对一二三突然的大笑，所有人都震惊不已。

【依梅拉丽雅，这丫头还挺有政治的才华啊。看人可不能看表象咯。】

一二三笑着喝着红茶，米达斯则慢慢的回答道

【依梅拉丽雅殿下本来是被称为圣女和姬巫女的纯洁无暇的人，和权谋政术无缘。由她亲自下达命令让我们行动，这次还是第一次。】
【当然，昨天的事情给依梅拉丽雅殿下很大的打击。王妃和王子都还没有恢復，可是只有依梅拉丽雅大人还在为了挽回形势拼命的工作。】

边小心不要给予一二三刺激边为了主人说好話，对这两名骑士的忠诚，一二三「也」觉得非常的可赞。

【不错。那么这次公主殿下的奖赏我就不客气了。看在你们这两个能干的骑士面子上，这次的事情我就当作是纯粹的奖赏接受吧。】
【和你一起说話，整天心都吊着好累呢。】
【是啊……在远处监视还比较轻松。】
【不觉得人生就要这样才有点乐趣吗？啊？】

一二三说道。
奧利嘉是很赞同的点头，卡萨摆出一副抽搐的笑容不予评论。帕鸠看着这两个风格相反的仆人，不禁笑了出来。
然而她的笑容也瞬间被一二三的语句冻结

【再说……就这点小把戏，反正也对我没什么影响。】

出店，一行分别前，一二三特地叫住了准备回王城的二人。

【米达斯，帕鸠】

一二三非常认真的目光看着二人

【告诉依梅拉丽雅。别以为所有的事情都能如自己所愿。所有的事情一般都会朝着谁都想不到的地方发展，所以尽可能的利用自己的人力物力。用人收集情报，用你的大脑鉴别情报，然后思考——到底事情的发展会对谁有利】

看到二人的骑士点头，一二三带着自己的奴隷向王城反方向的旅馆走去。离去前瞟了一眼其他的骑士潜伏的地方。

（部长：这里并没有点明这些骑士是那一个骑士队的人，可是骑士分第一骑士第二骑士和第三骑士队，虽然不分上下，可是都是王家直属骑士，互相关系很差。）

天色已暗，三人凭借着奧利嘉魔法的光芒走着。突然奧利嘉问道

【主人，刚才的話是什么意思呢。】

一二三笑着嘀咕道真是对所有事情都有兴趣的家伙啊。

【战斗的对手如何行动，不仅仅是靠眼镜和耳朵，要用自己的五感来感觉。如果能考虑到许多种不同的可能性，一般是不怎么容易失败的。战斗和政治差不多。如果一个人误以为自己是世界最强最伟大，然后周围的状况都无法感觉到的話，那么那个人就完了。】

奧利嘉似乎想到了什么，沉默了下来。

【怎么说呢，老大明明那么强，说的話好谦虚啊】
【别开玩笑了，我也是人啊，只要大意了就会被打，被砍到了也会死。我和你本质上没有区别，唯一的区别就是努力的程度和是否能够发挥自己的经验成果。】

虽然这么说，可是卡萨还是在怀疑一二三被砍了会不会死，不对卡萨甚至无法想象一二三被砍的情景。

【今天先去了一次多伦哪裡，明天从早开始就是训练啊。稍微看看你们的动作和成长，好好的教育一下。】
【啊，谢谢！！！】

看着满心欢喜的作揖的奧利嘉，卡萨则一脸苦涩


一二三试验结果：黑暗魔法的藏宝箱不能收集活的东西，可是可以隐身。然而他不能喷火喷水的样子，似乎将来还要慢慢研究下去。

（虽然挺忙碌的，可是真好，好有趣的人生啊……）

边想着怎么教育自己的奴隷，一二三进入了梦乡。