不知道一二三是懂了还是没懂，说是为了旅行做准备，拉着两个人各个店搜刮东西然后扔到闇魔法的四次元空间口袋里面。刚才两个人还很悲壮的决意现在也被一二三的问题之海给淹没了。
奧莉佳对一二三的闇魔法口袋还是抱有担心。因为一般闇魔法再怎么厉害，口袋也就放个一个房间的进去已经很厉害了。不过一二三这种把国家半个金庫搬走，容量还剩个９０%的怪物来说，似乎这种常识并不适用。（奧莉佳的三观又崩了，卡莎不怎么懂所以没被吓到）

一二三突然想要买马骑马旅行，似乎他又想到新玩法了。
然而二人不会骑马。

「……那么明天开始上午对人战训练，下午骑马训练！」
「…你是认真的么」

双手放在呆掉的卡莎肩膀上，一二三一本正经的胡说八道道

「骑马战是战争的基础。箭射光了，马倒下了，枪和刀也折断用无手也能战斗，为此把所有能学的都学起来不是很平常的吗！」
（部长：不正常不正常，一般人特么你这年龄学成一样不错了，你战争手段精通简直是破坏三观）

「战争？主人是为了战争而鍛炼技艺的吗？」
「啊？我是为了将来有一天就算被卷入战争也能玩个痛快而训练的。我也会把你们给训练成这样的，放心」

说着一二三拿出１０枚金币，放在卡莎手里

「你你你你拿那么多钱叫我干嘛啊啊啊」（请想象你上司突然往你手里塞了10w人民币）

「买吃的去，盐和糖多买点。大概３０天三餐能吃撑的那种量都买了，不要担心会烂掉，我放口袋里。」（便利的口袋……）

「主人……到維希国境用马车要用５天呢……」
「再说这样的量不是主人搬不动啊！」
「没事，多买点，除了自己吃以外食材还有别的用法。然后你让他们搬到旅馆，最多多给点钱。」

然后一二三哒哒哒一溜小跑去找马和马车去了。
卡莎看到一二三是往城堡那方向走，秒懂一脸黑线。

「卡莎，我们去买主人要求的食材吧」
「奧莉佳不担心么？」
「要说没有担心倒也不是。不过我总觉得主人的話，不会出什么问题的。再说我们现在只能信着主人跟着他走下去吧？」
「……也是哦」


在享受下午茶时光的骑士们，完全没注意到办公室的门被悄无声息地打开了。

「哟」
「@#！……%#！……#……&？！」

帕鳩看到眼前突然冒出一个一二三，直接红茶射了他一脸。

「……真TM脏啊你」
「谁谁叫你吓我的…卧槽……你怎么对待一个淑女的……」（部长：……这里两人的口气都比较随和，差不多就这样翻了）

呛到喉咙的帕鳩赶紧把桌子擦干净，然后摆了个姿势重新端坐下来。

「这里还有对你有敌意的派阀存在，说实話我不怎么希望你过来呢。」
「没事，敌对就干掉么。」
「没事你个头啊。」

帕鳩叹了一口气，让在办公室里照顾骑士的女仆拿２杯红茶过来，然后把空杯子放在旁边。其他的骑士则偷偷竖起耳朵听着。

「然后呢，你突然跑过来有何贵干。」
「马和马车，你不是说好国家会帮我解决的么。我要３匹骏马，我想自己选，所以自己来了。」
「不要马车吗？」
「要啊，虽然基本我是骑马上路，不过有时候会用马车。来个用２匹马拉的带幕帘的马车。」

帕鳩用不明所以的表情瞄了一眼一二三，一二三倒是浮出嗜虐的笑容回答道。

「稍微想到一个有趣的游戏而已，那个什么侯爵派阀的什么什么子爵，叫什么来着。」
「哈根提子爵」

侯爵和子爵的关系在社交界是公开的秘密。应该是在背后有什么关联，可是表面上没有找到证据，所以侯爵被捕后子爵也安然无恙。
哈根提子爵在維希国境附近治理领地，虽然没有什么武勋，可是却被认为是一个不好对付的男人。

「那个事件是哪裡发生的？」
「佛卡洛尔，你们去維希的路上应该会经过吧。你又想干什么……」
「嘛，那么早剧透就没意思了。」
「虽然不是怎么明白，不过你的请求我知道了。马车我会在出发前让他们送到旅馆停车场。马房在别的地方我现在带你去吗？」
「嗯，开路」

帕鳩刚站起来，从旁边一个穿着骑士鎧甲的兄贵就插嘴道

「帕鳩，这小子就是哪个王女殿下指名禁止做出敌对行为的那个么。」
「哥德斯拉斯？有什么事吗？」
「和你没关系，老子是看着这小鬼来的。」

大概身高有１８０厘米，就算穿着骑士的鎧甲，全身的肌肉纹路也清晰可见。满是胡渣的兄贵用鄙夷的笑容盯着一二三上下揣摩。

「等等，你自己也知道吧，依梅娜利亚殿下可是有过御旨的。」
「我又不和他敌对。我只是看看这是什么货色而已。这种弱不禁风的小鬼头有什么用？结果还是你们第三骑士队太弱了才会觉得这种货色强吧。」

帕鳩听到哥德斯拉斯的侮辱，在自己被小看的愤怒之前，一二三被激怒转而对骑士队、甚至是对国家为敌的恐怖先将她惊得冷汗不止。
在办公室里的骑士，也各自后退一步看着。他们没有帕鳩的命令也不敢行动，各自都紧张万分不知是否应该拔劍。
哥德斯拉斯所在的第二骑士队，是治安維持士兵的最上級组织。和城内工作的第一骑士队，以及谍报为主在何处都有的第三骑士队不同，实战经验天差地别。里面血气方刚的人特别多，哥德斯拉斯是这种人的代表。
而且由于与城内工作者和贵族比起来，他们这种现场实战的部队更难以升官。所以他们对明明战斗力不如自己的其他骑士队队员抱有厌恶之情。

「……除了外表就无法判断他人的渣滓，吠地再响也毫无意义。这个国家难道财政已经富裕到能养这种豬吃白饭的地步了吗？」

一二三没有看哥德斯拉斯，转身问道。
顺便一提，奧索格蓝迪的财政状况的話，宰相日夜奔波整理国家资产，变卖了数件艺术品，总算稍微平静下来。

「渣滓？？？？小鬼，别以为王女殿下看得起你你就能爬在老虎头上拉……」

哥德斯拉斯还没说完，突然膝盖一软，头摇晃着跪倒在地。

「这种程度的攻击都无法闪避，甚至就連发生了什么事都没有理解么？太弱，太蠢。」

一二三只是用掌底轰击了哥德斯拉斯的左鄂。虽然招式平乏无奇，也没什么用力，可是哥德斯拉斯已经发生轻微脑震荡。
其他骑士完全无法理解出生了什么事，只能在周围看着不动。

「走吧。帕鳩」
「诶？，嗯……」
「给我站住！！！」

一二三背对哥德斯拉斯迈出步法，而哥德斯拉斯则摇晃着直起身躯，用颤抖的手拔出了腰部的劍。

「帕鳩。」
「是……是！！」
「那家伙拔劍了。你们怎么办？」

帕鳩一瞬间陷入了混乱，可是瞬间明白这是一二三给自己台阶下。立即对周围的骑士下达指令

「全员，拔劍！」

估计是都接受过类似训练，全员闻声拔劍，摆出作战态势。

「没错，帕鳩。我们骑士不能总被这种小子看扁，我们要好好教育这小子，告诉他什么是天高地厚！」

哥德斯拉斯笑道，可是等着他的却是与他想法相反的指示

「全员，把哥德斯拉斯围住！他已经违法了依梅娜利亚殿下的指示，以现行逮捕！」
「WTF？？？？」

终于脑子稍微转过来一点了，哥德斯拉斯睁开双眼盯着周围的骑士，只见他已经被団団围住，只能用极怒的眼神回敬帕鳩。

「你这叛徒！！」
「你才是叛徒，哥德斯拉斯。用那浅薄的思考违反王族的旨意的家伙没有资格当骑士，放下武器乖乖投降吧。」

哥德斯拉斯咬牙切齿，愤怒充斥全身，他转头对向一切的元凶一二三，拨开挡路的骑士冲了上去。

「哥德斯拉斯！！」
「这家伙TM有什么了不起的！！！」

哥德斯拉斯不顾制止挥出大劍，一二三不慌不忙假装探出身子，向后一退。哥德斯拉斯的距离感被打乱，似乎应该砍中的一刀从一二三眼前笔直落下，直击地面。

「啊？怎么TM没中！！」

一二三踩住哥德斯拉斯的劍，握住寸铁卷入他肌肉相对稀薄的肘部。剧痛让劍脱手，哥德斯拉斯下意识地捂住手肘，而太阳穴早已被另一击击穿。
骑士们迅速把已经翻白眼吐白沫的哥德斯拉斯绑了起来。

「你们自己解决。」
「谢谢。」
（部长：哥德斯拉斯拔劍开始，帕鳩意识到立场不对，已经开始使用敬语。这里也是如此。）

一二三把寸铁收入怀中，帕鳩优雅地低头行礼。

「啊……对了。」
「是。」

帕鳩没有抬头，她知道如果一二三发出不满的話，她有责任在一二三做出行动之前用自己的生命来阻止他。

「我的那两个奴隷。奧莉佳和卡莎，明天你帮我教她们两个骑马吧。」
「诶？，是，就交给在下吧。」
「嗯，这我就放心了。那两个听结实的，稍微用点力也没问题，一周之内让她们能骑马旅行就可以了。」

帕鳩想着这也是工作的一环，总算放下了了垂悬已久的心。


然后一周，奧莉佳和卡莎被二个斯巴达给蹂躏着。早上有一二三的人类的肌肉骨骼构造讲座和对此实战的训练。下午则被帕鳩的马术指导弄到下半身疼痛难忍。（部长：不熟悉的人骑马骑久了一般臀部周边地区会疼，千万别想歪了！）

而且帕鳩的干劲吓坏了宝宝，想着七天一定要达成目标，本来骑士训练所一个月的内容，她边换马边强行在一周之内执行着。
然后一二三下午就没事逛逛商店，在多伦这里弄弄武器。
一二三走着走着，突然转过身来，对一个年轻男子说道。

「喂，你。跟帕鳩或者米达斯传个信。」
「啊？！！@#！你你你怎么知道……」
「骑士走路的习惯都一样。行军训练的基础挺结实，可是如果对谍报的伪装有害的話你们也得好好反省一下。」

骑士哭丧着脸，想起当时米达斯的話——「反正对他肯定是暴露的，你别有什么思想包袱」
「好的。请问要我传达什么？」
「我付账，叫他给我点东西。」
「叫他们给我一个水色蓝宝石。最好普通的不大不小的那种。还要添附上国家认可的证明。」
「为什么要这种东西……」
「用欺骗手段获利的家伙，总是会故技重施的。」

一二三看着城堡说道。

「所以，一旦放弃思考，人就完了。」