最後，奧莉佳她们也没有對一二三提出任何要求，不如說不能對他說什麼。
作为一个奴隷，她们没有资格把自己的私事拿去束缚自己的主人也是一个理由。更主要的是，她们不忍把一二三也卷到自己的復仇中間来。

（部長：而且奴隷们的事情是诈骗冤獄，所以一旦事件被解決，奴隷们将不再是奴隷身份，而一二三的奴隷錢不会回本。所以其實这点上来說她们的復仇一二三完全没有必要去帮。）

奧莉佳为了復仇什麼痛苦都能坚持下去，为了復仇她咬着牙跟这一二三那斯巴達的訓練从未有半点怨言。可是经过一二三的指导变強，和依靠一二三完成復仇，在她的心中不是一个概念。
晚饭後，一如既往一二三睡进單人房，奴隷们则是坐在双人床上聊天。

「……是啊，确實如你所說，如果我们靠老大把事情解決了，应该我们也不会覺得高兴的。」

躺在柔软的床上打滚的卡莎說道。
床垫溫柔的触感，治癒着疲惫不堪的身躯。
仔细一想，这个旅館的规格也比她们當冒險者的时候要高。當了奴隷反而生活环境更加優秀了神妙的，上帝简直在开国际玩笑。
想吃什麼能吃什麼，想吃多少能吃多少。由於斯巴達的訓練，吃的比以前多也能保持姣好的体形。不如說甚至腰圍比以前还要缩了一圈。

「不过这样的話，我们怎麼都没办法完成我们的復仇呢。主人很溫柔，所以我也不是没想过稍微请求一下……」
（溫柔……吗。确實很溫柔呢）

如果是敌對方的話一二三从不手下留情，就算對手是王族还是率領一軍的将領對一二三来說也只是肉质的差別而已。可是反过来，他對自己这边的人溫柔体贴，即使是奴隷也活的非常自在。更不用說虐待和XX侵犯了。
坐在床上的奧莉佳，用梳子慢慢的梳理着自己清澈透亮的秀髮。散发着苍蓝的光澤的長髮，透出刚出浴时特有的质感，連同性的卡莎也羡慕不已。

（普通奴隷什麼的，偶爾能冲个澡都算是运气好的了。我们每天都能洗澡，主人还会给我们買必需品。）

客观来看确實是非常溫柔的主人，奧莉佳對此也深信不疑。

「可是……」

卡莎则對此表有怀疑。
對如此的厚待，卡莎不管怎麼都不会有什麼负面的看法。可是要让卡莎老實地去歌颂的話，一二三这个存在在卡莎目前所见到过的人當中實在是太異质了。没人看得出他心裡打着什麼算盘，简直就想望着深不见底的峡谷一般，令人胆寒。

「怎麼了？」
「嗯？没什麼啊。洗了个澡躺下来，突然就想睡覺了。」

卡莎笑着回答道。
對於似乎已经對一二三忠贞不移的友人，卡莎也不捨得說一些让她不安的話。

「早点睡吧，明天主人还要斯巴達呢。」
「嗯。晚安」
「晚安咯」
（希望……我的不安不会将亲友纯白的心给摧毁）

第二天，三人吃早饭的时候，帕鳩走了过来。
根據調查，拉古來因侯爵宅邸内的文件基本都被焚毁，可是帕鳩等人获得的文件就足够判明──侯爵曾经利用他人的名義建立商会进行非法的走私行为。
侯爵的目的是为了在宮廷内部制造一个巨大的貴族合作体系。貴族的強大的關係圈组成的派阀，成功将拉古來因侯爵的兒子送进了王族直属的近位騎士團。可惜他并没有享受一帆風顺的仕途，而是被破壊世界和平的一二三殘忍的杀害了。
本来让他接近王族，并以「年轻優秀人品高尚的貴族騎士」这个身份，想在将来的什麼时候让他成为王女的驸馬。今後为了表明不会出现继承纷争特意只生他这一个兒子之类，似乎侯爵还是挺有耐心的在制订计划。不过口供虽然到此为止，可是成为国舅干涉国政的野心也不能排除。
然而这个远大的计划被国王實行的勇者召唤──然後結果上被「勇者」给终結了。估计前日的活动是为了對一二三復仇。
普通的話，这事情就在背地裏偷偷的处理掉了。侯爵赐死（病死），騎士则是事故死草草了事。
然而金额數量的庞大超过了他们的预测。就他们的隐秘度来看，走私的物品的貴重度實在是大的令人难以置信。而且買家的情报完全是空白，甚至这个走私商会根本没有固定的買主，抑或是買家和商会的设立本身有關联。
帕鳩話锋一转，面向二个奴隷說道

「奧莉佳，卡莎。你们在成为奴隷之前，有没有接受过有關『水色藍寶石』的工作？」

奧莉佳虎躯一震（你够了
卡莎用尖锐的眼光看着帕鳩

「嗯。我们确實接受过这个名字的宝石的委托哦。然後呢？」
「帕鳩，說人話」
「……嗯。我重頭解释一遍，冒險者一二三先生，奧克索蘭蒂王国對您有一份特殊的委托。」

听了帕鳩的說明，保留了回答的一二三等人聚集到了奴隷们的房間。

「所以說，那个水色藍寶石，就是把你们弄成奴隷的祸首吗。」
「是的……」

听完帕鳩的說明，奧莉佳收到了很大的打击，缩在卡莎的怀裡低着頭什麼都不說。
當时他们接受委托是把當时非常有名的水色藍寶石，送到加工商所在的街道的任务。在委托中看起来特別划得来，而且有公會的証明能简單的去別的城市，还有点观光旅行的感覺。
水色藍寶石是奧克索蘭蒂的特产，没有王族的许可是不能拿出国外。而且由於它的價格高昂，从採集到加工到贩賣，都是需要严格的申报。要說是不是因为太貴重比较容易被盯上，反而因为不在国外贩賣根本就是自杀行为，普通的盜贼拿到也是一个烫手山芋，不会起心。
奧莉佳等人在街道各处的關卡接受检查和询问，花了幾天到達了目标的城镇。
然而她们通过關卡到了加工商那裡打开木箱的时候，裡面的水色藍寶石已经消失不见。
當然委托人勃然大怒，奧莉佳等人想赔赔不起，最後下貶为借债奴隷。

「我们被下貶为奴的时候，委托人很壊壊地笑了。这时候我们才发现我们被耍了。」

卡莎自嘲地笑道

「那时的委托人，叫貝雷維拉，这货就是和侯爵一伙的商会代表吗。」

水色藍寶石消失的城镇，正好是侯爵派阀所属的子爵領。应该是關卡中收到子爵指示的士兵在检查的时候偷偷拿走了。士兵的人數不多，可是一旦全体都是侯爵的手下那无从查起。
根據情报整理一下，怎麼看都是很單纯的陷阱。可是奧莉佳她们却乖乖的成为了待宰羔羊。
顺便一提失踪的水色藍寶石就此被运到「商业联邦維希」。在侯爵家的文件中，甚至出现了奧莉佳和卡莎的名字。

「简單的說，就是利用犯罪把宝石弄的下路不明，然後偷偷走私到国外。」

貝雷維拉直接利用侯爵签名的许可証到了維希从此下落不明。在維希国境虽然部下了网，可是不仅對面是否会回来不明，而且为了不刺激邻国也不能设置太多人。到底不是一个有效的方法。

「所以，那傢伙让有出国许可証的我，作为冒險者到維希走一趟。」

由於让騎士去干一旦身份暴露就无法收拾。而一二三这样有實力的冒險者，超越国境办事也不是什麼奇怪的事情，准騎士爵什麼的，其他国家和平民没有任何差別。
这次王国乖乖通过公會指名让一二三去幹活，是为了表達自己并不是骗他利用他，一二三也心知肚明。
虽然一二三一时想起當时哪个叫斯托萊斯的「霍蘭特」的魔法使。可是就现在来說似乎也没什麼關係，於是他就把所有的思考都转移到維希上面。


一二三是覺得反正不知道去哪好，就散步散到維希也不是什麼壊事。馬和馬車王国会安排，他本人也想看看奧克索蘭蒂以外的人是怎麼作戰，如果有机会的話顺便可以玩二把。

「對你们来說，这復仇的机会百年难遇。你们想怎麼办」

一二三问道
奧莉佳本来一直低着頭，听到一二三的提问，终於坐起身，低下頭道

「主人，请原谅。明明主人對我们如此溫柔体贴，可是我却要在此對您提出如此不情之请。如果……如果可以的話，请一定要把这次復仇的机会赐予我们！」

奧莉佳没有等一二三的回答，想黄河決堤一样一口气道出了胸中的苦闷

「如果當时，我没有催卡莎而是好好检查了木箱的内容的話……我一个人的話还只是因为自己的愚蠢，連卡莎都被我卷进来了。我从那时开始从来没有忘记过那天的憎惡。从主人手裡接过武器，接受訓練的时候，我除了對主人的感激，我内心的復仇也日益膨胀。只要能完成我的復仇，就算被主人切成碎片也没有什麼遺憾了。请允许我踏上復仇之旅！」
「奧莉佳，你还在在意那时候的事情……我和你联手，从第一天到那天，就算是在现在我都从来没有一次覺得是失败。當时我也没想过要确认一下，怎麼会覺得责任在你身上呢……」

對於奧莉佳满是泪痕，缺不乏坚韧的表情，卡莎也忍住了即将決堤的泪水。
對着奧莉佳，一二三挠了挠頭。

「奧莉佳。你竟然不是让我帮你们復仇。」
「这是我的復仇，如果只是让主人去做根本没有意義。」
「奧莉佳，这是『我们的』復仇哦。」
「卡莎……」
「呵…那麼就去逛逛把，那个叫維希的地方。」

對主人的決定，二人再次低頭感謝。可是一二三的下一句話，又打破了二人的三观

「而且也能好好的教教你们怎麼對付人类。」
「诶？對付人类？」

對着奧莉佳一副不知所以的表情，一二三笑着站了起来。

「反正說白了，就是有一群不知死活的傢伙让我的奴隷吃了不少苦頭是么。好好设计的話，對面主动会跑过来杀我们。那些不讲情面见我就砍，而且宰了也不会被罵的人可是很珍貴的。」
「……那是隐秘搜查被发现的时候的事吧，再說估计还是会被（對面的苦主们）罵的……」
（部長：卡莎吐槽天赋点满了）

「在这一个礼拜，我好好教教你们對人戰的基本，好好机油啊。奧莉佳，好好重新整理一下你的手裡劍和魔法的使用方法。卡莎我也差不多是时候教你一手新的暗器了。还有旅行的準備，人参真忙碌啊！！！」

一二三說着大步流星哼着小曲走了出去。二人的奴隷则是呆呆的看着一二三的背影什麼都說不出来。


注释
１、維希。一个联邦体质的国家，是大量都市的联合体。中央有中央委员会进行控制。
２、霍蘭特。一个以魔法技術闻名的国家，當初那个用短劍的就是霍蘭特出身。
３、水色藍寶石。似乎很貴重，然而这不關我什麼事，我只是想說，名字太長了我今後要是說起这个我直接翻成「水色藍寶石」（你是要多懒
４、原文裡面卡莎和奧莉佳口气差距很大，翻译成中文就不是很容易分了。不过我一般会在裡面加入特定的词語。比如卡莎叫一二三是「老大」（狗修金），奧莉佳叫一二三是「主人」（狗修金撒嘛）。語气也是奧莉佳一直用请，您这类的敬語。顺便一提，如果有人吐槽一二三，不是卡莎就是帕鳩不用想了。