最后，奧利嘉她们也没有对一二三提出任何要求，不如说不能对他说什么。
作为一个奴隷，她们没有资格把自己的私事拿去束缚自己的主人也是一个理由。更主要的是，她们不忍把一二三也卷到自己的復仇中间来。

（部长：而且奴隷们的事情是诈骗冤狱，所以一旦事件被解决，奴隷们将不再是奴隷身份，而一二三的奴隷钱不会回本。所以其实这点上来说她们的復仇一二三完全没有必要去帮。）

奧利嘉为了復仇什么痛苦都能坚持下去，为了復仇她咬着牙跟这一二三那斯巴达的训练从未有半点怨言。可是经过一二三的指导变强，和依靠一二三完成復仇，在她的心中不是一个概念。
晚饭后，一如既往一二三睡进单人房，奴隷们则是坐在双人床上聊天。

【……是啊，确实如你所说，如果我们靠老大把事情解决了，应该我们也不会觉得高兴的。】

躺在柔软的床上打滚的卡萨说道。
床垫溫柔的触感，治愈着疲惫不堪的身躯。
仔细一想，这个旅馆的规格也比她们当冒险者的时候要高。当了奴隷反而生活环境更加优秀了神妙的，上帝简直在开国际玩笑。
想吃什么能吃什么，想吃多少能吃多少。由于斯巴达的训练，吃的比以前多也能保持姣好的体形。不如说甚至腰围比以前还要缩了一圈。

【不过这样的話，我们怎么都没办法完成我们的復仇呢。主人很溫柔，所以我也不是没想过稍微请求一下……】

（溫柔……吗。确实很溫柔呢）

如果是敌对方的話一二三从不手下留情，就算对手是王族还是率领一军的将领对一二三来说也只是肉质的差别而已。可是反过来，他对自己这边的人溫柔体贴，即使是奴隷也活的非常自在。更不用说虐待和XX侵犯了。
坐在床上的奧利嘉，用梳子慢慢的梳理着自己清澈透亮的秀发。散发着苍蓝的光泽的长发，透出刚出浴时特有的质感，連同性的卡萨也羡慕不已。

（普通奴隷什么的，偶尔能冲个澡都算是运气好的了。我们每天都能洗澡，主人还会给我们买必需品。）

客观来看确实是非常溫柔的主人，奧利嘉对此也深信不疑。

【可是……】

卡萨则对此表有怀疑。
对如此的厚待，卡萨不管怎么都不会有什么负面的看法。可是要让卡萨老实地去歌颂的話，一二三这个存在在卡萨目前所见到过的人当中实在是太异质了。没人看得出他心里打着什么算盘，简直就想望着深不见底的峡谷一般，令人胆寒。

【怎么了？】
【嗯？没什么啊。洗了个澡躺下来，突然就想睡觉了。】

卡萨笑着回答道。
对于似乎已经对一二三忠贞不移的友人，卡萨也不舍得说一些让她不安的話。

【早点睡吧，明天主人还要斯巴达呢。】
【嗯。晚安】
【晚安咯】

（希望……我的不安不会将亲友纯白的心给摧毁）


第二天，三人吃早饭的时候，帕鸠走了过来。
根据调查，拉古来因侯爵宅邸内的文件基本都被焚毁，可是帕鸠等人获得的文件就足够判明——侯爵曾经利用他人的名义建立商会进行非法的走私行为。
侯爵的目的是为了在宫廷内部制造一个巨大的贵族合作体系。贵族的强大的关系圈组成的派阀，成功将拉古来因侯爵的儿子送进了王族直属的近位骑士団。可惜他并没有享受一帆风顺的仕途，而是被破坏世界和平的一二三殘忍的杀害了。
本来让他接近王族，并以「年轻优秀人品高尚的贵族骑士」这个身份，想在将来的什么时候让他成为公主的驸马。今后为了表明不会出现继承纷争特意只生他这一个儿子之类，似乎侯爵还是挺有耐心的在制订计划。不过口供虽然到此为止，可是成为国舅干涉国政的野心也不能排除。
然而这个远大的计划被国王实行的勇者召唤——然后结果上被「勇者」给终结了。估计前日的活动是为了对一二三復仇。
普通的話，这事情就在背地里偷偷的处理掉了。侯爵赐死（病死），骑士则是事故死草草了事。
然而金额数量的庞大超过了他们的预测。就他们的隐秘度来看，走私的物品的贵重度实在是大的令人难以置信。而且买家的情报完全是空白，甚至这个走私商会根本没有固定的买主，抑或是买家和商会的设立本身有关联。
帕鸠話锋一转，面向二个奴隷说道

【奧利嘉，卡萨。你们在成为奴隷之前，有没有接受过有关「水色蓝宝石」的工作？】

奧利嘉虎躯一震（你够了
卡萨用尖锐的眼光看着帕鸠

【嗯。我们确实接受过这个名字的宝石的委托哦。然后呢？】
【帕鸠，说人話】
【……嗯。我重头解释一遍，冒险者一二三先生，奧克索兰蒂王国对您有一份特殊的委托。】


听了帕鸠的说明，保留了回答的一二三等人聚集到了奴隷们的房间。

【所以说，那个水色蓝宝石，就是把你们弄成奴隷的祸首吗。】
【是的……】

听完帕鸠的说明，奧利嘉收到了很大的打击，缩在卡萨的怀里低着头什么都不说。
当时他们接受委托是把当时非常有名的水色蓝宝石，送到加工商所在的街道的任务。在委托中看起来特别划得来，而且有协会的证明能简单的去别的城市，还有点观光旅行的感觉。
水色蓝宝石是奧克索兰蒂的特产，没有王族的许可是不能拿出国外。而且由于它的价格高昂，从采集到加工到贩卖，都是需要严格的申报。要说是不是因为太贵重比较容易被盯上，反而因为不在国外贩卖根本就是自杀行为，普通的盜贼拿到也是一个烫手山芋，不会起心。
奧利嘉等人在街道各处的关卡接受检查和询问，花了几天到达了目标的城镇。
然而她们通过关卡到了加工商那里打开木箱的时候，里面的水色蓝宝石已经消失不见。
当然委托人勃然大怒，奧利嘉等人想赔赔不起，最后下贬为借债奴隷。

【我们被下贬为奴的时候，委托人很坏坏地笑了。这时候我们才发现我们被耍了。】

卡萨自嘲地笑道

【那时的委托人，叫贝雷維拉，这货就是和侯爵一伙的商会代表吗。】

水色蓝宝石消失的城镇，正好是侯爵派阀所属的子爵领。应该是关卡中收到子爵指示的士兵在检查的时候偷偷拿走了。士兵的人数不多，可是一旦全体都是侯爵的手下那无从查起。
根据情报整理一下，怎么看都是很单纯的陷阱。可是奧利嘉她们却乖乖的成为了待宰羔羊。
顺便一提失踪的水色蓝宝石就此被运到【商业联邦維西】。在侯爵家的文件中，甚至出现了奧利嘉和卡萨的名字。

【简单的说，就是利用犯罪把宝石弄的下路不明，然后偷偷走私到国外。】

贝雷維拉直接利用侯爵签名的许可证到了維西从此下落不明。在維西国境虽然部下了网，可是不仅对面是否会回来不明，而且为了不刺激邻国也不能设置太多人。到底不是一个有效的方法。

【所以，那家伙让有出国许可证的我，作为冒险者到維西走一趟。】

由于让骑士去干一旦身份暴露就无法收拾。而一二三这样有实力的冒险者，超越国境办事也不是什么奇怪的事情，准骑士爵什么的，其他国家和平民没有任何差别。
这次王国乖乖通过协会指名让一二三去干活，是为了表达自己并不是骗他利用他，一二三也心知肚明。
虽然一二三一时想起当时哪个叫斯托莱斯的【霍兰特】的魔法使。可是就现在来说似乎也没什么关系，于是他就把所有的思考都转移到維西上面。


一二三是觉得反正不知道去哪好，就散步散到維西也不是什么坏事。马和马车王国会安排，他本人也想看看奧克索兰蒂以外的人是怎么作战，如果有机会的話顺便可以玩二把。

【对你们来说，这復仇的机会百年难遇。你们想怎么办】

一二三问道
奧利嘉本来一直低着头，听到一二三的提问，终于坐起身，低下头道

【主人，请原谅。明明主人对我们如此溫柔体贴，可是我却要在此对您提出如此不情之请。如果……如果可以的話，请一定要把这次復仇的机会赐予我们！】

奧利嘉没有等一二三的回答，想黄河决堤一样一口气道出了胸中的苦闷

【如果当时，我没有催卡萨而是好好检查了木箱的内容的話……我一个人的話还只是因为自己的愚蠢，連卡萨都被我卷进来了。我从那时开始从来没有忘记过那天的憎恶。从主人手里接过武器，接受训练的时候，我除了对主人的感激，我内心的復仇也日益膨胀。只要能完成我的復仇，就算被主人切成碎片也没有什么遗憾了。请允许我踏上復仇之旅！】
【奧利嘉，你还在在意那时候的事情……我和你联手，从第一天到那天，就算是在现在我都从来没有一次觉得是失败。当时我也没想过要确认一下，怎么会觉得责任在你身上呢……】

对于奧利嘉满是泪痕，缺不乏坚韧的表情，卡萨也忍住了即将决堤的泪水。
对着奧利嘉，一二三挠了挠头。

【奧利嘉。你竟然不是让我帮你们復仇。】
【这是我的復仇，如果只是让主人去做根本没有意义。】
【奧利嘉，这是「我们的」復仇哦。】
【卡萨……】
【呵…那么就去逛逛把，那个叫維西的地方。】

对主人的决定，二人再次低头感谢。可是一二三的下一句話，又打破了二人的三观

【而且也能好好的教教你们怎么对付人类。】
【诶？对付人类？】

对着奧利嘉一副不知所以的表情，一二三笑着站了起来。

【反正说白了，就是有一群不知死活的家伙让我的奴隷吃了不少苦头是么。好好设计的話，对面主动会跑过来杀我们。那些不讲情面见我就砍，而且宰了也不会被骂的人可是很珍贵的。】
【……那是隐秘搜查被发现的时候的事吧，再说估计还是会被（对面的苦主们）骂的……】

（部长：卡萨吐槽天赋点满了）

【在这一个礼拜，我好好教教你们对人战的基本，好好机油啊。奧利嘉，好好重新整理一下你的手里劍和魔法的使用方法。卡萨我也差不多是时候教你一手新的暗器了。还有旅行的准备，人参真忙碌啊！！！】

一二三说着大步流星哼着小曲走了出去。二人的奴隷则是呆呆的看着一二三的背影什么都说不出来。


注释
1、維西。一个联邦体质的国家，是大量都市的联合体。中央有中央委员会进行控制。
2、霍兰特。一个以魔法技术闻名的国家，当初那个用短劍的就是霍兰特出身。
3、水色蓝宝石。似乎很贵重，然而这不关我什么事，我只是想说，名字太长了我今后要是说起这个我直接翻成【水宝石】（你是要多懒
4、原文里面卡萨和奧利嘉口气差距很大，翻译成中文就不是很容易分了。不过我一般会在里面加入特定的词语。比如卡萨叫一二三是「老大」（狗修金），奧利嘉叫一二三是『主人』（狗修金撒嘛）。语气也是奧利嘉一直用请，您这类的敬语。顺便一提，如果有人吐槽一二三，不是卡萨就是帕鸠不用想了。