次集预告（伪）：

黑色的闪光划过天际，带来沉闷的轰雷声。

如棉絮般不断聚积的乌云，终于在这道闪光的带领下，开始了自己降落大地的命运。

一滴，又是一滴。

打在屋顶，打在窗台，打在花丛。

然後，打在身上。

豆大如注的雨点无情地将少女身上精致衣裳迅速打湿。本是白色织物的衣裳在雨水的浸湿下，渐渐透明起来，半透明的布料下方，隐约可见少女洁白如玉的肌肤。

少女面无表情。

只是紧紧握住手中的太刀，凝神打量着对面另一位少女。

稍後，短短一瞬，却又仿佛沧海桑田般久远。

她动了。

太刀在刹那化为一道雷光，直扑对方。

没有任何犹豫，没有任何保留。

那是她百分之百的全力一击。

然而，

落空了。

“你果然藏了一手，梅璃尔”

少女眼中燃起的熊熊战意似乎能将这潇潇风雨给蒸发殆尽。

“能够让开吗？贝露迪雅”

另一位少女静静在驻立于黑暗的雨幕之中，用带着几份朦胧雨气的声音，缓缓说道。

“绝~~不”

贝露迪雅一字一句地回答。

“那就没办法了，其实，我最不愿和你交手了”

梅璃尔露出遗憾的眼神，稍稍举起了手中拟神杖。

下一个刹那，两人同时消失了。

不，那并不叫消失。而是一种接近人类体能极限的速度。

叮！

太刀与拟神杖在空中猛烈相撞，迸出数朵火花。

在这伸手不见五指的黑暗雨夜，格外显眼。

“为什么？为什么你还不明白？即使杀了他，你理想中的拥有艺术家气质诗人情怀冒险家胆魄外表冰山内心炽热同时还有一双经过尘世打磨与抛光犀利明亮又带着仿佛可以洞悉灵魂深处的深邃眼眸的救世主是绝对不存在的！”

贝露迪雅的声音近乎嘶吼，表情深含无奈。

“不，贝露迪雅，你错了。一定会有的。我相信在那个世界，一定会有我理想中的救世主！”

梅璃尔的声音冷如冰锥，表情宛如磐石。

“为什么你要这么执着于绝世型男？”

“那是少女的梦想！无可替代的梦想！”

“既然被召唤而来的是省吾殿下，我们就该正视这个现实！”

“这样的现实没有丝毫合理性可言！如果这就是天命，那我就要逆天而行！”

“温柔内向的救世主有什么不好的？”

“强大热血的救世主才是我的所爱”

两个少女的身影在空中交叉而过。

“为了世界的和平”

“为了少女的梦想”

“战吧！！”

一道如婴儿手臂般粗的闪电从天而降，少女们的战斗才刚揭开序幕。

绝不可能出现以上情节的「渎神之主」第二集敬请期待~~~

---

次集预告（真）

初次的胜利，让<莱纳凯特>为之沸腾。在为之举行的宴会上，不管省吾是否愿意，作为救世主的人他成了众人的期待焦点。

省吾试图以人们笑容和崇敬为食粮，让自己摆脱不安。可是——

次集 『渎神之主 EPISODE 02 英 He acts Heroism 雄』

——因神不再爱世人。
