次集預告（偽）：

黑色的閃光劃過天際，帶來沉悶的轟雷聲。

如棉絮般不斷聚積的烏雲，終於在這道閃光的帶領下，開始了自己降落大地的命運。

一滴，又是一滴。

打在屋頂，打在窗台，打在花叢。

然後，打在身上。

豆大如注的雨點無情地將少女身上精緻衣裳迅速打濕。本是白色織物的衣裳在雨水的浸濕下，漸漸透明起來，半透明的布料下方，隱約可見少女潔白如玉的肌膚。

少女面無表情。

只是緊緊握住手中的太刀，凝神打量著對面另一位少女。

稍後，短短一瞬，卻又仿彿滄海桑田般久遠。

她動了。

太刀在剎那化為一道雷光，直撲對方。

沒有任何猶豫，沒有任何保留。

那是她百分之百的全力一擊。

然而，

落空了。

“你果然藏了一手，梅璃爾”

少女眼中燃起的熊熊戰意似乎能將這瀟瀟風雨給蒸發殆盡。

“能夠讓開嗎？貝露迪雅”

另一位少女靜靜在駐立於黑暗的雨幕之中，用帶著幾份朦朧雨氣的聲音，緩緩說道。

“絕~~不”

貝露迪雅一字一句地回答。

“那就沒辦法了，其實，我最不願和你交手了”

梅璃爾露出遺憾的眼神，稍稍舉起了手中擬神杖。

下一個剎那，兩人同時消失了。

不，那並不叫消失。而是一種接近人類體能極限的速度。

叮！

太刀與擬神杖在空中猛烈相撞，迸出數朵火花。

在這伸手不見五指的黑暗雨夜，格外顯眼。

“為什麼？為什麼你還不明白？即使殺了他，你理想中的擁有藝術家氣質詩人情懷冒險家膽魄外表冰山內心熾熱同時還有一雙經過塵世打磨與拋光犀利明亮又帶著仿彿可以洞悉靈魂深處的深邃眼眸的救世主是絕對不存在的！”

貝露迪雅的聲音近乎嘶吼，表情深含無奈。

“不，貝露迪雅，你錯了。一定會有的。我相信在那個世界，一定會有我理想中的救世主！”

梅璃爾的聲音冷如冰錐，表情宛如磐石。

“為什麼你要這麼執著於絕世型男？”

“那是少女的夢想！無可替代的夢想！”

“既然被召喚而來的是省吾殿下，我們就該正視這個現實！”

“這樣的現實沒有絲毫合理性可言！如果這就是天命，那我就要逆天而行！”

“溫柔內向的救世主有什麼不好的？”

“強大熱血的救世主才是我的所愛”

兩個少女的身影在空中交叉而過。

“為了世界的和平”

“為了少女的夢想”

“戰吧！！”

一道如嬰兒手臂般粗的閃電從天而降，少女們的戰鬥才剛揭開序幕。

絕不可能出現以上情節的「瀆神之主」第二集敬請期待~~~

---

次集預告（真）

初次的勝利，讓<萊納凱特>為之沸騰。在為之舉行的宴會上，不管省吾是否願意，作為救世主的人他成了眾人的期待焦點。

省吾試圖以人們笑容和崇敬為食糧，讓自己擺脫不安。可是——

次集 『瀆神之主 EPISODE 02 英 He acts Heroism 雄』

——因神不再愛世人。
