「代行者」搜索起下一個目標。

附近人類集中地有兩處。規模都大於村落，小於城市。選擇哪邊都無所謂。對於把更多人置於苦海、殘忍虐殺為無上目的的「代行者」來說，基本上會選擇人數更多的一方。

「代行者」細密偵察周邊地域。

選定了人口較多的地點。

…………

吾等是執行者

吾等是刑罰者

吾等是復仇者

吾等是造物主憤怒之形

給予背叛者們降下制裁之鐵錘

故森羅

故萬象

遵從吾令

…………

高歌著虐殺之曲，已滅亡之神的復仇代理者身纏毒霧，悠然发進。

¤

<萊納凱特>最大據點——即五氏族會議室及設計於其下的<依柯維拉斯特>調整設施進入了一級警戒狀態。

根據預測班的報告，完全毀滅凱英派克斯城的「代行者」，開始向下一個目標拉拜松市移動。「代行者」到達拉拜松市大概需要半天時間。在此之前，<依柯維拉斯特>必須做好殲滅「代行者」的準備——具體來說就是完成<依柯維拉斯特>的戰鬥準備。

以五位姬巫女為核心的實戰部隊有條不紊地行動起來。

自從<萊納凱特>被形勢所迫，潛入地下成為秘密組織之時起，長久以來他們中的無數人始終夢想著這天的到來，並為之不懈努力。所以，眾人的表情在緊張的同時也流露出按捺不住的興奮。

“省吾殿下，準備好了嗎？”

省吾點頭向梅璃爾表達肯定。

他所在位置是——五座塔樓之中，內藏<依柯維拉斯特>頭部的塔，據說管理這座塔的便是梅璃爾所屬的柯德蘭家。

現在他正站在塔中巨大鐵箱——「聖棺」的面前，花梨不在這兒。操縱<依柯維拉斯特>並不需要她，<依柯維拉斯特>的各部分是各氏族管理的最為重要的物品，所以嚴格規定非各氏族的人士，即使同為<萊納凱特>之人也不得進入。

穿上事先準備就緒的專用衣服，省吾的樣子看起來似乎就像出征前的勇士。

“基本上不會有任何困難的。<依柯維拉斯特>一旦完成起動，您就會成為他的「腦」，應該可以自由操縱他的巨大身軀，操縱所準備的數件奇跡武裝，對您來說就如同呼吸或眨眼般輕巧簡單”

“……我明白了”

省吾點頭。

梅璃爾——

“省吾殿下——請務必保重”

不經意地，這句話便脫口而出。

當然，這並非不可泄露的話，而是作為輔佐救世主、擔心救世主安危的姬巫女理所當然該說的。

但是——問題在於這是她在扮演姬巫女的角色時無意識說出的話。

（…………我）

梅璃爾感到了心底的矛盾。

（我……我真正的職責是……）

對省吾隱瞞的秘密——姬巫女的職責並非單純地照顧輔佐救世主。

她們其實是五氏族之長們各自準備用來套住救世主的項圈。

為了對價值觀迥異的異世界之人採取懷柔手段，把他塑造成救世主，<萊納凱特>所能做的投資並不多。自古以來，想要煽動或者束縛人——愚蠢男人，所用之物大抵是金錢和美女。但是將這個世界的錢財賜給異世界之人並沒多大意義的。那麼，便只剩下使用美色了。

輔佐救世主，通過獲得寵愛，將自己變成束縛他的項圈——這就是姬巫女被暗中賜予的使命。

她們的職責當然不僅止於輔助指導救世主。

<萊納凱特>五氏族之長們，特別是芭璐特及帕洛瑪茲對於日後——救世主殲滅所有「代行者」之後的發展看得十分清楚。

倘若救世主盡數消滅了「代行者」——世界大概會歌頌救世主與<依柯維拉斯特>，讚揚籌備一切的<萊納凱特>，並跪拜在他們面前吧。反過來說，能夠操縱救世主之人，就算想成為世界之王也非白日做夢。

所以芭璐特他們才會趁現在通過姬巫女來籠絡省吾。

一方面是為了鞏固自己在<萊納凱特>內部的權力，另一方面是為了未來全世界的權力。

換言之，梅璃爾也是芭璐特準備的用來控制省吾的繩套。

為了完成這個使命，她被芭璐特從眾多孤兒中挑選出來，扶養長大。學習異界語言，呵護花容月貌，生活養尊處優皆是為了將來能夠籠絡救世主——她只是為此而準備的道具。

換句話說，梅璃爾.柯德蘭的存在意義僅限於此。

除此以外，她什麼都不是。其他的存在理由，任何地方都找不到。若不能完成這個使命，芭璐特恐怕連眉頭也不會皺一下，就將她捨棄吧。失去養父的庇護，身為孤兒的梅璃爾將走投無路。

她很清楚這件事。

所以——

（這是演技，為了如意操縱這個男人）

梅璃爾在自己心中低聲自語，她悄悄靠近省吾，窺伺著對方的臉。

省吾臉上的是憤怒，喜悅，還有——若干不安。

梅璃爾覺得不可思議。

帶他觀望凱英派克斯城是芭璐特的指示。

展示那個城市中死去之人的景象，可以讓他義憤填膺，增加他操作<依柯維拉斯特>的可能性——芭璐特確實是這麼說的。

其實，梅璃爾對此半信半疑。

那種事情在這個世界如家常便飯。神滅亡後的五百年間，幾乎天天都在發生。人們一廂情願地出生，一廂情願地被殺。十六位「代行者」每次甦醒都會殺死數萬，乃至數十萬人。那是無可奈何的事。

告訴省吾的雙親之事，是不滲半點謊言的事實。

不過是偶然雙親死亡而自己活了下來，不過是現在的自己偶然不在望遠鏡的另一側。

偶然倖存的自己，有什麼道理要去同情那些遇害者？

更何況對於「代行者」，梅璃爾根本不存在憤怒之類的感覺。那和龍卷風、乾旱等是相同的。並非人類也非神靈。僅僅是種現象。

可是——梅璃爾面前的少年卻很憤怒。

對那個蠻橫無理到處天經地義般散布死亡的傢伙，省吾怒形于色。明明被殺的是些與他無關之人，明明是與單純事故並無多大差別的物理現象。

真是不可思議。

這個少年為何要為從未謀面的人們——且是理所當然的死亡感到憤怒？

為何要發出無濟於事的怒意。

不懂，弄不懂。

隨後——

（這只是演技，這只是——）

在胸中如此喃語，梅璃爾向省吾湊近臉龐——對她的舉動，省吾浮現出困惑的神情，隨後她的嘴唇與之重疊了。

“……！”

“請務必保重——省吾殿下”

嘴唇分離，梅璃爾朝漲紅了臉的省吾面露微笑。

“謝……謝謝”

省吾說完——這次他主動抱緊了梅璃爾。

少女呆住了。

“…………”

“我會保護你的。絕不讓你那樣死去”

“…………好的”

單純的少年。

僅僅是獻出嘴唇就能讓他為自己挺身而出。廉價的性命，要是在這次勝利歸來的黎明時，向他獻上身體，也許縱然要與世界為敵，他也會站在自己這邊吧。

梅璃爾在心中嘲笑著他。

但是另一方面——

“我真高興”

不假思索地從嘴裡說出這句話來。

¤

首席姬巫女梅璃爾.柯德蘭下達的命令順著傳聲管馳向各處。

“<依柯維拉斯特>覺醒準備——第一階段開始！”

“「聖遺物」激發！奇跡術式展開！”

聲音響起的同一刻，作業人員將大型奇跡杖與「聖棺」接駁，扣下啟動扳機。

轟！

隨著一聲刺耳的爆炸聲，炸藥強制起動了真空泵，玄室（擬神杖中存放「聖遺物」的空間）空氣瞬間被抽之一空，暴露在真空之中達到激發狀態的「聖遺物」釋放出聖光。皆為奇跡師的作業人員們以聖句對其加以控制。

發動的奇跡將收納於「聖棺」中的<依柯維拉斯特>部件——用於存放最大級「聖遺物」的玄室變為真空狀態。

與剛才憑借火藥與真空泵來達到的狀態有所不同，那是截斷一切物質的絕對「真空」。以此進入完全激發狀態的「聖遺物」開始釋放出與之前擬神杖所完全無法同日而語的強烈聖光。

…………

據說，神在太初創始這個世界之時，周圍只有真空。

沒有光、沒有風、沒有音、沒有任何一切的絕對虛無領域。

由於不喜這般模樣，神動用幾乎所有力量創造了世界。創世記中就是如此記載的。

是故，奇跡師們通過將聖遺物置於真空之中來發揮其力量。聖遺物中殘存的神之體對於真空的厭惡，將成為最大限度解放「聖遺物」之力的關鍵。

世界越被隔絕被孤立，神——之碎片便越能發揮力量。

“頭部——激發狀態確認！”

“右腕部——激發狀態確認！”

“左腕部——激發狀態確認！”

“右腳部——激發狀態確認！”

“左腳部——激發狀態確認！”

“聖光发生率每秒七十奇跡單位——還在上升”

“剩餘聖光迂回鎖解放！”

“感染共鳴回答起動確認！”

一個接著一個的報告在傳聲管中奔走。

隨後——

“「依柯維拉斯特」覺醒準備——第二階段開始！”

第二姬巫女愛緋妮兒做出宣告的同時，奇跡師們轉入第二階段。

“「聖棺」固定解除！移動開始！“

伴隨著轟鳴聲，被蒸汽機關驅動的「聖棺」從塔中出現，滑行在軌道上緩緩靠攏。五座「聖棺」邊釋放著耀眼的聖光，邊向豎坑中央集中。

“確認聖光共鳴！”

“聖域產生！”

聖光仿彿呼吸般明滅閃爍。

這是達到激發狀態的「聖遺物」開始相互干涉的證明。原本神的肉體作為物質不僅是永恒不滅的存在，且還擁有完善的可逆性。具體來說若是將一定量以上的「聖遺物」集中在一集，「聖遺物」間便會開始相互干涉、相互增補，並試圖回歸到原本——最初的形態。

換言之……

“制御術式第二階段展開！”

五座「聖棺」中所安裝的數根大型擬神杖的第二群，隨著一聲爆炸聲開始運轉。展開的奇跡術式將對控制「聖遺物」的相互干涉。

“御制術式無法運行”

“追加展開至第三段落”

待機的預備大型擬神杖也投入使用。

愛緋妮兒終於宣布已控制聖遺物間的相互干涉。

接著——

“聖棺結合！”

深重硬梆梆的鋼鐵碰撞聲，在豎坑中響徹。

通過連結裝置彼此結合的「聖棺」展開構成棺體的部分隔板。

“神體結合開始！”

以蒸氣機為動力將各部固定於「聖棺」內部的機械框架開始脫落，同時銜接用裝置猶如彼此擁抱般開始結合。

接著——

¤

從空中回廊俯視正在連接的<依柯維拉斯特>，芭璐特浮現出淡淡的笑容。

涅羅的計劃似乎奏效了。

那位名叫省吾的異世界少年主動請纓坐上<依柯維拉斯特>。這其中梅璃爾她們姬巫女的存在也存在部分影響吧。其實，對於一同召喚而來的那個名叫花梨的女孩，曾經有些擔心——但似乎並非戀人關係。那麼，使用梅璃爾她們來束縛「救世主」，應該不會有太大困難。

不過——

“——暫時，一切順利呢”

轉過頭面向出聲之人。

在那裡站著的是依然保持微笑的涅羅。

“不過，也不可大意呢”

“確實如此”

如同「代行者」是為了折磨人類而誕生的一般，<依柯維拉斯特>是為了打倒「代行者」而被製作出來的。只要順利啟動，那麼打倒「代行者」自然不在話下——前提是要能順利啟動。

“那位少年年紀輕輕，體力似乎也還行——可以認為沒什麼特別問題”

“那就再好不過了”

說著涅羅的視線落向豎坑的底部。

在那裡，達到起動程序第三階段的<依柯維拉斯特>的「聖棺」正與聖光一同進入解放狀態。

銜接變形的「聖棺」緩緩展開分隔板。

隨後——

¤

<依柯維拉斯特>內部。

設計於頭部的主控制室——也就是操縱室中，省吾正襟危坐。

主控制室中什麼也沒有。

只有一個可以讓他橫躺在上面的底座。基本上完全起動的<依柯維拉斯特>會將本身的感覺直接連接到省吾身上，所以沒必要設置觀察外部環境，收集相關聲音的裝置。

不過——

“…………”

那東西說來就來了。

仿彿一把利刃插入頭顱之中。

無法分辨是疼痛還是不快感，那種東西就在省吾的腦中到處攪動起來。

接著——

“安全閥解放”

“主控制室聖光流入”

原本為黑暗所包圍的主控制室開始被柔和的白光所填滿。光芒瞬間達到足以燒毀省吾視網膜的地步，穿透他下意識緊閉的眼皮，浸透入他的意識之中。

“類比共鳴回路起動”

“輔助奇跡杖起動”

“感覺同步開始”

半麻痺的感覺中涌入各種情報，省吾集中意識，拼命試圖控制這些支離破碎的情報。

根據梅璃爾事先的說明，<依柯維拉斯特>是模仿創世五神的肉體——「神之玉體」所造，因此擁有某種「自我」。然而不能將它的「自我」放任不管。省吾會與它的「自我」爭奪「神之玉體」的主導權，戰勝不了它，便無法操縱<依柯維拉斯特>。

滲入體內無從形容的陌生感覺。

“………………！！”

省吾喊叫起來。

異物正在侵蝕自己的身體。或者也許是自己正在侵蝕異物的身體。無法分辨其中區別。

在顛倒錯亂的感覺之中，拼命尋找自己應該捕捉的五感。

視覺、聽覺、嗅覺、觸覺、以及味覺。

一個個捉住這些感覺，導入自己的感覺之中。

在這過程中——

（…………誰！？）

省吾感到有什麼東西。

若即若離，似近又遠。

這就是<依柯維拉斯特>的自我？還是——

（誰！？）

（…………）

什麼人——或者說什麼東西並未做出任何回應。它只是靜靜地待在那裡。理所當然般，蹲守在省吾周遭的黑暗與混沌感之中。

伺機而動。

一有機會，便來奪去省吾本該控制的感覺。一有機會，便沿著感覺逆流而上，連省吾的意識也給一併……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

省吾大叫起來。

然後——

¤

“第四階段開始！”

貝露迪雅一聲令下，總計六十四根擬神杖同時一聲轟鳴，展開術式。

——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

完成與「救世主」感覺同步的<依柯維拉斯特>咆哮如雷。沒有喉嚨也沒有聲帶，然而周身的空氣受聖光直射的影響竟然振動起來，擬神發出自我出生般的撕吼聲。

“第四聖遺物——出現拒絕反應！”

“免疫抑制術式第一段落至第四段落展開！聖句緊急詠唱！”

“第二聖遺物也出現拒絕反應！”

“對於原罪物質的排斥效果也發生了！”

“緊急追加展開免疫抑制術式第六段落至第二十段落！使用高速詠唱機！”

<依柯維拉斯特>身為巨大擬神機的同時——它也是由機械原理及奇跡學所再現的神之肉體。全機體大部分由機械連結，再通過類比共鳴及感染共鳴回路進行靈性結合，<依柯維拉斯特>以此獲得虛擬生命，開始活動。

然而……

其結果，<依柯維拉斯特>行使強大奇跡之力的另一面，虛擬生物會拒絕並排除侵入體內的異物。

異物也就是<依柯維拉斯特>的控制者——香芝省吾。

抑制這種免疫反應，但是又不能過度抑制，倘若無法保持機體全身的平衡性，<依柯維拉斯特>便無法啟動。

因此每當確認反應強度時，必須根據相應的強弱，逐次投入抑制免疫的奇跡術式。

“抑制術式已展開！”

“確認在第十七段落發生法則矛盾，效果消失！”

“術式追加！”

“再加大抑制會引起與其他部分平衡的崩潰！壓縮類比共鳴回路的輸出功率！”

“類比共鳴回路——輸出功率減少二成！”

「聖廊」中接連不斷的爆炸聲震耳欲聾。

為了投入免疫抑制和其他的調整用奇跡術式，半自動擬神裝置一個接著一個啟動，吸氣氣缸全力運作產生真空，完成動力使命變得空空如也的火藥夾拖著白色尾煙，如大顆雨點般不斷敲擊「聖廊」的地面。

“第四聖遺物安全！”

“第二聖遺物安全！”

“展開擋板”

完成結合的「聖棺」依次向來時的塔的方向回歸——完整的<依柯維拉斯特>出現在眾人面前。

人形巨大擬神杖。

最強最大的奇跡術機關。

它全身上下，總計插入著一百二十八根控制用大型擬神杖。這是為了在起動過程中，發生微妙不正常時——聖句劣化或聖光流量調整等狀況時——隨時進行調整而配備的。雖然<依柯維拉斯特>是人類製造的神之肉體，但是構造機能比人體精密無數倍的神軀，憑借目前人類的技術力自不必多言，甚至連<萊納凱特>的技術力都無法完美再現。所以如同憑借起搏器或人工心臟來維持的病人身體般，它是個極為不安定且纖細的替代品。

然而——

“起動控制用擬神杖第一群解放！”

‘啪哧’一聲悶響後，爆炸螺栓脫離，解開十六根擬神杖與<依柯維拉斯特>之間的駁接。牽引用鎖鏈被蒸氣機帶動卷起，刺入<依柯維拉斯特>的大型擬神杖發出吱吱摩擦聲，首先拔出第一群十六根擬神杖。

“第二群解除！”

又是十六根。

“第三群解除！”

再又是十六根。

接著——

¤

“……這是，什麼？”

從空中回廊俯視著<依柯維拉斯特>的起動，花梨嘀咕道。

救世主的武器。最強最大的擬神杖。打倒邪神的最終兵器——不，應該是最終神器。

就是這個嗎？

就是這個歪歪扭扭的人體模仿品？

在她視線的前方，達到第四階段的<依柯維拉斯特>正被拔出第四擬神杖群。

那確實是人型之物。

不過它的形狀過於誇張而顯得極度異常。人體肌肉骨骼完全扭曲化，並以機械式直線構造組成基本框架。其上裝備了多重裝甲。全身上下延伸出浩繁無比的嚇人尖刺。內藏數種奇跡兵器而顯肥大的部位。而且最為特別的是——

“……那種東西會和阿省一體化？”

它的——面貌。

鋼鐵面具之中，轉動著一雙殺氣騰騰的眼球。

雖然眼球是由鋼鐵和樹脂製造的偽造品。卻異常活靈活現地，具備了生物的特徵。

該怎麼形容呢——令人生厭。

戴著嚇人的鋼鐵面具，其下詭異的相貌——是否像被剝皮後，暴露出肌肉與血管的臉面？……花梨不由得感到擔心。

更何況還有那些個尖樁——擬神杖。

這不就如同被釘死在十字架上的耶穌嗎？不，不僅如何——把那個被稱為「聖棺」的東西一起算上的話，簡直像是中世紀的拷問刑具「鐵處女」——內側裝有無數鐵釘，扎穿可怜的犧牲者，殘忍無比的代名詞。

那到底是什麼？

也許不過是單純偶然的相似罷了。

然而，在花梨看來，那東西怎麼也不像是「為了驅除邪神詛咒，根據人類願望製造的希望具現」。也許該說它是以毒攻毒——為了對抗噁心的詛咒，就啟用更噁心的其他什麼東西。

當然了，這是花梨的個人感想。

這裡是異世界，價值觀與花梨所在的世界大概有微妙不同吧。在<萊納凱特>的人們看來，那個樣子也許很神聖很莊嚴，或者很美麗很勇猛吧。

可是——

“…………”

並非理性，而是直覺。

這東西很危險，

“——花梨，小姐？”

冷不防背後傳來招呼聲，花梨轉過頭。

一位青年微笑地站在那裡。

“你是——”

涅羅.奧托路琪。記得應該是這個名字。

<萊納凱特>五氏族之一奧托路琪家之長——與花梨有過交涉的男子。

“剛才，真素辛苦，您了。我的話，能聽懂嗎？”

發聲雖然很奇怪，但意思多少能聽懂。

“能聽懂。那個，姬巫女，以外，也有能，掌握，異世界語言，的人？”

因為不明白對方聽力的程度，花梨姑且小心翼翼地，將話慢慢區分後說出口。

“是的”

名為涅羅的青年點了點頭。

“姬巫女，愛緋妮兒.奧托路琪是，我的親妹妹，我跟她學的”

“…………”

花梨再次打量起眼前的青年。

說實話，除了梅璃爾以外的姬巫女，花梨幾乎無法分別。說起來，其中似乎確實有一個女孩長得與這位叫涅羅的青年有些相似。

“擔心，省吾殿下嗎？”

涅羅詢問道。

“當然，擔心了。因為我是，他的，表妹”

“是嗎”

涅羅的笑容加深了幾分。

“對您，有幾件事，想拜託。稍後，我來接您”

“………………知道了”

花梨姑且點頭表示同意。

¤

進來了。

自我之中有什麼東西不請自來地強行闖入了。

亂七八糟的不快感在全身亂竄。

作為一個男人的省吾雖然不可能經歷過——這種感覺也許接近於女性遭到強暴。慘遇此類事件後恢復之人似乎被社會稱為“生還者”……現在的省吾清楚地明白了其中的意義。

自己的內在被侵犯。

存在本身遭到侵犯。

那究竟是多麼不快且屈辱的事……！

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）

吼叫無法變成聲音。

心靈與身體之間，有什麼異物滑了進來。全身皮膚之中，仿彿某種寄生虫在到處爬行的感覺，這讓他感到了恐懼。省吾並不知道——那其實是麻藥中毒者的典型幻覺症狀。突然插入異物的省吾神經系統產生了混亂，陷於和麻藥中毒類似的狀態之中。

心靈與身體無法正常工作。

這是怎麼回事。

（你是……什麼！？）

衝著虛無，省吾大吼。

衝著那個從包圍他的黑暗深淵中伸出的侵略觸手般的東西，怒吼。

（別過來！別過來！別過來！不准到我身體裡來！！）

然而——入侵卻未止步。

仿彿從全身各處一絲一絲滲透般，某種東西正在侵入省吾體內，試圖改變他。腐蝕他的意識，替換他的存在。

（住手！住手！住手！住手！住手！住手！——……）

省吾吼叫。

他傾注全力抵抗入侵者，如果不這樣做自己便會被替換為並非自己的某個東西，他本能地察覺到了這點。

以意識全體吶喊否定。

吶喊。吶喊。吶喊。

宛如將自己的存在完全化為否定之物般。

隨後……

“——！！”

黑暗猝然消失。

下個瞬間——省吾發現自己的五感急速回來了。

“聖遺物抑制奇跡術式第六段落投入”

“聖遺物活性化率一百四十九，保持安定”

“主導權固定於省吾殿下掌握”

“省吾殿下……您沒事吧？”

傳來姬巫女的聲音。

最後一個聲音似乎是梅璃爾在為他擔心——省吾無法回答，他正為剛剛回歸的數種感覺而迷惑。聽覺，嗅覺，觸覺，以及——視覺。

“……這是”

映入眼中的是藍天。

仿彿仰天躺臥在地面似的——正前方是漫無邊際的廣闊蒼穹。

“這是……這是……？”

超巨大人型擬神杖——<依柯維拉斯特>。

自己的視覺現在正與那個巨大鋼鐵最終兵器綁定在一起之事，省吾還需一段時間才能徹底反應過來。

¤

不可能看得見任何東西，也不可能聽得見任何聲音。

男子只是一味興奮地把鐵欄搖得乒乓直響。

“啊哦哦哦哦哦哦！哦哦哦哦哦哦！哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

發出野獸般無意的吼聲，緊抓著鐵欄桿，叫喚個不停。

“哦啊！啊啊啊啊！哦啊啊啊啊啊！！”

“煩死人啦！”

隨著一聲怒罵，一根探出的鐵棒狠狠砸在男子額頭上。

‘呀啊’男子發出一聲落水狗似的慘叫，在污穢不堪的石床上翻滾。

“……他到底又在發什麼瘋？”

看守皺著臉，放下手中的棒子說道。

平時就吵鬧不休的男人，今天格外激烈。不知感到了什麼讓他坐立不安的東西，在牢房中走來走去，敲打牆壁，頭蹭地板，狂搖鐵欄，就差沒大喊‘放我出去！放我出去’了。拜他所賜，看守今天已經是第七次隔著欄桿用棒砸人了。完全瘋癲的男人連便壺的用途也分不清，這個牢房附近到處飄浮著男人大小便的惡臭，所以看守也不喜歡靠近這裡，但男人鬧得這麼凶也不能放著不管。

“我快受不了了……這個瘋子”

“他大概感覺到了吧？”

看守的同伴苦笑著說。

“感覺到什麼？”

“聽說那個東西，今天首次實戰起動”

“這事我也聽說了。不過他怎麼可能會知道”

看守轉過頭，望著牢籠中抱頭痛哭的男人說道。這個男人的腦子已經完全壞掉了。連句像樣的話都不會說。至於這個男人為何會瘋癲到如此地步，可就不是看守們所能知道的。

“這種廢物不可能會懂的啦”

“正因為是種廢物，所以才有可能會懂喲”

“啊？”

“越是這種傢伙，感覺就越是敏銳呢。而且——”

同樣用憐憫的視線看著牢籠中的男人。

“這傢伙說不定，因為某些關係……還與它有所聯繫”

看守皺起眉頭，也轉過頭看向男人。

如果真如同伴所料。

即便心靈如此破碎……男人仍然被那個令人不寒而慄的兵器所囚禁。喪失矜持、喪失理性、甚至喪失了語言能力——即便如此依然得不到解放，男人的心依舊遺落在那個鋼鐵骸骨之中……

“走吧”

被同伴催促著，看守點了點頭。

在令人作嘔的想像充滿腦海前，一刻也不願再待下去了。

¤

“<依柯維拉斯特>起動最終階段——展開自律控制奇跡術式！”

“<依柯維拉斯特>進入直立姿勢！”

四台大型起重機一邊噴著激烈的蒸汽，一邊卷起鎖鏈，拉起<依柯維拉斯特>的軀體。就像個大過頭的操線人偶，鋼鐵的擬神緩緩站了起來。

“平衡控制奇跡術式沒有問題！”

“<依柯維拉斯特>站立！”

鋼鐵巨足，一腳踩在「聖廊」的地板上，發出地動山搖之響。

“監視用奇跡術式沒有問題！”

“感染奇跡術式操作體系沒有問題！”

“主控制室安全！”

“感覺同步完成！”

“各部位動作信號確認！全制御術式，正常運行中！”

“注入緊急停止用原罪物！”

巨大——直徑大概有一米，全長近四米的鋼鐵注射器，被起重機吊起，扎入<依柯維拉斯特>的頸部。齒輪轉動，傳導動力，注射器中的是緊急時用來凍結<依柯維拉斯特>全體機能的特殊液體金屬——通稱「原罪物質」。

“最終安全裝備解除！！”

卸下作為最終安全裝置的十六根擬神杖。

大量空火藥夾和爆炸螺栓的殘骸叮叮當當散落了一地——完全獲得自由的<依柯維拉斯特>倏忽間仿彿垂頭似的，身體前屈，靜止不動。

接著——

啊啊啊啊啊啊啊——！！

下一個瞬間，它的身子就像根弄彎的竹子般反彈，隨即高聲咆哮。它的巨體骨骼發出炒豆似的聲響，關節鋼錠相互摩擦出刺耳的尖銳聲，在周身釋放的聖光之中,<依柯維拉斯特>仰天長哮。

“<依柯維拉斯特>起動！“

“起動成功！隨後起動緊急發射設備！”

“使用制御術式青七十二號！”

“目標坐標，四二八，二二六，拉拜松市街北部區域外！”

“預備奇跡術式起動！”

“對衝擊防御！”

五座塔樓噴著蒸汽之霧180度回轉，窗戶或門的部分全部收納於壁面之中，同時在「聖廊」內活動的奇跡師們，盡數從出口離開。上方凡是有門檻的地方都降下一道厚厚的鋼鐵隔板。

同時——風徐徐在豎坑中吹起。

“虛擬發射砲身展開！”

“氣壓調整開始！”

“最優化彈道路線計算中”

“主制御奇跡術式起動！”

大量蒸汽溢滿整個「聖廊」，在這之中，<依柯維拉斯特>釋放著乳白色光芒，巍然屹立。

“<依柯維拉斯特>——保護聖域展開！”

只聽輕飄飄的呼呼聲響起——如同半透明披風似的某物從虛空中出現，覆蓋住<依柯維拉斯特>的身軀。

形似一根巨大鐵棒——不，是細長砲彈的鋼鐵擬神，悠然仰頭朝天。

頭頂是無邊無際的碧落蒼穹。

爾後——

“計算確認終了！”

“偏向力場展開！”

“壓力急速上升中——<依柯維拉斯特>發射進入倒計時前十六秒！”

“——八！七！六！五！四！三！二！一！<依柯維拉斯特>——出征！！”

須臾間。

音爆響徹「聖廊」。

以氣壓控制的氣壓差隧道之中，<依柯維拉斯特>有如氣槍子彈般飛射而出。

短短一瞬的滯空。

下個瞬間，鋼鐵巨體拖著轟鳴與颶風之尾，衝上雲霄。

¤

一道強光破空升起。

很少有人知道那是何物。

不過——

“終於出動了嗎——<依柯維拉斯特>”

眺望著那道強光，萊奧嘀咕著。

細線狀的光在遙遠的天際突然來了個直角轉彎，宛如分割蒼穹般，延伸向地平線的彼方。確實可以稱之為異相——應該是這個世界的居民們無從想像的光景。但萊奧卻一臉平靜……手掌擋在額頭上，用肉眼追踪白光的軌跡。

“接下來，那東西是否真能戰勝「代行者」呢”

“您怎麼認為？”

一旁安潔莉特面無表情地問道。

“對於<依柯維拉斯特>的能力，安潔莉特比我更清楚吧”

“與我所知的時候相比，恐怕進行了眾多變更與改造吧。坦率地說，目前的<依柯維拉斯特>擁有何等能力——並且是多麼危險的代用品，我也很難判斷”

“話說回來”

萊奧短嘆一聲。

“那東西要能打倒「代行者」，<萊納凱特>一定會得意忘形的”

“是的”

“那也將是我們的機會”

萊奧的表情上浮現出淡淡的笑容。

“這件事稍後再想吧。首先……讓我們拜見一下第四代救世主殿下的本事吧”

說完，萊奧跨馬絕塵而去。

¤

省吾興奮不已。

全身洋溢的力量，壓倒性的力量。沒有什麼是自己辦不到的——強大到能夠產生這種錯覺的力量，充滿自己體內。

當然了，那並非省吾自己的身體。

而是屬於<依柯維拉斯特>的。

現在的他不過是<依柯維拉斯特>大腦部件之一。勉強來說，他可以算是<依柯維拉斯特>的大腦——不過，在這種意義上，他將<依柯維拉斯特>錯以為是自己的肉體也並不奇怪。

猶如射向天空的砲彈，高高騰云跨風的巨體。

駕御這種恐怕有數百吨的重量級身體在空中飛舞爽快至極。俯視腳下萬物，身掛厚重裝甲，輕盈遨游飛翔。巨體穿云破霧，光芒萬丈，劃出細長拋物線越飛越遠。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

在無所不能感中，省吾心曠神怡地大喊起來。

與此同時，<依柯維拉斯特>也一齊咆哮，動搖虛空。

“省吾殿下”

意識中傳來梅璃爾的聲音。

已經與<依柯維拉斯特>同步，進入戰鬥加速的他的意識之中，梅璃爾的話聽起來有些微妙的延遲，但沒太大問題。

“瑣碎的制御術式由我這裡進行遠距離操作，省吾殿下請準備承受著落的衝擊”

“知道了”

說完省吾感到在自己肉體的某部分，有什麼東西在動。恐怕那就是梅璃爾說的遠距離操作的裝置吧。根據說明，由於<依柯維拉斯特>是極為精密之物，稍微有些變化，就會呈現各種問題。因此，梅璃爾她們有必要隨時進行監控，及時投入制御用術式。

“第三次軌道修正”

“姿勢制御開始”

“泛用擬神裝置展開”

啪嗒！<依柯維拉斯特>的肩部裝甲展開。其中埋設的多重聖句詠唱機關開始做高速同心圓回轉。同時聖光反射板誘導著聖光，控制聖域產生具體效能。<依柯維拉斯特>修正了空中滑行姿勢以及飛行方向，身子一沉猛然下降。

地面在眼前急速擴大。

芝麻大小的點，眨眼變成了一個城市，甚至每條街道的模樣都清晰可見。

那應該就是拉拜松市吧。

雖然是城市，但在省吾的感覺中未免小到有些可怜了。據說那裡的人口只有五萬。而在日本，人口超過百萬的政令指定都市都不算罕見，連省吾所居住的城市也有七十多萬人。與那相比，這裡的規模只能算是村落。（C注：政令指定都市是指在日本人口超過五十萬的地區，行政單位的待遇相當於都道府縣級。打個比方來說就是，如果某個小鎮的人口突破了五十萬，那麼，雖然它依然叫小鎮，但它享受的行政待遇相當於大都市）

不過——

“…………”

被那個暴虐「代行者」所蹂躪的城市影像在腦海中甦醒了。

無論是一人、千人、還是百萬人。

看過那種景象，怎麼還可能忍耐。

更何況自己是唯一能阻止那種行徑的人類。

所以——

“制動奇跡術式展開”

在荷杰妲出聲的同時，<依柯維拉斯特>周圍的氣壓產生了變化。不是以火箭引擎或爆破之類進行控制，仿彿逐漸沉入海底似的，<依柯維拉斯特>的下降速度被抑制住了。

當然，速度並非完全停止。

“抗衝擊裝置展開！”

“已確認重要機關暫時分離、固定”

“骨骼構造從三號至六十號進入自由位置”

“<依柯維拉斯特>，著陸”

梅璃爾一聲宣告，<依柯維拉斯特>穩穩地安然落地。

衝擊波有如波紋般擴散，荒野之中沙塵泥土繪出數重同心圓。同時巨體排出的空氣化為烈風，卷起風渦覆蓋視野。

暫時分離、進入自由狀態的各處關節吸收了衝擊力。

<依柯維拉斯特>的巨體如同被狠狠壓垮了般，彎腰俯首，然而下個瞬間，在一陣關節組合的激烈金屬聲中，鋼鐵巨人又昂首站了起來。

全身各處的擬神裝置灑下大量空火藥夾，在著陸時開掘出的大地凹陷中，鋼鐵巨人傲視著上蒼。

“流體制御奇跡展開”

“確保視野正常”

<依柯維拉斯特>的聖光仿彿蔓延的火勢般，瞬間破開砂塵之幕。

不久——

“……還有好多人沒撤離啊”

視線轉向背後——<依柯維拉斯特>軀體各處裝有三十二只預備眼，所以實際上並沒有回頭也能看見——省吾喃喃自語。

在他的虛擬視野中，察覺「代行者」的接近而準備逃離的人們，對突然出現的巨人指指點點，驚慌失措。

有老人還有孩子。

「代行者」到達這裡前，他們大概無法全部逃離吧。鄉下小城中，連蒸汽機車也算得上是貴重物品。即便加上馬車和自行車之類的東西，還是會出現不得不徒步逃離的人。

“……別開玩笑了”

省吾看著前方低語道。

“別開玩笑了……”

遙遠地平線的彼方。

荒無大地的方向。

它——就在那裡。

……

吾等是執行者

吾等是刑罰者

吾等是復仇者

吾等是造物主憤怒之形

給予背叛者們降下制裁之鐵錘

故森羅

故萬象

遵從吾令

…………

沒有殘忍與刻薄、甚至也沒有憤怒、悲哀、倦怠。神之影僅僅一味機械地，冷血地復唱著復仇之歌，走了過來。散播殘酷之光，驅使虐殺之霧，從地平線的彼方，朝著拉拜松市步步逼近。

代神行使復仇者。

名副其實的「代行者」——

“別開這種不好笑的玩笑了！！”

嘶喊著，省吾朝<依柯維拉斯特>衝去。

¤

「代行者」感到驚訝。

不——他並沒有類似人類的困惑或猶豫。不過，如果遇上與被賦予的前提條件相矛盾的事態，他的機能便會選擇暫時中止其他思考與行動，努力把握解析事態。

目標與「代行者」之間有個擋道的東西。

這並非什麼大事。過去人類曾經無數次重複過相同的舉動。那份愚蠢多到可以感謝的程度。設計的陷阱、拼湊的牆壁、弱小的攻擊。倘若「代行者」也擁有人類感情，這些幼稚且脆弱的舉動足以讓它啞然失笑。

最後自然都徒勞無功。

能夠隨心所欲操縱一切物質的「代行者」，自然不是以人類膚淺智慧製造的物質所能匹敵的。雖然奇跡術是人類唯一能夠排除「代行者」干涉的手段。但是人類可操縱奇跡術的有效範圍——也就是「聖域」，遠遠比不上「代行者」，且干涉能力也非常微弱。哪怕聚集百萬人，也不是「代行者」的對手。在進入一定距離後，尚來不及發出任何攻擊，就會暴露在「聖域」範圍之中，即刻死亡。

可是——

那個東西不一樣。

有著人類外形，卻並非人類。體積比人類巨大數十倍。

不過，讓「代行者」感到矛盾的並不是這件事。

那個身上——有主的氣息。

準確來說在那裡出現了已經滅亡的創造主，也就是神的反應。

當然了，這個世界所有的擬神杖，都有一個被稱為玄室的用來存放神之碎片的封印球，這些封印球都會顯現與神相同的反應。所以大部分物質都會服從存在律將奇跡師們的命令誤認為神之令，產生各種現象。

然而，作為神之復仇代理人而誕生的「代行者」當然具備分辯神與人的能力。

那不是神。

神應該早已亡故了。

事實上，那個與「代行者」記錄中的神之形狀明顯有異。與神相比過於巨大，而且身體呈橢圓形扭曲。

不過……即便如此，那個依然發出與神雷同的反應。

在那之中存在大量的，足夠神自我修復、復活的神之肉體。

那麼——為何神沒有復活？

那麼——為何要擺出挑戰「代行者」，保護人類聚集地的姿勢？

接著——

吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！

咆哮如雷，滿懷敵意地朝「代行者」猛衝過來。

雖然感到矛盾，「代行者」依舊將其判斷為「排除對象」。

¤

省吾吶喊著舉起右手。

<依柯維拉斯特>也同時舉起它巨大的鋼鐵右腕。

那是……毫無技巧，單純想毆打對手的姿勢。

但<依柯維拉斯特>畢竟不是人類。

就像神之右手可以塑造奇跡般，<依柯維拉斯特>的右腕是巨大擬神杖，同時還是現存最強最大的奇跡裝置。

受強制發生的遮蔽力場影響，被置於絕對真空之中的聖遺物，因為對虛無的恐懼與厭惡而放射出最大效率的聖光。被誘導閥門牽引流入聖句高速詠唱裝置的聖光，在那裡被賜予了指向性，遵照奇跡術式展開回路，變換為發生「衝擊」的力量。

“消失吧！！”

省吾大喊著，一拳朝對方揍去。

瞬間形成漩渦狀的特化聖域，同時向物質下達命令。被稱為空氣的所有物質——氧，氮，二氧化碳等等諸多氣體將<依柯維拉斯特>的奇跡命令瞬間誤以為是神之令。它們根據存在律的記述，自行轉換為「衝擊」狀態，在能源幾乎零損失的狀態下，產生正面衝擊，朝「代行者」砸去。

然而。

“——切！？”

聖光與聖光相撞。

剎那間，「代行者」也同時展開奇跡。

命令自己周圍的物質，將衝擊傳導無效化。雖然無法將對手壓倒性的物質干涉力全部抵消，但是衝擊至少沒有影響「代行者」本身，而不過是吹散了周圍六成左右的毒霧。

“明明像個破剪紙似的，還敢這麼囂張——”

嘟囔著，省吾向後一躍。

<依柯維拉斯特>腳踩地面的同時發動了用於對地效果的奇跡術。干涉周圍的空氣密度與摩擦系數，以它那巨體根本無從想像的輕巧，<依柯維拉斯特>一躍便退到數十米的後方。

“第六及第十七擬神裝置，制御術式發生問題”

“切換到輔助裝置”

“第一及第一百三十關節部出現龜裂。修復用預備擬神杖發動，聖句詠唱，修復終了”

省吾的腦海中交替響起姬巫女們的聲音。

“右腕部聖遺物激發率百分之一百八十，投入抑制術式”

啪哧！右肩上組成緊急用抑制術式的擬神杖發動，抑制了與「代行者」接觸所非必要活性化的聖遺物。

“激發率安定在百分之一百五十八。可以行動”

“武器呢？”

省吾大喊。

“有沒有什麼武器？”

“省吾殿下，武器就是<依柯維拉斯特>本身”

梅璃爾冷靜的聲音響起。

“<依柯維拉斯特>是最大最強的擬神杖。雖然作為預備武器搭載了數件奇跡兵器，但最大兵器始終是<依柯維拉斯特>本身。這件事請無論如何都不要忘記”

“……就算你這麼說”

就在他這麼嘀咕時，腦海中從出現了愛緋妮兒轉送過來的奇跡兵器一覽表。

“<誅神之爪>！”

遵從省吾的要求，八件奇跡兵器之中，第一件奇跡兵器<誅神之爪>起動。

“原罪物質高速循環開始！”

“第二聖遺物，活性率低下——不足百分之百”

“剩餘聖光經過迂回回路補給——回路再連接！”

“<誅神之爪>起動！確認外緣部發生極小褻瀆領域！”

二聲爆響。

以火藥的壓力，<依柯維拉斯特>右手手腕處剎時彈出兩把利刃。從外形來看，確實酷似「爪」。

當然了，不可能單純是爪子那麼簡單。

既然是<依柯維拉斯特>的武器，那麼便和剛才非單純物理效果的拳擊一樣，這只白銀之爪是纏繞奇跡，斬殺不滅之物的絕對之劍。

所以——

“去死吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

<依柯維拉斯特>的爪子從側面砍了下去。

斬開本應無法斬開的毒霧，餘波甚至到達了對面「代行者」的本體。

「代行者」的輪廓一陣扭曲。

有效了！

“能幹掉它！”

省吾乘勢讓<依柯維拉斯特>向前挖出身子。

可是——

¤

拉拜松市的人們轉頭朝轟隆聲響的方向望去。

映入他們眼簾的是巨大——卻有些扭曲的人形物體。

在空蕩蕩沒有對比物的荒野上，難以估算它的大小。不過它有人類數倍，不，是數十倍體積之事一目了然。遙遠荒野的彼方，它傲然駐立於仿彿憎恨存在之物般的虛無地平線之上。

明顯模仿於人，卻又非人的存在。

僅僅駐立在那兒，便可讓觀者無不感到其洶涌澎湃的力量而戰慄不已。

“啊……”

無論是誰都驚嘆起來。

其中混雜著難以隱藏的顫抖與感動。

“那個……到底是……”

“不會是想打倒「代行者」吧！？”

“不可能……那是什麼東西！？”

人們放棄了出逃的準備，呆呆地凝望起那個巨影的脊背。

¤

「代行者」發現了。

這是神的遺骸。神的遺骸被人類不知用什麼方法封入那個鋼鐵人偶中，同時只調用其中必需的力量。如此眾多的遺骸集中在一處，神本應開始自我修復，但人類用了某些抑制修復的手段，僅僅隨意調動神之物中的干涉力——也就是奇跡力。

不過。

「代行者」在這裡感到了又一個矛盾。

如此近距離之內，與「代行者」對峙，為何那個「人偶」還能若無其事？

「代行者」擁有操縱奇跡的能力，同時在存在律的基礎記述上，規定了人類絕對無法靠近它。人類是由這個世界的物質所形成的存在，若是接近到一定距離內，便會暴露在「代行者」特效化的「給予人類傷害」的基本聖域之中，發生物質崩潰。

可是——為何這個人偶卻平安無事？

是遠距離操縱嗎？

倘若真是那樣，便無法干涉神的復活。而且也無法制御奇跡術式。發動奇跡術式必不可少的是聖光與聖句以及顯現它們的意志——主體。奇跡術式唯一無法產生的就是主體本身。所以業已毀滅的神，才會創造出十六個用於完成自己詛咒的「神罰代行者」。

也就是說……在這個人偶之中，有某個阻止了神的復活，並且作為替代品行使神之力的核心。

要是能排除那個，「代行者」便可以完全取勝了吧，就算不能取勝，只要那個人偶失去了核心就無法行動了，也許神還能取回身體的主導權，再次復活。

其中的人類，大概是以某種手段來阻擋聖域的干涉吧。

那麼——只要除掉那個耍小聰明用來阻擋聖域的壁壘便足夠了。

為此需要……

¤

“——！”

省吾中斷了第三次攻擊。

讓<依柯維拉斯特>向側面移動。

幾乎是本能的反應，但似乎猜中了。

須臾間有什麼東西形成了。

如同重新振作的影子般，「代行者」顯現出層次感。

不——準確來說是「代行者」周圍的物質發生了變態，變成半透明的某種東西。

果凍似的，或者說玻璃似的。

——卡嚓

什麼東西的摩擦聲。

卡嚓卡嚓地響著，「代行者」周圍自動形成了「身體」。

周遭空氣固體化後，組成了「代行者」的肉體——不，應該叫做戰鬥用鎧甲。

「代行者」僅用了五秒鐘，便重新構成了周圍的物質。

半透明、巨大——可以與<依柯維拉斯特>匹敵的巨型軀體，誕生了。

——

吾等是執行者

吾等是刑罰者

吾等是復仇者

吾等是造物主憤怒之形

給予背叛者們降下制裁之鐵錘

故森羅

故萬象

遵從吾令

——

“……煩死人了！”

複數奇跡術式並列展開。

高速移動。

省吾——<依柯維拉斯特>繞到對手背後，狠狠探出一<爪>。

然而，對方動作比預料中的更快。

迅速揮起的玻璃狀手腕，彈開了<依柯維拉斯特>的攻擊，緊接著一記正面直拳砸在了省吾身上。

“——！！”

那正是剛才省吾攻擊的再現。

發動大量奇跡，以放射聖光降伏物質，伴隨衝擊波的一拳在<依柯維拉斯特>的臉上炸開。

<依柯維拉斯特>在地面留下一條好比運河般深闊的足跡，向後猛退，身體如篩子般抖個不停.

“第八十二，九十五，九十六，九十九，擬神裝置，制御術式發生問題”

“切換成輔助裝置。第六平衡制御裝置，發生問題。修正術式展開，完成修正”

“第十至十八關節裝置發生龜裂。修復用預備擬神杖動啟動。聖句詠唱，修復終了”

“第四十二關節裝置破碎，無法修復。預備裝備起動。物理動力減少一成”

姬巫女們的聲音帶著焦躁。

（可惡……該怎麼做才能收拾它？）

省吾讓<依柯維拉斯特>進行高速移動，為姬巫女們贏得時間。

可是緊追不放的「代行者」接續不斷地發起攻擊。

<依柯維拉斯特>——省吾苦苦抵擋。

乍看之下，似乎是兩個巨人互毆般的原始肉搏，其實，這卻是史無前例的大規模奇跡術交鋒。

彼此碰撞的特性聖域如同斑斕的調色板，周圍的物質沸騰、蒸發、凍結、液化、飛散。衝擊波貫穿地面，形成巨大隕石坑，爆發的火焰沒有任何燃料卻在空中卷起旋渦瘋狂飛馳。

難以置信的光景。

若是有近距離目睹之人，或許會聯想起創世的光景吧。

（有沒有更強的武器——不對）

省吾思考著。

最強的武器就是<依柯維拉斯特>本身——剛才梅璃爾這麼說過。

<依柯維拉斯特>是最強最大的擬神杖。

所謂的奇跡術便是借擬神杖之力創造神之奇跡.

起動<依柯維拉斯特>靠的也是奇跡術，舉手投足皆是以奇跡術進行運轉、控制。

梅璃爾確實這麼說過。

那麼——

吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！

猶如回答省吾的認識般，<依柯維拉斯特>咆哮起來。

“那麼說來！”

最重要的並非腕力與反射神經。

奇跡術是隨心所欲改變周圍物質的力量。

換言之——

（支配力）

省吾思索道。

只要一心一意考慮如何支配即可。

比方說格闘枝。

人的肌肉存在極限——也就是說為了打擊而使出的腕力存在極限。那麼人是不是無法發揮出極限以上的力量呢？

不是，絕對不是。

看看使用格闘技之人便會明白，雖然看上去只是單純的打擊，但他們並非只運用腕力攻擊對手。步伐的姿勢，轉身的姿勢，利用這些使得攻擊力倍增。拳頭並非僅僅憑借手腕肌肉進行加速，腳踝、膝蓋、股間、身體、肩膀、肘部，以及延伸到手腕處的關節動作，將所有驅動它們的肌肉直列式疊加連接起來，產生爆發式的力量。

所以格闘技中的打擊才能發揮出與普通毆打完全不同層次的力量。

那麼的話——

（駕御，奇跡——分散於全身的奇跡，駕御在我的意志之下——）

操縱所有零碎運作<依柯維拉斯特>的奇跡，就算是微不足道的小奇跡，全部集中起來也能產生莫大的力量。

主觀意識要求產生更多的奇跡。

想像最大限度所能掌握的力量。

一邊躲避敵人的攻擊，或者說像是在翩翩起舞，一邊將所有能投入的奇跡盡數集中在一點之上。就如張拉滿的弓，絞盡全身之力，掌握，然後——

（…………）

省吾意識深處，什麼東西啪地一下綻放了。

“聖遺物激發率突破百分之一百六十！”

“抑制術式——”

“等一下！”

荷杰妲喊道。

“這個是——”

“咯咯……咯咯咯咯…………”

省吾嗤笑起來。

“如此簡單……簡單……咯咯……咯哈哈哈哈哈哈哈哈！不是很簡單嗎！哈哈哈哈哈哈！”

捧腹大笑中，省吾掌握了自己肉體——<依柯維拉斯特>的每一寸角落。

如此簡單。

為什麼之前沒有發現？

自己身體的使用方法自己要比任何人都清楚不過。

“基本制御術式——第一到第八停止！”

“這是什麼！？”

“囉嗦——給我閉嘴！！”

省吾叫喊著，向前走去。

伸手，動腳。如此簡單的事。

照著這樣幹不就好了嗎？

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

省吾伸出的手腕輕巧地接住了「代行者」的一拳。

但是「代行者」沒有露出膽怯。「代行者」沒有那樣的感情。

“真無聊喲……”

省吾咧嘴笑了。

“區區我的影子，膽敢對我揮拳！！”

分量不夠。

手腕的觸覺讓省吾感到陶醉。

太美妙了，這全能感。

與自己相比，眼前這個冰棍般的廢物，簡直脆弱到可怜。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！

仿彿與省吾的大笑同步，<依柯維拉斯特>發起咆哮——不，是獰笑。

同時，肩部、腰部、頭部的裝甲猛然展開，大型擬神裝備發出刺耳的聖句之聲展開奇跡術式，聖光閃爍起足以讓世界之色顛倒的巨大光量。

接著。

<依柯維拉斯特>一瞬間便捏碎了「代行者」透明的拳頭。

“哈哈哈哈哈哈！！”

真簡單。

只要想讓它粉碎既可。

理所當然，因為他就是全能的神。

行使奇跡。

理所當然地實現不可能之事。

所以才是神。

就算對眼前這個被造物來說也不例外。

省吾朝著後退的「代行者」追去。他的巨型身軀每踏出一步，便會在地面穿鑿出一個巨大深坑，大地為之震蕩——從結果上來說，他想守護的拉拜松市也因此倒塌了數幢建築。當然，他並不在意。神是不會在意這些細小之事的。

依然是沒有任何技巧的一拳。

然而——

“這個是……”

“奇跡單位還在上升——這個難道是”

“騙人……！？”

伴隨著大量奇跡的誕生，揮出的拳頭打飛了「代行者」透明頭部。如同果凍般被輕易破壞的頭部，在空中便已消散，回憶起自己原本是空氣的身份，與周圍的空氣同化。

「代行者」再次後退了——

“不准逃！”

一聲傲慢吆喝的同時，一腳刺踢徹底貫穿了「代行者」的胴體。

「代行者」製造的用於格闘戰的模擬體，被撕裂成兩半，消散在空中。

剩下的只有「代行者」本體——迅速站起來的黑影。

隨後。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

狂笑聲中，省吾高高躍起。

右手抓住「代行者」砸在地面，然後壓了上去。本該沒有實體的「代行者」，卻還是被<依柯維拉斯特>的右手給捉住，無法逃離。

“大切八塊！把你大切八塊！大切八塊！啊哈哈哈哈哈！”

省吾邊笑得前仰后合，邊用恐怖的速度開始解體「代行者」。

¤

「代行者」的智能承認了敗北。

贏不了。憑自己贏不了它。

沒有焦躁、恐懼、可惜，「代行者」平淡地承認了。所以「代行者」採取的行動極為合理。

編集高傳送性的信號。將本次戰鬥中所獲得的情報，以十七種不同方式傳達給這個世界中剩餘的十五位「代行者」。

¤

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

狂笑不已的省吾。

他手中的黑影已被撕成了數條抹布狀碎屑。

不——看上去似乎是影子，其實是文字集列。

高密度聖句。

能夠明白其中意義的奇跡師們，如果看見這一幕，恐怕會恐懼到發抖吧。

那是以數億，數百億的量被拼接而成的對人類的詛咒。一味憎恨人類，為此破壞、虐待、蹂躪。僅僅為此——而精煉出的近乎無限的憎惡之語。平息憤怒到底是不可能的。乞求寬恕也沒有什麼意義。那是即便毀滅求饒者之後，也依舊存在的惡意——隸屬於理性感情所無法企及的瘋狂領域之物。

遭人背叛的神所遺留的最後詛咒。

那就是「代行者」。

接著——

……轟！！

爆炸聲與閃光包圍了<依柯維拉斯特>。

無制御放射的聖光讓周遭的物質誕生無制御的奇跡，並瞬間產生了混沌領域。

當然，這種程度是無法奈何<依柯維拉斯特>的。

不過——

“不妙了！？這是——”

“復原<爪>的原罪物質！濃縮裝置啟動！”

“原罪物質復原中！離復原還剩五秒！”

“復原終了！原罪物質——注入緊急停止裝置！！”

“原罪物質，頭蓋內高速循環中！排斥反應確認！”

“褻瀆領域發生！——不行了，第一聖遺物的活性化無法停止！”

“奇跡術轉換的物理效果力場，正在抵抗原罪物質！？”

姬巫女們帶著悲鳴的聲音在省吾腦中響起。

隨後——

“抑制術式第七段至第九十九段全部投入！”

“全奇跡回路進行物理強制斷絕！激發所有爆炸螺栓！”

啪哧！

一聲爆響，緊急用抑制術式起動。

作為緊急動力來源的大量火藥夾，七零八落地在巨型身體外掉了一地。

同時在全身的術式回路或關節處設置的自毀用火藥爆炸，強制斷開各處連接。纏繞著火藥的硝煙與細微的碎屑，<依柯維拉斯特>向天怒號般，傲然伸出雙腕。

“哈哈哈哈哈哈哈！”

省吾依舊狂笑不止。

然後……

——卟滋

倏忽間視野被黑暗所封閉.

聲音中斷光芒消失，味覺觸覺也全部斷絕。

全能感喪失。

恍惚的餘韻極為短暫——身為脆弱人類的五感再次連接上他的意識。

“哈哈哈哈……哈哈哈…………哈哈……………………哈？”

省吾——

“…………我……？”

溢滿主控制室的黑暗之中——他終於發現了好像瘋子般狂笑個不停的自己。

¤

“贏了…………？”

誰在自言自語。

拉拜松的居民們呆滯地遠望著那個東西。

那是不可能的光景。

人類無法打倒「代行者」。絕對無法打倒。

因為「代行者」是為了讓人類痛不欲生而誕生的存在。

那麼——

“不可能……打倒了……「代行者」……？”

“哦哦……哦哦哦哦…………”

那是什麼？

打倒神的詛咒，傲然屹立於荒野的巨物到底是什麼？

變不可能為可能，將拉拜松市從注定的毀滅之中拯救出來的存在。

驅使遠超人類力量之物。

那是——那不就是「神」嗎？

“不可能……那種……那種……”

在夕暮深紅色餘輝的輕撫下，巨人延伸出長長的身影。

“哦哦哦……哦哦哦哦…………”

有人跪拜在地。

跪下的同時，那人號啕大哭起來。

感動立即開始傳染。

曲膝大喊者，向天空吼叫者，朝巨人涌去者，還有些只是呆滯地站在那裡——反應各不相同。

但是，在場的所有人都從心底裏感到。

（那個……那個才是）

在把奇跡體系化，隨意使用的世界中——事隔五百年之久，他們終於再次明白了什麼才是真正意義上的奇跡。

“哦哦哦哦…………“

眾人——在這天第一次醒悟到，原來「代行者」並非命運的同義詞。

¤

“——那麼，各位”

芭璐特讓報告者退了下去，說道，

在寬敞——無意義地寬敞到有如這個世界般的房間中央。

五氏族之長圍在孤零零擺放的圓桌周圍。

雖然每個人臉上都帶著冷靜的表情，但卻難掩興奮之色。就連涅羅嘴角的微笑也更深了些。

“多少有些問題，我們的「救世主」殿下似乎艱難曲折地打倒了一只令人厭惡的「代行者」”

“…………”

其他四人沒有發言。

因為這是他們的——<萊納凱特>這代代傳承的組織，以及從屬於這一組織的那些未能在有生之年看見這一天到來的無數前輩們的——宿願。夢想這一天到來所積累下來的歲月，事到如今已不再是那種必須掛在嘴上的輕巧之物了。

“以這場勝利為開端——我們<萊納凱特>將把遺留在這個世界的神之怨念一掃而空。完成之後，我們將不再是永久的罪人，而是作為英雄回歸歷史！”

芭璐特再次巡視了一下四位同胞——說出誓約之言。

“為了人所支配的世界”

“為了人所支配的世界”

四氏族之長們靜靜地跟著重複道。

¤

“……發生了什麼事？”

就算詢問，也無人回答。

<依柯維拉斯特>的頭腦——在置於頭蓋中央的黑暗密室中，省吾的話語空虛地擴散開來。

然而他再次自言自語，他不得不自言自語。

“到底……剛才發生了什麼？”

記憶還在。

自己做了什麼，自己說了什麼，自己想了什麼，全都記得。

可是……

那真是自己嗎？

“我……怎麼了……？”

省吾聲音顫抖地自問道。

這個提問依然無人作答，緩緩溶解消散於黑暗之中。

香芝省吾，十七歲，高校生，且又是——救世主。

作為救世主的處子戰，就這樣以他的勝利而告終。

但是他要發現自己所乘坐的這架強大無比的人型兵器<依柯維拉斯特>令人恐懼的真面目，尚要一段並不短暫的時間。

『Iconoclast! EPISODE 01 初 FIRST CAMPAIGN 陣』完
