奇跡術

所謂的奇跡術和它的名字一樣，本是只有身為創造主的神才能使用的‘隨意顯現奇跡’之術。

原理極為簡單。包含於萬物內部的「存在律」根源信息之中，都記載著「為神存在，服從神之令」的絕對原則，利用這一原則，干涉物質形態便是其基石。換言之，奇跡術讓所要產生作用的對象物質，誤認為術的行使主體為「神」，掌控變化之權能，強令物質絕對服從。

據我們所知，這個世界的所有物質如果分解到極限，便會發現它們是由作為存在信息的「存在律」，以及根據存在律組成各種物質形態的「素材子」所構成。石頭，水，空氣，極端地說，都是相同「素材子」的集合體，各物質特徵的差異不過是由於「存在律」信息的不同所致。

「存在律」信息基本是不可改變的。「聖體」暴露於真空之中所釋放的「聖光」的關鍵機能在於，可以暫時解除「存在律」信息的不變性。以專用命令語「聖句」誘導物質特性變為「中立」狀態的「素材子」，利用物質特性轉為中立化之際所散發的殘餘熱量顯現各種現象的，便是奇跡術。

但是，由於奇跡術的使用者並非神之本體，無法永遠欺瞞物質。此外，與神之奇跡有所不同，人類的奇跡術無法再次固定「存在律」的信息，所以並不擁有不可逆性。是故，奇跡術的發動是暫時的，且有效時間最大不過數分鐘，過時奇跡術便會消失，假想變更的物質特性再次回到原來狀態。不過奇跡術发時動，所進行的物理干涉依然會保留下來，奇跡術之火雖然數分鐘便會消失，可是被此火所燒毀的物質，會保留被燒毀的狀態。這其間，所消耗的能量普通認為是從周圍氣溫等東西中所補充，但實情依然不明。

擬神杖

使用奇跡術時的工具。人類之所以能夠憑借非神之身來行使奇跡，是由於擬神杖中所封入的聖體——即神之肉體的一部分，讓物質中的存在律誤認為這一部分便是「神本身」，對聖光產生反應。

擬神杖基本是由三部分組成：收納聖體的「玄室」，用於將聖體暴露於真空之中的「排氣裝置」，以及能有效使用發生聖光的「聖光誘導回路」與其他各種補助裝置。

反過來說，只要具備了這三個部分，無論形狀如何都可以視為是擬神杖的一種。之所以稱為「杖」，是由於初期擬神裝置是杖的形狀所形成的習慣叫法。不過，作為個人攜帶用品，考慮到便利性及長年的技術積累，較多還是採取杖的形狀。

作為並非杖形的擬神裝置，秘密組織<萊納凱特>所製造的最大型擬神機<依柯維拉斯特>可謂其中的典型。<依柯維拉斯特>以復層式構造製作，其上聚集大小無數的擬神裝置，最後形成一體巨大的擬神裝置。

用於將聖體暴露於真空之中的「排氣裝置」主要兩種：彈簧驅動的氣缸式，以及蒸氣驅動的氣泵式。不過，伴隨著近年來擬神杖大型化與特殊化的發展，為追求更有效率、更徹底地製作真空，由火藥爆炸力驅動的排氣氣缸裝置，以及以火藥衝擊抽取空氣製造真空的裝置漸漸增多。此外，據說<依柯維拉斯特>以奇跡術產生的遮蔽力場所製造的完全真空狀態，能獲得極高的聖光放射功率。

聖光

暴露於真空的聖體由於對虛無產生的「原初恐懼記憶」所產生的光。它能夠使固定存在律物質特性的記述無效化，轉為「中立」狀態。其基本物理特徵與普通的光並無太大區別，它的波長在極為短暫的周期中有會一絲細微的變化（肉眼無法確認）。普通認為，這一絲變化中包含了促成存在律中立化的關鍵信息。

雖然目前已確認基本上聖光對於對象物質發生作用時會被消耗。但是假設它是引起中立狀態的關鍵，換言之它是種觸媒的話，便無法說明奇跡術行使時所發生的聖光消耗。因此，有一種觀點認為，聖光作為觸媒的同時，是否還會進行能量變換，轉化為物質特性變化時的各種周邊形象。

選自——「奇跡技術概論」 （萊奧.S.斯普林菲爾德著）
