很久很久以前（大約半年前）的某個地方（大約大阪南部地區）。

住著一個愛瞎操心的輕小說家。

他由於各種原因（大人的事情不能告訴你們），擔心‘下半年接到的活兒可能要少一半了’，於是為了找活兒干，開始東奔西走（誇張表現，其實只用了電話和EMAIL）。

還是由於各種原因（房子要翻新啦、開始遺忘的熱帶魚熱潮又再次升溫啦、稅務局不給面子地跑來徵稅啦，真是一言難盡），極需金錢的那個輕小說家到處找人，最後從Media Factory會社很是善解人意（營業性誇張表現）的M總編處取得了一份活兒。

“那麼我們見面談一下吧”

“啥時？”

“明天”

“啊，明天可有點”

“那麼明天在新大阪站見”

該說什麼好呢。M總編，真是腿腳麻利也。要是個光會長腰肉卻從不工作的總編之流，俺也是能忍的呀。

就這麼一回事，某輕小說家在發出「請給份活幹吧」的願望之後三天，向總編提出大綱。

“我們公司的書展將在七月到九月間舉行，所以想在九月出版喲”

“啊呀，時間上這可有點”

“想在九月出版喲”

“哈啊，可是時間上”

“想在九月出版喲”

“……我會努力的。那麼，就這樣——”

“啊呀，忘記說重要的事了。這應該不是單本完結的吧？我們這邊希望是一年出四本就最好不過了”

“…………”

該說什麼好呢。M總編，真是太會把握對話的節奏了。要是個非常客氣不會提出任何要求的總編，俺也是能忍的呀。

於是，熱淚盈眶地開始了寫作。（順便一題，自作自受的後果就是從那一刻起，後半年的工作已經變成了滿載負荷狀態）。嘛~~一年四本的要求還是饒了俺吧。

“對了，●●日，請到我這裡來一趟嗎？”

“啊，那天有個擔任專業學校講師進行特別教學的——”

“其實，插畫師定為那個●KAMA老師了，請調整時間。想讓你們碰個面”

“明白了”

該說什麼好呢。M總編，真是太會找准弱點下手了。這明顯就是在說，‘呢，你要不來的話，可就給●KAMA老師添麻煩了喲？Are you OK？’，真是無言的壓力。

在被壓迫中，輕小說家不斷奮筆。

因為時間緊張，因為自作自受，所以怪不得誰。

不過——如河水般時常將辛苦與憤憤衝向低處，被人追逼的輕小說家與某專業學校畢業生，各種意義上都很「深情」的原弟子取得了聯繫。

“沒時間了喲，沒時間了！沒時間考慮設定了喲！想好好搞一個內涵設定，可是沒時間去調整細節了喲”

“哈啊，然後呢？”

“來幫我”

“…………”

該說什麼好呢。某輕小說家要比M總編更直接。

不過，對方雖說是性格失敗者，但畢竟是恩師，所以原弟子不得已只好過來幫忙鳥。

…………

最後，給各種人士添了麻煩，並在眾多相關人士的辛勤幫忙之下，小說總算是在九月出版了。

可喜可賀。

……前文純屬虛構。與實際人物、團體、事件無任何關係。沒有任何關係！拜託了，請相信我。

就這樣，雖然是一長串冗長拖沓的前戲，但終於在MF文庫初次登場了。在下就是輕小說家榊一郎。

由於種種原因或者說迂回曲折的關係，異世界蘿蔔動作類（是嗎？）小說「瀆神之主」終於和大家見面了。以前就想搞一次巨大蘿蔔類型的小說。雖然也曾以短篇或是配角之類的方式實現過，但作為主角的長編還是首次。

從以前開始就想搞一次了喲。

這果然是看著太陽社（SUNRISE）的蘿蔔動畫渡過多愁善感少年時代的宅小說家不可避免的道路嗎？

說起來，以前和蘿蔔動畫打交道的時候，我每周五放學回來，立即蹲在電視機前，從下行五點到晚上十點，連續觀賞「聖戰士拜坦因」「機甲創世記MOSPEADA」「特裝機兵」「裝甲機兵」「銀河飄流VIFAM」「宇宙刑事」「宇宙刑事 Shariban」「太陽吼哮」「The Hangman」「必殺工作人」，結果第二天因為眼睛疲勞而睜不開眼，勉強睜開也會流淚什麼也看不清，甚至還有向學校請假的美好回憶（記憶美化作用）。不過，前文後半段似乎混入了與蘿蔔動畫無關的東西呢。（C注：最後兩個，一個是特攝片，一個是時代劇。榊一郎你這JR）

閑話休題。

就因此這麼回事啦（到底怎麼回事啊？）在下偶然又開坑，寫自己想寫的東西啦。雖然貌似說了與某公司系列相類似的話，不過，我可是會試著更不受拘束地大幹一場的喲。

這種圈圈事呀，那種叉叉事喲，嘿嘿嘿嘿（腦內麻藥補給中）

話說回來——不管這是不是我的任性之舉，有讀者才有小說的存在。各位讀者對這小說是否覺得還算有趣呢？

這是比任何東西，都讓我更在意的事呢~~（窮困潦倒狀）

那麼——結果到底會如何呢？

倘若可以的話，還請各位對這本「瀆神之主」多多關照。

接著——最後便是要感謝以下人士。

讓我借用網名的某網絡遊戲的友人們。

插畫師OKAMA。

MF文庫J的總編M。

校正的各位。

印刷所的各位。

以及——買了我的書，讓我這個除了寫東西外一無是處的輕小說家得以生存的各位讀者。

非常感謝你們。因為有各位買書，我才能在這裡存在。

以後，也請多多指教。

那麼，再見咯！

二零零四年/七月/二十三日 榊一郎

後記 2

那大概是二零零五年春天時的事。

總編帶著有些深沉的音調打來了電話。

“其實……由於各種各樣零零碎碎的原因，決定換一位插畫師”

“哦，原來如此啊”

“……毫無動搖啊”

“要是暴走一下能有什麼改變的話，我倒也並不介意暴走一下。不過，強扭的瓜不甜的道理俺還是懂的。所以還是滿懷希望向前看吧”

嘛~~由於種種原因——我的時間表和插畫師的時間表湊巧無法合拍（彼此都有複數工作要干，相互調整時間很有難度），插畫師從OKAMA變成了kyo。

“對kyo的畫沒有任何不滿，但系列中途畫風變更，總覺得缺乏統一感呢”

“確實……是那樣呢”

“那就趁此機會，出個新裝版什麼的，把全部第一、第二卷也給換了吧”

“那可……就有點”

“嘛~~確實不可能呢（苦笑）”

胡亂扯了些。

當時是帶著半分玩笑性質說的，覺得總編應該是不會採取自己的建議——畢竟出版新裝版的話，畫師費用就得變成雙份，詳細計算就不談了，總之是非常不可能採用的方案——但沒想到由於「果然統一感很重要」，新裝版真的登場了。

對於已經買過舊版的讀者，真是非常抱歉（汗），但插畫果然是輕小說之顏呀，湊齊的話心情會很舒暢喲。如果方便的話，請把這新裝版也一併購入，收入您的書架之中，小生在此不勝感激。

二零零五年/十一月/二十日  榊一郎
