
很久很久以前（大约半年前）的某个地方（大约大阪南部地区）。

住着一个爱瞎操心的轻小说家。

他由于各种原因（大人的事情不能告诉你们），担心‘下半年接到的活儿可能要少一半了’，于是为了找活儿干，开始东奔西走（夸张表现，其实只用了电话和EMAIL）。

还是由于各种原因（房子要翻新啦、开始遗忘的热带鱼热潮又再次升温啦、税务局不给面子地跑来征税啦，真是一言难尽），极需金钱的那个轻小说家到处找人，最后从Media Factory会社很是善解人意（营业性夸张表现）的M总编处取得了一份活儿。

“那么我们见面谈一下吧”

“啥时？”

“明天”

“啊，明天可有点”

“那么明天在新大阪站见”

该说什么好呢。M总编，真是腿脚麻利也。要是个光会长腰肉却从不工作的总编之流，俺也是能忍的呀。

就这么一回事，某轻小说家在发出「请给份活干吧」的愿望之后三天，向总编提出大纲。

“我们公司的书展将在七月到九月间举行，所以想在九月出版哟”

“啊呀，时间上这可有点”

“想在九月出版哟”

“哈啊，可是时间上”

“想在九月出版哟”

“……我会努力的。那么，就这样——”

“啊呀，忘记说重要的事了。这应该不是单本完结的吧？我们这边希望是一年出四本就最好不过了”

“…………”

该说什么好呢。M总编，真是太会把握对话的节奏了。要是个非常客气不会提出任何要求的总编，俺也是能忍的呀。

于是，热泪盈眶地开始了写作。（顺便一题，自作自受的后果就是从那一刻起，后半年的工作已经变成了满载负荷状态）。嘛~~一年四本的要求还是饶了俺吧。

“对了，●●日，请到我这里来一趟吗？”

“啊，那天有个担任专业学校讲师进行特别教学的——”

“其实，插画师定为那个●KAMA老师了，请调整时间。想让你们碰个面”

“明白了”

该说什么好呢。M总编，真是太会找准弱点下手了。这明显就是在说，‘呢，你要不来的话，可就给●KAMA老师添麻烦了哟？Are you OK？’，真是无言的压力。

在被压迫中，轻小说家不断奋笔。

因为时间紧张，因为自作自受，所以怪不得谁。

不过——如河水般时常将辛苦与愤愤冲向低处，被人追逼的轻小说家与某专业学校毕业生，各种意义上都很「深情」的原弟子取得了联系。

“没时间了哟，没时间了！没时间考虑设定了哟！想好好搞一个内涵设定，可是没时间去调整细节了哟”

“哈啊，然后呢？”

“来帮我”

“…………”

该说什么好呢。某轻小说家要比M总编更直接。

不过，对方虽说是性格失败者，但毕竟是恩师，所以原弟子不得已只好过来帮忙鸟。

…………

最后，给各种人士添了麻烦，并在众多相关人士的辛勤帮忙之下，小说总算是在九月出版了。

可喜可贺。

……前文纯属虚构。与实际人物、团体、事件无任何关系。没有任何关系！拜托了，请相信我。

就这样，虽然是一长串冗长拖沓的前戏，但终于在MF文库初次登场了。在下就是轻小说家榊一郎。

由于种种原因或者说迂回曲折的关系，异世界萝卜动作类（是吗？）小说「渎神之主」终于和大家见面了。以前就想搞一次巨大萝卜类型的小说。虽然也曾以短篇或是配角之类的方式实现过，但作为主角的长编还是首次。

从以前开始就想搞一次了哟。

这果然是看着太阳社（SUNRISE）的萝卜动画渡过多愁善感少年时代的宅小说家不可避免的道路吗？

说起来，以前和萝卜动画打交道的时候，我每周五放学回来，立即蹲在电视机前，从下行五点到晚上十点，连续观赏「圣战士拜坦因」「机甲创世记MOSPEADA」「特装机兵」「装甲机兵」「银河飘流VIFAM」「宇宙刑事」「宇宙刑事 Shariban」「太阳吼哮」「The Hangman」「必杀工作人」，结果第二天因为眼睛疲劳而睁不开眼，勉强睁开也会流泪什么也看不清，甚至还有向学校请假的美好回忆（记忆美化作用）。不过，前文后半段似乎混入了与萝卜动画无关的东西呢。（C注：最后两个，一个是特摄片，一个是时代剧。榊一郎你这JR）

闲话休题。

就因此这么回事啦（到底怎么回事啊？）在下偶然又开坑，写自己想写的东西啦。虽然貌似说了与某公司系列相类似的话，不过，我可是会试着更不受拘束地大干一场的哟。

这种圈圈事呀，那种叉叉事哟，嘿嘿嘿嘿（脑内麻药补给中）

话说回来——不管这是不是我的任性之举，有读者才有小说的存在。各位读者对这小说是否觉得还算有趣呢？

这是比任何东西，都让我更在意的事呢~~（穷困潦倒状）

那么——结果到底会如何呢？

倘若可以的话，还请各位对这本「渎神之主」多多关照。

接着——最后便是要感谢以下人士。

让我借用网名的某网络游戏的友人们。

插画师OKAMA。

MF文库J的总编M。

校正的各位。

印刷所的各位。

以及——买了我的书，让我这个除了写东西外一无是处的轻小说家得以生存的各位读者。

非常感谢你们。因为有各位买书，我才能在这里存在。

以后，也请多多指教。

那么，再见咯！

二零零四年/七月/二十三日 榊一郎

后记 2

那大概是二零零五年春天时的事。

总编带着有些深沉的音调打来了电话。

“其实……由于各种各样零零碎碎的原因，决定换一位插画师”

“哦，原来如此啊”

“……毫无动摇啊”

“要是暴走一下能有什么改变的话，我倒也并不介意暴走一下。不过，强扭的瓜不甜的道理俺还是懂的。所以还是满怀希望向前看吧”

嘛~~由于种种原因——我的时间表和插画师的时间表凑巧无法合拍（彼此都有复数工作要干，相互调整时间很有难度），插画师从OKAMA变成了kyo。

“对kyo的画没有任何不满，但系列中途画风变更，总觉得缺乏统一感呢”

“确实……是那样呢”

“那就趁此机会，出个新装版什么的，把全部第一、第二卷也给换了吧”

“那可……就有点”

“嘛~~确实不可能呢（苦笑）”

胡乱扯了些。

当时是带着半分玩笑性质说的，觉得总编应该是不会采取自己的建议——毕竟出版新装版的话，画师费用就得变成双份，详细计算就不谈了，总之是非常不可能采用的方案——但没想到由于「果然统一感很重要」，新装版真的登场了。

对于已经买过旧版的读者，真是非常抱歉（汗），但插画果然是轻小说之颜呀，凑齐的话心情会很舒畅哟。如果方便的话，请把这新装版也一并购入，收入您的书架之中，小生在此不胜感激。

二零零五年/十一月/二十日  榊一郎
