网译版 转自 天使动漫
图源：alzy0
翻译：团子 海洋雪 林子
校对：团子 海洋雪  宵夜
==============
女神官：那根本算不上商量！
哥布林杀手：是吗。
女神官：是的！


那是被最高神所爱的大主教——剑圣女。
她是十年前，消灭了復甦的魔王的金等级、排名第二位的冒险者。

剑圣女：欢迎来到法之神殿。
哥布林杀手：我是来消灭哥布林的


女神官：诶、啊、哇、那个……！您看见了吗？
==============
其之名将永伴辉煌

至高的尊者所爱 剑之少女

六分黄金 独一圣女

正义的天平  威武的长剑 持剑于手

万千众言 因爱集于一身

其之祈祷 引神之奇迹

讨伐魔神 六分黄金 同战于野

事了拂衣 成法之庇护者

其之名将永伴辉煌

至高的尊者所爱 剑之少女

……

“不愿意的话回去也没关系哦？”

在阳光的照耀下还是昏暗无光的森林中，回响着凛冽而清爽的说话声。

树，苔藓，寄生木。踩踏似的生长在白石灰岩所造的建筑物的残骸上，像是被盘根交错的植物们所统治的世界。这是一座城市的遗址，至于建造的时代，也许是神明时代，也有可能是由最早的一批懂得语言的人们所建造的。

就算是精灵们，也明白没有任何东西能敌过时光的流逝。

这片遗址上本来壮丽非凡的雕刻早已破碎，应该是正方形的地板上遍布着裂痕，显示出一副破败的气息。

从如同天花板一样覆盖在上方的繁茂树枝的缝隙裡，透进来一两丝细微的光线。

曾经的城市裡，草木代替了过往的居民，时至今日这裡已经成为了一片废墟。

就在这样的一片遗址中，五个人穿着各自迥异的装备，组成队伍前进着。

不用多说，这是一群冒险者。

之前说话的人是在队伍前方担任着侦查任务的，一身猎人装扮的女孩子。一对晃动着的长长的耳朵证明了她是一名高等精灵。

背着一把大弓的同时，步伐依旧矫健向前走着，这是一名精灵弓箭手。

“强迫别人做事情，对我来说也没什么意义的。”

“什麼啊。”

回答她的，是一句极其平淡的，不带任何感情色彩的低语。

排在队列的第二位——穿着略显污浊的铁头盔和铠甲，这是一名人类战士。

腰上佩戴着一把不长不短的剑，手腕上装备着小圆盾，而杂物袋则绑在了腰带上。

就算是刚从乡下跑出来满脑子梦想的年轻人，带着的装备或许都比他的要好。

他这一副形象一眼过看去就觉得很难以入眼，非常不可靠。

但他的步伐，行动的方式，却一点也不含糊。

这是一名会让观者产生奇怪的印象的战士。

“是说这场冒险啊。”

精灵弓箭手没有回头，她长长的耳朵，仓促地上下晃动着。

大部分的精灵，都有着与生俱来的作为射手的才能。

虽说不是本职，但仅仅是在斥候这方面，精灵这个种族能和本地人不相上下。

她轻盈得越过地上盘根交错的巨大树根。

“我没说不愿意。”

精灵弓箭手的耳朵突然跳了一下。

“本来就是约好了的。我没有赖账的意思。”

精灵弓箭手的耳朵软软地垂了下来。

人类战士的态度，让排在队列第三位的人不禁叹了口气。

这是一行人之中，穿着最为豪华的一名纤弱，稚嫩，年幼的人类少女。

少女用双手握着锡杖，在锁子甲外面套着一件圣衣。她是一名女神官。

女神官有些无可奈何地晃了晃食指，开始指责人类战士的过错。

“真是的，这样不对哦？你这样的态度很不好。”

“……是吗？”

“是的，明明是别人为了你着想。”

“是吗。”

回过话之後，战士沉默了下来。谁也不知道他铁盔下的表情到底是怎样的。

片刻後，他把那张默然的脸转向精灵弓箭手。

“是这样吗？”

“……别问我好吗？” 精灵弓箭手鼓起脸颊，很是不满地说道。

实际上，自从上次牧场保卫战的时候，用【冒险】当做报酬谈妥了之後，精灵弓箭手可是高兴了很久。

但这不代表能够在当事人面前坦然承认。

“别白费力气了。”

一边愉快地笑着，胖胖地矮人一边捋着胡须。

排在队伍的第四位，一身东洋风衣物的术士——这是矮人术士。

光论身高的话他比女神官还要矮，但矮小的身躯却如同巨岩一般顽固。

一般来说术士的身体能力都比较弱，但矮人从出生就有着不俗的身体能力。

话虽如此，手脚的长短可就真的是无能为力。

在这种山野小道上，他连走路都有些吃力。

“因为那傢伙是【神斩丸】啊，死脑筋是他的老毛病了。”

“……对啊，他是欧尔克博鲁德啊。”

说完之後，精灵弓箭手叹了口气。

“虽然跟矮人说的一样这点让人不爽。”

“你这傢伙，最後一句话是不是有点多余了。”

矮人道士发出不满的嘲弄之後，突然满面笑容地说道。

“就因为你喜欢多说话所以才找不到夫婿。两千岁的高龄待嫁女哦。”

“什！”精灵的耳朵震动了起来。“我才不需要什麼夫婿！而且我还很年轻。”

“是吗是吗。” 矮人术士的笑容中带着某种计划达成的深意。

“确实，你那【飞机场】和小孩子没什么区别。”

“你这个【酒罐子】说什麼呢……！”

精灵弓箭手的柳眉倒竖了起来。突然转头瞪着矮人术士。

两手遮挡着胸部，她正要反驳，开口道

——……

“就算这城市的居民们早已去往时间的彼岸，但我们还是应该遵守礼节吧？”

——这一句锐利的发言，制止了精灵和矮人的吵闹。

是一个脖子上挂着护身符的蜥蜴人。

排在队伍的最末尾的巨汗摇晃着尾巴，他的下巴之间还可以听到呼气声。

穿着民族服饰，用奇怪的手势合掌致意的他，是一名信仰父祖龙的蜥蜴人僧侣。

“不管这样这裡已经是非人的领域，不要放鬆警惕，更不要打草惊蛇。”

“……唔，有点吵闹过头了。”

“什，什麼啊，明明是矮人一直在针对我……”

“猎手殿下。”

精灵弓箭手的话语被打断了。蜥蜴人僧侣并不是这一样人的首领。

但就算如此，在于其正面相对时，精灵弓箭手也不敢直言反对。

“你能先去侦查吗，前面那棵大树的根部，看上去不太好通过。”

“……好，的”

“术士殿下，请你不要再分散斥候的注意力了。”

“我知道了，知道了？”

被人用如此严重的口气说教，精灵手的耳朵无力地垂了下来，矮人道士却显得毫不在意。

蜥蜴人僧侣有些无可奈何，大大的眼球转了个圈。

女神官，不经意间轻轻地笑了起来。

精灵弓箭手和矮人术士的争吵总是很热闹，女神官却很喜欢。

——就算会吵架，但只要关係好就是好事。

“哈。”

精灵弓箭手灵活地翻越过一根根和她差不多大小的树根，她那轻盈的身姿，表现出了超乎常人的敏锐。

“好熟练。”

人类战士看着她的动作，低声了说了这麼一句。

“是吧？”

精灵弓箭一边得意地回答着， 一边从大树的另一边放下了攀爬用的绳子。

战士拽了两下绳子确认了下安全之後，一脚踩着树根，开始往上爬。

他攀爬的速度，轻快的动作，让人难以想象他还穿着盔甲。

或许是有着猎手的心得吧。

“没问题，能爬了。”

站在树根上方的他，从头盔的缝隙处巡视下方。

“下一位，爬吧。”

“啊，好！”

女神官点了点头，随着战士爬了上去。

她背着锡杖，用不太熟悉的动作抓着绳子，一边慎重地把踩着树根，一边爬了上去。

“不过……呢。这麼大的城市，居然也会成为遗迹……呢。”

“小心。”

战士一把抓住了因为踩到苔藓差点摔下去的女神官的手，把她拉了上来。

带着皮制手套的手，在抓住女神官手腕的时候，才真正感受她有多瘦弱。

“对，对不起……”

女神官的说话声低不可闻，她站在树根的上方，满脸通红地低着头。

轻轻擦了擦有点痛的手腕，再没说出其他抱怨。

“没受伤的话，就准备下去了哦。”

“……好。”

牵着战士的手，跟着他的脚步，女神官总算成功越过了这条大树根。

当两人成功降落在地面之後，精灵弓箭手有些疑惑问道“没问题吧？”

“没……不过，我果然应该多锻炼下身体……”

“那可不是，稍微练一点也好？”

精灵弓箭手摇了摇耳朵，笑着眯起了眼睛，视线裡似乎带着其他意思。

“变得像矮人那样矮矮胖胖的，那可就糟糕了哦。”

“真吵啊，长耳小姑娘。别看我这个样子，我的体格在矮人里算是很正常的。”

从树根的另一边，传来了矮人抗议的怒喝声。

“而且没人能战胜时光的流逝哦。无论是精灵的住所，还是我的洞穴，全都……”

被蜥蜴人僧侣推着爬上来的矮人术士，一口气从树幹上跳了下来。

伴随着一声钝响，矮人术士以屁股朝下的姿势成功着落。

看着他的这幅姿态，精灵弓箭手不快地板起了脸。

“你就不能稍微优雅一点吗？”

“腿的长度不一样的好吗！所以我才说精灵都是自我中心。”

“用【降下】法术不就行了吗，你要真後悔了的话。”

“什麼！怎麼可能在这种事情上浪费法术，难道精灵们没有节约这个概念吗！”

“冷静，冷静……”

女神官强忍着笑，插到两人的话题中。

“再吵的话，又会像之前那样被说教的哦？”

“喂，就算是像孩子那样被人说教……”

“哦？”

远处的一句低语，让精灵弓箭手长长耳朵突然跳了一下。

“精灵并非永恒，真正的永恒，恐怕只有【永恒】自己吧……”

随着他说话的同时，蜥蜴人僧侣使用尾巴和爪子爬上了树根。

轻巧的动作，平稳的爬行，安全的着地，虽然发出的声音很大，但是却很完美。

“需要我在这裡，试试高等精灵是否永恒吗？”

“……还是算了吧。”

可能他本人觉得自己做足了是在开玩笑的表情，但在其他没有鳞片的种族们看来，

这只是一直张大了下巴的大蜥蜴而已。

精灵弓箭手略显不快地摇了摇头。

“那，哥布林在哪儿？”战士如此说道。

“……还是老样子啊。”

真是不像话，精灵弓箭手用力耸了耸肩，叹了口气。

“明明是特意为欧尔克博鲁德，选了这个可能有哥布林的遗迹。”

真希望他能有点感谢的心情。

听到这句话，人类战士“嗯”的回了一句。

“也就是说，劳你们费心了吗。”

“……啊啊，别说了，就这样吧。”

“是吗。”

等待全部成员到齐之後，人类战士点了点头，迈步向前。

精灵弓箭手慌张地跟了上去，超过他之後回到了斥候的位置上。

这名人类战士，在侦查这方面也不弱。

虽说他的步伐有些粗暴而且简单，但奇怪的是并没有造成多大的声响。

没踩到一棵树枝，也没有踢到一块石子，他那如同猎手一般的本能，值得赞赏。

“不要那麼急，小鬼杀手殿下。”

蜥蜴人僧侣从怀裡掏出一张大卷轴，一边走一边拉开看着。

边角的部分缺损，整张卷轴也如同废纸一样，但这似乎正是这座城市的地图。

他谨慎地防止划破地图，一边仔细端详，用手指指着地图调查着。”

“……好像裡面有神殿，小僧觉得应该去看看，怎麼样。”

“赞成。”

战士停在一片路上……用手指抚摸着地上的石块，巡查着过往的足迹，抬头回应道。

“那裡或许会有哥布林。”

“你脑子裡就只有哥布林吗！？”

精灵弓箭手有些无奈地说道。

“还需要有什麼其他的吗？”

“肯定啊，比如什麼神的秘密！谜题！传说！之类的。”

精灵弓箭手一边警戒着前方，一边用力晃动着双手。

“……你就没有点期望？”

“不是想这些东西的时候。”

“……难以置信的傢伙。”

“哦。”

他那平淡的回答，让精灵弓箭手嘟起了嘴。长长的耳朵也抽动了起来。

“喂喂，长耳朵。打磨石头的时候要是太过着急，可是会整个裂开的哦。”

精灵弓箭手此时的表现如同不满的孩童，矮人术士捋着胡须笑了笑。

“要有耐心，用时间来决胜负。明明是个精灵，脾气还那麼急躁。”

“矮人就是像你这样一直悠闲自得，只知道吃喝才会变胖的哦。”

“真吵啊你。酒是在其他胃裡面的。而且你这傢伙才是稍微变胖一点才好哦。”

毫不在意精灵的反驳，矮人取下了挂在腰间的酒袋，大口喝着裡面的火酒。

“不过呢，长耳小姑娘所说的话也没错。”

精灵弓箭手狠狠瞪着打了个酒嗝的矮人术士。

“神斩丸，你这傢伙，不觉得先做出一番事业更方便处事吗。”

“我有考虑过。”

人类战士压低了身子，贴着墙壁，看着远处的拐角，一边简短地回答道。

出乎意料的回答，让矮人道士发出了惊讶的声响。

战士继续监视着周围，踏步向前走去。

“积攒功绩升到金级，影响更多更广范围的冒险者，这也是个办法。”

“那，为什么你没这样做？”矮人术士问道

“因为就在我提升功绩的时候，哥布林还是会袭击村落。”

走在一旁警戒着的精灵弓箭手，感觉头有些痛，摇了摇头。

“听说人类都只会看随波逐流，只看眼前利益，是这样的吗？”

“我觉得只有他是例外哦？”

女神官微笑着表达自己的意见——人类战士是一个无可奈何的人。

众人就像这样相处了幾个月。最早的时候还显得挺惊讶的。

“不过比起之前，他肯和我们交流的东西多了很多啊。”

“……”

沉闷着不发一言，战士迈着粗暴的步伐，继续探索着。

女神官追随在他身後，脸上还是带着笑容，因为。

“而且，他还是一个很易懂的人？”

“啊，我也这麼觉得。”精灵弓箭手也点了点头，抬高了音量笑出了声

矮人术士和蜥蜴人僧侣悄悄互相使了使眼色，压低声音笑了笑。

没过多久，他们总算从这条古老的大道上走了出来，到达了目的地。

从树木的缝隙之间扩展而开的广阔的空间。

从这裡看去，勉强能注意到深处，有着一个洞穴式的白岩入口。

“似乎没有看守。”

在树木的阴暗处，草木丛中，战士仔细地调查了地面之後，大大地了呼了口气。

自从进入这片森林之後，别提怪物了，连野兽的痕迹都从未发现过。

“啊，那这裡没有哥布林了吧！”

战士的语气有点低沉，而队伍後方的女神官则开朗地给他打气。

“还不能断定。”

战士的回答还是那样生硬。但女神官却并不在意。

跟随在他身後，慢慢走动着的身影，看上去如同雏鸟一般。

“那些傢伙，没理由放过这麼好的巢穴。”

“……没有哥布林不是更好吗。”

哥布林这样的东西。无视了精灵弓箭手的意见，战士继续说着。

“或许从其他的巢穴挖洞连到这裡的也说不定。”

“喂……不觉得，有点臭吗？”

本意并不是回应战士的猜测，精灵弓箭手有些紧张地说道。

蜥蜴人僧侣缓慢地摇了摇头。

“不巧的是，在这样的森林裡面，小僧的鼻子也不太灵。是怎样的臭味？”

“怎麼说呢，像……鸡蛋腐烂了一样的臭味……？”

“……有，的吗。”

战士低声说了一句。如同回应他的话语一般，冒险者们拿出各自的武器警戒了起来。

精灵弓箭手拿起栎树蜘蛛丝大弓，搭上木制的箭矢。

蜥蜴人僧侣向父祖祈祷，手上握着用牙之术法磨砺过後的刀刃。

矮人术士把手放到塞满触媒的小袋子裡，女神官双手握紧锡杖。

冒险者们迅速地行动起来，包围了地下洞穴的周围。

“怎麼办，潜进去？那我要不要先用用防守的奇迹——……”

战士摇了摇头，说了句“不用”制止了显得有些不安的女神官。

“这座遗迹——还是说神殿，裡面的构造是什么样子的，不是有地图吗。”

“地图上没有写。”蜥蜴人僧侣回忆着脑海裡的遗迹，点头说着。

“最重要的是，这座遗迹相当的古老，说不定裡面已经崩塌了。”

“这样话，用火熏它们出来。”

战士用装备着圆盾的左右，伸进杂物袋裡面找了起来。

接着从裡面拿出了一块固态的，淡黄色的手掌大小的块状物。

把这东西放在树枝上，用绳子牢牢绑紧。

似乎觉得有些眼熟，女神官表情有些不安。

“……那东西……不会是，松脂……吧？”

“是的。”

“还有硫磺……”

“烧起来的烟会比较重，会朝着下方而去。”

一边诉说着，战士单手打起了火石，点燃了那根制作好的树枝。

为了防止吸到已经升腾而出的浓烟，他把树枝扔到了入口裡面。

“而且同时还会产生毒气，虽然杀伤力还不能致死……”

说话的同时，战士拔出了短剑。

“之後只要等就行了。”

从树枝上冒出的烟雾，朝着遗迹的深处而去。

冒险者们带着惊讶和恐慌的表情互相看了看，叹了口气。

“……你这傢伙，做的事情有些可怕哦。”矮人术士说道。

“是吗？”

“只有你自己不这麼觉得吧。”

——就结果来说，烟雾的效果马上就体现出来了。

伴随着高调的呼喊声，一些瘦小的身影突破了烟雾的墙壁跑了出来。

如同孩童一般的体格，面容丑陋的怪物——哥布林。

“哦。”

战士发现哥布林穿着皮革制的铠甲之後，如同劈柴一般，用手上的剑狠狠地砸了下去。

冲击，惨叫，血液飞溅。

一脚踹倒这只头上被剑砸了个坑的哥布林，他从哥布林手上抢过了武器。

这是一把短小的半月刀。轻轻地挥舞着沾染着血污的武器，战士点了点头，还不赖。

哥布林所使用的，在洞窟内也能随意挥舞的武器，已经被他使得很熟练。

“这群哥布林，装备还不错，多小心。”

“……这和我知道的冒险不太一样。”

“不一样吗？”

“不一样哦。”

精灵弓箭手脸上不太开心，与其同时放开了手上拉紧了的弓弦。

树枝状的箭矢朝着神殿内射去。

然後想起了三道悲鸣。

三只试图从烟雾的另一边逃窜出来的哥布林，被这一箭给射中了。

“真要和哥布林打，至少也该选在遗迹裡面打吧？”

“怎麼说呢，感觉是平时没什么两样啊。”

朝着那群已经脚步轻浮的哥布林，蜥蜴人僧侣跳了过去，挥舞着小刀给了它们致命一击。

“果然要是和哥布林杀手殿下一起去探险的话，必须做好相应的觉悟。”

“总感觉你说的也有点奇怪……”

脸上带着些许困扰的表情，女神官偷偷瞄向战士。

战士反手拿着半月刀，刺向哥布林的喉咙。

划破对方的喉咙之後，战士拔出八月到，直接当做飞镖砸向下一个目标。

半月刀回旋着穿越过烟雾，传来了哥布林的惨叫。

他的动作，熟悉得有些残酷。

“这个数量估计都不需要用咒文了。”

矮人术士一边往投石器上绑石头一边说道。

虽然他表现出一副，防备漏网之鱼的姿态，但实际上却很悠闲。

“嗯。”

战士拿起才被他割掉喉咙的哥布林的短剑，确认着剑身的状况。

刀刃上涂满了来路不明的，黑色的毒液。

无视了旁边吓得不轻的女神官，战士用哥布林的衣服擦掉了毒液。

“咒文在冲进去再用。”

把短剑别在腰带了，他朝着矮人术士说了一句。

战士注视着神殿的入口。

地上铺着不少哥布林的尸体，但烟雾的深处却不再有新的哥布林出现。

全死了吗，还是逃跑了吗……

“那些傢伙，很顽强。”

从哥布林的尸体上，拔出最早砸下去的那把短剑，擦拭掉血脂，检查了下刃身，没问题。

毫不犹豫把短剑入鞘之後，他点了点头。

“毒雾散了之後，我们就进去吧。”

“我再说一遍，这可和我知道的冒险不一样哦！”

“是吗。”

“这都不算冒险！所以这次不算哦！”

“我明白了。”

简短地回了一句，战士走向神殿的入口。他的队友们紧随其後。

——人类战士，神官，精灵弓箭手，矮人术士，再加上蜥蜴人僧侣。

这只奇妙的冒险小队成立以来，已经度过了快半年的时光。

像不知何时能完结的秩序与混沌之战，不知道第幾次的结束前夕。

他们就像这样，探索着边境城市周围的遗迹和洞窟。

在长久的战争中，被世间所遗忘的堡垒，神殿，遗迹，洞窟有很多。

与混沌为伍的傢伙们，潜入在这些地方隐藏起来，或许在等待着某个时机的出现也说不定。

必须做好警戒，丝毫不能放鬆——值得恐惧的，不仅仅只有怪物。

诸位王者的关係再次回到相互对峙的原点时，他们把与此相关的事情交给了冒险者。

没什么——战鬥结束之後，冒险者们也回到了自己的日常而已。

从成为冒险者这点来看，无论多少，他们大都有着对未知事物的好奇心。

讨伐怪物，获得大量财宝然後发家致富。这就是冒险者们的梦想。

为此而出行，并且获得报酬，这对他们来说是求之不得的事情。

不过，对在场的这位人类战士来讲，哥布林潜伏着的洞窟，古代遗迹，对他而言并没有什麼太大的区别。

欧尔克博鲁德，神斩丸，哥布林杀手。有着各种称号的战士。

就在此时战士正准备抬脚迈进洞窟，但此时的他并不是一名冒险者。

“哥布林必须全死光。”

——他是哥布林杀手。

天空中的太阳开始倾斜而下，大概是傍晚时分。

最早注意到他已经回来了的人，是牧场主。

被夕阳的余晖挥洒了一地的牧场草地，旁边的一道通向街道的小路。

从这条小路上，他迈着生硬的步伐，慢慢地走了回来。

一如既往地略带污浊的头盔和铠甲，不长不短的佩剑，小小的圆盾。

本来在修理防兽栏的牧场主，感受到一股铁锈味，脸上的表情变得有些紧张之後站了起来。

“回来了吗。”

牧场主突然说了一句。

已经走到他身边的战士，静静地点了点头。

“嗯，工作已经搞定了。”

“是吗……”

看着朴实地回答了自己的问题战士，牧场主只是沉默着转过了头。

牧场主不想对上那个完全不知道在思考些什麼的头盔 。

虽然和他从小相识——从小就应该相识，但牧场主现在却不知道该对他说些什麼。

牧场主，和不擅长和他交流。

能够互相理解，也不想抛弃，但却不想把他放在身边。

已经过了那麼多年了啊，他不经意间说出了口。

被哥布林袭击了故乡，这种事情和洪水，地震不是一样的吗。

如果第一次只能逃跑，捡回了性命，那第二次就和它们正面抗衡。——这样，真的好吗。

“嗯。”

他点了点头表示自己懂了。

“那就别管那些东西了。……那孩子，很可怜。”

“……。我会好好处理的。”

牧场主的话语，虽然让他有些犹豫，但战士还是先应承了下来。

果然还是很难吗，牧场主心想。

如果他真的对任何事物都不关心的话，牧场主也必要这麼注意自己的发言。

不知道有没有注意到这一点，战士平淡地开头继续说着。

“抱歉，借个房间给我吧。”

“……次次都这样。不用每次来借，直接用就好。”

听到牧场主那语气不善的回复，他绕过了牧场主走开了。

进入到牧场的内部，饶到牛舍的背後。在干草堆的後面，更远的前方。

那裡有一间破旧的——很久没人用过的，像废墟一样的小屋。

屋顶和墙壁上的破洞只是用几块木板堵上了而已。

虽然修理的方法很随意，但却是他自己亲手修理的。

牧场主的女兒，他的青梅竹马——放牛妹，虽然想帮他修。

但在他看来，都已经是借来的房子了，理所当然应该自己来修。

“啊！”

正当他准备推开小屋的房间门时，背後传来了一句如同孩童般充满活力的呼声。

回头一看，放牛妹正用手指着这边。

她随后摇晃着胸脯跑了过来，同时还不忘挥舞着手臂。

“欢迎回来！真是的，回来了的话早点和我打声招呼啊！”

“不想打扰你工作。”

“打招呼不算在打扰的范畴之内哦！”

“是吗。”

看着平淡地点头的他，放牛妹突然用食指对着他。

在他看来，她现在表现的很生气，脸颊也鼓了起来。

“明白了的话就好好给我打招呼！”

他稍微沉默了一会儿，然後慢慢点了点头。

“……我回来了。”

“嗯，欢迎回来。”

放牛妹开怀地笑了笑。如同阳光一般耀眼。

“这句刚才听过了。”

平淡地回答了一句之後，他费力地推开了小屋的门，走了进去。

放牛妹也紧随其後。

他停了下来，转过头，看着青梅竹马的脸。

“……工作怎麼样了？”

“现在是休息时间吧？”

“是吗。”

“是的”

他似乎对这些没什么兴趣，只是随意地把杂物袋扔到地上。

然後用火石，点亮了吊在梁上的古旧的油灯。

——此刻的小屋，还真有点洞窟的气氛。

地板上铺着有榻榻米，狭窄的空间裡还有一个货架，上面摆放着很多来历不明的杂物。

药瓶，药草，还有一些怪模怪样的武器，字都看不懂的古书，某种野兽的头骨……

还有很多，放牛妹连用处都看不明白的东西。

估计就算同样是冒险者，也没有幾个人，能够预测到他的想法。

“很危险的。”

“啊，嗯。”

朝着一脸新鲜的放牛妹说了这麼一句之後，他一屁股坐到地板的中间。

从腰带上连剑鞘一起取下佩剑，然後开始脱防具。

放牛妹蹲在他旁边，越过肩膀看向他手头的上工作。”

“喂，你在做什麼？”

“修理头盔的凹陷，交换铠甲的铰链，修理锁子甲，再磨下剑，磨磨盾牌的圆边。”

“先不说其他的……盾的圆边？磨这裡有用吗。”

“紧急时刻，或许有用。”

“呼……”

他的动作很专业，而且很用心。

挥舞着小锤，解开铰链进行更换，把金属线弄弯来修理锁子甲，用磨刀石磨砺剑和圆盾。

武器要是坏了或者扔了的话，直接从哥布林手裡抢过来就好，但防具却不同。

哥布林的防具，大都不具备保护它们的生命的能力。

就算真有不错的防具，也没有足够的时间去换装。

现在做的这些事情，对他来说是相当重要的，关乎生命的工序。

放牛妹在一边，满面笑容地眯着眼，看着他做完所有修理。

“……有趣吗？”

“有点。你做的事情，我都有兴趣。”

放牛妹挺了挺胸，笑了起来。

“还有还有，这次的冒险，怎样了？”

放牛妹满眼放光，贴近到他身边。

传来了一股甜甜的牛奶一般的香味。

他用着出人意料的冷淡的语气，说道。

“有哥布林。”

“是吗。”

“嗯。”他一边继续着手头上的事情，再加了一句“数量还挺多。”

在他身後的放牛妹，盯了他一会儿之後——

“看招！”

——突然从背後传来一股沉重的，柔软的感触，他吐了口气。

放牛妹直接蹲着扑了过来。然後开始摸起他的头。

他停下了手上的修理，然後匆忙制止了她。

“……干嘛”

“那个，想犒劳犒劳你。”

毫不避嫌，放牛妹笑了起来。

“很危险的。”

“没事啦没事啦”

“有事。”

“还有什麼有趣的事吗？去的是什麼地方来着？”

他沉默了下来，或许明白了自己说什麼也没用。

把磨好的盾牌靠在墙边，然後开始翻弄起货架。

拿出来幾个瓶子，手套，还有一个捣药碗。

戴着手袋，打开瓶子，发现裡面装着的是风干後的蛇。

无视了身後的放牛妹发出的讶声，他把蛇放到了捣药碗里。

“不要乱碰，会过敏的。”

“嗯……这是？”

“从某个森林中的遗迹裡得到的。”

“遗迹啊……莫非是去退治哥布林？”

“不是”他摇了摇头。“……其他人，邀请我一起去的。”

放牛妹有些惊讶，他接着把另外幾个瓶子裡面的东西也放到了捣药碗里。

蛇。加上红色的粉末——香辛料。以及一些干燥过後的草，刺激物。

量少到都不需要称量，但他调配起来显得很熟练。

之後就把混合起来的药物，用捣药棒粉碎，然後混合起来就好。

“……好像是一座古城。”

“名字你都忘了？”

“抱歉，因为没什么兴趣。”

“不过这一带，挺多那种古城的。毕竟是在边境。”

确认了下蛇已经被磨成粉末，他继续开始翻弄旁边的货架。

再次拿出了蛋——牧场生产的蛋，的壳。

牧场虽然也有在养鸡，但不能保证每天准时下单。

这个“蛋”看上去有点珍贵，似乎是把蛋打破，掏空裡面之後，再把壳重新粘上，看上去就跟原来一样。

从蛋壳上的洞，把刚才磨好的东西放了进去。

他谨慎地观察着蛋壳裡粉末的量，突然开口道“说起来。”

“大。”

“嗯”放牛妹应了一声。

“很大的一根树根，就在古城旁边。”

“很大是有多大？”

“跟你身高差不多。……翻过去的时候费了不少功夫。”

“哈——那可真厲害。”

和孩子一样的感想，果然她还是像孩子一样。

从村子移居到城市，然後长期生活在牧场的她，并没有见过这样的东西。

到现在，比其她，他见识过的东西要多上太多。

这对她来说既是寂寞，也是高兴。

“然後那裡也有哥布林。”

总算用粉末塞满了蛋壳，他用油纸包好，封严实之後，他自言自语地说道。

口气很是平淡，但是却很认真。

“……很奇妙，那些哥布林，装备都挺不错。”

呼——放牛妹双手托起下巴思考了起来。

“会不会是之前那场战争的逃兵？”

“逃兵的话至少会在入口站个岗。”

“唔唔唔……你都不明白的话，我肯定也不懂。”

说完这句话之後，她沉默了一会儿，然後突然抬起了双手，“哇”的一声之後仰面倒了下去。

“很脏的哦。”

“没事，我不在意。”

放牛妹微笑着回答了他的话语。

“喂”她在床上转了个圈，翻到他的身边。“明天，是休息吧？”

“不是。”

他把做好的蛋壳装进杂物袋，然後静静地摇了摇头。

“公会的女接待员有叫我去。”

“是吗，遗~憾。”

嗯——他简短地应了一句。

“或许是退治哥布林的任务。”

“不对，不是退治哥布林——啊，别这样就走啊！！”

手已经放在接待室的门上，哥布林杀手不情愿地再次回头。

奢侈的长椅，厚实的长地毯。墙壁上装饰怪物和魔兽的头颅，还有古旧的武器。

大都是以前的冒险者们入手的战利品，而且这个男人站在这裡，只是平淡地回答。

“不是说没有哥布林吗。”

“诶，那个，怎麼……确实，和哥布林没关系……”

坐在长椅上的女接待员，脸上带着快要哭起来的表情看着他。

她一边抱紧书卷，低声说着。

“……果然要是没有哥布林的话，就不行……吗。”

哥布林杀手，沉默了一会儿，他戴着头盔，不知道他此时的表情。

真是的，他静静地叹了口气。

然後迈着生硬的步伐走了过来，靠近长椅，然後粗暴地坐了下去。

他看着坐在对面的女接待员，说了一句。

“简短一点。”

“——啊，好的！”

女接待员的表情，瞬间变得像孩子一样开心。

她迅速整理好材料，然後重新摆放在桌上。

羊皮纸的书卷上，记载着的是冒险者们的履历。

名字，种族，性别，技能甚至连曾经接受过的任务，都有详细的记录。

“我希望哥布林杀手先生，能做一次公证人的工作。”

“公证人”哥布林杀手似乎明白了什麼一样。“是升级审查吗”

白磁到白金，冒险者的等级分为大概十个档次。

等级判定的基准，是至今为止赚到的报酬总额还有贡献度，再加上个人品格。

也有人把这些统称为【经验点】，这样说也没错。

言简意赅地说，能为大众和社会做出多大的贡献，就是评判的基准。

但是从另一个角度来说，冒险者，必须具备相应的战鬥能力。但和实力一样受到重视的，还有个人的人格。

所以在升级的时候，一般都会有高级冒险者作为公证人，进行审查——面试。

所以时候身边的某位来历不明的，但是实力很厲害的冒险者，突然一下升到银或者金级……

这样的事情肯定是不可能的。

还有那种只和女性冒险者组队的男性冒险者，也是很难升级的。

实际上，也没多少人想把重要的任务托付给花心萝卜。

无论实力再强，如果只有实力脑子不开窍，一辈子都只能停在白磁级。

越优秀的冒险者，越会注意周围的目光，不会轻易做出损害自己信用的举动。

——在历史上只存在寥寥数名的白金级，却不在这类约束中，但这是极少数的例外。

“……但是。”

哥布林杀手有些怀疑地说道。因为这种事对他来说很少见。

“我当公证人真的可以吗？”

女接待员很淡定地补充道。

“你在说什麼啊。你可是银级冒险者哦？”

“那是公会给我升的。”哥布林杀手回答。

“所以这代表着大家对你的感激啊。”

自信满满，好像是在讲述自己一样，女接待员的口气裡充满了自豪。

哥布林杀手，沉默了下来。

盯着天花板看了一会儿，抓住了桌上的材料。

“……是谁的审查。”

“啊，谢谢。”

女接待员的麻花辫晃动了起来，她满面笑容地回答。

“是一个小队的冒险者，从钢铁到青玉，第八位到第七位——”

“这次一定，这次一定请让升级成……”

面试房外的走廊，等待中的冒险者们，有不少在祈祷着。

而正在说话的这位，是一个穿着打满了补丁的僧衣的中年男人。

他应该是一名僧侣——不对，或许不仅仅是僧侣。

年龄虽然不小了但是体格很强健，随身还带着一根六尺棒，应该是某种武僧吧。

有剃发，但却没有涂香油，光光的头顶长着几根毛。

“好吵啊，大叔！别因为你是和尚就一直念经啊。弄得人心烦！”

出言吵闹的是一名，目光锐利，一看就像是战士的年轻人。

说话的语气虽然很大，但本人却紧张地一动不动。

而且手上的战斧和铠甲还因为打颤互相碰撞，发出了声响。

虽然没有生锈，不过看上去很是老旧，质量肯定不太好。

“混蛋，早知道就先提前修理……”

“没办法，大叔可是我们这一群人裡面唯一一个拖家带口的，想要求神拜佛也能理解啦。”

魔术师模样的女子，安抚了下怒骂出口的战斧士。

“而且修理了估计也没多大区别。”

从磨损严重的布条上，能隐约看到尖尖的耳朵，这是一名半精灵少女。

而妖术师赖以生存的咒文书，似乎也是一本老旧的复制品。

已经剥落了的封面，好像也是用沾水强行沾了回去。

“冷静，冷静一点。生气也没什么用……”

再加上一名微笑着的，小个子的——不对，他只有其他人一般左右的身高的，青年。

他穿着完整的铠甲，腰上别着短剑，脚上是兽皮制的靴子。

这是一名土人的斥候——至少看上去是。

“话虽是这麼说” 战斧士回话道。

“钢铁和青玉，接到的任务和报酬也完全不是一个档次吧？”

“要是真的升级成功了，我们就能和收拾下水道老鼠的任务说再见了吧。”

妖术师顺着战斧士的话说了一句，战斧士则按照他平时挥舞斧头的速度继续讲道。

“我们至少，挣的钱比欠的利息多。大叔可是一家老小都在这事上，肯定很拼命。”

“我也是啊，咒文书很高的。如果只要祈祷就能升级的话，要祈祷多久我都做。”

妖术师有些乐观地说着。透过缠在身上的布条，她瞪着土人斥候。

“不过，只有你表现得就像是事不关己一样呢。”

“那个，啊哈哈哈……”

土人斥候挠了挠头，害羞似地笑了笑。

“因为我比较怕危险，而且也没欠债。”

“蹩脚货。”

“懦夫。”

战斧士和妖术师有些无奈地回了他两句，而且土人斥候只是耸了耸肩。

“请下一位。”

从面试房从来女接待员开朗的呼声。

“啊，到我们了。”

土人斥候轻快地站了起来。

秃头武僧赶紧跟在他身後。

“拜托了，拜托了，努力点啊……！”

“明白了明白了，真的很吵啊。”

厌烦地挥了挥手，土人斥候打开了面试房的门。

“……哇。”

他不禁睁大了眼睛。

面试房裡面有三个人。

公会的员工一位——有着清丽面容的女接待员。正在那边坐着哭泣。

还有一位穿着公会支付的纤细女性。

到底是谁呢。土人斥候思索了下。好像有点印象。

再加上一位高级冒险者——问题就是在这名高级冒险者上，让自己感觉很怪异。

便宜货的头盔，脏脏的铠甲。明明不是要出去做任务，还穿着这身。

虽然没有看到短剑和盾牌，但没有看错。

“哥布林杀手……”

“有什麼问题吗？”

“没，没有……”

土人斥候朝着面无表情的他讨好似地笑了笑，反手关上了门。

说句实话，土人斥候并不讨厌哥布林杀手这个男人。

天天做着退治哥布林这种轻鬆的任务，升到了银级。

想赚钱，想出名，想被人夸奖，但既不想死也不想遇到可怕的东西。

土人斥候相信他和自己所想的应该差不多。

只有那个看不出任何表情的头盔，却始终让人喜欢不起来……

哥布林杀手仔细观察着，坐在自己对面的土人斥候。

土人斥候身体有点发抖，他不太擅长应付这种场面。

“那个什麼，升级审查对吧。”

土人斥候微笑着的同时，双手快速地互相摩擦着。

“一下从青玉，升到翠玉，再到红玉……干脆一口气给升到铜级啥的。”

“那可不行哦。”

女接待员微笑着回答道。

她一般翻越着手上的文件，开口说着。

“这身铠甲和靴子，是才买的吧？觉得你很在意。”

“啊，能看出来吗！？”

土人斥候笑得嘴巴都有点歪，把整条腿放到了桌子上。

全新的靴子上，没有一丝旧痕，打磨得如同能把光线吸收进去一般黑黑的。

“这靴子可是高级货。我还特意找人给消了次光，超合适我的。”

“诶。”

但他并没有注意到。

“为什么你们小队明明最近都在做同样的任务，只有你表现得这麼阔绰？”

她说话的声音，显得有点公式化并且很平淡。

“比较一下报酬总额，也显得有点奇怪。最好不会是结算的时候计算出错之类的吧。”

土人斥候的身体蹦得很紧，女接待员只是平淡地继续说着。

“和其他队友不同，只有你一个人来回复任务的时候，说不清道不明的部分也不少。”

“啊，这个，那，那是我……”

土人斥候慌乱地把脚从桌上放了下去。

看了下右边，又看了下左边，没地方逃。

他突然动起了脑筋，流畅地回答道。

“其，其实这是最近家裡那边，给我送了点钱过来——”

“撒谎。”

另外一位一直保持着沉默的员工突然开口说话了。语气有些斩钉截铁。

土人斥候虽然脸上还是堆着笑，但是心裡已经是有点慌乱。

这名员工胸口上装饰的，由天平和剑所组成的印记，是至高神的圣印。

“以至高神的名义起誓，刚才的话绝对是谎言。”

这是【看破】的奇迹。混蛋，这群偷窥狂！

难怪他没有印象。

这人虽然也是公会的员工，但却不是掌管法和正义的至高神祭司——监督官。

怎麼会这样。早就被他们盯上了？为什么？

女接待员有点显摆地，翻弄着文件然後说道。仿佛自己早已知晓了一切。

“前两天的遗迹探索任务完成之後，新买的装备对吧……啊，是做了那件事吧。”

她笑了一笑，拍了下手点了点头。

“嘴裡说先去侦查，发现宝箱之後，把裡面的东西全部独吞了！”

“啊……”

被说中了。

在遗迹探索这类任务中，比起怪物来说，未知的陷阱有时候更为致命。

所以当他提出先行侦查的时候，队友们当然会欣然同意。

当他谨慎地进入遗迹，调查了幾个拐角之後……

发现了一个宝箱。

既没有陷阱，开锁也很简单，裡面放着幾十枚古代金币。

空无一物的宝箱在遗迹裡并不少见，再加上他当时带在身上的包裹，裡面还有剩余的空间。

“不，不是的，我，我那个……”

土人斥候很困扰地笑着，如同被人斥责的小孩子一样挠了挠头。然後做了决定。

这个地方还是先道歉最好，他心裡计算了一番。

“一不小心就……对不起。”

“真让人头疼呢！”

女接待员微笑着，接受了他的道歉。

手上一直没停下的，翻弄文件的动作，只是一个摆设。

为了让他明白自己已经看穿了一切。

为什么要把旅馆和酒吧放置在公会内部，并不仅仅是为了支援低级冒险者。

流通的金钱是不会说谎的。

“就是因为有像你这样的人，土人还有斥候才会收到歧视哦。”

——啊，真是够了。女接待员摇了摇头。

“念在你是初犯的份上……降级到白磁，还有禁止在这座城市从事冒险业。”

“等，等等！怎麼可以这样！？”

土人斥候激动地坐直了身体。

“不就是偷拿了一个宝箱，没必要把我赶出去吧！？”

“哈？”

女接待员的回应有些冷淡。

她似乎有些惊讶——偏了下头。

“【不就是】？你不是傻瓜吗？信用可不是用钱能够买回来的东西哦？”

失去信用，背叛了别人的信赖的人，没有再做冒险者的资格。

不过冒险者这行，基本上都是靠打打杀杀来赚钱。有时候也不会问太多。所以也有一些品行不端的人混在裡面。

冒险者之间总是有各种纠纷——所以才更需要保持最基本的诚实。

冒险者如果没有了信用，就只不过是无赖汉而已。

而且说到底冒险者公会在经营着什麼，也就是信用和信赖。

这个处置已经是看在他本身能力不差，而且又是初犯，但是他似乎并没有理解。

“在我们发处罚公告说你【独吞报酬而被降级】之後，也不是不能允许你留下来哦。”

“啊……”

土人斥候找不到话说了。他拼命地活动着大脑，试图找到事情的转机。

很多人都这麼干过。不行，这样说了还是会被处罚。

谎称是被谁谁谁强迫这麼做的——

“撒谎可是没用的哦。”

……不行，司掌正义的祭司，眼裡正冒着精光。

所以——只有他，那个自己的同类，才是唯一的突破口。

“那，那个， 拜托了啊，哥布林杀手，看在我们是一座城市的冒险者的份上。”

恳求一般的眼光。谄媚的笑容，两手互相摩擦着，土人斥候向哥布林杀手求情道。

至今为止，只是抱着胳膊不发一言的哥布林杀手，很是厌烦地说了一句。

“与我无关。”

他的回答言简意赅。

“我是公证人。只负责公证。”

“不过……你也是冒险者啊。”

“不错。”

哥布林杀手，转过了自己的视线，盯着有些激动的土人。

“你骗的不也是冒险者。”

“…………”

土人满面通红地看着两人。

他的脑海裡，甚至划过了自己拿着短剑扑向女接待员的一幕。

破罐子破摔。

“…………”

——不过得先越过面前的哥布林杀手。

这可是一名独自一人就能完成本应是小队级别的，哥布林狩猎任务的战士。

就算土人斥候真的扑了上去，胜算也幾乎为零。

“……”

感受到哥布林杀手头盔裡的视线。土人斥候咽了口唾沫。

他作为一名斥候，脑子并不笨。

“……你们给我记住了！”

然後用一句名台词发泄了下自己高昂的情绪，踢开椅子离开了面试房。

站在被摔出声响的大门前，女接待员呼了口气。

“恕不远送……哈……好吓人……”

女接待员把脸上的营业式笑容给取了下来，突然间低下了头。

那名斥候最後盯向自己的时候，女接待员的身体都有些颤抖。

如果要是哥布林杀手不在的话，不知道会发生些什麼。

“……非常感谢，哥布林杀手先生。”

大大的麻花辫低垂着，她抬头看向旁边的哥布林杀手。

“没事”哥布林平静地摇了摇头。“我什麼都没做。”

“没有这种事。不过以前在王都接受实习的时候，也挺过分的呢。”

保持着低头的姿势，女接待员微微笑了笑。

“张口就是低俗的怪人，还有那种一看就是想忽悠女孩子的人……”

“王都那边，真的挺多的。”

叹了口气的监督官，摸摸了天平剑的印记。

“我们还必须一个人和他们应付……嗯……”

轻轻点了点头，她用手撑在桌子上直起了身子，麻花辫随之晃动了几下。

“果然公证人要是值得信赖的话，会让人觉得很安心呢！”

“是吗。”

“当然啦。”

每当在谈起哥布林杀手的时候，女接待员的表情总是充满了自信。

他看着她的举动，稍微沉默了一会儿之後，慢慢地站了起来。

“……结束了的话，我就回去了。”

“啊，好。去接待处应该就能拿到礼金……”

“明白了。”

哥布林杀手迈着随意的步伐走向大门。

盯着他後背的女接待员，突然张口。

“那，那个。”

糟了，居然说出口了。女接待员很後悔。

一只手已经放在门把手上的哥布林杀手，慢慢转过了头。

“怎麼了。”

女接待员有些犹豫。

搭话时鼓起的勇气似乎已经消耗殆尽。

她试图说些什麼，但还是放弃了，然後说了一句理所当然的话。

“……辛苦了。”

“嗯”哥布林杀手打开了门，然後回头再补充了一句，“你也是”

啪——大门再次关上了。

女接待员，再次趴在了桌子上。

“啊啊……”

凉爽的桌面让她感觉很舒服。

“辛苦了。”

同僚的监督官，缓和了下严肃的表情，抚摸了下女接待员的後背。

“不过那个斥候感觉以後还会再犯。”

“……但是能在冒险中幸存下来的冒险者可是很稀少的，而且也没有明显的犯罪行为……”

还不如就把他关在冒险者这个牢笼裡面，真让他成为那种无赖，反倒让人头疼。

“嗯，从守序善良，到混沌邪恶，冒险者的类型分很多的。”

“仅仅是作为冒险者，才能允许这麼大的跨度……辛苦了。”

“没事没事，这只是作为至高神的祭司所应该做的事情。”

监督官一边挥着手脸上还带着微笑，但女接待员却只是叹着气。

“从法律神明的角度来看，我今天的判断怎麼样？”

“人们总是会对正义之神产生误会，虽然有时候确实是在演戏。”

监督官咳嗽了一声，似乎演示了一下演技具体为何物。

“所谓的正义，并不是审判邪恶，而是发现邪恶哦。”

法律只是道具，而秩序只是让人生活得更好的工具。仅仅如此。

因此至高神并不会给予人们启示。

不盲从于神明的话语，而是按照自己的意识，进行判断。

女接待员保持着趴在桌子上的姿势，有些失神地转头看向自己的朋友。

“想法挺不错的。”

“能付以实践的话。不过我还差得远，比起剑之少女。”

“那当然完全没得比吧。”

剑之少女。

这个名号开始被人们讨论，是从大概十年前起。

女接待员才12，不对13岁的时候——某一位魔神王苏醒了的那一年。

白金级的冒险者——勇者并未出现，人民用性命在战鬥时的传说。

排在第二位的金级冒险者小队，向魔神王发起了挑战，然後……

“战胜了魔神王，其中的一人，就是至高神的仆从，剑之少女。”

监督官如同做梦中的少女一般，红着脸喘着气。嘴裡还不停念叨着“真让人仰慕啊”

“而且我只需要用用【看破】就好，很轻鬆，对了，还有其他工作的吧？”

“等待升级的冒险者还有很多呢。而且还要准备降级处分的文件……”

“加油，加油！”

监督官拍了拍女接待员的後背，这并没有让她感觉到放鬆，

但却让她稍微打起了一点精神。她回应一句“嗯”之後抬起了头。

“然後，他就是你在意的那位？”

监督官突然这麼问道，女接待员抬头时正好看见她满面恶作剧的表情。

“那，那个……”

【看破】还有在起效吗？女接待员看了看天花板，至高神还是沉默不语。

她做出了觉悟，视线虽然有些慌乱，但还是诚实地点了点头。

“……是，是的。”

“哼……不过我大概能懂呢，在王都那会儿，你就说比较喜欢硬派的那种。”

“那时我只不过在想，有没有那种比较自律的冒险者，之类的……”

很遗憾……现在想起来应该是很幸运……在王都那会儿，没有碰上那样的冒险者。

因为他和她的相遇，是从女接待结束实力，被派到这个边境城市之後的事情。

新登录的冒险，碰上新入行的公会员工……自那以後，两个人的关係持续到了现在。

一个劲儿狩猎哥布林，他的眼裡没有其他东西。

“怎麼说呢，稍微有点自律过头……”

——能和他说上话当然很高兴，不过请吃个饭什麼的……嗯。

女接待员摇了摇头。

结束一天的冒险之後，然後豪爽地来约她吃饭？

一点都不像他。

可就算这样自己也没有勇气去约他。还需要一点，契机的东西。

“你看上去挺开心的嘛。……不过，工作放一边真的好吗？”

“……啊，不能再胡思乱想了。”

调整了下心情，她缓缓地坐直了身体，开始整理桌子上积累的文件。

要做的事情很多。

土人斥候履历的转出，战斧士，妖术师，秃头武僧的升级。

还有其他日常的业务排在後面。

总之现在应该先处理眼前的事前。

她下定决心，拿起来笔，打开了墨水瓶盖，在羊皮纸上书写了……

“喂”

“哇啊！？”

——突然从身边有人搭话，吓得她的笔都掉了。

一边控制住狂跳不止的心跳，她转头一看，发现了原来是哥布林杀手。

她一点注意着不碰到旁边的墨水瓶，慌慌张张地整理了下头发，调整了下呼吸。

然後发誓等会收拾一直在坏笑的监督官。

“怎，怎麼了。哥布林杀手先生。”

“还用问吗。”

他的回话声，有些生硬不带感情但是却很开朗。手上捏着一张委托书。

应该是回去的时候顺便从公告板上撕下来的？不对，应该没有委托了才对。

——而且，这张委托书的格式……是指名委托？

虽然一眼看不出具体的来历，但从外表上看应该是邮政的长途特别件。

女接待员接过委托书，有些犹豫，而他却斩钉截铁地说道。

“是退治哥布林。”

女接待员笑了出声。

“报酬是一人一袋金币，来还不不来，随便你们。”

端坐在公会酒吧裡的哥布林杀手，用这麼一句话总结着。

虽然还是白天，但已经有不少性急的傢伙跑来喝酒，挺热闹的。

本来冒险者这行，工作上昼夜的分别就不大——当然要除去战鬥的时候。

深潜进遗迹和迷宫，等出来的时候已经不知道是白天还是黑夜，这种情况很常见。

心裡计划的是早上进去晚上出来，实际上出来的时候已经是第二天的晚上了，这种笑话没少听人讲。

虽然商队的护卫，出行的时候都会选择白天，但酒吧，可从来没有熄灯的时候。

所以冒险者们今天，也在酒吧裡享受着午餐和美酒，热闹成一团。

在一边集中听着哥布林讲完话之後，女神官揉了揉太阳穴之後说着。

“……嗯，大概明白了。我觉得应该是明白了，嗯，明白了！”

“是吗”

“嗯，是的。老是因为你的事情而一惊一乍的话，身体会受不了的。”

桌子旁边，还有另外三名冒险者。这是他的小队，她的同伴。

有些无可奈何的精灵弓箭手，只能回以“嗯嗯”表达自己的赞同。

蜥蜴人僧侣眯着眼睛，摇晃着尾巴，正在咬奶酪。

矮人术士则是脸上带着笑容，正忙着把宝石缝进马甲的後领裡。

女神官像是在教育神殿的孩子一样，竖起漂亮的食指，说道。

“你听好了啊。”

“之前也有说过，已经定好的事情，然後来告诉我们，不能称作是在”商量”。”

“不是还有得选吗。”

“【一起去】【不去】只有这两个选项了好吗。”

“是这样吗”

“是的”

“唔……”

哥布林杀手觉得有些奇怪地晃了晃头。有点似懂非懂。

女神官突然觉得——他是不是真的什麼都没提前考虑。

“反正如果我们不去，你还是会一个人去吧？”精灵弓箭手问道。

“当然。”

果然这算不是在商量。精灵弓箭手说了这句话之後自己笑了起来。

“而且，神斩丸已经能够在和我们【商量】了啊。”

“甘露，甘露。………嗯。这是一个好征兆。”

把缝补的宝石放在灯光下确认着光泽，矮人术士回头说道。

而蜥蜴人僧侣，吃奶酪吃得舌头发响，手上的奶酪已经只剩五分之一了。

“那我们也随意了，这样可以吗？”

放在一边的锡杖，被女神官用两只手紧紧握住。

“好”

哥布林杀手平淡地回应道。

女神官叹了口气，闭上眼睛，然後肯定地说道。

“我跟你去。”

“……”

女神官的笑容善良而美丽，哥布林杀手沉默了一会儿，说了一句

“是吗。”

“之前你也有陪我去冒险，虽然到最後还是变成了退治哥布林。”

略显得意的精灵弓箭手，上下晃动着长长的耳朵。

性急的她开始确认长弓的状态，检查了下箭筒的数量，把包背在身後准备站起来。

一边强调着自己的薄薄的胸部，精灵弓箭手眯起了一只眼睛。

“这次帮你抵一次冒险。行吧，欧尔克博鲁德？”

“嗯”哥布林杀手回应道。“没问题。”

“还有，上次那种放毒气的不能再用。”

“唔……”

“绝对不能再用了？”哥布林杀手被她用手指指着之後，不情不愿地点了点头。

他低声抗议道。

“……明明那麼管用。”

“不行，还有火攻和水攻也不行，想其他的办法。”

“不过……”

精灵弓箭手此时已经无视了他的意见。

“别说了，她的耳朵晃得很快的时候，是听不进别人的话的。”

听到矮人术士的吐槽之後，蜥蜴人僧侣眯着眼睛，用舌头舔了舔鼻子。

“哥布林杀手殿下如同毒蛇一般的智慧，在猎手殿下面前也是形同虚设啊。”

“……没办法。”

并没有做出多少像样的抗议，哥布林杀手沉默了下来。

如果这真的是精灵弓箭手愿意同行的条件，那确实有些无可奈何。

——他，其实很淳朴的吧？

女神官偷偷笑起来，然後给精灵弓箭手使起了眼色。

“不管怎麼说……”蜥蜴人僧侣插了进来。

他似乎是想表现出自己接下来要说的话的重要性，组织了下语言之後。

“真要去的话，咒文师多一个总是好的不是吗。”

“喂喂，大蜥蜴。”

听他这麼一说，矮人术士捻了捻胡须，稍微有些指责地说道。

“照你这麼一说，我也非去不可咯？”

“啊，失敬。”

蜥蜴人僧侣大大的眼睛转了个圈。矮人术士则很亲近地走了过去，捅了捅他的胳膊窝。

“真是没办法。这样一说，我也没法拒绝了啊。”

故意重複说着“真是没办法”，矮人术士停下了手上的针线活，收拾起工具来。

用宝石代替占位置的货币，然後缝到衣物裡面放置被人偷，这种手段很常见。

但灵活的矮人来缝的话，连衣服的哪裡被缝补过都看不出来。

穿上外套，一手抚摸着茂密的白胡须，他笑了一笑。

“正好刚刚准备好路费，就陪你走这一趟。”

“啊拉”精灵弓箭手像猫一样眯起眼睛笑了笑。

“不乐意的话不用跟着来啊？”

“你才是，不用强行给找理由要跟着一起去啊？”

“啊……！”

精灵弓箭手激动地耳朵立得直直的，两手放在桌子朝着矮人术士说道。

“我快受够你了……来决胜负吧，矮人！”

“哦！长耳朵小姑娘，有胆量啊。那我就不客气了哦。”

矮人道士笑得有些得意，然後把桌上的两瓶酒拿了过来。

“我喝火酒，你喝葡萄酒，怎麼样。”

“求之不得！”

喧嚣吵闹，两人给酒杯倒满，然後大口喝了下去。

“哇，你们玩得挺开心的啊。”

“呼呼……大家要不要来赌赌？”

其他冒险者看到这种欢快的局面，当然也想来参一脚。

长枪使开心地插嘴进来，魔女脱下帽子，然後当起了庄家。

突然传出一阵欢声，带着醉意的冒险者们，一个个打开了松开了自己的钱包。

最先把金币扔到帽子裡的，是女骑士。站在他旁边的重战士一脸惊呆。

“嗯，我押精灵，三枚金币！”

“胆子挺大的啊，没问题吧？”

“哼哼，这叫押黑马。而且守序善良的我可是有众神的守护……”

“至高神才不管你赌博赢不赢呢。”

那我就押矮人。不对，我要押小姑娘。继续喝，继续喝啊！

看着一时意气开始拼起酒量的同伴，女神官有些头疼地说道。

“……不用去阻止他们吗？”

“反正喝不了几杯就会出胜负了。”

哥布林杀手简单地回答道。

矮人酒量很好，精灵酒量很差。

都不用思考，哪边能赢已经早已注定。

“不对不对，猎人殿下很顽强的。这次还真不一定哦？”

精灵弓箭手满面通红但还是不停地继续喝着葡萄酒，蜥蜴人僧侣看着一幕显得有些开心。

“哈……我还能继续喝！”

“看我的！”

她说话已经开始有点打结，眼神也有点迷离。

葡萄酒倒进放在桌子上的酒杯裡。

她把这杯端了起来一口气喝光，难怪周围会传来欢呼声。

这是一段虽然不足可取，也许很快就会被忘却，但却很愉快的时光。

精灵醉倒在了桌上，而在她一旁的矮人术士，则高举起拳头宣示着自己的胜利。

和精灵拼酒赢了之後还洋洋得意，这场胜负果然有些奇怪，不过对矮人来讲赢了就是赢了。

“你这傢伙酒品很烂的啊。”重战士慌忙地制止住准备接替精灵，继续进行拼酒的女骑士。

作为他们两人队友的人类少年少女，以及另一名半精灵的青年，只是在一旁笑着起哄。

从头旁观到尾的长枪使，被魔女怂恿之後挽起了袖子。

看见长枪使的动作，女骑士不服输地推开了重战士。

下一场是扳手腕。虽然参加者双方都不太喜欢，但比赛这东西，只要参加了就不能输。

周围的传来阵阵的喝彩声。矮人术士自告奋勇当起了裁判，魔女也再一次脱下了帽子。

事情到这种地步已经没法制止。下注的硬币如同下雨一般飞了过来。

长枪使赢了女骑士。

重战士又赢了长枪使。

新人战士嘴裡喊着“接下来到我了”准备上场，见习圣女碰了他两下试图阻止他。

重战士表达赞同地点了点头，然後把自己队里正准备逃跑的少年斥候给抓了过来。

年轻的两名男子之间的扳手腕比赛开始了。

周围的冒险者支持着自己喜欢的一方，在矮人术士的一声令下之後比赛开始——

“……哥布林杀手先生。”

差不多了吧。女神官突然抬头看向他。铁制头盔下传来一句平淡的“嗯”。

哥布林杀手站了起来，走到桌子的另一边，把精灵弓箭手抱了起来。

“唔，唔……”

“……哈。”

轻轻抬起那她瘦弱的，纤细的身体。

精灵纤细的四肢，让人产生一种一用力就会折断的错觉。

哥布林杀手看了一眼女神官，她正朝着这边微笑。真没办法。

“过来可别发我火哦”

嘴裡说了几句之後，他低下了身体，钻到了精灵弓箭手的下方。

然後腰上使力，用一种奇怪的姿势把高级精灵小姑娘给背了起来。

“唔，呀……”

“完全听不懂你想说什麼。”

“唔，哼……”

听不清她说的是共通语还是精灵语，或许可能是梦中的某个国度的语言吧。

冷淡地回应了她那完全听不懂的呓语之後，精灵弓箭手脸上反倒笑得很开心。

“送她到房间吧。”

他像照顾孩子一样摇晃了两下背上的精灵弓箭手之後，平淡地说道。

“换衣服就交给你了。”

“好！交给我吧~”

仿佛是理所当然的事情一样，女神官握紧了拳头回答道。

“这个时间睡下去，然後明天还要坐马车，接着一起去工作……”

自顾自地决定着事情的蜥蜴人僧侣，伸长了脖子随意地说着。

“怎麼也不可能因为宿醉影响到明天的行程啦。”

“要是她真还没醒，就让她吃点解酒药。”

“哥布林杀手先手，这有点太……”

女神官有点不忍地说道。哥布林杀手平淡地说道。

“是开玩笑。”

女神官和蜥蜴人僧侣对视了一眼，然後两人都开心地笑了出声。

至于笑的理由，不是因为哥布林杀手的玩笑，而且是因为他居然会和他们开玩笑了。

他的心情很少这麼好过。