網譯版 轉自 天使動漫
圖源：alzy0
翻譯：團子 海洋雪 林子
校對：團子 海洋雪  宵夜
==============
女神官：那根本算不上商量！
哥布林殺手：是嗎。
女神官：是的！


那是被最高神所愛的大主教——劍聖女。
她是十年前，消滅了復甦的魔王的金等級、排名第二位的冒險者。

劍聖女：歡迎來到法之神殿。
哥布林殺手：我是來消滅哥布林的


女神官：誒、啊、哇、那個……！您看見了嗎？
==============
其之名將永伴輝煌

至高的尊者所愛 劍之少女

六分黃金 獨一聖女

正義的天平  威武的長劍 持劍於手

萬千眾言 因愛集於一身

其之祈禱 引神之奇跡

討伐魔神 六分黃金 同戰于野

事了拂衣 成法之庇護者

其之名將永伴輝煌

至高的尊者所愛 劍之少女

……

“不願意的話回去也沒關係哦？”

在陽光的照耀下還是昏暗無光的森林中，回響著凜冽而清爽的說話聲。

樹，苔蘚，寄生木。踩踏似的生長在白石灰岩所造的建築物的殘骸上，像是被盤根交錯的植物們所統治的世界。這是一座城市的遺址，至於建造的時代，也許是神明時代，也有可能是由最早的一批懂得語言的人們所建造的。

就算是精靈們，也明白沒有任何東西能敵過時光的流逝。

這片遺址上本來壯麗非凡的雕刻早已破碎，應該是正方形的地板上遍布著裂痕，顯示出一副破敗的氣息。

從如同天花板一樣覆蓋在上方的繁茂樹枝的縫隙裡，透進來一兩絲細微的光線。

曾經的城市裡，草木代替了過往的居民，時至今日這裡已經成為了一片廢墟。

就在這樣的一片遺址中，五個人穿著各自迥異的裝備，組成隊伍前進著。

不用多說，這是一群冒險者。

之前說話的人是在隊伍前方擔任著偵查任務的，一身獵人裝扮的女孩子。一對晃動著的長長的耳朵證明了她是一名高等精靈。

背著一把大弓的同時，步伐依舊矯健向前走著，這是一名精靈弓箭手。

“強迫別人做事情，對我來說也沒什麼意義的。”

“什麼啊。”

回答她的，是一句極其平淡的，不帶任何感情色彩的低語。

排在隊列的第二位——穿著略顯污濁的鐵頭盔和鎧甲，這是一名人類戰士。

腰上佩戴著一把不長不短的劍，手腕上裝備著小圓盾，而雜物袋則綁在了腰帶上。

就算是剛從鄉下跑出來滿腦子夢想的年輕人，帶著的裝備或許都比他的要好。

他這一副形象一眼過看去就覺得很難以入眼，非常不可靠。

但他的步伐，行動的方式，卻一點也不含糊。

這是一名會讓觀者產生奇怪的印象的戰士。

“是說這場冒險啊。”

精靈弓箭手沒有回頭，她長長的耳朵，倉促地上下晃動著。

大部分的精靈，都有著與生俱來的作為射手的才能。

雖說不是本職，但僅僅是在斥候這方面，精靈這個種族能和本地人不相上下。

她輕盈得越過地上盤根交錯的巨大樹根。

“我沒說不願意。”

精靈弓箭手的耳朵突然跳了一下。

“本來就是約好了的。我沒有賴賬的意思。”

精靈弓箭手的耳朵軟軟地垂了下來。

人類戰士的態度，讓排在隊列第三位的人不禁嘆了口氣。

這是一行人之中，穿著最為豪華的一名纖弱，稚嫩，年幼的人類少女。

少女用雙手握著錫杖，在鎖子甲外面套著一件聖衣。她是一名女神官。

女神官有些無可奈何地晃了晃食指，開始指責人類戰士的過錯。

“真是的，這樣不對哦？你這樣的態度很不好。”

“……是嗎？”

“是的，明明是別人為了你著想。”

“是嗎。”

回過話之後，戰士沉默了下來。誰也不知道他鐵盔下的表情到底是怎樣的。

片刻後，他把那張默然的臉轉向精靈弓箭手。

“是這樣嗎？”

“……別問我好嗎？” 精靈弓箭手鼓起臉頰，很是不滿地說道。

實際上，自從上次牧場保衛戰的時候，用【冒險】當做報酬談妥了之後，精靈弓箭手可是高興了很久。

但這不代表能夠在當事人面前坦然承認。

“別白費力氣了。”

一邊愉快地笑著，胖胖地矮人一邊捋著鬍鬚。

排在隊伍的第四位，一身東洋風衣物的術士——這是矮人術士。

光論身高的話他比女神官還要矮，但矮小的身軀卻如同巨岩一般頑固。

一般來說術士的身體能力都比較弱，但矮人從出生就有著不俗的身體能力。

話雖如此，手腳的長短可就真的是無能為力。

在這種山野小道上，他連走路都有些吃力。

“因為那傢伙是【神斬丸】啊，死腦筋是他的老毛病了。”

“……對啊，他是歐爾克博魯德啊。”

說完之後，精靈弓箭手嘆了口氣。

“雖然跟矮人說的一樣這點讓人不爽。”

“你這傢伙，最後一句話是不是有點多餘了。”

矮人道士發出不滿的嘲弄之後，突然滿面笑容地說道。

“就因為你喜歡多說話所以才找不到夫婿。兩千歲的高齡待嫁女哦。”

“什！”精靈的耳朵震動了起來。“我才不需要什麼夫婿！而且我還很年輕。”

“是嗎是嗎。” 矮人術士的笑容中帶著某種計劃達成的深意。

“確實，你那【飛機場】和小孩子沒什麼區別。”

“你這個【酒罐子】說什麼呢……！”

精靈弓箭手的柳眉倒豎了起來。突然轉頭瞪著矮人術士。

兩手遮擋著胸部，她正要反駁，開口道

——……

“就算這城市的居民們早已去往時間的彼岸，但我們還是應該遵守禮節吧？”

——這一句銳利的發言，制止了精靈和矮人的吵鬧。

是一個脖子上掛著護身符的蜥蜴人。

排在隊伍的最末尾的巨汗搖晃著尾巴，他的下巴之間還可以聽到呼氣聲。

穿著民族服飾，用奇怪的手勢合掌致意的他，是一名信仰父祖龍的蜥蜴人僧侶。

“不管這樣這裡已經是非人的領域，不要放鬆警惕，更不要打草驚蛇。”

“……唔，有點吵鬧過頭了。”

“什，什麼啊，明明是矮人一直在針對我……”

“獵手殿下。”

精靈弓箭手的話語被打斷了。蜥蜴人僧侶並不是這一樣人的首領。

但就算如此，在於其正面相對時，精靈弓箭手也不敢直言反對。

“你能先去偵查嗎，前面那棵大樹的根部，看上去不太好通過。”

“……好，的”

“術士殿下，請你不要再分散斥候的注意力了。”

“我知道了，知道了？”

被人用如此嚴重的口氣說教，精靈手的耳朵無力地垂了下來，矮人道士卻顯得毫不在意。

蜥蜴人僧侶有些無可奈何，大大的眼球轉了個圈。

女神官，不經意間輕輕地笑了起來。

精靈弓箭手和矮人術士的爭吵總是很熱鬧，女神官卻很喜歡。

——就算會吵架，但只要關係好就是好事。

“哈。”

精靈弓箭手靈活地翻越過一根根和她差不多大小的樹根，她那輕盈的身姿，表現出了超乎常人的敏銳。

“好熟練。”

人類戰士看著她的動作，低聲了說了這麼一句。

“是吧？”

精靈弓箭一邊得意地回答著， 一邊從大樹的另一邊放下了攀爬用的繩子。

戰士拽了兩下繩子確認了下安全之後，一腳踩著樹根，開始往上爬。

他攀爬的速度，輕快的動作，讓人難以想像他還穿著盔甲。

或許是有著獵手的心得吧。

“沒問題，能爬了。”

站在樹根上方的他，從頭盔的縫隙處巡視下方。

“下一位，爬吧。”

“啊，好！”

女神官點了點頭，隨著戰士爬了上去。

她背著錫杖，用不太熟悉的動作抓著繩子，一邊慎重地把踩著樹根，一邊爬了上去。

“不過……呢。這麼大的城市，居然也會成為遺跡……呢。”

“小心。”

戰士一把抓住了因為踩到苔蘚差點摔下去的女神官的手，把她拉了上來。

帶著皮制手套的手，在抓住女神官手腕的時候，才真正感受她有多瘦弱。

“對，對不起……”

女神官的說話聲低不可聞，她站在樹根的上方，滿臉通紅地低著頭。

輕輕擦了擦有點痛的手腕，再沒說出其他抱怨。

“沒受傷的話，就準備下去了哦。”

“……好。”

牽著戰士的手，跟著他的腳步，女神官總算成功越過了這條大樹根。

當兩人成功降落在地面之後，精靈弓箭手有些疑惑問道“沒問題吧？”

“沒……不過，我果然應該多鍛鍊下身體……”

“那可不是，稍微練一點也好？”

精靈弓箭手搖了搖耳朵，笑著眯起了眼睛，視線裡似乎帶著其他意思。

“變得像矮人那樣矮矮胖胖的，那可就糟糕了哦。”

“真吵啊，長耳小姑娘。別看我這個樣子，我的體格在矮人裡算是很正常的。”

從樹根的另一邊，傳來了矮人抗議的怒喝聲。

“而且沒人能戰勝時光的流逝哦。無論是精靈的住所，還是我的洞穴，全都……”

被蜥蜴人僧侶推著爬上來的矮人術士，一口氣從樹幹上跳了下來。

伴隨著一聲鈍響，矮人術士以屁股朝下的姿勢成功著落。

看著他的這幅姿態，精靈弓箭手不快地板起了臉。

“你就不能稍微優雅一點嗎？”

“腿的長度不一樣的好嗎！所以我才說精靈都是自我中心。”

“用【降下】法術不就行了嗎，你要真後悔了的話。”

“什麼！怎麼可能在這種事情上浪費法術，難道精靈們沒有節約這個概念嗎！”

“冷靜，冷靜……”

女神官強忍著笑，插到兩人的話題中。

“再吵的話，又會像之前那樣被說教的哦？”

“喂，就算是像孩子那樣被人說教……”

“哦？”

遠處的一句低語，讓精靈弓箭手長長耳朵突然跳了一下。

“精靈並非永恒，真正的永恒，恐怕只有【永恒】自己吧……”

隨著他說話的同時，蜥蜴人僧侶使用尾巴和爪子爬上了樹根。

輕巧的動作，平穩的爬行，安全的著地，雖然發出的聲音很大，但是卻很完美。

“需要我在這裡，試試高等精靈是否永恒嗎？”

“……還是算了吧。”

可能他本人覺得自己做足了是在開玩笑的表情，但在其他沒有鱗片的種族們看來，

這只是一直張大了下巴的大蜥蜴而已。

精靈弓箭手略顯不快地搖了搖頭。

“那，哥布林在哪兒？”戰士如此說道。

“……還是老樣子啊。”

真是不像話，精靈弓箭手用力聳了聳肩，嘆了口氣。

“明明是特意為歐爾克博魯德，選了這個可能有哥布林的遺跡。”

真希望他能有點感謝的心情。

聽到這句話，人類戰士“嗯”的回了一句。

“也就是說，勞你們費心了嗎。”

“……啊啊，別說了，就這樣吧。”

“是嗎。”

等待全部成員到齊之後，人類戰士點了點頭，邁步向前。

精靈弓箭手慌張地跟了上去，超過他之後回到了斥候的位置上。

這名人類戰士，在偵查這方面也不弱。

雖說他的步伐有些粗暴而且簡單，但奇怪的是並沒有造成多大的聲響。

沒踩到一棵樹枝，也沒有踢到一塊石子，他那如同獵手一般的本能，值得讚賞。

“不要那麼急，小鬼殺手殿下。”

蜥蜴人僧侶從懷裡掏出一張大卷軸，一邊走一邊拉開看著。

邊角的部分缺損，整張卷軸也如同廢紙一樣，但這似乎正是這座城市的地圖。

他謹慎地防止劃破地圖，一邊仔細端詳，用手指指著地圖調查著。”

“……好像裡面有神殿，小僧覺得應該去看看，怎麼樣。”

“贊成。”

戰士停在一片路上……用手指撫摸著地上的石塊，巡查著過往的足跡，抬頭回應道。

“那裡或許會有哥布林。”

“你腦子裡就只有哥布林嗎！？”

精靈弓箭手有些無奈地說道。

“還需要有什麼其他的嗎？”

“肯定啊，比如什麼神的秘密！謎題！傳說！之類的。”

精靈弓箭手一邊警戒著前方，一邊用力晃動著雙手。

“……你就沒有點期望？”

“不是想這些東西的時候。”

“……難以置信的傢伙。”

“哦。”

他那平淡的回答，讓精靈弓箭手嘟起了嘴。長長的耳朵也抽動了起來。

“喂喂，長耳朵。打磨石頭的時候要是太過著急，可是會整個裂開的哦。”

精靈弓箭手此時的表現如同不滿的孩童，矮人術士捋著鬍鬚笑了笑。

“要有耐心，用時間來決勝負。明明是個精靈，脾氣還那麼急躁。”

“矮人就是像你這樣一直悠閑自得，只知道吃喝才會變胖的哦。”

“真吵啊你。酒是在其他胃裡面的。而且你這傢伙才是稍微變胖一點才好哦。”

毫不在意精靈的反駁，矮人取下了掛在腰間的酒袋，大口喝著裡面的火酒。

“不過呢，長耳小姑娘所說的話也沒錯。”

精靈弓箭手狠狠瞪著打了個酒嗝的矮人術士。

“神斬丸，你這傢伙，不覺得先做出一番事業更方便處事嗎。”

“我有考慮過。”

人類戰士壓低了身子，貼著牆壁，看著遠處的拐角，一邊簡短地回答道。

出乎意料的回答，讓矮人道士發出了驚訝的聲響。

戰士繼續監視著周圍，踏步向前走去。

“積攢功績升到金級，影響更多更廣範圍的冒險者，這也是個辦法。”

“那，為什麼你沒這樣做？”矮人術士問道

“因為就在我提升功績的時候，哥布林還是會襲擊村落。”

走在一旁警戒著的精靈弓箭手，感覺頭有些痛，搖了搖頭。

“聽說人類都只會看隨波逐流，只看眼前利益，是這樣的嗎？”

“我覺得只有他是例外哦？”

女神官微笑著表達自己的意見——人類戰士是一個無可奈何的人。

眾人就像這樣相處了幾個月。最早的時候還顯得挺驚訝的。

“不過比起之前，他肯和我們交流的東西多了很多啊。”

“……”

沉悶著不發一言，戰士邁著粗暴的步伐，繼續探索著。

女神官追隨在他身後，臉上還是帶著笑容，因為。

“而且，他還是一個很易懂的人？”

“啊，我也這麼覺得。”精靈弓箭手也點了點頭，抬高了音量笑出了聲

矮人術士和蜥蜴人僧侶悄悄互相使了使眼色，壓低聲音笑了笑。

沒過多久，他們總算從這條古老的大道上走了出來，到達了目的地。

從樹木的縫隙之間擴展而開的廣闊的空間。

從這裡看去，勉強能注意到深處，有著一個洞穴式的白岩入口。

“似乎沒有看守。”

在樹木的陰暗處，草木叢中，戰士仔細地調查了地面之後，大大地了呼了口氣。

自從進入這片森林之後，別提怪物了，連野獸的痕跡都從未發現過。

“啊，那這裡沒有哥布林了吧！”

戰士的語氣有點低沉，而隊伍後方的女神官則開朗地給他打氣。

“還不能斷定。”

戰士的回答還是那樣生硬。但女神官卻並不在意。

跟隨在他身後，慢慢走動著的身影，看上去如同雛鳥一般。

“那些傢伙，沒理由放過這麼好的巢穴。”

“……沒有哥布林不是更好嗎。”

哥布林這樣的東西。無視了精靈弓箭手的意見，戰士繼續說著。

“或許從其他的巢穴挖洞連到這裡的也說不定。”

“喂……不覺得，有點臭嗎？”

本意並不是回應戰士的猜測，精靈弓箭手有些緊張地說道。

蜥蜴人僧侶緩慢地搖了搖頭。

“不巧的是，在這樣的森林裡面，小僧的鼻子也不太靈。是怎樣的臭味？”

“怎麼說呢，像……雞蛋腐爛了一樣的臭味……？”

“……有，的嗎。”

戰士低聲說了一句。如同回應他的話語一般，冒險者們拿出各自的武器警戒了起來。

精靈弓箭手拿起櫟樹蜘蛛絲大弓，搭上木制的箭矢。

蜥蜴人僧侶向父祖祈禱，手上握著用牙之術法磨礪過後的刀刃。

矮人術士把手放到塞滿觸媒的小袋子裡，女神官雙手握緊錫杖。

冒險者們迅速地行動起來，包圍了地下洞穴的周圍。

“怎麼辦，潛進去？那我要不要先用用防守的奇跡——……”

戰士搖了搖頭，說了句“不用”制止了顯得有些不安的女神官。

“這座遺跡——還是說神殿，裡面的構造是什麼樣子的，不是有地圖嗎。”

“地圖上沒有寫。”蜥蜴人僧侶回憶著腦海裡的遺跡，點頭說著。

“最重要的是，這座遺跡相當的古老，說不定裡面已經崩塌了。”

“這樣話，用火熏它們出來。”

戰士用裝備著圓盾的左右，伸進雜物袋裡面找了起來。

接著從裡面拿出了一塊固態的，淡黃色的手掌大小的塊狀物。

把這東西放在樹枝上，用繩子牢牢綁緊。

似乎覺得有些眼熟，女神官表情有些不安。

“……那東西……不會是，松脂……吧？”

“是的。”

“還有硫磺……”

“燒起來的煙會比較重，會朝著下方而去。”

一邊訴說著，戰士單手打起了火石，點燃了那根製作好的樹枝。

為了防止吸到已經升騰而出的濃煙，他把樹枝扔到了入口裡面。

“而且同時還會產生毒氣，雖然殺傷力還不能致死……”

說話的同時，戰士拔出了短劍。

“之後只要等就行了。”

從樹枝上冒出的煙霧，朝著遺跡的深處而去。

冒險者們帶著驚訝和恐慌的表情互相看了看，嘆了口氣。

“……你這傢伙，做的事情有些可怕哦。”矮人術士說道。

“是嗎？”

“只有你自己不這麼覺得吧。”

——就結果來說，煙霧的效果馬上就體現出來了。

伴隨著高調的呼喊聲，一些瘦小的身影突破了煙霧的牆壁跑了出來。

如同孩童一般的體格，面容醜陋的怪物——哥布林。

“哦。”

戰士發現哥布林穿著皮革制的鎧甲之後，如同劈柴一般，用手上的劍狠狠地砸了下去。

衝擊，慘叫，血液飛濺。

一腳踹倒這只頭上被劍砸了個坑的哥布林，他從哥布林手上搶過了武器。

這是一把短小的半月刀。輕輕地揮舞著沾染著血污的武器，戰士點了點頭，還不賴。

哥布林所使用的，在洞窟內也能隨意揮舞的武器，已經被他使得很熟練。

“這群哥布林，裝備還不錯，多小心。”

“……這和我知道的冒險不太一樣。”

“不一樣嗎？”

“不一樣哦。”

精靈弓箭手臉上不太開心，與其同時放開了手上拉緊了的弓弦。

樹枝狀的箭矢朝著神殿內射去。

然後想起了三道悲鳴。

三只試圖從煙霧的另一邊逃竄出來的哥布林，被這一箭給射中了。

“真要和哥布林打，至少也該選在遺跡裡面打吧？”

“怎麼說呢，感覺是平時沒什麼兩樣啊。”

朝著那群已經腳步輕浮的哥布林，蜥蜴人僧侶跳了過去，揮舞著小刀給了它們致命一擊。

“果然要是和哥布林殺手殿下一起去探險的話，必須做好相應的覺悟。”

“總感覺你說的也有點奇怪……”

臉上帶著些許困擾的表情，女神官偷偷瞄向戰士。

戰士反手拿著半月刀，刺向哥布林的喉嚨。

劃破對方的喉嚨之後，戰士拔出八月到，直接當做飛鏢砸向下一個目標。

半月刀回旋著穿越過煙霧，傳來了哥布林的慘叫。

他的動作，熟悉得有些殘酷。

“這個數量估計都不需要用咒文了。”

矮人術士一邊往投石器上綁石頭一邊說道。

雖然他表現出一副，防備漏網之魚的姿態，但實際上卻很悠閑。

“嗯。”

戰士拿起才被他割掉喉嚨的哥布林的短劍，確認著劍身的狀況。

刀刃上塗滿了來路不明的，黑色的毒液。

無視了旁邊嚇得不輕的女神官，戰士用哥布林的衣服擦掉了毒液。

“咒文在衝進去再用。”

把短劍別在腰帶了，他朝著矮人術士說了一句。

戰士注視著神殿的入口。

地上鋪著不少哥布林的屍體，但煙霧的深處卻不再有新的哥布林出現。

全死了嗎，還是逃跑了嗎……

“那些傢伙，很頑強。”

從哥布林的屍體上，拔出最早砸下去的那把短劍，擦拭掉血脂，檢查了下刃身，沒問題。

毫不猶豫把短劍入鞘之後，他點了點頭。

“毒霧散了之後，我們就進去吧。”

“我再說一遍，這可和我知道的冒險不一樣哦！”

“是嗎。”

“這都不算冒險！所以這次不算哦！”

“我明白了。”

簡短地回了一句，戰士走向神殿的入口。他的隊友們緊隨其後。

——人類戰士，神官，精靈弓箭手，矮人術士，再加上蜥蜴人僧侶。

這只奇妙的冒險小隊成立以來，已經度過了快半年的時光。

像不知何時能完結的秩序與混沌之戰，不知道第幾次的結束前夕。

他們就像這樣，探索著邊境城市周圍的遺跡和洞窟。

在長久的戰爭中，被世間所遺忘的堡壘，神殿，遺跡，洞窟有很多。

與混沌為伍的傢伙們，潛入在這些地方隱藏起來，或許在等待著某個時機的出現也說不定。

必須做好警戒，絲毫不能放鬆——值得恐懼的，不僅僅只有怪物。

諸位王者的關係再次回到相互對峙的原點時，他們把與此相關的事情交給了冒險者。

沒什麼——戰鬥結束之後，冒險者們也回到了自己的日常而已。

從成為冒險者這點來看，無論多少，他們大都有著對未知事物的好奇心。

討伐怪物，獲得大量財寶然後发家致富。這就是冒險者們的夢想。

為此而出行，並且獲得報酬，這對他們來說是求之不得的事情。

不過，對在場的這位人類戰士來講，哥布林潛伏著的洞窟，古代遺跡，對他而言並沒有什麼太大的區別。

歐爾克博魯德，神斬丸，哥布林殺手。有著各種稱號的戰士。

就在此時戰士正準備抬腳邁進洞窟，但此時的他並不是一名冒險者。

“哥布林必須全死光。”

——他是哥布林殺手。

天空中的太陽開始傾斜而下，大概是傍晚時分。

最早注意到他已經回來了的人，是牧場主。

被夕陽的餘暉揮灑了一地的牧場草地，旁邊的一道通向街道的小路。

從這條小路上，他邁著生硬的步伐，慢慢地走了回來。

一如既往地略帶污濁的頭盔和鎧甲，不長不短的佩劍，小小的圓盾。

本來在修理防獸欄的牧場主，感受到一股鐵銹味，臉上的表情變得有些緊張之後站了起來。

“回來了嗎。”

牧場主突然說了一句。

已經走到他身邊的戰士，靜靜地點了點頭。

“嗯，工作已經搞定了。”

“是嗎……”

看著樸實地回答了自己的問題戰士，牧場主只是沉默著轉過了頭。

牧場主不想對上那個完全不知道在思考些什麼的頭盔 。

雖然和他從小相識——從小就應該相識，但牧場主現在卻不知道該對他說些什麼。

牧場主，和不擅長和他交流。

能夠互相理解，也不想拋棄，但卻不想把他放在身邊。

已經過了那麼多年了啊，他不經意間說出了口。

被哥布林襲擊了故鄉，這種事情和洪水，地震不是一樣的嗎。

如果第一次只能逃跑，撿回了性命，那第二次就和它們正面抗衡。——這樣，真的好嗎。

“嗯。”

他點了點頭表示自己懂了。

“那就別管那些東西了。……那孩子，很可怜。”

“……。我會好好處理的。”

牧場主的話語，雖然讓他有些猶豫，但戰士還是先應承了下來。

果然還是很難嗎，牧場主心想。

如果他真的對任何事物都不關心的話，牧場主也必要這麼注意自己的發言。

不知道有沒有注意到這一點，戰士平淡地開頭繼續說著。

“抱歉，借個房間給我吧。”

“……次次都這樣。不用每次來借，直接用就好。”

聽到牧場主那語氣不善的回復，他繞過了牧場主走開了。

進入到牧場的內部，饒到牛舍的背後。在干草堆的後面，更遠的前方。

那裡有一間破舊的——很久沒人用過的，像廢墟一樣的小屋。

屋頂和牆壁上的破洞只是用幾塊木板堵上了而已。

雖然修理的方法很隨意，但卻是他自己親手修理的。

牧場主的女兒，他的青梅竹馬——放牛妹，雖然想幫他修。

但在他看來，都已經是借來的房子了，理所當然應該自己來修。

“啊！”

正當他準備推開小屋的房間門時，背後傳來了一句如同孩童般充滿活力的呼聲。

回頭一看，放牛妹正用手指著這邊。

她隨後搖晃著胸脯跑了過來，同時還不忘揮舞著手臂。

“歡迎回來！真是的，回來了的話早點和我打聲招呼啊！”

“不想打擾你工作。”

“打招呼不算在打擾的範疇之內哦！”

“是嗎。”

看著平淡地點頭的他，放牛妹突然用食指對著他。

在他看來，她現在表現的很生氣，臉頰也鼓了起來。

“明白了的話就好好給我打招呼！”

他稍微沉默了一會兒，然後慢慢點了點頭。

“……我回來了。”

“嗯，歡迎回來。”

放牛妹開懷地笑了笑。如同陽光一般耀眼。

“這句剛才聽過了。”

平淡地回答了一句之後，他費力地推開了小屋的門，走了進去。

放牛妹也緊隨其後。

他停了下來，轉過頭，看著青梅竹馬的臉。

“……工作怎麼樣了？”

“現在是休息時間吧？”

“是嗎。”

“是的”

他似乎對這些沒什麼興趣，只是隨意地把雜物袋扔到地上。

然後用火石，點亮了吊在梁上的古舊的油燈。

——此刻的小屋，還真有點洞窟的氣氛。

地板上鋪著有榻榻米，狹窄的空間裡還有一個貨架，上面擺放著很多來歷不明的雜物。

藥瓶，藥草，還有一些怪模怪樣的武器，字都看不懂的古書，某種野獸的頭骨……

還有很多，放牛妹連用處都看不明白的東西。

估計就算同樣是冒險者，也沒有幾個人，能夠預測到他的想法。

“很危險的。”

“啊，嗯。”

朝著一臉新鮮的放牛妹說了這麼一句之後，他一屁股坐到地板的中間。

從腰帶上連劍鞘一起取下佩劍，然後開始脫防具。

放牛妹蹲在他旁邊，越過肩膀看向他手頭的上工作。”

“喂，你在做什麼？”

“修理頭盔的凹陷，交換鎧甲的鉸鏈，修理鎖子甲，再磨下劍，磨磨盾牌的圓邊。”

“先不說其他的……盾的圓邊？磨這裡有用嗎。”

“緊急時刻，或許有用。”

“呼……”

他的動作很專業，而且很用心。

揮舞著小錘，解開鉸鏈進行更換，把金屬線弄彎來修理鎖子甲，用磨刀石磨礪劍和圓盾。

武器要是壞了或者扔了的話，直接從哥布林手裡搶過來就好，但防具卻不同。

哥布林的防具，大都不具備保護它們的生命的能力。

就算真有不錯的防具，也沒有足夠的時間去換裝。

現在做的這些事情，對他來說是相當重要的，關乎生命的工序。

放牛妹在一邊，滿面笑容地眯著眼，看著他做完所有修理。

“……有趣嗎？”

“有點。你做的事情，我都有興趣。”

放牛妹挺了挺胸，笑了起來。

“還有還有，這次的冒險，怎樣了？”

放牛妹滿眼放光，貼近到他身邊。

傳來了一股甜甜的牛奶一般的香味。

他用著出人意料的冷淡的語氣，說道。

“有哥布林。”

“是嗎。”

“嗯。”他一邊繼續著手頭上的事情，再加了一句“數量還挺多。”

在他身後的放牛妹，盯了他一會兒之後——

“看招！”

——突然從背後傳來一股沉重的，柔軟的感觸，他吐了口氣。

放牛妹直接蹲著撲了過來。然後開始摸起他的頭。

他停下了手上的修理，然後匆忙制止了她。

“……幹嘛”

“那個，想犒勞犒勞你。”

毫不避嫌，放牛妹笑了起來。

“很危險的。”

“沒事啦沒事啦”

“有事。”

“還有什麼有趣的事嗎？去的是什麼地方來著？”

他沉默了下來，或許明白了自己說什麼也沒用。

把磨好的盾牌靠在牆邊，然後開始翻弄起貨架。

拿出來幾個瓶子，手套，還有一個搗藥碗。

戴著手袋，打開瓶子，發現裡面裝著的是風乾後的蛇。

無視了身後的放牛妹發出的訝聲，他把蛇放到了搗藥碗裡。

“不要亂碰，會過敏的。”

“嗯……這是？”

“從某個森林中的遺跡裡得到的。”

“遺跡啊……莫非是去退治哥布林？”

“不是”他搖了搖頭。“……其他人，邀請我一起去的。”

放牛妹有些驚訝，他接著把另外幾個瓶子裡面的東西也放到了搗藥碗裡。

蛇。加上紅色的粉末——香辛料。以及一些乾燥過後的草，刺激物。

量少到都不需要稱量，但他調配起來顯得很熟練。

之後就把混合起來的藥物，用搗藥棒粉碎，然後混合起來就好。

“……好像是一座古城。”

“名字你都忘了？”

“抱歉，因為沒什麼興趣。”

“不過這一帶，挺多那種古城的。畢竟是在邊境。”

確認了下蛇已經被磨成粉末，他繼續開始翻弄旁邊的貨架。

再次拿出了蛋——牧場生產的蛋，的殻。

牧場雖然也有在養雞，但不能保證每天准時下單。

這個“蛋”看上去有點珍貴，似乎是把蛋打破，掏空裡面之後，再把殻重新粘上，看上去就跟原來一樣。

從蛋殻上的洞，把剛才磨好的東西放了進去。

他謹慎地觀察著蛋殻裡粉末的量，突然開口道“說起來。”

“大。”

“嗯”放牛妹應了一聲。

“很大的一根樹根，就在古城旁邊。”

“很大是有多大？”

“跟你身高差不多。……翻過去的時候費了不少功夫。”

“哈——那可真厲害。”

和孩子一樣的感想，果然她還是像孩子一樣。

從村子移居到城市，然後長期生活在牧場的她，並沒有見過這樣的東西。

到現在，比其她，他見識過的東西要多上太多。

這對她來說既是寂寞，也是高興。

“然後那裡也有哥布林。”

總算用粉末塞滿了蛋殻，他用油紙包好，封嚴實之後，他自言自語地說道。

口氣很是平淡，但是卻很認真。

“……很奇妙，那些哥布林，裝備都挺不錯。”

呼——放牛妹雙手托起下巴思考了起來。

“會不會是之前那場戰爭的逃兵？”

“逃兵的話至少會在入口站個崗。”

“唔唔唔……你都不明白的話，我肯定也不懂。”

說完這句話之後，她沉默了一會兒，然後突然抬起了雙手，“哇”的一聲之後仰面倒了下去。

“很髒的哦。”

“沒事，我不在意。”

放牛妹微笑著回答了他的話語。

“喂”她在床上轉了個圈，翻到他的身邊。“明天，是休息吧？”

“不是。”

他把做好的蛋殻裝進雜物袋，然後靜靜地搖了搖頭。

“公會的女接待員有叫我去。”

“是嗎，遺~憾。”

嗯——他簡短地應了一句。

“或許是退治哥布林的任務。”

“不對，不是退治哥布林——啊，別這樣就走啊！！”

手已經放在接待室的門上，哥布林殺手不情願地再次回頭。

奢侈的長椅，厚實的長地毯。牆壁上裝飾怪物和魔獸的頭顱，還有古舊的武器。

大都是以前的冒險者們入手的戰利品，而且這個男人站在這裡，只是平淡地回答。

“不是說沒有哥布林嗎。”

“誒，那個，怎麼……確實，和哥布林沒關係……”

坐在長椅上的女接待員，臉上帶著快要哭起來的表情看著他。

她一邊抱緊書卷，低聲說著。

“……果然要是沒有哥布林的話，就不行……嗎。”

哥布林殺手，沉默了一會兒，他戴著頭盔，不知道他此時的表情。

真是的，他靜靜地嘆了口氣。

然後邁著生硬的步伐走了過來，靠近長椅，然後粗暴地坐了下去。

他看著坐在對面的女接待員，說了一句。

“簡短一點。”

“——啊，好的！”

女接待員的表情，瞬間變得像孩子一樣開心。

她迅速整理好材料，然後重新擺放在桌上。

羊皮紙的書卷上，記載著的是冒險者們的履歷。

名字，種族，性別，技能甚至連曾經接受過的任務，都有詳細的記錄。

“我希望哥布林殺手先生，能做一次公證人的工作。”

“公證人”哥布林殺手似乎明白了什麼一樣。“是升級審查嗎”

白磁到白金，冒險者的等級分為大概十個檔次。

等級判定的基準，是至今為止賺到的報酬總額還有貢獻度，再加上個人品格。

也有人把這些統稱為【經驗點】，這樣說也沒錯。

言簡意賅地說，能為大眾和社會做出多大的貢獻，就是評判的基準。

但是從另一個角度來說，冒險者，必須具備相應的戰鬥能力。但和實力一樣受到重視的，還有個人的人格。

所以在升級的時候，一般都會有高級冒險者作為公證人，進行審查——面試。

所以時候身邊的某位來歷不明的，但是實力很厲害的冒險者，突然一下升到銀或者金級……

這樣的事情肯定是不可能的。

還有那種只和女性冒險者組隊的男性冒險者，也是很難升級的。

實際上，也沒多少人想把重要的任務托付給花心蘿蔔。

無論實力再強，如果只有實力腦子不開竅，一輩子都只能停在白磁級。

越優秀的冒險者，越會注意周圍的目光，不會輕易做出損害自己信用的舉動。

——在歷史上只存在寥寥數名的白金級，卻不在這類約束中，但這是極少數的例外。

“……但是。”

哥布林殺手有些懷疑地說道。因為這種事對他來說很少見。

“我當公證人真的可以嗎？”

女接待員很淡定地補充道。

“你在說什麼啊。你可是銀級冒險者哦？”

“那是公會給我升的。”哥布林殺手回答。

“所以這代表著大家對你的感激啊。”

自信滿滿，好像是在講述自己一樣，女接待員的口氣裡充滿了自豪。

哥布林殺手，沉默了下來。

盯著天花板看了一會兒，抓住了桌上的材料。

“……是誰的審查。”

“啊，謝謝。”

女接待員的麻花辮晃動了起來，她滿面笑容地回答。

“是一個小隊的冒險者，從鋼鐵到青玉，第八位到第七位——”

“這次一定，這次一定請讓升級成……”

面試房外的走廊，等待中的冒險者們，有不少在祈禱著。

而正在說話的這位，是一個穿著打滿了補丁的僧衣的中年男人。

他應該是一名僧侶——不對，或許不僅僅是僧侶。

年齡雖然不小了但是體格很強健，隨身還帶著一根六尺棒，應該是某種武僧吧。

有剃发，但卻沒有涂香油，光光的頭頂長著几根毛。

“好吵啊，大叔！別因為你是和尚就一直念經啊。弄得人心煩！”

出言吵鬧的是一名，目光銳利，一看就像是戰士的年輕人。

說話的語氣雖然很大，但本人卻緊張地一動不動。

而且手上的戰斧和鎧甲還因為打顫互相碰撞，發出了聲響。

雖然沒有生銹，不過看上去很是老舊，質量肯定不太好。

“混蛋，早知道就先提前修理……”

“沒辦法，大叔可是我們這一群人裡面唯一一個拖家帶口的，想要求神拜佛也能理解啦。”

魔術師模樣的女子，安撫了下怒罵出口的戰斧士。

“而且修理了估計也沒多大區別。”

從磨損嚴重的布條上，能隱約看到尖尖的耳朵，這是一名半精靈少女。

而妖術師賴以生存的咒文書，似乎也是一本老舊的複製品。

已經剝落了的封面，好像也是用沾水強行沾了回去。

“冷靜，冷靜一點。生氣也沒什麼用……”

再加上一名微笑著的，小個子的——不對，他只有其他人一般左右的身高的，青年。

他穿著完整的鎧甲，腰上別著短劍，腳上是獸皮制的靴子。

這是一名土人的斥候——至少看上去是。

“話雖是這麼說” 戰斧士回話道。

“鋼鐵和青玉，接到的任務和報酬也完全不是一個檔次吧？”

“要是真的升級成功了，我們就能和收拾下水道老鼠的任務說再見了吧。”

妖術師順著戰斧士的話說了一句，戰斧士則按照他平時揮舞斧頭的速度繼續講道。

“我們至少，掙的錢比欠的利息多。大叔可是一家老小都在這事上，肯定很拼命。”

“我也是啊，咒文書很高的。如果只要祈禱就能升級的話，要祈禱多久我都做。”

妖術師有些樂觀地說著。透過纏在身上的布條，她瞪著土人斥候。

“不過，只有你表現得就像是事不關己一樣呢。”

“那個，啊哈哈哈……”

土人斥候撓了撓頭，害羞似地笑了笑。

“因為我比較怕危險，而且也沒欠債。”

“蹩腳貨。”

“懦夫。”

戰斧士和妖術師有些無奈地回了他兩句，而且土人斥候只是聳了聳肩。

“請下一位。”

從面試房從來女接待員開朗的呼聲。

“啊，到我們了。”

土人斥候輕快地站了起來。

禿頭武僧趕緊跟在他身後。

“拜託了，拜託了，努力點啊……！”

“明白了明白了，真的很吵啊。”

厭煩地揮了揮手，土人斥候打開了面試房的門。

“……哇。”

他不禁睜大了眼睛。

面試房裡面有三個人。

公會的員工一位——有著清麗面容的女接待員。正在那邊坐著哭泣。

還有一位穿著公會支付的纖細女性。

到底是誰呢。土人斥候思索了下。好像有點印象。

再加上一位高級冒險者——問題就是在這名高級冒險者上，讓自己感覺很怪異。

便宜貨的頭盔，髒髒的鎧甲。明明不是要出去做任務，還穿著這身。

雖然沒有看到短劍和盾牌，但沒有看錯。

“哥布林殺手……”

“有什麼問題嗎？”

“沒，沒有……”

土人斥候朝著面無表情的他討好似地笑了笑，反手關上了門。

說句實話，土人斥候並不討厭哥布林殺手這個男人。

天天做著退治哥布林這種輕鬆的任務，升到了銀級。

想賺錢，想出名，想被人誇獎，但既不想死也不想遇到可怕的東西。

土人斥候相信他和自己所想的應該差不多。

只有那個看不出任何表情的頭盔，卻始終讓人喜歡不起來……

哥布林殺手仔細觀察著，坐在自己對面的土人斥候。

土人斥候身體有點發抖，他不太擅長應付這種場面。

“那個什麼，升級審查對吧。”

土人斥候微笑著的同時，雙手快速地互相摩擦著。

“一下從青玉，升到翠玉，再到紅玉……乾脆一口氣給升到銅級啥的。”

“那可不行哦。”

女接待員微笑著回答道。

她一般翻越著手上的文件，開口說著。

“這身鎧甲和靴子，是才買的吧？覺得你很在意。”

“啊，能看出來嗎！？”

土人斥候笑得嘴巴都有點歪，把整條腿放到了桌子上。

全新的靴子上，沒有一絲舊痕，打磨得如同能把光線吸收進去一般黑黑的。

“這靴子可是高級貨。我還特意找人給消了次光，超合適我的。”

“誒。”

但他並沒有注意到。

“為什麼你們小隊明明最近都在做同樣的任務，只有你表現得這麼闊綽？”

她說話的聲音，顯得有點公式化並且很平淡。

“比較一下報酬總額，也顯得有點奇怪。最好不會是結算的時候計算出錯之類的吧。”

土人斥候的身體蹦得很緊，女接待員只是平淡地繼續說著。

“和其他隊友不同，只有你一個人來回復任務的時候，說不清道不明的部分也不少。”

“啊，這個，那，那是我……”

土人斥候慌亂地把腳從桌上放了下去。

看了下右邊，又看了下左邊，沒地方逃。

他突然動起了腦筋，流暢地回答道。

“其，其實這是最近家裡那邊，給我送了點錢過來——”

“撒謊。”

另外一位一直保持著沉默的員工突然開口說話了。語氣有些斬釘截鐵。

土人斥候雖然臉上還是堆著笑，但是心裡已經是有點慌亂。

這名員工胸口上裝飾的，由天平和劍所組成的印記，是至高神的聖印。

“以至高神的名義起誓，剛才的話絕對是謊言。”

這是【看破】的奇跡。混蛋，這群偷窺狂！

難怪他沒有印象。

這人雖然也是公會的員工，但卻不是掌管法和正義的至高神祭司——監督官。

怎麼會這樣。早就被他們盯上了？為什麼？

女接待員有點顯擺地，翻弄著文件然後說道。仿彿自己早已知曉了一切。

“前兩天的遺跡探索任務完成之後，新買的裝備對吧……啊，是做了那件事吧。”

她笑了一笑，拍了下手點了點頭。

“嘴裡說先去偵查，發現寶箱之後，把裡面的東西全部獨吞了！”

“啊……”

被說中了。

在遺跡探索這類任務中，比起怪物來說，未知的陷阱有時候更為致命。

所以當他提出先行偵查的時候，隊友們當然會欣然同意。

當他謹慎地進入遺跡，調查了幾個拐角之後……

發現了一個寶箱。

既沒有陷阱，開鎖也很簡單，裡面放著幾十枚古代金幣。

空無一物的寶箱在遺跡裡並不少見，再加上他當時帶在身上的包裹，裡面還有剩餘的空間。

“不，不是的，我，我那個……”

土人斥候很困擾地笑著，如同被人斥責的小孩子一樣撓了撓頭。然後做了決定。

這個地方還是先道歉最好，他心裡計算了一番。

“一不小心就……對不起。”

“真讓人頭疼呢！”

女接待員微笑著，接受了他的道歉。

手上一直沒停下的，翻弄文件的動作，只是一個擺設。

為了讓他明白自己已經看穿了一切。

為什麼要把旅館和酒吧放置在公會內部，並不僅僅是為了支援低級冒險者。

流通的金錢是不會說謊的。

“就是因為有像你這樣的人，土人還有斥候才會收到歧視哦。”

——啊，真是夠了。女接待員搖了搖頭。

“念在你是初犯的份上……降級到白磁，還有禁止在這座城市從事冒險業。”

“等，等等！怎麼可以這樣！？”

土人斥候激動地坐直了身體。

“不就是偷拿了一個寶箱，沒必要把我趕出去吧！？”

“哈？”

女接待員的回應有些冷淡。

她似乎有些驚訝——偏了下頭。

“【不就是】？你不是傻瓜嗎？信用可不是用錢能夠買回來的東西哦？”

失去信用，背叛了別人的信賴的人，沒有再做冒險者的資格。

不過冒險者這行，基本上都是靠打打殺殺來賺錢。有時候也不會問太多。所以也有一些品行不端的人混在裡面。

冒險者之間總是有各種糾紛——所以才更需要保持最基本的誠實。

冒險者如果沒有了信用，就只不過是無賴漢而已。

而且說到底冒險者公會在經營著什麼，也就是信用和信賴。

這個處置已經是看在他本身能力不差，而且又是初犯，但是他似乎並沒有理解。

“在我們发處罰公告說你【獨吞報酬而被降級】之後，也不是不能允許你留下來哦。”

“啊……”

土人斥候找不到話說了。他拼命地活動著大腦，試圖找到事情的轉機。

很多人都這麼幹過。不行，這樣說了還是會被處罰。

謊稱是被誰誰誰強迫這麼做的——

“撒謊可是沒用的哦。”

……不行，司掌正義的祭司，眼裡正冒著精光。

所以——只有他，那個自己的同類，才是唯一的突破口。

“那，那個， 拜託了啊，哥布林殺手，看在我們是一座城市的冒險者的份上。”

懇求一般的眼光。諂媚的笑容，兩手互相摩擦著，土人斥候向哥布林殺手求情道。

至今為止，只是抱著胳膊不發一言的哥布林殺手，很是厭煩地說了一句。

“與我無關。”

他的回答言簡意賅。

“我是公證人。只負責公證。”

“不過……你也是冒險者啊。”

“不錯。”

哥布林殺手，轉過了自己的視線，盯著有些激動的土人。

“你騙的不也是冒險者。”

“…………”

土人滿面通紅地看著兩人。

他的腦海裡，甚至劃過了自己拿著短劍撲向女接待員的一幕。

破罐子破摔。

“…………”

——不過得先越過面前的哥布林殺手。

這可是一名獨自一人就能完成本應是小隊級別的，哥布林狩獵任務的戰士。

就算土人斥候真的撲了上去，勝算也幾乎為零。

“……”

感受到哥布林殺手頭盔裡的視線。土人斥候咽了口唾沫。

他作為一名斥候，腦子並不笨。

“……你們給我記住了！”

然後用一句名台詞發泄了下自己高昂的情緒，踢開椅子離開了面試房。

站在被摔出聲響的大門前，女接待員呼了口氣。

“恕不遠送……哈……好嚇人……”

女接待員把臉上的營業式笑容給取了下來，突然間低下了頭。

那名斥候最後盯向自己的時候，女接待員的身體都有些顫抖。

如果要是哥布林殺手不在的話，不知道會發生些什麼。

“……非常感謝，哥布林殺手先生。”

大大的麻花辮低垂著，她抬頭看向旁邊的哥布林殺手。

“沒事”哥布林平靜地搖了搖頭。“我什麼都沒做。”

“沒有這種事。不過以前在王都接受實習的時候，也挺過分的呢。”

保持著低頭的姿勢，女接待員微微笑了笑。

“張口就是低俗的怪人，還有那種一看就是想忽悠女孩子的人……”

“王都那邊，真的挺多的。”

嘆了口氣的監督官，摸摸了天平劍的印記。

“我們還必須一個人和他們應付……嗯……”

輕輕點了點頭，她用手撐在桌子上直起了身子，麻花辮隨之晃動了幾下。

“果然公證人要是值得信賴的話，會讓人覺得很安心呢！”

“是嗎。”

“當然啦。”

每當在談起哥布林殺手的時候，女接待員的表情總是充滿了自信。

他看著她的舉動，稍微沉默了一會兒之後，慢慢地站了起來。

“……結束了的話，我就回去了。”

“啊，好。去接待處應該就能拿到禮金……”

“明白了。”

哥布林殺手邁著隨意的步伐走向大門。

盯著他後背的女接待員，突然張口。

“那，那個。”

糟了，居然說出口了。女接待員很後悔。

一只手已經放在門把手上的哥布林殺手，慢慢轉過了頭。

“怎麼了。”

女接待員有些猶豫。

搭話時鼓起的勇氣似乎已經消耗殆盡。

她試圖說些什麼，但還是放棄了，然後說了一句理所當然的話。

“……辛苦了。”

“嗯”哥布林殺手打開了門，然後回頭再補充了一句，“你也是”

啪——大門再次關上了。

女接待員，再次趴在了桌子上。

“啊啊……”

涼爽的桌面讓她感覺很舒服。

“辛苦了。”

同僚的監督官，緩和了下嚴肅的表情，撫摸了下女接待員的後背。

“不過那個斥候感覺以後還會再犯。”

“……但是能在冒險中倖存下來的冒險者可是很稀少的，而且也沒有明顯的犯罪行為……”

還不如就把他關在冒險者這個牢籠裡面，真讓他成為那種無賴，反倒讓人頭疼。

“嗯，從守序善良，到混沌邪惡，冒險者的類型分很多的。”

“僅僅是作為冒險者，才能允許這麼大的跨度……辛苦了。”

“沒事沒事，這只是作為至高神的祭司所應該做的事情。”

監督官一邊揮著手臉上還帶著微笑，但女接待員卻只是嘆著氣。

“從法律神明的角度來看，我今天的判斷怎麼樣？”

“人們總是會對正義之神產生誤會，雖然有時候確實是在演戲。”

監督官咳嗽了一聲，似乎演示了一下演技具體為何物。

“所謂的正義，並不是審判邪惡，而是發現邪惡哦。”

法律只是道具，而秩序只是讓人生活得更好的工具。僅僅如此。

因此至高神並不會給予人們啟示。

不盲從於神明的話語，而是按照自己的意識，進行判斷。

女接待員保持著趴在桌子上的姿勢，有些失神地轉頭看向自己的朋友。

“想法挺不錯的。”

“能付以實踐的話。不過我還差得遠，比起劍之少女。”

“那當然完全沒得比吧。”

劍之少女。

這個名號開始被人們討論，是從大概十年前起。

女接待員才12，不對13歲的時候——某一位魔神王甦醒了的那一年。

白金級的冒險者——勇者並未出現，人民用性命在戰鬥時的傳說。

排在第二位的金級冒險者小隊，向魔神王發起了挑戰，然後……

“戰勝了魔神王，其中的一人，就是至高神的僕從，劍之少女。”

監督官如同做夢中的少女一般，紅著臉喘著氣。嘴裡還不停念叨著“真讓人仰慕啊”

“而且我只需要用用【看破】就好，很輕鬆，對了，還有其他工作的吧？”

“等待升級的冒險者還有很多呢。而且還要準備降級處分的文件……”

“加油，加油！”

監督官拍了拍女接待員的後背，這並沒有讓她感覺到放鬆，

但卻讓她稍微打起了一點精神。她回應一句“嗯”之後抬起了頭。

“然後，他就是你在意的那位？”

監督官突然這麼問道，女接待員抬頭時正好看見她滿面惡作劇的表情。

“那，那個……”

【看破】還有在起效嗎？女接待員看了看天花板，至高神還是沉默不語。

她做出了覺悟，視線雖然有些慌亂，但還是誠實地點了點頭。

“……是，是的。”

“哼……不過我大概能懂呢，在王都那會兒，你就說比較喜歡硬派的那種。”

“那時我只不過在想，有沒有那種比較自律的冒險者，之類的……”

很遺憾……現在想起來應該是很幸運……在王都那會兒，沒有碰上那樣的冒險者。

因為他和她的相遇，是從女接待結束實力，被派到這個邊境城市之後的事情。

新登錄的冒險，碰上新入行的公會員工……自那以後，兩個人的關係持續到了現在。

一個勁兒狩獵哥布林，他的眼裡沒有其他東西。

“怎麼說呢，稍微有點自律過頭……”

——能和他說上話當然很高興，不過請吃個飯什麼的……嗯。

女接待員搖了搖頭。

結束一天的冒險之後，然後豪爽地來約她吃飯？

一點都不像他。

可就算這樣自己也沒有勇氣去約他。還需要一點，契機的東西。

“你看上去挺開心的嘛。……不過，工作放一邊真的好嗎？”

“……啊，不能再胡思亂想了。”

調整了下心情，她緩緩地坐直了身體，開始整理桌子上積累的文件。

要做的事情很多。

土人斥候履歷的轉出，戰斧士，妖術師，禿頭武僧的升級。

還有其他日常的業務排在後面。

總之現在應該先處理眼前的事前。

她下定決心，拿起來筆，打開了墨水瓶蓋，在羊皮紙上書寫了……

“喂”

“哇啊！？”

——突然從身邊有人搭話，嚇得她的筆都掉了。

一邊控制住狂跳不止的心跳，她轉頭一看，發現了原來是哥布林殺手。

她一點注意著不碰到旁邊的墨水瓶，慌慌張張地整理了下頭髮，調整了下呼吸。

然後發誓等會收拾一直在壞笑的監督官。

“怎，怎麼了。哥布林殺手先生。”

“還用問嗎。”

他的回話聲，有些生硬不帶感情但是卻很開朗。手上捏著一張委托書。

應該是回去的時候順便從公告板上撕下來的？不對，應該沒有委託了才對。

——而且，這張委托書的格式……是指名委託？

雖然一眼看不出具體的來歷，但從外表上看應該是郵政的長途特別件。

女接待員接過委托書，有些猶豫，而他卻斬釘截鐵地說道。

“是退治哥布林。”

女接待員笑了出聲。

“報酬是一人一袋金幣，來還不不來，隨便你們。”

端坐在公會酒吧裡的哥布林殺手，用這麼一句話總結著。

雖然還是白天，但已經有不少性急的傢伙跑來喝酒，挺熱鬧的。

本來冒險者這行，工作上晝夜的分別就不大——當然要除去戰鬥的時候。

深潛進遺跡和迷宮，等出來的時候已經不知道是白天還是黑夜，這種情況很常見。

心裡計劃的是早上進去晚上出來，實際上出來的時候已經是第二天的晚上了，這種笑話沒少聽人講。

雖然商隊的護衛，出行的時候都會選擇白天，但酒吧，可從來沒有熄燈的時候。

所以冒險者們今天，也在酒吧裡享受著午餐和美酒，熱鬧成一團。

在一邊集中聽著哥布林講完話之後，女神官揉了揉太陽穴之後說著。

“……嗯，大概明白了。我覺得應該是明白了，嗯，明白了！”

“是嗎”

“嗯，是的。老是因為你的事情而一驚一乍的話，身體會受不了的。”

桌子旁邊，還有另外三名冒險者。這是他的小隊，她的同伴。

有些無可奈何的精靈弓箭手，只能回以“嗯嗯”表達自己的贊同。

蜥蜴人僧侶眯著眼睛，搖晃著尾巴，正在咬奶酪。

矮人術士則是臉上帶著笑容，正忙著把寶石縫進馬甲的後領裡。

女神官像是在教育神殿的孩子一樣，豎起漂亮的食指，說道。

“你聽好了啊。”

“之前也有說過，已經定好的事情，然後來告訴我們，不能稱作是在”商量”。”

“不是還有得選嗎。”

“【一起去】【不去】只有這兩個選項了好嗎。”

“是這樣嗎”

“是的”

“唔……”

哥布林殺手覺得有些奇怪地晃了晃頭。有點似懂非懂。

女神官突然覺得——他是不是真的什麼都沒提前考慮。

“反正如果我們不去，你還是會一個人去吧？”精靈弓箭手問道。

“當然。”

果然這算不是在商量。精靈弓箭手說了這句話之後自己笑了起來。

“而且，神斬丸已經能夠在和我們【商量】了啊。”

“甘露，甘露。………嗯。這是一個好徵兆。”

把縫補的寶石放在燈光下確認著光澤，矮人術士回頭說道。

而蜥蜴人僧侶，吃奶酪吃得舌頭发響，手上的奶酪已經只剩五分之一了。

“那我們也隨意了，這樣可以嗎？”

放在一邊的錫杖，被女神官用兩只手緊緊握住。

“好”

哥布林殺手平淡地回應道。

女神官嘆了口氣，閉上眼睛，然後肯定地說道。

“我跟你去。”

“……”

女神官的笑容善良而美麗，哥布林殺手沉默了一會兒，說了一句

“是嗎。”

“之前你也有陪我去冒險，雖然到最後還是變成了退治哥布林。”

略顯得意的精靈弓箭手，上下晃動著長長的耳朵。

性急的她開始確認長弓的狀態，檢查了下箭筒的數量，把包背在身後準備站起來。

一邊強調著自己的薄薄的胸部，精靈弓箭手眯起了一只眼睛。

“這次幫你抵一次冒險。行吧，歐爾克博魯德？”

“嗯”哥布林殺手回應道。“沒問題。”

“還有，上次那種放毒氣的不能再用。”

“唔……”

“絕對不能再用了？”哥布林殺手被她用手指指著之後，不情不願地點了點頭。

他低聲抗議道。

“……明明那麼管用。”

“不行，還有火攻和水攻也不行，想其他的辦法。”

“不過……”

精靈弓箭手此時已經無視了他的意見。

“別說了，她的耳朵晃得很快的時候，是聽不進別人的話的。”

聽到矮人術士的吐槽之後，蜥蜴人僧侶眯著眼睛，用舌頭舔了舔鼻子。

“哥布林殺手殿下如同毒蛇一般的智慧，在獵手殿下面前也是形同虛設啊。”

“……沒辦法。”

並沒有做出多少像樣的抗議，哥布林殺手沉默了下來。

如果這真的是精靈弓箭手願意同行的條件，那確實有些無可奈何。

——他，其實很淳朴的吧？

女神官偷偷笑起來，然後給精靈弓箭手使起了眼色。

“不管怎麼說……”蜥蜴人僧侶插了進來。

他似乎是想表現出自己接下來要說的話的重要性，組織了下語言之後。

“真要去的話，咒文師多一個總是好的不是嗎。”

“喂喂，大蜥蜴。”

聽他這麼一說，矮人術士捻了捻鬍鬚，稍微有些指責地說道。

“照你這麼一說，我也非去不可咯？”

“啊，失敬。”

蜥蜴人僧侶大大的眼睛轉了個圈。矮人術士則很親近地走了過去，捅了捅他的胳膊窩。

“真是沒辦法。這樣一說，我也沒法拒絕了啊。”

故意重複說著“真是沒辦法”，矮人術士停下了手上的針線活，收拾起工具來。

用寶石代替占位置的貨幣，然後縫到衣物裡面放置被人偷，這種手段很常見。

但靈活的矮人來縫的話，連衣服的哪裡被縫補過都看不出來。

穿上外套，一手撫摸著茂密的白鬍鬚，他笑了一笑。

“正好剛剛準備好路費，就陪你走這一趟。”

“啊拉”精靈弓箭手像貓一樣眯起眼睛笑了笑。

“不樂意的話不用跟著來啊？”

“你才是，不用強行給找理由要跟著一起去啊？”

“啊……！”

精靈弓箭手激動地耳朵立得直直的，兩手放在桌子朝著矮人術士說道。

“我快受夠你了……來決勝負吧，矮人！”

“哦！長耳朵小姑娘，有膽量啊。那我就不客氣了哦。”

矮人道士笑得有些得意，然後把桌上的兩瓶酒拿了過來。

“我喝火酒，你喝葡萄酒，怎麼樣。”

“求之不得！”

喧囂吵鬧，兩人給酒杯倒滿，然後大口喝了下去。

“哇，你們玩得挺開心的啊。”

“呼呼……大家要不要來賭賭？”

其他冒險者看到這種歡快的局面，當然也想來參一腳。

長槍使開心地插嘴進來，魔女脫下帽子，然後當起了莊家。

突然傳出一陣歡聲，帶著醉意的冒險者們，一個個打開了鬆開了自己的錢包。

最先把金幣扔到帽子裡的，是女騎士。站在他旁邊的重戰士一臉驚呆。

“嗯，我押精靈，三枚金幣！”

“膽子挺大的啊，沒問題吧？”

“哼哼，這叫押黑馬。而且守序善良的我可是有眾神的守護……”

“至高神才不管你賭博贏不贏呢。”

那我就押矮人。不對，我要押小姑娘。繼續喝，繼續喝啊！

看著一時意氣開始拼起酒量的同伴，女神官有些頭疼地說道。

“……不用去阻止他們嗎？”

“反正喝不了幾杯就會出勝負了。”

哥布林殺手簡單地回答道。

矮人酒量很好，精靈酒量很差。

都不用思考，哪邊能贏已經早已注定。

“不對不對，獵人殿下很頑強的。這次還真不一定哦？”

精靈弓箭手滿面通紅但還是不停地繼續喝著葡萄酒，蜥蜴人僧侶看著一幕顯得有些開心。

“哈……我還能繼續喝！”

“看我的！”

她說話已經開始有點打結，眼神也有點迷離。

葡萄酒倒進放在桌子上的酒杯裡。

她把這杯端了起來一口氣喝光，難怪周圍會傳來歡呼聲。

這是一段雖然不足可取，也許很快就會被忘卻，但卻很愉快的時光。

精靈醉倒在了桌上，而在她一旁的矮人術士，則高舉起拳頭宣示著自己的勝利。

和精靈拼酒贏了之後還洋洋得意，這場勝負果然有些奇怪，不過對矮人來講贏了就是贏了。

“你這傢伙酒品很爛的啊。”重戰士慌忙地制止住準備接替精靈，繼續進行拼酒的女騎士。

作為他們兩人隊友的人類少年少女，以及另一名半精靈的青年，只是在一旁笑著起哄。

從頭旁觀到尾的長槍使，被魔女慫恿之後挽起了袖子。

看見長槍使的動作，女騎士不服輸地推開了重戰士。

下一場是扳手腕。雖然參加者雙方都不太喜歡，但比賽這東西，只要參加了就不能輸。

周圍的傳來陣陣的喝彩聲。矮人術士自告奮勇當起了裁判，魔女也再一次脫下了帽子。

事情到這種地步已經沒法制止。下注的硬幣如同下雨一般飛了過來。

長槍使贏了女騎士。

重戰士又贏了長槍使。

新人戰士嘴裡喊著“接下來到我了”準備上場，見習聖女碰了他兩下試圖阻止他。

重戰士表達贊同地點了點頭，然後把自己隊裡正準備逃跑的少年斥候給抓了過來。

年輕的兩名男子之間的扳手腕比賽開始了。

周圍的冒險者支持著自己喜歡的一方，在矮人術士的一聲令下之後比賽開始——

“……哥布林殺手先生。”

差不多了吧。女神官突然抬頭看向他。鐵制頭盔下傳來一句平淡的“嗯”。

哥布林殺手站了起來，走到桌子的另一邊，把精靈弓箭手抱了起來。

“唔，唔……”

“……哈。”

輕輕抬起那她瘦弱的，纖細的身體。

精靈纖細的四肢，讓人產生一種一用力就會折斷的錯覺。

哥布林殺手看了一眼女神官，她正朝著這邊微笑。真沒辦法。

“過來可別发我火哦”

嘴裡說了幾句之後，他低下了身體，鑽到了精靈弓箭手的下方。

然後腰上使力，用一種奇怪的姿勢把高級精靈小姑娘給背了起來。

“唔，呀……”

“完全聽不懂你想說什麼。”

“唔，哼……”

聽不清她說的是共通語還是精靈語，或許可能是夢中的某個國度的語言吧。

冷淡地回應了她那完全聽不懂的囈語之後，精靈弓箭手臉上反倒笑得很開心。

“送她到房間吧。”

他像照顧孩子一樣搖晃了兩下背上的精靈弓箭手之後，平淡地說道。

“換衣服就交給你了。”

“好！交給我吧~”

仿彿是理所當然的事情一樣，女神官握緊了拳頭回答道。

“這個時間睡下去，然後明天還要坐馬車，接著一起去工作……”

自顧自地決定著事情的蜥蜴人僧侶，伸長了脖子隨意地說著。

“怎麼也不可能因為宿醉影響到明天的行程啦。”

“要是她真還沒醒，就讓她吃點解酒藥。”

“哥布林殺手先手，這有點太……”

女神官有點不忍地說道。哥布林殺手平淡地說道。

“是開玩笑。”

女神官和蜥蜴人僧侶對視了一眼，然後兩人都開心地笑了出聲。

至於笑的理由，不是因為哥布林殺手的玩笑，而且是因為他居然會和他們開玩笑了。

他的心情很少這麼好過。