不在此處的某地，遙遠而又盡在咫尺的地方。

成功了！一邊這麼說著，【幻想】的女神一邊擦著額頭的汗。

【幻想】製作的巨大的紙張上，怎麼說呢，畫著廣闊的迷宮。

這是地下城。沒有地下城又怎麼談得上冒險呢。

糟了，是的。地下城裡面還需要怪物。

說起冒險，最先聯想起的肯定是地下城和龍，洞窟還有巨人！

要再有陷阱就更不錯。是的，那現在是發生了什麼呢。

【幻想】隨意地先放了些哥布林在裡面，哥布林是最基礎的啦。

但之後卻不在繼續。該怎麼辦呢。

強大冒險者遇上強大的怪物，弱小的怪物也要有和他們實力對應的怪物。

不這樣的話冒險就不會精彩，而且也不會讓冒險者開心。

一名男性神【真實】突然說道，這裡應該放點那個東西。

【幻想】有些懷疑地確認了一句“真要這樣嗎？”

因為【真實】平時就老是做一些過分的事情。

或是告訴委托人一些邪惡的事情，搞的冒險者們被背叛，最後自己不得不出面封口。

又或是只給冒險者們探查10個距離的偵察術，卻在第11個距離的的位置放置陷阱。

而【真實】只是從虛空之中取出了一本書。

不停地翻動書頁，無數邪惡的怪物和陷阱從書裡跳了出來！

然後他迅速地把怪物和陷阱都塞進了迷宮裡、

“啊！”【幻想】不禁張口，而【真實】高聲笑了笑，然後說道。

之後只要隨便找個邪教團，托個夢就可以了。

這樣真的好嗎——【幻想】心裡想著，不過已經太晚了。

骰子已經擲了下去。

“……啊”

“不會吧。”

然後他和她來了。