古人建造的石制的水道上，傳來幾聲刺耳的慘叫。

一只哥布林額頭上插著把鐮刀，仰面朝天地倒了下下來。

哥布林殺手毫不猶豫地，一腳把哥布林的屍體踹到旁邊的污水槽裡。

撲通一聲，哥布林的屍體沉到了水裡。

“收拾乾淨了吧。”

用手上的牙刀收割了大量哥布林的的生命之後，蜥蜴人僧侶甩了甩刀上的血漬。

掉在地上的火炬的火焰有些飄忽不定。這周圍已經遍地都是屍體。

除了幾隻哥布林的屍體，還有已經腐壞了的冒險者的屍體。

前方有著很多岔道，到處都可能隱藏著未知的威脅。

“不，還沒結束。”

精靈弓箭手是不會放過漏網之魚的，她說完這句之後，把木制箭矢搭在了弓上。

長長的耳朵上下晃動，拉緊蜘蛛絲制的弓弦，然後放開。

弓弦發出了如同彈琴一般的聲音，箭矢劃破空氣飛了出去。

接著轉了個彎消失在角落，然後。

傳來一聲刺耳的慘叫，接著就是什麼東西掉在水裡的聲響。

“這才是最後一只。”

“……辛苦了。”

精靈弓箭手說話的聲音有些開心，雙手緊握錫杖住女神官安心地呼了口氣。

她為了隨時都能釋放奇跡，精神一直蹦得很緊。

沒有發生意外，奇跡也能留到之後，真是太好了。

“……不過，城市的地下居然有這麼多哥布林……”

“已經預料到會這樣。”

哥布林抬起了一具冒險者的屍體。腐爛的碎肉，掉在了地上。

被老鼠啃食過的屍體，已經連性別都難以分辨，但哥布林卻毫不在意。

鎖子甲上已經生銹。頭盔也裂開了。這應該是名戰士。道具袋已經空空如也。

哥布林殺手檢查了一番屍體上剩下的裝備，把他腰上的長劍連同劍鞘一起搶了過來。

拔出長劍，發現劍刃上被打磨過，並沒有生銹。

“似乎是被偷襲了。”

應該是頭上直接吃了一記狠的。連拿出武器的時間都沒有。

這把劍用來對付哥布林的話，有點太長，不過質量還不錯。

“還行”哥布林重新把劍放回劍鞘。

女神官嘆了口氣。

“……還行，才怪了啊。你弄好了嗎？”

“啊”哥布林殺手把冒險者的屍體放在地上。

表情嚴肅的女神官跪在了旁邊，白色的法衣雖然被脏水侵濕，但她並沒有在意。

“慈悲為懷的地母神啊，請用您的雙手，引導逝者的亡魂吧……”

女神官手持錫杖，閉上雙眼，嘴裡不停地祈禱著。

願死去的冒險者還有哥布林的靈魂，都能接受神明的救贖。

“要在地面的話還能給你們挖個坑埋了……”

蜥蜴人僧侶也學著女神官，用奇怪的手勢雙手合十，祈禱著亡魂能夠進入輪廻。

“比起成為老鼠和虫子的食糧，還是早日超生為好吧。”

地母神和巨龍。兩人信仰的神明不同，所以教義也有差別。

但希望死者的靈魂能夠得到解脫這點，是一樣的。

雖然不知道的祈禱到底能到達何處，但這卻是對雙方的救贖。

女神官和蜥蜴人僧侶帶著滿足的表情，對視了一眼。

“誒！……”

無視了兩人的祈禱，精靈弓箭手從哥布林的屍體上回收著箭矢。

檢查下箭頭沒有破損，然後收回到箭筒裡面。

“先說好，我可沒在學歐爾克博魯德哦。”

她突然瞪了一眼，完全看不穿想法的，某位穿著鎧甲的冒險者。

長長的耳朵振動了一下，似乎在代替她表達自己的心情。

“這可是持久戰哦？我和歐爾克博魯德不一樣，不想使用哥布林的箭。”

精靈弓箭手說著借口，哥布林殺手突然轉頭看向她。

“是嗎？”

“是哦。”

“好吧。”

矮人術士捻著鬍鬚說了一句，“你們兩個，真是的。”

他也把手放在塞滿了觸媒的口袋上，準備著釋放法術……

但視線卻朝著火炬的光亮都沒法照耀到的，黑暗的深處而去。

在地下生活的矮人，具備著強大的夜視能力。

但就算擁有著這樣的視力，仍然沒有找到哥布林……

他們開始探索地下水道已經三天了。

這已經是第五次遭到襲擊。

——水之都的地下，已經完全成為了哥布林的巢穴。

從水路下來的冒險者們，大部分都受到了哥布林的襲擊。

四通八達的地下水路……應該說是迷宮，成為了哥布林們的幫手。

襲擊來得很突然，他們已經戰鬥了好幾次。

這場探索容不得一點放鬆，而且還要繼續下去。

“聽說迷宮都市的冒險者，天天都在干這樣的活兒。”

就連頑強的蜥蜴人僧侶，都開始發牢騷。可見眾人的精力已經消耗了不少。

如果單純地只是戰鬥，或者潛進洞窟，都不至於如此。

而長期保持警戒狀態，總是會不停地削弱人的集中力。

“……”

女神官此時的表情，也很緊張。步伐也顯得有些急促。

“放心吧。”

全方面檢查著四周的同時，哥布林殺手突然這麼說道。

他從背包裡取出新的火炬，點燃之後，敲打著周圍的牆壁。

“這是石壁。應該不會有人穿過牆壁來偷襲。”

“……請別說這種會讓人回憶起討厭的事情的話來。”

女神官的身體有些顫抖，她有些不滿地回了一句。

第一次冒險時留下的恐懼，現在都停留在她的記憶之中。

“……抱歉。”

哥布林殺手低聲說了一句，女神官回應道“沒事”。

不知道是不是察覺他們兩人此時的狀況。

矮人術士，突然壓低聲音笑了起來。

“這裡這麼多垃圾，看來是沒必要用【消臭劑】了吧”（應該是指1裡面，還有前文裡也提到過的，用哥布林的內臟血液來掩蓋人類氣息的手段。）

“……別讓人回憶起討厭的事情好嗎。”

精靈弓箭手有些疲累地揮了揮手。

她拉著自己衣服的袖口和下擺，仔細聞了聞味道。

在某次地下遺跡探險時，她體驗過【消臭劑】的味道。

雖然之後她有把衣服洗乾淨，身體也好好清理過，但是那種事情絕對不能原諒。

“歐爾克博魯德，我們先說好，你要是再給我淋那種東西我真的會生氣。”

哥布林殺手沉默著，然後轉過頭去。

似乎是在確認周圍的味道，然後回答道。

“確實，這次似乎沒必要了。”

“唔……”

精靈弓箭手的耳朵一下就立了起來。

她眯起了眼睛，用獵人的眼光，狠狠瞪著哥布林殺手。

“說起來，我想起一件事。”

“什麼。”

“歐爾克博魯德，上次你還沒給我道歉！”

“消除味道是必須做的事情。”

哥布林殺手的味道很平淡。精靈弓箭手鼓起了臉頰，相當不滿。

但是就在這一瞬間。

“……啊。”

突然間她的耳朵不停地動了起來，然後抬頭看向天花板。

“怎麼了，長耳朵小姑娘”矮人術士問道。

“突然有種奇怪的感覺——……上面好像傳來了水流聲？”

一滴水珠突然從上面掉了下來，砸在水面上，傳導出波紋。

緊接著第二滴第三滴——

“啊……”

蜥蜴人僧侶奇怪地伸出了舌頭，舔了舔鼻子。

頭上不停地有水滴掉了下來，拍打在地面。

難道，這不是……

“……在下雨吧。”

看著頭頂高高的天花板，女神官的表情有些緊張，地下水路已經如同小河一樣。

試圖躲避雨水，精靈弓箭手徒勞地抬著擋著，她困惑地問了一句。

“不過地下，怎麼還會下雨的？”

“應該是地面上正在下雨，雨水通過排水口，又下到了這裡。”

矮人術士摸著鬍鬚。他看向哥布林殺手。

“你怎麼看啊，神斬丸。”

“沒有了光源，我們這邊很吃虧。”

用才點亮的火炬遮擋著雨水，哥布林殺手說道。

火炬要是熄滅了就完全沒用了，而提燈就不會。

這就是所謂的有利必有弊。哥布林殺手不滿地抱怨著。

“而且腳下也很危險。”

“在下雨天行動，體溫下降得也很快。”

蜥蜴人僧侶贊同了哥布林殺手的說法，然後看向一行人。

“小僧提議先暫時休息一下，如何？”

無論是繼續前進還是回撤，在雨天出行都是很愚蠢的選擇。沒有人反對。

做好決定之後，冒險者們的動作也很快。

雖然已經開始下雨，但地面還沒有完全濕透。

要是再猶豫下去，就只能在坐在濕透了的地面上休息了。

雖然沒有帶帳篷，但冒險者都帶著雨具。

他們披上毛絨的雨衣，組成一個圓陣，坐了下來。

然後把火炬的火焰放到女神官準備好的提燈裡面，放在中間。

雖然不能取暖，但總比沒有好。

“……歐爾克博魯德，為什麼之前不用提燈啊？”

精靈弓箭手有點好奇地，用手指摸了摸提燈，擦掉了附著在上面煤塊。

“要是是因為提燈會占用一只手的話，掛在腰上不就好了嗎。”

“火炬能當武器用。”哥布林回答道。

“提燈只要壞了就沒用了。”

“啊，這樣啊。”

精靈弓箭手有些吃驚，她抱住膝蓋坐成一團。

哥布林殺手的頭盔上正在滴水，他卻只是把視線朝向地下水路。

女神官有些在意地看向他。

“我覺得，你還是把頭盔，脫了吧……”

“不知道敵人什麼時候會來襲擊。”

“以前就覺得是神斬丸你這人，用東西很粗暴啊，平時多整備整備啊。”

“啊。”

盤腿坐在一邊的矮人術士，從裝著觸媒的袋子裡拿出了酒壺。

打開壺蓋，把透明的火酒倒在杯子裡， 然後舉杯遞給周圍的眾人。

濕潤的空氣裡，開始飄蕩起酒精的香味。

“快，來一口。身體凍住了不就動不起來了。”

“我就……”

“別多說，就喝一口，一口。我真的不是在開玩笑。”

精靈弓箭手有些勉強——不對，應該說是畏懼地接過了杯子。

然後輕輕舔了一口，整張小臉皺了起來。

“哇，……”

“你是小孩嗎。”

“沒事吧？”

“……嗯，還好。獵手要是因為醉酒就變得遲鈍，那就太不成體統了。”

精靈弓箭手回應了女神官的關心。

話雖如此，女神官也沒喝過幾次火酒。

忍受著強烈的酒精味，就當這是在吃藥，她喝了一口。

強烈的味道，讓她覺得自己的舌頭仿彿燒了起來。她也感覺有點頭暈。

“那小僧也來一口。”

“哦哦，喝喝喝！”

卷起尾巴坐在旁邊的蜥蜴人僧侶，和兩位小姑娘完全不一樣。

他接過矮人術士遞過來的，倒得滿滿的酒杯，然後一口喝完。

“果然這酒很美味。再來一瓶我都能喝下去。”

“就算是我也不會隨身帶一整瓶的啦。神斬丸也喝點吧。”

“……”

哥布林殺手的眼睛盯著地下水路，然後從頭盔的縫隙，大大地喝了一口。

雨一直沒停過，而且還越下越大。

地下水路的污水，激烈地蕩漾著。

這之後的一段時間，誰也沒有開口說話。

只有雨水拍打在雨衣上的聲音。倒酒的聲音。還有各自的呼吸聲。

明明有著各式各樣的聲響，但此時的氣氛卻很靜寂。

“稍微，吃點什麼吧。”

哥布林殺手，突然低聲說了一句。

“雖然空著肚子不會讓胃裡充血，但照這樣下去身體都會變遲鈍。”

“啊，簡單的食物的話……”

女神官把手伸到包裡，拿出了某樣被油紙包裹著的東西。

感受到料理的氣息，矮人術士吸了吸鼻子，然後他笑著用手肘碰了碰精靈弓箭手。

“長耳朵小姑娘，果然你欠缺的是，就是在這些地方啊。”

“什，什，什……！”

沒辦法反駁。

“……我也，學學做料理吧。”精靈弓箭手嘀咕著。

女神官開心地說道“我來教你吧。”

她帶來的食物，是燒好的硬麵包，還有稀釋過葡萄酒。

雖然能夠長期攜帶，不過味道不怎麼好，僅僅算是能填飽肚子，潤下喉嚨的“應急食糧”。

但在場的冒險者們，一句怨言都沒說，只是吃著硬麵包。

“本來是想做點……更像料理的東西。”

用食指擦掉粘在臉上的麵包屑，然後吃掉，女神官有些抱歉地調整了下坐姿。

“但在這種地方，好像也提不吃用餐的心情……”

“那，確實是……呢。”

精靈弓箭手試著聞了聞氣味，然後捏著鼻子，聳了聳肩。

大量雨水的緣故，地下水道裡的脏水跟小河一樣流淌過來。

雖然味覺的很大一部分都由嗅覺來補充……不過，在這種地方。

就算是葡萄酒的香味，也敵不過那邊的青苔還有霉菌，以及其他奇怪的臭味。

“反正我也不懂在地下吃飯的感覺。”

“哦，真敢說啊，長耳朵小姑娘。”

等回到上面再跟你算賬。矮人眯著眼瞪著她，精靈弓箭手並不在意。

“等這事情結束之後，我們再去找找有什麼美味的食物吧。”

蜥蜴人僧侶交換喝著火酒喝葡萄酒，跑到兩人中間打起了圓場。

是呢——女神官雙手拿著倒有葡萄酒的酒杯，同意了他的意見。

“說起來，這邊有什麼出名的美食嗎？”

“嗯，有哦。”矮人術士捋了捋下巴附近的鬍鬚。

“這附近的話——……”

“油炸河魚，爆炒牛肝，還有葡萄酒炒菜。”

哥布林殺手眼睛還是盯著水路那邊，嘴裡平淡地說著。

一行人的視線，全部集中到他的身上。

“這附近的小麥顆粒很大，做出來的東西味道應該也不錯。”

被人搶了台詞的矮人術士，只能用誇張地動作聳了聳肩膀。

“……他是這麼說的。”

“哦哦，哥布林殺手殿下，了解得很清楚啊。”

“熟人告訴我的。”

蜥蜴人僧侶興趣十足地坐直了身體，哥布林殺手只是應付了一句。

“我說要來這邊的話，他就告訴我了。”

——熟人？……

女神官的腦海裡開始猜想，女接待員，放牛妹，或者是魔女。長槍使，重戰士……

比起幾個月前才認識他的時候，最近他的【熟人】增添了不少。

壓低聲音，女神官笑了笑。

冒險途中的短暫休憩，就這樣平穩地渡過著。

但是冒險二字，從字面上來說就是冒著危險。

所以安全總是一瞬即逝。

就在眾人身體裡的酒精開始生效，身體也開始暖和起來的時候。

“……唔。”

突然哥布林殺手發出了示警。

他迅速地單膝跪地，牢牢地看著水路的方向，視線一點也不動搖。

“……怎麼了，哥布林殺手先生？”

“不對……”他說道。“……小心一點。”

他的回答有些不清不明，但女神官還是明白了他的意思。

應該是察覺到了什麼吧。女神官一邊注意著周圍的情況，一邊快速地把行李整理好。

就算只是杞人憂天，他們也在這裡呆了太久了。

“來搭把手。術士殿下，給我毛巾”

“接著。”

並沒有人下指示，但熟練的冒險者們，很快就採取了行動。

和哥布林殺手一樣綳緊了身體的精靈弓箭手，把手伸到了箭筒上，側耳傾聽。

不停地上下抽動著的長長耳朵，是這只隊伍裡最敏銳的探測器。

“……有東西過來了。”

冒險者們迅速地拿出各自的武器。

哥布林殺手掏出之前搶來的長劍，蜥蜴人僧侶拿出牙刀。

女神官有些不安地握緊了錫杖，矮人術士拿出了投石器，精靈弓箭手則已經把一根箭矢搭在了弦上。

“神斬丸喲！”

“啊。”

哥布林殺手用帶著圓盾的左手，提起矮人術士放在地上的提燈。

已經沒時間換火炬了。拿在手上……不對，應該掛在腰上。

眾人睜大了眼睛，盯著雨幕的另一邊，水霧的對面。

就在此時，全員聽到了雨水被彈開的聲音。

不是波浪。

攤開污水，順著水勢，有什麼東西正沿著水路朝著這邊過來。

朝著水霧對面的黑影，哥布林殺手用提燈照了過去。

從水霧裡浮現出來的，是用報廢的材料做出來的，類似竹筏的船。

“是哥布林！”

就在下一個瞬間，船上的哥布林，用土制的弓放箭射了過來。

本來應該齊射過來的箭矢雖然有些東倒西歪，但還是如同下雨一樣覆蓋了整個狹窄的空間……

“【仁慈的大地之母啊，請用你的力量守護你柔弱的子民吧】……”

連同正在降下的水滴，都被名為奇跡的力量所阻擋。

女神官雙手握著錫杖，隨著她的祈禱。發出淡淡的磷光，一道透明的屏障出現了。

發自內心祈願直達天聽，慈悲為懷的女神降下了【聖壁】的奇跡。

“撐不了，太長時間……”

“足夠了。”

看著額頭上開始冒汗的女神官，哥布林殺手回答道。

他的右手已經拔出了長劍，左手架起了圓盾。

“數量有多少。”

“數不過來。”

弓箭手搭起了箭矢，緊緊拉著弓弦回答著他。

“怎麼辦？”

“還用問，和平時一樣。”

哥布林在槍林箭雨里，平淡地說著。

甩了一下右手的長劍，然後反手握住。

“哥布林必須全死光。”

哥布林殺手將手上的長劍，閃電般地投擲而出。

只要對女神官沒有惡意，刀刃就能穿透【聖壁】，這是奇跡的法則。

一路破開了箭雨，長劍插進了一只像是頭目的哥布林的頭上。

連慘叫都沒來得及發出來，哥布林就摔進了污水了。

伴隨著彈跳的水花，這只哥布林手裡的長杖在水裡打了個旋兒。

“GROOARRB！！”

“GAROOROOROROR！？”（哥布林語，不想打漢字了。）

失去了薩滿，剩下的哥布林們發出尖利的呼喚，攻擊的動作一瞬地放緩了。

“先是一只……法術還剩多少。”

“很多。之前一直都沒用！”

用投石器卷起石頭砸了過去，矮人術士回答著哥布林殺手的提問。

“……那就用【隧洞】，挖個洞。”

聽到他的指示，矮人術士驚訝地睜大了眼睛。

“喂喂，別開玩笑了嗎。上面的城市可以要塌的啊！？”

“不是挖上面，下面。”

哥布林殺手一手伸進雜物袋。

“在水道下面挖個洞，水不就全流下去了。”

哥布林殺手的語氣很理所當然，矮人術士有些生氣地粗著嗓子回答道。

“稍微出點差錯。整個地下水都會泛濫起來哦。”

“我既沒用火，也沒用水，還沒用毒氣哦。”

要在平時說不定已經笑了出來，但此時的弓箭手，在聽了哥布林殺手的指示之後，指示略帶疑問地高喊了一聲。

“換其他辦法！”

“……啊。”

哥布林殺手沉默了下來，繼續翻弄著雜物袋。

理所當然，哥布林們一刻都沒有放鬆進攻。

箭雨攻勢一直沒停下來，船也在靠近岸邊。

女神官舉著錫杖，發出叫聲。

“已經，快不行了……”

“上次那個，【轉移】的卷軸還有嗎。”

“有的話我早用了。”

在擊殺食人者的時候，哥布林殺手使用的卷軸讓他們印象深刻。

【轉移】卷軸本身就很稀有，很難收集到。

而且能把這樣珍貴的東西，毫不猶豫地用掉，這就是哥布林殺手這個男人的奇異之處。

說到底，他本來就是打算用那卷軸來對付哥布林的。

一邊進行著對話，他似乎找到了雜物袋裡的某樣東西。

“然後，作戰方法是？”

蜥蜴人僧侶問道，哥布林殺手回答。

“【聖壁】解開的瞬間，我們就切進去。”

“明白了。”

“哥布林和船，先搞哪邊？”

“船吧。”

“了解。”

快速地決定了戰略，哥布林殺手看向女神官。

少女拼盡全力揮舞著錫杖，似乎沒時間注意到這邊。

哥布林殺手看向空中。這時候該說點什麼呢。

“……你重新用一次【聖壁】，加固下防御。”

“好，好的。”

女神官用力地點了點頭。哥布林殺手呼了口氣。活動了下右手，空無一物。

需要武器。一把小刀也行……

“久等了，哥布林殺手殿下。”

蜥蜴人僧侶迅速從懷裡取出一些野獸的牙齒，然後用奇怪的手勢包在手裡。

“【猛龍的鐵翼喲。斬裂，翔天，完成狩獵吧！】”

蜥蜴人獻給父祖的祈禱總是有些奇怪。

用長有鱗片的雙手，加工過的牙齒上，寄宿著恐怖的巨龍之力。

牙齒眼看著就是變長變鋒利，成功變形成為【龍牙刀】

“這個長度你應該會滿意。——啊，最好不要用砸的。”

“我會注意。”

拿過小刀。哥布林殺手用熟練的動作揮動了幾下。感覺不錯。

“……就剩，一小會……了！”

長時間承受著箭雨，透明的障壁開始出現裂痕。

隨著裂痕的擴大，伴隨著陣陣刺耳的碎裂聲，無形的障壁終於粉碎了。

“閉上眼睛和嘴巴，停止呼吸。跳！”

下一個瞬間，哥布林殺手把左右拿著的一個蛋，砸到了哥布林們的船上。

“GARARAOB！？”

“GRORRR！？”

慘叫。

研磨成粉末辣椒和蛇，再加上碎掉的蛋殻，飛散到四周。

難以承受的痛苦，讓哥布林們留著眼淚，喘著粗氣，掙扎著爬了出來。

越過紅色的煙霧，哥布林殺手和蜥蜴人僧侶跳到了船上。

新增的兩個人的重量，讓這條用廢料做成船搖晃了起來，一只，兩只，哥布林掉到了污水裡。

撲通的落水聲，隨著聲音激蕩起的水柱，飄灑而下的水花。

“唔……”

趁著哥布林們失去平衡的這段時間，殺了進去的哥布林殺手，隨口說了一句。

一只哥布林看準時機試圖從背後纏住他，哥布林殺手反手就用盾牌狠狠地砸了過去。

“GAROU！”

“……穿著鎧甲嗎。”

剛才的一擊造成了一陣擊打金屬的聲音。哥布林殺手有些不爽地說了一句。

他利用迅速地反應過來，然後趁著那只哥布林被砸得頭暈眼花的時候，轉身一腳把它踢下來竹筏。

“GROOROB！？”

被踢到水裡的哥布林，拼命想再爬上來，但因為身上穿著鎧甲，身體很重的緣故很難實現。

醜惡的面容在水裡沉浮，伴隨著最後吐出的一口污水，完全沉了下去，消失在河面。

“哼。”

哥布林殺手毫不猶豫地，反手一刀砍在最近的一只哥布林身上。

流著的污濁的眼淚慘叫著的哥布林，只能眼睜睜地掉進河裡。

“GAROOARA？”

“把它們弄下船好像更輕鬆一些。”

“哦！恐怖的巨龍啊，請一覽後裔的雄姿！”

高喊一聲之後，蜥蜴人僧侶吟唱著祝詞，跳到哥布林群裡去。

恢復了陣腳的哥布林們，丟掉了手上的弓，慌張地拔出了劍。

不過，已經太晚了。

爪子，牙齒，尾巴，又或哦著是劍，盾，拳打，腳踢。

靈敏的動作，明智的戰術。兩名戰士在狹窄的木筏上大展拳腳。

遭受到他倆攻擊的哥布林們，沒一會兒就被打散了。

因為——哥布林很弱。

和一名熟練的戰士正面戰鬥，毫無長處的哥布林不可能有勝算。

一只，兩只，被打得暈頭轉向的哥布林跳到了水裡，游都不游兩下就沉了下去。

“十六只，不過。”

那哥布林最大的優勢卻還沒有丟掉。

“……情況不太妙，數量好多。”

是的，數量。

打下去一只就又出來兩只，沉下去兩只還會再出現四只。

你都難以想像小小的竹筏上到底裝了多少哥布林。

“GOOORRB！”

“GROB！GOOBR！！”

兩位冒險者不停迎擊著成群結隊的哥布林，但對方的數量源源不斷。

其他的幾位冒險者？

“GRAB！？”

木芽制的箭矢破空殺到。

一只正準備持刀砍過來的哥布林，被這一箭射到了眼睛，掉了下去。

“精靈的箭，就算是閉著眼睛也能射中哦……！”

站在岸邊的當然是精靈弓箭手。

她立起長長的耳朵，用極快地速度射出了一箭又一箭。

快，總之就是快。

在通人言的種族裡面，沒有哪個在射箭的領域比得上精靈。

就算是在混戰，她的箭每次都能準確地命中哥布林。

沒一會兒箭筒裡的箭就全部射光了，但精靈弓箭手的射擊並沒有停下來、

精靈弓箭手裡嘴裡抱怨著，收集起哥布林射出的箭。

“真是的，這箭質量好差。”

但對於她來說，就算箭矢從木制變成石制，也絕對不會射空。

一只發怒了的哥布林，撿起來之前扔在地上的弓。

然後偷偷摸摸地縮起身體，躲在同伴的背後，從死角大致瞄準著。

不對，照哥布林的水準來說，應該是有在認真地瞄準。

“ORGGGG……”

它盯上的是那只傲慢的精靈。

把粗糙的弓弦拉到滿，哥布林放箭出手。

精靈，而且是女性，活捉也好，殺了也好，都很開心。

射掉你的眼睛，還是耳朵。哥布林一邊陰暗地笑著，一邊放出了箭。

“【いと慈悲深き地母神よ、か弱き我らを、どうか大地の御力でお守りください】……”

但它的箭矢完全沒能命中，被無形的障壁所阻擋。

慈悲為懷的地母神，是不會拒絕信徒的祈願的。

下一個瞬間，射箭的哥布林就成了精靈弓箭手的箭下亡魂。

“謝謝。”

“啊，沒事沒事，我也要努力才……”

精靈弓箭手朝著身旁的少女使了個感謝的眼色。女神官堅定地笑了笑，繼續祈禱著。

“總之從後方來的攻擊就讓我來防守……攻擊，就拜託你了！”

“好！我這邊的準備正好做好！”

回答她的，是從剛才開始一直在裝滿觸媒的口袋裡尋找著什麼的矮人術士。

他的雙手拿著一把粘土。

繼續盯著哥布林的竹筏，精靈弓箭手翹起嘴唇笑著說道。

“你快點啊，矮人就是動作慢。”

“別催啊。我也我自己的戰鬥方式啦。”

矮人術士把手上的粘土，揉成了一股圓球。

嘴裡不知道念叨了些什麼之後，他大聲叫喊道。

“——神斬丸，大蜥蜴，快回來！！”

然後朝著空中扔出了圓球，嘴裡念起了咒語。

“【工作工作啦，大地的妖精們。一小粒砂粒，翻轉而成巨石】！”

圓球眨眼間變化成巨大的石塊，朝著哥布林船砸了下去。

【石彈】……而且是用精神力強化之後的。

“……哥布林殺手殿下！”

“嗯。”

船上的兩人快速地用眼神交流了一下，慌張地擊退了哥布林，然後跳了下去。

身後傳來一陣轟鳴，污水也被濺到很高。

飛揚的水花，飛濺到降落在岸上的哥布林殺手和蜥蜴人僧侶的身上。

回頭一看，被【石彈】給摧毀掉的小船，沒一會兒就沉了下去。

有部分哥布林雖然沒死，但因為鎧甲的重量，很快就消失在了污水中。

在觀察著這一切的時候，眾人都沒有說話。

降下的雨水還是很冷，儘管此時的身體因為剛才的戰鬥已經有些發熱。

呼出的氣是白色的，周圍全是血和污穢的味道。

精靈弓箭手用清澈的聲音說道。

“接下來還有什麼在等著我們呢？”

“……饒了我吧。”

矮人術士有些疲倦地回答了她，然後拿出酒壺，打開了蓋子。

“剛才那種聲勢的法術，消耗了我不少精神力。”

在他旁邊，女神官也累得坐了下來。

“總之……先休息吧。我也，有點……”

“不”哥布林殺手出言反對。

他似乎一點都沒被剛才的戰鬥所影響，只是盯著水路的深處。

“我們應該立即行動。”

“誒……？”

女神官呆呆地抬頭看著哥布林殺手。

他手上還握著武器，保持著警戒狀態。

“我也這麼覺得。”

蜥蜴人僧侶用奇怪的手勢雙手合十，在一旁也表示贊同。

“我們剛才弄出那麼大聲響，雖然下雨會幫我們掩蓋一部分動靜……”

但也許還是驚動了其他什麼東西。

就在蜥蜴人僧侶這麼說著的時候——

從水面上傳來聲響。

精靈弓箭手表情有些不自然地看了過去。

“……我可不想被人螳螂捕蟬啊。”

嘴裡說著古代的言語，她的身體卻在晃動。

水裡的污濁在搖晃，隨即起了波紋，波浪在不斷地靠近。

然後，一個巨大的下巴，掀起了水路的風波。

“AAAAAARRRIGGGGG！！！”

冒險者們毫不猶豫地選擇了撤退。

冒著大雨，踩著水花，轉身就跑。

此時的地下水道很昏暗，但他們卻還是能找到正確的出路。

因為在前方引路的，是精靈弓箭手和蜥蜴人僧侶。

只不過天氣稍微黑了一點，並不能影響他們靈敏的動作。

女神官和矮人術士緊跟在他倆身後。

女神官本來就很瘦弱，而且因為體格的關係，矮人術士跑起來也很慢。

兩人拼命地奔跑著，而把提燈掛在腰間的哥布林殺手，就在一旁守護著。

在一行人的背後，那個東西拍打著水面，彈跳著追了過來。

他回頭看了一眼——那是一個巨大的，白色的下巴。

細長，巨大，上面全是銳利的牙齒。

從黑暗中出現的巨大的下巴，感覺它一口就能輕易咬碎一個人。

而且雖然它是在彈跳，但是和冒險者們的距離卻在不斷縮短。

“我觀察到了一件事。”

連呼吸都還是那麼平穩，哥布林殺手肯定地說道。

“這東西好像不是哥布林。”

“一看就不是好嗎！”

精靈弓箭手頭也不會地高聲說了一句。

【沼地龍】，似乎是這麼稱呼它的。

龍只是隨便加上去的，實際上它屬蜥蜴。不是傳說中的那種生物。

下巴和身體整體都很長，而且趴在地上的樣子很難看。

但此時它那長長的尾巴，划動著污水游了過來，可一點都不讓人覺得好笑。

在這種地方，可能背後跟過來的這只白色沼地龍，比真正的巨龍還可怕。

“喂，大蜥蜴！那東西不是你的親戚嗎！快想點辦法！”

用小短腿拼命逃跑著的矮人術士，用盡全力開口喊道。

“不巧的是小僧出家許久，已經很久沒和親戚聯繫過了。”

“什麼，偶爾也要回家去看看啊！”

“我家離得有點遠啊。”

蜥蜴人僧侶吐了一口氣之後，甩動著長長的尾巴，把矮人術士給絆倒。

矮人術士還沒反應過來的瞬間，蜥蜴人僧侶把他扛了起來。

然後保持著速度，蜥蜴人僧侶繼續奔跑著。

他那蜥蜴人特有的眼瞳，轉了一個圈。

“第一，我的親戚裡面才沒有那種蠕虫，術士殿下。”

“哈哈！這下好輕鬆！”

矮人術士似乎沒怎麼在意他的話，只是笑個不停。

“那東西，是從哪裡，跑進來，的啊……？”

後面的女神官，上氣不接下氣地說著。

對神明的祈願既消耗體力，也消耗精神。絕不比真正揮劍殺敵輕鬆。

她現在已經累得快喘不上氣，腳步不穩，已經快要跌倒了。

哥布林殺手想了想，一下把她懶腰抱了起來。

“哇！？”

“你先調整下呼吸。”

女神官被嚇得叫出了聲，哥布林殺手的回答很平淡。

女神官現在被他抱在腋下。

羞恥，再加上成為別人負擔的罪責感，她腳上亂動著，掙扎著想下去。

“沒，沒事的。不用這樣抱我……”

“別亂動，會掉下去的哦。”

“唔……”

“你還剩一個奇跡沒用吧。”

要是在這裡倒下就不妙了——他想表達的意思。

“之後，可能還需要你的法術。”

女神官紅著臉，低下了頭。小聲地說了一句“好的”。

“我們已經離開水路嗎。”

蜥蜴人僧侶單手扛著矮人術士，另一手靈活地拿出了懷裡的地圖。

地圖被雨水淋濕，蜥蜴人僧侶一邊確認著路線，一邊快速地前進著。

濕地還有雨水，黏著的空氣，這都是在密林安家的蜥蜴人的同伴。

“把矮人送給它吃，然後我們趁機逃跑吧。”

如同小鹿一般奔跑著的精靈弓箭手，很認真地說著。

“而且它吃完肯定還會壞肚子！”

“別說胡話了！”

“好像，前面有什麼過來了……”

打斷了矮人和精靈弓箭手的爭吵，女神官用錫杖指著前方。

精靈弓箭手長長的耳朵上下晃動著，試圖聽清前面的動靜。

——水流聲。拍打水面的聲音。而且是三聲。是漿還是什麼東西。感覺有點似曾相識。

“……又是哥布林？”

她有些厭煩地說道。剛才的不詳預感應驗了。

從灰暗的水路的深處，哥布林們的船隊正朝著這邊駛來。

“怎，怎麼辦……”

女神官用慌張地眼神抬頭看著哥布林殺手。

“……”

他沉默著，然後熄滅了提燈的光亮。

“……喂，這前方有岔道嗎？”

“當然有。這個地下水道，到處都是分叉。”

蜥蜴人僧侶用爪子指著地圖回答道。

“我不知道你想到了什麼，總之毒氣還有火攻不能……”

“不用。”

哥布林殺手平淡地回應了精靈弓箭手。

“照你的辦法來”

“——”

精靈弓箭手有些奇怪的搖了搖頭，和矮人術士對視了一眼。

哥布林們，慌張地提高了軍艦（對他們來說確實是）的速度。

薩滿在船頭高聲叫喚著什麼，然後晃動手杖指揮著划槳的。

距離水路下方的戰鬥聲結束，已經過了很久。

參加戰鬥的同胞們可能已經死光了，不過這也好。

重要的是作為敵人或者說獵物的冒險者們，這個時候應該已經疲憊不堪。

這可不能放過。

哥布林已經到極限了。

充滿濕氣的巢穴裡住著最舒服。

而且最煩人的還是這場雨。

哥布林雖然不在意污穢還有髒污，但這不代表它們喜歡被淋濕。

想要溫暖的床鋪，想吃美味的食物。

再加上幾個可以用來發泄的道具。

自從把上次進入地下的冒險者們虐殺了之後，它們已經忍了好久了。

所以說，不能放過這次良機。

冒險者裡面有精靈嗎，有人類嗎。有女人嗎，肯定有吧。

划槳的哥布林嘴裡唱著刺耳的號子，散漫地揮動著槳。

如同其他通人言的種族的船舶一樣，哥布林的軍艦上的乘員，也全是士兵。

一艘還好，三艘竹筏構成的戰艦，一般的冒險者完全不是對手。

先不論事實如何，哥布林深信自己現在很強大，這一點很難處理。

哥布林在組成隊伍之後，再也不覺得自己很弱小。

他們的面孔因為慾望而變形，嘴裡還留著口水，專心致志地提高著船速。

哥布林薩滿的眼睛有夜視的能力，它捕捉到了一處光亮。

那處光亮在不斷晃動，肯定是冒險者的提燈。

人類在黑暗的地方，沒有光亮就什麼都看不到了。

在沒有光明的黑暗地底，哥布林的優勢才能發揮到最大。

所以它們才會因勝利而驕傲自滿，它們謹慎地，靠近了那處光亮。

但卻沒有發現冒險者。

“ORAGARA！”

“GORRR……”

覺得有些可疑的哥布林殺手，用手杖戳了戳一只哥布林。

就因為離得近，被派出來當斥候的這只哥布林，用手上的槳翻弄了下水中。

然後，

“ORAGA！？”

“GORARARARARARAB”

“GORRRB！GROAB！！”

一邊高聲發出叫喊，哥布林們進入了臨戰狀態。

有部分哥布林試圖逃離竹筏跳了下去，還有部分試圖正面迎擊。

不管怎樣，離水面近的那一邊的哥布林，已經被那怪物咬得粉碎了。

哥布林薩滿不耐煩地，揮舞著手杖吟唱起咒文——

“雖然它們數量很多，但是好像完全不是對手。”

“哈哈，完全不用同情啊。”

——在旁邊的一個岔路的陰暗處，冒險者們看完了全過程。

“【大慈大悲的地母之神啊，請為迷失在黑暗中的我們，賜予神聖之光吧】”

哥布林殺手用圓盾遮擋著雨水，女神官此時開始向地母神祈禱。

慈悲為懷的地母神回答了她的祈願，朝著白色沼地龍的尾巴施放了【聖光】的奇跡。

“不能用毒氣，火攻和水攻，能做到這樣就是極限了。”

哥布林殺手說出的話語裡帶著些許不滿。

精靈弓箭手有些驚訝地看著這樣的他，安慰著說道。

“不管怎麼說，我們總算擺脫了追擊啊。”

這才是普通的冒險哦！她有些自豪地挺起了薄薄的胸部。

滿面喜色。不停地左右晃動著的耳朵，顯示出她現在心情非常不錯。

“不過它們也是很輕易就上當了呢。”

“它們通過學習，明白了【冒險者會點著燈移動】這個道理。”

“是這樣嗎？”

“雖然不知道是從什麼時候開始，但這已經成為了哥布林的【常識】。”

哥布林殺手看著水路的另一邊的戰鬥，繼續說著。

“說到底，它們這個種族掠奪成性。從沒有自己製作道具這種想法。”

哥布林，就是這樣的生物。

就算真的製作，也只是做些棍棒還有石器，還有一些就是簡單的研磨下武器之類的。

必須的工具，食物，家畜……這些重要的東西用搶的就好。

只要去搶人類的村子，什麼東西都能到手。

能通過掠奪實現目的的話，完全不需要其他的選項。

所以只要母體，只能搶到女人孩子還有冒險者，幹什麼都夠了。

“但是這些傢伙雖然蠢，但卻不是笨蛋。”

哥布林殺手小心地，謹慎地旁觀著哥布林們的戰鬥。

“它們能很快的學會使用工具。教它們造船，它們就真的能造出來。”

“……你了解得真詳細啊。”精靈弓箭手說道。

“我調查，研究過。”

哥布林殺手的回答非常簡短。

“所以我不會給它們任何新的機會，虐殺就好。”

坐在牆壁的矮人術士，捻著鬍鬚說道。

“……也就是說，是有人教會了哥布林們製作船只？”

“嗯。”

結束了祈禱的女神官，呼了一口氣之後，擦了擦額頭上的汗水和雨水。

“但是從目前來看，也有可能是薩滿突然靈機一現想到……”

“可能吧，但是它們能在這種地方繁衍，肯定是有什麼緣故……”

“那個，沼地龍……是吧？”

女神官聯想到了剛才的那個東西。

哥布林殺手點頭回應了一下。

“它們應該不知道有沼地龍，不然不會選擇用船過來。”

“你想說什麼，哥布林殺手殿下。”

哥布林殺手嘴裡念叨的同時似乎在思考著什麼。

看不下去的蜥蜴人僧侶，平靜地開口問道。

而哥布林殺手的回答，還是那麼簡單明了的一句話。

“這場哥布林動亂，是有人暗中導演的。”

對面的打鬥聲沉寂下來之後，哥布林殺手提議先暫行撤退。

沒有人反對。

法術用光了，箭矢也沒了，裝備也不夠，體力也消耗得差不多了。

遠離了哥布林和沼地龍的戰場，行走在昏暗的地下水道。

爬上梯子的頂端，回到地面的他，接受了雨水的盛大歡迎。

本身就已經濕得差不多了，女神官的全身沐浴在雨水當中，她臉上帶著疲累然後看向天空。

然後，輕輕地說道。

“——雨，似乎還不會停。”