準備好了嗎，那我們先談談之前被討伐掉的魔神王。

關於魔神王的殘黨建立起來的幾個邪教，賢者殿已經開始著手調查。

在等待消息的這段時間，傳令各位王侯盡量滿足她的要求。

接下來是……藥水價格的高漲？

啊，肯定是需求變大了然後供應跟不上。這問題有點棘手。

冒險者，遠行商人，村民，怪物，他們的活動越頻繁，傷者也會越多……

好吧。對附屬於療養院，還有接受了委託的藥師們，開放我們王室的藥林。

這種時候也不能計較太多。但是狩獵的禁令不會開的。

這只會讓偷獵者更加得勢。除了自保以外的戰鬥會受到嚴厲的處罰。

接下裡是……誒，是冒險者公會的例行活動報告嗎。這個放後面看吧。

大臣，把金，銀這樣高級的冒險者的報告書，特別整理一下。

讓空閑的人幫我仔細檢查下，裡面有沒有魔神和邪神相關的事件。

接下來是，和精靈，矮人，蜥蜴人的同盟關係啊。

真是的……次等人種，失敬，失言了。和異種族的外交，每次都那麼麻煩。

雖然對它們有一定信任，但文化不同的物種，也不能讓他們在我們的領地上太過自由。

給予他們最大的方便，但也不能放鬆警惕。還有最好不要和他們爭吵。

對了，補給怎樣了。不要忘了給我們的軍隊運送物資。

輜重隊的整編怎麼樣了？一般士兵裡面自費參軍的不少吧。

不管他們是農民還是貴族，一定要給他們好食物和住處。

嗯，然後……啊，防範哥布林的對策啊。

劍之少女那邊來的。真是的，老是這樣……

要真把軍隊用來和一群襲擊村落的野狗戰鬥，怎麼可能夠用。

魔神王還有邪神，值得注意的威脅多的是。

而且他們應該靠自己就能解決的啊。

嗯，就照這個方針繼續做下去……嗯？大臣，和冒險相關的報告先放一邊……

……什麼？從賢者殿來的……哦，原來如此。

哦哦，看來賢者殿已經探查出邪教的陰謀了。

似乎討伐隊已經出發，嗯，真是讓人覺得可靠。

邪教的事情，估計之後都不用擔心了。

不管怎樣，那可是白金級的冒險者——勇者大人親自登場啊。