网译版第二卷  【间章】年轻的王者的故事准备好了吗，那我们先谈谈之前被讨伐掉的魔神王。

关于魔神王的残党建立起来的几个邪教，贤者殿已经开始着手调查。

在等待消息的这段时间，传令各位王侯尽量满足她的要求。

接下来是……药水价格的高涨？

啊，肯定是需求变大了然后供应跟不上。这问题有点棘手。

冒险者，远行商人，村民，怪物，他们的活动越频繁，伤者也会越多……

好吧。对附属于疗养院，还有接受了委托的药师们，开放我们王室的药林。

这种时候也不能计较太多。但是狩猎的禁令不会开的。

这只会让偷猎者更加得势。除了自保以外的战斗会受到严厉的处罚。

接下里是……诶，是冒险者公会的例行活动报告吗。这个放后面看吧。

大臣，把金，银这样高级的冒险者的报告书，特别整理一下。

让空闲的人帮我仔细检查下，里面有没有魔神和邪神相关的事件。

接下来是，和精灵，矮人，蜥蜴人的同盟关系啊。

真是的……次等人种，失敬，失言了。和异种族的外交，每次都那么麻烦。

虽然对它们有一定信任，但文化不同的物种，也不能让他们在我们的领地上太过自由。

给予他们最大的方便，但也不能放松警惕。还有最好不要和他们争吵。

对了，补给怎样了。不要忘了给我们的军队运送物资。

辎重队的整编怎么样了？一般士兵里面自费参军的不少吧。

不管他们是农民还是贵族，一定要给他们好食物和住处。

嗯，然后……啊，防范哥布林的对策啊。

剑之少女那边来的。真是的，老是这样……

要真把军队用来和一群袭击村落的野狗战斗，怎么可能够用。

魔神王还有邪神，值得注意的威胁多的是。

而且他们应该靠自己就能解决的啊。

嗯，就照这个方针继续做下去……嗯？大臣，和冒险相关的报告先放一边……

……什么？从贤者殿来的……哦，原来如此。

哦哦，看来贤者殿已经探查出邪教的阴谋了。

似乎讨伐队已经出发，嗯，真是让人觉得可靠。

邪教的事情，估计之后都不用担心了。

不管怎样，那可是白金级的冒险者——勇者大人亲自登场啊。