网译版第二卷  第四章 两次冒险之间的闲暇时光「哇……」女神官将自己被雨淋湿的冰冷身体,浸在温暖的热水中，露出了微笑。

敞开着的门的另一边，是白垩石（注：一种质地细腻的白色石灰岩）大厅，大厅里装饰着线条流畅精致、却不流于华美的雕塑。

室内充斥着微甜的雾气，摆放着宽敞舒适的椅子。

而在浴室的最深处，则摆放着浴池神——一位美丽的女神的塑像。

尤其是，从狮子像的口中一直有水流出，源源不断地注入浴桶中。

真是太奢侈了。这些水一定是从那些流经城市的运河里引进来的吧。

在崇尚节俭的地母神殿，并没有这等条件，能用热水擦擦身子就已经是极限了。

这里是法神殿的大浴室——即是所谓的蒸气浴室。

这里是只有在最高神的神殿才能拥有的设施，因为侍奉法之人需得保持身体清洁。

这个法神殿的蒸气浴室是边境最大的，它真的太美妙了！

「……嗯。只是今天——就今天一次！」

女神官一手用毛巾遮住单薄的胸，另一只手划了下地母神神印。（这里应该是做了一个类似基督教徒经常做的那个动作一样的事情。）

她平时都隐藏在神官服和锁子甲之下的身体，白得透明。

女神官的肌肤被雾气濡湿。她兴奋地走进了浴室。

许是因为夜有些深了，浴室里并没有别人。

因此，她来到浴桶边，毫不客气地舀了满满一瓢的水。

「啊，这个……」

香油滴在水桶中，散发出甜蜜的香气。

她是圣职者，因此她并不是想打扮得光彩夺目，但是……

然而，她的脑海中仍浮现起前几天与自己擦肩而过的，那些衣着华丽的女孩子们的身影。

「毕竟、机会难得。这样也没什么、嗯。」

女神官悄悄往左右看了看，将热水撒在用花香石雕成的浴池神神像上。

因高温而变热的石像瞬间就将热水蒸发，玫瑰味的雾气将浴室蒸得暖烘烘的。

虽说浴池神一般被认为是裸体女子，但其实他拥有表里两张面孔，，在男浴室里似乎放置了老人的雕像。

口气上说是「似乎」，这是大家都知道的事情，但实际上女神官一次都没进过男浴室，所以才用不确定的语气。

虽说浴池神会告诉入浴之人吉凶，但她并没有神殿，也没有信徒。

倒不如说，所有浴室都死浴池神的神殿，所有入浴之人都是她的信徒。

作为浴池神的信徒，女神官尽了应尽的礼节，在浓浓的雾气中享受着，十分满足。

她小小的臀部「咚」地坐在了椅子上。

接着，她拿起在每个浴室都备有的白桦树枝。

她「啪」地用白桦树枝轻轻地、抚摸一般地敲了敲自己的身体。

「……嗯！」

像这样，她放松着因长时间在地下进行探索而僵硬的肌肉。

过了一会儿，女神官放下了白桦树枝。她的身体泛起微红。

她背靠着长椅，「呼」地吐出一口气。

「大家也来了就好了……」

她姑且和精灵弓箭手打了个招呼，但精灵弓箭手摇着头拒绝了。

『浴室总给我一种火、水和空气的精灵一同进入的感觉，我不习惯那种地方呢。』

矮人术士和蜥蜴人僧侣说『比起洗澡更要以酒和食物优先』，于是他们去街上了……

还有哥布林杀手。

他的话，他留下『我要去送信』这种怪话，早早地就没了踪影。

『啊，我也去！』精灵弓箭手说着，追着他去了。精灵弓箭手的心情，女神官也不是不理解。

——哥布林杀手先生。

没错，女神官想到的，正是他。

「都已经……过去半年了啊。」

距离自己在哥布林的巢穴濒死之时。距离自己被他救起之时。

直到现在，自己有时候还会梦到那一天的冒险。也有梦到自己没被他拯救，落得跟那些被囚禁在哥布林巢穴的可怜少女们一样的下场。

又或者与之相反，那是自己与当初那三人成功冒险之后，所见到的的虚幻之梦。

哪一方都有可能。

那一天，那个时候，自己究竟应该怎么做呢。

自己应该做什么呢。

如果。

如果自己第一次冒险成功了的话。

自己就决不可能与现在的同伴们相遇了吧。

那样的话，在地下遗迹的战斗、与哥布林王的战斗的结果又是如何呢？

街上的人。牧场里的人。与自己关系较好的人。自己认识的人。其他的冒险者。

还有他，哥布林杀手——他会平安无事地活下去吗？

女神官绝不是傲慢地认为自己救了哥布林杀手的命，但是……

「……他并不是、坏人……」

女神官轻轻地抚上不久前被他抱过的腰。与他的手臂相比，她的腰纤细得似乎一不小心就会折断。

他既像是个英雄，又像是个复仇鬼。但恐怕他两者皆不是。

「……」

女神官不知何时，在长椅子上抱着双膝，将自己了缩成一团。

她被蒸气温暖了的头热烘烘的。她的脑海中许多想法多次浮现又消散。

沉浸在无意义的思考泡沫中，女神官产生了某种奇妙的舒适感和焦躁感。

这种感觉和她在休假的早晨，比往常起得更早的时候的感觉十分相似。

就这么睡过去也不是不行。但是既然都醒来了，那还是动起来比较好吧？

自己必须得做些什么。自己必须得那么做，可是……

「怎么做、才好呢……」

「做什么？」

「呀！」

女神官低声自言自语。

然而，却有人用柔和的嗓音回答了她。女神官思考泡沫一下子破裂了。

女神官吓得差点跳了起来。她抬头望过去，看见一具如成熟的果实般丰满美丽的身体。

「呵呵，那样做的话会晕的哦。」

「对、对不起，我在想事情……」

女神官慌慌张张地对站在眼前的大司教——剑圣女低头行礼。

「没关系。」

她摇头道，美丽的金发随着她的动作缓缓摇动。

「是我考虑不周，让你吃惊了。我工作得晚了……」

剑圣女的身姿，让女神官不由得看呆了去。

她一丝不挂的美丽身体，毫无保留地展现在女神官眼前。

她的身体艳丽得让同为女性的女神官都移不开目光。

唯一的布料——眼罩遮住了她的双眼，这却反而更为她徒添妖艳。

在阳光中所窥视到的那份神秘，反而装点着剑圣女的身体。

不仅如此，剑圣女被蒸气濡湿的肌肤更泛了微红，这身姿令女神官都不由为她所倾倒。

不过——

「那个……这个、是……」

女神官小心翼翼地、轻声说道。

剑圣女本应完美无瑕的身体上，蔓延着浅浅的白痕。

许多条白痕重叠在一起，有细的，有粗的；有长的，有短的。

有笔直的，也有像奇妙纹章的。

仔细看去，那种线条——那种伤痕遍布剑圣女的全身，她周身几乎没有完好之处。

自己在白天见到她的时候，自己并没注意到这一点。

正因她的肌肤泛着微红，自己才能注意到她的伤痕。

那是刺青吗？不，女神官完全不这样认为。这是……

「啊，这个……」

大司教用雪白纤细的指尖轻轻描绘着蔓延在双臂上的扭曲的伤痕。

她用手指按压柔软的肌肤的动作宛如在爱抚。

女神官从书中读到过爱抚的意思，她害羞地垂下头。

实在是、没法看下去。

「曾经、有过小失败。」

剑圣女微笑着，那遍布全身的伤，对她而言似乎不值一提。

她的微笑令人陶醉，令人不由自主地看呆。

「被人从背后狠狠打了一下……那都是、十多年前的事了。」

「啊，嗯，那个……」

这是怎么回事。

现在的女神官大概已经能猜测到。

自己应该说什么，应该怎么说呢。女神官声音走了调，目光游移。

「……伤口已经、没事、了吗？」

剑圣女的动作僵了一瞬。

她——如果眼睛没被遮住的话——一定眨了眨眼。

「你真是温柔的人。」

剑圣女低声说着。她的脸上的表情消失了，就像是雕像一样。

「一般人听到我这样说的时候，都会说『对不起』。」

「……那、是……」

那只是他们没找到别的应该说的话——女神官噤声，低下了头。

她实在、不能这么说。

「哈哈……不必在意。」

剑圣女伸出手，拿起白桦枝。

她的动作优美而准确，令人无法相信她还戴着眼罩。

接着，她像是挥鞭一般挥动白桦枝。她的口中溢出轻哼。

女神官尽管别开了眼，却仍然一次次瞥向剑圣女。

终于，剑圣女似乎注意到了女神官的行为，她停下了抽打自己的动作。

「这双眼睛——」

剑圣女低声说着，将脸靠近女神官。

女神官吞咽了一口唾沫。

「看见了很多东西……真的看见了很多东西啊。」

这种感觉，与嗅到扑面而来的花香时的醉意，很相似……

「它们看到的东西，甚至超乎你的想象……」

「啊……」

剑圣女撇下恍惚的女神官，往蒸气更浓处走去……

她像是害羞的少女一般，将身姿隐藏在蒸气深处。她的金发在影子中摇曳。

「那一位——」

「诶？」

女神官有些发晕。她挥开自己不甚明晰的思考，歪着头。

「他是叫、哥布林杀手吧……他真是一位可靠的人呢。」

「啊，嗯，那个……是的，的确。」

女神官满脸迷茫。她的表情天真可爱，像个把自己藏宝的地点告知他人的孩子。

女神官看见，剑圣女勾起唇角，露出一个蛊惑人心的笑。

不，不仅如此。

「看起来你们的搜索进行顺利，为此我也感到十分开心。」

「但是，」从剑圣女湿润的嘴唇中，吐出一句如他的话语一般冷漠的话。

「终有一天，他也一定会消失吧。」

女神官不由得一滞。

——自己被她看穿了。

女神官觉得，剑圣女那双自己无法看见的瞳孔，正盯着自己的身体。她的目光几乎穿透了自己的皮肤。

自己看不见她的眼睛。然而她却似乎看到了自己心底最深处。

「那、那个，我、我……」

「哎，趁着还没晕，赶快出去吧。」

女神官不由得站起了身，剑圣女对她悠然颌首。

女神官仿佛是逃离剑圣女的目光一般，她踏着光滑的白垩石地砖，跑出了浴室。

她不知道自己是怎么到更衣室、将自己擦干、再换上睡衣的。

只是在她回过神来的时候，她已经伫立在夜风吹过的走廊上了。

现在明明是夏季，双月却散发着清泠的光。

女神官望着月亮，抱住自己的肩膀。她颤抖着。

——她知道。

这个想法像神谕一般闪过她的脑海。

——那个人、知道。

知道什么？

——哥布林！

与温暖的身体相反，女神官的心一片冰冷。

~~~~~~~~~~~~~~~~

「嗯，是这里吧。」

欧尔克博鲁德——哥布林杀手将冒险者公会作为碰头处。

那是建在街区的入口处、比边境的建筑要大、比法神殿小的公会支部。

在这里，办公厅、酒场、宿舍，还有工作室也混在一处，但氛围却十分不同。

在这里，由于建筑由白垩石建成，因此尤为安静、清洁，让人觉得这里好像是银行。

不过精灵弓箭手也没去过银行，她不过是想着「这里真大呀」。

「……喂，看那边，那可是高等精灵啊！」

「真的？我第一次见……」

「咻——真是尤物，真不赖。」

精灵弓箭手之前也曾经到过这里，但或许是因为她太过稀奇，冒险者们的目光都落在她身上。

他们一个个嘴里肆意胡说着，向她递过好奇或好色的尖锐目光。

「……」

精灵弓箭手柳眉微皱。

以前她对这种事毫不在意，然而由于她已经习惯了边境的那条令人心情放松的街道，所以现在……

——总觉得，很不舒服。

与尚在建设中的边境的城市不同，这里更为繁华。

或许正因此，这里聚集的冒险者更多。精灵弓箭手抖了抖长耳朵，环视四周。

「嗯，欧尔克博鲁德在……啊，在那里。」

她不可能看错他那便宜的头盔和有些微脏的皮甲。

哥布林杀手抱着双臂，稳稳地坐在角落的长椅上。  

他的坐姿与往常一样，不过换了个背景。可是，与往常不同之处也还是存在的。

有一群离他较远的人一脸轻蔑地私语。

他们或许以为别人听不见他们的话，但在精灵弓箭手听来，他们的声音真是太大了。

「……那是什么呀，真脏。」

「他是从哪里来的流浪汉吧？真是的，饶了我们吧，他拉低了水之街的整体品味。」

精灵弓箭手将一切收入眼内，不屑地「哼」了一声。

真是哪儿哪儿都让人不舒服。

她迅速地走进大厅，仿佛是要将冒险者们的视线劈开一般。

她特意没有像往常一样步履轻盈，而是放重了脚步。她迈着带有威慑力的脚步，噔噔噔地走向了长椅。

「欧尔克博鲁德，让你久等了。」

接着她亲密地坐在了他身边，二人几乎贴在了一起。

冒险者们吵闹成一片。她像猫一样看着这一切，而后笑起来。

活该。精灵弓箭手从喉咙里发出压抑的笑声。

「对不起，我睡过了。你寄信了么？」

「啊。」

哥布林杀手淡淡地点了点头。

看起来，自己睡过了头结果迟到了一事并没让他生气。

精灵弓箭手稍稍松了口气。既然如此，自己也不必对此在意了。

不知他是否注意到了精灵弓箭手的这份心情。他将委托书的副本举在她眼前。

书信上印着蜡印，表明该委托已被受理。

「有冒险者往那座城市去，因此我向他提出了委托。报酬也付完了。」

邮局——就算是在边境，只要有街道，就会有来往的公共马车。

虽说公共马车一般都会运载货物，但实际上只要有钱，送信的任务，大多数时候还是委托给冒险者来做……

毕竟干冒险者这行的，都是一群是毫无后顾之忧、而且装备有武器，有战斗力的无赖。

十万火急之时自不用说，只要付钱，就算是偏僻得不通公共马车的地方，他们也会去。

而且通过冒险者公会提出的委托，会由公会决定是否受理。

这样一来，对冒险者卷钱逃走、或者冒险者毁掉委托书，却谎称书信已经送达的担忧就会减弱。

不管多有能力，对于那些突然出现的年轻又背景不明的冒险者，是不能将重要任务交付于他们的。

冒险者等级制度的优点就是，可以将重要的行李和书信托付给等级高的冒险者们。

「话说回来，我、还没写过信呢。」

精灵弓箭手沉吟着，审视着那封委托书。

接着她随意地、以精灵独有的优美动作将它揉成一团。

「里面写了什么？报平安么？」

「没错，它的确是个报告。」

——哈哈。

说中了。精灵弓箭手表情柔和下来，她将委托书扔回给了哥布林杀手。

——就是说，这是给牧场的那个女孩子的吧。

「诶呀，欧尔克博鲁德，你也会体贴人了啊。」

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

嗯，嗯。精灵弓箭手自认猜中了他的心思。她点了点头，她长耳朵随着她的动作摇动。

「好——」她换了个心情，从长椅上站了起来。

她飒爽地转过身，长发在她身后划过一道长弧，宛若流星尾巴。

「欧尔克博鲁德是要买武器吧？」

「啊。」

哥布林杀手点了点头，从长椅上慢吞吞地站起来，一手轻轻地捶着腰。

平时，他的剑鞘里总会插着一把半长不短的剑、或者是他夺来的各种武器。

然而由于在昨天的冒险中，他像往常一样，毫不珍惜地将武器用完就丢掉，结果造成他现在剑鞘里是空的。

「短剑靠不住……你要买衣服吗？」

「当然呐。下水道的味道太重，会在衣服上留下味道，真讨厌。」

不在意的只有欧尔克博鲁德。精灵弓箭手半眯着眼睛瞪了他一眼。

「欧尔克博鲁德被淋上血水的时候，情况更糟呢。」（前文哥布林杀手为了消除精灵的味道，用哥布林的内脏挤出了血水淋到了精灵的身上。）

「唔……」

哥布林杀手站在精灵弓箭手面前，低声嘟囔道：

「如果惹了你不快，我是不是最好道个歉？」

「没什么，不用了。」

精灵弓箭手轻轻摆了摆手，满不在乎地说道。

「你若是跟我道歉了，我不就没法跟你开玩笑了嘛。」

「是吗。」

哥布林杀手的回答仍旧与往常一样。

公会里的氛围也一如往日。

所有的冒险者、工作人员都用奇怪的眼神看向这边。

其中也有嫉妒之类的眼神吧。

那种下三滥的冒险者竟然和高等精灵一道？

肯定是哪里错了，或者是精灵被骗了吧。他们想当然地如此认为。

「话说——」

哥布林杀手的沉吟落入了周围听众的耳中。

「这里明明有下水道，却没有关于退治大老鼠的委托呢。」

「啊，说起来……的确如此呢。」

精灵弓箭手垫脚想看揭示板，却看见有人听了他的话，嘲讽地笑。

「乡巴佬」。那个人看过来的眼里满是恶意，就算他不说出声，妖精弓箭手也知道他眼神里的含义。

这条街如此美丽，下水道中怎么可能有老鼠……

然而，精灵弓箭手好心情地哼了哼，环顾四周。

「那我们走吧？」

她笑着拉起哥布林杀手的手，故意大声说道。

这让她产生难以言喻的欣喜之感，他坚硬的皮革护腕的触感也很有趣，这让她的笑意加深。

「呐，有件事我一直很在意。」

精灵弓箭手拉着哥布林杀手，步履矫健地走过她刚刚走过的路，向街上走去。她边走边问。

「什么事？」

「内衣这东西，有必要穿吗？」（精灵应该是在说自己……）

我还不清楚呢。

看着这般说的精灵弓箭手，哥布林杀手难得地深深叹了口气。

「别问我。」

当然，这个随心所欲的高等精灵不可能在意这种事。

她好奇地拉着哥布林杀手的皮革护腕，突然探过头去盯着他的脸看。

「那，欧尔克博鲁德要买的只有剑？」

「不，可能还有别的东西。」

「嗯——」

精灵弓箭手回想着哥布林杀手口袋里的东西。

里面有数个不明道具。各种自己没看过的东西。还有自己想触碰看看的装备。

她单薄的胸膛内，瞬间被好奇心所填满。

「呐，你要买什么？」

她扬起笑脸，毫不客气地发问。