「哇……」女神官將自己被雨淋濕的冰冷身體,浸在溫暖的熱水中，露出了微笑。

敞開著的門的另一邊，是白堊石（注：一種質地細膩的白色石灰岩）大廳，大廳裡裝飾著線條流暢精緻、卻不流于華美的雕塑。

室內充斥著微甜的霧氣，擺放著寬敞舒適的椅子。

而在浴室的最深處，則擺放著浴池神——一位美麗的女神的塑像。

尤其是，從獅子像的口中一直有水流出，源源不斷地注入浴桶中。

真是太奢侈了。這些水一定是從那些流經城市的運河裡引進來的吧。

在崇尚節儉的地母神殿，並沒有這等條件，能用熱水擦擦身子就已經是極限了。

這裡是法神殿的大浴室——即是所謂的蒸氣浴室。

這裡是只有在最高神的神殿才能擁有的設施，因為侍奉法之人需得保持身體清潔。

這個法神殿的蒸氣浴室是邊境最大的，它真的太美妙了！

「……嗯。只是今天——就今天一次！」

女神官一手用毛巾遮住單薄的胸，另一只手划了下地母神神印。（這裡應該是做了一個類似基督教徒經常做的那個動作一樣的事情。）

她平時都隱藏在神官服和鎖子甲之下的身體，白得透明。

女神官的肌膚被霧氣濡濕。她興奮地走進了浴室。

許是因為夜有些深了，浴室裡並沒有別人。

因此，她來到浴桶邊，毫不客氣地舀了滿滿一瓢的水。

「啊，這個……」

香油滴在水桶中，散發出甜蜜的香氣。

她是聖職者，因此她並不是想打扮得光彩奪目，但是……

然而，她的腦海中仍浮現起前幾天與自己擦肩而過的，那些衣著華麗的女孩子們的身影。

「畢竟、機會難得。這樣也沒什麼、嗯。」

女神官悄悄往左右看了看，將熱水撒在用花香石雕成的浴池神神像上。

因高溫而變熱的石像瞬間就將熱水蒸發，玫瑰味的霧氣將浴室蒸得暖烘烘的。

雖說浴池神一般被認為是裸體女子，但其實他擁有表里兩張面孔，，在男浴室裡似乎放置了老人的雕像。

口氣上說是「似乎」，這是大家都知道的事情，但實際上女神官一次都沒進過男浴室，所以才用不確定的語氣。

雖說浴池神會告訴入浴之人吉凶，但她並沒有神殿，也沒有信徒。

倒不如說，所有浴室都死浴池神的神殿，所有入浴之人都是她的信徒。

作為浴池神的信徒，女神官盡了應盡的禮節，在濃濃的霧氣中享受著，十分滿足。

她小小的臀部「咚」地坐在了椅子上。

接著，她拿起在每個浴室都備有的白樺樹枝。

她「啪」地用白樺樹枝輕輕地、撫摸一般地敲了敲自己的身體。

「……嗯！」

像這樣，她放鬆著因長時間在地下進行探索而僵硬的肌肉。

過了一會兒，女神官放下了白樺樹枝。她的身體泛起微紅。

她背靠著長椅，「呼」地吐出一口氣。

「大家也來了就好了……」

她姑且和精靈弓箭手打了個招呼，但精靈弓箭手搖著頭拒絕了。

『浴室總給我一種火、水和空氣的精靈一同進入的感覺，我不習慣那種地方呢。』

矮人術士和蜥蜴人僧侶說『比起洗澡更要以酒和食物優先』，於是他們去街上了……

還有哥布林殺手。

他的話，他留下『我要去送信』這種怪話，早早地就沒了踪影。

『啊，我也去！』精靈弓箭手說著，追著他去了。精靈弓箭手的心情，女神官也不是不理解。

——哥布林殺手先生。

沒錯，女神官想到的，正是他。

「都已經……過去半年了啊。」

距離自己在哥布林的巢穴瀕死之時。距離自己被他救起之時。

直到現在，自己有時候還會夢到那一天的冒險。也有夢到自己沒被他拯救，落得跟那些被囚禁在哥布林巢穴的可怜少女們一樣的下場。

又或者與之相反，那是自己與當初那三人成功冒險之後，所見到的的虛幻之夢。

哪一方都有可能。

那一天，那個時候，自己究竟應該怎麼做呢。

自己應該做什麼呢。

如果。

如果自己第一次冒險成功了的話。

自己就決不可能與現在的同伴們相遇了吧。

那樣的話，在地下遺跡的戰鬥、與哥布林王的戰鬥的結果又是如何呢？

街上的人。牧場裡的人。與自己關係較好的人。自己認識的人。其他的冒險者。

還有他，哥布林殺手——他會平安無事地活下去嗎？

女神官絕不是傲慢地認為自己救了哥布林殺手的命，但是……

「……他並不是、壞人……」

女神官輕輕地撫上不久前被他抱過的腰。與他的手臂相比，她的腰纖細得似乎一不小心就會折斷。

他既像是個英雄，又像是個復仇鬼。但恐怕他兩者皆不是。

「……」

女神官不知何時，在長椅子上抱著雙膝，將自己了縮成一團。

她被蒸氣溫暖了的頭熱烘烘的。她的腦海中許多想法多次浮現又消散。

沉浸在無意義的思考泡沫中，女神官產生了某種奇妙的舒適感和焦躁感。

這種感覺和她在休假的早晨，比往常起得更早的時候的感覺十分相似。

就這麼睡過去也不是不行。但是既然都醒來了，那還是動起來比較好吧？

自己必須得做些什麼。自己必須得那麼做，可是……

「怎麼做、才好呢……」

「做什麼？」

「呀！」

女神官低聲自言自語。

然而，卻有人用柔和的嗓音回答了她。女神官思考泡沫一下子破裂了。

女神官嚇得差點跳了起來。她抬頭望過去，看見一具如成熟的果實般豐滿美麗的身體。

「呵呵，那樣做的話會暈的哦。」

「對、對不起，我在想事情……」

女神官慌慌張張地對站在眼前的大司教——劍聖女低頭行禮。

「沒關係。」

她搖頭道，美麗的金髮隨著她的動作緩緩搖動。

「是我考慮不周，讓你吃驚了。我工作得晚了……」

劍聖女的身姿，讓女神官不由得看呆了去。

她一絲不掛的美麗身體，毫無保留地展現在女神官眼前。

她的身體艷麗得讓同為女性的女神官都移不開目光。

唯一的布料——眼罩遮住了她的雙眼，這卻反而更為她徒添妖艷。

在陽光中所窺視到的那份神秘，反而裝點著劍聖女的身體。

不僅如此，劍聖女被蒸氣濡濕的肌膚更泛了微紅，這身姿令女神官都不由為她所傾倒。

不過——

「那個……這個、是……」

女神官小心翼翼地、輕聲說道。

劍聖女本應完美無瑕的身體上，蔓延著淺淺的白痕。

許多條白痕重疊在一起，有細的，有粗的；有長的，有短的。

有筆直的，也有像奇妙紋章的。

仔細看去，那種線條——那種傷痕遍布劍聖女的全身，她周身幾乎沒有完好之處。

自己在白天見到她的時候，自己並沒注意到這一點。

正因她的肌膚泛著微紅，自己才能注意到她的傷痕。

那是刺青嗎？不，女神官完全不這樣認為。這是……

「啊，這個……」

大司教用雪白纖細的指尖輕輕描繪著蔓延在雙臂上的扭曲的傷痕。

她用手指按壓柔軟的肌膚的動作宛如在愛撫。

女神官從書中讀到過愛撫的意思，她害羞地垂下頭。

實在是、沒法看下去。

「曾經、有過小失敗。」

劍聖女微笑著，那遍布全身的傷，對她而言似乎不值一提。

她的微笑令人陶醉，令人不由自主地看呆。

「被人從背後狠狠打了一下……那都是、十多年前的事了。」

「啊，嗯，那個……」

這是怎麼回事。

現在的女神官大概已經能猜測到。

自己應該說什麼，應該怎麼說呢。女神官聲音走了調，目光游移。

「……傷口已經、沒事、了嗎？」

劍聖女的動作僵了一瞬。

她——如果眼睛沒被遮住的話——一定眨了眨眼。

「你真是溫柔的人。」

劍聖女低聲說著。她的臉上的表情消失了，就像是雕像一樣。

「一般人聽到我這樣說的時候，都會說『對不起』。」

「……那、是……」

那只是他們沒找到別的應該說的話——女神官噤聲，低下了頭。

她實在、不能這麼說。

「哈哈……不必在意。」

劍聖女伸出手，拿起白樺枝。

她的動作優美而準確，令人無法相信她還戴著眼罩。

接著，她像是揮鞭一般揮動白樺枝。她的口中溢出輕哼。

女神官儘管別開了眼，卻仍然一次次瞥向劍聖女。

終於，劍聖女似乎注意到了女神官的行為，她停下了抽打自己的動作。

「這雙眼睛——」

劍聖女低聲說著，將臉靠近女神官。

女神官吞咽了一口唾沫。

「看見了很多東西……真的看見了很多東西啊。」

這種感覺，與嗅到撲面而來的花香時的醉意，很相似……

「它們看到的東西，甚至超乎你的想像……」

「啊……」

劍聖女撇下恍惚的女神官，往蒸氣更濃處走去……

她像是害羞的少女一般，將身姿隱藏在蒸氣深處。她的金髮在影子中搖曳。

「那一位——」

「誒？」

女神官有些发暈。她揮開自己不甚明晰的思考，歪著頭。

「他是叫、哥布林殺手吧……他真是一位可靠的人呢。」

「啊，嗯，那個……是的，的確。」

女神官滿臉迷茫。她的表情天真可愛，像個把自己藏寶的地點告知他人的孩子。

女神官看見，劍聖女勾起唇角，露出一個蠱惑人心的笑。

不，不僅如此。

「看起來你們的搜索進行順利，為此我也感到十分開心。」

「但是，」從劍聖女濕潤的嘴唇中，吐出一句如他的話語一般冷漠的話。

「終有一天，他也一定會消失吧。」

女神官不由得一滯。

——自己被她看穿了。

女神官覺得，劍聖女那雙自己無法看見的瞳孔，正盯著自己的身體。她的目光幾乎穿透了自己的皮膚。

自己看不見她的眼睛。然而她卻似乎看到了自己心底最深處。

「那、那個，我、我……」

「哎，趁著還沒暈，趕快出去吧。」

女神官不由得站起了身，劍聖女對她悠然頜首。

女神官仿彿是逃離劍聖女的目光一般，她踏著光滑的白堊石地磚，跑出了浴室。

她不知道自己是怎麼到更衣室、將自己擦乾、再換上睡衣的。

只是在她回過神來的時候，她已經佇立在夜風吹過的走廊上了。

現在明明是夏季，雙月卻散發著清泠的光。

女神官望著月亮，抱住自己的肩膀。她顫抖著。

——她知道。

這個想法像神諭一般閃過她的腦海。

——那個人、知道。

知道什麼？

——哥布林！

與溫暖的身體相反，女神官的心一片冰冷。

~~~~~~~~~~~~~~~~

「嗯，是這裡吧。」

歐爾克博魯德——哥布林殺手將冒險者公會作為碰頭處。

那是建在街區的入口處、比邊境的建築要大、比法神殿小的公會支部。

在這裡，辦公廳、酒場、宿舍，還有工作室也混在一處，但氛圍卻十分不同。

在這裡，由於建築由白堊石建成，因此尤為安靜、清潔，讓人覺得這裡好像是銀行。

不過精靈弓箭手也沒去過銀行，她不過是想著「這裡真大呀」。

「……喂，看那邊，那可是高等精靈啊！」

「真的？我第一次見……」

「咻——真是尤物，真不賴。」

精靈弓箭手之前也曾經到過這裡，但或許是因為她太過稀奇，冒險者們的目光都落在她身上。

他們一個個嘴裡肆意胡說著，向她遞過好奇或好色的尖銳目光。

「……」

精靈弓箭手柳眉微皺。

以前她對這種事毫不在意，然而由於她已經習慣了邊境的那條令人心情放鬆的街道，所以現在……

——總覺得，很不舒服。

與尚在建設中的邊境的城市不同，這裡更為繁華。

或許正因此，這裡聚集的冒險者更多。精靈弓箭手抖了抖長耳朵，環視四周。

「嗯，歐爾克博魯德在……啊，在那裡。」

她不可能看錯他那便宜的頭盔和有些微脏的皮甲。

哥布林殺手抱著雙臂，穩穩地坐在角落的長椅上。  

他的坐姿與往常一樣，不過換了個背景。可是，與往常不同之處也還是存在的。

有一群離他較遠的人一臉輕蔑地私語。

他們或許以為別人聽不見他們的話，但在精靈弓箭手聽來，他們的聲音真是太大了。

「……那是什麼呀，真脏。」

「他是從哪裡來的流浪漢吧？真是的，饒了我們吧，他拉低了水之街的整體品味。」

精靈弓箭手將一切收入眼內，不屑地「哼」了一聲。

真是哪兒哪兒都讓人不舒服。

她迅速地走進大廳，仿彿是要將冒險者們的視線劈開一般。

她特意沒有像往常一樣步履輕盈，而是放重了腳步。她邁著帶有威懾力的腳步，噔噔噔地走向了長椅。

「歐爾克博魯德，讓你久等了。」

接著她親密地坐在了他身邊，二人幾乎貼在了一起。

冒險者們吵鬧成一片。她像貓一樣看著這一切，而後笑起來。

活該。精靈弓箭手從喉嚨裡發出壓抑的笑聲。

「對不起，我睡過了。你寄信了麼？」

「啊。」

哥布林殺手淡淡地點了點頭。

看起來，自己睡過了頭結果遲到了一事並沒讓他生氣。

精靈弓箭手稍稍鬆了口氣。既然如此，自己也不必對此在意了。

不知他是否注意到了精靈弓箭手的這份心情。他將委托書的副本舉在她眼前。

書信上印著蠟印，表明該委託已被受理。

「有冒險者往那座城市去，因此我向他提出了委託。報酬也付完了。」

郵局——就算是在邊境，只要有街道，就會有來往的公共馬車。

雖說公共馬車一般都會運載貨物，但實際上只要有錢，送信的任務，大多數時候還是委託給冒險者來做……

畢竟干冒險者這行的，都是一群是毫無後顧之憂、而且裝備有武器，有戰鬥力的無賴。

十萬火急之時自不用說，只要付錢，就算是偏僻得不通公共馬車的地方，他們也會去。

而且通過冒險者公會提出的委託，會由公會決定是否受理。

這樣一來，對冒險者卷錢逃走、或者冒險者毀掉委托書，卻謊稱書信已經送達的擔憂就會減弱。

不管多有能力，對於那些突然出現的年輕又背景不明的冒險者，是不能將重要任務交付於他們的。

冒險者等級制度的優點就是，可以將重要的行李和書信托付給等級高的冒險者們。

「話說回來，我、還沒寫過信呢。」

精靈弓箭手沉吟著，審視著那封委托書。

接著她隨意地、以精靈獨有的優美動作將它揉成一團。

「裡面寫了什麼？報平安麼？」

「沒錯，它的確是個報告。」

——哈哈。

說中了。精靈弓箭手表情柔和下來，她將委托書扔回給了哥布林殺手。

——就是說，這是給牧場的那個女孩子的吧。

「誒呀，歐爾克博魯德，你也會體貼人了啊。」

「是嗎？」

「是啊。」

「是嗎。」

嗯，嗯。精靈弓箭手自認猜中了他的心思。她點了點頭，她長耳朵隨著她的動作搖動。

「好——」她換了個心情，從長椅上站了起來。

她颯爽地轉過身，長髮在她身後劃過一道長弧，宛若流星尾巴。

「歐爾克博魯德是要買武器吧？」

「啊。」

哥布林殺手點了點頭，從長椅上慢吞吞地站起來，一手輕輕地捶著腰。

平時，他的劍鞘裡總會插著一把半長不短的劍、或者是他奪來的各種武器。

然而由於在昨天的冒險中，他像往常一樣，毫不珍惜地將武器用完就丟掉，結果造成他現在劍鞘裡是空的。

「短劍靠不住……你要買衣服嗎？」

「當然吶。下水道的味道太重，會在衣服上留下味道，真討厭。」

不在意的只有歐爾克博魯德。精靈弓箭手半眯著眼睛瞪了他一眼。

「歐爾克博魯德被淋上血水的時候，情況更糟呢。」（前文哥布林殺手為了消除精靈的味道，用哥布林的內臟擠出了血水淋到了精靈的身上。）

「唔……」

哥布林殺手站在精靈弓箭手面前，低聲嘟囔道：

「如果惹了你不快，我是不是最好道個歉？」

「沒什麼，不用了。」

精靈弓箭手輕輕擺了擺手，滿不在乎地說道。

「你若是跟我道歉了，我不就沒法跟你開玩笑了嘛。」

「是嗎。」

哥布林殺手的回答仍舊與往常一樣。

公會裡的氛圍也一如往日。

所有的冒險者、工作人員都用奇怪的眼神看向這邊。

其中也有嫉妒之類的眼神吧。

那種下三濫的冒險者竟然和高等精靈一道？

肯定是哪裡錯了，或者是精靈被騙了吧。他們想當然地如此認為。

「話說——」

哥布林殺手的沉吟落入了周圍聽眾的耳中。

「這裡明明有下水道，卻沒有關於退治大老鼠的委託呢。」

「啊，說起來……的確如此呢。」

精靈弓箭手墊腳想看揭示板，卻看見有人聽了他的話，嘲諷地笑。

「鄕巴佬」。那個人看過來的眼裡滿是惡意，就算他不說出聲，妖精弓箭手也知道他眼神裡的含義。

這條街如此美麗，下水道中怎麼可能有老鼠……

然而，精靈弓箭手好心情地哼了哼，環顧四周。

「那我們走吧？」

她笑著拉起哥布林殺手的手，故意大聲說道。

這讓她產生難以言喻的欣喜之感，他堅硬的皮革護腕的觸感也很有趣，這讓她的笑意加深。

「吶，有件事我一直很在意。」

精靈弓箭手拉著哥布林殺手，步履矯健地走過她剛剛走過的路，向街上走去。她邊走邊問。

「什麼事？」

「內衣這東西，有必要穿嗎？」（精靈應該是在說自己……）

我還不清楚呢。

看著這般說的精靈弓箭手，哥布林殺手難得地深深嘆了口氣。

「別問我。」

當然，這個隨心所欲的高等精靈不可能在意這種事。

她好奇地拉著哥布林殺手的皮革護腕，突然探過頭去盯著他的臉看。

「那，歐爾克博魯德要買的只有劍？」

「不，可能還有別的東西。」

「嗯——」

精靈弓箭手回想著哥布林殺手口袋裡的東西。

裡面有數個不明道具。各種自己沒看過的東西。還有自己想觸碰看看的裝備。

她單薄的胸膛內，瞬間被好奇心所填滿。

「吶，你要買什麼？」

她揚起笑臉，毫不客氣地發問。