网译版第二卷  第五章 向死亡前行「我说，那个究竟是什么？」

次日，精灵弓箭手再次下到地下。她一手叉腰，看着哥布林杀手。

他腰里插着新买的半长不短的剑，剑旁边还吊着一个小笼子。

笼子里一只黄绿色的小鸟啾啾地轻声啼叫。

这声音和流着污水的下水道毫不相称。

哥布林杀手不可思议地歪过头。

「……你连鸟都不知道吗。」

「我知道！」

「这是金丝雀。」

「我说了我知道……」

精灵弓箭手竖着两只长耳朵，试图问出些些什么。

在她旁边，矮人术士死命地压抑住笑声。

「从昨晚开始就一直这副模样，你不会腻吗？」

「可是这很让人在意不是吗？那可是小鸟啊小鸟，金丝雀！」

一行人朝着水路尽头、朝着黑暗的另一头前进。精灵弓箭手的怒火依然没有减弱。

她作为侦察兵，长耳朵频繁地上下摇动着。

忽然她狭长的眼眸瞥向身后的哥布林杀手。

「它不会像你上次用的卷轴一样，一碰就会出严重的惨事吧？」

「你觉得金丝雀能杀人吗。」

精灵弓箭手的长耳朵大幅度地抖动，矮人术士没忍住，发出嗤嗤的笑声。

「哥……哥布林杀手先生，不是那样的……」

女神官实在看不过去，她不由得接过话头。

她双手握着锡杖，站在队伍中间，说道。

「怎么了？」

哥布林杀手转过身。女神官看着他的铁头盔，喉间一哽，说不出话来了。

在那之后过了一晚。

自己因为担心而一整夜没合眼，一回过神来发现……之类的事并没发生。

自己只是太紧张而太过多心了吧。

剑圣女出现在食堂，对用着早饭的伙伴们施了一礼之后，与大家擦肩而过。

看着她的模样，女神官不由得觉得昨晚淫靡的一幕似乎根本就没发生过。

——不，那一定，从一开始就……都没发生过吧。

一切的一切都是自己的错觉。应该是这样的。否则……

「怎么了？」

「啊，没什么。」

哥布林杀手冷淡低沉的声音唤回了女神官的神智。她身子一僵。

轻轻吸气，吐气。

「那个，就是，您为什么、把金丝雀带来这件事。那个……」

女神官瞥了一眼笼子中的金丝雀。黄绿色的金丝雀精神百倍地跳跃在栖木上。

「我觉得它、很可爱。」

可是眼前这个男人是哥布林杀手。他不是为了虚荣或者因为好奇而退治哥布林的人。

「金丝雀只要感受到一点毒气就会叫。」

「毒气、吗？」

哥布林杀手点点头，他的口气一如既往地淡然。

「这个巢穴的哥布林有受到教育。它们会操纵遗迹的陷阱也不足为奇。」

「说起来，人类矿工也会带着小鸟探测地下的毒气来着吧。」

矮人术士抱着装满触媒的包，恍然大悟般地点了点头。

「我们反倒希望遇见毒气，那样就能说明有龙窥视财宝呢。」

「……是吗？」

精灵弓箭手不怀好意地笑着，看了看拐角处的情况，朝身后的众人挥了挥手。

哥布林杀手追在她身后，缓缓地迈动步子。

他握着半长不短的剑，绑着盾的左手握着火把。他的模样一如往日。

「我记得似乎有挖到了恶魔、结果被恶魔毁灭了得矮人们的王国呢。」

「……咳，有时候的确有这种事发生。」

矮人术士绷着脸一言不发。他似乎是被戳到了痛处。

从古到今，国家总会因各种原因而被毁灭、繁荣、争战、而后再次被毁灭。

繁荣之国也终将灭亡，这是世之常理。

「原来如此」。蜥蜴人僧侣第一个肯定了他的话。他缓缓地摇着尾巴。

「话说回来，哥布林杀手大人，你是从何处得知此种知识的？」

「挖炭工。」哥布林杀手理所当然地说着，「世界上知道我所不知道的事物的人有很多。」

一行人走了没多久，道路就封死了。虽说前面没有路了，但前方也不是死胡同。

可能是石桥在某种情况下崩坍又被水流冲走，顺着河川一样的水路留到了这里，阻断了前行之路。

精灵弓箭手迅速伸出拇指，伸长手臂，目测阻断他们的石墙高度。

「我觉得也不是跳不过去。」

「有别的路吗。」

「我看看……」

蜥蜴人僧侣依着哥布林杀手的请求，展开了古地图。

冒险者们喜欢在地图原有的画面上手写各种批注。

蜥蜴人僧侣的手指尖顺着水路和通道划动，接着他缓缓地摇了摇头。

「其他的路也都得经过这条水路，只不过其它的桥或许并没坍塌。」

「希望渺茫啊。」

矮人术士战战兢兢地向水路那边探出身子，轻轻地戳了戳石桥的断面。

「我说，它不会掉下来吧……」精灵弓箭手说着拉住了矮人术士的腰带。

「抱歉……嗯，这桥年久失修，大水一来，它就塌了。」

大桥的崩塌不是一两下的功夫，的。矮人术士沉吟着，回到了通道里。

他将手里握着的碎片展示给大家，随后他握起手掌，碎片便碎裂开来。

「老夫觉得，其它的桥大约也如此吧。」

「那我们就跳过去。」

哥布林杀手毫不犹豫地做了决定。

「一个人先跳过去然后拉网。以防万一，那个人装备上安全索。」

「啊，安全索在这里。」

女神官麻利地从包里拿出一卷绳索——那是一条钩绳。

钩绳被她细心地卷成一团收起来，这正是她的性格的体现。

不过，钩绳没有使用过的痕迹，这也体现了她的实力。

「啊，这是『冒险者工具』呢。」

精灵弓箭手眯起眼睛，探头过去看包里的东西，怀念地说道。

一卷钩绳、几根木桩和小锤子，点火箱、背包、水袋、餐具、粉笔、小刀等等。

这些杂七杂八的装备都是为新人冒险者准备的。

「钩绳暂且不论，其它的东西意外地没什么用处呢。」

「但是，冒险的时候不能忘记带。」

精灵弓箭手哼了一声，握住钩绳没拴钩子的一头。

她后退了两步，之后如母鹿一般迅速地跑起来。

「那个什么，欧尔克博鲁德。」

跳跃、着地。

精灵弓箭手无声地落在了对岸，她吧钩绳系在箭矢上，将箭矢插在石板的缝隙间。

「那个『转移』卷轴的使用方法，你也是从谁那里学来的吗？」

「我听见有人说，打算在被水淹没的遗迹里使用『转移』卷轴时，直接把自己给淹了。」

从那个女人那里学会的——那个女人，指的就是冒险者公会里的那位魔女吧。

（这里是指从魔女那里学会了使用卷轴的方法。）

看到精灵弓箭手做了手势，哥布林杀手抓住钩子，跳起来。

他全身都穿着铠甲，落地的声音也十分重。

精灵弓箭手念叨了一句「服了你了」，结果他递过来的钩子，向对岸扔过去。

「你为了打倒哥布林，真的是什么事都会做呢。」

「当然」，哥布林杀手断言道。

或许是因为他判断问答已结束，他绷着脸，沉默下来，警戒地盯着四周的通道。

「来，你能跳吗？老夫让鳞片帮忙……」

「啊，是，那个，那么，下一个，我来。」

女神官出神地看着哥布林杀手的模样。矮人术士催促她快些动作，她慌慌张张地握住了钩子。

她后退几步拉开距离，助跑几步，「诶」地跳起来。她的表情有些阴沉。

设下陷阱、连孩子也毫不迟疑地杀掉、阴险毒辣、毫不留情——

她觉得，他的行为就和哥布林一样。

恐怕，这一点他自身是最清楚的。

——终有一天，他也一定会消失吧。

忽然，一道甜美动人、却含糊其词的声音划过她的脑海，又转瞬即逝。

~~~~~~~~~

对地下水路的探索进度，比昨日快得多。

或许和一行人对路线有了把握也有关，但更重要的事他们改变了方针。

哥布林杀手打算彻底避开哥布林。

他散漫地迈着步子，拿着火把，像猫一样收敛气息地走着。

在他身边，精灵弓箭手也似有所悟，她的脚步轻得像羽毛。

有时他们会避开巡逻的哥布林，有时他们则选择没有哥布林的路。

而后，女神官、矮人术士、蜥蜴人僧侣跟上他们二人找出的路。

「欧尔克博鲁德竟然放过哥布林什么的……与其说稀奇，不如说不可能呢。」

精灵弓箭手低声呢喃道。

「并不是放过它们。」

哥布林杀手简短地回答。他仿佛匍匐在地上一般，探查着拐角另一边的情况。

「。先攻击要害，然后击溃它们，真正的灭杀要在那之后。」

「……这次哥布林的头领，还是食人魔吗？」

女神官不安地说道。哥布林杀手摇头说，「不知道」。

哥布林在怪物中是最低等的存在。因此，所有的怪物都可以称为它们的君主。

比如，堕落精灵、恶魔等等，甚至是龙……

「嗨，这种事就算现在想也无济于事呀。」

蜥蜴人僧侣从怀里将折好的地图拿出来，用爪子灵巧地将它摊开。

就算周围没有灯光，但他有着祖先遗传下来的夜视能力，黑暗对他而言不成障碍。

「我们现在可连黑幕的尾巴的影子都还没抓到呐。」

矮人术士说道，「既然如此，我们就非得往深处走不可了吧。」

「准确的说法是，我们要往上流走。」

哥布林杀手站起来，拿起火把，探头看着地图。

他深处被粗制的皮革护手包裹的手指，沿着路线划动。

他指出了昨天与哥布林突然相遇发生战斗的地方。他的手指沿着通过那里的水路，一路往上。

「它们的船是从污水的上游过来的。那里应该有它们的据点。」

「去上游的话……那就是往这个地图没表示出来的地方走，是吧。」

女神官白皙的手指仿佛追逐哥布林杀手的手指一般，在地图上游移。

剑圣女交给他们的地图不过是都市下水道的地图。

就是说，那地图上所表示出来的，不过是延伸在这座水上都市深层地下的巨大遗迹的冰山一角。

「没问题、的吧。」

「不会乱来。」

女神官不安地握紧了锡杖。哥布林杀手用坚定的口吻，对她如此说。

他并不一定是在宽慰女神官。

但他一如平常的表现，却让女神官放松了绷紧的脸，露出了微笑。

「……说得、没错呢。我们争取，不要乱来，也不要勉强。」

她两手紧握住锡杖，压抑这不让自己的膝盖发抖。她望向前方。

「上游的话，要往这边走吧。」

精灵弓箭手抖着耳朵，步履坚定地走在前面，一行人走在她身后。

过了一会儿，正在地图边缘所表示的地方，通道的氛围变了。

水路由原本单调的石造水路变成了点缀有壁画的走廊。

脚下满是青苔的石板也变成了逐年老化的大理石。

连流动着的河水，也从污水变成了清水。

这里明显不是——下水道。

「这里有煤的痕迹。」

哥布林杀手举起火把，认真地检查着墙壁。他指着天花板附近的某处，说道。

精灵弓箭手探过头去，踮起脚尖，将脸贴近墙壁。

「因为这里有灯？」

「很久以前，有过。」

哥布林杀手甩手挥去黏在指尖的煤渣，对精灵弓箭手点了点头。

「哥布林们夜视力很好，它们不需要灯。」

「嗯——」

蜥蜴人僧侣弯腰凑向墙角，他用爪尖喀拉喀拉地划着壁画。

人类、精灵、矮人、土人、蜥蜴人、兽人——还有其他，所有拥有语言的生物。

他们不论男女老少，都有着武装。他们排成一排，彼此间毫无缝隙被画进壁画里。

「他们是战士或者士兵……不。」

若说他们是士兵的话，他们的装备又不统一。他们是佣兵，或者——

「是冒险者，是吧。」

「这附近以前也曾经经常发生战争吧。」

矮人术士细细看着壁画。他眯着眼，认真地观察着壁画的画迹。

壁画的涂料经过漫长的时间已经风华，只是稍稍触碰一下，壁画就会碎裂。

「从这画风来看，这大约是四五百年前的东西了……」

「啊，难道，这里是……」

女神官猛地抬起脸，环顾四周。

这里有建得很用心的通道。有人们的绘画。有清澈的水流。

这里的氛围，和她所熟悉的某处十分相似。

安稳、宁静、不容侵犯之处。是神殿吗？不是的。

「——这里，不会是坟墓吧。」

地下坟墓。

女神官只能如此认为。

她小小的手轻轻抚过壁画上的人像。

那是曾在神代的战争中，作为秩序一方的战力的人们的画像……这里是坟墓。

女神官仿佛是要悼念先驱者一般，她跪下来，双手握住锡杖。

精灵弓箭手仿佛在保护她一般站在念镇魂祷词的她身边。她警惕着四周，耸了耸肩。

「而这里现在却成了哥布林的巢穴，是吧。」

她微微有些寂寞的话语，在通道中，发出短短的回音，而后很快消失。

对于生存了上千年的精灵而言，神明时代并不那么遥远。

这里就是从父母那里听说过的战士们的坟墓，也心有戚戚焉吧。

「勇者也终有一死……吗。」

「那种事与现在的情况无关。」

然而，哥布林杀手果断地打断了两位女子的感伤。

他迅速地检查四周，先确认了一下周围是否有哥布林，之后毫不犹豫地迈出步子。

他这反应倒的确是他的风格。精灵弓箭手和女神官不由得面面相觑。

「那个，你怎么看？」

「……啊，不愧是哥布林杀手？？」

两人的话语里带着点无可奈何，但是又有些亲切感。

精灵弓箭手轻巧地站起身，女神官小步快跑跟上她。

「真是的，弑神丸性子真够急的。」

矮人术士仿佛是对他们三人颇为无奈。他步履蹒跚地追过来。

「哥布林们看见你也会逃跑的吧。」

「那可不行，」哥布林杀手低声咕哝道，「他们逃了就麻烦了。」

他的回答太过认真，冒险者们不由得微笑起来。冒险继续进行。

嗯，这里是地下坟墓。

这里和下水道有很大的区别，不论是氛围还是构造，都极为不同。

这里的道路曲折复杂，岔路口很多，像迷宫一般。

如果能够俯视这座坟墓的话，这里或许会给人一种像是绕在一起的线的感觉吧。

「这里道路复杂，是为了迷惑怪物们、让死去的战士们的亡魂不被打扰吧。」

矮人术士边感叹，边向同伴们如此说明。

就算是矮人矿工，也难以建造出如此完美的石制回廊。

「囚于执迷，死后灵魂仍徘徊人世，这真是最悲惨不过的结局了。」

「也无法进入轮回呢。然而这里已经落入哥布林之手。」

毫无疑问，那是混沌之始。

「而且，」蜥蜴人僧侣说着，展开羊皮纸，用木炭在上面记了什么。

「画地图不能模棱两可，必须要认真缜密。」

「首先是这个房间，是吧。」

女神官双手握着锡杖，看着眼前厚重的大门。

这扇大门用漆黑得如夜空的黑檀木制成，四周镶着金边。它的确承受住了时间的考验。

考虑到这里充满了水蒸气，它竟然没腐朽也没损伤，这真是奇迹。

很明显，在这扇门上，施有古老的魔术。

除去钥匙孔处有些锈迹，这扇门基本就没有腐朽的模样。

「门没上锁。似乎也没有什么陷阱——仅限于门。」

精灵弓箭手盯着钥匙孔，做了一番调查之后，安静地点点头，站到旁边。

「还有，在这方面我不专业，如果失败了也不要怪我。」

「走了。」哥布林杀手简短地说道。他果断地踹开了墓室的门。

冒险者们一个接着一个地进入门里。

一行人闯入墓室内后，矮人术士在门下打下木桩。

这是为了以防不测，他的动作十分熟练。

蜥蜴人僧侣护着矮人术士，握着武器，随时准备应对突发事态。

与此同时，精灵弓箭手负责对墓室内进行探索。

石室由九块边长十英尺（约三米）的石板以横三竖三的形式拼成。

精灵弓箭手横着大弓，张弓搭箭，冷眼瞪视着墓室——

「看那个！」

「好过分……」

……精灵弓箭手和女神官屏住呼吸。她们的脸上露出嫌恶的神色。

在这个只摆着几个石柜的、空荡荡的墓室中央。

在火把的照明下，有一个人影模模糊糊地浮现在微暗的石室中。

这个人被谁绑住，张着双手双脚，似乎是供人观看一般。

这个垂着头颅的人，是个长发女人。

她穿着暗淡的金色铠甲，正是先于他们而来的、没了消息的冒险者。

「哥布林杀手先生！」

「真没办法。」

得到了哥布林杀手的允许，女神官立刻朝着被俘虏的女人跑去。

她跪下身子，问她，「请问，请问，您还好吗？」然而没有回应。

这个女人没有抬头，只是垂着头颅。

「……啊！现在就救你……」

女神官拼命将自己想到的最糟糕的结果赶出脑海。她向地母神献上了治愈的祈祷——

【仁慈的大地之母啊，请您为这个伤者抚平伤痛吧】

忽然，女人的头发落了下来，发出了声音。

就落在为祈求奇迹而伸出手的女神官面前。

女人用空洞的眼窝，看着茫然的女神官。

这个人——不，她的确是人。

曾经是。

这是一具骷髅，她披着一张在人活着的时候被生生剥下的 人皮。

「不对……这个人，不对！」

女神官惊愕地发出悲鸣。

就在那瞬间，一行人侵入墓室的道路被封闭了，发出了巨大的声响。

木桩被扔进了室内。它在地面上轱辘轱辘地滚动着，仿佛是嘲笑着一行人一般。

「唔！」

蜥蜴人僧侣立刻冲上前去，用整个身体撞向门扉，然而大门巍然不动。

「遭了，门被锁了！」

“先让开，鳞片！和我一起撞撞看……！”

矮人和蜥蜴人两人搭着肩，使用浑身力气试图撞开大门。

门发出嘎吱嘎吱的声音，但也仅此而已。门丝毫没有打开的迹象。

「噶啦啦啦！！」

「嘎嘎！！嘎拉拉！！」

从石墙的另一边传来尖锐的嘲笑声，仿佛是在告诉一行人，他们在做无谓的挣扎。

精灵弓箭手狠狠咬住了 嘴唇。

「哥布林！」

「被算计了、吗。」

哥布林杀手憎恶地发泄道。

他本应想到的。

哥布林们不可能觉察不到有冒险者潜入进来了。

捕捉那些为了不被抓到而一直活动着的猎物是很麻烦的。

既然如此，就伏击他们——设下精心布置的陷阱。

冒险者们看见有女人倒下不可能不管。哥布林们对此很清楚。

哥布林的小脑袋里的想法之恶毒，有时比人类更甚。

这正是除了生育力顽强之外、哥布林们能够长久存在的要因。

「怎么会……」

被关起来了。这个事实，让女神官呆立原地，不知所措。

她的双膝在打颤，牙齿格格作响，几乎站立不稳。

她第一次去冒险时经历的重重惨状，再次浮现在她的脑海中。

「冷静。」

激励她的，依旧是那个一如既往的冷淡声音。

这句话并非是在给深陷恐惧的女神官以支持，单刀直入的一句话……

他的话对女神官而言几乎是救命稻草一般，女神官拼命地点头。

她脸色苍白，毫无血色。她眼角还渗着泪。

这里如果没有他在，如果她只身一人在这里，她一定会晕过去的。

等待她的是死亡——或是更为悲惨的命运。

但是她身边有毫不松懈地握着武器的哥布林杀手。

「我们还活着。」

不知何时，金丝雀发出了尖锐的 叫声。

~~~~~~~~~~~~~~

「是毒气！」

不知道是谁第一个注意到。「咯啰！！咯啰！！」

「咯啰！！咯啰啰！！」

金丝雀尖声鸣叫，门外哥布林们嘲笑不停。

从穿过墙壁的几个孔洞中，有白色瘴气吹进来。

瘴气逼近，冒险者们聚集在墓室中央。

他们的确是被逼到了绝境。

「遭了，这样下去会被一网打尽！」

「毒气倒不一定会要我们的命，但肯定没什么好事。」

蜥蜴人僧庐打着舌鼓，矮人术士额头渗出了汗，他呻吟着。

他看着披着女人皮的可怜骷髅。

精灵弓箭手拼命地瞪着眼睛，搜寻着脱身之路。她发出一声悲鸣：

「……不行！找不到别的 出口！」

「怎么、办、哥布林杀手先生……」

女神官尚未被授予『解毒』的奇迹。

不，就算这个奇迹被授予她，它也只能在短时间内起作用。

最后奇迹失效、用完，他们也就完了。

在不知道毒气会放出多久的 情况下，奇迹只能起到争取时间的作用。

女神官的眼眸里泛起薄薄一层水雾。她祈求一般地看着哥布林杀手。

他没有回答。

「……哥布林杀手、先生？」

「……」

哥布林杀手沉默地翻着。

女神官探过头去看，他取出一块黑色的东西，递到女神官鼻尖前。

「把它包在手帕里，盖住嘴巴和鼻子。」

「这是、炭——是吗？」

「多少能防些毒气。你身边如果有草药的话也一起包进去，快点，否则会死。」

「啊，是！」

女神官慌慌张张地将木炭接过来，当即坐下，翻找自己的行李。

她刚抽出六条干净的手帕，就有一直被鳞片覆盖的手从一旁伸了过来。

「拙僧也来帮忙吧，毒气一般并不能奈我何。」

「麻、麻烦了……」

木炭和草药被手帕紧紧包裹住，制成了简易的防毒面具。

女神官将同伴们的份的防毒面具材料准备好，蜥蜴人僧侣则将手帕包起来。

「哥布林杀手先生！」

「麻烦了。」

「还有这个……」

她拿着两个防毒面具，其中一个盖着一块较大的布料。

察觉到女神官意图的哥布林杀手，先接过了大的那个防毒面具，将它迅速地缠在了鸟笼上。

接着他把自己的防毒面具从头盔的缝隙间塞了进去，再一次翻找起自己的杂物袋来。

他的杂物袋里塞满了不知名的小道具。

「……你带的东西真全呐。」

矮人术士说着话，接过女神官递过来的手帕，努力要将自己的胡须也塞进去。

「这是最低限度。」

哥布林杀手低声说着，从杂物袋里取出两个袋子。

「其实我更想要防黑死病的防毒面具，但是它体积太大了……」

「那么弑神丸弑神丸，我们应该怎么做？」

矮人术士歪嘴咧开一个可靠的笑，哥布林杀手把袋子朝他扔了过去。

矮人术士慌忙张开两手接住袋子。袋子很重，这让他不由得不解地歪了歪脑袋。

「这里面是什么？」

「是石灰和火山灰。」

哥布林杀手一如既往的波澜不惊。

「把它们混合，把洞堵住。」

矮人术士不经拍了下手，就算戴着防毒面具，似乎也能看出他现在脸上带着笑容。

「——这是混凝土啊！」

「可惜它们没法快速凝固。」

对着微微颌首的哥布林杀手，矮人术士咚地敲了敲胸脯。

「诶呀弑神丸，老夫可是习得了【风化】之术的！」

听到矮人术士的话，精灵弓箭手迅速地从矮人术士手上把袋子夺走了。

「喂，长耳朵小丫头，你干嘛？」

「读取风向可是精灵的特长！……其实也没有这种事。」

她将防毒手帕按在嘴边，愉悦地眯起眼睛，摇动着长耳朵。

「我找洞并将它堵住，矮子，你施法术！」

「好！」

矮人术士的会话像拿锤子打铁一样迅速坚定。

精灵弓箭手迅速跑了出去。矮人术士追着她，踢踢踏踏地跟了上去。

精灵弓箭手麻利地揉着混凝土，将它塞进洞里，矮人术士伸出手。

「『嘀嗒嘀嗒，转动吧，时针分针，拧动发条，让摆子摆动吧』！」

他聚精会神地吹出一口气，混凝土立刻就凝固了。

见此情景的蜥蜴人僧侣转了转眼珠。

「嗯，术士大人真是智计百出。」

他的手帕和包着绷带的下巴都在动。

他的声音含糊不清，语气与往常相比毫无变化，他看起来甚至是怡然自得的。

对于住在南方的密林的蜥蜴人而言，战场算得上是他们的第二故乡。

「那么，哥布林杀手大人，接下来您打算如何做？」

「把一个石柜挡在门口。」

哥布林杀手神色淡然地回答。他不骄不躁，一如平常。

「在毒气放完之后，他们会攻进来的。」

「啊，我，我也来帮忙！」

女神官赶快拾掇好了自己的包裹，迅速地站了起来。

哥布林杀手点了点头回应她。蜥蜴人僧侣随便找了个石柜，冲到它前面。

女神官也跑到了那个石柜旁边。它真的能移动吗？不，必须要移动它。

「随时可以开始。」哥布林杀手如此说。

「那么一起来！」

在二人身后，蜥蜴人僧侣伸出粗壮的胳膊，打算推动石柜。

「开、始……！」

「唔……」

「……嗨——唷……」

女神官也跟着另二人一起，拼命使出她纤细的身体里所有的力量。

她纤细的手臂、纤细的身体太过无力，与同伴相比根本没有可比性。

即使如此，她仍然流着汗，拼命地推动石柜。

「唔，唔……！」

不知何时，她的颤抖停止了。

不一会儿，石柜缓缓地移动了，发出了低沉的摩擦声。

石柜在地砖上留下白色的划痕，撞在门上，发出低沉的声音。

蜥蜴人僧侣又推了两三次，露出满意的笑。

「这样就，没问题了。」

「我们这边也完成了！」

蜥蜴人僧侣点了点头，精灵弓箭手跳跃着跑了回来。

矮人术士擦着额上的汗，也蹒跚地走过来。

「不过，我的法术都用尽了。」

「那就拿起武器。」

哥布林杀手从剑鞘地拔出一把短剑。

他把鸟笼从腰上取下来，将好容易安静下来的金丝雀放在墓室中间。

他确认了一下胳膊上的盾的状况，确认了一下杂物袋，做好战斗准备。

「哈，我的话根本不用担心石弹不够用呐。」

矮人术士拿起投石器，又从脚下捡了更多的石头收进口袋里。

精灵弓箭手也跟着他，确认弓箭的状态，重新绑好弓弦。

「拙僧也叫【龙牙兵】来吧？」

「啊，那我也用『圣壁』……！」

「拜托了。」

得到哥布林杀手的回答，两名圣职者各自向自己信仰的神献上咏叹。

「『禽龙之祖的角与爪，用四肢、两足，拔地而起吧』！」

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】）

祖先那令人恐惧的龙的恩宠，使被铺开在地上的牙齿渐渐变为士兵。

接着，地母神赐予了包括那士兵在内的保冒险者们以『圣壁』的奇迹。

女神官握着锡杖献上的祈祷，地母神给予了其回应。

获得了不可见的守护的精灵弓箭手迅速搭箭上弓，瞄准了大门。

她很紧张，她的长耳朵急促地上下抖动。

「外面变得安静了。」

「被发现了吧。」

哥布林杀手深深下蹲，摆好架势，他一步步地接近门口。

「喷射毒雾的洞被堵住，毒气会倒流。有几只哥布林应该已经死了……」

他的推测并没错。

令人毛骨悚然的隆隆战鼓声，仿佛是从地底传来一般，传入众人耳中。

接着，有什么成群结队赶来的嘈杂脚步声、和武器发出的金属摩擦声也传了进来。

哥布林们已经逼得很近了。

被石柜挡住的门格格作响，接着传来沉重的撞击声。

撞击一次时候们丝毫未动，而经过第二、第三次撞击时，门发出了嘎吱声。

最终，伴随着破碎声，门的一部分被压碎，浑浊的黄色眼睛望了进来。

「小心！」

精灵弓箭手发出警告，同时射出箭去。

「嘎啦！」

树的新芽制成的箭簇穿过缝隙，贯穿了哥布林的眼球。

哥布林发出刺耳的悲鸣。它仰天倒下，一命呜呼。但它的同伴们很快便代替了它的位置。

「从脚步判断不出哥布林究竟有多少只，但有什么奇怪的家伙混在里面！」

当然 ，哥布林也是不好对付的。它们不可能原地等着被射中。

它们发现门里的人们有反击的行径，边从门缝外向里射箭。

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】

然而，为了保护虔诚的信徒而存在的地母神的守护依然在生效。

与先前的箭雨不同的、无章法的射箭是很难穿透圣壁的。

只要双手握着锡杖的 女神官尚在祈祷，箭就不会伤害到冒险者。

「来了，来了……看招看招！」

矮人术士皱着眉低声道。他双手迅速动作着，不断地用投石器投出石弹。

箭矢和石弹、悲鸣和怒号飞舞交错——但是，这场隔着门的攻防战没持续多久。

就算这是神代时期的黑檀木门，它在粗糙的钝器和暴力面前也是无力的。

被石柜支撑的门终于发出了临终的悲鸣。

「嘎啦嘎啦！！」

「噶啦啦！！」

随着木材破碎、散落一地，哥布林们也一拥而上。

它们手里握着粗制的剑、枪和弓箭。它们身上穿着皮铠甲和锁子甲。

「装备不错。」

哥布林杀手注意到了率领着这一群哥布林的大块头。

「是大哥布林……不对。」伴着低沉的咆哮，他扬起右手，把短剑扔了出来。

他手法很准，没有偏，短剑插进了铠甲的缝隙中，刺进了裸露在外的肩头，但并没造成致命伤。

那只哥布林，身躯巨大得不能被称之为哥布林

它绿色的皮肤几乎被其下胀鼓鼓的肌肉撑破。

它手里握着棍棒，发出狞笑。这的确是哥布林的特点，但……

「嘎啦嘎啦！！」

「是精英哥布林……吗。」精英哥布林稳住身体，拔出短剑，露出狰狞的笑。

哥布林杀手毫不犹疑地拔出半长不短的长剑。

「杀过去。」

「好，头阵交给我！」

蜥蜴人僧侣咆哮着挥动牙齿制成的小刀，龙牙兵跟着他扑过去。

剑戟、怒号、悲鸣交错混杂，本便不甚宽敞的墓室，很快便充满了血腥味。

然而哥布林们如云一般涌入战场。

为了打破这种状况，必须要杀掉头领。

哥布林杀手也举剑握盾，毫不迟疑地前进。

「那，那个……」

女神官对着他的背影说道。

她双手紧紧将锡杖抱在胸前。

她被矮人术士和精灵弓箭手两名射手保护着。她抬头看着他。

她张口想说什么，却说不出。

哥布林杀手没有回头。

他冲入了站圈。他的身影，很快就看不见了。

为了不被哥布林从背后偷袭，他一直在动。他对着一只哥布林的喉咙出剑。接着回刀又杀掉一只。

处理不了的就用盾将其撞倒。他不是一个人，龙牙兵会扑上来将哥布林杀掉。

他将叼着短剑爬到自己脚边踢飞。他用脚尖踢碎它的下颌，将其踩死。

他重复着这些动作，对着那些持枪冲上来的家伙把剑掷过去，从脚边拾起棍棒。

「噢啦啦嘎？」

「五只。」

和这群从四面八方涌上来的哥布林战一两个回合就会束手无策了吧。

虽然不知道涌过来的哥布林有多少只，但和他们正面交锋的话，很快就会体力用尽。

那么，只要不和它们正面交锋就好了。

哥布林杀手的战术是彻底的。

「闹得大些。」

「明白！」

蜥蜴人僧侣咆哮着回答。

「啊，我的祖先，请您们看着！」

蜥蜴人僧侣将从背后偷袭过来的哥布林用尾巴打飞，将扑过来的哥布林挥开，让他们撞在墙壁上。

「噶啦啦？！」

「嘎啦啦啦？！」

爪子、尖牙、尾巴。蜥蜴人全身都是武器，他的战斗非常激烈，宛如旋风。

毕竟敌人的数量太多，他尽情地活动四肢，战况愈加激烈。

他和龙牙兵一同在战场杀出一条路，哥布林杀手闯进包围圈，扰乱敌人队形。

「真是的，数量太多了。」

「再抱怨、也没用啊！」

两人一只所漏掉的敌人被精灵弓箭手准确地射杀、被矮人术士的石弹击杀。

「还撑得住吗？」

「我……尽力！」

接受了女神官的祈祷的地母神所赐予的奇迹，效果依然在持续。

与挤再门口的哥布林们相比，冒险者们处于有利局面。

——但这种状态不可能一直持续。

这件事，哥布林杀手最清楚不过。

哥布林杀手用右手的棍棒敲碎了哥布林的头盖骨，奔跑在战场上。

接着他将扬起长剑冲过来的家伙用盾撞倒在地上，用右手的棍棒将其敲碎。

再用棍棒又解决掉一只哥布林之后，他将长剑从哥布林的尸体手中夺了来。

「十七只。」

接着他举着盾，蹲下身子，在石柜的遮挡下沿着墙壁不断地跑。

他的笔直地朝着被手下保护着的精英哥布林精英哥布林冲去。

朝着那个皮肤呈暗灰色、穿着铠甲、扬着棍棒咆哮的小巨人。

他的身体是哥布林的三倍大，人的两倍大。

精英哥布林精英哥布林是和大哥布林极为接近的存在。

原本，「大哥布林」就是有着流浪者、身材巨大者、头领、或者恶魔含义的古语。

精英哥布林是哥布林们的返祖现象，它们身体成长得十分强壮，不辱大哥布林之名。

而且它们展转各个巢穴，经过与各种冒险者的战斗，他们身经百战，能力更强。

可以说，它们天赋异禀，又积累「经验值」获得了成长，是哥布林中的白金等级者。

那正是精灵哥布林精英哥布林。

在先前的牧场的战斗中，它们甚至可以和经验丰富的重战士和女骑士打成平手。

它们作为战士的本事。恐怕很高。

「虽说它们的行动模式不过是哥布林的行动模式罢了……」

哥布林杀手绝不会轻视哥布林。

当然，他从没轻视过哥布林。

「……」

「噢嘎啦嘎啦！！」

精灵哥布林恐吓着手下，挥动着手中的棍棒督战。

成功潜到他背后的哥布林杀手缓缓握紧了剑。

以前有过这样的传说，一个土人用棍棒，一击就砍下了哥布林王的脑袋。

哥布林杀手并不知道以前的故事的真假，但他要做的事情不会变。

一击，杀死它。

他的目标是从它身后，趁其不备，攻击它裸露在外的延髓。

哥布林杀手下了决心。他亮出刀刃，狠狠劈了下去。

「噢嘎啦？！」

接着，他的确感觉到了手上传来的感觉和血液喷溅出的手感——

「唔！」

——哥布林杀手不由得低吼了一声。

他手中的刀刃的确砍进了一个哥布林的肉体里。但，那是另一只哥布林。

「嘎啦嘎啦！！」

精英哥布林精英哥布林把同伴当成了肉盾。

这没什么值得惊讶的。对哥布林而言，这是理所应当的事。

世上还有比哥布林更任意妄为的生物吗。

对它们而言只要胜利就好。就算是牺牲掉自己的同伴，还是部落，甚至是整个种族。”就这一点而言，有语言者们的想法与哥布林的有决定性的不同。

然而，哥布林们却反而会因同伴被杀而产生怨恨。真差劲。

「嘎啦嘎啦！！」

剑从铠甲的缝隙间穿了过去，贯穿了哥布林的肚子。那只哥布林吐着血泡，喊着什么。

「啧。」

哥布林杀手迅速地拔出剑，准备进行下一次攻击。

精英哥布林精英哥布林浑浊的黄色眼睛，发现了想要偷袭的冒险者。

它注意到那就是刚才扔了短剑过来的家伙，歪了歪嘴角，露出扭曲的笑容。

「嘎啦啦啦！！」

他有力的手臂高高地扬起了棍棒。

「哇？！」

金属入肉，骨头扭曲、碎裂的令人不快的声音传来。

他感到不稳、冲击、虚无。他感到从五脏六腑传来的灼烧感。让他感到痛苦。

哥布林杀手慌忙举起的盾被整个打飞。他花了一瞬来整理眼前的状况。

他被打飞，摔再了墓室里几个排在一起的石柜上。

石柜轰然坍塌，尘埃飞扬，他腰里的灯笼碎了，火苗四溅。

「哥布林杀手先生！」

在后方俯瞰战场的女神官不由得惊叫起来。

「欧尔克博鲁德，被干掉了？！」

听到女神官的惊叫声，精灵弓箭手和矮人术士也望向他的方向。

——然而，他没有回应。

「怎么会，呃，啊，哥布林杀手、先生……？」

女神官觉得自己好像是在摇晃不止的船里一般，脚下虚浮。

他应该没事的。毕竟，怎么会呢。他受了食人魔的一击，不是也站起来了嘛。

他一定会像往常一样，说「不会乱来，不会勉强」。

可是，在扬起的尘埃中，他就像被丢弃的人偶一般，一动不动。

从他的头盔面罩的缝隙间，有大量血液喷出。

很明显，他受到的那一击是致命的。

「啊……」

锡杖从她手中滑出，落在地上发出喀拉喀拉的声音。

她颤抖的双手按住的嘴。瘦削的脸庞变得扭曲。

「啊——哥布林杀手先生！哥布林杀手先生！」

「嘎啦！噶啦啦！」

「嘎拉拉！」

少女的哭叫声回响在墓室中。已听惯了这声音的哥布林们厌烦地嗤笑。

前锋负伤了。咒术师处于慌乱中。这就意味着，那棘手的圣壁消失了。

最重要的是，他们一行人的头领倒下了。

哥布林不会放下这么好的机会。它们就是这样杀掉众多冒险者的。

「怎么会……」

蜥蜴人僧侣边用蜥蜴人僧侣独有的力量奋战着，边痛苦呻吟着。

龙牙兵虽然砍倒了几只哥布林，但它很快就被破坏掉了。

这样下去，蜥蜴人僧侣也无法脱身。

因为之前都是三个人在防守，现在只剩他一人了。

即使他在这里竭尽全力，也无法阻止哥布林们。

「冷静下来，集中——呃，啊？！」

那样一来，最先成为哥布林们的目标的就是精灵弓箭手。

她不停地放箭，阻止哥布林们靠近。

哥布林趁着她手上动作仅仅一瞬间的迟缓，冲了过去。

精灵本就是纤细柔弱的生物，他们虽然动作敏捷，但在力量方面明显不足。

她想挥开紧贴她后背的哥布林，然而对蜂拥而上的哥布林群而言她只是在做无意义的抵抗。

「放开我，离我远些，离——啊，停下……不要、啊？！」

她被拽倒的身影，她的悲鸣，渐渐被哥布林群掩盖。

只能从哥布林群间隐隐看见她纤细的腿在空中挣扎般地蹬动。

「长耳朵小丫头！」

对这情况最先有了反应的、也是唯一有反应的就是在她旁边的矮人术士。

他扔下投石器，拔出插在腰里的短斧大喊。

「可恶，这群混账哥布林！听着，给我离开！」

已经没时间考虑他的判断是对是错了。他没时间使用法术。

而却，如果矮人术士不奔过去的话，等待着精灵弓箭手的命运是什么，不难想象。

同时战士们的掩护射击也会断绝，，没有什么再抑制哥布林们的攻势了。

毫无疑问，这是致命的。

就是说——

「啊……啊，啊……」

——女神官和精灵哥布林精英哥布林之间，已经没有什么阻隔了。

「不……不要，不要……」

她全身颤抖不停，牙齿因为恐惧格格作响。她几欲站立不住。

她咚的一声，一屁股坐在地下，下半身有微暖的感觉蔓延开来。

「嘎啦！嘎啦！噶啦啦！」

嗅到那味道，精英哥布林和哥布林们讥讽地笑了起来。

若是干脆晕过去的话多好啊。

然而讽刺的是，她已经积累的相当的经验，有了相当的成长，她的精神力不允许她晕过去。

精英哥布林伸出了粗壮的手臂，握住了她纤细的腰。

「咕……？！啊，哈……」

内脏被挤压的痛苦让她不由得呻吟出声。

她很恐惧，觉得自己是不是就要这样被压碎、脊椎被折断呢。

「咿……？！什、么？怎么、回事……？」

但是，并没有发生那样的事。

精英哥布林充斥着腐肉味道的嘴巴逼近她。

「唔、啊——」

接着，它对着女神官的肩头，连着神袍和锁子甲一同，按字面意思，咬了下去。

血液迸溅，染红了她雪白的肌肤。

「啊……啊……」

有生以来第一次的剧痛终于让女神官崩溃。

她视线迷蒙，几乎说不出话，只是像婴孩一样哭泣。

她眼中流出大滴的泪水，淌着鼻涕，流着口水，模样狼狈。

「停下？！……可恶，放开、我、放开——啊？！啊……」

被哥布林群包围的精灵弓箭手也发出尖锐的叫喊。

耳边传来衣服被撕破的声音，殴打声、悲鸣、呻吟声。

「这可遭了！术士大人，我们要不快点撤退的话，我们都必死无疑！」

「给我、放开！喂，退下，你们这群哥布林！混账，看招！！」

蜥蜴人僧侣、矮人术士都在奋战，但他们的奋战也总会有停下的时候。

「噶啦啦！」

「嘎啦！嘎啦！嘎！」

精英哥布林、哥布林都指着他们讥笑，声音大得能令死人翘首。

这是被哥布林们打败的冒险者、和被哥布林们袭击的村庄的必然命运。

命运——宿命。偶然。骰子投出的数值。

——见鬼。

「——」

这一切都和他心底某样东西重合，再被他挥开。

他用手撑着石板，支起身子。他注意到，那里有通往更深层地下的台阶。

应该说，真幸运。

如果，他撞到的石柜没有为了隐藏台阶、建成中空的话。

如果它和其它的石柜一样、里面都塞满了死者和埋葬品的话。

那么他受到的冲击不会减轻，他必死无疑。

但是现在，这些情报他全部无视了。

重要的是，自己还活着，而且因为自己还活着，自己首先就要战斗。

他将手伸进杂物袋，好容易找到了没被摔碎的药水瓶。

他用异样扭曲的手指费力地拔出瓶塞，大口地将药水喝了下去。

与瞬间就至于伤痛的神的奇迹不同，药水的治愈力很低，

但是，只要疼痛有所缓解，他就能动。他能动，就意味着能战斗。

那就，没问题。

接着，他用右手四处摸索，找到了武器、可作为武器的东西。

他将其握紧，逼着自己用碎裂的膝盖站起来。

有几只哥布林注意到他还活着，还在动。它们聚集过来。

它们手里的 武器发着光，一个个都带着令人厌恶的笑。它们是来给他最后一击的吧。

但是，那，又如何。

「……嗯！」

他使出浑身的力气，首先用左手的盾打死了一只哥布林。

「噶啦啦？！」

仅仅是凭着那被打磨得很是锋利的边缘，圆盾就可以当作武器使用。

它划开了哥布林的额头。哥布林杀手抹掉溅过来的血沫和脑浆，继续前进。前进。

不到最后时刻不会发声。不可以发声。和那个时候一样。不可以被觉察。

精英哥布林现在正在注视着自己得到的猎物被玩弄的模样。

它完全没注意背后站着本应死掉的、妨碍自己的人。

被这只巨大的哥布林捏住的女神官全身无力，只是全身不断微微抽搐。

她被白皙纤细的脖颈留下的血染红的嘴唇，喘息一般地微微动了三四次。

听不见她的声音。

是「救救我」吗。

是「神明」吗。

又或者是「母亲」，「父亲」之类的。

应该不是「快逃」。否则，那时候他在躲着的事会被发觉。

他——他。

哥布林杀手。

「啊、啊……啊！！」

哥布林杀手在精英哥布林背后，对着它扑了过去。

一开始，精英哥布林根本没反应过来发生了什么。

有什么缠住了自己的脖颈。

那是在战斗中被掀飞的、死去的 女人的人皮和被折断的苦骷髅的脊椎骨。

精英哥布林不耐烦地挥开那被自己作为诱饵使用的破烂——

「……呃！」

——下一个瞬间，那些破烂被什么东西全力绞紧了。

「嘎、嘎啦——」

他发出了不成声的惨叫。

无法呼吸的精英哥布林用双手抓挠着自己的喉咙。

它抓掉了几根头发，但束缚并未松弛下来。

它已经无暇去注意自己打算玩弄的女神官了。

她像个被玩腻的玩具一般掉下来，倒在地上。

「啊……」

她发出轻微的声音。

她还活着。

对哥布林杀手来说，这就足够了。

「噢，哦……」

他用右手握住骨头，左手将女人的头发在手上绕了几圈。

他用全身的力气握住的女人头发划开了他的皮制护腕，割开了他的皮肉。

但是，对精英哥布林而言也是如此。

据说，暗杀者习惯把人类的头发当作绳索使用。

头发没那么容易解开。

精英哥布林扭过身子，大幅度乱动，后背撞向石壁。

「……唔，哇……」

从哥布林杀手的头盔内部，血液再次喷出。

他发出仿佛身体内部被碾压一般的悲鸣。

即使如此，他仍然握着头发，没有放手。

「噶啦啦？！嘎拉拉？！」

精英哥布林陷入恐慌。

与此同时，其他哥布林当然不会只是一直在旁围观头目的惨状。

许多哥布林为了杀掉这个敌人，拿着武器冲了过来。

然后，它们的脑袋被打飞，血沫四溅。

精英哥布林接二连三挥动的棍棒，将它们打死。

头盖骨被击碎的哥布林们无力地倒下。

就算是哥布林们，如今也不愿再攻过来了。

如果有胜算的话，它们都不会畏惧死亡，会猛冲过来的。

因为胜利就意味着凌辱和掠夺，这对它们来说是一种巨大的魅力。

但是——眼下，能胜吗？

「咿呀呀——」

咆哮。

哥布林们一瞬间的犹豫、一瞬间的停顿和僵硬，使这场战斗如字面意思，分出了胜负。

蜥蜴人僧侣获得了自由，他发出赞颂祖先的嚎叫，一跃而起。

他满是鳞片的双手握着染满哥布林血液的短刀，挥舞如劲风。

「嘎啦？！」

「噶啦啦？」

每次刀光闪过，都有胳膊、腿、脑袋掉下。对于那些想逃的家伙，他用尾巴将它们打死，用牙将它们咬死。

哥布林们陷入慌乱，它们慌忙从四周围向蜥蜴人僧侣。

这时候，树的嫩芽制成的箭矢射了过来。

「——上吧！」

清脆的声音响起。

精灵弓箭手遮住被衣服被撕碎的胸口，全身被哥布林的血染脏，却仍凛然站立。

她单膝着地，拉满弓，高声叫道。

「这边交给我！」

「多谢！」

蜥蜴人僧侣喊罢，敏捷地绕过战圈。

他的目标是倒在地上的女神官。蜥蜴人僧侣还有法术可用。

精灵弓箭手吐出一口气，那孩子应该没事了……

「……谢谢。」

「怎么了，这么突然。」

低声回答她的是站立一旁的矮人术士。

他全身染血，呼吸急促，手里还握着短斧。

矮人术士用斧头杀死了那些想要来杀死射手的哥布林们。

「虽然说，被矮人救了是永世的耻辱……」

她尽力地遮掩着单薄的胸脯，将头别向一边。

她的长耳朵微微摇动。

「但是对精灵而言，不道谢更是耻辱。」

「你明明满眼是泪，却还是不肯放下架子，真是的。」

矮人术士压抑着笑声。精灵弓箭手闭上一只眼睛。

「比起矮子来，要好得多吧？」

她虚张声势、嘴上开着玩笑，手上还忙着向哥精英哥布林射箭。她声嘶力竭地喊道：

「欧尔克博鲁德！上啊！」

「 啊，啊……」

哥布林杀手像是握紧马缰一样，死死握住了头发。

他不能让这只巨大的哥布林的抵抗将他人卷进来。

他就像是被发狂的马摆布着一般，身体左右摇晃。他跳上了精英哥布林的背。

一开始，他还觉得浑身散架一般地剧痛……

如今，他已经什么疼痛都感觉不到了。

他只觉得自己似乎漂浮在水里，他只感觉得到一种奇妙的漂浮感。

他脑中理智的部分给他敲响了警钟。

痛觉是人生存着的证明。痛觉消失了。自己的 神经承受不住痛苦了吗。

自己的选择错了吗。

死吧。消耗掉所有的寿命而死去。

他觉得自己听见某个声音那般低喃。

然而他感受不到痛。那正好。

——如果乱来，如果勉强自己能够获胜的话，自己什么都会做。

「喂——！」

他从喉咙中挤出声音。

哥布林杀手的低吼，到底有没有传达到精英哥布林的脑子里。

它只是偏着头，试图看向缠在肩膀上的敌人。

它污浊的黄色眼睛里，映衬被吐出的血染脏的铁头盔。

「好好看着，哥布林。」

哥布林杀手把折断的右臂插进它的眼窝，剜进去。

他握着无比柔软的某样东西，尽情搅动。

「嘎啦啦啦？！噶啦啦啦啦！！？！？！」

剧痛让精英哥布林发出意义不明的惨叫，它向后仰倒。

哥布林杀手被它带得滚落在地上。

精英哥布林庞大的身体撞在地上，发出巨响。他费了好大一番力才没被它压扁。

他呼吸粗重，拄着腐朽的骨骼当拐杖，缓缓站起。

他是全身被血染脏、周身负伤，快要死掉的战士。

哥布林们只是远远地看着。

没什么可怕的。要杀了他，很容易吧。

但是，哥布林们——明显地是在害怕着。

「下一个，是谁？」

他的话，机械，淡漠，宛如吹过谷底的冷风。

「是你吗……？」

哥布林杀手扔下了右手握着的肉块。

被他挖出来的精英哥布林的眼球掉在床上。它被打碎，发出湿答答的声音。

「嘎啦……！嘎啦啦啦！！」

精英哥布林颤颤巍巍地站起来，发出呻吟一般的吼声。

从他失去眼球的 右眼中，流出黏黏的、瀑布一般的血流。

「嘎啦……」

呆立着的 哥布林之一，丢下了枪。

它的眼睛在血海中的精英哥布林和哥布林杀手之间频繁地来回看。

那是契机。

「嘎啦嘎啦啦啦！！」

精英哥布林发出了代表着撤退的咆哮。

「噶啦啦！嘎啦！」

「嘎啦！嘎啦！」

哥布林发出惨叫，它们一个个开始目不斜视地、飞快地往外逃。

带头逃跑的是精英哥布林。虽然它是精英，但也不过是只哥布林。

它们是只要自己逃跑就行、只要能在这里活下来就好的种族。

因此，哥布林的头领的脑袋里没有「没有胜算也要留下来战斗」这样的选择。

这样一来，它们的逃跑已成定局。

接着只连哥布林逃跑了，接着四只、八只——

哥布林们一个个哭叫着，哭喊着，冲到入口处，冲出去。

最后，这里留下的只有哥布林堆积如山的尸体，和喘着粗气的冒险者们。

谁都没去追击哥布林们。

每个人都受了伤，都极度疲倦，都不想再动。

「……」

在这些人中，只有一个人，只有哥布林杀手不一样。

他步履蹒跚，放下手里的骨头，捡起了枪当成拐杖，试图在屋子里走动。

他拖着脚，走路的样子很狼狈，然而他仍然想要一具具地检查哥布林的尸体。

他走过的地方滴下血滴，就像是在画布上有画笔划过。

「……唔……」

一步、两步、在他正走动的时候，他身子忽然一歪。

「欧尔克博鲁德……！」

这时，精灵弓箭手终于冲了出来，在他身边扶着他。

她没在意自己破烂的衣服，没在意自己露出的皮肤上染了血。

哥布林杀手用极低的声音问她，「你还好吗」。

「没什么……事。」

精灵弓箭手回答的声音十分沙哑。

「反倒是你，看上去一点都不像没事的…………」

她觉得自己在摸着一个塞着垃圾的破行李袋……

哥布林杀手不顾自己的身体状态，点了点头说「是的」。

「那孩子，怎么样了？」

「……在这里。能走吗？」

「我试试。」

精灵弓箭手拼命地扶着他好像随时都会倒下的身体。

不知为何她觉得脸颊发热。她还在想怎么回事，却发现从自己的眼角，有泪水流下来。

她咬着唇，抑制哭声。

「……来，站直。」

矮人术士从另一边走近好像在爬一样的二人，扶住了哥布林杀手。

他的样子也无比狼狈。

从脑袋到他引以为傲的胡子都被哥布林的血染红，作为法术的触媒的包的袋子也千疮百孔。

然而矮人术士依然用他的大手扶着哥布林杀手的身体。

「反正都要从这里回去……」

「啊。」

这短短的距离对他们而言无比漫长。他拼命地往前走。

过了一会儿，他们走到了墓室中央，那个碎掉的石柜旁边。

在那里，蜥蜴人僧侣倚着断掉的牙齿短刀，坐在地下。

「诶呀诶呀……总算，她活下来了。」

女神官躺在他脚边，似乎是被他的尾巴包着一般。

碎掉的灯笼发出的微光，照出她的模样。

被血染红的神袍和锁子甲被解开，她苍白的上半身包着绷带。

她的头发粘在脸上。她流着汗，眼眸依然没有睁开。

她单薄的胸口微微起伏着，这是她还生存着的证据。

「怎么样？」

蜥蜴人僧侣眯起眼睛，摇了摇尾巴，轻轻抬起女神官的脸。

「……嗯，她还活着。如果伤口再深一些，拙僧也回天乏力了。」

「是吗。」

「啊，等等。我扶你坐下。那样会更轻松些吧？」

哥布林杀手的呼吸非常浅。精灵弓箭手呢喃一般地如此对他说。

「矮人，扶着他另一侧。」

「好。」

两个人扶着他，坐在了石柜的旁边，女神官身侧。

他坐得很不稳，好像二人一撒手就会倒下。

他坐下的样子，和一屁股摔在地上也没什么区别。

「啊……」

女神官似乎注意到了她坐下的声音。她微微睁开了眼睛。

她毫无血色的唇微微张开，发出低微的声音。

「对不，起……」

「别在意。」

哥布林杀手伸出手。

他的皮革护腕坏了，脏了，原本看着就很廉价，现在看来更是狼狈。

女神官用纤细的手指无力地握住哥布林杀手安静地放在她身边的手。

「哥……杀、手……先生……」

「这种事情，也会发生。」

他能呢喃处这些话已经是竭尽全力了。

「我们马上回地面上吧。不快点的话，他们说不定就又回来了。欧尔克博鲁德，你站得起来吗？」

「话说，你也快点披上外套什么的吧，老夫来扶着弑神丸。」

「这边只能背着出去了。来，坚持住，马上就去安全的地方……」

哥布林杀手听着大家说的话。

他的意识，沉入黑暗。