睜開眼睛時，這裡果真還是清一色白色的世界。

柔軟的床。乾淨的床單。房間很溫暖，天花板很高。

白堊石並列在一起，透過縫隙可以望見澄淨的藍天。

陽光透過庭院裡茂盛的樹木的葉縫投下來，落在他的眼瞼上。

「……唔。」

他——哥布林殺手緩緩地坐起上身。

他的視野很輕很寬闊。他轉了兩三次頭。頭上沒有頭盔。

自己的裝備什麼時候被取下來了，其它的裝備、衣服也全部被脫下來了。

這裡是哪裡。不用想，這裡一定是水之街的神殿的一個房間吧。

這裡不是那群骯髒的哥布林們的巢穴所在的地下。

這樣看來，其它的同伴們也平安地撤退了吧。

「……」

他認識到這一點，淺淺點了點頭。

雖然因負傷而失去意識這種失態簡直不可原諒。

只要活著，就還有機會。

只要最後贏了就好。沒問題。

——話說，自己真是做了非常令人懷念的夢呢。

自己是十歲的時候被撿到的，離開忍者的時候自己是十五歲，那應該是五年前的事了。

那個狡猾無比的老土人應該不會死。他現在究竟怎麼樣了呢。

有天早上，他說「我去旅行」，之後就消失了。那是自己最後一次見他。

「……接下來。」

在把握了現狀之後，他緩緩地抬起右臂。

自己被壓碎的骨頭完好無損，在履行著其職責。

他從拇指開始一個個確認關節，彎曲手指、握拳，再攤開手掌。

痛楚、不適，他都感覺不到。

就算是有治癒奇跡，這治療得也太過完美了。

「……嗯。」

就在他準備確認肋骨的狀態的時候，他感到腰部傳來異樣的感覺。

他看過去，發現一名一絲不掛的少女。

「唔，嗯……」

少女的睡臉天真爛漫——那正是女神官。

她的手臂纖細柔弱，好像隨時能斷掉。

她的手臂正緊摟著他的腰。

「……」

哥布林殺手嘆了口氣。

她很瘦弱，像是玻璃制成的人。

這樣的女孩子做了冒險者，他不是沒產生過疑問。

他細心地拿開床單，將她從脖頸到肩頭都檢查了一遍。

她皮膚本就白皙，被咬到的地方尤其蒼白，但沒有傷痕。

「嗯……」

她微扭了扭身體。她的睡臉十分安詳。

哥布林殺手把床單包了回去。

「……」

自己真是個沒用的徒弟。

自己離開老師五年，至今為止仍然無法殺盡哥布林。

然後，落到這個地步。

自己一個人的失敗，已經不止是自己一個人的事了。

自己一行人共五人 。哥布林殺手呻吟般地嘆息。

「這件事沒有被教啊。」

「呵呵，好像醒來了。」

此時，忽然一個妖艷的聲音傳來。

站在床邊的——白衣女人。她究竟是從何時起便站在那裡了呢。

她容貌美艷，披著微透的布料，看起來就像女神像一般。

「那麼，你感覺如何？」

劍聖女用濕潤的嘴唇低聲呢喃。她手撐著床，探出身子。

她穿著薄薄的一層布料，握著天秤劍的法杖。她是司法的——聖女。

「和我，和她同眠在一張床上……」

「感覺並不糟。」

她手托著他的面頰。哥布林殺手對她點了點頭。他感到她的手指冰涼的觸感。

哥布林殺手的聲音一如既往的平淡。

「這就是與處女同眠的奇跡……『蘇生』嗎。」

「哦呀，您知道？」

「作為知識，微有了解。」

劍聖女似乎是覺得無聊般地嘟起嘴，直起身子。

『蘇生』——那是比『治癒』『復原 』更高級的治療奇跡。

為了溫暖被惡寒所折磨的古代勇士。

或是為了給發狂的大英雄降溫。

為了守護因中傷而斃命的蠻族的王不受惡靈侵擾。

為此，而與事神的聖潔少女同眠——這種古代傳說很多。

而且它不僅僅是傳說，而成為了事實。

事神的少女犧牲性命獻上祈禱，這時眾神才會應允她們的願望。

雖說如此，這也不能讓人死而復生。

以人類之身終究無法顛覆世間常理。

除了收到眾神的保佑的「勇者」，其餘人要麼會成為灰燼，要麼靈魂消失……

就算有死人占卜師睿智，完全的蘇生 也不可能實現。

『蘇生』是為了拉回徘徊在生死邊緣的人而存在的奇跡。

然而，實際上冒險者們沒什麼機會獲得此種恩寵。

理由很單純，有三個。

傷者必須得在神殿之類的聖域沉睡，這在冒險中就做不到。

蘇生若是演變成淫亂之事便失去了意義，因此粗野的冒險者們就容易被排除在對象之外。

因此，施術的請求方一般需要繳納高額的費用。

這使神的神力，不管哪一條都不是黑曜等級的女神官能做成的事。

這樣來說，除了劍聖女，沒有人能向眾神祈求這個奇跡。

她似乎注意到了哥布林殺手的視線一般，微笑起來。

「按冒險者的做法來的話，是把治療費從報酬裡扣去，是吧。」

「我覺得這是和我這樣的冒險者無緣的事。」

「呵呵，你在說什麼呢。你可是第三等級的銀等級冒險者，不是嗎？」

「……唔。」

被這樣一說，哥布林殺手邊沒法再反駁了。

他常被人說「像個銀等級冒險者一樣行動」。

因他的默不做聲而感到滿足的劍聖女，低聲笑起來。

「不過，我也不能說是純潔無暇了……」

她微笑著，毫不在意地說著。

她的雙瞳——她解開了黑色眼罩，露出了眼瞳。哥布林殺手第一次看見她的眼睛。

她的眼睛有些迷茫，沒有焦點。

她作為忠實的神的使者，可以說是完美的——只有一點。

她的美貌，被殘酷地破壞了。

「是哥布林嗎。」

「是的。」

劍聖女回答著，她毫不在意地點點頭。

「已經是十年前的事了。我曾經也是冒險者……」

她的眼睛終於動了。她的頭沒有動，只是將眼睛轉向了哥布林殺手。

「我被哥布林抓去，在洞窟裡……你要聽我被如何對待了麼？」

「……我知道。」

哥布林殺手簡短地說。她「呵呵」地笑了。

「我像個小孩子一樣，哭著，說好疼，好疼。」

她就像是做給人看一樣。

用纖細的手指撫摸這自己殘留著淺淺白色傷痕的手臂和美麗的腿。

「可是啊」，她用艷麗的嘴唇，用天真爛漫宛如少女的聲音說著。

「我看見了。雖然我視野模糊，但我真的看見像你的影子一樣矗立的人。」

她緩緩地將手從身體上拿開，用手指凌空描畫著什麼。

她用瓷器般的指尖，隔空描繪著哥布林殺手的輪廓。

「那種影子無處不在，但眼睛一轉開，他就像是要消失了一樣……」

「……」

「影子一樣的人。」

哥布林殺手沉默了。

他環顧四周，確認了自己的裝備所在之處。

自己的鎧甲頭盔、劍、盾，甚至連雜物袋都被堆在床邊。

上面布滿了血和髒污，這點倒是一如既往，不過鎧甲似乎已經壞掉了。

在冒險前明明剛修繕了一次，看來自己需要新買一套裝備了。

「我想修我的裝備。這裡有工作間或武器店嗎？」

劍聖女沒有回答。

她看不見的眼睛，正盯著她所說的「影子一樣的人」看。

「所謂人類，所謂女人，是很脆弱的東西。」

嘎吱。柔軟的床鋪響了一聲。

劍聖女探出身子，挨著哥布林殺手坐下來。

她豐滿的乳房晃動著。

「與邪惡的東西相比，很容易就會敗下陣來……」

哥布林殺手感到她柔軟的、豐滿的身體的觸感。

「——我很不安。很恐懼。很奇怪吧？」

空氣中飄蕩著——這是薔薇的香氣吧。微甜，芬芳。

「身為劍聖女的女人，每晚，每晚，都恐懼著、害怕著，怕得不得了。」

她這樣說著，抱住了自己的肩，自己的胸。

單薄的布料變得凌亂，落下，露出了她凌亂的模樣。

只要是男人的話——就算知道她是什麼人，也會失去理性，這毫不奇怪。

這是劍聖女。

十年前，與魔神戰鬥、拯救了世界的女人。

就算她的眼眸被燒毀，她依然保持著如此的魅力，和美貌。

被她濕潤的眼眸 注視著的話，沒有人能承受得住吧。

「畢竟世界就是這樣的 。就算有再多能救自己的人……」

「……」

「其他的人一定不明白吧。對吧？」

「是嗎。」

然而哥布林殺手只是簡短地應了一聲。

他聲音平淡，一如既往。

「是嗎、嗎……哈哈。」

大主教奇怪地、遺憾地笑出了聲。

「哪裡奇怪？」

「因為，很奇怪不是嗎？我可是曾與魔神戰鬥的女人吶。」

——而她卻害怕哥布林什麼的。

她說著站起身，把衣裝整理好。

她握起劍秤法杖，不知從哪裡取出了黑色帶子，遮住了眼睛。

她凜然而立，剛才那淫靡的氣息已經完全消失了。

「吶。」

忽然，她隱藏在眼罩下的眼睛祈求般轉向哥布林殺手。

「你可以，幫幫我嗎？」

他什麼都沒說。

應該說，他什麼都沒法說。

在他開口想說什麼的時候，她已經走近了石柱的影子裡。

她淺淺的腳步聲漸漸遠去。過了一會兒，沉重的大門被打開，又關上了。

哥布林殺手大大地吐出一口氣。

她小心地解開女神官纏在自己腰上的纖細手臂，下了床。

就在他放鬆著自己僵硬的身體的時候，她的眼瞼微微動了動。

「唔，嗯……嗯……？」

女神官迷茫地擦著眼睛，慵懶地坐起身子。

她迷迷糊糊地看了看四周，眼睛終於有了焦點。她的臉一下子通紅。

「呃，啊，哇，啊，嗯，那個……！」

她慌張地喊了幾聲，卷起床單，遮掩住裸露在外的、單薄的胸口。

哥布林殺手完全沒看他，自顧自地拿起自己的衣服。

「您，您，您看見了嗎？」

「啊。」

女神官的臉一下子難看地扭曲了。

，看著她那一副快要哭出來的表情，哥布林殺手想了想，又開口道。

（べそをか・く: 子供などが今にも泣きだしそうな顔になる。べそをつくる。「しかられて―・く」）

「放心吧，」

女神官纖細的肩膀抖了一抖。

「沒留下傷痕。」

聽到 他這樣說，女神官困惑地低下了頭。

哥布林殺手不知如何向她搭話，於是他沉默地穿起衣服。

他在貼身衣物外穿上了內甲、和鎖子甲。幸好它們沒壞掉。

可是皮甲已經不能用了。雖然他對它沒什麼留戀……

只是就算買新的，要適應新的皮甲也要花很多時間，很麻煩。

「您，您的傷口、已經沒事了嗎？」

女神官似乎終於冷靜下來了。

她將床單緊緊地壓在胸口，輕輕地下了床。

「啊。」

哥布林殺手點頭。她和哥布林殺手背對背，穿起了自己的衣服。

她將質樸的內衣包在單薄的胸脯和臀部上，然後穿起貼身衣物。

（しっ‐そ【質素】：飾りけがないこと。質樸なこと。また、そのさま）

她遺憾地望著肩頭露出一個大洞的鎖子甲，穿好神袍。

女神官不愧是侍奉以樸素節約為教義的地母神的神官，神袍破的洞被仔細地縫好了。

不止這一點，她本來是連妝都沒化過的女孩子。

比起全副武裝的哥布林殺手，她整理裝束的時間要快得多。

「哥布林殺手先生……」

「怎麼了。」

聽到身後小心翼翼的聲音，哥布林殺手沒有回頭地應了一聲。

他聽著她那邊傳來的衣服摩擦聲，穿上皮質綁腿，再綁好護腿。

哥布林個子很矮，不能放鬆腿腳處的警惕。

「那個，您沒有……勉強自己嗎？」

「你為什麼這麼想？」

「總覺得，您的樣子和以往不一樣……」

聽到她的話，他穿戴裝備的手的動作停了一瞬。

「……沒有。」

在那一瞬的沉默之後，他毫不猶豫地斷言道。

他拿起凹陷處增多的頭盔，將它好好地戴在腦袋上。他吸了一口氣，再呼出。

「沒什麼不同。」

他感到背後的女神官似乎想說什麼一般的視線。他站了起來。

武器和裝備必須得買新的。

還有食物，醫療用品，和其他各種東西。退治哥布林時最重要的就是裝備。

「那個，哥布林殺手先生……」

「怎麼了」，聽見纖細的聲音，他緩緩轉過身。就在那時。

「是這裡吧！！」

一個人以要報殺父殺母之仇的氣勢踢開了房間的門。

「我聽說你們兩個人醒過來了！你們還好嗎？沒問題吧？」

伴著凜然而清脆的聲音，英姿颯爽地衝進來的人，不用說，是精靈弓箭手。

綁在腦後的頭髮飄動著，長耳朵搖動著，她整個人的狀態正是將「興高采烈」具體化了。

她伶俐的表情像孩子一樣明亮奪目。在她身後，跟著無可奈何的矮人術士和蜥蜴人僧侶。

「看起來沒什麼事，弒神丸，小姑娘。」

「誒呀誒呀，沒有事就好。施術及時真的太好了。」

大家的表情都緩和下來，聲音喜悅得發顫。

哥布林殺手「嗯」了一聲，輪流地看著三人的臉。

「……大家，都沒事？」

「歐爾克博魯德你還好意思這麼說？」

「金絲雀怎麼樣了？」

「它很好好極了。話說，歐爾克博魯德是最危險的。」

接著，她喊著「好大的床！」，輕巧地躍了上去。精靈弓箭手一邊坐進床裡，一邊嘟起嘴。

「她一醒來，就哭著喊『哥布林殺手先生』，真讓人束手無策呢。」

「那，那，那，等，等等，明明約好、不會說的……！」

被精靈弓箭手揶揄的女神官又漲紅了臉，雙臂大幅度擺動，發出抗議的聲音。

然而精靈弓箭手卻說「你不說的話是傳達不到的」而毫不在意。

蜥蜴人僧侶愉悅地伸出舌頭舔了舔鼻尖。

「嘛，不管怎麼說，這樣我們就可以毫無顧忌地繼續探險了。」。那群逃掉的哥布林也必須要解決，哥布林殺手點頭同意蜥蜴人僧侶的話。

被壓扁的頭盔發出嘎吱嘎吱的聲音。蜥蜴人僧侶轉了轉眼球。

「在去探險之前我們最好買新武器防具……」

「鱗片你是笨蛋嗎。在那之前先是吃飯吶。你肚子餓了吧？」

「誒呀，這倒是！」

聽到矮人術士插話，蜥蜴人僧侶誇張地敲了自己額頭一記。

他滑稽的動作讓女神官不由得笑了出來。看見她笑，精靈弓箭手貓一樣地眯起眼睛。

「雖說如此，不過，矮人你不控制下體重的話，腰帶可就要斷了吧？」

「啊？別看我看起來不高，老夫和那個平板胸不同，可是正經的花花公子。」

「你說什麼？」精靈弓箭手立起了長耳朵反駁道。兩個人又熱鬧地吵鬧起來。

哥布林殺手認真看著這與往日無異的情景。

他的眼神，像是產生幻覺的旅行者確認眼前情況的真假一般的眼神。

「……誰都還沒吃飯嗎？」

過了一會兒，他問出這個不是對特定的人問出的問題。女神官回答說「是」。

「啊，我沒吃飯也是因為必須要幫助準備『蘇生』。」

「為什麼？」

「不是約好了嗎？」

他不明白她的意思。面對他的滿是不解的模樣，女神官理所應當般地說道。

「約好了，等闖過這關，大家一起吃飯。」

「唔……」

「約定，是必須要遵守的喲？」

她露出了像是迎著太陽盛開的花兒一般的微笑。