睁开眼睛时，这裡果真还是清一色白色的世界。

柔软的床。乾净的床单。房间很温暖，天花板很高。

白垩石并列在一起，透过缝隙可以望见澄净的蓝天。

阳光透过庭院裡茂盛的树木的叶缝投下来，落在他的眼睑上。

「……唔。」

他——哥布林杀手缓缓地坐起上身。

他的视野很轻很宽阔。他转了两三次头。头上没有头盔。

自己的装备什麼时候被取下来了，其它的装备、衣服也全部被脱下来了。

这裡是哪裡。不用想，这裡一定是水之街的神殿的一个房间吧。

这裡不是那群肮脏的哥布林们的巢穴所在的地下。

这样看来，其它的同伴们也平安地撤退了吧。

「……」

他认识到这一点，浅浅点了点头。

虽然因负伤而失去意识这种失态简直不可原谅。

只要活着，就还有机会。

只要最後赢了就好。没问题。

——话说，自己真是做了非常令人怀念的梦呢。

自己是十岁的时候被捡到的，离开忍者的时候自己是十五岁，那应该是五年前的事了。

那个狡猾无比的老土人应该不会死。他现在究竟怎麼样了呢。

有天早上，他说「我去旅行」，之後就消失了。那是自己最後一次见他。

「……接下来。」

在把握了现状之後，他缓缓地抬起右臂。

自己被压碎的骨头完好无损，在履行着其职责。

他从拇指开始一个个确认关节，弯曲手指、握拳，再摊开手掌。

痛楚、不适，他都感觉不到。

就算是有治愈奇迹，这治疗得也太过完美了。

「……嗯。」

就在他准备确认肋骨的状态的时候，他感到腰部传来异样的感觉。

他看过去，发现一名一丝不挂的少女。

「唔，嗯……」

少女的睡脸天真烂漫——那正是女神官。

她的手臂纤细柔弱，好像随时能断掉。

她的手臂正紧搂着他的腰。

「……」

哥布林杀手叹了口气。

她很瘦弱，像是玻璃制成的人。

这样的女孩子做了冒险者，他不是没产生过疑问。

他细心地拿开床单，将她从脖颈到肩头都检查了一遍。

她皮肤本就白皙，被咬到的地方尤其苍白，但没有伤痕。

「嗯……」

她微扭了扭身体。她的睡脸十分安详。

哥布林杀手把床单包了回去。

「……」

自己真是个没用的徒弟。

自己离开老师五年，至今为止仍然无法杀尽哥布林。

然後，落到这个地步。

自己一个人的失败，已经不止是自己一个人的事了。

自己一行人共五人 。哥布林杀手呻吟般地叹息。

「这件事没有被教啊。」

「呵呵，好像醒来了。」

此时，忽然一个妖艳的声音传来。

站在床边的——白衣女人。她究竟是从何时起便站在那裡了呢。

她容貌美艳，披着微透的布料，看起来就像女神像一般。

「那麼，你感觉如何？」

剑圣女用湿润的嘴唇低声呢喃。她手撑着床，探出身子。

她穿着薄薄的一层布料，握着天秤剑的法杖。她是司法的——圣女。

「和我，和她同眠在一张床上……」

「感觉并不糟。」

她手托着他的面颊。哥布林杀手对她点了点头。他感到她的手指冰凉的触感。

哥布林杀手的声音一如既往的平淡。

「这就是与处女同眠的奇迹……『苏生』吗。」

「哦呀，您知道？」

「作为知识，微有了解。」

剑圣女似乎是觉得无聊般地嘟起嘴，直起身子。

『苏生』——那是比『治愈』『复原 』更高级的治疗奇迹。

为了温暖被恶寒所折磨的古代勇士。

或是为了给发狂的大英雄降温。

为了守护因中伤而毙命的蛮族的王不受恶灵侵扰。

为此，而与事神的圣洁少女同眠——这种古代传说很多。

而且它不仅仅是传说，而成为了事实。

事神的少女牺牲性命献上祈祷，这时众神才会应允她们的愿望。

虽说如此，这也不能让人死而复生。

以人类之身终究无法颠覆世间常理。

除了收到众神的保佑的「勇者」，其余人要么会成为灰烬，要么灵魂消失……

就算有死人占卜师睿智，完全的苏生 也不可能实现。

『苏生』是为了拉回徘徊在生死边缘的人而存在的奇迹。

然而，实际上冒险者们没什么机会获得此种恩宠。

理由很单纯，有三个。

伤者必须得在神殿之类的圣域沉睡，这在冒险中就做不到。

苏生若是演变成淫乱之事便失去了意义，因此粗野的冒险者们就容易被排除在对象之外。

因此，施术的请求方一般需要缴纳高额的费用。

这使神的神力，不管哪一条都不是黑曜等级的女神官能做成的事。

这样来说，除了剑圣女，没有人能向众神祈求这个奇迹。

她似乎注意到了哥布林杀手的视线一般，微笑起来。

「按冒险者的做法来的话，是把治疗费从报酬裡扣去，是吧。」

「我觉得这是和我这样的冒险者无缘的事。」

「呵呵，你在说什麼呢。你可是第三等级的银等级冒险者，不是吗？」

「……唔。」

被这样一说，哥布林杀手边没法再反驳了。

他常被人说「像个银等级冒险者一样行动」。

因他的默不做声而感到满足的剑圣女，低声笑起来。

「不过，我也不能说是纯洁无暇了……」

她微笑着，毫不在意地说着。

她的双瞳——她解开了黑色眼罩，露出了眼瞳。哥布林杀手第一次看见她的眼睛。

她的眼睛有些迷茫，没有焦点。

她作为忠实的神的使者，可以说是完美的——只有一点。

她的美貌，被残酷地破坏了。

「是哥布林吗。」

「是的。」

剑圣女回答着，她毫不在意地点点头。

「已经是十年前的事了。我曾经也是冒险者……」

她的眼睛终於动了。她的头没有动，只是将眼睛转向了哥布林杀手。

「我被哥布林抓去，在洞窟裡……你要听我被如何对待了么？」

「……我知道。」

哥布林杀手简短地说。她「呵呵」地笑了。

「我像个小孩子一样，哭着，说好疼，好疼。」

她就像是做给人看一样。

用纤细的手指抚摸这自己残留着浅浅白色伤痕的手臂和美丽的腿。

「可是啊」，她用艳丽的嘴唇，用天真烂漫宛如少女的声音说着。

「我看见了。虽然我视野模糊，但我真的看见像你的影子一样矗立的人。」

她缓缓地将手从身体上拿开，用手指凌空描画着什麼。

她用瓷器般的指尖，隔空描绘着哥布林杀手的轮廓。

「那种影子无处不在，但眼睛一转开，他就像是要消失了一样……」

「……」

「影子一样的人。」

哥布林杀手沉默了。

他环顾四周，确认了自己的装备所在之处。

自己的铠甲头盔、剑、盾，甚至连杂物袋都被堆在床边。

上面布满了血和脏污，这点倒是一如既往，不过铠甲似乎已经坏掉了。

在冒险前明明刚修缮了一次，看来自己需要新买一套装备了。

「我想修我的装备。这裡有工作间或武器店吗？」

剑圣女没有回答。

她看不见的眼睛，正盯着她所说的「影子一样的人」看。

「所谓人类，所谓女人，是很脆弱的东西。」

嘎吱。柔软的床铺响了一声。

剑圣女探出身子，挨着哥布林杀手坐下来。

她丰满的乳房晃动着。

「与邪恶的东西相比，很容易就会败下阵来……」

哥布林杀手感到她柔软的、丰满的身体的触感。

「——我很不安。很恐惧。很奇怪吧？」

空气中飘荡着——这是蔷薇的香气吧。微甜，芬芳。

「身为剑圣女的女人，每晚，每晚，都恐惧着、害怕着，怕得不得了。」

她这样说着，抱住了自己的肩，自己的胸。

单薄的布料变得凌乱，落下，露出了她凌乱的模样。

只要是男人的话——就算知道她是什麼人，也会失去理性，这毫不奇怪。

这是剑圣女。

十年前，与魔神战鬥、拯救了世界的女人。

就算她的眼眸被烧毁，她依然保持着如此的魅力，和美貌。

被她湿润的眼眸 注视着的话，没有人能承受得住吧。

「毕竟世界就是这样的 。就算有再多能救自己的人……」

「……」

「其他的人一定不明白吧。对吧？」

「是吗。」

然而哥布林杀手只是简短地应了一声。

他声音平淡，一如既往。

「是吗、吗……哈哈。」

大主教奇怪地、遗憾地笑出了声。

「哪裡奇怪？」

「因为，很奇怪不是吗？我可是曾与魔神战鬥的女人呐。」

——而她却害怕哥布林什麼的。

她说着站起身，把衣装整理好。

她握起剑秤法杖，不知从哪裡取出了黑色带子，遮住了眼睛。

她凛然而立，刚才那淫靡的气息已经完全消失了。

「呐。」

忽然，她隐藏在眼罩下的眼睛祈求般转向哥布林杀手。

「你可以，帮帮我吗？」

他什麼都没说。

应该说，他什麼都没法说。

在他开口想说什麼的时候，她已经走近了石柱的影子裡。

她浅浅的脚步声渐渐远去。过了一会儿，沉重的大门被打开，又关上了。

哥布林杀手大大地吐出一口气。

她小心地解开女神官缠在自己腰上的纤细手臂，下了床。

就在他放鬆着自己僵硬的身体的时候，她的眼睑微微动了动。

「唔，嗯……嗯……？」

女神官迷茫地擦着眼睛，慵懒地坐起身子。

她迷迷糊糊地看了看四周，眼睛终於有了焦点。她的脸一下子通红。

「呃，啊，哇，啊，嗯，那个……！」

她慌张地喊了几声，卷起床单，遮掩住裸露在外的、单薄的胸口。

哥布林杀手完全没看他，自顾自地拿起自己的衣服。

「您，您，您看见了吗？」

「啊。」

女神官的脸一下子难看地扭曲了。

，看着她那一副快要哭出来的表情，哥布林杀手想了想，又开口道。

（べそをか・く: 子供などが今にも泣きだしそうな顔になる。べそをつくる。「しかられて―・く」）

「放心吧，」

女神官纤细的肩膀抖了一抖。

「没留下伤痕。」

听到 他这样说，女神官困惑地低下了头。

哥布林杀手不知如何向她搭话，于是他沉默地穿起衣服。

他在贴身衣物外穿上了内甲、和锁子甲。幸好它们没坏掉。

可是皮甲已经不能用了。虽然他对它没什么留恋……

只是就算买新的，要适应新的皮甲也要花很多时间，很麻烦。

「您，您的伤口、已经没事了吗？」

女神官似乎终於冷静下来了。

她将床单紧紧地压在胸口，轻轻地下了床。

「啊。」

哥布林杀手点头。她和哥布林杀手背对背，穿起了自己的衣服。

她将质朴的内衣包在单薄的胸脯和臀部上，然後穿起贴身衣物。

（しっ‐そ【質素】：飾りけがないこと。質朴なこと。また、そのさま）

她遗憾地望着肩头露出一个大洞的锁子甲，穿好神袍。

女神官不愧是侍奉以朴素节约为教义的地母神的神官，神袍破的洞被仔细地缝好了。

不止这一点，她本来是连妆都没化过的女孩子。

比起全副武装的哥布林杀手，她整理装束的时间要快得多。

「哥布林杀手先生……」

「怎麼了。」

听到身後小心翼翼的声音，哥布林杀手没有回头地应了一声。

他听着她那边传来的衣服摩擦声，穿上皮质绑腿，再绑好护腿。

哥布林个子很矮，不能放鬆腿脚处的警惕。

「那个，您没有……勉强自己吗？」

「你为什么这麼想？」

「总觉得，您的样子和以往不一样……」

听到她的话，他穿戴装备的手的动作停了一瞬。

「……没有。」

在那一瞬的沉默之後，他毫不犹豫地断言道。

他拿起凹陷处增多的头盔，将它好好地戴在脑袋上。他吸了一口气，再呼出。

「没什么不同。」

他感到背後的女神官似乎想说什麼一般的视线。他站了起来。

武器和装备必须得买新的。

还有食物，医疗用品，和其他各种东西。退治哥布林时最重要的就是装备。

「那个，哥布林杀手先生……」

「怎麼了」，听见纤细的声音，他缓缓转过身。就在那时。

「是这裡吧！！」

一个人以要报杀父杀母之仇的气势踢开了房间的门。

「我听说你们两个人醒过来了！你们还好吗？没问题吧？」

伴着凛然而清脆的声音，英姿飒爽地冲进来的人，不用说，是精灵弓箭手。

绑在脑后的头髮飘动着，长耳朵摇动着，她整个人的状态正是将「兴高采烈」具体化了。

她伶俐的表情像孩子一样明亮夺目。在她身後，跟着无可奈何的矮人术士和蜥蜴人僧侣。

「看起来没什么事，弑神丸，小姑娘。」

「诶呀诶呀，没有事就好。施术及时真的太好了。」

大家的表情都缓和下来，声音喜悦得发颤。

哥布林杀手「嗯」了一声，轮流地看着三人的脸。

「……大家，都没事？」

「欧尔克博鲁德你还好意思这麼说？」

「金丝雀怎麼样了？」

「它很好好极了。话说，欧尔克博鲁德是最危险的。」

接着，她喊着「好大的床！」，轻巧地跃了上去。精灵弓箭手一边坐进床里，一边嘟起嘴。

「她一醒来，就哭着喊『哥布林杀手先生』，真让人束手无策呢。」

「那，那，那，等，等等，明明约好、不会说的……！」

被精灵弓箭手揶揄的女神官又涨红了脸，双臂大幅度摆动，发出抗议的声音。

然而精灵弓箭手却说「你不说的话是传达不到的」而毫不在意。

蜥蜴人僧侣愉悦地伸出舌头舔了舔鼻尖。

「嘛，不管怎麼说，这样我们就可以毫无顾忌地继续探险了。」。那群逃掉的哥布林也必须要解决，哥布林杀手点头同意蜥蜴人僧侣的话。

被压扁的头盔发出嘎吱嘎吱的声音。蜥蜴人僧侣转了转眼球。

「在去探险之前我们最好买新武器防具……」

「鳞片你是笨蛋吗。在那之前先是吃饭呐。你肚子饿了吧？」

「诶呀，这倒是！」

听到矮人术士插话，蜥蜴人僧侣夸张地敲了自己额头一记。

他滑稽的动作让女神官不由得笑了出来。看见她笑，精灵弓箭手猫一样地眯起眼睛。

「虽说如此，不过，矮人你不控制下体重的话，腰带可就要断了吧？」

「啊？别看我看起来不高，老夫和那个平板胸不同，可是正经的花花公子。」

「你说什麼？」精灵弓箭手立起了长耳朵反驳道。两个人又热闹地吵闹起来。

哥布林杀手认真看着这与往日无异的情景。

他的眼神，像是产生幻觉的旅行者确认眼前情况的真假一般的眼神。

「……谁都还没吃饭吗？」

过了一会儿，他问出这个不是对特定的人问出的问题。女神官回答说「是」。

「啊，我没吃饭也是因为必须要帮助准备『苏生』。」

「为什么？」

「不是约好了吗？」

他不明白她的意思。面对他的满是不解的模样，女神官理所应当般地说道。

「约好了，等闯过这关，大家一起吃饭。」

「唔……」

「约定，是必须要遵守的哟？」

她露出了像是迎着太阳盛开的花儿一般的微笑。