啊——可恶，屁股好疼。果真马车这东西不好呢。

虽然之前都是靠着它四处冒险。，可冒险者果真还是靠走路最好。

我？我们……嘛，运送行李的，偶尔。有时候……我们会被这样委托。

小姐们？一行人全是女孩子的话冒险也会很麻烦吧。

哪里麻烦？毕竟，不能骑马，还有，每月的什么的。得调整休息日期——唔咕？！

……唔！喂，你别突然把「粘线」甩过来啊！

「真、抱歉、我不够、体贴呢。」

……啊，是是是，是我不好……

可是啊，队里三个人都是女孩子的话，那就得小心再小心了。

糟糕的不止是怪物呀强盗什么的，同为冒险者的人里也有心眼坏的家伙。

你是新人吗？那需要帮忙吗？冒险进行得很顺利呢。那我就收一下授课费好了。

新手不肯付钱的话就会被扒光装备，不过这还算好的，糟糕的时候还会被迫立下借据，以此长期要挟。

不管什么时代都有「坏前辈」存在的啊。

虽然现在情况比以前好。以前还有那种不懂事的新人，在酒馆被弄进袋子里暴打之后，然后全身被扒了个精光……「你那、是、二三十、年前的、事情吧。」

你是告诉我不要用以前的事吓唬人吗？没什么不好的啊，他们害怕正好会变得慎重啊。

当然不是说他们全都是坏人，但也不是好人。

大家不都是祈祷者嘛。

争执的时候就大大方方争执、闹别扭时候就好好闹别扭。不喜欢的时候就直说不稀罕。就是那种生物啊。

有时候也能看到其他的一男数女的小队，那可真是缠缠绵绵的感觉……

不过我还是比较喜欢平淡一点的相处。原因是爱，爱。爱得是自由的啊。

「……」

喂，我说了什么让你瞪我的话了吗？

总之，小姐们，要小心呐。

听说最近在水之街也发生很多危险的、奇怪的事件呢。

……嘛，那家伙在这条街的话，就说这这些事是哥布林相关的事。

就算拿着大剑，却在挥剑事前被袭击，那就糟糕了。