啊——可惡，屁股好疼。果真馬車這東西不好呢。

雖然之前都是靠著它四處冒險。，可冒險者果真還是靠走路最好。

我？我們……嘛，運送行李的，偶爾。有時候……我們會被這樣委託。

小姐們？一行人全是女孩子的話冒險也會很麻煩吧。

哪裡麻煩？畢竟，不能騎馬，還有，每月的什麼的。得調整休息日期——唔咕？！

……唔！喂，你別突然把「粘線」甩過來啊！

「真、抱歉、我不夠、體貼呢。」

……啊，是是是，是我不好……

可是啊，隊裡三個人都是女孩子的話，那就得小心再小心了。

糟糕的不止是怪物呀強盜什麼的，同為冒險者的人裡也有心眼壞的傢伙。

你是新人嗎？那需要幫忙嗎？冒險進行得很順利呢。那我就收一下授課費好了。

新手不肯付錢的話就會被扒光裝備，不過這還算好的，糟糕的時候還會被迫立下借據，以此長期要挾。

不管什麼時代都有「壞前輩」存在的啊。

雖然現在情況比以前好。以前還有那種不懂事的新人，在酒館被弄進袋子裡暴打之後，然後全身被扒了個精光……「你那、是、二三十、年前的、事情吧。」

你是告訴我不要用以前的事嚇唬人嗎？沒什麼不好的啊，他們害怕正好會變得慎重啊。

當然不是說他們全都是壞人，但也不是好人。

大家不都是祈禱者嘛。

爭執的時候就大大方方爭執、鬧別扭時候就好好鬧別扭。不喜歡的時候就直說不稀罕。就是那種生物啊。

有時候也能看到其他的一男數女的小隊，那可真是纏纏綿綿的感覺……

不過我還是比較喜歡平淡一點的相處。原因是愛，愛。愛得是自由的啊。

「……」

喂，我說了什麼讓你瞪我的話了嗎？

總之，小姐們，要小心吶。

聽說最近在水之街也發生很多危險的、奇怪的事件呢。

……嘛，那傢伙在這條街的話，就說這這些事是哥布林相關的事。

就算拿著大劍，卻在揮劍事前被襲擊，那就糟糕了。