日光温暖，水边的风清凉。

在热闹的集市，人们开心地吵嚷着。

在这异邦人和各种族的人多有聚集的这条街上，冒险者并不少见。

但是年轻的女神官，和白天在街上也穿戴着盔甲、用头盔遮住头脸的男人走在一起的话——

情况就不一样了。

「天气晴朗真好！」

「啊。」

女神官的脸有些泛红，她轻快地跟在哥布林杀手身後。

她小心地抱着一个包裹，脚步轻盈。

「……帮你拿着？」

「不，没关係！」

女神官笑着回答。

「是吗。」哥布林杀手点点头，放慢脚步。

过了一会儿，女神官就和他并肩走在一起了。女神官抬头看着他的头盔，揣摩他的表情。

她的动作就像是第一次和主人散步而喜悦无比的小狗崽一样。

街上的行人和商人在经过他的时候总会看看他们。

女神官想开口和他说说这件事，但她最後还是什麼都没说，闭上了嘴。

那是哥布林杀手。他绝对不会在意的。

女神官不知道，其它的同伴看到这幅场景会怎麼想。

毕竟，精灵弓箭手、蜥蜴人僧侣和矮人术士三个人现在在地下。

「那麼，欧尔克博鲁德，你们好好休息吧！」

「我们少了一个前锋，一个咒文师。我们可不能冒险呢。」

「而且没有装备的战士太危险了，不能带着一起去呢。」

在餐厅，三个冒险者提出这样的建议。

先不论一脸抱歉，考虑到自身状态不好的问题而低下头来接受了提议的女神官。

让人觉得惊讶的是，没想到哥布林杀手也坦率地应承了下来。

她不知道简短地说了一句「拜托了」的 他心裡是怎麼想的。

现在想来，她大约也能猜到他的想法。

经过和精英哥布林的一战，他们弄明白了在石柜下的秘密楼梯。

既然哥布林们使用那个墓室伏击冒险者，那麼那个楼梯就也在哥布林的领域内。

那麼他们就必须去探索一下那个楼梯——毕竟，被精英哥布林逃了。

虽说经过之前的一战，哥布林的战力大幅被削减，但冒险者们也收到了重创。

而且时间总是向着哥布林们。

这样一来，就只能先让技术型的突袭者、武僧和术师去试一试。

期间，被留下的战士和神官就应该整理心神、更换装备，准备下次探险。

——但是，有一个问题。

冒险者公会支部的工作室顾客太多，他们不接受太过繁杂的订单。

他们一听哥布林杀手需要皮甲、盾和剑，就满脸为难地摇头……

最後，他决定要出去买，女神官毫不犹豫地提出和他同行，于是，出现现在这情况。

女神官开心地向他搭话，他每次都有回答……

「有些担心大家，但大家一定没问题的吧。」

「啊。」

「您的伤没问题了吧。」

「啊。」

「比起我，哥布林杀手先生的伤重得多呢。」

「啊。」

「不可以勉强自己啊。」

「啊。」

女神官鼓起了脸，停住了。

哥布林杀手在走了几步之後，注意到了这件事。

他停下脚步转过身。她直直盯着他。

哥布林杀手不知怎麼回事，歪过头。

「怎麼了？」

「……真是的！才不是『怎麼了？』就可以糊弄过去的事！」

女神冠竖起食指走近他。

她努力地竖起眉毛，想传达「我很生气」这一信息，但她的迫力不够。

再加上，周围人射过来的视线。

他们是把这当成冒险者之间的小打小闹——不，是兄妹吵嘴之类的吧。

一开始行人都惊讶地看着他们，後来则像是看到什麼温暖的、令人会心一笑的场景一样，眯起了眼。

「哥布林杀手先生，你刚才一直在用『啊』来回答我！」

「是吗？」

「是的！」

「……是吗。」

「还有，您说的『是吗』次数也太多了！」

「……唔。」

哥布林杀手抱着手臂沉吟。

喧闹的街道……头上是蔚蓝的天空。小鸟悠然地飞翔。

他烦恼了一会儿，缓缓地点了点头。

「……我会妥善处理。」

「请务必这样做」，女神官说着偷偷笑了起来。

这个无比认真的冒险者既然说了会「妥善处理」，那他就一定会妥善处理的吧。

虽然 他们才相处了幾个月，但这种事她还是了解的。

他配合着她轻快的步伐，迈开了步子。

过了一会儿，二人再次并肩而行。

仅仅是这点小事，女神官却觉得非常开心。

「您说是要买东西来着……」

「啊」，他回答，之後又伸出手掌，说「等等」。

看起来，似乎还有下文。

看着他笨拙的模样，她又笑出了声。

「我去看武器和防具，因为它们坏了。」

哥布林杀手的戴着头盔，转向了女神官。

他的脸隐藏在头盔裡，她看不见他的表情。他红色的眼睛隐藏在暗影裡，微微闪光。

「你呢？」

「嗯……」

女神官纤细的 手指抵着嘴唇，微微歪头。她的头髮柔顺地滑下来，随风飘舞。

嘛，她觉得这种事根本不需要问。

「……这是商量吗？」

「我是这麼打算的。」

「真是的……」

听着哥布林杀手理所当然的话，她无可奈何地叹了口气。

「我的锁子甲也坏了。」

她摆出衣服若无其事的表情，义务性地回答。

「如果有能修理它的店就好了。」

「买新的更快吧。」

哥布林杀手的回答非常简洁。

这个人真的什麼都不懂。女神官半眯着眼睛抬头瞪他。

「……才不要。」

「为什麼？」

这次轮到哥布林杀手歪着头了。

女神官小心翼翼地包着自己怀裡的包裹——裡面装着锁子甲，低声说：

「因为这是哥布林杀手先生第一次表扬了的东西啊。」

哥布林杀手看着停下脚步的她的脸。

她抱紧了那个包裹，好像是将宝物展示给人看一般。她害羞地转开了视线。

「您不记得了？『虽然缝隙有些大，但这样一来就可以阻止刀刃穿过』。」

「是吗。」

他仿佛是从喉咙处挤出话来一般，低声说道。

「……没错呢。」

~~~~~~~~~~~~~~~

两个人去的武器店，生意也很兴隆。

店裡炼着斧头，响着锤子砸落的声音，阴暗的店裡乱七八糟地摆着武器和铠甲。

这种武器店独有的风情，在冒险者公会的工作间裡是感受不到的。

「哇——」女神官眨着眼。这也无可厚非。

这裡有着她没见过的武器、她不知道怎麼用的防具。它们一个个对她而言都很稀奇。

她注意到，店裡还有她见过的武器。她「啊」地一声，将它小心地拿了起来。

「这裡还有连接辊呐。」

那是将链条把沉重的砝码固定在法杖前段的东西，是从脱壳机发展出来的武器之一。

由於侍奉地母神的圣职者也有使用它的，因此女神官挺了挺单薄的胸脯，说，「这个我知道」。

「买下来嘛？」

「不用了……」

哥布林杀手淡淡地问她。女神官目光游移。

她没有勇气当前锋，如果仅仅是护身用，。锡杖就足够了……

「……还是，不要了。」

最後，她小心地将连接辊放回了架子上。接着她轻快地朝着一个看起来像店员一样的男人走去。

「那个，打扰了……」

「哈？」

那个男人瞪过来。女神官不由得低下了头。

那个男人很年轻，大约二十岁，但某处让人觉得他才十五岁，才刚成年。

这个男人一点不粗鲁。他的衣服很乾净，头髮和鬍子也有好好打理。

但是他那种……有些漫不经心的的反应让人有些脊背发凉。

「啊，欢迎——有什麼事妈？」

「那个，想请您修理防具……就是，这个，锁子甲。」

女神官小心翼翼地递出了锁子甲。店员将它漫不经心地接过来，「哗啦」一声抖开。

接着他戳了戳肩头处破开的洞，将那裡展开，「哈」地叹了口气。

「啊，这裡已经破洞了呢，买件新的不好么？」

「不，我想修理……」

「好好好，修理是吧。」

男人的视线移到女神官纤细的身体上。

他的视线，仿佛舔舐一番，大刺刺的、无礼的，将女神官从头到脚打量个遍。

「需要翻新嘛？」

「不，不需要……」

女神官大力摇着头，她觉得 自己的脸一下子烧了起来。

他的这种回应很普通吗。在边境的城市上，这种事根本不会发生。

还是说恰恰相反，他是看见我是新人，在看不起我呢。

一这样想，她就觉得自己有些不甘……

「修理。」

哥布林杀手开口了。

女神官抬起自己垂下的眼睛，看见他穿着锁子甲的背影。

在他对面，店员看见一个带着微脏的铁头盔的人靠近，不由得发出奇怪的「唔」声。

「银、银等级……」

在看见他胸前摇动着的银色身份卡的时候，店员的声音颤抖了。

「是，是。想要修理是吧，嗯……」

「皮甲和圆盾。麻烦您快些。和那边的锁子甲一起。」

「嗯，需要除脏之类的吗……还有，它没有把手……」

「不需要除脏。我把把手卸掉了。」

「还有，价格、因为您要求即刻修缮，所以价格会……」

「付得起。」

哥布林杀手毫不犹豫地从杂物袋裡取出了皮袋，放在了工作台上。

它发出了沉重的声音。袋子歪了下去，裡面装的是金币。

「谢，谢谢您……！」

「我看看你这裡的剑。」

「啊，那个，现在有纯银的剑！」

「不需要。」

他买漫不经心地朝着被插满了剑的木桩走去，取出一把剑。

这是一把极其普通的双刃长剑。它的剑柄也很长，大街有一只半手掌长。

「啊，您喜欢这种形状的剑的话，这裡有矮人炼造的利剑……」

「太长了。」

他「哗啦」一声将剑插回木桩，翻了翻，接下来选中的是小号的单刃剑

「啊，您喜欢短剑吗？那麼我们这裡有在遗迹中找到的、附有咒文的剑。」

「咒文。」

「是的！」店员抬高了声音。

「当然它会让剑锋利，还有就是当敌人接近的时候它会发出警告的声音……」

「不需要。」

他的回答，就是字面意思上得、毫不留情的拒绝。

「我要这个。有些长，但可以自己磨短。借我一下磨刀石，等着你修理的时候我磨剑。」

「不，不，可是，客人，这种东西，至多只能杀哥布林……」

「就是用来杀哥布林旳。」

店员的脸上露出了某种无可言喻的表情。

然而，哥布林杀手毫不在意。

——不要在意，是吧。

真是难以理解。

女神官放鬆绷紧的表情，轻轻呼出一口气。

~~~~~~~~~~

「呵呵，啊哈哈哈哈！」

「怎麼了？」

「因为，哥布林杀手先生，你……」

二人等着修理结束，走出店的时候，午後的风从二人身侧轻柔拂过。

天空湛蓝，初夏的日光也让人觉得十分舒适，运河的水流声也十分动听。

「我，我知道、不该笑，可是……」

女神官发出银铃般的笑声，她用纤细的手指擦去眼角的泪。

看见他那般磨剑，店员实在看不过去便开了口，然後他说……

「『这把剑抛出去用完就可以扔了，没关係』什麼的……」

「这是事实吧？」

「那个店员表情不得了呢哟？」

「是吗？」

「是啊」，女神官好不容易才忍住笑，低声说。

作为地母神的信徒，她的行为或许实在不该，但感觉真的太好了。

她一边在心裡想着要反省反省，但一边还祈祷着着「偶尔的话没关係吧」。

「一走一过看一看，让你吃了就停不下来的『冰淇淋』！这是超好吃的『冰淇淋』哟！」

盖过脚步声的 叫卖声，和手铃的声音传过来。

「冰淇淋……？」

那是什麼？女神官想着停下了脚步。她看着一 个小巧精致的摊位。

一群孩子跑上台阶，一个一个地将硬币递给店员。

「那家店是卖什麼的？」

二人站的比较远，看不大清，但从孩子们的样子看来，那大约是甜品之类的 东西吧。

女神官偷眼看看哥布林杀手，他点了头。

「没关係。」

「啊，是！谢谢！」

女神官满面喜色地低头行了一礼，然後转身跑开。

虽然和孩子们站在一起排队有些害羞……

——但我、也才、十五岁啊？

她说服自己，她和孩子们不过差两三岁，而後她终於买到了甜品。

原来，「冰淇淋」是白色的、要融化的冰一样的东西。

上面的鲜艳的东西让人很在意，仔细一看原来在上来放了樱桃。

这种甜品盛在烘焙饼干上。女神管用勺子舀了一点送进嘴裡。

「哇，哇，哇！」

她的脸上一下子露出了微笑，表情明亮起来。

她睁大了眼睛，兴奋地朝着哥布林杀手回过头去。

「好棒！这个，凉凉的甜甜的！」

「好吃吗？」

「是的，非常好吃！在神殿，幾乎没机会吃甜的东西呢。」

她害羞地呵呵微笑。

「我觉得我今天有点放鬆过头了呢。」

「是吗……嗯，这是冰点呐。」

哥布林杀手稀奇地盯着露店。

在那裡，金属容器裡装满了名为「冰淇淋」的东西。

店员用大勺子把它们舀出来，盛好。看起来并没有使用魔法。

这位皮肤都晒得黑黑的店员，看上去也不像是魔法师。

「……并不是用了魔法。它究竟是怎麼制造出来的呢。」

「嘿，我也不知道它是用什麼原理制出来的呐。」

店员没有被冒犯的模样，笑眯眯地合上了容器的盖子。

「有个学者发现，把火性的秘药扔进水里，水就会变凉。」

「哦？」

「再往那样做出来的冰里投入秘药的话，冰就会变得更凉！」

「原来如此。」

「冰镇的酒很好喝，水果冰镇也很好吃。」

「嗯。」

「那麼，把牛奶冰冻了是不是也很好吃呢，然後，就是这个了。」

「原来如此……真是听到了有价值的东西呢。」

他就像是解开的魔术手法的孩子一样，兴致盎然。

他的声音、态度是女神官从没见过的 ，她不由得眼睛发亮。

哥布林杀手从杂物袋裡取出一大枚金币递给店员。

「不要找零，给我一份。」

「多谢惠顾！」

店员声音爽朗地应下来。他熟练地舀起「冰淇淋」。

哥布林杀手兴趣盎然地看着他的动作。

「哈哈。」

女神官不由得笑出了声。哥布林杀手见状，不解地回头看她。

「怎麼了？」

「没什么，我忽然知道，为什麼哥布林杀手先生知道那麼多事情了。」

「……是吗。」

比起站着吃，坐着安静地吃更好。

哥布林杀手接受了女神官的提议，两个人走向了街边的长椅。

二人并肩坐下，舀起冰点。他们一边感受的舌尖的冰凉甘甜的感觉，一边眺望景色。

女神官偏头，看向身边的他。他也将冰点通过头盔的缝隙塞进嘴裡，眺望着四周的风景。

阳光透过树叶间的缝隙射下来，清风越过水路吹过。人们都喜悦地交谈着。

盛装打扮的男女来来往往，孩子们带着笑脸，四处跑动。

石板铺设得整齐乾净，马车咯吱咯吱地从上面驶过。

「真是，不可思议呢。」

女神官眯着眼睛，看着四周的景色，低声呢喃。

「谁都不会认为，他们的脚下，有哥布林存在……」

「……啊。」

「当然，出现受害者，大家，一定、或许会觉得害怕。」

可是，谁都没有在意。

刚刚的武器店的店员也是。

卖冰点的店员也是。

住在街上的人也是。

边境的城市——又是怎样的呢。

虽然大家都感觉，怪物们的威胁、就在身边……

「……小的时候。」

哥布林杀手嘟囔了一声。

「我总觉得，我是不是踏出一步，地面就会崩塌，我就会掉进洞穴裡，死掉呢。」

「诶……？」

听了哥布林杀手的话，女神官手上的动作停了下来。

「曾经有过那麼一段时间，我连走路都会犹豫。」

樱桃从开始融化的「冰淇淋」的顶端滚落。

女神官对此毫不在意，她只是看着哥布林杀手的脸。

他的脸被头盔遮住，她看不见他的表情。

「这不是不可能的事。但是，谁都不在意那种事。我对此感到不可思议。」

可是，他——似乎是在微笑着。

「我也被姐姐、被那傢伙嘲笑过……我花了很长时间，才注意到，就算害怕，也只能迈出脚步这件事。」

「是这样、吗。」

「就是这样的。」

两人之间有风吹过，夹杂着树叶摩擦的声音。

「但是我……现在也怕的不行。」

他没有说怕什麼，以及为什麼会怕。女神官也不想去问。

他们相遇不过幾个月。

但是，这幾个月，她一直在他身边。

她不可能、不知道。

「我很感激你能帮忙。」

哥布林杀手淡淡地、尽可能保持着一如既往的平静的声音说道。

「但是，你【不需要】帮忙。」

女神官没能回答。她搅动着融化的冰淇淋。

过了一会儿，她捻起樱桃，放入口中。

它的味道酸甜，她的舌头感到了坚硬的果核。

她闹别扭一般，刻意鼓起了脸。

「……您不是说了，随我便嘛。」

「是吗。」

「是的！」

「……」

「……您这个人，真让人没辙呢。」

哥布林杀手似乎是在迷茫应该说什麼一般，他抬头看着蓝天。

女神官咬着樱桃的梗，有些不合礼节地摇着它。

最後，他选择说出的话仍然是简短的一句。

「对不起。」

「那种话，我不想听。」

「……对不起。」

「……其实，没什麼的。」

——我也害怕那些、可怕的东西。

女神官呢喃的话语，究竟有没有传到他的耳朵裡呢。

「……好冰？！」

融化了的冰点滴在了她的 手上，女神官惊叫一声。

她难为情地看了看哥布林杀手，用手帕仔细地擦了擦手。

作为盘子的烘焙饼干也因为融化的冰淇淋而变得软塌塌的。

「……嗯！」

她将饼干连着剩下呃冰淇淋一口塞进嘴裡，冰淇淋的冰凉让她头脑发疼。

她悄悄擦去眼角的泪，站起来。

「呐，哥布林杀手先生，我们走——」

「哥布林杀手，你在那裡呀！」

她的脚步停下来了。

她对这个霸气侧漏的声音有印象。

可是，那个声音不应该在这座城市听见啊。

她抬头，看见穿着青色的盔甲、握着长枪、面容精悍的冒险者——长枪使。（参见名次表）

「你竟然特意来信把我叫来……我要和接待员小姐告你的状！」

「告什麼状？」

「你和这孩子边走边玩！」

「只是买东西。」

长枪使和在边境的时候一样态度激烈，哥布林杀手不耐烦地应付着他……

女神官径自红着脸，下意识地匆匆整理了一下自己的仪表。

毕竟，既然长枪使在这裡的话，那麼那个女人就一定也在这裡。

「呵，呵，哈哈。」

丰满的魔女像影子一般挨在长枪使的身边。

她蛊惑人心的眼眸转向女神官，微微眯起。

女神官不由的吞了一口口水。

「那，那个……」

「你看起来、很精神。真的、太好了。」

「啊，是！」

女神官慌张地从长椅上站起来，低下头行礼。

她用手压着神官帽，将它正过来。

她觉得，魔女真是出色的女人。

她不想让魔女看见自己这般难为情的模样。她轻咳一声。

「那个，那，发生什麼了吗？您们为什麼……会来到这裡？有工作吗？」

「对，啊，有工作。这样说，没错呢。」

魔女笑起来。她露出的暧昧的笑容、给出的模糊的回答，让女神官觉得自己似乎被捉弄了。

魔女翻了一下手腕，不知从哪裡取出了长烟管。她用了咒文「点火」，点燃了烟管。

甘甜的气味飘散开来。周身围绕着这种香气的她轻轻地拿胳膊肘戳了戳长枪使，「喂」。

「啧。」

长枪使瞪了哥布林杀手一眼，大刺刺地咂舌。

「……给。」

「嗯。」

「真是的，我又不是专门送东西的。这种东西以後别再让我送了！」

他递给布林杀手的，是一个满当当的麻袋。

它看起来很重。哥布林杀手将它结实地塞进了杂物袋裡。

接着他转向长枪使，淡淡地回答。

「麻烦你了，你帮大忙了。」

「……咕。」

「就我所知，速度最快、最值得信赖的冒险者，就是你。」

「唔唔唔……！！」

「呵，呵，哈哈。」

魔女似乎忍不住一般笑了起来。长枪使一眼瞪过去。

当然，魔女对此毫不在意，长枪使的瞪视对她而言丝毫没用。

「……你们人手足吗？如果有报酬的话，我们也不是不能帮忙。」

「不必了，还好。」

女神官被魔女感染，放鬆了表情。

经过上次的哥布林退治，她多少也对他们二人间的关係有了些了解。

「话说回来这种东西在这边也有卖吧！你在这裡买啊！」

「这边的东西不行。」

长枪使好像是在掩饰着难为情、或者不甘，抑或是二者都有？

长枪使咆哮一般抱怨着，哥布林杀手摇着头。

「必须得是缝隙小的。」

「……是吗。」

长枪使兴趣索然，似乎是说「无所谓」一般地耸了耸肩。

「话说，这种东西你拿来做什麼啊。」

「那不是当然的吗。」

女神官笑意加深。对，就是这样，他一直都是无比认真的人。

正因此，自己才会担心他，才放不下他——

「用来退治哥布林的。」

真是，让人没辙的人呢。

~~~~~~~~~~~~~~~

和二人分别之後，女神官和哥布林杀手买了各种别的东西，准备回去。

虽说夏天天长，但太阳已经快要落山，晚霞映着二人，他们的影子被拉得老长。

就算夕阳拉长了他们的影子，女神官依然只到他的肩膀。

「……」

她无意识地抬头看他。看他被头盔遮住，看不见表情的脸。

——自己，能追上他吗。

自己胸前摇动的身份卡（参见名词表）是黑曜的，属于第九级冒险者。和他的银等级还差得远。

这个被称为哥布林杀手的人，只退治哥布林。

和他相遇後，已过了幾个月。

关于他，自己有知道的事情，也有不知道的事情。

「……啊。」

在她沉浸在思考中的时候，他们已经接近了目的地。

潺潺水声变大了。她抬起头，看见了法之神殿。

接着，她看见各自武装着的、三个种族三类的冒险者。

女神官的脸泛起红潮，好像是盛开的红花。她绽开笑容。

「大家回来了呀！」

「是——啊！真是的，好麻烦呢。」

精灵弓箭手脸色疲惫，笑容却明朗。她挥着手。

「我们回到地上，发现你们还没回来，所以就……」

「机会难得，所以就想着去迎你们呐。」

在她身边，矮人术士捋着白鬍子，拍着凸出的肚皮。

「嘛，有几件棘手的事呢，我们边吃饭边讨论吧。」

「我说矮人！禁止把工作拿到饭桌上说！禁止！」

「我说你啊，总说禁止禁止的话，就不会被男人喜欢上啊。」

「唔……！」

精灵弓箭手竖起耳朵，逼问矮人术士「你那是什麼意思？」

矮人术士当然会煽风点火，两个人又吵了起来。

「真是的，两个人关係真好。」

女神官在刚与他们见面的时候还想过劝架，现在她也已经习惯了。

哥布林杀手瞥了一眼那边的吵闹光景，便收回了视线。

「情况如何？什麼棘手？……是哥布林吗？」

「不，哥布林还好说……」

蜥蜴人僧侣喉咙裡发出咕噜噜的声音。他大幅度地摆了摆尾巴，敲打着地面。

「这件事没那麼容易解释，我们在神殿裡开作战会议把。」

「啊，既然这样的话——」

女神官接过话头，似乎是有什麼好主意一样。

她把自己抱着的行李交给了伸出手的蜥蜴人僧侣。

个人的装备暂且不论，粮食可是他们一队人的公共物资，需要全员共同检查。

「今天我来做饭，在那之後大家一起讨论吧？」

「拙僧没有异议，哥布林杀手大人以为如何？」

「我也没问题。」

他的回答很冷淡。

女神官撅起嘴，接着看准机会回嘴。

「呐，哥布林杀手先生，在吃饭的时候，请说些哥布林以外的事情把。」

「唔……」

「哈、哈、哈、哈！」

蜥蜴人僧侣愉快地转了转眼睛，探出舌头舔舐鼻尖。

「旅伴的意见必须得尊重呢。喂，那边的两位，走了！」

精灵弓箭手和矮人术士被尖锐的呼气冲击，二人都安静了下来。一切都一如既往。

身材高大的蜥蜴人僧侣像是推着二人一样，三人一起走近了神殿。女神官本来想跟着 他们一起进去——

「……嗯？」

「——」

忽然，她注意到身边的哥布林杀手依然站在原地。

他孤零零地站在红色的夕阳下，夕阳将他的影子拉得很长。

他就像是玩疯了、回过神却发现朋友们都回去了，只留下他一个人的孩子。

女神官不知道自己为什麼会这麼想。不过。

「哥布林杀手先生，好啦，一起走吧？」

「……啊，是啊。」

听见她的呼唤，他低声回答。

「……是吗。」

他重複着咀嚼「同伴」这个他还没说顺的单词。

「……是这样吗。」

哥布林杀手和女神官一起缓缓地朝着同伴的方向追去。