“所谓的棘手的东西指的就是那个吧。”

那天以矮人术士的一句话为开端，他们再次展开了探索行动。

前往地下坟墓——它的最深处。

在那儿有像是礼拜堂一样的地方。

礼拜堂内虽小却很干净，里面排列着石制的长椅子，最里面则摆放着祭坛。

宛如穿衣镜的巨大镜子高高深嵌在墙壁中，镜面犹如水面一般，在不可思议地摇晃。

总之太大了。

将这面镜子比喻成战斗用的巨盾也毫不过分。这么说，难道这里是祭祀场吗？

那应称这里为神殿，或者圣域才对。

从石柜里头的楼梯下去，再从楼梯的终点底部上来，最后的最后。

他们看见，那个麻烦——棘手的东西，镇守在那里。

“那个是、什么啊……”

女神官从过道的阴影下悄悄地窥探那棘手的东西，声音发抖。

精灵弓箭手垂下长长的耳朵点点头。

“我不清楚……但我认为是眼珠。”

悬空的眼珠，是她对那棘手的东西的第一印象吧。

那是直径大约有一个人高的巨大眼球。

低低悬浮在地板上方的巨大眼球，在房间的中央等待冒险者的到来。

怪物几何形状的瞳孔充血，咕噜咕噜地瞪视周围。

而且从它的眼皮——要形容的话——生出了几根触手，蠢蠢欲动。

触手的一头又是无数的眼球。

那些如同模仿本体般的诡谲眼球，散发着刺眼的光线。

再加上它那会让人联想到猫科猛兽的、生着利齿的嘴，，一行人实在不觉得它是什么友好的生物。

他们在过道观察着这边的身影，或许已经映入了眼怪的视野中，它却未做出任何反应。

眼怪不可能没注意到他们，它只是认为他们的存在没有威胁而已。

这正是不应存在与这尘世中的、亵渎圣域的怪物。

“看起来……它应该是混沌的眷属吧。”

蜥蜴人僧侣不快地眯起眼睛。

“至少不是秩序的神明创造出来的东西。”

“讨伐它也会有相应的战功吗……虽然不知道它是什么。”

“是不能呼唤它的名字的……之类的怪物吧。”

矮人术士耸了耸肩发牢骚道，女神官瞳仁摇动着，似乎是在胆怯。

在冒险中，挑战未知的怪物是最为危险的行为。

在连前卫和后卫都没凑齐的情况下，更是如此。

昨天，在进行遗迹探索和侦察的三人面前，这个怪异的怪物出现了。

不愧是身经百战的蜥蜴人，为避免对战，他下达了撤退指令。

这行动恐怕已经不能算在退治哥布林范畴之内了吧？

或者还是应该寻求委托人——剑之乙女的指示吗？

“无所谓。”

然而，哥布林杀手毫不犹豫地说道。

“这是哥布林退治。”

没错，他这么说就没办法了。本来一队人就没打算在这里打退堂鼓。

不去挑战未知的危险算什么冒险者——不过要尽可能地保证安全。

于是哥布林杀手来到祭祀场，事实上，他是站在巨大眼怪面前道。

“名字什么的，叫大眼怪什么的不就好了。”

“你这也太随便了……”

“因为它是有巨大眼珠的怪物所以叫大眼怪吗。”

无奈的矮人术士笑出声，蜥蜴人僧侣也高兴地转动眼珠。

“不错啊，我赞成这么叫。”

精灵弓箭手点着头，耳朵也随之晃动。她架起树芽制的箭矢，缓缓拉开弓弦。

“所以要拿那个大眼怪怎么办？”

“我想不管怎么说，肯定要用到《圣壁》。”

女神官将锡杖用两手紧握住。

她的提案没有任何人反对。

“那就像往常一样，让小僧到队前去。防御还是多点得好。”

“我也和平常不变，用弓射箭就好了吧。”

“老夫该做什么……”

矮人术士捋着胡须看向天花板。

古老石制的天花板，不知从何时起蔓延着树根。

树根已经穿过了水之街的地下水道，或许它们都已经延伸到了外面吧。

成长在旷野上的草木，经过长年岁月，甚至延伸到了地下。

用不着花上几百年，这个遗迹就会被树木支配了吧。

没有时间战胜不了的东西，就是这样。

“不管怎么看……，都觉得那个眼怪好像在看着什么。”

“矮人，你在开玩笑吗？”

“长耳朵你真啰嗦，老夫可是很认真的。”

对于精灵弓箭手的奚落，矮人术士郁闷地摆了摆手。

龙能喷火，哈比鸟能唱歌，蛇能吐毒液……如果是这样，眼怪就能放用视线伤人。

蠢蠢欲动的大量触手，埋藏其中的灾祸眼球。这个家伙不容小觑。

“……要想办法遮住它的视线。”

哥布林杀手低声嘟囔。

“方式无所谓，能做到吗？”

“只能一试了。”

矮人术士点了点头，往放满触媒的包中摸索一番后，以手掌抚摸脚下的地板。

“土之精灵强大到连《灵壁》也能制造。”

“那么就它了。”

矮人术士心领神会地点头，拍了拍肚子。

哥布林杀手也在结束对话后检查了他个人的武器与防具。

虽然经过修理，防具崭新如初，用惯了的皮革铠甲却一如既往地合意。

他利索地将小盾牌绑在左臂上，新剑在狭小的空间中也能挥动自如。

包裹里塞满的装备已经很足够了，之后就是检查如往常一样有些肮脏的铁头盔。

身为一介冒险者，他的装备过于寒碜。

即使是新手也装扮得比他更好一点吧。

但知道这个男人是谁的人，是绝不会看不起他的。

哥布林杀手的确已经全副武装了。

“明明再稍加打扮一下就好了。”

精灵弓箭手看着他偷笑道。

女神官露出“我也这么觉得”的沉思神色，突然啪地一声拍掌道。

“对了，哥布林杀手先生，在头盔上加根羽毛怎么样？”

“没兴趣。”

哥布林杀手冷淡地回绝了两名少女的提案，站了起来。

精灵弓箭手看到他腰间挂着的提灯，眨了眨眼问。

“说起来，欧尔克博鲁德你今天不拿火把了吗？”

“我有想要一试的事情，火把只会碍事。”他关小了提灯的光，说，“走了。”

得到信号的冒险者们一同进入房间，排成惯用的阵列。

哥布林杀手和蜥蜴人僧侣作为墙壁加强防守，精灵弓箭手作为游兵投入战局。

后方由矮人术士和女神官待机，他们集中意识，为了放出法术，献上祈祷。

一开始大眼怪面对不守规矩的侵入者，只是以锐利的视线看了过去。

第一个注意到它的动作是攻击行为的人，是女神官。

她两手紧紧握住锡杖，向慈悲的地母神献上祈祷——

“仁慈的地母神啊，请用你的力量守护你柔弱的子民…………啊！”

“BEBBEBEBEBEHOOOO！！”

女神官惊恐地瞪大双眼，她的身体被吹飞了，就像受到不可视的冲击一样。

精灵弓箭手看到女神官抽搐着倒下的身体，不禁发出悲鸣。

“没事吧？！”

精灵弓箭手奔跑着，一边为了确保射程，一边全力大声呼喊。

呼吸微弱的女神官支起身子答道：“没、没事……”

她保持蹲下的姿势，脸色泛青地点点头。

在那强烈的视线下，与天上的神明相连的精神之线变得乱七八糟，被切断了。

她痛苦得如同灵魂被直接殴打，精神遭受了严酷的摧残。

女神官拄着锡杖站起身，她担心的是另外一件事。

“……法术、使不出来！”

在他人使用法术之前，她竭尽全力的声音传达到了小队全员的耳中。她的判断是明智的。

这个小队里有僧侣两人，术者一人——队伍成员半数以上都是术士。

法术的运用，显然关乎着整个小队的生死。

“是那个眼怪干的吗！”矮人术士咬牙切齿地叫嚷，“弑神丸，搭把手！”

“我知道了。”

哥布林杀手说完从包裹中取出一个蛋，向怪物投掷过去。

催泪弹划出一道锐利的弧线击中怪物，炸裂开的同时散发出红黑色的烟雾。

“OOOOODEEARARARA？！”

无数的眼球受到了刺激物的刺激，大眼怪难以忍受地发出悲鸣，接着后仰。

当然它和小鬼的等级没有可比性，所以催泪弹没能给它造成什么伤害。

虽然催泪弹没有什么效果，但是。

“交给老夫！”

它争取到的时间，足以进行到下一回合了。

跳出来的矮人术士继而从包中抓了一把土，撒向空中。

“《土的精灵，土的精灵，请你挡风避水，竖起坚固的石壁保护我们吧》！”

他吟唱着法术，转眼间一阵沙尘席卷起。

矮人术士把如同孩童玩具的石壁放在地板上。

眨眼的功夫，石壁隆起变大，竟变成了一面坚固的土壁。

《灵壁》——与《圣壁》不同，它是物理意义上的壁障。

以不可视力形成的《圣壁》无法遮挡住视线，但《灵壁》就能做到。

“怎么样……？！”

然而，他们的行为似乎引起了摆脱掉催泪弹效果的大眼怪的兴趣……

它将无数蠕动的触眼对准《灵壁》，射出危险的光。

“BEEEHOOOLLLL！！”

下一个瞬间，令人目眩的闪光充满了整个圣域。

“唔……！”

“不好！”

“哦哦？”

哥布林杀手还有蜥蜴人僧侣发出声音后退，矮人术士则呻吟了一声。

一点红色光点仿佛渗透了《灵壁》一般，它眨眼间就沸腾起来熔化了《灵壁》。

“好热……！”

“不妙！”

矮人术士扶着被余波殃及发出哀鸣的女神官，赶紧从《灵壁》后飞奔而出。

怪物一眼就将《灵壁》贯穿，穿透《灵壁》的光线将礼拜堂的石床烧焦，然后消散。

那是发热的视线——不对。

自大眼怪中的一个个小瞳仁中放射出了强烈的《分解》。

“这邪眼居然既能《解咒》又能《分解》！”

连蜥蜴人僧侣也束手无策，只得在远处等待适当的进攻时机。

尽管拥有如此强韧的鳞片，他也不能肯定自己是否防得住《分解》。

尽管他想唤出龙牙兵以替代防御壁，但很明显，自己被大眼怪一盯就会被《解咒》……

何况就算龙牙兵能将与生俱来的武器——爪子和尾巴运用自如，但它也还是畏惧着热光线。

“等、等一下，该怎么办……？！”

“先撤退！”

精灵弓箭手不敢轻易进攻，她朝着后退的哥布林杀手尖叫道。

哥布林杀手右手持剑，举起左臂的盾，庇护着身后的矮人术士和女神官。

“我明白了……！”

精灵弓箭手判断出哥布林杀手那边是安全的。她朝着他那里跑过去，最后几步像是飞一样。

“BEBEBEBEBEEEEHOO！！”

“呀？！”

精灵弓箭手脚边的地面被流弹击中，她跳起来才勉强躲过，热光线将她的数根发梢烧焦。她用精灵语骂了几句。

她没怎么仔细看便选定的着陆点，在哥布林杀手旁边。

“没事吧。”

“什……？！”

精灵弓箭手长长的耳朵一震，她飞也似地退开。

“没事……谢谢。”

“是吗。”

“不过，这下可就不妙了啊……”

匍匐着钻过热光线，终于归队的蜥蜴人僧侣疲惫地吐出一口气。

“BEEHOHOHO……”

将冒险者击退了礼拜堂，大眼怪似是感到满足了般，一下子停下了的攻势。

漂浮着的大眼怪与堵在入口处的冒险者们。双方的对峙，似乎又回到了原点……

“只要不进房间就不会发动攻击……貌似是这样。”

倚靠墙壁的女神官喘气道。

“它似乎是再守护着这里……”

“好了，稍微休息一下吧……来，给你水。”

“啊，抱、抱歉……”

精灵弓箭手喝了一两口水袋里的水，润湿了嘴唇后，把水袋交给女神官。

女神官以两手接过水袋，她安静地含了口水，然后咽下。

“我猜只要不被它发现，我们就能使用奇迹……。”

“……但靠近了就会被发现，该怎么做？”

猛地坐下的矮人术士，不愉快的情绪溢于言表。

“不能使用法术，热光线又虎视眈眈。就方法而言，对方更胜一筹，我们毫无办法。”

“不，”哥布林杀手摸索着包裹说，“有个办法值得一试。”

“……我话说在前面，不管是火攻还是水攻，或是毒气都不可以用哦。”

“我保证不用那些方法。”

哥布林杀手受到精灵弓箭手半眯着眼的瞪视，冷静地回应。

“所以不会有火，也不会有水，我没带那些道具。我也不认为毒气能有效果。”

她从哼了一声，“那就好”，才晃了晃长长的耳朵。

“我确认一下，这里算是属于街道外面了吗？”

“我是这么想的。”

矮人术士像是竖起耳朵倾听般，歪了歪头。

“也走了好长一段路程，感觉这里距离街道相当远。”

“那就没问题了。”

“那就这么定了，小僧和其他人也没什么好主意，减毁不了那家伙。”

蜥蜴人僧侣“啪”地拍掌道。

“……果然还是要实施哥布林杀手阁下的计策啊。”

“拜托了。”哥布林杀手向他点了点头，转向精灵弓箭手。

“我想让你在短时间内吸引那家伙的注意力。进到里面，跑起来。能拜托你吗？”

“交给我！”

精灵弓箭手长长的耳朵抖了抖，精神百倍地点了头。

“能用《酩酊》吗？我不想让那家伙使用热光线。”

“在这里施展吗？”

矮人术士捻着胡须，竖起大拇指闭上单只眼。

他朝向礼拜堂深处的大眼怪，像是瞄准了目标伸出手腕测量距离。

“从石板路的格数来看……可以可以，这样的距离老夫能做到！”

矮人术士脸上浮现出大胆的笑容，得意地拍了拍肚子。

好。哥布林杀手点头，接着转向蜥蜴人僧侣。

“我想要龙牙兵，一只就好，做得到吗？”

“有能用《解咒》的邪眼在的话……”

“由我来堵住那家伙的视线。”

“只要没有邪眼，就一定能做得到，交给小僧吧。”

蜥蜴人僧侣开心地转动着眼珠。

“还有。”

然后哥布林杀手望向女神官的方向。

“一收到信号，你就在入口张开《圣壁》。”

她咕噜地吞咽下唾沫，努力与他相对。

“能做到吗？”

“……是！我、没问题的。”

女神官双手紧紧握住锡杖，重重地点头回应道。

“让我们开始吧！”

于是战斗开始了。

“总之，只要它射不中我就好了……！”

精灵弓箭手突然如野兔似地冲向大门，大眼怪向她射去锐利的视线。

她双脚灵活地动着，疾走在礼拜堂的长椅子上方。

浮在空中的大眼怪如字面意思地用眼球追逐精灵弓箭手。

从它的眼皮上伸出几根蠕动的触眼，放出了刺眼的光线。

“BEBEBEBEBEHOHOOOOOL！！”

“来了、来了来了来了……！”

精灵弓箭手起跳，发出不知是悲鸣还是娇喘的声音。

理所当然，即使是再怎么敏捷的精灵，也避不开光速。

但如果能在被大眼怪瞄准前纵身闪避，就另当别说了。

光芒无声射出，在有一定历史的墙壁、地板上，留下精灵弓箭手的影子。

——嘛，自己不是没有不满。

她像杂技演员一般跃动着，表情放松下来。

她的同胞，像是经验丰富的姐姐或表兄，他们一定更厉害吧。

他们一定不仅能从大眼怪《分解》的邪眼那儿逃走，还能十分简单地将它们射穿。

自己还远远不成熟。虽说如此，她的同胞不是只凭他们自己达到那种程度。

对自己而言，时间也还有的是。只要精灵不死，时间就是精灵的伙伴。

与其考虑未来的事，不如全身心投入现在。

精灵弓箭手既不焦急也不胆怯，大胆地穿梭在礼拜堂中。

大眼怪最恨的就是现在这种情况了。

“OOOOOLLDER！！”

像是为了更多地、更正确地沐浴在热光线之中，她围着那中心转，令大眼怪回旋。

“哦，长耳朵状态不错嘛。”

矮人术士在礼拜堂入口愉快地笑着，扭开视线。

他从塞满触媒的包中，拎出一个盛满酒的红色酒壶。

无法言喻的酒香飘散开，他一口气将酒含进嘴巴，有几滴酒液从长胡须上滑落。

然后他将酒在口中咕噜噜地含漱着，猛地喷向空中。

“《酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个饮酒的梦吧》！”

接着怎么样了呢。

酒的精灵的飞沫一瞬间转变成薄雾，将大眼怪整个都包裹起来了。

“BE……DERRRR……？”

大眼怪摇摇晃晃地，漂浮得都不稳了。

混沌的眷属陷入了怎样的梦幻之中，没有人知道……

“没有怒瞪的视线，不过如此罢了。”

矮人术士自满地说着，用指甲擦拭嘴边。

“……好。”

哥布林杀手点头，下一瞬间他冲进礼拜堂。

虽说他比不上精灵弓箭手，但他动作灵活得像是没有全副武装。

接着，哥布林杀手一边奔跑，一边将包裹中的东西一股脑儿倒出来。

瞬间，白色粉尘滚滚卷起，在他身后拖出一道尾迹。

“欧尔克博鲁德，那是什么？”精灵弓箭手问。

“是小麦粉，别吸进去了。”

“……虽然不知道你在想些什么。那个，就是你之前说要尝试的吧。”

哥布林杀手没多加注意着皱眉头用手捂住嘴的她，他连续不断地撒着小麦粉。

小麦粉很快就撒满了狭小的礼堂。

现在，大家不止看不见大眼怪，甚至连一寸以外的景象都看不见。

“哦，弑神丸！长耳朵！法术差不多要失效了！”

在哥布林杀手回应矮人术士之前，精灵弓箭手就跳了出来。

“欧尔克博鲁德，这边！”

精灵的五感十分灵敏，即使夺走其视觉也不成问题。

在那清脆声音的引导下，哥布林杀手快步跑出了礼拜堂。

“唔！”

蜥蜴人僧侣像是要代替二人一般，向前踏出一步，从大门口向神殿中撒去无数的牙。

牙片刻间膨胀着组合起来，化成直立的手持剑盾的骨架士兵。

冒险者司空见惯的精悍骷髅，无言地踏进了礼拜堂。

蜥蜴人僧侣望着消失在石灰烟中的骷髅背影开口。

“哥布林杀手阁下，纵使是龙牙兵也敌不过《分解》啊？”

“没有问题。”

哥布林杀手说道，回头看向精灵弓箭手和女神官。

“向它射箭，射中了就行。”

“虽然《酩酊》的法术快要失效了，但一射中，法术就会解开了哦？”

“无妨。还有，立刻在入口处张开《圣壁》。”

他对着女神官淡淡地继续道。

“你是关键，搞砸了我们就得死。”

“……是、是！”

她双手紧紧握住锡杖，拼命地点头。

精灵弓箭手一边发着牢骚，“话还可以说得更委婉些吧”，一边用大弓架起箭矢。

她拉满蜘蛛丝制的弓弦，以树芽制的箭矢瞄准目标。

精灵族的弓箭手不是以眼瞄准，而是以心在瞄准。

“……哈！”

箭矢向着粉尘中蠢动的黑影，“嗖”地破空而去。

结果不用看也知道了。

“——射中了！”

“《仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧》……！”

像是回应虔诚信徒的祈祷般，这一次地母神的守护奇迹被招来。

不可视的屏障，将礼拜堂的入口完全封锁。矮人术士眨着眼睛。

“粉——密闭……喂、喂喂喂，难道……！”

哥布林杀手大喊。

“堵住耳朵，张开嘴巴，俯下身！”

§

“BE……HOOLLLOOHOHOHO！！”

突如其来的钝痛，将大眼怪从迷幻中唤醒。

它的眼皮被叶芽的箭头刺中，周围布满了粉尘，这导致它的视野十分狭隘。

在粉尘之中手持武器的人影向它这边靠近。

找死的侵入者好像又来了。

如果它有感情的话，他的心情想必十分焦躁吧。

大眼怪骨碌碌地转动眼睛，触眼瞄准侵入者。

《分解》的邪眼酝酿着致命威力的热量，光、闪光——

“LDEEERRRRRRRR！！！！”

之后，发生了什么吗。

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

§

爆炸。

§

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

不知是什么发出连续炸裂的响声，下一秒房间便被火舌吞噬。

膨胀起来的那个将礼拜堂的内部一下子碾碎，伴随着轰鸣与爆炸解放出来。

“啊……！”

透过《圣壁》，女神官都能感到穿过道路的、几乎要灼烧肌肤的热风，她不由得护住脸。

女神官用视角的余光看到了缩起身子，拼命压下长长耳朵的精灵弓箭手。

头上土灰尘埃倾注下来，遗迹整个就像是要崩塌似的剧烈地动摇着。

终于，笼罩的浓烟变得稀薄一点了。 “……看啊。”

哥布林杀手低声道。他俯着身，依然十分沉着。

精灵弓箭手听了他的话后，谨慎地望向礼拜堂中央，大眼怪的影子——就在那里。

大眼怪在上面。

被喷上天花板的大眼怪，像是被粗暴扔上去似的。

烧焦的怪物，挣扎地蠕动触眼。

它有一瞬间的停滞，接着无法反抗地从天花板被剥落，掉上……

啪嚓。

从礼拜堂中央，传来字面意思上肉块被压碎的不详之音。

烧焦的肉块飞溅出粘液，它痉挛着，然后不动了。

那就是异界称呼其为“注视者”的混沌怪物的死期了。

“……成功了。”

矮人术士愕然地吐出话语。

蜥蜴人僧侣慢吞吞地起身，他扶着矮人术士，探出了舌头。

“哥布林杀手阁下，虽说用的是小麦粉……到底用它做了什么？”

“这是从矿工那儿打听到的。”

踩着像平时一样粗鲁，漫不经心的步履，哥布林杀手走进了礼拜堂。

“在狭隘的地方撒上绵密的粉尘，接着，在那空间里只要有火花产生，燃烧范围就会扩大，然后，据说就会发生爆炸。”

他拔出剑刺入地板上毙命的大眼怪，确认它已经没有生命迹象。

“……意料之外的是，准备工作很麻烦。点火的时候，引爆的可能性极高，非常危险。”

哥布林杀手左右晃动脑袋，状似无聊地嘟哝道。

“这下以哥布林为对手的话，这种方法就用不上了。”

“话说回来，爆炸了喂！”

精灵弓箭手长长的耳朵猛地倒竖，向哥布林杀手逼问道。

怎么会这样。不是已经约定好了吗。被怒瞪的他，冷静回应道。

“这不是火攻或水攻，也不是毒气。”

“不是这个问题……啊啊，算了。”

精灵弓箭手叹气道，胆战心惊地进入礼拜堂。

——虽然他遵守了约定，但很麻烦呐。

幸运的是，大眼怪死了，这个房间也没有其他生命的气息了。

那个混沌的眷属，是这里地下遗迹的头目吧。

或者在它之前，，若无其事地在地下水路游泳的沼龙没准才是这里的主人。

不论如何，王座已经易主了。

“……如果没有发生爆炸，你接下来打算干什么呢？”

女神官赶到小步疾行的哥布林杀手身旁。

“怎么说好……不管怎样，这家伙只能保护这个地方。”

他向脚下的尸体扬了扬下巴，回答道。

“从过道上放箭，在它清醒之前逃走，重复以上的行为直到它死为止。”

像是说着理所应当的事情，哥布林杀手点头道。

“虽然很费事，但这确实也是一种手段。”

“我不要，那样最辛苦的不是就我了嘛。”

结束一圈的探索，确定安全的精灵弓箭手，发着“给我差不多一点”的牢骚。

旁边的矮人术士看着她一副完全放弃的模样，忍着笑声捻了胡须。

“对你来说可是生死攸关的问题啊，毕竟你要是不胖起来的话就永远都是个平胸。”

“不如说矮人你才该瘦点下来。”

“笨蛋，体格好才称得上是矮人。”

蜥蜴人僧侣很愉快地耸耸肩，视线来回转悠。女神官用手捂住嘴角，哧哧地笑了。

被气氛影响的精灵弓箭手也笑出声，矮人术士粗犷的笑声也紧随在其后。

哥布林杀手虽然没有笑——

“……”

呼，他吐了一口气，将右手握着的剑收回剑鞘。

探索时紧张的气氛不知何时缓和下来，一种很舒服的奇妙氛围扩散开。

他们获胜了。

§

“那么，这么说来……我认为这个值得注意。”

昏暗的礼拜堂内回荡了一阵笑声之后。

蜥蜴人僧侣指出祭坛上，依然存在的东西。

巨大如穿衣镜的镜子。

如水面似的镜面晃动，重复奇妙的反射。

镜子上有的不过是细密且纤柔的镂金，被卷入大爆炸之际，它居然完好无损。

很明显，这东西非同寻常。

“是不是什么……被神灵附身的神圣物体？”

女神官嗫嚅着，探出身子靠近祭坛。

“随便触碰，不太好吧？”

“虽然这么说，不调查一下的话……”

“毕竟我们一队中没有侦察兵，也没有强盗呐？”

女神官用雪白的指尖，触摸柔和镜面的瞬间。

咚。她的指尖沉入了镜面之中。

“……唔？！”

她想也不想抽回手指，镜面同水面般起了波纹。

从触碰到的地方漾起波纹，向四周扩散到整个镜面。

“啊，这是……”

“准备好。”

与慌张退后的女神官交替位置，哥布林杀手下达了号令。

大家准备好各自的武器防具进入临战姿势，在那时镜中的异变没有停止。

波纹将镜面打乱，回旋，歪曲，接着镜中映照出奇怪的景象。

镜子里出现的是，不知是哪儿的，由异样的干燥绿色砂石铺成的荒野。

深色的傍晚天空令人毛骨悚然，发黄的太阳放射出耀眼的光芒。

最引人注目的，却是巨大的、正体不明的机械装置。

机器像是研磨机一样摇动着，小小的人影拼命地推动着它。

不，虽然是个人影，但那并不是人。哥布林杀手十分确定。

“——哥布林吗。”

面貌丑陋的哥布林。它就属于那个集团。

持着鞭子的哥布林张开大口——恐怕在怒吼咆哮着——催促着。

哥布林为了什么，而做什么?仅是想象就觉得十分不愉快。

要说为什么，机械装置中巨大的齿轮，明显是由人骨拼凑而成的。

“这到底是……”

“看上去像是哥布林们的住处啊。”

在吓得瑟瑟发抖的女神官身边，蜥蜴人僧侣缓缓点头。

慢慢走向前方的他，用带着鳞片的爪子，再次触碰镜面……

突然镜像混乱了。

景象几层叠加在一起，纵着流淌，滴溜溜地回旋，像沙尘暴一样忽然消失。

“啊……！”

在那之中依稀可见的景色，令精灵弓箭手不禁发出呼声。

她长长的耳朵上下晃动，动作优美地指向一处，叫住大家，“看、那个！”

“看到了。那是不久前经过的——密林深处的遗迹！”

“密林深处，”哥布林杀手沉吟着，“拥有极优秀装备的哥布林所在之处吗。”

“虽然我觉得你的记法有点问题，但就是那儿没错。”

精灵弓箭手对哥布林杀手兴奋地摇了摇长耳朵，点着头。

“那边的家伙，难道是从这里飞过去的吗？”

“……这便是所创造出的《转移》，所谓的古代遗物吗。”

矮人术士不敢置信地低语。

这也难怪。将空间与空间连接的《转移》法术已经失传很久了。

如果不是哥布林杀手用的卷轴，大家就见不到这种法术了。

他们甚至需要深入遗迹寻找、或者高额购买。

那是能自由地发动那个玄幻法术的——魔力加持的物品。

冒险者们不知道其正确的使用方式，如果能正确使用的话……

到底会生出怎样的价值啊。

简直无法估量。

“有人通过这个把哥布林叫来……”

精灵弓箭手似是远离可怕东西般，悄悄远离了镜子。

“给予武器，让它们住在地下……”

闭上一只眼睛瞪视镜面，矮人术士呻吟着。

“这面镜子守护着那个怪物，就是这么一回事。”

蜥蜴人僧侣接着发言，吧嗒地摇动尾巴，点头。

“……怎么办才好，哥布林杀手先生。”

带着不安的神情，女神官抬头看向他。

哥布林杀手没有回应。

不。

他缓缓摇着头，粗鲁地踩着果决的步伐走了出去。

他踢开大眼怪的尸体，将墙根的破布拖出来。

或许是因为被爆炸吹飞了，布上面有烧焦、浓烟熏黑的痕迹，变得脏兮兮的……

把它展开一看，那简直像是恶趣味的军旗。

那上面是用红黑色的颜料——用血胡乱描绘成的，稚嫩生疏的涂鸦。

一只眼。

过于幼稚，但其所展示的意图，明显得令人不快。

那旗印意味着，要为被夺走的一只眼而复仇。它是小鬼们的旗印，是对这儿是它们的据点的证明。

“果然是哥布林么。”

仿佛为了呼应哥布林杀手的喃喃自语，从地底下传来了低吼声。

那是怨恨的声音，是忌妒、夺取、侵犯、虐杀的声音。是盛满欲望的丑恶叫声。

从有些肮脏的地窖深处，响起了只应出现在恶梦中的黑暗声音。

“……咿！”

女神官两手紧握住锡杖，身体战栗。

这个声音她耳熟到了讨厌的地步。这、这个声音是，哥布林的……

“哈……是因为响起了的爆炸声的缘故吗。”

蜥蜴人僧侣狠狠地吐了一口气，扭过头。

声响的来源，从四面八方——从与礼拜堂接连的若干个回廊中传出。

脚步声，武器撞击声，回响、重叠在一起，接近这边。

几乎没有时间了。

“若小鬼们设置的出入口在这儿，它们不可能对我们的入侵熟视无睹。”

“那么……”

矮人术士从包里取出火酒的瓶子，仰头大喝一口。

他僵硬的脸发红，露出破罐子破摔的扭曲笑容。

“那些家伙，是为了夺回这儿而跑过来的吧。”

“我说……饶了我吧……”

精灵弓箭手软软地瘫坐在地上。

先前的兴奋劲不知去了哪儿，长长的耳朵蔫了似的狼狈地垂下。

美丽的鹅蛋脸儿也扭曲了，一副之后该如何是好、马上要哭出来的表情。

在旁边挨着她的女神官，样子也跟她差不多。

她胆战心惊，僵硬的手掌紧握着锡杖不放，直到手掌发白。她的视线也飘渺不定。

但女神官看向哥布林杀手。

既不是依赖也不是仰仗，只是笔直地看向他。

“哥布林杀手、先生。”

以女神官微弱的低吟为契机，全员的视线自然而然集中在哥布林杀手身上。

在过去和食人者的对决，和哥布林王的战斗中，在这回冒险中也是。

在陷入窘境之际，这个男人确实会【做】些什么。

在某种程度上，他们的心情也许近乎放弃了。但不仅仅如此而已。

否则，谁都不会让哥布林杀手去当队长的吧。

那份心情，用不解风情的话，应解释成信赖。

“……”

哥布林杀手沉默地环视房间。

快要塌陷的礼拜堂。

蕴藏《转移》的惊人之力的神秘镜子。

四面八方向这里逼近的哥布林。

这边有五名精疲力竭的冒险者。

穷途末路——真是这样吗？

“我的包裹里有什么？”

他并未不追求答案，这只是他的独白。

过去不曾解开的谜团。

现在他也不知道自己是否得知了答案。

什么都没有。

有方法。

方法就在那里。

无论何时。

只要有那个。

“……”

他看向即便胆怯也不会逃走的精灵弓箭手。

他看向喝着酒，给自己壮胆的矮人术士。

他看向在迫近的战斗前热血沸腾的蜥蜴人僧侣。

他看向笔直凝视着自己的女神官。

然后，他平静地点头说道。

“放心。”

被铁头盔所遮住，众人无法窥探哥布林杀手的表情。

可是对与女神官……不。

对于他仅有的【同伴】们而言。

“没有问题。”

他们觉得，他微微地露出了笑容。