“所謂的棘手的東西指的就是那個吧。”

那天以矮人術士的一句話為開端，他們再次展開了探索行動。

前往地下墳墓——它的最深處。

在那兒有像是禮拜堂一樣的地方。

禮拜堂內雖小卻很乾淨，裡面排列著石制的長椅子，最裡面則擺放著祭壇。

宛如穿衣鏡的巨大鏡子高高深嵌在牆壁中，鏡面猶如水面一般，在不可思議地搖晃。

總之太大了。

將這面鏡子比喻成戰鬥用的巨盾也毫不過分。這麼說，難道這裡是祭祀場嗎？

那應稱這裡為神殿，或者聖域才對。

從石櫃裡頭的樓梯下去，再從樓梯的終點底部上來，最後的最後。

他們看見，那個麻煩——棘手的東西，鎮守在那裡。

“那個是、什麼啊……”

女神官從過道的陰影下悄悄地窺探那棘手的東西，聲音發抖。

精靈弓箭手垂下長長的耳朵點點頭。

“我不清楚……但我認為是眼珠。”

懸空的眼珠，是她對那棘手的東西的第一印象吧。

那是直徑大約有一個人高的巨大眼球。

低低懸浮在地板上方的巨大眼球，在房間的中央等待冒險者的到來。

怪物幾何形狀的瞳孔充血，咕嚕咕嚕地瞪視周圍。

而且從它的眼皮——要形容的話——生出了幾根觸手，蠢蠢欲動。

觸手的一頭又是無數的眼球。

那些如同模仿本體般的詭譎眼球，散發著刺眼的光線。

再加上它那會讓人聯想到貓科猛獸的、生著利齒的嘴，，一行人實在不覺得它是什麼友好的生物。

他們在過道觀察著這邊的身影，或許已經映入了眼怪的視野中，它卻未做出任何反應。

眼怪不可能沒注意到他們，它只是認為他們的存在沒有威脅而已。

這正是不應存在與這塵世中的、褻瀆聖域的怪物。

“看起來……它應該是混沌的眷屬吧。”

蜥蜴人僧侶不快地眯起眼睛。

“至少不是秩序的神明創造出來的東西。”

“討伐它也會有相應的戰功嗎……雖然不知道它是什麼。”

“是不能呼喚它的名字的……之類的怪物吧。”

矮人術士聳了聳肩發牢騷道，女神官瞳仁搖動著，似乎是在膽怯。

在冒險中，挑戰未知的怪物是最為危險的行為。

在連前衛和後衛都沒湊齊的情況下，更是如此。

昨天，在進行遺跡探索和偵察的三人面前，這個怪異的怪物出現了。

不愧是身經百戰的蜥蜴人，為避免對戰，他下達了撤退指令。

這行動恐怕已經不能算在退治哥布林範疇之內了吧？

或者還是應該尋求委托人——劍之乙女的指示嗎？

“無所謂。”

然而，哥布林殺手毫不猶豫地說道。

“這是哥布林退治。”

沒錯，他這麼說就沒辦法了。本來一隊人就沒打算在這裡打退堂鼓。

不去挑戰未知的危險算什麼冒險者——不過要盡可能地保證安全。

於是哥布林殺手來到祭祀場，事實上，他是站在巨大眼怪面前道。

“名字什麼的，叫大眼怪什麼的不就好了。”

“你這也太隨便了……”

“因為它是有巨大眼珠的怪物所以叫大眼怪嗎。”

無奈的矮人術士笑出聲，蜥蜴人僧侶也高興地轉動眼珠。

“不錯啊，我贊成這麼叫。”

精靈弓箭手點著頭，耳朵也隨之晃動。她架起樹芽制的箭矢，緩緩拉開弓弦。

“所以要拿那個大眼怪怎麼辦？”

“我想不管怎麼說，肯定要用到《聖壁》。”

女神官將錫杖用兩手緊握住。

她的提案沒有任何人反對。

“那就像往常一樣，讓小僧到隊前去。防御還是多點得好。”

“我也和平常不變，用弓射箭就好了吧。”

“老夫該做什麼……”

矮人術士捋著鬍鬚看向天花板。

古老石制的天花板，不知從何時起蔓延著樹根。

樹根已經穿過了水之街的地下水道，或許它們都已經延伸到了外面吧。

成長在曠野上的草木，經過長年歲月，甚至延伸到了地下。

用不著花上幾百年，這個遺跡就會被樹木支配了吧。

沒有時間戰勝不了的東西，就是這樣。

“不管怎麼看……，都覺得那個眼怪好像在看著什麼。”

“矮人，你在開玩笑嗎？”

“長耳朵你真囉嗦，老夫可是很認真的。”

對於精靈弓箭手的奚落，矮人術士郁悶地擺了擺手。

龍能噴火，哈比鳥能唱歌，蛇能吐毒液……如果是這樣，眼怪就能放用視線傷人。

蠢蠢欲動的大量觸手，埋藏其中的災禍眼球。這個傢伙不容小覷。

“……要想辦法遮住它的視線。”

哥布林殺手低聲嘟囔。

“方式無所謂，能做到嗎？”

“只能一試了。”

矮人術士點了點頭，往放滿觸媒的包中摸索一番後，以手掌撫摸腳下的地板。

“土之精靈強大到連《靈壁》也能製造。”

“那麼就它了。”

矮人術士心領神會地點頭，拍了拍肚子。

哥布林殺手也在結束對話後檢查了他個人的武器與防具。

雖然經過修理，防具嶄新如初，用慣了的皮革鎧甲卻一如既往地合意。

他利索地將小盾牌綁在左臂上，新劍在狹小的空間中也能揮動自如。

包裹裡塞滿的裝備已經很足夠了，之後就是檢查如往常一樣有些骯髒的鐵頭盔。

身為一介冒險者，他的裝備過於寒磣。

即使是新手也裝扮得比他更好一點吧。

但知道這個男人是誰的人，是絕不會看不起他的。

哥布林殺手的確已經全副武裝了。

“明明再稍加打扮一下就好了。”

精靈弓箭手看著他偷笑道。

女神官露出“我也這麼覺得”的沉思神色，突然啪地一聲拍掌道。

“對了，哥布林殺手先生，在頭盔上加根羽毛怎麼樣？”

“沒興趣。”

哥布林殺手冷淡地回絕了兩名少女的提案，站了起來。

精靈弓箭手看到他腰間掛著的提燈，眨了眨眼問。

“說起來，歐爾克博魯德你今天不拿火把了嗎？”

“我有想要一試的事情，火把只會礙事。”他關小了提燈的光，說，“走了。”

得到信號的冒險者們一同進入房間，排成慣用的陣列。

哥布林殺手和蜥蜴人僧侶作為牆壁加強防守，精靈弓箭手作為游兵投入戰局。

後方由矮人術士和女神官待機，他們集中意識，為了放出法術，獻上祈禱。

一開始大眼怪面對不守規矩的侵入者，只是以銳利的視線看了過去。

第一個注意到它的動作是攻擊行為的人，是女神官。

她兩手緊緊握住錫杖，向慈悲的地母神獻上祈禱——

“仁慈的地母神啊，請用你的力量守護你柔弱的子民…………啊！”

“BEBBEBEBEBEHOOOO！！”

女神官驚恐地瞪大雙眼，她的身體被吹飛了，就像受到不可視的衝擊一樣。

精靈弓箭手看到女神官抽搐著倒下的身體，不禁發出悲鳴。

“沒事吧？！”

精靈弓箭手奔跑著，一邊為了確保射程，一邊全力大聲呼喊。

呼吸微弱的女神官支起身子答道：“沒、沒事……”

她保持蹲下的姿勢，臉色泛青地點點頭。

在那強烈的視線下，與天上的神明相連的精神之線變得亂七八糟，被切斷了。

她痛苦得如同靈魂被直接毆打，精神遭受了嚴酷的摧殘。

女神官拄著錫杖站起身，她擔心的是另外一件事。

“……法術、使不出來！”

在他人使用法術之前，她竭盡全力的聲音傳達到了小隊全員的耳中。她的判斷是明智的。

這個小隊裡有僧侶兩人，術者一人——隊伍成員半數以上都是術士。

法術的運用，顯然關乎著整個小隊的生死。

“是那個眼怪幹的嗎！”矮人術士咬牙切齒地叫嚷，“弒神丸，搭把手！”

“我知道了。”

哥布林殺手說完從包裹中取出一個蛋，向怪物投擲過去。

催淚彈劃出一道銳利的弧線擊中怪物，炸裂開的同時散發出紅黑色的煙霧。

“OOOOODEEARARARA？！”

無數的眼球受到了刺激物的刺激，大眼怪難以忍受地發出悲鳴，接著後仰。

當然它和小鬼的等級沒有可比性，所以催淚彈沒能給它造成什麼傷害。

雖然催淚彈沒有什麼效果，但是。

“交給老夫！”

它爭取到的時間，足以進行到下一回合了。

跳出來的矮人術士繼而從包中抓了一把土，撒向空中。

“《土的精靈，土的精靈，請你擋風避水，豎起堅固的石壁保護我們吧》！”

他吟唱著法術，轉眼間一陣沙塵席卷起。

矮人術士把如同孩童玩具的石壁放在地板上。

眨眼的功夫，石壁隆起變大，竟變成了一面堅固的土壁。

《靈壁》——與《聖壁》不同，它是物理意義上的壁障。

以不可視力形成的《聖壁》無法遮擋住視線，但《靈壁》就能做到。

“怎麼樣……？！”

然而，他們的行為似乎引起了擺脫掉催淚彈效果的大眼怪的興趣……

它將無數蠕動的觸眼對準《靈壁》，射出危險的光。

“BEEEHOOOLLLL！！”

下一個瞬間，令人目眩的閃光充滿了整個聖域。

“唔……！”

“不好！”

“哦哦？”

哥布林殺手還有蜥蜴人僧侶發出聲音後退，矮人術士則呻吟了一聲。

一點紅色光點仿彿滲透了《靈壁》一般，它眨眼間就沸騰起來熔化了《靈壁》。

“好熱……！”

“不妙！”

矮人術士扶著被餘波殃及發出哀鳴的女神官，趕緊從《靈壁》後飛奔而出。

怪物一眼就將《靈壁》貫穿，穿透《靈壁》的光線將禮拜堂的石床燒焦，然後消散。

那是發熱的視線——不對。

自大眼怪中的一個個小瞳仁中放射出了強烈的《分解》。

“這邪眼居然既能《解咒》又能《分解》！”

連蜥蜴人僧侶也束手無策，只得在遠處等待適當的進攻時機。

儘管擁有如此強韌的鱗片，他也不能肯定自己是否防得住《分解》。

儘管他想喚出龍牙兵以替代防御壁，但很明顯，自己被大眼怪一盯就會被《解咒》……

何況就算龍牙兵能將與生俱來的武器——爪子和尾巴運用自如，但它也還是畏懼著熱光線。

“等、等一下，該怎麼辦……？！”

“先撤退！”

精靈弓箭手不敢輕易進攻，她朝著後退的哥布林殺手尖叫道。

哥布林殺手右手持劍，舉起左臂的盾，庇護著身後的矮人術士和女神官。

“我明白了……！”

精靈弓箭手判斷出哥布林殺手那邊是安全的。她朝著他那裡跑過去，最後幾步像是飛一樣。

“BEBEBEBEBEEEEHOO！！”

“呀？！”

精靈弓箭手腳邊的地面被流彈擊中，她跳起來才勉強躲過，熱光線將她的數根髮梢燒焦。她用精靈語罵了幾句。

她沒怎麼仔細看便選定的著陸點，在哥布林殺手旁邊。

“沒事吧。”

“什……？！”

精靈弓箭手長長的耳朵一震，她飛也似地退開。

“沒事……謝謝。”

“是嗎。”

“不過，這下可就不妙了啊……”

匍匐著鑽過熱光線，終於歸隊的蜥蜴人僧侶疲憊地吐出一口氣。

“BEEHOHOHO……”

將冒險者擊退了禮拜堂，大眼怪似是感到滿足了般，一下子停下了的攻勢。

漂浮著的大眼怪與堵在入口處的冒險者們。雙方的對峙，似乎又回到了原點……

“只要不進房間就不會發動攻擊……貌似是這樣。”

倚靠牆壁的女神官喘氣道。

“它似乎是再守護著這裡……”

“好了，稍微休息一下吧……來，給你水。”

“啊，抱、抱歉……”

精靈弓箭手喝了一兩口水袋裡的水，潤濕了嘴唇後，把水袋交給女神官。

女神官以兩手接過水袋，她安靜地含了口水，然後咽下。

“我猜只要不被它發現，我們就能使用奇跡……。”

“……但靠近了就會被發現，該怎麼做？”

猛地坐下的矮人術士，不愉快的情緒溢於言表。

“不能使用法術，熱光線又虎視眈眈。就方法而言，對方更勝一籌，我們毫無辦法。”

“不，”哥布林殺手摸索著包裹說，“有個辦法值得一試。”

“……我話說在前面，不管是火攻還是水攻，或是毒氣都不可以用哦。”

“我保證不用那些方法。”

哥布林殺手受到精靈弓箭手半眯著眼的瞪視，冷靜地回應。

“所以不會有火，也不會有水，我沒帶那些道具。我也不認為毒氣能有效果。”

她從哼了一聲，“那就好”，才晃了晃長長的耳朵。

“我確認一下，這裡算是屬於街道外面了嗎？”

“我是這麼想的。”

矮人術士像是豎起耳朵傾聽般，歪了歪頭。

“也走了好長一段路程，感覺這裡距離街道相當遠。”

“那就沒問題了。”

“那就這麼定了，小僧和其他人也沒什麼好主意，減毀不了那傢伙。”

蜥蜴人僧侶“啪”地拍掌道。

“……果然還是要實施哥布林殺手閣下的計策啊。”

“拜託了。”哥布林殺手向他點了點頭，轉向精靈弓箭手。

“我想讓你在短時間內吸引那傢伙的注意力。進到裡面，跑起來。能拜託你嗎？”

“交給我！”

精靈弓箭手長長的耳朵抖了抖，精神百倍地點了頭。

“能用《酩酊》嗎？我不想讓那傢伙使用熱光線。”

“在這裡施展嗎？”

矮人術士捻著鬍鬚，豎起大拇指閉上單只眼。

他朝向禮拜堂深處的大眼怪，像是瞄準了目標伸出手腕測量距離。

“從石板路的格數來看……可以可以，這樣的距離老夫能做到！”

矮人術士臉上浮現出大膽的笑容，得意地拍了拍肚子。

好。哥布林殺手點頭，接著轉向蜥蜴人僧侶。

“我想要龍牙兵，一只就好，做得到嗎？”

“有能用《解咒》的邪眼在的話……”

“由我來堵住那傢伙的視線。”

“只要沒有邪眼，就一定能做得到，交給小僧吧。”

蜥蜴人僧侶開心地轉動著眼珠。

“還有。”

然後哥布林殺手望向女神官的方向。

“一收到信號，你就在入口張開《聖壁》。”

她咕嚕地吞咽下唾沫，努力與他相對。

“能做到嗎？”

“……是！我、沒問題的。”

女神官雙手緊緊握住錫杖，重重地點頭回應道。

“讓我們開始吧！”

於是戰鬥開始了。

“總之，只要它射不中我就好了……！”

精靈弓箭手突然如野兔似地衝向大門，大眼怪向她射去銳利的視線。

她雙腳靈活地動著，疾走在禮拜堂的長椅子上方。

浮在空中的大眼怪如字面意思地用眼球追逐精靈弓箭手。

從它的眼皮上伸出幾根蠕動的觸眼，放出了刺眼的光線。

“BEBEBEBEBEHOHOOOOOL！！”

“來了、來了來了來了……！”

精靈弓箭手起跳，發出不知是悲鳴還是嬌喘的聲音。

理所當然，即使是再怎麼敏捷的精靈，也避不開光速。

但如果能在被大眼怪瞄準前縱身閃避，就另當別說了。

光芒無聲射出，在有一定歷史的牆壁、地板上，留下精靈弓箭手的影子。

——嘛，自己不是沒有不滿。

她像雜技演員一般躍動著，表情放鬆下來。

她的同胞，像是經驗豐富的姐姐或表兄，他們一定更厲害吧。

他們一定不僅能從大眼怪《分解》的邪眼那兒逃走，還能十分簡單地將它們射穿。

自己還遠遠不成熟。雖說如此，她的同胞不是只憑他們自己達到那種程度。

對自己而言，時間也還有的是。只要精靈不死，時間就是精靈的伙伴。

與其考慮未來的事，不如全身心投入現在。

精靈弓箭手既不焦急也不膽怯，大膽地穿梭在禮拜堂中。

大眼怪最恨的就是現在這種情況了。

“OOOOOLLDER！！”

像是為了更多地、更正確地沐浴在熱光線之中，她圍著那中心轉，令大眼怪回旋。

“哦，長耳朵狀態不錯嘛。”

矮人術士在禮拜堂入口愉快地笑著，扭開視線。

他從塞滿觸媒的包中，拎出一個盛滿酒的紅色酒壺。

無法言喻的酒香飄散開，他一口氣將酒含進嘴巴，有幾滴酒液從長鬍鬚上滑落。

然後他將酒在口中咕嚕嚕地含漱著，猛地噴向空中。

“《酒的精靈啊，飲酒吧，歌唱吧，請縱情歌舞，請陷入沉睡，請讓他做一個飲酒的夢吧》！”

接著怎麼樣了呢。

酒的精靈的飛沫一瞬間轉變成薄霧，將大眼怪整個都包裹起來了。

“BE……DERRRR……？”

大眼怪搖搖晃晃地，漂浮得都不穩了。

混沌的眷屬陷入了怎樣的夢幻之中，沒有人知道……

“沒有怒瞪的視線，不過如此罷了。”

矮人術士自滿地說著，用指甲擦拭嘴邊。

“……好。”

哥布林殺手點頭，下一瞬間他衝進禮拜堂。

雖說他比不上精靈弓箭手，但他動作靈活得像是沒有全副武裝。

接著，哥布林殺手一邊奔跑，一邊將包裹中的東西一股腦兒倒出來。

瞬間，白色粉塵滾滾卷起，在他身後拖出一道尾跡。

“歐爾克博魯德，那是什麼？”精靈弓箭手問。

“是小麥粉，別吸進去了。”

“……雖然不知道你在想些什麼。那個，就是你之前說要嘗試的吧。”

哥布林殺手沒多加注意著皺眉頭用手捂住嘴的她，他連續不斷地撒著小麥粉。

小麥粉很快就撒滿了狹小的禮堂。

現在，大家不止看不見大眼怪，甚至連一寸以外的景象都看不見。

“哦，弒神丸！長耳朵！法術差不多要失效了！”

在哥布林殺手回應矮人術士之前，精靈弓箭手就跳了出來。

“歐爾克博魯德，這邊！”

精靈的五感十分靈敏，即使奪走其視覺也不成問題。

在那清脆聲音的引導下，哥布林殺手快步跑出了禮拜堂。

“唔！”

蜥蜴人僧侶像是要代替二人一般，向前踏出一步，從大門口向神殿中撒去無數的牙。

牙片刻間膨脹著組合起來，化成直立的手持劍盾的骨架士兵。

冒險者司空見慣的精悍骷髏，無言地踏進了禮拜堂。

蜥蜴人僧侶望著消失在石灰煙中的骷髏背影開口。

“哥布林殺手閣下，縱使是龍牙兵也敵不過《分解》啊？”

“沒有問題。”

哥布林殺手說道，回頭看向精靈弓箭手和女神官。

“向它射箭，射中了就行。”

“雖然《酩酊》的法術快要失效了，但一射中，法術就會解開了哦？”

“無妨。還有，立刻在入口處張開《聖壁》。”

他對著女神官淡淡地繼續道。

“你是關鍵，搞砸了我們就得死。”

“……是、是！”

她雙手緊緊握住錫杖，拼命地點頭。

精靈弓箭手一邊發著牢騷，“話還可以說得更委婉些吧”，一邊用大弓架起箭矢。

她拉滿蜘蛛絲制的弓弦，以樹芽制的箭矢瞄準目標。

精靈族的弓箭手不是以眼瞄準，而是以心在瞄準。

“……哈！”

箭矢向著粉塵中蠢動的黑影，“嗖”地破空而去。

結果不用看也知道了。

“——射中了！”

“《仁慈的大地之母啊，請用你的力量守護你柔弱的子民吧》……！”

像是回應虔誠信徒的祈禱般，這一次地母神的守護奇跡被招來。

不可視的屏障，將禮拜堂的入口完全封鎖。矮人術士眨著眼睛。

“粉——密閉……喂、喂喂喂，難道……！”

哥布林殺手大喊。

“堵住耳朵，張開嘴巴，俯下身！”

§

“BE……HOOLLLOOHOHOHO！！”

突如其來的鈍痛，將大眼怪從迷幻中喚醒。

它的眼皮被葉芽的箭頭刺中，周圍布滿了粉塵，這導致它的視野十分狹隘。

在粉塵之中手持武器的人影向它這邊靠近。

找死的侵入者好像又來了。

如果它有感情的話，他的心情想必十分焦躁吧。

大眼怪骨碌碌地轉動眼睛，觸眼瞄準侵入者。

《分解》的邪眼醞釀著致命威力的熱量，光、閃光——

“LDEEERRRRRRRR！！！！”

之後，發生了什麼嗎。

女神官最初想到的是，莫非是落下了閃電？

§

爆炸。

§

女神官最初想到的是，莫非是落下了閃電？

不知是什麼發出連續炸裂的響聲，下一秒房間便被火舌吞噬。

膨脹起來的那個將禮拜堂的內部一下子碾碎，伴隨著轟鳴與爆炸解放出來。

“啊……！”

透過《聖壁》，女神官都能感到穿過道路的、幾乎要灼燒肌膚的熱風，她不由得護住臉。

女神官用視角的餘光看到了縮起身子，拼命壓下長長耳朵的精靈弓箭手。

頭上土灰塵埃傾注下來，遺跡整個就像是要崩塌似的劇烈地動搖著。

終於，籠罩的濃煙變得稀薄一點了。 “……看啊。”

哥布林殺手低聲道。他俯著身，依然十分沉著。

精靈弓箭手聽了他的話後，謹慎地望向禮拜堂中央，大眼怪的影子——就在那裡。

大眼怪在上面。

被噴上天花板的大眼怪，像是被粗暴扔上去似的。

燒焦的怪物，掙扎地蠕動觸眼。

它有一瞬間的停滯，接著無法反抗地從天花板被剝落，掉上……

啪嚓。

從禮拜堂中央，傳來字面意思上肉塊被壓碎的不詳之音。

燒焦的肉塊飛濺出粘液，它痙攣著，然後不動了。

那就是異界稱呼其為“注視者”的混沌怪物的死期了。

“……成功了。”

矮人術士愕然地吐出話語。

蜥蜴人僧侶慢吞吞地起身，他扶著矮人術士，探出了舌頭。

“哥布林殺手閣下，雖說用的是小麥粉……到底用它做了什麼？”

“這是從礦工那兒打聽到的。”

踩著像平時一樣粗魯，漫不經心的步履，哥布林殺手走進了禮拜堂。

“在狹隘的地方撒上綿密的粉塵，接著，在那空間裡只要有火花產生，燃燒範圍就會擴大，然後，據說就會發生爆炸。”

他拔出劍刺入地板上斃命的大眼怪，確認它已經沒有生命跡象。

“……意料之外的是，準備工作很麻煩。點火的時候，引爆的可能性極高，非常危險。”

哥布林殺手左右晃動腦袋，狀似無聊地嘟噥道。

“這下以哥布林為對手的話，這種方法就用不上了。”

“話說回來，爆炸了喂！”

精靈弓箭手長長的耳朵猛地倒豎，向哥布林殺手逼問道。

怎麼會這樣。不是已經約定好了嗎。被怒瞪的他，冷靜回應道。

“這不是火攻或水攻，也不是毒氣。”

“不是這個問題……啊啊，算了。”

精靈弓箭手嘆氣道，膽顫心驚地進入禮拜堂。

——雖然他遵守了約定，但很麻煩吶。

幸運的是，大眼怪死了，這個房間也沒有其他生命的氣息了。

那個混沌的眷屬，是這裡地下遺跡的頭目吧。

或者在它之前，，若無其事地在地下水路游泳的沼龍沒准才是這裡的主人。

不論如何，王座已經易主了。

“……如果沒有發生爆炸，你接下來打算幹什麼呢？”

女神官趕到小步疾行的哥布林殺手身旁。

“怎麼說好……不管怎樣，這傢伙只能保護這個地方。”

他向腳下的屍體揚了揚下巴，回答道。

“從過道上放箭，在它清醒之前逃走，重複以上的行為直到它死為止。”

像是說著理所應當的事情，哥布林殺手點頭道。

“雖然很費事，但這確實也是一種手段。”

“我不要，那樣最辛苦的不是就我了嘛。”

結束一圈的探索，確定安全的精靈弓箭手，發著“給我差不多一點”的牢騷。

旁邊的矮人術士看著她一副完全放棄的模樣，忍著笑聲捻了鬍鬚。

“對你來說可是生死攸關的問題啊，畢竟你要是不胖起來的話就永遠都是個平胸。”

“不如說矮人你才該瘦點下來。”

“笨蛋，體格好才稱得上是矮人。”

蜥蜴人僧侶很愉快地聳聳肩，視線來回轉悠。女神官用手捂住嘴角，哧哧地笑了。

被氣氛影響的精靈弓箭手也笑出聲，矮人術士粗獷的笑聲也緊隨在其後。

哥布林殺手雖然沒有笑——

“……”

呼，他吐了一口氣，將右手握著的劍收回劍鞘。

探索時緊張的氣氛不知何時緩和下來，一種很舒服的奇妙氛圍擴散開。

他們獲勝了。

§

“那麼，這麼說來……我認為這個值得注意。”

昏暗的禮拜堂內回蕩了一陣笑聲之後。

蜥蜴人僧侶指出祭壇上，依然存在的東西。

巨大如穿衣鏡的鏡子。

如水面似的鏡面晃動，重複奇妙的反射。

鏡子上有的不過是細密且纖柔的鏤金，被卷入大爆炸之際，它居然完好無損。

很明顯，這東西非同尋常。

“是不是什麼……被神靈附身的神聖物體？”

女神官囁嚅著，探出身子靠近祭壇。

“隨便觸碰，不太好吧？”

“雖然這麼說，不調查一下的話……”

“畢竟我們一隊中沒有偵察兵，也沒有強盜吶？”

女神官用雪白的指尖，觸摸柔和鏡面的瞬間。

咚。她的指尖沉入了鏡面之中。

“……唔？！”

她想也不想抽回手指，鏡面同水面般起了波紋。

從觸碰到的地方漾起波紋，向四周擴散到整個鏡面。

“啊，這是……”

“準備好。”

與慌張退後的女神官交替位置，哥布林殺手下達了號令。

大家準備好各自的武器防具進入臨戰姿勢，在那時鏡中的異變沒有停止。

波紋將鏡面打亂，回旋，歪曲，接著鏡中映照出奇怪的景象。

鏡子裡出現的是，不知是哪兒的，由異樣的乾燥綠色砂石鋪成的荒野。

深色的傍晚天空令人毛骨悚然，發黃的太陽放射出耀眼的光芒。

最引人注目的，卻是巨大的、正體不明的機械裝置。

機器像是研磨機一樣搖動著，小小的人影拼命地推動著它。

不，雖然是個人影，但那並不是人。哥布林殺手十分確定。

“——哥布林嗎。”

面貌醜陋的哥布林。它就屬於那個集團。

持著鞭子的哥布林張開大口——恐怕在怒吼咆哮著——催促著。

哥布林為了什麼，而做什麼?僅是想像就覺得十分不愉快。

要說為什麼，機械裝置中巨大的齒輪，明顯是由人骨拼湊而成的。

“這到底是……”

“看上去像是哥布林們的住處啊。”

在嚇得瑟瑟發抖的女神官身邊，蜥蜴人僧侶緩緩點頭。

慢慢走向前方的他，用帶著鱗片的爪子，再次觸碰鏡面……

突然鏡像混亂了。

景象幾層疊加在一起，縱著流淌，滴溜溜地回旋，像沙塵暴一樣忽然消失。

“啊……！”

在那之中依稀可見的景色，令精靈弓箭手不禁發出呼聲。

她長長的耳朵上下晃動，動作優美地指向一處，叫住大家，“看、那個！”

“看到了。那是不久前經過的——密林深處的遺跡！”

“密林深處，”哥布林殺手沉吟著，“擁有極優秀裝備的哥布林所在之處嗎。”

“雖然我覺得你的記法有點問題，但就是那兒沒錯。”

精靈弓箭手對哥布林殺手興奮地搖了搖長耳朵，點著頭。

“那邊的傢伙，難道是從這裡飛過去的嗎？”

“……這便是所創造出的《轉移》，所謂的古代遺物嗎。”

矮人術士不敢置信地低語。

這也難怪。將空間與空間連接的《轉移》法術已經失傳很久了。

如果不是哥布林殺手用的卷軸，大家就見不到這種法術了。

他們甚至需要深入遺跡尋找、或者高額購買。

那是能自由地發動那個玄幻法術的——魔力加持的物品。

冒險者們不知道其正確的使用方式，如果能正確使用的話……

到底會生出怎樣的價值啊。

簡直無法估量。

“有人通過這個把哥布林叫來……”

精靈弓箭手似是遠離可怕東西般，悄悄遠離了鏡子。

“給予武器，讓它們住在地下……”

閉上一只眼睛瞪視鏡面，矮人術士呻吟著。

“這面鏡子守護著那個怪物，就是這麼一回事。”

蜥蜴人僧侶接著發言，吧嗒地搖動尾巴，點頭。

“……怎麼辦才好，哥布林殺手先生。”

帶著不安的神情，女神官抬頭看向他。

哥布林殺手沒有回應。

不。

他緩緩搖著頭，粗魯地踩著果決的步伐走了出去。

他踢開大眼怪的屍體，將牆根的破布拖出來。

或許是因為被爆炸吹飛了，布上面有燒焦、濃煙熏黑的痕跡，變得髒兮兮的……

把它展開一看，那簡直像是惡趣味的軍旗。

那上面是用紅黑色的顏料——用血胡亂描繪成的，稚嫩生疏的塗鴉。

一只眼。

過於幼稚，但其所展示的意圖，明顯得令人不快。

那旗印意味著，要為被奪走的一只眼而復仇。它是小鬼們的旗印，是對這兒是它們的據點的證明。

“果然是哥布林麼。”

仿彿為了呼應哥布林殺手的喃喃自語，從地底下傳來了低吼聲。

那是怨恨的聲音，是忌妒、奪取、侵犯、虐殺的聲音。是盛滿慾望的醜惡叫聲。

從有些骯髒的地窖深處，響起了只應出現在惡夢中的黑暗聲音。

“……咿！”

女神官兩手緊握住錫杖，身體戰慄。

這個聲音她耳熟到了討厭的地步。這、這個聲音是，哥布林的……

“哈……是因為響起了的爆炸聲的緣故嗎。”

蜥蜴人僧侶狠狠地吐了一口氣，扭過頭。

聲響的來源，從四面八方——從與禮拜堂接連的若干個回廊中傳出。

腳步聲，武器撞擊聲，回響、重疊在一起，接近這邊。

幾乎沒有時間了。

“若小鬼們設置的出入口在這兒，它們不可能對我們的入侵熟視無睹。”

“那麼……”

矮人術士從包裡取出火酒的瓶子，仰頭大喝一口。

他僵硬的臉發紅，露出破罐子破摔的扭曲笑容。

“那些傢伙，是為了奪回這兒而跑過來的吧。”

“我說……饒了我吧……”

精靈弓箭手軟軟地癱坐在地上。

先前的興奮勁不知去了哪兒，長長的耳朵蔫了似的狼狽地垂下。

美麗的鵝蛋臉兒也扭曲了，一副之後該如何是好、馬上要哭出來的表情。

在旁邊挨著她的女神官，樣子也跟她差不多。

她膽顫心驚，僵硬的手掌緊握著錫杖不放，直到手掌發白。她的視線也飄渺不定。

但女神官看向哥布林殺手。

既不是依賴也不是仰仗，只是筆直地看向他。

“哥布林殺手、先生。”

以女神官微弱的低吟為契機，全員的視線自然而然集中在哥布林殺手身上。

在過去和食人者的對決，和哥布林王的戰鬥中，在這回冒險中也是。

在陷入窘境之際，這個男人確實會【做】些什麼。

在某種程度上，他們的心情也許近乎放棄了。但不僅僅如此而已。

否則，誰都不會讓哥布林殺手去當隊長的吧。

那份心情，用不解風情的話，應解釋成信賴。

“……”

哥布林殺手沉默地環視房間。

快要塌陷的禮拜堂。

蘊藏《轉移》的驚人之力的神秘鏡子。

四面八方向這裡逼近的哥布林。

這邊有五名精疲力竭的冒險者。

窮途末路——真是這樣嗎？

“我的包裹裡有什麼？”

他並未不追求答案，這只是他的獨白。

過去不曾解開的謎團。

現在他也不知道自己是否得知了答案。

什麼都沒有。

有方法。

方法就在那裡。

無論何時。

只要有那個。

“……”

他看向即便膽怯也不會逃走的精靈弓箭手。

他看向喝著酒，給自己壯膽的矮人術士。

他看向在迫近的戰鬥前熱血沸騰的蜥蜴人僧侶。

他看向筆直凝視著自己的女神官。

然後，他平靜地點頭說道。

“放心。”

被鐵頭盔所遮住，眾人無法窺探哥布林殺手的表情。

可是對與女神官……不。

對於他僅有的【同伴】們而言。

“沒有問題。”

他們覺得，他微微地露出了笑容。