如果死亡的脚步声能表现出来，那麼就是这个声音了。

像是从地狱底部传来震耳欲聋的战鼓声。

敲响装备大步前进的怪物们。

它们交织着吐息的腐臭侵染遗迹的空气，它们落下的口涎腐蚀地上石板。

杂乱的低语，大声的叫唤，空间中仅仅由它们自身的欲望和任性的怒火所充满。

它们要将不知天高地厚的冒险者们撕成碎片、蹂躏践踏、侵犯凌辱吗。

嘣。伴随地面震动，率先冲上来的是巨大的哥布林——精英哥布林。

首先挖出全员的一只眼。杀掉也好，吃掉也好，侵犯也好，先从剜掉眼珠开始……

“呜……”

精英哥布林的声音，一字不差地传入精灵弓箭手敏锐的长长耳朵裡。

精灵弓箭手的脸失去血色、一片铁青，她身子战栗，呻吟出声。

她拉满大弓上蜘蛛丝制的弦，检查了弓箭的余量，深呼吸一次。

“可以行动吗？”

“……当然！”

面对哥布林杀手一如既往的冷淡询问，她挺起小小的胸脯回应道。

虚张声势也是打起精神的一种方式，恐怖的时刻也要口若悬河。不让她闲聊一下也许会死掉的。

“我说你不会像当初那样被吹飞了吧。”

“我是这麼打算的。”

被精灵弓箭手眯起的眼睛死盯着，哥布林杀手沉默地点了头。

他把点燃了的四根火把，放在四个方位充当光源，环视了一圈圣域的四周。

与圣域相连的，除了他们侵入的入口，还有幾条不知通往何处的走廊。

“知道它们从哪裡来吗？”

“从四面八方来，”说着，精灵弓箭手耸了耸肩，“有多少不清楚。”

接着，蜥蜴人僧侣慢吞吞地探出脑袋。

“哥布林杀手阁下，防御墙的准备完成了。”

不用说，这个时候其他人也没闲着。

蜥蜴人僧侣将之前因爆破崩塌了的瓦砾堆在祭坛周围，不断垒高起来。

虽说阵地简易，，但是否拥有阵地，极大程度左右着防卫战的成败。

要说它起到的效果，当敌人在翻越这个阵地的期间，他们将处于毫无防备的状态，速度也会随之下降。

做出指示的矮人术士，拍落手中的灰尘响应道。

“因为急着做出来，不要太过期待哦。”

“足够了。你那边怎麼样？”

“是，准备完毕！”

女神官坚定的回答道。

她以小小的身板攀登到了祭坛的最上方。

她的工作是在周围的地板上将投掷用的小石子，预备用的短剑，箭矢之类摆成一排。

这是为了能让大家在紧要关头，立刻取得下一件武器。这种准备工作虽然简单却也十分重要。

“好。”哥布林杀手点头。

哥布林们的行军声，已经清晰地传达到他耳中。

如今刻不容缓，没有时间慢慢说明了。哥布林杀手毫不迟疑地问。

“还能用幾次法术？”

“我的话，那个……”

女神官将纤细的指尖抵在唇边，思考着。

要将祈祷献给天上的神明，自己的灵魂还能承受得住幾次呢。

这不过是经验之谈……

“失败了一次，使用过一次……还剩下一次。”

“留着，”哥布林杀手果断地说，“会有用到的时候。”

“是。”

他这麼说了，女神官毫不犹豫地点了头。

她两手紧握住锡杖，站在祭坛上面环视四周的黑暗。

即是说直到使用法术为止，女神官要代替大家，担任把握全局的角色。

责任重大——不，一个人根本不可能背负得了，是大家一起担负。

“我会努力的……！”

“哈哈哈，巫女阁下比往常更加可靠了啊。”

祭坛附近摇晃起尾巴的蜥蜴人僧侣，愉快地用舌头舔了舔鼻尖。

“才没有那样的事呢。”

把目光从害羞地嗫嚅的女神官那儿收回，他握紧了作为触媒的牙。

“小僧有两次。如果不召唤《龙牙兵》的话，就还有三次。”

他是不打算保留力量吧。蜥蜴人僧侣露出尖尖的牙齿，狰狞地笑了。

哥布林杀手随即应道：“拜托了。”

“带着盾。”他说着，用下巴指了指女神官，“保护好她。”

“了解，了解。小僧站在镜子边就行了吧？”

“啊。”

蜥蜴人僧侣缓缓点着头，做出双掌合十的奇怪手势应道。

他敏捷地登上祭坛，迅速将意识集中于牙的投掷。

据说在这个世上没有比蜥蜴人还要擅长战鬥的种族。

对作为一行人参谋的他而言，好像已经隐约察觉到了哥布林杀手的意图。

“《龙兽先祖的角与爪子，四肢，两足，因地而起吧》。”

矮人术士瞥了一眼念完祈祷词的蜥蜴人僧侣和组合起来的龙牙兵，捻了捻胡须道。

“老夫先前张开了《灵壁》，使用了《酩酊》……还有两次。”

“留着，，那是王牌。”

“哦！老夫真是责任重大……那麼，在使用法术之前老夫就协助弑神丸你吧。”

矮人术士这麼说着敲了敲腹部，他已经变回了平常的模样。

如果没有他在，这个队伍也不会变得如此和谐。

精灵弓箭手犹如铃音的笑声响起。

“我们真是备受眷顾啊，居然有三个术士。”

“哦？长耳朵偶尔也有坦率的一面嘛。”

“太失礼了，我明明一直都很坦率。”

有谁笑出了声，他们相视而笑，点头会意。已经准备充分了。

哥布林炯炯发光的瞳孔，映入眼帘。精英哥布林的吼声，传入耳中。

精灵弓箭手眯起一只眼，估量与哥布林之间的距离，晃动长长的耳朵。

“……那麼我该怎麼做才好？”

“把哥布林吸引过来，射死，射杀它们的同时，尽可能多地吸引它们过来。”

“虽然觉得你的做法很胡闹……”

“是吗？”

哥布林杀手以空着的右手握住投石器，安上石头。

同时他从包裹裡拿出一个投石器交给矮人术士，埋头专心准备下一颗石弹。

精灵弓箭手哼了哼，搭箭上弓，用力拉满弓弦。

“好，我做就是了。”

她露出略显僵硬、却优美的微笑，与此同时。

“GOROORORRRRRB！！”

精英哥布林的咆哮传来。

独眼的精英哥布林挥舞棍棒大吼，意欲抬高哥布林的士气。

哥布林们拿着长枪、棍棒、斧子、生锈短剑等杂乱的武器。

哥布林杂七杂八涌来，其中一只首当其冲。

“第一只。”

“GROB？！”

哥布林杀手毫不迟疑地投出石头击杀了它。

有史以来，这个世上最适合投掷物品的种族是人类。

哪怕是龙，也无法像人类一样投掷东西。

哥布林欠缺臂力，精灵擅用弓箭，矮人、土人投掷东西的程度只算的上消遣……

用比马还要快的速度，正确无比投准石子的生物，除了人类别无其他。

“GOROB？！”

“GROOORRB？！”

“这东西真好，都用不着瞄准。”

只要有石头，弹药就不可能用完，这就是投石器。

矮人术士粗手指的动作犹如魔法，不间断地将石头安上投石器交给哥布林杀手。

“弑神丸，随你喜欢地投吧！这样就解决一部分了！”

“我正有此意……这下就第三只了。”

随着咻的一声石头飞去，又一只哥布林的头盖骨被击碎气绝。

两只、三只、哥布林杀手接连不断地射死哥布林，如同射击鸭子。

头盖骨埋入了石子的哥布林，翻了个跟头气绝身亡，哥布林们跨过同胞的尸体，向他们逼近。

“GROB！GOOOROBB！！”

哥布林它们一点都不认为，自己在袭击冒险者。

【它们认为，自己才是受到袭击的一方】。

就所有事实表明，哥布林们常常把自己想成被害者。

它们被袭击了就以牙还牙，总是转嫁责任给对方。

因此当同胞们被杀了的时候，会激怒它们，点燃它们的復仇心。

垒高瓦砾制成的壁障什麼用都没有。

哥布林闪闪发亮的瞳孔瞄准了，冒险者们保护的祭坛上的小姑娘——

“右边，到达防御墙了！”

“交给我！”

两个女声交织在一起，瞬间连发的箭矢将哥布林射穿。

女神官额上布满汗水，警戒四周。精灵弓箭手配合她拉弓射箭。

她长长的耳朵紧张地抖动，乘着地下的风，向哥布林们送去必杀射击。

哥布林怎麼避得开呢。

“再怎麼说，这数量也太多了……！”

“左边有三只……！前面有四只！”

“是、是！”

如同围在祭坛边跳舞，精灵弓箭手不停地搭箭上弓射出箭矢。

额头上渗出的汗珠不是因为疲劳，而是由於形势紧张。

她已经没耐心一支支射箭了。只要射中了就好，她一下抓起三支弓箭，搭箭上弓射了出去。

当然，箭筒裡面空了的话，就立刻将地面上预备的弓箭陆续射出。

但只要她在射箭，哥布林们就无法接近。它们只有死路一条。

“GOROROROB！GROB！GOORB！”

看来已经不能说闲话了。

精英哥布林下了命令後，一只哥布林揭下怀中小心翼翼地抱着的小壶的盖子。

裡面是哥布林们用其恶毒脑袋想出来的，黏着的毒液。

哥布林的射手拿着做工粗糙的弓，然後将石制的箭头浸在壶裡，接着射出毒箭。

“GOORB？！”

由於瞄准得过于随意，幾只哥布林被射穿了後背，死掉了。

虽然毒箭没有射中要害，但哥布林们却反复痉挛，吐出血泡死去。

只要射中後方射出箭矢的精灵，还有作出指示的人类小姑娘就行。

被射中就会中毒，她们不能动弹也好，死掉也好。乐趣多得是。

“——”

然而，忠勇的龙牙兵还在的这个事实不容遗忘。

持有盾牌的骨架士兵，沉默着高举武器，击飞箭矢，守护少女们。

“呼。”

精灵弓箭手吐了一口气，擦去额上的汗水，她将脚边的箭矢捡起，敲了敲龙牙兵的後背。

“这傢伙相当可爱啊。”

“是、是这样吗？”

表情僵硬歪着脑袋的女神官，忙低下头避开交错的箭矢。

女神官压好帽子调整呼吸，在额上的汗水流进眼睛前将其拭去，凝视着黑暗。

在她身边，身躯巨大的蜥蜴人僧侣挺身站在镜子前面。

“哈哈，承蒙您的夸奖，实在诚惶诚恐，话说回来……”

用古代技法安置在石壁上的神秘之镜。

蜥蜴人僧侣尖锐的爪子，摸向溅起涟漪的镜面周围的金色边框。

“这面镜子，到底是怎麼被放进去的啊……！”

他深吸一口气，与此同时，他两只手腕上覆盖的鳞片随着裏侧肌肉的隆起而立起来。

“《哦，高傲而蛊惑人心的雷龙，给予我万人之力吧》！”

他向可怕的龙——伟大的先祖祈祷加护後，求得了奇迹《拟龙》。

肌肉膨胀生出的臂力，与古代在地面上阔步横行的龙的力量十分相近。

他的爪子割裂石壁，不是去切割镜子，而是将其与石壁的缝隙弄宽。

但是，他不认为一两次就能将镜子剥离石壁。没时间迟疑了。

“GOROOOOBB！GOOROOROB！！”

远方的防御墙被一击打碎，瓦砾化作原来的残骸，四处飞散。

独眼的精英哥布林脚步声震天响，它挥舞着棍棒，开始了进击。

“GORRB！”

“GORB！GOORB！！”

许许多多的哥布林们大喊出声，喜悦溢于言表。

和英雄在一起，仅仅那样就觉得能赢。在这一点上，人和哥布林也没有太大的差别。

听见哥布林们刺耳的声音，女神官小小的身子微微颤抖。

她紧紧咬着嘴唇，握住锡杖，拼命地喊叫出声。

“大只的，来了……！”

“我来。”

哥布林杀手毫不犹豫地道。

他在下一瞬间，从地板上抓起短剑插进腰带，跨越防御墙飞奔出去。

“别离开祭坛！”

接住他扔过来的投石器的矮人术士响应“收到”，继续投着石头。

在大家的支援下，哥布林杀手如箭矢冲出，杀出重围。

当前，手中持有武器，逼近而来的哥布林有三只。那又如何。

“第十九……二十只！”

“GROOB？！”

他正面哥布林们，右手的剑冷不防地出鞘砍去，割裂哥布林的喉咙，给它造成致命伤。

踢开吐出血泡的那只哥布林，顺势用出鞘的剑击碎从右边逼近的另一只的头盖骨。

左边的哥布林判断自己无法处理掉哥布林杀手，于是举起盾溜到了他的背後。

矮人术士的石头紧接着飞来。

“GOR？！”

被击中胸口脚步踉跄的哥布林，被哥布林杀手毫不犹豫地刺中。

哥布林杀手瞄准了喉咙。它声音都没来得及发就毙命了，他任由剑埋进它的尸体，放开手。

“GOROOB！！”

“第二十一只……！”

为了不让背後受到偷袭，他拿出插在腰带裡的短剑投掷出去。短剑刺中了某只欲全力突击的哥布林的喉咙。

同时奔跑起来的哥布林杀手，夺过挣扎着气绝的哥布林的武器。

棍棒。那恐怕是人类第一次拿起的武器，并不坏。

“第二十二……二十三只！”

他用钝器打出原始的一击，又敲碎另一只哥布林的头盖骨。

哥布林杀手确认後方拿着弓箭的哥布林的身影，向那裡掷去棍棒。

“GORARA？！”

想当然，他的一击给予不了那只哥布林以致命伤。杀死哥布林弓兵的是精灵弓箭手的箭。

“做到了！”精灵弓箭手大声称快。她的长长耳朵竖了起来。“欧尔克博鲁德，箭！”

“姆……！”

二人虽然说不上是心息相通，但他们已经是一个小队的队员，彼此之间不可能没有默契。

奔向战场的哥布林杀手踢散哥布林的尸体，夺过哥布林弓兵的箭筒。

他回头，借助离心力，将箭筒向精灵弓箭手扔去。

再加上箭筒重量不够，再加上时间紧急，投不到太远的地方。

“好！”

突然飞出的矮人术士捡起箭筒，将它扔到後方。

“我拿到了！”

“……好！”

女神官将箭筒紧紧抱在怀中接住，将其转交给精灵弓箭手。之後就是精灵弓箭手的主战场了。

接下来，迎接哥布林们的是箭之雨。凑齐了弓与箭的精灵的攻击，其威力绝不比魔术师差。

高度熟练的技巧与魔术无法被区分开来——有这麼一说。

不过拿矮人术士的话来说，认为“魔术师只会放闪电而已”的傢伙只是老糊涂罢了。

“GROORB！！”

从防御墙中飞出的矮人遭遇了哥布林的围堵。

“哎哎，鳞片，还没好吗！”

已经失去了射击战的时机。丢下投石器的矮人术士拔出斧头用力挥舞。

毕竟，矮人必须得身体强健。

矮人术士粗鲁地用短胳膊短腿殴打哥布林，将其踹倒，跌跌撞撞地跑回阵内。

“还差……一点！！”

被蜥蜴人僧侣脚踩着的祭坛，因他的爪子而龟裂，掉下几片碎片。

蜥蜴人不会出汗，如果它的皮肤和人类一样，恐怕会汗如雨下吧。

镜子发出异响，虽然它已经在渐渐被从墙壁上剥下，但把它从石壁上完全剥离明显还要花上一段时间。

“……唔！我来帮你！”

“不胜感激！”

环顾周围的女神官，靠近镜子跪下。

敌不寡众。

哥布林最大的武器是数量，冒险者最大的弱点也是数量。

向祭坛慢慢靠近的哥布林增多了。

女神官认为比起警戒，争取时间才更为重要。

尽管如此这双纤细柔弱的手腕又能做到什麼？肯定有的。

她没有迟疑地将锡杖插进镜子与石壁的间隙，用杠杆原理，对锡杖注入力气。

“唔……！！”

“……还需要时间吗。”

将背後托付给伙伴的哥布林杀手低吟道。

前卫只剩下自己一人。

哥布林杀手站在哥布林横七竖八的尸体之间，他用空着的手拿起哥布林的剑。

棍棒中埋入石制的剑刃，或许已经不能说它是剑了。

哥布林杀手对武器却没有怨言。

“GORARAB……！”

“呼。”

他的面前是巨大得令他不得不仰视的身躯——独眼的精英哥布林。

他的脸上是被残酷剜去的单眼，和炯炯如鬼火燃烧的瞳孔。它的脸上带着丑陋的笑容，还有愤怒。

“GORARARABOBOBORIIIIN！！”

下一瞬间，哥布林杀手仿佛要向後倒下般跳向後方。

“GORAB？！”

不顾被牵连进来的一只发出悲鸣的哥布林，他以向后转的方式回避，接着恢復姿势。

在单膝跪地哥布林杀手的面前，挣扎着翻滚的哥布林被棍棒砸碎。

“GORARARAB！！”

狂吼的精英哥布林，眼中已经只存在无哥布林杀手的身影。

挥下的棍棒一击敲碎石板路，大地发出震动声，天花板被震碎，碎片吧嗒吧嗒地从上方掉下。

“莽夫。”

精英哥布林朝着愤懑的哥布林杀手，迅速发出下一记猛攻。

精英哥布林有着与自己曾经对持过的——他已经把它的名字给忘了——那个食人者不相上下的威力。

他想避开这致命一击，也不想经歷巨大失败。

哥布林杀手戒备地举起盾牌，毫不犹豫冲入哥布林群中。

“GORAB？！”

悲鸣与绝叫声响起。肉与骨头搅碎的声音夹杂其中，肮脏的血肉飞沫四溅。

这全是精英哥布林用棍棒做的。

精英哥布林为了碾碎哥布林杀手，纵情挥舞棍棒，他对伙伴也毫不留情。

可怜的哥布林们充当了哥布林杀手的盾，悲惨地丢了性命。

“蠢材。”

“GORAB？！”

哥布林杀手将剑插进胆小发抖的哥布林脑袋，放开手，夺过它的武器。

这把应该是它们从冒险者那儿夺去的生锈的剑，过了几日，再度回到冒险者手中。

他试着凌空挥剑的同时，剑刃刺入一只哥布林的喉咙，哥布林吐出血泡而死。

他抡起剑挥开那只像是溺水一样挣扎不已的哥布林，将其踢到後方。

“GOORORORB！！”

给那只哥布林的致命一击一击，是由精英哥布林刺的……不，应该说是敲打的吗。

这种死法，比起因自己的血窒息而死要轻鬆吧。

“对哥布林来说还真是幸福的死法。”

“GORARARAB！！GORARARA！！”

一击。哥布林被捣碎，冲击震天，从天花板上落下了土。

一击。哥布林被打飞，伴随着轰鸣声，从天花板上落下了土。

一击、一击、一击——哥布林杀手全都巧妙的避开了。

哥布林们不懂反省。

即使用自己杀掉了同胞，那也是同胞，或者说那些成为盾牌的傢伙不好。

多么卑鄙的傢伙！就算剜去他的眼睛，捣碎他的手足，把他在伙伴面前杀掉也不够解恨。

怒火中烧的精英哥布林，将曾经自己把伙伴当成盾牌的事情忘得一干二净。

它对面前冒险者不堂堂正正战鬥感到焦躁，这份焦躁让他忽略了自己一方曾使用毒气的事实。

哥布林是笨，却不糊涂。哥布林杀手反复道。

就是说，他们虽然不糊涂，却很笨。

然後愚者挥动武器，大肆胡闹。这一点必须得加以利用。

为什么不将那儿的最大威力加以活用呢？

于是，哥布林杀手笔直地穿过战场，精英哥布林紧追其後……

“欧尔克博鲁德把它钓上钩了，那麼……！”

精灵弓箭手不可能眼睁睁地看着。

她边用美丽的长腿踢飞迫近的哥布林，边登上祭坛，啧了一声。

真是的，自己竟然非得要使用哥布林的箭，真是可恶！

“真，让人不敢置信！”

她像是泄愤一样，摇晃着长长耳朵的她估计着风向将箭射出。

当然，箭不是朝着精英哥布林，而是冲着成群的哥布林而去。

“GROB？！GOORB？！”

虽是做工粗糙的箭矢，但被射中就会没命。

哥布林成片地倒地而死，无奈其数量太多。

矮人术士引以为傲的白胡须溅上了血渍，他再将一只哥布林的头盖骨打碎。

“哦，长耳朵！你没法再多杀一些了吗！”

“啰嗦！那麼就拿更好的箭给我啊！”

“投掷石头可以吗！”

“才不要！”

吵吵闹闹。二人一如既往的拌嘴，或者他们是有意为之。

如果连闲聊都没有了的话，那就是真的完了。对冒险者来说就是如此。

比如，脸色通红，用尽全力握住锡杖的女神官就是如此。

“唔、呜呜……！”

纤细的手腕震动，咬紧嘴唇的她，将身体全部的力量都放在与镜子的较量上。

太过纤细柔弱的人类小姑娘能做到的不过如此了。

勇猛果敢、一世之雄的蜥蜴人也已竭尽全力。

“哦，再加一把劲……！！”

受到可怕的龙族先祖的加护的蜥蜴人僧侣，他已经用尽了身体中沸腾的血液中蕴藏的力量。

他从露出的牙的缝隙中吐气，在他从爪子到尾巴的整个身体的力量都用尽的时候。

“咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！”

破裂声终於响起，神秘之镜终於臣服在体力下。

粘附着石壁的碎片的大镜子已在蜥蜴人僧侣手上。

“哥布林……杀手、先生！”

女神官呼吸微弱、喘声连连，声音嘶哑。她精疲力竭地喊他。

哥布林杀手猛地回过头。他踢开逼近的精英哥布林，跑了起来。

“把镜面朝上举起来！——到镜子下面去！”

“了解！”

蜥蜴人僧侣一鼓作气，像撑着屋顶一样撑起大镜子，在祭坛上站稳脚跟。

蜥蜴人僧侣是否明白，一切在此一举呢。

他单膝着地以求站的更稳，用肩膀扛起镜子，做出毫不动摇的姿势。

“成功了！”

支撑另一面的是忠诚的仆人龙牙兵。

“ORARARAG！！”

精英哥布林使出了全力一击。

哥布林不可能会知道事态的发展，但它们显然知道有什麼发生了。

没有片刻迟疑，精英哥布林挥舞着的棍棒令数只哥布林脑浆迸溅。

哥布林杀手飞快退後，将哥布林那夺来的枪掷了过去。

枪尖削下精英哥布林几根指头。断掉的手指飞舞在空中，精英哥布林的悲鸣震耳欲聋。

“GARAOR？！”

“《石弹》！大块的石头、上面！”

“上？！——了解！”

虽然有一瞬间的惊讶，但矮人术士没有蠢得继续犹豫下去。

他从包中掏出一撮粘土，他将粘土团了团，抛到空中吹了口气，“嘿”地念着。

“《工作了工作了，大地精灵们哟。砂粒一粒，颠倒转换变作石头》！”

他使出浑身力量投掷出的粘土球，飘在半空中，转瞬间变成了巨大的岩石……

“光！”

“是！”

没有被眼前的一切所绊住，女神官依照他的指示，回应他的信赖毫不犹豫回应了他的指示。

自己存在于此的意义就是这个，这个想法让她骄傲。她挺起单薄的胸脯。

她一心一意将自己所有的感情归拢起来，与天上的神明灵魂相接。

“《心怀慈悲的地母神啊，请赐予迷失在黑暗中的我们神圣之光吧》……！”

柔弱的少女削弱灵魂之力，向神明献上神圣的祈祷。

大慈大悲的地母神，怎麼会不赐予她《圣光》呢。

“GORORB？！”

那是太阳的爆炸！

从女神官的（作为杠杆使用的）锡杖顶端，发出炫目的白光，照亮整个空间。

自远古神话时代就存在的遗迹，被如此的光芒照亮还是头一次。

哥布林们如同暴露在烈焰下一般发出悲鸣，边后仰边遮起脸。

它们的视网膜被灼烧了。

它们之後立刻都脸朝下，连哥布林杀手也不例外。

“……”

“欧尔克博鲁德，这边！”

然而，在一片白昼中，响起凛然的声音。

精灵弓箭手——作为射手本领卓越的她，拉住哥布林杀手的手。

“抱歉。”

“好啦！虽然不知道你有什麼打算！”

在她帮助下，他走过最後的一步、两步、三步。

精灵弓箭手优雅一跃，哥布林杀手爬上了祭坛。

蜥蜴人僧侣伸长尾巴，将他的身体拉入镜子之下。

哥布林杀手大喊。

“《降下》——把石头落下！”

“真是的！《大地的精灵，转动圆桶，骨碌碌转动它，转动後散去》！”

“……这下就好了。”

想要回头的哥布林杀手身子踉跄，他的身子被蜥蜴人僧侣的尾巴支撑住。

他右手紧紧抓住女神官的手，她的手在微微颤抖。

左手则牢牢握住精灵弓箭手，隔着皮革护手，也能感觉到他握地很紧，让她很疼。

矮人术士敲敲他的背，他精力虽已用尽，却还是一副老样子。

哥布林的样子映在哥布林杀手被白光灼伤、尚未恢復的眼中。

哥布林们发出恐惧的、胆怯的、嫉妒的和憎恨的声音，乱成一团。

“GO？！GROB？！”

“GRAROORORORORB？！”

矮人术士接连结下複杂的咒印后，巨石将天花板整个击碎。

接连经过爆炸、大眼怪的撞击、小鬼英雄的攻击的天花板开始摇晃。

石制天花板从远古时代至今，一直由树根支撑。

然而，没有什麼能胜过岁月。

而且，在眼下这种情况下，所谓岁月意味着物体的物理重量和精灵之力相叠加。

掌管大地的精灵，果断地使用这份力量，然後朝下方松开了手。

首先，什麼东西碎裂的声音响起，树根的一部分承受不住重量，折断掉落。

然後——

“大概……第五十三只吗。”

狂吼的精英哥布林的脸在下一瞬间，被怒涛般倾注下的砂粒掩埋，消失在其中。

这便是它的结局。

§

很快，一一切一切都像是死了一般，都结束了，。

笼罩一片褐色烟雾的空洞——曾经那裡是礼拜堂吧。

如今它埋在砂土瓦砾，岩石碎片之中，面目全非。

应该有天花板的地方，如今布满了盘根错节的树根。

点点阳光穿过树叶空隙——不对，是月亮与星星的光亮。

初夏的夜晚，繁星闪耀的光芒，如同天上神明的眼瞳。

他们所注视的这个地方，被称为过去居民的遗迹……已经没有了。

勉强要说的话，从瓦砾星星点点的缝隙中看去，只有不幸的哥布林的尸体。

……不。

还有镜子。

寺院化作废墟，其中央曾经的祭坛成了堆满瓦砾的山。

山的顶端有一面巨大的镜子，反射出星辉。

还有，喀哒一声。

“呼、啊。”

伴随着可爱的声音，瓦砾的山堆微微崩塌了。

推开岩石拂去泥土，从细小的间隙中爬出了……精灵族少女。

她是灰头土脸的精灵弓箭手。

“……真，真是的，真是的！欧尔克博鲁德到底在想什麼呀！”

像是掉入水中扑腾着的猫，她颤抖着身子，长长的耳朵倒竖。

看来她除了脏之外不痛不痒，接着爬出的女神官见状也长舒一口气。

她短促地咳了几声，吐出吃进嘴裡的泥土。

“吓、吓我一跳……”

“吓一跳就完了吗？！”

“怎麼说，感觉差不多已经习惯了。”

“啊啊，真是的……！”

精灵弓箭手伸出手拉了她一把，怒火未消。

蜥蜴人僧侣看着她们，也爬了出来，猛地当场坐下。

“哎呀呀……有《转移》的镜子在真是万幸。”

他疲惫地吐了一口气，身边的龙牙兵也演技精湛地哎呀呀直摇头。

祭坛还在。所以他们才能活下来吗……有一件事很奇妙。

尽管周围堆满了一圈砂土，但只有中心的祭坛周围干干净净。

理由不用说，出在如今龙牙兵一人抱住的镜子上。

蜥蜴人僧侣和龙牙兵所支撑的镜子，将倾注下来的砂土全都《转移》了。

不这麼做的话，现在他们一定就跟被身亡的哥布林一样被压死。

“瓦砾都被镜子吸走了，不过话说回来，这东西真重。”

“嘛，鳞片贡献最多了。”

紧随其後爬出的矮人术士啊哈哈笑着，在蜥蜴人僧侣身旁猛地坐下。

“不过把你当成挡箭牌用，有点大材小用了呐。”

终於能没有顾忌地喝酒了。矮人术士毫不迟疑地取出酒瓶，咕噜噜地喝下肚。

消耗精神力的脸十分苍白，但摄取酒精後就回复了红润。

“但是，【另一边的那群傢伙】真可怜啊。”

对於古代遗物的操作方法完全熟知的，只有古代的居民。

他们不清楚是谁把镜子带来的，或许是《转移》出了差错吧。

哥布林们的巢穴应该连接到这条街的地下，为什么会通向镜子另一边的古代都市呢。

“莫非这是很久以前的旅行装置之类的，是吧，弑神丸。”

“没兴趣。”

然後是哥布林杀手。

最後一个出现在瓦砾山堆上的身影，他看起来毫不疲倦，冷静平淡地说。

他浑身沾满灰尘还有溅上的血渍，穿戴着廉价的铁头盔，脏兮兮的铠甲。一如既往。

拄着锡杖、好不容易起身的女神官看着他的样子，撅起嘴巴。

“……不是街的地下，真的太好了。”

“如果是街的地下，就考虑别的方法。”

真是的，即使自己鼓起脸颊，这个男人也不会在意。

哥布林杀手的，扫了一眼周围。

他的视线扫过无奈的女神官，很愉快的蜥蜴人僧侣，喝着酒满脸通红的矮人术士。

哥布林杀手最後看向半眯眼的精灵弓箭手，她仿佛要射穿他似地瞪回来。

“喂。”

“……怎麼？”

“火、水也好，毒气也好都用，也没有爆炸。”

如何。在她听来，他那声音好像十分得意。

月下，精灵弓箭手露出的笑容，她的笑容澄澈乾净，如玻璃工艺品一样精致。

“欧尔克博鲁德？”

“什麼。”

你这混账。哥布林杀手被精灵弓箭手一脚踹飞，滚落在瓦砾之中。