如果死亡的腳步聲能表現出來，那麼就是這個聲音了。

像是從地獄底部傳來震耳欲聾的戰鼓聲。

敲響裝備大步前進的怪物們。

它們交織著吐息的腐臭侵染遺跡的空氣，它們落下的口涎腐蝕地上石板。

雜亂的低語，大聲的叫喚，空間中僅僅由它們自身的慾望和任性的怒火所充滿。

它們要將不知天高地厚的冒險者們撕成碎片、蹂躪踐踏、侵犯凌辱嗎。

嘣。伴隨地面震動，率先衝上來的是巨大的哥布林——精英哥布林。

首先挖出全員的一只眼。殺掉也好，吃掉也好，侵犯也好，先從剜掉眼珠開始……

“嗚……”

精英哥布林的聲音，一字不差地傳入精靈弓箭手敏銳的長長耳朵裡。

精靈弓箭手的臉失去血色、一片鐵青，她身子戰慄，呻吟出聲。

她拉滿大弓上蜘蛛絲制的弦，檢查了弓箭的餘量，深呼吸一次。

“可以行動嗎？”

“……當然！”

面對哥布林殺手一如既往的冷淡詢問，她挺起小小的胸脯回應道。

虛張聲勢也是打起精神的一種方式，恐怖的時刻也要口若懸河。不讓她閑聊一下也許會死掉的。

“我說你不會像當初那樣被吹飛了吧。”

“我是這麼打算的。”

被精靈弓箭手眯起的眼睛死盯著，哥布林殺手沉默地點了頭。

他把點燃了的四根火把，放在四個方位充當光源，環視了一圈聖域的四周。

與聖域相連的，除了他們侵入的入口，還有幾條不知通往何處的走廊。

“知道它們從哪裡來嗎？”

“從四面八方來，”說著，精靈弓箭手聳了聳肩，“有多少不清楚。”

接著，蜥蜴人僧侶慢吞吞地探出腦袋。

“哥布林殺手閣下，防御牆的準備完成了。”

不用說，這個時候其他人也沒閑著。

蜥蜴人僧侶將之前因爆破崩塌了的瓦礫堆在祭壇周圍，不斷壘高起來。

雖說陣地簡易，，但是否擁有陣地，極大程度左右著防衛戰的成敗。

要說它起到的效果，當敵人在翻越這個陣地的期間，他們將處於毫無防備的狀態，速度也會隨之下降。

做出指示的矮人術士，拍落手中的灰塵響應道。

“因為急著做出來，不要太過期待哦。”

“足夠了。你那邊怎麼樣？”

“是，準備完畢！”

女神官堅定的回答道。

她以小小的身板攀登到了祭壇的最上方。

她的工作是在周圍的地板上將投擲用的小石子，預備用的短劍，箭矢之類擺成一排。

這是為了能讓大家在緊要關頭，立刻取得下一件武器。這種準備工作雖然簡單卻也十分重要。

“好。”哥布林殺手點頭。

哥布林們的行軍聲，已經清晰地傳達到他耳中。

如今刻不容緩，沒有時間慢慢說明了。哥布林殺手毫不遲疑地問。

“還能用幾次法術？”

“我的話，那個……”

女神官將纖細的指尖抵在唇邊，思考著。

要將祈禱獻給天上的神明，自己的靈魂還能承受得住幾次呢。

這不過是經驗之談……

“失敗了一次，使用過一次……還剩下一次。”

“留著，”哥布林殺手果斷地說，“會有用到的時候。”

“是。”

他這麼說了，女神官毫不猶豫地點了頭。

她兩手緊握住錫杖，站在祭壇上面環視四周的黑暗。

即是說直到使用法術為止，女神官要代替大家，擔任把握全局的角色。

責任重大——不，一個人根本不可能背負得了，是大家一起擔負。

“我會努力的……！”

“哈哈哈，巫女閣下比往常更加可靠了啊。”

祭壇附近搖晃起尾巴的蜥蜴人僧侶，愉快地用舌頭舔了舔鼻尖。

“才沒有那樣的事呢。”

把目光從害羞地囁嚅的女神官那兒收回，他握緊了作為觸媒的牙。

“小僧有兩次。如果不召喚《龍牙兵》的話，就還有三次。”

他是不打算保留力量吧。蜥蜴人僧侶露出尖尖的牙齒，猙獰地笑了。

哥布林殺手隨即應道：“拜託了。”

“帶著盾。”他說著，用下巴指了指女神官，“保護好她。”

“了解，了解。小僧站在鏡子邊就行了吧？”

“啊。”

蜥蜴人僧侶緩緩點著頭，做出雙掌合十的奇怪手勢應道。

他敏捷地登上祭壇，迅速將意識集中於牙的投擲。

據說在這個世上沒有比蜥蜴人還要擅長戰鬥的種族。

對作為一行人參謀的他而言，好像已經隱約察覺到了哥布林殺手的意圖。

“《龍獸先祖的角與爪子，四肢，兩足，因地而起吧》。”

矮人術士瞥了一眼念完祈禱詞的蜥蜴人僧侶和組合起來的龍牙兵，捻了捻鬍鬚道。

“老夫先前張開了《靈壁》，使用了《酩酊》……還有兩次。”

“留著，，那是王牌。”

“哦！老夫真是責任重大……那麼，在使用法術之前老夫就協助弒神丸你吧。”

矮人術士這麼說著敲了敲腹部，他已經變回了平常的模樣。

如果沒有他在，這個隊伍也不會變得如此和諧。

精靈弓箭手猶如鈴音的笑聲響起。

“我們真是備受眷顧啊，居然有三個術士。”

“哦？長耳朵偶爾也有坦率的一面嘛。”

“太失禮了，我明明一直都很坦率。”

有誰笑出了聲，他們相視而笑，點頭會意。已經準備充分了。

哥布林炯炯發光的瞳孔，映入眼簾。精英哥布林的吼聲，傳入耳中。

精靈弓箭手眯起一只眼，估量與哥布林之間的距離，晃動長長的耳朵。

“……那麼我該怎麼做才好？”

“把哥布林吸引過來，射死，射殺它們的同時，盡可能多地吸引它們過來。”

“雖然覺得你的做法很胡鬧……”

“是嗎？”

哥布林殺手以空著的右手握住投石器，安上石頭。

同時他從包裹裡拿出一個投石器交給矮人術士，埋頭專心準備下一顆石彈。

精靈弓箭手哼了哼，搭箭上弓，用力拉滿弓弦。

“好，我做就是了。”

她露出略顯僵硬、卻優美的微笑，與此同時。

“GOROORORRRRRB！！”

精英哥布林的咆哮傳來。

獨眼的精英哥布林揮舞棍棒大吼，意欲抬高哥布林的士氣。

哥布林們拿著長槍、棍棒、斧子、生銹短劍等雜亂的武器。

哥布林雜七雜八涌來，其中一只首當其衝。

“第一只。”

“GROB？！”

哥布林殺手毫不遲疑地投出石頭擊殺了它。

有史以來，這個世上最適合投擲物品的種族是人類。

哪怕是龍，也無法像人類一樣投擲東西。

哥布林欠缺臂力，精靈擅用弓箭，矮人、土人投擲東西的程度只算的上消遣……

用比馬還要快的速度，正確無比投准石子的生物，除了人類別無其他。

“GOROB？！”

“GROOORRB？！”

“這東西真好，都用不著瞄準。”

只要有石頭，彈藥就不可能用完，這就是投石器。

矮人術士粗手指的動作猶如魔法，不間斷地將石頭安上投石器交給哥布林殺手。

“弒神丸，隨你喜歡地投吧！這樣就解決一部分了！”

“我正有此意……這下就第三只了。”

隨著咻的一聲石頭飛去，又一只哥布林的頭蓋骨被擊碎氣絕。

兩只、三只、哥布林殺手接連不斷地射死哥布林，如同射擊鴨子。

頭蓋骨埋入了石子的哥布林，翻了個跟頭氣絕身亡，哥布林們跨過同胞的屍體，向他們逼近。

“GROB！GOOOROBB！！”

哥布林它們一點都不認為，自己在襲擊冒險者。

【它們認為，自己才是受到襲擊的一方】。

就所有事實表明，哥布林們常常把自己想成被害者。

它們被襲擊了就以牙還牙，總是轉嫁責任給對方。

因此當同胞們被殺了的時候，會激怒它們，點燃它們的復仇心。

壘高瓦礫制成的壁障什麼用都沒有。

哥布林閃閃發亮的瞳孔瞄準了，冒險者們保護的祭壇上的小姑娘——

“右邊，到達防御牆了！”

“交給我！”

兩個女聲交織在一起，瞬間連發的箭矢將哥布林射穿。

女神官額上布滿汗水，警戒四周。精靈弓箭手配合她拉弓射箭。

她長長的耳朵緊張地抖動，乘著地下的風，向哥布林們送去必殺射擊。

哥布林怎麼避得開呢。

“再怎麼說，這數量也太多了……！”

“左邊有三只……！前面有四只！”

“是、是！”

如同圍在祭壇邊跳舞，精靈弓箭手不停地搭箭上弓射出箭矢。

額頭上滲出的汗珠不是因為疲勞，而是由於形勢緊張。

她已經沒耐心一支支射箭了。只要射中了就好，她一下抓起三支弓箭，搭箭上弓射了出去。

當然，箭筒裡面空了的話，就立刻將地面上預備的弓箭陸續射出。

但只要她在射箭，哥布林們就無法接近。它們只有死路一條。

“GOROROROB！GROB！GOORB！”

看來已經不能說閑話了。

精英哥布林下了命令後，一只哥布林揭下懷中小心翼翼地抱著的小壺的蓋子。

裡面是哥布林們用其惡毒腦袋想出來的，黏著的毒液。

哥布林的射手拿著做工粗糙的弓，然後將石制的箭頭浸在壺裡，接著射出毒箭。

“GOORB？！”

由於瞄準得過於隨意，幾隻哥布林被射穿了後背，死掉了。

雖然毒箭沒有射中要害，但哥布林們卻反覆痙攣，吐出血泡死去。

只要射中後方射出箭矢的精靈，還有作出指示的人類小姑娘就行。

被射中就會中毒，她們不能動彈也好，死掉也好。樂趣多得是。

“——”

然而，忠勇的龍牙兵還在的這個事實不容遺忘。

持有盾牌的骨架士兵，沉默著高舉武器，擊飛箭矢，守護少女們。

“呼。”

精靈弓箭手吐了一口氣，擦去額上的汗水，她將腳邊的箭矢撿起，敲了敲龍牙兵的後背。

“這傢伙相當可愛啊。”

“是、是這樣嗎？”

表情僵硬歪著腦袋的女神官，忙低下頭避開交錯的箭矢。

女神官壓好帽子調整呼吸，在額上的汗水流進眼睛前將其拭去，凝視著黑暗。

在她身邊，身軀巨大的蜥蜴人僧侶挺身站在鏡子前面。

“哈哈，承蒙您的誇獎，實在誠惶誠恐，話說回來……”

用古代技法安置在石壁上的神秘之鏡。

蜥蜴人僧侶尖銳的爪子，摸向濺起漣漪的鏡面周圍的金色邊框。

“這面鏡子，到底是怎麼被放進去的啊……！”

他深吸一口氣，與此同時，他兩只手腕上覆蓋的鱗片隨著裏側肌肉的隆起而立起來。

“《哦，高傲而蠱惑人心的雷龍，給予我萬人之力吧》！”

他向可怕的龍——偉大的先祖祈禱加護後，求得了奇跡《擬龍》。

肌肉膨脹生出的臂力，與古代在地面上闊步橫行的龍的力量十分相近。

他的爪子割裂石壁，不是去切割鏡子，而是將其與石壁的縫隙弄寬。

但是，他不認為一兩次就能將鏡子剝離石壁。沒時間遲疑了。

“GOROOOOBB！GOOROOROB！！”

遠方的防御牆被一擊打碎，瓦礫化作原來的殘骸，四處飛散。

獨眼的精英哥布林腳步聲震天響，它揮舞著棍棒，開始了進擊。

“GORRB！”

“GORB！GOORB！！”

許許多多的哥布林們大喊出聲，喜悅溢於言表。

和英雄在一起，僅僅那樣就覺得能贏。在這一點上，人和哥布林也沒有太大的差別。

聽見哥布林們刺耳的聲音，女神官小小的身子微微顫抖。

她緊緊咬著嘴唇，握住錫杖，拼命地喊叫出聲。

“大只的，來了……！”

“我來。”

哥布林殺手毫不猶豫地道。

他在下一瞬間，從地板上抓起短劍插進腰帶，跨越防御牆飛奔出去。

“別離開祭壇！”

接住他扔過來的投石器的矮人術士響應“收到”，繼續投著石頭。

在大家的支援下，哥布林殺手如箭矢衝出，殺出重圍。

當前，手中持有武器，逼近而來的哥布林有三只。那又如何。

“第十九……二十只！”

“GROOB？！”

他正面哥布林們，右手的劍冷不防地出鞘砍去，割裂哥布林的喉嚨，給它造成致命傷。

踢開吐出血泡的那只哥布林，順勢用出鞘的劍擊碎從右邊逼近的另一只的頭蓋骨。

左邊的哥布林判斷自己無法處理掉哥布林殺手，於是舉起盾溜到了他的背後。

矮人術士的石頭緊接著飛來。

“GOR？！”

被擊中胸口腳步踉蹌的哥布林，被哥布林殺手毫不猶豫地刺中。

哥布林殺手瞄準了喉嚨。它聲音都沒來得及发就斃命了，他任由劍埋進它的屍體，放開手。

“GOROOB！！”

“第二十一只……！”

為了不讓背後受到偷襲，他拿出插在腰帶裡的短劍投擲出去。短劍刺中了某只欲全力突擊的哥布林的喉嚨。

同時奔跑起來的哥布林殺手，奪過掙扎著氣絕的哥布林的武器。

棍棒。那恐怕是人類第一次拿起的武器，並不壞。

“第二十二……二十三只！”

他用鈍器打出原始的一擊，又敲碎另一只哥布林的頭蓋骨。

哥布林殺手確認後方拿著弓箭的哥布林的身影，向那裡擲去棍棒。

“GORARA？！”

想當然，他的一擊給予不了那只哥布林以致命傷。殺死哥布林弓兵的是精靈弓箭手的箭。

“做到了！”精靈弓箭手大聲稱快。她的長長耳朵豎了起來。“歐爾克博魯德，箭！”

“姆……！”

二人雖然說不上是心息相通，但他們已經是一個小隊的隊員，彼此之間不可能沒有默契。

奔向戰場的哥布林殺手踢散哥布林的屍體，奪過哥布林弓兵的箭筒。

他回頭，借助離心力，將箭筒向精靈弓箭手扔去。

再加上箭筒重量不夠，再加上時間緊急，投不到太遠的地方。

“好！”

突然飛出的矮人術士撿起箭筒，將它扔到後方。

“我拿到了！”

“……好！”

女神官將箭筒緊緊抱在懷中接住，將其轉交給精靈弓箭手。之後就是精靈弓箭手的主戰場了。

接下來，迎接哥布林們的是箭之雨。湊齊了弓與箭的精靈的攻擊，其威力絕不比魔術師差。

高度熟練的技巧與魔術無法被區分開來——有這麼一說。

不過拿矮人術士的話來說，認為“魔術師只會放閃電而已”的傢伙只是老糊塗罷了。

“GROORB！！”

從防御牆中飛出的矮人遭遇了哥布林的圍堵。

“哎哎，鱗片，還沒好嗎！”

已經失去了射擊戰的時機。丟下投石器的矮人術士拔出斧頭用力揮舞。

畢竟，矮人必須得身體強健。

矮人術士粗魯地用短胳膊短腿毆打哥布林，將其踹倒，跌跌撞撞地跑回陣內。

“還差……一點！！”

被蜥蜴人僧侶腳踩著的祭壇，因他的爪子而龜裂，掉下幾片碎片。

蜥蜴人不會出汗，如果它的皮膚和人類一樣，恐怕會汗如雨下吧。

鏡子發出異響，雖然它已經在漸漸被從牆壁上剝下，但把它從石壁上完全剝離明顯還要花上一段時間。

“……唔！我來幫你！”

“不勝感激！”

環顧周圍的女神官，靠近鏡子跪下。

敵不寡眾。

哥布林最大的武器是數量，冒險者最大的弱點也是數量。

向祭壇慢慢靠近的哥布林增多了。

女神官認為比起警戒，爭取時間才更為重要。

儘管如此這雙纖細柔弱的手腕又能做到什麼？肯定有的。

她沒有遲疑地將錫杖插進鏡子與石壁的間隙，用杠桿原理，對錫杖注入力氣。

“唔……！！”

“……還需要時間嗎。”

將背後托付給伙伴的哥布林殺手低吟道。

前衛只剩下自己一人。

哥布林殺手站在哥布林橫七豎八的屍體之間，他用空著的手拿起哥布林的劍。

棍棒中埋入石制的劍刃，或許已經不能說它是劍了。

哥布林殺手對武器卻沒有怨言。

“GORARAB……！”

“呼。”

他的面前是巨大得令他不得不仰視的身軀——獨眼的精英哥布林。

他的臉上是被殘酷剜去的單眼，和炯炯如鬼火燃燒的瞳孔。它的臉上帶著醜陋的笑容，還有憤怒。

“GORARARABOBOBORIIIIN！！”

下一瞬間，哥布林殺手仿彿要向後倒下般跳向後方。

“GORAB？！”

不顧被牽連進來的一只發出悲鳴的哥布林，他以向後轉的方式回避，接著恢復姿勢。

在單膝跪地哥布林殺手的面前，掙扎著翻滾的哥布林被棍棒砸碎。

“GORARARAB！！”

狂吼的精英哥布林，眼中已經只存在無哥布林殺手的身影。

揮下的棍棒一擊敲碎石板路，大地發出震動聲，天花板被震碎，碎片吧嗒吧嗒地從上方掉下。

“莽夫。”

精英哥布林朝著憤懣的哥布林殺手，迅速發出下一記猛攻。

精英哥布林有著與自己曾經對持過的——他已經把它的名字給忘了——那個食人者不相上下的威力。

他想避開這致命一擊，也不想經歷巨大失敗。

哥布林殺手戒備地舉起盾牌，毫不猶豫衝入哥布林群中。

“GORAB？！”

悲鳴與絕叫聲響起。肉與骨頭攪碎的聲音夾雜其中，骯髒的血肉飛沫四濺。

這全是精英哥布林用棍棒做的。

精英哥布林為了碾碎哥布林殺手，縱情揮舞棍棒，他對伙伴也毫不留情。

可怜的哥布林們充當了哥布林殺手的盾，悲慘地丟了性命。

“蠢材。”

“GORAB？！”

哥布林殺手將劍插進膽小發抖的哥布林腦袋，放開手，奪過它的武器。

這把應該是它們從冒險者那兒奪去的生銹的劍，過了幾日，再度回到冒險者手中。

他試著凌空揮劍的同時，劍刃刺入一只哥布林的喉嚨，哥布林吐出血泡而死。

他掄起劍揮開那只像是溺水一樣掙扎不已的哥布林，將其踢到後方。

“GOORORORB！！”

給那只哥布林的致命一擊一擊，是由精英哥布林刺的……不，應該說是敲打的嗎。

這種死法，比起因自己的血窒息而死要輕鬆吧。

“對哥布林來說還真是幸福的死法。”

“GORARARAB！！GORARARA！！”

一擊。哥布林被搗碎，衝擊震天，從天花板上落下了土。

一擊。哥布林被打飛，伴隨著轟鳴聲，從天花板上落下了土。

一擊、一擊、一擊——哥布林殺手全都巧妙的避開了。

哥布林們不懂反省。

即使用自己殺掉了同胞，那也是同胞，或者說那些成為盾牌的傢伙不好。

多麼卑鄙的傢伙！就算剜去他的眼睛，搗碎他的手足，把他在伙伴面前殺掉也不夠解恨。

怒火中燒的精英哥布林，將曾經自己把伙伴當成盾牌的事情忘得一乾二淨。

它對面前冒險者不堂堂正正戰鬥感到焦躁，這份焦躁讓他忽略了自己一方曾使用毒氣的事實。

哥布林是笨，卻不糊塗。哥布林殺手反覆道。

就是說，他們雖然不糊塗，卻很笨。

然後愚者揮動武器，大肆胡鬧。這一點必須得加以利用。

為什麼不將那兒的最大威力加以活用呢？

於是，哥布林殺手筆直地穿過戰場，精英哥布林緊追其後……

“歐爾克博魯德把它釣上鈎了，那麼……！”

精靈弓箭手不可能眼睜睜地看著。

她邊用美麗的長腿踢飛迫近的哥布林，邊登上祭壇，嘖了一聲。

真是的，自己竟然非得要使用哥布林的箭，真是可惡！

“真，讓人不敢置信！”

她像是泄憤一樣，搖晃著長長耳朵的她估計著風向將箭射出。

當然，箭不是朝著精英哥布林，而是衝著成群的哥布林而去。

“GROB？！GOORB？！”

雖是做工粗糙的箭矢，但被射中就會沒命。

哥布林成片地倒地而死，無奈其數量太多。

矮人術士引以為傲的白鬍鬚濺上了血漬，他再將一只哥布林的頭蓋骨打碎。

“哦，長耳朵！你沒法再多殺一些了嗎！”

“囉嗦！那麼就拿更好的箭給我啊！”

“投擲石頭可以嗎！”

“才不要！”

吵吵鬧鬧。二人一如既往的拌嘴，或者他們是有意為之。

如果連閑聊都沒有了的話，那就是真的完了。對冒險者來說就是如此。

比如，臉色通紅，用盡全力握住錫杖的女神官就是如此。

“唔、嗚嗚……！”

纖細的手腕震動，咬緊嘴唇的她，將身體全部的力量都放在與鏡子的較量上。

太過纖細柔弱的人類小姑娘能做到的不過如此了。

勇猛果敢、一世之雄的蜥蜴人也已竭盡全力。

“哦，再加一把勁……！！”

受到可怕的龍族先祖的加護的蜥蜴人僧侶，他已經用盡了身體中沸騰的血液中蘊藏的力量。

他從露出的牙的縫隙中吐氣，在他從爪子到尾巴的整個身體的力量都用盡的時候。

“咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！”

破裂聲終於響起，神秘之鏡終於臣服在體力下。

粘附著石壁的碎片的大鏡子已在蜥蜴人僧侶手上。

“哥布林……殺手、先生！”

女神官呼吸微弱、喘聲連連，聲音嘶啞。她精疲力竭地喊他。

哥布林殺手猛地回過頭。他踢開逼近的精英哥布林，跑了起來。

“把鏡面朝上舉起來！——到鏡子下面去！”

“了解！”

蜥蜴人僧侶一鼓作氣，像撐著屋頂一樣撐起大鏡子，在祭壇上站穩腳跟。

蜥蜴人僧侶是否明白，一切在此一舉呢。

他單膝著地以求站的更穩，用肩膀扛起鏡子，做出毫不動搖的姿勢。

“成功了！”

支撐另一面的是忠誠的僕人龍牙兵。

“ORARARAG！！”

精英哥布林使出了全力一擊。

哥布林不可能會知道事態的發展，但它們顯然知道有什麼發生了。

沒有片刻遲疑，精英哥布林揮舞著的棍棒令數只哥布林腦漿迸濺。

哥布林殺手飛快退後，將哥布林那奪來的槍擲了過去。

槍尖削下精英哥布林幾根指頭。斷掉的手指飛舞在空中，精英哥布林的悲鳴震耳欲聾。

“GARAOR？！”

“《石彈》！大塊的石頭、上面！”

“上？！——了解！”

雖然有一瞬間的驚訝，但矮人術士沒有蠢得繼續猶豫下去。

他從包中掏出一撮粘土，他將粘土團了團，拋到空中吹了口氣，“嘿”地念著。

“《工作了工作了，大地精靈們喲。砂粒一粒，顛倒轉換變作石頭》！”

他使出渾身力量投擲出的粘土球，飄在半空中，轉瞬間變成了巨大的岩石……

“光！”

“是！”

沒有被眼前的一切所絆住，女神官依照他的指示，回應他的信賴毫不猶豫回應了他的指示。

自己存在於此的意義就是這個，這個想法讓她驕傲。她挺起單薄的胸脯。

她一心一意將自己所有的感情歸攏起來，與天上的神明靈魂相接。

“《心懷慈悲的地母神啊，請賜予迷失在黑暗中的我們神聖之光吧》……！”

柔弱的少女削弱靈魂之力，向神明獻上神聖的祈禱。

大慈大悲的地母神，怎麼會不賜予她《聖光》呢。

“GORORB？！”

那是太陽的爆炸！

從女神官的（作為杠桿使用的）錫杖頂端，發出炫目的白光，照亮整個空間。

自遠古神話時代就存在的遺跡，被如此的光芒照亮還是頭一次。

哥布林們如同暴露在烈焰下一般發出悲鳴，邊後仰邊遮起臉。

它們的視網膜被灼燒了。

它們之後立刻都臉朝下，連哥布林殺手也不例外。

“……”

“歐爾克博魯德，這邊！”

然而，在一片白晝中，響起凜然的聲音。

精靈弓箭手——作為射手本領卓越的她，拉住哥布林殺手的手。

“抱歉。”

“好啦！雖然不知道你有什麼打算！”

在她幫助下，他走過最後的一步、兩步、三步。

精靈弓箭手優雅一躍，哥布林殺手爬上了祭壇。

蜥蜴人僧侶伸長尾巴，將他的身體拉入鏡子之下。

哥布林殺手大喊。

“《降下》——把石頭落下！”

“真是的！《大地的精靈，轉動圓桶，骨碌碌轉動它，轉動後散去》！”

“……這下就好了。”

想要回頭的哥布林殺手身子踉蹌，他的身子被蜥蜴人僧侶的尾巴支撐住。

他右手緊緊抓住女神官的手，她的手在微微顫抖。

左手則牢牢握住精靈弓箭手，隔著皮革護手，也能感覺到他握地很緊，讓她很疼。

矮人術士敲敲他的背，他精力雖已用盡，卻還是一副老樣子。

哥布林的樣子映在哥布林殺手被白光灼傷、尚未恢復的眼中。

哥布林們發出恐懼的、膽怯的、嫉妒的和憎恨的聲音，亂成一團。

“GO？！GROB？！”

“GRAROORORORORB？！”

矮人術士接連結下複雜的咒印後，巨石將天花板整個擊碎。

接連經過爆炸、大眼怪的撞擊、小鬼英雄的攻擊的天花板開始搖晃。

石制天花板從遠古時代至今，一直由樹根支撐。

然而，沒有什麼能勝過歲月。

而且，在眼下這種情況下，所謂歲月意味著物體的物理重量和精靈之力相疊加。

掌管大地的精靈，果斷地使用這份力量，然後朝下方松開了手。

首先，什麼東西碎裂的聲音響起，樹根的一部分承受不住重量，折斷掉落。

然後——

“大概……第五十三只嗎。”

狂吼的精英哥布林的臉在下一瞬間，被怒濤般傾注下的砂粒掩埋，消失在其中。

這便是它的結局。

§

很快，一一切一切都像是死了一般，都結束了，。

籠罩一片褐色煙霧的空洞——曾經那裡是禮拜堂吧。

如今它埋在砂土瓦礫，岩石碎片之中，面目全非。

應該有天花板的地方，如今布滿了盤根錯節的樹根。

點點陽光穿過樹葉空隙——不對，是月亮與星星的光亮。

初夏的夜晚，繁星閃耀的光芒，如同天上神明的眼瞳。

他們所注視的這個地方，被稱為過去居民的遺跡……已經沒有了。

勉強要說的話，從瓦礫星星點點的縫隙中看去，只有不幸的哥布林的屍體。

……不。

還有鏡子。

寺院化作廢墟，其中央曾經的祭壇成了堆滿瓦礫的山。

山的頂端有一面巨大的鏡子，反射出星輝。

還有，喀噠一聲。

“呼、啊。”

伴隨著可愛的聲音，瓦礫的山堆微微崩塌了。

推開岩石拂去泥土，從細小的間隙中爬出了……精靈族少女。

她是灰頭土臉的精靈弓箭手。

“……真，真是的，真是的！歐爾克博魯德到底在想什麼呀！”

像是掉入水中撲騰著的貓，她顫抖著身子，長長的耳朵倒豎。

看來她除了脏之外不痛不癢，接著爬出的女神官見狀也長舒一口氣。

她短促地咳了幾聲，吐出吃進嘴裡的泥土。

“嚇、嚇我一跳……”

“嚇一跳就完了嗎？！”

“怎麼說，感覺差不多已經習慣了。”

“啊啊，真是的……！”

精靈弓箭手伸出手拉了她一把，怒火未消。

蜥蜴人僧侶看著她們，也爬了出來，猛地當場坐下。

“哎呀呀……有《轉移》的鏡子在真是萬幸。”

他疲憊地吐了一口氣，身邊的龍牙兵也演技精湛地哎呀呀直搖頭。

祭壇還在。所以他們才能活下來嗎……有一件事很奇妙。

儘管周圍堆滿了一圈砂土，但只有中心的祭壇周圍乾乾淨淨。

理由不用說，出在如今龍牙兵一人抱住的鏡子上。

蜥蜴人僧侶和龍牙兵所支撐的鏡子，將傾注下來的砂土全都《轉移》了。

不這麼做的話，現在他們一定就跟被身亡的哥布林一樣被壓死。

“瓦礫都被鏡子吸走了，不過話說回來，這東西真重。”

“嘛，鱗片貢獻最多了。”

緊隨其後爬出的矮人術士啊哈哈笑著，在蜥蜴人僧侶身旁猛地坐下。

“不過把你當成擋箭牌用，有點大材小用了吶。”

終於能沒有顧忌地喝酒了。矮人術士毫不遲疑地取出酒瓶，咕嚕嚕地喝下肚。

消耗精神力的臉十分蒼白，但攝取酒精後就回復了紅潤。

“但是，【另一邊的那群傢伙】真可怜啊。”

對於古代遺物的操作方法完全熟知的，只有古代的居民。

他們不清楚是誰把鏡子帶來的，或許是《轉移》出了差錯吧。

哥布林們的巢穴應該連接到這條街的地下，為什麼會通向鏡子另一邊的古代都市呢。

“莫非這是很久以前的旅行裝置之類的，是吧，弒神丸。”

“沒興趣。”

然後是哥布林殺手。

最後一個出現在瓦礫山堆上的身影，他看起來毫不疲倦，冷靜平淡地說。

他渾身沾滿灰塵還有濺上的血漬，穿戴著廉價的鐵頭盔，髒兮兮的鎧甲。一如既往。

拄著錫杖、好不容易起身的女神官看著他的樣子，撅起嘴巴。

“……不是街的地下，真的太好了。”

“如果是街的地下，就考慮別的方法。”

真是的，即使自己鼓起臉頰，這個男人也不會在意。

哥布林殺手的，掃了一眼周圍。

他的視線掃過無奈的女神官，很愉快的蜥蜴人僧侶，喝著酒滿臉通紅的矮人術士。

哥布林殺手最後看向半眯眼的精靈弓箭手，她仿彿要射穿他似地瞪回來。

“喂。”

“……怎麼？”

“火、水也好，毒氣也好都用，也沒有爆炸。”

如何。在她聽來，他那聲音好像十分得意。

月下，精靈弓箭手露出的笑容，她的笑容澄澈乾淨，如玻璃工藝品一樣精緻。

“歐爾克博魯德？”

“什麼。”

你這混賬。哥布林殺手被精靈弓箭手一腳踹飛，滾落在瓦礫之中。