對於她而言，這個世界是純白的。

充滿光明的純白空間。

從溫暖的空氣，清爽的風，草木的摩擦聲，到裸足感受草坪的觸感。

一切都是清涼的，充滿了光明的，沒有絲毫混沌擠入的餘地。

她的心情平靜舒暢，她優雅地步行著。

沒錯，心情舒暢。這真是令人驚訝。

這幾天，她胸口充斥著一股奇妙的暖意。

其真面目不明，她卻能想像出暖意產生的契機。

受傷後倒在他的懷中——應該是那時，她想。

那是沒有才能的平庸戰士的，僅僅是鍛鍊過的身體。

正是如此，她覺得那比起任何英雄的身體都更值得尊敬。

通過相貼的肌膚所感受到的累累傷痕，每一道都有其價值。

——她的腳步突然停下。

她的耳邊傳來踏上神殿庭院的草坪的腳步聲。

純白中，滲進了黑色。朦朧的——黑影。

她的唇邊綻開一抹淺笑。

自己不可能忘記那個身影。

“您沒事比什麼都好。”

她覺得，黑色的——他微微點頭地看向她。

雖然他穿戴鎧甲和鐵頭盔，手持半長不短的的長劍。

但她好幾次都把他那朦朧的身影和想像中的武者重疊在一起。她對他懷有夢想。

“我來這裡是為了確認一件事。”

他這麼說，不避諱地走近她的身邊。

她有些苦惱。自己該做出什麼樣的表情呢。

是擺出堅決的態度，還是坦率地微笑比較好呢。

太過喜悅的話，看上去就會孩子一樣，十分難為情。

“是，怎麼了？如果是我能回答的事情，什麼都……”

結果，她選擇了一如既往的溫和笑容。

她認為那才是最像自己的。她希望他也這麼想。

他會露出怎樣的表情呢。僅憑他的影子，無法得知。

他的表情在鐵頭盔遮擋下，無論如何都是看不見的。

稍微有一點可惜。

他安靜地說道。

“【你應該是知曉一切的吧】。”

心臟跳動。

臉頰微熱。

她將劍秤的手杖貼近自己，凜然挺直身子。

啊啊，聲音如果沒有顫抖就好了。

“——是的，正是如此。”

是嗎。她聽到了他的低語。

她的聲音一如既往的平淡，和第一次見面時，和坐在被褥上談話時一樣。

不知為什麼，她覺得有些不可思議，也十分不甘。

她直到現在才注意到，自己好像在期待什麼變化發生。

擁有這份不可思議的心情是頭一次。

“但是，你是怎麼注意的呢？”

“並不是注意到的。”

他向歪頭詢問的她回答道。

“我打算去問所有可能知道的人。”

“全員……”劍之乙女小聲呢喃，“……什麼呀，是那樣啊。”

她有些氣餒，不禁鼓起了臉頰。

啊啊，真是粗俗。自己剛剛還想著不想跟小孩子一樣的。

“早知道，再敷衍些就好了……”

她輕輕吐出一口氣，看向他——看向黑色的身影。

“但作為最初被問到的人，我覺得……並不討厭。”

她的嘴唇慢慢勾起一個弧度。

她自己都不清楚，自己這個動作是有意為之，還是自然而然。

“我能聽下你懷疑我的理由嗎？”

“有幾個。”

她的視野中，黑色身影緩慢移動。

他的步伐粗魯隨意，漫不經心。但沒有發出聲音。

她十分喜歡他走路的方式。

“那個白色的……叫什麼來著。”

“沼龍？”

啊啊，他低語道。確實是那個名字。

“我不認為我們遭遇到它是個偶然。”

“那麼你認為那是某人的計劃？”

“至少沼龍一邊擊退我們，一邊又在襲擊哥布林。”

“您有些偏執了吧？”

“這般宏偉的遺跡竟然沒地圖，也沒有委託冒險者退治老鼠，只被冒險者棄之不理。”

他緩緩搖著頭，回答她的問題。

“不可能沒有人監視。”

“知道得很詳細呢。”

“……啊。”

哥布林殺手說。

“關於冒險者的事，我是很熟悉。”

對他坦率的回答，她從喉嚨裡發出了笑聲。

“就是說，有人監視著地下……那是使徒。”

“……”

她什麼都沒說，只是臉上掛著笑，目不轉睛地看著他。

肯定他的話，會不甘心——但是，否定的話，會慚愧。

如他所說，沼龍是侍奉至高神的秩序的守護者，是都市地下的守護獸。

被雨淋到的寒冷，戰火的紛擾，哥布林的惡臭，插入鱗片和肌膚的生銹劍刃。

自己為了把與沼龍共通感覺這件事蒙混過去而入浴。

一想到在那兒向女神官展現的醜態，她的臉頰就不由得發熱。

“真是諷刺呀。”她的喉嚨顫抖著。

“最高神的神使所守護的只是這條街、什麼的……”

“你應該注意到了。”

——殺死女人的、當場將腸子從肚腹中拖出來的、將屍體就那麼放置不理的——。

“【那並不是哥布林做的】。”

正是如此。

哥布林醜惡膽小，狡猾得無可救藥，是十分殘虐的角色。

它們根本不會在人的領域內不緊不慢地將獵物解體然後吃掉。

被囚禁了的可怜姑娘，一直都是被運送到巢穴去，哥布林們在那裡蹂躪她們的尊嚴與貞操。

或者是在俘虜充足的情況下，哥布林們就將她們當成玩具擺弄至死。

沒錯，獵物們不會就這麼簡單地被殺掉。

她全部都知道。

“……是。”

現在她也想得起來，那些烙印在眼中的光景。

自己被關在陰暗的石洞中，被伙伴和自己的排泄物染脏，她每每想起那悲慘的遭遇就要落淚……

她的雙瞳，是被火把燒瞎的。已經是十年多之前的事了。

“事件的黑幕，那個魔神什麼的餘黨……使用那面鏡子企圖著什麼。”

他們已經不在這個世上了。

在和自己這方完全沒有關係的地方，就已經和一切都做了個了斷。

她倚靠柱子，把目光移向外面她看不見的景色。

“因為。”

她眼前是朦朧的，白晝的世界。她眺望著那漫無邊際的白色，嘆息一聲。

她的行為就像是別人就無聊的話題和她搭話的村姑的行為一樣。

“因為，如果被哥布林襲擊，我一定又會哭出來的……”

曾經劍之乙女自身和某個邪教對峙過。那個邪教的暗中動作，她有所耳聞。

悲慘的生祭的儀式。只要知道儀式的痕跡，就能察覺他們在企圖什麼。

若這只是對自己的復仇的話，那事情就好辦了，但是……

——哥布林。

她的腿在戰慄。握緊天秤劍，終於站直。有眼帶將表情隱藏住太好了。

自己能對誰傾訴呢？

被稱為劍之乙女的英雄，竟然說——

【請從哥布林那兒把我救出來，之類的】。

“誰都想不到吧。”

她說著，散落身披的薄布，輕輕摸著自己的肩膀。

她的嘴角惡作劇似地上翹，用戲謔的口吻詢問他。

“你打算拿我怎麼樣？”

“不怎麼樣。”

但他的說話方式果然沒變。義務的、平緩的、機械的、冷漠的。

“因為你不是哥布林。”

她鼓起撅起了嘴，像是鬧別扭——不對，就是在鬧別扭。她想。

“所以你不問我這樣做的理由麼。”

“說的話，我就聽。”

呼。她口中吐出怠倦的嘆息。

“我想要被理解。”

風刮過草木枝葉，引得其一陣搖晃。

害怕，艱辛，痛苦，恐懼得不得了。

在世間發生了那種事，執行那種事的東西在這個世界上。

“……我只想要被理解罷了。”

……街道的地下，蔓延的哥布林。

它們每晚從水路爬出來襲擊街道上的人類。

把冒險者送去，他們也再沒回來，也不知道誰在何時會犧牲。

床的下方，門的影子，潛藏著哥布林。睡著了的話，就會被襲擊。

大家一定都很害怕吧。

自己也一樣。

“結果，誰也沒有理解我。”

沒錯，歸根結底“只不過”是那種事。

雖然大家都有可能被哥布林殺掉，但沒有人選擇心懷恐懼地活下去。

因為死的是“某人”，而不是自己。

“……把《轉移》的鏡子獻上來，就可以了。”

她盡全力露出賣弄風情的微笑。

連自己也明白的，那是到現在快要消失的靠不住的笑容。

“你的話一定，是你的話一定會理解我的吧……”

他像是要打斷她的話一般說道。

“那個，扔掉了。”

“誒……？”

她的臉上第一次出現了笑容以外的表情。除了吃驚，還有一些困惑。

“……那可是古代的遺物，價值千金的財寶啊？”

“其它的哥布林說不定會學習到使用的方法。”

但他像沒有興趣般，冷淡直率地說。

“把鏡子用混凝土裹著上，沉到水里去了。它會成為那個白色的很好的睡床吧。”

他的——影子微微晃動。用理所當然的口氣如此說道。

“……呵呵，您真是……真是一位有趣的人。”

他的一如往常，反而不令她感到稀奇了。

她產生了一種輕飄飄浮起來似的，奇妙的舒暢感。

“真是不受拘束的人呢。”

“或許吧。”

“吶，我有一件事想問你可以嗎？”

自己不一定能給出回答。他低吟道。

“退治哥布林時，有什麼……改變了嗎？”

她像是天真爛漫的，吐露出秘密的少女一樣，伸開雙臂詢問道……

勇者——勇者不一樣。

勇者殲滅了邪教團，拯救了正義、世界、為和平。

而從哥布林那兒救助膽怯可怜的小姑娘，則絕不會得到同樣的結果。

人們平靜生活，河水流動，什麼都不會變。都沒有變。

所以誰也不會來救自己。

自己充其量是個沒有名字的神官，就算自己一時大意被哥布林襲擊凌辱。

就算自己再在洞穴中哭喊，再遭受到何種殘忍的對待。

就算在被稱作劍之乙女的女人之一的、某個十五歲的少女再祈求救贖。

也沒有人會在意。

否則，自己怎麼會提出發出“退治哥布林”的委託呢。

“什麼……什麼都沒有發生改變嗎？”

“我認為那樣就好。”

他沒有片刻遲疑地答道。

“你說，自己收到了非常殘忍的對待。”

沒錯，她點頭承認。

“我見證過那種情形，從最初到最後。”

所以。他繼續說。

“我不明白你的心情。”

他——哥布林殺手乾脆地斷言道。

“——————”

她——劍之乙女始終呆立在一旁。

她對著飄浮在白晝的世界中的朦朧影子，祈求似似的將手伸出。

“……是幫不了我的意思嗎？”

“沒錯。”

他沒有去抓住那雙手。他說罷，無情地背向她。

她心情似乎如同被推到地獄的最底層，她垂下頭，有氣無力地笑了。

接近放棄的心情席卷而來。她已經習慣了。

——這是經常發生的事。

這種情感，曾經將乙女的魂魄，徹徹底底粉碎。

最後見到的可怕光景仍然烙印在她的眼中。

每到了夜晚，那情形就會清晰出現在她面前，讓她備受煎熬。

她繼續被一群哥布林玷污侵犯，掠奪蹂躪。

沒有人去救她，一個也沒有。

所以這種折磨永遠都不會結束——

誰也不會來拯救她。

永遠。

直到永遠。

“但是。”

耳邊響起的話語，令她抬起頭。

“哥布林出現的話，就叫我。”

黑色的影子，他的背影，已經相當遙遠了。

但那冷淡的、無感情的聲音，她聽得清清楚楚。

“【由我來殺死哥布林】。”

“啊……”

她當場脫力一般跪在地上。

美麗的臉皺作一團。

從她捂住的口中發出嗚咽聲，淚水不受控制地從她的眼角滑落。

自己究竟有多久，沒在做夢以外的時候哭出來了呢。

“即使……在夢中……？”

“啊。”

“也會來嗎……？”

“啊。”

為什麼。她的疑問，消失在在顫抖得無法發聲的喉嚨中。

他回答得乾脆利落。

“因為我是哥布林殺手。”

殺死哥布林的人。被稱為哥布林殺手的黑影走遠了。

為了減毀哥布林。

“啊……”

劍之乙女不由緊緊抱住自己豐滿的雙胸。

自己再不是純潔之人。

但自己從沒想到會有這樣的一天。

自己再沒想過，自己會產生這種心情。

她的確得到了，她原以為自己永遠也無法得到的東西。

沒什麼。

不過是壞掉的女人和壞掉的男人談了一次話。僅此而已。

但她如今知曉了胸口溫暖光芒的真面目。

時隱時現的星星之火，突然熊熊燃燒。

打個比方來說，那是能與誰人一同用以取暖的暖爐之火。

自己能將一切託付與對方，不需擔心，只需安心入眠。

在那兒沒有不安與恐怖。

也不會在黑暗中顫抖著哭號，不會被惡夢驚起。

自己究竟有多渴望安心入眠的夜晚吶。

自己究竟有多渴求不懼黑暗的夜晚吶。

“我、我對……”

她抽抽搭搭地哭著說道。

在眼帶後面看不見的眼瞳不斷流下淚水，她用手拼命拭去。

她的胸口撕裂一般交織著痛苦與喜悅。她喊出了自己的心意。

“對您有愛慕之情！”

那份言語會不會傳達到——只有神知道。

§

在遠方的云卷成漩渦，雨後的天空下。

一輛馬車筆直穿過曠野的街道。

它由東至西，從中央行到邊境。

裡面的乘客是行商而去的人。與家族相見而去的人。或是回來的人。

是赴往開拓之地的人。或是移居鄉下的寒酸之人。

這輛馬車似乎是公共馬車，乘坐馬車上乘客的表情悲喜交加。

那些人之中有五個冒險者的身姿。

圍坐在一起的他們，各自以不同的姿勢休息。

注意到他們的人會覺得那副模樣像在訴說“啊啊，一件工作結束了”吧。

但沒有人能知道他們經歷了什麼樣的冒險。

對當事者除外的人來說，那種事情無關緊要。

退治龍是傳說中的故事，所以他人根本不會考慮到他們是被龍襲擊了。

因為冒險者的任務，往往就是那樣的。

“嗯……啊！真愉快啊……！”

背靠著行李箱的精靈弓箭手，為緩解肩膀僵硬，伸了個懶腰。

長長的耳朵心情很好似地豎起，表情也十分柔和。

盤腿而坐，一手托腮的矮人術士無奈地道。

“明明你被哥布林壓倒了哭成那副模樣，還真敢說啊。”

“誒呀，因為勝利了，壽命延長了不是很好嗎？”

而且也取得了報酬，她把弄手掌上的皮革袋子。

袋子裡面塞滿了金幣。

儘管如此，對她來說報酬什麼的無所謂，那只是附加品。

“嘛，那面《轉移》的鏡子倒有些可惜。”

蜥蜴人僧侶盤起尾巴回應。

他用舌頭舔舔鼻尖，翻著某個小冊子。

在用混凝土裹住那面《轉移》鏡子、將它沉下水之前，他盡可能做好了關於鏡子特徵的記錄。

“小僧得到了有價值的資料，和消滅異端的功德。小僧已經十二分的滿意了。”

“嘛，老夫能用這筆錢拿來買好吃的就沒怨言了。”

“矮人盡想著吃呢。”

“誒呀，對矮人而言就是這麼一回事兒啦。”

精靈弓箭手與矮人術士兩人一如既往在拌嘴，十分熱鬧。

在遠一點的地方撲通坐下的女神官，心情愉悅地聽著他們二人拌嘴。

——自己可以認為，已經結束了嗎。恐怕是結束了吧。

雖然她覺得，是誰在使用《轉移》招致哥布林災禍……

雖然那已經是和他們的冒險毫無瓜葛的別的故事了。

“……”

她向旁邊瞥了旁邊一眼。

哥布林殺手倚著裝貨台的柵欄和車篷坐下。

他雙手抱劍，戴著鐵頭盔低下頭。

在馬車駛離水之街的時候，他就已經睡著了。

“……沒辦法呀。”

女神官撲哧一笑，從包中取出薄毛毯。

他在休息的時候，鎧甲頭盔也不會離身吧。

把毛毯蓋上他的雙肩，她在他旁邊重新坐下。

把雙手放在膝上，挺直脊梁，將錫杖放在一邊。

沒錯，他是哥布林殺手。因此，他會如此就是沒有辦法的事。

既然在與哥布林對峙，那麼就不能放鬆警惕。

所以女神官才沒有對他提出任何疑問。

向劍之乙女報告回來後的他，只告訴她“結束了”。

她想那樣就好。

結束了，他就不得不休息了。

“啊呀？”

女神官注意到他抱著除了劍以外的另一樣東西。

小小的鳥籠——是金絲雀的。

金絲雀停在籠中的木頭上閉著眼，跟主人一起睡著了。

他好好地給了它餌吃，似在照料金絲雀。

他意外地負責任，這很有他的風格。

“它的名字，您有在考慮嗎？”

他就是那樣的人。雖然在照顧它，但一定沒在想名字。

等回到邊境的街道他睡醒後後，要好好確認一下。

“叫金絲雀就好了。”如果他這麼說就太過分啦。

“嘿嘿。”

她注意著不吵醒他和金絲雀。然後她悄悄伸出手。

她用纖細的之間捻起一根從金絲雀身上掉下的羽毛。

她將羽毛從鳥籠的縫隙中慢慢取出，將它舉到車篷間隙射入的光線下。

輕薄的黃綠色羽毛閃閃發光。

女神官輕輕將它插在他頭盔的間隙上。

草綠色的羽毛雖然和髒兮兮的鐵頭盔有些不相稱，她沒有放在心上。

他多少也好看了些，應該會原諒她的。

“辛苦您了，哥布林殺手先生。”

“等回去了。”

突然從鐵頭盔中響起低語。

女神官眨了眨眼，“真是的”，她噘嘴道。

“如果起來了，就請說我起來了。”

“剛醒。”

慢吞吞起身的他的聲音比平常要慢一些。

雖然她想他真的在睡覺，但還是抱怨出聲。

“因為戴著鐵頭盔，所以我不知道您是否在睡覺。”

“是嗎。”

哥布林殺手從包里拉出水袋，喝了一兩口裡面的水。

當然他是戴著頭盔，從護面具的間隙中巧妙地喝，所以這證明他對她的話似乎沒放在心中。

——還是說，自己不說“摘掉頭盔”他就不會明白呢。

他向用食指抵在唇邊“嗯嗯”思考的女神官那兒瞥了一眼道。

“如果回去了，”哥布林殺手重複和先前說了一樣的話，“我有想嘗試的東西。”

“有想嘗試的東西嗎？”

“是冰棒。”

“啊……”女神官似乎想到了什麼，她神情放鬆下來。在她身旁，蜥蜴人僧侶最先做出反應。

“是冰棒啊！小僧也可以一起去嗎？”

“想吃的話，沒問題。”哥布林殺手考慮了一會兒加了一句，“用牛奶做。”

“哦哦！那該是何等美味啊！”

他感慨地用尾巴拍打馬車內的地板，車夫想一探究竟地看向車篷裡。

“抱歉，什麼事都沒有。十分抱歉。”

女神官慌張地低下頭，車夫說了聲安靜一點就重新看向前方。

她嘆了口氣撫摸胸脯，沒有被趕下馬車真是太好了。

矮人術士乾脆無視掉她的行為，笑著拍了拍大肚子。

“哦，弒神丸！做飯的事不交給矮人怎麼成！”

“是這樣嗎。”

“就是如此！”

哥布林殺手望向天空，沉吟片刻，點了點頭。

“那麼拜託了。”

矮人術士問他冰棒怎麼做，他用手勢，把步驟講給矮人術士聽。

然後蜥蜴人僧侶伸出爪子提出辦法，再由哥布林殺手加入說明。

雖然哥布林殺手很少說話，很難和人融洽相處。

“真是的。”

如今在這裡掌握全局的，卻非他莫屬。

僅是這麼想著，女神官小小的胸口，就充滿了暖意。

她收斂表情一臉認真，說了一聲“好”下定決心，舉起手。

“哥布林殺手先生，我也可以加入嗎？”

“無所謂。”

居然說無所謂。女神官撲哧地忍住笑，瞥了一眼精靈弓箭手。

靜坐在他對面，把頭扭到一邊的她，搖動耳朵。

哥布林殺手並沒察覺到她的動作，他冷淡地說。

“你呢？”

“……”精靈弓箭手的耳朵一顫，“我要加入。”

“是嗎。”哥布林殺手低聲說，發言一針見血，“失敗了，也別踢人。”

“唔……”

——他還在耿耿於懷嗎？

不，不對吧。精靈弓箭手低聲哼了一聲。

他是……嘛，嗯，就算被發脾氣的精靈飛踢，也不會耿耿於懷的類型。

當然對於自己的所作，一般人石灰生氣的。這一點暫且不論。

過了一會兒，精靈弓箭手吐出一口氣。她突然探出身子，面向他的方向。

“是是，我知道了。不會踢，不會踢你的所以讓我加入，可以了吧？”

“啊。”

鐵頭盔上下晃動。

頭盔中插著一根草綠色的羽毛，他會什麼時候發現？

在馬車中，到達街道，還是直到脫下之前都不會發現呢。

發現的時候又會怎樣？生氣，發笑，或者不在意？

這種事想想就覺得開心。精靈弓箭手不由得眯起像貓一樣的瞳孔。

“雖然任務是退治哥布林，這稍微讓人有些不滿。”

長長的耳朵上下抖動，她用指尖在半空中快速划了一個圓。

潛入地下的遺跡，進行探索，陷入圈套，突破重圍。

與未知的怪物戰鬥，打倒它，發現了貴重的古代遺產。

和大家乘上喀噠喀噠行駛的馬車。

從中央到邊境，由東至西。

結束了冒險，回家去。

“……嘛，也不壞啊。”

不坦率的精靈低吟道，金絲雀睜開了眼睛吱吱吱唱了起來。