对于她而言，这个世界是纯白的。

充满光明的纯白空间。

从温暖的空气，清爽的风，草木的摩擦声，到裸足感受草坪的触感。

一切都是清凉的，充满了光明的，没有丝毫混沌挤入的余地。

她的心情平静舒畅，她优雅地步行着。

没错，心情舒畅。这真是令人惊讶。

这几天，她胸口充斥着一股奇妙的暖意。

其真面目不明，她却能想象出暖意产生的契机。

受伤后倒在他的怀中——应该是那时，她想。

那是没有才能的平庸战士的，仅仅是锻炼过的身体。

正是如此，她觉得那比起任何英雄的身体都更值得尊敬。

通过相贴的肌肤所感受到的累累伤痕，每一道都有其价值。

——她的脚步突然停下。

她的耳边传来踏上神殿庭院的草坪的脚步声。

纯白中，渗进了黑色。朦胧的——黑影。

她的唇边绽开一抹浅笑。

自己不可能忘记那个身影。

“您没事比什么都好。”

她觉得，黑色的——他微微点头地看向她。

虽然他穿戴铠甲和铁头盔，手持半长不短的的长剑。

但她好几次都把他那朦胧的身影和想象中的武者重叠在一起。她对他怀有梦想。

“我来这里是为了确认一件事。”

他这么说，不避讳地走近她的身边。

她有些苦恼。自己该做出什么样的表情呢。

是摆出坚决的态度，还是坦率地微笑比较好呢。

太过喜悦的话，看上去就会孩子一样，十分难为情。

“是，怎么了？如果是我能回答的事情，什么都……”

结果，她选择了一如既往的温和笑容。

她认为那才是最像自己的。她希望他也这么想。

他会露出怎样的表情呢。仅凭他的影子，无法得知。

他的表情在铁头盔遮挡下，无论如何都是看不见的。

稍微有一点可惜。

他安静地说道。

“【你应该是知晓一切的吧】。”

心脏跳动。

脸颊微热。

她将剑秤的手杖贴近自己，凛然挺直身子。

啊啊，声音如果没有颤抖就好了。

“——是的，正是如此。”

是吗。她听到了他的低语。

她的声音一如既往的平淡，和第一次见面时，和坐在被褥上谈话时一样。

不知为什么，她觉得有些不可思议，也十分不甘。

她直到现在才注意到，自己好像在期待什么变化发生。

拥有这份不可思议的心情是头一次。

“但是，你是怎么注意的呢？”

“并不是注意到的。”

他向歪头询问的她回答道。

“我打算去问所有可能知道的人。”

“全员……”剑之乙女小声呢喃，“……什么呀，是那样啊。”

她有些气馁，不禁鼓起了脸颊。

啊啊，真是粗俗。自己刚刚还想着不想跟小孩子一样的。

“早知道，再敷衍些就好了……”

她轻轻吐出一口气，看向他——看向黑色的身影。

“但作为最初被问到的人，我觉得……并不讨厌。”

她的嘴唇慢慢勾起一个弧度。

她自己都不清楚，自己这个动作是有意为之，还是自然而然。

“我能听下你怀疑我的理由吗？”

“有几个。”

她的视野中，黑色身影缓慢移动。

他的步伐粗鲁随意，漫不经心。但没有发出声音。

她十分喜欢他走路的方式。

“那个白色的……叫什么来着。”

“沼龙？”

啊啊，他低语道。确实是那个名字。

“我不认为我们遭遇到它是个偶然。”

“那么你认为那是某人的计划？”

“至少沼龙一边击退我们，一边又在袭击哥布林。”

“您有些偏执了吧？”

“这般宏伟的遗迹竟然没地图，也没有委托冒险者退治老鼠，只被冒险者弃之不理。”

他缓缓摇着头，回答她的问题。

“不可能没有人监视。”

“知道得很详细呢。”

“……啊。”

哥布林杀手说。

“关于冒险者的事，我是很熟悉。”

对他坦率的回答，她从喉咙里发出了笑声。

“就是说，有人监视着地下……那是使徒。”

“……”

她什么都没说，只是脸上挂着笑，目不转睛地看着他。

肯定他的话，会不甘心——但是，否定的话，会惭愧。

如他所说，沼龙是侍奉至高神的秩序的守护者，是都市地下的守护兽。

被雨淋到的寒冷，战火的纷扰，哥布林的恶臭，插入鳞片和肌肤的生锈剑刃。

自己为了把与沼龙共通感觉这件事蒙混过去而入浴。

一想到在那儿向女神官展现的丑态，她的脸颊就不由得发热。

“真是讽刺呀。”她的喉咙颤抖着。

“最高神的神使所守护的只是这条街、什么的……”

“你应该注意到了。”

——杀死女人的、当场将肠子从肚腹中拖出来的、将尸体就那么放置不理的——。

“【那并不是哥布林做的】。”

正是如此。

哥布林丑恶胆小，狡猾得无可救药，是十分残虐的角色。

它们根本不会在人的领域内不紧不慢地将猎物解体然后吃掉。

被囚禁了的可怜姑娘，一直都是被运送到巢穴去，哥布林们在那里蹂躏她们的尊严与贞操。

或者是在俘虏充足的情况下，哥布林们就将她们当成玩具摆弄至死。

没错，猎物们不会就这么简单地被杀掉。

她全部都知道。

“……是。”

现在她也想得起来，那些烙印在眼中的光景。

自己被关在阴暗的石洞中，被伙伴和自己的排泄物染脏，她每每想起那悲惨的遭遇就要落泪……

她的双瞳，是被火把烧瞎的。已经是十年多之前的事了。

“事件的黑幕，那个魔神什么的余党……使用那面镜子企图着什么。”

他们已经不在这个世上了。

在和自己这方完全没有关系的地方，就已经和一切都做了个了断。

她倚靠柱子，把目光移向外面她看不见的景色。

“因为。”

她眼前是朦胧的，白昼的世界。她眺望着那漫无边际的白色，叹息一声。

她的行为就像是别人就无聊的话题和她搭话的村姑的行为一样。

“因为，如果被哥布林袭击，我一定又会哭出来的……”

曾经剑之乙女自身和某个邪教对峙过。那个邪教的暗中动作，她有所耳闻。

悲惨的生祭的仪式。只要知道仪式的痕迹，就能察觉他们在企图什么。

若这只是对自己的复仇的话，那事情就好办了，但是……

——哥布林。

她的腿在战栗。握紧天秤剑，终于站直。有眼带将表情隐藏住太好了。

自己能对谁倾诉呢？

被称为剑之乙女的英雄，竟然说——

【请从哥布林那儿把我救出来，之类的】。

“谁都想不到吧。”

她说着，散落身披的薄布，轻轻摸着自己的肩膀。

她的嘴角恶作剧似地上翘，用戏谑的口吻询问他。

“你打算拿我怎么样？”

“不怎么样。”

但他的说话方式果然没变。义务的、平缓的、机械的、冷漠的。

“因为你不是哥布林。”

她鼓起撅起了嘴，像是闹别扭——不对，就是在闹别扭。她想。

“所以你不问我这样做的理由么。”

“说的话，我就听。”

呼。她口中吐出怠倦的叹息。

“我想要被理解。”

风刮过草木枝叶，引得其一阵摇晃。

害怕，艰辛，痛苦，恐惧得不得了。

在世间发生了那种事，执行那种事的东西在这个世界上。

“……我只想要被理解罢了。”

……街道的地下，蔓延的哥布林。

它们每晚从水路爬出来袭击街道上的人类。

把冒险者送去，他们也再没回来，也不知道谁在何时会牺牲。

床的下方，门的影子，潜藏着哥布林。睡着了的话，就会被袭击。

大家一定都很害怕吧。

自己也一样。

“结果，谁也没有理解我。”

没错，归根结底“只不过”是那种事。

虽然大家都有可能被哥布林杀掉，但没有人选择心怀恐惧地活下去。

因为死的是“某人”，而不是自己。

“……把《转移》的镜子献上来，就可以了。”

她尽全力露出卖弄风情的微笑。

连自己也明白的，那是到现在快要消失的靠不住的笑容。

“你的话一定，是你的话一定会理解我的吧……”

他像是要打断她的话一般说道。

“那个，扔掉了。”

“诶……？”

她的脸上第一次出现了笑容以外的表情。除了吃惊，还有一些困惑。

“……那可是古代的遗物，价值千金的财宝啊？”

“其它的哥布林说不定会学习到使用的方法。”

但他像没有兴趣般，冷淡直率地说。

“把镜子用混凝土裹着上，沉到水里去了。它会成为那个白色的很好的睡床吧。”

他的——影子微微晃动。用理所当然的口气如此说道。

“……呵呵，您真是……真是一位有趣的人。”

他的一如往常，反而不令她感到稀奇了。

她产生了一种轻飘飘浮起来似的，奇妙的舒畅感。

“真是不受拘束的人呢。”

“或许吧。”

“呐，我有一件事想问你可以吗？”

自己不一定能给出回答。他低吟道。

“退治哥布林时，有什么……改变了吗？”

她像是天真烂漫的，吐露出秘密的少女一样，伸开双臂询问道……

勇者——勇者不一样。

勇者歼灭了邪教团，拯救了正义、世界、为和平。

而从哥布林那儿救助胆怯可怜的小姑娘，则绝不会得到同样的结果。

人们平静生活，河水流动，什么都不会变。都没有变。

所以谁也不会来救自己。

自己充其量是个没有名字的神官，就算自己一时大意被哥布林袭击凌辱。

就算自己再在洞穴中哭喊，再遭受到何种残忍的对待。

就算在被称作剑之乙女的女人之一的、某个十五岁的少女再祈求救赎。

也没有人会在意。

否则，自己怎么会提出发出“退治哥布林”的委托呢。

“什么……什么都没有发生改变吗？”

“我认为那样就好。”

他没有片刻迟疑地答道。

“你说，自己收到了非常残忍的对待。”

没错，她点头承认。

“我见证过那种情形，从最初到最后。”

所以。他继续说。

“我不明白你的心情。”

他——哥布林杀手干脆地断言道。

“——————”

她——剑之乙女始终呆立在一旁。

她对着飘浮在白昼的世界中的朦胧影子，祈求似似的将手伸出。

“……是帮不了我的意思吗？”

“没错。”

他没有去抓住那双手。他说罢，无情地背向她。

她心情似乎如同被推到地狱的最底层，她垂下头，有气无力地笑了。

接近放弃的心情席卷而来。她已经习惯了。

——这是经常发生的事。

这种情感，曾经将乙女的魂魄，彻彻底底粉碎。

最后见到的可怕光景仍然烙印在她的眼中。

每到了夜晚，那情形就会清晰出现在她面前，让她备受煎熬。

她继续被一群哥布林玷污侵犯，掠夺蹂躏。

没有人去救她，一个也没有。

所以这种折磨永远都不会结束——

谁也不会来拯救她。

永远。

直到永远。

“但是。”

耳边响起的话语，令她抬起头。

“哥布林出现的话，就叫我。”

黑色的影子，他的背影，已经相当遥远了。

但那冷淡的、无感情的声音，她听得清清楚楚。

“【由我来杀死哥布林】。”

“啊……”

她当场脱力一般跪在地上。

美丽的脸皱作一团。

从她捂住的口中发出呜咽声，泪水不受控制地从她的眼角滑落。

自己究竟有多久，没在做梦以外的时候哭出来了呢。

“即使……在梦中……？”

“啊。”

“也会来吗……？”

“啊。”

为什么。她的疑问，消失在在颤抖得无法发声的喉咙中。

他回答得干脆利落。

“因为我是哥布林杀手。”

杀死哥布林的人。被称为哥布林杀手的黑影走远了。

为了减毁哥布林。

“啊……”

剑之乙女不由紧紧抱住自己丰满的双胸。

自己再不是纯洁之人。

但自己从没想到会有这样的一天。

自己再没想过，自己会产生这种心情。

她的确得到了，她原以为自己永远也无法得到的东西。

没什么。

不过是坏掉的女人和坏掉的男人谈了一次话。仅此而已。

但她如今知晓了胸口温暖光芒的真面目。

时隐时现的星星之火，突然熊熊燃烧。

打个比方来说，那是能与谁人一同用以取暖的暖炉之火。

自己能将一切托付与对方，不需担心，只需安心入眠。

在那儿没有不安与恐怖。

也不会在黑暗中颤抖着哭号，不会被恶梦惊起。

自己究竟有多渴望安心入眠的夜晚呐。

自己究竟有多渴求不惧黑暗的夜晚呐。

“我、我对……”

她抽抽搭搭地哭着说道。

在眼带后面看不见的眼瞳不断流下泪水，她用手拼命拭去。

她的胸口撕裂一般交织着痛苦与喜悦。她喊出了自己的心意。

“对您有爱慕之情！”

那份言语会不会传达到——只有神知道。

§

在远方的云卷成漩涡，雨后的天空下。

一辆马车笔直穿过旷野的街道。

它由东至西，从中央行到边境。

里面的乘客是行商而去的人。与家族相见而去的人。或是回来的人。

是赴往开拓之地的人。或是移居乡下的寒酸之人。

这辆马车似乎是公共马车，乘坐马车上乘客的表情悲喜交加。

那些人之中有五个冒险者的身姿。

围坐在一起的他们，各自以不同的姿势休息。

注意到他们的人会觉得那副模样像在诉说“啊啊，一件工作结束了”吧。

但没有人能知道他们经历了什么样的冒险。

对当事者除外的人来说，那种事情无关紧要。

退治龙是传说中的故事，所以他人根本不会考虑到他们是被龙袭击了。

因为冒险者的任务，往往就是那样的。

“嗯……啊！真愉快啊……！”

背靠着行李箱的精灵弓箭手，为缓解肩膀僵硬，伸了个懒腰。

长长的耳朵心情很好似地竖起，表情也十分柔和。

盘腿而坐，一手托腮的矮人术士无奈地道。

“明明你被哥布林压倒了哭成那副模样，还真敢说啊。”

“诶呀，因为胜利了，寿命延长了不是很好吗？”

而且也取得了报酬，她把弄手掌上的皮革袋子。

袋子里面塞满了金币。

尽管如此，对她来说报酬什么的无所谓，那只是附加品。

“嘛，那面《转移》的镜子倒有些可惜。”

蜥蜴人僧侣盘起尾巴回应。

他用舌头舔舔鼻尖，翻着某个小册子。

在用混凝土裹住那面《转移》镜子、将它沉下水之前，他尽可能做好了关于镜子特征的记录。

“小僧得到了有价值的资料，和消灭异端的功德。小僧已经十二分的满意了。”

“嘛，老夫能用这笔钱拿来买好吃的就没怨言了。”

“矮人尽想着吃呢。”

“诶呀，对矮人而言就是这么一回事儿啦。”

精灵弓箭手与矮人术士两人一如既往在拌嘴，十分热闹。

在远一点的地方扑通坐下的女神官，心情愉悦地听着他们二人拌嘴。

——自己可以认为，已经结束了吗。恐怕是结束了吧。

虽然她觉得，是谁在使用《转移》招致哥布林灾祸……

虽然那已经是和他们的冒险毫无瓜葛的别的故事了。

“……”

她向旁边瞥了旁边一眼。

哥布林杀手倚着装货台的栅栏和车篷坐下。

他双手抱剑，戴着铁头盔低下头。

在马车驶离水之街的时候，他就已经睡着了。

“……没办法呀。”

女神官扑哧一笑，从包中取出薄毛毯。

他在休息的时候，铠甲头盔也不会离身吧。

把毛毯盖上他的双肩，她在他旁边重新坐下。

把双手放在膝上，挺直脊梁，将锡杖放在一边。

没错，他是哥布林杀手。因此，他会如此就是没有办法的事。

既然在与哥布林对峙，那么就不能放松警惕。

所以女神官才没有对他提出任何疑问。

向剑之乙女报告回来后的他，只告诉她“结束了”。

她想那样就好。

结束了，他就不得不休息了。

“啊呀？”

女神官注意到他抱着除了剑以外的另一样东西。

小小的鸟笼——是金丝雀的。

金丝雀停在笼中的木头上闭着眼，跟主人一起睡着了。

他好好地给了它饵吃，似在照料金丝雀。

他意外地负责任，这很有他的风格。

“它的名字，您有在考虑吗？”

他就是那样的人。虽然在照顾它，但一定没在想名字。

等回到边境的街道他睡醒后后，要好好确认一下。

“叫金丝雀就好了。”如果他这么说就太过分啦。

“嘿嘿。”

她注意着不吵醒他和金丝雀。然后她悄悄伸出手。

她用纤细的之间捻起一根从金丝雀身上掉下的羽毛。

她将羽毛从鸟笼的缝隙中慢慢取出，将它举到车篷间隙射入的光线下。

轻薄的黄绿色羽毛闪闪发光。

女神官轻轻将它插在他头盔的间隙上。

草绿色的羽毛虽然和脏兮兮的铁头盔有些不相称，她没有放在心上。

他多少也好看了些，应该会原谅她的。

“辛苦您了，哥布林杀手先生。”

“等回去了。”

突然从铁头盔中响起低语。

女神官眨了眨眼，“真是的”，她噘嘴道。

“如果起来了，就请说我起来了。”

“刚醒。”

慢吞吞起身的他的声音比平常要慢一些。

虽然她想他真的在睡觉，但还是抱怨出声。

“因为戴着铁头盔，所以我不知道您是否在睡觉。”

“是吗。”

哥布林杀手从包里拉出水袋，喝了一两口里面的水。

当然他是戴着头盔，从护面具的间隙中巧妙地喝，所以这证明他对她的话似乎没放在心中。

——还是说，自己不说“摘掉头盔”他就不会明白呢。

他向用食指抵在唇边“嗯嗯”思考的女神官那儿瞥了一眼道。

“如果回去了，”哥布林杀手重复和先前说了一样的话，“我有想尝试的东西。”

“有想尝试的东西吗？”

“是冰棒。”

“啊……”女神官似乎想到了什么，她神情放松下来。在她身旁，蜥蜴人僧侣最先做出反应。

“是冰棒啊！小僧也可以一起去吗？”

“想吃的话，没问题。”哥布林杀手考虑了一会儿加了一句，“用牛奶做。”

“哦哦！那该是何等美味啊！”

他感慨地用尾巴拍打马车内的地板，车夫想一探究竟地看向车篷里。

“抱歉，什么事都没有。十分抱歉。”

女神官慌张地低下头，车夫说了声安静一点就重新看向前方。

她叹了口气抚摸胸脯，没有被赶下马车真是太好了。

矮人术士干脆无视掉她的行为，笑着拍了拍大肚子。

“哦，弑神丸！做饭的事不交给矮人怎么成！”

“是这样吗。”

“就是如此！”

哥布林杀手望向天空，沉吟片刻，点了点头。

“那么拜托了。”

矮人术士问他冰棒怎么做，他用手势，把步骤讲给矮人术士听。

然后蜥蜴人僧侣伸出爪子提出办法，再由哥布林杀手加入说明。

虽然哥布林杀手很少说话，很难和人融洽相处。

“真是的。”

如今在这里掌握全局的，却非他莫属。

仅是这么想着，女神官小小的胸口，就充满了暖意。

她收敛表情一脸认真，说了一声“好”下定决心，举起手。

“哥布林杀手先生，我也可以加入吗？”

“无所谓。”

居然说无所谓。女神官扑哧地忍住笑，瞥了一眼精灵弓箭手。

静坐在他对面，把头扭到一边的她，摇动耳朵。

哥布林杀手并没察觉到她的动作，他冷淡地说。

“你呢？”

“……”精灵弓箭手的耳朵一颤，“我要加入。”

“是吗。”哥布林杀手低声说，发言一针见血，“失败了，也别踢人。”

“唔……”

——他还在耿耿于怀吗？

不，不对吧。精灵弓箭手低声哼了一声。

他是……嘛，嗯，就算被发脾气的精灵飞踢，也不会耿耿于怀的类型。

当然对于自己的所作，一般人石灰生气的。这一点暂且不论。

过了一会儿，精灵弓箭手吐出一口气。她突然探出身子，面向他的方向。

“是是，我知道了。不会踢，不会踢你的所以让我加入，可以了吧？”

“啊。”

铁头盔上下晃动。

头盔中插着一根草绿色的羽毛，他会什么时候发现？

在马车中，到达街道，还是直到脱下之前都不会发现呢。

发现的时候又会怎样？生气，发笑，或者不在意？

这种事想想就觉得开心。精灵弓箭手不由得眯起像猫一样的瞳孔。

“虽然任务是退治哥布林，这稍微让人有些不满。”

长长的耳朵上下抖动，她用指尖在半空中快速划了一个圆。

潜入地下的遗迹，进行探索，陷入圈套，突破重围。

与未知的怪物战斗，打倒它，发现了贵重的古代遗产。

和大家乘上喀哒喀哒行驶的马车。

从中央到边境，由东至西。

结束了冒险，回家去。

“……嘛，也不坏啊。”

不坦率的精灵低吟道，金丝雀睁开了眼睛吱吱吱唱了起来。