大家好，我是蝸牛蜘蛛。

真的非常感謝大家買下《哥布林殺手》第二卷。

第一卷似乎也大受好評，我真的對各位讀者充滿了感激。

從閑談誕生的有點奇怪的冒險者，超乎我的想像地走了下去。

這也是托了大家比我想像的更加支持他和他的同伴們的福。

他接下來也將繼續退治哥布林，請大家多多關照了。

那麼，《哥布林殺手》第二卷，大家覺得如何呢？

這也是哥布林出現、哥布林殺手退治它們的故事呢。

與第一卷一個個單獨的冒險故事相比，這回是宏大的攻取地下牢的故事。

在TRPG中，說到活動的真髓，果然是地下牢。

與伙伴一起走遍迷宮，發揮才智，與怪物戰門，獲得財寶。那種喜悅，十分特別。

我邊考慮那樣的事，邊想著總之要將自己喜歡的東西寫進書中。

如果讓大家覺得愉快有趣的話，我會感到無上的喜悅。

接下來是謝詞。

首先，感謝各位讀者對web版第一卷第二卷的支持。

今後也會努力加油，請你們多多指教。

從第一卷就一直為我的書繪出精良插畫的神奈月昇老師，十分感謝！

看見插畫的時候，我在熒幕前手舞足蹈。

負責將本作品漫畫化的黑瀨浩介先生，也請你多多指教了。

漫畫將在第二捲髮售同月，在雜誌ビッグガンガン開始連載。漫畫非常棒！請務必要去看，yahoo——！

在創作上幫助我的的友人們，遊戲上的伙伴們，多虧你們我才能前行。十分感謝。

責任者、編輯部的各位，與出版宣傳販賣相關的各位，十分感謝！

還有從本作之前還是web作品的時候就開始支持我的網站管理人yaruok先生。

到出版為止一直幫忙牽線的無疑就是您。一直以來都十分感謝您。

還有其他無法詳細列出的各位，托了大家的福，我走到了現在。

真的十分感謝。

接下來第三卷，我預定是關於邊境街道的收獲祭的故事。

這是哥布林出現後，哥布林殺手退治它們的故事。

為能讓大家更加滿意，我會盡全力加油，請大家多多指教。

蝸牛蜘蛛