网译版第二卷  后记大家好，我是蜗牛蜘蛛。

真的非常感谢大家买下《哥布林杀手》第二卷。

第一卷似乎也大受好评，我真的对各位读者充满了感激。

从闲谈诞生的有点奇怪的冒险者，超乎我的想象地走了下去。

这也是托了大家比我想象的更加支持他和他的同伴们的福。

他接下来也将继续退治哥布林，请大家多多关照了。

那么，《哥布林杀手》第二卷，大家觉得如何呢？

这也是哥布林出现、哥布林杀手退治它们的故事呢。

与第一卷一个个单独的冒险故事相比，这回是宏大的攻取地下牢的故事。

在TRPG中，说到活动的真髓，果然是地下牢。

与伙伴一起走遍迷宫，发挥才智，与怪物战门，获得财宝。那种喜悦，十分特别。

我边考虑那样的事，边想着总之要将自己喜欢的东西写进书中。

如果让大家觉得愉快有趣的话，我会感到无上的喜悦。

接下来是谢词。

首先，感谢各位读者对web版第一卷第二卷的支持。

今后也会努力加油，请你们多多指教。

从第一卷就一直为我的书绘出精良插画的神奈月昇老师，十分感谢！

看见插画的时候，我在荧幕前手舞足蹈。

负责将本作品漫画化的黑濑浩介先生，也请你多多指教了。

漫画将在第二卷发售同月，在杂志ビッグガンガン开始连载。漫画非常棒！请务必要去看，yahoo——！

在创作上帮助我的的友人们，游戏上的伙伴们，多亏你们我才能前行。十分感谢。

责任者、编辑部的各位，与出版宣传贩卖相关的各位，十分感谢！

还有从本作之前还是web作品的时候就开始支持我的网站管理人yaruok先生。

到出版为止一直帮忙牵线的无疑就是您。一直以来都十分感谢您。

还有其他无法详细列出的各位，托了大家的福，我走到了现在。

真的十分感谢。

接下来第三卷，我预定是关于边境街道的收获祭的故事。

这是哥布林出现后，哥布林杀手退治它们的故事。

为能让大家更加满意，我会尽全力加油，请大家多多指教。

蜗牛蜘蛛