靈魂是什麼？

要說明這個問題可是個相當麻煩的工作，即便是在人類千萬年的發展過程中，這依舊是一個相當具有挑戰性的問題。
人類對於生命的已有認知，是不完整、不完美的，不過是借自己之手完成的一小部分中的一小部分成功罷了。
舉個例子嗎……
你有電腦嗎？
對，電腦。嗯……那就好了……啊？……「電腦不是生命。」……的確如此。
但是，就如同神明所創造出的生命一樣，人類所創造出的「生命」只不過剛好是被稱作電腦也說不定呢？
電腦與生命相似的地方沒見過嗎？
電源便是它的心臟，內存條就好比是海馬體，硬盤是側額葉，CPU是前額葉。
如果說它沒有口耳手足的話，攝像頭、麥克風、機械臂，你想加裝什麼都可以。
但是，靈魂呢？靈魂上的零件又是什麼呢？
就是那樣，那種東西是不存在的。
你看啊，人要是死了，和電腦報廢了又有什麼差別呢？

嗯？「數據可以備份到別的電腦上」？能想到這種程度的人也是蠻聰明的。
那麼，那就是人類創造不出生命的原因嗎？
那麼，假設做得到呢。將肉體和記憶重新再現出來。無論哪個其實都是相當方便的。
也就是說，人類的記憶與情感其實都是大腦產生的，因此靈魂當中沒有任何的「數據」

反過來說，即便今天你的靈魂突然和某個人對調了也不會有任何人注意到。

當然你自己也是。

所以說，在靈魂輪回轉世的過程中殘留了點點滴滴的記憶什麼的是不合理的，不可能的。通常這樣的缺陷是不會被允許的，必須得到修正。
嘛，因為並不是在談論這方面的問題，所以並沒有什麼好可悲的。

……呀，沒有靈魂的話……會怎麼樣？

老朽剛才所說的是【靈魂上沒有任何一個零件】才是啊。

啊啊……「這就是生命和電腦之間的差別」嗎？
這麼抬舉老朽還真是感謝呢。
不過電腦也是有如同【靈魂】一樣的東西，而零件上就沒有。

……那就是IP地址。

神界（互聯網）為了判別人類個體（端末）而創造了識別編碼。
人類（端末）的數量不斷地維持著增加衰減的循環，是不是覺得很像？

它本身並不具有任何的信息，只是用於必要通訊的號碼罷了。
那樣的東西為什麼是必要的……就神明而言，靈魂是通訊的必須品。

是神創造的，用於收集和管理信息的外部系統中的一部分。
因為是外部系統，所以理論上是不允許對個體產生任何影響的。

那如果有一個特定的IP地址在被賦予了一台電腦後導致了故障的話，會怎麼想？

管理者應該會懷疑是系統上出了錯誤。

掌管命運與輪回的神明アイオーン。（暁：アイオーン的英譯是AEON，意為萬古或者極為漫長的歳月，各位覺得是音譯好還是意譯好呢？）

聽起來很偉大實際上不過是個IP地址的管理員罷了。
不過是一個將靈魂收集到外部系統中，根據命運預報進行分類的存在罷了。
當然那個人就是老朽。

有一個令老朽困擾至今的靈魂，靈魂的載體沒有一次活過了１６歳。
是靈魂本身有什麼BUG嗎？還是說世界這個系統出了BUG？

這被懷疑是短命的靈魂已經在命運的輪回中循環了上萬回了。
命運預報的精度是毋庸置疑的，也是無法打破的，但給予的結果依舊是死。

即便輪回到了一個和平的世界，一個宣揚和平的島国，也沒能翻出什麼花樣，少年的靈魂早早的就被回收了。
就如同是在一台美国的電腦裡放上了日本的IP地址一樣，這只會導致不規則的混亂與空虛。

１５歳的少年因受到了隕石的直擊而被從地球上抹去了身影。

神明認為這是神明所無法認知的，宛如神明一樣的存在所致。

這裡需要一個全新的切入點，已經沒有任何【偶然】了，所以只能認定為是【偶然】了。

這只好去問一問他本人了。把他的記憶調出來看看。
試著通過擬似人格來嘗試一下對話。

然後就聽到了少年這麼說道。

「哎呀，運氣實在是太壊了，這還真是奇怪呢，就概率論而言可以說是不可能的事情了。」

他這麼說道。

還真是個散漫的傢伙啊。

「是不是更加強大一點，更加健壯的男人，或者說大魔法師什麼的是不是就有救了呢？」

……我已經嘗試了很多次了。

無論是多麼強大的存在在一開始也都是弱小的，而在那時，命運預報也都從未背叛過的給予了殘酷的死。
即便作為超級大国令人喜悅的皇子出生。
也被暗殺了。
就算是最最亂來的時候，無視了靈魂的規格，強行讓其作為土地神的龍子轉生……
但是那一片土地卻死了。已經不想再提起到底嘗試了多少次了。

「真的假的？！我還沒出生的時候就被確定一定會夭折？！」

……真的真的，我被這事已經整的死去活來了。

『偶然』には個人の強さでは抗えないのじゃ。お主を狙った矢はかわせても、味方の矢が、たまたまお前さんが気を抜いた一瞬の隙に後頭部に突き刺さるのは達人であろうとも防ぎようがない。

「どーゆう運の惡さなんスか？つーか普通に生きてたのに何度も死にかけたのは偶然じゃなかったんですね？マーフィーの法則じゃないっすよ、ハインリヒ？ヒヤリハット案件ですよ、起こるべくして起こったと言っても過言じゃない」

「はー、それでもだーれも心配も同情もしてくれないんだからそりゃー死ぬよな…」

怒ったり焦ったり落ち込んだり、忙しい少年だ。
やっと大人しくなったと思ったら何を思いついたのかハッとこちらを見つめてきた。
疑似人格だから目は無いんじゃが、手に取るように動きが解る。

「じゃあ、じゃあ逆転の発想ですよ、いつでも死んじゃいそうな儚い感じの奴が卻って死なないで生き殘るもんですって。一人じゃダメでもみんなに守ってもらえれば良いんスよ。」

「薄幸の美少女ってのは絵になりますけど？薄幸の普通少年ですからねーなんかよくある事を大げさに言ってるなって思われがちなんスよ」

「あーせめて美少女だったらなーみんなに心配して貰えたんだけどなー」

そんな下らない事をブツブツと愚痴り始める始末。

ただ先ほどよりは狙いは惡くない、
多くの人間の運命に乗っかってしまえば、しょーもない偶然でコロっと死ぬ確率は理論上は下がる。
…だがな、そんなのはもう千回試した、みんなお前を守ってくれたよ。命を懸けてな

「えーそれでダメだった？」

…まとめて死んだよ

「どーすんスか？オレあと何回無駄に死ぬんスか？」

　ワシが聞きたいわ！！

不治の病を患った少女は不作の折に自害した。
戰爭に行った父の帰りを待つ少年は門で馬車に轢かれた。
もっと多くの人を巻き込もうと、盲目の姫君にした時は国ごと滅んだ
人間に追い立てられ、最後の一人になった悲しい吸血鬼は愛した男と心中した。
砂漠の歌姫は政爭の道具にされた末に暗殺された。
古代人の末裔だってやったし、さっきの皇帝の息子や龍子もそうじゃが。
運命予報を見て因果律の強い、ちょっとやそっとじゃ死にそうに無い奴を選んでな！
みんな死んだよ！全滅だ！周りのすべてを巻き込んで運命予報を丸ごと破壊する惡夢の號笛だ

さぁどうすればいい？どうすればお前は死なない？ワシが一番知りたいわ！
…はぁ。　まぁ、今回は被害が少なかったのが勿怪の幸いかの…無理やり地球の管理者にねじ込んでテストを頼んだ甲斐が有ったというものだ

「うへぇぇ？」

やっと事態を飲み込んだのか、自分の運の無さに焦り始めた少年。
だが気にしていたのはそんな事では無いらしい。

「えーと、俺だけ死んだんですかね？」

いや？隕石の直撃だからな、お前の周りの何人か一緒に死んどるよ。

「そんな……田中は？木村は？」

…死んどるな

「なん…でだよ、なんであいつらが死ななきゃいけないんだよ」

それを言うならお前さんが死ぬ理由もさーーぱり解らん！
そんなわけないだろと鼻で笑った地球の管理者が頭を抱えて資料を漁っておるのが痛快に思える程だわ畜生ッ！

「そんな實験で田中も木村も死んだのかよ。なんでだよ…」

その原因をワシはかれこれ數萬年追っかけとるよ。お前らの體感時間で換算するとな

「そんな糞ったれな運命を、運命を超える力を壊す力が…なにか無いのかよ…」

やっと真劍になりおった、この際ワシはどんな藁でも摑む。
案外、本人の意見が意外と參考になるかもしれん。
少年はなにやらブツブツと考える、數時間をスキップして與えてみるか。

「一つの運命じゃだめでも…幾つかの、運命を束ねれば…」

「……なぁ神様、全部じゃダメなのか？」

どういう意味じゃ？

「王国の姫君も、吸血鬼も古代人の末裔も、土地神も全部まとめて全部盛りだよ、世界中の人を無理やり同情させて運命に同乗させるんだよ。」

世界を道連れに心中するのか？やけくそじゃな、全ての因果律を纏めて運命破壊の『偶然』に抗うか

「田中と木村が浮かばれねぇよ、絶對その『偶然』をぶっ飛ばしてやりてぇ」

世界で一番不幸になって、世界で一番同情されて、地位も力も手に入れて世界を巻き込んで。
…それで世界のみんなを不幸にして、それでもやっぱりダメかもしれないんじゃぞ？

「やってやる。薄幸の美少女で王国の姫君で吸血鬼で古代人の末裔で、もう何でもいい全部だ！全部で良い！
　史上最惡のヒロインをやってやるよ、世界の全てに命を懸けて守ってやりたい、なんとかしてやりたいと思われて
　全部を載せて全部と心中する事になっても１秒でも長く生き殘ってやる！」

ほ…本気なのか…いや、とは言ってもそんな都合のいい転生先が…
いや、因果律は先天的な物だけじゃない、後から回収出來る物を積極的に集めて行けるなら…
良いじゃろ。覚悟があるなら記憶を持ったまま転生させてやる

「本當か！？」

ああ、勿論わしの首が掛かるがな

「なぁ……そもそも魂ってなんなんだ？」

そこで、ワシはさっきの様な魂の說明をしたわけじゃ、

…そんな訳で魂には情報は保持できん、ただIPアドレスがそうであるように魂も通信機とセットで初めて意味を成す、そして送信が出來ると言うことは受信だって出來ると言うことじゃ、送信したログの部分的參照権を與える事でお前の意思と記憶を転生後ダウンロード出來るハズじゃ

だが、解ってるのか？その時いたいけな一人の少女の腦に「自分」を上書きすることになるんじゃぞ？

「それでも……やってやる、俺やってやるよ」

わかった、地球の管理者とも協議して転生先を探してやる、
…よし良いのが有った。ヒヨるなよ小僧

そして一人の少年は少女として転生する。
それは運命を壊す『偶然』に全てを賭けて抗う物語。