我是一個在哪裡都能見到的普通国中生，也是日本第一不幸的學生。
不，並沒有什麼先天性的障礙，也沒有任何疾病健康的成長著。

僅僅只是這樣就可以被稱作是幸福的了吧，即使是我也是能夠明白這一點的。

但是啊，比如說看手機的時候行駛中的汽車突然轉彎了呢？
最近的混合動力車基本上都沒有噪音，所以讓人有些困擾呢。這種時候大概是沒有辦法了吧。
然後呢，就慌慌張張的向道路的一側躲避，然後呢，就被排水溝碎掉的混凝土蓋子和水溝狠狠地水溝好臭了。
然後又非常倒霉的有鴿子在頭頂排泄。

這就是那啥吧？很明顯會有人幸災樂禍吧？

「然後呢，你應該在體育課上穿的那件運動衫呢？普通的丟掉了？ドブ這個名詞是有多久沒聽到了呢～！你剛剛說什麼？水溝好臭！水溝好臭！！」

為什麼我會有像是田中這樣的朋友。四四方方的黑框眼鏡配上乾脆利落的髮型，完全沒有違背我的期待的可惡笨蛋，頭腦不是很好，談話也只會說自己感興趣的話題，總而言之就是一個御宅族。
因為可以作為談資，或許這也是不幸的一種價值吧？不過，水溝好臭了什麼的是說錯了我可不打算說出來。

「不，怎麼說如果是事故的話無論是誰都有可能碰上的，具有可能性的事件必然的發生了，就像是把黃油吐司拋到半空中，永遠是塗上黃油的一面落地。就是那麼一回事。」

木村突然就冷靜的分析起來了。明明只是個會說漂亮話的御宅族而已。

「在墨菲定律上隨便涂黃油可不好。我決定了，過會吃羊角麵包！」

真的有時候會搞不懂他在表達什麼。
順便說一下，我可沒見過黃油吐司會從沒有黃油的面上翻一下來緊急著陸的。
話說回來，是說各位都涂了黃油所以會發生事故嗎？
雖然搞不明白，但多少是有些慰藉的⋯⋯
不應該僅僅如此吧，要更加認真的思考才行。

「喂喂，那樣的話你知道海因里希法則嗎？一個重大事故的背後肯定藏有２９次的輕微事故以及３００次的違章啊。」

父親經常說的話還想著這裡就現學現賣一下吧，為什麼田中沒事要插嘴。

「那個我知道！如果看到了一只大蟑螂的話，就代表還有２９只中蟑螂和３００只小蟑螂！」依舊是個可惡的笨蛋。
還有緊咬著他的話不放的木村也是。

「等一下田中！如果準備了３００只普通大小的蟑螂會怎麼樣！」
「那就是２９只巨型蟑螂和⋯⋯」
「『一只蟑螂王！！！』」（曉：好惡心⋯⋯）

可惡的笨蛋增加了，在他們變成可惡的笨蛋王之前得想想辦法。

為什麼開始在操場上畫一只在發射破壊死光的蟑螂王了，就算做了適度的變形也還是毫無意義啊。
為什麼要在足球這樣的體育課上話這種東西呢？怎麼說去上體育課的話我的性命可是會出大問題的啊。

「喂喂喂喂，你們兩個好歹擔心一下我啊！發生巨大事故的時候我可是差點就掛了啊！」

我的話好像被這兩個描繪著奇怪生物的傢伙給無視了。

「啊呀啊呀，畢竟是蟑螂王啊，打不過也是情有可原的啊⋯⋯」

為什麼會以和蟑螂王作戰為前提呢？然後為什麼蟑螂會發激光呢，為什麼會有所謂蟑螂王那樣尺寸的東西存在，不知道該從何吐槽好呢。

「從蟑螂的話題上離開，不，就算不離開也沒事！王暫且不說，巨大蟑螂來襲的話要救我啊！」
「不要啊，太可怕了，會被咬的。」
「田中桑的劍道技巧讓他好好見識一下不行嗎？」
「我的劍可不是為了這個啊。」

那到底是為了什麼而存在的？！
不好，要生氣了，這樣的我在不久的將來要被蟑螂啃掉頭了。
啊呀不行⋯⋯我也要沉浸在蟑螂的話題了。
這個先放在一邊，如果讓他們來救我的話，他們自己也會陷入危險。
順便一提為了避免田中他們被巨大的蟑螂襲擊，我打算從現在起攢錢好買足夠的殺虫劑。

「喂喂，見外的話就別說了吧，我們是朋友不是嗎？」

說著，我將拳頭伸向了田中。
合拳，用這種儀式一樣的方式來勉勵奮鬥，這可是現在流行的動畫片【蓋魯卡爾特】里主人公最常做的事。
嘛，真的輪到了求助的一方向另一方請求救援時哪怕撕爛了嘴也不好開口吧。
田中作為御宅族是絶對不會無視的。

「那個，心情真的很差嗎？」
「啊，是的。」

真的真的很受傷了突然用敬語，還請您回應一下。
我把拳頭伸向了木村，不過那傢伙已經擺出了No Thank You的架勢。
我不由得抓住了木村的手。

「沒朋友讓我很為難啊，這根手指折了怎麼樣？」
「別這樣！對吉他手而言，手可是生命啊！」

重複著一些讓人不太理解的事情呢。

「我也沒見過你手指活躍在玩遊戲以外的場合。」
「在家裡有彈啊！快放開！」

如果把木村的一根手指折斷了的話，我大概也會被判作是失格了，雖然很遺憾但還是放開了手。
如果鬧出騷動的話，體育課上肯定會有胡鬧和發火的傢伙出現吧。

「喂喂，田中你們，好好的給足球隊聲援啊！」

在一旁抱怨的是一個叫做黑峰的女子，經常會和這邊搭話。
我是有一些在意的，難道真的不是為了和田中在一起才糾纏的嗎？還請田中能夠注意到啊。
嘛嘛嘛嘛嘛⋯⋯也不能說是算作可愛的那一類吧，中等偏上？所以我能原諒他？
別說爆炸了，我用對人地雷幫他卸下來一只腳怎麼樣？

「回到原來的話題，高橋你說的水溝好臭真的好搞笑。」
「你為什麼會掉到臭水溝裡呢？高橋君你注意力沒集中？」

哈？注意力散漫？我的戰鬥力可是有三萬的啊！你這傢伙說什麼呢？
果然對我的評價還是那樣啊⋯⋯但是，平常的走著結果經過的車輛突然右轉，然後迅速躲避的時候那一塊的蓋子又正好是碎了的，誰反應的過來？
田中你這傢伙也是，不怕我動用對人地雷嗎？

「黑峰桑還真是厲害啊⋯⋯話說水溝的蓋子裂了什麼的不可能的吧？」
「原本就不應該在水溝上走啊，很危險的。」

到現在還是這樣的認識嗎？那我還真是有幸啊，這種一點也不讓人喜歡的結果。
你知道畢達哥拉斯裝置的玻璃球的感受嗎？我一點也不想知道！
無視無力的嘆氣的我，黑峰桑誇獎著兩人的畫很可愛。
啊，我想說那是蟑螂啊。
木村和田中，眺望著兩人正在為蟑螂的眼睛謙讓著的奇怪場景。這就是青春啊。好想炸了他們倆。

我抬起頭仰望藍天，雖然說即便這樣也不會有什麼奇跡發生⋯⋯

但是，在那之上是，不管如何鍛鍊，即便是達人級別也仍舊是人類罷了。

天空為什麼會發光？這樣想著，光一瞬間就包圍了我。
好像有什麼很了不得的響聲啊？

於是我的意識就在一瞬間消失了。