我是一个在哪里都能見到的普通国中生，也是日本第一不幸的学生。
不，并没有什么先天性的障碍，也没有任何疾病健康的成長着。
仅仅只是这样就可以被称作是幸福的了吧，即使是我也是能够明白这一点的。
但是啊，比如說看手机的时候行驶中的汽車突然轉弯了呢？
最近的混合动力車基本上都没有噪音，所以让人有些困扰呢。这種时候大概是没有办法了吧。
然后呢，就慌慌张张的向道路的一侧躲避，然后呢，就被排水沟碎掉的混凝土蓋子和水沟狠狠地水沟好臭了。
然后又非常倒霉的有鸽子在頭顶排泄。
这就是那啥吧？很明显会有人幸灾樂祸吧？

「然・后・呢，你应该在体育课上穿的那件运动衫呢？普通的丢掉了？ドブ这个名词是有多久没听到了呢～！你剛剛說什么？水沟好臭！水沟好臭！！」

为什么我会有像是田中这样的朋友。四四方方的黑框眼镜配上干脆利落的发型，完全没有违背我的期待的可惡笨蛋，頭腦不是很好，談話也只会說自己感兴趣的話题，总而言之就是一个御宅族。
因为可以作为談资，或许这也是不幸的一種價值吧？不过，水沟好臭了什么的是說错了我可不打算說出来。

「不，怎么說如果是事故的話无论是谁都有可能碰上的，具有可能性的事件必然的发生了，就像是把黄油吐司抛到半空中，永远是涂上黄油的一面落地。就是那么一回事。」

木村突然就冷静的分析起来了。明明只是个会說漂亮話的御宅族而已。

「在墨菲定律上隨便涂黄油可不好。我決定了，过会吃羊角面包！」

真的有时候会搞不懂他在表達什么。
顺便說一下，我可没見过黄油吐司会从没有黄油的面上翻一下来紧急着陸的。
話說回来，是說各位都涂了黄油所以会发生事故吗？
虽然搞不明白，但多少是有些慰藉的……
不应该仅仅如此吧，要更加认真的思考才行。

「喂喂，那样的話你知道海因里希法则吗？一个重大事故的背后肯定藏有２９次的轻微事故以及３００次的违章啊。」

父亲经常說的話还想着这里就现学现賣一下吧，为什么田中没事要插嘴。

「那个我知道！如果看到了一只大蟑螂的話，就代表还有２９只中蟑螂和３００只小蟑螂！」依旧是个可惡的笨蛋。
还有紧咬着他的話不放的木村也是。

「等一下田中！如果准備了３００只普通大小的蟑螂会怎么样！」
「那就是２９只巨型蟑螂和……」
「『一只蟑螂王！！！』」（暁：好惡心……）

可惡的笨蛋增加了，在他们变成可惡的笨蛋王之前得想想办法。
为什么开始在操場上画一只在发射破壊死光的蟑螂王了，就算做了适度的变形也还是毫无意義啊。
为什么要在足球这样的体育课上話这種東西呢？怎么說去上体育课的話我的性命可是会出大問题的啊。

「喂喂喂喂，你们两个好歹担心一下我啊！发生巨大事故的时候我可是差点就挂了啊！」

我的話好像被这两个描绘着奇怪生物的家伙给无視了。

「啊呀啊呀，毕竟是蟑螂王啊，打不过也是情有可原的啊……」

为什么会以和蟑螂王作戰为前提呢？然后为什么蟑螂会发激光呢，为什么会有所谓蟑螂王那样尺寸的東西存在，不知道该从何吐槽好呢。

「从蟑螂的話题上离开，不，就算不离开也没事！王暂且不說，巨大蟑螂来袭的話要救我啊！」
「不要啊，太可怕了，会被咬的。」
「田中桑的劍道技巧让他好好見识一下不行吗？」
「我的劍可不是为了这个啊。」

那到底是为了什么而存在的？！
不好，要生气了，这样的我在不久的将来要被蟑螂啃掉頭了。
啊呀不行……我也要沉浸在蟑螂的話题了。
这个先放在一边，如果让他们来救我的話，他们自己也会陷入危險。
顺便一提为了避免田中他们被巨大的蟑螂袭击，我打算从现在起攒錢好買足够的殺虫剂。

「喂喂，見外的話就別說了吧，我们是朋友不是吗？」

說着，我将拳頭伸向了田中。
合拳，用这種仪式一样的方式来勉励奋斗，这可是现在流行的动画片【蓋魯卡爾特】里主人公最常做的事。
嘛，真的轮到了求助的一方向另一方请求救援时哪怕撕烂了嘴也不好开口吧。
田中作为御宅族是絶對不会无視的。

「那个，心情真的很差吗？」
「啊，是的。」

真的真的很受伤了突然用敬語，还请您回应一下。
我把拳頭伸向了木村，不过那家伙已经摆出了No Thank You的架势。
我不由得抓住了木村的手。

「没朋友让我很为难啊，这根手指折了怎么样？」
「別这样！對吉他手而言，手可是生命啊！」

重复着一些让人不太理解的事情呢。

「我也没見过你手指活跃在玩游戏以外的場合。」
「在家里有弹啊！快放开！」

如果把木村的一根手指折断了的話，我大概也会被判作是失格了，虽然很遺憾但还是放开了手。
如果闹出骚动的話，体育课上肯定会有胡闹和发火的家伙出现吧。

「喂喂，田中你们，好好的给足球队声援啊！」

在一旁抱怨的是一个叫做黑峰的女子，经常会和这边搭話。
我是有一些在意的，难道真的不是为了和田中在一起才纠缠的吗？还请田中能够注意到啊。
嘛嘛嘛嘛嘛……也不能說是算作可愛的那一类吧，中等偏上？所以我能原谅他？
別說爆炸了，我用對人地雷帮他卸下来一只脚怎么样？

「回到原来的話题，高桥你說的水沟好臭真的好搞笑。」
「你为什么会掉到臭水沟里呢？高桥君你注意力没集中？」

哈？注意力散漫？我的戰斗力可是有三万的啊！你这家伙說什么呢？
果然對我的评價还是那样啊……但是，平常的走着結果经过的車辆突然右轉，然后迅速躲避的时候那一块的蓋子又正好是碎了的，谁反应的过来？
田中你这家伙也是，不怕我动用對人地雷吗？

「黑峰桑还真是厉害啊……話說水沟的蓋子裂了什么的不可能的吧？」
「原本就不应该在水沟上走啊，很危險的。」

到现在还是这样的认识吗？那我还真是有幸啊，这種一点也不让人喜欢的結果。
你知道毕達哥拉斯装置的玻璃球的感受吗？我一点也不想知道！
无視无力的叹气的我，黑峰桑夸奖着两人的画很可愛。
啊，我想說那是蟑螂啊。
木村和田中，眺望着两人正在为蟑螂的眼睛谦让着的奇怪場景。这就是青春啊。好想炸了他们俩。
我抬起頭仰望蓝天，虽然說即便这样也不会有什么奇迹发生……
但是，在那之上是，不管如何鍛鍊，即便是達人級別也仍旧是人类罢了。
天空为什么会发光？这样想着，光一瞬間就包圍了我。
好像有什么很了不得的响声啊？
于是我的意识就在一瞬間消失了。