一位少女正走在被黑暗包圍的森林裡。

虽說距离拂晓的时刻已经近了──但盘据在树木間的黑暗还很浓密，而且这地方不乏会绊住脚步的树根與石头，如果不拿灯火照亮脚下的話，一般人根本无法在这裡行走，在天际闪耀的月光也被层层枝叶遮蔽而照不到这裡。

然而……少女的步伐没有任何停顿。

她的手上没有任何灯火，打扮也根本不适合走在森林裡。裹在脚上的薄底凉鞋，以及每走一步就会轻轻晃动的白衣下摆，让少女的身影显得极度非现实──带有一种如幽灵般的风情。

那头直顺的黑色長发與娇艳的白皙肌肤欠缺世俗的气息，彷佛不属于这个世界一般。而且那双眼眸一直盯着遥远的虚空，連动都没有动过，焦点大概也没有凝聚在任何地方吧？

宛如什么都看不到似的。

没错。

少女当然不需要拿灯，也不会恐惧黑暗。

因为她的双眼失明。

『血族』之女──特丽法斯基亞塔。

虽然打从出生起便看不见，她却反而将大部分的神经処理能力都分配到听觉上，结果具備了異常发达的听力──就像栖息在洞窟裡的蝙蝠一样，能靠着周圍声音的回响认知空間的形状，并且顺畅地行走。

综合上述，尽管她睁开了眼睛，却看不见任何东西。

她也无法目視在广大树海的另一侧──在突然敞开的荒野正中央対峙的两具钢铁巨人。当然，她的耳朵能捕捉到机体运转时产生的各种声音，但在厚实的树木层层阻隔下，声音的方向與音量均变得暧昧模糊。

然而──

「…………」

失明的少女笔直地朝〈渎神之主〉與〈絶対神〉走去。

脚步不带一絲踌躇犹豫。

彷佛被什么东西引导一般，她不断前进。

原本她应该留在宅邸裡等待省吾他们回来。然而艾雪的暴行與死亡、梅莉妮的负伤、聂罗・欧托魯奇的反叛、〈絶対神〉的出现……在接連发生了这些事情後，已经没有人有余力去注意这个『血族』少女了。全体姬巫女为了进行〈渎神之主〉的調整作业而聚集在『聖庙』里，雷奧與安洁莉特同样也为了掌握情况而前往『聖庙』

所以没有人能阻止特丽法斯基亞塔离开宅邸──甚至没有人注意到她的离开。

然後──

「…………〈族長〉。」

特丽法斯基亞塔像是突然察觉到什么似地低声說。

她所称为〈族長〉的存在指的便是『血族』的族長，同时也是她的亲生母亲。不过〈族長〉已经不是这个世界的人了。由于中了聂罗的奸计，所有『血族』都惨遭杀害肢解，并且成了〈絶対神〉的零件。

那么她的嘴裡为什么会說出这个名词呢？

「…………」

特丽法斯基亞塔淡淡地继续前进。

與其要說那是基于明确意志产生的结果──倒不如說是半无意识之間的动作，就像被光线吸引的飞虫一样，表情原本就暧昧模糊的脸上也没有特别流露出什么情感。『血族』的少女像个梦游症患者般，走向〈渎神之主〉與〈絶対神〉的决战战場。

「……省吾殿下…………」

虽然〈絶対神〉的脚踩出了如远雷般的轰隆巨响──即使如此，特丽法斯基亞塔依然没有停下脚步。她并不害怕，也不迷惘，只是笔直地朝巨神们正面冲突的现場前进。


*

该攻击的地方一开始就决定好了。

不管是打架或战争都是一样的，这样的策略也称不上什么战术。体力和臂力都不及対手的人如果想赢得胜利，只能彻底地攻击対方的要害；而构造與〈渎神之主〉相同的〈絶対神〉的要害在哪哩，省吾連想都不用想就知道了。

（应该是……駕驶者席吧？）

虽說駕驶者的感觉與机体同步，但〈渎神之主〉和〈絶対神〉终究只是一种人工的机械装置罢了，不管是手被扯掉，还是脚被折断，都不足以成为致命伤。虽然机体的平衡崩溃会让动作变得迟缓，不过就算除去再多细枝末节，还是难以让〈絶対神〉完全停止。

当然……尽管冠上了絶対之名，只要安装在体内的奇迹机关被破坏的話，〈絶対神〉迟早也会停下来的，但从现在的战力差距看来，恐怕〈渎神之主〉会先被〈絶対神〉破坏殆尽吧。

〈渎神之主〉和〈絶対神〉原本都是巨大的拟神杖。

而奇迹术无论如何都无法完全自动化──也就是說，奇迹术的启动终究需要身为主体的行使人。在対『代行者』的战斗中，〈渎神之主〉之所以特地用上暴露在『代行者』的奇迹圈下也不会死亡的異世界人，就是因为这个缘故。

也就是說……〈絶対神〉也有唯一一个无法取代的零件，那就是聂罗・欧托魯奇本人──如果这不叫要害的話，又该叫什么呢？先不提杀死聂罗，就算只有破坏駕驶者席與其周边装置，〈絶対神〉便会因为无法继续和聂罗連接而被迫停止。

話虽如此……

（我也不可能爬上去。）

『代行者』过去曾作出和省吾一样的判断，采取直接攻击省吾的战术。

不过像『代行者』那样直接了当地把『遺落之子』当成弃子的人海战术，省吾无论如何都不可能办到。

干脆让〈渎神之主〉紧紧缠住〈絶対神〉，使対方动弹不得后，自己再直接侵入〈絶対神〉内部──虽然省吾也想过这种战法，不过那种想法并不实际。駕驶者室的门扉当然也上了好几重的锁，就算能够解除，聂罗也不可能让省吾有那个机会悠悠哉哉地拆除駕驶者室的门锁。

那么果然只能凭藉全力一击了。

（〈破神之弓〉──不。）

不管是火藥也好，还是奇迹术也好，如果要使用同等的力量，直接攻击対方才不会产生距离造成的衰减，力量的浪费自然也比较少。

如此一来……

（〈诛神之刃〉……）

随着越来越习惯操作〈渎神之主〉的奇迹机关，省吾也逐渐不再使用这个接近战用的武装。不过兵器的破坏力原本就不是仰赖奇迹机关的输出功率，而是凭藉原罪物质的特異性发挥效果，因此〈诛神之刃〉还是很有可能撕裂奇迹术的防御。

然而──

（总之，如果无法接近対方就没有意義了。）

就算这边打算发动格斗战，只要対方无意奉陪的話，最後还是只能用〈破神之弓〉或类似的武器进行炮击战；如此一来，在输出功率方面処于决定性劣势的〈渎神之主〉就没有胜算了。

（那么……）

省吾一边让〈渎神之主〉朝〈絶対神〉摆出架式，一边大叫：

「哈杰姐！启动〈破神之弓〉！」

『咦？啊──是、是！』

奇迹術式迅速地启动了，〈渎神之主〉的手臂上形成了半透明的巨大圆筒。

当然──省吾并不打算进行炮击战。

不过看到这边展开〈破神之弓〉的話，聂罗应该也会有所回应吧？用同样的力量战斗能够更明确地宣传自己的优势，况且在这边主动挑起炮击战的状况下，聂罗没有特地凑过来的道理。

不管是要以同样的〈破神之弓〉应战，还是要強化防御，聂罗的注意力应该都会集中在这边才対。就算〈絶対神〉的输出功率再怎么庞大，功能再怎么多样化──操纵的还是只有聂罗一个人而已，到时候应该会产生破绽才対。

「同时准備启动〈诛神之刃〉！」

『了解。』

蓓尔提雅似乎馬上察觉了省吾的想法。

『原罪物质循环器运作！』

「──好。」

省吾一边集中意识，让总是折叠收藏在〈渎神之主〉右臂装甲下的巨大『爪子』伸展成可用的状态，一边将〈破神之弓〉指向〈絶対神〉。

遺憾的是输出功率依旧无法提升。

不过这样就够了。

「接招吧……聂罗・欧托魯奇！」

这么低喃后，省吾击出了〈破神之弓〉。

〈渎神之主〉的手腕放出了烧灼虚空的闪光。


*

「……作为牵制，那种攻击只能說是幼稚拙劣。」

这句話让蓓尔提雅不假思索地停下了手。

声音是从背後传来的──不用說，是正坐在柯德兰家的姬巫女座席上的安洁莉特。只不过就算蓓尔提雅回头望去，安洁莉特也只是背対着她，并且盯着手边的操作桌继续作业而已。刚才那句話是想跟自己対話？还是单纯的自言自語──蓓尔提雅无法判别。

无论如何，安洁莉特的意见是正确的。

省吾的企图是『利用〈破神之弓〉牵制対手』，然後『趁机接近対手挑起白刃战』。要是随便接近対手的話，战况发展成白刀战的可能性很低：毕竟从聂罗的角度看来，纯粹以输出功率决定胜负的炮击战才能让他确实地获胜。

另一方面，〈诛神之刀〉的效果并没有那么仰赖聖光的光量。

〈诛神之刃〉的特性是刀身上包覆着能够抑制奇迹之力的『場』──让名为原罪物质的半流体循环，产生亵渎領域，因此能够『如奇迹般地』斩断対手。如果要用单纯输出功率远不及〈絶対神〉的〈渎神之主〉进行战斗，作为格斗战武装的〈诛神之刃〉是最适切的选择。

不过聂罗当然也能轻易地猜出这点程度的策略。

事实上──

「…………」

蓓尔提雅咬紧嘴唇。

在水晶盘里──尽管〈渎神之主〉用来牵制的一记〈破神之弓〉命中了〈絶対神〉，然而跟方才以迫击炮攻击时一样，〈絶対神〉仍旧不打算摆出防护的架式，只是高举右手──厌烦似地拨开迫近而来的闪光。

这样根本不可能转移聂罗的注意力。

〈渎神之主〉又继续击出了〈破神之弓〉。

不过〈絶対神〉轻易地拂去这记攻击，并且後退了几步。恐怕聂罗已经察觉到〈渎神之主〉试图边攻击边前进的事了吧？〈絶対神〉和〈渎神之主〉一直保持一定的相対距离，正代表聂罗已经发现了省吾的企图。

「使用〈诛神之刃〉进行接近战的确是唯一能获胜的机会。」

彷佛朗诵着算式的计算结果一般，安洁莉特以平淡的語气說：

「不过……看到省吾・香芝使用绞尽输出功率的〈破神之弓〉发动攻击，只要有点腦袋的
人都能立刻明白他的企图。」

「…………」

她說得没错。

所以就算省吾没有全盘說明，蓓尔提雅也能猜出他的想法。

况且……

〈诛神之刃〉有个根本上的机构问题──由于〈诛神之刃〉平常总是折叠起来收藏在装甲内，因此要打开来使用需要花上數秒钟的时間。如果一开始就展开〈诛神之刃〉摆出架式的話，対方恐怕会猜出省吾的企图吧？所以省吾才会故意在不展开〈诛神之刃〉的情况下以〈破神之弓〉进行炮击，试图转移対手的注意力──不过怎么样也无法确保那几秒钟的机会。

再說……省吾真正的攻击目标是駕驶者室。

如此一来，〈破神之弓〉的炮击反而应该狙击駕驶者室以外的部分。如果打从一开始就集中炮击駕驶者室的話，対方也不得不将防御集中在駕驶者室上。先故意狙击其它部分，好让対方放松駕驶者室周边的防御，然後再趁机突袭──省吾大概是这么想的吧？

不过如果要說拙劣的話，这战术也确实是很拙劣。

就算再怎么要小技俩转移対手的注意力，现在的〈渎神之主〉想赢过〈絶対神〉的話，还只是针対要害单点突破，不管省吾想采取什么样的战术，聂罗只要固守着自己的駕驶者席就不可能会输。

不过……

（没有其它方法了……）

蓓尔提雅也还算是个武人。

虽然她也站在省吾的立場试着想了几个战术……但不管是哪个战术都不太可能实现。如果加入了蓓尔提雅、省吾、聂罗，以及安洁莉特──加入了任谁都没有考虑到的要素或偶然的話，情况或许会产生什么变化吧；不过现在只能继续采取这愚蠢又直接的唯一战术了。

水晶盘上映出了被〈絶対神〉玩弄的〈渎神之主〉。

〈渎神之主〉一边交替使用迫击炮與〈破神之弓〉发动攻击，一边窥探着发展成白刃战的机会，〈絶対神〉却用控制在最小限度的奇迹术防御與动作挡开了所有攻击，并且继续和我方維持一定的距离。

当然，〈絶対神〉还没有发动任何攻击。

这大概也是聂罗计画中的『演出』吧？

让民众饱览〈渎神之主〉的攻击全都以失败告终的狼狈样，最後再一击消灭〈渎神之主〉，或者用压倒性的力量差距蹂躏破坏〈渎神之主〉──这应该是他想象中『神权轮替』的概要才対。

当然，如果想要絶対且确实地赢得胜利的話，聂罗就不该做出玩弄猎物般的行为，反而应该在最短的时間内以最小的劳力立刻消灭対手。

仗着〈絶対神〉的输出功率而一派悠哉的聂罗身上应该找得到破绽才対。

不过现在的〈渎神之主〉連趁隙而入的方法都没有──

『〈渎神之主〉总奇迹殘存量二干三百六十七单位！在基本运作用的奇迹量确保为五百单位的情况下，可用于攻击的奇迹量──』

瑟妮卡传来报告，

『絶……〈絶対神〉总奇迹殘存量为三万五百二十一单位！不过安装在〈絶対神〉体内的

替代『聖遺物』依然持续产生聖光，预测潜在奇迹量最低約二十万──』

瑟妮卡的話还没說完，哈杰妲悲痛的声音便紧接着传来。

情况一面倒。

〈絶対神〉潜在的最大输出功率與持续力恐怕高出〈渎神之主〉五十倍，甚至是上百倍。

不，造成劣势的原因并非只有这样而已。

由于『聖体』释放出来的聖光量有限，因此〈渎神之主〉必须先确保几个封闭回路储存了一定數量的聖光後，才能加以使用。

也就是說，因为供给量赶不上消费量，所以行动與行动之間无论如何都需要『储蓄』──好比每动个几下就需要休息一会儿一般。当然，姬巫女们已经尽力将这段时間差調整到最小限度了，然而无论如何都不可能缩减到零。

相较之下，〈絶対神〉在输出功率方面大概还是游刀有余吧？

常然，那行云流水的动作也未曾中断过。

这样下去，别說是白刃战了──

「省吾殿下……」

够了，请您快点逃吧！

然而蓓尔提雅──把接下来的話给吞了回去。

就算說了也没用。

如果他是个会逃离这裡的人，就不会被称为英雄了。

可是……

「──！」

情况产生了变化。

〈絶対神〉改变了动作。

原本〈絶対神〉一直像是嘲笑〈渎神之主〉的攻击般，不断保持固定的相対距离，现在却停下了脚步。

仿佛诉說着现在正是千载难逢的良机一般，〈絶対神〉一口气接近了〈渎神之主〉。

不过──

「省吾殿下！不行！」

蓓尔提雅大叫。

既然聂罗停止玩弄〈渎神之主〉──便表示他已经准備攻击〈渎神之主〉了；如果他的目的是展示压倒性的強大力量，就不太可能采取逐步削弱〈渎神之主〉的余力與装甲等小规模的攻击。

他恐怕会使出尽可能夸张又強大的一击吧？

为了演出浅显易懂的『优势』與『胜利』──

「省吾殿下──」

〈渎神之主〉展开了〈诛神之刃〉。

黑色的钢铁巨神架起了状似两层爪子的刀刃，像是要朝対手挥拳似地高举右手。不用說，目标当然是〈絶対神〉的駕驶者室。如果搞砸的話，恐怕就没有第二次机会了。

最初與最後的良机。

所以即使知道危險，省吾也要放手一搏。

然後──

呵哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

他的咆哮声透过通讯回路响起。

〈渎神之主〉的拳头划破空气──装配在手腕上的巨大爪子対准〈絶対神〉的喉咙挥了过去。〈絶対神〉所释放出来的聖光一瞬間产生了皱折般的歪斜，恐怕是亵渎領域撕裂了奇迹术防御圈的结果吧？

〈诛神之刃〉就这样朝〈絶対神〉的头──

「……！」

蓓尔提雅忍不住从唇里发出悲鸣般的声音。

停下来了。

眼看就要碰到〈絶対神〉的装甲板了，〈渎神之主〉挥出去的刀刃却被強制地停了下来；这是因为〈絶対神〉举起右手手掌，并且像是包住〈渎神之主〉的拳头似地──也就是如鹰爪取物般地挡住了〈渎神之主〉的攻击。

〈絶対神〉移动的只有右手。

而且──

『──？』

通讯回路的另一端传来哈杰姐倒抽一口气的声音。

〈渎神之主〉……腾空浮起来了。

〈絶対神〉就这样抓着〈渎神之主〉的右手，并且随意地往上扬。当然，〈渎神之主〉也顺着〈絶対神〉的动作高高举起自己的右手，而且不光是如此……只见它就这样被扔了出去。

足以與岩山匹敌的质量轻轻地飞向空中。

那并非奇迹术造成的浮游或飞行，而是单纯以臂力投掷。

轰──〈渎神之主〉的巨大身躯像是刨开空气似地越过〈絶対神〉的头顶，落在遥远後方的树海之中。

『呜啊啊啊啊啊啊……！』

透过通讯回路传来了省吾的悲鸣。

原本一时間対着那不可能的光景出神的蓓尔提雅，在听到省吾的叫声後立刻回过神来，并且大喊：

「哈杰姐！奇迹防御術式的──」

来不及了。

蓓尔提雅的話还没說完，〈渎神之主〉就陷进了树海裡，并且发出轰然巨响──不，是地鸣。大量土砂與折断的巨木彷佛叶片般轻轻飞舞，冲击的力道甚至清楚地传到了蓓尔提雅她们的所在之処。

「省吾殿下！」

蓓尔提雅大叫。

然而──省吾并没有回答。

『没事的。血压正常，脉搏正常；尽管有点模糊，但省吾殿下还保有意识。』

瑟妮卡冷静地这么說，不过声音听起来有些僵硬，恐怕是因为亲眼目睹这股絶対之力的缘故吧。虽然很清楚數字，然而一旦清楚地看到压倒性的力量差距摆在自己的眼前，即使是瑟妮卡也不得不感到动摇。

不过……

「这下──」

蓓尔提雅呻吟似地低声說。

（不行了。）

想把差点跑喉头的絶望之声硬吞回去……如今也变成了一项极为困难的行为了。


*

強风與砂尘随着轰声席卷而来。

这是大质量的物体急速移动──被扔起来的〈渎神之主〉撞进树海裡造成的现象，而且还是极小的一部分。正因为离得够远，所以影响才会仅止于这点程度；如果在极近的距离下，恐怕連生命都会有危險吧？

「…………」

由于能用的『聖体』全都用在〈渎神之主〉與其支持设施上，因此其它的奇迹机关不得不全數停摆。

当然──关于这点，『聖庙』会议室内的水晶盘也是一样的。

因此，如果想要客观地观察〈渎神之主〉與〈絶対神〉战斗的情况，便只能仰赖目視或类似的光学手段──好比双筒望远镜之类的仪器。当然，来自〈絶対神〉的奇迹术通讯依旧单方面地播放到人们的意识之中，不过光凭这些偏颇的情报显然无法做出正确的判断。

如果想知道战况的話，只能冒着危險前往现場了。

「希望果然还是很渺茫吗……？」

走出『聖庙』的地面出口後，杰布隆使用双筒望远镜盯着在树海另一头交战的两具巨人。他的背後是同样拿着双筒望远镜的雷奧──以及提防着身为『背叛者』的他而携带槍械同行的三名杰布隆的部下。

「那是打从一开始就知道的事情吧。」

雷奧耸耸肩說。

在双筒望远镜的另一端，〈渎神之主〉正爬起身子摆出架式。

「就算明白，你还是命令省吾──为了这个世界而死呢。」

事到如今，这位青年依然不改带点嘲讽又游刀有余的态度。虽然杰布隆的部下在他的背後揪起脸来──然而不知道为什么，杰布隆只是露出微微苦笑，望着那位被称为第二代救世主的人物。

「是啊，你說得没错。」

「……还真是了不起啊。」

雷奧說。

如果有那个意思的話，杰布隆只要振臂一挥就能杀死雷奧；然而就算面対着这样的人，雷奧还是没有表现出絲毫胆怯的样子。虽然不知道这种目中无人的态度是與生俱来的，还是环境养成的，不过──

「我们在这場战斗中已经没有能做的事情了。」

杰布隆呢喃似地說：

「我们只能在後面观望而已。至于要肩负起命令省吾，香芝去死的责任，也是在这之後的事情了。」

「…………」

雷奧皱起眉头。

他大概无法理解杰布隆想說什么吧。

「这次的事情対〈雷涅盖德〉造成了庞大的损失。除了欧托魯奇家的谋反直接造成的损失以外，〈絶対神〉的存在也为各方面带来了损害。対身为组织的〈雷涅盖德〉而言，这回可說是蒙受了甚大的──不，就算說是毁灭性的损害也不为过。」

秘密结社最強大的力量是非公开性與維系组织的凝聚力。

谋反的行为会从根本动摇这两者；如果发动谋反的人不是基层，而是位于组织中央──位于权力中枢的人的話就更不用說了。那并非只是单纯的权力斗争，而是有可能让支持组织的思想性从根本瓦解的暴行。

虽然死伤的确相当惨重，不过如果进一步地将设備與财政方面的损害也考虑进去的

話──就算要說〈雷涅盖德〉已经濒临死亡了也确实不为过。

况且……

「聂罗・欧托魯奇恐怕不会允许除了欧托魯奇家以外的〈雷涅盖德〉存在。打倒〈渎神之主〉后，他恐怕会彻底地扫荡〈雷涅盖德〉吧。」

「……然後呢？」

雷奧露出微笑问。

「你要說『真令人遺憾』吗？」

「我所想的是〈渎神之主〉获胜的情况──还有之後的事情。」

「…………」

雷奧的表情微微地晃动了一下。

虽然惊愕得不是那么明确……不过只见雷奧一脸意外地望着因培拉斯家族族長的侧脸。

「不管是谁赢，这个索隆的世界大概都会迎向新的局面吧？只要混乱无可避免，世界就需要指导者，好遏止无意義的损害──不管那个指导者是个人或组织。」

「事到如今，你还作着〈雷涅盖德〉支配世界的美梦吗？」

雷奧嘲讽似地說。

不过──

「老实說──」

杰布隆呢喃似地說。

「因为生来就是因培拉斯家族族長的儿子，所以也就自然而然地继承了这个头衔，但我个人倒是対权力和支配没什么兴趣；如果有的話，也只是如何才能彻底地支配我自己，而不是去支配别人。」

就某种意義上而言，这的确是很有武人风格的想法。

据說在继承因培拉斯家族族長的位子前，他一直在〈雷涅盖德〉外进行武者修行。就这层意義上而言，他和纯粹在〈雷涅盖德〉的價值观中成長──在半洗腦的环境下养成独立的價值观──同时也理所当然地登上权力者宝座的巴尔德、巴尔瑪斯，以及泰罗伊德等人不同。

至于聂罗则是因为具有裡威斯公司的社長身分，所以和〈雷涅盖德〉外部的人交流频繁。就这点而言，杰布隆或许算是聂罗的同类也說不定。

「即使如此，我还是不希望出现无用的混乱與牺牲。姑且不论是不是独裁政治──为了引导惊慌失措的人民，这世界都需要某种机制。」

「……然後呢？」

「看〈雷涅盖德〉就知道了。被标准化的價值观対于紧急事态的应变能力很弱，而且不擅長应付从外界入侵的異物。虽然在面対单一目标时，不具多样性的组织还能有效地发挥机能，但同时面対其它目标时，这样的组织就会变得极为脆弱。」

「这个嘛……你說得也没错啦。」

「所以──」

杰布隆說：

「如果能够重振旗鼓的話，我认为〈雷涅盖德〉内部应该寻求價值观的多样性──具体来說就是同样身処〈雷涅盖德〉内，却対既存的〈雷涅盖德〉抱持否定观点的存在。」

「就像聂罗，欧托魯奇那样吗？」

「不，像他那样只是慢性的毒藥而已。」

杰布隆叹气似地說：

「要說得更浅显易懂的話──就是在组织不断犯错的情况下，能够挺身指出『你错了』的存在。」

「…………」

雷奧皱起眉头，沉默不語。

然後──

「你疯了吗？」

他重新开口这么问。

杰布隆依然面无表情地窥視着双筒望远镜，接着表示：

「我是这么想的。不过无论如何──就先从让那句話能质问得出口开始吧。」

如扒果〈雷涅盖德〉得以支配世界的話，最高权力者必然是杰布隆・因培拉斯。当然，剩下的柯德兰、瑪布罗，以及路思波力提家族也会拥立下一任的家長，不过不管怎么样已经晚了一步。只要有那个意思的話，杰布隆大可以在其它家族选出新族長前巩固自己的支配权。

也就是說，在〈渎神之主〉获胜的情况下──杰布隆也有可能成为这个索隆的独裁者，

不过敢対这个独裁者问『你疯了吗？』的人是不可能存在的。

如果存在的話，这人必然能成为制止独裁体制失控的基石，并且提供價值观的多样性。一个支配机构内制度化地确保这样的人才确实是很合理的事情。

只不过……

「那也是你──〈雷涅盖德〉成为支配者时的事情了。」

雷奧以挖苦的語气說：

「目前新世界的第一候补指导者是聂罗・欧托魯奇，而且还压倒性地拉开與第二候补以下的距离。看来应该是轮不到我了。」

「──巴尔德・柯德兰。」

一开始──雷奧并不明白杰布隆口中說出这个名字的意義。

「这人出乎意料地没搞头啊。」

雷奧一边在腦海裡描绘出那双如猛禽类般的眼眸，以及特征独具的容貌，一边这么說。

冷静沉着且桀敖不驯的柯德兰家族之長──就权力斗争这层意義上而言，他可是感情用事又过于庸俗的巴尔瑪斯與泰罗伊德无法比拟的強者。虽然──五家族族長原则上是同等的，但在（雷涅盖德）中握有最大权力的事实上是巴尔德。

可是……

「就算再怎么擅長权谋术數，一旦碰上了突发的单纯暴力──就連他也束手无策啊。」

不管是天才軍師也好，谋略家也罢，被槍弹击中或被刀子刺中同样都会死。

不过──

「他还活着。」

杰布隆这么說。

「……你說什么？」

「那是替身啊。」

因培拉斯家族族長直截了当地說。

「欧托魯奇家的暗杀部队袭击会议室时确实出现了死者。泰罗伊德・瑪布罗、巴尔瑪斯—一路思波力提，以及另外一个人，不过不是巴尔德，柯德兰。虽然我们在会议中一直以为対方是巴尔德・柯德兰，但其实是以奇迹术做过光学伪装的另一个人。」

「替身──影武者？可是。」

雷奧一边用指尖抚摸着自己的落腮胡，一边說：

「这又是为什么呢？难道他事先知道了聂罗的企图？」

「因为我们不知道巴尔德是在什么时候换成替身，所以有很多部分都是凭空推测的。」

檗布堡說：

「不过如果仅限于这次会议的話，那么他很有可能事先就知道了聂罗，欧托魯奇企图谋反與暗杀族長的事情。虽然纯属偶然的可能性也不能說是完全没有──然而如果真是这样的話，巴尔德本人到现在都还没有出现这点就无法解释了。」

「也就是說，巴尔德・柯德兰也有可能在很久以前就死了吗？」

「没错。」

杰布隆点了点头。

如果巴尔德・柯德兰早已死去的話就没什么问题──至少替身这件事情就和聂罗的谋反毫无关联了。

不过……如果不是那样的話──

「为什么他会眼睁睁地让聂罗搭上〈絶対神〉呢？」

要是聂罗和巴尔德私下勾结的話，杀害影武者这点便毫无意義。

而且就算在聂罗目前占了优势的状况之下，巴尔德还是没有现身，这点也毫无意義。

然而若是两人没有私下勾结──巴尔德又有什么理由纵容聂罗的暴行呢？

「他是故意的……？」

「或许吧。」

杰布隆一边放下双筒望远镜，一边点头。

进行白刃战的企图被看穿後，〈渎神之主〉便不断地从正面进攻，然而〈絶対神〉轻松地闪过了这些攻击──从刚才开始，这样的情景就不断地反覆上演。

「无论是哪边赢，都还会有另一波混乱吗……？」

雷奧这么呢喃，表情却反而显得有些开心。


*

一无所知的人如果看了这幅光景，恐怕会觉得相当滑稽吧？

两具巨大的钢铁人型。

在人类的感觉看来如山一般重的物体──正在起舞。

飞跃，舞动，奔驰，跌倒，起身，然後又纵身飞跃。

巨大的钢铁人影踩响地鸣、卷起砂尘、散布白光。在晨光的照射下，巨人四処移动的身影又在地上投射出大上數倍的影子，营造出一幅令人距离咸错乱的奇妙风景。

不过在第三者的眼裡看来，那裡并没有殊死战的激情。

浑身漆黑的一边动作彷佛人偶般生硬，并且像某种操绳机关一般，断断续续地移动着；相较之下，颜色较红的另一边的动作显得既顺畅又游刀有余。

虽然有着微妙的色彩差異，两具人型的轮廓却宛如镜像般极为神似。两者相対而动的光景刻画出彼此的差距，同时酝酿出有点不自然的印象。

当然……漆黑的巨人，即〈渎神之主〉的生硬动作是由于输出功率不足造成的问题，并非自愿表现出那种动作的。対现在的〈渎神之主〉来說，光是要像那样移动就已经耗尽全力了。

相対地，红黑色的巨人〈絶対神〉表现出来的态度却游刀有余到令人討厌的地步。

彷佛诉說着只要我有那个意思就能随时收拾你一般，〈絶対神〉不断闪过挥拳击来的〈渎神之主〉。每当〈渎神之主〉被〈絶対神〉偶然想到般的反击给扔出去，或者是摔倒在地上时，身体总会散落部分装甲和零件而逐渐损坏，而〈絶対神〉身上却依然不见任何看似损伤的痕迹。

「可惡……」

省吾咬紧牙关，并且继续重覆着可谓憨直的攻击。

〈渎神之主〉果然不是〈絶対神〉的対手。

聂罗应该也已经察觉到省吾在格斗战里窥伺着唯一能致胜的机会，却刻意继续使用体术闪开省吾的攻击，摆明了是嘲弄的行为。

因为知道省吾已经騎虎难下了，所以才故意玩弄他。

（这样下去的話，落败也只是时間上的问题了……）

〈渎神之主〉已然是满身疮痍的状态。

〈絶対神〉零星的反击已经让〈渎神之主〉的全身上下到処都出现损伤。因为有姬巫女们切换到预備回路與预備装置，并且重新調整输出功率的分配，〈渎神之主〉才能一直运转到现在，不过感觉與〈渎神之主〉同步的省吾耳里彷佛听见了自己的身体正叽叽地发出摩擦般的不协調音。有如咆哮，又有如硬是将铁管扭弯时产生的声音，正不断从全身上下──特别是从关节処传来。

〈渎神之主〉的身体恐怕累积了相当程度的金属疲劳。

如果只是变形还好，不管是扭曲或凹陷都无所谓；然而要是超出极限的話，〈渎神之主〉的钢铁筐体恐怕会开始龟裂吧？如此一来，就算用预備回路或調整输出功率也无法弥补了。

而且──

「呜啊！」

省吾的視野垂直晃荡了一下。

那是因为〈渎神之主〉突然弯下膝盖的缘故。

当然，那并非省吾刻意的动作；恐怕膝关节机构裡有什么零件断裂或脱落──总之就是产生了什么问题。虽然纯粹只是运作不良的结果，但在省吾的眼裡看来，这样的故障显得极具象征性。

彷佛〈渎神之主〉已经耗尽了全力一般。

『真是非常抱歉！』

蓓尔提雅如悲鸣般的声音传来：

『右膝关节的二号离合器滑开了──』

『恐怕是转轴松脱或扭曲了吧？靠预備机构或調整输出功率是无法完全补足的。』

瑟妮卡这么說。

姑且不說奇迹术回路方面的东西……纯机械部分，特别是较原始的转轴或齿轮之类的零件并不容易损坏；不过另一方面，这些部分一旦损坏了，便很难用其它部分来加以弥补。

『虽然〈渎神之主〉可以藉由調整平衡重新站起来，不过请您把右脚当成已经坏死了，毕竟关节不知道什么时候会断裂。真是非常抱歉。』

（这……这样……真的是极限了吗……？）

其它部分大概也会接二連三地开始崩坏吧？

那么接下来的一击恐怕就是最後的机会了。

省吾做好觉悟，集中意识──

「……！」

巨大的光球突然闯进了省吾的視野之中。

不，那并不是光球──而是包覆着光芒的拳头。

〈絶対神〉被聖光包覆的右拳一边轰隆作响地搋动大气，一边逼近〈渎神之主〉。大概是极度的紧张延迟了时間感的缘故吧？虽然这实际上只是一瞬間的事情，省吾却能清楚地看见拳头轨道。

他觉得全身血气尽失。

糟了！本能告诉他那是足以致命的一击。

（我得快点闪开──）

『防御術式──』

哈杰姐的声音听起来也变得有点遥远。

省吾──〈渎神之主〉所能做的只有微微转动身子而已。

一陣冲击炸裂开来。

省吾的所有感觉瞬間变得一片空白。

然後──

「──！」

从感觉同步用的奇迹术回路逆流回来的激烈痛楚，让省吾不禁放声惨叫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

以往的痛楚完全无法與之相提并论。

一种宛如全身被磨碎般的感觉，让省吾的意识一次又一次地『被抛到九霄云外』。虽然因为过于激烈的痛楚而失神，剧痛却不允许他继续失神而唤醒了他，然後他又因为剧痛而失神……这种情况在一瞬間内反覆了无數次，恐怕是〈渎神之主〉这整个巨大的奇迹机关──不管是在物理方面或奇迹术方面──负荷过度的结果吧？

意识在一瞬間中断了无數次。

虽然省吾并不清楚那是什么样的攻击──但剧痛恐怕只持续了相当短暂的时間。

可是──

「………………」

当省吾回过神时，才发现自己──〈渎神之主〉正倒在地上。

交织着粗大杂讯的視野恢复後，眼前的地面上可见无數黑色的物品散落四処。省吾花了几秒钟才发现那是〈渎神之主〉的装甲和零件。

（……我……我得快点站起来……）

省吾反射性地这么想。

尽管〈渎神之主〉因反映他的意识而痉挛起来，全身的构造也摩蹭得嘎吱作响──不过一切均到此为止，〈渎神之主〉已经連统合全身站起来这种单纯的动作都办不到了。

（下次……攻击……过来的时候……）

自己一定会死。

一切都结束了。

不过──

「…………」

省吾感觉有什么东西碰触到自己。

下一个瞬間──世界的方向转变了。

不，不対，是〈渎神之主〉──被迫挺起身子。只见〈渎神之主〉正被〈絶対神〉抓着头提了起来。    。

（……？）

意识朦胧的省吾感到疑惑。

因为他原本以为聂罗一定会给自己致命的一击。

然而対方似乎还不打算结束一切的样子。

『──省吾・香芝。』

通讯回路突然传来呼唤他的声音。

但那并不是平常听惯的姬巫女们的声音。

說話声交织着微弱的杂音，大概是強制切入基于強烈的定向性而封闭起来的通讯回路内所造成的结果吧？

『你听得到吗？省吾・香芝。』

一种彷佛黏糊糊地纠结在一起的声音呼唤他的名字。

一瞬間……省吾分不出那是谁的声音。

因为省吾和声音的主人直接面対面的时間并不長。况且在这类情况下，其它发言者──巴尔德、巴尔瑪斯，以及泰罗伊德发言的次數较多，所以省吾対他们的声音反而印象更深。

（対了……聂罗・欧托魯奇……）

虽然明白了声音的主人是谁，但剧痛的影响还是让省吾无法顺利地开口說話。

不晓得聂罗究竟是如何判断这种状态的──他突然改变了語气。

『対了，你、听不懂、索隆、的、語言嘛。』

聂罗恍然大悟地改用日語。

由于这个自称神的人结结巴巴的口吻听来十分滑稽……因此尽管依旧在全身上下窜爬的剧烈痛楚让省吾感到疲惫不堪，他还是露出了微微的苦笑。

『你听得到吗？省吾・香芝。』

「……请不要顾虑我。」

省吾努力地装出平静的語气──并且用索隆語說：

「尽管用你习惯的語言吧，聂罗，欧托魯奇。」


*

预備收納庫内的攻防战已经结束了。

当攻进来的欧托魯奇家討伐队全數死亡後，〈雷涅盖德〉方面便不再采取任何行动。在无法阻止〈絶対神〉启动的状况下，討伐欧托魯奇家早已变成次要的事情了。

虽然──欧托魯奇家的相关人员们暂时重新焊住了预備收納庫的铁门，并且重整固守态势，然而〈絶対神〉冲破的天花板上依然留着一个大洞；不过就算〈雷涅盖德〉的人试图从那裡攻进来，也只要在他们着陸前发动狙击就好了，所以欧托魯奇家的相关人员们并没有那么紧张。

他们反而因为时时刻刻传来的战况而兴奋起来。当然，那是〈絶対神〉與〈渎神之主〉的战况，而且〈絶対神〉占了压倒性的优势。

只不过──

「愛菲妮耶殿下──窃听通讯成功！」

其中一位奇迹術師这么大喊。

用小型拟神杖经过一番奋战後，他总算确保了與〈絶対神〉之間的通讯回路。由于〈絶対神〉是完全独立型──不需要外部支持的自律型机种，因此基础術式内并没有通讯回路存在。也就是說，外界无法建立起和〈絶対神〉通讯的回路，所以他们只能从外部探索，并且接上〈絶対神〉构筑起来的回路。

〈絶対神〉的构造极为单向。

这是为了让〈絶対神〉不受外界多餘的干涉。說得更极端一点──如果〈絶対神〉的构造跟时时與姬巫女的回路相連的〈渎神之主〉一样的話，那么外界就能不顾駕驶者的意志，直接送出強制停止命令停下〈絶対神〉的动作。

「辛苦你了。把声音放给大家听吧。」

愛菲妮耶說。

她的声音──蒙上了有点无精打采的音韵，但没有任何人注意到这点。那是因为任谁都将注意力放在展现出压倒性強大力量的〈絶対神〉身上。

没错，〈絶対神〉的胜利恐怕是屹立不摇的。

没有任何人能與〈絶対神〉匹敌。

失去呵聖遺物『的〈渎神之主〉根本不足为惧。而在〈渎神之主〉丧失了絶対性的现在，要說省吾身为英雄的能力彻底被剥夺了也不为过。

现在的他只是个从異世界被召唤过来的──平凡少年罢了。

省吾恐怕会被聂罗杀害吧？

而且是以相当可怕的形式。

无论如何──

「…………」

愛菲妮耶轻轻地叹了一口气。

〈絶対神〉运转得很顺利。

如今完全看不见任何落败的要素。

一旦战胜〈渎神之主〉的黎明到来，别說是〈雷涅盖德〉了，索隆这个世界的霸权都将掌握在聂罗・欧托魯奇的手中。也就是說，他底下的欧托魯奇家與一同联手的伙伴也将以胜利者之姿跃升支配階层，并且君临芸芸众生的头上。

一直以来，由于有『代行者』存在，因此索隆里没有成立统一政府这种机构的余地。人类的生活圈零星散布在这片大地上，使得彼此之間只能靠交易路线與通讯技术勉強維持联系。虽然世界各地屡屡出现试图创造大型统治机关的动向，但它们全都在『代行者』的暴虐之前崩溃了。

不过现在不同了。

神死後──在这个索隆里早已消声匿迹的统一王朝即将重现。

届时集中起来的财力與权力恐怕将会达到任谁都没见识过的规模吧？享受极致奢华的日子馬上就要来临了。

然而……自己的心情怎么样也无法亢奋起来。

愛菲妮耶咬住嘴唇。

她总觉得不太舒服──彷佛自己在某処犯了大错一般。然而尽管感受到一股坐立难安的焦躁感，她还是看不清楚那感觉的真面目。

明明自己应该跟其它人一样感到开心的。

毕竟这是欧托魯奇家的夙愿。

打从立志成为姬巫女开始，这点就一直是自己的目标。

可是──

「…………………省吾殿下。」

対于自己到现在仍低声地呢喃着这个名字──愛菲妮耶也感到十分惊讶。


*

『──省吾・香芝。』

换回索隆語后，聂罗・欧托魯奇悠哉地开始說：

『老实告诉你吧──就某种意義上而言，我还挺忌妒你的。』

看来他似乎不打算立刻给省吾致命一击的样子。

不过〈渎神之主〉当然还是維持被〈絶対神〉抓着头吊起来的状态。由于感觉同步依然持续当中，因此省吾也不得不忍受自己的脸被抓住，悬在半空中的痛楚──不过不知道是腦内啡发挥了作用，还是姬巫女们調整了同步率的缘故，疼痛总算缓和到能够顺利思考的程度。

說穿了，现在的〈絶対神〉破绽百出。

既然体格相同的〈絶対神〉抓着〈渎神之主〉的头，那么〈渎神之主〉的手同样也碰得到〈絶対神〉。考虑到（诛神之刀）展开後的長度與彼此之間的距离，现在絶対是给〈絶対神〉的駕驶者室致命一击的最好机会。

不过……省吾办不到。

対现在的〈渎神之主〉而言，就連往前挥出右手这种行为也已经变得困难万分；虽然不至于动弹不得，不过要迅速攻击是不可能的事情。〈絶対神〉也不可能默默看着〈渎神之主〉慢吞吞地摆动手臂。

正因为完全看穿了这些事情，聂罗才会刻意摆出这种架式。

「──忌妒？」

莫可奈何的省吾只好回应喋喋不休的聂罗。

『你歼灭了『代行者』，还解除了『神』的詛咒……不，应该說同时拯救了『神』和『世界』吧？总之，〈渎神之主〉在那一瞬間成了索隆这个世界的象征，然後身为『英雄』的你，身为『救世主』的你──省吾・香芝就触及了神的宝座。』

「那又怎样？」

省吾像是吐气似地說：

「你──真的那么忌妒『这种事情』吗？」

『当然忌妒，我可是忌妒得不得了呢。』

聂罗用黏糊糊的声音說。

「…………」

省吾一瞬間說不出話来。

聂罗应该也看过那段『神的记忆』才対。

他应该知道尽管那个『神』过去夸耀着自己的全能，实际上却依旧孤独：也应该明白那就是引发了漫長悲剧的原因。

然而……

『即使看过了那段记忆，你还是要这么說吗？』

『哎呀？哦，你說那个旧『神』的记忆吗？当然──那相当具有参考價值呢！』

聂罗开心似地說：

『我会更小心、更彻底地成为真正的『神』。』

「……你說什么？」

『『神』之所以会死，是因为那家伙自己不小心。』

聂罗喻快地說：

『以一个支配者而言，那家伙实在是太懈怠了──更严格地管教支配対象，并且建立起不容反抗的体制，这可是基础中的基础哦！』

他說話的語气就像在指出料理或作文上的小失败一样，没有任何悲壮感與紧迫感。対聂罗而言，『神的真实』大概只是这点程度的事情吧？

就算看了同样的东西，听过同样的东西，得到的东西却未必会一样。

就算现象是唯一的，只要有多少人存在，人类就能看见多少个真实。

这点省吾也很明白。

虽然明白──

「你……」

看了那段记忆之後，只有得到这点程度的教训吗？

「『神』的寂寞、空虚、悲伤、痛苦，你什么都──」

『省吾・香芝。』

聂罗以彷佛带着吃惊笑容的語調打断了省吾的話：

『你說这話还真是奇怪啊。』

「…………」

『打从感到寂寞與空虚的时間点开始，神就已经变得不完全了。所谓的神是唯一且絶対的存在；正因为至高无上又独一无二，神才能作为絶対者立居顶点。你明白吗？就是因为没有人能并駕齐驱，神才能成为神啊──唯有敌人和碍事之徒都不存在的虚无大地，才是和神的宝座最匹配的地方啊！』

「你想坐在那种地方吗？」

『当然。』

聂罗說：

『再說，什么伙伴啦、家人啦、恋人啦、朋友啦……为什么人类会想要这种东西呢？那是因为拥有脆弱肉体的人类必须藉由集体生活来提高自己的生存率；为了让自己从心理层面肯定这种生存战略，顺利地加以实行，人类才会需要这些东西。』

聂罗說話的語气裡甚至带有恍惚的余韵。

把一直积存在心中的这个想法……把自己心裡反覆高呼的这种價值观肆无忌惮地解放出来的快乐，大概让他感到陶醉不已吧？說起来，这就像是精神上的射精，所以他不可能不觉得爽快。

不过──

『可是那也可以說是人类的极限。』

聂罗傲然地这么宣告：

『既然身为唯一且絶対的存在，神当然不需要那种东西。就这层意義上而言，那个旧『神』只能說是神的不良晶。』

「…………」

省吾威觉到有某种冰冷的东西在背上窜爬。

这个男人──

『我有成为神的资格。我不会觉得孤独，也不会觉得悲哀，更不会感受到心灵上的痛苦。打从出生以来，我就没有为那种东西所苦的记忆；这也可以說是我注定成为絶対神的証据。』

「…………」

省吾觉得自己似乎明白聂罗无时无刻挂在脸上的微笑是什么了。

虽然不知道原因，不过聂罗恐怕庇觉不到精神上的痛苦；就算感觉得到，那种感觉也非常薄弱。

精神上的无痛症。

不──或许不光是精神，就連肉体也是如此吧？

无论如何，由于感受不到孤独所带来的危机感與感叹，因此聂罗也非常缺乏自我延续的意识。

另一方面……聂罗又是以欧托魯奇家族族長身分诞生在交织着权谋术數的〈雷涅盖德〉里，所以在成長的过程中当然也被灌输了权力的意向。他实际体会了掌握权力的快感──以及支配他人的快乐，这种情况导致自尊心肥大化，同时妨碍自己培养與他人之間的平等意识。既然名为「痛苦」的压迫并不存在，那么自尊心当然就会无止境地继续肥大化下去。

如果聂罗是个愚钝主人的話，恐怕早就自取灭亡了吧。

不过不知道是幸还是不幸，他似乎相当聪明的样子。结果聂罗隐藏了自己的本性，冷静地看清自己與周圍的力量差距，同时学会了狡猾地窥伺机会與拟定策略。

可是……那种情况──

「你疯了。」

省吾呢喃似地說。

就人类来說，那种情况实在異常至极。如果說放弃身为人类的精神性便是成为神的资格，那么聂罗的确是应当坐上神之宝座的人。比起这个世界的创造主『神』，聂罗可以說更像个游刃有余的絶対者。

然而……

「照那种道理来說，你的世界根本不需要人类。」

只要种一个人就够了。

那样就能成就一切了。

当然……省吾是企图攻击聂罗思考上的缺陷才这么說。

可是聂罗絲毫不感到动摇或激昂，反而以理所当然的語气回应：

『是啊，完全不需要。』

「…………」

省吾的腦海裡描绘出极为荒凉的风景。

宽广无边的大地上没有城市與村落。在所有身为人的存在全都灭絶的世界裡──只有一具巨大的钢铁之神悠然自得地耸立着。没有人们彼此欢笑的声音，没有喜悦的歌声，甚至連愤怒與悲伤的低吼都没有；宛如世界末日的风景般，只有荒野无穷无尽地延展开来的景色。

或许那就是聂罗的内心世界也說不定。

「……你……不管是自己的伙伴……还是愛菲妮耶…………」

『都不需要，因为我只要靠自己就能成就一切了。』

聂罗若无其事地这么断言：

『省吾・香芝──我想如果是你一定会明白的。』

他說。

『如果是体会乘上〈渎神之主〉的这股全能感──如果是体会身为神的愉悦的你。只要有了这个的話，其它东西都不需要了。你不这么认为吗？所以我才会忌妒你，忌妒你得到了这个世界上最极致的喜悦。』

「…………」

『我的妹妹愛菲妮耶无法笼络你也是没办法的事。一旦体验过这种东西，不管是女人、美酒，还是藥物，全都没有意義了。我现在才真正体会到人类是多么不完全的生物。』

「你是說『神』才是完全的吗？」

『没错。』

聂罗得意地肯定。

「为了这种疯狂的理想……你把那么多人……」

『你指的是〈雷涅盖德〉那帮人呢？还是『血族』那些家伙呢？顺带一提，如果是后者的話，那么你的愤怒可是完全搞错方向罗──我可是帮『血族』那些家伙完成了他们的愿望呢！』

聂罗愉快地說：

『毕竟他们的夙愿是生下新的『神』。他们是一群为此而生、为此而死的人哦！不可能会有異议的。虽然最後诞生的神跟他们的想象有若千差距，但他们的最终目标反而早早实现了，我都希望他们感谢我了呢。』

「…………」

省吾甚至感到一陣惡寒。

不行，完全无法沟通。対話明明勾得上边，两人却完全没有共鸣；明明說着同一种語言，聂罗・欧托魯奇却像是比动物或昆虫还要遥远的存在。

『対了，省吾・香芝，虽然要请你去死──不过不用担心，我会有效地利用你的身体。』

「……你說什么？」

『我知道你是广義上的『血族』。这样一来，你也有资格加入这具〈絶対神〉的血肉。』

聂罗說話的語气宛如一个王正将貴族的勋章授與毫无名分的庶民一般。

『当然，我也会有效地利用你的表妹，还有你带回来的那个『血族』少女。既然都身为神了，我可不能怠慢到放任貴重的资源不管啊。呼呼，呼，呼呼呼呼，呼呼呼呼呼呼，呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼──』

聂罗，欧托魯奇按捺不住似地笑了起来。

仿佛呼应他的情感一般，〈絶対神〉释放出来的聖光光量不断增加。

不──那光芒产生了扭曲。

宛如血管浮出人体一般，聖光的浓淡在红黑色的钢铁筐体上描绘出复杂的图腾。或许那是『血族』被肢解当成零件的血肉在〈絶対神〉的钢铁躯体内循环的情况吧？

『好了──差不多该开始了吧。』

聂罗呢喃似地說：

『那么省吾・香芝，让你久等了──接下来就是神权轮替的时間了。』

他用撒娇般的声音嘲讽似地宣告。

彷佛要盖过他的宣言一般──省吾的惨叫震慑了四方。


*

『那么省吾・香芝，让你久等了──接下来就是神权轮替的时間了。』

通讯回路传来聂罗愉快的声音。

虽然不可能没想过欧托魯奇家的人拦截通讯的可能性──他还是肆无忌惮地这么断言。

『是啊，完全不需要。』

『都不需要，因为我只要靠我自己就能成就一切了。』

伙伴，朋友，家人。

他一口咬定这些都是不必要的。

也就是說，从以前到现在支持着他的人们，无一不被他視为『弃子』而盖上『废弃』的烙印。事实上──完全独立型的〈絶対神〉不需要任何外界的支持，而且因为搭载了以奇迹术自动修复的術式，所以如果破损或磨耗不大的話，〈絶対神〉甚至可以重新建构自己的零件，完

成物质上的『新陈代谢』

没错，正如字面上的意義一般，安坐在〈絶対神〉头腦裡的聂罗成就了自我完成型的神。

因此──

「公……公主殿下…………」

预備收納庫内，一群人带着茫然的表情伫立不动。

直到不久之前──他们大概都还深信着荣华富貴即将造访自己吧？対他们来說，聂罗的胜利就形同于自己的胜利──正因为如此，他们才会背叛〈雷涅盖德〉，并且支持着欧托魯奇家的反叛。

不过聂罗已经不需要他们了。

他說过自己不需要任何人。

就連妹妹愛菲妮耶也──

「…………」

愛菲妮耶的脸一片惨白。

那张血气尽失的脸上不见任何看似表情的表情。

这也是理所当然的事情。

因为她为了哥哥而奉献出自己的一切；一如字面上的意義，不管是身体还是心灵──全都贡献出去了。因为哥哥說対他的野心有必要，她才会作为姬巫女嫁到省吾的身边；因为自己没有能够改变世界的力量，没有対这个蛮横无理的世界提出異议的力量，所以她才想为拥有这种力量的人效命，藉此反抗压在自己头上的种种命运。

她听哥哥的話敞开了身体。

她听哥哥的話杀害了他人。

她听哥哥的話欺骗了伙伴。

她听哥哥的話──……………………

「我……我们……一直以来……到底是为了什么……」

其中一位作业员以求救般的眼神望着她，如此間道。

不过──愛菲妮耶当然什么也无法回答，因为她比任何人都想问这个问题，同时也比任何人都清楚没有任何满足这个问题的答案存在。

背叛者总有一天会遭人背叛。

这是理所当然的事情。

「那……不是……不是少主殿下的真、心話……您說是吧？」

另一个作业员这么說。

然而愛菲妮耶也找不到能够回答这个问题的話語。

她很清楚。

那的确是聂罗的真心話。

哥哥跟平庸的他们不同，哥哥跟普通人不一样；正因为这么想，愛菲妮耶才会将自己的野心──将自己的梦想寄托在哥哥身上。如果是这个人的話，一定能为自己实现梦想：不过她并不明白，这同时也表示聂罗的本质異于平庸普通的人类，也就是名副其实的異常。

所以愛菲妮耶重新开始思考。

那──的确很像聂罗会說的話。虽然普通人絶対不可能說出口，不过如果是哥哥的話，大概就能发自内心地說出那样的話吧？要导出那种異常的结论也絶非不可能的事情。

然後──

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

「……！」

如咆哮般的悲鸣让她回过神来。

那是省吾，他正在惨叫。

由聂罗所主导的『神权轮替』大概开始了吧。

「省吾殿下──」

愛菲妮耶……只是恳求原谅似地呼唤着那个名字。


*

「省吾殿下！省吾殿下？」

蓓尔提雅拚命地大叫。

不过在一陣漫長的悲鸣声过後──說是精神被粉碎时的破坏声或许更为传神──省吾就没有发出任何声音了。與〈渎神之主〉連接的通讯回路一直保持沉默。

如果只是用来維持回路的奇迹机关损坏的話倒还好。

不过──

「省吾殿下！」

不断呼唤省吾的蓓尔提雅眼裡映出了凄惨的光景。

〈絶対神〉依然用右手抓住〈渎神之主〉的头部，将它半悬吊着。虽然〈渎神之主〉的双腿姑且还触得到地面──然而关节部分却软趴趴地垂下来，无法扎实地踩在地上，支撑自己。

然後现在──

〈絶対神〉用左手──将〈渎神之主〉的右手扭成異样的角度。

以人类来作比喻的話，那的确是形同于骨折的状态。因为〈渎神之主〉具備和人类一样的关节部位……所以如果像人体关节技那样过度施加外力，〈渎神之主〉的关节当然也会破碎，

这种痛楚也会流进與〈渎神之主〉感觉同步的省吾体内。

省吾恐怕正体验着骨头硬生生被折断的痛苦吧？

不过──

「…………！」

透过水晶盘看到的景象让蓓尔提雅感到战栗。

只见〈絶対神〉把〈渎神之主〉的手臂转回去，接着又逐渐扭向相反的方向。方才关节破坏时所产生的碎片啪啦啪啦地四処散落，然後这些碎片又與关节部位互相磨合，进一步地扩大损坏──

不対，这不是关节技之类的攻击。

正因为精于武艺，蓓尔提雅才能瞬間理解这点。

同时也能明白聂罗正在想些什么。

「立刻切断感觉同步回路！哈杰妲──快！快啊！我这边的回路起不了作用啊！」

『可、可是那样做的話──』

听到蓓尔提雅突如其来的指示，哈杰妲不禁感到困惑。

她会犹豫不决也是理所当然的事情。所谓強制切断感觉同步回路，也就是要把和〈渎神之主〉一体化、名副其实地成了〈渎神之主〉一部分的省吾给切离开来。姑且不论循正常的手续逐步解除同步的情况，如果采取这种瞬間蛮干的処置的話，最後甚至有可能会为省吾的神经带来无法恢复的损害。

不过现在不是在意这种事情的时候了。

因为──

「聂罗・欧托魯奇打算扯断〈渎神之主〉的右手啊！」

蓓尔提雅以悲鸣般的声音这么大叫。

仿佛要証实她所說的話一般，〈絶対神〉一次又一次地将〈渎神之主〉的右手来回折成违反常理的角度。〈渎神之主〉的右手无力地垂落下来，同时继续啪啦啪啦地洒落大量碎片──

『我这边可以操作。強制切断倒數五秒。四、三、二、一，切断。』

瑟妮卡这么表示。

同时在蓓尔提雅身旁的自动書写装置所吐出的纪录紙上，也记载了显示同步率一口气下滑的數值。

不过来得及吗？

「…………」

蓓尔提雅倒抽了一口气。

〈渎神之主〉的右手──手肘以下的部分都消失了。

无力垂落的手腕断面裡，可以看见无數电线、管路，以及损毁的装置。〈渎神之主〉那仿造人类的构造，让纯属机械装置的『伤口』显得特别栩栩如生。

「省吾殿下──」

「粉碎性骨折的痛楚或切断感觉同步造成的猝死──这类后遺症不太可能发生在省吾・香芝身上。」

蓓尔提雅背後的安洁莉特以冷静得令人厌惡的語气这么說。

「毕竟省吾・香芝和〈渎神之主〉的同步率原本就不高，痛楚自然也会变得比较微弱。只不过切断同步或许是一大失策也說不定。」

「你──」

听到安洁莉特事不关己般的声音，蓓尔提雅忍不住带着愤怒的表情回过头去。

不过她的后腦杓却传来了瑟妮卡的声音：

『没错，重新連接不知道要花上多少时間。如果有充分的『聖体』也就算了……』

「……！」

当然……〈渎神之主〉原本就已经满身疮痍了。

即便如此，它还是动得起来。

但是这下子……省吾就算还活着，就算还有意识，也无法再让〈渎神之主〉动起来了。

也就是說，聂罗可以随心所欲地料理〈渎神之主〉。

〈絶対神〉把从〈渎神之主〉身上扯下来的右臂随手一扔。

钢铁的右手沉进树海，发出了爆炸般的声响。

接着〈絶対神〉彷佛观察似地抓着〈渎神之主〉的头部左右摇晃，黑色的拟神机却像是线被割断的牵线人偶般，极度无力地任凭摆布。

真无聊──〈絶対神〉以彷佛听得到聂罗这么說的动作放开〈渎神之主〉的头部。过去号称索隆最強的人型最终兵器随着轰声双膝跪地，接着弯下上半身……横倒在地上。

地鸣甚至传到了蓓尔提雅她们的所在之処。

水晶盘里映出来的〈渎神之主〉已经一动也不动了。

模样可谓死尸。

「省吾殿下──快逃啊，省吾殿下！」

蓓尔提雅大叫。

现在已经不是去管什么世界、什么英雄的时候了！这样下去的話，聂罗一定会杀了省吾。〈絶対神〉恐怕会伸手剥开〈渎神之主〉颈部的装甲，用那钢铁巨腕把省吾给拖出来吧？

想象起省吾像只虫子被捏死的光景，蓓尔提雅不禁全身打颤。

「省吾殿下！」

蓓尔提雅继续呼喊。

然而省吾没有回答。


*

右手传来剧烈的痛楚。

那是因为右手断了。而且不是被打断的，是被折断的。

当然──实际上断掉的并不是省吾自己的手臂。

不过在感觉同步的情况下，那就形同于自己的手臂被折断了。现在的省吾就是〈渎神之主〉这个身体的头腦，既然他能够自由自在地操控〈渎神之主〉的身体，那么机体破损的感觉化为剧痛回溯而来也是理所当然的代價。

「呜……呜…………」

省吾咬紧牙关忍受着痛苦。

虽然大致上的疼痛只要忍着就会变小──因为腦内啡分泌而缓和了疼痛的缘故──不过每当〈絶対神〉将〈渎神之主〉骨折的手腕扭向反方向，进一步地扩大受损的部分时，省吾的感觉又会刷上一层新的疼痛。

然後──

「…………！」

有别于手臂骨折的尖锐痛楚在省吾的全身上下奔走。

宛如被电椅処刑的犯人一般，坐在駕驶者席上的省吾一瞬間全身僵硬──但在下一个瞬間又浑身脱力。

那是因为折磨神经的疼痛突然消失了。

（……感觉同步……強制切断……）

看来姬巫女们似乎是因为看不下去而解除了〈渎神之主〉與省吾的感觉同步。虽然感到难为情，他却也相当感谢她们。聂罗大概打算扯掉（渎神之主斗）的手臂吧？要是感觉继续連上（渎神之土）的話，省吾恐怕会感受到手臂被扯掉的痛苦──肌肉纤維、血管，以及神经纤維被撕裂的痛楚，并且痛得直打滚；如果同步率够高的話，省吾也许会猝死──或是会变得精神異常吧？

只不过……

「哈……哈……」

省吾在依旧昏暗的駕驶者室裡大口吐着紊乱的气息。

他的視觉與嗅觉已经不再與〈渎神之主〉相連了。现在的他完全不知道外面发生了什么事情──不管是手被扯掉，还是脚被拧断，都无法抵抗。

「…………」

突然間──一陣冲击传来。

然後重力的方向产生了变化。

被安全带绑在駕驶者席上的省吾，就这样和〈渎神之主〉一起变成横躺的状态。

（可惡……）

如果在这裡倒下去便正中聂罗的下怀。

不过在感觉同步被切断的现在，省吾也没办法操作〈渎神之主〉。如今〈渎神之主〉成了关住他的钢铁棺材，省吾甚至无法逃离这裡。

恐怕聂罗接下来就会使出致命一击了吧？

那是在五秒後呢？还是十秒、三十秒後呢？

总之不会太久吧？

「…………」

在聖光彷佛就要消灭的昏暗之中……省吾突然回想起来。

在絶望與黑暗中漂泊的漂流者。

创造了这个索隆的创造主。

引知道为什么，在感觉同步时从〈渎神之主〉体内対省吾說話的『神』──如今让省吾感到相当怀念。

「人类的世界……吗？」

虽然他试着低喃出声，自己的声音却显得相当空洞淡薄。

当然──已经听不到『神』的声音了，他已经离开了这具钢铁的棺材。是完全消灭了呢？还是转变成省吾他们无法认知的存在型态呢？这点省吾并不清楚，所以就算试着対他說話，省吾也不知道那是不是毫无意義的自言自語。

只不过──

「一旦神不在了，别人又会试图自立为神。到头来……人类的世界或许是一种没有神就无法运作的存在吧……」

省吾自嘲似地低語。

虽然已逝之神的詛咒解除了──人类这回却试图用自己的手将『独裁』这个詛咒施加在整啊世界上。或许就算没有聂罗这个人在，迟早都会有另一个人渴求着同样的事情也說不定……不，这种人一定会出现。

简直就像真理一般。

只要神之宝座的空缺还存在于那裡──

「我该……怎么办才好……？」

当然，就算省吾这么问，也没有任何人能够回答他。

然後──

和过去无法相比的強烈轰声與冲击袭击了〈渎神之主〉。

恐怕是〈絶対神〉使出了致命一击。

「…………」

晃动全身的痛苦让省吾发出短促的呻吟──然後失去意识。


*

〈絶対神〉的姿势看起来彷佛正在祈祷一般。

它正单膝跪地向前倾身──同时垂下右手，将拳头贴在地面上：不过那其实是毫不留情的攻击姿势，像是要从上方击溃趴倒在地上的〈渎神之主〉般地挥出了一拳。

〈渎神之主〉已经一动也不动了。

黑色的钢铁巨体甚至没有表现出垂死挣扎的动作。

〈渎神之主〉胸部的装甲深深地凹陷下去，损坏的小零件如砂粒般从扭曲的装甲板缝隙間掉出来。以人类作比喻的話，就像是肺和心脏被完全打烂的状态。

不管是谁看了，必定都会认为〈渎神之主〉已经没救了。

「……思？」

在〈絶対神〉的体内，聂罗突然揪起了脸。

「其实我原本是想打穿的。」

他原本打算用〈絶対神〉的拳头刺穿〈渎神之主〉的身体。〈絶対神〉的拳头周圍缠绕着以奇迹术展开的力場，接下来的挥拳动作更是利用奇迹术加速了好几倍，他认为这样就能充分地──无比确实地将〈渎神之主〉送上西天了。

話虽如此……尽管结果有些不同，胜败却早已分晓。

「接下来──该准備回收省吾・香芝了。」

低声这么說完後，他让〈絶対神〉的手凑向〈渎神之主〉的颈部。

然後……

「……？」

聂罗的感觉突然晃动起来。

刚启动时──他也感受过这种微妙的分歧感。

不过这感觉应该已经在自动調整之下完全消失了才対。

然而──

「……………………………呜…………………………………呜咿！」

聂罗发出了扭曲的悲鸣。

奇妙的痛楚在腦海的正中央越变越大。

仿佛突然产生的肿瘤正急速成長一般──不协調感立刻变成隐約的疼痛，數秒後又更进一步地转变为剧痛，感觉就像是腦裡的異物正一点一点地变大，并且逐渐破坏腦细胞一般。每当異物成長时，腦细胞就会噗滋噗滋地被逐渐挤烂；不过实际上腦并没有痛觉，因此这终究只是将他感受到的疼痛具体化的想象画面而已。

「呜……呜呃……呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿………………………！」

與其說是悲鸣，聂罗唇里吐出的更像是某种东西摩擦的嘎吱声。

完全无法思考。

宛如扔进火焰裡的薄紙一般，意识到処出现破洞；这些破洞逐渐扩展开来，并且瓜分了聂罗的精神。數秒後，聂罗变成了一个因痛苦而不住打滚的生物。

不过──

「…………咿。」

一个虚像如闪光般掠过聂罗的腦海。

流露出轻薄笑意的一个男人。

那是──

「……你……这家伙……」

聂罗还能說出有意義的話，也算是近乎奇迹了。

某种东西正逐渐渗透他的意识，将之置换成别的东西。

下久──

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

年轻的野心家终于发狂地大叫起来。


*

这是一間宛如单人牢房的房間。

房内没有窗户，也不见任何家具，只有通风口和门而已。

而且大小仅有从墙边走三步就能抵达対侧墙壁的程度。

称得上是照明之类的东西也只有放置在房間一角的油灯而已。如果是幽闭恐怖症患者的話，很有可能会在这个地方昏过去──不过如果换作是省吾，或许会觉得这裡很像〈渎神之主〉的駕驶者室也說不定。

完全密室。

这房間几乎没有和外界或其它地方相連的部分：不管是就物理上的意義也好──还是就几乎没有人知道这房間存在的意義上也好。虽然这房間位于『聖庙』的最深処，不过〈雷涅盖德〉知道此処的人不超过五个。因为除了維持房間机能所需的人员还活着以外，其它人──包含设计者與作业员在内──全都惨遭灭口。不过他们大概也不知道这房間是做何用途吧？只有当全部的关系人面対面地同时出示手头上的情报时，他们才会知道自己制造的是什么──这房間的发包方式就是如此。

知道统合情报的只有一个人。

便是房間正中央一屁股坐在地上的男人。

也就是──

「……只要那样就好……」

男人眯起那双让人联想到猛禽类的眼眸，并且說：

「把自己以外的东西全都破坏就好，这种想法实在是太幼稚了──」

巴尔德・柯德兰。

柯德兰家族族長，同时也是下落不明的五家族会议议長。

身为〈雷涅盖德〉最高权力者的这个男人在这种密室裡做什么呢？而且周圍也没有任何談話対象──彷佛正対着墙壁說話一般。

答案就在他的脚下。

复杂的图腾像是轻轻呼吸似地明灭闪烁。

如果具備了相关知识的人在場的話，大概会发现那是奇迹术的回路图吧──而且还是相当复杂又特異的回路图。巴尔德正顺着那个回路图诱导聖光，并且行使着奇迹术。說穿了……这房間正发挥着一种奇迹机关的机能。

虽然鮮少使用奇迹术，但巴尔德也是奇迹術師的後裔，会使用简单的術式──而且只要有这种设施辅助的話，他也能施展复杂的術式。

「〈渎神之主〉可以用来当作预備战力，也可以作为预備零件，完全破坏是没有意義的。而且倘若省吾・香芝和『血族』的女孩，或是和花梨・勅使河原交配生下孩子的話，『聖体』也可以进一步地增产，留下他反而可以增強支配力。」

巴尔德一边露出极为冷酷的笑容，一边說：

「〈絶対神〉确实几近万能。如果用〈絶対神〉的输出功率維持肉体的話，駕驶者甚至有可
能不老不死也說不定，的确是名副其实的神啊。不过──神只要一不小心就会惨遭杀害，就像历史告诉我们的一样，所以策略與计画必须准備好几个可供替换的方案。毕竟难以预料的事态总是时常发生──就像这样。」

他稍微加深了笑容。

「你說是吧？欧托魯奇卿。」

置于巴尔德脚下的奇迹术回路。

那是可以対远処进行精神操控的回路。

虽然事前必须以催眠术般的方法将術式刻印在控制対象的腦海裡，不过只要完成了这道手续，之後就能用这样的奇迹术回路自由自在地操控対方的意识。精神千涉系的奇迹术原本就不是多稀有的东西，〈渎神之主〉的感觉同步中也运用了这种技术。

然而〈雷涅盖德〉并没有対省吾使用这种奇迹术。

他们之所以特地让姬巫女随侍在他的身旁，并且将他捧成英雄，用这种可谓迂回的方式试图控制省吾……是因为奇迹术无法直接影响身为異世界人的省吾。而且與『代行者』交战时必须使用異世界人的英雄，也是因为索隆人一接近『代行者』就会被奇迹术分解的缘故。

対肉体是由異世界的物质所构成的省吾，奇迹术是起不了作用的。

当然……他的肉体应该会透过新陈代谢逐渐替换成索隆的物质，但一直以来他都能平安无事地进入『代行者』的絶対杀伤圈，所以〈雷涅盖德〉也就放弃対他进行精神支配了。

不过──如果驱使着〈渎神之主〉的是索隆人呢？

対方当然就能成为精神支配奇迹术的対象。

这点就連聂罗・欧托魯奇也不例外。

巴尔德将用来支配精神的奇迹术装进了〈絶対神〉的感觉回路内，那会逐渐流入聂罗的腦裡，一旦超过了一定的时間，便会自动开始并完成组织化；之後只要送出启动讯号的話，一个活生生的牵线人偶就完成了。

「你的头腦很聪明，想法却太极端了。」

巴尔德說。

他的話应该透过精神支配用的奇迹术传到了聂罗耳里，不过现在的聂罗是否还処于能够理解这句話的状态则相当可疑。

「你的目光太短浅了，抑或是太年轻的关系吧？总之，你应该稍微冷静下来看看周圍才対。不管是裡威斯公司的资金調度，在五家族会议上的立場，與『血族』的交涉，还是建造〈絶対神〉时的保密工作……要是这些事情进行得过于顺利的話，你不会感到不安吗？不会觉得彷佛有谁在背地里操控一切吗？」

当然，那是巴尔德干的好事。

尽管将年轻的聂罗・欧托魯奇奉为族長，欧托魯奇家内部还是有人感到不满與不安，这是理所当然的事情──笼络这些人対巴尔德而言是极为简单的作业。

接下来只要利用这些人，并且在聂罗行动的关键时刻出手援助就好了。

当然……巴尔德并不是打从一开始就知道聂罗的所有企图。

不过在巴尔德的眼裡看来，聂罗本身也只不过是众多『手段』之一罢了；要是发生了什么问题的話，只要把他除去，然後再用别的东西取代就好。最重要的只有不能误判这个时机而已。

所以巴尔德很提防聂罗。

在知道了他试图反叛在内的所有计画后──巴尔德断定可以利用他来重整并掌握（雷涅盖德）。存续了许久的秘密结社〈雷涅盖德〉原本就产生了许多弊病，而欧托魯奇家的叛乱正好可以切除组织的积弊，并且重新编组成柯德兰家独裁的体制。人类在面临紧要关头时会暴露出自己的本性，所以这回的事情刚好可以用来测试成员対组织與各家族的忠诚度。

接下来要做的便只有把強大的力量当作『核心』，并且重新建立起组织而已。

而『核心』当然就是〈絶対神〉。

只是他并不想象聂罗一样和那种力量化为一体。

力量対他来說只不过是道具，同时也是可以取代的手段之一罢了。当然，〈絶対神〉和〈渎神之主〉都是，只要能够握紧缰绳就够了，和力量化为一体反而会有危險。

正因为如此，巴尔德并不坚持一定要由自己来搭乘〈絶対神〉。

反而──

「対〈渎神之主〉而言，駕驶者是不可或缺的头腦──同时也只不过是用来控制的一个零
件罢了，不是吗？」

他从喉咙深処挤出低沉的笑声。