终于──终于──

『渎神之主！』终于结束了……！

（直到最後还是拖了一个月，真是非常抱歉。可惡的肾结石！）

好久啊……虽然觉得好像过了十年那么久，然而实际一看也才四年左右而已。时間过得真快啊！不过仔细一想，我自己出道也才十年，所以当然不可能写了十年那么久就是了。

就是这样。大家好，我是轻小說家榊。

为各位奉上『渎神之主！  EPISODE 10 魔FIEND神』，这是最後一集了。

首先要感谢一路支持的各位读者们。接着要感谢的是MF文庫Ｊ编辑部的Ｍ总编、前责任编辑Ｈ先生、现任责任编辑Ｋ先生，以及插画家Kyo先生（虽然中途因为双方行程上的问题而无法合作，但在这裡还是要感谢负责初期设定的Okama先生）。

还有在一部分设定及作业程序上帮了我不少忙的照下土毫君、我的助手Ｋ君、负责联络及調整行程的日高真红小姐，真的很谢谢你们。今晚一起开个庆功宴吧！

这些先姑且不提。

慎重起见，这句話先写在前头：以下有雷。

虽然『渎神之主！』里玩了很多实验性质的东西，不过最後的收尾似乎显得非常画蛇添足

的样子，尤其是终章的部分。

我想关于这点可能会得到毁誉参半的评價（事实上我身边也有人持反対意见，『这有点太0VER了』，不过这是打从一开始就决定好的事情。

虽然这种结局适不适合还是要視作品而定，不过因为『渎神之主！』是个相当乱七八糟的世界，使得省吾成了我笔下最辛苦的角色，所以这样的结局也算是做为他的奖励吧。

顺带一提，我想喜欢这种结尾的人应该也不在少數吧？

接下来还有更画蛇添足的部分，如果您（读者）看到最後的話，哈杰妲就会嫁给您哦！请好好地疼愛她（笑）。

接下来──

『渎神之主！』姑且算是结束了，不过我还有好几个想写的故事。虽然在MF文庫Ｊ的下

一个工作仍不确定什么时候会具体成形，但届时还请各位务必多多支持。

那么那么……别本書上再会啦！

2008／10／26  榊一郎

● 后记 ●

不知该說我是个不识时务之人呢？

还是就某种方面而言也算是个识时务之人呢…我还是继续在卷尾画了哈杰妲。大家好，我是负责插画的Kyo。

接着就赶紧来看看这回哈杰妲精彩的表现吧！『在转角触发了事件！』──以上。直到最後还是一点都不起眼啊…不愧是榊老師…相

当清楚该怎么运用哈子…（笑）

为了嘉勉这么可怜的哈子，这回的后记我充分运用了跨页，使出浑身解數画出服务镜头！不过一想到这是最後一次能够像这样画哈子了，不免感慨万千…哎呀？我怎么几乎没有在本篇画过哈子的记忆…

P・S。

榊老師！

请务必把哈子嫁给我！