第1章主要登場人物

名前：御子柴亮真
性別：男性
年齢：16
出身地：東京都杉並区

本作品の主人公。
190cmに近い長身で体重は100Kgを超える巨体。
地球で高校生をしていた時の性格は溫厚で人当たりは良かったのだが、弱肉強食の世界である大地へ召喚された事によって普段は押し隠していた本性がむき出しになってきている。
基本的に仲間や家族には優しいが、一度敵にすると冷酷な牙をむき出す。
祖父に仕込まれた古武術を駆使して、危機を切り抜ける。
趣味は読書とゲーム
再びもとの世界に戻るために帝国からの脱出を試みる。

名前：蘿拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

帝国の追手から逃げていた亮真に盜賊団に襲撃されていたところを助けられた双子の姉。
危機を助けてくれた亮真に対して恩義を感じて彼に付き従うことに。
元は中央大陸の騎士の家系だったが、国が滅びた際に部下に裏切られ奴隷に身を落とす。
法術の使い手で小麦色の肌に銀の髪を持つ美少女。

名前：莎拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

亮真に忠誠を誓う元奴隷の少女。
法術を使う蘿拉の双子の妹で金色の髪を持つ美少女。
髪の色以外では見分けが着かないほどそっくり。

名前：瑟里雅・渥朗多
性別：女性
年齢：20代半ば

奥德梅亞帝国の次席宮廷法術師。
赤毛で胸の大きな女性だが、かなり冷徹な性格。
亮真をこの世界に召喚した盖耶斯・渥朗多の孫娘。
敬愛する祖父を殺して逃げた亮真を追いかける追手の一人。

名前：夏蒂娜・艾森海特
性別：女性
年齢：20代前半

奥德梅亞帝国の第一皇女。
金髪青眼でかなり背が高い美女。
皇帝の側近の一人で夢魔騎士団の団長。
非常に切れ者で、亮真の逃走経路を予測して追跡する。

名前：斉藤英明
性別：男性
年齢：不明

夢魔騎士団の副団長。
亮真と同じく日本より召喚された異世界人。
170cm程の身長で見た目はどこにでも居る中年サラリーマンと言った風体。
弱肉強食の大地に召喚されて10年程で副団長にまで駆け上がっただけあって、かなり抜け目の無い人物。