奥德梅亞帝国是位於西方大陸中央的霸主。其帝都奥德梅亞郊区的一栋宅邸裡，有两个男人正在此聚会。

整个世界笼罩在深夜的黑暗中。

抬頭仰望天空，厚重的云幕完全遮蔽了月光，找不到一絲星光。

在赋予法術的作用下，悬挂在房間天花板上的華麗吊灯散發出光芒，照亮窗外的景色──不过那也只照亮了短短一小段距离而已。

再过去的範圍，是拒絶人类踏入的漆黑領域。

在这个世界中，能使用法術的人非常少，因此絶大部分的灯是使用魚油或植物油制成的油灯。不只如此，若以这个世界的平均收入为基準来衡量，灯油其實十分昂貴，尽管不至於買不起，却无法任意挥霍使用。除非發生非常紧急的事件，否则就連中层階級的平民都会在日落之前回到家中，然後早早就寝。

其中例外的，大概就是像这栋宅邸所在的闹区之类的地点，以及貴族宅邸林立的地区吧。

虽然奥德梅亞帝国被其他国家視为強盛的大国，但一般人民的生活水准却远不及日本。

「这片黑暗深沉得令人畏惧，彷佛連灵魂都要被吸进去……我被召喚到这个世界已经将近八年了，唯獨这一点到现在依旧无法习惯。坦白讲，其實我對日本的生活怀念得不得了。」

年轻男人从窗帘缝隙凝視屋外，颤抖著肩膀轻声說道。

外面一片漆黑。没有路灯，没有自动贩賣机的亮光，也没有百姓住家透露出的灯光。

以前的他应该不曾想过，黑夜竟会让人的内心如此恐惧。

不對，不只夜晚的漆黑而已。从宗教與文化，到贴身的生活习惯、衣服设计及髮型等等，他全都忍不住拿来與以前在日本的生活比较，然後开始感到怀念。尤其现况愈是比过去悲惨，他就愈发強烈地怀念起以前的好。

「这也是无可奈何的，毕竟这裡不是我们怀念的故乡嘛。但是，幾个月不見，我真没想到斉藤老弟竟然会說出那種伤感的話……天啊，太陽打西边出来了。啧啧，下次的例公会议，我一定要把这件事告诉大家。包括代表在内，所有人一定会捧腹大笑的。」

出言調侃他的中年人悠闲地坐在沙發上，品尝一瓶颇有年份的紅酒。

「请饶了我吧，须藤先生。你要是这麼做，我会无地自容的。」

斉藤連忙轉頭向後看，须藤则回以万年不变的笑容。

「怎麼会呢？在组织的新一任幹部候选人裡，你可是特別優秀的，人也年轻，當然会被全都上了年纪的幹部们當成开玩笑的對象啦。毕竟，以他们的角度来看，你算是儿辈或孙辈了。这是没有家人的孤軍老人们为數不多的消遣之一，你应该好好配合他们一下才對。斉藤老弟你也经歷过失去家人的打击，应该可以体谅他们的心情對吧？」

须藤半开玩笑的話等於在挖斉藤的旧伤。斉藤的表情霎时醜陋地扭曲了。

「须藤先生……」

他低吼道。隐藏在这句話底下的心情，是难以想像的沉重。斉藤身上散發出的殺气，使房里的空气渐渐冻結。

平时絶對不会外露的神态尽显无遺。斉藤目不轉睛地瞪著须藤的脸，眼中浮现危險的光芒。

须藤一边看著他的表情，一边重新拿起桌上的紅酒瓶倒了杯酒，就像什麼都没發生似的。

「嘻嘻嘻，那个表情真棒。看你的眼神，似乎依旧怨恨难消呢。因为你剛才突然說了些完全不像你風格的話，害我有点担憂，以为你变胆小了……哎呀呀，这下我终於放心了。就是要这样才像你。」

听到这番話，斉藤沉默地別过脸，因为他領悟到，须藤是故意惹自己生气的。房里紧绷的气氛逐渐和缓了下来。

「你这个人……性格真是有够『好』啊。」

斉藤将平时的遣词用字以及對年長者该有的礼貌全都拋諸腦後，低声出言讽刺。

面對斉藤的态度，须藤大笑出声。

「抱歉抱歉，你別真的生气啊。定期刺探出部下隐藏的真實心声，也是上司的工作呀，尤其是我们这種组织。」

話一說完，须藤把手中的紅酒杯放到桌上，敛起笑容看向斉藤。直到前一秒还挂在脸上的轻佻已经完全消失无踪了。

「偷偷告诉你，我對斉藤老弟你的劍術與腦袋灵敏度非常有信心……對组织来說，你是不可多得的人才。當然这也包括隐藏在你心底深處的黑暗慾望。」

须藤的双眼就像毫无情緒起伏的黑洞，刺向斉藤的視線宛如可以看透人心。

「正因为如此，我才会在众多的候选人中，选择帮助你。當时的你才剛过完成人式，毫无任何社会经验，既没待过軍队，也没當过間谍，只是一个年轻的上班族……然後，为了達成我们的夙願，才让你负责那个不可或缺的重要工作。要是你无法達成我的期许，可就伤腦筋了。」

闻言，斉藤脸上露出一抹嘲笑。他的腦海中，浮现出當时毫无力量又青涩不懂事的自己。年轻时的自己心性傲慢、不懂社会險惡、盲目相信世上没有自己办不到的事。所以，他失去了一切。

「那種事不用說我也明白。也因为如此，我才会把那些想吶喊出来的心声一直压抑在心底。」

斉藤紧紧握著的拳頭因为愤怒與屈辱而颤抖。

對憎恨的敌人假意逢迎，带頭去做自己根本不想做的骯髒工作。为了那隐密的目的，所有一切都非做不可。也因为明白这一点，斉藤才会继续隐藏心底的黑暗面，直到願望實现的那一日。

即使如此，自己还是很怀念某一天忽然失去的那段往日生活。

（这就是我的弱点吗？）

霎时，斉藤的心頭涌上一絲疑惑。

但须藤的下一句話，打散了那絲疑惑。

「我不会指责你想起往日生活的事是错误的。我们是有著相同境遇的同伴，我能彻底理解你的心情。但是，你絶不能忘了我们的目的。毕竟，过去永远不会再回来了，重要的是未来。我们的努力，全是为了得到更好的未来。」

须藤說这些話，彷佛是看穿了斉藤的心底深處，令斉藤沉默地点了点頭。过去是无法改变的，而从他手中流失的東西也不会再回来。不管他再怎麼挣扎著想挽回，也依旧永远不会再回来了。既然如此，他应该把心思放在未来。

「这就够了。只要你能明白，那我也不用再多說什麼了。」

看到斉藤眼底燃起黑色的火焰，须藤一脸满足地点点頭。

「那麼，我们把話题拉回工作上吧。一切全是为了達成我们的夙願，用怨恨的火焰及鮮血，染紅这整片大陸。」

须藤轻声說著这些話。那声音宛如惡魔的甜蜜诱惑，侵入斉藤的心。