朝陽剛从地平線探出頭。杉并区裡某栋宅邸的庭院中，两个男人拿著刀相對而立。

「还不快点进攻！」

一道和住宅区清净的早晨格格不入的怒吼声响起，其音量大到就算邻近住户吓得从床上跳起来也不足为奇。

这栋宅邸非常广阔，而且庭院裡種植的竹林與灰泥圍墙将这栋宅邸與周遭完全区隔开来。

或许是因为这个緣故，他们的练习才能持续好幾年不被人發现。

怒吼声的主人是一位把整束白髮绑在後腦勺的老人。他的身高大約一百七十五公分上下，胸口十分厚實，从劍道服的衣領交叉缝隙中，可窥見老人的腹部有十分漂亮的六块腹肌。

同时，老人的上臂有著健壮的肌肉，他的右手上正握著刀身約*二尺八寸的刀子。（译注：二尺八吋約八十五公分左右。）

他一直进行严酷至极的鍛鍊，才打造出这样的身体；如果没有脸上明显的皱紋與一頭白髮，任谁都不会覺得这名男性是个老人。

不仅如此，这位老人的双眼还透露出如针般锋利的光芒，普通人根本无法承受那样凌厉的目光。

容貌、体格、眼神加上手中没有磨钝刀刃的日本刀所散发的鮮明夺目光芒，全都会使其他人看到这位老人时，心中充满压迫感及恐惧。

但是，站在老人面前的这名青年表情絲毫不为所动。不，非但如此，他根本是樂在其中。

「爺爺，被没有磨钝刀刃的刀刺中，可是会死人的！虽然爺爺死了也无所谓，但我實在不想被警察盯上呀。」

語毕，青年就像在調侃老人似的，扬起右边嘴角露出挑衅的笑容。

他并不是虚张声势。事實上，他根本没感受到老人所释放的压迫感，面對日本刀亦不惧怕。

說著这些刺耳的調侃話語的青年，身高明显超过了一百九十公分，或许已经達到两公尺也說不定。

和老人经过鍛鍊的身体相比，他身上的肌肉也毫不遜色。不，年纪轻轻的青年反而更给人充满生命力與精力的感覺。

从他的身高以及如岩石般覆蓋全身的肌肉来推测，体重肯定超过一百公斤。

这種体型不像是日本人，简直可用巨人来形容。

如果再加上一张凶惡如鬼的容貌，应该不会有人想要接近这名青年。可是，不知道是因为家教良好，还是敦厚善良的个性自然流露，青年的相貌散發出某種令人安心的气息。

「哼，你殺得死我吗？」

老人對青年的話嗤之以鼻。

但这只是一種口頭上的眨损，事實上他是相信青年實力的吧。因为老人锐利的視線中带著一抹慈愛。

「天知道？好歹我已经练了好幾年了，要是现在爺爺因为没挡下我的攻击而死亡也不奇怪啊！」

說完，青年露出微笑，并以刺探的眼神看向老人。

「喔，你的劍法吗？很好！如果你办得到，我不但免了你每天早上的练习，还把我的遺産通通送给你。」

青年挑衅的話让老人脸上浮现高兴的笑容，他双手握住手中的刀，将劍尖對准青年的眼睛。

「爺爺如果挂了，谁还要每天这麼早起来练劍啊。」

听到老人的話，青年扬起不怀好意的笑，然後同样把近三尺長的日本刀尖端對准對方。

「不过，能拿到爺爺的遺産也不赖呢！」

即使互相挖苦，但两人的視線仍同时盯著對方全身上下。

尽管看著對方，視線却没有聚焦在特定的地方。

两人之間的空气逐渐凝結，原本和睦的气氛在这一刹那已荡然无存。他们身上散發出真正的殺气，心中只剩下一个念頭──砍了對方。

「喔喔喔喔！」

「喝啊啊啊！」

两人以口吐納。

接著，被压缩到极限的殺气从他们身上瞬間爆發。

要說这片殺气有多恐怖，普通平凡人光是接触到，身体就会无法动弹。

铁器掠过的声音响彻庭院，两道人影交错而过。霎时，紅色的火花迸散在昏暗的竹林裡。

原本相隔两公尺的两人，在眨眼間交换了位置，然後两把刀再次對准了彼此的眼睛。

「死小鬼！从中途开始你就真心要刺穿我的喉咙吧！」

老人發火了，朝青年兴師問罪。

看来方才放話說只要有办法殺了他，他就送出遺産的事，已经被當事人拋出腦外了。

老人的眼睛清楚看出青年剛剛挥出的刀上所缠绕的殺气。那種用尽了全身力气所挥出的一击，正常状况下是絶不会出现在练习中的。因此青年那一刺是认真想断送老人的性命。

不过，其實老人也做了同样的事。他根本没理由指责對方。

「因为師父告诉过我，兵刃相交的时候，就算對方是亲人也要殺了……是說，剛才刀子相抵的时候，爺爺不也瞄准了我的喉咙吗！」

或许是老人恼羞成怒的關係，青年的口气也无可避免地开始話中带刺。因为不管是武術或對戰的覺悟，都是老人从他年幼时就开始灌输的。

唯有要斩殺敌人时才能拔刀，把这種實戰时的覺悟灌输给青年的人，正是老人自己。

結果，老人却對如實貫彻他教诲的青年发飙。这種不讲理的行为，也难怪青年会生气。

但是，听在暴怒的老人耳中，那些正确的指责就跟胡說八道没两样。

「废話！我的劍法就是一招必殺！只有做好殺死對方的覺悟时，我才会兵刃相交！」

老人脸色通紅地大吼，見状，青年一脸受不了地問道：

「所以說啊，这麼危險的東西根本毫无用处嘛！你是想在日本的哪裡用那套劍法？再說，對弟子使出那麼危險的招式有什麼意義吗？」

的确，在现代的日本，別說用真刀真劍決鬥了，就連隨身携带都是犯法的。

若要領会武術的覺悟，老人的主张是正确的；但若论能否實际使用，青年的主张更胜一筹。毕竟如果没有可以运用的时机與場合，再怎麼磨练殺人技巧都是白費工夫。

但是，老人的额頭爆出了青筋。青年正确至极的意見似乎没传入他的耳中。

「吵死人了，吵死人了！少在那裡废話連篇，给我闭上嘴巴乖乖练习就對了！」

怒吼的同时，老人的刀也朝青年挥过去。那是一招斩击，如果青年没接住刀子，招式的力道便足以把他的頭颅给砍下来。

「我就說了！明明只是练习，却要拚个你死我活，到底有什麼意義！」

两把日本刀的沉重撞击声在清净的住宅区中回荡。这場练习，是在现今罕見、占地超过五百坪的竹林裡进行。这两个人一大早就活力十足，但从不曾扰乱附近居民的宁静生活。

双刀交锋的沉重金属声响彻竹林。

剛开始，双方势均力敌。但毕竟是老人對上年轻人，胜负的天平逐渐倾向年纪轻的青年。

纯粹靠力气定输赢的話，不管老人再怎麼鍛鍊，都不会有胜算。不對，应该說老人的力气可以和青年抗衡到现在，已经十分惊人了。

隨著青年的力气一点一滴灌入刀中，刀刃也隨之慢慢接近老人的颈项。

但是，就在刀刃只差一点点就要斩断脖子时，老人突然放鬆了力道。隨後因为阻力頓时消失，青年的身体失去平衡，老人趁机用大拇指朝對方的眼睛戳了过去。

或许是判断在比拚力气上自己没有胜算，原本用双手握住刀柄的老人抽回了左手，準備用手指戳青年的眼睛。

出乎意外的突袭，让青年的身体大幅往後退，拉开了彼此的距离。

「王八蛋！练习的时候，不要使出这種骯髒下流招式！你都幾歳了！」

青年似乎也忍耐到极点了，對老人的語气开始粗魯了起来。

「哼！不把练习假想成實戰就没意義了！管他骯髒下流还是王八蛋！」

看来，老人心目中的實戰是非常骯髒下流的吧。即便在练习途中改用赤手空拳攻击，老人也絲毫不覺得有错。不过，能顺利躲过對方偷袭的青年，或许根本不能說是他自己所认为的平凡人吧……

他们的武術练习总是伴隨著受伤，最壊的状况甚至有死亡的危險。不过，他们很清楚彼此的本事，总是在支撑不住的前一秒停手。毕竟，两人进行的只是切合實戰状况的练习，所以他们身上虽然散发殺气，却没有殺意。

老人往後跳，把刀收回刀鞘，倚著身边的竹子站起来，接著慢条斯理地轉身面對青年。

他全身的肌肉放鬆，双手下垂。那是身体最自然的状态。或许这就是所谓的没有架式亦即可攻可守的最佳姿态。

「空手和我打！我会让你知道，你那股蛮力根本没什麼屁用！」

「是吗？那我就成全你，和你打一場！不过，拿刀都赢不了我，你以为赤手空拳就能赢吗？」

青年露出揶揄的笑容。

但老人没有任何回应，只是以下颚示意對方把刀收起来。

青年依照指示收起刀，倚著竹子站直身体，面向老人。

他左手握拳摆在下巴旁，右手下垂挡住身体的中線；重心放在左脚，右脚的脚尖朝内。这个架式不管要脚踢或拳打都可以，同时还挡住人体要害，等同攻防一体。

對他们两人来說，就算空手對打，危險度依旧不减。窒息般的紧绷感笼罩住整个空間。

然而，这片寂静蓦地被打破。因为青年的肚子突然响亮地叫了起来。

早上天色还没完全亮就起床，接著开始练习，已经过了一小时。他很饿，肚子会叫也是理所當然的。可是，身为師父的爺爺却不会溫柔到因为孙子肚子饿就终止练习。

（可惡！肚子好饿……臭老頭，差不多也该結束了吧？）

但青年的祈願落空，老人的架式毫无任何破绽，看起来兴致勃勃。万一青年毫无防備就放鬆紧绷的心情，可想而知老人肯定会瞬間發动突袭。

一大早就被硬挖起来，饿著肚子进行有性命危險的武術练习，应该有不少人会覺得青年很不幸吧。

不过，老天爺對这个不幸的青年起了怜悯心，终於派了拯救他的天使降臨。

「你们有完没完〜〜！我花时間煮的早饭都快冷掉了！真是受不了！你们两个一大早就在玩什麼遊戏啊？」

一位後腦勺绑著馬尾、身穿圍裙的黑髮少女映入青年的眼帘。

她的身高大概只差一点就達到一百七十五公分，黑色的双眼看起来充满自信，是位很有魅力的少女。

她的名字叫桐生飞鳥。

「玩遊戏？和这个老頭？別开玩笑了……」

至少青年自认没有兴趣为了耍幽默或开玩笑，一大早就拿著真刀挥来挥去，还空手要挖對方的眼珠。

看到青年非常惊讶地摇頭否认，飞鳥眯起眼睛問道：

「不然，你们到底在幹嘛？」

同样的問题又被問了一次，青年不禁歪著腦袋，然後，他用最正确的表達方式，述說这種危險到實在不像武術练习的每日活动。

「应该是互砍吧？」

話一出口的瞬間，竹林裡便响起重重的敲打声，同时还混杂著手掌的拍打声。

「好痛……」

「你在說什麼蠢話！」

飞鳥挑高修整得很漂亮的眉毛，然後举起手中的大汤杓作势威胁。

她从哪裡拿出那東西的？

方才给予青年頭颅一击的，应该就是飞鳥现在高举的那支大汤杓吧。那动作之俐落，简直可說是来无影去无踪。毕竟青年的身体已经非常灵活了，飞鳥却还能狠狠地打了他的頭一下。

証据就是，在青年被大汤杓打中而要蹲下的瞬間，老人也挥出了拳頭，却被青年以掌心接住了。那是将中指第二關节屈起成角的一记拳頭，被称为中高一本拳。

它的破壊力虽然不如正拳，却最适合用来打穿人体要害。因此，青年才会挡下老人那记瞄准太陽穴的拳頭。

这種身体反应，可說是源于野生动物般的直覺及严酷鍛鍊的成果。

可是，青年惟獨避不开少女的攻击。不过这種情况可說已经好太多了。

以前的漫画也有相同的情节。那是一部每當主角對其他女生出手，就会被大铁锤殴打的漫画。

在那个故事裡有个很不可思议的现象，就是主角平时連槍弹都能闪躲开来，但惟獨躲不开女主角的大铁锤。和它相比，大汤杓正常多了。因为不管青年的身体再怎麼強壮，被大铁锤直接击中頭颅也会一命呜呼吧……

「飞鳥啊，夫妻斗嘴好玩吗？」

导致青年挨大汤杓打的元凶，笑咪咪地對飞鳥搭話。

练习时老人身上笼罩的气势及压迫感，已絲毫不見踪影。现在的他就只是一位隨处可見的慈祥老人家。

（剛剛虽然闪开了，但这个老頭子竟然一边突袭我一边若无其事地笑著。就是因为这样，我才討厌他……）

坦白讲，虽然老人是自己的爺爺，但这種行事上的反差實在令人无法苟同。

「爺爺！您在胡說什麼。我已经有男朋友了……才不是亮真呢？」

話一說完，飞鳥用意味深远的目光看向青年。

这種状况宛如猫咪戏耍老鼠。不管怎麼回答，都肯定令青年落入地獄。

（开什麼玩笑，我也敬謝不敏好吗？）

青年大大地叹了口气，在心底暗忖。

若把對方視为一名女性，桐生飞鳥确實是位很有魅力的女生，这一点青年不否认。不过两人从小共同度过一段歳月，因而失去發展成男女關系的某種因素，倒也是事實。對青年来說，桐生飞鳥更像是姊姊或妹妹般的角色。

然而，青年没有勇气把这股心情化为言語說出口。因为，这位表妹的个性他再清楚不过了。

沉默是青年唯一的选项。因为他不想伤害任何人。

但偏偏有人不懂得察言观色。

「可是啊，飞鳥，你嘴裡虽然那样說，却每天早上帮他準備早餐不是吗？普通的青梅竹馬不会这麼做吧？」

老人缠著飞鳥追問不休。究竟是出於單纯的好奇呢？抑或出於某種意圖而問的呢？不管哪一種，都会导致對青年不利的發展。

可是當事人飞鳥无視青年的烦闷，带著天真无邪的笑容回答：

「才不是呢！我并不是免費来帮忙的唷。讲明白点，我是为了让每个月的零用錢提升到两万圆！」

闻言，青年不禁恍然大悟。因为瞭解飞鳥，所以他从不认为她会基於善意而每天早上帮忙做早餐，看来她是和阿姨做了让每个月的零用錢提高到两万圆的交易。

「唔〜〜我的亲人竟然是金錢的奴隷哪……」

听到老人充满错愕的低喃，青年腦中突然想起某件事。

（對了，阿姨好像曾因買賣股票而赚了不少錢呢……）

青年深切感受到，血緣關系果然是骗不了人的。

桐生飞鳥容貌秀麗、頭腦聪明，且容易亲近，不像一般美女愛摆架子，简直可以說是校园偶像。

不只煮的饭菜好吃，从打扫洗衣到针線缝补等等家事，全都十分拿手。虽然在錢财控管上非常严格，但如果把这一点視为有金錢观念，就无法當成她的缺点了。

所有人都說像飞鳥这样的女性是最理想的，但青年一直把这話當笑話听。因为他们两人之間的距离實在太近，让他无法用看待異性的目光去看待她。

「啊啊啊啊！」

飞鳥看向戴在右手上的手表後，突然大叫出声。

「我还要去参加弓道社的晨练，先走一步啰。给我听好了，亮真！碗盘要记得洗！」

丢下这句話後，飞鳥立刻脱下印有Ｑ版花猫圖案的圍裙，迅速往屋子裡走去。

「唉……大清早就这样慌慌张张的。」

老人双手环胸，笑咪咪地說。

「要是爺爺不調侃她，也不会浪費这麼多时間，不是吗？」

青年提出十分有道理的指责。

事實上，这位老人的个性就是愛给旁人添麻烦，老是愛多嘴說些不必要的話，破壊气氛。

「还不都因为你太不尊重老人了。」

但老人絲毫不覺得自己有错，理直气壮地反击，而且看起来完全无法接受青年正确的指摘。

看来，在老人的字典裡并不存在反省这两个字。

（臭老頭！有时候我真想勒死你……）

尽管这个人是亲爺爺，但真的很让人頭疼。

「唉……」

青年用力地叹了口气，直接地表達出内心的想法。

「叹什麼气？」

青年无視對方的問题，迈步朝主屋走去。要是陪爺爺耗下去，別說吃饭了，恐怕連洗个澡把汗水冲掉的时間都会泡汤。虽然他并不怎麼注重服装打扮，但也没勇气带著一身汗臭味去上学。

由於每天早上固定晨练的關係，當青年洗过澡、穿上学校指定的西装外套时，摆在餐桌上的早餐理所當然已经冷透了。

青年的名字叫御子柴亮真，如外表所見，是个不幸的十六歳男生。至少，一般世人给他的评價是这样。不过他本人却不这麼想。

每天早上，亮真都会接受爺爺的武術訓練。訓練过程激烈且严苛，以第三者的角度来看，很可能会覺得那根本是虐待。

在亮真身手还很青涩的年幼时期，瘀青和擦伤已是家常便饭；没有戴防具就挥木刀，當然也曾经因此骨折过。虽然爺爺後来一度收敛了些，但还是發生过被木刀用力击中頭部而送医院救治的经验。

从以前开始，他就一直持续如此危險的鍛鍊。从稍微懂事的年纪起，那就是他每天的例行功课，到现在大概已经持续了十幾年。

如果他真心想停止练习的話，其實中間有过好幾次机会。例如：地区的兒童福利课、小学的导師以及身为飞鳥父母的桐生夫妇。每个人都曾對亮真伸出援手；不过，亮真凭藉自己的意志，放弃了那些选择。

理由之一是，爺爺并非事事严厲的人。武術练习时間以外的爺爺其實很爽朗，對孙子充满慈愛之心。至少，他不是内心扭曲、以折磨小孩为樂的人。

另一个理由是，亮真自己很喜欢爺爺教导的武術。

那是感受實际戰場的戰鬥理论，加上以性命相搏为前提而进行的精神鍛鍊，和已经运动化的现代武術迥然不同。具体来說，它更接近軍队格闘術。

以现代思維来看，爺爺的武術根本是異端，却非常适合亮真。

小学时代，亮真其實曾在导師的诱邀下，跑去柔道教室。但他只参加一次就不再去了。因为他年幼的心察覺到，那裡教导的東西不是自己想追求的。

自此之後，亮真便用更甚过往的积极态度，投入武術练习之中。即使两人总是互呛對方，但他依然日復一日地进行訓練。

亮真和爺爺两人單獨住在杉并区某处清净的住宅区裡。

据說亮真的父母在他小时候就死了。之所以用据說，是因为爺爺不曾把父母的死因明确告诉他。亮真不知道父母是病死或是出了交通意外而死，他从没看过他们的坟墓。或许他们的坟墓真的存在於某个地方，但因为亮真不曾去扫过墓，所以并不知道。还有另一種可能性，就是他的父母說不定还活在世上的某处。不过坦白讲，亮真對现在不在身边的父母并不感兴趣。他认为，既然他们没有抚养过自己，不管他们是死是活都没有意義，所以他當然毫无兴趣去探究。总而言之，御子柴亮真这个人是个现實主義者。

御子柴亮真的長相顶多算是中等。

尽管對於長相的评價因人而異，但他絶對不丑，只不过也怎样都无法列入帅哥範畴。如果以粗犷来形容，感覺便很糟；但用充满男子气概来描述，听起来就顺耳多了。总之，亮真的長相就是符合标准的日本人風格。

体型方面，简而言之就是很壮。亮真的上臂幾乎等同苗条女性的腰圍。但并不是充满肥肉的虚胖，而是经过彻底鍛鍊、如钢铁般的結實肌肉。

他拥有樹幹般粗壮的手臂與大腿，和时下流行的精瘦型肌肉完全相反。

亮真在高中的绰号是睡熊。这个绰号出自那张散发敦厚善良感的脸庞及那副巨熊般的体格。不过，那都只是表面上的理由。知道那个绰号真正涵義的人非常少，他们也都不曾對外解释过原由。不，应该說，就連那些人也不清楚亮真的真實面目。

亮真覺得自卑的地方，在於他的外表看起来比實际年龄大。那是他最大的烦恼来源。周遭的人都說，现年十六歳的他看起来就像二十五到三十歳。这样的评語宛如晴天霹雳，让他差点倒地不起。

實际上，他的脸看起来也不是非常老。虽然称不上是给人年幼感覺的娃娃脸，但还在正常範圍内。只看長相的話，顶多是老个一、两歳的程度。主要原因，应该是他身上散发的稳重气质及不像日本人的体格所导致的吧。

長相显老还是有少數優点，其中之一大概就是去超商買酒时，不会有人向他确认年龄。

自从小时候被酒醉的爺爺蓄意強灌酒之後，亮真就喜欢上了酒的滋味。

在这方面，爺爺并不会唠叨训诫他。如果晚上陪爺爺小酌一番，爺爺反而还会很高兴。

亮真的兴趣是看电影、阅读和打电动。他的运动神经并不是不好，只不过他属於喜欢一个人窝在房裡的类型。

他不討厌社交，只是不喜欢太吵闹的地方。

基於以上因素，除了体格之外，亮真在学校裡其實不怎麼引人注目。他就像一个隨处可見、有一点陰郁的高中生，當然也不可能有女朋友。

有点陰郁的不幸高中生──这就是一般世人会给御子柴亮真这个人的评語。

即使如此，只要御子柴亮真继续在日本这块土地上生活，终有一天会遇到心愛的女性，共筑溫暖的家庭吧。但是，命运女神并不打算實现他那小小的夢想。在这天的午休时間，他将被推入地獄之中。

「呼……终於到吃饭时間了吗？」

上午最後一堂课結束後，御子柴亮真用力地吁了口气。

这所公立高中不是升学名校，但考上大学的升学率却很高。虽然大家这个春天才剛入学就读，上课内容却没有放慢脚步。亮真的頭腦并不差，對自己有兴趣的科目总能發挥超高智商，不过相反的，如果是没兴趣的科目，他就无法發挥。他基本上是一个任性又隨兴的人。

亮真坐在椅子上，伸了一个大大的懒腰。

他最有兴趣的科目是歷史與文学。以喜好来說就是走文科的，但他的英文却很糟糕。

（我是日本人，只要学日語就够了吧？）

第四堂课就是棘手的英文，这让亮真在精神上特別疲累。

（管他的，总之先上屋顶吃饭，然後稍微睡一下。今天天气也很好呢。）

怀著在国际化的现代社会裡已经无人认可的埋怨，亮真从包包裡拿出用布巾包裹著的巨大便當盒。这是飞鳥早上做的便當。

他就读的高中从十二点到下午一点有一个小时的午休时間，不过，这段时光总是眨眼即逝。

亮真带著便當盒與塑胶瓶装的茶饮，打开教室的門。但是，排好课桌椅準備吃午餐的其中一个同学發现他正要走出教室，便主动开口對他說道：

「御子柴同学……你又要去屋顶吃饭吗？偶爾也和我们一起吃吧？我想和你聊聊社團活动的事。」

說話的是一位長髮大眼、十分可愛的女同学。

亮真听到声音，在教室門口停下脚步。他露出迟疑了幾秒的表情後，馬上轉身面向她，带著笑容回答：

「啊啊，抱歉，下次有机会再一起吃吧！」

亮真并不是討厌和那群女同学们一起吃饭。应该說，能和班上的女孩子一起吃午饭，他心底其實覺得惊喜又高兴。只不过，有两个理由，让他无法答应對方的邀请。

无法和同学一起吃午餐的理由之一，單纯是不想让別人看到自己的便當。

因为飞鳥做的便當實在可愛过頭，和他的形象不符。至少他本人是这麼覺得的。

这世上有一样東西叫做角色便當。

意思就是用便當的食材画出各式各样的角色。据說世上的媽媽都在成品上灌注了心血，飞鳥更是其中翘楚。

她的圖案变化範圍非常大，从某遊戏出場的电气鼠到各式各样的角色，全都能利用便當食材表现出来。

就連亮真也坦率地认同，飞鳥用食材表现角色的料理功夫无比高強。光从他自己少數幾次进入厨房煮饭的经验，便能明白飞鳥的努力及料理手艺。

但老實說，亮真时时刻刻都想阻止飞鳥为他做角色便當。

都已经上高中了，便當裡还画著电玩角色的脸，實在是……女生或许能接受，但男生会覺得面子都丢光了。

可惜的是，身为制作者的飞鳥絲毫没把亮真的男儿心列入思考範圍。

直到国中为止，亮真都是吃学校的营养午餐，所以没碰到任何問题。但进入高中後就必须自己带便當了。

因为亮真没有父母，爺爺也不是会为他做便當的人，所以他已经习惯去合作社買麵包填饱肚子。而飞鳥提议要帮他做便當，是在四月下旬的时候。他心怀感激地接受對方的好意，結果午休时打开便當蓋後，那股震惊實在难以笔墨形容。

（幸好没被任何人看到……）

现在回想起那时候的事，亮真的身体还是会不禁發抖。

为了不被其他人看到，他拚命把便當塞进肚子裡，才保存了那微薄的颜面。回家後，他打电話向飞鳥抗议，結果隔天的便當竟变成了日本国旗便當（就是在白米饭正中間放一颗紅色梅干）。

（早餐也很惨……只有玉米谷片和牛奶……）

亮真不是看不起玉米谷片和牛奶，只不过對早上剛进行过一場激烈的练习、肚子空空如也的他来說，这種菜色简直跟刑求没两样。

於是，他只能忍著饥饿上学，然後伸長了脖子等待午休时間到来。當他打开外观和平常一样的便當盒蓋时，却只得到深深的絶望。

这个事件的結果，是亮真藏住心中的不满向飞鳥道歉。他能肯定，要是跑去買麵包吃或是乾脆自己做便當，只会让飞鳥的心情更差。於是，他的便當就变成了俗称的角色便當。

因为这个緣故，亮真总是逃也似地獨自跑到屋顶上吃饭，不过，今天叫住他的班上同学却没有就此罢休。

「每次你都說下次有机会！放学後也老是馬上冲回家。你的体格跑去参加文艺社團太可惜了！社團的学長姊也再三叮咛我，要我拉你进来。你能不能来空手道社看看？就算只是参观一下也好。」

話說完，她轉动眼睛向上仰望亮真。那样的表情非常娇俏，大部分的男生应该都会败在她的表情下，点頭答应她的提议吧。

可是，亮真坚定地避开诱惑。事實上，自从他入学一个多月以来，每天都不停上演相同的劝邀戏码。

「先前我应该已经說过了吧？不管是劍道、空手道还是柔道，我都不想参加。真的很抱歉。」

對方是女学生，而且还是班上以容貌自夸、很有号召力的女孩子。虽然亮真心底覺得很烦，但也没必要露骨地表现出来，招致別人反感。亮真谨慎地用不会太过強硬的語气，明确地拒絶。

他之所以在这时候提及空手道以外的武術，就是故意讲给周遭正竖起耳朵偷听的班上同学听。

除了学业成绩，这所学校在运动方面也投注了很多心血。

尤其在武術类的运动上，这所学校得到相當好的成绩。虽然不曾拿过全国第一，却是地区大賽的常胜軍。即使身为公立高中，也常常挤进前十六強或前八強。

像御子柴亮真这種拥有優秀体格的新生，一旦进入这所高中，会發生什麼事呢？當然就是各社團的人双眼放光，纷纷跑来邀请他入社。

超过一百九十公分的身高，加上一身经过淬炼的肌肉，怎麼看都不像是为了炫耀而鍛鍊出来的，反而比较像覆蓋在身体表层、柔韧且带有适度脂肪的鎧甲。

大家深信不疑地认为亮真絶對有练某種武術。

「嗯～今天就先放过你吧。不过，你还是再考虑一下。有御子柴同学加入，我们絶對可以拿到優胜的！」

語毕，她便飒爽地轉过身，回到朋友们正等著的位子上去。

大概是因为她自己也很清楚，太过纠缠根本不会有結果。

（虧她每天都讲一次也不嫌烦……如果只是單纯找我吃饭，我肯定会考虑答应的。）

對来劝邀的她露出苦笑後，亮真伸手打开教室的門。

事實上，他并不是没办法处理飞鳥的便當。要在她们面前吃饭的話，買个便當和面包就能遮掩过去。先當她们的面把買来的東西吃下肚，再把飞鳥的便當當点心，一切問题就解決了。不过，纵使知道这个做法，亮真也没做的原因，就出在第二个重大理由。

一言以蔽之，就是他對社團的劝邀感到厌烦了。

他并不想批评运动或武術，當然，也不是想貶低把人生耗費在那些事物上的人。

但是，亮真一点也不想碰那種有分數制、体重分級之类的运动化武術，當然也没兴趣夸耀自己的能力。

對亮真来說，所谓的武技，是用来殺敌以及不被敌人殺死的工具。它不能隨隨便便拿出来在人前表演，也不是用来和別人比賽，看孰胜孰劣的技艺。不过，亮真同时也非常清楚，自己的想法不会被这个和平的日本社会所接受。不论耗費多少唇舌解释，大众也絶不会认同。因为，對大多數的人来說，武術只是一種运动，再不然就是为了鍛鍊精神與保護文化而去学它，如此而已。

双方的想法宛如天壤之別，根本不可能共存。

於是，亮真什麼都不解释，就只是拒絶。然後，在天气好的日子裡，他总是逃也似地跑到屋顶上吃饭，再睡午覺睡到上课鈴响。这麼做對彼此都好。

「啊啊，那我先走啰。」

亮真對露出试探目光的班上同学们打声招呼後，就走出了教室。

这是和以往一样的日常生活光景，可惜的是，这種宁静的时光并没有持续太久。

那是亮真走在通往屋顶的楼梯时發生的事，同时，他漫長的旅程也由此开始。

「啊？」

突然間，亮真脚下的地板消失了，身体开始垂直往下坠。他并不是踩空階梯，而是原本踩在脚下的楼梯真的忽然消失不見，於是他整个人直直往下掉。

亮真的左手往前伸，想攀住楼梯边緣稳住身体。但地板消失的範圍幾乎扩及整段楼梯，他的手只抓到一團空气。

抬頭往上看，校舍日光灯的光芒逐渐变小。

最後，那光芒彻底消失。在一片漆黑之中，亮真继续往下掉落。

「咦？」

蓦地，亮真察覺有異变發生，不知道从什麼时候开始，他的身体由往下掉落变成往上飘。

「这是怎麼回事？是夢还是幻覺吗？我是不是遇到什麼了？」

亮真喃喃自語道。

这麼說也没错。以物理的观点来說，往下掉落是有可能發生的。因为地板有可能因工程偷工减料或強烈地震而崩塌，虽然它们發生的可能性很低。但是，往上飘却是絶對不可能發生的。

毕竟人类无法自行飞翔。不管再怎麼鍛鍊身体都不可能办到。

亮真抬頭往上看。因为他發现，不知不覺間有光線从頭顶上方洒落下来。

隨著身体往上飘，那團光也变得更亮更大。最後，亮真的身体飞进了光團之中。

「这是哪裡？这……学校裡应该没有这種地方……吧？」

亮真环視四周，眼睛因亮光而眯起。

他认为这裡如果不是校舍，也应该在学校校区範圍内。所以看到眼前这个酷似神殿的空間，亮真以为是校内的设施之一。不过，當眼前的人物映入眼帘的瞬間，他的认知馬上被推翻了。

亮真的眼睛逐渐适应光線，原本模糊的人影也变得清晰起来。

（这些傢伙是谁？老師吗？应该不是吧……）

亮真眼前有五个男人。

一个是身穿長袍的老人。纯白袍子上用金線銀線绣了一堆圖案，整身打扮就像以中古歐洲为题材的电影裡出现的人一样。不过，这其實没什麼大不了的。因为，真正的問题是站在老人身後另外四个人手中所拿著的東西。

那四个人的身高與体格都和亮真差不多，应该是非常勤於鍛鍊。

从上臂的粗壮度與大腿的发達程度，可一眼看出他们不是門外汉。

这幾个男人全身覆蓋著一层金属制盔甲，还使用类似古代希腊或羅馬的柯林斯式──即頭顶上有鸡冠的頭盔，中間还有Ｔ字形鼻挡──頭盔来保護脸部，手上还握著斧槍。

现在的亮真还无法看出對方身上的盔甲是不是真的，不过，由於一直用真刀和爺爺进行武術练习，因此他看出了男人们手上的斧槍是货真價實的殺人工具。由此可推测，他们腰間携带的劍也是真劍。

如果男人们身上只穿盔甲，亮真可能会以为他们是在玩变装。

虽然那些不是常見的甲胄，但只要肯花錢，在日本也不是不能買到仿制品。

理所當然的，会買的人应该没幾个；即使買回家，会實际穿到身上的傢伙应该更少了。可是，现實生活里真的有人会把盔甲穿到身上，这種事尚在亮真的理解範圍内。尽管亮真不至於认为自己跑到了異世界，但他也不得不強烈意识到一件事──那就是这个地方和自己生活的日常世界有很大的差距。

因为，瞄准亮真的斧槍全都是磨利的真正武器。

爺爺曾让出一把珍藏的刀给亮真。那把刀的保养都是由亮真自己来，因此他不可能分辨不出真伪。

况且，他不认为这些人是为了好玩才準備真正的斧槍。最重要的一点是，日本是全世界少數幾个以治安为傲的国家。亮真无法想像，在这个国度裡会被人用这種武器指著。

即使是強盜或隨机殺人魔，也不至於有人多事到特地準備斧槍来用。那些人会用的武器，充其量只有小刀或菜刀吧。

再加上这些男人身上散发的是真正的殺气。

他从小到大接受的武術訓練并不是花拳绣腿。这些男人所散发的气息，和爺爺灌输给他的是相同種类。亮真的皮肤传来刺痛的感覺。

（喂喂，这些傢伙是玩真的吗？不對，这些人是认真的……他们的眼睛……）

那些人使用的步法及持槍架式完全不像生手。他们肯定是士兵没错，而且还是熟于使用斧槍这種特殊武器的专家。

明瞭这一点的瞬間，亮真心底有某種开關切换了。开關从日常切换到非日常。他平凡的生活开始發出崩解倒塌的声响。

「喔？这一次似乎召喚到正确對象了呢？」

身穿長袍的老人一边看著亮真，一边朝站在後面的男人开口說道。

被問話的男人所戴的頭盔顶部装飾著紅色流苏，唯獨他有这種稍微豪華的装飾，由此再見，这个男人在四人之中是属於队長层級的。

「不，盖耶斯大人，属下认为现在做判断还太早了。他的体格的确很壮硕，但很可能只是虚有其表……毕竟，到目前为止我们已经召喚超过一百人了，能派上用場的却連十名都不到。」

这两人的視線如利矢般射向亮真，眼神彷佛在评估一件摆在商店裡的货物價值多少錢。

「嗯，你說的没错……罢了，到底能否派上用場，要等培养过後才知道。」

老人轻轻点了下頭同意男人的話，然後用下颚指了指亮真。

「赶紧刻下咒印……动手。」

听到命令，三个士兵迅速包圍住亮真，形成一个扇形陣型。他们举著斧槍瞄准亮真，同时慢慢往他靠近。

（这些傢伙究竟是谁？到底是怎麼回事？）

亮真努力压制住一个接一个涌上腦海的疑問。现在的他完全搞不懂这些傢伙的目的是什麼。

明明直到前一刻他都还在学校裡，轉眼間却陷入被利器瞄准的状态，腦筋轉不过来也是人之常情。

但可以肯定的是，他们要做的事對亮真不利。

對他人刀劍相向就是怀有惡意的証明。

亮真迅速环視四周一圈。首先要做的是确认逃跑路径。敌人是一个老年人與四个武装男性。如果正面交锋，谁胜谁败一目瞭然。

不过，这个房間裡并没有半扇可以做为逃跑路径的窗户。頭顶上将近十公尺之处有一扇看似换气用的窗户，但如果没有梯子也无法使用那扇窗。如此一来，唯一的脱逃路径只剩老人身後的铁制大門了。

为了保護自己，亮真必须做出选择。要乖乖接受那个不利自己的東西，抑或不惜殺了这些人後逃跑。

（如果真心想保護什麼，就不能對敌人心软。）

爺爺的教导在腦海中响起。

虽然說过，却从没實际做过。至少在御子柴亮真的人生裡，到目前从来不需要做殺人的覺悟。但此一时彼一时，非常时期只能做非常決定。

（逃跑才是上策。問题是，这裡是哪裡？现在是什麼状况？）

现在状况不明，必须找一个人盘問，让他說明来龍去脉。在一頭雾水的情况下乱冲乱撞，事态也不会好轉。

既然如此，选项只有一个。

只让最弱的長袍老人活下来，把其他四个全部殺了。

这當然是很殘酷无趣的決定，和單纯做好殺人覺悟不能相提并论。

以现代人来說，那是絶不被允许的抉择。但亮真没有絲毫犹豫。他选择了让自己生存下去的道路，纵使那将是一条染满鮮血的修羅之道。

一直隐藏在亮真体内的野獸本能开始覺醒。

（我没有武器，而敌人是手持長柄武器且身穿盔甲的四个男人……正面扑上去攻击對我不利。万一攻其不備後还不能确實殺死他们，我的处境就危險了……那麼……）

亮真的大腦已经导出，在目前情况下生存机率最高的计画，而且爺爺也早已把付諸實现的技巧教给他。說起来这是第一次實际使用，但他心中毫不迷惘。

亮真敛去心中的殺意，原先涌现的不安與愤怒等情緒也同时隨之消失。

接著，他把手裡拿著的便當盒放到地板上，朝靠过来的士兵们露出满面笑容。

那笑容彷佛就像看到了好朋友。

看到亮真對自己露出笑容，士兵们面面相觑。他们大概没想到，被召喚过来的人会朝他们笑吧。就某種层面来說，士兵们的反应也是正常的。因为眼前这情况，就好比被绑架的肉票朝绑匪微笑一样。

士兵们感到困惑，於是停下了脚步。这剛好正中亮真的下怀。

下一秒，亮真弓起背，朝眼前三个士兵中站在最左边的男人冲过去，将食指連根插入對方左眼中。他的手指深深刺进男人的眼球與眼窝之間的細缝。

「哇啊啊啊啊！」

士兵口中發出野獸般的尖叫。

在人体的所有要害之中，眼睛是最危險且效果絶佳的要害之一，只要跑进一粒小小的灰尘就会让人痛到不行。亮真毫不留情地朝这个要害戳下去。

一般时候，其實这个地方并不容易被戳中，全都是亮真露出的笑容让士兵们一时腦袋空白所导致的。

所谓的奇袭，就是出乎對方预料的攻击，即使两方面對面也能成功办到。并不是从背後偷偷靠近或是从暗处攻其不備才叫奇袭。

然後，亮真顺从牢记在心的教导，给予男人最後的致命一击。他没有拔出手指，而是勾著眼窝一口气往下压。

士兵们最倒楣的一点就是穿著盔甲。

纵然亮真以強健的身体为傲，也无法隔著盔甲徒手殴打并殺死四个人，因此他必须寻找机会攻击要害。眼睛，就是最简便且效果快的地方。这也导致那个士兵面临比單纯被殺还要痛苦好幾倍的下場。

眼睛依然被食指勾住的士兵發出如野獸般的哀号後，摔倒在地。

亮真看到了士兵的颈椎从頭盔與鎧甲的缝隙之間暴露出来。

接下来的动作宛如行云流水。亮真的手肘冷酷地朝士兵的脖子敲下去，附带超过一百公斤的全身重量。

某種富含液体的東西被敲扁的沉闷声在房間裡响起。

那是带著亮真全身体重的手肘，击碎士兵脖子骨頭的声音。

被打落在地的士兵口吐血沫，整个人横倒在地。

从亮真發动攻击到殺死一个士兵，耗費的时間仅短短數秒钟。

这样的發展完全超出對方预料，所有人都呆住了。

这时，亮真从倒在地上的士兵腰間拔出劍来，朝其他士兵冲过去。虽然奇袭成功，但现在的状况依然對亮真不利。

「喝啊！」

隨著野獸般的咆哮，亮真一边奔跑一边瞄准呆站在面前的士兵頭部，用力把手中的劍射过去。

或许是因为没料到亮真会把唯一的武器丢出来，士兵脸上浮现惊愕的神色。他連忙举起斧槍瞄准亮真，用槍柄将飞来的利劍格挡开来。这样的反应剛好陷入亮真的计谋。

为了避开那把劍，士兵将上半身向後仰。結果，原本受鎧甲與頭盔保護的咽喉便暴露在亮真眼前。不管再怎麼用盔甲包覆身体，必定会有地方露出缝隙；如果没有缝隙，就去制造缝隙。

亮真瞄准士兵毫无防備的咽喉，使尽浑身力气以右手进行貫手攻击。

士兵气管断裂的感覺从手指往上传来。

（这样就只剩两个。接著才是關键！）

虽然對方没有立刻死去，但气管断裂後，等著士兵的就只有窒息而亡。亮真迅速从敌人身上收手，摆好架式。

包括老人在内还剩三个人，奇袭的效果也到了消失的时候。

「去死吧！」

忽然間，亮真背後传来大叫，同时伴隨著斧槍的突刺。看到同伴被殘忍殺害，士兵脸上流露出愤怒的神色。

但由於亮真一直對四周保持警戒，不敢轻忽大意，避开敌人的攻击简直易如反掌。

他抓住倒在地上气管断裂的男人肩膀後，直接从對方身上越了过去。因为他要把这个男人的身体當成盾牌来使用。

沉重的金属碰撞声响起。那是斧槍利刃用力往前突刺後，穿过气管断裂倒在地上的男人盔甲，接著刺入他体内的声音。

（真蠢。）

亮真从男人身後翻滚而出。士兵拚了命要把斧槍从同伴体内拔出，亮真再度以貫手攻击對方毫无防備的喉咙。

人类的身体比想像中坚硬，如果刺入躯体太深，刀子会拔不出来。这是因为肌肉收缩的坚韧度远超过大家的想像。再加上这次还是从盔甲外刺入，所以斧槍就更难以拔出了。

（剩两个。）

亮真的視線瞪向伫立在原地的两人。

现場还剩頭盔装飾與其他人不同、疑似队長的士兵，以及穿著長袍的老人。

队長把手上的斧槍丢到地板，改而拔出腰間的劍。看过亮真的攻击方式，他判断使用能灵活挥舞的劍比较有利。第四个士兵的素质看起来和前三个完全不一样，果然是那些士兵们的队長。他能做出最基本的情势判断。

队長把劍尖朝下，刀身摆到右腋用身体挡住。

（是胁构……不想让我看到劍的長度吗？打算一招解決我吧。）

劍道所使用的竹刀長度有制式规定，有效打击部位严格限定在腕部及腹部等处。因此，隐藏自己的有利距离，使用有益的胁构招式攻击對方的脚部等下半身部位，其實都不太有意義。但如果用真劍互砍就另當別论了。尤其因为使用刀劍利器，如果不能完全闪过，身体必定会受伤。一旦受了伤，失血会耗损体力，疼痛则会扰乱集中力。不對，在那之前，倘若脚部血管被切断，胜败立即揭晓。

亮真看著队長的架式，準确掌握到他的策略。

这个姿势能做出的最有效攻击只有两種。

一種是从右侧挥砍到左侧的胴斩，另一種是从右脚往上挥砍到左肩。

想进行这两種以外的攻击，必须重新調整持劍姿势，然而那将产生致命的防守漏洞。他不认为眼前这个男人会做出那種愚蠢的策略。

紧张感逐渐攀升。相對于亮真无法判断出對方的有利距离，队長则保持相同姿势寻找可乘之机。

双方陷入胶著状态，时間一分一秒不断流逝。

这时，事态陡然生变。

亮真一心沉思眼前的敌人会如何出招时，忽然間，老人的声音传入他耳中。

「雷之精灵啊！風之精灵啊！」

他轉頭向後看，發现不知何时長袍老人将手掌對著他，嘴裡念出一段文字。那段文字听起来就像在朝拥有超越人类力量的某種存在进行祷告。

（那是什麼……糟了，不妙！）

这时候，亮真还不知道法術这種東西，可是他的生存本能在叫唤。

（要闪开！）

亮真瞬間做出決定，朝依然持著劍的队長跑过去。

这是孤注一掷的賭注。自己朝做好万全準備的队長冲过去，无疑是羊入虎口。但若是背後有惡狼在追赶的話，除此之外別无他法。

队長以右胁构架式朝亮真的腹部进行攻击。亮真钻到劍的下方，想从队長左侧掠过，闪过这记攻击。

利劍从頭顶上挥过，被削断的发絲在空中飞舞。

这是一个很危險的賭注。如果队長使出胴斩，此刻亮真的身体已经被斩成两段。但队長选择的攻击是从右脚往上挥砍到左肩，这个选择注定了两人的胜败結果。

亮真绕到队長空虚的後背，用力朝那毫无防備的背部踢下去。他的目的是将队長的身体當成盾牌。

亮真的计画是正确的。

「共同聚集在吾麾下。回应吾之要求，粉碎吾之敌人！風雷乱舞！」

當亮真倒往地面的同时，老人也結束咏唱，手中释放出如利刃般的暴風與猛烈的怒雷，朝亮真的方向袭来。

「下地獄去吧！」

施放完必殺咒語後，老人惡狠狠地說道。

虽然气喘吁吁，但老人脸上浮现必胜的笑容。因为他施放的是自己能使用的法術中，殺伤力特別高強而且咏唱时間短的一種。这个法術之厲害，让老人可以断言没有人在被击中後还能存活下来。

因此，老人整个人放鬆下来，甚至没去确认亮真是否已经死亡。他不知道这将是一个致命的疏失。

趴在地上的亮真發现老人鬆懈了，於是迅速跳了起来。那动作宛如扑向猎物的野生猿猴般矫捷。

亮真與老人之間的距离弹指間便化为零。

老人很快就反应过来，开始咏唱咒語，但已经来不及了。

「这怎麼可能！被那招击中……可惡！万能的……」

被耸立在眼前的壮硕身影所笼罩，老人的脸醜陋地扭曲了。

「呜喔！」

腹部右侧响起沉闷的声响，老人的全身也同时变得麻痹无法动弹。

亮真的拳頭毫不留情地打了下去，使老人右肺裡的空气被強制排出，咏唱也因此中断。

只要知道秘诀，很容易就能避开。

从队長背後把人踢飞後，亮真趴倒在地上。就是这麼简單。

如果老人施放的法術是火焰，亮真的身体就算没被招式直接命中，也会因其中蕴含的高溫而受到重创。如果老人施放的法術是从大地窜出无數根岩石形成的尖槍，亮真的身体肯定会被貫穿。然而老人施放的法術偏偏是雷电與暴風。

以老人的角度来看，那是拥有超高殺伤力的一击必殺招式。可是，當亮真把穿著金属鎧甲的男人踢到前面之後，男人就会像避雷针一样吸引雷电，亮真自然平安无事。同时，因为亮真趴在地上，所以暴風就只从他頭上扫过。

本能察覺到老人咏唱中出现的词汇的意思，而选择趴在地上，这場胜利完全源自亮真的判断力。

再加上人类在过度自信时，最容易轻忽大意。过度相信自己的法術絶對会命中，过度相信法術只要命中就絶對能殺死敌人──这两个过度自信，害老人错失了胜利机会。

「喂，老爺爺，这裡是哪裡呀？」

老人的肋骨似乎有幾根断裂了，他蹲在地上用双手压著身体右侧。亮真朝他走了过去，用平和的声調询問。

但是，亮真的目光却冷酷得彷佛可以让映入眼帘的東西全部結冻。

「呜呜呜呜呜……」

老人痛到說不出話来。可是老人怎样了，對亮真而言一点都不重要。

「喂？你有在听吗？」

一道如剛砍下来的木柴被用力折断的刺耳声响起。那是亮真的右脚踢碎老人左臂肘的声音。他毫不犹豫不断向前踢出的脚尖，刺进老人的左侧腹裡。

「喂，老爺爺，快回答我的問题吧？剛剛你们一直喊著『去死吧！』、『下地獄去吧！』，我们之間应该没有語言不通的問题吧？」

虽然这个老年人的外貌怎麼看都不像日本人，但亮真现在絲毫不在乎这種小事，他只關心双方能否交談。

亮真脸上浮现纯真无邪的微笑，那笑容看起来敦厚又善良。可是，看在老人眼中，那张笑脸却如同最恐怖的鬼魅。

「呜呜呜呜呜……」

老人没有拒絶回答亮真問题的权力，因为他方才已经瞬間頓悟到，對方不是他可以保持缄默的對象，却因疼痛而說不出話来。

老人蹲坐在地，用所有力气對抗痛楚。这全是因为他的肋骨被亮真踢断了好幾根。

「喂，老爺爺，其實我不太喜欢做这種事耶！」

亮真拧住老人的左耳往上拉。可能因为左耳承载了老人的体重，导致肌肤组织撕裂，鮮血开始慢慢滴落。

「不、不要，手给我放开！」

要是继续沉默不說話，不知道还会有什麼酷刑落下，老人心中充满了恐惧。

「啊啊？给我放开？喂，这不是拜托別人应有的态度吧。真是的，虧你年纪这麼大了，却連好好說話都不会。」

亮真脸上依旧带著笑容，但他的眼睛眯成一条線，目光冷漠如冰。

或许这才是御子柴亮真这个男人的真實本性，只不过平时都用名为理性的锁链控制住，不曾被人看到。

那是宛如野獸的本性。而老人正成了知道亮真真實本性的頭号牺牲者。

老人的腰侧再度传出沉闷声响。

刹那間，一道不像人类發出的凄厉惨叫从老人口中迸出。

亮真用那鍛鍊过的身体毫不留情地挥出左拳，身高一百七十公分、体重約六十公斤的老人被打飞将近两公尺远。

因为亮真是抓著老人的耳朵殴打對方的，所以地上喷溅了一些血色的痕迹，他的右手上也留下一片鮮血淋漓的耳朵。

「喂，老爺爺，你还是乖一点吧？只要回答我幾个問题就好了。」

亮真以慢条斯理的步伐，朝倒趴在地上的老人走过去。對他来讲，现在的老人就只是一个披著人皮外衣的物体而已。當人不把對方當成人看待时，究竟能做出多麼殘酷的行为，这一幕就是絶佳範例。

「快……快住……咳咳……手。我說，我什麼……都說……」

碎裂的肋骨似乎刺伤了肺部，老人每說一次話，都会有血水从口中溢出。耳朵断裂之处渗出的血液，将他的脸染成鮮紅色。

他大概再也承受不了更多折磨了，於是一边忍著痛一边拚命往下說。

「呵，很好很好。那麼，第一个問题，这裡是哪裡？」

亮真第一个問出口的問句，是这个地方是不是日本。根據答案，他對待老人的方式也会截然不同。

「这裡是……奥德梅亞……帝国的……王宮……」

「奥德梅亞帝国？」

听到老人的回答，亮真面露疑惑。

亮真喜欢社会课，地理方面也很拿手，他幾乎可以把地球上所有的国家名字全背出来。可是，老人口中的奥德梅亞帝国这个国名，他却听都没听过。

「没错……我们是……西方……大……陸中央……的霸主……」

話說完，老人再度咳出混杂著鮮血的血沫。

（喔……原来不是在日本吗？幸好。）

日本的法律裡虽然有正當防衛的概念，但實际运用的案例却远远少于歐美国家。虽說是为了保護自己，不过亮真已经先殺死了四个人，现在又折磨身为加害者的老人，在这種情况下，警察與检察官是否会視为正當防衛或紧急避难，还真有待商榷。一般而言应该会被視为防衛过當，而判处可缓刑的刑罚。运气差一点的話，加害者與被害者的立場甚至会颠倒过来也說不定。

當然，只要仔細調查，就能明白亮真才是被害者，但要証明这一点需要耗費很長的时間。明明只想保護自己，到後来却得浪費许多人生的宝貴时光。

不过，既然这裡不是日本，就毋须担心那些事。不管这个国家的法律如何规定，他只要一概无視，赶紧回日本去就好了。

消除掉一个顧虑後，亮真在内心松了口气。

「那第二个問题，为什麼我会在这裡？」

这是一个十分理所當然的問题。为何原本在学校的亮真，会跑到奥德梅亞帝国这麼一个从来没听闻过的国度。

「因……因为我……把你召喚过来……」

这个回答實在古怪到完全超乎想像了。不过，亮真的表情絲毫没有改变。

「哼，我想也是。」

亮真冷淡地回应老人。没人知道他表面上紋風不动，但心底深處究竟在想什麼。因为没人能窥視得到他的内心。

不过，第三个問题就如實显现出他的心情了。

「接著是第三个問题。这是最重要的問题，你可要仔細回答喔？因为这可是大大關係到你的未来。」

說完，亮真一边盯著老人的脸一边询問：

「老子应该能回去原本的世界吧？」

他询問的語气很溫和，虽然用字遣词有点粗魯，但不会令人感覺到压力。亮真的态度就像在跟好朋友讲話一样轻鬆，但这样反而更恐怖。

老人的心跳快得就要爆炸了，因为这是他最不希望被問到的問题。

他绞尽腦汁思索著，要用什麼谎話唬弄过去。

（我要回答他「回得去」吗？不，如果我回答回得去，这小子肯定会說要馬上回去。那麼我该怎麼說才好？如果告诉这小子實話，他会毫不犹豫殺了我吧。还是告诉他，需要时間做準備呢？）

各国畏惧不已、被誉为奥德梅亞智囊的帝国首席宮廷法術師盖耶斯・渥朗多絶不能被这種下贱的傢伙殺死。

因为，盖耶斯的肩上担负著帝国的未来。

（我还是想办法争取时間……在外面戒備的士兵们如果察覺到異常，应该会冲进来吧。）

可惜盖耶斯的願望无法實现。

他一边忍受骨折的痛楚，一边轉动腦筋。倏地，他發现亮真的手指正贴在自己的脖子上。

亮真并没有使劲，所以盖耶斯先前一直没察覺。

「喂，老爺爺，說谎是不對的喔？」

亮真粗暴地抓住盖耶斯的頭髮，盯著他的脸說。

「我……我没說……谎……」

百分之百肯定的語气，让盖耶斯的内心更慌张了。

「但你在考虑對吧？」

說中盖耶斯的心思後，亮真继续往下說：

「因为你的血液。你很怕說谎以後可能会被我看穿，對吧？所以你的脉搏速度变快了。」

亮真的話語中充满肯定。盖耶斯没有反驳那份強烈的自信，只是默默地把視線移开。

他的态度让亮真明瞭自己猜對了。

坦白讲，亮真只是在吓唬對方罢了。

亮真的确测了盖耶斯的脉搏速度。不过，他无法判断盖耶斯脉搏速度变快的原因究竟是說谎，或者因为骨折的疼痛，又或只是單纯對御子柴亮真怀著恐惧。

不过，有一点可以肯定的是，問完第三个問题後，盖耶斯的脸上布满了恐惧。

也就是說，答案有可能害他被亮真殺死。而老人之所以闭口不語，则是因为他正在编织一个能让自己脱身的谎言。

「你……你这……傢伙，竟然有那種能力……」

正如亮真所预料，盖耶斯脸上浮现出對未知事物的畏惧感。

「好了，快点坦白說吧。我能回去吗？还是不能回去？」

「不能……至……少……我办不到……」

盖耶斯搜索枯肠，最後还是只能开口回应。他的脸上浮现心灰意冷的覺悟。

奇怪的是，听到最糟糕的答案，亮真却没有發怒，至少在表面上看起来没有。

「嗯，看你的态度，我早就猜到了。那麼，这裡有让我回去的技術吗？」

听完老人满是絶望的話，亮真的語气可說是平和至极。他的态度反而让盖耶斯心中的恐惧逐倍递增。

（怎麼回事……？这小子为什麼不生气？为什麼不慌张？）

盖耶斯过去召喚过超越上百的異世界人，但没有半个人像亮真这样。

过去召喚的異世界人裡，大部分都是大吵大闹，陷入惊慌失措之中。他们不是哭喊、哀求就是不停咆哮。那些都是十分自然的反应，但毫无任何效用及意義。所以，那些人全都束手无策地被士兵们抓住，遭盖耶斯施以服从的咒印。

當然，被召喚的異世界人裡，也有人察覺到危險，而选择攻击盖耶斯等人。可惜他们全都手无寸铁，根本不是武装士兵们的對手。纵然花了一些时間，最後还是被士兵们抓住，趴跪在盖耶斯跟前。

然而，眼前这个青年不一样。

剛被召喚过来就獨自殺了四名士兵，这種事就跟天方夜谭没两样。

「就……我所知……应该……没半个国家有……」

一个接一个的疑問浮上心中，盖耶斯老實地回答問题。

因为方才的對談，让盖耶斯放弃說谎的计画。

「可以召喚，却无法送回吗？这是为什麼？」

亮真一边搔著下巴一边問盖耶斯。

「因……因为……」

这个問题让盖耶斯的心跳变得更快了。

（不妙……我该怎麼回答才好？要怎麼回答，我才能活久一点？」

盖耶斯不知道该如何回答亮真的問题，才能让自己有活下去的机会。

亮真先前的行为，让盖耶斯十分清楚这个青年冷酷无情，對待敌人絲毫不会手下留情。他也很清楚，如果照實回答剛剛的問题，这个冷酷的青年不可能让他活下去。

見盖耶斯踌躇不已，亮真嘴角扬起笑容。

「嗯，看来这問题很难回答呢……算了，就由我来代替你回答吧。」

听到这些話，盖耶斯的表情因为恐惧與惊讶而变得僵硬。他感覺自己的心臟隨时都要爆裂了。

（难道說……不，一个才剛来到異世界的人是不可能会知道的……喔喔，神啊，光神梅涅奧斯啊……）

盖耶斯向自己信仰的神明祈求，可惜他的願望并没有實现。亮真口中吐出的話，把他打落地獄。

「之所以没有把異世界人送回去的技術，恐怕是因为你们打从一开始，就不準備让召喚过来的人活著回去吧？让尸体回去没有意義，所以就不研究送人回去的技術了。因此，你才会說没半个国家办得到對吧？如何，我有說错吗？」

这段話听在盖耶斯耳中，等同宣判了死刑。

「你、你……」

闻言，盖耶斯做好了死亡的覺悟。

因为他最不想說出口的話，亮真全都知道了。

（一切都完了。他既然明白这麼多……不管我說什麼，这小子都不可能会放我一条活路。）

这个青年剛被召喚过来，便迅速做好情势判断，并且先發制人攻击他们。戰鬥能力之高，仅靠空手便能殺害四名士兵；个性之冷酷，为了套出情报馬上进行拷問。除此之外，他还拥有洞察力，能正确分析盖耶斯透露的情报。

（这个青年真是恐怖。如果我能控制他……奥德梅亞帝国要成为全西方大陸的霸主就不是夢了。）

盖耶斯心中掠过这个想法。事實上，这件事原本百分之百可以實现。

可是，面前这个人现在和帝国完全站在對立面了。

因为對方已经看穿帝国进行召喚他的目的，同时也知道这边是如何看待異世界人的。

（我就要死在这裡了吗……不！我不能死在这裡！陛下與我的夢想不能毁在这裡！）

盖耶斯想尽办法振奋充满挫折的心情。他之所以在奥德梅亞任官，就是因为對皇帝想平定这个乱世的理想产生共鸣。一想到过去为了理想所付出的牺牲，他就覺得自己不能在这时候放弃。

（幸好伤口还能用法術治療。我要找机会……这样才能有活路……）

既然没有回去的方法，这个冷酷的青年肯定不会让自己活下去。盖耶斯很清楚，對方一旦获得需要的情报，就会冷酷地發动攻击。

（因为我已经受伤了，这小子现在应该處於鬆懈状态……那我就把机会賭在他想殺我的那一刻！）

盖耶斯準備把自己的一切賭在那一秒钟的机会上，於是他开始感应對方的气息。感应亮真放鬆戒備的那一瞬間。

相较於盖耶斯做好拚死一搏的覺悟，亮真的态度却依旧平和。

「我猜對了吗……真是伤腦筋啊。」

亮真仰天長叹。

老人有没有說谎，看脸色就一目瞭然。

为了套出情报，亮真之所以进行不喜欢的拷問行为，就是为了让對方不敢說谎。可惜的是，得到的結果却是最糟的。不过，这样还不够。既然无法馬上回去，那就更必须从这个老人身上問清楚所有的事情，不管要用多麼殘酷的手段。一切都是为了让自己能够活下去。

「你们召喚我有什麼目的？既然不打算让我活著回去，就是要把我當成奴隷或什麼的，一路利用到死啰？」

亮真的問题再度让盖耶斯語塞。

（又来了。他又問到了關键。）

盖耶斯偷偷观察亮真的表情。

（不行！这小子已经找到答案了。不管我再怎麼眶骗，都会被他看穿……他之所以問我，只是为了确定而己。）

亮真的询問，只不过是把心中已经肯定九成的答案，提出来确认是否正确的手续罢了。

看到亮真那双毫不动摇的双眼时，盖耶斯領悟到这件事。

经过一番犹豫挣扎後，盖耶斯再度开口：

「我们想利用你们異世界人……帮我们打赢戰争。」

这是一个充满惡意的自私理由。从地球召喚过来的人们无法表達自己的意願，就只是不断被赶上戰場，被迫为了盖耶斯或帝国付出性命。

然而，听到盖耶斯的話，亮真的表情没有絲毫变化，仅是淡漠地确认现實状况。

「戰争吗……再說明得清楚一点吧。就我所知，在我的世界裡，应该没半个人像那边那些穿鎧甲的傢伙一样，习惯拿劍或槍去打仗的喔？」

話說完，亮真的視線投向倒在地上的四具士兵尸体。

在亮真看来，这些人的能力絶對不低。虽然他當初因顺利發动奇袭才能活下来，但很大的因素还是在运气。

除此之外，對方还是全副武装且拥有實戰经验的士兵。如果今天在这裡的是稀世天才，或许还有办法抗议。但以拥有如此厲害的本領为傲的人，找遍全世界应该也没幾个吧。

「而且我那裡也没有人能像老爺爺一样，从手裡变出風或雷。还是說，其實有好幾个異世界，召喚出拥有那種能力的人，才是你们的目标？」

在漫画或动画裡就有不少这種人，但就亮真所知，人类不可能拥有这種特技。

「不，虽然的确有其他異世界，不过，有人类居住的異世界应该就只有你们的世界而已。」

看来，搞错召喚的世界的可能性是零。但如此一来，疑点就愈来愈大了。

「哦〜但即使召喚我们世界的人，他们也不会打仗吧。难道有什麼特殊的理由吗？」

倘若是武士和騎士还存在的中古世纪，亦或是更早之前的时代，或许还能期待一下被召喚者的戰鬥能力。因为在那些时代裡，就連农夫都避不开戰争，其日常生活也比现代更常贴近生死關頭。

不过，现代人已经没有这些優点了。虽然戰争依旧存在，不过现在的武器幾乎都是靠鎗枝，近距离作戰的武器也只有小刀而已。

使用長槍或刀劍进行的戰鬥可說已经絶迹，就連狩猎也很少会用弓箭。

因此，从異世界召喚人过来的做法未免太没有效率了。

（从机率来說，这些傢伙要顺利召喚到符合需求的人，成功率實在太小了。）

既然如此，可能性就只有一種──其中隐含亮真没考虑到的利用價值。

「因为，你们異世界人有可能成为这个世界中最厲害的戰士。」

回答这个問题其實很危險。要是在目前的情势下被對方知道这件事，可能会在帝国内催生出一个惊人的怪物。但是，盖耶斯故意做这危險的賭注，因为这时候沉默不語只会被殺。

听到盖耶斯的回答，亮真脸上显露疑惑。

「最厲害的戰士……吗？一群連訓練都没訓練过的傢伙们，有可能变成最厲害的戰士吗？」

亮真难以理解盖耶斯的話。被召喚来的人，不可能每一个都和自己一样懂武術。亮真会有疑惑也是理所當然的。

「难道說，你们召喚到的人，必定都拥有相當程度的本領吗？」

如果是，接下去应该会有說明。但听到亮真的問题，盖耶斯却摇了摇頭。

「我会召喚到什麼人，完全取決於运气。」

對方的話，让亮真默默陷入沉思。

（这个老爺爺受不够教训，又在說谎了吗？不對，看他剛剛的态度，說谎的可能性应该很低。）

盖耶斯說谎的可能性不高。可是他說的如果是真的，就代表被召喚过来的人大多數都是不懂戰略的人。

因为现在并非戰国时代，武術已经变成一種文化。

在现代社会，把武術當成戰鬥工具而修练的，只有极少數一撮人而已。

對亮真来說，武術确實是殺人的工具，也是让自己能生存下去的技術。他把武術當成不知何时会降臨的意外状况的应對方法，从小修练至今。但對其他大多數的人来說，恐怕不是这麼回事。

大部分的人連殺动物都很忌讳。召喚那样的人过来，真的有意義吗？

「那麼，从異世界召喚一个完全的門外汉，對你们有某種好处啰？」

盖耶斯点点頭。

「在这个世界，每次殺死其他生物，都能吸收對方的部分力量。理由就在这裡。」

这个答案完全超乎亮真的预料。腦袋正常的人肯定会對这種話嗤之以鼻。

然而，亮真沉默地盯著盖耶斯的脸看。

（他没有說谎。也對，如果真心要骗我，应该要找更容易让人信服的谎言……話說回来，这个人……）

盖耶斯的表情很严肃，看起来不像在說谎。再說，如果盖耶斯要骗人，大可编幾个更有真實感的谎言。只是真正的事實也的确令人难以相信。

「你說什麼？所以說，剛剛我殺死的那四个人的力量，已经进入我体内了吗？」

亮真露出半信半疑的神情，盖耶斯缓缓点頭回应他的問题。

「没错。」

亮真前後左右看了看自己的身体，但和平时相比并没有很大的差異。

他的手臂既没变粗，脚也没变長，外表看起来和以前一模一样。

「我没什麼感覺耶？」

「只殺幾个人，吸收到的力量只有一丁点儿。」

「我还是完全搞不懂耶？」

殺了人後可以吸收力量，这種诡異的事亮真从来没听說过。因此他无法馬上理解也很正常。

「如果要說个具体的數量的話，大概是每殺一千人才能把一人份的力量收归己用。」

听到盖耶斯补充說要視条件而定，亮真打心底感到傻眼。还以为對方要說什麼，結果是叫他去殺一千个人，就为了得到一人份的力量。

「这效率也太差了吧？真的值得做那麼大的牺牲吗？」

亮真会發出受不了的声音也很正常。以殺死一千人所耗費的勞力来衡量，这種事根本一点都不合算。

「我說了要視条件而定，而且對象不局限是人类。如果能打倒一匹龍类，或许可以得到十人份的力量。」

为了引起亮真的兴趣，盖耶斯努力說下去。

（再一下！只要再撑一下，士兵们肯定会过来。我已经有好幾个小时没和他们联络，他们应该会感到不對劲而过来察看！）

这个念頭也是盖耶斯最後的一絲冀望。

「哦，吸收力量的事我明白了。那麼，你们为什麼要特地从異世界召喚人过来啊？」

「其中一个原因是吸收率比较高。」

「啊？」

盖耶斯的話让亮真再度一頭雾水。

「也就是說，假设異世界人和这个世界的人类殺死同一種族的相同數量时，两者吸收到的力量明显有差。」

盖耶斯的話让亮真眯起眼睛。

「原来如此。这个意思是，你们著眼的是召喚过来的異世界人的成長差異度吗……即使没有武術经验，最後那些人也能比这个世界的人还厲害。因此你们选择培育異世界人。」

虽然對方似乎还隐瞒了其他秘密，不过他大致瞭解状况了。

「差不多了……呢。」

亮真突然低声說道。然後，他以如针般锐利的視線看向盖耶斯。

「哎，虽然不知道剛剛那些話是否全都属實，但我应该可以相信一部分吧……」

一个人自言自語完，亮真朝蹲在地上的盖耶斯露出不怀好意的笑容。

「對了，老爺爺，你的伤似乎已经痊愈了呢？」

他說得云淡風轻。但盖耶斯闻言，背部开始发寒。

从被亮真殴打之後，抱著肚子蹲在地上开始，盖耶斯就一直使用治癒術。原来这件事早就被识破了。

「什麼！」

盖耶斯吃惊地抬高音量，亮真冷笑著回答。

「我當然会注意到呀。剛才我可是打碎你的肋骨，伤了你的肺部耶？你原本連說幾个字都会不停咳血，後来讲話却突然流畅了起来，这代表你自己进行过治療對吧……就从你抱著肚子蹲在地上的时候。」

「你……你这傢伙！打从一开始就發现了吗？」

亮真以耸肩回应對方。

「为什麼会……为什麼？」

他是默默放任盖耶斯继续治療自己的吗？听到盖耶斯的质問，亮真露出冷笑。

「你想問为何我什麼都不做吗？因为我覺得，你为了争取治療时間，应该会吐出很多事情来。况且，你不是在找攻击我的缝隙吗？」

「混……混帐！你已经看透一切，才故意放任我的吗！」

盖耶斯因过度震惊而扯开嗓門大吼。他的行为既称不上诡计也称不上谋略。

眼前保持微笑俯視自己的亮真，看在盖耶斯眼中宛如披著人皮的惡魔。

「有必要惊讶成那样吗？哎，如果你是认真要找机会攻击我，应该继续扮演重伤才對。这样有点功虧一篑了，老爺爺。」

說完，亮真收拢自己那厚如棒球手套的手掌，握成如岩石般的巨拳。

「算了，无所谓。总之你的話我都记下来了。虽然不知道可信度有多高，总之可以确定的是我无法馬上回去的样子……」

这是最终宣告。亮真那张宣告對方已经没有利用價值的嘴巴，浮现嘲弄的笑容。

看到亮真那抹笑容，盖耶斯无意识地往後退。對眼前之人的恐惧让他的身体不由自己动了起来。

「啊啊，劝你还是別做没用的反抗喔？因为你告诉了我很多事，我会尽可能在殺你的时候不让你痛苦，當作是談話費。如何？还不赖吧？」

这是御子柴亮真對身为誘拐犯的盖耶斯流露的体贴。

但这份体贴對盖耶斯而言一点意義也没有。

察覺到亮真的意圖，盖耶斯做最後一搏。打败對方的机会只有现在，纵然成功率接近零。

「風之……呜呃！」

手刀劈中盖耶斯的喉咙，干扰他咏唱。

「我不是說了吗？」

亮真一边以毫无情緒的眼神看著盖耶斯再次蹲跪在地，一边說道。

然後，他毫不留情地朝蹲在地上的盖耶斯後腦勺使出必殺下段踢。

一種近似富含汁液的水果被踹破的声音响起。

「乱反抗只是徒增痛苦。」

亮真这声低喃，就是如虫子般被踩扁的盖耶斯・渥朗多在这世上听到的最後一句話。

「胡扯一堆話，真是让人不爽……」

他朝倒在脚边的盖耶斯尸体狠狠地踢下去。这毫不留情的一踢，让尸体飞出将近三公尺远。

盖耶斯还活著时没展现出来的怒意，现在全显露在亮真脸上，使他的面容如厉鬼般凶惡。愤怒会降低一个人的判断力。戰鬥中如果丧失冷静，无疑是主动把自己的性命送到敌人手上。亮真从小被反覆訓練到大，能保持平静也是理所當然的。可是說穿了，他其實只是一时間忍下来罢了。毕竟他只是普通人，并非聖人，怎麼可能不生气，尤其这次还遇到这種人。

所以，亮真把怒气用力压抑在心底，直到断絶敌人的性命。

在亮真到来的更早之前，盖耶斯等人便不断召喚了異世界人吧。

其結果可想而知……

不知道有多少人被召喚到这个世界来，然後在絶望中挣扎著死去呢？那些人的心中原本都充满了夢想與希望。

一思及此，亮真心中再度涌现深深的悲伤以及對老人和这个奥德梅亞帝国的愤怒。

尽管對敌人毫不留情，但御子柴亮真也是人类，也和平常人一样懂得別人的哀痛與悲苦。

突然間，房間的铁門被人从外侧粗魯地拍响。

「怎麼回事？」

突如其来的状况，让亮真迅速摆出迎敌架式，然後竖起耳朵注意周遭的声音。

「發生什麼事了？盖耶斯大人？」

房門再次被用力敲响。一个男性慌张的呼喊声透过門板传了进来。

「方才衛兵通知說房裡發出巨响，所以属下过来了。属下知道现在正在举行召喚仪式，但请让属下亲眼确认您的安全！」

「啧……果然演变成这样。」

門扉另一边传来的說話内容，令亮真狠狠咂嘴。照情况看来，是有一群和剛剛被他殺死的士兵们一样的傢伙，因为察覺房内情况不對劲而跑到房門前面来。

虽然他也大概预料到会有这種情况發生，但那群人来的时間点實在太糟糕了。

在这種状况下，能用什麼方法脱身呢？亮真绞尽腦汁思考。

有没有……有没有什麼手段？但他想破頭就是想不出来。

这个房間裡伸手可及之处并没有窗户，唯一的出入口就是那扇門，但門外聚集了一群士兵，完全无法从門逃脱。然而他也不可能就这样乖乖待著。

（这種状况下，根本没有談判的空間，當初应该晚点殺了这个老頭吗？）

亮真腦中闪过瞬間懊悔的情緒。

（不對，会令情势生变的就是这老頭。我根本不知道他究竟事先做好了哪種準備，先解決掉他是正确的。）

他的确可以选择把盖耶斯抓来當人质，但这个老人不是普通的老傢伙，手中能放闪电和暴風。这種傢伙再怎麼防備也不为过。

可是也因为如此，现在才难以脱身。

亮真殺死了盖耶斯及四个士兵，双方根本没有談判餘地。

不，就算有談判的机会，亮真也不会同意，因为身为人的尊严不会允许，不会允许他屈服在这種傢伙们的脚下。

总之，先準備好武器吧。为了解下士兵身上的劍，亮真把趴伏的尸体翻过来。这时，一个计画闪过他的腦海。

那是非常危險的賭注，成功机率連五成都不到。如果一个步骤没弄好，机率甚至不到三成。可是，亮真已经別无选择了。

思考幾秒後，亮真得到的結论是……

「賭賭看吧……」

房門再度被狠狠敲响。

虽然铁制的門上同样以铁制的門闩锁著，但對方如果真心想撬开，铁門根本撑不了幾分钟就会被破壊。况且，这个世界还有像老人一样会从手中施放闪电的人，所以亮真的时間不多了。

第一步，他先从横倒在地的尸体身上搜刮錢包。

这裡是異世界，如果没有金錢，就算从这座王宮逃出去，最终也只能去當抢匪或小偷。

即使可以工作，现階段也无法确认这个異世界是否有高中生可以胜任的工作。

如果是轻小說，这種时候就会出现善良的资助者願意提供主角吃穿住，但亮真可没笨到去期待那種幸运降臨。

从尸体怀中总共找到装有硬币的皮革袋五个，这些錢就是亮真的希望。

在这些錢花光之前，如果不能回日本去或是找到一个工作，为了生存下去，亮真就只能去當抢匪了。

因为判断不出货币金额，无法预估这些錢可以支付多少生活費，亮真感到很不安，但现階段也无可奈何。

「盖耶斯大人！盖耶斯大人！」

铁門再度被敲响，而且敲門声與呼唤声愈来愈大。

房外的傢伙已经确定房内出事了。

亮真没机会犹豫了。

他脱下身上的学生服，抽出皮带绑在胸口。从旁人的角度看来，那模样實在很滑稽可笑，但这也是没办法的事。然後，亮真把装了硬币的袋子牢牢系在绑得死紧的皮带上。

接著，亮真选出一具身材與自己相似的尸体，脱下上面的鎧甲與衣物。他先让尸体穿上自己的学生服，再用火炬焚烧尸体的脸。

當然，他把那张脸烧到无法判別身分的程度。然後，亮真穿上方才脱下来的衣物與鎧甲。

「呼──总算换好了。」

亮真吐出松了口气的話語。

毕竟他过去从来没穿过鎧甲，花了一些时間好不容易才穿到身上。

这套鎧甲并非一体成形，而是採用把各部件一一套到身上的穿法，这對亮真而言再幸运不过了。

空气中再度响起巨大的拍門声。

亮真全神专注在穿鎧甲的事情上，完全忘了門外的状况，看来那些人準備強行破門而入了。

亮真走近士兵的尸体，割断他的颈动脉。因为已经是尸体了，所以没有鮮血飞溅出来，但还是有血液从伤口缓缓流出，在地板上扩散开来。那些血量足以让进来的人惊慌失措。

接著，亮真在地上静静蔓延的一滩血海上躺了下来。

「虽然这場賭注風險很大，但总比硬殺出去好……」

亮真静静等著，等待房門被冲破的那一刻。

就在亮真躺在地上的时候，房門前挤满了大量士兵。

「團長，次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多大人来了！」

士兵剛报告完，一名紅髮女性馬上出现。

「到底是怎麼回事，羅爾夫大人？爺爺他怎样了？」

甫一开口，她就以尖锐的語气质問被称为團長的男人。

男人的相貌端正，但犀利的眼神会让人心生畏惧。能力虽然卓越，不过个性似乎不是受人欢迎的类型。

「请您冷静一点，瑟里雅大人。」

羅爾夫的單眼炯炯有神。

「我怎麼可能冷静得下来！」

看瑟里雅的模样，应该是心急如焚赶过来的。

平时总是整理得一絲不苟的那頭自傲的紅髮乱成一團，发育良好的丰满胸部上下剧烈起伏。在場没有半个呆子因为她的模样而笑出来，因为现場的每个人都拚了命要解決这場異常状态。

「冷静一点！」

这次换成羅爾夫低吼。

这个男人身为禁衛騎士，拥有丰富的戰場经验。过去他曾在戰場上站在皇帝身前，以身体挡住飞来的箭矢，當时的箭伤使他失去了一只眼睛。因此，【皇帝之盾】的称号以及獨眼的獨特外貌名闻全大陸。

皇帝對他信任有加，拔擢他成为负责掌管王宮警備的禁衛騎士團團長。

瑟里雅出生之前，羅爾夫早已在槍林弹雨的戰場上穿梭了幾十年。他的話，拂去了天赋異禀的年轻次席宮廷法術師心中的慌乱。

听到羅爾夫的低吼，瑟里雅反而找回了冷静，然後做了个深呼吸。

「真的很抱歉，羅爾夫大人，让您見笑了。」

說完，瑟里雅坦率地低頭道歉。她也發现自己完全慌了手脚吧。现在，她终於能分出一点心思梳梳頭髮整理身上的衣物。

「哪裡，是在下失礼了。身为血亲，瑟里雅大人会惊慌失措很正常。真的非常抱歉。」

瑟里雅的态度，令羅爾夫仅剩的右眼目光柔和了幾分。他就像默默守護女兒的父亲一样，凌厉的視線中充满慈愛。

「那麼，羅爾夫大人，请問现况如何？」

瑟里雅的語气已经完全冷静下来了。

现在站在那裡的，是兼具冷静及冷漠，拥有【暴風雪女王】之称，受邻近各国所畏惧的一位天才。

「现在我们瞭解的并不多。」

面對瑟里雅的询問，羅爾夫缓缓地摇了摇頭。羅爾夫也是接到部下的报告後才赶过来，目前还无法完全掌握情势。

即使如此，也比现在才赶到的瑟里雅瞭解情况。

「无妨，请告诉我目前瞭解的範圍。」

羅爾夫轻轻点頭。

「我明白了。首先，盖耶斯大人为了举行召喚仪式，带了四名士兵进入房間，距今已经超过三个小时了……」

羅爾夫的話令瑟里雅表情一沉。

「三个小时吗……召喚仪式的准備工作約两个小时，術法的咏唱需要将近三十分钟。即使多少会有误差，但超过三个小时音讯全无，未免有些異常……對吧？」

瑟里雅心底浮现不好的预感。

「没错。依照衛兵们的描述，大約三十分钟前，他们感覺到房間發生巨大震动，於是前来向我报告。我认为房裡可能發生了状况，於是命令部下前去通知瑟里雅大人，而我则先过来这裡。」

「原来如此，然後呢？」

听到羅爾夫的說明，瑟里雅轻轻点頭，然後催促他继续往下說。

「然後，當我抵達房間前面时，这些人已经在門前準備就緒。因为举行召喚仪式时，禁止任何人进入这个房間及發出声音，於是，确认状况之後，他们要同伴来向我报告，自己则留在这裡等候命令……你们两个，是这样没错吧？」

話說完，羅爾夫轉頭看向在身後侍立的两名士兵。

士兵们的脸上写满不安，因为對自己的处理方式没有自信。

「原来如此……你们的判断很正确。」

「是！」

瑟里雅看向伫立不动的士兵们，同时說出溫和的慰勞話語。看到她的笑容，士兵的表情轉变成松了口气的笑容。衛兵们总是以竭尽全力完成自己的任务为傲，但能理解这一点的貴族非常少。在最壊的状况下，他们还有可能被责怪「为什麼不強行突破？」而被問罪。明白自己平安无事，两个衛兵的神情因而放鬆也是當然的。

但羅爾夫无視那两个人，再次开始說明状况。虽然他们回应的方式不得体，但现在完全没时間去纠正衛兵的个人应對进退。

「不过这次花的时間真的太久了。因此，从剛剛开始我个人已经敲了好幾次門……」

「没有回应吗？」

「是的。」

听完羅爾夫的說明，瑟里雅一边沉思一边讲述自己的意見。

「準備召喚仪式及咏唱咒語的所需时間，再怎麼多估也只要三小时，而像爺爺这样的法術師更不可能超过这个时間……到目前为止，我记得爺爺进行过的召喚仪式已经超过一百次了……」

听到瑟里雅的询問，羅爾夫用力点頭表示同意。

「您說的没错。盖耶斯大人已经執行过一百二十一次仪式，从不曾發生意外或召喚失败。」

从羅爾夫脸上可以看出，他對盖耶斯这个法術師的深厚情谊。那是對以文法術之力拯救国家危机无數次的法術師的絶對信赖。

在这个世界，異世界召喚仪式的存在原本就广为人知。在吟游诗人所歌颂的歷史故事中，異世界人也出现过好幾次。虽然大家都知道有仪式的存在，但它却无法想进行就进行。因为本領高強到足以举行仪式的法術師非常稀少。找遍整个西方大陸，符合资格的人屈指可數。

異世界召喚仪式是难度最高的秘術。可見能让仪式每次皆百分之百成功的盖耶斯・渥朗多，在法術師上的本領有多麼惊人。

然而那些功绩都已经是过去式了。

「没错，过去的确不曾發生任何問题。」

瑟里雅話中隐含著忧虑，察覺到这一点，羅爾夫的神情暗了下来。

「瑟里雅大人，您认为盖耶斯大人的仪式失败了吗？」

「现階段还无法肯定。但如果什麼問题都没發生，就无法解释士兵们感受到的震动。因为在召喚仪式裡，并没有任何会引起震动的因素。」

「也就是說……发生意外了吗？要趁现在请陛下离宮避难吗？」

羅爾夫不是蠢蛋，不会天真到以为因为过去不曾失败，所以这次也不可能失败。而且他很清楚，法術上的意外事故会带来非常重大的影响。

羅爾夫腦中浮现最糟的状况──術法灾害。

进行召喚仪式时，万一發生了什麼意外事件造成法術失控，会引發怎样的灾害根本难以想像。

毁了宮殿一角还算小意思。运气不好的話，甚至有可能像歷史上的古代王国一样，整个国家灰飞烟减。

（或许是我杞人忧天了。不过，纵使發生最糟糕的情况，只要陛下平安无事，我国就……）

尽可能要让皇帝陛下到安全的地方避难。这个念頭在羅爾夫腦中盘旋。

但是，瑟里雅摇頭否定了他的担憂。

倘若真的發生了術法灾害，房間外肯定能看出某種迹象。就算影响只集中在房間内，在这種距离下，以感应能力見長的瑟里雅不可能察覺不出異变。

如此一来，結论只有一種。

「不，我怀疑爺爺可能使用了法術。」

瑟里雅的話令羅爾夫的獨眼射出厉光。盖耶斯使用过攻击法術，意味著他曾與某種對象打鬥过。

「攻击法術吗……确實很有可能。如果真是如此，盖耶斯大人为何不离开房間呢？」

羅爾夫无法毅然剔除發生意外的可能性的原因就在这裡。

盖耶斯身为奥德梅亞帝国的宮廷法術師，被他的法術击中後还能活下来的人，全大陸应该没半个。相比之下，仪式中发生意外，为了善後而无法离开的可能性大多了。

當然，對戰时谁输谁赢并非絶對。羅爾夫虽然明白这一点，但还是无法想像盖耶斯被某人殺死的画面。

「万一爺爺是出不来呢？」

瑟里雅的話让羅爾夫脸色一变。

「怎麼可能！盖耶斯大人如此厲害……」

羅爾夫一直故意无視那个可能性，但瑟里雅的話刺中他的心。

「我们或许要考虑到最糟的情况……」

瑟里雅的脸色变得僵硬。那是人类意识到血亲死亡时会产生的表情。

「真的很抱歉！」

羅爾夫突然朝瑟里雅低下頭。

「您……您在做什麼，羅爾夫大人！」

羅爾夫的謝罪，令瑟里雅慌了手脚。

「瑟里雅大人，这全是我判断错误。」

（如果接到报告後，馬上命人冲进去的話……）

羅爾夫心中掠过一个想法。如果他當初硬闯入房裡，或许就能帮助盖耶斯了。但瑟里雅對他摇了摇頭。

「不是您的错，羅爾夫大人。国法规定，进行召喚仪式时，无论是谁都不得打扰。倘若您擅自決定闯入房中，反而可能引發最糟的状况。不管結果如何，您等我过来再行动，才是最适當的判断……请不要低頭道歉。」

瑟里雅溫柔地安慰深深低頭致歉的羅爾夫，要他把頭抬起来。

事實上，召喚仪式进行时，之所以禁止任何人出入，是为了避免产生二次灾害。因为进行召喚必须非常谨慎小心。

「不过，發生意外的可能性应该可以剔除了。倘若真是意外，理应有某些冲击作用流泄出来才對。」

瑟里雅話中隐藏著一个非常殘忍的假设。

「瑟里雅大人……」

羅爾夫看到她的肩膀微微颤抖著。

她正用力压抑對唯一血亲的担憂之情。

「當然，方才我說的是最糟的状况。总之，要进入房裡才能确认結果！」

羅爾夫默默地在一旁看著紧抓住一絲希望不肯放手的瑟里雅。

「房門是钢铁制成的，还从内侧拴上門闩。我现在馬上让部下去準備攻城锤，请您稍等一下。」

羅爾夫連忙命令部下著手準備。

然而瑟里雅不打算听从他的建议。

「不用了，羅爾夫大人。时間有限，由我来破壊吧。」

她的話让羅爾夫慌了起来。仪式之間的門相當厚重且坚固，普通法術師是破壊不了的。

如果由身为次席宮廷法術師瑟里雅出馬，或许能破壊房門没错，當重点在於房門被破壊之後。

「这、这不……」

羅爾夫連忙想制止瑟里雅，但她并没有中断咏唱。

「司掌火焰之精灵啊！受汝之護持，回应吾之要求！」

「瑟里雅大人！糟了，全体後退──！」

瑟里雅无視他的制止，持续咏唱到結束。

「粉碎吾所指示之敌人！火精爆裂！」

她的双手挥向钢铁制的門扉，掌中出现不停卷动的球状火焰。

瞬間，钢铁門扉严重扭曲，爆炸声在宮殿中回荡。

惊人的反作用力與爆炸声，让羅爾夫幾秒内丧失了視覺與听覺。

走廊上弥漫著熱气與焦臭味，爆炸的冲击使宮殿墙壁上出现細細的裂缝。

羅爾夫的視覺慢慢恢復正常，第一个映入他眼帘的，是变成赤紅色的門扉。四周空气十分炽熱，宛如地獄熱锅被人掀倒一样。

但是，钢铁門扉依旧健在。不，房門被高溫烤成了赤紅色，众人根本无法接近，状况可說变得更糟了。

（所以才要阻止她啊。瑟里雅大人接下来究竟打算怎麼做……）

为了問清楚瑟里雅的想法，羅爾夫準備寻找原本站在身边的她。但下一秒，房門轰隆一声化为碎片。

不是被轰破，而是碎裂成片。

「好了，冲进去！」

瑟里雅的声音响起。

越过一碰触就会黏住皮肤的超低溫門板，士兵们往房裡冲。

「原来是这麼回事。没想到您竟然利用熱涨冷缩的術法粉碎房門。」

瑟里雅轻轻点了点頭，回应羅爾夫的赞赏。

瑟里雅一开始使用的是火焰系法術，令羅爾夫以为她要利用高溫融化房門。所以，他才想告诉瑟里雅房門被融化後的問题点，并且阻止她。没想到，原来瑟里雅知道羅爾夫担憂的問题是什麼。

足以融化钢铁制房門的熱度能让四周的空气变成炎熱地獄。

對能使用法術的瑟里雅及羅爾夫来說，那点熱度不是大問题，但對普通士兵来說却足以致命。

在空气冷却下来之前，所有人都无法进入房間，因此瑟里雅才用高溫加熱房門，接著再用冰雪系法術使之急速冷却。先用高熱让那扇金属門的体积变大，再使之急速冷却，钢铁制門扉便碎裂了。

「羅爾夫大人，我们也赶紧进去吧。」

听到瑟里雅的話，羅爾夫无言地点頭。

「不要挡路，为什麼你们停在出入口？还不赶紧进去！」

「怎麼回事？爺爺没事吧！」

拨开停在入口附近的士兵们，这两个人一边吐著白烟一边走进房中，凄惨的景象映入眼帘。

血液獨有的铁锈味涌入两人的鼻腔裡。

这種味道，羅爾夫早就已经闻惯了。

「瑟里雅大人，这……究竟是……」

「到底是怎麼回事……」

太过震惊的景象令他们一时語塞。

纵然心底某处已经料想到这个局面，他们还是无法相信眼前看到的现實。

「爺……爺爺呢？」

瑟里雅四处张望，結果看到一个白袍人影趴倒在地。那是深受爺爺喜愛的标志性長袍，她不可能认错。

「啊啊啊啊！爺爺！」

瑟里雅膝蓋一软跪倒在地。

羅爾夫連忙抱住她，但她用力挥开他的手，朝趴在地上的盖耶斯跑过去。

瑟里雅满腦子只想著要把爺爺的身体抱起来，她的双手已经被血染成了鮮紅色。

「这實在……太凄惨了。」

看到被瑟里雅抱住的盖耶斯，羅爾夫皱起了眉頭。

就連经歷过无數戰役的他，也甚少看过这種被毫不留情再三攻击的尸体。

从後腦勺破碎、脸朝下倒地的姿势来看，可以瞭解盖耶斯如果不是被从背後偷袭，就是蹲著的时候遭受攻击。如果是前者，则說明了敌人的身手很好；如果是後者，则說明了敌人很殘暴。

（不管是哪一種，敌人都十分难缠……唔，这是……）

瑟里雅将盖耶斯抱在怀中不肯放手，費了一番工夫說服她後，才得以把盖耶斯的尸体以仰躺的姿势放到地板上。看著尸体的模样，羅爾夫的表情暗了下来。

（犯人朝喉咙进行攻击，所以这恐怕就是致命伤。这麼說……）

當盖耶斯因呼吸道阻塞而蹲下来时，犯人再瞄准他的後腦勺给予最後一击。

「到底是谁做出如此殘忍的事……」

羅爾夫低喃。話中隐含了愤怒與深深的哀伤。

照理說，在无數戰役中厮殺过的他，看到尸体已经不会再有情緒波动，顶多心裡想著「有弱者死了」。但當尸体是盖耶斯・渥朗多时，情况就另當別论了。

盖耶斯與羅爾夫長年来并肩作戰，是共同将奥德梅亞打造成大国的戰友。友人在面前死去，他怎麼可能保持得了平常心。

不过羅爾夫拚命忍住想大声吼叫的衝动。

「这種事还用問吗！就是被召喚过来的異世界人！」

瑟里雅發出充满仇恨的尖叫，眼中燃烧著爺爺被殺的愤怒火焰。

看到她眼中的火焰，羅爾夫用力压抑自己激动的心情。两位指挥官不可以全都失去冷静。

（不能怪她……毕竟他们的感情比父女还亲昵……）

瑟里雅的双亲在她还年幼时就过世了。當时，夫妇俩都是在和现在已经灭亡的某个邻国的戰争中戰死的。後来，身为爺爺的盖耶斯就收养了瑟里雅。

他是瑟里雅学习法術的老師，同时是她唯一的血亲。

因此，盖耶斯的死亡让瑟里雅丧失理智十分正常。只不过……

羅爾夫對她吶喊的話抱持怀疑。

「瑟里雅大人，经过培育的異世界人的确是一枚有力的棋子，但剛被召喚过来的他们完全是弱者！那边的世界和我们不一样，听說他们没有戰争，基本上連携带武器都被禁止。」

就算回顧过往，他们也不曾召喚出如此具有威胁性的人。

那些異世界人最多只持有小型的小刀或铁棒，虽然携带方便，但作为武器幾乎没什麼攻击力可言。而且，大部分的人連那種小武器都无法灵活运用。

以戰士的眼光来看，被召喚过来的異世界人可能比这个世界的平民还弱。

然而，听到羅爾夫的质疑，瑟里雅用力摇頭。

「可是！」

他们想不出其他可能性了，不是吗！瑟里雅話中隐含了这样的意思。

（不妙！正如瑟里雅大人所說，犯人是異世界人的可能性非常高。不过现在就下結论未免也太匆促了。）

羅爾夫其實也赞同瑟里雅的主张，认为犯人很可能是異世界人。可是这纯粹只是猜测，现在尚没有任何証据証明。

「没错，现在有嫌疑的确實是被召喚过来的異世界人，但我们没有确切証据，也无法断定没有其他可能性。」

面對瑟里雅的反驳，羅爾夫以道理溫和地规劝她。现在必须先让她冷静下来。

毕竟他不能被她的激动情緒影响，而让犯人逃脱。

「首先，我们必须準确掌握现况，明确知道究竟發生了什麼事。」

在羅爾夫的劝导下，瑟里雅的神情逐渐恢復严肃。她毕竟是年纪轻轻就担任次席宮廷法術師的逸才，在倾听羅爾夫的話时，便想起自己的职务與责任，心情也逐渐冷静下来。

「真的很抱歉，羅爾夫大人說得没错。」

「您能明白就好。那麼，现場就由我来指挥。」

羅爾夫阻止瑟里雅致歉的动作，紧接著對士兵们下達命令：

「馬上确认躺卧地上士兵们的生死！另外，确认穿著奇怪服装、倒在那边的男人是不是真的死了。剩下的人搜索这个房間，找找看是否有可以逃脱的缺口。然後……您有要补充的吗？瑟里雅大人。」

瑟里雅摇頭回应。

（那身服装确實是異世界的東西，可是他为什麼死了？难道異世界人不只一名吗？）

虽然已经恢復冷静，但血亲的死亡依然动摇她的心，頭腦也尚未恢復原本的灵活敏锐。

「羅爾夫大人！瑟里雅大人！」

「还活著，这傢伙还活著！」

过了一会兒，负责确认趴倒在地的同袍生死的士兵张口呼唤羅爾夫與瑟里雅。

「什麼！？」

「真的吗？」

羅爾夫與瑟里雅冲了过去，发现有个士兵躺在血泊中。

「羅……羅爾夫大人……」

断断续续呼唤羅爾夫的声音，的确發自本以为已经死亡的士兵口中。

「怎麼了？这是怎麼回事？」

「發生什麼事？到底發生什麼事？」

这是唯一生还的証人。

两人声色俱厉地問。

「……爾夫大人……怪物……」

闻言，两人脸色均是一变。他是知道这个房間裡究竟發生什麼事、唯一活下来的証人。

「什麼！？你說怪物？」

听到士兵的話語中出现奇特的單字，羅爾夫眼神一凛。

瑟里雅也慌了起来，以为爺爺的仪式出了意外，召喚到意想不到的奇異生物。

「到底是怎麼回事！你振作一点！」

「蓋……蓋亞……把……」

两人拚了命地問，但士兵說得断断续续，内容模糊且没有完整的意思。

他们只能勉強听出有怪物，不过整体状况依旧不清不楚。

「把話說清楚！爺爺……爺爺他怎麼了！？爺爺和那个怪物怎麼了？」

瑟里雅抓住横躺在地的士兵肩膀，用力摇晃个不停。

平时的瑟里雅不曾做出如此失态的举动，然而现在的她没有餘裕在意周遭的目光。

（怪物？怎麼可能？不對，問题不在怪物，而是怪物现在在哪裡！）

倘若那只危險生物的能力足以殺死首席宮廷法術師的爺爺，现在又在王宮内大摇大摆乱晃，情势岂能只用重大事件来形容？毕竟这个地方正如文字所示，是奥德梅亞帝国的心臟地带。

然而，瑟里雅愈焦急，情势就愈糟糕。

原本說話不清不楚的士兵现在只发得出急促的喘息声。他全身无力地瘫软下去，已经无法對瑟里雅與羅爾夫的問题做出反应。

「糟……糟了！来人！快把这个人送到医生那裡！」

羅爾夫阻止瑟里雅猛烈的质問，把这名士兵放到搬来的担架上，命令部下赶紧将人送往医务室。

「为什麼！？为什麼阻止我！？」

瑟里雅一險狰拧地顶撞羅爾夫，羅爾夫则直接做出劝告。因为他判断，如果不在这时候把話說清楚，就无法阻止这个因失去血亲而理智全失的少女。

或许这就是双方经验上的差異吧。瑟里雅纵然有才能，但现在依然难以控制自身的情緒。剛剛好不容易冷静下来，不过一听到「怪物」二字，她就再度乱了心神。一想到尊敬的爺爺可能死於召喚術失败，她的反应也是情有可原。

除此之外，王宮裡还有王族與貴族们。万一不幸出现人为灾祸，就算渥朗多家是以宮廷法術師身分立下众多功绩的名門世家，也可能在一夕間衰败。不對，万一运气不好，甚至可能要负起全部责任，全家族遭受處刑。

祖父被殺的情感以及必须守護家族的貴族习性，同时煎熬著瑟里雅的心。

羅爾夫很能体会她的心情，但是……

「继续追問下去，那个人或许会死。」

面對出言顶撞的瑟里雅，羅爾夫尽可能压抑情緒，冷静地說出事實。

羅爾夫的話正确得教人无法辩驳。如果现在強行盘問，那个全身是血的士兵确實会死。

「您說得没错。不过现在状况特殊，比起那个人的性命，更应该厘清这个房間裡究竟發生了什麼事，不是吗？」

然而，瑟里雅的内心依旧无法接受。她真心认为，比起区区一个士兵的生命，問出爺爺的事才是首要工作。

因此，瑟里雅拚命抗拒羅爾夫的劝告。即使明白他的話是正确的，她的内心依旧闪避理智的判断。但羅爾夫还是很有耐性地分析状况，让瑟里雅找回冷静。

「那的确很重要，可是知道一切始末的只有那个男人。我不认为放著那个人的伤势不管，继续逼問下去，可以得到有用的情报。万一在問出情报前他就死了，一切就没有意義了。我覺得即便会浪費一些时間，不过还是等那个人情况好轉後，再找他厘清一切比较妥當，不是吗？现在，我们就優先調查清楚这边的状况吧。」

既然羅爾夫都讲得这麼白了，瑟里雅也不好再說什麼。

羅爾夫的話是對的。她无法接受的是，血亲牺牲後，身为遺族的情感與身为貴族的自我保護意识。

「呼……我明白了。羅爾夫大人的判断十分正确。真的很抱歉，我失去理智了。」

大大地叹了口气後，瑟里雅的心恢復冷静。

透过先前顶撞羅爾夫的事，稍微减轻了她内心的负担。不管她是多麼厲害的天才，年龄造成的经验差異终究无法跨越。

「但是，那个人口中所說的怪物究竟是……竟然会让爺爺如此厲害的人变成那副模样。还有，那只怪物到底跑到哪裡去了？」

瑟里雅自言自語地吐出小小的疑惑，不过，听到那句話的瞬間，羅爾夫心底闪过一絲異样感。長年穿梭戰場、身经百戰的戰士感覺到不對劲。但他没有說出来，而是直接将之否定掉。

「您說得没错。倘若真的从異世界召喚来怪物，事情就严重了……总之，我们先調查其他的尸体吧，或许可以找到什麼線索。」

也许羅爾夫自己也被这个状况弄慌了手脚，导致他犯了平时絶不可能犯的失误──忽略自己的直覺。

而他的判断，最终斩断了他们剩餘的最後一絲可能性。

「不、不好了，羅爾夫大人！医务室……医务室那裡……」

一名士兵冲进召喚之間，紧张无助的声音，明确表達出事态紧急。

「冷静下来！到底怎麼了！？」

羅爾夫的怒吼响彻整个房間。

士兵被羅爾夫的气势镇住，气喘吁吁地努力报告。

「是！方才医务室莫名其妙起火……火势蔓延得很快，連藥品庫也……」

士兵报告到一半，就被羅爾夫打断而没了下文。这場火灾来得太不是时候了。

「什麼！为什麼事情一件接著一件發生？火灾的状况如何？有谁去灭火吗！？」

藥品庫里存放了一些会助燃的易燃物，而且唯一存活的証人也才剛送往医务室。

明知自己只是迁怒，羅爾夫依旧瞪向士兵。

处在羅爾夫恐怖的气势下，负责报告的士兵鼓起所有勇气继续說下去：

「没……没有。但我们直接联络了宮廷法術師，灭火行动应该已经开始了。」

听完士兵的报告，羅爾夫冷静了些，得知宮殿不会著火後，於是松了一口气。

「瑟里雅大人，您怎麼看？」

羅爾夫慢慢看向一旁的瑟里雅，她用手指抵住線条優美的下颚，凝神沉思。羅爾夫心底再度涌出某種異样感。

「太不自然了……」

瑟里雅很果断地回应羅爾夫的询問，就連她也感受到了。

「果然……瑟里雅大人也有同样的感覺吗？」

「嗯嗯……接二連三發生各種事故，未免太过巧合。」

盖耶斯・渥朗多的死亡、过去从不曾失败过的仪式、因仪式失败而呼唤出的不明怪物，再加上现在發生的火灾。

羅爾夫轉动腦筋思考，心底浮现一个答案。

（荒唐，怎麼可能發生那種事？）

瑟里雅說得没错。接二連三發生各種事故，未免太过巧合。能解释一切的答案只有一个，不过，以羅爾夫的常识来說，那个答案實在太过惊人。

「有一个假设可以說明现状，但……」

「您覺得太荒谬吗？」

瑟里雅完全明白他的想法，也知道他說不出口的理由。

「我不确定……至少现在还无法肯定。」

羅爾夫再次摇了摇頭，看向忙碌不已的士兵们。

臆测终究只是臆测。然而，羅爾夫想要的不是臆测，而是絶對的铁証。

「报告！」

完成搜查的士兵们打断了这两人的對談。

「嗯，說吧！」

「其餘士兵已确认全部死亡。」

「然後呢？死因是？」

听到瑟里雅的询問，士兵们一脸犹豫地彼此互看。报告内容似乎令他们难以启齿。

「怎麼了！說清楚！死因是什麼？」

在瑟里雅逼人的气势下，一位士兵代表向前。

「我……我们推测犯人可能是徒手殺害他们……」

「什麼！徒手？你们是根據什麼做判断的？」

羅爾夫語气严厲地反問。

（徒手？怎麼可能徒手打倒全副武装的士兵以及盖耶斯大人？）

这種事的难度之高，羅爾夫根本难以想像。

「因为有尸体的脖子被捏碎，上頭有明显的指痕……」

闻言，羅爾夫不自覺發出低沉的低喃。

「手指……」

他馬上命令士兵，把有問题的尸体搬过来。

尸体放在两人面前，颈部确實有凹痕。

「原来如此，看起来的确很像指痕……」

連羅爾夫也无法反驳瑟里雅的話。

「其他尸体的状况呢？」

另一个士兵回答了他的疑問。

「属下所調查的尸体死因是遭人从背後攻击颈部，因而颈椎碎裂。但鎧甲與頭盔没有任何损伤，也没有遭人以武器殺伤的痕迹。属下猜想，这个人恐怕也是死於徒手攻击。」

从尸体上的伤痕来看，的确是遭人徒手殺害没错。

「另外，有件事怪怪的……」

羅爾夫與瑟里雅直瞪著尸体，这时另一个士兵吞吞吐吐地开口說。

「怎麼了！？还不赶快說清楚！」

就連平时溫和的羅爾夫也露出不耐烦的情緒。其實这也不能怪他，明明是足以动摇国家的大事件，现場發现的線索却少得可怜。

被羅爾夫一吼，士兵有些害怕，但还是鼓起勇气继续报告。

「是！这具脸被烧毁、疑似異世界人的尸体喉咙上也留有指痕。而且……裤子的皮带……」

「怎麼了！赶紧报告清楚！」

瑟里雅散发的焦躁令士兵畏缩，不过他还是努力接下去說。

「是！他的裤子上没有皮带！这種穿法会让裤子从身上滑落，根本无法戰鬥……」

瑟里雅與羅爾夫听到这裡，双双脸色大变，急忙确认那具有問题的尸体。

「是真的……」

「这種状态下根本无法打鬥……究竟……」

放在两人面前的尸体乍看之下衣著整齊，但仔細观察的話，就会發现很多地方乱七八糟。尤其是上衣袖子的長度比手臂多了一大截，裤管也太長，走路时脚後跟会踩到。其中最大的疑点，就是士兵所指出裤子过於宽松的問题。

（不可能。这種穿法会让他連动都不能……）

这个瞬間，羅爾夫豁然开朗，瑟里雅也一样。

「糟了，羅爾夫大人！那名送到医务室的士兵就是異世界人！」

脸色铁青的瑟里雅大叫出声，隨即藉著武法術強化过的脚力，像風一样冲出房間。

「你们幾个负责加強宮内的警備！听好了，敌人极有可能装扮成士兵，只要發现陌生脸孔，不管是谁都给我抓起来！」

羅爾夫風驰电掣地發布命令，接著連忙跟在瑟里雅之後冲出房間。把所有事情拼凑起来後，他们两人腦海中已经可以想像出整个事件的始末。

「情况糟到不能再糟……如果那傢伙还在就好了。」

羅爾夫朝跑在前面的瑟里雅背影說道。

「是啊。总之去医务室确认一下，真相就能大白了……但對方应该已经跑得无影无踪了吧。」

瑟里雅一脸苦闷地加快奔跑速度。

殺害爺爺的可惡敌人就在眼前，自己却没有發现。瑟里雅悔恨得无以复加。

跑在她後面的羅爾夫叹著气問：

「这麼一来，就代表那个異世界人通晓戰術……」

「嗯嗯。而旦那人的身手还厲害到足以殺了四个全副武装的士兵，以及像爺爺这麼高強的法術師……對吧？」

「也就是說，剛召喚过来就拥有这些能力吗……」

瑟里雅的回答让羅爾夫背後一寒。

拥有如此惊人力量的異世界人现在就在这座宮殿裡走动，还很明显地把帝国視为敌人。从留在盖耶斯尸体上的伤痕可看出，那男人的憎恨有多麼強烈。

（那傢伙很危險，絶不能让他逃了。我会让那傢伙後悔做出反抗帝国的愚蠢行为！）

下定決心後，羅爾夫感覺全身充满了力量。他可是皇帝之盾啊。

羅爾夫及瑟里雅用武法術強化身体，才一分钟就穿越了广大的宮殿，抵達医务室前面。

「看来士兵报告得没错，已经成功灭火了……」

「是啊。如此一来，火势就不会蔓延了。」

羅爾夫环顧四周确认火势已经扑灭，这才放心地吁了口气。

即使是坚固的石造城池，也无法完全防火。运气不好的話，可能因为飞散的火星让整座王宮烧毁。

（士兵的判断很迅速精准。）

或许是使用了流水系法術的關係，医务室及其附设的藥品庫四周全都泡在水中，而裡面存放的藥品大半都被水淋湿，再也无法使用。然而一想到只有这点损伤，他心中就感到庆幸。

「奧蘭多！」

看到负责指挥众人收拾殘局的青年身影，瑟里雅出声呼唤。

「是瑟里雅和羅爾夫大人啊。你们是听到失火的消息而过来的吗？这件事我已经处理好，现在没有蔓延的危險了。」

听到瑟里雅的声音，青年轉过頭来，脸上露出些许惊讶，同时用手指了指身後烧毁的医务室。

但瑟里雅根本没听奧蘭多在說什麼，张口問出一个又一个問题。

「那種事我看了就知道。先別管那个，我有事要問你。火灾發生前不久，应该有个士兵被送到这裡来，那傢伙现在在哪裡？蓝伯特呢？这裡有没有人可以解释一下状况？」

瑟里雅的询問让奧蘭多支吾了起来。他之所以会在这裡，其實全属凑巧。當时他正好路过中庭，听到有人大喊失火，就跑了过来，因此完全不清楚状况。

「先等一下，瑟里雅，我都一頭雾水了。你这麼慌张做什麼？这样一点都不像你。」

看到现在的瑟里雅完全失去平日的冷静，奧蘭多脸上写满疑惑。

但她此刻没有餘裕去回答他的問题。

發出尖锐的咂舌声後，瑟里雅放弃逼問奧蘭多，抬眼望了望四周。

「算了，不問你了。有没有其他人知道情况的？」

她用锐利的目光看向周遭其他人。

现場陷入一片漫長的沉默。每个人都停下手边的工作，低著頭逃避瑟里雅的視線。因为他们不过是恰巧听到發生火灾的消息，才赶来帮忙灭火的。

「你在找的士兵剛剛确實来过这裡。」

一个男人出声打破这長久的沉默。那是一个身穿白衣的老人，頭顶已经秃了，其餘頭髮则像雪一样白。他的个性似乎很懒散，留了一脸杂乱的鬍子。

「蓝伯特……你……」

老人拨开人群从被烧毁的医务室走出来，一边吐著充满酒臭味的气息，一边靠近瑟里雅。

如果在平日，瑟里雅会斥责这个老人。

就算老人是優秀的宮廷医師，身处王宮中却在大白天就全身酒臭味，未免太荒唐了。但是，瑟里雅不自覺把到口的罵人話語吞回肚子。

因为老人眼中的愤怒火焰震慑了她。

「我剛剛看过医务室了，但没看到那男人的踪影，八成是火灾时趁乱逃跑了。你们要抓他的話最好加快速度，那傢伙非常危險。」

他的声音低沉且充满愤恨。

完全没有平时爽朗的感覺。

「裡面有三具尸体，每一个人都死在十分高竿的手法下，而且對方动手时毫不犹豫。」

瑟里雅明白了蓝伯特愤怒的理由。

「那麼亞連他……」

「是啊，颈椎被折断了。」

听到这件事，所有人全倒抽一口气。亞連是蓝伯特引以为傲的兒子，他的孩子最近将要出生。正因为晓得得到第一个孙子的蓝伯特有多麼兴奋，大家才說不出安慰的話語。

所有人之中，就只有奧蘭多一个人搞不清楚状况。

「瑟里雅！这到底是怎麼回事？蓝伯特医生的話是什麼意思？亞連到底是被谁殺害的！」

奧蘭多原以为，扑灭火灾後整件事就算告一个段落，瑟里雅及蓝伯特的對話却完全超乎他的预料。

「奧蘭多，立刻编组一支法術師队，也请羅爾夫大人从禁衛騎士團裡编组一支部队。我去请求陛下给予我们士兵指挥权！大家在中庭会合。」

瑟里雅打断奧蘭多的話，飞快做出指示。

「我明白了！」

「等……等一下，瑟里雅。我完全搞不懂状况……」

和已经明白整件事始末的羅爾夫不同，奧蘭多还處於一頭雾水的状况中。在瑟里雅逼人的气势下，他戰戰兢兢地問道。

「先別管那个了，奧蘭多大人，您先听从瑟里雅大人的指示吧！」

「拜托你了，奧蘭多！我们没有时間了，那傢伙就快逃了！」

羅爾夫與瑟里雅的話让奧蘭多表情一变。

奧蘭多・阿斯托拉姆是第三席宮廷法術師，也是经歷过许多戰役的戰士。虽然平时看起来吊儿郎當，但一有状况發生时却能冷静沉著地应對。

他从瑟里雅的語气中察覺有紧急事件發生，便将心中的开關从平日模式切换成戰場模式。

「要多少兵力？」

奧蘭多发出既低沉又冰冷的声音，完全不像前一秒还混乱不已的人。

「有多少就派多少！敌人非常危險。这是紧急事件，我允许你使用传送術！」

瑟里雅授予奧爾多权力，让他使用平时禁止在王宮内施放的法術。

这証明现在正處於第一級的非常状态下。

「瞭解。司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵从吾與汝之契約，令吾速快如光！」

简短回应瑟里雅后，奧蘭多迅速咏唱咒語，下一秒，他人已经传送到法術師队的宿舍前。这光景令羅爾夫發出赞叹。

「不愧是第三席法術師，藉由那麼短的咏唱就能施放出传送術。」

法術的咏唱时間取決於法術師的力量高低。透过如此简短的咏唱就能施行属於高等法術的传送術，足以見识到奧蘭多的能力之高。

「那是當然的，他可是爺爺的弟子。要是做不到这種程度，未免太不像話了。」

羅爾夫的話让瑟里雅冷硬的表情变得稍微和缓。

同門師弟被称讚是非常令人高兴的事。不过，这个想法只在瑟里雅腦中停留一秒钟。

她将掌心朝向羅爾夫。

「羅爾夫大人，我们现在要节省移动时間。我会用法術将您传送到禁衛队的宿舍，麻烦您编组兵力。」

「我知道了。那就拜托您前去取得陛下的允许！」

如果没有皇帝同意，他即使身为禁衛騎士團團長也无权調动士兵。

「是！司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵从吾與汝之契約，令此人速快如光！」

确认羅爾夫已经消失後，瑟里雅再度开始咏唱。这一切都是为了追上不見踪影的殺人凶手。

传送到谒見厅大門前的瑟里雅，被衛兵们用锐利的斧槍指著胸口。

「是谁！竟敢在宮内使用传送術！」

「你这是在藐視国法吗！」

衛兵们充满殺气地大吼。

「事态紧急！请帮我通报陛下！」

瑟里雅充耳不闻衛兵的查問，只是请求觐見皇帝。

认出突然传送过来的可疑人士原来是次席宮廷法術師後，守護谒見厅大門的左右两位衛兵連忙竖起斧槍表示敬意。不过，他们脸上浮现怒罵了宮廷法術師的困窘不安以及困惑。

「您是瑟里雅大人吧？属下失礼了！可是您为何使用传送術……您应该很清楚国法规定吧？您有得到盖耶斯大人的许可吗？」

其中一名衛兵满脸不解地询問道，他会疑惑也是正常的。

基本上，王宮裡禁止使用法術，因为会被包覆整座王宮的結界挡住。

因这层特殊結界的關係，任何人都无法从宮外使用传送術进入宮内，結界内也禁止使用文法術。

能在宮内使用文法術的，只有事前进行过特殊仪式的极少部分宮廷法術師及上級騎士。

这是警備上的必要措施。

然而，即使宮廷法術師可以在王宮内使用法術，也不允许无限制使用。

不，应该說，国法中明确规定，只有發生第一級紧急状况时才允许使用法術，也就是說仅限攸關人命的場合，而且这条法规并不能隨便违反。除了幾个特例，凡是违反此法规的人都会被处以死刑，因此，衛兵才会想問清原由。

但此时的瑟里雅没有时間回答他们的疑惑。

「闭嘴！我說了是事态紧急！现在連一秒钟都不能浪費！你们不帮我通报的話，我就用法術轰破这扇門！」

瑟里雅的眼神已经完全不正常了。

敬愛的爺爺死去以及對犯人的极度憎恨，令她失去冷静及自制力。

规定的程序以及从小开始学习的宮廷礼仪完全被瑟里雅拋到一旁，她的腦中只剩追殺凶手的渴望。

「请……请您稍等一下，瑟里雅大人，属下馬上帮您通报！」

衛兵被瑟里雅的气势震慑，對身旁颤抖的同僚点頭示意後，迅速地闪入門内。

他从瑟里雅的話語及神态中感受到，她是认真的。负责戒備的士兵消失不到十秒，瑟里雅眼前的門扉便静静地开启。这次是为了迎接她进入。

「你到底想做什麼！瑟里雅・渥朗多！你對陛下太不敬了！」

铁血宰相朵涅斯特的怒吼砸向走到皇帝前方的瑟里雅。

（啧，没想到宰相也在……偏偏现在没有多餘的时間解释……）

她在心底狠狠咂舌。對一秒钟都不想浪費的她来說，这種發展令她完全高兴不起来。

宰相朵涅斯特是對皇帝十分忠肝義胆的一位忠臣，也是強烈影响奥德梅亞未来的一位重臣。他性格剛烈，在遵守法令上坚如磐石。

「你不說話，我们怎麼知道你想做什麼。况且为什麼是你出现？盖耶斯大人怎麼了？如果發生事故，理应由首席宮廷法術師前来才對。次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多，身为帝国宰相的我命令你回答我的問题！」

宰相如連珠炮般提出质問，每一个問题都切中核心。

目前的瑟里雅正值一分一秒都不能浪費的状态，因此她十分厌烦朵涅斯特的正直。

不过，这裡有一个人能为瑟里雅的无理說情，就是坐在王座上的皇帝。

「够了，朵涅斯特。瑟里雅如此急著要晋見朕，应该是發生了什麼事才對。」

「可是，陛下……」

朵涅斯特担憂这样无法樹立典範，因而紧盯著皇帝不肯罢休。其實他应该已经感覺到瑟里雅的态度不正常，但一码归一码，毕竟他是法律與秩序的守衛者。

「安静。」

皇帝的声音十分沉著冷静，但話中带著連朵涅斯特也无法反驳的气势。

他眯起眼睛，锐利的視線射向宰相。

「遵旨，陛下。是臣失礼了。」

纵使是宰相也无法违抗皇帝的話，更何况现任皇帝握有實权。他是以武力占領西方大陸中央的霸主。

朵涅斯特深深一鞠躬後，退开王座旁一步。

皇帝的旨意凌駕在所有法令之上。这是獨裁国家的優点，也是缺点。

「无妨。瑟里雅・渥朗多，究竟出了什麼事？」

皇帝說話的同时，身上散發出強烈气势，压向瑟里雅。那股压力令她不由自主當場跪下。

（不愧是陛下……）

王座上的人，是被周遭諸国尊称为狮子帝的奥德梅亞帝国初代皇帝萊諾・艾森海特。他原本是位於西方大陸中央山岳地带的旧奥德梅亞王国的三王子。

當时旧王国的領土很小，经济上也极为穷困。加上国内局势不稳定，貴族的蛮横與皇室权力鬥争使国力疲弊，注定总有一天会被周遭某个国家併吞。

然而，年轻的萊諾對国家现状感到担憂，立志復兴祖国。他在兄弟間的继承权戰争中获胜，肃清世家貴族，增強皇室力量。这段过程裡，萊諾本身也在无數場戰争中亲自挥劍殺敌。

距今四十年前，在进攻完邻国泰内王国後，萊諾将国名改为奥德梅亞帝国，自此之後开始投入西方大陸中央地区的霸权争夺。

经歷过血流成河的戰場，今年六十八歳的皇帝依旧拥有一身健硕的肌肉，远胜一般武将。或者說，他亲手屠殺无數戰士、吸收那些生气後，现今依然保有全帝国屈指可數的戰鬥力。

「唔，怎麼了，瑟里雅？你不說話，朕如何知道你想做什麼。事情想必很紧急，朕允许你直說。」

萊諾對低著頭沉默不語的瑟里雅缓缓說道。

平稳的声音缓和了瑟里雅的紧张。

「是，陛下。恳请陛下将禁衛騎士團的指挥权交给臣！」

瑟里雅下定決心向皇帝请求禁衛騎士團的指挥权。只不过，她的話太过突然且超出大家的预料。

谒見厅陷入沉默。

萊諾盯著瑟里雅的脸没有回应。

「你在說什麼，瑟里雅大人！身为次席宮廷法術師竟然要求兵权，还是直属陛下的禁衛騎士團！你究竟想做什麼！盖耶斯大人知道这件事吗！」

沉默被人打破，从震惊中回过神的朵涅斯特气得满脸通紅地追問。

宰相会發怒也是正常的，因为瑟里雅并没有这種权力。

由於宮廷法術師会担任文官或参谋，所以如果以提议的形式說出这些話當然没問题，不过终究只是提议。禁衛騎士團是直属皇帝的精锐部队，像瑟里雅这样一开口就要求指挥权，未免太过无法无天。

然而，皇帝口中說出的話却和朵涅斯特的怒斥完全相反。

「禁衛的指挥权吗……好吧。理由晚点再說，朕同意你的请求，那些兵力隨你調度。」

「陛、陛下！您在說什麼？」

「我說好，朵涅斯持。瑟里雅请求朕同意这件事，可見事态非常严重。」

相異于惊慌失措的宰相，萊諾以非常冷静的語气說。

「但你先說說理由吧，瑟里雅。为何身为宮廷法術師的你想要兵力？朵涅斯特也想知道这一点。还有，盖耶斯知道这件事吗？」

不清楚状况的人理所當然会有这样的疑惑。

面對皇帝的询問，瑟里雅拚命压抑住心底喷涌而出的悲伤與焦急。

「真的很抱歉，陛下，其實是爺爺他……不，盖耶斯・渥朗多已经遭不明人士殺害。」

这段話重重地回响在谒見厅中。每个人似乎都忘了呼吸，厅内陷入一片死寂。

瑟里雅的話给萊諾及朵涅斯特造成惊人的冲击。盖耶斯是奥德梅亞帝国最厲害的法術師，也和朵捏斯特一直共同承担奥德梅亞的所有内政、外交及軍事工作。

「胡、胡說！盖耶斯大人……死了？」

「怎麼可能！这種事怎麼可能！瑟里雅！」

两人同时說出否定的話。深知盖耶斯實力的他们认为那是不可能的事，或者說，那也是他们的願望。因为他们不願意相信，身为帝国支柱、从年轻时就一直同甘共苦的伙伴已经死亡。

「臣很遺憾，陛下，但这是事實……盖耶斯・渥朗多已经死亡了。」

寂静在谒見厅扩散。

而打破这片沉默的人则是萊諾。

「为什麼？为什麼盖耶斯会被殺？到底發生了什麼事？」

那声音听起来很沉重。

萊諾努力克制激动的情緒，加大捏住王座扶手的力道。

「臣还不清楚真正的始末，因为没有任何証据與証人。但从状况来分析，臣找到了最大的嫌疑犯。」

「是谁？」

椅子扶手發出倾轧声。

「盖耶斯大人今日进行召喚仪式。他的死亡现場就在召喚之間，護衛的衛兵全被殺死，由此判断，犯人可能就是被召喚过来的異世界人。」

「怎……怎麼会！简直难以置信……」

一直紧闭著嘴巴的朵涅斯特不自覺脱口說道。过去他们召喚过无數次異世界人，从来不曾出过任何問题。

「那个人极有可能伪装成王宮士兵。臣知道自己僭越，但臣已经请禁衛騎士團長羅爾夫大人與第三席宮廷法術師奧蘭多编组追捕队，只要陛下同意，臣想馬上进行追捕。」

听到这裡，萊諾迅速做出決定。

「同意！發出手谕需要时間，你就带著朕的配劍証明这是朕的命令！」

語毕，皇帝解下腰間的劍丢给瑟里雅。这一刻等於皇帝认同现在正處於最糟糕的紧急状态。

「瑟里雅，盖耶斯是朕的心腹，也是數十年来的好友及导師……他是我国的梁柱。」

正準備走出谒見厅的瑟里雅，听到萊諾的声音在背後响起。

「是。」

她只能点頭回应皇帝的話。

皇帝和瑟里雅不同，他與盖耶斯之間并没有血緣關系，但話中却透露出某種胜于血緣關系的強烈情感。

（立於这个国家最高地位的皇帝很悲伤……）

那份心情不是出於演技，这一点让瑟里雅重新认识到自己爺爺的伟大。

「盖耶斯被殺……这是對奥德梅亞帝国的挑衅。你一定要逮捕凶手，不行的話直接殺了也可以！」

听到皇帝的命令，瑟里雅深深一鞠躬表達自己的敬意及謝意後，走出谒見厅。

萊諾重重地叹了口气，朝挂在王座後方的布幔說：

「夏蒂娜，你都听到了吗？」

「是的，父王。」

一名年約二十出頭的女性从布幔陰影处走出，并回应萊諾的询問。

一頭及腰的金色波浪長髮在颈际绑成一束。

她身材高姚，肢体匀称，最大的特徵就是拥有一双與皇帝相同的蓝眼。

「我剛看完部下传回的情报，盖耶斯大人确定已经死亡。另外，医务室在同一时間發生火灾，有一名士兵在火灾时下落不明。看来，瑟里雅大人认为那名失踪的士兵就是異世界人。」

「是吗……夏蒂娜，你有什麼看法？」

「我认为此推测是正确的。至少这不是邻近諸国所策画的暗殺。只不过……」

夏蒂娜語气一頓，萊諾以锐利的眼神看向她。

「只不过什麼？」

「我认为捕捉到凶手的机会非常低。」

夏蒂娜毫无畏惧地回答。

「怎麼会！夏蒂娜公主认为，凭瑟里雅大人的能力抓不到凶手吗！？」

朵涅斯特震惊地說。

皇帝已经下了严厲的命令，夏蒂娜却直言抓到凶手的可能性不高。

「朵涅斯特大人，那并非瑟里雅大人的問题。就算是我指挥，抓到的可能性依旧很低。我想，不管换谁来都是一样的。」

夏蒂娜无畏宰相通紅的脸，摇頭回应。

「为什麼！？」

虽然知道自己的举动很失礼，但朵涅斯特还是忍不住大叫出声。

「在不清楚被召喚过来的異世界人長相與年龄的情况下，怎麼可能有办法把對方找出来呢？」

「什麼！这是怎麼回事？」

夏蒂娜的話令萊諾不自覺發出惊叫。因为他不曾想过，瑟里雅会不知道凶手的長相。

以眼尾瞄了父亲一眼後，夏蒂娜淡淡地描述状况，情緒没有絲毫波动。

「除了盖耶斯大人，在召喚之間裡的士兵们也全部被殺。凶手佯装受伤前往医务室时，因为戴著頭盔，所以没人确认他的長相。而将他带到医务室的士兵與医生後来也全遭殺害。結果，我方没有半个人清楚凶手的長相，顶多只知道他是一个体格非常健壮的年轻男性。」

帝都奥德梅亞是奥德梅亞帝国的首都，也是西方大陸屈指可數的大城市。光靠「体格健壮的年轻男性」这麼一条線索，就要从这座大城市裡找人，實在困难至极。

不仅如此，想要明目张胆地XX帝都也有难度。要是被邻近諸国知道，首席宮廷法術師被一个普通男人殺害，将会损害帝国威信。

掌上明珠把事實摊在眼前，萊諾不自覺低吟道：

「竟是如此……那麼瑟里雅要如何找到凶手？」

「她想賭运气，陛下。不管異世界人继续装扮成士兵也好，还是在城内更换装扮也罢，只要他神色慌张地穿越城門，就会被士兵们拦下来盘問。就算没被拦住，应该也能藉此得到一些情报。瑟里雅大人正是明白这一点，才会那麼著急。」

夏蒂娜的話令萊諾陷入沉思。然後，他以低沉的声音开口問道：

「原来如此。所以說，有可能抓到凶手啰？」

「有，但是……」

「好！朕只要明白这些就够了，夏蒂娜！你也率領騎士團加入搜索！」

萊諾對欲言又止的夏蒂娜露出焦躁的情緒。對他来說，只要可能性不是零就足够了。

「陛……陛下，这样好吗？让夏蒂娜公主离开您身边……」

朵涅斯特一脸紧张。

夏蒂娜是守護皇帝的最後碉堡，皇帝过去从不曾让她离开身边过。

朵涅斯特的担憂是正确的。奥德梅亞帝国是藉由武力打压、併吞周边諸国，在短时間内大幅扩张領土的国家，因此国内外依然不断發生零星暴动，隨时都有刺客要来暗殺皇帝。但萊諾完全无視朵涅斯特的担憂。

「你太啰嗦了，朵涅斯特！」

然後，他看向夏蒂娜并高声宣布。

「奥德梅亞帝国第一公主暨夢魔騎士團團長夏蒂娜・艾森海特！朕要你和瑟里雅联手搜索凶手！」

萊諾眼裡射出足以将人貫穿的光芒，其中写满坚定的決心。这一点，从他以全名呼唤女兒的举动中也可看出。

「遵命，父王。女兒会竭尽全力。」

夏蒂娜感受到父王的決心，静静地一鞠躬後走出谒見厅。

这一刻，奥德梅亞帝国彻底把御子柴亮真視为敌人。

谒見厅最後只剩皇帝與宰相两人。

一陣漫長的沉默後，萊諾用疲惫的声音對站在旁边的朵涅斯特說道：

「朵涅斯特，事态很严重。」

「是，陛下。在这件事泄漏到邻近諸国前，我们必须设法解決。」

「嗯。在好不容易平定中央地区，正準備进攻東部的时刻，竟然發生这種事。」

「正是。真的很遺憾，没想到盖耶斯大人竟然遭遇这種事……」

萊諾缓缓地摇了摇頭。

不但霸业受挫，还失去一位陪伴多年的忠臣，他的心中满是失落感。

「这也没办法，朵涅斯特。我们要尽速任命新的首席宮廷法術師，把大臣们召集过来。」

「遵命。人选就是瑟里雅大人吗？」

朵涅斯特的声音裡有幾分不安。

瑟里雅非常有才華與能力，忠诚度與家世也无可挑剔，最大的缺点就是经验严重不足。

「虽然太年轻，但也没办法……只希望这次的事能让她大幅成長。」

「臣明白，臣会赶紧著手準備。」

朵涅斯特退出谒見厅，留下萊諾獨自颓然坐在王座上。

「盖耶斯这个笨蛋東西。朕的霸业好不容易有了成果……」

一滴水滴落在鮮紅的地毯上。那是萊諾對共同经歷長年戰乱生涯的朋友所表现出的最深情感。

时間稍微往前回溯。

被人从召喚之間搬运出来的伤患正是御子柴亮真。他賭赢了。

就某種层面来說，亮真本来就有胜算，因为他的推断是正确的。房間裡整片地板都是飞溅的血液，上面还有四具尸体。破門而入的人们看到这幅景象，会无法冷静地做出判断。

而冲进房内的士兵们，确實也因为房内血花四溅的惨烈光景而惊慌失措。

亮真最大的担憂，就是会被脱下頭盔看到脸。如果脸被看到，士兵们一定会起疑，因为这裡没半个人看过他。

就算當时运气好逃得掉，脸被看到也会严重妨碍逃亡。

所以，冲进房内的女人與男人互叫彼此的名字，對他来說简直有如天助。

亮真叫出羅爾夫名字的举动，让周圍的人放鬆戒備，还下令带他到医务室。这是因为听到自己的名字被呼唤，让羅爾夫下意识地把眼前的士兵視为自己人，他做夢也不会想到，一切都是亮真的策略。

「呜……咳咳……咳咳……」

亮真在担架上故意發出剧烈的咳嗽声。

「喂！振作一点！馬上就有医生帮你治療了！」

「是啊！再忍耐一下！听好了，你要保持清醒！絶不能昏过去喔？不然你会死的！」

搬运担架的士兵们不断鼓励亮真。他们以为躺在担架上的人是同伴，并且身受濒死的重伤。

亮真也使尽全力表现出痛苦的模样。他并非立志當演员，只不过人一旦豁出去，幾乎可以办到所有事情。因此，亮真發挥出不输给好萊坞演员的演技，扮演一名伤患。

「好，我们到了！」

說完，一个士兵拍响木門。

「医生！有急诊，快开門！」

幾秒後，木門被人从裡面用力打开。

「喂，亞連，有急诊！」

一个老人抓著医务室的門把大吼道。

亮真闻到一股酒臭味。

「老爸，你不用吼我也听得到！你们两个，快把他搬到那边的床上。」

一个接近三十歳的年轻男子俐落地下達指令。

瞥了男子一眼後，老人摇摇晃晃地走出医务室。

「老爸也……咦，老爸呢？」

「老医生已经走掉啰！我想他大概又去喝酒了吧？」

听到左顧右盼的年轻男子的話，其中一名士兵满脸无奈地說。

「又来了，真拿他没辙……」

每次都这样，年轻男子露出苦笑。他的态度令士兵们互看一眼後也笑了出来。

「用不著担心啦。年轻医生您也是技術不输老医生的名医呀。」

「就是說呀。戒了酒只不过是手不会抖，說不定年轻医生的技術还比较厲害呢。」

說完，一个士兵轻轻敲了敲亮真的頭盔。

「我看看伤患的状况……嗯？看起来还真凄惨。」

躺在床上的亮真的模样，令年轻男子皱起眉頭。

亮真的呼吸急促，全身都是紅黑色，还带著一股扑鼻的铁锈味。以身为医生的年轻男子的角度来看，亮真的伤势十分严重。

「我先看看伤者的状况吧。不好意思，麻烦你们脱掉他的盔甲。」

听到医生的話，士兵们走向床铺。他们不知道，那裡就是他们的坟場。

突然間，一个士兵倒地。下一秒，他的脖子喷出大量紅色液体。

亮真从床上起身的同时，挥出手中的劍割断士兵的脖子。

然後，他一口气从床上跳起来，攻击呆站在原地的另一个士兵。

直到前一刻，士兵都还以为床上的人是濒死的伤患，所以根本来不及躲开攻击。

大腦还无法理解到底發生了什麼，亮真的劍就无情地刺向他的喉咙。

「什麼！你……」

身为医生的年轻男子發出惊叫，轉身朝門口的方向拔腿狂奔。

他知道自己不会武術，因此一开始就选择逃跑。但對亮真而言，那是最糟糕的选择。

（可惡，要是让他跑了，他就会去找同伴来！）

亮真立刻拔出腰間的劍鞘，瞄准男子的脚丢过去。亮真并不是要攻击對方，只希望能够绊倒他，阻止他逃跑。

而亮真的手段也真的奏效了。

劍鞘幸运地击中年轻男子的膝蓋内侧，让他在离大門还有幾步距离处失去平衡摔倒。

亮真趁机跑向倒在地上的医生，一边压住他的背一边用粗壮的手臂勒住他的脖子。

男子的体格很瘦弱，和亮真的体重差了幾十公斤。但他感受到生命有危險，依旧拚命挣扎。

不过亮真无視那微弱的抵抗，更加用力勒住對方的喉咙。

「快放手……你究竟……」

男子喉咙受到压迫，痛苦地张口說話。

「不好意思，我有問题想请教你。」

亮真說得很客气，但缠住對方颈部的手臂力道絲毫没有放鬆。不管是让對方窒息或是折断對方颈椎，这个姿势都可以帮助他轻鬆办到。

被亮真握住生殺大权，男子没有拒絶的餘地。

「你想問什麼？」

因为脖子被勒住，导致他发音非常模糊，但旁人还是听得懂意思。

亮真尽可能用平和的声音询問對方。他很清楚，根據状况不同，平和的說話方式会比語气粗魯更让對方有压迫感。

「我希望离开这座王宮，请問要怎麼出去才好呢？」

他的口吻非常自然，就像在街上問路一样，但正因如此才让男子覺得恐怖。

「你究竟是谁？为什麼要殺了他们？你们不是同袍吗？」

男子会有这样的疑惑也很正常。因为幾十秒前，眼前的士兵还是一个身负濒死重伤的患者。

但亮真没有时間回答男子的疑問。

「啊啊，抱歉抱歉。真是不好意思，可以请你赶紧回答我的問题好吗？」

他在男子的耳边轻柔低喃后，隨即加重手臂的力道。

男子的脸逐渐涨紅。

「呜呜……呜……」

「你想說了吗？」

男子拚命点頭回应。要是继续这样下去，他肯定会窒息而亡。死亡的恐惧让他屈服了。

「李就沿著右边的路走，出中庭后从王咕大門出气……」

「出了这裡後，走右边的通道，然後通过中庭，對吧？」

男子不停点頭表示亮真没說错，結果勒住他脖子的手臂力道更加用力。

那力道幾乎可以折断一个人的颈椎……

现在的亮真无法让这名男子活下去，不管男子看起来有多麼善良无害。

唯有消灭目击者，御子柴亮真才能平安脱离这座王宮。

在这压倒性不利的情况下，亮真拥有的優势只有一个──敌人并没有掌握到很多關於他的资讯。

「呜……呜呜……」

男子口中發出模糊的呻吟，骨頭碎裂的闷声从亮真怀中传出。

他拚了命想推开亮真的身体，做著最後的抵抗，但最後他的身体仍旧无力地倒下。

男子全身瘫软，双腿間散發出臭味。

「抱歉。」

亮真鬆开男子的喉咙，凝視著横躺在地的男子尸体并轻声說道。

这是把亮真當成自己人、打从心底为他担憂的医生，从亮真身上得到的唯一一句送別話。

朝尸体合掌後，亮真再度为了逃亡做準備。

首先，他在被殺的三个人的怀中摸索，找出装有硬币的袋子。再把三个袋子绑在一起，系在鎧甲的腰部。

接著，用煮沸的熱水浸湿绷带，把飞溅到頭盔與鎧甲上的血滴擦掉。要是让血迹继续留在身上，未免太引人注目了。

（这样就有八人份的錢了，希望足够作为手边的资金。）

金錢是最重要的。如果没有錢，他就无法快速逃跑。

再度确认一次挂在腰間的袋子重量後，亮真拿火点燃床铺、窗帘、存放在藥品架上的布料以及医务室裡的所有物品。

因为他选的都是易燃的物品，所以火势瞬間就蔓延了整間医务室。

（好了，接下来才是關键。）

亮真走出黑烟弥漫的医务室後，用力吸了一口气。

「失火了〜〜〜〜失火了〜〜〜〜！」

他的声音响遍宮中。

为了从兵舍回到自己的办公室，宮廷法術師・奧蘭多走在中庭里。这时，他听到了那道呼救声。

「什麼！？失火了！？」

听到声音的瞬間，奧蘭多的脸色变得惨白。

宮内失火是很严重的大事。

既是行政中心、也是皇室居所的王宮万一發生火灾，奥德梅亞帝国将会受到重创，物质上的损失也将无法估计。宮内使用的各種物品大多很昂貴，万一連貴族也因此受伤，最惨的地步甚至可能引發内乱。因此，被众人认为个性溫吞的奧蘭多才会脸色大变。

奧蘭多不自覺嗅了嗅空气的味道。花圃裡百花争妍，散发著一股芬芳香甜的味道，但他从中闻到一絲很淡的焦臭味。

然後，奧蘭多竖起耳朵，吱吱喳喳的說話声涌入耳中。

「失火了！医务室著火了〜〜！」

「失火？是哪裡發生火灾？」

「是医务室！馬上去拿水过来！」

「不！去叫宮廷法術師！一口气扑灭火焰！」

「笨蛋！应该先让陛下和皇族去避难！」

士兵、女僕、侍从等人努力进行灭火工作。

每个人都惊慌失措地边跑边叫。

有人在搬运貴重物品，有人寻找長官请示做法，还有人为了灭火而提著装水容器奔跑，場面乱成一團。其中，还有貴族们带著自己的士兵，一脸仓皇地从医务室跑向中庭。

一认知到火灾的事不是谎言，奧蘭多直接一脚从花圃上踩过。

虽然踩烂了精心照顧的花朵们让他很有罪惡感，但现在并非在意那種小事的时候。直接穿越花圃的話，医务室就近在眼前。

奧蘭多一心想著──只要自己过去，就能馬上把火势扑灭。因此，他完全没注意到有一个奇怪的士兵混杂在貴族带著的士兵裡。那人无視火灾的求救声，直直朝外面走去……

（只要混进这群傢伙裡，应该就能逃出去了……）

對亮真而言，这可說是令人欣喜的失算，让他不自覺露出笑容。

他原本的计画是，点火後趁乱闯出城門，没想到貴族们竟然比他早一步涌向城門。

貴族们通过城門往外奔逃的景象映入亮真眼帘。

「呼〜总算成功了……」

亮真因为混在那群貴族之中，所以没被士兵们盘查就成功离开了王宮。

他瞪著剛从中脱离的那座白色城墙王宮，眼中燃烧著黑暗冰冷的憎恨火焰。