因为混在貴族的人潮裡，所以亮真得以成功通过城门。现在，出现在他面前的是一片中古世纪欧洲风的城镇景色。

王宮建造在略为隆起的山丘上，从亮真所在的城门看出去，可将沿著微微倾斜的山坡一路扩展到山脚下的城镇全貌尽收眼底。

「喔喔！这裡……好壮观啊。」

这座井然有序的城镇令他忍不住发出赞叹。

首先，在亮真所処的城门往左右各五百公尺的范圍裡，并列著许多大门很气派的房子。

看到貴族们从王宮裡逃出来後，全都钻入那片屋宅之中，他因而明白这片地区裡并列的房子都是貴族的宅邸。

然後，从城门出发沿著大馬路直走約五百公尺之後，还有另一道城门。看来门的另一边应该就是平民住宅区了。

耸立在遥远另一头的大门呈开启状态，从门缝往外看到的屋顶明显比亮真周圍的小了一大圈。

（必须先搜集情报……还有换穿的衣物……）

亮真决定混入平民区。他认为，要藏一片叶子就得藏在树林裡。

而且平民区比较容易搜集到需要的情报。

或许是因为穿著士兵鎧甲的缘故，就算偶尔和某个带著随从的貴族或一身鎧甲的士兵擦身而过，亮真也不会被拦下来盘问。但也不知道这一招能用到什么时候。

大家早晚会知道，被搬到医务室去的士兵就是一切的元凶。届时，不知道追兵会以什么为标记搜捕亮真。

（所以不能一直穿著这身鎧甲……）

为了混进人群裡，亮真迈步走向平民区，打算找一家服飾店。

他朝卫兵轻轻点了下头後，快步通过城门。

一踏出第二道城门，貴族区所没有的生气與活力霎时迎面扑来。许多人来往穿梭，各种摊贩和商店栉比鱗次。

这裡的人直接踩在泥土地上走路，不像貴族区铺设了石板路，建筑物也杂乱无章，看起来就是道道地地的市場景色。

放眼望去，穿著長袍或斗篷的人非常多，但如果仔细观察，会发现其中有穿著盔甲的人、只穿衬衫和裤子的人以及穿著圍裙的中年妇女，男男女女的服装可谓琳琅满目。前者应该是旅人，后者则是帝都的居民。

「人比我想像中还多……而且……其中还有一些全副武装的家伙……」

亮真轻声低喃。

在身穿盔甲的人裡，很多人明显不是效忠于国家的士兵，因为他们身上的装備和士兵实在相差太多。不仅如此，其中还有零星几个長相凶惡，脸上写著我是坏人的人。說他们是山贼或強盜还比较能让人信服。

「这裡真的是異世界呢……可惡，我完全高兴不起来。」

亮真可以肯定，眼前这景象不可能存在于地球的任何国家。

来往穿梭的行人发色及肤色有黄有白，还有其他不同颜色，有些人的头发甚至是蓝色與绿色。他们身穿中古世纪欧洲风格的服装，成群结队走在路上。

亮真只能乖乖承认这裡真的是異世界没错。

（不过，看这情况，应该能顺利混入人群中。）

原本还担忧自己的发色與肤色在人群裡会格外显眼，亮真此时在心底松了口气。既然大众的外表完全没有统一性，自己的黑髮與眼睛颜色就不是问题了。

「总之先找衣服……」

說完後，亮真的肚子发出饥饿的抗议声。

因为他是在去屋顶吃午餐的途中被召喚过来的，所以到现在都还没吃东西。後来又拚命逃跑，早就忘了空腹这件事。

（现在不可能回去那裡，总之先换一身衣服吧。）

亮真想起放在召喚之間裡的便当，差点没滴下口水。

但不管再怎么饿，还是必须先找衣服。如果继续穿著士兵的盔甲，不知道会在什么时候中了敌人的圈套。

他一边摸著发出抗让声的肚皮，一边左顾右盼。

亮真走在大馬路上环顾四周，突然看到一块画有礼服图案的招牌。

这天，梅格・萊司特遇到了一位很奇特的客人。那时候刚过下午两点，一位顾客进到她工作的服飾店。

「欢迎光临！」

梅格和以往一样，用广受好评、充满精神的声音迎接客人。映入她眼帘的，是一个穿著士兵盔甲的男人。

穿著盔甲来买东西的顾客并不罕见，但穿著土兵盔甲的倒是头一次遇到。

隷属国家的士兵與冒険者及佣兵不同，他们来买东西的时候大多会换上便装。

（难道是为了购物以外的事情而来的吗？）

梅格会这么想也很正常。但那个男人一直看著店裡陈列的衣服，怎么想都应该是客人。

「请问您要找什么款式呢？可以的話，我来为您介绍吧？」

虽然觉得那男人颇为奇怪，不过梅格还是鼓起勇气上前招呼。対方非常平静地回答，使得她的勇气彷佛被浇了一桶冷水。

「我想找平常穿的便服，要上下成套，还要内衣裤、有帽子的斗篷以及皮带。可以让我看看款式吗？」

（这个人讲話真有礼貌！但他身上穿的是隷属王宮的士兵鎧甲吧？）

対方的語气让梅格觉得有点奇怪。

平时来店裡的，大多是傲慢跋扈的家伙，貴族及士兵尤其如此。其中又以隷属王宮的士兵们优越感最強且恣意妄为，在这間店的店员間评價最差。

因为这間店开在城镇的大馬路旁，所以贩卖的服飾價格高于一般店面。当然，会在这裡消费的客人手头大多比一般平民还宽裕，而那些人不管是平民或貴族，都很愛乱摆架子。

然而，以亮真的角度来看，那些不过是很平常的対答，不管他的洞察力如何优秀，也无法预测到士兵们対平民的态度。

「您有特別偏好的颜色吗？」

梅格打消心底的一絲疑惑，再度问道。

「黑色。」

「我明白了。我这就帮您准備，请稍等一下。」

这个客人和平常的客人没什么两样，也是告诉她想要什么类型的衣服、喜欢什么颜色。

即便很有礼貌确实很奇怪，但梅格还是觉得想太多的自己有些莫名其妙。

（說不定人家是因为衣服都洗了，所以才找不到鎧甲以外的东西穿？啊！糟了，我忘了问尺寸……算了，就拿几个大尺码的给他选吧。）

梅格边想边把客人想要的品项各准備三种尺寸後，从後面拿到店前。

附带一提，虽然衣服款式看起来朴素，但剪裁出众，是非貴族取向的商品裡最高級的。

「让您久等了，请问这些款式可以吗？」

「就买这些吧，请帮我包起来。」

（咦？这个人没选尺寸耶？）

买衣服的时候，很少人会不试穿就直接买。再加上対方根本没确认眼前的衣服尺寸，也难怪梅格会觉得奇怪。

「请问……您要哪个尺寸呢？」

梅格有点小心翼翼地问。

（真是个怪人，好像根本没打算买……他该不会是抢匪吧？）

她腦中闪过最糟糕的状况。不过，担心那么多也没用。

「啊啊，尺寸吗……我要最大的。」

那是一种有点随便、只想赶紧把东西买一买的态度，实在太奇怪了。但客人既然說要买，梅格就把内心的納闷丢到一旁。

「我知道了。这裡总共是一銀币，我帮您把衣服包起来，请您稍等一下。」

梅格說完鞠个躬后，转身准備走向柜台，这时亮真連忙开口說：

「啊！等一下，我赶时間，可以直接给我吗？」

他把銀色的货币放在刚才說要买的衣服上。

「这样就够了吧。」

客人的話再度让梅格感到不解。

（奇怪，这个人要直接买吗？他该不会是哪个貴族家的少爺吧？可是他穿著士兵的鎧甲耶？）

听到一枚銀币的價格，很少有平民不杀價，而店家制定價格时也都预设好会被杀價。不会杀價的客人大多是拉不下面子的大貴族。

（这个客人怎么看都不像貴族。可是这种付钱方式……该不会是哪个大貴族家的公子偷偷外出吧？算了，管他那么多！反正他都付钱了！）

梅格决定不想了。

不管再怎么奇怪，会付钱的客人就是好客人。她的心底浮现这样的想法。

「我知道了，那就请您直接拿著。」

梅格再度鞠躬走向柜台。

亮真踏出服飾店後，不顾周圍的目光用力地吁了一口气。

「呼──总算买好了。」

只不过是购物，亮真既不是小孩子也不是没买过东西，但他从来没为了买东西而这么紧张过。

不管如何，想要的东西已经到手了。

「接著就是和时間賽跑了。」

說完，为了甩开还没出现的追捕者，亮真再次沿著大馬路走向城外。

「阿姨～～我要一份今日套餐，大份的。」

这家店位于大馬路旁的阴暗小巷裡。

店名叫海鸣亭，是一家乍看之下不接生客、與当地連结相当紧密的店。

虽然外观看起来脏脏的，内部却打扫得很乾净，客层有男有女，还有带著小孩同行的，是家具有家庭溫馨气氛的店。

现在的时間刚过下午三点。

亮真终于可以吃到盼望已久的午餐了。他已经换上刚刚在梅格店裡买的黑色衬衫與裤子。

（幸好来得及……）

亮真回想起方才从城外回来时，在城门口擦身而过的那支軍队，以及率領軍队的指挥官们。

那支軍队全队都是騎兵，目标只有一个。

（果然没猜错，他们是騎馬出来的……希望他们之後能顺利中计。）

为了让大家以为他逃到城镇外，亮真于是先穿著士兵的盔甲走到帝都外面。

照道理說，他其实不用回来，直接逃得愈远愈好才対，但亮真放弃这个选项。

在不清楚地理环境又没有装備的状况下胡乱逃跑，根本没有意義。

取得最基本的资讯後，还必须弄清楚逃去哪裡好，目的地距离多远，要怎么去比较理想，否则根本等同自杀。况且，亮真不会騎馬。

正如同现代人几乎都没有騎馬的经验般，他也不曾騎过馬。

在街上看到馬车之後，亮真就预料到追兵里会有騎兵。徒步対上騎馬，想也知道没多久就会被追上，所以亮真才会先穿著盔甲走到城外。

帝国的人不知道亮真的長相，唯一的线索是士兵身上的盔甲。因此，当他们知晓有人打扮成士兵的模样出城后，只能追上去。既然可以推测到这裡，想反其道而行就很简单了。

亮真唯一的担忧就是追兵提早做完准備，在出城前就抓到他。不过，看来老天爺是站在他这边的。

他在城外一処没人看得见的树荫下脱掉盔甲，换上买来的衬衫，把盔甲埋进土里後，再回到城内时，刚好和追兵擦身而过。

（那么……接著该怎么做呢？）

该来盘算该如何逃跑了。

「来！让你久等啦！」

充满活力的声音传来，亮真刚好从思緒裡回神。

桌上摆了份份量惊人的午餐套餐，以某种淋上糖醋醬的油炸肉类为首，其他还有酥炸白身魚、沙拉及面包。

菜X（137）的味道Ｘ起来XX，除了那Ｘ肉的出処令人有点在意外，这个世界的饮食品质看起来还不赖。

这些菜刺激了亮真的食欲，让他差点滴下口水。

他迅速把面包撕成小块，将炸肉大口塞进嘴巴裡，腦中同时浮现出方才擦身而过的追兵。

当亮真穿过城门寻找餐厅想吃顿饭时，那些人从王宮的方向出现。在最前方率領軍队的共有四名男女，其中两个是已经见过的面孔。

（是叫罗尔夫和瑟里雅吧……）

身上带著身经百战的武者气势的罗尔夫，以及散发冷静智慧的法术師瑟里雅。

冲入进行召喚仪式房間的就是那两个人。

（还有两个不知道名字的年轻男女……）

首先是那个外表看起来有些懦弱的不知名青年。他乍看之下很瘦弱，令人心生轻視，不过那双细長锐利的双眼却留意著四周状况，懦弱的神态恐怕只是伪装出来的。

（每个人看起来都不好惹。可是，最需要注意的是那个女的……）

四个人都拥有厉害的本領。虽然不能小觑这三个人，但他们还不到令人畏惧的程度。只有第四个人，让亮真产生危險的感觉。

那是一个金髮蓝眼的女性。看到她的瞬間，亮真背脊窜过一股电流。

長年学习武术的亮真能以极高的准确率，透过肌肉分布、姿势及眼神的移动，藉由一个人的小动作看出対方的力量高低。然而，比起武者的力量，她身上散发出的王者气势更可伯。

如果以将棋来比喻，她就是王将，可以决定胜败结果、独一无二的棋子。不管飞车與角再怎么厉害，还是改变不了双方格局的差異。

（而且那双眼睛……并非单纯的武者眼神……而是……）

女子的眼睛充满冷静與智慧。虽然與瑟里雅气质相似，但她身上有一样决定性的不同。

就是那份由经验累积起来的自信。

瑟里雅和她的年龄应该相差不大。如果瑟里雅是青涩的軍師，她肯定就是老练的將軍。

那位女子拥有一双经历过无數地狱战場的眼神。裡面蕴含的不光是和罗尔夫一样直接上場打仗的经验，还有经历过更高层次的地狱战事。

她既是王将，同时也拥有飞车與角的強悍。対亮真来說简直就是惡梦般的存在。

亮真把炸白身魚大口塞进嘴中，思考著今後的计画。

（哎呀呀，必须躲过那个女人的眼睛吗？看来要逃出这个国家的难度大大提升了……）

这是亮真與夏蒂娜──日後为了西方大陸霸权而战的两人──的第一次邂逅。

「来，给你喝！」

随著充满精神的声音，海鸣亭老板娘在亮真的桌上放了两个玻璃制大啤酒杯。

带著泡沫的琥珀色液体注满杯内，沾湿了桌子。

「我没点这个吧？」

亮真看了看杯子，又看了看老板娘。

「这是本店请的啦。別客气，快喝吧！」

老板娘說完，一屁股在亮真対面的椅子上坐下，拿起其中一个酒杯。看来这一杯是她帮自己准備的。

「你的脸很陌生耶，是旅人吗？」

老板娘友善的圆脸上带著笑容，爽朗地朝亮真开口說道。

「您不用工作吗？」

亮真问一屁股坐在自己対面的老板娘，話中带著些微戒備。

他并不是认真地怀疑看起来人很好的老板娘，只不过现在状况特殊，太过戒備会引人猜疑，但完全不戒備也会产生问题。不过，看到亮真的态度，老板娘的表情却絲毫没有改变。

「你要不要看看四周？客人只有你一个而己。」

亮真听从老板娘的話看了看四周，发现不知不觉間店内的客人只剩自己一个。

他刚踏入店裡的时候明明还有几组客人，看来大家都已经离开了。

「这个时間点就是这样。顺便告诉你，本店三点结束午餐时間，开始休息。因为你在离三点还有一点时間时进来，所以我们就没办法关门。」

話說完，老板娘大口喝起手中的啤酒。

「呼〜真好喝。工作完果然就是要来一杯！」

她用袖子豪迈地擦掉嘴上的泡沫後，慢条斯理地往後看。

「我已经先让厨房的人去休息，现在只剩大厅的清理工作，不过我也只能等你吃完饭才能动手收拾，可是一个人呆呆站著实在没意思。你就陪阿姨聊聊天吧，这就当作聊天费。」

老板娘說著，把没喝过的啤酒杯推到亮真面前。

「原来如此。不好意思，造成您的麻烦。那我就不客气了。」

听完対方的話，亮真顺从地点头致意，拿起啤酒来喝。

既然店还开著，不管营业时間是不是即将结束，亮真都不算有错。虽然没错，但如果摆出理所当然的态度，未免太过傲慢且自私自利。

亮真知道，稍微为別人著想一下，一句简单的感谢話語就是使人际关系变融洽的秘诀。

「別在意別在意。対了，你是旅人吗？」

亮真的态度让老板娘脸上的笑容更灿烂了。

（机会难得，趁机把所有疑问厘清好了……）

因为是个道地生意人的缘故，老板娘說話的語气很爽快和善，看得出来她很喜欢聊天。

为了获得现在需要的情报，亮真决定說出事先编好的身世境遇。

「嗯嗯，是啊，我第一次来这裡……」

「咦？这样啊，你第一次来帝都奥德梅亚吗？我不知道你是从哪个地方过来的，不过独自旅行很辛苦吧？」

「不会，我原本是和父亲一起旅行……可是前几天，父亲得了急病死了……」

亮真說完静静垂下头。

老板娘可能发觉问到不该问的问题連忙說：

「啊啊，我不该问这个的……」

亮真抬起头，露出一个勉強的笑容。

「不会，生病这种事本来就不是人能控制的。」

「是吗……病死了啊……那你今後要怎么办？回故乡去吗？」

「我想留在帝都生活。以前我一直和父亲一起旅行，四処为家，现在我想在这裡定居。」

（好〜接著才是重点！說的时候要小心，不能让她起疑。）

亮真一直耐著性子，等能问出自己想要情报的契机出现。他明白，这时候要是太著急，会惹老板娘起疑心。

老板娘已经完全相信亮真的故事了。她原本个性就敦厚，不擅猜疑，加上亮真的故事也颇有可信度。

「是吗？那你今後想以什么行业过活呢？」

（来了！）

引颈期盼的話题终于出现，使亮真十分高兴。

就算这裡是另一个世界，想活下去还是必须工作。然而，他不知道身为異世界人的自己能在这裡找到什么工作；而且因为这方面的情报接近普通常识，要是问法不対会启人疑窦。

况且，対方已经看到自己的脸，万一没弄好，她可能会把亮真的長相通报帝国。

「这个嘛……坦白讲，因为我以前只帮父亲做过事，所以没有什么特殊才能……顶多会几招普通劍法……」

「这样啊。不过依你的岁數，想当工匠或商人也很难吧。」

老板娘看著亮真点点头說。

「当商人也不行吗？」

「不是不行，只是会很艰难，因为那是必须从小訓練的工作。我想就算懂会计，也很少有商行愿意雇用来路不明的人吧。」

「是吗……真伤腦筋啊……」

亮真装作感到可惜的模样，但事实上他并非真心要当商人或工匠。

（和我料想的一样，这裡的童工很普遍。不过，以这种生活水准来看，那也是理所当然的。这么一来，我能做的職業就很有限了。）

亮真逃离王宮时遇到的貴族群里，许多人身边都有年幼的侍从或女仆陪侍。走在帝都的街道上寻找服飾店时，也看到许多商店裡，有十岁左右的小孩子身穿圍裙之类的工作服，忙碌地工作。

以目前为止看到的情况来判断，这个世界的生活水准比日本还低。也因此，一般人完全没有送小孩子去学校受教育的高尚思想。

亮真有一定的知识基础，所以只要有商行肯雇用他，他可以在短时間内学成必要技能。但这样并不算是能立刻上場工作的员工。

而且，就业年龄低代表很少有店家愿意从头培养亮真这种年纪的人，他也没有勇气和十岁左右的小孩子一同从实习生做起。不，应该說不管他有没有勇气，看在周圍的人眼中肯定诡異到极点。

「你刚才說你会劍术対吧？体格也很健壮。既然如此，当佣兵或冒険者不是比较好吗？」

或许是対陷入沉默的亮真心生怜悯，老板娘伸出了援手，說出亮真期盼的話。

「您也这么认为吗……但要用什么方法才能当上呢？」

「怎么？你不知道吗？」

「是啊，不是很清楚……如果您知道的話，可以教教我吗？」

亮真打从心底烦恼的神情，以及客气有礼的說話方式卸除了対方的警戒，让老板娘产生想帮助、指导他的念头。

其实只要有礼貌，不管谁来问，老板娘都会很仔细地回答。最起码不会给她留下坏印象。

「其实我也不是很清楚。我们店归属公会旗下，所以到了晚上都会有冒険者和佣兵来喝酒。」

「拜托您了。」

說完，亮真低头鞠躬。

「其实方法也不会很难啊，只要去公会注册一下个人资料就够了。」

「咦？但我以前听說过，好像必须进行身家調查之类的……？」

亮真最想知道的就是这个。

身为異世界人，他在这个世界不可能有户籍和保証人。要是需要这些东西，他根本无计可施，只能二話不說直接当強盜。不过，老板娘的回答让他的心情顿时变得轻松。

「当冒険者不需要保証人，应该只要人去公会走一趟，办个注册手续就可以了。需要身分証明和保証人的是工匠和商人，还有要从軍的时候。」

老板娘撑著下巴边想边說。亮真闻言，馬上笑容满面。

如果老板娘的話是真的，那他就有工作可做了。

「真的吗！幸好刚才决定向您问清楚。先前问別人的时候，我记得那个人說需要保証人！害我一时間深受打击，不知道该怎么办才好。原来都是误会！」

亮真說完，拿起啤酒大口喝下，充分冷却过的琥珀色液体滋润了乾渴的喉咙。

「他一定是把成为商人或其他行业的条件和这个弄反了。顺便告诉你，出了我们店，沿著左边的小路朝大馬路的方向走，馬上就能看到公会了。」

「谢谢您，老板娘！我现在就赶紧去看看。」

「这样啊？那晚点你要来报告结果，顺便吃个晚餐唷。」

「我知道了！我要结帐。」

「好！午餐一份，总共五枚铜币。」

老板娘充满精神的声音响彻店内。

「我看看，五枚铜币対吧……」

亮真从腰間的皮袋裡取出铜币，一枚一枚放到老板娘伸出的手上。

「呃……対不起，请等我一下。」

放了三枚后，亮真停下动作。

（等一下……现在說不定是确认币值的机会。万一被拒絶，再看情况做反应。）

他并不是没有铜币。或者该說，抢来的袋子裡數量最多的就是铜币，他甚至打心底希望能把铜币花掉一些。不过，直接把钱付清有点浪费机会。

他从袋子裡拿出銀币，放到老板娘手上。之所以不拿金币，是因为在这种状况下显得过于不自然。

「唉呀，你没有零钱吗？」

看到亮真收回铜币，改放銀币，老板娘皱起眉头。

「不好意思，铜币用完了。能不能麻烦您找零呢？」

亮真一脸歉意，微微低头鞠躬。

「唔……真拿你没办法。不过你要记得喔，这裡虽然是帝都，但也不是每家店都有办法找零钱的。」

話說完，老板娘转身朝厨房走去，然後弯下腰。

「拿去，这是找你的，总共是九十五铜币，你好好点一下。」

她走回来後，在桌上放了十枚一捆的铜币以及单独五个的铜币。光是听那声音就知道有多么沉重。

看到老板娘这样処理铜币，就能清楚知道拿銀币付钱的人很少。

（其实我早就料到了，不过从这情况看来，得赶紧去换钱才行，不然会无法自由行动。）

亮真的腦海中闪过这个想法，而老板娘看到他的态度，则露出了苦笑。

「話說回来，你没有卡片吗？我们店属于公会旗下，所以可以使用，下次你就使用卡片吧。可是这个制度才刚出现没几年，普及的只有帝都这种大城市，你没有也不奇怪。那东西很方便喔。」

（卡片？信用卡吗？）

那是一个完全不该出现在这种地方的词汇。但亮真没說自己不懂，而是顺著老板娘的話接下去。

「唉〜其实我是弄丢了，正觉得伤腦筋呢……因为身上有带一些现金，所以暂时不愁没钱用……」

「哎呀，原来是这样啊！因为那卡片只有注册的人能使用，所以不必担心存款的安全，但这样很不方便呢。你要不要去一趟銀行，请他们补发？就在公会旁边。」

（果然是銀行！是說，这个世界竟然有銀行……）

他把握机会请教老板娘。

「补发应该不需要身分証明吧？」

「不用啦。只要去当初办卡的同一家銀行申请补发，核対完个人资料，应该就能馬上拿到。」

「哇啊，原来如此，我完全不知道。真的很谢谢您告诉我这么多事情！」

亮真說完，朝老板娘鞠躬。

「小事一桩，別客气！下次再来光临！」

在老板娘的目送下，亮真离开餐厅，朝大馬路的方向走去。

正如海鸣亭的老板娘所言，亮真从小路转弯，走到大馬路上后，就看到左手边有一个绘有钱币堆叠的招牌以及画著穿盔甲的士兵招牌。

（真是浅显易懂的招牌……有这种招牌正代表人民的识字率不高吧……不管他了，总之先赶紧把这包东西存进去。）

亮真边想边走入銀行裡。

带著八个装满硬币的袋子走路，老实讲真的很重。

姑且不管纯金與否，金币一枚的体感重量大概是五十公克，十几枚加在一起就超过五百公克。光是數量最少的金币就有这些重量，如果再加上銀币和铜币，粗估应该接近五、六公斤。

（那位老爺爺有钱理所当然，但我完全没想到連士兵都那么有钱，真令人惊喜……可是真的好重啊。）

手中真实的重量带给亮真安心感，另一方面也造成负担。尤其现在後有追兵，坦白讲他希望身上能尽量轻便一点。

「欢迎光临，请问您今天要办什么事呢？」

穿越銀行大门，走进大厅後，一位中年的男子対亮真說道。

这种接待方式宛如日本的銀行。

那名男性行员穿著上下都是黑色的西装配上有花边的宽衬衫，脖子还系著一条红色的保罗領带。

（西装？为什么会穿西装？）

亮真实在搞不懂这个世界。

一下子是中古世纪欧洲风格，一下子又非常贴近现代风格，西装和卡片正是例子。

（完全不一样的地方和特別相像的地方全混杂在一起……）

「那个……先生？」

感受到亮真的視线，男性行员有些不安地问。

「啊啊，不好意思，我第一次来这裡……我想开户。」

男性行员用力地点了点头，似乎接受了亮真的說词，随即迈步往内走。異世界的接待方式也如此繁琐。

「先生，请您到这边的柜台。」

「谢谢。」

「这位客人要开户，麻烦你了。」

朝柜台的女行员說完後，男行员就离开了。

「欢迎光临，您要开户是吗？」

女行员身穿深蓝色外套搭配红色蝴蝶结，坐在柜台裡朝亮真露出笑容。

那是非常普通的柜台小姐與非常普通的应答。

这种事其实一点都不值得惊讶……前提是如果这裡不是異世界。

「是。我第一次来，不太清楚细节，麻烦你了。」

亮真直率地鞠躬後，在柜台前的椅子上坐下来。

他的优点就是遇到不懂的地方会虚心请教。这种态度比不懂装懂安全多了。

「好的。不好意思，请在这裡填入您的名字。」

女行员說完，从抽屉裡拿出笔以及一种很像羊皮紙的紙张放到柜台上。

（这应该不是紙吧……是那种叫羊皮紙的东西吗？）

亮真忍住涌上心头的疑问，接过笔與羊皮紙。

姓名=御子柴亮真

年龄=十六

填写的栏位就只有姓名與年龄，下面没有住址栏或其他东西。亮真自然而然填上自己的名字與年龄，直到把表格还给柜台小姐後，他才想起一件事。

（咦？这裡的文字……应该不是日語吧？我刚刚写了什么？我应该写了自己的名字吧？）

但柜台小姐毫无異样地进行作业，看来她应该看得懂文字的意思。

「您的姓名是御子柴亮真，年龄十……六岁，请问资料正确吗？」

柜台小姐以探询的眼光看向亮真，大概是觉得他看起来不像十六岁吧。

她抬起头，一脸怀疑地看著亮真的脸。

「正确。我看起来不像吗？」

亮真很清楚，每次把自己的年龄告诉別人时，対方都会很惊讶，所以他也不生气。

（反正我就是長了一张老脸……）

明明自己是用日文写出名字，出现在羊皮紙上的却是完全没看过的文字。

虽然不知道为什么会这样，不过柜台小姐看得懂就行了，现在不是在意那种小地方的时候。亮真用沉稳的語气反问対方。

「还是說十六岁不能开户呢？」

亮真最怕的就是这件事，然而柜台小姐以摇头回应。

「不，开户并没有限制年龄。那个……因为先生您的外表实在太过成熟稳重，看到您的年龄让我吓了一跳。真的非常抱歉。」

其实亮真还是有些不满，但旁人眼中的他就是比实际年龄老。

他尽量用平和的語气笑著対她說：

「啊啊，没关系，我已经习惯了，那就麻烦你帮我开户。」

「好的。现在正在制作卡片，请您稍等。」

柜台小姐說完，在一张名片大小的紙上写了一些字，接著用透明薄板把紙夹起来，再以一种像熨斗的道具用力把两者压黏在一起。

（这是在护貝吗？）

那东西的外观看起来就像駕照或员工証。真是难以判定这个世界的文化水准究竟是高还是低，或许这裡存在著可以取代科学的某种力量。

「让您久等了。接著请把手放到这边的圆球上。」

把卡片放进玻璃圆球底座的插槽后，柜台小姐将圆球推到亮真面前。

「这样吗？」

亮真一把手放到玻璃圆球上，圆球瞬間发出光芒。

「好，可以了。这么一来，御子柴先生的个人资料就登录进卡片中了。如果您日後遺失卡片，请到附近的銀行去，我们会进行补发。」

圆球的光芒消失後，她从底座取出卡片交给亮真。

「这样就行了吗？」

「是的，开户作业已经完成。您有其他想办理的事项吗？」

开户的流程简单到令人震惊，亮真不禁有点失望。

不过，原本的目的是在开户之後。

「我想把钱存进户头裡。」

亮真說完，便把装硬币的袋子放到柜台上。

「您要存钱吗？我明白了。请把要存入的硬币放在这裡，再把户头卡片放入底座的插槽。」

柜台小姐做完指示後，把一台像电子秤的仪器放到亮真眼前。

亮真默默地照著她的話，把装了硬币的袋子轻轻放到磅秤上。

「好，可以了。硬币全部都没问题，现在帮您确认金额。」

柜台小姐从袋子裡拿出所有硬币，依十枚一叠的方式排好。

（我懂了……这台机器是辨別伪币的装置，太方便了……可是清点金额却靠人工……）

明明有卡片，却好像没有自动清点金额的机器。

无視亮真的感叹，柜台小姐继续堆叠硬币。

大概过了二十分钟，确认了三次硬币數量後，柜台小姐才笑容满面地說：

「让您久等了。这裡总共是金币三枚、銀币五十四枚、铜币七百三十五枚。请问金额正确吗？」

（海鸣亭的午餐才五枚铜币吧？一銀币等于一百铜币，这笔钱还真多！）

那几个被杀的士兵们似乎不信任卡片，看来不管哪个世界都会有现金主義者。但也多虧他们身上带著现金，亮真才得以暂时不用烦恼伙食费與住宿费。

「正确，麻烦你了。」

「好的，钱已经存入户头。」

柜台小姐說完，把卡片放在零钱盘上，并対亮真一鞠躬。

（呼，总之銀行这边没有问题，接著就是注册公会了。）

虽然目前已经得到充分的生活费，但不工作的話依然活不下去。走出銀行後，亮真接著进入隔壁的建筑物。

门後有几个柜台，裡面都坐著柜台小姐。这栋建筑物的构造和銀行颇为相似，亮真选了一个没人的柜台坐下。

「欢迎光临，请问您今天要办什么事呢？」

这裡也是由身穿制服的柜台小姐接待客人。

「我要注册成为冒険者，还要麻烦你介绍工作。」

「我明白了。不好意思，请问您有銀行的户头吗？」

「户头？用这个可以吗？」

亮真拿出刚刚才制作好的卡片。

「可以，有这个就行了。最近报酬都是透过卡片支付，因此我们会请第一次注册的人先办理开户。」

「喔喔，原来如此。我听說并不需要特別准備什么，差点就空手来了。」

亮真露出苦笑，対方跟著陪笑。

「是啊，很多人都没有户头。我们都会请対方先去开户後再来。」

她边說边把卡片放入圆球底座的插槽。

「好了，注册手续已经完成，御子柴先生。」

「咦？」

柜台小姐的語气十分自然。但突然被叫到名字，使亮真不自觉绷紧了身体。

「銀行卡片的资料與公会的注册资料共有，因此我们会从中撷取公会需要的资料，只要带銀行卡片过来就行了。」

她說著，并拿出一叠紙张开始查阅。

（组织之間进行资讯同步吗？不対，比较像是资本来源相同的企业集団吧？）

这裡和建筑物外宛如两个不同的世界。

不管是刚刚的銀行，还是这个叫公会的组织，使用的技术都十分进步，组织的营运方式也非常精练。

「请问您要同时接受任务委托対吧？」

「啊，是的。」

柜台小姐的声音让陷入沉思的亮真回过神来。

「您知道公会体制吗？」

亮真老实地摇了摇头。

「那么，我来简单說明一下，如果有哪裡不懂请再提出。」

她說完後，把一叠紙张递到亮真面前。

「首先是关于公会。前冒険者公会與前佣兵公会合并後，形成现在的公会。我们是一个在整片大陸都有分会的巨大组织，大家只說公会两字时，就是在指我们。」

柜台小姐脸上露出骄傲的表情。対她来說，公会应该就像地球上俗称的巨大複合企业之类的吧。

「接下来說明卡片，请您看这裡。」

她接著把卡片从底座拔出，放到亮真面前。上头出现了一些资讯，是方才在銀行制作完毕时所没有的。

「在公会注册完后的当下初期状态是LV0，公会等級是Ｆ級，也就是最低等級。等級会记载在卡片正面，这也是冒険者的身分証，请务必好好保管。」

她翻过几页紙张後，指著写在某一页最下面的Ｆ栏位。

「简单来說，为了让大家容易明白，Lv代表战斗经验，公会等級则代表在公会接受任务後的达成率。附带一提，所谓的战斗经验，是根据吸取了多少其他生物力量而定。您知道何谓吸取力量吗？」

「嗯嗯，就是指杀死其他生物时，対方的部分力量会成为自己的，対吧？」

「没错。粗略计算起来，LV0意指一般人的平均力量，LV1则是拥有大概近两倍的力量。因为依据年龄與性別也会产生影响，所以详细情形并没有这么单纯。另外，以冒険者的身分工作时，Lv的影响不大，但若主要工作为佣兵，其數值会左右基本报酬。」

「原来如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水啰？」

单纯来算就是这样，但対方却浅笑著摇了摇头。

「您的想法基本上并没有错。方才我没有說明得很仔细，人类靠自身力量能达到的最高等級是LV7，而历史上达到此等級的人只有少數几位。」

「嗯？你的意思是……」

柜台小姐的話让亮真皱起眉头。

（基本上没错……是什么意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，这种數值也太不上不下了。）

不过，対方并没有要帮亮真解惑的意思。

「新人不需要在意这方面的资讯。您现在只要明白，吸收生气可以強化自身力量就足够了。等到未来升上LV1时，请您再找最近的公会员工瞭解详情。」

柜台小姐脸上带著平和的笑容，态度却很果决。她似乎真的不想帮亮真解惑。

见亮真不情不愿地点了点头，柜台小姐继续解說。

「下面是关于公会等級。每次接下并完成任务后，可以得到一定的达成值，累积达成值可以提升等級。等級愈高，就能承揽报酬更好的任务。不过，每个人能接的工作等級只限與自己同級或以下。」

亮真的眼睛被紙上的注意事项所吸引。

「这个注意事项是？」

「每次可申请的任务數量没有限制，但任务有完成期限，万一超过期限，必须支付赔偿金并扣减达成值。」

「也就是說，等級可能会下降吗？」

「没错。每累积一百点达成值就能提升一級，如果刚提升等級就遇上任务失败，极有可能导致等級下降。但是……」

柜台小姐这次指向紙上的免责事项栏位。

「每个任务的达成条件與内容都有差異或瑕疵，万一因此无法完成任务，我们会将之归为例外，不需支付赔偿金。根据情况，我们也可能反过来向委托者请求赔偿。如果遇到那样的情况，只要您有通知公会，公会都会帮忙処理，所以务必與我们联络。」

看来申请任务的条件及范圍规定得非常详细。

（简直就跟派遣工作一样……）

听到対方的說明，亮真腦中浮现人才派遣业的想像图。

虽然他対那行业的认识都是从新闻和网路上看来，实际上不是很清楚，不过应该差距不大。

只要把公会看成派遣公司，他们是派遣员工，一切就容易理解多了。

「說明内容到此为止，请问有任何疑问吗？」

（这个女生故意省略不說的部分……让人很在意，但她没有說明的意愿也没办法強求。总之先照她說的，等升上LV1之後再来想吧。）

「没有。」

亮真克制住涌上心头的疑惑，摇了摇头。光靠刚刚的說明实在难以瞭解一切，而自己的所有疑问也不见得现在就能找到答案，况且现在也没多少时間可以让他去厘清疑惑，之後就只能从实际体验中去摸清楚了。

「那么，现在来选御子柴先生的第一份工作吧。」

柜台小姐再度从抽屉裡取出一叠紙张递到亮真面前。

紙张的最上方标示著等級，下面则罗列著无數工作。

「我看看……请问御子柴先生想接哪种工作呢？是冒険者还是佣兵？」

「坦白讲两边都可以……」

（总觉得我好像在参加面试……）

亮真想起高中甄试时参加过的面试。

两者同样询问自己的将来计画，以这一点来看或许两边真的没有差異。

「唔〜如果您対自己的战斗技术有自信，佣兵类的工作应该比较好。」

她說完，随即在几个栏位上画红圈圈。

「我现在画红圈的工作是以战斗为主，有討伐野狗和討伐野蜂之类的。这些是给新手的任务，并没有期限限制。报酬是依据您结束任务进行回报时的討伐數量，每只三铜币，达成值则是每只一点。」

听完画圈的任务内容後，亮真询问是否有自己一直想找的工作──例如护送某人到目的地，或是帮忙运送货物等类別的工作。

「请问有到其他城镇的工作吗？」

「离开城镇吗？那应该是配送类。不好意思，护卫类的没有Ｆ級可以承揽的工作。」

柜台小姐一脸遺憾地摇头回答亮真的问题。

「护卫类工作因为與委托人性命及财产息息相关，所以公会一向只给具備一定能力水准且被认定有信用的人承接。若以具体的等級来說，就是Ｃ級以上。」

「能力與信用吗……」

「没错，护卫并不仅仅是能力高強而已。虽然那也很重要，但还必须具有监視周遭环境、察觉異状的能力，以及在強盜的攻击中保护委托人及行李的本領。其中最重要的还是信用。万一聘雇的护卫是強盜同伙就完蛋了。」

「那配送类的工作裡，有到国外去的吗？」

她的話正确得让人完全无法反驳，但亮真也不可能当場死心說「原来如此，我明白了」。

「不好意思，F級并没有長距离配送任务，顶多只有到隔壁城镇而己。」

这个世界和游戏不同，連接个任务也有各种限制。

就在这时，贴在柜台後方墙壁上的巨大地图跃入亮真眼帘。

「顺便请问一下，你說配送到隔壁城镇的任务现在有吗？」

「配送类的話，我想应该有吧？」

「不好意思，我可以借用一下地图吗？」

亮真的話令柜台小姐瞬間露出诧異的表情，不过她还是照实从抽屉中拿出地图，摊开在柜台上。

「请问奥德梅亚是在哪一带呢？」

「这裡就是帝都奥德梅亚。」

白皙纤细的手指指著靠近地图中央與南部交接边境的一个大圆点，旁边用粗黑字体写著帝都奥德梅亚。

不仅如此，仔细一看，中央地区與部分南部地区被一条红色粗线圈起来。

这条红色粗线所表示的，应该就是奥德梅亚帝国的領土，幅员看起来非常广阔。

（加伊科、梅菲連、杰达斯、欧塔……移动目标就从这四个地方选……吧？）

亮真的眼睛被圍绕帝都的四个城镇吸引，每一个都位于帝都近郊。

「请问有到梅菲連的配送工作吗？」

听到他的询问，柜台小姐开始在紙堆里翻找。

「请稍等一下……这个等級不足……这个已经有人申请了吗……嗯……啊，找到了！是送信工作，报酬三十枚铜币，达成值五点。」

身为新手的亮真能做的工作似乎不多，更何况他还预先指定目的地。他已经做好心理准備，可能不会很顺利地找到合适的工作，或者已经被其他人早一步接下。不过，他的运气真的很好。

找遍每一页的所有工作後，柜台小姐露出灿烂的笑容看向亮真。

「我要接。」

亮真馬上接下任务。

这种时候靠的就是决断力，时間是不等人的。

「好的，您要接下这个任务……不好意思，借用一下您的卡片。」

她在和玻璃圆球底座相連的一块玻璃板上写了一些字后，再把亮真递出的卡片放进底座的插槽里。玻璃圆球霎时绽放光芒。

这个仪器的功用或许正类似电腦，可以把重要资讯输入卡片裡。

「这样就可以了。完成期限是三天内，把信件送至梅菲連的公会後，任务就算成功。您还要接其他的工作吗？」

「不然，刚才那些討伐工作裡，我能接的全都接。」

「好的，那就是討伐野狗、野蜂以及野兔。这些并没有完成期限，累积到一定程度后，请向公会回报。」

「我明白了。」

「啊啊，対了，有件事忘了告诉您。如果任务回报并没有特別指定地点，您可以自由选择任一公会据点回报。那么，请您加油啰。」

柜台小姐满面笑容地帮亮真打气後，低头鞠躬。

「好的，谢谢你。」

轻轻点了下头後，亮真走出公会。

他之所以接受任务，其实是有理由的。

亮真现在正遭帝国追捕，希望能尽早离开这个国家，但这裡有个大问题。

考虑到追兵已经出动，他如果胡乱冲进城镇，被拦下来盘问的可能性非常高。而且最糟糕的情况是，帝都城门口可能已经设置了检查站。

因此，他需要藉口，离开帝都走进城镇的藉口。

而送信这个工作是最适当的伪装。

此外，他会选择前往东边的梅菲連工作，也是有原因的。根据在公会裡看到的地图，帝都位于这个国家領土的东南边，也就是說，如果前往北边或西边，从帝都到国境将要耗费好几天。

离帝都最近的是南边国境。但是，追兵的指挥官是个厉害角色，有可能预测出亮真的动向而事先布好陷阱，所以往南走有危險。

考虑过各种因素後，亮真判断朝距离第二近的东边国境走最安全。

当然，这个判断到底正不正确，不实际走走看不会知道……

离开公会後，亮真为了向老板娘报告顺利注册的事，依約前往海鸣亭。

「啊啊，是你啊！注册好了吗？」

亮真被安排坐在吧台的座位上，老板娘把装了水的玻璃杯放到他面前後，一脸高兴地问。

现在刚过下午五点。可能因为离晚餐时間还有一段距离，所以店内几乎没有客人。

「嗯嗯。幸好当初有问老板娘。」

听到亮真这么說，老板娘脸上浮现笑意。

「是吗！太好了，这样我就没白费唇舌……話說回来，你要吃晚餐吗？现在离你吃完午餐才过没多久吧？」

老板娘看了看挂在墙上的时钟问道。

去銀行开户和去公会注册都没耗费很多时間。

纵使亮真的体格比普通人壮硕很多，也不可能在吃完午餐後两个多小时就吃得下晚餐。

「唔〜吃晚餐实在有点……」

亮真支支吾吾地說，然後摸了摸自己的肚子。他的胃里现在依然被炸肉和炸魚占据著。

「我想也是。」

老板娘认同地点点头，随后忽然看向亮真的衣服。

她似乎対亮真的打扮有些疑惑。

「話說回来，你的行李都放在旅館裡吗？」

「咦？没有……」

「咦？你打算以这身打扮去当冒険者吗？行李怎么办？而且你也没有武器吧？」

大部分冒険者的家当就只有身上的一身装備而已。

把比较昂貴的装備带在身上，比放在旅館裡安全多了，遇到意外事件也能及时做出反应。或者說，就連普通农民與商人们走在街上时，也会随身带著一把劍。因此，老板娘觉得奇怪也合情合理。

亮真低头看了看自己的衣物。

他穿著衬衫與裤子，外面披了一件斗篷，可說是非常普通的装扮。前提是他是这城镇的居民。

（対喔，我原本想赤手空拳出发，看来是失策了。至于行李，因为这裡离隔壁城镇只有半天路程，我原本以为不用准備野营，看来还是准備一下比较妥当……毕竟这裡没有便利商店。）

基本上，亮真并不打算自備武器。

日本虽然有所谓的正当防卫，但如果事先就准備好武器，将会带来严重的负面影响。被判防卫过当还是小事，运气差一点甚至可能被判伤害罪或杀人罪。

亮真以壮硕的体格为傲，武装対他来說只有负面的影响。

但那些全都是指日本国内的状况。在这个異世界，不武装反而显得不自然。

「啊啊，武器我打算晚点再去找。行李的話，原本我就没什么东西，加上公会的人說新手能接的任务都在城镇附近，所以我想說不准備也无妨……」

听到亮真的話，老板娘的神情呆愕中又带著一絲理解。

「毕竟是新手，你会这么想也无可厚非啦。」

「有哪裡不対吗？」

老板娘边叹气边対亮真說：

「冒険者的工作可是很危險的喔！你觉得冒険者和佣兵最常见的死因是什么？」

「是什么？」

「就是太轻忽大意，结果被比自己弱的対手杀害……低等級的任务的确不难，有些任务内容就連女生和小孩子都能办到！可是啊，没人能预测到自己会在城镇外面出什么意外，为了以防万一，还是必须做好充分准備……如果你不想因此丧命的話。」

老板娘的話让亮真陷入沉思。

（我以为自己还在日本吗……說的没错！我的确不瞭解这个世界。身後有帝国的追兵，我根本不晓得未来会发生什么状况，竟然乱說一堆蠢話……难怪老板娘会担心……）

「対不起，老板娘，看来我还没調整好自己的心态。」

亮真対老板娘深深一鞠躬，向给予貴重忠告的她表达诚意。

「好了好了，快起来……我们店白天是提供附近居民餐点的定食屋，晚上则变成服务佣兵和冒険者的酒吧，所以从以前到现在我认识了很多冒険者。其中也有人說要出去冒険，结果就再也没回来。我找他们幸存的同伴询问原因，发现很多人都仗著距离近，所以没带解毒剂或是忘记补充藥品……为什么当初我不给他们忠告呢？一想到这个，我就心痛得要命……」

說完，老板娘用圍裙擦掉眼角的泪水。因为过去她见过许多冒険者，才会以自身的经验给予善意的建言。这一点，从老板娘的神情就可一眼看出。

（我什么都还不懂，最好遵照她的忠告。因为我不能死在这个異世界。）

「现在还有点时間，我先去做准備，晚点再回来吃晚餐。」

听到亮真的話，老板娘的神情开朗了起来。

「是吗……嗯！这样才対！你知道那些店在哪裡吗？道具店的話，就是沿著大馬路往公会再过去一段路，野营的用品那裡应该很齐全。另外，藥店就在它旁边。如果你的钱够，多买一点比较安心。至于打铁店，则是出了我们店后右转直走就是了。只要跟那裡的老爹說，是海鸣亭的老板娘介绍你去的，他就会多关照你一点。」

亮真听从宛如把自己当儿子般疼愛的老板娘的話，离开店裡前去寻找能保护自身性命的武器。

海鸣亭老板娘介绍的打铁店很快就找到了。

这家店外表看起来有点脏，不过店面却相当大。後方耸立了一根巨大烟囱，裡面不断喷出黑烟来。

「你要找什么？」

亮真踏入打铁店，浏览店内陈列的槍矛和劍，坐在柜台後面一位满脸胡子的老爹出声问他。

「呃，我想找个能用的武器……」

亮真說这話的时候并没有任何惡意。

他只是想从店内既有的武器中，买一把自己会用的武器，所以才說出「能用的武器」这五个字。可是，听到他的話，老爹瞬間变脸。

「我做的武器和我靠自己的鑑定眼光买进来的武器，全都没有你能用的～～！给我滚出去！」

老爹的怒吼响彻店内。他是一个比亮真的体格小了两圈的男人，但散发的气势却比亮真还強势。

「対……対不起，我是从海鸣亭那裡听說这家店才过来的……」

听到亮真战战兢兢的話語，老爹的表情和缓了几分。

「原来如此，是海鸣亭的老板娘介绍你来的吗？」

「是、是的！」

「那你是新手啰？不过……看你的脸，你真的是菜鳥吗？」

老爹面露怀疑。亮真的体格确实很壮硕，脸看起来也比实际年龄大，說他是新手，应该没人会馬上相信吧。不过，亮真不慌不忙地回应老爹的询问，因为他已经习惯每次都被怀疑年龄了。

「是啊，我今天刚去公会注册。」

亮真肯定的語气似乎让老爹相信了，他双手环胸用力点头。

老爹的手臂上有无數烫伤的痕迹，那是在制造武器时被喷出的火花伤到的，也証明了他是一位熟练的专家。

「是吗？那就没話說了。不过，菜鳥！其他店我不清楚，但在我的店，我不希望你說出能用或者随便找来用这些字眼！」

亮真拿起身旁陈列的一把短劍问道：

「该不会是因为用鍛造法制作武器的人很少吧？」

闻言，老爹脸色一变。

「小子！你懂这个吗！？」

「嗯嗯，略懂。」

站在声音充满惊讶的老爹前面，亮真凝視著手中短劍的劍刃。

鍛造法就是不断敲打弯折钢料，把杂质打出来。这把短劍上有著使用鍛造法制作的刀具才会出现的光泽度及刃筋。

「是吗！我真高兴〜最近的打铁店都用铸造法大量生产武器，連掏钱买的冒険者都說用那种的就够了！铸造法只是把铁浆倒进铸模内而已，那样根本生产不出好武器！」

亮真从老爹的这段話裡听到了身为铁匠的骄傲。也因为如此，老爹听到他說想找个能用的武器，才会大发雷霆吧。

鍛造法很费工夫，也相当考验一位铁匠的真正本領，同时很难保持一定的品质。相比之下，用铸造法制造的成品优点就是不会品质不均，还能大量生产。

一边是品质高但产量少，依铁匠手艺会出现优劣不齐情况的鍛造法，一边是能大量生产品质固定的铸造法。姑且不管哪一边比较好，因为武器是一种消耗品，能压低價格的铸造法成品在市面上大量出现也是无可避免的。

（話說回来，这个老爹的本領真的不差。原来如此，所以老板娘才介绍我来这裡。虽然还要視價格而定，但或许我可以在这裡买齐所有装備……只不过……）

亮真认可老爹的手艺，但相対的，他面临到一个问题。

「所以呢？客人你要买什么？劍还是槍？」

没错，店裡面有劍有槍还有斧，唯独没看到日本刀。

（真是伤腦筋，看来这裡果然没有刀。毕竟这世界充满了西洋风，我原本就不抱期待了……）

但亮真还是没死心，于是开口询问老爹。他并不是非日本刀不可，这种时候能有中东国家使用的弯刀或是类似中国地区使用的柳叶刀之类的武器就够了，他不敢要求太多。

「请问有单刃而且有弧度的劍吗？」

听到亮真的问题，老爹思索著。

「单刃而且有弧度啊……你该不会是指『刀』吧？」

「这裡有吗？」

亮真震惊不已。

毕竟这裡的城镇构造是西洋风，就連士兵们拿著的武器也是双刃劍和斧槍之类的西洋风武器。

「抱歉，我店裡没有。因为我不知道铸造方法，所以也无法帮你打造。」

老爹一脸遺憾地摇头，然後接著說：

「我也只知道有这种东西而已。我听說中央大陸和东方大陸所使用的武器之中，有一种专门拿来斩切的武器叫做『刀』。但要使用刀，必须经过一番很特殊的訓練，所以不常出口到其他大陸。再說，要是勉強进口过来後却没半个人会用，等于失去它作为武器的意義了。」

「原来是这样……」

就某方面来說，这个理由很正确。

「如果想找刀的話，可能要去东部的港都弗沙德的市場。」

老爹一边捻著下巴胡须一边說。

「港都弗沙德？」

「它是西方大陸數一數二的贸易城市，在那裡可以买到从中央大陸转运过来的东方商品。」

坦白讲，老爹的話让亮真很烦恼。

（既然没有刀，那就要用劍吗？可是我又没用过劍。不如乾脆选槍好了？不……选槍的話，在郊外还没问题，但在城裡可就难用了。斧呢？斧如何？斧也不是不好，只不过……但也不能因为这样，就选只能从那个港都买到的武器……）

使用不熟悉的武器，等于是把自己的小命暴露在危險之中。因为武器與自己的性命密切相关，所以不能勉強妥协。

但从另一面来說，武器终究只是一种消耗品。就算使用再高級的逸品，也会被油污锈蝕或是刀刃出现缺角。除非当成艺术品收藏起来，否则武器就必须选能轻松修复或更换的类型。

摆在眼前的现实令亮真陷入沉思。

或许是不忍心看到亮真烦恼成这样，老爹伸出了援手。

「客人，我看你好像不喜欢普通的武器……好吧！就让你见识一下我的收藏品！如果裡面有你会使用的，你就尽管拿走吧！」

「咦？」

「经我鉴识後觉得不错的物品和冒険者带来的东西裡，有些拿来当商品是很有噱头，但却很难操作，无法卖给普通的客人，还有一些装備则根本不知道使用方式。後来，那些装備我就当成收藏品收集起来了！客人你明明年轻，却很瞭解刀，那些收藏品裡面或许有你会使用的东西也說不定。如果你不嫌弃，我就让几样给你吧！跟我来。」

話說完，老爹就带著亮真前往柜台後面通往地下室的楼梯。

走下阴暗的楼梯後，前方出现一扇钢铁制门扉。老爹从怀裡拿出钥匙打开门锁。

「进来吧，只是不知道有没有客人想要的东西。」

老爹対亮真的称呼方式，从刚见面的菜鳥一词不知不觉間变成了客人两个字。

（在某种程度上，他似乎已经认可我了……）

分歧点大概是在亮真告诉老爹，他明白鍛造法與铸造法差異那时吧。专家这种人，似乎会対认同自己工作的客人特別熱情呢。

「咦！这是……」

亮真口中发出惊叹。

在老爹的邀请下，他走进一間很宽阔的房間。在这間目测应该有十五坪以上的房間裡，摆了很多架子。架子上排了各式各样的武器，期待著能使用它们的战士出现。

「右边的架子从劍开始，依序是槍、斧、弓，每一样都是名工匠制造的真正逸品。那些武器都是会挑主人的，而且还会挑本領相当厉害的主人。不过，我想让你看的不是那些。」

說著，老爹把亮真带往最左边的架子。

「我想让你看的是这些。」

听他这么一說，亮真把視线转到架上的物品。

首先映入眼帘的是木制旋棍，接著是三节棍、双节棍、笔架叉以及峨嵋刺等一整排的特殊武器，甚至連印度环刃和伸缩式警棍都有。

（怎么回事……为什么会有这些东西……）

亮真会惊讶也是正常的。

因为那些武器的出产国家及时代完全不同，其中代表的文化太多太杂，根本毫无脉络可循。

「如何？」

听到老爹询问，亮真缓缓地摇了摇头。

「这些太特殊了……」

「果然啊……連使用方法也不知道吗？」

「会用是会用，可是……我不曾真正下功夫练习过。」

說完，亮真拿起旋棍。

旋棍飞速旋转，带起一股劲风。

「喂喂，那个不行吗？」

老爹一脸兴致盎然地询问亮真。

「不行。虽然我知道它的基本用法，但无法灵活操作，这样是无法在实战中使用的。」

亮真一边把旋棍放回架上，一边回答老爹。闻言，老爹一脸惊讶地說：

「客人……你不是普通的新手吧？像你这样的顾客我还是第一次碰到，刚开始还以为你只不过是个门外汉。話說回来，你說的每句話都很不寻常呢……」

「你误会了啦，老爹，我是普通的新手。只不过被老爸带著四処跑，所以知道的东西比普通人多了一点。」

亮真苦笑著回答。

「这样啊……算了，不管了。你想要哪一个？」

老爹似乎无法接受亮真的說法，但还是催促亮真选择武器。他的眼睛充满了期待。

長年以收藏品的身分沉眠在仓庫裡的这些武器，终于有人会使用了。対老爹来說，纵使那不是自己打造的武器，还是会产生一种近似嫁女儿的心情吧。

不过，亮真违背了老爹的期待，一边含糊其词地回应一边往裡面走。

「唔……」

（其实不是我不会用，而是使用太特殊的武器会引人瞩目，我必须好好考虑……）

每样武器都有不同的优点，但要能发挥其优点，必须经过一番练习。

况且，使用外观独特的武器虽然能达到攻其不備的效果，但同时也容易引人注意。考虑到追兵的问题，亮真不想太过招摇。

「哦！」

走到尽头的亮真看到了某样东西。

那是一条锁链，两端各绑了枰砣。

锁链長度大約八十公分，链子很细，可以藏在衣服底下。

「那家伙吗？听說那是異世界人带来的锁链，那种锁链究竟可以拿来做什么呢？」

老爹边看著亮真手中的锁链边說。

「異世界人！？」

被这出人意表的話語吓到，亮真的声音有些走調。

「是啊。放在这一列架上的武器，听說不是異世界人带来的，就是異世界人制作的。」

方才亮真还为东西文化如此混杂的情况感到难以置信，现在听到老爹的話，终于可以理解了。

因为从很久以前开始，这个世界就随机召喚来各式各样种族的人。

（我懂了！所以文化忽高忽低也是因为这缘故！）

也就是說，他们从被召喚过来的人们所拥有的知识裡，选出适合这个世界的部分来使用。

銀行卡片就是很好的例子。

那应该是被召喚过来的某个现代人，把銀行的管理组织架构放到这世界应用的成果。

虽然亮真不懂，在这个没有电腦的世界裡，究竟哪部分可以拿来运用且落实，不过対方应该是透过某种科学技术以外的力量实现了计画吧。

相対的，之所以在某些地方使用羊皮紙，可能是拥有制紙技术的人很少，抑或是手工制作无法大量生产，所以紙张被視为高級物品的缘故吧？

（紙明明是與生活息息相关的东西，却反而不知道制作方法……而且要大量生产紙张，就必须使用机械……）

因此，召喚过来的人们所拥有的知识之中，能得到活用的領域便提升到與现代人同等的水准；无法活用的領域，则維持中世纪左右的文化水准。

老爹朝沉思中的亮真开口问道：

「你怎么了？」

他一脸奇怪地盯著亮真。

「啊！没事……我只是在想事情……」

亮真藉著拿起锁链的动作，遮掩自己的想法。

（这个还不错……爺爺曾教过我万力锁的用法，拿来当暗器还不赖。接著还要……）

在这个世界，把武器藏起来并没有任何意義，因为每个人都可以带著劍或槍矛走在大馬路上。但也因为如此，准備暗器才有價值。

亮真前思后想，最後选了万力锁以及拿来当投掷武器用的环刃。

环刃是一种直径約十公分的圆盘，边缘磨成利刃。以比较容易理解的方式来形容，就像是把一片CD的周圍磨成利刃。

亮真选上环刃的理由有很多，其中最大的因素就是它的边缘全是利刃，杀伤力高。

「老爹，我想要这两种武器和一把劍。」

听到他的話，老爹脸上浮现惊讶。

「你不是不喜欢劍吗？」

「因为我明天想去进行委托的工作。」

经过一陣苦恼后，亮真还是选了不熟悉的劍。

因为他还是认为，这些與众不同的武器实在太引人侧目了。

「是吗？既然你赶时間，那就没办法了。我帮你把它修改成可以单手使用，先回上面去吧。」

「麻烦老爹了。」

亮真朝前面开始爬楼梯的老爹宽阔的背影鞠了个躬。

从东边升起的朝阳光芒令亮真眯起了眼睛。他把昨天打铁店老爹帮忙选的劍背在背上，再把装了环刃的皮袋挂在腰部的左右两边。

这副打扮看起来英姿焕发。但亮真的内心却和外表相反，他不安地摸了摸腰間的皮袋。

「昨天真是好險……」

那是发生在昨天晚上，備齐武器之後的事情。

当亮真回海鸣亭吃晚餐兼向老板娘报告过程的时候，他发现了一件事。

「啊！」

亮真的声音响彻已化为酒吧的整間海鸣亭，所有客人都被那声音吸引，一齐将視线移到他身上。

「老、老板娘……」

「怎么了？发生什么事了？」

老板娘被亮真的声音吓到，連忙跑到他身边。

她原本是担心饭菜裡有虫才跑过来的，後来看到亮真的神情，才发现他不是为了那种事大叫。

老板娘喘著气问，亮真低低地重覆同样的字。

「信、信……」

闻言，老板娘大惊失色。

「你该不会把委托的信件弄丢了吧！？」

万一真的弄丢了，简直是一桩天大的失败，肯定要支付违約金。

不，钱还是其次，重点是信用问题。如果已经累积了一些成绩，事情还可另当別论，但像亮真这种毫无成绩的新手，如果第一次接任务就出错，第二次承接任务将会变得格外艰难。公会或许也会把他标记成问题人物。

「不、不是……我没拿到信……」

听到亮真的回答，老板娘脸上露出笑意。因为从过去到现在，有一堆新手都做了同样的事。

「哈哈〜〜你没去交接货柜台対吧？」

「交接货柜台？」

店内竖起耳朵偷听的客人们也都明白状况了。他们露出不怀好意的笑容，偷看亮真的反应。

「喂，是新人耶。」

「啊啊，第一次接任务的时候我也做了同样的事。」

「因为公会的人都只照章行事，不近人情嘛。」

东一句西一句窃窃私語的声音当然也传进了亮真耳中。

「啊哈哈哈哈！」

老板娘忍不住放声大笑，结果四周的佣兵们也跟著笑了出来。

亮真不明白自己为什么会被取笑，不过他至少已经知道，自己犯的并不是致命性的失误，这令他稍微松了口气。毕竟，现在的他心底最強烈的情緒就是困惑與焦躁。

「啊，抱歉抱歉。其实啊，你现在遇到的事应该有半數新人都发生过。」

发现亮真带著不满的表情，默默听著周圍的笑声，老板娘用圍裙遮著嘴巴道歉。不过她脸上还是写满笑意。

「请问这到底是怎么回事？」

听到亮真的问题，四周飞来一片嘈杂声。

「为新人考验乾杯〜〜！」

「为公会照章行事不近人情的牺牲者致敬！」

「新人！別沮丧，要好好加油啊〜〜」

亮真还是无法理解个中缘故，于是再度朝老板娘投以疑惑的目光。

接到他的注視，老板娘摇了摇头，耸耸肩回答：

「你在公会注册完后，有没有拿到什么？」

「公会吗？注册卡和……啊！」

老板娘的話让亮真想起一样东西。

（対了！注册完毕要离开的时候，我拿到了一本手册！）

那是在注册後，柜台小姐给的。

拿到以後，亮真就直接塞进背上的袋子裡，直到现在才想起它的存在。这也难怪，因为那可是一本超过百页以上的厚重手册，突然拿到後会乖乖看的人应该没几个，更何况是在注册结束後才拿到的。

「你看看那本書的第三页吧？」

亮真連忙照老板娘的指示，把手册掏出来。

「这是……」

手册的标题写著『公会新手指导手册』。

裡面记载著第一次接任务的人需要的基本资讯。

「你是在公会的申请柜台接下任务的吧？」

亮真老实地点头回应老板娘的问题。

「申请柜台真的就只负责申请而已，如果想接配送类的任务，接下任务後，必须去交接货柜台領取任务物品。」

听完老板娘的話，亮真终于懂了，但他还是无法释怀。

他并不是想辩解，不过，当他接下任务时，柜台直接把任务物品交给他会更有效率。

說到底，是亮真自己拿到指导手册却丢著不看的，因此他的話也没什么說服力。但他还是难以坦率承认自己有错。

不过，和他一样的人似乎挺多的。

老板娘过去见过许多新人和亮真一样没看手册因而陷入困境，所以才会一听到亮真說的話，就明白整个状况。

「看你的表情似乎很不满呢？因为这个机制很麻烦，所以公会也发了手册，只可惜大部分的新人都没看。毕竟是初次注册和第一次接任务，心情一紧张，大家就忘了手册的存在了，因此才会称这个是新人的第一个考验吧？」

老板娘能理解亮真的不满，一边笑一边仔细說明给他听。

「公会现在还开著吗？」

现在刚过晚上八点三十分。

除了酒吧等极少數店家，这个时間带几乎大部分商店都已经关门了。万一公会已经休息，到明天开门之前的这段时間就要白白浪费掉了。

不过，亮真的担忧似乎是多餘的。

「呵呵呵，公会是三百六十五天二十四小时完全不休息的，这件事手册裡也有记载，晚点记得看看哦！」

闻言，亮真赶紧把晚餐的烤肉片全部塞进嘴巴裡，然後把餐点费放在柜台上，在店门口朝老板娘鞠个躬。他的目标当然是公会的交接货柜台。

「这就是任务物品！麻烦您了，御子柴先生。」

戴著眼镜的女性把一个用油紙包住的信件交给亮真。

「信件已经用蜡封住，如果蜡被剥掉，不管您有没有看到信件内容，都要支付违約金，请务必留意。」

看了看放在公会入口的指示牌，亮真走到地下一楼的交接货柜台，递出卡片，柜台小姐馬上把任务物品交给他。

如果一开始有看指导手册，他早就轻轻松松解决这件事了。

（算了，问题已经解决，这件事就別再想了。）

虽然还是有点不服气，不过亮真很感谢自己的好运。

之後，他投宿在一家面向大馬路的旅館裡，准備天一亮就离开帝都奥德梅亚。

「呼哈〜〜」

亮真打了一个呵欠。

或许因为是清晨，通往梅菲連的馬路上只有亮真一个人。

昨天在公会領到任务物品後，投宿在大馬路上旅館的亮真，听从老板娘的話，把『公会新手指导手册』大致浏览过一遍。虽說称不上完全背起来，但最基础重要的部分他都已经懂了。也因为这缘故，他很晚才上床睡觉。

重新确认一次购买金额後，亮真发现作为消耗品的藥剂與解毒剂價格非常昂貴。

看了看写在瓶身上的說明，藥剂似乎在疗伤上具有卓越的效果，但从價格角度来看，它并不属于可以随意使用的物品。

（在电玩游戏裡，那明明是最便宜的道具之一……）

和电玩游戏不一样，在这个世界一旦死了就不可能復活重来。一思及此，购买藥剂就无法再继续斤斤计较了。

如果暂时撇除装備方面的投资，只要一天赚一銀币，就可以吃足三餐并住在比较乾净且安全的旅館裡。如果想缩减花费，只花一半的金额应该也能活下去，但生活品质也会随之下降。因为一直住在地球上屈指可數的先进国家之一的日本，亮真实在无法忍受比现在更糟糕的生活。

（話說回来，真的只要离开道路一段距离，就会跑出很多怪物吗……）

放眼望去，周圍是一片风和日丽的美好景致。不过城外的世界其实充满危險，和这片平静的风光完全相反。

昨天看的『公会新手指导手册』里，不光只有任务承接方式和回报方式，还记载了冒険新手会承接的討伐野狗、討伐野蜂这一类目标的怪物栖息地。

根据手册上的记载，基本上，离主要来往干道愈远，怪物会愈強。

就好比这次任务的野狗與野蜂，都是集体栖息在离馬路只有一小段距离的森林裡。

（不管如何，先做做看再說吧！）

期待與不安在心中翻腾。这是亮真第一次和怪物战斗，如果連这种事都办不到，他就无法以冒険者或佣兵的身分在这个世界活下去。

于是，亮真离开馬路朝森林前进，寻找第一只猎物……

离开馬路走没几步，亮真就进入一片繁茂的森林裡。

一边拨开树丛一边往前走，嗡嗡的翅膀拍打声忽地传入耳中。

他朝声音传来的方向看去，发现十公尺外的树木周遭有五只虫在飞。

如果那种体型媲美中型犬的生物也能叫做虫的話……

（就是那个吗？虽然手册上有记载体型大小，不过实际一看还真巨大啊。）

那些虫的外表看起来确实像普通蜜蜂，但那体型和亮真认知中的蜜蜂简直有天壤之別。

看来那就是名叫野蜂的怪物没错。

根据『公会新手指导手册』，野蜂体型大，所以动作并不敏捷。但它身上有剧毒，万一同时被螫中好几次就会死亡。

（总之先下手为強，之後再观察状况吧！）

亮真察觉到野蜂还没发现自己，于是谨慎地从腰部皮袋裡拿出环刃，以居合的架式蹲低腰部。

他的右脚在前，腰部转向左方，身体像弓一样绷紧。然後，伴随著迅速的呼吸，一口气将蓄积的力道爆发出来。

被掷出的环刃撕裂空气，笔直朝野蜂飞过去。

接著，空气中传回两道声音。但亮真不予理会，继续把环刃丢出去。

到最後，耳朵终于不再听到翅膀拍打声。亮真往前看去，方才飞在空中的野蜂已经全部掉到地上了。

有的是身体部分被割开，有的是头部碎裂，有的则是翅膀破了洞飞不起来。尽管每只受伤的地方都不一样，不过丢出去的环刃似乎全都命中了野蜂。

亮真拔出劍，朝野蜂靠近。每一只都処在濒死状态，他从翅膀破了洞、看起来最有精神的那只开始，一只只挥劍刺入野蜂头部，彻底将它们杀死。

（我想想，接著是……）

环顾四周确认没有敌人後，亮真从背上的袋子裡拿出『公会新手指导手册』。

（原来如此，翅膀和毒针可以卖钱啊……）

亮真翻到事先折起来做记号的页面，参照上面的资料，小心翼翼地把野蜂的屁股部位切开来。以冒険者这个職業来說，比起討伐怪物，後續的工作更为重要。

他慢慢地取出沾满绿色体液的毒针。

（呜哇……竟然有五公分長……）

这种尖锐的针状物非常危險，即使上面没有毒，被刺中也极有可能变成致命伤。

接著是拔翅膀，但亮真发现其中三只的翅膀不是破了洞就是被割开。

（不妙，我记得……）

亮真連忙拿起『公会新手指导手册』确认，上面的确有个和他记忆中一样的注意事项。

『因为是商品，倘若各部位出现严重损伤，可能无法贩卖。请务必多加留意。』

其实这是很天经地義的事。

既然是商品，损伤严重的話当然不会有人想买。但要在有性命危險的实战中留意这种事，未免也太強人所难了。要是因金钱的欲望而死，简直丢脸丢到家了。

（在电玩游戏裡，只要把道具捡起来就好了說……）

亮真放弃损伤严重的翅膀，改拔损伤相対较轻微的翅膀。

（要是不动动腦筋想办法，就算打倒了怪物也等于白费工夫……但說到底，命只有一条，万一情势不対，也只能放弃那些钱了……）

现实和电玩游戏不一样。対于目前面临的严峻情况，亮真也只能叹气而已。

将野蜂解体完毕後，亮真往森林更深処前进。

因为已经事先拜托旅館做了中午吃的便当，所以他有充裕的时間进行探索。

（必须先习惯使用劍……）

如果现在手中的武器是自己惯用的那把愛刀就好了。亮真心底掠过这个念头。

环刃的話，还能以手裡劍招式来操纵；但劍的話，亮真实在觉得难用到想放弃。

刀是划开切斩，劍是用力劈砍，两者在基础上就不一样。亮真从小用刀到大，所以觉得劍很难用。

但他除了以目前的装備穿越国境，也没其他路可选了。

帝国的追兵肯定已经越过他，跑到遥远的彼方去进行搜索了。以馬的机动性来看，这情况很正常。

问题在于，帝国是否有派遣追兵到亮真选的东边去。対于这一点，亮真有一种近乎肯定的预感。

如果是我，无论如何都要找出一个不知道長相的人的話，就不会吝于增加搜索人數。首先，我会加強国境戒備，所有可疑人物一律无法离开这个国家。然後，再从国境往帝都的方向缩小搜索网。）

亮真一边走在森林裡一边思考。

（不过，这次他们无法在帝都内抓到我，所以我的优势仍在。長相没曝光的优点就在这裡。接著就是该如何穿越国境……）

沉浸在思緒裡的亮真忽然感觉眼前一亮。前方有一块土地的树木都被砍断，看起来就像一个广場。

忽然間，他的耳畔传来了野獸的吼叫声。定睛一看，发现吼叫声出自体長約一公尺的狗。

數量总共十三只，应该属于同一个家族，裡面还包含了幼犬。

（这就是野狗吗……）

野狗再度发出吼叫。它们虽然対亮真有警戒之心，却没有扑过来攻击他。或许是因为有孩子在，所以才迟迟没采取行动吧。

（好机会！）

亮真迅速取出环刃，瞄准保护幼犬的大狗。

环刃撕裂空气飞了出去，飞行的角度是亮真事先计算好的。如果大狗闪开，环刃就会打中幼犬；如果不闪开，大狗自己就会被打中。

这是一个利用大狗想保护幼犬的心，所策划出的冷酷计画。亮真以流畅的动作，毫不留情地掷出环刃。

一种肉被撕裂的声音在森林中响起，充满痛苦的惨叫余音缭绕不絶。

亮真迅速拔出劍来，冲向野狗。野狗也把亮真当成敌人了。

家人突然被打伤，一心报仇的野狗们朝亮真龇牙咧嘴。发动攻击的总共有八只，先前被环刃割伤的五只则依旧趴在後面。

单独跑在最前面的野狗在距离亮真两公尺的地方跳了起来。

（蠢蛋！果然只是个畜生……）

亮真把劍刺入野狗大开的嘴中。

朝敌人飞扑过去絶対不是一种好打法，因为没有長翅膀就无法在半空中挪动身体。但如果用在偷袭上就另当別论了。像这种正面対战，飞扑只能算下下策。

話說回来，野狗们本来就没那些智慧，它们是依著本能朝亮真飞扑过去的。

野狗一只接著一只扑过来，亮真从它们身旁闪过攻击，同时以劍朝対方的身体砍下去。

一刀一只，整个过程如行云流水。

可是，在这机械般的砍杀动作中，亮真心底冒出了一絲松懈之意。

其中有一只野狗不用飞扑的方式，而是直接朝亮真冲过去，瞄准他的右脚张大了嘴巴。

紧急之中，亮真的右脚用力一踢，踢向野狗的喉咙。

喉咙被踢碎的野狗趴了下来，亮真顺势拿劍朝它的头颅做出最後一击。

（呼！好危險！我一时疏忽了……）

野狗剩下三只，全都是紧挨著大狗尸体的幼犬。亮真朝它们的方向迈出一步。

霎时，圍著大狗尸体的幼犬用力一抖，似乎察觉到了危險。

大狗被杀，它们不但不害怕，还发出威胁性的吼叫。連幼犬都这么凶猛，难怪会被归类为怪物。

两边大約相距五公尺。

亮真把劍收在身体左侧，摆出要从左下朝右上挥砍的胁构架式。

双方互瞪，气氛逐渐变得凝重。

亮真対上三只野狗。在双方間的杀气一触即发的瞬間，亮真霎时收回杀气。

原本准備扑上来的三只野狗感觉到杀气消失了，当下产生犹豫。这时，亮真迅速缩短双方的距离。

劍从左下往右上挥砍。

第一招砍飞了第一只狗的头颅。接著是第二招，把举到头顶上的劍沿著相同轨迹拉回，斩断第二只狗的身体。

这几个动作花费的时間只有短短几秒。

第三只狗终于转身向後跑。它应该是遵循本能选择逃跑的，但亮真没傻到默默放它逃离。

他把劍插在地上，手中的环刃瞄准野狗毫无防備的後背掷出。

（呼，总共十三只……）

这場战斗大概历时三、四分钟。因为全都是一刀终结，所以并没花很多时間。

（环刃的威力还不错……但缺点是回收很麻烦……）

环刃没有握柄，外圈全是利刃，攻击威力大是其优点，只可惜会整个武器卡进肉里。

亮真拿布擦掉六枚使用过的环刃上的血渍，再将它们收进挂在腰間的皮袋裡。

（我想想……野狗是……）

根据『公会新手指导手册』，野狗有價值的部位是上颚的两颗犬齿和毛皮。

于是，亮真虽然手法生涩，但还是用劍开始剥皮。