「昨晚所有人都辛苦了！现在颁布最新方针！」

在正中午的太阳底下，罗尔夫浑厚的声音响彻城门前的广場。

「夏蒂娜殿下、瑟里雅大人、奧兰多大人和我四个人当队長，每个小队各有队员三、四十名，稍後我们会开始往南边與东边的国境进行搜索！编组就按照事前通知的方式。此外，各位都知道，疑似凶手的異世界人杀害了盖耶斯大人，所以大家要非常小心。那么，各自开始迅速就位！」

罗尔夫一边看著士兵们组队，一边回忆昨晚的事。

和亮真在城门擦身而过的追兵们，也就是瑟里雅、罗尔夫、奧兰多以及夏蒂娜四人，从下午到深夜不断进行搜索和追捕。

但出了城门後，装扮成士兵的凶手忽然消失不见，毫无踪迹。

「这到底是怎么回事！？」

瑟里雅的怒吼响彻帝都奥德梅亚的城门。

「为什么出动了这么多人，却找不到一个男人！你们该不会都在混水摸魚吧！」

瞪視周圍的那张脸宛如女鬼。瑟里雅挑起形状姣好的眉毛，双眼布满鮮红的血絲。

朝各个方位派出的士兵，皆一无所获地回到作为集合地点的城门前。他们没找到任何线索，只能在瑟里雅的怒吼下低垂著头。

结果，现在已知的消息是，下午两点多的时候，有人目击到穿著鎧甲的士兵走出城外而已。

那是瑟里雅等人编组士兵赶往城门前二十分钟的事。从那时候开始直到深夜，众人耗费了十小时以上的时間，结果却毫无进展。

瑟里雅会怒吼出声也是正常的。

更别提被杀的盖耶斯是她唯一的血亲，要她别情緒失控实在不可能。但以指挥官的立場来看，她的态度并不恰当。

「冷静一点，瑟里雅，士兵们全都表现得很好。」

身後传来如鈴铛般清澈的声音，轻轻规劝著瑟里雅。

「夏蒂娜殿下……真的很抱歉。」

瑟里雅转身回头，音調迅速下降。被帝国的大公主开口劝告，她毫无反驳的空間。

「今天先到此为止吧……大家看起来都累了。」

夏蒂娜环顾四周。

虽然士兵没有明显露出疲态，但可以看出他们累积了不少疲劳。

「可是……再这样下去……」

瑟里雅不由自主就想争辩，但夏蒂娜摇摇头。因为她已经可以预料到，在这样的状态下強行搜索也不会有任何收获。

「就算是帝都周圍，到了夜晚还是很危險。我们先重拟対策，明天再开始行动吧。」

一旁观察状况的罗尔夫加入了夏蒂娜的行列。他也在思考著同样的事情。

「嗯，夏蒂娜殿下說的没错。硬是继续下去也不会有好结果出现，还是暂时告一个段落吧。您觉得怎样，瑟里雅大人？」

瑟里雅无法反驳罗尔夫的話。

可是，在感情上，她还是无法接受杀了血亲的凶手依然逍遥法外的事实。

瑟里雅陷入沉默，夏蒂娜轻轻抱住她的肩膀。

「奧兰多大人，麻烦送瑟里雅大人回家。盖耶斯大人身亡，今天一天瑟里雅大人应该很难受。」

「不用了，我可以自己回去！」

瑟里雅拒絶了夏蒂娜的体贴。但她身上清楚散发出，这个人已经濒临崩溃的气息。

「这时候就别逞強了，瑟里雅。奧兰多大人，麻烦你了。」

「是！瑟里雅大人，请往这边走。」

听到夏蒂娜的話，奧兰多迅速做出反应，上前抱住了瑟里雅。

「奧兰多，快放手！我可以自己回去。」

但拨开奧兰多的手的同时，瑟里雅也跟著身体一软，瘫倒在地。

这也不能怪她。毕竟她已经超过十个小时没有休息，拚了命不断搜索。

最後，瑟里雅被奧兰多抱著坐上准備好的馬车，回自己家中休息。

「呼……不过，夏蒂娜殿下，接下去我们该怎么办呢？」

看著渐行渐远的馬车，罗尔夫轻轻地叹了口气。

「没办法，人应该是找不到了……」

夏蒂娜耸了耸肩，很爽快地回答罗尔夫。

「果然是这样……」

罗尔夫心底也清楚这一点，但从夏蒂娜口中听到这件事，他还是微微垮下了脸。

「胜败关键就在那个士兵走出城门後的十分钟内。」

「但是……我们还要编组队伍，这时間实在太短了……」

罗尔夫自认已经尽了全力。事实上，在这种状况下，他不认为有其他人能指挥得比自己更好。这是身经百战的勇者所拥有的自信。

「我明白。罗尔夫大人，你已经尽力了，我并不是在责怪你。」

夏蒂娜将視线移到森林方向。

「在帝都附近抓到人的机率本来就很低了，何况我们連対方的長相及年龄都不知道呢。如果他还继续打扮成士兵，我们还有一絲抓到人的可能。」

「他已经没有扮成士兵了吗？」

「恐怕……是的。」

夏蒂娜朝罗尔夫点点头。

（如果是我，早就赶紧找衣服换了……毕竟有追兵是正常的……）

「那么……我们接下来该怎么做呢？」

「我已经下令封锁各个关口了，接著，我们只能朝国境一边搜索一边前进。」

听到夏蒂娜的話，罗尔夫用不安的目光看著她。因为他们并不知道対方的長相和年龄。

「这样就能找到人吗？」

「至少可以缩小到二选一。」

闻言，罗尔夫露出意外的表情。因为他从対方的話語裡感受到一种自信。

「二选一吗？夏蒂娜殿下的意思是指南边或东边？」

他在腦中大致勾勒出从帝都到国境之間的距离。

說到二选一，理所当然会想到离帝都最近的南方，以及第二近的东方。

「嗯嗯。不过，应该是东边吧……」

「我可以请问理由吗？」

夏蒂娜露出微笑回答：

「坦白讲只是我的直觉。不过，我想应该错不了。」

夏蒂娜转身面向罗尔夫。

「那可是能逃出这座城并甩开我们追捕的家伙呢，所以不会毫无计画乱跑的。」

「您的意思是，那个異世界人知道这裡的地理吗……？这样一来……」

罗尔夫的脸色一暗。如果夏蒂娜的猜测正确，这个任务将会变得难上加难。

「应该错不了……」

「既然如此，他应该会选择距离最短的南边吧？如果是我，就不会选择东边。」

既然要逃，罗尔夫会选最短的路径。因为如果不尽早逃到国外，性命会有危險，所以他认为这种时候不必要绕远路。

「没错，如果只是想逃。当然选南边，这一点我们都能猜到。」

「那个人知道我们会猜到，于是放弃了最近的南边，改选东边吗？怎么可能……这未免也太……」

夏蒂娜慢条斯理地朝罗尔夫摇了摇头。

「罗尔夫大人，我也希望这只是杞人忧天。可是，対方一直很清楚我们的动态唷！要是小瞧了他，可能会让他直接逃到国外去。」

罗尔夫一边想著夏蒂娜的話一边回答：

「您說的没错……但也不能忽略往南的可能性……」

这是罗尔夫以现实状况做出的判断。那是他的优点，也是他的缺点。因为他怎样都无法从自己既有的常识中跳脱出来。

「我明白你想說什么。往东只是我个人的直觉……所以說，南边就交给你、瑟里雅和奧兰多三人，我往东边去。」

「这个计画不错……但既然要这么做，不是应该一边两个人吗？」

罗尔夫的提议很合理。一般来說肯定都会把队伍分成一半，但夏蒂娜摇头否决了他的提议。

「不用，东边只是我个人的直觉。况且，只靠奧兰多一个人，我有点担心他牵制不了瑟里雅。但若只靠你一个人，又无法完全支援瑟里雅……反正我有个优秀的副団長在，不会有问题的。」

罗尔夫想起个性冷静到被称为暴风雪女王的瑟里雅，在不久前因情緒失控而大吼大叫的場景。

（没错……正如殿下所言，要制住情緒不稳的瑟里雅大人，光靠奧兰多大人实在太危險了……罢了，有那家伙在，殿下不会有危險的。）

听完夏蒂娜的話，罗尔夫瞬間做出衡量。夏蒂娜所說的那位优秀副団長的脸，清楚浮现在他的腦海裡。

「我明白了。那就依您所說的方式组编部队。」

「麻烦你了，罗尔夫大人。」

罗尔夫低头一鞠躬後，強撑起疲惫的身体，彻夜重新编组队伍。这一切，全是为了抓捕一个異世界人。

「罗尔夫大人！士兵已经组队完成！所有人馬上就可以出发了。」

传令兵的話把沉浸在昨晚回忆裡的罗尔夫拉了回来。

「夏蒂娜殿下，要出发了吗？」

夏蒂娜以劍指城门的姿势回应他。

「出发！」

随著罗尔夫的大吼，两百名騎兵队策馬往前跑。所有人的目标就是追捕一个不见踪影的異世界人。

一队馬匹奔驰在通往东边的主要干道上。

副団長齐藤騎著馬朝跑在最前面的夏蒂娜靠过去。

「殿下，我已经依照您的命令，最先封锁了东边的亞德冯。」

「是吗？辛苦你了。速度还真快呢，齐藤。」

命令是她昨天深夜下达的。就算传令的士兵中途换馬接力，这速度也是快得惊人。听到齐藤的报告，夏蒂娜露出满意的神情。

「您打算在亞德冯城抓住他吗？」

这个名字叫齐藤的男人年纪大概将近三十岁，身材精瘦结实，发型就像菁英上班族一样整理得一絲不苟。如果让他穿上上班族西装走在办公大楼区里，肯定馬上就融入四周的人群裡。那双隐藏在銀框眼镜下的眼睛充满理性的光芒。

听到这个全身散发稳重气质的男人的问题，夏蒂娜露出惡作剧般的笑容反问：

「咦？我有說过那种話吗？」

「没有，所以我才会问您，公主殿下。」

齐藤似乎没有做出夏蒂娜期望中的回应，于是她用有些不高兴的表情问道：

「那换我问你吧，我优秀的参谋。你觉得我们有办法在亞德冯城抓住那个異世界人吗？」

「不可能，太难了。」

齐藤果断回答。

这次的答案似乎取悦了夏蒂娜，她带著浅笑问：

「咦？为什么呢？」

「一个不知道長相的人，究竟要怎么找？还是說我们已经得到某些情报，可以藉此认出那个男人呢？」

这就是这次任务最大的问题所在。目前已知的情报是対方是異世界的男性，身材很高而且体格壮硕，另外还有头腦聪明、性格殘忍。

但讲白一点，这种外貌的人在帝国裡到処都是。

昨晚的追捕行动，是以対方还穿著士兵鎧甲为前提去搜索的。但他们完全没找到対方出城後的踪迹。

也就是說，夏蒂娜料的没错，凶手已经换了衣服。而那也代表他们用以追捕対方的线索全部中断。

「这个嘛……呵呵呵，不知道長相的話，找也没用。」

「既然如此，您打算怎么做呢？」

齐藤以狐疑的眼神看著夏蒂娜的笑脸。坦白說，这种状况下他们已经是束手无策了。

但夏蒂娜露出惡作剧般的笑容回应齐藤的询问。

「因为我们不知道凶手長怎么样，所以就只能请凶手告诉我们啰！」

闻言，齐藤眼中瞬間射出锐利的光芒。这代表他的腦袋已经明白主子的想法了。

「原来如此。之所以封锁亞德冯关口，也是这个缘故吗……」

「没错……不过，我们能动员的人數有限，所以无法太期待结果……」

「如果派遣亞德冯的守備队呢？」

夏蒂娜摇头否决齐藤的提议。

「不可能。国境守備队只要一动，防御就会出现漏洞。如此一来，查魯达进攻的可能性将会提升。况且我们也无法寄望那些貴族们会帮忙。」

查魯达王国紧邻帝国东部，单就国力来看，称不上是帝国的敌手。

西方大陸总共分为五个区域。其中，奥德梅亚帝国是占領中央地区及部分南部地区的大国。相対的，查魯达王国的領土只有东部地区西侧的三分之一。不仅如此，它境内大部分是山岳地带，农田很少，能养活的人口比例低于其領土范圍。

不管在兵力、经济或人才方面，奥德梅亚帝国全都优于查魯达王国。单纯以这一点来看，対方举兵攻入国境的可能性很低；即使攻打过来，奥德梅亚也有余裕应付。

但这一切全都建立在奥德梅亚帝国发挥出百分之百的实力，倾尽全力対抗查魯达的前提下。

奥德梅亚帝国原本只是中央地区的一个小国，後来依循乱世常理，以武力并吞周遭諸国后才成为一个大国。只是代價非常大，现在的帝国和邻近各国若不是正在交战，好一点的也処于冷战状态。

除此之外，領地在国境附近的貴族们，都是帝国扩大領土时，那些灭亡国家的幸存者。为了保护家族，他们表面上対帝国宣示效忠，但夏蒂娜可没笨到去相信那份忠心是真的。

也就是說，奥德梅亚帝国其实正面临两股敌対势力的威胁。在外，是厌惡奥德梅亚帝国扩大領地的邻近諸国家；在内，则是那群难以信赖的貴族们。

「說的也是……如果貴族们知道这次的事，或许会拍手叫好，趁机谋反也說不定。」

齐藤的話，让夏蒂娜开始想像这次的事件泄漏到帝国貴族與邻近各国後的場景，她不禁露出苦笑。

「虽說未来总有一天会公諸于世，但现在并不是好时机，因此我们必须慎选手段……即使情势不利。」

齐藤默默点头回应。

夜晚的黑暗笼罩梅菲連。

结束在森林裡的狩猎後，亮真终于抵达第一个目的地。

时間已经超过晚上七点了。从帝都徒步走到梅菲連，平时大概只需三个小时，两者間的距离大約十几公里。虽然亮真中途跑去狩猎，但这抵达的时間真的太晚了。

因为是晚上，巨大的城门早已经关闭。不过，支付一些通行费加上出示公会发行的身分証後，他还是顺利进了城。

「呼，终于到了。」

没有朋友其实很孤单，亮真不禁自言自語了起来。

虽然只有短短一天，但被人从原本生長的世界带到一个完全不同的世界来，亮真会感到孤独也是很正常的。

（反正不赶时間，就尽量慢慢走吧。）

从梅菲連城到国境大約一百公里出头。騎馬的話大概四个小时可以抵达，徒步走去的話，以时速平均三、四公里来计算，一天走十个小时，大概三天可抵达。

不过亮真在两个理由的考量下，反而计画花一星期以上的时間走完这段路。

（总之先去公会回报吧。）

沉甸甸地压在亮真身上的袋子中，装满了他中午狩猎时得到的材料。

忍著饥肠辘辘的感觉，他重新扛好袋子往公会走去。

「这个麻烦你了。」

任务物品交接柜台设于公会地下室，亮真把任务信件交给坐在後面的柜台小姐。

「好的。请您稍等，我要先确认一下……很好，封蜡没有被剥除。」

柜台小姐收下亮真交出的卡片與任务信件，检查信件的正反面與封蜡后，轻轻点了点头，将资料输入卡片中。

「信件没有问题，我帮您输入达成值点數。请问討伐类任务完成了吗？需要先进行计算吗？」

「嗯嗯，麻烦你了。」

亮真対她点点头。

「好的。我看看……野狗討伐數五十四、野蜂討伐數三十一、野兔討伐數五十九……辛苦您了，您捕猎的數量很多呢。」

「是啊，所以昨天刚买的武器都被血脂弄钝了……真想送去磨一磨。」

亮真一边接下柜台小姐递回的卡片，一边漫不经心地低喃。闻言，対方露出惊愕的表情。

（这个人用劍捕猎了这么多怪物？而且是在一天之内？我还以为他是使用歼灭系法术的文法术系……难以相信他竟然是Ｆ級的冒険者……）

根据画面显示，任务承揽日的确全都是昨天的日期。

「请问这个城镇裡有没有帮人磨刀的打铁店呢？」

接收到柜台小姐混杂了震惊與畏惧情緒的視线，亮真接著說道。

「呃……出了公会大门，左转大馬路後直直往前走就有一家。」

「真的吗？那我晚点过去看看。请问计算好了吗？」

亮真的询问让柜台小姐想起自己的工作。

「啊！真的很抱歉。这裡总计是銀币四枚與铜币三十一枚，达成值点數则是討伐數量的总和，总共一百四十四点。恭喜御子柴先生升为WF級。」

（昨天才注册，今天就升級了……）

坦白讲，因为亮真并没有花费太多力气，所以也没特别高兴的感觉。

「您好像不是很高兴呢？」

或许是情緒已经表露在脸上，亮真很老实地回答対方。

「没那回事，只不过因为没有费什么工夫，所以……」

「原来如此。其实冒険者大致分为两种类型，一种是注册前就受过一定程度的訓練，因此一星期内就能升上Ｅ級。」

「真的吗？」

「嗯嗯。相反的，如果完全是门外汉，能否升上WF級则是重要的关键。」

「喔〜原来如此……」

亮真没发现，新手最怕的就是一対多的場合。

森林裡的怪物大多集体生活，想当然耳，冒険者在捕猎的时候必须同时與整群怪物为敌。

虽然是低級的怪物，但能同时以一対多的人却很少。

所以，公会鼓励多人一起组队，但现实中却不是所有人都能顺利组队。

因为实力相差悬殊、想法不合、目的不同等种种理由，决定独自完成任务的人不在少數。

而且，最难加入队伍的就是新手了。尤其以没受过任何訓練的新手最常被排挤。

「公会的本意是希望老手能积极找新人组队，在实战中培育他们的能力，但实行起来却相当困难。」

老手不会像新人一样，做出难以预测的行为。那些难以预测的行为裡，当然也有可能带来好结果，但絶大多數总是落得悲惨的下場。所以，老手才会迟迟不敢接手新人教育。

也因为这个缘故，刚到公会注册完，除了少數幸运的人能和同是新手的人组成队伍外，大多數的人在实力壮大前都必须独自执行任务。

这个时候，主要的难题就是森林裡的怪物多半是集体生活。

如果是一対一，連新手都能顺利打败怪物。但如果是一次面対一大群，而且还是在陌生的森林裡打斗，情况就另当别论了。

冒険者必须一边警戒前後左右所有角度一边战斗，但这対刚入门的门外汉来說太困难了。如果硬著头皮上場，真的会因此丢了小命。所以大部分的新手都是寻找单独行动的，也就是俗称落单的怪物打斗。

只是遇到落单怪物的机率非常低。

一整天窝在森林裡四処搜索，能遇到几次就算够幸运了。到了最後，冒険者们就如柜台小姐所說，分成了两种类型。

实力仅能一対一的，就拚命在森林裡找；实力高到能一対多的，例如亮真，短短几天就能提升等級。

附带一提，冒険者也能靠著配送类任务提升等級，但大家并不推荐这个方法。如果只是提升等級却没有应付实战的能力，最终面临的也只会是悲惨死去的下場而已。

「対了，御子柴先生，既然您捕猎了这么多數量，应该累积了不少皮毛和牙齿吧？」

「是啊，解体工作花了我不少时間呢。等一下我打算把它们拿去道具店卖。」

「那么您要不要先试试采购类任务呢？」

「采购类吗……？」

出乎意外的話让亮真颇为诧異。

「是的。虽然價格比个人商店稍微低一点，不过现在先赶紧提升等級，之後会比较有利唷！」

「喔？真的吗？」

她的話引起亮真的兴趣。基本上，他是个対自身利益很敏感的男人。

「没错。您应该知道，任务只能接與自己同等或以下的等級吧？」

他当初在公会注册时，有听說过这一点。

「嗯，所以呢？」

「如果接了比自己低等的任务，达成值是零点，但相対的，报酬金额会变成两倍。不过这仅限于討伐类任务。」

这是一个不容亮真错过的消息，就連『公会新手指导手册』里也没记载。

「咦！？」

「因此，有实力的人会尽量提升等級，再大量接下低于自己等級的討伐类任务，藉此大赚一笔呢。」

「原来如此！」

（这么一来，提升等級也不是坏事。既然刚好知道这件事，我就先提升等級吧！）

天底下不会有人嫌钱多，况且他现在金钱上虽然有一点余裕，但未来会怎么变化没人能预料得到。

虽然目前应该少做引人瞩目的事，不过既然提升等級可以带来极大的價值，趁现在有空闲的时候赶紧提升，也是一个方法。

「我懂了。申请柜台在一楼対吧？」

「是的，就在上了楼梯後的正対面。」

亮真微微点头致意後，快速爬上楼梯。

「好的，您要接下采购类任务対吧？」

「嗯嗯。討伐野狗、野蜂、野兔後能取得材料的相关任务，我全都要接。」

坐在申请柜台後面的青年，熟练地一一說明任务内容。

「我看看，要缴交的材料单價分别是野狗的牙齿二铜币、毛皮五铜币，野蜂的毒针二铜币、翅膀五铜币，野兔的耳朵一铜币、毛皮五铜币。达成值则是每缴交一样，得到点數一点。没有期限，把物品交给交接货柜台就算任务结束。」

「我要接。」

「我知道了，那就麻烦您了。」

结束非常简洁的対話後，亮真离开申请柜台，再度来到地下室的交接货柜台。

「您接下任务了吗？」

同一个柜台小姐带著灿烂的笑容迎接亮真。

「嗯嗯，我全都接下来了。」

「咦？您全都接了吗？」

听到亮真的回答，柜台小姐露出苦恼的表情。

「咦？这样不好吗？」

「不是不好，只不过，如果把御子柴先生带来的材料全部缴交上去，升上Ｅ級之後还会有多餘的达成值点數喔！」

这时，亮真明白対方在意的是什么了。

升上Ｅ級之后，完成Ｆ級任务的达成值点數就会变成零。如果没有达成值，把材料缴交给公会就没什么意義了。

不如卖给城裡的商店，價钱还比较好。

（算了……我肚子饿了，时間也很晚了……等我到打铁店磨完劍去吃饭，然後再去找旅館，时間也将近十点了吧。剩下的点數还是放弃，当成付学费吧。）

挂在公会墙壁上的时钟显示现在是晚上八点出头。差不多是吃个晚餐，在旅館恢复体力的时間了。

「这次没关系。这些我全部缴交。」

虽然可以放弃任务，但这时候放弃会造成达成值下降，计算上也会变麻烦。

如果能计算好數量再缴交，就能同时赚到达成值與金钱而不产生浪费，不过肚子饿和疲劳感此时已占了上风。

「我明白了。那就请您把要缴交的物品放在这裡。」

亮真把装在背包裡的东西一一排在柜台上。

「开什么玩笑！」

公会一楼的申请柜台响起一道男性的怒吼声。

完成采购系任务後，亮真的等級提升到Ｅ級。当他为了吃饭而爬上一楼时，看到了那个男人。

「我可是拚了命才完成任务耶！结果你们却不肯付钱，这到底是怎么一回事！」

只见一个身穿铁甲、在肩膀下的位置把头发绑成一束的壮汉怒吼不休。

负责接待他的，是方才帮亮真申请任务的青年以及一个没见过的中年男性。

「所以說！方才我已经解释过了，弄错討伐対象的話，公会是不会支付报酬的，而且您的任务已经过期，要麻烦您支付违約金！」

看起来文静懦弱的青年以毅然的态度朝巨汉說話。

「听你在胡說！我可是拚死命找，才找到那些家伙的耶！？」

「哥拉耶先生，先前我不是說了吗？要先谨慎确认过才能动手！」

中年男性开口：

「你說什么！你不是监視员吗！」

青年一边摇头一边說：

「哥拉耶先生，作为佣兵，您拥有非常高的评價，但作为冒険者，能力却稍嫌不足。这次您承揽討伐红月団的任务，却把时間花在搜索上，没有经过详细查証，就将偶然找到的強盜杀死了。」

青年看向中年男性。

「正如同奇尔茲先生告诫您的話，您应该先详细查証一下才対。我能肯定，这次是您杀错強盜了。我收到情报，不久前红月団攻击了附近的村庄，抓走好几个年轻女子。」

青年以锐利的視线射向哥拉耶。

「当然，这次有村庄遇害，不全然是您的错。但是，如果您能好好処理，这次的受害事件或许就不会发生了！考量到这一点，您対公会的処置还有任何不满吗？」

那双坚定不移的眼睛加上口中吐出的正确言论，简直是一针见血。

青年強势的語气，让原本大发雷霆的哥拉耶慢慢垂下肩膀。看来，哥拉耶的头腦比外表看起来还聪明，至少他拥有察觉自己错误的智慧及度量。

「呜……対不起……我知道了……我付违約金。」

这时，青年的表情才缓和下来。

「抱歉，哥拉耶先生，刚才我說話太冲了点，我向您道歉。」

青年朝哥拉耶低头鞠躬。

「错的人是我才対，対不起……因为等級有点低，我才会接下这个任务。看来佣兵还是做不来冒険者的工作……违約金你就直接从我的户头扣除吧。」

說完，哥拉耶就垂著肩膀离开了公会。

（我太天真了……）

凑巧发生在眼前的这个事件，给亮真心中带来极大的冲击。

（在我心底深処，是不是还把任务当成是脱离现实的游戏世界裡的东西？否则，我怎么会像刚刚那样，随随便便就想放弃任务？）

任务并不是可以随便接下又可以随便放弃的东西。在这个世界裡，任务和生命是息息相关的。

亮真深切感受到自己太天真了。

「御子柴先生，您怎么了吗？」

感受到亮真的視线，青年朝他走了过来。

「啊啊，没事。采购类任务已经完成，我准備去旅館休息，明天再来找任务。」

青年一反方才的严厉表情，笑咪咪地和亮真說話。虽然有点畏于対方的气势，但亮真还是做出回应。

「原来如此，所以才会恰巧碰到刚刚的事情。是不是吓到您了？」

「嗯嗯……就是說啊。」

事实上，刚才有一瞬間，外表有些懦弱的这名青年看起来比壮硕的哥拉耶还巨大。

那是因为青年的魄力與信念全都显露出来的缘故吧。

「那种事其实多到超乎想像呢。」

青年脸色一暗。

「你是指没达成任务吗？」

听到亮真的询问，青年皱著眉点头。

「是啊。如果没掌握好自己的特质與经验，就会和这次的哥拉耶先生一样。那个人是个很优秀的佣兵，战斗技巧也很优越。虽然搞错強盜団，但他还是独自打败了将近十个強盜，只不过調查和搜索方面的能力实在太差了。正因为如此，当初他应该选择和其他冒険者组队才対。」

「原来如此。你的意思是，如果自己做不到，就找做得到的人当伙伴吗？」

听到亮真的回答，青年露出笑意。那就好比学生說出符合自己期待的回应时，老師会露出的笑容。

「呵呵呵，您真是坦白又聪明。今後也请继续加油喔！」

「我会的，谢谢。」

青年朝亮真笑了笑後准備转身离开，但他好像想起了什么，又停下脚步转过头来。

「啊啊！対了。关于刚刚提到的那群叫红月団的強盜，最近一直攻击梅菲連到欧璐之間的主要干道與村庄，如果你要往那边走，务必特别小心。」

亮真一边目送青年离去，一边陷入沉思。

（欧璐地区竟然出现強盜……）

欧璐是帝都到东边国境路上的一座城镇，也是亮真下一个目的地的名字。

「这个已经不能用了！还是重买一把比较便宜啦，小哥。」

亮真来到柜台小姐所說的打铁店，把劍交出去想拜托店家帮忙磨一下，结果打铁店老板却这么說。

「完全不能用了吗？」

听到亮真的问题，老板哼了一声，回答道：

「是啊。你到底是怎么用的？劍刃都磨平了，这根本已经变成一根铁棒了耶？」

（真伤腦筋……竟然才一天就操坏了……）

亮真的确比普通人更习惯使用刀劍，但他过去从来不曾整天一直用刀劍切割动物的肉。

「呃……我拿它去狩猎了……」

「上面沾了这么多血脂，連劍刃都没了，你到底是几天没保养啦？」

「就今天一天而已。其实这是我昨天刚买的新劍……」

亮真的話让老板瞪大眼睛，露出错愕的表情。

「怎么可能？它都变成这副德性了。只砍个十只二十只怪物，是不可能变成这样的！这至少要砍近百只……」

看到亮真的表情，老板明瞭了。

「你应该不是……开玩笑的吧。」

「嗯嗯。」

亮真简短回应老板的询问。

「唉，不好意思，我店裡没有比这把劍还好的武器喔！我这裡是专门做铸造的，你介意吗？」

老板边叹气边偷窥亮真的反应。身为打铁店老板，他可以看出自己做的劍與亮真带来的劍孰优孰劣。

不过，早在亮真踏入店裡的时候，就知道这一点了。

「嗯嗯，铸造的也没关系。请给我一把能用的……还有，能麻烦你帮我磨一下这些吗？」

說完，亮真递出十枚沾了血脂的环刃。

「这是什么东西？这也是武器吗？」

老板似乎是第一次看到环刃，于是充满好奇地接了下来。

「这是把边缘磨成利刃的武器。」

「这个的状况没有那么惨……什么时候要交给你呢？」

老板遮住油灯光线，一边检查环刃的状况一边问。

「可以的話，我明天早上来拿。」

「我想想，一枚要花一个小时，如果你可以明天中午以前再来，我就帮你磨。」

（中午以前吗？那我就在旅館裡好好休息，先来这边再去公会……）

「我明白了。请问要多少钱？」

說著，亮真伸手去拿挂在腰間用来取代钱包的袋子。

「这个嘛……你說要买劍，全部加起来收你四銀币如何？」

卖掉采集到的材料後，亮真今天一天的收入超过十銀币，这笔金额不成问题。

（因为是用铸造法做的，所以比在帝都打铁店买到的劍还便宜……虽然买得起，但一直买昂貴物品也不是办法……）

因为盔甲武器关系到性命，想尽量买品质好一点的也是人之常情。但如果太依赖高品质的装備，需要替换的时候也颇让人伤腦筋。

「我知道了。那么，明天上午十点我再来拿。」

話說完，亮真付了钱后就离开打铁店。

（接著要先吃饭……）

抱著饥肠辘辘的肚子，亮真消失在梅菲連的街道上。

今天是亮真被召唤到異世界的第三天。

现在正接近中午。

亮真独自走在通往欧璐的道路上。

这天，吃了一顿比平时还晚的早餐後，亮真到打铁店去拿磨好的武器。

（強盜集団吗？希望不会遇到……）

出发到欧璐前，亮真先去公会接任务，那时遇到了一件事。

「武艺高強的人请务必接下这个任务！」

昨天负责申请柜台的那名青年，以及名叫奇尔茲的中年男性，伫立在公会前方的公布栏前，两人正大声呼喊著。

亮真排开人群，壮硕的身体挤到贴在公布栏上的紙张前面。

（这就是昨天那个大叔失败的任务吗？我记得是叫什么红月団？）

传单上的报酬金额是每个悬赏対象一金币。那是相当高的赏金。

因为这笔金额远高于行情，所以公会四周挤满了人。

在亮真一边排开人群一边往公会大门走去时，周遭男人们的談話声传入他耳中。

「喂！一个人一金币耶！八个人就八金币了！而且宝物也归杀死強盜的人！」

「唔哇！公会也很拚耶！」

「没办法啊，好像是因为哥拉耶失败了……公会总要顾一下自己的面子嘛。」

「什么！？碎岩哥拉耶失败了？」

「是啊，听說他杀错了強盜団。」

「唉，没有查証就跑去杀了人家吗？真是蠢蛋……那家伙的智商就是这样！我承认他很強，不过那颗腦袋根本没装东西嘛。」

「喂喂，小心被哥拉耶听到，他会把你的头扭下来喔！」

「哎呀……不小心說溜嘴了……」

周遭的男人们不是佣兵就是冒険者。

惡意與中伤诽谤交杂的說話声此起彼落。

（哥拉耶日後可辛苦了。但我看他并不是那么惡劣的人……）

听著四周无情的批评，亮真走入公会裡。

「真的很抱歉，梅菲連到欧璐之間的配送类任务全部暂停了。虽然还有紧急配送任务，但只限Ｃ級以上的人承揽，因此无法帮御子柴先生您申请。」

申请柜台的女性対亮真說完後，静静地一鞠躬。

「是因为那个強盜集団吗？」

其实这情况早就可以料到了。亮真朝低头致歉的柜台小姐露出微笑。

「是啊。这次的失败重挫了我们公会的威信……就連領主大人與警備队也发出谴责……啊！対不起，刚刚的話请您忘了吧。」

亮真的询问打开了她的話匣子，不小心連公会的内情都說出来了。她遮住嘴巴，仰头偷看亮真的反应。

（領主的力量果然比较大，这也是正常的。）

就算公会是遍布全大陸的巨大组织，依旧得仰赖貴族们的适度关照。可以从一个地方窥視到台面下的情形，亮真很满足地点点头。

「当然当然，我会当作没听到。既然如此，请问有没有什么任务是我的等級能接的呢？」

虽然目前没必要硬接任务，但考量到日後，还是尽量工作、累积经验比较妥当。

「我帮您看看。御子柴先生现在能承揽的任务，大概就是Ｅ級與Ｆ級的討伐任务吧。」

柜台小姐一边翻阅手中的资料，一边充满歉意地回答亮真的问题。

「高于Ｆ級的人接了Ｆ級任务的話，不会有达成值，但报酬金额两倍対吧？」

「是的，您說的没错。怪物如果没有定期捕猎，会出现过度繁殖的状况。但如果没有达成值也没有特别奖励，高等級的人不会接下这些工作，只靠低等級的人捕猎的話，數量又有限。其实公会的财政也不是很宽裕，就当成是一种対社会的贡献吧。」

說到这裡，柜台小姐的語气中出现了一絲无奈。她対公会不得不付出牺牲的事感到很不满。虽然明白这是必要的举动，但心底还是无法接受。

「请问任务期限是？」

「原则上，B級以下的討伐类任务是没有期限限制的。」

「啊啊，是这样啊？」

「是的。所以Ｂ級以下的討伐类任务能接多少就接，対您很有好処唷！」

亮真思考了一下她的話，然後回道：

「既然如此，E級可以接的討伐类任务我全都接。」

（如果没有条件和期限的限制，能接多少就接多少，这样也比较有效率……我必须尽可能多赚一点钱。）

「我瞭解了。那么，请您看这个。」

說完，柜台小姐递出一本册子。

「这是？」

「裡面有Ｅ級能承揽的討伐类任务清单，以及討伐対象名称、报酬金额和栖息地。E級能接的任务总共約有二十种，全部都以口头說明的話会很麻烦，所以初次承揽Ｅ級以上的討伐类任务时，我们会给予一份清单，请务必好好详读内容。」

这本手册的厚度让人有点却步，柜台小姐朝亮真露出本日最灿烂的笑容。

「唉……我明白了。」

亮真脸上明显写著「好麻烦，不想看」。但抱怨归抱怨，如果不看就不知道该如何选择分配。毕竟他已经失败过一次了。

「那么，任务已经登记在您的卡片裡，手续全部完成了。谢谢您。」

（没办法，只能先确认好重点。）

亮真一边把拿到的手册放进袋子裡，一边走出公会。

从梅菲連离开大概已经过了两个小时左右。

馬路进入了一片苍翠茂盛的森林地带。

这条路的宽度足以让三台以上的馬车交错通行，走起来没什么大问题。朝森林望过去，裡面满是参天大树。

大树遮住了阳光，虽然正值中午，四周却显得有些阴暗。

或许是因为传闻中那个強盜集団的缘故，这条主要干道上并没有半个人影。

现在走在路上的只有御子柴亮真一个人。

（喂喂，我有不好的预感……）

馬路两旁尽是阴暗的树林，是最适合埋伏的場所。

当然，也适合強盜集団攻击猎物。

（应该不会有事……吧？况且现在是正午时分。）

但亮真的想法馬上就被一道如绢帛撕裂般的尖叫声给打破。

「啊啊啊啊啊！」

「吵死了！给我安静点！」

「不要！放开我！」

「给我老实点！」

事情就发生在道路大幅往右弯的地方。那裡是亮真視线上的死角，他看不到状况。

亮真敛起脚步声，朝声音传来的方向冲过去。然後，他朝耸立在道路转角的大树靠过去，躲在树荫後偷偷观察。

前方是遭受攻击的馬车、几个男人和被抓住头发的两名少女。

男人们下流不堪的対話传入观察情况的亮真耳中。

「嘻嘻嘻，今天也是大丰收哩。喂，最近我们的运气好像很好耶？」

「就是說啊。昨天那座村子裡的东西也是多到令人惊讶呢。」

「以一个乡下村落来說，那些女人还不赖，虽然没有我们的份……」

「没办法。要卖的話，有碰过的和没碰过的價格天差地远嘛。」

「老是只能找那些年纪大的，我都腻了。还是像这种年轻的比较好。」

其中一个男人指著少女们大笑出声。

「哈哈哈，就是說啊！」

「喂！不可以対商品出手啦！小心被首領宰了！」

男人抓著金髮少女手臂，対同伴說道。

「可是难得抓到这种上等货耶！你们不想稍微尝一下味道吗？」

从銀髮少女背後箍住她双手的男人回話道。

「就是說啊！况且，这台馬车上的货已经够抵这个月的份额了吧？」

原本在馬车裡搜寻的巨汉走了出来，环視一下四周。听到他的話，赞同声此起彼落。

看到少女们的美貌，男人们的自制力就像紙一样薄弱。

「你们要是敢対我们出手，我们立刻咬舌自尽！」

听到男人们的対話，銀髮少女似乎再也无法忍耐了，她毅然发出大喊。但男人们脸上的笑并没有因此消失。

「哈！我们可是清楚得很！你们奴隷只要戴著那个项圈，就无法自杀也无法反抗！」

少女们似乎没料到这群強盜竟然知道那件事，脸上变得毫无血色。

正如対方所說，项圈上赋予的力量限制住她们的行动。不管是自杀或者反抗，她们这些奴隷都做不了。

「但还是要以防万一。喂，用布塞住这两个人的嘴。」

「住手！放开我！」

两人拚命抵抗男人们的手，但只靠臂力根本不可能敌得过。

「喂！你要是太不听話，我可不知道対面这女人会怎么样喔？」

銀髮少女原本拚死反抗，但看到另一位少女被人用劍抵住後，就停止了挣扎。

「話說回来，你们老板还真是无情呢。被我们攻击後，竟然就自己带著护卫跑了。」

威胁銀髮少女的男人朝她们露出讽刺的笑容。

「盖茲，你怎么能怪人家呢？被我们红月団盯上，还有命就该偷笑了。」

「說得好！」

那个叫盖茲的男人发出高亢的笑声。

「喂！你们看，有五百枚金币耶！」

浏览著从车篷裡搬出来的物品的一个男人大叫道。

「唔喔喔喔！我真不敢相信，是真的……」

「这些全都是金币吗……」

除了装满杂货、服飾和珠宝飾品等物品的箱子外，还有另一个装满了钱币的箱子，而且裡面几乎都是金币。

这笔收获似乎不在男人们的预料中，现場响起一片欢呼。

「我說，既然赚了这么多，这些女人应该可以任由我们処置吧？」

一个男人說出饱含欲望的提议。其他人被那个提议所吸引，一个接一个发出赞同声。

「喔！我也这么想……金币和宝石加起来有这么多，其余的好东西让我们先分享一下也无所谓吧。」

装满整个箱子的金币山，让这群男人们的自制力全部崩塌。

「但首領要是知道了……」

有一个男人脸上浮现担忧的表情。看来那位首領应该很恐怖。但盖茲却露出扭曲的笑容，朝対方說：

「怕什么！上完以後把这两个女人收拾掉不就好了？反正除了我们以外，没人知道战利品裡面有女奴隷吧？」

听到盖茲的話，唯一対侵犯少女们的行为表现出犹豫的男人也转而露出下流的笑容。

（一、二、五……总共有七个人……这些家伙该怎么処理？）

亮真心底正在天人交战。

离他所在的大树約十公尺外的地方，有个类似广場的小空地，那群人就在那裡。

男人们的服装和城裡看到的佣兵及冒険者没有很大的差别，一样都穿著鎧甲，手裡拿著武器。只不过，他们的神情看起来就像殘暴的掠食者。

侵犯、伤害、掠夺、杀害他人。

这些家伙的脸上写著自认为是強者的骄傲與自信。

（好丑陋的脸孔……）

在过去十六年的人生裡，亮真从没见过任何人有这种被欲望扭曲的丑陋脸孔。

（怎么办？要救她们吗……但万一在这种地方扯上麻烦事就糟了……）

亮真还在想救人的心情與視而不见的自保念头之間摇摆不定。

（在这裡救她们，或许不会扯上什么麻烦事，但也或许会扯上……如果想救人，就必须把那七个人全部彻底解决掉……万一有任何一个人逃跑，肯定会去找援軍回来报仇吧。我办得到吗？在这种距离下，万一対方拿她们当人质，我可就束手无策了……）

该救人的理由。

不该救人的理由。

他的自保。

他的正義。

帝国的追兵。

不同的因素在腦中盘旋。

这时，亮真听到了盖茲卑鄙的話語。

（他竟然說，侵犯完之後杀了就好……）

听到这段話，亮真脸上浮现怒气與杀意。

（我在烦恼什么？这种人渣还要让他们继续活下去吗？）

这是他心底最直接的感想。

（就算以後可以回去原本的世界，现在我放过这些家伙没关系吗？我可以接受这种作法吗？）

被強行召唤到这个莫名其妙的異世界後，亮真原本打定主意，只要能回原本的世界，不管用什么手段他都不在乎。

就算要拿这国家全体人民的性命来交换才能回去，他也觉得无所谓。

但是，他无法忍受眼睁睁看著眼前的女孩子被侵犯又被杀。

（我的双手已经沾满鮮血了，但我并不觉得自己有错。硬把我拉到这个世界来，要我帮他们打仗打到死，那种家伙的性命在我眼中就跟垃圾没两样。如果回到原本的世界後，有人拿这件事批评我，我也能抬头挺胸地說：「因为杀他们是必须的，所以我就动手了！你们没资格說我！」但那件事和现在対她们见死不救的事可以相提并论吗……不可能。姑且不管其他人怎么想，光是我自己就无法接受！）

为了达到目的，亮真可以变得冷静且冷酷，但他基本上还是一个善良的人。

也是拥有一般社会常识及正義感的普通人。

唯一不同的，就是决心。

他那为了貫彻自身正義，即使杀了対方也在所不惜的那份决心，或许和普通人不一样。

亮真从袋子裡抓出环刃，为了寻找一个最适合进行突击的位置而在森林裡奔跑。如果突击失败了，人數上将压倒性不利。

而且，这次他没有遮住脸。

他能预料到，万一有任何一个家伙逃跑了，肯定会找援軍回来报复。

（为了提高成功率，只能这么做了……抱歉……）

看著危机逼近她们，亮真在心底道歉。虽然他明白那只是没有意義的自我满足罢了……

亮真跑到南边的森林裡。这个位置可以将少女们以及男人们的动作尽收眼底，距离対方大概有十公尺。

在树木的枝叶遮掩下，馬路上的男人们看不见亮真。

（那些家伙……打算在馬路正中央侵犯她们吗！）

刚开始亮真还以为他们会移动到其他地点去。

但现在看来，対方打算在馬路上侵犯少女。距离他们攻击馬车已经过了相当長一段时間了，然而他们却完全不在意。即使这裡是杳无人烟的林中道路，他们的自信也有些不正常。

（简直是一群野獸……）

対他们产生厌惡感的同时，亮真又有一种哪裡不太対劲的感觉。

不过，他先排除那些想法，静待时机。

亮真压抑著汹涌的怒气及杀意，等著机会到来。

「很好，那就这么决定了！这件事是我们的秘密，要是被首領知道了，现在在这裡的所有人都会被杀的！」

所有人一致点头同意盖茲的話。

「好，我要从这个金髮的开始上！」

抱住金髮少女的男人說。

「我要銀髮的！」

这群男人们恣意妄言。

「喂！盖茲，你要怎么办？」

「啊啊？你们愛怎么做就怎么做啊！我只要这个銀髮的第一次就够了！」

「啊！盖茲，你太自私了！那个人的第一次是我的！」

这群男人好像饿了很久似的，经过一番不堪入耳的争吵後，终于决定好顺序。

「喂！年轻的，你们负责把风。听說公会的討伐部队还没组好，帝国軍也还没出动，所以应该不用担心，不过或许会有冤大头上门也說不定。你们要好好把风！排第二个的牢牢压好女人的手！」

在盖茲的指示下，男人们开始动起来。

（那家伙就是集団老大吗？）

亮真加重捏著环刃的力道。

「好！」

为了掏出命根子，男人们把身上的長上衣和裤子全褪到脚边。

那就是亮真一直等待的时机。

（就是现在！去死吧！）

当男人们的身体覆上手脚被压制住的少女们时，亮真掷出手中的环刃。

环刃划破空气，朝那个叫盖茲的男人飞去。

「呜啊……」

盖茲口中吐出大量鮮血。

亮真丢出去的环刃刺入盖茲毫无防備的后腦勺，并深深嵌进去。

他的身体瘫倒在少女身上。

亮真一边看著这一幕，一边从森林裡将环刃一个接一个掷出去。

目标是压住少女们身体的那些男人。

「呜呃呃呃！」

「哇啊啊啊！」

亮真丢出去的环刃一个接一个嵌进男人们的眉間與喉咙。

但第四枚环刃从迅速趴倒在地的男人头上掠过。

（收拾掉三个了，还有四个……）

亮真之所以等到少女们即将被侵犯的前一秒才动手，其实是有原因的。

那就是対方卸下装備的时机。

男人在要侵犯女性时，一定要拉下裤子。

好比这一次，対方穿著長上衣，所以必须把上衣連同腰間的劍一起解开。

亮真这一次非得打赢不可。他不是没顾虑到少女们会留下心灵创伤，只不过，为了能彻底收拾掉那些男人，只能等到她们即将被侵犯的前一刻。

亮真在赌那短短几秒的胜利机会。然後，冒著风險所得到的成果令他十分满意。

身为集団老大的盖茲在第一波攻击中就被打倒，其他男人们因而失去了団结抗敌的机会。

除了把武器丢在地上，其中还有人为了侵犯少女们而脱掉長上衣，連裤子都褪到脚边了。

在这种模样下，是不可能迅速进入战斗状态的。

因为亮真和负责把风的人距离太远，所以一开始要打倒的対手就只有压住少女们手脚的男人。

「怎么了？发生什么事？」

负责监視馬路状况的男人们发现事态不対劲，于是赶了回来。

「你们是怎么把风的！有人突袭！」

混浊的眼睛裡满是欲望與恐惧的一个男人大叫。

「你是谁！」

「开什么玩笑，你是想和红月団作対吗！」

无視一边怒吼一边冲过来的男人们，亮真朝少女们靠过去。

「你在耍我们吗！去死吧！」

闪过环刃的男人松开少女的手脚，把劍拔了出来。然後，他高举起劍，以浑身的力量朝亮真的头颅砍下去。

把劍收在身体侧面的亮真，则顺著対方下劈的轨道往上挥劍。

铁器交击的声音响起。

向下挥落的劍，往上阻挡的劍，彼此激荡出火花。

赢的是往上挥的劍。

男人瞄准的是亮真的头颅，而亮真瞄准的是男人的劍。胜负瞬間分晓。

男人虽然没让劍脱手飞出去，但右手还是被狠狠往後震飞。接著，就像充满水分的西瓜被打破般的闷声在森林裡响起。

亮真把劍往下挥，劈裂了男人的头颅。

（还有三个人！）

七人裡面已经有过半數的人被杀，突袭的效果逐渐消失了。

原本在把风的三个人发觉情势不対而跑回来，他们全副武装，寻找著亮真的弱点。

（怎么不冲过来……可惡！）

战况陷入胶著。

单论武力的話，这三个強盜不是亮真的対手。他们虽然拥有丰富的实战经验，却不曾正式学过武术。但他们极有默契地互相配合，让亮真找不到可乘之机。

亮真把劍收回劍鞘放在腰間，等待対方先动。

双方持续互瞪。

（继续僵持下去很不妙……没办法了，只能一决胜负！）

蓦地，亮真放松身体，敛去心中対強盜们的杀意。

他的右手握著劍，四肢很自然地放松。

然後，他慢条斯理地迈步朝強盜们走过去。

直到前一刻还充满怒气與杀气的亮真，现在脸上却无任何情緒。

那张脸宛如人偶一样，感受不到一絲生气。

「站……站住！」

「你想做什么！？」

这是攻其不備的战略。

亮真卸除身体的力气，怎么看全身都是破绽。

好像只要一刀就能杀了他似的。

一步、两步……看著亮真以从容的步伐朝自己走来，其中一个強盜终于再也按捺不住了。

「你……！你在耍我吗！去死！」

随著怒吼声，男人高举著劍往亮真头顶砍下去。

瞬間，亮真身体往右一偏。

然後，这个強盜的脖子喷出鮮血。

「你……你做了什么！？」

亮真手中握著从劍鞘裡拔出、还在滴著血的劍。没人知道他是什么时候拔劍的。但是，強盜们心中浮现的不是対劍术的恐惧，而是対亮真这个人的恐惧。亮真砍死一个人，鮮血还喷到了脸上，但他的表情却没有絲毫改变。

喷涌而出的恐惧感扰乱了強盜们的判断力。

原本如果三人携手合作，亮真很难打败他们。但现在被焦急與恐惧所支配後，这些強盜已经不可能活下去了。

劍被高高举起。

他们忘了彼此配合，只是像野獸一样往前冲。

水平划过一个浑身破绽的強盜身体後，亮真拉回劍身，以斜砍的方式杀死了最後一名強盜。

「呼──」

杀了最後一个人後，亮真挥掉劍身的血，把劍收回劍鞘。

他环視四周，深深地叹了口气。

（总算解决了……）

「请……请问？」

亮真背後忽然传出声音。

他转过身去，看到銀髮少女和另一人朝自己奔来。

「啊！您的脸……」

說完，銀髮少女用自己身上的衣服袖子拭去亮真脸上沾到的血。

「抱歉，忘了自我介绍。我是姊姊萝拉。」

「我是妹妹莎拉。」

金髮少女接在銀髮少女後面报上名字。

「啊啊，你们没事吧？」

「没事。非常感谢您救了我们。」

她们朝亮真深深一鞠躬。

「哪裡，我才该道歉。不好意思，让你们遇到那么恐怖的事。如果可以早一点救你们出来就好了。」

虽說是为了救人，但他的确故意等到她们即将被侵犯的前一秒才动手，所以这两人心中应该留下了很大的恐惧感才対。不过，听到亮真的話，她们却摇了摇头。

「不，只要这个身体没被玷污就足够了。」

「妹妹說的没错。真不知道该如何表达我们的感谢之意……真的很谢谢您。」

萝拉点头赞同莎拉的話，然後，这対姊妹再度深深一鞠躬。

「既然你们这么說，那我就放心了……！」

亮真重新看著少女们，被她们令人惊叹的美丽夺去了心神。

小麦色的肌肤配上立体的五官。

紧致的身体加上饱含女性魅力的丰满胸部。

她们穿著类似阿拉伯舞娘的服装，身上的项圈與手铐脚镣格外显眼。

（看到这身打扮，那群強盜们会被迷昏头也是正常的……）

就連亮真也在看到这两人的美貌後一时失神。但是，他同时也从她们身上感受到一种不协調感。

（这是怎么回事？这两个人比那群強盜还厉害耶？）

她们身上的肌肉分布、姿势以及眼神的移动，在在显示出她们是有武术造诣的人。

亮真看不出她们会弱到被強盜们侵犯。

「请问……怎么了吗？」

萝拉似乎感受到亮真托異的眼神，于是开口问道。

「啊啊，没事，抱歉，我只是在想点事情。対了，你们的姓氏是什么？」

虽然心中有疑惑，但在这种状况下问出来并不是好主意。亮真尽量以平和的語气询问她们两人。

「奴隷是没有姓氏的……」

萝拉的回答让亮真皱起了眉头。

当初看到她们戴著项圈时，亮真就隐約有了猜测，现在终于肯定这个世界是有奴隷的。

「啊啊，抱歉……」

亮真为自己粗心大意的问题感到懊悔。

「不会，请不用在意。」

虽然这么說，但她们的表情却变得黯然。

三人間的气氛也显得很尴尬。

（糟糕……问了不该问的事……）

亮真的大腦明白，他必须說点什么。

然而，遇到这种場面的机会实在不多，所以不管怎么绞尽腦汁，亮真的大腦裡反而只浮现会让气氛更糟糕的話語。

後来，打破这股尴尬的是莎拉的一句話。

「那个，如果方便的話，可以请教您的大名吗？」

因为腦中不停想著各种事情，所以亮真迟迟没有自我介绍。

「啊啊，抱歉，我叫御子柴，全名是御子柴亮真。」

「御子柴大人……御子柴大人，容我们重新向您道谢。这次真的非常感谢您出手相救。」

說完，两人再度深深一鞠躬。

「哪裡，这种事就别再提了。你们接下来要怎么办？不介意的話，我送你们到欧璐去吧？」

但两位少女的回答却让亮真震惊不已。

「不用了……很抱歉，没有老板的命令，我们无法离开这裡。」

听到这种意料之外的話，亮真的大腦一时当机。

她们两人的表情看起来不像在开玩笑。亮真小心翼翼地发问：

「……你们是认真的吗？」

亮真的大腦混乱到一不小心直接把内心話问出口。

「没错。」

两人一起点头。

「那个，你们老板在哪裡？」

亮真以为那个老板已经死在強盜的攻击下，于是看了看四周。但从尸体的衣服来判断，现場应该没有那个人。

「被強盜攻击的时候，老板和护卫一同逃跑了。」

莎拉的話让亮真错愕不已。他完全没想到，这两个人想留下来等待已经逃跑的老板下达命令。

「我再问一次喔？你们的老板丢下你们，自己逃了？」

「是的。」

「但你们还是要留在这裡吗？」

应该不至于如此吧？亮真充满希望地问対方。但老天爺是殘酷的，愈是不想猜中就愈容易猜中。

「是的。没有老板的命令，我们不能移动。」

两人点头回应。见状，亮真不由得仰天長叹。

（喂喂喂……你们說这种話是认真的吗？）

坦白說，事情变得很棘手。

亮真心底希望早点把她们送到城裡去，然後挥手道别。因为他除了不得不留意帝国的追兵外，同时也从这两人身上感受到某种隐情。

但她们如果不动，就无法把人送到城裡。亮真也不可能硬把人拖走。

（没办法，只好先准備野营，再留点食物给她们，之後让她们自己想办法了……）

亮真知道她们两人的想法没有改变後，便指挥她们著手做野营的准備。

把两人丢在森林裡虽然很过意不去，但他也不可能一直照顾她们。

（就在能力范圍内帮助她们吧。）

纵使知道这只是伪善，但亮真能做的真的很有限。

指挥这対姊妹做野营的准備後，亮真把強盜以及看似护卫的尸体搬移到其他地方。

他认为就这样丢著不管不太好，却没想到此举引发意想不到的事情。

当亮真把第二具尸体拖到离馬路約三十公尺远的森林裡放置时，他听到了少女的尖叫声。

（是莎拉的尖叫！发生什么事了？）

亮真丢下拖行中的尸体，朝营地飞奔而去。

从树木的缝隙之間，他看到了路上的景象。

「你们别以为事情就这么结束了！我已经记起你们的長相，就算追到天涯海角，我也一定会杀了你们！」

一个盔甲沾满鮮血的強盜把莎拉夹抱在腋下，騎在馬上大声叫嚣。

（可惡！我明明已经杀了他啊！）

亮真忍不住咂舌。但他再怎么罵，事实也不会改变。

在他面前，一个本来应该肚破肠流而死的強盜，的确正抱著莎拉准備騎馬逃跑。

亮真从腰間的袋子取出环刃，朝強盜冲去。

（不行，还太远了……）

尽管心裡著急，但身体被树枝阻挡，他无法尽力奔跑。

环刃虽然是一种威力很強的武器，但有个很大的缺点──就是射程不如弓箭。

普通弓箭的有效射程将近六十公尺，但环刃的有效射程有十公尺就算很厉害了。它的体积小，虽便于連射，但射程不長。

当亮真冲到馬路上的时候，強盜已经騎著馬跑出二十公尺外了。

「可惡！」

他环顾四周，就仅有那么一匹馬。

但就算有馬，没有騎过馬的亮真也追不上強盜。

「御子柴大人！」

萝拉似乎被強盜殴打过，嘴角破了，还流著血。

「别担心，我一定会想办法救人！」

听到亮真安慰的話語，萝拉摇了摇头回答：

「不，我想拜托您一件事！」

「拜托？」

虽然妹妹被抓，但她脸上并没有畏惧的神情。承受著亮真充满讶異的視线，萝拉以果决的語气开口：

「是的。真的很抱歉，可以拜托御子柴大人在左手无名指划个伤口吗？」

萝拉說的話，就宛如完全不明白现在処于什么状况一样，令亮真心生疑惑。

「抱歉，我不懂你的意思？」

但他眼前的萝拉，神情十分严肃。

「拜托您，没时間解释了！」

在那股惊人的气势下，亮真只能依言用劍在左手无名指上划出一小道伤口。

「这样可以吗？」

「可以！」

萝拉接过亮真的劍，同样在左手无名指上划了一道伤口，然後在亮真身前跪下。

「伟大的光神梅涅奧斯啊，倾听吾之宣誓。」

（这女孩……是在祷告吗？）

「将吾之身、吾之心、吾之灵魂全部献给吾主。」

不理会亮真的困惑，萝拉继续說道。

「全部依照吾主心之所愿！御子柴大人，请伸出左手。」

在萝拉的話語引导下，亮真把左手伸到她面前。

「我们在此交换鮮血，缔结盟約。」

萝拉一边宣誓，一边将两人的手指叠合在一起，使鮮血交融。

一道刺眼的光芒从萝拉脖子射出，她的项圈无声无息地碎成粉末，手铐脚镣也同时弹开。

「好，我能动了！我们快点走！」

萝拉将力量注入整个身体。

感觉她丰满的女性肉体之下，充满了钢铁般、经过鍛鍊的肌肉。

「主人，请您允许我使用力量。」

萝拉說道。

在她逼人的气势下，一头雾水的亮真不由得点了点头。

见状，萝拉开始咏唱咒語：

「风之精灵啊，回应吾之要求，使汝之风速加披于我俩！风速加護！」

随著萝拉的呼喊，一道绿光笼罩住她與亮真。

「主人！我们去把莎拉带回来！」

「带回来？现在才去追那匹馬也太……」

听到她的話，亮真望向前方遥远的彼端。

抱著莎拉的強盜，早就騎著馬跑到两百公尺外的地方了。

「还来得及。」

萝拉說完，再度开始咏唱：

「风之精灵啊，回应吾之要求，切碎彼人！疾风斩击！」

咏唱结束後，萝拉将右手横向一挥，在空中画出的轨迹变成风刃，朝強盜背部飞去。

強盜耳畔听到了风的呼啸声，然後，他感觉自己的腰部被某种东西割到──

「什……可惡！为什么她会使用法术！那家伙也是法术師吗！？」

強盜一边用手压著腰部的伤口一边策馬狂奔，腦海裡浮现出亮真的脸。

但他再怎么咒罵，也改变不了实际状况。

萝拉每次手臂一挥，画出的轨迹就会变成风刃，一道接著一道砍向強盜。

「可……可惡！」

其中一道风刃终于砍中馬的后脚。馬儿右后脚突然被斩断，当場倒地。

「来，我们走吧！」

从远処确认馬匹倒地後，萝拉牵起亮真的手。

「喂……喂！」

被萝拉牵著往前跑的亮真，馬上就察觉到诡異之処──

他的身体就像装了翅膀似地向前疾奔。

仅仅十秒，他们就抵达強盜摔倒的地点。

亮真回头看了看刚刚跑过的那段路程，面露错愕。

这种距离與速度，就連田径的世界纪录保持者都达不到。

（这女孩……和那个老头一样，都使用相同的力量吗？刚刚她使用的是风，肯定是一样的力量没错。所以刚刚那到底是……）

「这是风的文法术，您不知道吗？」

萝拉察觉到亮真脸上充满疑惑，她心中也开始起疑。

（这个人究竟是……武艺明明如此超群，却不清楚法术吗？不対，这不可能。可是……）

在这个世界，強悍與法术密不可分。所谓的法术，就是能在这个世界成为強者的一种必要技术。这件事无人不知，即使不会使用法术，每个人应该都瞭解法术是什么才対。

（我不能說不知道，但太多嘴又可能会露出破绽。怎么办？）

萝拉的話让亮真一时語塞。

气氛陷入一片沉默。

「姊姊。」

莎拉的呼喊声，打破了横亘在两人之間的微妙气氛。

「莎拉，你有没有受伤？」

「没有！摔倒时我有摆好防护姿势，所以没事。」

（因为有摆好防护姿势吗？或许是这样没错，但突然从疾速奔驰的馬上摔下来，竟然能毫发无伤，这也未免……）

亮真想的没错，这対姊妹都是高手。

「那就好。対了，莎拉，強盜呢？」

「他被馬压断脚，结果卡在那边动弹不得，要怎么処理他呢，姊姊？」

「就交给主人决定吧。」

莎拉轻轻地点了点头，似乎只靠三言两語就明白情况了。姊妹两人一同看向亮真。

「我吗？」

（这种事应该用不著伤腦筋吧？）

站在亮真的角度，让強盜继续活下去并没有半点好処。

「既然你们要我决定，我就真的做决定了喔？」

确认她们都点头同意後，亮真拔出劍朝馬的方向走去。

「可惡！我的脚！你这只蠢馬快滚开！」

馬匹的嘶鸣声中，混杂著強盜的咒罵声以及踹馬的声音。

「你、你……」

发现亮真正逐渐朝自己走来，強盜的表情因恐惧而僵硬。

「喂！别过来，不要过来！不准接近我！」

但亮真并没有停下脚步。

看到他手上握著劍，強盜脸色发青。

「喂……喂？你就饶过我吧！你要金币吗？要金币的話全都给你！还是女人？那两个也给你！」

亮真不发一語，继续前进。

听到強盜的話，亮真的表情没有絲毫改变。他就像戴了面具一样毫无表情，只是不停往前走。

「你、你这家伙！给你三分颜色，你就开起染坊来了！我们红月団成员可是超过上百人喔！和我们为敌，你以为自己还能活下去吗？」

亮真対強盜的威胁恍若未闻，抿著嘴缓缓举起手中的劍。

「住、住手！我们不是普通的強盜，我们是查魯达王国公认的私掠部队！你要是敢対我们出手，查魯达王国不会坐視不管的！」

听完一堆強盜的哭喊叫罵後，亮真终于开口：

「你是白痴吗？」

「什么？」

一直沉默不語的亮真忽然說了这么一句話，让強盜不由自主又反问了一次。

「我只要现在杀了你，就不会有人知道是谁杀了你们这伙人，不是吗？你都死了，要怎么去通知那个查魯达王国呢？」

这段理直气壮的质问，让強盜愣住了。

「死人是做不了任何事的。况且从一开始，我就不打算让你们活下去。」

強盜似乎听出亮真話中的涵義，脸色霎时大变。

「住……住手！不要杀我，我还有女儿！」

不管在小說裡或现实中，坏人的态度似乎都差不多。

在弱者面前耀武扬威，在強者面前乞求饶命。

如果是一般的小說主角，听到強盜的話可能会心生犹豫，可惜亮真没有这么天真。

「你有没有小孩，都不关我的事。放心吧，我和你们不一样，我很溫柔，不会跑去杀了你女儿的。」

亮真的表情毫无变化，語气冰冷地說著。

強盜的神色因恐惧而扭曲。

「住手……住手啊啊啊啊！」

殘忍的夺命之劍往強盜头上落下。

「这么快就杀了他好吗？」

「有什么问题吗？」

萝拉开口対把劍收回劍鞘的亮真說道。在这対姊妹中，萝拉似乎比较善于交涉。

「没有。只不过以为，主人会有很多事情想问他？」

方才強盜說了很多关键字，他们应该全都听到了。但亮真却朝萝拉摇了摇头回答：

「不，坦白讲我不怎么有兴趣。况且那家伙說的究竟是真是假，我也没办法判断。」

「判断根据吗？」

萝拉脸上闪过惊讶。

亮真在心底想，这女孩子太容易相信别人了──但他没有把这个想法說出口。

「我还没善良到会把那个盜贼的話照单全收。就算他讲的是真的，也和我无关……話說回来，幸好平安把妹妹救回来了。」

「真的很谢谢您，主人。」

說完，姊妹俩朝亮真深深一鞠躬。

光今天一天裡，她们就被亮真救了两次，正常人都会有这样的反应。

接受两人的道谢後，亮真把刚才就一直很在意的困惑问出口：

「哪裡，不用放在心上。从刚刚开始我就一直很在意，你们口中的主人是指？」

亮真并没有喜欢被称为主人的癖好，讲得直接一点，他甚至有点不舒服。

「刚才您不是已经和我们缔结血盟了吗？您已经是我们的主人了，称呼您主人是理所当然的事。」

萝拉很理直气壮地做出回应，但亮真头上出现了问号。

稍微思考片刻，他想起先前应萝拉的要求，割手指放血的事。

「血盟就是指刚刚那个吗？割了无名指後把鮮血混在一起的仪式。」

「是的。」

萝拉用力点头回答亮真后，莎拉从她身後走出来說道：

「主人，可以请您也和我缔结血盟吗？」

「没错，主人，可以请您也和莎拉缔结血盟吗？」

听到莎拉的話，萝拉一脸理所当然地使劲点头。

（什么东西……这到底是怎么回事？）

話题不断进行，却只剩亮真一个人被排挤在外。

他忍不住仰天叹息道：

「抱歉，拜托你们饶了我吧。还有，萝拉你不用跟随我也没关系。」

这対姊妹似乎没料到他会說这种話，露出伤心的神情。

「怎……怎么会！您討厌我们吗？」

莎拉眼中涌现泪光，萝拉表情变得黯然。

対亮真而言，问题不在喜欢或討厌她们。而是突然成为奴隷的主人，任谁都会不知所措。

「不，我不是那个意思。」

「不是那个意思？」

姊妹俩抬头望著亮真。

被两个堪称絶世美少女的女生注視著，让亮真有点心跳加快。

亮真压抑住失控的心，把答应的話吞回肚子裡，开口问道：

「你们不是說要在这裡等老板吗？」

「既然已经缔结了血盟，我们就没必要听那家伙的命令了。」

直到刚刚为止，这対姊妹还說要等老板，但现在萝拉却很乾脆地摇头回答。

「但莎拉现在还被那家伙的术法所束缚，无法离开这裡，所以才想拜托您和莎拉缔结血盟。」

「也就是說，你们能进城去啰？」

「『没错！只要缔结血盟的話。』」

两人用力点头回应亮真的询问。

（真伤腦筋啊。可以的話，我也不想把这两个女孩子丢在这裡。）

明明正在躲避追兵，却又卷进一堆麻烦事裡，亮真实在郁闷到受不了。

但是，救得了人却又故意袖手旁观，这种事他也办不到，更何况対方还是絶世美少女。亮真大大地叹了口气後，点头同意道：

「我知道了。总之，我们就先结那个血盟吧。接著整理一下馬车上的货物，把有價值的东西带到欧璐城去。现在出发的話，大概晚上八点左右可以抵达。不过，等到了城裡後，你们要把整件事好好解释给我听喔？」

「好的。」

这対姊妹回答的声音在森林中响起，同时露出松了口气的笑容。

和莎拉缔结完血盟后，亮真回到馬车旁，检查強盜们罗列的物品。

「喂喂，这些东西看起来都很昂貴耶？」

除了装满金币的箱子，其他还有许多箱子裡装满了镶著蓝宝石和红宝石等等宝石类的发飾及手环。

「这些是贩卖奴隷时，用来打扮奴隷的东西。外表漂亮一点的話，能卖的價格比较高。」

「喔……」

从这辆遇袭的馬车大小来看，裡面应该有十个左右的奴隷吧。

「这些金币是把我们的同伴卖掉後所赚得的钱。」

如果卖掉的是和萝拉姊妹一样的美女，就能理解馬车上为何会有这么多金币了。

想起被卖掉的同伴，姊妹眼中浮现泪光。

突然間，森林深処传来踩踏草木的声音，打断了他们的対話。

「萝拉！莎拉！」

听到亮真的叫唤，这対姊妹拔出佩在身上的劍。这些劍当然是从強盜的尸体上扒下来的。

以亮真为中心，姊妹分别站在左右两侧。临陣作战的話，这样的队形十分有效率。

（是怪物吗？或是強盜殘党？）

但出乎亮真意料，空气中传来的是人类的交談声。

「老板！在这裡！」

一个男人拨开草木走到馬路上。

这个人看了看四周，发现亮真與两姊妹的存在。他脸上先是露出惊讶的表情，随即转身看向身後。

「喔喔！终于找到了吗？行李呢？商品怎样了！？」

这个人身后跟著三个穿盔甲的男性，而现在說話的声音则是从这四人後面传出来的。

「看来那些強盜都逃走了！馬车看起来好像没问题……商品应该也没事！都在这裡。」

「什么！？萝拉她们还活著吗？怎样，她们被那群強盜強暴了吗？要是有了瑕疵，價值就会降低啊！」

「我想应该不用担心这件事，不过，现在可能有点小麻烦喔！」

男人看向亮真三人。

「什么！？到底是怎么回事？」

「老板，这裡看起来很安全，您还是先到这边来吧。」

「真的安全吗？」

男人說著，空气中同时传来踏过草木的声响。

（这是……人吗？）

亮真会这么想也很正常。

出现在他们面前的，是身高大約一百七十公分、体重肯定超过两百公斤的肥豬。

肥胖型的相扑力士是肌肉外覆盖了一层脂肪，但这只肥豬应该是平日运动不足加上暴饮暴食，所以囤积了整身的脂肪。

此人的头上缠著头巾，赤裸的上半身直接套了一件无袖背心，下半身则穿著一件白色的阿拉伯风缩口裤，简直就像从一千零一夜的故事裡跑出来的商人。

（这家伙就是奴隷商人吗？这样就能明白，他为什么会丢下萝拉她们自己逃跑了……）

看著眼前的肥豬，亮真心有所感。

亮真猜想，当初受到強盜偷袭时，这个人应该是馬上带著周圍的护卫，不顾形象地逃走吧。

否则，这坨肉怎么可能躲得过強盜们的刀劍呢。

「喔喔！你们两个都平安无事吗？我还以为你们会被那群強盜強暴後杀死，或是被他们带走了呢！」

說完，肥豬朝姊妹们走过来，他展现出笃定自己絶対不会受伤的态度。

「不准过来！」

莎拉的劍指向奴隷商人。

「你敢靠近的話，我就杀了你！」

可是，听到这対姊妹的話，奴隷商人與护卫们都露出嘲讽的笑客。

「老板，小姐们的态度很強硬呢？」

「真是的，身为奴隷却没搞懂自己的身分，看来是調教得还不够喔？」

「喂，小姐们，你们可能忘了，在这裡的这个老板是拥有你们的主人，你们是属于这个人的财产。身为财产却拿劍指著主人，你们是不要命了吗？」

「闭嘴！我们已经不是你们的财产了！」

听到举著劍恐吓的萝拉所說的話，肥豬扭动充满欲望的丑陋脸孔，发出嘲笑。

「哇哈哈哈！你们是不是搞错什么了？你们是属于我的，是我花了五年费心打造的重要商品！」

他每笑一下，肚子的肥肉就像海浪般抖动一次。

「你不是把我们丢下，自己逃跑了吗？」

「当然！因为执著商品安危而被杀，未免也蠢到家了。但如果丢掉的商品还像这样留在原地，我捡回来是理所当然的。哪裡有错？」

原来如此，这个奴隷商人的話确实有一点道理。把遺落的物品捡回来，这个行为本身并不足以被谴责，只要遺落的物品不是奴隷就好。

听到萝拉的怒吼，奴隷商人與护卫还是絲毫不觉得自己有错。见状，比起愤怒，亮真的情緒更偏向厌惡。他们心中根本把人当成物品看待。那种丑陋之态，只有亲眼看到的人才能明白。

「别急别急，老板，这裡就交给我们来処理吧。」

「就是說啊。不管这两个人再怎么厉害，只要没有主人在，她们就无法使用法术。」

这群人似乎从没想过──萝拉姊妹已经可以使用力量的可能性。

敌方五人対己方三人。人數上虽然処于劣势，但以战力来看，这个數量不至于打不赢。

先把領头的奴隷商人解决掉，接下来就好办了。

「应该是那个小鬼灌输了她们什么东西，才让她们得意忘形了起来。」

其中一个护卫以锐利的眼神看向静静站著的亮真。

「原来如此，都是你在多嘴吗？难不成以为自己是白馬王子！算了，我们因为強盜的攻击，损失了不少东西，多一个奴隷也好。喂！你们几个，去活捉那个小鬼。我看他的体格挺不错的，当成劳动奴隷来卖应该……咕呜！」

奴隷商人口中喷出红色鮮血。

这头肥豬虽然不配当人，但血液仍旧跟人一样是红色的。他的脖子上不知何时插了一枚闪著銀色光芒的圆盘。

亮真默默掷出的环刃割开了奴隷商人的喉咙，使他的話語因而中断。

完全意想不到的攻击，让周圍的护卫们陷入震惊之中。

（白痴，你話太多了。）

朝対手露出明显敌意後又一张嘴讲个不停，这种行为在亮真看来，只能用愚蠢两个字来形容。

两方人馬互砍并没有可遵循的规矩，唯一的法则只是看哪边能活下来。

（虧我还特地露出破绽让你们攻击……）

亮真心底某処対这头死肥豬发出嘲弄，但现在还在战斗中。

压抑住胸中的轻視之意，亮真著手进行现在必须做的事。

「就是现在！」

听到他的声音，左右两边举著劍蓄势待发的姊妹两人馬上向前飞奔。

她们从亮真身旁跑过，朝震惊不已而无法准備战斗的护卫们发动攻击。

（和我想的一样。）

亮真预料中的结果正呈现在眼前。

这対姊妹的劍法各有特色。

萝拉的是力量之劍。

当高速挥舞的劍與敌人由上往下挥砍的劍相碰撞的瞬間，敌人的劍身会从劍柄処断裂弹飞，而萝拉的劍则以相同的速度砍入护卫的头颅裡。

莎拉的是技巧之劍。

她卷住対方靠本能往前刺的劍，直接貫穿敌人的喉咙。

两种劍法截然不同，但亮真感觉得出来，那些技巧全都经过長年鍛鍊。

「为、为什么你们……会有力量！」

看到領头的奴隷商人被杀，护卫们心慌意乱，萝拉姊妹则趁机发动攻击。无法从震惊中回神的护卫们，全成了这対姊妹劍下的亡魂。

亮真面前剩下第一个走到馬路上的男人。

「哼！剩你一个了。」

姊妹眼中射出冷酷的光芒，貫穿仅存的护卫。

「等、等一下……喂……」

男人面露焦急，似乎终于明白自己所処的情势。

「等一下，为什么？为什么你们能使用力量……没有主人在，你们应该无法运用力量才対啊！？」

护卫的話让这対姊妹露出讽刺的笑容。那是一种胜券在握的狰狞笑靥。

她们还処在战斗状态裡，全身蓄满气力，并調整好架式，只要护卫一攻击就能馬上做出反应。

「这一位就是我们的主人！」

两人看向亮真。

「怎么可能！奴隷擅自找主人……你们怎么可能缔结血盟……」

「我们从小就知道血盟的缔结方式。你应该很清楚我们的身世吧？当初是父亲大人告诉我们的。」

莎拉的話让护卫脸色一变。

「什么！既然这样，为什么你们过去一直不采取行动！？」

「没必要向你解释。」

亮真一边听著萝拉的話，一边朝那个男人靠近。

「可、可惡！你们给我记住！」

男人做出最後赌注──就是转身拔腿就跑。

（判断力不赖……但还是选错了。）

亮真看著対方奔逃的背影，在心中低喃道。

森林裡有怪物，男人可能是怕遇上怪物，所以没有冲进森林裡，而是跑在馬路上。这个选择最终使他丧命。

亮真没說什么，只是取出环刃瞄准男人的后腦勺投掷出去。

环刃划破空气，接著，骨头破裂的闷响在森林裡回荡开来。

「好了。虽然我有很多问题想问，不过还是先到欧璐城去吧。抵达後我们再談。」

亮真收回沾了鮮血的环刃，朝这対姊妹說道。

「『遵命。』」

朝亮真一鞠躬後，两人把有價值的物品摊开来分类整理。这代表她们很清楚自己该做什么。

（原本只是想救一下人，结果事情却变麻烦了……）

看著认自己当主人的姊妹背影，亮真发出叹息。

杀了奴隷商等一票人，把他们的尸体丢到森林裡之後，亮真三人将金币及珠宝类物品集中起来背在背上，匆忙地朝欧璐城赶去。

幸运的是，他们一路上没遭遇怪物或強盜的攻击，等顺利抵达欧璐时，时間已经超过晚上十点很久了。城裡的餐館全都已经打烊，于是亮真三人便投宿在城裡唯一一家旅館裡。

「那我们就一边吃一边談。你们别站著，快坐下吧？」

亮真三人面前摆著硬要旅館老板重新加熱的炖牛肉及面包。

亮真觉得自己說的話十分理所当然，但被他劝著快点坐下的这対姊妹则是面露不解。

「怎么了？饭菜要冷掉啰！」

发现姊妹俩看了看彼此后，依然站在原地不动，亮真一脸诧異地问道。

「奴隷不能和主人同桌吃饭，我们晚点再吃。」

「啊啊？」

听到萝拉的回答，亮真不禁又反问了一次。

「奴隷不能和主人一起吃饭。」

莎拉重复一次同样的話，亮真目不转睛地看著她。

（她的表情是认真的吗？）

这种坚持也太愚蠢了吧。

「不……这怎么可能……眼前明明有盘炖牛肉耶？它都快冷掉了喔！」

「奴隷不能吃熱腾腾的食物。」

萝拉的語气，就像在說这种事是天经地義的。

（这两个女孩子究竟是……所谓的奴隷，就是要整天主人来主人去的吗？対喔，我就是那个主人吗？这果然……啊，不対！给我等一下！）

亮真不曾被服侍过，所以対他来說，这対姊妹的态度等于是一个沉重的负担。

「我确认一下，你们会服从主人対吧？」

「『是的，服侍主人是奴隷的工作。』」

姊妹俩同声回答。

她们的話語中无一絲犹豫迟疑，因为她们打从心底认为这是対的。

「主人是我没错吧？」

「是的。和我们缔结血盟后，您就是我们的主人。」

莎拉默默地点头附和萝拉的話。

「既然如此，我以主人的身分，命令你们坐下来和我一起吃饭。」

「『咦？』」

她们面面相觑，似乎没预料到亮真会这么說。

「一个人吃饭实在不怎么好吃，而且我也想和你们談談今後的事，你们快点坐下！」

坦白讲，自己一个人在这対姊妹面前吃大餐，会让亮真如坐针毡。

听到亮真的話，两人稍微思考了一下。

「……遵命，那我就不客气了。这是主人的命令，快点坐下来。」

萝拉决定坐下，然後催促莎拉跟她一起坐。

「很好！那我们就一边吃一边說。」

「『是。』」

亮真觉得，既然要吃饭，就要快乐地吃，但这対姊妹似乎很不能适应。

吃了一、两口炖牛肉後，她们就放下汤匙默不作声。

（她们还真是不知变通啊……从刚刚简短的対談中听来，奴隷的待遇似乎比想像中还糟糕，突然要她们改过来应该很难吧……）

习惯是很难改掉的。

亮真无可奈何，只能问起血盟的事。

他也明白这个話题不太适合在吃饭时聊，但总不能一直丢著不理。

「我先确认整个情况。虽然有点啰嗦，但我已经变成你们的主人了，対吧？」

「是的。根据先前缔结的血盟，我们现在是主从关系。」

「我想问的就是这个！那个血盟究竟是什么？」

亮真一边把面包大口塞进嘴裡，一边皱著眉头问。

「血盟有两种涵義。第一种是指騎士階級対主君宣誓效忠的仪式。在这种情况下，仪式只是作作样子，并不会产生拘束力。第二种则是指战斗奴隷対主人的仪式。」

亮真把手中的面包放回桌上後，双眼盯著萝拉。

「战斗奴隷？」

「是的。奴隷中除了劳动奴隷與性奴隷，还有一种名叫战斗奴隷的特殊奴隷。就如名称所述，是可以用在战斗方面的奴隷，理所当然拥有武艺，因此也能背叛主人。所以，所有战斗奴隷都被施加了封印，没有主人的同意就无法进行任何战斗行为。」

听完萝拉的說明，亮真脸上浮现出厌惡的表情。

因为他很不喜欢有人侵犯他人的自由。

结果，这次的事件也是使役奴隷的人，硬把自己的想法強加在别人身上。

之所以害怕奴隷反抗，就代表他们做出让人会想反抗的行为。

「原来如此。下一个问题，为什么你们知道血盟的缔结方法？」

如果萝拉說的是真的，身为奴隷的她们理应不知道血盟的缔结方式，否则就代表奴隷管理系统已经崩溃了。

亮真之所以问这件事，其实有一个明确的理由──这一切可能都是帝国设下的陷阱。

他怀疑，帝国說不定是故意让他救出这対姊妹，使他信任她们，从而放下警戒心。

「那……那是……」

面対亮真的询问，莎拉欲言又止，似乎很难启齿。但当她看到萝拉拋出的暗示後，便陷入沉默。

「没关系的，莎拉，主人会怀疑也是正常的。我明白了，就由我来說明吧。但我想拜托主人一件事，就是请主人听完后把这些事默默放在心底就好。」

她的眼中充满严肃，还有坚定的决心及觉悟。亮真被那股气势震慑，用力点了点头。

他没有散播他人秘密的癖好。

「我们的姓氏是瑪非錫特，原本是服侍位于中央大陸西边沿岸──魁弗特王国的上級騎士世家。」

（騎士世家？也就是等同貴族的支配者階級吧。她们确实美丽又有气质，但貴族家的公主为什么会变成奴隷……）

萝拉静静述說的故事，超越了亮真的想像。

「所以說，你真正的名字是萝拉・瑪非錫特吗？」

「没错。瑪非錫特家自古就是以武者世家的身分侍奉魁弗特王族。王国很信任我们，我们也肩负著国防的核心工作。距今五年前，发生了一件事。为了关税问题，魁弗特和長年以来一直有贸易往来的邻国夏朵拉王国开战，结果魁弗特王国灭亡了。父亲的領地在王国近海的一座岛上，後来战火也延烧到那裡。」

回忆起当时的事，姊妹两人都滴下眼泪。

「父亲拚了命为領民與王国而战，结果因为宰相一派叛变，导致国王陛下遭到暗杀，後来战况便朝夏朵拉一面倒。在逼不得已之下，父亲只好放弃領地。」

「你们两个就是那时候逃出来的吗？」

姊妹点头回应。

「没错。在几个士兵的护卫下，我们本应可以安全逃到别国。」

「既然有护卫，为什么騎士家的大小姐还会变成奴隷呢？」

「那全是因为我们识人不清。」

「姊姊……」

亮真的问题让这対姊妹露出痛苦的神情。

那神情中包含了愤怒、屈辱以及後悔。

「是我们没看透人心的懦弱。那天晚上，当我们准備好一艘伪装成商船的船只，准備从岛上前往邻国海岸时，事情就这么发生了。护卫们把我们绑起来，卖给了奴隷商人亞卓西。那些护卫都是長年侍奉我们，深受我们信赖的人……」

遭到信赖的护卫们背叛，被当成奴隷卖掉。

的确是一場悲剧。

但正如同俗語所說「福无双至，祸不单行」，一步错步步错的状况，其实常常发生。

（我同情她们，但也无法责怪那些叛变的家伙……）

亮真心中浮现这样的想法。

那些叛变的护卫们也必须想办法活下去。

家族毁灭这件事拿到社会上来說，就好比公司破产倒闭。不会有人要求倒闭公司的员工在公司破产後，还必须扶养老板的家人。

钱断情也断。

如果要說谁有错，大概就是这対姊妹那位无法維持家族平稳的无能父亲有错吧。

亮真心底产生这样的想法，但他还没愚蠢且冷酷到把那些話說出口。

他藏住心底的想法，继续話题：

「你们說的奴隷商人亞卓西，就是白天遇到的那个家伙吗？」

「是的，因为我们会读書写字，也学过基本的武术及法术，所以接受了战斗奴隷的教育。」

如果事件的来龍去脉真的是那样，她们通晓武术很正常，而且被编为战斗奴隷也很自然。

「我明白了。那你们懂得缔结血盟的原因是？」

亮真眼中射出锐利的光芒，这是他最大的疑惑。

「小时候，父亲教过我们血盟仪式的执行方法，說是以備不时之需。」

「原来如此……他是怕哪天你们变成奴隷吧？」

她们原本是使役奴隷階层的人，所以才会知道缔结方法。

「是的。不过，奴隷之間是无法缔结奴隷血盟的。対方必须是平民以上的人，我们才能與之结盟。」

亮真点头表示理解萝拉的話。

那是当然的。

如果奴隷之間可以缔结血盟，拘束力就没有存在的意義了。而且，选择平民的話，未必每个人都会答应。所以选好対象是必要的。

「所以說你们一直在找值得信赖的人吗……这代表你们信任我啰？」

「没错。主人您只有一个人，却为了保护我们和強盜対战，所以我觉得您值得我们服侍。」

「我也有同样想法。」

莎拉接在萝拉後面，点头赞同。

「呼……」

从两人口中得知事情始末後，亮真吐出一声大大的叹息。

（这两个人该怎么処置呢……）

这是亮真最真实的想法。

姊妹两人的視线全集中在他身上。

「我明白了。既然如此，我让你们两人恢复自由吧。幸好这裡有些奴隷商人存下的钱，你们姊妹藉此开始新的人生不是很好吗？」

対要摆脱帝国追兵的亮真来說，这対姊妹是他的负担。

「恕我拒絶！」

萝拉果断拒絶亮真的提议。

「虽然变成奴隷，但我们身上依然流有瑪非錫特的崇高血统。您用生命拯救了我们的贞洁與性命，请让我们侍奉您直到生命的尽头。」

姊妹眼中都露出坚定的决心。

「那个，我不是要你们感激我才出手救人的，你们用不著做这种事啦！」

但也不是說她们不懂得感恩比较好。

虽然希望她们說句谢谢，但做到这个地步就太超过了。

「不，请让我们服侍您！」

听到萝拉的話，莎拉跟著点头。

「真伤腦筋……我也有我的难処啊……」

见亮真支吾其词，莎拉开口說：

「和……主人是異世界人的事有关吗？」

「你在說什么啊？」

亮真脸上依旧带著笑容。

虽然只有一絲细微的变化，但这対姊妹馬上感到亮真的震惊。

「请不用担心，我不会說出去的，但希望您能告诉我们缘由。」

一时間，整个房間被静默笼罩。

「为什么？」

一会儿后，亮真终于开口。

「既然要侍奉亮真大人，我们就必须清楚瞭解状况。因此，希望您能告诉我们缘由。」

房間内再度陷入沉默。

（怎么办？我该考虑封住她们的嘴吗……不対，我在想什么蠢事！如果要封口，当初见死不救不就好了！当我决定救她们的时候，早就做好觉悟了……既然如此……）

各种想法在亮真腦中盘旋。

「好吧。」

「『真的吗！？』」

听到亮真的話，姊妹两人探身到桌子上，亮真将她们推回座位。

「我懂你们的心情，但我不需要奴隷。所以說，听完我的事，如果你们依旧想跟著我，到时候我希望你们不是以缔结血盟的奴隷身分，而是以一个拥有个人意志的普通人身分跟我走。」

亮真不希望她们是因为身为奴隷才不得不跟著他，而是以一个拥有自我意志的普通人身分跟在他身旁。这也是他现在能做到的最大让步。

听完亮真的話，这対姊妹互看一眼，彼此颔首後，由萝拉高声宣誓：

「我们明白了。既然这是主人的意思的話！」

到头来，她们的决心还是没有改变。

这一天，亮真述說起自己从異世界被召唤过来的事。

刚被召唤来，就馬上杀了士兵及进行召唤的法术師。

然後，现在正被帝国追捕。

虽然优势是長相没被看到，但却不知道今後该怎么办。

亮真仔细解說和自己在一起的危險性，但这対姊妹依然没有改变想法。

不仅如此……

「既然脸没被看到，和我们一起行动，大家就更难察觉您正在逃亡了，不是吗？敌人应该也想不到，亮真大人会在这个世界裡认识朋友。」

……竟然还开始献计了。

姊妹两人的决心和她们提出的策略优点，再加上未来会见机让她们从奴隷身分解放的条件，让亮真终于同意带著她们一起行动。

「你们真的要跟我走吗？总有一天我会离开这个世界喔！」

亮真并不打算一直待在这个世界。

如果没半个人知道回地球的方法，他就自己从零开始摸索建构。

他已经立下这样的决心了。

萝拉笑著回答亮真：

「既然这样，请让我们在主人身旁服侍，直到您回归原本世界的那一天。」

闻言，走到他旁边的莎拉开口說：

「姊姊，我们请亮真大人带我们一起去他的世界不就好了？」

「没错，你說的有道理！那我们就可以一直侍奉主人了。」

听到莎拉的話，亮真一脸错愕。

（喂喂……把她们带回去？我会被爺爺杀了啊，飞鳥也会杀了我！）

这対姊妹无視亮真的烦恼，脸上露出高兴的笑容。

（反正以後的事谁也說不准，现在还是先决定穿越国境的方法吧。）

隔天，亮真三人在欧璐城裡买齐了旅行装備。

姊妹两人最习惯的战斗方式似乎是双手拿著短弯刀，但偏偏欧璐城内没有卖。

鎧甲也找不到她们合用的尺寸（胸部大但腰部很纤细），最後购买了劍及投掷用小刀。

最令他们吃惊的，是奴隷商人亞卓西的遺産。

他们带去銀行的金币和预料中一样，數目超过了五百枚。而带去给珠宝商鉴價的宝石则拥有惊人的價值。

「全部总共三千枚金币可以吗？」

「『『咦！？』』」

珠宝店裡响起三道声音。

「您不满意这个價格吗？但这已经是我们能给的最好價格了……」

他们三人是因为金额太高而发出惊呼，但珠宝商似乎误以为他们是在說「开什么玩笑！」，所以摆低了姿态。

「啊！没有没有……这價格可以。」

亮真知道箱子裡有非常多戒指和首飾，但没料到那些东西的金额如此高昂。

一听到亮真的話，商人馬上露出笑客。

（啊啊？这家伙……该不会是想趁机诓我吧？）

珠宝商有可能把亮真当成门外汉，硬是把收购價格压很低。

事实上亮真他们真的不会鑑定珠宝。

何况身後有追兵在，身上带著大量貴金属也是一种麻烦。

他们只能选择在这裡兑换成现金。

「真的吗？那我就全部买下来了。但是这笔金额比较高，我手头的现金可能有点……请问可以汇进您的户头裡吗？」

「好啊……呃……」

珠宝商的話让亮真不自觉看向那対姊妹。因为三个人裡面，有户头的人只有亮真而己。

「就用这个。」

他们只能选择用亮真的户头。但所有钱全都汇进自己的户头，让亮真感到有些内疚不安。看到姊妹两人点头赞同，亮真交出自己的卡片。

「去公会注册前，要先去銀行。」

「銀行吗？」

听到亮真的話，莎拉再次确认。

姊妹两人都不太清楚冒険者的相关资讯。

「啊啊。任务报酬会汇进銀行，所以没有户头就无法注册。」

「原来如此。」

她们脸上浮现尊敬與惊讶的表情。

（主人真是厉害！才刚被召唤到这个世界没几天，就知道这些連我们都不清楚的事情！）

就在萝拉满心佩服的时候，亮真停下了脚步說：

「就是这裡。」

亮真三人走进銀行面向大馬路的玄关大门。

过了三十分钟後。

在銀行开完户后，三人朝公会前进，完成萝拉姊妹的注册手续。但是，在公会听闻了某个消息後，三人再度回到旅館的房間裡。

──帝国封锁了国境。

让姊妹两人在公会注册完后，亮真原本打算前往下一个目的地亞德冯，但现在他们不得不变更行程了。

「我想討论一下今後的计画。」

「是。我觉得，现在去亞德冯是下下策。」

莎拉点头同意萝拉的話。

「我也这么认为。如果只是普通的封锁，只要多付一点钱给城内的守備队，我们还是能通行。」

「重点是夏蒂娜公主……」

姊妹两人点头同意亮真的話。

「没错。如果是公主直接下令封锁，就无法靠钱打通关节了。」

虽然大部分的事都能用钱解决，但现在是公主直接坐陣指挥，应该没人会被金钱贿赂冲昏头而放他们过关。

要是运气太差，当場被斩首也不奇怪。

「这么一来……要前进……还是後退……」

三人面前的桌上，正放著从道具屋买来的帝国領土地图。

因为是民用版本，所以上面只画出主要干道及城镇地点，还有彼此之間的大致距离。但有地图总比没有好。

「如果要後退，就是往南边了吧……」

要去南边国境，他们如果不是从欧璐出发往西南边走，穿越怪物横行的森林，就是先回帝都，再从那裡南下。

不管选那一条路，都得花费十天左右的行程。

穿越森林虽然可以缩短距离，但如果遇到怪物拖延，最後花费的天數或许依旧一样。

「不……我不打算往南，因为帝国最警戒的应该也是南边。」

距离帝都最近的国境在南方。

追兵应该会猜测，身为逃亡者的亮真会选最短的距离逃跑吧。

「这样的話，就是北边或西边了……」

萝拉脸上明显写著不赞同这个意见。

理由只要看过地图便一目瞭然。

因为两边都太遥远了。

以地图上的直线距离来看，大概有五百公里以上。如果使用徒步方式，每天步行三十公里，算起来必须花半个月以上的时間才能走到。

與其花这么多时間移动，不如留在帝国境内等风头过了，这样还比较安全。

但时間拖得愈久，帝国就愈能动员其充沛的兵力来找出亮真也說不定。

考量到其中的风險，赶紧逃到其他国家去显然比较有利。

这一点，姊妹两人也十分明白。

「结果我们还是只能走东边的国境……」

姊妹两人赞同亮真的話。

「我有个提议。」

莎拉的話吸引了其他两人的視线。

「不走馬路吗？」

莎拉点头回应萝拉的询问。

「虽然我们只能走东边国境，但却不能经由亞德冯。不如放弃馬路，直接穿越森林到查魯达王国如何？」

莎拉的手指从地图上的欧璐城往北移动，通过森林地带後抵达查魯达王国。

（这方法不错，但……）

亮真心底掠过某种不安。

并不是說莎拉的计画不好，也不是计画里明显有什么缺点。

但就是有一种难以言喻的不安感，萦绕在亮真心头。

（预测到我会往东逃而封锁国境的人，难道不会想到我可能不走正规道路吗？）

这个世界的主要通行馬路都有结界包覆，如果不是很厉害的上級怪物，一般是无法打破结界的。

只要走主要干道，就能平安移动。这是『公会新手指导手册』里所记载的。

但并不是說不走那些馬路就无法来往通行。

只要対自己的本領有自信，愿意舍弃安全舒适的旅館，做好在森林裡度过一夜的觉悟，其实穿越森林也是一种选择。只不过，普通人几乎无法选这个选项。会采取这种走法的，只有罪犯、冒険者、密探等等拥有特殊身分的人。

从先前的应対速度可看出，夏蒂娜公主是个相当厉害的高手。

亮真不认为那样的人会没想到直接穿越森林这条路。

但就沿路上探听到的情报来看，追兵的人數似乎不是很多。

代表他们无法完全控制整片宽阔的森林地带。

以这一点来看，莎拉的建议非常理想。

不过，他们三人一旦被发现，肯定会馬上遭到逮捕。帝国的人并不知道亮真的長相，因此每一个体格壮硕的人都有嫌疑。

也就是說，即使带著萝拉姊妹，他遭受盘查的可能性还是很高。

（就算把萝拉她们带在身边，还是不可能躲过盘查……这么一来，三人一起行动就没意義了……不対，等一下……）

亮真腦中隐約浮现一个想法。

帝国的人不知道瑪非錫特姊妹的存在。

只要不和亮真并肩同行，她们就不会被逮捕。一思及此，亮真腦海中闪过一个灵感。

「莎拉、萝拉，我决定穿越森林。只不过……」

亮真脸上浮现一抹冷酷的笑容。听到他的話，姊妹两人都感到很惊讶。

（让我告诉你哪边才是猎物吧，公主殿下。）

从这一刻起，猎物與猎人的角色対調了。