「昨晚所有人都辛苦了！现在颁布最新方针！」

在正中午的太阳底下，羅爾夫浑厚的声音响彻城門前的广場。

「夏蒂娜殿下、瑟里雅大人、奧蘭多大人和我四个人當队長，每个小队各有队员三、四十名，稍後我们会开始往南边與东边的国境进行搜索！编组就按照事前通知的方式。此外，各位都知道，疑似凶手的異世界人杀害了盖耶斯大人，所以大家要非常小心。那麼，各自开始迅速就位！」

羅爾夫一边看著士兵们组队，一边回忆昨晚的事。

和亮真在城門擦身而过的追兵们，也就是瑟里雅、羅爾夫、奧蘭多以及夏蒂娜四人，从下午到深夜不断进行搜索和追捕。

但出了城門後，装扮成士兵的凶手忽然消失不见，毫无踪迹。

「这到底是怎麼回事！？」

瑟里雅的怒吼响彻帝都奥德梅亞的城門。

「为什麼出动了这麼多人，却找不到一个男人！你们该不会都在混水摸魚吧！」

瞪視周圍的那张脸宛如女鬼。瑟里雅挑起形状姣好的眉毛，双眼布满鮮紅的血絲。

朝各个方位派出的士兵，皆一无所获地回到作为集合地点的城門前。他们没找到任何線索，只能在瑟里雅的怒吼下低垂著頭。

結果，现在已知的消息是，下午两点多的时候，有人目击到穿著鎧甲的士兵走出城外而已。

那是瑟里雅等人编组士兵赶往城門前二十分钟的事。从那时候开始直到深夜，众人耗費了十小时以上的时間，結果却毫无进展。

瑟里雅会怒吼出声也是正常的。

更別提被杀的盖耶斯是她唯一的血亲，要她別情緒失控實在不可能。但以指挥官的立場来看，她的态度并不恰當。

「冷静一点，瑟里雅，士兵们全都表现得很好。」

身後传来如鈴铛般清澈的声音，轻轻规劝著瑟里雅。

「夏蒂娜殿下……真的很抱歉。」

瑟里雅转身回頭，音調迅速下降。被帝国的大公主开口劝告，她毫无反驳的空間。

「今天先到此为止吧……大家看起来都累了。」

夏蒂娜环顾四周。

虽然士兵没有明显露出疲态，但可以看出他们累积了不少疲勞。

「可是……再这样下去……」

瑟里雅不由自主就想争辩，但夏蒂娜摇摇頭。因为她已经可以预料到，在这样的状态下強行搜索也不会有任何收获。

「就算是帝都周圍，到了夜晚还是很危險。我们先重拟對策，明天再开始行动吧。」

一旁观察状况的羅爾夫加入了夏蒂娜的行列。他也在思考著同样的事情。

「嗯，夏蒂娜殿下說的没错。硬是继续下去也不会有好結果出现，还是暂时告一个段落吧。您覺得怎样，瑟里雅大人？」

瑟里雅无法反驳羅爾夫的話。

可是，在感情上，她还是无法接受杀了血亲的凶手依然逍遥法外的事實。

瑟里雅陷入沉默，夏蒂娜轻轻抱住她的肩膀。

「奧蘭多大人，麻烦送瑟里雅大人回家。盖耶斯大人身亡，今天一天瑟里雅大人应该很难受。」

「不用了，我可以自己回去！」

瑟里雅拒絶了夏蒂娜的体贴。但她身上清楚散發出，这个人已经濒临崩溃的气息。

「这时候就別逞強了，瑟里雅。奧蘭多大人，麻烦你了。」

「是！瑟里雅大人，请往这边走。」

听到夏蒂娜的話，奧蘭多迅速做出反应，上前抱住了瑟里雅。

「奧蘭多，快放手！我可以自己回去。」

但拨开奧蘭多的手的同时，瑟里雅也跟著身体一软，瘫倒在地。

这也不能怪她。毕竟她已经超过十个小时没有休息，拚了命不断搜索。

最後，瑟里雅被奧蘭多抱著坐上準備好的馬車，回自己家中休息。

「呼……不过，夏蒂娜殿下，接下去我们该怎麼办呢？」

看著渐行渐远的馬車，羅爾夫轻轻地叹了口气。

「没办法，人应该是找不到了……」

夏蒂娜耸了耸肩，很爽快地回答羅爾夫。

「果然是这样……」

羅爾夫心底也清楚这一点，但从夏蒂娜口中听到这件事，他还是微微垮下了脸。

「胜败關键就在那个士兵走出城門後的十分钟内。」

「但是……我们还要编组队伍，这时間實在太短了……」

羅爾夫自认已经尽了全力。事實上，在这種状况下，他不认为有其他人能指挥得比自己更好。这是身经百戰的勇者所拥有的自信。

「我明白。羅爾夫大人，你已经尽力了，我并不是在责怪你。」

夏蒂娜将視線移到森林方向。

「在帝都附近抓到人的机率本来就很低了，何况我们連對方的長相及年龄都不知道呢。如果他还继续打扮成士兵，我们还有一絲抓到人的可能。」

「他已经没有扮成士兵了吗？」

「恐怕……是的。」

夏蒂娜朝羅爾夫点点頭。

（如果是我，早就赶紧找衣服换了……毕竟有追兵是正常的……）

「那麼……我们接下来该怎麼做呢？」

「我已经下令封锁各个關口了，接著，我们只能朝国境一边搜索一边前进。」

听到夏蒂娜的話，羅爾夫用不安的目光看著她。因为他们并不知道對方的長相和年龄。

「这样就能找到人吗？」

「至少可以缩小到二选一。」

闻言，羅爾夫露出意外的表情。因为他从對方的話語裡感受到一種自信。

「二选一吗？夏蒂娜殿下的意思是指南边或东边？」

他在腦中大致勾勒出从帝都到国境之間的距离。

說到二选一，理所當然会想到离帝都最近的南方，以及第二近的东方。

「嗯嗯。不过，应该是东边吧……」

「我可以请问理由吗？」

夏蒂娜露出微笑回答：

「坦白讲只是我的直覺。不过，我想应该错不了。」

夏蒂娜转身面向羅爾夫。

「那可是能逃出这座城并甩开我们追捕的傢伙呢，所以不会毫无计画乱跑的。」

「您的意思是，那个異世界人知道这裡的地理吗……？这样一来……」

羅爾夫的脸色一暗。如果夏蒂娜的猜测正确，这个任务将会变得难上加难。

「应该错不了……」

「既然如此，他应该会选择距离最短的南边吧？如果是我，就不会选择东边。」

既然要逃，羅爾夫会选最短的路径。因为如果不尽早逃到国外，性命会有危險，所以他认为这種时候不必要绕远路。

「没错，如果只是想逃。當然选南边，这一点我们都能猜到。」

「那个人知道我们会猜到，於是放弃了最近的南边，改选东边吗？怎麼可能……这未免也太……」

夏蒂娜慢条斯理地朝羅爾夫摇了摇頭。

「羅爾夫大人，我也希望这只是杞人忧天。可是，對方一直很清楚我们的动态唷！要是小瞧了他，可能会让他直接逃到国外去。」

羅爾夫一边想著夏蒂娜的話一边回答：

「您說的没错……但也不能忽略往南的可能性……」

这是羅爾夫以现實状况做出的判断。那是他的优点，也是他的缺点。因为他怎样都无法从自己既有的常识中跳脱出来。

「我明白你想說什麼。往东只是我个人的直覺……所以說，南边就交给你、瑟里雅和奧蘭多三人，我往东边去。」

「这个计画不错……但既然要这麼做，不是应该一边两个人吗？」

羅爾夫的提议很合理。一般来說肯定都会把队伍分成一半，但夏蒂娜摇頭否決了他的提议。

「不用，东边只是我个人的直覺。况且，只靠奧蘭多一个人，我有点担心他牵制不了瑟里雅。但若只靠你一个人，又无法完全支援瑟里雅……反正我有个优秀的副團長在，不会有问题的。」

羅爾夫想起个性冷静到被称为暴風雪女王的瑟里雅，在不久前因情緒失控而大吼大叫的場景。

（没错……正如殿下所言，要制住情緒不稳的瑟里雅大人，光靠奧蘭多大人實在太危險了……罢了，有那傢伙在，殿下不会有危險的。）

听完夏蒂娜的話，羅爾夫瞬間做出衡量。夏蒂娜所說的那位优秀副團長的脸，清楚浮现在他的腦海裡。

「我明白了。那就依您所說的方式组编部队。」

「麻烦你了，羅爾夫大人。」

羅爾夫低頭一鞠躬後，強撑起疲惫的身体，彻夜重新编组队伍。这一切，全是为了抓捕一个異世界人。

「羅爾夫大人！士兵已经组队完成！所有人馬上就可以出發了。」

传令兵的話把沉浸在昨晚回忆裡的羅爾夫拉了回来。

「夏蒂娜殿下，要出發了吗？」

夏蒂娜以劍指城門的姿势回应他。

「出發！」

隨著羅爾夫的大吼，两百名騎兵队策馬往前跑。所有人的目标就是追捕一个不见踪影的異世界人。

一队馬匹奔驰在通往东边的主要干道上。

副團長斉藤騎著馬朝跑在最前面的夏蒂娜靠过去。

「殿下，我已经依照您的命令，最先封锁了东边的亞德冯。」

「是吗？辛苦你了。速度还真快呢，斉藤。」

命令是她昨天深夜下達的。就算传令的士兵中途换馬接力，这速度也是快得惊人。听到斉藤的报告，夏蒂娜露出满意的神情。

「您打算在亞德冯城抓住他吗？」

这个名字叫斉藤的男人年纪大概将近三十歳，身材精瘦結實，髮型就像菁英上班族一样整理得一絲不苟。如果让他穿上上班族西装走在办公大楼区裡，肯定馬上就融入四周的人群裡。那双隐藏在銀框眼镜下的眼睛充满理性的光芒。

听到这个全身散发稳重气质的男人的问题，夏蒂娜露出惡作剧般的笑容反问：

「咦？我有說过那種話吗？」

「没有，所以我才会问您，公主殿下。」

斉藤似乎没有做出夏蒂娜期望中的回应，於是她用有些不高兴的表情问道：

「那换我问你吧，我优秀的参谋。你覺得我们有办法在亞德冯城抓住那个異世界人吗？」

「不可能，太难了。」

斉藤果断回答。

这次的答案似乎取悦了夏蒂娜，她带著浅笑问：

「咦？为什麼呢？」

「一个不知道長相的人，究竟要怎麼找？还是說我们已经得到某些情报，可以藉此认出那个男人呢？」

这就是这次任务最大的问题所在。目前已知的情报是對方是異世界的男性，身材很高而且体格壮硕，另外还有頭腦聪明、性格殘忍。

但讲白一点，这種外貌的人在帝国裡到处都是。

昨晚的追捕行动，是以對方还穿著士兵鎧甲为前提去搜索的。但他们完全没找到對方出城後的踪迹。

也就是說，夏蒂娜料的没错，凶手已经换了衣服。而那也代表他们用以追捕對方的線索全部中断。

「这个嘛……呵呵呵，不知道長相的話，找也没用。」

「既然如此，您打算怎麼做呢？」

斉藤以狐疑的眼神看著夏蒂娜的笑脸。坦白說，这種状况下他们已经是束手无策了。

但夏蒂娜露出惡作剧般的笑容回应斉藤的询问。

「因为我们不知道凶手長怎麼样，所以就只能请凶手告诉我们啰！」

闻言，斉藤眼中瞬間射出锐利的光芒。这代表他的腦袋已经明白主子的想法了。

「原来如此。之所以封锁亞德冯關口，也是这个缘故吗……」

「没错……不过，我们能动员的人數有限，所以无法太期待結果……」

「如果派遣亞德冯的守備队呢？」

夏蒂娜摇頭否決斉藤的提议。

「不可能。国境守備队只要一动，防御就会出现漏洞。如此一来，查魯達进攻的可能性将会提升。况且我们也无法寄望那些貴族们会帮忙。」

查魯達王国紧邻帝国东部，單就国力来看，称不上是帝国的敌手。

西方大陸总共分为五个区域。其中，奥德梅亞帝国是占領中央地区及部分南部地区的大国。相對的，查魯達王国的領土只有东部地区西侧的三分之一。不仅如此，它境内大部分是山岳地带，农田很少，能养活的人口比例低于其領土範圍。

不管在兵力、经济或人才方面，奥德梅亞帝国全都优于查魯達王国。單纯以这一点来看，對方举兵攻入国境的可能性很低；即使攻打过来，奥德梅亞也有餘裕应付。

但这一切全都建立在奥德梅亞帝国发挥出百分之百的實力，倾尽全力對抗查魯達的前提下。

奥德梅亞帝国原本只是中央地区的一个小国，後来依循乱世常理，以武力并吞周遭諸国後才成为一个大国。只是代價非常大，现在的帝国和邻近各国若不是正在交戰，好一点的也處於冷戰状态。

除此之外，領地在国境附近的貴族们，都是帝国扩大領土时，那些灭亡国家的倖存者。为了保護家族，他们表面上對帝国宣示效忠，但夏蒂娜可没笨到去相信那份忠心是真的。

也就是說，奥德梅亞帝国其實正面临两股敌對势力的威胁。在外，是厌惡奥德梅亞帝国扩大領地的邻近諸国家；在内，则是那群难以信赖的貴族们。

「說的也是……如果貴族们知道这次的事，或许会拍手叫好，趁机谋反也說不定。」

斉藤的話，让夏蒂娜开始想像这次的事件泄漏到帝国貴族與邻近各国後的場景，她不禁露出苦笑。

「虽說未来总有一天会公諸于世，但现在并不是好时机，因此我们必须慎选手段……即使情势不利。」

斉藤默默点頭回应。

夜晚的黑暗笼罩梅菲連。

結束在森林裡的狩猎後，亮真终於抵達第一个目的地。

时間已经超过晚上七点了。从帝都徒步走到梅菲連，平时大概只需三个小时，两者間的距离大約十幾公里。虽然亮真中途跑去狩猎，但这抵達的时間真的太晚了。

因为是晚上，巨大的城門早已经關闭。不过，支付一些通行費加上出示公会发行的身分証後，他还是顺利进了城。

「呼，终於到了。」

没有朋友其實很孤單，亮真不禁自言自語了起来。

虽然只有短短一天，但被人从原本生長的世界带到一个完全不同的世界来，亮真会感到孤獨也是很正常的。

（反正不赶时間，就尽量慢慢走吧。）

从梅菲連城到国境大約一百公里出頭。騎馬的話大概四个小时可以抵達，徒步走去的話，以时速平均三、四公里来计算，一天走十个小时，大概三天可抵達。

不过亮真在两个理由的考量下，反而计画花一星期以上的时間走完这段路。

（总之先去公会回报吧。）

沉甸甸地压在亮真身上的袋子中，装满了他中午狩猎时得到的材料。

忍著饥肠辘辘的感覺，他重新扛好袋子往公会走去。

「这个麻烦你了。」

任务物品交接柜台设于公会地下室，亮真把任务信件交给坐在後面的柜台小姐。

「好的。请您稍等，我要先确认一下……很好，封蜡没有被剥除。」

柜台小姐收下亮真交出的卡片與任务信件，检查信件的正反面與封蜡后，轻轻点了点頭，将资料输入卡片中。

「信件没有问题，我帮您输入達成值点數。请问討伐类任务完成了吗？需要先进行计算吗？」

「嗯嗯，麻烦你了。」

亮真對她点点頭。

「好的。我看看……野狗討伐數五十四、野蜂討伐數三十一、野兔討伐數五十九……辛苦您了，您捕猎的數量很多呢。」

「是啊，所以昨天刚買的武器都被血脂弄钝了……真想送去磨一磨。」

亮真一边接下柜台小姐递回的卡片，一边漫不经心地低喃。闻言，對方露出惊愕的表情。

（这个人用劍捕猎了这麼多怪物？而且是在一天之内？我还以为他是使用歼灭系法術的文法術系……难以相信他竟然是Ｆ級的冒険者……）

根據画面显示，任务承揽日的确全都是昨天的日期。

「请问这个城镇裡有没有帮人磨刀的打铁店呢？」

接收到柜台小姐混杂了震惊與畏惧情緒的視線，亮真接著說道。

「呃……出了公会大門，左转大馬路後直直往前走就有一家。」

「真的吗？那我晚点过去看看。请问计算好了吗？」

亮真的询问让柜台小姐想起自己的工作。

「啊！真的很抱歉。这裡总计是銀币四枚與铜币三十一枚，達成值点數则是討伐數量的总和，总共一百四十四点。恭喜御子柴先生升为WF級。」

（昨天才注册，今天就升級了……）

坦白讲，因为亮真并没有花費太多力气，所以也没特別高兴的感覺。

「您好像不是很高兴呢？」

或许是情緒已经表露在脸上，亮真很老實地回答對方。

「没那回事，只不过因为没有費什麼工夫，所以……」

「原来如此。其實冒険者大致分为两種类型，一種是注册前就受过一定程度的訓練，因此一星期内就能升上Ｅ級。」

「真的吗？」

「嗯嗯。相反的，如果完全是門外汉，能否升上WF級则是重要的關键。」

「喔〜原来如此……」

亮真没发现，新手最怕的就是一對多的場合。

森林裡的怪物大多集体生活，想當然耳，冒険者在捕猎的时候必须同时與整群怪物为敌。

虽然是低級的怪物，但能同时以一對多的人却很少。

所以，公会鼓励多人一起组队，但现實中却不是所有人都能顺利组队。

因为實力相差悬殊、想法不合、目的不同等種種理由，決定獨自完成任务的人不在少數。

而且，最难加入队伍的就是新手了。尤其以没受过任何訓練的新手最常被排挤。

「公会的本意是希望老手能积极找新人组队，在實戰中培育他们的能力，但實行起来却相當困难。」

老手不会像新人一样，做出难以预测的行为。那些难以预测的行为裡，當然也有可能带来好結果，但絶大多數总是落得悲惨的下場。所以，老手才会迟迟不敢接手新人教育。

也因为这个缘故，刚到公会注册完，除了少數幸运的人能和同是新手的人组成队伍外，大多數的人在實力壮大前都必须獨自執行任务。

这个时候，主要的难题就是森林裡的怪物多半是集体生活。

如果是一對一，連新手都能顺利打败怪物。但如果是一次面對一大群，而且还是在陌生的森林裡打斗，情况就另當別论了。

冒険者必须一边警戒前後左右所有角度一边戰鬥，但这對刚入門的門外汉来說太困难了。如果硬著頭皮上場，真的会因此丢了小命。所以大部分的新手都是寻找單獨行动的，也就是俗称落單的怪物打斗。

只是遇到落單怪物的机率非常低。

一整天窝在森林裡四处搜索，能遇到幾次就算够幸运了。到了最後，冒険者们就如柜台小姐所說，分成了两種类型。

實力仅能一對一的，就拚命在森林裡找；實力高到能一對多的，例如亮真，短短幾天就能提升等級。

附带一提，冒険者也能靠著配送类任务提升等級，但大家并不推荐这个方法。如果只是提升等級却没有应付實戰的能力，最终面临的也只会是悲惨死去的下場而已。

「對了，御子柴先生，既然您捕猎了这麼多數量，应该累积了不少皮毛和牙齿吧？」

「是啊，解体工作花了我不少时間呢。等一下我打算把它们拿去道具店賣。」

「那麼您要不要先试试採购类任务呢？」

「採购类吗……？」

出乎意外的話让亮真颇为诧異。

「是的。虽然價格比个人商店稍微低一点，不过现在先赶紧提升等級，之後会比较有利唷！」

「喔？真的吗？」

她的話引起亮真的兴趣。基本上，他是个對自身利益很敏感的男人。

「没错。您应该知道，任务只能接與自己同等或以下的等級吧？」

他當初在公会注册时，有听說过这一点。

「嗯，所以呢？」

「如果接了比自己低等的任务，達成值是零点，但相對的，报酬金额会变成两倍。不过这仅限于討伐类任务。」

这是一个不容亮真错过的消息，就連『公会新手指导手册』裡也没记载。

「咦！？」

「因此，有實力的人会尽量提升等級，再大量接下低于自己等級的討伐类任务，藉此大赚一笔呢。」

「原来如此！」

（这麼一来，提升等級也不是壊事。既然刚好知道这件事，我就先提升等級吧！）

天底下不会有人嫌钱多，况且他现在金钱上虽然有一点餘裕，但未来会怎麼变化没人能预料得到。

虽然目前应该少做引人瞩目的事，不过既然提升等級可以带来极大的價值，趁现在有空闲的时候赶紧提升，也是一个方法。

「我懂了。申请柜台在一楼對吧？」

「是的，就在上了楼梯後的正對面。」

亮真微微点頭致意後，快速爬上楼梯。

「好的，您要接下採购类任务對吧？」

「嗯嗯。討伐野狗、野蜂、野兔後能取得材料的相關任务，我全都要接。」

坐在申请柜台後面的青年，熟练地一一說明任务内容。

「我看看，要缴交的材料單價分別是野狗的牙齿二铜币、毛皮五铜币，野蜂的毒针二铜币、翅膀五铜币，野兔的耳朵一铜币、毛皮五铜币。達成值则是每缴交一样，得到点數一点。没有期限，把物品交给交接货柜台就算任务結束。」

「我要接。」

「我知道了，那就麻烦您了。」

結束非常简洁的對話後，亮真离开申请柜台，再度来到地下室的交接货柜台。

「您接下任务了吗？」

同一个柜台小姐带著灿烂的笑容迎接亮真。

「嗯嗯，我全都接下来了。」

「咦？您全都接了吗？」

听到亮真的回答，柜台小姐露出苦恼的表情。

「咦？这样不好吗？」

「不是不好，只不过，如果把御子柴先生带来的材料全部缴交上去，升上Ｅ級之後还会有多余的達成值点數喔！」

这时，亮真明白對方在意的是什么了。

升上Ｅ級之後，完成Ｆ級任务的達成值点數就会变成零。如果没有達成值，把材料缴交给公会就没什麼意義了。

不如賣给城裡的商店，價钱还比较好。

（算了……我肚子饿了，时間也很晚了……等我到打铁店磨完劍去吃饭，然後再去找旅館，时間也将近十点了吧。剩下的点數还是放弃，當成付学費吧。）

挂在公会墙壁上的时钟显示现在是晚上八点出頭。差不多是吃个晚餐，在旅館恢復体力的时間了。

「这次没關係。这些我全部缴交。」

虽然可以放弃任务，但这时候放弃会造成達成值下降，计算上也会变麻烦。

如果能计算好數量再缴交，就能同时赚到達成值與金钱而不产生浪費，不过肚子饿和疲勞感此时已占了上風。

「我明白了。那就请您把要缴交的物品放在这裡。」

亮真把装在背包裡的东西一一排在柜台上。

「开什麼玩笑！」

公会一楼的申请柜台响起一道男性的怒吼声。

完成採购系任务後，亮真的等級提升到Ｅ級。當他为了吃饭而爬上一楼时，看到了那个男人。

「我可是拚了命才完成任务耶！結果你们却不肯付钱，这到底是怎麼一回事！」

只见一个身穿铁甲、在肩膀下的位置把頭髮绑成一束的壮汉怒吼不休。

负责接待他的，是方才帮亮真申请任务的青年以及一个没见过的中年男性。

「所以說！方才我已经解释过了，弄错討伐對象的話，公会是不会支付报酬的，而且您的任务已经过期，要麻烦您支付违約金！」

看起来文静懦弱的青年以毅然的态度朝巨汉說話。

「听你在胡說！我可是拚死命找，才找到那些傢伙的耶！？」

「哥拉耶先生，先前我不是說了吗？要先谨慎确认过才能动手！」

中年男性开口：

「你說什麼！你不是監視员吗！」

青年一边摇頭一边說：

「哥拉耶先生，作为佣兵，您拥有非常高的评價，但作为冒険者，能力却稍嫌不足。这次您承揽討伐紅月團的任务，却把时間花在搜索上，没有经过详细查証，就将偶然找到的強盜杀死了。」

青年看向中年男性。

「正如同奇爾茲先生告诫您的話，您应该先详细查証一下才對。我能肯定，这次是您杀错強盜了。我收到情报，不久前紅月團攻击了附近的村庄，抓走好幾个年轻女子。」

青年以锐利的視線射向哥拉耶。

「當然，这次有村庄遇害，不全然是您的错。但是，如果您能好好处理，这次的受害事件或许就不会發生了！考量到这一点，您對公会的處置还有任何不满吗？」

那双坚定不移的眼睛加上口中吐出的正确言论，简直是一针见血。

青年強势的語气，让原本大发雷霆的哥拉耶慢慢垂下肩膀。看来，哥拉耶的頭腦比外表看起来还聪明，至少他拥有察覺自己错误的智慧及度量。

「呜……對不起……我知道了……我付违約金。」

这时，青年的表情才缓和下来。

「抱歉，哥拉耶先生，刚才我說話太冲了点，我向您道歉。」

青年朝哥拉耶低頭鞠躬。

「错的人是我才對，對不起……因为等級有点低，我才会接下这个任务。看来佣兵还是做不来冒険者的工作……违約金你就直接从我的户頭扣除吧。」

說完，哥拉耶就垂著肩膀离开了公会。

（我太天真了……）

凑巧發生在眼前的这个事件，给亮真心中带来极大的冲击。

（在我心底深处，是不是还把任务當成是脱离现實的遊戏世界裡的东西？否则，我怎麼会像刚刚那样，隨隨便便就想放弃任务？）

任务并不是可以隨便接下又可以隨便放弃的东西。在这个世界裡，任务和生命是息息相關的。

亮真深切感受到自己太天真了。

「御子柴先生，您怎麼了吗？」

感受到亮真的視線，青年朝他走了过来。

「啊啊，没事。採购类任务已经完成，我準備去旅館休息，明天再来找任务。」

青年一反方才的严厲表情，笑咪咪地和亮真說話。虽然有点畏于對方的气势，但亮真还是做出回应。

「原来如此，所以才会恰巧碰到刚刚的事情。是不是吓到您了？」

「嗯嗯……就是說啊。」

事實上，刚才有一瞬間，外表有些懦弱的这名青年看起来比壮硕的哥拉耶还巨大。

那是因为青年的魄力與信念全都显露出来的缘故吧。

「那種事其實多到超乎想像呢。」

青年脸色一暗。

「你是指没達成任务吗？」

听到亮真的询问，青年皱著眉点頭。

「是啊。如果没掌握好自己的特质與经验，就会和这次的哥拉耶先生一样。那个人是个很优秀的佣兵，戰鬥技巧也很优越。虽然搞错強盜團，但他还是獨自打败了将近十个強盜，只不过調查和搜索方面的能力實在太差了。正因为如此，當初他应该选择和其他冒険者组队才對。」

「原来如此。你的意思是，如果自己做不到，就找做得到的人當伙伴吗？」

听到亮真的回答，青年露出笑意。那就好比学生說出符合自己期待的回应时，老師会露出的笑容。

「呵呵呵，您真是坦白又聪明。今後也请继续加油喔！」

「我会的，謝謝。」

青年朝亮真笑了笑後準備转身离开，但他好像想起了什麼，又停下脚步转过頭来。

「啊啊！對了。關於刚刚提到的那群叫紅月團的強盜，最近一直攻击梅菲連到歐璐之間的主要干道與村庄，如果你要往那边走，务必特別小心。」

亮真一边目送青年离去，一边陷入沉思。

（歐璐地区竟然出现強盜……）

歐璐是帝都到东边国境路上的一座城镇，也是亮真下一个目的地的名字。

「这个已经不能用了！还是重買一把比较便宜啦，小哥。」

亮真来到柜台小姐所說的打铁店，把劍交出去想拜托店家帮忙磨一下，結果打铁店老板却这麼說。

「完全不能用了吗？」

听到亮真的问题，老板哼了一声，回答道：

「是啊。你到底是怎麼用的？劍刃都磨平了，这根本已经变成一根铁棒了耶？」

（真伤腦筋……竟然才一天就操壊了……）

亮真的确比普通人更习惯使用刀劍，但他过去从来不曾整天一直用刀劍切割动物的肉。

「呃……我拿它去狩猎了……」

「上面沾了这麼多血脂，連劍刃都没了，你到底是幾天没保养啦？」

「就今天一天而已。其實这是我昨天刚買的新劍……」

亮真的話让老板瞪大眼睛，露出错愕的表情。

「怎麼可能？它都变成这副德性了。只砍个十只二十只怪物，是不可能变成这样的！这至少要砍近百只……」

看到亮真的表情，老板明瞭了。

「你应该不是……开玩笑的吧。」

「嗯嗯。」

亮真简短回应老板的询问。

「唉，不好意思，我店裡没有比这把劍还好的武器喔！我这裡是专門做铸造的，你介意吗？」

老板边叹气边偷窥亮真的反应。身为打铁店老板，他可以看出自己做的劍與亮真带来的劍孰优孰劣。

不过，早在亮真踏入店裡的时候，就知道这一点了。

「嗯嗯，铸造的也没關係。请给我一把能用的……还有，能麻烦你帮我磨一下这些吗？」

說完，亮真递出十枚沾了血脂的环刃。

「这是什麼东西？这也是武器吗？」

老板似乎是第一次看到环刃，於是充满好奇地接了下来。

「这是把边缘磨成利刃的武器。」

「这个的状况没有那麼惨……什麼时候要交给你呢？」

老板遮住油灯光線，一边检查环刃的状况一边问。

「可以的話，我明天早上来拿。」

「我想想，一枚要花一个小时，如果你可以明天中午以前再来，我就帮你磨。」

（中午以前吗？那我就在旅館裡好好休息，先来这边再去公会……）

「我明白了。请问要多少钱？」

說著，亮真伸手去拿挂在腰間用来取代钱包的袋子。

「这个嘛……你說要買劍，全部加起来收你四銀币如何？」

賣掉採集到的材料後，亮真今天一天的收入超过十銀币，这笔金额不成问题。

（因为是用铸造法做的，所以比在帝都打铁店買到的劍还便宜……虽然買得起，但一直買昂貴物品也不是办法……）

因为盔甲武器關係到性命，想尽量買品质好一点的也是人之常情。但如果太依赖高品质的装備，需要替换的时候也颇让人伤腦筋。

「我知道了。那麼，明天上午十点我再来拿。」

話說完，亮真付了钱後就离开打铁店。

（接著要先吃饭……）

抱著饥肠辘辘的肚子，亮真消失在梅菲連的街道上。

今天是亮真被召喚到異世界的第三天。

现在正接近中午。

亮真獨自走在通往歐璐的道路上。

这天，吃了一頓比平时还晚的早餐後，亮真到打铁店去拿磨好的武器。

（強盜集團吗？希望不会遇到……）

出發到歐璐前，亮真先去公会接任务，那时遇到了一件事。

「武艺高強的人请务必接下这个任务！」

昨天负责申请柜台的那名青年，以及名叫奇爾茲的中年男性，伫立在公会前方的公布栏前，两人正大声呼喊著。

亮真排开人群，壮硕的身体挤到贴在公布栏上的紙张前面。

（这就是昨天那个大叔失败的任务吗？我记得是叫什麼紅月團？）

传單上的报酬金额是每个悬赏對象一金币。那是相當高的赏金。

因为这笔金额远高于行情，所以公会四周挤满了人。

在亮真一边排开人群一边往公会大門走去时，周遭男人们的談話声传入他耳中。

「喂！一个人一金币耶！八个人就八金币了！而且宝物也归杀死強盜的人！」

「唔哇！公会也很拚耶！」

「没办法啊，好像是因为哥拉耶失败了……公会总要顾一下自己的面子嘛。」

「什麼！？碎岩哥拉耶失败了？」

「是啊，听說他杀错了強盜團。」

「唉，没有查証就跑去杀了人家吗？真是蠢蛋……那傢伙的智商就是这样！我承认他很強，不过那颗腦袋根本没装东西嘛。」

「喂喂，小心被哥拉耶听到，他会把你的頭扭下来喔！」

「哎呀……不小心說溜嘴了……」

周遭的男人们不是佣兵就是冒険者。

惡意與中伤诽谤交杂的說話声此起彼落。

（哥拉耶日後可辛苦了。但我看他并不是那麼惡劣的人……）

听著四周无情的批评，亮真走入公会裡。

「真的很抱歉，梅菲連到歐璐之間的配送类任务全部暂停了。虽然还有紧急配送任务，但只限Ｃ級以上的人承揽，因此无法帮御子柴先生您申请。」

申请柜台的女性對亮真說完後，静静地一鞠躬。

「是因为那个強盜集團吗？」

其實这情况早就可以料到了。亮真朝低頭致歉的柜台小姐露出微笑。

「是啊。这次的失败重挫了我们公会的威信……就連領主大人與警備队也發出谴责……啊！對不起，刚刚的話请您忘了吧。」

亮真的询问打开了她的話匣子，不小心連公会的内情都說出来了。她遮住嘴巴，仰頭偷看亮真的反应。

（領主的力量果然比较大，这也是正常的。）

就算公会是遍布全大陸的巨大组织，依旧得仰赖貴族们的适度關照。可以从一个地方窥視到台面下的情形，亮真很满足地点点頭。

「當然當然，我会當作没听到。既然如此，请问有没有什麼任务是我的等級能接的呢？」

虽然目前没必要硬接任务，但考量到日後，还是尽量工作、累积经验比较妥當。

「我帮您看看。御子柴先生现在能承揽的任务，大概就是Ｅ級與Ｆ級的討伐任务吧。」

柜台小姐一边翻阅手中的资料，一边充满歉意地回答亮真的问题。

「高于Ｆ級的人接了Ｆ級任务的話，不会有達成值，但报酬金额两倍對吧？」

「是的，您說的没错。怪物如果没有定期捕猎，会出现过度繁殖的状况。但如果没有達成值也没有特別奖励，高等級的人不会接下这些工作，只靠低等級的人捕猎的話，數量又有限。其實公会的财政也不是很宽裕，就當成是一種對社会的贡献吧。」

說到这裡，柜台小姐的語气中出现了一絲无奈。她對公会不得不付出牺牲的事感到很不满。虽然明白这是必要的举动，但心底还是无法接受。

「请问任务期限是？」

「原则上，B級以下的討伐类任务是没有期限限制的。」

「啊啊，是这样啊？」

「是的。所以Ｂ級以下的討伐类任务能接多少就接，對您很有好处唷！」

亮真思考了一下她的話，然後回道：

「既然如此，E級可以接的討伐类任务我全都接。」

（如果没有条件和期限的限制，能接多少就接多少，这样也比较有效率……我必须尽可能多赚一点钱。）

「我瞭解了。那麼，请您看这个。」

說完，柜台小姐递出一本册子。

「这是？」

「裡面有Ｅ級能承揽的討伐类任务清單，以及討伐對象名称、报酬金额和栖息地。E級能接的任务总共約有二十種，全部都以口頭說明的話会很麻烦，所以初次承揽Ｅ級以上的討伐类任务时，我们会给予一份清單，请务必好好详读内容。」

这本手册的厚度让人有点却步，柜台小姐朝亮真露出本日最灿烂的笑容。

「唉……我明白了。」

亮真脸上明显写著「好麻烦，不想看」。但抱怨归抱怨，如果不看就不知道该如何选择分配。毕竟他已经失败过一次了。

「那麼，任务已经登记在您的卡片裡，手续全部完成了。謝謝您。」

（没办法，只能先确认好重点。）

亮真一边把拿到的手册放进袋子裡，一边走出公会。

从梅菲連离开大概已经过了两个小时左右。

馬路进入了一片苍翠茂盛的森林地带。

这条路的宽度足以让三台以上的馬車交错通行，走起来没什麼大问题。朝森林望过去，裡面满是参天大樹。

大樹遮住了阳光，虽然正值中午，四周却显得有些阴暗。

或许是因为传闻中那个強盜集團的缘故，这条主要干道上并没有半个人影。

现在走在路上的只有御子柴亮真一个人。

（喂喂，我有不好的预感……）

馬路两旁尽是阴暗的樹林，是最适合埋伏的場所。

當然，也适合強盜集團攻击猎物。

（应该不会有事……吧？况且现在是正午时分。）

但亮真的想法馬上就被一道如绢帛撕裂般的尖叫声给打破。

「啊啊啊啊啊！」

「吵死了！给我安静点！」

「不要！放开我！」

「给我老實点！」

事情就發生在道路大幅往右弯的地方。那裡是亮真視線上的死角，他看不到状况。

亮真敛起脚步声，朝声音传来的方向冲过去。然後，他朝耸立在道路转角的大樹靠过去，躲在樹荫後偷偷观察。

前方是遭受攻击的馬車、幾个男人和被抓住頭髮的两名少女。

男人们下流不堪的對話传入观察情况的亮真耳中。

「嘻嘻嘻，今天也是大丰收哩。喂，最近我们的运气好像很好耶？」

「就是說啊。昨天那座村子裡的东西也是多到令人惊讶呢。」

「以一个乡下村落来說，那些女人还不赖，虽然没有我们的份……」

「没办法。要賣的話，有碰过的和没碰过的價格天差地远嘛。」

「老是只能找那些年纪大的，我都腻了。还是像这種年轻的比较好。」

其中一个男人指著少女们大笑出声。

「哈哈哈，就是說啊！」

「喂！不可以對商品出手啦！小心被首領宰了！」

男人抓著金髮少女手臂，對同伴說道。

「可是难得抓到这種上等货耶！你们不想稍微尝一下味道吗？」

从銀髮少女背後箍住她双手的男人回話道。

「就是說啊！况且，这台馬車上的货已经够抵这个月的份额了吧？」

原本在馬車裡搜寻的巨汉走了出来，环視一下四周。听到他的話，赞同声此起彼落。

看到少女们的美貌，男人们的自制力就像紙一样薄弱。

「你们要是敢對我们出手，我们立刻咬舌自尽！」

听到男人们的對話，銀髮少女似乎再也无法忍耐了，她毅然發出大喊。但男人们脸上的笑并没有因此消失。

「哈！我们可是清楚得很！你们奴隷只要戴著那个项圈，就无法自杀也无法反抗！」

少女们似乎没料到这群強盜竟然知道那件事，脸上变得毫无血色。

正如對方所說，项圈上赋予的力量限制住她们的行动。不管是自杀或者反抗，她们这些奴隷都做不了。

「但还是要以防万一。喂，用布塞住这两个人的嘴。」

「住手！放开我！」

两人拚命抵抗男人们的手，但只靠臂力根本不可能敌得过。

「喂！你要是太不听話，我可不知道對面这女人会怎麼样喔？」

銀髮少女原本拚死反抗，但看到另一位少女被人用劍抵住後，就停止了挣扎。

「話說回来，你们老板还真是无情呢。被我们攻击後，竟然就自己带著護衛跑了。」

威胁銀髮少女的男人朝她们露出讽刺的笑容。

「蓋茲，你怎麼能怪人家呢？被我们紅月團盯上，还有命就该偷笑了。」

「說得好！」

那个叫蓋茲的男人發出高亢的笑声。

「喂！你们看，有五百枚金币耶！」

浏览著从車篷裡搬出来的物品的一个男人大叫道。

「唔喔喔喔！我真不敢相信，是真的……」

「这些全都是金币吗……」

除了装满杂货、服飾和珠宝飾品等物品的箱子外，还有另一个装满了钱币的箱子，而且裡面幾乎都是金币。

这笔收获似乎不在男人们的预料中，现場响起一片欢呼。

「我說，既然赚了这麼多，这些女人应该可以任由我们處置吧？」

一个男人說出饱含慾望的提议。其他人被那个提议所吸引，一个接一个發出赞同声。

「喔！我也这麼想……金币和宝石加起来有这麼多，其余的好东西让我们先分享一下也无所谓吧。」

装满整个箱子的金币山，让这群男人们的自制力全部崩塌。

「但首領要是知道了……」

有一个男人脸上浮现担憂的表情。看来那位首領应该很恐怖。但蓋茲却露出扭曲的笑容，朝對方說：

「怕什麼！上完以後把这两个女人收拾掉不就好了？反正除了我们以外，没人知道戰利品裡面有女奴隷吧？」

听到蓋茲的話，唯一對侵犯少女们的行为表现出犹豫的男人也转而露出下流的笑容。

（一、二、五……总共有七个人……这些傢伙该怎麼处理？）

亮真心底正在天人交戰。

离他所在的大樹約十公尺外的地方，有个类似广場的小空地，那群人就在那裡。

男人们的服装和城裡看到的佣兵及冒険者没有很大的差別，一样都穿著鎧甲，手裡拿著武器。只不过，他们的神情看起来就像殘暴的掠食者。

侵犯、伤害、掠夺、杀害他人。

这些傢伙的脸上写著自认为是強者的骄傲與自信。

（好醜陋的脸孔……）

在过去十六年的人生裡，亮真从没见过任何人有这種被慾望扭曲的醜陋脸孔。

（怎麼办？要救她们吗……但万一在这種地方扯上麻烦事就糟了……）

亮真还在想救人的心情與視而不见的自保念頭之間摇摆不定。

（在这裡救她们，或许不会扯上什麼麻烦事，但也或许会扯上……如果想救人，就必须把那七个人全部彻底解決掉……万一有任何一个人逃跑，肯定会去找援軍回来报仇吧。我办得到吗？在这種距离下，万一對方拿她们當人质，我可就束手无策了……）

该救人的理由。

不该救人的理由。

他的自保。

他的正義。

帝国的追兵。

不同的因素在腦中盘旋。

这时，亮真听到了蓋茲卑鄙的話語。

（他竟然說，侵犯完之後杀了就好……）

听到这段話，亮真脸上浮现怒气與杀意。

（我在烦恼什麼？这種人渣还要让他们继续活下去吗？）

这是他心底最直接的感想。

（就算以後可以回去原本的世界，现在我放过这些傢伙没關係吗？我可以接受这種作法吗？）

被強行召喚到这个莫名其妙的異世界後，亮真原本打定主意，只要能回原本的世界，不管用什麼手段他都不在乎。

就算要拿这国家全体人民的性命来交换才能回去，他也覺得无所谓。

但是，他无法忍受眼睁睁看著眼前的女孩子被侵犯又被杀。

（我的双手已经沾满鮮血了，但我并不覺得自己有错。硬把我拉到这个世界来，要我帮他们打仗打到死，那種傢伙的性命在我眼中就跟垃圾没两样。如果回到原本的世界後，有人拿这件事批评我，我也能抬頭挺胸地說：「因为杀他们是必须的，所以我就动手了！你们没资格說我！」但那件事和现在對她们见死不救的事可以相提并论吗……不可能。姑且不管其他人怎麼想，光是我自己就无法接受！）

为了達到目的，亮真可以变得冷静且冷酷，但他基本上还是一个善良的人。

也是拥有一般社会常识及正義感的普通人。

唯一不同的，就是決心。

他那为了貫彻自身正義，即使杀了對方也在所不惜的那份決心，或许和普通人不一样。

亮真从袋子裡抓出环刃，为了寻找一个最适合进行突击的位置而在森林裡奔跑。如果突击失败了，人數上将压倒性不利。

而且，这次他没有遮住脸。

他能预料到，万一有任何一个傢伙逃跑了，肯定会找援軍回来报復。

（为了提高成功率，只能这麼做了……抱歉……）

看著危机逼近她们，亮真在心底道歉。虽然他明白那只是没有意義的自我满足罢了……

亮真跑到南边的森林裡。这个位置可以将少女们以及男人们的动作尽收眼底，距离對方大概有十公尺。

在樹木的枝叶遮掩下，馬路上的男人们看不见亮真。

（那些傢伙……打算在馬路正中央侵犯她们吗！）

刚开始亮真还以为他们会移动到其他地点去。

但现在看来，對方打算在馬路上侵犯少女。距离他们攻击馬車已经过了相當長一段时間了，然而他们却完全不在意。即使这裡是杳无人烟的林中道路，他们的自信也有些不正常。

（简直是一群野獸……）

對他们产生厌惡感的同时，亮真又有一種哪裡不太對劲的感覺。

不过，他先排除那些想法，静待时机。

亮真压抑著汹涌的怒气及杀意，等著机会到来。

「很好，那就这麼決定了！这件事是我们的秘密，要是被首領知道了，现在在这裡的所有人都会被杀的！」

所有人一致点頭同意蓋茲的話。

「好，我要从这个金髮的开始上！」

抱住金髮少女的男人說。

「我要銀髮的！」

这群男人们恣意妄言。

「喂！蓋茲，你要怎麼办？」

「啊啊？你们愛怎麼做就怎麼做啊！我只要这个銀髮的第一次就够了！」

「啊！蓋茲，你太自私了！那个人的第一次是我的！」

这群男人好像饿了很久似的，经过一番不堪入耳的争吵後，终於決定好顺序。

「喂！年轻的，你们负责把風。听說公会的討伐部队还没组好，帝国軍也还没出动，所以应该不用担心，不过或许会有冤大頭上門也說不定。你们要好好把風！排第二个的牢牢压好女人的手！」

在蓋茲的指示下，男人们开始动起来。

（那傢伙就是集團老大吗？）

亮真加重捏著环刃的力道。

「好！」

为了掏出命根子，男人们把身上的長上衣和裤子全褪到脚边。

那就是亮真一直等待的时机。

（就是现在！去死吧！）

當男人们的身体覆上手脚被压制住的少女们时，亮真掷出手中的环刃。

环刃划破空气，朝那个叫蓋茲的男人飞去。

「呜啊……」

蓋茲口中吐出大量鮮血。

亮真丢出去的环刃刺入蓋茲毫无防備的後腦勺，并深深嵌进去。

他的身体瘫倒在少女身上。

亮真一边看著这一幕，一边从森林裡将环刃一个接一个掷出去。

目标是压住少女们身体的那些男人。

「呜呃呃呃！」

「哇啊啊啊！」

亮真丢出去的环刃一个接一个嵌进男人们的眉間與喉咙。

但第四枚环刃从迅速趴倒在地的男人頭上掠过。

（收拾掉三个了，还有四个……）

亮真之所以等到少女们即将被侵犯的前一秒才动手，其實是有原因的。

那就是對方卸下装備的时机。

男人在要侵犯女性时，一定要拉下裤子。

好比这一次，對方穿著長上衣，所以必须把上衣連同腰間的劍一起解开。

亮真这一次非得打赢不可。他不是没顾虑到少女们会留下心灵创伤，只不过，为了能彻底收拾掉那些男人，只能等到她们即将被侵犯的前一刻。

亮真在赌那短短幾秒的胜利机会。然後，冒著風險所得到的成果令他十分满意。

身为集團老大的蓋茲在第一波攻击中就被打倒，其他男人们因而失去了團結抗敌的机会。

除了把武器丢在地上，其中还有人为了侵犯少女们而脱掉長上衣，連裤子都褪到脚边了。

在这種模样下，是不可能迅速进入戰鬥状态的。

因为亮真和负责把風的人距离太远，所以一开始要打倒的對手就只有压住少女们手脚的男人。

「怎麼了？發生什麼事？」

负责監視馬路状况的男人们发现事态不對劲，於是赶了回来。

「你们是怎麼把風的！有人突袭！」

混浊的眼睛裡满是慾望與恐惧的一个男人大叫。

「你是谁！」

「开什麼玩笑，你是想和紅月團作對吗！」

无視一边怒吼一边冲过来的男人们，亮真朝少女们靠过去。

「你在耍我们吗！去死吧！」

闪过环刃的男人松开少女的手脚，把劍拔了出来。然後，他高举起劍，以浑身的力量朝亮真的頭颅砍下去。

把劍收在身体侧面的亮真，则顺著對方下劈的轨道往上挥劍。

铁器交击的声音响起。

向下挥落的劍，往上阻挡的劍，彼此激荡出火花。

赢的是往上挥的劍。

男人瞄准的是亮真的頭颅，而亮真瞄准的是男人的劍。胜负瞬間分晓。

男人虽然没让劍脱手飞出去，但右手还是被狠狠往後震飞。接著，就像充满水分的西瓜被打破般的闷声在森林裡响起。

亮真把劍往下挥，劈裂了男人的頭颅。

（还有三个人！）

七人裡面已经有过半數的人被杀，突袭的效果逐渐消失了。

原本在把風的三个人发覺情势不對而跑回来，他们全副武装，寻找著亮真的弱点。

（怎麼不冲过来……可惡！）

戰况陷入胶著。

單论武力的話，这三个強盜不是亮真的對手。他们虽然拥有丰富的實戰经验，却不曾正式学过武術。但他们极有默契地互相配合，让亮真找不到可乘之机。

亮真把劍收回劍鞘放在腰間，等待對方先动。

双方持续互瞪。

（继续僵持下去很不妙……没办法了，只能一決胜负！）

蓦地，亮真放鬆身体，敛去心中對強盜们的杀意。

他的右手握著劍，四肢很自然地放鬆。

然後，他慢条斯理地迈步朝強盜们走过去。

直到前一刻还充满怒气與杀气的亮真，现在脸上却无任何情緒。

那张脸宛如人偶一样，感受不到一絲生气。

「站……站住！」

「你想做什麼！？」

这是攻其不備的戰略。

亮真卸除身体的力气，怎麼看全身都是破绽。

好像只要一刀就能杀了他似的。

一步、两步……看著亮真以从容的步伐朝自己走来，其中一个強盜终於再也按捺不住了。

「你……！你在耍我吗！去死！」

隨著怒吼声，男人高举著劍往亮真頭顶砍下去。

瞬間，亮真身体往右一偏。

然後，这个強盜的脖子喷出鮮血。

「你……你做了什麼！？」

亮真手中握著从劍鞘裡拔出、还在滴著血的劍。没人知道他是什麼时候拔劍的。但是，強盜们心中浮现的不是對劍術的恐惧，而是對亮真这个人的恐惧。亮真砍死一个人，鮮血还喷到了脸上，但他的表情却没有絲毫改变。

喷涌而出的恐惧感扰乱了強盜们的判断力。

原本如果三人携手合作，亮真很难打败他们。但现在被焦急與恐惧所支配後，这些強盜已经不可能活下去了。

劍被高高举起。

他们忘了彼此配合，只是像野獸一样往前冲。

水平划过一个浑身破绽的強盜身体後，亮真拉回劍身，以斜砍的方式杀死了最後一名強盜。

「呼──」

杀了最後一个人後，亮真挥掉劍身的血，把劍收回劍鞘。

他环視四周，深深地叹了口气。

（总算解決了……）

「请……请问？」

亮真背後忽然传出声音。

他转过身去，看到銀髮少女和另一人朝自己奔来。

「啊！您的脸……」

說完，銀髮少女用自己身上的衣服袖子拭去亮真脸上沾到的血。

「抱歉，忘了自我介绍。我是姊姊蘿拉。」

「我是妹妹莎拉。」

金髮少女接在銀髮少女後面报上名字。

「啊啊，你们没事吧？」

「没事。非常感謝您救了我们。」

她们朝亮真深深一鞠躬。

「哪裡，我才该道歉。不好意思，让你们遇到那麼恐怖的事。如果可以早一点救你们出来就好了。」

虽說是为了救人，但他的确故意等到她们即将被侵犯的前一秒才动手，所以这两人心中应该留下了很大的恐惧感才對。不过，听到亮真的話，她们却摇了摇頭。

「不，只要这个身体没被玷污就足够了。」

「妹妹說的没错。真不知道该如何表達我们的感謝之意……真的很謝謝您。」

蘿拉点頭赞同莎拉的話，然後，这對姊妹再度深深一鞠躬。

「既然你们这麼說，那我就放心了……！」

亮真重新看著少女们，被她们令人惊叹的美麗夺去了心神。

小麦色的肌肤配上立体的五官。

紧致的身体加上饱含女性魅力的丰满胸部。

她们穿著类似阿拉伯舞娘的服装，身上的项圈與手铐脚镣格外显眼。

（看到这身打扮，那群強盜们会被迷昏頭也是正常的……）

就連亮真也在看到这两人的美貌後一时失神。但是，他同时也从她们身上感受到一種不协調感。

（这是怎麼回事？这两个人比那群強盜还厲害耶？）

她们身上的肌肉分布、姿势以及眼神的移动，在在显示出她们是有武術造诣的人。

亮真看不出她们会弱到被強盜们侵犯。

「请问……怎麼了吗？」

蘿拉似乎感受到亮真托異的眼神，於是开口问道。

「啊啊，没事，抱歉，我只是在想点事情。對了，你们的姓氏是什麼？」

虽然心中有疑惑，但在这種状况下问出来并不是好主意。亮真尽量以平和的語气询问她们两人。

「奴隷是没有姓氏的……」

蘿拉的回答让亮真皱起了眉頭。

當初看到她们戴著项圈时，亮真就隐約有了猜测，现在终於肯定这个世界是有奴隷的。

「啊啊，抱歉……」

亮真为自己粗心大意的问题感到懊悔。

「不会，请不用在意。」

虽然这麼說，但她们的表情却变得黯然。

三人間的气氛也显得很尴尬。

（糟糕……问了不该问的事……）

亮真的大腦明白，他必须說点什麼。

然而，遇到这種場面的机会實在不多，所以不管怎麼绞尽腦汁，亮真的大腦裡反而只浮现会让气氛更糟糕的話語。

後来，打破这股尴尬的是莎拉的一句話。

「那个，如果方便的話，可以请教您的大名吗？」

因为腦中不停想著各種事情，所以亮真迟迟没有自我介绍。

「啊啊，抱歉，我叫御子柴，全名是御子柴亮真。」

「御子柴大人……御子柴大人，容我们重新向您道謝。这次真的非常感謝您出手相救。」

說完，两人再度深深一鞠躬。

「哪裡，这種事就別再提了。你们接下来要怎麼办？不介意的話，我送你们到歐璐去吧？」

但两位少女的回答却让亮真震惊不已。

「不用了……很抱歉，没有老板的命令，我们无法离开这裡。」

听到这種意料之外的話，亮真的大腦一时當机。

她们两人的表情看起来不像在开玩笑。亮真小心翼翼地发问：

「……你们是认真的吗？」

亮真的大腦混乱到一不小心直接把内心話问出口。

「没错。」

两人一起点頭。

「那个，你们老板在哪裡？」

亮真以为那个老板已经死在強盜的攻击下，於是看了看四周。但从尸体的衣服来判断，现場应该没有那个人。

「被強盜攻击的时候，老板和護衛一同逃跑了。」

莎拉的話让亮真错愕不已。他完全没想到，这两个人想留下来等待已经逃跑的老板下達命令。

「我再问一次喔？你们的老板丢下你们，自己逃了？」

「是的。」

「但你们还是要留在这裡吗？」

应该不至於如此吧？亮真充满希望地问對方。但老天爺是殘酷的，愈是不想猜中就愈容易猜中。

「是的。没有老板的命令，我们不能移动。」

两人点頭回应。见状，亮真不由得仰天長叹。

（喂喂喂……你们說这種話是认真的吗？）

坦白說，事情变得很棘手。

亮真心底希望早点把她们送到城裡去，然後挥手道別。因为他除了不得不留意帝国的追兵外，同时也从这两人身上感受到某種隐情。

但她们如果不动，就无法把人送到城裡。亮真也不可能硬把人拖走。

（没办法，只好先準備野营，再留点食物给她们，之後让她们自己想办法了……）

亮真知道她们两人的想法没有改变後，便指挥她们著手做野营的準備。

把两人丢在森林裡虽然很过意不去，但他也不可能一直照顾她们。

（就在能力範圍内帮助她们吧。）

纵使知道这只是伪善，但亮真能做的真的很有限。

指挥这對姊妹做野营的準備後，亮真把強盜以及看似護衛的尸体搬移到其他地方。

他认为就这样丢著不管不太好，却没想到此举引发意想不到的事情。

當亮真把第二具尸体拖到离馬路約三十公尺远的森林裡放置时，他听到了少女的尖叫声。

（是莎拉的尖叫！發生什麼事了？）

亮真丢下拖行中的尸体，朝营地飞奔而去。

从樹木的缝隙之間，他看到了路上的景象。

「你们別以为事情就这麼結束了！我已经记起你们的長相，就算追到天涯海角，我也一定会杀了你们！」

一个盔甲沾满鮮血的強盜把莎拉夹抱在腋下，騎在馬上大声叫嚣。

（可惡！我明明已经杀了他啊！）

亮真忍不住咂舌。但他再怎麼罵，事實也不会改变。

在他面前，一个本来应该肚破肠流而死的強盜，的确正抱著莎拉準備騎馬逃跑。

亮真从腰間的袋子取出环刃，朝強盜冲去。

（不行，还太远了……）

尽管心裡著急，但身体被樹枝阻挡，他无法尽力奔跑。

环刃虽然是一種威力很強的武器，但有个很大的缺点──就是射程不如弓箭。

普通弓箭的有效射程将近六十公尺，但环刃的有效射程有十公尺就算很厲害了。它的体积小，虽便於連射，但射程不長。

當亮真冲到馬路上的时候，強盜已经騎著馬跑出二十公尺外了。

「可惡！」

他环顾四周，就仅有那麼一匹馬。

但就算有馬，没有騎过馬的亮真也追不上強盜。

「御子柴大人！」

蘿拉似乎被強盜殴打过，嘴角破了，还流著血。

「別担心，我一定会想办法救人！」

听到亮真安慰的話語，蘿拉摇了摇頭回答：

「不，我想拜托您一件事！」

「拜托？」

虽然妹妹被抓，但她脸上并没有畏惧的神情。承受著亮真充满讶異的視線，蘿拉以果決的語气开口：

「是的。真的很抱歉，可以拜托御子柴大人在左手无名指划个伤口吗？」

蘿拉說的話，就宛如完全不明白现在處於什麼状况一样，令亮真心生疑惑。

「抱歉，我不懂你的意思？」

但他眼前的蘿拉，神情十分严肃。

「拜托您，没时間解释了！」

在那股惊人的气势下，亮真只能依言用劍在左手无名指上划出一小道伤口。

「这样可以吗？」

「可以！」

蘿拉接过亮真的劍，同样在左手无名指上划了一道伤口，然後在亮真身前跪下。

「伟大的光神梅涅奧斯啊，倾听吾之宣誓。」

（这女孩……是在祷告吗？）

「将吾之身、吾之心、吾之灵魂全部献给吾主。」

不理会亮真的困惑，蘿拉继续說道。

「全部依照吾主心之所願！御子柴大人，请伸出左手。」

在蘿拉的話語引导下，亮真把左手伸到她面前。

「我们在此交换鮮血，缔結盟約。」

蘿拉一边宣誓，一边将两人的手指叠合在一起，使鮮血交融。

一道刺眼的光芒从蘿拉脖子射出，她的项圈无声无息地碎成粉末，手铐脚镣也同时弹开。

「好，我能动了！我们快点走！」

蘿拉将力量注入整个身体。

感覺她丰满的女性肉体之下，充满了钢铁般、经过鍛鍊的肌肉。

「主人，请您允许我使用力量。」

蘿拉說道。

在她逼人的气势下，一頭雾水的亮真不由得点了点頭。

见状，蘿拉开始咏唱咒語：

「風之精灵啊，回应吾之要求，使汝之風速加披于我俩！風速加護！」

隨著蘿拉的呼喊，一道绿光笼罩住她與亮真。

「主人！我们去把莎拉带回来！」

「带回来？现在才去追那匹馬也太……」

听到她的話，亮真望向前方遥远的彼端。

抱著莎拉的強盜，早就騎著馬跑到两百公尺外的地方了。

「还来得及。」

蘿拉說完，再度开始咏唱：

「風之精灵啊，回应吾之要求，切碎彼人！疾風斩击！」

咏唱結束後，蘿拉将右手横向一挥，在空中画出的轨迹变成風刃，朝強盜背部飞去。

強盜耳畔听到了風的呼啸声，然後，他感覺自己的腰部被某種东西割到──

「什……可惡！为什麼她会使用法術！那傢伙也是法術師吗！？」

強盜一边用手压著腰部的伤口一边策馬狂奔，腦海裡浮现出亮真的脸。

但他再怎麼咒罵，也改变不了實际状况。

蘿拉每次手臂一挥，画出的轨迹就会变成風刃，一道接著一道砍向強盜。

「可……可惡！」

其中一道風刃终於砍中馬的后脚。馬儿右后脚突然被斩断，當場倒地。

「来，我们走吧！」

从远处确认馬匹倒地後，蘿拉牵起亮真的手。

「喂……喂！」

被蘿拉牵著往前跑的亮真，馬上就察覺到诡異之处──

他的身体就像装了翅膀似地向前疾奔。

仅仅十秒，他们就抵達強盜摔倒的地点。

亮真回頭看了看刚刚跑过的那段路程，面露错愕。

这種距离與速度，就連田径的世界纪录保持者都達不到。

（这女孩……和那个老頭一样，都使用相同的力量吗？刚刚她使用的是風，肯定是一样的力量没错。所以刚刚那到底是……）

「这是風的文法術，您不知道吗？」

蘿拉察覺到亮真脸上充满疑惑，她心中也开始起疑。

（这个人究竟是……武艺明明如此超群，却不清楚法術吗？不對，这不可能。可是……）

在这个世界，強悍與法術密不可分。所谓的法術，就是能在这个世界成为強者的一種必要技術。这件事无人不知，即使不会使用法術，每个人应该都瞭解法術是什麼才對。

（我不能說不知道，但太多嘴又可能会露出破绽。怎麼办？）

蘿拉的話让亮真一时語塞。

气氛陷入一片沉默。

「姊姊。」

莎拉的呼喊声，打破了横亘在两人之間的微妙气氛。

「莎拉，你有没有受伤？」

「没有！摔倒时我有摆好防護姿势，所以没事。」

（因为有摆好防護姿势吗？或许是这样没错，但突然从疾速奔驰的馬上摔下来，竟然能毫发无伤，这也未免……）

亮真想的没错，这對姊妹都是高手。

「那就好。對了，莎拉，強盜呢？」

「他被馬压断脚，結果卡在那边动弹不得，要怎麼处理他呢，姊姊？」

「就交给主人決定吧。」

莎拉轻轻地点了点頭，似乎只靠三言两語就明白情况了。姊妹两人一同看向亮真。

「我吗？」

（这種事应该用不著伤腦筋吧？）

站在亮真的角度，让強盜继续活下去并没有半点好处。

「既然你们要我決定，我就真的做決定了喔？」

确认她们都点頭同意後，亮真拔出劍朝馬的方向走去。

「可惡！我的脚！你这只蠢馬快滚开！」

馬匹的嘶鸣声中，混杂著強盜的咒罵声以及踹馬的声音。

「你、你……」

发现亮真正逐渐朝自己走来，強盜的表情因恐惧而僵硬。

「喂！別过来，不要过来！不准接近我！」

但亮真并没有停下脚步。

看到他手上握著劍，強盜脸色发青。

「喂……喂？你就饶过我吧！你要金币吗？要金币的話全都给你！还是女人？那两个也给你！」

亮真不发一語，继续前进。

听到強盜的話，亮真的表情没有絲毫改变。他就像戴了面具一样毫无表情，只是不停往前走。

「你、你这傢伙！给你三分颜色，你就开起染坊来了！我们紅月團成员可是超过上百人喔！和我们为敌，你以为自己还能活下去吗？」

亮真對強盜的威胁恍若未闻，抿著嘴缓缓举起手中的劍。

「住、住手！我们不是普通的強盜，我们是查魯達王国公认的私掠部队！你要是敢對我们出手，查魯達王国不会坐視不管的！」

听完一堆強盜的哭喊叫罵後，亮真终於开口：

「你是白痴吗？」

「什麼？」

一直沉默不語的亮真忽然說了这麼一句話，让強盜不由自主又反问了一次。

「我只要现在杀了你，就不会有人知道是谁杀了你们这伙人，不是吗？你都死了，要怎麼去通知那个查魯達王国呢？」

这段理直气壮的质问，让強盜愣住了。

「死人是做不了任何事的。况且从一开始，我就不打算让你们活下去。」

強盜似乎听出亮真話中的涵義，脸色霎时大变。

「住……住手！不要杀我，我还有女兒！」

不管在小說裡或现實中，壊人的态度似乎都差不多。

在弱者面前耀武扬威，在強者面前乞求饶命。

如果是一般的小說主角，听到強盜的話可能会心生犹豫，可惜亮真没有这麼天真。

「你有没有小孩，都不關我的事。放心吧，我和你们不一样，我很溫柔，不会跑去杀了你女兒的。」

亮真的表情毫无变化，語气冰冷地說著。

強盜的神色因恐惧而扭曲。

「住手……住手啊啊啊啊！」

殘忍的夺命之劍往強盜頭上落下。

「这麼快就杀了他好吗？」

「有什麼问题吗？」

蘿拉开口對把劍收回劍鞘的亮真說道。在这對姊妹中，蘿拉似乎比较善於交涉。

「没有。只不过以为，主人会有很多事情想问他？」

方才強盜說了很多關键字，他们应该全都听到了。但亮真却朝蘿拉摇了摇頭回答：

「不，坦白讲我不怎麼有兴趣。况且那傢伙說的究竟是真是假，我也没办法判断。」

「判断根據吗？」

蘿拉脸上闪过惊讶。

亮真在心底想，这女孩子太容易相信別人了──但他没有把这个想法說出口。

「我还没善良到会把那个盜贼的話照單全收。就算他讲的是真的，也和我无關……話說回来，幸好平安把妹妹救回来了。」

「真的很謝謝您，主人。」

說完，姊妹俩朝亮真深深一鞠躬。

光今天一天裡，她们就被亮真救了两次，正常人都会有这样的反应。

接受两人的道謝後，亮真把刚才就一直很在意的困惑问出口：

「哪裡，不用放在心上。从刚刚开始我就一直很在意，你们口中的主人是指？」

亮真并没有喜欢被称为主人的癖好，讲得直接一点，他甚至有点不舒服。

「刚才您不是已经和我们缔結血盟了吗？您已经是我们的主人了，称呼您主人是理所當然的事。」

蘿拉很理直气壮地做出回应，但亮真頭上出现了问号。

稍微思考片刻，他想起先前应蘿拉的要求，割手指放血的事。

「血盟就是指刚刚那个吗？割了无名指後把鮮血混在一起的仪式。」

「是的。」

蘿拉用力点頭回答亮真後，莎拉从她身後走出来說道：

「主人，可以请您也和我缔結血盟吗？」

「没错，主人，可以请您也和莎拉缔結血盟吗？」

听到莎拉的話，蘿拉一脸理所當然地使劲点頭。

（什麼东西……这到底是怎麼回事？）

話题不断进行，却只剩亮真一个人被排挤在外。

他忍不住仰天叹息道：

「抱歉，拜托你们饶了我吧。还有，蘿拉你不用跟隨我也没關係。」

这對姊妹似乎没料到他会說这種話，露出伤心的神情。

「怎……怎麼会！您討厌我们吗？」

莎拉眼中涌现泪光，蘿拉表情变得黯然。

對亮真而言，问题不在喜欢或討厌她们。而是突然成为奴隷的主人，任谁都会不知所措。

「不，我不是那个意思。」

「不是那个意思？」

姊妹俩抬頭望著亮真。

被两个堪称絶世美少女的女生注視著，让亮真有点心跳加快。

亮真压抑住失控的心，把答应的話吞回肚子裡，开口问道：

「你们不是說要在这裡等老板吗？」

「既然已经缔結了血盟，我们就没必要听那傢伙的命令了。」

直到刚刚为止，这對姊妹还說要等老板，但现在蘿拉却很乾脆地摇頭回答。

「但莎拉现在还被那傢伙的術法所束缚，无法离开这裡，所以才想拜托您和莎拉缔結血盟。」

「也就是說，你们能进城去啰？」

「『没错！只要缔結血盟的話。』」

两人用力点頭回应亮真的询问。

（真伤腦筋啊。可以的話，我也不想把这两个女孩子丢在这裡。）

明明正在躲避追兵，却又卷进一堆麻烦事裡，亮真實在郁闷到受不了。

但是，救得了人却又故意袖手旁观，这種事他也办不到，更何况對方还是絶世美少女。亮真大大地叹了口气後，点頭同意道：

「我知道了。总之，我们就先結那个血盟吧。接著整理一下馬車上的货物，把有價值的东西带到歐璐城去。现在出發的話，大概晚上八点左右可以抵達。不过，等到了城裡後，你们要把整件事好好解释给我听喔？」

「好的。」

这對姊妹回答的声音在森林中响起，同时露出松了口气的笑容。

和莎拉缔結完血盟后，亮真回到馬車旁，检查強盜们羅列的物品。

「喂喂，这些东西看起来都很昂貴耶？」

除了装满金币的箱子，其他还有许多箱子裡装满了镶著蓝宝石和紅宝石等等宝石类的发飾及手环。

「这些是贩賣奴隷时，用来打扮奴隷的东西。外表漂亮一点的話，能賣的價格比较高。」

「喔……」

从这辆遇袭的馬車大小来看，裡面应该有十个左右的奴隷吧。

「这些金币是把我们的同伴賣掉後所赚得的钱。」

如果賣掉的是和蘿拉姊妹一样的美女，就能理解馬車上为何会有这麼多金币了。

想起被賣掉的同伴，姊妹眼中浮现泪光。

突然間，森林深处传来踩踏草木的声音，打断了他们的對話。

「蘿拉！莎拉！」

听到亮真的叫唤，这對姊妹拔出佩在身上的劍。这些劍當然是从強盜的尸体上扒下来的。

以亮真为中心，姊妹分別站在左右两侧。临陣作戰的話，这样的队形十分有效率。

（是怪物吗？或是強盜殘党？）

但出乎亮真意料，空气中传来的是人类的交談声。

「老板！在这裡！」

一个男人拨开草木走到馬路上。

这个人看了看四周，发现亮真與两姊妹的存在。他脸上先是露出惊讶的表情，隨即转身看向身後。

「喔喔！终於找到了吗？行李呢？商品怎样了！？」

这个人身後跟著三个穿盔甲的男性，而现在說話的声音则是从这四人後面传出来的。

「看来那些強盜都逃走了！馬車看起来好像没问题……商品应该也没事！都在这裡。」

「什麼！？蘿拉她们还活著吗？怎样，她们被那群強盜強暴了吗？要是有了瑕疵，價值就会降低啊！」

「我想应该不用担心这件事，不过，现在可能有点小麻烦喔！」

男人看向亮真三人。

「什麼！？到底是怎麼回事？」

「老板，这裡看起来很安全，您还是先到这边来吧。」

「真的安全吗？」

男人說著，空气中同时传来踏过草木的声响。

（这是……人吗？）

亮真会这麼想也很正常。

出现在他们面前的，是身高大約一百七十公分、体重肯定超过两百公斤的肥豬。

肥胖型的相扑力士是肌肉外覆蓋了一层脂肪，但这只肥豬应该是平日运动不足加上暴饮暴食，所以囤积了整身的脂肪。

此人的頭上缠著頭巾，赤裸的上半身直接套了一件无袖背心，下半身则穿著一件白色的阿拉伯風缩口裤，简直就像从一千零一夜的故事裡跑出来的商人。

（这傢伙就是奴隷商人吗？这样就能明白，他为什麼会丢下蘿拉她们自己逃跑了……）

看著眼前的肥豬，亮真心有所感。

亮真猜想，當初受到強盜偷袭时，这个人应该是馬上带著周圍的護衛，不顾形象地逃走吧。

否则，这坨肉怎麼可能躲得过強盜们的刀劍呢。

「喔喔！你们两个都平安无事吗？我还以为你们会被那群強盜強暴後杀死，或是被他们带走了呢！」

說完，肥豬朝姊妹们走过来，他展现出笃定自己絶對不会受伤的态度。

「不准过来！」

莎拉的劍指向奴隷商人。

「你敢靠近的話，我就杀了你！」

可是，听到这對姊妹的話，奴隷商人與護衛们都露出嘲讽的笑客。

「老板，小姐们的态度很強硬呢？」

「真是的，身为奴隷却没搞懂自己的身分，看来是調教得还不够喔？」

「喂，小姐们，你们可能忘了，在这裡的这个老板是拥有你们的主人，你们是属於这个人的财产。身为财产却拿劍指著主人，你们是不要命了吗？」

「闭嘴！我们已经不是你们的财产了！」

听到举著劍恐吓的蘿拉所說的話，肥豬扭动充满慾望的醜陋脸孔，發出嘲笑。

「哇哈哈哈！你们是不是搞错什麼了？你们是属於我的，是我花了五年費心打造的重要商品！」

他每笑一下，肚子的肥肉就像海浪般抖动一次。

「你不是把我们丢下，自己逃跑了吗？」

「當然！因为執著商品安危而被杀，未免也蠢到家了。但如果丢掉的商品还像这样留在原地，我捡回来是理所當然的。哪裡有错？」

原来如此，这个奴隷商人的話确實有一点道理。把遺落的物品捡回来，这个行为本身并不足以被谴责，只要遺落的物品不是奴隷就好。

听到蘿拉的怒吼，奴隷商人與護衛还是絲毫不覺得自己有错。见状，比起愤怒，亮真的情緒更偏向厌惡。他们心中根本把人當成物品看待。那種醜陋之态，只有亲眼看到的人才能明白。

「別急別急，老板，这裡就交给我们来处理吧。」

「就是說啊。不管这两个人再怎麼厲害，只要没有主人在，她们就无法使用法術。」

这群人似乎从没想过──蘿拉姊妹已经可以使用力量的可能性。

敌方五人對己方三人。人數上虽然處於劣势，但以戰力来看，这个數量不至於打不赢。

先把領頭的奴隷商人解決掉，接下来就好办了。

「应该是那个小鬼灌输了她们什麼东西，才让她们得意忘形了起来。」

其中一个護衛以锐利的眼神看向静静站著的亮真。

「原来如此，都是你在多嘴吗？难不成以为自己是白馬王子！算了，我们因为強盜的攻击，损失了不少东西，多一个奴隷也好。喂！你们幾个，去活捉那个小鬼。我看他的体格挺不错的，當成勞动奴隷来賣应该……咕呜！」

奴隷商人口中喷出紅色鮮血。

这頭肥豬虽然不配當人，但血液仍旧跟人一样是紅色的。他的脖子上不知何时插了一枚闪著銀色光芒的圆盘。

亮真默默掷出的环刃割开了奴隷商人的喉咙，使他的話語因而中断。

完全意想不到的攻击，让周圍的護衛们陷入震惊之中。

（白痴，你話太多了。）

朝對手露出明显敌意後又一张嘴讲个不停，这種行为在亮真看来，只能用愚蠢两个字来形容。

两方人馬互砍并没有可遵循的规矩，唯一的法则只是看哪边能活下来。

（虧我还特地露出破绽让你们攻击……）

亮真心底某处對这頭死肥豬發出嘲弄，但现在还在戰鬥中。

压抑住胸中的轻視之意，亮真著手进行现在必须做的事。

「就是现在！」

听到他的声音，左右两边举著劍蓄势待发的姊妹两人馬上向前飞奔。

她们从亮真身旁跑过，朝震惊不已而无法準備戰鬥的護衛们发动攻击。

（和我想的一样。）

亮真预料中的結果正呈现在眼前。

这對姊妹的劍法各有特色。

蘿拉的是力量之劍。

當高速挥舞的劍與敌人由上往下挥砍的劍相碰撞的瞬間，敌人的劍身会从劍柄处断裂弹飞，而蘿拉的劍则以相同的速度砍入護衛的頭颅裡。

莎拉的是技巧之劍。

她卷住對方靠本能往前刺的劍，直接貫穿敌人的喉咙。

两種劍法截然不同，但亮真感覺得出来，那些技巧全都经过長年鍛鍊。

「为、为什麼你们……会有力量！」

看到領頭的奴隷商人被杀，護衛们心慌意乱，蘿拉姊妹则趁机发动攻击。无法从震惊中回神的護衛们，全成了这對姊妹劍下的亡魂。

亮真面前剩下第一个走到馬路上的男人。

「哼！剩你一个了。」

姊妹眼中射出冷酷的光芒，貫穿仅存的護衛。

「等、等一下……喂……」

男人面露焦急，似乎终於明白自己所处的情势。

「等一下，为什麼？为什麼你们能使用力量……没有主人在，你们应该无法运用力量才對啊！？」

護衛的話让这對姊妹露出讽刺的笑容。那是一種胜券在握的狰狞笑靥。

她们还处在戰鬥状态裡，全身蓄满气力，并調整好架式，只要護衛一攻击就能馬上做出反应。

「这一位就是我们的主人！」

两人看向亮真。

「怎麼可能！奴隷擅自找主人……你们怎麼可能缔結血盟……」

「我们从小就知道血盟的缔結方式。你应该很清楚我们的身世吧？當初是父亲大人告诉我们的。」

莎拉的話让護衛脸色一变。

「什麼！既然这样，为什麼你们过去一直不採取行动！？」

「没必要向你解释。」

亮真一边听著蘿拉的話，一边朝那个男人靠近。

「可、可惡！你们给我记住！」

男人做出最後赌注──就是转身拔腿就跑。

（判断力不赖……但还是选错了。）

亮真看著對方奔逃的背影，在心中低喃道。

森林裡有怪物，男人可能是怕遇上怪物，所以没有冲进森林裡，而是跑在馬路上。这个选择最终使他丧命。

亮真没說什麼，只是取出环刃瞄准男人的後腦勺投掷出去。

环刃划破空气，接著，骨頭破裂的闷响在森林裡回荡开来。

「好了。虽然我有很多问题想问，不过还是先到歐璐城去吧。抵達後我们再談。」

亮真收回沾了鮮血的环刃，朝这對姊妹說道。

「『遵命。』」

朝亮真一鞠躬後，两人把有價值的物品摊开来分类整理。这代表她们很清楚自己该做什麼。

（原本只是想救一下人，結果事情却变麻烦了……）

看著认自己當主人的姊妹背影，亮真發出叹息。

杀了奴隷商等一票人，把他们的尸体丢到森林裡之後，亮真三人将金币及珠宝类物品集中起来背在背上，匆忙地朝歐璐城赶去。

幸运的是，他们一路上没遭遇怪物或強盜的攻击，等顺利抵達歐璐时，时間已经超过晚上十点很久了。城裡的餐館全都已经打烊，於是亮真三人便投宿在城裡唯一一家旅館裡。

「那我们就一边吃一边談。你们別站著，快坐下吧？」

亮真三人面前摆著硬要旅館老板重新加熱的炖牛肉及麵包。

亮真覺得自己說的話十分理所當然，但被他劝著快点坐下的这對姊妹则是面露不解。

「怎麼了？饭菜要冷掉啰！」

发现姊妹俩看了看彼此後，依然站在原地不动，亮真一脸诧異地问道。

「奴隷不能和主人同桌吃饭，我们晚点再吃。」

「啊啊？」

听到蘿拉的回答，亮真不禁又反问了一次。

「奴隷不能和主人一起吃饭。」

莎拉重複一次同样的話，亮真目不转睛地看著她。

（她的表情是认真的吗？）

这種坚持也太愚蠢了吧。

「不……这怎麼可能……眼前明明有盘炖牛肉耶？它都快冷掉了喔！」

「奴隷不能吃熱腾腾的食物。」

蘿拉的語气，就像在說这種事是天经地義的。

（这两个女孩子究竟是……所谓的奴隷，就是要整天主人来主人去的吗？對喔，我就是那个主人吗？这果然……啊，不對！给我等一下！）

亮真不曾被服侍过，所以對他来說，这對姊妹的态度等於是一个沉重的负担。

「我确认一下，你们会服从主人對吧？」

「『是的，服侍主人是奴隷的工作。』」

姊妹俩同声回答。

她们的話語中无一絲犹豫迟疑，因为她们打从心底认为这是對的。

「主人是我没错吧？」

「是的。和我们缔結血盟后，您就是我们的主人。」

莎拉默默地点頭附和蘿拉的話。

「既然如此，我以主人的身分，命令你们坐下来和我一起吃饭。」

「『咦？』」

她们面面相觑，似乎没预料到亮真会这麼說。

「一个人吃饭實在不怎麼好吃，而且我也想和你们談談今後的事，你们快点坐下！」

坦白讲，自己一个人在这對姊妹面前吃大餐，会让亮真如坐针毡。

听到亮真的話，两人稍微思考了一下。

「……遵命，那我就不客气了。这是主人的命令，快点坐下来。」

蘿拉決定坐下，然後催促莎拉跟她一起坐。

「很好！那我们就一边吃一边說。」

「『是。』」

亮真覺得，既然要吃饭，就要快乐地吃，但这對姊妹似乎很不能适应。

吃了一、两口炖牛肉後，她们就放下汤匙默不作声。

（她们还真是不知变通啊……从刚刚简短的對談中听来，奴隷的待遇似乎比想像中还糟糕，突然要她们改过来应该很难吧……）

习惯是很难改掉的。

亮真无可奈何，只能问起血盟的事。

他也明白这个話题不太适合在吃饭时聊，但总不能一直丢著不理。

「我先确认整个情况。虽然有点啰嗦，但我已经变成你们的主人了，對吧？」

「是的。根據先前缔結的血盟，我们现在是主从關係。」

「我想问的就是这个！那个血盟究竟是什麼？」

亮真一边把麵包大口塞进嘴裡，一边皱著眉頭问。

「血盟有两種涵義。第一種是指騎士階級對主君宣誓效忠的仪式。在这種情况下，仪式只是作作样子，并不会产生拘束力。第二種则是指戰鬥奴隷對主人的仪式。」

亮真把手中的麵包放回桌上後，双眼盯著蘿拉。

「戰鬥奴隷？」

「是的。奴隷中除了勞动奴隷與性奴隷，还有一種名叫戰鬥奴隷的特殊奴隷。就如名称所述，是可以用在戰鬥方面的奴隷，理所當然拥有武艺，因此也能背叛主人。所以，所有戰鬥奴隷都被施加了封印，没有主人的同意就无法进行任何戰鬥行为。」

听完蘿拉的說明，亮真脸上浮现出厌惡的表情。

因为他很不喜欢有人侵犯他人的自由。

結果，这次的事件也是使役奴隷的人，硬把自己的想法強加在別人身上。

之所以害怕奴隷反抗，就代表他们做出让人会想反抗的行为。

「原来如此。下一个问题，为什麼你们知道血盟的缔結方法？」

如果蘿拉說的是真的，身为奴隷的她们理应不知道血盟的缔結方式，否则就代表奴隷管理系统已经崩溃了。

亮真之所以问这件事，其實有一个明确的理由──这一切可能都是帝国设下的陷阱。

他怀疑，帝国說不定是故意让他救出这對姊妹，使他信任她们，从而放下警戒心。

「那……那是……」

面對亮真的询问，莎拉欲言又止，似乎很难启齿。但當她看到蘿拉拋出的暗示後，便陷入沉默。

「没關係的，莎拉，主人会怀疑也是正常的。我明白了，就由我来說明吧。但我想拜托主人一件事，就是请主人听完後把这些事默默放在心底就好。」

她的眼中充满严肃，还有坚定的決心及覺悟。亮真被那股气势震慑，用力点了点頭。

他没有散播他人秘密的癖好。

「我们的姓氏是瑪菲斯特，原本是服侍位於中央大陸西边沿岸──魁弗特王国的上級騎士世家。」

（騎士世家？也就是等同貴族的支配者階級吧。她们确實美麗又有气质，但貴族家的公主为什麼会变成奴隷……）

蘿拉静静述說的故事，超越了亮真的想像。

「所以說，你真正的名字是蘿拉・瑪菲斯特吗？」

「没错。瑪菲斯特家自古就是以武者世家的身分侍奉魁弗特王族。王国很信任我们，我们也肩负著国防的核心工作。距今五年前，發生了一件事。为了關税问题，魁弗特和長年以来一直有贸易往来的邻国夏朵拉王国开戰，結果魁弗特王国灭亡了。父亲的領地在王国近海的一座岛上，後来戰火也延烧到那裡。」

回忆起當时的事，姊妹两人都滴下眼泪。

「父亲拚了命为領民與王国而戰，結果因为宰相一派叛变，导致国王陛下遭到暗杀，後来戰况便朝夏朵拉一面倒。在逼不得已之下，父亲只好放弃領地。」

「你们两个就是那时候逃出来的吗？」

姊妹点頭回应。

「没错。在幾个士兵的護衛下，我们本应可以安全逃到別国。」

「既然有護衛，为什麼騎士家的大小姐还会变成奴隷呢？」

「那全是因为我们识人不清。」

「姊姊……」

亮真的问题让这對姊妹露出痛苦的神情。

那神情中包含了愤怒、屈辱以及後悔。

「是我们没看透人心的懦弱。那天晚上，當我们準備好一艘伪装成商船的船只，準備从岛上前往邻国海岸时，事情就这麼發生了。護衛们把我们绑起来，賣给了奴隷商人亞卓西。那些護衛都是長年侍奉我们，深受我们信赖的人……」

遭到信赖的護衛们背叛，被當成奴隷賣掉。

的确是一場悲剧。

但正如同俗語所說「福无双至，祸不單行」，一步错步步错的状况，其實常常發生。

（我同情她们，但也无法责怪那些叛变的傢伙……）

亮真心中浮现这样的想法。

那些叛变的護衛们也必须想办法活下去。

家族毁灭这件事拿到社会上来說，就好比公司破产倒闭。不会有人要求倒闭公司的员工在公司破产後，还必须扶养老板的家人。

钱断情也断。

如果要說谁有错，大概就是这對姊妹那位无法維持家族平稳的无能父亲有错吧。

亮真心底产生这样的想法，但他还没愚蠢且冷酷到把那些話說出口。

他藏住心底的想法，继续話题：

「你们說的奴隷商人亞卓西，就是白天遇到的那个傢伙吗？」

「是的，因为我们会读書写字，也学过基本的武術及法術，所以接受了戰鬥奴隷的教育。」

如果事件的来龍去脉真的是那样，她们通晓武術很正常，而且被编为戰鬥奴隷也很自然。

「我明白了。那你们懂得缔結血盟的原因是？」

亮真眼中射出锐利的光芒，这是他最大的疑惑。

「小时候，父亲教过我们血盟仪式的執行方法，說是以備不时之需。」

「原来如此……他是怕哪天你们变成奴隷吧？」

她们原本是使役奴隷階层的人，所以才会知道缔結方法。

「是的。不过，奴隷之間是无法缔結奴隷血盟的。對方必须是平民以上的人，我们才能與之結盟。」

亮真点頭表示理解蘿拉的話。

那是當然的。

如果奴隷之間可以缔結血盟，拘束力就没有存在的意義了。而且，选择平民的話，未必每个人都会答应。所以选好對象是必要的。

「所以說你们一直在找值得信赖的人吗……这代表你们信任我啰？」

「没错。主人您只有一个人，却为了保護我们和強盜對戰，所以我覺得您值得我们服侍。」

「我也有同样想法。」

莎拉接在蘿拉後面，点頭赞同。

「呼……」

从两人口中得知事情始末後，亮真吐出一声大大的叹息。

（这两个人该怎麼處置呢……）

这是亮真最真實的想法。

姊妹两人的視線全集中在他身上。

「我明白了。既然如此，我让你们两人恢復自由吧。幸好这裡有些奴隷商人存下的钱，你们姊妹藉此开始新的人生不是很好吗？」

對要摆脱帝国追兵的亮真来說，这對姊妹是他的负担。

「恕我拒絶！」

蘿拉果断拒絶亮真的提议。

「虽然变成奴隷，但我们身上依然流有瑪菲斯特的崇高血统。您用生命拯救了我们的贞洁與性命，请让我们侍奉您直到生命的尽頭。」

姊妹眼中都露出坚定的決心。

「那个，我不是要你们感激我才出手救人的，你们用不著做这種事啦！」

但也不是說她们不懂得感恩比较好。

虽然希望她们說句謝謝，但做到这个地步就太超过了。

「不，请让我们服侍您！」

听到蘿拉的話，莎拉跟著点頭。

「真伤腦筋……我也有我的难处啊……」

见亮真支吾其词，莎拉开口說：

「和……主人是異世界人的事有關吗？」

「你在說什麼啊？」

亮真脸上依旧带著笑容。

虽然只有一絲细微的变化，但这對姊妹馬上感到亮真的震惊。

「请不用担心，我不会說出去的，但希望您能告诉我们缘由。」

一时間，整个房間被静默笼罩。

「为什麼？」

一会儿後，亮真终於开口。

「既然要侍奉亮真大人，我们就必须清楚瞭解状况。因此，希望您能告诉我们缘由。」

房間内再度陷入沉默。

（怎麼办？我该考虑封住她们的嘴吗……不對，我在想什麼蠢事！如果要封口，當初见死不救不就好了！當我決定救她们的时候，早就做好覺悟了……既然如此……）

各種想法在亮真腦中盘旋。

「好吧。」

「『真的吗！？』」

听到亮真的話，姊妹两人探身到桌子上，亮真将她们推回座位。

「我懂你们的心情，但我不需要奴隷。所以說，听完我的事，如果你们依旧想跟著我，到时候我希望你们不是以缔結血盟的奴隷身分，而是以一个拥有个人意志的普通人身分跟我走。」

亮真不希望她们是因为身为奴隷才不得不跟著他，而是以一个拥有自我意志的普通人身分跟在他身旁。这也是他现在能做到的最大让步。

听完亮真的話，这對姊妹互看一眼，彼此颔首後，由蘿拉高声宣誓：

「我们明白了。既然这是主人的意思的話！」

到頭来，她们的決心还是没有改变。

这一天，亮真述說起自己从異世界被召喚过来的事。

刚被召喚来，就馬上杀了士兵及进行召喚的法術師。

然後，现在正被帝国追捕。

虽然优势是長相没被看到，但却不知道今後该怎麼办。

亮真仔细解說和自己在一起的危險性，但这對姊妹依然没有改变想法。

不仅如此……

「既然脸没被看到，和我们一起行动，大家就更难察覺您正在逃亡了，不是吗？敌人应该也想不到，亮真大人会在这个世界裡认识朋友。」

……竟然还开始献计了。

姊妹两人的決心和她们提出的策略优点，再加上未来会见机让她们从奴隷身分解放的条件，让亮真终於同意带著她们一起行动。

「你们真的要跟我走吗？总有一天我会离开这个世界喔！」

亮真并不打算一直待在这个世界。

如果没半个人知道回地球的方法，他就自己从零开始摸索建构。

他已经立下这样的決心了。

蘿拉笑著回答亮真：

「既然这样，请让我们在主人身旁服侍，直到您回归原本世界的那一天。」

闻言，走到他旁边的莎拉开口說：

「姊姊，我们请亮真大人带我们一起去他的世界不就好了？」

「没错，你說的有道理！那我们就可以一直侍奉主人了。」

听到莎拉的話，亮真一脸错愕。

（喂喂……把她们带回去？我会被爺爺杀了啊，飞鳥也会杀了我！）

这對姊妹无視亮真的烦恼，脸上露出高兴的笑容。

（反正以後的事谁也說不准，现在还是先決定穿越国境的方法吧。）

隔天，亮真三人在歐璐城裡買齊了旅行装備。

姊妹两人最习惯的戰鬥方式似乎是双手拿著短弯刀，但偏偏歐璐城内没有賣。

鎧甲也找不到她们合用的尺寸（胸部大但腰部很纤细），最後购買了劍及投掷用小刀。

最令他们吃惊的，是奴隷商人亞卓西的遺産。

他们带去銀行的金币和预料中一样，數目超过了五百枚。而带去给珠宝商鉴價的宝石则拥有惊人的價值。

「全部总共三千枚金币可以吗？」

「『『咦！？』』」

珠宝店裡响起三道声音。

「您不满意这个價格吗？但这已经是我们能给的最好價格了……」

他们三人是因为金额太高而發出惊呼，但珠宝商似乎误以为他们是在說「开什麼玩笑！」，所以摆低了姿态。

「啊！没有没有……这價格可以。」

亮真知道箱子裡有非常多戒指和首飾，但没料到那些东西的金额如此高昂。

一听到亮真的話，商人馬上露出笑客。

（啊啊？这傢伙……该不会是想趁机诓我吧？）

珠宝商有可能把亮真當成門外汉，硬是把收购價格压很低。

事實上亮真他们真的不会鑑定珠宝。

何况身後有追兵在，身上带著大量貴金属也是一種麻烦。

他们只能选择在这裡兑换成现金。

「真的吗？那我就全部買下来了。但是这笔金额比较高，我手頭的现金可能有点……请问可以汇进您的户頭裡吗？」

「好啊……呃……」

珠宝商的話让亮真不自覺看向那對姊妹。因为三个人裡面，有户頭的人只有亮真而己。

「就用这个。」

他们只能选择用亮真的户頭。但所有钱全都汇进自己的户頭，让亮真感到有些内疚不安。看到姊妹两人点頭赞同，亮真交出自己的卡片。

「去公会注册前，要先去銀行。」

「銀行吗？」

听到亮真的話，莎拉再次确认。

姊妹两人都不太清楚冒険者的相關资讯。

「啊啊。任务报酬会汇进銀行，所以没有户頭就无法注册。」

「原来如此。」

她们脸上浮现尊敬與惊讶的表情。

（主人真是厲害！才刚被召喚到这个世界没幾天，就知道这些連我们都不清楚的事情！）

就在蘿拉满心佩服的时候，亮真停下了脚步說：

「就是这裡。」

亮真三人走进銀行面向大馬路的玄關大門。

过了三十分钟後。

在銀行开完户后，三人朝公会前进，完成蘿拉姊妹的注册手续。但是，在公会听闻了某个消息後，三人再度回到旅館的房間裡。

──帝国封锁了国境。

让姊妹两人在公会注册完後，亮真原本打算前往下一个目的地亞德冯，但现在他们不得不变更行程了。

「我想討论一下今後的计画。」

「是。我覺得，现在去亞德冯是下下策。」

莎拉点頭同意蘿拉的話。

「我也这麼认为。如果只是普通的封锁，只要多付一点钱给城内的守備队，我们还是能通行。」

「重点是夏蒂娜公主……」

姊妹两人点頭同意亮真的話。

「没错。如果是公主直接下令封锁，就无法靠钱打通關节了。」

虽然大部分的事都能用钱解決，但现在是公主直接坐陣指挥，应该没人会被金钱贿赂冲昏頭而放他们过關。

要是运气太差，當場被斩首也不奇怪。

「这麼一来……要前进……还是後退……」

三人面前的桌上，正放著从道具屋買来的帝国領土地圖。

因为是民用版本，所以上面只画出主要干道及城镇地点，还有彼此之間的大致距离。但有地圖总比没有好。

「如果要後退，就是往南边了吧……」

要去南边国境，他们如果不是从歐璐出发往西南边走，穿越怪物横行的森林，就是先回帝都，再从那裡南下。

不管选那一条路，都得花費十天左右的行程。

穿越森林虽然可以缩短距离，但如果遇到怪物拖延，最後花費的天數或许依旧一样。

「不……我不打算往南，因为帝国最警戒的应该也是南边。」

距离帝都最近的国境在南方。

追兵应该会猜测，身为逃亡者的亮真会选最短的距离逃跑吧。

「这样的話，就是北边或西边了……」

蘿拉脸上明显写著不赞同这个意见。

理由只要看过地圖便一目瞭然。

因为两边都太遥远了。

以地圖上的直線距离来看，大概有五百公里以上。如果使用徒步方式，每天步行三十公里，算起来必须花半个月以上的时間才能走到。

與其花这麼多时間移动，不如留在帝国境内等風頭过了，这样还比较安全。

但时間拖得愈久，帝国就愈能动员其充沛的兵力来找出亮真也說不定。

考量到其中的風險，赶紧逃到其他国家去显然比较有利。

这一点，姊妹两人也十分明白。

「結果我们还是只能走东边的国境……」

姊妹两人赞同亮真的話。

「我有个提议。」

莎拉的話吸引了其他两人的視線。

「不走馬路吗？」

莎拉点頭回应蘿拉的询问。

「虽然我们只能走东边国境，但却不能经由亞德冯。不如放弃馬路，直接穿越森林到查魯達王国如何？」

莎拉的手指从地圖上的歐璐城往北移动，通过森林地带後抵達查魯達王国。

（这方法不错，但……）

亮真心底掠过某種不安。

并不是說莎拉的计画不好，也不是计画裡明显有什麼缺点。

但就是有一種难以言喻的不安感，萦绕在亮真心頭。

（预测到我会往东逃而封锁国境的人，难道不会想到我可能不走正规道路吗？）

这个世界的主要通行馬路都有結界包覆，如果不是很厲害的上級怪物，一般是无法打破結界的。

只要走主要干道，就能平安移动。这是『公会新手指导手册』裡所记载的。

但并不是說不走那些馬路就无法来往通行。

只要對自己的本領有自信，願意捨弃安全舒适的旅館，做好在森林裡度过一夜的覺悟，其實穿越森林也是一種选择。只不过，普通人幾乎无法选这个选项。会採取这種走法的，只有罪犯、冒険者、密探等等拥有特殊身分的人。

从先前的应對速度可看出，夏蒂娜公主是个相當厲害的高手。

亮真不认为那样的人会没想到直接穿越森林这条路。

但就沿路上探听到的情报来看，追兵的人數似乎不是很多。

代表他们无法完全控制整片宽阔的森林地带。

以这一点来看，莎拉的建议非常理想。

不过，他们三人一旦被发现，肯定会馬上遭到逮捕。帝国的人并不知道亮真的長相，因此每一个体格壮硕的人都有嫌疑。

也就是說，即使带著蘿拉姊妹，他遭受盘查的可能性还是很高。

（就算把蘿拉她们带在身边，还是不可能躲过盘查……这麼一来，三人一起行动就没意義了……不對，等一下……）

亮真腦中隐約浮现一个想法。

帝国的人不知道瑪菲斯特姊妹的存在。

只要不和亮真并肩同行，她们就不会被逮捕。一思及此，亮真腦海中闪过一个灵感。

「莎拉、蘿拉，我決定穿越森林。只不过……」

亮真脸上浮现一抹冷酷的笑容。听到他的話，姊妹两人都感到很惊讶。

（让我告诉你哪边才是猎物吧，公主殿下。）

从这一刻起，猎物與猎人的角色對調了。