「您究竟在想什么！」

谒见厅裡响起怒吼声。

声音的主人，是拥有铁血宰相之称的朵涅斯持。

而应该身为谒见厅主人的皇帝，则是把胳臂靠在王座的扶手上，听著夏蒂娜等人的报告。

「以上，报告完毕。臣等任凭陛下责罚。」

以夏蒂娜及斉藤为首，瑟里雅、罗尔夫、奧兰多等等指挥追捕队的人员，全都跪在皇帝跟前。

斉藤跪在地上，腦海中浮现後来几天的发展。

放任亮真一行人逃脱後，夏蒂娜等到天亮，就把分散在森林裡的士兵们集合起来，然後带領所有人开始追捕。

他们在赌一絲希望，想說或许可以追上亮真一行人也說不定。

因为当时没有任何兵力，才会眼睁睁放过他们。士兵全部召集回来後，情况就不同了。

可惜到最後，夏蒂娜并没有找到亮真他们。

「果然追不上了……」

听到夏蒂娜的低喃，斉藤回道：

「这也是无可奈何的事……为了召集士兵，我们多费了一些时間……」

亮真一行人，想必也预料到他们会进行追击吧。

如果是一般人，应该会擅自解读那段話，并判定他们不至于越过国境进行追捕。

不做如此天真的判断，或许正是亮真最強之処。

「我们回帝都吧。」

夏蒂娜的話，让斉藤的脸色阴沉下来。

他明白，既然抓捕亮真一事已告失败，继续在森林裡游荡也没有意義。

要是不赶紧解除国境的警戒令，可能会影响到经济层面。

况且，瑟里雅等人还在南边进行搜索。

虽然斉藤十分清楚整个状况，但还是対夏蒂娜的処境感到忧心，所以无法坦率地赞同。

他们最大的败笔，就是没抓住亮真一行人。

要是完全无法抓到亮真也就罢了。最糟糕的是，亮真是被他们抓住後又再逃脱的。

而且騎士団成员还有伤亡。

纵然亮真有同伙这件事出乎他们意料之外，夏蒂娜却不能推托责任。

「朵涅斯特会气得满脸通红吧。」

斉藤的腦海裡清楚浮现──朵涅斯特在谒见厅大声怒罵夏蒂娜等人的場景。拥有铁血称号的他，是一位拥有钢铁般坚強意志，以及牺牲自己性命觉悟的政治家。

即使面対身为皇族的夏蒂娜，他的态度也不曾有絲毫变动。

「瑟里雅那边也是个问题。」

対这次的任务最积极的，便是亲人被杀害的瑟里雅。

他们该怎么対她解释呢？

「这个嘛……总会有办法的。瑟里雅并不是愚蠢的人，只要把状况解释清楚，我想她应该不会再有怨言才対。」

（如果是平常时候，瑟里雅大人的确不会。）

但现在，瑟里雅的亲人被杀，她能否維持以往的冷静，这一点令斉藤感到忧心忡忡。

夏蒂娜似乎读出了他的神色，耸肩說道：

「那方面我会想办法解决的。不管如何，我们现在只剩回帝都这个选项了。」

話說完，夏蒂娜便离开森林，前去與瑟里雅众人会合。

然後，将整件事的来龍去脉說明完毕後，夏蒂娜现在正等著审判结果出炉。

「纵使您是公主殿下，这种报告内容也太荒唐了！」

皇帝出声打断朵涅斯特対夏蒂娜的严厉指责：

「朵涅斯特，安静一下。」

斉藤挥散腦海裡浮现的回忆，把注意力放到皇帝的話上。

「対于夏蒂娜这次的処理方式，我并不打算责備她。」

王座上传来一道严肃的声音，朵涅斯特脸上浮现震惊。

「可是……陛下！」

「听我說完，朵涅斯特！」

皇帝靠著王座的扶手說道。

「夏蒂娜没有完成我的命令，这的确是事实。不过，那是因为出现了意想不到的高手，这也是无可奈何的吧？」

皇帝的話，让朵涅斯特哑口无言。

那是事实没错。或者說，他们連異世界人的名字和長相都不知道，能捕捉到対方一次，几乎算是奇迹了。

朵涅斯特也清楚这一点。

「但是，那个異世界人还是逃了。」

対朵涅斯特来說，帝国的威信比任何事都还重要。

「我知道。但是，夏蒂娜和斉藤都是我国重要的战力。即使那可惡的男人杀了盖耶斯，我们也不能为了杀他，而使帝国陷入战力低落的危險之中吧？」

纵然在追捕过程中，失去帝国引以为傲的梦魔騎士団団長及副団長的机率非常低，但他们不可能去冒这个风險。

因为盖耶斯的死，使得目前帝国战力受损，万一再次失去可視为主力的人──

必定会威胁到帝国的霸权。

考虑到各方面因素，夏蒂娜的判断的确顾全了大局。

「不过……」

皇帝将視线落到夏蒂娜身上。

那不是父亲看女儿的目光，而是君主命令臣子的眼神。

「虽說是无可奈何，但你没完成朕的命令是事实。因此，朕命令你们几人接替盖耶斯，完成进攻东部諸国的任务。」

跪在地上的夏蒂娜等四人，馬上同时低下头。

因为他们明白，皇帝给他们重新立功的机会以取代惩罚，而那份功勋将会抵销这次的失败。

「臣等必定不负所望。」

夏蒂娜的声音在谒见厅中回荡。

这一天，奥德梅亞帝国正式开始进攻东部諸国。然後，原本已经逃走的御子柴亮真也被卷入了这場行动裡。

西方大陸开始有了巨大的变动。