空中摩托車賽。
在飛船的貨櫃裡，我面對著自己乘坐的空中摩托車。
身著賽車手一樣的制服，帶著頭盔的我正在和安裝在摩托車上的路克西翁對話。

「不想惹惱後盾，所以要努力。不是漂亮的把安吉麗卡卷進來了嗎？這是和路人相應的站立位置嗎？
平時起我就把自己說成是路人，路克西翁則是對此進行諷刺。

『稍微變成背景一點的立場才是我的喜好。扮演給惡役千金拍馬屁的角色可不能做太多次。比起這個，能行嗎？』

路克西翁將球體伸出的導線刺入水上摩托車一樣的空中摩托車進行改造。

『在個十分鐘左右就沒問題了。好像受到了騷擾呢。讓發動機會發生故障那樣的設計。』
『真的嗎？難道我那麼受人討厭嗎？』
『我想一定是全校學生都討厭的。現在和睦相處的兩個人應該珍惜吧。如果不能當做異性看的話，就當成朋友啊。』
「⋯⋯朋友啊。」

小聲說話的我，在思考關於那兩個人。
本來連朋友都不習慣的主人公和惡役千金⋯⋯我覺得用更簡單的問題讓兩個人變得不親近。

「要是能這樣友好相處就好了。最好不要起浪。」
「有什麼在意的地方嗎？」
「啊，有的。她們倆從根本上來說──」

說到這裡，就有一個三年級的前輩來了。
短髮、高個子、嚴厲的前輩好像在鍛鍊身體。脖子周圍總之很粗。是優勝候選人之一。

「吉爾克的代理人是你啊。」
「誒呀，不是優勝候選人先生嗎？難道找我有什麼事嗎？有點忙，可以等會再說嗎。發動機相關方面出了點問題。」

克拉里斯前輩的小弟之一。
三年級的前輩，看著我的臉也沒有痛苦的表情。只是普通的。

「你知道嗎？那就沒必要給你忠告了。話雖如此，代替吉爾克出現的是鐵鍬魂蛋嗎。⋯⋯搞不懂啊」（知っていたのか？　なら忠告してやる必要はなかったな。それにしても、ジルクの代わりに出てきたのがスコップ野郎かよ。⋯⋯複雑だな）

鐵鍬魂蛋。決鬥時搞錯了用鐵鍬戰鬥，所以被這樣稱呼吧。

「還真敢說啊。」

這麼一說，前輩有點自嘲的樣子笑了。

「⋯⋯先道歉吧。雖然跟你沒有怨恨，但是下一場比賽我會認真上的。」

多麼認真的宣戰！⋯⋯要是道歉的話就別這樣啊。我怕疼。

「即使是不得已的情況嗎？你被克拉里斯前輩威脅了嗎？」
「──不是！」

我開的玩笑讓前輩突然激動起來，就馬上道歉說「對不起」

然後咳嗽一聲，然後告訴我──克拉里斯前輩的事。

「我的家在宮廷貴族中也是最後一位。如果沒有爵位，我自己也不能就讀於此。」

作為普通班級學生的前輩，是克拉里斯前輩的小弟之一。
只是，稍微不同的是感受到恩義的地方吧。

「大小姐對這樣的我也很溫柔。知道了我有空中摩托車的才能，就支援了我。多虧了如此，畢業後好像可以乘著這個去工作了。」

溫柔地把手放在摩托車上的前輩，好像很開心，但看著很悲傷的樣子。

「⋯⋯是個和善的人。是我們曾經憧憬的對象。聽到周圍的女人很過分，其他大小姐們的小弟都在嘀嘀咕咕咕說話的時候⋯⋯我們好幾次都覺得跟著大小姐真是太好了。」

我繼續沉默著，前輩就開始繼續講過去的事情。

「大小姐家有一個空中摩托車賽場哦。因為可以自由使用那裡，所以練習沒有困難。吉爾克這傢伙也是在訂婚之前就去賽場的。大小姐為那傢伙準備了指導員，還送了一輛空氣摩托車。用非常燦爛的笑容去應 援。這讓我又是不甘又是高興⋯⋯可是吉爾克這魂蛋卻突然說廢除婚約。即使大小姐想見面，也絶對不會見面，回過神來婚約就廢除了。」

那個生氣也沒用。
把吉爾庫Pr Pr Pr就行了。我允許了！前輩干他！

「那麼，可以放過我嗎？」
「不好意思。雖然心情上不是很想，但是絶對不能違背大小姐的命令。⋯⋯只有這個命令，我們絶對會做到底。無論發生什麼⋯⋯即使失去性命！」

堅定的決心。
因為受到了這麼多的仰慕，克拉里斯前輩也很有人望啊。
前輩對我說。

「⋯⋯聽說醫務室的事情了。雖然不可能，但還是希望不要把大小姐當成壊人。那個人，從暑假開始人變了。讓奴隷侍候，晚上玩耍早晨回來。以前明明不是這樣的。」

⋯⋯讓奴隷侍奉，早上才回來？那是以我姐姐為首的很多女生都在做的事情！
也許是感覺麻痺的緣故吧，沒怎麼驚訝。
沒救了啊。好像我也漸漸被這個少女遊戲的世界感染了。
我一瞬間就想到了這是正常的事情。

「⋯⋯就算博得我同情，以為我會收手嗎？」

前輩笑了。

「不行嗎？嘛，你好像對這樣的話不感興趣，所以不可能吧。也沒關係。就當成是我的牢騷吧。」

我一邊看著即將離開的前輩，一邊坐在摩托車座位上戴上頭盔。把頭盔頭部的皮帶牢固地固定住。

「空中摩托車完全掌握了。」
「是嗎？」
「⋯⋯Master，聽了剛剛的話什麼想法也沒有依然目標奪冠嗎？」
「啊，以奪冠為目標。雖然不好意思，可我用了很多錢賭自己獲勝啊。」

知道我作為吉爾克代替入場的事情的學生們熱鬧的討論著⋯⋯聽說這次要用學園準備的空中摩托車，好像以為我會輸。
進入決賽的選手們和我比起來，顯然我比較差。
⋯⋯也就是說，我是個黑馬。

「你不覺得不需要賭  錢嗎？」
「真傻啊。那些認為我會輸的傢伙會顯示出自己後悔的樣子。要是為了那個的話，我甚至會取得優勝。賭  博是順便的。這是別的事情⋯」
「真的是個好興趣。在決定利用我的力量勝負的時候就已經很窩囊了，卻沒有絲毫自覺的頑強和厚臉皮的精神是值得學習的。」

這傢伙不是太討厭我了嗎？


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

比賽剛開始，摩托車就在空中狂奔了。
周圍有同樣騎摩托車的學生們的身影。
其中也有人把我當作眼中釘的人。

「嘿，我在等你呢。今天我會把那時候的欠的還給你。」

這誰啊？
看起來像是二年級學生，但我完全不認識。不是普通班，好像是高級班的學生。
我一無視就把摩托車撞了過來。

「別無視我，一年級的鐵鍬魂蛋！」

我對此嗤之以鼻。

「不可能一個一個地記住像你這樣的垃圾傢伙吧，垃圾人氵查。我會把你的名字告訴公爵家的，報上名來吧。來啊？敢不敢報上名來！」

我一邊宣傳著自己和雷德古勒普家的關係，一邊禮貌地應對，一邊給對方下馬威。
狐假虎威？那是什麼？挺有意思的。
對方咂著嘴和我保持距離。
選手要出現在用布綳緊的起點，可以看到飛船們圍成的路線。
這是一條相當長的路線。
到處都設置了障礙物。

「⋯⋯你還是那麼嘴上不饒人啊。我完全不同情Master。」
「我明明這麼認真，為什麼麻煩事情一直出現呢。ヤレヤレだぜ（我覺得原文帶感啊！）。」
「是自作自受。我最近懷疑其實是不是想引人注目。看，要開始了。」

一看前面，裁判向天空鳴槍表示比賽開始。
以此為信號，摩托車一齊出發，我也是──沒能先發成功。

「被漂亮的包圍了呢」
「該死的！」（Goddamn/ガッデム）

「你的前世不是日本人嗎？」
「想說一遍而已。」

周圍的男生們一靠近我就踢來踢去。

「見鬼去吧，你這歪門邪道！」
「因為你，我們只能借錢生活啊！」
「掉下去吧！」

雖然我想對這怨氣的聲音說是誤會啊。

「全是自作自受吧，笨蛋！你們給我掉下去！」

當我也踢回來的男學生時，路克西翁驚呆了。

「⋯⋯這是和眼屎鼻屎相當的對話。實際感受到只有同等水平的人之間才會發生紛爭」

上下左右⋯⋯而且連前方都被堵死的我只能忍受來自四面八方的攻擊。

「疼！是誰，剛剛撞我的！」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

在收費觀看室，學生們聚集在一起支持比賽。

「幹掉他！」
「就是那裡。更加緊逼一點！」
「等等，不覺得下手太輕了嗎！」

白熱化的應 援⋯⋯全部都是因為里昂把學生們的錢全賺走。
安吉因頭痛而壓住太陽穴。

「⋯⋯即使半吊子的終止，也會積攢不滿。里昂也說過適度地讓其發泄就可以了，可這也太⋯」

利維亞眼淚汪汪的。

「里昂桑也太可怜了。里昂桑，明明沒做壊事⋯⋯嗯，嗯。」

安吉安慰了想方設法庇護里昂的利維亞。

「不要太勉強了。那傢伙雖然有不好的地方，但我和你知道他不是這麼糟糕的傢伙。話又說回來，克拉里斯的關係者居然都不能靠近。」

想要擊潰里昂的克拉里斯的小弟們。
但是，在那些小弟包圍他之前，里昂被其他的男子包圍著並持續被錘。
雖然避免了致命傷害，但看著安吉覺得很生氣的握起拳頭的時候，克拉里斯來了。

「啊啦（あら）？用不著我們動手啊。你的小弟真是受人討厭啊。」

安吉反駁了認為是圍繞里昂的克拉里斯。

「里昂不是小弟！」
「是嗎？看你們一直都在一起只能如此認為了吧。話又說回來，你也沒有人望啊。小弟們都背叛了吧？不是被背叛的你也問題嗎？」

利維亞對笑著的克拉里斯插入了對話。

「沒⋯沒有那種事。安吉是沒有錯的！」
「──利維亞」

安吉對這樣的利維亞稍微放心了一下，克拉里斯眯起了眼睛。

「別插嘴我們的談話啊，蛐蛐平民」
「⋯⋯誒，啊。」

利維亞被說是平民而退縮了，這次安吉想要庇護。看到這個，克拉里斯露出了黑暗的笑容。

「安吉麗卡也變了呢。是不是被所有的周圍人背叛而變得懦弱了呢？如果是以前的你，平民什麼的連看都不看一眼。難道是因為灰心喪氣才投靠了平民嗎？明明那麼蔑視平民的你，真是奇怪啊。我也是在騷動以後出現了叛徒，但怎麼說也不可能依賴平民。」

安吉瞪了眼克拉里斯，馬上回頭看了看利維亞。對於說不出話來的利唯亞，安吉想要消除誤解。

「⋯⋯不是。利維亞，我是⋯」

雖然伸出了手，但利唯亞像擦乾眼淚一樣離開了那個地方。

「──啊」

安吉想追，可是腳停了下來。

（⋯⋯我有追上去的權利嗎？）

停下來思考的是過去的自己。
一旦成為公爵令小姐，生活就與里昂完全不同。不干農活，也沒有和居民接觸的機會。
這樣的安吉對平民是怎麼想的呢⋯⋯⋯

「啊～啊，逃跑了。最後的朋友也很冷淡呢。」

安吉在克拉里斯的話中額頭上浮現青筋瞪著眼睛。

「閉嘴。如果不想那張臉變形，就別在我面前張開嘴」
「⋯⋯終於恢復以前的樣子了，安吉莉卡。你果然還是性急啊。話又說回來，你這樣的人連報復都不報復，真是太成熟了。」

克拉里斯在嘲諷安吉麗卡，安吉麗卡只看到了小弟和專屬奴隷。

（全是男人。是嗎，這傢伙也被女生背叛了嗎）

意識到沒有女生的跟班，安吉麗卡也煽動了克拉里斯。

「說的還真是偉大呢，自己也和朋友們斷絶關係嗎？要給你準備鏡子嗎？」
「⋯⋯你真的很煩人。如果你盯著尤里烏斯殿下們的話，就不會發生這種事了！」

平手打擊安吉麗卡的臉頰。
剛才還發著白熱，休息室一下子變得安靜了。
當克拉里斯的小弟們慌忙想進入仲裁時，安吉麗卡抓住克拉里斯的胸口，一發友情破顏拳。
就這樣推倒在地，跨在上面。

「別說得太偉大了！讓男人共侍，還加上專屬奴隷？你才是蛇皮！就因為這樣的你，所以被拋棄了吧！你這裝乖貓！」

克拉里斯抓住安吉麗卡的頭髮。

「──還真敢說啊，你這潑婦！」

觀看室內引起了騷動。


◇◇◇◇◇◇◇◇

比賽進入最後階段，男生們為了提高名次開始離我遠去。

「做到這樣就差不多了吧。」
「都被錘成這樣了就別想繼續了。」
「告辭，只剩下口舌的魂蛋。」

看著漸漸遠去的那些混貝長東西的背影，我握緊車頭把手開始踩油門，發動機很厲害的在震動。
雖然車身變得破爛不堪，頭盔護罩也破裂了⋯⋯但我的心並沒有放棄。
真是殘念，垃圾玩意兒們！你們的失敗原因，就是沒有為了停下我把我打爆！

「能行吧？」
「隨時都行。不過，都已經如此明顯的施暴表演了都沒進行阻止，難道不是被人非常厭惡了嗎？」
「早知道先去貝有賂下裁判了。」（非常想翻成「早知道先去跟裁判做下Py交易了」）

「⋯⋯真是極其差勁的想法啊。不過，我覺得其他學生早已經貝有賂過了，Master去話不用更多的錢裁判應該是不會接受的。」
「啊，我也這麼覺得。」

速度一提高，到剛才為止一直圍著我的男生們，為了爭奪名次已經窩里反了。
超過那樣的他們。
路西翁完全管理的空中摩托車超棒！

「你這⋯傢伙！」

我向那些挺不甘的男生們揮手。

「互相扯後腿辛苦了。你們就這樣拼命扯後腿吧！」

然後一個接一個地超過選手們，領先在前的全是克拉里斯前輩的小弟們，他們以包攬前排名額的勢頭繼續著。和其他人的水平不同。

「快的名不虛傳啊。」
「追的上嗎？」
「別傻了⋯⋯超過他們連一分鐘都不需要。」（ご冗談を⋯⋯追い拔くまで一分もかかりません/我覺得翻成玩笑什麼的，還不如接地氣別傻了）

發動機一旦開始超過極限的運轉，即使只是抱住摩托車也很辛苦啊。
摩托車的控制也是由路克西翁進行的。摩托車時而小幅度傾斜，時而很大的傾斜著，我只能拼命的抱住車體。

「Master，身體的移動稍微有點慢了」
「這是一點一點地改變太多了！」

配合著摩托車身體進行移動，然後一個接一個地超過上位的選手們。
看到這幅光景，會場內一片騷亂。直播員也很驚訝的提高了音量持續解說。

「沒⋯沒想到居然在這個時候巴爾特費爾德選手也冒出來開始搶奪優勝了！居然還能有這種事情？難道是違法改造了嗎！」（こんな事があり得るのでしょうか？想翻成：居然還有這種操作？）

那麼討厭我贏嗎？

「行啊，既然如此⋯⋯就是來硬的我也要贏！」

一定要讓我看到你們哭臉。
於是就超過了第三名的選手，第二名的選手出現在了我面前。

「怎麼可能讓你通過！」

對於妨礙我前進方向的辣雞笑著說。

「殘念！就讓我拿下吧！」

配合摩托車的運動，以很棒的運動超過第二名的選手，眼前只剩三年級的前輩了。
我正從邊界線上靠近的時候，前輩比起對我做什麼，還是直線路線──在最後的終點前不做無謂的事情，而是用實力決勝負。
原本就覺得不像是會動小把戲的類型，果然是這樣。

「──不好意思啊」

由路克西翁管理的空氣摩托車從消聲器（這是啥？類似排氣管的玩意兒？）開始噴火，最後的速度我都嚇了一跳。
⋯⋯感覺這是不想讓我再次參加空中摩托比賽的加速時，雖然只有一點點，是我的摩托車先過了終點。
是我贏了。
放慢速度脫下頭盔的我，笑著向觀眾席揮手。

「各位，真不好意思啊，是在下贏了。」

觀眾席──從飛船的甲板和觀看室開始扔東西過來了。

「又是你！」
「把我的零花錢還給我！」
「這個瘟神！」

在這樣聲援的包圍下，我揮著手。看著你們這些懊悔的臉，對我來說是最好的獎勵了。

「Master」
「咋？現在心情很好，可以放我下來了。」
「不是，差不多到了極限了」
「──誒？」

回頭一看，空氣摩托車上噴著白煙。怪不得我覺得背後有點熱。感覺座椅、摩托車本身就很熱了。

「我的女 馬！」

手裡拿著路克西翁就這樣從摩托車上跳下來，從後面追過來的前輩把我接住了。
⋯⋯以外，還是個溫柔的前輩。

「得救了。」

說了感謝的話，前輩有點困擾的笑了。

「沒什麼。決鬥騷亂的時候幫了我一把呢，那時候的謝禮而已。嘛，還順便賺了一點錢。」

這個前輩，好像是因為對吉爾克的怨恨而在決鬥時賭了我贏。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

醫務室。
被表揚的我，拿著獎金來到了吉爾克們那裡。
我一邊看著獎牌一邊看著瑪麗艾懊悔的臉。
真是舒暢啊。
這種像是妹妹輸給我了的爽感真是久違了。

「看，我贏了。約定沒有忘記吧，吉・爾・克君。」

吉爾克看著我笑眯眯的臉嘆了口氣。

「⋯⋯嗯，約定就是約定。什麼命令都可以，服從就行了吧。嘛，我會盡可能完成的。」

說是盡可能完成，說明了這傢伙還是有一肚子壊水的。
做不到的事情是做不到的。
真是差勁的傢伙啊。
所以就說少女遊戲的攻略對象是沒用的。
頭後面盤著手的凱爾，這傢伙明明知道我是男爵，還是對我用這種口氣說話。

「那麼，你打算讓我做什麼呢？你打算讓我們裸體倒立嗎？」
「你真傻啊。讓這傢伙倒立有什麼用？不，等等⋯⋯在女生們面前暴露裸體也許海星。好像能賺點錢。」

然後，瑪麗艾指著我。

「就這麼想要錢嗎！你這守財奴！」
「照照鏡子啊！不是有在我以上的守財奴在這裡嗎！」
「倒不如說，把獎金還回來啊！」

真是厚臉皮。雖然能參加比賽奪冠都是多虧了吉爾庫，獎金可以給他們一半⋯⋯但我還是決定把全額交給馬裡艾。

「哦，可以啊。收下吧。」
「怎⋯怎麼突然這麼坦率了」
「我的優點可是坦率。」

給了她十萬的獎金，馬裡埃高興地跳了起來。但是，好像很在意我持有的貨幣──白金幣。故意給他們看到還拿在手上玩。

「那⋯那不是⋯⋯」
「啊，今天的賭博賺了不少錢啊。賭在自己身上就像個搖錢樹，所以大大賺了一筆。」

看到白金貨和後來轉化為金貨和銀貨的東西，馬裡艾嘎嘎嘎地顫抖著。這個守財奴，絶對會很羨慕的，這樣思考著，看來是全中了。
十萬迪亞不過是零花錢程度的金額在我手上。（這個貨幣單位什麼譯名有沒有援助一下）

「太無恥了。這樣太無恥了！居然賭自己真是不敢相信！」
「沒有任何問題～。你們只需要在那個金額滿足就行了」

瑪麗艾看到十萬迪亞對於我來說不疼不癢，真的是一臉不甘心。這傢伙真好懂啊。
和生氣的瑪麗艾打量著，吉爾克站了起來。
傷好像好了。

「知道了。所以如果你心情變好的話，沒關係。」

我覺得怎麼都行，從馬裡艾身上移開視線，轉向吉爾克。

「呆子嗎。這樣做的話，安吉和利維亞會生氣的啊。更現實、可能範圍的命令⋯⋯不，是請求（委託？）。」（阿呆が。そんな事をしたらアンジェとリビアに怒られるだろうが。もっと現實的で可能な範圍の命令⋯⋯いや、お願いだ）

吉爾克有點懷疑我。我就這麼沒有信用嗎？

「請求嗎？」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

飛船的休息室。

因為包場了，所以這個場合裡只有相關人員。

穿著病衣的吉爾克，頭部和胳膊上纏著綳帶。

面對這樣的吉爾克的是克拉里斯前輩。

我所請求的是⋯⋯⋯

「這次的事我真的非常抱歉。」

⋯⋯對克拉里斯前輩的謝罪。

順便說一下，也讓在休息室的次女道歉了。那邊順便，這邊是正題。

克拉里斯前輩眼眶充滿了淚水的。

「事到如今⋯⋯都已經是這樣了⋯⋯太晚了！我那時候明明還等著的！你以為，
一封信就能把之前的事情一筆勾銷嗎！」

激怒的克拉里斯前輩。

我認為是理所當然的。吉爾克還是更加反省的好。

「我覺得會面會很失禮。愛上了別的女性而沒有膽量與你見面。對你撒謊⋯⋯我
很討厭在你面前撒謊。」

克拉里斯前輩走過去快速準確的對著吉爾克一巴掌作為探望禮。

在休息室裡響起了悅耳的聲音。

再來一發！錘爆他，克拉里斯前輩！

⋯⋯吉爾庫什麼反應都沒有。只是，好像打算接受這一切。那種高潔該在別的場


合展現出來吧。

「什麼撒謊啊！被這種女人耍得團團轉⋯⋯想要到，連拋棄我都無所謂嗎？為什
么是那個女人！」（白學現場）

「⋯⋯我自己也不知道。但是，我愛上她了。所以，我對跟你會面感到猶豫。」

帥哥是連借口都能講的這麼好聽。

如果是我的話，會說因為害怕而不想見面嗎？不，說到底我根本就不會花心。


在這樣的少女遊戲的世界裡花心的話⋯⋯男人直到變得破破爛爛都會被緊追不捨


。相反，如果是女性的話，啊！（めっ！）就過去了。

⋯⋯果然這個世界是不公平的。

「又要這樣敷衍過去嗎？吉爾克，你總是這樣！從來沒有向我說過真心話！現在
也是裝作那樣道歉逃避嗎？」

「⋯⋯這就是我真實的心情。我不是能見你的立場。即使見面也會傷害到你。
如果是那樣的話，希望你只記住回憶裡的我。」

基本上吉爾克這個攻略對象，比較麻煩的是『基本上不把自己的想法告訴別人』

。總是笑眯眯的，連喜好都不會說。

總是這樣從討厭的事情中逃避，真是個麻煩的傢伙。遊戲中是，為了尤利烏斯殿


下什麼的，把這當做理由⋯⋯至少對前婚約者好好道歉啊！

克拉里斯前輩的小弟們們手裡拿著武器。

這麼說這麼也太過了，我正打算介入⋯⋯

「⋯⋯夠了」

「大小姐？」

三年級的前輩擔心著克拉里斯前輩。克拉里斯前輩自己擦去了眼淚。

比起眼淚，更在意滿是傷痕的表情。為什麼滿是傷痕呢？

「你們也不值得弄髒手。我已經，跟這個人沒有關係了。今後是別人。不要再和
我扯上關係。」

雖然是想挑起事端過激的說法，但吉爾克低下了頭。

「真的很抱歉。然後，謝謝⋯⋯克拉里斯」

克拉里斯前輩低著頭，咬著深牙。

「別跟我搭話！我再也不想看到你的臉了！」

被趕出去的吉爾克，禮儀正確地從休息室出去了⋯⋯這⋯這個？只剩我一個人了嗎？

我對房間裡沉重的空氣感到害怕的時候，前輩向我搭話了。

「⋯⋯不好意思。給你添麻煩了。」

「沒⋯沒有」

克拉里斯前輩坐在小弟拿來的椅子上痛哭。

⋯⋯我已經想回去了。

「我也回去了。這個地方與我並不相配。」

「不，等一會兒。」

說完男生們把我圍了起來，全員都向我低下了頭。

「前，前輩！？」

「即使我們叫他，他也沒有來。對於你──對於男爵感激不盡。之前百般無禮，
非常抱歉！」（お前には──男爵には感謝しています詞窮不知道怎麼搞，其實


我想直接簡化成，對此非常感激你──男爵）

「非常抱歉！」

對於男生們全體的道歉感到困惑時，在稍微離開點的地方，亞人種的奴隷們望著


那樣的情景。

他們不存在忠義，有的只是契約。

「如果還有不滿的話，打我也沒關係。讓我滾出去也可以。只是，大小姐和這次
的事是沒有關係的。」

「你覺得這對我有用嗎？」

我壊心眼地說，前輩微微地笑了。

「不行的話這個責任我背了。就算犧牲這條命。」

用自己的性命承擔責任嗎？真的要做的樣子有點怕啊。⋯⋯真羨慕被這麼忠誠奉


獻的主人。

聽到這個，克拉里斯前輩站了起來。

「等一下！你以為我會允許這樣的事情嗎！⋯⋯全部責任都在我身上。你們只是
聽從我的命令而已，只是這樣。」

「可是⋯大小姐！」

在為誰來承擔責任而爭吵的那個時候，我像是受夠了一樣說。

「麻煩的小品能停下來嗎？而且追究責任也會變得麻煩，很討厭啊。」

於是，前輩看著我。

「你⋯⋯這樣嗎。你打算原諒我嗎。」

緊逼克拉里斯前輩？說到底是吉爾克那個魂蛋不好。如果那傢伙早點開悟的話，


事前就已經解決問題了。

真是麻煩的傢伙。

「⋯⋯克拉里斯前輩也有個好經驗了。男人有星星那麼多呢。」

克拉里斯前輩聽到我說的話，垂下頭來無力地笑著。

「你雖然強詞奪理，但人還是挺溫柔的。」

聽到這個台詞的路克西翁說：「你誤會了。Master不是強詞奪理而是扭曲了──

」等無所謂的話，我撓了下頭改變成難為情的態度。

「⋯⋯雖然理解你的心情，但我什麼也不會說的。如果能善後麻煩事的話就很感
謝了。」

「我會的。已經⋯⋯遲了。我已經髒了。」

在悲傷地笑的克拉里斯前輩身後，我看到一個專屬奴隷含義地笑著。就像是以戰


勝我們對手而自豪的笑容。（放開那個奴隷讓我來，破瓜怎麼能不帶上我這個一


血戰士呢！）

「請放心。好女人是不會在意這種程度污垢的。嘛，對於專屬奴隷的數量不該做
點什麼嗎？」

我回過頭來看，專屬奴隷的亞人種們各自變成狼狽的表情。對他們來說，克拉里


斯前輩是個好主人吧。

或者說是很方便的主人。

「你嘴真巧啊。你就是這樣加入安吉麗卡的嗎？」

「我是個坦率之人，是不會說謊的。」

雖然前輩說「絶對是騙人的。」但我選擇了無視。

克拉里斯前輩點了點頭。

「是呢。我再努力試試吧。對這樣的生活也已經累了⋯⋯是為什麼呢。明明知道
無論做什麼都沒用的⋯⋯我到底在做什麼呢？」

吉爾克也是個罪孽深重的男人。明明有人如此為你，卻為了瑪麗艾捨棄了一切。

⋯⋯真的，轉生者都不是什麼好東西啊。為了實現逆後宮，量產不幸。

讓一個認真溫柔的女性，帶著男侍來到處遊玩⋯⋯理由是想讓拋棄她的男人轉身


⋯⋯為什麼我身邊沒有這樣的女人呢！

最後還被得給吉爾克擦屁股⋯⋯真不甘心！

本來的話不扯上關係也行的。但是，吉爾克是攻略對象啊。我想避免因為這個而


節外生枝。為了自己去多管閑事而已。

克拉里斯前輩又開始哭了，我也沒什麼事情了就準備離開了。想哭的是我啊。今天的


努力對婚活沒有什麼用處。體育祭的成果，只有貝者博賺到都能蓋個房子的巨款


然後──。

「里昂君。我不得不向你和安吉麗卡──還有那個特待生道歉。」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

觀光飛船的甲板。
發現了坐在那個角落裡的利維亞，我走近對方打了招呼。

「⋯⋯還真是情緒低落中啊。」

抬起頭來的利維亞哭了。

「里昂先生，我⋯⋯我不知道到底怎麼辦才好。」

我在臉上帶著痛苦的笑容利維亞旁邊坐下。雖然也去了傷心的安吉那裡，但被要求來利維亞這邊。還看到她露出了非常寂寞的表情。

「我不怎麼會安慰別人啊。就算這樣也行的話要我安慰你也沒問題。」

搖了搖頭說「這樣啊」之後。

「里昂桑。我⋯⋯和安吉麗卡桑是朋友嗎？你覺得我可以成為她的朋友嗎？」

是朋友呢，還是今後能成為朋友呢？對於那樣的問題，我很煩惱該怎麼回答。說實話，我就覺得會變成這樣。

「你想聽甜蜜的謊言還是苦澀的真相呢？」
「⋯⋯請告訴我苦澀的真相。」

如果是我的話就逃避聽甜蜜的謊言了，但是她很堅強。不愧是主人公⋯⋯不，不愧是利維亞嗎？嘛，我就料到會這麼說。

「那剛好，我準備了又甜又溫的飲料。聽完苦澀的真相正好會變成甜的。」
「里昂桑真是個不可思議的人啊。」

臉上浮現出複雜的笑臉。嘛，因為是擁有前世的人啊。
把飲料遞給利維亞，她喝的時候，我就開始述說苦澀的真相。

「從答案來說絶對很難。說到底生活和環境原本就過於不同，沒有什麼共同點。直截了當地說吧，我覺得迄今為止過於順利了。讓拿著鋤頭的農民明天開始揮劍，也不好辦吧？就是這樣。」

或許是家庭環境的差異，或者是生活水平的差異⋯⋯說到底，即使有富人和窮人，也不可能有同樣的價值觀。
雖然有例外，但即使如此大部分也做不好吧。
利維亞的眼淚不斷流出。（萌男落淚！）

「我很高興終於在學園交到了同性朋友，但是好像還是不行的樣子⋯⋯我在安吉身邊會給她添麻煩的。」

把上衣借給哭泣的利維亞，就那樣坐在旁邊。
好聽的台詞？
對我期待的人是不是搞錯了什麼。這種事情⋯⋯是尤里烏斯殿下們的工作啊。