「⋯⋯身份差別太大了」

在圖書館看書的莉維亞喃喃自語。
就這樣稍微弧了一會兒，我也認為如此。

「是啊。公爵千金之類的，對我來說也是雲上之人。我覺得安潔是個好孩子，不過居住的世界差別太大了。」

保持同樣意見的我讀的是一本叫做「茶會的歷史」的非常有用的書。體育祭結束之後，就是學園祭了，等待著即將到來的自我表現時間。
學園祭上的節目不是以班級為單位，而是以個人和小組為單位來進行。
我將達尼艾特和雷蒙德拉進來，打算開一家咖啡店。
賭上輸贏的話⋯⋯要向女生表明這裡只有茶。

「果然還是王道比較好嗎？但是，在這裡下點功夫更能向女性展示自己的魅力⋯⋯」
「里昂桑，你在聽我說話嗎？」
「誒？啊，嗯。安潔的事情對吧？」
「雖然那部分也有，但有點不通。對於整體來說，學園裡的人們在我看來都是貴族和騎士⋯⋯」

嘛，貴族也有各種各樣的。有像我這樣的鄉村貴族從事田間勞動的貧困的家族，也有像安潔這樣大家想像中的貴族。

「不但和我說話，還像個鄉村貴族的魂蛋一樣幹田間活，然後相處的很好不是嗎？畢業之後就算能找到好工作，但是可能意外的過著樸素的生活呢，所以不必在意也行的。」

並不是大家將來都能過著貴族式的生活。
離家後在王宮或其他地方擔任工作。大多數人一邊在老家工作，一邊過著儉朴的生活。
二哥也打算將來在王宮工作一段時間後，回老家幫家裡的忙。

「不⋯不過，大家都是很厲害的人啊。」

我看了下莉維亞正在讀的書。
是跟魔法有關一本很厚還難懂的書，莉維亞毫無困難的在讀。這個學園到底有幾個人能讀那麼難的書？
你才是真的厲害啊。你可是這個世界的主人公啊。

「也問問別人就可以了。答案和我不一樣的人是不存在的。不用太在意啦。」

莉維亞對我的話感到不知所措。

「怎麼了？」
「嗯⋯⋯可是問的人方面有點」
「沒有可以問的人嗎？」
「⋯⋯沒有。」

我在這裡注意到了。突然想起來了。
莉維亞，學園裡沒幾個朋友。

⋯⋯太慘了，這個孩子平時都是和我或者安潔在一起，除此之外就沒有朋友或者熟人了。

因為和我跟安潔在一起，結交其他朋友的機會就被淹沒了。
安潔是大家都不容易接近的公爵千金，而我則是被學園全體討厭，所以不會有人接近。
和這樣的我們在一起的話，莉維亞也沒人會接近。
是盲點啊。如果是主人公的話應該做得很好吧，繼續這樣放任不管的話，情況會變得很糟糕啊。
我把書合上放到桌子上。

「里昂桑？」
「莉維亞⋯⋯暫時中止學習。首先去交點朋友吧。」
「誒？」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

帶著莉維亞來到的地方，是普通班級的男生宿舍。
普通班基本上是雙人房間。普通班裡有二哥尼克斯，所以我為了借點智慧而移步到此。

「歐尼醬，來幫下我。」

用非常厭惡的面孔看過來的二哥，是學園的三年級學生。
畢業年級的普通班的學生很忙。
想當文官的二哥為了參加考試而學習著。
莉維亞低下了頭。

「請⋯請多關照，尼克斯前輩」

同室的男生讀懂氣氛出去後，次哥瞪著我。

「你啊⋯⋯是睿智吧。」
「為啥？」

說了下前因後果，二哥就對我的行動不妥的地方一一指出。

「這種事最少也要在新學期剛開始的時候考慮啊。第二學期已經過了一個多月了，接下來馬上就學園祭了。新的人際關係很難建立的啊。」
「所以才來找你商量啊！」
「反過來生氣？啊？你氣個啥？生氣的是我這邊啊！」

二哥不是看我，而是看莉維亞。

「⋯⋯奧莉維亞桑也不是陌生人了，認真商談下也沒什麼問題。可你知道我們普通班和高級班有不同的規則嗎？」
「誒⋯額⋯⋯並不清楚⋯」

對低著頭的莉維亞，二哥慢慢地說明。

「並沒有像高級班那樣女生極端過分的事情。大家都是騎士家──騎士爵啊，準男爵啊之類的。之後，全是家裡宮廷階位比較低的學生。像我這樣男爵家的出身但不能繼承家業的人，所以不能堅持自己的主見。」

普通班級之所以比較體面，是因為女性沒有富裕到可以購買奴隷的程度。
這麼講吧⋯⋯簡單來說，買奴隷和上世紀買汽車一樣。
即使購買，接下來也需要相應的維持費。
優秀的奴隷會尋求相應的對價，如果不優秀的話就沒有放在身邊的意義。對於高級班的女生們來說，就像在旁邊放著高級車啊豪車一樣。

「普通班級的女生談不了情人啊、奴隷啊之類的話題，所以很體面。」

這個方面意外的，用來對比上級班。
果然有女性的立場更強的傾向。不過，還在允許的範圍內。看完高級班之後，普通班的女生會看起來像仙女或天使吧。

女神？是莉維亞和安潔這樣嗎？退一步，庫拉麗絲前輩也不錯啊。
捨棄了這些女神們的那五個人，就覺得很傻。

嗯⋯⋯但是，我卻不能對那樣的女神出手。

「想在學園祭之前交到朋友的話⋯⋯這樣吧。那裡不是有個傻瓜嗎？聽說這傢伙要在學園祭開咖啡店，所以讓這傢伙給你免費的入場券拿去派發？不但可以混個臉熟，也會成為談話的契機。普通班的女生也很享受學園祭，還可以享受到高級班的男生做出的東西呢。向往不同身份的戀愛。雖然不可能，但還是期待的像個傻瓜一樣。」

或許會在學園祭邂逅之類的白日夢。
普通班級的女生挺會做夢的啊？
不是很可愛嗎？真想高級班的女生們可以向她們學習。
因為莉維亞會來，所以準備免費的票吧。比較我還挺有錢的。

「我會準備茶和點心的免費套餐入場券的。」
「非⋯非常感謝！」

二哥搖著頭。學習累了的樣子。還真是認真的二哥啊。

「通過發放免費券，從那裡認識對方並打招呼不是很不錯嗎？再怎麼說也想不出這以上的點子了。我覺得比突然搭話要自然的多。」

我腦袋瓜靈光一閃。

「如何？學園節當天不一起到處轉轉嗎？」
「如果突然弄錯距離感的話可能會很麻煩的。慢慢縮短彼此距離更好。還有，我會告訴你不能靠近的女生。」
「那⋯那麼當天我來給里昂桑幫忙！」

不能接近的⋯⋯嘛⋯似乎是被稱為不良的女性。
聽說有些女生去學園外面像夜總會一樣的地方，早上才回來⋯⋯那個和上級班的女生們不是一樣嗎？
誒⋯？在普通班裡面是當做不良處理嗎？

「早上才回來的女孩子不行吧。課也不上，也不知道在想什麼。啊，盡管如此結婚還是比我們男生更容易就很讓人嫉妒了。」

俺がボソリと。

「那個，在上級班裡的話只會當做普通的女子。」

二哥把目光從我身上移開了。
莉維亞也像是困擾的笑著。

⋯⋯為什麼我要在高級班啊？

看我露出了悲傷的眼神，莉維亞就拉了下我的衣服。

「里昂桑，咖啡店我會來幫忙的。畢竟一直都在給你添麻煩。」

心靈的清涼劑──看到莉維亞努力的臉，把我的躁亂的心靈治癒了。

⋯⋯如果她只是個平民，而且未來不是聖女的話，可能我現在就進行求婚了。

世上真不公平啊


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

學園祭的前幾天。
雖然我們準備的是跟咖啡廳有所相關的活動，不過學園祭各類活動都非常多。
因為要持續幾天舉辦，所以咖啡店作為休息場所很有人氣。
因此也很熱門⋯⋯⋯

「別小看在師傅那裡學過茶藝的我哦。我可是準備了正式的咖啡店！」

我的朋友達尼艾特，看著像原來的房間像是變成了別的東西一樣。

「這裡原來是空教室來著？」

雷蒙德推了下眼鏡。

「里昂，無論怎麼錢都花的太多了。這不太合算啊。」

兩個人雖然很擔心，但是沒有任何問題。

「我就沒想著能賺錢。而且，這個裝修所花的費用是因賭博賠進來那些人的錢。不稍微還點說不過去啊。」

叫來的是專業裝修人員。
和學園祭其他學生準備的咖啡店質量可不一樣！
我在放聲大笑的時候，莉維亞哭著跑進來了。

「里昂桑！隔⋯隔壁⋯⋯」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

四個人一起去旁邊的教室，發現了尤里烏斯殿下的身影。
在給來參觀的學生們派發入場券。

「有空的話就來玩吧。隨時恭候。」

看著尤里烏斯殿下的笑顏，女孩子們的臉頰都染上了腮紅。

「好⋯好的！」
「會來的，我學園祭的三天，都會來的！」
「我⋯我也會來，而且還要進行很多消費！」

這難道不是什麼洗腦嗎？
尤里烏斯殿下對這些女孩子們露出了爽朗的笑容。

「請多關照，咖啡店公主。」

⋯⋯居然說是咖啡店公主！

達尼艾特垂下了肩膀。

「不是吧⋯怎麼想的，在咖啡廳旁邊開咖啡廳。」

雷蒙德盯著我看。

「這是給里昂砸場的？實行委員中也有在決鬥和空中摩托比賽中輸錢的人吧。可這怎麼說都太過分了。」

尤里烏斯殿下一發現我，臉上就露出了意味深長的笑容。
這傢伙也那麼討厭我嗎？不過巧的是，我也很討厭他。

「巴爾特費爾德，你好像開了家咖啡店。我們開的也是咖啡店。如果你願意的話就過來坐坐吧。」

看了收下的招待券莉維亞被嚇到了。

「茶和點心套餐售價一百迪亞！」

扶了一把眼睛在打轉的莉維亞。
壕氣的價格設定。不對，說是壕氣，不如說根本就是獅子大開口？

用前世的感覺來說，就是買便宜的茶和點心付了一萬日元的感覺。再追加點單的話，消費金額就會暴漲⋯⋯幾十分鐘之內，一個人簡簡單單就消費了２到３萬。

夜總會都沒這麼過分暴利！
達尼艾特和雷蒙德都說不出話了。
我覺得個人消費在１０到２０迪亞就差不多了⋯⋯可我疏忽了。這裡是名門貴族上學的地方。

價格設定就是強硬點也沒問題。
尤里烏斯殿下看到莉維亞的反應歪了下頭。（或者說思考了下）

「太便宜了嗎？但是瑪麗艾說這樣就行了。本來的話我想把價格訂的更高的。」

莉維亞好像因為金錢觀念的差異而感到氣餒。

「⋯⋯我明白了里昂桑說的意思。確實，這種金錢觀的差異是無法彌補的。」
「別妥協啊。你是做了就能做到的孩子。別管尤里烏斯殿下就行了。」

無論怎麼想，尤里烏斯殿下和吉爾克都不適合與莉維亞比較。
如果可能的話，我想期待剩下的三個人⋯⋯那也不行吧。找五個人的替代品比較快嗎？
朱利烏斯殿下露出了一副呆呆的表情。

「你選擇無視我嗎？行吧，總有一天我會讓你承認我的。巴爾特費爾德，這次我是不會輸的。」

這樣說著就離開了的朱利葉斯殿下，我們為了視察敵情而跟過去。
說起來這傢伙說學園祭不會輸給我什麼的這是怎麼回事？
還真是個有趣的傢伙。
看到我們跟著過來的時候，尤里烏斯殿下嚇了一跳。

「喂，喂，你為什麼跟過來啊！」
「沒什麼啊，只是想來偵查一下。」
「你臉皮可真厚啊！」
「我對自己可是很誠實的。來來來，讓我看看嘛⋯⋯？」

進去之後最先想到的是⋯⋯這根本就不叫咖啡店了吧。
低桌配置了看起來豪華的沙發，房間的氣氛有點暗沉。（就公關俱樂部，就開一組燈光，周圍比較暗）

在教室裡面的是克里斯・費亞・阿克萊特和布萊德・馮・菲爾德穿著與氣氛相應的衣著。
怎麼看都是西裝。而且，胸口敞開⋯⋯⋯黑色的西裝加上有色的襯衫。
我不由得喊了出來。

「這不是夜總會（公關俱樂部）嗎！」

看著藍色頭髮和眼鏡的克里斯，注意到我後，平時就很銳利的視線變得更加尖銳了。

「巴爾特費爾德。」

梳著紫色長頭髮，身著華麗西裝的布萊德也在看著我。

「敵情偵查嗎？還真是一如既往的骯髒啊。」

⋯⋯髒的是你們啊。

說是咖啡店，但實際上這不是公關俱樂部嗎？

「你們太卑鄙了吧！」

我這麼一說，克里斯非常高興地笑著。

「沒想到能從你那裡聽到這話。果然沿用瑪麗艾的提案是正確的。只要看到你不甘心的臉就很值得了。」

又是這傢伙！這傢伙還真是一點正經事都不會做呢！
尤里烏斯殿下在我們面前宣言。

「這次的學園祭，勝利是屬於我們的。巴爾特費爾德，別看著要輸了就跑路哦。」

刺激我的尤里烏斯殿下看起來相當高興。

⋯⋯你們是睿智嗎？咖啡店和公關俱樂部怎麼分勝負？說到底戰鬥的方向根本不同吧！

莉維亞歪著腦袋。

「這個⋯能算是咖啡店嗎？怎麼看都覺得那個⋯⋯和酒館的氛圍很接近。」

靠近莉維亞的是布萊德。

「連特等生都要來多嘴嗎？我希望你不要對瑪麗艾的提案插嘴。而且，提供的又不是酒。歸根到底是點心和茶。我們則是附贈的殺必死。瑪麗艾的想法你是不會明白的。」
「誒⋯額⋯⋯但好像有什麼地方不太對勁。」

我擠進莉維亞和布萊德之間。

「別碰她！莉維亞會變髒的。一邊去。」
「⋯⋯真是個令人生氣的傢伙。」

你們作為原名門貴族的繼承人不會覺得丟臉嗎？在學園祭上開公關俱樂部什麼的可是瘋子所為啊。
看著屋子裡覺得很稀奇的達尼艾特，發現菜單吃了一驚。（秀吉：吃了一Jio）

「服務費１０分鐘一百迪亞！」

雷蒙德也嚇到了。

「這⋯這麼貴的咖啡店⋯⋯」

在我們為此感到驚訝的時候，穿著與氣氛相稱衣著的瑪麗艾在這裡登場了。凱爾在一旁做著準備。⋯⋯這傢伙是打算作為陪酒女參加嗎？

「雖然是理所當然的事，但還是說一下，以尤里烏斯為首，大家原來都有名門的繼承人。能被這樣的他們服侍的話，支付這點錢是當然的。」

看到穿禮服的瑪麗艾，我咂了一下嘴。

「招牌公主說的是你嗎？可你只是子爵家最小的孩子吧？」
「心⋯心裡一直都是公主。」

於是，布萊德跟進了瑪麗艾。

「瑪麗艾，你一直都是我們的公主（プリンセス）。是公主大人哦（お姫樣だよ）。」
「謝謝你，布萊德。與此相對的，讓你當路人配角真是委屈你了。」
「我，是不會說謊的。畢竟我是純潔的人」
「你既不是純潔的人也不是聖人君子。別開玩笑了。」

真想把這女的打入地獄。
瑪麗艾把蓬鬆的頭髮撩起來，然後對我們說。

「真期待學園祭當天。嘛，你們的咖啡店好像很閑，可以代替作為我們休息的地方。啊，我會好好付錢的。所以，要好好的把茶端上來哦。」

⋯⋯不用你說，我也不會用茶藝有失禮節的。

不然就對師傅很失禮了。
話又說回來，沒想到強敵竟然就在旁邊⋯⋯⋯


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

學園祭前一天。
莉維亞向普通班級的女生們分發了咖啡店的免費招待券。
告訴店址然後給張可以換取一杯茶跟少量茶點的招待券。

「那⋯那個，請光臨我們的咖啡店。」

收下了招待券的女生們，看到莉維亞感到有些困惑。
收下招待券後就走開了。

「那是誰啊？」
「特等生啊。」
「那不是高級班的嗎。真羨慕啊。」
「真傻呢。那孩子連專屬奴隷都沒有。就是那樣的立場。」

莉維亞在校舍的過道中垂頭喪氣。
雖然會收下招待券，可不僅沒正常的打過招呼，對話也沒有過。
沮喪的時候，一位女子向其搭話了。

「招待券還有剩下嗎？」
「有⋯有的！」

莉維亞把招待券遞出去。她有著紺色非常漂亮的長髮。讓莉維亞羨慕的身材，站立姿勢也很優雅。

「你是特等生吧？」
「嗯。我叫奧莉維亞。」
「是嗎。我是卡拉，卡拉・馮・韋恩。是準男爵家的次女，在普通班裡就讀。雖然沒有互相見面的機會。」

高級班和普通班的課程內容本來就不同。
雖然也有一起行動的時候，但平時是分開的。
很高興對方向自己報上了名字，莉維亞詳細地說明了咖啡店的位置。
然後──。

「那裡我記得也有尤里烏斯殿下們開的咖啡店吧？」
「是的，為此里昂桑也很困擾。」
「嗯哼。你和巴爾特費爾德男爵很親近呢。」

里昂被稱為巴爾特費爾德男爵，莉維亞驚住了。

（對⋯對了。因為里昂桑也是雲上的貴族，所以和我親近的話會有問題⋯⋯）

但是卡拉看起來很開心。

「雖然聽說了很多謠言，但說不定是個溫柔的人呢。」
「誒？」
「你想啊，就算和特待生在一起對男爵沒有任何好處。啊，這並不是說你不好的意思。只是，他或許比我想像中更溫柔的人。」

莉維亞高興起來了。

「是⋯是的！里昂桑是個和善的人。溫柔，堅強，是個可以依靠的人。雖然有時候做得太過火了，但大家只是誤解了而已。」

雖然是否是真的誤解還有待探討，但對莉維亞來說里昂是令人憧憬的騎士和貴族。
是溫柔、堅強、守護某人，理想中的騎士。

「是⋯是嗎。那真是太好了呢。」

莉維亞對稍微有些退縮的卡拉滿意地微笑著。

「嗯！讓我覺得到來到這個學園真的太好了的是，多虧了里昂桑和──的福。」

另一位⋯⋯我沒能說出我覺得是朋友的安潔的名字。

（因為如果我在這裡說出她的名字可能會給她造成麻煩的）

卡拉對這樣的莉維亞說⋯⋯

「那，可以和男爵說上話嗎？」
「嗯。是可以的。」
「這樣嗎。那太好了。一定會去的。」

──就這樣說著離開了。

莉維亞沒有對此深入思考，就揮手送別了。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

學園節當天。

安潔對突然來訪者的應對感到困惑。
在筆直的長髮上戴著帽子，然後以白色為基調的服裝。
如果別人看見走在旁邊的女性的話，就會覺得像是姐妹一樣。

安潔對走在旁邊，像是農村人進城一樣看來看去的女性【米蓮・拉法・霍爾法特】打招呼。
藍色的眼睛閃耀著光芒，就像一個天真的孩子。

「王妃大人，這樣下去我會很困擾的。」

對於這樣的安潔，米蓮向她說了聲「對不起」

「可是，平時是我在聽你們亂來的要求，所以至少今天陪我任性一下。」

王妃──米蓮是霍爾法特王国国王的妻子。
周圍配置著融入學園偽裝成客人的護衛。

「話說回來學園還真是厲害呢。我的祖国就沒有這樣的了。」
「是這樣嗎？」

米蓮是從別国嫁來的王妃。
因此，立場不強，也沒有什麼特別的權力。
立場過強也會很麻煩。

因為安潔和尤里烏斯訂了婚，所以也經常跟米蓮見面。比起尤里烏斯，跟米蓮還見的更多呢。
米蓮說道。

「比起授勛儀式的時候要憔悴呢。發生什麼事了嗎？那個時候，明明還挺精神的樣子？」

安潔一邊覺得真拿她沒辦法一邊回答。
看上去天真爛漫確觀察的很仔細。還真是可怕的人）

「⋯⋯和殿下的事情是別的事情。」

米蓮稍微想了想之後。

「難道說，是因為等會要見面的里昂君？」
「不是不是。比起那個，真的打算和里昂悄悄地見面嗎？」

米蓮有點生氣。

「這不是理所當然嗎。雖然尤里烏斯被廢嫡是他本人的責任，但是作為父母我還是想去抱怨幾句。雖然我覺得覺得決鬥倒是沒什麼⋯⋯比起這個，決鬥的內容真是太過分了。過分的我都說不出話來了。」
「⋯⋯為我的決鬥代理人說聲抱歉。」

里昂的決鬥內容過分到連安潔都得道歉了。
以壓倒性的力量擊潰對方，而且還對尤里烏斯他們進行了說教。
當時的尤里烏斯還是王太子。對這種身份的人，不但用高高在上的視線說教，還冷嘲熱諷。一般不可能會這樣吧。

「既然任命他為王国的騎士，今後我們也要為他的所作所為負責。只有這個必須說清楚！」

在米蓮的說法裡把安潔袒護了。

「請不要說的太嚴重了。那個⋯⋯里昂看起來會很可怜。」
「安潔變得溫柔了呢。如果是不久前的你肯定會跟我說，告訴我的。⋯⋯還是說，還在為尤里烏斯的事情忍耐著嗎？」
「⋯⋯沒有，也不能這麼說呢。」
「作為母親我向你道歉。那孩子為什麼被騙了呢？在王宮裡都沒出現過這種事情。」

在王宮的話，倒不如說是在警惕接近的女性。

「殿下說，學生──普通的環境就很好。」

聽到這裡，米蓮歪了歪頭。

「並不清楚學園的環境。我沒有上過學呢。話又說回來⋯⋯有點過分呢。雖然聽說了，但這比想像中還要⋯」

米蓮說過分的是，女生們的態度。
看到店門前的女生。

「啊？這樣的東西也打算收費嗎？請免費給我。」
「那⋯那就很困擾了。」

男子是店員，女子是客人⋯⋯沒給錢就這樣離開的店鋪。
而且還有很多女性帶著亞人種的奴隷。
從米蓮的視角來看，這樣的情景是很異常的。

「真的是很過分啊。」
「⋯⋯給您丟臉了。」

兩個人一邊來回觀賞學園祭，一邊走向里昂的咖啡店。
米蓮一看到咖啡店就緊張起來。

「是這裡呢──隔壁是大盛況呢。」

排著長隊的旁邊的咖啡店。
與此相對，里昂的咖啡店雖然也有客人但不至於需要排隊。
安潔想了一會兒。

（哪怕看到殿下端出來的東西之後也⋯⋯不，再怎麼說也是微服私訪，所以還是繞開比較好嗎？看到她和我在一起的話，殿下也會坐立不安吧）

米蓮握著安潔的手。

「撒，讓里昂君為難而過去吧。安潔也要幫我哦。」
「不是，那個，幫你就真的太──」
「好啦，沒事的！只是去抱怨一下紅茶夠不夠溫度而已。」

一邊覺得會成為十分麻煩的客人，一邊走進咖啡店──。

「紅茶不夠熱！重新泡過！」

被杯子扔到，變得滿身紅茶的里昂。
制服破爛不堪，還有別的什麼被做的痕跡。總之，是不堪入目的狀態。
低著頭看不見表情。

「⋯⋯非常抱歉。我馬上重新泡一壺過來。」

說完，為了撿起掉在地上的杯子，里昂蹲了下去。然後女子站起來，笑眯眯地踩著里昂的後腦勺。

「還是算了。反正也沒什麼好茶，我就這樣回去了。給我這麼難喝的茶和點心，不會問我們給錢吧？」

看著用皮靴蹂躪著里昂的腦袋的女子，看起來是她朋友的女孩和她的專屬奴隷們大笑著。
里昂被踩在腳下，形成了像是在土下座的姿勢。

「還是請您付一下錢⋯⋯」
「哈？你以為你從我們這兒卷走了多少錢？為了還錢把專屬奴隷賣掉的人也有！你明白是什麼意思嗎！」

說是把他們的錢卷走了，還不是因為他們覺得穩賺不賠所以借錢來賭嗎。這根本不是里昂的責任。說到底，把奴隷轉手本來就是她們自己的問題。
米蓮がドン引きしていた。

「誒？⋯⋯誒？」

多次互相交換眼神的里昂跟安潔，用眼神尋求說明現在到底發生了啥。
安潔的怒氣用了上來。
米蓮覺得這樣下去要出事然後站了出來。

「適可而止吧！」

咖啡店內的視線聚集到米蓮身上，踩著里昂的女孩子看向這邊。那表情不像是在看向王妃。

「幹嘛啊，阿姨。」
「阿⋯阿姨！」

安潔變得想抱頭。

（居然自己国家王妃都不認識⋯⋯嘛，也不會覺得王妃會來這種地方吧）

安潔試圖提醒她時，臉頰一邊在抽搐一邊在忍耐。

「⋯⋯我把剛才的發言當成沒聽見。你們馬上付完款就出去吧。這樣還算是學園生嗎！」

盡管如此，對方卻沒有停止的意思。

「哈？你是老幾啊？你以為我是誰啊？把這個婆婆攆出去。」

女子命令專屬奴隷後，亞人們就圍著米蓮。
安潔大發雷霆。

「你們！以為她是誰──」

於是，在視野中看到了里昂看著這邊的臉。
看著米蓮和安潔的臉，那表情⋯⋯在笑著。剛開始是很驚訝，但現在那表情是得到了大義名分的笑臉。嘴像新月一樣張開，眼睛也笑彎了。

（糟⋯糟了。得想辦法把這個場合⋯⋯）

安潔注意到的時候，里昂站起來踢飛圍著米蓮的一個專屬傭人。
用魔法強化的肉體，如果全力進行攻擊，擁有強韌身體的亞人們也會被打飛。
平時⋯⋯男人們不攻擊專屬傭人的理由就是，會被女孩子討厭。原因就是這點。因為這點，專屬傭人們得到了保護。
只是，現在這情況⋯⋯對里昂來說就是一個好藉口了。

里昂知道王妃的臉。
在授勛儀式上與王妃米蓮碰過面。然後，又因為安潔在身邊，所以確定這是王妃。

「見鬼去吧！！！」

另一個人被住雙手，像錘子一樣揮下，摔在了堅硬的地板上。
絲毫感覺不到手下留情。
為了壓制里昂而抱住他的專屬傭人，就這樣背投了出去，同樣與地板來了次親密接觸。
在一瞬間打倒了三個人，里昂像是要庇護米蓮一樣走到前面──。

「禁止靠近！下三濫們！你們可知道這位是誰嗎！是霍爾法特王国王妃──米蓮大人！還不趕快給我跪下！」

看到踩著自己笑的女孩子們，里昂笑了，然後也把米蓮的真實身份暴露出來了。
米蓮突然不知所措。

「誒？啊？怎麼回事？」

安潔一邊看著困惑的米蓮，一邊用雙手遮住了臉。

「里昂⋯⋯你這人！」

微服私訪前功盡棄了。以王妃為理由，錘爆專屬傭人，還讓女生們下跪。
里昂向女孩子們施壓。

「你們給我做好心裡準備！向王妃大人出手的罪過，給我等著吧！」

用王妃米蓮的威光，里昂放聲大笑。女孩子們站立不動，嘴在發抖，氣色全無，臉上發青。
米蓮抓著里昂的胳膊。

「里昂君給我等下！我是微服私訪中，別在這裡惹出騷動啊！所以先冷靜一下。你是聽話的孩子。對吧？」
「王妃大人，請交給我吧！本人里昂⋯⋯在決定對其的懲罰時定當帶頭執行！撒，請下令吧！不管是滅族還是斬草除根都一定會執行成功給您看！請下令！王妃的敵人全部由本人里昂全部擊潰！」
「不是說了嗎這樣是不對的！」

眼淚奪眶而出的米蓮。安潔嘆息著。

（還真是興奮啊。雖然可以想像到目前為止都被做了什麼⋯⋯）

在咖啡店內，打算給里昂擾亂騷擾的女生們大多數都低著頭顫抖著。
安潔為了阻止興奮的里昂，決定把某人叫過來。