王都的飛船港口。

這裡位於離王都稍遠的浮島上。飛船反復出入的這個地方，在我看來與其說是港口，不如說是火車站或公共汽車的終點站。
數十人乘坐的小型飛船，從王都到空港後，我的飛行船帕爾特納已經在指定的地點待機了。

「哦，已經到了嗎。真是準時啊。」

藏在我行李裡的路克西翁回答說。

「這種程度對帕爾特納來說毫無壓力。」

帕爾特納通過路克西翁偽裝後，就那樣現身了。
路克西翁的形態與其說是未來型，不如說對於這個世界的飛行船的形狀來講是很不自然的。畢竟本來就不是飛行船而是宇宙飛船。

雖然經過偽裝了，但是想進去參觀的人非常多。
一旦知道路克西翁的秘密，為了奪取而把我做掉的傢伙也會出現，為此重現建造出來的就是帕爾特納。
路克西翁這傢伙，其實對於帕爾特納還是很自豪的。
這就是被稱為笨蛋父母的傢伙嗎？

「⋯⋯Master，你注意到了嗎？」
「看到了。」

看到了就在帕爾特納旁邊的韋恩桑跟⋯⋯莉維亞的身影。莉維亞幫韋恩桑拿著行李。
發現我靠近過去了，就拿回行李，好像什麼事也沒發生似的開始揮著手。
好像以為我沒注意到。
沒聽說莉維亞也回來。比起這個，莉維亞的態度才是重點⋯⋯簡單來說就是無精打采的。

「男爵，在這邊～」

看著韋恩桑，我重新感受到了女人的可怕之處。

「女人真可怕。」
「安心吧，Master被這些女孩子們恐懼著呢。」
「你確定你不是把討厭搞錯成了恐懼？」

來到了兩人所在的地點後，總覺得很眼熟的面孔靠近了過來。
紅色和紫色⋯⋯是扛著槍的格雷格和一臉厭惡的布萊德。

「嘖！」
「⋯⋯為毛巴爾特費爾德會在這裡？」

兩人如此的態度，讓我纖細的心靈受到了傷害。

「有什麼意見嗎！喪家犬們。」

臉冒青筋的格雷格和布萊德向我走來，在我眼前吐了灘口水。
果然這些傢伙性格很差，頭髮的顏色也是，跟小混混一個鳥樣。

「想打架嗎？啊？」
「別以為你能笑到最後。」

因為那兩個人的威嚇，所以我裝乖地繞到了莉維亞的後面。

「我接下來跟莉維亞還有事情，你們趕緊走開到一邊去。」

只是，兩人都沒有離開。
格雷格搔了搔頭髮，然後布萊德把目光轉向韋恩桑。

「這到底是怎麼回事？」

心想著糟糕了的韋恩桑從我們身上移開了視線，怎麼看都是隱瞞了什麼的樣子。嘛，也確實有事情隱瞞。

「啊⋯這⋯那個⋯去我老家是用男爵的飛行船代步的。」

聽到這個，我們面面相覷。

「哈？居然讓我重要的飛船搭上這些流氓？」

聽到我說的話，格雷格和布萊德發飆了。

「誰是流氓啊！」
「你真是個令人討厭的傢伙！」

莉維亞被夾著兩人之間，然後瞪著我的時候，韋恩桑來道歉了。

「對不起！實際上我還把布萊德大人叫來了。」

當全體人員的視線聚集到布萊德那邊，本人也不情願的進行了說明。

「⋯⋯畢竟是原婚約者。所以被拜託了就決定來幫忙了。也有報酬，那個空賊是有懸賞的。想著能幫到瑪麗艾，所以也來參加空賊退治了。」

聽起來好像挺正經的，但實際上是著相當不正常的發言。
學生討伐賊人是錯誤的嗎？不對，不是那裡。
說到底這裡是乙女遊戲的世界。以討伐賊人為目標想著討好女生是男生所追求的事情。

⋯⋯仔細想想，原本這個世界就是瘋狂的。

格雷格用引以為豪的槍戳在了地面上。拿著槍的站姿挺不錯的。

「聽了這番話，我決定參加了。」

僅憑一根槍，能做什麼？
乙女遊戲中的登場人物腦子真奇怪。

「另外三個人呢？就那個，黑綠藍那些傢伙。」

布萊德怒吼起來。

「別用顏色來稱呼我們！三個人都被叫回去老家了。瑪麗艾因為有事所以不來。嘛，就是沒事，也因為很危險，所以不會讓她來的。所以只有我們。」

⋯⋯這些傢伙腦子不正常啊。就你兩個打算幹什麼？

而且幾乎沒有帶武器。
空賊有飛船是理所當然的吧，你們到底想怎麼與之戰鬥呢？
韋恩桑催促著我們。

「總⋯總之。給個面子一起加油吧！那啥，奧莉維亞桑也拜託了。」

莉維亞低著頭。
看見沉默著的莉維亞，韋恩桑用我們聽不到的聲音嘟囔著。
我甩了甩頭髮。

「⋯⋯總之先上船吧。你們別搞惡作劇啊。」

格雷格咂嘴。

「我可不是熊孩子。」

我用笑著哼了哼。

「就因為你是熊孩子，所以才提醒你的。」
「你這想打架嗎啊？」
「這就生氣了所以說你還是小鬼啊，蛇皮！」

我牽著莉維亞的手逃進了飛船裡，後面跟著的是格雷格和布萊德──然後還有浮現出笑容的韋恩桑。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

學生宿舍。
來到普通班女生宿舍前的，是安潔。
手裡拿著土特產，顯得有點緊張。

「這⋯這樣就行了嗎？」

雖然試著為了莉維亞買了禮物，但平時只給自己買過東西的安潔顯得有些不安。
就是想跟里昂商量，可他已經前往韋恩家的領地，不在學園裡了。

「那個弱智，居然為了想利用他的人連飛船都開出去了。」

明明勸阻過了，可他還是一意孤行讓我很擔心。
雖然通知了老家，但是安潔本來就沒有可以自由操作的飛行船。不能像里昂一樣一想做就馬上可以付之行動。

想在追過去之前，先和莉維亞打聲招呼。
很是煩惱應該怎麼搭話。
走到莉維亞房間前，安潔驚住了。

「這⋯這是什麼？」

這不像是給學園女生們住的房間。
在堆放雜物像是倉庫一樣的地方給莉維亞當做了房間。而且到處都是塗鴉，環境極其惡劣。
安潔敲了會兒門，但沒有反應。

「利⋯莉維亞，是我⋯⋯」

打招呼也沒有任何反應，還以為她不在的時候──。

「誒呀，這不是安潔莉卡大人嗎？」

回頭一看，在那裡的是三年級的女生和她的小弟們。

「⋯⋯是你啊。」

安潔對著前輩不僅用輕浮的稱呼，還以高位的視線看過去。對方也理解這一點，一臉忌諱。互相表現出險惡的氣氛。

「看來對我們剛成為伯爵家感到很討厭啊。」
「把自己家說的真好呢。用不道德的方法爬到伯爵的千金還真是厚臉皮啊。」

安潔討厭對方的理由，原本就因為對方是敵對派系。
與此同時，伯爵家也有很多不好的傳聞。
如果只是謠言那倒還好，但實際上指染壊事也是眾所周知的。
對方家裡為了成功上位，幹了相當多強硬的事情。

而且，眼前的女孩也是布萊德的前未婚妻。
帶著很多的專屬傭人，經常跟小弟們一起到處隨心所欲的遊玩，從這些就能看出這到底是個什麼樣的集團。

（暴發戶的興趣還真是一眼就懂啊。個個都是一樣的德行，還帶著亞人種的奴隷⋯⋯）

讓人感覺到這正是所謂的學園裡的女生。
對方咂嘴。
似乎還有著不能對作為公爵千金的安潔出手的判斷力。

「對在意的平民出來迎接什麼的，還真是可愛啊。」
「⋯⋯你想說什麼？」

對方把臉靠了過來。
過度香水引起的臭味讓安潔皺起了眉頭。

「安潔莉卡大人，重要的小弟和可愛的寵物醬可要好好地掌握啊。不然什麼都不清楚他們就死了就會很傷心吧？」

安潔瞪著露出下流笑容的對方。

「⋯⋯果然是你們搞得把戲嗎？」
「如果早點知道並阻止他們的話該多好啊。公爵家的千金大人還真是冷淡呢。」

但是，安潔絲毫不慌。
真是蛇皮。你們這群人知道到底是在對誰出手嗎？把里昂當成只有看門犬這種程度的話，你們就玩完了。
安潔對卡拉的委託感到奇怪。
那是因為我知道卡拉是誰的跟班。
通常，在學園裡的小弟們都是身邊的──寄子和下屬家的孩子們來構成的。卡拉沒有向寄親家請求救援的時候就很可疑了。

（里昂這傢伙，明明知道卻為什麼要伸出援手？一如既往是看不透的傢伙啊）

相反的，安潔開始同情對方⋯⋯⋯

「對了對了，你很喜歡的寵物平民出遠門了哦。」
「出遠門？」
「嗯，跟著去了卡拉的領地那邊。我們不是朋友嗎？請把我也帶上吧！那樣說了。卡拉也真的，居然帶著朋友去空賊出沒的領地。」

──瞬間。

安潔抓住對方的胸口，推到牆上。
緊縛對方的胸口，就這樣把對方壓在牆上，拎了起來。

「喂，你說把莉維亞怎麼了？」
「很⋯很難受──」

腳離開地板，掙扎著。小弟們跟專屬傭人們為了幫助對方而圍了過來。安琪瞪了過去。

「別來碰我！」

聽到冰冷透徹的聲音，全員都沒敢進一步行動。然後安潔看回了對方。

「我不太會忍耐。趕緊給我從實招來，你們在打什麼餿主意？」
「放⋯放開我──做出這種事情，之後你想著能輕易了事嗎？」

對方可能沒料到安潔會直接出手。雖然多少有點慌張，但想到出手的是安潔，態度就強硬了起來。

「現在提問的是我！想鬧大的話之後隨你怎麼鬧。決鬥騷亂之後看不起我的弱智們要多少有多少。正好可以給你們殺雞儆猴。」

這群弱智大多數是同性的女生們，說也來她們也是讓安潔苦惱的根源。男生們雖然偶爾也會有但還算是比較體面。
對方笑了起來。

「自己去確認吧！」

安潔把對方扔到地上，就像什麼事都沒發生一樣，從這個地方離開了。

「就讓我這麼做吧。」

安潔稍微走遠了點，通過拐彎處後就那樣跑了出去。

（得趕緊聯繫里昂！不對，我直接過去會更快嗎？可是，要追上帕爾特納很難啊。）


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

帕爾特納的一個房間。

我和布萊德和格雷格三個人在打牌。
當然，肯定是要賭。
兩個人面帶難色。

「愣著幹啥，出牌啊。」

格雷格激動起來。

「等等！讓我思考一下！」

從他倆哪裡贏到的錢還挺多的，可能是在學園祭上賺的都帶在身上了。
當然，我在撲克牌上動了手腳。

──就是出千也要從那兩人身上贏錢。

嘛，當做是搭船的費用。這些傢伙還是多積攢點社會經驗比較好，再被別人坑騙而痛苦萬分之前，我先把社會的殘酷教給他們吧。
因為有空所以玩玩，但沒想到竟然會和他們打牌。
兩個人滿臉決意，出了牌。

「這樣如何！」

布萊德也挺厲害的，看著手牌確實是勝券在握。

「這次贏的是我！」

我慢慢地亮出手牌。然後，我的牌序更強，所以還是我贏了。

「不好意思啊。還是我贏了」

格雷格雙手抱頭。

「騙人的吧！這就像是出千一樣！」

布萊德無力的坐了下來。（原文　ブレッドも蹲っていた。大致感覺就是一臉被玩壊的表情渾身無力躺倒了椅子上那樣。）

「你覺得我們到底輸了多少次啊！這不可能吧！」

我一邊回收撲克牌一邊對兩個人說。

「你們兩真的傻。」

兩人雖然瞪了過來，但錢包裡已經沒有能賭的東西了。
正在收拾撲克牌時，格雷格問了布萊德。

「話說回來，你的原婚約者是什麼樣的人啊？」

布萊德一邊看著寂寞的錢包一邊回答。

「⋯⋯不太常見類型的女生吧。不像是有著伯爵家門第的樣子。」

說出這番話的布萊德，看來對此有些不滿。

「在是在學園開學前見過幾次面。因為是政治聯姻，並沒有像是殿下和吉爾克那樣的加深感情的事件。」

因為格雷格對貴族的事情不太關心，所以他好像不認識布萊德的原婚約者。
我收拾著撲克，繼續聽著談話。

「對我沒什麼興趣，只是想要我的血統。想要菲爾德家的血統。畢竟對方是從商人起步爬上來的。」

在霍爾法特王国裡，從冒険者成為貴族的話，就是說從貴族家誕生的孩子都是優秀的冒険者們的後代。然後，如果成為貴族就會被判斷為作為冒険者是非常成功的意思。

聲名遠揚的人哪怕是個暴發戶，也仍然會當作貴族來對待。
但是，在這樣的王国裡也有例外的存在。

那就是布萊德的原婚約者的家。
原來是的弱小男爵家，被商人強行取締後一路攀升到伯爵的地位。
從王国貴族的角度來看是非常不受待見的，甚至還涉足無法地帶──倒不如說是鑽法律的空子為所欲為。因為這個，是個到處都有敵人的家族。

格雷格覺得原來如此，然後稍微推進了話題。

「說起來，原本是個與大公国經常外交的家族來著。」
「因為有這樣的功勞，我才被選為結婚對象。畢竟我家領地跟大公国很靠近。把話總結一下就是，對方說讓我們好好考慮一下聯婚的事情。老家那邊也說只要不被『黑騎士』嚇到就行了。」

作為邊境伯的菲爾德家，因為和大公国很近，所以發生戰爭的話就會演變成大事。為了防止這種情況發生，布萊德決定和對方家族的女兒聯婚。

「不論事情原委，總之是個優秀的家族嗎？」
「所以很棘手啊。實際上，韋恩桑也利用著廢除婚約這件事情來請求協助。真是乘人之危。老大只要是老大，在其手下的人都要罩著，這樣的感覺。」

格雷格臉上也露出了奇妙的表情。

「我也差不多。雖說是婚約者，但就見過幾次面。感情什麼的，不明白啊。」

⋯⋯這些人也挺慘的啊。話說回來，格雷格和克里斯的婚約者都沒有在遊戲中登場。究竟是什麼樣的人物呢？

正在聽著兩人談話的時候，路克西翁傳來了聯絡。不過那兩人是聽不到的。

「Master，看來是開始迎接我們了。」

距離到達目的地還有時間。
所謂迎接說的是⋯⋯⋯

「空賊的飛行船，有兩艘正在接近中。」

我站起來進入備戰狀態。

「你們倆，該幹活了。」

抬頭看著我的兩個人張開嘴巴愣住了。雖然有所反應，但完全沒有理解我在說什麼。

「我說的是，敵人來了，趕緊給我做好準備。」

格雷格站了起來。

「是⋯是這樣嗎。」

布萊德也站起來了，兩人都很困惑。

「說⋯說起來，我們要怎麼做？」

⋯⋯真是派不上用場。該讓他們老實待著嗎？


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

空賊的飛船上，掛著黑色的旗幟。
空賊團【翼鯊】的船長之一，對飛行船上看到的帕爾特納的身姿吹著口哨。

「入手這個的話，老大肯定會很高興的。」

空賊的部下也如此認為。

「真是條大魚啊，而且在上面只有四個小鬼嗎？」
「對，就三個基佬和一個女人」
「四人都要處理掉嗎？」
「蛇皮嗎？那三個魂蛋都是貴族的子嗣，賣給土豪老太婆的話能賺不少錢呢。至於那女的爽一番扔掉就可以了，平民出身的話連贖金都拿不到呢。」

周圍的人聽到這番話都幹勁滿滿，旁邊飛著的飛行船也開始下降。
從正上方迫近帕爾特納，打算就這樣將其牽制著。
船長用手捂著脖子松了下筋骨。

「有一個人聽說很強，而且還是學園的小鬼。給他們見識下空賊的戰鬥方法！」
「是！所有人都準備好了。」

從飛行船上一個接一個地飛起來的是裝備著機甲的空賊們。
兩艘飛船上有超過二十台機甲以帕特納為目標飛了過去。
雖說是鎧甲，但也是一種武力裝備。（這裡說一下，原文中一直把這個機甲設備叫做鎧甲，為了方便理解所以才翻譯為機甲。這裡則是說的，看起來像是鎧甲，但也是一種殺傷武裝。意思是通常的鎧甲是以防御為主的裝備，沒什麼戰鬥力，而這個機甲則是擁有戰鬥力）

在這個世界裡，大地可以浮起來，鎧甲（機甲）也可以飛上天空。

「今天多虧了那些傻孩子們，可以好好享受一番了。」
「是啊沒錯。」

在我們後方的飛行船進行牽制，讓其無法逃離進行搶奪。
船長原本以為這次也是往常一樣的工作，然後發現帕爾特納那邊有什麼飛了出來正在靠近空賊們的機甲。
那是比普通的鎧甲還要大的──灰色而且看起來很重的鎧甲。

「就一個人能搞出什麼名堂，就算有點實力說到底也還只是個小鬼。喂，把他包圍──」

比船長發出的命令更快，從帕爾特納飛出來的機甲用空著的雙手分別抓住空賊們劣質的機甲，然後就那樣將其破壊。
把機甲扔到自己的飛行船上，然後把包圍著自己的空賊們的機甲一個一個徒手破壊。
把裝有步槍的空賊的機甲踢飛。
船長怒吼道。

「那是什麼鬼東西⋯⋯給我升高！升高──」

只是，在說完之前，飛船就劇烈地搖晃起來。
船長抓住附近的欄桿，喊道。

「發生什麼了！」
「是⋯是砲擊！是獵物放出的砲擊！」
「別說傻話！我們可是在它正上方啊！」

在這個世界裡，飛行船之間的戰鬥基本上奪取上空那方比較有利。也有大砲的精度不好的原因，總之在側面裝了一排大砲，靠數量戰鬥。
因為有魔法之類的東西，在發生阻礙時用來保護飛行船。
空賊們也因為警戒著砲擊，所以選擇了從正上方強襲。

「那麼大的飛行船是怎麼做到進行砲擊的？說到底，只靠四個人不可能操縱的了──」

說起帕爾特納的規模，那可是要幾千人才能操縱的了的大小。
正因如此，想著上面只有四人⋯⋯五人乘坐著，不可能可以正常的運轉。
因為那是這個世界的常識。
船長喊道。

「投降！投降吧！趕緊舉起白旗──」

判斷為逃不掉，說要投降而豎起了白旗。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

格雷格看著站在甲板上的阿洛鋼次。（就男主那個機甲）

里昂吩咐布萊德把被打倒在甲板上的空賊綁住，也對著格雷格說「趕緊給我幫忙，筋肉腦！」

只是，格雷格看著灰色的巨人──機甲想到。

（⋯⋯贏不了啊）

比普通的鎧甲還大的阿洛鋼次，是重裝甲而且很重。但是，在天空中飛翔的樣子非常輕快。
空賊們那些劣質的機甲連對手都算不上。
格雷格並沒有認為里昂強大到無法戰勝。

（說什麼重視實戰。一旦變成一個人，我這不就變得什麼都做不到了嗎？）

看了里昂后深深感到，一直以來都是在家臣們的扶持下才變得活躍的。
和敵人一來就馬上做相應準備的里昂不同，格雷格注意到要自己如果沒被別人幫助的話就無法戰鬥。

「⋯⋯小鬼嗎？什麼啊，我只是個純粹的小鬼而已嗎？」

里昂會把自己說是小鬼也是理所當然的。
格雷格覺得自己很沒出息。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

在阿洛鋼次內部。
我環顧四周。

「這樣全員都無力化了嗎？」

回答我的是在阿洛鋼次體內的路克西翁。

「是的。那兩艘飛行船已經使其動力裝置停止了。就算進行反抗也沒有問題。只是將其擊墜罷了。」
「沙雕，別這樣啊！還得帶回去賣呢。」

就像劣質機甲一樣，飛行船也能變成錢。當然，空賊們也是一樣。
因此，決定全部抓住。總比放置不管要好。

「直接擊墜不是更好嗎？就這樣帶回去的話，也只會成為麻煩事。」
「不對，我的精神可沒有瘋狂到可以高興的將他人殺死。再怎麼說也是用你去戰鬥，所以要自重。」

聽完我所說，路克西翁的電子音比平時更冰冷了。

「Master覺得就因為這事情而導致失敗也沒問題嗎？」
「⋯⋯所以我才不想被卷入進去啊。」

因為被尋求了這樣的判決，所以我覺得從別的方面看待真是太好了。如果是因為命令去戰鬥的話，那就可以作為藉口了。只是，如果是自己主動扯上關係的話，就不能當做藉口了。

⋯⋯真的為什麼會變成這樣呢？

「比起這個，對對方進行威嚇射擊就足夠了吧。為什麼要把對面射爆呢？」
「⋯⋯無法原諒對面騎在帕爾特納上方。」

這傢伙是能對別人說教的立場嗎？
人工智能居然摻雜這私情。
雖然覺得這很過分，但說了也沒用吧⋯⋯嘛，畢竟是乙女遊戲世界裡的人工智能。而且，是我的搭檔真是太好了。
被人工智能掀起反擊可是很恐怖的。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

帕爾特納的某個房間。
卡拉顫抖著。

「別⋯別開玩笑啊。為啥這麼簡單就輸掉了啊！」

把空賊招來的卡拉，因事實而目瞪口呆顯得很是狼狽。
沒想到里昂竟然這麼強。
還有帕爾特納。
加上卡拉船上只乘坐了五個人，卻不敢相信還能正常的運轉。
通常，即使是一般的飛船，如果沒有相應數量的船員運作也不能行動。

「說是失落道具，但這根本就是開掛道具吧！這樣下去的話⋯⋯就要到達我的老家了。」

卡拉利用是布萊德原婚約者的身份向其命令，並把里昂他們一起叫到這個地方。
然後預定只有自己得救。
為此帶來的通信機，出發前做了報告後，狀態就很不好。

「為什麼壊掉了啊！」

可能是電波狀況不好，噪音很大。
平時通信狀況就不是很好。
這是這個世界的平常狀況，不過跟對方很近的話還是很不錯的。
卡拉因作戰失敗而焦急起來。

「而且老家那邊也沒有發來任何聯絡。」

抓住空賊們的里昂，就這樣以準男爵家的領地為目的地重新開始移動。那樣的話，會被家裡知道的。

「對⋯對了。利用一下那個平民的女人吧。讓她對那傢伙做點壊事⋯⋯對⋯對了，巴爾特費爾德那傢伙很對平民的她很天真，一定會原諒她的。讓⋯讓其他兩人也說點什麼吧⋯⋯不行。嗯，還是不要去在意那傢伙好了，反正都被廢嫡了什麼權力也沒有。」

房間的角落⋯⋯小型攝像頭把卡拉的樣子一點不漏的監視著。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

帕爾特納抵達韋恩準男爵領地的時候已經傍晚了。

「日落的時間越來越早了啊。」

而且好冷啊。
在準男爵家的領地上，因為沒有能讓帕爾特納降落的港口，所以乘著小型飛行船登陸了。
只是，在這裡問題出現了。
布萊德向我吐槽。

「為啥你這麼冷靜啊！」

我們現在被準男爵家的士兵們包圍著。
我以凜冽的姿態舉起雙手。

「別驚慌失措的。⋯⋯我也很困擾呢。」

格雷格煩躁著。

「完全不知道這傢伙是在裝傻還是真的傻。」

士兵們之所以警惕我們，是因為我們帶著令他們有印象的空賊飛行船。
就這樣吵鬧的時候，準男爵出現了。
韋恩桑──卡拉的父親──康拉德・馮・韋恩。
感覺像是疲憊的臉上還稍微有點生氣的中年男性。他看到我們之後嚇到了。

「馬上放下武器！」

士兵們放下武器的時候，我也把手放了下來。
然後，他不是跟我打招呼，而是跟布萊德打招呼。看來他知道來此的布萊德是邊境伯的兒子。

「你是布萊德大人吧？好久不見。」
「誒？是⋯是啊。」

不過，布萊德好像不記得準男爵了，態度顯得有些曖昧。
對方好像也察覺到了這點，自嘲的笑著。

「比起在伯爵家開派對見面的時候，成長了不少啊。」

看到對方將剛剛的事情付之東流，安心下來的布萊德開始了對話。

「比起那個，為什麼我們被包圍呢？明明我們是因為令千金的請求而過來的。」

康拉德桑有點困惑。

「協助？是我女兒請求的嗎？」

當周圍的人把視線轉向卡拉時，她慌張地開始找藉口。都讓路克西翁去監視她了，還真過分。

「不⋯不是這樣的，我和這孩子商談之後，她想的太多了。然⋯然後──」

這次視線集中在了被甩到話題的莉維亞身上。

「誒？那⋯那個，她向我拜託──」

心不在焉的莉維亞突然成為話題中心，有點迷迷糊糊的。總覺得最近她沒有精神。
因為康拉德先生問了起來，所以我插進了對話。

「府上千金為了向我請求救援，跟莉維亞商量想讓她介紹給我。所以我們就這樣過來了。」

雖然他用「這人誰啊」的眼神看著我，但布萊德就這樣把我介紹了出去。

「他是里昂・馮・巴爾特費爾德。想必也多少聽過傳聞吧？」

聽了這件事後，康拉德先生稍微低下頭來，向我道歉。

「是男爵大人嗎？這還真是失禮了。但⋯但是，我們領地還沒陷入需要援助的境地。請問請求援助這件事是真的嗎？」

布萊德眯起眼睛看向卡拉。

「這是怎麼回事？」

卡拉發現情況不對動歪腦筋的時候，看起來想要瞪莉維亞，所以我站到了兩者之間。
然後，變成快要哭出來的表情。
康拉德桑進行了謝罪。

「非常抱歉！我女兒好像還很混亂。這裡暫時，先來我家坐坐怎麼樣⋯⋯」

說到這裡，我冷笑著用鼻子哼了哼。

這個世界可是乙女遊戲。對女人──特別是對女孩子溫柔的世界。被含糊其辭我也很困擾。

「這傢伙向我們約定給出報酬，向我們求助並把我們叫到這裡來。準男爵，你明白這是什麼意思吧？這可不是過家家！」

威壓著，像是威脅一樣我把話說了出來。
人世間，所謂立場就是要拿來利用的東西。這裡就讓我好好利用本來沒想要的男爵頭銜吧！

「未來會成為男爵的兩人。而我則已經是男爵了。甚至出動飛行船，還捕獲了兩艘空賊的飛行船。你不會說，這是我們搞錯了這種事情吧？」
「但⋯但可是，不還沒把握好事態嗎？」
「那就趕緊向令千金問清楚。包庇她那也無所謂。不過，你們要是那樣做的話，我會用我自己的方式來收取報酬。」

路克西翁機智的在這時把飛行船啟動。
準男爵看到帕爾特納的大小和啟動的樣子，以為是還有其他的同伙，抓住了卡拉的肩膀。

「卡拉，這到底是怎麼回事？你真的提出了求援的委託嗎？」

之後卡拉一邊哭泣一邊說出了事情原委。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

回到了準男爵的家裡⋯呸，回到帕爾特納裡的我伸了個懶腰。

卡拉那傢伙把所有事情都說了出來。
是為了套我們才把我們帶到這邊來的。
嘛，說已經從被抓住的空賊們那邊把事情了解了之後。放棄抵抗的卡拉就事情全都說了出來。

空賊們？他們裝作不知道哦。
騙子？沒有沒有。只是對方誤會了而已。說，已經在空賊們那邊問了出來，然後放棄抵抗的卡拉就把整個計劃說了出來。
說是伯爵千金讓卡拉騙我們出來，然後讓空賊襲擊我們這樣。
在房間裡只有我和莉維亞兩人。

「哈，累死了。明天再去看看情況，現在稍微休息下吧。幸好，連休暫時還不會結束。」

第一天感覺收拾了不少。
雖然進展很順利，但這不是遊戲。不需要太過興奮。
人生，和平無事的安穩日子是最棒的。
平時的話，一臉擔心問著「這樣就沒問題了嗎？」的莉維亞，低著頭什麼也沒說。

「沒問題吧？」

把臉看過去，莉維亞慢慢抬起頭來。

「⋯⋯為什麼呢？」
「誒？」
「里昂桑，很厲害呢。什麼都一個人解決，什麼都知道⋯⋯」
「哦⋯哦。」

看到和平常莉維亞不一樣的氣氛，擔心地伸手過去然後就被甩開了。
退後了一步，與我保持距離。

「你為什麼對我那麼溫柔呢？」
「不⋯不是，這是那啥──」

最開始想到的理由是，說服自己的藉口，「因為你是主人公」這句話。話語咽住了，什麼也說不出來。

「這很奇怪呢。明明是平民出身不受人待見的我。有什麼理由要來幫助那樣的我呢？我真的什麼都沒有。明明不能回應里昂桑的期待，為什麼還是要來幫這樣的我呢？」

無法回答而默默無言的時候，莉維亞露出了陰暗的笑容。

「⋯⋯是想要我的身體嗎？」
「不⋯不是！不是那樣的──」

然後，在啜泣著稍微笑了。
那笑容刺痛著我。讓我的心很痛。

「也是呢。反正我一點都不可愛，安潔又漂亮還是公主呢。這樣的我，真的什麼都沒有⋯⋯什麼都⋯⋯」

⋯⋯我搞錯了什麼？

對著哭泣著坐下來的莉維亞，我什麼話語都說不出來。
真的⋯⋯自己真的是沒點出息。

「大家都說。說我像寵物一樣。說里昂桑和安潔都沒有把我當人看待。」

是被普通班級的女生還是被卡拉她們說的？。
想說沒有這種事，然後在自己腦裡「這裡是乙女遊戲的世界。名門貴族男子們是攻略對象。」這樣的話奔馳著。⋯⋯我和卡拉她們有什麼不同？我腦海中浮現出這樣的疑問。

莉維亞一邊哭一邊喊著。

「別⋯別把我當成傻瓜！我⋯⋯我是人類！不是里昂桑你們的寵物！」

就這樣繼續哭泣著的莉維亞坐了下去。
我什麼也做不出來，像是從房間裡逃跑一樣，走了出去。