本以為這樣就好的行動，如今全都與初衷相反。

帕爾特納的甲板上。
風有點冷，在房間裡考慮了很久決定出來外面。可不管風冷不冷，在思考著的全是莉維亞的事情。
路克西翁在我身邊浮著。

「寵物嗎？確實，Master對其的關心方式就像是對待寵物一樣。疼愛著遊戲裡喜歡的角色的Master，連反駁都做不到呢。」
「⋯⋯是啊。」

可惡的人工智能，都不會安慰我一下。
這傢伙說的話刺痛著我的心。

「是對學園裡真正的惡意不太習慣吧。精神狀態變得不穩定。但我想沒有必要過度關心。」
「你把我當成什麼了？我也是會受傷的啊。」
「Master的心是用防彈玻璃特制而成的。不會因為那點小事就產生刮痕的。沒有任何問題。」
「是嗎？」

有著前世的經驗。我還是有我的處世之道的。
但是⋯⋯莉維亞的話語奇妙地扎進了心裡。
搖了搖頭。

「這樣就好了。作為一個路人，對主人公和反派千金過多的接觸是和立場相反的事情。這是一次很好的經驗。」
「⋯⋯你覺得在這時候抽手的話會怎麼樣呢？」
「要我給她照顧到最後？別開玩笑了。那可是拒絶了寵物待遇的主人公。我很期待今後的活躍。」
「還真是別扭呢。」
「⋯⋯五月蠅い」

被人說很別扭，就很生氣。會生氣就說明是確有其事，還是有自覺的意思。
過了一會兒，我向路克西翁搭話了。

「我哪裡做錯了？」
「過早放棄方針是最大的失敗。還加上Master跟之前說過的故事扯上關係了。只是，這次的情況⋯⋯我覺得Master阻礙了奧莉維亞的成長才是根本原因。」
「阻礙了成長？喂，開什麼玩笑。我可是幫了各種各樣的忙啊。學園裡的迷宮之類的，還有很多其他的⋯⋯」

路克西翁依然堅持著自己的意見。

「本來應該是她一個人自行解決那些問題的。從短期方面來講，Master是對的。但是，從長遠來看，這妨礙了奧莉維亞的精神成長。就像她說的那樣。Master覺得奧莉維亞是寵物嗎？想必，是個很中意的可愛的寵物吧。畢竟是這個世界上，與Master和般配，非常貴重的好女孩。」
「你丫！」

打了路克西翁一拳，然後就那樣摔在甲板上，彈了回來⋯⋯慢慢地回到了我這裡。

「⋯⋯氣消了嗎？」
「雖然還想再來一拳，但拳頭很疼。」

臉上怒火燎原。等待著外面的寒風將其冷卻。

「我繼續說。為了Master今後，這是必要的。對於就算有著前世經驗，卻還是像個孩子一樣的Master來說，需要精神上的成長。」
「精神上的成長？那就免了。你知道大人和孩子的區別嗎？」
「這種情況下，如果不是肉體的意思⋯⋯是自制心嗎？」
「不是哦。大人和孩子的區別在於是否適應社會。擁有著你這傢伙的力量的我，沒有用這個力量去將這個世界的常識破壊而生活的我，就算是個大人了。」

無論好壊都能適應的人，就是所謂的大人。

「⋯⋯聽起來有些感動人心的話，到了Master嘴裡聽起來只像是玩笑。」
「是嗎。」

在稍微有些腐爛的地板上坐下後，布萊德出現在了甲板上。在手上拿著劍，一看到我的臉就顯得非常厭惡。
路克西翁藏在了我的上衣裡。

「練習劍術嗎？」

布萊德簡短地說「讓我借用下甲板」之後，就在這寒風凜凜之中開始了空揮。就算是奉承而言，也不能說他的本領很好。
連我都比他厲害。

「不如去進行魔法的練習？你擅長的是魔法吧。」

於是，布萊德流出了汗。
揮劍揮的很是認真。

「這種事我知道！」
「反過來發飆啊。」

再次開始揮劍的布萊德，很在意在旁邊看著的我導致無法集中精神。

「你這傢伙，每天都會揮劍嗎？」
「這是當然。這是成為騎士的必要條件。」
「也不是很必要吧。」
「武⋯武藝可是必須的啊！」

會點劍術，也不能成為騎士。如果可以出色到被稱為剣聖的程度倒是還行，其他大多數則是碌碌無為也成不了騎士。
嘛，貴族可以自動成為騎士。

「即使不做那樣的事也能成為騎士吧。」

布萊德用手撥開了凌亂的劉海，然後對我說。

「是為了總有一天能戰勝你！直到那天為止，我們決定要努力。」

努力？讓人發笑啊。
唉，你們還想著要跟我分勝負不成？

「傻不傻啊。我，是不會再跟你們戰鬥的，你們是一輩子的喪家犬。」

於是，布萊德露出了懊悔的神色，又開始重新空揮。

「⋯⋯你不還口嗎？」
「如果有那樣的空閑時間的話，不如多揮一下。畢竟我是⋯⋯五個人中最弱的。」

⋯⋯我撓了撓頭。

布萊德是個擅長魔法的角色。
可以說沒有魔法以外的才能。因此，在遊戲中吃了很多苦頭。明明很弱卻還是要去出風頭，然後很快消沉下去。求你了別再出風頭了，這樣想過很多次

「在擅長的領域努力不就行了嗎。」
「那邊已經很努力了！但是⋯⋯我不想輸。」

布萊德透露了內心的想法。

「⋯⋯我想要瑪麗艾看著我。」
「你們啊，那傢伙有什麼好的？是個矮子還是個花瓶啊。」
「不是外貌！是內在！」

我想告訴你內在也是非常糟的。嘛，說了也不不會聽吧。
然後，船內搖搖晃晃的飛來了一個機器人。手裡拿著兩把木刀，交給我和布萊德然後離開了。
布萊德感到噁心。

「那⋯那⋯那是啥啊？那個鐵塊。」

收起了腰，腳在發抖。說起來，這傢伙是個膽小鬼來著。可能是在船內還沒有看到過機器人們，看起來很害怕的樣子⋯⋯⋯
但是，正好是兩把木刀。
布萊德把木刀的尖端指向我。

「來打一場，巴爾特費爾德！」
「我拒絶。而且這麼冷。」

布萊德不甘的跺著腳。
看著他一邊盯著我一邊空揮，不想輸在氣勢上的我，決定跟他切磋一場。
布萊德高興了起來。

「撒，來吧！」
「為啥在不擅長的領域戰鬥會感到高興啊？你是弱智嗎？」
「畢竟我的學術成績比你好啊！總之，能向你挑戰就行了。」

就這樣說著擺好架勢的布萊德。因為練習過了架勢還算有點模樣。
踏出一步打了下去，簡單的讓他下身姿勢崩潰了。畢竟，他根本沒有這方面的才能。

「啊？怎麼了？」

這樣來回幾次，然後越來越不穩的布萊德。
然後，只有一次──踏出了一大步的布萊德的從左斬上挑。從下方開始斜著上來的劍，比想像中要有力使我的姿勢崩盤了。

「──嘖！」

我認為這是單純的疏忽。
布萊德得意忘形地踏了過來。

「就這樣倒下吧──啊唔！」

因為是不加考慮的靠近過來，瞬間縮短距離，用劍柄向頭敲了下去，然後他當場就蹲了下來。

「⋯⋯果然你，只是個弱智。」
「可⋯可惡⋯⋯還以為能行的。」

這樣的話，我想槍術還是有才能的。畢竟在戰鬥的時候用出了尖銳的突刺。
布萊德站起來，不知道是不是空揮結束了，就這樣回到了船內。

「下⋯下次一定會贏的。」

我捂著頭，目送布萊德回去後，看著木刀。
揮劍什麼的，還真是時隔很久了。

「唔哇，不想再碰了啊。說起來，除了上課以外就沒有再碰過了。」

離開老家之前讓一直在做的空揮，來到學園之後就一直在偷懶了。
隱藏起來的路克西翁再次出現。

「看起來很開心啊。」
「特地做這麼麻煩的事情⋯⋯讓機器人把木刀拿來的是你吧。」
「沒錯。」

把木刀指向夜空，星星閃耀得挺非常漂亮的。

「⋯⋯那些傢伙們也有很多想法呢。」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

第二天。

思考得不出答案就這樣迎接新的早晨的感覺是最壊的。
粗魯的吃著桌上料理的格雷格和吃相優雅的布萊德⋯⋯⋯

「大清早的就一股基佬氣息。」

莉維亞窩在了房間裡，由路克西翁把食物送過去。
格雷格擦了擦嘴邊。

「我也不想大清早就看到你那張臉啊。比起這個，之後你打算怎麼辦？空賊的本隊還在吧？」

被問到是就這樣繼續討伐剩下的空賊們還是避開他們。
雖然也可以像在遊戲裡那樣到二年級再說，但都已經扯上關係了，想就這樣將他們擊潰。畢竟如果進入戰爭時期他們會很礙事。
人不犯我我不犯人就是我的做法。

「他們的老窩我已經知道在哪了。只是，先等一段時間在攻過去⋯⋯」

還沒說完，路克西翁就報告說。

「Master，看來空賊那邊已經先攻過來了。」

我站起來向窗外看去，兩個人都緊張地看著我。

「來的出乎意料的早啊。」

兩個人對著這樣對我提出了請求。
格雷格請求我。

「巴爾特費爾德，即使是快壊了的機甲也行。請借給我。」

布萊德也是一副認真的表情。

「在昨天我發現了應該能用的機甲。」

用壊了的機甲能幹什麼？。

「不行。那樣的劣等品能用？你們要好好考慮下你們的立場──」

格雷格向我低下了頭。

「拜託了！我知道對你來說我們只是扯後腿的。但我不想就這樣坐視不理！」

布萊德也向我低頭了。

「我很清楚我們的行為很卑微。就算是壊掉的機甲也是你這傢伙──你的東西。即使如此，一會兒也好，請借給我們。」

雖然想拒絶，但在兩人真誠的視線與態度下，我背向了他們。

「我這邊會先檢查一遍。之後隨你們怎麼樣吧。」
「定當感恩！」
「這次一定會給你派上用場的！」

路克西翁還沒等我說完。

「那麼，開始補給和整備。」

就這樣說了。

⋯⋯真是個討厭的傢伙。抱怨很多但又很有能力，真是令人生氣。

這樣不就不能讓我抱怨了嗎。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

外面吵鬧起來了。
坐在地板上的莉維亞，站起來看向窗外。

「帕爾特納開始啟動了⋯⋯」

發呆的莉維亞，感覺到船的搖晃，意識漸漸清醒了。
用哭腫的眼睛看到的是，乘坐著阿洛鋼次在空中戰鬥著的里昂。

「里昂桑？」

窗外，看上去像是昨天的空賊一樣的飛行船逐漸迫近。
數量是五艘。
那艘格外大的飛行船，有著全長三百米左右的大小。
側面排列的大砲一輪齊射，砲彈就如同下雨一般地襲向帕爾特納。

「呀！！！」

抱頭蹲防後，被一層淡淡的光罩保護著的帕爾特納一點傷痕都沒有。

「好⋯好厲害。」

重新看向窗外的莉維亞，發現里昂衝向了敵方旗艦進行強襲。
破壊著像是帆船一樣的飛行船的船桿。
莉維亞對那樣的里昂的姿態安心下來──然後低沉下來。

（我到底都對里昂桑說了什麼啊⋯⋯可是⋯我）

就那樣正在煩惱的莉維亞，突然看到里昂被敵方飛行船中冒出的機甲打飛，然後慌張的跑向外面。
從房間中飛奔出去，為了達到甲板上正在通道中跑著。
巨大的帕爾特納的內部非常廣闊，就算想出去也有很長的距離。
在途中發現情況不對的機器人們，雖然想著阻止莉維亞，但⋯

「抱歉，請讓我過去！」

──莉維亞這麼一說，機器人們一瞬間停止了動作。

反應過來後雖然慌慌張張的追了上去，但最終還是沒能抓到莉維亞。
坐立不安的來到甲板上後，在船內聽不到激烈的交戰聲，刺痛著她的耳膜。
火藥爆炸的聲音。
發動魔法，然後發生對撞的聲音。
總之，激烈的搖晃，爆炸的聲音，由於爆炸產生的煙霧充斥著戰場。
莉維亞從門內出去尋找著里昂。不是想著能不能做點什麼，而是想確認里昂是否平安。

「里昂桑！里昂桑！」

然後，在她眼前一匹巨大的機甲降落了。
抬頭一看，那不是灰色的阿洛鋼次，而是有著空賊標識的機甲。

「──誒？」

那機甲雖然和阿洛鋼次是同樣的重型裝甲，但卻會是給人一股「這正是空賊」的感覺的機甲。
扛著大錘一樣的武器，機甲向著莉維亞伸出了魔爪。
在能把莉維亞腦袋包住的魔爪迫近的時候，因恐懼而無法動彈的莉維亞和機甲之間觸手可及的間隙裡，圓柱一樣的機器人們闖了進來。
從鎧甲中傳來了低沉質感的聲音。

「切，這辣雞玩意兒是啥啊。」

粗野的男人的聲音。
用拳頭將機器人們打飛，想要抓住莉維亞而再次伸出魔爪的時候。

「怎麼會讓你得逞！！」

布萊德乘著從空賊那裡奪來的機甲，撞擊了敵人。
可是，對方只是從那個地方稍微後退了一點而已。
簡直就是孩子想推開大人，完全不像能對其做些什麼的樣子。
對接連發生在眼前的事情，莉維亞像是連呼吸都忘記一樣的震驚著的時候，空賊把布萊德抓起來扔了出去。

「蛐蛐小屁孩別給我得意忘形！」

在甲板上滾動的布萊德的機甲。
立即調整姿勢想重新站起來的時候，格雷格乘坐著的機甲闖了進來。揮舞著槍，為了破壊空賊的機甲而進行突擊。

「給我⋯滾開！！！！」

即使格雷格用槍對著空賊突刺，也因為那很厚的裝甲阻礙而刺不進去。

「真硬。」

空賊就這樣把格雷格的槍抓住，然後將其舉起。這次拿著槍的格雷格被打到了甲板上。
布萊德來到了愣住不動的莉維亞前方。

「你在幹什麼，趕緊回去！」
「額⋯⋯啊⋯⋯」

看著眼前機甲們的戰鬥，莉維亞因為恐懼而無法動彈。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

空中。
被打飛的我，因為焦躁而撞向靠近我的空賊。

「別礙事，滾開！」

把抓住的空賊的機甲，就這樣打落在飛行船上。
環顧四周，空賊們把我圍住了。
呼吸開始紊亂了。
在狹窄的鎧甲裡，看向周圍，無人兵裝在我周圍展開。

「別殺死他們，全員活捉！」

路克西翁抱怨著我愚蠢的命令。

「還真是亂來的命令，就因為這樣所以才陷入了苦戰啊。」

把機槍架好的空賊們喊著。「怪物！」，「什麼情況，這⋯這傢伙怎麼回事！」，『把子彈全都彈⋯彈開了！』一邊聽著這樣的話語，一邊回憶著剛才的事情。

⋯⋯空賊的頭目。

被懸賞腦袋的男人乘著的大型機甲。
一般的機甲都是以時髦的外觀作為主流。空賊們大多數都是開著那樣感覺的機甲向我襲來。
然而，空賊頭目卻是乘著和路克西翁同樣大小的重型機甲。

「明明想趕快抓住那傢伙。」

我正在焦急的時候，路克西翁向我提出忠告。

『Master，你現在的反應速度比平時要慢。操縱技術和其他各種技術都比上次要差。」

⋯⋯是這樣。練習不足啊。

「不好意思啊，太忙了。」
「不，我覺得是精神上的問題。」

灰色的機甲──重裝機甲阿洛鋼次在天空中飛翔著。
裝甲會把空賊們射擊過來的子彈彈開，而且無論速度還是力量都壓倒性的強，我的機甲毫無懸念是最強的。
騎著那樣最強的機甲的我，還是陷入了苦戰。

⋯⋯完全是太小看對手了。

空賊頭目讓部下們當我的對手，回避與我發生戰鬥。
把靠近的敵人抓住，將其頭部破壊。從機甲的縫隙中暴露出來操縱機甲的空賊用恐懼的表情看著我。

「趕緊將其擊潰，怎麼可能一直耗在這邊啊！」
「Master，被認為是空賊頭目的男人，降落到了帕爾特納的甲板上。還有，奧莉維亞也來到了甲板上。」
「什⋯！」

對此驚訝的時候，空賊的飛行船上的大砲轉向這邊不斷的把砲彈射擊過來。
阿洛鋼次被擊中卷入了爆炸之中。
在機甲中責問路克西翁。

「為什麼讓她出到外面了！」
「對不起。工作中的機器人們一時癱瘓了。只能認為這是某種原因───」
「夠了！馬上過去救──」

在眼前出現的影像，是布萊德與格雷格正在向空賊頭目發起挑戰。

「讓他們出擊是正確的。現在，他們正在為了守護莉維亞而進行戰鬥。」

那個景象──在保護著莉維亞的那兩個人的景象──簡直就像是在說這是理所當然的情景似的，深深地印在了我的眼睛裡。
在遊戲中隨處可見的那種情景，就是攻略對象的男生們保護主人公的情景。
微微一笑。

「⋯⋯這樣就可以了，從最開始這樣就可以了。」
「Master？」

我進行了一次深呼吸之後，緊握著操縱桿，關掉周圍的影像，把意識轉向了眼前的事情。不需要思考其他多餘的事情。
沒錯，我有著我扮演的角色該幹的事情。

──畢竟，我可是個路人啊。

不覺得站在主人公──莉維亞的身邊很不知天高地厚嗎？

「提高輸出功率。用四號後備箱的那個！」
「⋯⋯明白了」

或許是路克西翁察覺到了我的氣氛，不再說多餘的話了。嘿，怎麼了？說點什麼啊⋯⋯聽不到你的抱怨不是很寂寞嗎？
阿洛鋼次的雙手分別握著從後背箱裡放出來的兩柄斧頭。
用單手握著很大的斧頭，我把低著的頭慢慢抬起來。

「──統統擊潰！」


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

莉維亞坐在原地。
眼前，布萊德和格雷格都在空賊頭目的機甲前倒下了。

「該⋯該死！」
「為什麼明明這麼大個頭卻能用出這麼大力量啊！」

兩個人都活著。但，好像不能在爬起來了。
空賊頭目把大錘扛在肩上，左手伸向莉維亞。

「讓我費這麼大功夫。女人，你就當做是對那傢伙的人質了。」

莉維亞發現對方想拿她作為對里昂的人質，莉維亞正想逃跑，空賊頭目就把大錘砸到了布萊德的機甲上。

「嘎⋯！」

布萊德發出都不算是聲音的聲音，正承受著痛苦。

「布萊德桑！」

從空賊頭目的機甲中傳出了低沉的聲音。

「敢逃跑的話就把這些傢伙殺了！快，趕緊給我過來！」

在伸出手來的空賊頭機甲前，正在哭著的莉維亞用顫抖的步伐走了過去。雖然看起來布萊德很痛苦，但還活著。

（我只是個扯後腿的，給大家添麻煩了。）

在流下悔恨淚水的時候，剛剛還在眼前的空賊頭目的機甲被打飛了。
莉維亞的頭髮和衣服被突然刮起的風吹亂了。然後看見在眼前通過的灰色機甲。

「里昂桑！」

雖然莉維亞高興地喊了出來，但馬上表情就陰沉了下去。

「──誒？」

兩手各拿著大斧──里昂的阿洛鋼次正拿著戰斧，將對方機甲的雙臂砍斷。
以前和尤里烏斯決鬥的時候，拿著鐵鍬看起來很搞笑的阿洛鋼次，現在看起來卻像是令人忌諱的機甲。
以戰鬥為目的製造出來，在執行原本目的的阿洛鋼次的迫力面前，莉維亞的笑臉漸漸轉變成驚愕。

「不行！里昂桑，這樣是不行的！」

里昂交替揮動雙臂，玩弄著空賊頭目的機甲。逐漸將其剝開，空賊頭目恐懼地叫喊著。

「放⋯放過我吧！投降！我會投降的！」

里昂笑了。

「投降？喂喂，作為有名的空賊，那樣的話就沒意思了吧。直到最後都給抵抗看看啊，啊？讓我來告訴你，你們到底是在跟誰打架。」

踩了上去。一次又一次的踐踏著，空賊頭目哭著乞求饒命。

「放過我吧！求您了。放過我吧！」
「隨心所欲的到處亂搞，不是像只虫子一樣自我感覺良好嗎？首先不該是先讓部下們投降嗎？啊？不快點的話可是會死的哦。」

里昂把直到剛才為止一直與布萊德和格雷格兩人作戰的空賊頭目當作是雜魚一樣對待。
在空賊頭的命令下，空賊們宣布投降。但是，里昂正在將空賊頭目的機甲破壊。阿洛鋼次剝下其裝甲，肢解作為重要骨架的框架。
看到那個身影的莉維亞，坦然地覺得非常可怕。
然後，將手伸入敵人的機甲腹部的阿洛鋼次，將什麼東西拔出來。
里昂看著它笑了。

「找・到・了。」

空賊頭目發出悲痛的聲音。

「還⋯還給我！那是我重要──」
「我管你呢。這也不是你的東西。從今天開始就是我的東西了。」

阿洛鋼次已經對空賊頭目的機甲毫無興趣，然後將其踢飛，然後在甲板打著轉。

看向周圍，大概是里昂幹的，空賊們的飛行船正冒著黑煙。像是勉強維持浮著的感覺，然後在那裡面有著正在乘坐小型飛船逃跑的空賊們。
機甲大部分都被擊落，漂浮在海上。再被擊落的時候，機甲周圍像是浮輪一樣的東西附在上面。那東西展開後才使得可以在海上漂浮。

空賊們從機甲裡爬出來，然後想到之後的事情，用絶望的眼神仰望著空中⋯⋯⋯
莉維亞想起來布萊德受傷了，跑到機甲那邊確認著傷勢。

「馬⋯馬上就進行醫療處理。」

從機甲中露出臉來的布萊德，留著冷汗，看起來很痛苦。
但是，在莉維亞面前勉強的作出了笑容。

「謝⋯謝了。」
「不，都是我錯所以才受傷──」
「那是不對的。」
「誒？」
「我和格雷格都是做好心裡準備了的。為了保護你而進行戰鬥。而且，我們可是以騎士作為目標的。作為騎士不對女性關照的話⋯⋯啊，那裡很痛！」

給手臂受傷的布萊德進行治療，也說並沒有怨恨自己而安心的同時，也覺得自己很沒用。
觸碰布萊德受傷的手，行使魔法發出淡淡的光芒，然後傷口慢慢的癒合。看到傷口漂亮的消失了的布萊德安心下來。

「和瑪麗艾一樣擅長治癒魔法呢。幫大忙了。」

聽到這句話，莉維亞進行反問。

「瑪麗艾桑也會用治癒魔法嗎？」

能夠使用治癒魔法的魔法使很少，手腕好的治癒魔法使就更少了。可以說是非常寶貴的人才。
布萊德微笑著自豪起來。

「啊，是我們的女神啊。只要有瑪麗艾在，受什麼傷都沒問題⋯⋯」

就這樣說著的布萊德失去了意識。
莉維亞拿著手帕擦拭著布萊德的傷口，從阿洛鋼次出來的里昂俯視著那個身影。

「──里昂桑。那⋯那個！」

在莉維亞說什麼之前，里昂微笑著。
只是，在莉維亞看起來那個笑容很是悲傷。

「很適合你呢。果然，什麼事情都開始回到正軌上了。」

這是說的什麼呢？
莉維亞剛想站起來，里昂就去了格雷格那裡。等他從機甲裡出來後，就開始確認是否受傷而打招呼。

「辛苦了。怎麼，不是挺強的嘛。」
「一來就挖苦啊。⋯⋯抱歉，我把借來的機甲搞壊了。」
「無所謂，畢竟做了挺超過的活兒。比起這個，來幫我把布萊德抬回去。」
「那傢伙沒事嗎？」
「沒事。受的傷已經由『奧莉維亞桑』治好了。」

莉維亞握緊了放在胸口上的手。

──心裡非常痛。

心疼得像被攥緊了似的。
雖然想站起來說些什麼，但什麼都說不出來。從莉維亞身旁經過的里昂，都沒有正眼看過去。
和格雷格兩個人把布萊德從機甲里拉出來，就這樣放上機器人們送來的擔架上運了回去。
三人回到了船裡，莉維亞就哭了出來。

「為什麼啊？⋯⋯請叫我莉維亞啊。」

像要垮掉似地坐下了來，不停地哭泣著。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

在空賊們的寶物前，一點興趣都產生不了。
在帕爾特納的其中一個倉庫裡，放入了從空賊們那裡奪來的寶藏。
金銀財寶之外，還發現了一些令人懷念的東西，但拿到手後馬上放棄了。

「還真是掙了不少啊。」

在我身邊浮現的路克西翁，看著我的態度。

「不能期待韋恩家族的報酬。空賊團的討伐，空賊頭目的懸賞金。能賺到不少呢。這也是一筆財產。」

事到如今也沒有興趣了。
拿著這麼多錢是想幹啥呢？

⋯⋯真像個弱智。

「重新買套茶具吧。剩下的怎麼辦呢⋯⋯」

在腦中浮現的是保護著莉維亞──奧莉維亞的格雷格和布萊德的身影。那才是本來該有的姿態。可心裡卻在騷動不安。
我看著路克西翁。

「喂，你找到伯爵家和空賊有聯繫的證據了嗎？」
「是的。發現了幾件有交流的文件。但不知道作為證據是否足夠。」
「去通報王宮吧。然後也跟雷德古勒普公爵家說一聲。敵對派閥門的醜聞能成為不錯的土特產呢。」
「說是醜聞，不如說是把柄。伯爵家可能會來奪回空賊們。」
「──那種事，將其擊潰就好了啊。」

都不知道我迄今為止都幹了些什麼。
有著這麼強大的力量都不去用，不是弱智是什麼？
是啊。真是夠弱智的。
我就是個弱智。

「如果像垃圾一樣的傢伙消失的話，王国也許會變得體面一些。不，那也不行吧。王国本身就是辣雞⋯⋯倒不如說乙女遊戲本身就是個辣雞吧？」

看著廢話不斷的我，路克西翁像往常一樣用令人生氣的口吻對我說。

「這樣真的好嗎？我對將王国──這個世界摧毀不會產生任何猶豫。只要一聲令下，我馬上就去執行。在這之後，還可以創造一個對Master有利的世界。」

⋯⋯對我有利的世界？

那可真棒！

「那不錯啊。讓女的侍奉我，開個後宮？森精啊貓耳獸人之類的也很棒啊。這次就反過來，讓女人變成辣雞這樣感覺的世界嗎？」

⋯⋯說到那裡突然意識到。

啊，這只是讓男女立場反過來罷了。

「⋯⋯什麼嘛，我也和學園裡的女生一樣嗎？」
「能在自己心裡找到答案比什麼都重要。把空賊們當做對手吊打了一頓，心情好轉了嗎？」

⋯⋯完全沒有好轉。

莫名其妙的感情在肚子裡喧鬧著。
明明想馬上吐出來，卻不知道怎麼吐出來。
路克西翁告訴我。

「她，奧莉維亞並不是討厭Master。只是，精神上變得不穩定了──」
「這我明白啊。因為沒有按照我說的去做，因為給我添麻煩了什麼的。你覺得我會因為這種理由生氣嗎？」
「是這樣沒錯。」
「⋯⋯你這傢伙，到底把我想成了什麼啊？」

不管怎麼說出來的時候雖然想著「你到底來幹什麼啊，傻瓜！」。但是，反過來說多虧如此看到了布萊德和格雷格的男子氣概。
也看到了主人公和攻略對象原本應有的樣子。
我想這是一個很大的收獲。是的⋯⋯這樣就好了。代行他們也該結束，然後回到路人狀態了。

拿出放在口袋裡的神聖首飾。

「那麼，這個要怎麼轉交出去呢？」

不是我去送禮物，而是讓──布萊德或者格雷格去，然後清醒過來，就這樣跟奧莉維亞交談的話。就很輕鬆了。
說是把這當成禮物轉交出去的話，對我來說就是最好的結果。
真希望那兩個人加把勁。

「⋯⋯財寶的使用方法已經決定了呢。」

我一個人得出結論，就把首飾塞進口袋裡。
路克西翁告訴我。

「Master，伯爵家的艦隊正朝著我們過來。與此同時──雷德古勒普公爵家的飛行船也正在飛往這裡。」

⋯⋯騷亂該是時候結束了。