來到甲板上的公国的使者們。

從上乘的衣著可以看出身份很高。

對我們的態度明顯地傲慢，一邊摸著理過修整的自己的鬍鬚一邊宣言。

「男爵家以上的子弟會確保性命安全。對騎士家的子弟沒有興趣。而亞人的奴隷都是一樣的。當然，我們不需要這個飛船和船員。」

大部分學生都露出絶望的表情，但是上級班的學生卻放心下來。

亞人族們好像想抱怨什麼。

其中一個女孩說，

「等、等一下！幫幫我的專屬傭人哦！」

使者對這樣的女子以侮蔑的態度回答。

「那麼你就和你的情人一起沉下去吧。因為要照顧帶著奴隷的人質很麻煩呢。嘛，如果要表現貴族的氣魄，在這裡沉沒也許比較好。不過，無能的王国貴族就話是不可能做到的吧。」

站到使者面前的是安潔。我有不好的預感。

「怎麼了？你這小姑娘」

安潔的態度非常光明正大。

「⋯⋯雷特古睿夫。安潔莉卡・拉法・雷特古睿夫，我的家名你總知道吧？」

公爵家終歸很有名。

就是使者也瞪大了眼睛，但隨即露出了笑容。

「竟然連公爵小姐也在船上⋯⋯王国真的都是無能呢。這麼重要的人物連護衛也沒有就出來旅行？」

使者伸出手。

「那麼，您又是為何報上名來呢？難不成，以為我們會因為這個名字跪拜？」

對表示「並不畏懼你的家名」的使者，安潔輕輕嘆了口氣。一副作出了什麼覺悟的姿態，對此就在我準備向前的時候，那些男生們將我壓住了。

「放開我！你們、知道自己究竟在幹什麼嗎！」

雖然我掙扎著，但被大夥壓住了。

看著這一切的使者歪著頭。

「是誰？」

安潔回答。

「⋯⋯是我的朋友。」

「真的是個為朋友著想的人呢。⋯⋯因為很煩先讓他安靜下來吧。」

全力想要爬起來，拳頭和踢腿向我飛來。

「你、你們！」

「你打算浪費安潔莉卡大人的厚意嗎？你給我閉嘴！」

安潔的跟班打破了我的嘴角。血的味道在嘴裡擴散。

如果是明白的話就別讓她去啊⋯⋯⋯

不出所料，安潔說。

「不會說公爵千金沒有價值吧？拿我一個人當人質，放過其他人的性命。」

使者一邊摸著鬍鬚一邊說：

「捨己為人很好。嘛，等我之後回來再說吧。」

這時奧利維亞さん驚呼了一聲。

「安潔！」

周圍的亞人們制止著奧利維亞さん。

「放、放開我。安潔，不要走！」

伸出手的只有奧利維亞さん一人。被人帶去的安潔，回頭，露出了笑容。腳微微地顫抖著。

「──莉維亞，謝謝。」

說完，乘上使者們的小艇，直接離開了。

我被暴力地踢倒在甲板上。

奧利維亞さん沖過來庇護抱著腹的我。

「里昂さん！」

是鄙視我的男生和專屬傭人們⋯⋯糟糕啊。我吸引太多怨恨了。

「都怪你，差點全都完蛋了。」
「這個蠢貨貴族。」
「喂，船員。把這傢伙拋到牢室去！」

聚集過來的船員把我圍住了。

⋯⋯這群吃屎的。


◇

公国的飛船──設立在大怪獸上面的建築中，安潔在貴賓室裡被騎士們包圍著。

對面的是赫爾忒蘭妲王女。

「安潔莉卡，可以說是好久不見嗎？嘛，嘛，雖然我們也只是彼此打個招呼的關係而已。」

安潔大膽地笑著。

「以公国的国力是認真的打算挑起戰爭？這次的事件，可無法只以小型的武力衝突來作結啊」

王国與公国之間存在著巨大的国力差距。

知道這件事的安潔，心裡有點著急。

（這些傢伙到底有什麼目的？是得到了足以填平国力之差的什麼東西？）

赫爾忒蘭妲伏下眼簾回答。

「是啊。不過和国力根本沒有關係，你沒看見外面的情況嗎？」

「是讓怪物服從了吧。只是這樣就能打敗王国？」

「⋯⋯會贏的。」

這時，在旁邊的像是重臣的人物突然打斷了赫爾忒蘭妲的話。

「殿下，比起那個，還是說回那艘豪華客船吧。」

「啊，的確是這樣。」

安潔瞪著他。

「我投降的話不是會放過？」

「雖然也考慮過那樣做⋯⋯安潔莉卡，使者有答應過你嗎？」

聽到赫爾忒蘭妲的話，安潔閉上了眼睛。

（⋯⋯果然還是打算按原訂計劃，以男爵家的子弟為人質嗎）

但是，

「我想過了，有你一個人不就夠了嗎？」

「──什！」

騎士們圍在吃驚的安潔莉卡四周，把劍對著她。

赫爾忒蘭妲淡然地說。

「在把你帶走的時候，好像只有兩個人做了抵抗呢？多麼無情的貴族子弟們啊。沒有貴族的氣概也沒有正義。這些人有必要存在嗎？」

「你、你在說什麼──」

「安潔莉卡，就讓你見證一切吧，從這裡開始，王国毀滅的樣子──」

使者為了傳達這件事情，向學院的學生們乘坐的飛船出發了。


◇

被關進監獄的我坐著抬頭望著天花板。

鐵欄桿的對面，奧利維亞さん哭著。

就算要求放我出來也被駁回，現在只能抓住鐵欄桿在抽泣著。

「不要再哭了。」

「因為⋯⋯安潔⋯⋯安潔好像要犧牲自己。里昂さん也受傷了，我卻什麼也做不了。」

磨磨蹭蹭的討厭的傢伙──如果是以前的我，也許會這樣想。要是前世的我，會討厭這種角色。

但是，為了誰而哭泣，不是一件很厲害的事嗎？

在這種時候來到的是克里斯。

帶著悲痛的表情過來的克里斯，在到監牢前無視奧利維亞さん跟我搭話。

「巴爾特費爾德──剛才有使者來了，說人質只要安潔莉卡就夠了，叫我們做好心理準備。」

好像要在一個小時後展開進攻，還笑著說最後讓他看一下華麗的凋零。

學生們、船員們，以及亞人種們好像都絶望了。

「⋯⋯然後呢？你想讓我做什麼？」

早有一種不祥的預感。

但是卻把安潔交了出去⋯⋯如果跟班們還知道羞恥就好了。

克里斯摘下眼鏡。

「請幫幫我，這艘船似乎有六套鎧甲，希望你和我一起盡量爭取時間，直到船逃出。」

我用鼻子哼笑了。

「才不要呢。」

克里斯閉上眼睛，並沒有責備我。

「這次請你委屈一下。不可以讓全部人都死在這裡。你只要保護飛船就好。由我留下來。」

這並不是可以壓制住的數量。因為，就算是鎧甲，都無法面對數量如此龐大的怪物。克里斯也不至於不知道。

「⋯⋯里昂さん。」

奧利維亞さん在看著我。那個眼神是，相信如果是我的話，就能想辦法做到點什麼。

純真而漂亮的眼睛真可怕。好像什麼都被看穿了⋯⋯⋯

「不要用那種眼神看我，你對我有什麼期待？再說，要我幫助那些對安潔見死不救的學生？真是太可笑了。再加上他們把我打得破破爛爛，大家都沈下去就好了。」

在說了壊話之後，克里斯竟然意外地同意了。

「嗯，說的沒錯。什麼都做沒做的我們也許就適合沉入海底，而不是回歸大地。但是，即便如此，我還是想拜託你。仍然存在可能性的只剩這種方法而已。拜託了⋯⋯請幫幫我們。」

面對低著頭的克里斯，我慢慢站了起來。

「──我拒絶。」

克里斯悲傷地抬起頭。

「⋯⋯對不起，打擾你了。」

我叫住了正要離開的克里斯。

「你這笨蛋。聽我說到最後。原本就被包圍著根本不可能逃脫的吧。就算你留下來也是被包圍著然後就結束了。你在和我的戰鬥中都沒有學到任何東西啊。」

從戰略遊戲角度看，這是一種非常艱難的開始。

克里斯回過頭來。

「不然要怎麼辦！這種情況下，你有什麼辦法嗎？想一個人逃走的話，你自己去吧。我不會阻止你。」

⋯⋯腦袋很頑固啊。

雖然我也不是頭腦聰明的人，但是比我還笨手笨腳也太悲哀了吧。要不要哭？

那先放一邊，

「你一個人戰鬥是沒用的。和我兩個人也沒用。這樣的話，只能所有人一起做了吧。讓拋棄安潔的傻瓜都可以承擔責任。聽好了，我可不是連什麼都不做的傢伙，也會去幫助的老好人喔。」

「⋯⋯不可能的。大家都已經絶望，振作不起來。再說，這種時候我來拜託的是巴爾特費爾德，只有你。明白的吧？」

克里斯想說的是「其他的傢伙派不上用場」

雖然強烈同意，但現況也只能讓這樣的廢材們也動起來。

我把臉靠近鐵欄桿的旁邊。克里斯也走了過來，鼻子幾乎要碰觸在一起。

「不能再分散戰鬥力了。如果能團結一致，正面突破才是最佳策略。」

「正面？你才是笨蛋吧？」

「嗯，就是個傻瓜。不過，我覺得比起就這樣等死更聰明呢。聽好了，要把他們的帥旗反過來奪走，堂堂正正地突破包圍網。」

汗水在臉頰上流淌的克里斯屏住了呼吸。

「你守住船，就在這裡披露你自傲的劍術。」

克里斯帶著僵硬的笑容說。

「我可沒自傲過。」

「在這世界上，你的行為就被稱作自傲。展示你努力的成果吧。積累起來的，都想作是為了今天吧。我不打算死。你也想活下去吧？」

聽到這句話，克里斯低著頭思考──抬起頭來。

「⋯⋯沒錯，我想再見到瑪麗艾的笑容。」

⋯⋯最後一盆冰水落下來了。

你們真的不是被洗腦了嗎？

那傢伙到底哪裡好？

克里斯用鑰匙打開監牢後，我走了出去。伸手向癱坐著的奧利維亞さん。

「拉你一把吧。」

「是、是，我、會加油的！」

擦著眼淚站起來的奧利維爾さん繃緊了表情。似乎是打算為了拯救安潔而努力。

⋯⋯比起瑪麗艾，絶對是這邊更好。

克里斯，你也醒醒吧。

想到這裡的時候，克里斯把手放在胸口嘀咕著。

「瑪麗艾，我再一次看到你的笑容。為此，請你借我力量。」

那個手裡拿著護身符。

「啊，那個。」

「這個啊？我在廟會上買的。好像是用來保護武運的。現在想起來，真是吉利啊。」

盾與劍的小護身符。

我笑了。對最應該擁有的人，拿到那個道具感到高興。

「嗯，很適合你。你的運氣真好。」

「是、是嗎？聽你這麼說，我會害羞的。」

⋯⋯別啦，不要臉都紅了啊。不是令人很困惑嗎。


◇

克里斯號召學生和船員代表齊集一室。

來到大廳的我，拿著途中從船員那裡買來的散彈槍。

也許是因為絶望，很多人都低著頭。

我在確認ShotShell──散彈槍的子彈的時候，看著在大廳樓梯中央演講的克里斯。

我坐到樓梯上，把視線投向聚集在一起的人。

「⋯⋯我認為為了能夠獲救，只能進行戰鬥。大家，請助我一臂之力。」

這樣說完的克里斯受到批評與罵聲的洗禮。

「不要得意忘形了，一年級的！」
「你明明不怎麼厲害，怎麼這麼神氣哦！」
「明明就輸給了那邊的垃圾混蛋！」

我盯著那個稱呼我為垃圾的男人，對方偷偷地躲藏了起來。但因為已經記住了臉，所以等回頭再報復。絶對！

齊集了三年級到一年級的這個情況。

而且今後可能會死。

平常的序列已經什麼意思都沒有，出現帶著露骨態度的傢伙。連普通班的男生們都嘲笑道。

「說要戰鬥。上級班的男生真是很了不起啊。你認為如果命令的話，就誰都會聽嗎？」
「自以為了不起的發號施令。」
「沒錯沒錯，⋯⋯這傢伙都被廢嫡了，早就什麼權限也沒有了吧？」

女生也是如此。但是，是專屬傭人們與女子間發生爭執。

「你，給我服從命令哦！」

「煩死了啊，小姑娘！事到如今為何還要接受你的命令啊！」

在這樣喧鬧起來的時候，我從樓梯上站了起來。

一擔起槍桿，所有人的視線都集中到了一起。

「吱吱喳喳的吵死了喔，廢物們。」

聽眾在拿著武器的我面前變得恬靜。他們投來的目光充滿了恐懼和憎惡之類的感情。

「仔細聽我說，我是正式地持有男爵爵位的騎士。而且我是五位下──比負責帶隊的老師實質上地位更高。明白了嗎？」

教師們移開了視線。

存在感薄弱的教師陣容，姑且是貴族。但是身份並不高。

學園長的話，應該比我的立場高吧⋯⋯除此之外，立場都比我還要低。

問我師匠嗎？沒有比我地位更高？

嘛，我是尊敬他的為人。就算我的立場在上面也是抬不起頭的吧。

「這樣的我就命令你們吧。去戰鬥吧。不想死的話就去戰鬥吧。」

當然，有人開口發出反對我的言論。

「開、開什麼玩笑！要去你們去啊！」

我把霰彈槍扛在肩上。

「啊？那是當然的吧。當然會去戰鬥喔。因為是貴族嘛。你知道嗎？貴族是曾經活躍過的冒険者的後裔啊。」

我以一副了不起的口調說出誰都知道的事，出現竊竊私語的小聲愚弄我的聲音。

「那傢伙撞到頭了？」
「那不是理所當然的事。」
「你看，因為那傢伙是笨蛋。最近才知道，想向大家炫耀一下哦。」

是令人煩躁的女子們。

「誒？難道知道嗎？騙人～。因為，如果知道的話，可做不出瑟縮顫抖的可恥模樣的吧？難道，明明知道這裡卻還絶望了嗎？哎⋯⋯不感到羞恥嗎？」

全員都一臉「這傢伙都在說些什麼」的楞住了。

跟抬頭仰望的專屬傭人和船員們無關係。

「經過幾番艱辛的航海的最後，終於發現到大地。有時，是為了獲得寶藏向迷宮作出挑戰，不知多少人失去了性命。不斷戰鬥的冒険者的後裔，因為這種程度就嚇的腰軟動不了？你們啊，就不對祖先感到羞愧嗎？」

有人發牢騷，但無視他。

「啊，對不起。哪個傢伙都是軟腳蟹呢。這一點，公国的使者說的沒錯。對你們的期待也是無濟於事的。這樣的話，祖先們一定會傷心的吧。不，⋯⋯反而會笑出來吧！」

我做出抱著肚子笑的動作。

「一定是『我的子孫太弱了　哇咯嘻ｗｗｗ』啊！」（２３：哇咯嘻=ワロス=本話標題）

「哇咯嘻」是前世網絡用語。是因為笑而逐漸發生了變化，但當然對眼前的那些人來說是無法理解的。

只是──有時比起用詞，把態度和熱烈的心情訴說出去才是最重要的。

我這種想嘲笑的心情⋯⋯不是用言語，而是用這份熱情傳遞出去！

「明明努力成為了貴族，但是自己的後代卻都是軟腳蟹，都是沒資格成為冒険者的廢物。一定不是在棺材內哭而是笑壊了吧！」

這個世界的貴族因為是冒険者的後裔而感到驕傲⋯⋯設定上如此。學院也如此教導，其中不乏敬愛優秀的祖先的傢伙。

原本，這個世界的貴族們就是憧憬著冒険者的身份的。

⋯⋯在那一點上煽風點火會怎麼樣？

「別、別把人當傻瓜！我的祖先，是比你厲害得多的人啊！」

我像是愚弄他一樣笑了笑。

「啊，厲害啊。不過，厲害的是你的祖先，你什麼價值也沒有，關於這點你怎麼想？好了，說來聽聽喔。說給大家聽聽吧。然後用手捂著胸口再好好想想。這麼偉大的祖先，看到現在的你是怎樣想的？好了，大家也把手放在胸前！聽到沒有？」

雖然也有沒乾的傢伙，但還是有很多人用手捂著自己的胸口。其中，也有船員和專屬傭人的手也碰在胸前。

「你看，聽到呱呱地笑著的聲音嗎？還是很悲傷呢？沒有目瞪口呆的聳聳肩嗎？你們⋯⋯不感到羞愧嗎？偉大的冒険者的後代，只是這種程度就自暴自棄了嗎？」

能還口的傢伙很少。

嘛，反駁的話也只會被我反笑回去而已。

「瞄準的是敵人的帥旗。捉住那個王女逃出去。要戰鬥的人拿起武器。現在不戰鬥的傢伙，就沉到海里去引祖先發笑吧。倖存下來的話，就後悔一輩子吧。⋯⋯就沒有想展示志氣的混蛋嗎？」

一個男人喊道。

「別胡鬧了，這個糞小子！你不說我也會去戰鬥！我來，把武器給我！」

於是，其他男子也開始展示志氣。

「不要小看平時就在迷宮認真賺錢的我們啊，你倒是偷懶了！」
「就做給你看，怎受得了死在這裡啊！」
「我會比你更活躍的！」

一旦男生們開始行動，女生們之間好像也有好事之人。

「⋯⋯等等，為什麼女生都不出聲呢？」

一個梳著大小姐感覺的縱向髮型的女子，搖著頭髮走到前面。他抱著胳膊，表現出了堂堂的態度。

高吊眼和強勢的眼瞳。她是女王類型的前輩。

「明明學園第一的愚者也要戰鬥，莫非打算什麼都不做？看來是想明天開始就換你們成為愚者了呢。」

前輩──女生抬眼看著我。

「說起來，你要怎麼做？你這麼大的口氣，可不許說自己什麼都不做喲？」

我雙手拿起霰彈槍。

「我？肯定會上車的吧。」

前輩抿嘴一笑。

「呀啦、不愧是學園第一的傻瓜，這麼一來，就需要鎧甲了呢。」

我說。

「鎧甲全部用來保護飛船，我要用的是空中摩托車。」

「騎空中摩托？你、打算送死嗎？」

外面是怪獸群，滿是公国的飛船。一定會出來很多鎧甲。

而且稱為鎧甲的，其實是機動裝甲一樣的東西，也裝有飛行兵器。

用空中摩托沖向那樣的地方太異想天開。

「有必須去救的人。順便打下帥旗，嘲笑一下公国的艦隊啦。」

「去救安潔莉卡？是作為隨從的忠誠心？這種情況下就算不去勉強，也誰都不會責備的喲。」

安潔爸爸倒是可能會生氣呢。但是呢⋯⋯跟那沒有關係。

「忠誠心？不對呢。一次也好，男生總會想試試成為當公主的危機時趕到的騎士吧？就算你們選擇捨棄，我也不會放棄安潔莉卡⋯⋯安潔的。因為是個好女人啊。你們女生倒是稍微學習一下怎麼樣？」

當她一個人成為人質的時候，要是我說出有男爵爵位就好了。那樣的話，也不會被單獨帶去了。

為了大家當人質嗎？才只有十六歳啊而已。雖然也害怕安潔爸爸，更重要是，如果拋棄那樣的女人我一生都會後悔。在這個腐敗的乙女遊戲的世界裡，安潔和⋯⋯安潔是我的希望。

前輩歪著嘴呵呵地笑著。

「好啊，你、太棒了。如果不是安潔莉卡喜歡的話就可以放在身邊了，太遺憾了。要是讓我好好調教那種狂妄的態度，對我宣誓忠誠的話，一定會很開心的。你、一定能成為一隻好寵物的啊。」

⋯⋯這傢伙也是個不行的女生啊。雖然種類不同，但還是不要接近為好。

「那還真是過獎了。」

然後我提高了嗓門。

「你們、做好了與公国吵架的覺悟了嗎！」

就像會場內的熱氣爆炸一樣──混雜對我的漫罵聲，大家都響亮地作聲回應。


◇

飛船的機庫。

我去那裡一趟，等著的是路克西翁。

乘鎧甲用的緊身套裝，這次為了騎摩托車而用。戴上頭盔，上身是馬甲，下面是厚絨褲和長筒皮靴。

頭盔內與空中摩托聯動，能看到周圍的影像。

『已經準備好了。』

在摩托車裡做了一個能容納自己的地方，緊緊依偎在那裡看著我。

跨坐在上面的我握著方向盤，催動發動機。

暴風雨般的引擎的振動聲響徹機庫時，艙口打開。

船員們跟我搭話了。

「真的要做嗎！」

我笑了。

「那是當然的。把那使者的鬍鬚撕下來，作為禮物送給你吧。」

給他自滿的鬍鬚永久脫毛。

「那還真想要啊！呀，果然還是不需要吧。」

我給很上道的船員舉起姆指，就這樣壓低身子飛了出去。

沖出天空，空中摩托就像是在空中的海浪上奔跑。

一隻手拿起背著的槍後，看到施韋納特的怪物們聚集過來。

「準備好了嗎？」

『隨時都可以。』

用雙手架起霰彈槍，路克西翁一邊操縱著空中摩托車──。

「以雑魚為對手這是最好的。」

槍口前面出現了魔法陣後，幾個小的魔法陣陸續產生。不斷地鎖定眼前逼近的怪物們。

『雷屬性，散彈式，Lightning──就緒』

「去吧！」

拉動扳機，子彈從槍口飛出，洞穿了魔法陣。隨即，裡面的散彈飛散──就這樣放出魔法的光，變成黃色、藍色這樣的顏色，反常地改變方向。

怪物們雖然想要避開子彈，但光卻追上去貫穿。

仿彿煙花般擴散的魔法是範圍攻擊的最佳魔法。

難易度非常高，能使用的魔法使也很少。

一槍就打倒了幾十只怪獸的我，大聲地笑了。

「看到了嗎！我和路克西翁的力量！兩個人合力的話，就可以使用這麼厲害的魔法了。雖然我是最近才知道的！」

我一個人的話？對不起，不行。啟動需要花費時間，鎖住正在移動的敵人之類的太困難。

「嗯，雖然是七對三的比例合作。」

『為什麼說的像七成是自己在努力的樣子呢？從比例上來說，應該是我是七，主人是三的比例。』

「別在我心情正好的地方礙事，看，下一波要來了。」

「⋯⋯真是個人渣呢。」

只要拿起槍，再瞄準扣動扳機，眼前的怪獸就再次大量消失了。


◇

乘上鎧甲的克里斯看著已經沖出來的里昂。

「真的突破了先頭部隊嗎」

飛船像是要追上里昂般改變方向緩緩地加速。

目標是防守最堅硬的總部──帶著帥旗的巨大怪獸的背部。

看到里昂的姿勢，克里斯握緊了鎧甲的操縱桿。

「⋯⋯你真強啊。」

就算在劍技上是自己比較強，但看到現在的里昂，克里斯認為是自己的敗北。

魔法，還有膽量⋯⋯所有的事情都比自己高強。

誰都憧憬單騎衝鋒，但卻難以做出來。

里昂卻看起來很輕鬆地解決了那個。

開著摩托車去做那個的膽量，克里斯自認沒有。

「我能變得像你──巴爾特費爾德一般嗎？」

脖子上提著的護身符搖晃著。

克里斯看著乘上鎧甲裡的保鏢和學生們。

「我們的目的是保護飛船，絶對要守住它！」

同伴們齊聲喊著，將鎧甲胸口關上後，起動的六尊鎧甲也開始動起來。來到外面的克里斯，把沒有向里昂，而是向飛船突擊的怪獸斬斷了。

那個刀法非常漂亮。

從怪物們中間穿過，全部砍掉後──怪物們就化為煙霧消失而去。

看到那個身影，站在甲板上的學生們歡呼起來。

克里斯順著飛船的側面降下，不斷斬殺怪物。

「這是和巴爾特費爾德的約定。絶不會讓這艘船掉下來！」


◇

公国的飛船。

船內響起了警報。

站起來的赫爾忒蘭妲搖晃著那黑色的美麗長髮。裹著黑色系的禮服，一靠近窗戶侍女就擋在前方。

「殿下，千萬不要這樣！」

「退下，我要用自己的眼睛去確認。」

看到被騎士包圍的安潔似乎也很在意，赫爾忒蘭妲搭話道。

「安潔莉卡也過來就好。看來，你的同學選擇了光榮的死亡。你就親眼見証那最後的時刻吧。」

赫爾忒蘭妲望著，瞪著她的安潔的臉。

只是，並不是在愚弄她。

當安潔在騎士們的包圍下站起來時，騎士們就這樣變更為把她們兩人圍起來的配置。

看看外面的情況──。

赫爾忒蘭妲瞪大了眼睛。

「什！」

豪華客船面向正前方。而且是正朝這裡駛來。

赫爾忒蘭妲催促從者拿來魔笛。

「快點！把魔笛拿來！」

安潔瞄了一眼赫爾忒蘭妲那個樣子，然後轉向正面。

在飛船前戰鬥的人，騎著摩托車放著魔法。範圍攻擊的魔法，是非常高階的魔法。

「傻瓜嗎，如果有這麼大的力量，明明逃走就可以了⋯⋯你真是個笨蛋。」

看到里昂，安潔的眼睛裡湧出了淚水。

侍女拿來魔笛，赫爾忒蘭妲放到嘴邊。

當響起非常不可思議的音色時，怪物們開始一起行動了。

面對這樣的光景，安潔也理解公国的強勢態度了。

「這就是公国的王牌嗎？」

赫爾忒蘭妲把魔笛離開嘴邊。

「沒錯。數量的差異就這樣被顛覆。王国會就此沉沒啊」

雖然如此宣布了，但是撞擊飛船的怪物們一個接一個地消失了。

乘坐的學生們在拼命抵抗著。

展開防壁，而且放出魔法減少怪物的數量。

⋯⋯雖然被公国的使者輕視愚弄，但王国的騎士是強大的。

為什麼呢？

為了儲錢結婚而挑戰迷宮，但賺來的都貢獻給了女生。為了賺更多錢，他們不斷往深處走，因此畢業的時候已經變得相當強大了。

這是為了讓女生回頭，用鮮血、汗水和淚水不斷努力的成果。

安潔看著馳騁在戰場的里昂，胸口苦悶起來。

（別管我就可以了。如果是你，只是逃走的話──）

明白到他筆直前進的目標，是自己的所在⋯⋯然後，安潔的心中開始期待著他來救自己。

在那拼命反抗的飛船前，赫爾忒蘭妲咬著嘴唇。

「⋯⋯明明說過抵抗的話就會給予相應的痛苦的。」

安潔笑了。

「不好意思呢，王国的貴族是很死纏爛打的，按照你們說的，來表現自己的志氣了。還有在之前那個場合沒說⋯⋯但是跑在最前的是里昂・馮・巴爾特費爾德，在王国也是屈指可數的騎士啊！」

「巴爾特費爾德？」

在這樣的兩人的跟前，來了之前做使者的男人。

「確實是很死纏爛打，不過，那也到此為止了呢。」

使者這麼說，大公国的艦隊就在飛船周圍部署好了。為了不讓同伴進入射線，以八字展開。

把大砲指向被怪物們所包圍的飛船，還有里昂。

赫爾忒蘭妲瞪著使者。

「為何擅自行動」

「是為了勝利。而且，怪物什麼的多少也能補充。」

使者冷笑一聲，向被怪物們蜂擁包圍的里昂和豪華客船射出了幾百發大砲。

對把怪物們卷入的那個砲擊，安潔呼喊。

「里昂！莉維亞！」

被騎士們壓制著的安潔，飛船被巨大的爆炸和黑煙包圍了起來。