在過去，曾說過貴族要作出跟爵位和階位相配的貢獻，各位記得嗎？

我的位階現在還是五位下。但實質上已經是五位上的男爵大人了！⋯⋯為什麼會變成這樣了？
然後這，就像被国家說「希望你能發揮相應的作用」一樣。

平時的貢獻和其他各種因素加在一起，到了戰爭時還需要有相應的作用，我的處境會非常艱難。
如果發生戰爭，即使是學生，男爵的我也很難回絶出陣的要求。因此，決定先作幾個布局。⋯⋯就在酒館裡！

「里昂，你真的得到了飛船嗎？」
「好羨慕啊，是軍艦對吧？」
「有飛船就夠人羨慕了，像我家裡就沒有。」

在匯集了鄉村貴族的後斷者的酒館中，我因為這次的功勞賺了很多錢，舉行了宴會。就像親睦會一樣的東西。

（他們）雖然有羨慕，但其中也包含著不滿與嫉妒一類的情感。⋯⋯在設想範圍內。
我對同一小組的男生說。

「啊，弄到手後正整修著呢。可是，因為數量太多而很困擾啊。我分了一批飛船去父親的家後還有剩呢。」

聽到這句話，男人們的視線變得尖銳。
達尼艾特吞了一口口水。

「⋯⋯你們、想要嗎？」

雷蒙德站了起來。
將來，當他們繼承了自己的家，飛船可是把手從喉嚨伸出來也想要的東西。有與沒有之間，會出現很大的差異。但是，要買又要花很多錢。
維持費用也非常龐大。
大部分男爵家都是用廉價的舊飛船運轉的。在這個地方的傢伙沒有一個擁有最新型號──公国的飛船。

「你、你想要怎樣？」

所有人都明白其價值。而且都是一群知道，能無償得到好處這種好事，只會是一種欺詐的人。不如說，不會要求無償送贈的這些傢伙更令人有好感。
為了表現出游刃有餘，我把飲料含在嘴裡滋潤了一下，把視線投向所有人的臉上。

「實際上，我們決定在老家建工廠。為了可以在那裡修理船隻呢。如果把整備相關『全部』委託給我的話⋯⋯免費提供給你們也可以吧。」

男生們的視線馬上開始搖晃。

「有、有這麼好康的事嗎？」
「是不是有缺陷的？」
「可那是公国的飛船吧？都實際看過能夠移動的，那就不是缺陷品了。」

我真誠地面對那些在意得不得了的男生們。

「請您們能放心。我也是想過有賺頭的。而且，我發暫不會在修理和其他事項上惡質收費」

我也不喜歡廉價提供物品，然後用高額維持費去賺錢的手法。
盡管如此，還是對無法抹去他們的疑心，我嘆了口氣。

「知道了。一艘船加送四部機甲。都是公国的機甲。質量有保證。」

雷蒙德搖搖晃晃地接近我，但被達尼艾特攔住了。

「等一下，雷蒙德！對方可是里昂啊！一不小心可是連骨髓都會被吸光的！」
「啊！對啊！」

對於朋友們糟糕的評價，我脆弱的心發出了哀鳴。
其他的人也露出同樣的表情。明明給大家帶來了好消息，但是現在卻被冷眼相待。

「真遺憾啊。原本打算讓你們有活躍的表現，兼作為我的工廠做宣傳，是互相有利益的事。真是不好意思，我會和其他人商量的。」

達尼艾特急了。

「等等！真、真的是免費的嗎？不會動不了吧，不會浪費多餘的錢的吧？」
「希望你相信我啊，我、可是一個不會說謊的男人。」

雖然有幾個男生在說「說謊」令我很悲傷，但是實際上真的沒有在說謊。
真的打算好好做生意。

在老家準備了工廠，那裡的主人是我。我將來想靠工廠賺錢，為王国做貢獻。出人頭地真是麻煩。沒有收入的話就不行。
報酬？不行的。因為每年都被要求做貢獻，如果只是暫時的金錢的話就沒有意義了。這些錢，不到十年就花光了，什麼也不剩下。

我所擁有的浮島無論怎樣想都只能有準男爵家的收益。即使作為旅游勝地繁榮，也賺不到男爵家級數的收益。
所以準備了工廠，想要增加將來的收入來源。

「怎會做賣故障的飛艇之類的事呢。會失去今後做生意的信用吧。突然成立工廠也沒有顧客，所以為了獲得顧客多少做點勉強的事而已。所幸的是，我俘獲了很多飛艇呢」

要出售的飛船，大多是五十米到百米級。既容易處理，小型的種類也很受歡迎。
現在回想起來，路克西翁和帕爾特納特⋯⋯太大了。

「飛船和機甲的本體免費優惠只限現在，保養也不用擔心，因為我會負責的！」

男生們紛紛舉手。

「啊，買了！」
「嗯，我也是！」
「我也是！」

我笑著準備合同，交給他們。

「是的，在那一欄里寫上老家的名字就會送過去了。你們好好跟老家解釋一下吧。啊，要是有舊飛船的話，我也可以買下。」

看著大家手拿契約書，歡蹦亂跳的樣子，我微微一笑。

「我們今後也好好相處吧。」

⋯⋯感謝你們吃下「免費優惠」的誘餌。

各位，今後讓我們永遠在一起努力吧。重要的飛船的整修工作被我握在手中，對著那些已經不能輕易背叛我的朋友們，我浮現出滿臉的笑容。


◇

王都的公爵家的宅邸。
公爵家的後繼人安潔哥哥【吉爾伯特】就在那裡。
安潔因為學校放假，被哥哥叫出來了。

「兄長，有什麼問題嗎？」

吉爾伯特露出有點為難的表情。
把放在桌子上的文件給安潔看了。

「⋯⋯這是？飛船買賣的合同嗎？」
「是的。好像是里昂君準備送給男爵家的。」
「里昂嗎？」

聽了那個，安潔有了不好的預感。實家───公爵家為里昂的行動感到不快嗎？。

「很、很抱歉，我馬上去阻止他。」
「沒有這個必要，這本身不是問題喔。」

被說不是問題就放心了。
但是，如果是這樣，安潔很是在意為什麼叫自己出來。

「那麼，到底是有什麼事？」
「不明白嗎？──里昂・馮・巴爾特費爾德，他和公国交戰後，已經預計今後會演變成戰爭，或者說，會變成跟公国的大戰。工廠的成立也太過於匆忙了。而且一般來說免費提供飛艇，可是連傻瓜都會取笑的事情⋯⋯」

吉爾伯特告訴安潔說，此次的事件被輕視著。

「王宮在小看被學生打敗的公国。但是，打了這場仗的本人卻提高了警戒。⋯⋯這該怎麼看呢？」

安潔被問有沒有聽說什麼。

「我是沒有聽說，只是──」
「只是？」
「只是──突然忙碌起來是事實。那之後，也更勤於鍛鍊了。今天也說要去迷宮。和以前的氛圍不同。」

那個時候本人說「黑騎士太強了，我都失去了自信，所以在努力啦。」但現在，安潔再細想的話──

（其實是在警戒著公国嗎？相反王宮卻幾乎沒有在警戒？）

公国被學園的學生回擊了。
使王宮做出了這樣的判斷。

「聽說黑騎士也輸了，有名的騎士也老了。」這樣。

吉爾伯特用手指咚咚地敲打著桌子，正在思考。

「控制怪物的公主也好，魔笛也好，都確實在王国手中。雖然談判是接下來才要開始⋯⋯想不明白該警戒的理由。但又不認為是沒有任何意義的行動。真是的，他真的很麻煩。」

因為安潔很在意，所以就問了他。

「赫爾忒露蒂殿下是怎麼處置的呢？」

「處置嗎？只能說是太天真了。聽說要讓她留在王国去留學。」

安潔瞪大了眼睛。
吉爾伯特對此也是反對的樣子。

「王宮在說，在學院學習我国的強大就好。因為損失很少。所以借此機會，打算籠絡殿下再次把公国納為下屬吧。」

安潔還未接受得了，但吉爾伯特改變了話題。因為知道了里昂在警戒，所以已經不用再打聽了。

「改變一下話題，聽說你和特待生很要好吧？」

安潔低下頭，吉爾伯特繼續說。

「我不會說討厭特待生，這是王宮的決定。但是，也沒有理由要和她過於親密。」

安潔在吉爾伯特面前露出了蘊含堅定的意志的眼瞳。

「⋯⋯她、她是我的朋友，和哥哥沒有關係。」

吉爾伯特靜靜地瞪著她，當妹妹知道妹妹不會退卻時，他擺出了投降的姿態。

「隨你的便。」
「可、可以嗎？」
「你能說到那種程度就沒關係了。可是，如果是你最重要的朋友，你就自己去保護她吧。」
「是，是！」

安潔高興地笑著，吉爾伯特似乎有些不知如何開口⋯⋯大概真正想問的是這邊，莉維亞的事情只是開場白而已。

「還有⋯⋯和里昂君怎麼樣？」
「怎麼樣，是說？」
「啊，嗯。還沒聽說他已經定好結婚對象了呢。發生很多事出人頭地了。我在想，要是和不適合的對象結婚就麻煩了。」

安潔知道吉爾伯特想把里昂控制住。事實上如果讓里昂站在自己這邊，就會成為很大的助力。
而且，他也有容易控制的一面。
在說之前就交出了公国的最先進的飛船和盔甲，這就是證據。
明明也可以給自己留下大量，增強個人戰鬥力，這也是一個不錯的選擇。

就算是邊境的男爵家，只要集結一定數量的飛船的話也會構成威脅。也有可能瞬間以戰鬥力為後盾控制浮島，迅速壯大。
取下周邊，然後向王国露出撩牙──這種事情，至今為止發生過很多。
吉爾伯特和其他一些人來看，認為里昂是在避嫌。

（如果要得意忘形，我也提醒他注意。但如果送給男爵家，也不會被兄長視為威脅嗎？）

雖然看似在加強橫向的聯繫，但如果只是這種程度的話，那就不會被王宮和公爵家視為問題了。
相反，向王国和公爵家獻上的財產反而更多。那數量，都到了王国和公爵也會說「這傢伙沒出問題嗎？」的擔心。
從側面看，這是無視利益滅私奉公的騎士，部分人在背地裏叫他作公爵家的新忠犬。
安潔向吉爾伯特報告了里昂的婚活近況。

「最近好像很忙，也沒有女人的影子。唉，該怎麼說⋯⋯被女人討厭了。」

吉爾伯特把手放在額頭上。

「這我就不明白了。到底為什麼不被樂見呢？從現在的情況看，他可是男爵，實際是五位上的男人。從現在開始想，他可是個有前途的人啊。」

安潔對吉爾伯特的說法表示懷疑。

「兄長，聽你的說法，里昂還會再升職？要再升遷是不是太難了？」

吉爾伯特看著安潔的臉，似乎想起忘記把事情告訴她，顯得有些羞愧。

「對不起，我沒告訴你，事實上⋯⋯」


◇

第二學期即將結束的時候。

由於我們處理了跟公国間的「戰爭」──或說是「事件」，所以在寒假的第一天會辦一個勛章授予儀式。在學校裡，將獲得勛章的學生們高興地等著那一天。
勛章什麼的不是輕易能得到的東西，最重要的是能成為一種身份象徵。

雖然學園的氣氛變得輕浮，但我並不在意。
我在溫暖的房間裡喝茶喝得很開心。
為了獎勵自己而添置了新茶具，然後正在品味著師匠贈送的珍貴茶葉。
一清早就跑去有名氣的店，買來了高級的點心配茶。

「啊～，好幸福啊。」

窗外冬日的天空寬廣無邊，窗戶染上了雲白的霧氣。
莉維亞在吃點心，但有點不好意思的樣子小口地吃下去──然後因為那甘甜而放鬆了臉頰。
名店的點心，真是不容小覷。不如說因為太好味道而嚇了一跳。真是小看它了。

「這個很好吃喔。」

與此相比，安潔很有儀態地吃著，但不知是否平時吃習慣了，沒有感動。

「你喜歡巧克力嗎？那麼，就讓我喜歡的店送點過來吧。」

大小姐！我也想知道那家店！
莉維亞則是一片苦笑。

「吃習慣了太貴的食物的話會很困擾的啦。」
「是、是嗎？」

我微微舉起手。

「安潔，請告訴我。高級店或人氣店要買就得等幾個月，所以請給我公爵家的紹介狀。」

正因為是乙女遊戲的世界，與點心相關的東西很有人氣。
在這個太辛酸的世界裡，希望至少能有點心的甜和溫柔。這是很迫切的願望。

「你是荼道狂，所以不行。又花大錢去搶購的話，我會招人怨恨的。」

一定有不少喜歡茶會的男生，在各種情況下會需要名店的點心。

⋯⋯像我一樣！

「哎～，不會搶購喲。只是在女生面前吃人氣商品而已喔。要麼就只是送給正在減肥的女生啦！」

對於通過控制甜食減肥的女生，展示平常吃不到的名店點心，我想要這樣的優越感！
我想向放棄減肥，伸手拿點心的女生嘲笑一番。

「⋯⋯實在太殘酷了哦。」

在愕然的莉維亞面前，我回想起最近的和平時光。
回來後，帕爾特納、阿洛鋼次、施韋洛特都被路克西翁以整修為由而沒收了。
因此出不了遠門，所以我邀請達尼艾特和雷蒙德一起潛入了迷宮。雖然打敗了最強敵人的現在，我想我已經再無敵手⋯⋯嘛，凡事應該事先準備吧。
雖然公国也有不停止戰爭的可能性，不過，他們的王牌在這裡。
明明應該沒問題的⋯⋯胸口卻有奇怪的騷動。怎麼也不能冷靜下來。
安潔換了話題。

「說起來，里昂。你把討伐黑騎士的功勞讓給了克里斯吧？」

我移開視線，莉維亞在看著我。

「為什麼？明明是里昂桑把黑騎桑士打倒的。」

安潔沒好氣地把茶喝乾了，我慌忙又添了一杯諂媚道：

「大小姐，關於那方面的事，是基於非常高度的判斷──」

安潔也點了點頭。

「嗯，的確不是個壊方法哦」
「對吧！」

雖然不是心思熟慮之後才去做的事情，但是既然被表揚了就高興收下吧。

「咦？那、是為什麼呢？」

莉維亞露出了不解的表情。
安潔溫柔地跟她解釋，

「很簡單的道理。敵視里昂的阿克萊特家⋯⋯克里斯的老家，因為這次的事只能沉靜下來了。因為里昂不只戰勝了自己未能打倒的黑騎士，而且還給自己的兒子鑲金。擊退黑騎士是很大的功績。跟克里斯的仇怨也會在近期和解吧。」

莉維亞看著我微笑。

「里昂桑，果然很溫柔呢！」
「那、那當然了」

不禁結巴了。不啦～，我知道自己被討厭了，但沒想到竟然被剣聖所在的家族敵視著。被剣聖盯上性命之類的，不是有多少條性命都不夠嗎！
說起來，米蓮桑有說過這樣的話。
在房間裡，正在聽我們談話的路克西翁正在看著我。

『太好了呢，主人。』

這句「太好了呢」，包含著「因為不想出人頭地而把功績強加給別人，這思量沒有被發現真是太好了呢。」這麼一層意思。
我逐漸能明白到這傢伙的心情。

「怎麼樣？能有做到如此高明計算的主人，高興吧？」
『⋯⋯能得意忘形到這種程度也是一種才能呢。一般情況下應該更謙虛喔。如果有虧心事的話，就更應該謙虛了。」
「真不知道是指怎麼事哩。明明我可是個以誠實和溫柔為賣點的平凡男人。」
『讓我給你用字典來查一下什麼是誠實和溫柔吧？主人似乎需要學習一下語文呢。』

安潔和莉維亞，正在用手撫摸浮著的路克西翁。

「真是個話多的一隻眼呢。」
「不行喲，安潔。因為路庫君有個叫『路克西翁』的名字喲。」

路克西翁看向莉維亞。

『路庫君？那是我的暱稱嗎？』

我嬉笑著看向路克西翁。

「真是太好了啊，路庫君，不是很可愛嗎」

因為路克西翁沒有講話，所以莉維亞擔心不否生氣了。我說不要緊，又回到剛才的話題上去。

「嗯，就是那個啊。──他們也不是壊人哦。嗯，大概。」

也不是希望他們從眼前消失。只是有點焦躁。對方又都是群作死的成員。
安潔一臉無趣的表情。

「確實，就這樣讓他們消失也會令各方面傷腦筋呢。」

莉維亞或許是想起了五個人的臉，抬頭望著天花板──。

「說起來，大家好像都在做些什麼哦。」
「什麼事？」

我一打聽，莉維亞就想起了謠言。

「是的。聽說，五個人聚在機庫裡忙著。」

五個人聚在一起在幹什麼呢？


◇

瑪麗艾來到了學校裡的一個倉庫裡。

「喂、大家到底怎麼了喲～」

因為五個人有什麼東西想要給她看，所以覺得是禮物而很興奮。

（到底會是什麼東西呢？難道是寶石？不，是禮服？最近，大家都在努力著，一定是給我的禮物吧。驚喜是最棒了！）

在瑪麗艾面前的，是一個藏在布幕裡的大物件。
瑪麗艾歪著頭。
站在旁邊的精靈少年──凱爾也歪著頭說，

「這是什麼？」

格雷格用手指揉了揉鼻子下面。

「嗯，期待等會看到時吧。」

布萊德將劉海往上攏。

「讓瑪麗艾久等了呢。」

兩人的對白讓瑪麗艾期待高漲。

「兩個人都謝謝你！」

也許是克里斯害羞了，他摘下眼鏡看著瑪麗艾的笑臉。

「我、我也努力了。」
「嗯，克里斯也謝謝你。」

聽了這話，吉爾克故意的清了清嗓子。

「瑪麗艾桑，也請別忘了殿下和我呢。來吧，殿下！」

尤里烏斯站到瑪麗艾面前。

「瑪麗艾⋯⋯這就是我們的心意。」

五個人撕下布幕後，看到一個跪著姿勢的⋯⋯裡面的是鎧甲。

──瑪麗艾的笑容凝固了。

（⋯⋯哎？）

尤里烏斯他們正看著盔甲。

「我們要用這個挑戰巴爾特費爾德。把拆散你和我的那傢伙⋯⋯我們要戰勝他，向前邁進！」

格雷格舉起了姆指。

「很能說嘛，殿下！不，尤里烏斯！」

布萊德也用手叉腰挺胸。

「對。我們必須戰勝他才能前進。為此準備的鎧甲表現了我們的決心。」

瑪麗艾僵住了。不明白五個人在說什麼。

（決心？你以為準備鎧甲要花多少錢啊！而且，總覺得很多顏色不同的零件太粗糙了⋯⋯難、難道，這個是把決鬥的時候壊掉的鎧甲拼接起來了！哎、為什麼是鎧甲啊？我可不高興！）

克里斯的眼睛濕潤了。似乎被鎧甲感動了。

「雖然不太漂亮，但比我們至今乘過的盔甲注入了更多心意。」

吉爾克微笑著點頭。

「雖然只是收集了所有能使用的零件，但這還是世界上獨一無二的鎧甲。」

瑪麗艾僵硬地轉過頭來，看著尤里烏斯。

「尤里烏斯，這、這多少錢？修理費之類的？」

尤里烏斯露出有點寂寞的表情。

「瑪麗艾，這不是錢的問題──」
「不、不是的！只是擔心大家會不會逞強去借了錢而已！」

聽到這句話，尤里烏斯鬆了一口氣。

「原來如此、怎麼回事嗎。其實是得到了相當數額的報酬。」

是布萊德和格雷格擊退空賊的報酬。
還有克里斯在與公国的戰爭中得到了報酬。

「用、用了那些錢修理的呢」

瑪麗艾心想「好不容易得到的報酬為什麼要被浪費在不必要的事情」，但覺得還沒有問題就放心了。
只是，吉爾克的台詞把那樣的瑪麗艾推到了谷底。

「因為有點沒把握所以還使用了共有財產。畢竟，有名的鎧甲的製作者，願意以廉價接受修理工作呢。」

瑪麗艾聽說很便宜就放心了，但

「五十萬元的共同財產，再加上大家的報酬總算有辦法支付。他非常厲害，能把鎧甲的性能引到極限呢。真是一個了不起的人啊。這種性能就能勝過巴爾特費爾德君的阿洛鋼次吧。」

瑪麗艾站不住了。雖然因為凱爾的支持沒有倒下，但是心裡在哭叫。雖然知道貴族少爺們的金錢觀念已經失常，但再次確認到這五個人的情況尤為嚴重。

（五十萬迪亞！用日元計算的話支付了五千萬嗎？從共有財產中！？）

雖說是共同財產，但也大部分是由瑪麗艾管理的生活費。
在校園祭上開店不良行銷，而且在迷宮裡拼命地賺錢⋯⋯然後好不容易得到的生活費幾乎全部，都被用在了一具難看的鎧甲上，這個事實。
而且，說「只是五十萬迪亞」的這五人⋯⋯⋯
瑪麗艾在心中哭泣。

（這東拼西湊的廢物鎧甲要五十萬！太可笑了啊！為什麼全部都花光了哦！應該說，在使用前先商量一下啊！今後要怎麼生活哦！）

對因為擔心而靠過來的五個人──她顫抖著說。想起前世被追債的生活，膝蓋也在發抖。

「為、為什麼事先沒跟我商量？」

尤里烏斯笑著說。

「我想讓你大吃一驚。對不起，我沒想到你會這麼驚訝。等我一下，瑪麗艾⋯⋯我們要把巴爾特費爾德打倒，把拆散我和你的障礙除去。」

瑪麗艾，比起那個更希望除去將來的不安。


◇

那天，決鬥的申請書送到了我的房間。

「⋯⋯又來了啊。」

发件人是尤里烏斯殿下等五人，決鬥的日期是結業式當日。
因為計劃第二天在學校裡授予勛章。所以我還留在王都，但沒想過會被挑起決鬥。

『「不要插口和瑪麗亞的關係」嗎？那群傢伙、認為是什麼神聖的決鬥？連自己是輸的一方都不知道嗎？』

在旁邊的路克西翁也作出了冷淡的發言。

『對他們來說這是神聖的吧？我想這個拒絶就可以。』

稍微想一下。

⋯⋯想和瑪麗艾在一起到那種程度嗎？

「不，接受吧。」
『要接受嗎？』
「想在一起到那種程度就輸給他們吧。仔細想想，我因為贏了而增添了很多麻煩。就讓他們喜歡怎樣就怎樣做吧。之前還打算讓那五人中的誰跟莉維亞一起，但那群傢伙果然還是不行。跟瑪麗艾還比較般配啊」
『⋯⋯現在才注意到嗎？真的有夠晚呢。』

這傢伙在把我當傻瓜嗎？

「不管怎樣，事情已經無法挽回了，就讓他們做喜歡的事吧。瑪麗艾如果被他們包圍著感到幸福不就好了嗎？老實說，我已經沒有餘力去擔心瑪麗艾了。」

公国啦，聖女啦，總之這邊也有很多事要忙。
可沒空管那傢伙。正想提前把多餘的問題收拾一下。
除了寒假的時候辦工廠之類的，還有其他的工作，有很多安排。

『瑪麗艾下次會來打擾也不一定哦。是不是太放鬆警戒了？』
「那傢伙也是轉生者吧。那麼就會明白，如果不讓莉維亞成為聖女，王国就會滅亡，所以她也不會再打擾我們了。」
『是這樣嗎？』

將最強的敵人打倒了，現在還擁有敵人的王牌。
雖然會保持戒備，但還是認為已經沒有比這更大的事情了。

⋯⋯可是，為什麼心情這麼無法平靜呢？

『安潔莉卡不是會生氣嗎？』
『我會去道歉的。說「請讓他們去做喜歡的事吧」。要是真的生氣了，就把那些傢伙打敗吧。』
『對那五個人的處理真隨便呢。』
「因為必須優先安潔的感情，所以沒有辦法呢。」

我為了傳達接受決鬥的消息，去了尤里烏斯殿下那裡。


◇

終業式結束之後。
校園裡籠罩著異樣的熱氣。
學生和教師們聚集到闘技場內。
在圓形的闘技場內，為了聲援接下來要舉行的決鬥，女生們蜂擁而至。

「聽說尤里烏斯殿下他們５個人為了贏那個外道而努力了一番！」
「好像五個人徹夜聚在一起修理鎧甲。」
「呀～，徹夜啊。」

莉維亞一邊聽著周圍的聲音，一邊擔心安潔。
是在擔心她會不會生氣。

「安潔，那個──」

但是安潔的表情非常坦然。

「嗯？啊，不用擔心。我從里昂那裡聽說過了。他要戰敗的理由我也接受了。不打算反對哦。」
「是、是嗎？」
「我也是有點想法的。不過，我是在接受事實的情況下已經放棄了。而且，雖然說法不雅，但對殿下的感情已經冷卻了哦。真是的，做些多餘的事把里昂卷入麻煩真令人困擾。」
「明天的頒獎典禮沒問題嗎？里昂，最好別受傷就好了。」

尤里烏斯是安潔的原婚約者。心愛的人，為了其他的對象再次展開了決鬥。安潔似乎也放棄了。
周圍的女子都很興奮。
男生們也是一樣。五個人自行準備鎧甲的故事似乎更合男生的口味。雖然一度完敗于里昂，但五個人還是重振旗鼓，眾人都對他們抱有期待。

「輸了之後還要再挑戰，真厲害呢。」
「啊，這次一定能行。」
「我，要為殿下他們加油！」

尤里烏斯等人的故事傳為美談，然後當惡人角色里昂從空中登場，會場被一陣群眾的噓聲所包圍。
安潔笑了。

「在歷史上留名的騎士大人，卻是學園第一被討厭的人嗎？」
「歷史？是說什麼？」

莉維亞聽不太清楚而提問，安潔只是笑著搖搖頭。

「沒什麼。對了，我們也一起去為里昂加油吧。」
「是的！」

兩人一起為里昂助威。


◇

闘技場。
阿洛鋼次從空中降落，進入會場後，準備就緒的格雷格就乘進了鎧甲。
然後回頭向四個人確認。

「真的是我就可以嗎？」

布萊德面對那樣的格雷格認真地點頭。

「雖然很遺憾，但是我贏不了。期待你的技術。」

聽到朋友的話，格雷格笑了出來，克里斯也將勝負托付給格雷格。

「只會劍術的我也是不行的。格雷格，拜託你了。」

不像是對劍特別執著的克里斯的發言。
吉爾克觸摸著鎧甲的綠色部分。

「大家的心意都交給你了。」

尤里烏斯也點頭。

「可能性最高的就是你了。去擊敗巴爾特費爾德吧！」

格雷格點了點頭。

「哦！」

會場在五個人的友情面前掀起了一股感動的風暴。
格雷格進入鎧甲後，可能是因為深藏著大家的心意吧，感覺到鎧甲非常溫暖。

「嘿嘿，你好像也在興奮呢。想一起戰爭的心情好像傳了過來。一起上吧，拍檔！」

看著眼前的阿洛鋼次，

「我來了，巴爾特費爾德！這就是我們的力量啊！」


◇

阿洛鋼次內部。

「怎麼輸才好呢？」

看到那五個人，在展開會讓腐的人很喜歡的劇情。
好象是徹夜在倉庫裡修整鎧甲。
出錢的同時，是因為自己能力能做的部分都親力親為吧，眼前的鎧甲粗糙的部分也很顯眼。好像後來又請來了工匠改修，不僅是外形，性能也提高了。
為了打敗我好好地幹活。

⋯⋯那樣的青春也不錯吧。

『純淨的友情呢。可是，換作主人的話，就是靠契約書來結成的友情圈⋯⋯真差勁呢。』
「就展現給我看看吧。嘛、安潔的許可也有了，輸了這場戰鬥就結束掉吧。」

裁判員宣布決鬥的開始。
格雷格過來了，一邊拉近距離一邊用戰鬥刀刃和槍攻擊。

「右手拿槍，左手拿劍嗎。哼，成長了呢」

一邊感慨對手從最初開始就投入全力，一邊慢慢地讓阿洛鋼次退後。
周圍的人應該會看成我正被壓制著。
我發出聲音對著格雷格說。

「看來是相當勉強了呢。」
「為了贏你，這點都是小事啊！巴爾特費爾德，認真的來吧！」
「啊～好熱啊。是叫熱血的東西？」

雖然輕浮地取笑，但一想到五人認真努力的身影，也會感到羨慕。
為了不讓聲音漏出去，我只好低聲說：「真羨慕你們喔。」。真心感到那樣的青春很耀眼。
我的話讓路克西翁發出了警告音。

『──！主人，請告訴他趕快逃出去。眼前的鎧甲，就快爆炸了。』
「呃？騙人的吧？！」
『不是假的。熱量數值異常。內部結構非常粗陋。只能說在這種狀態下虧它能正常運作。為了提高性能過於勉強了。』

因為路克西翁的警告，我立刻告訴了格雷格。

「喂！你這鎧甲出毛病了！馬上下來！」

但是⋯⋯⋯

「哈！是打算迷惑我吧。會上你的當嗎！知道你的手段誰還會被騙啊。不過，這樣是證明你被逼上絶路了吧！」

眼前的鎧甲動作相當猛烈。
實際上也有令人驚訝的動作，但一聽到這是在失控，就能理解了。
我對裁判叫喊。

「裁判！中止了！這傢伙的鎧甲出了毛病！」

只是裁判的老師搖了搖頭。

「巴爾特費爾德，那很難看哦，你就正面接受他們的心意吧。」

好像認為我在撒謊。
的確是因為想要被對方打敗而消極地戰鬥著，所以看起來就像被逼得走投無路。是為了輸而迫不得已的。
但是不是的。不是的！
路克西翁感到非常無奈。我和路克西翁的聲音沒有泄漏到外面。

『都是自作自受呢。平時的行為不正，才這樣辛苦。解析結束了。隨時都可以不讓它爆發而破壊掉。』
「──騙人的吧？」

要讓我弄壊它嗎？那個作為他們青春一部分的鎧？就算是我，也會心痛的啊！

「不、我不要。能做到這種事嗎！那不是他們努力做出來的嗎⋯⋯能出手破壊那樣的鎧甲的只有魔鬼一類吧！」

如果要比喻的話，就是暑假裡五個人合力做出來的人力飛機⋯⋯假設過去的一個夏天，他們住在宿舍裡工作，互相爭執著完成了。大家一起完成充滿回憶的機體，無論多麼破破爛爛，就算在別人眼中沒有價值也應該是那五個人的寶物。
被叫去破壊它，就「幹吧！幹吧！」的。我可沒有這樣的精神構造。倒不如說，明明想稍微聲援一下的。
我拒絶之後，路克西翁淡然告知。

『那麼，你打算看到格雷格爆炸而死嗎？』

腦袋都是肌肉的格雷格⋯⋯我沒想過要他死啊！
我用阿洛鋼次的左手抓住了格雷格。
暴動的格雷格的鎧甲。

「喂，下來！拜託你了，下來吧！」
「還在說嗎！還沒完。我還沒有輸！」
「不，真的很危險！」
「我不會被你的花言巧語騙了！我不會忘記你使詐的事！」

在乘坐帕爾特納時，用從這些人身上捲走金條代替船票是個失敗。由於打算教教他們這個世界世情，所以稍後就告訴了他們內情也是個敗北。
只是在開玩笑，但現在非常後悔。
與其說這群傢伙是不相信我，不如說是沒理由相信我。

「成長一下吧！又被騙子騙了！」

有一個自稱是名匠說會修理鎧甲的騙子。就是被那樣的人騙了吧。
所以才說小少爺呢！稍微學習一下社會啊！
到目前為止，都是受周圍的人所照顧，所以也不會懷疑那個自稱是名工的人吧。給我有點猜疑心啊！
在聲援的尤里烏斯向他叫道。

「快分開！那傢伙的手腕很危險！」

吉爾克也大聲喊道。明明平時很冷靜的，可真少見。

「把零件分離！請馬上逃走！」

布萊德否定了吉爾克的建議。

「不行，分離的機能已經除去了。格雷格，無論如何都要分開啊！」

克里斯正在高聲為格雷格加油。

「格雷雷格格格！讓他看看你的力量吧！」

你可是個冷酷角色啊！更加冷靜地支持吧！不然的話──。

「嘿，讓克里斯說到這樣的話，不努力不行啊，要上了了了！」

格雷格顯示出幹勁，想要勉強離開阿洛鋼次。提升暴走的鎧甲輸出功率，阿洛鋼次的力量總算還能壓制的狀態。

⋯⋯支持不了多久。

『主人，時間限制快到了哦。』
「⋯⋯你們⋯⋯真差勁啊啊啊！讓我做這樣的事！」

我低下頭⋯⋯用顫抖的手指扣下了扳機。
路克西翁用很輕浮的感覺，

『衝擊波～』

說完，展開左手上的裝甲放出光芒。
衝擊波襲擊了格雷格穿著的鎧，然後鎧啪啦啪啦地散飛出去。駕駛員格雷格雖然失去了知覺，但仍安然無恙地掉在了地面上。阿洛鋼次可以使用只破壊鎧甲的攻擊手段太好了。太好了⋯⋯⋯

「⋯⋯已經不行了。」
『辛苦您了。嗯～～，那五個人真是強敵呢。』

⋯⋯寂靜的會場。

我雖然扣下了扳機，可是觀眾卻是扣光了我的分數。門鎖也扣起來了。
而晚了一會聽到的，是瑪麗艾的尖叫聲。


◇

「不要啊啊啊啊啊！我的五十萬啊啊啊！全部財產啊啊啊！」

兩手捂著頭部，在尖叫的瑪麗艾旁邊，凱爾捂著耳朵。
眼前站著的是阿洛鋼次──看著被吹飛得亂七八糟的鎧甲，瑪麗艾不禁喊叫出來。

「啊～啊，真是破壊得亂七八糟的呢。實在是不可能修理得了吧？」

雪白燃燒殆盡的瑪麗艾，就這樣當場倒地痙攣著。
凱爾慌慌張張地跑過去。

「等一下！主人！？」

戰慄的瑪麗艾像夢囈般喃喃自語。

「這、這是夢啊。是的，我是大家包圍著，就算是什麼也不是的日子也會慶祝一番。說著今天是瑪麗艾日哦之類的話，大家都送禮物給我。就算弄錯也不是炫耀什麼鎧甲。那個被路人混蛋的里昂毀掉更是絶對不行。壊了的話⋯⋯賣不出去⋯⋯我的五十多萬⋯⋯生活費用⋯⋯討厭債務⋯⋯夢、對、這是夢啊。我在床上，只是看到了有點可怕的夢而且啊」

凱爾冷靜地吐槽。

「不，這是現實啦。請你從妄想的世界裡醒來吧。」

瑪麗艾的財產和鎧甲一起全都被里昂吹飛了。
瑪麗艾受到了不能正視現實的程度的，精神和金錢上的傷害。

對里昂的心也帶來了很大的傷害，變成了傷敵一千，自損八百的形式。