有了從羅伊斯那裡得到身分證，憑這個可以去獸人国了。
在出發前，總覺得忘了點什麼事情？

『對了，得去見一下加留斯老先生』

據說在武闘大會之前會回到這裡，現在已經回到維爾穆特了嗎？
加留斯老先生的熟人說過當他返回會告知我們，是不是先去鐵匠那裡看看？

「鐵匠？」
『哎呀，去問一下啦。打聽一下加留斯老爺子是不是回來了』

還剛剛日落時分，這個時間還不會睡下。
姑且隨手攜帶些禮物為好，沿路在酒館買了些最烈的酒──提到矮人就肯定是酒嘛。開始還擔心能不能買到，不過，酒館的主人也認識芙蘭，全然沒有問題。只握了握手就給了打折。
我們一手拎酒，來到認識加留斯的鐵匠──賽魯多下部的店鋪。

「喲，小妹妹！恭喜喲！」
「嗯，謝謝」

好像賽魯多也來到比武場觀看了比賽，非常高興接過了我們攜帶來的禮物──我們雖沒介意，不過好像是很高級的酒。
我們試著問下了加留斯的事，不過，似乎還是沒返回維爾穆特。

「不過與加留斯一起去巴爾博拉執行援助工作的人們都已經回來了。」
「只有加留斯沒回來？」
「沒錯。在巴爾博拉也沒聽說有什麼必須要加留斯承包的工作啊。」
「是嗎…」
「雖然那麼說，本來說在比武大會前返回，可是現在什麼聯絡也沒有，也沒有東西寄來。」

反正我們也為了尋找前往獸人国的船得去巴爾博拉一趟，在那裡再找找看吧。要是等到去了獸人国，那下次見面就不知道會是什麼時候了。
打聽完了轉身要走，不過，被賽魯多攔了下來。

「等下，那劍……」

賽魯多的視線死死釘在我身上。和第一次看到芙蘭的黑貓系列時一個樣子。
嘛，既然來看了武闘大會，肯定聽實況員魔劍魔劍的稱呼我的。而且如果是優秀的鍛造師也能輕易地看出魔劍來吧。

「等下，好嗎，讓我看下這劍可以嗎？」
（師傅？）

『嘛，看一下無妨。但是告訴他絶對別裝備啊？很危險的。』
「知道了。」
「啊，謝謝喲。」
「但是，要是裝備上會被詛咒死的。」
「啊？」
「我以外的人裝備上會遭到死亡的詛咒。」

聽到這話，賽魯多停下了向我伸出的手。臉上確實浮現出恐懼的表情。
嘛，裝備就死的劍誰也不想主動去拿吧。就像即使不舐就沒事，誰也不想觸摸毒物一樣。
我自己在說些什麼啊，賽魯多也知道我和一般的魔劍不一樣的。所以肯定明白芙蘭說的死的詛咒是事實。

「那，摸沒事嗎？」
「要是只是觸摸沒事的。」
「那，那樣……」

自己提出的希望給自己看一眼，沒法食言吧。賽魯多下定決心，攥住了我的劍柄。但是做好覺悟之後瞬間變回了本領高超的鍛造師。一臉認真的凝視我的刀身和護手。

「呼─姆，能感到可怕的魔力。而且，這個刀身的精細的構造、這個金屬的配合度……」

絮絮叨叨嘟噥著什麼。

「小姐，這個魔劍的產地能告訴我嗎？」
「出處？」
「啊，是的，製造者或被發現的地方」

果然作為鍛造師在意那種事情。但是，我也不知道製造者，發現地說哪裡好？魔狼平原？說不定是，但是不能老實地告訴那些事。

「不清楚。」

結果還是讓芙蘭蒙混過去了了。

「那樣………難道是山銅合金？」
「山銅合金？那是劍的材料？」
「不，不明白。只是覺得既然是我不知道的金屬，會不會有那個可能性，稍等……」

賽魯多那樣說，嘎吱嘎吱開始挪動鍛工車間角落裡的架子，然後拿出稍微有些髒的書。

「這是武闘大會中得到的過去的鍛造師的筆記」

大會期間很多商人聚集而來，偶然會得到一些珍品嗎？

「似乎是神級鍛造師的弟子的人物的筆記啦？其中有神級鍛造師使用的金屬──山銅合金這個名字。不明白是怎樣的東西，不過好像是能承受神級鍛造師的加工的唯一的金屬」

有那樣的金屬啊。但是，雖然我也想是那個金屬之軀，但是估計自己是別的什麼東西造的，。
雖然說起來不甘心，不過好幾次斷過或缺損，多虧再生能力一直嶄新的樣子，不過既然那麼不結實，不會是傳說的金屬。

「嘛，有多種我不知道的金屬的可能性很低。但是，這個劍作為物品說起來有奇怪的存在感。是一級品的魔道具吧？」

一級品耶！
說得很好嘛？
是的是的，我果然有無法掩蓋的氣質嘛？
雖然不是神劍，不過，真的有被神級鍛造師做成的可能性？
此後，和賽魯多上（裡）告別的我們返回旅館。但沒有去就餐或洗澡、就寢，因為想起了一個沒做的驗證。

『那麼，上吧。』
「嗯。」

我在房間中發動了復數分身創造。
迄今為止生成的都是穿著布衣服的人類的我──。

『果然是劍啊。』
「嗯，很多師傅。」

果然用復數分身創造出的的分身全變成了劍的樣子。
這是為何？
此後改變生成時腦子裡印象再一次發動的話，又出現了人的樣子。因為可以同時生出劍和人類的樣子，可以認為戰略的幅度擴大。
只是，人類身姿的分身也有了變化。臉和體型微妙地有些不同，是我，但又不是完全像我。像是稍微不同的兄弟一樣。
這是變得能產生劍型分身的代價嗎？嘛，早就決心作為劍活下去了，事到如今也不會對人類的身姿再有什麼依戀。
能力什麼的雖然有些變化，但沒什麼特別問題就沒關係。

『那麼，既然和周圍打完了招呼，也準備差不多了吧？』
「嗯。去獸人国吧。」