自從被召喚到異世界之后，不知道經過了多少日子。

某天早晨。我睜開眼睛后，映入眼簾的是比我先起床的兩名美少女。

「早安，主人。」

「早，莉亞。」

睡在我右側的少女，是精靈族的莉亞。

她同時擁有如模特兒般的纖長四肢，以及令人望之生畏的胸部尺寸，是一個完美到無可挑剔的美少女。

我在異世界的生活，經常受到萬能的莉亞協助。

「早安，葉司先生！」

「早，米雷雅。」

睡在我左側的少女，則是熊人族的米雷雅。

米雷雅的年紀大約跟高中生差不多，是個讓人感覺成熟的美少女。

（插圖）

米雷雅最近經常來秘密基地玩，因此也多半會像今天這樣直接睡在這里。

「主人。一起床就提出這種要求，真不好意思……」

「啊啊，我隨時都可以，不用介意。」

在異世界艾特爾菲亞之中，身為『人類』是最強的條件。

這世界的人類，擁有無比強大的能量，只要有心，粉碎月亮也不成問題。

就連人族的一根发絲上也蘊含著魔力——

他們似乎可以藉由分送頭发，來提高能量。

「那我就失禮了。」

獲得我的許可后，莉亞略顯顧慮地吻上我的唇。

這世界的人類被視為神聖的存在，同時也有許多不肖之徒企圖濫用人類無與倫比的力量。

因此我為了保護自身安全，便透過接吻這個方法，將力量分給身邊的伙伴。

所以，我們接吻並沒有什么色情的成分。絕對沒有。

「葉司先生。我也要……！拜托分一點給我……！」

「我知道了。米雷雅，下一個就換你。」

看准我和莉亞的接吻行為告一段落，米雷雅便將她的嘴唇貼了上來。

……以上。到此為止发生的事，是我被召喚到異世界后每天必須經歷的家常便飯。

我冷靜地思考了一下，发現自己過著相當糜爛的生活。

住在日本的時候，我每天只在公司和公寓間往返，過著與異性絕緣的生活。

雖然遭遇到很多可怕的事，不過現在想想，被召喚到異世界實在是太好了。

～～～～～～～～～～～～

早上的例行公事結束后，我和莉亞一起來到位于秘密基地地下的會客室。

地下一樓別名叫做《溫泉區域》，似乎是很久以前住在這里的人類打造的。

「來。這是我為了葉司先生，拿出我看家本領做出來的！大家盡管吃！」

「好厲害……！米雷雅，這些全是你做的嗎……？」

會客室餐桌上擺滿了米雷雅做的早餐。

平時早餐都是莉亞負責的，不過今天比較特別。

平常總讓莉亞忙進忙出，大家都很過意不去，所以才想讓莉亞偶爾也休息一下吧。

「我從很久以前就這么覺得，米雷雅你的廚藝真的很好呢！我甚至想請你教我烹飪了。」

「哪有，你過獎了。因為我哥哥完全不會做菜，所以我自然而然就學會了。」

雖然她很謙遜，但就算以外行人的角度來看，都能明白米雷雅的廚藝實在不同凡響。

尤其是擺盤真的非常時尚，感覺就像在高級餐廳用餐一樣。

「嗯。好吃！我好像很久沒吃到這種一看就知道是『女生』做的菜了。」

「這樣啊……！聽到葉司先生你這么說，一早起來做菜也值得了！」

我對餐點留下評價，米雷雅臉上立刻露出宛如鮮花綻放般的笑容。

「……主人。很抱歉每天都讓你吃那些難吃的菜餚。」

「不不不！莉亞，我並不是在說你做菜很難吃的意思啊！？」

莉亞似乎很沮喪，我只得趕緊安慰她。

長年過著騎士團生活的莉亞，做出來的菜餚，感覺比較接近『戰地求生專用的豪邁菜色』。

她的廚藝並不算差，但是跟米雷雅那種一看就是女孩子做出來的菜相較之下，各方面都呈現鮮明的對比。

「沒關系啦。反正我做的菜就是散发著男人味嘛。我知道主人你喜歡米雷雅做的菜，誰教她做的討人喜歡嘛！」

這、這下子沒救了。

一旦她進入這種自暴自棄模式，就很難再恢復了。

「啊，對了。莉亞小姐，今天早上要麻煩你陪我去做之前講好的那個喔。」

吃了一陣子早餐后，米雷雅說出一句意味深長的話。

「……我知道了。我們很久以前就約好了嘛。」

嗯？莉亞也知道？

之前講好的那個是什么？

聽了她們的對話，我只能歪著頭，百思不解。

～～～～～～～～～～～～

早餐結束后是睡回籠覺的時間。

不，我自己也知道自己過著怠惰的生活，只不過真的沒事可做，我也無可奈何。

老實說，有時候跟莉亞一起出門狩獵，可以算是我一天之中感到最幸福的時光。

「我……自由啦啊啊啊啊！」

確認周圍沒人之后，我朝床上縱身一躍。

呵呵呵！

今天什么事都不用做。太幸福了。

先前在日本當上班族的期間根本無法想像。

每天想什么時候睡就什么時候睡。

沒有比這更幸福的事情了。

「葉司先生。我可以進去嗎？」

我在房間打滾发呆，突然傳來一道熟悉的嗓音。

真稀奇。

這聲音……應該是米雷雅吧？

「可以啊，請進。」

「那就打擾了。」

獲得許可后，米雷雅走進我的寢室。

「你今天怎么會來找我？」

「對，葉司先生你還記得我說過，我以前的夢想是成為服裝設計師嗎？」

「當然記得囉。」

雖然米雷雅的廚藝也是專家等級，但是她真正擅長的是制作服裝。

以前我造訪米雷雅的房間時，著實嚇了一大跳。

她的房間里擺滿了各種衣物……我才发現原來她是認真地朝著夢想努力，不禁佩服不已。

「老實說，我做了一件新衣服，要拿去下周在王都舉行的市集販賣。那件服裝是我的自信之作，所以我想給你第一個看，也想聽聽你的感想。」

「真的嗎！？那還真是光榮呢。」

米雷雅制作的服裝品質過人，跟放在店里販賣的商品比起來也毫不遜色。

所以我單純對她的作品感到很期待，而且她如此信任我，也讓我覺得很開心。

「那么，莉亞小姐，請進。」

「咦？為什么是莉亞？」

「其實我之前就跟莉亞小姐約好了，要請她當我的模特兒。莉亞小姐身材婀娜多姿，我從以前就看上她了。」

嗯嗯……

我終于知道是怎么一回事了。

也就是說，吃早餐時米雷雅所說的「要麻煩你陪我去做之前講好的那個」，指的正是服裝模特兒啊。

「但是當事人好像沒來耶？」

「……真奇怪。我去看看是什么情況。」

发現異狀的米雷雅邊歪著頭，邊走出寢室。

～～～～～～～～～～～～

「嗚嗚嗚嗚！我不能……讓主人看見我這副模樣！」

「沒問題的！莉亞小姐你很漂亮，真的很適合你啦！」

五分鐘后。

我等了又等，莉亞終于露面了。

她、她身上竟然穿著女僕裝……？

干得好！

米雷雅……你很懂男人心嘛！

長度很短。裙子和膝上襪之間出現絕對領域，甚至散发出神聖且莊嚴的能量。

就算有人覺得我旁門左道也無所謂。

畢竟要我選的話，我喜歡短裙更甚于長裙。

女僕裝從上到下都縫上了柔軟飄逸的荷葉邊，這樣的設計給人一種女人味十足的感覺。

「啾！啾！」

「喔喔！萊姆也來幫忙模特兒的工作嗎？」

莉亞身后出現的藍发美少女名叫萊姆。

萊姆原本是一種名為史萊姆的魔物，但由于灌注了人類能量，因而變成了美少女的模樣。

「我請萊姆當兒童用的女僕裝模特兒。因為我們村子里沒有萊姆這個年紀的女孩子，她真的幫了我一個大忙。」

「這、這樣啊……」

兒童用的女僕裝，還真是嶄新的創意呢。

這件衣服到底要賣給什么樣的客層呢？

雖然令人有點在意，但是總覺得問題背后有著深不見底的黑暗，還是別問好了。

「我這種人……不可能適合這種打扮的……」

身上穿著輕飄飄女僕裝的莉亞，移動到房間的角落蜷縮成一團。

難道莉亞沒辦法穿這種女孩感十足的衣服嗎？

很有可能。

她似乎從小就在環境苛刻的騎士團中長大，一定長年過著跟可愛服裝無緣的生活吧。

「不不不。女僕裝非常適合你……而且我覺得很可愛喔！」

「可、可愛！？那個字難道是用來形容的我嗎！？」

「當然囉。不然還有誰……」

「～～～～～！」

（插圖）

我覺得你可以對自己容貌有多驚人再更有自覺一點。

只要莉亞有那個意思，什么樣的男人應該都能秒殺吧！

「米、米雷雅。這件女僕裝要賣多少錢？」

「咦？那件衣服是要拿去市集當展示品的，所以是非賣品……」

「要多少金幣都可以！請務必賣給我！」

「咦？咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？這么大一筆錢！我不能收啦！？」

看見桌上堆成一座小山的金幣，米雷雅睜大雙眼，模樣相當驚訝。

是因為我贊美她穿女僕裝很好看的關系嗎？

呼吸急促的莉亞，開始跟米雷雅交涉了起來。

～～～～～～～～～～～～

「呼啊……太舒服了！」

入夜后，我享受著每天不可或缺的入浴時間。

直到最近，我們才知道莉亞祖父打造的秘密基地底下，是人族留下的古代遺跡。

而一萬年前居住在這座遺跡里、名叫凱西的人物，似乎是個非常懂得享受的人。

遺跡地下一樓的部分，別名《溫泉區域》，浴場中有冷水浴、電療浴缸、牛奶澡盆、按摩浴缸、三溫暖……等等。

各式各樣的設施一應俱全。

「主人。時間差不多了，我幫您擦背吧？」

「啊啊，那就麻煩你了。」

順便一提，莉亞就像理所當然一樣坐在我身旁。

當初发現溫泉時，我照時間將浴場划分為男用跟女用兩種不同時段，但是那樣的規則早已變得有名無實。

我多少也覺得有點不健全，可是……

我們彼此身上都圍著圍巾，所以就當作安全過關吧。

「今天也麻煩你囉。」

「包在我身上。」

我走出溫泉，躺在放置于浴場里的墊子上。

緊接著，飄來一陣玫瑰芬芳刺激著我的鼻腔。

據我以前聽到的，這種沐浴乳似乎是只能在王都會員制商店里才買得到的限定商品。

莉亞用手掌搓熱沐浴乳后，涂在我的大腿上。

「主人，力道還可以嗎？」

「啊啊，這樣正好。」

一開始她只是幫我擦背而已，但最近她的行為逐漸超過限度，幫我洗遍了全身。

也就是說……我沒有必要自己洗身體。

我只要躺在墊子上，她就會自己幫我洗淨全身上下。

「莉亞，我問你。」

「是的，什么事？」

「王都是個什么樣的地方啊？」

「……我可以知道您這么問的理由嗎？您為什么想知道那種事？」

「米雷雅不是說要將自己制作的衣服，拿去王都的市集販售嗎？所以我有點好奇。」

我並不是對現在這種「只要躺著，就有人幫我洗淨身體」的生活感到不滿，只不過……我就直說吧！

雖然事到如今說這種話很奇怪，但是我認為我的生活中，缺乏『冒險』的要素。

難得被召喚到異世界了，我想到處走走、看看各種地方。

「我知道了。我認為實際帶您去看看是最快的方法。如果主人有意願的話，我帶您去參加下周的市集，您意下如何？」

「咦！可以嗎！？」

萬一讓外人知道我的存在，妄想濫用人類力量的組織有可能會來取我性命。

因此，我們總是窩在秘密基地里，努力避免情資外泄。

「當然。實現主人的願望，是身為部下的我應盡的責任。這項任務……我一定會讓它成功的！」

大概是久違地接獲一件大工作，所以充滿了干勁吧？

莉亞以充滿熱情的聲音回答我。

（插圖）
