終於到了我跟莉亞約好要去視察王都的這一天。

我和莉亞將留守秘密基地的任務交給萊姆，走到穿過森林之後出現的那座懸崖上。

「欸，真的待在這裡等就好了嗎？」

「沒錯。進入王都所需的手續已我全辦好了。主人您就當作搭上一艘穩當的大船，盡管放輕鬆就好。」

根據莉亞的話，只要在這座懸崖上等著，就會有交通工具過來送我們到王都。

唔～嗯。

我並不是在懷疑莉亞，但是我實在不怎麼相信。

前方是坡面陡峭的懸崖，後方則有郁郁蒼蒼的森林擋住去路。

馬車怎麼可能跑來這種地方……

「啊，主人，迎接我們的交通工具來了。請您看向空中。」

「……嗯？」

我照她說的，抬起視線的下一個瞬間——

頓時令我啞口無言。

原來如此！她剛剛說的「您就當作搭上一艘穩當的大船，盡管放輕鬆就好」這句話，原來並不是比喻啊！

遙遠的上空。

一艘巨大飛行船飄浮在高度五十公尺左右的空中，朝我們飛了過來。

「姊姊大人啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不會吧！有人從飛行船裡面掉下來了！

仔細一看，那名人物對我而言也是個相當面熟的人物。

「羅潔。不要從空中飛下來抱住我。」

「……對、對不起。但是，我只要使用風魔法就能安全無虞。我可以保證，絕對不會讓姊姊大人你受傷的！」

「不是那個問題，不過……算了，今天就不跟你計較了。」

被從空中掉落下來的少女……羅潔塔緊緊抱住的莉亞，臉上露出難以言喻的表情。

不用說，這名少女也是協助我的人之一。

羅潔塔來自外觀上和人類擁有相同容貌的種族•新人族，現在隸屬於王都的騎士部隊。

對我們而言，羅潔塔是可以讓我們獲得外部資訊的重要存在。

「姊姊大人，還有葉司大人，快請搭乘我歐維爾尼家引以為傲的飛行船吧！這裡到王都的距離雖短，但我想兩位應該能盡情享受安心安全的空中之旅。」

「咦？這艘船是羅潔塔所擁有的嗎？」

「沒錯。羅潔出生長大的歐維爾尼家在王都米茲加爾特之中，也是數一數二的大貴族。再說……王都雖大，但能夠擁有私人飛行船的貴族，大概也只有羅潔家而已吧。」

「…………」

我今天才知道。

她的一舉手一投足，的確有貴族的風范，但沒想到原來羅潔塔真的是好人家的千金小姐啊。

她這個千金小姐為什麼會加入騎士團呢？

該怎麼說呢……我感覺背後應該有許多錯綜複雜的理由。

「葉司大人，再不快點上船，我們就要丟下你先走囉？」

「啊啊，我馬上過去！」

在羅潔塔催促下，我快步沖進飛行船之中。

～～～～～～～～～～～～

好的。我原本滿心期待著搭乘飛行船享受空中之旅，結果我還來不及沉浸於觀光的氣氛中，旅程一瞬間就結束了。

那也難怪，畢竟從秘密基地到王都的距離也不過三十公里左右而已。

確認飛行船降落在歐維爾尼家的私有土地後，我們便走出飛行船。

「那麼，姊姊大人、葉司大人，我能做的事就到此為止。希望兩位能盡情享受第一次的王都之旅！」

「我知道了。羅潔你工作也要好好加油。」

羅潔塔還有騎士團的工作，於是我們便分道揚鑣。

她今天是特地為了我們，放下手邊工作專程過來的，因此我對她實在抱歉到抬不起頭來。

然後，穿過歐維爾尼家的私有土地後，我們終於——

抵達了我朝思暮想的王都。

「喔喔……！這裡就是王都嗎……！」

狗耳朵！有頭上長著狗耳朵的女孩子！

唔喔喔喔喔喔！站在那裡的，是所謂的蜥蜴人嗎？

真不愧是沒有人類存在的世界。

王都之中擠滿了各種不同種類的亞人。

「主人，您的新衣服很好看，非常適合您！」

「是、是嗎？」

我為了變裝，現在頭上戴著先前請米雷雅製作的帽子。

這頂帽子附有防止掉发的機能。

畢竟人族的魔力太過龐大，即使連一根頭髮也具有過度豐沛的魔力。

要是不小心在王都之中掉了頭髮，說不定會變成一場重大慘案。

根據我聽到的說法，我的頭髮太超乎規格，乍看之下與一般頭髮並沒兩樣，但是……

最好還是小心為上。

「我覺得莉亞的變裝也很適合你喔。」

「謝謝您的讚美。承蒙您的美言，我實在不敢當。」

今天的莉亞戴了太陽眼鏡&帽子變裝。

這樣看來，莉亞變裝後的模樣，彷佛藝人私下偷偷出門，在享受著購物的樂趣一樣。

莉亞曾經是騎士團的中心人物，不過現在大家似乎都認為她已經在人族遺留下來的遺跡中喪生了。

莉亞也跟我一樣，一旦真實身分曝光，恐怕會引起一場大騷動吧。

「主人，關於視察王都這件事，能不能請您跟我做個約定呢？」

「……約定？」

「是的。萬一我們的真實身分曝光，恐怕會對主人您造成危險。因此，我希望您記得行動時務必謹慎小心。」

「你放心。我本來就打算那麼做。」

這次變裝的目的，也是為了隱藏真實身分。

不用莉亞提醒我，我也很寶貝自己的性命，況且我本來也就不打算採取任何輕率亂來的行動。

「喔！小攤上好像有賣武器耶。」

走著走著，我在大街上發現了令人在意的東西。

布墊上整齊擺放著一把又一把設計帥氣的武器，令我的中二心搔癢難耐。

就是這個！這種充滿奇幻色彩的感覺！

我一直在追求的就是這個！

窩在秘密基地悠閑度日雖然也不錯，但是我也很憧憬這種冒險的世界。

喔！

這不是俗稱的廓爾喀刀嗎？

刀身向後彎折的感覺，無敵撩動男人心的。

「……小兄弟，你是冒險家嗎？」

在我熱衷地凝視著刀劍時，小攤的大叔板起臉來。

他個子矮小、毛髮茂密過人。

如果我猜想得正確，他的種族應該是矮人吧。

「不，我並不是冒險家……」

世人會怎麼看待我的職業呢？

尼特族？小白臉？

沒用的廢物？

我自己說著說著，不禁悲從中來……那些好像都算不上什麼像樣的工作。

「哼！也是，瞧你那弱不禁風的模樣，應該也沒辦法當什麼冒險家。我沒有武器可以賣給你這種跟豆芽菜一樣的傢伙！快滾，滾！」

矮人老爹硬將我的身體向後推開。

他大概以為我只是想問價錢卻不買吧？

那可真是抱歉。

明明不打算買卻在攤子前面逗留，我的行為說不定惹怒了店老板。

「無禮之徒！你知道那位大人是誰嗎！？」

唔喔！你到底……在幹嘛啊！？

是因為矮人老爹推開我的身體激怒了你，讓你发這麼大的脾氣嗎？

莉亞劍拔弩張地揪住老板的領口。

「我、我哪知道。不然你說，那個豆芽菜到底是什麼何方神聖啊！？」

「呵呵呵！保證你聽到會嚇死你！主人是被譽為最古老且最強大的種族，也是傳說中的存在……人類……」

「哈哈哈。對不起。我什麼也不是。那麼我先告辭了！」

「唔嘎啊唔嘎啊！」

剛才的約定算什麼東西？

原來你是喜歡自己積極爆料的類型嗎！？

平常的莉亞可說是優秀過人，問題是只要一扯上我，她就會立刻廢人化，所以很傷腦筋。

我立刻摀住因憤怒而失去理智的莉亞嘴巴，將她帶離小攤。

～～～～～～～～～～～～

「主人，剛才真是抱歉。」

「不，沒關係啦。我知道你只是想保護我的名譽而已。」

不過話說回來，剛才真是嚇死我了。

我真的從沒想過，差點被最親近的人揭露我真正的身分。

「對了，主人，我先前忘了問您，您來王都之後想做什麼？」

「唔～嗯。那個嘛……」

老實說，關於那方面的事情，我並沒有深入思考過。

我原本只是想去參加明天舉行的市集而已……

今天並沒有什麼預定行程。

「總之，我想先享受一下購物的樂趣。」

所以我煩惱到最後，決定回她一個最安全無虞的回答。

總之先在街上四處晃晃，說不定就會找到什麼想做的事情。

「我知道了。既然如此，首先請您先收下這個。」

「嗯……？這是……？」

莉亞遞給我的是一個塞得滿滿的麻布袋。

我沒有多想，打開袋子往裡面一看。

……裡頭塞滿了閃爍著金色光芒的硬幣。

「難、難道說，這些全部都是……貨真價實的金幣嗎？」

「對，您說得沒錯，不過有什麼問題嗎？」

「…………」

莉亞一副理所當然的模樣回答我。

問題可大了！

如果這些硬幣全部都是用真正的黃金製造出來的，換算成日圓，金額一定不下數百萬吧！

該不會莉亞也跟羅潔塔一樣，是好人家的千金大小姐嗎？

隨手就將這麼一大筆錢交給別人的感覺，太可怕了！

「我想想，雖然我有很多問題想問你，不過……這些錢哪來的？」

「是的，來源有很多，不過主要是從熊人族村莊得到的稅收。」

「稅收！？」

「嗯？我說了什麼不自然的話嗎？那座村子事實上隸屬於主人您的掌管之下。畢竟村莊大部分的收益，是活用主人您賜予他們的『聖遺物』所得到的成果，我認為收取一些費用回饋是理所當然的事。」

「…………」

究竟是怎麼回事？

莉亞說的話確實是沒錯。

但是，我卻有種如刺在喉的感覺。

大概是對我來說，『稅金』是用來繳納的，不是用來徵收的吧。

我還真的萬萬沒想到自己竟然會變成收取稅金的立場。

在那之後……從莉亞手中收下金幣的我，盡情享受了游覽王都的時光。

這麼說雖然是理所當然，不過第一次的王都之旅對我而言，充滿了新鮮的刺激。

一開始，我被走在街上那些形形色色的亞人奪走了目光，但立刻又因為街上販賣的食物等等而瞠目結舌。

「莉亞，那個刺成一串的食物是什麼？」

「那是真斑蝶幼虫肉排。雖然外觀看起來有點詭異，不過吃過的人都說，濃稠綿密如奶油般的滋味很令人上癮呢。」

「那邊不停旋轉的肉塊呢？」

「那是小型半獸人的烤肉串。將活的半獸人小孩串在鐵棒上，整個拿去火烤，是米茲加爾特的傳統菜餚。」

原來如此。

謝謝你那些光聽就讓人食欲全消的解說！

這種充滿異國情調的攤販食物，光看都讓人覺得充滿樂趣。

學生時代旅行走訪亞洲各地時，我也曾有過一樣的念頭。

只不過我只覺得看著很有趣，倒是一絲一毫都沒有想要實際吃吃看的想法就是了……

「主人，我想順道去一家店看看，方便請您給我一些時間嗎？」

「啊啊，沒關係啊。」

真好奇啊。

莉亞想去的店到底是哪裡呢？

若有什麼需要的物資，請亞達伊或羅潔塔訂購就好了，實在沒有必要自行采買吧……

「這、這裡是……？」

被莉亞帶著走了好一會兒，我們終於抵達了目的地，當我看到眼前的這家店時，頓時啞口無言。

內衣店。是內衣店！

在此之前我完全不知道。

原來異世界也理所當然地存在著女用內衣褲的賣場啊！

我在日本的時候，頂多只敢斜眼偷瞄，從來不曾光明正大地走進去過。

「為什麼要來這家店？你想要內衣褲的話，請羅潔塔幫你買不就好了？」

「那個……因為我覺得委託別人買內衣褲有點丟臉。」

「啊——」

經她這麼一說，我倒是可以理解。

請朋友幫自己買內衣褲，感覺的確很丟臉。

就連我一個大男人都覺得丟臉了，女孩子一定更害羞吧。

「難得有這樣的好機會……主人您可以幫我挑選幾套內衣褲嗎？」

「我嗎！？」

「是。您不願意嗎？說來丟臉，但是我因為長年在騎士團生活，這是我第一次進來這種店……我不知道該選怎樣的比較好。」

「…………」

那種東西，我也不懂啊！

雖然湧上一股想吐槽的心情，但是莉亞難得找我商量，我豈能隨便拒絕。

「我想了一下。莉亞你身材很好，所以這種比較成熟的設計，應該會比較適合你吧？」

我選擇的是配色較為沉穩、上下一套的內衣褲。

我覺得莉亞天生麗質，所以不需標新立異的設計，簡單一點的比較好。

「原、原來如此！原來主人喜歡那種型的內衣褲呀！」

「為什麼扯到我！？」

「……您不喜歡嗎？」

「不是，怎麼說呢，喜歡跟討厭讓我選的話，我當然選喜歡啊！」

「我明白了。那麼這套內衣我就『買了』。」

確認我的回答後，莉亞毫不猶豫地將那套內衣放入購物籃。

「那這件屁股部分是丁字設計的小褲褲呢？我聽說男性都喜歡這種露出程度比較高的小褲褲。」

「呃，要說喜歡還是討厭的話，當然是喜歡囉。」

我不喜歡平常總是穿著丁字褲的女生，不過那種為了重要時刻，將勝負內衣藏在衣櫃深處的女孩子，倒是令人覺得很萌。

只不過關於這點的喜好因人而異就是了。

「我知道了，那就『買了』喔！」

莉亞再次隨手將內褲放入購物籃裡。

「那這邊這些畫著動物插圖的小褲褲呢？我聽說男人也覺得還擁有少女心的女性很有魅力。」

「要說是或不是的話，我只能回答是吧！」

動物圖案是嗎？

原來異世界也有這種類型的內衣褲啊。

在我的印象中，提到動物圖案，我總覺得是蘿莉型的女生在穿的。

但是像莉亞這樣身材火辣的女性穿上動物圖案，反倒能引起所謂的「反差萌」。

「瞭解，那我『買了』。」

咦！？難不成這樣的對話……會一直持續下去！？

從剛才開始，好像只要是我說『不錯』的內衣褲，她就無條件全買了……

……

…………

從結論來說，我的推測似乎是正確的。

我們在這家店的采買，一直持續到莉亞手上的購物籃全部裝滿為止。

～～～～～～～～～～～～

充分享受過在王都購物的樂趣後，莉亞帶著我前往今天住宿的地方。

但話說回來，剛才真是驚人的經驗呢。

跟女孩子一起進入內衣店購物這種事，在日本時候的我根本不敢想像。

我還買了要送給萊姆的女童內褲當作伴手禮，結果店員用奇怪的目光看著我。

「主人，這裡就是今天的下榻處。」

「什麼……？」

這女孩到底……在說什麼啊？

整棟建築物都是粉紅色的，而且上上下下全裝上了愛心形狀的裝飾。

莉亞手指的那棟建築物，怎麼看都像愛情賓館。

不對，這裡是異世界，所以不叫愛情賓館，應該稱之為愛情旅宿比較好。

「沒有其他的旅館嗎？」

「很抱歉。王都的所有高級旅館，都有國家當權者的勢力介入，我認為會有危險。要隱藏身分的話，就各方面而言，還是這種市井小民用的旅館比較好。」

原來如此。既然如此，那也無可奈何。

我也聽說過，日本的商務人士出差時，也有人會單獨投宿便宜的愛情賓館。

重要的不是『住哪裡』，而是『因為什麼目的入住』吧。

我和莉亞住在愛情賓館裡，沒有什麼色情的意味。絕對沒有色情的成分，所以應該沒有問題吧？

～～～～～～～～～～～～

「哇！好厲害喔……！」

我才一腳踏進賓館房間裡，裡裡外外一片粉紅色的空間，便闖入我的視野之中。

唔哇！我好像是第一次看到心型的枕頭耶！

如此經典又老套的愛情旅館，在原本的世界搞不好都找不到了吧？

（插圖）

由於沒有其他比較的對象，所以只能用推測的，實在令人悲哀。

「……主人。」

我將目光轉向聲音傳來的方向，只見站在那裡的是褪去衣物、身上只穿著內衣褲的莉亞。

「你、你為什麼要脫衣服……！？」

「很抱歉。因為我想讓主人看看剛才買的內衣和內褲。您覺得如何？適合我嗎？」

大概是受到房間氣氛的蠱惑吧？

莉亞臉上露出『滿心想做色色的事』的表情。

問什麼？當然很適合你啊！

這就是所謂的性感內衣嗎？

內衣褲縫上許多裝飾，將莉亞原本就很漂亮的胴體襯托得更加美麗誘人。

「莉亞，都是你不好。我本來打算忍耐的。」

「……啊！」

我的性欲還沒那麼枯竭，能讓我受到這種挑逗還能無動於衷。

我猛然抱住莉亞的身體，她立刻呼出一口甜美的氣息。

「我好高興。您終於對我動心了。」

難道……今天發生的事，全是莉亞計畫好的？

從一起去內衣店，到下榻處的選擇，要說是偶然的話，也未免太巧了。

「首先由我來為您服務。主人請您躺在那裡放輕鬆。」

莉亞謹慎地將我身上的衣服一件一件脫掉。

走到這一步，我也豁出去了。

先解決眼前的事，之後會如何都無所謂了。

就隨心所欲吧！

真是漫長啊。我二十多年來一直堅守著童子之身，而今天，拋棄童貞的日子終於來臨了！

我一邊被莉亞脫著衣服，一邊沉浸于深深的感慨之中。
