啾啾啾！

與莉亞一起投宿愛情賓館之后，天亮了。

我為了轉換一下心情，一打開窗戶，便聽到窗外傳來小鳥啾啁的聲音。

「呃……為什么會變這樣……」

先從結論說起吧。

我無法從處男的身分畢業。

恐怕是因為精液在人族的『聖遺物』之中，是魔力最為濃烈的部分吧？

效果可能比我平常給莉亞的唾液多達將近百倍之高。

人族『聖遺物』也如春藥具有強效的催情作用而廣為人知。

正因為如此，昨夜在我們跨過界線之前，莉亞就已經先昏厥過去了。

「對不起。是我先邀請您的，我卻……我真沒用。」

在行為結束之前，體力就先見底的莉亞，似乎非常沮喪。

「沒關系。雖然很可惜，但是下次有機會再麻煩你囉。」

經過這次的事情，讓我看清了今后的課題。

為了讓我擺脫處男之身，看來我只能每天和莉亞接吻，好培養她對魔力的耐性了。

「一起來就麻煩您，真是抱歉，不過我可以進行早上的例行公事嗎？我想增強自己的能力，好能夠快一點執行晚上的任務。」

「我知道了。」

一獲得我的許可，莉亞便熱情地貼上我的唇。

沒什么大不了。

無法得償夙願擺脫處男之身雖然很遺憾，不過就當作是前戲拖長了一點吧。

～～～～～～～～～～～～

王都生活第二天。

我和莉亞去了當初米雷雅計畫參加的市集。

「唔哇。人山人海……」

舉辦市集的王都西邊道路，早就因為人潮擠得水泄不通。

大概是徹夜排隊的關系，其中還有人帶了防寒用具來。

這幅地獄圖……簡直就像C0MIKE。

「真奇怪。這區的人看起來几乎都整齊地排成了一列。」

「也就是說，這區有一家超級受歡迎的店家囉！」

我環視周圍，发現一個女人手上舉著寫了「BEOR（貝歐爾）」的廣告牌。

BEOR？

這品牌名稱聽起來未免太像熊了吧？

我一邊心想一邊往前走，結果遇上了面熟的人物。

「葉、葉司先生！？你特地來看我的嗎！？」

這到底是怎么回事……？

隊伍前方，坐鎮在小攤子里的人正是米雷雅。

～～～～～～～～～～～～

「嚇我一跳。我是聽說過你拿來市集販賣的衣服很受歡迎，但沒想到竟然是這種程度。」

「沒有啦。我根本不算什么！比我們社團更受歡迎的地方多得是！」

看來王都的市集，規模比我想像的大多了。

舉行的頻率為一年兩次。

據說每次舉辦時，全國手藝靈巧的制衣匠都會聚集至此。

「身為一名服裝設計師，在這個市集留下成果，有機會成為將來找工作時发跡的途徑！」

原來如此。也就是說，在專家和外行人同聚一堂的戰場上獲得勝利，商業工作自然會找上門來，是嗎？

看來所有業界的構造都差不多嘛。

「你賣的女僕裝，跟我擁有的那件一樣呢。」

「沒錯，前几天謝謝你幫忙。托你的福，以你為模特兒的那套女僕裝非常暢銷！」

年輕女孩為了購買女僕裝而排成一條人龍的模樣，對我而言相當新奇。

在日本的時候，女僕裝純粹只能算是角色扮演用的服裝，不過在異世界大概不一樣吧？

「以萊姆為模特兒的那件女僕裝也有在販售吧？」

「沒有耶～不過那只是我心血來潮順便做的，所以才賣得不是很好吧。」

「是喔？」

「對呀。我當時有點得意忘形了。再怎樣，會讓小孩子穿女僕裝的人，畢竟還是不多。」

原來如此。聽見這句話，我總算放心了一些。

萬一小孩子用的女僕裝也賣得如火如荼，我想我會很擔心這個世界吧。

「喂，庶民。把放在這里的女童用女僕裝全部拿過來。」

我正如此心想時……馬上賣完了！？

我將視線轉像聲音傳來的方向。

站在那里的是一個禿頭歐吉桑。

在主要都是女性的市集訪客中，他的存在給人相當格格不入的感覺。

「那個……這位客人。因為會給其他客人造成麻煩，可以請您不要插隊嗎？」

這個歐吉桑……原來是插隊的啊。

社團販售人員看見眼前這名與周圍氣氛格格不入的歐吉桑，紛紛露出略顯困惑的表情。

「混帳！你知道這位大人是誰嗎！？他可是在米茲加爾特獲得侯爵地位的賽巴涅大人喔！」

歐吉桑的隨從（？）朝販售的女孩子怒吼，大聲斥責她們。

「莉亞，你知道那個人嗎？」

「知道。賽巴涅•列茲史達在王都可算是惡名昭彰的貴族。根據傳聞，聽說他曾強擄民女回家當作奴隸的暴行。壞就壞在他擁有權力，但為人惡質，被他看上的女性只能哭著入眠。」

那么現在這情況，不就相當危險了嗎？

萬一惹惱這個歐吉桑，有可能招來糟糕透頂的結果。

現在只能想辦法大事化小、小事化無，以免引起多余的麻煩吧。

「呵呵。仔細一看，站在那邊的熊人族少女，長得還滿標致的嘛。」

「不要！請你放手！」

「咯咯咯！我很中意。我決定從今天起，將那邊的熊人族少女當作我的奴隸飼養。」

撤銷前言！我本來想說，如果他能乖乖辦完事情、打道回府，那我就保持沉默，但是……

他偏偏粗暴地抓住米雷雅的手不放！

「主人。這情況由我來解決。」

「……不要緊嗎？」

「是的。這種程度的對手……不用勞煩主人出場。」

或許是不忍看見朋友遭受侮辱吧，我好像很久沒看到如此氣憤的莉亞了。

「那邊的男人，放開你的手！」

「你是什么東西……？」

「莉、莉亞小姐！？」

心中怒氣翻騰的莉亞，不发一語地如拍掉垃圾一樣撥開歐吉桑的手。

「不知天高地厚的丫頭！愚蠢的家伙！」

歐吉桑反擊。

歐吉桑拔劍指向莉亞，揮刀一砍。

但是那樣的攻擊，對莉亞這樣的對手而言太過緩慢了。

莉亞身手矯健地屈身閃避攻擊。

緊接著，莉亞戴在頭上的連帽披風被風卷起掀開。

「你、你是莉亞……！？你不是鬼將莉亞嗎！？」

這下糟了。

這歐吉桑……居然認識莉亞！

「莉亞？莉亞就是那個……以史上最年輕的年紀，當上騎士團部隊長的那個，傳說中的莉亞！？」

「不會吧！？我一直都是莉亞大人的粉絲呢！」

看來莉亞的知名度，完全超乎我原先的預期。

歐吉桑叫出莉亞名字的下一個瞬間。

周圍看熱鬧的游客全開始鼓噪了起來。

「唔……不過，就算是騎士團員好了，畢竟也只是庶民之子。比不上貴為侯爵的我！來人啊，現在立刻抓住那個無禮的精靈！」

「「「「是……！」」」

歐吉桑連珠炮似地說完那些話后，命令那群男性部下進行突擊。

對方有四個人。

看著几個大男人拔劍包圍女性的模樣，實在令人難忍。

「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一名男人邊放聲大喊邊朝著莉亞揮下巨劍。

緊接著，发生了令人不敢置信的事情。

「你只有這種程度嗎？看來根本沒必要使用我從主人那里獲得的力量嘛。」

百無聊賴似地低聲呢喃了几句的莉亞，雙腳躍上男人手里握著的巨劍。

親眼見識到莉亞不把地心引力當一回事的輕盈身手，周圍圍觀的民眾一瞬間安靜了下來。

「你們可別怪我。只能怪你們選錯了自己侍奉的主人！」

「……呼嘔！」

那之后的戰局几乎是一面倒。

莉亞用她最擅長的足技，擊退了一名男部下……然后又一名。

「你、你現在立刻下來地面，在我面前俯首磕頭！若你乖乖就范，我可以考慮原諒你！」

陷入錯亂的歐吉桑因為恐懼，用顫抖的聲音下達命令。

另一方面，莉亞則是毫不在意地大步前進。

「你、你給我聽清楚！違抗貴為侯爵的我，等于跟王都……也就是跟這個世界為敵，知道嗎！？」

「無所謂。反正我決定要跟從主人的時候，就已經做好心理准備了。」

「嗚咿！」

莉亞釋出殺氣，歐吉桑沒出息地一屁股跌坐在地上。

「本大爺和騎士團長卡茲爾也有交情！你要是膽敢對我施暴，你在騎士團的位子……」

「閉嘴！」

「唔噗喔！」

致命一擊。

顏面受到莉亞飛踢的歐吉桑翻白眼，昏厥倒地。

「太厲害了！這就是鬼將莉亞的實力嗎！」

「一瞬間就打倒了那個賽巴涅！？實在太痛快了！」

看來這個姓賽巴涅的很討人厭，庶民們都很憎恨他呢。

親眼目擊一連串事件的觀眾，為莉亞送上如雷的掌聲。

～～～～～～～～～～～～

第二天。

結束王都觀光的我們，搭乘羅潔塔家持有的飛行船，准備打道回秘密基地。

「呼。雖然发生了很多事，不過我玩得很開心。」

雖然我也喜歡在秘密基地中悠閑度日，不過出去外面世界接觸陌生文化，也另有一番趣味。

如此新鮮的體驗，是我活了二十多年來的第一次。

「對了，你昨天說你有事，夜里出去了一趟，究竟是什么事啊？」

「啊啊。我是去找賽巴涅談談啦。」

「咦？不、不要緊嗎！？」

「沒什么大問題。要是他莫名其妙地嫁恨于我，我也會很困擾的。總之，以后賽巴涅不會再有危害我們的可能性了。」

「聽到你這句話，我就放心了。」

不愧是莉亞！手腳真快！

雖然她一直都是如此，但是她溝通問題、處理事情的速度之快，真的令我感到驚訝。

「不過話說回來，這樣真的好嗎？」

「……？您是指什么？」

「沒有啦，就是市集的事。因為這次事件，莉亞你還活著的事情，已經被周圍的人发現了吧？所以我在想，照理來說，你當初是不是該立刻回騎士團，否則就會失去歸屬的地方了。」

明明還活著卻一直未通報騎士團，這可不妙。

因為昨天的事情，莉亞回歸騎士團的事，想必將毫無希望。

「沒問題。主人所在的地方，就是我的歸屬。」

聽到我的詢問，莉亞臉上浮現爽朗的笑容。

啊啊！莉亞果然很可愛！

一想到她這么漂亮的美女，卻願意積極地為我奉獻服務，實在棒得無可挑剔。

光是能跟莉亞在一起，被召喚來異世界就值得了。

「那個……主人。我有件事想跟您商量，懇請您答應。」

「怎么了？突然這么鄭重其事的。」

「我知道提出這種要求很放肆，但是……我突然好想跟您接吻……」

莉亞臉頰泛紅，忸忸怩怩地交纏著手指。

唔啊！多么驚人的破壞力！

仰頭望著我、要求我和她接吻的莉亞，魅力比原本的她增加了百分之一百二十。

「原來是那種事啊？小事一樁！」

「啊唔……」

我一疊上嘴唇，莉亞口中立刻发出甜美的氣息。

大概還剩不到三十分鐘，就會抵達秘密基地了吧？

飛行船上似乎也沒有其他乘客，我決定在抵達之前要好好親熱一番。

「你們兩個，可不可以不要在我眼前進行那種不知羞恥的行為？」

或許是看著我們的對話，忍無可忍了，在飛行船中照理說跟我們保持距離坐著的羅潔塔使用擴音器，朝我們发出警告。

～～～～～～～～～～～～

時間回溯到葉司等人離開王都約莫半天之前。

這里是王都米茲加爾特中，腹地面積也算數一數二的列茲史達家大宅之中。

（那女的……我絕不原諒她！竟敢給本大爺難堪……！）

在市集昏倒后，被手下搬回家的賽巴涅心中氣憤難平。

到心情愉悅地享受著選擇給奴隸穿的衣服為止，整體上還算不錯，然而遇到莉亞他們后，運氣便消耗殆盡了——

顏面遭到飛踢的賽巴涅，直到現在都還站不穩腳步，走路踉踉蹌蹌。

「唯有侵犯那個精靈，將她血祭……才能消除我心中的恨意！」

將這件事情報告騎士團長卡茲爾令莉亞失勢，對他來說輕而易舉。

但是，光是那么做，無法平息他的憤怒。

賽巴涅盤算著要集結兵力打倒莉亞，並親手施以私刑。

「好了沒！我的士兵還沒到齊嗎！」

居住在米茲加爾特的貴族中，賽巴涅的財力也算數一數二，擁有總人數超過一百名的私人軍隊。

他們以賽巴涅購買的別墅為生活據點，不分日夜勤于訓練。

「剛剛接獲報告。那、那個……這件事不好向您開口，不過……方才似乎有人入侵。當時人在別墅軍營中的士兵全都被打倒了……他們身負重傷，似乎暫時無法進行戰斗。」

「你、你說什么！？」

「……目前尚不清楚入侵的人真正的身分，但對方似乎非常擅用好几種不同屬性的高級魔法。我想，恐怕是鬼將莉亞干的。」

這國家中能使用好几種不同屬性高級魔法的魔術師屈指可數。

從時機來說，無疑可以確定是莉亞犯下的罪行。

「可惡！那女的……到底要整我整到什么地步才甘心……！」

金錢、女人、地位、權力。

對于打從出生后想要什么全都能弄到手的賽巴涅來說，莉亞是絕對不可原諒的存在。

「哎呀哎呀。你好像很傷腦筋呢。」

房間內突如其來響起一道毛骨悚然的嗓音。

「……什么人！？」

賽巴涅回過頭，只見后方站著一道全身覆蓋著黑色長袍的人影。

臉上戴著怪異面具的男人，出現在賽巴涅面前，沒有任何人发現。

「我是古雷斯，只是個落魄的魔族罷了。」

「魔、魔族！？」

在艾特爾菲亞，魔族是非常神秘的存在。

他們一直跟其他種族保持距離，不會輕易出現在人前。

但是關于魔族有一點是可以確定的，就是魔族與其他種族絕對不是友好的關系。

「來人啊！你們在干嘛！不准放魔族進我的房子！」

「「「……遵命！」」」

接獲賽巴涅命令，大宅的衛兵立刻沖向自稱古雷斯的魔族，欲制服入侵者。

「佳儂，有工作。」

賽巴涅身旁突然出現一名少女。

身高約一百四十公分左右的嬌小少女，身上穿了長袍和漆黑的斗篷。

「嗯，包在我身上。」

名叫佳儂的少女簡短回應后，便踏出步伐走向衛兵。

「這、這小鬼想干嘛……！」

「無所謂，干掉她！」

男人們面對眼前尚且年幼的少女雖然略顯猶豫，但最后終究還是下定了決心，舉劍往下一揮。

只不過，眼看著男人揮下的劍即將砍中少女的瞬間，少女的身體竟然消失了。

「「啥？」」

那已經不是動作快速可以形容的了。

在衛兵眼里，少女看起來完全就是『消失無踪』。

（插圖）

「這次輪到我了。」

佳儂話才說完。

男人的身體騰空，狠狠撞上大宅牆壁。

「……唔呃！」

男人連自己遭受到什么都不知道。

被甩到牆壁上的男人，連一點反擊的機會都沒有，就這么失去了意識。

「我勸你們快點住手比較好。她可是吸血鬼。再繼續戰斗下去，你們只會白白流血而已。」

「怎么可能……！她是吸血鬼……！？」

吸血鬼在魔族中擁有卓越過人的身體能力，他們在現存于艾特爾菲亞的種族中也是廣為人知的『最強種族』。

厲害到沒有道理的力量，甚至被其他種族稱之為『最接近人類的種族』。

「你們的目的究竟是什么……！？」

「別那么緊張。我們是來幫你報仇的。」

「說什么蠢話！本大爺怎么可能相信你們那樣的人！」

古今中外，沒有人因為借助魔族力量而成功的。

他們雖然有程度上的差別，但最終都只會導向毀滅的道路。

「你這人真遲鈍呢。你從一開始就沒有拒絕的權利喔。」

「什、什么……那是什么意思……！？」

此時，古雷斯取出裝在透明瓶中的藥錠。

這種藥錠擁有類似人族聖遺物力量的效果——

眾所皆知，只要吃下一顆，服用者身上就會引起惡性的中毒。

古雷斯將瓶中的藥錠放在手掌上，接著硬將它塞入賽巴涅口中。

「……嗚啊！」

賽巴涅一開始還能抵抗，但終究無法對抗藥錠的魔力，表情逐漸變得呆滯。

（呵呵呵呵，你等著吧。雨崎葉司。）

古雷斯等魔族研究過人族的力量。

原因是——

因為一般認為從前讓地上人族滅絕的古代兵器『諸神黃昏』，也唯有人族才能使用。

魔族計畫著透過隨心所欲操縱『諸神黃昏』，以任意蹂躪踐踏其他種族，並掌控這個世界。

（這次，我一定要揭露你們人族的秘密。）

古雷斯萬萬沒想到居然還有人族的幸存者。

只要能逮住葉司將他留在身邊，相傳得花上千年的魔族研究，甚至有可能縮減到短短一個月。

確信行動策略會成功的古雷斯，臉上露出一抹微笑。
