從王都回到秘密基地后過了几天。

我一如往常地過著一成不變的日常生活。

「主人，今天的早餐您覺得如何？」

「很好吃喔。擺盤好像也比之前變得時尚多了。」

「……謝謝您的稱贊。我認為老用騎士團時代的食譜不是很恰當，所以參考了米雷雅所做的菜。」

「…………」

我從以前就這么覺得了，但是莉亞的對應能力之好，真的令人驚訝。

即使发現了缺點，她也能立刻改善，因此找不到任何可以挑剔的地方。

「嗯？你怎么了？」

「沒有，不是什么大事……只不過，亞達伊給我的果醬蓋子太緊了，我打不開。」

莉亞邊說邊用力，拚命地想打開瓶蓋。

哈哈！什么嘛，原來莉亞也是女孩子啊！

我彷佛看到騎士團的前任王牌兼萬能超人莉亞，令人意外的一面。

「我看看。我幫你開，借我一下。」

「……真是不好意思。那么可以麻煩您嗎？」

「…………」

嗯嗯？奇怪了。這瓶子……真的打不開耶？

亞達伊那家伙……該不會送了瑕疵品過來吧？

「哼唔！」

我使盡吃奶的力氣轉動瓶蓋，緊接著……

劈里啪啦！劈里啪啦劈里啪啦！

果醬的容器碎裂成粉末，突然化為光的粒子。

這、這到底是怎么回事？

就算狠狠地砸向水泥，果醬的容器應該也不可能碎成這副模樣啊。

「主人！？您、您有沒有受傷？請等一下，我立刻去拿毛巾……」

「欸，莉亞，在那之前我想先問你一個問題，可以嗎？」

「……呃，可以，請說。」

那時閃過我腦海的是——前陣子跟貓人族男子戴克斯決斗的光景。

當時被逼入絕境的我，身體能力突然上升，成功將戴克斯壯碩的身體向上拋高，打飛了出去。

「難道說……我很厲害？」

「……什么？」

她彷佛看見不敢置信的事物般，杏眼圓睜、呆立不動。

「……您問這個問題是認真的嗎？」

「我很認真！我所謂的『厲害』是指綜合性的戰斗能力！」

「那當然囉！主人您是這世界唯一的人族，無庸置疑是這世界最厲害的存在！不可能有人可以與您匹敵的！」

「意思是我比你厲害嗎？」

「就算一萬個我也不及主人的腳邊。」

「…………」

她那說法聽來實在不像只是在謙虛的語氣。

嗯～其實我心中還殘留著在原本世界時那個貧乏軟弱的自我形象，所以至今仍沒有『我很厲害』的感覺。

「真是抱歉。我沒想到主人還沒掌握住您自己的力量……這的確超乎我預期之外。」

「不不不，這不是你的錯。就算大家都說我厲害，我也不知道到什么程度……畢竟我現在還沒有什么真實的感受。」

「……我明白了。那么，為了讓主人您明白自己有多厲害，今天就來進行測試吧。」

「……測試？」

「對。可以的話，現在請您立刻跟我外出，好嗎？考慮到今后的事，我認為您必須先理解自己有多么厲害，這件事很重要。」

為了確保自身的安全，的確有必要正確掌握自己的力量。

就這樣，我結束用餐，跟莉亞一起出去外面的森林。

～～～～～～～～～～～～

「就在這一帶，可以嗎？」

我被莉亞帶著，最后抵達的是穿過秘密基地森林后出現的岩壁。

「呃，你剛剛說要進行測試，但具體上而言，我該做什么才好？」

「是的，我想請您現在用拳頭打碎這塊區域的所有岩石。」

「……什么！？」

她到底在胡說什么？

我周圍的岩石，就算小的也有將近一公尺。

跟開瓶蓋比起來未免差太多了。

這里可不是電玩里的世界。

空手破壞岩石，就算是武術高強的武林高手，也不可能辦得到。

「您請放心。只要使用身體強化魔法，就不是什么大問題。」

「身體強化魔法？」

「……很抱歉。這次的事情，很明顯是我太不周到了。主人多年來生活在不存在『魔法』的世界，沒发現自己多『厲害』是理所當然的。」

莉亞為我說明何謂身體強化魔法。

身體強化魔法正如其名，是指透過魔力強化肉體的魔法。

雖然有程度差異，但似乎只要是這個世界的居民，就連小孩子都會使用這種身體強化魔法。

「強化身體的魔法可大分為兩種種類。一種是自发性地強化肉體的魔法。另一種是陷入困境時，本能地自行強化肉體的模式。」

「……啊啊。剛才我不小心捏碎果醬瓶子，就是后者擅自发動所造成的，是嗎？」

「沒錯。取得后者的模式，不需要特別的訓練。就跟呼吸一樣，每個人天生就已經獲得自行強化的能力。」

原來如此。聽了她的解說后，我終于理解過去发生的事了。

自從被召喚到這個世界后，每當我遇上危機時，都能发揮令人不敢置信的力量。

現在想想，那並不是因為天時地利引发了奇跡，而是身體強化魔法发動的關系吧。

「這次，我們來取得前者的身體強化魔法吧。最重要的是想像力。您只要像我現在所要示范的一樣，努力讓自己專心集中，並強烈地想著『我想摧毀岩石』就好了。」

莉亞說完之后，站在全長超過一公尺的岩石前面，狠狠地朝岩石揮拳。

結果如何？

轟喀喀喀喀喀鏗！

在莉亞拳頭的揮擊下，岩石发出震天巨響，崩塌碎裂。

「……太、太強了。」

我忍不住发出感嘆聲。

這就是意識性進行的身體強化魔法嗎？

因為在沒有意識到的情況下無法使用，所以我直到現在從未注意到自己的力量。

「您明白了嗎？那么這次換您了。」

就連莉亞一個女孩子都能打碎超過一公尺的岩石了，我如果選擇小型岩塊就太遜了。

因此我選擇了比自己身高遠遠大上許多——兩公尺等級的岩石。

「這么大的岩石也能摧毀嗎？」

「……您在開玩笑吧？」

「抱歉，我騙你的。我太得意忘形了！這么大的岩石，畢竟還是沒辦法吧？啊哈哈哈！」

可惡！自從被召喚來異世界之后，原本的感覺完全麻痹了。

用常識思考也知道，就算人類的力量再怎么厲害，也不可能破壞得了比自己身體巨大的岩石啊。

「啊，不是。我不是那個意思。這塊岩石並不適合您測試力量。您的話，我想就連對面那塊最大的岩石，您也能輕易粉碎它才對。」

「……你開玩笑的吧？」

位于莉亞手指方向的那個物體，與其說是岩石……更像是一座小山。

全長約有二十公尺左右吧？

想摧毀那塊岩石，我覺得就算是格斗技術無上限的少年漫畫主角也很困難。

「您放心。您一定可以的。我可以賭上性命向您打包票。」

「…………」

人家女生都說到這個地步，事到如今，我也無法選擇小岩石了。如此心想的我，也只能相信莉亞的話，站到岩山之前。

仔細一看，果然很巨大。

靠近一瞧，我才发現岩石太過龐大，大到讓人完全判斷不出正確的尺寸。

但是，事到如今，心生畏縮也于事無補。

萬一失敗了，我的拳頭無疑會變得血肉模糊吧？不過到時候只要請莉亞用恢復魔法替我治療就好了。

「看我的啊啊啊啊啊啊啊！」

我豁了出去，用力朝岩山揮拳。

結果如何？

轟喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

巨大岩山粉碎，碎片四散高高飛向空中。

唔咦咦咦咦咦咦咦咦咦！

這是什么情形！不會是整人節目吧！？

人類的力量……太可怕了！

真的一拳就摧毀了岩山。

「啊……」

這時候我注意到一件不得了的事。

碎片掉落的地方萬一有人就糟糕了……

「欸，莉亞。」

「在。什么事呢？」

「岩石碎片飛出去了，不要緊嗎？我記得對面好像就是王都所在之處耶……」

「…………」

聽見我的詢問，莉亞暫時露出思考某件事的模樣。

「沒問題的。王都的確有可能因為這次事件遭受毀滅性的損害……不過，責任不在主人您身上。都怪岩石太脆弱了！」

「…………」

莉亞的話也有道理。

錯不在我。都怪岩石太脆弱了。

關于這樣的事態，如果太深入追究的話，可能會有害精神健康，所以我決定停止思考。

該怎么說呢……雖然事到如今才明白，有點太慢了。

不過今天我才終于理解，以人族身分被召喚至此的自己，究竟有多強。

（插圖）
