魔法檢驗工作結束后回到秘密基地的我，因為無事可做，只好回房間勤奮地午睡。

我最近的生活總是這樣。

一天的平均睡眠時間約九小時。

吃得好、睡得好、跟伙伴們談笑風生，過著充實的日子。

順帶一提，今后我想在生活中加長『魔法訓練』時間的比例。

根據莉亞所說，我擁有的魔力能量太過龐大，在能夠完美控制之前，似乎暫時得花上一段時間。

而且我以前一直生活在沒有魔力存在的世界，因此據說得花更多的時間。

為了提升力量，我只能每天好好吃、好好睡，讓肉體一點一點習慣魔力。

也就是說，午睡也包含在訓練之中。

好，今天也要睡個夠！

我的意識逐漸模糊，即將落入舒服的夢鄉之中，緊接著……

「不要！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

某處突然傳來女性的聲音。

這聲音……難道是！？

我邊揉著惺忪的睡眼，邊連忙拾級而上，往地面上奔去。

出現在面前的，不出我所料，果然是紅发女騎士——羅潔塔。

「無禮之徒！你看什么看！？」

這是什么情況？

眼前的場景似曾相識……被那群史萊姆擠壓在中間的羅潔塔，姿態非常煽情。

「沒有啦。怎么說呢？真的很抱歉。大概是因為你很難得會獨自前來秘密基地，所以史萊姆們把你當成『入侵者』了。」

「唔。唔嗚嗚嗚嗚……我、我知道了啦！快給我衣服！快點把衣服還我！」

衣服被搶走，身上只剩下內衣褲的少女，咬牙切齒地忍受著恥辱。

我們先前向負責防守屋子的史萊姆小孩下達過『一旦发現入侵者，就立刻奪走對方力量』的命令。

看來那群史萊姆的腦袋里，似乎將『奪走對方力量』變換成『剝掉並搶走對方衣物』的意思了。

「我知道了。現在馬上還你。對了，羅潔塔你來這里有什么事？」

「……也算不上有事啦。只是家父在東方島國得到了珍奇稀罕的調味料，所以我想說拿一點過來分給姊姊大人。」

「調味料？」

「葉司大人。請否請你確認一下我衣服的口袋呢？」

「這個嗎？」

從羅潔塔衣服中出現的是裝著黑色液體的玻璃瓶。

喔喔喔喔喔喔喔！

這該不會是……醬油吧？

太厲害了！原來異世界也有醬油啊！

我們在秘密基地的飲食基本上是『鹽味』，所以我也開始懷念起『醬油味』的食物了。

「……主人，您到底在這里做什么？」

背后傳來充滿黑色怨念的聲音。

我回頭一看，莉亞露出宛如手中握刀的病嬌美少女般毫無生氣的眼神站在我身后。

「「啊……」」

這下糟了。

莉亞眼前是遭受史萊姆襲擊、壓倒在地的羅潔塔&手中拿著女性衣裳的我！

充滿了各種引起誤會的要素。

「您太過分了！竟然利用史萊姆大玩滑溜溜的游戲……您都還沒有跟人家做過，卻跟羅潔塔玩！」

我跟羅潔塔兩個人打得火熱，就讓她受到如此巨大的打擊嗎？

莉亞眼眶泛淚，膝蓋一軟，雙腳跪地。

～～～～～～～～～～～～

在那之后，解開莉亞的誤會后，我們順勢和羅潔塔共進午餐。

午餐菜餚在原本的世界說起來，大概類似回鍋肉吧？

今日菜色是熊人族村莊采來的蔬菜炒小型半獸人。

「沒想到可以吃到姊姊大人親手做的菜……我實在太幸運了！？」

「今天的菜看起來好像很好吃耶。」

由于可以吃到莉亞親手下廚做的菜，羅潔塔露出興奮的表情。

因為這餐菜色而情緒激昂的人，不只羅潔塔。

實不相瞞，這餐的蔬菜炒肉之中，似乎加入了羅潔塔帶來的調味料。

醬油。

對我們日本人而言，醬油是擁有特別意義的調味料。

如果醬油被沒收了，我想全國的日本料理店可能會全破產倒店。

「「……我開動了！」」

「兩位請慢用。」

我用筷子夾起盛裝在大盤子上的蔬菜炒肉，送進口中。

奇怪……這是什么？

味道跟我想像的相去甚遠。

彷佛有種腥臭味……是一種很陌生的味道。

「葉司大人！你就不能吃得更香一點嗎！？」

大概是不滿我皺起臉來，羅潔塔對我怒吼。

「羅潔塔，我問你。你今天帶來的調味料……不是醬油嗎？」

「醬油是什么東西？那叫NAM　PLA，是東方國家的傳統調味料。」

「NAM……PLA……！？」

因為是黑色的，我完全誤會了。

NAM　PLA就是日本所謂的魚露。

我不清楚詳細制法，但我曾聽說過，是用大量的魚類和鹽巴醃制而成的。

雖然算不上超級難吃，但我有點怕那個味道。

「莉亞你也不知道醬油嗎？」

「對，我從未聽過。真的有那種調味料嗎？」

嗯～

如果莉亞也不知道的話，表示醬油果然還沒普及到這個世界。

熊人族村里分明種了很多制造醬油的原料黃豆，結果卻……

「……嗯？等等。」

既然醬油不存在的話，那我自己制作不就好了嗎……？

沒錯！

這反而是個好機會！

如果我成功研发出醬油，想必莉亞一定也會很開心的。

這次行動就命名為——讓醬油在異世界普及獨霸一方大作戰！

以前讀過的奇幻小說中，彷佛也曾描寫過類似的場面。

難得被召喚來異世界了，當然得試試。

成天窩在房里睡覺也不錯，不過我還是想品嘗一下身為故事主角的感覺。

好，就這么辦。

既然決定了，那立刻就從今天開始實驗看看吧。

～～～～～～～～～～～～

在那之后。

立下大計要讓醬油在異世界普及的我，造訪了熊人族村莊。

「喔喔！葉司大人！這不是葉司大人嗎！」

興高采烈地歡迎我的男人名叫亞達伊。

他的身高超過一百八十公分，也是米雷雅的哥哥。

「葉司大人獨自來我們村莊，還真是難得呢！莉亞小姐沒有跟你一起來嗎？」

「莉亞的話，我請她在玄關前面等我。」

釀造醬油一事，我打算秘密進行，所以其實我原本想一個人來的……

但考慮到人族帶來的影響程度，又不得如此。

畢竟因為一根掉落在路邊的毛发，造成森林的生態系統遭受破壞，這種事也是完全有可能发生的。

「我今天想和亞達伊你兩個人談點男人間的事。」

「……原來如此。看來你似乎有很深的苦衷呢。」

其實我想找他談的，也不是那么復雜的事情……

不過解釋起來太麻煩了，所以就先忽略吧。

「這座村子有種植黃豆，對不對？能不能分我一點？」

「黃豆？當然只要葉司大人你開口，要几噸我都給……不過，你到底想用黃豆做什么？」

「呵呵呵！你聽了一定會嚇一跳。我要制作誰都不曾品嘗過的史上最強調味料！」

「……用黃豆做調味料？我的確沒聽說過那種東西。」

也難怪亞達伊會驚訝了。

我小時候聽聞醬油是由豆類制成的時候，也嚇得目瞪口呆。

還有味噌及豆腐也是。

畢竟這些食物已經都看不見豆子原本的形狀了。

「我知道了。既然是葉司大人你的請求！倉庫里的黃豆，你想要多少就盡管拿去吧！」

出外靠朋友，果然來到異世界也該擁有的就是朋友。

亞達伊臉上露出令人愉悅的笑容，爽快地答應了我。

～～～～～～～～～～～～

回到秘密基地后，我立刻著手准備釀造醬油。

水、黃豆、鹽巴。

說到制作醬油必需的材料，大概就是這三項了吧？

然后，我也向亞達伊借了閑置沒用的木桶，事前准備無懈可擊。

「……好。」

材料全備齊了是很好，但是接下來到底該怎么樣才能釀造出醬油呢？

冷靜地想想，才发現我一點頭緒也沒有。

話說回來，醬油究竟為什么會變成黑色的呢？

不對不對。

不可以泄氣！

畢竟手上都有材料了，接下來只能多方嘗試摸索看看了！

「總之先用這些挑戰看看！」

首先，我先在木桶里隨意放入水、鹽巴和黃豆。

嗯～怎么看都只是浸泡在鹽水的黃豆……

這東西真的能夠制造出醬油來嗎？

算了，反正我能做的都做了……

接下來也只能期待它產生不錯的化學反應了。
