就在釀造醬油的前置作業完成（？），我坐在秘密基地沙发上和史萊姆打鬧玩耍的時候。

「主人，差不多快到例行公事的時間了。」

「喔！已經這個時間了啊？」

「什么？例行公事的時間是指……」

我趕緊走出房間進行准備，羅潔塔則露出訝異的表情。

「洗澡啦。每天這個時間，我都會幫主人擦背。」

「什、什么————————————！？」

聽見莉亞的发言，羅潔塔驚訝地張開嘴巴，全身僵直。

「葉司大人！那究竟是怎么回事！？」

「……呃，就算你問我，我也……」

「你該不會把姊姊大人當成安慰你的玩物了吧！？要是你膽敢那么做……我絕對不會原諒你的！」

「羅潔，你冷靜一點。我只是幫主人擦背而已。我发誓，我們沒有做過任何更進一步的行為。」

「…………」

莉亞的話是事實。

現在我們的關系（雖然有時候相當危險，不過）勉強還維持著健全的界線。

「既然你都那么說了，那我跟你們一起進去，應該可以吧？我要進去監視葉司大人，以免他做出什么下流的行為。」

「……什么？」

「怎樣？難道你想說我不能進去嗎？如果沒做過什么虧心事，即使我一起進去，也應該沒問題才對！」

「…………」

不會吧……我沒想到跟羅潔塔一起入浴的機會居然會降臨到我身上。

我早就想看看她那對驚人壯觀的酥胸了。

「我是無所謂，不過……莉亞你沒問題嗎？」

「是的，我並沒有什么理由好反對的。」

決定我今晚可享齊人之福的瞬間。

不過話說回來，羅潔塔為什么會突然想跟我一起洗澡呢？

我總覺得只監視一天，對羅潔塔而言完全稱不上什么根本的解決對策，可是……

「呵呵呵呵！這么一來，我就能看到……看到姊姊大人的裸體了。」

就在我百思不解時，聽見了羅潔塔低聲自言自語、不清不楚的說話聲。

原來如此。

她想的事情跟我一樣。

也就是說，羅潔塔心中的優先順序是：被我看見裸體的羞恥＜可以看見莉亞裸體的喜悅啊！

看見明顯心懷不軌而臉上露出笑意的羅潔塔，我心中一股不可思議的親切感油然而生。

～～～～～～～～～～～～

「這、這座設施是什么！？」

抵達秘密基地更衣室的羅潔塔才剛開口，就发出驚嘆的聲音。

「沒想到這里居然存在著如此寬廣的浴場……跟這座設施比起來，王室的浴場簡直跟路邊的水窪沒兩樣。」

我不得不說『水窪』這樣的形容，有點太超過了……

只不過，我也不是不懂她的感受。

如果依原先所在世界的規模比喻，就好像私人擁有超級澡堂一樣。

「羅潔。沒時間在這里发呆了。別忘了我們的任務是幫主人擦背。」

莉亞邊提醒羅潔塔，邊熟練地褪去衣服。

她一解開內衣的鈎鈎，充滿彈性的碗公型雙乳便袒露在我們面前。

「這、這就是做夢都會夢到的姊姊大人的身體！好美！多么美啊！」

羅潔塔露出恍惚陶醉的表情，凝視著褪去衣裳、全身赤裸的莉亞。

「那個，請你別一直盯著我看！就算是同性，但裸體被別人看見，我還是覺得很丟臉。」

「姊姊大人你在胡說什么！姊姊大人的身體很完美，沒有任何你應該覺得丟臉的地方！」

「～～～～！」

在羅潔塔的攻勢下，莉亞變得不知如何是好。

裸體被人看見而感到害羞的莉亞也很可愛呢。

「好，我也脫掉衣服！所以請你讓我再多看看你那美麗的軀體吧！」

莉亞褪去衣服后，輪到羅潔塔了。

嗯嗯嗯？

等一下！

再怎么樣這也……會不會太大了點？

我只是猜測的，但我想羅潔塔身上穿的內衣，應該有讓胸部顯得小一點的效果吧？

親眼見到羅潔塔的胸部，尺寸遠超越我的想像。

莉亞的胸部也相當大，但是就胸部豐滿的程度這點來說，她還遠不及羅潔塔。

「葉司大人，請你不要死盯著我的身體看。」

羅潔塔注意到我的視線，便以浴巾掩住了身體。

她平常巾幗不讓須眉的態度一變。

模樣看起來有種沮喪的感覺。

「……像我這種大胸部，看了也不會開心吧……」

羅潔塔邊用浴巾遮掩胸部邊說。

我想起來了……！

以前莉亞好像說過。

在這個世界『小巧的胸部才是美麗象徵』。

就連莉亞也因為自己胸部太大而煩惱不已，想必羅潔塔的自卑感一定更嚴重吧。

「羅潔，你不用擔心。主人是喜歡大胸部的『巨乳派』。」

「巨、巨乳派！？我第一次聽到這個詞！」

聽到莉亞的話后，羅潔塔眼睛瞪得老大，似乎很驚訝。

該怎么說呢？

在我原本的世界，『巨乳派』並不是什么奇怪的性癖好……

但是現在卻被當成變態看待，我心里很不是滋味。

「……呵。經你這么一說，我的確可以感受到葉司大人的視線中，似乎別有居心！」

臉孔漲紅的羅潔塔像是為了逃離我的視線一般，頭一扭轉過身去。

「請你不要死盯著我看！我打從心底覺得不舒服！」

不管怎樣，她的台詞還是沒變呢……

可惡！

你自己明明死盯著莉亞看還敢說我，未免太不公平了吧！

受到不講理待遇的我，實在很想提高音量向她大吼「男女平等」。

～～～～～～～～～～～～

在那之后。

我和羅潔塔享受了愉快的沐浴時光。

邀請羅潔塔一起去洗澡是正確的。

每次泡進新浴池時都會发出新鮮反應的莉亞也很有趣，而且光是有身材超群的羅潔塔待在附近，就能保養眼睛。

硬要舉出有什么不滿的話，就是羅潔塔的防衛心比想像中強上很多，我完全找不到機會看她的裸體這點吧。

「這座葡萄酒浴池的主意實在太棒了！竟然能浸泡在葡萄酒之中……多么嶄新的創意啊！人族創造出來的文化，真是太令人驚艷了……！」

其中，羅潔塔浸泡的似乎是散发出葡萄香氣的浴池。

羅潔塔邊以手掌掏起浴池里的葡萄酒靠近鼻子，臉上邊浮現出恍惚的表情。

「對了，葉司大人。我有一件事想跟你談談。」

「啊啊。盡管說。」

「這座浴場剩下的熱水，能不能給我呢？」

「嗯？我是無所謂……但是你要剩下的熱水做什么？」

「請你別裝傻了。這些熱水里面含有從你體內流泄出來的充沛魔力。只要有這些熱水，就可以制造出最棒的治療藥物，而且不輸市面上販售的任何液態藥劑！」

經她這么一說，我想起了一件事。

以前萊姆好像也曾因為喝了太多浴池剩下的紅酒，而變得無法動彈。

我只是沒想到竟然連剩下的洗澡水都能變成藥物……

這世界的人類能力實在太驚人了。

「如果是那樣的話，你就盡管拿去，沒關系。」

「太感謝你了！那么我們來談談價格吧……你可以將剩下的洗澡水用每公升兩百枚金幣賣給我嗎？」

「不，全部免費也行。我不能跟自己的伙伴收取金錢。」

「那、那可不成！如此珍貴的物品怎么可以免費！老實說，金幣兩百枚這個價格，也是我承蒙你的盛情厚意，知道你不會收太多才估出來的數字。」

「真的不用錢啦。而且你今天也給我看了很多好東西啊。」

因為無需成本，所以不管給了多少，也不會有虧損的感覺。

我也只是把剩下的洗澡水給她而已，卻被她感謝到這種程度，我反而覺得獲利的人是我。

「好、好東西……？」

她身材明明如此曼妙，卻一點自覺也沒有呢。

沒发現我在誇贊她身體的羅潔塔，一臉不可思議地歪著頭。

「我剛才不是也說過了嗎？要我選的話，我是巨乳派的。」

「～～～～！」

可能是還不習慣有人稱贊她的胸部吧，我補充解釋給羅潔塔聽，結果她滿臉通紅地垂下視線。

「唔。唔唔唔……！如果是那樣的話，我就不再客氣了！我分明已經再三警告過你了，結果你還是死性不改……你一直在偷瞄我的胸部對吧？」

交易成立。

用剩下的洗澡水，就能合法欣賞巨乳美少女的酥胸，實在太划算了。

「……主人，您似乎有點太寵羅潔了。」

是我聽錯了嗎？

我彷佛聽見莉亞用冷淡的聲音低聲呢喃著什么。

～～～～～～～～～～～～

洗完澡就是就寢的時間。

今天夜色已晚，外出走動很危險，因此羅潔塔便在秘密基地住了下來。

「主人，我有事想跟您談談。」

我先上床躺著，走進房間的莉亞，以認真無比的口吻開口說道。

「嗯？怎么了？突然這么正經。」

「是的。我覺得您先前似乎不是特別在意，所以我也就保持沉默……但是最近羅潔對您的態度，讓我看不太下去。」

「…………」

她不像在開玩笑。

我可以感覺得到，莉亞是真的將羅潔塔隨便輕率的態度視為一個大問題。

「但是，那也沒辦法，不是嗎？畢竟羅潔塔发誓效忠的人是你，不是我啊。」

「我當然知道，但是，如果情況愈演愈演的話，說不定會发展成影響部隊士氣的問題。」

「……這樣啊。」

換言之，莉亞想說的話是這樣——

現在我們還只是几個自己人組成的小規模組織，所以不構成問題。

但是，今后隨著組織成長茁壯，部下若未培養出忠誠心，組織內部有可能发生瓦解的風險。

這原本是以身為人類的我為中心所聚集而成的集團，身為首領的我如果被人瞧不起，這種的傾向可說不太理想。

「但是，該怎么辦才好？就算你跟她說，她也不會聽吧？」

「我有我的想法。請您將這件事全權交給我處理，可以嗎？」

你想到了什么更好的解決方式嗎？

對于我的問題，莉亞露出自信滿滿的表情。

～～～～～～～～～～～～

太陽西下，夜已深沉。

我被莉亞叫了出來，來到借給羅潔塔使用的客房。

「我請羅潔在這個房間等著。接下來請您暫時依照我的吩咐行動。」

「我知道了。只要照你所說的做就好了，對吧？」

我沒問她詳細的作戰內容，不過既然是莉亞想出來的點子，成功率應該值得信賴。

「那么我開門了。只要她发現一點點氣息，都會關系到行動成敗，因此不管发生什么事，都請您保持安靜，可以嗎？」

「瞭解。」

聽見我的回答，莉亞慢慢打開客房的門。

房間里傳來焚燒香氛精油般甜美的氣味。

「～～～～！」

啊，真危險！

我差點就忍不住发出聲音了喔！？

呃……

她們剛剛在玩性虐游戲嗎？

映入我眼簾的是只穿著內衣褲、雙手雙腳被綁在椅子上、戴著眼罩的羅潔塔身影。

「姊、姊姊大人……！」

開門聲讓羅潔塔起了反應，她发出聲音。

「姊姊大人你好壞……！我已經……無法再忍耐下去了……！快點，愈快愈好……請快點安慰我发熱的身體！」

「……好。你不用擔心，我等一下會盡情疼愛你的。」

唔哇！她怎么會露出那么邪惡的表情！？

我彷佛看見了莉亞從未展現過的另一面。

「主人。請您跟羅潔接吻。」

「……！？」

啊，好危險！？

我又差點发出聲音來了。

「在這個情況下？絕對會出問題的吧。」

「……之后的事由我全權負責。要讓羅潔屈服于您，只有這個方法了。」

可惡！雖然我不太清楚狀況，但畢竟是莉亞的要求，她一定另有考量，才會說這種話吧。

相信部下也是上司的責任！

我豁了出去，臉孔逐漸靠近被綁在椅子上的羅潔塔。

「謝謝！謝謝！」

我臉一靠近，羅潔塔就邊不斷重復說著感謝的話語，邊向我索吻。

我從來不知道！

原來羅潔塔接吻的時候，竟然這么熱情啊！？

積極伸出舌頭纏繞住我的羅潔塔，親吻的方式老實說非常情色。

「姊姊大人的嘴巴……好甜美！我可以感受到身體愈來愈火熱了！」

「…………！？」

我懂了！原來莉亞一開始就是這么打算的！

焚燒香氛精油，一定是為了避免讓羅潔塔透過氣味來发現我的存在吧。

蒙上雙眼的羅潔塔，好像完全誤以為我是莉亞了。

（插圖）

「姊姊大人！再多一點！再多疼愛我一點！」

這、這是什么游戲……！？

再怎么離經叛道也要有個程度啊！

硬要說的話，應該說是『睡了百合的女伴』嗎？

羅潔塔喜歡的是莉亞，她也深信現在站在她眼前的我是莉亞。

只要她冷靜想想，就算发現了我的存在也不奇怪……

但是，因為可以跟崇拜已久的莉亞接吻而興奮不已的羅潔塔，好像已經失去了冷靜思考的能力了。

彼此交換唾液的淫靡聲響，響遍整個房間。

或許是人族『聖遺物』中所含的催情作用，逐漸发揮效果了吧？

羅潔臉上泛起紅暈，從她松緩無力的表情中，可以看得出她正沉溺在快樂之海里。

「好。差不多可以了。」

一路看著情況的莉亞走近我們身旁——

猛然掀開羅潔塔的眼罩。

「咦！咦……！？」

突如其來被人掀開眼罩的羅潔塔，看起來似乎很混亂。

那也難怪。

讓她沉醉其中的接吻對象，居然不是她長年崇拜的莉亞，而是我。

她受到的打擊簡直難以筆墨形容。

「姊姊大人！你太過分了！為什么要這樣設計我！？」

羅潔塔眼中泛出淚水吶喊著。

糟糕。

事到如今說這種話好像有點慢，不過我心里湧上了一股罪惡感。

這好像是我從小學一、二年級之后，第一次弄哭女生。

「羅潔，我這么做不為其他，都是為了你好。」

「為了我……？」

「沒錯。在服侍主人的狀況下，你不可以總是依賴我。時候到了，你必須離開我，獨當一面了。」

「…………」

嗯～這大概就是莉亞出自于關愛，依她自己的方式揮下的愛之鞭吧？

做法雖然有點強硬，但如果這么做可以消除羅潔塔依賴別人的習慣，就這層意義上來說，搞不好是個非常有效的手段。

「你就承認吧。奪走你芳心的對象是主人！不是我！你夢寐以求的嘴唇是主人的！」

莉亞以再認真不過的口吻逼問羅潔塔。

「才不要！我愛的人只有姊姊大人你一個！」

但是，羅潔塔的氣勢也不輸她。

她雖然被繩子緊緊纏住手腳，仍拚命抵抗。

「我知道了，這是試煉。姊姊大人你在測試我對你的愛，對吧……！敬請放心，我全都明白的！」

「……主人。可以請您再吻羅潔一次嗎？想讓她屈服，不管用嘴巴說什么，好像都是白費工夫。」

「……不，我辦不到。」

「主人！？」

我拒絕了莉亞的提案，接著走到羅潔塔身旁。

「葉、葉司大人？你到底要做什么……？」

我解開繩子的束縛，羅潔塔臉上浮現訝異的表情。

「……很抱歉，只為了要羅潔塔尊敬我就做到這種地步，我無法認同。我覺得羅潔塔有權自行決定要喜歡誰的自由。」

莉亞采取的手段，從消除羅潔塔習慣依賴的意義上來說，確實是立意良好，但是畢竟還是太過火了。

羅潔塔即使受到苛酷的對待仍不改初衷，依舊愛戀著莉亞，我覺得應該尊重她的感情。

「葉司大人，請你轉向我。」

我被羅潔塔的聲音叫住而回頭。

——結果发生了令人不敢置信的事。

「羅潔塔……這是……？」

我不知道羅潔塔心里在想什么，她自己吻了上來。

「從今以后叫我『羅潔』就好。我都叫所有親近的人這么稱呼我。」

「咦！可是那不是……？」

我回想起以前的回憶。

以前我叫她「羅潔」時，她曾經朝我发脾氣說：『這世界能用昵稱叫我的只有一個人！就是姊姊大人！』

「我誤會了。我一直覺得男人是……既粗野又粗暴、只會用下半身思考事情的低等生物。但是，葉司大人好像不一樣。看來我……必須改正我對你的認知才行。」

過程雖然出了錯，但結果還算不錯，是吧？

經過這次的事，我在羅潔塔心中的好感度似乎提升了一些。

就照她所說的，以后就叫她羅潔吧。

「欸，莉亞，我有一個提議。」

「什么提議？」

「既然羅潔也這么說了……以后我們三個好好相處，別再吵鬧了好嗎？我喜歡看你們融洽和睦的樣子。」

「那真是個好主意！姊姊大人！以后愛愛的時候，要三個人一起！三個人互吻的話，幸福一定也會加倍才對！」

「…………」

聽見我的提議，莉亞一瞬間露出煩惱的模樣，但是她最后終于緩慢地點了點頭。

「我知道了。既然主人那么說的話，就這樣吧。」

太好了。

只要穩坐正宮寶座（？）的莉亞答應了，羅潔的點子也就能夠實現了。

「那、那么，葉司大人，能不能請你繼續剛才的吻？老實說，我……從剛才就一直在忍耐……」

是聖遺物中所含的催情作用发揮效果了嗎？

懇求我吻她的羅潔，雙腳不斷扭動著。

「羅潔，你太狡猾了！你剛才不是已經跟主人吻過好几次了嗎！？」

「呵呵！那么就請他同時吻我們兩個吧？可以同時跟我們親熱，葉司大人實在太奢侈了。」

或許是因為她們交情深厚的關系，她們一搭一唱的默契無懈可擊。

在那之后，我們的夜生活一直持續到兩個女孩耗盡體力為止。

從那天之后——

不知道是不是我多心，我覺得羅潔對待我的態度好像溫柔了一些。
