就各種意義而言非常激烈的夜晚過去，清晨來臨。

羅潔因為今天起又得開始工作，於是先返回王都了。

話說回來，昨天經歷了一次極其驚人的經驗。

事到如今毋需贅言，莉亞和羅潔都是身材與臉蛋滿分的美少女。

我竟然可以讓那樣的兩個女孩同時奮不顧身地服侍我……身為男人，這真是至高無上的幸福。

「……好。」

一直沉浸在回憶裡也沒有幫助。

呵呵呵。

既然天已經亮了，就先去確認昨天釀造醬油的成果吧。

老實說，我將放了『水』、『鹽巴』和『黃豆』的木桶藏在秘密基地之中。

我滿心期待地打開蓋子一瞧。

「這、這什麼鬼啊！？」

映入我眼簾的是泡在鹽水裡，變得膨脹軟爛的黃豆。

鹽水甚至可以說清澈無比，根本沒有發生任何化學反應。

我原本預期的發展是……黃豆裡所含的美味成分融入鹽水中，變成黑色的液體，結果……現實沒那麼美好。

「主人，那到底是什麼？」

我不知如何是好，就在此時，一名身穿和服的美少女現身。

少女的名字叫做和美。

外表怎麼看都只是個和服美少女，但她其實是一個名叫凱西的天才发明家製造的魔像。

「呃，不，這、這個什麼都不是啦！」

我怎麼會這麼大意！這次釀造醬油是由於打算給莉亞一個意外的驚喜才開始的。

就算是站在自己這邊的魔像，也不能被她發現。

「推測。主人您原本打算製作醬油，對嗎？」

「你早就知道了嗎！？」

「是的，醬油是以前凱西大人最喜歡的調味料。」

這、這樣啊！原來醬油早就在一萬年前居住於此的人族之間普及了。

「建議。想釀造醬油，首先必須製作豆麹。」

「豆、豆麴？」

那麼高科技的東西，我一個外行人怎麼可能做得出來！別鬧了！

可惡！

因為以前閱讀過的小說主角輕而易舉地做出了醬油，所以我太小看它了嗎……

看來一個外行人想在沒有任何預備知識的情況下釀造醬油，難度似乎太高了一點。

「主人您想釀造醬油嗎？」

「對。現在的時代好像沒有醬油這種東西，所以……我想釀來送給莉亞，當作驚喜。」

其實我本來打算保持沉默的，但是……

她都知道這麼多了，我無可奈何之下，也只能從實招來。

況且和美似乎很清楚醬油的釀造方法，請她協助我比較快吧。

「如果是那樣的話，我認為去探索遺跡地底下會比較快。」

「什麼意思？」

「第二階層又被稱為《美食區域》，裡頭各種不同的烹飪器材一應俱全。只要開放《美食區域》，無論醬油、味噌、番茄醬，甚至美乃滋，都只要以一個按鈕就可以完成了。」

「…………」

（插圖）

原、原來還有那種方法啊！

第一階層《溫泉區域》的設備，品質的確好得令人驚艷。

《美食區域》是嗎……

如果可以使用裡頭的設備，秘密基地的糧食問題必定可以一口氣獲得改善吧。

可是……

探索第二階層存在龐大的風險。

這座秘密基地各階層皆有和美的魔像姊妹守護著，即便人類擁有再強大的力量，也無法輕易突破。

「……那麼，該怎麼辦呢？」

從和美那裡得到意料之外的提議，我苦惱不已。

～～～～～～～～～～～～

之後。左思右想的結果……我決定前去探索遺跡第二階層。

老實說我很害怕。

雖然害怕……但是每次想逃跑時，我的記憶中就會閃過溫熱的味噌湯香氣。

如果可以再吃到那些日本料理的話，就算要我死，我也不怕！

反正最近我也發現自己有多麼『厲害』了，要是有什麼萬一的話，大不了逃回已經開放的第一階層就好。

就將今天的探索行動當做是視察，以安全第一為行動方針。

「主人，您有了什麼心境上的變化嗎？以前您對探索遺跡很消極，今天怎麼……」

「啊哈哈。嗯，我有我的想法啦。」

我跟莉亞一起走下通往第二階層的樓梯。

當然這次的探索行動，我也請了和美跟我們同行。

畢竟有兩名戰鬥專家跟我一起行動，我相信我們一定可以安全回家的。

「莉亞你看起來好像很開心耶？」

「當然！因為我從以前就認為擴大秘密基地的防衛力是當務之急！多了和美這樣的魔像成為我方盟軍，就戰力上來說非常可靠。」

說得也是。

這次探索的目的，不單只是想豐富我們的飲食生活而已。

為了隨時都能抵擋欲濫用人類力量之存在突如其來的襲擊，提高防衛力也是我的目的。

「唔喔。原來第二階層長這樣啊……」

我們在樓梯上走了好一會兒，終於抵達第二階層。

如果只能用一句話形容第二階層的特徵，那麼以『奢華的公園』形容是最貼切的。

相對於第一階層如迷宮般錯綜複雜，第二階層整體上是個視野開闊良好、氣氛閑靜的地方。

道路兩側有河流流過，整齊種植著樹木。

「……這裡好大啊。和第一階層比起來，我覺得這裡的面積大上不少。」

「建議。這座遺跡呈金字塔狀。愈往下面的階層，空間愈寬闊。」

「原來是那樣啊！？」

「肯定。補充說明，愈往下面的階層走，負責守護的魔像愈新，因此戰鬥能力也比較高。」

「…………」

我不太想知道這樣的資訊。

不、不要緊的。

我最近也逐漸學會如何使用力量了，況且莉亞吸取了人類力量，她自己的能力也提升了不少。

就算魔像再厲害，一定也比不過我們的成長速度。

「主人，那麼我就到此告辭了。我會回第一階層，有什麼事的話，再請您呼叫我。」

「咦！你要走了嗎！？」

「很抱歉，我只能幫到這裡了。凱西大人當初就設定好了，讓我們魔像無法協助外人攻擊其他樓層。」

「…………」

不會吧！那麼重要的事情，拜託你早點說啊……

「那麼，主人，祝您出師順利。」

和美鞠了一個躬，面無表情地走回第一階層。

失去強大戰力的我，感受到一股難以言喻的擔憂。

～～～～～～～～～～～～

「這裡真是個相當安靜的地方呢。」

「對啊，要不是狀況不允許，我倒還滿想在這裡野餐的。」

我跟莉亞一起在第二階層探索前進。

不過，還真有點害羞呢。

像這樣並肩同行，簡直就像在公園裡約會一樣。

「喔！那棵樹上好像結了什麼果實！」

以原本的世界來說，就像是『椰子果實』之類的吧？

我們確認高聳的樹上有兩顆巨大果實。

「那是猴麵包樹的果實。那種果實表皮堅硬，不能食用，但是裡面的果汁味道濃厚，非常美味。」

真不愧是《美食區域》。

仔細一瞧，第二階層似乎種了很多猴麵包樹。

「喔！你看！那裡有很多掉落的果實！」

走近一看，果實形狀確實和椰子略有不同。

形狀近似籃球的猴麵包樹果實，散發著甜美的香氣。

「這種叫做猴麵包樹的果實要怎麼吃？」

「您想吃嗎？」

「對，這次的探索行動也算是視察環境。」

「我明白了，既然如此……」

喔喔！不愧是莉亞！做事真俐落！

從懷裡取出刀子的莉亞，瞬間便剝開了猴麵包樹的表皮，好讓我能夠飲用裡面的液體。

「嗯，很好喝。」

我在以前的世界吃到椰子果實時，只有『果汁味道難以言喻』的印象，並不怎麼喜歡……

不過，這個猴麵包樹果實實在是天下一品。

正如莉亞所言，滋味濃厚，喝起來像哈密瓜汁。

「好，這次換你了。」

「……謝謝您。」

我將猴麵包樹果實遞給莉亞，她便以嘴貼著果實表皮，開始啜飲裡面的液體。

真懷念我們剛認識的時候，她因為間接接吻就嚇得大驚失色的時期。

現在我們已經做了很多更厲害的事，區區一個間接接吻，我想她根本也不為所動吧？

「總覺得有點害羞呢。」

我原本是這麼想的，沒想到——

莉亞也意識到這點了嗎？

一想到在意的人只有我，原本還有點傷心的。

「我很榮幸可以跟主人將嘴巴貼在同一個地方。」

「是、是嗎？」

是怎麼回事呢？

這種酸酸甜甜的感覺……

難道這就是世人所謂的『現充』狀態嗎？

跟莉亞一起現充！

嘿嘿！怎麼可能。

……

…………

盡想著這些事，就表示我屬於非現充吧……

「那裡好像有板凳，我們先去那裡坐一下再走吧！」

「是，我很樂意！」

之後想想，搞不好是我們四處散發著現充光環因而惹惱了敵人也說不定。

「咻轟轟轟轟轟轟轟轟！」

水路中突然出現了數道敵人的身影。

螃蟹。

是螃蟹。

身長大概三十公分左右吧？

以魔物來說稍嫌嬌小了點，但是巨大的蟹鉗可謂魄力十足。

為什麼我沒發現呢？

仔細觀察四周便可發現掉落在附近的猴麵包樹果實，大部分裡面的果實都已經被吸光了。

這群螃蟹恐怕是靠著食用猴麵包樹果實在《第二階層》生存的吧！

「主人，請您退後。」

看見敵人來襲，莉亞挺身站在我前方保護我。

「火炎連彈！」

來啦！莉亞的火炎連彈！

應該是拜每天接吻的成果所賜，莉亞的火炎連彈威力好像比上次見到時增強了不少。

照這情勢看來應該會勝利吧！

「啥！」

但是，螃蟹雖然被莉亞的火炎連彈擊中——

卻還是不痛不癢、活蹦亂跳的。

「莉亞！？」

這次輪到螃蟹反擊。

那群螃蟹身手出乎意外地敏捷，它們舉起蟹鉗喀嚓喀嚓地朝莉亞發動攻擊。

「可惡……」

身體能力超乎常人的莉亞，每每在蟹鉗即將擊中自己的前一個瞬間躲開了攻擊。

只不過，螃蟹每發動一次攻擊，莉亞身上穿的衣服就被蟹鉗撕裂，剪得破破爛爛的。

「接招吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再這樣下去，莉亞有危險！

我下了這樣的判斷，於是我對莉亞周圍的螃蟹——

拳打！腳踢！拳打！腳踢！

不顧一切地發動攻擊。

「「「「噗嘎啊！？」」」」

螃蟹被我的攻擊打得潰散不成形，蟹黃從甲殻裡流了出來。

嗯嗯？因為它們被莉亞的火炎連彈擊中後仍然活蹦亂跳的，所以我以為它們很厲害，沒想到……

原來也沒什麼嘛？

「……原來如此。我懂了！這些螃蟹經不起拳打腳踢式的攻擊！」

原理很簡單。

這些螃蟹受到莉亞的火炎連彈擊中後仍然活蹦亂跳，是因為它們本身屬於『水屬性』的關係吧！

對水屬性魔物使用火屬性魔法，結果是『成效不彰』。

這種知識在電玩世界中，可說是常識。

「……不，我想應該不是。」

莉亞似乎低聲說了什麼，但是我聽不太清楚。

我一鼓作氣地沖向其他螃蟹，將它們掃蕩一空。

「主人！」

就在我打倒最後一只螃蟹之後。

明白這場對戰勝負已定的莉亞朝我飛奔過來，緊緊抱住我。

「謝謝您……這次也挺身保護我！」

唔喔！看來『每次對戰獲勝莉亞就會將胸部壓在我身上的系統』起作用了。

而且這次衣服破了，胸部的觸感透過內衣傳了過來，感覺比平常獲得了更棒的獎勵。

沒想到只不過打倒這種蝦兵蟹將類的魔物，就能享受到胸部的觸感……

我想光是這次的事，特地來美食區域探索就有價值了。

～～～～～～～～～～～～

「莉亞，你沒有受傷吧？」

「……是的，托您的福，我沒事。」

順利擊退螃蟹魔物的我們，再次開始探索第二階層。

「那個嘛……怎麼說，是不是先回上面換件衣服再來比較好？你衣服都變得破破爛爛的了。」

「我不要緊的！不能因為我的失態導致探索行動中止！」

唔唔。這下子變得有點傷腦筋呢。

事到如今應該不須贅言了，衣服被螃蟹剪開的莉亞，連內衣褲都看得一清二楚，給人一種非常色情的感覺。

但是，若因為這樣就取消探索行動，又怕莉亞會因為自責而變得垂頭喪氣。

就在我因為莉亞裸露的模樣而不知如何是好的時候——

「嗶嗶嗶嗶嗶！發現入侵者！」

我发現眼前有個金屬色的人偶。

終、終於出現了！

你就是守護這個階層的魔像嗎！

「即將進入戰鬥狀態。」

魔像發出宣言，接著發出喀鏘喀鏘的聲響，身體開始變形。

最後出現的是——散發銀色光澤的球體。

嗯嗯？這就是守衛第二階層的魔像之戰鬥型態嗎？

這種外觀怎麼看都不像很厲害的樣子。

想當初第一階層的和美戰鬥模式非常驚人，以致於後來更令人失望。

「主人！請您小心！」

就在莉亞提醒我之後的下一個瞬間。

化為球體的魔像開始從水路吸起水來。

「戰鬥準備完成。準備迎擊入侵者。」

這魔像……可以操縱水嗎！？

吸入大量水分的魔像，變化成巨大水母的模樣。

全長約有十公尺。

「呀！」

魔像伸出扭動的觸手，纏住莉亞的身體。

雖然是個龐然大物，但速度卻出奇地快。

「莉亞！？」

可惡！莉亞被捉住了！

快點……我得快點救出莉亞！

我鼓起勇氣朝魔像發動突擊。

目標是抓住莉亞的觸手。

「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊！」

快回想起和莉亞進行過的訓練！

我發動身體強化魔法，朝著魔像的身體全力揮出一拳。

我感覺到自己成功使出非常驚人的威力攻擊。

……但是，失敗了。

只聽見嘩哈嘩啦四濺的水聲，魔像本體則是文風不動。

這是怎麼回事！

即使人族的魔力含量超乎尋常也無濟於事。

我的攻擊無法對水組成的身體造成有效的打擊。

「主……人……」

被觸手緊緊纏住的莉亞看起來非常痛苦。

（插圖）

冷靜點！

隱含超規格戰鬥能力的魔像，存在著一個明確的弱點。

這是和美告訴我的，她表示遺跡中的魔像身體某處絕對安裝了一個『緊急停止按鈕』。

所以只要能按到那傢伙身上的按鈕……

「有了！」

變形成巨大水母的魔像背後的確有一個『緊急停止按鈕』。

怎麼辦？

魔像身體覆蓋著一層厚厚的水牆。

從正面沖上去按按鈕，無疑是自殺行為。

「這麼一來……只能這麼辦了！」

我撿起了『猴麵包樹果實』。

將它投擲出去，說不定可以順利……擊中按鈕所在的位置。

「貫穿它吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我投出掌中猴麵包樹果實的下一個瞬間。

因為摩擦生熱，導致猴麵包樹果實燃燒了起來，化為巨大火球。

噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

火球命中魔像身體後，第二階層立刻彌漫濃烈的白煙。

「確認按下緊急按鈕的人族生物反應。解除戰鬥狀態。」

白煙中傳來魔像的聲音。

「即刻起本機辨識您為新任主人。」

太好了。

魔像被白煙團團包圍，我無法確認詳細情形，不過看來我的戰略似乎是順利成功了。

「主人！」

大概是明白勝負已定了吧？

莉亞從白煙中沖出來，撲過來抱住我。

「……主人。謝謝您兩次保護了我。」

這、這是！今天第二次的『每次對戰獲勝莉亞就會將胸部壓在我身上的系統』！

平常我也沒有什麼太活躍的表現，就能享受被胸部壓住的感覺，反而讓我覺得有點抱歉……

不過這次可以不用客氣了。

我決定暫時好好享受勝利的滋味（胸部的感觸）。

（插圖）
