「嗶嗶嗶嗶！戰鬥狀態解除完成。」

按下魔像背後的按鈕之後，大概過了一分鐘左右的時間吧？

唐突地發出奇怪聲音的魔像，邊發出喀嚓喀嚓的聲響，邊逐漸變化成人形。

到此為止，跟先前結識和美時是完全相同的光景。

「主人，感謝您從休眠模式喚醒了我。」

最後出現的是——有著一頭咖啡色頭髮的美少女。

個子應該比和美稍微高姚一點吧？

有著宛如人偶般可愛臉龐的少女，身上穿了旗袍。

（插圖）

「呃……你是……？」

「不好意思現在才自我介紹，我名為雙葉。是守護第二階層《美食區域》的魔像。」

「……請問，你為什麼穿著旗袍？」

「喔喔！主人知道我身上穿的這件衣服嗎！？這件衣服是前任主人凱西大人的興趣。凱西大人熱愛旅行，所以他將我們所有魔像的衣裳，設定為世界各國的民族服裝。」

現在又揭曉了一項令人大受沖擊的事實……！

和美身上穿著和服，原來是出於那樣的理由啊。

不過話說回來，旗袍加上模仿中文的尾音，再怎麼說也未免太老套了吧？

「雙葉，我聽說可以在這一層釀造『醬油』……」

「喔喔～您竟然知道！是和美姊姊告訴您的資訊嗎？」

原來雙葉的設定，是和美的妹妹啊。

只不過我覺得從外貌上看來，雙葉發育得比較好就是了。

從旗袍高衩中隱約可見的腿，性感而冶艷。

「您想要醬油嗎？如果主人有意願，我可以為您說明對面那些設施的使用方法。」

「拜託你了。」

這段過程太漫長了。這下子我終於可以從被召喚來異世界的第一天起一直持續到今日的『鹽味』中解脫了……

我邊感慨良多地沉浸於回憶之中，邊追著雙葉的背影前進。

～～～～～～～～～～～～

「遺跡之中居然有這樣的設施，實在太驚人了。」

雙葉帶領我們抵達的地方是一間房間，裡頭宛如放了各種機器的工廠。

嗯～這是我從學生時代的社會科教學參觀之後，第一次來到工廠。

彷佛閑靜公園的階層裡，竟然有如此高科技的設施，令我大吃一驚。

「唔喔！那是什麼！？」

映入我眼簾的是，大量放在輸送帶上運送至此的螃蟹魔物。

「哎呀？又產生複製螃蟹了嗎？」

「……複製螃蟹？」

「複製螃蟹是保護這個階層的魔物。只要秘密基地中還有魔力，就能無限製造出螃蟹魔物。栖息於這個階層的螃蟹魔物通常是一百只，只要數量一減少，就會產生出新的複製螃蟹。」

「…………」

原來如此。也就是說，由於我們在探索的路上打倒了複製螃蟹，因此現在又製造出補充用的軍隊。

沒想到這裡製造的不僅是食物，居然還能製造出魔物。

這座遺跡真的從上到下都超越了常識的範疇。

「您可以用這裝置來釀造醬油。」

雙葉手指的是一個類似電腦螢幕的物體。

我試著插上電源。

緊接著，螢幕畫面上顯示出『醬油』、『酸桔醋』、『味噌』、『番茄醬』、『美乃滋』等圖示。

「太、太驚人了！按下按鈕的瞬間，竟然就有圖畫般的東西，從這個箱子裡浮現出來耶！？」

對這個世界的居民而言，電腦一定是相當陌生的東西吧？

見到電腦螢幕的莉亞，像是得到新玩具的小孩一樣非常興奮。

「只要選擇醬油的圖示就好了嗎？」

「很可惜，我也不清楚詳細的使用方法。我只記得凱西大人製造醬油時總是會觸摸這台裝置……」

原來是這樣啊。

不過，既然都走到這一步了，我想只要再稍微摸索一下，應該就能夠明白該如何使用才對。

我看看。

試著按下醬油圖示好了。

緊接著——

（選擇菜色）

醬油

（材料庫存計量）

雞蛋　0%

番茄　0%

小麥　18%

黃豆　25%

…………

螢幕上唰地一聲顯示出這樣的文字。

畫面下方則有『決定烹調』的按鍵。

這系統超級淺顯易懂的，真令人慶幸。

『製作一人份的醬油需要消耗小麥5%、黃豆5%。您可以接受嗎？』

螢幕上顯示出這樣的訊息，於是我立刻選擇了「是」。

瞬間，四周響起嗚咿咿咿咿咿咿咿的機器聲，工廠的機器手臂開始移向房間的桌子。

一個透明玻璃瓶輕輕掉落下來，機器手臂開始朝瓶中注入黑色液體。

我看看。

畢竟上次發生過「我原以為是醬油，結果是魚露」的意外，所以這次得仔細瞧瞧。

也確認一下味道好了。

我以手指沾了瓶中的液體，再用舌頭舔了一下。

「喔喔！」

沒錯！這的確是醬油！

因為機器似乎使用了一萬年前的材料，我原本有點擔心，不過味道好像沒有什麼大問題。

哎呀～

釀造過程簡直就像在家庭餐廳使用飲料吧一樣簡單。

但是，跟我的感想正好相反——

不知為何，莉亞以亮晶晶且滿懷尊敬的眼神看著我。

「太厲害了！您竟然能輕而易舉地操縱如此複雜的裝置……！？真不愧是主人！」

她到底在說什麼？

她總是這樣誇讚我，我當然很開心，可是太過誇張的話，難免就會有一種好像被耍的感覺。

「不不，這個超簡單的喔？」

「您太謙虛了！能夠隨心所欲操控這種裝置的人，大概只有主人您了吧。老實說，我完全無法理解主人您剛才做了什麼。」

「…………」

其實真的超簡單的說。

看來就算我嘴巴再怎麼講，她好像也不會懂。

「我現在開始說明它的使用方法，你願意聽嗎？」

「……好、好的。我知道了。」

我為了向莉亞說明，將螢幕切回開機畫面。

「這畫面上面顯示了很多圖示對吧？」

「……看來好像是。人族的技術，真是每次都令我大吃一驚。」

「首先，在畫面的圖示上點擊兩下……」

「點、點擊兩下！？」

我喀嚓喀嚓地按了兩次滑鼠，結果莉亞睜大了雙眼，模樣非常驚訝。

「唔唔唔唔……這種話，實在很難說出口，但是……我果然……還是無法理解如此高度的技術……」

我教莉亞如何操作電腦，結果她竟然露出泫然欲泣的表情。

這根本不是難易度的問題吧。

我再仔細想想……她或許是對於觸摸陌生的機器感到恐懼害怕。

反正只要我知道如何操作電腦，應該就不成問題了……

等之後再教莉亞學習如何操作也無妨。

～～～～～～～～～～～～

在那之後。

成功製造出醬油的我，試著檢查看看電腦是否也能製造其他東西。

一開始製作的醬油，味道好像沒有什麼特別的問題，但是……

一想到我們吃的，是使用一萬年前材料製作出來的東西，難免有點恐怖。

因此我先取出『庫存膠囊』裡的材料，替換成秘密基地裡有的食材。

「好厲害！出來了、出來了！」

我到目前為止成功製造出來的有『醬油』、『味噌』、『酸桔醋』、『番茄醬』、『美乃滋』等共計五種調味料。

如果可以的話，我也很想製作『伍斯特醬』，但它所需的材料過於複雜，所以只能打消這個念頭。

在日本的時候，我沒有特別注意過，但製造『伍斯特醬』的材料，光蔬菜和水果少說就要十種以上。

關於沾醬類的東西，我決定待之後有時間再來製作。

「喔！這個設備也能製作糖果餅乾嗎！？」

我卷動畫面，又發現了『巧克力』、『棉花糖』、『牛奶糖』之類的圖示。

自從被召喚來異世界之後，我一直很想吃甜食，因此這個發現很令人感激。

「唔！可是要備齊所有的材料，可能會意外地辛苦哩。」

主要的成分砂糖，應該還有以前從亞達伊那裡分來的一點點才對……

不過話說回來，可可豆究竟要從哪裡弄來？

製作巧克力，感覺也是前途多難。

「不，這個的話搞不好可以？」

此時，我眼睛看到了糖果的項目。

這個的話，只要有水和砂糖，以及從麥子中萃取出來的澱粉，似乎就做得出來了。

再來還需要某種『果汁』做為調味之用。

否則特地做了糖果，結果還是『砂糖口味』就太可惜了。

我想想。

秘密基地之中有什麼水果嗎？

……

…………

我暫時思索了一下，腦海中突然浮現一個主意。

沒錯。

不是有一個很有趣的水果嗎？

靈光乍現的我決定立刻離開房間去拿材料。

之後過了一個小時。

從結論上來說，似乎成功製造出糖果了。

工廠的機器手臂中，出現大量包在透明包裝里的綠色糖果。

「嗯，很好吃。」

味道也很完美。

我覺得跟便利商店裡販售的糖果比起來，品質毫不遜色。

將它命名為『唬人哈密瓜糖』好了。

生長在《美食區域》裡的『猴麵包樹果實』味道很接近哈密瓜，所以我想成果一定會很不錯才對。

我決定之後製造更多不同口味的糖果，送給莉亞當禮物。

～～～～～～～～～～～～

我熱衷於製作糖果，做著做著就入夜了。

「好，慶祝今天成功攻略第二階層，乾杯！」

「是的，乾杯！」

《美食區域》中除了有製造各種食品的工廠外，還有大、中、小三種餐廳。

大的是能容納超過一百人用餐的宴會廳。中的則是可以容納人數約二十個人的萬用廳。小的是只能進去五個人的小空間。

我和莉亞一起走到餐廳（小）吃晚餐。

今天的主菜是『螃蟹鍋』。

棲息于《美食區域》的複製螃蟹，作為擊退入侵者的防衛力非常有用，不過好像也能拿來食用。

因此我們決定很奢侈地用一整只複製螃蟹來煮火鍋。

「唔喔！這是什麼！超好吃的耶！」

不單只是滋味鮮美而已。

一吃下複製螃蟹，身體立刻變得暖洋洋的，感覺力氣全湧了上來。

「我想大概是因為複製螃蟹裡含有的魔力所致。」

「這裡面有魔力……？」

「對，魔物的肉裡含有魔力。魔物愈強，就愈有可能攝取到高濃度的魔力。」

經她這麼一說，我總算明白了。

這種身體渴求的感覺，跟我以前吃過的食物，的確有所不同。

原來如此。

這就是得到魔力的感覺嗎？

我終於明白莉亞她們拚命地想獲得我唾液的心情了。

「這就是醬油嗎？跟魚露雖然很像，但是沒有奇怪的腥臭，味道很醇厚。滋味實在太美好了！」

「是嗎？你喜歡，我就高興了。」

其實我覺得酸桔醋醬跟螃蟹火鍋更合……

但沒想到沾醬油吃起來也不賴。

今天的晚餐，為了向莉亞傳達醬油的魅力，就先封印酸桔醋吧。

「好、好！分量很多，要再添几碗都行！你們兩位多吃點！」

「怎麼會是你來說那句台詞……」

「呵呵呵！我的專長是『收拾餐具』！接下來才是我大展身手的時刻！」

順便一提，今天幫我們準備菜餚的是莉亞。

正如和美的專長是『按摩』一樣，所有守護遺跡的魔像都有各自擅長的領域，也是那領域中的專家。

要是雙葉會烹飪就好了……

遺憾的是，雙葉分明是守護《美食區域》的魔像，烹飪技巧卻毀滅性地糟糕。

「為什麼會安裝那麼模棱兩可的機能……」

「唔嗚！那是因為凱西大人喜歡親自下廚啊！我也很希望自己會烹飪啊！」

不知道是不是我多心了，雙葉說著說著，臉色沉了下來。

她本人似乎也對自己被安裝了模棱兩可的機能感到憤慨。

關於雙葉的專長，我們先放一邊；能夠開放美食區域，可謂莫大的收獲。

這麼一來，以後就可以一整年吃螃蟹吃到飽了！
