開放第二階層《美食區域》之後不知道過了多少時間。

將生活據點移至第二階層的我還是老樣子，過著無拘無束的生活。

飲食獲得改善，生活也過得比之前更加舒適。

「啾！啾！」

就在我躺在新寢室無所事事時。

身穿米雷雅特制女僕裝的萊姆，輕輕戳了我的臉頰。

「嗯？你想去散步嗎？」

「啾！」

雖然她說的不是人類語言，不過我大概可以明白萊姆在想些什麼。

像今天這樣肌膚接觸莫名頻繁的時候，就是『希望你陪我玩』的信號。

「好，那我們一起去泉水旁邊吧！」

「啾！啾！」

我行走途中掉落的聖遺物，萊姆會幫我撿回來，所以可以放心出門。

跟萊姆一起去森林散步，對我而言已經變成不可或缺的習慣了。

～～～～～～～～～～～～

這裡是葉司等人居住的《歐斯特拉森林》南部。

「這片森林……？是怎麼一回事……！？」

注意到森林變異的少女，呆然佇立在原地。

她的名字叫佳儂。

她是最強魔族『吸血鬼』，也是接受了委託要暗殺葉司的刺客。

「這片森林太詭異……安靜過頭了。」

位於王都西方三十公里處的《歐斯特拉森林》，是新手冒險家當成狩獵場使用的區域。

這片森林裡本來應該存在著許多像是史萊姆、哥布林這類的低等魔物才對——

但是不管走了多遠，佳儂都沒有碰到任何魔物。

如果森林沒有低等魔物出現的原因在於人類——

光是想像，佳儂便無法壓抑從自己內部湧上的鬥爭本能。

「真想……快點跟人類交手。」

吸血鬼被歸類為最強種族的要因之一，就是因為他們好戰的性格。

他們總是在尋求勁敵的態度，則是出於大幅提升天賦潛能的結果。

「什麼……！？那個魔力……！？」

那時突如其來進入佳儂視野的是一幅不可思議的光景。

「啾！啾！」

「喂喂，喝太多又會肚子痛喔！」

一組男女正在飲用泉水。

男人看起來是個沒有顯眼特徵且平凡的新人類，女方的等級則明顯不同。

「這就是……人類的力量嗎……！？」

長年征戰沙場、歷經百戰磨練的佳儂明白。

跟以前交手過的敵人中最強的對手比較起來，對方的魔力還高出十倍，不，應該更多吧？

那個體型跟自己差不多的嬌小少女體內，灌注了逸于常軌的魔力。

「……有趣。」

遭遇上預料之外的強敵，佳儂腦袋裡有關工作的事頓時消失。

這次佳儂從上司古雷斯那裡接獲的委託是『找出人族的秘密基地』。

雖然古雷斯利用魔族網路成功發現了葉司等人在《歐斯特拉森林》出入，但是卻無法鎖定秘密基地的正確位置。

因此，古雷斯將鎖定秘密基地的任務委託給屬下佳儂——這也是她出現在此處的原因。

「……敵人愈強，就愈讓人鬥志激昂！」

被輸贏勝負激起鬥志的佳儂雙眼，逐漸染上紅寶石般血紅的色彩。

戰鬥時雙眼變成紅色，是吸血鬼的特徵之一。

「殺！」

她朝眼前的目標沖了過去。

速度之快，任誰都不可能跟得上去。

佳儂以驚人的跳躍，一秒後便逼近到目標眼前。

（……我收下了！）

佳儂的指甲磨得尖銳鋒利，只要她有那個意思，要划開鋼鐵也是有可能。

就在她順勢準備砍下少女脖子的瞬間——

「唔喔！你怎麼了！？還好嗎？」

她確信自己展開了攻擊，緊接著——

——砰地一聲。

佳儂身體被吸進男人的胸懷之中。

（什麼……？這究竟是……怎麼一回事？）

佳儂忍不住懷疑自己是否正常。

不知為何，出現在自己眼前的，竟是一個完全沒有任何特徵且平凡無比的新人類。

（我不懂。這個人是……何方神聖？）

眼前的男人……看見葉司模樣的佳儂嚇傻了。

再怎麼想，他的體型都不適合戰鬥。

魔力含量也只能算得上平凡，應該也不是什麼魔術師類型的人。

此時，佳儂還不知道背後的原因——

經過確認，在異世界艾特爾菲亞，當雙方魔力含量明顯相差太多的情況下，會出現無法計算對手實力的溢位現象。

以佳儂的等級，即使可以測出萊姆的實力，也無法估計出葉司的實力多寡。

「殺！」

但對手是誰都無妨。

如此判斷的佳儂，伸出銳利手刀朝葉司脖子砍了過去。

「喂喂，女生不能用那麼粗暴的字眼說話啦！」

「～～～～！」

然而，佳儂使出渾身力氣釋出的手刀，卻被葉司伸手抓住擋了下來。

（……騙人！我的攻擊應該能讓他一招斃命才對！）

正面攻擊也沒有勝算。

佳儂從口袋中取出愛用的短劍，砍向葉司的身體。

「這招如何！」

使盡渾身力氣的一擊也撲了個空，只聽見金屬斷裂的聲音。

佳儂朝聲音傳來的方向看過去，明明應該砍中了男人身體的短劍竟然斷成了兩截。

（……不可能！這是魔族代代相傳的秘劍啊……！？）

佳儂頓時只感受到絕望。

這把短劍不能給對方造成傷害，也就意味著對方的防御力至少是王者金屬等級的。

到底要如何鍛鍊，才能練出這樣的肉體呢？

佳儂完全無法想像。

「這是玩具菜刀嗎？不行啦，像你這麼可愛的女生，怎麼可以拿著這麼危險的東西。」

「…………！」

看來敵人即使在舌戰中，也有非凡的才能。

他好死不死，偏偏將父母親傳授給她的秘劍說成「玩具」……

葉司的話，震撼了冷靜沉著的佳儂。

（我得冷靜。他不是在怒火攻心的狀態下可以打贏的對手……！）

如果這時被挑起了怒意，就正中對方下懷了。

佳儂深呼吸，好控制自己的情緒。

「你……叫什麼名字？」

「我嗎？我叫雨崎葉司。」

「……是嗎？原來就是你。」

佳儂的確很驚訝，但是更先來的情緒是恍然大悟。

她終於明白古雷斯為何會如此提防他了。

即使從身為最強魔族『吸血鬼』的佳儂眼中看來，人族的力量也是遠超乎常識之外。

「我的名字叫佳儂。你好好記住。我想或許……近期內我們還會再見面。」

佳儂撂下一句話，便跳上樹木在樹枝間移動，將葉司拋諸腦後。

「呃……現在是什麼情況？那女孩子是……？」

被留下的葉司，茫然地在原地呆站了好一陣子。

～～～～～～～～～～～～

泉邊的事情發生後過了一些時間。

凌晨三點。

森林四周的生物全安靜入睡，周圍安靜得甚至稱得上詭異。

在泉水邊經歷過失敗的佳儂，帶著暗殺葉司的計畫，再次造訪《歐斯特拉森林》。

「那時的人族……就在那裡……」

此時佳儂發現了岩壁上的洞窟。

雖然非常稀微，但是從洞窟深處裡飄出了葉司的氣味。

嗅覺優秀過人的吸血鬼，可以從對方留下的氣味，找出其居住的場所。

『你說你叫……佳儂，是嗎？我被你強大的戰鬥力吸引了。希望你可以協助我們的計畫。』

那時閃過佳儂腦海的是，當年被一樣是魔族的古雷斯撿到時所發生的事。

因為無人能敵的『強大』，導致佳儂總是孤獨一人。

幾個大人同時進攻，也未必能和她較量——

雖然尚且年幼，但在吸血鬼一族中仍擁有異樣『強大』的佳儂，招致周遭的嫉妒，遭人逐出故鄉。

『……我們有接受你強大力量的器量。要不要跟我們合作，給你那群愚蠢的同胞一點顏色瞧瞧？』

為了保護自己的歸屬——

佳儂必須變得比誰都更強。

（我已經……受夠孤單一人了……）

即便對方是人族，也不容許失敗。

本來在發現秘密基地的地點時，佳儂的工作應該就已經結束了才對——

但是不能在對戰落敗的狀態下就此結束。

就算對手是人族，只要趁對方入睡時偷襲，一定有十足的勝算吧。

就在佳儂下定決心，一腳踏入秘密基地後——

「啥？」

窩在天花板上的一只魔物朝佳儂發動猛烈襲擊。

佳儂千鈞一髮之際閃開了攻擊。

因為吸血鬼擁有超乎常人敏銳的反射神經，所以才能躲開攻擊，換成一般的魔族，無疑早就被剛才的一擊擊倒了。

（即便我的速度，都只能勉強閃過……那到底是……？）

佳儂懷著疑問回頭一看，眼前景象令她啞口無言。

「啾！」

因為站在她身後的是，外觀平凡無奇的史萊姆。

「…………」

她一句話也說不出來。

她不敢相信。

最強種族『吸血鬼』居然敗給最弱的魔物『史萊姆』，這種事情根本不該發生。

敵人是兩只史萊姆。

如果認真跟它們打起來，在戰鬥結束之前，恐怕就會被真正的目標發現吧？

「可惡……」

如此判斷的佳儂不甘心地咬著嘴唇，往洞窟深處前進。

「你是……昨天的……」

通往洞窟地下的階梯前，有一名藍髮少女。

佳儂從泉水邊發生的事，知道那名少女並非尋常人物。

「啾啾啾啾啾啾啾！」

而藍髮少女和先前見到時，有個決定性的不同點。

也就是少女以懷著明確『敵意』的視線看著自己這點。

萊姆發動攻擊。

萊姆嬌小的雙腳像彈簧一樣跳躍，猛然朝佳儂揮出拳頭。

「可惡……！」

佳儂在對方即將擊中之前，成功擋住了攻勢，但卻受到了連骨髓都震撼作響的傷害。

那是佳儂以前從未有過的經驗——異常沉重的一拳。

在現在這個時間上，兩人的力量算是勢均力敵。

萊姆和佳儂一對一戰鬥的話，勝算大概一半一半。

但是，秘密基地中有合計高達四只萊姆的孩子在負責守衛巡邏。

佳儂落敗，是因為她並未發覺到從背後逐漸逼近的威脅。

「……糟糕！」

被史萊姆包住身體的佳儂——意識逐漸墜入深不見底的黑暗中。

～～～～～～～～～～～～

當天早上。

我因為女孩子的哀號而醒了過來。

我有種討厭的預感。

恐怕是羅潔來我們家裡，卻不小心被史萊姆們給捉住了吧？

這情況過去經歷過好幾次，可以說是『老樣子』了。

「呃……你該不會是？」

不過。

出乎意外地，我猜錯了。

我走往聲音傳來的方向，結果出現的竟然是我們在森林泉水邊遇見的幼女。

我記得她的名字……好像叫做佳儂吧？

不用說，慘遭小史萊姆襲擊的女孩子，身上只剩下內衣褲，呈現非常不成體統的狀態。

（插圖）

「可惡……殺了我吧……」

唔喔喔喔喔喔！

沒想到我竟然可以親耳聽到『可惡，殺了我吧』這句台詞！

※只不過本來應該由身為騎士的羅潔負責擔任這個任務才對。（編注：奇幻作品中，女騎士在受到半獸人等怪物俘虜，時常說出「可惡，殺了我吧」這句台詞。）

我來異世界後第一次聽到的『可惡，殺了我吧』竟是出自幼女口中，我實在有點驚訝。

「主人，請您立刻離她遠一點。這個人是吸血鬼！」

「……呃，我不太確定你什麼意思，吸血鬼是危險的種族嗎？」

「沒錯，吸血鬼這個種族即便在魔族中也擁有高人一等的戰鬥能力。這個人一定是敵人為了取您性命，而派來的刺客！」

「佳儂，那是真的嗎？」

「…………」

佳儂一臉不悅，她只是緊緊皺著眉頭，自始至終保持沉默。

「我想，問了也是白問。因為對暗殺者而言，說出委托人的姓名，比死更加屈辱。」

「等一下。你會不會太斷定了？話說回來，根本哪裡也沒有證據證明這女孩是來取我性命的刺客，不是嗎？」

「是、是那樣沒錯，不過……」

在我的追問下。莉亞開始變得語無倫次。

「佳儂，我問你，這個精靈姊姊所說的話，是真的嗎？」

「……快點殺了我。我輸了。繼續活著也沒意義。」

佳儂的表情仍舊蒙著一層陰翳。

這女孩到底在說什麼啊？

難道是因為被固守秘密基地的史萊姆抓到，受到太大的打擊嗎？

「呃，你等我一下！我馬上回來。」

腦中閃過一個好主意的我，急急忙忙跑向地下第二階層。

我拿回來的是用來擦拭史萊姆黏液的毛巾，以及昨天才剛在《美食區域》做好的糖果。

「這是……！？」

「那叫糖果。」

「…………」

大概是沒有什麼概念的關係吧，佳儂一臉不可思議地凝視著糖果。

看來糖果在這世界似乎只在一部分的貴族之間流通。

種類也只有『砂糖口味』這種單純的東西，所以沒有類似我做的『唬人哈密瓜口味』這種複雜的產品——

連莉亞吃了完成品也驚訝不已。

「來，這給你，所以以後不可以再做壞事了喔！」

我將糖果遞給佳儂，並用毛巾幫她擦拭身體。

是我多心了嗎？

接下糖果的佳儂，臉上似乎露出了一抹淺淺的微笑。

～～～～～～～～～～～～

另一方面。

離開秘密基地的佳儂在森林裡有氣無力地走著。

（……真是吃足了苦頭。）

今天的事對佳儂而言，就各種意義來說都給她帶來很大的沖擊。

被脫掉衣服羞辱也是如此，但更令她感到威脅的是，擁有深不可測『強大』力量的葉司。

佳儂的眼光不經意地看向葉司給她的糖果。

她以前從未見過這種食物。

在陽光照射下，糖果如寶石般閃爍著光芒。

「…………！？」

佳儂將糖果放入口中的下一個瞬間。

嘴巴裡立刻充滿強烈的甜味。

（真好吃……！）

甘甜中帶著一絲酸味，是用水果制成的嗎？

對本來沒吃過幾次甜食的佳儂而言，葉司做的糖果，對她的味覺刺激太強烈了。

待口中的糖果全部融化時，這次敗北帶來的悲愴也不可思議地跟著消失了。

「哎呀哎呀，你看起來心情不錯嘛。」

森林中響起一道熟悉的男人嗓音。

「……古雷斯，你為什麼會在這裡？」

「你還問我為什麼，太過分了。我當然是因為擔心你才來的啊。」

她無法判斷他話裡含有多少真心。

至少就佳儂所知，這男人的個性根本不會發自內心擔心別人。

不過，不管他個性如何，對佳儂而言，古雷斯都是無法取代的同伴之一。

個體數量稀少的魔族，如果不互相依靠，根本很難生存下去。

「所以你掌握到目標男子居住的地方了嗎？」

「找到了，沒問題。」

「是嗎？那太好了。」

接獲部下報告的古雷斯，面具底下的臉，露出了柔和的笑容。

「對了，佳儂。你為什麼要做那麼多餘的事？」

「……你指什麼？」

「你別以為在我面前說謊可以行得通。我派人跟踪了你。怎樣？人族厲害嗎？」

「…………」

如果隨便胡扯敷衍他，很可能只會讓事態變得更加複雜。

如此心想的佳儂，決定實話實說、全盤托出。

「……很厲害。我大概打不贏他。」

就算再怎麼努力掙扎，她也不覺得自己能夠打敗那個人。

對佳儂而言，她覺得葉司的力量已經強大到超出所有規則之外了。

「是嗎？那可傷腦筋呢。你是明天行動的關鍵。如果打不贏人族，那麼對我而言，你就沒用處了。」

「～～～～！」

此時閃過佳儂腦海裏的，是年幼時期遭人逐出魔族村落的淒慘回憶。

「呵呵呵，你放心。如果打不贏人族的話，只要跟他們獲得同樣的力量就好了。」

「那是……？」

此時古雷斯從懷裡取出一個裝著藥錠的透明玻璃瓶。

「我以前好像告訴過你，對吧？這瓶子裡的藥是用人族《聖遺物》力量制成的。只要吃下一顆，就能獲得跟人族一樣的力量。」

古雷斯將這個模仿聖遺物制成的藥錠稱為DD。

服用DD的人可以獲得超越本家聖遺物的力量，但是效果持續的時間卻有限。

還有，一旦服下藥錠，就再也沒有後路可退。

服用後將呈現惡性中毒症狀，旋即變成廢人。

從以前隸屬騎士團的獸人戴克斯所接受的實驗，便可得知。

「可是……那種藥還是半成品……」

「你放心。我改良過好幾次了。只吃一顆不會有副作用的。還是說……你又想跟以前變得孤伶伶的？」

「…………」

聽見古雷斯的提問，佳儂緩緩搖了搖頭。

佳儂豁了出去，接下藥錠一口吞了下去。

古雷斯說的當然是在撒謊。

DD的副作用不是如此短期間之內可以改善的。

（……呵呵呵，你就去幫我完成最後的任務吧。）

如果失去一名部下可以活捉人族的話，根本太划算了。

確認計謀成功的古雷斯，面具底下的臉，露出了冷酷的笑意。
