翌日清晨。

我因為上方階層發生的爆炸聲而清醒過來。

「怎、怎麼了！？」

爆炸聲震耳欲聾。

規模之大，幾乎讓人產生地面上有火山爆發的錯覺。

「……我也不知道。總之我先去看看情況！」

由於事出突然，莉亞也顯得不知所措。

我從床上跳起身來，前往上方階層探視情況。

「找到你了！莉亞……！！！」

唔喔！我記得他的名字……好像叫賽巴涅吧？

出現在我們面前的是，先前在王都市集上遇見的侯爵歐吉桑。

「呵哈哈哈哈！太棒了！我全身充滿了力量！」

我看看。

他難道是去健身房開始重訓了嗎？

先前見到他的時候，還是個一身肥肉鬆垮垮的歐吉桑，一陣子不見，他身體居然變得像健美先生一般結實了。

不僅如此，看似賽巴涅部下的那群歐吉桑一個接一個出現。

「和美！發生了什麼事！？」

大概是剛才一直在和那群歐吉桑戰鬥的關係，來到我附近的和美，身上那件宛如註冊標記般的和服變得破破爛爛。

「他們是入侵者。這群人攻破了地面上由萊姆大人他們組成的防線。現在，已經侵略攻入第一階層了。」

「…………！？」

怎麼會這樣？

萊姆外貌雖然是個年幼的女童，但她其實相當厲害。

她有可能這麼簡單就讓他們攻進秘密基地嗎！？

難道……跟這群歐吉桑變成肌肉隆隆的樣子有什麼關聯嗎？

不知為何。

我突然從身材雕塑完美的侯爵歐吉桑身上，看見以前對戰過的貓耳獸人——戴克斯的身影。

「萊姆沒事嗎？」

「萊姆大人現在還在跟地面上的入侵者對戰。由於敵人數量太多，寡不敵眾，才不小心讓這群人入侵秘密基地，不過憑實力的話，她不會輸。我想大概不久之後，她應該就會下來跟我們會合了。」

「這樣啊。」

聽到這句話我就放心了。

先專注在眼前的對手身上吧。

大致上一看，入侵第一階層的男人應該超過五十個人。

令我在意的是，其他那些男人也跟歐吉桑他們一樣變得全身肌肉。

「主人，這個階層的人就交給我與和美負責。您請前往第二階層和雙葉會合。」

「……只有你們兩個不要緊嗎？」

「沒問題。這種程度的對手……火炎連彈！」

念完咒語的下一個瞬間。

莉亞手掌中飛出無數個巨大火球。

「「「唔啊！」」」

致命的一擊。

被火炎連彈擊中的賽巴涅部下像保齡球瓶一樣，被打飛了出去。

超強的！

這麼說很失禮，但這好像是我第一次看見莉亞的火炎連彈給對方造成傷害的場面。

平常總是不怎麼痛快，單純只是因為對手太糟的關係吧？

我想著這些事情。

緊接著，我突然感覺到側腹部傳來一陣疼痛感，似乎被什麼刺了一下。

「……終於找到你了。」

我朝聲音的方向看過去。

站在那裡的是拿劍刺入我腹部，臉上還一邊帶著微笑的吸血鬼美少女——佳儂。

「主人！」

大概是擔心側腹部被刀刺中的我受到什麼傷害吧，人在同一個階層的莉亞，發出幾近哀嚎的聲音。

「我不要緊，傷口似乎很淺。」

雖說傷口淺是事實，但其實痛得要命。

不過，如果我這麼說，恐怕會害她更擔心吧？

所以我盡量用中氣十足的聲音向莉亞表示我沒事。

「真是令人吃驚呢。你肚子上那把魔劍的名字叫血雨。原本可是以『什麼物體都能砍斷』為賣點的《王權象徵》，沒想到……人族的力量果然很令人感興趣。」

秘密基地中響起男人的嗓音。

我回過神一看，才發現一個戴著面具、令人毛骨悚然的男人站在我眼前。

「你是……？」

「我叫古雷斯，只是個落魄的魔族罷了。」

不知為何，我從這個自稱古雷斯的魔族身上，感受到言語無法形容的邪惡氣息。

「……把聖遺物給了戴克斯，也是你幹的好事嗎？」

關於這點，我懷抱著某種令我深信不疑的預感。

這次騷動的原因，毫無疑問是這個男人所引起的。

這個魔族的目標無疑是我……他盯上了人族的力量。

既然如此，上次事件中點燃導火線的人，有很大的可能也是眼前這個男人。

「好問題！我們製作的聖遺物跟你的不同，有很多不完全的部分。所以我才決定讓他當我的實驗對象。」

「…………」

這男人將他人生命視為螻犠般不當一回事的發言，令我非常氣憤。

我向魔族男人發動攻擊，緊接著——

「你的對手是我。」

呼嘯一聲。

銀髮少女手中的劍掠過我的脖子。

好危險！差個几公分，我的頸動脈就被砍斷了耶！？

「佳儂，可不能殺了他喔。」

「嗯，我知道……下一劍不會再砍歪了。」

佳儂不斷持續攻擊。

這女孩搞不好……也從那個魔族手上得到了不完全的聖遺物？

攻擊不知道是否該說敷衍了事，感覺很缺乏活力，不過跟先前見面時比較起來，佳儂的速度又更上一層樓了。

情況實在不妙。

我想我可以使用身體強化魔法，全力揮拳攻擊佳儂，以阻止她的行動。

可是，尚且無法完全控制人類力量的我一旦出手，絕對有可能失手殺了她吧？

「喂！佳儂……你該不會……從那個魔族手上接下了奇怪的東西吧？」

「是又怎樣？」

「你沒聽見他剛剛說的話嗎！？那傢伙製作的聖遺物是不完全的半成品！你說不定被那男的當成實驗品了喔！？」

我知道用了魔族製作的聖遺物，會有什麼樣的末路。

惡性中毒發作的戴克斯，淪落成廢人一個，至今仍被囚禁在王都的監牢裡。

「無所謂。拜那種藥所賜，我變得更強了。」

仔細一看，佳儂雙眼的瞳孔擴張，目光呆滯無神。

「所以為了再獲得那種藥一次……我必須得打倒你。」

看來她似乎無心聽我說什麼了。

邊揮劍邊念念有詞地說著什麼的佳儂，彷佛封閉在自己的世界中。

「主人！現在對她說什麼都沒用。因為她已經……完全被拖進聖遺物的黑暗之中了。」

莉亞一邊抵擋著那群以驚濤駭浪之勢逼近的賽巴涅部下，一邊向我說道。

可惡！

唯有今天，我不想相信莉亞所說的話！

說這種話，可能有人會罵我『你太天真了』，但是在我看來，佳儂實在不像是個壞人。

我想起佳儂接下糖果時露出的笑容。

笑得那麼天真無邪的人，再怎麼樣也不可能殺人。

一定有什麼內情吧。

……

…………

嗯？對了！

有一個方法說不定能讓佳儂恢復正常。

我戰戰兢兢地確認口袋裡的東西。

有了！

一路以來直到現在的事態，簡直就像全都早就注定好了一樣——口袋裡恰好剩下一個包在透明包裝里的東西。

「佳儂！這個給你，拜託你快恢復正常！」

此時我遞出的東西是跟之前給她的一模一樣——哈密瓜口味的糖果。

「……你在開玩笑嗎？」

「唔哈！」

我、我也覺得這招沒用。

佳儂毫不留情地一揮，砍中了我的右肩。

現實果然不如糖果甜美。

不行、不行！

我因為疼痛導致腦袋一片混亂，盡想一些沒用的事。

「呵呵呵。你做什麼都沒用。她已經完全遭到我控制了。好，佳儂！現在正是機會！使出最後一擊，制服他！」

「……遵命。」

可惡！

血液不斷噴出身體，令我的思考一片混亂、無法專注。

我左右閃避佳儂的刀子時也不斷淌著血，我明白自己的體力正在逐漸消耗殆盡。

……

…………

等等！

對了！原來還有這一招！

這次我說不定真的找到了可以拯救佳儂的方法了。

「那裡！」

「這麼一來就結束了」——佳儂露出如此神情揮下長刀。

但是，我這次決定不要躲避。

我伸出雙手接住佳儂揮下的刀——

然後，我感受到刀子刺穿皮肉、砍入手掌的感覺。

但是，對我而言，佳儂的攻擊不可能造成致命傷。

因為我使出了《身體強化魔法》，最大限度地強化了雙手手掌的防護力。

很好。

佳儂，怎樣？

我封住你的刀了。

這麼一來，對方會採取的行動只有一個。

「嘶啊————！」

正如我所想的！

無法再用刀的佳儂，以尖銳的獠牙朝我背後咬下。

我之所以可以預測出佳儂將會使用『獠牙』為武器，是從吸血鬼這支種族的特性聯想到的。

如果她受到不完全的聖遺物操控，只要用真正的聖遺物力量覆蓋過去就好了。

在這個世界，即便一根人類頭髮裡都蘊藏了強大的魔力。

既然如此，血液應該完全算得上聖遺物吧？

「你在幹嘛！快點給那個男的最後一擊！」

聽到古雷斯的命令，佳儂只是沉默不語。

攝取了我的血液後，佳儂身體包覆在炫目的光芒中，開始淨化了。

「你、你是怎麼了！敢不聽我的話，就別想拿到下一份藥錠囉！？」

「嗚！不要……我不想傷害這個人……」

四肢顫抖的佳儂，終於放下原本緊緊握在手中的劍。

太好了。

老實說這次有一半是想賭一把，沒想到真的解除了她的洗腦狀態。

「接招吧啊啊啊啊啊啊啊！」

你說你叫古雷斯是吧？

抱歉，不過對你，我是不會留情的。

我發動身體強化魔法，提高到極限，一瞬間移動到古雷斯面前，狠狠地朝他臉上揮了一拳。

「嗚喔！？」

吃了我一拳的古雷斯直接飛了出去，狠狠撞上遺跡的石牆。

大概是因為我累積了太多的憤怒。

手感比擊碎岩山的時候更好，威力之強連我自己都感到害怕。

緊接著，傳來劈里啪啦的聲音。

古雷斯臉上戴的面具裂開了。

面具發出「啪」一聲的同時，底下出現的是黑髮黑眼——說是日本人也無妨的青年。

「這……怎麼可能……！」

親眼見到古雷斯真面目的莉亞震驚不已。

「那個人身體發出的魔力和主人您一樣……是人類特有的魔力！」

「…………！？」

我從沒預期過這天的來臨，竟能遇見和自己一樣的人類。

據莉亞所說，居住在這世界的人類，應該早在一萬年前就滅絕了。

這麼一來，表示這個名叫古雷斯的男人跟我一樣，是從其他世界被召喚過來的嗎？

「呵呵呵呵。沒想到我不僅暴露了真面目……甚至被你們感測到我的魔力……我真是失態啊。」

古雷斯表情依舊一派輕鬆地重新戴好出現裂痕的面具。

「只能說你不愧是人族。給我記住。我欠你的，總有一天會還。」

面具男留下意味深長的一句話，並撿起佳儂扔下的刀之後，啪地彈了一下手指。

大概是發動了轉移魔法或什麼的，面具男忽然從我們面前消失了踪影。

（插圖）
