我想跟大家說說后來发生的事。

首先，我們用繩子綁住大舉進攻秘密基地的賽巴涅那群人，關入房中，最后將他們全數交甶羅潔的騎士團帶走。

羅潔來帶人走時，我也沒忘了將剩下的洗澡水交給她，好作為緩和中毒症狀的藥物之用。

莉亞表示為了防止資訊外流，應采取必要的處置，但是……

我反對她的意見。

只要是救得了的命，我都想救。

他們只是遭到魔族利用罷了，錯不在他們身上。

羅潔也說她會好好處理善后，以免情報外泄，但畢竟規模浩大，想封鎖消息很困難。

恐怕無法繼續向世人隱瞞我的存在了。

～～～～～～～～～～～～

在那之后……

魔族襲擊事件結束后，不知道第几天的清晨。

我一睜開眼睛，映入眼簾的是兩個比我先起床的美少女。

「早安，主人。」

「早，莉亞。」

首先，睡在我右側的當然是莉亞。

這張床的右邊已經逐漸變成莉亞的固定位置了。

「早，佳儂。」

「你早，葉司。」

睡在我左側的少女是佳儂。

魔族襲擊的事情发生后，佳儂一直留在秘密基地，由我們照顧她。

「主人，一起來就麻煩您，真是抱歉……」

「啊啊，沒關系啊。」

「那我就失禮了。」

一得到我的許可，莉亞便吻上我的唇。

她似乎是對開始跟我們同住的佳儂產生了競爭意識吧？

最近莉亞的吻變得比往常更加熱情。

「葉司，快點快點。」

「我知道了，接下來就換你。」

因為已經吻了好一段時間，所以我移開我的嘴唇，結果莉亞明顯露出沮喪的表情。

就跟你說……拜托別露出那種彷佛世界即將終結般的絕望表情啊！

我盡量閃避目光，一邊不讓自己的視線對上莉亞，一邊和佳儂接吻。

佳儂小小的唇瓣和莉亞有著不同的魅力。

「……嗯，跟葉司接吻，我好高興。」

或許是原本素質（？）就很好的關系吧？

令我驚訝的是，我可以跟佳儂接吻更久這點，我跟她接吻的時間甚至比莉亞還長。

（插圖）

一開始莉亞只要接吻超過兩分鐘，就會陷入半恍惚的狀態，相對于此——

佳儂即使超過五分鐘，仍舊活力十足。

「那個……佳儂……時間差不多了吧？」

「討厭，莉亞你別說話。」

即使受到莉亞指正也不在乎，佳儂繼續吻著我。

不僅如此。

不止嘴唇，她用全身壓著我的身體，不讓我離開。

「葉司迷上了我的平胸。」

「啥？你說什么？」

「怎樣？葉司？我這對平胸的觸感……舒服嗎？」

「…………」

佳儂明顯露出得意洋洋的表情。

她擺出能夠強調平胸的姿勢，就像在誇耀一樣。

該怎么說呢……我很苦惱該怎么回答。

話說回來，平胸的觸感是什么啦！？

因為在這個世界，貧乳受到壓倒性的歡迎，佳儂會展現出這種態度也是可想而知。

「很遺憾……主人對佳儂你那種小胸部沒興趣。」

「……你輸給我，所以不甘心嗎？」

「才不是！主人是巨乳派的！」

來自莉亞的反擊。

燃起競爭意識的莉亞跟佳儂一樣，擺出強調胸部的姿勢。

「騙人！男人都喜歡小巧的胸部。葉司雖然很色，但不是變態！」

「主人！請您說清楚！您喜歡的是大胸部對吧！？」

怎么回事？

我好像不小心把兩個相沖的人擺在一起了也說不定。

巨乳精靈和貧乳吸血鬼。

在兩名美少女包圍下，看來我的生活將會變得比以前更加熱鬧。

（插圖）
