時間回溯到葉司被召喚來異世界的五年之前。

這裡是王都米茲加爾特中，腹地面積最大的歐維爾尼家大宅。

大宅庭院中，可以見到年幼的羅潔塔手中舉著模造刀的身影。

「真沒用。掛著A級頭銜的冒險家，結果就只有這種表現嗎！？」

在羅潔塔手中的劍前端，有一個中年男人像死人一般躺在地上。

這男人是歐維爾尼家雇來教導羅潔塔劍術的冒險家——

即使在王都中也是頗負盛名、首屈一指的劍客。

「小姐！請您……請您到此為止住手吧！勝負已見分曉了！」

「我知道。繼續陪這群小嘍囉玩，也只是浪費時間。」

羅潔塔將手中的劍收入劍鞘。

她低頭望著冒險者的目光，彷佛望著垃圾一樣。

羅潔塔的態度激怒了冒險家。

「這、這混帳小鬼啊啊啊啊啊！我只是稍微失手，她竟敢狗眼看人低！」

自己的確在一對一的劍術比武中落敗了。

但是身為一名冒險家，實力不是光靠劍術就能估量的。

雖然比劍輸了，不過換成魔法的話——

男人打算用他最擅長的火屬性魔法嚇嚇羅潔塔。

「火炎彈！」

男人使用的是火屬性中級魔法火炎彈。

這招式可以稱作火屬性初級魔法火炎球的強化版本，只要有心，甚至可以釋出足以燒光一棵大樹的威力。

「烈風刃。」

「啥！？」

然而，在男人的火魔法抵達羅潔塔的身體之前，就被威力強大的風刃化解掉了。

「怎麼可能！竟然小小年紀就會上級魔法……！？」

說起來。

在艾特爾菲亞，就連最簡單的初級魔法，要能夠用到爐火純青的地步，十人里也只有一人辦得到。

換成中級魔法的話，則為百人中只有一人。而上級魔法的話，一千人裡面僅僅一個人；依照這樣的比例，難度愈高、人就愈少。

更何況年僅十二歲就能使用上級魔法，更是異例中的異例。

「嗚呃……！」

被羅潔塔風魔法擊中的男人直接飛了五公尺遠，躺在地面翻滾掙扎。

「小姐，請您住手吧！下午您還得去跟路易巴斯塔家的少爺相親呢！」

「……我知道。白白浪費了我的時間。」

比起學烹飪裁縫之類的新娘課程，羅潔塔更喜歡修習劍術——

同年齡的女性在享受下午茶的時候，羅潔塔則是在忙著修練魔法。

因為她的任性而破壞掉的姻緣，十根手指都數不完。

瘋狗羅潔塔。

歐維爾尼家的傭人暗地裡都如此稱呼她。

「……恕小的多管閑事，但小姐您對於和男性戀愛這件事不感興趣嗎？」

「當然囉。我怎麼可能對那種既粗野又粗暴，而且態度囂張的生物感興趣。不過，既然父親無論如何都希望我去，我過去聽對方說幾句話也無妨……」

「…………」

今天這場相親，絕對不可能順利吧？

這瞬間，女傭確定今天也將以失敗收場。

～～～～～～～～～～～～

那之後又過了兩年的歲月。

這一年，羅潔塔不顧雙親強烈反對，加入了王都的騎士團。

侯爵家的小孩——而且還是女孩子加入騎士團，根本是前所未聞的大事——

百姓間甚至開始流傳『歐維爾尼家只是想把管不動的瘋狗趕去其他地方吧？』之類的傳聞。

（啊啊，這下子我終於……獲得自由了！）

從懂事的時候開始，羅潔塔就很厭惡以貴族子女的身分生活。

貴族女兒這種生物，不管表面上用多麼華麗的詞藻掩飾，但講白一點，不過只是外交的工具。

讓女兒握劍，更是天方夜譚。

從小就被當成溫室的花朵培養，將來盡可能嫁給大戶人家的子嗣，才是一種名譽。

羅潔塔為了打破那種『只能隨男人任意擺布的無聊人生』，決定拿起劍。

「……喂，新來的。跟我過來一下。」

「呵呵呵。你就那麼想被我打得落花流水嗎？」

這裡的生活很好。

無關家世背景與年齡。

每個人在騎士團裡的地位——是由劍術高下來決定的。

對羅潔塔而言，靠自己劍技讓男人屈服的瞬間，會給她絕大的快感。

她也是在這時候碰見莉亞的。

～～～～～～～～～～～～

『我想請你幫我照顧一個部下。』

莉亞接獲來自騎士團長卡茲爾的奇怪委託，決定去找羅潔塔談談。

據團長所言，那名部下因為成長於貴族之家，完全不懂得遵守騎士團的禮儀。

若要直接加以制裁，會遭她用出類拔萃的劍術天賦反擊，反而苦了自己——

若想間接給予懲罰，會受到王都首屈一指的大貴族歐維爾尼家這面後盾阻擋。

她的行為舉止簡直就像一只瘋狗。

卡茲爾也對羅潔塔的存在頭痛不已。

羅潔塔打開第六師團訓練室的門，目標人物就在裡面。

「哼嗯，你就是『鬼將莉亞』嗎？」

當時羅潔塔頂著一頭修剪整齊的短髮，那模樣稱之為『絕世美男』也不為過。

「從今天起，你轉調到我隸屬的第一隊。你無權拒絕。」

「我已經聽說了，但是很可惜，我不想在比我弱的人底下工作。」

原來如此。

正如傳聞所說的一樣，是個不受控制的野丫頭。

莉亞短短地嘆了一口氣，一邊將插在腰間那把劍連劍鞘一起拋給羅潔塔。

「……這什麼意思？」

「我只給你五分鐘。你盡管用那把劍攻擊我。」

「這不是你使用的武器嗎？」

「不成問題。反正我並不打算用劍。因為我不能讓以後要指導的晚輩受傷。」

「…………」

聽見莉亞的發言，羅潔塔忍不住冒出青筋。

對於自小就比別人幸運擁有劍術天賦和家庭背景的羅潔塔而言，這是第一次有人敢這樣瞧不起她。

「呵呵呵。你相當游刃有餘嘛。區區一個精靈！你以為你打得過我嗎！？」

羅潔塔迅速拔出手中的劍逼近莉亞。

無論對手再怎麼厲害，只要對方手中無劍，戰鬥根本就不可能成立。

勝負將在一瞬間揭曉——

「……咳咳！」

但是，兩分鐘後。

訓練室中出現了受到莉亞足技攻擊因而倒臥在地的羅潔塔身影。

她太厲害了。

從羅潔塔眼中看來，她和莉亞的實力懸殊，完全無法相提並論。

「你怎麼了？時間還有剩……你要繼續嗎？」

「唔……」

羅潔塔擠出僅存的一絲氣力，站了起來。

她不顧一切地繼續攻擊，但還是連莉亞的身體都構不著。

（……為什麼？為什麼我的攻擊打不到她！？）

羅潔塔此時終於明白自己是井底之蛙。

這次的事，將羅潔塔十四年來建立的自尊心打成了碎片。

「……時間到。到此為止吧。」

「…………」

遍體鱗傷的羅潔塔連回答的氣力都不剩。

但是不知為何。

不可思議地，心中卻未湧上『不甘心』的情感。

非但如此，羅潔塔面對眼前狀況，甚至正面積極地解讀成『我可以在這個人底下重新開始』。

「……是的，請務必將這個新人編入我們隊中。請讓她直接聽從我的指揮管轄。我好久沒遇見像她這麼有鍛鍊價值的新人了。」

在逐漸模糊的意識中，羅潔塔最後彷佛聽到了這段對話。
