自從被召喚到異世界後，究竟經過多少時光呢？

我——雨崎葉司在眾多的美少女環繞下，盡情享受著充實美好的異世界生活。

「嗯？這是……？」

這是某一天發生的事。

若無其事於秘密基地中四處探索的我，在第一次走進其中的房間裡，發現了陌生的機器。

嗡咿、喀嚓。

嗡咿、喀嚓。嗡咿、喀嚓。

我一走進房間，機器便自動啟動，吐出白色的物體。

「太令人吃驚了，我從沒看過品質如此精良的紙張！」

跟我同行的精靈族莉亞，看見從機器裡出現的紙張，臉上露出驚愕的表情。

「主人大人，您打算如何使用這台機器呢？有了品質如此精良的紙張，我認為，想將艾特爾菲亞的文明向前推進一百年都是有可能的。」

「不。若依照一般想法把紙制成書籍之類的也很無聊，所以我想利用這台機器，讓漫畫普及到整個異世界。」

「漫、漫畫……？那究竟是什麼樣的東西呢？」

聽到生平第一次聽聞的字眼，莉亞微微歪著頭，露出不解的模樣。

～～～～～～～～～～～～

在那之後，過了幾周。

我找來熊人族的村民，決定舉辦一場漫畫大賽。

哎呀，不過說真的，這場活動還頗令人期待的嘛！

自從被召喚到異世界後，我幸運地身邊一直有可愛的女孩子陪伴，也有美味的食物能享用，卻鮮少有可以接觸到娛樂活動的機會。

「鏘鏘——！你看！這是我畫的漫畫！」

第一棒打者是米雷雅。

米雷雅拿來的漫畫封面，寫著『熊空』的標題。

「欽嘿嘿！你覺得怎麼樣？順便一提，出場人物的原型，是我自己和葉司先生你喔！」

她畫得非常好。

可能跟她原本就擅長縫制衣服、手很巧也有關係，她的繪畫水準好到完全足夠給她及格成績的程度。但是，從陽光的標題來看，實在無法想像內容竟是如泥沼般泥濘糾葛、愛恨交織的劇情。

主角罹患絕症，而情敵精靈少女對半獸人施暴的劇情，感覺應該會有非常兩極的評價。

在那之後。

我接連不斷地看完所有參賽者的漫畫。

這時我才想到……讓外行人畫漫畫的這個企劃，搞不好有點太勉強了。

即使有些故事構想還算引人入勝，但是若單純當成作品來看，這些漫畫中卻沒有任何一部是會讓人覺得有趣的。

「葉司大人。你也看一下我畫的漫畫吧！」

「啥？哥哥你也畫了喔？我怎麼記得你好像說過村長的工作很忙？」

「嗚唔！有什麼關係嘛！哥哥我偶爾也想稍微喘口氣啊！」

參賽者只剩下村長亞達伊一個人了。

這麼說很對不起他，但其實我打從一開始就沒有對亞達伊抱著什麼太大的期待。

笨手笨腳、駑鈍笨拙的亞達伊，根本不可能創作出什麼有趣的漫畫吧。

「這、這是……！？」

然而我原本的想法，在翻開第一頁的瞬間，就立刻分崩離析、消失無踪了。

亞達伊的作品『我才不可能愛上處於反抗期的妹妹！』，是一部描寫平凡哥哥和美女妹妹兩人互動的愛情喜劇。

「你根本是天才！」

這作品絕對會大受歡迎！是可以賺錢的作品！

我發現自己挖掘出亞達伊預期外的才華，不禁高聲吶喊。
