

把一齊撲來的幾隻ゴブリン,切開到一旁.
旁邊的野獸型的魔物,太麻煩了就叫狼吧.
躲過狼從旁邊撲了過來,錯位了一下向著腰窩踢飛.
用劍把巨大的巨人劈下來來棍棒彈開,再馬上鑽進懷裡把手臂切斷.
但是,在那裡再次被哥布李包圍網,包圍起來.
我用土之拘束(Earth?Bound)把哥布林拘束住.
不能動了的哥布林的頭和身體就這樣被分割開的.
好忙啊.
魔物本身是不足為懼,無奈的數量多.
紛紛湧出來一樣.
香葉以魔法保持距離,一口氣接近,一擊把魔物的頭部吹走.
嗯.很有趣的樣子.
莎朗也對受我傷害的魔物發出最後一擊的一刺,超過狼的速度周圍它,防止向後漏接,好好地戰鬥著.
精神的餘裕好像沒有,不過,戰鬥力的就很有餘裕.
2人一起受傷的事也沒有,可以應付的.
這個情形的話,雖然很忙但也只是時間問題.
周辺魔物的屍體散落著.
血的氣味很濃.
就算已經習慣了一下,但是仔細一看,果然心情不好,所以就不意識它們吧.
我們沒接近著要塞,反而像是被壓制的感覺一點一點地後退.
打倒了數3位數到達了嗎?.
第二批為基本打倒的地方,魔物的攻擊停止了.
慢慢地出來的第三批魔物,向著我們走過來,在要塞和我們的中間停留著.
然後,我用捜索《Search》感知那傢伙在動的事.
那傢伙,恐怕這個魔物們的領袖魔族,在要塞的牆壁上表示身姿.
有一段距離,所以形狀是清楚識別不了,比其他的魔物更大了一圈,看見了那龐大的身軀.
“香葉!魔族出來了.來了”
“我知道了.交給我吧, 春人”
香葉傳達,我和香葉交替的位置.
同時,從要塞充滿了魔力.
魔族在使用魔法.
然後,從要塞飛來了一些被灼熱的火焰包圍的岩石.
雖然不知道魔法的名字是什麼,但用容易想象比喻的話就是隕石.
雖然這麼說,但不是真的從宇宙落下的隕石.
把在要塞上被準備了的岩石用上魔法,把它燃起來,再向這裡扔.
1人投石機.
岩石還廷大的.
跟大人差不多大的彈.
把這樣的東西從數百米投過來的,不愧是魔族嗎?.
在魔法存在的異世界,如果有一個人就可以用出這麼強大的力量的人的話,使用範圍魔法的情況也很多.
在這個場合,用數量攻擊的戰術就變困難了.
實際上,對上我們魔物的數量是沒什麼問題吧.
極端一點的說法,用不休息的程度和沒有間斷的攻擊的話,就算結果獲得勝利,付出的代價配不上吧.
異世界中,根據少數精銳力量的人正是戰鬥的關鍵.
最重要的是作為戰鬥力被認識的.
沒有那樣的力量的士兵,在上次的堡壘進攻的那樣,討伐森羅萬象的魔物的集體,或城市的治安維持之類的主要工作.
所以,上次進攻要塞的時候,對這個魔族的隕石攻擊什麼都做不出來就被摧毀了.
燃燒的岩石現在在迫近了.
“哼.保護我們吧空気拡張盾《Air?Shield?Extend》!”
在香葉的前面出現魔法了,.
基本上空気之盾(Air?Shield)的,不過那是香葉1人的時候用的,而這是廣泛粘貼屏障.
在決定我們佯動的時候,讓香葉練習了這樣想像的魔法.
香葉是用空気之盾(Air?Shield)和爆風《Blast》等,擅長操縱風的魔法.
這個魔法也是應用了空気之盾 (Air?Shield),所以也沒有很苦労的就想像出來了.
更進一步說,詠唱也短了.
以前的空気之盾 (Air?Shield)是,
充滿世界的大氣!那樣的開場白了,這次只是說保護我們就發動.
好好.
練習的成果出來了.
回來後好好獎賞吧.
眼前迫近到了岩石彈,被不可視的障礙而被彈開.
在眼前中了岩石彈而產生的爆風也,被空氣的盾防住了.
嗯.在實戰裡看了一下很危險呢.
如果只是小國的話,香葉1人就可以滅了的樣子.
說為什麼的話因為攻擊都夠不著.
戰鬥開始,馬上就要30分鐘.
按照預定的話,差不多該到利昂他們突入.
那樣的話,那個隕石魔族就會跟利昂他們做對手.
隕石用完了的話,我們也前進,把剩下的魔族掃蕩而已.
“好.
香葉,莎朗.
魔族的魔法攻擊按照預想可以防御的.
為了配合利昂他們進入,前進吧---”
在我發出下一步的指示出來的時候.
“斯坦哈特哦哦哦~~~!!”
可怕的大聲回響.
吧哦…!被嚇死1了!
什, 什麼啊,到底!?
莎朗也是發生什麼事啊的在吃驚.
聲音是從要塞傳來的.
於是,剛剛難道是隕石魔族的聲音嗎?
嗯?
斯坦哈特?
那是…….
“喂,喂,香葉.
現在,是在喊斯坦哈特吧?
你確實……”
我向香葉提問.
對了,這傢伙的名字,確實是斯坦哈特.
“嗯?
你說得對.我確實是斯坦哈特?”
香葉用到底是怎麼回事的臉向城堡看.
這傢伙,說不定,難道…….
這樣想著的時候,此次作戰中第一次的異常事態發生了.
侵占要塞上的魔族,從要塞上跳下來,向這邊走過來了.

“哦,喂喂,魔族這邊來了!”
“呵呵.不是有趣嗎!”
高興地說香葉.
完全不有趣啊.
DONDON的和地發出聲響,那個魔族來了.
現在很糟糕呢.
完全是意料之外.
就這樣就會變成和魔族戰鬥不是利昂他們,而是我們了.
某種意義上,莉蒂娜的一方是高興,但利昂他們的功勞以及經驗,就會浪費的失去了的.
不,都變成這種狀況了就沒辦法了.
剩下的魔物討伐就交給利昂他們吧.
比起這個,現在把魔族的目的和,要打倒的事情集中.
“莎朗快退下.
絕對,不要勉強出現在前面.
支援拜托了”
“嗯、嗯!我知道了”
莎朗勸說一下.
雖然有點保護過度,但對方是魔族.
如果可以的話不想讓她接觸危險的事.
這樣說著的時候,魔族來到眼前.
“斯坦哈特……”
魔族再次叫著.
這傢伙,難道是有著斯坦哈特這樣叫的叫聲嗎?
跟PIKA!差不多的.
“哼.說得沒錯!
我就是斯坦哈特,您是什麼人?”
香葉反過來查問著他.
不知道為什麼用偉大的語氣問著.
“muuuuu啊!你!竟然說不記得我這個哥魯班特嗎!?”
魔族,哥魯班特的呼吸很粗糙.
太好了.完來不是叫聲.
哥魯班特有著旋轉了的鬍子和巨大的肌肉不倒翁.
身高是我的二倍左右.
從額頭向後方伸長了的角,鋒利伸長了的指甲.
腳從膝蓋以下像野獸一樣被毛覆蓋.
“嗯??哥魯班特……哥魯班特…….
不知道啊?”

香葉挎著胳膊在思考,然後說出了挑釁的話.
我明白的.
這傢伙恐怕是和哥魯班特有什麼關係.
只是,本人真的不記得了.
“Muuuuuu…….
一年前,你在大森林中,來到我的城,把全部破壞了.
我就是為了復仇,追你到這裡來了!
不要說你不記得!!”
哥魯班特被惹火了.
啊,這傢伙到這裡來,占領了城堡,送魔物去王都,全部都是香葉的錯不是嗎!
香葉醬.
我,在作戰會議的時候,問了有線索嗎了吧?
你說了不知道吧?
哈….
不,香葉就是這樣的傢伙.
如今說也沒辦法.
“有發生這種事嗎?”
“你,你這傢伙……”
真心地在裝傻的香葉.
哥魯班特呦,我是相信你的.

“切.
現在跟你記不記得沒有關係!
在這裡,我要把你打倒變成我的奴隸,把你ooxx折磨到死”
哥魯班特充滿了殺氣的.
“呵呵.你想把我?
我早就是在那裡的春人的東西啊.
想要我的話,把春人打倒後就好了”
香葉用下巴跟我示意.
哥魯班特ji~~的看著我.
哎?
香葉醬,說出了什麼啊?

-------------------------------


