醒來後，這裡是在帳篷中。
在我旁邊的是，很可愛地寢息著的年幼身姿的莉莉。
順便，外面還有一個人的氣息，是菲奧娜在守夜吧。

「……夢嗎？」

頭稍微有點朦朧地嘟囔。
然而，那句話在心底裏是否定的。
在黒色的寶座的房間與米娅相遇，那並不是憑空捏造的，記憶中還清楚的殘留著。
這樣的話，現在的我就能使用『加護之力』了吧。
但是，在此之前不到外面去的話，要是發動的魔法爆發類的話就會發生大慘案。
為了不驚醒莉莉，悄悄溜出了帳篷，

「早上好，黒乃桑」

背對著黎明的太陽，菲奧娜向我進行了早上問候。
不用說，不是那個黒色內衣身姿，而是平常的魔女的樣子。

「啊，早上好」

她那雪白的身軀在腦中揮之不去，只要稍微注意就會感到害羞，我到底能不能像往常一樣的打招呼呢。
將看向菲奧娜的視線別開，向周圍望去。
在朝陽的映照下，昨晚的戰鬥痕跡的浮現了出來。
我們姑且在這空地上搭起了帳篷，用於休息兼過夜。
追擊憤怒熊兔也好，下山也好，在太陽出來前都沒做。

「身上的傷怎麼樣了？」

不能總是無視菲奧娜的存在吧，姑且還是用保險點的話題招呼下吧。

「嗯，是的……已經，沒事……」

但是，菲奧娜的反應卻出乎我的預料，她為什麼會臉紅著站在那裡呢？
為什麼，不，是這樣嗎，如果好好想想被看到穿著內衣而感到害羞的不是我而是菲奧娜本人才對吧。
等等，照這麼說，這麼令人害羞的模樣暴露在我眼前，接下來肯定是要揮舞柴刀把我砍成重傷──哎，傷？難不成之前說的會對受傷的事情負責任云云，說的是這個嗎？！

「是、是嗎，沒事就好。」

我的心裡不斷流著冷汗，但是表面卻裝作很平靜的樣子，我可真是膽小鬼。
嘛應該不用擔心，如果傷口疼的話，一個小時前交班的時候就會說的吧，那時也不會叫菲奧娜值班了。
雖然是相當深的斬擊，果然是使用了妖精的靈藥了吧，不僅僅傷口完全堵住了，失去的血也補滿了恢復到原本健康的身體了。
嘛，應該也沒留下傷疤吧。

「菲奧娜，謝謝你，沒有那個機智的話我們就團滅了」
「那時候，是我力所能及的而已」

用和平時一樣看起來很困的表情，菲奧娜說著沒那回事。
呃，這樣的話受傷之類的可能完全是我的被害妄想吧。
那個暫且不提，我的真實想法是，

「雖說是我自己砍的由我來說不太好，但是回想下受你那麼信賴，這個，那個，我真的很高興」

我肯定這不是我的自作多情，如果沒有足夠的信賴的話是做不出那樣的事情的。

「不，我自己也為能幫助到黒乃桑您而感到高興。」

我不敢直視微笑著說著這句話的菲奧娜，因為就連她背後那絢燦奪目的太陽也沒有她那麼耀眼。
面對分外妖嬈妙齡的少女浮現的笑容，我不由得咽了一口口水。
那金色的雙眸看起來比平時更加躊躇滿志，一定沒注意到我身上的變化吧。

「啊啊，對了，托打倒那傢伙的福，加護之力好像可以用了。」

我為了忘記妖艷的菲奧娜的樣子，強行轉移了話題

「加護？說起來，那可能就是試練呢。」

如果說在夢中見到神還被授予了加護，正常來說會被懷疑腦子有問題吧，但是如果是知情的菲奧娜的話就沒必要有絲毫隱瞞了吧。
於是我將剛才在夢中看到的事情大致說給了她聽，

「原來如此，在夢中和神對話，很常見的現象呢。」

很容易的被理解了。
看來在存在魔法的異世界中，神在夢中進行啟示是實際存在的現象呢。

「從憤怒熊兔的右腕取出的寶玉也沒有了，應該不會錯的」

將唯一的戰利品的憤怒熊兔的右臂，從『影空間』取出來看，發現手背上閃耀著深紅的寶玉乾淨利落地消失了。
米娅說過，那個是非常貴重的材料……嘛，已經失去了的東西就算了吧。
只能祈禱右腕的其他部分，毛皮和骨頭能成為有用的素材吧。

「那麼，黒乃桑得到的加護之力，到底是什麼樣的東西呢？」
「先來確定看看再說吧」

那可真是相當的期待呢，菲奧娜雖然用看起來不是怎麼期待似的表情說著，嘛菲奧娜平常都是那個表情，其實心裡是相當期待的。
菲奧娜的表情雖然不怎麼變化，不過，那不代表她的感情不豐富，在我第一次與她相遇的時候就印證了這一點。

「那麼，開始吧──」

在我身後的菲奧娜的見證下，我靠在我使用黒魔法的時候一樣的感覺提高了集中力。
米娅說過，加護之力已經是我的一部分能力了，那樣的話，就沒有理由感受不到。

「──這個嗎？」

最終，我還是抓住了那種感覺。
這是迄今為止未曾體會的，第一次感受到的不同的力量。
雖然毫無疑問這是我體內所沒有的力量，但是它和體內有黒色魔力極其相似，理所當然能駕馭也能認知到。
不，我發現實際上它是以黒色的魔力作為基礎的，與其說是新的『物質化』，不如說是性質的變化才對。
而且更重要的是，我知道這到底是什麼『力』
「『黒炎』」（無盡：不要吐槽，這是原文！！！！！）

我舉起右臂，從手心往上形成了一道熊熊燃燒的漆黒火焰。
右腕從肩膀到指尖在一瞬間就被火焰所包圍，這讓人聯想到昨晚的憤怒熊兔。

不，實際上，我和憤怒熊兔一樣，也能自由運用黒色魔力制成的黒炎。

「那個，火焰球，能用嗎」

新得到的力量本質上是炎之性狀變化，只有將魔法的邏輯形象進行組成的話，應該馬上就能用吧。
術式的簡單構造，與制成球飛出去的魔弾魔法大體上相同的感覺。
然後，我憑印象在心中描繪出那樣的魔法，將球狀黒炎塊固定強化，在右手中完成。
向空中發射的話，雖沒有魔弾那樣的速度，但也是相當快的速度牽著條黒色的尾巴飛行，然後在空中爆炸。

「哦，我的黒魔法終於能爆炸了！」

菲奧娜，我已經不想再「低調」了，讓我說吧！！
我像確信勝利般，轉身看對著背後站著的菲奧娜。

「怎麼樣菲奧娜」
「那個，能創造出黒色魔力的火焰了呢。」

就是那樣。
創造出黒色魔力產生火焰，也不是非得借助加護之力。
我殺的第一人，那個實驗體少年就是個黒炎使。
迄今為止我一直做不到的屬性變換，看來靠著這個加護勉強填補上了。

「只能創造出火焰嗎？」
「哎，啊……是啊」

什麼啊，就創造出火焰這點來看也已經厲害了吧。

「雷呢？」
「不，雷是不行的吧」
「這樣啊──」

喂，為什麼我總覺得菲奧娜的眼神看起來像是看到殘念的孩子一般啊。
不是啊，等一下，按照這個趨勢莫非……

「看來加護之力是相當質樸的能力呢。」

此時此刻，我想要盡快完成新的試練，獲得更加強力的加護。