魔女不会恋愛，我曾经以为这句格言是真的。
很多人幼年或少年时候都有经历过初恋。我完全理解不能。在艾利西昂的魔法学院上学的时候，周圍有男性的环境下，我與恋愛感情这種东西毫无关系，因为是无法理解的东西。
但是，红炎の月１３日，那天，我打从心底明白了
魔女不会恋愛，这句話是骗人的。

『算了吧，菲奧娜，不是你的错，戒指因为护盾破壊了所以损壊了，那是因为它守护了你。』

被黒乃那样抱着的时候，我懂了，这就是恋愛。
不，其实更早以前，我就已经対黒乃桑抱有恋愛感情了。
但是，我拼命敷衍，否定，告诫自己什么都没有。
我一定是下意识的対这个事实感到恐惧。
因为，黒乃桑已经有莉莉桑了，更何况別說是恋人連友人都不算的我，除了魔法的威力以外別无長処的魔女的我，不是可以配得上黒乃桑的有魅力的女性。
不存在対我这样的人有想法，觉得可以出手的人。
但是

『我送你的戒指，即使是只造成擦伤程度的伤害，只要能保护了菲奧娜，它作为礼物的價值已经足够』了。
我不行了。
黒乃桑的事，忍耐也好，放弃也好，都不可能了，受不了，压抑不住了，想要，无论如何都想要。（译：已经病入膏肓）

被黒乃抱在怀裡，听着他的溫柔声音，我的心仿佛中了魅惑，狂化，恋之病一般，愛得如痴如醉，已经不能没有他了。
现在我明白了那些在学生时代熱烈討论恋愛話题的她们的心情
因怀了喜欢的人的孩子而退学的她的心情。
因无法和喜欢的人在一起，対现实感到絶望而自杀的她的心情。
记得过去的我还可悲的认为她们无聊，愚蠢，难以理解。
然而，当我知道了，察觉到如此美妙的感情後，我的世界观全变了。

『啊，菲奧娜没有受伤太好了。这样好了，下次送你个效果更強的能更好的保护你的戒指。如果在意它会像今天一样壊掉的話，再送你个普通的戒指一起戴上好了。
怎么样，可以別哭了吗？』

是，黒乃桑那样說的話，不哭了，无论如何也得止住眼泪。
所以，请把戒指给我吧，下次絶対不会再弄壊了。
戒指戴在左手的无名指上，可不仅仅是向往而已，而是货真價实的愛之宣言哟。

「──呵呵」

现在，我左手无名指上戴着散发着崭新的銀色光辉的戒指，。
不加任何修飾的普通銀戒指，没有附加任何魔力，加護，與其他戒指一样没有與众不同的地方。
但是，这个是黒乃桑送给我的。

「你似乎很高兴呢，菲奧娜」

随着我听到这个声音，我的腦子迅速冷却了下来。
不知道为何，莉莉桑以少女的姿态站在那裡看着我。
在旅館的自己的房間前，没有其他人，只有我和莉莉桑。

「好漂亮的戒指呢，谁给的？」
「黒乃桑给的」

莉莉桑的脸上浮现出无畏的笑容，但是现在稍微泄露了光之魔力。

「是吗，那很好啊」
「是，从黒乃桑那裡得到那么好的东西，真的很开心」

対她說谎是没用的。
就算不使用心灵感应，莉莉桑还是能察觉到的。

「你昨天继续和黒乃約会的事情，稍微有点嫉妒呢」
「你不是认真听取了事情的经过了吗」

抓住修特这个杀人犯的是我和黒乃桑，今天去斯巴达宪兵那裡报告过了。
詛咒武器的存在，被袭击的精灵女性的証言，抓捕犯人而得到的冒険者赏金，事情就那样简单平息了。
顺便一提，替代『战女神的圆环盾』的魔法具，考虑到黒乃桑的钱包状况，下次再說吧。
呵呵，好期待哟，黒乃桑。

「奈，菲奧娜，没有忘记我们的规矩吧」
「当然没忘哟，小队内的恋愛是麻烦的源泉」

我和莉莉桑相互瞪着対方。
她那绿宝石般的浑圆的眼睛裡散发着如等級５的怪物般凶猛的光芒。
请不要露出如此恐怖的表情莉莉桑，我现在还不会腦子短路破壊我们之間的关系的。
我也和你一样，有理智压制自己快要失控的本能。

「是吗，知道就好」
「能理解真的太好了」

就这样，我和莉莉桑向着彼此的房間走去。
莉莉桑把門打开，滑进房間。
一想到她就在那个房間與黒乃桑一起睡觉，胸中就不禁燃起了怒火。

「莉莉桑好狡猾」

我走进自己的房間，将身体投到床上，嘟囔道。

「真狡猾」

不能这样，这时候看下戒指，摸摸它，让心平静下来。

「哈……情敌、这个词、很久没听到了呢……」

这大概会成为我生涯中最大最強的敌人，我有这種预感
但是，我既不打算认输也不打算退让
我已经注意到，我无可救藥的喜欢上黒乃桑了。

「──为了以防万一，不得不考虑至少一个杀死莉莉桑的方法呢」

隔着一堵墙的菲奧娜房間的隔壁房間。

「总觉得，也预料到事情会变成这样，但是一旦真看到了，心裡还是像扎了根钉子──」

莉莉與菲奧娜同样，躺在了床上，而且也說了同样的話。

「──以防万一，不得不准備除掉菲奧娜的手段了呢」