出生的時候他的身軀就已經很大了。
隨著時間慢慢流逝，他的身體長得越來越大，也越來越顯著。
成人之前他就已經有了超過兩米的身高的優秀巨大身軀。就算是狼人當中，他強韌的肉體也是壓倒性的。
回過神來的時候，村子裡已經沒有一個人能夠打贏他了。
像他這樣的人，作為一個冒険者離開村子去外面的世界闖蕩不是什麼稀奇事。
那時候的他打心底裏認為自己是全世界最強壯的人⋯
就好比小時候聽說過的，狼人當中的傳說「孤狼?沃爾夫岡德」一樣
當然，當年的他就像井底之蛙一樣，無非是在村子裡自誇自大罷了。
跟他一樣的冒険者命運都十分相似。
某些冒険者走出村子後變成了力量更加巨大的人，某些冒険者學會了魔法，成為了蠻力不可能匹配的存在，而比較差的冒険者們，則在發現自己的差距前成為了怪物的飼料。
只是因為自己的腕力稍微比別人優秀而當上冒険者的人，在發現了這個真相以後，要麼在做任務的時候戰死，要麼回到自己出生的地方庸庸碌碌地過了一生。
他跟這些冒険者們的命運沒有什麼不同，只是因為自己的身體稍微比別人高大，並且憧憬著沃爾夫岡德的傳說而已。
事實上，他走的經歷也跟別人差不多。
別人曾經只用一支手就把他打得傷痕累累，火曾經把他燒得全身焦黒，怪物曾經差點就把他吃掉，要是全部都數上那就更加可笑了。
他學會了世界之大無奇不有，在這個世界裡，有超過５萬「強大的人」他就算怎麼拍馬也一輩子追不上。
然而，他從未因此而停下冒険者的腳步，也從未被怪物吃掉。
為什麼？
答案很簡單，簡單到每個冒険者都知道────他有一個同伴
一個劍士，只因為兩人是同一個種族而加入了他的隊伍。
如果那個劍士沒有加入，他早在一大群維爾多魯向他衝鋒的時候就敗北了
第二加入了他隊伍的人是一個弓箭手。
如果那個能夠遠距離攻擊的弓箭手，沒有解決那個哥布林法師的話，那兩個劍士早就變得死翹翹了。
就那樣，他，不，他們遇到了更多的同伴。
在隊伍登記成為等級２前，已經有了５個人，他的同伴包括２個劍士，１個弓箭手，１個法師。
作為一個完美職業平衡的冒険者隊伍，他們共同跨越了一個又一個的任務與難關，無數的傷痕被添加到了他們的背上，但他們還是繼續走了下來，沒有死過哪怕一個同伴。
然後，回過神來的時候，他們已經升格到等級４了。
他們，一群在村裡自誇自大的莽漢，已經成為了獨當一面，能夠被稱為第一流的冒険者。
以為自己是世界最強的過去已經成為了遙遠的記憶。
他，現在已經有了不止稱號，甚至是來自沃爾夫岡德的神之加護，與他一起共患難的同伴也成為了一流的高手。
所以，

「第十一使徒米莎」

這就是為什麼。

「隨便吧，反正你們這些低等魔族不會知道這個名字的意思。」

他不能忘記那個女人的所作所為。

「那麼，你們快在我感到悶之前用最搞笑的方式去死。」

冒険者在任何時候都有被殺的覺悟。
被魔物吃掉，不小心掉進迷宮的陷阱裡死掉，被想要搶殺的冒険者殺掉，被看上了裝備和錢的強盜殺掉。

「喂，喂，你們別指望能夠死得痛快，當你們感到好比天国的痛苦後，你們也許才會死，也許還不會。」

如果被一個魔物所吃的話，怪就怪在自己力量不足。

「你們，知道你們自己自身的存在就是罪惡嗎？」

如果不小心掉進迷宮的陷阱，怪就怪自己不小心。

「所以想當然地，你們的死亡不是最自然的事情嗎？」

被強盜，被搶殺的人殺死，怪就怪自己過度顯擺。

「但你們反正都要死了，不如讓我這個使徒樂一樂把，這樣你們在天国對神也有個好解釋，對不對？」

這就是為什麼

「啊，對了。要是一個魔族的人殺了另一個魔族的話表示這個人稍微也幫了神的忙，這也算是不錯的解釋。喂喂，前面那個狼────」

不怪自己的無能。

「你能把其他人都殺掉嗎？」

只能怪這個女人。

「哈？你反對?你這個魔族到底在講什麼鬼話，聽聽你面前這個正常人的人話啊，來來來，一邊搖尾巴一般開心地動手，畢竟因為我，第十一使徒米莎，這個被神選中的人，正在命令你呢──『聖愛魅惑』」

她跟她的頭髮一樣的紫色雙瞳，開始散發出一陣陣迷惑魔法。

「看，你也想殺這些人，不是嗎」

他的眼睛對上這個女人的一瞬間，他的命運就被毀了，他的命運變成了一個滑稽地被一個女人殘忍玩弄的命運。

「首先，把這些跟你一樣的小狗們殺掉，一手一腳地肢解他們。」

他是一個理智的人，不可能聽從這個女人的話，去殺死他的同伴，他的戰友。
但是因為某種魔法的干預，他的身體不由自主地按這個女人的命令動了起來。
他的同伴被他一個又一個地用他的長劍砍碎。
他砍死了那個劍士，弓箭手，和法師，這麼多年來與他同生共死的，信任他的同伴。
他強韌的雙腕揮動著手中的一把超長的劍，一把用他跟隊友好不容易殺掉的魔物材料增強的劍，邊砍，邊劈
他唯一能夠保持的東西只有理智，他不能因為同伴的死流出淚來，也不能發出一點聲音來為他的同伴哭泣。
看到這幅殘酷的景象後，女人笑得地上滾來滾去。

「你現在也可以死了，死得華麗點，最好爆一大堆血出來。」

他不知道時間過去了多久，長也好，短也好，這幅人間地獄的煎熬也快要完結了。

因為場中只剩下他和那個女人，已經沒有其他同伴可以讓他去殺了。
不，這裡有一個對手需要他去殺，一個敵人需要他去殺。
回過神來的時候，他已經拿回了身體的控制權。
現在，只有一件事需要做了。

「哈，時間到了？畢竟比較累人，別讓我感到太煩好嗎。」

他整個冒険者人生之中，最快，最有力的一擊。
看起來這樣強大的一擊，要殺面前這個纖巧的少女是十分簡單的一件事。
但是面前的少女不是「人類」，而是披著人皮的怪物。

「被你自己的武器殺掉的感覺怎麼樣？」

真可恨，
他的心臟被自己的武器所貫穿，甚至沒有力氣去說這最後一句話。
所以，他留下了他的殘存意志，被怨念所刻的，他的靈魂。
他被殺了，他無法原諒自己這樣窩囊地被殺掉，他不能原諒殺他的女人，他不能讓自己就這樣死掉。
我恨她，我會殺了她，我會殺了這個女人，哪怕是我死了。
名為「悪食」的劍甚至吃下了他的憎惡
他死了，但他的怨恨，在今天依然在這把他揮動了多年的劍裡回響。
並賦予了這把劍新的意圖。
名為「詛咒」的意圖。
⋯⋯⋯⋯⋯
我在擺弄這把劍不少時間後，把『牙劍「悪食」』，不，現在名為『餓狼劍「悪食」』放回我的儲物空間裡。

「發生了什麼事？見到什麼了嗎」

背後叫我的聲音是菲奧娜的。
她今天穿著跟平時一樣的女巫服裝。

「嗯，我剛剛重溫了最糟糕的回憶。」

雖然片段有點支離破碎，但我不需要多久就知道了詳細過程。
長嘆一聲後，我坐了在旅館的草坪上。

「這樣啊」

我在心裡暗暗感激她沒有繼續追問，同時我也不在那種能夠解釋剛剛那種讓人氣憤得胸口沸騰的事情的狀態。
我現在才發現，我的臉和身體已經被汗所濕透，到現在為止第一次有一把這麼難被我控制的詛咒武器。
詛咒的程度跟我的那把柴刀不相上下，但是這把武器的背景故事跟我有關，而且更重要的是，「悪食」吸收魔法的特性讓「黒化」的難度跳躍性地上升。
雖說如此，但現在的我已經能夠「某種程度地」使用這把武器
如果剛才我完全沒有控制這把武器，那麼它就會把構成儲物空間的魔力吸光，並使魔法崩壊。
現在「悪食」沒有任何動靜，表明我的黒化成功了。
又或者有可能是死去的伏爾甘一邊說「真是一個不中用的指揮啊」一邊暗地裏幫我也不一定。
也有可能只是因為想這件事的我過度感傷了
詛咒跟一個人的意識不同，怨念和憎恨只是凝集於思念的一種形態而已。
跟善與惡，本能與理性一樣，人的心跟人的靈魂是不同的。
盡管心裡知道的很清楚，我還是難免地想起了那個豪放的狼人。

「你看起來有點累，要是覺得太難控制的話，不如直接把它賣了？」
「沒事，我能夠某種程度地使用它。」

我現在拿著『餓狼劍「悪食」』是有原因的。
在斯巴達連續襲擊女性的殺人犯的頭上有一大筆懸賞金。
在大城市有各種任務，比如捉捕重罪犯，甚至有不少人也曾經正在追捕喬德。
我雖然不經意地把他殺了，但也達到了把他捉拿歸案的結果。
如果一個冒険者成功捉捕了犯人，那麼這個犯人的所有物也歸為成功捉捕的冒険者所有。
換句話講，把罪犯當成魔物就可以了。
我和菲奧娜都是冒険者，我們也能應用這權利，所以我們得到了「悪食」的所有權。
通常詛咒武器都是立刻賣掉的，但我有黒化的能力能夠控制詛咒武器，而且我也不想賣掉伏爾甘的劍。

「這是一個詛咒，但也是他的意志，因此，我，這個在那場戰鬥中生存的人，應該為他報仇。」
「說得不錯。」

邊點頭說這話的時候，菲奧娜的臉也是跟往常一樣困倦，無表情
她已經為昨天的事情道歉過不少次了「那時候我失去了冷靜，真的非常對不起。」所以我不打算繼續提起關於這個的話題
我不想記起那時候她周圍的那種冰冷死靜的氣場。

「好吧，咱們要不要來做任務？」

到現在為止已經過去了３天，今天是紅炎の月的第１６天。
莉莉的翼已經好了，所以我們冒険者的本職將會在今天重新開始。

「早餐過後，對。」
「說得對。」

在草坪上起來後，我開始朝旅館進發，我想莉莉應該大概在這時間下來吃飯了。
菲奧娜不發一聲地跟著我身邊，就像依偎著我一樣。
感覺這３天每次走路的時候我們的距離都會漸漸減少，這是我的錯覺嗎。

「有什麼事嗎黒乃SAN? 你看起來好像想要說點什麼。」
「不，沒事，別擔心。」

菲奧娜左手的戒指，看起來仿佛像一個訂婚戒指，令我稍微意識過度了