因為被我要求在旅館靜養的緣故，莉莉白天睡太多了，夜裡失眠了。
老實說，有點對不起她，感覺是我在多管閑事。
原本為了追尋折斷莉莉翅膀凶手的憤怒熊兔，和莉莉一起在加拉哈德山中彷徨了三天三夜
，正常的活動應該是沒問題了。
其實應該讓她稍微運動運動也沒問題，雖然現在已經為時已晚就是了。
莉莉好像是在黎明時分睡著了，按她的睡眠時間估計到傍晚之前是不會醒來了吧，總之先悄悄地說句，

「對不起，莉莉」

對著就算到了早飯的時間了，也只能繼續香甜的沉睡的莉莉道歉道。
但是，穿上白色熊兔女袍的莉莉是殺人級的可愛啊，更何況還是我送的，一想到她會喜歡心裡別提多高興了。
我一邊這麼想著，一邊為了給留在房間裡的莉莉睡公主拿早餐而向食堂走去。

「今天你要做什麼呢？」

匆匆的和菲奧娜進行了早上問候後，就和菲奧娜兩人圍在桌子上討論起彼此的計划。
菲奧娜沒有穿平時的魔女長袍而是披著黒色披肩，跟我現在一樣穿的是襯衫褲子這樣沒有裝備的隨便裝束。

「總之，該辦的事情昨天全都辦完了」

已經完成了足夠多的任務了，現在剩下都是些優先度低的，總之，今天一天都休息也沒關係。

「這樣啊，黒魔法用的杖和防具──哈，下次再買吧，今天就研究新的黒魔法好了。」

想了想，感覺慢慢花費時間來專心研究黒魔法除了在伊魯茲村生活就沒有了呢。
在阿尔萨斯村進行迎擊準備的時候，得益於菲奧娜教授的各種各樣暗之現代魔法模型，
最後『影空間』和『影觸手』都強化成功了。
不過那時候是在情況危急下拼了命完成的，與現在的狀況有著天差地別。

「而且，我還想試試加護的力量」

黒魔法的研发不能將新得到的加護之力排除在外，即變化成炎之形態。
要說至今為止我的黒色魔力怎麼發揮出攻擊力的話，大概就是物質化後附加到武器上吧，或是和『打樁機』類似的直接將能量釋放出來的東西。
但是，我現在掌握了「炎」之屬性，嘛正確來說不是真正的火屬性而是由黒色魔力變化而來的，總之利用這個我的黒魔法也有實現『熱』和『爆炸』這兩種攻擊形態的可能性了。
這已經是很大的進步了，順利的話說不定能再現火箭发射台啦火焰噴射器的威力，不，一定可以的。
雖然通過適當的組合火焰球也能得到馬馬虎虎的爆发力，不過在此基礎上如果能更準確的理解新的加護的力量的話，就能用更有效率術式構築更強大的戰力了吧。
說起來，米娅好像說過如果使用新的加護的力量說不定就能察覺到下面是什麼樣的試練，也就是說其他的加護也跟這個類似是其他屬性的性質變化能力吧。
憤怒熊兔是炎特化型怪物就得到了炎屬性變化，那麼以此類推作為試練對手的怪獸是水特化型的話得到的就是水性狀的變化，雷特化型的話就是雷性狀的變化，因此可以預測黒色魔力能再現的屬性的種類會越來越多。
如果通過全部的試練，將所有的屬性運用自如的話，說不定就可以成為名副其實的元素支配者吧。
不，原本就只是黒色魔力所模擬出來的屬性，所以是偽元素支配者，是這樣吧。

「也就是說，今天有的是時間呢。」
「啊恩，嘛是沒什麼要緊的事。」

各種語言重疊在一起了，結果就是這樣。

「這樣的話菲奧娜呢？」
「我沒有什麼要做的事喲黒乃桑」

沒有不好意思堂堂正正的回答了我的問題。
菲奧娜昨天也是照看著莉莉並沒有外出。
作為談話對象的莉莉偏偏今天睡著了，那肯定是有時間了吧。
好不容易才有機會引誘菲奧娜去買東西吧，這麼想的時候，一個點子在腦內一閃而過。

「對了菲奧娜，今天就讓我給你做點冰冷點心作為回禮吧？」
「回禮，嗎？」

當然是讓『絶怨鉈「首断」』進化了的回禮。
實際上，與其說是對菲奧娜的自我犧牲進行的回禮，我覺得不如說是歸回更合適。

「至少讓我把飯請了吧。」

至少，雖然這麼說，但是要承擔菲奧娜兩頓飯的話就要有相應的覺悟才行，那和進行斯巴达美食之旅沒有什麼不同。
不，沒關係的，多魯托斯捕獲任務的報酬還有剩餘，最壊情況下把那個拿出來就可以了吧
……只有那些……

「哪裡，不用那麼客氣也沒關係喲。」

本以為她會像之前那樣上鈎，不過和預想的相反的，沒有什麼反應啊。
嗯～，總覺得這言詞哪裡有點奇怪。

「是嗎，多餘的──」
「不，一起去吃飯吧」

啊，結果還是要去啊。
跟往常一樣坦率態度的菲奧娜禁不住露出了微笑，可以看出還參雜著一點苦澀。

「是呢，對沉睡的莉莉是有點過意不去，是兩個人去吃嗎？」

心裡再一次的向莉莉道歉，說起來，是第一次和菲奧娜倆人一起外出。

「兩個人嗎？……和黒乃桑兩個人是第一次一起外出呢。」

看來，和菲奧娜感想完全一樣呢。

「總之──對了，中午在廣場匯合吧」

不用說，是那個有著『歷史的開始』這個誇張的名字的方尖碑前，莉莉也曾在那裡等過我。

「從旅館一起去不好嗎？」
「不，剛想起有件事，我先去把那事辦了。」

是這樣啊，得到了菲奧娜的諒解。
嘛，沒撒謊。
就像給莉莉送白色熊兔女袍當禮物那樣，趁這個機會也想著給菲奧娜送點什麼禮物吧，是急事也沒錯吧。

問題是到了中午能否恰好找合適的禮物啊，那麼，送菲奧娜什麼禮物才好呢？……