那裡是，西蒙新的庫房──不，研究室，就在他正在画着不知第几张量产型步槍的设计图的时候。

「呼～哈哈哈！」

从正面玄关传来了跟昨天听到的一样的响彻云霄的大笑。

「那个，莫非是……」

「我正是，伟大的──」

果然没错，正是斯巴达第二王子威尔哈鲁特来进行突击访问了。

一边夸张的自报姓名，一边走在走廊上发出咚咚的响声。

西蒙虽然还在工作，但是还是得来应付这个稍微有点麻烦的王子。

「那个，有什么事吗？」

看起来很不情愿的西蒙将研究室的门打开，发现外边除了站着一个纤细的威尔，还站着一个女仆。

「哦，出现了呢小巧的錬金術師西蒙・弗里德里希・巴尔緹艾尔！」

「什么啊？那么失礼的仇名！？」

而且裡面还包含很失礼的語气。

「唔～，不是能好好的反应吗，呼呼呼，果然小孩子就得精神些才対。」

「我（仆）已经是大人了的說！」

威尔哈鲁特一边自大地笑着一边抚摸着西蒙的頭說道。

「所以說你们到底来干什么的？」

西蒙一边抚平被弄乱的頭髮，一边重新询问来意。

完全没有在意背後侍候的女仆小姐，是威尔哈鲁特的护卫，在王立斯巴达神學院也是很有名的存在，还有，像给他那样地位的人物做护卫的人，知道西蒙的貴族姓氏也没有任何奇怪的地方。

昨天来访的时候没看到，恐怕是潜伏在附近了吧，西蒙如此想着。

「我今天是来增进與黒乃的友谊的，不过，嗯，看来来似乎没来呢」

「大哥哥还不是这裡的学生，不会每天都来的。」

真希望你別每天都来，但是不敢說，告诉他去『猫尾巴亭』的話說不定相遇的可能性比较高好了。

虽然完全是个人情报，他也只是朋友的朋友，不过如果因此而闹情緒就麻烦了。

再說，威尔哈鲁特是拥有王族这个高貴显赫身份的人，和哪裡都不知道的可疑分子是完全不同的存在。

「是吗，没来的話就没有办法了──」

好，就这么回去吧，西蒙做出如此判断，同时已经开始思考刚才被中断的量产型步槍的结构剖面图。

但是，

「那么，西蒙，汝與我加深友谊吧」

「诶？」

由于意想不到的请求，西蒙僵住了。

「哈哈哈，你和我不是已经是在同一桌子上共杯的关系了吗！」

說是桌子，不如說只是坐在地板上，而且只是喝了几杯西蒙亲手泡的茶而已。

但是，在威尔哈鲁特看来，这就已经足以以朋友来相称了。

西蒙対突如其来的朋友宣言稍微有点吃惊，可能没有察觉到他的反应吧，威尔哈鲁特转口继续推进話题。

「我昨天対，你說的『不用使用魔法』的槍这种武器产生了兴趣，西蒙啊，你使用自己制造的槍，勇猛顽強的與十字軍战斗，取得了丰硕成果不是吗，他的威力和你的能耐，能展示给我看看吗？」

在昨天的談話中，威尔哈鲁特听闻了在阿尔萨斯防卫战中西蒙是何等的活跃。

威尔哈鲁特知道西蒙既没有出色的魔法才能，也没有高超的武技，但是仅凭一把武器就能单槍匹馬與數十倍于自己的敌人进行战斗，対那把武器产生浓厚兴趣也是理所当然的吧。

「那个，没问题，可以是可以……」

即使是生性怕生的西蒙，対很少见的対槍印象不错的人，也不会觉得不舒服。

更何况是向斯巴达王族推销槍这样絶好的机会。

因此，西蒙里没有理由拒絶威尔哈鲁特的邀请。

「好，现在就去演习場吧。
来吧，向我展示那个将十字軍士兵的頭全部粉碎的极具威胁的威力吧！」

然後威尔哈鲁特和平时一样大笑着快步走出玄关。

虽然很高兴威尔対槍抱有很大期望，但是还是対他这种說辞感到很累，西蒙一边这么想着，一边回到研究室拿放在那裡的唯一的一把步槍『八咫乌二式』

明明是威尔哈鲁特他要看抢的却没来帮助拿槍，好在西蒙平时都把抢拿在身边没什么关系。

虽說西蒙只有等級１但毕竟也是冒険者，理所当然的养成随身携带武器的习惯，更何况还经历过阿尔萨斯村这样的激战，这样的意识更加強烈了。

就在西蒙将放在桌子上的『八咫乌二式』拿在手里的时候，

「西蒙大人」

「哇！？」

由于是从背後突然被打了招呼，西蒙被吓了一跳。

一边抑制住差点架起步槍射击的自己，一边回頭対声音的主人进行确认，站在那裡的是作为威尔哈鲁特护卫的女仆。

「我是听命于第二王子威尔哈鲁特王子的护卫，我叫賽莉亞・兰布尔，你可以叫我賽莉亞。」

「哈，哈啊，有劳您了……」

护卫女仆到底是干什么的，西蒙一边这么想着一边用疑惑的目光看着站在眼前的这个美麗的女仆。

就算受到西蒙稍微有点警惕的視线，也没看到护卫女仆賽莉亞那浅蓝色的眼睛裡有絲毫的动摇。

「顺便一提，対威尔哈鲁特王子用愛称称呼也没关系，不如說，请务必这样。」

「是这样吗？」

看来姑且还算友好，西蒙稍微有点放心了。

因为原本想着会不会被恐吓道，不要再接近王子了呢。

「說实話，威尔大人可以称得上是朋友关系的人一个也没有，所以您能成为他的朋友的話将感激不尽。」

「好，好的……」

対不知为何口气变得越来越琐碎的賽莉亞感到惊讶的同时，西蒙也察觉到第二王子没有朋友的传言是真的。

相対于前几年毕业的深受学生喜愛的校园偶像第一王子艾澤亨利，第二王子威尔哈鲁特的人气就显得清淡的多。

第二王子的微妙立場，那腔調，虽然都是稍微有点难以接近的理由，但威尔哈鲁特不被认可的最大理由应该是和其优秀的哥哥完全无法比拟的太过脆弱实力。

这在以夸耀勇武收获人气的斯巴达太致命了。

虽然他的妹妹第三王女是个典型的任性公主，但还是以絶大的人气著称，完全是因为她拥有高超的魔法实力。

「因为本人是很介意的，所以没有朋友是禁句。」

「是这样啊，我明白了。」

西蒙強烈的表示同意。

一个朋友也没有的寂寞状况西蒙也是一样。

现在托黒乃这个理解者的福，不用再为此感到一絲愧疚了，但是这份孤独的感情还是非常理解的，対威尔哈鲁特的亲切感近乎达到沸腾的地步。

不仅如此，西蒙通过昨天交談，还了解到威尔哈鲁特这个人实际上與他的口吻相反，完全感受不到王侯将相所特有的骄横的态度和意识。

据說和黒乃建立关系是通过救助生命建立的，虽同为等級２的冒険者但毕竟是王族出身，那絶対的身份差距是决不能忽視的，能进行交談就该感到荣幸了，更何况被当成朋友。

事实上西蒙対于威尔哈鲁特的那种无視权貴的态度印象是相当好的。

「我正是，威尔哈鲁特王子──我希望在这裡深化我與你的友情。」

正因为如此，这个回答只不过是社交辞令，西蒙并没有放在心上。

「是吗，谢谢。」

「那个」

「什么？」

「頭，能別摸了吗？」

稍微感觉有点羞耻，西蒙対从刚才为止一直在抚摸他艳麗的灰髮的賽莉亞說道。

「対不起，手不知不觉就这样了」