我現在在和西蒙兩個人漫步在神學院附近的由鍛冶工房連成一片而形成的工業區。
我們的目的地是，西蒙常去的斯特拉托斯鍛冶工房。
雖然是像小店的零碎小工房，但它的主人斯特拉托斯先生的手藝與斯巴达王室御用的鍛造師相比都毫不遜色的程度，被西蒙誇成這樣的工房相當期待呢。
我們此行的目的是來確認憤怒熊兔右臂能否作為武器的素材而加以利用。
盡管交給公会也可以，不過，被西蒙「既然是好不容易得到的稀少的素材最好還是自己用吧！」這樣勸說了，所以就決定先拿來看看吧。

「他回去的時候太陽都落山了呢」
「結果是相當長的談話呢。」

與斯巴达第二王子威尔哈鲁特的交談，從阿尔萨斯防衛戰開始，此後又聊起了斯巴达軍，步槍，黒魔法等話題，已經與閑聊沒有兩樣了。
在那個談話中，還提到了一星期左右之前開始發生的獸人劍士連續殺人事件。
一個星期前的話，那時候的我正在加拉哈德山中完成多魯托斯的捕獲任務，那個事件到現在才聽到也是理所當然的吧。
那麼，概括第一次聽說到那個殺人事件就是，受害者為女性，時間是晚上，凶器是大劍，全部都是一擊致命，犯人是持有相當實力的劍士，看來恐怕犯人的實力與等級３的冒険者不相上下，大概就是這樣。
斯巴达『憲兵隊』究竟調查到何等程度了，不知道。不過根據廣泛流傳的目擊情報得知犯人的種族是獸人族。
但是，犯人至今還未被抓到，所以盡量注意晚上不要外出等自衛對策是有必要的

「這一帶錯綜複雜，很適合襲擊人，很危險的」
「但是，被襲擊的是年輕的女性吧？」
「如果在半夜看到西蒙的話，錯認為是少女的概率是五五分哦。」
「那是──」

反駁了西蒙的話，理解了我說的事不是在開玩笑而是有客觀事實做基礎的，小小地嘆了口氣，勉強承認了。

「但是，如果和大哥哥在一起的話就沒問題了。」

而且還有新式步槍喲，西蒙晃了晃抗在肩膀上步槍新品。
順便一提這把搶的名字叫『八咫烏二式』，雖然外觀上基本與前作相同但是重要的性能都有所提高，這在剛才的閑談中有提到。

「不過，意想不到的是個強敵也說不定哦，畢竟是等級３以上的吧？」
「擔心過頭了吧？大哥哥解決不掉的人很少喲。」

我很高興被他如此信賴著，不過，是我擔心過頭了，嗎？
到底會怎麼樣呢，有著三次遭遇使徒這種規格以外的存在的經驗，總有種超過我的實力人物會出現的討厭預感總也揮之不去。
不過，嘛，犯人如果是獸人的話，首先可以確定不是使徒，也不是試練的等級５的怪物。

「不過一旦出現意外，我會傾盡全力的」
「嗯。」

就這樣的交談著，不一會目的的店就近在眼前了。
發著紅光的磚造建築物，與一路上看到的其他的鍛冶工房相比，似乎小了點。
即便如此，因為是鍛冶工房，所以與一般的民房相比還是十分巨大的建築物了吧。
那個冒著黒煙的煙囪也是工房的一部分吧，就在我這麼想的時候，聽到了先行的西蒙將門打開的聲音。

「好，歡迎──啊拉，這不是西蒙醬嗎」
「你好，阿姨」

於是西蒙就這樣與她平和地開始了交談，那種身形的阿姨確確實實是矮人女性。
從坐在櫃台上的樣子來看，恐怕身高要比西蒙還要矮點，就身高矮小的矮人而言，她的身高其實是平均身高了。
深棕色的卷髮扎在後面，與年齡相應的長滿皺紋的臉上浮現出柔和的笑容，恐怕不是營業的微笑，而是真誠歡迎的微笑吧
嘛，西蒙是這裡的常客，從最初裝備的競爭者手槍，到現在裝備著的『八咫烏二式』，都是這個斯特拉托斯鐵匠工房維護保養的，事實上他們之間也已經來往很長時間了。

「哦呀，那邊的那個小伙莫非是──」

西蒙和阿姨將視線轉向我，這一反應看起來好像是多少有聽過我的事情吧。

「初次見面，我是作為冒険者的黒乃。」
「啊，果然，你就是西蒙的『大哥哥』呢。」

和剛才一樣的微笑，但為什麼感覺裡面別樣含意呢，不會是我的錯覺吧。
和阿姨的三言兩語，就像正常的店員和客人的交流之後，

「那麼，稍等一下，我馬上把他叫過來」

如此說著，她就去叫她的丈夫，這間斯特拉托斯鍛冶工房的主人的矮人鐵匠，消失在了店鋪的深處。
這次不是來鍛冶工房買現成的武器的，而是來確定憤怒熊兔的右臂能否作為武器素材來使用的，不問工匠本人是沒用的。
對了，在我的印象中，矮人鐵匠一般的形象是性情暴躁而且粗狂的頑固大叔。
這不僅是在原來世界的小說裡以及電影裡是這個形象，實際上在這個異世界中遇到的矮人的鐵匠師傅也是這樣的感覺。
特別是在阿尔萨斯村和那些工匠爭執的時候。嘛，那個時候公会長賓先生也有從中調停，不過還是聽到了他們說我是等級１的小毛孩之類的。
姑且，現在的話我既沒有在執行緊急任務也沒有擔當隊長的職務，真的只是等級２冒険者的顧客。
也充分地考慮過因笨拙的說辭而被責罵道「不要再來了！」

但還是要注意點自己的言辭，打起精神來，重新環視了下店內布局。
在感覺稍微有點過於狹窄的屋子裡，展示了幾把武器。
不管哪一個看起來都很簡單，回想起當年拜訪莫德雷德武器商會所看見的同樣的東西就明白了為什麼這樣設計。
鐵制的劍斧槍，無論哪一個都是等級１的新手冒険者能掌握的東西，而蘊含魔力量的武器好象一個也沒有。
就在我認為這裡不會是莫德雷德商會的武器供應工場吧之類的時候，店的深處緩緩地出現了一位矮人的身影。

「來了來了，歡迎你大駕光臨，稀客稀客，有什麼要求盡管說，我都會盡力滿足你的。」

來到眼前的矮人中年男性態度非常謙遜的說道。
從到處都黒漆漆的年代久遠的外套工作服來看，能推斷出他肯定就是這裡的工匠了。
身高還是矮人的平均身高，因為是男性所以比之前的阿姨稍微高一點，但是

「啊，真對不起。還沒做自我介紹，鄙人是個鐵匠，名叫雷金・斯特拉托斯，今後還請多多關照了」

這個自稱雷金的男人，沒有作為矮人特徵的長鬍子。
按他的體格來看如果沒有尖尖的耳朵的話，看起來就像是身材矮小的人類男性吧。
近似男孩子戴的黒框圓形眼鏡裡蘊藏著一對聳拉眼，表情溫和的顏面上的配以粗粗的眉毛和鼻子，似乎是個矮人，但與通常粗狂的矮人形象相去甚遠。
面帶善意的微笑，我對特意來到我面前的雷金桑行了一禮，說道，

「啊，是，您太客氣了，我是作為冒険者的黒乃，請多指教」

雖然對和想象中相差太多的感到有點掃興，不過還是像日本人一樣反射性的回以鞠躬禮。
不，那且不說，這出乎意料的反應，我還想我肯定被說「等級２的人類冒険者，放馬過來吧！」之類的呢。
嘛，能友好的對待我的話，那是再好不過的事情了。

「叔叔，今天有點事想找你商量──」

早已是熟人的西蒙插入了對話，說明了這次的請求。
據說雷金桑這人除了鐵、秘銀等金屬外，也會加工寄宿著魔力的怪獸材料，憑他的技術憤怒熊兔的右臂也一定能好好的打造成武器給我，西蒙向我如此保證道。
總之，我們不經營不一樣的事，必須簡短的說明理解我。

「憤怒熊兔啊，真令人懷念的名字啊，我還記得最後處理它還是在２０年前呢。」

令人驚訝的是如此稀有的怪物的憤怒熊兔素材的都有加工經驗。
不愧在這條道路上闖蕩數十年的老工匠。

「不過，只有右臂沒有『憤怒之拳』的話，還不足以做成一把武器」
「哎，怎麼這樣。」

西蒙就這樣直接了當的發出了可惜（殘念）的叫聲，嘛，我也覺得有點可惜（殘念）。

憤怒熊兔的右腕的是整條丟到『影空間』所以保存狀態良好，作為武器素材來使用完全沒有問題。
從原材料制作武器，雖說跟武器『牙劍「悪食」』一樣直接利用素材，通過魔法將融合金屬，不過正確來說似乎是「煉成」，嘛也可以說是打造武器就是了。
這次雖然來詢問右腕這個部位能『煉成』什麼，但並沒有期待可以做成炎之魔法武器發揮作用，因為在來到這裡之前就預測獻給米娅神的寶玉會成為鍛冶武器的瓶頸了。

「具有炎屬性的憤怒熊兔的手腕如果拿來進行武器強化的話應該是不錯的用途，不過，硬要
拿來做具有炎屬性的武器的話，不要期待它的效果有多好吧。」
「運氣不錯的話說不定會煉成一把炎屬性魔法武器吧」

魔法武器是高價貨，是等級２冒険者還夠不著的一等品。
嗯，詛咒的武器，也算是正規的寄宿魔法的武器的一種吧──

「啊」

於是我想到了一把武器。
啊，完全忘了，我不是有一把炎之魔法武器的嗎。

「『伊芙利特的拇指』，這個怎麼樣？」

從懷中取出一柄刀，遞向雷金桑。
最近再次開始冒険者生活『驅虫』所用的點火裝置，不用說就是用這把瑞士刀『伊芙利特的拇指』

但是，因為作為工具而言實在是難以使用，所以就算說它是把武器也搞不懂怎麼用…
雖然火焰很弱，但這也不能改變它寄宿著炎屬性的事實，而且原本是鐵制的，就在我想著作為強化素料應該還有更好的時候………

「吼，『伊芙利特的拇指』嗎，原來如此，這樣的話就能在不損失憤怒熊兔這個素材的『火力』的同時，很好的強化了吧」

抬了下黒框眼鏡的邊框、鏡片一瞬間反射出耀眼的光，OK叫給我吧。
好，決定了。

「那麼『伊芙利特的拇指』的強化就拜托您了」