「快逃菲奧娜！魔法會被悪食吞食的！！」

聽到黒乃桑的忠告，頓時恍然大悟。
那個劍士手裡握著的大劍『牙劍「悪食」』，是狼獸伏尔甘桑所擁有的東西。
擁有吸收魔力這一麻煩能力悪食，作為魔女的我非常的清楚。
然而現在，

「──『火矢』」

這個攻擊魔法不能停止。
與在中途強者中斷相比，發射後接下來再進行移動所損失的時間更少，就在眼前那個滿含殺意的劍士舉起大劍準備砍過來的同時，我的腦中冷靜的做出這樣的分析。
放出的『火矢』在爆炸的同時，對兩腳施加魔力，迅速發動武技。

「『疾馳』」

發揮出超越常人的反應速度和移動速度，瞬間從那凶惡獠牙的刀刃下緊急規避，接著從同樣大大增強過身體能力的劍士的眼皮底下鑽入硝煙中。
要知道，被逼近到這個距離的情況，之前也曾經歷過幾次呀。
現在只要保持冷靜努力回避就好了，而且能避開那尖銳一擊的速度，已經寄宿在我的腿上了。
用平底皮鞋踢擊後面的台階，沒有被帽子壓著的頭髮就這樣順勢飄動了起來。
轟的下一逼近的刀刃，沒有碰到我的頭，只是稍微切掉了幾根飄動的水色髮梢。
完全避免被切成兩半了呢，
嘎呷啊啊啊！
那個是，標志著光之防御魔法破裂的高亢的聲音，在我後退到３米左右的地方落地的瞬間，傳到了我的耳朵裡。

「誒……」

奇怪，我僅僅只是在回避而已，什麼防御魔法都沒有有，說來我也不會用會發出這樣破碎音的光屬性防御魔法啊。
那麼，這破碎音到底是什麼？

「『戰女神的圓環盾』，寄宿著女神阿瑞娜的加護的戒指，能從利刃中守護身體」

想起來了，對了，現在的我被『從利刃中保護了』也就是說，具有隔絶物理攻擊的防御效果魔法具發動了。

「雖然名字聽起來似乎很厲害，品級也是魔法具但不貴，所以不要太期待有多少防御力。」

那句話說的是事實，因為作為魔女多少都能鑑定出來的。
但是，對我來說價格拉，等級啦，稀有度啦什麼的都不重要。
這個戒指，黒乃桑，是你送給我的禮物，所以對我來說這就是無價之寶。

「啊，啊……」

但是，作為魔法具的等級很低是無可爭議的事實。
受到化作詛咒武器的大劍的一擊的話，理所當然的會開啟加護。
然後，魔法具展開的防御魔法是最基本的類型，防御被打破維持防御的本體也跟著一起破碎了。
如果等級相當高的話，也不是不能多次展開防御魔法。
因此，如果是低等級的『戰女神的圓環盾』的話，護盾被打破，戒指本身當然也會壊掉。

「啊……怎麼這樣……」

應該在我左手無名指上閃耀著的，戒指，戒，指，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
沒了！沒了！戒指沒了，消失了，無影無踪了！！
啊，嗚呼，怎麼辦，為什麼，戒指，我的，我的戒指，重要的，非常重要的，因為，那是黒乃桑，送給我的，禮物。
很高興，非常，非常的高興。
黒乃桑給我的，非常不高興的。
很珍惜，非常珍惜，是我一生的寶物，從今天往後，都應該在我的左無名指上閃閃發亮才對。
那，那個，為什麼……這樣，太過分了，沒了，戒指沒了，壊……了。

「……」

對不起，對不起黒乃桑。
戒指，壊掉了。（無盡：你也壊掉了２３３）

「قبضةالذراعتعزيزممارسةقوية──『腕力強化』」

黒乃桑好不容易，為我挑選的。
是這樣，我認為，和我很配，這麼想的話，就是為我挑選的戒指吧。

「يعملمنخلالسرعة──『速度強化』」

對我說『能從刀刃中保護我』什麼的，對砍了我感到後悔。
我知道了，現在的我的話，你的心情，關懷，那溫柔的思緒。

「كيكوهيروشيتلبيةالعديدمنعناصرقويةｖ──『屬性強化』」

充滿了那種溫柔的戒指，不見了，弄壊了，對不起。

「حرقأعدائنا،سحقت،ميتز،ضربةقاسيةالحارقة（以灼熱之鐵錘，將吾之敵焚燒、擊碎、毀滅吧！）」

對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起──

「──『火焰槌』」

所以，我要把弄壊了我戒指的那個人，用我『這只手』殺掉。