我，菲奧娜・索雷優在红炎の月１３日，迎來了出生以來第一次的約會。
我對黒乃桑沒有不純想法，再說也沒有拒絶約會邀請的理由，這只是在接受感謝而已。
目送他去做什麼要事後，我就在房間裡將帽子裡用空間魔法保存的東西拿出來找了找。

「沒什麼像樣的東西啊……」

我的隨身物品中作為冒険者生活的必需品一應俱全，但是，與要在街上進行約會的妙齡少女的相應的物品一個也找不到。
替換的衣服都是些實用的重視，隱藏魔法防御效果的，沒有任何展現女性魅力的服裝。

「真笨拙啊」

就算是我也不是那種會穿著魔女長袍去約會的掃興女，既然要去約會就要有相應的打扮才行，我多少還是持有這樣的常識的。
但是，那個『相應的打扮』具體是個什麼樣子，只在一旁看過男女秀恩愛的我根本不懂啊。

「還沒開始約會就開始煩惱了呢。」

幸運的是，碰頭的時間是正午，時間上還很充裕。
另外錢的話，應該可以在這個斯巴达的服飾品販售店裡買到足夠的服飾將自己打扮成漂亮的女性。
這樣的話就很簡單了，在正午前做好約會的准備工作就可以了吧。
就這樣，我在得到上述結論的同時，跑出了房間。

「對不起，莉莉桑，姑且先道歉。」

這樣的話語應該沒有傳到在隔壁的房間睡覺的莉莉桑的耳朵裡吧。
這次的事情不是約會，絶對不會與黒乃桑變成這樣那樣，我也沒有什麼不純想法，真的，不是謊言，請相信我。
絶不會和黒乃桑發生什麼事，我的心裡也沒有什麼不純的動機，
雖然拋開了莉莉桑，不過老實說心裡還是有一點點的罪惡感的，監管如此還是很期待首次的約會，最後加快了腳步離開了。


～～～～～～～～～

費盡周折，我終於完美的完成了約會準備任務，獲得了相應的裝備。
我身上穿的已不再是暗黒魔女長袍，而是色調相反的純白襯衫。
是由美和防御力兼顧的天獄蠶布料制成的，這是在下層區域的店鋪中能得到的一般絲綢中的最高品了，沒有比這再好的了。
下身是帶腰帶的通百褶裙，我選擇了和我的頭髮一樣顏色的淺藍色，應該很適合我，而且店員小姐也贊同。
膝蓋下面穿的不是平時的黒色長靴，而是白色高筒襪和平底皮鞋（ローファーLoafer 平底皮鞋，日本學生制服搭配的皮鞋。）。（無盡：美女你誰啊？）

整體來看的話，總覺得會被認為是學校的制服，用這種馬虎而且奇特的時裝決勝負，對像我這樣的戀愛等級１的外行來說應該是竭盡所能了，盡管如此，這也是在店員的指導下現學現賣的。
再說了男人最喜歡制服了，這個傳聞是上學的時候聽說的，我一定要讓黒乃桑拜倒在我的制服之下。
就在我這麼祈禱的同時，我來到了作為約會地點的廣場的方尖碑前。
在晚上還很冷清的廣場，到了白天，好像是炫耀斯巴达是個大城市般的人來人往。
我注視著人流，每當看到有穿著黒色長袍的男性的身影的時候，情緒都會略微激動。
可能只是心理作用吧，感覺臉頰发燙，肯定是因為在這大晴天下沒戴帽子吧。
但是現在這個樣子不能戴三角戴帽，否則好不容易搭配好的就會被糟蹋了。
沒戴那個帽子，因為必要的行李都轉移到被施以其他空間魔法的披肩包裡了。
廉價的不算太小的黒色皮包，即使是現在的我背著它也沒有什麼違和感吧。

「來得稍微有點早了呢……」

抬頭仰望天空，看到日頭還沒過正午，看來距離斯巴达敲響提醒中午時刻的鐘聲應該還有一個多小時吧。
合理的考慮的話，就應該坐在樹蔭下的看起來很涼快的長椅上，吃著路邊攤上賣的小吃，邊吃邊消磨時間才對，但是，為什麼我的腳怎麼也無法從這個約定地點移動半步，就好像是中了石化的詛咒似的。
不，不是腳的錯，是我自己怎麼也不想從這個地方離開半步。
與此同時雖然知道這是徒勞的，但等待黒乃桑的心情沒有任何動搖。
靜靜的看著天邊慢慢流動的雲朵，就這樣漫無目的──不，今後還有很多事情要做呢，一邊想著那些，一邊就這樣站在那裡，繼續的等待著。
然後就這樣幾十分鐘過去了，突然，有兩個人影從我眼前穿過，接著朝著我這邊走了過來。
兩個人都是男性，其外表是在斯巴达，不，應該說是在這附近看慣了的王立斯巴达神學院的制服，同時還披著紅色的披風，是黒乃桑說過的幹部候補生吧。

「呀小姐，你好呀，是這一帶不常見的臉呢，難道說是第一次來斯巴达？」

金髮男站在我面前笑容滿面地，看起來早已輕車熟路地向我搭話道。
雖然兩者的後背都沒有黒乃桑那樣的健碩，不過按他們的體格來看也是可以揮舞很重的巨劍的吧。
被鼻梁挺直的英俊相貌的二人組微笑著看著，如果這倆大塊頭站在普通的女性的面前的話，說不定會被那壓迫感嚇得說不出話來
話雖這麼說，但是對於日常總是與巨大怪物相伴的冒険者來說，根本不足為懼。
順便一提，臉的話果斷還是黒乃桑的更帥，這倆二貨擋前面一點壓迫感沒有。

「不」

暗中觀察著兩人的身姿了，剛才的提問也只回答了一句話。
這倆傢伙毫無疑問是在向我搭訕。
在艾利西昂魔法学院的學生，在『某一件事』後沒有一個人和我搭過話，上街的話能倒是還能遇到幾個和我搭話的。
當然了，作為魔女的我就算臉再怎麼好看的男人也絲毫不會感興趣，鄭重其事的拒絶全部邀請，希望屁股著火嗎？大概就是這樣與淑女相應的趕走了。
基於這樣的理由，我不可能沒有察覺到他們是在邀請我，倒不如說是我為接下來的人生中一件大事的與黒乃桑的約會，努力控制這自己快失控的情緒，要知道，就算是溫厚的我，惹毛了，怒氣值也是會直線上升的。

「這樣啊，啊，莫非你是某處的貴族大小姐來這玩微服私訪之類的？畢竟這一帶的妹子可沒你那麼可愛，也沒有如此的氣質，啊，怎麼樣，說中了吧？」

最初搭話的那個金髮學生，好像愉快的誤解了什麼似吐露道。

「如果是那樣的話我們可以當你的向導哦，看，一看便知我們是神學生啊，對這一帶很熟的。」

然後，另一個綠頭髮的學生也跟著說道。

「不，不需要，快點消失可以嗎？」

我直率地沒有絲毫隱瞞的將自己的內心想法說了出來。
結果就是這樣稍微帶了點刺的措辭，因為僅僅是認為我是從其他地方來的，氣就不打一處來。

「啊，對不起，不要那麼警戒，總之我先做下自我介紹吧，我是──」

但是，這倆學生怎麼就聽不懂人話，讀不懂人家的心情呢，智商似乎也只有怪物那種程度呢。
為什麼就是不明白呢，我現在渴望的是黒乃桑，不是你們。

「──對了對了，只要一聽到名字就能夠明白吧，因為我也好這傢伙也好都是貴族，你也把你的大小姐偽裝拿掉吧！」
「話說回來，不自報家名，只要一看到紅披風也應該會明白的吧」

兩人組的對話，大聲的嘲笑，難聽的要命。

「嘛，與其在這樣的地方閑談，不如和我們到別處坐坐──」

金髮男突然抱住我的肩膀，毫不客氣地將手伸了過來。
男人的手，黒乃桑以外的男人的手，啊啊，為什麼。

「骯髒，誰允許你碰我了？」

我如騎士從腰部拔出佩劍般，從包中取出『自制・火焰球』，向那個討厭的男人的手打去。
自己沒有用魔力施暴吹出火焰來呢，好想好好稱讚自己竟然忍耐住了。

「好痛──喂喂，你這算是什麼意思啊？」
「啊～啊，你完了小姐，向貴族出手的話，搞不好說不定要被處刑哦？」

雖不是流氓般的怒吼，但兩人大概是真的怒了。
搞不好的話會被處刑呢２３３，還真是相當老舊的威脅呢２３３，他們的卑劣想法我是徹底看透了。

「嘛，坦率地承認錯誤，我這邊是會當沒發生過的，什麼，只要『一晚左右』的道歉而已啦。」

看來沒明白自己的立場呢，斯巴达貴族是什麼我不知道，不過，我是流動的冒険者，想逃到哪裡都可以。
而且，就算在這裡訴諸武力，在他們從腰間拔出那把漂亮的『聖銀細劍』之前，我早就用手上的短杖將倆人燒成灰了。

「我才是，現在馬上消失的話，說不定還可以放過你們。」
「啊，這樣啊，這樣的態度的話，這邊也──」

制造出劍拔弩張的氛圍的二人組，真夠麻煩的啊，總之給他們每人臉上來一发就老實了吧。
就在我做出如此判斷，向短杖灌輸魔力的時候，

「喂，那邊的在幹什麼？」

對突然傳來的那個聲音作出反應，把視線略微的轉向了那邊。
站在那裡的是，一個身穿見習魔術士鎖縫黒色長袍男人。
黒乃桑──雖然腦中試圖確定，不過立即將被否決了。
身高不高，和這個搭訕貴族一樣，體格也不是太好，馬上就能判斷出是和黒乃桑不同的其他人，原本聲音就不同。
這人誰啊？