用巨大牙之刃掄過那個屁股著地的精靈女性的貓獸人，毫無疑問就是那個傳說中殺人鬼吧。
但是，莫非那個犯人是我知道臉和名字的人？
不，比起那個等級３的冒険者的罪犯喬德，讓我更驚訝的，還是讓他狂化的罪魁禍首，詛咒武器『牙劍「悪食」』
「該死……」

情不自禁的就這樣罵了出來。

『牙劍「悪食」』變成詛咒武器，也就是說，原來它的擁有者伏尔甘一定是含恨而終的。
而且，那個怨念的原因毫無疑問與第十一使徒米莎脫不了干系，我不知道她到底是用樣的什麼方法來進行屠殺的。
但是，可以肯定的是，死後讓武器附帶詛咒，一定是認真戰鬥後的結果。
那個女人，一定是戲弄著將伏尔甘他們殺死的，雖然原本從那些遭到損壊的殘存屍體就能隱隱約約察覺出什麼了，不過現在我更加確信了。
簡直…（嘔吐）。

好像是在回應我的憤怒般，『絶怨鉈「頭斷」』外圍包裹的靈氣變得更加的濃厚了。
可惜的是，現在那個該憤怒的對象不在這裡。
只不過是為了幫助眼前被襲擊的女性而揮舞武器。

「赤凪」

放出武技後，砍刀的刀刃有如嗜血般變成真紅色，即便如此那距離本來應該趕不上才對。
但是，就在我以為趕不上的時候，受到了菲奧娜放出的『速度強化』，結果就是數十米左右的距離瞬間被填補上了。
現在確實是將揮向那個女性的大劍，從旁伸進來將其擋住，伴隨著火心四射，將其挑開。

「啊啊！？」

此時此刻，是第一次察覺到了我的存在了嗎，因詛咒而發狂的喬德將紅色的眼睛轉向我這邊。

「黒凪」

放出再熟悉不過的武技。
這次是直接以喬德為目標的一擊，雖然確實將革鎧切成兩半了。
但是隱藏著必殺威力的一擊，卻被迅捷的刃盾完全防住了。
那個迅速的反應，是得益於喬德本身的本領呢，還是因為詛咒而使自身能力得到了強化呢，不管哪種，都可以看出雖然腦子瘋了，但是劍技卻絲毫沒有遲鈍。
在響起尖銳的金屬碰撞聲的同時，承受住黒凪的喬德迅速向後撤，不，應該是自己被沖擊吹飛出去了。
那輕盈的動作可以看出喬德與大塊頭伏尔甘不同，其劍術不是力量型的，而是特化了速度的回避招架流的老手吧。
盡管最後我的一擊就這樣被漂亮的防住了，但是也多虧如此我才能和那傢伙拉開如此大的距離。
我並沒有繼續追擊，而是當場轉身，將手伸向倒在地上的女性，將她那美麗的身軀從泥水中抱了起來。

「哎，呀！」

驚恐的悲鳴，柔軟且溫暖的觸感，還有就是那使鼻子发癢的淡淡的香水的香味，如果放在平時，很多地方都值得在意，但是現在沒有那麼多閑工夫去介意了。
我左手扛著那個女性，從那裡起跳前，同時，

「魔弾」

右手將握著的砍刀伸向前方，向喬德慰問了數十發彈丸。
只由黒色魔力構成的彈丸，在到達他的身體前，就被寄宿著魔力吞噬能力『悪食』的刀刃悉數消滅。
那是和操縱『黒喰白蛇』的塞浦路斯為對手的時候一樣的現象。
盡管攻擊無效，不過還是阻止了喬德的追擊。
我向著被擊退的喬德相反的方向跳走，根據我們之間的距離，他暫時是追不過來的。
著陸的同時，將扛在身上的女性放到地上。

「沒事吧？」

盡管沒有將看向喬德的視線轉過來，不過還是認識到女性沒有再次癱倒，而是好好的站在那裡。

「啊，那個──」
「那傢伙由我來阻止，就這樣逃吧，可以的話如果能把警──不對，『憲兵隊』叫來就幫大忙了。」

姑且還是將必要的事情簡短地傳達給她了。
讓她留在這裡的理由一個也沒有。
不管怎麼說，他的目標就是女性的話，說不定就算是犧牲自己也要殺了她，一邊保護她一邊戰鬥什麼的風險實在太高了。
說不定這個女性還是米娅和其他的神化身呢，這種事不是不可能。
對我來說，讓她盡早離開這個地方比什麼都重要。
此後，有我和菲奧娜兩個人在，合計四手四腳總還是能對付一個劍士吧。

「撒，快點」

在我的催促下，背後的那個女性終於奔跑了起來。

「非常感謝，黒乃桑！」

盡管沒聽清她在說什麼，不過感覺沒有一絲錯亂，應該能好好的逃掉和報警吧。
不過，在斯巴达騎士趕來前事情早已結束了吧。
不，等等，她的話裡好像有什麼，或者說是違和感──但是，就在我在意這些細節之前，喬德開始動起來了。

「不會讓你從我手中逃掉哦哦哦哦哦哦！！」

大聲疾呼後，喬德再次舉起大劍，用貓獸人堅韌敏捷的雙腿踢擊著地面。
如果直接追擊逃跑中的精靈女性的話，不一會就會追上吧，但是，我是不會讓他得逞的。

不管怎樣，我先用『影觸手』讓他停下來再說。
恐怕會被悪食吃掉某種程度也說不定，即便如此也不會比以專門吸收黒色魔力的『黒喰白蛇』為對手時吸得更多。
我絲毫不敢大意，舉起砍刀的同時，向著『黒髮咒縛「棺」』灌輸黒色魔力構築觸手。
放馬過來吧，把我拋在身後的瞬間就會被觸手封鎖住行動，然後把你握著詛咒武器連同手臂一起砍飛！

「死～～～吧啊啊啊啊啊啊！！」

但是喬德的疾馳方向，不是在我背後被我庇護的女性，而是菲奧娜。

「什，喂！？」

別逃，說這句話，不一定就是要追精靈女性，這樣啊，那傢伙，只要是年輕的女性不管誰都可以。
比起正在奔逃的她，還是菲奧娜距離比較近，或許也有可能只追在肉眼的範圍內目標。
但是，不管怎麼看，與普通人的精靈的女性相比，魔女的菲奧娜都更難對付才對，不，等一下，不要用魔法啊。
只見，菲奧娜在用長杖進行詠唱。
如果在那個距離，以那種速度喬德為目標，發射下級看起來是個不錯的選擇。
但是，在這裡是笨拙的行為，因為那傢伙擁有，

「快逃菲奧娜！魔法會被悪食吞食掉的！！」

我一邊大吼一邊追擊著喬德，但是喬德在接近到能用劍攻擊到菲奧娜的距離前，菲奧娜就已經放出了魔法。

「──『火矢』」

菲奧娜常用的『艾因茲・布魯姆』所放出的的炎之下級攻擊魔法，與威力被固定的『Custom・Fireball』是不同的，能爆發出魔力暴走狀態的她的威力。
隱藏著沒想到會是下級攻擊魔法的非常強的熱量和爆发力的『火矢』，毫無懸念馬上就直接命中眼前的目標了。
不斷吹起的炎熱的火力，足以匹敵中級攻擊魔法『火焰槍』──這樣啊，伏尔甘在伊魯茲村就無傷的防御住中級火焰了，也就是說，這種程度的火力，是阻止不了『牙劍「悪食」』的持有者的。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

因為我的視野被遮擋，只能聽到喬德在硝煙中的瘋狂的咆哮聲。
就在我心底期盼著菲奧娜有好好的避開，沖入還未燃盡彌漫著濃濃的硝煙中的時候，
咔嚓啊啊啊！
傳來了好像是玻璃破碎了一樣的尖銳的聲音。
什麼，這聲音，防御魔法被弄破了嗎！？

「菲奧娜！」

穿過煙霧視野開闊後發現。
在那裡的是，強力的揮下大劍將劍插在石階上，將地面開了個口子的喬德，以及距他３米遠的菲奧娜。
她那白色的襯衫還是那麼的美麗，還是一絲污點都沒有，好像只是防御魔法破碎了而已，那一擊沒有傷到她。
真不愧是菲奧娜呢，她被使用『疾馳』的劍士快速接近都能避開攻擊。
冒険者能獨自做到這一點一定是依靠切實的經驗感覺出的。
我以安心和佩服的心情看著菲奧娜，啊咧，怎麼了，感覺樣子有點奇怪啊？
雖然這麼想，但是我已經脫離硝煙的束縛，在我的眼前就是喬德的背影。
如果他進一步追擊菲奧娜就麻煩了，於是我就這麼砍過去了。

「別妨礙我！！！！」

果然不會乖乖的束手就擒呢。
即使處於狂化狀態下依然能如行云流水般巧妙地使用劍法，所以我砍向他背後的一擊被他華麗如流水般的招架住了。
但是，這傢伙是以菲奧娜為目標的，我不能把我們間的距離拉的太遠。
喬德的劍閃招架，交鋒，反擊犀利到不禁讓人覺得是不是經過長年累月的劍術修行。
大劍與厚刃砍刀相互激烈碰撞，純粹用劍進行的決鬥開始了。

「咕！？」
「絶不原諒妨礙我的傢伙，絶不原諒那傢伙，更不會原諒你這混蛋！」

如果單純比劍術的話，還是專門研修劍術的劍士喬德更勝一籌
盡管對方只是熟悉與妖怪戰鬥的老手劍士，但對只獲得過一點點對人戰鬥技能的我來說稍顯經驗不足，雖然就差那一點點，但也確實有所體現。
而且，每一次用砍刀招架悪食的攻擊，都會被吸走相當多維持黒化的包裹在砍刀上的魔力，也是個問題。
因此不得不持續的讓黒色魔力流動。
魔力的消費量不是什麼大不了的問題，但是要被迫一直這樣的讓魔力流動，多少也會影響到集中力。
僅僅只是揮舞著砍刀我的集中力就達到極限了，根本沒有餘裕同時操作『魔劍』

盡管這樣想有點蠢，但是，如果能得到菲奧娜的強化的話，說不定就能扭轉局勢。
再過不就起初附加的『速度強化』的效果要失效了吧，在那之前將效果延長，如果再附加『腕力強化』的話，就能一決勝敗了吧。
但是，那個強化為什麼遲遲沒有到來？
菲奧娜究竟在幹什麼呢，與其說是憤怒，不如說是困惑更準確些，將視線向她站著的方向一撇。
在那裡菲奧娜和剛才一樣，站著，不，就這樣呆然的一直站著，一副不知如何是好的表情。
右手握著法杖，一動不動地凝視自己的左手。
怎麼了，為什麼菲奧娜會陷入這樣茫然若失的狀態了啊？