「不妙，感覺有點緊張啊！」

嘴裡一邊說著那樣軟弱的話語，一邊買下作為菲奧娜禮物的雖是戒指但又不是戒指的飾品。

是被店員勸說下買的⋯⋯不，沒關係，這不是普通的戒指，是對冒険者而言非常實用的產品，所以沒有什麼奇怪的企圖。

即便如此，還是有點後悔自己竟然買了這麼令人羞恥的商品，時間緊迫，還是快去廣場吧。

快到正午了。

手表之類的便利計時工具只有貴族才有，所以只能大致的估測約會時間。

一般的庶民是根據每隔兩小時就會鳴響的神殿的鐘聲來把握大體的時間的。

實際上到正午的鐘聲響起，大概還有三分鐘左右，如果菲奧娜先在那裡等了就不好了，我必須趕快了。

姐姐曾說過「讓女孩等待是不行的哦」

雖然不是約會，不過，這樣的像約會活動我倒是首次體驗，即便如此，一想起遙遠的過去所姐姐所賜予的教導，就為自己作為男人沒有當好護花使者而感到恥辱。

接著，就這樣來到了廣場的方尖碑前。

「啊，菲奧娜還沒來嗎？」

環視四周，找不到穿魔女服這一特徵的少女。

雖然白天的時候人相當的多，但是，具有那個特徵的身姿出現在人群中，應該一下子就能認出來才對。

我在這麼想著的同時，站在那個刻有讚揚米婭醬的言詞的黒色方尖碑前，用我那銳利的眼神看著人流等待菲奧娜的登場。

「⋯⋯那個」

突然我的見習魔術士長袍的邊角，被像莉莉的那樣輕輕地拉了。

究竟是誰呢，這麼想的同時，向那個人看去，

「菲奧娜⋯⋯嗎？」

站在那裡的是，穿著純白的罩衫，水色裙子的，完全的私服裝的菲奧娜。

不由得在話尾加下驚奇的語調，因為與腦內描繪的菲奧娜形象相去甚遠。

原本是和我的裝備一樣，一身黒色魔女裝的菲奧娜。

但是現在，身體被與那完全相反的淡淡的色調所包圍，反差特別強烈。

「那個，難道是我的樣子，很奇怪嗎？」

看著稍微溫順的說著這些的菲奧娜，臉不禁迅速的紅了起來。

「不，非常合適。」

自己沒有出息的只能說出這種老套的台詞。

但是，菲奧娜平時的樣子也是長袍啦披肩啦，這種幾乎沒有暴露皮膚的，隱藏身體曲線的裝束。

上身的襯衫配上下身百褶裙，這河馬女學生夏裝一樣的樣子，對在我眼裡那根深蒂固的魔女形象造成了很大的打擊。

從清潔感溢出的襯衫袖中探出兩條白皙鮮嫩的手腕，從只遮住膝蓋一丈的迷你裙中伸出兩只妖艷撫媚的香足。

尺寸測量好像量好似的正好可以從中看到比菲奧娜實際年齡不相符幅的動人的女性曲線，這是長袍無法比擬的。

特別是，披肩包皮帶從胸口斜穿過的緣故，更加突出強調襯衫的布料下那兩個膨脹物的大小。如果這是故意的話，從誘惑男人的意義來看菲奧娜也可以稱得上是魔女。

「是嗎，太好了。」

菲奧娜露出淺淺的微笑，看來是沒有注意到我失禮的視線，或是差距到了但故意忽略了，感激不盡。

「不好意思，我穿見習長袍，如果我好好的打扮一下就好了。」

「不，黒乃桑和長袍也很相稱的。」

不，這不是合不合適的問題，而是⋯⋯不，既然菲奧娜你在意不的話，那就沒關係了吧。

「但是，菲奧娜也有這樣的私服啊，完全沒想到會以這麼漂亮的打扮出現呢。」

「哎，那個⋯⋯漂亮？」

「啊，非常」

「是、是這樣嗎⋯⋯」

這麼說著的菲奧娜將臉轉向了一邊。

啊咧，什麼不說話呢──哎，啊咧，真奇怪，難道是我的剛才的台詞太過恥辱了嗎？

自然而然就說出「特別漂亮啊」這樣的言詞，這真夠拙劣的，搞不好會因性騷擾程度而被控訴嗎？。

難道說對冒険者公会的女性性騷擾，會受到某種惡劣的處罰嗎，中途放棄了何等愚蠢的想法，冷靜的理性告訴我，先換個話題比較好。

「對，對了菲奧娜，禮物！如果可以的話，請收下它吧。」

我就在這裡將剛才剛買到的寶貝禮物拿了出來。

「哎，別這樣，黒乃桑，感覺這樣不好。」

「你看，之前給莉莉買了件白色長袍，但還沒給菲奧娜買什麼。
啊，但是，難道說反而給你造成困擾了嗎──」

「沒有那會事喲，我，非常想要黒乃桑的禮物。」

「是、是嗎，聽你這麼一說我很高興。」

被很厲害的氣勢嚇住了，不由得稍微將臉偏了過去。

但是，我原本只是不想讓我的好意浪費，但是天然的菲奧娜竟能好好的明白這一點。

我高興的根本無法用語言來形容，從懷裡藏青色的收納盒中取出戒指，遞給了她。

「感謝你一直以來對我的照顧，菲奧娜，今後也請多關照」

「好的，非常感謝，黒乃桑」

可以打開看看嗎，這個問題，馬上點頭同意。

菲奧娜纖細指尖輕輕打開盒子的蓋子，將裡面剛買的散發著耀眼光芒的新戒指取出。

「『戰女神的圓環盾』，寄宿著戰女神的加護的戒指，能保護你免受刀傷」

總而言之，是和菲奧娜所持有的『蒼炎的保佑』相同的魔法具之一。

同樣的加護魔法，好像根據武器和防具、裝飾品的不同而寄宿不同的加護，當然，那個能力的強度也有很多不同。

乍一看，這個『戰女神的圓環盾』和普通的銀戒指沒什麼兩眼，但是，戒指的內側確實刻著用以發動加護的密密麻麻的古代文字。

「雖然名字聽起來似乎很厲害，不過，不是魔法具那種等級的高價品，所以不要太期待有多少防御力。」

從利刃中保護自己，雖然這麼說，實際上只是自動展開防御物理攻擊的防御魔法而已，是一類很受歡迎的防御系飾品。

塞浦路斯脖子上掛著的十字架也有同樣的效果吧，不過，這個可沒有那個好。

嘛，菲奧娜即使不說明也能理解的吧。

「不，我非常高興，是非常好的禮物，非常感謝。」

您太客氣了，我也跟著向我道謝的菲奧娜深深低下了頭，沒什麼大不了的，不用如此顧忌，只要一句感謝就夠了。

「可以幫我戴上它嗎？」

「沒問題」

然後我將戒指，沒有什麼迷惑的，戴在了菲奧娜的左手的無名指上。

「⋯⋯怎麼了？」

「不，什麼都沒有，尺寸剛剛好，太好了」

「好」

左手的無名指上是戴婚約戒指的，我是這麼想的，不過那是我的世界的風俗習慣，這邊不一定也是這樣。

適合戴戒指的手指是食指、中指、無名指這三根，雙手加起來總計六根，如果無論那根都有可能附有婚約意義的話，那麼左手無名指的概率是六分之一，不過和地球一樣的可能性應該比較低。

不，本來就不存在婚約戒指這一概念也說不定。

所以戴在菲奧娜的左無名指上，並不是沒有洞析其深層含意，戴在那裡意味著婚約戒指我是清楚的。（無盡：自作聰明。看你以後知道後怎麼哭。）

「怎麼樣？」

「啊，很合適你喲。」

只顧一個人忐忑不安的我，對將戴好的戒指拿給我看的菲奧娜，果然只能用這種穩妥的話語回答。

但是，因為知曉菲奧娜那清晰的微笑所蘊含的含義，看來應該是沒什麼問題了吧。