那個被冠以憤怒熊兔這樣稀罕名字的怪物，真不愧是強度達到等級５的，就算是傷到那種程度，俺一個也不一定是它的對手。
嘛，好在遭遇到是永不言敗的我們，『君主之翼』

就算這樣它還是充分發揮了它那可怕的堅韌性（Toughness），我們花費了很多時間才成功的殺了它。
到這裡還好，問題還在後面。
在我們注意到的時候，我們就升格到等級５了，超過了神學院升級時間最快的記錄保持者艾澤亨利王子。
拜其所賜，在斯巴达到處流傳著我們是英雄級的傳言，到哪裡都稍微有點顯眼，還被斯巴达王城的冒険者公会叫去表彰，麻煩的慶祝活動一個接一個。
真的很糟糕，沒有比這更麻煩的了。
嘛大部分的邀請都用適當理由推掉了，那些都交給愛慕虛榮而且一本正經的夏洛特妹妹就好了。
就這樣，伴隨著等級５升格的麻煩事暫且是告一段落了，不過，相關當事人的傳言至今還在持續著。
因此行走在大街上的時候，不得不特意穿上這個土氣的帶兜帽的見習魔術士長袍跟小偷似的偷偷摸摸走著連句話都不敢說。
討厭因這樣的事而引人注目啊，不管是承受小伙子們羨慕的眼神，還是承受女孩子們的尖叫，都很痛苦啊，不如說好麻煩，我都想置之不理啊。（無盡：現沖都給我去死！）

可惡，原本就是夏洛特那傢伙接受了火龍討伐任務才導致現在這個狀況，哪怕晚一點也好，誰知正好在火龍之巢碰到憤怒熊兔──算了，我再怎麼咒罵自己的不幸也沒什麼用。
然後，就在到外面吃頓飯都很困難的我，嘴裡念叨著總算忍耐走到廣場的方尖碑的時候。

「痛──喂喂，你這算是什麼意思啊？」

把目光朝向那邊，是熟悉打扮的兩個小伙子，和一個高貴（厲害）的美少女。
說著什麼亂七八糟的只有一面之緣的幹部候補生，怎麼也叫不出他們的名字，嘛男的名字沒記住也是沒辦法的啦。
不過還是想起個無聊的情報，這二人組好像每天都把心思放在泡妞上了，不過可惜是憑借自身出眾的相貌，還是獲得了相當高的成功率。
我個人是從未對通過搭訕勾搭來的輕浮女感興趣的，這倆人組想勾搭妹子就隨他們去好了。
可是，啊，智商捉急啊，對方拒絶就刀劍相向，這可不是高貴的貴族會做出的事情，很簡單就能預測到接下來要發生暴行了。
順便環顧下四周，老百姓都站在遠處，遠遠的駐足觀望，沒有一個敢上前制止。
嘛，畢竟對方是貴族，在這個下層區域擁有阻止他們的『力量』的老師或是同樣的幹部候補生一個也沒有。
偏偏這種時候限還看不到巡邏的憲兵隊，那些傢伙出事總是要慢一步才會出現啊。

「哎」

我還是忍不住嘆了口氣，看來神大人是相當討厭我的呢。
嘛，真拿他們沒辦法呢，如果拋棄這樣的美少女不管的話晚上是會做噩梦的，況且『這種場面』至今為止我也見過很多次了。
說不定我是個好人呢，一邊這樣自嘲道，一邊揉著太陽穴向著那三人組走去。

「喂，那邊的在幹什麼呢？」

話音剛落，那邊的那三人組就向我這邊看來。
但是啊，那個少女真的很漂亮啊，就算是在神學院也少有能達到那種水準的。
那淺錢的水色秀髮，如太陽般耀眼的金黃的雙眸，面無表情，不，正因為面無表情，才醞釀出如此神秘的美感。
身上的衣著也是，雖然是與只會奢華打扮的笨蛋貴族女不同的清秀的衣著，但是卻與她的身材比例結合的是如此完美，甚至都能從中感受到色氣。
啊，確實，如此美麗的美少女的話，也難怪那倆小伙子會去打招呼呢。

「啊？怎麼突然殺出個見習魔術士啊。」

哎呀，忘了我還用兜帽遮著臉呢。
我一邊將自己的素顏暴露在毒辣的陽光下，一邊為了溫和的解決事態向他們卻說道。

「難怪姑娘怎麼看都覺得是在討厭你們吧，放棄吧，趕緊的離開吧，話說倆男的對一弱女子大吼大叫的，一點罪惡感沒有嗎。」
「什，你是！？」
「不會吧……」

這兩人組完全忽略了我指責的同時，卻顫抖的認出了我的真實身份。
嘛，盡管我是王族，但是我的實力也是這倆雜魚所不能匹敵的，是貨真價實的等級５。

「喂，羞于搭訕失敗而糾纏不清算什麼樣，乖乖地給我消失吧」
「請等一下、您弄錯了。」
「對，對，都是這個女的太無禮了──」
「我叫你們給我從這裡消失，沒聽到嗎？」

我一邊將手放在腰上配劍的劍鞘上，一邊輕輕地散發著殺氣。

「我，我知道了，別當真」
「啊啊，這裡就看在殿下的臉面子上算了吧，吶？」

用心去交涉能化干戈為玉帛呢，看來是終於理解了我的意圖了，嗯，果然交涉很重要。
一邊這樣想著，一邊目送著失去血色青著臉的笨蛋二人組慌慌張張地從這裡逃走

「抱歉，我們的學生給你添麻煩了」

總之先向水色短发美少女道歉吧。

「不」

得到的是一句沒有抑揚的冰冷的一句話，嗯，何等冷酷的女孩兒啊。

「算了，下次再遇到這類事情希望你能用溫和的方式處理啊，不過，毆打貴族，你這傢伙真有趣。」

實際上那些傢伙也算幹部候補生的一員，不是裝備魔法的威力與類型被固定的短杖的，稍微懂點魔法的大小姐所能解決的對手。
盡管如此竟然還敢毆打那些傢伙不得不說真的很有趣，本人依舊面不改色，怎麼說呢，應該是完全不懂吧。

「嘛算了，我要走了，啊，不用考慮拘謹的禮節，這是常有的事。」

連名字都沒報就分別了可能稍微有點失禮，暴露在外的素顏盛大的揭示了我的存在，從周圍的人群中不斷傳來諸如「尼禄」，「君主之翼」之類的話語，看來是完全暴露了呢
我可不想在這種地方被人關注，包圍，追逐，我還是趕緊逃吧。

「祝你玩的開心，那麼再會了小姐」

就這樣我再次用兜帽罩住臉，迅速地從那裡離開。

「什麼啊，這個鬧劇……」

我用打從心底感到驚訝的目光，目送著黒髮紅眼的青年消失在人群中。

「讓人不舒服的斯巴达人真多呢。」

搭訕二人組也好，中途突然冒出來的自以為是的青年也好，一切的一切都是那麼的不順眼。
被無聊的男人用無聊把戲戲弄，好不開心。

「快點來接我，讓我把這些全忘掉吧，黒乃桑」