紅炎の月１２日的午後，西蒙在自己的房間像平時一樣一個人吃完午飯。
適度的餐後休息後，正走出房間去研究室的路上時候，有人敲門了。

「喂，西蒙，在嗎？」

那個聲音，西蒙是不會聽錯的，是黒乃的聲音。
跟破破爛爛的儲藏室一樣的的建築物，但以前是作為小宿舍之一來使用。
但是，現在托姐姐的福，這裡只有西蒙一個人，沒有管理員，所以只要打開玄關的門就能放黒乃進來了。
白天不上鎖只有自己房間和研究室而已，因此，西蒙的訪客，嘛除了黒乃也幾乎沒有其他訪客了吧，理所當然的要敲門了。
雖是沒有預約的訪問，不過西蒙本人倒是懷著期待已久的人來到的心境，興高采烈的打開了門。

「你好，大哥哥，已經從達希亞回來了啊──」

西蒙大致上是聽過黒乃講過他的任務計劃的，然而當他看到在那裡和黒乃戰在一起的，意想不到的另一個人，不禁瞪大眼睛愣住了。

「哎，哎哎，難道說這人是⋯⋯」

盯著站在黒乃旁邊那個人看。
紅髮金眼，纖細而又端正的，引人注目的姿容的幹部候補生生。
但是他是何許人也，在學校幾乎沒有朋友的西蒙也十分清楚。

「威爾哈鲁特王子！？」

西蒙準確地說出了他的名子和身份後，威爾納得擺好造型夾緊手臂威風凜凜地回應道。

「哇啊哈哈哈，沒錯，我正是偉大的斯巴達──」
「啊，威爾是剛才在那邊認識的，我想就這樣一起帶過來吧，打擾到你了嗎？」

因為是我的朋友一起帶過來應該沒問題吧？對於措辭如此輕鬆的黒乃，西蒙受到了進一步的衝擊。

（喂，你說什麼呢大哥哥，對方可是王族啊，而且還用愛稱威爾稱呼，還有剛才才遇到的話，為什麼就想出得如此融洽了啊！？）

想說的事情還有很多，雖說同樣都是學生但在王族前態度也不能太差吧，心驚膽顫的西蒙說道，

「不，並不討厭啦啊⋯⋯那個，嗯，總之先進來吧？」

斯巴達第二王子為何會和黒乃一起出現呢，先老實的招待進房間再說吧。
原來是兩人的房間，對西蒙而言是相當寬敞的自己房間中，三個男人，在哪裡坐在地上交談了起來。

「嗯，你的名字我聽說過，西蒙・弗里德里希・巴爾緹艾爾，但是，比起四大貴族的名號，作為傳說中的男人更出名吧」

威爾哈鲁特拿起西蒙拿來的茶，這麼說道。

「傳說中的男人？」

雖然聽到了，但西蒙臉紅著扭過臉去拒絶回答。

「剛到斯巴達的黒乃不知道也是當然的，那裡的西蒙是──」

繼續傾聽威爾迂回委婉但同時又懇切鄭重的話語，黒乃知道了西蒙之所以被稱之為傳說中的男人的原因。
王立斯巴達神學院，創立以來第一個包括入學考試的所有筆試全滿分的同時，也是第一個實技考試全零分的存在，而且連續三年都是這樣。

「西蒙⋯⋯」

考試的結果，以前西蒙說的那樣連續三年不合格了，對於筆試全滿分的有研究成果的天才來說，很難坦率地稱讚啊。
不如說，一想像到西蒙在眾目睽睽之下用手中的劍拼命地重複使出不應該能使用的武技，黒乃的心情變得更加的悲傷。

「那些過分的傳聞我想再聽啦」
「不，不好意思」

被略帶憂郁的表情這麼說了，還是不要了解其他更多的事了吧。

「但是，真正令人費解的是，堅持認為只是冒険者的黒乃，竟會和神學院無人不知無人不曉的傳說中的男人西蒙有如此深交情。」
「不，這個嘛，西蒙也做過冒険者吧，各種各樣的？」
「哎，嗯，是的，各種各樣！」

黒乃在阿爾薩斯村的戰鬥中，經歷過很多痛苦的事情，冒険者公會的同伴最後被屠殺就是其中一件，這些事要謹防被別人知道。
話雖如此，就算說了也不會立刻被斯巴達軍抓起來，不過現在代達羅斯與十字軍發生相關的情報泄露出去也只會煽動国民不安，所以黒乃也好西蒙也好還是相當自制的。
但是，然而，

「嗯，太過輕視我的話我會很困擾的，我擁有透過現象看本質的能力，因此，通過在斯巴達暗處擴張的秘密信息網。總之，我已經知道你們在阿爾薩斯殘存這一事實了！」

威爾哈鲁特完全說中了黒乃和西蒙的情況。

「⋯⋯為什麼，你會知道？」
「什麼，簡單的推理而已──」

然而秘密情報網是什麼鬼，沒人去深究。

「──汝剛才說過你來自代達羅斯，然後，西蒙休學作為冒険者去的也是代達羅斯，這是眾人皆知的傳言。接下來，真的是秘密的情報了，我聽說在代達羅斯的阿爾薩斯村中，被稱為十字軍的軍團和沒有逃跑的村民冒険者組成的集團上演了一場殊死搏鬥。」

看來，儘管威爾哈鲁特王子這個人總是用演戲的口吻訴說著一些不著邊際的話，實際上他之前是調查過關於黒乃的情報的。
誠然，確實只要知道阿爾薩斯事件，就能簡單推測出來自過代達羅斯的黒乃是參加過那項緊急任務的冒険者之一。

「阿爾薩斯村戰鬥，我讀過在緊急任務中殘存的冒険者的證言做成的報告書原件，那太過荒誕無稽的內容，原本我還以為裡面是經過誇大處理的，但是──」

這時威爾夾雜著用食指托一下單眼鏡的動作，繼續說出下面的台詞

「──黒乃啊，如果是你的話，說不定就是真的。」

知道在阿爾薩斯村所發生的戰鬥，除十字軍士兵之外，現在應該只有四個人才對。
僅有一百人左右的冒険者，以認為人數多達數千人的不計任何代價的大軍團為對手，展開了激烈的防衛戰，這一時半會真的難以置信。

更何況當時作為主角的『元素支配者』也好西蒙也好都是等級１的冒険者，實力不用說了，嚴重懷疑那個證言的可信度也是沒辦法的吧。
即便如此，也不沒有斷定那完全都是謊言，這跟西蒙擁有巴爾緹艾爾的家名不無關係吧。
於此同時，斯巴達軍，冒険者公會裡所掌握一定程度的所代達羅斯的內情，結合先前送去的使者提供的情報，也是他相信阿爾薩斯戰鬥是實際『存在的』的原因之一。
但是，使威爾哈鲁特最終確信的是，是被等級５的怪物的逼到絶境而一籌莫展的時候，親眼目睹了拯救了自己的黒乃的實力。
不，實際只看過他打哥布林那場戰鬥的樣子，但也足夠確定他和憤怒熊兔的戰鬥狀況，而且還看到了被砍掉的右腕，已經沒有懷疑的理由了。

「十字軍，自稱毀滅了代達羅斯的神秘軍團，我們必須為那個威脅做好準備，所以我們斯巴達現在已經以加拉哈德要塞為中心，加強了警戒，但──」

威爾哈鲁特，將紅披風轉過來繼續說道。

「我有種討厭的預感怎麼也無法抹去，突然出現的十字軍，他們內部情況完全不明，可以說是未知的敵人！
然而，唯一有過和跟十字軍的戰鬥經驗的汝等冒険者的話，就算是低等級的也可以相信的吧。
因此我想說的就是，完成了將我從困境中拯救出來這一英雄事跡的，漆黒夢魘的狂戰士黒乃，已經不會再懷疑你的力量，那句話沒有半句謊言，至少，請相信我，威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達吧！」（無盡：別攔我，我要罵人了！你™羅裡吧嗦的說了一堆啥，我看都看不懂。直接說我想知道敵人情報不就行了嗎！我從未見過如此厚顏無恥的拖字數的！）

「也就是說威爾，你想知道更多更詳細的有關十字軍的戰鬥的事情？」

就是那樣！看起來是因為意思傳到出去了，威爾滿足的叫到。
黒乃有些迷惑。
阿爾薩斯的事，純粹是由於興趣想聽的人應該沒有的吧。
但是，威爾哈鲁特是知道一定程度情況的，也是對十字軍有危機感的人這一。
而且更重要的是，以第二王子的這樣高的身份，告訴他的話，說不定能通過他促使斯巴達軍更加的注意到情況的危機。
那是還在為冒険者排名發愁的黒乃，決不可能做到的事。

「好吧」

最後，黒乃很快決定了下來。
煩惱的時間也就一口氣喝乾自己那杯茶的那種程度。
西蒙用真的好嗎？這種詢問般的目光看著，儘管理解黒乃考慮的好處，但是其實他的擔心是黒乃自己的心情。
不，對於失去了斯絲這個愛著他的女性的西蒙來說，說不定這個話題他才是最痛苦的吧。

「嗯，用心聽吧！」

於是黒乃接著說道，阿爾薩斯的鄉下小村，十字軍的大軍團如何安營扎寨，然後，冒険者們怎麼隕落的，一切的一切。