那裡是，西蒙新的庫房──不，研究室，就在他正在畫著不知第幾張量產型步槍的設計圖的時候。

「呼～哈哈哈！」

從正面玄關傳來了跟昨天聽到的一樣的響徹云霄的大笑。

「那個，莫非是……」

「我正是，偉大的──」

果然沒錯，正是斯巴達第二王子威爾哈鲁特來進行突擊訪問了。

一邊誇張的自報姓名，一邊走在走廊上發出咚咚的響聲。

西蒙雖然還在工作，但是還是得來應付這個稍微有點麻煩的王子。

「那個，有什麼事嗎？」

看起來很不情願的西蒙將研究室的門打開，發現外邊除了站著一個纖細的威爾，還站著一個女僕。

「哦，出現了呢小巧的錬金術師西蒙・弗里德里希・巴爾緹艾爾！」

「什麼啊？那麼失禮的仇名！？」

而且裡面還包含很失禮的語氣。

「唔～，不是能好好的反應嗎，呼呼呼，果然小孩子就得精神些才對。」

「我（僕）已經是大人了的說！」

威爾哈鲁特一邊自大地笑著一邊撫摸著西蒙的頭說道。

「所以說你們到底來干什麼的？」

西蒙一邊撫平被弄亂的頭髮，一邊重新詢問來意。

完全沒有在意背後侍候的女僕小姐，是威爾哈鲁特的護衛，在王立斯巴达神學院也是很有名的存在，還有，像給他那樣地位的人物做護衛的人，知道西蒙的貴族姓氏也沒有任何奇怪的地方。

昨天來訪的時候沒看到，恐怕是潛伏在附近了吧，西蒙如此想著。

「我今天是來增進與黒乃的友誼的，不過，嗯，看來來似乎沒來呢」

「大哥哥還不是這裡的學生，不會每天都來的。」

真希望你別每天都來，但是不敢說，告訴他去『貓尾巴亭』的話說不定相遇的可能性比較高好了。

雖然完全是個人情報，他也只是朋友的朋友，不過如果因此而鬧情緒就麻煩了。

再說，威爾哈鲁特是擁有王族這個高貴顯赫身份的人，和哪裡都不知道的可疑分子是完全不同的存在。

「是嗎，沒來的話就沒有辦法了──」

好，就這麼回去吧，西蒙做出如此判斷，同時已經開始思考剛才被中斷的量產型步槍的結構剖面圖。

但是，

「那麼，西蒙，汝與我加深友誼吧」

「誒？」

由於意想不到的請求，西蒙僵住了。

「哈哈哈，你和我不是已經是在同一桌子上共杯的關係了嗎！」

說是桌子，不如說只是坐在地板上，而且只是喝了幾杯西蒙親手泡的茶而已。

但是，在威爾哈鲁特看來，這就已經足以以朋友來相稱了。

西蒙對突如其來的朋友宣言稍微有點吃驚，可能沒有察覺到他的反應吧，威爾哈鲁特轉口繼續推進話題。

「我昨天對，你說的『不用使用魔法』的槍這種武器產生了興趣，西蒙啊，你使用自己制造的槍，勇猛頑強的與十字軍戰鬥，取得了豐碩成果不是嗎，他的威力和你的能耐，能展示給我看看嗎？」

在昨天的談話中，威爾哈鲁特聽聞了在阿爾薩斯防衛戰中西蒙是何等的活躍。

威爾哈鲁特知道西蒙既沒有出色的魔法才能，也沒有高超的武技，但是僅憑一把武器就能單槍匹馬與數十倍于自己的敵人進行戰鬥，對那把武器產生濃厚興趣也是理所當然的吧。

「那個，沒問題，可以是可以……」

即使是生性怕生的西蒙，對很少見的對槍印象不錯的人，也不會覺得不舒服。

更何況是向斯巴達王族推銷槍這樣絶好的機會。

因此，西蒙里沒有理由拒絶威爾哈鲁特的邀請。

「好，現在就去演習場吧。
來吧，向我展示那個將十字軍士兵的頭全部粉碎的極具威脅的威力吧！」

然後威爾哈鲁特和平時一樣大笑著快步走出玄關。

雖然很高興威爾對槍抱有很大期望，但是還是對他這種說辭感到很累，西蒙一邊這麼想著，一邊回到研究室拿放在那裡的唯一的一把步槍『八咫烏二式』

明明是威爾哈鲁特他要看搶的卻沒來幫助拿槍，好在西蒙平時都把搶拿在身邊沒什麼關係。

雖說西蒙只有等級１但畢竟也是冒険者，理所當然的養成隨身攜帶武器的習慣，更何況還經歷過阿爾薩斯村這樣的激戰，這樣的意識更加強烈了。

就在西蒙將放在桌子上的『八咫烏二式』拿在手裡的時候，

「西蒙大人」

「哇！？」

由於是從背後突然被打了招呼，西蒙被嚇了一跳。

一邊抑制住差點架起步槍射擊的自己，一邊回頭對聲音的主人進行確認，站在那裡的是作為威爾哈鲁特護衛的女僕。

「我是聽命于第二王子威爾哈鲁特王子的護衛，我叫賽莉亞・蘭布爾，你可以叫我賽莉亞。」

「哈，哈啊，有勞您了……」

護衛女僕到底是干什麼的，西蒙一邊這麼想著一邊用疑惑的目光看著站在眼前的這個美麗的女僕。

就算受到西蒙稍微有點警惕的視線，也沒看到護衛女僕賽莉亞那淺藍色的眼睛裡有絲毫的動搖。

「順便一提，對威爾哈鲁特王子用愛稱稱呼也沒關係，不如說，請務必這樣。」

「是這樣嗎？」

看來姑且還算友好，西蒙稍微有點放心了。

因為原本想著會不會被恐嚇道，不要再接近王子了呢。

「說實話，威爾大人可以稱得上是朋友關係的人一個也沒有，所以您能成為他的朋友的話將感激不盡。」

「好，好的……」

對不知為何口氣變得越來越瑣碎的賽莉亞感到驚訝的同時，西蒙也察覺到第二王子沒有朋友的傳言是真的。

相對於前幾年畢業的深受學生喜愛的校園偶像第一王子艾澤亨利，第二王子威爾哈鲁特的人氣就顯得清淡的多。

第二王子的微妙立場，那腔調，雖然都是稍微有點難以接近的理由，但威爾哈鲁特不被認可的最大理由應該是和其優秀的哥哥完全無法比擬的太過脆弱實力。

這在以誇耀勇武收獲人氣的斯巴達太致命了。

雖然他的妹妹第三王女是個典型的任性公主，但還是以絶大的人氣著稱，完全是因為她擁有高超的魔法實力。

「因為本人是很介意的，所以沒有朋友是禁句。」

「是這樣啊，我明白了。」

西蒙強烈的表示同意。

一個朋友也沒有的寂寞狀況西蒙也是一樣。

現在托黒乃這個理解者的福，不用再為此感到一絲愧疚了，但是這份孤獨的感情還是非常理解的，對威爾哈鲁特的親切感近乎達到沸騰的地步。

不僅如此，西蒙通過昨天交談，還了解到威爾哈鲁特這個人實際上與他的口吻相反，完全感受不到王侯將相所特有的驕橫的態度和意識。

據說和黒乃建立關係是通過救助生命建立的，雖同為等級２的冒険者但畢竟是王族出身，那絶對的身份差距是決不能忽視的，能進行交談就該感到榮幸了，更何況被當成朋友。

事實上西蒙對於威爾哈鲁特的那種無視權貴的態度印象是相當好的。

「我正是，威爾哈鲁特王子──我希望在這裡深化我與你的友情。」

正因為如此，這個回答只不過是社交辭令，西蒙並沒有放在心上。

「是嗎，謝謝。」

「那個」

「什麼？」

「頭，能別摸了嗎？」

稍微感覺有點羞恥，西蒙對從剛才為止一直在撫摸他艷麗的灰髮的賽莉亞說道。

「對不起，手不知不覺就這樣了」