冒険者專用的旅館「猫の尻尾亭」，莉莉已經在那裡住了足足一個月了。
當然，是在沒有任務期間住，是自從來到斯巴達以來住的時間最久的地方，說是早已熟悉了也不過分。
在那樣的跟自己的房間一樣的簡樸的旅館的房間裡，

「好無聊啊！」

莉莉穿著替代睡衣的黒乃送的白色熊兔女袍在床上生氣。
長有兔耳的兜帽也好好的戴著，趴著睡覺的話，看起來就像個穿著白色熊兔的孩子一般。
呀，背後有好好的開過洞，畢竟要知道趴在那裡的是妖精，不是那裡的不長翅膀的笨蛋亞種。
順便一提，現在這個時期正值盛夏，身著皮長袍一般都會覺得很熱吧，原本妖精一年四季默認就是全裸度過的，魔法生物特有的難以忍受溫度變化，其特性就算是半人半魔的莉莉也會好好地表現出來的。
那樣可愛的女袍，或者說人偶服身姿的妖精的旁邊的椅子上坐著菲奧娜。
穿的不是平時的魔女裝備，而是相當隨意的較薄的黒色襯衫以及光滑的龍皮熱褲，跟內衣的樣子差不多。
既沒有異性的黒乃在看，也沒有打算出門，那雪白的肌膚就那樣毫無保留的暴露在外面了。

「好閑啊」

作為同性的莉莉絲毫不在意煽情的菲奧娜的樣子，不斷地發出無聊的嘆息。
從她如此年幼狀況來看，一定會被人認為是幼女吧。但其實已經好好地恢復了大人的意識。
莉莉要進行翅膀的再生，所以今天一天都被黒乃嚴厲的要求在床上呆著哪也不許去。
因此，感到無聊也是理所當然的吧。
不明白莉莉到底在想些什麼，菲奧娜只好靜靜的問到。

「莉莉桑，想找你談談。」
「談什麼？晚飯？」

犀利的眼神看著菲奧娜莉莉，帽子上仿制的熊兔的大眼睛看起來也跟著在瞪著她似的。

「不，不是的，雖然也想討論那個，但是」
「相當含混不清的說法呢，嘛，反正閑著也是閑著，聽聽你說點什麼也無妨吧。」

莉莉雖然和菲奧娜同為女性，但是不怎麼喜歡喋喋不休的說辭。
那是天生就是這樣，還是因為在那個幾乎找不到人的成長環境造成的，或者說兩者都有呢？。
但是，對莉莉來說已經是與陌生人的存在相去甚遠的菲奧娜，雖不是同密友般那麼無所不談，不過感覺也能做到普通朋友般的簡單交流吧。
如果追溯兩人的朋友關係的開端，那就要說道阿爾薩斯村迎擊準備以來，一直一起並肩作戰形成的吧。
那樣的，朋友的同時，可以說是人生中的第二個朋友的無話不談的菲奧娜，莉莉早就沒什麼抵觸了。
莉莉以輕鬆的心情傾聽著菲奧娜的話語，頭上長著的大大的兔耳也跟著一起搖動。

「擁有炎熱耐性的敵人是我們的弱點吧。」
「⋯⋯那還真稱得上是十分正經的話題呢。」

不是晚飯的話就一定是剛才吃過午飯的話題，原本莉莉是這麼預測的，沒想到居然真是正經的話題。

「我自己也是冒険者，所以明白那種敵人很難應付，但是如此強大的炎屬性敵人還是第一次遇到。」
「原本妖精之森也不存在如此強大的怪物，我也談不上經驗豐富吧。」

兩人都是這個世界土生土長的原住民，自身的力量是從年幼的時候開始就伴隨在一起了，與被突然植入的人外之力的黒乃相比，客觀意義來說掌握得更好吧。
毋庸置疑，毫不謙虛的說倆人擁有實力足以稱得上是一流的冒険者。
但是，她們自己的實力還不足以適應接下來的冒険者生活，必須達到日常與等級５的怪物戰鬥的實力才行。
是的，不僅黒乃需要強大的力量，和他並肩的她們也是一樣的。
至少，莉莉也好菲奧娜也好作為『元素支配者』的成員絲毫沒有懈怠過，因為這是和黒乃相關的事情。

「我們，不應該再稍微想想嗎」
「為了變得更強嗎。
黒乃今後會更堅強，得到魔王的加護，不，即使沒有那種東西也會變得更強吧。」

是啊，菲奧娜隨聲附和道。
不能說是單純的偏向自己人。
菲奧娜看過黒乃作戰準備期間使用『影觸手』和『影空間』的，深知他那難以置信的魔法優化之快。
菲奧娜連使自己魔法效果提升這種簡單的事情都做不到，也不知道黒乃的腦子裡到底進行著什麼樣的魔法理論組合，只知道他的黒色魔法還有很大的成長餘地。
對於黒乃來說，就算沒有加護這種外掛，也可以通過其他方法變強的。

「冒険者小隊，是同等程度的實力者組成的小集體，這條規則是絶對的。」

菲奧娜也認同這點。
比如『伏爾甘・帕瓦特』那樣，只有伏爾甘是等級４其他成員都是等級３的這樣的小隊，那就只是等級３的小隊而已，其他的成員只有實力和伏爾甘差不多時才能好好的一起戰鬥。
當然了，把小隊當成消遣的貴族冒険者，他們是沒有這項限制的，他們連「正經」的冒険者都稱不上。
小隊的作用是最大限度的發揮成員的力量，即便等級上壓制對方，也看不出有什麼團隊合作，
因為小隊成員的實力不匹配。
有累贅在，別說充分發揮實力了，反而連本來的能力都發揮不出來，更何況是在豁出性命的職業冒険者中，將弱者放入小隊裡是最忌諱的事情。
這一點在『元素支配者』也是適用的。
黒乃把兩個人都看作是重要的伙伴，莉莉也菲奧娜也好，就算程度有所差異，全體人員也是在信賴關係上構築的。
但是那樣的『元素支配者』只是朋友集團，不是冒険者小隊，如果成員間力量關係發生重大變化，沒有足夠和隊長黒乃並肩戰鬥實力的話，早晚就會解散吧。
然後，不再優容寡斷的黒乃，最終也會容許成員的脫離的吧。

「我絶對不要，在黒乃身邊不被需要，幫不了黒乃，比死還痛苦。」

莉莉也直接將自己的真實想法毫無保留的全部吐露出來。

「我也⋯⋯不要啊，終於可以交到值得信賴的朋友了。不想離開。」

菲奧娜的話包含著怎樣的感情呢，莉莉沒能準確讀取出來。
反過來說，心靈感應無法識別的，就說明是在隱藏真心的狀態下的發言。
到底隱藏了什麼呢，雖然有種不好的預感，但是莉莉還是暫且把它放在了邊上。

（無盡：隱藏什麼了呢？，詳情請見２２７話情敵。）

「嘛，這次的對手是等級５以上的存在，而且是相性很差的炎熱耐性的敵人，苦戰是在所難免的──」

總而言之，如果了解光和炎的對手的話，就算是等級５怪獸也能跟其一戰。

「──但是，總覺得填補這項弱點是必要的。」
「哎，而且我們和使徒早晚也要有一戰吧」

打倒使徒，聽到共和国那邊的回應是「能做到嗎」這樣被蔑視嘲笑還是「犧牲了無數士兵」這樣的怒吼呢，到底是那一邊呢？
菲奧娜也有著相似的反應，既然是元素支配者的一員，就必須有與使徒戰鬥的覺悟。
既然隷属於元素，那就要和黒乃一起戰鬥。

「雖說就算十字軍打過來了，使徒也不一定出現，不過，最令人困擾的是完全不知道時間還剩多少。」
「這是只能期待斯巴達軍能為我們賺得，黒乃桑獲得加護的時間和我們獲得更多力量的時間吧」

實際上，因為沒有洞察十字軍的動向的辦法，這邊總是為此而煩惱也不是個事，那麼索性就不管了，果然想出自己認為最好的方法除了不介意時間就沒有其他方法了。
起碼黒乃是這麼認為的，也不知道什麼時候能挑戰完魔王ミア・エルロード的試練。

「話說，該做點什麼呢？」

恐怕最傷腦筋還是的莉莉吧。
不管怎麼說，她從來沒有不使用自己的固有魔法來戰鬥，和其他魔術士一樣，沒有學習強力魔法的路徑。
而精通現代魔法的菲奧娜的話，學會炎・光・暗以外屬性的上級魔法，很容易理解而且學得也快。

「那麼──」

但是，對於那樣煩惱的莉莉菲奧娜很輕易的就給與了啟示。

「使用武器怎麼樣？」
「⋯⋯武器？」

以前從未想過，莉莉用驚訝的表情說著，不可思議的是女袍的頭看起來也很吃驚。

「從很久以前就開始在意了，莉莉桑為什麼沒有武器呢。」

莉莉禁不住將自己的公会卡拿出來看了看。
上面只寫著『Level・２』『名字・莉莉』『種類・妖精』等簡單信息而已。
莉莉想著，現在是不是該考慮下重新修改種類上記載的種族名。
做這個公会卡的時候自己還是孩子狀態，所以也沒怎麼考慮就在上面寫上了妖精。
壓抑住覺得以前的自己既可恨又羞恥這種感覺。

「我成為魔女怎麼樣？」

總之先問問怎麼選擇吧。

「沒必要特意成為魔女，先考慮使用什麼種類的武器不好嗎？」

不過，對於已經裝備『紅水晶球』的莉莉來說，已經沒有足夠的地方再裝備一把魔法杖了。

「但是，是呢⋯⋯我也使用武器的話，不，在此基礎還學會了魔法的話，說不定能獲得與現有固有魔法不同系統的力量呢」

想看，越來越想看到新的可能性了。

「升到等級３的話，就能和黒乃桑一起上學了，還能在那裡學習各種各樣的東西，說不定還能想到什麼更好的點子呢。」
「確實，我光顧著考慮和黒乃一起享受學生生活了──」

莉莉，在森之魔術士小屋裡殘存的藏書中，讀過其中幾本以魔法学院和士官學校為舞台的戀愛小說，其實還是很憧憬學校這種神秘地方的。
自己一個人的話是不想去的，不過如果問願不願意和自己最愛的男人一起去的話，那期待度就不要太高哦。
順便一提，魔術士殘存的戀愛小說，全部都是描寫男人之間的禁斷之戀。（無盡：菱影代理⋯你夠了⋯）

「──好吧，我去找找有沒有合適的類型」
「順便問一下，莉莉桑想學什麼類型的？」
「是呢，死靈術士之類的怎麼樣」
「原來如此，正合適呢。」

一開始就沒理解莉莉的妖精笑話的菲奧娜，直到最後莉莉變回幼女狀態也沒有理解她的笑話。