我，菲奧娜・索雷优在红炎の月１３日，迎来了出生以来第一次的約会。
我対黒乃桑没有不纯想法，再說也没有拒絶約会邀请的理由，这只是在接受感謝而已。
目送他去做什么要事後，我就在房間裡将帽子裡用空間魔法保存的东西拿出来找了找。

「没什么像样的东西啊……」

我的随身物品中作为冒険者生活的必需品一应俱全，但是，與要在街上进行約会的妙龄少女的相应的物品一个也找不到。
替换的衣服都是些实用的重視，隐藏魔法防御效果的，没有任何展现女性魅力的服装。

「真笨拙啊」

就算是我也不是那種会穿着魔女長袍去約会的扫兴女，既然要去約会就要有相应的打扮才行，我多少还是持有这样的常识的。
但是，那个『相应的打扮』具体是个什么样子，只在一旁看过男女秀恩愛的我根本不懂啊。

「还没开始約会就开始烦恼了呢。」

幸运的是，碰頭的时間是正午，时間上还很充裕。
另外钱的話，应该可以在这个斯巴达的服飾品贩售店裡买到足够的服飾将自己打扮成漂亮的女性。
这样的話就很简单了，在正午前做好約会的准備工作就可以了吧。
就这样，我在得到上述结论的同时，跑出了房間。

「対不起，莉莉桑，姑且先道歉。」

这样的話語应该没有传到在隔壁的房間睡觉的莉莉桑的耳朵裡吧。
这次的事情不是約会，絶対不会與黒乃桑变成这样那样，我也没有什么不纯想法，真的，不是谎言，请相信我。
絶不会和黒乃桑发生什么事，我的心裡也没有什么不纯的动机，
虽然抛开了莉莉桑，不过老实說心裡还是有一点点的罪惡感的，監管如此还是很期待首次的約会，最後加快了脚步离开了。


～～～～～～～～～

費尽周折，我终于完美的完成了約会准備任务，获得了相应的装備。
我身上穿的已不再是暗黒魔女長袍，而是色調相反的纯白衬衫。
是由美和防御力兼顾的天獄蚕布料制成的，这是在下层区域的店铺中能得到的一般絲绸中的最高品了，没有比这再好的了。
下身是带腰带的通百褶裙，我选择了和我的頭髮一样颜色的浅蓝色，应该很适合我，而且店员小姐也赞同。
膝盖下面穿的不是平时的黒色長靴，而是白色高筒袜和平底皮鞋（ローファーLoafer 平底皮鞋，日本学生制服搭配的皮鞋。）。（无尽：美女你谁啊？）

整体来看的話，总觉得会被认为是学校的制服，用这種馬虎而且奇特的时装决胜负，対像我这样的恋愛等級１的外行来說应该是竭尽所能了，尽管如此，这也是在店员的指导下现学现卖的。
再說了男人最喜欢制服了，这个传闻是上学的时候听說的，我一定要让黒乃桑拜倒在我的制服之下。
就在我这么祈祷的同时，我来到了作为約会地点的广場的方尖碑前。
在晚上还很冷清的广場，到了白天，好像是炫耀斯巴达是个大城市般的人来人往。
我注視着人流，每当看到有穿着黒色長袍的男性的身影的时候，情緒都会略微激动。
可能只是心理作用吧，感觉脸颊发烫，肯定是因为在这大晴天下没戴帽子吧。
但是现在这个样子不能戴三角戴帽，否则好不容易搭配好的就会被糟蹋了。
没戴那个帽子，因为必要的行李都转移到被施以其他空間魔法的披肩包裡了。
廉價的不算太小的黒色皮包，即使是现在的我背着它也没有什么违和感吧。

「来得稍微有点早了呢……」

抬頭仰望天空，看到日頭还没过正午，看来距离斯巴达敲响提醒中午时刻的钟声应该还有一个多小时吧。
合理的考虑的話，就应该坐在樹荫下的看起来很凉快的長椅上，吃着路边摊上卖的小吃，边吃边消磨时間才対，但是，为什么我的脚怎么也无法从这个約定地点移动半步，就好像是中了石化的詛咒似的。
不，不是脚的错，是我自己怎么也不想从这个地方离开半步。
與此同时虽然知道这是徒劳的，但等待黒乃桑的心情没有任何动摇。
静静的看着天边慢慢流动的云朵，就这样漫无目的──不，今後还有很多事情要做呢，一边想着那些，一边就这样站在那裡，继续的等待着。
然後就这样几十分钟过去了，突然，有两个人影从我眼前穿过，接着朝着我这边走了过来。
两个人都是男性，其外表是在斯巴达，不，应该說是在这附近看惯了的王立斯巴达神學院的制服，同时还披着紅色的披風，是黒乃桑說过的干部候补生吧。

「呀小姐，你好呀，是这一带不常见的脸呢，难道說是第一次来斯巴达？」

金髮男站在我面前笑容满面地，看起来早已轻車熟路地向我搭話道。
虽然两者的後背都没有黒乃桑那样的健硕，不过按他们的体格来看也是可以挥舞很重的巨劍的吧。
被鼻梁挺直的英俊相貌的二人组微笑着看着，如果这俩大块頭站在普通的女性的面前的話，說不定会被那压迫感吓得說不出話来
話虽这么說，但是対于日常总是與巨大怪物相伴的冒険者来說，根本不足为惧。
顺便一提，脸的話果断还是黒乃桑的更帅，这俩二货挡前面一点压迫感没有。

「不」

暗中观察着两人的身姿了，刚才的提问也只回答了一句話。
这俩家伙毫无疑问是在向我搭讪。
在艾利西昂魔法学院的学生，在『某一件事』後没有一个人和我搭过話，上街的話能倒是还能遇到几个和我搭話的。
当然了，作为魔女的我就算脸再怎么好看的男人也絲毫不会感兴趣，郑重其事的拒絶全部邀请，希望屁股着火吗？大概就是这样與淑女相应的赶走了。
基于这样的理由，我不可能没有察觉到他们是在邀请我，倒不如說是我为接下来的人生中一件大事的與黒乃桑的約会，努力控制这自己快失控的情緒，要知道，就算是溫厚的我，惹毛了，怒气值也是会直线上升的。

「这样啊，啊，莫非你是某処的貴族大小姐来这玩微服私访之类的？毕竟这一带的妹子可没你那么可愛，也没有如此的气质，啊，怎么样，說中了吧？」

最初搭話的那个金髮学生，好像愉快的误解了什么似吐露道。

「如果是那样的話我们可以当你的向导哦，看，一看便知我们是神学生啊，対这一带很熟的。」

然後，另一个绿頭髮的学生也跟着說道。

「不，不需要，快点消失可以吗？」

我直率地没有絲毫隐瞒的将自己的内心想法說了出来。
结果就是这样稍微带了点刺的措辞，因为仅仅是认为我是从其他地方来的，气就不打一処来。

「啊，対不起，不要那么警戒，总之我先做下自我介绍吧，我是──」

但是，这俩学生怎么就听不懂人話，读不懂人家的心情呢，智商似乎也只有怪物那種程度呢。
为什么就是不明白呢，我现在渴望的是黒乃桑，不是你们。

「──対了対了，只要一听到名字就能够明白吧，因为我也好这家伙也好都是貴族，你也把你的大小姐伪装拿掉吧！」
「話說回来，不自报家名，只要一看到紅披風也应该会明白的吧」

两人组的対話，大声的嘲笑，难听的要命。

「嘛，與其在这样的地方闲談，不如和我们到別処坐坐──」

金髮男突然抱住我的肩膀，毫不客气地将手伸了过来。
男人的手，黒乃桑以外的男人的手，啊啊，为什么。

「肮脏，谁允许你碰我了？」

我如騎士从腰部拔出佩劍般，从包中取出『自制・火焰球』，向那个討厌的男人的手打去。
自己没有用魔力施暴吹出火焰来呢，好想好好称赞自己竟然忍耐住了。

「好痛──喂喂，你这算是什么意思啊？」
「啊～啊，你完了小姐，向貴族出手的話，搞不好說不定要被処刑哦？」

虽不是流氓般的怒吼，但两人大概是真的怒了。
搞不好的話会被処刑呢２３３，还真是相当老旧的威胁呢２３３，他们的卑劣想法我是彻底看透了。

「嘛，坦率地承认错误，我这边是会当没发生过的，什么，只要『一晚左右』的道歉而已啦。」

看来没明白自己的立場呢，斯巴达貴族是什么我不知道，不过，我是流动的冒険者，想逃到哪裡都可以。
而且，就算在这裡诉諸武力，在他们从腰間拔出那把漂亮的『聖銀细劍』之前，我早就用手上的短杖将俩人烧成灰了。

「我才是，现在馬上消失的話，說不定还可以放过你们。」
「啊，这样啊，这样的态度的話，这边也──」

制造出劍拔弩张的氛圍的二人组，真够麻烦的啊，总之给他们每人脸上来一发就老实了吧。
就在我做出如此判断，向短杖灌输魔力的时候，

「喂，那边的在干什么？」

対突然传来的那个声音作出反应，把視线略微的转向了那边。
站在那裡的是，一个身穿见习魔術士锁缝黒色長袍男人。
黒乃桑──虽然腦中试图确定，不过立即将被否决了。
身高不高，和这个搭讪貴族一样，体格也不是太好，馬上就能判断出是和黒乃桑不同的其他人，原本声音就不同。
这人谁啊？