紅炎の月１６日，自占領了阿爾薩斯村的初火の月６日開始算，正好過去了一個月零十天的時間。
這對在邊境小村子建一座要塞的期限來看只能說相當短暫吧，不過這對看起來朝氣蓬勃的十字軍來說似乎也不是不可能的事情吧。

「阿爾薩斯要塞的建設，好像進展的相當順利。」

十字軍總司令，第七使徒沙利叶，看著周圍的風景，偏僻的農村正一點一點變成與十字軍的大軍團駐紮地相稱的大據點，不禁發出這樣的感慨。
夾在兩條河中間就像中島一樣的地形的阿爾薩斯村，其出入口東西兩條河流上，已經在上面架起了寬闊而又堅固的石橋，作為防御核心的石牆也已經完成一半以上了。
沙利叶現在，正在對作為進攻斯巴達的前線基地的阿爾薩斯要塞進行視察。

「格里高利司教在貝爾古特伯讓出阿爾薩斯之後，聽說就開始進行更進一步的擴建，從至今為止仍在推進的大規模的工程看來，貴族們似乎相當的熱情呢。」

像隨從一般守候在背後的擁有英俊相貌的副官琉庫羅姆大司教，對沙利叶的話語做出了回應。
盡管不難從這個台詞中發現裡面夾雜的小小的諷刺，但是，沙利叶看起來好像並沒有察覺到其言外之意。
不過，哪個派系和哪個派系間如何如何對立什麼的，等那些十字軍中內部的事務，對已經不再是人類之身的沙利叶來說，說不定連需要留意的小事都算不上。
在這種超然的氣氛中，沙利叶就這樣沒有一絲感情地凝視著施工情況。
但是，那也只是別人的感想罷了，沙利叶的其實是在想完全與這無關的事情。

（黒乃・真央，就是在這裡率領魔族進行奮戰的）

由於進行要塞化的工程的緣故，現在已經看不到當時的激戰痕跡了。
在村子的正門，豎立著帶刺的鐵絲網和木柵欄制成的貧乏的防壁所無法比擬的氣派的石牆，魔族建立起的具有堡壘功能的，名叫黒之館這樣的仇名的冒険者公会已經崩塌了，現在建在那個的遺址上的是收納軍糧的糧倉。
就算使徒的感覺再怎麼優秀，也無法完全感受到黒乃在這裡所發出過的黒色魔力的氣息。
充其量，也就能感受到正在刻寫防壁結界的魔術士，以及從土木作業用的魔法人偶中滲出的，漂浮在周圍的微小的魔力這樣的程度。

（要和他在這裡進行戰鬥，或者是──）

沙利叶轉動著她那閃耀著真紅光芒的瞳孔，看向前方，那由無數巨大的群山連成的雄偉的加拉哈德山脈。

（──在那座山上的，加拉哈德要塞）

在這個阿爾薩斯村本不可能用肉眼能看到才對，但是，沙利叶確實從這裡『看見了』，聳立在加拉哈德山中的鋼鐵城堡。
縱觀南北的拉哈德山脈，就像是神話中的巨人選擇性的只把這裡剪開似的山間斷開處。
就算是那個巨人也能充分地跨越的唯一的立足點，是作為斯巴達引以為豪的鐵壁的加拉哈德要塞。
山間的裂縫處像山谷一樣的地方，從頭到尾全部被用岩石和鋼鐵和結界覆蓋的堅固無比的巨大城牆就鎮座在那裡。
以就像水庫一樣壓倒性巨大的外觀為豪，垂直地從地面拔地而起那個黒色的城牆，讓來攻擊這裡代達羅斯士兵，以及以前的時代的士兵全部聞風喪膽。
從遙遠的過去，斯巴達建国以來就在拉哈德的山道上守護著斯巴達的雄偉巨大的城牆上，現在，站著一個人。
年紀大概是壯年，目光銳利，緊皺的粗眉毛，一臉嚴肅的樣子。

「十字軍，嗎──」

在迎面而來的山中強風的吹拂下，男人如火焰般燃燒著鮮紅的長髮，如獅子的鬃毛般隨風飄揚。
就算是身體非常強壯的人，在這樣的強風下身體也會不由得搖晃起來，但是，擁有引以為豪的高大強壯的體格的男性肉體的他，腳底仿彿已經在這生根了似的一絲晃動也沒有。
將被結實的肌肉覆蓋的健碩雙臂交叉在胸前的同時，男人將他那閃耀著金色的瞳孔，朝向遙遠的另一邊。

「──如果那個就是『白色的傢伙』的話，嗯，龍王戈維納魯會被她殺死完全在情理之中。」

沿著能翻越山嶺的唯一通道望去，被深綠色覆蓋的山林，一直望到廣闊地平線的另一邊。
從這裡除了那壯麗的自然風貌應該什麼都看不到才對，不過男人口中所說的『白色的傢伙』，他確確實實『看到了』
「喂咿，老爸──隨便亂轉什麼啊。」

這時，從男人背後的傳來了這樣的聲音。
慢慢地轉過頭來，在那裡的是身著斯巴達軍正裝的黒色軍服，紅髮金眼的男人。
從他的頭髮和眼睛的顏色和容貌來看，就算他不叫他「老爸」也一眼就能知道他倆的關係吧。

「艾克嗎，嚷嚷什麼呢。」
「是騷亂喲！因為国王突然不見了所引發的騷亂喲！小的時候就曾想過父親也太過自由了吧，不過我也沒資格說老爸你就是了」

別看父親板著臉沉默不語，依然一臉嚴肅的樣子，實際上他的內心還是被愛子戳到痛處了。

「但是⋯⋯」
「好好，不要辯解了，現在的我是老爸的兒子之前，還是光榮的斯巴達軍第一隊『勇敢之心』的副隊長，隨意的行動一般不會允許的吧。」
「抱歉」
「明白就好」

擁有和這個男人的年輕的時候一樣的端莊五官的兒子，就這樣和父親站在一起，和他父親一樣將目光轉向加拉哈德要塞外面遙望外面的景色。

「那麼，看出什麼了沒有？」
「嗚，恐怕，戰爭是無法避免了」

由於父親的台詞不禁稍微露出目瞪口呆的表情。

「剛才不是送使者過去了嗎。」
「能活著回來就好咯。」

對那個斷言，好像認輸了似的大口嘆氣，非常不愉快的開口說道。

「盡管能直觀地感覺到外交不會很簡單，但是，這個時候的父親的直覺向來是相當的准的⋯⋯」

代達羅斯的滅亡，突如出現的自稱是十字軍的神秘人類軍團。
只知道他們是來自海的對面的天穹大陸，這種程度，那以上的事情至今仍被疑團所包圍。
不管對方是敵是友，首先如果不去交流的話怎麼能知道，因此作為對話的第一步的斯巴達使者就這樣被送去了，但是如果他的話是對的，那麼這將會是場非常糟糕的談判。

「威爾寄信過來了，是偶然的吧。」
「啊，說起來那傢伙，寫了十字軍是很麻煩的存在什麼的，真是的，明明還只是個學生，碰到這種多餘的事情鼻子倒是挺靈敏啊──」

服了他了，兒子一邊抓住在風中飄揚的紅髮，一邊繼續說道。

「──但是，果然威爾和『我們』的技能點點的不一樣，與其相信蹩腳的官員話，不如相信他認真說出的話語，嘛，大概就是這麼一回事。」
「嗯」

父親回想起那個盡管稍微有一點點空想癖，但也掩蓋不了他很聰明的另一個兒子的臉的同時，決斷道。

「看來得為戰鬥做準備了，回斯巴達了！」
「明白，国王陛下」

父子倆轉過身來，離開了這個地方。
父親的名字是，雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴達，別名『劍王』，斯巴達現任国王。
兒子的名字是，艾森（冰爪）納德・托利斯坦・斯巴達，国王的兒子，王位繼承權第一位的長子。
最初感受到十字軍對戰氣息斯巴達人，意想不到的竟會是統御這個国家的国王。