菲奧娜動了。

「怎麼回事──」

從菲奧娜數十秒前開始向自己疊加三個強化魔法的時候就已經感覺不對勁了。
為什麼強化不往我身上加而是加在自己身上，她到底想幹什麼呢。
僅僅只有『火焰槌』，這個第一次聽到魔法名的魔法，可以預測它的效果是將火球像燃燒的火柴般柴饒在杖的前端。
但是，菲奧娜到底是怎麼了？
這樣的情況還是第一次見到，一直都很冷靜的菲奧娜，就算是在與第八使徒愛戰鬥的時候，也能心平氣和地扮演這自己的角色。
以她的性格不會以自我為中心無視與我的協作擅自行動才對，不過，這到底是怎麼一回事啊？
就在我找到答案之前，菲奧娜就已經動了起來。
手裡除了拿著掛著火球之燈的長杖『艾因茲・布魯姆』外，還有不知從何時取出的短杖『Custom・Fireball』，二刀流？不，這裡應該叫二杖流才對？
菲奧娜靠著武技和強化的效果，以與我不相上下的高速，揮向大劍與大砍刀形成的劍戟領域之中。

「『火矢』」

最初揮動的是『Custom・Fireball』

雖然每一發看起來只是發揮出原本標準以下威力的面向初學者的火之下級攻擊魔法『Fireball』，但是菲奧娜那可怕連射性能我是知道的。
雖然單發沒什麼爆發力，可如果是好幾十連發的話，正在近距離與喬德互拼的我一定也會受到波及的。
通過理性進行的危機判斷以及第六感傳來的危險警告，這兩者使我在下定決心，立刻進行回避。
一邊橫向大幅揮動砍刀的同時，一邊跳起來與喬德拉開距離。
就在我想著喬德會不會趁機追擊的時候，大概是察覺到有幾顆火球正向自己飛來吧，只見他用迅雷不及掩耳之勢用悪食的刀刃當盾防御了攻擊魔法。
眼前的數十枚『火矢』一瞬間全部爆裂。
但是，對於就算是中級魔法攻擊也能悉數吸收的悪食，無論來多少发比那等級要低的下級攻擊魔法也沒用，結果就是連喬德的髮梢都沒有弄焦。
這種事情，菲奧娜應該充分理解了才對，盡管如此，也沒見到『火矢』有停下來的跡象，不，豈止如此，甚至還不斷拉近與喬德間的距離。
什麼啊，難道，打算就這樣直接用杖去毆打嗎──應該不會吧

「什！？」

接著，那個沒料想到的事態發生了。
菲奧娜一邊用『Custom・Fireball』發射火球，一邊舉起火球之燈『艾因茲・布魯姆』，沖向喬德。
由於不斷近距離地連續發射『火矢』的緣故，喬德盡管都檔住了，但是完全動彈不得。
雖然自己也在受到攻擊的餘波，但是恐怕是『蒼炎的加護』頂著炎熱強行迫近的吧，就這樣，
將熊熊燃燒著的『艾因茲・布魯姆』的前端向作為盾牌的大劍的刀刃砸去。
吱咚～！
格外巨大的爆炸聲，只見受到那個沖擊的喬德一下就被吹飛了。
在空中飛舞的喬德，就這樣撞到了林蔭道的行道樹的樹幹上停了下來。
盡管背部受到了強烈的沖擊，但也沒能讓右手放開劍。
不過，即使這樣也不能瞬間就能恢復行動力吧，看他踉踉蹌蹌地打算站起來就能知道了。
然後那樣的狀態，對於正開始進行追擊的菲奧娜來說，作為趁機攻擊的破綻來說太過充分了。
將左手上已經用完了的『Custom・Fireball』扔掉，接著將空出來的手握向至今仍在熊熊燃燒的『艾因茲・布魯姆』，向上舉起。
雙手緊握法杖──不，按照魔法名這裡應該叫「炎之槌」嗎，然後全力揮動那灼熱的鈍器，向毫無防備喬德的頭頂砸去。
再次響起爆炸聲，那沖擊的餘波強到甚至都波及到了我。
但是，因為我也擁有『蒼炎的加護』，所以感覺就像微風吹過臉上那樣的沒有感覺。
不管怎樣，已經結束了吧。
雖然那個爆炸力是中級以上的高級未到的威力，但只要火抗沒憤怒熊兔那樣高，也沒有隱藏有具有魔法防御效果的魔法具在，只是人類的軀體的話，不出意外會被炸裂吧。
狂化狀態雖然能使腕力和反射神經等身體能力上升，但沒有將本身肉體變結實的效果。
既然沒辦法拿出唯一可以依靠的『牙劍「悪食」』來防御，那麼喬德殘存的可能性幾乎為零。
既然都阻止了因詛咒而發狂的喬德繼續殺戮，那麼我們也該退場了。

「菲奧娜，結束了──」

就在我一邊將砍刀送回影子裡，一邊這麼說的時候，
吱咚～～！
響起了第三次爆炸聲。
發出的某種遲緩的光輝。從我的視野裡一閃而過。
在我注意到的時候，就發現旁邊立著把『牙劍「悪食」』，上面的手還保持著握著的形狀。

「哈？」

這是什麼？不用說自然就是因為受到菲奧娜的再次攻擊手臂連同劍就被切飛到這裡的吧。
沒有給他最後一擊嗎？還是說是在警戒詛咒武器？
就我心中不斷湧現出新的疑問的時候，
吱咚～～～！
第四次爆炸聲無情的否定了我的假設。
因爆炸形成煙霧的緣故看的不是太清楚，不過，盡管如此，還是能隱約看到菲奧娜仍沒停住向已經變成骸骨的喬德揮動『火炎槌』

吱咚～～！
第五次爆炸，是魔法的效果變弱了嗎，聲音好像變得比剛才要小了。
但是，現在的話在意魔法的威力什麼的已經沒有意義了，對方早已死了啊。
咚～～！
第六次，爆炸變得更小了。
火力小到連形成煙霧的能力都沒有呢，不過在這小小的爆炸的沖擊下，包圍菲奧娜的煙霧散開了。

咚！

魔法效果完全消失了，第七次的聲音，沒有爆炸聲，只剩下堅硬的金屬長杖擊打肉的時候發出的沉悶的聲音。

「喂，菲奧娜⋯⋯」

現在終於能清楚地看見她了。
菲奧娜，對著沒有頭的完全炭化的喬德的屍體，持續地揮舞著長杖。
咚，咚，咚──

菲奧娜只是機械地重複同樣的動作，一味地，多次，敲擊著眼前的屍體。
她的表情，還是那樣的面無表情，本來應該是這樣，但簡直就像是戴著面具似的那樣不協調，明明是看慣了的臉，卻感覺是完全不同的存在似的。

「喂──」

異常，現在只有這個詞才能形容她。

「──別打了，菲奧娜！」

而我，對於那樣身姿的她，不想再看了，也看不下去了。
從背後抓住菲奧娜手臂，強行讓她停下這既沒意義也沒有慈悲可言的敲擊。

「別再打了，這傢伙已經，死了。」

慢慢地，擠出勸導的語言。
大概是察覺到了我的存在，菲奧娜慢慢向著這邊回頭了。

「啊⋯⋯黒乃桑」

菲奧娜那原本耀眼的如太陽般的金色雙眸，可以稱得上生機的東西沒有寄宿在裡面。
那個暗金色的空虛的瞳孔，捕捉到了我的身影。

「停下來，把長杖放下」

像換了一個人似的，不，簡直就是和菲奧娜長得很像的人偶，讓人感到毛骨悚然，我被弄得驚慌失措，真是無可救藥。
我說話的同時，將菲奧娜胳膊放開。

「⋯⋯是。」

咔咚，掉落到石板上的長杖發出空虛的聲音。
我轉身從正面再次詢問著無力量的垂下雙臂，呆立在原地不動的菲奧娜。

「怎麼了啊，菲奧娜？」

我直直地盯著那兩只看起來很睏的眼睛看。

「啊，我⋯⋯」

菲奧娜的眼睛，有一點點動搖。
數秒的沉默被打破了，她繼續說道。

「我的，戒指⋯⋯」
「戒指？」

說到戒指，恐怕是指我白天當做禮物的那個吧。
如果向下看的話，會發現本該在那個鑲嵌在左無名指的銀色戒指不見了。

「啊，是這樣啊」
『戰女神的圓環盾』，因為加護的盾被打破，所以壊掉了。

那個時候聽到像打碎玻璃一樣的聲音，是屏障破掉所特有的東西呢，說起來，塞浦路斯的盾破了的時候，也發出相似的聲音呢。

「戒指，弄壊了⋯⋯對不，起⋯⋯」
「不，沒關係的，別介意──」

別在意，什麼的，可以這麼如此輕率的說嗎？
如果，僅僅只是戒指壊了，很難相信這就是讓菲奧娜喪失理智的理由，因為這連瑣事都稱不上。
既不是雙親的遺物，也沒什麼特殊含義，不，說不定僅僅只是因為是我送的才倍感珍惜。
菲奧娜自離開魔法的師傅後，至今為止都是在獨自生活。對於她來說，我和莉莉恐怕是第一次能稱作朋友的朋友了。
那麼，首次從我這個朋友這裡得到的禮物，說不定是我無法想像的重要。
作為送那個禮物的本人也說「這種事情不用在意」，就等於是否定菲奧娜的價值觀。
當然，這也可能是我的誤解，也可能是自作多情，

「對不起，黒乃桑，對不起──」

菲奧娜，哭了。
眼淚不住地從那對漂亮的雙瞳灑落。
第一次看到她哭泣的臉，還是那樣的面無表情，沒有嗚咽，僅僅只有淚水在順著臉頰流淌。
然後菲奧娜一邊哭，一邊為將戒指『弄壊了』一事，一味地繼續向我道歉。
那悲慘的身姿，我的心如同裂開般非常痛苦。
不要，不要哭了，一看到菲奧娜那樣的臉，痛得死去活來。
所以我為了不看她的眼淚，將手伸到她顫抖的肩膀，就那樣輕輕抱住了她。

「算了吧，菲奧娜，不是你的錯，戒指因為護盾破壊了所以損壊了，那是因為它守護了你。」

菲奧娜的頭，正好沒入我的胸口。
觸摸到的她的身體是溫暖的，就跟擁抱年幼的莉莉的時候一樣，人偶的話可不會像這樣。
想了想，像這樣抱著跟自己同齡的少女什麼的，在這形形色色的異世界的經歷中還是第一次呢。

「我送你的戒指，即使是只造成擦傷程度的傷害，只要能保護了菲奧娜，它作為禮物的價值已經足夠了」
「是⋯⋯這樣嗎？」
「啊，菲奧娜沒有受傷太好了。這樣好了，下次送你個效果更強的能更好的保護你的戒指。如果在意它會像今天一樣壊掉的話，再送你個普通的戒指一起戴上好了。怎麼樣，可以別哭了嗎」

一口氣說出那樣的事情之後，因為是說了相當難為情的事情臉頰不禁變得熱了起來。
同時，就在我估摸著我的安慰的話語是不是全落空了，感到不安的時候──

「喲！？」

菲奧娜的反應是無言的行動，用在那之前還被我擁抱著的那對小小的雙臂強力的反抱回來。
希望你不要指責因你那出乎意料的反應而沒出息的發出驚恐聲音的我。
會擁抱我的人，不開玩笑的說除了莉莉也沒其他人了，怎麼也沒想到菲奧娜竟也會做出這樣的行為。
我的內心在感到驚訝和不好意思嗎，不，在此之前就已經強硬的抱住了她的時候什麼羞恥心都沒有啊⋯⋯總之，就在我那種複雜的內心平靜下來不久，菲奧娜開口說話了。

「黒乃桑⋯⋯對不起，非常謝謝」

菲奧娜同時說著道歉的話語和禮節的話語。
現在的她是怎樣的表情呢，停止哭泣了嗎，因為她的臉還埋藏在我的胸口中所以無法直接看出，不過

「沒事了菲奧娜，已經沒事了。」

盡管如此，我還是能了解到菲奧娜的心，理智都回復來了。
然後，在收到通報的斯巴達的憲兵趕來為止，我和菲奧娜就那樣一直互擁在青色的櫻花樹下。