那个被冠以憤怒熊兔这样稀罕名字的怪物，真不愧是強度達到等級５的，就算是伤到那種程度，俺一个也不一定是它的対手。
嘛，好在遭遇到是永不言败的我们，『君主之翼』

就算这样它还是充分发挥了它那可怕的坚韧性（Toughness），我们花費了很多时間才成功的杀了它。
到这裡还好，问题还在後面。
在我们注意到的时候，我们就升格到等級５了，超过了神學院升級时間最快的记录保持者艾澤亨利王子。
拜其所赐，在斯巴达到処流传着我们是英雄級的传言，到哪裡都稍微有点显眼，还被斯巴达王城的冒険者公会叫去表彰，麻烦的庆祝活动一个接一个。
真的很糟糕，没有比这更麻烦的了。
嘛大部分的邀请都用适当理由推掉了，那些都交给愛慕虚荣而且一本正经的夏洛特妹妹就好了。
就这样，伴随着等級５升格的麻烦事暂且是告一段落了，不过，相关当事人的传言至今还在持续着。
因此行走在大街上的时候，不得不特意穿上这个土气的带兜帽的见习魔術士長袍跟小偷似的偷偷摸摸走着連句話都不敢說。
討厌因这样的事而引人注目啊，不管是承受小伙子们羡慕的眼神，还是承受女孩子们的尖叫，都很痛苦啊，不如說好麻烦，我都想置之不理啊。（无尽：现冲都给我去死！）

可惡，原本就是夏洛特那家伙接受了火龍討伐任务才导致现在这个状况，哪怕晚一点也好，谁知正好在火龍之巢碰到憤怒熊兔──算了，我再怎么咒罵自己的不幸也没什么用。
然後，就在到外面吃頓饭都很困难的我，嘴裡念叨着总算忍耐走到广場的方尖碑的时候。

「痛──喂喂，你这算是什么意思啊？」

把目光朝向那边，是熟悉打扮的两个小伙子，和一个高貴（厉害）的美少女。
說着什么乱七八糟的只有一面之缘的干部候补生，怎么也叫不出他们的名字，嘛男的名字没记住也是没办法的啦。
不过还是想起个无聊的情报，这二人组好像每天都把心思放在泡妞上了，不过可惜是凭借自身出众的相貌，还是获得了相当高的成功率。
我个人是从未対通过搭讪勾搭来的轻浮女感兴趣的，这俩人组想勾搭妹子就随他们去好了。
可是，啊，智商捉急啊，対方拒絶就刀劍相向，这可不是高貴的貴族会做出的事情，很简单就能预测到接下来要发生暴行了。
顺便环顾下四周，老百姓都站在远処，远远的驻足观望，没有一个敢上前制止。
嘛，毕竟対方是貴族，在这个下层区域拥有阻止他们的『力量』的老師或是同样的干部候补生一个也没有。
偏偏这種时候限还看不到巡逻的宪兵队，那些家伙出事总是要慢一步才会出现啊。

「哎」

我还是忍不住叹了口气，看来神大人是相当討厌我的呢。
嘛，真拿他们没办法呢，如果抛弃这样的美少女不管的話晚上是会做噩梦的，况且『这種場面』至今为止我也见过很多次了。
說不定我是个好人呢，一边这样自嘲道，一边揉着太阳穴向着那三人组走去。

「喂，那边的在干什么呢？」

話音刚落，那边的那三人组就向我这边看来。
但是啊，那个少女真的很漂亮啊，就算是在神學院也少有能達到那種水准的。
那浅钱的水色秀发，如太阳般耀眼的金黄的双眸，面无表情，不，正因为面无表情，才酝酿出如此神秘的美感。
身上的衣着也是，虽然是與只会奢华打扮的笨蛋貴族女不同的清秀的衣着，但是却與她的身材比例结合的是如此完美，甚至都能从中感受到色气。
啊，确实，如此美麗的美少女的話，也难怪那俩小伙子会去打招呼呢。

「啊？怎么突然杀出个见习魔術士啊。」

哎呀，忘了我还用兜帽遮着脸呢。
我一边将自己的素颜暴露在毒辣的阳光下，一边为了溫和的解决事态向他们却說道。

「难怪姑娘怎么看都觉得是在討厌你们吧，放弃吧，赶紧的离开吧，話說俩男的対一弱女子大吼大叫的，一点罪惡感没有吗。」
「什，你是！？」
「不会吧……」

这两人组完全忽略了我指责的同时，却颤抖的认出了我的真实身份。
嘛，尽管我是王族，但是我的实力也是这俩杂魚所不能匹敌的，是货真價实的等級５。

「喂，羞于搭讪失败而纠缠不清算什么样，乖乖地给我消失吧」
「请等一下、您弄错了。」
「対，対，都是这个女的太无礼了──」
「我叫你们给我从这裡消失，没听到吗？」

我一边将手放在腰上配劍的劍鞘上，一边轻轻地散发着杀气。

「我，我知道了，別当真」
「啊啊，这裡就看在殿下的脸面子上算了吧，呐？」

用心去交涉能化干戈为玉帛呢，看来是终于理解了我的意图了，嗯，果然交涉很重要。
一边这样想着，一边目送着失去血色青着脸的笨蛋二人组慌慌张张地从这裡逃走

「抱歉，我们的学生给你添麻烦了」

总之先向水色短发美少女道歉吧。

「不」

得到的是一句没有抑扬的冰冷的一句話，嗯，何等冷酷的女孩儿啊。

「算了，下次再遇到这类事情希望你能用溫和的方式処理啊，不过，殴打貴族，你这家伙真有趣。」

实际上那些家伙也算干部候补生的一员，不是装備魔法的威力與类型被固定的短杖的，稍微懂点魔法的大小姐所能解决的対手。
尽管如此竟然还敢殴打那些家伙不得不說真的很有趣，本人依旧面不改色，怎么說呢，应该是完全不懂吧。

「嘛算了，我要走了，啊，不用考虑拘谨的礼节，这是常有的事。」

連名字都没报就分別了可能稍微有点失礼，暴露在外的素颜盛大的揭示了我的存在，从周圍的人群中不断传来諸如「尼禄」，「君主之翼」之类的話語，看来是完全暴露了呢
我可不想在这種地方被人关注，包圍，追逐，我还是赶紧逃吧。

「祝你玩的开心，那么再会了小姐」

就这样我再次用兜帽罩住脸，迅速地从那裡离开。

「什么啊，这个闹剧……」

我用打从心底感到惊讶的目光，目送着黒髮紅眼的青年消失在人群中。

「让人不舒服的斯巴达人真多呢。」

搭讪二人组也好，中途突然冒出来的自以为是的青年也好，一切的一切都是那么的不顺眼。
被无聊的男人用无聊把戏戏弄，好不开心。

「快点来接我，让我把这些全忘掉吧，黒乃桑」