雖然中間也有幾次不小心從馬上摔下來，嘛，即便如此最後也沒有停止練習。

在天空剛被夕陽染成茜色的時候，我就將愛馬瑪麗送還回了馬廄。

一樣的黒毛和體格，菲奧娜的愛馬和瑪麗簡直就像一對雙胞胎，不過話說來為什麼回去的時候感覺瑪麗一直在用很高興的眼神看著我，不會是我的錯覺吧。

但是兩匹真的很相似，已經到了莉莉都難以辨別的地步了。

「那麼，一起回旅館去吧？」

現在，莉莉也差不多該醒了吧。

今天丟下莉莉光顧著和菲奧娜和游玩兒了，所以大概在晚飯的時候回去比較好吧，一邊這麼想著一邊準備回去。

「黒乃桑」

「怎麼了？」

但是，就在我剛準備走的時候，菲奧娜就站在那不動了。

「稍微，繞點遠路再回去吧？」

斯巴達的生活，已經快有一個月了吧。

以作為生活據點的『貓尾巴亭』為中心，其周圍地理環境已經掌握到某種程度以上了，因而我知道回到旅館附近的馬廄的最短路線。

但是菲奧娜不想走最短路線。

「這樣啊，那也不錯」

沒有什麼特定的理由拒絶。

菲奧娜的心血來潮想，稍微繞遠路順便散散步再回家也不錯吧。

「非常謝謝」

「好的，那走吧。」

順口答應的我，就這樣不明不白的與菲奧娜並排在一起，走了起來。

在被盛開的小小的青花點綴的林蔭小道上，我和黒乃桑並肩走在一起。

在這個林蔭道上栽種有４種斯巴達的花，每種花朵對應一個季節，所以在這裡每個季節都有盛開的花朵可供人們欣賞。

比如正值盛夏的現在，就能夠在這條路上欣賞清爽的青花。

不過真沒想到莉莉不知什麼時候從妖精的情報屋得到的斯巴達推薦約會情報會起到作用。

幸好我當時也有在看。

對不起了莉莉桑，就讓我先我試下和黒乃桑的約會路線吧，一邊在心中不知第幾次的和莉莉桑進行道歉，一邊依偎在他的身旁靜靜地走在這條青色的小道上。

「在穿越那條小道的時候，太陽就完全黒了呢」

「是啊」

本來欣賞青花的最佳時間是在白天，所以在黃昏的這個時候路上就沒多少行人了。

就在剛才有一對由人類男性和貓獸人女性組成的不可思議的異種族情侶擦肩而過，最後從我們的眼前消失。

情侶，我們現在看起來像不像情侶呢？

稍微感覺有點遺憾的是我和黒乃桑之間沒有剛才的異種族情侶那樣「你的毛色真漂亮，好想摸摸」「真是的，Ｈ」甜蜜的對話。

盡管話不多，不過，並不討厭這種沉默。

時間緩緩流逝，就好像是在溫暖的春天的陽光下小憩般那樣愜意，這一定是托我旁邊，這個世界上我最愛的男人，黒乃桑，你的福。

「吶，菲奧娜」

「在，怎麼了黒乃桑？」

他用名字叫我了呢，聽起來是多麼令人陶醉啊。啊啊，真希望他能再多叫我幾次，想要他更多渴求我。

「今天，開心嗎？」

吃飯，騎馬的練習，不過如果僅僅這樣就結束了，黒乃桑看起來好像稍微有點過意不去。

「是的，很開心。」

總之，我沒有撒謊，真的已經心滿意足了。

好開心，只要跟你在一起，所有的一切，世界的全部看起來都不一樣了。

「是嗎，那真是太好了。
我也很開心，下次有機會，再像這樣的一起去游玩順便──」

我無法正視微笑著說著這些的黒乃桑的臉。

那太耀眼，太富有魅力了，那樣的臉……我想要。

「──下次，得好好把莉莉也帶上呢」

可是就在我聽到接下來到這句話的時候，腳差點停下來。

不僅如此，同時還感覺從剛才為止一直包裹在身上的甜蜜感被瞬間冷卻了。

「是……是，啊」

沒有不自然的隔開，真想馬上稱讚自己竟然忍住了。

不，本來我就沒受到什麼打擊不是嗎？

黒乃桑和我還有莉莉桑，三人在一起是理所當然的，因為我們是一個小隊（Party）的啊。

原本就希望黒乃桑和莉莉桑兩人能成為情侶，壓根就打算妨礙他們。

要結合在一起的也是黒乃桑和莉莉桑兩個人啊，不是我──不，很奇怪，我和黒乃桑結合在一起什麼的，稍微想想就已經很奇怪了。

因為，我對黒乃桑，不像莉莉桑那樣抱有戀愛之情，既不該抱有，也不可以抱有…真的嗎？

「怎麼了，菲奧娜？」

看來，是我太過於鑽牛角尖了。

我只是稍微有點心不在焉而已，不用擔心。

「不，什麼都沒什麼，只是在想點問題罷了──」

就在我這樣辯解的時候。

「喂！你要幹嘛！？」

隨即從道路的前方，傳來一陣女性的尖叫。

接著那個聲音的主人就從樹蔭下沖了出來，突然出現在我們面前。

盡管沾滿了泥漿，但還是能看出她作為女性擁有很不錯的身材比例，是個纏著白色披肩的精靈族女性。

與凜烈的口吻相反，顯然是在害怕什麼，一看到那雙發軟雙腿就能明白。

她沒朝這邊看，而是向著道路旁邊盛開的青花樹的方向看去。

看來，那視線的前方好像有什麼人。

「菲奧娜」

「是，明白。」

這個距離，樹蔭下潛藏著『某人』的不同尋常的氣息，──不，更坦率的說，就是鋒芒畢露的不詳魔力氣息和殺氣，是在和平的街道上不存在的，只有在以血洗血的戰場，危險的迷宮的最深處才存在的，才能察覺到那種異樣的氣息。

「咿呀！？」

就那個女性在發出短暫的悲鳴，跌倒在地上的同時，一直在追她的那個『異常者』現身了。

身著皮革鎧甲身姿的男性，看一眼就知道是貓獸人冒険者。

雖然像典型的貓獸人那樣，纖細柔軟的身材，但從那緊綳感能中還是能看出經過了長年累月的鍛鍊。

恐怕，以貓獸人的角度來看可以稱得上是一個擁有美男臉膛和肉體的男人吧，不過，從那對寄宿者不詳紅光的雙眼，以及手裡拿著的被血染成赤黒色的巨劍，就可以知道他已經失去了理智，不如說是不得不這樣認為。

原來如此，那個就是最近在斯巴達傳得沸沸揚揚的傳說中的連續殺人犯？。

看到那手裡握著的詛咒武器特有的纏繞著赤黒靈氣的大劍，馬上就明白是身體被詛咒武器憑依而暴走了。

但是，那把大劍好像在哪兒見過──

「走吧」

一聽到黒乃桑的那個聲音，就中斷探尋自己的記憶。

沒有必要特意進行說明和勸導，因為我不可能不知道黒乃桑已經做好與那個被大劍憑依的男人交鋒的覺悟。

從包包中取出長杖『艾因茲・布魯姆』的同時，

「يعملمنخلالسرعة──『速度強化』」

向著揮舞著砍刀，背朝著我奔跑的他施加強化。