呵呵呵，異世界出身，且只生活在潘多拉大陸對外界事物不怎麼了解的黒乃桑，應該不知道將戒指戴在左手無名指是婚約的證明，這個十字教的風俗吧。（無盡：對不起。他知道。）

我雖不信仰十字教，不過既然是曾在辛克莱共和国住過一段時間，所以從它的文化，風俗習慣到宗教儀式都是有所了解的。

因此十字教的婚喪嫁娶的風格樣式，包括這婚約戒指的習俗都很清楚，作為少女也曾一度憧憬著這類習俗。

嗯，不用說，我沒有與莉莉桑為敵的打算，對黒乃桑也沒什麼想法──但是，如果是在１７年的人生中遇到的最棒的男性的黒乃桑送戒指當禮物，還是不由得嘗試著成為女人啊。

「哼哼哼……」

「怎麼了菲奧娜，看起來很高興的樣子。」

「不是，因黒乃桑的騎術好像有所進步，為此高興而已。」

「是么？但是我不覺得這是什麼值得表揚的事情──」

我現在，戴著黒乃桑送給我的禮物，和他兩人坐在黒馬瑪利上，馳騁在斯巴达郊外一望無際的草原上。

手握繮繩不用說是黒乃桑，因此那雙手摟于腰間，身體依偎在那寬廣的後背的幸運現在只屬於我。

黒乃桑喜歡乾淨程度到每天都要去斯巴达公共浴場洗澡，盡管如此，那濃密的男性的氣味仍不斷地刺激這我鼻子。

不禁感覺渾身在顫抖，就是高興的時候那種陣陣發抖的感覺，現在他身上籠罩的氣息和『那個時候』一樣，不，直接能從他的身體感受到的這刺激比那次更強烈。

而且，現在這個場景也相當棒。

左手的無名指上戴著戒指，男性駕馭著馬帶著我奔馳，簡直就像是為紀念新婚而進行蜜月旅行的夫婦一樣。（無盡：寶馬，鑽戒，蜜月旅行……你們夠了…我大FFF團何在？）

「不過，就這樣特地練習交往也不賴」

雖然是茫然若失的狀態，但是黒乃桑的聲音還是能好好地回答的。

不過，也許現在我的臉上正奇怪地在偷笑也說不定，幸好我是這樣抱在背後呢。

「不，這種事有時間的話先規划好比較好」

按照預定黒乃桑本來是打算去買黒色魔法用的杖和防具，不過吃飯時說過流程，就那樣突然變更了行程，就這樣開始練習騎馬了。

相當長距離的騎馬為黒乃桑積累了豐富經驗，現在就算沒有莉莉桑在旁協助也可以穩定操控了。

「是啊，不過，才剛吃過午飯，沒事吧？這麼劇烈的搖晃」

「沒有任何問題」

今天心情很好，雖然吃的比平時要多很多，但是我的胃袋還沒軟弱到那種程度。

另一方面，黒乃桑在吃飯的時候看起來稍微有點難看的臉色，好在現在已經完全恢復了。

「這麼說來，神學院有教騎馬的課程嗎？」

「職業冒険者的必要的技術，名叫冒険者課程的教學計劃裡應該有。」

至少，在艾利西昂魔法学院就可以學習騎馬。

「原來如此，那騎馬的技術，就留到學校去磨練吧？」

「黒乃桑的話一定可以成為像魔法騎兵那樣的存在」

「魔法騎兵？」

正如字面上說的，是使用魔法的騎兵。

沒有規定只有騎士才可以在戰場上騎馬，魔術士當然也可以騎馬進行作戰。

「如果魔術士騎馬可不單單是掛個名那麼簡單了，基本上都是一邊騎著馬一邊使用習得的改良型的魔法系統。」

「在阿尔萨斯的時候沒看到啊」

「因為騎兵那玩意不是陸續放出的，說不定一個部隊裡就有一個左右呢。」

確實，黒乃桑也點頭道。

說這話的時候表情非常的認真，不，平時也很少見他開玩笑。

「這麼說來，莉莉好想說過天馬騎士是騎在天馬上使用『速度強化』的騎兵呢。
也使用同樣的強化魔法的魔法騎兵，難道僅僅只是比普通騎兵快的存在嗎？」

「也不能這樣一概而論，被訓練成騎兵的魔術士，就算不使用習得的強化魔法，也是可以和自己共同訓練的愛馬一起使用『疾馳』這一武的吧。」

「是嗎，真正的人馬合一呢。」

當然，不是不知道襲擊阿尔萨斯的占領君擁有高水平的精銳騎兵部隊。

但是，如果黒乃桑要和十字軍發生戰爭的話，勢必會要與那個精銳部隊交戰吧。

「也就是說，馬是可以使用武技的啊。」

「天馬河獨角獸都是馬的派生型怪物，馬是在動物中魔力比較高的物種。
使自己的馬的魔力流動，通過反覆的同調訓練，就能學會武技，聽說是這樣。」

果然像我這樣沒經過專門的騎士訓練，說到底都是道聽途說來的，難以理解詳細內容也理所當然。

「魔力流動，嗎，僅此而已的話我也可以做到啊。」

「黒化嗎？」

「不，讓生物黒化還做不到，那個只是附加強化而已」

「是啊，不過，黒乃桑只是讓黒色魔力流動，說不定也會有什麼變化喲。」

這不僅僅是單純的學習武技，而是培養騎手和馬的一體感，使魔力流動同步就是實現人馬合一的有效手段之一。

今天就給一直在馬廄裡看家的瑪麗流動幾次魔力吧。

「是，是這樣的嗎……」

「不好意思，我忘了黒乃桑不是魔法世界的出身呢。」

幾乎可以稱為騎馬訓練法的常識的，無法感知魔力的存在，理所當然無发構築使魔力流動的術士。

黒乃桑雖然在自己用魔法的時候完全沒有問題，但這部分的知識太欠缺了。

不過沒關係，這部分就讓我教你怎麼做吧，不是莉莉桑，而是我。

「那麼，我再試試看──黒化！」

「啊，結果還是黒化了。」

「不是的，鼓起幹勁使魔力流時不自覺的就這樣了」

「是嗎，不過還是不要拼盡全力比較好喲。」

「為什麼？」

「以黒乃桑的魔力量的話，大概會讓馬受驚而狂暴的。」

這樣指出之後，馬就大聲嘶吼的同時以驚人的氣勢活蹦亂跳。

於是我和黒乃桑就這樣兩個人關係和睦地在空中飛舞著。