

「啊、米菈醬！」


「是團長喵！」


　米菈站在雪一樣純白的景色中顯得特別顯眼的染血的棺材前，正想著該怎麼搬運棺材時，背後突然傳來聲音。


「喔喔，是蠍啊。以及團員一號……怎麼，尚活著啊。」


　回頭一看，原來是蠍正輕快地走來，舉著看板的凱西貓正趴在她肩上。看板上寫著『感動的再會。裝個傻吧。』


「這可太辛辣了喵—」


　被米菈這一句傷透心的凱西貓從蠍的肩上滑落，在積滿白灰的地上蹭出一條線。完全變成白貓啦。


「外側龍卷如何了。」


　米菈邊說邊拎著凱西貓的脖子，把它從灰里拎起來。凱西貓抖落灰塵把寫有『大成功！』的看板像獻上首級一樣舉起。


「咱用球砸壞喵—」


　凱西貓說著吃進口灰。米菈拍著它的背「唔姆，汝立一功」地慰勞完就把它送還了。凱西貓在消失時舉著『再讓咱出場！』的看板很期待地看向米菈，可米菈光顧著迎接陸續到來的五十鈴聯盟的人們而完全沒注意它，只剩下凱西貓寂寞的悲鳴在古代環門空虛地回蕩。


「吶，米菈醬。這是怎麼回事啊？」


　積滿白灰的古代環門。五十鈴聯盟各人都打量著周圍，蠍作為代表出聲問道。


「嘛啊，說來話長。」


　米菈以此為前置，陸續簡潔地說明了奇美拉組織的男人、侵蝕精靈的黑霧、精靈王之力的奪取和奪還、以及最後他用精靈爆彈逃走。




「爆彈……你沒事吧？」


　米菈說完後蠍一開口就問了這個。這也不是不能理解。看到滿是灰塵的這一帶，誰都能理解那爆彈威力不小。而在破壞之嵐爆發後只有米菈完全無傷，怎麼看都不自然。


「唔姆，如君所見。」


　但米菈卻元氣滿滿地自信回應。蠍的視線從沒什麼變化的米菈移向周圍。除了被燒過的地表，就只剩作為古代環門特徵的石柱和破壞的階梯了。


「這樣還能沒事啊……」


　蠍驚呆了地念叨。染成一片白的光景本應十分美麗。但眼前這白卻是讓人不安的，完全不含絲毫感情的純白。


「話說，這就是那把劍吧？」


　阿倫從蠍背後探出頭，看著棺材旁邊說道。那裡放著的是奇美拉幹部所拿的兩把劍，周圍散發著蠢動的黑霧。


「唔姆，然也。其一是精靈劍。另一是可輕易消去精靈的詛咒劍。」


「能消去精靈么。光是能弱化還不滿足，居然還做出這東西啊。」


　阿倫難掩憤怒地蹲在劍前，湊近黑霧細看。


「啊啊，沒錯。棺中亦有秘藏相同力量的魔像殘骸，不過已鎖。吾雖想帶回，但卻無力搬運。拜托了。」


　腕力不過是一介術士的米菈，很羨慕滴看著阿倫的粗壯手臂說道。


「也就是能消滅精靈的魔像吧。真感興趣啊。」


　阿倫鼓勁起身，抓住棺材用力。棺材被他很輕鬆地就抬起來了。


「啊啊，比看上去要輕啊。這點分量不算什麼。」


「喔喔、絕妙！　此肌肉絕非裝飾挪。」


　米菈拍了拍阿倫綳緊的手臂，阿倫輕鬆把棺材扛在肩上「那當然」地笑著，擺了個賣弄肌肉的姿勢。長年鍛煉的肉體也是阿倫自己的驕傲呢。


「啊咧？　這只是普通的劍啊。」


　阿倫旁邊的蠍撿起腳下的精靈劍，揮了一下後說道。原本揮動精靈劍時應該是能看到軌跡之類的征兆的。但蠍手裡的劍卻只是划開空氣而已。


「怎會如此？」


　曾親眼見過精靈見那覆滿視界的強大火力的米菈，難以置信地看向劍。
　蠍手中的劍的確是精緻的名劍。也確實就是之前奇美拉組織的男人用過的那把。但仔細一看，作為精靈劍特徵的精靈力的粒子，卻已經完全從劍上消失了。


「竟真變為普通劍了。豈有此事。」


　仔細看著蠍手中的劍，米菈不可思議地小聲嘟囔。然後她視線轉向腳邊還蠢動著的小小黑霧。那是能消去精靈的霧劍。
　剛才精靈劍和霧劍放在一起了。那是不是黑霧讓精靈劍寄宿的力量完全消失了呢。
　米菈考慮到這一點，突然想起戰鬥時男人的行動。用完霧劍後馬上收回鞘內的那個動作。


「或許是因此物。」


　用這兩把劍的男人是知道黑霧會影響精靈劍的吧。所以他才只在瞬間露出劍身。應該就是這樣。
　米菈想到這些，就恨恨地踹飛了霧劍。那個方向上的蜘蛛像躲什麼脏東西似的大幅後退。
　看到蜘蛛瞪過來，米菈「抱歉抱歉」地不怎麼害怕地謝罪。


「精靈劍的力量也能消去嗎。」


　阿倫把視線從霧劍移回精靈劍，有些遺憾地說。不論出處如何，精靈武具畢竟是強大的戰力啊。


「嗯，這個是？　我看看。」


　好像突然發現了什麼，阿倫把棺材放下一臉複雜地接過蠍手裡的劍。他深深皺起眉頭，仔細凝視劍身。


「怎麼了？　阿倫先生。」


　蠍這麼說著看向阿倫手中的下一瞬間，原精靈劍的柄和鍔、就和劍身分解了。
　阿倫「喔喔—，好厲害」地把柄和鍔的部分遞給蠍，仔細看向劍身根部。


「這是……是嗎，原來如此。」


　阿倫念叨著，臉上的表情又喜又驚。
　誰都想問究竟是怎麼回事，阿倫自己一幅明白了什麼的樣子亮出手中的劍身開始說明。
　作為精靈劍的基礎的這把劍，是特別的極品。
　這跟模具量產的劍不同，而是經達人一錘一錘鍛造的特制品。雖依職人的技藝和名聲而稍有變化，不過價錢都在量產品幾十倍以上，不是什麼容易弄到的東西。
　柄和鍔也都有專門職人制作，能算得上全世界聞名的名劍，通常都是幾十職人共同鍛造一把。
　不過在職人中，卻有一位已經超脫常人領域了。
　高級品都會在劍身根部刻上職人的名字。而現在阿倫手裡的這把，也一樣刻著名字。
　那職人的名字就是格雷戈爾。就是攀登到頂峰的那一人。


「要說打造屬性付與的魔劍的話，就沒人能出其右。據說現在他正以聖波利的工房為據點活動。這可應該不是偶然吧。」


　在天秤之城塞遇到的空之民男性，曾說奇美拉的大本營就在聖波利。奇美拉幹部所持的劍，也是聖波利的職人打造的。綜合這兩條情報，那地方絕對有什麼問題。


「奇美拉的幹部會拿著這個，難道是格雷戈爾先生提供的嗎？」


　聽完阿倫的話，蠍最先問道。
　問題就是那職人的站隊位置了。光憑現在的情報，也沒法判斷他究竟是協力者，還是只是正常交易。如果是協力者，那奇美拉組織的武裝就都是精靈武具化的超級職人作品了。也就是說大本營裡也會有很多跟米菈戰鬥過的這幹部同樣難纏的敵人。


「那就不知道了，還是問他本人吧。名為格雷戈爾的男人，是會為使用者專門特制一把劍的。不過他基本只給熟人中比較親密的人鑄劍啊。」


　阿倫說著有些羨慕地看向劍身。想得到格雷戈爾的認同讓他鑄劍可不容易，刻有他的名字的劍，只要是戰士沒人不會憧憬的。


「原來如此喏。即時說格雷戈爾其人，或許知曉方才男人之事把。」


　米菈盯著劍身上的名字看了會，又把視線投向虛空。她回憶著被強烈的精靈爆彈的爆炸所吹飛的男人的殘像。
　阿倫手中的頂級名劍。那是為和米菈戰鬥過的男人特制的。反過來說，也能由劍追查奇美拉組織幹部的個人情報。


「決戰臨近挪。」


　雖然讓幹部逃了，不過還是掌握到了線索。完全隱藏在霧中的奇美拉組織的輪廓，正緩緩浮現。大家都有這種實感。
　這次五十鈴聯盟的作戰，終於算是結束了。


