

　聖波利貿易國。其首都即是唯一的城市聖波利。在這裡過了一夜的米菈和阿倫，吃了早餐就上街走向格雷戈爾的工房。
　他們是要就奇美拉組織的幹部所持的劍，詢問這工房的大師傅格雷戈爾。
　至於工房的地點，來過好幾次的阿倫早就知道了。米菈就交給他領路，順應好奇心一路打量著周圍街景。很悠閑呢。


「米菈小妹妹，別走散啦。」


　阿倫停步回身，提醒看櫥窗的米菈注意。
　雖然還很早，不對正是因為很早所以貿易國的首都才非常熱鬧，滿溢著活力。要是走散的話，一下就會被卷進人潮裡了。
　所以阿倫才總是回頭，確認米菈沒離開太遠。阿倫壓著腳步配合米菈的速度。米菈「喔喔、抱歉抱歉」地說著，卻沒有反省的意思。


「這樣下去可真會走丟啊。拉著手吧？」


　阿倫走向米菈伸出右手，稍稍彎起嘴角。


「嗚……無礙。吾無礙。」


　為了不走丟而拉手。那可實在是讓人受不了，米菈趕緊貼近阿倫。




　工房大道深處靠海。區域都是規則分划很容易走，在高大的街道上前進著，就能看到崖邊橫排一列的鐵柵欄。
　鐵柵欄另一邊，就是聖波利的另一幅面貌。
　在大陸最西端的聖波利海岸線上原本是個三百米的懸崖。不過現在，米菈眼前的卻很明顯是人工建造的浪蝕台。修整成階梯形的地面，各隔二十米共有十幾層。每一層上都是民家和小店。
　現在米菈所在的地方是為迎接冒險者和外來游客建造的街市。柵欄另一邊則是聖波利國民的居所。


「不管什麼時候看，這都是絕色美景啊。」


　走在鐵柵欄旁的阿倫，看著大海繼續沿路前進。


「嚇一跳喏……」


　米菈也為這幅光景吃驚。和背後的街市不同，這裡的階梯狀建築群顯得很平穩，正是幻想世界風格的景色。過去曾是岩壁的這片區域，還點綴著些許碧綠，更添一層色彩。見過過去光景的米菈，簡直就像是看到了奇跡。
　最下層特別寬，有著停泊許多船舶的巨大港口，也配有無數倉庫和大型裝卸市場。
　遠處的階梯被夾在兩端的懸崖中，分界線漂亮地切斷著。真是難以想象究竟是怎麼做的，不過這看上去還真是壯觀。
　看著街景繼續沿柵欄前進，總算來到通往那市區的階梯了。
　米菈走下修整好的石階，注意到空氣一變而抬起頭。但她視線的前方只有青空白雲，除了街景什麼也沒有。




　阿倫領路繼續走下了幾層，就來到了格雷戈爾的工房。在制作魔劍方面無人能出其右的名匠工房，規模跟知名度相比卻顯得很小呢。


「本以為會有公會那麼大，可竟如此小啊。」


　站在傳出打鐵聲冒著白煙、跟一般人家差不多大小的磚房前，米菈這麼說道。


「嘛啊倒也沒錯。不過格雷戈爾可是有幾百家這種工房的啊。」


「甚麼！」


　據阿倫說，制作魔劍時可能利用的素材多種多樣，有些還是只有特定地點才能入手，為了順便進行研究，格雷戈爾就在各國都建立起工房了。再加上他的弟子也都很爭氣。有不少弟子都名列名工百選，格雷戈爾作為指導者也很優秀。
　而那位格雷戈爾現在正在這聖波利，邊教徒弟邊鍛劍。


「真想訂做一把啊。」


　阿倫念叨著，趁打鐵聲間隙敲響大門。


「好好—。有什麼事？」


　幾秒後門就開了，一位身穿被煤煙染黑的皮革圍裙的守護者青年現身。阿倫看了一眼這青年，就把視線移向工房中「格雷戈爾師傅不在嗎？」地問道。


「啊啊—，不好意思。師匠前幾天久違地接了個活。為了構思正閉關呢。」


　這青年似乎是格雷戈爾的弟子。他說格雷戈爾師匠除了熟人的活基本都不接，可一旦接了活就必須要做得最好。
　所以他去某個秘密基地閉關了，為了構思怎樣鍛造最適合委托人的劍。
　問到秘密基地在哪，似乎他總是不告訴弟子們一聲就自己出城了。不過似乎是個離城不遠的風景很好的地方。好像就是能用肌膚感受大自然吧，弟子們還沒到達那個境界。


「就是這麼回事，師匠什麼時候回來，我們也不知道啊。」


　青年苦笑著說。格雷戈爾沉迷鑄劍的時候，工房就全交給弟子們了，還好他們多少受過指導，才沒出啥問題。可師匠到底啥時候回來就不知道了。


「是嗎，知道了。打擾你們真是抱歉。」


「哪裡哪裡，我們才是真不好意思。」


　微微低頭的青年返回工房，打鐵聲又響起來了。


「來的真不是時候……」


　平時都不怎麼接活，可就在前一天才接了，有強迫症的格雷戈爾一時半會是回不來的。阿倫乾笑著。


「嘛啊，若不在此處，搜尋一番如何。」


「說的也是啊。咱們還有別的事呢，分頭找吧。」


　來聖波利的目的可不光是格雷戈爾而已。原本一開始就只得到了奇美拉組織大本營在這個國家的情報嘛。
　只是在搜索大本營之前，先來能確定地點的格雷戈爾這裡。就只是這樣。
　但是，要是人不在就只能去找了。還好有提示。
　在城外，卻離城不遠。而且還是風景很好的地方。


「米菈小妹妹能用召喚術飛行吧。那搜索格雷戈爾師傅的任務就交給你了？　比我走的遠嘛。」


　阿倫說著把布包裹的原精靈劍遞給米菈。


「亦可。交給吾吧。」


　米菈點頭答應，接過劍放進道具箱，召喚出珀伽索斯騎上去。


「嚯—，這就是聖獸珀伽索斯啊。果然超乎意料吶。」


　看到比過去所見過的更帥氣更威風堂堂的米菈的珀伽索斯，阿倫很開心地說著。米菈一聽這話就「是吧是吧」地得意挺胸，珀伽索斯也嘶鳴呼應。


「那就拜托你啦。我去找找認識人。」


「唔呣，交給吾吧。亦祈願汝頑強奮鬥。」


　說完後米菈就飛上天空。她開始憑借召喚術的機動力在城市周圍搜索格雷戈爾。
　阿倫感嘆著目送珀伽索斯一下飛走，準備去問問認識的人市內有沒有什麼可疑的地方。
　二人開始搜查。




　從天空俯瞰，聖波利市就整齊地分成了東歐風情的石木造幻想風居住區，和近代建築與洛可可風交雜的商業區。這規模簡直不像是新興城市似的非常廣大，一直向外延伸。只花了二十年這麼短的時間，這裡就變成了不遜色歷史悠久的大國首都的城市了呢。
　以人類的手，是怎樣奮鬥才能發展到這種地步啊。
　米菈從居住區起飛，然後飛越兩地去的境界，在商業區上空向北飛翔。下面的大小店鋪中夾雜著五層高的大廈，就像是哪裡的商店大樓似的，顯得周圍的磚房店鋪很小。
　商業區不光人多，東西也多。
　外面一圈宿屋也都開門待客。仔細一看，還有米菈曾宿泊過的和風樣式的『星月莊』分店呢。
　到底都賣些什麼呢。米菈強壓下好奇心，依依不舍地飛走，決定趕快找到格雷戈爾的所在地。她眼中帶著還沒放棄的神色。
　米菈充分利用機動力廣範圍探索。荒野中的小樹林、碧綠的湖水邊。能將周圍一覽無余地小土丘、可以展望海景的懸崖上。她以能體感大自然為重點仔細搜索。




　找了幾個小時，快到晚上的黃昏時，即將沉入遙遠西方海平線的太陽，將微暗的天空染上茜色。只有一邊被染上顏色的雲朵，顯出茜和灰的雜色。
　那天空就像現在的聖波利似的。夜幕低垂反而更明亮的商業區。和正相反的，只有最低限度的路燈的民家。有著這兩種極端的城市，看起來十分不協調，顯得很不可思議呢。
　米菈從高空中又看了聖波利一眼，開始進行最後一遍搜尋。與夜間滿是光明的商業區不同，荒野滿是陰暗一點光都沒有，如果哪裡有光就很可能是人工的。就是說，米菈是但願格雷戈爾能點燃篝火而再次搜尋。
　不過米菈的期待落空了，荒野中一片黑暗，米菈在遼闊的星空下，決定放棄返回市內。
　看著下面像繁華街一樣輝煌的商業區，米菈有些焦急地尋找落腳的宿屋。突然她看到了眼熟的標志。
　那是冒險者綜合組合的看板。不過卻同時描畫著術士公會和戰士公會兩邊的標志呢。那看板掛在一幢白色的大型五層建築上，不少看上去就像冒險者的人進進出出。
　還真熱鬧啊。
　米菈看著那狀況，突然想到。
　鑄造魔劍無出其右的格雷戈爾。這麼有名的人肯定是冒險者們無人不知的吧。或許曾在市外見過呢。就算只是擦肩而過，也足夠當成線索了。
　米菈這麼想著，命令珀伽索斯降在公會的屋頂。


