　剛過清晨。按照前一天對奇美拉組織大本營搜索會議定下的分工，米菈和艾梅拉之外的人都去市裡搜索了。剩下的二人則按照說好的，去另一邊與格雷戈爾會面。


「此處即可。」


　來到宿屋附近停車場的米菈，在空地上選定召喚地點，召喚出珀伽索斯。


「嗚哇。珀伽索斯啊……好帥」


　優雅舒展羽翼的白馬從魔法陣中現身，艾梅拉看著它那凜然美麗的姿態入迷了，「我能摸摸嗎？」地回頭問米菈。米菈問了問珀伽索斯本人，它稍稍點頭。
　艾梅拉輕輕摸了摸珀伽索斯。她滿臉高興的樣子，就像實現了夢想的少女似的。


「好啦，差不多了吧。該動身嘍。」


　米菈說著騎上珀伽索斯的背「今日有二人，拜託了」地囑咐著，珀伽索斯也歡快地嘶鳴表示聽到了。
　聽到這話，艾梅拉看著騎上珀伽索斯的米菈，臉上的表情都快閃光了。


「能騎的嗎！？」


　艾梅拉期待滿滿地問道，米菈往前挪了挪空出一點地方。


「如此較快。」


　米菈這麼說，艾梅拉就綻放出滿開花兒般的笑臉。
　一直熱衷於刀劍武器的艾梅拉，從骨子裏是在憧憬英雄。那感情從英雄本身，擴展到英雄所使用的在傳說中被謳歌的武具，再到英雄的同伴們。
　珀伽索斯在英雄傳說中就是很著名的伙伴。另外還絕不會讓不認同的人騎上自己的背。而現在艾梅拉眼前就是一匹活生生的珀伽索斯。艾梅拉能夠實現騎乘它飛翔的夢想啦。


「請多關照，拜託了。」


　艾梅拉敬畏地行禮，拉著米菈的手騎上珀伽索斯。


「那就動身吧。」


　米菈這麼一說，珀伽索斯就拍打翅膀，緩緩升空。
　升高的視點，下半身傳來的明確體溫，吹拂過身邊的風聲，還有從大海飄來的氣息。實感到與普通騎馬不同的漂浮感，艾梅拉看著廣闊的世界全景，因實現願望後又看到這夢幻般景色而歡喜。


「謝謝你，米菈醬！」


　她歡喜地叫道，從背後緊緊抱住米菈。


「雖不知何事，總之先指出格雷戈爾所在之處吧？」


　米菈倒是想不到為啥會被道謝，只是冒著問號尋找目的地。
　珀伽索斯因二人關係良好而有些不高興，不過她們都沒注意。



「好高喲！　好厲害喲米菈醬！　從天上能看到這樣漂亮的風景啊！」


　在飛向格雷戈爾所在地的途中，艾梅拉因從高空俯瞰的景色而感慨地大喊。


「沒錯喏，甚為厲害喏。」


　正如艾梅拉所說，的確從珀伽索斯背上能盡情飽覽壯觀景色。不過米菈的心情有點像是監護人呢。因為艾梅拉在歡鬧撲騰，她反而比平時冷靜。
　從聖波利市起飛沿海岸線前進少許，艾梅拉指向某處懸崖上。
　米菈讓珀伽索斯著陸，視線前方的懸崖中有一處低窪。仔細一看，還有往下的階梯呢。


「怎麼說呢，怪嚇人的喏……」


「說的也是啊……」


　這階梯就像是從斷崖上挖出的絕壁一樣完全沒有護欄，只有一米寬很讓人提心吊膽。果然還是很可怕啊，艾梅拉也貼著牆往下挪。
　這懸崖高得讓人背後發寒。下面是一望無際的大海，海浪激烈地拍打岩壁。從遠處看顯得很小，不過聲音卻很響。
　米菈有仙術士技能可以在空中漫步，本該不像艾梅拉那麼害怕，可畢竟還是受到這地點的影響了。俯瞰臨海一側，就有種會被吸進去似的恐怖顫栗的感覺。
　被強烈的海風吹拂，艾梅拉小心翼翼地摸索著挪下階梯。後面跟著米菈。二人最後來到一個小洞窟。這洞窟僅一人寬，一直通向大陸那邊。
　一進洞窟，艾梅拉就輕鬆了不少地往深處走去，米菈也追上去。
　走了差不多十米，眼前就出現了一個門。小小燈光照耀的門，就跟普通的民家一樣，可在洞窟裡顯得很不自然，很能勾起人的好奇心呢。


「這裡是格雷戈爾的別邸喲。」


　艾梅拉回頭說道，毫無躊躇地開門走進。


(原來如此喏。所以從空中無法發現啊。)


　斷崖絕壁上開出的洞窟深處。這是以聖波利為中心在天上絕對找不到的地方。
　昨天那麼辛苦都幹啥了啊。米菈苦笑著想。




　門後又是個洞窟。不過跟剛才的不同，寬敞了不少。高度雖然沒怎麼變，不過寬度有四五米。這廣闊空間裡擺著無數台子，上面堆積著各種各樣的劍。不過那些劍可不是店裡賣的量產物，即使普通人一眼也能看出是一級品的利劍。


「早上好啊，格雷戈爾先生。」


　艾梅拉沖著台子更深處、洞窟內立著的巨大制圖板前的白髮男出聲招呼。
　不久後男人扭過頭，看到艾梅拉就站了起來。他隨便披著一件黑色的衣服。看起來超過七十歲的這位老人，就是名匠格雷戈爾。


「喔—，來了啊。你握握看看！」


　格雷戈爾滿是皺紋的臉上露出笑容，在台子上的劍堆裡找著什麼。
　沒多久格雷戈爾就突然停手，抬頭盯著艾梅拉旁邊的米菈，眯眼慢步走近。


「嗯—？　誰啊這小姑娘。」


　格雷戈爾仔細觀察米菈全身，皺眉瞪著艾梅拉。


「是米菈醬。好像是找格雷戈爾先生有事。」


　簡單介紹完畢，艾梅拉後撤一步。
　被介紹著的米菈本人一直盯著格雷戈爾看。他一頭白髮，嘴邊無須。看上去就像是專業職人呢。雖然和自己憧憬的老紳士方向不同，可米菈覺得也值得學習。


「吾名米菈。有事欲問格雷戈爾殿，恕吾失禮。」


　米菈踏前一步，堂堂正正地面向格雷戈爾，拿出布包裹的劍。作為奇美拉組織幹部所使用的精靈劍基礎的這把劍，上面刻著格雷戈爾的刀銘，米菈就是為此而來的。


「這是一把劍。可術士讓我看劍是什麼意思。鑒定的話就免了。我可很忙的。」


　格雷戈爾沒什麼興趣地說著。為有價值的人鑄劍，就是格雷戈爾的全部。


「嘛啊，汝暫且一觀。一定似曾相識吧。」


　米菈毫不在意格雷戈爾的態度，打開包著劍的布。首先是柄，然後是鍔，最後是劍身，完全揭開布，她揮了一下。


「這個是……為什麼你會拿著？」


　看到劍的時候格雷戈爾氣息就變了。他皺著眉嚴厲地瞪向米菈。


「嚯，果然汝知此劍。」


　米菈試探著說道，格雷戈爾眯起眼很懷念地看著劍。


「當然了。這是我打造的劍。」


　格雷戈爾直接這麼說出來，艾梅拉「誒！」地一聲跑到米菈旁邊，用舔舐般的視線仔細打量劍身。但下一瞬間二人的視線都刺向她，讓她縮起身體後退了。
　這劍正是格雷戈爾本人親手打造。那麼下一個問題就能更貼近核心了。


「此劍為誰而鑄，可否告知？」


　格雷戈爾的劍，是徹底調查使用者的各項數據後，鑄成的只為一人的專用武器。其他人用起來就不怎麼順手，這差別越是高級就越明顯。而奇美拉組織的幹部，絕不可能拿著一把不趁手的武器。
　米菈因此認為在幻影回廊深處古代環門遇到的男人就是這把劍的真正主人，也就是格雷戈爾為之鑄劍的人。


「你打聽這個，有這麼目的。」


　格雷戈爾低語著，以飽含深意的銳利視線，像是喉邊刀刃般盯著米菈。
　沒有職人會輕易說出顧客的情報的。如果會說，也必定需要相應的理由。當然，米菈她也明白這一點。
　米菈筆直地回應格雷戈爾的視線，手伸向劍柄，在激烈交錯的視線中刺出劍身。她彎起嘴角、


「為咬斷奇美拉之咽喉。」


　她發出比劍更銳利的眼光看著刀尖。
　奇美拉。也就是奇美拉組織的簡稱。格雷戈爾也聽說過。是從熟人冒險者那聽來的。是和精靈結仇的壞人們。
　生產職跟戰鬥職相比，與精靈的關係較淺。可若是努力鑽研，總會有所聯繫。得到精靈的加護，就能進行更細致的調整了。
　在格雷戈爾的漫長一生中，也受到過幾次精靈的加護。也跟精靈們有過親密交流。
　格雷戈爾也決不會容許奇美拉組織。


「詳細說說看。」


　格雷戈爾坐在附近的椅子上，挽手催米菈繼續說。


「唔呣。」


　米菈簡短地答應一句，把手中的劍放在格雷戈爾正面的台子上，說起入手的經過。
　在幻影回廊戰鬥過的奇美拉組織的幹部。身穿陰式精靈武具的死靈術士男，就拿著格雷戈爾的這把劍。
　男人在戰鬥的最後逃掉了，不過卻留下了這把劍，米菈想著可以順藤摸瓜才來到這裡。
　米菈簡潔說起要點。


「是嗎……」


　聽完米菈的話，格雷戈爾念叨著拿過台座上的劍。他看著這劍身，長嘆一口氣，閉眼回溯記憶。
　不久後格雷戈爾睜開眼，露出沉痛的表情把劍放回台上，深深坐進椅子重新挽起手臂，恍惚地看向虛空開口說。


「接過這把劍的男人的名字，是格雷戈利烏斯。是我的兒子。」

　格雷戈爾的眼睛，不復熟練猛者的神色，變得像是回憶過去的老人。
　簡直如同懺悔般，格雷戈爾說起當年。
　這把劍是在三十年前，為慶祝他就任奧茲史坦皇國新結成的考古調查團的護衛副隊長，送給兒子格雷戈利烏斯的。
　但格雷戈利烏斯是死靈術士。因為術士沒法使用闘氣，所以就算拿劍也不過是裝飾和護身用的程度。雖然同樣是劍，但和劍士們賭上生命的劍的存在理由卻截然不同。格雷戈爾才不把那種東西當劍。
　但格雷戈爾卻打破過一次這信條。他整個職人生涯所鑄的僅此一把的、唯一無二的護身劍。那就是米菈拿來的這把。


「那傢伙還活著啊。」


　格雷戈爾嘟囔著又看向台上的劍。那眼神帶有身為父親的安心。
　結成的考古調查團在幾年後，就連同護衛隊一起在某次遺跡調查中去向不明了。遺跡裡只剩下幾人的遺體，其他的成員卻怎麼也找不到。
　而那個格雷戈利烏斯卻成為了奇美拉組織的幹部。雖然沒能實際見面，但只要看到劍格雷戈爾就能明白。劍上殘留的使用痕跡，的確就是兒子的習慣。


「但真沒想到……」


　像是想到了什麼，格雷戈爾垂下肩，「抱歉，我要休息了」地站起身，倒在簡樸的床上。
　本以為失踪死去的兒子，卻變成了與精靈結仇的犯罪集團的幹部。身為親人心情很複雜吧。米菈這麼想著，看了台子上的劍一眼，留下一句「非常感謝」轉身走向出口。


「米菈醬。那劍是米菈醬入手的吧？　不帶著走嗎？」


　既然格雷戈爾說要休息，那也沒艾梅拉什麼事了。她依依不捨地看著被丟下的劍，追上米菈低聲問道。


「吾已知欲知之事，已無必要。」


　米菈完全不再留戀格雷戈爾的護身劍。可艾梅拉卻直到走出門都一直凝視著它。
　格雷戈爾的劍，都是為使用者特制的，所以除了本人外基本都沒法用。
　但格雷戈爾打造的劍除了實用之外也有其他價值。那就是美術品價值。像強烈亂波般的漂亮波紋，精巧而流利，滿是精心計算的實用美。
　使用者絕不會轉讓的格雷戈爾劍，對收藏者來說可是最垂涎的極品。
　這次的劍，要是拍賣的話也能輕鬆上億吧。艾梅拉估計著。
　不過米菈說那劍已經沒必要就放下了。艾梅拉簡直覺得她瘋了。


「米菈醬還真是沒變呢。」


　看起來像發瘋可米菈就是這個樣子，曾交往許久的艾梅拉深知這一點，笑著說道。
