　帶著奇美拉組織的幹部那把劍，米菈造訪了名匠格雷戈爾之處。
　結果，劍的主人竟然是格雷戈爾的兒子格雷戈利烏斯。由死靈術士這一共通點判斷，米菈所遇到的那個幹部應該就是格雷戈利烏斯本人了。
　能得到關於奇美拉組織幹部的情報，這還是第一次。
　離開格雷戈爾的隱蔽工房的米菈和艾梅拉，為了報告而返回聖波利。




　下午一點。為收集情報而在街上奔走的關係者們，都在塞羅的房間集合。
　最早回來的米菈和艾梅拉，在等待其他人集合的時候和塞羅一起準備了午餐。不過也不是下廚料理了。只是在宿屋內的小吃街挑了十人份的快餐帶回來而已。
　全員都集合後，就邊吃午餐邊進行報告會議了。
　第一個進行報告的是阿倫。他是隨便問了問冒險者同伴和公會職員們，有沒有什麼可能與犯罪有關的可疑設施。畢竟要是直接打聽奇美拉組織的大本營的話，很可能會打草驚蛇讓敵人警戒。所以這也是沒辦法。
　但這詢問還有一重含義。常年不浮出水面的組織大本營絕不可能輕易問道。所以比較容易發現的可疑設施，判斷無關後就可以排除了。


「下午要按預定去港口調查。我要說的就是這些。」


　很快結束報告的阿倫這才把手伸向桌子，拿過多肉的漢堡一口咬下。他毫不在意嘴角醬汁地說著「啊—好吃」。
　報告時都沒人拿東西吃。只有米菈在喝奶糖歐蕾。
　不過因阿倫的行動就自然形成了個規矩。那就是報告完的人才能吃飯，總覺得沒啥意義卻又不可思議地讓人覺得該同意。
　大家像是競爭似的，爭相報告調查結果。
　阿斯巴爾和芙莉卡調查了周圍的荒野，澤菲去了人群中調查。
　不過也都沒什麼有力情報。
　然後終於輪到米菈她們。看了種類豐富的午餐一眼，米菈說起從格雷戈爾那得來的情報。
　劍的主人，奇美拉組織的幹部就是格雷戈爾的兒子。而他的兒子曾擔任奧茲史坦的考古調查團護衛副隊長，但在結成數年後隨調查團一起去向不明了。


「其所調查之遺跡甚是可疑。吾午後欲調查此遺跡。」


　米菈簡單說完，就結束了報告，伸手拿炸雞。


「那遺跡不就是『桑奇的埋藏地』嘛。」

　米菈咬著炸雞，澤菲也拿起薯條吃。


「莫非汝知之？」


　米菈喝了口奶糖歐蕾咽下炸雞，期待地探身看向澤菲。


「嘛啊，考古學可是男人的浪漫啊。」


　澤菲說著把薯條塞進嘴裡，在桌子上支起手，帶著少年般的微笑開始說。
　奧茲史坦所在的大陸西部有一半都是荒野，荒野中埋藏著很多遺跡。考古調查團，就是為了發掘調查遺跡所成立的組織，算是考古學會的精銳集團 。
　因它的活躍，在幾年內就發現了十座遺跡。
　但是調查團結成六年後的夏天，在調查羅茲蘭公國領地的第十座遺跡時，調查團和護衛隊突然一夜之間消失無踪了。那時調查的遺跡就叫『桑奇的埋藏地』。


「可究竟為什麼還是搞不懂，學會裡倒是有神隱的說法，我卻推薦陰謀論。一定是發現了古代的超強兵器，為了隱瞞才讓他們消失的吧。實際上也殘留著像是調查隊的血跡呢。


　澤菲講著男人的浪漫，抓過一把薯條靠在椅背上。這時艾梅拉突然探身。


「莫非是古代的魔劍嗎！？」


　艾梅拉激動起來。所謂男人浪漫的古代兵器，到艾梅拉耳朵裡就自動變成了兵器般強大的劍了。


「雖然也有這種說法，不過最靠譜的還是因陷阱全滅的說法，羅茲蘭公國也把這確率最高的說法通過官方發表呢。」


「怎麼會……」


　陷阱說。也就是調查隊是因桑奇的埋藏地的機關而全滅的。聽到這些，艾梅拉無力地垂肩。


「羅茲蘭公國於此處出場。甚為可疑喏。」


　米菈說著撓了撓下巴。作為下一任大公最有力的候補、同時和奇美拉組織密切相關的梅爾維爾商會就在那羅茲蘭公國。而這個國家發表官方聲明說是因陷阱而全滅。但米菈卻遇到了理應全滅的調查團護衛副隊長、奇美拉組織的幹部格雷戈利烏斯。


「沒錯啊。我聽到米菈醬那麼說時也超興奮的。那調查團居然有一人活著，那就說不定、是吧。」


　澤菲像是在說夢想似的興奮地探出身。然後開始熱情地講起桑奇的埋藏地的現況。
　各種臆測交織的當地，由羅茲蘭公國嚴密封鎖。官方理由是防止盜掘，避免再發生陷阱事故。
　不過據澤菲的同好說，在埋藏地周圍巡邏的警備兵異常地多，就好像藏著什麼東西似的。


「吾去調查看看。」


　桑奇的埋藏地很可能有什麼秘密。這麼多的情報都匯聚於一點，也不可能不去調查。米菈這麼判斷，理所當然地報名去調查。


「也是呢，交給能飛行的米菈小妹妹最合適啦。」


　阿倫抓過剩下的快餐，支持米菈的提案。
　羅茲蘭公國雖是鄰國，走陸路也得花兩天。不過要是換做能選空路的米菈，半天就夠了。
　搜索越耗時，被敵人察覺的危險就越高。得盡快才行啊。


「的確飛行過去比較快，可問題是潛入啊。米菈醬超顯眼的。」


　澤菲說著看向米菈。他眼中映出的是一位不可思議地兼具稚子的可愛、和大人的色氣的少女。那像是光芒編織而成的輝煌銀髮說是天使也不為過，在人群中也能一眼被認出來。
　米菈最近都沒怎麼在意，不過的確有這種感覺啊。


「毋須擔心。吾自有秘法。」


　米菈自信滿滿地回答。潛入的秘法米菈才剛學到，很想找機會用用呢，她開心地挺胸微笑。


「她說沒問題啊。」


　阿斯巴爾看著米菈的樣子就覺得沒必要擔心。澤菲也「要萬能到什麼地步啊」地有些發呆地笑著。


「啊啊、米菈醬的得意臉超可愛！」


　芙莉卡倒是一如往常地看著米菈差點樂暈過去。澤菲「好幾次了、真是抱歉」地苦笑。


「話說，桑奇的埋藏地在哪裡啊？　好像根本沒畫啊。」


　大家打打鬧鬧的時候，打開羅茲蘭周邊地圖確認的艾梅拉皺眉瞪向澤菲。好像還沒放棄古代魔劍的說法呢。


「啊—那個……大概是在羅茲蘭西北，從地面進不去啊。」


　澤菲說，桑奇的埋藏地是沒有入口的地下墓穴。是一座完全密閉的巨大建築，深深埋在地下。
　要去那裡的話，有必要沿調查隊挖出的隧道繼續向下。而隧道前配置有警備兵。只有一個入口，周圍沒有隱蔽的地方。即使是特化隱密技術的人也完全沒法潛入，同好是這麼告訴他的。


「呼呣，原來如此。那隧道在何處。」


　聽完概要的米菈，又問起唯一入口的那隧道在哪。


「那個啊。那傢伙沒說。」


　澤菲背靠椅子不高興地仰面看向天花板。好像他也不知道入口。不過桑奇的埋藏地在羅茲蘭公國管理之下，那仔細調查應該就能知道了。


「嘛啊，需去當地搜尋喏。」


「啊啊，那也不錯啊。這還真沒准。」


　看米菈一副沒什麼問題的樣子，阿倫也點頭同意。羅茲蘭那邊依舊有同伴先去了。就是蠍和蛇。和她們二人合流，應該不怎麼費事就能找到入口吧。


「吾午後即動身前往羅茲蘭。拜託大家繼續調查奇美拉據點了。」


　米菈端正坐姿總結。緋色鐘琴的成員們都理所當然地點頭同意，說著交給我們吧。
　會議又繼續聊了些細節問題，吃光買回的十人份快餐後解散。


　大家又分頭上街打探，米菈走到大樓四層的銷售處。為了購買聖波利和羅茲蘭附近的地圖。
　走上一層階梯的米菈，看了滿是冒險者的這一層一眼，就想起某個地點。那就是車站大樓。根食道樂三昧一樣，冒險者綜合公會的四樓也有著不少販賣冒險相關商品的店鋪。


(竟發展至如此狀態喏……)


　米菈猜眼前這些說不定是公會直營的店鋪。不過實際走近看看，就能知道是各種各樣的專門店。簡直讓人懷疑是不是只在這第四層就能備齊全部冒險用品。
　看著眼前充滿活力的光景，米菈完全忘了當初的目的，突擊向附近的店鋪。


(呼—呣。似曾聽聞喏。)


　米菈看著第一家幾乎占據了四成樓層面積的店鋪的看板，歪頭思考。幾十秒後她就想起了那一天的相遇。
　初次搭乘大陸鐵道的那一天，在候車廳說過話的那個男人，塞德里克?迪諾瓦爾。
　眼前這店鋪的名字，就是『迪諾瓦爾商會聖波利分店』。是主要販賣冒險者用品的著名店鋪呢。


(嚯嚯，這可甚是有趣啊。)


　牆壁刷白，地面鋪板。整齊排列的貨架上陳列著各種各樣的商品。掃了店裡一眼，米菈很開心地微笑著，準備逛完全部的貨架，從店的一邊開始確認。
　以業界第一的實績聞名的迪諾瓦爾商會，販賣著各種用途的商品。
　有野營時在附近長開可以感知魔物接近的警報機。有能照亮黑暗的魔動式提燈。還有本體自帶發熱，不用點火的平底鍋。還有小型魔動式的輕量爐灶。能簡單燻製的組裝工具。還有必備的除虫藥、抗臭藥等商品。面向冒險者的產業鏈在三十年內就進化到這麼方便了啊。
　米菈也不禁拿過一個購物筐，真的開始購物了。




(嚯，魔動筒即為此物啊。)


　結賬台附近的貨架上放著不少藍色的筒狀物，看上去就像五號電池似的。貨架上還標著很顯眼的『魔動筒　一個３０００利夫』的價簽，和『一個頂兩個中級魔動石！』的廣告。店內的各種魔動式商品必要的動力源，就是這魔動筒了。


(三千利夫的話……)


　確認完價位，米菈轉身走向剛才的貨架，看著那商品的說明文字。
　上面寫著的，是關於『魔動式淨水器』的詳細介紹。無論是河、海、池、湖，甚至連尿過濾後都能變成飲用水，是迪諾瓦爾商會最推薦的商品。要使用的話有必要配魔動筒或魔動石，一個魔動筒能淨化一百升。


(一百升賣三千利夫。即是說一升水三十利夫。呼呣，不愧為最推薦商品喏。)


　只要有水源，就不用擔心水質確保安全的飲用水。雖然是冒險的必需品，但水重量多體積大。魔動式淨水器就是能解決這問題的東西。絕不會賣不出去。事實上，米菈讀著說明文字的時候就賣出了三個。


(此物亦有必要呢。)


　米菈這麼判斷，拿過綠色的魔動石淨水器放進購物筐。然後她又走向結賬台，拿過三個魔動筒放進筐里。
　然後米菈繼續在店內挑選，包括『抗臭藥』在內總共拿了價值十萬利夫的商品，排隊結賬。


「歡迎光臨。」


　幾分鐘後就輪到米菈了。把筐放在台上準備結算的米菈，突然想起個事。她從手提袋裡找出個很可愛的卡匣，把和塞德里克?迪諾瓦爾的名片一起放入的一枚卡片出示給店員看。


「吾有優惠券，可否使用喏。」


　那是塞德里克送的優惠券。店員「我看一下」地拿過來看著反面，一瞬間睜大眼，把優惠券放進什麼裝置。


(能否使用喏……)


　米菈都有些不安了。


「確認完畢。那麼總價優惠二成。」


　店員說著重新開始算錢。好像能用啊。
　米菈結賬付款八萬利夫，看著和找零一起遞來的優惠券笑起來。優惠券能用好幾次啊。
　這可是個好東西。以後有必要的話就還來迪諾瓦爾商會買吧。米菈的行動完全正如塞德里克所料，她意氣揚揚地離開公會大樓。


　幾分後米菈慌忙跑回來，在販售處的書店買下了原本要來買的地圖。
