　騎乘珀伽索斯從聖波利起飛，在荒野上飛行了幾個小時。太陽西沉夜幕降臨，天上像撒火粉一樣現出滿天繁星。雖然自從來這世界後每晚都能看到星星，可今天卻格外明亮。上次看到這麼漂亮的星空，還是在天上廢都呢。


「珀伽索斯唷，今夜亦是美妙星空喏。」


　米菈看著這絕景不禁出聲道。珀伽索斯微微點頭，欣喜地嘶鳴表示同意，尾巴放出帶電粒子在天上劃出一道光之軌跡。
　充分欣賞了夜景，米菈就在一片漆黑的大地和輝煌星空的縫隙、地平線的盡頭看到了小小的照明。
　從南方聳立的高達山脈流淌出的小河，經過數重交錯匯成流西昂大河。羅茲蘭公國的首都艾琳就在大河畔。



　抵達目的地的米菈，趁著夜色降落在胡同裡的小空地上。她慰勞並送還了珀伽索斯，裝作若無其事地走向商店街。
　這是艾琳最繁華的街道，即使入夜也亮起許多照明。那光芒是用精靈之火發出的，亮度很強，將繁華街照得如同白晝。過往行人絡繹不絕，雖然不像聖波利有那麼多高樓，可也十分熱鬧。


(此處變化甚大喏。)


　街上走著各種種族、各種職業的人，雖然有些例外不過大多都滿面笑容，高興地進行買賣。只看這點的話和米菈所知的三十年之前相同。不過艾琳現在的大小是以前根本沒法比的，而且還滿溢著喧囂。
　寬十米的大道旁滿是店鋪的商店街，各處都擺著小攤。不過人流卻沒受到影響，就算有人大鬧都能當成人牆呢。
　米菈走在偶有混亂的大道上，堂堂正正地拜訪了梅爾維爾商會的直營店鋪。要說理由，那就只是她無意間看到罷了。


(呼呣，此處即為奇美拉協力者總部啊。)


　店裡擺著很多武具。從短劍到戰斧，從革衣到全身甲胄，幾乎包括戰士職業的所有裝備，感覺買完就能出去冒險呢。
　以木材和石材為主的簡易構造的店內，有著不少冒險者。一眼看上去從低等級到高等級的顧客曾都有，他們和她們都專心在選擇適合自己的武具。


(唔、彼方深處……？)


　打量店內的米菈，突然注意到一點。那就是高等級的冒險者們偶爾會走下寫有『關係者外禁止進入』的階梯。
　米菈以為關係者應該是店員。可她眼前又有一個男人從店員前路過走下階梯。


(莫非是會員證麼。)


　米菈看到那男人向店員出示了什麼東西。所以才這麼推論。階梯下應該是有著特別的商品，或許是限定會員購買的可疑道具，就像黑市似的。
　這推論是因為知道梅爾維爾商會與奇美拉組織是協力關係，所以帶有不少偏見。


「喏喏。可否一問？」


　米菈果敢地向店員問道。


「好的，是什麼事呢。」


　回過頭的女性店員，看到聲音的主人就微微彎腰溫柔地微笑起來。


「似是有人下樓，彼方可有何物？」


　米菈說著指向『關係者外禁止進入』的階梯。


「好像是按會員制販賣特殊武具吧。」


　看著米菈指示的方向，女店員有些不明確地回答。
　米菈又仔細問了問，似乎會員制的地下販賣處才是梅爾維爾商會的重頭，都是會長的親戚在運營。
　至於販賣的武具和會員的選定標準，店員們誰都不知道。


「呼呣，原來如此。多有叨擾甚是抱歉喏。」


「哪裡，不算什麼啦。」


　米菈離開店，回頭仰望這梅爾維爾商會的直營店鋪，露出抓住尾巴似的笑容。




　雖和原本的尋找桑奇的遺跡位置的目的不同，不過剛到城裡就發現了梅爾維爾商會的可疑之處，米菈得意地闊步在商店街走著。
　以獨斷和偏見判斷那家店很可疑的米菈，繞著在意的店來回走。她看上去完全就是個在玩偵探遊戲的少女，大家都投來溫暖的視線，也有人提醒她早點回家。
　夜色漸深。米菈走到了商店街的盡頭。眼前的橫向大道對面就是住宅街了。只有小小的路燈照明，就像覆蓋一層黑布一樣靜寂，跟喧囂的商店街完全相反。


(桑奇的埋藏地，究竟在何處呢。)


　這裡就像是夢終得境界線。走到這終點，米菈才想起最初的目的，告別明快喧鬧的街市，走向氣氛詭異的小胡同。
　周圍瞬間轉暗，這裡的人都帶著些裏側的氣息。如果說商店街是城市的表面，那小胡同就是裏側了。
　米菈這麼想著，繼續踏出腳步。
　桑奇的埋藏地究竟在哪呢。連喜歡遺跡的澤菲都不知道，應該就不是會公開發布的情報吧。
　一般要調查什麼地方，還是與專業人士或大人物接觸問詢比較快。可那種方法必須得嚴格挑選對象。一個弄不好，就可能傳出有人在搜尋桑奇的埋藏地的流言。如果那真的和奇美拉組織有關，他們就會加強警戒了。
　所以米菈才沒用這種方法。在召喚術泛用性增加的現在，她可是有著很多手段的。
　不過在那之前還得再找個線索，米菈走進陰暗可疑的小胡同。


「吶啊，小妹妹，五枚怎麼樣。」


　突然背後傳來聲音。米菈回頭，仰望著一位高大的男性，理解了他話的意思。那微胖的男人披著漂亮的外套，顯得很闊綽。
　拿著銀幣興奮地用視線舔舐米菈全身的那男人的臉，塗滿再怎麼鈍感的人也能明確判斷的情欲，米菈無法壓抑嫌惡感地後退一步。


「啊—，吾無意出售。抱歉去找別人吧。」


　米菈說完就轉身繼續往深處走去。周圍聚集的人們「好，被甩啦—」地笑著。不過也有人「不，還沒決出勝負」地對微胖的男人聲援。
　外面似乎開始賭男人能·不·能·買·成了。不過有不少看上去不像好人的傢伙卻在聲援米菈。「小妹妹的身體沒那麼賤」啦「不想被纏上就趕快回家」啦「太容易弄壞還是算了」之類的。


「奇怪的傢伙們喏。此時豈不應該一擁而上「嘿嘿嘿小妹妹，真是優美的身體啊，和叔叔去玩吧」地襲擊麼？」


　米菈突然回頭，仰望說著「還能行」地追過來的微胖男性，不禁開口問道。


「那可是犯罪啊。干了那種事就不能再在國內做買賣了。」


　在米菈看來就是個性犯罪者的微胖男性停下來，說出了極具常識的話。不過下一瞬間他像是注意到什麼似的突然睜大眼。


「莫非小妹妹你，喜歡那種玩法嗎！？」


　以為少女有著意料之外的性癖，男人喘息更慌亂了，凝視著米菈裙下露出的大腿，掏出金幣用力握緊。


「並非如此。」


　米菈因男人更興奮而又後退了幾步，這麼說完又指著男人手中的金幣「順便一提，此豈非亦為犯罪麼」地問。強干當然是犯罪。可微胖的男人想要做的買賣，不也是犯罪麼。
　不知為何，眼睛一直盯著米菈指尖的微胖男突然往前彎起身體。


「這只是生理現象啦，沒讓人碰沒露出來就還算常識範疇內！」


「不，並非彼處。吾指買賣。」


　看著臉上滿是情欲的這男人的滑稽姿態，米菈苦笑著說清。
　微胖的男人總算理解了，看著手裡的金幣「什麼啊ー」地有些不高興地紅了臉。周圍響起一片笑聲。


「雖然也有禁止的國家，不過在羅茲蘭公國這也算是買賣的一種。所以安心吧。咋樣，我會很溫柔的，一定能滿足你。」


　微胖的男人說著遞出兩枚金幣靠近米菈。有人「不錯不錯」地說著，也有人「我更能滿足你喲」。


「原來如此喏。此亦為買賣。嘛啊，然而吾乃非賣品。抱歉，去找別人吧。」


　世界變化了，常識也隨之變化。米菈又學到這一點，推回微胖男人的手溫柔地笑著。環顧了一圈說完「再見」就走了。
　剩下的傢伙們以這有趣的少女又開始賭起來。只有微胖男，懷念著米菈小手的觸感念叨著「我的天使醬」。




　米菈有時打發走纏上來的人，有時呵斥地前進著。在微暗的胡同裡，有著不少沒有看板的店鋪。雖然不是不合法，可賣的都是不能見光的灰色商品。
　其中也有賣情報的店。
　米菈在逛繁華街的店鋪時，曾聽說過胡同裡的事，所以才來這。
　胡同商店街。這裡和表層不同，沒有燈光也很安靜，但卻不破亂，也有著不少人。不過這裡的人基本都是怪傢伙。
　他們所尋求的灰色商品。基本都是軍隊流出的東西和贓物，以及遺跡的盜掘物。
　米菈就是考慮到可能會有桑奇的遺跡盜掘物才想來找找的。要是能和賣家接觸，說不定就能打聽遺跡的地點了。
　想要找到賣貨的人很簡單。在這個國家連情報也是商品，先不說表側，裏側的店鋪只要給錢應該就能問出來歷。
　問題就在於究竟有沒有桑奇的埋藏地的盜掘品，以及是不是真貨。灰色商品可都沒什麼明確保證，沒有鷹隼般銳利的眼光可不行。


「啊啊，有的喲。就在旮旯架子上。」


　米菈挨個問店主有沒有貨，到了第十几家才聽到這話。她依言去找，直感到那一定是真貨。
　小架子上放著一個玻璃瓶，瓶中有一塊飄出黑霧的小碎片。


「咋樣，很漂亮的黑霧石壩。這大小都夠當裝飾的了。原本是賣二十五萬利夫的，不過小妹妹你這麼可愛，那就只給二十萬利夫就好啦。」


　瘦弱的店主營業模式全開地說。
　到底是不是真的便宜了呢。這就得靠眼神了，不過米菈原本就不是來買盜掘品的。她只是要問銷售者情報而已。


「略高喏。作為替代……」就介紹一下賣這個的人吧。米菈正想這麼說。


「我說過要買的，為啥又給賣啦！」


　店內響起女性的聲音後、


「啊咧？　米菈醬為啥在這啊？」


　聲音的氣勢突然就被削減了不少。被叫到名字米菈轉過身，就看到了潛入羅茲蘭公國的蠍。她也發現這纏繞黑霧的碎片、黑霧石了啊。應該是去湊錢剛回來，結果就碰上米菈了。


「啊—、稍有複雜喏。」


　米菈這麼說，側眼看到店主偷偷溜回吧台裡，就提議換個地方。
　不過即使是夜裡小胡同也沒幾個沒人的地方，不管在哪都總覺得會被偷聽，沒法說悄悄話。


「該去何處詳談喏。」


　米菈看著周圍嘟囔著，蠍提議去宿屋。


「雖然有些貴，但防犯性很好，也不用擔心被偷聽。」


「呼呣，的確如此。」


　在宿屋的話就能不在意周圍、悠哉暢談了。米菈表示同意，跟著蠍走向商店街。
