

　郊外的一隅，被高牆圍繞的這所設施，是裡面滿是倉庫的倉庫街。


「這地方據說保管著很多梅爾維爾商會的貴重品。附近的人倒是這麼說過啦，可關於什麼遺跡就一句都沒聽過了。」


　在離那設施稍遠的建築物房頂上，眺望著有小村莊大小的商店街，蠍有些消沉地說道。她是覺得擅長諜報的自己反而沒能究明隱藏情報而失落吶。


「雖甚為可疑，然而卻未必一定在。若果真於此，則原本依汝所尋到之碎片，耗費些許時間亦可殊途同歸。」


　要是當時沒在店裡碰到米菈的話，蠍就會買下帶有黑霧的碎片、調查其出處，然後就也會來找桑奇的埋葬地。那樣一來，发覺這商店街如此可疑，蠍也一定會來調查的。
　被米菈這麼鼓勵著，蠍很快就調整好了心情，「覺悟吧梅爾維爾商會」地幹勁滿滿。


「宣稱有貴重品而布下嚴重警備，卻把真正要保護的東西藏了起來。跟我是正相反的做法呢。」


　二人背後的烏茲蘭貝爾有些開心地打量著倉庫街。




　米菈她們從房頂下來走向設施。大大開放的入口前，有兩位完全武裝的警備兵護衛。
　入口旁有個像罩著玻璃球的雷達似的沒見過的裝置。蠍說那是魔力探知系的警戒裝置。
　米菈她們直接從正面走近，警備兵一點反應都沒有。
　再靠近一點，就接近到了能聽到他們閑聊的距離。
　警備兵們正聊著晚餐的話題。烤雞很好吃啦，濃湯拉面超級棒啦，烤肉蓋飯也不錯。
　這時突然響起了個小小的聲音。米菈轉過頭，就看到蠍她眼神游移著。


「不光是餓虫，連魔力亦能蒙混過關啊。」


　米菈說著走向入口。烏茲蘭貝爾和蠍也從警備兵旁邊通過了。
　平安穿過大門，完全沒驚動警戒裝置的探知網，米菈他們進入了設施內部。


「好—厲害，完全沒被察覺呢！」


　堂堂正正從警備兵面前通過他們都沒反應。蠍回頭確認，笑得很開心。


「只要汝不做多餘之事喏。」


　米菈又提起蠍之前扔石頭被發現的事奸笑起來。蠍無言地噘嘴抗議。


「桑奇的埋葬地的入口，到底在哪裡吶。」


　蠍像是要蒙混過去似的說。
　近距離重新仔細看，區域內整齊並列著不少磚砌倉庫。五棟一列地延伸向遠方的倉庫郡，在夜色中被等間隔配置的路燈照出淡淡的輪廓。
　平整石砌道路的前方，有著不少巡邏的警備兵。再加上一片靜寂的黑夜中只有警備兵腰上別的提燈照出微光，看著就像搖曳的鬼火一樣嚇人。


「汝可曾見販賣碎片的警備兵從哪一倉庫中走出么？」


　米菈看著建築外表相似難以區分的倉庫街，問向蠍。要是挨個找的話恐怕就得拖到早上了。


「唔—嗯……那時候我只是在監視入口而已啦……」


　既然是盜掘後直接販賣，那麼警備兵走出的那個地方應該就是遺跡入口。可這麼大一片區域也沒法只由一個人監視啊。所以蠍只盯住了容易察覺人進出的入口，沒能看到太裡面。


「那便無可奈何挪。」


　米菈說著，又像注意到什麼似的看向周圍。


「米菈醬，怎麼啦？　敵人嗎？」


　看到米菈這樣，蠍也立刻擺出警戒姿勢。


「否，僅是警備兵之行動，甚為令吾在意喏。」


　米菈說著看向遠處的提燈光。蠍聽了後也開始注意警備兵的行動。
　過了幾十秒，蠍「啊，真噠」地產生了和米菈相同的違和感。
　二人和烏茲蘭貝爾一起翻上倉庫房頂，凝視遠方。


「有實際確認之價值呢。」


「唔嗯，說的是呀。」


「原來如此。是這麼回事啊。」


　不光是米菈和蠍，連烏茲蘭貝爾也注意到了。
　有了推測的米菈他們跳回道路，向目標出發。
　違和感的正體，就是警備兵的巡邏路線。
　警備兵的數量足夠巡邏完整個寬闊的倉庫街。但米菈他們站著的這入口附近，卻根本沒有警備兵過來。
　或許也可能是分配給去入口的兩位警備兵的區域。也可能是巡邏過了。
　不過很在意這裡的米菈在房頂上已經目視提燈確認過巡邏路線了。她確信自己沒猜錯。
　有兩位警備兵是一直巡邏到入口去的。但其他的所有警備兵卻基本集中於深處。
　就是說倉庫街深處的警備這麼嚴密一定有什麼理由。




　米菈他們進入了這警戒嚴重的地區。他們堂堂正正地直接從倉庫的小窗往裡看。這是因為可以完全隱蔽才能做出的舉動。
　路燈照進倉庫裡，能看到堆積著的大小木箱。基本每個倉庫都是一樣，差別只在於木箱數量。


「唔，此處略有不同喏。」


「嗯。好像不是倉庫啊。」


　不知看了幾個倉庫，米菈和蠍終於發現了很明顯不同的一間。從小窗看過去，裡面沒堆木箱而是擺了張桌子。
　看上去就是個居住用的空間。米菈發動《活體感知》，發現除了周圍的警備兵，這倉庫裡還有兩個人。


「是警備兵的宿舍嗎。」


　掃視從小窗能看到的全部範圍，蠍這麼猜著。這可能性很大。警備兵數量很多，還要晝夜不斷地警備，肯定是要換班的。在警戒網覆蓋的範圍內設置休息場所，就效率而言也比較好。所以要設置在重要地點。她是這麼想的。


「雖此猜測最為妥當，可卻似有不同喏。」


　不過米菈卻看向一點，認為這裡應該不是警備兵宿舍。那一點就是掛在角落晾乾的衣物。
　蠍問道為什麼，米菈就指著衣物說。


「此衣物明顯為女性所有。最重要一點即那胖次。帶有兔兔印花的胖次。一定為低年齡女孩子所有！」


　雖然有些暗看不太清，但米菈還是注意到了衣物中的那件低年齡向的胖次，像扮演偵探似的宣言。警備兵中可能也有女性，但絕沒有小孩。


「那個是……胖次嗎？　還是低年齡用的？」


　米菈眼中閃光地耍帥，可蠍的回應卻有點不對。


「然也。……吾謬乎？」


　米菈的自信有些動搖。畢竟還沒完全把握這個世界的常識啊，說不定成年女性也會穿帶印花的什麼衣物呢。
　不過實際上蠍並不知道一般的胖次是什麼樣。她只是把米菈的話聽成印花=幼兒胖次的公式了。


「誰知道呢。我倒一直都只穿現在這種。就是宿屋裡米菈醬從我包裡翻出的那個啦。」


　她這麼一說，米菈也想起來了。米菈從蠍的包裡取出的是有些短的黑色打底褲。但對蠍來說那就是胖次了。


「是嘛。毫無色氣喏。」


　米菈看著蠍很遺憾地說著。所謂胖次，就算明知道它藏在衣服下看不見也極有魅力。所以女性才該注意挑選胖次。雖然這是米菈個人的看法。


「那米菈醬也穿著那種胖次嗎？」


　被米菈的熱情感動，蠍也產生興趣了。從小蠍就天天修行，不知不覺怠慢了女孩子應有的花在打扮上的工夫。同伴們一直都這麼說，現在米菈也是這樣。現在簡單總結下，想要女孩子氣就應該從胖次開始吧。


「勿言蠢話。吾早已身居上位。所穿之物要更加Sexy呢。」


　米菈帶著毫無根據的自信邊說邊提起裙子。在一片黑暗夜色中，被微光照亮的雪白大腿顯得非常美麗。在那上方露出來的平時被藏在裙下的領域，雪白的肌膚和黑色的性感胖次構成絕妙的反差。


「哇，好厲害。跟我完全不一樣呢。要是穿上這種，我也能顯得有色氣嗎！？」


　蠍彎腰湊近仔細觀察那胖次，更為那觸感和自己的胖次截然不同而不禁愕然。她開始被米菈的思想污染啦。


「從基礎重塑喏。定當順利。」


　米菈強烈肯定，強推著剛剛對色氣覺醒的蠍前進。那到底是不是正確的呢，在這裡可沒別人能做出判斷啊。
　二人定下了下次一起去買胖次的約定，就離開了那裡。她們覺得這宿舍應該和遺跡沒什麼關係。
　在二人身後，烏茲蘭貝爾帶著一副什麼也說不出口的表情默默跟著。




「唔，此處亦非倉庫呢。」


　下一個偷看到的地方，從外觀上看倒和倉庫一樣。可從小窗看進去，裡面沒堆木箱，而是中央和四角都挖了洞，室內明亮如白晝。


「真的呀。而且裡面還有警備兵呢。總覺得很可疑。」


　蠍也探頭觀察室內，看著嚴重的警備體制眯起眼狡猾地笑起來。
　這裡有優先調查的價值，米菈她們趕快繞回入口，然後推門。


「啊！」


　看到米菈的行動，蠍不禁叫了一聲。裡面有著警備兵，要是推開門就會被發現的吧。可門卻沒推開。好像鎖上了。


「真是的，嚇了我一跳呀。」


　看到蠍安心地嘆了口氣，米菈才發現沒向她說明靜寂之精靈的力量的精髓。不光是摸包，就連開門關門也會被完全隱蔽的能力給蒙混過關的。
　米菈這麼說完，嘔心瀝血修行隱密之道的蠍就看著烏茲蘭貝爾，「是嘛，那就沒問題了」地有些不爽地回答。


「應如何是好喏。」


　就算靜寂之力再怎麼能糊弄人，可上了鎖也進不去啊。


「這可真是超精密的鎖唷。」


　蠍拿著細長的金屬棒看著鎖孔念叨著，試了試開鎖。不過沒一會就站起來「好像不行」地瞪著門。據蠍說這鎖都跟城堡裡的寶物庫差不多結實了。
　沒有鑰匙肯定就沒法開門，繞了一圈也沒找到什麼隱藏出口。


「如此一來只好使用最終手段了。」


　返回門前的米菈看著門，舉起右手說。


「最終手段是什麼呀，米菈醬？」


　蠍想象著米菈用纖細的手腕輕易吹飛整幢建築的畫面。可米菈卻只是把手輕輕放上門。


「若敲一敲，即當從內打開了吧。」


　米菈說著就真的好想要敲門。
　米菈想的是，倉庫裡面有警備兵，那麼只要敲敲門他們就會以為有誰來了而開門查看吧。趁那一瞬就能從縫隙中溜進去了。


「的確挺靠譜……」


　去搜索不知是誰帶著的天知道在哪的鑰匙可不現實。要是破壞建築物也會讓敵人更加強警戒，也不太好。
　不過只是敲一敲的話就不怎麼顯眼了，順利的話或許能被當成是聽錯了呢。


「可那樣能行嗎？　要是他只開個縫看一眼就關上了，可怎麼辦呀？」


　蠍倒是接受了這雖然單純可卻意外有效的辦法，但又問會不會那麼順利。要只是看看發生了什麼的話開個縫露個臉就行了。要是開門的人站在那不動，就很難在避免接觸的前提下溜進去。
　米菈聽到蠍這麼問，就浮現正等著她這句話的笑容，把手伸進腰包裡。


「此處即輪到此物出馬喲。」


　米菈說著從腰包裡取出最終手段的必要道具。


「是要賄賂嗎？　既然都會盜掘說明他的確愛財，可銀幣不是太便宜了嗎？」


　米菈取出的只是一枚銀幣(五千利夫)。看到它的蠍，覺得把這當成賄賂也太少了。可米菈卻自信滿滿地搖搖手指「並非如此」地帶著兩人來到離門稍遠的路燈下。

「此物應如此使用！」


　米菈舉起銀幣亮相，放在路燈下面。然後回到門旁，看著反射光芒的銀幣驕傲挺胸。


「原來如此——是這麼用啊。」


　蠍這下明白了。
　從門往外看，就能看到路燈下放著的銀幣。既然他愛財，肯定就會過去撿。無論是誰都有興趣，就算價值很少也有著足夠把人從原位引開的吸引力。那就是金錢。


「那就來敲敲門試試吧。」


　蠍說著站到門前，烏茲蘭貝爾跟她講起注意事項。想要把敲門聲傳到警備兵耳中，就有必要暫時關掉隱蔽效果。所以要注意觀察周圍。


「我知道了。」


　蠍剛表示同意，從轉角就冒出淡淡光輝，是腰間掛著提燈的警備兵巡邏過來了。


「暫且稍等。待到巡邏過後。」


　二人耐心等待走在大道中央的警備兵通過。他轉過拐角，走過正面的通道，正要遠去時。


「喔，銀幣啊。……Lucky」


　警備兵突然停步，看了看周圍後走到路燈下撿起閃光的銀幣，然後悠然離去。


「吾之銀幣……」


　米菈呆呆地目送警備兵走遠。在哀愁地眼角含淚的米菈背後，蠍和烏茲蘭貝爾什麼話也沒說地苦笑著。


