113精灵力的活用

　捡走银币的警备兵带着灯消失在远方的仓库阴影中。


「那个，让我来吧，好吗？」


　蝎按住了米菈要从腰包里取出第二枚银币的颤抖的手，温柔地说道。米菈微微点头。
　确认到没有警备兵巡逻过来，蝎把一枚银币放在路灯下。
　接下来就要赶在下一波巡逻的警备兵过来前，引出仓库里的家伙了。然后用银币引他出门，趁机潜入内部。银币的引诱效果，看刚才那情况应该没问题。
　蝎站在门前环视周围。侧耳倾听，屋内有人在说话。虽然听不清具体是什么，不过好像挺开心。


「我要……敲了哟？　可以的吧？」


　蝎轻握拳头，向看着路灯下没有动作的米菈出声询问。好像米菈还没缓过神来。


「米菈酱—。喂—。我要敲啦—」


　真没办法啊。蝎这么想着摇了摇米菈的肩膀在她耳边说话。米菈总算反应过来，慢慢转过身，很不高兴地点了点头。
　似乎没有警备兵巡逻过来。蝎瞬间离开隐蔽效果之外，敲了两下门。
　很快就有了反应。仓库里的话声戛然而止。蝎听到后，就更稍稍用力地慢慢敲了敲门。


「谁啊？　谁在外面啊。」


　警备兵的声音在门内响起。作战第一阶段成功啦。蝎确认到这一点，就赶快返回隐蔽效果内，三人一起在门旁待机。


「你去看看。」「烦死了。你去吧。」里面的四个警备兵开始推诿。
　就在这时，稍远处的仓库拐角浮现出些许光明。那是巡逻兵的提灯，又有人过来了。


(明明在警备，却如此无干劲！)


　对身为入侵者的米菈她们来说，警备兵没干劲倒是挺好。可这次需要他们有点干劲啊。看着这很可能又浪费一枚银币的状况，米菈有些焦躁了。
　就在这时。「你离得最近你去」地似乎里面商量完了，屋内的警备兵总算有所行动。巡逻的警备兵也正渐渐走近。他已经拐过拐角，正往这条通道走。


「啊咧，谁也不再啊。」


　门开了，有个男警备兵探出头来。之后只要他看到路灯下的银币，就能离开那个位置了。不过巡逻的警备兵也正在靠近。因为只放了一枚，所以银币的位置有些太显眼了，这时机可不太妙。
　从推开一半的门里探出头的男人，不可思议地看着周围。门旁待机的米菈和蝎其实都和他正面相对了。不过隐蔽效果很完美，他完全没发现。


「喔？」


　之后，男人小声惊呼地打开门，小跑向路灯下。他比巡逻兵更早看见银币了啊。


「甚好，趁现在。出发。」


「唔嗯！」


　没放过这机会，米菈和蝎迅速穿过门，漂亮地入侵了仓库内。


「呜哇。好晃眼。」


　在仓库之中。石铺的地面中央有着四方形的洞，能看见向下延伸的阶梯。从外面看这仓库倒还真没什么特别的。去捡银币的警备兵离开，室内也还有三个警备兵。
　而且明明是深夜，这间由石墙围成的空间，却仍亮如白昼。


「喂，怎么了。」


　从外面突然传来声音。回头一看，是巡逻兵在对仓库的警备兵搭话。
　是注意到他走出仓库了么。
　警备兵说是地上掉了枚银币。听到这回答的巡逻兵，摸了摸裤兜之后、


「啊啊，那是我掉的。谢谢你帮我捡。」


　这么说着，他就半是强行地从警备兵那抢过银币。巡逻兵继续前进，「赚了赚了」地嘟囔着走远了。


「竟敢撒谎啊小崽子！　那是吾之银币！」


「那个，这次的是我的啦……」


　米菈借着隐蔽效果怒骂巡逻兵，一旁的蝎有些拘谨地回应她。
　警备兵恨恨地瞪着巡逻兵的背影。既然在这条道上巡逻，的确有可能是他掉的东西。不过警备兵知道，刚才那巡逻兵可是刚赌输过，不可能有价值一百利夫的银币的。
　但他没法说。因为巡逻兵是前辈啊。


「哈啊，真是的。外面没人。应该是风或鸟吧。」


　警备兵有些不高兴地咋舌，用力关门上锁。


「嘛啊，也会有这种事的啊。话说真是不幸啊。」


　是从打开的门听到了外面的事吧，一个警备兵安慰他，另两人也半是开玩笑地说着。


「我咒那死赌鬼被抢光。」


　男人不高兴地说着，坐在室内一角的椅子上。其他的三位警备兵也「真是的啊」地附和着回到自己的位置。
　室内四角都放着椅子。警备兵们很放松地坐着看书，打发着无聊的时间。
　警备兵们完全都没发现有人入侵。米菈满足地看着他们，突然注意到房间中央从天花板附近吊线垂下的球体。看起来就是个淡淡发光的小球。


(此物蓄有光精灵之力呢。)


　周围被照的一丝阴影都没有。看到这眼熟的光景，米菈确信这是利用了光精灵之力，看向发光的小球。但同时她又不禁想到，为什么自己会对精灵之力感觉这么灵敏呢。
　从状况看来，这的确是光精灵的力量。可之前米菈看到球体的瞬间，就产生了简直是它自己在说自己是什么的感觉。那是像直感一般暧昧的感觉。但米菈心中却全无疑惑，很顺畅地接受了。
　这对米菈来说还是第一次。就像突然产生了并非五感的其他知觉一样不可思议。只要对象是精灵就自然能理解呢。


(该怎么说呢，似是能切身体会精灵之感。……莫非此即是精灵王的加护么。)


　米菈很快就想到了原因。应该是精灵王的加护吧。
　身体越来越习惯这加护了吧。是沿时间发展的呢，还是有什么要因呢，虽然这些还不知道，可米菈觉得应该就是这样。


「蝎唷，此照明乃是利用光精灵之力，如此照明用具可常见否？」


　米菈指着球体询问。寄宿精灵之力的东西，在米菈印象里就只有精灵武具。不过时代在发展进步，或许现在也有其他的东西了吧。没见过的东西其实也不少呐。
　蝎摇摇头。


「把光之精灵用在照明用具上？　精灵之力可不是干这个用的呀。」


　蝎完全否定了精灵力的普遍应用。在这不太平的世界上，那可是很贵重的战力。不可能无谓浪费。


「呼—唔。是吗。」


「啊，不过据说有人把光精灵和森精之间生下的孩子当成照明用具带回来，是我从钿女大人那听说的。」


「是、是吗……」


　蝎又补充了一则趣闻，米菈像是要敷衍过去似的从照明上移开视线。
　五十铃联盟总帅钿女。其正体乃是九贤者之一神乐，她所说的那人其实就是米菈，正确来说是邓不鲁夫。而被当成照明用具带回来的，就是现在的贤者代理克莱奥斯。


(回去后稍稍对他温柔些喏……)


　从别人话中听来，米菈感觉自己待人太粗心随意了，不禁这么想着。


「居然用光精灵之力进行照明，这真是太可疑了。有和奇美拉同流合污嫌疑的梅尔维尔商会仓库中，竟然发现了封有精灵之力的道具。这太可疑啦。」


　没管苦笑着的米菈，蝎露出凶恶的笑容盯着照明用具。精灵之力过于强力，一般来说不可能应用在日用品上。如果真有这东西，很可能就是用了奇美拉组织的特殊技术。
　知道这些，就能把这当成梅尔维尔商会和奇美拉组织有关的决定性证据了。


「然则尚不知其参与多少。尽快搜寻证据吧。」


「啊，真的啊。这里就是入口呢。」


　米菈心中确信着观察周围，看着中间的洞笑起来。蝎探头一看，语气就稍显激烈。
　完全没有货物的仓库。正中间的大洞里，设置着往地下延伸的阶梯。
　桑奇的埋葬地就是深处地下的墓穴。从这情报看来，这阶梯就是入口的可能性很高。
　二人这么考虑，点点头一起踏出脚步。




　头上有光精灵照明，走了几百米后总算是看到了石阶梯的终点。还有一百米啊。


「还得走啊……」


　总算走完了阶梯，这回又是个笔直延伸的通道。就算有照明也看不见尽头，蝎不禁叹气。
　又走了二十分钟，米菈她们停在一面漆黑的墙壁前。


「这是个啥啊。」


　这的确是异样的光景。虽然看上去是个黑墙，可总感觉这通道还会往前延伸。
　蝎皱眉瞪着那黑暗，畏畏缩缩地伸出手。她的手穿过了黑墙。


「是那照明用具的效果范围就到这吧。没错吧？」


　抽回手看看也没啥事，蝎盯着前方说道。利用光精灵之力也是有极限的吧。
　后方遍布光芒，前方却充满黑暗。站在这境界线前，米菈试着用无形术照明。前方的黑暗一下就散去，露出轮廓。米菈她们不禁深吸一口气。
　被阴暗覆盖的前方，是一片漆黑。走过的通道都是由石材补强的灰色，可前方的地面、墙壁、天花板却全都是纯黑的。


「据说桑奇的埋葬地乃是地下墓穴。如此说来即是前方喏。」


「好像是啊。」


　黑色的通道深处传来很明显的异质气息。感觉到的二人确信地淡淡微笑。前方越是可疑，就越接近秘密。就是这种感觉。


「或许光芒于此处断绝尚有其他理由呢。」


　米菈看着地面的境界线说道。比起精灵的光芒到达极限范围的说法，还是它被什么阻止了更显自然。


「两位，稍等一下。」


　二人看着前方的黑暗，一直沉默着的沃兹兰伯特却突然说道。


「唔，怎么？」


「非常抱歉，好像我没法再往前走了。」


　米菈转过身，乌兹兰贝尔很遗憾地皱眉说道。


「为何……」


　米菈看着乌兹兰贝尔感觉他是有什么无能为力的理由。她似乎想到了什么，「原来如此喏」地低语。


「此处前方亦充满诅咒么？」


「是的。毕竟我很长时间都在和它打交道，应该没错。」


乌兹兰贝尔肯定了米菈的推测。光芒突然中断的原因，就是诅咒消除了精灵之力。也就是说不光是乌兹兰贝尔进不去，其他的精灵也全都无法召唤。


「诶？　那就没法再靠隐蔽效果藏着啦……？」


「似是如此。」


「是嘛—……」


　就算是深夜，也不敢说里面谁都不在啊。轻松的旅途就到此为止了，蝎垂下肩膀。虽说这里才是发挥隐密技术的场合，可已经体感到完全隐蔽能力的好处的蝎，已经完全被俘虏了啊。


「嘛啊，毕竟无法。回程尚需关照唷。」


　米菈说着送还了乌兹兰贝尔，不怎么在意地继续前进。就算有人在，用《活体感知》也能发现。至于魔力感知装置，因为体积较大所以很明显啦。
　之后就只需注意光照了。米菈将无形术的光照亮压低到最小，走进桑奇的埋葬地。蝎也调整好心情，跟着米菈走。


