

　撿走銀幣的警備兵帶著燈消失在遠方的倉庫陰影中。


「那個，讓我來吧，好嗎？」


　蠍按住了米菈要從腰包裡取出第二枚銀幣的顫抖的手，溫柔地說道。米菈微微點頭。
　確認到沒有警備兵巡邏過來，蠍把一枚銀幣放在路燈下。
　接下來就要趕在下一波巡邏的警備兵過來前，引出倉庫裡的傢伙了。然後用銀幣引他出門，趁機潛入內部。銀幣的引誘效果，看剛才那情況應該沒問題。
　蠍站在門前環視周圍。側耳傾聽，屋內有人在說話。雖然聽不清具體是什麼，不過好像挺開心。


「我要……敲了喲？　可以的吧？」


　蠍輕握拳頭，向看著路燈下沒有動作的米菈出聲詢問。好像米菈還沒緩過神來。


「米菈醬—。喂—。我要敲啦—」


　真沒辦法啊。蠍這麼想著搖了搖米菈的肩膀在她耳邊說話。米菈總算反應過來，慢慢轉過身，很不高興地點了點頭。
　似乎沒有警備兵巡邏過來。蠍瞬間離開隱蔽效果之外，敲了兩下門。
　很快就有了反應。倉庫裡的話聲戛然而止。蠍聽到後，就更稍稍用力地慢慢敲了敲門。


「誰啊？　誰在外面啊。」


　警備兵的聲音在門內響起。作戰第一階段成功啦。蠍確認到這一點，就趕快返回隱蔽效果內，三人一起在門旁待機。


「你去看看。」「煩死了。你去吧。」裡面的四個警備兵開始推諉。
　就在這時，稍遠處的倉庫拐角浮現出些許光明。那是巡邏兵的提燈，又有人過來了。


(明明在警備，卻如此無幹勁！)


　對身為入侵者的米菈她們來說，警備兵沒幹勁倒是挺好。可這次需要他們有點幹勁啊。看著這很可能又浪費一枚銀幣的狀況，米菈有些焦躁了。
　就在這時。「你離得最近你去」地似乎裡面商量完了，屋內的警備兵總算有所行動。巡邏的警備兵也正漸漸走近。他已經拐過拐角，正往這條通道走。


「啊咧，誰也不再啊。」


　門開了，有個男警備兵探出頭來。之後只要他看到路燈下的銀幣，就能離開那個位置了。不過巡邏的警備兵也正在靠近。因為只放了一枚，所以銀幣的位置有些太顯眼了，這時機可不太妙。
　從推開一半的門裡探出頭的男人，不可思議地看著周圍。門旁待機的米菈和蠍其實都和他正面相對了。不過隱蔽效果很完美，他完全沒發現。


「喔？」


　之後，男人小聲驚呼地打開門，小跑向路燈下。他比巡邏兵更早看見銀幣了啊。


「甚好，趁現在。出發。」


「唔嗯！」


　沒放過這機會，米菈和蠍迅速穿過門，漂亮地入侵了倉庫內。


「嗚哇。好晃眼。」


　在倉庫之中。石鋪的地面中央有著四方形的洞，能看見向下延伸的階梯。從外面看這倉庫倒還真沒什麼特別的。去撿銀幣的警備兵離開，室內也還有三個警備兵。
　而且明明是深夜，這間由石牆圍成的空間，卻仍亮如白晝。


「喂，怎麼了。」


　從外面突然傳來聲音。回頭一看，是巡邏兵在對倉庫的警備兵搭話。
　是注意到他走出倉庫了麼。
　警備兵說是地上掉了枚銀幣。聽到這回答的巡邏兵，摸了摸褲兜之後、


「啊啊，那是我掉的。謝謝你幫我撿。」


　這麼說著，他就半是強行地從警備兵那搶過銀幣。巡邏兵繼續前進，「賺了賺了」地嘟囔著走遠了。


「竟敢撒謊啊小崽子！　那是吾之銀幣！」


「那個，這次的是我的啦……」


　米菈借著隱蔽效果怒罵巡邏兵，一旁的蠍有些拘謹地回應她。
　警備兵恨恨地瞪著巡邏兵的背影。既然在這條道上巡邏，的確有可能是他掉的東西。不過警備兵知道，剛才那巡邏兵可是剛賭輸過，不可能有價值一百利夫的銀幣的。
　但他沒法說。因為巡邏兵是前輩啊。


「哈啊，真是的。外面沒人。應該是風或鳥吧。」


　警備兵有些不高興地咋舌，用力關門上鎖。


「嘛啊，也會有這種事的啊。話說真是不幸啊。」


　是從打開的門聽到了外面的事吧，一個警備兵安慰他，另兩人也半是開玩笑地說著。


「我咒那死賭鬼被搶光。」


　男人不高興地說著，坐在室內一角的椅子上。其他的三位警備兵也「真是的啊」地附和著回到自己的位置。
　室內四角都放著椅子。警備兵們很放鬆地坐著看書，打發著無聊的時間。
　警備兵們完全都沒發現有人入侵。米菈滿足地看著他們，突然注意到房間中央從天花板附近吊線垂下的球體。看起來就是個淡淡發光的小球。


(此物蓄有光精靈之力呢。)


　周圍被照的一絲陰影都沒有。看到這眼熟的光景，米菈確信這是利用了光精靈之力，看向發光的小球。但同時她又不禁想到，為什麼自己會對精靈之力感覺這麼靈敏呢。
　從狀況看來，這的確是光精靈的力量。可之前米菈看到球體的瞬間，就產生了簡直是它自己在說自己是什麼的感覺。那是像直感一般曖昧的感覺。但米菈心中卻全無疑惑，很順暢地接受了。
　這對米菈來說還是第一次。就像突然產生了並非五感的其他知覺一樣不可思議。只要對象是精靈就自然能理解呢。


(該怎麼說呢，似是能切身體會精靈之感。……莫非此即是精靈王的加護么。)


　米菈很快就想到了原因。應該是精靈王的加護吧。
　身體越來越習慣這加護了吧。是沿時間發展的呢，還是有什麼要因呢，雖然這些還不知道，可米菈覺得應該就是這樣。


「蠍唷，此照明乃是利用光精靈之力，如此照明用具可常見否？」


　米菈指著球體詢問。寄宿精靈之力的東西，在米菈印象裡就只有精靈武具。不過時代在發展進步，或許現在也有其他的東西了吧。沒見過的東西其實也不少吶。
　蠍搖搖頭。


「把光之精靈用在照明用具上？　精靈之力可不是干這個用的呀。」


　蠍完全否定了精靈力的普遍應用。在這不太平的世界上，那可是很貴重的戰力。不可能無謂浪費。


「呼—唔。是嗎。」


「啊，不過據說有人把光精靈和森精之間生下的孩子當成照明用具帶回來，是我從鈿女大人那聽說的。」


「是、是嗎……」


　蠍又補充了一則趣聞，米菈像是要敷衍過去似的從照明上移開視線。
　五十鈴聯盟總帥鈿女。其正體乃是九賢者之一神樂，她所說的那人其實就是米菈，正確來說是鄧不魯夫。而被當成照明用具帶回來的，就是現在的賢者代理克萊奧斯。


(回去後稍稍對他溫柔些喏……)


　從別人話中聽來，米菈感覺自己待人太粗心隨意了，不禁這麼想著。


「居然用光精靈之力進行照明，這真是太可疑了。有和奇美拉同流合污嫌疑的梅爾維爾商會倉庫中，竟然發現了封有精靈之力的道具。這太可疑啦。」


　沒管苦笑著的米菈，蠍露出凶惡的笑容盯著照明用具。精靈之力過於強力，一般來說不可能應用在日用品上。如果真有這東西，很可能就是用了奇美拉組織的特殊技術。
　知道這些，就能把這當成梅爾維爾商會和奇美拉組織有關的決定性證據了。


「然則尚不知其參與多少。盡快搜尋證據吧。」


「啊，真的啊。這裡就是入口呢。」


　米菈心中確信著觀察周圍，看著中間的洞笑起來。蠍探頭一看，語氣就稍顯激烈。
　完全沒有貨物的倉庫。正中間的大洞裡，設置著往地下延伸的階梯。
　桑奇的埋葬地就是深處地下的墓穴。從這情報看來，這階梯就是入口的可能性很高。
　二人這麼考慮，點點頭一起踏出腳步。




　頭上有光精靈照明，走了幾百米後總算是看到了石階梯的終點。還有一百米啊。


「還得走啊……」


　總算走完了階梯，這回又是個筆直延伸的通道。就算有照明也看不見盡頭，蠍不禁嘆氣。
　又走了二十分鐘，米菈她們停在一面漆黑的牆壁前。


「這是個啥啊。」


　這的確是異樣的光景。雖然看上去是個黑牆，可總感覺這通道還會往前延伸。
　蠍皺眉瞪著那黑暗，畏畏縮縮地伸出手。她的手穿過了黑牆。


「是那照明用具的效果範圍就到這吧。沒錯吧？」


　抽回手看看也沒啥事，蠍盯著前方說道。利用光精靈之力也是有極限的吧。
　後方遍布光芒，前方卻充滿黑暗。站在這境界線前，米菈試著用無形術照明。前方的黑暗一下就散去，露出輪廓。米菈她們不禁深吸一口氣。
　被陰暗覆蓋的前方，是一片漆黑。走過的通道都是由石材補強的灰色，可前方的地面、牆壁、天花板卻全都是純黑的。


「據說桑奇的埋葬地乃是地下墓穴。如此說來即是前方喏。」


「好像是啊。」


　黑色的通道深處傳來很明顯的異質氣息。感覺到的二人確信地淡淡微笑。前方越是可疑，就越接近秘密。就是這種感覺。


「或許光芒於此處斷絕尚有其他理由呢。」


　米菈看著地面的境界線說道。比起精靈的光芒到達極限範圍的說法，還是它被什麼阻止了更顯自然。


「兩位，稍等一下。」


　二人看著前方的黑暗，一直沉默著的沃茲蘭伯特卻突然說道。


「唔，怎麼？」


「非常抱歉，好像我沒法再往前走了。」


　米菈轉過身，烏茲蘭貝爾很遺憾地皺眉說道。


「為何……」


　米菈看著烏茲蘭貝爾感覺他是有什麼無能為力的理由。她似乎想到了什麼，「原來如此喏」地低語。


「此處前方亦充滿詛咒么？」


「是的。畢竟我很長時間都在和它打交道，應該沒錯。」


烏茲蘭貝爾肯定了米菈的推測。光芒突然中斷的原因，就是詛咒消除了精靈之力。也就是說不光是烏茲蘭貝爾進不去，其他的精靈也全都無法召喚。


「誒？　那就沒法再靠隱蔽效果藏著啦……？」


「似是如此。」


「是嘛—……」


　就算是深夜，也不敢說裡面誰都不在啊。輕鬆的旅途就到此為止了，蠍垂下肩膀。雖說這裡才是發揮隱密技術的場合，可已經體感到完全隱蔽能力的好處的蠍，已經完全被俘虜了啊。


「嘛啊，畢竟無法。回程尚需關照唷。」


　米菈說著送還了烏茲蘭貝爾，不怎麼在意地繼續前進。就算有人在，用《活體感知》也能發現。至於魔力感知裝置，因為體積較大所以很明顯啦。
　之後就只需注意光照了。米菈將無形術的光照亮壓低到最小，走進桑奇的埋葬地。蠍也調整好心情，跟著米菈走。


