

　沿著漆黑的通道前進不久，就看到前方出現了搖曳著的青藍燈火。米菈為防有人在而消去了無形術照明，做好戰鬥準備緩緩前進。
　不過靠近一看，那只不過是照明燈罷了。這光和光精靈的光照完全沒法比，總覺得像是快沒電的誘導燈一樣不靠譜，讓人覺得怕怕的。而且這路燈雜亂無章沒個規律，更讓人看著難受。
　可在沒什麼意義的地方也不可能設置照明吧。米菈她們借著這照明前進。
　調查了路上看到的小房間，卻也沒找到埋葬地應有的骸骨或埋葬品之類的東西。
　不過還好這裡沒部署警備兵，二人順利地向深處前進。
　進入桑奇的埋葬地二十分後，米菈和蠍又看到了一條通往地下的階梯。
　長度大約有一百米，每一級的高度差不算均衡，牆上掛著滲人的小藍燈。
「似是深入冥府之途喏。」
「別這麼說呀，米菈醬……」
　米菈說出一眼看上去的感想，蠍嚇得貓耳都不安地貼在頭上，向米菈身旁靠近一步。蠍雖然擅長夜戰卻害怕妖魔鬼怪呢，真奇妙啊。
　二人慎重地走下階梯，來到一處廣闊的空間。
「由此開始即是正題吧。」
　米菈看著這廣大的空間低聲說道。這裡就像是個圓形劇場似的。對面設置著通往下層的階梯，左右兩邊則有著階梯狀排列的幾層環繞回廊。回廊上有著無數的小房間入口，很明顯能看出這裡才是埋葬地的本質呢。
「此處洞穴全為墓室吧。」
　米菈環顧四周，為這算不過來的墓室數量嘆息。到底有多少骸骨長眠於此呢。
　周圍遍布著紅色的光芒，光源就是中間聳立的塔中突出的柱子吧。
「總覺得那裡感覺很特別呢。」
　看著高達天花板的塔，蠍這麼說道。正如她所說，塔上刻畫著許多圖形紋樣，顯得極為不同。
「似是如此。稍加探尋吧。」
　塔的最下層開了個像是入口的洞。既然它位於桑奇的埋葬地中心，很可能有著什麼重要線索。二人這麼想著，向中央的塔邁出腳步。
　走到下層廣場，來到塔入口前時，米菈突然停步。
「其內似是有人。」
　雖然沒法完全隱蔽，但米菈一直開著《活體感知》。雖說因有遮蔽物多少影響了範圍，可至今除了同行的蠍之外都沒有其他反應。然而現在在塔中卻有了反應。那人在裡面沒怎麼動，一直待在稍高處。
「啊，就在上面呢。」
　耳聰目明的蠍也察覺到了。時間已經到了深夜，周圍也沒有什麼巡邏兵。
　到底是誰呢。莫非又是警備兵下來盜掘了嗎，二人這麼想著。
　不過既然有人在，那就是有什麼東西。
「調查價值有所增加呢。」
「唔嗯，是呀。」
　或許能發現什麼重要線索呢。二人壓制住興奮的心情，調動起全部知覺走進塔內。
　塔中比較明亮，能看到螺旋狀的階梯一直向上延伸。中央部的各層都有著小房間，在階梯上排列著入口。階梯呈弧形，一個不小心就可能和敵人面對面，不過有二人的感知能力就沒問題啦。
　輕手輕腳地走過二層、穿過三層，二人來到了第四層。
　氣息就在這裡。米菈和蠍貼著牆悄悄看向屋內。她倆看到了一個戴著可疑的面具的人。
　四層的房間裡放著三具大棺材。有兩個已經開了蓋，另一個還關著。牆壁上開著收納棺材的洞。看上去應該是這個可疑人物拉出了棺材吧。
(唔？　似是精靈武具呢。屬性為炎，效果乃是反射喏。然而亦是陰式。)
　米菈看到那人身穿的長袍，就直接看穿了其性能。光是看一眼就能得知精靈武具的特性。這也是精靈王的加護的效果吧。
「這麼、花、時間、啊！」
　隨著有些憤恨的聲音，面具怪人推開了棺材蓋。音調有些纖細，這人是女的。
　打開了棺材後，一頭紫色短髮的女性一邊抱怨一邊在裡面找什麼東西。
　米菈看了一會，就收回身體和蠍打了個『下去』的信號，離開那裡走下階梯。
　二人藏進三層的小房間，小聲開會。
「那人好像不是警備兵啊。」
「唔嗯。其人身披外套乃是強力的陰式精靈武具。與前幾天那幹部所持之物不相上下呢。」
　四層的女性看上去不算強。但她身穿的裝備卻非同尋常。與米菈在古代環門戰鬥過的奇美拉幹部身穿的鎧甲同等程度的精靈力，正從女性的外套上散發出來。
「能有那麼強的裝備，肯定不只是小嘍囉吧。」
「唔嗯。而且既然在此，想必決不會與奇美拉無關吧。」
　跟奇美拉組織關系很深的桑奇的埋葬地。在這中心部做什麼事的可以面具女。她身穿著和奇美拉組織幹部同等級的陰式精靈武具。有這些狀況證據，就能得出一種可能性了。
「……莫非這是幹部？　活捉幹部的機會來啦？」
　蠍說出了這可能性。她的眼睛眯起，像獵人一樣把意識集中在上層的氣息上。女性還沒離開現場。應該是正搜索剛才打開蓋子的那具棺材吧。
「此乃絕佳時機。」
　米菈也這麼想。
　上次的任務沒能成功，這可是活捉奇美拉組織幹部的好機會。二人立刻下了這樣的判斷，互相微笑起來。為了更詳細地調查，二人悄悄摸了回去。
　女性還在挑著棺材裡的什麼東西。米菈和蠍貼著牆用一只眼睛偷看，仔細觀察女性。
　二人縮回頭，又返回樓下房間再開會。
　這次要商討的是如何進攻。可二人卻沒什麼好主意。仔細觀察那女性，她並沒有攜帶武器，也就完全沒法看出她的職業。
　原玩家能用的《調查》這一手，必須得看到正臉才能用，對帶著面具的這位女性也是無能為力。
　依對方的職業改變戰術、搶占有利地位是理所當然的手段。對人戰是要充分利用各種機會展開攻防的，米菈和蠍都很清楚這一點。
　但這次的女性身披的外套太厚，完全沒法看出裡面穿了什麼裝備，連是戰士還是術士都分不清。
「切記不可看輕其裝備喏。若是偷藏精靈劍，於此封閉場所威力甚大喏。」
　米菈想到了之前的幹部所持有的炎之精靈劍。要是和那相同程度威力的什麼東西在這裡釋放，因為無路可逃所以就很棘手。
　精靈武具會依精靈之力而在性能上有很大變化。不光是武器，連防具也很需要注意。尤其是寄宿炎之精靈力的外套，弄不好就會受到強烈反擊呢。米菈對蠍說明這些情報。
　就算不知道對方有什麼底牌，米菈也有一定能活捉她的自信。但要是引發騷動，就會讓對方增強警戒，之後就難以偵查了。
　活捉到幹部能得到的情報也是有限的。為了能採取第二第三手段，必須得慎重行動。
　所以就要以最大火力一擊制敵。在短暫的沉默中，米菈剛這麼想的時候。
「雖然不知道精靈武具有多厲害，不過我覺得她自己不算強吧。」
　雖然帶著“我覺得”這樣曖昧的形容詞，蠍還是一副確信的表情說道。
「嚯，汝何出此言？」
「唔嗯，從姿勢啦腳步啦，還有各種動作看來，她應該沒怎麼鍛煉過身體。」
　米菈一問，蠍就說出了她這麼想的根據。這是綜合個人經驗和隱密知識而下的判斷。
「原來如此喏。那即是說有機可乘。」
　米菈認同了蠍的觀察能力，撓著下巴思索戰法。這時蠍從懷中取出了個小球、
「有我和米菈醬的爆发力的話，一定能在她使用精靈武具前壓制住的。不過在那之前，咱們試試這個吧？」
　她說著彎起嘴角露出可疑的笑容。
「唔，此乃何物？」
　米菈看著她指尖夾著的黑球，不可思議地皺眉。那東西看上去就像鹿糞啊。不過湊近一看，卻能聞到甜香，米菈更疑惑歪頭了。
「這個國家因為有很多商會長在，所以販售著各種東西呢。這就是用在店裡發現的珍稀素材制成的催眠藥。點上火就能发煙，被吸入的話哪怕是巨熊也會睡上一整天呢，應該是吧。」
　雖然還是帶著曖昧的句尾，可蠍卻像米菈過去常干的那樣挺起胸來。顯得很有自信呢。
「應該？　未曾試過嗎？」
「因為素材太稀有啦，所以這才是我第一次做。不過應該和書上寫的一樣吧！」
　雖然知道制作方法，但實際制作還是第一次。米菈有些懷疑地看過去，蠍的臉頰稍稍痙攣，不過自信倒沒怎麼動搖。
　聽起來蠍的自信來源應該就是那文獻資料吧。那上面記載的調和藥哪一種都很有效果，這次的催眠藥效果在歷史上的實證也很完美。
「嘛啊，若是無效，即按預定強行壓制吧。」
　如果這藥有效那就好辦了，就算沒效果也沒什麼大礙。米菈得出這個結論，因為對蠍習得的隱密技能的知識有些興趣就同意了。
　精靈武具中也有帶有對狀態異常的高耐性的，不過好在這位女性的精靈武具沒那性能。看穿這點的米菈，覺得如果催眠藥有效就很能提升活捉效率。就算這藥沒效果，也能用魔眼強行麻痹對方，她已經做好了兩手準備。
「可回想過來，若此事辦成，又可否直接帶出此人呢。入口警備兵應已知此人入內，若一直不出豈不會引發騷動。」
　幹部進去了卻再沒出來。入口處有著四位警備兵，他們肯定看到米菈她們要活捉的這女性走進遺跡了。那麼要是長期沒能返回的話肯定就會來查探。
　如果這裡留下了戰鬥的痕跡，敵方就會發現幹部被綁架而提升警戒。現在正在調查梅爾維爾商會，要是引發騷動可就難辦了。
　不過關於戰鬥痕跡這點，只要米菈她們不給對方抵抗機會就解決掉那就沒問題啦。
「還真是啊。那就等她出去？　如果是外出後失踪，多少能爭取幾天時間吧。」
「然也。若此人外出後仍是獨自行動，總會有活捉機會的。可難度必將增大呢。」
　要是幹部在這裡失踪，警備兵就會立刻發現，明天就會引發騷亂。而要是等幹部離開，也就是在梅爾維爾商會的設施外消失的話，那敵方就沒法迅速把握現狀，就可能讓對方找不到線索啦。
　可她們要干的事是誘拐啊。那就有必要趁沒人看到時行動。可比起不知會被誰看到的外面，還是無處可逃的這裡更好辦，再加上對方現在孤身一人，沒有比這更好的機會了。
　這人應該是知道重要情報的幹部。對五十鈴聯盟來說，這是決不能放過的情報員。沒有不抓的選擇。
「讓我稍微想想吧，好嗎。」
　二人商量了幾句，蠍埋頭思考了一會，想出了一個辦法。


