







「嚯，竟可如此吗。此法甚妙喏，好办法。」


　米菈听完说明，就心裡感慨着蝎的多才多艺赞同了她的提案。
　为了增加成功率，她们决定就在这裡活捉那位女性。蝎提案的就是那之後的处理。
　她所说的是隐密的技能。只要蝎能办好，就不光可以让对方无法察觉女性干部被绑架，甚至还能避免梅尔维尔商会提高警戒。
　决定了这个方法就赶快行动吧。二人离开房间，小心翼翼地走向四层。
　房间中那位女性还在翻棺材。不过和刚才有些不同，女性身边放着一个鼓鼓的黑色袋子。似乎她是把棺材裡的东西转移到袋子中了。
　二人从入口稍稍探头把我对方的状态後，相互点了点头。以此为信号，蝎点燃了催眠药球，把它沿地滚过去。
　药球正好停在女性脚边，开始冒出白烟。确认到这一幕的米菈和蝎，稍稍离开入口。这是为了避免自己也吸入烟气被熏晕。




「那，现在如何？」


　过了大约五分钟，米菈等不及地开口问道。屋内静得吓人。这五分钟内，女性既没有察觉烟气而跑出来，也没听到她排除药球的声音，真的一点反应都没有。


「药球应该烧光了。」


　药效力很强。就算察觉到，也无法避免被迷昏吧。脚边突然飘起烟，就算没什么气味也该很容易发现的。虽说哪怕是普通人也该有点反应的，可房间裡却一片静悄悄。
　对方可是奇美拉组织的干部啊。也可能是早察觉米菈她们入侵了，正隐藏气息埋伏着呢。
　不能太看轻对方。二人下了这么个结论，更提高了警戒慢慢靠近。
　米菈和蝎在入口暂停了一下，然後算好时机一口气突入室内。
　米菈立刻选定了召唤基点。蝎也拔出短剑伏低身体。但下一瞬间、


「……总觉甚为无趣喏……」


　米菈苦笑着说。女性干部就在刚才看到的那棺材边，趴在上面睡着。
　她睡得很安稳，都流口水了，完全陷入熟睡了呢。
　不过这也可能是装睡以让人大意的作战。蝎这么想着，小心翼翼地从她背後静静靠近，试着一口气压制女性的身体。
　对方完全没抵抗。
　倒在地上的女性，被强行压制着也一动不动。撮了撮後发现她真的毫无反应，蝎确定是药起效了。


「这就是秘传！」


　里中流传的秘传催眠药，让人完全抵抗不了呢。蝎看着眼前的这效果有些困惑，又觉得怎样都好地笑着挺起胸。被催眠药催眠啦。有这结果就好。
　这下米菈和蝎就成功地将敌人无力化了，二人马上开始下一项工作。


(喔喔、真是个美人啊！)


　第一步是要摘下女性的面具露出她的脸，米菈看着她端正的相貌有些心情高涨。


「怎么说呢，有些不像是干部啊。」


　看着女性的脸，蝎这么说道。在同性的蝎眼中，这只是很普通的脸罢了。
　的确这女性也算不上是回头率100%的美人。不过也不是无法给人留下印象，有着简单朴素的魅力呢。紫色的短发修整得十分顺滑，显得清秀而有知性。另外，她现在这连口水都流出来的无防备睡脸，更是满含少女的可爱。总而言之，就是容易被男性操纵的类型吧。
　确认完她的脸，二人又开始毫不留情地扒下她的衣服。
　蝎脱下了精灵武具外套，米菈带着可疑的笑容脱下了她的靴子。
　蝎脱下了她的上衣，米菈笑容更深地脱下了她的裤子。
　只穿着内衣的女性近乎全裸，蝎又掏出一匹卷得像绷带的布。那描绘着咒文一样的文字的布匹，是叫做捕缚布的拘束具。被这个包住的人的能力值会降低五成，丧失抵抗的力量。这东西就像警察的手铐一样，负责警备的人大多都会带着。
　而且五十铃联盟的捕缚布，经由化名钿女的九贤者之一神乐最擅长的阴阳术强化过。性能提升到了九成，一旦被抓住就不可能逃走。


「那就开始拘束吧，米菈酱，帮忙抬下脚。」


「唔嗯，吾知之！」


　米菈听从蝎的指示，抱着女性的双脚稍稍抬起。趁对方熟睡着，她的手充分地享受了那温暖的柔软肌肤的触感。这可完全是痴汉、变态的行动啊。
　不过没人能察觉米菈的内心。从她那紧绷的脸上，是很难察觉身为拔群美少女的米菈的内心的。除了知道她正体的那几人之外啦。
　蝎当然完全没发现，说着「停在那裡就好」，完全没怀疑米菈的行动地绑住女性的双脚。


「好啦。接着是要把双手绑在背後。」


「唔嗯、吾知之！」


　米菈很来劲地回话，放下女性的脚走向上半身，跨在女性身上从胸口正面抱住她抬起来。


「那个，我这就绑，你多维持一会。」


「唔嗯，交给吾吧！」


　蝎虽然觉得把女性干部翻过来就好，不过看米菈这么努力地抱起她，就赶快去绑女性的手。米菈趁机用全身仔细体会对方的温暖触感。
　蝎的手法很熟练，没几分钟就绑好了，最後塞住女性的嘴就结束了拘束。
　米菈退开一步仔细观察。
　虽说没什么特别显眼的地方，可对方的肢体还是有着女性独有的圆润感。而且她只穿着很显皮肤颜色的内衣，两手两脚还都被绑着。甚至嘴还被塞住了。
　这怎么看都像是在犯罪啊。


(对方身为奇美拉，无须多虑！)


　米菈一直盯着看，在心中悄声主张自己的正当性。


「那就按预定办吧。」


　检查确认拘束不会轻易松脱后，蝎说着开始脱下自己的衣服。


「那，米菈酱。这些就拜托啦。」


　在米菈眼前脱得只剩内衣的蝎，把脱下的衣服全递过去。


「唔嗯，交于吾保管吧！」


　米菈用力点头，接过了还残留着体温的衣服。同时还一直盯着捡起从女性干部身上扒下来的衣服的蝎看。
　蝎的内衣是短短的黑色底裤和黑色运动背心。虽说这副打扮本身一点色气的要素都没有，但穿在凹凸有致的蝎身上，就更凸显她那健康的肉体，有一种完成形的别致色气。
　这种也很不错啊。米菈对蝎的内衣抱持着这样的感想，一边仔细盯着看，一边把蝎的外衣放进道具箱里。
　这期间蝎都完全没注意米菈堂堂正正地看着她，伸手穿过袖子。


「啊、啊、啊—、啊—。我不是蝎—唷。」


　蝎换好了衣服，又开始进行发音练习。她的声音一点点变化着，越来越像是其他人。那音调正和眼前熟睡着的这女性一样。
　凭借对女性干部之前零星抱怨的记忆，蝎完美地再现了她的声线。


「此技绝妙。」


　米菈从心底为她这像故事裡登场的怪盗一样的绝技而感叹。


「毕竟是从小就学的嘛。」


　被米菈称赞感觉很不错，蝎得意洋洋地戴上面具说道。这超越常人领域的技术，在从小就经受训练的蝎看来却不算什么。
　二人想定的作战，就是由蝎伪装成女性干部走出去。这样就可以骗入口的警备兵以为女干部回去了。等以後发现女干部不在时，他们就能做出这样的证言吧。这样就可以隐藏起在梅尔维尔商会的地方绑架了干部的事实，避免对方提高警戒。
　还好女性的脸被藏在面具下，这就能混过去了。身高和声音都可以做到差不太多。所以蝎才这样提案。
　绝妙地在这地方活捉了敌干部，还能隐藏己方的行动。要是只有米菈自己来，可没法做到这一点。


「啊，米菈酱。来看看这个。」


　蝎检查着女性带的工作道具，突然看到了棺材裡的东西就冲米菈招手。


「唔，怎么？」


　米菈边问边走进，看向棺中。那裡放着被有些脏的布包着的什么东西。
　因为被包着所以看不见裡面是什么。但多少也能猜测到。被布卷着放在棺材裡的物体。
　没错，就是木乃伊。但那却不是普通的木乃伊。女性干部之前揭开了一部分布，从那裡能看到飘着漆黑雾气的手臂。


「这雾气……莫非」


　米菈吃了一惊，伸手抓住木乃伊头部的布一片片揭开。布的内侧也染成一片漆黑。米菈揭开最後一片布之後，
　遗骸露出脸的同时，黑色的什么东西一口气喷了出来。
　那股冲势吓得蝎不禁「咿」地小声悲鸣一下，飞退到墙边。旁边的米菈也吓得肩膀一抖，一言不发地扔回布僵立在原地。是因为太过集中，结果被吓坏了吧。
　那喷出的黑雾却没造成什么变化，只是撞在天花板上消失了。


「吓我一跳。」


「真是，对心脏甚糟呢。」


　蝎缓过神来，笑着说道走近棺材。米菈也噘着嘴瞪向遗骸。
　遗骸的脸已经完全没有皮肤了。布下面就只是头盖骨而已。
　但却又不是普通的头盖骨。那东西像深暗一样漆黑，喷出的雾气虽然消散了，头盖骨上却还是残留着吓人的黑雾。而且尤为显眼的特征，就是它头上的两根角。


「这个，莫非是」


　虽然近似人型，却有着明显并非人类的特征的头盖骨。看到这前几天刚得知的特征，蝎不禁屏住呼吸。


「果然如此。莫非此处全部……」


　这突然浮现的怀疑恐怕成真了。米菈把视线从眼前的骸骨移开，看向周围的洞，扫视收纳着的棺材。
　诅咒的黑雾，和头生双角的遗骸。那正是鬼的姿态。
　米菈让蝎帮忙检查了其他的棺材。结果这些棺材裡面全都收纳着鬼的遗骸。


「原来如此喏。是利用此物，与精灵交战么。」


　米菈看向脚边放在棺材旁的袋子，确认内容物后点了点头。袋子裡装的就是店内叫做黑雾石的碎片，原来就是鬼的骸骨。
　这地下墓室就是鬼的埋葬地啊。作为侵蚀精灵的诅咒根源的鬼的遗骸，在这裡应有尽有。利用这些大量的咒物，奇美拉组织就能得到可以压制精灵的力量。
　在古代环门与之战斗过的那男干部所持有的武装，应该就是利用了这个进行研究制成的吧。
　米菈她们又盖回布关上棺材，把它放回原处。然後再仔细确认是否有东西落下。这是为了消灭会暴露绑架行为的证据。


(虽不可放着此等诅咒不管，可如今亦是无法。)


　做完最後一次检查，米菈看着棺材这么想到。
　要是通过精灵王的加护完全引出桑提亚的真正力量，或许能祛除这些鬼的诅咒呢。但米菈利用空闲时间也试着练过怎么用圣剑，可还是没找到那种感觉。
　这也是当然的啊。精灵王是超越人智的存在。桑提亚身为那超越人智的存在的女儿，即使是刚签订契约，她的真正力量也是普通的暴力远不能及的。


(终有一日，必将履行约定。)


　现在虽然还不行，但总有一天能办到。米菈微笑着，对身上寄宿的精灵王之力起誓。






