

　米菈她們毫不驚動警備人員就離開了大屋，繼續沿著住宅區的房頂以最短距離往宿屋方向移動。雖因重視速度偶爾會脫離靜寂效果範圍，不過米菈她們並不在意，只是盡量提速。
　過了十分鐘她們就回到宿屋附近了，這會兒得注意別離開靜寂範圍，她們往蠍和蛇訂下當做據點的房間移動。


「甚是寂靜。」


「咱們趕上了吧？」


　米菈和蠍把耳朵貼在門上聽屋裡的動靜。之前聽說米蓮的奇怪面具帶有定位功能可能招致追踪者，不過好像沒聽到什麼動靜啊。


「或許正相反。」


　米菈通過《活體感知》確定屋裡有蛇和米蓮之外的反應。她說出想到的一種可能。可能事件還沒結束。
　米菈和蠍做好戰鬥準備互相點點頭，一口氣打開大門。她們靠完全隱蔽效果順利入侵室內，確認現狀。


「這是怎麼回事啊。」


「未能趕上麼。」


　二人看著亂七八糟的房間低聲說道。看起來也沒什麼被弄壞的。只是屋裡就好像有二十匹貓一起大鬧過一樣。
　也就是說在她們趕來之前，追踪者就已經襲擊了這裡。
　明明已經用最快速度趕回來了，米菈和蠍還是沒趕上。不過看起來雖然沒趕上，但也沒出啥大事。
　撕成一條條的地毯上躺著兩個身穿黑衣的男人。仔細一看，跟約翰家附近的監視者們打扮得還挺像。
　這倆人都被牢牢綁住，嘴也被塞住了。其中一人好像已經失去了意識一動不動。另一人像老鼠一樣拼命掙扎著。蛇正掛著冷笑在一旁的桌子上擺著什麼工具。


「果然變成這樣啦—」


　蠍掃了倒在地上的男人們一眼，看著臉色顯得有些艷麗的蛇苦笑道。似乎這狀況沒出乎蠍的意料嘛。


「似是毋須擔心喏。」


　因為身處奇美拉組織的地盤，米菈本以為會來個幹部什麼的，看到這明顯是普通雜魚的追踪者總算是放心地嘆了口氣。
　仔細一看，蛇身上還是米菈她們出發前那套吊帶背心和短褲的打扮。簡直都不像是經過了一場戰鬥。
　米蓮倒是好好穿著衣服老實地坐在床上。但不知為啥她臉色通紅。


「略有些熱鬧喏。」


　解除完全隱蔽，米菈出聲道。同時米蓮發出了小聲的悲鳴。看到米菈和蠍、還有烏茲蘭貝爾突然出現，會嚇一跳倒也正常。
　不過蛇她好像是經歷過一次所以沒被嚇到。她沒像米蓮那樣跳起來而是很冷靜地瞪了蠍一眼。然後她對米菈點點頭，光腳踩住地上那追踪者的脖子。怎麼說呢，這幅光景顯得很色情呢。


「就是從這窗戶進來的吧。等我逼他們說出目的。」


　蛇手裡拿著看起來很不人道的金屬工具，簡單地說了兩句就往腳下用力。男人呻吟著更激烈地扭起頭來。


「前一位受過訓練沒說多少。所以我準備再加強一點審訊力度。」


　蛇以冰冷的視線俯視倒在地上的男人。男人立刻停止動作，像是要說什麼似的哼哼著。


「其目的多半是此物吧。」


　這實在是太可憐了。米菈想，雖說對奇美拉組織的有關人員是怎麼收拾都可以，但既然都知道目的了就不用再麻煩蛇了。
　米菈撿起掉在床邊的奇怪面具，簡要地講起之前在米蓮的師匠約翰的大屋的事。
　米蓮的師匠的確和奇美拉組織有關。不過他只是因為妻女被挾持為人質，不得不協力罷了。只要幫他救出妻女，他就能反水。
　但米菈她們準備動身前去救援前卻聽說了他弟子米蓮的面具上有探知術式。如果米蓮進行了預定之外的移動，就會有追踪者跟上去。
　一直安靜著的米蓮驚訝出聲。她不是為面具施加了術式而驚訝。她擔心的是約翰的妻女。
　米蓮聽來的版本是，師匠約翰的女兒安娜是去奧茲史坦上學了，他妻子也是為了照顧女兒而跟去。
　這是她離開聖波利買鍊金素材回來時聽說的。所以沒能送她們離開。


「應該就是在那時候，約翰家被控制了吧。」


「沒錯。」


　蠍這麼一說，米蓮就用幾乎聽不清的聲音回應著點點頭。


「吾等因此揪心速歸，嘛啊，似是毋須擔心。」


　米菈撿起面具扔到床上。她俯視著被牢牢捆住的追踪者苦笑著說道。


「原來如此。也就是說他們是追著她來的吧。」


　蛇把金屬棒放回桌上，被堵住嘴的男人點了好幾次頭。但下一瞬間他又開始拼命掙扎。蛇又拿起了一個漆黑的大剪子。


「差不多該摘下來了吧？　估計這人也該老實了。」


　蠍俯視著男人指著他的嘴說道。蛇夾了一下剪子點了點頭，用冰冷的眼神盯著男人。男人一下就不動了，緊接著又像懇求似的拼命點頭。


「好像是呢。」


　蛇也覺得他應該是徹底投降了，就這麼說著拿出了堵住男人嘴的東西。


「知道什麼我都說！　你們要什麼我都給！　求你們放過我—！」


　話說米菈她們回來之前到底發生什麼了啊，男人第一句就悲痛地哀嚎著。他剛說完就又被堵上嘴。蛇說了一句「吵死了，閉嘴」，又伸出剪子。
　男人看著那剪子，緩緩點了一下頭。


「看起來甚為那個喏……」


　米菈看著蛇這幅穿著很少的衣料的女王狀態顯得有些興奮，為她這與平時大相徑庭的表現而驚訝。


「以前蛇很不擅長審問呢……」


　蠍開始解釋。
　一開始蛇其實是表里如一的淡泊性格。不過雖說社交性不高，但很能聽進別人的建議並改正自身，可以說是一種天才。
　而遇到任務需要審問的時候，缺乏相應知識的蛇就去拜託了專家。
　但當時那個專家在審問方面有挺多問題，蠍在一旁都看笑了。
　蛇就此對審問產生了興趣，之後又學習了各種審問方法，最後就變成現在這樣了。


(說是審問，吾觀之更似某種Play……)


　聊天途中米菈看向蛇，被蛇的裸足踩著的男性『決不會違抗您』地宣誓著，米菈不禁「有變態啊」地苦笑起來。
　有兩個俘虜的時候，蛇就會像這樣讓另一個被堵住嘴的人在一旁聽。不過倒也沒做什麼非人道的事啦。桌上的道具也只是用來嚇人的，只是讓受刑的人叫幾聲，就用藥奪去他的意識罷了。
　不過蠍卻無論如何都不說究竟是怎麼讓他叫幾聲的。她只是通紅著臉，說什麼蛇的技術很厲害。



「暫且先轉移陣地喏。」


　蠍講完蛇的趣事，正好黑衣男的奴隷宣言也說完了，米菈為了換換心情而這麼說道。
　這下不光是不用擔心追踪者，還抓到了兩個情報源。但就聽到的審問結果來看，這地方已經被對方知道了。所以就必須趕在他們派出下一批人之前先轉移到別的地方。


「說的也是啊。還有挺多事要問呢。」


　蠍掃了還睡著的男人一眼，「嗚哇……」地撇了撇嘴。


「那就去國·王·大·人·的·秘·密·基·地吧。米菈小姐你們去救援那對母女。」


　蛇說了這麼一句，就用死靈術製造出人型魔像。那魔像拎起沒醒的男人，扔進了頭上的洞裡。另一個男人發著抖抬頭看向魔像。


「只是用來搬運的。老實點。」


　蛇這麼一說，男人就立刻挺直後背「是、我會老實的！」地高聲回話。完全變成奴隷啦。
　把奴隷男也扔到魔像裡之後、


「中和外，選哪個？」


　蛇帶著魔像站在米蓮面前簡短地問道。這極其簡潔而缺乏主語的話很不好理解吧。事實上米蓮好像也弄錯了什麼似的臉色通紅。


「外、外！　求你了……」


　米蓮拼命地說著，蛇「知道了」地點了點頭。接到命令的魔像伸手抱起米蓮，蛇拎著包爬上魔像的背。


「啊，外是說這個啊……」


　魔像的內、外。米蓮現在才明白過來，臉紅的像沸騰了似的，很害羞地在魔像懷裡縮成一團。


「這邊就交給我吧。」


「唔嗯，拜託了。」


　米菈抬頭仰望準備完畢的蛇。蛇點點頭，悠然地跳出窗外。


「那咱們也趕快走吧！」


　目送蛇離去，蠍很快就收拾好了包包跳出陽台。米菈沖著蠍的背影、


「屋內慘狀，如此即可麼？」


　這麼說道。這裡是宿屋的房間，只是借宿罷了。弄的這麼亂實在是不太好，米菈她還挺認真的嘛。


「……也是啊。」


　蠍停下腳步垂著肩說道。她好像是想裝成沒注意趁機混過去呢。
　既然有追踪者來了，這宿屋就已經暴露在敵人的視線下不能再當做據點了。反正離開之後也不會再回來，就這樣扔著不管還更快點。雖然對宿屋經營者很抱歉，但畢竟全是襲擊的人的錯嘛。不過也就她們自己知道怎麼回事，宿屋那邊恐怕會當成是她們弄亂的吧。
　蠍當然也懂這些。她立刻向入口走去。
　米菈使用活體感知確認附近沒有人藏著，就追在蠍後面。
　入口處能看到一臉困惑的宿屋工作人員、和像不倒翁一樣低頭謝罪的蠍。米菈假裝跟自己沒關係，在遠方干看著。
　估算損失得耗費很多時間，再耽誤的話說不定奇美拉組織的後續人員就又來了。
　追踪倒是可以靠完全隱蔽來擺脫，但要是被看到了樣子，就很可能影響今後的行動。
　所以蠍沒等他們估算，而是直接賠了很大一筆錢當房間的修理費。


「嘛啊，怎麼說呢。當做必要經費，之後申請報銷即可。吾亦會出言相助喏。」


「唔嗯……謝謝啦。」


　米菈溫柔地把手搭在蠍背後寬慰她，同時心中佩服著明明身為弄亂房間的主犯卻很自然地逃走了的蛇。




「話說，國王大人的秘密基地是指？」


　穿過無眠的繁華街、再度前往梅爾維爾商會的倉庫街的路上，米菈問蠍。那是要把米蓮和兩位追踪者帶去的地方。蛇說的時候一副理所當然的樣子，導致米菈當時都沒注意，現在回想起來才發現自己完全不知道。


「啊啊、那個、是“幕後老板Ｓ”先生吧？　他說過有這麼一個商會。好像之前打過招呼了，可以把店裡的地下室借給我們用。」

「原來如此喏，早為審問準備的吧。」


　與奇美拉組織有聯繫的梅爾維爾商會的競爭對手，因巴蒂斯商會。如果是那家店的地下的話，奇美拉組織應該也很難接近吧。
　雖然米菈不知道為啥那地方要起個“國王大人的秘密基地”的暗號名，不過幹得好啊，她在心中誇了所羅門一句。





