


　一片亂象的約翰的大屋地下室。米菈她們發現了很可能是約翰留下的血跡，之後適當地確認了散落的文件。結果，跟梅爾維爾商會交易有關的文件全部消失了。


「果然已被察覺了啊。」


「但究竟是怎麼暴露的？　不光是人類的知覺，連最新銳的魔力感知設備都騙過了，不管是怎樣的術具都不可能察覺我們的存在的呀，應該也不是被偷聽到談話了吧。」


　米菈掃了一眼文件堆就失望地皺起眉，蠍則看著沃茲蘭伯特想著他幾乎犯規的能力。
　靜寂之精靈的能力確實是有效的。與約翰接觸交涉時，也為了慎重小心而把他卷入了完全隱蔽效果內。所以談話內容也不可能會暴露。
　如果說約翰是背叛了米菈她們自己去報告的話，但安杰麗卡和安娜卻正如他所說地被監禁著啊。所以約翰說的是真話，他不可能背叛。
　然而現狀就是約翰和文件一起消失了。


「先來搜索房屋吧。或許有線索殘存。」


「唔嗯，也對呢。就這麼辦吧。」


　就算可能性很低，也比什麼都不做要好，米菈她們開始在大屋內調查。
　既然約翰和守衛全都不在了，就不用顧慮什麼直接用無形術照亮周圍徹底探查一層吧。但卻也沒發現什麼線索，只有安杰麗卡帶著懷念的表情看著這裡的裝飾。
　米菈她們繼續前往二層，走向遇見約翰的研究室。簡單地打量了一圈，這裡跟米菈她們離開時沒有太大的變化。約翰應該是談完話後就直接去取交易文件了。然後他就被什麼人擄走了吧。
　繼續調查研究室，但在這裡也沒有發現什麼線索。調查結束後，安杰麗卡看到收集著家人回憶的架子不禁落淚。一旁的米菈拿過羊玩偶，以要捏壞似的力度用力按。這是為了確認裡面是不是放了什麼東西。
　但玩偶裡也沒有什麼竊聽器啊。
　米菈她們離開研究室，走向二層的另一間房間。但正要通過門口的米菈和蠍，卻突然在走廊盡頭站住了。
　最初來到這大屋時，那裡應該放著一件在黑暗中散發著幽鬼般恐怖感的甲胄裝飾的。但現在那東西卻突然不見了。


「這裡的那鎧甲，跑到哪去了……？　莫非約翰先生，就是被活動鎧甲給……」


　帶著痙攣般的笑容，蠍像發條玩偶一樣緩緩轉向米菈。那裡本應放著一件全身甲胄裝飾的啊。帶有那恐怖記憶的蠍，嚇得尾巴都豎了起來，小心偵查周圍的氣息。


「這可不好說。……嘛啊，確應於何處吧。」


　米菈說著蹲下身，仔細觀察原本放有甲胄的地方。這一帶積著灰，的確留有足跡。


「那個，說是鎧甲什麼的，難道這裡放過那種東西嗎？」


　安杰麗卡從米菈頭上方偷看她的臉，突然問道。
　聽起來，似乎安杰麗卡她們還在大屋時，這裡沒放什麼甲胄裝飾。
　也就是說那甲胄是在約翰的妻女被擄為人質後放置的。


「或許其中有何機關喏。」


「唔嗯，沒准呢。就像那個能阻礙探知的面具之類的。或許有著能夠進行監視的術式或術具呢。」


　鎧甲裡面應該是有什麼機關的吧。那樣的話，就可以不用休息一直監視了。真正嚴密監視的地方，不是在屋外而是在屋內嗎。
　米菈她們因這出乎意料的伏兵而綳緊了表情，迅速探索完了剩下的房間。
　雖說丟了約翰是預料之外，但至少得先把安杰麗卡和安娜藏好啊。她們使用剩餘的完全隱蔽時間前往『國王大人的秘密基地』。




　沒人發現也沒人跟踪，米菈一行來到因巴蒂斯商會本店。這是一座石木建造的四層宏偉建築。
　繁華街那邊還很熱鬧，但店已經關了，只有幾個醉鬼倒在牆邊。除了飲食店之外，基本都是這麼個狀態。
　因巴蒂斯商會占地很廣，從本店向左右兩邊延伸的三百米長的紅磚牆圈起的地方都是它的地盤。
　米菈她們在蠍的引領下，沿著牆邊走進一條小路。走過這一片需抬頭仰望才能看到盡頭的磚牆，就來到了一扇小門前。


「也不知道有沒有人在監視，還是讓安杰麗卡女士她們繼續隱藏著比較好吧？」


「然也。若是無人知曉藏於此處，即毋須擔心追踪者了。」


　知道安杰麗卡她們下落的人當然是越少越好。所以還是在誰都沒發現的情況下讓她們藏好最為安全。米菈和蠍簡短地互相確認意圖，就只把她們自己排除出完全隱蔽的效果範圍。
　蠍敲了敲門，拿出個金屬徽章跟門衛打招呼。那徽章就是當作通行證的吧，門衛確認完畢後就說著「辛苦了」打開大門。
　沃茲蘭伯特他們隱蔽組先行通過，米菈和蠍才走過門。門衛看著米菈艷麗的銀髮入了神，不過誰都沒注意。
　石砌的地面上等間隔地豎著路燈，把周圍照亮。這裡看上去就像一座小城鎮。通道寬度足以讓一輛馬車和一個人並行，左右兩邊都是普通構造的民宅，在夜晚散發出一種確實的生活感。聽蠍說，這裡是工作人員的住處。就像職工宿舍那樣吧。
　另外還能看到飲食店一樣的建築。聽蠍說，在這裡能吃到又便宜又美味的料理呢。但貌似只有工作人員才能使用。也就是職工食堂吧。
　在這小小的城鎮中，有兩座建築散發出夜晚的黑暗也籠罩不住的存在感。其中一座是販賣藥材、術具的店鋪。
　另一座則是比店鋪更大一圈、全由石頭砌成的結實建築。蠍領著大家走向它。
　這建築師兼用作倉庫的辦公室，內部構造很簡潔。
　它沒有入口通道，一進玄關旁邊就是接待櫃台。正面是通往上層的階梯，左右兩邊各是一條長廊。長廊上開著通往各房間的門。
　即使在深夜，這大屋也一片明亮，也有些人正在工作。


「晚上好，雷諾斯先生。」


　蠍向接待櫃台打招呼。那裡坐著一位看起來一絲不苟的男性。不過他倒是稍微有點困了呢。


「歡迎光臨，蠍大人！」


　他是因為無聊才犯困吧，男性很興奮地站起身，用滿含期待的眼神看向蠍，又看向米菈。


「我又來用這裡的房間啦。這位是米菈醬。是我們的同伴。」


　蠍把徽章展示給接待員看，並介紹米菈。


「也就是同樣與巨惡交戰的同伴吧。太棒了！　啊，但畢竟還是得按規矩，請您出示身份證。」


　雷諾斯以自制力壓制住興奮感取回冷靜，露出不好意思的表情。
　用冒險者證就好了吧，米菈取出可愛的卡包，抽出冒險者證。


「居然有Ｃ-ＲＡＮＫ啊。既有著可愛的美貌，又有著強大的武力，這真是太棒了。果然您就是與巨惡戰鬥的人啊！」


　雷諾斯興奮地探出接待櫃台半是強硬地握住米菈的手，說著「我會為您加油！」。那笑臉還真不錯。


「哪裡哪裡，懲奸除惡乃是理所當然之事。」


　雖然因雷諾斯太激動而困惑著，但米菈還是接受了他的稱讚，隨勢自信滿滿地挺胸抬頭。
　都快把米菈的手搖散架了，雷諾斯才滿意地鬆開手，他在米菈手中留下了一枚和蠍同樣的徽章。


「這是因巴蒂斯商會的特別駐留許可證，請小心不要弄丟。嘛啊，就算丟了也有能判別所有者的無形術在，不至於被利用啦。」


　雷諾斯輕鬆地說著，往接待賬簿上寫下米菈的額名字。似乎是在握手時在徽章上施加了為米菈特定的無形術吧。


「甚是方便喏。」


　為了確認這效果，米菈把徽章遞給蠍，銀色的徽章瞬間就變成了紅色。而當它回到米菈手中時就又變回了銀色。對無形術的進步，米菈不知第幾次地感動起來。




　蠍她們跟因巴蒂斯商會借到的秘密基地，就在這裡的地下，一處緊急避難所。
　辦完接待手續，她們踏上正面的階梯前往走廊。途中蠍笑著說起雷諾斯的事。他的全名是雷諾斯?因巴蒂斯。是現任會長的孫子。
　他最喜歡英雄故事了。比如三神國的『三神將』、亞特蘭蒂斯王國的『無名四十八將軍』、尼爾瓦納皇國的『十二使徒』。以及阿爾凱特王國的『九賢者』。
　而這次，他看到所屬於與危害人類的好鄰居精靈們的巨惡奇美拉對抗的正義組織的蠍她們，產生了會誕生新英雄的預感而正興奮著。
　米菈聽到九賢者之名與傑出的英雄們並列感覺還不壞，但卻突然看到了一邊窗戶上映出的美少女的身姿。看著這與過去全然不同的樣子，米菈長嘆一口氣。
　二人邊聊邊爬著樓梯，不知不覺就來到了三樓走廊。米菈突然產生了一個疑問。


「為何要來三層呢。不是說在地下嗎？」


　走在偶有職員經過的三樓走廊上，米菈在蠍身後問道。


「雖然是地下，但那是個比較特別的房間啦。入口被隱藏起來，想去那裡不從三樓的台階下去是不行的。雖說有點麻煩，但這樣更隱蔽嘛。」


「原來如此喏。此處構造甚是繁雜。」


　米菈接受了蠍的說明，興趣轉向觀察這頗具歷史厚重感的裝飾和建築物上去了。
　來到三樓盡頭，一行人又開始下樓梯。這建築雖是石制，但內部裝潢卻給人溫暖的感覺，舞廳的裝飾也極為相稱。
　現在雖是梅爾維爾商會君臨首位，但那是依靠奇美拉組織暗中活動、使用違反人道的手段才造成這種結果。真正的王者，果然還應該是因巴蒂斯商會這種類型的吧。
　從樓梯下到一層，就看到了一扇門。打開門走進去，裡面放著許多陳列有各種術具及藥品的貨架。雖然一下看不出來，但據蠍說，這裡的全都是試作品和失敗作。
　這裡的氣氛很像是夜晚的理科準備室，很令人毛骨悚然呢。帶著不安，安杰麗卡靠近沃茲蘭伯特背著的安娜。
　米菈她們穿過這像迷宮一樣的貨架。走到房間最深處，蠍在一個貨架前停下，向米菈招手。


「米菈醬，看好啦。」


　米菈走過來，蠍這麼說著，打開了一個和失敗作放在一起的箱子。然後她把箱子前後調轉過來蓋上蓋子，又轉了一次。
　蠍做出這一系列莫名其妙的行動後，隨著一道小小的鈍響，貨架向側邊移動開來。正面則露出一道原本藏在貨架後的門。


「喔喔！」


　這可真像是個秘密基地呀，米菈一下就興奮起來。布啦門啦，越是藏起來的東西就越吊男人胃口嘛。
　打開門，就是一道通往地下的階梯。米菈率先跑了進去。等大家都走進去，蠍關上門，之前的鈍聲就再度響起。這是外面的貨架回到原本位置發出的聲音。
　這裡滿是地下特有的冰冷空氣。無機質的石制階梯向深處延伸，好在有些許照明點綴，不至於太過昏暗。但落腳時還是感覺有些別扭。貌似樓梯高度並不統一。據蠍說，這是為防備入侵者而準備的。
　走下了近百米長的階梯，米菈她們又來到了一條通往深處的地下通道。







