

　因巴蒂斯商会地下的隐藏房间。在其中一件寝室醒来的米菈，迷迷糊糊地爬起来打量室内。
　地下建筑当然没有窗户，也看不到外面的情况。抬头仰望，天花板上有一盏发出不会妨碍人睡眠的微光的灯。操作腕轮型终端看看现在的时间，还只是刚过早晨没多久。
　往左看去是一张空床。再往更裡面的床看去，半裸的蛇正睡得十分妖艳。


(多谢款待，多谢款待。)


　米菈向蛇的方向合手，为一大早的眼福而拜谢。不过那还没完。难得有机会，米菈爬起身试图更靠近一点。就在这时，米菈发现自己的魔导长袍正叠放在这床头。入睡前的记忆还很暧昧的米菈，这才发现自己也是半裸着。


(一间房间内，有着两位半裸美少女。此乃何等勾人之景喏。)


　都怪一大早迷迷糊糊的，米菈的妄想一点都不自重呀。
　米菈只穿上了连衣裙，再度充分瞻仰过蛇的美妙肉体後离开了寝室。


「早上好，米菈酱。」


「早上好，米菈小姐。」


　蝎和安杰丽卡已经在大厅裡了。蝎在房间一角的小桌上正调合着什麼药材。安杰丽卡正在做早餐。真不愧是行家里手（？），她身上的围裙显得特别衬。而且她的技术也很不错，能同时做好几道料理呢。
　还真是一副晨起居家风景啊。只可惜料理的香气混进可疑药品的气味了。


「唔嗯，早啊。」


　米菈回应道，扫了很开心地调合药材的蝎一眼就走过厨房，去上洗手间。


「嗯嗯嗯，甚早喏。」


　米菈走出洗手间，打了个大大的哈欠，伸着懒腰舒展身体。然後她走到旁边的椅子坐下，半睁着眼微张檀口，目无焦距地开始发呆。


「好啦，去冲个澡醒醒神吧。」


　蝎对像是开始痴呆的老人……一样迷迷糊糊的米菈递过毛巾拉她起来。然後她抓住米菈的肩膀，强行把她带去更衣室。再扒下米菈的衣服，把她塞进浴室裡去。
　虽才相处不久，但蝎已经很会对付大早上的米菈了呢。
　浴室有四畳大小。单人洗浴的话已经足够了。而且水管设施一应俱全，也设有加热术具。
　米菈操作拉杆放出热水。雪白的肌肤瞬间就被水珠浇得润泽艳丽，濡湿的头髮也紧贴在身上。热水带着强烈的刺激感流遍米菈全身，从下身滴落在地上。


「啊ー，甚是舒爽喏。」


　米菈扭了扭身体，困劲已经差不多过去了。
　突然又有谁的气息出现在更衣室那边。米菈正要抬手关掉淋浴，浴室的门就开了。


「早啊。」


　进来的是眯着眼睛，全裸的蛇。
　过去也曾拜见过她身穿吊带背心和短裤、还有半裸的姿态。虽说无论哪个都极具魅惑感，但果然还是一丝不挂的身姿最具艺术性的爆发力。这与蝎那种健康的肉体不同的微显肉感的纤细身体实在是绝妙，真是能彻底体现女性的曲线美的极致肉体呢。


「唔、唔嗯。早。」


　米菈因冲击过大而有些犯迷糊，总算还是挤出了一声回话。
　足以一人洗浴，但进来两个人就有些狭窄的浴室。在这样的密室中，米菈全裸着和全裸的蛇面对面，不禁死死盯着她那优美的洋溢着魅力的身体看。
　可蛇却完全没在意米菈直接开始淋浴了。旁边近距离盯着看熟识女性的淋浴秀的米菈，被弹开的水珠一溅总算完全清醒过来。
　以後米菈才听说，就算在大浴场之外同性一起洗浴也是司空见惯的事。当时米菈是一副很在意的样子在询问，可对方却以毫不在意的笑容回答了她。




　先走出浴室的米菈，看着放在地上的蛇的胖次，拼命保持着冷静换好了衣服。她带着仿佛开悟僧路的笑容回到大厅，听从安杰丽卡「请坐在那等会吧」的建议，坐在桌旁准备吃早餐。
　蝎也调合完药材了，现在正在收拾工具。总算是闻不到药品的怪味了，只有加了香辛料的炒肉香气刺激着鼻腔。
　没过多久蛇也走出了更衣室，只穿着内衣跟着坐在米菈右手边。侧眼偷看的米菈，心中确信果然内衣只有单穿着才最有魅力。


「再过一会就好了。」


「好像很美味呢。」


「所言甚是喏。」


　看着安杰丽卡熟练地摆桌子，米菈喝了一口混合果汁，肚子咕咕叫着答了蛇一句。


「啊，你又这么穿了啊。真是的，好好穿上衣服啊。」


　总算收拾完东西的蝎，一过来看到蛇的样子，就把她撵回放着衣服的寝室去了。蛇那很自然的样子让米菈误以为这么穿很正常了，不过果然只穿着内衣在常识上还是说不过去呀。

(蝎真是多管闲事啊)


　这么想着，米菈一直凝视着走向寝室的蛇的臀部。
　就像换班似的，另一间寝室的门也同时打开了。


「总觉得有种好怀念的香味ー」


　走出来的是约翰的弟子米莲。她是闻到早餐的气息，才鼻子一抖一抖地走出房间吧。


「啊，那个，米菈小姐。早上好ー」


　认出坐在座位上的米菈，米莲慌忙打招呼。毕竟也是刚醒，她衣服皱皱的头髮也很乱。不过脑袋貌似还挺清醒，完全看不出一点迷糊。很可能米莲只是单纯地不在意打扮吧。


「早啊。米莲酱。」


　越过米菈的头顶，响起了安杰丽卡的温柔声音。米莲一下抬起了头。然後她就看到了站在厨房的约翰之妻，安杰丽卡。


「ta、太太……太太ーー！！」


　米莲边哭边笑着跑起来，一头钻进安杰丽卡怀裡。她含混不清地叫着「您没事真是太好了ー！」，把眼泪鼻涕都沾在安杰丽卡的围裙上了。
　安杰丽卡说着「让你担心了真是对不起」，就像对自己的亲生骨肉一样拥抱着米莲。对米莲和安杰丽卡来说，这是时隔数年的再会。一时感情难以自制。
　十几秒後，哭声稍歇，米莲突然抬起头。


「莫非，和我睡在同一屋的那女孩……」


　米菈她们来到地下的秘密基地时，米莲还在睡梦之中呢。所以她完全不知道安杰丽卡趁夜到访。在米莲看来，只是一大早醒来旁边床上就多了个女孩子罢了。
　而且被掳走时约翰的女兒安娜才三岁。现在都八岁了。回想起睡在旁边的女孩子的背影，米莲才总算明白过来。


「诶诶，是安娜哟。」


「长大了呢ー！」


　安杰丽卡微笑着回答道，米莲又大声哭起来。安杰丽卡只是对她温柔地微笑着。
　换好简便服装的蛇走出寝室，看着他们微微露出笑容坐回座位。
　救出安杰丽卡和安娜真是太好了。米菈和蝎互相看着这么想到，就连很烦人的米莲的哭声，听起来也都让人舒心呢。




　等米莲冷静下来也坐在桌旁，米菈她们就开始吃早餐。虽说这顿早餐分量很多，但大家都很饿，没过多久就全都吃光了。
　早餐中，就安杰丽卡和安娜正如预想被监禁在梅尔维尔商会的设施裡一事也已经对米莲说明完毕。
　听到这裡，米莲对实施救援的米菈和蝎道了谢，又看了一圈大厅，望向通往寝室的走廊。她问道「师匠他还在睡吗？」
　救出被监禁的安杰丽卡和安娜一事早晚都会暴露。那个时候，奇美拉组织和梅尔维尔商会必定会对解除了枷锁的约翰采取什麼行动。所以米菈她们刚救完人就为了保护约翰而赶去大屋。
　可是约翰已经不在大屋裡了，梅尔维尔商会的交易资料也一并消失。从现场残留的痕迹判断，约翰很可能是被绑架了。米菈进行了以上说明。


「怎么会这样。师匠他没事吧……」


「约翰之技术对彼等而言极其重要。故此应平安无事。然则论及今後安排——」


　米菈正说到这裡。


「妈妈ー！」


　就响起了一道就快哭出来的呼唤安杰丽卡的声音。似乎是安娜睡醒了。在安娜看来，她是睡了一觉起来就独自处于从未见过的地方。肯定会很不安吧。


「有什麼事情想问请叫我，请让我陪着安娜吧。」


「不好意思。谢谢你。」


　蝎这么说玩，安杰丽卡就一下站起来，行了一礼就跑向寝室。米莲目送她离去，又看向围着餐桌的人们。也就是米菈和蝎、还有蛇。对米莲来说，她们中可是有着让她失禁的二人，还有会使用从外表看不出来的手段的审问官啊。
　被一个人留下的米莲，难以忍受这种不可名状的恐怖和紧张感，想要逃走而准备站起身。


「那我也去看看安娜酱——」


「汝先坐下。尚有事问询喏。」


「是……」


　没等说完就被一口回绝，米莲低着头又坐了回去。

 　米菈她们吃完早餐，就从餐桌旁移动到大厅一边的沙发，围着金属桌开始正式会议。
　会议内容是关于今後该如何行动，大家一致认为应该以解救约翰为最优先。
　至于他是否会有性命之忧，考虑到加工黑雾石必须要有他的技术，米菈认为还不用担心他嵩明。
　而约翰愈是继续工作就愈是会增强奇美拉组织的武力，也就会愈加扩大精灵们的受害情况。
　所以只要能救出约翰，就能大幅削减奇美拉组织的战力。而当面临即将到来的决战时，这也会成为引导五十铃联盟取得胜利的要因。
　现在约翰对双方阵营而言都是重要人物。
　但在米菈她们看来约翰的价值还不止于此。他在作为左右战局的重要人物之前，更是安杰丽卡她们重要的家人。想要让他们再会，也是人之常情嘛。
　不过虽然他应该还活着，但到底被带到哪裡去了倒是个问题。身为如此重要人才的约翰，被带去的地方肯定十分难以发现。
　说不定甚至会被带去奇美拉组织的大本营呢。
　但在那之前还有一个疑问。那就是对方究竟是怎么察觉约翰想要反抗的。


「话说米莲唷，汝可知大屋二层所放甲胄装饰为何？」


　简单地总结完现状，米菈就这么说着看向米莲。
　出入大屋时都有完全隐蔽效果在身，理应能欺骗所有的感知才对。与约翰对话时也把他本人卷入了隐蔽范围，第三者绝无可能确认到。
　然而现在约翰却被绑架了。也就是说大屋内的什麼地方肯定有监视他的东西。
　第一候补就是与约翰和监视人员同时消失的甲胄装饰。如果它是中空的话，那就很可能藏有监视用术具。


「二层的甲胄？　这个、那个是……」


　米莲露出惊讶的表情，显得冷静不下来，有些害羞地说起甲胄的事。
　据米莲说，甲胄本身是米莲制作的。她的父亲是铠甲锻冶师，米莲也通过炼金术研究了那方面的技术。最後的成品，就是那件甲胄。那可是不输父亲制作的铠甲的最高杰作呢，米莲骄傲地微笑道。
　而且那铠甲在减轻重量的同时又以特别术式保持了足够的强度，米莲骄傲地介绍道那铠甲虽相当于全身铠的强度却十分方便易用。
　约翰第一次见到它时也大大称赞了米莲一把，过了幾天米莲就发现它被装饰在二层走廊尽头了。
　米莲觉得这是师匠认为自己可以独当一面了而十分欣喜。但在那之後自己的待遇还是没变，学习知识时师匠也还是很严格，米莲苦笑着说。
　至于最关心的铠甲内部，米莲说既然是铠甲那当然是中空的，不过从它被装饰起来之後自己也都没仔细看过。


「颇具谜团喏……」


「说的是呀。」


　能判断的只有铠甲本身的来源而已。听着米莲兴奋地讲完一堆废话，米菈和蝎同时长叹一口气。
　在那之後，米莲不知抱有什麼期待地问起大家为什么会在意那铠甲，米菈只告诉她说那铠甲太显眼而有些在意。
　然後米莲就一副看向远方出神的样子「术士真是让人搞不懂」地嘟囔起来。










