


「要是能做到这份上，那为什么不从一开始就把约翰先生监禁起来呀？　而且也没必要在大屋旁安排那麼多人盯着，很容易监视不是嘛。」


　蝎挽着手歪头疑惑道。


「言之有理。或是不便将他置于近处吧。吾自作此想。」


　就像蝎说的，约翰的那状态很明显没什么工作效率。既然都能使出监禁他妻女的手段，那按理说直接把他本人关起来反倒更快。然而对方却把约翰留在郊外的大屋，只派从外面雇来的人监视。这根本什麼意义都没有啊。
　米菈这么想着，突然看向米莲。正端起可可杯想要喝一口的米莲吓得後背一挺。


「米莲唷。关于加工黑雾石，若是有何特殊之注意事项，可否说来听听？」


「注意事项、是吗？　那个……我知道了。」


　听到米菈这么问，米莲虽有些迷糊但也为了救援师匠而点头同意，说出了理应不能泄露的情报。
　听了米莲的话，大家也就可以理解敌方为什么要把约翰安排在这么个大屋监视了。
　黑雾石在加工之前，必须得尽量远离精灵武具等与精灵有关的东西。否则的话，就很容易把精灵武具破坏掉。
　加工共有五道工序，越往後其影响范围就越大。


「一开始只有两米左右啦，但最终工序时能影响到半径一公里范围内呢。不过我只能帮忙第一道工序所以也不太清楚详情啦。」


　米莲说明完毕，一口气喝光了杯裡的茶水，深呼一口气。看起来像是刚稍稍缓解了些紧张呢。


「果然如此。此乃何等棘手之性质啊。」


　也就是说在加工黑雾石时，其中秘藏的诅咒还是什么的会被激活吧。然後它就会把作为周围精灵武具根源的精灵力消除掉。
　奇美拉组织绑架精灵，就是为了利用他们的力量。那其大本营肯定充满着大量的精灵力。要是在那裡加工黑雾石，可是会出大事的。
　所以他们才不能把约翰本人监禁在方便易用的大本营，而只是把他的妻女绑走了啊。


「话说方才汝提及可协助完成第一道工序。可否令吾等一见？」


　米菈说着就从道具箱裡取出从桑奇的埋葬地拿到的黑雾石，放在米莲面前的桌子上。


「可以……拿个，既然您都这么说了。」


　米莲回答道，取过放在大厅一角的包包。那是绑架她时一并带走的东西。
　米莲从包包裡拿出几件器具，像是要做物理实验一样做好准备。那些是约翰送给她的宝物吧，她幾乎都从不离身呢。
　做好前期准备工作，她又从包包裡拿出一个白色袋子。


「大家没带精灵武具吧？」


　米莲拎着袋子问道。三人都回答说没有，米莲就「那就没问题了」地说着，把袋子又放回包裡坐了下来。


「那袋子又是何物？」


　米莲为什么要特意拿出个袋子呢。米菈很在意这一点，就看着她的包包问道。


「那个袋子是专用的包装材料啦，可以保护精灵武具不受黑雾石加工影响。」


「霍霍，竟有此物喏。」


　听完米莲的说明，米菈感叹着又看向摆放着实验器材的桌子。


「虽然我倒是能进行加工，不过就像刚才说的，我只学到了最开始的那一步，只能让黑雾石变成液体罢了。这样也可以吗？」


「唔嗯，无碍。」


　米菈以点头回应米莲的确认。
　虽然还只是见习但也相当具有专业意识了，坐在器具前的米莲她脸上的表情和之前不同显得十分认真。
　然後她开始进行加工。
　敲碎黑雾石，一半砸成碎片，另一半磨成粉末。
　把粉末溶于水加热，等到黑色的溶液沸腾後再加入碎片。然後搅拌到碎片也全部溶解。
　到此为止米莲所进行的全都属于第一道工序。正式加工还需要四道工序，但想进行下一步还必须得把这溶液以目前状态放置一天使其安定。


「怎么说呢，这水看着好恶心啊。」


　看着粘稠的黑色溶液，蝎皱起了眉毛。蛇也不自觉地绷紧了脸。
　光是看起来，加工本身并没有什麼特殊之处。
　然而在加工过程中，米菈却有时候能看到从容器中渗出尚无法扩散到整间屋内的淡淡黑色波纹。她直感到那就是消除精灵力的诅咒。


「吾想到一事，方才那袋子是专用包装材料吧？　若是以其素材覆盖整间房屋，岂不就可在任何地方加工了么？」


　看完实际演示，米菈问出闹钟浮现的疑问，又看向放回房间一角去的包包。


「没错。的确要是那样一来就可以在任何地方加工了。虽然包装材料的素材很昂贵，但那些叫奇美拉的坏人们恐怕也不会吝啬。」


　米莲说着站起身来，从包包裡拿出一块小小的白色碎片和外套。


「但他们肯定还不知道有这种东西在。这是师匠自己研究出来的，他绝对不可能把这东西告诉那群坏人。」


　这是因为她心中很信任约翰把，米莲笔直地回望着米菈说道，把手中的白色碎片丢进黑色溶液裡。
　那黑色的溶液一下就变得越来越淡，跨过灰色的临近後还继续变得更白。同时米菈确认到那诅咒波纹也渐渐消失了。


「这是啥啊。你放了什麼呀？」


　蝎凝视着容器问道。那令人恶心的粘稠溶液一下就变成了纯白的清澈液体。还真挺令人吃惊的。


「那个呢，这是天寿石的碎片啦。它可以在液体状态下抑制黑雾石的效果。这包装材料也是用天寿石加工制成的。」


　米莲说着就停下了搅拌。液体很快就渐渐凝固成石头一样了。米莲把它拿出来，笑着说道「这样一来就可以把它跟垃圾一起扔掉啦」。


「另外，这外套虽然是精灵武具，但也浸过使用天寿石配置的特殊溶液了，不会受到影响。」


　米莲显摆似的举起外套。这件精灵武具外套也是约翰送她的礼物。


「还能做到这样啊，真厲害。」


「嗯，这很重要。」


　米莲的话给出了能对抗奇美拉组织那强力武装的可能性。
　五十铃联盟是身为精灵伙伴保护他们的组织。其成员大多持有精灵武具。当然，这些都是通过正规途径得到的。但即使这样他们也很为奇美拉组织的黑色武器烦恼。
　不过这下总算是见到希望了。蝎和蛇的表情都变得很开朗。


「呼—嗯，原来如此喏。」


　米菈坐在椅子上抵着下巴，心里有数似的点了点头，开始总结要点。
　要加工黑雾石，必须保证周围没有精灵的力量。所以也就不可能在奇美拉组织的大本营。
　能解决这一问题的素材是约翰独自开发的，奇美拉组织还不知道。
　所以说，约翰被绑架去的地方，应该不是在奇美拉组织大本营，而是在周围没有什麼利用精灵之力的东西的地方。


「总之，咱们就先去不怎麼使用精灵力量的梅尔维尔商会相关设施找找看吧。」


「然也。首先必当如此。」


　总结目前的情报自然而然就得出了这么个结论，蝎提出了今後的大致方针，米菈也表示同意。
　这跟奇美拉组织的大本营比起来算是简单了不少。但现在梅尔维尔商会在罗兹兰公国可是最受瞩目的。包括建造中的在内，恐怕会有相当多的下属设施。有必要进行调查的地方还真是不少。
　但三人却毫无犹豫。如果现在能做的就只有踏踏实实地进行调查，那就把它彻底做好吧。


「另外，加工黑雾石亦需配备警戒人员喏。既是足以影响半径一公里范围，莫非那黑色波纹有着可穿透墙壁之性质？　那从外界即可一眼看出。问题在于监禁中的约翰何时开始加工──」


「等一下米菈酱。等一下等一下。」


　米菈边想边嘟囔着，蝎就带着有些困惑的表情打断了她。


「唔，何事？」


「虽然搞不太懂，不过你刚才说的黑色波纹是什麼啊？　那跟加工黑雾石有什麼关係呀？」


　仔细一看连蛇和米莲也像是同意蝎的说法一样挂着一脸疑惑。米菈打量着她们仨，歪头想着这疑问的意义。在刚才加工黑雾石的第一道工序时没看见吗。


「有何奇怪喏。恰才米莲加工时，不是从彼处涌出过黑色波纹么。」


　米菈指向米菈制成的白色块状物，比手画脚地说明刚才的情况。
　把碎片放进溶有粉末的黑色溶液时，它开始像脉搏一样向周围散发淡淡的黑色波纹。而加入天寿石碎片後波纹就消失了，现在什麼都看不见。
　在米菈看来，那黑色波纹应该就是会消除精灵力的元凶。既然连房间外都能受影响，那随着工程进展其范围扩大，应该就很容易从外部观测到了。这样就可以找到约翰在哪。米菈这么说道。


「可我没看见呀……」


「没看见。」


「那个、我也是。」


　蝎和蛇、米菈三人面面相觑了一阵，又转向米菈说道。似乎她们真的搞不懂米菈在说什麼。


「甚么……莫非仅吾一人可见？」


　米菈嘟囔着，叹了口气挽起手靠在椅背上抬头看天花板。既然另外三人都看不到，那就只能由自己去找了。


(呼—嗯。说不准此亦是精灵王的加护的影响呢。)


　米菈考虑着为什么只有自己能看见，就想到了一个可能性很大的要素。据说有精灵王职加护或使用圣剑桑缇雅，就能净化鬼的诅咒。那受加护影响而得到了什麼特殊感知能力也不足为奇。
　不知为什么米菈觉得很可能就是这样，她想着怎么熟练运用精灵王的加护，就对着虚空笑了起来。精灵王的加护，是米菈还摸不清根底的未知力量，她都难以抑制心中期待了。
　顺带一提想要熟练运用精灵的加护，基本上有两个办法。那就是置身于那精灵所司掌的地区，或行使那精灵所司掌的属性。
　越是熟悉精灵的加护，就越是能提升影响力。
　既然都拿到这份能力了，米菈当然就努力好好熟悉了一下精灵王的加护啦。方法很简单，就是有空的时候跟与精灵王关係匪浅的圣剑桑缇雅一起玩……训练罢了。


「嘛啊，既然如此，即由吾负责监控吧。加工甫一开始吾定当立刻知晓。」


　是因训练的效果才能看到鬼的诅咒波动的吧。米菈找了个能接受的理由，就自信满满地定下了自己的任务。


「好吧。那既然米菈酱扛起了监控工作，我和蛇就趁还没开始加工前，先逐一找找梅尔维尔商会的设施吧。这么办咋样。」


「这样确实有保障。」


「唔嗯，然也。如此甚好。」


　蝎给出了今後行动的大致提议，蛇和米菈都表示同意，那就基本可以这么定下了。

「喔喔，对了。米莲唷。吾可否再问一事？」


　正要开始进行准备，米菈看着艾琳市的地图，突然想到一点而抬头问道。


「什麼事？」


　正收拾着炼金术工具的米莲停下手上的工作转身回话。


「汝可知所戴那件面具之出处？」


　那件面具。她指的就是付加了探知术式的设计古怪的那件面具。因为不好拿走，她们就把它留在宿屋了。


「出处，是吗？　那个，那是代替梅尔维尔商会设施出入通行证而由师匠给我的，至于出处嘛……」


「呼嗯，汝不知么。即是说并非约翰所做？」


　米莲看着空气回忆着答道，米菈就又继续问了个问题。那面具带有能让梅尔维尔商会设施配备的魔力感知装置不产生反应的功能。所以才能当做通行证吧。


「师匠虽然会炼金术，但也不会制作术具的。」


「即是由他人所做喏。」


　约翰不会制作术具。毕竟研究领域不同，这倒也不奇怪。


「那汝可知其由谁制作？」


　米菈又继续问道。既然都给做了面具，那制作者很可能就掌握着有关委托人的线索。米菈是这么想的。
　蝎和蛇也对她们的对话很在意，都停下工作看向米莲。


「你问谁，是吗……那个……嗯……」


　米莲挽着手闭上眼睛皱起眉头开始冥思苦想。她脸上的表情换了一圈，突然「啊！」地叫了一声。


「对了……箱子……那个，我是连箱子一起收下的……白色的箱子……是啥……是啥工房来着……」


　好像她差不多想起来了。米莲手舞足蹈地开始重现当时的情景，嘟囔起来。


「那个，不好意思。这孩子肚子饿了……」


　米菈她们大气不敢喘地围观着，裡面的门就突然打开了，一脸很不好意思的安杰丽卡走了出来。她旁边跟着有些困惑的安娜。
　就在这时。


「啊，我想起来啦！　是欧尔福拉特工房！」


　一看到安杰丽卡，米莲就眼神闪闪发光地大叫起来。这就是俗话说的“啊哈体验”吧，她的笑容显得一脸清爽。但她视线前方的安杰丽卡的表情却冻结了。


「等一下，米莲妹妹。为什么你一看到我，就想到那个，欧尔福拉特工房了呢？」




　那只是瞬息之间。眼中寄宿着静静燃烧的旺盛火炎的安杰丽卡，一瞬间就逼近到米莲的面前。


「那个、太太、这个、那是……」


　米莲语无伦次地搪塞着，但视线却不由自主地瞥向安杰丽卡的胸口。转瞬之间，米莲周围的欢快气氛就遍布起阴云。她变得像是听到了惊雷一样发起抖来。




　风暴过去後，做好了简便早餐的安杰丽卡说完「失礼了」就又回到裡面的房间去了。一直站立不动目送她离开的米莲一下子就趴在了桌子上。据米莲说，平时安杰丽卡都很温柔，但只要触及到这方面，就会变成这样啦。
　米菈偷眼看向蛇，打从心裡祈祷不会在浴室碰上安杰丽卡。
　少许骚动过後，话题又转回面具制造者这边。
　而只是使用了他们产品的米莲，却并不很清楚欧尔福拉特工房究竟是个什麼。
　然而蛇却知道。蛇来到这裡之後进行了不少和梅尔维尔商会有关的调查，这其中就有欧尔福拉特工房。
　据蛇所说，这工房并不下属于梅尔维尔商会。虽然之前被邀请过，但却没有接受。
　而这工房承接的工作就是专门制作各种各样的术具。


「呼嗯，即是术具专卖店么。既已被邀请过，想必技术甚佳。」


　听完蛇的话米菈这么自语着，又想到了一种可能性。梅尔维尔商会设施配置的魔力感知器，说不定也是欧尔福拉特工房制作的吧。


「那米菈酱啊。那面具怎么了吗？」


　虽说是术具，但也没施加什麼有威胁性的术式。那为什么要在行动前问起这个呢，蝎有些疑惑。


「哎唷，无甚大事。只是略有在意那面具制作者而已。」


　米菈提起那面具上除了探知术式外的另一个，能让魔力感知无效化的装置。
　当初逃离仓库街时稍稍体会了一点魔力感知装置的性能，那肯定是警备网的中枢。
　既然付加了能让警备无效的装置，那很可能就连魔力感知装置也是那工房自己的。
　而那麼庞大的装置肯定也会需要定期维修和对故障的及时处理。
　所以说工房那边很可能掌握有装置的设置地点这些顾客情报，调查那些的话或许就能发现隐藏在水面下的梅尔维尔商会重要设施了。
　也可能会找到与奇美拉有直接关联的设施，或是得到关于约翰监禁地点的线索。


「即是这样。然而商人皆视信用为最重要，就算拜托恳求也难以得见吧。」


　要是和她预想的一样的话，这说不定就是个能一次得到大量情报的好机会，但果然还是很困难。
　工房和梅尔维尔商会有关联的地方，也就只有那些工作内容了。而经蛇的调查，这工房的信誉一向很好。
　如果是对奇美拉组织倒是可以来硬的，可对普通商人就不能这么办了。


「那果然就只能潜入了呢。」


「似是如此啊。」


　不能给普通民众添麻烦。而从正面交涉却也办不到。虽然也有将理由全盘托出以刺激对方良心的办法，但这样一来很可能会暴露在梅尔维尔商会的视线之内，况且也还不知道对方的良心究竟有没有高到那程度。
　但还是很想要情报。那就只剩下趁谁都没注意时偷走情报这一方法了。


「嘛啊这下咱们就有三种方法了。」


　蝎环视大家说道。
　现在最为优先的目标，是保证活着救出能提供梅尔维尔商会与奇美拉组织有关的证言的证人约翰。
　而为了能找出他究竟被带去了哪裡，大家商讨出了三种方案。
　第一种，是捕捉加工黑雾石时会产生的特殊波动。但这就只有米菈一人能够观测。
　第二种，就是考虑到那波动的影响进行搜索。加工黑雾石时，附近有精灵武具等利用精灵力量的道具的话，会产生让那份力量消失的副作用。再加上加工地点也不是很好安排，应该比较容易找到。
　第三种，就是去欧尔福拉特工房拿到与魔力感知器设置地点有关的顾客情报。然後再仔细搜索其中挂在梅尔维尔商会名下的设施。说不定会碰上警备森严的地方。要是那地方附近一带都没什么与精灵有关的东西，就很可能是监禁约翰的地点。


「总之，工房那边就交给我吧。」


「我去搜索与精灵无缘的设施。」


「吾专门负责观测。」


　三人各自承接了任务，同时喝光了杯中剩下的茶水。
　擅长潜入工作的蝎，负责去潜入工房。身为术士能感知精灵的蛇，负责搜索没有精灵力量的设施。而米菈则负责观测加工黑雾石时会产生的波动。
　但离约翰再度开始加工黑雾石还需要一段时间。毕竟他是被人匆忙带走的，恐怕对方也没能提前准备好必要的器具。关于这一点已经问过米莲了，想加工黑雾石需要几件特殊的器具，那可不是短时间内就能准备好的。
　也就是说米菈的观测任务还可以先放一放。
　三人定好下次集合的日子，跟安杰丽卡和米莲保证能救出约翰，就离开了地下室。




　在因巴蒂斯商会办公楼的一层仓库。米菈看着隐藏门完全关闭，又问了蝎一遍打开方式，从道具箱中找出纸做好笔记。解谜什么的太难记啦。
　在旁边摆满术具和文件的昏暗仓库中，米菈让蝎确认完笔记上的内容，就把纸和挺高级的钢笔放回了道具箱。而就在这时她又看到了一份文件。


「喔，对了。吾忘了。」


　米菈拿出了那份文件。那是一沓共几十张的纸。


「啊，对了对了。」


　蝎也想起来了。不过蛇当时不在场所以完全不知道，就看着米菈手上问道「这个是？」


「是约翰交给吾等的，有关黑雾石的资料唷。」


　米菈以无形术制造照明，翻动文件。三人凑在一起阅读起来。
　这上面记载着黑雾石的加工方法和与其他物质的结合方法，还有依一定组合能显现出的特性。
　而最关键的是后半段。那上面详细地记载着对抗持有各种黑雾石加工品的对手时可以采用的对抗手段。
　虽然为了妻女不得不听从对方但却绝不屈服，以及想要惩罚製作出这种非人道物质的自己本人的约翰的这份气魄，在这些资料中表露无遗。
　而且资料裡还提到了鬼。鬼和精灵的关係。这是极少有人知道的稀有情报。
　因此这份资料的可信性非常之高。托付在这份资料上的约翰的意图已经确实传达给米菈她们了。


「真是颇能左右战况的情报喏。要尽快转交那小姑娘……钿女那为妙。」


　大致阅读完毕，米菈抵着下巴，因这超过她预想的重要内容而露出苦笑。


「唔嗯，是呀。大本营裡有很多职人，快点送去的话说不定就能及时赶制出对抗手段了呢。」


「理应优先。」


　蝎和蛇都表示同意。这上面记载的对抗手段都很複杂。仔细分析资料、收集素材并进行加工，还需要不少的时间。
　为了顺利备战，得尽量快些准备才行。三人达成了一致意见。


「那由吾送去吧。距黑雾石再度开始加工尚需数日。即便已开始加工，一两天内亦尚且达不到可从外侧观测到的程度。」


　骑乘珀伽索斯的话只要两三天就能飞一个来回了。米菈这么想着，就提出接下搬运工作。
　离约翰再度开始加工黑雾石还得隔上一段时间。从大屋那状况来看，他是被人匆忙带走的，肯定没配好必要器具。
　加工黑雾石所产生的黑色波纹，会随着加工进度而扩大范围。就算昨天还是今天就已经配齐了设备开始工作，也得等两三天后才能从外面观测到。时间还来得及。


「好吧。那就交给米菈酱啦。不过也不用耽误那麼久啦，有个更好的办法哟！」


　蝎没怎么犹豫地立刻同意後，有些骄傲地说道。然後她继续说起五十铃联盟的特殊搬运方法。
　这方法就是向幾乎到处都有的五十铃联盟支部，提出往大本营投递的特急信件申请。
　这是事情紧急时使用的手段，只用半天就能送到大本营。


「不过本市没有支部。圣波利才有。在商业区南边。」


　蝎说明完毕後，蛇取出地图说道，给米菈指示支部所在地点。


「唔嗯，吾已知之。」


　看了眼地图记下地点，米菈回想起之前从天空俯瞰到的圣波利街景，就基本知道在哪了。


「还有暗号。跟支部长说『予森林以光辉，予精灵以宁静』，就可以使用直通大本营的通讯机了。然後提出申请就可以。」


「唔嗯，予森林以光辉，予精灵以宁静，是吧。吾记下了。」


　米菈说着又取出纸和钢笔，把暗号也写了下来。





