128　艾萨克?迈亚


仔细的回想了一下，之前看到艾萨克的时候是在昨天深夜，罗兹兰公国首都艾琳里的梅尔维尔商会仓库街上。与圣波利的可是有段距离。
乘着珀伽索斯飞在空中只要2~3小时左右，但走陆路应该是要花约半天以上。
但艾萨克现在在此。也就是说他大概也有与珀伽索斯相同速度的移动方法吧。


（不可小觑的家伙呐。但可真幸运。）


更进一步思考当初见面的场所后，不难想像艾萨克是梅尔维尔商会的关系者。
所以，在这开场的暗之拍卖会里梅尔维尔商会也有份，根据情况，不明的举办者说不定就是梅尔维尔商会吧。
如果深入调查，可能会得到关键情报。
米拉加强了警戒的同时，也想像着快要入手有力的线索，于是追在艾萨克的后头。

与类似暗之拍卖会的关系人员说了些话后，艾萨克往地下设施内部移动。刚才对话的内容为展出顺序和手续费等营运相关的话题，是奇美拉部落(?)与梅尔维尔商会有挂勾的有力证据吧。
但从其语调和态度，能窥探到艾萨克在营运里有相当高的地位。


之后花约1小时时间来回走动后，这次是往台阶一步一步向上爬。
到达的是座金属制的门，艾萨克打开后继续前进。
在门的前方是荒野的岩石地。看来这地下设施的出入口各处都有。
目前的位置为圣波利北北东的岩山地带，有十到数十米级的岩山所组成的广阔连绵山脉。


艾萨克毫无疑惑般笔直前进在谷道上。脚下的道路决不能说是很好，米拉以不被查觉到的脚步声在约20公尺外的距离尾随着。
持续行走快一个小时后，此时周边的岩山与刚开始出来时的数量有逐渐减少但高度逐渐递增。


「我知道有人。是谁！」
如此突然，艾萨克开始大喊。瞬间米拉停下脚步，直视正面。因为时间上的限制，保留了遮断全知觉的完全隐蔽。作为代替而使用影响视觉的光学迷彩，因此被敏锐的人发现也并不奇怪。


(唔姆……一般方法行不通啊)


既然被发现了也没办法。只好物理的把嘴给撬开。
但，在米拉下决定的此时。


「显然与打听到的相同，不是一般的杂鱼。」


与此声一起，从侧面岩山出来了一位男子的身影。男人个子很高但身体纤细，穿着紫红色的长袍。腰上佩带着细剑与十字弓。灰发灰瞳且戴着细长椭圆型的银边眼镜。


(那家伙……是那时候)


米拉想起了男子。没错，是在天秤之城塞遇到的空之民。


「哼，没查觉到如此明显的杀气才奇怪。」


回头的艾萨克怒视着岩山上的男子。
同时确认到不是自己被发现的米拉，为了不卷入纷争，小心翼翼的偷偷移动。


「有事想问你。全部吐出来」
「问事情？哼，你可知道我是圣波利贸易国外交代表，雷顿?诺克斯(レイトン?ノックス)吗？」


长袍男把手放到腰际的十字弓，而艾萨克边正面盯着边露出从容的笑颜。


(圣波利贸易国的外交代表？雷顿？是谁啊？)

艾萨克的真名确实名为艾萨克。并不是雷顿。浮出疑问的米拉，但之后答案马上揭晓了。


「不。我找的是奇美拉部落(?)开发副部长，艾萨克?迈亚。」


长袍男一说完，大概是有所动摇，艾萨克眉尾微微上浮。


「那认错人了吧。我名字是雷顿?诺克斯。您说的人物我丝毫没头绪，还真不巧啊。」


但，说完后的瞬间他用平淡的声音否定了。
那二人的交谈，米拉首先把握了一件事。圣波利贸易国外交官雷顿?诺克斯具有隐藏身分。


「装傻也没用。从你的部下3人取得了证词。」


长袍男不只十字弓，连剑也拔出来，在那剑尖前方的艾萨克浮现出笑意。但那并不是被侦探揭穿犯人身分般的笑容，而像是找到正当理由将对方杀死的扭曲微笑。


「3人……。是嘛，无法连络是因为你啊。而且这杀意，好像不是五十铃连盟啊。太过混浊。究竟是何人？」


像是对证词中的部下3人有头绪的样子，艾萨克的表情变了。然后也停止了伪装，将腰上的短杖用手拿起对着长袍男。


「你不需要知道。」


长袍男回覆了冷酷且透彻的声音，与此同时扣下板机。放出来的十字弓箭一直线射往艾萨克的额头。
但在到达之前箭就被火焰包围，燃烧殆尽。


魔术。艾萨克的短杖所引起的四射火焰将高速飞来的箭矢给击落。那是可得知对方作为魔术士具有相当本领的一击。米拉再佩服敌人的同时也决定了暂时在旁吃爆米花。
艾萨克在初击后不间断地击出第2发火焰，这次换长袍男放出了蓝色的火焰。退魔的苍炎。


赤红与苍蓝在2人之间冲突，于是产生爆炸火光四散。
那个如同信号般，开始了2者间的战斗。


长袍男与艾萨克。二人的战斗非常壮观。
远距离的魔术士艾萨克稍占上风。巧妙利用多属性的特性玩弄着长袍男。
并且使用着黑雾石制作的武器。这黑雾石制成的武器有着练金术师约翰留下的资料上所写，可以侵蚀精灵与加工后会发生神奇的特殊效果。


艾萨克手上握着的是刃为螺旋状环绕中心的黑短剑。一挥舞就会产生出黑雾，接触到的攻击也会全部返回给长袍男。
反射攻击，这是螺旋短剑的隐藏效果。
远距离攻击全部被雾给反射，看来弓弩应该也会完全没作用。


但之后十字弓将箭射出后，艾萨克习惯性的用短剑挥舞的雾抵挡时。
在箭碰到雾的瞬间，水花飞溅。


「这是！」


散发出微光的水是退魔术的触媒，圣水。长袍男将嵌入圣水的箭矢射出，再反射攻击前炸开。
虽说如此，圣水就是圣水。本身不具有攻击性。但作为催化剂来使用的话就不同。


【退魔神法:断罪之苍炎】


长袍男发动了退魔术。此时，它就像油般猛烈燃烧，青色火焰缠绕着艾萨克。


「可恶，耍这小手段！」


被火焰燃烧缠上的艾萨克，迅速脱掉烧起的外套，大步跳离那场地。
紧接着后头，细剑尖端刺向艾萨克。长袍男在短时间内急速接近。因为专注烧在身上的火焰而没注意到四周。
细剑捕捉了艾萨克的肩膀。
瞬间响起了尖锐的金属声。


「还能做出反应啊」


长袍男有些佩服似的嘟哝着。看来剑刃并无刺中，只是把切入的短杖前端给挖去一块。


「呼、真可惜啊。」


短剑被十字弓给制住的关系，艾萨克发动了近距离的魔术。卷起强风的术，于是与长袍男一起弹飞到空中。
然后2人几乎同时着地。站的位置跟开始时大致相同。是刚才艾萨克占上风的远距离。


魔术是全部术里瞬间爆发数一数二的。打出一击后敌人重伤是难免，这次艾萨克熟练的调整了威力，回避掉不擅长的近战也是个方法。是个熟悉自己实力的战术。


于是再次地，艾萨克的魔术攻击以怒涛般的气势袭向长袍男。天降落雷，冰雹飞落，狂风呼扫般将长袍男限制移动。
长袍男尝试再度接近，但被可说是弹幕的攻击给招待，只能成为防御的一方。


但长袍男没有一丝焦躁。只是眼眉转为细长，如同要射杀般的眼睛向着艾萨克。那正是狩猎的眼神。
与此相对的艾萨克则露出若干的焦虑。连续的魔术让他的魔素即将到极限。但长袍男还是全避开了直击。


这样下去不行。在艾萨克意识到的时候，天上掉下了良机。
接连而来的落雷将原本成功闪掉的长袍男的立足点炸个粉碎，


「该死！」

长袍男姿势严重崩坏。艾萨克当然不放过这机会，用剩下魔素放出无数的炎弹。
就像是大炮的爆炸声再回响，落下了一个又一个的炎弹。黑烟上升，大地微微振动。
这正是体现魔术真正价值般瞬间火力。上级魔物也免不了死亡吧。


「怎么可能……」

但长袍男依旧矗立着。仔细一瞧，有着薄膜的东西覆盖着男子。
结界。这次使用的是【结界术:炎防阵】。退魔术的一种，依据种类会发动各式效果的守护术。
虽说如此，艾萨克的魔术也具有相当大份量的破坏，结界很快就消失了。
现在长袍男依然健在，他慢慢的开始前进。


「见鬼！」


已经到极限的艾萨克。能让长袍男停下脚步的魔素已经没了。但炎弹超高的威力已经破坏结界。如此判断的他舍弃了短杖，将怀里的王牌毫无犹豫的拿出挥动。
短剑。并不是一般的短剑。是寄宿着精灵之力的武器。


瞬间，产生出火炎的风暴。像从地底响起的爆炸声与将四周一带给蒸发掉的热量，极度危险的红光漩涡。内含有强行被剥夺的精灵悔恨怨念的火炎袭向了长袍男。


『请冷静下来』


包裹着焚尽一切的火炎的气浪。以一看便知凡人之身无法抵挡的压倒性精灵力。但在长衣男仅仅编织了一句话后，凶猛的烈火如变戏法般的消失了


「什么!?」


这击相当有自信吧，睁大双眼的艾萨克，目瞪口呆地向着空中微微颤抖肩膀。在那留下的只有单单热空气，不久就四散了。


那是真正的必杀一击。但却被无法理解的手段给无力化，因此产生动摇也是无可奈何的事吧。
然后理所当然，将艾萨克捕捉入眼帘的长袍男也不会让他有逃走的机会。


即使动摇了，可实际上大概还没过一秒。瞬间，艾萨克的膝盖中了一箭。
发出没有声音的呼喊，倒下的艾萨克。更进一步的第2发箭飞来，将手肘射穿。同时手上的精灵短剑掉落在地面打转。


「你输了」


机动力被封，攻击也被封，然后长袍男又谨慎的步步逼近，落下的短剑被细剑打飞。艾萨克以痛苦的表情怒视仰望着男子。
之后，艾萨克用微乎其微的魔素发动了《火炎》。
虽说是初级魔术，但熟练者使用的话还是有不可轻视的威力。但超近距离放出的火球弹，被男子切开。


尽管如此挣扎还没结束。艾萨克继续用另一只手所持有的螺旋短剑丢出。
隐藏着微微晃动火焰而飞来的短剑。但还是被长袍男所看见，用十字弓一挥弹飞，也瞬间瞄准了另边手肘将之射穿。又响起了苦闷的声响。
那是连任何的求救念头也不给，压倒性的速度。


「那么，回答。你们的伙伴里有泽尔?协达尔(ゼル?シェダル)的男子吧。那家伙现在在哪？」


长袍男用十字弓瞄准艾萨克的头，可怕又冷酷的声音讯问了。




