


「泽尔・协达尔？　撒，不知道。」


哼的把视线转到一旁的艾萨克，明显是死要面子的回答。但紧接下来的是苦闷的悲鸣。原来另一个膝盖也中了一箭。
长袍男边盯着艾萨克，冷酷的把十字弓重新上膛。那动作一点犹豫也没有。
四肢被封的艾萨克，像被火缓慢烧伤般痛苦的扭曲表情仰望着长袍男。终于，因为发现长袍男瞳孔中有如深渊般的仇恨而颤抖。
那已不是靠近人类的眼眸。


「有证言。我是有这样说吧。」


男子残酷冷血的声音说完後，剑刺向艾萨克的脚。一转眼，就渗出鲜血。瞬间回响溃不成声的惨叫。


「知道了……！我说……我说！」


之前嚣张的态度如同骗人般消失，艾萨克的眼中只剩下恐惧。


（那光芒，是《致命痛苦》吗？）


仔细一瞧，男子手中的剑散发赤黑色的光。看到这情形的米拉，想起了一个技能。
致命痛苦。分类在无形术的术式，具有追加伤害与疼痛增幅的效果。
因为游戏时代时没有痛苦的概念所以无法判断，但看艾萨克的模样应该相当痛。
长袍男把剑拔出後赤黑光也平静下来，作为代替，艾萨克的膝盖喷出了鲜血。


「快说。泽尔・协达尔现在在哪。」


长袍男用细剑的剑锋瞄准另一只脚，边说边从怀裡取出娇小的瓶子。那充满绿色液体的小瓶米拉见过。迪诺瓦尔商会卖的回复药。而且是蛮昂贵的药。是能让箭矢和剑等切裂伤痊愈的一级药品。
多半艾萨克也知道那个瓶子。他的视线从拿药的长袍男，往远处岩山巡视一遍後转回男子，做了觉悟的神色慢慢地开口。


「那男人、现──」


此时，不知从何而来的飞箭迅速飞过。丝毫不差的对准艾萨克颈部。


「什麼!?」


箭被突然出现的白色塔盾相撞弹飞。金属声响起後塔盾消失。感到吃惊的长袍男看着地面落下的红箭，推测出远方射箭的方向后转去视线。

长袍男斜前方某岩山的一角。那裡有射出必中但被防的愤怒男子身影。


「该死、怎么被防了！」


披着红茶色斗篷拿着弓的男子，说完後马上拿起第2支箭。


「不太支持灭口诺。」
「谁──」


男子身後。站在那的是打酱油的幼女米菈(X)。打招呼的同时冲向前，听到他答出老梗回答感到失望後用仙术《冲波》打向男人的背部。
纯粹破坏的奔流。不容分说的冲击波袭向男子。
完美的袭击。然後产生出的魔力毫不留情贯穿男子。
被大型卡车撞飞般，男子撞上岩山摔了下来。
即使如此，男子还能活动。应该说不愧是暗杀者，那坚韧的身体能力使之重振态势，很快地从岩石上跳起，向原来的位置架起了弓。


「这、这是啥鬼……」

男子瞪大双眼吞了口水。弓的前方，架着白塔盾的白骑士冲向男子。
被塔盾强烈盾击後再响起了低沉声，男子落到地面。


「唔姆、果然是奇美拉的一员呐。」


过了点时间，在旁降落的米拉，看见了男子腰边配挂的黑雾石加工黑短剑。男子因为有强大精灵武具加护的缘故，昏迷而已，并没死。但正因如此而遭受米拉没留情的攻击，不知该说是幸还不幸。
大略搜查完男子物品後，米拉立刻用刚买来的捕获布(?)包起男子。由白骑士抬起後一同向长袍男方向走去。


「你是、天秤之城塞吧。原来如此、来到这了。」


长袍男一眼看向堂堂正正走来的米拉，说完後放鬆警戒再次转向艾萨克。想起米拉是五十铃联盟的人吧。


「吾也需要情报。抱歉也让吾加入吧。请尽量别让他死诺」


首先看向艾萨克的米拉，边说边抬起头，两眼直视长袍男。


「……无所谓。俺用完就随便你。」
「那真是感谢诺。上次太惨了。」


他在天秤之城塞将奇美拉部落全灭，幾乎没得到情报。米拉暗指此事，长袍男摆出考虑的样子後回了大致承诺的讯息。
只要看到城塞的惨状，可得知长袍男的恨意。放任的话艾萨克也会GG吧。但这次要下手的话米拉会介入其中。长袍男判断这情势会很严峻。
于是由长袍男先开始了艾萨克的盘问。


盘问的内容并不是奇美拉部落，而是全围绕在幹部泽尔・协达尔身上。
艾萨克的回答为泽尔・协达尔此人对精灵很精通在行。将精灵力抽出且利用，产出一堆道具的人就是他。精灵爆弹也是他开发出来。
然後最关键的地方是，现在他人在圣波利往西的山脉，其中山麓的某个小村庄。


「小村庄。在那做啥？」


长袍男最後的问题，艾萨克用真的不知道回答了。但也说了其他数名最高幹部说不定会知道。
听完后长袍男收起剑，像收集完情报的样子转身迈步。


「怎么、打算一个人去？」


米菈在一步之隔的後方接收到交换的眼神後，擦肩而过时询问了。


「啊啊、没错。要阻止我吗？」


在旁停下的男子，冷眼俯视米菈。


「没这打算。汝在四处大闹的话，吾等行动将不易被查觉诺。」

空之民的男性。此人将危害扩散的话，奇美拉部落会对那边注意警戒吧。此时对隐密行动的米菈们来说是大好机会。


「如果可以搭配吾等作战，作为佯攻的话甚佳诺。」
「不关俺的事。……嘛，还需要些准备。将在7天后处决他们。想不想做随便你们。」


不抱期待的米拉请求协助後，长袍男提示了日期。将手上一半的回复药给米菈後再次离开。


「话说、泽尔・协达尔是何人诺？」


空之民的神官如此执着的奇美拉幹部。很在意其来历的米菈，向离去的长袍男背影问去。
于是男子，背对的回了一句「背叛者」，离去了。


之後米菈在给艾萨克吃药前，将他四肢的箭拔出。每次艾萨克都会发出苦闷的声音，米菈理解这是在所难免的事，所以不会抱怨。但还是对长袍男「这傢伙、真不是人诺」有些许牢骚。


「呼，怎么。来救人？看来不是。听到之前的话，你也是想要我的情报吧。」

用捕缚布拘留後，米菈喂艾萨克吃药。不愧是高级品，伤势痊愈的效果显著，艾萨克稍微取回之前从容的模样。


「唔姆、是呐。会乖乖说实话嘛？」
「啊啊，当然。想知道什麼。不过突然间你就跑出来，你哪位啊？」


已经无所谓了吗，被绑着坐下不动的艾萨克用目中无人的态度问了。


「说是五十铃连盟的话，懂吗。」


没在意艾萨克的态度，米菈回答了。


「原来如此。是吗，已经将触手伸到这了啊。」


艾萨克深深的叹口气，了然于心般望向远方。内心已经放弃了比赛，预料到奇美拉部落的结局，表情如是说。


「那想知道什麼，你也想打听谁在哪吗？」


回神的艾萨克，决心，像是告别什麼般的目光看过来。

「听过炼金术师约翰吗？不，技术啊，所属等都知道诺。但被谁袭击绑走的样子。汝，知道被带到哪吗？」


是在安杰丽卡和安娜救出後回到仓库街时发生的，不是偶然。如此思考的米菈，用打探的眼神盯着艾萨克。


「是喔……。有听到转移的消息，但不知道移到哪。只有这些，该怎么说，把人打包的专属部门？可以这么说，我和那些人负责不同。所以详细情形不清楚。是真的。」
「吼、是了解敷衍我後会发生啥事的发言吗？」
「啊啊，当然。你也知道吧。我是开发部副长，上面偷鸡摸狗的事不会传给下面。」
「……唔姆、是嘛」


没有演戏的感觉。米菈没有确证所以无法继续下去，姑且先放弃，问了下个问题。


「那，奇美拉部落们的老大所在地知道吗？」


BOSS，也就是说根据地在哪。这样理解的艾萨克他，


「啊……、抱歉、那个也不知道。话说前头、这真的不知道。再说都要把我灭口了、没有想再包庇的理由」


说时有点沮丧的他耸了耸肩。

「该说什麼呢，抓到了跑龙套的感觉诺……」
「笑吧……。与本部幹部相比，我们这些副长级的可都是随手拿随手丢。」


若干，透露出过气人物口吻的艾萨克，「嘛，不知道这有没有用」这样开场後，像是清醒般一一道出关于根据地的事。
艾萨克说，从他的直属上司，最高干部的一人，泽尔・协达尔那听来的事。
首先，根据地很大，好像是一般方法会找不到的场所。然後，捕获的精灵啊、利用其力量的武装道具也多数存放在那。
那个本部的出入口是担任上级幹部和处理隐密工作的人才知道。


「So，你收拾掉的那一位一一」


说到此的艾萨克，看了一眼米菈後方白骑士抬着的男人後，这次夹带私情般继续说明了。
那男的，『狩猎异物(异物狩り)』，是担任奇美拉部落肃清一职的人，具有相当的本领。简单来说就是判断且处理掉对组织不利的人所组成的工作。
就在刚才大概下达了将自己杀掉的指令吧，艾萨克笑了。此外，看到了压倒性打倒战鬥特化男的米拉後，决定采取不抵抗的告白。
一但下了命令就不能收回。回去後稳死。所以无家可回。那干脆当个有价值的情报员让五十铃联盟藏起来更好。于是艾萨克结束了最後的招供。


「感觉你简简单单说出口，原来打的算盘是这样呐。」
「啊啊，所以才这样自暴自弃。」


无法判断是真是假。但米菈觉得艾萨克没有说谎。虽说是不知从何而来的根据。


「啊，对了。话说那个狩猎异物男子应该会知道本部在哪。嘛～因为比我更关係匪浅，所以嘴巴会很硬吧。」


正因为对方想杀掉自己，艾萨克用报复的眼神讥笑了。


「吼、是嘛。这还真是、飞蛾扑火呐。」
「不作死就不会死。」


少数知道根据地的笨蛋在自己眼前现身，米菈龙心大悦(X)。然後为了明哲保身把同组织伙伴给卖掉的艾萨克，摆出了非常清爽的表情。


「难得有机会。再问个问题好了。」


突然说话的米菈蹲在艾萨克的前方，


「汝确实之前说，自己是圣波利的……什麼外交的雷顿吧。难道汝跟这国家的政治有关吗？」


切入核心的问了。
正确的名称为圣波利贸易国外交官代表，雷顿・诺克斯。可能是伪名，但假如真是担任国家要职的本人，那真是相当大的问题。
国家政治裡奇美拉有干涉其中。


「啊，听到跟疯子的对话啊。嘛，在那时候出来也不奇怪。」


真的做了觉悟般，这样说着的艾萨克将底细全盘托出。奇美拉确实有涉入国家。
艾萨克进一步说明，圣波利国上层全部兼中层一半都是奇美拉的人。
更何况，圣波利贸易国本身就是奇美拉部落所创，艾萨克如是说。
中途加入的他不了解详细情况，但听说在人类无法居住的荒野中使用精灵力使之成为人可生活的环境。
然後发展了贸易，发达了再以国之名收取税金後，化为奇美拉的活动资金。

「所以，这国家真的很黑。即使如此。我想表面的雷顿应该比较出名吧。毕竟都花费精力经营了。」


话题结束的艾萨克，稍稍呕气的笑了，表情落寞。


「啊，对了。为了保身我先打预防针。监禁我的场所，绝对不要用公会或国家的设施。」


慎重起见，这样说着的艾萨克抬起了头，加上最後的补充。
为了保身，也就是说把他丢进公会或国家的设施裡，他会有生命危险。确实国家重要角色都是奇美拉的话，被放生的艾萨克进到设施後会毫无疑问的进棺材吧。


「唔姆。国家的我懂，为什么公会的也是？印象中不受国家干涉，特别的组织吧。」


米菈说的是在大陆各国设立各支部的冒险者联合公会，那裡有绝对不干涉国家政治的条约。


「什麼，这很简单啊。公会职员裡有混入数名奇美拉人员啊。」


艾萨克轻轻的耸了耸肩。公会内部的奇美拉成员会将他杀掉作回报，自己稳死的。然後城镇裡大部分的组织也差不多。


「外表光鲜亮丽，但内部还真不可告人呐」
「事到如今，我也这么认为。」


这么说着的2人，不知不觉苦笑。


(那麼，虽然成果丰硕了，但该怎么办呢。)


有嘴硬的部分就交给专家。这样考虑的米菈想直接将俘虏的2人带回。但搞不好会发生如同米连那时危险的事，于是将那时的事说出後，询问艾萨克身上有没有会标明所在地的术具。


「有这术具吗……。我想想……，啊，确实在议事堂里有拿到通行证之类的奇怪版子。应该是这吧」
「吼……、还真怪诺。现在能拿出来吗？」
「恩，在长袍腰下的小袋子裡。」


说着的艾萨克将沉重的身体转向，「放在这一带」的继续说明。这是在打什麼把戏，艾萨克好像有什麼胜利的样子，米菈小心翼翼的把手伸进长袍中。


「怎么说呢……，有点兴奋啊。」


紧贴距离的美少女，把手伸进自己的长袍裡。艾萨克不禁说出感想。


「别说蠢事。」


不久米菈的拳头到来，艾萨克因为那不同他所看到的小拳威力而飙泪了。


「唔姆、是这吗？」


艾萨克的小袋裡，确实有刻着不可思议花纹的板子。看见的艾萨克「还有别人送的那些武具」告知了。
米菈保险起见保管了怪板子和艾萨克的短杖、短剑、精灵武具，将其藏到有些距离的岩山。不使用道具箱是因为不知道探知术是否也能探查到。
然後米菈也摸了摸狩猎异物男，同样也发现到怪板子，共同与其武具全部藏到别处岩山。


「现在的问题、该用什麼搬运方式诺。」

米菈重新向捕获的2人望去。烦恼着即使运要运到哪。
最好的选择是审问专家蛇的艾琳市藏身处，但问题是距离。为了带着男子2人还不显眼，必须倚赖乌兹兰贝尔的隐匿力才行。
米菈和乌兹兰贝尔。然後男2人。即使是珀伽索斯也没辙。就算考虑来回，3人还是蛮吃力的。用加尔达的话又过大，羁绊还很浅的乌兹兰贝尔没办法全部隐藏。


(大家，都茁壮健康成长了诺……)


其他米菈能召唤在空中飞行的也以相同理由剔除了。


「唔姆，果然此时还是向谁问问好了。」


种种考虑後，越是此时越需要向伙伴讨论，得出结论的米菈，将岩山2人用白骑士移到山麓且守望站岗。然後留乌兹兰贝尔拜托使用光学迷彩隐藏。
不显眼的岩山阴影。在加上光学迷彩。应该会很难察觉不易发现吧。
回头再次检视而确认到完美的米菈，得意的跨上珀伽索斯，向圣波利市飞去。





