


五十鈴聯盟總帥，鈿女的突然來訪而不禁驚慌失措的支部長瑪蒂。鈿女將她放置在一旁，開始審問，其方式非常出色。
那方式，是由鈿女一人獨自開發，讓對方進入催眠狀態的特殊陰陽術。
理所當然，俘虜2人無法反抗鈿女，在陰陽術士TOP的九賢者神樂術前，把一切全盤供出。


那情報，從國家機密到國家之影，不只阿倫與瑪蒂，連米菈和鈿女都驚呆了。
順便說明，艾薩克方面沒有打聽到之前米菈訊問以外的情報。也就是說，已經全都招供。硬要說的話，是不知問題該繼續挖往何處。他真是非常老實。
然後狩獵異物男。他名為賈馬爾（ジャマル=Jamal）。會用弓的降魔術士。使用術產生毒來暗殺。而且他相當接近中樞，知道數個有力情報。
其中最棒的獎品當然是奇美拉部落的根據地。


得知此事的鈿女，高興的模樣可不是開玩笑地，就像是看到最喜歡的可愛貓咪般擁抱米菈，直到表現出極致之愛的地步。
但是殘念的事，賈馬爾屬於殺人部門，並不知道約翰此人與其囚禁的地方，這方面的情報還是沒得到。


「不過怎辦，他們做了個難攻的場所吶……」
「因為在空中沒找著所以有猜到些許。啊啊，那樣做不了空襲啊。」


重新回到主題的2人如是說。特別是鈿女，說了個相當危險的蠻橫方式。不過也代表她是絕不可原諒對方吧。
根據地是知道了，兩人所指的是那個場所。聖波利東方的巨大岩山地下。那裡即使有多名九賢者也不容易突破吧。
再加上沒有外面入口這東西，唯一的入口只有從各地相關設施連到根據地的隱道而已。
可那隱道入口全都給藏了起來，只有部分人員才知道。不過至少確定了隱道是條沒分岔的筆直道路。
其中隱藏設施入口之一，就在艾薩克與長袍男對戰的岩山附近。知道那設施的成員很多，但清楚最深處的入口只有賈馬爾他們數人而已。
但依賈馬爾所言，他所知的入口3所皆已封閉。


該說不愧是警戒心強的奇美拉部落，連進到根據地的核心人員在近百個隱道中也只能得知3條。是為了如這次落入敵人手後迅速執行封鎖吧。
之後做為參考打聽了其於2所，疑似離去的荒野有1個，另1個在聖波利國務院（國務庁）的設施中。
雖然現在不論哪個都沒了，不過得到個有意義的情報。


「國務院的設施嗎。這裡有很多呢。這樣話不會只有1個入口吧。」




才來城市沒幾天就已經把握主要設施位置的阿倫，邊說邊浮起自信的笑容。
奇美拉部落創造的聖波利國。這國家的國務院是關係入口話，其他相關國政設施也會有這可能性。
詢問男子後，回了沒有人告訴我，但應該沒錯吧的回復，這還真是有力的線索。
只要能找到入口，就能正面進攻根據地。


「剩下還有，怎樣發現那入口吶。」
「是啊，最快的方法就是我和米菈強押高層去找出來。」


入口好像有用特別的術具隱藏，不知道地點要找的話很難吧。所以最可靠的方式就是向高層官員打聽一下後不給機會的一口氣沖進去。


「唔姆。確實不壞諾。」


米菈表示贊同。烏茲蘭貝爾擁有光學迷彩這隱密性高的技能，加上自身遇到任何突發狀況也能使出應對的召喚術。然後鈿女再用無法反抗、引出情報的陰陽術。
現在得知聖波利高層＝奇美拉幹部後很容易鎖定目標。有關國政的人平時不可能無故消失，因此在特定地方將其找出不是件難事。
話雖如此，既然是國家相關人員當然會戒備森嚴。但是，被國家最高戰力的2人給狙擊真感到有點同情，畢竟那警備有跟沒有是一樣的。
總之，鈿女的提案有點過激，但這超牛的計策2人聯手話確實是能實現。


「真是，簡簡單單就說出不得了的事啊，2位大佬」


以平常來說是過於魯莽。但不可思議，能看見米菈和鈿女所言的成功未來，阿倫只能因此苦笑。


「不，應該是沒用，」


聽完的艾薩克，這樣插嘴。


「確實我說過聖波利的高層全是奇美拉幹部。但是城裡的傢伙都是來打醬油的。」


繼續說明的艾薩克，疑似很得意的將高層們的小秘密給說出來。


那內容，該說不愧是奇美拉部落的作風。
首先，國民和海外所知的首相大臣好像都只是代理人，暗地裏的奇美拉高層會通過代理控制國家，因此他們從未在公開場合現身過，所以沒人知道真正支配國家的奇美拉幹部是何人。
也就是說，就算將首長室的首長給拖出來，也會因為只是個小小代理人而不知隱道一事，連幹部也會一問三不知。
更何況代理人們也為了使大陸流通更加活躍，一同與某國貴族合作經營。所以對他們而言，潛伏的奇美拉幹部們是將不毛荒野給發展起來的開拓英雄吧。因此懷柔他們這些代理人應該是無馱無馱無馱。就算說出真相也不信。


「嘛，全是從上司那聽來，所以才說沒用。城裡可能有跟我類似的人，幸運的話跟我同樣是中級幹部。但大概都不會知道入口。」


進一步透露國家機密的艾薩克，以像是在等待獎勵的小狗般眼神看著米拉和鈿女。
鈿女在那樣子的艾薩克頭上貼了符。然後念幾句咒語，但沒有啥特別事發生。


「哼，沒有說謊的樣子。米菈的事也好這次的事也好，以奇美拉專說假話的癖好來說還真難得。」


看來是辨別真偽的術。只有催眠時回答問題的效用，這次是為了確認艾薩克主動說明的真實性吧。結果，證明出艾薩克並沒說謊，但冷冷說著的鈿女「嘛，但還是不會原諒。」加上這句沒有寬恕的一席話。
鈿女的術連真心話也能一清二楚，艾薩克的情報是藏著減輕刑責的心思。
於是完完全全被看穿的艾薩克只能苦笑。


「嘛，那個。吾也稍微做個人情，能回答不。」


大概聽完有關根據地的事後，米菈將很在意，有關長袍男打聽的人物與場所詳細的問了。
從在天秤之城塞遇到時，米菈以為，正是精靈信仰村的神官所以才無法原諒奇美拉。但看到之前的過程，感覺長袍男的目的似乎不同。憎恨著奇美拉的他主要是因為此人吧。
不滿的艾薩克聽到這問題後開心的回答。是因為米拉的幫腔起作用吧。還得了意想不到的有力情報。


首先，男子名為澤爾・協達爾。他異常的熟悉精靈，那知識再利用奇美拉凝聚的龐大精靈力，是個開發出包含兵器在內各樣術具的天才。
然後地點，乍看是座小村莊，不過那是澤爾・協達爾的大工房。基本上都宅在那制作些東西。
於是艾薩克一一道出他所知的澤爾・協達爾。


但這還沒結束，希望米拉幫腔的男子還有一人。
是的，意想不到的有力情報來自賈馬爾，澤爾・協達爾還有另一方面的職務。


「精靈力的調律裝置。那男人最大的功績。」


賈馬爾，在鈿女與阿倫冰冷的視線轉過去的同時繼續說著。
精靈力的調律。那正是維持根據地各式機能正常運作的裝置，然後基於某個原因並沒在根據地而是在澤爾・協達爾的大工房，更正確來說是在那地底下的制御基地裡。
那個原因據說是因為地脈的緣故，詳情則不清楚。


所以有件事是確定的，攻下這地方會導致本部的防衛機能停止，侵入變得容易，男子如是說。
不如說不打下這裡會被精靈兵器猛烈MAX反擊，可能連根據地都沒到就死在半路。
所以要攻陷根據地就不得不攻略制御基地。


「唔姆，原來如此諾……。比預想的還重要吶。為了確保萬無一失，不該全權交給那男子，應該多派些人員較好諾。」
正因為直接見過所以能推斷出長袍男的實力。


如此重要的基地當然警備眾多且身懷絕技。
或許還沒到底長袍男就沒力了。為了復仇戰死，是在祈求那結局的命運吧，但一定要攻下那基地的此刻，並不容許他這麼做。改日再戰恐怕會更加重戒備。


「那個。剛才說是小村子，但那只浮於表面。正確來說是偽裝成村落的要塞。那的設施、村民全都是為了保護基地而派駐的戰斗員。逗B請勿靠進。」


賈瑪爾最後附上此句，更進一步的事都不知情的閉上嘴。


「還有嗎，想說的事？」


如是說的鈿女對艾薩克和賈馬爾一瞥怒瞪。那就像詢問遺言般無情的聲音。


「啊，那個。要說什麼才好呢？幕後交易的相關人名？想要哪些情報？告訴我，無論什麼都會回答。」
「是啊。如果能歸納出問題那就幫大忙了。」


艾薩克和賈馬爾像變了個人似。非常的坦率，當然是為了減刑。雖說用鈿女的術也會達成同樣結果。但鈿女曰，要更深入的把相關情報給釣出來，還是自然而然最省事。正所謂隨事情發展而靈活改變計劃。


「那幺，就回答吧。根據地的常駐戰力到什麼程度？」


向著2人的阿倫訊問了。事先得知對方的戰力是贏得勝利的重要關鍵。
那疑問艾薩克苦悶的搖頭，畢竟連根據地入口也不知道。沒辦法。
對於賈馬爾，經常出入本部所以內部結構會了如指掌吧。但他所說出來的話讓阿倫不禁感到困惑。
正確來講是不明。除了首領和最高幹部共5人外，一次都沒見過根據地的常駐戰斗員。不過，好像只配置改裝成戰鬥用的強壯人偶（ストルワートドール=stalwart doll）。


「強壯人偶……。確實是依靠魔素啟動的可怕人偶。」
「啊啊，是啊。裝備了各式武裝後在廣大的大廳裡並排著。一眼望去有輕鬆超過一兩千的數量，但印象中都沒起動過。所以不知道是會到多少戰力。但武裝全是精靈武具話會超過中級魔物吧。」


所謂強壯人偶，國家中只用來防衛國境與討伐魔物等用途。所以配備了2千以上且全部啟動話，能夠預想具有相當的實力。


「2千以上的精靈武具啊……。這可真麻煩。」


阿倫絕對有自信在一對一的情況下不會輸。但是被數十個圍毆就無法斷言了，阿倫浮起苦笑，向米菈和鈿女望去。然後，看到2人毫無動搖的身姿，真是可靠到只能笑了。


但賈馬爾繼續說，


「啊，還有一點。從技術員那聽來，那人偶好像還會自我行動和判斷。也就是說剛提的壓制基地後可能也會繼續行動。嘛，我清楚的也只到這。」


最後付加此句後完結。


他說的內容在鈿女如同之前把符貼到額頭後沒半點反應，沒有說謊。代表在攻入根據地時，無法避免與人偶們對戰。
於是阿倫立刻展開研究那攻略。


（唔姆，2千人偶。看來不用手下留情吶。這就簡單諾。）


對於米菈，不如說是安心的樣子。
即便是奇美拉成員，還是對造成多數人員傷亡一事感到棘手。但本部的兵力都是無人兵器。比起花心思留一手，這般壓制還更加地簡單。
鈿女則始終保持一貫表情。單單安靜聆聽賈馬爾的話語而已。
順帶一提，艾薩克則「誒〜是這樣子喔。」像是在說別人的事。


粗略打聽出情報的米菈們，將俘虜的艾薩克和賈馬爾交給支部長瑪蒂後離開五十鈴聯盟支部。3人向著共享情報的塞羅們宿屋前進。




夜晚時分。距離報告會議開始還有數分鐘。米菈們急忙趕到主要成員集合的塞羅居室。


「已經都到齊的樣子。那正好，開始前先介紹一下。」


早一步進入房間的阿倫，像是催促般向門後的人投去視線。那是及膝裙的巫女風，千草上有多數貓圖案與披著羽織的鈿女。她也作為嘉賓參加報告會議。


「初次見面，緋色鐘琴的各位。我是鈿女。五十鈴聯盟的創始者，之類的。」


鈿女在全員的視線下，靜靜的，且正經的態度表示。之後又慢慢的行禮，「這次的合作，打從心裡感謝。」的敘述謝詞。
同時艾梅拉他們只發出高亢的驚訝聲。五十鈴聯盟TOP在會議中出現。這反應是理所當然。


「我是緋色鐘琴的團長，塞羅。我們才是對於見到您感到榮幸。有關奇美拉部落一事是全人類的問題。協助是當然。」


將鈿女的問候坦然回復的人，是緋色鐘琴的團長塞羅。於是同時冷靜下來的艾梅拉他們，確認到不是騙人後一起低下頭。
在雙方TOP在互相的問候後，艾梅拉他們開始一一自我介紹。結束後終於開始會議。


「那首先，吾先報告吧。」


收下報告會議第一位的米菈，從為了調查桑奇的埋葬地而飛往羅茲蘭公國，到坐在這裡間所發生的事都報告了。
桑奇的埋葬地在梅爾維爾商會的設施內，然後黑霧石，加工的鍊金術師約翰，救出誘拐的妻子女兒等扼要說明。
於是最後回到聖波利，在加上岩山一事和艾薩克來歷與聖波利隱情後，結束報告。


「不會吧…….是騙人吧」
「喂喂，真的假的。」


艾梅拉和阿斯巴魯出聲。現在這國家由奇美拉創國，有此反應也沒辦法。其他人也不免驚恐，但像有線索般，不如說是感到有點可疑，現在終於恍然大悟的表情。


「原來如此。難怪不正官員相當多，是有這隱情啊。」


澤菲吃驚的說完後笑了。探索聖波利地下交易的他，看到有國務相關人士涉入。賄賂和倒賣等，特別是艾薩克一類的中階官員。


「精靈的氣息很濃，以為是精靈很喜歡這地方。但沒想到事實上……」


接著下去的芙莉卡殘念的低語著。


人類的好鄰居，精靈們，偶爾會在人居住的地方給予祝福。土地在接收精靈力的狀態下會帶來豐收般那種的恩惠。三神國是那種精靈祝福過的土地，所以芙莉卡以為聖波利也類似那裡。
看見精靈，這是術士的基本，見到精靈力，則會因術士的實力有所變化。但芙莉卡有沒精靈的情況下先感應到精靈氣息的能力。所以在聖波利與三神國相比後，會在意精靈方的氣息。然後在這次的情報中，終於發現違和感的真面目。
聖波利的情況正好相反，不是祝福而是被奇美拉給束縛。
芙莉卡拳頭緊握，抱著被背叛的心情露出了有所覺悟的表情。


「注意到國營設施旁的建物大多數皆屬於梅爾維爾商會，這下終於明白。」


塞羅最早看上的是國家設施，於是在周圍探索。
然後從米菈的報告裡，聖波利、奇美拉部落、梅爾維爾商會3方相連後得到確信。
聖波利基於防犯上的理由，沒有取得許可不得在國營設施周圍興建建物。那許可審查相當嚴厲，在意後進行調查，發現多數為梅爾維爾商會名下。
與這情報作了統合，理解到那理由而點了點頭。
米菈的情報與塞羅們調查的結果符合，於是敵人的真面目鮮明地浮現出來。


「首先第一件事。在我面前無法隱瞞任何事物。」


米菈之後，這次換鈿女開口。以初次說明陰陽術之力的口吻為開頭。審問下了催眠術的對象時，其絕對無法說謊。
在這前提下，鈿女說出俘虜2人那打聽的情報。
現在強攻台面的聖波利高官代理人是沒用的。然後關鍵的幹部幾乎不出根據地，所以不得不正大光明進攻。
根據地的入口是複數，但全都藏起來，因此有必要先找出知道入口的人。並且，發現入口後也必須趕在被查覺前進入否則會被封住。


「都到這地步，原本想好好準備再進攻的說……」


大致說明完的鈿女，最後向米菈送去視線。而點頭回復的米拉，接話繼續說明現狀。


「之前提到的空之民男子，那傢伙預計7日後前往掌管根據地各式機能的制御基地。如果成功就能將煩人的防衛設備無力化。不過嘛，該怎麼解釋那男的。敵人相同但目的不同所以無法統一步調諾。因此由吾等來配合。還有7天，以現在來說實際還有6天，在那之前須要找到入口諾。」


因為那話題而浮現困擾般苦笑的米菈，「好像有無論如何也無法原諒的人，無法說服吶」附上此句作結尾。


「6天嗎……」


這數十年間，都沒浮於台面的奇美拉部落根據地。那入口不得不在6日內找出。
不論那空之民男子成功或失敗，基地的防衛網與根據地的警戒都會增強。依照情況不同也可能會完全封鎖，閉不出戶。
所以，實行日是不容更改。
但從那險峻的環境下，低語的塞羅稍稍思考後沒說不可能，反而像有線索般。從打聽到的地方加上米菈們的情報，內心有幾個入口候選吧。


在米拉和鈿女完後，這次換阿倫報告根據地的常駐戰力，重點解說強壯人偶的最低戰鬥能力。通常強壯人偶是為了充實警備，真槍實彈的充當對手一途。所以無論在哪個比賽，意外地玩弄實力者的事層出不鮮。
因此除了根據地，在入口等重要場所也可能隱藏著。以防萬一的忠告了。


「唔誒……不知痛處的士兵嗎。真做件厲害的事啊，見鬼。」


戰鬥中主要瞄准魔物弱點的澤菲，沒有弱點的強壯人偶是很難對戰吧，露出超麻煩的表情。
之後艾梅拉們各自報告完後，開始討論接下來的事。
阿倫和塞羅們決定到有頭緒的地點一家家搜尋入口。
米菈則將聖波利一事交給阿倫們後回到救援約翰任務上。
然後鈿女則先回去五十鈴本部，從米菈收集到的情報為基礎研究對策。首先會以這裡的人數來準備對黑霧石戰術。


「但是，沒有吾還來的及嗎？姑且大略翻過資料，很多專業知識很難理解諾。」


黑霧石，是這世界至今為止都沒出現過的新素材。雖說多多少少有數據，但這裡是從無到有的新領域範圍。僅僅在6日內推行研究且設立對抗措施，米菈不禁擔憂起來。
但鈿女則自信滿滿的充滿笑容。


「這點沒有問題。我這裡有各領域優秀的專家。解析數據一天，然後考慮制作武具到備齊這的人數，大概2天就夠了。」


說完強而有力的挺起胸膛。


「哦，還真是厲害諾。」


新素材的相關數據用一天就能解析。依鈿女所說在五十鈴聯盟裡有這類能者。而且也有能制造運用在武具上的專家。米菈不禁對那人脈之廣感到欽佩。


「是吧～！畢竟是鍊金術的相關人士。馬格努斯（マグヌス=Magnus）流鍊金術的始祖兼被譽為歷代第一的阿爾巴提奴斯（アルバティヌス=Albatinus）啊。他，非常的厲害呢。」


鈿女漸漸的加深笑容，曾經與米菈並肩作戰的人在很高興的贊揚他。
此時，有位對鈿女的言詞產生過激反應的人。


「馬格努斯流的阿爾巴提奴斯，真的是那個阿爾巴提奴斯嗎！？」


是芙莉卡。她用非常吃驚的模樣逼進鈿女。會強推米菈以外的人還真是非常新奇的畫面，但也未可厚非。馬格努斯流的始祖阿爾巴提奴斯，以那業界來說是無人不知無人不曉的有名人物。而且由於是吸血鬼一族所以非常長壽，聽說過了千年還活著，活生生的傳說。


另外，據說想讓性格乖僻洗煉的他加入到陣營裡，是件不可能的任務且還因此出名。


「嗯，找到隱居的地方後就拜托了。他爽快的答應呢。」


但鈿女若無其事的說著，「這個，是他做的。」取出胸口的吊墜。根據看的角度會有黑色但包容了繽紛色彩的光澤，是阿爾巴提奴斯在生成法中建立的，最具代表性希有魔法物質『安提拉之光（エーテナノライト=EtenaNoLight）』。


「喔喔，是稀有的東西諾。」


看到吊墜後被吸引住的米菈，瞬間，悄悄發出羨慕忌妒恨的聲音。鍊金術是稍微不在行，但非常希有的安提拉之光素材是知道的。畢竟是以米菈所持有的精煉與生產技能有MAX的好相性。


「很好吧〜」


鈿女邊炫耀邊在米拉面前搖晃吊墜。米菈則眼珠隨著吊墜擺動，唔唔的嘟起嘴。
同時回到平時狀態的芙莉卡趁機瞄准米菈。但在咫尺之間被艾梅拉扣押住。
吃驚的看著那景色的阿倫他們。那吊墜的價位不下10億利夫，但對此不知情的大概只有米菈和當事人鈿女吧。
塞羅則對能取出那希有品的鈿女身後組織重新感到佩服。看見了備齊財力、目的、人才的五十鈴聯盟打敗奇美拉部落的未來可能性。


「用那素材制作應該沒有問題。之後……，該做出什麼形狀呢。誒豆，阿倫是斧，米菈……長杖可以吧。那其他人能告訴我各自擅長的武器嗎？」


不知從何而來的筆記拿在手上，鈿女如是說。為了對抗黑霧石，想得知各人擅長的武器來制作。未知的素材在數日內是否能完成，按照鈿女所說會不安是理所當然，但或許還有哪位不得了的職人在。阿倫像是沒放在心上般點頭，米菈也了然於心的樣子。
於是，艾梅拉的劍、阿爾巴魯的錘、澤菲的短劍、芙莉卡的短杖、塞羅的長劍，這樣回答。


「嗯，知道了。那就先做到這吧。」


寫上各自武器種類後，鈿女最後問了身高就闔上筆記。


「那，我就先暫時回去，如果有什麼事在向嗶助說喔。」


事情辦妥的鈿女，下個瞬間被光圍繞。轉眼間變成朱雀的嗶助。不，在這情況下該說是取而代之才對。


「啊累！？鈿女小姐變成鳥了！？」


艾梅拉對那景象發出驚訝的聲音。確實，不知道的話會這樣說。所以米菈代替鈿女說明，她是使用了式神與術者交換位置的術。
而現在人回到遙遠的五十鈴聯盟本部。


「謝謝說明！就是這樣，所以近期還會互換到那邊。在那之前嗶助就存放在米菈那，有事就麻煩說一下。」


米菈說明結束後，嗶助就發出鈿女的聲音。於是露出嚇一跳樣子的艾梅拉他們，在見到不論距離都可互換之術後，也順利的接受這事實。
相對的米菈，將嗶助強押到他非常不高興的面前。


「那幺，下次見！」


響起雖被嚇到但也一派輕鬆的鈿女聲音，突然嗶助閃爍。這次，漸漸縮小，數秒後變成一手掌握的大小。外觀像極了圓嘟嘟的紅麻雀。


「喔喔，變小了諾。」


變小的嗶助拼命地揮舞翅膀，之後出色的落在米菈的頭上。


「啊，好可愛！」


先出聲的是芙莉卡。豐滿的丸狀嗶助實在是非常可愛，這點艾梅拉他們也都贊同，但芙莉卡的真心話不是這這意思。米菈的可愛藉由嗶助更進一步的升華了。
美少女+小動物，果然是無敵組合。


那之後，開始對會議屬性進行細部調整。
塞羅將心中奇美拉入口候選設施一一列出。開始商談如何判斷且進行調查。
此時米菈，開始說明在梅爾維爾商會倉庫街的魔力傳感器，忠告說不定入口附近也會設置。然後盡可能在那重要設施作上記號。


說著說著差不多快到深夜。決定好各自分擔的工作後，全體開始解散。
各自起身時，米菈打了個大哈欠「先洗個澡再睡覺諾」說完後，變成了肉食性芙莉卡與顧好她而不幸卷入的艾梅拉一同洗澡Time。
喧鬧前往浴場的米菈等人。然後目送那畫面的男子群，像是觸发了什麼般肩並肩，感情好的跟在後頭。





