





保護好意外的情報源與之後鈿女的颯爽登場後隔天。米菈吃了早餐，跨上珀伽索斯，午後回到羅茲蘭公國的首都艾琳。


「唔姆，沒啥改變喏。」


艾琳的上空。米菈向周邊凝視，再眺望沒有變化的街道。那頭上的嗶助乖乖坐著，直到米菈說完話後像是回應般「嗶呦（ぴょっ）」的叫了。


距離約翰被抓走後過了1、2天，米菈認為對方在備齊黑霧石加工機具需要幾日時間才開工。所以現在在確認黑色波紋，可連個影子也沒有。


（唔姆。剩下6天。只能繼續等到那時候嘛，真令人煩躁喏。）


雖說要搜尋約翰，但不知從何找起。再說有專家蛇與蠍在。隨隨便便出手可能會成戰犯。
於是現今只能監視。當米菈這樣想的同時。在郊外一角佇立的約翰宅邸，搖晃彷徨般進入米菈眼簾。


「……唔姆，既然在那就正好喏。」


米菈想的是，要一一備齊器具會很辛苦，那直接把宅邸的搬出來不就得了嗎。
綁架約翰應該是件火速決定的事，回想起來機具幾乎還留在屋內。所以說不定會直接拿來加工。
於是米菈急忙飛往約翰家的方向。但果然還是不能直接過去，於是在附近降下，送還珀伽索斯後換召喚烏茲蘭貝爾，最近他出場真多捏，靜寂精靈。
光學迷彩就足夠隱密。之後米菈一口氣跑向住宅地，潛入約翰家。


腦內估計，回收完的器材一定會運到約翰那，再尾隨他們到約翰監禁處。或許還能順便救出。
雖是如此，當然也想過不會回收的可能性。但對米菈而言，反正1、2天都呆呆在天上等還不如在這等比較有意義。


「什麼……」


在初次與約翰見面的房間。進入房內的米拉，看向桌後無言以對。
上面原本應放著黑霧石的加工器具。
但現在，桌上的東西非常乾淨地消失了。
來遲啦。這麼想的米菈，但她快速轉換心情。既然回收完器具，那就代表開始動工。能比預料還早的發現黑色波紋。


（還行。只是回到當初所想之事吶。）


不論哪裡都有可能。米菈稍微泄氣的離開屋子，乘著珀伽索斯回到艾琳的中心地。之後，向著最高的建築物，三神教教堂屋頂落下，開始巡視四周，當然也不忘用光學迷彩。
不愧是大陸第一的三神教，雖然還不及在珀伽索斯背上的風景，但在特別突出的教會屋頂上全方位，一覽無遺的美景也不錯，底下人們充滿活力。




開始守望後時間流逝，太陽西沉，城鎮開始滿溢著人工之光。


「唔姆。今天沒發生啥事。就暫時先回去喏。」


黑夜中觀測黑色波紋實在難度太高。這樣判斷的米菈站起來伸伸懶腰，慰勞烏茲蘭貝爾後送還。
不久肚子開始餓的鳴叫，於是回到絢麗的繁華街。


（漫步在小吃攤間，別有一番奢華喏。）


白天與夜晚，突然變換樣貌的艾琳大街。那裡林立著無數並排的攤子，然後為求果腹的米菈，開心的從攤販老板手上領取混合水果歐蕾（フルーツミックスオレ）。
混合水果歐蕾，各地會依使用的水果與比重不同產生不一樣的滋味。將這些進行比較是米菈最近熱衷之事。


（唔姆，甜味與酸味太重。但牛奶又美妙地將它們融合於一體。合格吶。）


這樣片面的評價，米拉邊走邊來到因巴蒂斯商會總店。雖說是店鋪，但另一方面被稱為『王之藏所（王の隠れ家）』。
身在此處的是蛇與蠍，米菈是為了來此報告聖波利一事。
單手拿著筆記打開裝置，穿過隱門進入長長的通道。
然後到達盡頭的門口，又照著筆記打開。於是那裡，


「喔喔，米菈閣下。幫我救出了妻女真是非常謝謝您！此次之事，也感激不盡！」


回頭後邊說邊打從心底露出笑容的人，是約翰本人。


「啊，誒？」
「米菈閣下？怎麼嗎？」
「不……平安就好喏。」


剛剛為了找出約翰而一整天風吹日曬的米菈，看到此人身在此處感到困惑。
然後對著那模樣的米菈，有一人露出自豪的表情。


「嚇一跳了吧？如你所見，將約翰先生成功救出來De一Su！」


是蠍。她滿足的眺望著驚呆米拉，抓到機會般挺起胸膛。被米菈嚇到呆滯的事很多，這次終於輪到她了，蠍真是符合活潑一詞的人。


「才不過幾日就達成，不得不大力稱讚一番喏。」


不管怎麼說，最放心不下的約翰一事，現已人身平安無恙。真是可喜可賀。米菈因為這救援之神速而感到訝異呆滯後，松口氣再次感到佩服，對鈿女部下之優秀稱讚不已。


在這意想不到的再會後，米菈們開始報告。順帶一提，安杰麗卡與安娜在另一間房內待機。
第一位是，露出非常想開口之表情的蠍。那個內容，是約翰救出大作戰。


應該說不愧是蠍，閃避了無數防盜裝置，輕而易舉地入侵歐爾福拉特工房。
然後入手目標資料。資料為填寫魔力傳感器的設置場所與檢查日期，總計25個地方。
不過問題是，哪邊是與梅爾維爾商會有關。畢竟，連負責人的名字也沒寫。
於是，到這裡是蛇的功勞的說了，但還是由蠍報告。


蛇負責的任務，調查梅爾維爾商會的設施周圍有沒有精靈之類的存在。
根據使用各式手段後的結果，沒有的有5所。
郊外3所，附近的西昂大河兩側各1所。


於是結合2人的調查，郊外的某一設施漂亮的符合條件。
以梅爾維爾商會之名的設施戒備森嚴，周圍都沒有精靈術具而能加工黑霧石。也就是說，是適合監禁中的約翰可工作的場地。
然後就是今日。兩人為了偵查而潛入設施。途中，在某個房間找到約翰。但是因為被監視中，所以很難脫離。
於是心生一計。




首先要讓約翰知道我們的存在，總算在守衛遠離時傳達了。
然後約翰，向那邊的人說想回屋子拿器具就能再次開工。
當然那邊的人也想趕快執行作業，很快的簡單答應。
幸虧因為是台面下的設施所以人員不多，他門數人前往約翰家。
於是趁此機會救走約翰。在誰都沒发覺的情況下，平安無事歸還。約翰與妻子安杰麗卡、女兒安娜時隔五年的再會。之後不久，米菈到來。


「此時，一定在手忙腳亂吧。」


最後的蠍，邊說邊開心的笑了。蛇雖然沒有表情，但感覺心情很好。


「兩位，干得好！」


在蠍結束後緊接而來的是，不應該在此之人所發出的聲音。是，鈿女在透過米菈頭上的嗶助說話。看來打從一開始就在聽蠍他們的報告。
於是下個瞬間，鈿女與嗶助互換。


「什麼，鳥變成人！？」


看到那光景而瞠目結舌的約翰，相對的蛇與蠍卻一點吃驚也沒有。看來已經知道了。米菈頭上的嗶助能跟鈿女互換一事。這般地思考，就能跟之前蠍自豪的表示多誇我的態度不謀而合。也就是說不只米菈，也打算報告給鈿女聽。


「您是約翰先生吧。初次見面，我是鈿女。是集合她們的角色，那般立場的人。因此請無論如何，為了打倒奇美拉部落，還請將知識與技術借給我們吧。」


打了招呼的鈿女，很快的伸出右手。五十鈴聯盟本部此刻在解析約翰留下的資料。但是有原作者本人的話，會進展神速吧。因此來請求援手。
然後稍稍吃驚的約翰，看見伸出來的手後慢慢地往米菈與蠍、蛇的位置來回張望。


「當然。不只我，連妻子與女兒都受了米菈、蠍、蛇小姐們的救命之恩。所以我很樂意幫忙。」


約翰強而有力的點著頭，回握鈿女的手。筆直看向鈿女的約翰神情，充滿即使不用陰陽術辨別真偽也知道是有所覺悟的眼神。
絲毫不用懷疑。對約翰如此表情的鈿女稍微露出驚訝，馬上浮現無疑慮的笑容「感謝您」的低下了頭。


之後米菈把聖波利一事說出，蠍「米菈醬也是，不愧是你捏。」的苦笑。原本只是將資料用特急件寄回本部，卻在這一天內讓聖波利國原形畢露。已經無法用言語來形容。
於是報告會議結束，這次換移運約翰他們的話題。奇美拉部落的被害者並且瞄准他們的人很多，所以在事情結束前先將約翰、安杰麗卡、安娜、米蓮給藏在五十鈴聯盟本部。
對安娜而言，會比呆在狹小的地下室更加舒適快樂吧。鈿女這麼關懷著。
然後，以不怎麼困難的方式談妥了。
方法很簡單。由五十鈴聯盟來迎接，之後米菈使用光學迷彩來護送約翰他們到指定地點。
於是結束話題的鈿女，我回去準備接收約翰這樣說完後，與嗶助互換了。一想到就立刻展開行動的鈿女。真是忙吶，不過這點也沒變喏，米菈因此嘴角微微上揚。


「那，這件事就解決吶，雖想如此說。但梅爾維爾商會那方面能出來喏？」


羅茲蘭公國的目的是公開梅爾維爾商會與奇美拉部落的關係且將其共同定罪。因此必須要取得兩者之間有關聯的證據。
現在米菈們的手牌只有活證人約翰而已。大概他的證言能證明兩者長年間有連系吧。


「我想是很難。如果有之前原本預定要給您們，搭救妻女之謝禮的商會交易資料話，說不定還行。」


但是，約翰本人口中說出決定性不足的話語。遺失了商會交易資料只靠約翰的證言，能否成為對抗三大商會之一，梅爾維爾商會的力量，老實說是件很困難的問題。


「果然還是缺臨門一腳吶。」


想著該如何是好的米菈。但在此時約翰「我有線索」的出聲了。在被綁架時，有曾待過某個設施。然後在那有很多黑霧石所作成的武具。
曾待過，代表之後還會被移送到其他地方，然後再轉移至蠍與蛇發現的場所。
當時約翰是被急忙的綁架吧。所以不得不先放在臨時設施，米菈現在才想到這點。


「現今只有奇美拉一伙在使用黑霧石制作的武具。所以把我帶去的設施如果是在梅爾維爾商會名下的話，說不定能作為商會與奇美拉之間有關係的證據。」


約翰稍微的思考，將那可能性說了出來。梅爾維爾商會設施內發現大量奇美拉部落專用武器。即便不是決定性的一擊，但再結合約翰的證言後應該是無法抵賴。


「唔姆，有試著調查的價值喏。」
「嗯，如果有那個是能當有力的證據。」


確實看見那可能性的米菈一行人。但問題在於那個設施。約翰是半夜突然昏倒被帶走，所以完全不知道路。醒來時已經到布滿黑之武具的地方。
只是，那個地方好像離被救出的場所不遠。


「體感上，像是用小跑步約30分鐘的路程。」


約翰回憶的表示，「既然如此，早知該更加仔細點就好」的混和了嘆息低語著。


「沒問題沒問題。這樣就足夠了。約翰先生不需要放在心上。」


雖說是不完全，但還是能限制出個絕對範圍。蠍將周邊的地圖打開，切換成幹勁模式。
地圖是之前2人調查的那張吧，有記錄梅爾維爾商會的相關設施。其中之一被紅色框住的是救出約翰的場所，然後以那附近尋找那怪異的地方。
附近的設施有3所。但米菈們毫不猶豫縮小到1間。那是救出約翰的地方與約翰家之間位置的倉庫。




