

　　五十鈴聯盟的主戰力與控制基地的防御戰力在戰場上激烈碰撞，離那裡稍遠一點的岩石堆的陰影處。在岩石堆細微的縫隙中，其中一部分的岩石被輕輕地推開到一邊，裡面一個背著大皮包穿著長袍的男人，一邊窺視著周圍一邊走了出來。


　「澤魯，你果然逃出來了呢。」


　　在他的頭上，空之民的男人一副恭候多時的樣子朝下看去，緊緊地盯著那名為澤魯的長袍男。


　「呃！古拉德兄長……。看到那個火焰我就想該不會是你，你竟然會和別人一起聯手啊。」


　　澤魯立刻拉開了距離，然後回頭看著空之民的男人古拉德，隨即臉上浮起了笑容。他視線的最深處浮現的是，一個在黑夜中，被青色火焰熊熊燃燒的小村莊。在上面翻騰飛舞的火星，一瞬光輝後隨即燃盡，就像星辰融入大海一樣。


　「我只是放了把火，剩下的都是他們自作主張，與我無關。」


　　背對被青色火焰消滅的村莊，古拉德把十字弓對準了澤魯。他的聲音比青色更讓人感人冰冷，他的表情裡除了憎恨之外的感情消失得一個不剩了。


　「你不逃嗎？」
　「今時不同往日，古拉德兄長，你一個人已經不是我的對手了。」


　　對於古拉德冰冷的語氣，澤魯的回應是拔出黑色的長劍和輕佻的笑容。


　「話說回來，你這眼神，你這表情。和那時候相比還真是變化不少啊，就那麼地憎恨我嗎？」
　「那是當然。因為你也身為神官，卻從鄉里把重要的守護神、阿露緹妮婭大人給拐走了。」


　這樣說著的古拉德其瞳孔的深處，更加濃烈的負面感情湧現出來。那是殺意裡染上的顏色，稱為憎惡的東西。可是，承受著這赤裸裸的敵意，澤魯卻愉快地笑歪了嘴。


　「說拐走真是讓人心痛啊。至少希望說成是私奔呢。因為我們是兩情相悅的啊。但是信仰根深蒂固的鄉里，沒有神官和守護神結合的可能。所以我們才一起從鄉里逃出來了的哦。」
　「別給老子說謊！」


　　澤魯的聲音像在演話劇一樣，動作也像演劇一樣誇張。但是古拉德不是對於他的態度，而是對於他話裡的內容暴怒了起來！


　「說謊？我和阿露緹妮婭是真心相愛，你又有什麼證據證明我是在說謊呢？」
　「…………」


　　澤魯做著擁抱著什麼一樣的演技，一邊看著古拉德，同時厚顏無恥地微笑著。
　　精靈和人相愛。雖然在信仰精靈的鄉里是禁忌，但是在別的地方這樣的事並不罕見。即使如此，古拉德還是保持不住沉默，狠狠地瞪著澤魯，並否定他的話。因為他的心中有強烈的確信這不是事實。
　　但是古拉德沒有說出口，只是默默地拔出了劍。那代表著拒絕回答，又或者是暗示著問答無用。


　「對，說不出口吧。那我來代替你說怎麼樣啊！」


　　一邊這樣說著，剛才為止還做著顏藝的澤魯臉上的感情突然全部消失了。同時，用手彈飛射來的十字弓矢，一步步向古拉德迫近逼問。


　「因為阿露緹妮婭愛著古拉德兄長！而古拉德兄長也愛著阿露緹妮婭！是這樣對吧！？」


　　澤魯的黑劍和古拉德的細劍相交，響徹著尖銳的聲音。在那幾度重複的劍擊聲中，澤魯繼續的話語聲混了進去。


　「無論我怎麼向她表明心意，她都沒有回應我！那笑容那眼淚那聲音，連愛情也都全部向著你！同樣是神官的兄弟，到底我有哪裡比不上你！」


　　澤魯的聲音，正可謂是撕心裂肺。長年壓抑的感情，對著最應該宣泄的對象爆發出來。
　　澤魯的劍因為全身纏繞的精靈武具的力量而威勢大增，慢慢地開始壓制住了古拉德。
　　並不是說澤魯有什麼不及古拉德的地方。幾乎同樣地生活著，和同樣是神官的古拉德關係很好，並一起互相勤勉激勵。但是，在清楚禁忌的前提下還是同時地愛上同一個人，唯一差別就是同樣地傳達心意，卻得到不同的結果。
　　這個決定性的差別，讓澤魯的心中形成了一個深深黑洞。


　「…………」
　「不說點什麼嗎！還是說同情我嗎？明明什麼都被你奪走了！」


　　被澤魯的劍從臉頰掠過，即使受了傷，古拉德依然沒有回答。不對，是無法回應他。知道了曾經的弟弟澤魯所抱著的感情，那是劣等感。知道了這件事的現在，古拉德心中除了殺意已經浮現不出來其它東西了。
　　在此之時，兩人的劍依然不停地交擊著，那像叫喊似的聲音一次次在岩石地帶響徹傳蕩。澤魯的手裡是被雜多負面感情入侵的黑劍。而另一方面，古拉德那打磨得清澈發亮的細劍上，染上了殘酷且純粹的殺意。


　「竟然說奪走，到底誰才是被奪走那一方。」


　　兩劍相交的微少時間，古拉德狠狠看著對手並發出聲音。那聲音沒有一點可憐或同情，而是一味冷淡地響徹著。


　「哈哈……。的確，只有阿露緹妮婭是我的東西！」


　　古拉德也屬於被奪走那一方的人。澤魯看著古拉德就想起自己過去（被奪走了所愛）的樣子，愉快地狂笑著並大聲宣章起來。
　　在那之後，一股令人毛骨悚然的恐怖氣息支配了全場，古拉德的劍用匪夷所思的軌跡迫近了澤魯。



　「這是，什麼……!?　喝……噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　　那複雜地變換著軌跡的劍刃。澤魯即使把它格擋開了，依然像無視慣性一樣對他窮追不捨，讓他沐浴在重重的斬擊之中。但是，在千鈞一髮之際，澤魯把聖水一撒把結界一張，只有性命倒是保住了。


　「這是【退魔外法:操列聖】吧。不惜出動禁術來對付我，你對我就這麼(憎恨)啊……呼呼呼，真是光榮呢。」


　　澤魯笑著說道，並把更多的聖水撒上，比剛才更加全方位的結界在周圍張開了。
　　禁術《操列聖》。簡單來說，那是能夠自在地操作自己身體的術。雖然咋看之下很普通，但所謂的“自在”是意味著沒有限制，這才是這個術的真面目。心裡想著在空中飛起來的話，就能想怎飛就怎飛。像古拉德剛才展示的一樣，一切無視慣性的動作都可以做得出來。


　「但是很遺憾呢，剛才就是兄長唯一一次能殺掉我的機會了呢，這個術最長也只能用一分鐘，還是說你能在一分鐘內打破這個強化結界？」


　　在結界之中，澤魯從背包裡掏出藥劑一口氣灌入嘴中，待確認自己全身的傷勢都治癒後，輕佻地笑了起來。
　　跟澤魯說的一樣，術的效果時間並不長。而且是禁術，所以對肉體的負擔相當的重，越是使用代價越是沉重。也就是說，術效果結束的最後，嚴重到可致命的影響會反饋身體。
　　知道這件事的澤魯，毫不迷茫地採取固守拖時間的方法。他還是神官的時代開始，結界方面用得比鄉里的誰都要好。不用爭取時間這一點的話，除此之外再無良策。


　「你TM的，絕對要殺掉你」


　　古拉德低沉冰冷地宣告著，水平低把細劍的尖峰朝著澤魯擺好了架勢。
　　古拉德也是神官，對於弟弟澤魯的結界當然清楚得很。精靈的力量都能防御住的，以強度為傲的結界。全方面覆蓋的話，的確可謂是鐵壁的防御吧。
　　但是古拉德也同時發現了結果的脆弱性。
　　一閃。大概沒人能用肉眼無法捕捉到那樣的速度吧。剎那的瞬間發出的超速突刺與結界發生衝突，破裂的聲音響徹天地。同時沖擊波向周圍擴散，大氣和大地都發出轟鳴。


　「不愧是，古拉德兄長……」


　　集中在一點的攻擊。那是澤魯結界的共通弱點。古拉德的細劍出色地捕捉到的這一點，貫穿了結界和澤魯的肩膀。但是那離致命傷害遠得很，澤魯立刻翻身從劍刃逃開，再次喝了藥。
　　在那之後，轟鳴聲響起的同時刀鋒用恐怖的速度穿過結界，立刻向剛才避開的澤魯的臉頰旁掠過，那是古拉德的第二擊。


　「呼、好險好險。」


　　知道是用點的攻擊襲來的話，雖然眼睛跟不上，但躲避的難度卻下降了。在瞬間修復的結界中，澤魯凝視了拔出的細劍片刻，然後做好了準備，雙手握緊了黑劍。
　　古拉德在擺好姿勢準備行動的瞬間，中途細劍的尖峰一晃，接近音速的突刺簡單地貫穿了結界。
　　比上一次更加強烈的一擊，掠過堪堪翻身躲避的澤魯的腹部。血沫紛飛的澤魯因為疼痛皺起了眉頭，但這個時候。向下揮動的黑劍捕捉到了細劍的劍腹，鈍重的金屬音響了起來。


　「這是……！？」
　　細劍被居中折斷，失去了鋒刃。戰鬥開始至此，古拉德的表情終於動搖了。


　「啊啦、劍折斷了就產生動搖，不會是把它當作是誰的象徵吧？那還真是抱歉呢，古拉德兄長」
　　澤魯一邊把腳踩在掉在腳邊的劍尖，一邊嘴角上揚道。為了突刺而特化的細劍被折斷了的現在，一擊消除澤魯的結界也成為不可能了。
　　但是緊接著，沖擊再次在結界上游走，而且不是一次就完結，而是鍥而不舍地重複著，慢慢地結界產生了一點破綻。


　「拿開你的腳！！」
 　　對著結界集中一點不停穿突的是，十字弓的箭矢。古拉德用手抓著十字弓的箭矢，滿臉憤怒地毆打在結界上。
　「哦哦。仔細看得話，這是精靈寶劍呢。這不是阿露緹妮婭贈與守護鄉下的你，為你所選的秘寶嗎。」
　　澤魯用像演戲一樣的動作抬起了腳，假惺惺地說著，然後用黑劍對著細劍斷刃揮下，把折斷的尖劍剁得像玻璃粉末一樣碎散。


　「啊啦、還真是脆弱呢。這該不會是贋品吧？」
　　用腳拂去地上散落的碎片，澤魯擺起了誇耀黑劍一樣的姿勢。
　「澤魯，你TM的！」
　　那是既像悲傷又像憤怒的聲音。古拉德一邊怒吼一邊用十字弓的箭矢向結界突刺。但是雖然用禁術把身體強化到了極限，那一擊怎麼也比不上用精靈寶劍的一擊，因此被結界鎖阻擋著。


　「哎呀哎呀，真是不吸取教訓呢。話說回來，禁術的效果應該差不多可以完結才對。」


　　用精靈之力強化的結界，本來就不是那麼容易被貫穿的東西。集合了禁術《操列聖》和精靈寶劍才可能做到。因此，十字弓的箭矢的話是不足夠的才對。
　　不停重複不停重複，肉體和精神早就超越極限了，只是瞄著著那一點不停繼續著穿突，雖然只有一點，結界搖晃了起來。
　　然後終於，十字弓的箭矢穿過的結界。但是只有先端的話無法夠得著澤魯，開始修復的結界像纏繞著一樣，讓箭矢動彈不得。


　「雖說是禁術，但是沒有寶劍還能傷到我的結界呢……有兩手啊，古拉德兄長。可是看來這就是極限了呢。」


　　古拉德身上覆蓋的瑪娜（魔力）像霧一樣消散。澤魯在結界中看到他那個的樣子，用手指把玩著被壓壞的箭頭，猙獰地笑了起來。終於，禁術的效果結束了。
　　但是，下一刻的瞬間。



「嗷————！」


　　古拉德用像撕裂衣服一樣的氣勢和身體殘留的瑪娜強行讓身體動了起來。他轉動著上半身，還沒動的那只手緊握著細劍，用折斷的劍刃把十字弓的箭尾刺進結界的洞裡。
　　那是舍生的一擊。伴隨著強烈的破音聲音，十字弓的箭矢強行突入，像子彈一樣貫穿到結界內。


　「呼，好險好險。果然不到最後不能大意啊。」


　　真可謂是只差一紙之厚。澤魯立刻把牽動全身逃離了箭矢的射線軸，避開了那一擊。
　　十字弓的箭矢在澤魯的背後衝突彈跳幾次後，無力地落在地面上。俯視著沒了氣勢箭矢一會之後，澤魯警惕地觀察無力地蹲著的古拉德。雖說禁術已經解除，看起來連正常戰鬥的餘力也沒有留下，但是澤魯很了解古拉德，他維持著結界以防下次還有什麼手段被使出來，其一舉一動都使神經變得敏銳起來。


　「看來不會飛撲過來呢……」


　　這樣說的古拉德，抬起頭並慢慢地站了起來，把不知何時握在手裡的短劍收入懷中，作為代替拿出了刻著代表太陽的聖印的銀色懷錶。


　　澤魯看到那樣東西後臉上浮出一點點緊張的臉色。因為他知道那個銀色的懷錶是怎麼樣的東西。
但緊張也只是一瞬，澤魯再次把包裡的回復藥取出喝乾，把結界的強度更加往上提升了。


　「銀之聖痕……。事到如今拿出那樣東西想幹什麼？這個結界的強度你已經用自身去確認過的吧。那樣的東西，是比禁術還要劣等的上級退魔術的媒介而已……」


　　不管多麼強力的上級退魔術，想要擊破用精靈之力強化過且達到萬全狀態的結界，是不可能的事。至少澤魯有那樣的自信。
　　但是，無意義的事由古拉德去做的話就會變得有意義。澤魯深深地熟知這一點的，於是架起了黑劍向周邊保持著最大限度的警戒。


　「澤魯。你從以前開始就太過依賴於高強度的結界，關於其他的術的知識不足夠啊。」
　　古拉德把懷錶像要壓進結界一樣貼在上面，對面站著的澤魯先是直直地看著，之後，澤魯嘴角歪曲笑了起來。
　「那可不對哦，古拉德兄長。關於退魔術的事，我全部都通過書目掌握了。因為有預想到有這樣的事呢。所以，用到那個媒介的術有幾個選擇我都知道了，然而，無論是哪一種，都不可能打破這個結界。」


　　古拉德有多麼卓越的退魔術士才能，澤魯就有多深的劣等感。對於那麼的古拉德，他唯一值得誇耀的只有結界術。
　　然後如今，在因為禁術的反傷而滿身瘡痍的古拉德面前，澤魯已經確信了自己的勝利。那是動員所有與退魔術有關的知識得出的，不可動搖的自信。


　「不對。已經沒有打破的必要了。」


　　在古拉德這麼說著的瞬間，澤魯感覺到背脊上有言不可知的惡寒在游走。
　　到底是哪裡看漏了呢！用退魔術打開這個狀況的可能性還有嗎？開始了深深思索的澤魯，向前看了一眼后話都說不出來。
　　那是因為古拉德的表情就像是期盼著澤魯的死，沾滿了漆黑的狂氣。
　　在結界裡不動就是安全的地方，而澤魯被想像中的殺意逼的不由自住往後退。就是這個時候。


　「呃啊！」
　　澤魯感覺到踩到了什麼，就那樣失去平衡一屁股坐在地上。發出嘎啦嘎啦的聲音轉動著的是十字弓的箭矢，因為又粗又短的原因，絆倒了腳。
　「可惡！」


　　站在優勢的立場卻感到恐怖這件事，加上十分丟人倒在地上這件事。澤魯站起來後，把讓自己蒙上屈辱醜態的十字弓的箭矢踢飛，瞪回古拉德。
　　隨後，古拉德的表情消失了，取而代之的是低沉冰冷的吟唱聲。


　『以使用禁忌之人的名，引導彷徨的罪人前往祝福之地』
　　記起那個詠唱的澤魯全身堅硬。那不是使用聖印做媒介，而是使用聖水做媒介的上級退魔術。
　　古拉德手裡拿出刻著聖印的銀時表，只是為了隱藏真正目的的偽裝罷了。澤魯注意到這件事的時候，便取回了平時的冷靜。就算媒介不一樣，精靈力強化過的結界是不可能被退魔術打破的。
　『世間永遠的漆黑、停止大地聯繫之鎖，斷罪的火焰把一切解放，從遙遠的天空中委以懲罰』


　　但是古拉德一點都沒有停下來的意思，澤魯感覺到一種不管在哪都被追到底的焦躁感，開始觀察周圍。
　「這難道是……」
　　澤魯終於注意到了。古拉德所說『沒有必要打破』這句話的意思。澤魯終於注意到了，在結界之內唯一的東西。
　　澤魯浮現出恐懼的表情的同時，古拉德的臉染上了冰冷。


　『汝、燒卻才是、對汝唯一的慈悲！』
　【退魔神法:終結的蒼之破葬】
　　格外高漲的魔力操作著瑪娜，術完成了。瞬間，落在澤魯腳邊十字弓的箭矢彈起，從那裡開始，浸滿的聖水的地方都燃起青色的火焰。
　　在密封的結界中被火掩埋，內部傳來猶如亡者掉落地獄的悲鳴聲，在結界裡無路可逃，火焰像漩渦一樣，青色的火焰越燒越盛。但是那也只是一瞬間的事。結界解除後，突然有強風吹拂，一瞬間燒得盛大的蒼炎在瞬息之間化霧消散了。這陣風是為了消去作為媒介的聖水。


　「沒想……到。用這種方法……」
　　失去力量的風的術具破碎了，澤魯在那裡單膝蹲姿。他的身體都被燒爛了，全身覆蓋的精靈武具和長袍都半數碳化了。
　「還有，一口氣嗎」


　　禁術的反傷在其全身殘酷地碾過，古拉德已經和死人沒什麼區別。但是他的雙眼依然有著光輝，看得澤魯覺得渾身發痛。
　　古拉德無言地把腰間的短劍拔出，為了貫穿澤魯的要害，強拖著身體向其迫近。對於沒有了一開始的敏捷，負了重傷的澤魯來說，那個腳步聲猶如死前的倒數。


　「可……惡……」


　　澤魯拼命催動不太能動的手，從懷中把回復藥送進口中。可是傷得太重，相對藥力並不足夠，能站起來已經是極限了。
　　但是身體都這樣了的澤魯還是勉強動起來，從因燒卻落在地上的皮包裡撿出來一個包裹。那個包裹的大少，差不多一個人頭那麼大。


　「我要用這個東西……。但是，古拉德兄長的話…沒關係、吧」
　　澤魯把手放在包裹上，一邊說著一邊令人毛骨悚然地笑了。
　「我們的……愛的程度、讓你見識一下！」
　一邊說著的同時，澤魯的手取出包裹裡的東西。當古拉德看到那樣東西的瞬間，古拉德咆哮了起來。

　「澤魯、你TM!!!!!!!!!！」

　　古拉德從未如此震怒過。包裹裡出現的是透明的容器。問題是在那之中，是古拉德相當熟知的……所愛之人的頭顱。
　　古拉德用染滿憤怒的雙眼瞪著澤魯，拖著不太聽話的雙腿，強行地先前前進。
　「嘿嘻嘻嘻。已經結束了哦，古拉德兄長。」
　　古拉德那樣冷笑道，從腰帶抽出銀色的管子，瓷牙咧嘴地笑著，把那樣東西投入了透明的容器中間。
隨後，爆炎把夜空切開了，轟鳴和激震把周邊的一切全部掩埋。



