　　精靈爆彈！那是無處可逃的破壞風暴。澤魯在狂暴的火焰中，沉醉地品嘗著勝利的味道。雖然精靈的力量化作焰火，讓周圍的一切燃燒殆盡。但是對於同種的力量無法造成影響，也就是說對於身穿隱藏著阿露蒂妮婭力量的長袍的澤魯來說，並不會波及到他的身上。這就是澤魯究極的殺手鐧，把自己以外的一切一掃而空，那就是精靈爆彈隱藏的真正力量。
　（解析：這個精靈爆彈是用阿露蒂妮婭的頭部為燃料引爆，與隱藏著阿露蒂妮婭力量的長袍屬於同一性質的能量，因此爆炸沒有牽及穿著長袍的澤魯）


　「永別了阿露蒂妮婭，還有古拉德兄長！是我贏了！我比你更強！」


　　那是來自心中的吶喊。戰勝古拉德，比什麼都重要。那就是對於澤魯來說最大的目的，證明自己並非劣於別人的手段！
　　實際上，與之対峙的兄長他果然很強。目標無論何時也不愧是目標。然而，終於超越了他，把勝利握在了手中！這件事，讓澤魯的心情層層高漲。


　「不對，是你輸了。」


　　但也因此大意了。陷入【人無法與之抗衡的精靈力量，沒有人能抵受得了！】這樣的想法，成為了致命的破綻！
　　精靈是人友好的鄰居，是常伴身邊的存在，時而相互幫助，互相理解，溫柔善良的伙伴們。是那樣的精靈所產生的力量啊。羈絆決不會消失。
　　古拉德的手臂與聲音同時在火中出現。然後下一個瞬間，那只手所握著的短劍貫穿了澤魯的喉嚨。


　「嘎……啊啊……」


　　澤魯表情扭曲，發出潰不成聲的聲音，戰慄的雙瞳向著元凶望去。
　　伸到澤魯喉嚨根位置的手臂，上面浮現出複雜的紋樣。那是阿露蒂妮婭賜予古拉德的加護之證，正發出著不輸于紅炎的光輝。
　　澤魯盯著那脫離洶湧火焰的手臂，終於理解了是怎麼回事。是阿露蒂妮婭的意志，保護了古拉德。
　　精靈的加護。在精靈信仰的世界上，那是有特別的意義的。
　　古拉德和澤魯，他們兩個在鄉下作為代表成為神官的時候，接受了那個加護。作為證明，直到死為止，要常伴並照料鄉里的守護神。正是賭上生涯，堅持守護。


　　與之交換，成為鄉里守護神的精靈，會給鄉里降下恩惠。空之民所祭祀的阿露蒂妮婭是風暴的精靈。她消退風雨災害，保持氣候安定。因此農作物總是大豐收。鄉下的人不止是對阿露蒂妮婭，還對兩位神官十分敬重。
　　但是，也因此兩人的差別慢慢地開始顯眼起來。太過優秀的哥哥，平凡的弟弟。在同一環境中生活的基礎上，不同之處越來越突顯出來。
　　最後的結果是，喜歡上了同一個對象，兩個人之間產生了決定性的鴻溝。
　　如果稍微有一點不同的話，那就會是另外一個未來了吧。但是，悲劇終究造訪了。
　　奇美拉組織盯上了鄉神阿露蒂妮婭，並發動了襲擊。在此之際，本應是守護立場的弟弟澤魯，他卻背叛了鄉村。
　　與兄長古拉德訣別，然後奪走了對於古拉德來說最重要的阿露帝妮婭。
　　在那之後，古拉德說服了還存活的鄉民們，離開了鄉下。為了奪回所愛之人，他捨棄了溫柔。每當聽到怨敵的傳聞，便立刻趕到，同時奪取情報和性命。
　　他的身體被憎惡所侵染，溫柔的聲音也再也傳遞不到他的耳朵裡。眼裡映照著的全是灰色一片的世界，除了敵人之外識別不出以外的東西。像機械一樣持續著斬殺敵人。


　　在這樣的日子中，古拉德的心中依舊有一樣剩下來的東西，那就是對於阿露蒂妮婭的愛。
　　正因如此，精靈的加護回應了。在古拉德身陷危機之時，即使早已認不出古拉德本人，還是閃耀著往常的光輝。
　　與之相反，澤魯巴結奇美拉組織，利用在鄉里培訓的龐大精靈知識，把阿露蒂妮婭的力量化作己物。
　　在精靈信仰的鄉村裡，與精靈的聯繫相當之強，當然也理解很深。澤魯開發出活用精靈力的技術。說奇美拉的發展有八成都是他的貢獻也不會有錯。
　　接著用那種技術應用到兵器上，也完成了對於戰力的增強，對，精靈爆彈也是他製造出來的。
　　最終，澤魯因他的功績被認可，一直升到了奇美拉組織的最高級幹部的位置上。
　　在此之上，經由奇美拉組織的成員，把眾多的精靈們送到澤魯的手中，澤魯的知識和技術，得到了與精靈犧牲成比例飛躍發展。


　　澤魯對於精靈相關的知識，已經無人能及了吧。但是，世界上仍有許多單靠知識無法彌補的事。
　　那就是，心。
　　是在什麼時候呢，澤魯獲得的加護之印失去了光輝。澤魯認為其原因是阿露蒂妮婭已經喪失了意志。
　　但是此時此刻！在古拉德手臂煥發燦爛光輝的加護面前，注意到了之前的想法是錯誤的。
　　除了用同種的精靈武具去防御精靈爆彈的之外，還有一種手段。那是只會利用精靈的奇美拉組織所注意不到的手段。人與精靈的羈絆的證明——精靈加護。
　　捨棄了（羈絆）的人與沒有捨棄（羈絆）的人。兩者的戰鬥，因那份的羈絆分出了勝負。
　　在那地方滿溢的精靈力量耗盡了，火如幻影般消失。奪目映紅的周圍瞬間重歸黑夜的懷抱，而天空的星星取回了耀眼的光芒。


　　夜空之下，稍稍響起了一聲鈍重的聲音。那是澤魯的身體倒在地上的聲音。從喉嚨開始血流不止，他的眼睛朝著天空，卻早已白濁一片。
　　古拉德就那樣拿著被血沾濕的短劍，佇立在一旁，他的嘴唇微微地張動，以微弱的聲音說著些什麼。那是耳朵再好也聽不清，比耳邊細語還要夢幻，比祈禱還要空虛的話——他們兩人鄉下所詠頌，給死者的送葬句。
　　古拉德以無怒無憎，無喜無悲，空虛的表情，把十字弓的箭矢丟在澤魯的胸口上，然後用僅余的力量注入其中，燃起了蒼炎。
　　那蒼炎如火種般開始冒煙，徐徐增大了火勢。


　　古拉德轉身遠去。他路徑的目的地，是個仍然浮現青翠的小村莊。
　　但是，那是不可能到達的。
　　星空之下，鈍重的聲音無力地響起。那是古拉德身體伏在地上的聲音。


　「到此為止了嗎……」


　　古拉德的身體早已迎來了極限。比本來還長時間持續著禁術的效果，那是用燃燒生命所換來的殘餘時間。
　　翻轉基本不能動的身體，古拉德讓自己仰面躺著。


　「已經...看不到星星了啊」


　　古拉德尋找著經常與阿露蒂妮婭一起看得星座。但是在有無數裂紋的眼鏡之下，天空看起來是那樣的扭曲，而且焦點也定不下來，於是就那麼閉上了眼簾。
　　什麼也看不見，只余風聲從耳邊掠過。身體沉重如鉛，意識像落到地底深處一樣，漸行漸遠。
　　沒有留下任何的遺憾。目的已經達成了。本來就那樣打算（逝去）的古拉德，只是像把自己的一切都託付出去一樣，把意識放手了。
　　就在那個時候。


　『──────』


　　突然有微弱的聲音，沙沙地送至古拉德的耳朵裡。那是入耳即化般淡薄，曖昧不清的聲音。但是，古拉德卻于此時睜開了雙眼，在模糊的視界中尋找想著的人。不可能聽錯，那是阿露蒂妮婭的聲音，阿露蒂妮婭的身影。


　「阿露蒂妮婭……。終於見到你了。」


　　在加護的紋樣所浮現的手臂旁，找到了那個身影。古拉德順著壞掉的眼鏡片望向那邊，在歪曲的景色中，映著的是如記憶中一樣的阿露蒂妮婭，古拉德發出了安心的聲音。


　「──這樣啊……。你、一直都和我，在一起啊……」


　　阿露蒂妮婭只是靜靜地靠在身旁，浮現著微笑。古拉德一邊看著那張臉龐，一邊像取回了兩個人失去的時間那樣，斷斷續續地紡織著話語。


　「明明、在我身邊……這麼近……。竟然一直……都沒有注意到……。──對啊。一定是眼鏡的原因、已經度數不適合也說不定啊……」


　　古拉德一邊用僅余的力量微笑著，一邊移動本應動不了的手臂，把壞掉的眼鏡摘了下來。然後，沒有歪曲的視界中，阿露蒂妮婭的身姿浮現出來，輕輕地點了點頭。


　「──啊……、壞掉了啊。那是難得、得到的、你挑選的東西呢。但是、是否正因如此呢。能再次，見到你。──已經、沒問題啦。已經知道、你在我身邊這件事、所以。已經、不會再看丟了哦」


　　斷斷續續地說著，每當古拉德的視線有一點點彷徨迷糊，就會再次凝視著阿露蒂妮婭。


　「所以啊、下次、再去買、一副新的吧……。這次也、你來……幫我挑……──」


　　古拉德像害羞那樣笑著，慢慢地閉上了眼。
　　全部的聲音消失殆盡，他的身體被靜寂造訪的時刻。超越了人、生命和容器極限的古拉德，他的身體化為了微塵，被像耳語一樣流轉的微風領走了。剩下的東西是燒焦的衣服和染血的短劍，還有壞掉的眼鏡而已。
　　就這樣，一個物語落下了帷幕。不久之後，村莊覆蓋的蒼炎消卻而去，夜色漸深之時。那到底是不是偶然呢。岩石堆中風聲穿過，正好如音階一樣奏起了樂曲。像兒歌一樣的音色，溫柔備至，也像送葬曲一樣，孕育嘆息，音色在夜空星爍之下越擴越廣，漸遠漸航。
