

上集提要：塞羅大呼：【這個逼，由我來裝，你們先走！】。而自認為攔截到大魚的重裝猛男還沾沾自喜，沒想到塞羅竟然是精英隊伍三巨頭裡最弱的一個！嘴遁失敗後，正要進行生死決戰......

　　面對戰戟揮舞孕生的凶暴狂風，塞羅利用身體的俊敏動作從中穿行，並猛烈地劍馳刃奔。
兩次，三回，四度，劍擊不停傳出響鳴，與戰戟暴風的殘響混淆在一起，每一次交鋒其強烈程度便會添加一分。
　　然後終於像破裂音一樣強烈的聲音響起了。塞羅徐徐地提升著力量，最後以渾身之力發出一擊！

　「努嗚……！」

　　單是塞羅劍之沖擊，便讓鎧王的身體大大地在空中飛舞。但那也只是一瞬之間，被打得節節後退的鎧王重重地讓雙腳著地，看著鎧甲肩口被刻上的淺淺傷痕，笑了起來。

　「剛才那一下真是相當出色，竟然能在這個鎧甲上留下傷痕啊。緋色鐘琴的團長，比想像中要能幹呢……。但是，盡管如此我的勝利也是不可動搖的。」

　　鎧王之所以如此自信的理由，便是在他說話的途中，鎧甲的傷痕都已經消失無踪這件事。

　「竟然會自動修復，真是越來越有平衡破壞者的模樣啊。」

　　既有可以說是最強的防御力，又有自動修復的效果。如果是遊戲時代的話，這絕對是把戰鬥相關的絕妙平衡度確實破壞的性能。

　「你也理解了麼。這個壓倒性的力量。這就是我等比世界領先，製作出遠超想像力量的技術力。」

　　這就是利用著精靈的力量，奇美拉組織的技術。鎧王所言不虛，的確蘊藏著可以傾覆世界的潛力。
　　但是，那是絕對不能饒恕的東西。

　「不，我才不理解。建立在誰的犧牲之上得來的強大技術，在未來永遠也沒有存在的必要。」

　　塞羅果斷地把鎧王的話語摒棄，手中之劍其刃峰直指男人的肩口。在那瞬間，高亢強烈的金屬音厲鳴響徹，鎧王再次被打飛到空中。

　「努嗚嗚！」

　　鎧王從身體失衡的狀態好不容易雙腳著地，像佩服一般看著鎧甲的肩口。在那裡刻印著比剛才還要深的傷痕。但是修復已經開始了，片刻之後，鎧甲取回了如新品一樣的光澤。



　「哦呀哦呀，原來如此。這就是那有名的『追刃』啊。這才是被稱為『追刃的塞羅』的你所持有的真本領啊。懂了懂了。用這雙眼首次看到才明白呢。這真是百聞不如一見。但是，真是可惜了呢。」

　　作為塞羅的必殺技而被一般世人耳熟能詳的『追刃』。即便這一招也只在鎧甲上留下一點傷痕就完事，這個事實讓鎧王無所畏懼般大笑起來。
　　『発露』這一技能，是通過提煉闘氣所使出來之力量的總稱。其中有一項叫『追撃』的技巧。通過持續發動攻擊，有時會发生出額外的無形一擊的效果。
　　這一招是初級中段程度的『発露』，因為一次攻擊能期待打出兩倍的傷害，所以一般來說新手的戰士職業誰都有用過吧。
　　但是這個追擊，因在同一處地方發生而且有時差，所以對於動作迅猛的敵人來說很難命中，加上進入上級領域之後有其他更好用的『発露』技能，漸漸就不被使用了。
　　但是這個世界是廣闊的，仍然有繼續使用『追撃』的人，那就是塞羅。


　　塞羅把『追撃』徹底地探究鍛鍊，成功讓其提高到了必殺領域的高度。他能自在地調整追擊發生的時差，威力也增幅了，而且發生的場所精確到劍所接觸到的地方為基準。
　　他所使用的『追撃』，已經跳出了初級的框架，步入了達人領域了。這些全都是長達數十年專研的成果。
　　鎧王防御住了如此達人級的塞羅所用的必殺技，他身上所穿得甲胄，遙遙凌駕於與米菈火拼過的格里高利所穿著的精靈武具之上，是防御特化到了極點之物。然後如此其強度，得益與塞羅這樣大咖的對手而得到實證。幹部的男人會炫耀勝機也不是不能理解。

　「那麼，到底能撐到什麼時候呢。」

　　確信自己勝利的男人，他把天花板的一部分撞爛，趕在岩塊落地前揮動起他的戰戟，狂風嘯聲由此而起，崩落的瓦礫猶如炮彈一般朝塞羅飛來！

　「這真是麻煩了啊。」

　　即便被風壓限制了動作，塞羅仍然能利落地把飛舞的瓦礫斬落，又或者悠然地側身躲過。

　「喔喔，把這招給頂住了嗎！」

　　鎧王像迎擊一樣，一而再，再而三地把天花板的瓦礫射出。即便是塞羅也沒辦法跟由精靈之力產生的暴風硬碰硬，他像順應著風的流向一樣橫切而過。然後，乘著風勢緩停的間隙，向前邁進。

　「接下來輪到我了呢。」

　　潛走於暴風圈之內，在戰戟的空隙間或來去自如，塞羅手中之劍強烈地疾馳起來。

　「努嗚嗚嗚！果然好快啊。完全看不清啊。」

　　塞羅的斬擊猶如怒濤之勢，在鎧王的裝甲上不停沖擊，熾熱的高音和火花飛散，在鎧甲上洞穿了十到數十道的傷痕，傷孔深達鎧甲下的法衣為止。

　　雖然鎧王的眼睛跟不上塞羅的動作，猶如被玩弄一樣揮舞著戰戟，但是他的樣子中並沒有顯得焦急。鎧甲在中途就自己開始了自我修復，如此壓倒性的防御力，一切痛楚和刀刃所向的恐懼都盡被抹去。
　　那是已經快到了連防御都懶得去做的狀態，鎧王把所有心思都放在了全力攻擊之上。

　「但是，這一招你能躲得過嗎！」

　　盡管受到了縱橫無盡的斬擊，但也沒受到一點影響，鎧王把戰戟大大地回旋起來。然後直到剛才為止都是一個方向吹的暴風，忽然繪成了弧形，像要制成圓形一樣在周圍開始了回轉。

　　雖然是在狹窄的室內，但那確實是龍卷。把男人和塞羅圍在中心，飛散的瓦礫全部包含在內，由暴虐之風形成了漩渦，把所有的退路都阻斷了。

　「如同，風之籠一樣呢。」

　　塞羅一邊把男人的頭、手、軀幹、腰和腳，全身都砍了個遍，一邊憋了一眼周圍說道。看起來的話，風之漩渦徐徐地收縮著它的半徑。猛烈地交錯亂飛的瓦礫數量龐大，如果被波及的話死傷難免。

　「正是如此。這是專門用來屠殺你這種跳來跳去的傢伙所自創的常勝不敗之技。」

　　把自身和所有都卷入而破壞一切的風之籠。鎧王一邊流暢地回旋著戰戟，一邊自滿地笑了起來。
　　沒有誰能夠抵御由精靈之力所誕生的風暴，但是對於被堅不可摧的鎧甲包裹在內的男人來說，那就跟微風一樣。所以才有這樣的一個招式。

　「的確。那樣的保護加上如此威力。不是簡單就能攻破的招式呢。」

　　逆卷的風暴之中，塞羅更加猛烈地劍影疾走。風卷轟鳴間穿插著響亮的劍擊之音，變得越來越激烈起來。
　　在鎧甲上留下的傷痕，漸漸變得嚴重起來。劍的沖擊傳遍全身，慢慢地鎧王不耐煩地雙眉緊皺起來。

　「真纏人！」

　　鎧王集氣一吼，戰戟的軌跡突然加速起來。其鋒尖的速度到達了之前的數倍，確切地襲向了塞羅。像為了輔助戰戟一樣，龍卷的中心變得更加狹窄。
　　塞羅立刻引劍，抵御迫近的刃鋒。因強烈的沖擊而四濺的赤色的火花，同時於風卷中消失了。
　　鎧王重新把戰戟旋轉蓄勢，不自覺地笑了起來。

　「真是可怕的劍技呢。竟然可以做到如此程度，再次讓我吃驚了呢。」

　　真是如怒濤般的劍擊！本來塞羅用讓鎧王都感到焦躁的劍速，把鎧甲狠狠地削掉不少。但是在被迫用劍防御的短短時間內，盔甲就如同新品一樣修復如初。

　「但是，做了無用功了呢。」

　　只要稍微讓塞羅的手停下動作的話，鎧甲就不會發生萬一被破壞的事。接下來，就剩下用風的漩渦終結他而已。給點耐心就行了。因為把握住了通往常勝之門的鑰匙，鎧王的聲音摻雜著喜悅之色。

　「雖然是我的經驗之談，像那樣腦中確信勝利的瞬間是最容易大意翻船的時候啊。」

　　面對那樣的鎧王，塞羅展現了迷人的笑容。而且他的口氣，一看就覺得不像被逼進死地之人，相當的安穩輕鬆。

　「事到如今，還在開什麼玩笑？」

　　雖然很遺憾，沒有老實地聽取其忠告，但對手是那位緋色鐘琴的團長，塞羅。鎧王不留一點破綻地擺好架勢，直直地緊盯著賽羅。
　　這麼說來難不成還有什麼對策不成？雖然鎧王有了這樣的預感，但是塞羅的樣子跟剛才相比卻一點都沒有變化。無論是氣息，氣魄，態度，呼吸，全部都沒有變化。

　「雖然不知道你還藏著什麼后手，當這個風圈閉合・・・之時，便是你小子人生的最後。這點是不會有變的。」

　　風壁的半徑已經到達了五米以下。現在仍在不斷變窄，在等一分鐘也不用，安全圈就會完全消失。周圍逆卷的烈風，像被煽動一樣響起了轟鳴。即便如此，塞羅的表情依然沒變，只是浮起了冷笑把劍尖指向了鎧王。

　「風圈閉合之時嗎，的確呢，那時就會分出勝負了吧，以你的敗北作為前提呢。」
　「還挺有自信的嘛。但到了這個時候，你已經束手無策了。你的追刃，這個鎧甲已經能充分應對。而敏捷的身手在風暴中也發揮不了。」

　　鎧王面不改色地淡淡說道，像要得到確認一樣還以嘴炮。雖說多少會受到些損傷，但是防御特化的鎧甲不可能會輸給一把劍。

　「說我束手無策，倒不如說，已經沒有對策的必要了才是正解呢。為取得勝利的準備已經做好了。」
　「你說，什麼……!?」

　　這是否是事實，現在還判斷不出來。但是此時鎧王卻因塞羅的話，咽下一口氣。
　　這是屠殺眾多強敵，歷經百戰的精靈武具。因此只要穿著它就會感到柔韌有餘，憑借著鎧甲的性能，現在壓倒性有利的立場是不會有變化的。
　　但是，勝利已經堅如磐石的現在，對手卻一絲焦慮都沒有浮現出來，而且還一副勝券在握的態度。鎧王還是第一次遇到這樣的對手，心中不禁有了動搖。
　　也不知道是好是壞，如此一來，心中的驕傲自大也消失了，同時，注意到了塞羅口中做好準備的意義。

　「難道……一擊也……？」

　　鎧王的嘟噥用詞曖昧不清，旁人聽到的話也會完全不得要領。但是鎧王他是明確地了解到了塞羅的意圖。
　　隨後，塞羅眼中鋒芒激增。瞄準鎧王動搖那一丁點的間隙闖入，塞羅以劍穿扎。

　「就是如此。『追刃』可是一刀也未曾發動過。」

　　劍尖末入鎧王的肩口，以絕對防御著稱的鎧甲，就那樣封鎖住了劍刃的繼續深入。
　　但是，下一個瞬間，塞羅的劍在鎧甲上所曾描繪過的軌跡，全部再次閃爍起來！

　【終刃・銀霊白夜】

　　那可謂是剎那的閃光。多達數百道看不見的斬擊，同時發生並襲向鎧王。塞羅平常的一擊，便能在堅不可摧鎧甲上留下傷痕。如今這樣的一擊全部成為『追刃』，同時把鎧甲洞穿了。
　　一瞬集約的斬擊，而且龐大的力量數重疊加相互牽連干涉，乃至產生了白光。
　　隨後，像有什麼被綻裂破碎的尖銳聲音響起。以絕對防御為傲的超重裝鎧甲，發著嘎吱嘎吱的聲音中途破裂而散了。

「咕嗚……！」

　　鎧王發出苦悶的聲音，手上的戰戟抓不穩掉落在地上。他的肩口上，深深地插著塞羅刺出的劍，那條手臂已經完全廢掉了。

　「這樣以來，就分出勝負了呢。」

　　幸好鎧甲幾乎承受了所有的『追刃』，因此鎧王依然一息尚存，但是其正面倒在地上的身體，已經不是能進行像樣戰鬥的狀態。塞羅俯視著鎧王如此說道，並把撿起的戰戟斬斷。如此一來，暴風一瞬間停止了，瓦礫滾落在地板上發出嘎拉嘎拉的聲音。

　「竟然有、這樣的……招式……可沒聽說過啊……」

　　鎧王像說著悔恨之言一般嘟噥著，想要用顫抖的手臂支起身體，可是卻因力量不足崩塌倒下。
　　作為緋色鐘琴團長的塞羅，與他的名氣一起，其戰鬥數據的大量情報被廣泛流傳著。把『発露』中的『追撃』，究其極致之人。
　　追刃的塞羅。看過他的劍技之人都說，他以比風還快，比閃電還要激烈的一擊・・把敵人一刀剖開。別的證言人也說，那是太過強烈的一擊。
　　對，全都說的是一擊。塞羅全力劍馳刃走的話，其『追刃』都是發揮了一擊必殺的威力。因而無論誰說起塞羅的勇武，焦點都會集中在這一擊之上。
　　但是實際上，傳言的所有也只是塞羅實力的很少的一部分而已。

　　「因為平常，並沒有把這招披露出來呢。在相當的死地當中，需要必殺的時候才會用到。」「難怪……沒有人知道。這就是……這就是被稱為、超越武具的力量吧。」

　　男人氣息虛弱地笑了，反轉身體仰躺著。

　「那麼，還需要你做做證言之類的東西，所以先讓我把你束縛起來吧。」

　　言罷，塞羅把戰戟靠牆立著，用空出來的手操作碗輪的端末，打開了道具箱。為了把收納在內的捕縛布取出來。
　　就在這時！



　「努嗚！」

　　男人強行把難以動彈的手大大地一揮，把黑色的棒狀物體投向了塞羅。它在離開手的瞬間，形狀變成了網一樣張開。
　　那是一張上至天花板，下至地面，全部覆蓋程度的大黑網。那才是鎧王最後隱藏得殺手鐧。怎樣的名劍都能彈開，怎樣的術式破壞不了，奪走被捕捉到的人之自由，乃鐵壁之牢。

　「這是……」
　「腦中確信勝利的瞬間，是這麼說的吧。把這句話還給你！」

　　塞羅在倉促間倒飛退後，但是那個黑色牢獄是只要一旦瞄準，就會追到天涯海角的凶惡的殺手鐧。

　「黑色的網呢……要在這裡用那個了嗎。」

　　但是其牢獄在下一個瞬間，被淡淡地說著話的塞羅劍舞一番之後，簡單地被切得粉碎，飛散在地板上。

　「什麼……」

　　堅不可摧的鎧甲，還有絕對的殺手鐧。無論是哪樣都被體無完膚地擊破，鎧王只剩下呆然的表情看著塞羅。

　「效果拔群呢。」

　　明顯地釋放著異質氣息的黑網。那是由黑霧石加工而成的特殊武器。作為對策，神樂分配了『白銀滅鬼』系列的武器。其效果立竿見影，異質的氣息已經一丁點兒都沒有殘留了。
　　塞羅憋了一樣化作微塵的黑網殘骸，然後看著手中純白的劍，佩服地小聲說道。
　　然後塞羅按照原先計劃，把昏倒的鎧王拘束起來，以防萬一把戰戟也一併回收，朝著大門走去。

　「即便那樣粗暴地使用，鋒刃一個缺口也沒有呢。」

　　對著鐵壁之鎧交擊了數百次的純白之劍。但是其刀刃像沒用過一樣光滑如初。塞羅把剛收進劍鞘的劍再次拔出，「能不能，就這樣給了我啊。」聽那嘟噥的口氣，可是相當的認真。



