



　　穿過鐵門拾階而上，米菈和神樂迅速地到達了下一個樓層。

　　在那之後，突然視界被紅蓮的顏色所浸染，大氣被刺耳的爆破音所震動著。
　　那是齊射炮火，如果超重裝的男人被打倒的話，米菈他們必定會在這個入口處出現。選在細小的通路和狹隘的出入口下手，是狙擊的常用手段。

　「還當是何事，此歡迎排場甚大吶。」
　「這就是曾經說過的，常駐戰力了吧。」

　　但是，米菈和神樂像什麼事也沒有一樣，用手揮散彌漫著的黑煙走了出來。然後在明亮起來的空間悠哉地轉過頭來，憋了一眼那里布列的敵方戰力。
　　這一樓層是由金屬制的地板和牆壁圍起來的。大略估算下也有超過五百立方米的四方體那麼大。在那裡匯集的戰力，可以說明奇美拉組織到底有多麼巨大。硬要說的話，比圓頂球場還要大的空間裡，遍及視野都是【斯特爾沃特人偶】——被改造成戰鬥用的魔導人偶，全副武裝地排列在那裡。加上在前頭率領著部隊，擺著如堵路一般姿勢站著的格里高利。

　「如此看來，該老朽出場了呢。」

　　米菈悠然地把過千的敵方兵力看了個遍，一步兩步地走上前去，並露出淺淺的微笑。然後，就像要把握這千載難逢的好機會一樣——

——「此處交與老朽，汝先行一步！」

　　用無比清爽的標志性表情放出此言。

　　這是【超想說一次的台詞】！【憧憬的場景】！在那裡面也是排名很上位的帥氣一幕！看來因為看到塞羅做了類似的事，米菈也一直心癢癢地瞄准著這樣的時機。在這個時候，九賢者裡面，自己最適合的戰場就在自己面前敞開著。
　　以眼還眼，對手要是集中了大量的兵力的話，就該是持有『軍勢』這一稱號的鄧布魯夫，也就是米菈的出場時刻了。以數量欺人才是米菈真本領，這可謂是最好的決勝場所啦。

　「嗯，知道了。」

　　放下米菈那點小心思不管，神樂從戰略的視點老早就知曉這件事，刻不容緩地把這個地方交給米菈，乘上嗶助就從戰場上空突破過去。
　　但是，那也不是輕易會放她跑的對手，格里高利把手上抬，同時，魔道人偶們向著神樂的方向發射火焰。
　　超過千道的火線匯成一點，在差點擊中的時點被彈開，紅蓮的火焰四處揮散，並響起了轟鳴的爆破音。

　「火力甚強，甚強呢。」

　　空氣被震動，佇立著的米菈被微熱坦蕩地撫過臉頰。
　　然後上空也漸漸取回了寧靜。

　「什麼……？」

　　朝上看去，格里高利發出了驚訝的聲音。在那裡理應乘著嗶助的神樂的身姿，隨著火焰一同不見踪影。雖然魔道人偶的攻擊威力巨大，但還遠沒到能把一個人蒸發掉那種程度。格里高利對這一點再清楚不過了，所以一注意到那個可能性，他的目光便急劇地在周圍東奔西跑。

　「那剩下的就交給你咯—」

　　在格里高利的背後，米菈站著的入口對面的旁邊，就是通往下一層的階梯，在那裡的前方，神樂的身姿出現了。
　　五體俱全的神樂，元氣滿滿地揮了揮手，就那樣回過頭直驅而上。

　　(帥氣地說了交給我之後，直到防御敵人的攻擊為止都是和預定的一樣……但是。特意地去保護偽物，搞得像個笨蛋一樣，呃，胃好痛。)

　　剛剛乘上嗶助踏空而去的神樂，其實是用陰陽術做出來的假貨。由一開始就注意到這件事的米菈，無言地揮揮手以作回應，輕輕地嘆了一口氣。

　「嘛，不管如何。此處開始，便是老朽之工作吶。」

　　米菈一邊小眼眨眨看著周圍，一邊朝著格里高利邁起步子。格里高利也在朝著深處的階梯咂了砸嘴後，用遷怒於人的目光看著米菈，一步步地向她走了起來。
　　彼此的距離漸漸縮小，直到對於術士來說最適合的距離後，兩人停下腳。那距離大概是十米左右。由近處看得話，魔導人偶的大軍可是具有相當的壓迫力，米菈想起了過去曾親身經歷的戰場。

　(不可思議哉。縱然遊戲已成現實，心情卻如回到往昔。)

　　米菈因眼前敞開的景象而感到興奮，戰意高漲，集中力劇增，像這般的感覺，正從體內洋溢而出。

　「面對如此數量，仍然一個人留下了來嗎。看得出來你很有自信嘛。但是，你打算如何應對如此戰力差。這可不是你召喚那匹天馬和黑騎士就能傾覆得了的啊。」

　　格里高利對於米菈的實力已經了解到厭惡的程度，因而用像試探一樣的眼神開了口。現在是過千的兵力對米菈一人的狀態。召喚術士的話，多少也能把這個數量差填補起來吧。但是，用精靈武具完全裝備的魔導人偶，可是比一般兵的戰力要強數倍有余！更何況如今其數量過千地做好了臨戰準備，這絕對不是簡單就會崩潰的戰況！

　「嘛，此言不虛。數量之差，並非能輕易傾覆之物。召喚一只兩只，也只會被此物量碾壓擊潰吧。」


　　即使是米菈的話，以一人之軀面對如此數量的對手，也只會落得嬌骨寸斷的下場。擁有一騎當千的力量，討伐成千上萬敵人的英雄，只存在於童話之中，米菈是這麼認為的。而得到這個答案，歸根到底也以這個世界的經驗作為基礎得出的結果，這又是一個奇怪的話題。

　「可若要比數量，卻是老朽最為得意之領域吶。」

　　即使如今身處童話般世界之中，認識依然沒變。以絕對的數量訴以暴力，沒有比這更能帶來勝利的手段了。正因如此，米菈，也就是名為鄧布魯夫的英雄，有著『軍勢』這樣一個稱號。

　「準備已就緒，機遇難得，便讓汝拜見召喚術之真力，好好地灼刻於雙眼便是！」

　　這樣說著的米菈，她的雙眼在不經意間改變了顏色。深綠的顏色不見底地加深著，最終仿佛透視彼方一樣的蒼瞳浮現出來。

　【瞳術:仙呪眼】

　　那是把自然界中存在的瑪娜用於自身，仙術士的奧義！米菈把召喚士的力量和仙術士的力量結合在一起，施放了之所以誕生出『軍勢』這一稱號所使用的術。

　【召喚術:黑暗騎士】

　　把無窮無盡地提供的瑪娜一點也不吝嗇地注入，米菈發動了初步的召喚術。
　　出現的魔法陣成為发著暗光穴口，從底部身形巨大的黑色的騎士升了上來。黒炎像有思想一樣搖晃著覆蓋其全身，空虛的眼中寄宿著兩點紅光。
　　一騎……兩騎，十起……二十騎，百騎……兩百騎。魔法陣像連鎖一樣激增著數量，全部都從中孕生出黑暗騎士。
　　只是數秒過去，在如此短時間之內，千騎黑暗騎士在米菈的背後排列在一起。

　「不，不可能……」

　　轉眼之間便失去了絕對數量上的優勢。格里高利被粘上了驚愕的表情，被眼前一字排開的黑暗騎士的軍勢弄得說不出話。格里高利對於米菈的實力還是有相當的把握的。不容輕視，不能大意。因此這次才把如此兵力集中在這一個地方以備應對。
　　無論多麼強大的術士對手，只要瑪娜耗盡，戰力便會顯著下降。魔道人偶就是為了削弱米菈才準備了如此數量。
　　但是米菈卻輕易地就超過了那個數量。觀察現狀的話，格里高利領會到了期待她瑪娜枯竭一途要作廢了。
　　然後同時，格里高利想起了一個英雄的傳說。九賢者的鄧布魯夫所擅長的，軍勢的一說。其言道，那就如同面對成群的死神一樣。

　　(這……難不成趕不上了……。不對、很快就行了。那不是死神。再過十分鐘，就是我的勝利！)

　　九賢者的鄧布魯夫，如今只是童話中的人物。格里高利把雙目閉上，忘掉剛才因不好的妄想而聯想到的景象，壓制住湧現上來的焦躁后，他平靜地睥睨著米菈。

　「呼姆，作為練習，正好合適。」

　　米菈回頭瞧了一下，把並排的黑暗騎士一覽無遺後滿足地嘟噥著。奇美拉組織聚集的總戰力，而米菈只是當作是一次練習。黑暗騎士手裡拿著的東西，是在召喚時點換上去的聖劍桑緹雅。
　　蘊藏著鬼之詛咒的武器，對作為武具精靈的黑暗騎士來說猶如天敵。但是，蘊藏著精靈王力量的聖劍桑緹雅，有能與之抗衡的力量。
　　對手使用著黑霧石的武具，至少也會成為防御的手段吧，米菈便是如此考慮的。
　　結果，以致於千騎黑暗騎士全部都拿著聖劍。其戰力遠遠凌駕於過去的軍勢。
　　然後，在軍勢和大軍短暫對峙之後。由格里高利先制吹起了戰鬥的號角。魔導人偶再一次發出了火焰齊射，那不單是米菈，乃至所有軍勢都被降下的大炮火所淹沒，那裡瞬間便成為了激戰之地。

　「數量過千的話，單純的火線也威力相當吶。」

　　米菈迅速地召喚出光明騎士，把自己的身體隱藏在其身後，只從縫隙中探出小腦袋窺探著，看著那泛濫得把視界都要掩埋殆盡的火焰。而被大火焰洗禮的黑暗騎士們，甩甩聖劍把火焰揮散，靜靜地等待著時機。
 　看到了火焰稍微中斷的縫隙，米菈從光明騎士的背後飛出，把雙腿張開降低了重心。

　「反擊開始吧！」

　【仙術・相伝：十六夜風車】

　　由米菈用力向前方突刺的右手上，發出了尖銳的鳴響，吹出了暴風！那是由剛開始的空氣收束回旋，瞬間變成的龍卷，接著與降下的火焰一起，在魔導人偶們的正中央貫穿過去。

　「又來這招！」

　　盡管在猛烈的風漩渦當中，格里高利依然用黑色的杖築防，並承受下來了。曾經一度把他送上敗北的術，應當是準備了相應的對策吧。但是，並不能兼顧到魔道人偶，近百台魔道人偶被剛才的一擊變成了廢鐵。
　　然後，降下的火焰變得稀疏起來。米菈確認到這一點的，用藥物治療承受到術式反動力的右手，並終於發出了號令。

　「突擊！」

　　與此同時，隨著轟鳴和地響，多達千騎的黑色軍勢一口氣飛奔而出。為了迎擊，魔導人偶也手持劍盾跑了出去。
　　在戰場的中央位置，米菈的軍勢和格里高利的士兵發生衝突。這時，爆音一樣的沖擊響起，悲慘地被撕碎的魔道人偶猶如舞蹈般地拋上空中。


　「比預想中要強吶……」

　　揮舞著聖劍桑緹雅這種上等武器的黑暗騎士，發揮出了在此之前以上的力量，把敵兵送葬了。其實力就算用米菈的眼光看來也是相當不錯，看著軍勢越發變得強勁的身姿，米菈小臉頰上淺淺地繪成了笑容。
　　但是，對手是用精靈力量強化過的魔導人偶，而且是經過那個奇美拉組織所改造的東西，並不是這麼好對付的傢伙。
　　在這一瞬間，閃光四射。那是在哪兒見到過的瘋狂光芒。




　　(看來此等人偶體內，皆已裝入精靈爆彈啊……。但是，被波及之敵兵卻並無損害。呼姆，用了某種機關的樣子)

　　看著那光芒，米菈立刻開始了對狀況的把握。
　　爆炸的規模比之前看到的小，半徑不足五米。但是蘊含著精靈這一威脅力的爆炸，展現了把黑暗騎士的裝甲悉數吹飛的威力。盡管如此，對旁邊其他的魔導人偶卻沒有損害。
　　即使被打倒也要拖著敵人上路，這真是有人偶風格的高效率戰法。


　「呼姆，隨你便吧。」


　　看著眼前的景象回想到了昔日的戰場，米菈的嘴角稍稍上揚了，那曾是遊戲的戰場。不思議的是，米菈心境和現在比沒什麼變化。但是，並非沉淪在那種心情中，米菈只是把那股餘熱委於此身。


　「原來如此……。因不同種類而劃分的部隊啊」


　　米菈的雙眼敏銳地捕捉到了狀況，並分析了出來。看上去，魔導人偶分成了幾個部隊。然後米菈目擊到了決定性的一幕，因旁邊不同部隊的同伴爆炸，被卷入的魔導人偶蒸發了。
　　用各自同種的精靈力量把爆彈藏於體內，同時身穿防御該種精靈力量的武具。正因如此，防御不了別隊非同種的爆彈！
　　從根本上看出它們是如何分組是不可能的，注意到了這一點的米菈迅速地讓自己的軍勢單純地動起來，使出了擾亂敵人隊列的戰法！


　「被注意到了嗎……」


　　由於成為了亂戰，精靈爆彈波及的損害在格里高利的軍中開始擴大起來。確認到狀況的格里高利砸了砸嘴，看著懷表「還沒到時間嗎……」地嘟噥著。


　「只好執行第二階段了。」


　　沒法使用精靈爆彈一擊的話，個體戰力相對較低的魔道人偶只會是一面倒地減少數量。深刻理解到這點的格里高利，立刻下達了下一個指示。
　　跟米菈的作戰預想一樣，魔道人偶的自爆停止了。純粹地硬碰硬的話，完全武裝著精靈武具的魔道人偶的戰力是貨真價實的，多多少少米菈的軍勢也出現了傷亡。但是硬要說的話，那也是在誤差範圍內。軍勢把敵人殲滅也只是時間的問題。
　　即使如此，事情也還沒終結。格里高利再次行動起來，他高舉手杖，分布在廣闊空間左右的金屬牆壁，突然開始打開了。


　「竟然，還隱藏著如此數量之兵力嗎。」


　　打開牆壁的內側，在那裡待機的魔導人偶全部啟動了。其數量大概多達三千吧。完全武裝的魔導人偶隨著啟動一齊跑了出來。
　　魔道人偶像要把米菈圍困起來一樣，以廣闊的分布慢慢擠壓迫近。就算操縱著軍勢，面對包圍的話，一個人要全部應對也是很難的工作。


　「能憶起昔日之時吶。」


　　所謂以數取勝，只是單單比對方多就會變得有利。但是，對於持有軍勢稱號的米菈來說，在這一點上也並無疏忽。


　『月下無祈之葬列。劍作無骸之墓標。
　　引導之手飛舞於空、五彩斑斕的天使』


　　兩個祈禱的召喚陣並列在一起，在戰場的正真央，米菈清徹地開始了話語的紡織。
　　其聲音相當響亮，甚至傳達到了格里高利的耳根。


　「這是詠唱!?絕對會阻止你！」


　　格里高利把手杖揮動，正與黑暗騎士交戰中的魔導人偶一齊把矛頭改向了米菈。


　『在永劫輪回之外的御靈、走上修羅之道的戰鬥少女啊。
　　用劍戟奏響葬曲、向著天之原架起虹橋吧！』


　　與此同時發射的火線如雨般降於米菈之上，但是，大半被立刻起反應的黑暗騎士們用聖劍打落，剩下的也被佇立在米菈身旁的光明騎士用塔盾承受住了。
　　但是格里高利的妨礙仍未結束。魔導人偶們把同伴的人偶朝著米菈的方向投擲過去。
　　近十台的魔道人偶一直線地飛過來，它們在瞬間開始了崩壞，內藏著的精靈爆彈引燃著。
　　在此時，黑暗騎士們放下迎擊中的對象，用強勁的跳躍把魔道人偶攔截了。然後在其到達米菈身邊之前，和魔道人偶一起跳向半空，炫目的閃光和爆音回響同時擴散起來。


　「可惡！」


　　黑暗騎士和光明騎士的保護非常嚴實，妨礙不了米菈的詠唱。正是深刻了解到米菈實力的現在，格里高利才絕對要把詠唱打斷！
　　然而，並沒有什麼卵用。


　『越過夜空降臨吧、身纏七色的選定者們啊！』
　【召喚術：女武神姐妹】


　　與米菈紡織的一言一語所相呼應，被虹色渲染的魔法陣。那是當全部詠唱匯成一體時所生成的，連接空間之門。
　　在格外光輝的一個魔法陣中，女武神姐妹的長女，阿露菲娜輕舞飄落。因微風而輕微搖動的細長碧髮。深藍色的輕盔，護手，還有護膝。一眼就特別能認出來身纏神聖氣息的戰乙女。
　　其存在感是壓倒性的，讓格里高利瞬間忘記呼吸。
　　但是，召喚並非就此終止。繼阿露菲娜之後，次女，三女一位又一位地從從魔法陣中出現。
　　然後最後的一人，七女克里斯蒂娜降臨之後魔法陣的任務才完結。


　　煙消霧散。


　「吾等七姐妹，遵從召喚在此參上！」


　　阿露菲娜一步向前，而姐妹們則在其後並列著。然後她們同時行了跪禮。雖細節不一樣，但姐們們身穿的武具是成套的東西，加上每一位都洋溢著美麗高貴的氣質。


　「嗯，久疏問候吶，阿露菲娜。然後看到大家都很精神比什麼都好。」


　　高潔的戰乙女姐妹，她們服從著米菈的姿態，仿佛王和侍臣一般。然後，米菈到底是何種程度的存在，自然不言而喻。
　　格里高利看著眼前的光景呆然失語，神的使徒所服從的存在，那還是人嗎？
　　但是如今最重要的是，戰勝此等對手的方法。
　　隨著女武神姐妹的登場，戰況明顯對格里高利相當不利。盡管如此，格里高利的臉上依然看不見放棄的神色。有的只是單純的驚嘆，而心底卻堅信著自己的勝利不曾動搖。
　　作為其確信的根源，是等待著某樣東西的時間，格里高利瞧了一眼懷表，「還差一小會兒」地嘟噥著，不自覺地微笑起來。




