

一跃冲上狭长的楼梯，神乐到达的地方是岩山的山顶。準确来说是其中的一个小空间。不过说起小，也只是和米拉在的地方比，作為房间来看是十分宽广的
宽广程度的话，这个地方有王的接见室那种印象，这样说来就能理解了。
房间中也还是有一定程度舒缓的臺阶延续。然后，在那个顶端有【那个】的存在。
“你小子，就是这裡的boss吧？”
神乐直勾勾的瞪著那个人，警戒着一步步前进。
房间的深处，有著像将巨石就这样贯入一般的无骨玉座，其中坐著什麼人。虽然被黑雾覆盖看不见，但是明显的放出异质的气息。
那个身影不祥的摇曳著。
“就是这样，妾身才是，君临那些傢伙的鬼姬。汝乃何许人也？部外者对否？让部外者进到此处，真是没用的废物们啊。”
比起焦躁不如说是失望，比起失望更多的是无关心。怎麼听都是无邪气的少女的声音。
黑雾的深处，那个身姿慢慢清晰起来，终於越过房间中央的神乐在那裡停了下来。然后表情变得凝重起来。
奇美拉的首领，自称鬼姬的人。维持著年幼少女身姿。
（那个雾，是哪裡来的呢？衣服里？不对，让那种浓雾產生的东西，光是鬼的一部分的黑雾石是不够的。那麼，那个是……）
神乐打量着少女，决战前数日，在炼金术师阿尔芭提努斯的协力下，彻底的研究了黑雾石，对於那个的特性，神乐已经了如指掌，所以眼前的光景，是十分异常的。
黑雾这种东西，是鬼的诅咒的具象化，黑雾石只是媒介。為此根据黑雾的浓度，媒介的量也应该更多，所以那个少女应该是持有这种加工品才对。
缠绕著黑雾的少女，鬼姬，有著不输雾气的黑髮，眼睛如血一般的红，额上长著两根漆黑的角，如洁瓷一般的肌肤，与之对应的华美和妆与绚丽的羽织。这样的身姿，一眼望去便知道和人不同，有如工艺品人偶一般的完全之美。
（怎麼回事？明明看上去和玩家不同，却看不见能力和名字……）
神乐调查了鬼姬……但是，仅仅浮现了几个东西，详细则是完全无法解毒，如果对手实力在自己之上，也应该显示名字，这种一切不明的状况还是第一次见到。
（首先，就不能大意呢）
只有一个，就是确定鬼姬不是原玩家。如果是原玩家的话，那什麼都不会出现，也就是说对手是完全未知的存在，所以神乐早早的切换了心情。
比起这个心情转换，行动还是更快一步。
奇美拉的首领，也就是确定的敌人，神乐毫无踌躇的发动了术。
【式符术?朱雀:攻法三式?赤】
突然嗶助化身為全场三米以上的燃烧巨鸟，像炮弹一样射向鬼姬。
放出了压倒性热量的红莲之块。在与鬼姬的黑雾接触时发出沉重的钝响碎裂了，房间中开满红莲。
“公主这种东西满街都是啊，没啥特别的感觉。”
神乐放出的术并不是伴随着爆炸的东西，而是燃烧的朱雀来回突击的术。但是在散落的火焰中，嗶助失去了力量，作為核的式符也化為火星散落，看著那个的神乐确信了鬼姬最少也有抵消术的力量。
“真是急性子啊，虽说这样，妾身也不喜欢多餘的问答。来吧，是谁先腐朽化去呢，用尽死力相搏吧！”
话毕，鬼姬浮於空中，黑雾的尾追踪着，变换著路线向神乐注去。
人头大小的雾块在地上响起了沉重的声音，数十个黑雾团都隐秘着粉碎岩石的力量的样子。
“鬼姬……还有黑雾，吗？”
在此降下的雾球，神乐精彩的躲过了它，逃到了范围外，但是，并不是这麼简单就能躲过的，雾之雨立刻修正了弹道，向神乐杀去瞬间，神乐大幅挥动右手。手中的白色锡杖发出清脆的响声之后，半途中的黑雾化作了烟尘散去。
“果然是这样呢，你自身就是诅咒本身啊。”
神乐用刺骨，同时也怜悯的眼神，看向空中停留的鬼姬。
神乐定做的【白金灭鬼】的锡杖。它的力量起作用了，就说明黑雾和黑雾石是同质的东西。
雾，也就是凝成块状的诅咒进行直接攻击，便会有黑雾石，或者其加工品永远无法做到的效果。
然后，鬼姬周围漂浮的黑雾的量远远超过了黑雾石可以达到的数量，不在技术领域的次元。
“这可不得了，能看穿妾身的正体。汝还真不简单。”
“不，你这样子的存在，是阴阳术士的常识而已。”
诅咒的凝缩，与具现化。神乐知道这个现象，也不知多少次看过。
那是与不断不断累积的仇恨化為怨灵相似的存在现象，阴阳术士经常与这种东西為伴。
所以神乐注意到，不，是看破了。鬼姬的存在便是鬼的聚合体，诅咒的化身。
“那个身体凭依来的对吧，是哪裡的谁倒是不知道，但是多多少少想好好看看受伤呢。”
虽然有石头或者箱子，镜子或者人偶等各种各样，但是要让诅咒具现化就必须要深厚的关係。
那个少女，是谁，虽然还不知道，不过还隐藏在神乐心中的杀意已经很少了。
但是，虽然这麼说，并没有留情的打算，神乐竖起三枚术符，向鬼姬吹起无数火弹水弹与沙石。
但是下个瞬间就被守卫似地黑雾吹开了，神乐的术消失，接著又全部反击回来了。
（哼——？原来如此，这就是资料里提到的反射之术呢，是这样的感觉啊。）
激烈弹出的一齐炮击，将那个瞬间张开结界防住，神乐静静的将事前知识与现象一一对应。
著实的追击，确实的得手，这是神乐的战法。
反射的弹幕之后的黑雾块将神乐的结界击得粉碎。
侵入圈的黑雾块被锡杖挥开，被从根本完全破坏的结界重新出现。
（刚刚是，将术的根本的魔力瓦解的效果，麼。看样子，术的防御是不可行的啊。）
“那麼，这样如何？”
将五枚术符拿在手中，一口气集中魔力架构术，使用阴阳术中非常上格的术【式神招来・麒麟】。
术发动同时，五枚术符变為が青、红、黄、白、黒，在空中形成五芒星，终於慢慢显现。
传说的灵兽，麒麟。术符為核构成的是，超过四米，龙头牛尾马足，头部生著两隻角。脸的周围长著黄毛，背上覆盖五彩的毛，其他都由金属似地鳞片将其保护。
正如传说中展示神圣麒麟光辉的林兵卫，堂堂而立与鬼姬对峙。
“呵呵，这可真是好顏面啊，可惜，在现世有了受肉的话，是无法对妾身构成威胁的。”
空中向下看去浮起笑容的鬼姬放出一团黑雾，在打中前林兵卫空翻从蹄发射雷球。
“不错的动作啊，可惜，还没结束哦。”
鬼姬周围漂浮的雾将雷球拦下，发出雷鸣和闪光，金属似地味道刺激着鼻腔。
和落雷也能匹敌的林兵卫，承受了那个的黑雾却还健在。继续守护着鬼姬。
（没有反射？不，是不能反射吧。）
黑雾挥开雷球，并没有做到反射而是当场炸裂了。是属性不对呢，还是式神放出来的力量无法反射呢，為了确认那个，神乐继续行动。
“嗯，真是不错的挣扎啊。”
神乐与林兵卫的波状攻击。白杖挥开雾放出术的神乐与纵横无尽穿入黑雾放出雷球的林兵卫。
多方面无间断凌厉的猛攻，陶醉的嘀咕，发出的不祥的笑声。然后唐突的睁开眼“来吧，是妾身的回合了！”叫著气氛发生了改变
“首先，是碍眼的假货！”
鬼姬这样吼道的时候，两掌向林兵卫伸出，将林兵卫的飞扑毫不费力的停住，就这样转向地面。
“什麼，刚才的？！”
神乐震惊的瞬间，失去了机动力的林兵卫就这样被黑雾淹没，瞬间化為了术符。
（简直就像是被困住脚一样呢。和术，有点不同呢。看起来， 是固有魔法……？诅咒的化身持有的固有魔法什麼的，怎麼想都是诅咒呢。）
林兵卫的脚无法移动时，一瞬间共有感觉的神乐确认到了那个，推断那个是不是固有魔法呢？
固有魔法，那是和人类使用的术不同，人类无法操纵的力量的总称，由於多种多样的种族所以数量庞大，也就是说不存在完全知道的人，也有部分专心收集数据研究的人。
“那麼，就像刚才那样将汝的术也封印。”
大声的用不祥的语调说出的鬼姬，突然张开双手，然后就像焦点不和的虚像一般，那两手开始慢慢两隻，三隻的增加。
（黑雾的手？……不，感觉不对。那是……）
因為黑雾，结界瞬间变成了纸盾，放出的术也被反射，式神也成為不明黑雾的饵食。如同鬼姬所说，跟被封印一样。但是神乐也不在意这种事情的样子，将鬼姬与雾气，还有那无数飘散的黑雾的手全部捕捉在视野思考著。
“妾身的法力，好好尝尝吧。”
对术士来说，术不起作用，那是致命的，但是若无其事的神乐另鬼姬愤怒地挥下双手。
下个瞬间，数十隻黑色的手向神乐袭来。
“法力？对啊，这个是法力啊。”
鬼姬操纵的迷之能力，固有法术的名称是叫做【法力】的样子呢。神乐从那个地点飞开，品味著鬼姬的话笑道。然后将追来的黑手用白杖打落。
但是强大的冲击把白杖打飞了。
（看起来是凝聚的力量团块呢，被打中肯定很痛。）
马上跳起的神乐用华丽的姿势接住空中的白杖，然后用术击落了几隻黑手，剩下的用多层结界防住。
（嗯，果然不是雾啊，不能够分解或者反射魔力呢。）
神乐一点一点确认的时候，突然结界碎了，黑手再度向神乐飞来。
神乐快速后退在此构筑结界。但是碰到像鱼群一样的手时结界直接碎了。确认到那个，神乐又得出了一个结论。
（虽然想到了，不过真连雾的手也混在里面了。）
被法力作出的黑手，加上混杂在其中的雾之手，法力的手能用术击落，雾的手会被反射。雾的手能被锡杖打散，法力的手却反而会被弹飞，非常单纯，而又麻烦的状况呢。
就这样，神乐也丝毫没有动摇的样子，只是保持距离盯著无数蠕动的手群，将术符贴在了锡杖的前端。
“物理不起作用的话，用术来殴打就行了哦！”
认真说出这话的神乐一转向黑手跑去，带著烈焰的锡杖被豪爽得挥舞，沿著拿到轨跡，黑手全部都雾散了。
“效果拔群呢！”
白银灭鬼的力量和术的效力的单纯结合，不管是法术的手还是雾的手全都消散了。
“真是，亏你能受住啊。但是，让妾身使用这个法力，好好后悔吧！”
空中望著神乐奋斗的鬼姬是对没起作用而愤怒了吗，再次将两手张开撇着神乐。
“第二次就算了吧”
察觉到要再次放出法力的神乐马上向上方投出术符。瞬间化為嗶助飞向高空，其间生出巨大的火球，飞向準备动作的鬼姬。
那个火球是比开头的《攻法三式·赤》更上层的业火。将鬼姬裹在其中，大气也开始发热，烈焰发出哧哧的声音烧焦周围。但那也只是一瞬间。
“如何？就这种程度是烧不掉妾身的哟”
鬼姬的声音响起的同时。无数重黑线划过，将火焰切碎。看上去沐浴了那种火焰的鬼姬，在黑雾的防护下毫髮无损，这时候那个背后浮现的黑色人影，正在著实的準备着法力的啟动。
但是神乐看的不是那个。
果然是无法反射式神的攻击，确信的那个的神乐在下一个瞬间“那麼，是那边咯。”与上空的嗶助进行替换，急速挥下燃烧着烈焰的白杖。
那是完全视野外的一击，从头上来的突然袭击。毫不容许迴避，一击贯穿黑雾，不留情面的打在鬼姬头上。
锡杖高鸣嘈杂的铃声，将鬼姬的悲鸣打消。
让她吃了漂亮一击的神乐轻巧著地，马上盯著鬼姬确认状态。
“咕……何等没礼貌的小丫头。”
被从空中打到地上的鬼姬，从口中喷出一股赤血。带著灾祸的双眼死盯著神乐。被锡杖打散的雾比刚才稀薄很多，法力作出的人影也消失了。
（本体的防御力好像就这种程度呢）
力量消弱了，确实被伤到的鬼姬，却有一种变强的印象。确认到的神乐向后拉开距离跳出。鬼姬捕捉到那个“休想逃”放出黑雾团。
那时，大业火再次炸向鬼姬，这次是视觉外的嗶助的一击。神乐将靠近的雾打散，然后盯著火焰。
终於火焰收拢。鬼姬的身姿显露出来。雾变得更薄了，看起来是烧到了呢。衣服到处都破破烂烂的。
（没有雾的话，能充分起效啊。）
被黑雾完全无力化的术，能传到本体的话也是强力一击呢。这样判断的神乐得到了一个结论。
“原来如此，所以对精灵才这麼强啊。”
观察到此把握了鬼姬大体性能的神乐，对鬼姬下了如此评价。
不止是精灵力，连术也能无效化，持有多种鬼的诅咒。那个力量是奇美拉的基板。葬送了无数敌对势力。但是不管如何万能，也有其致命的缺陷，这个大概就是裹在其中的本体。
“对妾身作出这种事……不可原谅！魂魄也给你吞尽！”
听到神乐低语的鬼姬，如同般若的狂叫衣服燃烧的部分被捨弃了，露出的白色皮肤是无数的火伤，证明了嗶助的火焰确实生效。
但是鬼姬覆盖上黑影一摸，火伤全部漂亮的消失了，只留下艷丽的肌肤。
（可以恢復麼，那麼，必须短期分出胜负了。）
是注意到什麼了呢，全身染满黑雾开始喷出鬼气的鬼姬，但是由於限度，广泛围扩散的话只是变成了薄薄的灰色，但是视野也被遮挡了。
打量著鬼姬异样的神乐毫不迷茫的冲出，阻止那个行动的把雾之壁打碎，直冲中心，中心镇座的雾块迫近眼前。
神乐毫不犹豫将杖刺出。在那之后。
“不对！”
神乐快速拔出杖，打碎追来的雾蛇拉开距离
“差点就抓到汝了呢。直觉不错的丫头啊。”
不知何处响起的鬼姬的声音。
看过去的话，雾团中如纽状蠕动的是无数黑影。那是用法术编成的纽带。那个顏色比至今所有的黑色还要黑。锡杖的效果也无法打散的强力效果。确认了的神乐，在锡杖上贴上术符。
“终於认真了啊，刚才真是危险啊。”
广泛围覆盖的雾瞬间收為一点。目光顺著前端看去，在深处发现了鬼姬的身影。
视野被极大的限制了，无论是移动还是陷阱都被隐藏起来。虽说是基本但也有效的战法。
神乐淡淡的在嘴边嘮叨着，向锡杖上张贴术符。
“那根杖，看来是个什麼特别的代物呢，下次就让我折断它吧”
鬼姬说著将凝结的雾块慢慢形成，那个浓度飞似地增加，加上从缠绕法力纽带鬼姬那裡染出的黑影混杂其中，数秒后，比黑暗更加漆黑的巨剑被做成。
“只是说说的话就谢天谢地了呢”
从生成过程来看，那把剑是黑雾和法力的混合物这样推测。但是，那把剑缠绕的气息清楚的表明没有这麼简单。混合了术之力的白银灭鬼能不能消灭掉呢，无法读出。
但是，就在这样一把巨剑面前，神乐浅笑着看著鬼姬。
“但是很遗憾。这边準备万全呢”
这样说著神乐将锡杖投出，抓起一枚术符倾注莫大的魔力，束缚放出淡淡的光芒，诉说著与之前品格的不同。
“虽然不知道你在想什麼，但是在这把剑面前术是行不通的！”
鬼姬举起手的时候，黑色的剑如同弓矢放出。
缠绕著对术耐性的黑雾，带著这个特性密剑是最上级之中的最上级。将魔力全部崩坏的黑色大剑，一切的术都苍白无力。
快速退开的神乐将术符拿在手里，迴避追来的黑剑向更高处跳去。
“预想以上的压迫力呢。”
带著轰音纵横飞舞的黑剑，触及刀身之物全部化為烟尘。倔强的追逐著神乐。嗶助的掩护射击也毫无效果。神乐迴避时点与剑斩过的间隔差距越来越小。
确认着五米左右的黑剑，神乐注意四周，宽广的空间里，因為攻防战，和鬼姬已经拉开了距离。
空中飞舞的嗶助也缩小到了麻雀的大小。向反方向从上方靠近鬼姬。
黑剑着弹，与神乐迴避，重复几次之后嗶助已经飞到了鬼姬头顶，黑剑砍到地上时同时火焰升起，放出强烈的爆音，瞬间，神乐到了鬼姬头顶，无音无言，甩下魔法构成的笼式术符。
这时，盯著盛炎的鬼姬，满面不吉祥笑容地看向神乐。
“以為妾身没注意到！？”
鬼姬赤眼圆睁，双手举起，无数的黑色雾块与黑手压向神乐。被重力拉下的神乐，没有避开那个的手段。
“是没想到啊！”
这样回答的神乐，将埋藏于术符中的术发动。烈风吹起，将神乐在被抓住前吹向高空。
“卧槽？！”
这耍猴子一般的光景，然后神乐的回答，行动配合，与鬼姬呆住的表情。然后在那之后。
那个将黑雾的防壁贯穿，毫不留情的将鬼姬的头打飞。
“穿上你们得意的精灵武具的话，这一下就能防住了。”
无声悲鸣在地上滚动的鬼姬，映入视野的是神乐降落于地，将那个——直击鬼姬的锡杖捡起。
应用式神就是阴阳术士的技术，术符，或者贴著术符的东西，将其自由操作便是《御灵术》。用这个操作白之锡杖，给了鬼姬意外的一击。
“这个是【多彩】的份”
神乐取出一枚术符快速驱动，形成拳脚狠狠地击打腹部。
声音都形不成，与呜咽交杂的鬼姬的悲鸣从口中露出。
“这个是莉夏的份”
神乐还没有停下来，锐利的叱吒声挥起的手，抽打在鬼姬脸上，响起痛彻的破裂音。与微弱的少女的呻吟混杂，鬼姬浮於空中，摔在地面伏倒。
“这个是，精灵们的份”
盯著四肢死命颤抖的鬼姬，神乐冷冷地放出最后的宣告。
架起张贴着术符的锡杖。
瞬间的大气震动同时，从式神和地上散落的术符由於【御灵术】浮於空中，困住鬼姬。那个数目是【六】。在那个瞬间，呼应神乐的魔力，成為了显现式神的核。
【式神招来：七星老花】
神乐术发动的同时，术符的光慢慢分别变為六色的光玉。那个光玉瞬间形成五角柱结界，捉住鬼姬。
其中开始生成黑雾的鬼姬试图打开结界。
看起来，是结界做成的监狱。
但，不是。
“破军一星，显明真理，此所幻化之物，乃破邪之剑！”
那不是监狱，而是装饰主演的舞臺。对，【七星老花】，正是独佔的七星。
神乐用锡杖牵起脉动的光辉，上面的术符带著七色的光，慢慢包住锡杖。
“做好觉悟吧！”
神乐将剑的上端投入无数感念说道，两手紧握将七星剑压向结界。
如同晴天飞舞的樱吹雪一般，七星剑将结界切裂时，光柱升起，下个瞬间捲起猛烈的光之旋窝，洒下光之粒子散去。



