



　　在米菈打倒精靈奇美拉，讓艾澤法爾多(皇龍)順勢盡情地撒嬌之後，把扎成種子的格里高利交給了順利壓制根據地的後續部隊，並和匯合的塞羅一起向深處進發。
　　然後在最深處，米菈和塞羅看到的是，赤裸的少女，還有抱著她的神樂。

　「勝負已分的樣子吶。」

　　向四周看去，房間裡盡是激戰留下的痕跡。那嶄新的傷紋，都鮮明地一一昭示著剛才在此處展開的戰鬥。米菈一邊感受著硝煙的餘韻，一邊站到了神樂身旁，其目光落在她手上抱著的少女。
　　雖然從少女白皙的肌膚，細小的手足間，感覺不到有絲毫強大的力量，但是身上確實留下了戰鬥的傷痕。

　「嘛，姑且算是一半一半吧。」
　「唔?何為一半?」

　　認為這個少女大概就是奇美拉組織首領的米菈，對於神樂令人在意的回答皺起了眉頭。因此想要剖其真意地追問道。

　「雖然成功把它驅逐出來了，但是之後有點棘手呢……」

　　神樂嘆氣回答道，把目光引向稍稍裡面的地方。暴露在視線之下的，是一塊掉在地上的菱形黑色碎片。



　「此乃黑霧石?然而並非如此的樣子吶。(黑霧)相當的濃厚啊……」
　「是啊。有一種相當討厭的氣息。」

　　僅僅用眼睛去看便感覺到滲人的惡寒。米菈和塞羅遠遠地圍觀著，心中所想脫口而出。
　　其大概比食指長那麼一點點吧，盡管漆黑的碎片像黑霧石一樣纏繞著霧氣，卻蘊藏著和之前見過的東西所不能比擬的不祥感。

　「那個呀，是這孩子頭上原本長著的角喲。」

　　神樂對採取警戒的二人那樣說道，再次深深地嘆了一口氣。
　　神樂曰，少女只是被操縱了而已。奇美拉組織首領的真實面目，是無數詛咒重複疊加所孕生的怨靈，少女是被其所憑依罷了。
　　然後那關鍵的怨靈的話，被神樂用得意技從少女的身上驅逐出去了的樣子。
　　提到的那個得意技，就是陰陽術的奧義《七星老花・破軍》。其有著把武具的性能引發到極限為止，獲得數十倍增幅的效果。只要用這個術的話，即便是劣品的炎屬性劍，也能使出到達魔劍領域威力的一擊。神樂就是用這個術，讓白銀滅鬼的力量增幅到最大限度，把因詛咒孕生的怨靈驅除的。
　　雖然結果上看，怨靈被消滅得乾乾淨淨，但是少女的頭上長著的兩只黑角咚的一聲掉了下來，並在掉落地板上的時候，兩只角聚合成了一只，神樂說的一半一半就是這件事。



　「該怎麼說比較好呢……。雖然是猜測啦，我想那是結晶化的鬼之詛咒。因為控制她的怨靈消失了而進入了休眠狀態，從這孩子的身上剝落下來了，我想、大概、會不會、就是這樣呢?」

　　這菱形的碎片，即便尺寸很小，也往外放出著恐怖氣息一般的存在感。關於它的詳細情況，就算是神樂也搞不太懂的樣子，自己說著說著便沒了立論的自信。但是有一件事是確定下來的，那就是，當然不能就這樣放著不管。



　「鬼之詛咒嗎。那樣的話就不能坐視不理了。」

　　在米菈一邊盯著碎片，「該怎麼辦呢」地碎碎念著時。她身旁的塞羅，一步兩步地走上前去。

　「畢竟會侵蝕精靈呢。也不能保證不被用來作惡，雖然我想處理掉的話是比較好的，但是……」

　　在說著的同時，塞羅把腰間的白劍『白銀滅鬼』拔出，朝著碎片劍光一閃。

　「……果然，跟之前的(黑霧石)相比等級不一樣呢。」

　　塞羅的劍成鋒馳刃奔之勢，但是在觸碰到碎片漂浮著黑霧的途中，劍勢被停止了。不過，塞羅早已察覺到了無法從漂浮的氣息中破壞碎片這件事。塞羅一邊盯著劍，像觀察碎片把劍防住後的反應似得，一邊慢慢地把劍收起來。

　「就是那樣的說。雖然我剛才也有再打了一發《破軍》啦，但是完全沒有效果呢。」

　　說著說著的神樂其目光轉向一邊，順著其朝向的前方看去，一根嚴重燒焦的錫杖被放置在那。能把武器性能壓榨到最大限度為止的《破軍》，理所當然的，也會給武器造成相當大的負擔。
　　但是，竟然做到這種地步仍然無法把黑色碎片破壞啊。

　「呼姆……。既然如此，接下來讓老朽試試。」

　　正當神樂苦惱著不知該如何做，而準備進行第三次嘆氣時，米菈突然開口了。

　「爺……米菈醬。那、那是怎麼回事啊？」

　　神樂看到移動向碎片的米菈的身姿，發出了像吃驚一樣的聲音。連回過頭來的塞羅也「這是……」地漏出驚嘆，眼睛瞪得又大又圓。這也難怪他們，因為如今米菈全身都浮現出猶如脈動般的精靈王之加護的紋樣，並發出耀眼的光輝。

　「之前提起過精靈王之事吧？此乃當時所授予的加護紋吶。在剛才塞羅揮劍之時開始，便一直是此狀態了喏。」


　米菈言罷便闊步前進，在黑色碎片旁邊佇立。她像往常一樣，把《聖劍桑緹雅》召喚出來。

　「精靈王曾言道，若以其力量與聖劍之真力合在一起，便能消滅鬼之詛咒。」

　　米菈一邊看著遍布自己全身的刻紋，一邊感受著確切傳承到的精靈王之力。然後，也理解了黑色碎片的真面目，同時把聖劍峰尖對準了黑色碎塊。



　「雖汝推測其為鬼之咀咒的結晶，看來只算是一半正確。雖是不思議之事，不過通過這個加護，精靈王的知識流了進來喏。看來這個東西（黑色碎片）是，鬼之力量其本體呢。」

　「力量的本體？跟咀咒有哪裡不同嘛？」

　　神樂因對米菈的話語產生了疑問而歪著頭。但是米菈也像一時無法整理突然湧入的知識一樣「就算你問老朽也沒辦法吶」地說道，一副事不關己的樣子。

　「嘛，不管如何，接下來便是老朽出場之時了。」

　　米菈把劍舉起，感知集中在通過加護流進來的力量之上。雖不得要領，其力量的使用方法又不思議地忽然就懂了。
　　聖劍像要回應精靈王加護一樣，開始放出了光芒。那是猶如燈塔一般的，蘊藏著切開黑暗的強大力量的，讓看著的人都倍感安心的，如指引前路的光。
　　米菈揮下聖劍。那是毫無技術的一擊，僅僅是簡單的由上往下的揮動而已。但是其劍之軌跡，竟然猶如達人的劍技一般閃閃發光，深入到了黑色的碎片中。
　　瞬間，炫目的光芒炸裂了！既無聲音，亦無沖擊，僅僅是把周圍的一切都渲染上了白色。
　　因光芒太過強烈，神樂她們閉起了眼簾。但是，那也只是一剎那。注意到的時候，光芒就收束起來，同時米菈身體浮現的紋樣和聖劍，也像完成任務一樣慢慢消去身影。
　　然後還有一樣，黑色的碎片，也被消滅得殘渣也沒有剩下來。

　「順利成功了嗎？」

　　以防萬一，神樂把手上的少女輕輕躺在地板之後，走近黑色碎片掉落的地方。她仔細靠近地搜索著，而在那裡本該有的討厭氣息也已經感覺不到了。

　「正如所見，加護紋消失了，加上有確實打中的手感。看來順利成功了吶。」

　　雖說並不是完全習慣了，但是，米菈開始能把握到由於精靈王的加護，給感知造成的影響。然後，其感知告訴了她。元凶……鬼之力已經完全消滅了！
　　因此，米菈帶著確信一樣回答道，並奉上了微笑。

　「那麼，這次就是真的結束了嗎……」
　「是吶。汝相當努力了喏。」
　「……嗯」

　　神樂因米菈的話語和態度而感到安心，同時像一直緊繃的線斷掉一般表情變得緩和，忽然她佇立著向遙遠的地方望去。那是猶如綻放於戰場的花一般虛幻，又像新芽嫩枝一樣展望未來，生機勃勃的綺麗身姿。



