



　　艾梅拉和五十铃联盟的金刚他们所在的地方，由空中也能一眼确认出来。这也是理所当然的，因为只有那块地方，被焦黑的痕迹给盖得严严实实的。

　「还真是过分的惨状呐……」
　「毕竟这次跟战争差不了多少呢……」

　　在那裡是被烧得不成样的房屋，地上还有数量众多大概是奇美拉组织士兵的遗体。在看到的时候，遗体处理已经开始了一段时间，不难想像出刚刚结束战鬥时，必定是比现在还要凄惨的状况。
　　正所谓恶其意，不恶其人。米菈和塞罗对着眼前的画面默哀起来，即便这件事或许连安慰的程度也算不上。
　　在那之後，两人向着离烧毁村庄不远的一个简朴野营地走去。其一侧作为治疗所，众多负伤者拥挤在一下。虽然能从那裡窥视到这次激战的片毛菱角，但包括负伤者在内，全员的眼中都寄宿着希望之光。
　　久经年月的战鬥迎来了终结。虽然途中入伙的米菈无法完全体会那份喜悦，但是从大家的表情中能很好地感受得到。

　「此时该过去说一句“辛苦了”么。」

　　米菈小声地嘟哝後，向着已经如同祝胜会一般热闹起来的一侧走去。然後在那途中，「抓~到~你~啦！米菈酱！」地，被用手划开五十铃联盟士兵人潮的芙莉卡抓住。塞罗看着这个情景，只是「老是这样，抱歉呢」地苦笑道，完全没有帮忙的意思。
　　在这时，一阵风突然刮过，与此同时米菈也重获了自由，她呆然地让眼睛追望过去。其视线的前方，是疾跑着的艾梅拉和逃走中芙莉卡的身影。
　　看来芙莉卡终究还是到达了能一边蹭米菈脸，一边神回避手刀的境界了。而且，绕了一大圈的芙莉卡，神不知鬼不觉地再次抱紧了米菈，说着「啊啊,香汗好赞……」地喘着粗鼻息，然後又再次从艾梅拉的一击中躲避脱离。

　「……呃，这身体能力颇有长进呐」

　　米菈交杂苦笑地转过头去，塞罗满脸微笑「这多亏了米菈桑呢」地像很高兴一样回答道。不知道是不是为了尽可能地多抱米菈一会儿，看起来芙莉卡的身体能力在最近突飞猛进的样子。
　　话虽如此，那资质毕竟还在茁长途中。芙莉卡再次尝试接近时，终究还是被艾梅拉制服住了。米菈看着她，乐呼呼地笑道「真乃无药可救的傢伙呐」。
　　周围的人们都因这突然开始的赛跑胜负，喝着彩、吹着口哨地热情高涨起来。然後像理解了规则一样，两名表情严肃的男人报上名来。

　　於是一个噩梦般的游戏现在开始了——在被抓住之前，看看能抱米菈酱多少次。
　　於是现场出现了这麼一幅画面，两名男人在追赶疾跑，围观群众热闹地开着赌局。『为什麼会变成这样呢』地浅笑着的艾梅拉。喊着「米菈酱是我的——！」的芙莉卡。最後还有转身就跑的米菈。

　「这群可恶的醉鬼！」

　　米菈一边从迫近的男人中全力逃跑，一边绝叫道。或许是醉于酒力，又或许是醉于胜利的喜悦，让五十铃联盟解开束缚的姿态在米菈面前一览无遗，即便如此，米菈还是『可不陪你们疯』地微笑道。
　　在那之後，适时溜走的米菈，在身负重职的傢伙们集聚的地方露面了。这是为了打听接下来的安排。
　　虽然不如刚才的地方那般热闹，但也相去不远了。要说有什麼不同的话，那就是在这裡集中的人，一眼便能看出不是平凡人。
　　肉眼所见，参加这次作战的上级冒险者，还有五十铃联盟的幹部们幾乎都齐聚在这裡的样子。

　「喔喔，米菈小姑娘。听所你貌似干掉了一个大傢伙呢?大活跃了呢！」

　　在那其中的一人，参与特别行动队的阿伦，在看到米菈的身姿後过来搭话。看起来攻略根据地时的扼要，已经被传过来了的样子。这时，周围的人们也同时朝米菈转过脸去。
　　在观赏与善慕交杂的视线中，米菈稍稍感到有些胆怯，但想到接下来才是决胜的关键点，於是露出笑容道。

　「嗯，只，只要有老朽的召唤术……在的话，毫不费劲的哟！」

　　米菈一边笑着，一边摆出威风并身体後仰的姿态。这是一个好机会，藉由在有实力的上级冒险者面前露两手，来进行召唤术的宣传。

　「喂喂，这可是刚下班哦，还真是老样子啊。来吧，米菈小姑娘也多吃点，多喝点！这之後还有另一件工作等着呢。」

　　阿伦把撒费苦心的米菈用一句『老样子』给笑着轻鬆打发了，他像强塞一样把桌子上的烤串和玻璃杯递给米菈后，拿起了另一只玻璃杯。然後「为小英雄乾杯！」地说道，玻璃杯粗暴的碰撞声形成一段激情的间奏，大家一干而尽。


　「真是的。大清早便豪饮起来啊。」

　　纵观周围的人们，都在各随己愿地「乾杯」起来，骚乱吵杂堪比闹市。参加这次作战的小队长们毫不作势，和队员们一同为今天的胜利欢欣对饮。
　　太阳升起来还没过多久。在醉汉们的吵嚷声中，米菈也倾斜着玻璃杯，这恰到好处的刺激通过喉咙转化成了愉快的心情。
　　在那之後，米菈和姗姗来迟的塞罗一起，从阿伦那裡听受了今後的作战计划说明。
　　其内容为，五十铃联盟的重职们——即有名的冒险者们一起乘坐精灵飞空船到达圣波利国的上空。大体就是这样。

　　详细来说，便是用那显眼的方式聚集大量的目光，然後发表五十铃联盟，是一直以来潜伏着的，由有志者们组成的联合军，如今成功讨伐了奇美拉组织的事。
　　虽然现在全场都是喝得烂醉的酒鬼，但是包含阿伦在内，给予五十铃联盟协力的冒险者们，多数都是名声在外的人。因而说服力和话题性想必会上升不少吧。也就是说，将奇美拉组织被讨伐这个新闻，作为千真万确的情报，由圣波利国开始往大陆中流传出去。

　　如此做的结果，大概世间的反应会大致分为两种吧，阿伦如此说道。随便一说，是不包括不知道奇美拉组织存在的人们的两种。


　　首先第一种。那便是为世界的敌人——奇美拉组织被讨伐一事而欢欣取悦的人们。
　　精灵是人类的友好邻居，而奇美拉组织是加害于它的背德者。世界上大半的人都爱着精灵，而痛恨着仇敌奇美拉组织。
　　特别是歷史悠久的国家，如格林姆达特、艾利斯法拉里斯、奥兹史坦这三神国与精灵关係深厚，这次的事可以想象得到，必定会闹得沸沸扬扬。
　　根据场合，说不定会被授予勋章，召开大游行之类的呢，阿伦笑道。

　　然後，还有一种反应。那就是，对於奇美拉组织被讨伐的情报感到惊栗的人们。
　　由奇美拉组织那裡得到了莫大恩惠的人们，这次的事件会让他们慌张得嘎哒嘎哒颤抖吧。
　　说到对他们的影响，就不能不提通过奇美拉组织被讨伐一事，至今为止得到的利益完全化为泡沫这一点。但是这都还算是小事。
　　对於他们最重要的一点，那便是无法从帮凶这一身份逃脱的事实。在过去多少的蛛丝马迹一般都由奇美拉组织的暗之部队解决了。但是，根基被击溃的如今，已经没有人能够保护他们。

　「现在，很多五十铃联盟所属的间谍正聚集在圣波利国。首先，得对总管辖处进行大扫除呢。」

　　得益于奇美拉组织的人们，又或者是与其关係不浅之人，这次的事一定会引起由上至下的大骚动吧。那样的话，想必会为了辨别情报的真伪而动起来，到处奔走联繫，掀起各种各样的行动吧。
　　分散在街头巷尾的五十铃的间谍们，便会对其进行监视和逐一报告。将蔓延在圣波利国的奇美拉组织残党一扫而尽，这就是如此夸张地宣传的其中一大目的。
　　在此之上，从被抓住的人们中揪出情报，不久後便能把大陆全土上与之有关的人们暴露在白日之下。虽然会花很多时间，但是五十铃联盟是预料到这一点而进行活动的。

　「嘛，就是这样。首先我们这边不华丽登场可不行呢。听说要是米菈小姑娘的话，会有好办法呢，怎样？」

　　乘坐大型飞空船在上空出现，众多有名的冒险者们集合露面，在此之上，进行华丽的召唤术展示实力。
　　即便是扩张到大陆全土的巨恶，也难敌强到如此份上的对手吧。这种谁都会这麼想的印象越激烈的话，奇美拉组织的关係者便越慌张，应该会早早地行动起来。这是珀勒洛丰分队的参谋，艾利欧特所说的。

　「从钿女大人那裡窥知一二。米菈大人的话，能召唤尽可能华丽的东西，请问对吗？」

　　艾利欧特突然出现，不露声色地接下了後续的说明，然後那麼说着向米菈投去期待的目光。

　「呼姆……是这样吗。那麼这裡果然应该——」
　「啊，由钿女大人那裡有一则给米菈大人的传话，『艾泽法尔多是不行的哟』这样呢。」
　「呃……什、什麼…！」

　　能给予最鲜明的印象冲击，同时比什麼都重要的是够帅够拉风！因此米菈确信艾泽法尔多能满足所有需求，而对这则传话感到愕然。

　「这是为何……。吾家艾泽法尔多才最适合的呐！」

　　米菈用愤恨的眼神盯着艾利欧特，像说着『为何，为何自满的吾儿不能在华丽的舞台登场』地似得，有着如同醉心于教育的母亲一般的气势。

　「不，钿女大人只是那麼传递了这句话而已……」

　　面对米菈的迁怒。艾利欧特像没听说过理由一样，用困惑至极的样子「那个，所谓的艾泽法尔多是怎样的召唤术呢？」地问道，总算能在米菈的逼问之中把话题继续下去。
　　听到那个提问的米菈，再次威风地挺着小胸口答道。

　「艾泽法尔多是吾最好的兒子，皇龙呐！」

　　米菈浮现出确信的表情，没有比这更适合的吧。但是不止是艾利欧特，连阿伦也一副懂了什麼的样子，苦笑地「啊啊……」开着口。

　「米菈桑、米菈桑。」

　　怎麼看这反应都不太好。这是在小看自家引以为傲的兒子吗！米菈的眉间紧皱起来，而在一旁的塞罗突然开口叫道。然後在她耳边悄悄地把理由告知。
　　塞罗说道，在世间一般的认识裡，皇龙乃灾厄的化身，带着皇龙这件事，就好比如把一直处于发射可能状态的核弹带在身边一样。
　　在邓布鲁夫为领头羊，著名的召唤术士还活跃着的时代还好，如今能免疫皇龙身缠的压倒性畏怖感的人很少，最差的情况是，在报告战胜消息之前，街道便陷入大混乱也说不定。

　「哎，竟然这样……」

　　米菈对亲儿被置于如此可怜的立场而哀叹，同时在心中起誓要对它更加温柔一点。
　　在那之後，米菈像怄气一样把料理吃得七零八落，在一旁被并设的帐篷中小睡。可能是在本应是睡觉之时被叫醒去参加决战的原因吧，在神经完全放鬆的途中，睡意便徐徐袭来。
　　尽管如此，虽然在这裡的人大半都是同样的状况，但是果然还是敌不过实现悲愿的高兴感，小睡用的帐篷裡谁都不在。

　「真是的，该说是胜利醉人吗。」


　　米菈对外面的热闹苦笑地嘟哝道，就那样闭上眼帘，迷迷糊糊便睡着了。



　「米菈酱，差不多该出發了哟~」

　　声音在梦中响起，一双温柔的手轻轻摇动着米菈的身体。重複了幾次之後，米菈终於睁开了眼。



　「呜……早上了吗……」
　「中午哟、米菈酱。睡糊涂了？」
　「不……、刚要想起来呐……」

　　在睡呆的小脸上擦了擦眼睛，忽然地抬头看去，艾梅拉温柔地笑着站在那裡。然後在深处一张临时床上，是被捆住手脚，如同蠕虫一般的芙莉卡。
　　看起来，是在想夜袭米菈之时，被逮捕了的样子。

　「那麼我先行一步了哦，在飞空船等着你哟。」

　　确认米菈醒过来之後，艾梅拉一边那麼说着，一边把芙莉卡扛在肩上，从帐篷出去了。

　「呼姆……睡了四小时吗。」

　　现在已是正午时分。睡前听到的吵杂声也没有了，作为代替的是麻利的指挥声从远处传来。
　　米菈站起来从帐篷出去，同时被炫目的日光照得眯起眼睛。

　「真不愧是统兵之人呐。」

　　在面前的，并不是四小时前看到的，红脸勾肩，喝酒唱歌的人们，而是一看便让人觉得是熟练的军队，在出色地推进着撤退收拾工作的姿态。
　　临时搭建的帐篷瞬间被解体，桌上数量众多的料理用具被接二连三地收拾乾净。
　　米菈一边对其形象的变化之大感到佩服，一边向着不远处停泊的飞空船上走去。
　　看起来飞空船也是刚到不久的样子，货物正被一个接一个地降落下来。但是米菈在这裡感觉到了一点违和感。

　「啊，这是在搬运着何物呐？」

　　米菈看到在飞空船旁边待机的阿伦，便直驱过去询问起来。货物室中降下好幾辆马车，但是为何货架上面什麼都没有装。

　「喔、终於起来了吗」

　　转过头来的阿伦开口第一句便是如此说道後，然後『就跟看到的一样，飞空船正在运送马车』地回答道。
　　根据阿伦所说，大半参加这次战鬥的人们，会就这样踏上在周围各国狩猎奇美拉组织残党的旅途。马车是代步工具，货架之所以是空的，是因为在控制基地的村庄中，发现了大量储存的粮食，这是为了装载那个而用的。

　「就是说要做的事还有很多麼。真是辛苦呐。」

　　拔出了奇美拉组织这一巨大毒瘤。但是五十铃联盟的战鬥，在残党狩猎完之前都结束不了的样子。在这之後还要花上幾年呢。米菈小声地自语道，一名听到这句话的男人回答道。

　「至今为止可是一直都看不到终点呢，相比之下，在这之後可是要轻鬆得多啊，下次作战的线索也大量入手了呢。」

　　男人说得没错，最严峻的战鬥已经结束了。剩下的，就只有失去强大家长的小屁孩而已。而且，受到一会儿米菈他们进行的讨伐宣言餘波影响，离巢四散的残党们应该会被狩猎不少。其结果是，又会得到了更多的情报，奇美拉组织的潜伏地会被悉数暴露吧。
　　精于逃跑和隐秘的奇美拉组织，如今失去了最大的优势，可以说离完全覆灭只剩下时间的问题了。

　「负伤之野兽往往最难缠。请小心为重呐。」
　「嗯、我明白的。谢谢忠告。」

　　从容而不大意。男人点头回应米菈的忠告，然後接手一台马车向同伴的所在地诱导过去。

　「嘛，没什麼好担心的。在残党追跡的部队裡，精灵们也会一起协助。」
　「喔喔，这还真是可靠喏。」
　「这一切都是多亏了米菈小姑娘还有那两个人呢。白色武器的量产型已经步上轨道了，开始给各员配发。正因如此，精灵也能作为战力加入到部队裡啊。」
　「原来如此。能帮上忙比什麼都好呐」

　　对於精灵来说，蕴藏着鬼之诅咒的黑雾石制造的武器，是无法抵抗的天敌。但是如今，五十铃联盟入手了能将其无力化的手段。因此将精灵也加入战鬥的事变成可能，让实力平衡的天秤完全倾覆到五十铃联盟那边。
　　也就是说跟那男人说的一样，接下来都是轻鬆的战鬥。
　　米菈目送踏上下一个旅程的马车，满足地宛然一笑。


