




　「话说回来，阿伦哟。那个空之民的男人怎麼样了呢？在宴会上亦没有碰到，不是说和奇美拉最高幹部中的一人分出胜负了吗？」

　　在降完货物之後，米菈跟随着五十铃的幹部和有名的冒险者乘上了飞空船，她向周围看了一圈後，向阿伦问道。
　　作为控制基地管理者，奇美拉最高干部中的一员，泽鲁·谢达露。还有一直追寻着他的空之民男人。要是两者发生战鬥的话，负责控制基地及其周边一带的阿伦应该会知道才对。

　「该怎麼说好呢。首先，已经确认到了最高幹部的死亡。但是那个男人却怎麼都找不到呢。」

　　待飞空船徐徐地往高处迈进之时，阿伦摆着一副很头疼的样子，指了指比起烧毁的村落更要往前的方向。

　「那边一带是岩场，看到那边烧得焦黑的痕迹了吧？就是在那裡发现幹部烧得稀巴烂的尸体。但不知为何，周围散落着空之男所身穿的衣服、折断的剑还有坏掉的十字弓。嘛，因为这些东西都被烧得很惨，所以认为是他扔掉的看法较多。因此，那傢伙去哪了没人知道。」

　　咋眼一看，在广阔岩场当中，有变成黑色的地方。离村庄不算太远，虽然不清楚为何在那裡战鬥，但是即便远远看过去也能发现激战的痕迹。

　「这样啊……。还想着跟他好好谈一番呢……」

　　看着渐渐远去的黑岩场，米菈小声嘟哝道。想要问的东西有很多，关於精灵信仰的村庄、关於与精灵的关係、关於其生活方式。
　　精灵和召唤术有着很深的缘分。说不定能得到有用的知识呢。不仅是为了这份期待，米菈还有另一件想问他的事。

　「日後总有再会的一天吧。把断剑和坏掉的十字弓扔掉，就表示已经没有修好的必要了吧。也就是说復仇已经结束了呢。」
　「呼姆……也对呐。那麼，待再次相遇时再说吧。」
　「说不定到时候他会『你谁啊？』地说呢。」
　「……这可能性非常之高。」

　　变成黑色的岩场早已看不见了。但是两人依旧看着那个方向相视一笑，想起初次和那个男人相遇时的事。想起那心中燃烧着憎恶之火，目光却冰冷无比的空之民男人的事。

　（那傢伙在大仇已报的现在，今後将如何生活下去呐。）

　　这便是米菈另一件想问的事。对於囚禁于復仇监牢的空之民男人来说，这一定是个很过分的质问吧。但也因此非常重要。如果在这之後，他因为失去目的而成为行尸走肉的话，米菈可不能放着不管。虽然对於自己能为他做什麼毫无头绪，但总比一个人考虑要靠谱。
　　空之民的古拉德·谢达露，作为精灵信仰集团第五狂热者一派，也可以说是点燃这次仓促决战导火索的男人。虽然米菈直到最後也不知晓他的名字，但是他的存在已经永远留在了米菈的记忆之中。

　　飞空船花了不到一小时便到达了圣波利的小镇上空。在此之前，米菈根据神乐的要求，为了尽可能地弄得显眼一点，把迦楼罗召唤了出来。迦楼罗忠实地执行了米菈的指示，夸示它吸收日光後五彩斑斓的双翼，悠然地展翅在飞空船的周围。
　　时过午刻，早上的热闹稍微收敛。然後，这正是冒险者们开始外出工作之时。
　　无论是谁，都抬头看着突然出现的大型飞空船，还有一只散发着能与神鸟媲美光辉的怪鸟，『发生什麼了』地开始骚动起来。受这影响，本来待在家裡的人都纷纷探出脸，仰望天空。

　「差不多该开始了呢。」

　　艾利欧特站在船头，斟酌着向整个小镇传播的时机。然後向精灵们「那麼就麻烦你们了」地发出了请求。
大概是之前打过招呼吧，精灵们点头後就发动了精灵魔法。这时飞空船的正上方展开一片厚厚的云层。但并不只是如此而已。

　「这……居然是屏幕吗。」

　　米菈在飞空船的角落看着那个东西，发出惊叹与佩服各半的声音。那是由水精灵做出来雾之幕。然後在那上面由光之精灵操纵光线，简直如投影机一般，把站在船首的艾利欧特映在了上面。
　　在地上的骚动开始更加浓烈之时，米菈再次感觉到了精灵魔法被使用的气息，并且立刻判明出了其效果。

　『今天早上。藉由秘密执行的作战，与巨恶奇美拉组织展开了决战，最後以我等讨伐队的胜利告终！在此宣言！』

　　铿锵有力的胜利宣言，在镇中传播开去。站在船首的艾利欧特的声音，简直像在旁边听到一样。

　（原来是用风精灵的力量来代替扩音器啊。还想着在空中要做么传播呢，若有精灵们帮助的话，也难怪能做到这些事。）

　　空中映出艾利欧特的姿态与传递到街头巷尾的声音。更不用说其宣言的内容了，艾利欧特就这样成功地集中了所有在圣波利者的注目。话虽如此，比起宣言的内容，地上的大家还是对周围发生的现象感到惊讶的比较多。有半信半疑样子的人，也有纯粹地「那是啥好厲害」的人，主要都是为不思议的现象心动的人。
　　但是，到目前为止的所有反应都在艾利欧特的预料之中。准备好之後，艾利欧特接着说道。

　『以下，传达在这次作战的协力者中，代表者们的名字。首先，以屠龙闻名的冒险者『一刀龙断之杰克古雷普』！』

　　然後在介绍的同时，站在飞空船甲板上颇具威严的战士身影，被投影在空中。

　『我是这次担任讨伐队一班队长的杰克古雷普。与恶之组织奇美拉的战鬥终於画上了休止符，老实说让我松了口气。』



　　杰克古雷普是一位二十岁中段，背着长太刀，身穿红莲盔甲的美青年。与他的外表相反，有着温和的举止，他小小地鞠躬後甜甜地一笑。
　　瞬间，地面上传来连飞空船这裡也能听到的女士尖叫和声援。
　　有着能打倒龙的实力，一眼就能明辨的帅气容貌，并且给大家展现出带有浅浅母性的笑容的男人，杰克古雷普。要说的话，他是货真价实的偶像，是与英雄物语主角相匹配的人才。

　（原来如此……。是首发的好人选呐。）

　　米菈向下看着被尖叫与桃心浸满的街道，对这立竿见影的效果苦笑起来。
　　在这种场面的时候，对人心的把握很重要。在宣布奇美拉组织消失後，必定会产生（质疑的）骚动吧，这是应对这种情况所做的布置。
　　在随後骚动发生之际，提出杰克古雷普他们做的是正义之事，奇美拉组织被讨伐的事是千真万确的，把世间的舆论带向这个方向。然後这件事也已经得到了他们本人的同意。
　　在米菈如此领会的期间，讨伐队的介绍向着下一位人物移去。

　『接着的是，把猪人将军率领的军团歼灭，成功把一国首都解放的英雄们，公会白月骑士团。它的团长『月光十字之艾蕾奥菈』！』

　　跟杰克古雷普那时一样，在被艾利欧特念到名字後，在甲板上排列的猛者中的一名女骑士，映在了天空中的屏幕上。

　『各位，初次见面。我是创建白月骑士团的艾蕾奥菈哦。我们骑士团在这次作战中，作为讨伐队二班战鬥着。可恨的巨恶奇美拉组织十分强大，它的抵抗也相当激烈。但是，全赖这里可靠的伙伴们同心协力，成功一人不缺地顺利完成了任务，我感到相当的高兴。』

　　艾蕾奥菈温柔地微笑说道，轻轻地挥着手。在这个时，这次换成了男人们响起了热烈的声援，从地上向着天空轰响而去。

　（嘛，也是呢。有男人的话也得有女人呢。）

　　单靠杰克古雷普一个，很难征服全部人民的心。他在女性间的人气很高，相反也容易招男人嫉妒。所以才在这裡安排第二个出场的是女骑士艾蕾奥菈啊。

　（也难怪男人们如此骚动呐。）

　　转过头去的米菈，并不是看着屏幕，而是直接看着艾蕾奥菈本人，途中便被她宛如圣女一般的美丽所震慑，不由得感叹起来。

　　女骑士艾蕾奥菈的金色长髮随风飘动，眯起意志坚强的绿色眼瞳，露出温和的表情。她有着模特儿般的身高，更重要的是胸部放出强烈的存在感。上身穿着白银的盔甲，下身是由腰到膝盖为止的裙子，裡面穿着黑色打底裤。脚根是白银的护腿。
　　露出度算不上很高，但为了方便行动，装甲有所减少。不知道是有意还是无意，装甲减少的部位都是一些能让有服装性癖的人心痒痒的部分（就是大腿绝对领域那些地方），而作为代替，连接服装间如漆料一样的素材更加突显了艾蕾奥菈的肌肤，真是高明的设计。

　「……这真是，让人欲罢不能呢。」

　　被绝妙地隐藏的胸部与大腿。米菈注目着这两个地方偷偷笑起来。在这个期间，地面上也沸沸扬扬地传来声援，米菈捕捉到了其中的一些关键词。「女王大人」「请践踏我吧！」「求你用轻蔑的眼神看着我啊！」这之类的话频繁传来。而且也有叫着「姐姐大人！」的女性声音。

　（果然在这个世界裡，也有如此性癖的人呐……）

　　米菈看着带笑挥手的艾蕾奥菈，只能苦笑起来。
　　就这样，在将要介绍下一位协力者，空中的屏幕快要切换之时，米菈看到了艾蕾奥菈用满溢S气质的表情看向地面。

　（让人意想不到啊，还真的是女王大人呢……）

　　看来极其一部分的声援，准确地点出了她内在的样子。这麼一想的话，刚才艾蕾奥菈浮现的微笑又更多了一些不同的意味在裡面了，米菈被这不思议的感觉弄得背脊发凉，不自觉的咽下口水。

　　在这之后，包含阿伦在内的出名冒险者们被陆续介绍。虽然不及前面两个人那麼华丽，但无论哪个都是有着其它方面不逊色的魅力。每逢介绍时，都会响起与其知名度成正比的喝彩声。
　　随着介绍进行，绯色钟琴会团长塞罗之名被叫道。在塞罗的身姿被映在屏幕上时，地上响起了不输杰克古雷普的欢呼和声援，米菈通过这些人气，再次重新认识到绯色钟琴会的知名度，不由得佩服起来。
　　在压轴的塞罗打过招呼後，甲板上的人们全都介绍完毕了。当米菈这麼想的时候。

　『最後，还有一人。让我介绍一位，虽然作为冒险者暂时无名，但在这次大战斩获巨大战果的人吧！继承了那位英雄，贤者邓布鲁夫的真传。阿尔凯特王国所罗门王唯一认可的九贤者弟子。召唤术士，米菈！』

　　艾利欧特牟足幹劲的介绍声响起，与此同时空中的屏幕上大大地映出了米菈可爱的身姿。
　　地上响起了与至今为止不同的喧嚷声。所罗门王所公认的贤者弟子。对於这与之前相当不一样的特异存在登场，大家都不知道该给出什麼反应好。因此才有了如今地上的情况。
　　但是更加搞不清状况的是米菈本人。

　（怎麼了怎麼了！？吾可没听说过有这种安排啊！咋办呐咋办呐！？）

　　虽然米菈被完全偷袭的介绍弄的手忙脚乱，但是看着屏幕上自己的样子，总算把表面摆正了。但是，完全想不到该说些什麼，暴露在这么多的视线之下，连保持沉默也做不到。

　「吾乃米菈。嘛，就是那个。只要有吾之召唤术的话，都是小事一桩呐！」

　　因此米菈说出平时常说的话，并且身体骄傲地挺胸後仰。然後，街上重返寂静，被沉默包围起来。
　　难道我搞砸了什麼吗，这样的想法在米菈脑中闪光。这时，和之前差不多的欢呼声传来了天空。虽说如此，内容却有点不同，之前那种「干得好」「谢谢你」的话比较少，「好可爱啊！」的声音占了大半，当然米菈没有注意到这点。
　　看来一开始就预定了要介绍米菈的样子，仔细一看，同船的冒险者们都用温暖的目光守护着米菈，而艾利欧特则是一副大满足的表情。

　（真是的，对心脏不好喏。）

　　一开始便告诉吾就好了嘛！米菈一边这样想着，一边嘟起了小嘴。
　　然後在下一刻。突然米菈全身浮现出精灵王的加护纹样，开始发出耀眼的光辉。

　「嗯？这是！？」

　　如果能明白血液流动的感触。那麼就是这样的一种感觉在全身运行，不可思议地没有一丝不适，倒不如说全身都满溢出舒爽的感觉。对於这种获益良多的感受，米菈却一点也干涉不了，忽然那种感觉集中到了左眼之上。
　　就在这个时候。从米菈的左眼飞出一团光，然後其在天空中形成了一个虚像。

　「竟然……」

　　米菈认出了这个身穿纯白法衣的虚像。倒不如说，他那放出压倒性存在感的身姿怎麼会忘记呢。

　『吾乃精灵王，希比欧山克提奥斯。此度借米菈殿下之力量，前来这裡拜访。』

　　空中浮现的人，用低沉且温柔的声音说道。用威严伫立的姿态响起话音的，正是精灵王本人。而且，像为了证明这件事一般，同乘飞空船的全部精灵们都一起下跪，「啊，精灵王大人……」地发出感激至极的声音。
　　米菈『竟然能做到这种事吗』地惊讶着。而精灵王毫不介意，继续说道。

　『各位人之子哟。让吾对解救众多眷属之事表示感谢。对於大家的出力，我代表所有精灵们，在此处传达感谢的心意。』

　　精灵王那样说道，这时整艘飞船都被明亮的光芒包围。之前冒险者们都被突然的大人物登场弄得目瞪口呆，这时终於回过神来，目光追着徐徐收束的光芒。
　　然後那光芒最後集中在一名精灵身上，像被吸进去一样消失了。

　『吾把力量借与眷属中的一人。经此度之事，必然有众多影响会出现吧。那个时候，这个力量必定能帮上忙。』

　　精灵王用总觉得好像是预言一样的口吻说道，看着被借与力量的精灵，留下『好好努力』一句话，像雾一样渐渐消去身影。然後，在取回寂静的天空上，「定当诚心诚意，竭尽全力！」的强烈宣言声响彻起来。
　　这一切都发生在很短的时间内。但是在这之後，天空又突然转暗，周边的一带都浸入了暗黑之中。

　『另外给出忠告。与吾眷属立下血仇者哟，做好觉悟吧。但是，若能老实伏罪的话，我便保障你死後灵魂的安宁吧。』

　　就这样，精灵王低冷的声音传遍街镇。

　　在天空变回原来的样子後。地上对於精灵王的登场，气氛热烈地高涨起来。话虽如此，与至今为止的有点不一样，刚才的精灵王是真的吗，还是说，这也是讨伐队的演出吗。精灵王是能与神匹敌的存在，不愧是难以让人不产生疑惑。

　　但是飞空船上的气氛高涨，是因为知道那是真的精灵王。别的不说，仅仅是同乘的精灵们，就证明了那是不掺一份假的真货。
　　然後理所当然地，大家都追问米菈，刚才的是怎麼做到的。但是对当事人来说，那根本就是对方擅自出来，擅自回去的状态，这该从何答起？
　　因此，米菈她「不知道。怎麼说呢，应该是接受了精灵王加护的原因吧」地说道已经是极限了。

　「精灵王的加护……竟然有这麼厲害的东西！」

　　杰克古雷普先是惊愕，然後发出感动得声音叫道。

　「受到精灵王的加护呀，听起来就像是童话故事一般呢。」

　　艾蕾奥菈一边那样小声说着，一边凑到表情发呆的米菈身旁，「呐，要不要做人家的妹妹呢？」地，在耳边细语道。

　　米菈『嘶』地一下，被耳边的温热弄得寒气脊走，一边抵抗着伴随危险香味的魅惑耳语，一边拼命摇头作为回答。


