

　　精灵王的登场虽然也产生了一定的骚动，但对奇美拉组织的讨伐宣言总归是安然无恙的结束了。在宣言过後，米拉和讨伐部队的成员们，受到了圣波利首相的招待下，被邀请前去参加宴会。
　　宴会的举办地是在首相官邸的庭院当中，是自助餐形式的豪华宴会。同样的，圣波力贸易国里有头有脸的人物们也都纷纷抵达了这裡。
　　顺带一提的是，首相与前来此处的贵族们，都是位于这个国家正面上的人。也就是说，这裡的人们都相信创造这个圣波力国的人，是善良正直之人。所以他们才代替其去履行一个国家该有的义务与责任。
　　也正是如此，大家也都同样憎恨着代表着邪恶的奇美拉组织。但即便如此，这次的宴会的也应该有着，判断在场人员有没有想要为国家出力的意图。
　　随后讨伐部隊的成员们也依次在这裡集结了，并从到场的豪华阵容上看，很容易就能让人相信奇美拉组织已经被其讨伐完毕了。但要是想让一个国家为单位的存在相信这件事，还需要确凿的证据，毕竟在场的全都是有名望之人，囫囵吞枣的事情可是不能发生的。
　　不过当然，讨伐部队的成员们也都是在明白这点的前提下，才来到宴会会场裡的。
　　但有一个人，露出完全无所谓的样子，在装有料理的餐桌前不断穿行，并全无礼节的吃着豪华的料理。
　　没错，就是米拉。将战後处理任务的任务完全交给了这个国家内的五十铃联盟的成员，艾利欧特也在和首相交谈。而此时的米拉在盯上了下一个目标以後，便从杰克古雷普和其他数人面前跑过，朝着烤牛肉扑了过去。

　　[嗯，这个也很好吃。]

　　虽然只是代理，但毕竟是国家的首相，宴会上的料理全都是最高级的。在米拉对此感到奢侈的同时，也仍一口一口的吃着。
　　就在这时。

　　[爷爷~您辛苦啦。我从下面看到了哦，把精灵王召唤出来什么的太厲害了！]

　　看起来心情已经转好的神乐，拿着盛有大量料理的盘子，向米拉打着招呼。

　　[真是的，如果要介绍的话，就先跟我说一身啊。]

　　回头盯着神乐的米拉用不愉快的语气说道。因为完全没有说让她去自我介绍，被突然叫到的那种焦躁感，此时还残留在米拉心中。

　　[因为，要是和您说了的话，您肯定会拒绝的不是么？]

　　神乐她耸了耸肩并说道，又在看到对方惊讶的表情以後笑了出来。
　　米拉在听完以後，便仔细的思考了起来。这么说来，好像从最开始的时候，在圣波力上空出现的大屏幕，就是为了向民众们介绍承在飞空船上的讨伐队成员，就像是自我介绍一样的东西。
　　而结果也确实是那样做的，米拉便小声的说了一句[确实是这样呢····]

　　[不过也就是那样呢。而且这毕竟是让奇美拉组织已被讨伐这个事情变得更有说服力来的，那也应该没有必要让老夫这个，还没有什麼名气的冒险者自我介绍吧。]

　　这场盛大的宣言仪式，是为了刺激那些仍潜伏于街道当中的，奇美拉组织的残党。使其让所有人相信的条件已经足够了。因此米拉作为尚且无名的冒险者，是没有在这裡登场的必要的。
　　但实际上，这是在数位高级冒险者推荐以後的结果，但为了解除米拉心中的疑惑，神乐便把原因说了出来。
　　那是，被所罗门拜托的关系。因为米拉总有一天将代替邓布鲁夫九贤者的位置，这是为此做出铺垫的一个环节。

　　[这可是特意从鲁娜提克湖那边的支部裡拜托的哦，这让那边的支部长露出了从没看到过的紧张感呢。]（这个湖和支部长的名字，我没找到，知道的话请说一声。）

　　不管怎么说，神乐也是九贤者之一。如果是为了自己国家的未来，那就肯定会接受下来。而且神乐也叮嘱道，如果只是为了其他什么的话，则绝对不会这样做的。

　　[又是他的策略么····不过，也因此而把召唤术大规模的宣传了出去，所以就算了。]

　　召唤术士作为一个处于冷门的职业，能和那些著名的冒险者们同台，也能让别人对召唤术产生良好的印象。考虑到这一点的米拉，向桌子伸手，并把新鲜的生鱼片送入口中。[嗯，好吃。]

　　[话说回来，那可是精灵王呢。真是非常厲害呢！我们简直向就是在受到了精灵王的认可以後，才去讨伐掉奇美拉组织一样。]

　　[啊，你说那个啊。老夫我也被吓到了。]

　　在对此感到兴奋的神乐眼前，米拉像是很中意似的把，装有生鱼片的盘子拿到了自己这边。

　　[不知道有多少奇美拉的残党，在暗处感到焦急了呢。这次的作战已经取得了预想以上的大成功了呢。]

　　神乐在高兴的嬉笑过後，并像是产生了兴趣一样的朝米拉问道[那个，是新的召唤术么？]

　　[那不是新的召唤术。只是擅自跑出来的。真是的，如果要出来的话，至少也要先告诉我一声吧。]

　　[嗯····是这样啊，不过即便如此，也已经十分厲害了呢。]

　　不如说对此感到最为惊讶的应该是米拉本人才对。但其实也没有什麼问题，神乐随后说了一句[真不愧是爷爷啊。]之後，在为其感到高兴的同时，也将朝桌子上的牛肉和生鱼片伸去。
　　结果神乐就这样，对盘子裡那多到完全吃不完的程度的料理感到发愁。而米拉那边则还完全没有什麼变化，并稍稍露出了微笑。

　　而在宴会结束以後也有要忙的事情。将从奇美拉组织所带来的影响开始，到今後的打算与各个方面谈判的事交给艾利欧特，米拉和神乐则来到了五十铃联盟的圣波利支部，他们的目的则是从被收押在这裡的奇美拉组织幹部身上，获得有用的讯息。
　　这个地方的外侧，是一个与周围住宅样式相同的房子，但其地下便是一座坚固的牢笼。
作为记录员与支部长的玛蒂，伴随着米拉他们进入了其中。在之前所抓捕奇美拉组织的幹部艾萨克，与身为工作人员的伽玛尔，和追加的那三个最高干部，他们全都在牢房的角落蜷缩着。
　　但在米拉他们还没看到对方时，就传来了[你们已经完蛋了。]这样口气很大的话，同时传来的还有[老师，请给我使劲的打他。]随着她们的靠近，这样的声音也在逐渐增大。

　　[你们这些笨蛋，明明老大都已经被干掉了。]

　　随后米拉看到了被拳打脚踢的艾萨克和伽玛尔，和已经完全变样了的三个最高幹部。本来奇美拉组织的最高幹部一共有五人，首先是第一个是。被鬼姬依凭的那位少女，现在她正在飞空船的医务室裡安静的沉睡着。而那个少女受其支配的程度非常深，就算神乐已经把怨灵驱除，但由于其所带来的反动，使得她还没有醒来。而那位少女的身份也因此而难以了解。
　　没有出现在这裡的另一位最高幹部，则已经确认了，其已被那位前来復仇的空之民所杀。
　　也不知道剩下的这三人个被囚禁于此，并审问着的最高干部。他们的运气究竟是好呢，还是不好呢。总之，在刚看到他们时的高傲态度也不知跑到哪裡去了，现在他们也只能露出勉强坚持着的态度看向米拉他们。
　　然後之前和米拉交战过的格里高利，就像是做好了觉悟的武士一样，一边说着[要打的话，就快点。]一边不住的颤抖着。
　　和赛罗交战过的那个穿戴着超重装备的男人，此时身上的装备已然被卸下，和最初那种全身都是肌肉的感觉相反，是个身材纤细的傢伙。而他则说着[不、不管你们做什麼，我也是不会说的。]但和嘴上说的不同，此时他的四肢末端正在微微的颤抖着。
　　至于最後那个。米拉虽然第一眼并未认出，但随后则想起来，他是最高幹部裡，在一瞬间就被打败的傢伙，并在颤抖着的同时，露出了一副[我什麼都说，别杀我啊！]的样子。
　　米拉和神乐，对那三个人的样子感到了不协调。不过之後要做的，就是让神乐用法术，让他们强制自白就可以了。如果所有的东西都瞒不住的话，或许真的是个很可怕的术，不过，也就是别的程度的事了。
　　要让他们全都说出来。虽然直到现在他们也都没有说出，不要杀我啊，之类的话。但此时的他们却反而露出了，自己的死期将至一般的表情，这反而让米拉和神乐感到困惑。或许也只是因为会想起了米拉他们那恐怖的力量了吧。
　　但，也就在这时，突然进入米拉视野中的艾萨克和伽玛尔，他们的嘴角变成一字拉直的样子，变得非常引人注目。尽管那看起来就像是在笑一样，但从其仍在不停颤抖的肩膀上，仍旧可以感觉到，其像是在忍耐着什麼一样。

　　[你，你们几个，看起来像是很开心似的，难道有什么好事么？]

　　米拉来到了艾扎克和伽玛尔的面前，并抓住两人头髮的方式，让他们的脸朝向自己，并用尖利的声音朝他们说到。而这也让两人感到了的恐惧。

　　[我们两个只是，按他们说的做而已。]

　　[啊，你倒是提醒我了，现在就要开始审问你们了呢。]

　　在听到这句话以後，他们的视线开始乱转，然後就该开始审问他们了呢。也就是用神乐的阴阳术，让他们强制自白了。在被催眠的状态下，就算不用严刑拷打也能让他们吐出真话来。如果知道这一点的话，哪怕是要他们去自杀，也应该不会去多想的吧。而此时，三位最高幹部则将恐惧的眼神，投向了神乐。

　　[果然不出所料，你们三个傢伙的反应很奇怪。真的是这样么？]

　　[····因为那些傢伙，只要我们这边的情报出了一点问题，就会大声嚷嚷。问这些的傢伙，肯定什麼都能问出来。]

　　[不管你们有多配合，也得要接受神乐姐的审问····而且就算你们反抗，也只是会体验到肚子被破开，并在绝望和痛苦中慢慢死去的感觉罢了。]

　　看起来，艾萨克和伽玛尔在米拉他们归来之前便已经把他们知道的，全都说了出来。好像在这之前，两人受到了相当多的爱戴呢。而那些行动也让他们在此时，完全禁不住威胁了。

　　[真是的。就像是小孩子一样····]

　　米拉对他们现在这样不住的叹息着。而那三位最高幹部，则在看到被重新接受拳打脚踢的，满脸尽是泪水的艾萨克与伽玛尔以後，露出了笑容。
　　而在那之後。

　　[原来如此，如果是那些傢伙的话，也并不是没有可能。]

　　神乐在小声的说了一句的同时，也露出了微笑。
　　仅在一瞬间，因为这一句话，全地下室中的死气全都朝这边聚集过来。那是神乐所释放出的明确杀意，这可不是什麼开玩笑的事情。
　　虽然表面上很平静，但此时她心中的復仇之心，已然沸腾了起来。

　　[我看嘛~不用对他们杀意四起的也没关系哦。这个世界的法律，也会对他们降下制裁的铁锤的。不过我们现在，不是还有别的事要做么？对吧？]

　　随着米拉的这句话，她轻轻的抱住了神乐，并拍了拍她的後背。这也使得这裡的消杀之气缓缓散去，让这裡的空气恢復了平静。那三个最高幹部也终于从脸色苍白的样子下，慢慢转好。艾萨克他们那边也是如此，但他们仍在颤抖着。

　　[说的也对呢。抱歉，爷爷。]

　　神乐在重新露出笑容的同时，小声的说了一句。虽然还有些残留的阴霾，但时间会抚平这些吧。在想到如果是神乐她的话，就绝对没问题。米拉一边凝视着那张笑脸，一边回答道[没有关系。]

　　在那之後，通过神乐的术，从那三个最高幹部那裡得到了更多的情报。而一起前来的玛蒂则将其一一记录下来。也可能是因为看到了神乐的那一面的关系，可以注意到玛蒂此时，正精力充沛的将审问过程，迅速记录下来。

　　应该说他们不愧是最高幹部么，引出的情报全都是相当深层的。
　　对他们的审问，与对艾萨克和伽玛尔时不同，是在完全催眠状态下进行的。而这样做的原因则是因为他们都有着异样的信仰之心。
　　他们所信仰的对象是组织的顶点，也即是鬼姬本人。奇美拉组织，就像是一个宗教组织似得的集团。
　　而他们所持有的理念，正是【将世界从精灵的手中夺来。】
　　精灵所管理的自然之恩惠，会为人类带来食物。也就是说人类是在精灵的帮助下，才生活在这片土地上的。
　　如果精灵们停止了对人类降下恩惠，那人类便会因此而消灭殆尽。
　　真的可以继续像那样，去伤害精灵们的生命么。人们不正应该用自己的力量，去保护维系自己性命的东西么。
　　只有笨蛋才做的出。
　　人是脆弱的存在，像这样不断迫害的结局，也只有一个了吧。
　　因此，才有着将精灵驱逐出去的必要。
　　这才是人类未来要做的事情。
　　而这些想法就是那几个幹部想法的根基。
　　是十分自主与自私的想法。
　　对于一部分人来讲，人类才是最重要的。这样的话对他们确实是美妙至极。但事实上，不管是谁都能明白，这不过是一种傲慢透顶的想法。
　　而这一点，则是艾萨克说出来的。那另外三人则会说出什麼呢？
　　另外艾萨克还说，他并没有听过类似的宗教。只是简单的认为，奇美拉这个组织，是一个利用精灵力，来获得大量金钱与力量的组织。
　　而且当然，在问过伽玛尔以後，对方的认知程度，也是和艾萨克一样的。
　　而与其不同的则是格里高利和那个超重装的男子所属的那个考古调查团，他们则是为了寻求某个真相。
　　首先，是组成考古调查团的理由。
　　虽然像是因为大陆西北部的区域有大量的遗迹，已发掘调查它们为由而成立的。但这只对了一半。
　　据说，调查团的真正目的，其实是为了发掘曾经存在于那裡的天使之都，并取得其拥有的力量。
　　而这就是调查团所决定下的目标，但好像并未传达给他们。但这件事情，却跟世界的生死存亡联系上了。
　　就这样，他们在其中调查了数年之久。直到格里高利他们与鬼姬相遇为止。于是，便被灌输了精灵的生命无关紧要的知识。如果他们确实做到了的话，那么不仅是人类，连全世界都会因此而毁灭掉吧。
　　再加上，鬼姬还赐予了他们可以讨伐精灵的力量，这让他们也对其产生了信仰之心。

　　[这是··什麼啊····]

　　米拉她在听完以後，不仅对其荒唐无稽的遭遇露出了苦笑。神乐也因为惊讶，低声的喃喃自语着。可以说，最高干部们，全都被鬼姬所洗脑了。
　　只要稍微回想一下歷史和现在的事情，就能明白精灵肯定不是不好的存在。但也正是因为他们被洗脑了，才无法意识到这件事。
　　对此，也让艾萨克和伽玛尔感到无话可说了。虽然两人都罪孽深重，但至少他们还能认清自己是在犯罪。可格里高利他们的心中，却只剩下了那被扭曲的正义。
　　顺带一提的是，在这裡关押的，除三幹部以外的那些考古调查团成员，好像并未遭到洗脑。

　　[所以就将其肃清了。]

　　对于被完全催眠了的格里高利来说，这对其就是正义，所以便说了出来。
　　至于其他没有找到的，已经死去的调查团成员去哪裡了。在询问过後所得到的是令人绝望的回答，是格里高利他们的尸骨藏到了裡面隐藏的祭坛中。


