　　精靈王的登場雖然也產生了一定的騷動，但對奇美拉組織的討伐宣言總歸是安然無恙的結束了。在宣言過後，米拉和討伐部隊的成員們，受到了聖波利首相的招待下，被邀請前去參加宴會。
　　宴會的舉辦地是在首相官邸的庭院當中，是自助餐形式的豪華宴會。同樣的，聖波力貿易國裡有頭有臉的人物們也都紛紛抵達了這裡。
　　順帶一提的是，首相與前來此處的貴族們，都是位於這個國家正面上的人。也就是說，這裡的人們都相信創造這個聖波力國的人，是善良正直之人。所以他們才代替其去履行一個國家該有的義務與責任。
　　也正是如此，大家也都同樣憎恨著代表著邪惡的奇美拉組織。但即便如此，這次的宴會的也應該有著，判斷在場人員有沒有想要為國家出力的意圖。
　　隨後討伐部隊的成員們也依次在這裡集結了，並從到場的豪華陣容上看，很容易就能讓人相信奇美拉組織已經被其討伐完畢了。但要是想讓一個國家為單位的存在相信這件事，還需要確鑿的證據，畢竟在場的全都是有名望之人，囫圇吞棗的事情可是不能發生的。
　　不過當然，討伐部隊的成員們也都是在明白這點的前提下，才來到宴會會場裡的。
　　但有一個人，露出完全無所謂的樣子，在裝有料理的餐桌前不斷穿行，並全無禮節的吃著豪華的料理。
　　沒錯，就是米拉。將戰後處理任務的任務完全交給了這個國家內的五十鈴聯盟的成員，艾利歐特也在和首相交談。而此時的米拉在盯上了下一個目標以後，便從杰克古雷普和其他數人面前跑過，朝著烤牛肉撲了過去。

　　[嗯，這個也很好吃。]

　　雖然只是代理，但畢竟是國家的首相，宴會上的料理全都是最高級的。在米拉對此感到奢侈的同時，也仍一口一口的吃著。
　　就在這時。

　　[爺爺~您辛苦啦。我從下面看到了哦，把精靈王召喚出來什麼的太厲害了！]

　　看起來心情已經轉好的神樂，拿著盛有大量料理的盤子，向米拉打著招呼。

　　[真是的，如果要介紹的話，就先跟我說一身啊。]

　　回頭盯著神樂的米拉用不愉快的語氣說道。因為完全沒有說讓她去自我介紹，被突然叫到的那種焦躁感，此時還殘留在米拉心中。

　　[因為，要是和您說了的話，您肯定會拒絕的不是麼？]

　　神樂她聳了聳肩並說道，又在看到對方驚訝的表情以後笑了出來。
　　米拉在聽完以後，便仔細的思考了起來。這麼說來，好像從最開始的時候，在聖波力上空出現的大屏幕，就是為了向民眾們介紹承在飛空船上的討伐隊成員，就像是自我介紹一樣的東西。
　　而結果也確實是那樣做的，米拉便小聲的說了一句[確實是這樣呢····]

　　[不過也就是那樣呢。而且這畢竟是讓奇美拉組織已被討伐這個事情變得更有說服力來的，那也應該沒有必要讓老夫這個，還沒有什麼名氣的冒險者自我介紹吧。]

　　這場盛大的宣言儀式，是為了刺激那些仍潛伏於街道當中的，奇美拉組織的殘黨。使其讓所有人相信的條件已經足夠了。因此米拉作為尚且無名的冒險者，是沒有在這裡登場的必要的。
　　但實際上，這是在數位高級冒險者推薦以後的結果，但為了解除米拉心中的疑惑，神樂便把原因說了出來。
　　那是，被所羅門拜託的關係。因為米拉總有一天將代替鄧布魯夫九賢者的位置，這是為此做出鋪墊的一個環節。

　　[這可是特意從魯娜提克湖那邊的支部裡拜託的哦，這讓那邊的支部長露出了從沒看到過的緊張感呢。]（這個湖和支部長的名字，我沒找到，知道的話請說一聲。）

　　不管怎麼說，神樂也是九賢者之一。如果是為了自己國家的未來，那就肯定會接受下來。而且神樂也叮囑道，如果只是為了其他什麼的話，則絕對不會這樣做的。

　　[又是他的策略麼····不過，也因此而把召喚術大規模的宣傳了出去，所以就算了。]

　　召喚術士作為一個處於冷門的職業，能和那些著名的冒險者們同台，也能讓別人對召喚術產生良好的印象。考慮到這一點的米拉，向桌子伸手，並把新鮮的生魚片送入口中。[嗯，好吃。]

　　[話說回來，那可是精靈王呢。真是非常厲害呢！我們簡直向就是在受到了精靈王的認可以後，才去討伐掉奇美拉組織一樣。]

　　[啊，你說那個啊。老夫我也被嚇到了。]

　　在對此感到興奮的神樂眼前，米拉像是很中意似的把，裝有生魚片的盤子拿到了自己這邊。

　　[不知道有多少奇美拉的殘黨，在暗處感到焦急了呢。這次的作戰已經取得了預想以上的大成功了呢。]

　　神樂在高興的嬉笑過後，並像是產生了興趣一樣的朝米拉問道[那個，是新的召喚術麼？]

　　[那不是新的召喚術。只是擅自跑出來的。真是的，如果要出來的話，至少也要先告訴我一聲吧。]

　　[嗯····是這樣啊，不過即便如此，也已經十分厲害了呢。]

　　不如說對此感到最為驚訝的應該是米拉本人才對。但其實也沒有什麼問題，神樂隨後說了一句[真不愧是爺爺啊。]之後，在為其感到高興的同時，也將朝桌子上的牛肉和生魚片伸去。
　　結果神樂就這樣，對盤子裡那多到完全吃不完的程度的料理感到發愁。而米拉那邊則還完全沒有什麼變化，並稍稍露出了微笑。

　　而在宴會結束以後也有要忙的事情。將從奇美拉組織所帶來的影響開始，到今後的打算與各個方面談判的事交給艾利歐特，米拉和神樂則來到了五十鈴聯盟的聖波利支部，他們的目的則是從被收押在這裡的奇美拉組織幹部身上，獲得有用的訊息。
　　這個地方的外側，是一個與周圍住宅樣式相同的房子，但其地下便是一座堅固的牢籠。
作為記錄員與支部長的瑪蒂，伴隨著米拉他們進入了其中。在之前所抓捕奇美拉組織的幹部艾薩克，與身為工作人員的伽瑪爾，和追加的那三個最高幹部，他們全都在牢房的角落蜷縮著。
　　但在米拉他們還沒看到對方時，就傳來了[你們已經完蛋了。]這樣口氣很大的話，同時傳來的還有[老師，請給我使勁的打他。]隨著她們的靠近，這樣的聲音也在逐漸增大。

　　[你們這些笨蛋，明明老大都已經被幹掉了。]

　　隨後米拉看到了被拳打腳踢的艾薩克和伽瑪爾，和已經完全變樣了的三個最高幹部。本來奇美拉組織的最高幹部一共有五人，首先是第一個是。被鬼姬依憑的那位少女，現在她正在飛空船的醫務室裡安靜的沉睡著。而那個少女受其支配的程度非常深，就算神樂已經把怨靈驅除，但由於其所帶來的反動，使得她還沒有醒來。而那位少女的身份也因此而難以了解。
　　沒有出現在這裡的另一位最高幹部，則已經確認了，其已被那位前來復仇的空之民所殺。
　　也不知道剩下的這三人個被囚禁於此，並審問著的最高幹部。他們的運氣究竟是好呢，還是不好呢。總之，在剛看到他們時的高傲態度也不知跑到哪裡去了，現在他們也只能露出勉強堅持著的態度看向米拉他們。
　　然後之前和米拉交戰過的格里高利，就像是做好了覺悟的武士一樣，一邊說著[要打的話，就快點。]一邊不住的顫抖著。
　　和賽羅交戰過的那個穿戴著超重裝備的男人，此時身上的裝備已然被卸下，和最初那種全身都是肌肉的感覺相反，是個身材纖細的傢伙。而他則說著[不、不管你們做什麼，我也是不會說的。]但和嘴上說的不同，此時他的四肢末端正在微微的顫抖著。
　　至於最後那個。米拉雖然第一眼並未認出，但隨後則想起來，他是最高幹部裡，在一瞬間就被打敗的傢伙，並在顫抖著的同時，露出了一副[我什麼都說，別殺我啊！]的樣子。
　　米拉和神樂，對那三個人的樣子感到了不協調。不過之後要做的，就是讓神樂用法術，讓他們強制自白就可以了。如果所有的東西都瞞不住的話，或許真的是個很可怕的術，不過，也就是別的程度的事了。
　　要讓他們全都說出來。雖然直到現在他們也都沒有說出，不要殺我啊，之類的話。但此時的他們卻反而露出了，自己的死期將至一般的表情，這反而讓米拉和神樂感到困惑。或許也只是因為會想起了米拉他們那恐怖的力量了吧。
　　但，也就在這時，突然進入米拉視野中的艾薩克和伽瑪爾，他們的嘴角變成一字拉直的樣子，變得非常引人注目。盡管那看起來就像是在笑一樣，但從其仍在不停顫抖的肩膀上，仍舊可以感覺到，其像是在忍耐著什麼一樣。

　　[你，你們幾個，看起來像是很開心似的，難道有什麼好事麼？]

　　米拉來到了艾扎克和伽瑪爾的面前，並抓住兩人頭髮的方式，讓他們的臉朝向自己，並用尖利的聲音朝他們說到。而這也讓兩人感到了的恐懼。

　　[我們兩個只是，按他們說的做而已。]

　　[啊，你倒是提醒我了，現在就要開始審問你們了呢。]

　　在聽到這句話以後，他們的視線開始亂轉，然後就該開始審問他們了呢。也就是用神樂的陰陽術，讓他們強制自白了。在被催眠的狀態下，就算不用嚴刑拷打也能讓他們吐出真話來。如果知道這一點的話，哪怕是要他們去自殺，也應該不會去多想的吧。而此時，三位最高幹部則將恐懼的眼神，投向了神樂。

　　[果然不出所料，你們三個傢伙的反應很奇怪。真的是這樣麼？]

　　[····因為那些傢伙，只要我們這邊的情報出了一點問題，就會大聲嚷嚷。問這些的傢伙，肯定什麼都能問出來。]

　　[不管你們有多配合，也得要接受神樂姐的審問····而且就算你們反抗，也只是會體驗到肚子被破開，並在絕望和痛苦中慢慢死去的感覺罷了。]

　　看起來，艾薩克和伽瑪爾在米拉他們歸來之前便已經把他們知道的，全都說了出來。好像在這之前，兩人受到了相當多的愛戴呢。而那些行動也讓他們在此時，完全禁不住威脅了。

　　[真是的。就像是小孩子一樣····]

　　米拉對他們現在這樣不住的嘆息著。而那三位最高幹部，則在看到被重新接受拳打腳踢的，滿臉盡是淚水的艾薩克與伽瑪爾以後，露出了笑容。
　　而在那之後。

　　[原來如此，如果是那些傢伙的話，也並不是沒有可能。]

　　神樂在小聲的說了一句的同時，也露出了微笑。
　　僅在一瞬間，因為這一句話，全地下室中的死氣全都朝這邊聚集過來。那是神樂所釋放出的明確殺意，這可不是什麼開玩笑的事情。
　　雖然表面上很平靜，但此時她心中的復仇之心，已然沸騰了起來。

　　[我看嘛~不用對他們殺意四起的也沒關係哦。這個世界的法律，也會對他們降下制裁的鐵錘的。不過我們現在，不是還有別的事要做麼？對吧？]

　　隨著米拉的這句話，她輕輕的抱住了神樂，並拍了拍她的後背。這也使得這裡的消殺之氣緩緩散去，讓這裡的空氣恢復了平靜。那三個最高幹部也終於從臉色蒼白的樣子下，慢慢轉好。艾薩克他們那邊也是如此，但他們仍在顫抖著。

　　[說的也對呢。抱歉，爺爺。]

　　神樂在重新露出笑容的同時，小聲的說了一句。雖然還有些殘留的陰霾，但時間會撫平這些吧。在想到如果是神樂她的話，就絕對沒問題。米拉一邊凝視著那張笑臉，一邊回答道[沒有關係。]

　　在那之後，通過神樂的術，從那三個最高幹部那裡得到了更多的情報。而一起前來的瑪蒂則將其一一記錄下來。也可能是因為看到了神樂的那一面的關係，可以注意到瑪蒂此時，正精力充沛的將審問過程，迅速記錄下來。

　　應該說他們不愧是最高幹部麼，引出的情報全都是相當深層的。
　　對他們的審問，與對艾薩克和伽瑪爾時不同，是在完全催眠狀態下進行的。而這樣做的原因則是因為他們都有著異樣的信仰之心。
　　他們所信仰的對象是組織的頂點，也即是鬼姬本人。奇美拉組織，就像是一個宗教組織似得的集團。
　　而他們所持有的理念，正是【將世界從精靈的手中奪來。】
　　精靈所管理的自然之恩惠，會為人類帶來食物。也就是說人類是在精靈的幫助下，才生活在這片土地上的。
　　如果精靈們停止了對人類降下恩惠，那人類便會因此而消滅殆盡。
　　真的可以繼續像那樣，去傷害精靈們的生命麼。人們不正應該用自己的力量，去保護維繫自己性命的東西麼。
　　只有笨蛋才做的出。
　　人是脆弱的存在，像這樣不斷迫害的結局，也只有一個了吧。
　　因此，才有著將精靈驅逐出去的必要。
　　這才是人類未來要做的事情。
　　而這些想法就是那幾個幹部想法的根基。
　　是十分自主與自私的想法。
　　對於一部分人來講，人類才是最重要的。這樣的話對他們確實是美妙至極。但事實上，不管是誰都能明白，這不過是一種傲慢透頂的想法。
　　而這一點，則是艾薩克說出來的。那另外三人則會說出什麼呢？
　　另外艾薩克還說，他並沒有聽過類似的宗教。只是簡單的認為，奇美拉這個組織，是一個利用精靈力，來獲得大量金錢與力量的組織。
　　而且當然，在問過伽瑪爾以後，對方的認知程度，也是和艾薩克一樣的。
　　而與其不同的則是格里高利和那個超重裝的男子所屬的那個考古調查團，他們則是為了尋求某個真相。
　　首先，是組成考古調查團的理由。
　　雖然像是因為大陸西北部的區域有大量的遺跡，已發掘調查它們為由而成立的。但這只對了一半。
　　據說，調查團的真正目的，其實是為了發掘曾經存在於那裡的天使之都，並取得其擁有的力量。
　　而這就是調查團所決定下的目標，但好像並未傳達給他們。但這件事情，卻跟世界的生死存亡聯繫上了。
　　就這樣，他們在其中調查了數年之久。直到格里高利他們與鬼姬相遇為止。於是，便被灌輸了精靈的生命無關緊要的知識。如果他們確實做到了的話，那麼不僅是人類，連全世界都會因此而毀滅掉吧。
　　再加上，鬼姬還賜予了他們可以討伐精靈的力量，這讓他們也對其產生了信仰之心。

　　[這是··什麼啊····]

　　米拉她在聽完以後，不僅對其荒唐無稽的遭遇露出了苦笑。神樂也因為驚訝，低聲的喃喃自語著。可以說，最高幹部們，全都被鬼姬所洗腦了。
　　只要稍微回想一下歷史和現在的事情，就能明白精靈肯定不是不好的存在。但也正是因為他們被洗腦了，才無法意識到這件事。
　　對此，也讓艾薩克和伽瑪爾感到無話可說了。雖然兩人都罪孽深重，但至少他們還能認清自己是在犯罪。可格里高利他們的心中，卻只剩下了那被扭曲的正義。
　　順帶一提的是，在這裡關押的，除三幹部以外的那些考古調查團成員，好像並未遭到洗腦。

　　[所以就將其肅清了。]

　　對於被完全催眠了的格里高利來說，這對其就是正義，所以便說了出來。
　　至於其他沒有找到的，已經死去的調查團成員去哪裡了。在詢問過後所得到的是令人絕望的回答，是格里高利他們的屍骨藏到了裡面隱藏的祭壇中。
