

朝着从单耳兔兽人那里打听来的方向，一二三已经前行了五日。
花费了约三日穿过兽人们居住的区域，持续穿行于森林之间，终于来到了像是树海的地方。于是，一二三爬上一棵树的顶端，确认着方向。
“大概就是这一带吗……”
一二三注意到这点是因为察觉到周围树木的种类改变了。
森林中的空气也是，因为树海中植物的枝叶更加繁茂吧，从原本明朗干爽的感觉，变得昏暗而潮湿了。并且，即便只是远远地望去，也不觉得前方的空气有多清新。半空中似乎若隐若现地飘着雾一般的东西。
树木的表皮上长满了青苔，从树缝之中还伸出了像是草一样的什么。
“……总觉得躺起来很恶心啊。”
行进于森林之中的一二三，在这天夜里睡在了一棵树的枝干上，但却对苔藓的触感很是厌恶，因此抱怨道。
“嗯？那是什么啊！”
就这样度过了一晚，第二天一早，森林深处的一株有着奇怪凸起的大树，映入了一二三的视野。
悄悄地靠近后观看，一二三发现那是在大树的根部附近，有一座后背靠着树干的坐姿等身大木雕人偶被放置着。
浑身上下满是青苔的人偶，似乎已牢牢地与树干粘在了一起，即便轻轻地扯了扯也纹丝不动，看起来就像是用树干的一部分削出的雕像。
“原来如此，真是精巧的构造。”
人偶的双眼紧闭，脸颊细长。虽然已是有着深深皱纹的老者面容，但看得出来，年轻之时恐怕是在女性间有着相当人气的美型男子吧。然后，一二三关注这个人偶的原因，是它的耳朵。
“精灵？不，精灵的木雕像吗？”
尖尖的耳朵有着人类两倍以上的长度，向后延伸开去。
再结合那美型的外貌，应该就是自己曾在哪里听说过的，精灵的特点。
“但是，木雕吗……幻想的居民们还真是有些麻烦的爱好呢。”
明明即便那木头的材质因长满青苔而并不合适，但只要不是瞎子，任谁也能看出这是件做工精致无比的上乘佳作。然而，一二三对艺术毫无兴趣，因此开始环顾四周。
这时，伴随着破风声，一枝势道凌厉的箭向一二三射来。
一二三向侧微微滑开身体，那枝箭便钉进了方才一二三所站立着的湿润地面上，并且扬起些微的尘土。（我只想吐槽……湿润的地面有个毛尘土啊！？）
“招呼都不打一个吗，失礼的家伙。”
“啧。”
有什么人对一二三毫不动摇的样子咂了咂嘴，从树上继续将箭射出。
第二、第三枝箭如字面意义般连珠射到，但通过最初的攻击已经明白了对方位置的现在，一二三是不可能被命中的。
迅速地避开，然后躲藏到树木之后，隐去气息。
“快点出来！身为人类竟敢踏入我们的森林，就让你为此而后悔！”
看来，对方是并不适合担任狙击手的，头脑容易充血的性格。
一二三因对方那拐弯抹角的做法而焦躁，于是从树荫处掷出了手里剑。
“啊！？”
狙击手的肩膀被击中，不由得从树上摔了下来。
堆积满腐叶的潮湿泥土上，发出了啪哒一声闷响。
一二三赶到时，对方已经拔出小刀摆好了架势，但在看到一二三所拔出的长刀的刀身后，喉咙便如有什么难以下咽之物般来回滑动着。
“咕……”
昏暗的森林之中，那刀身正反射着神秘而妖异的光芒，对方的视线完全被那刀身所夺走，不由得吞了口唾沫。
对方的个子比一二三稍高，四肢如苏拉莉般（就是一二三与勒尼和海伦相遇的时候……便当掉的虎兽人妹子。话说作者桑你简直坑啊……这种三百字就便当的名字谁能记得住！？），虽纤细却绝不瘦弱。长长的金灿秀发一律向后梳去，绑成了一个很有特点的形状。（脑补一下指环王电影里的莱戈拉斯吧）双眼细长而清秀，五官端正且给人以中性之感。
最后，对方有着与那个人偶相同，作为精灵特征的长耳。
“你……是精灵？”
对于毫不客气地盯着他直看的一二三，精灵露出不愉快的表情，往地上吐了口唾沫。（………………作者桑，我心中精灵的形象直接崩坏了有木有！？）
“那又如何。人类擅自闯入精灵的森林，别以为能平安无事。”
“不能擅自闯入的话，做出作为入口的门和呼叫用的铃不就好了？”
因为这句玩笑话，精灵的表情变得越发险峻。
“啊，既然见到了你，我就能确认这里便是精灵的居所了。”
“你这家伙，来找我们精灵究竟有什么事？”
“来看看精灵而已，生活的场所什么的，如果能让我参观就更好了。不过目的地是更深处。”
“你这混蛋，是想要去魔人族那里啊！”
精灵因惊讶而瞪大了双眼，厉声斥责道。
“没错呢，在城市里遇到了魔人族的一个家伙。所以，就顺便来拜会一下他们的首领吧。”
说着地狱啊什么的，我就顺便来看看了。精灵对这个回答完全震惊了。
“魔人族现在正被我们精灵的秘术封印在森林深处。但是封印已经出现了微小的裂缝，因此会让一些弱小的家伙逃出……”
按那名精灵所讲述的内容来看，精灵族在森林中以包围的形式，张开了结界限制着所有魔人族的出入。一二三想起以前矮人族的多伦（就是一二三刚买下卡夏和奥利嘉时……去他的店里买了武器的王都武器店店主……话说作者桑你这是闹哪样啊……考验我的记忆和考据能力吗！？）曾说过“人类与魔人族是敌对的”。看来出现在人类城市中的那些家伙，便是魔人族之中魔力相对弱小而不太受到结界影响的存在。
一二三所杀的泽布鲁，也是好好地混入了人类之中的这一类人吧。
“为什么要做这么麻烦的事情啊？”
对于简直就像是为保护世界而设下了这种封印的精灵一族，一二三感到非常费解。
“理由很简单。”
精灵叹了口气说道。
“魔人族指的就是从我们精灵族中分裂出来的家伙。让那些笨蛋们获得自由的话，会变成我们精灵一族的耻辱。”（这设定不就是黑皮工口夫吗……形象也差不多）
“那为什么要做这种半吊子的事情，并非消灭而是选择了封印。”
这么说的话，泽布鲁也有着细长的耳朵，因此问出了心中的疑念。
“那是……”
看到不由得移开了视线的精灵的样子，一二三明白了恐怕单就战斗方面来说的话，精灵族并不具有足以毁灭魔人族的力量。
“这种事同人类没有关系！比起这个，再往前除精灵外是禁止进入的！”
“明明个子比我高，却说着像小孩子一样任性的话。”
“才不是小孩子！”
连自己手中有刀都忘记了吗，精灵谜一般地用靴底踢来，一二三向后退了一步躲开。
看到对方选择了拉开距离，精灵立刻以反手握刀摆出架势，却因为牵动了被手里剑命中的左肩伤口，而疼得皱起了眉头。
“下次，我可不会再输了！”
“明明还在‘这次’战斗中呢，天真啊。……好吧，你的援军到了。”
一二三耸了耸肩膀后，从森林中冒出了数名精灵。
“史库（シク），为什么你会去做人类的对手啊！”
走在队列前头的男性精灵，将弓拉圆瞄准好一二三后，对架起小刀的精灵怒斥道。
“但，但是……”
“我早就说过了，明明还是连魔法都不会用的孩子，怎么可能让你去做巡逻这样的工作……”
被称作史库的精灵，就像被训斥了的孩子般垂下了肩膀。后续的女性精灵赶到后，便开始为他咏唱治愈魔法。
“还是孩子啊？”
“就是那样。”
听到一二三的问题后，刚才怒斥史库的精灵露出不愉快的表情，转头面向一二三。
“跟我们来吧，我等精灵族的族长扎恩卡（ザンガー）大人有令，让我们把进入森林的人类带到他面前。真是奇怪的指示，本来我们精灵是不允许人类进入森林的。”
“哦？”
命令里可没有要求你在近距离用弓箭瞄准我啊，一二三将持刀的手臂耸拉在身侧，一边盯着眼前的精灵，一边说道。
“这就是你们迎接客人的态度吗？”
“虽说是情势所迫，但竟然对孩子……啊！？”
一二三挥动左手，瞄准着弓弦将手里剑掷出。
断裂的弓弦在精灵的手腕上划出血痕，羽箭扑哧一声掉落。
“看你们的态度不顺眼。所以，不去。”
“不解风情的人类，竟敢无视扎恩卡大人的邀请吗！”
因为手腕流出鲜血，精灵怒声喝道。一二三看着他笑了。
“首先，我不认识他。而且，就算认识也没有必要什么事都听从于他吧。”
没有这个道理，一二三笑着说道。
“那么，就用武力来决定如何？”
“还真像是人类会说的话呢，但你以为能胜过精灵吗！”
刚才使用了治愈魔法的精灵，也将小刀从腰间拔出。
但是，最初飞来的却是风魔法。
“那个，早就看腻了。”
一二三毫无畏惧地用手掌击向风刃的侧面。
砰的一声如什么裂开了的巨响后，风刃消散了。
“啊，这种事……”
刚才释放出魔法的精灵后卫，脸上浮现出了惊愕。
“嗯，同治愈魔法一样，你们不用杖就能释放魔法啊。”
这么说的话，那个自称为魔人族的家伙也没有使用杖呢，一二三回想起了这点。（话说是不是当初精灵之中有些患了中二病的家伙……整天嚷嚷着要去征服世界什么的……还把自己的皮肤染黑了自称是什么魔人族……其他没患病的精灵觉得这帮家伙太特么羞耻了……放他们出去的话实在丢不起这个人……于是封印了他们……）
面对闪来避去的一二三，精灵们的魔法弹幕毫不留情地轰了过来。
但没有使用火魔法，是因为担心将这一带的树木点燃吧。
穿行于风之刃与岩石炮弹间，一二三不断如舞蹈般滑动着。
“密密麻麻的，烦人！”
一二三用指尖扣住一名精灵的手腕，夺过其手中的小刀。
然后，将那把小刀掷出。
因为正在释放魔法，所以完全不可能躲开。小刀深深地扎入了另一名精灵的左眼。
那名精灵断了气倒下的瞬间，小刀被夺走的精灵，也被一二三以长刀一击斩杀。
“还剩四人。”
随意一瞥，史库已因震惊及恐惧而坐倒在地。
“什么啊，刚才的气势到哪里去了？”
“呜……”
仅因和一二三视线相合，史库便发出了短促的悲鸣。
“请，请等一下！”
像是要将眼中满是泪水的史库庇护一样，刚才为他使用了治愈魔法的女性精灵张开双臂，挡在了一二三面前。
“是我们输了！所以求求你，请至少放过年轻人……”
“是呢。”
一二三一边回答，一边突然冲了出去。
穿过女性精灵的身旁，也并非以史库为目标，一二三来到了更后面的男女两名精灵面前。
“唉？”
正想要以魔法从远处对一二三进行狙击的两人，对突然迫近眼前的一二三感到吃惊，但已经什么都无法做到了。
于是，一二三以逆袈裟斩将他们砍为两段。
“如果不攻击的话，倒也可以放着不杀，不过……”
回过头的一二三，注视着不禁哑然了的残存的两名精灵。
“敌对的话就杀。”
因为那句话，史库的身体如即将破碎的泡沫般颤抖着。
一二三叹了口气，然后询问他的年龄。但史库因恐惧而无法回答。
十六岁。作为代替，女性精灵答道。
“这孩子是个孤儿，一直都是由我照顾……这孩子对您进行攻击了吧，一切的责任都在我，所以请您务必饶恕他。”
“那么作为代替，你这个养母就听一听我的要求吧。”
听了一二三的话，女性精灵默默饮泣了。年轻男人对女性的要求的话，大致能想象得到。但是，无法拒绝。
“是，我明白了……”
“那么，就给我来当向导吧。”
“唉？”
用怀中的纸将刀拭净后，一二三抖了抖裙裤上的尘土。
“带路去魔人族所在的地方。喂，快点走吧。”
“啊，是的！”
女性精灵搀着至今为止一直在发呆的史库的肩膀，让他站了起来，然后一边因死去的同伴们而落泪，一边走在了一二三身前。
“对我们来说，这个森林既是给予恩惠的场所，也是死后长眠之墓。”
所以伤害森林是极大的禁忌，自称普婕（プーセ）的女性精灵说道。
“因此，精灵要以所能做到，会对森林造成最小限度伤害的方式去生活，我们自幼时起，便是被如此教育着的。这个失去了父母的孩子，也不例外。”
最后失去了意识的史库，被普婕背在背上走着。
史库年幼时便父母双亡，一直由其祖父来抚养。但那位祖父也在前一阵子过世了。
“嗯，这个是明白的。但‘死后长眠之墓’是什么意思？”
“在这个森林中长大的精灵，年龄达到一定程度后，身体就会开始硬直。那样子之后，便会去寻找自己中意的树木，接着就那么和树木同化，迎来自己的

终末。”
所以，这个森林对精灵而言，也是坟墓。普婕说道。
“……刚才，看到了好像木雕一样的精灵老爷子。”
“那多半是年老的精灵故去后留下的遗体吧。”
“完全不明白。为什么生物会变成树木？”
“那样的，我也不知道啊。只是从以前开始就是这样了。”
而且，精灵基本在百岁前后，身体就会植物化。一年左右，身体就会变得无法行动，再过半年便会和树木完全同化。跟一二三所抱持的长寿印象完全不一样。
成长得也快，十二岁左右身高就能和大人差不多，但身体能力会比较差。
还真是从外观上无法看出的神秘生态啊，一二三开始盯着普婕看，而普婕则很客气地问道。
“请问您为什么，想要去魔人族的地方？”
“因为他们强大，不过也有那以外的目的。”
一二三一边思考着什么，一边随意地答道。普婕听了之后，也就没有再问什么。
这个时候浮现在一二三脑海中的，是那名与树木融合了的年老精灵的身影。
“决定了，还是先去你们的村子吧。”
“请，请问您有什么事吗？”
“都现在了，怎么还说这种话。精灵之中不是有很个伟大的家伙吗？有些事情想向那家伙打听。”
无论如何，跟树木同化肯定是不正常的。一二三想到。
虽然是幻想风格的世界，但这种事情实在无法理解。
“还有时间，稍微绕点路也没关系。因此，目的地变更。”
普婕当然无法拒绝。





