

“姑且先问一句吧。”
拉伯拉斯握紧了刀柄，没有拔出地问道。
“为什麼，要来到这个森林？”
“听说魔人族在这个森林的深处。为了来看看那些傢伙。”
“打算与魔人族见面吗？”
“是这样。”
听到一二三的回答後，拉伯拉斯立刻抽出了刀。
“那麼，就不能让你活着离开这裡了。”
一二三也摆出正眼的架势後，便一动不动。
“魔人族是危险的。虽然不知道他们打算做些什麼，但我们精灵为了这个世界而将他们封印了。所以，不允许有人带来无意义的混乱。”
拉伯拉斯以右手反握着短刀，空出左手以便释放魔法。
看到那个动作後，五名精灵同样架起了弓箭或短刀。
“想要逃的软弱者都给我滚开！这个村子需要的，仅是对保护这个森林、保护这个世界有所觉悟的精灵！”
迅速四散的精灵们停下了脚步。
一二三在等待着他们的选择。
“我……果然还是不行。”
“我也是。”
两名精灵接连离开了，最後剩下的三名年轻精灵在下定决心后，握紧了手中的武器。
“演员都到齐了，那麼就开始吧。”
“少废话！”
先手是拉伯拉斯的魔法攻击。
长而尖锐的岩弹约有数十发，开始连续不断地向一二三射去。
一二三或是用刀将其弹开，或是压低身形进行躲避。
就那麼猛突进拉伯拉斯的怀中，一二三举刀刺击，却被拉伯拉斯右手中的短刀弹开。
“哼！”
顺着将刀挥出的势头，拉伯拉斯用空着的左手殴向一二三的腹部。
在即将被拳头命中的一瞬间，一二三猛地踢向地面。身体浮空后，一二三既卸去了拳击大半的力道，也顺利拉开了距离。
两人再次回到刚开始对峙时的距离。
因为一下子就变成了近身战，周围负责援护的精灵们什麼也无法做到，只能一边架起魔法或弓箭，一边注视着战局。
“速度很快，打击也擅长吗？”
一二三重新架起刀。
被击中的腹部，虽然内脏没有问题，但肚脐附近还是隐隐作痛。
“只会使用魔法的废物，可不能说是一个合格的男子汉。虽然这次好好地避开了，但下次可就行不通了。”
将右手中的短刀换回正握，拉伯拉斯拱起背部。
右手握着短刀，摆出随时能推刺出去的架势，左手则为释放魔法空在一旁。
“奇怪的架势。但是，眼熟。”
“没错，这就是我们精灵在这个森林中训练而出的技能。同你们人类的魔法及武术水准，完全不在一个档次。”
脚底一蹬，拉伯拉斯猛冲了过来。
虽然只有一瞬间，但一二三没有看漏拉伯拉斯曾将视线投向自己脚下。
一二三稍稍错开一步後，风魔法在脚下炸裂了。
“……躲过了吗？”
“真是简单易懂的把戏，让人扫兴。”
“哼……动手！”
随着拉伯拉斯一声令下，箭矢和魔法一起向一二三射去。
那个箭矢和魔法比起刚才袭击一二三的精灵们，速度更快，威力也更大。
一二三将其或用刀弹，或用身法避开。但近乎饱和的弹幕之中，拉伯拉斯还经常在绝妙的时机，将小刀或楔型的岩弹发射过来。
“别光给我躲啊！”
拉伯拉斯攻击的频率越来越高。
将掷来的其中一把小刀弹开后，一二三背转过身子，跑了起来。
“想逃吗！”
“才不是。”
挥动被小刀割伤了的手臂，一二三用溅出的血夺走了一名精灵的视野。
“哇啊！？”
正拉开弓弦，準备放箭的精灵，因突然染红的视野而停顿了一瞬间。但那便成为了那个男人临终的瞬间。
木制的弓被抓住，随後刀光一闪，精灵自腰间被斩为两段。
“总觉得，但是……”
因为处于饱和攻击之下的对手将同伴斩杀了的缘故，攻击突然停止了。
“魔法比箭矢的轨道更难懂。不过，已经开始有点明白了。”
一边说着，一边用刀柄将从背後射来的风魔法敲散。
“……你这傢伙，真的是人类吗？”
额头上留下汗水的拉伯拉斯，用压得低沉的嗓音说道，一二三则笑着回答。
“那当然了。我和你，和你们都一样。如果被斩就会死。同普通的人类完全一样。”
一二三指向被斩作两段的尸体。
“所以，为了不变成那样，来更加拼命地厮杀吧。”
毫不在意受伤的左手，一二三用双手握刀，摆出了八相的架势。
“无论如何，都要将你杀死在这裡。”
“是吗，那就加油吧。”
像是在说别人的事情一般，一二三低声自语道。然後，密集的魔法弹幕重又袭来。
但和刚才不同，一二三径直穿入纵横交错着的魔法之间，如旋风般挤到了精灵们面前。
“啊！”
“什麼！？”
悲鸣接连响起，精灵们伴随着飘腾而起的血烟，跌倒在地。
因为同胞位于射线之上而无法攻击的瞬间，便有三人被斩杀了。
突然，注意到了什麼的一二三，抓住了一名精灵的背部。
“唉？……唉……”
完全无法理解一瞬之间发生了什么的精灵，在身体受到了剧烈的冲击後，将视线下移，然後便看到了钉在胸口上的楔型岩弹。
“为什麼……”
连理由都不清楚就殒命了的精灵倒下後，释放出魔法的拉伯拉斯视野中，映出了在笑着的一二三。
“拉，拉伯拉斯先生！？”
一名精灵因吃惊而将目光投向拉伯拉斯的一瞬间，便被一二三用刀刺穿了心臟，当场死亡。
拉伯拉斯释放出刚才贯穿了同胞身体的魔法，不断地射出岩弹。
一二三持刀迈进，将精灵的尸体作为盾牌，如要将膝盖的力量全部抽出般前倾着身体，飞奔而出。
但并非向着拉伯拉斯，而是其他的精灵们。
“别，别过来！”
那名精灵在惊愕之下，立刻将魔法对准了一二三。但已经晚了。
一二三将逆袈裟斩挥出一半之时，便立刻停住动作，向後闪去。
得救了，精灵因此而放心的一瞬间，便被拉伯拉斯所放出的细长而尖锐的岩弹所贯穿。
“啧！”
“别从旁边来抢我的猎物啊。”
拉伯拉斯因岩弹没有击中对方而咂了咂嘴，一二三则笑着说道。
拉伯拉斯不予回答。
向着停下脚步的一二三，拉伯拉斯手持短刀逼近。
同那与精灵形象不符的坚韧肉体一样，所偏爱的短刀也给人以厚重感。
但是，那个攻击却绵密而没有破绽。
“好身手。”
刺击全都精确地瞄准着要害，并且还混杂了封堵退路的斩击。不得不同时对应着从周围射来的魔法的一二三，迅速地累积了大量轻伤。
但是，一二三没有出手。
并且，一二三一直是一副仍有餘裕的表情。
“够快，但是太直率。”
那一瞬间，包括拉伯拉斯在内的精灵们，都无法相信自己所看到的光景。
一二三架起刀，用刺击对上刺击，将其全部挡下。
无数的火花飞溅于两人之间。
“不可能！”
拉伯拉斯拼命地提高了刺击的速度，但一二三仍保留着餘裕。
“更加容易解读了呢。”
咔嚓咔嚓的金属音，其频率不断变快。
“咕，看这招！”
“那又如何。”
焦躁起来的拉伯拉斯，为了突破一二三的防御而把整个重心压了上去。
但是，一二三没有去迎击它，反而自前倾出身体的拉伯拉斯旁边滑过。
“啊？”
因为没有受到想象中的迎击，拉伯拉斯踉跄了一步，然後被一二三从旁边踢中了膝盖。
失去平衡的拉伯拉斯，在倒下的同时，勉强地扭转身体，将短刀挥出。
但是，伸出的手臂被刀斩断。
“该死啊啊啊啊！”
“烦人。”
因失去手臂而厉声大叫着的拉伯拉斯的喉咙之中，刺入了一二三的刀锋。
感觉到嗓子中充满了涌上的热血的拉伯拉斯，狠狠地盯着一二三看，直到死去。
“拉，拉伯拉斯先生……”
最後一名残存着的精灵，是位男性。
“啊，啊……”
精灵将手上拿着的弓抛弃，一边将头低下请求饶恕，一边思考着该如何组织语言。
一二三拎着刀，走向跪在地上的精灵。
“我，我投降……”
“已经错过选择的机会了。”

所以，这就是其结果。一二三将刀挥下。

扎恩卡因门被打开的声音抬起头後，便看到了满身是血的一二三。
“……是来杀我的吗？”
普婕和史库紧紧地依偎在扎恩卡两旁。
“如果你还想去死的话，倒也无妨。”
一二三将短刀投入地炉之中。
“这是……拉伯拉斯的短刀啊。”
拉伯拉斯谨慎而认真地保养着这把刀的姿态，扎恩卡也曾目睹过数次。
“拉伯拉斯死了啊……因此，你想要对与你为敌的精灵一族实施报復吗？”
听到这句话後，普婕和史库的身体立刻僵硬了。
“并不是。”
“……难道不生气吗？这个村子的精灵，对你进行了袭击吧？”
“想要战鬥的话，就杀。如果不是那样，即便特意去屠戮一些弱小的傢伙也毫无乐趣可言。比起这个，我準备去魔人族那裡看看。我先去睡一觉，中午的时候让人来带路吧。”
一二三说完後，便转身欲行。扎恩卡慌忙伸出了手。
“请，请等一下。”
普婕立刻上前支撑起，拼命地想要挺直腰的扎恩卡。
“从史库哪裡听说了，关於精灵的终末，你似乎发现了什麼。”
“这件事啊？”
一二三将刚才对精灵们说明过的事情重複了一遍。
侵入了体内的什麼不断累积着，这才会从身体的末端开始慢慢凝固变质。听到这样的说明後，普婕铁青着脸，扎恩卡则是一边听，一边点着头。
“终於明白了，我莫名长寿的理由。”
呼地叹了一口气，扎恩卡往火焰已熄灭的地炉中投入树枝。那个动作比起平时还要谨慎，如同轻拿轻放着什麼易碎品般。
“我啊，从小时候开始就不太外出。也不会太靠近森林，由於害怕呢。因为元凶是森林中的树木，所以我的变质才会如此缓慢，终於明白了。现在回想起来，那些经常出入于森林之中的人，寿命都很短呢。不过，事到如今，也已经无可奈何了。”
扎恩卡一边说着，一边流下眼泪。
她皱起脸，一边咬紧了牙关，一边哭着。
“虽说是森林之民，却一直一边接受着森林的恩惠，一边被森林杀死……如此的空虚啊……祖母大人……”
年幼的那个时候，被抛弃在那裡的祖母，究竟是抱持着何种心情死去的呢？
对死亡感到不安的绝望，再重叠上被抛弃了的绝望，那究竟是一种怎样的悲痛呢？扎恩卡连想象都做不到。
“扎恩卡大人……”
普婕和史库因担心而招呼道，扎恩卡用手边的布粗暴地拭去了泪水。
“被……被看到丢人的一面了呢……人类先生，我有一个请求。”
扎恩卡向面无表情地站立着的一二三，低下了头。
“以我为首，能把这个村子裡想要离开的人，给带到哪裡去吗？”
“扎，扎恩卡大人！？”
普婕因吃惊而提高了声音，但扎恩卡没有抬起头。
“我是这个村子、这些精灵们的族长，所以并不打算让他们成为奉献给这个森林的祭品。不，他们已经成为奉献给这个森林的祭品了。”
“我说过了，接下来要去魔人族所在的地方。”
“从那裡回来时就好。集合村子裡想要离开的人，也需要相应的时间。因为是如此无理的请求，所以作为交换，无论让我去做什麼都可以。”
那就是作为族长的义务。扎恩卡看着一二三说道。（婆婆……你要是再年轻个幾百岁的话……）
“说起来，精灵擅长魔法啊。”
因为这唐突的问题，扎恩卡露出干笑。
“是这样。我也很擅长，普婕的治愈魔法也很厲害。”
“有试过教给其他的种族吗？”
“没有呢。但是，也许能做到吧……不，会尽力去做的。如果这就是人类先生的愿望。”
听到这个回答後，一二三用手捂住下巴沉吟着。
“……那样的话，也行。”
剩下的就等我回来之後再说吧。留下这样的话后，一二三离开了。
“扎恩卡大人，我也一起去。……我也觉得，那个森林中的光景实在是太可怕了……”
“这样好吗？你还年轻，不用这麼急着离开森林的啊？”
普婕一边微笑着，一边轻轻摇头。
“扎恩卡大人是教会我魔法的老师。所以，怎麼可能对您想要做的事情不闻不问呢。”
“我，我也会帮忙的！……虽然魔法很难……”
扎恩卡一边抚摸着史库的头，一边低声嘟哝着谢谢。
“总觉得，开始期待了啊。”
明明是在同胞被杀了的现在，自己还真是残酷啊，扎恩卡想到。






