

阿罗塞尔市内。
经一二三的闪电式进攻而陷落后，阿罗塞尔市内的居民们并没有感受到什么太大的混乱，便继续一如往日般过着自己的生活。
市内的冒险者行会中，除被一二三杀了数人之外，也什么特别的事情都没有发生地照常运营着。
支部会长雷瑟（レシ）也依旧在任。
阿罗塞尔刚从维多改属到奥克索兰蒂之初，冒险者中也有人在背地里嚼着雷瑟是靠向一二三谄媚才保住了地位之类的舌根。但是，自居民们开始实际体会到生活质量比起维多时代已大为提高后，这类谣言也就自然而然地消失了。
现在，雷瑟正因更甚于那时的烦恼而抱着头。
“受够了……”
堆积于桌面上的，是阿罗塞尔所属冒险者们叙述证言及活动报告后，再由行会工作人员整理出的东西。
那个文书中的内容，本来大致都是些自己的猎物被人抢走了啊，之类鸡毛蒜皮的琐事，雷瑟也已经看惯了。但现在，却出现了种种前所未闻的事项。
曰，目击了从未见过的魔物。
曰，目击了个头至少比通常种大上整整一圈的魔物。
曰，目击到的魔物数量锐减。但与之相对，强大的个体频频出现。
“到底是怎么一回事啊……”
雷瑟摩挲着自己花白的胡子。
阿罗塞尔原本就是人口稠密的城市。所属的国家变更后，因为是通往佛卡罗尔的中继站，所以接了护卫任务出入于此的冒险者数量，也随之增加了。
人烟越稀少的地方，出现的魔物就越强。这是冒险者之间的共识。或许是因为人类在有意地避开魔物吧，通常都会在魔物弱小的地方建造城市。这是谁都知道的常识。但实际上，却已变得完全相反了。
现在，那样的平衡正急速崩坏着。雷瑟从报告里得知，普通市民与冒险者之中，已出现了为数不少的，这种行踪诡异的魔物的牺牲者了。
应该向国家，或者其他地区的行会请求合作吗？雷瑟正为该如何决断而感到迷茫时，敲门声响起了。
“请进。”
“失礼了。”
一名男性职员打了招呼后，进入室内。
“领主大人的属下来访……”
说到领主一词时，感觉职员的脸色微微变青了，但雷瑟又觉得说不定只是自己的心理作用。但他确实是目击了，一二三在行会中杀死冒险者现场的其中一人。
“远野伯爵的？……那当然是要见的，带路吧。”
“明白了。”
“另外，直到会谈结束为止，不准任何人靠近这个房间。”
职员再次点了点头后，便离开了办公室。
很快，两位女性出现在雷瑟面前。
披散着头发，身上没有任何装饰的红发少女站在前面。而其背后，则是表情平静的红发女性侍立着。
因为是第一次的共同外派任务，所以背后的红发女性已打定了要彻底将其守护的立场。但这些内情，雷瑟是不会知道的。
前面的少女嫣然一笑。
“咱是远野伯爵领军务长官阿丽莎的说！”
“初次见面，在下是阿丽莎大人专属的军务文官缪迦蕾。”
“两位太客气了。”
虽然觉得阿丽莎的寒暄太过不谨慎，但雷瑟还是摆出了一副张笑脸。毕竟尽量“不刺激”对方才是首要的。
“请来这边的沙发坐。”
“谢谢！”
阿丽莎直接坐了上去，缪迦蕾则静静行了一礼，接着站到了阿丽莎背后。从双方的位置来看，确实是上位者与其助理的样子。但紧张而怯生生地张望着办公室内摆设的阿丽莎，却完全破坏了那个氛围。
“红茶，可以吗？”
“嗯。”
雷瑟亲手泡茶的过程，缪迦蕾一直在一动不动地盯着看。
于是，雷瑟也意识到这样的行为会带来多余的嫌疑，并不是上策。
“那个，请问究竟是有什么事？”
“嗯……魔物相关的事情呢。”
雷瑟的内心于一瞬间动摇了。但多亏长年来的经验，总算没有暴露。
“魔物？那应该是冒险者行会所主要负责的。”
“但是那个魔物，发生了变异吧？”
“变异的事情是……”
雷瑟想起了那些刚才还在头疼的文件。
但是，他并没有能用来仔细思考的时间。
“听说强大的魔物在不断增加？”
没办法了，雷瑟苦笑着轻轻站起，然后从办公桌中取出文件，展开在了阿丽莎面前。
“第一次目击到的魔物，凶暴化、巨大化的魔物接连出现。说实话，我也正为其对策而困扰呢。”
阿丽莎唰地翻了一下资料后，便递给了缪迦蕾。
缪迦蕾那绯红的眼瞳，正飞快地阅读着文件的内容。
“……阿丽莎大人，果然是这样。”
“啊，果然？”
主从间似乎已达成了某种共识的样子，但雷瑟无法跟上。
“那个，两位知道些什么吗？”
“嗯……”
“就由在下来为您说明吧。”
缪迦蕾打断了阿丽莎的话后，将文件还给雷瑟。
“佛卡罗尔领，不，奥克索兰蒂全境，甚至是维多和霍兰特王国内，都出现了同样的状况。”
雷瑟对此感到了震惊。缪迦蕾所述说着的情报，竟然不是由奥克索兰蒂这个国家，而是佛卡罗尔领独自调查出的。
“原来如此。不愧是英雄大人啊，真是独具慧眼。”
实际上，这些情报的细节全部都是由凯姆敲定的。而缪迦蕾和阿丽莎则都对事情的真相绝口不提。
“如果有需要的话，这些文件中的内容，两位尽可以转录一份带走。”
“没有那个必要，内容已经大体记住了。比起这个，有更重要的事要说。”
“……您请说。”
雷瑟将文件放下后，开口的却是阿丽莎。
“究竟是什么人对这些魔物进行了强化呢？范围如此之大，而且涉及到各个国家。犯人是维多、霍兰特王国，或者奥克索兰蒂内势力的可能性恐怕相当之低吧？”
“……难道是那种童话故事里出现的，魔王之类的存在吗？存在于荒野对面的国家之所作所为？”（魔人族：QAQ）
“就是为了调查这些，远野伯爵才出发前往荒野的。”
“那个流言，竟然是真的！”
不由得大声说道的雷瑟，失礼了，如此咳嗽着掩饰了下去。
一二三孤身前往荒野一事，作为流言，雷瑟也曾耳闻。很多人都认为这是无稽之谈，而雷瑟也是其中之一。
“老实说，因为强大魔物的目击及遭遇案例不断增加，我正考虑是否该向领主大人求助……但看来，在佛卡罗尔领的中枢工作着的各位，要比我高瞻远瞩得多啊。”
听了雷瑟的话，阿丽莎和缪迦蕾交换了一个眼神。
“所以，我们这边也有想要拜托你的事情。”
“请问是什么事呢？”
雷瑟坦率地倾听着缪迦蕾的话。
“请提醒冒险者们也注意一下，凶恶的魔物不断增加这件事，是否有着黑幕存在的可能。”
“……那样或许会引发大混乱的吧？”
“总比被人从背地里干掉的好。”
“虽然那个背地里的谁，可能已经被一二三哥干掉了呢。”
对此，雷瑟不可思议地理解了。
“……我明白了。会将这个情报传递给那些可以信任的人的。具体的步骤交给我来处理可好？”
“那是自然。”
阿丽莎她们为红茶道谢后，便离开了。雷瑟则立刻让筋疲力竭的身体沉入沙发。
“到底会变得如何呢……没想到我的有生之年，世间还会发生如此大的动乱。”
雷瑟将自己的红茶放入口中，但那已经非常之冷了。

精灵的村子，于一片哗然中迎来了黎明。
村子的中央出现了众多的尸体，而且其中还包括了相当于男性领袖的拉伯拉斯。
有的人听见骚动后，因为害怕而躲在家中没有出来；有的人则同升起的太阳一起迈出家门，目睹了这副惨状后，便慌慌忙忙地去寻找朋友，然后一起商讨对策。
已经预料到了会有这种状况的扎恩卡，指示史库和普婕留下来，向聚集起来的村民们说明情况。自己则拄起了拐杖，来担任一二三的向导。
“唉……扎，扎恩卡大人！？”
村子的尽头，与一二三所进入的方向正相反的地方，有一间用高大的木料做成的坚固屋子，其中有着已构筑完成的魔法阵。扎恩卡一边进行说明，一边说着“打扰了”，然后走进小屋。
当值的负责为结界填充魔力的精灵们都对此非常吃惊。
“为，为何您会来到这里……而，而且，还和人类在一起……？”
“冷静点。这名人类，并不会做什么的。”
或许吧，扎恩卡在心中附加道。然后，便带着一二三坐到了小屋中央的椅子上。
“久违地呼吸到了外面的空气呢。不过，感觉也不是太好吧……”
精灵们对扎恩卡于不经意间流露出的寂寞神色感到了不可思议。不过，比起这个，还是对于第一次见到的人类的警戒心占了上风。
但那个警戒心，因为扎恩卡的一句话就烟消云散了。
“一瞬间就好，给结界打开一个缺口。”
“怎，怎么能那么做！”
一名精灵立刻高声喊道，但扎恩卡仅是哈哈地笑着，挥了挥手。
“这是我让你们做的。再说，我以前可是精灵之中，首屈一指的攻击魔法师呢。”
一直都在死死地遵守着规定什么的，人都要傻掉了呢。扎恩卡很高兴地看向一二三。
“人类先生，大概要过多久才回来？”
“不知道。但是，已经记住这里了。”
“是吗……那么，回来之后，务必拜托了。”
小屋中央，存在着圆中带方且排列出无数文字及记号一类东西的魔法阵。
扎恩卡拄着拐杖站了起来，并在精灵们的搀扶下，走到了魔法阵之前。
“从这个小屋往前，再走约一分钟便是结界。现在将为你打开三分钟，你只能利用这个机会进入。”
“我明白了。”
“说起来，人类先生，还不知道你的名字呢。”
能告诉我吗，扎恩卡追问道。
“远野一二三。”
“一二三先生吗，有着不可思议发音的名字啊。但是，是好名字。那么，一二三先生，为什么要特地来到这种森林的深处，而去和魔人族见面呢？他们与人类敌对，一旦见面，就会被攻击的吧。这点你应该也明白。”
一边说着，扎恩卡一边把视线投向魔法阵。
“……因为这个世界上的战斗不够。如同将灵魂点燃般，夺取生命，人与人间的杀戮不够。因此，需要谁来在他们屁股底下点把火。”
“那个火种就是魔人族吗？”
扎恩卡哈哈地大笑着，直笑得肩膀乱颤。但她周围的精灵们，却都不明白他们俩在说些什么，而对此感到了困惑。
“那么，我们也必须拼命地生存下去呢。即便抛弃了森林，我们也是高傲的精灵，不可能会这么简单地灭亡的。”
听到面对着魔法阵，开始集中魔力的扎恩卡的话后，一二三转过身子。
“那样就好。不知会终结于哪里的人生，才让人感到快乐啊。”
一二三从小屋中出来后，继续向前走着。
魔人族的技能与魔法，就让我来拜见一下吧。抱持着这样的心情，一二三加快了脚步。
“最初，会遇到什么样的家伙呢？”
从腰间取出刀，拿在手中。
“希望，能找到合格的‘魔王候补’啊。”
那个自言自语没有被任何人听到，就这么随风消散了。




