「你們真是每天都做不膩耶。」

見到我和瑪爾在床上交纏而眠，芙拉姆不可置信地說。有什么辦法，誰教我們倆還年輕呢。

「你也可以和我交合喔。」

「呃……什么意思啊……那個，抱歉。」

我用床單遮掩身體，同時不由得向她道歉。

要怎么說呢……畢竟我們相遇的過程有些特殊，因此我完全沒有想和芙拉姆上床的念頭。

盡管坦誠布公地談過之后，我倆可以算是達成和解，但是我內心的罪惡感總是先油然而生，讓會站起來的東西怎么也站不起來。

「……唉，看來還有好漫長的一條路要走。」

芙拉姆用聽似驚詫又或者遺憾的語氣說完，便拾起散落一地的衣服和內衣，離開房間。

「唔唔……」

依芙拉姆的言行來看，她或許是認真的。

雖然說送到嘴邊的肉不吃算不上男人，可我實在難以下咽啊。盡管芙拉姆人美身材好，是個讓人難以抗拒，欲罷不能的女人。

「嗯呵呵……」

不知作了什么夢，只見瑪爾露出不正經的笑容，含糊地說著夢話。瑪爾小姐，你也流太多口水了吧。

我一撫摸她柔順的茶褐色頭发，她的表情變得更放蕩了。超可愛的。

「再說，我怎么能夠背叛她呢。」

我是沒有打算淪為遲鈍的悶聲色狼，但畢竟我身邊已經有了讓我願意為她守貞的對象。雖然瑪爾本人似乎對于讓多名女子服侍我一事，抱持肯定的態度。

「啊啊，不想了不想了。快點起床吧。」

起床梳洗完畢，用完早餐之后的品茶時間。

順道一提，今天的早餐是蜂蜜吐司（大黃蜂吐司？）、牛奶、某種烤培根和沙拉。培根吃起來因為像豬肉，我猜大概是魔豬肉之類的吧。

一早就是重量級的菜色。

「好了，關于今天的行程……」

「今天也要去承接委托案件嗎？」

「這個主意也不錯，不過難得家里有工坊，我想好好利用一下。」

等級提升兩級之后，我也獲得了１９點的技能點數。

因為只要有１５點，就能讓打鐵或錬金術升到最高的等級５，所以我想將其中一項提升至最大等級，試著從事生產活動。

仔細想想，現在好像應該選擇打鐵才對。假使量產強大武器流入市場，也許就能提升人類全體的力量。

況且將打鐵技能升至最大，制造自用的武器，不就能夠迅速獲得強大的武器嗎？雖然拜訪各式各樣的地方，尋找獨一無二的特殊武器也很有趣，不過那還是等以后再說吧。

另一方面，利用錬金術大量精制藥品，讓人不易喪命，似乎對整體也有助益。

只不過，讓規模過大以致破壊市場行情，那可不是一件好事。等等，說起來，我其實早在把大量材料帶到商業公會出售時就已經破壊了。

「說到這里，大志先生你懂打鐵或錬金術嗎？我以前完全沒聽你提過。」

「這個嘛，算是懂一點啦。」

這么說我才想起，雖然坦承自己來自異世界，卻還沒有告訴瑪爾取得技能之類的事情。

我想，我或許該找個機會跟她說，談談這件事。畢竟瑪爾看似傻氣，實際上聰明得很。

「老爺，關于您今天的行程……」

正當我和瑪爾在討論時，隨侍在一旁的杰克忽然開口。

啊，我可以從氣氛感覺得出來，他肯定是要提那件事。

「宗達克侯爵閣下要我轉告老爺，希望您回府之后與他聯系。」

「知道了。我上午要上街采買工坊要用的必須資材，可以下午再去見宗達克嗎？」

「是，我會先為您約好會面時間。」

杰克說完便退下。

宗達克既然是国王的親信之一，想必十分忙碌，所以要是沒有事先聯絡就突然過去，有可能會見不到他的人。

就將會議的事情交給杰克去安排吧。

「那么，我們今天要去購物嗎？」

「是啊，反正昨天也領到了報酬。對了，我忘記給瑪爾你的份了。」

語畢，我從倉庫取出裝有２０枚金幣的袋子，交給瑪爾。

瑪爾看了袋中的內容物后，驚訝得瞪大雙眼。

「這不會有點太多嗎？」

「怎么會？昨天消滅大黃蜂時，你不也打倒了許多敵人嗎？雖然有大半是我用魔法擊落的，不過這樣的報酬金額我認為十分妥當。」

「唔……那我就將這筆錢全部放進共同財產里！這么一來，連同小面額的硬幣，加起來大概是２５枚金幣。」

「是嗎？好吧，既然你想要這么做，那我也不反對。我已經將共同財產交給你管理，如果有需要你就盡管用，不要客氣喔。」

「是！」

見到瑪爾回答得這么有精神，我決定接受她的決定。

既然瑪爾說她想那樣運用我給她的錢，我也沒理由故意和她唱反調。

我一口飲盡變涼的茶水，從座位站起身。事不宜遲，趕緊展開行動吧。

「我想先再仔細調查一次工坊，才去購買需要的物品。所以我們到工坊去吧。」

「喔，這就是工坊啊……」

進入工坊，首先映入眼簾的是兩個大爐灶。那兩口爐灶都不是用煤炭或木炭生火，而是燃燒魔力的魔力爐。一個是用來鍛造，另一個則是用來精煉金屬。

除此之外，工坊內還擺了鍛造用的鐵錘、鐵砧、研磨石等工具。

工坊划分為兩個房間，后方的房間里排放著錬金術使用的調配台、燒杯、燒瓶等實驗器具。

這張調配台似乎也是利用魔力來運作。可能是用來在藥品中添加魔法，做成魔藥吧……我猜。

我才在想為何要特地隔成兩個房間，就发現隔牆被施了隔音魔法。看來似乎是作為隔音之用。

因為在打鐵聲中，可能很難進行需要專注的調配工作。這樣的處置堪稱妥當。

不過，這棟房子到底花了多少錢啊？我決定無論如何都不要去問宗達克價錢。

我試著將魔力注入爐中，使其啟動，結果火立刻就點著了。

看樣子，這口爐是藉著填充魔力，以蓄積的魔力來燃燒。

我將打鐵技能升為１之后，便大致了解這項設備的使用方法。好厲害，技能果真不是蓋的。

由于好像可以先將魔力填充備用，我于是填入可蓄積之魔力量的八成。

我消耗了大約100MP，將兩口爐的魔力儲存量填充至八成左右。升等之后我的MP也上升為９５０，所以目前還十分寬裕。

我想買完東西回來，大概就會恢復一半以上了。

「感覺好有趣喔。」

瑪爾似乎對隔壁房間的錬金術道具很感興趣。

瑪爾的工作室……嗯，過關。勉勉強強過關。雖然我腦中驀地浮現不太正經的念頭，不過勉強算是過關。

「你要不要嘗試看看錬金術？」

「咦？你說我嗎？」

瑪爾沉思了一會兒才點頭回覆。

「說得也是，大志先生在打鐵房里工作時，我也來挑戰修練錬金術好了！這下得去買教科書才行了。」

說完，瑪爾用力地握緊雙拳。

嗯，有干勁這一點值得稱贊。盡管連魔法也不會用的瑪爾能否學會錬金術完全是個謎，但既然她本人有意挑戰，我就在一旁守護她吧。

畢竟假使她學會了，對我也有幫助。雖然感覺不值得期待就是了。

─☆★☆─

我們離開家來到新市區，將盔甲交給佩倫防具店，請店家代為保養。

順便詢問在哪里可以買到打鐵用的礦石。

「可以在商業工會買到喔。不過他們只賣給會員，所以必須加入會員才行。」

「入會很困難嗎？」

「不會，只要繳交入會費即可，只是費用有點貴。我記得入會費是３枚金幣，年會費好像是１枚金幣吧。」

入會費確實很貴。

不過，這也代表必須賺得了那么多錢，或是有能夠向認識的商人借到這筆錢的才能吧。

「詳細情形你去問公會的人，他們應該會很樂意告訴你。」

「好，我知道了。謝謝你，佩倫小姐。」

「不用客氣啦。不過，你打鐵是打算也要制造防具嗎？若是如此，我們店就會少一位有前途的好客戶了，真教人傷腦筋耶。」

眼見佩倫小姐說完，朝我投以打探似的目光，我急忙笑著搖搖手。

里茲依舊在櫃台那里，朝這邊投射嫉妒的視線。你究竟是有多愛你太太啦。

「沒有沒有，我對設計盔甲、服裝沒有信心，就算要做也只會制造武器而已。」

我已經這么決定好了。

我也許會偶爾心血來潮，把制造防具當作是轉換心情，不過基本上我只打算制造武器。

「哦，你想成為武器工匠啊？要是你做出好東西，就拿來我這里吧。我如果覺得滿意，就讓你擺在我們店里頭賣。」

「我會努力做出讓你中意的武器的。謝謝你。」

語畢，我向佩倫小姐道謝，然后離開防具店。

瑪爾又很專心地在看盾牌區了。她或許是看到喜歡的商品了吧。

商業公會里早已是水泄不通。

一大早，性急的商人們就來此交易，真是辛苦他們了。

我一個人坐在商業公會的等候區，等著排隊叫號。

瑪爾則是去牆內的書店，購買錬金術的入門書和魔法初學者的學習書。

牆內到處都有衛兵，而且瑪爾本人也已經擁有中堅冒険者的實力，盡管擔心，但我想應該不會有事才對。

只是，就連我也覺得自己有點過度保護她……不不不，畢竟誰曉得哪里會潛藏何種威脅，操心是理所當然。而且，對方如果是一般的小混混也就罷了，假使是像之前襲擊我們的刺客，憑現在的瑪爾恐怕應付不來。

就在我悶悶不樂地這么想時，不知不覺就輪到我了。

負責人是──

「嗨，早啊。你今天也拿東西來賣嗎？」

修伊。接連兩天都遇到他，真是有緣。

「不是，我是想成為商業公會的會員。因為我想買打鐵用的礦石。」

「明明是冒険者卻會打鐵？你還真是多才多藝啊。把冒険者卡拿出來吧。因為我們和冒険者公會彼此共享情報，所以不必填寫多余的文件。然后，入會費是３枚金幣。還有，你想要買什么、買多少？」

知道我昨天賺了一大筆錢的修伊，一邊幫我辦理入會，同時直接就和我談起生意。

他這種不拖泥帶水的態度，真教人心情輕松許多。

所以，該怎么辦呢？關于該買什么、買多少，我一點頭緒也沒有。

「我想要先試做一些，作為正式開始前的准備，並且打算以鐵為主。你還有其他推薦的礦石嗎？」

「這個嘛，能夠賣得高價的大概還是秘銀制的武器，另外還有黑鋼。山銅和水晶制的武器雖然能賣出更好的價錢，實際上卻因為價格太昂貴，很少有人買得起。你別說出去，其實公會也積了不少庫存。」

嗯？我剛才好像聽到和打鐵無關的詞匯？

「你說的水晶就是那個水晶吧？意思是，在打鐵鋪將水晶加工成武器嗎？」

「這很平常啊。」

「是……是喔。」

看樣子，這在這個世界是普通常識。所謂文化隔閡大概便是如此。水晶是加熱后用鐵錘敲打嗎？照理說應該會破吧？

還有，黑鋼這個詞我也是第一次聽說。總之，就先買個一套好了。

「我想要多一點鐵，秘銀和黑鋼也來一些，然后還要大約可打出兩把劍的山銅和水晶。另外，我想應該也需要皮繩。其他武器工匠還會買哪些資材啊？」

「嗯，我想想看。其他還有……」

不愧是商業公會的職員，修伊十分博學多聞。

除此之外，他還建議我添購木材及制造劍鞘所用的皮革等，然后幫我准備必要的資材。

買了價值約３５枚金幣的資材，並繳交３枚金幣的入會費之后，我離開商業公會。

商業公會的會員證聽說可以和冒険者卡共用，真是方便。

而且商業公會似乎也有銀行的功能，可以將錢存在公會里。

另外，只要成為商業公會的會員，就可以不必繳交手續費，免費提出收集材料的委托。年會費１枚金幣看來不是白繳的。

工會似乎也有提供融資服務，不過我目前，應該說今后可能都沒有必要辦理，因此只是聽過就算了。

「商號要取什么名字？」

「商號就是店鋪的名稱吧……嗯，就取為『大志＆瑪爾的工坊』好了。」

我自己說完也忍不住面露笑意。總覺得副標題會是「異世界的勇者與逃家公主」之類的。

修伊似乎沒有注意到我在竊笑，迅速地就照我所說的完成登記。

「這樣就完成了。我現在要去拿你訂購的資材……你應該不需要托運吧？你跟我到后面的倉庫來。」

昨天目睹我從倉庫取出大量材料的修伊這么說完，便往公會的倉庫走去。

我依照修伊的指示，將資材收進倉庫，然后拿到別處整理。

用鑑定眼大致觀察了一下，我发現里面還有其他各式各樣的礦石。其中甚至有輕盈到飄浮在空中的種類。

我專注地移動各色礦石和資材，一邊鑑定一邊整理。

直到一小時后，我才发現修伊假借將資材搬出來的名義，其實是要我幫忙整理倉庫。

「哎呀，你真是幫了我一個大忙。因為礦石類的資材很重，整理起來好辛苦呢。」

「你欠我一份人情。」

「啊哈哈，知道了知道了！下次我請你吃飯啦！」

真不愧是商人，果然是精打細算，一點都不能掉以輕心。我和修伊道別，前往等候大廳。

來到商業公會的等候大廳時，瑪爾已經在那兒看書等我了。除了正在看的書之外，她身旁還擺著看似裝了不少書本的袋子。

「啊，大志先生！我找到了很多書喔！」

「好，我也完成登記和采購了，我們回工坊去吧。」

「是！大志先生你聽我說，我找到一本魔法教科書，可以讓人立刻就會使用魔法喔！」

瑪爾闔上正在閱讀的書本，露出滿面笑容。

看來她相當期待。

我們離開商業公會，從新市區朝牆內走去。

「哦，是這樣嗎？原來有那么簡單的魔法啊。」

但魔法師聽說相當珍貴，而且要是真的那么輕易就會使用，街上不早就一堆魔法師了？

話說回來，瑪爾有使用魔法的才能嗎？

「沒問題的。我從前調查過，我好像真的有這方面的才能，只是完全沒有成功過就是了！我以前曾經被迫學習過魔法，但是現在已經忘得一乾二淨。」

你這樣真的沒問題嗎？

算了，既然她說她有那種資質，而且她的等級也提升了，說不定真能出乎意料地輕易學會。

「不過你放心！如果是這個魔法，我一定學得會！只要大志先生願意幫忙，我肯定很快就能上手！魔法屋的大姐是這么說的，絶對不會有錯！」

魔法屋……聽起來好可疑。

大概是有賣魔法書、魔動具和魔力賦予品的那種店吧。

「你說的魔法屋是什么樣的店？」

「那是一間悄悄坐落在牆內小巷弄里的魔法屋。有書籍和許多我從沒見過的東西，而且店內空間比外觀大多了！我想一定是用魔法將室內擴大了。」

那間店有沒有問題啊？該不會是那種之后再去卻憑空消失，或是想要去卻怎么也記不起在哪里的怪店吧？

我憂心地胡思亂想，一面和瑪爾返回家中。

一回到家，我隨即就動身前往宗達克的住處。

瑪爾則是留在家里看書，以及用工坊的實驗道具嘗試最基礎的錬金術。

我和杰克一同搭乘馬車，前往宗達克位于貴族區的宅邸。

坐馬車在街上移動……讓人莫名有種晉升上流人士的感覺。雖然在之前的世界里，搭乘汽車、電車或地下鐵移動是理所當然的事。

看來，我已經漸漸習慣在

艾利亞多

這個世界

的生活了。

抵達宗達克的宅邸，在玄關迎接我的是眾多女僕。

所有人整齊划一地說「歡迎光臨」，簡直就像電影或電玩的世界……不對，這個世界本來就像那樣。

我在杰克的引領下，走在宅邸內。

好大。我和瑪爾居住的房子也很大，但和這里完全無法相提並論。這里到底有多少房間啊？

沿著走廊走了好一陣子，我倆來到一扇厚實的木門前。

杰克敲門之后，里頭傳來「進來」的說話聲。

一進房內，就見到宗達克正在與文件奮戰。一名漂亮的妙齡女僕隨侍在側。她可能也身兼秘書之職吧。

「閣下，我帶大志先生來了。」

「知道了。抱歉，請你在那邊的沙发坐著等我一下。我很快就將手邊的工作告一段落。」

「好。」

我依他的話坐在沙发上。

才剛坐下，女僕便推著推車現身，為我斟茶水。

不是我要自誇，我的味覺真的沒有敏銳到能夠清楚分辨茶味，可是我仍喝得出來這個茶非常美味。

雖然杰克平時為我泡的茶也很好喝，但也許是茶葉不同的關系吧。

「讓你久等了。」

工作告一段落的宗達克在我正對面的沙发坐下，嘆了口氣。

他看起來相當疲倦。他在女僕泡好的茶里加了一匙又一匙的砂糖。喂，小心得糖尿病啊。

「今天，我會特地請勇者閣下前來不為別的，正是為了之前那件事。」

宗達克啜了一口茶后，忽然眉頭緊蹙。大概是太甜了。你看，我就說吧。不對，我根本沒提醒他。

「從結論來說，你說對了。我委托各神殿，透過神諭確認了這件事。現在我們正與各国互相通報資訊。」

如此說道的宗達克，盡管喝的是甜死人的茶，臉上表情卻是苦不堪言。這也難怪，畢竟第四城牆尚未完工，不久后卻將发生大泛濫。

而且，完全無法預測大泛濫一旦发生，国內各地將會蒙受多少損害。

我從未經歷過大泛濫，自然不曉得情況會有多么慘烈，但我很清楚此事非同小可。

「然后，各国決定在公布大泛濫即將发生的同時，試著利用自己国家的勇者來提振士氣。」

「……原來如此。」

我之前說過，不希望大張旗鼓地发表我的勇者身分。

宗達克才作此承諾不久便面臨必須爽約的狀況，想必他一定很內疚。

畢竟勉強說來，卡倫狄魯王国也算是曾經試圖殺了我。而且，那次襲擊還是在他向我保證絶對安全之后发生的。才剛发生那種事情就要我協助提振士氣，這種要求的確太自私了。

「畢竟事關重大……我想我是應該幫忙。」

盡管心里多少有埋怨，我還是坦白地這么說。在這種時候賭氣，對誰都沒有好處。

而且，我也能藉此賣人情給卡倫狄魯王国，這樣對我來說並不吃虧。再說，假使卡倫狄魯王国滅亡，我好不容易擁有的房子也會泡湯。王都阿爾芬是個匯集各色物品和情報的便利之地，失去太可惜了。

「……抱歉，我很清楚我国沒有立場向你提出這種請求。」

「有什么辦法呢，如今也只能如此了。只不過，我想你應該明白，假使瑪爾或我家里的人有任何不測，屆時我絶對會與卡倫狄魯王国為敵。唯獨這一點，請你務必放在心上。」

宗達克一臉老實地點頭回應。

我朝他伸出手：

「发表日期決定好了就跟我聯絡吧。在那之前，我會讓家里隨時都有人在。」

「知道了，謝謝你。」

宗達克緊緊握住我的手。

我倆握手之后，雙雙啜了一口茶。接下來，還剩下一個重大的問題。

「問題在于瑪爾對吧？」

「是啊，你說得沒錯。關于這件事，我有個提議──」

聽了宗達克的話，我的想法只有一個。

看來也只能那么做了。

─☆★☆─

「也要大肆公布我的存在嗎？嗯，好像也只能那么做了。」

瑪爾點頭說道。

我和瑪爾人在工坊內的錬金術工坊。

和今天早上相比，如今這里到處擺放著瑪爾買回來的書籍、藥草、試劑，變得很有錬金術工坊的樣子。

「既然已經知道密斯庫洛尼亞王国委托各国搜尋我的下落，倘若在大泛濫即將來臨的情況下，之前一直佯裝不知情的事情遭人发現，卡倫狄魯王国恐怕會有麻煩。」

一如瑪爾所言，宗達克的提議正是在宣告我的勇者身分的同時，也公布瑪爾的存在。

瑪爾是崇敬勇者的密斯庫洛尼亞王国大公主。

在神諭的指引下離開祖国，遇見勇者后與他一同行動。如果是這樣的說法，密斯庫洛尼亞王国的面子也掛得住。而且，看在卡倫狄魯王国和密斯庫洛尼亞王国兩国的国民眼中，想必會是一樁有如童話故事的美談。

由于性別不同的勇者與隨從的戀情也是勇者故事常有的劇情，宗達克似乎也打算將其視為一場婚約发表會。

盡管未經密斯庫洛尼亞王国同意就進行，恐怕會起引起某種程度的摩擦，但只要瑪爾點頭答應，密斯庫洛尼亞王室也很難发表意見。

而且，因為瑪爾選擇的伴侶是如假包換的勇者，她與鄰国王子之間的婚約也可能就此不了了之。這樣的发展對瑪爾而言是再好不過。

「而且，我的事情雖然能不能順利進行還很難說，但也很可能會因為大泛濫而不了了之。最重要的是，除了大志先生，我誰也不要！」

我輕撫說完便抱住我的瑪爾的頭。不管怎么想，這女孩實在太可愛了。瑪爾小姐簡直就是天使啊。

我就是這樣漸漸被瑪爾擄獲的吧。真不甘心！不過，我的確被籠絡了。

「小女子不才，今后還請你多多指教嘍，大志先生。」

「嗯，那當然。」

其實如今已無需多言，因為我早就完全接納瑪爾了。

是因為瑪爾有懷柔技能的關系嗎？坦白說，我也不是沒有這么想過。然而事到如今，那些也已經不重要了。

瑪爾喜歡我，我也喜歡瑪爾。只要這樣就夠了。

不過，假使哪天她依偎在某個陌生男人的懷里，對我說「我的目的只是你的力量，我才不喜歡你呢，哼哼」，我有信心肯定會立刻性情大變，化身成為魔王。

連我都覺得自己的思想好惡心。啊，不行，我在原本的世界罹患的心靈創傷又要打開開關了。不可以NTR（偷人）啦，這樣我會得憂郁症的。

「大志先生！請你幫我學習魔法！」

正當我在思考時，瑪爾提出這樣的要求。

好像是魔法書上記載了任誰都能輕易使用的魔法學習法，所以她想試試看。

「首先，我們要兩手牽在一起……不對，手指要像這樣纏住。接著，請你朝我注入魔力，讓魔力從一隻手，循環至另一隻手。」

「……像這樣嗎？」

我們先讓雙手的手掌相貼，然后十指交纏牢牢扣住。瑪爾的手比我的手小許多，手掌卻被劍給磨出了繭。

那是在和我相遇之前，原本連劍都不曾拿過的瑪爾拚命練劍的證據。能夠在短時間內取得劍術等級２，一方面也許是因為她有才能，但最重要的，還是瑪爾本身相當辛勤努力地進行訓練。

「大志先生的手好大喔。」

「你的手好小好可愛。」

我們抓著對方的手握了又握。

總覺得有點不好意思起來了，還是趕快開始吧。嗯，就這么辦。這么一來，應該就能一掃先前郁悶的情緒。

「好吧，那么我就從左手──以瑪爾來看是右手開始，試著讓魔力往左手循環。」

「是！」

我集中魔力，從左手注入瑪爾體內。

那瞬間，瑪爾渾身顫了一下。

「啊……啊？大志先生進來了……」

瑪爾對初次體驗到的感覺感到困惑。

之后我繼續慢慢地注入魔力，卻見到瑪爾忽然開始落淚。我嚇了一跳，不假思索就准備停止注入魔力。

「不行，請不要停止……請給我……更多的大志先生。」

「真的沒問題嗎？還是不要繼續比較好吧？」

「啊……先稍微保持現狀好了。」

我停止傳送魔力，靜候一陣。這段期間，瑪爾閉上雙眼，流著淚不停地深呼吸。

「讓你久等了。這一次，麻煩你以從我身上帶走魔力的感覺進行。」

「知……知道了……」

雖然有點擔心，不過見到瑪爾的眼神如此堅定，我也不好拒絶她。我再次從左手將魔力注入瑪爾體內，然后自右手拉出流經瑪爾的魔力。

這么做，並不像將魔力注入发動體或秘銀劍那么容易。若要比喻的話，就好比在高黏度液體的泳池里游泳一樣有阻力。這也許就是人體，或者說是瑪爾的魔力所產生的阻力吧。

盡管花了一些時間，通過瑪爾身體的魔力最后仍順利從右手回到我身上。瑪爾的魔力也纏在我的魔力上，一起進入我體內。

那瞬間，我的身體產生一種彷佛遭到電擊般鮮明而強烈的感覺。

「呼啊！」

瑪爾发出泄了氣似的叫聲。

纏在我的魔力上一同進到我體內的瑪爾的魔力，徐徐地融入我的身體。一股打從身體深處溫暖起來的幸福感，充滿了我的身心。

我莫名地有一種感覺，這份溫暖正是瑪爾愛慕我的心意。瑪爾的心是如此地溫暖。

然后，我也得知瑪爾流淚的理由了。

「抱歉，瑪爾。謝謝你。」

「笨蛋，膽小鬼，強奸犯。」

「唯獨最后一個，你沒資格那樣說我。」

「好痛！」

我用頭撞了一下瑪爾的腦袋后，臉上不由得泛起笑容。

看樣子，這個原始魔法的作用，是會隨著魔力連帶也交換彼此的心。瑪爾剛才之所以會流淚，恐怕是因為我差點開啟心靈創傷開關的心，跟著魔力一起流入瑪爾體內了。

畢竟里面藏著些許我對瑪爾的不信任感，以及害怕被她拋棄的恐懼嘛。不，不是些許，而是非常強烈。

然而現在，瑪爾溫暖的心意…心意……？

「大……大志先……我……我不行了…」

等我回神時，瑪爾已經一臉恍惚，几乎要失去意識。我一時心急，不小心增強循環的魔力量。

「啊！等……等一下──呀啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪爾慘叫一聲后便渾身顫抖，昏了過去。

OH……我做得太過火了。

我方才循環的魔力量頂多只有５０，對至今不曾好好使用過魔法的瑪爾來說，這樣的量似乎相當大。我沒有看過別人的狀態列，不過我的魔力量確實被十字路城的魔法兵團長判斷為異常。

總之，先以相同要領傳送我的魔力給她吧。順便也對她施加復原魔法。

「啊──咿……」

我一將魔力注入瑪爾體內，應該已經暈厥的她，身體突然顫抖起來。

這個悖德感是怎么回事？

不過，像這樣讓魔力循環之后，不知為何，我莫名有種力量湧現的感覺。

感覺瑪爾的魔力和我的魔力彼此結合的混合魔力，逐漸融入我的身體。

真的要融合了！那就融合吧！呼哈哈哈哈哈！我不由得想要放聲大笑。這究竟是什么情形？

約莫五分鐘后，瑪爾醒了。

因為不忍心讓她直接睡在地板上，于是讓她枕在我的腿上。

「奇……奇怪……？发生什么事了？」

「剛才我一加快魔力循環的速度，你就昏過去了。你沒事吧？」

「我……我沒事！應該說，身體狀況反而比剛才更好！我……我們再來一次吧！」

于是，我們又開始和之前一樣循環魔力。

瑪爾這次的忍耐度雖然好像有比剛才提高，但最后還是暈了過去，而且滿臉通紅，神情恍惚。真奇怪，為什么我明明沒事，瑪爾卻會變成這樣呢？

「咿，咿咿……大志先生進來了……」

瑪爾小姐，你不僅滿臉通紅，還瞳孔放大耶。你真的沒事嗎？話說回來，我總覺得見過這副表情……不，一定是我想太多了。我再次注入魔力，並且使用復原魔法。

這次瑪爾只花一分鐘便蘇醒過來。

她面色緋紅，腳步踉蹌，簡直像喝醉了一樣。

「我……我大概明白是怎么回事了……這次換我來循環魔力。」

「喂喂喂，你不要緊吧？」

「沒……沒事的！要開始嘍！」

瑪爾說完，便紅著一張臉開始集中魔力。

由于她遲遲沒有成功，便由我主動將魔力牽引過來，瑪爾的魔力這才順利開始流入我體內。

瑪爾的魔力從我的右手進入我的身體。

這種奇妙的感覺是怎么回事？彷佛被人用羽毛撩弄全身一般，感覺好不可思議。跟先前的感覺明顯大不相同。

感覺既酥癢又刺癢。

然后，當魔力從我的左手流向瑪爾的那瞬間，事情发生了。

「嗚喔？」

一股好比力量逐漸自體內深處流失，舒服的無力感。

不，這樣的形容太含蓄了。那是一種稱之為歡愉也不為過的感覺。

「等……等一下，這是什么？這是怎么搞的？」

「呵，呵呵……請你安分一點，大志先生。」

我試圖甩開瑪爾的手，她卻緊緊抓住我的手不放。

喂，放開我啊，笨蛋。

「唔……唔喔喔！我才不會輸給你！」

「等等，大──呀啊啊啊啊啊！」

我反過來讓魔力循環，並成功從瑪爾手中奪回主導權。

瑪爾雖然也奮力抵抗，但你的魔力量和我的沒得比啦！

再次昏厥的瑪爾翻著白眼，全身抖個不停。剛才真是好險。

「沒想到人和人彼此循環魔力是這么危險的行為……」

我用袖子拭去額上汗水，照顧昏倒的瑪爾。看樣子，這個魔法是施法者不會有事，但是被施加的人會感受到無比的快感。

之后我查看了一下，我和瑪爾的技能里增加了等級１的「原始魔法」

這個魔法感覺對夜生活很有用處，應該能夠開啟新境界。

由于流了不少汗，雖然還是上午，我仍和蘇醒過來的瑪爾一同洗了個澡。

我們壓抑不住好奇心，又並用原始魔法親熱了一番。

經過調整，彼此讓魔力均等地循環之后，我們到達了新境界。

不，或許可以說是開悟了。

「大志先生……這玩意兒好危險，還是節制一點好了。」

「就是啊，實在太危險了。」

我和瑪爾的聲音都虛軟無力。

不過，這為什么會是原始魔法呢？從字面上來看，原始魔法的意思應該是第一個誕生的魔法。

就「不使用任何接觸身體的術式，最初始的魔法」的意義而言，的確是一如字面上所述。

一旦等級提升，這個魔法不就會變得能夠瞬間吸乾對手的體力和魔力了嗎？

應該說，假使能夠從遠處施法，這個魔法就太危險了。

「不過，我總覺得有種全身充滿體力的感覺。」

我確認了一下自己的狀態列。我想狀況應該不錯才對。

魔力和體力分別減少了１００和３０左右。想必一定是被吸走了吧。不過能力值沒有受到影響。

我悄悄地发動復原魔法。

體力減損３０也太嚇人了。

「總之，我們先吃飯再開始工作吧。」

「好！不過，這個魔法好像還有後續，所以我想繼續研讀魔法書！」

居然還有後續，真可怕。

盡管我暗地如此心想，卻掩飾不了滿懷期待的事實。

畢竟我是堂堂男子漢嘛。

洗完澡，我們享用了午餐。

午餐的菜色是肉醬義大利面、魔豬肉腸和溫蔬菜拼盤。

雖說是肉醬，顏色卻是綠色而非紅色。這個世界似乎都是吃綠色的番茄，茄紅素到底跑去哪里了？

至于味道，倒是和我在原本的世界吃過的肉醬義大利面大致無異。記得好像又叫作波隆那肉醬？

魔豬肉腸和溫蔬菜也很美味。尤其肉腸的香料味十足，堪稱絶品。

「很好，開始吧。」

瑪爾進到后方的錬金術工坊，我則是著手進行人生首次的打鐵作業。

可能是取得了技能的關系，道具的用法和金屬的鍛造法都已自然地存在我腦中。

取得技能之后，知識和經驗就會烙印在腦子里嗎？反正就算思考其中機制也是枉然，總之大概就是如此吧。

首先，我決定精煉在商業公會購得的鐵礦石，制成鑄塊。

鑄塊是以精煉用的魔力爐制造，因為可精細地控管溫度，所以很輕易就完成了。

接著，我將做好的鑄塊以鍛造爐加熱，同時一邊冶煉。

我第一個打算要做的是鐵制匕首。

不知是靈活度高還是肌力很強的緣故，我處理起加熱過的金屬毫不費力。

然后，短短不到三十分鐘的時間，一把匕首的刀身就完成了。

我用研磨石磨刀，再用木材和皮革制作刀柄和刀鞘。一共只花了不到一小時。

「匕首有辦法這么快就做出來嗎……？雖然我的確是做出來了沒錯。」

技能的力量真是太強大了。

我用鑑定眼觀察做好的匕首，上面顯示的名稱是鐵匕首。

品質則是「良好」。太棒了。

很好，接下來我要一級一級地提升技能等級，繼續制造匕首的刀身。

我將技能等級升為２之后，制作所花費的時間縮短了許多，而且品質也變成「優良」

隨著每次技能等級提升，何時應該加熱、何時應該敲打，還有應該如何研磨，要怎么精煉金屬才會做出更好的鑄塊。

這些知識不斷地灌輸到我腦中。

打鐵等級來到３時，我學會將武器制造成魔法发動體的方法；等級４時，我知道要如何賦予武器魔力。

制造匕首所需的時間越來越短。

接著，除了普通的匕首之外，我也嘗試制造发動體和魔力賦予品等特殊品項。

兩者都很順利地做出來了。

其中魔力賦予品，我是賦予其燈光的生活魔法。只要從鞘中拔出，便能取代照明來使用，十分便利。

然后，當等級升至５，我也懂得如何鍛造擁有魔法道具之效果的魔劍、聖劍。

也許是因為急劇地填塞龐大的知識，我的腦袋一片茫然。

可是身體卻繼續打鐵。

宛如被附身似的打個不停。

回過神時，我已經完成几十把匕首的刀身。

「嚇！」

某種氣場似的東西，從我手里的打鐵鐵錘中冒出來。那是什么？好可怕。

我用鑑定眼查看，发現原本普通的「打鐵鐵錘」，如今居然變成了「入魂的打鐵鐵錘」

意思是有靈魂附在上面嗎？技能實在太威了。

總之，我決定一一仔細地研磨自己埋頭做好的匕首，並且做出刀柄和刀鞘。

賦予了燈光魔力的燈匕首就留在手邊自用吧。

既然我也懂得如何制造以魔物為材料的武器，今后打倒魔物時，或許可以先將可能作為材料的部分取下。

「呼～我終于制造出一樣魔法藥了……哇啊！這座匕首山是怎么回事？」

不知何故一臉黑漆漆的瑪爾，見到打鐵工坊里大量的匕首，頓時目瞪口呆。

也難怪她會這么驚訝了，因為數量竟有三十八把之多。

「因為好久沒做了，一不小心就太忘我。我現在正在自我反省中。」

「呃，我是覺得不需要反省啦……」

瑪爾拿起其中一把匕首，從皮革制的鞘中拔出來，端詳刀身。

她正在看的，是我在技能等級２時制作的「優良」作品。

「看起來不僅銳利，而且也非常堅固呢。」

「是啊，不嫌棄的話就給你一把吧。我推薦這把。」

我將以技能等級５制作的「卓越」逸品，鋼鐵匕首交給瑪爾。

瑪爾和剛才一樣從鞘中拔出匕首，凝視著刀刃。

接著她反覆握了握刀柄，然后收回鞘中。

「這把匕首的品質感覺很棒，我真的可以收下嗎？」

「是啊，這是我今天的成品之中品質最好的。我反倒希望你能收下。」

「……謝謝你！既然這樣，我也要把這個送給大志先生！」

語畢，瑪爾取出的是裝在透明瓶中，散发詭異光芒的綠色液體。那玩意兒為什么會发光？真恐怖。

我用鑑定眼一瞧，上面顯示著「復原藥」，而且品質不低也不高。以初次嘗試練金術來說，這樣的成果應該算還不差吧。

「那我就心懷感激地收下了。」

「嘿嘿嘿，感覺好好玩喔。雖然當冒険者也很好，不過我現在也開始對錬金術師產生興趣了呢！」

查看了一下，瑪爾的技能中增加了等級１的錬金術。

她光是今天就獲得了原始魔法和錬金術的技能。這女孩莫非是天才？

等我注意到時，喉嚨已是又乾又渴。我到底工作了多久啊？不過，即使喉嚨再渴，我也不打算喝下這瓶魔法藥。

「辛苦了。兩位結束工作了嗎？」

我和瑪爾一出工坊，就遇到抱著麻袋的芙拉姆。她剛才似乎是去地下倉庫拿食材。

「是啊，我做出很不錯的匕首喔。」

「這就是大志先生做的匕首。」

瑪爾說完便拔出我做的匕首，給芙拉姆看。

芙拉姆眯起雙眼，端詳匕首。

「……真是逸品啊。這是主人做的嗎？」

「對啊，還不錯吧？」

「如此逸品，說是出自稀世名匠之手也不為過。」

盡管覺得這樣的褒美之詞有些誇大。不過，畢竟我的技能等級已經超越人智，就某方面而言也算是正當評價吧。

因為是憑著技能點數輕松取得的技能，我的心情難免有些微妙。

「真是一飽眼福。那么，我還要准備晚餐，就先告辭了。」

芙拉姆點頭示意后，便往廚房走去。

瑪爾將我做的匕首翻來覆去，看得十分起勁。她大概很喜歡吧。

仔細想想，我好像只有送過瑪爾刀和盔甲。下次送點比較有女人味的東西好了。

要送什么好呢？既然要送，我還是想送實用性高的禮物。對了，送她帶有防御類魔力的頭冠應該不錯。

呼哈哈哈！為了瑪爾，我願意打破對自己設下的禁令，棄如敝屣！

「你在奸笑什么啊？」

「哈哈哈，我只是想到了好主意而已。決定了，明天也要繼續努力！」

我喜孜孜地帶著瑪爾去浴室。

因為再過不久就要吃晚餐，而且白天也恩愛過了，所以這次是很正常地入浴。

不過還是有互相洗身體啦。有人幫忙刷背的感覺果然舒服。

用完晚餐，揮舞鐵錘一整天的我，決定要好好療愈我疲憊的身軀。

「嘿咻～嘿咻～」

「啊──就是那里。喔喔……真舒服～」

「看在旁人眼里，你簡直就像個被少女踐踏還很開心的變態呢！」

梅蓓爾踩著趴在客廳地毯上的我的背，替我按摩。

一開始我是請她用手揉，但是一點效果也沒有。

所以梅蓓爾才會在我的背上鋪毛巾，在上面踩踏。真是舒服。

「啊啊，再上面一點，沒錯沒錯。喔～你可以再踩用力一點沒關系。」

梅蓓爾柔軟的腳掌踩中我背上的穴道。呀啊啊啊好舒服啊啊啊啊────

話說回來，被少女踐踏還如此開心，確實如瑪爾所言很像變態。

但是，請你想想看。做父親的請自己的孩子幫忙踩背按摩，這種情景不也很常見嗎？

兩者是一樣的。

不同之處，就只有在我背上的是和我毫無血緣關系的美少女，而且還穿著女僕服而已。

糟糕，不管從哪個角度想，我都像個變態。

不過算了，在這份舒適感之前，什么道理都形同無物。

「啊～可以了可以了。謝謝你啊，梅蓓爾。」

「不……不會！」

不知為何面泛紅暈的梅蓓爾從我背上下來。

難不成踐踏男人讓她產生了快感？太早了，那對你來說還太早了啦，梅蓓爾。

不過，事情也有可能不是我想的那樣。

我試著轉動肩膀和脖子。嗯，感覺全身舒暢多了。少女的踩背按摩似乎发揮了效果。

正當我准備站起身時，瑪爾冷不防從背后給了我一記擒抱。

我毫無招架之力地被推倒，再次趴伏在地。

「喂，你想做什么？」

「只有梅蓓爾有份，這樣太不公平了！我也想踩大志先生！」

「等等，剛才那是在按摩，又沒有別的意思。再說，瑪爾你那么重……」

「嘿咻！」

「呃啊！」

瑪爾小姐的踩踏時間開始了。

她雖然身材嬌小，但畢竟體重比梅蓓爾來得重，壓迫感令我呼吸困難。

只見她不知在開心什么，一派樂不可支的模樣。

喂，等等梅蓓爾，你為什么一副蠢蠢欲動的樣子？給我停止！

「啊……啊──！」

不過，這對于消除深層疲勞倒是還不錯。嗯，能夠舒緩真是太好了。

我絶對不是因為被踩而覺得爽快。

─☆★☆─

「哦，這是……」

取下劍鞘眺望刀身的宗達克，瞪大雙眼如此低喃。

那是一把從刀身中段至刀尖帶有彎度的單手劍。劍柄上有指節護手。

我送給宗達克的，是品質「卓越」的騎兵用馬刀。

材質是鋼鐵，裝飾則減少至最低限度，完全是實戰規格的軍刀。

「這是我為輕騎兵打造的刀。在錯身之際劈砍，或是在靜止狀態下揮斬最能发揮威力。我想威力應該比現行的直刀更高，你就拿去實驗運用看看吧。」

說完，我將馬刀一股腦兒地堆在大桌上。其數量共有三十把。

見過許多這個世界的武器之后，我发現劍基本上都是直劍，几乎沒有曲刀。

不過，我的意思並不是說曲刀比直劍來得好，只是如果是在馬背上使用，像馬刀這樣的曲刀更能发揮優勢。

倘若是直劍，突刺時也就罷了，揮斬時的威力肯定會下降。

若是以騎兵進行近身作戰，馬刀應該可以派上很大的用場。從現在開始實驗運用，勉強還來得及，應該能夠趕上在實戰時使用。

「我明白了，我會盡速安排。對了，關于之前那件事，已經決定在一周后舉行。這是詳細的行程表。」

我大致瀏覽了一下行程表。

由于卡倫狄魯王国睽違五十多年再次出現勇者，因此將讓勇者公開亮相並舉行閱兵典禮，同時也會发表重大事項。

這份公告將會在今天內向卡倫狄魯王国全境发布。

他国據說也會在今天公告相同的內容。

此外，上面還記載了當天的詳細行程。

大致來說，就是從王宮出发，沿路游行到新市區。然后在新市區宣告我和瑪爾的身分、发表大泛濫即將來臨，接著再從新市區返回王宮。

「发表完畢后，我和瑪爾能夠擁有多少自由？」

「基本上，應該會請你們和軍隊或騎士團一起行動，討伐王都周邊的魔物。」

「我可不會白白工作喔。還有，我打算大量制造高品質的武器以提升全體的戰力，你要讓我有時間做事。」

「好，那是當然……不過，你有辦法量產如此高品質的武器嗎？」

宗達克看著桌上堆積如山的軍刀問道。

「只有刀身是由我來打造，你要另外找工匠來制作刀柄和刀鞘。如果只制作長槍和劍的刀身，其實並不會太費工夫，制作刀柄和刀鞘反而是最麻煩的。這是樣品。」

語畢，我將長劍和短劍各三把，以及三把長矛排放在桌上。

那些全是品質「卓越」的逸品。

「還有，請你統計會使用魔力擊的人數和使用武器，列張清單給我。我會用秘銀為那些人才制造武器。你會幫忙准備這些武器的材料吧？」

「當，當然……我明白了。」

宗達克把手抵著下顎思索，一面這么回答。

于是，我決定提出一個條件：

「你放心，我開出的價格絶對是良心價。只不過，要我供應這些武器有個條件。那就是卡倫狄魯王国不能獨占，也要供應給其他国家。當然，我不會要求你們無償供應，或是不准作為政治手段。但是，你們要盡可能將武器分配出去，盡量減少犧牲者。這也是我的請求。」

「……要是我們沒能遵守呢？」

「你想知道會有什么后果嗎？」

我和宗達克互瞪了片刻，最后是宗達克先讓步。他死心似的嘆了口氣，舉起雙手表示投降。

「我国多保留一些武器，應該沒關系吧？」

「這倒無妨。該怎么分配就交給你們去斟酌吧，你是專家對吧？」

「是啊，交給我吧。」

如此說道的宗達克，臉上泛起意味深長的一笑。

他的這張笑臉怎么看都像是壊人，一副差點就要說出「預料之中」的模樣。

我也得小心才行。我有種預感，這家伙雖然能夠當生意伙伴，但若是全然地信賴他就太危險了。他不是個好對付的人。

「關于刀身，我想加緊腳步盡快完成，麻煩你早點提供材料。」

「沒問題，勇者閣下。」

我和宗達克牢牢地互相握手。

─☆★☆─

「由于一周后就要公開亮相，我們必須從現在起，趕快訂購當天要穿的盔甲才行。」

「可是我們前陣子才剛買新的耶。」

瑪爾將宗達克給我的行程表看了一遍，面露苦笑。

我也這么覺得，枉費我們還特地花了５０枚金幣──雖然這筆錢花得很值得。

「姑且不管防御力如何，外觀才是現在最重要的。」

畢竟巨魔皮盔甲和秘銀鎖子甲的搭配，在外觀上只是普通的皮革盔甲裝備，實在過于朴素。

由于宗達克給了我能夠把費用算在国家身上的許可證，因此不需要在意錢的問題。

總之，先到牆內的防具店逛一圈，再去佩倫小姐的店吧。

「嗨，歡迎光臨。」

「你好。佩倫小姐在嗎？」

將牆內的防具店逛過一遍之后，我和瑪爾來到佩倫防具店。

我一說完，里茲倏地用銳利的目光盯著我說：

「你找她有什么事？我是不會把我老婆讓給你的。」

「我才不要，我已經有瑪爾了。」

「你說什么？你的意思是，我老婆沒有魅力嗎？」

「佩倫小姐！你快出來呀！」

我無視不講理的里茲，大聲呼喚佩倫小姐。

下一瞬間，櫃台后方的門猛地開啟，接著某樣東西飛過來，命中里茲的腦袋。

那是未經精煉的鐵礦石。被那東西砸到可不是開玩笑。可是，不知是惡搞的設定，還是他本來就很健壯，只見里茲只是趴在櫃台上卻滴血未流。

「抱歉啊，我老公老就是這么蠢。對了，你今天怎么會來？盔甲前陣子才剛保養過，難道你又拿匕首來寄賣了？」

說完，佩倫小姐望向新設在櫃台旁的匕首區。

從有几個位子是空著來看，我拿來寄賣的匕首似乎已經賣掉了好几把。

「看樣子賣得很順利，我總算放心了。」

「的確是賣得不錯。有一定眼光的客人都是立刻就掏錢買了呢。」

佩倫小姐說完就笑了。嗯，我可以理解為什么有人會拜倒在這張笑容之下。

但我還是覺得里茲的業障太深。

「我今天過來是想要訂購盔甲。不但外觀要華麗，同時也要追求最佳性能。我的感覺要像勇者，瑪爾的則是要徹底展現出公主般的氣勢。」

聽了我的要求，佩倫小姐一臉訝異。這也難怪了，因為這樣的要求確實不尋常。

「預算和期限呢？」

「因為一周后就要用，所以大概是六天以內。預算在這里。」

我將宗達克給我的許可證拿給佩倫小姐看。

佩倫小姐先是用狐疑的眼神接過許可證，隨后便露出吃驚的表情。

簡單來說，許可證上的內容大意是「大志・三葉和瑪爾是王国公認的勇者及其隨從，請務必傾盡畢生技術之精髓，做出他們所希望的作品。費用由国家負擔」

「我早就知道你不是普通人，但沒想到……哦～～」

說完，佩倫小姐將我從頭到腳仔細打量了一遍。

這種舔舐似的目光，如果是里茲，他也許會興奮到渾身扭動，但是我只覺得好不自在。

我沒有那種享受被人注視的嗜好。不過，如果是看別人倒是可以。

「不過，你真的要向我們訂購嗎？牆內有其他店家賣的東西比我們高級喔。」

「我當然也去別家店看過，不過我覺得還是佩倫小姐的店最好。」

「那可真是榮幸啊，你果然有眼光。」

佩倫小姐說完，咧嘴一笑。

笑容燦爛的女童（合法）……要怎么說呢？看起來真像世間罕見的生物。

「你想要什么材質？雖然重，但魔法防御力和物理防御力都很強的黑鋼；輕巧且均衡性佳的秘銀；略為脆弱，可是具有魔力增幅效果的水晶。你就從這之中挑選吧。山銅因為加工時間長，會趕不及交貨，所以不可行。」

「我想要秘銀！」

「嗯，雖然具魔力增幅效果的水晶也不錯，不過因為我也喜歡輕一點的材質，看來好像還是應該選秘銀。」

「說得也是，如果要同時滿足外觀和性能，秘銀或許是理想的選擇。而且你們又偏好輕巧的盔甲。」

佩倫小姐也同意我和瑪爾的話。

由于佩倫小姐已經在調整和保養時記下我們的盔甲尺寸，因此不必重新測量。

而且她好像還會幫忙設計成能夠和秘銀鎖子甲搭配穿著，真是感謝。

「那么，我確實接下這份訂單了。等做好了，我再送到府上。」

在那之后，我和瑪爾又到商業公會采買礦石和藥草等資材，然后才返回家中。

然后就是每天不停生產的日子。

我一個勁兒地埋頭制造馬刀、長劍、短劍的刀身，以及長矛的矛頭。

專心致志地不斷揮舞鐵錘。

累了就休息。不是和瑪爾卿卿我我，就是彼此交換魔力。

瑪爾則是在調配各式各樣的魔法藥。不過，從她制造並積存了大量復原藥來看，她似乎另有想法。

最近瑪爾制造的復原藥，品質也達到了「良好」或「高品質」的水准。

她偶爾還會去商業公會提交別人委托制造的藥品，並將所賺的錢作為資金，不斷囤積復原藥。

不行，我無論如何都會聯想到在原本世界里的那套知名游戲軟體啊。因為做的事情根本一模一樣！

然后等到太陽下山了就吃晚餐、洗澡，請梅蓓爾幫忙踩──按摩。

這陣子，我總覺得梅蓓爾幫我按摩時的眼神怪怪的。大概是我多心了吧。

至于晚上，當然就是和瑪爾親熱。

結果到頭來，我們還是忍不住用了原始魔法，而且還超級沉迷。真糟糕。

說到這里，我最近開始了解原始魔法這個名稱的意義了。就某方面而言，其名稱代表的正是行為本身。

在此之前，只是因為不知其存在才會沒有意識到。一旦知道就再也逃離不了。

而且這個魔法越是互相交換魔力，效率就會益发提升。第一天，我們一分鐘只交換了約5MP，但是現在一分鐘已經可以交換３０了。

還有，雖然因為我無法透過數值掌握瑪爾的MP，所以不敢斷言，但似乎只要我們彼此以相同速度讓MP循環，MP就會增加。

換句話說，只要使用原始魔法，彼此讓MP循環，MP的恢復速度就會非常快。不過要保持理性非常困難就是了。

另一個令人驚訝的发現，是我可以藉著讓為了使用魔法而組成、集中的魔力，經由瑪爾釋放出來，使她察覺到魔法。

也就是說，從我的左手經由瑪爾的右手，接著再從瑪爾的左手，將為了使她察覺魔法而集中的魔力釋放出來。

只是當我這么做時，瑪爾的臉色发青，身體似乎相當不適。話雖如此，她仍因此大致體會到使用魔法的感覺。

說不定，我可以利用這個方法讓瑪爾學會魔法。但因為這樣對她的負擔好像太大，我決定還是暫時保留。