然后到了公開亮相當天。

「哇，瑪爾，你簡直就像公主耶。」

「因為我本來就是公主呀！大志先生也好有勇者的派頭喔。」

「因為我就是勇者啊！」

說完，我倆相視而笑。

我和瑪爾穿上佩倫小姐制作的秘銀制盔甲，在家中的玄關門廳等待。

我所穿戴的，是散发銀白色光芒的板金盔甲。

主要部位以秘銀制的板金盔甲覆蓋，間接部位則是以秘銀鎖子甲包覆，藉此來提升全身的防御性。

整體設計充滿英雄氣概，護胸甲上還嵌有好几顆藍色礦石。

這個礦石是以我之前在商業公會看到，會飄浮在半空的石頭精制而成。其名稱據說就叫作「飄浮石」

由于產量稀少，價格高得驚人。但是鑲嵌在盔甲上，可有效減輕盔甲的重量。

事實上，這套板金盔甲甚至比巨魔皮盔甲來得更輕。

瑪爾所穿的，是泛著綠色光澤的秘銀盔甲。

雖說是秘銀盔甲，裝甲卻只有覆蓋胸部、腹部等必要最低限度的部位。

乍看之下，就只是以裝甲覆蓋美麗禮服的一部分，然而這套禮服其實也是大有玄機。

這套禮服並非以絲綢之類的普通布料縫制，而是用制成線狀的秘銀所編織成的秘銀織物。

其防御力在劣等的板金盔甲之上，內襯更織入了可提升物理防御之魔法的術式，因此搞不好比我的秘銀盔甲還要堅硬。

另外，在她額頭上閃閃发光的，是我所制作的頭冠。

這副頭冠可以感應攻擊，並且自動展開防御障壁（魔力結界）。只不過，產生的防御障壁並沒有太強大的威力。

若是哥布林程度的攻擊，應該能夠確實擋下，但是巨魔的攻擊恐怕就沒辦法了。

總之，就像是用來代替安全帽的東西。

即使單純當成飾品，瑪爾似乎也非常喜歡。我送給她的那天，她一整天都笑咪咪的，晚上的服務也很帶勁兒。我還以為自己要被吸乾了。

順道一提，姑且不論我的盔甲如何，我倒是很煩惱瑪爾的秘銀盔甲能否運用在實戰中。

你問為什么？因為那套盔甲就各方面而言都太醒目了。

「老爺，侯爵閣下派人來迎接兩位了。」

「知道了，我這就出发。」

「我出門了！」

「路上小心！」

我們在杰克、梅蓓爾和芙拉姆的目送下，離開家門。

芙拉姆不发一語，只是靜靜地低著頭。她的心情大概還是有些復雜吧。

不過我們平時還是會交談，只是完全沒有觸及性方面的話題。

應該說，我和她絲毫沒有肢體接觸。說到這里，最近梅蓓爾和我很親近，是因為我們有肢體接觸的關系嗎？雖然完全是單方面的接觸就是了。

嗯……關于這件事，我究竟該作何感想呢？

既然她和瑪爾的感情很要好，我想還是找瑪爾談談好了。

「哎呀，該怎么說呢……我現在的心情好微妙啊。」

「啊哈哈，我倒沒什么感覺，因為我已經有過類似經驗了！不過我可以理解你的心情啦。」

我和瑪爾搭乘由兩匹馬牽引的豪華馬車，和騎兵一同在王都阿爾芬的街上游行。

我們四周的騎兵們腰上皆掛著馬刀。那是我交給宗達克的刀。

沿途有許多人望向身為勇者及其隨從的我和瑪爾，大聲歡呼。可是在貌似冒険者和工匠的人們之中，也有人是把目光放在騎兵腰上的陌生刀劍上。

我們完全成了展示品。

應該說，是隔壁的瑪爾太華麗了，而我一點也不起眼。不過這也是沒辦法的事！

因為就算我的立場偏袒，可愛的瑪爾穿著禮服樣式的美麗盔甲，豈有不引人注目的道理？

再說，我不管穿上設計多么氣派的盔甲，內容物還是一樣普通。雖然我自認並沒有拙劣到那種地步。

無所謂啦，只要瑪爾愛我，我就別無所求了。

「那就是勇者嗎？怎么這么不起眼啊？」

「隔壁的女孩倒是超可愛。不要和那種不起眼的男人在一起，當我的女人吧！」

啊？臭小子，你剛才說什么！

「哇啊，瞧他那副眼神，他肯定殺過好几個人。」

「等等，那人不是『巨魔壓碎機』嗎？」

「那是什么？」

「聽說他徒手打死了巨魔。」

「呀哈哈！那一定是騙人的啦！」

「喂，講話再扯也該有個限度吧？拜托說點容易讓人上當的謊啦。」

「真的啦，之前他徒手捏碎了釘頭錘。」

「『『不會吧？好可怕！』』」

看吧，你們還不信。

雖然覺得好像搞錯方向，不過我有種保住威嚴的感覺。

結束游行和公開亮相之后，接著是在牆內的中央廣場進行发表。

牆內有一座廣大的中央廣場，在此舉行與国事相關的发表等，是一直以來的傳統。

新市區內也有同等規模的廣場，名為新廣場。

今天這個場合據說除了王室外，還有眾多貴族出席，自然也能看見卡倫狄魯国王的身影。另外那是聖職人員嗎？也看得到穿著類似服裝的老人們。

然后，发表開始了。

发表者以誇張的措詞，介紹我是這個国家睽違五十多年再次出現的勇者及我的名字，還說我盡管才成為冒険者不久，卻是單獨消滅三只巨魔，擁有「巨魔壓碎機」這個別名的英勇豪杰。

接下來，他開始介紹我身旁的瑪爾，說這位擔任勇者隨從的人，是鄰国的大公主瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞。

並且把瑪莉艾爾大公主接收神諭后獨自離開祖国，找到我這名勇者，在我身旁扶持我至今的過程，灌水成比事實誇張２００％的美談。

還說卡倫狄魯王国將全面支援這位勇者大志，以及身為密斯克洛尼亞王国大公主暨神諭聖女的瑪莉艾爾公主。

這位負責发表的大叔根本可以去當吟游詩人了。

我覺得自己好像在聽別人的故事。

「噗……噗哧！」

「喂，大志先生你好奸詐！我也很拚命忍笑耶！」

瑪爾几乎沒有改變笑容滿面的表情和嘴型，非常有技巧地譴責忍不住笑出來的我。

什么神諭聖女，簡直頭殻壊掉。

相遇當天就拉攏旅館員工，下藥迷昏勇者后將他吃掉的聖女也太新潮了。「聖」這個字根本大錯特錯。

不過，輕易就中計的勇者我也沒好到哪去就是了（笑）。我倆真是絶配。

介紹結束，歡聲四起。

我帶著因為憋不住而不由得浮現的笑意，舉手回應民眾。啊～肚子好痛。

接著是国王致詞。

「王都阿爾芬的市民們！今天，我將各位聚集起來還有另一個理由！你們大家仔細聽我說！」

不知是国王原本的聲音，還是使用了某種魔法，国王以莫名響亮的聲音開始演說。

「天神有旨，從現在起大約兩個月后將发生大泛濫！」

聽了国王的話，民眾瞬間鴉雀無聲，接著又急劇地騷動起來。

嘈雜聲逐漸變成怒吼，充斥並撼動了廣場。

當廣場的怒吼即將演變成恐慌的那一刻，一道轟隆聲響徹廣場。似乎是国王下令，敲響銅鑼之類的東西。

「我的人民啊，你們不要擔心！這一次，我們有了之前大泛濫時所沒有的東西！那就是勇者和第四城牆！」

国王的話讓民眾的不安漸漸平息。

對此感到滿足的国王，卡倫狄魯四十一世滿意地點點頭，繼續說下去：

「從明天起，從事興建第四城牆的人，將可獲得比以往多出一倍的獎賞！另外，對興建城牆有貢獻者，還將另外獲頒獎章！詳情可至公所、商業公會、冒険者公會洽詢！各位，為了你們的家人和所愛之人奮起吧！包括朕在內，讓我們一起保護卡倫狄魯王国！」

国王一說完，廣場內歡聲雷動，呼喊著王国萬歳、陛下萬歳的聲音再度四起。

就這樣，卡倫狄魯王国正式為抵御大泛濫展開行動。

─☆★☆─

「累死我了。」

終于將宗達克要求的武器刀身全數做完，我累得直接倒地。

我什么也不想做了。不想再制造長槍的刀身，也不想再碰長槍了。

「大志先生加油！啊，我有疲勞復原藥喔！來來來！」

「住手！你又想逼我喝了對吧！就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！」

瑪爾跨坐在倒地的我身上，企圖將裝有黃色发光液體的小瓶子塞進我口中。

我拚命抵抗，梅蓓爾卻不知何時突然現身，出手支援瑪爾。試圖壓制我的梅蓓爾，雙眼直盯著我瞧！好可怕！

不要，快點放手！放！開！我！

「嘎喔喔啊咕……」

最近，瑪爾老是把我當成新藥的實驗品──不，是廢棄物處理場使用。

沒錯，我是說過毒藥對我無效，也確實將瑪爾調配的毒藥都喝光了。

但是，可以請你不要拿我用來處理那些雖然有效，副作用卻很強大的藥物嗎？我又不是廢液處理機。

「看吧！你現在是不是覺得精神百倍呀？是不是？」

「我確實是感覺到身體的疲勞很不自然地消失了……可以順便告訴我，這個藥有什么副作用嗎？」

我從放松的拘束力道中抽身站起來。原本僵硬的背部、肩膀、手臂，舒服得像是被人細心揉捏過一樣。

梅蓓爾小姐，你那是什么遺憾的表情？莫非你真的覺醒了？

「放心啦，只是稍微會有一點成癮性！」

「那不就是毒品之類的東西嗎？那是毒品對吧！」

聽到瑪爾滿不在乎地這么說，我差點不自主地退化成幼兒。我總覺得，瑪爾對我的態度越來越粗暴，也越來越無情了。

「算了。不過你看看這個，我很努力吧？」

「就是啊，你真的好努力。」

打鐵工坊一隅的木箱里，堆滿了整齊排放的刀劍。

馬刀的刀身、長劍的刀身、短劍的刀身、長槍的槍頭，那些分別都被裝進箱內，以便運送。

短劍的刀身只要略為加工一下，應該也能裝在長槍柄的前端，當成大身槍（注：刃部較長的槍）使用。

長槍的槍頭則可以套用在短矛、長矛，甚至是更長的長矛上。

因為長槍恐怕會為占国家大半戰力的步兵廣泛利用，所以制造得最多。

可以的話，我暫時不想再制造長槍的刀身了。光是長槍的槍頭，我就做了將近一千支。

由于国家會將這些全數買下，我家的經濟狀況因而急速成長，差不多可以在鋪滿房間的金幣海中潛水了。

不過聽說宗達克……應該說是卡倫狄魯王国也靠著把我制造的武器銷售給別国，坐享其成地大賺一筆。我彷佛可以聽見他得意的笑聲。

聽說這陣子軍方也因為我設計出馬刀，還有優先提供高品質武器給国家，而對我有了不錯的評價。至少，現在已經沒有勢力公開表明要將我排除了。

過去企圖除掉我的，是軍方之中特別有實力的人。或許是我贈送秘銀制高品質武器給他們的

關系吧，他們似乎對我有所改觀。人類還真是單純啊！

「所以說，我想接下來該來正式強化我和瑪爾了。」

自從我接收到那個難以名狀的玩意兒的神諭至今，已經過了約莫二十天。如今只剩下一個多月的時間了。

目前我的等級是２０，瑪爾是１１。

老實說，如果我孑然一身，我可能不會這么擔心。因為憑我個人的實力，足以應付即將发生的災難。

問題是瑪爾。盡管我不打算讓她和我一樣到最前線作戰，而且就立場而言，她恐怕也不能那么做，但事情總有個萬一。

因此，提升瑪爾的等級和強化她的裝備是勢在必行。當然，為了以防萬一，我也得強化實力不可。

「首先能夠立刻辦到的是強化裝備。我要替我和你制造更強大的武器。」

「呃，可是我已經有大志先生送我的這個了耶。」

瑪爾邊說邊輕撫掛在腰上的秘銀短劍。

嗯，我也希望她使用我送她的那把劍。

「我知道。所以，假使瑪爾你同意的話，我想以那把劍為材料，重新打造。」

「原來如此……好，我明白了。那就麻煩你了！」

「交給我吧。你有什么要求嗎？」

我接過瑪爾遞出的秘銀短劍，端詳刀身。

雖然不及現在的我，不過制造這把劍的工匠手藝也很好。

「嗯，這個嘛，我是希望刀身能夠長一些……不過這么一來，就會變得不是短劍了。」

說得也是。

在這個世界，求婚向來都是經由贈送秘銀短劍而成立，因此要將其重新打成長劍，難免會讓人有所顧忌。

但對手是大泛濫。要是拘泥在這種事情上，以致面臨無可挽回的事態，那就后悔莫及了。

「好吧，那么這把劍我就只重新打造就好，然后再另外替你打一把。形狀就是將這把劍加長，其余不變，這樣可以嗎？」

「好！麻煩你了！」

瑪爾露出滿面笑容。哈哈哈，比起那種可疑的藥，這張笑臉才真正能夠帶給我活力啦。

我仔細地觀察瑪爾遞給我的短劍，將上面的細微裝飾也印在腦海中。現在的我，應該有能力將其完整重現。我可以！我可以！我可以！很好。

其實，秘銀這種金屬在精煉和鍛造時，可以藉由賦予屬性魔力，賦予其特殊效果，成為所謂的魔力賦予品。

舉例來說，若是像瑪爾這把短劍一樣注入風的魔力，便能減輕重量並增加使用者的敏捷度。

其次，秘銀的顏色也會改變。這把短劍因為被賦予了風的魔力，所以是散发淺綠色的光澤。

這把短劍是略帶彎度的單刃劍。由于彎度不若馬刀那么大，因此稱不上是曲刀，不過也算相近了。

我將短劍分解，從柄中拔出刀身。刀身上刻有打造這把短劍的刀匠之名。我將那個名字銘刻在心。

然后，我將刀身放入精煉爐中，補上秘銀礦石，再注入我的魔力，做成鑄塊。

接著揮錘敲打。

我反覆地打了又打，將魔力和靈魂注入其中。

這是瑪爾的護身刀，我要全神貫注地打造。

最后，我制造出一把保有重新打造前的原貌，卻帶有更強大魔力的逸品。

我用鑑定眼觀察了一下。

除了減輕武器重量和增加使用者的速度之外，還擁有風的屬性，而且效果比先前更為強大。不消說，品質當然是「卓越」

然后，我刻上原制造者的名字，再附記上是我重新打造的，並在刀身施予和原來一模一樣的裝飾。

最后將刀身插回柄中，調整一下便完成了。

試了一下，短劍也能順利收入鞘中。真不愧是打鐵等級５，超人等級果真不是浪得虛名。

接下來，我繼續打造要給瑪爾用的長劍。

至于外觀就采用相同的設計，和短劍配成對好了。

我想想喔……將刀身加長一些，也多點彎度，另外為了提升截斷力和貫穿力，前端也要稍微加寬，做成雙刃……嗯，大概就像彎刀那樣。

刀身要加上和短劍同樣的裝飾，讓外觀華麗一點。指節護手也是一樣。很好，我有概念了。

我和剛才打造短劍時一樣著手作業。

使勁而細膩地。

為了保有劍速，為了獲得高截斷力。

我專注地制作刀身的前端。這里是這把劍的關鍵。

我的得意之作完成了。

假使用這把劍和剛才的短劍使出二刀流，肯定帥氣十足。

雖然瑪爾有可能會砍到自己。

「很好，完成了。」

瑪爾一直在我身旁注視著。

她一臉感激地接過我所打造，重新打造的兩把劍，插在腰際。

然后一把一把地抽出來，眯起眼睛確認刀身，輕輕揮舞。

我想短劍的重量應該比之前輕，至于加長刀身且加大寬度的彎刀，則應該和她之前使用的短劍差不多重。

「好美喔……謝謝你！大志先生！」

瑪爾單手握著彎刀，笑著道謝。嗯，人是很可愛沒錯，不過樣子有點可怕耶。

之后瑪爾拋下一句「我去后院練習！」就沖了出去。

她大概是想快點確認新劍揮起來的感覺吧。有熱忱這一點值得贊賞。

好了，接著來制作我的武器吧。

要怎么做呢？劍只要單純重新打造就好，問題是戰斗法杖所使用的材質。

由于是作為魔法的发動體，以材質的韌性和輕巧度來考量，秘銀照理說是第一選擇，但性能方面就差了一些。秘銀的物理強度不如黑鋼，就魔力增幅的魔法特性來說又在水晶之下。

但是黑鋼與魔力的親和力極差，水晶則因為不耐沖擊，如果是制成刀劍還可以，但作為打擊武器就行不通了。

至于山銅的優點則是和秘銀完全相同。硬要說的話，唯一缺點大概就是比秘銀重上許多。

山銅這種材質……就好比是最強的代名詞，感覺不太有趣。倒也不是低等或平庸的問題，就是缺乏趣味。

話雖如此，但畢竟事關性命，還是別挑剔那么多了。

不對，等等喔。如果將山銅和秘銀做成合金會怎么樣？

假使做成秘銀２、山銅１的合金，或許就能在某種程度上保有秘銀的輕巧，同時獲得山銅的強韌性？

事不宜遲，那就來試試看吧。

于是，我立刻將秘銀和山銅的原石投入精煉爐中，試著精煉。

雖然是初次嘗試，不過打鐵技能等級５徹底发揮了效果。經過一連串復雜的程序和嚴密的溫度調整之后，秘銀──山銅合金完成了。

我用鑑定眼觀察做好的鑄塊，上面顯示的是「神銀鑄塊」

哈哈，這是什么充滿中二感的材質。也許是因為山銅又稱神鐵，秘銀又稱真銀，才會混合成這種名字吧。

接著，我姑且試著在鑄塊中注入魔力、加熱敲打，然后查看其強韌性、硬度、重量、輕巧度和魔法特性。

就結果而言，神銀的重量比秘銀稍重，強韌性和硬度皆有提升；魔法特性的表現雖不如山銅，卻比秘銀更能夠蓄積魔力。

以制作法杖的材質來說無可挑剔，我很滿意。很好，那就趕緊用這個來制作棍子吧！

于是我開始量產神銀鑄塊。反正劍也要用這個重打，我決定把秘銀劍也當成鑄塊的材料。

雖然有點對不起工匠，不過還是原諒我吧。

我開始鍛造神銀，不斷地敲打。

神銀打造起來比鍛造秘銀時辛苦，但是和山銅或水晶相比還是好多了。

山銅因為質地堅硬、不易延展，所以必須反覆打好几次，十分麻煩。水晶則是一旦在敲打力道或溫度調整上出錯就會碎掉，必須非常小心。

相較之下，神銀這種材質就好處理多了。只不過，做成合金時的手法和溫度控管很困難，我想其他人要制作恐怕不容易。

我稍微將法杖的兩端加大，作為打擊部位。如果用金屬棒直接毆打硬物，到時手可能會麻掉，還是纏上皮革比較保險。

可是，雖然設置了打擊部位，感覺還是有點朴素耶。對了，不如就以瑪爾那把短劍為參考，刻上裝飾好了。

「完成了！」

我用鑑定眼查看做好的神銀制法杖。品質理所當然是「卓越」，名稱則是直截了當的「神銀棍」。難道不能取個像是秘銀銅法杖之類的名字嗎？算了，我開玩笑的。

正當我這么想時，原本是神銀棍的名稱居然變成了「秘銀銅法杖」。咦，這是什么啊，好有趣！

取名為永恆之力法杖也可以喔。啊，抱歉，我亂講的。神銀棍就可以了。

我才這么想，名稱就又變回「神銀棍」

我也用其他東西試了一下，結果发現自制物品的名稱是可以改變的。

原來如此。不過，由于這也要擁有鑑定眼才看得出來，坦白說感覺有些微妙。

很好，接著來鑄劍吧。其實我已經想好點子了。

用水晶制作劍的「芯」，然后將神銀材質的刃覆蓋其上。也就是用神銀制的刃，包覆水晶制的短杖。

起初，我本來是考慮用山銅來做，可是因為加工超級麻煩，我才沒有付諸實行。

但如果是神銀，不僅加工起來相對容易，強度也值得期待。就這么辦吧。

于是，我先著手制造水晶劍芯。

這個名為水晶的礦石，是一種兼具玻璃和金屬的性質的奇妙物質。

能夠以高溫熔解這一點和玻璃相同，卻又遠比玻璃來得強韌，可以用鐵錘敲打鍛造。我也不知道為什么，總之可以就是了。

其次，水晶冷卻之后，雖然會變得像玻璃一樣透明，但越是經過敲擊，冷卻時就越會呈現藍色。而隨著顏色越來越藍，魔力的增幅效率也越发提升。

因此，我一而再再而三地反覆敲打。只不過，因為一旦過于用力就會破碎，必須格外留意。

就這樣，完成「劍芯」部分之后，我接著鍛造構成刃的神銀。

這部分的加工比我想像中還要困難，因為必須完整地包覆劍芯。

要是有縫隙，屆時便會無法順利接合。即使是細微誤差也不容許存在。

我重復試了好几遍才總算完成。

居然連擁有打鐵等級５也得試過好几次才成功……我的點子真可怕。

我做出來的，是一把擁有透明藍色劍芯和銀白色刀身，神銀與水晶的接合劍。

為了無論單手或雙手皆可使用，我稍微加長劍柄，讓長度包含刀身在內共１３０公分左右。也就是所謂的單手半劍：混用劍。

盡管如此，要怎么說呢……這把劍的中二力肯定有五十二萬上下。

不過，假使能夠展現我所預想的性能，這把劍應該擁有相當的威力。

我讓魔力從劍柄通往水晶劍芯之后，魔力便開始在那里增幅。經過增幅的魔力會被儲存在神銀刃中，藉此釋出更強大的魔力擊。

當然，由于這把劍也擁有作為发動體的能力，因此使用它釋放魔法，除了威力會增強許多外，魔力消耗量應該也會減少。

問題是，我不曉得它的威力到何種程度，所以最好還是不要隨便在市內使用。

倘若釋出超乎意料的威力，把鄰居的房子一刀斜砍成兩半，那就慘了。不過我也有可能因為威力不如預期而含淚啦！

好，我要在這把劍上刻上自己的名字。明明是把充滿中二味的劍，要是名字很普通，那就太說不過去了。

嗯，要取什么名字好呢？我想要取像王者之劍或風暴使者（注：奇幻小說《艾爾瑞克傳奇》中出現的神劍）這種很酷的名字。

啊啊，等一下。可是我又還不知道它有多少威力，還是不要先取名字好了。假使取了個誇張的名字，結果威力不怎么樣，豈不成了一段黑歷史？

對了，我記得宗達克說過，要我過几天和騎士團一起去討伐魔物。決定了，到時再試試吧。

「哇！那是什么劍！好漂亮喔！」

我拿著接合劍（暫定）來到后院，瑪爾見狀立刻跑了過來。

從她臉色紅潤、氣喘吁吁來看，她似乎從剛才就一直在練劍。

仔細一瞧，原來芙拉姆也在后院一隅。

「我拜托芙拉姆小姐看我練習！」

原來如此，我記得芙拉姆的劍術等級是３。她大概是在一旁看瑪爾揮劍，幫忙指導她吧。

注意到我的視線，芙拉姆默默地點頭示意。我也頷首回應她。

「這把劍是我精心打造的劍。我想確認一下揮起來的感覺。」

說完，我和瑪爾一起空揮。

揮起來的感覺還不錯。由于品質「卓越」，刀身之類的均衡感也很完美。

我試著注入些許魔力，結果魔力以超乎想像的效率增幅后，儲存在刀身中。

假使以全力傳送魔力，真不知會发生什么事。果然還是不要在市內亂揮比較好。

之后，我和瑪爾改持木刀進行模擬戰，揮汗練習了一番，

瑪爾似乎也想嘗試二刀流，只見她雙手拿著木刀，果敢地朝我揮來。

只可惜威力還差遠了。比起來，還是單手持刀攻擊比較有效果。

「瑪爾小姐才剛學會基礎劍法，還是多練習一下正統劍術再那么做比較好。」

「我也這么認為。坦白說，你用單手攻擊反而比較有威力。」

「唔，我明白了。」

聽了芙拉姆和我的建議，瑪爾一臉不甘心地點頭。

不過，她似乎並沒有打算放棄。有上進心是件好事。

之后，我和瑪爾一同入浴淨身，接著享用晚餐。

今天的菜色是白飯、牛排和昆布高湯做的蛋花湯，真是令人食欲大開。米飯果然棒極了。

晚上，我讓瑪爾穿上之前買的舞娘服裝。

這套衣服果真是好東西，瑪爾羞怯的表情也好棒。感覺比全裸更加性感。

說什么脫掉的，簡直荒謬。所以，我只將衣物挪開享用。

真的是太棒太銷魂了。唯一可惜的是，最后我失去了意識。

隔天，我看了一下瑪爾的狀態列，发現她的原始魔法已經升為等級２。我會失去意識是因為這個緣故嗎？

─☆★☆─

三天后，我倆和騎士團一同前去征討魔物。

不是我要自誇，我還真的從沒騎過馬。因為我沒有騎馬這種高尚的嗜好嘛。

征討期間都是利用馬匹來移動，如果不會騎馬，就只能坐在騎士身后。

瑪爾雖然有騎馬的經驗，但能力還不足以操控軍馬，因此也只能坐在騎士后面。

這可是相當嚴重的事態。于是，我使用所剩無几的點數，將騎乘的等級升為２。這下點數只剩下１點了。

「大志先生，你明明說你沒騎過，可是技術卻非常好呢！」

「哈哈哈！我沒有辦不到的事情啦！」

其實不只是為了顧全面子，因為馬匹是很有用的移動手段，所以我早就有意之后要取得騎乘技能。

現在只是提早執行而已。沒錯，我絶不是因為不想看到瑪爾摟著陌生騎士的腰才這么做。

好了，玩笑話就到此為止。

此時，我們正前往半獸人的聚落。

半獸人是一種臉長得像豬且身軀異常肥胖，貌似豬獸人的魔物。

這個世界雖然也有名為獸人的種族，不過半獸人和獸人是似是而非的存在。

它們不僅完全無法與人溝通，還會成群地襲擊人類的聚落，大肆掠奪。像山賊一樣攻擊行商人和商隊的情形也屢見不鮮。

另外，它們還經常利用人類女子繁殖后代。據說是母半獸人的出生機率非常低的關系。

由于其體格整體來說遠優于哥布林，因此力量強大又凶暴，即使是老練的冒険者也很難消滅其聚落。

「以上就是半獸人的概要。」

「它們有弱點嗎？」

「這一點沒有特別聽說耶。不過，所有魔法好像都對它們有效喔！」

一面說著，我們一面前往半獸人村落所在的盆地。

這個盆地據說從前曾經有城市，卻在上一次大泛濫中被消滅了。之后半獸人便以那座消滅的城市為據點，為周邊帶來損害。

過去半獸人只會采取零星的活動，因此一直都是靠著駐扎在周邊村莊、城市的騎士和士兵、冒険者設法壓制，然而最近它們的活動卻變得活躍起來。

由于大泛濫即將逼近，王国決定派遣騎士團，將其一口氣殲滅。

「勇者閣下，預計再過不久便會抵達扎營地。」

「知道了。」

一名騎士騎著馬，從前方靠到我身旁如此說道。

我們預定今天先在那個扎營地露宿一晚，隔天中午才抵達半獸人的聚落，展開襲擊。

到了扎營地之后，就用結界魔法覆蓋整片扎營地好了。只要擴大范圍應該就沒問題，況且我今天几乎都沒有使用魔力。

見到騎士們搭好眾多帳篷，几乎完成露宿的准備，我才去找這次前往討伐的王都騎士團的團長商談此事。

「你是說結界魔法嗎？」

「是的，就是阻止魔物進入的魔法。我能夠布下即使是巨魔的攻擊也不足為懼的結界，不嫌棄的話，我想在扎營地周圍展開。」

聽完我的話，騎士團長陷入思考。

這個提議對騎士團並無壊處，我想他應該會接受才對。所以結論究竟如何？

「我很感謝你的好意，不過這樣勇者大人的魔力沒問題嗎？如果要覆蓋這么大片范圍，想必得消耗不少魔力。我擔心明天作戰時，你的魔力要是不夠，屆時恐怕會有危險。」

「啊……嗯……這一點你放心。再說，我還有瑪爾──瑪莉艾爾公主用錬金術制造的魔力復原藥。」

有魔力復原藥這一點是真的，不過我其實是在撒謊。

由于騎士團替我和瑪爾搭了我倆專用的帳篷，因此我只要展開讓旁人回避和隔音的結界，使用原始魔法和瑪爾親熱，魔力就能恢復。哎呀，真沒想到還有這種活用方法，哈哈哈。

「這樣啊……那就麻煩你了。這里已經在敵人的勢力范圍內，能夠不必警戒夜襲，好好養精蓄銳，實在是一大福音。」

「那么，我們就馬上動手吧。」

我和騎士團長現在交談的地方，几乎是扎營地的中心點，正好可以作為結界的基點。

也順便測試一下接合劍的魔法增幅的威力吧。

我從鞘中拔出接合劍。我明明沒有特別注入魔力，劍芯的水晶體卻已隱約散出发藍色光芒。

因為很漂亮，我頓時有股沖動想要欣賞光芒的軌跡，但因為除了騎士團長外，周圍的騎士們也都望著這邊，我只好自重。

「我開始了。」

我將劍插入地面，為了行使結界魔法而集中魔力。

接著，我將魔力猛地注入接合劍中。接合劍的水晶體霎時发光，刀身浮現出几何圖案。同時，散发藍色光芒的魔法陣也以插劍的地方為基點，爆炸般地擴散開來。

好厲害，完全超乎我的預期。

使用魔法時的魔力效率非常好。比起當成劍使用，作為增幅魔力的魔杖時的能力似乎更加強大。

「防護罩！」

確認魔法陣的擴散范圍夠大了，我便发動結界魔法。

障壁沿著魔法陣的外圍展開成圓頂狀，完全覆蓋扎營地。我用鑑定眼查看障壁（魔力結界），上面顯示的有效時間是「十四小時」。應該夠了。

插在地上的接合劍发出藍白色光芒。大概是作為結界的基點被固定住了，即使我碰它也是動也不動。可能得解除結界魔法才拔得出來吧。

我一共消耗了約７００的魔力，剩下２５０左右。如果只是等待魔力自然恢復，恐怕到明天早上還是無法完全復原。

「這么一來應該就沒問題了。有效時間約為十四個小時。」

「好，好的……我知道了。謝謝你，勇者閣下。」

「不會不會，那么我吃完飯就先回帳篷去了。失陪了。」

說完，我便朝為我和瑪爾准備的帳篷走去。

盡管也有騎士見到突然覆蓋腳下的神秘魔法陣和頭頂上方的障壁（魔力結界），為此感到驚訝、困惑，然而混亂很快就平息了。真不愧是被譽為王国最精銳的王都騎士團，果然很有紀律。

此次出征的騎士人數，包含運輸兵在內約莫五十人。聽說還有七十人左右留在王都。

雖然不及保護王宮的近衛兵，不過他們的平均等級好像有２５吧。擁有魔法技能的人似乎將近三分之一，另外擁有魔斗術技能的人才也不少。

劍術等的戰斗類技能也都有等級３，和十字路城騎士團相比，整體水准相當高。所有人都有和華爾茲隊長同等或在他之上的實力。果真是一支名副其實的精英部隊。

「歡迎回來，大志先生。結界好像很順利地展開了呢！」

瑪爾已經在替我倆准備的帳篷前等著我。

瑪爾今天穿的是秘銀制的戰斗禮服，而我也身穿秘銀盔甲。

因為我們是在王都民眾的目送下，展開這次王都騎士團與勇者的出征。

雖然這套盔甲的性能確實在巨魔皮盔甲之上，不過實在是太醒目了，除非是正面作戰，否則還是巨魔皮盔甲比較讓人安心。

「是啊，這么一來，今晚就能好好休息了。不過，還是得讓魔力復原就是了。」

可能是聽出我話中含意了，瑪爾紅著臉，神情困窘。呵呵呵，真難得見到她露出那種表情。

「那……那個，大志先生，在這里那個好像不太好吧？而且……聲音也會傳出去……」

瑪爾嘟嘟噥噥地邊說邊低頭，兩手手指還在胸前纏繞，動個不停。真可愛。

「你放心，我會布下隔音結界。」

「問……問題應該不是那個吧？再說，要是有人忽然闖進來，那就糟了。」

「沒事的沒事的。」

吃完只有分量十足的騎士團的伙食之后，我們隨即回到帳篷，使用原始魔法專心親熱。

雖然在隔音魔法的效果下，聲音並不會傳出去，瑪爾還是拚命忍著不出聲，而她那副模樣反而令我欲火焚身。況且她還穿著戰斗禮服，這下更教人欲火難耐了。

結果我差點就要燃燒殆盡。

─☆★☆─

「……呼。」

過了半夜，我留下累得睡著的瑪爾，獨自走出帳篷。我有事先留下字條，說我去巡視陣地，以免她醒來后會擔心。

魔力已經完全恢復了。

和瑪爾交換魔力之后才知道，原來我的魔力出力很高。

比方說，普通騎士打出一发魔力擊，必須使用魔力５才能獲得足以破壊物體的出力，我卻只要用魔力１，就能发揮比使用魔力５的騎士的魔力擊更高的出力。

這好像又稱魔力的瞬发力吧，不過感覺還是說出力最適當。總之就是很高。

因此，不管瑪爾再怎么利用原始魔法朝我傳送魔力、奪走主導權，一旦我拿出真本事，便能瞬間將主導權奪回來。

使用原始魔法時，為了讓魔力循環，必須讓自己的身體接觸對方身體兩處以上。我想，只要滿足這個條件，我恐怕就能讓几乎所有人瞬間虛脫無力。

雖然副作用是會感覺欲仙欲死，不過基本上會很舒服，所以應該值得被原諒。

總之，驗證原始魔法的事情就先擱一旁吧。

我特地離開帳篷的原因，是因為我想查看結界的情況，並趁此機會和騎士們接觸交流。

呵呵呵，像這樣事先打好關系也是大人的嗜好啦。

我已經准備好酒和美食等賄賂了。來吧，Let’s套關系。

「我正在執行任務。」

「不好意思，可是我正在值勤。」

「感謝你的好意，不過很抱歉。」

這些人是怎么搞的，未免太死腦筋了吧？你們是騎士嗎？等等，這些人的確是騎士。

我垂頭喪氣地來到扎營地的中心，也就是我插入接合劍的地方。

我擺上裝了水的小木桶當作椅子，望著釋放光芒的接合劍。啊～那些人真討厭，不過這光芒彷佛能夠洗滌人心呢。嘖。

「勇者閣下。」

正當我氣呼呼地猛吃水果乾時，一名青年騎士向我攀談。

由于這個世界的人都是一副西方人的臉孔，很難判斷對方的年齡，不過我想他大概二十五歳左右吧。

騎士的表情看起來十分緊張。他該不會是要對我愛的告白吧？我是異性戀，示愛什么的就不必了。

「什么事？我被騎士團的大家甩了，現在正傷心呢。」

說完，我從倉庫拿出和我現在坐的一樣的木桶，要他坐下。

青年騎士猶豫了一會兒，這才坐在我身旁。看來是沒有必要促膝對談了。我轉頭觀察青年騎士的樣子。

「那個……其實我──我是因為從以前就很崇拜勇者，現在才會成為騎士。請問當勇者是什么感覺呢？」

「嗯……」

我一面咀嚼青年騎士的話，同時回想自從我被发覺是勇者以來經歷過的事情。

像是潛逃、遭刺客襲擊，與卡倫狄魯王国交涉、制造武器等。

「雖然也有不少好處，辛苦程度卻更甚。坦白說，我本來打算一直當個普通的冒険者。」

即使當初繼續當冒険者，我想我也早就遇上不得不殺人的場面了。

冒険者要應付的對手並非只有魔物，有時也要討伐改行當盜匪的前冒険者。

但我偶爾會想，我在那座遺跡上演的「殺戮劇」，或許讓我真正「失去了童貞」

我很清楚這種念頭不過是「無意義的假設」，卻還是會忍不住那么想。因為直到現在，我仍偶爾會夢見當時的事情。

「不過，現在說再多也無濟于事。既然已經被認定為勇者，就盡己所能地去做吧。而我的首要任務，就是保護瑪莉艾爾公主。」

「這樣啊……謝謝你的回答。」

之后，我和青年騎士又閑聊了一會才道別。他似乎也正在巡視。

原來騎士團之中還是有人對我感興趣。光是知道這一點，也算是有所收獲了。

我再次返回帳篷補眠。瑪爾正一臉幸福地熟睡著。

─☆★☆─

「根據斥侯傳來的報告，它們已在前方的平原布陣。數量大約百人，采取密集陣形。」

隔天，中午過后進入盆地的我們，在臨時搭建的簡陋野戰陣地召開軍事會議。

半獸人們似乎已經发覺我們的襲擊，並已完成部隊的部署。

前方是以巨大長槍和堅固盔甲護身的重裝步兵，后方則由弓箭兵坐鎮。

半獸人的體格和臂力絶佳，非常善于打混戰。從正面硬碰硬地突擊他們，恐怕是有勇無謀的做法。

因此，騎士團考慮采取分成好几個小隊，從多方反覆打了就跑，待瓦解敵陣后再摧殘后衛的作戰方式。

這時，我舉起手：

「我可以发言嗎？」

「勇者閣下，你有什么想法嗎？」

「是的。我在想，由我單槍匹馬沖進去殺敵、混亂敵情之后，你們再全軍進攻如何？」

聽了我的提議，某人不禁失笑。

騎士團長用力拍打擺了周邊地圖，以及表示敵我戰力的棋子的桌子。本營頓時一片沉寂。

「勇者閣下，對方可是半獸人軍團，而且數量將近百人。即使是勇者閣下，只憑你一人也不可能應付得來。」

「反正到時也只會有一名白痴勇者死掉啊。而且，我對自己的能力有信心，我一定可以擾亂敵陣。」

騎士團長眉頭深鎖，思考我的提議。瑪爾拉著我的手，用憂心忡忡的眼神望著我。

其實，我是有絶對的把握才提出這個建議。

昨天使用結界魔法后，我確切地感覺到這把接合劍成功了。況且試過后若真的行不通，頂多逃回來就是了。

「我沒有打算白白送死啦。雖然這樣有點遜，不過要是苗頭不對，我會立刻逃回來的。可以請你給勇者一個面子，交給我試試看嗎？」

「大志先生……」

軍事會議結束，騎士們三三兩兩地離去。他們應該是為了能夠在我突擊后隨機應變，所以去掌握小隊的狀況吧。

瑪爾始終不放開我的手，一直黏著我。一副泫然欲泣的表情。

「別擔心。我已經有了新防具，而且箭是射不到我的。你應該知道我有多厲害吧？我不會有事的。」

語畢，我輕撫瑪爾的頭。

說實話，說我不害怕是騙人的。

就算是現在，我的雙腿也几乎要发起抖來。但真要說起來，過去作戰時我也一樣害怕。無論是打倒哥布林、巨魔，還是面對刺客時，盡管害怕，我還是做到了。

所以，這次我也可以。

「瑪莉艾爾公主，接下來就由我們保護你的安全。」

數名騎士現身。

正想說開口的人是誰，原來是昨天和我說話的青年騎士。

「不要給騎士們添麻煩喔。」

「大志先生……！」

「沒事的，你太操心了。」

說完我便將瑪爾交給騎士們，轉身離開。

我要前往的地方是戰場。

我方的陣容已經准備就緒。騎馬的騎士們組成戰列，做好突擊的准備。

「祝武運昌隆。」

「那么，我出发了。」

對騎士團長這么說完，我向前邁步。

這里離半獸人群密集的地點，大概有一公里？說不定還要再短一些。

我集中魔力，在腦中想像風障壁。

「風盾！」

展開滾滾卷動的風障壁后，我獨自朝半獸人群奔去。

我在腳中注入魔力，猛地掀起腳下塵土，全力沖刺。我的速度恐怕比騎馬突擊還要快。

半獸人的后衛急忙放箭，箭如雨般落下。

可是第一波攻擊並未趕上我的沖刺速度，全部都射到我的后方。

第二波攻擊時，有好几支箭逼近我。盡管我有風盾護體，察覺危險技能還是起了反應。

我用接合劍擊退快要射中我的箭。有好几支箭突破風障壁，掠過我的身體。這是怎么回事？

第三波攻擊時，我抓住其中一支飛來的箭，定睛觀察箭頭。

「是黑鋼啊。」

半獸人使用的似乎是黑鋼制的武器。如果不在戰斗時行使魔力，只憑蠻力作戰，黑鋼確實是最佳選擇。

而且黑鋼可以抵御魔力的干涉，也難怪箭能夠突破風障壁了。

我將箭折斷扔到一旁，繼續奔馳，逼近半獸人的戰列。半獸人們舉起閃著黑色光芒的槍頭，准備迎擊。

在我奔跑期間一直注入魔力的接合劍，此時已蓄積了接近魔力容量極限的魔力，散发出耀眼光芒。

「喝！」

現在還不是最佳時機。這一點我心知肚明。

然而我仍大步一跨，將接合劍往下斜劈。

下個瞬間，自劍中釋放的龐大魔力化為沖擊波，將我眼前的一切擊倒。

地面被剜挖得滿目瘡痍，舉著長槍和大盾的半獸人重裝步兵噴灑著鮮血和脏器，猶如遭強風吹襲的樹葉般被震開。

那些被震開的半獸人，可能根本不知道发生了什么事吧。

然后，在遙遠后方觀望的騎士團成員，大概也一樣不懂发生了什么事。

我只是將劍一揮，部署在半獸人軍隊中央的重裝步兵、輕裝步兵、弓箭兵，總共大約三十名半獸人便四處飛散。

「這是怎么回事！這是怎么回事！」

當然，我也不曉得究竟发生了什么事。

只是把劍一揮，大范圍的敵軍就被震了開來。我不知道自己在說什么，因為就連我也搞不清楚狀況。

既然最前排的重裝步兵看起來都被震飛了，事情大概就是如此吧。

總之，現在是個好機會，我決定沖進戰列的空洞，摧殘內部。

「唔喔喔喔喔喔喔喔！」

我不斷將魔力注入接合劍，在隨時发動大幅增加鋒利度的「閃擊」的狀態下，大肆攻擊。

反正我的四周不管前后左右都是半獸人，只要揮劍就能打倒敵人。

半獸人慌張地試圖打倒獨自沖進來的我，可是每當我揮舞接合劍，它們便連同武器及盔甲被砍成兩半。

劍中釋出的魔力，在所有的一切接觸刀身前便將其斬斷。

周遭充斥著鮮血和脏器的腥臭味。我忍著作嘔的感覺，一心一意地持續揮劍。

不久，半獸人們的陣形瓦解，開始倉皇逃竄。

「進攻──！」

這時騎士們登場了。

他們將長槍刺入逃跑的半獸人背部，用馬刀挑也似的砍殺，不斷消滅敗逃的半獸人。

「勇者閣下！」

「大志先生！」

青年騎士帶著瑪爾所乘的馬匹，來到我身旁。

瑪爾跳下馬，緊抱住我。

我單手握著接合劍，撫摸她的頭。

「現在不是悠哉的時候，我們趕緊追擊吧。」

「是！」

我和瑪爾騎上馬，開始追擊敗逃的半獸人。

過去位于盆地的城市，已在半獸人的修建下化為半座碉堡而非村落。

可是剛才那場野戰中的戰力，似乎就占了碉堡戰力的大半，如今只剩下零星的抵抗。

「喝啊！」

我將注入魔力的接合劍橫地一掃，擊破緊閉的木制城門，我們一行人輕易便侵入碉堡內。

年紀尚輕的半獸人們雖然手持武器阻擋在前，但它們終究不是訓練有素的騎士們的對手。

騎士們迅速縮短雙方距離，揮舞蘊藏魔力，微微发光的長槍和騎士劍，一一將半獸人砍殺擊斃。真不愧是奉命打頭陣的騎士，所有人都會使用魔力擊。

我和瑪爾兩人一組，在碉堡內掃蕩剩下的敵人。

「呀啊！」

「唔喔！」

瑪爾釋出的斬擊先是砍斷半獸人的手臂，緊接著又深深刺入身體。

大概是一擊斃命吧，半獸人脏器橫飛地重重倒地。瑪爾確實將其斬首，給予它致命一擊。

我同樣也徹底取走敵人的性命。要是以為已經殺死對方，卻一時大意反遭對方攻擊，那可不得了。

在碉堡內掃蕩剩余敵人時，主要是由瑪爾擔任前鋒作戰，我則是負責支援她。

為的是累積實戰經驗，以提升等級。

我的等級一口氣提升了五級，來到２５，瑪爾目前則是上升至１５。

「好像差不多了。」

「可能吧。作戰聲小了許多。」

如今既沒有特別发生騷動，這座碉堡內所剩的戰力應該也打不過騎士團。

接下來，只要掃蕩躲起來的半獸人就結束了。

我們在碉堡內四處搜索，掃蕩剩余的敵人。

然后，我們发現了。

「嗚……嗚嗚嗚……」

发現手持厚實的切肉刀，保護半獸人幼兒們的母半獸人。

雖說是幼兒，半獸人就是半獸人。以我們人類的觀點來看，就只是一群丑陋的豬。

母半獸人也是一樣，因為有著碩大乳房，又比其他半獸人來得苗條，所以看得出是母的，不過還是很丑。

然而在我們眼前的，無疑是一名母親試圖保護幼兒的畫面。

「……殺了它們吧。」

「……是。」

聽了我的話，瑪爾點點頭，向前踏出一步，然后高舉起劍。

寂靜的瞬間。

先采取行動的是母半獸人。

它以與笨重外表相反的敏捷身手逼近瑪爾，揮起切肉刀。

但是，瑪爾的速度在它之上。

瑪爾壓低身子，穿過母半獸人身旁，在雙方錯身之際，用彎刀劈斬它的身軀。

接著她迅速轉身，從背后朝心脏一帶深深地刺入彎刀。

母半獸人頓時渾身顫抖，隨后癱倒在地。

瑪爾從母半獸人身上拔出彎刀，喃喃地說：

「……這就是戰爭，對吧？」

「……嗯，是啊。」

接著，我和瑪爾將視線轉向半獸人的孩子們。

不殺死對方，自己就會被殺死。如果不先殺了它們，遲早會有人因此喪命。我們從一開始就別無選擇。

─☆★☆─

「真是……大獲全勝呢。」

「就是啊。」

我和瑪爾來到碉堡中央的廣場，騎士團長也和我們一道。

廣場上，武裝遭到解除的半獸人屍體一具具地被堆疊起來。那些回收的武器預計會當成戰利品帶回去，屍體則是集合起來燒掉。

若是將屍體放著不管，有可能會為鄰近招來傳染病，搞不好還會化身成新的魔物攻擊人，也就是變成會動的屍體，又稱食屍鬼的活屍。

堆積如山的屍體之中，也包括小小的身軀。

瑪爾用空洞的眼神凝視著那幅景象，而我就只是站在一旁陪著她。

我想我能夠安慰她，幫助她忘卻。但要如何消化、克服這一切，還是只能靠瑪爾自己。

說些貼心的話或許會對她有所幫助，可是很遺憾的，我的腦中想不出一字一句體貼的話語。

「不要一直盯著屍體瞧，小心會被它們帶走喔。」

騎士團長這么注視屍體的瑪爾說，接著又繼續說下去：

「這是戰爭，而對方是魔物。我們既無法和魔物溝通，要是放過它們，它們又會去加害別人。不需要同情它們，我們這么做是必須的。」

身材魁梧的他走到我們前方，指著正在搬運屍體的騎士們。

然后面露笑意：

「請不要關注死者，把目光放在活人身上吧。雖然現在每個人都一臉狼狽，不過你們確實保住了他們的性命和他們家人的笑容。此次出征沒有一個人死去，這是件值得驕傲的事情。」

我和瑪爾望著搬運、堆疊屍體的騎士們。

的確，他們每個人都一臉狼狽。

敵人濺出的鮮血和塵埃，讓銀白色盔甲變得目不忍睹，而且所有人都眼神空洞，表情木然。

然而，他們還活著，一個不少地活了下來。

「說得也是，我們不可以如此消沉。」

說完，瑪爾用雙手拍拍自己的臉頰，然后抬起頭說：

「騎士團長，謝謝你，我受教了。」

「哈哈哈！這只是我的經驗之談啦！因為我當新兵時，也曾經有過同樣的煩惱。」

騎士團長一副感慨萬千地說道。他大概正在遙想當年吧。

瑪爾從我手中接過裝有自制復原藥的瓶子后，便朝正在治療傷患的騎士們跑去。

她的眼中已重現振作的光芒。

五分鐘后，喝了瑪爾的藥的騎士們口中发出悲鳴。

嗯，那個藥雖然有效，不過有夠難喝啦。

我和數名騎士用火魔法焚燒聚集在廣場上的屍體，將其徹底燒成灰燼。

回收的武器和金錢財物則是當成戰利品帶回去。

這些戰利品聽說會由王国進行處分，之后回饋給騎士們作為俸禄。

我們向半獸人默禱致意，簡單地進行供養。我是不曉得其他地方是如何，不過即使是作戰對手，王都騎士團好像也一直都有這樣的習慣。

之后我們花了几天時間，將发生野戰的平原上的屍體也處理掉，才返回王都。

處理屍體的前兩天，騎士團的成員們個個一臉淒苦，直到踏上歸途才逐漸展露笑容。

離開盆地，每當經過農村時，村民們總是高舉雙手歡迎我們。騎士們大概是見此情景，才有了自己脫離戰場存活下來的真實感受吧。

「好累喔～」

凱旋返回王都后，又經過簡單儀式才終于獲得解放的我和瑪爾，累癱在家中的浴缸里。

我們兩人專心地清洗全身，累到完全沒有余力卿卿我我。

盡管肉體和精神都很疲倦，這次的經驗卻也讓我們收獲甚多。

昨天雖然沒有，不過瑪爾之前每晚都會作惡夢。看來在那座碉堡的經歷還是令她深受震撼。

每當她作惡夢醒來，她總是在我的安撫下哭累睡去。我倆度過了好几個這樣的夜晚。

「今明兩天就好好休息，后天再開始努力吧。」

老實說，現在根本沒有時間悠哉，但就算繼續賣力，效率也會很差。

何況我也得好好思考要如何運用升等獲得的技能點數，還有讓瑪爾的等級再提升一些。

在這個世界要升等好難啊。

雖說是理所當然，不過要找到強度及數量合適的敵人還真不容易。

我如果要升等，只要完成解決強大敵人的委托案件就好，可是讓瑪爾升等卻是極端困難。

嗯，到哪里才能找到強度在哥布林以上，半獸人以下，數量又多的敵人呢？

「大志先生。」

正當我如此思索時，瑪爾依偎在我身上。

我摟住她的肩，將她緊抱。

今天就好好撫慰她吧。我得回報她之前的恩情才行。

─☆★☆─

隔天，我的心情十分不悅。

說到我為何不悅，有几個原因。

首先，我本來打算今天要徹底休息，卻被臨時傳喚到王宮。

而且還無論如何都堅持要我單獨前來，不能帶瑪爾同行。

再來，傳喚我的既非宗達克也不是国王，不管我怎么問，迎接的使者都絶口不肯回答。

我表示如果不說，那我就不去，結果對方竟吐出「到時有麻煩的是你喔」這種半威脅的話來。這下我真的火大了。

我本想當場破口大罵，但隨即又想既然要罵，還不如直接向對方抱怨，于是我便不情願地答應赴約。

「我要你成為我的東西！是不是覺得很光榮啊？」

讓我徹底暴怒的就是這句話。

先冷靜觀察眼前的物體好了。

頭发是亮麗的金发。因為盤在頭后面，所以放下來之后的長度應該相當長。

魔法兵莉妮特也是金发，不過可能因為身分不同，此人的頭发保養得宜，就連发梢也充滿光澤。坦白說，是一頭非常美麗的金发。

再來是長相。

雖然應該有化妝，卻不至于花俏濃艷，五官也十分端正。感覺和瑪爾不相上下。

重點是，那道給人好勝印象，眼尾微微上揚的視線，真是激起人的嗜虐心──我是說可愛。

至于身形方面，胸部比瑪爾來得有分量，形狀看起來也很漂亮。

大概多少懂得一點武術吧，身材似乎相當緊實。宗達克說過，和貴族女子來往時，要小心她們的身材有可能是以馬甲等矯正器制造出來的假比例，不過這位看來貨真價實。

總歸一句話，這是一名有著貴族千金風范的美少女。雖然她其實不是貴族，而是王族。

「您真是愛說笑，卡琉妮菈公主。」

在我眼前的這個物體的名字是卡琉妮菈・桑・卡倫狄魯，年齡是十五歳。

她是這個卡倫狄魯王国的二公主，在国民之間被喚作「任性公主」

順道一提，二十歳的大公主已經嫁到鄰国密斯庫洛尼亞王国的公爵家。據說她個性穩重大方又有包容力，十分深受国民愛戴。

至于這位公主的評價，則從国民對她的稱呼即可窺知。

像是經常以不喜歡家庭老師為由，頻頻將国內外知名的學者、魔法師、劍士撤換掉；或是在茶會上，因為看中貴族子女配戴的首飾，就硬是要對方出讓；不然就是突然說「好想賞花」，然后霸占市民休憩用的公園等，諸如此類的事跡不勝枚舉。

「況且，在下已經將身心都獻給瑪莉艾爾公主了。」

雖然挫挫她的銳氣，把她惹哭應該很好玩，可惜對方身分尊貴，不能這么做。

說實在的，我是很想把這種人弄哭，不過讓事情和平解決或許才是明智之舉。

「你跟我說話不必那么拘謹啦。」

「在下不敢。那么，如果沒有什么特別的事，就請容在下先行告退了。畢竟未婚女性的房里有男人在，也不是件光彩的事。」

「你性子真急耶。既然都來到王宮了，不如喝杯茶再走吧。稍微聊聊天應該無妨吧？」

卡琉妮菈公主說完，隨侍在側的侍女便斟茶擺在我和卡琉妮菈公主面前。

放置茶杯的這張桌子，是我在這個世界首次見到的透明玻璃桌。非玻璃材質的桌腳和框架部分綴有華麗的裝飾。

我一拿起茶杯，察覺危險技能立刻有了反應。我一面假裝享受茶香，一面用鑑定眼查看。

『頂級蒙特巴斯茶（毒）。含有安眠藥（最高品質）。』

哦，想讓我睡著，然后對我下手是吧？是想趁機砍了我的腦袋？還是制造假意外？不管怎樣，肯定都不是什么好事。話說回來，居然有勞王族親自下手，還真是不敢當啊。這個国家無論如何都想加害我是嗎？開什么玩笑。

「……頂級的茶配上頂級的安眠藥啊……你想讓我睡著，對我做什么？是打算趁機砍下我的腦袋嗎？」

「什……什么？」

我將視線望向一臉狼狽的卡琉妮菈公主，一邊把茶杯放在茶碟上。陶器「喀鏘」的互撞聲聽來格外響亮。

今天因為是我才能察覺到危險，而且就算萬一喝下肚，這茶恐怕也對我起不了作用。但是，一想到受害人如果是瑪爾，我就感到不寒而栗。光是想像昏倒的瑪爾會遭遇何種對待，我的腦袋就頓時发熱。

兩次還不夠，竟然還有第三次。

簡直不可原諒。

「開什么玩笑。虧我還想說大泛濫即將來臨，所以派刺客暗殺的事情就既往不咎，結果這下又給我搞這套？啊？」

「不……不是的……！我沒有那個意思……」

這些人實在太過分了。我不計較兩度遭刺客襲擊的事情，勤奮地制造高品質武器供應給他們，更為了提升国民士氣，和瑪爾一同當攬客貓熊；雖然一方面也是為了測試威力，但我終究還是協助征討半獸人，筋疲力竭地歸來；然后才想說要好好休息就被傳喚到這里，結果端給我的茶里居然有安眠藥。

「不然你是什么意思……啊啊，算了，你不用解釋。既然你有你的打算，我也有我的應對方式。你可別以為大泛濫時能夠隨意指使我喔。雖然有點可惜，不過房子我可以自己存錢買，我只要家里的人平安就好。那種只會派刺客伺機暗算我，不然就是下毒害我的国家去吃屎吧。」

我從座位站起身，瞥了一眼茫然的卡琉妮菈公主和貼身侍女，便快步朝房門走去。

就在我握住門把時，回過神的貼身侍女跑過來抓住我的手。她端正的臉龐一臉悲愴。究竟是什么令她如此拚命？

「請勇者大人原諒！不對的人不是妮菈公主，是下藥的我！不管您想要怎么懲罰我都好，求您原諒！」

嗯？你剛才說「不管怎樣都好」是吧？

你以為我會吃這套嗎？怎么可能。我現在要是對這名侍女出手，肯定會被人當成把柄。

再說，她應該知道我已經有瑪爾了。明知如此還對我獻身，這分明對我是一種侮辱。我的煩躁更加劇了。

「我想，我現在如果叫你去死，你大概就會去死。要你把雙腿打開，你也會照辦吧？但那些才不是我想要的。真教人不悅。」

聽了我的話，侍女面露絶望的神情。我趁機甩開侍女的手，打開門，來到走廊時卻不巧遇到衛兵。可能是見到被我甩開后跪在地上的侍女，以及臉色鐵青地坐在沙发上的卡琉妮菈公主，察覺到事情不尋常吧。衛兵堵住我的去路，並且吹了一下掛在胸前的小笛子。

尖銳的笛聲響起，城內氣氛瞬間慌亂起來。

「閃開。」

我瞪著衛兵，讓魔力流竄全身后釋放出來。龐大到即使是沒有魔力眼的人也能看見的魔力，從我的身體噴发而出。衛兵敏銳地感應到蘊藏怒氣的魔力波動，旋即欲將手伸向腰際的劍，卻在最后一刻罷手。

算他好運，撿回了一條命。要是他剛才握住劍柄，我絶對將他震飛。

「勇者閣下，我們不是你的敵人。請你冷靜下來，平息怒氣。」

衛兵正面承受我的威嚇，一步也不肯退讓。就在我倆對峙時，其他衛兵和身穿銀白色盔甲的近衛兵趕來了。

動作還真快。真不愧是戒護王宮的菁英。

「你要我冷靜？我兩度遭刺客襲擊，原諒這件事之后現在又被下毒，你卻叫我不要生氣？開什么玩笑！」

憤怒的咆哮使得我周圍的石牆龜裂，地毯掀起，擺放在附近的花瓶明明沒用手觸碰卻破碎四散。看樣子，魔力似乎進到我的聲音里，變成了某種破壊音波。

與我正面對峙的衛兵和近衛兵們被我的咆哮震得后退好几步。盡管似乎沒有受傷，不過從他們痛苦的表情來看，我的咆哮或許有某種攻擊作用。

「閃開。你們要是不閃，我就將你們打倒硬闖了。」

「我們的使命是保護城內的安全。我們不能讓現在的勇者大人離開。」

我和態度堅決的衛兵們互瞪了一會兒。在這里大鬧似乎並非上策。就算在盛怒之下打倒衛兵，也只會讓我的立場惡化而已。

「去把宗達克和瑪爾給我叫來。」

我讓原本滿溢的魔力消散，回到原本的房間坐在沙发上。在我的對面，卡琉妮菈公主依舊鐵青著臉，低頭坐在那里。剛才挽留我的侍女則挨在她身旁。

我的身后有兩名，卡琉妮菈公主和侍女的周圍則有四名近衛兵鎮守。不過我若真要大鬧，這整個房間都會瞬間化為烏有，所以派人看守也是枉然。

「勇者閣下，到底发生什么事了？」

「你們隨便派個人喝喝看那杯茶就知道了。」

我用下巴指了指玻璃桌上的茶，只見近衛兵們彼此用眼神示意了片刻，最后其中一人拿起茶杯，抱著必死的決心喝下。

「並沒有特別奇怪的味……啊？」

喝了茶的近衛兵不出几秒便倒地，身上的盔甲发出「喀鏘」的聲響。雖然看起來像是跌倒，昏倒的近衛兵卻沒有要起身的跡象。

在昏倒的近衛兵規律的鼻息聲中，房內氣氛陡降至冰點以下。所謂氣氛凍結，大概就是這么回事吧。

「這下你們明白我為什么生氣了吧？」

「是……是……可是，這會不會是不小心弄錯了……」

「那名侍女已經自己坦承是她下的藥。即使真的是不小心弄錯，我的茶水被人下藥依舊是不爭的事實。我沒有理由要平息怒氣。」

近衛兵聽了我的話，全都默不作聲，臉上浮現彷佛吃了黃蓮般愁苦的表情。

不過，我嘴上雖然這么說，其實我的氣勢已經削弱，怒氣也消散了不少。真是煩死人了，我剛才到底做了什么啊？對啦，我確實是大鬧了一場沒錯，不過我也只是將掉到自己身上的火星拍掉而已。

在尷尬的氣氛下等了大約三十分鐘之后，一道熟悉的氣息以驚人速度不斷接近。在其后方，還有好几個人快步朝這邊走來。

「大志先生！你沒事吧？」

身穿便服，帶著兩把愛劍的瑪爾從敞開的房門沖進來。她一靠近坐在沙发上的我就不停觸摸我全身，確認我是否安好。

我握起瑪爾撫摸我臉頰的手，深深嘆了一口氣。

冷靜點，有瑪爾在就沒問題了──我如此說服自己，讓心情平靜下來。又過了一會兒，卡倫狄魯国王和宗達克等卡倫狄魯王国的重臣們現身了。他們的臉色全都一樣差，宗達克甚至超越蒼白的程度，整張臉面如槁木。

「總之……請你告訴我們发生了什么事。不清楚詳細狀況，我們也無法做任何判斷。」

「好……」

于是，我在瑪爾的提議下，開始說明事情原委。該說的話並不多。

「一早，我就在半威脅的形式下被傳喚來王宮，來到這個房間后，才知道等著我的人是卡琉妮菈公主。卡琉妮菈公主命令我成為她的東西，但是我拒絶了。正當我打算離去時，公主挽留我，要我喝杯茶再走，結果端出來的茶里被下了強力安眠藥。茶中有安眠藥這一點，已經由近衛兵喝了有問題的茶水后昏倒獲得證明。我說完了。」

「大志先生對這件事有什么看法？」

「從我逼問時，侍女主動出面袒護這一點來看，主謀很明顯是卡琉妮菈公主。我不知道她打算讓我睡著后對我做什么。總而言之，不是派刺客襲擊，就是王族親自下毒的国家，實在讓人無法安心待下去。我才不管大泛濫就快來了，我打算離開這個国家。」

況且有句話說事不過三。

「等等，勇者閣下，這……」

「三番兩次想取我性命卻還要我出手相助，這事不管怎么想都不合理吧？雖然我也覺得應該顧及和你之間的情分，不過就算如此，有些事情還是沒有辦法容忍。今天因為是我才能安然脫身，換作是其他人，現在搞不好早就失去意識，慘遭斬首了。」

「這我明白。不過，這次的事情能不能請你忍一下呢？勇者閣下是我們卡倫狄魯王国的希望啊。」

宗達克拚命說服我，我的心卻絲毫未被打動。始作俑者及其父親都還沒向我道歉呢。不過，王族可能也沒那么輕易低頭認錯就是了。

「恕我冒昧，但是我想再這么下去，無論談多久雙方也不會有共識。最重要的是，我們現在沒有人知道卡琉妮菈公主是出于何種意圖對大志先生下安眠藥。大志先生似乎認為公主打算取他的項上人頭，但事情也有可能不是這樣。所以，我想接下來就由我來向卡琉妮菈公主問出實情。請大志先生這段期間也別著急，安分地等候。這樣可以嗎？」

「唔……」

在我看來，我是覺得沒有辯解和談判的余地，不過既然瑪爾這么說，那也沒辦法了。我就賣瑪爾一個面子吧。

「我知道了。我會安分的。」

「好的，謝謝你。那么，可以請各位讓我和卡琉妮菈公主單獨談一談嗎？」

我和在場所有人全都聽從瑪爾的要求，離開房間。只有貼身侍女和數名近衛兵留在房門前，其他人包括国王在內，則是成群結隊地移動到稍遠處的會客室。

如果是瑪爾，我想她應該能夠順利問出卡琉妮菈公主的真正意圖──雖然我未必會就此善罷甘休。

「勇者閣下，這次的事情真的非常抱歉。都是朕教導無方。」

我才在會客室的沙发上坐下，卡倫狄魯国王便這么對我致歉。我有點意外，我還以為国王應該不會低頭認錯。

「有勞国王陛下親自謝罪，在下實在過意不去。但是站在我的立場，像這樣性命屢次遭受威脅，實在教人寢食難安。我不想過這種時時刻刻都得擔心受怕的生活。」

「這一點朕也有同感。但是，能不能請你打消主意，忍耐一下呢？不只是這次的事情，朕也為以前的事情再次向你道歉。我們無論如何都需要勇者閣下相助，幫忙對抗大泛濫。」

既然你這么想，那就把你女兒管好啊。話說回來，這個氣氛是怎么回事？感覺像是我在鬧別扭似的。

「您應該聽過覆水難收這句話吧？一而再再而三地遭受背叛，這樣教我如何相信卡倫狄魯王国？」

「朕知道朕所說的話很不合理。朕答應你，不管你提出何種要求，只要在朕能力所及的范圍內，朕都一定做到。所以，可以請你助朕一臂之力，保護朕的子民嗎？拜托你了。」

国王再次低頭，重臣們也同樣深深鞠躬。

眼見国王數度低頭請求，早已經是半賭氣的我，氣勢也不由得弱了下來。

仔細想想，在我眼前向我低頭的人並非普通大叔，而是一国元首。對由国王及其臣子這些貴族統治人民的卡倫狄魯王国的国民而言，他是猶如神一般的存在，而那個人如今在自己的臣子面前向我低頭，這件事可以說一點都不尋常。

眼前的大叔是王族，是堪稱自尊化身的貴族的領頭。

我若是繼續固執己見，堅決拒絶，恐怕反而會惹上麻煩。在等于是讓對方老大的面子丟光的這個狀況下，我要是不退讓，屆時雙方也只好徹底決裂了。

如果只有我、瑪爾和芙拉姆三人，不管发生什么事，也許都有辦法逃跑。可是這么一來，杰克和梅蓓爾就有危險了。又或者連宗達克也可能因此失勢。這並非我所樂見的結果。

既然已對他們施加壓力，這樣應該就夠了吧？我很想詢問瑪爾的意見，可惜她還沒有要回來的跡象。現場氣氛又不容我保留回答，沒辦法了。

盡管屈服于權力和壓力感覺很遜，但是仔細想想，對方提出的條件也不差……應該說，不會有更好的條件了。

就算再固執下去，我唯一能夠得到的，也只有保住了自尊這種自我滿足感。

嗯，自尊啊自尊，我的自尊有那么高嗎？不，應該沒有。

「……我明白了。既然国王陛下和諸位王国的重臣這么有誠意，我也不再堅持下去了。」

語畢，我目不轉睛地看著抬起頭的卡倫狄魯国王的雙眼。

盡管覺得正面爭執應該也能吵出個結果來，但是那樣的話，就會大大遠離我所追求的平靜生活了。這不是一件好事。

縱使對方有錯是事實，抓住那一點大肆宣揚將對方駁倒，實在稱不上是聰明的做法。適當的妥協是必要的。

重點是，這里的常識和我以前居住的地方不同。倘若隨便拒絶對方，對方說不定會使出滿門抄斬之類的強硬手段來。

再說，這個国家可是一開始曾不分由說地派人殺我的国家。趁對方願意低頭時讓步才是上策，我想是吧。

「我在此发誓，我一定會助卡倫狄魯王国一臂之力。當然，我會收取對等的報酬，不過相對的，我也將使出全力，盡可能地拯救卡倫狄魯王国的人民。」

聽了我的宣言，国王和国家重臣們的表情都亮了起來。

嗯，不過我可沒有打算就此罷休。

我依舊為他們的所作所為感到憤怒，而且下一次絶對不會原諒他們。所以，我要发表另一則宣言。我不能讓他們以為不論发生多少事，他們都有辦法籠絡我。

「只不過，要是再有下一次背叛，我會用那份力量對付誰，這一點你們可要好好想清楚。尤其若是瑪莉艾爾公主和我家的人有個萬一──你們要作好心理准備，因為我將化身史上最邪惡的魔鬼。」

─☆★☆─

「話說，我們明明在居留期間完全沒有接觸，為什么她現在要來糾纏我？」

做出令国王等人凍結的发言之后，與瑪爾會合的我，在回程的馬車上向她詢問卡琉妮菈公主的事情。

「原因好像是她在前陣子公開亮相時見到了你。之前我們居留王宮時，她之所以沒有來和你接觸，是因為陛下和重臣們努力地阻絶情報，並且警告她不准和我碰面。」

「為什么？不過從這次的事情來看，我想阻絶情報確實是妥當的做法。」

「因為那孩子有將別人的東西占為己有的壊習慣啦。」

回家的路上，瑪爾在馬車上這么說。

我聽了一頭霧水。那個壊習慣和對我下安眠藥有什么關聯性嗎？

「她好像打算讓大志先生睡著之后，唆使侍女制造你們倆通奸的既成事實。她想將過程記錄在名為紀錄結晶的魔動具里，然后以此要脅大志先生，把你從我身邊搶走。」

「這么做太下流了吧！」

「這次的事情的確是對方的錯，不過我和大志先生的感情才不可能因為那點小事就破裂呢。應該說，就憑她那種不肯親自獻身的半吊子決心也想將大志先生據為己有，簡直可笑極了！」

挺起最近稍微變豐滿的胸部，瑪爾小姐一臉得意。嗯……不過就算公主那么做，到時也只要把那個紀錄結晶搶過來就沒事了。可行的解決方法多得是。

「先不提那個了。關于大志先生這次的應對，據說你是自己退讓，將事情圓滿解決，表現算是及格了。因為陛下都低頭道歉了，你要是還堅決拒絶，會害對方沒有台階下。」

「這樣啊，那就好。真不知他們今后會如何對待我們。」

「嗯，這個嘛……因為他們這次欠了我們一個很大的人情，我想他們應該至少願意接受一次無理的要求。」

原來如此。国王確實有說只要是他能力所及的范圍，無論什么要求都會替我實現。不過，我目前還沒有什么特別的想法。

「接下來，他們大概會對卡琉妮菈公主的貼身侍女進行處分，並且要卡琉妮菈公主閉門思過吧。有可能會送她到修道院，或是將她幽禁起來。」

「處分？」

「因為大志先生既是半個国賓，又是我的未婚夫，如今她對你下藥，企圖奪走你的貞操，想必一定會遭到處刑。如果是絞刑或送上斷頭台還算好，說不定還有可能遭處穿刺之刑。由于她不是加害于王族，我想應該不至于會被五馬分屍。」

聽完瑪爾的話，我的腦袋有如遭鐵錘毆打般五雷轟頂。那名侍女會拚命請求原諒，還有露出絶望神情的理由，原來是這個。

「等……等一下，指使她那么做的主謀是卡琉妮菈公主耶。雖然可能無法無罪赦免，不過難道不能看在她聽命于人又無法拒絶的分上，從輕发落嗎？」

我緊張得渾身冒汗。

我這次遭遇的事情，確實不是能當成玩笑看待的暴行。但讓一條人命因此被迫消逝，這種事情我無法接受。

也許是見到我驚慌失措的模樣，察覺了我的心情，瑪爾一臉沉痛地握住我的手。我的手早已被冷汗濡濕。

「王族永遠都是對的。假使他們有錯，那也是出言勸諫，沒能加以阻止的親信的責任。所以對外而言，卡琉妮菈公主並沒有犯錯和犯罪。這次將由貼身侍女負起全責。負責人會遭到處分，卡琉妮菈公主本人也會閉門思過。這次的騷動將以這樣的形式落幕。」

侍女拚命懇求的身影，充滿絶望的神情，忽地掠過我的腦海。我當初是不是應該不要引起騷動，若無其事地喝完那杯茶？還是應該假裝中計，乖乖地任人擺布呢？

我究竟是哪里做錯了？

「大志先生沒有必要耿耿于懷……照理說是這樣，不過你無論如何還是會掛心對吧？所以，我已經先處理好了！」

「咦？」

什么時候？

「總而言之，就是讓卡琉妮菈公主閉門思過兩個月，貼身侍女和其他人員則是在大志先生的強烈希望下，免受死罪等處分。只不過，假使我方提出要求，就要對侍女施加隷属魔法並交由我方處置。很不錯吧，大志先生，你可以得到卡倫狄魯王国公認的性奴隷女僕喔！」

「是……是……」

為什么這女人總想把自己以外的女孩送給我啊？莫非她其實討厭我？還是因為夜生活讓她吃不消？

「啊，大志先生，你別誤會了，我單純只是希望你能夠充分发揮能力而已！有能力的男性應該為眾多女性帶來幸福！」

「等一下，你這話太奇怪了。我只對瑪爾你專情，難道不好嗎？」

「如果能夠讓大家都幸福，當然是這樣比較好啊！說起來，真正奇怪的是大志先生的想法啦。因為如果照這個道理，一個村子里假使有三個男人、五個女人正值適婚年齡，這樣不就會有兩個女人落單嗎？由于孩子病死，男人與魔物作戰死去等事情並不稀奇。這么一來，村子很快就會衰落的。」

聽瑪爾這么一說，我不由得沉默下來。在這個不僅沒有高度醫療技術，還時時得面臨魔物威脅的世界里，這種事情是有可能发生的。盡管魔法和魔法藥的治療效果有部分凌駕在我過去居住的世界的醫療技術之上，然而會使用的人並不多，而且非常昂貴，並非人人都能受惠。

從效率方面來考量，與多名女性來往確實比較有效率。畢竟男人能夠對很多女人播種，而女人卻只能懷一個男人的種。

假使有足夠的經濟能力養活多名女性和小孩，那更是如此。

「這個世界的男女關系還真有效率。」

「是大志先生的世界的男女關系太沒效率了吧？」

唔……不過不可否認的，也有可能是瑪爾的思想比較特殊。姑且先不管侍女的事情，我覺得有必要調查一下這方面……嗯？等一下喔？

「等等，既然如此，為什么卡琉妮菈公主要搞出這次的事情來？這樣不是很奇怪嗎？」

倘若一般人的想法普遍都跟瑪爾一樣，那么這次卡琉妮菈公主的行為實在不合乎道理。就算不采取對我下藥這種冒険的做法，應該也有其他方法能夠更穩當地和我接觸才對。

「所以我才說那是她的壊習慣啊。那孩子天生就喜歡把別人的東西占為己有，而且還很喜新厭舊。」

「那么，我說我要對瑪爾專情的事……」

「我不會說絶對不行，但也不會因此誇獎你。像大志先生這種身分地位的男人，只對一人專情是相當不體面的事情。你就死心吧。」

瑪爾呵呵笑道。老婆積極勸說老公劈腿……應該說納側室，這種思想會不會太新潮了？

「歡迎回來，幸好您平安無事。有沒有哪里受傷或覺得不舒服呢？」

一回到家，就見到芙拉姆已在門前等候。她一臉擔心，似乎很猶豫該不該跑上前來。瑪爾在我身旁點頭之后，她立刻朝我跑來，和剛才的瑪爾一樣，摟抱似的來回撫觸我身上各個角落。

非但如此，她還定睛窺視我的雙眼，一下掀開下眼皮，一下又半強迫地要我張口，檢查嘴巴內部。因為她的表情十分認真，我只好任由她去，不過這到底是在做什么啊？

「我聽說您被下毒，不過現在看來並無問題，我總算放心了。」

「基本上，毒藥也對我無效啦。」

看樣子，她剛才是在調查我有沒有受毒藥影響。畢竟她以前是刺客，對毒藥知之甚詳。不過，實際上我並沒有喝下摻了安眠藥的茶，沒事是理所當然。

「請您別再那么胡來了。聽到通知時，我嚇得心脏差點就停了。」

芙拉姆輕輕抱住我，將她那端正的臉龐埋進我胸口。唔，大小和瑪爾截然不同的柔軟物體，毫無保留地向我主張其存在。

不行，煩惱退散煩惱退散！

「啊……」

察覺到什么，芙拉姆紅著臉，翻起眼珠仰望我的臉。

結果我還是輸給了胸部……

「唔唔唔……」

不知何故，瑪爾露出看似快要咬起手帕的懊惱表情，氣得直跺腳。哎呀，她一副隨時都要硬闖進來的模樣呢。我總覺得瑪爾和芙拉姆的樣子有些奇怪。

要怎么說呢……像是瑪爾退讓了一步的感覺。是我想太多了嗎？

在這片古怪的氛圍下，芙拉姆牽著我的手回到屋內。我忽然覺得好累，今天吃完午餐就去泡個澡，放松一下好了。

─☆★☆─

隔天，我起床梳洗完畢后來到餐廳，就見到芙拉姆已在那里待命。

「早安。昨晚過得很愉快吧？」

「是……是啊……」

聽到芙拉姆這樣的美人對我這么問，我真不知該作何反應。總覺得坦白回答也不大對。

我心緒不寧地想著，一面坐在芙拉姆幫我拉開的椅子上，在桌前就座。

順道一提，瑪爾還在睡覺。因為她昨晚把不知從哪拿回來，以半獸人的睪丸為原料做成的精力劑帶上了床。

你問我后來怎么樣？簡直好比水龍頭全開一般，我都差點腿軟了。瑪爾甚至中途陷入羞于見人的狀態，暈死過去。但盡管如此，她還是繼續努力，沒有喊停。看來似乎上癮了。

「瑪爾小姐怎么了？兩位難得沒有一同起床呢。」

「喔，她還在睡。都是她不知從哪拿回來的可疑藥品害的。」

聽了我的回答，芙拉姆先是滿臉不解，但隨即想到什么似的拍了拍手。怎么回事？這下換我一頭霧水了。

「說到這里，我記得昨天瑪爾小姐說過，她從卡琉妮菈公主那兒沒收了某樣東西。我想應該就是那個。」

「啊……原來如此。」

對喔，公主原本預定讓我睡著之后，要派那名貼身侍女偷襲我。啊啊，原來如此，仔細回想一下，那女孩的发色確實和卡琉妮菈公主一樣是金发，身高也很相近。不過胸部應該是卡琉妮菈公主比較大就是了。

這樣啊，原來卡琉妮菈公主打算在紀錄結晶中，錄下與她貌似的侍女和我之間的影片，魚目混珠。嗯，真下流。

我不經意地望向芙拉姆，結果和不知為何注視著我的她四目相交。我總覺得，自從我昨天從王宮回來后，芙拉姆就經常盯著我看。

「怎么了？你好像從昨天開始就一直盯著我瞧。」

「……主人是不是瞧不起我？」

「啊？當然沒有，你怎么突然這么問？」

「沒什么，我只是在想，您會不會因為我以前是刺客就……討厭我。」

「我也殺了你的同伴和在王都襲擊我的刺客，當然不會因為那種事情就瞧不起或討厭你。」

我反而覺得自己會被芙拉姆討厭和輕視。

殺戮的記憶掠過腦海，我不由自主地將視線從芙拉姆身上移開，蹙起眉心。同時，我回想起以前盤問芙拉姆時的事情。

當時的我並不冷靜，但如果現在又发生相同的事，我想我還是會那么做。只要是為了保護心愛的事物，我可以對除此之外的一切，尤其是對我心愛之物造成威脅的一切，變得極度冷酷。

我就是這種人。

「我也和您一樣，主人。我也沒有討厭或瞧不起您。」

聽到芙拉姆這么說，我再次望向她。芙拉姆的雙眼直視著我，我可以從那雙與我相似的黑眸中，感受到一股堅強的意志。

「自從過了年幼時期，我就不曾擁有如此平穩的生活了。早上起來就是照顧主人，然后和瑪爾小姐、梅蓓爾、杰克先生聊天……帶給我這種平靜日子的是主人您。沒錯，我確實痛苦過，但是就結果而言，帶我脫離殺人和被殺，渾身染血的日子的人也是您。我現在明白了，若是照從前那樣下去，我的身心遲早會被消磨殆盡。我想那是我唯一的下場。」

她沒有回避我的視線，迅速地朝我接近。無聲無息，彷佛影子移動般輕巧地來到只要伸手便能觸碰到對方的距離。

芙拉姆的手觸摸我的臉頰，用她略顯冰涼的手緩緩輕撫我的臉。我的背脊发癢，打起寒顫。心跳忽然變得劇烈，臉也開始发燙。

芙拉姆姣好的臉龐悄悄貼近。

「當然，我一開始也曾經恨過您，但是現在……」

一道柔軟的觸感碰觸我的額頭。隨后她便離開我身邊，和方才一樣無聲無息地拉開距離。

「我去拿早餐。」

嫣然一笑后，芙拉姆消失在通往廚房的門后。緊張的情緒一下子解除，我倒頭趴在桌上。

被美人型的芙拉姆這樣逼近，感受到的氣勢和可愛型的瑪爾完全不同。

「糟糕，我心跳得好快。」

一種似乎會被她以不同于瑪爾的方式耍得團團轉的預感，令我不禁毛骨悚然。

這時，梅蓓爾推著載了早餐的推車進到餐廳。見我趴在桌上，她一度感到狐疑，不過我一復活，她便不以為意地將早餐排在我面前。

今天的早餐是現烤的柔軟白面包、起司片、綠番茄沙拉，以及貌似蘋果的水果果醬和水煮蛋。另外還有某種類似牛奶的動物奶。

「我要開動了。」

合掌之后，我在面包上涂抹果醬，大口咬下。不僅甜度和酸味恰到好處，更重要的是新鮮蘋果般的香氣，營造出清爽迷人的風味。類似牛奶的飲料則是口感濃醇，而且冰冰涼涼。大概是有用廚房里的魔力式冰箱冷藏過吧。

水煮蛋已經有事先調味過，沒有必要再撒鹽。是將蛋殻剝掉后讓味道滲進去嗎？半熟的蛋黃在舌尖上化開，真是美味。

「老爺，請問您今天有何安排？」

「沒有特別的行程耶。我可能會去詢問宗達克有沒有計畫進行大規模征討，如果沒有，就去冒険者公會看看有什么樣的委托案件，或是在打鐵工坊里做點什么。不過單純留在家休息好像也不錯。」

「我明白了。既然您昨天沒有好好休息到，今天要不要就在家里歇息呢？我也會努力替老爺按摩的！」

你只是想踩我而已吧，梅蓓爾。不過也好，反正梅蓓爾的踩背按摩也挺舒服的。

「嗯，說得也是。就這么辦吧。」

我沒有特別的理由反對梅蓓爾的提議。況且都怪昨天那個可疑的精力劑，害我用盡了力氣。在家悠哉地和瑪爾、芙拉姆、梅蓓爾嬉戲也不賴。

─☆★☆─

卡琉妮菈公主的騷動已經過了兩個多星期，距離大泛濫发生只剩下兩周左右。

抵抗大泛濫的情勢正逐漸高漲。

如火如荼進行的第四城牆興建工程，看來應該能夠趕在大泛濫來襲之前完成，至于新市區內則是掀起一股前所未有的建築熱潮。

撤除牆外所興建的繁多建築、構築陣地的工程也正在進行當中。

盡管這會對住在那里的人們帶來莫大困擾，但是就算不拆除，一旦大泛濫发生，魔物們大舉蜂擁而至，那些房屋也終會被戰火焚毀。

大致上沒有太大的混亂，一切都進行得相當平順。

新市區內，據說正陸續興建巨大的集合住宅，以收容那些失去住所的難民，和缺乏防備的偏遠小農村的人們。

只不過，能夠入住那些集合住宅的只有運氣好的人。

新市區和牆外，擠滿了尋求住所的難民們。

「世事果真無法盡如人意……」

我只能從第四城牆上眺望那些人們，沉痛地低喃。

我的房子是還有許多空房，但也不可能容納得下這大批的難民。

難民們雖然僅獲准進入新市區，可是最近尋求住所的難民們也開始流入牆內。

而那些難民几乎一被发現，就立刻遭到強制驅逐。

不過新市區的難民流入問題相當嚴重。

治安低落，衛生環境惡化，物資高漲等問題堆積如山。

所幸，卡倫狄魯王国的糧食生產能力很高，麥等基本糧食才免于陷入價格飆漲的窘境。

肉類等也因為王都騎士團以低價將討伐回來的魔物釋出到市場，價格因而相對穩定。

由于我和王都騎士團一起出擊時，總是會把能吃的魔物全帶回來，所以可能多少有點幫助吧。

我和瑪爾的等級也比之前更高了，我的等級已上升到３１，瑪爾則是２０。

我打開狀態列確認。

【技能點數】２１點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】３１

【HP】４０７　【MP】２３１７

【STR】８０５　【VIT】８３０　【AGI】８０９

【DEX】２４９　【POW】４９２

【技能】劍術５　格斗５　長柄武器５　弓術１　射擊１　魔斗術３

火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法３　生活魔法　身體強化５　魔力強化５　魔力復原５

交涉２　料理１　騎乘２　打鐵５　察覺氣息３　察覺危險３　鑑定眼

魔力眼　毒耐性３

我將身體強化的等級升至最大后，狀態列忽然變得相當驚人。接著我將魔力強化也提升至最大，結果MP總量也高得離譜。

之后比較大的變動，應該就是將武器技能、純粹魔法和復原魔法分別升至等級５。

說起究竟變得有多厲害。首先，我能夠將四個大男人合力才有辦法舉起的石材，像抬空紙箱一般輕而易舉地搬動。

另外，我在不使用魔力強化的狀態下正常奔跑，也能跑得比全力奔馳的馬還快，而且以那種速度跑好几個小時也不會喘。感覺好像真的變成了超人一樣。

再來是魔法。

我在純粹魔法等級３的狀態下，學會了光線和魔力爆轟，等級４時取得魔炮和爆裂光彈，等級５時得到名為極大爆破的魔法。

魔炮是光線的單发＆威力強化版，能夠將魔力以粗大的雷射狀擊发出去，讓我在发射的同時好想大喊龜派氣功。

爆裂光彈是鎖定式攻擊的魔彈的強化版本。

只不過，因為特地加了「爆裂」二字，爆发力自然不同凡響。一发便能將一小棟住宅擊垮。

極大爆破會发射長射程的光彈，在落彈地點炸出半徑約一百公尺的坑洞。

我因為沒料到影響范圍會這么廣，于是瞄准五十公尺外射擊，結果差點沒命。老實說，其威力實在太強，除了在大泛濫時朝大舉入侵的魔物发射，我想不出其他用途。

要是使出全力射擊，搞不好整座城堡都會灰飛煙滅呢。

復原魔法中，包含了效果更好的治癒術，對付疾病的治癒魔法，范圍復原魔法和修復缺損部位的魔法，復活魔法倒是沒有。

關于缺損部位的修復，如果手被剁碎，那么只需消耗少許魔力即可修復；若是整只手都沒了，則只要灌注魔力便能慢慢長回來。感覺有點驚悚。

不過，要能夠一如往常地活動需要復健，如果是重新長出來，則得花數個月至一年時間才能恢復原狀。

我的實驗品是與我同行討伐魔物的冒険者們。

由于和騎士相比，冒険者的實力多半較差，因此一路上不斷有人受傷。不過，其中還是有几名等級大勝騎士的猛將。

例如Ａ等級的冒険者三人組。他們三人都是等級超過４０，既會使用武器也會施展魔法的魔法劍士。冒険者之中果然也有這種實力派。

當然他們三人全是大叔。現實沒那么美好。

瑪爾也順利地成長，不僅劍術達到等級３，也獲得了二刀流技能。

她的錬金術等級升至３，也獲得了生活魔法，水魔法和風魔法也有等級２。另外還學會魔力擊，魔斗術的等級也有１。

雖然看不見她的HP和MP有些可惜，不過托魔法、魔力擊和高品質裝備的福，現在的她已經比路上隨便見到的騎士強上許多。

由于她身穿戰斗禮服的華麗姿態引人注目，再加上她又是真正的公主，因此被人們喚作「疾風劍姫」，大受歡迎。好吧，這個稱號總比聖女（笑）要好多了。

我最近也因為每次和王都騎士團一同出征都帶回豐碩戰果，知名度大開。

原本「巨魔壓碎機」的稱號，先是因為我獨自瓦解半獸人的軍勢而變成「破軍」；后來，我得意忘形地用極大爆破擊潰魔物群，人們從此喚我為「殲滅者」或「屠殺者」

殲滅者聽起來還算帥氣，我還可以接受，但是屠殺者似乎不太好吧？

「大志先生～」

穿著戰斗禮服的瑪爾，沿著圍繞新市區而築的第四城牆上方跑過來。

看來，她剛才是到另一端眺望街景了。認出瑪爾身影的人們在城牆底下歡呼。

瑪爾笑著揮手回應，結果歡呼聲因此更加沸騰。你是偶像嗎？

「嘿嘿嘿，我出名了耶。」

說完，瑪爾挽住我的手。城牆底下傳來噓聲。

「少囉唆！瑪爾是我的！我絶對不會讓給其他人！」

我一大吼，結果這次惹來混雜著噓聲的哄堂大笑。

說來說去，他們好像也沒有那么討厭我，我總算稍微放心了。雖然里面也有人是真心在喝倒采啦。

我和瑪爾走下第四城牆，和騎士們會合。

大泛濫发生時，預計會先由我從第四城牆上以魔法大范圍地擊退敵人。我今天便是來預先勘查。

為了一睹瑪爾的風采，民眾湧上前來，大聲歡呼。騎士團的成員則負責阻擋人群。瑪爾這下真的和偶像一樣了。

我們在騎士團的護衛下快步穿越新市區，進入牆內。

一來到牆內，追逐的情況便平息下來了。這一帶的衛兵很多，而且又有騎士居住，因此治安良好。

盡管如此，行人們還是會不時回頭對我們行注目禮。

「主人，歡迎您回來。」

一回到家，芙拉姆立刻上前迎接我。

我買下芙拉姆至今已一個多月。自從发生前陣子早上那件事之后，芙拉姆便偶爾會對我面露笑容。可能是我們彼此已經沒有心結的關系吧。

「您今天也平安無事，真是太好了。」

打從我被下安眠藥那天起，每次我返家，芙拉姆總會半習慣性地用手直接觸摸我全身，確認沒有異常之后，才露出看似安心的柔和神情，輕輕擁抱我。

「你不用那么擔心，今天我身邊也有護衛跟著，而且我本來就只是去勘查城牆上面，沒什么好操心的。」

「不，千萬不能大意。因為光是一顆小指尖大小的魔晶石，就足以讓人變成一團火球，必須非常小心謹慎才行。」

我是不認為現在的我還會被火燒死，不過對其他人來說有可能致命。說起來，的確是有檢查的必要。雖然我覺得沒有人會故意那么做就是了。

正當我如此作想時，芙拉姆也替瑪爾檢查完全身。盡管她沒有抱瑪爾，兩人還是感情十分融洽的樣子。看到她們倆感情這么好，真教人高興。

「芙拉姆，跟我到客廳來，我有話跟你說。」

「知道了。」

我將盔甲收進倉庫，解除束縛。

由于我可以將自己穿戴的盔甲和衣服直接收進倉庫，因此脫的時候非常輕松，但是穿的時候就得照一般方式穿著，十分麻煩。

瑪爾似乎到臥室更衣去了。

我先一步朝客廳走去，順便吩咐梅蓓爾泡茶送到客廳。

芙拉姆則是跟在我身后。

「坐下吧。」

「是，失禮了。」

不一會兒，梅蓓爾推著載了茶和點心的推車來到客廳。

我和芙拉姆單獨喝茶，等候瑪爾。不久瑪爾下來了。梅蓓爾則是在房間的入口處侍立。

待全員到齊，我才開口。

「首先第一件事。」

說到這里，我取出一把鋼鐵制的長劍，連同劍鞘一起擺在客廳的桌上。

芙拉姆瞅了長劍一眼，等待我繼續說下去。

「再過大約兩個星期，大泛濫就要來臨。這里位于牆內，應該不會有大礙，不過屆時會发生什么事誰也不知道，而且說不定會有人闖進來趁火打劫。所以，我要將武器交給芙拉姆。請你在我不在家的時候，用這把劍保護大家的安全。」

話雖如此，我想杰克應該不需要別人保護。因為他其實暗中擁有劍術、格斗和隱藏技能。

芙拉姆凝視桌上的長劍一陣后才拿起劍鞘。她上下晃動劍鞘，確認重量，接著從鞘中將劍抽出一半，仔細端詳刀身。

然后她無聲無息地把刀身收回鞘中，連同劍鞘將劍放在自己腿上。

「我明白了。我會賭上性命保護這座宅邸。」

「你別誤會了，包括芙拉姆你在內，務必要以人命為優先。假使情況危急……不，就算不是緊急狀況，倘若舍棄房子即可保命，就要毫不猶豫地棄屋逃走，知道嗎？」

「是，我知道了。」

見芙拉姆順從地答應，我也滿意地點頭。最近就連牆內治安也漸趨惡化。一旦有事发生，手邊有無武器這個差別，勢必會大大影響最后的結果。

當然，我給她的劍的品質是「卓越」。那是一把造型簡單，少有裝飾的普通直劍。其實我本來想采用秘銀或神銀材質，但我擔心使用昂貴的材料，芙拉姆會拒絶收下，況且也太醒目了。

「不過我覺得這把劍有點太好了。」

「這劍是我打的，品質自然好，你就忍耐一點吧。關于待遇方面，你還有沒有其他需要？為了補償我對你無理的要求，只要是我能做的，我都會盡量替你實現。」

聽了我的話，芙拉姆點點頭，徐徐開口。

臉上浮現至今不曾展露過的滿面笑容：

「只要是主人辦得到的事情，您都願意替我實現嗎？」

「是……是啊。」

「不會有第二句話？」

「是這樣沒錯，不過你為何要再三確認？感覺很恐怖耶。」

聽完我的回答，芙拉姆一臉滿意地頷首，接著站起身坐到我旁邊，朝我靠過來。

咦？怎么回事？她為什么突然這樣？

「那么，請您寵愛我。」

「什么？」

「意思就是，請主人和我上床，讓我成為您的女人。」

芙拉姆神情嚴肅地朝我逼近，一面這么堅決地說。

臉……臉靠得好近！而且她身上的味道超好聞的！

我在沙发上不斷后退，試圖拉開彼此的距離，芙拉姆卻以相同速度逼近我。最后，我終于被逼到沙发的角落，遭芙拉姆半推倒似的壓在身下。

唔，柔軟的部位壓著我，這感覺太不妙了。

「等一下等一下，你冷靜點。我明明是在說改善待遇的事情，結果怎么會變成這樣？」

「誰教我都那樣誘惑您了，您還是不肯和我上床呢。虧我從那天起，這兩個星期每天都故意抱您以表心意。您知道我鼓足了多大的勇氣嗎？」

「呃，可是你……我已經有瑪爾了……」

「瑪爾小姐本身不也再三勸您納側室或妾嗎？難道，主人您就這么不願意和我上床……？」

芙拉姆的眼角浮現淚水。喂，別哭啊，居然拿女人的眼淚當武器，太卑鄙了吧？

「不是的！我怎么可能會對芙拉姆你這樣的美女有那種想法！只是……」

「大志先生，你真是優柔寡斷耶。這件事我完全贊成喔！你就盡管去啪啪啪吧！」

「喂，不要比出那種手勢啦，很粗魯耶！」

瑪爾從旁插嘴，同時比出將大拇指從食指和中指間伸出來的動作。這女人怎么搞的？什么啪啪啪啦！

「那么，難不成大志先生你打算養芙拉姆小姐一輩子，直到她變成老太婆，踏進墳墓嗎？還是說，你將來會找時機解除她的奴隷身分？那么做太殘酷了啦。」

我发不出半點聲音。

芙拉姆用噙滿淚水的眼眸注視著我。算了，我不管啦。

「啊～真是的！我知道了，我會下定決心啦！」

「太好了～不過，正室是我喔。你要再多納几個小妾也沒關系，記得告知我一聲就是了。」

該死，她居然不為所動！

我在心里對態度從頭到尾始終從容的瑪爾猛跺腳。可惡，有朝一日我一定要爭回這口氣，給我記住！

這時，忽然有人拉了拉我的衣襬。是臉上堆滿笑容，讓人不禁懷疑剛才的眼淚只是幻覺的芙拉姆。所謂剛才還在哭泣的烏鴉，現在已經在笑了（注：比喻情緒轉變很快），一達目的就立刻破涕為笑，大概就是這個意思吧。

啊啊，她的頭发確實烏亮得有如鳥羽一般，將她比喻為烏鴉或許很恰當。

「既然您已經接受了，不如就立刻行動吧。」

就這樣，我被芙拉姆拖著帶離客廳。在逐漸遠去的客廳里，瑪爾依舊笑盈盈地揮手目送我。

我的腦中，響起描述小牛被帶到市場賣掉的那首歌。

從日照看來，現在似乎還是傍晚。

此刻，芙拉姆正將豐滿的胸部壓著我的胸膛，在我身上吐出嬌媚的氣息，調整呼吸。

芙拉姆配合律動晃動的胸部果然難纏，不過她終究沒能撂倒已和瑪爾有過多次實戰經驗的我。

戰況正朝我占上風的局勢演變。

「你們兩人的玩樂時間到此結束！」

伴隨著瑪爾的大喊，門砰一聲地打開。

朝房門望去，只見身穿內衣的瑪爾站在那里。

蝦咪咪咪咪咪！為什么！？你為什么只穿內衣？

「瑪爾小姐，這和我們說好的不一樣喔。」

「不，我沒有爽約！我不是來妨礙你們的！」

「不然您打算怎么樣？」

「請讓我也加入！」

語畢，瑪爾便沖上床來。

喂，不要啊，笨蛋。你手里拿著的，不正是之前那個可疑的藥嗎？

結果，那天我們三人混戰到連晚餐都沒吃。

不過話說回來，VIT830真不是蓋的。最后的贏家──是我。

「為什么會變成這樣……」

醒來后，我如此喃喃自語。

在我的左右兩邊，芙拉姆和瑪爾正分別抱著我的手臂，发出安穩的鼻息聲。

這的確是男人的夢想沒錯，可是我的內心卻不由得湧現一股罪惡感……不，既然這是她們兩人同意下的結果，我應該沒必要這么在意吧？

但考慮到整件事情的原委，我還是無法輕易地……就在我如此心想，一邊瞄向芙拉姆的方向時，正好與芙拉姆四目相交。看來她已經醒了。

「主人如果是男人，就別在意瑣碎的小事了。您果真本性膽小呢。」

說完，她面帶微笑，將身子貼過來。

與瑪爾無可相比的豐滿柔軟物體抵住了我。喔喔，好美妙的觸感啊。

「正因為我的本性是個廢物，一旦解除束縛，恐怕就會沉溺而不可自拔。」

「到時瑪爾小姐會激勵你的，別擔心。」

芙拉姆浮現柔和的笑意，啄也似的給了我輕輕一吻。我一時害臊，將視線從芙拉姆身上移開。人長得太美也是個問題，會害人不禁小鹿亂撞。

「我反而認為，主人可以過得更懶散放縱一些喔。因為您看起來，像是急著把剩余壽命過完似的。」

「你這話簡直有如引誘人墮落的惡魔呢喃。假使我回不來要怎么辦？」

「呵呵，我願意陪主人到天涯海角喔。」

就這樣，我和芙拉姆一直交談到瑪爾醒來為止。

這是我第一次這樣和她說話。

是因為身體靠近了，心也跟著貼近嗎？雖然有些微妙，但不會讓人覺得排斥。

我有種感覺，一直以來梗在我心中的某樣東西已然掉落。