大泛濫開始的前一天，黃昏將近的王都阿爾芬籠罩在興奮高漲的氛圍當中。到處都有免費招待的酒和料理，人們恣意舞蹈，狂熱不已。

原因之一，或許是牆外的人們全都進入新市區，使得人口密度提高的關系吧。

沒人知道自己能否活過明天開始的大泛濫。

面對那份不安，人們將此當成今生最后的饗宴般狂歡，戀人們則彼此溫存。

事實上，自從公布大泛濫即將发生之后，便有眾多情侶蜂擁造訪冒険者公會等能夠解除避孕魔法的設施。

因為許多男性將在明天開始的大泛濫中，拿起武器作戰。

這兩個月來，就連看似至今不曾碰過武器的男人們，也都拿起武器勤奮練習。

国家免費提供衣食住，給志願成為在大泛濫中作戰的義勇兵的人及其家人這一點，或許也是一大誘因。

「底下好熱鬧喔。」

「畢竟大泛濫就要來了啊。」

我和瑪爾從設置在第四城牆上我們專用的值勤所，俯瞰那幅景象。

說是值勤所，其實只是蓋在城牆上的監視小屋。從這里，可以一眼望盡城門以外的牆外和內側的新市區。

房間內只有一張略大的床、簡陋的桌子，以及一個不是很大的架子。

內部裝潢讓我不由得回想起，以前在十字路城投宿的灼熱鐵砧亭。

我和瑪爾一身簡便，心不在焉地眺望底下的人們。

我事先有交代，今天一整天除非有緊急狀況，否則誰也不要接近這個值勤所。我和瑪爾單獨在這里過了平靜的一天。

「大志先生，你為什么要在大泛濫中作戰呢？」

瑪爾突如其來的問題令我不解。

見了我的態度，瑪爾接著說：

「大志先生又不是這個卡倫狄魯王国的国民，甚至不是這個艾利亞多的人，你沒理由特地領頭打前鋒，在最危險的地方作戰不是嗎？你若逃走了，也一定會有人出來阻止大泛濫啦。」

我盡管對瑪爾突然說出如此負面的話感到困惑，卻也不禁思考這個問題。

「你這么說或許沒錯，可是我也有我的理由。像是想要試試自己有多少能力，還有從卡倫狄魯王国手中搜刮大筆酬勞等。」

只見瑪爾眉頭緊蹙，似乎無法完全接受我的說法。

隔天就要上戰場了，她為何要突然說這些？她之前明明什么也沒提。

「還有，我上場作戰，不就能保護瑪爾你和家里的人嗎？不過，說我完全沒有想成為眾人心目中的英雄這種念頭，那是騙人的。」

男孩子和渴望成為英雄的想法之間，有著切也切不斷的關系。

從小孩子到老年人，只要是男人，內心深處必定都存在著這份渴望。

明明擁有能夠滿足這份渴望的機會和實現的力量，卻不去完成它，這種事情我辦不到。

「你說不定會死喔。」

「這確實有可能。雖然我有自己實力堅強的自覺，但未必不會出現比我更強的對手。」

又或者是遭到多數暴力擊敗。畢竟那位人物也說過「戰爭比的是數量啊」（注：《機動戰士鋼彈》德茲爾・薩比的台詞）這句話。

然而，我並非普通士兵，而是能夠單槍匹馬消滅魔物群的勇者。

「別擔心，有生命危險時，我會逃跑的。」

我想瑪爾心里一定也很不安，她或許很想拋下一切，和我單獨遠走高飛。

「假如現在逃跑了，我將來一定會永遠活在后悔之中。我可以肯定地這么說。」

對許多人見死不救的罪惡感將會一輩子糾纏著我。因為我認為我有足以解救眾人的能力。

不過說這些實在有點那個，嗯……

「不說了不說了，說這些沒意思！還是來填飽肚子吧。我好久沒大展廚藝了，看我的！」

我說完便站起身，走向執勤所的門。

因為真的沒意義嘛。現在就算說再多也是枉然！

「等等，大志先生……真是的，我在跟你說正經事耶！」

「哈哈哈，你要是再那么不安，小心會胃痛喔。船到橋頭自然直啦。」

我一面安撫口吐不滿的瑪爾，一面久違地自行下廚。

我在倉庫里裝了很多食材，再加上里面本來就有廚具，要在第四城牆上做飯輕而易舉。

我將切碎的蔬菜和魔豬肉炒過后，用鍋子煮成湯，接著以鹽巴和辛香料醃漬魔豬肉，做成肉排。

再添上從倉庫取出的現烤面包，就完成一頓豐盛的晚餐了。雖然很簡陋啦。

「如今再爭論道理也沒用，還是吃飽飯好好睡一覺，為明天作准備吧！啊，不過我有點害怕，今晚要麻煩你抱著我睡了。」

「好好好。」

盡管表情有些傻眼，瑪爾還是笑著回答。

嗯，我果然是因為希望瑪爾常保笑容。一起活下去吧。

─☆★☆─

和瑪爾親熱許久后睡去的我，隔天一早天色未明便忽然醒來。

心里有一種預感。

我將瑪爾搖醒。

「唔嗯嗯……怎么了？」

「快起來整裝，我感覺到什么了。」

我把賦予了燈光魔法的燈匕首從鞘中拔出，放在桌上。對于在值勤所內換裝，這樣的燈光十分足夠。

瑪爾也迅速從床上躍起，開始整裝打扮。

由于我也几乎全裸，于是連忙將衣服和盔甲穿上身。我將接合劍和狩獵刀插在腰際，走到值勤所外。

「好像什么都還沒发生耶。」

「是這樣嗎？」

我定睛凝望第四城牆的外側，邊說邊從倉庫取出代替早餐的水果，遞給瑪爾。

我想，大概是察覺危險技能將我喚醒的吧。雖然因為我之前在睡覺，很難完全篤定，不過很可能是這樣。

我啃著水果，一面用魔力眼掃射第四城牆外。

不自然的地方……有了。

我看見西南方的上空有許多魔力反應。

離這邊似乎還有一大段距離，但如果是飛行型魔物，可能很快就會抵達。

「我在西南方的天空发現許多魔力反應。抱歉，瑪爾，麻煩你去向騎士團長報告。」

「我知道了。大志先生，請你千萬小心。」

「交給我吧。順便把大家都叫起來。」

我從鞘中拔出接合劍，高舉著開始集中魔力。

接合劍的水晶劍芯迸发出藍光，神銀刀身也開始釋出眩目光芒。

高舉的劍尖，出現拳頭大小，散发純白光芒的光彈。

「去吧！」

我一揮落高舉的接合劍，光彩奪目的光彈便朝西南方的天空直奔而去。

光彈拖著发光的尾巴，隨著時間過去，光線益发強烈。

中彈。

將大地照亮得宛如白晝已至的爆炸，在西南方的天空发生。

隨后，轟隆聲響和沖擊波也傳播開來。

被卷入爆炸之中的魔力反應消失，除此之外的反應也全數遭沖擊波擊落。

從那樣的高度墜落，即使是魔物也不可能生還。

啊，我的等級上升了三級了，Lucky～

大概是注意到光線或巨響了，新市區開始騷動起來。

王都阿爾芬想必很快就會做好防衛准備。

因為為了這一天，人們早就架構起綿密的聯絡網。更重要的是，瑪爾立刻就前去向王都騎士團的騎士團長報告此事。

頭一招是飛行型魔物趁著黑夜展開奇襲。換作是我，我就會趁情勢混亂之際，派出眾多兵力，大舉進攻。

正當我如此心想時，遠離王都的東南方的森林中，出現許多魔力反應。

其數量不斷增加，彷佛要覆蓋一部分的視野。

「這次有點遠耶。」

由于位置比剛才的飛行型魔物遠很多，即使是長射程的極大爆破也打不到。

魔力反應的數量急劇增加，並且像是要包圍王都阿爾芬似的開始橫向擴展。

我完全沒有心情去數到底有多少只。

「不曉得我能減少多少……」

就這樣，大泛濫開始了。

不斷進逼的魔物群。

其數量約莫兩萬。

相對之下，王都阿爾芬的防衛戰力則是以騎士團為首的卡倫狄魯王国的正規兵約四千人。

再加上冒険者約一千人，市民兵約三千人，和正規兵合計約八千人。這些便是王都阿爾芬的戰力。

魔物的數量是我方的兩倍多。考慮到我們還有城牆，這絶對不是一場勝算很低的戰爭，但是眼前的魔物卻未必是敵方所有的戰力。

當然，可預期這將會是一場硬戰……然而──

「哈──哈哈哈！魔物根本跟垃圾一樣！」

好几道光彈自我的頭頂上方飛過，射入魔物群中，引发大爆炸。

被炸飛的魔物們，在空中飛舞的肉片和脏器，以及之后留下的半徑一百公尺的眾多坑洞。

對魔物群進行遠距炮擊→眾多魔物理所當然地被炸飛→經驗值大增。

遠距炮擊太好用了。我的等級一再提升。

感覺就好比用網子胡亂捕撈裝滿魚簍的魚一樣。

當然，只憑我的極大爆破並不能收拾掉所有魔物。那些漏網之魚穿越極大爆破的間隙，逼上前來。

「騎兵隊拔劍！突擊──！」

「舉弓！发射──！」

「喂，你們這些家伙！快把槍和盾牌舉起來！保護戰友！！」

「呀哈！賺錢的時間到啦！」

那些受爆炸余波影響而受傷、行動蹣跚的魔物們一一遭到卡倫狄魯王国軍隊、市民兵和冒険者們殲滅。他們的士氣已然突破極限。

輕騎兵拔劍突擊，市民兵部隊用十字弓射出的劍如雨般落下；假使仍有魔物突破防線，還有冒険者、正規兵的長槍和劍等著解決它們。

盡管好像還是有人大意負傷，或是一時得意忘形跑得太前面而送命，但那並非我所能顧及的范圍。

我的職責是一再地朝魔物群擊发極大爆破。

話雖如此，我的魔力也並非無限。

「大志先生，你的魔力沒問題吧？」

「嗯，大概用掉一半了。」

極大爆破是最高級的魔法，雖然魔力的效率驚人，消耗量卻很大。

每一发所消耗的魔力，在不使用任何发動體的狀態下是２００，若使用发動體則會減少兩成至三成。至于使用接合劍則是減少兩成半，變成１５０。

我現在的等級已大幅攀升至５０，最大MP也成長為驚人的３５２８。

于是，我用多到有剩的技能點數將魔力復原升至最大的等級５，結果現在每分鐘可復原８到９左右。若不考慮其他因素，每小時算起來約可恢復５００。

也就是說，每小時可復原三发份的魔力。

由于我不是接連不斷地射擊，因此應該還能繼續應戰下去。

況且魔物的攻勢也已經衰退了。

話說回來，我真不明白魔物采取這項行動的目的。

被我的魔法摧殘成那樣，魔物雖然也害怕得想逃，卻還是憨直地沖向這邊。

簡直像是為了送死而沖過來。

一邊如此作想，我望向戰場，結果背脊冷不防一震。

「嗯？」

「怎么了？」

「我突然有種不祥的預感。」

我才說完，戰場上便出現一個黑色球體。

不，應該說是球體？圓？還是洞穴？

總之，一個不知是什么，如夜空般漆黑的物體驀地出現。察覺危險技能嗶嗶作響，告訴我那玩意兒相當危險。

「那是什么？感覺好詭異。」

「我不知道……不過確實很不對勁。」

就在我倆交談時，一只紅黑色的「手」從漆黑之中一躍而出。

那是一只覆滿染血腐肉，到處都有肉剝落，甚至露出骨頭來的──可怖的「手」

「手」像是要將漆黑推展開來似的抓住黑暗的邊緣，黑暗因此彎曲、擴大。

很顯然的，某種東西正企圖從那片漆黑之中爬出來。

「極大爆破瞄准對手，发射────！」

我不像會溫柔等候正義英雄變身完畢的壊蛋那樣心胸寬大，因此我毫不留情地朝有東西正打算跑出來的漆黑发射極大爆破。

而且不只一发，總共五发。

黑暗深處，連續傳來五次極大爆破炸裂的轟隆聲。

紅黑色的巨「手」無力地自黑暗掉落地面。看來是從手腕處斷掉了。

順道一提，「手」的底下有不少魔物都被壓爛了。真是得來全不費工夫。

「超！Exciting！」

為了以防萬一，我也將遺留在戰場上的「手」用極大爆破炸得煙消云散。

因為要是手動起來就傷腦筋了嘛。

「呃……」

「壊蛋消滅了。好了，大泛濫才剛開始呢。」

很遺憾的，我不是那種會故意讓強敵出現，還為此欣喜的超級被虐狂。

啊，光是解決那家伙，我的等級就一下子上升了三級。

─☆★☆─

「死者和行踪不明者共計五十二名。這真是卡倫狄魯王国前所未見的大勝利啊。」

自我制伏那個神秘的大家伙之后，魔物的增援便就此中斷，王都阿爾芬的大泛濫于是在中午之前就結束了。

看樣子，那個大家伙不是生出，就是率領湧向王都阿爾芬的魔物們的始作俑者。

此時，我正在出席聚集了国王、宗達克、王都騎士團的騎士團長等卡倫狄魯王国的重臣們的會議。瑪爾也陪在我身旁。

「不過在王国內各處，魔物作亂的情況依舊活躍。此時此刻，魔物仍不斷湧向特勒斯科、古羅迪斯、貝魯里翁、十字路城。」

「編列部隊的事情怎么樣了？」

「是！現在正以機動性高的輕騎兵為主，重新編列正規兵兩千五百人組成救援部隊。預計再過大約三十分鐘即可編列完成。」

「我們雖然也有向冒険者和市民兵募集加入救援部隊的志願者，不過這方面的編列可能得花點時間。」

從其他城市依然遭到魔物襲擊來看，那個大家伙並非引起大泛濫的根本原因。

我是不曉得那玩意兒是母體還是指揮官，不過大泛濫這種現象的成因，會不會是和那個大家伙同等的存在，同時在全世界促使魔物的活動活躍化呢？

這場會議的議題，是討論要將多少戰力分配給哪座城市。

剛才對話中提到的城市皆是具備堅固城牆的城塞都市，依據過去大泛濫的資料來考量，那些城市應該可以承受魔物的襲擊最少一到兩周，最長一個月。

只不過，要調動救援部隊無論如何都需要時間。

另外，如果反覆轉戰各地，也會讓戰力消耗劇烈，因此必須慎重思考要將多少戰力在何時分配至何地。

就目前來看，戰況比較不急迫的是十字路城和特勒斯科這兩座城市。

湧向古羅迪斯和貝魯里翁的魔物聽說素質較高，形勢不太樂觀。

關于大致的位置關系，十字路城在王都的西南方，特勒斯科在東，古羅迪斯和貝魯里翁則分別位于西北方和西方。

而強大的魔物正不斷從西北方的矮人王国：曼特巴司，朝居于劣勢的古羅迪斯和貝魯里翁湧去。

「照這樣看來，果然還是應該以古羅迪斯和貝魯里翁為最優先考量。假使那兩座城市淪陷了，將會影響我們與曼特巴司之間的交易，以及對自山岳地帶流入的魔物的應對方針。」

「問題是要如何分配戰力。一旦拿捏錯誤，就會全軍覆滅。」

「還有……」

在場所有人的視線全集中在我身上。

不要那樣看我啦，我會害羞耶。

而且，從前面這樣聽下來，你們是打算直接讓我四處轉戰，連家都不讓我回了吧？我懂。

你們不打算讓我休息，對不對？

「要將勇者閣下派遣至哪個戰場。」

在他們眼中，我儼然已是戰略兵器。

這我倒是不意外，畢竟我一個人就能打下超越一個騎士團，甚至是一支軍團的戰果，會這樣也是理所當然。

經過這次的戰役，包括国王在內，卡倫狄魯王国的所有人民想必都已正確認識到我是個什么樣的角色。

這么一來，今后我的平穩生活几乎可以算是受到保障了。

「我單槍匹馬也無所謂。」

坦白說，事到如今，我單獨應戰反而有效率許多。

我一個人四處奔走擊敗魔物，是最直截了當的做法。而且我跑得比馬還快。帶著部屬一起去，到時要是陷入混戰，我就無法徹底使出全力。

不過，站在卡倫狄魯王国的立場，他們恐怕不會同意這件事。

如果不派出相當數量的增援，王国將無顏面對治理地方都市的太守。

即使我是現在卡倫狄魯王国所能動用的最大戰力，但我終究是個飄忽不定的外人。

「不如讓輕騎兵的精英五百人和勇者閣下前往貝魯里翁，剩下的兩千人則派往古羅迪斯，各位覺得如何？」

參與會議的所有人大概都認為這是妥當的判斷吧。

沒有人提出反對意見。

─☆★☆─

「喔喔～好棒啊。瑪爾你看那個，是飛龍耶。」

離開王都阿爾芬數日。

在看見位于王都西方的貝魯里翁時，同時映入眼簾的飛龍，令我情不自禁地大聲歡呼。

說起飛龍，那可是奇幻界的老大、明星、王者。

有哪個男人親身遇到飛龍會不興奮嗎？不，我想沒有。

「你……你還真從容耶，大志先生。」

「如果怕會飛的噴火蜥蜴，要怎么當勇者呢？」

說完，我跳下馬，稍微伸展一下身體。

就在這時，率領輕騎兵大隊的大隊長騎著馬靠過來。

「勇……勇者閣下，請問怎么了？」

「我決定先擊落那只飛龍，再沖進去粉碎敵人。剩余的敵人就交給你們掃蕩了。還有，麻煩聯絡防衛部隊不要誤射我。」

我拔出接合劍，確認狀態列。嗯，MP已完全恢復，看來沒問題。

「瑪爾，你絶對不要逞強喔。硬是跟來也就算了，要是你死在這種地方，我一定不會原諒你。」

「我知道了。大志先生也千萬要小心喔。」

「哈哈哈，這對我來說，小意思啦。」

我邊笑邊走了大約十步，與瑪爾等人拉開距離后才開始奔跑。

一開始我輕巧地踏步，之后慢慢加快速度，同時在雙腿中注入魔力。我蹬過的地面宛如发生爆炸似的揚起塵土。

「風盾！」

我展開風的障壁，以減輕空氣阻力。接著我繼續加速前進，沒多久便見到包圍貝魯里翁的魔物群。

貝魯里翁的守備隊正奮力地固守城池。

話雖如此，既然有那只飛龍從上空发動攻擊，他們想必一定正陷入苦戰。因為面對來自空中的攻勢，再堅固的障壁也沒有意義。

我邊跑邊发動極大爆破，朝在遙遠前方的大批魔物发射。

中彈，閃光。

塵土和魔物屍骸隨著沖擊波一起襲來，卻被風盾全數搪開。

飛龍注意到我的存在了。

它中斷對城牆的攻擊，朝我這邊飛來。

真有膽量，我喜歡。

我在接合劍和戴在左手中指上的发動體戒指中注入魔力，往地面一蹬，正面躍向朝我而來的飛龍。

飛龍張開大嘴。

甫見喉嚨深處发光，隨后火焰便向我噴发出來。

「喝啊！」

我將注滿魔力的接合劍橫向一掃。

揮劍的同時，從刀身釋放出來的魔力化為沖擊波，打散飛龍的吐息。

但飛龍依然張大嘴巴不斷進逼，企圖將我整個吞下。

我將左手伸向飛龍口中。

「笨蛋，你中計啦！」

自左手发射的爆裂光彈刺進飛龍口中，在喉嚨一帶產生大爆炸。

飛龍的頭部飛向遠方。

呵哈哈哈，你以為我猜不到你想做什么嗎？

「我贏了！我打敗飛龍了！貝魯里翁篇結束！咦……呀啊！」

飛龍雖然被我打倒，但其巨軀所擁有的動能並未就此消失。換句話說，即使沒了腦袋，原本朝我飛來的飛龍身體依然沖向我。

我被飛龍的屍體猛力一撞，飛上天空。

「呼～剛才真是驚險，我還以為我死定了～」

我將跑進嘴里的泥土連著口水吐出來，一面起身。

不知是因為這里原本是農地，所以土質柔軟，還是極大爆破翻動過地面的關系，又或者是托數值超過四位數的VIT的福，總之我只有在地面制造出人形坑洞，其余安然無恙。

確認了一下狀態列，发現HP減少得不如想中多，可能是VIT也发揮了減少損傷的效果。

我輕輕拍掉身上的泥土，確認全身的狀況。

怎么搞的？秘銀制的板金盔甲竟有部分被壓碎了。

不過因為不是我自己買的，壊了倒是無所謂。

總之，先把飛龍的巨大屍體，以及半埋在稍遠處的飛龍頭部收進倉庫吧。

這些可以用來制作飛龍材質的武器。想到這里，我不禁熱血沸騰。

─☆★☆─

「真是的！我真的很擔心你耶！」

「實在非常抱歉。」

恣意大顯身手，擊敗大部分大泛濫的魔物的我，如今正跪在貝魯里翁的城門前，接受瑪爾的說教。

因為見到我與飛龍兩敗俱傷，被彈飛出去，瑪爾的心脏差點就停了。

嗯，換作是我，可能會當場暈厥。

后來，她看見我若無其事地站起來，繼續笑著蹂躪魔物，頓時感到火大萬分。真對不起。

「請你下次不要再這么胡來了！」

「我會積極檢討。」

「請，不，要，再，那，么，做，了！」

「是！夫人！」

可以請你不要笑咪咪地，揚起那個裝有繽紛发光液體的藥瓶嗎？我都嚇到发抖了。

話說回來，那個物體Ｘ究竟是什么？我好像看到上面貼著寫了「懲罰用」的標簽。

總之，因為瑪爾似乎很滿意我的回答，于是我站起來觀望四周。

來自王都的騎兵隊和貝魯里翁的騎馬部隊，正在共同掃蕩戰場上剩余的魔物。

我被說教的模樣，全被在城牆上持續警戒的士兵們瞧見了。

看什么看，小心我跟你們收錢。

「那個巨手沒有出現在這里耶。」

「就是啊，或許要在某個條件下才會出現吧。」

若是以電玩的邏輯來思考，則有可能會在人類方面的犧牲者在一定數量以下，且有一定數量以上的魔物遭擊敗時出現。

嗯……事情的发展真的會這么充滿電玩味嗎？

眼前能夠進行驗證的情報太少，實在難以斷言。決定了，就把解開這方面的謎團當成我的下個目標好了。雖然探索人跡未至的秘境也不錯。

魔物的掃蕩一直持續到傍晚，于是我和瑪爾便在貝魯里翁住宿一宿。

住宿的地方是治理貝魯里翁的太守府邸。

根據與我們共用晚餐的太守表示，他們用來對付空中敵人的唯一手段：弩炮，一開始就被飛龍徹底燒毀，因此戰況才會每況愈下。

那只飛龍聽說是今天一早，從曼特巴司所在的山岳方向飛來的。

而英姿颯颯地現身的我，帥氣十足地鏟除了飛龍。

我容許有不同的意見。

后來，我們決定明天休息一天，后天再轉戰古羅迪斯。

據今天定時聯絡收到的消息，古羅迪斯現在勉強還能夠繼續防御。

聽說貝魯里翁距離王都較近，王都派出的增援至今尚未抵達古羅迪斯。

嗯，這樣要不要緊啊？不如我來說服瑪爾，明天自己一個人先去看看好了。

「所以說，我想明天自己一個人先過去。」

「不可以。」

瑪爾立刻這么回答。

「大志先生，你的盔甲不是壊了嗎？難道你打算穿著壊掉的盔甲去打仗？今天的作戰方式也是一樣，你自從大泛濫開始之后，整個人就變得有點得意忘形了。」

「對不起。」

其實我也有自覺，只好坦然道歉。

可是，這有什么辦法嘛。誰教我的等級不斷飆升，狀態列的各項數值也跟著膨脹呢。

而且我又正值有點想要硬拚的年紀。

「明天要做的事情就是好好休息和添購大志先生的盔甲。不許有其他意見，知道嗎？」

「是。」

我無法反抗瑪爾。

因為瑪爾是出于擔心才這么說，我自然不能置若罔聞。

我最近確實太得意忘形，是該自重一點了。不論變得多強，都不該過于自信。

「好像可以修好，真是太好了。」

「嗯，大概是離曼特巴司很近的關系，這里有好多矮人工匠喔。」

一大早，我和瑪爾先前往工匠街修理秘銀盔甲，之后就在貝魯里翁的街上閑晃。

我倆為了不引人注意，特地穿上普通的服裝。是之前在十字路城的二手服飾店買的衣服。

我的腰上只插著狩獵刀，瑪爾也只佩帶秘銀短劍，因此路上行人都沒有发現我們是勇者。

姑且不論曾經盛大亮相的王都，出乎意料的，我和瑪爾的長相在其他地方似乎並不那么為人所識。不過，也有可能是因為昨天被說教時，我們兩人都身穿醒目的盔甲，所以現在這身朴素裝扮才讓人認不出來。

「大志先生，大泛濫結束之后，你想要做什么？」

「嗯……我想先去瑪爾你的老家打個招呼。之后可能會去調查大泛濫的成因，或是探索人跡未至的秘境吧。」

「喔喔，聽起來好像很有趣！」

「來趟吃到撐倒的美食之旅，感覺也不錯～」

我們邊閑聊邊在街上溜達，一下隨意地逛逛攤販，一下買伴手禮給在家里等待的芙拉姆、梅蓓爾和杰克。

久違的普通約會，讓我有種重振精神的感覺。

休息？當然也有了。

─☆★☆─

隔天，我穿上修好的秘銀盔甲，和瑪爾一起與輕騎兵大隊的隊長商談事情。

「十字路城和那個……」

「你是想說特勒斯科對吧？」

「沒錯。特勒斯科的戰況如何？」

「根據今天一早的通訊結果，那兩座城市似乎都很順利地擊退魔物。不過，古羅迪斯的狀況好像不太好。聽說因為飛行型的魔物很多，使得他們陷入苦戰。」

因為一旦碰上飛行型的魔物，障壁再堅固也沒有意義。

而且敵人還有可能會直接攻擊防御力薄弱的后衛，這樣的話就麻煩了。

「看來還是去古羅迪斯比較好。那就趕緊行動吧。」

「是！」

休息了一天，士兵們似乎也重新打起精神。

王都阿爾芬的防衛戰結束后，我們便馬不停蹄地重新編列部隊，來到貝魯里翁。

我這個VIT妖怪就不用說了，就算是強悍的騎士，這樣的行程對他們來說想必也很吃力。

況且也得讓馬匹休息，或是視情況更換坐騎才行。

「果然還是減少了一些……」

「盡管主要任務是掃蕩剩余敵人，但畢竟對手可是魔物……」

輕騎兵大隊在昨天的戰斗中，也蒙受了輕微的損害。

所幸並沒有人員死亡，但仍有十几人受到重傷，脫離了戰線。

雖然我用復原魔法治好了他們的傷，不過要恢復原本的行動能力，還是得花上數日到一星期，運氣差的話，甚至得以好几個月為單位好好靜養。

不曉得以前殲滅巨魔時，手臂受傷的那位長槍使大叔現在怎么樣了？

─☆★☆─

從貝魯里翁策馬而行三天，見到眼前上演的大混戰，我不由得发出苦吟。

某種體型比飛龍小上許多，貌似龍且長有翅膀的魔物正在眼前的城塞都市上空盤旋。

不僅如此，昆虫型魔物，看似獅子卻長了羽翼的魔物等，眾多魔物也正在攻擊城牆上的士兵。

地面上，貼著城牆往上攀爬的魔物，以及用棍棒之類的東西猛力敲打城牆，貌似巨人的家伙同樣多得不計其數。

王都派來增援的兩千人救援旅團，面對數量驚人的魔物，似乎也陷入了艱難的防御戰。照這個情況來看，死傷人數恐怕相當多。

「勇者閣下……請問要怎么做？」

必須排出優先順序才行。

讓輕騎兵大隊帶著瑪爾去和救援旅團會合，或許是比較好的做法。

至于我，則必須優先擊退正在攻擊城門的魔物。因為假使城門被攻破，將會對古羅迪斯的市民造成莫大損害。

接下來是清掃上空，掃蕩剩余的敵人。我想在行進的過程中，就盡可能將沿路的魔物都順便消滅吧。

「我會為你們打開一條活路，輕騎兵大隊就跟在我后面去和救援旅團會合。瑪爾也去和救援旅團會合，不要隨便逞強。之后我會突破敵陣，擊退攻擊城門的魔物。告訴旅團長，請他們伺機反擊。」

「是！」

「我明白了。大志先生，請你也千萬不要勉強喔。」

「我自有分寸。走吧！大家在我后面跟好了！」

我跳下馬舉起接合劍，一面注入魔力，同時拔腿奔馳。

后方傳來的震天吶喊聲和馬蹄聲，聽起來真是可靠。

「退散！」

接合劍釋出的魔力化作多個爆裂光彈，刺入行進道路上的魔物群中。

接連发生的爆炸，好比搞笑漫畫般被炸飛的魔物們。不，這幅屍骸粉碎四散的慘狀，說是搞笑漫畫似乎有點不搭調。

由于射擊路徑上若是有自己人就糟了，因此不能使用光線和魔炮。極大爆破則是會連同自己人一起炸死，所以混戰時主要使用的魔法是爆裂光彈。

但是這招如果不小心使用，也有可能波及同伴。

「給我退開，你們這些小嘍囉！」

我揮舞著充滿魔力的接合劍，消滅堵在行進道路上的魔物們。

事到如今，感覺已經和劍術等級５無關了，因為只要揮劍就能殲滅敵人。

我不是喜歡被虐的戰斗狂，所以我絶對不會放棄使用強大的武器！畢竟這攸關我們的性命嘛。

我不時一躍而上，用爆裂光彈轟炸與救援旅團交戰，以及堵住輕騎兵大隊去路的魔物。

假如有那種可以在空中靜止或飛翔的魔法就輕松多了。不曉得飛行魔法是不是歸類在風魔法里？

要是昨天有先試過就好了。反正我的技能點數多到有剩。

經過一番戰斗之后，我抵達救援旅團的所在之處。

「來了！勇者閣下到了！」

「這下我們贏定了！」

眾人對我表示熱烈歡迎。

雖然用詞有些不一樣，不過那些台詞我總覺得在哪聽過。

我繼續掃蕩周邊的魔物，直到輕騎兵隊前來會合。瑪爾看樣子也平安無事。

「我去清掃城門！你別逞強喔！」

「是，大志先生也要小心！」

見到瑪爾平安與救援旅團會合，我隨即朝在救援旅團正面散開的魔物群沖過去。

從哥布林、半獸人等熟悉的魔物，以及看似巨大螳螂的家伙；或有六條手臂，以雙腿行走的熊等陌生魔物，種類多到任君挑選。

我先是將哥布林踢得粉碎，再用左手展開的光彈魔法把半獸人的腦袋炸飛。接著我避開螳螂的鐮刀，將接合劍由下而上地斜揮，將其消滅。貌似熊的家伙也一起被震到遠方。

我時而用接合劍、時而用魔法，或是用自己的肉體使出蹴踢和拳擊，在驅散魔物的同時一面劈開魔物群。

此時，我已與救援旅團拉開足夠的距離，四周三百六十度全是魔物。

「哈哈哈！給我去死吧！」

我將魔力集中于全身，使其爆发。閃光和爆炸以我為中心发生，將四周的敵人全數消滅。魔力爆轟的魔法用起來真是爽快。

之后，我旋即朝城門跑去。

我踢開被魔力爆轟的余波震得搖搖晃晃的巨魔，然后利用反作用力，從空中朝行進道路狂撒爆裂光彈，並且揮舞接合劍，劈斬向我襲來的魔物。

我所經之處，可說是屍橫遍野，血流成河。

「唔喔喔喔喔喔喔！」

越是接近城門，大型怪獸的數量越多。

大得離譜、貌似奇美拉的魔物阻擋在我面前。

身體像是長滿鱗片的獅子，頭則是蛇和鰐魚、變色龍的綜合體。大概是爬虫類系的奇美拉吧。

『嘶嘶───！』

蛇般的頭部发出威嚇聲，同時吐出紫色的毒霧。

真可惜，我擁有最大等級的毒耐性。

「白費力氣！」

我不顧一切沖向毒霧，由上而下地斜斜揮落接合劍。

爬虫類奇美拉的上半身頓時消失無踪。喔喔，真可憐。

話雖如此，特殊攻擊還是讓人有點害怕。

「風盾！」

除了能夠阻擋細小的遠射武器、碎片、吐息，還能減輕空氣阻力。風盾魔法真是好用。

我再次突擊城門。

「看我的！」

我朝群聚在城門附近，看似巨人且肌肉賁張的魔物側腹一記飛踢，結果其他兩只魔物也受到牽連，飛了出去。

我將接合劍收回鞘中，握住雙拳。因為隨便揮舞接合劍有可能會毀壊城牆，所以接下來我要赤手空拳地應戰。

『吼喔！』

「喝啊！」

眼見巨人拿著像是以巨木削成的棍棒朝我揮來，我舉起注入魔力的拳頭，將其打碎。

喔喔，這家伙只有一只眼睛耶。可能是獨眼巨人之類的吧。

「哼！」

獨眼巨人見到棍棒被粉碎，霎時愣住，我于是乘機用注入魔力的低踢，強制使其摔倒，然后抱住巨人的腿。

我的腦海中，開始響起摔角手登場時播放的那段音樂。

「呀啊啊啊啊喝──！」

我豪邁地對體型不知比我大几倍的巨軀施展大車輪摔角技，將包含貼在城門上在內的所有獨眼巨人全部撂倒。

然后就直接把獨眼巨人拋向魔物群。魔物們的悲鳴和沉重落地聲響起，聽起來美妙極了。

占據城門前的我，將雙手左右打開。

魔力收束，发動。

「我會讓你們沒有疼痛，安詳地離去。給，我，去，死，吧！」

極粗的光帶自我雙手延伸，殲滅逼近城牆的魔物們。

如果四周的戰場上沒有其他人，我就會大肆擺動光帶了。

由于還有上空的敵人必須解決，我一口氣跳到城門上。

「啊，什……什么！」

「冷靜點。我是從王都前來救援的勇者，我要收拾上空的敵人。」

無視驚慌失措的士兵，我徑自拔出接合劍，瞪著在上空盤旋的飛行型魔物。

─☆★☆─

「呼……」

將妨礙作業和通行的魔物屍體大致收進倉庫后，我吁了口氣。

這次也獲勝了。可是，由于經歷來自空中的猛烈攻擊，古羅迪斯的防衛戰力受到相當大的損害。

不得不與數量驚人的魔物大打野戰的救援旅團也蒙受不小的損失。

「大志先生，辛苦你了。」

「瑪爾！我不是叫你好好休息嗎？」

「只是一點小擦傷，不要緊啦。」

瑪爾說完動了動左手。

她身上的戰斗禮服的左手部分，以秘銀線編織而成的秘銀織物破掉，露出底下的肌膚。

在剛才的戰斗中，瑪爾聽說一直在后方利用復原藥治療傷兵，不料螳螂型的魔物竟飛越前線，闖了進來。

盡管瑪爾和周圍的士兵合力打倒了那只螳螂型魔物，卻因此受了傷。

幸好就如瑪爾所言只是擦傷，但當我聽到她受傷時，還是不禁亂了方寸。

「如果要修理禮服，就得回王都才行了。」

「唔……就是啊。」

正因為之前瑪爾在貝魯里翁以修補盔甲為由要我休息，如今她也無法反駁我。

聽說救援旅團預計將暫時返回王都，重新編列部隊。我已經決定讓瑪爾隨他們回去。

「沒事的，你應該很清楚我的實力吧？」

「話是這么說……可是人家會擔心嘛。」

「我也很擔心你呀。想到瑪爾你要離開我的視線就讓我感到不安。可是，這么做是最安全的。其實我也很想跟你一起……」

我忽然想到。

對了，我不是有空間魔法嗎？

不曉得能不能用它來瞬間移動？

「你等我一下。」

我現在的等級是６１，升等速度果然減緩了。

有助于強化身體的STR、VIT、AGI全部超過１５００；就連沒有刻意增加的DEX、POW也分別來到４４６和８８４，MP更是突破４０００。

然后，因為我最近完全沒有使用技能點數，所以還剩下２３９點。

我一口氣將空間魔法升至最大級之后，空間魔法的技能欄便顯示出可用的魔法：寶箱、短距離轉移、空間結界、空間隔離、長距離轉移、空間振動、空間擴張、轉移門。

有了有了，長距離轉移和轉移門應該可以用！

「叮咚～大志想到可以利用空間魔法了！」

我邊說邊利用短距離轉移繞到瑪爾背后。這個短距離轉移，大致上是在視線可及的范圍內進行轉移。

「你在說什……咦？」

「哇！」

「呀啊！」

我從背后抱住嚇一跳的瑪爾。

瑪爾很快就发現是我，錯愕地嘆了一聲。

「真是的！你在做什么啦！嚇我一大跳！」

「現在就嚇到，還太早嘍！」

這一次，我決定試試長距離轉移。

由于只要是能夠清楚回想起來的地方都能轉移，因此我試著轉移到王都阿爾芬的城牆上的值勤所。

「咦？這……這里是王都的……？」

「沒錯，這里是監視小屋，也就是我們在大泛濫那天住過的值勤所。」

我牽著瑪爾的手來到值勤所外。

眼前是早已熟悉的王都阿爾芬的景色。

我將我在王都外制造出來的坑洞之一刻在腦海里。

「測試結果非常成功。」

「什……什么？這是怎么回事……這該不會是幻覺吧？」

「是空間魔法啦。這是一種能夠瞬間移動至遠處的魔法。」

我再次轉移到剛才所在的古羅迪斯。

短距離轉移一次的MP消耗量是２０，長距離轉移是１００。

「你越來越不像人類了耶。」

「因為我是勇者嘛。」

「問題在那里嗎？」

「這樣很方便啊，而且也不必騎馬騎到屁股痛。」

「這倒是。」

我和瑪爾一邊交談，一邊前去找救援旅團長。

目的當然是為了商討使用轉移門，迅速移動部隊一事。能夠几乎無時差地輸送大批部隊，無疑是一大優勢。

尤其就現況來說，更是如此。

─☆★☆─

「你是說轉移門？」

「是的，這是一種空間魔法。可以在短時間內將大量的人員、物資送到我去過的地方。」

「這真是求之不得……」

旅團長支吾其詞。

恐怕是這事太離奇，讓他無法置信吧。

「那么，請募集几位志願者，我要進行實驗。」

因為我的一句話，接下來決定要進行轉移門的轉移實驗。旅團長很快就選出六名步兵和一名下士官，組成一支分隊。

包括士官在內，全員一看便知是作戰經驗豐富的勇士。

「那么，我要打開轉移門了。轉移地點是王都阿爾芬附近，我所制造出來的其中一個坑洞。」

語畢，我制造出轉移門。MP消耗量２００，有效時間十分鐘，可任意取消。

我一发動魔法，一個長約三公尺，看似正方形黑色玻璃的膜隨即憑空出現。這大概就是轉移門吧。

「我來看看。」

我徐徐接近，朝膜伸出右手。手一下就穿到另一頭。

「手沒有穿到背面耶。」

從旁邊觀看的瑪爾說道。因為看起來沒問題，我于是繼續前進。

結果，我非常順利地抵達目標的坑洞。我折返回去告知眾人沒問題，實驗分隊便一個接著一個地跟著我穿過門。

「這里……果真是王都沒錯。」

「這真是太厲害了。這樣我們就不必吃力地背著沉重行李走了。」

「可是這么一來，腰跟腿會退化無力啦。」

士兵們說著玩笑話一面迅速散開，舉著長槍確認周邊狀況。

看來似乎沒問題。

「我們回去吧。」

「是！大家回去了！」

所有人返回剛才穿過的門，回到原來的地方。

這個魔法的問題在于MP消耗量和有效時間。另外就是，若要運送這里所有的正規兵，需要花多久時間。

目前每小時的MP復原量約為６００。也就是說，一小時可復原三次份──不，若把減少MP消耗量也考慮進去，則可復原四次份，所以MP方面沒有問題。

由于實驗十分成功，因此我和旅團長討論之后，決定將未受傷的七百名士兵留在古羅迪斯，並將其中三百五十人送到貝魯里翁以維持防御力。

同時，將包含戰死者和傷患在內的其余一千八百人左右，輸送到王都阿爾芬。

「瑪爾也回王都去吧。」

「大志先生接下來打算怎么做？」

「我要去十字路城。」

盡管那里的戰況並不惡劣，但想必不是勝券在握的狀況。

不論如何，還是越早救援越好。況且那里有很多我的朋友，我希望盡早去幫助他們。

說實話，其實我很想現在就飛奔過去，但我總不能拋下這邊不管。

「不，勇者閣下。我希望勇者閣下也能回阿爾芬一趟。」

旅團長的話讓我不禁皺起眉頭。不行，現在就算感情用事也不是辦法。

我搖搖頭，大口深呼吸之后，催促旅團長說下去。

「王都那邊，聽說已經編列好包括冒険者和市民兵等義勇兵在內的第二波救援部隊，另外正規兵的遞補人員也正加緊編列當中，因此我希望勇者閣下帶領那些部屬一同前往。」

「我明白了。抱歉。」

我不可能獨自掃蕩戰場上所有的敵人。

我所能做的，就只有拆散敵方主力，然后予以痛擊。

要將分散的魔物全數殲滅，無論如何都需要人手。

不可以自戀。我雖然確實擁有強大力量，但只憑我一人是成不了事的。

士兵們接連消失在多扇開啟的轉移門后。

其主要為傷兵、運輸部隊和騎兵。留在古羅迪斯的人員則以步兵為主。

留下來的士兵會徵用古羅迪斯的馬車或馬匹，將其中半數的三百五十人送至貝魯里翁。

在古羅迪斯這邊，目前也已召集當地居民，十萬火急地著手處理魔物屍體。

因為如果不盡早處理，屍體將引发傳染病，最糟糕的情況，甚至有可能會變成活屍。

不過照這樣看來，古羅迪斯的人們應該暫時不愁沒有肉料理可吃了。雖然還是有些魔物有毒，得小心食物中毒才行。

利用轉移門移動士兵的期間，我完全無事可做。

我每隔十分鐘就要重新打開門，而且因為要是轉移過程中有效時間過了，導致发生可怕的意外就糟了，所以得確實掌握各扇門的剩余時間。

偏偏在士兵們的注視下，我又不能表現得太散漫。

閑得发慌的我，只好一直觀望四周。

「你好像很無聊耶。」

「因為我真的很閑啊。」

我將瑪爾給我的魔力復原藥含入口中。

好苦。真的只有一個苦字可以形容。而且不是咖啡、茶或青椒那種可以忍受的苦，是苦到天理不容的程度。

「我說瑪爾小姐，你能不能做得好喝一點啊？」

「你沒聽過良藥苦口這句話嗎？」

「我覺得把藥做得有效又好喝很重要。」

「嗯──我會積極檢討。」

說完，瑪爾神色嚴肅地陷入沉思。錬金術等級３的她，如今已能獨當一面。

我懇切地希望，她能夠除了性能之外，也開始追求口味上的突破。

好苦。苦到都要掉淚了。

將部隊送回王都之后，我和瑪爾一起留在第四城牆外，原本稱為「牆外」的地方。

原本被喚作牆外的區域內搭起許多帳篷，成為王国軍隊和義勇兵們的扎營地。當然，剛從古羅迪斯轉移過來的我們，也被暫時留置在此處。

在我們前去地方都市救援的期間，多處廢墟和殘骸已被撤除，風陣陣吹過平整遼闊的土地，讓人感受到一絲涼意。

「大志先生，你的魔力狀況如何？」

「大約還剩下一半又多一些。」

雖然以多扇轉移門同時移動的效率較高，魔力消耗量卻也因此激升。

如果接下來馬上就把戰力移動至古羅迪斯，感覺應該會很勉強。

「總之，瑪爾你去修理防具吧。我不會允許你買下用不慣的防具，硬是跟來的。」

「可是我還有巨魔皮盔甲……」

「你連把秘銀織物和秘銀鎖子甲疊穿都受傷了耶。如果你穿的是巨魔皮盔甲，搞不好早就整條手臂都沒了。我不准。」

我駁回想要跟來的瑪爾的話。

反正卡倫狄魯王国的大泛濫應該就快結束了，沒有必要讓瑪爾冒不必要的風險。

不過我這個人是比較狡猾啦，只會說別人。而且我也想要經驗值。

「我要先去現場偵查。因為也得決定部隊的部署地點。」

「好，你要小心喔。」

我點點頭，舉起接合劍发動長距離轉移。移動目的地是……冒険者公會好了。

眼前視野倏地扭曲，接著教人有些懷念的十字路城冒険者公會的景象便映入眼簾。

公會內門可羅雀，可能是都被徵召去討伐魔物了吧。

見到我突然出現，公會櫃台里的人大吃一驚。伍茲大叔好像不在耶。

「嗨，好久不見。我想見伍茲大叔或十字路城騎士團的多瓦寧古團長，或是第一隊的華爾茲隊長，請問要到哪里才能見到他們？」

─☆★☆─

公會的人告訴我，到西門一帶就能見到多瓦寧古團長，于是我為了加快傳達的速度，借了緊急傳令的臂章，迅速前往西門。

西門附近，擠滿了武裝的冒険者和士兵們，以及幫忙煮飯的大嬸、治療傷患的聖職人員和錬金術師們。

我隨便抓了一旁的士兵，告訴對方我有緊急傳令在身，請他帶我去找多瓦寧古團長。

「我還想說是誰……好久不見了，大志閣下。不，現在似乎應該稱呼你為勇者閣下才對？」

「隨便你怎么叫我都好。現在情況如何？」

「不壊，但是也不好。」

據多瓦寧古團長所言，魔物的素質盡管不高，但數量太多，應付起來相當辛苦。

基于數量上的壓力，沒辦法進行野戰，然而從城牆上发動攻擊，又很難減少敵人的數量。

另外，長了羽翼的紅色魔物一天會大舉湧來好几次，這一點也令人頭疼。因為唯獨這些家伙的素質高又會飛翔，所以十分棘手。

實際上，几乎所有傷患都是那些紅色魔物造成的。雖不到戰線崩壊的程度，卻使得傷患與日俱增，戰力逐漸耗損。

「紅色魔物啊……」

我至今交戰過的怪物種類並不多。

我原本心想，既然是「大泛濫」，應該也會出現一些平時沒有出現的魔物，不過目睹以前完全沒有見過的魔物湧現之后，我又不禁疑惑那些家伙究竟來自何處。

我想到的是在王都見到的那片漆黑。不難想像，那恐怕也是轉移門的一種。

會不會是那玩意兒在城市附近開啟，接連把魔物吐出來呢？

雖然我實在不願想像那片黑暗的深處與何處相連，而里面又有什么東西。

不過，從我打倒大家伙后，王都的事態便就此結束來看，那片黑暗的深處想必藏著引发大泛濫的某種東西。

嗯……只要調查魔物的存在和起源，應該就能釐清真相了吧。

不管怎樣，還是先平安度過大泛濫再說。

從城牆上確定預計部署的位置之后，我再次返回王都。

與混合軍的指揮官反覆討論的結果，我們決定部署在十字路城外側的山丘上。

討論過程中，雖然也曾提出將戰力送入十字路城內的方案，不過十字路城的城牆與王都的第四城牆相比，能夠容納的戰力有限，因此無法部署大批部隊，增援的意義並不大。

考量到魔物的素質低落，最后判斷比較理想的做法，是先由我突擊減少敵人數量，再以野戰加以收拾。

閑到发慌的部隊輸送再度開始。

因為由正規兵和義勇兵組成的混合軍一共多達約兩千人，而且義勇兵的行軍速度不如正規兵，所以部隊的部署進行得相當遲緩。

待所有部隊部署完畢，我的MP只剩下不到１０００。

「好了，接下來要怎么做呢？」

我望著部署在山丘上的正規兵、義勇兵，吁了口氣。

他們似乎正為了進行野戰而布陣，只見手持武器的士兵們正忙著准備。

離太陽下山還有約莫兩小時。

我有辦法在那之前收拾掉敵人嗎？依照之前的速度來看，這不是不可能的事。

雖然我有點擔心魔力不足，不過只要多使用魔力消耗量較少的接合劍或是魔力爆轟進行攻擊，應該不成問題。

等到明天早上魔力恢復再戰，是比較確實的做法。

可是，十字路城的防衛戰力，以及前不久才剛傳送到這里的混合軍，恐怕會因此蒙受更多損害……好難抉擇。

到了晚上，魔物的攻擊會更加活躍，不知會有多少人撐不過今晚。

「嗯……」

我決定不把事情想得太難。愚人無良策。這種時候，最好的辦法就是讓身體動起來。

況且，這本來就是想了也不會有結論的問題。

比起為沒做的事情后悔，我決定做了之后再來后悔。

反正無論我行不行動，魔物都會持續攻擊十字路城。既然如此，只要我盡量減少數量，損害便能因而降低。

再說，只有我一個人的話，總有辦法可以逃跑。由我沖入敵陣作戰，吸引敵人注意力，無論對防衛戰力或混合軍來說，本來就是最能減少損失的做法。

好，決定了。

我告訴混合軍的指揮官我將展開突擊，要他伺機出兵掃蕩魔物。

這次的混合軍指揮官只有在王都見過我的作戰情形，因此為了說服他，我費了好一番工夫。幸好有在古羅迪斯見過我作戰的士官替我幫腔，最后總算是得到他的同意。

「請你千萬要小心，如果你倒下了，會對士氣造成嚴重的影響。」

「你放心，如果情況不對，我會立刻逃跑。我這就去了！」

如此吶喊之后，我蹬地一躍，跳過混合軍的頭頂上方，開始對魔物集團展開突擊。

敵軍的核心戰力是哥布林，其中雖然也有巨魔等中型魔物，但几乎沒有強大的角色。

這里的魔物素質與攻擊古羅迪斯的魔物相比，雖不到天壤之別的程度，卻也有相當的差距。

我揮舞接合劍擊退沒用的小角色，一面朝魔物群的中心前進。

若是從上空觀看這幅景象，或許會看見我將魔物群劈開的樣子吧。

我使出飛踢踢開擋在前方的巨魔，遭到波及的哥布林发出哀號。

退路已被大量魔物堵住，我的四周都被團團包圍。魔物們的視線，集中在沖進魔物群中央的我身上。

不要那樣盯著我看啦，我會害羞耶。

我用反拳粉碎撲過來的哥布林，又用后回旋踢絞碎從其他方向朝我撲來，有如大型野狼的魔物。

魔物的密度更加升高了。看來是時候了。

我讓魔力在體內循環，加速，壓縮。

「十字路城啊！我回來了！」

我壓縮比平時更大量的魔力，朝四面八方釋放，发動灌注全力的魔力爆轟。

就相同范圍面積的魔力效率來比較，魔力爆轟在極大爆破之上。不過說到使用便利性，不必特地沖進敵陣的極大爆破更勝一籌。

一如我所計畫的，大范圍的魔物被以我為中心產生的沖擊波撂倒。

很好，接下來只要隨便──嗯？

類似我在王都感應到的寒意驀地竄過背脊，下個瞬間，之前在王都見過的漆黑出現在我的頭頂上方。

糟糕，那玩意兒要來了嗎？我現在MP只剩下８００左右耶。算了，不管了。

「極！大！爆！破！」

我讓頭頂上方產生四发光彈，朝漆黑发射。

光彈发出撕裂空氣般的聲響，刺入黑暗，接著爆炸聲一次，兩次……兩次？

黑暗下降，不，是朝我噴发。

黑暗如瘴氣般自那片漆黑之中噴出，試圖遮蔽我的視野。

察覺危險技能在我腦中敲響警鐘。

我在腿中注入魔力，全力逃離現場，只見某種東西將我先前所站的地方挖出大洞。

感覺到后腦杓一陣刺痛，我立刻蹲下，結果某樣東西掃過了我后腦杓剛才所在的位置。

那片漆黑里的東西非常不妙。我狼狽地閃避接連襲來的不明攻擊，一面設法從漆黑中逃脫。

「總算逃出來了…咦？唔喔喔！」

我才慶幸自己逃了出來，就見到某種尖銳物體自黑暗中飛出來射向我。

我迅速用接合劍揮斬黑色長槍般的物體，將其消滅。

仔細一瞧，我的秘銀板金盔甲上到處都有遭到砍過的痕跡。要是我當初沒有修理，說不定早就受傷了。

『掃描──魔力模式，與單位３４３的破壊者一致。魔力量，DOUBLE X。』

一道有如擴音器壊掉，令人反感的說話聲從漆黑中傳來。

這家伙怎么回事？簡直就像機器人。

『收到司令部的抹殺命令，將予以排除。』

「喂喂，那是什么意思，未免太蠻橫了吧。」

黑暗收縮，凝聚出一個形狀。

那是一只雙眼散发紅光的黑色獅子。

部分鬃毛和側腹會有缺損，也許是因為挨了極大爆破的攻擊吧。

『擾亂預定和諧者，必須加以排除。』

黑獅子無聲地撲向我。

出乎意料的速度和怪異的不協調感，令我晚了一瞬間才采取行動。

而那短暫的一瞬間，便足以讓獅子的攻勢命中我。

「嘎啊！」

我受到黑獅子的巨軀猛力沖撞，飛了出去。

某種東西刺穿我的秘銀板金盔甲，我的身軀產生宛如遭萬箭穿刺的劇痛。

紅色物體映入被撞飛的我的視野，是血。

這家伙是怎樣，難道會從身體里伸出刀劍？

「咳咳……可惡咳啊！咳……」

我的呼吸困難，鮮血不斷滴落地面。一咳嗽，血便跟著湧出。

莫非那一刺傷到了肺或氣管？

盡管意識逐漸模糊，我仍設法发動復原魔法。這時，我察覺到頭頂上方有危險，趕緊滾向一旁。

漆黑團塊無聲地壓爛我剛才所在的位置……無聲？

「咳……我剛才會慢了一步，原來是這個緣故啊。」

這家伙的動作完全沒有聲音。而且仔細觀察，就連蹬地也不會揚起一絲塵土。

這就是我剛才覺得不對勁的原因。既然伎倆揭穿了，自然就有辦法應對。

我一面站起身，同時以接合劍砍向黑獅子為了追擊而朝我揮來的尾巴。

粗大的尾巴從中段被切碎，四散空中。既然攻擊有效，這下應該有辦法應付了。

也許是復原魔法產生了效果，呼吸變得順暢許多，HP也恢復了八成左右。

正當我准備砍向黑獅子時，忽然感應到背后有危險，于是迅速趴下。

『吼喔喔喔喔喔喔！』

無數支箭刺向黑獅子。

在我與黑獅子交戰的期間，混合軍似乎已開始前進。

看樣子，應該是市民兵用十字弓朝黑獅子射擊，對我展開救援。

不過，其中大約有三发箭差點就射中我的背。臭混合軍，你們想偷偷殺了我不成？但是我猜他們應該沒有惡意啦。

我趁黑獅子一時退縮，沖到它的前方砍向胸口一帶，同時開始收束魔力。

黑獅子的胸口部位整個消散，接著無數支漆黑長槍自黑獅子的胸口射出，意圖反擊。发動。

視野瞬間扭曲，我將自己短距離轉移至大約三公尺外的地方。

對此產生反應的黑獅子，再次從軀體伸出漆黑長槍射向我。

「少囂張了！」

我用注入魔力的接合劍一揮，消滅朝我射來的長槍，之后再度接近黑獅子。

黑獅子往旁邊大步一跳，企圖拉開與我的接合劍之間的距離。巨軀無聲地跳了十公尺以上。

然而對現在的我而言，間距毫無意義。

我利用短距離轉移，「一跳」便縮短了黑獅子跳躍拉開的距離。黑獅子的紅眼瞬間瞪大。

我先是揮劍斜劈，接著往前踏步，橫地一掃；眼見黑色長槍伸出，我一把抓起揮舞，將黑獅子重重摔向地面。依舊無聲。

「！」

我搶在黑獅子試圖起身前，胡亂揮砍。

接合劍接觸過的地方全數煙消云散，原本身軀龐大的黑獅子逐漸縮小。

大概還想做垂死掙扎吧，本來是黑獅子一部分的黑色團塊伸出長槍，但既然伎倆已然大白，就不足為懼。

我揮舞接合劍，將伸出來的長槍也斬落。

黑獅子有大半都已消滅，只剩下一部分的頭部。

居然連在這種狀態下還能進行攻擊，這家伙或許是不定形生物。

「喂，給我老實招來，你究竟是什么？你剛才說的司令部和預定的和諧又是什么意思？」

『傳送作戰紀錄……機能停止。』

原本是黑獅子的物體沒有回答我的問題，就這么融化滲入地面。

為了防止敵人又復活跑出來，我用爆裂光彈炸毀被滲透的地面。

往周遭望去，魔物的數量已在不知不覺間減少許多。

在我與黑獅子交戰的期間，混合軍以野戰方式大舉掃蕩魔物。

我又查看了一下盔甲，只見秘銀盔甲上到處都是破洞。自傷口流出的血也快要凝固了。

沒想到受了這樣的傷還能活著，這大概就是四位數的VIT妖怪的能耐吧。

但是冷靜想想，我可是除了內脏，連心脏和肺也被刺破，差點就當場喪命了。

「不過，感覺真不舒坦啊。」

戰斗已走向尾聲。

我將接合劍收回鞘中，思索黑獅子的話。

記得沒錯，黑獅子說我的「魔力模式」和破壊「單位３４３」的人一致。

我不曉得什么是魔力模式，不過大致可以推測出是類似指紋的獨特情報。既然黑獅子知道這一點，就表示出現在王都的「手」與黑獅子彼此共享情報了。

而且，從還出現「司令部」一詞來看，「手」和「黑獅子」想必都是遵照「司令部」指示行動的「單位」

然后，依周圍的情況來判斷，所謂的「單位」，應該可以想作是指揮、統籌各地區的大泛濫的存在。

「預定的和諧啊……」

「司令部」為了某種目的引发大泛濫。

其目的有可能就是「預定的和諧」，而手段則是大泛濫。

也就是，利用大泛濫攻擊各国，藉著減少人類來達成「預定的和諧」。不對，減少的不只是人類，還有魔物。

人類和魔物，藉由削弱雙方勢力來取得和諧。

「是為了防止人類之間发生戰爭嗎？」

這樣的推測雖然過于簡單，不過我也只能想到這個理由。

因為，若是定期都會有魔物大量產生，人類就無暇发動侵略戰爭了。

可是這樣的話，不是會造成很多人犧牲嗎？莫非還有其他理由？

「算了，不想了，我現在累了。」

大概是MP只剩下２００左右，又以復原魔法勉強治療重傷的關系，我整個人非常倦怠。

啊！我和那頭黑獅子打得那么辛苦，卻連一樣材料都沒拿到手！不過等級倒是升了兩級……嘻嘻嘻。

可惡，結果最大的收獲，是在貝魯里翁得手的飛龍啊。

我一拖著倦怠的身體回到十字路城，便受到眾人熱烈歡迎。

他們似乎一直屏氣凝神地看著我用魔法打倒大量敵人，以及與黑獅子展開生死決斗。

「天啊，好嚴重的傷！喂，把他送到診療所去！」

「喂，快住手，我沒有受傷。」

「受傷的人都是這么說啦！放心吧，交給我們！」

健壯的男人們半強制地將我抬到看似野戰醫院的地方，剝去我身上的盔甲。

不要一邊壓住我一邊說「沒事沒事，不會痛的」！快給我住手，我是異性戀，不准你們碰我的胸口！

「奇怪？外表看起來很嚴重，卻沒有看到傷口耶。」

正當我打算稍微認真抵抗時，卻发現觸摸我胸口的人是莉妮特。

看來那些人是見到我的模樣，誤以為我受了重傷，才把我送來這里。

「我自己用復原魔法治好了啦。」

「還不都是因為你渾身是血，才引人誤會。」

語畢，莉妮特苦笑著又碰了一次我的胸口。我全身的脏污一下子全消失了。

對喔，生活魔法里有淨化功能。我剛才完全沉浸在戰斗中，都忘記這回事了。

「第一隊沒事吧？」

「華爾茲隊長雖然受了傷，不過沒有生命危險。而且從整體來看，也沒有任何人死亡。」

「那真是太好了……啊～好累好餓啊。」

我將被脫下來的破爛秘銀板金盔甲收進倉庫，換上普通的衣服。

部分盔甲也全都收回倉庫里好了，我今天已經不想再戰了。

「明明我們几個月前才一起去消滅巨魔，沒想到你現在已經變得這么了不起。雖然你當時就已經很厲害了。」

莉妮特伸手幫忙我從被強制躺下的床上起身，一面感慨地這么說。

「那都是周圍的人在起哄，我其實沒什么變啦，雖然我想我的確是變強了。啊，對了，我還變有錢了呢。嘿嘿嘿～我看，不如我用金錢的力量對莉妮特你為所欲為好了。」

「你少胡說了，小心瑪爾小姐拿刀捅你喔。」

「說得也是！因為最近瑪爾的劍術也進步了，要是我隨便亂來，她搞不好真的會從背后給我一刀。」

見莉妮特嘻嘻笑道，我也笑著這么回應。

就在我倆閑聊時，混合軍的傷患被送來診療所，于是我便先行離開。

不管伍茲大叔了，直接去灼熱鐵砧亭吧。

「歡迎光臨……哎呀，好久不見。你活躍的消息也有傳到十字路城喔。」

和我初次造訪灼熱鐵砧亭時一樣，我一進門，老板便出聲招呼我。

說到這里，我好像沒問過老板的名字耶。反正不知道也無所謂，就算了吧。

「我今天也才剛從外面活躍回來呢。我可以在餐廳吃飯嗎？」

「可是現在還在備料……喂，皮妞！」

因為老板邊喊皮妞的名字邊往餐廳走去，所以我也跟了過去。

一進到餐廳，就見到皮妞正在處理某種內脏。她似乎正在用醬料之類的東西進行醃漬。

「什么事？我正在備料……哦，是大志啊。好久不見，瑪爾怎么沒有來？」

「瑪爾在王都留守，我這次是來十字路城出差，完成勇者的工作。」

我如此回答，一面在吧台旁坐下，老板隨即從廚房拿了一杯麥酒給我。

啊啊，麥酒滲透進我疲憊的身體里了。

不知是大家正忙著處理善后，還是單純因為現在是備料時間，除了我以外沒有其他客人。

「咦？這么說來，外面的魔物都死光了嗎？」

「是啊，其中大概有一半是我打倒的。所以快點讓我吃飯吧，我好餓。」

「好好好，一共是５枚銅幣。」

見到皮妞絲毫沒有打算慰勞我的意思，我嘆著氣，把５枚銅幣擺在吧台上后趴下。

過了一會兒，皮妞端出來的餐點分量大到和我以前投宿這里時完全無法比擬。

滋滋作響，不知是什么肉的厚實肉排，放了大量蔬菜的蔬菜湯，大份的義大利面，甚至還附上了水果。

「這是特別招待你的。」

「皮妞小姐真是天使。」

「好啦好啦。」

我雙手合十，朝帶著笑容回去廚房的皮妞的嬌小背影膜拜之后，握著刀子切向厚實的肉排。肉汁瞬間溢出。

表面雖然有煎熟，里面卻是絶妙的三分熟度。而且不單單只有煎過，肉還有事先醃漬入味，和略為辛辣的醬汁十分契合。

蔬菜湯里放了飽足感十足的紅蘿卜、馬鈴薯等蔬菜，以及非常入味的高麗菜等，咸度不會太咸，吃起來相當清爽。

大份的義大利面則是類似咸香夠味的蒜香辣椒義大利面。我所認識的辣椒是紅色的，但這個世界的辣椒卻是綠色。不僅如此，就連番茄也是綠色的。

整體口味又重又辛辣，老實說，實在不如杰克先生的料理那么優雅而細致。

不過我認為，想要大吃特吃時，這樣的調味才是最棒的。

「啊～好飽好飽。」

「你的吃相還真是豪邁耶。今天要在我們這里過夜嗎？」

「不了，我要回去。我下次再和瑪爾一起來吃飯。」

吃飽喝足后總算活過來的我，說完便從座位站起身。

既然MP也已經恢復到一定程度，和多瓦寧古團長打聲招呼就回去吧。

─☆★☆─

「哎呀，大泛濫果真是強敵呢。」

「你到底在胡說什么？」

宗達克一臉嚴肅地吐槽我的話。

也是啦，因為這次完全是由我一人殲滅攻擊特勒斯科的魔物。

戰場上滿是坑洞和隆起的岩槍、焦土，一片荒涼。地上還到處散落著魔物的肉片和軟炭。

我很不自重地以極大爆破和各屬性的最強魔法大肆蹂躪，造成了這樣的結果，而且毫無反省之意。

─☆★☆─

我返回王都后只休息一晚，隔天早上買了新的盔甲就決定回去十字路城。

因為瑪爾的秘銀織物還沒修好，所以繼續留守王都。

我的盔甲雖然是秘銀材質，但由于只是普通的盔甲，因此只要不拘泥于閃亮奪目的勇者樣式，王都里都有庫存。

「路上小心。真的真的要小心喔。」

「放心吧，我會很不自重地認真打倒敵人，平安回來。」

坦白說，要不是因為大量輸送軍隊害我的MP枯竭，我應該也能輕易打敗那只黑獅子。我會慘遭攻擊，都是因為耗費MP在輸送大量士兵上的關系。

在獲得空間魔法之前，我一直是很正常地與軍隊同行，因此把掃蕩剩余敵人的工作交給軍隊，可以節省魔力的耗損。但是經過昨天的黑獅子之戰，我深刻體會到，為了讓軍隊同行而大量消耗魔力，根本是本末倒置的行為。

既然如此，由我一人轉移至目的地，將大范圍地區夷為平地、殲滅魔物，這樣我的性命反而安全多了。

因此，這次我決定一個人闖入特勒斯科。

我迅速发動長距離轉移，來到十字路城的冒険者公會。

「嗨，伍茲大叔，好久不見。」

「唔喔！你是從哪里冒出來的？」

「不要把別人說得像孑孓一樣啦。告訴我要怎么去特勒斯科。」

伍茲大叔雖然被突然現身的我嚇了一大跳，還是馬上就拿來地圖，告訴我前往特勒斯科的路線。

出了十字路城的西門之后，只要沿著往北的街道走下去就能抵達。

若是騎馬，快的話大約三天，但如果我認真跑，應該今天之內就能抵達。因為我的等級又上升了，狀態列也呈現一個莫名其妙的狀態。

「好，那我這就一個人去特勒斯科殲滅魔物了。幫我跟各單位聯絡一下。」

「啊？喂，等一下──」

自顧自地這么告知伍茲大叔后，我旋即跑向十字路城的西門。為了避免撞到人，我沿著建築的屋頂而行。

現在的我，只要認真一跳，就能輕松跳過兩層樓建築的屋頂，簡直完全不像個人類。

我從城牆附近的住家屋頂躍上城牆，然后跳下來繼續奔跑。

城牆上的士兵們似乎為之騷動，但我不予理會。我一心只想趕快結束大泛濫，回家好好休息，過著時而和瑪爾打情罵俏，時而制作新武器的悠哉生活。

你說有了接合劍應該就夠了？其實不然。

接合劍確實強大，但因為注入魔力后，只要稍微一揮就會引发大破壊，所以除非是像大泛濫這樣敵人眾多的戰斗，否則很難在一般的戰斗中使用。

而且虧我特地制造了神銀棍，卻因為接合劍而沒有出場的機會！

應該准備單純以神銀制造的劍嗎？還是也打造用來對付大型魔物，刀身巨大的大劍呢？

啊啊，如果有時間，用山銅鑄造大劍似乎也不錯。因為既然是大劍，重一點感覺比較好。

我也好想要殺傷力沒那么大的簡便射擊武器喔。因為以我的魔力強度只要使用魔法，很多東西都會因此消滅。

我在原本的世界里，曾經沉迷于分組互相以槍射擊的「FPS（第一人稱射擊游戲）」，所以也好想替自己和瑪爾制造手槍。雖然這完全是興趣的領域了。

關于手槍，我以前曾擁有過一把可實際分解的瓦斯槍，因此構造方面大致可以回想起來。

不過，只是制造普通的手槍，感覺沒什么意思。難得置身奇幻世界，不如做成能夠擊发魔法的槍好了。

可是這么一來又像超越了奇幻的境界，變得好比用雷射槍射擊般充滿科幻味了。

還有，我也好想制造鞭子、蛇劍、沖擊錐、鑽孔機這類浪漫的武器。只是問題是得准備材料，還有弄懂運作原理等。

我一面思考這些，同時全力朝特勒斯科狂奔。為了擋風，我也展開了風盾。

因為沒有東西可比較，所以不清楚有多快，不過我的速度說不定堪比新干線。

跑了大約三小時后，我抵達特勒斯科。途中雖然因為发現几個小魔物群而停下來消滅它們，但我想這樣的速度算相當快了。

特勒斯科的城牆似乎比十字路城來得堅固而厚實。

是因為這座城市鄰近與戈培爾王国的邊境嗎？算了，理由不重要。

由于有厚度，因此方便部署兵力，能夠在城牆上配置比十字路城更多的戰力。

他們現在正利用弩炮、投石器等大型兵器，以及部署在城牆上的弓箭兵，向群聚在城外的魔物們展開猛攻。

魔物的主力是以雙腿行走的野獸。它們大多手持簡陋的武器，其中也有的是扔擲石頭。

此外，還有為數不多的飛行型魔物和獨眼巨人這類大型魔物。

只不過，在激烈的抵抗之下，大型魔物和飛行型魔物遲遲無法接近城牆。使用弩炮對付獨眼巨人確實很有效果。

魔物們在離城牆一小段距離處東跑西竄。這正是发動炮擊的大好機會。

─☆★☆─

「我才在想你怎么一早就不見人影，原來你跑去干了這種事啊。」

「你有什么意見嗎？」

聽了我的回答，宗達克嘆息著按住太陽穴。沒辦法，誰叫顧及卡倫狄魯王国的面子等的事情實在太麻煩了。

何況這次沒有出現大魔王等級的魔物，于是我就由右至左，依序以極大爆破和屬性魔法毫不間斷地將其消滅，結束了一切。

我將地水火風這四種屬性魔法的等級都升到最大的等級５，進行試射。

地的最強魔法是讓岩槍大范圍隆起。不，這樣的形容太客氣了，應該說是爆炸般地產生。

揚起滾滾塵土，接連自地面突出的岩槍粉碎飛散的魔物們。這項魔法簡直猶如地面伸出獠牙，咀嚼廣大區域一般。

水的最強魔法是產生大如籃球的水球。剛產生時看起來實在很不起眼。

我試著將這個水球擊入魔物群中央，結果水瞬間蒸发似的消失。而就在我感到狐疑的下一刻，大范圍的魔物竟倏地全身結凍，破碎四散。

雖然不太清楚怎么回事，不過這似乎是可以將大范圍魔物瞬間冷卻后粉碎的魔法。真可怕。

火的最強魔法與極大爆破十分相似，會发射出能夠燒光大片范圍的拳頭大火球。

和極大爆破不同的是，爆炸后，高溫的火焰仍會在現場猛烈燃燒。極大爆破是產生爆炸將范圍內的對象殲滅之后，效果便會完全消失。

而且在燃燒期間，大概是會產生上升氣流吧，所產生的火焰旋風會進一步燒光大范圍的魔物。就這一點而言，這項魔法似乎比極大爆破更加可怖。

風的最強魔法最猛，能夠產生將大范圍的敵人包圍並剁碎的強風。

肉眼看不見而且大范圍。在寬十几公尺，深一百公尺左右的空間里，宛如果汁機般地攪打，那慘狀真是有夠嚇人。

相較于其他屬性的最強魔法，這項魔法比較能夠縮小范圍。殺傷力強，難以閃避，又能調整范圍，使用起來相當方便。

啊，對了，我在風魔法等級４時終于夙願以償，獲得了「飛行」魔法。由于目前速度還差強人意，我打算多下點工夫好好練習，讓自己能夠飛得和噴射機差不多快。

就這樣，我以「試射」極大爆破和各種屬性魔法的名義，恣意蹂躪了魔物們，然后迅速返回王都向宗達克報告此事。

聽取我的報告之后，宗達克嘆著氣安排人員去進行事后處理，接著利用我的轉移門來到特勒斯科。

關于宗達克為何要親自跟來，這一點我原本也感到不解。后來才知道，原來宗達克的妹妹嫁給了特勒斯科的太守。

簡單來說，就是宗達克是特勒斯科太守的大舅子。原來如此，既然有很多事情需要溝通協商，由宗達克親自出馬確實最適當。

「所以，我可以回去了嗎？」

「……我要去和太守打個招呼，如果你願意跟我來，我會很高興。」

「那是你的妹夫，跟我又沒關系。再說，我光是掃蕩魔物就已經仁至義盡了，我才不想一直待在這種地方！我要回去了！啊，報酬就麻煩你改天斟酌著付吧。如果沒錢，用礦石或煉金材料的實物代替也沒關系。不過你要是太小氣，我可是會发火的。」

「唉……我知道了，事到如今，我国早就沒有打算和勇者閣下為敵了，你放心吧。因為可能得花一段時間掌握国內情勢，報酬的事情就請你稍候了。」

和按著胃一帶的宗達克道別之后，我迅速離開特勒斯科。下次見面時，就將瑪爾精心制作，有效但超難喝的藥水送給他吧。

我发動長距離轉移，回到位于王都阿爾芬，儼然已成為我家的宅邸門前。走向玄關的同時，將盔甲和接合劍等裝備扔進倉庫。

「主人，歡迎回來。」

正好在擦拭樓梯扶手的芙拉姆注意到我，立刻迎上前來。

烏黑亮麗的秀发，意志堅強的堅毅神情，完全貼身的女僕服。不知不覺間，她已經成為一名熟練的女僕了。

她身上沒有佩帶我交給她的劍。也是啦，畢竟穿著女僕服也沒辦法把劍掛在腰上，這也是沒辦法的事。

我來想想有沒有什么解決辦法好了。

「我回來了，瑪爾呢？」

「小姐一下去煉金工坊，一下去客廳，一下又到臥室去，一直心緒不寧地轉來轉去。我想她現在應該正在客廳休息。」

「這樣啊，謝謝你。」

「不客氣。」

見到芙拉姆自然地面露微笑，我瞬間不禁怦然。自從那晚之后，芙拉姆偶爾會像這樣浮現自然的笑意。

無論事情原委如何，既然最后她變得能夠像這樣展露笑容，那么我和她的相遇也不算是件壊事了。

「怎么了嗎？」

「不，沒什么。謝啦。」

再次道謝后，我和芙拉姆分開，前往客廳。

客廳里，瑪爾正一副心神不寧地喝茶。一見到我，她的表情頓時亮起來。

「我回來──」

「歡迎回來！有沒有受傷？你沒事吧？」

「我很好，你不用擔心好痛好痛……」

瑪爾連忙沖過來，查看我全身。

我說瑪爾小姐啊，這種連我沒有受傷都覺得痛的觸身檢查是怎么回事？要是我真受傷了，豈不是會超痛？

「這么一來，卡倫狄魯王国的大泛濫算是告一段落了……但不曉得密斯庫洛尼亞王国是否平安。要馬上過去嗎？」

「我想那邊應該沒問題，因為密斯庫洛尼亞王国有三名勇者。」

瑪爾泰然自若地回答我的話。

有三名勇者啊……

他們的實力和我不相上下嗎？若是如此，那就游刃有余了。

「他們是什么樣的人？」

「那三人分別是我父親，權勢貴族的長子，和以前是冒険者的女性。」

「咦？你說你父親是什么？」

「我父親也是勇者。」

不祥的預感占滿我心頭。

假使我去了密斯庫洛尼亞王国，事情會不會演變成「想娶我女兒就先把我打倒再說！」啊？不，絶對會。不知何故，我可以這么肯定。

除了接合劍那種過于凶猛的武器外，我看我也來鑄造普通的劍好了。還有，之前一直敬而遠之的防具或許也該做好備用。

「我大概知道大志先生你在想什么，不過我想你可以放心啦，因為我母親不會允許我父親那么做的。」

「他是妻管嚴嗎？」

「是的，我父親不敢違抗我母親。」

盡管是勇者又是王族，夫妻的權力關系果然還是跟一般家庭沒兩樣。

我也坐在沙发上休息。或許是非常擔心我吧，瑪爾一直黏著我不放。這女孩真惹人憐愛。

這時，梅蓓爾端茶過來了。

「歡迎回來。您平安無事真是太好了。」

「是啊，總算是順利結束了。今天我想吃米飯和下飯的料理。另外，洗完澡后還要拜托你幫我按摩。」

「我知道了！」

梅蓓爾小姐，你看起來真開心呢。不過算了，反正很舒服。

之后，我就只顧著和瑪爾卿卿我我。

我一下把頭枕在她大腿上，讓她替我掏耳朵，一下和她打情罵俏，不知不覺就到了晚餐時間。

「這……這是……！」

出現在餐桌上的，毫無疑問是昆布絲。

而且還是將白飯捏成三角形，再將昆布絲卷上去──沒錯，呈現在我眼前的正是昆布絲飯團。

今天的湯里也加了昆布絲。

「我終于完成了。這個昆布絲真是好東西呢。」

「太完美了，杰克。」

順道一提，今晚的菜色除了白米飯之外，還有類似竹策魚的烤魚乾和溫蔬菜沙拉。

首先來嘗嘗昆布絲飯團吧。

我拿起還溫熱的飯團，一口咬下。

不單單只是昆布絲，上面還適量地撒了鹽。溫熱的米飯和昆布絲的鮮美，恰到好處的咸味在口中擴散。

啊啊～飯團果然是日本人的家鄉味代表。我差點就要落淚了。

這里不知是否也有醬油、味噌、海苔、納豆？

我記得，昆布是進口自戈培爾王国。莫非戈培爾王国的飲食文化類似日本？這一點務必要好好調查不可。

「看您似乎很喜歡，真是太好了。」

杰克的話讓我赫然回神。我居然已經不自覺地抓起第二個昆布絲飯團了。

不行不行，我感動到差點忘我。

「是啊，這個飯團做得非常好。謝謝你。」

聽了我的話，杰克以猶如管家典范的完美行禮回應我。

瑪爾似乎也很喜歡昆布絲飯團，只見她吃得非常專心。感覺好像小動物似的，真可愛。

加了昆布絲的湯和魚乾也十分美味。

雖然湯的部分和記憶中的味道有點不太一樣，但還是很好喝。

用完餐后，我和瑪爾一起洗澡。

由于傭人們等等也要進來洗，因此我們沒有做完全套，不過還是有卿卿我我地互洗身體。

不用說，之后當然是隨便擦乾身子，就急忙前往二樓臥室。我們已經好几天沒有以這樣悠哉放松的心情恩愛了。

雖然我們事先就決定好，這次完全都不要使用原始魔法，但到頭來還是忍不住用了。

要怎么形容才好呢？原始魔法會帶給人不只是身心，甚至連靈魂也合而為一的快感。不過，畢竟我們的基礎體力有差，瑪爾無論如何都會先一步投降。

我撫摸著半失神似的昏睡過去的瑪爾的頭，一邊確認許久未查看的瑪爾的狀態列。

姓名：瑪爾（假名）　瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞
等級：２５
技能：禮法２　詐術１　察覺危險３　演奏１　懷柔３　射擊２　劍術３　原始魔法３

錬金術３　生活魔法　水魔法２　風魔法２　魔斗術１　二刀流

王族的領袖魅力（信賴）

稱號：疾風劍姫　擊劍大師　錬金術師　聖女（笑）　勇者的情人　勇者的隨從　淫魔

初級魔術師　初級錬金術師　老手冒険者　冒険者　劍士　沒用男制造機

新手冒険者　離家出走女　密斯克洛尼亞王国大公主（王位第二順位繼承人）

功過：無

我們剛認識時，她的等級只有２，如今卻在不知不覺間躍升成２５。

劍術等級會在短時間內上升至３，想必是她平時努力的成果。不過，既然她連魔斗術和二刀流都學會了，說不定她繼承了她的勇者父親的資質。

至于錬金術和魔法，她或許是真的有那種天分吧。盡管用了從原始魔法開始修練的秘技，這樣的進步速度依舊快得驚人。

擁有等級３技能的人才，大致上都被視為是該領域的專家或精英。從這一點來看，擁有多項等級３技能的瑪爾，果然是個不可多得的優秀人才。

對了，我記得她曾經提過，密斯克洛尼亞王国自古便十分禮遇勇者，而且貴族和王族之中有其后代。這大概就是所謂的王族血脈吧。

稱號欄的混亂程度我就不吐槽了。我說到做到。

我也順便確認一下自己的狀態列好了。

【技能點數】１７７點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】６４

【HP】８１３　【MP】４４３８

【STR】１６８７　【VIT】１６５６　【AGI】１５６５

【DEX】４６１　【POW】９２８

【技能】劍術５　格斗５　長柄武器５　弓術１　投擲５　射擊１　魔斗術３

火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法３　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１

騎乘５　打鐵５　察覺氣息３　察覺危險５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

好精采的膨脹狀態。

STR、AGI、VIT會異常地高，大概是身體強化等級５所帶來的效果吧。由于每上升一級，對應能力值便會分別提升５０％，因此現在我的STR、AGI、VIT成長了３・５倍。

如果倒過來算，則STR、AGI、VIT皆略少于５００，和沒有經過補正的DEX几乎相同。

我記得DEX一開始是３０左右，所以在歷經六十三次的升等之后，上升了大約４３０。雖然多少有些出入，不過POW以外的能力值應該也能用相同的想法來思考。

平均上升值是每一等級為７左右。平均７，這個數字感覺似曾相識。

「是擲兩個骰子時的平均值嗎……？」

數值多少有些誤差。雖然只是粗略地心算，但我想大致符合。

可是POW的增長率並不符合這個假設。其增長率與其他四個相比顯然異常，不過初期值也很高就是了。

記得沒錯，POW的初期值約為１３０，而經過六十三次的成長，一共上升了７９０左右。除起來，大概是每一等級不到１３。

是骰子的數量增加了嗎？假如骰子的數量單純只是加倍，那么平均值應該會是１４左右。感覺有點低耶。嗯……想不通。

如果特地使用其他定律來算會很難思考，所以恐怕是有附帶某種類似補正的──啊，對了！會不會是除了兩顆骰子外再加上補正呢？

既然兩顆骰子的平均值是７，那么只要再加上６，就會和POW的平均上升值几乎相等了。很好，總算解決了。

接下來的問題是，該拿這些多到有剩的技能點數怎么辦呢？

因為覺得沒必要重置技能，所以我累積了一堆技能點數。

除了四屬性魔法外，我也已經將騎乘、察覺氣息、察覺危險升至５，另外還取得等級５的投擲技能。

說到為何是投擲而非射擊，是因為考量到我的STR和AGI，選擇直接亂扔的投擲，殺傷力似乎比較大。事實上，投擲對于在混戰中亂扔魔物、撂倒大批敵人確實发揮了助益。

可是，盡管我用了這么多，技能點數還是剩下多達１７７點。

反正眼前也沒有急迫的問題，我就慢慢研究接下來要取得何種技能好了。

況且升等速度已開始減緩，今后或許也不會再发生像大泛濫一樣必須和大量魔物交戰的事態，因此我想應該是可以暫時停止升等了。

換句話說，這些技能點數只要用完就沒了。從現在起，最好抱持這樣的心態。雖然前往人跡未至的秘境，有可能會遇到厲害的魔物。

由于我的狀態欄上也有稱號選單，我于是打開來看看。

【稱號】

異国人　魔術師　劍士　拳士　新手冒険者　明日之星　純粹魔術師　武術士　巨魔壓碎機　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師

老手冒険者　盤問官　處刑者　卡倫狄魯王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　新手打鐵師　打鐵師　高級打鐵師　打鐵匠　至高無上的打鐵匠

神銀創造者　魔劍匠　高級魔術師　破軍勇者　英雄　劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師　魔王　防波堤　魔王殺手　龍殺手　空間魔術師

轟地魔術師　煌水魔術師　爆火魔術師　豪風魔術師　元素大師

這一大串稱號真是精采，而且仔細一瞧，似乎是按照取得順序排列。

透過取得技能獲得的，經由功績獲得的，別人替我取的等……稱號的由來形形色色。

看起來，稱號並不會對狀態列造成影響，就先放著不管吧。反正我沒有以集滿稱號為目標。

不過話說回來，勇者和魔王殺手這樣的稱號我還能理解，但魔王是怎么回事？

我知道企圖從那片黑暗中爬出來的東西就是魔王，可是……不對，依取得稱號的時序來看，我是在殲滅那玩意兒之前就成為魔王了。

是等級的關系嗎……？沒記錯的話，我是在殲滅最開始的魔物群時升為等級５０。說不定是只要升到等級５０，稱號就會變成「魔王」

是因為企圖爬出那片黑暗的東西有等級５０以上，所以才又多了魔王殺手的稱號嗎？

猜想或許會出現說明，我試著按了一下稱號，結果出現新的視窗。

【魔王】：達成等級５０即可獲得。吞噬大量靈魂，藉此壯大自身靈魂者。

【魔王殺手】：打倒等級達５０以上之「魔王」即可獲得。

【淫魔】：凡可透過身體接觸，從他人身上吸收魔力即可獲得。

【處刑者】：殺害五名以上有罪之人即可獲得。

【防波堤】：贈予阻止「大泛濫」者的稱號。

【元素大師】：精通四大屬性魔法即可獲得。可取得混沌魔法。

原來如此～

雖然我明白稱號的取得方式了，但可惜這些資訊無法幫助我釐清大泛濫的成因。

這個混沌魔法令人在意。技能欄上沒有這種東西。也就是說，這個混沌魔法應該和魔斗術一樣，是得靠自己修練來的技術。

順道一提，打從一開始取得技能欄中就沒有的技能，無法利用技能點數提升等級。我的魔斗術會一直維持在等級３便是這個緣故。

嗯，以后來研究混沌魔法好了。我總覺得，其作用有可能是合成多種屬性魔法后釋放出去。比方說，以火和地結合成熔岩魔法，以風和水變化出雷電魔法之類的。

早點睡吧，明天開始還有好多事情要做呢。

啊，我忘記請梅蓓爾幫我按摩了。

「那我出門嘍～」

「好，要小心喔。」

一身穿著戰斗禮服，將我所打造的秘銀雙劍插在腰際的疾風劍姫裝扮，瑪爾從馬車內向我揮手。

至于我則是身穿便服，揮手目送她離開。因為她要去的地方是王宮，而且事已至此，卡倫狄魯王国的人們想必也不敢再對瑪爾做出奇怪之舉惹怒我了。我反而可以想像得到，他們大概會為了討好我和密斯克洛尼亞王国，給予瑪爾無上的待遇和保護，因此我才能放心地送她出門。

再說，瑪爾現在的實力已經達到足以與近衛騎士交鋒的程度，所以不論她在城里或是王宮，應當都能安全無虞。

我回到客廳，飲啜梅蓓爾幫我泡的茶。

瑪爾今天前往王宮，是為了收集情報和針對我們今后的待遇進行交涉。

收集情報方面，主要是關于密斯克洛尼亞王国的情勢。

盡管數量稀少，這個世界仍有可進行長距離通訊的魔動具，而卡倫狄魯王国與密斯克洛尼亞王国之間設有熱線。瑪爾打算如果有機會，便要利用那個熱線和密斯克洛尼亞王国的家人，應該說是王室聯絡。

由于即使不发給使用許可，卡倫狄魯王国應該還是有與密斯克洛尼亞王国交換最低限度的必要情報，因此就算只有一點點，瑪爾還是想要探聽祖国目前的情勢。

至于我們今后的待遇，則是為包含我在大泛濫中的活躍表現，進行報酬上的交涉。

事實上，關于應該要求多少報酬這一點，我目前還沒有想法。

我的名聲已經高到不能再高，金錢方面也是光靠我打造劍和長槍來賣，就能不愁吃穿地安然度日。

雖然有了名聲和金錢之后，下一個就輪到女人了，但我身邊已經有了瑪爾，又有瑪爾公認的側室芙拉姆。因此與其說已經不需要了，應該說就算把卡琉妮菈公主強嫁給我，我也只會感到困擾。

當然，身為一個男人，自然會對女人一個換過一個的酒池肉林懷抱憧憬，可是如果我只是想滿足那種糜爛的肉欲，只要去高級妓院當個揮金如土的嫖客，照樣能夠玩得盡興。我有種預感，只要我老實跟瑪爾說，她應該會允許我那么做。不對，我說不定會被捅。可是不說又一定會被发現，所以假使我哪天想體驗那種感覺，還是坦承以告好了。嗯，就這么辦。

我的思緒不小心偏離了。

總之，因為報酬和待遇這方面，我方目前沒有特殊的要求，于是我請瑪爾反過來探清卡倫狄魯王国「打算拿出多少」的心思，再依此為依據進行交涉。

你問為什么不是我去？因為我可以預見我一定會被對方任意擺弄啦。交涉這種事情，瑪爾比我厲害多了，所以我全權交給她。

而且，為了回密斯克洛尼亞王国時能夠順利結婚，我和瑪爾也打算藉此鞏固「實績」

雖然我覺得光憑我和瑪爾目前的名聲便已足夠，但瑪爾認為多累積一些感覺能夠對密斯克洛尼亞王国有所幫助的「實績」，會比較容易受到密斯克洛尼亞王室的認同。

話雖如此，我實在不懂什么樣的東西才符合實績的標准。

我是有想到礦山的挖掘權或割讓領土啦，這樣有符合嗎？可是我就算獲得領土，也不會特別開心。

獲封爵位和領地的感覺也很微妙。因為獲封爵位，就表示從此成為卡倫狄魯王国的貴族。

簡而言之，假如把卡倫狄魯王国替換成公司、国王替換成社長、領地替換成部門，那么獲封爵位和領地就好比被人挖角到公司里擔任部長或課長，負責管理一個部門似的。

一旦接受，就表示我加入了卡倫狄魯王国股份公司（雖然實際上應該不是股份公司），自然也就會出現上司和部下這種麻煩的人際關系。想要享受自由的我，對此可是敬謝不敏。

我現在的立場，大概就像是本事高超的派遣員工吧。

因為工作能力超強，所以公司很想將我拉攏進來。可是，我和悄悄進入公司內工作的大客戶千金有著以結婚為前提的深厚情感，即使公司試圖利用社長的愛女籠絡我，也因為對方曾經犯下致命錯誤而不可能打動我。

如果公司試圖使出強硬手段將反遭報復，公司會化為一片焦土。然后，一旦拒絶只要求確實支薪的我所提出的條件，下場同樣是化為焦土。

假使企圖對客戶的千金不利，那么不只是化為焦土，還必定會與大客戶爆发戰爭。應該說，他們已經因為動歪腦筋，而受過一次教訓了。

咦？這樣看來，我和瑪爾好像超難纏耶。還有，宗達克的立場完全就像是左右為難的中間管理階層嘛。

要是再繼續輕慢以待，提出無理要求，我們說不定真的會被宗達克殺死。

「我出去一下。」

向不知為何對我发送熾熱視線，一副心癢難耐的梅蓓爾如此說道，我從客廳的沙发站起來。梅蓓爾小姐，你那副露骨的失望神情是怎么回事？你就那么想要踩我嗎？你很想踩對吧？

「嗯，今晚洗好澡再麻煩你了。」

「是！」

所謂滿面喜色就是這么回事吧。梅蓓爾燦爛的笑容，令我內心不禁感到溫暖。可是，一想到這女孩展露笑容的原因是想要踩我，我就有一種難以言喻的復雜心情。

「……她的特殊癖好完全被喚醒了。」

一離開客廳，已經在那里待命的杰克難得對我投以責難的目光。

又不是我的錯！

─☆★☆─

穿越第三城牆，我從城內往新市區走去。

現在的我，一身秘銀鎖子甲搭配巨魔皮盔甲，是隨處可見的冒険者裝扮。

腰際掛著的，是我打好用來作為贈品的秘銀劍。由于我在造型上，仿效我在十字路城購買的劍，采用徹底講究實用性而不假裝飾的設計，因此這把劍同樣也不易引人注意。

刻意低調的結果，我完全沒有被人當場認出是現今引起話題的勇者，自在地在新市區里溜達閑晃。

雖然偶爾還是會有人望向我，不過他們大概沒料到勇者會穿著朴素的皮革盔甲，在這種地方閑逛吧，似乎以為我們只是面貌相似的兩個人。

我觀察了一下新市區里的行人，发現果然有許多看似是從周邊農村疏散過來的人。

可能是因為卡倫狄魯王国已发布大泛濫結束的公告，而且牆外的重建工程也已展開，大泛濫发生前那股一觸即发的緊綳氣氛已沖淡許多。

從往來行人的對話、在攤販旁聊天的人們的談話等綜合來看，絶大多數的疏散者都還滯留在王都阿爾芬。

由于擔心回去村莊進行重建會有遇上幸存魔物的危險，而且現在也還不曉得村里的情況如何，因此他們遲遲無法回去。

聽說他們之中有許多人都在當重建牆外的勞工，靠此賺取生活資金。

為了不讓自各農村疏散至此的人們離散，卡倫狄魯王国對他們確實加以管理，等到王都周邊重建完畢，便會依序進行農村的復建。

屆時，不只是農民會回到農村，王国也會派遣一定數量的士兵，協助護衛和重建。

這次的大泛濫由于勇者表現活躍，而得以在短時間內驅逐主要的魔物集團，因此人們應該不用多久便能返回村落。

上一次发生大泛濫時，因為王都也有許多人犧牲喪命，所以重建速度相當緩慢，以致最后有許多人未能返回村莊。

聽了這些話，我不禁想起一名老人。笑著手拿十字弓的他，現在不知怎么樣了？

要守護村子到死為止—雖然他曾經這么說，不過他會不會也來到王都避難，平安無事呢？

一回想起他，我就開始掛念不已。我記得那個村子叫作比埃托村，那么接下來要怎么做呢？

假設他有來王都避難，從剛才聽到的話來看，他現在應該被疏散到某個地方了才對。

可是王都這么大，要從自眾多地區疏散至此的農民們之中找到他並非易事。因為疏散者是由国家進行管理，只要向宗達克說一聲，他們應該就會幫忙調查，可是為了這種事情麻煩他，實在教人過意不去。

「歡迎光──咦！」

「嗨，我有件事情想要委托。」

我向莫名泛淚又渾身顫抖的阿爾芬冒険者公會的櫃台小姐，提出調查比埃托村村民的疏散地點的委托。

酬勞是５枚銀幣。因為恐怕得四處尋找，而且說不定得花上好几天才能完成，所以我多提供了一些。期限則先訂為一個星期。

由于這算是沒有危險的調查類任務，最后可能會是由新手冒険者來承接吧。

「呃，這是你之前接受委托的村子對吧？」

「是啊，我很掛心他們現在的情況。我是沒有要過度偏袒他們的意思啦，不過畢竟相逢自是有緣。」

櫃台小姐看似心有同感地點點頭，開了委托單給我，並且告訴我一有結果便會和我位于牆內的住家聯絡。

我向櫃台小姐道謝后，離開冒険者公會。

說起其他可行之道，直接去看看也是一個辦法。嗯，就這么辦。

我進入無人的小巷，確認周圍沒人之后才发動長距離轉移。

只要是曾經去過的地方，基本上都能立刻移動過去，這一點真是太方便了。雖然感覺會少了許多情趣就是了。

「哇啊……」

比埃托村几乎全毀。

大概是有眾多魔物湧來吧，田地被踩得一塌糊涂，房屋也大多半毀。

可是就我所見，我並沒有发現疑似作戰的痕跡，甚至沒有看到魔物屍體和人類屍體。不過話說回來，也有可能是被魔物吃掉了。

我從倉庫取出神銀棍，在面目全非的村子里走動。

結果我還是沒有发現疑似作戰的痕跡。被踩壊的農田里，幸存的作物堅強地結著果實，其中也有因為過熟而掉落，貌似番茄的蔬菜。

我朝曾經和村民們一同享用大黃蜂料理的廣場走去。

廣場中央的水井遭到破壊半埋。從這里望見的房屋几乎都呈現半毀狀態。

走著走著，我发現有個東西掉落在地上。

「這是……」

那是一把眼熟，壊了的十字弓。

弩身的部分有貌似血跡的黑色污漬。弦已然斷裂，不過弩翼仍完好如初。

拜森真的在這里戰斗到最后嗎？可是這里並沒有作戰痕跡。莫非痕跡被踐踏到完全消失，連屍體也被吃得一乾二淨？

不管怎樣，我先將壊掉的十字弓收進倉庫。

之后，我又查看了几間半毀的房屋，結果並未发現特別之處。我猜之所以沒有看見值錢物品和糧食，應該是因為他們在疏散時都帶走了。

盡管如此，見到連生活用品也完全消失，敞開的衣櫃里一樣也是空空如也，還是令我不由得覺得不太對勁。

我不認為會有盜賊來到可能還有魔物的比埃托村趁火打劫，更不覺得魔物會掠奪這些東西。

后來我仔細觀察了一下農田，发現田里明顯有最近曾被采收的痕跡。真教人一頭霧水。

「嗯……？」

是來調查農村狀況的冒険者或卡倫狄魯王国士兵做的嗎？可是這個腳印有點奇怪。

從這個腳印來看，對方應該是赤腳。冒険者和王国士兵不可能會光腳走路。

況且，這個腳印也不像人類的腳印，感覺像有肉球。我越想越糊涂了。

「真教人想不透耶……」

總之，關于拜森究竟是生是死，目前就先靜待調查結果吧。

因為差不多到了午餐時間，我便隨便找了間面對廣場的房屋，坐在屋簷下打開倉庫。

「要吃什么好呢～」

倉庫里有魔物可作為食用肉的部位，從市場買來的保存食物和水果，以及為了在冒険時能夠熱騰騰地享用，而在攤販購買的烤肉串和烤面包。

另外還有之前露宿時剩下的料理。主要是湯和燉菜之類的。

我把剩下的湯，從攤販買來的森林蜥蜴烤肉串，烤面包和水拿出來，開始享用。

四周沒有魔物，也沒有人的氣息。這便是空無一人且無事发生的，比埃托村的午間時光。

察覺氣息的等級升至５之后，我變得能夠詳細掌握大范圍的氣息。

我雖然不曾一鼓作氣地探查氣息至范圍極限，不過依照現況，我已能掌握半徑三公里左右的范圍。

說起我為何不曾探查至范圍極限，是因為我曾經在王都想要嘗試，結果因為知道了太多而感到不適。也許應該說是資訊量過多而導致頭暈目眩吧。

由于這項技能似乎也能鎖定察覺對象，因此我打算今后多加練習。

感覺追不上能力這一點，或許可以算是利用技能點數一口氣升等的弊病，會讓人反被性能弄得暈頭轉向。

正當我如此作想，同時一下擴展察覺氣息的范圍，一下鎖定對象地練習時，半徑三公里的察覺氣息圈內出現了疑似是人類的反應。

而且不只一或兩人，一共有八人之多。

不過，那些人所在的方位有些不尋常。雖然不同于以前我和瑪爾打倒大黃蜂時的方向，卻也是從森林深處而來。

我記得那邊應該沒有村子之類的聚落。

而且人員的組成也很奇怪。盡管全員都貌似人類，卻又有點不一樣。其中也有小孩子。

說得直接一點，他們是我在十字路城和王都阿爾芬几乎很少看見的獸人。如今，有八名獸人正朝著比埃托村接近。

我因為不是獸人控，也不迷戀貓耳朵，所以一直沒有特別去注意，不過我確實几乎不曾在街上看到獸人。

不過矮人倒是很常見到，另外像是精靈也不少。就我所見，獸人大部分都是奴隷。唯一的例外，大概就是十字路城的武器店的貓老板了。

雖然簡單來說都是獸人，不過我知道獸人其實有分很多種。有的是像貓老板一樣，外表就是以雙腿行走的動物，也有的像是人類長了貓耳朵或兔耳朵之類的野獸特徵。

我見過的獸人有十字路城的貓老板、看似狼男的人；在阿爾芬的奴隷市場則看過和貓老板一樣的貓人，用雙腿行走貌似小狗的地精，用雙腿行走的兔子、牛頭怪；另外還有爆乳牛耳大姊姊、貓耳女、兔耳女。大概就是這些。

我對貓耳女和兔耳女雖然多少有點興趣，但因為覺得這樣太沒有節操了，所以沒有出手。而且買了就得負責養。更重要的是，我已經有瑪爾和芙拉姆了。

盡管我不覺得自己有刻意排斥，但也許我的本能或是深層心理，對于買賣奴隷這件事有所抗拒吧。

不過我現在好像也沒資格說這種話，畢竟我都已經殺過人了。

啊啊，一想到這些，心情就沉重起來。總之，先來思考往這邊接近的獸人們的事情吧。

我看，就先利用這附近的東西替他們准備座位好了。

過了大約二十分鐘，獸人們抵達比埃托村。由于人類的步行速度約莫時速五公里，看來他們包括小孩子在內，個個腳力都很好。

他們在村子前方停留了几分鐘，之后疑似是大人的几個人散開，開始小心翼翼地窺探村子的狀況。因為我的位置位于上風處，他們或許已經嗅到我的氣味了。

坐在准備好的木箱上等了几分鐘后，我朝來查看廣場的獸人揮手。

與我視線相交的獸人吃驚地看著我，隨即又退了回去。那人看起來像是狼男。

察覺氣息技能即時地將獸人們的情況傳送過來。他們似乎正集合在一起交談。

可能是決定好要如何應對了吧，五名大人獸人結伴進入廣場，貌似是小孩子的兩名獸人則和一名大人在從廣場看不見的地方等候。

獸人們穿著只能保護身體重要部位的簡陋皮革盔甲，手里拿著劍和長槍等武器。

從他們沒有拔劍來看，對方似乎是能夠講道理的人。

「嗨，你們好。總之先過來坐下吧。」

「……你……你好。」

看似集團代表的狼獸人瞬間面露詫異神情，不過很快就恢復鎮定，向我打招呼。很好，引起他的注意了。

「我叫大志。大志・三葉。我是現居卡倫狄魯王国首都阿爾芬的冒険者。你們呢？」

獸人們互看了一眼，之后便聳著肩，點點頭，各自坐在我准備的木箱和椅子上。

不過他們並沒有放下武器，態度十分謹慎。

「我是孫，住的地方我不能告訴你。這些是我村子里的村民。」

狼獸人孫似乎是這個集團的領導者。

其他獸人也分別報上名來。魁梧的牛獸人叫馬克斯，嬌小的兔獸人是帕美拉，削瘦的豹獸人是雷力克斯，另一名狼獸人則是布雷克。

他們全員與其說是獸人，感覺倒像是以雙腿行走的野獸。盡管是用兩只腳走路，身體構造卻比較接近野獸，或許能夠和野獸一樣用四肢奔跑吧。

「你很少看到獸人嗎？」

兔獸人帕美拉動了動耳朵，這么問道。順道一提，他……不對，她嘶啞的聲音和外表大相徑庭，很有成熟女性的味道，感覺反差很大。

「是啊，因為我以前在深山里住了好長一段時間，不太清楚所謂的一般常識。若有冒犯之處，我向你們道歉。」

見到我說完便微微低頭致意，獸人們顯得相當訝異。

「居然向獸人低頭道歉，你真是個怪人耶。」

「這話什么意思？有錯道歉不是很正常嗎？」

聽了我的話，獸人們面面相覷。看樣子，他們的常識和我的常識似乎天差地別。

「人類不是只會把我們獸人看作是魔物的同類或奴隷嗎？」

「咦，那是什么啊？聽起來好可怕。」

仔細一問之下我才知道，在世人的一般常識里，獸人是遭受歧視的種族。

尤其卡倫狄魯王国和戈培爾王国的這種傾向格外嚴重。矮人王国曼特巴司和鄰国密斯庫洛尼亞王国，則是基本上認同獸人的人權。

在卡倫狄魯王国，人們一般不承認獸人是国民，因此獸人們不是在邊境的農村一隅勉強度日，就是像孫等人一樣，一群獸人聚集起來，在遠離人跡的地方生活。

這個人種歧視的起源就連孫等人也不清楚，更不用說是我了。

不過獸人們遭受此等對待，確實是無可爭辯的事實。說到這里，我好像在冒険者公會的委托中見過狩獵奴隷之類的任務，但我也只是看過去而已。

這么說來，街上之所以几乎見不到獸人，就算見到也全是奴隷，大概就是這個原因吧。

唔，看來之后應該向瑪爾或芙拉姆、杰克他們問清楚這件事。畢竟連同剛才歧視獸人的事情在內，都是出自孫的片面之詞，很難判斷是否正確。

「這些事情我還是第一次聽說。不過，我的確几乎不曾在街上看到獸人，就算看到了也多半是奴隷。因為十字路城的武器店老板是貓獸人，所以我沒想過會有這種歧視現象。」

「你說的貓獸人，體型差不多這么大嗎？」

孫用手比出和那位貓店長的身長相仿的大小。我一點頭，孫便面露苦笑。我想是吧。

因為他的表情很難看得懂嘛。

「那是貓妖族，和我們這種獸人不太一樣。他們是居住在大陸西北邊的大森林，以及海洋另一頭的沙漠大陸的妖精族之一。算起來和精靈或矮人比較相近。」

至于真正的貓獸人，外型應該和雷力克斯相似。感覺好復雜啊。

「原來如此，謝謝你告訴我這些。」

「不會。不過，你在這里做什么呢？」

「這個村子和我有點淵源，我很擔心這里在大泛濫過后不知變得怎樣，于是過來看看。你們呢？」

「你應該曉得吧？」

「是沒錯啦。不過，我沒有要責怪你們的意思。反正他們應該還要好一陣子才會回來，而且我覺得與其讓東西淋雨壊掉，倒不如好好地有效利用。」

我的這番話似乎讓孫等人松了口氣。我並不想把事情鬧大。再說，既然東西最終會壊掉，那還不如物盡其用才不會浪費。

況且，還留在這里的東西，應該都是比埃托村的村民認為不需要帶走的物品。

盡管就倫理而言，這種行為並不妥當，但畢竟他們也得過活。從他們的話中聽來，他們應該是因為無法正常地從事買賣，才會過著自給自足的生活。

另外，我也大致可以猜到他們特地長途跋涉來到這種地方的理由。

「卡倫狄魯王国的大泛濫已經差不多結束了，你們村子的損害情況很嚴重嗎？」

「是啊……有一半以上的大人都倒下了。死者雖然不多，卻有不少人身受重傷。」

「當時應該有大批魔物來襲吧？你們居然沒有全滅，這一點反而令我驚訝。」

「因為我們獸人比人類有力又敏捷，而且又熟悉森林的地形。小孩子和老人都躲進洞穴里，勉強撐過去了。」

「這么說來，你們需要糧食和醫療用品了？」

孫點頭回應我的問題。

由于比埃托村里多少還殘留一些作物，取得些許糧食應該是沒問題。

可是醫療用品這方面就不樂觀了。他們恐怕是來這里找能夠當作綳帶使用的布吧。

「如果你們願意帶我回村里，問題就能解決。」

「……這話怎么說？」

「別看我這個樣子，我其實是技藝高超的魔法師。我會使用復原魔法，寶盒里也有堆積如山的糧食。另外，味道雖然不好，但我手邊也有復原藥。」

語畢，我從倉庫取出保存食物、水果、瑪爾精心制作的復原藥給他們看。

孫等人看到我取出的物品，先是嚇得目瞪口呆，接著便對我露出狐疑的眼神。

「我很感激你的慷慨，可是我們沒有什么東西能夠回報你。你的目的是什么？是想把我們當成奴隷，抓起來賣掉嗎？」

嗯，也難怪他會這么想了。如果立場對調，我也會有這種想法。

可是，我在聽了孫等人的話之后，心中起了一個念頭。雖然眼前有許多非解決不可的問題和非調查不可的事情，但既然我難得處于無敵狀態，還是好想大膽地多做嘗試。

「不，不是那樣的。我想的是更驚天動地的事情。」

「……你這話是什么意思？」

孫露出獠牙，发出低吼聲。好棒的表情，看了真教人感動。

不過，你接下來將會驚呼一聲「啊」

「你們要不要成為我国家的国民？」

「……啊？」