國土占天穹大陸的西側面積一半的辛克萊共和國，就算與其他大國比也算屈指可數的大小的港口中，停泊著新造的魔動戰艦[高康大]。
這艘使用最新的魔法技術精粹制造的戰艦，首次亮相就亮瞎人們雙眼，看過他的人無不被他那驚人的巨大所折服。
這船不僅巨大而且還堅固，在這個怪物橫行的異世界裡，把它比作巨大凶暴的怪獸也不為過。
但是，從高康大某個房間的窗戶裡的沙利葉凝視的瞳孔裡，那散發著紅寶石光輝的不存在任何神色的紅色眼睛，沒有任何的動搖，連看都不看這艘船一眼。
大概是因為使用使徒的力量的話，這艘最新銳的巨大的魔動戰艦自己一個人就能將他擊沉。
這名叫琉庫羅姆的年輕大主教在心裡如此嘀咕著。
“沙利葉卿，您覺得這艘海軍引以為傲的魔動戰艦[高康大]怎麼樣呢？”
沙利葉把看向窗外的眼睛收回，轉身將她那紅色的瞳孔慢慢朝向琉庫羅姆。他是一個有著纖細高挺身姿的美青年。
他有著典型的共和國人白皮膚金髮碧眼的特徵，與常人不同的是，他有著完美的身姿。看起來花了不少錢的柔軟飄逸的金色長髮，瞳孔中散發著海藍寶石般的光芒，美麗的鼻子，不仔細看可能還會被看錯成女性的外貌。
身上穿著裝飾絢麗的象徵著大主教地位的純白衣服，看到那光芒，任何十字教徒都不會懷疑他的神聖。
他的美麗甚至可以俘獲任何他打過招呼的城市中的女人。
“非常大”
沙利葉嘴裡說出的感想只有簡短的一句話。
像他想的一樣，沙利葉即使看著如此美貌的琉庫羅姆，眼中也不會露出任何動搖的神色。原本對沒有對任何人抱有感情的沙利葉來說，她沒有必要也不會判斷別人的美醜。這到底是十字教謳歌”平等”呢，還是單純的只是一種致命性的缺失感情而已，琉庫羅姆不懂。
“沙利葉爵士，感謝您對軍官們造的這艘船的誇獎。”
沙利葉再次將視線轉會到窗外。
那眼睛是在看戰艦呢，還是海港呢，說不定是波濤洶湧的大海。（沒有任何變化啊，這個人的身影仍然仿彿時間停止似的。
`拘束具’雖然卸掉了，能感受到那強大加護的力量……但是，我們的存在感依然不變）
兩人在過去是相識的，只是各自的頭銜改變了，一個是第七使徒，一個是大主教。
一個是“十字軍總司令”和另一個是“十字軍副司令”。
“十字軍”，與國家持有的常備軍不同，是按照神和教會的意志組建的軍隊。
十字軍第一次建立於200年前，用以防御異教徒向極樂世界的大規模進攻。
（可惡被安排個不好的差事，大概誰都是這麼想的吧）
與上次不同，這次的建立的目的是“潘多拉大陸的征服”，現在的共和國內持反對意見的占多數。
並不是向他人土地侵略是不道德的這種理由，只是單純的沒有經濟利益。
潘多拉大陸的人類，為了住在那裡，必須驅逐魔族，花費的人力物力有多少沒人能算清，更何況還要花費重金渡海，那麼沒有好處的事情連普通老百姓都明白的。
（我覺得阿爾斯紅衣主教猊下現在組建十字軍看上去是非常不被他人看好的豪賭——）
琉庫羅姆的腦海裏回想起，他在這世界上最信賴的男人，阿爾斯紅衣主教說出的話。

“如果推薦第七使徒沙利葉卿為十字軍總司令，潘多拉大陸的征服就指日可待了。”

隨後獲得了教皇的許可，共和國議會也承認了，沙利葉就這樣正式被任命為十字軍總司令。
（這麼說來，我好像連否決的餘地都沒有）
根據阿爾斯的意願，琉庫羅姆成為了副司令的候選人，因為沒有其他候選人就被立刻決定了。
最終集結的十字軍的總數是1萬5千，從歷史上來看應該是最少的十字軍兵力。
這意味著什麼，琉庫羅姆不想考慮，應該把心思切換到如何與沙利葉說話了。
“從這裡到弗吉尼亞為止，還要一個星期左右呢。”
沙利葉回過頭來，看向琉庫羅姆，在那前方的桌上，展開了一張地圖。
魔法制圖技術已經可以匹敵現代地球地圖的製作技術了，但現在這裡的地圖只是用大致線條描繪的樸素的地圖。
因為沒有人到過人跡罕至的潘多拉大陸，根本沒有經過精密的測量。
共和國在那個潘多拉大陸中唯一的領土是，作為共和國侵略的橋頭堡而建造的港口城市《弗吉尼亞》。
這個港口是大陸東部河流自然沉降形成的天然良港，作為潘多拉與天穹大陸之間往來的樞紐是再好不過的地方了。
“1萬5千的士兵和物資的運輸，需要準備將近一個月吧”
弗吉尼亞的建設初期，為吸引許多追求夢想的開拓者推進侵略潘多拉大陸，於是打出“潘多拉大陸是財富溢出的樂園”的廣告語，。
此外，國家還受到了教會豐富的資金援助，弗吉尼亞建設就這樣順利展開了。
經過半年建設，過去作為小漁村的弗吉尼亞已經發展成為有港口和居住區的港口城市。

初具規模的據點完成之後，就開始了武力侵略。
據說，那一天，有一定規模的2000士兵從要塞都市弗吉尼亞出發，將侵略矛頭直指代達羅斯。
我至今也想不明白，為什麼以堅固的守備自豪的弗吉尼亞2千重兵、會被打成這樣。
據說是因為作為指揮官的某個擁有爵位的高位騎士，在最初的戰鬥中身先士卒。遇神殺神遇佛殺。幾乎消滅一切敵人。
“希望能撐住，不，至少在沙利葉卿和我乘坐高康大到達前的1周之內，弗吉尼亞沒有被代達羅斯軍攻占，就足夠了。”
因為遭受代達羅斯那樣的攻略戰，共和國國內現在厭戰的情緒高漲。
在代達羅斯的‘魔族的軍團’的進攻下，軍隊殘存不到40%,1200多名士兵戰死沙場，這樣損失慘烈的大敗，在共和國的歷史上也是很少見的。據殘存的士兵報告說，代達羅斯軍以國王黑龍為首，大軍是由獸人、狼人、格雷姆、獨眼巨人 等力量強大的種族構成，而且數量也將近我們的10倍，在那壓倒性的戰力面前一切不敗都不存在。
此後，代達羅斯軍就向弗吉尼亞逼近了，不過，他們並沒有深入城市幾天內就簡單地撤退了。
弗吉尼亞是花費巨大的資金援助造成的堅固的要塞，代達羅斯軍判斷勉強進攻是很危險的。
所以直到今天，除了偶爾出現的使者，更多的時候是不斷加強警戒的偵察兵。
因此堅守半年的弗吉尼亞，被代達羅斯軍強行攻下是早晚的事情了，說不定已經等不到沙利葉和琉庫羅姆就陷落了。
“弗吉尼亞不會陷落。”
沙利葉雖然小聲的自言自語地嘟囔著，不過卻充滿著堅信。
“潘多拉大陸的征服，是被光明諸神所期望的事，是一定會實現的。”
“是的，所言甚是，沙利葉卿”
這並不是在開玩笑，真心是的，潘多拉大陸的征服是神所期望的事。
但是為什麼這麼斷言，絲毫沒有任何懷疑的相信著神的使徒，信仰心的話已經達到什麼境界了呢？。
並不是複雜的信仰問題，單純是，沙利葉的所說的是十字教徒都能夠理解的。
因為，神真的說了自己的願望。
然後，然後我們就把它稱為“神諭”。
一年前的教會被下了是神諭，

“征服潘多拉大陸，然後奉獻給我”

然後共和國，越過大海到潘多拉大陸，建造了弗吉尼亞。
以十字教為國教的辛克萊共和國中神諭是不能被否決的決議，十字教是信仰範圍覆蓋天穹大陸西側一半的宗教，而且不管神諭是否難以實現，怎樣不利的條件，都必須盡力去實現。
就在因遭遇強大的代達羅斯軍，阻擋了神諭實現的步伐，潘多拉征服一度陷入中止，有可能會無期凍結的時候，又有一條神諭下達了。

“征服潘多拉大陸，然後奉獻給我”

與前一次一字不差，完全相同的神諭。
倆次相同的神諭意味著不能放棄，必須更加努力的做到。
如果真的是傾巢盡全部國力的話，征服潘多拉大陸應該就能實現吧。
但是對辛克萊共和國和教會來說，自己世世代代生活在天穹大陸，重要的是自己這個擴張到大陸一半的共和國，不會輕易放手，而潘多拉大陸是對他們來說是很陌生的地方，但是又不能違背神的意志，那樣話神的威望會降低，同時國家還衰退。

這種想法造成的結果，就是征服潘多拉大陸的計劃照常進行，但不能影響到天穹大陸霸權的維持。
（我們是對神的供品呢，還是奇跡般的獲得勝利的英雄呢——）
誰都預測，此次的神諭決不會實現。
這1萬5千的十字軍是作為為了實現神的願望的象徵，也就是所謂取悅神明的供品，共和國能丟失的最大限度的兵力。
但是，如果沙利葉率領的十字軍將代達羅斯軍打敗了的話，形勢就逆轉了。
以琉庫羅姆為首的1萬5千幾乎全部是與阿爾斯息息相關的士兵，如果他們打敗代達羅斯，邁出征服潘多拉大陸的第一步的話，作為十字軍實際上的領導者的阿爾斯將獲得的利益是不可估量的。
十字軍幾乎不可能獲勝，但是另一方面，萬一勝利的時候，獲得的回報就非常龐大。
這對阿爾斯來說是自己的人生中下的最大賭注的大賭博，但是這樣看的也只是琉庫羅姆及他周邊的人，但是作為大將的沙利葉卻不這樣認為，認為這次絕對會勝利。
（——骰子已經擲了，我只能竭盡所能引導十字軍走向勝利。）
琉庫羅姆沒有後悔的念頭，至今為他已經無數次完成阿爾斯布置的艱巨任務，繼而不斷升職，作為結果現在做到大主教的位置。
這次應該也與以往沒有任何變化，繼續貫徹落實阿爾斯的命令。
（沙利葉卿，我相信阿爾斯紅衣主教猊下所信任的你能給我們帶來勝利。）
就這樣，率領一萬五千的十字軍的第七使徒沙利葉遠渡重洋來到了潘多拉大陸。
這一天，綠風月4日，也是黑乃與莉莉命運般邂逅的日子。
