最初，我使用的武器是家裡進餐用的小刀。
沒有裝備之類象樣的東西。
最初的工作大致是去附近的森林，採集藥草和果實等的1人收集委託。
當然明白了，現在的裝備打不過怪物，所以怪物一出現馬上就逃跑。
嘛，不攻擊怪物的話也就不會被襲擊，怪物接近時即使是委託中的談話同伴置之不顧的事也有……
這種收集委託的度日方式的報酬非常廉價。
所以最終也沒能好好的生活。
維持自己的生活就已經竭盡力氣，因此連必要的最低限度的裝備也買不了。
而且，沒有裝備的話，生命的危機感就會倍增。
雖然還沒有去過學校，但是知道到底是那個職位，我下定決心接受討伐怪物的委託。

“擊退在田裡出現的哥布林”……這是對我來說第一次跟怪物的戰鬥，到成為B級冒險者也沒有改變那時習得的戰鬥方法。

“喲西，那走吧”
“嗯”
“不過，涅依。受到這種傷害還能動呢……”

我從床上站起來時，菲露桑感到吃驚地問道。
試著站起來後注意到了，我的布料不見了，肚子被綳帶卷著。
之後頭部也被卷上。
我一邊確定自身姿態的變化，一邊往放在枕邊的袋子中摸索，取出一個空的瓶子。

“這是什麼？”
“裡面裝著靜痛増力劑”
“靜痛増力劑……啊啊，暫時消除身體痛楚的藥嗎？”
“不止是這樣，還能暫時使身體比平時的力量大的藥哦……嘛，副作用很嚴重就是了”

嘛，現在這個點先不管副作用……畢竟已經使用了。

“那快走吧。這顆藥藥效過後我就動彈不了了”
“也是呢”

菲露桑簡單的回答。然後打開房間的門。

“說起來這裡……是哪裡？”
“是我家。離師傅們戰鬥那稍遠的地方”

和菲露桑現在對著話，地面仿彿催促我們似的搖晃著。

“……快點”
“嗯”

菲露桑拿起在旁邊豎著的大鐵錘。我也準備好小刀，2人從家裡出去了。
……是自己想出的作戰，不過這樣就能贏了嗎？


和哥布林的戰鬥方法跟現在是一樣的，盡力避開對手，在它攻擊的空隙突進，就是這樣的攻擊手法……說什麼響聲喀噠喀噠響，也只不過是膽怯而已。
雖然這麼說但因為總是在森林裡從怪物的手中逃跑的經驗的緣故嗎，能避開敵人全部的決勝攻擊。
拜此所賜，成功完成了委託，最初因為我的外表而不看好我的委托人也對我讚不絕口。
認真回想下的話，也許那天是除母親以外初次被表揚也說不定。
之後，我使用小小的美人計領取更上層的委託，變成一邊募集同伴一邊接取委託……認真回想的話我為什麼會領取這麼高危險度的委託呢？為了錢？還是說……


“啊！菲露！快點過來！……啊咧？那邊的女性是”
“涅依。是個冒險者。希望一起戰鬥的”

和菲露桑急忙地去到魔族的戰鬥場所跟體格健壯的愛人男子會面。
跟菲露桑面對面對著話，所以應該是加恩托的弟子中的一人吧。

“確實菲露。師傅說要看護這個人……啊”
“沒問題。是了解這件事的前提下來協力我們的”
“這樣啊……但是師傅會允許嗎……對了！現在可不是做這個的時候！”
“發生什麼事了？”

菲露桑以冷靜的態度向慌張的加恩托的弟子問道。
感受著和我談話時的不同氛圍差異的同時，聽著2人的對話。

“因為回復藥不夠，所以從工房拿來了！那個男人，相當強！師傅在努力著，但是只有師傅一個的話也差不多到極限了！”
“明白了！我們到師傅那邊匯合”
“但是，那個頑固的師傅會不會認可獸人族這個事呢……”
“我會強行說服他的！快點涅依！”

菲露桑強行打斷弟子的話重新出發。
弟子看到這個姿態，向我們來的方向奔跑去……恐怕是補給回復藥去了吧。

“……似乎很糟糕呢”
“啊啊，這個就算是對師傅來說也是預想外吧？”

菲露桑用靜靜的口吻對我表示同意時，又響起巨大的爆破音。
接著我們的前方能看見像沙塵似的煙飄動。
恐怕是在那一帶和魔族戰鬥吧。

“……不快點的話”
“啊啊”

菲露桑和我快速地奔跑著。
說起來，蕾醬怎樣了呢？沒事吧？

“唔哇！”
“庫……可惡的傢伙”

在道路的一處持著武器的人仿彿包圍著什麼的樣子聚集著。恐怕是加恩托的弟子們吧。有人從那個聚集中心的地方飛出去……不，被飛？

“總覺得比我在那時變得更激烈了？”
“嘛，因為畢竟是以那個黑色的傢伙為對手，敵人的數量也增加了，像你這樣急躁的傢伙也不在呢”
“……正面突進那傢伙嗎？”

也做過這樣的事呢。
我是做不到的……額，這次的作戰我不從正面突進不行呢。

“首先總之還是先找到師傅。涅依也給我搜索下”
“嗯”

恐怕加恩托在這附近吧。
雖然我不想見到那個人……嘛，沒辦法呢。

“話說，加恩托的話不是在那個戰鬥的中心嗎？”
“……確實呢”

我將突然想到的事說出口後，菲露桑點頭表示同意。
這樣的話和加恩托匯合相當困難。
我讓腦袋充分回轉，思考著跟菲露桑述說作戰的方法。

“……對了。吶，菲露桑。因為我會到那個敵人的地方去勾引敵人。菲露桑想辦法說給加恩托聽”
“哈？怎麼進到那邊啊？”

菲露桑用手指著加恩托他們那水深火熱的人群。

“這個沒問題。雖然陸地上一堆人……”
“雖然一堆？”
“我還有天空”

海麓祖的港口城市很狹小。
恐怕加恩托的弟子們在那個狹小的街道包圍住那個黑色的傢伙讓周圍的破壞減少些吧。
而且破壞家的牆壁的話就能逃走出去，不過魔族就會迷戀住在附近居住的獵物（人）。

我做不到強行插入那個矮人的牆壁。
菲露桑他們可以，不過我的話就相當困難了。
和菲露桑一樣都是加恩托的弟子知道我的臉也就是說我的臉在弟子中家喻戶曉，這樣想比較快，因為我的貓耳貓尾巴的緣故馬上就知曉我是獸人族了吧。
矮人們不會讓這樣的人簡單通過吧。所以，用加恩托的弟子和魔族都看不見的方法靠近魔族。那時……

“往房子的屋頂上走”

簡單且像我風格的方法。
附著在房子和房子之間，驅使從靜痛增力劑得到的腳力躍上屋頂。
然後掙扎地走向戰鬥的中心。
魔族的男子在由矮人們圍成的圓的正中。
然後圓的最前列是加恩托。
加恩托和弟子們的身體到處都是新傷口，傷口正流著血。

“……可惡，還沒完”
“喂，老頭”

男子對死不斷氣，氣息越來越微弱的加恩托說道。

“你，相當的頑強。不過已經結束了。……真是的，最初只是預定殺掉那個女的，但是殺得就停不下來……不過，差不多滿足了呢”
“竟然說，殺得就停不下來”

加恩托對男子的話啞口無言。

“啊啊，弱小的傢伙多次不研究對策就突進來的話，還不如跟那個女的戰鬥比較好呢……嘛，雖然不喜歡那個女的戰鬥方法。”
“那個女的……？”

加恩托對那個男子的話發出疑問。
……怎麼辦。
戰鬥中的話，不管做什麼，在這樣的對話中出來的話總覺得會被痛罵，真恐怖啊……為什麼我猶豫的時候2人的對話也持續著啊。

“啊啊，有著像貓耳朵和尾巴的女人。
說起來和沒有和那個女人相同種族的傢伙呢。那傢伙很稀有嗎？”
“你說獸人族在戰鬥了？”
“什麼啊，你看到那女的被我扔飛出去了吧。也不至於想著為什麼在戰鬥吧”

加恩托對魔族的話露出驚訝的表情。
獸人族戰鬥對加恩托來說是那麼稀有的事嗎？

“煞筆……不可能”
“嘛，夠了。和要死的傢伙談話也沒有意義呢”

魔族男重新架起大劍。
然後張開後背的翼。
……雖然恐怖，但是對話似乎已經結束了，所以差不多出來了吧？
從屋頂直接跳下去，在魔族和加恩托之間插入。

“什……！”
“你是！”

2人同時露出驚訝的表情，弟子們也投來視線。
我轉向魔族的方向，左手叉著腰說道。

“明明還沒殺掉我卻要殺其他人……真是輕浮的男人呢”

我現在也還正膽怯著。
