視點變更 ？？？→蕾

“喲~西，我要不要在這裡辭別呢”

現在在泊伊爾的港口城市，俺們吃完午飯時涅依一邊自言自語說道一邊站了起來。

“那個，涅依之後打算做什麼呢？”
“嗯？稍微探索一下城市，所以要不要去奧路亞納王國呢~我這麼想著哦”
『是嗎』
“就是這樣。再見~大伙”

涅依用漫不經心的語調說著離開了桌子。
明明來到了萊伊維恩同盟但馬上就要行動了嗎……果然，涅依不想長留在萊伊維恩同盟嗎。
我想著有的沒的時，記起來了。

“涅依”
“嗯？”

冒險者公會的門就要打開的時候，我向涅依搭話。

“什麼事？蕾醬”
“說起來，這個。忘記給你了”

我這麼說道，從袋子取出一枚白金幣。
壓里亞看到這個，“啊啊，說起來”地楠楠道。

“說過的吧。這樣的事”
“欸，啊啊……難道說真的要給我嗎？”
“當然了！”

嘛，用自己的話來說是討厭的傢伙，但是畢竟有錢，不回禮的話可不行。
我將白金幣用棒球的投擲方法向驚訝地眼睛圓圓的涅依投擲過去。
於是白金幣筆直地向涅依那邊突進過去……

“唔哇！？”
“咔啊！？”

白金幣深深地扎入到涅依後面的門上，響起巨大的衝擊聲。在這之後涅依和冒險公會的接待小姐發出了悲鳴。
……啊嘞？威力是不是高過頭了？【E：一如既往的笨蛋】

“那個……蕾醬，刺進門裡拔不出來了”
“唔，唔哇……”

涅依觸摸著刺在門上的白金幣的同時困惑的報告道。
之後，把另一個白金幣交給涅依平息了這件事。
難道說，自己的身體是如此的非人……投擲物品時要稍微三思下呢。

“嘛，接著就真的是再見了~”
“再見~”

得到白金幣的涅依得意洋洋地從冒險者公會離開了。
那個人的通行技巧也相當高呢。

『走了呢』
“真的呢……”

但是，和一起從海麓祖到萊伊維恩同盟來的同伴別離相當的空虛呢……

“那麼，我也差不多該走了呢”
“啊，記者桑也？”

我心不在焉地看著冒險者公會的門時，旁邊的記者桑也站了起來。

“是的，雖然有了有趣的新聞，但是不再收集更多消息可 不行”
“是有趣的新聞嗎？”

因為記者桑的話而歪著頭的亞里亞。
俺們並沒有說什麼大不了的話，基本只是聽記者桑說話。
為什麼這麼說呢？

“剛才的傢伙啊！把白金幣扎進牆壁什麼的就是一個小新聞啊！”【明明扎進去的是門】
“啊啊……是這樣啊”

確實是個小小的稀奇事件呢……這個



和記者桑辭別後，俺們離開冒險者公會，探索泊伊爾的港口城市。

“為什麼是港口呢？”
“哈？”

俺突然把所想的事說出口時，壓里亞納悶著。

“不是，港口的話不是能捕魚嗎？”
“蕾桑，港口是停船的地方哦？”
“啊，是這樣啊”

雖然認為港口肯定是捕魚的地方，不過並不是呢。

“不過這裡的港口是為了什麼？”
『不是為了去阿魯哈拉島？』
“阿魯哈拉島？”

俺對黑貓桑小聲說的話反問道。

“那是什麼？”
“蕾桑，之前涅依不是說過了嗎。有火山，對萊伊維恩同盟來說是重要的島”
“啊，啊啊……說過呢。那樣的話”

的確說過這樣的話也說不定。

“為了去那個島的港口……理解了”
“……先無視掉廢話，蕾桑在這之後怎麼做呢？”
“這是廢話啊……”

雖然認為土地的目的之類的是相當的大事呢……啊，但是還有我不得不做的事呢。

“對了，不得不尋找加恩托的工作室呢”

從ハイちゃん那裡聽聞了狀況。
不好好地傳達給加恩托可不行。

“那麼，尋找吧”
“總之先打聽一下嘛？”
“是呢，只有我們去尋找的話會迷路呢”
“也是呢……”

亞里亞是想起什麼了嗎，不安稍微退減了些。

“嘛，沒問題的啦。總之向路上的行人打聽的話沒問題的！”
“說得沒錯呢！這次行人有好好的在呢！”

2人幹勁十足的同時步行著，黑貓桑在後面跟著。
那麼，尋找加恩托的工作室去了哦~！”

視點變更 蕾→彰

“囁，秋人。黑貓桑是怎麼樣的？”
“啊啊，有點想使用但是相當的強啊。只那傢伙一個在的話戰鬥就能變得相當的輕鬆”

現在俺和阿露娜在小街道步行。
現在沒有重要的事，充其量只是在野外漫游的程度。

“欸~，黑貓桑果然很厲害”
“啊啊，有艱辛捕獲的價值呢”

說的也不是什麼大事。
咱的經歷什麼的，“Magic·Tail”裡存在的傳聞的程度。

“說起來秋人，最近人族大師似乎有人滿級了”
“欸……”

人族大師……人族的最上位種只是為了成為仙人而艱辛奮鬥。

“秋人的朋友滿級是什麼時候來著？”
“……好像是那傢伙消失的1周前吧”
“啊，相當的近呢”

阿露娜稍稍發出驚訝聲。

“是那麼驚訝的事嗎？”
“不，不是。有點驚訝了……說起來人族大師的人似乎也拿著‘經驗手鐲’呢”
“那為什麼滿級最上級職業還不出來啊”

“經驗手鐲”……那個是挑戰龍的稀有物品的名字。
最先入手的是陸。
“經驗手鐲”的能力是打倒怪物的經驗值變為1.2倍的東西。
這樣已經是十分好用的物品了，但是由於運營那邊的設定錯誤變成了開掛物品。
經驗值的增量並不是1.2倍，而是設定成了12倍。
知道這個的玩家的行動是各色各樣的。
反覆打倒挑戰龍的人，譴責運營的人，譴責使用“經驗手鐲”的人，總之相當的亂。
在這之後，注意到這點的運營一個月後修正了，但是使用“經驗手鐲”的玩家和未使用“經驗手鐲”的玩家出現了巨大的隔閡。

“嘛，也是呢。對我來說全職業滿級這種夢也還是夢呢”

望著在旁邊一邊伸著懶腰一邊這麼說著的阿露娜的同時，我思考著要是我入手了“經驗手鐲”的話會變成怎麼樣呢……
會像陸一樣變成滿級嗎……不，多半做不到。
陸真的只會想著升級和捕獲的事，所以才能做到。
到達這種狀況怎麼也做不到。

“因為是那傢伙，所以才能做到呢”
“……？秋人，怎麼了？”

陸是一旦決定要做的話，到結束為止都不會放棄的傢伙。
無論是現實還是遊戲的做法都一成不變。
無論怎麼說都是個奇怪的傢伙呢……我從心底感到吃驚。
