
視點變更 蕾→雷歐納(レオーナ)

　騎士團正行經維路祖帝國(ヴェルズ帝国)之中。　維路祖帝國的土地貧瘠、地面呈現赤裸的地方相當多，除了有雜草生長的地方外沒有其他生命的氣息。

「即使如此……這裡也太沒有生命的氣息」

　我一邊騎著馬一邊自言自語。　單純只是找不到植物罷了。　最初進入帝國時也感受不到怪物的跡象。　甚至是什麼東西都不存在的氛圍。　只聽得見騎士們和冒險者們所發生的聲音。

「騎士團長殿下」
「恩？」

　我因為後面招呼聲而回頭。　那是一位金髮的人族……巴魯特恩·利維魯(バルテン・リヴィル)。

「什麼事？　巴魯特恩殿下」
「騎士團長殿下，這裡真的是維路祖帝國嗎？　完全不認為有任何一個人能生活在這片土地上,此外……以後名字叫我巴魯特恩就好。　現在的我並不是作為巴魯特恩·利維魯到此，而是作為冒險者巴魯特恩來到這裡」
「那，那麼巴魯特恩。　我也是如此認為。　這裡是什麼東西都沒有的鬼地方。　連一棵樹都找不到」

　巴魯特恩也和我思考同樣的事。　我們以龐大的人數行進在1個的平坦且甚麼都沒有的道路上。

「團長！前方有建築物！」

　突然間我的部下發出聲音。　我也因那個聲音試著向前方探尋，隱約可以看見類似建築物的東西。

「總之如果到達那裏的話，暫且休息」
「了解了！」

　如此大喊的部下像是打算要消去周圍討厭的氛圍嗎。

「這個……到底是什麼？」

　部隊終於到達建築物的附近。　建築物是用磚瓦所建成，整體看起來是紅色的。　從窗戶的位置來考慮的話，恐怕至少有5層樓以上。　可以感受到它的滄傷感，不過作為戰後的初期所建成的建築物，應該是屬於不錯的建築。　不過建築物還是感受不到有人居住的氣息。

「……首先先派幾個人到裡面去調查。　除此之外的人在外面負責警戒敵兵」
「明白了」
「那麼團長，誰要負責去調查？」

　書記官要在我旁邊紀錄。　調查的成員……嗎

「那麼由我和書記官，加上巴魯特恩，以及那邊的那個你」
「诶？　是，是的！」

　用手指著我在附近的一位騎士……是一位在戰鬥前感到害怕的年輕男子。

「我想就以這4人進去。　其他人負責周圍的警戒」
「是！」
「團長，請當心」
「啊啊」

　騎士們的部下陸續向我打招呼。　看那個景象的書記官到我耳朵旁私語。

「……果然我的人望不及團長的人氣餒」
「這……是只要和我說這些嗎」

　我感到驚訝，平時總是面無表情的書記官上也會表現如此詼諧。

視點變更 雷歐納→涅依

「诶~~~！【奧義 旋轉背】」
「什麼!?　你這小鬼！又給我躲起來！」

　在不認識的別人家中一邊扭動身體一邊閃避從魔族而來的攻擊。　家中有1個大孔……想設法從那裏逃走,不過魔族正好背對著那個孔，所以無法過去。

「該怎麼做呢……」
「喂，女人」

　在我苦惱的時候，魔族男子向我搭話。　我的身體不由自主地發抖。　在驚恐之餘，我的尾巴一口氣豎起來。　是……因為感受到過多的殺氣,所以對剛才沒有殺氣的話感到驚慌。　太過驚慌也不太好。

「嗯，诶～……幹嘛？」
「幹嘛？這是我要問的，女人。　從剛才開始一直閃避。　快點讓我心情舒暢地殺掉，喂!聽到沒」

　這人到底……在說什麼鬼話。　這樣想的時候，魔族的表情又因此變得不高興。

「蛤?那是什麼表情？」
「什麼？什麼都沒有吧。　應該說被人說「快點被殺掉」而感到驚措的人應該不會沒有吧」
「別再廢話了！女人！」

　我一邊反駁魔族的話，魔族男子一邊蠻不講理的對我發脾氣，並且往我身上揮劍。　我蹲低姿勢迴避攻擊。

「從剛才開始就一直在逃跑！難不成是在等著援軍,不過，依目前這樣的情形來看，在援軍到達前，你就會被我解決啦」

　嘛，為了勉強迴避對方刁鑽的攻擊，在精神上確實承受很大的壓力。　總是這樣對心臟會有很大的負擔。　確實說不定在援軍來之前都無法鬆口氣……,偏偏這件事被魔族男子說中。

「即使你這樣說……我並沒有學習過正確的戰鬥方法，所以請你死心吧」
「哈哈哈哈哈！真是無趣阿，竟然不會戰鬥方法」

　魔族男子像蹬高鼻子似的嘲笑我。　嘛，擁有許多大型攻擊方法的他對我的作戰方法好像並不中意。　在比武大會時，我的對手對我只會閃避的戰鬥技巧也是頗有微詞。　但是為了要和怪物長期作戰的話，變成這樣也是理所當然，沒有力量的我要戰鬥的話，只有這種作戰方法……所以成為冒險者的我

「我就……只會這種」
「啊？」
「我只會這種作戰方法。　這樣又有什麼不好的！」

　我緊握著刀，蹬著魔族男子。　看了我的反應的魔族…

「嗬」

　不知為何對我感到讚賞。　明明剛才正對我發火

「相當不錯的眼神。　剛才就好像貓一樣吧？　一動也不動地凝視對方的動作，瞄準對方間隙攻擊的貓。　但是現在的話……是豹」
「……豹？」

為此我禁不住疑問而反問對方。　雖然是敵人。

「是的。就是豹。　不只是觀察對方的破綻，而是引誘對方發生破綻。　貓是一動也不動地等待獵物的停止活動的風格,不過，豹則是主動使獵物衰弱然後獵捕之的風格」

　雖然我對自己的印象就是那樣的感覺，不過魔族的男子仍繼續說著。

「一直閃避的戰鬥方法真是無趣,不過倘若能迴避的話是不錯的戰鬥方法啦？　但是，你不是有更好的戰鬥方法嗎？」

ma，如果只有那種作戰方法也是不錯的啦。　魔族直視著我，繼續自言自語。

「豹……」

　追趕獵物使之衰弱。　然後持續攻擊對方，製造對方破綻？

「那麼，長談也該結束。　……為什麼我要對獵物說這些話呢～」

　魔族的男人一邊嘆氣一邊嘟噥，拔出紮在房屋地板上的大劍後重新架起。　我由於魔族的男子話語，重新恢復集中力。

「……那麼，這次有給我做好心理準備嗎？女人」
「還差的遠呢。　我還是精神百倍」

　架好武器的男人很輕挑的挑釁。　看著那個男人漆黑的臉歪曲的笑著。　我真心認為他是個奇怪的傢伙。

「那麼，這次能夠愉悅我嗎？」
「……你是想要趕緊打倒我，還是想要進行長期的戰鬥？」
「我改變主意。　好了！趕快開始吧！」

　……看起來這個人是戰鬥狂。　與我的相性相當不合。

「嗯，援軍還不快點來……嗎」
「小子！你還再給我說那樣的話嗎！」

　魔族男子對我小聲的心願作出激烈的反應。

