【萊伊維恩同盟真是沒完沒了．到處都是岩石】
【．．．吶，蕾桑，有必要特意走出城鎮嗎？】
太陽落黃昏之時，我們在泊伊爾港口街道附近．我們在那裡做了露營的準備．
【反過來講，亞里亞，想睡在路邊嗎？】
【的確那樣我很討厭．．．但是在外面說不定會被怪物襲擊啊】
【那方面沒問題，我們會站崗的】
【不，不是那個．．】
【如果在城鎮睡覺的話，我們會被街上的人山人海，大家看著】
【抱歉，這裡就行】
太好了，這樣講亞里亞好象理解了．總之把臉朝向涅依的方向，涅依仍是憔悴的臉．
【沒問題吧？涅依】
【恩．．．沒問題】
耳朵和尾巴下垂那樣回答道．
【可是，蕾醬和亞里亞對不起啊，特意陪我的任性做這樣的事】
【不，我們沒關係，吶，亞里亞】
【誒誒，只是在外露宿一次】
說起來涅依也淨關心我和亞里亞啊．或許對於自己的事被說習慣了，但把別人卷來的事不太習慣嗎．
【沒關係，沒關係，啊，這個給大家】
【這是什麼？斗篷？】我把黑色的斗篷給亞里亞她們．
【恩，是斗篷哦，代替毯子用的．】
【啊，好的．．．但是互相依靠睡不就行了】
【是嗎？雖然不是很了不起的東西】
交給亞里亞她們的是【暗藏的斗篷】，只要在夜裡裝備，就很難被敵人發現的Ｃ級裝備．等級很低，我也沒有餘地用斗篷，所以代替作為亞里亞她們的毯子比較有用吧．
【真是抱歉】
【涅依．．．都說可以了】
但是，涅依，只會說同一句話啊．．．．光是道歉，相當失落的樣子．
【總之，怎麼去奧路亞納王國？】
【話說，去了能聽我說話嗎】
【不太可能吧，說到底和王國談上話．．而且現在還在戰爭中】
涅依久違發出謝罪以外的話語．到現在還推辭的理由就是，現在還在戰爭中，所以和國王見面是相當嚴峻的吧．
『再次委託海醬寫封介紹信？』
【那樣也可以．．．但是就算是海醬也不到程度閑吧？而且那邊還是戰爭的事方面優先處理順次高的】
【恩～啊，說起來，蕾桑和五宗師他們說了什麼？】
【．．．誒？】
【那個，我雖然知道蕾桑是從海納教國的女王陛下得到了介紹信的，但並不知道講了什麼話題呢】
話說，沒有對涅依說去萊伊維恩同盟目的．
【蕾醬和五宗師商談後又說了什麼，我想問一下，但是當時錯過了時機．】
【啊，那是．．．．．．】
雖然和涅依長時間在一起，卻沒有通知她嗎．．．．一邊這樣想我一邊告訴涅依關於【魔神】的事．
【原來如此原來如此．．．那是種事嗎？】
【涅依你相信嗎？這種話】
涅依聽我的話語時，靜靜地閉著眼睛傾聽。然後緩慢地張開眼睛說。
【嘛，我明白蕾桑不會說謊，而且也沒有特意為了撒謊而參加大會】
【啊，說的也是】
涅依用稍微洪亮的語調對我這樣說．稍微有點開朗了．．．．太好了
【嘛，在這裡也沒有能做的事，明天去冒險者公會找去奧路亞納王國委託的內容吧】
【蕾桑，那之後該怎麼半】
【事後再考慮！】
『……不愧是、主人』
從我背後快要釋放出伯恩利和煙霧的氣勢，黑貓桑感到吃驚而放棄的目光．．．．不要啊！因為種感覺有點痛苦所以請不要用那樣的眼神看我！
視點変更　蕾→克爾露西尤努
【不得不特意攻下來．．．這是怎麼一回事，拉茲】
【不知道，王是這麼說的，我們只能照樣做】
在旁飛的尤努冰一般的表情，回復我的話．還是那樣無聊的傢伙啊．下面是今天初次看到被染紅的平靜大海．這是黃昏時候太陽下垂時發生的現象．我住在的房子都是有暴風雪，所以這樣的景象還是第一次看見．
【就算是王，也是那個吧？輸給［魔神］的男人吧．那樣的話我們應該能簡單打倒吧？】
【不可能，看過［魔神］的力量吧，那傢伙比王還要遙遠的強，而且王還是戰爭中生存下來的少數人之一，像我們這樣的人不管聚集多少．．．】
【可以了可以了，我明白了】
拉茲只要扯上王的話題就會喋喋不休，因此中斷話題．但是王哪裡好啊？．．．．那傢伙不就總是很傲氣嗎．
【嘛，算了，但是為什麼不得通過大海．．．．那個，去萊伊維恩同盟之類的地方】
【因為是王的命令】
【嘛，雖然是這樣,．．．．某些原因我不會抱怨．但是特意保持飛行,翅膀很疲勞呢】
【不知道．我們按照王的命令那樣行動．只要知道這一點就可以了】
我一邊想拉茲的腦袋什麼都不想，空蕩蕩的樣子啊．我們一邊繼續在空中飛翔．
【嘛，算了,雖然不知道王有什麼緣故，但你還是挺期待的嘛?】
【什麼？】
【入侵是一件很麻煩的但可以徹底殺害人的事情,到現在為止,[魔神]來之前都沒有這樣的事！？】
【是啊】
平時都是面無表情喋喋不休的拉茲快速回嘴．什麼啊，這不是幹勁滿滿嗎．
