【那～個、是這裡吧】
【恐怕就是這……里吧？】
我們站在泊伊爾港口街道的建築物前面。那建築物與泊伊爾的其他建築相比,雖稍微感覺有點大但沒有到很很特別.雖然是向鎮上的人打聽的,也許有可能對上了吧....
【當真這裡是五宗師的工作室?】
【還以為是更龐大的東西嗎?】
【恩,恩】
豪邸嗎?
即使不是豪邸我想就是巨大的工作室吧.
【但是，在這麼炎熱的天氣從煙囪裡冒煙出來，難道這就不是工作室嗎】
【說的也是】
現在泊伊爾的港口城市還算熱。用日本語來講就是初夏的炎熱嗎？在那種時期,使用暖爐之類啦是不可能的，也學是為了鍛造吧.
【喲西,那,要敲門了】
【是...蕾桑拜託了】
『加油』
……怎麼說呢，因為這個野棒球進到陌生人家裡，所以想要我【去取吧】的感覺.
【喲西】
把無所謂的事從我腦海中一掠而過的同時，我輕輕敲下門,於是不久就聽到了［請稍微等一下］一樣的年輕男人的聲音,大概是加恩托的弟子吧.
【久仰了，聽師傅說了，我來帶路的跟我來吧】
從敲門開始數分鐘後，從中出來了疑似穿著絲綢服裝的年輕侏儒．也說到師傅，果然是加恩托的弟子吧.
【恩、請多指教呢】
【多多關照】
【恩,請走這邊】
那樣說疑似弟子的侏儒背道我們而行，然而明明是條性筋肉的侏儒卻使用敬語之類的,真有感覺有種不協調感的可怕呢...
跟著年輕的侏儒之後,徒步進入了類似工作室的場所,裡面有為了鍛造而在幾個反應爐並排主著,幾個侏儒在爐前面,是在做鍛造吧...說起來
【......熱】
【是啊....】
幾個爐被放置著,裡面火洶洶燃燒.如果在室內做這種事情,那當然很熱啦,【Magic·Tail】時候幾乎沒有溫度的變化.也不過是【溫暖的感覺】或【冷的感覺】的程度,沒有發生過很大的變化.
【自己在進行【製作 鍛造】的時候也這麼熱嗎?】
在這邊的世界不想做鍛造啊,我一邊想一邊跟在侏儒身後走.
【喔,你們現在才來?】
我們穿過有大量爐的工作場所的地方,移動到相當大的房間.在那裡全染的紅色牆壁上裝飾著帶有獨特的花紋的布料等,之後那個房間的正中間放置著一個大沙發,在那裡,加恩托正坐著
【....那,你們,讓我看下精靈女王的介紹信】
【恩,這個】
加恩托說了,我把海醬的介紹信遞送給加恩托.加恩托接受信封拆開取信,看著裡面的內容....明明做的事情很普通,但是由加恩托來做,緊張感很強.
【原來如此,也就是說從精靈的女王那聽說你們有很重要的事情要講,所以要談一下嗎?】
【是的,我有重要的話要講】
我什麼時候用過認真的交談過,也許這樣的說話方式是變成蕾之後的最初一次呢.是從我的表情看到了什麼嗎.加恩托看著我的眼睛
【好吧,請講】
－－－－－－－－－－－－－
【....這就是,我想說事情的全部】
【.....原來如此】
那之後，我對加恩托傳達了和海醬同樣的內容
【也就是說、在這個大陸［魔神］逼近而要警戒?】
【嘛，大體上就那種感覺】
【......】
　聽了我的話之後加恩托就不做聲色．嗚，和海醬那樣的沒有進展的流暢通話
【....你想傳達的事我是明白了】
【恩】
【但是,與現在的我們是不會提供戰力的】
【......誒?】
　加恩托的解答令亞里亞發出了聲音．因這反應，加恩托瞪著亞里亞
「ひっ！？」
在那銳利的視線下，亞里亞發出輕聲的悲鳴．．．．．稍微想有點可愛．但這件事現在怎麼都好．
【為什麼呢】
【怒我直言,我不相信妖精,因為我們聽不見那傢伙的聲音啊】
【但是!】
【加上你們又帶來獸人族,我對於和獸人族聯絡的人不太信任】
【....哈?】
　因加恩托的一句話泄漏出聲音，獸人族和這個話題，到底有什麼關係？
【你們也許年齡小所以不知道,但是獸人族沒有好的傢伙,那些傢伙們會馬上盜竊,還會說謊,你如果把性命搭在伙伴身上還是仔細想想吧.】
【.....那,這和我們的話題,有什麼關聯嗎?】
【啊啊.有.和獸人族做搭檔的傢伙除了他們的同類,也只有被欺騙的人了,抱歉,被獸人族欺騙的傢伙的話語是不值得信賴的】
加恩托的話令我情不自禁地用力咬牙了．獸人族有歧視的話原來真的啊．
【就是這回事,我聽取你們的話,但如何決定那個是我的自由,你們還是早點回家吧!】
【,....別開玩笑了】
【......啊?】
我所說的話加恩托做出反應瞪過來．．．．．衝血氣的我完全不在意．
【獸人族中也有認真活著的人在】
【但是,獸人族大多數行竊不勞而獲也是個事實】
【儘管這樣說,也不能成為被歧視的理由吧!】
【是啊,但是你是否知道獸人族盜了我們多少武器?我們竭盡全力製作的武器,首飾等都被盜竊了.虧獸人族的行竊也存在有人的店鋪倒了,那樣的傢伙能信任嗎？】
【即使不信用也行...但是也有沒必要歧視的人在,請知道也有那樣的人存在】
【.......是嗎】
　我讓加恩托聽了話後，轉頭走回去．
【.......走了,亞里亞,黑貓桑】
【......誒?啊,是】
『失敗了？』
【不,警告本身就已經做充分了】
『是嗎』
２人一只返回到工作室．從工作室出來之前再次被擦肩而過的侏儒盯上.
【果然沒有順利的進展啊....】
【蕾桑....】
我邊走邊嘆息了。……嘛，我的目的警告本身就已經達成了。這樣想,為了盡量不考慮其他的事,我從工作室出來了.
