
【萊伊维恩同盟真是没完没了．到处都是岩石】
【．．．呐，蕾桑，有必要特意走出城镇吗？】
太阳落黄昏之时，我们在泊伊尔港口街道附近．我们在那裡做了露营的准备．
【反过来讲，亚里亚，想睡在路边吗？】
【的确那样我很讨厌．．．但是在外面说不定会被怪物袭击啊】
【那方面没问题，我们会站岗的】
【不，不是那个．．】
【如果在城镇睡觉的话，我们会被街上的人山人海，大家看着】
【抱歉，这裡就行】
太好了，这样讲亚里亚好象理解了．总之把脸朝向涅依的方向，涅依仍是憔悴的脸．
【没问题吧？涅依】
【恩．．．没问题】
耳朵和尾巴下垂那样回答道．
【可是，蕾酱和亚里亚对不起啊，特意陪我的任性做这样的事】
【不，我们没关系，呐，亚里亚】
【诶诶，只是在外露宿一次】
说起来涅依也净关心我和亚里亚啊．或许对于自己的事被说习惯了，但把别人卷来的事不太习惯吗．
【没关系，没关系，啊，这个给大家】
【这是什么？斗篷？】我把黑色的斗篷给亚里亚她们．
【恩，是斗篷哦，代替毯子用的．】
【啊，好的．．．但是互相依靠睡不就行了】
【是吗？虽然不是很了不起的东西】
交给亚里亚她们的是【暗藏的斗篷】，只要在夜里装备，就很难被敌人发现的Ｃ级装备．等级很低，我也没有余地用斗篷，所以代替作为亚里亚她们的毯子比较有用吧．
【真是抱歉】
【涅依．．．都说可以了】
但是，涅依，只会说同一句话啊．．．．光是道歉，相当失落的样子．
【总之，怎么去奥路亚纳王国？】
【话说，去了能听我说话吗】
【不太可能吧，说到底和王国谈上话．．而且现在还在战争中】
涅依久违发出谢罪以外的话语．到现在还推辞的理由就是，现在还在战争中，所以和国王见面是相当严峻的吧．
『再次委托海酱写封介绍信？』
【那样也可以．．．但是就算是海酱也不到程度闲吧？而且那边还是战争的事方面优先处理顺次高的】
【恩～啊，说起来，蕾桑和五宗师他们说了什么？】
【．．．诶？】
【那个，我虽然知道蕾桑是从海纳教国的女王陛下得到了介绍信的，但并不知道讲了什么话题呢】
话说，没有对涅依说去萊伊维恩同盟目的．
【蕾酱和五宗师商谈後又说了什么，我想问一下，但是当时错过了时机．】
【啊，那是．．．．．．】
虽然和涅依长时间在一起，却没有通知她吗．．．．一边这样想我一边告诉涅依关于【魔神】的事．
【原来如此原来如此．．．那是种事吗？】
【涅依你相信吗？这种话】
涅依听我的话语时，静静地闭着眼睛倾听。然後缓慢地张开眼睛说。
【嘛，我明白蕾桑不会说谎，而且也没有特意为了撒谎而参加大会】
【啊，说的也是】
涅依用稍微洪亮的语调对我这样说．稍微有点开朗了．．．．太好了
【嘛，在这裡也没有能做的事，明天去冒险者公会找去奥路亚纳王国委托的内容吧】
【蕾桑，那之後该怎么半】
【事後再考虑！】
『……不愧是、主人』
从我背後快要释放出伯恩利和烟雾的气势，黑猫桑感到吃惊而放弃的目光．．．．不要啊！因为种感觉有点痛苦所以请不要用那样的眼神看我！
視点変更　蕾→克尔露西尤努
【不得不特意攻下来．．．这是怎么一回事，拉兹】
【不知道，王是这么说的，我们只能照样做】
在旁飞的尤努冰一般的表情，回复我的话．还是那样无聊的家伙啊．下面是今天初次看到被染红的平静大海．这是黄昏时候太阳下垂时发生的现象．我住在的房子都是有暴风雪，所以这样的景象还是第一次看见．
【就算是王，也是那个吧？输给［魔神］的男人吧．那样的话我们应该能简单打倒吧？】
【不可能，看过［魔神］的力量吧，那家伙比王还要遥远的强，而且王还是战争中生存下来的少数人之一，像我们这样的人不管聚集多少．．．】
【可以了可以了，我明白了】
拉兹只要扯上王的话题就会喋喋不休，因此中断话题．但是王哪裡好啊？．．．．那家伙不就总是很傲气吗．
【嘛，算了，但是为什么不得通过大海．．．．那个，去萊伊维恩同盟之类的地方】
【因为是王的命令】
【嘛，虽然是这样,．．．．某些原因我不会抱怨．但是特意保持飞行,翅膀很疲劳呢】
【不知道．我们按照王的命令那样行动．只要知道这一点就可以了】
我一边想拉兹的脑袋什么都不想，空荡荡的样子啊．我们一边继续在空中飞翔．
【嘛，算了,虽然不知道王有什么缘故，但你还是挺期待的嘛?】
【什么？】
【入侵是一件很麻烦的但可以彻底杀害人的事情,到现在为止,[魔神]来之前都没有这样的事！？】
【是啊】
平时都是面无表情喋喋不休的拉兹快速回嘴．什么啊，这不是干劲满满吗．




