「雖然聽說是港口城市，但是卻沒有魚料理呢」
『不是已經說過幾乎捕不到魚了嘛』


　看著被急忙搬運過來的料理，蕾如此說到。　這裡的料理比起哈斯村的來說更加豪華，但是果然還是以肉和白薯為中心的料理啊。　正在邊看著料理邊思考的時候，鄰座的加勒拿新聞的記者向我小聲耳語道。


「……那個、我也一起吃真的大丈夫？」
「沒關係沒關係。　明明告訴了我們很多有用的情報，我們卻沒什麼情報呢（曉：做交換，等價交換原則）。　我做主請你吃飯喲」


　因為記者桑說還沒有吃過早飯，我就邀請了她。　雖然她一直很客氣的拒絕，我還是強行把她拉了過來。　她又沒說不要這樣也沒關係吧。


「那麼、我就恭敬不如從命吧。　事實上手頭有點緊呢～最近」
「好～的、那我開動了～！」
「啊、蕾醬！　好狡猾！」


　我聽完記者桑說話、立刻開始掃蕩飯菜。　於是聽到我說話的涅依也開始吃了起來。


「真是的、蕾桑也是涅依桑也是……」
「有精神是好事呢～」
『精神過頭了』


　在那之後、亞里亞發著愣、記者桑好像是在微笑、黑貓桑……應該是在發愣吧？　要看出黑貓桑的感情還是很困難啊。　總之每個人都做出了不同的表情。　但是女孩子3人（和1只）一起吃飯嗎。　雖然因為變成了蕾所以是理所當然的，想要作為男性做一次試試看啊……一邊思考著還是男性的時候的事把料理送進嘴裡。


「……但是」


　不知怎麼地？還是男孩子的時候周圍也盡是這種感覺的女孩子啊，也難怪至今沒有察覺到。


「啊、原來是這樣啊」
「？怎麼了蕾醬」


　我、除了彰以外就沒有男性朋友了啊……剛才沒注意到就好了。


視角變更　蕾→雷歐納


「團長、補給部隊已經到達了」
「是嗎、比預定的來的早啊」
「是的……」


　維路祖帝國國境前、我們奧路亞納王國騎士團在做著前往維路祖帝國首都的準備。　於是因為補給比預定時間更早到達，我們現在開始進軍……但是書記官的臉色不怎麼好看。　發生什麼事了嗎。


「怎麼了？有什麼擔心的事嗎？」
「嗯……冒險者部隊也和補給部隊一起到達了」
「原來是這樣……」


　知道了書記官臉色不好的原因。　冒險者部隊正如其名是由冒險者組成的部隊。　當然平常的騎士團裡也沒有這樣的部隊。　是奧路亞納王國向冒險者提出委託，聚集起來的冒險者集團組成的部隊。　這個部隊的實戰經驗很豐富但是沒有協調性。　冒險者無視騎士們的集群作戰而盲目突擊、之後冒險者和騎士一起被幹掉這種現象在這次的戰爭中也比比皆是。　那些冒險者部隊數量的增加也不怪書記官的臉色不好了。


「嘛、接下來要攻下首都。　戰力越多越好」
「嘛、團長這樣說的話……」


　但是書記官很少會露出這種表情。　一邊看著書記官一邊想著什麼，後面傳來了向著我們這邊走來的腳步聲。　我做出反應回頭，在那裡站著一位金髮似乎是人類的男子。　……這種男的在我的部隊裡可沒有呢，冒險者部隊裡的一人嗎？　話這麼說和其他冒險者的感覺不一樣……怎麼說呢，有一種高貴的感覺。


「抱歉打斷了你們的對話。　你就是奧路亞納王國騎士團團長的雷歐納嗎？」
「啊、我正是，奧路亞納王國騎士團的團長。　閣下是？」
「我是冒險者的巴魯特恩·利維魯。　特意來向你打招呼」


　和預想一樣那個男子是冒險者。　但還真是給人奇怪感覺的冒險者啊。　對於冒險者有一種奢侈的感覺？　……恩？利維魯？


「巴魯特恩·利維魯？」
「欸欸、是的」
「那個利維魯家族嗎」
「是的、哥哥加納特·利維魯受團長照顧了」


　加納特·利維魯。　他是從屬於奧路亞納王國騎士團騎士中的一人，是為數不多的騎士隊長之一。　那個弟弟……好像是RANK A的冒險者，因為逮捕了無數犯罪者而有名的冒險者。站在眼前的這個人就是那個冒險者嗎。


「原來如此、我也聽說過你的事跡，期待你的奮鬥」
「了解了。　那麼我先失禮」


　輕輕地點了一下頭後、巴魯特恩從我們面前走開了。


「……」
「團長、怎麼了？」


　在巴魯特恩離開以後，看見沉默了一陣子的我，書記官向我問道。


「……沒、沒有什麼」


　利維魯家族、在奧路亞納王國無人不知的有名貴族。　為什麼那樣的貴族會成為麻煩又荒唐的冒險者……。　我對他有著太多的疑問和興趣。










視角變更　雷歐納→？？？


　在純白的大地之上有著頭長雙角通體黑色的人的集群。　那些人一看見「余」就攻擊了過來、全員都被「我」幹掉了。　於是現在都成為了屬於「余」的僕人。　明明要是能打倒「我」就好了……。　之後「余」帶著黑色的人們從陸地走向了最近的國家。　雖然中途遇到了巨大的怪物、剛看到「余」就立刻逃跑了。　沒有錯誤的判斷、如果「余」認真的話大部分敵人都會很簡單的被抹消掉。　之後「余」在巨大的山岩上打開了一個大洞穴、走了進去。　四周的黑色肌膚的人們也被一同卷入。　啊啊、「我」究竟犯下了多麼重的罪孽啊。　「我」看著「余」打開的大洞穴想到。


（曉：這一段信息量有點大，首先人稱都是我，但是自稱分為“ぼく”和“われ”，從切換上來看應該是有兩個人格同時使用一個身體，可以推斷出一個是原本身體的人格一個應該是和蕾一樣附身的人格，我譯作“我”和“余”，再從純白的大地和魔族的集群來看，魔神已經到達了凍結地帶，並且開始肅清，這裡是作者的一個伏筆吧）
