

视点变更 ？？？→蕾

“哟~西，我要不要在这里辞别呢”

现在在泊伊尔的港口城市，俺们吃完午饭时涅依一边自言自语说道一边站了起来。

“那个，涅依之后打算做什么呢？”
“嗯？稍微探索一下城市，所以要不要去奥路亚纳王国呢~我这么想着哦”
『是吗』
“就是这样。再见~大伙”

涅依用漫不经心的语调说着离开了桌子。
明明来到了莱伊维恩同盟但马上就要行动了吗……果然，涅依不想长留在莱伊维恩同盟吗。
我想着有的没的时，记起来了。

“涅依”
“嗯？”

冒险者公会的门就要打开的时候，我向涅依搭话。

“什么事？蕾酱”
“说起来，这个。忘记给你了”

我这么说道，从袋子取出一枚白金币。
压里亚看到这个，“啊啊，说起来”地楠楠道。

“说过的吧。这样的事”
“欸，啊啊……难道说真的要给我吗？”
“当然了！”

嘛，用自己的话来说是讨厌的家伙，但是毕竟有钱，不回礼的话可不行。
我将白金币用棒球的投掷方法向惊讶地眼睛圆圆的涅依投掷过去。
于是白金币笔直地向涅依那边突进过去……

“唔哇！？”
“咔啊！？”

白金币深深地扎入到涅依后面的门上，响起巨大的冲击声。在这之后涅依和冒险公会的接待小姐发出了悲鸣。
……啊嘞？威力是不是高过头了？【E：一如既往的笨蛋】

“那个……蕾酱，刺进门里拔不出来了”
“唔，唔哇……”

涅依触摸着刺在门上的白金币的同时困惑的报告道。
之后，把另一个白金币交给涅依平息了这件事。
难道说，自己的身体是如此的非人……投掷物品时要稍微三思下呢。

“嘛，接着就真的是再见了~”
“再见~”

得到白金币的涅依得意洋洋地从冒险者公会离开了。
那个人的通行技巧也相当高呢。

『走了呢』
“真的呢……”

但是，和一起从海麓祖到莱伊维恩同盟来的同伴别离相当的空虚呢……

“那么，我也差不多该走了呢”
“啊，记者桑也？”

我心不在焉地看着冒险者公会的门时，旁边的记者桑也站了起来。

“是的，虽然有了有趣的新闻，但是不再收集更多消息可 不行”
“是有趣的新闻吗？”

因为记者桑的话而歪着头的亚里亚。
俺们并没有说什么大不了的话，基本只是听记者桑说话。
为什么这么说呢？

“刚才的家伙啊！把白金币扎进墙壁什么的就是一个小新闻啊！”【明明扎进去的是门】
“啊啊……是这样啊”

确实是个小小的稀奇事件呢……这个



和记者桑辞别后，俺们离开冒险者公会，探索泊伊尔的港口城市。

“为什么是港口呢？”
“哈？”

俺突然把所想的事说出口时，压里亚纳闷着。

“不是，港口的话不是能捕鱼吗？”
“蕾桑，港口是停船的地方哦？”
“啊，是这样啊”

虽然认为港口肯定是捕鱼的地方，不过并不是呢。

“不过这里的港口是为了什么？”
『不是为了去阿鲁哈拉岛？』
“阿鲁哈拉岛？”

俺对黑猫桑小声说的话反问道。

“那是什么？”
“蕾桑，之前涅依不是说过了吗。有火山，对莱伊维恩同盟来说是重要的岛”
“啊，啊啊……说过呢。那样的话”

的确说过这样的话也说不定。

“为了去那个岛的港口……理解了”
“……先无视掉废话，蕾桑在这之后怎么做呢？”
“这是废话啊……”

虽然认为土地的目的之类的是相当的大事呢……啊，但是还有我不得不做的事呢。

“对了，不得不寻找加恩托的工作室呢”

从ハイちゃん那里听闻了状况。
不好好地传达给加恩托可不行。

“那么，寻找吧”
“总之先打听一下嘛？”
“是呢，只有我们去寻找的话会迷路呢”
“也是呢……”

亚里亚是想起什么了吗，不安稍微退减了些。

“嘛，没问题的啦。总之向路上的行人打听的话没问题的！”
“说得没错呢！这次行人有好好的在呢！”

2人干劲十足的同时步行着，黑猫桑在后面跟着。
那么，寻找加恩托的工作室去了哦~！”

视点变更 蕾→彰

“嗫，秋人。黑猫桑是怎么样的？”
“啊啊，有点想使用但是相当的强啊。只那家伙一个在的话战斗就能变得相当的轻松”

现在俺和阿露娜在小街道步行。
现在没有重要的事，充其量只是在野外漫游的程度。

“欸~，黑猫桑果然很厉害”
“啊啊，有艰辛捕获的价值呢”

说的也不是什么大事。
咱的经历什么的，“Magic·Tail”里存在的传闻的程度。

“说起来秋人，最近人族大师似乎有人满级了”
“欸……”

人族大师……人族的最上位种只是为了成为仙人而艰辛奋斗。

“秋人的朋友满级是什么时候来着？”
“……好像是那家伙消失的1周前吧”
“啊，相当的近呢”

阿露娜稍稍发出惊讶声。

“是那么惊讶的事吗？”
“不，不是。有点惊讶了……说起来人族大师的人似乎也拿着‘经验手镯’呢”
“那为什么满级最上级职业还不出来啊”

“经验手镯”……那个是挑战龙的稀有物品的名字。
最先入手的是陆。
“经验手镯”的能力是打倒怪物的经验值变为1.2倍的东西。
这样已经是十分好用的物品了，但是由于运营那边的设定错误变成了开挂物品。
经验值的增量并不是1.2倍，而是设定成了12倍。
知道这个的玩家的行动是各色各样的。
反复打倒挑战龙的人，谴责运营的人，谴责使用“经验手镯”的人，总之相当的乱。
在这之后，注意到这点的运营一个月后修正了，但是使用“经验手镯”的玩家和未使用“经验手镯”的玩家出现了巨大的隔阂。

“嘛，也是呢。对我来说全职业满级这种梦也还是梦呢”

望着在旁边一边伸着懒腰一边这么说着的阿露娜的同时，我思考着要是我入手了“经验手镯”的话会变成怎么样呢……
会像陆一样变成满级吗……不，多半做不到。
陆真的只会想着升级和捕获的事，所以才能做到。
到达这种状况怎么也做不到。

“因为是那家伙，所以才能做到呢”
“……？秋人，怎么了？”

陆是一旦决定要做的话，到结束为止都不会放弃的家伙。
无论是现实还是游戏的做法都一成不变。
无论怎么说都是个奇怪的家伙呢……我从心底感到吃驚。






