【雷桑,這真的好嗎？】
【恩？加恩托的事？】
從工作室出來,一段時間內2人一只走在泊伊爾港口.
【那樣不行嗎？雖然說過幾次了，警告本身都已經做過了，是否信任那只能看加恩托自己了】
【嘛，蕾桑如果這樣說行了就可以了】
『那，這之後怎麼辦？』
我聽取了黑貓桑的話,是啊是啊,以往的事先放一邊還是先考慮之後的事情吧.
【嗚～怎麼辦呢？】
【沒去的地方已經只有奧路亞納王國和維路祖帝國而已】
『這那邊？我還不想死呢』
如今,正處與戰爭中呢,沒有積極去的意思啊....一邊想著什麼一邊走著面前就出現了眼熟的貓尾巴和貓屁眼．
【啊，涅依】
【．．．．恩？啊，蕾醬】
涅依向我的方向揮手，但感覺好象沒有一點精神．
【怎麼了？沒有精神呢】
【恩～．．．．嘛，和預想的果然一樣啊．．．】
【果然】
向涅依的搭話，亞里亞點點頭．
【恩，被人說了獸人族會偷東西啊！．雖然她很清楚，但是現在好象是失落的樣子】
【啊，是嗎】
難道這就是沒有積極去萊伊維恩同盟的理由？不過，也到過海納教國了啊，那時候是以闘技大會為目的嗎？
【抱歉，涅依，總感覺因為我的原因讓你想起了討厭的回憶】
【不，不．我也得到了錢，和蕾醬一起很開心哦．說起來，和五宗師的商談怎樣？】
【誒？啊，啊，那個啊】
恩……應該對涅依說加恩托的話嗎？不，【加恩托好象討厭獸人族】．．．什麼的實在說不出口啊．
【啊，商談失敗了？】
【恩？算是吧．．．被加恩托說［妖精的話能相信嗎］？】
事實上也說了那種話，沒有問題．
【哼．．．】
聽了我的話之後，涅依眯著眼睛輕視著．
難道是在懷疑什麼？
【吶，涅依】
【恩，亞里亞有什麼事？】
我因為涅依的視線而感到不安，從旁邊傳來亞里亞的話語，涅依轉移了視線．
【我們正討論這之後怎麼辦？能稍微一起行動嗎？】
【誒？】
　涅依對亞里亞建議顯露出稍微吃驚的表情，嘛，我也對亞里亞輕而易舉說出那樣的話而感到吃驚．
【涅依這之後是要去奧路亞納王國吧】
【恩，大概會那樣做】
【我們現在正對去哪裡猶豫這，不過，大概是想去奧路亞納王國．．．你怎麼看？】
【恩．．．】
涅依在對亞里亞的天真所猶豫，．．．話說，亞里亞在說什麼！？我慌忙的，小聲地向亞里亞搭話．
【亞里亞，亞里亞】
【啊，蕾桑怎麼了】
【不，怎麼了？才不是呢．亞里亞擅自決定什麼啊！？】
【啊，感覺涅依整個人都在消沉，我想不如在一起比較好嗎，一不小心就．．．】
　啊啊，亞里亞也以為涅依沒有精神嗎。
【就那樣吧】
【可以嗎？涅依】
【恩，說不定也只能去奧路亞納王國呢】
【吶，蕾醬，在偷偷摸摸說什麼呢】
【恩？不，是這邊的話題，這邊的話題．】
【？】
『？』
從我看來，涅依和黑貓桑２人感到疑惑歪著頭．．．．．真可愛的貓們啊
【那就請我跟著蕾醬吧】
【可以啊】
【恩，多多關照】
『恩』
　雖然涅依對亞里亞的提案稍微煩惱了一陣，不過好象還是決定一起行動了．嘛，對我來說也決定下一個目的地，所以真是太好了．
【那，明天開始行動吧，總之先尋找旅店】
【說的也是】
【恩．．．．不去旅店行嗎】
『怎麼講涅依？』
因為也沒有今天要做的事，所以我想總之先找一個暫住的地方的時候，涅依嘟囔道．
【恩，這裡啊，稍微有點對獸人族的歧視】
【不要緊哦，如果沒有住處，大家在外露營就可以了】
【蕾桑，女性３人那稍微有點．．．】
【當時和現在的情況不一樣！】
【．．．哈哈，蕾醬和亞里亞，總之還是先找旅店吧】
涅依一邊輕笑一邊催促我們，涅依的表情也變亮了．太好了，太好了．嘛，雖然不是意識的說出來，但是我們這樣想著，走上了街道．
【抱歉呢，有獸人族的話容我拒絕，不能收容那東西留在這啊】
【誒～怎麼那樣】
被旅店的接待員，類似店住的侏儒拒絕．雖然是暫時走了一會才到了的旅店，但當看到涅依的店住明顯表示拒絕了．
【那方面還請通融下】
【不行不行！就算獸人族只住下，銷售額也會下降啊，我是不會同意的】
【蕾桑，還是放棄找其他旅店吧】
【．．．是啊】
亞里亞稍微低調的勸說，我才勉強走出旅店．說實話比想像的，獸人族更容易被歧視呢
【對不起，涅易】
【不，不，也沒有關係啦】
『沒有關係』
雖然涅依和預料一樣，從剛才店主的態度來看，又開始消沉了．
貓耳和尾巴也鬆散下垂，臉看上去非常痛苦．
【我們被說了什麼也沒關係，但是，涅依，沒事吧】
【啊啊．．．沒關係哦！沒關係！】
拼命製造笑容的涅依，但是耳朵和尾巴依然是下垂的．
【但是，除這以外的旅店能發現嗎？】
【總之，還是先找一下吧】
明顯能聽到亞里亞稍微洪亮的聲音，就算是被誘拐的亞里亞，也知道只是種族不同就會被歧視的意義．總感覺有什麼東西來了，我們全體一邊在黑夜中一邊從旅店入口移動．
結果，今天能入住的地方還是沒找到．
