視點変更　克爾露西尤努→蕾
夜晚.我【召喚】周圍的怪物,一人站崗.亞里亞她們在小睡,現在是獨自一人.看起來今天難得黑貓桑和亞里亞太累了.
【...無聊啊】
儘管自己擁有白色健康的身體,但也一邊披著斗篷一邊自言自語.萊伊維恩同盟雖然白天有點熱,可是晚上稍微有點冰冷呢.總之就像在停在沙漠中間的氣候啊.....這樣想一邊哈氣.呼出的氣都白了.
【也點燃下火吧】
大概涅依它們會因為寒冷而很辛苦吧.會因為寒冷而很不容易睡著吧.我這樣思考引發火的方法,啊,想出了不錯的方法.
「【召喚 燃燒鼠】」
我這樣嘟噥,地面上小小的魔法針浮現出來.在那裡是茶色的大老鼠....那樣的怪物冒出,向這邊看.看起來像倉鼠那樣的體型的怪物如果說像皮卡丘那樣的大小的話,很容易理解吧?....很難理解嗎.嘛,不過看起來很可愛的僅此而已的感覺.全身覆蓋著茶色的岩石縫隙中,火焰熊熊燃燒.燃燒鼠從外表看是顧名思義擁有以炎屬性的【奧義】和【魔法】為中心戰鬥的怪物.因玩家經常第一次陷入苦戰的原因而有名的怪物.儘管HP和防御力少,只有攻擊中的話馬上就能打倒,但是,動作速度太快.攻擊十有九成不行.並且這只怪物
很少停止動作.打了就跑...也就是說,攻擊後逃跑,此舉是相當的麻煩呢.
【嘛,雖然這次那個逃跑的腳的速度起不了作用就是了~】
【揪?】
我自言自語,燃燒鼠一邊鳴叫一邊扭頭.啊啊,今天有很多很多程度都被這只怪物的動作治癒了~.雖然稍微外觀像倉鼠的感覺,但相當可愛.
【在那裡不要動喲......】
【揪?....揪!】
聽見我的命令,不動彈的燃燒鼠.然後我就對燃燒鼠背後出現的火焰出手.
【啊啊,有了呢~】
我情不自禁地嘟噥著.沒錯,火焰出來了.只要召喚怪物就能很簡單取地溫暖.考慮著這種事的我頭腦真好!
【哈.....】
被燃燒鼠的背上的火焰溫暖禁不住漏出聲音.
【....說起來,這樣沒有對話的人的夜晚還是第一次吧?】
突然,我就這樣想.來到這的最初開始的夜晚,是和亞里亞一起在野外露宿,記得那時和亞里亞有關【召喚】進行了簡單的會話.那之後,黑貓桑也加進來,大家都是在一起的.這樣想突然感到寂寞.
【的確,以前就總是這樣的感覺呢....】
中學2年級的時候,被男生欺負,總是呆在某處寂寞的那個時期.然後那時候參加了【】的β試驗
【好懷念啊....】
我突然想起了,如果自己說那個時期的自己怎麼樣,是相當悶悶不樂的滋味.被女性朋友時也只是會說【沒關係】【讓你擔心真是抱歉啊】這樣的話只會讓朋友更加擔心啊...恩?
【....這麼一想,現在的涅依都像那時的心情嗎?】
我猛然想到了.


視點変更　蕾→莎拉
【....啊咧?莎拉還在啊?】
【恩,工作還沒有結束呢】
坐在海麓冒險者工會的接待位的我確認文件的時候,先回去的雅露佳歸來了.天已經黑了,室內是光照明的狀態.剛才看見美麗的那邊星空出現了.為什麼在這麼晚的時間回來呢?
【雅露佳,有什麼東西忘了?】
【誒?莎拉為什麼會明白?】
【因為是雅露佳嘛,所以總感覺有那樣的事】
【誒,很過分啊~莎拉~】
雅露佳,不滿意地生氣了.就算這樣,因為平時就是這樣來往的,所以我不在意繼續說.
【...那你忘了什麼啊?】
【恩,鏡子忘在更衣室了】
小鏡子...說起來,雅露佳一直都是使用綠色的小鏡子.沒有見過她使用除那之外的鏡子的跡象.
【但是,其實明天來也不是很好嗎?特意要在這樣晚來的什麼的....】
冒險者工會晚上不開放.夜晚,為防止接待娘受到醉酒的冒險者迫害之類的.因此雖然在工會裡面除了我們以外誰也不在,但晚上女性一人在外面行走不適合.而且如果是有點天然的雅露佳走路的話擔心會增加.
【但是,那是從村子出來的時候,父親作為禮物的給我的東西...】
【啊,說的也是】
感覺從海納教國的小村莊,到首都海麓來,最初相識時聽過這樣的話.嘛,儘管如此我還是覺的明天來取比較好,不過,對於雅露佳好象是很重要的東西.
【那,去拿吧?更衣室的鑰匙就在那裡】
【嗚~吶,吶~莎拉,一起去吧?】
【為什麼?沒多遠,何況我還有工作】
【因,因為...更衣室很黑嘛,而且我又沒帶油燈...】
現在在工會亮著燈火的燈是我用的傢伙.因為去取別的燈,那也會花費那樣的時間.雖然把燈轉讓給雅露佳也不錯,但那樣這邊的房間會變暗,工作最終做不成.而且把燈交給雅露佳總有點擔心呢...那麼
【真拿你沒辦法呢...】
【真的嗎!謝謝你,莎拉】
不管那邊工作都做不成呢.不管怎麼說,擔心雅露佳一人拿著油燈還不如去比較好啊.我這樣想,把文件整合在一處,把燈拿在手中.
【那麼,雅露佳走吧?】
【是~!】
對於我的話雅露佳開朗地舉起手回答...雅露佳有意識到妨礙我的工作嗎?我看著跟在後面的友人輕輕的嘆息.


【啊,有了有了!】


因為雅露佳打開像是木制縱長的的門扉的儲物櫃東西尋找了一段時間,所以大聲呼喊著.預先說下這裡的更衣室吧,這裡是接待員1人1個.那裡預先放置著各自工作必要的道具以及衣服.世上貌似鐵制的更衣室萊伊維恩同盟一帶有.
【雅露佳,因為是晚上稍微安靜一點】
【啊,對不起,莎拉】
雅露佳一邊小聲一邊向我道歉.我想著還是一如既往的天然啊,不知不覺地視線從雅露佳轉移到雅露佳的儲物櫃里.儲物櫃里已被很乾淨的整頓...可是
【和工作無關的東西也混進來了...】
【沒什麼不好的吧!想要在儲物櫃里放什麼是我的自由吧】
【安靜點】
【啊,對不起....】
儲物櫃里,除了接待員的女制服以外也有類似速寫本和顏色鉛筆物品.除此之外也有幾本書縱向排列.我眯著眼睛,從書的書名觀察大概是和海納教國有關係的書.但是其中一個是格外古老的書.
【妖精神話?雅露佳持有這種書?】
【恩,啊,那是從那個村子出來的時候,父親轉讓給我的】
【哼~....】
　妖精神話...好象是100年前的戰爭以前就存在的神話.神親自創造的種族精靈為與破壞世界而出現的[黑暗]作鬥爭的神話...來著吧?
　儘管這個神話中出現的[亞魯托斯]作為海納教的唯一神而被信仰著,在精靈之間很有名,但知道故事本身的人卻以外的神話.
【這個故事,最後變成什麼來的?】
【恩~...的確是精靈長老的高精靈和[亞魯托斯]一起打倒在背後操縱[黑暗]魔物,世界就和平了...這樣的話題】
【啊,是那來的?小時候聽奶奶說過,但忘記了】
聽到這些話題是相當以前了,因為那時候就像是聽枕邊風的感覺,所以我完全忘記了
【莎拉,怎麼了?微笑著】
【恩?沒什麼,比其那個況且目的已經達到了,趕快回去吧,雖然在海麓但是女孩子獨自一人深夜走在道路上也是危險哦】
【那個,莎拉也不一樣嗎?】
【我沒關係,雖然沒有依據】
【不行啊!莎拉,夜晚步行很危險哦】
我把所表達的內容幾乎一樣返回.明明雅露佳不回去我工作就做不好呢...儘管我內心這樣感嘆道,但雅露佳好象感覺到了什麼對我提議.
【那麼,也請讓我幫莎拉一起工作吧.然後一起回家吧】
【.....嘛,那樣也可以】
雅露佳的提議我贊成,反正這之後無論說什麼一起回家吧的部分也不會讓步吧
【嘛,請不要再增加工作】
【莎拉,不愧沒到那程度苯手奔腳啊】
【不錯吧?】