
「虽然听说是港口城市，但是却没有鱼料理呢」
『不是已经说过几乎捕不到鱼了嘛』


　看着被急忙搬运过来的料理，蕾如此说到。　这里的料理比起哈斯村的来说更加豪华，但是果然还是以肉和白薯为中心的料理啊。　正在边看着料理边思考的时候，邻座的加勒拿新闻的记者向我小声耳语道。


「……那个、我也一起吃真的大丈夫？」
「没关系没关系。　明明告诉了我们很多有用的情报，我们却没什么情报呢（晓：做交换，等价交换原则）。　我做主请你吃饭哟」


　因为记者桑说还没有吃过早饭，我就邀请了她。　虽然她一直很客气的拒绝，我还是强行把她拉了过来。　她又没说不要这样也没关系吧。


「那么、我就恭敬不如从命吧。　事实上手头有点紧呢～最近」
「好～的、那我开动了～！」
「啊、蕾酱！　好狡猾！」


　我听完记者桑说话、立刻开始扫荡饭菜。　于是听到我说话的涅依也开始吃了起来。


「真是的、蕾桑也是涅依桑也是……」
「有精神是好事呢～」
『精神过头了』


　在那之后、亚里亚发着愣、记者桑好像是在微笑、黑猫桑……应该是在发愣吧？　要看出黑猫桑的感情还是很困难啊。　总之每个人都做出了不同的表情。　但是女孩子3人（和1只）一起吃饭吗。　虽然因为变成了蕾所以是理所当然的，想要作为男性做一次试试看啊……一边思考着还是男性的时候的事把料理送进嘴里。


「……但是」


　不知怎么地？还是男孩子的时候周围也尽是这种感觉的女孩子啊，也难怪至今没有察觉到。


「啊、原来是这样啊」
「？怎么了蕾酱」


　我、除了彰以外就没有男性朋友了啊……刚才没注意到就好了。


视角变更　蕾→雷欧纳


「团长、补给部队已经到达了」
「是吗、比预定的来的早啊」
「是的……」


　维路祖帝国国境前、我们奥路亚纳王国骑士团在做着前往维路祖帝国首都的准备。　于是因为补给比预定时间更早到达，我们现在开始进军……但是书记官的脸色不怎么好看。　发生什么事了吗。


「怎么了？有什么担心的事吗？」
「嗯……冒险者部队也和补给部队一起到达了」
「原来是这样……」


　知道了书记官脸色不好的原因。　冒险者部队正如其名是由冒险者组成的部队。　当然平常的骑士团里也没有这样的部队。　是奥路亚纳王国向冒险者提出委托，聚集起来的冒险者集团组成的部队。　这个部队的实战经验很丰富但是没有协调性。　冒险者无视骑士们的集群作战而盲目突击、之后冒险者和骑士一起被干掉这种现象在这次的战争中也比比皆是。　那些冒险者部队数量的增加也不怪书记官的脸色不好了。


「嘛、接下来要攻下首都。　战力越多越好」
「嘛、团长这样说的话……」


　但是书记官很少会露出这种表情。　一边看着书记官一边想着什么，后面传来了向着我们这边走来的脚步声。　我做出反应回头，在那里站着一位金发似乎是人类的男子。　……这种男的在我的部队里可没有呢，冒险者部队里的一人吗？　话这么说和其他冒险者的感觉不一样……怎么说呢，有一种高贵的感觉。


「抱歉打断了你们的对话。　你就是奥路亚纳王国骑士团团长的雷欧纳吗？」
「啊、我正是，奥路亚纳王国骑士团的团长。　阁下是？」
「我是冒险者的巴鲁特恩·利维鲁。　特意来向你打招呼」


　和预想一样那个男子是冒险者。　但还真是给人奇怪感觉的冒险者啊。　对于冒险者有一种奢侈的感觉？　……恩？利维鲁？


「巴鲁特恩·利维鲁？」
「欸欸、是的」
「那个利维鲁家族吗」
「是的、哥哥加纳特·利维鲁受团长照顾了」


　加纳特·利维鲁。　他是从属于奥路亚纳王国骑士团骑士中的一人，是为数不多的骑士队长之一。　那个弟弟……好像是RANK A的冒险者，因为逮捕了无数犯罪者而有名的冒险者。站在眼前的这个人就是那个冒险者吗。


「原来如此、我也听说过你的事迹，期待你的奋斗」
「了解了。　那么我先失礼」


　轻轻地点了一下头后、巴鲁特恩从我们面前走开了。


「……」
「团长、怎么了？」


　在巴鲁特恩离开以后，看见沉默了一阵子的我，书记官向我问道。


「……没、没有什么」


　利维鲁家族、在奥路亚纳王国无人不知的有名贵族。　为什么那样的贵族会成为麻烦又荒唐的冒险者……。　我对他有着太多的疑问和兴趣。










视角变更　雷欧纳→？？？


　在纯白的大地之上有着头长双角通体黑色的人的集群。　那些人一看见「本大人」就攻击了过来、全员都被「我」干掉了。　于是现在都成为了属于「本大人」的仆人。　明明要是能打倒「我」就好了……。　之后「本大人」带着黑色的人们从陆地走向了最近的国家。　虽然中途遇到了巨大的怪物、刚看到「本大人」就立刻逃跑了。　没有错误的判断、如果「本大人」认真的话大部分敌人都会很简单的被抹消掉。　之后「本大人」在巨大的山岩上打开了一个大洞穴、走了进去。　四周的黑色肌肤的人们也被一同卷入。　啊啊、「我」究竟犯下了多么重的罪孽啊。　「我」看着「本大人」打开的大洞穴想到。


（晓：这一段信息量有点大，首先人称都是我，但是自称分为“ぼく”和“われ”，从切换上来看应该是有两个人格同时使用一个身体，可以推断出一个是原本身体的人格一个应该是和蕾一样附身的人格，我译作“我”和“本大人”，再从纯白的大地和魔族的集群来看，魔神已经到达了冻结地带，并且开始肃清，这里是作者的一个伏笔吧）






