在重新构筑和崩溃的同时，一点点地被组装的『自己』和帮助我的大家都很轻松地凝視着。
虽然总覺得不知不覺中人增加了，但现在比起在意那个的樂趣更是赢了。

『維恩，这黑色的，有什么東西不能掉啊～』

突然注意到的話，Piva们的块……好像在班達魯的碎片中发现了什么。

『一部分的碎片里掺杂着一種黑色的粘粘感強的東西……老爺，这是什么？』
『虽然我知道不是很好的東西，但是很微妙地不像班達魯』

貝蒙蒙和艾爾諾拉也很困惑，看着它。班達魯在周圍的眼球和複眼中确认了她们所指的碎片，那里有一个黑色的肌肉。
就像进了上等食肉中的刺一样，可以看到黑色的東西混在碎片里。在确认那个的瞬間，維多拉不知为何感到了厌惡。
人类，无论是谁都有不想承认自己的一面，但感覺與这種类的東西不同。但是想不起来是什么。

『哈哈，是安可呼叫』

因为想不起来，所以请在頭蓋骨的巨蛋里的加奈子跳舞。在她的脚动的时候，灰色的肉块刻上了沟，對班達魯来說是很好的刺激。

『啊，我不能输！』

骨人被它触动了，就在眼前的碎片里开始切碎。可能会有点刺激。
但是，在这样做的时候，我就想起了。那个黑色的東西，是被羅多刻魯特施加的三个詛咒。

【前世经验值无法继承】、【無法就職已存在職業】、【不能自身取得经验值】的三个詛咒被班達魯挂在了羅多刻魯特。
那些现在也发挥着效果……现在几乎没有成为班達魯的障碍。
倒是，由于詛咒的緣故，魔力的量也会增加。

『那么，要怎么做呢？小主人，是相當的骨頭，是全部试着看的吗？』

被扎迪斯問的維多爾迷路了。在这里组装，中断工作，挑戰解开詛咒，还是无視并继续工作，到底是哪一个呢？
詛咒中【前世经验值无法保持】是从《LAMBDA》転生已经过十年以上的现在，几乎没有意義。而且【没有工作的不能】也有好几个新工作，所以不方便。

【经验值自力更生】虽然是唯一的障碍，但因为有【死灵魔術】和使魔王等，多少要注意一些的話就没有問题。
为了解开这样的詛咒，有阻止灵魂重新构筑的價值吗？
然后在停止的地方，能解开詛咒吗？
班達魯用的是试着组装完毕的手，打开了一个适當的碎片。而且仔細看了截面，发现了像小黑色斑点一样的東西。

『……这是不可能消除全部的』

雷亞公主很遺憾地落下了肩膀。
要把黑色的東西全部拆除的話，也只能把班達魯的灵魂的碎片全部剪断，一边逐个确认一边工作。但是，班達魯的碎片，从孩子的手掌上的尺寸来看，到了維格羅的四根手臂都不能使用的大小，各種各样。
这恐怕是與高层建筑一样的体积。不知不覺人數增加了，但是手还是不够。

『而且，无论是多少和尚，如果把缺口再細碎的話，会产生壊影响吧？现在也多少有些困难吧』

正如波克斯所說的那样，即使已经变成了一次玫瑰，也不見得再細碎也没關系。
而且，不管到什么时候，手脚都没有力量是很困难的。因为潜入莫克西城市的是为了吸引穆拉卡米和大厦卡因的緣故。

『那么，你会把它保持在碎片的表面吗？它可能会好一点。』

几点之間的施尼達是这样建议的。即使是黑色的部分全部都是不可能的，但是如果得到一定程度的話，詛咒的效果就会变轻。
虽然很放松，但放任不管也不好。

『我明白了。那么，只把在缺片表面的部分收起来，不能很好剥落的时候和附近的人一起合作！』

施尼達这样发出号令，大家答应……用微妙的迟钝的动作开始行动。或许是因为是夢，意识的作用也很迟钝。

『おぉぉぉ～ん』

就这样聚集了一个黑色的詛咒的块。
收到了这一点的班達魯，因为不能和谁粘在一起，所以就用【魂喰】粉碎了。只不过是不吃，就要碎了消失。
詛咒的一部分，用班達魯手轻易地散落了。

此段完

羅多刻魯特回到自己的神域后馬上就变成了「五色之刃」的成员，《灰刃》的埃德加的灵魂。

『……这项工作有多少意義？』

本来，羅多刻魯特是受伤的灵魂的修缮……不进行治療。因为没有意義。

在羅多刻魯特的手边有灵魂的时候，通常那灵魂所寄宿的肉体已经死了。也就是說，人生已经結束了。

那么无论多受伤害，还是乘着輪廻転生系统直接送到来世就好了。这样的話，灵魂的創伤几乎能治好。

如果與出生于人类的話，與拥有正常灵魂的嬰儿相比，可能会有一些改变的行动和反应，但只有这一点。过了几年，灵魂的創伤就会完全治好，踏上新的人生吧。

如果除了人类以外，也不会有这样的影响。

說是为什么要修复艾德格的灵魂，是因为被「法命神」阿爾達委托了。如果他脱落的話，「五色之刃」的戰斗力会大大下降，希望他能设法解決。

『确實，《五色之刃》大大地追上了班達魯。到现在和他戰斗的人中，最为善戰了。那就承认吧』

至少到现在为止，羅多刻魯特的転生者们……比【格雷尼爾】的海藤卡納塔、【小姐尺寸】的近衛宮司、一直。

看到了一系列戰斗记录的羅多刻魯特，也能感覺到他们可能会打倒班達魯………万是一个程度。

那个迷宮的班達魯力受到很大的限制。羅多刻魯特看到了，虽然没有說是减半，但羅多刻魯特却看到他送到了三分之二。

而且，在途中，「記録之神」居拉斯不乱入的話，不仅仅是Edoger，甚至是Dela Eza，还有最重要的人的灵魂都被吞噬了。

而且那个迷宮遭到了很大的破壊，不知道他们会变得更強大。

『明明是这样，却没有作弊能力，为了让这个男人恢复我的手的話……而且，除了治療之外，还需要给他的灵魂做多余的事。
我想一定要求你能和転生人加上同样的能力。』

『……不，我认为阿爾達是對神的判断是正确的。这是一个很好的答案，刺伤你不要做不必要的事情，还有其他的』

亜乱这样說着，向羅多刻魯特打招呼。他的視線注視着艾德格的灵魂，是一副痛心的样子。

對作为灵性生命体的御使用升華的亜乱来說，深深地受伤的灵魂应该看不到心情好的東西。

如果比喻的話，将全身的九成以上的生皮被剥掉了的埃德加，移植了消失的尼爾塔克的英靈盧克的皮肤，再以艾德格的记录为基础进行整形手術。是那样的工作。

但是，是否對灵魂的修复工作有兴趣，而亜乱却没有移开視線的样子。

因为不是被看得不好，所以羅多刻魯特就这样問了。

『其他还有什么？』
『我们不期待転生者的事。到现在为止送去的人除了穆拉卡米和同伴，最终都是黑星吧？那么，从阿爾達做的話，在自己养育中最強的手牌絶對不想失去』

說起来，确實是那样。先给你的【古尼爾】和【小姐尺寸】惨败，【維納斯】和其他两名背叛了。【諾亞】从巴恩蓋亞大陸逃跑弃权，【超感覺】也要继续下去。

其他几个人还没有取得成果。

从阿爾達看来，即使不能相信没有實绩的転生者也不可能。

『嗯，这样的話，那重要的手可以把手放在你手里。其他的神怎么也做不到呢？会给人加護或使御使降服、处理灵魂的事情』

對于只知羅多刻魯特以外的神的亜乱，似乎是这样想的。

确實给予庇護，也不能說是响应「御使用降臨」技能的发动一时地使之降使者，也不能說是與灵魂相關的行为。

但是，和现在羅多刻魯特所做的行为有着不同的次元。

『如果想自己能做的話，阿爾達们也不会拜托我吧。即使如此，也拜托了，他们认为自己是不可能的』

要把每一个廢人前的艾德格的灵魂尽可能地接近艾德格本人。不仅是人格和记忆，也必须把他获得的技能和以前一样使用。

据阿爾達所知，能做那样的事的神是羅多刻魯特。

（如果是維達派的話，也许会有可能存在）

虽然从羅多刻魯特看来是不愉快的想象，但在所谓的圍绕着輪廻転生系统的意義上，維達也有着灵魂的专业知识。那个女朋友，如果是她的从属神的話，也许能修复艾德格的灵魂。

最重要的是，對于阿爾達来說，应该是比羅多刻魯特更不可能的委托目的地。

『作为我来說，现在你的行动让我难以相信。果然还是会在意会议上決定的、「五色之刃」和班達魯的戰斗呢？』

『……當然了』

『原来如此，因此，在其他两人从《五色之刃》的记录分析班達魯的信息的时候，你想这样从我那里听出来吗？【監察官】比较合适呢？我覺得没有不說谎的保証』

『如果是泉的話，也许你什么都不回答』

『……嗯，确實』

在治療艾德格的同时，为了不被【監察官】的能力被看穿，在不是說谎的范圍回答的同时保護秘密。對羅多刻魯特来說也是个麻烦的行为。比起那个，无視問题一句話也不回应的人会更轻松吧。

但是会议……和阿爾達们商量的話，對亜乱们的隐瞒什么都没有決定。因为他们也只是预想的范圍的事情。

『關于転生者，如果无论如何也不表示與班達魯戰斗的意思的話，就消除记忆。然后让成人的肉体転生在阿爾達達的势力下的神殿内，只回收能力，作为嬰儿而転生』

『與前者有關，后者是什么？』

『因为阿爾達等人想，每个転生人都会有面向人的倾向吧。即使消除了多少记忆，作为勇者做出来，以前的性格也会留下，不适合戰斗的人似乎是不适合的。』

在人格要素完全消失之前消失的話，那个人物甚至忘记了語言和走路的方法，变成了像嬰儿一样的状态。因此，如果想把転生者做为戰斗力的話，語言等基本知识也会留在记忆中。但是，这样一来，転生者的性格也会留下。

那个剩下的性格不喜欢戰斗的性格，和對自己没有熟悉的宗教的不信任感的性格的話，会造成妨碍。

『据說如果對転生的后神殿的人们记住不信任感而逃走的話，会造成麻烦的事情。如果是这样的話，干脆收回给予的力量给別人的話，可能性很高。』

『原来如此。干脆，那个比较好吧』

亜乱想在《東方人》中还活着的伙伴们的事情，这样想了。被取消记忆，得到了力量。但是，那是死后重生是理所當然的事。知道伙伴们中第三次的人生在等着的人，谁都没有。

至少，这比被強迫破壊者违背他的意志可能被灵魂消耗的戰斗要好得多……特別是「天使」的成美，不知道的情况下就太幸福了。

『說起転生者，在《東方人》中发生了什么事？對你们的思考感到奇怪吗？』
『什么事？』

在艾德格的治療間隙，羅多刻魯特看了亜乱们的记录，但亜乱却很平静。

但是，使亜乱升華的羅多刻魯特发现他隐瞒了动摇。这让人意识到，即使艾德格的治療有点晚了，也应该把亜乱们的记录进行精查。

但是，在另一个理由中，羅多刻魯特停止了艾德格的治療。自己力量的一部分……这是因为我感受到了一部分灭絶了。

『……班達魯是我挂上的一部分詛咒粉碎了吗？做无谓的事』

羅多刻魯特對班達魯的灵魂所施加的詛咒。那已经是在羅多刻魯特本人也无法解开的主要原因了。
从《五色之刃》的记录来看，維多爾不仅仅是打碎他人的灵魂，而是以食之事来吸收。因为那个，灵魂的形状发生了很大的变化。
要解除詛咒的話，班達魯会使自己的灵魂消失吗？Rodkorte将不得不消失。
但是班達魯尝试解除詛咒的事……果然被伤害到灵魂，自己吃了自己的灵魂的程度就馬上恢复了。

『没有多余的时間吗』
《ORIGIN》的転生者们，会在几年内开始行动的【阿巴倫】的六道聖，会比上一次死亡的人數会比上一次死亡更多……我也许不能等那个。

这样的話，现在在羅多刻魯特手中的埃德格，作为现在存在的對班達魯力，可以成为珍貴的存在。

『但是，这样下去要花費时間。这个英靈的碎片，可以使用的部分都用了……没办法吗？』
『诶？喂，什么啊，那个！？』

羅多刻魯特从怀里是魔王的灵魂的碎片……其中也可以取出名字并没有分类的殘留思念和记忆的断片，用它继续治療艾德格。

『喂，现在看了就知道是危險的颜色的粉吧！？』
『你不知道也比较行』

魔王的灵魂的碎片是没有改变的，但将英靈的灵魂的碎片移植到原来的廢人的地方，这是前所未闻的事。多少的副作用都没關系吧。
阿爾達封印的古杜蘭斯的灵魂的碎片也是重要的部位……「魔王的核」與缺少片之間的羁绊一起复活是必要的，如果这些碎片與作为Guduranis本身所必需的【惡魔的生命】相關联，而不寄生于宿主，则可能是危險的。
但是，由于其可能性而回归的埃德加的灵魂被班達魯所吞噬的危險性更大，所以不可能考虑到。

『这样可以缩短治療需要的时間。在这期間，我们会代替我看看系统的情况。』
『……我知道了』

亜乱似乎放弃听粉的真實身份，于是就这样回答，离开了羅多刻魯特。

不看那个背影，羅多刻魯特想了。

（亜乱達三人不忠實地站着角色。我與阿爾達进行了协商，现在能够专心治療艾德格，也是因为亜乱们看到了系统的情况。没有自我的御使用是不会这样的。
现在暂时放置比较好吧。至少，只要看《地球》和《ORIGIN》的样子，就不会有問题了。因为班達魯只不过是「LAMBDA」而已）

比起看亜乱们的记录，羅多刻魯特優先治療了艾德格，但由于其原因，他即使没有班達魯，也错过了认识的机会。

此段完

在旅店里醒来的維多爾为了慎重起見，确认了状态，但是詛咒还是那样。
但是，比起昨天，手脚都发麻了。我确认我可以移动我的身体，我松了一口气。
然后离开了踏板，先買了摊子。

「班達魯，真的没問题吗？」
「没有問题，媽媽」

班達魯在艾麗奧諾拉们潜入后牛耳的犯罪组织的情报网中，我找到了一位去年从摊位退休并从他那里買了一个旧摊子的老人。

「稍微漂亮的話問题没有用了。」

这是一个注入了止口費，从市場上收到了三倍的金额后就离去的老人，很重要地使用了这个摊子。如果打扫了的話，会馬上站在大街上。

「不是那样，手脚**和魔力的事」

但是，達露西亞担心的是，在班達魯手身上留下的麻木和完全没有恢复的魔力。

「……嗯，烤串不是很难的菜。魔力也恢复到一半左右」

也许是因为灵魂在重建中，班達魯的魔力只恢复了一半。
即使在只恢复了一半的状态下，魔力也有約三十五亿，不能說没有問题，但也很担心達西亞的脸。

「但是，如果戰斗的話，不是危險的。还是要叫伯蒙德，喝血比较好吧？」

踏入声音，達塞亞提出了这样的建议。「供物」獨特的技能的貝蒙蒙的血，有使魔力快速恢复的效果。如果是平时的話，如果能喝她的血的話，会馬上痊愈的。

「但是媽媽，现在伯蒙德在犯罪组织中扮演了BOSS的秘書兼愛人，现在叫的話一点………而且，这大概是與灵魂相關的問题吧，如果只是普通的吸血的話，也许是治不好的」

好不容易對任何人都不在意而夺取了犯罪组织，却有着让其破产的危險的行为，那就太过分了。

「是啊，不知道这是與灵魂相關的事情。……對了，喝着媽媽的血怎么样？媽媽，这也是維達大人的化身，也许会有效果呢！因为威爾德老師也告诉我，即使错了也不要给企圖魔王軍殘党的邪神惡神复活的人传递血！」

流石《愛與生命的女神》的化身。那个血有着某種意義上的價值。

「而且媽媽對再生能力有信心。虽然班達魯在肚子里吃饱了，但也会馬上回复本垒」

而且，因为達西亞拥有５級的【超速再生】技能，所以血液也很快就可以恢复了。

「……那么，回到旅館的房間」

虽然现在潜伏着声音，但我覺得在室外吸血是很拙劣的。因此，打扫了摊子后，先回到旅館后，班達魯手決定吸血達西亞的血。

「不要客气，要刺到深。浅的話，伤口馬上就会堵塞」
「是的，媽媽」

在踏板的脖颈上，像被說的那样深深的用牙咬住。熱血沸腾的时候，班達魯感覺到了那个味道的瞬間。
味道浓厚，味道丰富，却不抵抗身体渗透到身体上。于是，身体的深处涌出了力量。

「嗯……这样做的話，我就想起以前给班達魯拉奶的时候的事了」

對于平常的話，達露西亞也在低声私語，让人因羞耻而烦恼。但是，在他的体内，我的力量已经達到了不到意识的程度。
今天早上醒来后手脚殘留的发麻消失了。

《【生命力強化】获得了技能！》
《【生命力強化】和【业血】技能水平上升了！》

此段完

達塞西亞的血的效果不止如此，只是喝了什么血就获得了技能，更提高了水平。

只喝了一口就成了这一点，所以有邪神和惡神的封印的一个和两个简單的解开。女神的化身的血，应该害怕。

「媽媽，我已经没事了。再喝这么多的話，力就太大了，怎么会很好」

在瓦斯達魯这样說結束的时候，踏板的脖子上的四个伤口很漂亮。

「是的，那么休息一下的話，就把摊子拉到商业公會上吧」

「……现在的話就可以把摊子拉到地平線的對面走了。只是，虽然发麻变好了，但是魔力还没有恢复」

「果然在灵魂上还是有原因的。但是，发麻有效果，也有效果吧。
那么，从现在开始每天喝一次媽媽的血吧」

「……如果在商业行会上临时注册的話，就尽量早点買房子。」

虽然不是最初住过的《穆克多利的旅館》，但是这家旅館的防音设備和安全性非常严重，很难說。而且在吸血的途中，旅館的员工来打扫房間的話很麻烦。

班達魯为了保護亲子的私人，決定提前预定。

又一段完

商业行会，城市的入口附近的冒険者公會不同城市的中心……是領主莫克西伯爵的住所兼政治中枢的館附近。

平民居住的住宅街、商业区、以領主为笔頭的貴族、高級官僚和成功的商人和冒険家等居住的高級住宅街的正好分界線，正是很好的地理位置。

在前往那里的期間，在踏板和摊子的維爾達爾大大聚集了街上人们的視線。

「果然，暗黑艾爾芙是很显眼的吗？」

「是啊。试着看一下，虽然看見了几个精灵，但是一个人也没有暗黑艾爾芙」

「但是我的【混沌】技能的話，皮肤就不会变白………啊，能把耳朵弄圆的話就好了吧」

正确来說，镇上的人们關注的是達西亞。即使是阿爾克姆公爵領土的交易都市之一的这種莫克西，暗黑艾爾芙是很少見的。

因为那暗黑艾爾芙的美女在走，所以镇上的人们都不想去看也不可能。

「……即使如此也没有什么变化」

但是，即使是踏板圆滑，像人種一样变装，在巴恩蓋亞大陸的北部，像雪一样白皮肤的人多中褐色皮肤的美女，还是会引人注目吧。

另外，在镇上的人们看来，班達魯是達塞西亞的佣人，在被視線轉向之后几乎没有看到。果然没有人注意到是母子。

「从明天开始，把帽子深深地戴上，把脸藏起来比较好吗？」

「哎呀，显眼的事不是壊事。不管是用雷達知道我的住所的穆拉卡米暂且不說，如果不抓住比爾卡恩有我们在的信息的話，就无法注意到了吧」

在作戰上，班達魯们必须在一定程度上引人注目，所以受到關注的不仅仅是壊事。

但是，說踏板很显眼，也有可能发生纠纷。

「姐姐。和我们交往吧？」
「正好是工作結束了，给我斟酒，一起庆祝吧」

一边这样說着，一边堵住了踏板的前两人的大汉出现了。因为是在腰上低着武器，所以是冒険家还是雇佣兵吧。

他们穿着比達西亞的大腿更粗的手臂，和金币塞满的布袋，一边笑着。

「對不起，我们很忙。如果想要一起庆祝的人的話，就找別的吧」

與之相對，達塞西亞一边保持溫和的笑容，却干脆地拒絶了。站在男人的正面。

「喂喂，你別跟我說了」

一边这样說着一边一边笑着，一边想抓住踏板的手臂。另一个是在她的胸口上贴上視線，伸直鼻子下。

「對了對了，我们这也是佣兵吉爾德的名字。在我忙碌的地方停車是不好的。我们就此告辞了！」

「怎么了？接下来是好的地方……」

「好，我来了！那么，打扰了！」

但是，想抓住手腕的男子突然停下了那个，慌忙抓住了伙伴的胳膊就走了。

在被男人抓住手臂的时候，想抓住它的骨頭不会折断的踏板，让眼睛瞬間看到了背影，回頭看了班達魯。

「班達魯，你现在做什么了？」
「我还没什么。大家都一样」
「……追赶，肥料？」
「艾拉，不能追上」

即使在这样的對話中，两个人在周圍的人们也不知道为什么那两个人都逃了出来。两人停止思考「算了，没什么事」，就这样面對商业吉爾德，周圍的人就隨便推测那个暗黑艾爾芙的美女是原冒険者或者什么事的男人带着同伴逃走了我接受了。

實际上，带着伙伴逃跑的男人是「直感」技能５級，以那个直覺的優点在戰場上生存下来的男人。「直感」把手伸向了達塞亞的瞬間，『让这家伙出手就好了！』他敲响了警钟，男子便于是逃走了。

虽然有十几个人看到了从美女中逃出来的无情的样子，但他还是在大街上被美女扭打，还是比班達魯做什么更好。

又一段完，这話挺多小段落的

商业基德一看就像政府机關一样的外观。

「我想一定会更華麗的」
「商业吉德不是直接做生意，这样就好了」
『出入的人不是一般的客人，而是商人，那个员工，还有税务關系的官僚。』

一边这样說着一边停了摊子，进入了吉爾德，也有已经在白天的时間，内部几乎没有人。

这样的話，临时注册也会很快結束吧。但是，因为商业吉爾德的事情不知道在冒険者吉爾德以上，所以不知道是否会发生什么事情。

那样的班達魯，为这天准備了可靠的顧問。

原種吸血鬼主题曲的腹心《五犬众》中的一人，是貝蒙蒙和艾拉的原同事吸血鬼……的幽靈、「名犬」齊普拉斯的力量。

虽然他是由哈姆被打败的，但他却潜入了人类社会，有过十年在哈托納公爵領的商业基德上担任子吉爾德大師的经历。那个经验和知识是现在有用的时候。

『什么，临时登记中发生纠纷的事是不多的。拿着自信，對接待小姐进行回答的話就没關系』

吉加是一个很好的老爺爺，用灿烂的笑容保証。体格魁梧的体格展现了安心和可靠，并消除了班達魯的不安。

『嘛……因为被那个秃顶两人殺了，所以對生前的记忆有点不安』

感覺有点不安。一边想着，班達魯在接待员在的柜台上。

「對不起，我想办理临时登记」

「不好意思。但是，填写文件必须是工作主本人……」

「是的，我是事业主」

「啊？这不是暗黑艾爾芙的女性，你是事业主吗？不是开玩笑吗？」

「是的，我真的是工作主」

『是的，这里是挤压的！』

在商业行会上注册的只是事业主，员工不注册也可以。因此，登记的只有班達魯，而達露西亞计划将其當作串烤串摊子的员工。

「……那么请填写文件」

吉爾德的接待小姐說班達魯是事业主这一主张难以接受的样子，但不允许未成年人做生意的法律并不是阿爾克勒姆公爵領土。

在没有办法听到她听不到的方面的建议的維多爾，以没有办法的样子给了她文件和笔。

「需要代笔吗？」
「不，没關系」

班達魯在其上写上名字、年龄、種族和事业的内容。

「临时登记期間的三个月不能继续工作的話，请小心注销登记」

「店一天也不缺每天不开不行吗？」

「不，休息日请自由。但是，因为三个月后就提交了帐簿，因此如果判断继续事业有困难的話，也会取消注册」

虽然没有說具体的审查标准……如果赚了能生活的程度就没關系了吧。

收到了写完的文件的接待员，一边确认填写的内容一边补充說明。

「是摊子吗？开摊子的地方是用吉他来決定的，请稍等」

「不能自由決定」

「是的，似乎在旧时代的摊位上发生了皮疹，然后这个城市的摊子的地方都是在商业行会上指定的。之后……丹皮爾？」

「啊，好的。这条路我是丹皮爾」

一边这样說着，班達魯手却摘下了带着忘了的眼罩的布，把紫蓝色和紅的猫眼朝向了接待小姐。

「这是……牙和钩爪也能给我看吗？」

「好的」

让人吃惊的接待员，露出牙和钩爪。

「啊，原来如此。确實是丹皮爾……第一次看到」

在奧盧邦選王国，现在公共存在的丹皮爾是保護「五色之刃」的塞蓮一人，很多人都是第一次看到丹皮爾。这个接待小姐也不例外。

「丹皮爾的話，有什么問题吗？」

『是那个状态』

难道是哈托納公爵領的冒険者吉爾德的时候那样的展开，Vandal和Chiplus将立即作出回应。但是接待小姐一边摇頭說「不，不是这样說的」

「那么，请稍等一下」

这样說着，接待小姐拿着文件落在了事务所的里面。要开摊子去決定好的地方吧。

「班達魯，好像没關系」
「是啊」
『正如他所說的那样吧』

虽然在一次被劫持的犯罪组织上調查了商业基德的规则之后，但却有了不安。但是没問题的手续好像結束了，所以两人放心了。

但是，接待员不回来。

「……比想象的摊子多，空的地方少吗？」

「說不定为了不成为阿爾達信徒的屋台店主的邻家，也在使用着自己的心思」

『……有一種討厌的预感』

一边这样說着一边等待着在等待着的三个人面前，我带着剛才的接待小姐带在后面，有着一个有着好胡子的壮年男子。

「欢迎来到商业基德。我是担任吉爾德的子吉爾德大師的約瑟夫。因为有点事，所以工作主请去办公室」

听了約瑟夫的話，班達魯手想了。【危机感知：死】没有反应，但是从这个壮年的男人那里有討厌的预感。

不是每个人都有「直感」的技能。例如，像这样的約翰。