在重新構築和崩潰的同時，一點點地被組裝的『自己』和幫助我的大家都很輕鬆地凝視著。
雖然總覺得不知不覺中人增加了，但現在比起在意那個的樂趣更是贏了。

『維恩，這黑色的，有什麼東西不能掉啊～』

突然注意到的話，Piva們的塊……好像在班達魯的碎片中發現了什麼。

『一部分的碎片裡摻雜著一種黑色的粘粘感強的東西……老爺，這是什麼？』
『雖然我知道不是很好的東西，但是很微妙地不像班達魯』

貝蒙蒙和艾爾諾拉也很困惑，看著它。班達魯在周圍的眼球和復眼中確認了她們所指的碎片，那裡有一個黑色的肌肉。
就像進了上等食肉中的刺一樣，可以看到黑色的東西混在碎片裡。在確認那個的瞬間，維多拉不知為何感到了厭惡。
人類，無論是誰都有不想承認自己的一面，但感覺與這種類的東西不同。但是想不起來是什麼。

『哈哈，是安可呼叫』

因為想不起來，所以請在頭蓋骨的巨蛋裡的加奈子跳舞。在她的腳動的時候，灰色的肉塊刻上了溝，對班達魯來說是很好的刺激。

『啊，我不能輸！』

骨人被它觸動了，就在眼前的碎片裡開始切碎。可能會有點刺激。
但是，在這樣做的時候，我就想起了。那個黑色的東西，是被羅多刻魯特施加的三個詛咒。

【前世經驗值無法繼承】、【無法就職已存在職業】、【不能自身取得經驗值】的三個詛咒被班達魯掛在了羅多刻魯特。
那些現在也發揮著效果……現在幾乎沒有成為班達魯的障礙。
倒是，由於詛咒的緣故，魔力的量也會增加。

『那麼，要怎麼做呢？小主人，是相當的骨頭，是全部試著看的嗎？』

被扎迪斯問的維多爾迷路了。在這裡組裝，中斷工作，挑戰解開詛咒，還是無視並繼續工作，到底是哪一個呢？
詛咒中【前世經驗值無法保持】是從《LAMBDA》転生已經過十年以上的現在，幾乎沒有意義。而且【沒有工作的不能】也有好幾個新工作，所以不方便。

【經驗值自力更生】雖然是唯一的障礙，但因為有【死靈魔術】和使魔王等，多少要注意一些的話就沒有問題。
為了解開這樣的詛咒，有阻止靈魂重新構築的價值嗎？
然後在停止的地方，能解開詛咒嗎？
班達魯用的是試著組裝完畢的手，打開了一個適當的碎片。而且仔細看了截面，發現了像小黑色斑點一樣的東西。

『……這是不可能消除全部的』

雷亞公主很遺憾地落下了肩膀。
要把黑色的東西全部拆除的話，也只能把班達魯的靈魂的碎片全部剪斷，一邊逐個確認一邊工作。但是，班達魯的碎片，從孩子的手掌上的尺寸來看，到了維格羅的四根手臂都不能使用的大小，各種各樣。
這恐怕是與高層建築一樣的體積。不知不覺人數增加了，但是手還是不夠。

『而且，無論是多少和尚，如果把缺口再細碎的話，會產生壊影響吧？現在也多少有些困難吧』

正如波克斯所說的那樣，即使已經變成了一次玫瑰，也不見得再細碎也沒關係。
而且，不管到什麼時候，手腳都沒有力量是很困難的。因為潛入莫克西城市的是為了吸引穆拉卡米和大廈卡因的緣故。

『那麼，你會把它保持在碎片的表面嗎？它可能會好一點。』

幾點之間的施尼達是這樣建議的。即使是黑色的部分全部都是不可能的，但是如果得到一定程度的話，詛咒的效果就會變輕。
雖然很放鬆，但放任不管也不好。

『我明白了。那麼，只把在缺片表面的部分收起來，不能很好剝落的時候和附近的人一起合作！』

施尼達這樣發出號令，大家答應……用微妙的遲鈍的動作開始行動。或許是因為是夢，意識的作用也很遲鈍。

『おぉぉぉ～ん』

就這樣聚集了一個黑色的詛咒的塊。
收到了這一點的班達魯，因為不能和誰粘在一起，所以就用【魂喰】粉碎了。只不過是不吃，就要碎了消失。
詛咒的一部分，用班達魯手輕易地散落了。

此段完

羅多刻魯特回到自己的神域後馬上就變成了「五色之刃」的成員，《灰刃》的埃德加的靈魂。

『……這項工作有多少意義？』

本來，羅多刻魯特是受傷的靈魂的修繕……不進行治療。因為沒有意義。

在羅多刻魯特的手邊有靈魂的時候，通常那靈魂所寄宿的肉體已經死了。也就是說，人生已經結束了。

那麼無論多受傷害，還是乘著輪廻転生系統直接送到來世就好了。這樣的話，靈魂的創傷幾乎能治好。

如果與出生於人類的話，與擁有正常靈魂的嬰兒相比，可能會有一些改變的行動和反應，但只有這一點。過了幾年，靈魂的創傷就會完全治好，踏上新的人生吧。

如果除了人類以外，也不會有這樣的影響。

說是為什麼要修復艾德格的靈魂，是因為被「法命神」阿爾達委托了。如果他脫落的話，「五色之刃」的戰鬥力會大大下降，希望他能設法解決。

『確實，《五色之刃》大大地追上了班達魯。到現在和他戰鬥的人中，最為善戰了。那就承認吧』

至少到現在為止，羅多刻魯特的転生者們……比【格雷尼爾】的海藤卡納塔、【小姐尺寸】的近衛宮司、一直。

看到了一系列戰鬥記錄的羅多刻魯特，也能感覺到他們可能會打倒班達魯………萬是一個程度。

那個迷宮的班達魯力受到很大的限制。羅多刻魯特看到了，雖然沒有說是減半，但羅多刻魯特卻看到他送到了三分之二。

而且，在途中，「記録之神」居拉斯不亂入的話，不僅僅是Edoger，甚至是Dela Eza，還有最重要的人的靈魂都被吞噬了。

而且那個迷宮遭到了很大的破壊，不知道他們會變得更強大。

『明明是這樣，卻沒有作弊能力，為了讓這個男人恢復我的手的話……而且，除了治療之外，還需要給他的靈魂做多餘的事。
我想一定要求你能和転生人加上同樣的能力。』

『……不，我認為阿爾達是對神的判斷是正確的。這是一個很好的答案，刺傷你不要做不必要的事情，還有其他的』

亜乱這樣說著，向羅多刻魯特打招呼。他的視線注視著艾德格的靈魂，是一副痛心的樣子。

對作為靈性生命體的御使用升華的亜乱來說，深深地受傷的靈魂應該看不到心情好的東西。

如果比喻的話，將全身的九成以上的生皮被剝掉了的埃德加，移植了消失的尼爾塔克的英靈盧克的皮膚，再以艾德格的記錄為基礎進行整形手術。是那樣的工作。

但是，是否對靈魂的修復工作有興趣，而亜乱卻沒有移開視線的樣子。

因為不是被看得不好，所以羅多刻魯特就這樣問了。

『其他還有什麼？』
『我們不期待転生者的事。到現在為止送去的人除了穆拉卡米和同伴，最終都是黑星吧？那麼，從阿爾達做的話，在自己養育中最強的手牌絶對不想失去』

說起來，確實是那樣。先給你的【古尼爾】和【小姐尺寸】慘敗，【維納斯】和其他兩名背叛了。【諾亞】從巴恩蓋亞大陸逃跑棄權，【超感覺】也要繼續下去。

其他幾個人還沒有取得成果。

從阿爾達看來，即使不能相信沒有實績的転生者也不可能。

『嗯，這樣的話，那重要的手可以把手放在你手裡。其他的神怎麼也做不到呢？會給人加護或使御使降服、處理靈魂的事情』

對於只知羅多刻魯特以外的神的亜乱，似乎是這樣想的。

確實給予庇護，也不能說是響應「御使用降臨」技能的發動一時地使之降使者，也不能說是與靈魂相關的行為。

但是，和現在羅多刻魯特所做的行為有著不同的次元。

『如果想自己能做的話，阿爾達們也不會拜托我吧。即使如此，也拜托了，他們認為自己是不可能的』

要把每一個廢人前的艾德格的靈魂盡可能地接近艾德格本人。不僅是人格和記憶，也必須把他獲得的技能和以前一樣使用。

據阿爾達所知，能做那樣的事的神是羅多刻魯特。

（如果是維達派的話，也許會有可能存在）

雖然從羅多刻魯特看來是不愉快的想象，但在所謂的圍繞著輪廻転生系統的意義上，維達也有著靈魂的專業知識。那個女朋友，如果是她的從屬神的話，也許能修復艾德格的靈魂。

最重要的是，對於阿爾達來說，應該是比羅多刻魯特更不可能的委托目的地。

『作為我來說，現在你的行動讓我難以相信。果然還是會在意會議上決定的、「五色之刃」和班達魯的戰鬥呢？』

『……當然了』

『原來如此，因此，在其他兩人從《五色之刃》的記錄分析班達魯的信息的時候，你想這樣從我那裡聽出來嗎？【監察官】比較合適呢？我覺得沒有不說謊的保證』

『如果是泉的話，也許你什麼都不回答』

『……嗯，確實』

在治療艾德格的同時，為了不被【監察官】的能力被看穿，在不是說謊的範圍回答的同時保護秘密。對羅多刻魯特來說也是個麻煩的行為。比起那個，無視問題一句話也不回應的人會更輕鬆吧。

但是會議……和阿爾達們商量的話，對亜乱們的隱瞞什麼都沒有決定。因為他們也只是預想的範圍的事情。

『關於転生者，如果無論如何也不表示與班達魯戰鬥的意思的話，就消除記憶。然後讓成人的肉體転生在阿爾達達的勢力下的神殿內，只回收能力，作為嬰兒而転生』

『與前者有關，後者是什麼？』

『因為阿爾達等人想，每個転生人都會有面向人的傾向吧。即使消除了多少記憶，作為勇者做出來，以前的性格也會留下，不適合戰鬥的人似乎是不適合的。』

在人格要素完全消失之前消失的話，那個人物甚至忘記了語言和走路的方法，變成了像嬰兒一樣的狀態。因此，如果想把転生者做為戰鬥力的話，語言等基本知識也會留在記憶中。但是，這樣一來，転生者的性格也會留下。

那個剩下的性格不喜歡戰鬥的性格，和對自己沒有熟悉的宗教的不信任感的性格的話，會造成妨礙。

『據說如果對転生的後神殿的人們記住不信任感而逃走的話，會造成麻煩的事情。如果是這樣的話，乾脆收回給予的力量給別人的話，可能性很高。』

『原來如此。乾脆，那個比較好吧』

亜乱想在《東方人》中還活著的伙伴們的事情，這樣想了。被取消記憶，得到了力量。但是，那是死後重生是理所當然的事。知道伙伴們中第三次的人生在等著的人，誰都沒有。

至少，這比被強迫破壊者違背他的意志可能被靈魂消耗的戰鬥要好得多……特別是「天使」的成美，不知道的情況下就太幸福了。

『說起転生者，在《東方人》中發生了什麼事？對你們的思考感到奇怪嗎？』
『什麼事？』

在艾德格的治療間隙，羅多刻魯特看了亜乱們的記錄，但亜乱卻很平靜。

但是，使亜乱升華的羅多刻魯特發現他隱瞞了動搖。這讓人意識到，即使艾德格的治療有點晚了，也應該把亜乱們的記錄進行精查。

但是，在另一個理由中，羅多刻魯特停止了艾德格的治療。自己力量的一部分……這是因為我感受到了一部分滅絶了。

『……班達魯是我掛上的一部分詛咒粉碎了嗎？做無謂的事』

羅多刻魯特對班達魯的靈魂所施加的詛咒。那已經是在羅多刻魯特本人也無法解開的主要原因了。
從《五色之刃》的記錄來看，維多爾不僅僅是打碎他人的靈魂，而是以食之事來吸收。因為那個，靈魂的形狀發生了很大的變化。
要解除詛咒的話，班達魯會使自己的靈魂消失嗎？Rodkorte將不得不消失。
但是班達魯嘗試解除詛咒的事……果然被傷害到靈魂，自己吃了自己的靈魂的程度就馬上恢復了。

『沒有多餘的時間嗎』
《ORIGIN》的転生者們，會在幾年內開始行動的【阿巴倫】的六道聖，會比上一次死亡的人數會比上一次死亡更多……我也許不能等那個。

這樣的話，現在在羅多刻魯特手中的埃德格，作為現在存在的對班達魯力，可以成為珍貴的存在。

『但是，這樣下去要花費時間。這個英靈的碎片，可以使用的部分都用了……沒辦法嗎？』
『誒？喂，什麼啊，那個！？』

羅多刻魯特從懷裡是魔王的靈魂的碎片……其中也可以取出名字並沒有分類的殘留思念和記憶的斷片，用它繼續治療艾德格。

『喂，現在看了就知道是危險的顏色的粉吧！？』
『你不知道也比較行』

魔王的靈魂的碎片是沒有改變的，但將英靈的靈魂的碎片移植到原來的廢人的地方，這是前所未聞的事。多少的副作用都沒關係吧。
阿爾達封印的古杜蘭斯的靈魂的碎片也是重要的部位……「魔王的核」與缺少片之間的羈絆一起復活是必要的，如果這些碎片與作為Guduranis本身所必需的【惡魔的生命】相關聯，而不寄生於宿主，則可能是危險的。
但是，由於其可能性而回歸的埃德加的靈魂被班達魯所吞噬的危險性更大，所以不可能考慮到。

『這樣可以縮短治療需要的時間。在這期間，我們會代替我看看系統的情況。』
『……我知道了』

亜乱似乎放棄聽粉的真實身份，於是就這樣回答，離開了羅多刻魯特。

不看那個背影，羅多刻魯特想了。

（亜乱達三人不忠實地站著角色。我與阿爾達進行了協商，現在能夠專心治療艾德格，也是因為亜乱們看到了系統的情況。沒有自我的御使用是不會這樣的。
現在暫時放置比較好吧。至少，只要看《地球》和《ORIGIN》的樣子，就不會有問題了。因為班達魯只不過是「LAMBDA」而已）

比起看亜乱們的記錄，羅多刻魯特優先治療了艾德格，但由於其原因，他即使沒有班達魯，也錯過了認識的機會。

此段完

在旅店裡醒來的維多爾為了慎重起見，確認了狀態，但是詛咒還是那樣。
但是，比起昨天，手腳都发麻了。我確認我可以移動我的身體，我鬆了一口氣。
然後離開了踏板，先買了攤子。

「班達魯，真的沒問題嗎？」
「沒有問題，媽媽」

班達魯在艾麗奧諾拉們潛入後牛耳的犯罪組織的情報網中，我找到了一位去年從攤位退休並從他那裡買了一個舊攤子的老人。

「稍微漂亮的話問題沒有用了。」

這是一個注入了止口費，從市場上收到了三倍的金額後就離去的老人，很重要地使用了這個攤子。如果打掃了的話，會馬上站在大街上。

「不是那樣，手腳**和魔力的事」

但是，達露西亞擔心的是，在班達魯手身上留下的麻木和完全沒有恢復的魔力。

「……嗯，烤串不是很難的菜。魔力也恢復到一半左右」

也許是因為靈魂在重建中，班達魯的魔力只恢復了一半。
即使在只恢復了一半的狀態下，魔力也有約三十五億，不能說沒有問題，但也很擔心達西亞的臉。

「但是，如果戰鬥的話，不是危險的。還是要叫伯蒙德，喝血比較好吧？」

踏入聲音，達塞亞提出了這樣的建議。「供物」獨特的技能的貝蒙蒙的血，有使魔力快速恢復的效果。如果是平時的話，如果能喝她的血的話，會馬上痊癒的。

「但是媽媽，現在伯蒙德在犯罪組織中扮演了BOSS的秘書兼愛人，現在叫的話一點………而且，這大概是與靈魂相關的問題吧，如果只是普通的吸血的話，也許是治不好的」

好不容易對任何人都不在意而奪取了犯罪組織，卻有著讓其破產的危險的行為，那就太過分了。

「是啊，不知道這是與靈魂相關的事情。……對了，喝著媽媽的血怎麼樣？媽媽，這也是維達大人的化身，也許會有效果呢！因為威爾德老師也告訴我，即使錯了也不要給企圖魔王軍殘黨的邪神惡神復活的人傳遞血！」

流石《愛與生命的女神》的化身。那個血有著某種意義上的價值。

「而且媽媽對再生能力有信心。雖然班達魯在肚子裡吃飽了，但也會馬上回復本壘」

而且，因為達西亞擁有５級的【超速再生】技能，所以血液也很快就可以恢復了。

「……那麼，回到旅館的房間」

雖然現在潛伏著聲音，但我覺得在室外吸血是很拙劣的。因此，打掃了攤子後，先回到旅館後，班達魯手決定吸血達西亞的血。

「不要客氣，要刺到深。淺的話，傷口馬上就會堵塞」
「是的，媽媽」

在踏板的脖頸上，像被說的那樣深深的用牙咬住。熱血沸騰的時候，班達魯感覺到了那個味道的瞬間。
味道濃厚，味道豐富，卻不抵抗身體滲透到身體上。於是，身體的深處湧出了力量。

「嗯……這樣做的話，我就想起以前給班達魯拉奶的時候的事了」

對於平常的話，達露西亞也在低聲私語，讓人因羞恥而煩惱。但是，在他的體內，我的力量已經達到了不到意識的程度。
今天早上醒來後手腳殘留的发麻消失了。

《【生命力強化】獲得了技能！》
《【生命力強化】和【業血】技能水平上升了！》

此段完

達塞西亞的血的效果不止如此，只是喝了什麼血就獲得了技能，更提高了水平。

只喝了一口就成了這一點，所以有邪神和惡神的封印的一個和兩個簡單的解開。女神的化身的血，應該害怕。

「媽媽，我已經沒事了。再喝這麼多的話，力就太大了，怎麼會很好」

在瓦斯達魯這樣說結束的時候，踏板的脖子上的四個傷口很漂亮。

「是的，那麼休息一下的話，就把攤子拉到商業公會上吧」

「……現在的話就可以把攤子拉到地平線的對面走了。只是，雖然发麻變好了，但是魔力還沒有恢復」

「果然在靈魂上還是有原因的。但是，发麻有效果，也有效果吧。
那麼，從現在開始每天喝一次媽媽的血吧」

「……如果在商業行會上臨時注冊的話，就盡量早點買房子。」

雖然不是最初住過的《穆克多利的旅館》，但是這家旅館的防音設備和安全性非常嚴重，很難說。而且在吸血的途中，旅館的員工來打掃房間的話很麻煩。

班達魯為了保護親子的私人，決定提前預定。

又一段完

商業行會，城市的入口附近的冒険者公會不同城市的中心……是領主莫克西伯爵的住所兼政治中樞的館附近。

平民居住的住宅街、商業區、以領主為筆頭的貴族、高級官僚和成功的商人和冒険家等居住的高級住宅街的正好分界線，正是很好的地理位置。

在前往那裡的期間，在踏板和攤子的維爾達爾大大聚集了街上人們的視線。

「果然，暗黑艾爾芙是很顯眼的嗎？」

「是啊。試著看一下，雖然看見了幾個精靈，但是一個人也沒有暗黑艾爾芙」

「但是我的【混沌】技能的話，皮膚就不會變白………啊，能把耳朵弄圓的話就好了吧」

正確來說，鎮上的人們關注的是達西亞。即使是阿爾克姆公爵領土的交易都市之一的這種莫克西，暗黑艾爾芙是很少見的。

因為那暗黑艾爾芙的美女在走，所以鎮上的人們都不想去看也不可能。

「……即使如此也沒有什麼變化」

但是，即使是踏板圓滑，像人種一樣變裝，在巴恩蓋亞大陸的北部，像雪一樣白皮膚的人多中褐色皮膚的美女，還是會引人注目吧。

另外，在鎮上的人們看來，班達魯是達塞西亞的傭人，在被視線轉向之後幾乎沒有看到。果然沒有人注意到是母子。

「從明天開始，把帽子深深地戴上，把臉藏起來比較好嗎？」

「哎呀，顯眼的事不是壊事。不管是用雷達知道我的住所的穆拉卡米暫且不說，如果不抓住比爾卡恩有我們在的信息的話，就無法注意到了吧」

在作戰上，班達魯們必須在一定程度上引人注目，所以受到關注的不僅僅是壊事。

但是，說踏板很顯眼，也有可能發生糾紛。

「姐姐。和我們交往吧？」
「正好是工作結束了，給我斟酒，一起慶祝吧」

一邊這樣說著，一邊堵住了踏板的前兩人的大漢出現了。因為是在腰上低著武器，所以是冒険家還是雇傭兵吧。

他們穿著比達西亞的大腿更粗的手臂，和金幣塞滿的布袋，一邊笑著。

「對不起，我們很忙。如果想要一起慶祝的人的話，就找別的吧」

與之相對，達塞西亞一邊保持溫和的笑容，卻乾脆地拒絶了。站在男人的正面。

「喂喂，你別跟我說了」

一邊這樣說著一邊一邊笑著，一邊想抓住踏板的手臂。另一個是在她的胸口上貼上視線，伸直鼻子下。

「對了對了，我們這也是傭兵吉爾德的名字。在我忙碌的地方停車是不好的。我們就此告辭了！」

「怎麼了？接下來是好的地方……」

「好，我來了！那麼，打擾了！」

但是，想抓住手腕的男子突然停下了那個，慌忙抓住了伙伴的胳膊就走了。

在被男人抓住手臂的時候，想抓住它的骨頭不會折斷的踏板，讓眼睛瞬間看到了背影，回頭看了班達魯。

「班達魯，你現在做什麼了？」
「我還沒什麼。大家都一樣」
「……追趕，肥料？」
「艾拉，不能追上」

即使在這樣的對話中，兩個人在周圍的人們也不知道為什麼那兩個人都逃了出來。兩人停止思考「算了，沒什麼事」，就這樣面對商業吉爾德，周圍的人就隨便推測那個暗黑艾爾芙的美女是原冒険者或者什麼事的男人帶著同伴逃走了我接受了。

實際上，帶著伙伴逃跑的男人是「直感」技能５級，以那個直覺的優點在戰場上生存下來的男人。「直感」把手伸向了達塞亞的瞬間，『讓這傢伙出手就好了！』他敲響了警鐘，男子便於是逃走了。

雖然有十幾個人看到了從美女中逃出來的無情的樣子，但他還是在大街上被美女扭打，還是比班達魯做什麼更好。

又一段完，這話挺多小段落的

商業基德一看就像政府機關一樣的外觀。

「我想一定會更華麗的」
「商業吉德不是直接做生意，這樣就好了」
『出入的人不是一般的客人，而是商人，那個員工，還有稅務關係的官僚。』

一邊這樣說著一邊停了攤子，進入了吉爾德，也有已經在白天的時間，內部幾乎沒有人。

這樣的話，臨時注冊也會很快結束吧。但是，因為商業吉爾德的事情不知道在冒険者吉爾德以上，所以不知道是否會發生什麼事情。

那樣的班達魯，為這天準備了可靠的顧問。

原種吸血鬼主題曲的腹心《五犬眾》中的一人，是貝蒙蒙和艾拉的原同事吸血鬼……的幽靈、「名犬」齊普拉斯的力量。

雖然他是由哈姆被打敗的，但他卻潛入了人類社會，有過十年在哈托納公爵領的商業基德上擔任子吉爾德大師的經歷。那個經驗和知識是現在有用的時候。

『什麼，臨時登記中發生糾紛的事是不多的。拿著自信，對接待小姐進行回答的話就沒關係』

吉加是一個很好的老爺爺，用燦爛的笑容保證。體格魁梧的體格展現了安心和可靠，並消除了班達魯的不安。

『嘛……因為被那個禿頂兩人殺了，所以對生前的記憶有點不安』

感覺有點不安。一邊想著，班達魯在接待員在的櫃台上。

「對不起，我想辦理臨時登記」

「不好意思。但是，填寫文件必須是工作主本人……」

「是的，我是事業主」

「啊？這不是暗黑艾爾芙的女性，你是事業主嗎？不是開玩笑嗎？」

「是的，我真的是工作主」

『是的，這裡是擠壓的！』

在商業行會上注冊的只是事業主，員工不注冊也可以。因此，登記的只有班達魯，而達露西亞計划將其當作串烤串攤子的員工。

「……那麼請填寫文件」

吉爾德的接待小姐說班達魯是事業主這一主張難以接受的樣子，但不允許未成年人做生意的法律並不是阿爾克勒姆公爵領土。

在沒有辦法聽到她聽不到的方面的建議的維多爾，以沒有辦法的樣子給了她文件和筆。

「需要代筆嗎？」
「不，沒關係」

班達魯在其上寫上名字、年齡、種族和事業的內容。

「臨時登記期間的三個月不能繼續工作的話，請小心注銷登記」

「店一天也不缺每天不開不行嗎？」

「不，休息日請自由。但是，因為三個月後就提交了帳簿，因此如果判斷繼續事業有困難的話，也會取消注冊」

雖然沒有說具體的審查標准……如果賺了能生活的程度就沒關係了吧。

收到了寫完的文件的接待員，一邊確認填寫的內容一邊補充說明。

「是攤子嗎？開攤子的地方是用吉他來決定的，請稍等」

「不能自由決定」

「是的，似乎在舊時代的攤位上發生了皮疹，然後這個城市的攤子的地方都是在商業行會上指定的。之後……丹皮爾？」

「啊，好的。這條路我是丹皮爾」

一邊這樣說著，班達魯手卻摘下了帶著忘了的眼罩的布，把紫藍色和紅的貓眼朝向了接待小姐。

「這是……牙和鈎爪也能給我看嗎？」

「好的」

讓人吃驚的接待員，露出牙和鈎爪。

「啊，原來如此。確實是丹皮爾……第一次看到」

在奧盧邦選王国，現在公共存在的丹皮爾是保護「五色之刃」的塞蓮一人，很多人都是第一次看到丹皮爾。這個接待小姐也不例外。

「丹皮爾的話，有什麼問題嗎？」

『是那個狀態』

難道是哈托納公爵領的冒険者吉爾德的時候那樣的展開，Vandal和Chiplus將立即作出回應。但是接待小姐一邊搖頭說「不，不是這樣說的」

「那麼，請稍等一下」

這樣說著，接待小姐拿著文件落在了事務所的裡面。要開攤子去決定好的地方吧。

「班達魯，好像沒關係」
「是啊」
『正如他所說的那樣吧』

雖然在一次被劫持的犯罪組織上調查了商業基德的規則之後，但卻有了不安。但是沒問題的手續好像結束了，所以兩人放心了。

但是，接待員不回來。

「……比想象的攤子多，空的地方少嗎？」

「說不定為了不成為阿爾達信徒的屋台店主的鄰家，也在使用著自己的心思」

『……有一種討厭的預感』

一邊這樣說著一邊等待著在等待著的三個人面前，我帶著剛才的接待小姐帶在後面，有著一個有著好鬍子的壯年男子。

「歡迎來到商業基德。我是擔任吉爾德的子吉爾德大師的約瑟夫。因為有點事，所以工作主請去辦公室」

聽了約瑟夫的話，班達魯手想了。【危机感知：死】沒有反應，但是從這個壯年的男人那裡有討厭的預感。

不是每個人都有「直感」的技能。例如，像這樣的約翰。