「请去办公室」

一个壮年的男子脸上露出了笑容，用副行会大師約瑟夫的話来說，班達魯有点失落。

『班達魯先生，本来是临时注册的，子吉爾德大師出来的事是不可能的。我決定有什麼企圖。但是，因为公开和逆向也不好吃，所以应该先去办公室吗？』

「我明白了」

但是以双重意義点頭了。我覺得齊普拉斯的意見也很明显，虽然有令人討厌的预感，但【危机感知：死】没有反应。这是因为我认为即使是最壊的情况，也能通过武力行使。

即使不使用【魂格灭斗術】和魔術，如果班達魯一边挥舞着钩爪一边暴乱的話，就容易破壊商业吉他的建筑物逃脱是很容易的事。

「媽媽在这段时間怎麼办？」

「是啊，那麼先把作业换完吧。工作人员也能使用作业交换房間吧？」

「是的，當然了──是母子吗？？」

約瑟夫惊讶的脸朝着班達魯和達露西亞交替。後面的接待员好像也很惊讶，但和約瑟夫不同的是，他并没有把它發出声音和态度。

『……比起２０歳左右的接待小姐，内心也会表现出脸和态度，再也說出来。这个城市的商业组织没問题吗，我会感到不安。』

虽然維加爾和奇加一样记得有些不安，但还是回答了約瑟夫。

「是的，我像父亲，所以不太像吧。但是一只眼睛的颜色是一样的」

「啊，原来如此……那麼，先到这边来吧」

在惊讶地抽筋的脸上，約瑟夫把班達魯带到办公室。

在通通的房間裡，班達魯被催促坐在椅子上，約瑟夫立刻就說話了。

「所以想开个摊子……为什麼在这个城市？你是在这个城市出生成長的，也不是在附近的村和镇上生活的吧？」

「做临时登记，需要进行事业的动机吗？」

「如果你不介意的話，對不起。但是，你的情况是特別的。什麼，在丹皮爾……那个暗黑艾爾芙的女性是真正的母亲吧？不是养母。
丹皮爾的你为什麼要在这个城市不熟悉的店铺经营呢？」

約翰虽然没有特別的信息网，但如果在商业吉爾德工作的話，会听到各種各样的信息。然後，在當地和周圍的暗黑艾爾芙的母亲和丹皮爾的兒子生活的話，一定会成为传闻，成为他所知的地方。

所以不知道的是，这一團的丹皮爾是母子两人一起从其他地方来的。

莫克西的城市作为交易城市是阿爾克勒姆公爵領土而闻名的城市，而公爵領地裡有很多同一个城市。尽管如此，为什麼选择了这个城市呢？

而且比什麼都要在意的是……那为什麼是摊子呢。

「如果是丹皮爾的話，是不是要成为冒険家呢？那是一直在黑暗埃爾夫的村落生活的吧？没想到是为了开始摊子而来到了镇上」

『原来如此。班達魯先生，这个男人至今为止都没有听过班達魯们的传闻，似乎他相信達露西亞生活在他出生的暗黑艾爾芙村。』

虽然對奇加的解說很有說服力，但我内心却叹氣，班達魯也很麻烦。

「……因为有点事情，所以我要搬家到现在的地方，我和媽媽一起去了这个城市。我想不是冒険家，而是要开摊，比起冒険，對生意更感兴趣。
就这样啊」

因为達露西亞来了，所以原本预定的《山贼的袭击中倖存下来的丁苗》的谎言，是这样說明的班達魯。昨天對衛兵凱斯和阿格說的内容不同，如果約瑟夫調查到那裡，也說「對不起，說谎了。」这是我的计划。

因为，即使對衛兵說谎也不是违法的。

如果把违禁品的带入或误入税金是违法的，如果對搜查犯罪事件的衛兵的提問說假話的話，當然是违法的。但是，如果不是这样的話，进入镇上的时候對衛兵說谎也没有問题。

如果考虑到「地球」，特別是现代日本的常识，也许很难相信。但是，如果對去镇的人严格取缔的話，会从镇上离开人，如果對衛兵拥有強大的权力的話，在貪污的时候被揭發是很难的。

但是，有可能这样做是因为它是一个接管城镇犯罪组织的破壊者。

（如果很在意的話，会让艾麗奧諾拉们移动，如果可以的話我希望能停下来）

或许是因为它通过了班達魯的想法，还是單纯對約瑟夫来說，现在的話题只有在这之後继续的正题之前，他点頭表示「原来如此」

「那麼，就这麼說吧。……所以是正题，對宗教有兴趣吗？」

看来是後者。約瑟夫不知为何听到了一声清脆的声音，脸上露出了笑容。

「虽然我这样看，但作为阿爾達信者的尾声，對相關人士表示，现在在選王国的話，和維達的新種族都有關係，阿爾達融和派的力量也越来越大了。即使是这个阿爾克萊姆公爵的領土，其影响力也逐渐成为不可忽視的東西」

「……那样的話，到现在为止在旅行的时候被夹在耳朵上了」

即使没被約瑟夫說，我也知道。

在这个阿爾克勒姆公爵領土上，以前没有人成为衛兵、官僚、騎士。因此，長期以来維達神殿提出了改变制度的抗议，但是近年来支持它的是阿爾達融和派。

而且，制度被修改，維達的新種族也成为了衛兵等公务员，包括在門上見到的凱斯一样的野獸人種。

……虽然作为班達魯是不快的，但这是因为《五色之刃》的队長，《蒼炎劍》的哈里茲的影响力很大。

他并不是直接向阿克勒姆公爵領抗议公爵的。在哈里茲收到名誉伯爵位的时候，阿爾克萊姆公爵接受了維達神殿和阿爾達融和派的提案。

恐怕是为了让自己成为国家英雄的哈里茲，演出自己从自己那裡走到的形式吧。

因此，在这个阿爾克勒姆公爵領土上，對維達的新種族的迫害，表面上变得脆弱了，實际上却没有了，對班達魯来說，所以「五色之刃」的相關人士也幾乎没有。这是一个很好的土地。

绕着威達神殿的力量強的公爵領的話，会有很厚的人来保護丹皮爾的他，相反，如果进进了过激派的阿爾達信者多的土地上，就会频繁發生纠纷。

那个中間是这个阿爾克勒姆公爵領土。

「所以，正题呢？」

令人担心的是，有这样的基本信息，約瑟夫是通情通的理由。

被催促进行談話的約瑟夫手捂在下巴上，露出了笑容。

「太急了。虽然語言的討價还價也是生意的妙趣，不过，这样說的話和经验一起掌握就可以了。
我想向你提出的是赚錢的事。如果使用我的功能的話，作为阿爾達融和派的象征，可以和Ｓ級冒険者的哈里茲和那个相關人士見面。因为是国家的英雄，是名誉貴族的『五色之刃』和與那个亲戚之間的联繫，能得到多少的商机呢……不必想了吧。
在摊贩业中，一辈子也不能挣的金额会动。错过这个机会的人──」

「我拒絶」

好像有了討厌的预感。面對踩到地雷的約瑟夫，奇加献上了默哀。

此段完

達露西亞結束了工作改变後，在柜台前的大厅等待的时候，没有表情，感覺很累的样子的班達魯回来了。

「話結束了……那个人不好放弃」

一边这样說着，班達魯在停止空氣的振动的結界，用【消音】把会話返回到柜台的接待小姐听不到。

「班達魯，回去吧。你說的是什麼話？」
「没什麼了不起的話。他好像是想和《五色之刃》的相關人员进行交流，想利用我」
『那不适合陰谋啊。作为演员是三流的吧』

約翰为了班達魯而装出了一个赚錢的事情。但是，正如千加在三流的情况下，看到別人内心的眼睛有点节孔的班達魯也会让人注意到了。缺点是彻頭彻尾的。
想一想就明白了……无论是怎样的Ｓ級冒険者兼名誉貴族的關係者之間的联繫是有價值的，如果能担任工作的話，即使会有巨大的金额行动，也不会對开始营业的少年进行处理。
約瑟夫虽然不相信班達魯的谎言，但在流石上应该是能治治境界山脈内部和魔大陸的皇帝。
所以，約瑟夫要带上班達魯的利益，在實现話题的时候幾乎都会进入他的怀裡。
至少是这样做皮算用的吧。約翰一个劲地纠缠着，維多爾是反覆拒絶它从他的办公室出来的。

「那是……真是个为难的人啊。社会上的立場也很高」

作为壊蛋，即使是小的人，商业基德的地位也很高，【精神侵蝕】用技能洗腦的話很难。察覺到这一点的達西亞叹氣。
然後，把脸靠近班達魯的耳边询問。

「艾麗奧諾拉等人，那个約瑟夫關於人什麼都没說？」

與犯罪组织相關，如果是镇上的要注意人物的話，就不可能不知道是騎着组织的艾麗奧諾拉们。虽然是这样想的問题，但班達魯手毫不无力地点頭回应了。

「我先問了商业基德。有着吉爾德大師和三个副吉爾德老板，只有赚錢的事，它们似乎不仅仅是毒藥或毒品。」
「……嗯，也就是說怎麼說呢？」

對於困惑的達塞爾，班達魯也有点困惑。

「也就是說，與犯罪组织没有關係，但是對我们来說是一个很困难的人。好像是那样的人」

虽然是让班達魯使人畏缩的約瑟夫，但他并不是犯罪者。虽然想用嘴来使用班達魯，但那也不是诈骗，只是做生意的事。

約瑟夫的人格和经歷等，一般来說可能不是被夸奖的東西。平时的行为也有問题吧。但是，这并不是犯罪组织所關注的東西。

因此，艾倫諾拉们也没有說要警惕班達魯。

『和在門上从班達魯手卷起零錢的艾加的衛兵是一样的。因为太小了，在犯罪组织中没有受到關注，没有被认为是注意的對象』

「但是，那个人的話能给那些人介绍班達魯吗？那麼，阿爾達融和派的關係者到底是什麼呢？」

「媽媽，丹皮爾保護的話谁都人和那个關係者見。」

對困惑的達爾達爾这样解释。

《五色之刃》保護的丹皮爾的少女塞蓮。如果有她以外的丹皮爾的話，即使是連脸和名字都不知道的人物的介绍，阿爾達融和派的相關人士也会答应吧。

約瑟夫所說的話，就是那个程度。等於假。

「作为原同业者，你覺得怎麼样？」
『……即使是商人，也有三流』

原商业基德的子（副）吉爾德老板也曾担任过。

『在被班達魯手看穿下心的时候。而且，企圖本身就是杜撰。如果能利用班達魯先生，如果能和他们的人有緣的話，也许会让人覺得赚錢。
听說丹皮爾出现在临时登记中，那一瞬間，就这样突然跳来了吧』

好像是这样說的。班達魯也自覺意识到自己看不見的眼睛，所以没有否定他的推测。

「也就是說，平时不受關注的人也不由得跳起来，班達魯在鸭子上看到了」

「就这样說吧。因为今天偶然在吉澤夫家裡，所以跟他联繫起来了，但是昨天和明天的話，除了他以外的亞德爾德大師和子吉爾德老板一起来了」

「……不起眼的話，真是够呛啊」

呼呼的叹息的踏西亞。但是她立刻抬起了脸。

「但是，如果这样就很在意的話就不行了。如果人知道班達魯是丹皮爾的話，总有一天会發生」

「为了吸引大楼卡因，然後为了以後的传教活动伪造種族的話会有障碍。即使伪装成人種和混血的人，我也会发牢骚吧」

用【魔王の墨】改变眼睛的色素来伪装種族。但是，那麼进入的社会身份是不确定的。

而且……今後班達魯手内的牙和伸長的钩爪，人应该没有的再生能力，并且完全的黑暗像真昼一样看的【黑視】等被別人暴露了的时候，变成麻烦的事。

如果知道这些特徵是團皮爾的話，就不会特別奇怪。之後，即使看不到年龄的高度的能力值，對丹皮爾不熟悉的人說不定能理解「是稀少的種族，也有这样的話吗」。也有那样的预想。

『但是在根上被班達魯手拒絶了，用子吉他手的权限让人討厌的話会很麻烦。向艾麗奧諾拉们調查他们的事情，让他看一看吧』

「不，请就这样和我们在一起。因为传令要去其他的幽靈。没有顧問的話很不安」

說这样的話，在传令的时候，班達魯手拉伸。被阻止的他很高兴，但是脸上露出了微妙的抽筋的笑容。

『班達魯先生，确實我有过潜入商业基德的经验……生前的记忆有很多想不起来的时期，本来就没有开摊的事』

生前，原種子吸血鬼主题曲的分配是为了邪神派吸血鬼组织的利益而潜入商业基德，并不是真心地立志成为商人。

因此，如果被作为一个商人而依赖的話，会感到很不安。

「我知道你想說的話。但是，比起像我这样的外行人，我会很可靠的，拜托了」

但是，比爾比斯更是做生意的外行。對於现在的他来說，奇加等於仅次於達西亞精神上的支柱。

『……我明白了。这一点，请重新为班達魯先生微力』

「話题总結了呢。重新振作精神，改变了作业，班達魯。
我是【魔杖装者】的工作。我会把班達魯做的手杖从现在开始使用的吧」

『呵呵，因为变身为烤串店的賣子呢？那个可以期待销售。』

「……小加先生？」

『这是一个意外的失言！请原谅我』

身材好的吸血鬼的鬼魂逃进了班達魯的内部。

「不要害怕到那裡。我決定，班達魯要做什麼工作？」

「总之。想要實现路易利亞諾和達格達的希望。因为输给了猎人们，所以也考虑了能力值上升率高的導士……在上次的情况下，即使我的能力值比现在增加了五成，結果也没有什麼变化。
那麼，我去了」

这样說的話，班達魯向吉爾德的作业改变了房間。

这座吉爾德的作业交换房間是走廊裡面的大門，还有在裡面。使用的时候，从走廊的門裡锁上钥匙，然後再进入工作交换房間。

虽然不是冒険者吉爾德，但在商业基德上谁从事怎样的工作都是重要的信息。

这段完

《可选择作业【鞭舌禍】【怨狂士】【冥王魔術師】【神敌】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【赋予片士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虚王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔统領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】、【冥群砲士】【魔杖創造者】【魂格闘士】【神灭者】【夢導士】【邪惡之樹】》

與水晶接触的話可以选择的作业在意识内被显示，但是根據例子增加了。【魔杖創造者】是因为創造了变身杖而出现的工作，【魂格闘士】是昨天覺醒的【魂格灭斗術】與技能相關的作业。【神灭者】是【記録之神】毁灭了居拉斯的工作而出现的工作吧。

毁灭了神的也不是第一次有克拉斯托斯。但是考虑到的話，不是魔王軍，本来就毁灭了在这个世界上的普通的神的，确實是第一次成为魔神的緣故吧。

【夢導士】回顧至今为止的事情，心中有一座山。但是，最後的【邪惡之樹】没有線索。

（【邪惡之樹】……我完全不知道是怎麼說的。即使是新工作，甚至連名称都是新的造語。）

凡ダルー正体不明的作业的推测暂且推迟，按预定的工作选择了。

「【付與片士】選択」

这是一个可以从人外引导魯奇里亞諾和達格的工作，【赋予片士】。

維多爾认为「赋予片士」是将自己的碎片赋予他人，从而产生什麼工作的工作。然後自己的碎片……也就是說，从血液和班達魯的一部分变成了「魔王の欠片」所制作的乳罩的存在，是否会产生某種效果。

《【赋予片士】开始了工作！》
《【变異诱发】技能获得了！》

「【变異诱发】……可能会使喝了乳罩的實验动物妖魔化，获得这样的名字的技能也不奇怪吗？
嗯，魯奇里亞諾们的样子」

Wander說發生了一些事情，意识與Tarosheim的伪体型魔王同步。

此段完

在塔洛斯海姆的地下工作室裡，有十幾个人在等待着班達魯换换工作。

『现在主体被【赋予片士】改变作业，掌握了叫做【变異诱发】的獨特技能。
身体有什麼異常吗？』

拥有无數的握拳大腦的胶囊状的頭部，伪主体型使魔王向班達魯的现在的状况传達。魯奇里亞諾和達格，还有陷入向导中毒的少女们，艾瑪急忙确认了自己的身体。

「嗯……脉搏、心音、呼吸、体溫都没有異常。似乎没有特別的变化」

「外表也是。皮肤和眼睛的颜色变了，也不会長出牙和角。是吗？」

「是的，長着尾巴和翅膀，眼睛也不会增加」

但是，魯奇里亞諾和達格的身体还没有發生变化。只要看着陪伴的梅麗莎看，少女们的任何人都还没有發生变化。

『實验动物也没有什麼特別的变化。这是空的吗？』

正如雷吉歐的閻魔所說的，这次也许是班達魯的直覺。在大家开始想的时候，那就發生了。

「？不……哈哈哈！？本来以为是因为心情不好，但是身体突然熱起来，更是心悸的頭晕！很难站起来！」

一边大声喊着，魯奇里亞諾倒在地上。

「喂喂，大叔，太过做作了，开玩笑也笑不出来──哦，啊，和我也有类似的症状！？」

「達格！？」

『各位，请坐。摔倒受伤或撞到別人的話很危險，请在那之前坐着』

魯奇里亞諾不仅解說了自己身上發生的症状，而且也出现了同样的症状。

根據疑似主体型使魔王的广播，少女们慌慌张张地坐在地上，之後她也出现了症状。

「稍等一下，这没關係吧？」

梅麗莎抱住的杜格的身体，明明变得越来越熱，却动摇了，對伪主体型使用魔王进行确认。

『好像没有生命危險，大概是在变異途中發生的副作用吧。』

但是，對伪主体型使魔王了解的是，達格的症状并不是引起疾病和毒的，只是没有生命危險。

「梅麗莎……如果種族改变了想對你說的話……」
「太不吉利了，开玩笑吧！」
「不，并不是因为开玩笑而挂了死标志……真的有想說的事啊！──啊，啊啊？好了吗？」

梅麗莎的手臂中什麼語言编织與奋鬥了道格，中途剧烈的心跳和頭晕么宅女的。氣喘和熱还有些剩了，也会馬上恢復正常。

「啊，是什麼？」
「看来，像師傅所說的那样，那是在变異的中途發生的副作用。」

在困惑的梅麗莎，像什麼都没有發生一样地站起来的路奇阿諾用手帕擦着额頭的汗一边这样說道。

「發生了什麼，确认一下狀態吧。一目了然」
「感覺到了，我感覺到了！強烈地感受到班達魯！」
「啊，好像在那个时候，第一次得到帮助的时候就回来了！」
「……即使不看也知道發生了什麼的孩子也很多」
「我不知道，用狀態来确认吧………是冥系人種啊？」

當達格确认狀態时，他的種族变成了来自種族的冥类人種。


名字：達塞西亞
種族：混沌精灵
年龄：０
別名：【魔女】、【聖母】、【怪物之母】、【維達的化身】、【皇太后】
任务：魔杖装者
等級：０
職業履歴：魔法少女、命帝魔術師、魔法偶像

・包装技能
黑視
魔術耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
狀態異常耐性：10Lv
剛力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：8Lv（UP！）
魔力增大：６ Lv（UP！）
魔力自动恢復：６ Lv（UP！）
魔力恢復速度上升：６ Lv（UP！）
自我強化：班達魯：10Lv
自我強化：引导：10Lv
能力值強化：創造主：２ Lv（UP！）
能力值強化：君临：２ Lv（UP！）
色香：７ Lv（UP！）
弓装備时攻击力增強：中
非金属鎧甲装備时防御力增強：中
眷属強化：１ Lv

・主動技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神術：１ Lv
竈流短劍術：１ Lv
格闘術：10Lv
無属性魔術：5Lv
魔術精密控制：1Lv（从魔術控制中覺醒！）
命帝魔術：２ Lv（UP！）
水属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：１０ Lv
精灵魔術：４ Lv（UP！）
解体：２ Lv（UP！）
灵体：１ Lv
突破极限：2Lv（UP！）
咏唱破弃：5Lv
連携：7Lv（UP！）
女神降臨：２ Lv（UP！）
聖职者：２ Lv（NEW！）
舞蹈：３）
歌唱：３ Lv（NEW！）
魔杖界限突破：１ Lv（NEW！）
杖術：２ Lv（NEW！）

・獨特技能
維達的化身
生命属性的神（維達派）的庇護
混沌之祖
班達魯的保佑
神铁骨架
再生的魔眼：５ Lv
混沌


・職業解說：靈闘士

有死属性的适合性的人，或者有死的经验的人，拥有「灵体」技能，在一定程度以上的【格闘術】有技能的时候可以就职的作业。
使自己的灵体實体化，使其能够像手脚或武器一样使用【實体化】技能等也需要修正的作业。首先，【格闘士】等【格闘術】也有與主要处理技能的作业相同的系统。


・職業解說：魔法偶像

掌握魔術系技能的人拥有自己专用的变身杖的情况下，可以就职的作业。除了魔術系技能之外还有【歌唱】、【舞蹈】、以及對【杖術】进行修正的作业。
因此很多情况下，魔術師系的作业除了魔力和智力以外的能力值的上升率是低的，但是这个作业的生命力和敏捷，体力的上升率也很高。
在这个世界上第一次發现这个工作的加奈子：「偶像没有体力就不能去了！」这样的事。