基本上，人種上没有亞種。但是，實际上根據同一種人種的不同，外表和体质有着微妙的不同。

在北方出生的人的皮肤像雪一样白，相反在南方，色素从浓褐色到黑的皮肤。而且在没有任何地方的地区，拥有黄色肌肤的人種很多。另外，肌肉组织和内臟也有点不同。也有这样的时代。

一種說法是神代的时代，「炎と破壊の戦神」詹達庫，《大地與匠之母神》和等在南方居住的人種的子孙，皮肤的颜色很浓的人。「水與知識的女神」沛莉雅，和《風與艺術之神》希薩利翁一起居住在北方的人種的子孙是皮肤的白色者。还有和剩下的神一起居住的人種的子孙被认为是黄色皮肤的人。

「但是在與魔王古杜蘭斯的戰鬥之後，數少的倖存者被收集到了一个地方。然後在像现在这样增加的过程中，人種的混血就前进了。在那个过程中，其特徵被平均化，并没有在地位上出现差異的程度。
結果，人種没有亞種的說法成为了定论。应该說是变成了吗」

「的确，異世界有着異世界的歷史」

以冷静的样子来解說的路奇阿諾，達格拉着脸說了这样的感想。

「所以……为什麼你要摆出一个姿势呢？要看回答就揍你」

然後，他一边捏着拳頭一边询問，像铁絲一样纤細，但是用绷紧的身体決定了神秘的戰鬥。

「脱衣舞？还只脱上半身吧。之後，如果打打的話，不用慎重，用拳頭拜托你。如果是念动力的人，我会最壊的死去」

「因为種族变化的影响，身体也發生了变化。狀態下无法确认的骨骼、肌肉的方法、内臟的位置和數量」

「正确答案。梅麗莎认识得很好，得救了」

包括成为冥类人種的事，在狀態上的变化已经记录了的盧奇里亞諾，通过观察自己的身体是否發生了不被显示的变化而确认。不仅仅是触诊，也使用魔術，調查自己身体的状况。

虽然路易里亞諾對種族的变化感到不安……那是因为兴奋和知识的好奇心所引起的。

「我获得了包括【狀態異常耐性】在内的幾个技能，但我想調查一下，那是冥系人種的種族特徵吗？但是，我们现在馬上冷静地回答問题，對你们来說是很难的吧？所以，先去調查自己吧！」

比魯奇里亞諾更大的动摇，因为不太想強行調情的原奴隷的少女们，也在照顧周圍的奴隷少女们吧。按他的标准。

「在那个冷静地回答問题的女性孩子面前，上半身赤裸裸地決定着奇怪的姿势，說了什麼」

但是正如達格所說，對於別人来說，魯奇里亞諾的标准是没有意義的。

但是，梅麗莎似乎比这个更在意。

「到上半身就没關係吧。在格爾和巨人種的男人中也有那样的打扮的人。
比那个更調查的結果是怎样的？如果太陽变弱啦，用銀晒黑的話就麻烦了」

「很快就知道流石了。首先，骨格和内臟的位置和數量没有变化。關於日光不出地上是不知道的……關於銀也没問题吧。即使被你抱着銀色吊坠笔触的你，也不会像你的皮肤被烧掉一样」

被指出这一点的梅麗莎成了半眼，達格不由得脸上紅紅。

「……明明自己也正在倒車的时候，却经常看到呢」

「嗯，这也是研究者的零星。
矮人和獸人種好像成为了冥系人種以外的種族──」

「我，从狼系獸人種，成为魔狼系的冥獸人種！【獸化】也學会了技能！」

「我们的矮人是多維魯格成为種族！根據人的不同颜色会变黑，变得苍白，各種各样！」

他對自己的耳朵和尾巴的毛有所增加的原獸人種的少女，在自己申报时皮肤的颜色变化了的原德華夫的少女的报告中点了点頭。

「嗯，包括她们的種族是什麼特性的種族，調查之後再进行报告吧。这样就好了，師傅？」

『没關係。总之，变異後能力值下降，身体状况变得不好的人好像没有。报告書在梅麗莎回到莫克西的城市时收到。
之後，能看到和加奈子一起的庫諾漢和骨頭人的样子吗？……两人都加入了【魔王的骨頭】，可能会有什麼变化』

这裡也用死属性魔術进行各種調查的疑似主体型使魔王，这样回答。

『但是，先穿衣服吧。之後，下在大家面前絶對不会脱』

此段完

另一方面，在莫克西町的商业基德上，維多爾将通过伪主体型使魔王看到的情景传達给了達西亞。

「大家都按照自己的願望改变了，那麼平安无事就好了。
不光是人種和空格，連獸人種的变化都是意外的，但是如果我让艾爾芙变为混沌妖精的話，就变成世界中維達的新種族了」

这样說，達西亞微笑了。

「冥系人種等，因为喝了我的血和【赋予片士】的作业效果变異，所以不能說是視覺的新種族」

「也许是这样吧。但是从现在开始，人和多勞夫的転生者在想與我们汇合的时候，即使不等待被引导，也会变異的。」

「……那就这样，好像転生者的精神障碍似乎很高」

「还有，班達魯，我终於把例子的加護全部显示出来了！正如预想的那样，【班達魯的加護】！」

到那个为止，即使是狀態也隐藏着文字的例子的加護。達塞西亞高兴地把它完全明确了，将防暴剂抬到嬰儿身上使其「高高」

虽然在說什麼的話，即使不能用【消音】的魔術来听，但是在達理亞的大动作中，商业吉爾德的接待小姐和职员都很生氣，但她似乎不在意。

我也不太在意班達魯。原本是暗黑艾爾芙和丹皮爾的母子。也就是說，奇行的十和二十加入也只有误差。

「嗯，终於全部都清楚了……这样就不能否定了」

明显的真實……从现在为止显示的文字等，在很久以前包括她在内的維多爾的伙伴们，注意到了他的帮助。

只是，班達魯本人不想承认它。

「一定是成为了【授予片士】的契机呢。也许不能再阻止巨大石像建立起来了」

其中一个理由是因为塔洛斯海姆的維達神殿的實质上最高负责人努阿扎的巨大班達魯石像建立计划。

如果是等同於给他人加護的神的存在，那麼就可以在神殿建造等於神像的石像。那件事他每天都在诉說。

「……并不是特別在意的。當然，如果能成为媽媽们的力量的話，我会很高兴的」

「班達魯，手续結束了。请到柜台去」

「啊，是的」

隨着接待小姐的叫唤，被達塞斯举起去了柜台，接待小姐用露出忧郁的脸等着班達魯。

然後给我一张金属卡。

「这是商业基德的临时登记証。如果损壊或丢失的話，要再發行的話要花費費用，请注意」

「哦，……我明白了」

「做了啊，班達魯！」

从出生以来第一次的吉爾德的登记者卡收到了，維多爾轻轻地吐出了感叹的声音。

临时登记証通常的使用卡和材质是相同的，但是只写名字和種族，也没有显示狀態的功能。但是，因为晴天而审查合格的时候，这个临时登记証再次被加工，成为正式的吉爾德卡。

而且，作为临时登记証，作为身份証的效果也有正式的吉爾德卡同样的效果。

「之後……對不起，摊子的地方決定在東四大街的《七色雾》亭和《宵杯》之間的小巷」

把視線下降，接待员一边道歉一边打开小摊，告诉了好地方。但是，这是一个听过班達魯的地方。

「是東四路路吗？」

我馬上退出了一个小小的感动，从維爾達拉到了确认的意義去听的时候，接待小姐毫不怜悯地向達西亞表示了同情的眼神。

「是的，是東四号大街。對不起，如果知道在其他地方开了摊子的話，就要罚款了。
一般不接受变更。……公會長正在出差，我将在本月中旬离开，直到明天月初，除了約瑟夫以外的亞吉爾德老板，也要直诉……」

『看来，所谓的東四路就好像是有問题的地方。』

幽靈的力量消失了，用班達魯和達魯斯的声音嘟囔着。

『是貧民窟，还是衛兵不来看的治安不好的地区……我覺得很奇怪那位女士像Vandaru先生一样袖子，会溫和地下降，但似乎他立刻开始骚扰。』

从接待小姐的話中也能察覺到約翰用子吉他手的权限在不违反法律的範圍内令人討厌的事情。

不违反法律的骚扰，是很麻烦的。不管怎麼向衛兵控诉，也不合适。

『绕到被做的一方的話，就知道麻烦了。班達魯先生，这样的話就把他洗腦後变成傀儡，然後再封口吧』
『不，不是那麼回事。宁可，我很喜欢』

以这样建议的奇加說，班達魯在齊普拉斯的耳朵上听不到的念念回答，接受接待小姐的点頭，离开了柜台。

「那个……请小心。媽媽也……最近，『饿狼』的傑克遜出现在一瞬間就把那一带整理好了……因为是危險的傢伙」
「嗯，謝謝。要小心啊」

看来，这座吉爾德的子老板對人性有困难，但接待小姐似乎是个好人。不过，在約瑟夫平时的行为可能会很差。

「班達魯，那麼東四路路是什麼地方？」
「……有艾麗奧諾拉们的犯罪组织的基地，是这个城市的欢樂街。『七色的雾』亭和『宵杯』之間是不太清楚的。」

但是，那个約瑟夫的骚扰，對班達魯们来說并没有什麼微妙的討厌。

此段完，看来小巷要堆满客人了

《五色之刃》的队長、哈里茲带着自己的身体经歷了什麼是伤到灵魂的狀態。

（不知道。自己是怎样的狀態呢……有想不起来的事是伤的原因吗，是原本是忘记的，不知道其差異。
感情也……罪惡感和悲伤什麼都不会沸腾。这是因为我被打败了吗？还是因为拥有灵魂感情的部分受伤了呢？）

『灵魂和精神都不一样。』

「睡眠の神」米爾向亨氏教导他的病情，用溫柔的語調回答。

『记忆和感情是灵魂在身体内部时正常工作的。现在的你是灵魂脱离肉体的狀態。记忆和感情是不确定的，也有原因。』

保持记忆需要在肉体上的大腦，感情也会受到肉体的影响。因为安德德對记忆造成了虧损，而使负的感情暴走的事情很多。

（那麼，灵魂受伤的我，是在什麼狀態呢？）

『很遺憾，我不明白。』

平静的、但是无法依靠的米爾的回答就停止了哈里茲的思考。

『有些事，也有不明白的事。如果现在的你的灵魂受伤的話，一般的話就不能活下去了』

如果是猎户晓代表的魔導金属制的武具的一击，或者是超一流的魔術師所提倡的大魔術的話，可能会给无法接触的灵魂带来創伤。

但是，受到这样的一击的人，在肉体上受到致命伤，馬上就死了。像秃子一样，活下去灵魂从肉体脱离的狀態，被只伤害到灵魂的人没有过去。

『就这样結束了生命的灵魂，就这样潜入輪廻的圈子。极少數的人，被神邀请去使用，英靈，以及从属神的人也有，但是在这種情况下，因为治癒了伤口，就让人升華，所以在灵魂受伤的狀態下生活的人的狀態是怎样的，详細情况不清楚。是的。
但是，推测是可能的』

然後，米爾把那个推测传達给了哈里茲。

能力值的下降、技能的丧失及等級的降低。由於灵魂受伤，魔力也不会恢復到本来的上限。然後回到肉体的时候四肢和肉体**，突然疼痛起来。

还有记忆、感情、感覺的丧失………

『但是哈哈，你的灵魂是在我神域接受治療的。睡眠是治癒別人的東西……这个治療回到身体的时候，你不会为沉重的症状而烦恼吧』

如果被粉碎消失的話是不可能的，但是如果有伤的程度的話，如果有像米爾一样的「治癒」有权的神的話，可以治療。

但是让人担心的不是自己的事。

（那麼，我的朋友们怎麼样了？）

『……珍妮佛和戴安娜没有受伤。那个魔王好像没有伤害两个人的灵魂。
蒂蕾莎也没關係。比起你所负的伤，她的伤口更轻』

在担心同伴的哈里茲，米爾粗略地告诉了她们的狀態。从他的灵魂中传来了安心的样子。

『但是，艾德格的狀態很不好……不允许预断的狀態』

但是，得知艾德格这件事的时候，赫爾茲強烈地动摇了。

『他的灵魂是快要破碎的狀態，如果是本来的話，记忆和人格都会成为磨损的廢人的狀態。我很难治癒。
现在，掌管灵魂的神正在进行他的治療……即使免不了成为廢人的事，也可能是和以前一样的他消失了』

米爾模糊了羅多刻魯特的事，說明了艾德格的狀態。一般的話，给伤病者带来巨大的精神冲击是不好的，但是在治癒灵魂創伤之後，魔王……必须和班達魯戰鬥。

不能保持着同伴的狀態。

（魔王……那个丹皮爾的少年──維多爾的憎惡，被我和德拉伊薩和埃德加朝向。不，不對。他在五對一的情况下，有足够的从容和理性。这样的事）

我记得哈姆里的胸部有一个大洞，是一種深深的败北感。

那时的哈姆们不知道班達魯能碎魂，能吃的事，但我全力戰斗了。但是，即使是班達魯，也只留下了復仇的對象的理性和良心。因为我确信了那件事。

『海因茨，那不一样。那个魔王确實没有攻击两人的灵魂，那對魔王来說应该不会有手感』

（即使是这样的話，攻击灵魂的事對他来說和手度一样，应该不是负担。没有做那个的事……他还是把復仇的對象集中起来了吧）

否定了米爾的話的哈里茲，想起了只想起来的记忆，想起了班達魯。那个戰鬥方法不是真正的人能模仿的。

但是，即使知道不攻击母亲之仇的两人的灵魂，即使知道是假的，突然为了保護母亲是事實。

（與此相比，我……这样的話，不知道哪个是魔王）

『哈哈，那不一样。确實，那个人也有他的主张和大義吧。但是，由於那个人的行为，世界变得混乱，今後對人类来說成为了巨大的灾难──』
（那个魔王！把他变成魔王的是我！……因为我把他的母亲賣给了我……他像那样的異形，然後变成了毁灭神般的可怕的存在）

哈里茲遮住了米爾的話，就这样喊着。
过去在米魯固盾国的冒険者吉爾德接受了委托，把達斯拉到了高爾夫球場高司节。直到和班達魯的實际戰鬥为止，哈密茲是没有办法的事。……我伪造自己是疏絶的。
但是，即使是班達魯的多少錢，也有过異样的姿态和戰鬥方法，还有已经是过了十歳的少年，却看到了压倒自己的坚強，然後现在从米爾到他都是吃着吃灵魂的魔王古杜蘭斯知道了有力量的事，再失败的事，不能維持自己的正當化而破产了。
我们創造了眾神称为魔王的存在的契机。比起这一点，哈里茲那时候對班達魯說的話，我知道即使我討厌我回到自己身上的一切。
米魯固盾国的远征軍，以及曾经的伙伴「绿風槍」的萊利，哈托納公爵領和沙倫公爵領發生的事件。这些都是自己也有责任的。
但是，这是由包括哈姆在内的人知道的事情来考虑的。

『哈哈……那是不一样的。如果那个时候没有收到你经由冒険者吉爾德的托馬斯・帕克佩克伯爵的委托，結果其他的冒険家和聖高爾夫球場的弟子们有人抓住了暗黑艾爾芙，她应该被处死了』

當时的達塞斯即使很高的估计也没有超过Ｄ級冒険者的力量。在知道了在米魯固盾国的艾布貝吉亞的镇周边潜伏着的时候，即使是接受了委托，即使不接受也不能避免的事态。
然後，到最後，班達魯手会立志復仇。改变的只是對象不是「五色之刃」

（尽管如此……如果我是为了帮助她和嬰儿而行动的話──）

結果应该是改变的。这次，米爾被遮住了想要这样主张的内心的声音。

『那是不可能的吧』

當时的哈里茲可以說是越年轻就到了Ｂ級，真的只不过是个冒険家而已。如果是为了让達塞爾和班達魯跑出去的話，與高爾夫球場高司祭的戰鬥，他也很有可能破了。

而且，與自己出生成長的国家的法律和神的教导相反，是否能把至今为止的功绩全部抛下，背负着犯罪者的污名。也有疑問，包括哈里茲在内的當时的埃德加和蒂蕾莎，以及现在的亡馬蒂。

至少，對萊利的說服是失败的吧。

（那是……我知道。如果是我的話，我也不打算覺得一切都是可能的。但是，作为他成为了可怕的魔王的契机的人，對我来說是有责任的。
否定那个的事是……不能进行误魔）

在奧盧邦選王国，因为哈姆们改变了从阿德爾帝国到密境而活动的国家的理由。「看到丹皮爾的母亲被处以火刑，我就改变了心」而广为流传。抓住那个丹皮爾的母亲，就一直趴在自己身上。

这不是自己想要的東西……事實上，让人犹豫的是事實。

这一事實在米魯固盾国的冒険者吉爾德的记录中也存在着，所以在海参選王国也有情报网的人们和那个周圍的人都知道的程度的秘密。但是，哈密斯却逐渐无法忍受。

（然後，她到底是什麼人呢……是什麼人？一次是因为灵魂受伤而感到记忆混乱。但是，我也记得很清楚。
和我說「不允许」的她……達斯。是我们抓住，然後被处死的班達魯的母亲。）

哈密斯在與班達魯戰鬥之後，他出现在只處於灵魂狀態的他面前，我记得Darcia用魔杖闪过他和Deleza。

死者不能復活。从这样的常识开始，最初怀疑自己的记忆，然後我想班達魯是連自己的母亲都做不到的………

（那个神氣的样子……不认为是安德德。简直就像是神一样……或许她是維達的使者不，不是成为从属神了吗？如果說她不允许的話……那应该是維達的意思。
如果是这样的話，我就……）

但是，从達塞西亞的姿态来看，不是安德德，而是說她是不是成为了維達的使者和从属神。

但是，这样的話，到现在为止作为阿爾達融和派，他认为維達的新種族可以與人类共存的是什麼？

汉文的精神，为自责和自我否定而苦恼。

察覺到这一点的米爾，對哈里茲来說，通过明确其真實的一部分，明白了自己的责任。

『哈密斯，那个暗黑艾爾芙，達塞西亞并不是維達的使者和从属神。她復活了。
恐怕由班達魯』

（活下来了！？那样……死者的苏生不是神也不可能的吗？？）

即使是拥有巨大力量的神，也不能将死者送回生者。虽然可以使死者和英靈、从属神升華，但这意味着不能回到地上，这和死没有变化。

那是常识。

那是从維達死去的勇者推車还没能返回的事情，也被认为是明显的。

『是的，我们的神是不可能的。我的主阿爾達，还有維達。但是，勇者推車的遺産和班達魯的力量配合就可以了』

《法命神》阿爾達记下了扎克車所創造出的《生命體的根源》。也有人推测出了这一点的維德爾会把達西亞活回来了吧。

『但是，她并不只是復活了。她变成了復活的維達的化身』

（維達的！？……确實，听說在进入舞者之前，传闻維達復活了……她竟然变成了那个化身）

維多爾在攻克《推車的考验》之後，剛进入了阿爾達的舞者的哈里茲，但是在那个时候，听說有一个来到魔境的据点的商人中有这样的传闻。

（但是……那是更严重的事态呢？）

『是啊。虽然已经知道了我们的信徒，戴安娜和珍妮佛，但你们《五色之刃》的所有人都有《維達的仇敌》两个名字』

在从女神身上被认定为仇敌而愕然的哈里茲，米爾更加继续了。

『哈哈，你必须知道以後更令人吃惊的真實。如果是本来的話，是过分了解別人身上的知识，但你必须知道阻止魔王班達魯的使命，背负着保護世界的使命。
最初的开始是班達魯，可以追溯到成为班達魯的很久以前。當他被推車、阿克、娑爾妲、希爾維洛的时候』

此段完，海因茨被碎魂後好像変得会改过自身了，但不知道会不会为大義继续为阿爾達效力呢？

从商业基德出来的班達魯们立刻做好了摊贩的準備。

『陛下，不到那裡也没關系吗？』

『是啊，也可以把所有的人合在一起』

「虽然也知道两个人的話，但必须要配合」

是的，和蕾比雅公主和奧爾比雅的威斯達魯，抱着炭包。这是用来烤串的燃料。

『虽然柴火比较便宜，但是那个摊子在构造上是不适合用粗的柴火叫醒的吧』

『不是那样說的……如果烤肉的話，就連蕾比雅炎属性的死灵也没關係吧！即便如此还是要買木炭，再考虑一下你的心情吧！』

『好的，奧爾比雅。如果陛下不是我，要說炭火好，我就……啊！』

因为愤怒而继续抗议的奧爾比雅，和让她停下脚步的雷維公主。受此影响，維多爾的心情变成了自己跑过外遇的感覺。

自己只是做伪装工作而已。

「不，實际上在摊子上烤肉的时候，请告诉萊維亞公主哦」

『诶？是这样吗？』

「是的。炭火很难火候。在这一点上，如果能依靠蕾比雅公主的話就自由自由了」

蕾比雅公主是火属性的死灵，是撒旦普羅米修斯幽靈。她的火焰可以自由地調整到从铁融化的超高溫到溫水程度的溫度。

而且，與比柴火更高的炭不同，成本只不过是班達魯的魔力。

但是，維多拉没有带着选择炭火的程度的拘泥。

『那麼，为什麼買了木炭呢？』

「那當然是辣的。如果不買炭和柴火，燃料費是怎麼办的，也有可能被怀疑的目光投向商业基德的帐簿上。」

在街上賣小摊的很多人都買了柴火做燃料。其中也有引入以魔力为燃料而發出熱的魔導轉换器等魔術项目的摊子，那是少數派。

魔導康羅在现代可以說是下級的魔術项目，所以在摊贩工作中買是有勇氣的。而且，作为魔導联合的燃料的魔石，也比柴火貴。

「所以即使这样買了炭，實际上也要拜托柠檬公主」

『是啊，是这样啊……！哎呀，我真是太好了……如果是这样說的話，请从一开始就告诉我吧♪！』

馬上就要重新开始心情的柠檬公主。像班達魯们以外没有看不見的狀態，紧紧地缠着他。

『……料理，水也用吧？』
『……嗯，打雷什麼时候使用呢？』
『……嗯，我是顧問。』

對那个样子有点嫉妒的其他幽靈们。

「班達魯，在買炭之前向萊維亞先生說明比较好。下次加油吧」

「是的，媽媽。但是不动产店呢？」

「那就没有問题了。在東四路路附近的空房，现在馬上住，有地下室的獨户建筑只有一个」

達塞西亞與商业吉爾德介绍的不动产业者見面後，正在調查是否有希望的物件。

「到了二楼，只要打扫一下就可以住了。價格是，出租的話，每月都是５００鲍姆。買的話是一万鲍姆」

「……真是便宜啊。即使是欢樂街和貧民街很近，也没有听过的行市的三分之一」

『嗯，以前的居民被惨殺了吗？或者，那个不动产业者急需现金的狀態吗？
还是說，達西亞說有缺点……』

「吉加先生，不动产店是女人，所以没關係。因为没有什麼奇怪的事。只是說搬家的人会在一年内病死」

『哦，是吗，那太失礼了』

「那麼，我们馬上去買吧」

此段完，终於可以开业了

那天，欢樂街一般都像往常一样。
虽然朝方是鬼城的样子，但是隨着太陽的生活而氣喘吁吁的人们，在大街上邀約客人的男女，都是以这些为物色的客人，也有满足这些人所有的胃的摊子。
當然，在欢樂街也有吃饭的店，也有时尚的酒吧。但是，这些都是價格设定很高，在欢樂街工作的人很多，还有想玩却没有富余的客人等是摊子的主要客户。

「烤羊肉串！哥哥，在玩之前把精力放在一起怎麼样？」
「肉和魚都有蔬菜！各種各样的三明治怎麼样？」

在欢樂街的入口，使用比较高級的食材的摊子很盛行。

「是的，三人份的肉團子汤。器皿总是在後面回来」
「喂，等三明治」

从入口进去的欢樂街中，勞动的人们向便宜的價格设定的货摊子稀疏排列。
而且，在欢樂街中也偏离了馬路，稍微进入了與貧民窟相連的小巷的地方，貧民窟的居民们也会来買的不好吃的摊子就隐藏起来了。
賣的是硬麵包还是好的，神秘的肉團子……从冒険者吉爾德和塔達一起採购的哥倫林和科特的討伐証明部位的耳朵，以及其他的摊子，把賣剩的肉等剁碎，像魚丸一样的東西……也有使用过的汤。
肉團子，如果想到有人把鸡蛋和麵包粉混在一起烤的話，就直接变成汉堡牛肉饼了。这个世界上的汉堡的由来。还有在貧民摊子上賣的肉丸子的汤。
……在夹杂着哥倫林和地精的耳朵的时候，一般来說它不会传播。
那样的摊子不会買，从貧民街来的陰郁的客人小声地小声地交談着，进行着生意。

「串烤串儿」

其中，酒場兼妓院的「七色之雾」亭和舞女表演的店铺「宵杯」之間的小巷子裡出现了，班達魯们的摊子很显眼。除了發出声音来推销之外，摊子本身也很漂亮，而且还新描绘了《愛與生命的女神》維達的象征性标志。
在这一片黑暗的空氣蔓延的里胡同的氣氛中，摊子整体都浮着。

「很好吃哦～」

然後和班達魯一起打招呼的達塞西亞，存在的那種東西从里胡同的氣氛中浮现出来。表情和声音太亮麗了。
因此，平时如果是迷路的客人偷偷偷盜偷錢包，进行恐吓的小流氓也很奇怪，把摊子绕到了路边。

承认了不畅销的状况的奇加，脸被愤怒扭曲了。

『……班達魯先生，现在开始也要結束那个約瑟夫吗？』

胆加那麼生氣也是不可能的。在这个地方营业的摊位的主要客人是貧民窟的居民，来欢樂街的客人即使错了也不来。

而且在貧民窟街上生活的人们，没有金錢上的餘地。也就是說，如果不把價格设定到极限的話，他们就賣不出去。

但是，为了在小摊上賣的串烧而从肉店进货的，是便宜但普通的食肉……这是一種被大量採摘的巨鼠和角兔等等級１的魔鬼肉。當然，與塔達一样的哥倫林和伏特的耳朵等都是很貴的。

『这样就不能賣串，三个月後就被判不合格了！既然没有吉爾德大師和其他的子吉爾德大師，就要把这傢伙的脖子關上也要改变这个地方。
虽然是欢樂街，但至少要在大街上走！』

「算了吧。作为我来說，能做好心理準備，正好很好。即使有料理的经验，摊子还是第一次」

一边这样說着，班達魯真的很好地烤着串，每次都会散發出刺激食欲的好香味。

「小澤先生，即使不担心，也有很好的味道，所以裡面有肚子饿的人来買。确實比其他的摊子还要高」

貧民肉丸子裡的汤是一杯五鲍姆（返回来的容器的話，会换上三条，實际上是二桶），在其他的摊子和店裡掺杂了多餘的肉和蔬菜，把烤的東西夹在硬黑麵包上的貧民風三明治是一个两只魚。无论哪一種都是相应的，如果不吃大的話，吃一个就足够吃了。

但是班達魯摊子的烤串，一根是五桶。我巧妙地将四块大小合适的肉块粘在烧烤用的串肉上，單獨进食可能不令人满意。

「这是我亲手做的東西。好吃的話一定不会输的」

班達魯不拘泥於肉。但是，就像達塞西亞說的那样，在烤前就要把肉放在上面。

把香草和水果剁碎做成的醬汁，與班達魯的【料理】技能的高度相結合，都是其中的一種。不仅是小巷子的摊子，在大街上的饮食店也能通用吧。

「【樹術士】记住的【装植術】的效果，使用了我自己的香草和水果，所以不把材料費写在帐簿上就行了」

而且，材料費是達達。

如果在商业行会上被問到材料的話，他会說：「自己收集的草是用自己獨特的组合来制作的」

……實际上并没有使用容易理解的香辛料，即使調查了这个莫克西城的任何地方，也没有証据和証言，因为班達魯手购買了塔羅的材料，所以商业吉德不会否定他的話。

『不……是啊。結束後可能会很麻烦，如果是这样說的話……』

Chiplus呻吟着，但當我点点頭一会兒时，我決定看看有多沉默。从那一幕的對面，可以看到带着一个人相不好的男人们，把頭髮梳成背心的野性模样的男人来了。

「新的摊子是这裡吗？喂喂，我要找谁开一家店啊！？」
「这个城市是在这裡的『饿狼』的傑克遜的大哥完成的！如果想做生意的話，先给我拿出来的東西吧！！」

流氓们把摊子圍成半日元形，这样威胁着。好像他们是从班達魯那裡征收所谓的披巴代的。
被卷入的是免不了的，原本就在远播的貧民街的人更要取得距离。

「啊！请稍等一下。因为现在不能放开手」

但是當然，在这種程度的威胁下，班達魯是不害怕的。……因为流氓们什麼都不能伤害班達魯和達斯，这是當然的。

「不要害羞，这个小子！？」
「說不出話来……为什麼你能给我这样的妹妹而不是购物者的費用？」

一个小流氓，「一定要这麼做！」这样的慾望无法抑制，向達西亞轉向了好色的視線。

「哎呀，我们该怎麼办？」

接受了这一視線的踏板，是一个挽着手臂默默沉默的男人……看到了「饿狼」的迈克爾。
被目光投向的迈克爾，轻轻地摇着嘴解开了胳膊。

「你们先回去看看吧。我和这张明信片有話」
「诶？哦，那样的，迈克爾的大哥」
「不会獨占，这样的上玉」
「如果有闲話要說的話，赶紧回去看看吧！想被揍死吗？？」

與剛才的黑青拉的威胁相比，對无法比拟的魄力的怒吼声，小流氓们發出悲鸣，像逃跑一样回到大街上。
在小巷裡的其他人都震颤了，摊位的经营者以外的人都逃走了。
在一个完全不受欢迎的小巷子裡，維多拉就叹氣了。

「其他摊子的人是妨碍营业的。馬伊魯茲」
「啊，糟了……對不起。老板为了不让他惨死，很着急，太过分了」

在莫克西的背後的社会中出现了一个月的时候，連老板都打扮成了老板的男人，「饿狼」的迈克爾……被伪装成假冒而潜入的深深淵貴種吸血鬼之丘，回到了平时的語調上挠了頭。
……


名字：馬伊魯茲
年龄：數百歳
別名：【接吻】、【饿狼】
等級：１１
種族：吸血鬼侯爵（深淵貴族種吸血鬼侯爵）
等級：２０
職業：闇夜闘士
職業等級：９１
職業履歴：見习盜贼、盜贼、魔術師、火属性魔術師、格闘士、魔闘士、爪牙戰士、暗殺者、暗斗士

・被動技能
闇視
剛力：２ Lv（从怪力覺醒！）
高速再生：９ Lv
狀態異常耐性：5Lv
精神污染：１ Lv
身体強化：爪牙：10Lv（UP！）
空手时攻击力強化：极大（UP！）
氣息感知：３ Lv（UP！）
魔力增大：2Lv（UP！）
自我強化：引导：３ Lv（NEW！）

・主動技能
业血：３ Lv（UP！）
高速飞行：９ Lv（UP！）
极限超越：３ Lv（UP！）
陷阱：４ Lv
忍足：６ Lv
短劍術：４ Lv（UP！）
格闘術：10Lv（UP！）
無属性魔術：１ Lv
火属性魔術：６ Lv
魔術控制：３ Lv（UP！）
魔斗術：４ Lv（UP！）
咏唱破弃：2Lv（UP！）
暗殺術：４ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv（NEW！）
獸化：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
警钟
■■■ダルー的加護（NEW！）

完，最後面板全润色