基本上，人種上沒有亞種。但是，實際上根據同一種人種的不同，外表和體質有著微妙的不同。

在北方出生的人的皮膚像雪一樣白，相反在南方，色素從濃褐色到黑的皮膚。而且在沒有任何地方的地區，擁有黃色肌膚的人種很多。另外，肌肉組織和內臟也有點不同。也有這樣的時代。

一種說法是神代的時代，「炎と破壊の戦神」詹達庫，《大地與匠之母神》和等在南方居住的人種的子孫，皮膚的顏色很濃的人。「水與知識的女神」沛莉雅，和《風與藝術之神》希薩利翁一起居住在北方的人種的子孫是皮膚的白色者。還有和剩下的神一起居住的人種的子孫被認為是黃色皮膚的人。

「但是在與魔王古杜蘭斯的戰鬥之後，數少的倖存者被收集到了一個地方。然後在像現在這樣增加的過程中，人種的混血就前進了。在那個過程中，其特徵被平均化，並沒有在地位上出現差異的程度。
結果，人種沒有亞種的說法成為了定論。應該說是變成了嗎」

「的確，異世界有著異世界的歷史」

以冷靜的樣子來解說的路奇阿諾，達格拉著臉說了這樣的感想。

「所以……為什麼你要擺出一個姿勢呢？要看回答就揍你」

然後，他一邊捏著拳頭一邊詢問，像鐵絲一樣纖細，但是用綳緊的身體決定了神秘的戰鬥。

「脫衣舞？還只脫上半身吧。之後，如果打打的話，不用慎重，用拳頭拜托你。如果是念動力的人，我會最壊的死去」

「因為種族變化的影響，身體也發生了變化。狀態下無法確認的骨骼、肌肉的方法、內臟的位置和數量」

「正確答案。梅麗莎認識得很好，得救了」

包括成為冥類人種的事，在狀態上的變化已經記錄了的盧奇里亞諾，通過觀察自己的身體是否發生了不被顯示的變化而確認。不僅僅是觸診，也使用魔術，調查自己身體的狀況。

雖然路易里亞諾對種族的變化感到不安……那是因為興奮和知識的好奇心所引起的。

「我獲得了包括【狀態異常耐性】在內的幾個技能，但我想調查一下，那是冥系人種的種族特徵嗎？但是，我們現在馬上冷靜地回答問題，對你們來說是很難的吧？所以，先去調查自己吧！」

比魯奇里亞諾更大的動搖，因為不太想強行調情的原奴隷的少女們，也在照顧周圍的奴隷少女們吧。按他的標准。

「在那個冷靜地回答問題的女性孩子面前，上半身赤裸裸地決定著奇怪的姿勢，說了什麼」

但是正如達格所說，對於別人來說，魯奇里亞諾的標准是沒有意義的。

但是，梅麗莎似乎比這個更在意。

「到上半身就沒關係吧。在格爾和巨人種的男人中也有那樣的打扮的人。
比那個更調查的結果是怎樣的？如果太陽變弱啦，用銀曬黑的話就麻煩了」

「很快就知道流石了。首先，骨格和內臟的位置和數量沒有變化。關於日光不出地上是不知道的……關於銀也沒問題吧。即使被你抱著銀色吊墜筆觸的你，也不會像你的皮膚被燒掉一樣」

被指出這一點的梅麗莎成了半眼，達格不由得臉上紅紅。

「……明明自己也正在倒車的時候，卻經常看到呢」

「嗯，這也是研究者的零星。
矮人和獸人種好像成為了冥系人種以外的種族──」

「我，從狼系獸人種，成為魔狼系的冥獸人種！【獸化】也學會了技能！」

「我們的矮人是多維魯格成為種族！根據人的不同顏色會變黑，變得蒼白，各種各樣！」

他對自己的耳朵和尾巴的毛有所增加的原獸人種的少女，在自己申報時皮膚的顏色變化了的原德華夫的少女的報告中點了點頭。

「嗯，包括她們的種族是什麼特性的種族，調查之後再進行報告吧。這樣就好了，師傅？」

『沒關係。總之，變異後能力值下降，身體狀況變得不好的人好像沒有。報告書在梅麗莎回到莫克西的城市時收到。
之後，能看到和加奈子一起的庫諾漢和骨頭人的樣子嗎？……兩人都加入了【魔王的骨頭】，可能會有什麼變化』

這裡也用死属性魔術進行各種調查的疑似主體型使魔王，這樣回答。

『但是，先穿衣服吧。之後，下在大家面前絶對不會脫』

此段完

另一方面，在莫克西町的商業基德上，維多爾將通過偽主體型使魔王看到的情景傳達給了達西亞。

「大家都按照自己的願望改變了，那麼平安無事就好了。
不光是人種和空格，連獸人種的變化都是意外的，但是如果我讓艾爾芙變為混沌妖精的話，就變成世界中維達的新種族了」

這樣說，達西亞微笑了。

「冥系人種等，因為喝了我的血和【賦予片士】的作業效果變異，所以不能說是視覺的新種族」

「也許是這樣吧。但是從現在開始，人和多勞夫的転生者在想與我們匯合的時候，即使不等待被引導，也會變異的。」

「……那就這樣，好像転生者的精神障礙似乎很高」

「還有，班達魯，我終於把例子的加護全部顯示出來了！正如預想的那樣，【班達魯的加護】！」

到那個為止，即使是狀態也隱藏著文字的例子的加護。達塞西亞高興地把它完全明確了，將防暴劑抬到嬰兒身上使其「高高」

雖然在說什麼的話，即使不能用【消音】的魔術來聽，但是在達理亞的大動作中，商業吉爾德的接待小姐和職員都很生氣，但她似乎不在意。

我也不太在意班達魯。原本是暗黑艾爾芙和丹皮爾的母子。也就是說，奇行的十和二十加入也只有誤差。

「嗯，終於全部都清楚了……這樣就不能否定了」

明顯的真實……從現在為止顯示的文字等，在很久以前包括她在內的維多爾的伙伴們，注意到了他的幫助。

只是，班達魯本人不想承認它。

「一定是成為了【授予片士】的契機呢。也許不能再阻止巨大石像建立起來了」

其中一個理由是因為塔洛斯海姆的維達神殿的實質上最高負責人努阿扎的巨大班達魯石像建立計划。

如果是等同於給他人加護的神的存在，那麼就可以在神殿建造等於神像的石像。那件事他每天都在訴說。

「……並不是特別在意的。當然，如果能成為媽媽們的力量的話，我會很高興的」

「班達魯，手續結束了。請到櫃台去」

「啊，是的」

隨著接待小姐的叫喚，被達塞斯舉起去了櫃台，接待小姐用露出憂郁的臉等著班達魯。

然後給我一張金屬卡。

「這是商業基德的臨時登記證。如果損壊或丟失的話，要再發行的話要花費費用，請注意」

「哦，……我明白了」

「做了啊，班達魯！」

從出生以來第一次的吉爾德的登記者卡收到了，維多爾輕輕地吐出了感嘆的聲音。

臨時登記證通常的使用卡和材質是相同的，但是只寫名字和種族，也沒有顯示狀態的功能。但是，因為晴天而審查合格的時候，這個臨時登記證再次被加工，成為正式的吉爾德卡。

而且，作為臨時登記證，作為身份證的效果也有正式的吉爾德卡同樣的效果。

「之後……對不起，攤子的地方決定在東四大街的《七色霧》亭和《宵杯》之間的小巷」

把視線下降，接待員一邊道歉一邊打開小攤，告訴了好地方。但是，這是一個聽過班達魯的地方。

「是東四路路嗎？」

我馬上退出了一個小小的感動，從維爾達拉到了確認的意義去聽的時候，接待小姐毫不憐憫地向達西亞表示了同情的眼神。

「是的，是東四號大街。對不起，如果知道在其他地方開了攤子的話，就要罰款了。
一般不接受變更。……公會長正在出差，我將在本月中旬離開，直到明天月初，除了約瑟夫以外的亞吉爾德老板，也要直訴……」

『看來，所謂的東四路就好像是有問題的地方。』

幽靈的力量消失了，用班達魯和達魯斯的聲音嘟囔著。

『是貧民窟，還是衛兵不來看的治安不好的地區……我覺得很奇怪那位女士像Vandaru先生一樣袖子，會溫和地下降，但似乎他立刻開始騷擾。』

從接待小姐的話中也能察覺到約翰用子吉他手的權限在不違反法律的範圍內令人討厭的事情。

不違反法律的騷擾，是很麻煩的。不管怎麼向衛兵控訴，也不合適。

『繞到被做的一方的話，就知道麻煩了。班達魯先生，這樣的話就把他洗腦後變成傀儡，然後再封口吧』
『不，不是那麼回事。寧可，我很喜歡』

以這樣建議的奇加說，班達魯在齊普拉斯的耳朵上聽不到的念念回答，接受接待小姐的點頭，離開了櫃台。

「那個……請小心。媽媽也……最近，『餓狼』的傑克遜出現在一瞬間就把那一帶整理好了……因為是危險的傢伙」
「嗯，謝謝。要小心啊」

看來，這座吉爾德的子老板對人性有困難，但接待小姐似乎是個好人。不過，在約瑟夫平時的行為可能會很差。

「班達魯，那麼東四路路是什麼地方？」
「……有艾麗奧諾拉們的犯罪組織的基地，是這個城市的歡樂街。『七色的霧』亭和『宵杯』之間是不太清楚的。」

但是，那個約瑟夫的騷擾，對班達魯們來說並沒有什麼微妙的討厭。

此段完，看來小巷要堆滿客人了

《五色之刃》的隊長、哈里茲帶著自己的身體經歷了什麼是傷到靈魂的狀態。

（不知道。自己是怎樣的狀態呢……有想不起來的事是傷的原因嗎，是原本是忘記的，不知道其差異。
感情也……罪惡感和悲傷什麼都不會沸騰。這是因為我被打敗了嗎？還是因為擁有靈魂感情的部分受傷了呢？）

『靈魂和精神都不一樣。』

「睡眠の神」米爾向亨氏教導他的病情，用溫柔的語調回答。

『記憶和感情是靈魂在身體內部時正常工作的。現在的你是靈魂脫離肉體的狀態。記憶和感情是不確定的，也有原因。』

保持記憶需要在肉體上的大腦，感情也會受到肉體的影響。因為安德德對記憶造成了虧損，而使負的感情暴走的事情很多。

（那麼，靈魂受傷的我，是在什麼狀態呢？）

『很遺憾，我不明白。』

平靜的、但是無法依靠的米爾的回答就停止了哈里茲的思考。

『有些事，也有不明白的事。如果現在的你的靈魂受傷的話，一般的話就不能活下去了』

如果是獵戶曉代表的魔導金屬制的武具的一擊，或者是超一流的魔術師所提倡的大魔術的話，可能會給無法接觸的靈魂帶來創傷。

但是，受到這樣的一擊的人，在肉體上受到致命傷，馬上就死了。像禿子一樣，活下去靈魂從肉體脫離的狀態，被只傷害到靈魂的人沒有過去。

『就這樣結束了生命的靈魂，就這樣潛入輪廻的圈子。極少數的人，被神邀請去使用，英靈，以及從屬神的人也有，但是在這種情況下，因為治癒了傷口，就讓人升華，所以在靈魂受傷的狀態下生活的人的狀態是怎樣的，詳細情況不清楚。是的。
但是，推測是可能的』

然後，米爾把那個推測傳達給了哈里茲。

能力值的下降、技能的喪失及等級的降低。由於靈魂受傷，魔力也不會恢復到本來的上限。然後回到肉體的時候四肢和肉體**，突然疼痛起來。

還有記憶、感情、感覺的喪失………

『但是哈哈，你的靈魂是在我神域接受治療的。睡眠是治癒別人的東西……這個治療回到身體的時候，你不會為沉重的症狀而煩惱吧』

如果被粉碎消失的話是不可能的，但是如果有傷的程度的話，如果有像米爾一樣的「治癒」有權的神的話，可以治療。

但是讓人擔心的不是自己的事。

（那麼，我的朋友們怎麼樣了？）

『……珍妮佛和戴安娜沒有受傷。那個魔王好像沒有傷害兩個人的靈魂。
蒂蕾莎也沒關係。比起你所負的傷，她的傷口更輕』

在擔心同伴的哈里茲，米爾粗略地告訴了她們的狀態。從他的靈魂中傳來了安心的樣子。

『但是，艾德格的狀態很不好……不允許預斷的狀態』

但是，得知艾德格這件事的時候，赫爾茲強烈地動搖了。

『他的靈魂是快要破碎的狀態，如果是本來的話，記憶和人格都會成為磨損的廢人的狀態。我很難治癒。
現在，掌管靈魂的神正在進行他的治療……即使免不了成為廢人的事，也可能是和以前一樣的他消失了』

米爾模糊了羅多刻魯特的事，說明了艾德格的狀態。一般的話，給傷病者帶來巨大的精神沖擊是不好的，但是在治癒靈魂創傷之後，魔王……必須和班達魯戰鬥。

不能保持著同伴的狀態。

（魔王……那個丹皮爾的少年──維多爾的憎惡，被我和德拉伊薩和埃德加朝向。不，不對。他在五對一的情況下，有足夠的從容和理性。這樣的事）

我記得哈姆里的胸部有一個大洞，是一種深深的敗北感。

那時的哈姆們不知道班達魯能碎魂，能吃的事，但我全力戰斗了。但是，即使是班達魯，也只留下了復仇的對象的理性和良心。因為我確信了那件事。

『海因茨，那不一樣。那個魔王確實沒有攻擊兩人的靈魂，那對魔王來說應該不會有手感』

（即使是這樣的話，攻擊靈魂的事對他來說和手度一樣，應該不是負擔。沒有做那個的事……他還是把復仇的對象集中起來了吧）

否定了米爾的話的哈里茲，想起了只想起來的記憶，想起了班達魯。那個戰鬥方法不是真正的人能模仿的。

但是，即使知道不攻擊母親之仇的兩人的靈魂，即使知道是假的，突然為了保護母親是事實。

（與此相比，我……這樣的話，不知道哪個是魔王）

『哈哈，那不一樣。確實，那個人也有他的主張和大義吧。但是，由於那個人的行為，世界變得混亂，今後對人類來說成為了巨大的災難──』
（那個魔王！把他變成魔王的是我！……因為我把他的母親賣給了我……他像那樣的異形，然後變成了毀滅神般的可怕的存在）

哈里茲遮住了米爾的話，就這樣喊著。
過去在米魯固盾国的冒険者吉爾德接受了委托，把達斯拉到了高爾夫球場高司節。直到和班達魯的實際戰鬥為止，哈密茲是沒有辦法的事。……我偽造自己是疏絶的。
但是，即使是班達魯的多少錢，也有過異樣的姿態和戰鬥方法，還有已經是過了十歳的少年，卻看到了壓倒自己的堅強，然後現在從米爾到他都是吃著吃靈魂的魔王古杜蘭斯知道了有力量的事，再失敗的事，不能維持自己的正當化而破產了。
我們創造了眾神稱為魔王的存在的契機。比起這一點，哈里茲那時候對班達魯說的話，我知道即使我討厭我回到自己身上的一切。
米魯固盾国的遠征軍，以及曾經的伙伴「綠風槍」的萊利，哈托納公爵領和沙倫公爵領發生的事件。這些都是自己也有責任的。
但是，這是由包括哈姆在內的人知道的事情來考慮的。

『哈哈……那是不一樣的。如果那個時候沒有收到你經由冒険者吉爾德的托馬斯・帕克佩克伯爵的委托，結果其他的冒険家和聖高爾夫球場的弟子們有人抓住了暗黑艾爾芙，她應該被處死了』

當時的達塞斯即使很高的估計也沒有超過Ｄ級冒険者的力量。在知道了在米魯固盾国的艾布貝吉亞的鎮周邊潛伏著的時候，即使是接受了委托，即使不接受也不能避免的事態。
然後，到最後，班達魯手會立志復仇。改變的只是對象不是「五色之刃」

（盡管如此……如果我是為了幫助她和嬰兒而行動的話──）

結果應該是改變的。這次，米爾被遮住了想要這樣主張的內心的聲音。

『那是不可能的吧』

當時的哈里茲可以說是越年輕就到了Ｂ級，真的只不過是個冒険家而已。如果是為了讓達塞爾和班達魯跑出去的話，與高爾夫球場高司祭的戰鬥，他也很有可能破了。

而且，與自己出生成長的国家的法律和神的教導相反，是否能把至今為止的功績全部拋下，背負著犯罪者的污名。也有疑問，包括哈里茲在內的當時的埃德加和蒂蕾莎，以及現在的亡馬蒂。

至少，對萊利的說服是失敗的吧。

（那是……我知道。如果是我的話，我也不打算覺得一切都是可能的。但是，作為他成為了可怕的魔王的契機的人，對我來說是有責任的。
否定那個的事是……不能進行誤魔）

在奧盧邦選王国，因為哈姆們改變了從阿德爾帝国到密境而活動的国家的理由。「看到丹皮爾的母親被處以火刑，我就改變了心」而廣為流傳。抓住那個丹皮爾的母親，就一直趴在自己身上。

這不是自己想要的東西……事實上，讓人猶豫的是事實。

這一事實在米魯固盾国的冒険者吉爾德的記錄中也存在著，所以在海參選王国也有情報網的人們和那個周圍的人都知道的程度的秘密。但是，哈密斯卻逐漸無法忍受。

（然後，她到底是什麼人呢……是什麼人？一次是因為靈魂受傷而感到記憶混亂。但是，我也記得很清楚。
和我說「不允許」的她……達斯。是我們抓住，然後被處死的班達魯的母親。）

哈密斯在與班達魯戰鬥之後，他出現在只處於靈魂狀態的他面前，我記得Darcia用魔杖閃過他和Deleza。

死者不能復活。從這樣的常識開始，最初懷疑自己的記憶，然後我想班達魯是連自己的母親都做不到的………

（那個神氣的樣子……不認為是安德德。簡直就像是神一樣……或許她是維達的使者不，不是成為從屬神了嗎？如果說她不允許的話……那應該是維達的意思。
如果是這樣的話，我就……）

但是，從達塞西亞的姿態來看，不是安德德，而是說她是不是成為了維達的使者和從屬神。

但是，這樣的話，到現在為止作為阿爾達融和派，他認為維達的新種族可以與人類共存的是什麼？

漢文的精神，為自責和自我否定而苦惱。

察覺到這一點的米爾，對哈里茲來說，通過明確其真實的一部分，明白了自己的責任。

『哈密斯，那個暗黑艾爾芙，達塞西亞並不是維達的使者和從屬神。她復活了。
恐怕由班達魯』

（活下來了！？那樣……死者的蘇生不是神也不可能的嗎？？）

即使是擁有巨大力量的神，也不能將死者送回生者。雖然可以使死者和英靈、從屬神升華，但這意味著不能回到地上，這和死沒有變化。

那是常識。

那是從維達死去的勇者推車還沒能返回的事情，也被認為是明顯的。

『是的，我們的神是不可能的。我的主阿爾達，還有維達。但是，勇者推車的遺産和班達魯的力量配合就可以了』

《法命神》阿爾達記下了扎克車所創造出的《生命體的根源》。也有人推測出了這一點的維德爾會把達西亞活回來了吧。

『但是，她並不只是復活了。她變成了復活的維達的化身』

（維達的！？……確實，聽說在進入舞者之前，傳聞維達復活了……她竟然變成了那個化身）

維多爾在攻克《推車的考驗》之後，剛進入了阿爾達的舞者的哈里茲，但是在那個時候，聽說有一個來到魔境的據點的商人中有這樣的傳聞。

（但是……那是更嚴重的事態呢？）

『是啊。雖然已經知道了我們的信徒，戴安娜和珍妮佛，但你們《五色之刃》的所有人都有《維達的仇敵》兩個名字』

在從女神身上被認定為仇敵而愕然的哈里茲，米爾更加繼續了。

『哈哈，你必須知道以後更令人吃驚的真實。如果是本來的話，是過分了解別人身上的知識，但你必須知道阻止魔王班達魯的使命，背負著保護世界的使命。
最初的開始是班達魯，可以追溯到成為班達魯的很久以前。當他被推車、阿克、娑爾妲、希爾維洛的時候』

此段完，海因茨被碎魂後好像変得會改過自身了，但不知道會不會為大義繼續為阿爾達效力呢？

從商業基德出來的班達魯們立刻做好了攤販的準備。

『陛下，不到那裡也沒關系嗎？』

『是啊，也可以把所有的人合在一起』

「雖然也知道兩個人的話，但必須要配合」

是的，和蕾比雅公主和奧爾比雅的威斯達魯，抱著炭包。這是用來烤串的燃料。

『雖然柴火比較便宜，但是那個攤子在構造上是不適合用粗的柴火叫醒的吧』

『不是那樣說的……如果烤肉的話，就連蕾比雅炎属性的死靈也沒關係吧！即便如此還是要買木炭，再考慮一下你的心情吧！』

『好的，奧爾比雅。如果陛下不是我，要說炭火好，我就……啊！』

因為憤怒而繼續抗議的奧爾比雅，和讓她停下腳步的雷維公主。受此影響，維多爾的心情變成了自己跑過外遇的感覺。

自己只是做偽裝工作而已。

「不，實際上在攤子上烤肉的時候，請告訴萊維亞公主哦」

『誒？是這樣嗎？』

「是的。炭火很難火候。在這一點上，如果能依靠蕾比雅公主的話就自由自由了」

蕾比雅公主是火属性的死靈，是撒旦普羅米修斯幽靈。她的火焰可以自由地調整到從鐵融化的超高溫到溫水程度的溫度。

而且，與比柴火更高的炭不同，成本只不過是班達魯的魔力。

但是，維多拉沒有帶著選擇炭火的程度的拘泥。

『那麼，為什麼買了木炭呢？』

「那當然是辣的。如果不買炭和柴火，燃料費是怎麼辦的，也有可能被懷疑的目光投向商業基德的帳簿上。」

在街上賣小攤的很多人都買了柴火做燃料。其中也有引入以魔力為燃料而發出熱的魔導轉換器等魔術項目的攤子，那是少數派。

魔導康羅在現代可以說是下級的魔術項目，所以在攤販工作中買是有勇氣的。而且，作為魔導聯合的燃料的魔石，也比柴火貴。

「所以即使這樣買了炭，實際上也要拜托檸檬公主」

『是啊，是這樣啊……！哎呀，我真是太好了……如果是這樣說的話，請從一開始就告訴我吧♪！』

馬上就要重新開始心情的檸檬公主。像班達魯們以外沒有看不見的狀態，緊緊地纏著他。

『……料理，水也用吧？』
『……嗯，打雷什麼時候使用呢？』
『……嗯，我是顧問。』

對那個樣子有點嫉妒的其他幽靈們。

「班達魯，在買炭之前向萊維亞先生說明比較好。下次加油吧」

「是的，媽媽。但是不動產店呢？」

「那就沒有問題了。在東四路路附近的空房，現在馬上住，有地下室的獨戶建築只有一個」

達塞西亞與商業吉爾德介紹的不動產業者見面後，正在調查是否有希望的物件。

「到了二樓，只要打掃一下就可以住了。價格是，出租的話，每月都是５００鮑姆。買的話是一萬鮑姆」

「……真是便宜啊。即使是歡樂街和貧民街很近，也沒有聽過的行市的三分之一」

『嗯，以前的居民被慘殺了嗎？或者，那個不動產業者急需現金的狀態嗎？
還是說，達西亞說有缺點……』

「吉加先生，不動產店是女人，所以沒關係。因為沒有什麼奇怪的事。只是說搬家的人會在一年內病死」

『哦，是嗎，那太失禮了』

「那麼，我們馬上去買吧」

此段完，終於可以開業了

那天，歡樂街一般都像往常一樣。
雖然朝方是鬼城的樣子，但是隨著太陽的生活而氣喘吁吁的人們，在大街上邀約客人的男女，都是以這些為物色的客人，也有滿足這些人所有的胃的攤子。
當然，在歡樂街也有吃飯的店，也有時尚的酒吧。但是，這些都是價格設定很高，在歡樂街工作的人很多，還有想玩卻沒有富余的客人等是攤子的主要客戶。

「烤羊肉串！哥哥，在玩之前把精力放在一起怎麼樣？」
「肉和魚都有蔬菜！各種各樣的三明治怎麼樣？」

在歡樂街的入口，使用比較高級的食材的攤子很盛行。

「是的，三人份的肉團子湯。器皿總是在後面回來」
「喂，等三明治」

從入口進去的歡樂街中，勞動的人們向便宜的價格設定的貨攤子稀疏排列。
而且，在歡樂街中也偏離了馬路，稍微進入了與貧民窟相連的小巷的地方，貧民窟的居民們也會來買的不好吃的攤子就隱藏起來了。
賣的是硬麵包還是好的，神秘的肉團子……從冒険者吉爾德和塔達一起採購的哥倫林和科特的討伐證明部位的耳朵，以及其他的攤子，把賣剩的肉等剁碎，像魚丸一樣的東西……也有使用過的湯。
肉團子，如果想到有人把雞蛋和麵包粉混在一起烤的話，就直接變成漢堡牛肉餅了。這個世界上的漢堡的由來。還有在貧民攤子上賣的肉丸子的湯。
……在夾雜著哥倫林和地精的耳朵的時候，一般來說它不會傳播。
那樣的攤子不會買，從貧民街來的陰郁的客人小聲地小聲地交談著，進行著生意。

「串烤串兒」

其中，酒場兼妓院的「七色之霧」亭和舞女表演的店鋪「宵杯」之間的小巷子裡出現了，班達魯們的攤子很顯眼。除了發出聲音來推銷之外，攤子本身也很漂亮，而且還新描繪了《愛與生命的女神》維達的象征性標志。
在這一片黑暗的空氣蔓延的里胡同的氣氛中，攤子整體都浮著。

「很好吃哦～」

然後和班達魯一起打招呼的達塞西亞，存在的那種東西從里胡同的氣氛中浮現出來。表情和聲音太亮麗了。
因此，平時如果是迷路的客人偷偷偷盜偷錢包，進行恐嚇的小流氓也很奇怪，把攤子繞到了路邊。

承認了不暢銷的狀況的奇加，臉被憤怒扭曲了。

『……班達魯先生，現在開始也要結束那個約瑟夫嗎？』

膽加那麼生氣也是不可能的。在這個地方營業的攤位的主要客人是貧民窟的居民，來歡樂街的客人即使錯了也不來。

而且在貧民窟街上生活的人們，沒有金錢上的餘地。也就是說，如果不把價格設定到極限的話，他們就賣不出去。

但是，為了在小攤上賣的串燒而從肉店進貨的，是便宜但普通的食肉……這是一種被大量採摘的巨鼠和角兔等等級１的魔鬼肉。當然，與塔達一樣的哥倫林和伏特的耳朵等都是很貴的。

『這樣就不能賣串，三個月後就被判不合格了！既然沒有吉爾德大師和其他的子吉爾德大師，就要把這傢伙的脖子關上也要改變這個地方。
雖然是歡樂街，但至少要在大街上走！』

「算了吧。作為我來說，能做好心理準備，正好很好。即使有料理的經驗，攤子還是第一次」

一邊這樣說著，班達魯真的很好地烤著串，每次都會散發出刺激食欲的好香味。

「小澤先生，即使不擔心，也有很好的味道，所以裡面有肚子餓的人來買。確實比其他的攤子還要高」

貧民肉丸子裡的湯是一杯五鮑姆（返回來的容器的話，會換上三條，實際上是二桶），在其他的攤子和店裡摻雜了多餘的肉和蔬菜，把烤的東西夾在硬黑麵包上的貧民風三明治是一個兩只魚。無論哪一種都是相應的，如果不吃大的話，吃一個就足夠吃了。

但是班達魯攤子的烤串，一根是五桶。我巧妙地將四塊大小合適的肉塊粘在燒烤用的串肉上，單獨進食可能不令人滿意。

「這是我親手做的東西。好吃的話一定不會輸的」

班達魯不拘泥於肉。但是，就像達塞西亞說的那樣，在烤前就要把肉放在上面。

把香草和水果剁碎做成的醬汁，與班達魯的【料理】技能的高度相結合，都是其中的一種。不僅是小巷子的攤子，在大街上的飲食店也能通用吧。

「【樹術士】記住的【裝植術】的效果，使用了我自己的香草和水果，所以不把材料費寫在帳簿上就行了」

而且，材料費是達達。

如果在商業行會上被問到材料的話，他會說：「自己收集的草是用自己獨特的組合來制作的」

……實際上並沒有使用容易理解的香辛料，即使調查了這個莫克西城的任何地方，也沒有證據和證言，因為班達魯手購買了塔羅的材料，所以商業吉德不會否定他的話。

『不……是啊。結束後可能會很麻煩，如果是這樣說的話……』

Chiplus呻吟著，但當我點點頭一會兒時，我決定看看有多沉默。從那一幕的對面，可以看到帶著一個人相不好的男人們，把頭髮梳成背心的野性模樣的男人來了。

「新的攤子是這裡嗎？喂喂，我要找誰開一家店啊！？」
「這個城市是在這裡的『餓狼』的傑克遜的大哥完成的！如果想做生意的話，先給我拿出來的東西吧！！」

流氓們把攤子圍成半日元形，這樣威脅著。好像他們是從班達魯那裡征收所謂的披巴代的。
被卷入的是免不了的，原本就在遠播的貧民街的人更要取得距離。

「啊！請稍等一下。因為現在不能放開手」

但是當然，在這種程度的威脅下，班達魯是不害怕的。……因為流氓們什麼都不能傷害班達魯和達斯，這是當然的。

「不要害羞，這個小子！？」
「說不出話來……為什麼你能給我這樣的妹妹而不是購物者的費用？」

一個小流氓，「一定要這麼做！」這樣的慾望無法抑制，向達西亞轉向了好色的視線。

「哎呀，我們該怎麼辦？」

接受了這一視線的踏板，是一個挽著手臂默默沉默的男人……看到了「餓狼」的邁克爾。
被目光投向的邁克爾，輕輕地搖著嘴解開了胳膊。

「你們先回去看看吧。我和這張明信片有話」
「誒？哦，那樣的，邁克爾的大哥」
「不會獨占，這樣的上玉」
「如果有閑話要說的話，趕緊回去看看吧！想被揍死嗎？？」

與剛才的黑青拉的威脅相比，對無法比擬的魄力的怒吼聲，小流氓們發出悲鳴，像逃跑一樣回到大街上。
在小巷裡的其他人都震顫了，攤位的經營者以外的人都逃走了。
在一個完全不受歡迎的小巷子裡，維多拉就嘆氣了。

「其他攤子的人是妨礙營業的。馬伊魯茲」
「啊，糟了……對不起。老板為了不讓他慘死，很著急，太過分了」

在莫克西的背後的社會中出現了一個月的時候，連老板都打扮成了老板的男人，「餓狼」的邁克爾……被偽裝成假冒而潛入的深深淵貴種吸血鬼之丘，回到了平時的語調上撓了頭。
……


名字：馬伊魯茲
年齡：數百歳
別名：【接吻】、【餓狼】
等級：１１
種族：吸血鬼侯爵（深淵貴族種吸血鬼侯爵）
等級：２０
職業：闇夜闘士
職業等級：９１
職業履歴：見習盜賊、盜賊、魔術師、火属性魔術師、格闘士、魔闘士、爪牙戰士、暗殺者、暗斗士

・被動技能
闇視
剛力：２ Lv（從怪力覺醒！）
高速再生：９ Lv
狀態異常耐性：5Lv
精神污染：１ Lv
身體強化：爪牙：10Lv（UP！）
空手時攻擊力強化：極大（UP！）
氣息感知：３ Lv（UP！）
魔力增大：2Lv（UP！）
自我強化：引導：３ Lv（NEW！）

・主動技能
業血：３ Lv（UP！）
高速飛行：９ Lv（UP！）
極限超越：３ Lv（UP！）
陷阱：４ Lv
忍足：６ Lv
短劍術：４ Lv（UP！）
格闘術：10Lv（UP！）
無属性魔術：１ Lv
火属性魔術：６ Lv
魔術控制：３ Lv（UP！）
魔斗術：４ Lv（UP！）
詠唱破棄：2Lv（UP！）
暗殺術：４ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv（NEW！）
獸化：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
警鐘
■■■ダルー的加護（NEW！）

完，最後面板全潤色