法森公爵領的魔境……那地方。在山谷的墙壁上圍住出现的迷宮的入口，保持着複杂的陣形。
一半从約翰的入口看不出奇怪，估计剩下的一半没有来自外部的侵入者。

「……今天晚上好像什麼都没發生」
「昨天晚上也什麼都没有了吧」

背靠背的时候，都是由阿爾達神殿和維達神殿派遣的神官戰士们。但并不是說關係不好，倒是很好。
因为是从阿爾達融和派力量強的神殿派来的阿爾達的神官戰士和跑进他们的援軍的維達神官戰士们的组合。
如果只考虑神話般的背景，这是难以相信的事情，但是在奧盧邦選王国，即使是阿爾達信徒，融和派也與維達神殿建立着良好的關係。
哈托納公爵領等阿爾達神殿的公爵領，背後隐藏的过激派和原理主義的阿爾達信徒。为了保護信徒们，我方比较好。
因此，維達神殿是維持與阿爾達融和派的合作關系。
并且保護丹皮爾的阿爾達融和派的旗頭哈密斯的登場，成为了从过激派和原理主義轉变为融和派的契机，作为維達神殿很好地考虑了。
……从《法命神》阿爾達和《愛與生命的女神》維達的真相来看，这是一種讽刺。

「昨天的那个，到底是什麼呢？如果吃了晚午饭的話，从迷宮中响起了恐怖的轰鸣声，在开拓地的祠堂裡建立的阿爾達的神像会损壊一部分」

阿爾達的神官戰士模糊的是昨天的班達魯和哈密茲的戰鬥結果發生的事。在【界穿灭虚砲】中的舞者的破壊和《記録之神》的消失。那个影响也波及到了約翰的入口周边。

「不知道。迷宮的入口依旧是封闭的。从那之後推测，哈密斯殿们就没事了………即使最壊，一个人应该平安无事」
「你啊！多麼不吉利的事！」
「我也希望大家平安……連迷宮的外面都能传来巨大的响声和震动，真是不寻常啊」

正如維達的神官戰士所說的，迷宮的外部和内部等於另一个世界。入口附近發生了的東西的話，在外边大地震起床，裡面的大规模的攻击魔術爆炸吧，声音和震动不会。
但是，如果被流石貫穿了幾十层的舞步，那麼外部也能传来响声。

「而且是被神像的破壊。虽說是壊了一部分，但还是应该认为發生了什麼。幾年前發生的《冰之神》的神像骚动的比。恐怕这些原因是在約翰的内部發生的。既然如此，我就认为他们有關係，这是自然的。担心安危是理所當然的」

因为在舞者中只有Hins们，如果在迷宮中發生了什麼事情的話，他们就與他们有關。一般来說，这是一个满是窟窿的推测，但这个迷宮就像是为了霍爾们準備的那样出现，然後他们进去後就闭塞了入口。

一想到那个就不能否定。

「虽然那是这样的……克索，在迷宮中到底發生了什麼？外面正在进行魔境的淨化和开拓，城市和建设中有好的事情一直持续着，这样的話，不知道約翰的外侧和内侧，要看哪一个才好呢！」

阿爾達的神官戰士这样說道。發生異变的时候，當然也有人發出恐怖的声音，說是从約翰的約翰那裡出来了吧。所谓舞者会發生妖魔，如果不拉近間的話，就会增多的妖魔充斥着外部，这對这个世界的居民来說是常识。

所以本来要进入迷宮内部的不方便的人……想要寻找内部情况的魔術師和想要消磨障碍的正在观看阿爾達极端分子和邪惡女神崇拜者的暴徒的神道戰士试圖抹去令人不安的亨氏可能会派人进入，互相朝着背對正相反的方向进行警戒是的。

即使是神創造的約翰，内部也应该有什麼考验，这不是魔鬼的保証。

「神也不会有神托的一个和两个吗？女神不是最近復活的吗？」

「真像啊。但是，接受了保佑的人即使有也有受到神的委托的司祭很少……哎呀，让人心寒的司祭的人很多」

「喂喂，可以吗？确實，我们并不在乎
。」

「没關係。没有必要照顧丢了的傢伙」

近年来，在維達神殿中，获得保護的人和获得「使者降臨」的技能的人开始出现。正因为如此，传闻維達復活了，於是就發生了这样一種感到危險的聖职者在夜裡逃跑的事。

到现在为止，維達幾乎睡着了，即使错了也不会引起神惩等，是貪圖貪污的聖职者……从後面的調查中得知，从一开始就有因犯罪而进入維達神殿的人。

即使没有这样的話，維達也不会教他在这个迷宮内部的事情吧。

「而且，受到神托的人们也說不是關於这个迷宮的東西。那样說的話怎麼样？」
「这裡的舞者内部也很清爽」

正如阿爾達的神官戰士所說的那样，阿爾達没有降到約翰的内部和哈姆的神托。
这是因为害怕阿爾達被班達魯所知道，所以就隐匿了信息。

「但是，在这个迷宮中發生的事情是很重要的。用神諭来教，过激派还說得过去，如果是吸血鬼和魔人族，然後被魔王知道的話就很难了」
「魔王吗？在帝国的阿爾達神殿下的神諭的存在被暗示了吗？老實怀疑」
「哎呀，是敌国的神殿啊。毕竟是传闻……但是，确實發生了什麼事。是吗？」
「那个，是啊。阿爾達侧的眾神，似乎是为了互相競争而培育英雄。什麼事都没有的話，神也不会做那样的事吧」

眾神给予各自素质的人加護，并培养成英雄。其中很多都是阿密特帝国，但是因为在奧盧邦選王国方面也存在着这样的英雄候选人，所以就变成了传闻。在这个地方的神官戰士们，没有直接見面的事。

「这麼說来，为什麼維達派的神们不想培养英雄呢？虽然復活了」
「那才知道是神。」
「是啊……啊，『五色之刃』快点回来就好了。在街上等待的塞蓮也很安心吧」
「那我有同感」

在互相寄存着背边交談的阿爾達和維達的神官戰士们。他们虽然很痒地想着只能等待的事情，但却實现了每天的日课。

此段完

另一方面，那时，莫克西的欢樂街有幾条小巷裡，微爾茲各自抱着双手抱着的串烤。

「嗯～！这个哦，这个。我想要这个味道！」

「……只不过是串烤串」

「老板，这不算是烤串！肉即使是便宜的東西，挂着的打扮也不寻常啊！」

痴迷地吃着串烤串的Mors，說了这样的說法。實际上，肉是在等級１的大老鼠和角兔等妖魔中还賣剩的東西，便宜買的東西，本来就只是摇着盐烤的程度，只有與價格相应的味道。

但是，班達魯是用【熟成】的魔術熟成，再用獨自的香草和水果腌的。而且，由於蕾比雅公主们的火属性的鬼怪们的絶妙的火候。

因此，一串五花的價格以上的味道，我不喜欢自己的舌頭。

「裏社会的脸，吃饭的情况那麼穷吗？」

虽然是将联络用的使魔王交给Mons们的班達魯，但为了維持注入的魔力，在使用时和紧急时以外也会让人睡着。因此，我不知道他们生活的細节。如果使用大量的魔力，将其注入到魔王的时候可以经常进行通信的話，因为依赖雷達而接近的穆拉卡米们会陷入混乱，朝着小城的方向走去的危險性，所以做不到。

「在组织本部的艾拉们虽然并不是那样，不过是任性的立場……不用說高級店，當然不能进入普通人使用的店了吧？所以在酒場是以肉为中心的饮食生活哦。虽然并不是討厌肉，但又硬又咸，搭配是腌菜还是干物……我怀念新鮮的蔬菜和海鮮和水果。之後，味噌醬和醬油加上蛋黄醬和伍斯特醬（译：辣醬油，又稱喼汁、烏酢、辣醋醬油、英国黑醋或伍斯特醬）。咖喱拉面、汉堡包、油炸食品，恰到好处的甜味的甜点也」

看来迈爾斯的味覺似乎已经习惯於塔洛斯海姆的标准了。在他的舌頭中，现在吃的串烧也有点不好的味道……即便如此，與潜入後的饮食相比，还是大分之一吧。

「梅麗莎，因为達格们可能会变異而回来的时候，还拜托了山那麼多的礼物……我不太会在我的手下看到他在吃的地方。」

「虽然听說是交易城市，毕竟與Talosheim相比有不便之处。好像辛苦了……那就是『饿狼』吗？」

達露西亞與迈爾斯的新两名联繫在一起询問了饥饿的样子。他露出一絲苦笑。

「稍微快一点，从社会上也能看到的背後社会的脸，不知不覺就被称呼了。有很多人来吐槽……前任者是比想象中更受欢迎的人吧」

莫克西的城镇，有與《鬣狗》中的哥索羅夫交易的犯罪组织。那个犯罪组织没有名字，在當地没有做大的事。是秘密結社的组织。

但是，秘密結社，也不欢迎當地以外的人在當地利益。如果重要的是發生了小氣的压迫和破壊雇佣兵的事件，自己也可能会被卷入。

为了总結这样的有象无象，从正面社会也放着一个能看到脸的幹部。

在那个幹部中，从排除犯罪组织的上层而支配的艾麗奧諾拉们中，唯一合适的迈爾斯是成立的。在莫克西的城市發生什麼事时，为了直接行动。

只是一个神秘的犯罪组织的一个幹部替换了的哥羅斯基，我只看不到自己突然变成了一个镇上的老板，很难理解。

不能承认新面孔是老板，反正我会成为老板。有好幾个那样的人。

「那可很辛苦吧」

「是的，真的很辛苦啊。……要手下留情，不要不小心殺了。」

但是，这样的人在迈爾斯看来只有同等的杂魚。在BOSS争夺戰中升名的人们中还有Ｄ級冒険者崩溃、雇佣兵、殺手等。但是，所有的人都是不到《海埃納》的哥特洛夫。

與此相對的，迈克是排名１１的吸血鬼在Ａ級冒険者派對上也不知道会不会倒，是传說中所說的大人物。

如果他这麼在意的話，莫克西的城市就毁灭了，甚至可以把整个阿爾克勒姆公爵領陷入存亡危机。

對於这样的小米来說，小流氓和哥羅斯基的對手只能是累了。

「即使殺了，老板也不会生氣，但屍体的处理很麻烦，太花哨了，把失踪者量产的話，衛兵会动，会很麻烦的。
因为没办法，认真轻而易举說服了的。那样的話大概会有幾个人骨折，就变得老實了」

抓住挑戰的對手的手腕，注入力量的恫吓。在这期間，對方在膝蓋下踢球，用刀子刺来，我也不叫小爾斯。在黑球们的力量中，有着微薄的金属鎧甲的防御力的冥铜和班達魯的混合線的衣服，以及比其下面的钢更坚韧的肉体不能伤害。

……也有尝试着金錢的人，但由於迈爾斯为了保護胯間而在膝蓋上迎击，相反，他们的脚变成了悲惨的事情。

而且，大部分的挑戰者都会想到等級的差異。

「其中有『饿狼』什麼的吗？」

「因为不相信任性的實力，挑戰者增加了。很厲害的只是传闻和外表，實际上是用金錢来說話的，被怀疑了。
拜托，我的老板会到幾天之前，我还忙着忙，所以忙得不得了」

就这样，在许多小流氓和哥羅斯基的手臂上相同的紋身，有一个小鼠的手指形状的痕迹，看到这件事的人說「好像是谁都不在乎的饿狼」，好像被称为「饥狼」了。

「因为害怕得到两个名字的人很方便，所以不介意。也能这样見到老板……與其對待流氓，不如說愛蓮和艾拉的對手很辛苦」

「那个嘛，我也看到一部分」

迈爾斯取代了的位置，因为可以在街上步行，所以和班達魯的可能性最大。那是艾麗奧諾拉们當然想要的……在流石上她们有困难。

不可能有男女平等的概念，只是因为是女人就被舔了。推翻这一点要花一倍以上的时間。

遺憾的是，遺憾的是沮丧、欺负、後悔的艾麗和艾拉，这一点似乎很辛苦。瓦特達魯也是通过寄放在她们身上的使魔王看的……特別是乍一看「在我们的外表中，很难将这種接地放在一起」他确信貝爾蒙德受了重伤。

『與此相比，衛兵的艾加和商业基德的子吉爾德大師的約瑟夫。事前没明白吗？』

被奇加造访的小爾斯在擦嘴唇的时候一边回答。

「阿格的人没听过呢。但是去贿赂的話，有幾个会通融的衛兵，可能是其中的一个吧。
約翰的人……现莫克西伯爵的叔父」

「其實是大人物吗，那个人？」

「嗯，只不过是交情的話。虽然出生於伯爵家，但是因为四男没有继承家督，也没有加入过的故事，所以成为了官僚，在税务關係部門工作之後，成为了商业吉德的职员，就这样成为了亞吉爾德老板。
顺便說一下，现在不是貴族。好像放弃了伯爵家的继承权」

商业基德基本上是民間组织，但也實现了从商人征收税金到国家的中間组织，作为所谓的税务局的功能。因此，一定數的文官作为职员向上出面，多个子吉他手的一个也由政府的相關人员担任是惯例。

这就是这个城市的約瑟夫。

只是那样的子吉他手在大的城市裡有一个人，所以約瑟夫好像没有特別的大人物。

「那麼，對我们的骚扰也有莫克西伯爵的意思吗？」

「我覺得这是没有的。和前一代的哥哥来說，兔子也是角，换成侄子之後關係不好……說起来老板是團皮爾是今天中午过的吧？莫克西伯爵从今天早上开始就壊了一部分阿爾達的神像，为了調查司祭被氣絶的事件的详細情况而奔走，所以不会有这样的空闲」

「那也是吗？」

看来，約瑟夫和莫克西伯爵是没有联繫的。这样一来，这種令人討厌的事就变成了約瑟夫的獨断专行。

迈爾深深地苦笑着，叹了一口氣。

「衛兵姑且不论，在約瑟夫的行动上我也很困惑。只有丹皮爾，明明是个重要人物，却被拒絶了，却故意让人討厌。」

「就这样……真是微妙啊。不过，對於大多數人来說，維多拉本身只是一个罕見的種族，只不过是與阿爾達融和派和那些人一起利用的。」

對於奧盧邦選王国的社会来說，丹皮爾是罕見而稀少的種族。然後，以Ｓ級冒険者哈里茲为旗頭的阿爾達融和派，或是維達神殿的存在，就要保護他们了吧。

但是，立場上只有普通的平民。對於選王国没有丹皮爾保護法，也不存在这样的方法，把丹皮爾作为无条件地作为貴族的人来對待的方法也不存在。

因此，在約瑟夫在不违反法律的範圍内對班達魯们进行了骚扰，也不能對其进行表面责備。但是，如果不是表面的話，也不会有责備的事。

「不想被Ｓ級冒険者所關注的阿爾克萊姆公爵，我很快就会抹掉一个贸易城的分会大師。
所以，約瑟夫對老板不喜欢并没有什麼好处……」

『如果听了的話，因为有別的好处，所以不会让人討厌了。我覺得这句話被班達魯先生拒絶了，给人留下了伤害，也没有想过要忍耐的事情。』

對於烦恼的迈爾斯，奇加这样推测了。

「是那样的吗？」

『是的，班達魯先生，小山的大将就是那样的。因为到现在为止都是在这个城市行使权力的。和貴族出身、有學的關係没有關係。
有时人是难以理解的理由，是犯了愚蠢的错误和凄惨的惡行。这是最重要的例子。』

「……虽然生前的派系鬥爭不一样，但是很难理解。」

「『地球』也有这样的話，好像是这样的。」

接受了比平均水平更高的教育，有责任的立場。这样的事情不能保証不犯错误。

實际上这个世界裡有笨蛋貴族、不行貴族、惡德商人等……在《地球》中，連政治家、官僚和宗教家都有很多醜闻和犯罪被揭穿的例子。

在《東方人》中，維多拉的對待本身就是国家的错误吧……一想到这一点，也许和人类有一定數量的人出来。

「哎呀，那姑且不论……結果，約翰是怎麼做的？虽然现在还不是很为难的程度」

『踏板的销售额和今後的小流氓都有關係。』

「那是小爾斯先生会想办法给你做的，對吧？」

被達塞斯点了点頭的Mors，停止了用第六条串烤的串而点頭。

「當然了。今天裡面有这个摊子的『飢狼』說的很長的話信息也会出现吧……今後也请允许我的销售额合作。對手下也說吧──」

「那麼，反正我是『饥狼』的迈克爾的女人呢？」

「啊哈哇！？」

在達露西亞没有前触性的炸弹發言中，迈爾斯是一个翻身的下巴脱落了。

「原来如此，那样的話，小爾斯经常来摊子也不奇怪，媽媽也可以去見你。如果說是『饥狼』的女人，那麼自己的手下當然也不会给媽媽伸出手」

不过，班達魯是很平静的。

「班達魯也同意了，那麼就这样說吧」

「喂！？那好吗！？」

「没關係，迈爾斯先生。那个人……瓦倫现在不是迈爾斯，但是好像是在裏社会的脸」

在动摇的迈爾斯，像怀念以前一样的远目的踏西亞。

「……老板这样就可以了吗？」

「并不是真的会交往的，只要是迈爾斯的話。我信赖你」

虽然是用坦率的口氣愛用口紅的Mors，但維多爾知道并不是同性恋者。但是，更值得信赖。

「老板……！知道了，就这样說吧！」

或许是这一点传来了吧，迈爾斯激动地打动了我的心，接受了伪装交往。

「但是也有为了演戏而牵着手，在肩膀和腰上轉动的事情，那就原谅了」

隨着達露西亞的解放信被释放，Vandal认为Miles会是一样的，他問道。

「什麼？虽然还埋伏着两个字……这麼說来，到昨天为止都是被伏着的是三个字呢」

但是，好像并不是这样。看来【赋予片士】的影响，似乎是把被伏下的文字弄清楚一个的程度。

「是啊。我虽然没有埋伏字，所以会显示【班達魯的加護】，但可能会有个人差異吧」

「啊，这样說……回到塔洛斯海姆的話，可能会在建设老板的巨大神像吧」

「馬斯，石像。不是神像，而是石像」

「但是，除了BOSS、達塞西亞以外，还剩下一个固定字的人可能都在显示。在塔洛斯海姆里的孩子们」

「即便如此还是石像」

「老板也不強硬。……啊，虽然不是升級了，但種族名称却变了。虽然是深淵種吸血鬼侯爵，却变成了深淵貴種吸血鬼侯爵」

『貴的文字不仅仅增加了吗？而且，原種吸血鬼的人已经变成了深深淵原種了哦』

「变化是变化的吧，你因为变成了鬼魂所以没關係吧，现在伯蒙蒙们可能也在变化吧。
實际上，除了名字以外什麼都没有变化」

这也考虑到时机的話，班達魯是「赋予片士」的工作的影响吧。

「原来如此。之後也去問問剩下的吸血鬼们。那麼，时間没問题吗？」

「确實，說得太長也有問题……那麼，用三十个串烤串」

「是的」

「如果可以的話，可以用一半肉和粗肉。虽然兔子很健康很好吃，但是老鼠的脂肪和营养也很好吃。还有其他的醬汁什麼的吗？」

「好的。但是没有其他的醬汁和調味，今後我会研究一下」

然後，小爾斯用乾燥的樹叶把十个包着的烤串收到後，在周圍其他的摊子上，作为「让人吵吵了」和「饿狼」的迈克爾一起打了招呼，回到了夜晚的小镇。恐怕那个串烤串是手下……会對艾麗奧諾拉们行动吧。

这一天，我在迈爾斯的福，销售额已经盈餘了，之後有幾个客人点了串烤串，搭話了。

不知怎麼說，因为「饿狼」在这个摊子裡好像在說什麼的信息店之类的，班達魯和達露西亞就按照剛才的決定，传達了「達西亞被『饿狼』說服了」

此段完，達露西亞成为了馬伊魯茲的女人了

回到家的維多拉们把摊子放进仓庫裡的話，就进了一个有道理的地方。

『欢迎回来，少爺，達西亞』

『扫除是完美的！』

那裡是由塔爾塔洛斯的沙利婭和麗塔好好地打扫。

其實这两个人，在達西亞来到莫克西的城市时，就在背上的袋子裡。

有着像女僕一样的装飾，只覺得穿着高萊格型和比基尼型的暴露过多的鎧甲的美少女们在背上的袋子裡，而且两个人都很勉強。

但是，麗塔和沙利婭是客厅架构的安德文。盔甲才是本体，裡面只有實体化的灵体。

因此，把裡面的東西放在裡面，只变成盔甲，如果把背上的袋子塞住的話，即使是一个人也可以携带。如果做了行李检查，两人不說話的話也只能看到一種鎧甲。

因为不是武器，是防具，并不是违禁品，所以可能没有問题。達塞西亞只认为高格格和比基尼型的盔甲的所有者。

「辛苦了。没有什麼奇怪的事吗？以前的居民在」

『不，没出来幽靈哦。一只老鼠也没有』

『因为老鼠是我们在的，所以說不定逃走了。用野生的直覺』

「是这样的……如果是鬼屋的話，我覺得很有意思。」

听了麗塔的回復，達西亞感到很遺憾。

「媽媽，这个城市的灵魂大概在我身边。」

「这样說就这样了」

虽然只有能看到幽靈的人才知道，但在班達魯周圍有无數的……无數的灵魂正在缠住。很多都是像小光的点一样的狀態，但也没有断断续续的灵魂。

『小和尚，除了對土地和人的強烈附体之外，都会吸引大家。那姑且不论……結果这家的說法是什麼呢？』

「一个人住的时候就来了厲害的殺人犯，如果是病死的毒的話就不好了」

『達塞西亞，比那个幽靈更可怕，真的』

「……地板下有什麼東西啊。【危机感知：死】有一点反应」

之後查了一下，一楼的地板和地下室之間有缝隙，那裡發生了霉菌。好像是毒性強的霉菌，这是搬家的居民在一年内病死的原因。

之後我查了一下……这家的說法并没有說是真實的。實际上，有人不是病死，而是因借款而逃走的人，还有住了一年以上之後就被普通搬家的人。

「不过，對於我们来說，比幽靈更麻烦。【消毒】、【殺菌】」

但是，因为班達魯手要慎重起見，用魔術消除了霉菌，【制作苦瓜創成】因为技能完全堵住了間隙，所以就成了没有實际危害的家。

『當然，少爺在的話，哪裡都是鬼屋啊』

『我们也有，蕾比雅公主和奧爾比雅桑们也有很多東西』

「如果再进一步說的話，现在开始正式重新装修了。虽然不改变外观」

然後，班達魯先把整个房子做为木瓜。正如宣言那样，外观不改变，修理的不好的門和摩擦的地板，进一步进行侵入者對策。

如果家本身是苦瓜的話，「忍足」的技能是极为极致的，使存在感超前的優秀技能「絶在」覺醒的超人暗殺者，《王殺》中的斯萊格也很难侵入。

「我拿了行李和材料，班達魯」

然後，格法多加恩在空間裡空出一个洞来。她从塔洛斯海姆搬来了改装用的材料和行李。

「謝謝，在这裡把资材和武器齊備的是骨頭，真是太好了」

「不胜荣幸」

『真是帮了我大忙！因为流石上没有斧槍和長柄刀哈爾巴德和格雷布』

『在普通的武器店新買的話，可能馬上就断了。謝謝你，格法多加恩先生』

到那时为止都是圆圆的沙利婭和麗塔高兴地收到了自己的東西。她们的力量，已经被普通的铁制武器鍛錬得无法忍受。

然後，班達魯用接收的冥铜来加固房子。

「这样从家外面用魔術和武技来攻击也能忍受吧」

「転生者姑且不论……认为原種吸血鬼對这个家的防守进行一击破壊也不是不可能的。」

格法多加恩幾乎不知道比爾卡因的事情，但好像是从其他原種吸血鬼推测出其力量。

「那是那样的……如果到了大楼的話，就可以从这个城市的墙壁外进攻吧。
那就用地下室制作的舞者来应對吧」

「原来如此。在地下室創造一个舞者，作为紧急时刻的避难所和戰鬥力的供给源的話」

「……不，因为可以尽量降低等級，所以不能成为戰鬥力吗」

「根據情况不同，可能没有从这个城市裡回收的餘地」

如果他創造了一个等級高的高楼宇，那麼这个莫克西的城市就很难了。如果能很好地进入迷宮的話，能成为迷宮城市的話就好了……在这个过程中，离这个家近的貧民窟的居民可能会失去住的地方，那很可怜。

而且，在成为不能作为戰鬥力的戰鬥力的时候，城市就陷入了毁灭狀態，这是无法避免的狀態。

因为是为了不这样做而創造的迷宮，所以没有意義。

「嗯，要扩大层次，所以是否能控制到Ｅ級。那麼媽媽，我在地下室創造一个迷宮……之前，我去了一下真正的家」

「真正的家？那麼，格法多加恩先生给我带来的晚饭不冷的时候就回来了」

「是的」

搬家了

久违的人的氣息在裡面……更微妙的是，在开始散發異质的存在感的家裡，一只狗饿了一頭。

在貧民窟出生的这只狗，和兄弟们一起，連母亲都丧生了，总算是活到成了成狗。但是，最近因與競争對手和捕食者的競争而失败，无法得到饵食，被饥饿折磨，不知什麼时候就去了这个地方。

對手和捕食者，和狗以外的野狗……这是貧民窟的居民们。

對於貧民窟的居民来說，狗是餘飯的對手，同时也是一種很好的食物。因为狗和家人分开的也是貧民街的居民们作为肉被狩猎的緣故。

因此，狗已经完全害怕人类了。本来是野狗，母亲犬對人类有着警戒心，但是在现在的狗眼裡，人类只看到了可怕的捕食者。

所以就在没有人氣的空房裡。这样下去的話，狗可以靠自己的力量来喂食，也不能按照人类的存在来撒垃圾，饿死了吧。

「實验台虽然是老鼠也不错，但是即使是狗也没關係。来，来」

在那之前，没有声音的班達魯出现了。那只手上有一个小的干肉。

「Tsu！？　……Gurururu～っ！」

饥饿的狗把力量取回後，就剥下牙發出了呜呜的声音。當然，虽然注意到了班達魯手上的干肉，但比这更注重對他自身的警戒和威吓。

「这種时候……你說不害怕吗？」

一边这样說着，班達魯手却不怕威吓的狗，使手接近。

「GAU」！」

狗反射地咬住了那个手。不是干肉，而是在班達魯手上，注入全身心的力量来立牙。

「っ！？」

但是對狗来說令人惊讶的是，从班達魯那裡没有任何反应。因疼痛而感到惊讶而不肯伸出手来，一直被咬着。

而且狗咬住的手也不一样。……无论多麼刺牙，也不会出血。皮肤不会破的。

「好，不用咬得那麼轻。……确實它没有效果。这是一个問题。」

一边說着那样的話，一边用一隻手抚摸狗的頭。在那眼眸深處，狗仿佛在蠢蠢欲动似的感覺到了。

狗醒悟了。这傢伙不是人类。

「……Kuun」

停止咀嚼的狗，像没有变紅的屍体一样地舔着白色的手。

「好孩子啊。肚子也饿了，赶紧吃晚饭吧……在那之前稍微漂亮一点吧」

「Wa！」

然後狗就走进了班達魯家。

完，最後的技能解說，已润色好。


・技能解說：班達魯的加護

应该不是神的班達魯的加護。前幾天一直都是伏字隐藏着的，但因为他轉职了【赋予片士】，所以伏字全部都解开了。

作为加護的普遍的好处……除了缓解突破增長障壁的难易度之外，还有【狀態異常耐性】、【物理耐性】、【毒分泌】、【暗視】和【闇視】等，可以在後天获得难以获得的技能。

當然，并不是說会容易获得那些技能，而是通过努力和意外的契机，获得的可能性会提高。


・技能解說：枕（樹）（不好意思，这些字会被吃）

就是所谓的夜晚的技術。不是普通的男女的活动，是为了让一方享受的技能，所以是普通的恋人和夫妻關系的人不能记住的技能。

（技）女、男娼、或者後宮的妾等都掌握了这个技能。若有５級或以上的情况下，会作为高級（技）女被敬仰，即使是奴隷也絶不会被粗魯對待。


・技能解說：房（？）術

通过性提高對象的精力，充實精力。虽然是健康法的一種，但其效果确實是能成为技能的。正因如此，長期持续，使而成为技能的人，【精力絶倫】获得的可能性很高。

高水平获得这个技能，拥有眾多小妾的权力者的寿命会很長，子孙也会繁荣，所以也有王侯貴族所追求这技能的时代。

只是有传說，把这个技術传達给人们的是『愛與生命的女神』維達，以此为理由，第一代阿密特帝国皇帝決定了禁止【房（？）術】。

只是，第三代皇帝全面撤回了禁令，所以现在虽然不是违法，但现在在巴恩蓋亞大陸西部，这个技能的使用者也越来越少了。

终於贴得上了