现莫克西伯爵，艾薩克・莫克西不高兴了。
昨天是前天中午發生的共同神殿……因为祭奠了很多大神和信徒的从属神的神像，所以从信徒们祈祷的设施中發出的神秘事件的調查和今後的對策，一整天都很忙。
突然，阿爾達神像的一部分被粉碎，是虔诚的聖职者阿爾達的司祭尖叫着失神。如果是不认真的笨蛋貴族的話，在神像的经年劣化後，作为司祭的健康上的問题，这一問题认真對待的其中一位是他…
要求合作的是，除了担任共同神殿的阿爾達以外的其他神的主祭以及魔術師吉爾德的吉爾德大師和冒険者吉爾德的吉他手，还有伯爵家抱着的魔術師。說是集結了莫克西的頭腦也不是过分的人员。
但是和他们的共同調查和会议的結果，不能說是很真實的。
事件的原因是城市，莫克西伯爵的領地，什至也不在奧盧邦選王国，恐怕众神的身上有什麼……特別是《法命神》阿爾達和其从属神「記録之神」居拉斯的身上發生了什麼，这是原因。
虽然知道了……也明白了同时也没有採取對策的事實。
艾薩克拥有力量的方法。以贸易城市之一为領都，對经济能力也有信心。抱着的軍队也相应地精強。
但归根到底是人。并不是为了介入众神的問题而解決問题的英雄，也没有他的英雄。
所以我不知道今後是否会發生同样的事情。
艾薩克们能做的，这个以上的異变是不会發生的民向發表稳定的事。而且在發生同样的事件的时候，準備好快速地收拾事态。
而且，在神像壊了的情况下，準備好预備的神像。无论什麼事，神像并非只是一種偶像，而是将人们的信仰和祈祷，经由神像传递给神的角色。
因此，在神的身上發生了什麼事的情况下，對神像表示了其影响。聖印、浮雕、教義的聖典等也發挥着同样的作用，但推测神像是最容易表现影响的。
虽然只是推测，但是實际推测和经验则是没有办法的。人非神明神的情况也不懂。
但是，根據这个推测和经验的情况，人们的信仰和祈祷都没有被指向的神像，在神身上發生了什麼都是很可能受伤的。

因此艾薩克今後同样的事件發生的时候做準備，共同在祭祀神殿。所有的神像的備用石匠雕刻，完成的話让出場到来之前布放在仓庫中仕舞っ预先決定会议結束的。

和这个事件一样的事在選王国中，不，巴恩蓋亞大陸中發生的話，石工和雕刻家是挣的。在考虑这種不择手段时，我走到了一个缓慢的楼层。

我拜托管家了，希望明天会迟到。

「……好像还很早呢？」

說的和平时一样起床的时間是不高兴艾薩克家宰瞪視。

「對不起，館先生。因为是一件大事」

「一件大事？这次是維達的神像也打碎了吗？」

「不，报告已经上来了……莫克西的镇上出现了丹皮爾」

「是吗，丹皮爾出现了吗？那是一件大事……什麼啊！？塞蓮小姐在逗留吗？？」

睡眼惺忪眼就女僕们打扮交给了艾薩克的眼睛，見開か冒烟了。

这是因为我想，这是因为在奧盧邦選王国确认生存的唯一的丹皮爾，塞蓮在逗留。

她本身是一个罕見的種族，出生於阿爾達过激派和吸血鬼的奇命中注定，同情的地方很多，但也只有平民。

但是，保護者是一年以上潜逃到了約翰，但是Ｓ級冒険者，名誉貴族的哈里茲和他的伙伴们。

如果逗留期間發生了麻烦，她身上發生了什麼……只是想一想就很可怕。

如果她在城裡呆着而不是自己的領主，那肯定是一件大事。

「不，問题的丹皮爾不是塞蓮小姐。根據商业吉爾德的职员的报告，据說是个叫班達魯手推車的少年」

「什麼？还有其他的丹皮爾吗？……等一下，我知道很多。名字暂且不說有姓吗？而且是寨卡特？」

在这个世界很多国家，自称姓的只有王族、貴族等平民是不出名的。在奧盧邦選王国的平民没有被禁止自称姓……要做那样的事，除了貴族气派的悲惨傢伙，除了不能承认没落的貴族後裔外，是一个骗子。

尽管如此，为什麼那个丹皮爾，也是以「堕落的勇者」为姓的名字来命名的吗？

「为什麼？难道也没有被显示在状态下……如果是狂熱信仰的推車崇拜者的話，可能会很危險。
不，等一下，那个丹皮爾为什麼要去商业吉德？」

「那就是和母亲暗黑艾爾芙一起为了临时注册而来的。据說状态也没有因为临时注册而确认的人」

「虽然母亲是暗黑艾爾芙，也稍微有点吃惊……暂时登记？……为什麼？」

「啊，不管什麼都要在摊子上賣烤串来生活」

「和媽媽一起烤串。暗黑艾爾芙和丹皮爾的母亲和孩子，？有一个偶然天生的孩子被母亲指教的，實际上是用一只義眼伪装種族的骗子的可能性吗？」

「不，听說负责的接待小姐确认了从少年的指尖伸到钩爪。團皮爾没错儿」

「是吗……那个團皮爾，做了临时登记後做了什麼？进入冒険者吉爾德了吗？有没有對谁寻求保護的事情？」

「根據报告……在摊子上買的炭和肉在店裡買。之後，在商业吉爾德介绍的一家家家户户购買後，在連接指定的欢樂街和貧民街的小巷裡，营业了一个摊子。
好像没有對冒険者吉爾德和谁寻求保護的样子。只是，與例子的『小狼』接触着」

「……除了最後也不知道什麼奇怪的意思」

凡ダルー的昨天一天的行动是听了艾薩克露出了苦涩神情。无法理解，心情变得不好。

艾薩克，丹剥落的孩子和他人的生命狙われる柔弱存在。理解的。實际上，被《五色之刃》保護後的塞蓮，很多情况下也被吸血鬼所狙击，并从拥有非法奴隷的奴隷商人和有猎奇兴趣的貴族们那裡得到了刺客。

因此，如果丹皮爾的少年来了莫克西镇的話，就想對作为領主的自己、神殿、冒険者吉爾德等无论如何要保護的组织寻求保護，还是隐藏自己的真實身份，是最有可能的选择。

實际上，进入镇上的时候似乎是默默地在沉默。但是，班達魯在商业基德上明确了原形。

商业基德变成了犯罪的溫床……虽然没有这样的事情，但是不适合为了保護自己的吸血鬼等威胁而寻求保護的组织。

然後，丹皮爾不是寻求保護，而是做了临时登记，开始了摊贩的营业。而且，不知为何拥有能购買一家房子的现金。不管那个房子有多便宜，如果有那麼多的錢，如果在安宿生活的話，幾年就可以过了。

「也就是說，在名乘手推車的姓的當座的生活资金中，应该没有困难的丹皮爾的少年和暗黑艾爾芙的母亲一起开始了摊贩的营业。如果没有你的报告，我就不信了。
所以知道『饿狼』是为什麼接触过的呢？」

最近町的黑社会中崭露頭角的《飢狼》的迈克爾艾薩克領主，作为警戒人物认为值得。那有什麼大的思考着什麼的是没有，太怀才不遇的为了。

通过分析被分配给分配的信息的話，迈克爾的能力是Ｂ級冒険者以上。就这样的實力者，不知为何却在黑球的老板的程度上交给了我。如果希望的話可以被騎士所取，或者获得名誉男爵位，也可以在貴族和大商会的用心棒等工作。

即使在自己身上有伤，即使那是不可能的，在魔境和舞者们一个月来狩猎數位的妖魔的話，率領小流氓，也能赚錢。

那样的實力者也没有靠近周圍城市和村子的痕迹，突然来到了镇上。

这是一个被称为黑馬虎虎的頭角的角色，是一个具有过去经验的令人毛骨悚然的人物。那就是「饿狼」的迈克爾。

那样的男人接触神秘的團皮爾，打算做什麼呢？

「听說在欢樂街裡潜水的人說，他說了丹皮爾的母亲的暗黑艾爾芙」

「……是啊，是啊。只不过是搭讪啊。
實际上，那个班達魯和最近出现的『饿狼』的迈克爾在以前就有这样的可能性，你能考虑吗？」

「不，把他的摊子放在『饿狼』的地盘裡的是那个約瑟夫殿。」

「哇，叔叔吧」

商业行会的辅助行会主人的一个人的伯父，約瑟夫是艾薩克来說微妙的妨碍的存在。

關係不好，但是艾薩克来說說敌人的程度的存在。平时的品行有点不好，對不满意的工会成员反覆进行不违反规则的範圍进行骚扰，但是因为是规则的範圍内，所以不是处罚的程度。

但是，不能惩罚的話，在吉爾德内的评價也会下降。所以不管过了幾年，也不能出人頭地。……當然，没有合适的能力和没有器皿也不能晋升的理由。

約瑟夫把它艾薩克手轉动打扰因为怨恨着，越来越關係很險惡。但是艾薩克来說說實际损失程度的危害，没有惩罚也因为没有借口只能放置。陷入了那样不發的螺旋。

「那个胡桃是在想什麼呢？虽然說是丹皮爾，但也不过是平民而已……那是现在的話。根據记录，成人的时候是發挥高才能的種族，我们在阿爾克勒姆公爵阁下是日和見主義。在提高名声的『五色之刃』今後应该也要看到好的脸。
說是被丹皮爾討厌的事，不考虑幾年後脖子会被物理砍掉吗？」

虽然班達魯也是平民，但約瑟夫现在也是平民。如果有公爵的权力，那麼以适當的罪为平民的，从周圍被討厌的平民的頭颅是什麼都可以做的。

艾薩克麻烦的約瑟夫放置，領都存在支部的辅助行会主人的人事，領主权限都没有強制說惡例制作，不想，这并不是什麼的。

「那麼，我不知道那个人在想什麼……也许是认为『五色之刃』的人在迷宮裡死了吧。他们进入了約翰，今年是第二年了。」

「嗯……这样一来，阿爾達融和派也会渐渐消失吧」

「稍後，请不要使用『*****』这个词。」

「我明白了。但是，結果什麼都不明白。我确實在企圖什麼」

班達魯在企圖什麼是不對的。从商业基德的临时注册开始的一連串的行动，应该有什麼想法。但是，那什麼艾薩克完全不知道。

但是，在明白什麼之前，静观的話就太过悠闲了吧。

「先让騎士带我的信去接触吧。對叔父的事我没有参與，如果希望的話，有保護的準備的話，非常能和平」

「我会告诉你我们注意到的。」

「我永远不注意的人会不自然吧。虽然并没有接触到特別是丹皮爾的事，但还是說我叔叔在的商业吉爾是丹皮爾。
調查继续。为了慎重起見，为了注意吸血鬼，冒険者吉爾德和魔術師吉爾德也提出了通告。之後……基本上都是静观的」

「我害怕了」

「那麼我睡覺了。」

「館先生，準備了早饭的準備。夫人已经在食堂等候了」

「……没有办法。起床吗？」

这样艾薩克默克海洋的一天开始了。

此段完，这个百爵挺有智慧的

班達魯摊开了一个星期。在夢中重建灵魂，起来的时候，摊贩营业。休息日，格法多加恩在【轉移】中带着的艾麗奧諾拉们邀请到家裡举行作戰会议和吃饭会等，保持着和平的日子，没有發生大的事情。
另一方面，注視班達魯行动的阿爾達势力的神不知道他的意圖只是一味的困惑，穆拉卡米们先以阿克勒姆公爵領为目标继续移动。
塔洛奇海姆結束了包括自己在内的变異的種族的調查，把报告書带到了梅麗莎。
根據那个，首先冥系人種的能力值與人種相比魔力多，【状态異常耐性】、【高速再生】、还有拥有【暗視】技能的種族。種族性的弱点是没有的。
其次，與矮人一样，拥有更高的魔力和智力，技能是由多勞夫天生的，加上「火・光属性耐性」

然後，吸血鬼所拥有的技能，當獸人種的吸血鬼情况下拥有的人是极少數的「獸化」

【獸化】是成为人型的獸的技能，能力值被強化，具備钩爪和牙等武器的技能。
因为冥獸人種原本是狼系獸人種的少女变異的，魔狼系冥獸人種，因为只有魔狼系的陰菌人種才知道的是这一点。
而且各種族的寿命和生态还不清楚。虽然不会說比原来的種族短，但有些生殖能力可能会下降。
因为那些在塔洛斯海姆变異的人将从现在开始出现，魯奇里亞諾会整理完整。
維多拉所做的事，是国民知道，为了不让国民陷入恐慌，各種族有变異的可能性。……在境界山脈内部和魔大陸流通的血藥的主要原材料是班達魯的血，是他的碎片。
一想到这一点，谁变異也不奇怪。只是，如果直接饮用没有加工的血的話，可能变異的可能性不大。
然後，在伙伴们中，知道了「魔王的骨」等在身体裡加入了碎片的庫諾漢和骨人的变異。
小鬼在空中飞行的时候，必须要回到七零八落的骨架上，但是可以保持骨灰的状态飞行。
虽然可以认为是一个小小的变化，但由於这一点也增加了奇怪的搬运能力，所以能够保持城塞和演唱会剧場的形态，这一点是很可能的。
在地上展开的时候大量的敌人和自然灾害迫在眉睫的話，进入裡面就那样飞逃跑就好了。

而且……将骨頭组合起来，像城塞一样，成为一个巨大的球体，而且可以通过高速的攻击方式来进行标准外的攻击手段。
本人因为骨頭疼，所以不想干。
骨人排在等級１１的骸骨剣聖，为了这个而专心磨练技巧，昨天突然升級了。
虽然做了……排名上升的是一種称为骸骨皇帝，本人說：『好了！對主怎麼說的不敬！有肚子的話想切腹！』似乎在叹息。

『没有在意的事……我的主是一个超越皇帝地位的存在。啊啊啊……原来如此！』

总之，通过使魔王說服了班達魯的結果，就这麼說了。
另外，两个人都隐藏着庇護班達魯的伏年字完全被解放了。在塔洛斯海姆神殿馬上就开始了一个巨大的班達魯像建造计划。
想做石像的話至少希望成为大人以後再做，但是等着那个的話，不知道要花多少年，所以就放弃了。虽然有条件說，不是神像而是石像。
在我的生活中，朋友增加了一頭。
在熱水中软软的，吃了拔了盐的干肉的狗，一边微笑着，一边抚摸着瘦的後背一边询問了達西亞。

「班達魯，这个孩子的名字要什麼？」
「为什麼捡来的」「能好好照顧呢？」这类社会一般很常見的長河也省略了。那个翻译──

『哇，太厲害了！是普通的狗哦！』
『小和尚既不是灵，又不是惡魔，也不是魔物，还捡了一只普通的狗……也有这样的日子』

它出现在麗塔和莎麗亞的話中。

「我也有捡普通的狗来的。當初是打算用老鼠完成的」

班達魯手捡到一只狗的名義，是實验台。在安德文和生物，安德德之間的交配實验中出生的动物，他只是「授予片士」，只舔了少量工作前零落的胸罩，变成了魔鬼。
那麼，成为【赋予片士】的现在一般的动物，不是與准魔境相等的环境中的塔洛斯海姆而不是普通的人裡，在这个莫克西的城市裡饲养的話会怎麼样呢？
为了确认那个。
之後，如果养了的話，可能会注册驯獸師公會。

『也就是說，无法忍受抛弃在手到達範圍内的饥饿狗』
「在我隐藏的内心深處被看穿了」
『运气真好啊，这个孩子。好好吃就大了』
『完全瘦了……對了，让这样的孩子吃肉没關系吗？』
『……公主和奧爾比雅的姐姐，我认为这只狗就是大人了。』
「欢迎你，新的同胞啊。全部都是班達魯的心」

在大家的守護下，吃了久违的肉的狗，除了肉以外，也感受到了安心和紧张的奇妙感覺。
我安心的是因为家裡没有一个人。在家裡的是，安德德是邪神，还有女神的化身，對於狗来說，所有人都不是人。
而且紧张的是从班達魯那裡看到了自己的價值。
凝視的源頭是在Vandal装備的人，如艾贊、奎恩、皮特和可爾。
狗強烈地意识到被编入新群的最底层。

「所以名字是……與毛的颜色相配合，長長直直的灰色……」

吃完了干肉，一边看一边抬起脸凝視着自己的灰色的毛毛的狗，边考虑过班達魯手之後決定了。

「第一次見面的时候馬上就嚼着，所以就把它命名为犬牙吧」

狗很可怜夸夸地叫着「哇！」，名字叫犬牙了。

此段完，很好奇以後小狗会進化成什麼種族

开店一个星期，店的经营意外地顺利。客人有「饿狼」的迈克爾傑克遜和他的手下，偶爾也会有香味儿从大街上来的客人去買。

而且，本来就有和摊子的饮食无緣的高級妓女，甚至有人从高級酒吧来買東西。

……不过，很多人都是来看《饿狼》的迈克爾說口音的女人的借口。

看来，想向背后社会君临的迈克爾說的女人，以及想討好的店的经营者们，似乎對传闻中的達西亞感兴趣。

「你没有……哼！」

「不要得意忘形，對像你这样的小女人，那个人不合适」

有幾位女性来到了踏入達塞斯面前。

「啊，传言已经蔓延开来了。迈克爾，比想象的还要受欢迎呢」

「謝謝。如果没有订單的話，可以从摊的正面稍微偏离一点吗？」

當然，不介意这样的女性達露西亞」和班達魯手，即使有点注意，也没有比那更在意的事情了。

「老實地从那个人面前消失──不，什麼都没有。失礼了」

只有一个人在賣中的女人心棒的人在語言的中途突然逃跑了，大概是「直覺」是拥有技能的人吧。我似乎有点介怀，所以我告诉迈爾斯她的外表。

除此之外也给人添麻烦了……也有人误认为是这样的人。一看就成了有錢的男人和两个紧固两个侧面的護衛的三人组。

「多少？」
「是的，是一串五金」

「那麼，追加費用多少能買到貴女吗？」
「哦，是我吗？」

在让眼睛闪烁的踏西亞上，用用了好幾个宝石和金戒指的手指抚摸着自己的下巴。

「也就是这样。这裡是**的隐居所还是什麼呢？这是以摊贩的名義让女人立下，客人要和烤串一起收費買女人。如果不是这样的話，像你这样好的女人，在小摊子的摊子上，賣孩子什麼的也没有」

这麼說的話，一下子就钓上来了嘴的頭。然後一边要求「那麼，快点告诉我價格」，一边想触动踏板。

在那之前，作为一只失速犬的方舟子站起来，發出一声嘶哑的呻吟声。

「什麼啊，这个脏的狗呢？喂，打扰了，滚……啊！？啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊！？」

成金最初没有在意瘦子的挥杆。但是突然發出了尖叫，脸色發青，就如脱兔般逃跑了。

「啊！？老板，怎麼了！？」
「请等一下！」

在成金之後慌慌张张追着追着的護衛男子们的背影，我在胜利之加的後面拜访了Vandal。

「难道，『精神侵蝕』使用了技能吗？」

「不，因为是【精神侵蝕】的話会有影响，所以只使用【魔王的魔眼】而已」

「魔王的魔眼」是吸收了碎片而获得的技能，其效果是在土地上用魔力污染，如果是生物就会产生恐怖。

對魔王古杜蘭斯来說，是很方便的能力吧。仅仅是眺望这个世界就可以展开妖魔陸续诞生的魔境，有很多人只看一眼就能打破戰意。

但是對班達魯来說是一種微妙的效果。并不是想扩大魔境，恐怖的效果對普通人来說是太过分了，但「五色之刃」當然是不懂的，只有有一定實力的冒険家是无法理解的。

把这样的魔眼使用成成金，是因为用語言来說服他们很麻烦。

「我看不到什麼类型的人，好像也不知道『饿狼』的迈克爾如果是魔眼的話，谁都不会在意的。」

如上所述，小巷的人们在成金逃跑时發出的悲鸣令人惊讶，但谁都没有注意到他的魔眼。

狗越死越害怕，嘲笑着无異的有錢人的醜態。

「但是，如果不稍微稍微調整一下的話，可能会产生創伤吧」

「那也是半眼看的……很难啊」

「算了，没關係。一定成了好藥」

正如達西亞說的那样，對於成金真的成为了好藥，以後也没有在欢樂街看到他们了。

另外，在开店的第二天，有两个侍奉莫克西伯爵的騎士，把来自伯爵的信交给了班達魯。那个时候，提出了希望是伯爵家保護的建议，但因为郑重拒絶而回来了。

『戴着監視，为什麼会出使者呢？』

「奧爾比雅，坚持不懈的人并不总是伯爵的間谍」

『不，是最好的吧。活着的人，会被訓練的秘密侦探给我们的是領主』

「對人来說太早了，知道班達魯的力量的比爾凱恩的話应该会用很有能力的人，我覺得这是奧爾比雅先生所說的」

「是吗……算了，基本上要放置吧。只注意不要进入家裡」

另外，其實这个时候艾薩克默克海洋家的人也密探放出了……因为没有打开钥匙而退去了。班達魯在家裡，魔像也包含了門的钥匙。

无论是怎样打开钥匙的達人，也絶對不能打开钥匙来改变构造。至少，只要把钥匙和門弄壊的話，就不要強加于人。

當然，即使进入了家中，也没有被麗塔和沙利婭做的術被捕获还是被殺，所以對秘密間谍来說是幸运的。

这样的幸运和班達魯在背後也不願意和伯爵家争執，所以伯爵家的密探没有减少數量。

然後在开店的第三天，由共同神殿和維達的主祭恢復了的阿爾達的司祭到来了。目的是丹皮爾和那个母亲的保護，虽然是礼貌的語調，但比起只有形式的提案的騎士们更努力地說服了两人。

「虽然對在这裡生活的人不好，但这裡治安不好。最近出现了一个叫『饿狼』的小流氓……不知道壊党和吸血鬼的刺客会悄悄靠近。
应该受到我们神殿的保護」

對於这样呼吁的阿爾達的司祭，維多爾當然郑重地拒絶了。

但是，維達的女司节却有了意外的展开。

「请一定要做一次演讲！了解暗黑艾爾芙的人的信仰是信徒们的……不，是推广人们見识的好机会！」

「不，因为我在村落裡没有特別的關係。」

「不要那麼客气，拜托你了！」

「那，即使被說那样的話……」

她在說話的时候，好像从作为維達的化身的達西亞感到了什麼，为了能在神殿裡进行一次話题而熱烈地依赖着。

被拜托的達塞西亞一般的說法是没有经验的，也不可能在共同神殿开Solo演唱会，想办法拒絶，但是女主祭不放弃。

「怎麼办呢？只是說話就好了吗？」

「我覺得很好。如果是媽媽的話没關係」

因为瓦斯達爾被打败了的踏板的背，在共同神殿举行了踏板的演讲会。在这个城市提高維達的信仰，如果能够增加信徒的話，在《維達的寢所》中供奉的維達實体的恢復也会慢慢發展吧。

虽然我拒絶了保護，但在莫克西的城市裡，我的伙伴会增加，这是一件好事。
另外，在开店的第四天，和班達魯一样的年纪的少年为了偷销售额而被击落，引起了一个小小的纠纷。
冷静下来听了一下，貧民街的孤兒院，正确的是剛从孤兒院出来的孩子，没有工作，所以打算去偷盜。

「为什麼要从家裡偷盜呢？虽然也有看管的狗」
「这是一个瘦小的狗和天真的女人和模糊的孩子，我覺得很容易偷！」

好像是这样的事。
但是这样說着的話，正在寻找男孩的孤兒院姐妹来接。

「對不起，这孩子在孤兒院离家出走……」
「我已经写过孤兒院了吧！已经过了十歳了，就可以在外面工作了，不能照顧了！」
「像那样的蚯蚓一样的字在墙上涂鸦也不会读的吧！那就可以工作了，偷盜不是工作啊！」

看来孤兒院的捐款减少了，甚至連孩子们都吃不到的日子持续着，所以少年亲自出院来减少口口。
優秀却无计可施的少年，被反覆道歉的姐妹带去了。他一边送行，一边喃喃自語。

「媽媽，我想明天给孤兒院捐款。把塞进維達聖印的盒子裡的食材」
「嗯，那很好啊。这麼說来，那人是信仰什麼神的呢？看来那个来接的女孩是姐姐。」

另外，从瓦斯達斯卷起贿赂的不良衛兵阿格来了幾次，特別要在小摊上，特別想接近達西亞，但每次都被小爾斯和他的手下盯着去。
他是认真的新米的衛兵的凱斯，来了一次買了一根烤串。「我知道情况，所以站在立場上說一句話。不要太說谎」，只注意自己的形状。
像这样过了一个星期，在信息网上除了不被穆拉拉和大楼卡因的情况外，維多達们的作戰也在顺利地进行着。
達露西亞的演讲和孤兒院的捐款等本来的目的没有關係，但是在增加維達派的人们的机会中，也有幸得到了意外的收获。
第八天，魂的重建結束了的班達魯在肉的进货前和驯养了的犬牙一起去了驯獸師公會。

此段完，终於也出现了孤兒院的套路


名字：骨人
位階：１２
種族：骸骨皇帝瓦
等級：０

・被動技能
闇視
剛力：２ Lv（从怪力覺醒！））
能力值強化：忠诚：10Lv
灵体：10Lv（UP！）
能力值強化：騎乘：7Lv（UP！）
自我強化：創造者：6Lv（UP！）
自我強化：引导：5Lv（UP！）
物理耐性：2Lv
殺业恢復：３ Lv（NEW！）
能力值強化：君临：３ Lv（NEW！）
身体強化：骨：５ Lv（NEW！）

・主動技能
虚骨劍術：４ Lv（UP！）
盾術：１０ Lv（UP！）
弓術：8Lv（UP！）
忍足：３ Lv
連携：９ Lv（UP！）
指挥：5Lv（UP！）
鎧術：９ Lv（UP！）
騎乘：7Lv（UP！）
远隔操作：10Lv（UP！）
恐怖的气場：5Lv（UP！）
并列思考：5Lv（UP！）
突破极限：5Lv（UP！）

・獨特技能
骨刃
薩爾克斯（戰旗之神）的加護
班達魯的加護
………


・魔物解說：骸骨皇帝

骨系魔物被确认的最高級的魔物，骸骨皇帝……这个位階不存在。
能指挥包括骨系的不死者色的骷髅皇帝。但是，如果是骨人的話，主人的班達魯是皇帝，所以自己是侍奉那个的騎士的立場。
因此，只指挥不死者，但不想君临。但以前曾指挥过旧斯庫拉自治区的不死者軍團，所以现在自己成为了一个进退两难的人，这一点很令人震惊。
例外的存在都因为伙伴们都是奇葩，所以在戰鬥中，比任何人都要在前線戰鬥，一点点地提升實力，为了获得新種族名称而拼命地挥舞着刀刃。
另外，當然是維達的新種族。

最後一段面板和介绍就润色了