現莫克西伯爵，艾薩克・莫克西不高興了。
昨天是前天中午發生的共同神殿……因為祭奠了很多大神和信徒的從屬神的神像，所以從信徒們祈禱的設施中發出的神秘事件的調查和今後的對策，一整天都很忙。
突然，阿爾達神像的一部分被粉碎，是虔誠的聖職者阿爾達的司祭尖叫著失神。如果是不認真的笨蛋貴族的話，在神像的經年劣化後，作為司祭的健康上的問題，這一問題認真對待的其中一位是他…
要求合作的是，除了擔任共同神殿的阿爾達以外的其他神的主祭以及魔術師吉爾德的吉爾德大師和冒険者吉爾德的吉他手，還有伯爵家抱著的魔術師。說是集結了莫克西的頭腦也不是過分的人員。
但是和他們的共同調查和會議的結果，不能說是很真實的。
事件的原因是城市，莫克西伯爵的領地，什至也不在奧盧邦選王国，恐怕眾神的身上有什麼……特別是《法命神》阿爾達和其從屬神「記録之神」居拉斯的身上發生了什麼，這是原因。
雖然知道了……也明白了同時也沒有採取對策的事實。
艾薩克擁有力量的方法。以貿易城市之一為領都，對經濟能力也有信心。抱著的軍隊也相應地精強。
但歸根到底是人。並不是為了介入眾神的問題而解決問題的英雄，也沒有他的英雄。
所以我不知道今後是否會發生同樣的事情。
艾薩克們能做的，這個以上的異變是不會發生的民向發表穩定的事。而且在發生同樣的事件的時候，準備好快速地收拾事態。
而且，在神像壊了的情況下，準備好預備的神像。無論什麼事，神像並非只是一種偶像，而是將人們的信仰和祈禱，經由神像傳遞給神的角色。
因此，在神的身上發生了什麼事的情況下，對神像表示了其影響。聖印、浮雕、教義的聖典等也發揮著同樣的作用，但推測神像是最容易表現影響的。
雖然只是推測，但是實際推測和經驗則是沒有辦法的。人非神明神的情況也不懂。
但是，根據這個推測和經驗的情況，人們的信仰和祈禱都沒有被指向的神像，在神身上發生了什麼都是很可能受傷的。

因此艾薩克今後同樣的事件發生的時候做準備，共同在祭祀神殿。所有的神像的備用石匠雕刻，完成的話讓出場到來之前布放在倉庫中仕舞っ預先決定會議結束的。

和這個事件一樣的事在選王国中，不，巴恩蓋亞大陸中發生的話，石工和雕刻家是掙的。在考慮這種不擇手段時，我走到了一個緩慢的樓層。

我拜托管家了，希望明天會遲到。

「……好像還很早呢？」

說的和平時一樣起床的時間是不高興艾薩克家宰瞪視。

「對不起，館先生。因為是一件大事」

「一件大事？這次是維達的神像也打碎了嗎？」

「不，報告已經上來了……莫克西的鎮上出現了丹皮爾」

「是嗎，丹皮爾出現了嗎？那是一件大事……什麼啊！？塞蓮小姐在逗留嗎？？」

睡眼惺忪眼就女僕們打扮交給了艾薩克的眼睛，見開か冒煙了。

這是因為我想，這是因為在奧盧邦選王国確認生存的唯一的丹皮爾，塞蓮在逗留。

她本身是一個罕見的種族，出生於阿爾達過激派和吸血鬼的奇命中注定，同情的地方很多，但也只有平民。

但是，保護者是一年以上潛逃到了約翰，但是Ｓ級冒険者，名譽貴族的哈里茲和他的伙伴們。

如果逗留期間發生了麻煩，她身上發生了什麼……只是想一想就很可怕。

如果她在城裡呆著而不是自己的領主，那肯定是一件大事。

「不，問題的丹皮爾不是塞蓮小姐。根據商業吉爾德的職員的報告，據說是個叫班達魯手推車的少年」

「什麼？還有其他的丹皮爾嗎？……等一下，我知道很多。名字暫且不說有姓嗎？而且是寨卡特？」

在這個世界很多国家，自稱姓的只有王族、貴族等平民是不出名的。在奧盧邦選王国的平民沒有被禁止自稱姓……要做那樣的事，除了貴族氣派的悲慘傢伙，除了不能承認沒落的貴族後裔外，是一個騙子。

盡管如此，為什麼那個丹皮爾，也是以「墮落的勇者」為姓的名字來命名的嗎？

「為什麼？難道也沒有被顯示在狀態下……如果是狂熱信仰的推車崇拜者的話，可能會很危險。
不，等一下，那個丹皮爾為什麼要去商業吉德？」

「那就是和母親暗黑艾爾芙一起為了臨時注冊而來的。據說狀態也沒有因為臨時注冊而確認的人」

「雖然母親是暗黑艾爾芙，也稍微有點吃驚……暫時登記？……為什麼？」

「啊，不管什麼都要在攤子上賣烤串來生活」

「和媽媽一起烤串。暗黑艾爾芙和丹皮爾的母親和孩子，？有一個偶然天生的孩子被母親指教的，實際上是用一只義眼偽裝種族的騙子的可能性嗎？」

「不，聽說負責的接待小姐確認了從少年的指尖伸到鈎爪。團皮爾沒錯兒」

「是嗎……那個團皮爾，做了臨時登記後做了什麼？進入冒険者吉爾德了嗎？有沒有對誰尋求保護的事情？」

「根據報告……在攤子上買的炭和肉在店裡買。之後，在商業吉爾德介紹的一家家家戶戶購買後，在連接指定的歡樂街和貧民街的小巷裡，營業了一個攤子。
好像沒有對冒険者吉爾德和誰尋求保護的樣子。只是，與例子的『小狼』接觸著」

「……除了最後也不知道什麼奇怪的意思」

凡ダルー的昨天一天的行動是聽了艾薩克露出了苦澀神情。無法理解，心情變得不好。

艾薩克，丹剝落的孩子和他人的生命狙われる柔弱存在。理解的。實際上，被《五色之刃》保護後的塞蓮，很多情況下也被吸血鬼所狙擊，並從擁有非法奴隷的奴隷商人和有獵奇興趣的貴族們那裡得到了刺客。

因此，如果丹皮爾的少年來了莫克西鎮的話，就想對作為領主的自己、神殿、冒険者吉爾德等無論如何要保護的組織尋求保護，還是隱藏自己的真實身份，是最有可能的選擇。

實際上，進入鎮上的時候似乎是默默地在沉默。但是，班達魯在商業基德上明確了原形。

商業基德變成了犯罪的溫床……雖然沒有這樣的事情，但是不適合為了保護自己的吸血鬼等威脅而尋求保護的組織。

然後，丹皮爾不是尋求保護，而是做了臨時登記，開始了攤販的營業。而且，不知為何擁有能購買一家房子的現金。不管那個房子有多便宜，如果有那麼多的錢，如果在安宿生活的話，幾年就可以過了。

「也就是說，在名乘手推車的姓的當座的生活資金中，應該沒有困難的丹皮爾的少年和暗黑艾爾芙的母親一起開始了攤販的營業。如果沒有你的報告，我就不信了。
所以知道『餓狼』是為什麼接觸過的呢？」

最近町的黑社會中嶄露頭角的《飢狼》的邁克爾艾薩克領主，作為警戒人物認為值得。那有什麼大的思考著什麼的是沒有，太懷才不遇的為了。

通過分析被分配給分配的信息的話，邁克爾的能力是Ｂ級冒険者以上。就這樣的實力者，不知為何卻在黑球的老板的程度上交給了我。如果希望的話可以被騎士所取，或者獲得名譽男爵位，也可以在貴族和大商會的用心棒等工作。

即使在自己身上有傷，即使那是不可能的，在魔境和舞者們一個月來狩獵數位的妖魔的話，率領小流氓，也能賺錢。

那樣的實力者也沒有靠近周圍城市和村子的痕跡，突然來到了鎮上。

這是一個被稱為黑馬虎虎的頭角的角色，是一個具有過去經驗的令人毛骨悚然的人物。那就是「餓狼」的邁克爾。

那樣的男人接觸神秘的團皮爾，打算做什麼呢？

「聽說在歡樂街裡潛水的人說，他說了丹皮爾的母親的暗黑艾爾芙」

「……是啊，是啊。只不過是搭訕啊。
實際上，那個班達魯和最近出現的『餓狼』的邁克爾在以前就有這樣的可能性，你能考慮嗎？」

「不，把他的攤子放在『餓狼』的地盤裡的是那個約瑟夫殿。」

「哇，叔叔吧」

商業行會的輔助行會主人的一個人的伯父，約瑟夫是艾薩克來說微妙的妨礙的存在。

關係不好，但是艾薩克來說說敵人的程度的存在。平時的品行有點不好，對不滿意的工會成員反覆進行不違反規則的範圍進行騷擾，但是因為是規則的範圍內，所以不是處罰的程度。

但是，不能懲罰的話，在吉爾德內的評價也會下降。所以不管過了幾年，也不能出人頭地。……當然，沒有合適的能力和沒有器皿也不能晉升的理由。

約瑟夫把它艾薩克手轉動打擾因為怨恨著，越來越關係很險惡。但是艾薩克來說說實際損失程度的危害，沒有懲罰也因為沒有借口只能放置。陷入了那樣不發的螺旋。

「那個胡桃是在想什麼呢？雖然說是丹皮爾，但也不過是平民而已……那是現在的話。根據記錄，成人的時候是發揮高才能的種族，我們在阿爾克勒姆公爵閣下是日和見主義。在提高名聲的『五色之刃』今後應該也要看到好的臉。
說是被丹皮爾討厭的事，不考慮幾年後脖子會被物理砍掉嗎？」

雖然班達魯也是平民，但約瑟夫現在也是平民。如果有公爵的權力，那麼以適當的罪為平民的，從周圍被討厭的平民的頭顱是什麼都可以做的。

艾薩克麻煩的約瑟夫放置，領都存在支部的輔助行會主人的人事，領主權限都沒有強制說惡例制作，不想，這並不是什麼的。

「那麼，我不知道那個人在想什麼……也許是認為『五色之刃』的人在迷宮裡死了吧。他們進入了約翰，今年是第二年了。」

「嗯……這樣一來，阿爾達融和派也會漸漸消失吧」

「稍後，請不要使用『*****』這個詞。」

「我明白了。但是，結果什麼都不明白。我確實在企圖什麼」

班達魯在企圖什麼是不對的。從商業基德的臨時注冊開始的一連串的行動，應該有什麼想法。但是，那什麼艾薩克完全不知道。

但是，在明白什麼之前，靜觀的話就太過悠閑了吧。

「先讓騎士帶我的信去接觸吧。對叔父的事我沒有參與，如果希望的話，有保護的準備的話，非常能和平」

「我會告訴你我們注意到的。」

「我永遠不注意的人會不自然吧。雖然並沒有接觸到特別是丹皮爾的事，但還是說我叔叔在的商業吉爾是丹皮爾。
調查繼續。為了慎重起見，為了注意吸血鬼，冒険者吉爾德和魔術師吉爾德也提出了通告。之後……基本上都是靜觀的」

「我害怕了」

「那麼我睡覺了。」

「館先生，準備了早飯的準備。夫人已經在食堂等候了」

「……沒有辦法。起床嗎？」

這樣艾薩克默克海洋的一天開始了。

此段完，這個百爵挺有智慧的

班達魯攤開了一個星期。在夢中重建靈魂，起來的時候，攤販營業。休息日，格法多加恩在【轉移】中帶著的艾麗奧諾拉們邀請到家裡舉行作戰會議和吃飯會等，保持著和平的日子，沒有發生大的事情。
另一方面，注視班達魯行動的阿爾達勢力的神不知道他的意圖只是一味的困惑，穆拉卡米們先以阿克勒姆公爵領為目標繼續移動。
塔洛奇海姆結束了包括自己在內的變異的種族的調查，把報告書帶到了梅麗莎。
根據那個，首先冥系人種的能力值與人種相比魔力多，【狀態異常耐性】、【高速再生】、還有擁有【暗視】技能的種族。種族性的弱點是沒有的。
其次，與矮人一樣，擁有更高的魔力和智力，技能是由多勞夫天生的，加上「火・光属性耐性」

然後，吸血鬼所擁有的技能，當獸人種的吸血鬼情況下擁有的人是極少數的「獸化」

【獸化】是成為人型的獸的技能，能力值被強化，具備鈎爪和牙等武器的技能。
因為冥獸人種原本是狼系獸人種的少女變異的，魔狼系冥獸人種，因為只有魔狼系的陰菌人種才知道的是這一點。
而且各種族的壽命和生態還不清楚。雖然不會說比原來的種族短，但有些生殖能力可能會下降。
因為那些在塔洛斯海姆變異的人將從現在開始出現，魯奇里亞諾會整理完整。
維多拉所做的事，是国民知道，為了不讓国民陷入恐慌，各種族有變異的可能性。……在境界山脈內部和魔大陸流通的血藥的主要原材料是班達魯的血，是他的碎片。
一想到這一點，誰變異也不奇怪。只是，如果直接飲用沒有加工的血的話，可能變異的可能性不大。
然後，在伙伴們中，知道了「魔王的骨」等在身體裡加入了碎片的庫諾漢和骨人的變異。
小鬼在空中飛行的時候，必須要回到七零八落的骨架上，但是可以保持骨灰的狀態飛行。
雖然可以認為是一個小小的變化，但由於這一點也增加了奇怪的搬運能力，所以能夠保持城塞和演唱會劇場的形態，這一點是很可能的。
在地上展開的時候大量的敵人和自然災害迫在眉睫的話，進入裡面就那樣飛逃跑就好了。

而且……將骨頭組合起來，像城塞一樣，成為一個巨大的球體，而且可以通過高速的攻擊方式來進行標准外的攻擊手段。
本人因為骨頭疼，所以不想干。
骨人排在等級１１的骸骨剣聖，為了這個而專心磨練技巧，昨天突然升級了。
雖然做了……排名上升的是一種稱為骸骨皇帝，本人說：『好了！對主怎麼說的不敬！有肚子的話想切腹！』似乎在嘆息。

『沒有在意的事……我的主是一個超越皇帝地位的存在。啊啊啊……原來如此！』

總之，通過使魔王說服了班達魯的結果，就這麼說了。
另外，兩個人都隱藏著庇護班達魯的伏年字完全被解放了。在塔洛斯海姆神殿馬上就開始了一個巨大的班達魯像建造計划。
想做石像的話至少希望成為大人以後再做，但是等著那個的話，不知道要花多少年，所以就放棄了。雖然有條件說，不是神像而是石像。
在我的生活中，朋友增加了一頭。
在熱水中軟軟的，吃了拔了鹽的干肉的狗，一邊微笑著，一邊撫摸著瘦的後背一邊詢問了達西亞。

「班達魯，這個孩子的名字要什麼？」
「為什麼撿來的」「能好好照顧呢？」這類社會一般很常見的長河也省略了。那個翻譯──

『哇，太厲害了！是普通的狗哦！』
『小和尚既不是靈，又不是惡魔，也不是魔物，還撿了一只普通的狗……也有這樣的日子』

它出現在麗塔和莎麗亞的話中。

「我也有撿普通的狗來的。當初是打算用老鼠完成的」

班達魯手撿到一只狗的名義，是實驗台。在安德文和生物，安德德之間的交配實驗中出生的動物，他只是「授予片士」，只舔了少量工作前零落的胸罩，變成了魔鬼。
那麼，成為【賦予片士】的現在一般的動物，不是與准魔境相等的環境中的塔洛斯海姆而不是普通的人裡，在這個莫克西的城市裡飼養的話會怎麼樣呢？
為了確認那個。
之後，如果養了的話，可能會注冊馴獸師公會。

『也就是說，無法忍受拋棄在手到達範圍內的飢餓狗』
「在我隱藏的內心深處被看穿了」
『運氣真好啊，這個孩子。好好吃就大了』
『完全瘦了……對了，讓這樣的孩子吃肉沒關系嗎？』
『……公主和奧爾比雅的姐姐，我認為這只狗就是大人了。』
「歡迎你，新的同胞啊。全部都是班達魯的心」

在大家的守護下，吃了久違的肉的狗，除了肉以外，也感受到了安心和緊張的奇妙感覺。
我安心的是因為家裡沒有一個人。在家裡的是，安德德是邪神，還有女神的化身，對於狗來說，所有人都不是人。
而且緊張的是從班達魯那裡看到了自己的價值。
凝視的源頭是在Vandal裝備的人，如艾贊、奎恩、皮特和可爾。
狗強烈地意識到被編入新群的最底層。

「所以名字是……與毛的顏色相配合，長長直直的灰色……」

吃完了干肉，一邊看一邊抬起臉凝視著自己的灰色的毛毛的狗，邊考慮過班達魯手之後決定了。

「第一次見面的時候馬上就嚼著，所以就把它命名為犬牙吧」

狗很可憐誇誇地叫著「哇！」，名字叫犬牙了。

此段完，很好奇以後小狗會進化成什麼種族

開店一個星期，店的經營意外地順利。客人有「餓狼」的邁克爾傑克遜和他的手下，偶爾也會有香味兒從大街上來的客人去買。

而且，本來就有和攤子的飲食無緣的高級妓女，甚至有人從高級酒吧來買東西。

……不過，很多人都是來看《餓狼》的邁克爾說口音的女人的借口。

看來，想向背后社會君臨的邁克爾說的女人，以及想討好的店的經營者們，似乎對傳聞中的達西亞感興趣。

「你沒有……哼！」

「不要得意忘形，對像你這樣的小女人，那個人不合適」

有幾位女性來到了踏入達塞斯面前。

「啊，傳言已經蔓延開來了。邁克爾，比想象的還要受歡迎呢」

「謝謝。如果沒有訂單的話，可以從攤的正面稍微偏離一點嗎？」

當然，不介意這樣的女性達露西亞」和班達魯手，即使有點注意，也沒有比那更在意的事情了。

「老實地從那個人面前消失──不，什麼都沒有。失禮了」

只有一個人在賣中的女人心棒的人在語言的中途突然逃跑了，大概是「直覺」是擁有技能的人吧。我似乎有點介懷，所以我告訴邁爾斯她的外表。

除此之外也給人添麻煩了……也有人誤認為是這樣的人。一看就成了有錢的男人和兩個緊固兩個側面的護衛的三人組。

「多少？」
「是的，是一串五金」

「那麼，追加費用多少能買到貴女嗎？」
「哦，是我嗎？」

在讓眼睛閃爍的踏西亞上，用用了好幾個寶石和金戒指的手指撫摸著自己的下巴。

「也就是這樣。這裡是**的隱居所還是什麼呢？這是以攤販的名義讓女人立下，客人要和烤串一起收費買女人。如果不是這樣的話，像你這樣好的女人，在小攤子的攤子上，賣孩子什麼的也沒有」

這麼說的話，一下子就釣上來了嘴的頭。然後一邊要求「那麼，快點告訴我價格」，一邊想觸動踏板。

在那之前，作為一只失速犬的方舟子站起來，發出一聲嘶啞的呻吟聲。

「什麼啊，這個脏的狗呢？喂，打擾了，滾……啊！？啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊！？」

成金最初沒有在意瘦子的揮桿。但是突然發出了尖叫，臉色發青，就如脫兔般逃跑了。

「啊！？老板，怎麼了！？」
「請等一下！」

在成金之後慌慌張張追著追著的護衛男子們的背影，我在勝利之加的後面拜訪了Vandal。

「難道，『精神侵蝕』使用了技能嗎？」

「不，因為是【精神侵蝕】的話會有影響，所以只使用【魔王的魔眼】而已」

「魔王的魔眼」是吸收了碎片而獲得的技能，其效果是在土地上用魔力污染，如果是生物就會產生恐怖。

對魔王古杜蘭斯來說，是很方便的能力吧。僅僅是眺望這個世界就可以展開妖魔陸續誕生的魔境，有很多人只看一眼就能打破戰意。

但是對班達魯來說是一種微妙的效果。並不是想擴大魔境，恐怖的效果對普通人來說是太過分了，但「五色之刃」當然是不懂的，只有有一定實力的冒険家是無法理解的。

把這樣的魔眼使用成成金，是因為用語言來說服他們很麻煩。

「我看不到什麼類型的人，好像也不知道『餓狼』的邁克爾如果是魔眼的話，誰都不會在意的。」

如上所述，小巷的人們在成金逃跑時發出的悲鳴令人驚訝，但誰都沒有注意到他的魔眼。

狗越死越害怕，嘲笑著無異的有錢人的醜態。

「但是，如果不稍微稍微調整一下的話，可能會產生創傷吧」

「那也是半眼看的……很難啊」

「算了，沒關係。一定成了好藥」

正如達西亞說的那樣，對於成金真的成為了好藥，以後也沒有在歡樂街看到他們了。

另外，在開店的第二天，有兩個侍奉莫克西伯爵的騎士，把來自伯爵的信交給了班達魯。那個時候，提出了希望是伯爵家保護的建議，但因為鄭重拒絶而回來了。

『戴著監視，為什麼會出使者呢？』

「奧爾比雅，堅持不懈的人並不總是伯爵的間諜」

『不，是最好的吧。活著的人，會被訓練的秘密偵探給我們的是領主』

「對人來說太早了，知道班達魯的力量的比爾凱恩的話應該會用很有能力的人，我覺得這是奧爾比雅先生所說的」

「是嗎……算了，基本上要放置吧。只注意不要進入家裡」

另外，其實這個時候艾薩克默克海洋家的人也密探放出了……因為沒有打開鑰匙而退去了。班達魯在家裡，魔像也包含了門的鑰匙。

無論是怎樣打開鑰匙的達人，也絶對不能打開鑰匙來改變構造。至少，只要把鑰匙和門弄壊的話，就不要強加于人。

當然，即使進入了家中，也沒有被麗塔和沙利婭做的術被捕獲還是被殺，所以對秘密間諜來說是幸運的。

這樣的幸運和班達魯在背後也不願意和伯爵家爭執，所以伯爵家的密探沒有減少數量。

然後在開店的第三天，由共同神殿和維達的主祭恢復了的阿爾達的司祭到來了。目的是丹皮爾和那個母親的保護，雖然是禮貌的語調，但比起只有形式的提案的騎士們更努力地說服了兩人。

「雖然對在這裡生活的人不好，但這裡治安不好。最近出現了一個叫『餓狼』的小流氓……不知道壊黨和吸血鬼的刺客會悄悄靠近。
應該受到我們神殿的保護」

對於這樣呼吁的阿爾達的司祭，維多爾當然鄭重地拒絶了。

但是，維達的女司節卻有了意外的展開。

「請一定要做一次演講！了解暗黑艾爾芙的人的信仰是信徒們的……不，是推廣人們見識的好機會！」

「不，因為我在村落裡沒有特別的關係。」

「不要那麼客氣，拜托你了！」

「那，即使被說那樣的話……」

她在說話的時候，好像從作為維達的化身的達西亞感到了什麼，為了能在神殿裡進行一次話題而熱烈地依賴著。

被拜托的達塞西亞一般的說法是沒有經驗的，也不可能在共同神殿開Solo演唱會，想辦法拒絶，但是女主祭不放棄。

「怎麼辦呢？只是說話就好了嗎？」

「我覺得很好。如果是媽媽的話沒關係」

因為瓦斯達爾被打敗了的踏板的背，在共同神殿舉行了踏板的演講會。在這個城市提高維達的信仰，如果能夠增加信徒的話，在《維達的寢所》中供奉的維達實體的恢復也會慢慢發展吧。

雖然我拒絶了保護，但在莫克西的城市裡，我的伙伴會增加，這是一件好事。
另外，在開店的第四天，和班達魯一樣的年紀的少年為了偷銷售額而被擊落，引起了一個小小的糾紛。
冷靜下來聽了一下，貧民街的孤兒院，正確的是剛從孤兒院出來的孩子，沒有工作，所以打算去偷盜。

「為什麼要從家裡偷盜呢？雖然也有看管的狗」
「這是一個瘦小的狗和天真的女人和模糊的孩子，我覺得很容易偷！」

好像是這樣的事。
但是這樣說著的話，正在尋找男孩的孤兒院姐妹來接。

「對不起，這孩子在孤兒院離家出走……」
「我已經寫過孤兒院了吧！已經過了十歳了，就可以在外面工作了，不能照顧了！」
「像那樣的蚯蚓一樣的字在牆上涂鴉也不會讀的吧！那就可以工作了，偷盜不是工作啊！」

看來孤兒院的捐款減少了，甚至連孩子們都吃不到的日子持續著，所以少年親自出院來減少口口。
優秀卻無計可施的少年，被反覆道歉的姐妹帶去了。他一邊送行，一邊喃喃自語。

「媽媽，我想明天給孤兒院捐款。把塞進維達聖印的盒子裡的食材」
「嗯，那很好啊。這麼說來，那人是信仰什麼神的呢？看來那個來接的女孩是姐姐。」

另外，從瓦斯達斯卷起賄賂的不良衛兵阿格來了幾次，特別要在小攤上，特別想接近達西亞，但每次都被小爾斯和他的手下盯著去。
他是認真的新米的衛兵的凱斯，來了一次買了一根烤串。「我知道情況，所以站在立場上說一句話。不要太說謊」，只注意自己的形狀。
像這樣過了一個星期，在信息網上除了不被穆拉拉和大樓卡因的情況外，維多達們的作戰也在順利地進行著。
達露西亞的演講和孤兒院的捐款等本來的目的沒有關係，但是在增加維達派的人們的機會中，也有幸得到了意外的收獲。
第八天，魂的重建結束了的班達魯在肉的進貨前和馴養了的犬牙一起去了馴獸師公會。

此段完，終於也出現了孤兒院的套路


名字：骨人
位階：１２
種族：骸骨皇帝瓦
等級：０

・被動技能
闇視
剛力：２ Lv（從怪力覺醒！））
能力值強化：忠誠：10Lv
靈體：10Lv（UP！）
能力值強化：騎乘：7Lv（UP！）
自我強化：創造者：6Lv（UP！）
自我強化：引導：5Lv（UP！）
物理耐性：2Lv
殺業恢復：３ Lv（NEW！）
能力值強化：君臨：３ Lv（NEW！）
身體強化：骨：５ Lv（NEW！）

・主動技能
虛骨劍術：４ Lv（UP！）
盾術：１０ Lv（UP！）
弓術：8Lv（UP！）
忍足：３ Lv
連携：９ Lv（UP！）
指揮：5Lv（UP！）
鎧術：９ Lv（UP！）
騎乘：7Lv（UP！）
遠隔操作：10Lv（UP！）
恐怖的氣場：5Lv（UP！）
並列思考：5Lv（UP！）
突破極限：5Lv（UP！）

・獨特技能
骨刃
薩爾克斯（戰旗之神）的加護
班達魯的加護
………


・魔物解說：骸骨皇帝

骨系魔物被確認的最高級的魔物，骸骨皇帝……這個位階不存在。
能指揮包括骨系的不死者色的骷髏皇帝。但是，如果是骨人的話，主人的班達魯是皇帝，所以自己是侍奉那個的騎士的立場。
因此，只指揮不死者，但不想君臨。但以前曾指揮過舊斯庫拉自治區的不死者軍團，所以現在自己成為了一個進退兩難的人，這一點很令人震驚。
例外的存在都因為伙伴們都是奇葩，所以在戰鬥中，比任何人都要在前線戰鬥，一點點地提升實力，為了獲得新種族名稱而拼命地揮舞著刀刃。
另外，當然是維達的新種族。

最後一段面板和介紹就潤色了