『雖然花了時間，但是完成了啊，少爺！』

『おぉぉぉぉぉん！』

『班達魯先生，變得更棒了！』

『串烤串也能增加維達信徒，順風滿帆！』

『你好！像我這樣的人能和這一重要的工作有關係，很感激！』

『恭喜，班達魯。給大家看新的姿態』

在大家的歡呼聲中，班達魯站站了起來。

那靈魂的姿態是以前的形狀……構成人體的器官和【魔王の欠片】數和位置都被布置成胡說八道，比強制人型的姿態更加清晰。

如果只是看了遠眼的話，那就可以看到一個是一個有著巨大鎧甲和毛皮的戰士或魔術師吧。但是仔細看的話，就可以知道穿盔甲太細了。

如果接近的話，那種異形也無法掩蓋。在鎧甲上看到的是硬質的外骨架和甲殻，在裝飾上看到的是角和復眼。在斗篷上看到的是翅膀和皮膜，兩條腿上看到的只是一把節足的一束。

看起來像是立著盾的左臂，是在巨大的甲殻中被從外骨格突出的骨頭纏繞在一起的。然後鈎爪伸長的右手握著的像腦一樣的柄頭的拐杖……仔細看的話，只有無數的大腦纏繞著神經而纏著的球體和之後伸出的舌頭。

並且頭部長出了長牙的嘴，巨大的眼睛，魔眼，還有頭髮和觸角。

從關節縫隙中看到的體內，被強壓的血管跳動，內臟在蠢蠢欲動。不時地，眼球和不可思議的顏色的液體垂垂著。

然後總是……像心跳和腦波一樣從靈魂的深處產生，像血液一樣循環的死属性的魔力。

『因為比之前運動容易，所以得救了。大家都做了好的工作』

『本人也這麼說，好像被組裝得很好』

『好，為了慶祝完成，大家都要三唱萬歳！』

『萬歳～歳！』
「『『萬歳～歳』』」

並且，參與了重建靈魂的大家和巨大的班達魯。然後在中途加入了組裝的無數小班達魯們，以萬歳三唱的形式慶祝完成。

此段完，高達組裝完成

突然醒來的班達魯先看了自己的狀態，確認了魔力完全恢復了。
但是他以驚訝的樣子傾斜了脖子。

「怎麼了，班達魯？還不舒服的話，要喝媽媽的血嗎？」

在旁邊的床上睡著的踏板就這樣詢問了。

「不，不是那樣的……在夢中，靈魂的組裝結束了的話，我想和大家混在一起萬歳的無數的我是什麼呢？」

雖然是無法理解自身靈魂狀態而沉思的班達魯，但一旦做了一分鐘就沒有什麼害處了，所以重新考慮了嗎。
同一時刻，在《睡眠の神》米爾和那個神域接受治療的哈姆，聽了從遠處傳來的異樣的咆哮。

『那可怕的聲音到底是什麼？？』
『直到我的神域回響的咆哮……與睡眠和夢有關的魔王軍的殘黨？不，恐怕……哈密斯，把你們打倒在克拉斯托斯殿，和維達攜手的那個魔王給了他復活的咆哮吧』
『這麼快！他還是存在於人不可逾越的領域呢……！』

咆哮已經消失了，但我覺得哈密斯記住的戰慄似乎沒有中了。

《【魔力增加】、【魔力恢復速度上升】、【生命力強化】、【業血】、【料理】、【具現化】、【超速思考】、【魔王】、【群體思考】、【群體操作】、【魂魄體】技能水平上升！》
《【能力值強化：君臨】技能獲得！》
《【同時發動】技能覺醒為【同時多发動】、【魔術控制】覺醒為【魔術精密控制】》

此段完，完成高達後又覺醒技能了

根據給手、轉圈、伏擊、等待等的指示，看到了只靠後腿站起來，跟在班達魯的指示走著的犬牙，馴獸師公會的職員發出了感嘆的聲音。

「太好了。也沒有接受其他的師的師，而且是第一次養動物的少年，基本上只有一個星期就和野狗相等的貧民狗的野狗就開始訓練了！'」

「……這孩子太聰明了」

維多爾認為應該是被誇獎了，卻不怎麼高興。那是因為他自己在揮桿上技藝，在進行教育的過程中，完全沒有受苦的事情吧。

因為，犬牙是一次指示的事，除了一件事，馬上就理解了。對班達魯來說，真的是很聰明的人。

「汪！汪！」

但是，實際上，犬牙不是特別的狗。寧可，作為野狗是比平均低的部分。所以吃不到餌，飢荒地在買了班達魯家的后手徘徊。

但是在成為班達魯的狗的時候，他受到了引導的效果，接受了不被通常的狗的框框收攏的程度的能力值修正。受其影響，智力也越來越高。

「的確，狗好像也很聰明……難道你是丹皮爾的事嗎？聽說在吸血鬼中不僅能變身為狼和蝙蝠，也有用那些動物為使魔自由操縱的力量」

「吸血鬼能變身為狼和蝙蝠是真的，不過下半場好像是迷信。或者說不定只是人類吹捧的吸血鬼」

「是嗎………好吧，合格了。承認作為准合作員吧」

泰爾德的職員這樣說的話，將登記證和項圈交給班達魯。

雖然經常被誤解，但泰爾爾德卻不是只養妖魔而使役的泰斗。不僅是妖魔，也能給所有人注冊以某種手段來使用人類以外的動物的資格。

猿轉的猴子用，用笛子操縱蛇的蛇使用，巧妙地操縱牧羊犬和羊的羊養，在廣泛的意義上也是一種風格。

不過，這樣的街頭藝人和牧羊人實際上很少有人在泰爾德上注冊。

因為可以注冊，但使用的只有難以稱呼為從魔的動物的話，只能成為亞軍員。無論是多麼豐富的經驗，用手臂好的猛獸的使用，在公會中處於較低的位置，而不是在尋找排名１個怪物的技巧。

因為從以前就採用了這樣的制度，所以不管是泰爾德還是使役妖魔的人們都很有優勢，即使注冊了也只能使用動物的人幾乎沒有利益。

例外地，擅長訓練手腕的御者和獵犬的擅長的狗使用等被吉爾德登記，希望在貴族和富裕的商人的基礎上就業。

「這樣你是准合作員，打算處理魔鬼嗎？如果在攤位的看門狗上使用那只狗的話不需要泰爾德的注冊，只不過是狗的處理好的話，幾乎沒有能介紹的工作，所以我覺得沒有注冊的意義」

「你知道我們在攤子的時候嗎？我想不是很引人注目的地方」

「真是太好了。這是在這個国家第二位的丹皮爾，是暗黑艾爾芙的美人的攤子。不成為話題的人很奇怪吧。
如果我也沒有擔心老婆的心情的話，就想去歡樂街看一次。」

開了一周的攤子，班達魯和達塞西亞已經成為了一個城市的名人。因為快到了達塞亞在共同神殿進行演講會的日子，所以一周後，可能會成為被鄰村所知的有名。

在這樣的名人中，泰爾德吉爾德的職員以不可思議的表情繼續著。

「如果沒有能使妖魔使役的心情的話，只要注冊就損失了吧？必須遵守的規則會增加」

吉爾德的工會成員必須遵守相關的惡魔和動物的一些規則。被使役的妖魔和動物沒有正當的理由沒有給別人造成損害的情況下，必須進行相應的賠償等，因為這是常識性的規則，所以我不認為班達魯是不方便的。

「即使是准工會成員，如果注冊了的話，就可以成為身份證了」

「身份證，如果在商業吉爾德臨時注冊的話，就沒有必要了……啊，確實是需要的。你被他看上了嗎？原來如此，正如那樣，臨時注冊的未成年人可以分配在歡樂街的後面的地方。」

看來，工作人員的男人似乎察覺到商業基德的亞德爾德老板的約瑟夫對班達魯的騷擾。

「所以，為了慎重起見，我們的吉爾德也登記了嗎？雖然我們很方便，但真是災難啊。但是，放心吧，即使沒有子公會主人也沒有任何借口，但你無法毫無疑問地退出公會。
而且如果變辣的話，就退出商業基德，隨時都要依靠馴獸。因為我作為一個泰體而努力著做！」

這樣說著職員的男人挺起胸膛看。

但是已經成為准工會成員的維多爾，如果能拿出在體內裝備的皮特和可爾……如果想更加樸素地完成的話，如果你想以更輕鬆的方式完成，你可以看到在塔洛斯海姆和摩羯座長大的神奇鴨子、與之前妖魔變異的實驗動物的任何一個的話，即使不從他那裡接受的話，也會被認為是泰斗。

「謝謝你。那個時候來的話請讓我依靠」

但是因為是單純的男人的善意，所以坦率地點頭了。

「啊，如果有什麼想商量的事的話，就向職員們說一個接一個吧！」

……不管怎麼說，真是一個工作人員，維多爾所想的男人，似乎是泰爾德吉爾德的主人。

可能是傳聞中的丹皮爾出現在吉爾德，所以自己擔任了。

「……嘮嘮」
「……好的，拜托了」

永遠不要停止縮小到一個馴服者。比這個美味的公會長更好，其實是擁有高位妖魔的班達魯手，是這樣決定的。

此段完，看來馴獸師公會是好人呢

在犬牙上付了項圈後，瓦斯達魯為了收割烤串的肉而前往肉店。

『陛下，艾拉先生沒問題嗎？』

『艾麗奧諾拉也很危險吧？之後貝爾蒙也』

一邊戴著項鏈，一邊看著很自豪的犬牙，一邊詢問蕾比雅公主的擔心。

現在潛入犯罪組織的艾拉，是在安德華化後，為了得到《蝕帝的獵犬》兩名和首輪而度過了三年的吸血鬼僵屍。而且，艾倫諾拉和貝爾蒙也是為了從班達魯那裡得到首輪而不惜付出努力和獻身的吸血鬼。

但是，即使是她們，即使是真正的狗，也不會嫉妒……沒能說。

『格格格格！曾經被稱為「五犬眾」一的「名犬」的這個小朋友，最早就要戴上的項鏈！這只狗！』

因為奇加在嫉妒中閃耀著，一邊盯著犬牙。他生前也是吸血鬼，而且是艾拉和伯蒙蒙的同事。

「Chiplus，我心情不錯，但要保持低調。因為Islay在我來主場比賽時告訴我，所以表面上沒問題。」

『老板，也就是說不要緊？』

「我想向家裡看看時機，給我添了辛苦的感謝。」

在金巴里小聲地回答，班達魯想：（可以用靈銀做首輪的話，就算是鬼魂也能戴上嗎？）我一邊想著，一邊走進了肉店。

雖說是肉店，但比起普通客人以外的經營者也要使用的肉批发商。在天花板上被吊鈎裁剪前的肉被吊著，手藝人用大的菜刀把肉塊做成客人的定點形式，生動的景象在蔓延。

「對不起，請給我烤串的肉。角兔和巨鼠，如果有嘖嘖鳥的話」

因為重複了同樣的訂單，所以已經和店裡的員工認識到了，這樣就足夠了。不喜歡的店長說「好的，隨便拿回去吧」，然後把乾燥的樹葉和皮包著的肉出來，然後換成的，班達魯手要支付費用。

應該是那樣的。

「……壊掉了」

但是，這一天的店長只是用苦澀的表情來回答，並沒有把肉包起來。

「賣完了嗎？那麼，在那裡掛著的大老鼠的肉呢？」

「那，那是……有別的客人的預約。你賣不出去！」

「那麼巨蛙的大腿肉是什麼？」

「這個，這是半個人賣的，傷到的肉！很難給客人提出來！」

「那麼，可以拜托你那邊的豬的肉嗎？」

「啊，那是昨天剩下的！因為很壊，所以不能交給你！」

「那麼，因為癖好強，我的喜好就分手了，請給我那裡的熊肉」

「那是……那麼，為什麼像你這樣的小鬼能分辨出肉呢？？」

被問回來的維多爾坦然地回答了。

「即使被說那樣的話，也會明白的。」

在新的環境中，用到手的材料和有限的經費盡最大限度地做好吃的東西是好的吧，最近班達魯的【料理】技能水平上升到了８。一流店的主廚也有富余的本領。

因此，完全未知的食材的話，兔子也會角，用有經驗的肉的外表和殘留的血的味道來區分，對他來說並不是很難的事。

「……現在家裡的肉不是那麼稀奇的，你知道嗎？你」

或許是從部分地察覺到了這件事，肉店店主的臉複雜地扭曲了。但是好像沒有響應班達魯的要求。

「不好意思，你不能賣我家的肉。如果這家店是鎮上唯一的肉店，也可以說是逞強的，但這個城市除了我們之外還有一家肉店。太不像話了。
我是這麼說的。像你這樣的孩子不是大人做的好事……」

這樣說著就低頭的店主。

看了幾秒頭的維多爾，他低頭了。

「我明白了。說了不好，對不起」

然後什麼都不抗，老實地從商店裡出來。店主在那個背上慌慌張張地喊了聲。

「去別的肉店也一定是徒勞的！也許在魚店也有話題。但是，如果能用冒険者直接說話的話，也許會有辦法。
因為除獵人以外，我們也要從冒険者基德採購肉」

「原來如此。謝謝！」

然後，離開店裡的班達魯手撫摸著在外面等著的年輕人的頭，走向了冒険者吉爾德。

『陛下，你是怎麼說的？』

「大概是約瑟夫加強了一個階段的討厭吧。為了不給我賣食材，給各批发商施加壓力」

『哎！？那不是壊事嗎！？』

『班達魯，衛兵！向衛兵通報吧！如果麻煩的話，我會溺死的！』

奧爾比雅。為了抑制這一點，金伯利发言說「不，我認為報案是徒勞的」

『那個商業吉爾德的亞德爾德老板，一定習慣了這種事。可以成為證據的文件類，必須從一開始就沒有做。
剛才那家肉店的老頭子，也只是為了讓老板不買肉而用嘴威脅到了遠道吧』

『這樣做的話，一旦被追查的時候也會被人所知。我也是經常使用的手法』

『小加先生……』

『因為是這樣說的，所以班達魯先生！去收拾約瑟夫的方向走吧！我明白了，在那傢伙不願意讓人討厭的我們做生意，攤子不營業的狀態下讓審查取得資格。』

「嗯，我也算是『大概』，不過我覺得在約瑟夫和那個手做的工作中是確定的……」

瓦特達魯也表示了自己的主張。雖然只有情況證據，但現在在這個城市裡，可以給處理食材的批发商施加壓力，但是，如果說不給冒険者們施加壓力的人來說，大概就是約瑟夫吧。

「但是，從現在開始把約瑟夫埋葬在黑暗中也不能馬上買到食材……把殺了的約瑟夫，用艾拉【變幻】來替換的話，之後也會很麻煩。
在約瑟夫發生了什麼事的時候，對搜查方面最懷疑的是一個奇怪的團皮爾。」

在理解自己怪怪的維多爾，因此約翰說要繼續置之不理。

「在約瑟夫有什麼事的是，我們最好從街上離開我們。」

『……如果是這樣說的話。什麼，如果是冒険者的話，如果能得到食材的話就沒有問題了。雖然有可能會多少有些貴，但那就是提前給小爾斯買大量的串烤串的錢。』

『是啊，只想到現在的裡面……』

『反而會覺得可憐呢……希希希希！』

「大家，請控制我的殺氣。犬牙很緊張。如果被冒険家的人注意到了也很麻煩」

在那一邊說著一邊走著的冒険者吉爾德的面前，再次等著犬牙。所帶來的生物基本上是不能帶到吉爾德的規則。

「汪」

雖然還沒有被人討厭的犬牙很不滿地叫，但這也沒辦法。

「請告訴我奧爾比雅、犬牙」

『哈哈！看，我在一起，放心吧』

在奧爾比雅。我把犬牙交給她，班達魯進了吉爾德。

冒険者吉爾德在白天附近，所以有空。即使如此，也有很多人知道在街上有傳聞的班達魯人嗎？眺望著委托的滑雪板的冒険家，以及在櫃台裡面的工作人員對腦海中浮現出了好奇的目光。

但是，由於知名度的影響，幸運的是，沒有涉及破壊者的冒険者正在駕駛一個壊鬼。

「歡迎來到冒険者吉爾德。請告訴我您的事」

「對不起，我想買食肉，沒有多餘的肉嗎？」

維多爾對合適的接待小姐說了件事，並展示了作為身份證的商業基德的臨時登記證。

「對不起，飯肉現在的時間有點……」

但是，沒能從接待小姐那裡聽到好的回復。沒想到是約翰的壓力的班達魯們……只是時間段的問題。

冒険者吉爾德進行交易的食肉，當然是冒険家來狩獵的。還有很多冒険者在早上接受了委托，在日落之前回到了鎮上。因此，問屋把肉做完的話是從傍晚開始的。現在是中午之前，太快了。

雖然也有早先回來的冒険家，但是買這些人繳納的肉的話，現在太晚了。

因為食肉是生物，所以在不壊的情況下，冒険者吉爾德正在努力，在不壊的情況下讓問屋或料理店收養，結果總結了的食肉的庫存沒有剩下。

「那麼，可以購買討伐證明部位嗎？」

維多爾認為普通的食肉是放棄，冒険者吉爾德被冒険者討伐了妖魔的證明購買，討伐證明部位無法入手。

討伐證明部位大部分是妖魔的耳朵和尾巴的前端等食材和錬金術的素材的部位。但是在貧民窟的攤子等中，因為把哥倫林、伏特的耳朵、巨人的尾巴等刻成團子的東西，也可以買到。

據說，在冒険者吉爾德上，為了節省焚燒處分所需要的時間和燃料費，也會成為慈善事業，所以就等同於出售。

維多爾以前，冒険者吉爾德從收集的耳朵中如何分辨出魔鬼的種族，並懷疑自己的耳朵是怎樣的。

「對不起。那也是……因為收留地點定了」

但是好像也有先約。盡管說是類似的討伐證明部位，也不是無限的原因。但是貧民窟的攤子如果沒有那個的話就不能做生意了。因此，提前收取的目的是決定的，據說是將當天進入的討伐證明部位均等地分開的結構。

「嗯……要提出委托嗎？如果運氣好的話，我想几小時就能買到食材」

「雖然是很難得的申請，但是很難吧」

在吉爾德里幾乎沒有冒険者。即使提出了委托，也不會有一個冒険者把現在開始不賺錢的大拉特和霍恩拉位的肉趕走。

如果出示破格的報酬就可以了……因為作為經費必須加上帳簿，所以在春天的審查中很拙劣。

「我明白了。如果還有機會的話，那就拜托你了」

維多爾一行一禮地離開了櫃台，一邊背著說「等待著下次的使用」的聲音，一邊出現了冒険者吉爾德。

『怎麼辦？今天的攤子要休息，傍晚再來買食材嗎？』

『還是，乾脆改變方針，把它改成泰斗吧？與商業基德不同，那家吉爾德大師很善意』

「不……總覺得在這裡放棄的話，好像輸給了約瑟夫，感覺很不舒服。我和我媽媽，大家開始的攤子業，這一次的騷擾也不能讓我來做。
食材，再用力就去取吧」

此段完，看來班達魯要以大魔王做平凡事的方向走了

那天凱斯在街的門上看了節目，忘不了剛才記得的討厭的預感。

在早上節目交替的前輩衛兵的阿格，很奇怪的心情很好。而且，我聽到了「這樣的話，還有一點點就得到了那個女人」之類不穩的話。

（前輩說的那個女人，難道不是班達魯的母親的達塞西亞吧？無論是多少前輩，也不能認為「餓狼」之類的大人物也會有人來管他………不，比起前輩之類的，被那個《餓狼》的邁克爾所關注的達塞亞先生和班達魯真的沒問題嗎！？
但是既然在那裡開了攤子，就不會有「餓狼」了吧……啊，我是無力的）

凱斯在臉上雖然集中在工作上，但內心卻在煩惱著。

「……凱斯，耳朵和尾巴吧」
「啊！？啊，對不起！」

但是，內心的混亂似乎出現在耳朵和尾巴上。受到注意，慌慌張張地把耳朵伸直。

「嗯，現在沒有行人，好……說是有幾個人通過嗎」

和阿格不同的是認真的前輩說，凱斯一回頭，在那裡拉著手推車的少年……有一種煩惱的理由之一的班達魯和一只見過的狗。

「你好」

「嗯，班達魯君！？怎麼了？發生了什麼事！？」

「冷靜下來，在工作中！……要離開城市嗎？」

沒想到會忍受著不願意讓人討厭而走出城鎮的慌張的凱斯，前輩衛兵向班達魯詢問。

「好的，我想去採購一下。」

聽到這樣的消息的凱斯再次看到車上的貨架，那裡的行李就什麼都沒有了。

「啊，是攤子的進貨嗎？是嗎，乾脆……不，什麼都沒有。不要去遠離街道的地方。另外，在普通的草原和樹林裡也會出現哥倫林和弱小的妖魔，所以要注意。因為有很多依靠的看家狗，所以不要疏忽大意」

「啊！？汪汪！」

他解釋說「交給我吧」的凱斯，撫摸著他的頭說：「我要好好保護你的主人」

「凱斯，我知道你是認識的，在送人之前請確認一下身份證。
身分証を」

看了班達魯的兩個身份證，前輩衛兵有點吃驚似的舉起了眉毛。

「不僅僅是商業吉爾德的臨時登記證，也有泰爾摩斯的准合作員證嗎？在短的時間裡很好地養了。
泰爾德吉爾德的工會成員即使是正規的，也可以免除通行稅。所以未成年的情況是達達。
在日落之前會回來的」

「好的，謝謝」

把身份證還給我的維多爾輕輕地低頭，拉著空的行李走出了城市。目送那件事後，前輩衛兵詢問了凱特。

「順便問一下……你打算買什麼？」

「我想這是在醬汁裡使用的香草。是很少見的風味……大概是在哪裡採集來的吧」

「原來如此。這是傳說中的暗黑艾爾芙秘傳的傢伙嗎？我也去買一次吧」

梵達拉斯要做的是，對於被認為是使用的香草的凱斯的說明，前輩衛兵也接受了點頭。

此段完，出門了，裝備的大家都能松一松了

但另一方面，瓦斯達爾就這樣離開了城市，並不是在草原上，而是向著最接近的魔境。

作為交易城市的莫克西，沒有大規模的農業地帶。因此，食物的大量交易，並用狩獵採集來維持食物。

在魔境中的狩獵也是其中的一部分。是嗎，在多個魔境近的地方，為了得到那個產物而制作了莫克西的城市。

「那麼……因為不太會離開城市，所以要成為這個湖和森林的魔境吧。以後町周邊的監視體制不重新審視的話」

這樣說著，班達魯手松開了犬牙的脖頸，然後向他伸出了手。

「……？」

「那麼，犬牙，實驗就要結束了。我知道，大約一個星期，在人類社會和我一起生活，僅僅如此，動物也不會變成魔鬼。所以……差不多就到下一個實驗了」

伸著舌頭，在呼吸的犬牙面前，班達魯伸出了鈎爪，然後傷害了自己的手腕。

血液飛濺，滴在地上。

「是在安德文的交配實驗中出生的個體，一般的動物也在我的一部分發生變化的實驗」

在眼面前嗅到了被血淋濕的班達魯手的氣味後，用舌頭開始舔血。

然後舔舐血後，從毛髮開始響起了像米餅和身體摩擦的聲音。

「ウォォォォォォン！」

一圈和兩圈都在物理上成長起來的年輕人雄赳赳地吶喊。應該鬆開的脖頸，緊緊地戴在他的脖子上。

確認了這一點後，在滿足感上點頭的維多爾，為了勞力而撫摩犬牙，並指示了魔境的深處。

「好像也平安變異了，以後再兼打獵吧」

「ウォン！」

像大型狗一樣大小的揮桿，很自豪地叫著，就靠著高昂的感覺跑起來了。

「啊，等一下」

此段完，真想問，之後怎帶回城啊

「汪！Garurururu！」

突然從茂密的叢林突然的犬牙，那個魔物……大角兔以角迎擊。

巨角兔，是位階１的角兔升階後的魔物，像角兔，但卻是大型狗的體型。

在位階上升時，從草食性變為雜食性，但也只不過是吃蟲子、小動物等，它是一種低級的魔物，未晉階前主吃植物。

但是頭部的角是極其尖銳的。如果被沖撞的話，可能會造成致命傷。

為了保護自己，巨角兔朝著犬牙的方向揮動著頭。

「ギャインっ！？」

巨角兔揮動角能作毆打用途，但犬牙不害怕。但牠多次攻擊仍未能取得勝機，不會錯過這個機會來消滅敵人的巨角兔，彎下頭部進行【突擊】。

強大的後腳的肌肉有力量。

「【舌鋒】」

那個頭部，被跑來的班達魯的【格闘術】武技……伸長舌頭的銳利一擊貫穿，巨角兔就此絶命。

「Kuwun，Kuwun」

「不行啊，犬牙。我們為了大家的晚飯材料才來的，而且還有做烤串的材料，但你卻變成了魔物的飯怎麼辦」

「雖然沒有和魔物戰鬥過的經驗，但還是跑了出來」

「不行啊，那麼容易就得意忘形了」

「キチキチキチ」

「Kuun ……」

被救的犬牙，接受從班達魯和他那裡露出姿態的前輩們的說教，耳朵垂了下來。

「我明白你提升了力量。但是，即使有多少力量，沒有經驗也不能取勝啊。請把戰鬥的經驗學習到東西存起來，然後再積累」

「奎恩她自己不戰鬥……你盡努力吧」

『ぷぐるるるっ』

「因為奎恩，艾贊，可爾去掉了血，所以我要解體了。啊，犬牙。請把行李拿過來」

因為沒有時間責備，而且犬牙亦反省了，所以便馬上開始工作的班達魯他們。

變成了位階２魔犬的獵犬的狗生，才剛剛開始。

………


名字：犬牙
位階：２
種族：魔犬
等級：０

・被動技能

暗視

怪力：１ Lv
氣息感知：１ Lv
直覺：１ Lv
自我強化：引導：１ Lv

・主動技能

忍足：１ Lv

・獨特技能

ヴァ■■■■的加護

完，最後一段潤色了