『虽然花了时間，但是完成了啊，少爺！』

『おぉぉぉぉぉん！』

『班達魯先生，变得更棒了！』

『串烤串也能增加維達信徒，顺風满帆！』

『你好！像我这样的人能和这一重要的工作有關係，很感激！』

『恭喜，班達魯。给大家看新的姿态』

在大家的欢呼声中，班達魯站站了起来。

那灵魂的姿态是以前的形状……构成人体的器官和【魔王の欠片】數和位置都被布置成胡說八道，比強制人型的姿态更加清晰。

如果只是看了远眼的話，那就可以看到一个是一个有着巨大鎧甲和毛皮的戰士或魔術師吧。但是仔細看的話，就可以知道穿盔甲太細了。

如果接近的話，那種異形也无法掩蓋。在鎧甲上看到的是硬质的外骨架和甲殻，在装飾上看到的是角和複眼。在斗篷上看到的是翅膀和皮膜，两条腿上看到的只是一把节足的一束。

看起来像是立着盾的左臂，是在巨大的甲殻中被从外骨格突出的骨頭缠绕在一起的。然後钩爪伸長的右手握着的像腦一样的柄頭的拐杖……仔細看的話，只有无數的大腦缠绕着神经而缠着的球体和之後伸出的舌頭。

并且頭部長出了長牙的嘴，巨大的眼睛，魔眼，还有頭髮和触角。

从關节缝隙中看到的体内，被強压的血管跳动，内臟在蠢蠢欲动。不时地，眼球和不可思议的颜色的液体垂垂着。

然後总是……像心跳和腦波一样从灵魂的深處产生，像血液一样循环的死属性的魔力。

『因为比之前运动容易，所以得救了。大家都做了好的工作』

『本人也这麼說，好像被组装得很好』

『好，为了庆祝完成，大家都要三唱万歳！』

『万歳～歳！』
「『『万歳～歳』』」

并且，参與了重建灵魂的大家和巨大的班達魯。然後在中途加入了组装的无數小班達魯们，以万歳三唱的形式庆祝完成。

此段完，高達组装完成

突然醒来的班達魯先看了自己的状态，确认了魔力完全恢復了。
但是他以惊讶的样子倾斜了脖子。

「怎麼了，班達魯？还不舒服的話，要喝媽媽的血吗？」

在旁边的床上睡着的踏板就这样询問了。

「不，不是那样的……在夢中，灵魂的组装結束了的話，我想和大家混在一起万歳的无數的我是什麼呢？」

虽然是无法理解自身灵魂状态而沉思的班達魯，但一旦做了一分钟就没有什麼害处了，所以重新考虑了吗。
同一时刻，在《睡眠の神》米爾和那个神域接受治療的哈姆，听了从远处传来的異样的咆哮。

『那可怕的声音到底是什麼？？』
『直到我的神域回响的咆哮……與睡眠和夢有關的魔王軍的殘党？不，恐怕……哈密斯，把你们打倒在克拉斯托斯殿，和維達携手的那个魔王给了他復活的咆哮吧』
『这麼快！他还是存在於人不可逾越的領域呢……！』

咆哮已经消失了，但我覺得哈密斯记住的戰慄似乎没有中了。

《【魔力增加】、【魔力恢復速度上升】、【生命力強化】、【业血】、【料理】、【具现化】、【超速思考】、【魔王】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】技能水平上升！》
《【能力值強化：君临】技能获得！》
《【同时發动】技能覺醒为【同时多发动】、【魔術控制】覺醒为【魔術精密控制】》

此段完，完成高達後又覺醒技能了

根據给手、轉圈、伏击、等待等的指示，看到了只靠後腿站起来，跟在班達魯的指示走着的犬牙，驯獸師公會的职员發出了感叹的声音。

「太好了。也没有接受其他的師的師，而且是第一次养动物的少年，基本上只有一个星期就和野狗相等的貧民狗的野狗就开始訓練了！'」

「……这孩子太聪明了」

維多爾认为应该是被夸奖了，却不怎麼高兴。那是因为他自己在挥杆上技艺，在进行教育的过程中，完全没有受苦的事情吧。

因为，犬牙是一次指示的事，除了一件事，馬上就理解了。對班達魯来說，真的是很聪明的人。

「汪！汪！」

但是，實际上，犬牙不是特別的狗。宁可，作为野狗是比平均低的部分。所以吃不到饵，饥荒地在買了班達魯家的后手徘徊。

但是在成为班達魯的狗的时候，他受到了引导的效果，接受了不被通常的狗的框框收拢的程度的能力值修正。受其影响，智力也越来越高。

「的确，狗好像也很聪明……难道你是丹皮爾的事吗？听說在吸血鬼中不仅能变身为狼和蝙蝠，也有用那些动物为使魔自由操纵的力量」

「吸血鬼能变身为狼和蝙蝠是真的，不过下半場好像是迷信。或者說不定只是人类吹捧的吸血鬼」

「是吗………好吧，合格了。承认作为准合作员吧」

泰爾德的职员这样說的話，将登记証和项圈交给班達魯。

虽然经常被误解，但泰爾爾德却不是只养妖魔而使役的泰斗。不仅是妖魔，也能给所有人注册以某種手段来使用人类以外的动物的资格。

猿轉的猴子用，用笛子操纵蛇的蛇使用，巧妙地操纵牧羊犬和羊的羊养，在广泛的意義上也是一種風格。

不过，这样的街頭艺人和牧羊人實际上很少有人在泰爾德上注册。

因为可以注册，但使用的只有难以称呼为从魔的动物的話，只能成为亞軍员。无论是多麼丰富的经验，用手臂好的猛獸的使用，在公會中處於较低的位置，而不是在寻找排名１个怪物的技巧。

因为从以前就採用了这样的制度，所以不管是泰爾德还是使役妖魔的人们都很有優势，即使注册了也只能使用动物的人幾乎没有利益。

例外地，擅長訓練手腕的御者和猎犬的擅長的狗使用等被吉爾德登记，希望在貴族和富裕的商人的基础上就业。

「这样你是准合作员，打算处理魔鬼吗？如果在摊位的看門狗上使用那只狗的話不需要泰爾德的注册，只不过是狗的处理好的話，幾乎没有能介绍的工作，所以我覺得没有注册的意義」

「你知道我们在摊子的时候吗？我想不是很引人注目的地方」

「真是太好了。这是在这个国家第二位的丹皮爾，是暗黑艾爾芙的美人的摊子。不成为話题的人很奇怪吧。
如果我也没有担心老婆的心情的話，就想去欢樂街看一次。」

开了一周的摊子，班達魯和達塞西亞已经成为了一个城市的名人。因为快到了達塞亞在共同神殿进行演讲会的日子，所以一周後，可能会成为被邻村所知的有名。

在这样的名人中，泰爾德吉爾德的职员以不可思议的表情继续着。

「如果没有能使妖魔使役的心情的話，只要注册就损失了吧？必须遵守的规则会增加」

吉爾德的工会成员必须遵守相關的惡魔和动物的一些规则。被使役的妖魔和动物没有正當的理由没有给別人造成损害的情况下，必须进行相应的赔偿等，因为这是常识性的规则，所以我不认为班達魯是不方便的。

「即使是准工会成员，如果注册了的話，就可以成为身份証了」

「身份証，如果在商业吉爾德临时注册的話，就没有必要了……啊，确實是需要的。你被他看上了吗？原来如此，正如那样，临时注册的未成年人可以分配在欢樂街的後面的地方。」

看来，工作人员的男人似乎察覺到商业基德的亞德爾德老板的約瑟夫對班達魯的骚扰。

「所以，为了慎重起見，我们的吉爾德也登记了吗？虽然我们很方便，但真是灾难啊。但是，放心吧，即使没有子公會主人也没有任何借口，但你无法毫无疑問地退出公會。
而且如果变辣的話，就退出商业基德，隨时都要依靠驯獸。因为我作为一个泰体而努力着做！」

这样說着职员的男人挺起胸膛看。

但是已经成为准工会成员的維多爾，如果能拿出在体内装備的皮特和可爾……如果想更加樸素地完成的話，如果你想以更轻鬆的方式完成，你可以看到在塔洛斯海姆和摩羯座長大的神奇鸭子、與之前妖魔变異的實验动物的任何一个的話，即使不从他那裡接受的話，也会被认为是泰斗。

「謝謝你。那个时候来的話请让我依靠」

但是因为是單纯的男人的善意，所以坦率地点頭了。

「啊，如果有什麼想商量的事的話，就向职员们說一个接一个吧！」

……不管怎麼說，真是一个工作人员，維多爾所想的男人，似乎是泰爾德吉爾德的主人。

可能是传闻中的丹皮爾出现在吉爾德，所以自己担任了。

「……唠唠」
「……好的，拜托了」

永远不要停止缩小到一个驯服者。比这个美味的公會大師更好，其實是拥有高位妖魔的班達魯手，是这样決定的。

此段完，看来驯獸師公會是好人呢

在犬牙上付了项圈後，瓦斯達魯为了收割烤串的肉而前往肉店。

『陛下，艾拉先生没問题吗？』

『艾麗奧諾拉也很危險吧？之後貝爾蒙也』

一边戴着项链，一边看着很自豪的犬牙，一边询問蕾比雅公主的担心。

现在潜入犯罪组织的艾拉，是在安德華化後，为了得到《蝕帝的猎犬》两名和首轮而度过了三年的吸血鬼僵屍。而且，艾倫諾拉和貝爾蒙也是为了从班達魯那裡得到首轮而不惜付出努力和献身的吸血鬼。

但是，即使是她们，即使是真正的狗，也不会嫉妒……没能說。

『格格格格！曾经被称为「五犬众」一的「名犬」的这个小朋友，最早就要戴上的项链！这只狗！』

因为奇加在嫉妒中闪耀着，一边盯着犬牙。他生前也是吸血鬼，而且是艾拉和伯蒙蒙的同事。

「Chiplus，我心情不错，但要保持低調。因为Islay在我来主場比賽时告诉我，所以表面上没問题。」

『老板，也就是說不要紧？』

「我想向家裡看看时机，给我添了辛苦的感謝。」

在金巴里小声地回答，班達魯想：（可以用灵銀做首轮的話，就算是鬼魂也能戴上吗？）我一边想着，一边走进了肉店。

虽說是肉店，但比起普通客人以外的经营者也要使用的肉批发商。在天花板上被吊钩裁剪前的肉被吊着，手艺人用大的菜刀把肉块做成客人的定点形式，生动的景象在蔓延。

「對不起，请给我烤串的肉。角兔和巨鼠，如果有啧啧鳥的話」

因为重複了同样的订單，所以已经和店裡的员工认识到了，这样就足够了。不喜欢的店長說「好的，隨便拿回去吧」，然後把乾燥的樹叶和皮包着的肉出来，然後换成的，班達魯手要支付費用。

应该是那样的。

「……壊掉了」

但是，这一天的店長只是用苦涩的表情来回答，并没有把肉包起来。

「賣完了吗？那麼，在那裡挂着的大老鼠的肉呢？」

「那，那是……有別的客人的预約。你賣不出去！」

「那麼巨蛙的大腿肉是什麼？」

「这个，这是半个人賣的，伤到的肉！很难给客人提出来！」

「那麼，可以拜托你那边的豬的肉吗？」

「啊，那是昨天剩下的！因为很壊，所以不能交给你！」

「那麼，因为癖好強，我的喜好就分手了，请给我那裡的熊肉」

「那是……那麼，为什麼像你这样的小鬼能分辨出肉呢？？」

被問回来的維多爾坦然地回答了。

「即使被說那样的話，也会明白的。」

在新的环境中，用到手的材料和有限的经費尽最大限度地做好吃的東西是好的吧，最近班達魯的【料理】技能水平上升到了８。一流店的主厨也有富余的本領。

因此，完全未知的食材的話，兔子也会角，用有经验的肉的外表和殘留的血的味道来区分，對他来說并不是很难的事。

「……现在家裡的肉不是那麼稀奇的，你知道吗？你」

或许是从部分地察覺到了这件事，肉店店主的脸複杂地扭曲了。但是好像没有响应班達魯的要求。

「不好意思，你不能賣我家的肉。如果这家店是镇上唯一的肉店，也可以說是逞強的，但这个城市除了我们之外还有一家肉店。太不像話了。
我是这麼說的。像你这样的孩子不是大人做的好事……」

这样說着就低頭的店主。

看了幾秒頭的維多爾，他低頭了。

「我明白了。說了不好，對不起」

然後什麼都不抗，老實地从商店裡出来。店主在那个背上慌慌张张地喊了声。

「去別的肉店也一定是徒勞的！也许在魚店也有話题。但是，如果能用冒険者直接說話的話，也许会有办法。
因为除猎人以外，我们也要从冒険者基德採购肉」

「原来如此。謝謝！」

然後，离开店裡的班達魯手抚摸着在外面等着的年轻人的頭，走向了冒険者吉爾德。

『陛下，你是怎麼說的？』

「大概是約瑟夫加強了一个階段的討厌吧。为了不给我賣食材，给各批发商施加压力」

『哎！？那不是壊事吗！？』

『班達魯，衛兵！向衛兵通报吧！如果麻烦的話，我会溺死的！』

奧爾比雅。为了抑制这一点，金伯利发言說「不，我认为报案是徒勞的」

『那个商业吉爾德的亞德爾德老板，一定习惯了这種事。可以成为証据的文件类，必须从一开始就没有做。
剛才那家肉店的老頭子，也只是为了让老板不買肉而用嘴威胁到了远道吧』

『这样做的話，一旦被追查的时候也会被人所知。我也是经常使用的手法』

『小加先生……』

『因为是这样說的，所以班達魯先生！去收拾約瑟夫的方向走吧！我明白了，在那傢伙不願意让人討厌的我们做生意，摊子不营业的状态下让审查取得资格。』

「嗯，我也算是『大概』，不过我覺得在約瑟夫和那个手做的工作中是确定的……」

瓦特達魯也表示了自己的主张。虽然只有情况証据，但现在在这个城市裡，可以给处理食材的批发商施加压力，但是，如果說不给冒険者们施加压力的人来說，大概就是約瑟夫吧。

「但是，从现在开始把約瑟夫埋葬在黑暗中也不能馬上買到食材……把殺了的約瑟夫，用艾拉【变幻】来替换的話，之後也会很麻烦。
在約瑟夫發生了什麼事的时候，對搜查方面最怀疑的是一个奇怪的團皮爾。」

在理解自己怪怪的維多爾，因此約翰說要继续置之不理。

「在約瑟夫有什麼事的是，我们最好从街上离开我们。」

『……如果是这样說的話。什麼，如果是冒険者的話，如果能得到食材的話就没有問题了。虽然有可能会多少有些貴，但那就是提前给小爾斯買大量的串烤串的錢。』

『是啊，只想到现在的裡面……』

『反而会覺得可怜呢……希希希希！』

「大家，请控制我的殺气。犬牙很紧张。如果被冒険家的人注意到了也很麻烦」

在那一边說着一边走着的冒険者吉爾德的面前，再次等着犬牙。所带来的生物基本上是不能带到吉爾德的规则。

「汪」

虽然还没有被人討厌的犬牙很不满地叫，但这也没办法。

「请告诉我奧爾比雅、犬牙」

『哈哈！看，我在一起，放心吧』

在奧爾比雅。我把犬牙交给她，班達魯进了吉爾德。

冒険者吉爾德在白天附近，所以有空。即使如此，也有很多人知道在街上有传闻的班達魯人吗？眺望着委托的滑雪板的冒険家，以及在柜台裡面的工作人员對腦海中浮现出了好奇的目光。

但是，由於知名度的影响，幸运的是，没有涉及破壊者的冒険者正在駕驶一个壊鬼。

「欢迎来到冒険者吉爾德。请告诉我您的事」

「對不起，我想買食肉，没有多餘的肉吗？」

維多爾對合适的接待小姐說了件事，并展示了作为身份証的商业基德的临时登记証。

「對不起，饭肉现在的时間有点……」

但是，没能从接待小姐那裡听到好的回復。没想到是約翰的压力的班達魯们……只是时間段的問题。

冒険者吉爾德进行交易的食肉，當然是冒険家来狩猎的。还有很多冒険者在早上接受了委托，在日落之前回到了镇上。因此，問屋把肉做完的話是从傍晚开始的。现在是中午之前，太快了。

虽然也有早先回来的冒険家，但是買这些人缴納的肉的話，现在太晚了。

因为食肉是生物，所以在不壊的情况下，冒険者吉爾德正在努力，在不壊的情况下让問屋或料理店收养，結果总結了的食肉的庫存没有剩下。

「那麼，可以购買討伐証明部位吗？」

維多爾认为普通的食肉是放弃，冒険者吉爾德被冒険者討伐了妖魔的証明购買，討伐証明部位无法入手。

討伐証明部位大部分是妖魔的耳朵和尾巴的前端等食材和錬金術的素材的部位。但是在貧民窟的摊子等中，因为把哥倫林、伏特的耳朵、巨人的尾巴等刻成團子的東西，也可以買到。

据說，在冒険者吉爾德上，为了节省焚烧处分所需要的时間和燃料費，也会成为慈善事业，所以就等同於出售。

維多爾以前，冒険者吉爾德从收集的耳朵中如何分辨出魔鬼的種族，并怀疑自己的耳朵是怎样的。

「對不起。那也是……因为收留地点定了」

但是好像也有先約。尽管說是类似的討伐証明部位，也不是无限的原因。但是貧民窟的摊子如果没有那个的話就不能做生意了。因此，提前收取的目的是決定的，据說是将當天进入的討伐証明部位均等地分开的結构。

「嗯……要提出委托吗？如果运气好的話，我想几小时就能買到食材」

「虽然是很难得的申请，但是很难吧」

在吉爾德里幾乎没有冒険者。即使提出了委托，也不会有一个冒険者把现在开始不赚錢的大拉特和霍恩拉位的肉赶走。

如果出示破格的报酬就可以了……因为作为经費必须加上帐簿，所以在春天的审查中很拙劣。

「我明白了。如果还有机会的話，那就拜托你了」

維多爾一行一礼地离开了柜台，一边背着說「等待着下次的使用」的声音，一边出现了冒険者吉爾德。

『怎麼办？今天的摊子要休息，傍晚再来買食材吗？』

『还是，乾脆改变方针，把它改成泰斗吧？與商业基德不同，那家吉爾德大師很善意』

「不……总覺得在这裡放弃的話，好像输给了約瑟夫，感覺很不舒服。我和我媽媽，大家开始的摊子业，这一次的骚扰也不能让我来做。
食材，再用力就去取吧」

此段完，看来班達魯要以大魔王做平凡事的方向走了

那天凱斯在街的門上看了节目，忘不了剛才记得的討厌的预感。

在早上节目交替的前辈衛兵的阿格，很奇怪的心情很好。而且，我听到了「这样的話，还有一点点就得到了那个女人」之类不稳的話。

（前辈說的那个女人，难道不是班達魯的母亲的達塞西亞吧？无论是多少前辈，也不能认为「饿狼」之类的大人物也会有人来管他………不，比起前辈之类的，被那个《饿狼》的迈克爾所關注的達塞亞先生和班達魯真的没問题吗！？
但是既然在那裡开了摊子，就不会有「饿狼」了吧……啊，我是无力的）

凱斯在脸上虽然集中在工作上，但内心却在烦恼着。

「……凱斯，耳朵和尾巴吧」
「啊！？啊，對不起！」

但是，内心的混乱似乎出现在耳朵和尾巴上。受到注意，慌慌张张地把耳朵伸直。

「嗯，现在没有行人，好……說是有幾个人通过吗」

和阿格不同的是认真的前辈說，凱斯一回頭，在那裡拉着手推車的少年……有一種烦恼的理由之一的班達魯和一只見过的狗。

「你好」

「嗯，班達魯君！？怎麼了？發生了什麼事！？」

「冷静下来，在工作中！……要离开城市吗？」

没想到会忍受着不願意让人討厌而走出城镇的慌张的凱斯，前辈衛兵向班達魯询問。

「好的，我想去採购一下。」

听到这样的消息的凱斯再次看到車上的货架，那裡的行李就什麼都没有了。

「啊，是摊子的进货吗？是吗，乾脆……不，什麼都没有。不要去远离街道的地方。另外，在普通的草原和樹林裡也会出现哥倫林和弱小的妖魔，所以要注意。因为有很多依靠的看家狗，所以不要疏忽大意」

「啊！？汪汪！」

他解释說「交给我吧」的凱斯，抚摸着他的頭說：「我要好好保護你的主人」

「凱斯，我知道你是认识的，在送人之前请确认一下身份証。
身分証を」

看了班達魯的两个身份証，前辈衛兵有点吃惊似的举起了眉毛。

「不仅仅是商业吉爾德的临时登记証，也有泰爾摩斯的准合作员証吗？在短的时間裡很好地养了。
泰爾德吉爾德的工会成员即使是正规的，也可以免除通行税。所以未成年的情况是達達。
在日落之前会回来的」

「好的，謝謝」

把身份証还给我的維多爾轻轻地低頭，拉着空的行李走出了城市。目送那件事後，前辈衛兵询問了凱特。

「顺便問一下……你打算買什麼？」

「我想这是在醬汁裡使用的香草。是很少見的風味……大概是在哪裡採集来的吧」

「原来如此。这是传說中的暗黑艾爾芙秘传的傢伙吗？我也去買一次吧」

梵達拉斯要做的是，對於被认为是使用的香草的凱斯的說明，前辈衛兵也接受了点頭。

此段完，出門了，装備的大家都能松一松了

但另一方面，瓦斯達爾就这样离开了城市，并不是在草原上，而是向着最接近的魔境。

作为交易城市的莫克西，没有大规模的农业地带。因此，食物的大量交易，并用狩猎採集来維持食物。

在魔境中的狩猎也是其中的一部分。是吗，在多个魔境近的地方，为了得到那个产物而制作了莫克西的城市。

「那麼……因为不太会离开城市，所以要成为这个湖和森林的魔境吧。以後町周边的監視体制不重新审視的話」

这样說着，班達魯手松开了犬牙的脖颈，然後向他伸出了手。

「……？」

「那麼，犬牙，實验就要結束了。我知道，大約一个星期，在人类社会和我一起生活，仅仅如此，动物也不会变成魔鬼。所以……差不多就到下一个實验了」

伸着舌頭，在呼吸的犬牙面前，班達魯伸出了钩爪，然後伤害了自己的手腕。

血液飞溅，滴在地上。

「是在安德文的交配實验中出生的个体，一般的动物也在我的一部分發生变化的實验」

在眼面前嗅到了被血淋湿的班達魯手的气味後，用舌頭开始舔血。

然後舔舐血後，从毛髮开始响起了像米饼和身体摩擦的声音。

「ウォォォォォォン！」

一圈和两圈都在物理上成長起来的年轻人雄赳赳地呐喊。应该鬆开的脖颈，紧紧地戴在他的脖子上。

确认了这一点後，在满足感上点頭的維多爾，为了勞力而抚摩犬牙，并指示了魔境的深處。

「好像也平安变異了，以後再兼打猎吧」

「ウォン！」

像大型狗一样大小的挥杆，很自豪地叫着，就靠着高昂的感覺跑起来了。

「啊，等一下」

此段完，真想問，之後怎帶回城啊

「汪！Garurururu！」

突然从茂密的丛林突然的犬牙，那个魔物……大角兔以角迎击。

巨角兔，是位階１的角兔升階後的魔物，像角兔，但卻是大型狗的体型。

在位階上升时，从草食性变为杂食性，但也只不过是吃蟲子、小动物等，它是一種低級的魔物，未晉階前主吃植物。

但是頭部的角是极其尖锐的。如果被冲撞的話，可能会造成致命伤。

为了保護自己，巨角兔朝着犬牙的方向挥动着頭。

「ギャインっ！？」

巨角兔挥动角能作殴打用途，但犬牙不害怕。但牠多次攻击仍未能取得胜机，不会错过这个机会来消灭敌人的巨角兔，弯下頭部进行【突击】。

強大的後脚的肌肉有力量。

「【舌鋒】」

那个頭部，被跑来的班達魯的【格闘術】武技……伸長舌頭的锐利一击貫穿，巨角兔就此絶命。

「Kuwun，Kuwun」

「不行啊，犬牙。我们为了大家的晚饭材料才来的，而且还有做烤串的材料，但你卻变成了魔物的饭怎麼办」

「虽然没有和魔物戰鬥过的经验，但还是跑了出来」

「不行啊，那麼容易就得意忘形了」

「キチキチキチ」

「Kuun ……」

被救的犬牙，接受从班達魯和他那裡露出姿态的前辈们的說教，耳朵垂了下来。

「我明白你提升了力量。但是，即使有多少力量，没有经验也不能取胜啊。请把戰鬥的经验學习到東西存起来，然後再积累」

「奎恩她自己不戰鬥……你尽努力吧」

『ぷぐるるるっ』

「因为奎恩，艾贊，可爾去掉了血，所以我要解体了。啊，犬牙。请把行李拿过来」

因为没有时間责備，而且犬牙亦反省了，所以便馬上开始工作的班達魯他们。

变成了位階２魔犬的猎犬的狗生，才剛剛开始。

………


名字：犬牙
位階：２
種族：魔犬
等級：０

・被動技能

暗視

怪力：１ Lv
气息感知：１ Lv
直覺：１ Lv
自我強化：引导：１ Lv

・主動技能

忍足：１ Lv

・獨特技能

ヴァ■■■■的加護

完，最後一段润色了