以莫克西的城市为据点活动的冒険家之一，強森在當天也與同为Ｄ級冒険者派對、《岩铁團》的伙伴们一起努力狩猎。
對於強森他们来說，这个魔境是从冒険者學校时代开始的，是一个习惯了的狩猎場。

「好的，今天剩下幾只魔鬼就回去了」
「是啊。如果可以的話，我想在傍晚有賣素材的」

伙伴们也同意。冒険者吉爾德的素材的购買價格在任何时間段都是基本不变的。但是，肉等在批发商的进货集中的时間段前带入的人，肯定会得到吉爾德职员的接受。

「對於吉爾德有欠债的人来說，要顺利地赚錢，现在不宣传。」
「毫无疑問，如果你的父亲在新武器長大後受了重伤，就没有运气了。摇滚，这次美麗的暗黑艾爾芙似乎在共同的神社做了一个演讲，那麼出去問驱魔怎麼样」

在同伴的話語中，摇滚樂在其中。

「喂，爸爸的伤我不信，你說你要打惩罚吗？我知道，每當我狩猎妖魔的时候，我会對神表示感謝。」
「除了《兵之神》和《雷雲の神》以外，也要祈祷。而且传說中的暗黑艾爾芙，真的是相當漂亮的美人啊」
「真討厌。如果有那样的空闲的話，在Solo里也有人去狩猎的人还是有意義的──」

ウォオオオオオオオン──

「听見了吗！？」
「啊，这太近了。在那边！」

在戰鬥間隙闲談的摇滚们，从没有离开的地方听到的大叫，把脸拉紧，赶紧背着行李去了那个地方。
在那裡，像他们预想的那样的景象在蔓延。
比狼还要大的灰色的毛的狗。那个嘴角是一種鮮艳的鮮血，粘得很脏。然後在脚下仰卧着，脖子是血而脏的少年。
只是空虚的眼睛映照着摇滚们。

「它是惡魔狗还是……没有及时成功？」

魔犬是因狗被污染的魔力而妖魔化的等級２的妖魔。身体能力和狼一样是比那个稍微強一些，也没有特殊的能力。因此，即使是剛习惯了戰鬥的新人冒険家，也会被打倒的妖魔。

而且狗误入魔境的频率很低，所以數量本身也不多。
但是，魔犬是普通的狗，當然比狼更凶暴，多少受伤也不害怕。每年**大意的新人冒険家被牺牲了。
然後殺了人的魔犬，取得了胜利和喜悦的远呼。剛才听到的咆哮就是这样的摇滚们，急忙跑了过来………

「竟然允许一个人做狩猎，冒険者吉爾德在教什麼呢！」
「別說了。无论是新人还是孩子，既然成为了冒険家，一切都是自己的责任。小看了魔鬼的傢伙不好」

这样說着，一边告戒激昂的伙伴，摇滚也摆出了劍和盾。與之相對，魔犬低声呜呜地發出声音。

「但是，要把仇拿出来。虽然已经成为了一種狩猎的束缚──」
「哦，對不起，请不要太快。你有什麼误会吗？」
「这也是冒険者的宿命……於是，屍体說了！？」
「我活着。不是屍体。只是被称为『从魔』而已」

班達魯用仰面的姿势仰視班達魯们，說了这样說。
在第幾次的狩猎中，汉文不得到班達魯们的帮助，吉加爾鳥……牙和钩爪是武器的鸡被妖魔化了的等級２的魔鬼，成功了。
并且赞扬它採取了面包車的快樂，拔掉了Vandal并且舔着他的脸和脖子，舌頭仍然被Giga鳥的血液弄髒了。
被误解的摇滚们赶来了。
一說起这样的情况，洛克们露出了像狐狸一样的脸，「那，是吗」

實际上，Vandal还活着，从隐藏在ｆ牙和樹木後面的岩石中，还有装满屍体的Giga鳥和猎殺的惡魔。
然後，注意到的是迟到了，不过，弗蘭德却戴着「泰斗」用「从魔用」出售的项链。
虽然不记得不协調的感覺，但是摇滚们却没有什麼奇怪地追究的事情。

「误以为错了。但是，像你这样的引人注目的風格在冒険者吉爾德的时候馬上就要成为传闻了，但至今为止都没有听过。」

所谓的冒険家，是很少見的存在。因为種族不同，凶暴性有差異，但基本上是使用人类的敌人的魔鬼，所以比戰士少。
我想，如果至少有像班達魯那样的显眼的姿容，而且在超过十点的程度的年龄裡像魔狗一样的風格的話，作为将来的有前途的股票没有传言的是不自然的。

（像这样面對面說話也感覺不到異样的存在感……因为没有存在感，所以没有传闻吗？）

在想这麼失礼的事情的摇滚，班達魯手回答了。

「我不是冒険家。它暂时注册到商业公會，并且是添馬舰行会的准会员」

「不是冒険家吗！？而且是泰爾德的准合作员……这只魔犬，难道今天就吃了吗？？」

「不，这是貧民窟的野狗。今天来魔境的話，变成了魔犬」

在Vandalu的解释中，这并不是說谎，但是必不可少的部分一直皱着眉頭，摇滚樂手惊讶并睁大了眼睛。

「她剛剛变成了怪物！？那是……太神奇了」

說實話，我很难相信。但是，摇滚與班達魯的谎言无關的說明……只不过是一只狗，一进入魔境就变成了魔鬼，并没有否定这一主张的知识。

鸡、兔子、还有狗等动物被污秽的魔力污染而变成魔鬼，不仅仅是摇滚的冒険者，如果是活在这个世界的人们都知道。

但是，幾乎没有人直接看到那个瞬間。虽然說是肮髒的魔力，但并不是可以看到的，而是动物能忍受多少的污染，谁也不知道。

虽然魔術師和錬金術師试着从旧时代开始解释，但他们的研究以「动物的个体差異和污秽的魔力的密度和属性」这样的暧昧的记述結束了。

所以，带着魔境的狗在那一天裡即使变成了魔鬼，也没有任何否定的材料。

……顺便說一下，饲养的动物即使偶然妖魔化了，也没有法律惩罚主人。只受妖魔化的动物殺伤他人，损壊财产的情况下的赔偿责任。

「不过，在貧民窟裡，在吃哥倫林和科特耳朵的时候，可能被污染了。因此，今天进入魔境迎来了极限，变異了吧。
好吧，你会去吗？」

「是啊。听了很多不好啊。魔犬在等級２中不是软弱的妖魔，但在这附近有时会出现等級３的妖魔、哥倫林和伏特群。要小心哦」

并不是一个冒険者，而是从外表看不見武装的班達魯的狩猎方法，被解释为很可靠的摇滚们这样劝說，自己也为了继续狩猎而离开了。

「……好的人帮了大忙了。那麼，我们该回去了吧」

「汪！」

「你想画車吗？當然这样做，从旁边看到的『被挖掘的惡魔』越多，误解就越少。
请稍等一下」

「絲精制」，用「絲精制」吐出的線和带荷車的带子和狗具，在眨眼之間制作了。

然後回到莫克西街的門，發现拖車的猎犬变成了魔犬，看到被载着的解体的魔鬼的凱斯達衛兵非常震惊。

「哎呀，难道是进货是肉吗……」

「嗯，还採集了香草呢」

車上除了妖魔以外，也有用烤串来使用的香草。正确的是，进入魔境後，班達魯手在「樹術士」的工作效果中，把从身体裡生出来的香草放在行李車上，說是「用魔境採集了」

这样的話，如果有人想要寻找班達魯香草的来源，那麼不是在班達魯周圍，而是无意義地寻找那个魔境吧。

「嗯……这样的場合，好吗，前辈？」

不是冒険者的未成年者进入魔境进行狩猎，把猎物带进去好吗？被問到凱特的前辈衛兵，用手捂住额頭回答了。

「没有問题。没有別的惩罚的法律……」

危險的妖魔跋扈的魔境，當然是危險地带。不用說未成年人，不具備戰鬥能力的普通人也不是很好的地方。

但是，禁止普通人进入魔境的法律没有在姆巴選王国。

不必勉強规定法律，一般人一般不进入魔境。

但是，魔境是新出现的，有时也会在不知不覺中传播开来。而且从外面看的时候，與普通的草原和湖泊不一样的魔境也不稀奇。

因此，从附近的森林和山上生活的村庄变成了魔境的村民们，對偶然误入的旅行者和遇难者的惩罚也是很苛刻的事情，所以不能用法律处罚。

「即使是在魔境中捕猎的产物，如果只是带进去的話就不会上税了。但是……如果是普通的話，会接受說教」

「是的，說不是狩猎是只採集香草的事情，對不起」

對坦率地低頭的班達魯，前辈衛兵吐气說：「过去好了」

「这次和那个魔狗在一起，所以会错过的。再到魔境採购的时候，请不要忘记带着那只魔犬去。
之後，要尽早去泰爾德，代替准工会会员証和正规的工会会员証」

「好的，謝謝」

「汪！」

把手放在安心安安的凱特上，維多爾急忙回到家，完成了工作，在上午作为准合作员注册了，與泰爾德吉爾德一起作为正规的合作员重新注册。了。

吉爾德大師的巴海姆說：「你有才華的才能！」「因为是开店的时間」而退去的維多爾，和昨天一样开了一家店。

「是的，我明天打算去狩猎。因为今天时間短，所以手上的肉量很少。而且，这个城市的警戒网也要重新考虑一下。
明天，将警戒网从外面进行調整，除了芳的练級也吃了好幾天，我计划打猎地精和狗头人」

「汪！」

「班達魯和挥杆都要加油啊。但是，忙的話媽媽去狩猎也可以吗？」

達露西亞没有任何吉爾德的注册証，但镇上的人们认为，这是在隐居中生活的暗黑艾爾芙。因此，比起被Ｄ級冒険者狩猎的妖魔而来的人，也会有很多人认为「里是優秀的猎人吧，流石暗黑艾爾芙」

「那也是啊……那麼，我希望能告一段落。」

「嗯，交给我吧」

「一个串」

即使在談話时，顧客也会稀疏地来。在过去的一周裡，供应商的摊位被认为是美味的，客人应该像非《饥狼》的官员一样来到这裡。

「是的，一串是三条。」

「啊？降價？」

到昨天为止，客人虽然很困惑，但是到昨天为止都是５桶的烤串，虽然很困惑，但还是付了三筒，购買了烤串。然後我回到了大街上，再次观察了烤串。

（肉的量没有变吗？不，有点增加了。那麼，质量掉了吗？）

一边记着这样討厌的预感一边咬住肉的瞬間，客人知道了那件事是错的。味道明显上升了。

「好吧！？为什麼價格变便宜了，量也没变，却很好吃！？还要一串！」

一次回到大街上的客人，翻身再買一根烤串。

（……因为我改变了採购的方法。）

不是在批发商购買，而是直接用自己的食物来进行狩猎和加工，所以购買費就不多了。而且工作的是挥杆和班達魯，所以不費人事費。

因此，實际上，即使是一串三个串也有好的利益。

而且比昨天更美味的原因是因为简單地烤串的肉变成了上质。到昨天为止使用的串烤串，是哥布林和角兔等等級１的妖怪的肉。對了，现在使用的是巨角兔和吉加鳥等等級２的妖怪的肉。

基本上，魔鬼越高，肉的味道和材料的有用性也会上升。虽然从等級１变为２，但没有戏剧性的差別……如果加上班達魯的【料理】技能，那也会改变。

即使是劣质的食材，做好吃的料理也许是料理人的本領，但是从最初开始使用好的食材就可以做美味的料理了。

「到底为什麼这麼好吃呢！？」

「今天早上，【料理】技能水平上升了哦」

「原来如此！」

因为不是简單地說明的程度，所以班達魯在味道上升的理由中，對客人說明了最简單的說明。

『啊～，不详細說明吗？如果把約瑟夫的惡评推广开来的話，說不定有时会变好』

如果約翰對各批发商施加压力的話，就能够进一步降低他的评價。这是奧爾比雅的主张，金伯利却把它關了。

『奧爾比雅的姐姐，这样做的話，到昨天为止的老板所做的肉店的评價也会下降，这不是討厌的吗？』
『啊，那个人真是个好人啊』

为了生活而屈服於約瑟夫的压力的肉店的老爸，我有点照顧过班達魯。

『那就没办法了吗？』

这样說着的話，没有在大街上，从貧民窟街上披上了薄薄的大衣，瘦脸瘦的男人接近了摊子。

「欢迎光临」
「不，我不是客人……是从『饿狼』的老公介绍的，是西蒙」

因为被称为西蒙的鬍鬚和污垢难以理解年龄的男人，脸上露出自卑的笑容低頭了。

「啊，是你。班達魯，迈克爾先生介绍的人来了」
「嗯，请多關照。但是，像我这样死不损，你有什麼事吗？如果能得到工作的話，我会很高兴的工作。……我不认为这是一个角色。」

西蒙这样說更是卑躬屈膝的微笑。但是，維多爾說「没有那样的事」，他摇頭摇頭。

「冒険者吉爾德的注册証还有吗？」
「嗯……如果有这个的話，即使没有能力，也会有日工的工作。」

被称为「饿狼」的迈克爾傑克遜的这个叫西蒙的男人，原来是个冒険家。但是，在能隐退的财产的一直之前，因受伤的手腕受伤而无法戰鬥。
现在，在打扫町的清扫等，本来还缺乏戰鬥能力的新人冒険家用的日工工作，过着一筹莫展的生活。这就是所谓的落伍者。

「那麼，请先用冒険者吉爾德買这个討伐証明吧」

斯蒙達魯所委托的工作，是今天在魔境中狩猎的魔鬼討伐証明的部位去冒険者吉爾德出售。

「诶？是討伐証明部位吗？到底为什麼会把那样的事都给別人做？……如果有注册証的話，可以馬上買下」

正如困惑的西蒙說的那样，如果在冒険者吉爾德注册的話，谁都会给我討伐証明部位。并不是要向大家介绍一下冒険者崩溃的乞丐。

「因为我们没有任何人」

但是，冒険者基德是没有注册証的人，完全不買討伐証明部位。

「那麼，如果你来注册的話……不，什麼都没有。请让我做一下」

虽然是陷入困惑的西蒙，但从班達魯和摊子的陰影中盯着自己的眼神的視線中感覺到了什麼。把困惑和疑問推到旁边，低頭了。
可能会有这样的误解，如果你對奇怪的事感兴趣的話，自己的身体就会变得危險了。

「那麼，这是討伐証明。如果買了的話，请回到这裡。之後，将购買金额的一半作为取分。」
「嗯，明白了……这个，这样！？馬上就去！」

收到了装有討伐証明的袋子的西蒙，脸上闪耀着光芒，向冒険者吉爾德跑去了。
等級１和２个魔鬼的討伐証明部位的购買價格，不是什麼了不起的東西。但是，从袋子的重量中明白了某種程度的數量。只要有了这一点，就成了日工工作數日的收入。暂时不饿就可以了。
如果考虑到西蒙所做的工作内容，那就是破格的报酬。但是，對班達魯来說，買了討伐証明部位而赚的錢，不是「買賣得到的收入」，所以不能入账。所以是无意義的金錢。
因此，雇了西蒙的是志願者，交给他的剩下的一半的錢也将用於给孤兒院的捐款。

「这样就向我们周圍派遣了密探的領主，對於我们的资金是润澤的事，就可以理解了。」
「来这个城市之前就一直在狩猎魔鬼，如果你想用出售的錢来积累摊子和家的购買资金的話我会很高兴的」

最後的理由是，在被監視的状态下，即使是少额地筹措资金，也能让領主减少對自己的不信任感。

「嘿嘿，真是真的。现在摊子上也賣没有肉的烤串，还是把店叠起来吧。我们只要确认那个就可以了」
「所以从約瑟夫的丈夫那裡得到了錢」

然後，一个三十多歳左右的人種的男人们。其中的一人，維爾達爾和達露西亞有一个认识的人。
是艾加。
到现在为止从离开的地方眺望着摊子，一副懊悔的样子而离开了的阿格，带着同伴而变得坚強，就这样接近班達魯的摊子。
然後脸上浮现出令人討厌的笑容。

「好久不見，班達魯君，達露西亞。買賣的人──不是很顺利吗！？为什麼要烤肉啊！？」

但是，看了班達魯和昨天一样被插在扦子上的肉的話，語調和表情就完全改变了。

「喂，怎麼了，苹果？看起来有点不一样。这傢伙是用满不在乎的脸做生意的吗？」
「對了。暗黑艾爾芙是美女，这是个很令人毛骨悚然的東西。」

阿格拉过来的两人也一样地改变表情，小声地問起他。

「为什麼……那是烤串店的摊子。虽然我覺得没有什麼奇怪的事情」

當阿格的样子很奇怪的話，達塞西亞露出了一些抽筋的营业微笑。耳朵好的她，能听到他们小声說話的對話。
但是，阿格的耳朵似乎没有听到達塞西亞的声音。他毫不着急地动着視線，一边想什麼，突然喊了起来。

「是啊！那是狗的肉！把那个号狗弄碎代替肉──」
「汪！汪汪！」
「喂！？为什麼番犬还活着，而且还長大了呢！？」

對在店前叫喊着可怕的風评受害的苹果，在摊子上隐藏着的犬牙猛烈地吠了。
从大街上看到身姿的話，可能会让客人害怕，所以我就自主地等待着，但好像不可以把它放在流石上。
但是，即使腐烂了也应该說是衛兵吧，即使是被大型犬的挥杆剥下牙吠，阿格也没什麼不一样地跌倒的事，一瞬間就落在了後面。

「正如您所看，我们的运动员很好。阿格，工作結束时同事们都到了欢樂街玩了……我的摊子裡有肉的話，有什麼不方便吗？」

在那个苹果上，班達魯手一边使用【魔王的魔眼】一边询問。

「阿，貝，什麼都没有。啊，去吧，等你！」
「哇，知道了！」
「请等我！」

但是，比起以前盯上的成金，有戰鬥经验的阿格们對恐怖感到胆戰不爽，还是維多拉太冷了呢，他们正变成青蓝的声音，用自己的脚退去了。

「能再认真一点就好了吗？」
『没办法了吧？如果那些傢伙在店門口失禁或脱逃而气絶，那就麻烦了』
「那些人……是被約翰雇来的吧？」
「因为通过使魔王从艾麗奧諾拉们那裡教过。約翰家的佣人與苹果接触」

阿格只是品行不好的衛兵，在人格上和能力上也是如此。但是，在犯罪组织的人之間，作为一个能提供贿赂是谋求方便的衛兵。
这是为了让約瑟夫每次對班達魯们的厌惡而用金錢雇用的吧。

剛才带着同伴来的是，本应该買不到肉的瓦斯達爾确认了摊上的摊子，如果是营业的話，我就要去威胁自己賣奇怪的東西，并威胁到關門。的吧。
为了妨碍通过临时注册成为正规的会员的审查。
……阿格和他带过来的伙伴们，就顺便企圖把達露西亞手拿出来。

『那三个人怎麼处理好呢？』
「嗯……虽然确實很不愉快，但一想到要殺的話……很微妙呢」

約瑟夫用自己的意願，連子吉爾德老板的权力都用了，让人很討厌。但是，阿格只是一个用自己的錢雇来的小物件。
而且即使腐烂了也会是衛兵，如果有可疑的死方法或去向不明的話，可能会进行大规模的搜查。

「是啊……如果再没有實际影响的話可能会有点微妙」

本来应该记住危机感的達西亞也认识到，阿格不快却不可能殺人。现在的她如果是普通的发麻藥或是安眠藥的話，即使想要喝一杯手杖，身体也不会有变化，如果能發挥在手臂上隐藏的腕力的話，如果是普通的騎士，就可以轻鬆地扑殺了。
因此，我覺得阿格的兴趣适合自己的时候，就覺得別的好了。

『嗯～嗯，确實我们处理了的話，班達魯手们会被衛兵探气的。反正什麼都找不出来，那麼老實就好了』
『也不能那样說吧，是工作啊。……說到工作，现在也有吧？領主的密探』
『那麼，領主先生已经知道这件事了。那麼領主应该怎麼做呢，因为是自己的叔父和自己治理的城市的衛兵的問题。』
『确實是那样。但是老板說不定的脸的話，覺得不是什麼大不了的問题就不动了。老板，在那栋楼二楼的窗户上，试着說『让人討厌很辣啊』的話怎麼样？』
「……那个，不只是把在那裡的密探的人们推过来吧」
「汪！」

在气氛與商談中轉移到杂談的維多爾们，感到唯一的阿格是威胁的法文發出了鸣叫。
我认为应该不会再靠近了。

「没關係，法文。他们不能直接诉諸暴力。約瑟夫和阿格，各自的立場和权力，权限是最大的武器，除此之外没有什麼了不起的事」

如果是約瑟夫的話，商业基德的子吉爾德大師是領主的叔父，如果是阿格的話就是衛兵。他们利用那个让班達魯们討厌。
但是，相反的，从那以後就不能再脱离了。如果做了那个，反而会让自己的脖子紧闭。

「哎呀，對那一带的事情没注意到的是人。……我也不注意的話」

「汪？」

對自己这样說的班達魯，法文看起来很不可思议。主人明明不是人类，却为什麼要注意呢。

他被班達魯說了幾次也没理解。那是班達魯手认真地认为「自己是人」

………

半話完，终於看到班達魯怎排除万难开店

从莫克西城离开的神域中，《愛與生命的女神》維達和亲密的兄弟姐妹们圍着桌子。

『灵魂的重构顺利結束了吗？这一周對班達魯来說是最大的弱点，现在能松一口气了。』

《時與術之魔神》的理刻連多吐出了安心的叹息。

『虽然是弱点时間，但阿爾達不会行动的。只有一个星期，那些英雄们在那場戰鬥後馬上移动也趕不及，只有一开始就在阿克姆公爵領的人才行。即使是転生者也不在周圍，而且比爾凱恩并不是轻易会行动的性格。
大过平淡了。』

一边磨砺着庄严装飾的銀杯，《空間與創造之神》祖魯旺說。

『……会有英靈和神直接降臨的可能性吗？』

这样問的是維達的新的姐妹……原魔王軍，现在是維達派的《迷宮的邪神》格法多加恩。其他的众神聚集着在原本的地方，而她却留在班達魯的附近。

『那个可能性是没有的』

但是，維達摇頭說了她的意見。

『即使让英靈和神降臨在莫克西镇上，班達魯们也能馬上回去境界山脈内，追趕【轉移】逃走的班達魯，是一件很吃力的事』

如果考虑到在地上降臨时消耗的能量的量，不仅是骨折的程度，有可能是濒死的重伤的损失。如果知道班達魯附近有格法多加恩的話，那就更难實际行动了。

『如果班達魯攻进了阿爾達的神域的話，那就更麻烦了，阿爾達神在地上降下并直接戰鬥的事是不可能的吧。
作为我们的哥哥，正在努力为这个世界打败班達魯。但是，为了打倒班達魯，也不会冒険作出毁灭世界的危險行为吧』

正如理刻連多所說的那样，神灵需要維持世界的管理。那个必要的神被消灭，或不参與維持管理的危險，阿爾達也不希望。

當然也有一定的餘地，也能有千年以上能維持。但是，如果比预想以上能活动的神减少了的話……最壊的情况下，數秒後世界就会崩溃消失。

『但是，幾秒後世界崩溃消失的不仅仅是阿爾達的顧虑，我们也会全部消失的，所以我覺得你还是太担心了』

『你太樂观了。比起那个，那个不是平时用的杯是什麼？』

『我的杯。打算这样喝可樂』

『……班達魯很忙的，不要太着急』

『祖魯旺，可樂是像甜啤酒一样的饮料吧？那麼，为了不把泡沫洒出来，应该用更深的杯比较好吧？』

原本应该认真討论的神域的气氛一下子鬆懈了下来。

『总之，这样一来就形成了灵魂的形状。从现在开始，死属性的力量也会更容易掌握吧』

『因为到现在为止，被羅多刻魯特乱搗，所以形状变歪了……现在作为人的灵魂也是異常的』

『原本是不可能的吧。把破碎了的灵魂的碎片四份量，重新构成一个人的灵魂的尝试本身就不可能的。
虽然在人类没有魔力的《地球》，表面上似乎没有問题……但他在有魔術存在的《ORIGIN》中，死属性覺醒，存在着我創造的状态系统的《LAMBDA》転生而成了现在的状态』

『他的死属性魔術……【冥王魔術】技能是被動技能。對班達魯来說，死属性的力量如心跳和呼吸……不，如骨頭、肌肉、内臟一样。是没有意识也可以使用的能力』

人即使不知道脚的結构也会站立，即使不知道内臟的結构也能使其發挥作用。

對於班達魯来說，死属性的力量是由状态系统定義的。

『即使班達魯転生，从他的灵魂中也离不开死属性力量。即使像《地球》那样没有魔力的世界，都是一样的』

『虽然很期待他的前途，但这一分钟，我不能看漏眼。』

對这样討论班達魯的維達她们，暂时闭嘴的格法多加恩提出了問题。

『大神们，想确认一下。班達魯的灵魂重构結束了吗？好像有零碎的部分和无數分开的部分』

从巨大的班達魯的一部分中流出了液体和眼球，周圍聚集着从手的大小到三米大小的各種形状的班達魯。

似乎在担心着这样的状态。

『没關係，那个零落的液体和眼球都是附属物……因为它和詹達庫的身体發散出的火焰是相似的東西。
與本体不同的班達魯他们只是为了完成御使和加護的作用而分离的』

『从现在开始，会出现被加護者的夢，将其一体化。但现在好像还没有。』

在維達和理刻連多的角度来看，似乎没有問题。

这个世界上的众神都是这样說的，他也点頭說『我明白了』

『那麼，格法多加恩终於进入了境界山脈内，暂时慢慢地行动吧……看着应该差不多復活的沛莉雅被封印的地方，人们也开始从阿爾達派轉向維達派，会出现各種各样的情况』

『最後，大概会交给信徒们选择吧。即使授予神諭，无论是不是在夢中，到底选择什麼都是由人自己的意志決定的。』

『是啊，我也睡到现在，所以不能好好引导人类社会的神官们。但是比预想的还要多，但能接受神諭的人卻很少。自称是我的信徒，實际上也有很多不同的人』

『那麼，我再次成为班達魯的影子』

众神恢復了各自的工作，神域裡又再次恢復了宁静。

最後一段，已润色，是不是以後有技能：【班達魯降臨】