以莫克西的城市為據點活動的冒険家之一，強森在當天也與同為Ｄ級冒険者派對、《岩鐵團》的伙伴們一起努力狩獵。
對於強森他們來說，這個魔境是從冒険者學校時代開始的，是一個習慣了的狩獵場。

「好的，今天剩下幾隻魔鬼就回去了」
「是啊。如果可以的話，我想在傍晚有賣素材的」

伙伴們也同意。冒険者吉爾德的素材的購買價格在任何時間段都是基本不變的。但是，肉等在批发商的進貨集中的時間段前帶入的人，肯定會得到吉爾德職員的接受。

「對於吉爾德有欠債的人來說，要順利地賺錢，現在不宣傳。」
「毫無疑問，如果你的父親在新武器長大後受了重傷，就沒有運氣了。搖滾，這次美麗的暗黑艾爾芙似乎在共同的神社做了一個演講，那麼出去問驅魔怎麼樣」

在同伴的話語中，搖滾樂在其中。

「喂，爸爸的傷我不信，你說你要打懲罰嗎？我知道，每當我狩獵妖魔的時候，我會對神表示感謝。」
「除了《兵之神》和《雷雲の神》以外，也要祈禱。而且傳說中的暗黑艾爾芙，真的是相當漂亮的美人啊」
「真討厭。如果有那樣的空閑的話，在Solo里也有人去狩獵的人還是有意義的──」

ウォオオオオオオオン──

「聽見了嗎！？」
「啊，這太近了。在那邊！」

在戰鬥間隙閑談的搖滾們，從沒有離開的地方聽到的大叫，把臉拉緊，趕緊背著行李去了那個地方。
在那裡，像他們預想的那樣的景象在蔓延。
比狼還要大的灰色的毛的狗。那個嘴角是一種鮮艷的鮮血，粘得很脏。然後在腳下仰臥著，脖子是血而脏的少年。
只是空虛的眼睛映照著搖滾們。

「它是惡魔狗還是……沒有及時成功？」

魔犬是因狗被污染的魔力而妖魔化的等級２的妖魔。身體能力和狼一樣是比那個稍微強一些，也沒有特殊的能力。因此，即使是剛習慣了戰鬥的新人冒険家，也會被打倒的妖魔。

而且狗誤入魔境的頻率很低，所以數量本身也不多。
但是，魔犬是普通的狗，當然比狼更凶暴，多少受傷也不害怕。每年**大意的新人冒険家被犧牲了。
然後殺了人的魔犬，取得了勝利和喜悅的遠呼。剛才聽到的咆哮就是這樣的搖滾們，急忙跑了過來………

「竟然允許一個人做狩獵，冒険者吉爾德在教什麼呢！」
「別說了。無論是新人還是孩子，既然成為了冒険家，一切都是自己的責任。小看了魔鬼的傢伙不好」

這樣說著，一邊告戒激昂的伙伴，搖滾也擺出了劍和盾。與之相對，魔犬低聲嗚嗚地發出聲音。

「但是，要把仇拿出來。雖然已經成為了一種狩獵的束縛──」
「哦，對不起，請不要太快。你有什麼誤會嗎？」
「這也是冒険者的宿命……於是，屍體說了！？」
「我活著。不是屍體。只是被稱為『從魔』而已」

班達魯用仰面的姿勢仰視班達魯們，說了這樣說。
在第幾次的狩獵中，漢文不得到班達魯們的幫助，吉加爾鳥……牙和鈎爪是武器的雞被妖魔化了的等級２的魔鬼，成功了。
並且贊揚它採取了麵包車的快樂，拔掉了Vandal並且舔著他的臉和脖子，舌頭仍然被Giga鳥的血液弄髒了。
被誤解的搖滾們趕來了。
一說起這樣的情況，洛克們露出了像狐狸一樣的臉，「那，是嗎」

實際上，Vandal還活著，從隱藏在ｆ牙和樹木後面的岩石中，還有裝滿屍體的Giga鳥和獵殺的惡魔。
然後，注意到的是遲到了，不過，弗蘭德卻戴著「泰斗」用「從魔用」出售的項鏈。
雖然不記得不協調的感覺，但是搖滾們卻沒有什麼奇怪地追究的事情。

「誤以為錯了。但是，像你這樣的引人注目的風格在冒険者吉爾德的時候馬上就要成為傳聞了，但至今為止都沒有聽過。」

所謂的冒険家，是很少見的存在。因為種族不同，凶暴性有差異，但基本上是使用人類的敵人的魔鬼，所以比戰士少。
我想，如果至少有像班達魯那樣的顯眼的姿容，而且在超過十點的程度的年齡裡像魔狗一樣的風格的話，作為將來的有前途的股票沒有傳言的是不自然的。

（像這樣面對面說話也感覺不到異樣的存在感……因為沒有存在感，所以沒有傳聞嗎？）

在想這麼失禮的事情的搖滾，班達魯手回答了。

「我不是冒険家。它暫時註冊到商業公會，並且是添馬艦行會的准會員」

「不是冒険家嗎！？而且是泰爾德的准合作員……這只魔犬，難道今天就吃了嗎？？」

「不，這是貧民窟的野狗。今天來魔境的話，變成了魔犬」

在Vandalu的解釋中，這並不是說謊，但是必不可少的部分一直皺著眉頭，搖滾樂手驚訝並睜大了眼睛。

「她剛剛變成了怪物！？那是……太神奇了」

說實話，我很難相信。但是，搖滾與班達魯的謊言無關的說明……只不過是一只狗，一進入魔境就變成了魔鬼，並沒有否定這一主張的知識。

雞、兔子、還有狗等動物被污穢的魔力污染而變成魔鬼，不僅僅是搖滾的冒険者，如果是活在這個世界的人們都知道。

但是，幾乎沒有人直接看到那個瞬間。雖然說是骯髒的魔力，但並不是可以看到的，而是動物能忍受多少的污染，誰也不知道。

雖然魔術師和錬金術師試著從舊時代開始解釋，但他們的研究以「動物的個體差異和污穢的魔力的密度和属性」這樣的曖昧的記述結束了。

所以，帶著魔境的狗在那一天裡即使變成了魔鬼，也沒有任何否定的材料。

……順便說一下，飼養的動物即使偶然妖魔化了，也沒有法律懲罰主人。只受妖魔化的動物殺傷他人，損壊財產的情況下的賠償責任。

「不過，在貧民窟裡，在吃哥倫林和科特耳朵的時候，可能被污染了。因此，今天進入魔境迎來了極限，變異了吧。
好吧，你會去嗎？」

「是啊。聽了很多不好啊。魔犬在等級２中不是軟弱的妖魔，但在這附近有時會出現等級３的妖魔、哥倫林和伏特群。要小心哦」

並不是一個冒険者，而是從外表看不見武裝的班達魯的狩獵方法，被解釋為很可靠的搖滾們這樣勸說，自己也為了繼續狩獵而離開了。

「……好的人幫了大忙了。那麼，我們該回去了吧」

「汪！」

「你想畫車嗎？當然這樣做，從旁邊看到的『被挖掘的惡魔』越多，誤解就越少。
請稍等一下」

「絲精制」，用「絲精制」吐出的線和帶荷車的帶子和狗具，在眨眼之間制作了。

然後回到莫克西街的門，發現拖車的獵犬變成了魔犬，看到被載著的解體的魔鬼的凱斯達衛兵非常震驚。

「哎呀，難道是進貨是肉嗎……」

「嗯，還採集了香草呢」

車上除了妖魔以外，也有用烤串來使用的香草。正確的是，進入魔境後，班達魯手在「樹術士」的工作效果中，把從身體裡生出來的香草放在行李車上，說是「用魔境採集了」

這樣的話，如果有人想要尋找班達魯香草的來源，那麼不是在班達魯周圍，而是無意義地尋找那個魔境吧。

「嗯……這樣的場合，好嗎，前輩？」

不是冒険者的未成年者進入魔境進行狩獵，把獵物帶進去好嗎？被問到凱特的前輩衛兵，用手捂住額頭回答了。

「沒有問題。沒有別的懲罰的法律……」

危險的妖魔跋扈的魔境，當然是危險地帶。不用說未成年人，不具備戰鬥能力的普通人也不是很好的地方。

但是，禁止普通人進入魔境的法律沒有在姆巴選王国。

不必勉強規定法律，一般人一般不進入魔境。

但是，魔境是新出現的，有時也會在不知不覺中傳播開來。而且從外面看的時候，與普通的草原和湖泊不一樣的魔境也不稀奇。

因此，從附近的森林和山上生活的村莊變成了魔境的村民們，對偶然誤入的旅行者和遇難者的懲罰也是很苛刻的事情，所以不能用法律處罰。

「即使是在魔境中捕獵的產物，如果只是帶進去的話就不會上稅了。但是……如果是普通的話，會接受說教」

「是的，說不是狩獵是只採集香草的事情，對不起」

對坦率地低頭的班達魯，前輩衛兵吐氣說：「過去好了」

「這次和那個魔狗在一起，所以會錯過的。再到魔境採購的時候，請不要忘記帶著那只魔犬去。
之後，要盡早去泰爾德，代替准工會會員證和正規的工會會員證」

「好的，謝謝」

「汪！」

把手放在安心安安的凱特上，維多爾急忙回到家，完成了工作，在上午作為准合作員註冊了，與泰爾德吉爾德一起作為正規的合作員重新註冊。了。

吉爾德大師的巴海姆說：「你有才華的才能！」「因為是開店的時間」而退去的維多爾，和昨天一樣開了一家店。

「是的，我明天打算去狩獵。因為今天時間短，所以手上的肉量很少。而且，這個城市的警戒網也要重新考慮一下。
明天，將警戒網從外面進行調整，除了芳的練級也吃了好幾天，我計劃打獵地精和狗头人」

「汪！」

「班達魯和揮桿都要加油啊。但是，忙的話媽媽去狩獵也可以嗎？」

達露西亞沒有任何吉爾德的註冊證，但鎮上的人們認為，這是在隱居中生活的暗黑艾爾芙。因此，比起被Ｄ級冒険者狩獵的妖魔而來的人，也會有很多人認為「里是優秀的獵人吧，流石暗黑艾爾芙」

「那也是啊……那麼，我希望能告一段落。」

「嗯，交給我吧」

「一個串」

即使在談話時，顧客也會稀疏地來。在過去的一周裡，供應商的攤位被認為是美味的，客人應該像非《飢狼》的官員一樣來到這裡。

「是的，一串是三條。」

「啊？降價？」

到昨天為止，客人雖然很困惑，但是到昨天為止都是５桶的烤串，雖然很困惑，但還是付了三筒，購買了烤串。然後我回到了大街上，再次觀察了烤串。

（肉的量沒有變嗎？不，有點增加了。那麼，質量掉了嗎？）

一邊記著這樣討厭的預感一邊咬住肉的瞬間，客人知道了那件事是錯的。味道明顯上升了。

「好吧！？為什麼價格變便宜了，量也沒變，卻很好吃！？還要一串！」

一次回到大街上的客人，翻身再買一根烤串。

（……因為我改變了採購的方法。）

不是在批发商購買，而是直接用自己的食物來進行狩獵和加工，所以購買費就不多了。而且工作的是揮桿和班達魯，所以不費人事費。

因此，實際上，即使是一串三個串也有好的利益。

而且比昨天更美味的原因是因為簡單地烤串的肉變成了上質。到昨天為止使用的串烤串，是哥布林和角兔等等級１的妖怪的肉。對了，現在使用的是巨角兔和吉加鳥等等級２的妖怪的肉。

基本上，魔鬼越高，肉的味道和材料的有用性也會上升。雖然從等級１變為２，但沒有戲劇性的差別……如果加上班達魯的【料理】技能，那也會改變。

即使是劣質的食材，做好吃的料理也許是料理人的本領，但是從最初開始使用好的食材就可以做美味的料理了。

「到底為什麼這麼好吃呢！？」

「今天早上，【料理】技能水平上升了哦」

「原來如此！」

因為不是簡單地說明的程度，所以班達魯在味道上升的理由中，對客人說明了最簡單的說明。

『啊～，不詳細說明嗎？如果把約瑟夫的惡評推廣開來的話，說不定有時會變好』

如果約翰對各批发商施加壓力的話，就能夠進一步降低他的評價。這是奧爾比雅的主張，金伯利卻把它關了。

『奧爾比雅的姐姐，這樣做的話，到昨天為止的老板所做的肉店的評價也會下降，這不是討厭的嗎？』
『啊，那個人真是個好人啊』

為了生活而屈服於約瑟夫的壓力的肉店的老爸，我有點照顧過班達魯。

『那就沒辦法了嗎？』

這樣說著的話，沒有在大街上，從貧民窟街上披上了薄薄的大衣，瘦臉瘦的男人接近了攤子。

「歡迎光臨」
「不，我不是客人……是從『餓狼』的老公介紹的，是西蒙」

因為被稱為西蒙的鬍鬚和污垢難以理解年齡的男人，臉上露出自卑的笑容低頭了。

「啊，是你。班達魯，邁克爾先生介紹的人來了」
「嗯，請多關照。但是，像我這樣死不損，你有什麼事嗎？如果能得到工作的話，我會很高興的工作。……我不認為這是一個角色。」

西蒙這樣說更是卑躬屈膝的微笑。但是，維多爾說「沒有那樣的事」，他搖頭搖頭。

「冒険者吉爾德的註冊證還有嗎？」
「嗯……如果有這個的話，即使沒有能力，也會有日工的工作。」

被稱為「餓狼」的邁克爾傑克遜的這個叫西蒙的男人，原來是個冒険家。但是，在能隱退的財產的一直之前，因受傷的手腕受傷而無法戰鬥。
現在，在打掃町的清掃等，本來還缺乏戰鬥能力的新人冒険家用的日工工作，過著一籌莫展的生活。這就是所謂的落伍者。

「那麼，請先用冒険者吉爾德買這個討伐證明吧」

斯蒙達魯所委托的工作，是今天在魔境中狩獵的魔鬼討伐證明的部位去冒険者吉爾德出售。

「誒？是討伐證明部位嗎？到底為什麼會把那樣的事都給別人做？……如果有註冊證的話，可以馬上買下」

正如困惑的西蒙說的那樣，如果在冒険者吉爾德註冊的話，誰都會給我討伐證明部位。並不是要向大家介紹一下冒険者崩潰的乞丐。

「因為我們沒有任何人」

但是，冒険者基德是沒有註冊證的人，完全不買討伐證明部位。

「那麼，如果你來註冊的話……不，什麼都沒有。請讓我做一下」

雖然是陷入困惑的西蒙，但從班達魯和攤子的陰影中盯著自己的眼神的視線中感覺到了什麼。把困惑和疑問推到旁邊，低頭了。
可能會有這樣的誤解，如果你對奇怪的事感興趣的話，自己的身體就會變得危險了。

「那麼，這是討伐證明。如果買了的話，請回到這裡。之後，將購買金額的一半作為取分。」
「嗯，明白了……這個，這樣！？馬上就去！」

收到了裝有討伐證明的袋子的西蒙，臉上閃耀著光芒，向冒険者吉爾德跑去了。
等級１和２個魔鬼的討伐證明部位的購買價格，不是什麼了不起的東西。但是，從袋子的重量中明白了某種程度的數量。只要有了這一點，就成了日工工作數日的收入。暫時不餓就可以了。
如果考慮到西蒙所做的工作內容，那就是破格的報酬。但是，對班達魯來說，買了討伐證明部位而賺的錢，不是「買賣得到的收入」，所以不能入賬。所以是無意義的金錢。
因此，雇了西蒙的是志願者，交給他的剩下的一半的錢也將用於給孤兒院的捐款。

「這樣就向我們周圍派遣了密探的領主，對於我們的資金是潤澤的事，就可以理解了。」
「來這個城市之前就一直在狩獵魔鬼，如果你想用出售的錢來積累攤子和家的購買資金的話我會很高興的」

最後的理由是，在被監視的狀態下，即使是少額地籌措資金，也能讓領主減少對自己的不信任感。

「嘿嘿，真是真的。現在攤子上也賣沒有肉的烤串，還是把店疊起來吧。我們只要確認那個就可以了」
「所以從約瑟夫的丈夫那裡得到了錢」

然後，一個三十多歳左右的人種的男人們。其中的一人，維爾達爾和達露西亞有一個認識的人。
是艾加。
到現在為止從離開的地方眺望著攤子，一副懊悔的樣子而離開了的阿格，帶著同伴而變得堅強，就這樣接近班達魯的攤子。
然後臉上浮現出令人討厭的笑容。

「好久不見，班達魯君，達露西亞。買賣的人──不是很順利嗎！？為什麼要烤肉啊！？」

但是，看了班達魯和昨天一樣被插在扦子上的肉的話，語調和表情就完全改變了。

「喂，怎麼了，蘋果？看起來有點不一樣。這傢伙是用滿不在乎的臉做生意的嗎？」
「對了。暗黑艾爾芙是美女，這是個很令人毛骨悚然的東西。」

阿格拉過來的兩人也一樣地改變表情，小聲地問起他。

「為什麼……那是烤串店的攤子。雖然我覺得沒有什麼奇怪的事情」

當阿格的樣子很奇怪的話，達塞西亞露出了一些抽筋的營業微笑。耳朵好的她，能聽到他們小聲說話的對話。
但是，阿格的耳朵似乎沒有聽到達塞西亞的聲音。他毫不著急地動著視線，一邊想什麼，突然喊了起來。

「是啊！那是狗的肉！把那個號狗弄碎代替肉──」
「汪！汪汪！」
「喂！？為什麼番犬還活著，而且還長大了呢！？」

對在店前叫喊著可怕的風評受害的蘋果，在攤子上隱藏著的犬牙猛烈地吠了。
從大街上看到身姿的話，可能會讓客人害怕，所以我就自主地等待著，但好像不可以把它放在流石上。
但是，即使腐爛了也應該說是衛兵吧，即使是被大型犬的揮桿剝下牙吠，阿格也沒什麼不一樣地跌倒的事，一瞬間就落在了後面。

「正如您所看，我們的運動員很好。阿格，工作結束時同事們都到了歡樂街玩了……我的攤子裡有肉的話，有什麼不方便嗎？」

在那個蘋果上，班達魯手一邊使用【魔王的魔眼】一邊詢問。

「阿，貝，什麼都沒有。啊，去吧，等你！」
「哇，知道了！」
「請等我！」

但是，比起以前盯上的成金，有戰鬥經驗的阿格們對恐怖感到膽戰不爽，還是維多拉太冷了呢，他們正變成青藍的聲音，用自己的腳退去了。

「能再認真一點就好了嗎？」
『沒辦法了吧？如果那些傢伙在店門口失禁或脫逃而氣絶，那就麻煩了』
「那些人……是被約翰雇來的吧？」
「因為通過使魔王從艾麗奧諾拉們那裡教過。約翰家的傭人與蘋果接觸」

阿格只是品行不好的衛兵，在人格上和能力上也是如此。但是，在犯罪組織的人之間，作為一個能提供賄賂是謀求方便的衛兵。
這是為了讓約瑟夫每次對班達魯們的厭惡而用金錢雇用的吧。

剛才帶著同伴來的是，本應該買不到肉的瓦斯達爾確認了攤上的攤子，如果是營業的話，我就要去威脅自己賣奇怪的東西，並威脅到關門。的吧。
為了妨礙通過臨時註冊成為正規的會員的審查。
……阿格和他帶過來的伙伴們，就順便企圖把達露西亞手拿出來。

『那三個人怎麼處理好呢？』
「嗯……雖然確實很不愉快，但一想到要殺的話……很微妙呢」

約瑟夫用自己的意願，連子吉爾德老板的權力都用了，讓人很討厭。但是，阿格只是一個用自己的錢雇來的小物件。
而且即使腐爛了也會是衛兵，如果有可疑的死方法或去向不明的話，可能會進行大規模的搜查。

「是啊……如果再沒有實際影響的話可能會有點微妙」

本來應該記住危機感的達西亞也認識到，阿格不快卻不可能殺人。現在的她如果是普通的发麻藥或是安眠藥的話，即使想要喝一杯手杖，身體也不會有變化，如果能發揮在手臂上隱藏的腕力的話，如果是普通的騎士，就可以輕鬆地撲殺了。
因此，我覺得阿格的興趣適合自己的時候，就覺得別的好了。

『嗯～嗯，確實我們處理了的話，班達魯手們會被衛兵探氣的。反正什麼都找不出來，那麼老實就好了』
『也不能那樣說吧，是工作啊。……說到工作，現在也有吧？領主的密探』
『那麼，領主先生已經知道這件事了。那麼領主應該怎麼做呢，因為是自己的叔父和自己治理的城市的衛兵的問題。』
『確實是那樣。但是老板說不定的臉的話，覺得不是什麼大不了的問題就不動了。老板，在那棟樓二樓的窗戶上，試著說『讓人討厭很辣啊』的話怎麼樣？』
「……那個，不只是把在那裡的密探的人們推過來吧」
「汪！」

在氣氛與商談中轉移到雜談的維多爾們，感到唯一的阿格是威脅的法文發出了鳴叫。
我認為應該不會再靠近了。

「沒關係，法文。他們不能直接訴諸暴力。約瑟夫和阿格，各自的立場和權力，權限是最大的武器，除此之外沒有什麼了不起的事」

如果是約瑟夫的話，商業基德的子吉爾德大師是領主的叔父，如果是阿格的話就是衛兵。他們利用那個讓班達魯們討厭。
但是，相反的，從那以後就不能再脫離了。如果做了那個，反而會讓自己的脖子緊閉。

「哎呀，對那一帶的事情沒注意到的是人。……我也不注意的話」

「汪？」

對自己這樣說的班達魯，法文看起來很不可思議。主人明明不是人類，卻為什麼要注意呢。

他被班達魯說了幾次也沒理解。那是班達魯手認真地認為「自己是人」

………

半話完，終於看到班達魯怎排除萬難開店

從莫克西城離開的神域中，《愛與生命的女神》維達和親密的兄弟姐妹們圍著桌子。

『靈魂的重構順利結束了嗎？這一周對班達魯來說是最大的弱點，現在能松一口氣了。』

《時與術之魔神》的理刻連多吐出了安心的嘆息。

『雖然是弱點時間，但阿爾達不會行動的。只有一個星期，那些英雄們在那場戰鬥後馬上移動也趕不及，只有一開始就在阿克姆公爵領的人才行。即使是転生者也不在周圍，而且比爾凱恩並不是輕易會行動的性格。
大過平淡了。』

一邊磨礪著莊嚴裝飾的銀杯，《空間與創造之神》祖魯旺說。

『……會有英靈和神直接降臨的可能性嗎？』

這樣問的是維達的新的姐妹……原魔王軍，現在是維達派的《迷宮的邪神》格法多加恩。其他的眾神聚集著在原本的地方，而她卻留在班達魯的附近。

『那個可能性是沒有的』

但是，維達搖頭說了她的意見。

『即使讓英靈和神降臨在莫克西鎮上，班達魯們也能馬上回去境界山脈內，追趕【轉移】逃走的班達魯，是一件很吃力的事』

如果考慮到在地上降臨時消耗的能量的量，不僅是骨折的程度，有可能是瀕死的重傷的損失。如果知道班達魯附近有格法多加恩的話，那就更難實際行動了。

『如果班達魯攻進了阿爾達的神域的話，那就更麻煩了，阿爾達神在地上降下並直接戰鬥的事是不可能的吧。
作為我們的哥哥，正在努力為這個世界打敗班達魯。但是，為了打倒班達魯，也不會冒険作出毀滅世界的危險行為吧』

正如理刻連多所說的那樣，神靈需要維持世界的管理。那個必要的神被消滅，或不參與維持管理的危險，阿爾達也不希望。

當然也有一定的餘地，也能有千年以上能維持。但是，如果比預想以上能活動的神減少了的話……最壊的情況下，數秒後世界就會崩潰消失。

『但是，幾秒後世界崩潰消失的不僅僅是阿爾達的顧慮，我們也會全部消失的，所以我覺得你還是太擔心了』

『你太樂觀了。比起那個，那個不是平時用的杯是什麼？』

『我的杯。打算這樣喝可樂』

『……班達魯很忙的，不要太著急』

『祖魯旺，可樂是像甜啤酒一樣的飲料吧？那麼，為了不把泡沫灑出來，應該用更深的杯比較好吧？』

原本應該認真討論的神域的氣氛一下子鬆懈了下來。

『總之，這樣一來就形成了靈魂的形狀。從現在開始，死属性的力量也會更容易掌握吧』

『因為到現在為止，被羅多刻魯特亂搗，所以形狀變歪了……現在作為人的靈魂也是異常的』

『原本是不可能的吧。把破碎了的靈魂的碎片四份量，重新構成一個人的靈魂的嘗試本身就不可能的。
雖然在人類沒有魔力的《地球》，表面上似乎沒有問題……但他在有魔術存在的《ORIGIN》中，死属性覺醒，存在著我創造的狀態系統的《LAMBDA》転生而成了現在的狀態』

『他的死属性魔術……【冥王魔術】技能是被動技能。對班達魯來說，死属性的力量如心跳和呼吸……不，如骨頭、肌肉、內臟一樣。是沒有意識也可以使用的能力』

人即使不知道腳的結構也會站立，即使不知道內臟的結構也能使其發揮作用。

對於班達魯來說，死属性的力量是由狀態系統定義的。

『即使班達魯転生，從他的靈魂中也離不開死属性力量。即使像《地球》那樣沒有魔力的世界，都是一樣的』

『雖然很期待他的前途，但這一分鐘，我不能看漏眼。』

對這樣討論班達魯的維達她們，暫時閉嘴的格法多加恩提出了問題。

『大神們，想確認一下。班達魯的靈魂重構結束了嗎？好像有零碎的部分和無數分開的部分』

從巨大的班達魯的一部分中流出了液體和眼球，周圍聚集著從手的大小到三米大小的各種形狀的班達魯。

似乎在擔心著這樣的狀態。

『沒關係，那個零落的液體和眼球都是附屬物……因為它和詹達庫的身體發散出的火焰是相似的東西。
與本體不同的班達魯他們只是為了完成御使和加護的作用而分離的』

『從現在開始，會出現被加護者的夢，將其一體化。但現在好像還沒有。』

在維達和理刻連多的角度來看，似乎沒有問題。

這個世界上的眾神都是這樣說的，他也點頭說『我明白了』

『那麼，格法多加恩終於進入了境界山脈內，暫時慢慢地行動吧……看著應該差不多復活的沛莉雅被封印的地方，人們也開始從阿爾達派轉向維達派，會出現各種各樣的情況』

『最後，大概會交給信徒們選擇吧。即使授予神諭，無論是不是在夢中，到底選擇什麼都是由人自己的意志決定的。』

『是啊，我也睡到現在，所以不能好好引導人類社會的神官們。但是比預想的還要多，但能接受神諭的人卻很少。自稱是我的信徒，實際上也有很多不同的人』

『那麼，我再次成為班達魯的影子』

眾神恢復了各自的工作，神域裡又再次恢復了寧靜。

最後一段，已潤色，是不是以後有技能：【班達魯降臨】