他們被多個妖魔的血的氣味吸引，聚集了起來。

角兔，哥倫林，森狼，史萊姆，暴食山羊，インペイラーオックス，還有歐克。

種族和強度都是凌亂的妖魔的血從一個地方飄來的原因。我只能認為那是個冒険家。

來到魔境狩獵的冒険者，把妖魔的屍體放在行李或馬車上休息。

理解了這一點的他們，馬上決定襲擊冒険家。因為有著歐克的血的氣味，所以冒険者們是很有能力的。但是，他們的隊長認為，如果是因為疲勞而休息的傢伙的突如其來就贏了。

然後看到的是一只被妖魔堆積到山上的車車和隱藏在那裡的白髮孩子。

他們以為自己遇到了超出想象的幸運，想向貨車蜂擁而至。

「哇哇！？」
「汪！？汪？！」

就那樣襲擊了的他們……科博們被一只纏著陽炎般的奧拉的大型狗踢散了。

伏特們很容易地被彈跳，科博士兵的武器也傷不到牠。相反，大型犬所纏繞的陽炎使科特們的視野扭曲，快速奔跑，以強有力的獠牙和爪子奪取了科特的生命。

「ワウゥゥゥン！」

如果這樣下去是全殲的話，指揮的博爾將軍發出了一個口令，並发出了一個密集的陣形。

這是因為如果互相保護的話，如果沒有死角的話，就很快就判斷出可以對抗了。即使下了命令的內盧，也可以說是能夠服從指揮的伏特們，也可以說流石是魔鬼中擅長合作的種族。

至少，這是比不好的山賊團的團結力。

「汪！」

但是，大型狗把密集的伏特們的身體為立足點一下子上升，襲擊了將軍。

「ワウ！？　ギャオォォォン！」

科博將軍發動了「盾術」的武技【石壁】，以盾向大型犬的攻擊保護自己。

但是，從人類屍體中奪走的盾，不接受大型犬的攻擊而被跳起來，以第二次攻擊被擊破了杰內盧的喉笛。

「ウォォォォォォォォォォォン！」

大型犬發出了勝利的咆哮，被一群隊長殺害的博爾特們的倖存者發出悲鳴，開始逃跑。

與此同時，Ｄ級冒険者派對「岩鐵團」出現了。

「這傢伙是黑狗！等級３的妖魔！真是危險的傢伙！」

「黑色？我只看不到灰色……不，等一下，鎖定」

「這不是普通的問題！那像陽炎一樣的黑暗之光是黑狗的證明。用那個迷惑敵人的眼睛，消除氣息從死角攻擊，給予致命傷……等級是３，但比這更可怕的妖怪。有很多可能是死神使之恐懼的Ｄ級冒険者。
一只也不要疏忽！」

「不是那樣，你不記得那個黑狗嗎？之後，雖然很難看見，但還是戴著項鏈。
而且……你也早點告訴我吧。讓我們吃驚的我們也不好」

「對不起，但是我沒打算藏起來」

黑狗……在獵犬守護的車附近坐著的班達魯，這樣說著就低頭了。

………

此段完，岩鐵團的戲份也挺多的
但就是出來吐槽就是了

今天也兼備了獵頭，為了得到明天需要的分鐘的肉，打算狩獵大量的妖魔。
在揮桿上指揮妖魔的班達魯也有經驗值。但是，對於現在的他，因為打倒了等級３和４的妖怪而獲得的經驗值的一成左右，對提高等級的必要量完全無法達到。
只是成為【賦予片士】的事，當魯奇里亞諾達為新品種的時候，就開始進入班達魯的經驗值。在把揮桿變成魔犬的時候也有經驗值，所以現在的他已經上升到了相應的水平。

（「賦予片士」也許是意外地容易賺錢的工作。之後，昨天愛蓮和艾拉搞壊了的《獎金獵人》的阿貝爾的經驗值也相當多。……如果人殺人的話，在手上的經驗值，雖然聽說會變少，但是有一成也有相當多的感覺，這一定是一種錯覺）

為了這樣的情況，沒有考慮過班達魯的情況。
只是當初的預定，從一大早就可以時間到中午，但由於各種情況而改變了預定。在莫克西的城市裡，維多拉偷偷配置的警戒網必須加強。
只是因為只是增加監視用的苦瓜和安德文，所以不太費事，但是越是幾分鐘就越簡單。
所以，為了能在短時間內引出大量的妖魔，班達魯們把狩獵的妖魔放在一個地方就進行了。
周圍漂浮著的妖魔的氣味，收集了飢餓的妖魔。於是，法文活用了由於引導的影響而上升的身體能力，有時受到艾贊和可爾等的掩護，繼續狩獵魔鬼。
然後是理所當然地升級了。

「是黑狗嗎……從搖滾樂們那裡聽到的，好像是很少見的魔鬼」
「汪」

撫摸著高興的揮桿頭的班達魯。揮舞著尾巴的樣子，只有一只大型的狗。特別是抑制著像陽炎一樣的蠟燭，更是更重要。
根據Rock所言，那個氣場有煽動人的恐怖感的效果，黑狗不僅僅是肉體，精神也會受到攻擊的麻煩妖魔。

「……對魔鬼來說，好像不是我」

雖然到最近為止還沒注意到班達魯，但比起漢文，他對魔鬼來說是恐怖的對象。

雖然以前就有人會害怕戴蒙系的魔鬼，但看來低級的妖魔總的來說是害怕班達魯。

就像膽小的草食獸避開肉食獸一樣，只要沒有失去正氣的程度，弱小的妖魔也不會靠近班達魯。

而在這個城市最接近的魔境中出現的怪物大部分都是害怕班達魯的「弱小」的惡魔。所以在狩獵期間，班達魯在行李附近消失了。如果魔鬼聚在一起的話，我打算表示一種跡象。

但是，因為那個原因，在Rock們趕到的時候，就花費了時間。

「但是，你做得太多了吧」
「汪……」
「不介意，對我來說是可喜的事」

雖然事先準備了一輛大的車車，但被擊倒的妖魔很多，肉和素材都沒趕上。

在那裡和搖滾們分開後，叫格法多加恩把空間連接起來，決定把不停的行李送到家裡。

順便說一下，領主所放出的秘密偵探還沒有到魔境中。恐怕比看班達魯的事，是為了避開被魔境的惡魔發現的戰鬥而讓他注意到的事。

「但是，不需要哥倫林和科博的肉嗎？把耳朵削掉之後扔掉就行了」

只是格法多加恩所帶來的東西的大部分不是用烤串來使用，而是本來不適合食用的妖魔。如果不是今天的飲食的貧民窟和貧民街的居民，那就不值得一看了。

「而且要捐贈給那個孤兒院的話，最好是把更優質的食物交給他們吧？」

臭又硬的地精肉，以及比它稍微粗一點的科博肉，也不是有毒的。肉是肉，不吃就好了。特別是當姐妹們減少用餐時，他們無法為孩子準備滿意的飯菜，在那個孤兒院，那種肉也很高興地接受了吧。

「不，我沒有那個打算。另外有捐款用。我想這可能是用大碗和蒸烤的。
最近營業的攤子的店主們看我們的眼睛很厲害，說不定是機會。」

「……我很難理解，從其他攤子上看到的視線，為什麼要聯繫到一個哥兒和機會，但我的主，班達魯，我的心。
但是可以嗎？」

「什麼？」
「如果像今天這樣繼續狩獵的話，裝卸車也是這樣，但是應該增加更多的參加者的數量。」

「汪汪汪汪～」

在格法多加恩的提案中，弗蘭德發出強烈的聲音抗議。他認為只有自己是不夠的。如果是說的話，就是說「那是沒有啊，姐姐」的時候吧。

但是她好像沒有那個打算。

「法文，我的同胞啊。我不是因為你的力量不足而說的。人們從旁邊看到的情況下，擔心是不是會覺得可疑」

今天參加狩獵的只有班達魯和揮桿。至少，保護搖滾的「岩鐵團」和守護街道大門的衛兵們是這麼想的。

而且他們認為，維德爾是以基本聽命的體制來狩獵戰鬥的。也沒有想象過班達魯是用魔術和武術加入戰鬥的吧。

所以今天的這場戰果。雖然他們也很佩服這一點，但他們也很佩服這一點、同一格、格上的妖怪，但同時也覺得不安吧。

對這樣說明的格法多加恩，班達魯和揮桿點頭表示「原來如此」「汪」

「從旁邊看，看到我得意忘形地進行了危險的狩獵。確實，擔任戰鬥的只是揮桿，即使變成了等級３的黑狗也會感到不安」

妖魔總是在一定的數以下，不一定按順序出現。寧可，一次出現了不同的妖魔組，在揮桿被其他妖魔對象的期間，向無防備的班達魯手襲擊。

那麼最壊的事態，不就想象出搖滾和凱斯的樣子了嗎？而且凱特只是一個新的美国衛兵，即使想象著也會擔心，在街上出入的時候也會有增加注意的情況。洛克達是在同一個魔境中活動的冒険家。

「今天一起去狩獵吧」，也許會跟著來。雖然很感謝你的心情……那太不方便了。

「確實……但是媽媽有演講……今後也一定會被拜托的事，所以不能隨時一起去狩獵」

今天在共同神殿準備明天舉行的演講準備忙的踏板，大概只打算一次吧。但是，我堅信維多爾今後也會被委托演講。因為他是媽寶，所以估計了達西亞的魅力。

「汪、汪汪！」

「是麗塔和沙利婭嗎？兩個人……因為我還不知道你還說你還說了安德文嗎？
但是，艾麗奧諾拉們不能從犯罪組織中行動，從邁爾斯向大家介紹用心棒，或者用冒険者進行招募，結果是和搖滾們一起狩獵，所以沒有什麼意思。那麼，最後只能拜托麗塔和亞利亞嗎？」

瓦斯達爾在考慮這個方法的時候，格法多加恩再次在空間裡空出一個洞。

「不，問題是人類認識的戰鬥力的數量，所以實際的實力是沒有問題的。所以，把這些人說成『在狩獵的歸來中吃了』怎麼樣？正是這個魔境中也出現的妖魔。
來吧，我們的主要是我們的同胞們。」

從空間的洞裡出現了「迷宮的邪神」的三只魔鬼。

…………

此段完，又增加馴服的魔物了

回到莫克西城市的維德爾，在門上用一點情況說明和泰斗買了三個追加的項圈，完成了今晚的處理。

然後，他和達露西亞和法兵們一起去了貧民窟的孤兒院的慰問。

「喂，大家都來肉了！」

當班達魯們看到孤兒院門時，在院子裡度過的孤兒們蜂擁而至。事實上，因為我在昨天也捐贈了沒有串烤串的肉，所以被記住了。

然後在孩子們的前頭發出元氣的聲音，是以前從攤子裡偷工減料的少年，マッシュ馬修。

「混搭！叫我破壊者！對不起，因為我不到，所以沒有禮貌……」

「差不多，セリス塞利斯。孩子的精神是最好的。班達魯也稍微有點吃驚……喂，班達魯？」

達斯・塞利斯表示道歉，Darcia會讓那些前來拿起土豆泥的人平靜下來。

「嗯，我想把名字叫到流石上」

「說不好。我和你的關係吧？」

「……え？」

熟透了肩膀的班達魯，不由得聽到了。但是馬修一直笑著繼續。

「什麼呀，我們是朋友！」

朋友。那句話在班達魯的心中回響。是的，朋友。和年長的朋友不同，同年代的孩子們的朋友。

「是的，我們是朋友」
「哦，當然了！」

再次熟悉的是把手放在班達魯的肩膀上。最初是想去偷盜的，但是狀態很好……他在這一瞬間，他被班達魯人深深地認識到了《朋友》。

「孩子們的關係很快就變好了」

「是的，是嗎？班達魯，表情一直不動，聲音也很平坦……難道你不喜歡嗎？」

「沒有那樣的事。我只是不擅長把有點想的事給臉和聲音表達出來。看，那麼開心」

被達塞西亞這樣說，塞利斯重新看了班達魯……馬修們被稱為「給我看鈎爪」

「哈哈……是的，是嗎？」

看起來像是被打死似的塞利斯，但是因為是母親才知道的兒子的內心，也許是這樣說的。她以為他是孩子們的姐姐而來的，但她還是覺得自己還差得遠。

「哇，比想象的要長」
「什麼都能斷嗎？」
「是的，像這樣，水果皮也可以簡單地剝掉」

「『『おおお～っ！？』』」

「更硬的水果的殻也就這樣切好，再穿上裡面的東西也很簡單」
「『『『おおおお～っ！！！』』』

像是在哪裡的購物節目一樣，在自己的鈎指甲上表演的班達魯，沒想到實際上是被人認為的。

『喂，那個水果從哪裡出來的！？』
「是在袖子裡做的」

實際上，現在是「樹術士」的作業效果而生的東西。

「好厲害，可以吃！？」
「請收下吧」
「謝謝姐姐！」
「啊，你是你的女人嗎？？」
「我是哥哥。我是男人」

雖然迎來第二次性徵期，但是聲音也很高，而且沒有長鬍子的班達魯的性別，孩子們都看不出來。

「哥哥用那個鈎爪懲治了魔鬼嗎？」
「不，懲治的是犬牙」

被介紹了黑狗的獵頭，孩子們說：「看起來很厲害！」發出歡呼聲。雖然不喜歡人類的揮桿反應很薄，但是控制了氣場而老實地坐著，沒有讓人感到焦躁的樣子。

「那麼，這邊的大老鼠呢？」

這是三只巨大的老鼠，它與大型犬一樣大小，基本上都是一只巨大的老鼠。

「吱」

白色、黑色、灰色的顏色分別是不同的顏色。閉著的眼睛，起到觸角作用的鬍子，細長的尾巴。無論哪個大小，都是老鼠。

「她們是マロル馬羅爾，ウルミ烏爾米，スルガ斯爾加。今天在狩獵回來後發現了並馴服了。」

這三只是格法多加恩推薦的等級２的妖魔。

當然，這並非是格法多加恩捉到的。原本三只都是班達魯和盧奇亞諾，在安德文和生物交配實驗的結果中，是喝了乳罩而妖魔化的實驗動物。

「整列」
「吱～」

因為與安德德的交配的結果出生，因為是巴拉德化的妖魔化的福，大老鼠對班達魯的忠誠心是堅固的。而且，從外表看不到其特異性的出生，只是普通的格調大拉特。

而且格法多加恩不是哥倫林程度，但是數量多的妖魔。即使說班達魯偶然遇到，也有這樣的先例，所以誰都不能強烈地否定。

泰爾德・吉爾德的主人，バッヘム巴海姆也沒有看到奇怪的樣子。

「可以撫摸嗎？」
「不粗暴就沒關係。不要拉鬍子和耳朵」

班達魯手這樣一說，孩子們開始撫摸老實的馬羅爾牠們。對於孤兒院的孩子們來說，老鼠是習慣了的存在，但用後腳站起來的話，比自己大的巨大老鼠的妖魔使好奇心充分刺激了。

「吱吱♪」

馬羅爾他們對這些孩子們發出很高的叫聲，表現出可愛的樣子，用艷麗的毛毛的身體穿過去撒嬌。

這就是所謂的服務。

「可愛い～っ！」

「啊，這傢伙最初是用很低的聲音叫『吱』嗎？」

雖然在孩子們中只有長的マッシュ馬修是馬羅爾們的嘲笑，但其他的孩子們都熱衷於一個和藹可親的巨大老鼠。

然後，馬羅爾和ウルミ烏爾米開始把孩子們背在背上，開始玩不成騎馬的乘機遊戲，就在那個空隙中，老小的スルガ斯爾加迅速地跑去了揮桿，用尾巴開始敲起來。

「汪！？」
「吱！吱！吱♪吱！」
「汪汪！？　……汪～、汪、汪♪」

然後，做了類似對話的東西的結果，一邊舉著沒有聽過的程度諂媚的叫聲，一邊接近孩子們。

看來斯爾加在揮桿上說：「我們愛撒嬌，懷柔人類的仔，後輩斯爾加都做呢！？」「這樣縮了，還是犬牙！？」好像被責備了。

而且，雖然排名在上卻輸給了斯爾加的魄力，但卻一直在與孩子們交流。

「啊，現在的！現在看了嗎？？」
「怎麼了？」

馬修向主人公的瓦斯達魯打招呼，他不知為何把年輕的孩子們放在背上，俯臥著。

「哇，你的前臂很細卻很有力氣啊。セリス塞利斯姐姐坐了也沒關係嗎？雖然是你的十倍左右」

「喂，你說什麼！？我沒有那麼重！」

「但是不行嗎，姐姐最近胖了。啊，但是如果是ベストラ貝斯特拉姐姐的話，我覺得即使坐了也不在乎，比塞利斯姐姐瘦了，喂！？」

和從馬修後面安靜地走來的塞利斯差不多年的時候，一個臉上帶著腥臉的妹妹收緊了他的臉頰。

「馬修，如果有空開玩笑開玩笑的話，接下來要把肉搬到糧食庫里幫你。塞利斯也不一一動搖，不被斥責的話」

和塞利斯相比，用大分的口氣說的她好像是貝斯特拉。

「馬虎虎……謝謝你。雖然明白了……」
「過去是以前，現在是現在！趕快親手傳達！」
「哈哈，走吧」
「好了，趕快結束吧」

「啊！？班達魯是好的」
「是的，昨天繼續捐款，真是太感謝了。」

白虎和塞利斯慌慌張張地打算停在極自然地和蘑菇一起運送食材的班達魯。

但是，他用魔術迅速加工的干肉，或者用用毛毯可以使用的毛皮等乘坐的行李。

「不要介意，我是很有力氣的。再說我的事就可以了，兩個人都比我大嗎？」

「不，我在攤子工作……而且是很出色的風格」

「是的。寧可比我們好」

但是，白虎虎和塞麗斯這麼說來幫助推車。看來兩人比起班達魯的年齡，在商業基德上進行了臨時註冊，或者是一種風格。

「男人果然是工作嗎？啊，班達魯，告訴我你和我的戰鬥方法吧」

「我的風格是自己的風格，沒有自信，如果在戰鬥中好的話」

「給我添麻煩了。……哦，好嗎？」

一邊說著一邊送走到糧食庫的維德爾達們一邊，就和在建築物上落後的孤兒院的院長談話。

「是嗎，這裡是維達的……」

「是的。在這個城市發展，像影子一樣，貧民窟開始擴大的時候，第一代院長將自己的財產投入到『這裡才是需要愛的』。這座建築，也只有歷史」

除了把眼罩帶到左眼和瘦的事以外，溫柔又有氣質的女性的氛圍的院長指著能看到修繕痕跡的孤兒院微笑。

「暗黑艾爾芙，我認為不是歷史」

「不，因為我還是年輕人」

「啊，是這樣嗎？因為有那樣堅強的兒子，很清楚……我想聽一次關於孩子的教育」

「我沒做什麼了不起的事。對兒子很辛苦」

回答這樣的院長的塔利亞，突然想起了和班達魯在這之前的日子……真是太辛苦了，稍微有些失落了。

「與此相比，難道不是與共同神殿的主祭先生和領主的關係不好嗎？」

但是，不是情緒低落的情況。和院長的對話除了和她建立友好關係以外，也有收集信息的一面。

因此，院長也沒有注意到達西亞的內心。

「我還是明白了嗎？第一代院長是維達原理主義者。因為共同神殿的司祭先生，是融合派。
以前阿爾克萊姆公爵領土對維達的新種族來說是很嚴厲的，但與獸人和巨人種的孤兒也接受的本院的關系是不好的」

阿爾克勒姆公爵領在距今三百年前，發生了一場悲劇，當時的公爵的大小姐遭到了賊的襲擊而喪命。另外，帶著大小姐的馬車一行是由於當時有獸人種的騎士的信息泄露的原因，襲擊的賊約半數由獸人和巨人種等維達的新種族構成，引起了更大的悲劇。

當時的公爵溺愛著女兒的當時的公爵，在大力狩獵領地的盜賊的同時，還向子孫留下了遺言，他將維達的新種族的騎士、衛兵、文官等公職人員驅逐出境，並表示「不要讓維達的新種族成為公職」

當時的公爵是選王二期的，是一位讓阿克勒姆公爵領繁榮的善君，因為有人望而受到災難，被放逐的威達的新種族們很多人都很老實地說：「總有一天會讓我清醒過來的」

然後，下一代的公爵也從失去姐姐的悲傷中維持了父親的政策。

然後是一直持續到最近的。共同神殿的維達信仰由於其影響，對阿爾達達信徒進行了友好態度的人們代代相傳，與孤兒院變得疏遠了。

「本院也有看的那樣的野獸人種和巨人種的孩子。當然，從歷代的領主那裡，都是悄悄地得到了援助。大概，比起情面，我覺得是政治的原因……」

「是吧」

達西亞看到了マロル馬羅爾和犬牙、馬羅爾等人玩耍的獸人種和巨人種的孤兒，對院長的話表示了點頭。

如果完全迫害的話，會有領內的維達的新種族作為反政治勢力團結一致，被卷入其中的犯罪者也很困擾。

但是因為公爵不改方針，所以很難表示援助。所以過去的領主們也偷偷地去了吧。

「但是，現在的話，關係的修復是可能的嗎？」

現在，在阿爾克勒姆公爵的整體上，即使是維達的新種族也可以擔任公職。狼系獸人種子的凱斯斯擔任衛兵是其證據。

但是，院長慢慢地搖了頭。

「其中不太好。即使制度變了，人的心也……特別是共同神殿的阿爾達的司祭殿，過去有點糾紛」

「是嗎，那是──」

雖然對孩子不好，但是很方便。達露西亞不說出口，在心裡嘟囔著。

達露西亞和班達魯是反阿爾達融和派……反而是反阿爾達勢力。雖然孤兒們可以不挨餓地生活，但是有很多幫助的結果，「和阿爾達融和派關系好的維達信徒們的關係已經完成了！」被人說是微妙的。

（也就是說，把這個孤兒院保持在維達原理主義的狀態下，把共同神殿的維達信徒拉到我們那裡就好了。為了這個，明天的演講會，不加油的話！

）

「你怎麼了？」

被院長拜訪的踏板，笑容滿面地回答道：「不，什麼事都沒有。」

這段多了很多人物名，三只老鼠的名，兩姐姐的名+一個弟弟

不知道比爾凱恩說的暗樁是不是在孤兒院呢？

然後那天傍晚，在烤串攤子營業的時間，發生了事。

在班達魯的攤子上，在同一個街道擺攤的店主們聚在一起。在他們身上散發出不詳的氣息，犬牙從攤子的影子中露出了身影，馬羅爾他們也警戒著。

「那個，什麼……？」

店主他們對困惑的達露西亞說道。

「請你原諒我！」
「拜托了，請你收起攤子吧！」

這樣低頭說著。他們的呼吁令達露西亞越來越困惑。

「你攤子的烤串，太好吃了，也太便宜了！而且今天的肉比昨天的量更多，豬……難道不是歐克和巨蟒蛇的肉嗎！？」

「如果用同樣的價格出售那樣的東西，我們所賣的哥布林、科博的耳朵肉團子的湯、蘑菇蔬菜和薄肉切片的三明治之類的，誰都不會被看上！」

沒有停止烤烤串的手，班達魯向店主們搭話。

「因為自己調度了自己的肉，所以我只是用自己的東西加工而已。所以我們的烤串價格才下降，也擺脫了沒貨賣的危機感」

即使是貧民窟的居民，如果能吃到同樣價格但好吃的東西的話，選擇當然是吃好吃的。而且，班達魯的烤串不僅便宜，而且扎在一串串上的肉的量也很多。

而且今天去買了烤串的店主中其中一個人說了，是歐克等位階３的魔物的肉。不僅是連接歡樂街和貧民窟的後街，街上入口附近的路邊攤子，什至是在很好的店鋪也很難吃到這樣的食材。

那樣的串燒，不是自己能處理的便宜和量來售賣的。那個店主的判斷可以說是正確的。

「啊，如果是那樣的話！雖然你們這樣說了，但你們能去剩下的地方擺攤便好了吧！？」

「你們是臨時登記的，不能從這裡移動，雖然我們是商業公會登記的，但不是無論在哪裡都擺攤子的！」

「因為，實際上沒能去的地方。現在的商品不可能賣得好，其他攤子的店主可能因為裝店面不好而被趕走，如果搬到貧民窟裡面營業的話，銷售額就會下降，所以並不能生活」

「是的，對了！你們如果是這樣想的話，應該更加努力，把不好吃的料理料理得好吃，而且是美味的料理，然後把脏的攤子換成新的，在大街上重新營業就好了吧，或再找另一份更好的工作不就好了嗎！？」

「如果能這樣做的話就已經做了。其實有各種各樣的難處……比如很多店主都是前雇傭兵和冒険者工作中失去了賺錢能力，所以不能就職更好的工作，因為有前科。
說起來，每天的生活就只是有足夠的金錢購買普通的食材而已，把攤子換新的資金沒有。」

「為什麼要說這些事呢！？」

交替說話的店主們，在達露西亞和班達魯面前哭了起來。其他的店主也以無奈的表情懚哭了。

……最初是警戒著的犬牙，現在用看到可憐生物的眼神望著店主們。

順便一提，其實班達魯和達露西亞是知道店主們的情況的，顧問的齊普拉斯說過『如果烤串太便宜的話，可能會發生這種事』

作為商業公會副會長兼顧問，是潛入人類社會的他的工作之一，對生存不順的人們伸出援手，放棄對自己沒用的依賴者的情況，利用各種各樣的用途。

因此，像他們這樣的人的身世大概會有預想。

「這樣說的話，能明白我們的苦況吧？」

「因為我被《飢狼》邁克爾說過，所以不會做粗暴的事。對不起，我沒打算趕走你們……」

「他很好……邁克爾是一個和以前的人不同的人，是個好人」

「一個月只要求一次上繳，如果發生爭執的話，亦會好好地幫助我們。」

「手下的人買東西時也會好好地付錢」

看來《飢狼》邁克爾是被貧民窟的居民所敬仰的。

「但是，如果知道解決方法的話就拜托了。《飢狼》老爺暫且不說，你的兒子不是已經有了魔物馴服的才能嗎！」

「雖然知道是臨時註冊，但如果不行的話也能成為冒険者，那樣狩獵的話就足夠生活了吧。
如果這個建議不行的話，我們就死定了！」

「我想不是這樣說的，因為我準備了別的選擇」
「啊？」

班達魯把車上載著的大石頭制的壺拿出來，向困惑的店主們提出了建議。

「因為要教新的商品和體制，所以我們的連鎖店……不，系列店嗎？具體來說，在攤子上畫個維達的聖號就可以了」

對於莫克西鎮的居民，從這個時候就開始了班達魯的侵蝕。

……


名字：（馬羅爾，烏爾米，斯爾加）
位階：２
種族：巨鼠
等級：７０

・被動技能

暗視

狀態異常耐性：１ Lv
身體強化：前齒、毛皮、尾巴：1Lv
敏捷強化：１ Lv
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造者：２ Lv
自我強化：引導：2Lv

・主動技能

突破極限：１ Lv
鞭術：１ Lv
鎧術：１ Lv

・獨特技能

ヴァン■■■的加護

與不死者和生物交配實驗結果中出生的老鼠三姐妹，因為舔了血藥而變異，之後更升階了。

雖然外表是普通的巨鼠，但在升級前後獲得了各種各樣的技能。

能成為戰鬥力的【鎧術】、【石體】和【即應】，提高了防御力和反應力，用快速的動作像鞭子一樣使用長的尾巴攻擊，然後能潛伏接近敵人用前牙迎擊。

當然，通常的巨鼠沒有【狀態異常耐性】和【快速治癒】等技能。

更是比通常的個體的智力更高，以創造主來崇拜班達魯。


名字：犬牙
位階：３
種族：黑狗
等級：８５

・被動技能

闇視（從黑暗中變化）！

怪力：２ Lv（UP！）
氣息感知：２ Lv（UP！）
直覺：１ Lv
自我強化：引導：１ Lv
身體強化：牙、爪：１ Lv（NEW！）
精神耐性：１ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：２ Lv（UP！）
闇之氣場：１ Lv（NEW！）
叫喚：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァ■■■■的加護

最後一段潤色了，班達魯要開連鎖店了

但好像加盟收費是維達的信仰