他们被多个妖魔的血的氣味吸引，聚集了起来。

角兔，哥倫林，森狼，史萊姆，暴食山羊，インペイラーオックス，还有歐克。

種族和強度都是凌乱的妖魔的血从一个地方飘来的原因。我只能认为那是个冒険家。

来到魔境狩猎的冒険者，把妖魔的屍体放在行李或馬車上休息。

理解了这一点的他们，馬上決定袭击冒険家。因为有着歐克的血的氣味，所以冒険者们是很有能力的。但是，他们的队長认为，如果是因为疲勞而休息的傢伙的突如其来就赢了。

然後看到的是一只被妖魔堆积到山上的車車和隐藏在那裡的白髮孩子。

他们以为自己遇到了超出想象的幸运，想向货車蜂拥而至。

「哇哇！？」
「汪！？汪？！」

就那样袭击了的他们……科博们被一只缠着陽炎般的奧拉的大型狗踢散了。

伏特们很容易地被弹跳，科博士兵的武器也伤不到牠。相反，大型犬所缠绕的陽炎使科特们的視野扭曲，快速奔跑，以強有力的獠牙和爪子夺取了科特的生命。

「ワウゥゥゥン！」

如果这样下去是全歼的話，指挥的博爾將軍發出了一个口令，并发出了一个密集的陣形。

这是因为如果互相保護的話，如果没有死角的話，就很快就判断出可以對抗了。即使下了命令的内盧，也可以說是能够服从指挥的伏特们，也可以說流石是魔鬼中擅長合作的種族。

至少，这是比不好的山贼團的團結力。

「汪！」

但是，大型狗把密集的伏特们的身体为立足点一下子上升，袭击了將軍。

「ワウ！？　ギャオォォォン！」

科博將軍發动了「盾術」的武技【石壁】，以盾向大型犬的攻击保護自己。

但是，从人类屍体中夺走的盾，不接受大型犬的攻击而被跳起来，以第二次攻击被击破了杰内盧的喉笛。

「ウォォォォォォォォォォォン！」

大型犬發出了胜利的咆哮，被一群队長殺害的博爾特们的倖存者發出悲鸣，开始逃跑。

與此同时，Ｄ級冒険者派對「岩铁團」出现了。

「这傢伙是黑狗！等級３的妖魔！真是危險的傢伙！」

「黑色？我只看不到灰色……不，等一下，锁定」

「这不是普通的問题！那像陽炎一样的黑暗之光是黑狗的証明。用那个迷惑敌人的眼睛，消除氣息从死角攻击，给予致命伤……等級是３，但比这更可怕的妖怪。有很多可能是死神使之恐惧的Ｄ級冒険者。
一只也不要疏忽！」

「不是那样，你不记得那个黑狗吗？之後，虽然很难看見，但还是戴着项链。
而且……你也早点告诉我吧。让我们吃惊的我们也不好」

「對不起，但是我没打算藏起来」

黑狗……在猎犬守護的車附近坐着的班達魯，这样說着就低頭了。

………

此段完，岩铁團的戏份也挺多的
但就是出來吐槽就是了

今天也兼備了猎頭，为了得到明天需要的分钟的肉，打算狩猎大量的妖魔。
在挥杆上指挥妖魔的班達魯也有经验值。但是，對於现在的他，因为打倒了等級３和４的妖怪而获得的经验值的一成左右，對提高等級的必要量完全无法達到。
只是成为【赋予片士】的事，當魯奇里亞諾達为新品種的时候，就开始进入班達魯的经验值。在把挥杆变成魔犬的时候也有经验值，所以现在的他已经上升到了相应的水平。

（「赋予片士」也许是意外地容易赚錢的工作。之後，昨天愛蓮和艾拉搞壊了的《奖金猎人》的阿貝爾的经验值也相當多。……如果人殺人的話，在手上的经验值，虽然听說会变少，但是有一成也有相當多的感覺，这一定是一種错覺）

为了这样的情况，没有考虑过班達魯的情况。
只是當初的预定，从一大早就可以时間到中午，但由於各種情况而改变了预定。在莫克西的城市裡，維多拉偷偷配置的警戒网必须加強。
只是因为只是增加監視用的苦瓜和安德文，所以不太費事，但是越是幾分钟就越简單。
所以，为了能在短时間内引出大量的妖魔，班達魯们把狩猎的妖魔放在一个地方就进行了。
周圍漂浮着的妖魔的氣味，收集了饥饿的妖魔。於是，法文活用了由於引导的影响而上升的身体能力，有时受到艾贊和可爾等的掩護，继续狩猎魔鬼。
然後是理所當然地升級了。

「是黑狗吗……从摇滚樂们那裡听到的，好像是很少見的魔鬼」
「汪」

抚摸着高兴的挥杆頭的班達魯。挥舞着尾巴的样子，只有一只大型的狗。特別是抑制着像陽炎一样的蜡烛，更是更重要。
根據Rock所言，那个氣場有煽动人的恐怖感的效果，黑狗不仅仅是肉体，精神也会受到攻击的麻烦妖魔。

「……對魔鬼来說，好像不是我」

虽然到最近为止还没注意到班達魯，但比起汉文，他對魔鬼来說是恐怖的對象。

虽然以前就有人会害怕戴蒙系的魔鬼，但看来低級的妖魔总的来說是害怕班達魯。

就像胆小的草食獸避开肉食獸一样，只要没有失去正氣的程度，弱小的妖魔也不会靠近班達魯。

而在这个城市最接近的魔境中出现的怪物大部分都是害怕班達魯的「弱小」的惡魔。所以在狩猎期間，班達魯在行李附近消失了。如果魔鬼聚在一起的話，我打算表示一種迹象。

但是，因为那个原因，在Rock们赶到的时候，就花費了时間。

「但是，你做得太多了吧」
「汪……」
「不介意，對我来說是可喜的事」

虽然事先準備了一辆大的車車，但被击倒的妖魔很多，肉和素材都没赶上。

在那裡和摇滚们分开後，叫格法多加恩把空間連接起来，決定把不停的行李送到家裡。

顺便說一下，領主所放出的秘密侦探还没有到魔境中。恐怕比看班達魯的事，是为了避开被魔境的惡魔發现的戰鬥而让他注意到的事。

「但是，不需要哥倫林和科博的肉吗？把耳朵削掉之後扔掉就行了」

只是格法多加恩所带来的東西的大部分不是用烤串来使用，而是本来不适合食用的妖魔。如果不是今天的饮食的貧民窟和貧民街的居民，那就不值得一看了。

「而且要捐赠给那个孤兒院的話，最好是把更優质的食物交给他们吧？」

臭又硬的地精肉，以及比它稍微粗一点的科博肉，也不是有毒的。肉是肉，不吃就好了。特別是當姐妹们减少用餐时，他们无法为孩子準備满意的饭菜，在那个孤兒院，那種肉也很高兴地接受了吧。

「不，我没有那个打算。另外有捐款用。我想这可能是用大碗和蒸烤的。
最近营业的摊子的店主们看我们的眼睛很厲害，說不定是机会。」

「……我很难理解，从其他摊子上看到的視線，为什麼要联繫到一个哥儿和机会，但我的主，班達魯，我的心。
但是可以吗？」

「什麼？」
「如果像今天这样继续狩猎的話，装卸車也是这样，但是应该增加更多的参加者的數量。」

「汪汪汪汪～」

在格法多加恩的提案中，弗蘭德發出強烈的声音抗议。他认为只有自己是不够的。如果是說的話，就是說「那是没有啊，姐姐」的时候吧。

但是她好像没有那个打算。

「法文，我的同胞啊。我不是因为你的力量不足而說的。人们从旁边看到的情况下，担心是不是会覺得可疑」

今天参加狩猎的只有班達魯和挥杆。至少，保護摇滚的「岩铁團」和守護街道大門的衛兵们是这麼想的。

而且他们认为，維德爾是以基本听命的体制来狩猎戰鬥的。也没有想象过班達魯是用魔術和武術加入戰鬥的吧。

所以今天的这場戰果。虽然他们也很佩服这一点，但他们也很佩服这一点、同一格、格上的妖怪，但同时也覺得不安吧。

對这样說明的格法多加恩，班達魯和挥杆点頭表示「原来如此」「汪」

「从旁边看，看到我得意忘形地进行了危險的狩猎。确實，担任戰鬥的只是挥杆，即使变成了等級３的黑狗也会感到不安」

妖魔总是在一定的數以下，不一定按顺序出现。宁可，一次出现了不同的妖魔组，在挥杆被其他妖魔對象的期間，向无防備的班達魯手袭击。

那麼最壊的事态，不就想象出摇滚和凱斯的样子了吗？而且凱特只是一个新的美国衛兵，即使想象着也会担心，在街上出入的时候也会有增加注意的情况。洛克達是在同一个魔境中活动的冒険家。

「今天一起去狩猎吧」，也许会跟着来。虽然很感謝你的心情……那太不方便了。

「确實……但是媽媽有演讲……今後也一定会被拜托的事，所以不能隨时一起去狩猎」

今天在共同神殿準備明天举行的演讲準備忙的踏板，大概只打算一次吧。但是，我坚信維多爾今後也会被委托演讲。因为他是媽宝，所以估计了達西亞的魅力。

「汪、汪汪！」

「是麗塔和沙利婭吗？两个人……因为我还不知道你还說你还說了安德文吗？
但是，艾麗奧諾拉们不能从犯罪组织中行动，从迈爾斯向大家介绍用心棒，或者用冒険者进行招募，結果是和摇滚们一起狩猎，所以没有什麼意思。那麼，最後只能拜托麗塔和亞利亞吗？」

瓦斯達爾在考虑这个方法的时候，格法多加恩再次在空間裡空出一个洞。

「不，問题是人类认识的戰鬥力的數量，所以實际的實力是没有問题的。所以，把这些人說成『在狩猎的归来中吃了』怎麼样？正是这个魔境中也出现的妖魔。
来吧，我们的主要是我们的同胞们。」

从空間的洞裡出现了「迷宮的邪神」的三只魔鬼。

…………

此段完，又增加驯服的魔物了

回到莫克西城市的維德爾，在門上用一点情况說明和泰斗買了三个追加的项圈，完成了今晚的处理。

然後，他和達露西亞和法兵们一起去了貧民窟的孤兒院的慰問。

「喂，大家都来肉了！」

當班達魯们看到孤兒院門时，在院子裡度过的孤兒们蜂拥而至。事實上，因为我在昨天也捐赠了没有串烤串的肉，所以被记住了。

然後在孩子们的前頭發出元氣的声音，是以前从摊子裡偷工减料的少年，マッシュ馬修。

「混搭！叫我破壊者！對不起，因为我不到，所以没有礼貌……」

「差不多，セリス塞利斯。孩子的精神是最好的。班達魯也稍微有点吃惊……喂，班達魯？」

達斯・塞利斯表示道歉，Darcia会让那些前来拿起土豆泥的人平静下来。

「嗯，我想把名字叫到流石上」

「說不好。我和你的關係吧？」

「……え？」

熟透了肩膀的班達魯，不由得听到了。但是馬修一直笑着继续。

「什麼呀，我们是朋友！」

朋友。那句話在班達魯的心中回响。是的，朋友。和年長的朋友不同，同年代的孩子们的朋友。

「是的，我们是朋友」
「哦，當然了！」

再次熟悉的是把手放在班達魯的肩膀上。最初是想去偷盜的，但是狀態很好……他在这一瞬間，他被班達魯人深深地认识到了《朋友》。

「孩子们的關係很快就变好了」

「是的，是吗？班達魯，表情一直不动，声音也很平坦……难道你不喜欢吗？」

「没有那样的事。我只是不擅長把有点想的事给脸和声音表達出来。看，那麼开心」

被達塞西亞这样說，塞利斯重新看了班達魯……馬修们被称为「给我看钩爪」

「哈哈……是的，是吗？」

看起来像是被打死似的塞利斯，但是因为是母亲才知道的兒子的内心，也许是这样說的。她以为他是孩子们的姐姐而来的，但她还是覺得自己还差得远。

「哇，比想象的要長」
「什麼都能断吗？」
「是的，像这样，水果皮也可以简單地剥掉」

「『『おおお～っ！？』』」

「更硬的水果的殻也就这样切好，再穿上裡面的東西也很简單」
「『『『おおおお～っ！！！』』』

像是在哪裡的购物节目一样，在自己的钩指甲上表演的班達魯，没想到實际上是被人认为的。

『喂，那个水果从哪裡出来的！？』
「是在袖子裡做的」

實际上，现在是「樹術士」的作业效果而生的東西。

「好厲害，可以吃！？」
「请收下吧」
「謝謝姐姐！」
「啊，你是你的女人吗？？」
「我是哥哥。我是男人」

虽然迎来第二次性徵期，但是声音也很高，而且没有長鬍子的班達魯的性別，孩子们都看不出来。

「哥哥用那个钩爪惩治了魔鬼吗？」
「不，惩治的是犬牙」

被介绍了黑狗的猎頭，孩子们說：「看起来很厲害！」發出欢呼声。虽然不喜欢人类的挥杆反应很薄，但是控制了氣場而老實地坐着，没有让人感到焦躁的样子。

「那麼，这边的大老鼠呢？」

这是三只巨大的老鼠，它與大型犬一样大小，基本上都是一只巨大的老鼠。

「吱」

白色、黑色、灰色的颜色分別是不同的颜色。闭着的眼睛，起到触角作用的鬍子，細長的尾巴。无论哪个大小，都是老鼠。

「她们是マロル馬羅爾，ウルミ乌爾米，スルガ斯爾加。今天在狩猎回来後發现了並驯服了。」

这三只是格法多加恩推荐的等級２的妖魔。

當然，这并非是格法多加恩捉到的。原本三只都是班達魯和盧奇亞諾，在安德文和生物交配實验的結果中，是喝了乳罩而妖魔化的實验动物。

「整列」
「吱～」

因为與安德德的交配的結果出生，因为是巴拉德化的妖魔化的福，大老鼠對班達魯的忠诚心是坚固的。而且，从外表看不到其特異性的出生，只是普通的格調大拉特。

而且格法多加恩不是哥倫林程度，但是數量多的妖魔。即使說班達魯偶然遇到，也有这样的先例，所以谁都不能強烈地否定。

泰爾德・吉爾德的主人，バッヘム巴海姆也没有看到奇怪的样子。

「可以抚摸吗？」
「不粗暴就没關係。不要拉鬍子和耳朵」

班達魯手这样一說，孩子们开始抚摸老實的馬羅爾牠们。對於孤兒院的孩子们来說，老鼠是习惯了的存在，但用後脚站起来的話，比自己大的巨大老鼠的妖魔使好奇心充分刺激了。

「吱吱♪」

馬羅爾他们對这些孩子们發出很高的叫声，表现出可愛的样子，用艳麗的毛毛的身体穿过去撒娇。

这就是所谓的服务。

「可愛い～っ！」

「啊，这傢伙最初是用很低的声音叫『吱』吗？」

虽然在孩子们中只有長的マッシュ馬修是馬羅爾们的嘲笑，但其他的孩子们都熱衷於一个和蔼可亲的巨大老鼠。

然後，馬羅爾和ウルミ乌爾米开始把孩子们背在背上，开始玩不成騎馬的乘机遊戏，就在那个空隙中，老小的スルガ斯爾加迅速地跑去了挥杆，用尾巴开始敲起来。

「汪！？」
「吱！吱！吱♪吱！」
「汪汪！？　……汪～、汪、汪♪」

然後，做了类似對話的東西的結果，一边举着没有听过的程度谄媚的叫声，一边接近孩子们。

看来斯爾加在挥杆上說：「我们愛撒娇，怀柔人类的仔，後辈斯爾加都做呢！？」「这样缩了，还是犬牙！？」好像被责備了。

而且，虽然排名在上却输给了斯爾加的魄力，但却一直在與孩子们交流。

「啊，现在的！现在看了吗？？」
「怎麼了？」

馬修向主人公的瓦斯達魯打招呼，他不知为何把年轻的孩子们放在背上，俯卧着。

「哇，你的前臂很細却很有力氣啊。セリス塞利斯姐姐坐了也没關系吗？虽然是你的十倍左右」

「喂，你說什麼！？我没有那麼重！」

「但是不行吗，姐姐最近胖了。啊，但是如果是ベストラ貝斯特拉姐姐的話，我覺得即使坐了也不在乎，比塞利斯姐姐瘦了，喂！？」

和从馬修後面安静地走来的塞利斯差不多年的时候，一个脸上带着腥脸的妹妹收紧了他的脸颊。

「馬修，如果有空开玩笑开玩笑的話，接下来要把肉搬到粮食庫里帮你。塞利斯也不一一动摇，不被斥责的話」

和塞利斯相比，用大分的口氣說的她好像是貝斯特拉。

「馬虎虎……謝謝你。虽然明白了……」
「过去是以前，现在是现在！赶快亲手传達！」
「哈哈，走吧」
「好了，赶快結束吧」

「啊！？班達魯是好的」
「是的，昨天继续捐款，真是太感謝了。」

白虎和塞利斯慌慌张张地打算停在极自然地和蘑菇一起运送食材的班達魯。

但是，他用魔術迅速加工的干肉，或者用用毛毯可以使用的毛皮等乘坐的行李。

「不要介意，我是很有力氣的。再說我的事就可以了，两个人都比我大吗？」

「不，我在摊子工作……而且是很出色的風格」

「是的。宁可比我们好」

但是，白虎虎和塞麗斯这麼說来帮助推車。看来两人比起班達魯的年龄，在商业基德上进行了临时注册，或者是一種風格。

「男人果然是工作吗？啊，班達魯，告诉我你和我的戰鬥方法吧」

「我的風格是自己的風格，没有自信，如果在戰鬥中好的話」

「给我添麻烦了。……哦，好吗？」

一边說着一边送走到粮食庫的維德爾達们一边，就和在建筑物上落後的孤兒院的院長談話。

「是吗，这裡是維達的……」

「是的。在这个城市發展，像影子一样，貧民窟开始扩大的时候，第一代院長将自己的财产投入到『这裡才是需要愛的』。这座建筑，也只有歷史」

除了把眼罩带到左眼和瘦的事以外，溫柔又有氣质的女性的氛圍的院長指着能看到修缮痕迹的孤兒院微笑。

「暗黑艾爾芙，我认为不是歷史」

「不，因为我还是年轻人」

「啊，是这样吗？因为有那样坚強的兒子，很清楚……我想听一次關於孩子的教育」

「我没做什麼了不起的事。對兒子很辛苦」

回答这样的院長的塔利亞，突然想起了和班達魯在这之前的日子……真是太辛苦了，稍微有些失落了。

「與此相比，难道不是與共同神殿的主祭先生和領主的關係不好吗？」

但是，不是情緒低落的情况。和院長的對話除了和她建立友好關係以外，也有收集信息的一面。

因此，院長也没有注意到達西亞的内心。

「我还是明白了吗？第一代院長是維達原理主義者。因为共同神殿的司祭先生，是融合派。
以前阿爾克萊姆公爵領土對維達的新種族来說是很严厲的，但與獸人和巨人種的孤兒也接受的本院的關系是不好的」

阿爾克勒姆公爵領在距今三百年前，發生了一場悲剧，當时的公爵的大小姐遭到了贼的袭击而丧命。另外，带着大小姐的馬車一行是由於當时有獸人種的騎士的信息泄露的原因，袭击的贼約半數由獸人和巨人種等維達的新種族构成，引起了更大的悲剧。

當时的公爵溺愛着女兒的當时的公爵，在大力狩猎領地的盜贼的同时，还向子孙留下了遺言，他将維達的新種族的騎士、衛兵、文官等公职人员驱逐出境，并表示「不要让維達的新種族成为公职」

當时的公爵是选王二期的，是一位让阿克勒姆公爵領繁荣的善君，因为有人望而受到灾难，被放逐的威達的新種族们很多人都很老實地說：「总有一天会让我清醒过来的」

然後，下一代的公爵也从失去姐姐的悲伤中維持了父亲的政策。

然後是一直持续到最近的。共同神殿的維達信仰由於其影响，對阿爾達達信徒进行了友好态度的人们代代相传，與孤兒院变得疏远了。

「本院也有看的那样的野獸人種和巨人種的孩子。當然，从历代的領主那裡，都是悄悄地得到了援助。大概，比起情面，我覺得是政治的原因……」

「是吧」

達西亞看到了マロル馬羅爾和犬牙、馬羅爾等人玩耍的獸人種和巨人種的孤兒，對院長的話表示了点頭。

如果完全迫害的話，会有領内的維達的新種族作为反政治势力團結一致，被卷入其中的犯罪者也很困扰。

但是因为公爵不改方针，所以很难表示援助。所以过去的領主们也偷偷地去了吧。

「但是，现在的話，關係的修復是可能的吗？」

现在，在阿爾克勒姆公爵的整体上，即使是維達的新種族也可以担任公职。狼系獸人種子的凱斯斯担任衛兵是其証据。

但是，院長慢慢地摇了頭。

「其中不太好。即使制度变了，人的心也……特別是共同神殿的阿爾達的司祭殿，过去有点纠纷」

「是吗，那是──」

虽然對孩子不好，但是很方便。達露西亞不說出口，在心裡嘟囔着。

達露西亞和班達魯是反阿爾達融和派……反而是反阿爾達势力。虽然孤兒们可以不挨饿地生活，但是有很多帮助的結果，「和阿爾達融和派關系好的維達信徒们的關係已经完成了！」被人說是微妙的。

（也就是說，把这个孤兒院保持在維達原理主義的狀態下，把共同神殿的維達信徒拉到我们那裡就好了。为了这个，明天的演讲会，不加油的話！

）

「你怎麼了？」

被院長拜访的踏板，笑容满面地回答道：「不，什麼事都没有。」

这段多了很多人物名，三只老鼠的名，两姐姐的名+一个弟弟

不知道比爾凱恩說的暗桩是不是在孤兒院呢？

然後那天傍晚，在烤串摊子营业的时間，發生了事。

在班達魯的摊子上，在同一个街道摆摊的店主们聚在一起。在他们身上散發出不详的氣息，犬牙从摊子的影子中露出了身影，馬羅爾他们也警戒着。

「那个，什麼……？」

店主他们對困惑的達露西亞說道。

「请你原谅我！」
「拜托了，请你收起摊子吧！」

这样低頭說着。他们的呼吁令達露西亞越来越困惑。

「你摊子的烤串，太好吃了，也太便宜了！而且今天的肉比昨天的量更多，豬……难道不是歐克和巨蟒蛇的肉吗！？」

「如果用同样的價格出售那样的東西，我们所賣的哥布林、科博的耳朵肉團子的汤、蘑菇蔬菜和薄肉切片的三明治之类的，谁都不会被看上！」

没有停止烤烤串的手，班達魯向店主们搭話。

「因为自己調度了自己的肉，所以我只是用自己的東西加工而已。所以我们的烤串價格才下降，也摆脱了没货賣的危机感」

即使是貧民窟的居民，如果能吃到同样價格但好吃的東西的話，选择當然是吃好吃的。而且，班達魯的烤串不仅便宜，而且扎在一串串上的肉的量也很多。

而且今天去買了烤串的店主中其中一个人說了，是歐克等位階３的魔物的肉。不仅是連接欢樂街和貧民窟的後街，街上入口附近的路边摊子，什至是在很好的店铺也很难吃到这样的食材。

那样的串烧，不是自己能处理的便宜和量来售賣的。那个店主的判断可以說是正确的。

「啊，如果是那样的話！虽然你们这样說了，但你们能去剩下的地方摆摊便好了吧！？」

「你们是临时登记的，不能从这裡移动，虽然我们是商业公會登记的，但不是无论在哪裡都摆摊子的！」

「因为，實际上没能去的地方。现在的商品不可能賣得好，其他摊子的店主可能因为装店面不好而被赶走，如果搬到貧民窟裡面营业的話，销售额就会下降，所以並不能生活」

「是的，對了！你们如果是这样想的話，应该更加努力，把不好吃的料理料理得好吃，而且是美味的料理，然後把脏的摊子换成新的，在大街上重新营业就好了吧，或再找另一份更好的工作不就好了吗！？」

「如果能这样做的話就已经做了。其實有各種各样的难处……比如很多店主都是前雇佣兵和冒険者工作中失去了赚錢能力，所以不能就职更好的工作，因为有前科。
說起来，每天的生活就只是有足够的金錢购買普通的食材而已，把摊子换新的资金没有。」

「为什麼要說这些事呢！？」

交替說話的店主们，在達露西亞和班達魯面前哭了起来。其他的店主也以无奈的表情懚哭了。

……最初是警戒着的犬牙，现在用看到可怜生物的眼神望着店主们。

顺便一提，其實班達魯和達露西亞是知道店主们的情况的，顧問的齊普拉斯說过『如果烤串太便宜的話，可能会發生这種事』

作为商业公會副会長兼顧問，是潜入人类社会的他的工作之一，對生存不顺的人们伸出援手，放弃對自己没用的依赖者的情况，利用各種各样的用途。

因此，像他们这样的人的身世大概会有预想。

「这样說的話，能明白我们的苦況吧？」

「因为我被《饥狼》迈克爾說过，所以不会做粗暴的事。對不起，我没打算趕走你们……」

「他很好……迈克爾是一个和以前的人不同的人，是个好人」

「一个月只要求一次上缴，如果發生争執的話，亦会好好地帮助我们。」

「手下的人買東西时也会好好地付錢」

看来《饥狼》迈克爾是被貧民窟的居民所敬仰的。

「但是，如果知道解決方法的話就拜托了。《饥狼》老爺暂且不說，你的兒子不是已经有了魔物驯服的才能吗！」

「虽然知道是临时注册，但如果不行的話也能成为冒険者，那样狩猎的話就足够生活了吧。
如果这个建议不行的話，我们就死定了！」

「我想不是这样說的，因为我準備了別的选择」
「啊？」

班達魯把車上载着的大石頭制的壶拿出來，向困惑的店主们提出了建议。

「因为要教新的商品和体制，所以我们的連锁店……不，系列店吗？具体来說，在摊子上画个維達的聖号就可以了」

對於莫克西镇的居民，从这个时候就开始了班達魯的侵蝕。

……


名字：（馬羅爾，乌爾米，斯爾加）
位階：２
種族：巨鼠
等級：７０

・被動技能

暗視

狀態異常耐性：１ Lv
身体強化：前齿、毛皮、尾巴：1Lv
敏捷強化：１ Lv
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造者：２ Lv
自我強化：引导：2Lv

・主動技能

突破极限：１ Lv
鞭術：１ Lv
鎧術：１ Lv

・獨特技能

ヴァン■■■的加護

與不死者和生物交配實验結果中出生的老鼠三姐妹，因为舔了血藥而变異，之後更升階了。

虽然外表是普通的巨鼠，但在升級前後获得了各種各样的技能。

能成为戰鬥力的【鎧術】、【石体】和【即应】，提高了防御力和反应力，用快速的动作像鞭子一样使用長的尾巴攻击，然後能潜伏接近敌人用前牙迎击。

當然，通常的巨鼠没有【狀態異常耐性】和【快速治癒】等技能。

更是比通常的个体的智力更高，以創造主来崇拜班達魯。


名字：犬牙
位階：３
種族：黑狗
等級：８５

・被動技能

闇視（从黑暗中变化）！

怪力：２ Lv（UP！）
氣息感知：２ Lv（UP！）
直覺：１ Lv
自我強化：引导：１ Lv
身体強化：牙、爪：１ Lv（NEW！）
精神耐性：１ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：２ Lv（UP！）
闇之氣場：１ Lv（NEW！）
叫唤：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァ■■■■的加護

最後一段润色了，班達魯要开連锁店了

但好像加盟收費是維達的信仰