達露西亞在共同神殿的演讲非常熱闹。

（没有在期待很沉闷的演讲、真是太好了。……只有幾天根本就记不住那本非常厚重的聖典啊）

平时在共同神殿举行的說法，基本都是各神明的司祭在說關於教義、有關联的故事、說述过去的英雄的故事同时兼備了信仰和娱乐。

因此、包含維達神殿的女性司祭在内，谁都没有在期待達露西亞能『正确地』解释有關維達信仰的歷史和教義。
虽然女性司祭好像从達露西亞身上感覺到什麼，今日聚集的人们期待的是可以看到「传闻中的美人黑暗ELF」，耹听稀奇的故事。

實际上，今日在共同神殿中聚集的人们的男女比率之中男性占大多數。
也许有對明明在神殿耹听有關信仰的演讲却有什麼不纯想法而叹息的人在，但實际上美形的聖职者的說法能聚集人气是非常自然的事情。

……在那之中发现了好像下崗中的亞卡，和昨天一起带过来的同伴们的脸孔，就算是達露西亞也不禁在心裡叹息。可是从他较远离的地方见到艾斯特、屋台的客人、然後是塞蓮絲、貝斯特拉和弧儿院的孩子们對此抱有兴趣感到非常开心。

而且虽然與她并没有见过面，听众之中有被『岩鉄団』的同伴带过来的冒険者洛克和带着妻子过来的驯獸師公会会長，巴赫姆的身影。
还有，在听众之中領主派出的密探也混在其中。

「大家，初次见面。我叫達露西亞。今天能够跟大家對話真是非常感謝」

達露西亞这样打招呼之後，从听众之間漏出小小的感叹声。在这多數都是對着達露西亞的美貌和传到耳朵的清澈明亮的美声（而发出的）。

从加奈子那裡接受的声音訓練悄悄地派上用場了。

「但是，由於我不是真正的聖职者……所以就說說我生活的村落的女神信仰，和收集起来的英雄们的传說吧」

然後達露西亞，不是說述自己（曾经）生活在阿密特帝国的黑暗EIF的隠蔽村落所流传下来的传承，而是說述修改了一些部分，在塔洛斯海姆和境界山脈内部所流传的信仰和传說。
让听起来感覺不到偏激，但确實地将維達本来的教義传達出来。

因为達露西亞不希望她的教義会被认为是跟在阿魯克雷姆公爵領以對阿爾達信者表示友好，成为主流的維達信仰（的派系）相近。
達露西亞理所當然是跟『法命神』阿爾達敌對、是反阿爾達……維達原理主義。

但是、再怎麼說突然提倡「应该认同不死者的存在」之类、「阿爾達才是真正的敌人、融和什麼简直荒唐」等等也不会得到人们的支持。反而只会引起反弹吧。
因此将關於境界山脈内部的維達信仰祭祀的样子、和新種族的英雄的話题加工成能够柔和地、然後有趣地传到听众的耳朵。

然後在說完的时候，听众的反应变得越来越好了。（達露西亞）想着第一次做了很像普通的聖职者的事情呢，这是一个很好的結果。

「那麼、最後──」

但是達露西亞決定再推一把。

（虽然有点浮夸，没關係吧。浅黄他们应该能够从羅多特魯特得到情报吧，比爾凱恩应该也打算跟我的兒子敌對，而我也变得強了一些，应该不会胆怯吧。
好吧，上吧！）

鼓足幹劲、達露西亞将意识锐化，向維達祈祷。

「【御使降臨】！」

咔咚，光之柱降臨到她身上。然後不属于自己，但也不算是異物的什麼进入了体内

缠绕着光辉的達露西亞，對着惊讶的听众展开着双手說道。

「将女神的祝福，给大家」

听众一瞬間静止之後，馬上响起了狂熱的欢声。

『LAMBDA』的确存在着神明，人们并没有對此感到怀疑。
在这样的世界从人们得到信仰最需要的并不只是感恩的教義、領导性、外貌优美的聖职者的說法。
亲眼看见才是最有效果的。

因此聖职者会在各地修行和报上名号，像冒険者一样解決人们日常的烦恼、从魔物手中救出人们、施展治療和教育。还有神殿会向魔境和边境派遣神官戰士団去討伐可怕的魔物。

她本来已经拥有比起【御使降臨】更加上位的技能，习得了【女神降臨】。可是，再怎麼說向女神请求降臨也太惹人注目了。会变成話题的，被奧盧邦選王国裡的維達神殿邀请、从阿魯克雷姆公爵和其他公爵家派来的使者频繁造访的話，会变得无法随意行动。

所以向作为女神眷属的御使请求降臨。因为持有了上位技能，而将下位技能给忘记了这種事是不可能的。这是跟班達魯在覺醒【冥王魔術】和【虚王魔術】之後，依然能够使出【死属性魔術】和【無属性魔術】的例子一样。

然後在大规模的阿爾達神殿那裡，聖职者在說法結束之後使用【御使降臨】的演出也是非常常见的
有部分的阿爾達的神官覺得这種行为是對神的眷属當作好像杂技表演一样（的行为）而感到不满。

「達露西亞小姐……不，请让我称呼为達露西亞大人吧！」

但是，从这个反应来看維達的女司祭以好意的反应接受了。

「不，那个、我只是一个路边摊的店员而已，司祭大人」

只是，先不說聚集起来的听众，并没有预想到女性司祭会接受到如此的程度。

「叫我歌拉就可以了，達露西亞大人！」

被仿佛发出像少女一般那闪闪发亮的目光的歌拉司祭的手抓住，達露西亞感到有点焦急。

在至今为止的演唱会中，明明已经习惯了来自观客那狂熱的視线和欢声才對的。

（果然是因为距离太近吧？加奈醬为了让观众不能来到舞台上……帮忙警備的骨人先生和米亥爾先生的重要性，现在终於明白了）

在这样想着的时侯明明演讲已经結束了，看着因兴奋还没有冷却而留下来的听众的最前列发现了班達魯就在那裡。
虽然依旧表情没有变化，（但他）握紧拳頭举出姆指做出了姆指手势。大概，被歌拉司祭纒住这点也包含在内，大概在想着「真不愧是母亲啊」吧

……與此同时達露西亞也想着「真不愧是班達魯呢」在一旁守望着、果然两母子都很相像也說不定。

「達露西亞大人、请收我为弟子吧！」
「不、这个……由我来教导司祭大人什麼的……诶诶多、怎样办才好？」

总不能突然就将告知（關於）境界山脈内部的事情，【御使降臨】技能本身又不是能够教导的技能。只有提高（自己的）信仰心、平日接近神所提倡的教義、和神同調不断进行这些事情之後才可能取得的技能。
也就是說、對着诚虔的信者除了說「继续努力」之外没有什么話能說的。

但是这是让歌拉司祭、然後蒙吉西镇的維達信者们转向反阿爾達的机会

「明白了、但是因为我不是正式的司祭……（所以我们）做朋友可以吗？今後也来討论關於信仰的事情吧」

因此當作朋友来接受了。这样的話、就算在奧盧邦選王国有多麼的组织力，由於微妙地进入了灰色地带，維達神殿也不会有意见吧。

「朋友……是的、很光荣。達露西亞大人！」
「能将大人这个尊称去掉吗」

感动地抱着達露西亞的歌拉司祭、達露西亞一边接受这个抱拥（抑制在【御使降臨】真是太好了）一边这样想着。

如果请願降臨的不是御使而是女神的話、不知道会引起多大的骚动。

在共同神殿大量的听众之中不断响起了赞美維達的声音。
其實在蒙吉西鎭中，之前阿爾達神像的其中一部分碎掉的事件中已经由歌拉司祭将維達信仰的评價上升了。
这是因为在阿爾達的司祭发出悲鸣後晕倒的期間，在場的歌拉司祭让人们冷静起来和向衛兵队报告、为了不让混乱引起而率先担當了前頭指挥的职务。

當然指挥本身很快就交回作为領主的伯爵的手中，不过在这之後歌拉司祭也为了让人们冷静下来而不断奋斗。再加上至今为止诚實的评價、在紧急事态的时侯也为了城鎭而奋斗的身影让很多人都感动了。
然後由今日達露西亞的演讲一口气将这熱潮给炒熱了。

从这个气氛被炒熱的共同神殿之中、有一群脸色发青的人们快速地走了出去。其中一人就是領主所放出的密探中的一位。

（……变成了不得了的事情了呢。但是領主大人至今为止并没有为關於那對母子的保護积极地採取行动（这点），果然是正确的）

在心中一边嘀咕着、密探为了尽快将报告传達而不断赶路。

不被達露西亞的魅力和演讲内容的珍奇性、然後（最後的）【御使降臨】的演出迷惑的話，好好地将内容听好就能够明白。她并不是跟阿爾達融和派友好的派系，而且还是相反的。
例如应该要将全部維達的新種族全部當作人类来认识、应该要採用先进的技術、然後不是要跟魔境對抗而是顺应其生存下去之类的想法。

全部都是反阿爾達教的。

然後特意将【御使降臨】发动。達露西亞会有可能成为反阿爾達融和派的旗頭、让密探十分确信这件事来說这是非常足够的演出。
以在當賣串烧的路边摊的售賣员的黑暗EIF的立場来看、就算能够使出【御使降臨】作为旗頭还是可能有点不足吧。可是万一（她）开始行动的时侯，作为半吸血鬼的母亲这点便会成为她的武器了吧。

这样的話要是亞薩克?蒙吉西跟達露西亞和班達魯已经結成了亲密關系的話、對阿爾達融和派表示友好的阿魯克雷姆公爵会怀疑「蒙吉西伯爵在策划什麼」吧。
一边夸奖主君的慧眼的密探、一边在赶路。

與此不同，也有眼瞳裡寄宿着決意的目光，打算准備前进的人在。

「干给你看……就算是我、还是可以做到的。做给你看！」

纒住破烂布的男人一边不断重覆嘀咕着这句話，向着貧民窟方向走去。

「可惡，这可跟說好的不同啊！」
「【御使降臨】什麼的、跟說好的不同吧。可不能再跟約瑟夫奉陪了」

然後最後一组的是衛兵的亞卡和他的同伴们。他们并不是因为来自谁的命令，而是凭自己的意思来到共同神殿的。

他们當然不是定期地去听司祭们的說法的诚虔信者。目标不用說就是達露西亞。
在共同神殿的話班達魯也不会将魔物带进去、『饿狼』的瑪爾凱魯和其手下们也不会出现吧这样想着。

當然、亞卡已经受到来自由亞薩克派遣的上司的严重警告。一大早就被到访家的衛兵队的队長训斥、最後留下了「不要再跟那對母子扯上關係了」这样的忠告。
不自然的事件接二連三地发生、他也不是没有察覺到这是来自比队長更要上位……領主的意思。

因此要是再这样继续不断出手的話就会很快失去工作……一个不小心的話頭袋会被物理性（強制）搬家也說不定，一时之間感到了害怕。可是亞卡是想着「不暴露的話就不会有事的」而不断收受贿赂（的类型）的衛兵、而他的同件跟他一样是他的同类。
这次也不会例外吧这样思考着、因此没有选择去听取队長的忠告。

这样的他也因为達露西亞能让御使降臨下来的这件事而隐藏不住打击。

「要是随便就出手的話、这边会反被討伐回来啊」
「根据传闻、让御使降臨下来的話能力值好像会变成很厉害的啊。就算是女人、这样的話我们根本打不过」

这跟亞卡的同伴们所說的痴話一样、【御使降臨】是能让使用者的能力值得到強化的技能。虽然这个強化最为显著的是魔力，但力量和敏捷也会得到強化。
但是变成这样的話只拥有平均的衛兵實力的亞卡他们、就算用人海戰術一起上并用蛮力也敌不过。
……實际上、達露西亞的話就算不用御使降臨、衛兵不在話說就算是騎士數百人一起上前制压，也能够将他们简单地打倒这件事也是做得到的。

不知道这件事的亞卡他们、只能接受即使用了「万一有任何不测的話用蛮力……」这種手段、都只会被達露西亞反击回来也說不定的这个事實。
趁其不意、連使用技能的时間都不给予直接向腦袋之类的弱点一击招呼过去……这種、暗杀者的思考方式，不能帮助達成他们的目的。

「这样的話、出手的話这不是很槽糕吗？这会遭受天罚的吧……」

然後棘手的是、精神的压力。對【御使降臨】的使用者没有任何害意的話、这就是神的奇迹。是一个亲眼目睹神明的力量的最佳机会。

但是對就好像亞卡这種對使用者有惡意的人来說、这只会造成压力。而且呼起了平时被忘掉絶對的強者、對神明的恐惧心。

「在、在怕什麼啊！我是絶對不会放弃的。也从約瑟夫那裡收到金钱了！想退出的話、就随便你退出吧！」

跟班達魯他们预想的一隶、亞卡他们被（商业）公会副会長的約瑟夫用金钱佣用了。工作内容也跟预想的一样、向他做出一些妨害（营业）的行为……这样說的話稍微有点过頭的……的帮忙。
亞卡将这件事答应并企图對達露西亞出手。

「就算被这样說、亞卡。就算是女人，以能够使出【御使降臨】的人作为對手、你以为我们能够做得出什麼吗？那个女人絶對在使用【御使降臨】之前就已经比我们要強了吧」
「你說什麼！？是在說我会输给女人吗！？」

「你才是在想着以为能够打赢吗！？这可是【御使降臨】哦！？」

一般能够使出【御使降臨】技能的話、都会被认定为完成了严厲的修行的聖职者和英雄。
这些人以冒険者公会的等級来推测的話、最低也是相當于Ｃ級的程度。

相比亞卡他们在冒険者公会的話就是相當于Ｅ級到Ｄ級下位。再怎样将達露西亞的實力看低也好、也敌不过。

「放弃吧、亞卡。就像我们这種程度，无法出手的女人什麼的至今为止不就如同天上的星星一样多嘛。那个女人也只不过是那其中一人而已」

「仔细想想、这可是『饿狼』这種槽糕的對手所出手的女人啊。不用因为一个不小心出手了而遭受危險真是太好了。你就这样想吧」

「而且也受到队長的警告了……虽然的确从約瑟夫老爺那裡收到了金钱、但这不是不惜被辞退衛兵也要帮忙的程度的金钱吧」
「咕……」

在被同伴们一起劝谏的亞卡腦裡、「的确如此」浮现了这样的思考。
在这裡放弃暂时老老實實、还能够回到作为衛兵工作得到不错的收入和能够敲诈零用钱程度的临时生活。从約瑟夫收受的金钱也没有要归还的義理。
又不是要失去了什麼。只是单纯地放弃了无法得到的东西而已。

（这是因为、我这種程度的人就連触碰也做不到……不、等一下）

但是、亞卡在想着这样的話能够顺利地进行下去也說不定、找到了作戰的线索了。

「那个女人、有向在貧民窟的那个孤民院进行捐赠對吧？十多年前阿爾達的司祭主张那裡在贩賣人口，我们曾经到过的那个孤儿院」

「啊啊、也是有这種事呢。那时侯的我们还是新人、虽然只是在做警戒和搬行李，不知道能够做什麼事就是了」
「的确谁也没有被捉到了呢，那个骚动。，不是大概因为當时什麼也没有找到，由當时的衛兵队的队長来承担责任、阿爾達的司祭就沉默當作什麼事都没有发生过吗」

同伴们模糊地将當时的情景回想起来、这样說道。亞卡的记忆也没有跟他们有太大的差別。虽然衛兵进入孤儿院搜查，但什麼証据都没有找到，最终以証据不充足作結。
这是大部分城鎭的居民都忘掉的事件。

「那又是怎麼样了？」
「其實那个时侯、我偷了孤儿院的钥匙。因为覺得（以後）有可能会用到啊。用这把钥匙进入孤儿院的後院、捉走幾个小鬼。
然後對着那个女人的小鬼的半吸血鬼以『想要我们将孤儿无事地送回来的話，就留下魔物一个人过来』叫出来。然後捉住之後、今次就到那个女人──」

「喂、喂喂亞卡、这样的話也太槽糕了吧！」
「就是啊、只是敲诈小钱这種程度的話在那个場合就算隐瞒不住的話也怎都能够蒙混过去、只要让女人闭嘴就好了。但是这个的話就算怎样都无法蒙混过去啊！」

慌张地阻止亞卡的同伴们的声音、但他并没有洗耳恭听。

「是在害怕什么啊！完事後将所有容疑都塞给『饿狼』的瑪爾凱魯不就好了！再說他也只不过是流泯而已、以纠纒着那个女人不放之类的借口来诬蔑他，成功的話就是我们赢了。
这样的話又怎样办？我即使一个人都是能够做到啊」

亞卡的話語、虽然也不是让他的同伴们「真的这種方便可行吗」这样想着、果然是因为至今为止不断重覆做了壊事没有暴露这件事而让危机感舒缓吧。

「也、也是呢。明白了。我也会帮忙的」

这次也只要没有暴露能能够顺利进行吧。这样地改变了想法。

「へっへっへ、这样的話就过来吧」

亞卡露出了下流的笑容，之後为了討论作戰的仔细執行而前往到他自己的房間。

在这一天夜晚上、肮脏的後巷的路边摊的样子改变了。

「……这是什麼啊、这个？」

打算像平时一样在这裡享用完晚餐便去工作的女人、目睁口呆地站在这裡。到昨天为止一直看惯的路边摊突然变得乾净、然後不知为何粉紅色的心形标志被明亮地描绘、感到疑惑也是理所當然的。

「……欢、欢迎光临」

但是、稍微露出抽搐的笑容的店主依旧是同一人物这点让女人感到安心。

「什麼啊，这不是老板吗。这間店在幹什么？还以为会不会是被迫迁到別的地方、別的路边摊搬了过来了」

「不、稍微有点事情……」
「事情到底是什麼？路边摊也变得漂亮、而且这个心形标志、这不是維達的聖印吗。在模仿那个串烧屋？」
「这个嘛……就跟你說的一样」

「啥、啥啊！？真的是在模仿吗！？」
「总之先吃看看吧！反正就是跟平时的一样吧」

这样說着的店主向常客的女人递出一碗汤。女人就算感到疑惑也像跟平时一样接过碗器……看到裡面便皱起了眉頭。

「老板……虽然好像比之前更香了、这个紫色的具体是什麼？」

到昨天为止在这个路边摊贩賣的肉丸汤、变成了混入紫色的什麼的汤。

「先尝下味道吧。就當作被骗了先吃看看吧」

「这样的話……與外表想像中的不难吃！？反而还要比之前更要好吃！？这个紫色什麼的比起想像中的还要普通！是什麼啊、这个！？」
「是哥布林的肉哦。什麼、那个小……什麼說才好、BOSS說这是食屍鬼的料理，好像叫做哥布哥布」

「大姐、这边是狗头人三文治啊！當作被骗了先食食看吧！我（自己）也是感到惊讶的美味啊」
「这边是烧肉啊。虽然跟昨天一样一包一奧盧邦、但从今天开始改成了哥布林和狗头人的内脏。已经经过了仔细的処理了、就當作被骗了先吃看看吧」

「等、等等。我在这晚上要被骗了多少次才可以啊？」
「喂、这位客人还在喝我的汤呢。等等再說吧！」

後巷的哥布林和狗头人的耳朵混入肉丸汤和垃圾蔬菜和肉碎的三文治、老鼠和小魚混在一起炒的貧民窟風的烧肉等等、转变成了贩賣貧民窟風料理、哥布哥布汤和用科波爾叶包着用蒸烤而成的狗头人三明治、贩賣内脏烧肉的店铺。

哥布林肉本身难吃又臭。就算烧烤还是煮沸也是一样的。虽然用高價的調味料就能够变得像普通的肉一样能吃……但变成了不是富豪的話就难以出手的昂貴。

但是用在什麼地方也会生長的魔草的哥布布草的汁将哥布林肉腌制一整天後、颜色变成了紫色、那種臭味和难吃性被拔除、变成了外表难看和吃感有点微妙但不难吃的保存食品的哥布哥布。」

比起将哥布林和狗头人的耳朵的味道強行蒙混过去的肉丸、更适合做成汤。

狗头人肉也是、用只有狗头人在附近生活的地方生長着的科波爾木的叶子包着蒸烤後就没有了臭味、然後坚硬的肉也变得柔软了。本来的話不只是叶、将科波爾的果實切片用上就能变得更美味、这样的話就会变成了貧民窟的居民无法出手的價格、所以只用叶子包着而已。

但是变得柔软的狗头人肉跟醬汁和其他材料更能配搭、作为硬又重的黑麵包三明治的配料是非常优秀的。

然後其實就是哥布林的内脏的哥布哥布和狗头人的内脏经过蒸烤、用相同的工序加工之後就去除了难吃和臭味、变得能吃了。
这些（内脏）加上切成容易吃下去尺寸的芝士一起烧、会比起貧民窟風烧肉更加美味……也变成了有营养的料理。

这些料理價钱和份量跟以前一样、稍微比班達魯的串烧便宜。这样的話不止是貧民窟的居民、罕见地从欢乐街迷路进来的客人也可能会買也說不定。

『但是班達魯大人、再稍微榨压他们一点不是也很好吗？』

正在烧串烧的班達魯的布拉斯这样问道。他们的路边摊的料理跟之前的價钱一样这件事、这証明了班達魯将哥布哥布和狗头人肉的钱、只收取了跟幾乎免費的討伐証明、垃圾蔬菜和肉碎一样的價钱。

「哥布林和狗头人的肉、在一般的肉店的話只有被拒絶购買的價值。加工也是、由我来做的只有第一次、今後便会轮到他们自己来做了」
「金钱的話已经做了如果有了利润就会收取一些的約定了啦、没有问题的、布拉斯先生」

『……一般、虽然在这種时侯从有收益开始便会收受一些金钱。从有收益开始除去入货等经費的纯利益、收取在这之中的１％、虽然认为有点太少了……嘛、目的不是存钱而是布教的話就没有什麼问题了』

让路边摊描绘維達的聖印这件事、貧民窟的居民已经认为这些路边摊跟班達魯、然後和維達信仰有關这点已经一目了然了。

这个影响非常大。
本来、就没有想着只靠这个就能得到熱心的信者。吃完晚餐之後就算只有一点点时間也好来做个祈祷、时不时回想起維達的事情这样就好了。
这样微小的信仰不断增加、足以成为了女神的力量。

「还有其他、将哥布哥布和狗头人肉的蒸烤是食屍鬼的文化这件事推广出去、就能作出了宣扬食屍鬼不是魔物而是維達的新種族这点的第一步了。
……嘛、虽然这裡周圍的魔境已经没有食屍鬼就是了」

『从冒険者的灵和瑪爾凱斯先生他们打听和調查、这是因为陛下不断在到処询问他们要不要移住塔洛斯海姆對吧』

跟露比亞王女說的一样、蒙吉西鎭周圍的魔境已经没有任何一位的食屍鬼才對。

『之後、在这个城鎭将班君的影响力扩大？』

班達魯被奧爾比雅这样說道、稍微叹息。

「……本来不这样做就是一件好事就是了。按照预定的話、只要在三个月内不显眼地营业路边摊就好才對」

仔细想想、明明普通地从肉屋普通地购入肉、普通地贩賣一些（比一般）稍微美味程度的串烧就可以才對。

但是、在商业公会被約瑟夫盯上的那个时侯就是命运的分岐点了吧。

「是呢。不过、媽媽认为被选在这个地方真是太好了。只有这点跟約瑟夫先生道謝也可以。多虧他才能遇到方克、也跟孤儿院的人打好了關係、也有发生了很多好事」

这样說道的達露西亞對着今日也在路边摊的影子裡担當看門狗的方克露出微笑。

「嘛、虽然要干的事也增加了，不过我也没有在後悔就是了。方克、瑪露、乌魯米、斯露卡、吃晚饭了哦」

烧完之後、适當地冷却的肉从串拔起ひょいひょい地投向它们、方克它们灵巧地用口捉住并开始食用。

这个样子、来買串烧的客人们用会心一笑的目光眺望、感到高兴。

大型的伟大巨鼠的瑪露它们还在位階２、因为是常见的種族而没有被在设置了驯獸師公会支部的交易都市蒙吉西所忌避。
跟棕熊一样程度的危險度的位階３的黑暗犬的方克、虽然一般无论如何都会被忌避的吧……因为抑制了煽动他人的恐布心的【暗之灵气】、在人们的眼裡是像跟普通的大型犬一样吧。

「明天我也会跟着去狩猎的。暂时大量储存哥布林和狗头人的肉比较好吗？」
「也是呢……科波爾木由我来生成就可以了」
「旺！」

只有你才能够做到、不能不依靠。你拒絶的話我们就完了、只有你才能依靠。
男人听这些事已经听到耳朵快要腐烂的程度。然後、大多时侯都是即使自己不在也总能解決的问题。
这次也是、就算他不在这件事情也是能够解決才對的。

「冒険者公会也察覺不到的弥諾陶洛斯王及其族群的发生。虽然知道因为神的試練什麼的而让『五色之刃』无法処理、明明召集大量的Ａ級和Ｂ級冒険者总能解決吧。
弥諾陶洛斯就算由王作出的族群也是倾向于停留在同一个地方的強力魔物。不会没有时間来召集戰力才對」

一个人走着路的男人、想起了提出依赖的阿魯克雷姆公爵那个浮起冷汗的样子这样嘀咕道。
什麼的、从现在算起大約一个月前接近魔境的村子遭到毁灭了。从村屋被烧毁的痕迹去来看、被推测这是这附近惡名昭彰叫做『鬣狗』的哥索羅夫一伙袭击村落的、仕奉公爵家的騎士団其中一队好像为了討伐『鬣狗』而被派遣了。

但是被派遣的騎士団并没有归来、不止是这样在接近村落的魔境发现了由弥諾陶洛斯王率領的族群。

然後率領这騎士団的是前阿魯克雷姆公爵的末女、也就是說跟现阿魯克雷姆公爵的歳數有父女的差別程度的同父異母的妹妹……好像就在那裡。

「虽然公爵没有这个意思吧、这是给了饥饿的野獸一个很好的诱饵吧」

明白到这个的阿魯克雷姆公爵向偶然連络到的男人提出了依赖。

『没有想到竟然能够跟你連络……这一定是神明的指引吧。请务必討伐弥諾陶洛斯王和其族群吧、然後如果我的妹妹还活着的話……无论是什麼状态也処理掉吧』

騎士団的實力并非不低、弥諾陶洛斯是奧格的上位種。對上被这样的王率領的族群……跟說好的討伐『鬣狗』也差太远了吧。

之後一个月也没有音讯、也不用想像接下来的下場了。

「反正也受到了他的祖先的照顾、掩口費也是非常多的。虽然不是什麼很差的依赖……即使伤害放弃了继承权被弥諾陶洛斯搞大肚子的妹妹也可以吗？那傢伙所重視的公爵家的名声」

反正都是、将给自己的掩口費用来買高價的藥水、雇用一流的治癒術士、制造能够忘掉痛苦的回忆的魔法道具、并用来治癒她还比较好吧。

这样还也在意的話就送入远离世俗的修道院之类、明明还有其他选择吧。

这些事也不是没有想过。

「但是……反正與我无關」

虽然表面已经退出了一线、然後本人也想隐退的Ｓ級冒険者、『真正』蘭多魯夫背负着箭筒、手触碰着细劍、自言自語地踏入了弥諾陶洛斯群所在的魔境。