達露西亞在共同神殿的演講非常熱鬧。

（沒有在期待很沉悶的演講、真是太好了。……只有幾天根本就記不住那本非常厚重的聖典啊）

平時在共同神殿舉行的說法，基本都是各神明的司祭在說關於教義、有關聯的故事、說述過去的英雄的故事同時兼備了信仰和娛樂。

因此、包含維達神殿的女性司祭在內，誰都沒有在期待達露西亞能『正確地』解釋有關維達信仰的歷史和教義。
雖然女性司祭好像從達露西亞身上感覺到什麼，今日聚集的人們期待的是可以看到「傳聞中的美人黑暗ELF」，耹聽稀奇的故事。

實際上，今日在共同神殿中聚集的人們的男女比率之中男性占大多數。
也許有對明明在神殿耹聽有關信仰的演講卻有什麼不純想法而嘆息的人在，但實際上美形的聖職者的說法能聚集人氣是非常自然的事情。

……在那之中發現了好像下崗中的亞卡，和昨天一起帶過來的同伴們的臉孔，就算是達露西亞也不禁在心裡嘆息。可是從他較遠離的地方見到艾斯特、屋台的客人、然後是塞蓮絲、貝斯特拉和弧兒院的孩子們對此抱有興趣感到非常開心。

而且雖然與她並沒有見過面，聽眾之中有被『岩鉄團』的同伴帶過來的冒険者洛克和帶著妻子過來的馴獸師公會會長，巴赫姆的身影。
還有，在聽眾之中領主派出的密探也混在其中。

「大家，初次見面。我叫達露西亞。今天能夠跟大家對話真是非常感謝」

達露西亞這樣打招呼之後，從聽眾之間漏出小小的感嘆聲。在這多數都是對著達露西亞的美貌和傳到耳朵的清澈明亮的美聲（而發出的）。

從加奈子那裡接受的聲音訓練悄悄地派上用場了。

「但是，由於我不是真正的聖職者……所以就說說我生活的村落的女神信仰，和收集起來的英雄們的傳說吧」

然後達露西亞，不是說述自己（曾經）生活在阿密特帝国的黑暗ELF的隠蔽村落所流傳下來的傳承，而是說述修改了一些部分，在塔洛斯海姆和境界山脈內部所流傳的信仰和傳說。
讓聽起來感覺不到偏激，但確實地將維達本來的教義傳達出來。

因為達露西亞不希望她的教義會被認為是跟在阿魯克雷姆公爵領以對阿爾達信者表示友好，成為主流的維達信仰（的派系）相近。
達露西亞理所當然是跟『法命神』阿爾達敵對、是反阿爾達……維達原理主義。

但是、再怎麼說突然提倡「應該認同不死者的存在」之類、「阿爾達才是真正的敵人、融和什麼簡直荒唐」等等也不會得到人們的支持。反而只會引起反彈吧。
因此將關於境界山脈內部的維達信仰祭祀的樣子、和新種族的英雄的話題加工成能夠柔和地、然後有趣地傳到聽眾的耳朵。

然後在說完的時候，聽眾的反應變得越來越好了。（達露西亞）想著第一次做了很像普通的聖職者的事情呢，這是一個很好的結果。

「那麼、最後──」

但是達露西亞決定再推一把。

（雖然有點浮誇，沒關係吧。浅黄他們應該能夠從羅多刻魯特得到情報吧，比爾凱恩應該也打算跟我的兒子敵對，而我也變得強了一些，應該不會膽怯吧。
好吧，上吧！）

鼓足幹勁、達露西亞將意識銳化，向維達祈禱。

「【御使降臨】！」

咔咚，光之柱降臨到她身上。然後不屬於自己，但也不算是異物的什麼進入了體內

纏繞著光輝的達露西亞，對著驚訝的聽眾展開著雙手說道。

「將女神的祝福，給大家」

聽眾一瞬間靜止之後，馬上響起了狂熱的歡聲。

『LAMBDA』的確存在著神明，人們並沒有對此感到懷疑。
在這樣的世界從人們得到信仰最需要的並不只是感恩的教義、領導性、外貌優美的聖職者的說法。
親眼看見才是最有效果的。

因此聖職者會在各地修行和報上名號，像冒険者一樣解決人們日常的煩惱、從魔物手中救出人們、施展治療和教育。還有神殿會向魔境和邊境派遣神官戰士團去討伐可怕的魔物。

她本來已經擁有比起【御使降臨】更加上位的技能，習得了【女神降臨】。可是，再怎麼說向女神請求降臨也太惹人注目了。會變成話題的，被奧盧邦選王国裡的維達神殿邀請、從阿魯克雷姆公爵和其他公爵家派來的使者頻繁造訪的話，會變得無法隨意行動。

所以向作為女神眷屬的御使請求降臨。因為持有了上位技能，而將下位技能給忘記了這種事是不可能的。這是跟班達魯在覺醒【冥王魔術】和【虛王魔術】之後，依然能夠使出【死属性魔術】和【無属性魔術】的例子一樣。

然後在大規模的阿爾達神殿那裡，聖職者在說法結束之後使用【御使降臨】的演出也是非常常見的
有部分的阿爾達的神官覺得這種行為是對神的眷屬當作好像雜技表演一樣（的行為）而感到不滿。

「達露西亞小姐……不，請讓我稱呼為達露西亞大人吧！」

但是，從這個反應來看維達的女司祭以好意的反應接受了。

「不，那個、我只是一個路邊攤的店員而已，司祭大人」

只是，先不說聚集起來的聽眾，並沒有預想到女性司祭會接受到如此的程度。

「叫我歌拉就可以了，達露西亞大人！」

被仿佛發出像少女一般那閃閃發亮的目光的歌拉司祭的手抓住，達露西亞感到有點焦急。

在至今為止的演唱會中，明明已經習慣了來自觀客那狂熱的視線和歡聲才對的。

（果然是因為距離太近吧？加奈醬為了讓觀眾不能來到舞台上……幫忙警備的骨人先生和米亥爾先生的重要性，現在終於明白了）

在這樣想著的時侯明明演講已經結束了，看著因興奮還沒有冷卻而留下來的聽眾的最前列發現了班達魯就在那裡。
雖然依舊表情沒有變化，（但他）握緊拳頭舉出姆指做出了姆指手勢。大概，被歌拉司祭纒住這點也包含在內，大概在想著「真不愧是母親啊」吧

……與此同時達露西亞也想著「真不愧是班達魯呢」在一旁守望著、果然兩母子都很相像也說不定。

「達露西亞大人、請收我為弟子吧！」
「不、這個……由我來教導司祭大人什麼的……誒誒多、怎樣辦才好？」

總不能突然就將告知（關於）境界山脈內部的事情，【御使降臨】技能本身又不是能夠教導的技能。只有提高（自己的）信仰心、平日接近神所提倡的教義、和神同調不斷進行這些事情之後才可能取得的技能。
也就是說、對著誠虔的信者除了說「繼續努力」之外沒有什麼話能說的。

但是這是讓歌拉司祭、然後蒙吉西鎮的維達信者們轉向反阿爾達的機會

「明白了、但是因為我不是正式的司祭……（所以我們）做朋友可以嗎？今後也來討論關於信仰的事情吧」

因此當作朋友來接受了。這樣的話、就算在奧盧邦選王国有多麼的組織力，由於微妙地進入了灰色地帶，維達神殿也不會有意見吧。

「朋友……是的、很光榮。達露西亞大人！」
「能將大人這個尊稱去掉嗎」

感動地抱著達露西亞的歌拉司祭、達露西亞一邊接受這個抱擁（抑制在【御使降臨】真是太好了）一邊這樣想著。

如果請願降臨的不是御使而是女神的話、不知道會引起多大的騷動。

在共同神殿大量的聽眾之中不斷響起了讚美維達的聲音。
其實在蒙吉西鎭中，之前阿爾達神像的其中一部分碎掉的事件中已經由歌拉司祭將維達信仰的評價上升了。
這是因為在阿爾達的司祭發出悲鳴後暈倒的期間，在場的歌拉司祭讓人們冷靜起來和向衛兵隊報告、為了不讓混亂引起而率先擔當了前頭指揮的職務。

當然指揮本身很快就交回作為領主的伯爵的手中，不過在這之後歌拉司祭也為了讓人們冷靜下來而不斷奮鬥。再加上至今為止誠實的評價、在緊急事態的時侯也為了城鎭而奮鬥的身影讓很多人都感動了。
然後由今日達露西亞的演講一口氣將這熱潮給炒熱了。

從這個氣氛被炒熱的共同神殿之中、有一群臉色發青的人們快速地走了出去。其中一人就是領主所放出的密探中的一位。

（……變成了不得了的事情了呢。但是領主大人至今為止並沒有為關於那對母子的保護積極地採取行動（這點），果然是正確的）

在心中一邊嘀咕著、密探為了盡快將報告傳達而不斷趕路。

不被達露西亞的魅力和演講內容的珍奇性、然後（最後的）【御使降臨】的演出迷惑的話，好好地將內容聽好就能夠明白。她並不是跟阿爾達融和派友好的派系，而且還是相反的。
例如應該要將全部維達的新種族全部當作人類來認識、應該要採用先進的技術、然後不是要跟魔境對抗而是順應其生存下去之類的想法。

全部都是反阿爾達教的。

然後特意將【御使降臨】發動。達露西亞會有可能成為反阿爾達融和派的旗頭、讓密探十分確信這件事來說這是非常足夠的演出。
以在當賣串燒的路邊攤的售賣員的黑暗ELF的立場來看、就算能夠使出【御使降臨】作為旗頭還是可能有點不足吧。可是萬一（她）開始行動的時侯，作為半吸血鬼的母親這點便會成為她的武器了吧。

這樣的話要是亞薩克?蒙吉西跟達露西亞和班達魯已經結成了親密關係的話、對阿爾達融和派表示友好的阿魯克雷姆公爵會懷疑「蒙吉西伯爵在策划什麼」吧。
一邊誇獎主君的慧眼的密探、一邊在趕路。

與此不同，也有眼瞳裡寄宿著決意的目光，打算準備前進的人在。

「干給你看……就算是我、還是可以做到的。做給你看！」

纒住破爛布的男人一邊不斷重覆嘀咕著這句話，向著貧民窟方向走去。

「可惡，這可跟說好的不同啊！」
「【御使降臨】什麼的、跟說好的不同吧。可不能再跟約瑟夫奉陪了」

然後最後一組的是衛兵的亞卡和他的同伴們。他們並不是因為來自誰的命令，而是憑自己的意思來到共同神殿的。

他們當然不是定期地去聽司祭們的說法的誠虔信者。目標不用說就是達露西亞。
在共同神殿的話班達魯也不會將魔物帶進去、『餓狼』的瑪爾凱魯和其手下們也不會出現吧這樣想著。

當然、亞卡已經受到來自由亞薩克派遣的上司的嚴重警告。一大早就被到訪家的衛兵隊的隊長訓斥、最後留下了「不要再跟那對母子扯上關係了」這樣的忠告。
不自然的事件接二連三地發生、他也不是沒有察覺到這是來自比隊長更要上位……領主的意思。

因此要是再這樣繼續不斷出手的話就會很快失去工作……一個不小心的話頭袋會被物理性（強制）搬家也說不定，一時之間感到了害怕。可是亞卡是想著「不暴露的話就不會有事的」而不斷收受賄賂（的類型）的衛兵、而他的同件跟他一樣是他的同類。
這次也不會例外吧這樣思考著、因此沒有選擇去聽取隊長的忠告。

這樣的他也因為達露西亞能讓御使降臨下來的這件事而隱藏不住打擊。

「要是隨便就出手的話、這邊會反被討伐回來啊」
「根據傳聞、讓御使降臨下來的話能力值好像會變成很厲害的啊。就算是女人、這樣的話我們根本打不過」

這跟亞卡的同伴們所說的痴話一樣、【御使降臨】是能讓使用者的能力值得到強化的技能。雖然這個強化最為顯著的是魔力，但力量和敏捷也會得到強化。
但是變成這樣的話只擁有平均的衛兵實力的亞卡他們、就算用人海戰術一起上並用蠻力也敵不過。
……實際上、達露西亞的話就算不用御使降臨、衛兵不在話說就算是騎士數百人一起上前制壓，也能夠將他們簡單地打倒這件事也是做得到的。

不知道這件事的亞卡他們、只能接受即使用了「萬一有任何不測的話用蠻力……」這種手段、都只會被達露西亞反擊回來也說不定的這個事實。
趁其不意、連使用技能的時間都不給予直接向腦袋之類的弱點一擊招呼過去……這種、暗殺者的思考方式，不能幫助達成他們的目的。

「這樣的話、出手的話這不是很槽糕嗎？這會遭受天罰的吧……」

然後棘手的是、精神的壓力。對【御使降臨】的使用者沒有任何害意的話、這就是神的奇跡。是一個親眼目睹神明的力量的最佳機會。

但是對就好像亞卡這種對使用者有惡意的人來說、這只會造成壓力。而且呼起了平時被忘掉絶對的強者、對神明的恐懼心。

「在、在怕什麼啊！我是絶對不會放棄的。也從約瑟夫那裡收到金錢了！想退出的話、就隨便你退出吧！」

跟班達魯他們預想的一隷、亞卡他們被（商業）公會副會長的約瑟夫用金錢傭用了。工作內容也跟預想的一樣、向他做出一些妨害（營業）的行為……這樣說的話稍微有點過頭的……的幫忙。
亞卡將這件事答應並企圖對達露西亞出手。

「就算被這樣說、亞卡。就算是女人，以能夠使出【御使降臨】的人作為對手、你以為我們能夠做得出什麼嗎？那個女人絶對在使用【御使降臨】之前就已經比我們要強了吧」
「你說什麼！？是在說我會輸給女人嗎！？」

「你才是在想著以為能夠打贏嗎！？這可是【御使降臨】哦！？」

一般能夠使出【御使降臨】技能的話、都會被認定為完成了嚴厲的修行的聖職者和英雄。
這些人以冒険者公會的等級來推測的話、最低也是相當於Ｃ級的程度。

相比亞卡他們在冒険者公會的話就是相當於Ｅ級到Ｄ級下位。再怎樣將達露西亞的實力看低也好、也敵不過。

「放棄吧、亞卡。就像我們這種程度，無法出手的女人什麼的至今為止不就如同天上的星星一樣多嘛。那個女人也只不過是那其中一人而已」

「仔細想想、這可是『餓狼』這種槽糕的對手所出手的女人啊。不用因為一個不小心出手了而遭受危險真是太好了。你就這樣想吧」

「而且也受到隊長的警告了……雖然的確從約瑟夫老爺那裡收到了金錢、但這不是不惜被辭退衛兵也要幫忙的程度的金錢吧」
「咕……」

在被同伴們一起勸諫的亞卡腦裡、「的確如此」浮現了這樣的思考。
在這裡放棄暫時老老實實、還能夠回到作為衛兵工作得到不錯的收入和能夠敲詐零用錢程度的臨時生活。從約瑟夫收受的金錢也沒有要歸還的義理。
又不是要失去了什麼。只是單純地放棄了無法得到的東西而已。

（這是因為、我這種程度的人就連觸碰也做不到……不、等一下）

但是、亞卡在想著這樣的話能夠順利地進行下去也說不定、找到了作戰的線索了。

「那個女人、有向在貧民窟的那個孤民院進行捐贈對吧？十多年前阿爾達的司祭主張那裡在販賣人口，我們曾經到過的那個孤兒院」

「啊啊、也是有這種事呢。那時侯的我們還是新人、雖然只是在做警戒和搬行李，不知道能夠做什麼事就是了」
「的確誰也沒有被捉到了呢，那個騷動。，不是大概因為當時什麼也沒有找到，由當時的衛兵隊的隊長來承擔責任、阿爾達的司祭就沉默當作什麼事都沒有發生過嗎」

同伴們模糊地將當時的情景回想起來、這樣說道。亞卡的記憶也沒有跟他們有太大的差別。雖然衛兵進入孤兒院搜查，但什麼證據都沒有找到，最終以證據不充足作結。
這是大部分城鎭的居民都忘掉的事件。

「那又是怎麼樣了？」
「其實那個時侯、我偷了孤兒院的鑰匙。因為覺得（以後）有可能會用到啊。用這把鑰匙進入孤兒院的後院、捉走幾個小鬼。
然後對著那個女人的小鬼的半吸血鬼以『想要我們將孤兒無事地送回來的話，就留下魔物一個人過來』叫出來。然後捉住之後、今次就到那個女人──」

「喂、喂喂亞卡、這樣的話也太槽糕了吧！」
「就是啊、只是敲詐小錢這種程度的話在那個場合就算隱瞞不住的話也怎都能夠蒙混過去、只要讓女人閉嘴就好了。但是這個的話就算怎樣都無法蒙混過去啊！」

慌張地阻止亞卡的同伴們的聲音、但他並沒有洗耳恭聽。

「是在害怕什么啊！完事後將所有容疑都塞給『餓狼』的瑪爾凱魯不就好了！再說他也只不過是流泯而已、以糾纒著那個女人不放之類的借口來誣蔑他，成功的話就是我們贏了。
這樣的話又怎樣辦？我即使一個人都是能夠做到啊」

亞卡的話語、雖然也不是讓他的同伴們「真的這種方便可行嗎」這樣想著、果然是因為至今為止不斷重覆做了壊事沒有暴露這件事而讓危機感舒緩吧。

「也、也是呢。明白了。我也會幫忙的」

這次也只要沒有暴露能能夠順利進行吧。這樣地改變了想法。

「へっへっへ、這樣的話就過來吧」

亞卡露出了下流的笑容，之後為了討論作戰的仔細執行而前往到他自己的房間。

在這一天夜晚上、骯髒的後巷的路邊攤的樣子改變了。

「……這是什麼啊、這個？」

打算像平時一樣在這裡享用完晚餐便去工作的女人、目睜口呆地站在這裡。到昨天為止一直看慣的路邊攤突然變得乾淨、然後不知為何粉紅色的心形標志被明亮地描繪、感到疑惑也是理所當然的。

「……歡、歡迎光臨」

但是、稍微露出抽搐的笑容的店主依舊是同一人物這點讓女人感到安心。

「什麼啊，這不是老板嗎。這間店在幹什么？還以為會不會是被迫遷到別的地方、別的路邊攤搬了過來了」

「不、稍微有點事情……」
「事情到底是什麼？路邊攤也變得漂亮、而且這個心形標志、這不是維達的聖印嗎。在模仿那個串燒屋？」
「這個嘛……就跟你說的一樣」

「啥、啥啊！？真的是在模仿嗎！？」
「總之先吃看看吧！反正就是跟平時的一樣吧」

這樣說著的店主向常客的女人遞出一碗湯。女人就算感到疑惑也像跟平時一樣接過碗器……看到裡面便皺起了眉頭。

「老板……雖然好像比之前更香了、這個紫色的具體是什麼？」

到昨天為止在這個路邊攤販賣的肉丸湯、變成了混入紫色的什麼的湯。

「先嘗下味道吧。就當作被騙了先吃看看吧」

「這樣的話……與外表想像中的不難吃！？反而還要比之前更要好吃！？這個紫色什麼的比起想像中的還要普通！是什麼啊、這個！？」
「是哥布林的肉哦。什麼、那個小……什麼說才好、BOSS說這是食屍鬼的料理，好像叫做哥布哥布」

「大姐、這邊是狗头人三文治啊！當作被騙了先食食看吧！我（自己）也是感到驚訝的美味啊」
「這邊是燒肉啊。雖然跟昨天一樣一包一奧盧邦、但從今天開始改成了哥布林和狗头人的內臟。已經經過了仔細的處理了、就當作被騙了先吃看看吧」

「等、等等。我在這晚上要被騙了多少次才可以啊？」
「喂、這位客人還在喝我的湯呢。等等再說吧！」

後巷的哥布林和狗头人的耳朵混入肉丸湯和垃圾蔬菜和肉碎的三文治、老鼠和小魚混在一起炒的貧民窟風的燒肉等等、轉變成了販賣貧民窟風料理、哥布哥布湯和用科波爾葉包著用蒸烤而成的狗头人三明治、販賣內臟燒肉的店鋪。

哥布林肉本身難吃又臭。就算燒烤還是煮沸也是一樣的。雖然用高價的調味料就能夠變得像普通的肉一樣能吃……但變成了不是富豪的話就難以出手的昂貴。

但是用在什麼地方也會生長的魔草的哥布布草的汁將哥布林肉醃制一整天後、顏色變成了紫色、那種臭味和難吃性被拔除、變成了外表難看和吃感有點微妙但不難吃的保存食品的哥布哥布。」

比起將哥布林和狗头人的耳朵的味道強行蒙混過去的肉丸、更適合做成湯。

狗头人肉也是、用只有狗头人在附近生活的地方生長著的科波爾木的葉子包著蒸烤後就沒有了臭味、然後堅硬的肉也變得柔軟了。本來的話不只是葉、將科波爾的果實切片用上就能變得更美味、這樣的話就會變成了貧民窟的居民無法出手的價格、所以只用葉子包著而已。

但是變得柔軟的狗头人肉跟醬汁和其他材料更能配搭、作為硬又重的黑麵包三明治的配料是非常優秀的。

然後其實就是哥布林的內臟的哥布哥布和狗头人的內臟經過蒸烤、用相同的工序加工之後就去除了難吃和臭味、變得能吃了。
這些（內臟）加上切成容易吃下去尺寸的芝士一起燒、會比起貧民窟風燒肉更加美味……也變成了有營養的料理。

這些料理價錢和份量跟以前一樣、稍微比班達魯的串燒便宜。這樣的話不止是貧民窟的居民、罕見地從歡樂街迷路進來的客人也可能會買也說不定。

『但是班達魯大人、再稍微榨壓他們一點不是也很好嗎？』

正在燒串燒的班達魯的布拉斯這樣問道。他們的路邊攤的料理跟之前的價錢一樣這件事、這證明了班達魯將哥布哥布和狗头人肉的錢、只收取了跟幾乎免費的討伐證明、垃圾蔬菜和肉碎一樣的價錢。

「哥布林和狗头人的肉、在一般的肉店的話只有被拒絶購買的價值。加工也是、由我來做的只有第一次、今後便會輪到他們自己來做了」
「金錢的話已經做了如果有了利潤就會收取一些的約定了啦、沒有問題的、布拉斯先生」

『……一般、雖然在這種時侯從有收益開始便會收受一些金錢。從有收益開始除去入貨等經費的純利益、收取在這之中的１％、雖然認為有點太少了……嘛、目的不是存錢而是布教的話就沒有什麼問題了』

讓路邊攤描繪維達的聖印這件事、貧民窟的居民已經認為這些路邊攤跟班達魯、然後和維達信仰有關這點已經一目了然了。

這個影響非常大。
本來、就沒有想著只靠這個就能得到熱心的信者。吃完晚餐之後就算只有一點點時間也好來做個祈禱、時不時回想起維達的事情這樣就好了。
這樣微小的信仰不斷增加、足以成為了女神的力量。

「還有其他、將哥布哥布和狗头人肉的蒸烤是食屍鬼的文化這件事推廣出去、就能作出了宣揚食屍鬼不是魔物而是維達的新種族這點的第一步了。
……嘛、雖然這裡周圍的魔境已經沒有食屍鬼就是了」

『從冒険者的靈和瑪爾凱斯先生他們打聽和調查、這是因為陛下不斷在到處詢問他們要不要移住塔洛斯海姆對吧』

跟露比亞王女說的一樣、蒙吉西鎭周圍的魔境已經沒有任何一位的食屍鬼才對。

『之後、在這個城鎭將班君的影響力擴大？』

班達魯被奧爾比雅這樣說道、稍微嘆息。

「……本來不這樣做就是一件好事就是了。按照預定的話、只要在三個月內不顯眼地營業路邊攤就好才對」

仔細想想、明明普通地從肉屋普通地購入肉、普通地販賣一些（比一般）稍微美味程度的串燒就可以才對。

但是、在商業公會被約瑟夫盯上的那個時侯就是命運的分岐點了吧。

「是呢。不過、媽媽認為被選在這個地方真是太好了。只有這點跟約瑟夫先生道謝也可以。多虧他才能遇到方克、也跟孤兒院的人打好了關係、也有發生了很多好事」

這樣說道的達露西亞對著今日也在路邊攤的影子裡擔當看門狗的方克露出微笑。

「嘛、雖然要干的事也增加了，不過我也沒有在後悔就是了。方克、瑪露、烏魯米、斯露卡、吃晚飯了哦」

燒完之後、適當地冷卻的肉從串拔起ひょいひょい地投向它們、方克它們靈巧地用口捉住並開始食用。

這個樣子、來買串燒的客人們用會心一笑的目光眺望、感到高興。

大型的偉大巨鼠的瑪露它們還在位階２、因為是常見的種族而沒有被在設置了馴獸師公會支部的交易都市蒙吉西所忌避。
跟棕熊一樣程度的危險度的位階３的黑暗犬的方克、雖然一般無論如何都會被忌避的吧……因為抑制了煽動他人的恐布心的【暗之靈氣】、在人們的眼裡是像跟普通的大型犬一樣吧。

「明天我也會跟著去狩獵的。暫時大量儲存哥布林和狗头人的肉比較好嗎？」
「也是呢……科波爾木由我來生成就可以了」
「旺！」

只有你才能夠做到、不能不依靠。你拒絶的話我們就完了、只有你才能依靠。
男人聽這些事已經聽到耳朵快要腐爛的程度。然後、大多時侯都是即使自己不在也總能解決的問題。
這次也是、就算他不在這件事情也是能夠解決才對的。

「冒険者公會也察覺不到的彌諾陶洛斯王及其族群的發生。雖然知道因為神的試練什麼的而讓『五色之刃』無法處理、明明召集大量的Ａ級和Ｂ級冒険者總能解決吧。
彌諾陶洛斯就算由王作出的族群也是傾向於停留在同一個地方的強力魔物。不會沒有時間來召集戰力才對」

一個人走著路的男人、想起了提出依賴的阿魯克雷姆公爵那個浮起冷汗的樣子這樣嘀咕道。
什麼的、從現在算起大約一個月前接近魔境的村子遭到毀滅了。從村屋被燒毀的痕跡去來看、被推測這是這附近惡名昭彰叫做『鬣狗』的哥索羅夫一伙襲擊村落的、仕奉公爵家的騎士團其中一隊好像為了討伐『鬣狗』而被派遣了。

但是被派遣的騎士團並沒有歸來、不止是這樣在接近村落的魔境發現了由彌諾陶洛斯王率領的族群。

然後率領這騎士團的是前阿魯克雷姆公爵的末女、也就是說跟現阿魯克雷姆公爵的歳數有父女的差別程度的同父異母的妹妹……好像就在那裡。

「雖然公爵沒有這個意思吧、這是給了飢餓的野獸一個很好的誘餌吧」

明白到這個的阿魯克雷姆公爵向偶然連絡到的男人提出了依賴。

『沒有想到竟然能夠跟你連絡……這一定是神明的指引吧。請務必討伐彌諾陶洛斯王和其族群吧、然後如果我的妹妹還活著的話……無論是什麼狀態也處理掉吧』

騎士團的實力並非不低、彌諾陶洛斯是奧格的上位種。對上被這樣的王率領的族群……跟說好的討伐『鬣狗』也差太遠了吧。

之後一個月也沒有音訊、也不用想像接下來的下場了。

「反正也受到了他的祖先的照顧、掩口費也是非常多的。雖然不是什麼很差的依賴……即使傷害放棄了繼承權被彌諾陶洛斯搞大肚子的妹妹也可以嗎？那傢伙所重視的公爵家的名聲」

反正都是、將給自己的掩口費用來買高價的藥水、雇用一流的治癒術士、制造能夠忘掉痛苦的回憶的魔法道具、並用來治癒她還比較好吧。

這樣還也在意的話就送入遠離世俗的修道院之類、明明還有其他選擇吧。

這些事也不是沒有想過。

「但是……反正與我無關」

雖然表面已經退出了一線、然後本人也想隱退的Ｓ級冒険者、『真正』蘭多魯夫背負著箭筒、手觸碰著細劍、自言自語地踏入了彌諾陶洛斯群所在的魔境。