蘭多魯夫是一个非常富有魅力的冒険者。武器操作兼有敏锐的五感、卓越的【弓術】的射击、精明和細腻的技能【劍術】，以及【精灵魔術】。

有很多人夢想中的精灵冒険者，就这样。

「ブモオオオオオ！」

「ガアアアア！」

很多人认为，这样的精灵冒険者對牛以上的魄力，挥舞斧頭和棍棒的米諾陶洛斯相性也不太好。

箭被強韧的肌肉阻挠，不射中眼睛或口，只射中身体，没有效果，細身的劍能阻挡以怪力所挥舞的武器是不可能的。

而且多少的疼痛也不害怕的凶暴性和健魄的肉体，反复使用【精灵魔術】也没能伤害到，总有一天会被压夸的。

「……【千貫螺旋の矢】」

但是，蘭多魯夫在森林中使用的短弓的弦放出的箭，貫穿了前面的米諾陶洛斯的心脏。

「────！？」

高速旋轉的箭没有减弱气势，就这样穿过了后面的米諾陶洛斯的右胸和左臂，然后貫穿在后方指挥的米諾德・将来的胸甲和心脏，在背后的樹木上刺上圆洞终于停了下来。

「不好意思，我弄错了。因为是第一次使用的弓」

一次的攻击，殺了三分之二以上的同伴和指挥官，米諾陶洛斯的幸存者，不禁哑然停止了行动。蘭多魯夫拔出細身的劍，就这样迅速地处理了幸存者。

理应細身的劍，把米諾陶洛斯慌慌张张架起的武器，以及他们坚韧的肌肉所保護的四肢，简直就像是稻穗一样容易切断。

然后将米諾陶洛斯的屍体收进道具箱……时間停止的亞空間中能收納物品的魔術道具，收納着。

「真是太好了。我不打算伤害你。下一次我会更加认真的戰斗哦」

然后向自己伤害的樹木致歉后，就继续前进了。

此段完，润色了

虽然知道有一个大群存在的地方，但没有任何正确的信息。

因此，蘭多魯夫给風的精灵带来了声音，确认了米諾塔的大部分位置，并向群的中心部前进。

因为大部分的王都在群群的中央。这是因为「眷属強化」的技能影响下的魔鬼保護王，因为周圍聚集的倾向很強，所以为了維持国王的支配力。

【眷属強化】對技能的影响下的魔鬼是王的忠實的我，但终究是魔鬼。即使能像軍队那样进行协作的行动，也不可能成为軍队本身。

因为惡魔们只有一群人。軍队可以分据点配置戰斗力，但在群体中是不可能的。

而且，国王自己也没有建立组织的经验。

「例外，大概是存在于境界山脈内部的諾布爾歐克帝国吧。
就这样說的話，對我来說，排名４的哥布林的群，也不会改变等級８的米諾塔的群……」

蘭多魯夫討伐出现在他面前的米諾塔洛斯，一边在道具箱里回收屍体，一边走着像約翰一样的洞窟。

「比起想象的，米諾塔的數量比想象的多啊。已经倒了一百个以上还出来了……你们的王也有邪神和惡神的保佑吗？
你们抢走的女人的數量，是一个袭击的村庄，三到四十人。騎士團的分队最多也有十个人。之后，是没有數过的冒険者中有多少人……多也没有一百人的事吧？」

「ゴアアアアアアァ！」

因蘭多魯夫而被問到的米諾達洛斯巫師，不看回答的样子，念咒語，用火焰填满通道。但是，一旦发动了術，就会刮大風，产生的火焰不是蘭德魯夫，而是作为術者的米諾塔斯梅奇自己烧掉的結果。

「ゴギャアアアアアアア！？」

「是吗，我明白了。这样的話，还是普通的孕育而增加了吧。是哥倫林和伏特的雌性，不覺得这家伙能忍受，是維達的新種族的村落吗？还是和邪神惡神纠缠在一起呢……真麻烦你来了」

变成了焦炭而倒下的米諾瓦米奇的屍体置之不理，蘭德爾夫前进了。为了阻止自己，朝着米諾德洛斯出现的方向，稳步前进。

然后把守護着最后一扇門的米諾德洛斯將軍打倒的蘭多魯夫，来到了圆顶状的广阔空間。
在地板和天花板上画着密密麻麻的魔術陣，在空間的四角中，神官角色的米諾塔斯梅奇各自奉献着祈祷。
在中央有比其他同类更大的花样，从全身放着異样的气氛的米諾塔洛斯在祭坛前发出了呜呜的声音。
祭坛上有一个被生锈的紅黑的金属制小瓶和女子横卧着。虽然还活着，但是四肢从中途被切断，不能逃跑。那就是阿爾克勒姆公爵的妹妹的女騎士，故事很快……情况不一样。
和頭发颜色所听的特征不一致。而且，看起来像是有野獸的耳朵和尾巴。

「……有点麻烦了。那暂且不說，这个仪式是因为自己的種子，让那个女人孕育出邪神或惡神的化身吗？」

蘭多魯夫對仪式的目的进行了推测，在祭坛前发出呜呜声的米諾塔斯的尾巴的形状，像是从牛的東西的尖端像针一样尖的蟲的一部分一样的变化。同时，不祥的气息充满了空間。

「是因为那个魔王の欠片增加了吗？从形状和效果来看的話……【魔王的卵管】吗？被抢走的女人種了鸡蛋，急剧增加了。但是，只有雄性的米諾塔斯的王，却得到了很大的碎片。」
「モ゛オ゛オオオオ！」

看到自己的異形，岂止是恐怖，也不会动摇的蘭多魯夫，美諾斯洛斯的雄性，抓住旁边的斧槍向他跑去。

「【絶空閃】」

與之相對，蘭多魯夫挥舞着劍，以飞斩击的上位武技来打倒米諾塔洛斯。但是，米諾塔洛斯用变成了【魔王的卵管】的尾巴的一个动作消失了。

「モ゛オ゛ォォォ！」

然后，从鸡蛋管中生下了小碗和半透明的鸡蛋。那是一撞到地面的同时就伸出，快速成長的声音。

「『『ブモオ゛ォォォ！』』」

除此之外，除此之外没有「魔王的卵管」，創造出了一群和自己一模一样的米諾塔洛斯。

「增加的女人不需要吗？不，一想到在我踏入的时候没有做的事情，可以用單生殖能力做的就是即制的分身吧。寿命是从几分钟到數小时的地方吧」

无視那样的蘭多魯夫的考察，米諾塔的复印達向他蜂拥而至。虽然在流石上没有斧槍和鎧甲，但那拳頭和踢在艾爾芙的纤細的身体里应该是太过充分的武器了。

「【絶空百閃】」

但是，蘭多魯夫再次挥舞着劍。被放出的无數的斩击，在複製者中发出絶末魔的悲鸣的期間也不给予给予屠殺。
剛产出的复印件在一瞬間就全灭了，米諾德洛斯发现了蘭多魯夫是格上的對手。把斧槍举起来呐喊。

「グモ゛オォォォン！……っ！？」

但是，什么也没有发生。一副愕然的米諾塔洛斯回頭看了祭坛──。

「【風神槍招来】」

由蘭多魯夫唱的風属性【精灵魔術】所制作的槍貫穿了满是那个漏洞的躯干。

「モ゛オ゛ォォォ！？」

但是，米諾德洛杉樹却没有倒下，被激痛和愤怒满足的浑浊的悲鸣，伤口开始埋口。

受【魔王の欠片】的影响，在米諾達洛斯上是没有本来的【高速再生】技能，还是悲鸣是治癒魔術的咒語。

但是，當然蘭德爾夫在伤口治好之前挥舞着劍，而被【武技】而飞的斩击则是像以前一样被鞭子似的【魔王的卵管】而被挡住了。

米諾塔洛斯会被嘲笑。像剛才那样不动摇的話，好像要說很容易反對蘭多魯夫。

看到那个，蘭多魯夫吐了一口气。

「确實，不凑巧这只劍是用生魚片制的，是與【魔王の欠片】正面打到的猎户亮。但是……【風气殘影】」

使大气歪曲、以風制作的有质量的殘影的魔術被发动了的蘭多魯夫，向着美之塔洛杉樹快速地缩短間隔。

「っ！？」

那个速度太快，想要迎击的話，在米諾塔洛斯大振的【魔王的卵管】和斧槍貫穿了，两断的都是殘影。

「【雷光三連突き】」

进入怀里的蘭多魯夫，把像雷光一样的速度和激烈的三連刺朝着米諾塔斯王的鳩尾，心脏，以及脖子上放着。

「但是，如果不與【魔王の欠片】而破壊要害就好了。」

一副不相信的表情，就倒下了。这次，没有能让伤口再生的事。

「等級为魔王の欠片的部分，大概１０左右。从群數来看，如果Ａ級冒険者不在十个人的話，就无法停止仪式了」

一边这样說着，蘭多魯夫是从死去的米諾塔斯克的身体中爬出来的【魔王的卵管】，为了慎重起見，用常備的封印用的魔術项目封住，另一个旧封印的【魔王の欠片】也要回收。

然后，在短弓中用短弓射殺为了維持仪式而一直祈祷的四只米諾塔梅奇。

「不过，在關键的神灵中，不知为何被人抛弃，所以，仪式上是否成功了。虽然不知道是使者还是分灵，但如果让它降下来就好了。
那样的話，我也多少有点享受了……說不定」

这样的蘭多魯夫，對被称为不知名的米諾塔洛斯们所供奉的神抱怨。米諾塔洛斯发动了那个时候【御用降臨】的高級技能。但是，神没有回应这一点。

「但是，为什么这类人是有限的？反正是邪神惡神，应该没有理由不回应这家伙等的邪祈祷的理由。即使看不到胜负，派御使不会付出太多努力。」

这样的蘭多魯夫会倾倒着腦袋，那时候，米諾德们所供奉的惡神……《惡角牛神》ラングルボザ蘭格拉薩吐出了深深的安心的叹气。

『平安仪式失败了吗？因为无視我的神托，就这样了』

蘭格拉薩是一个像牛一样的妖怪，因为它的緣分，在魔鬼中也将目光投向了米諾塔斯。
所以也给这群人的王加護……殺了前往境界山脈途中的魔王的缺片的宿主，吸收了【魔王的卵管】。而且，用在被封印的状态下手上的第二个碎片，开始做为使蘭格拉薩降下的肉体开始的。
蘭格拉薩几次『停止』、『老實地做吧』，即使下了神的委托，也不想借它。
不是开玩笑。如果不是拥有毁灭願望的人，那是怎样的邪神惡神啊。
至今为止没有的「法命神」阿爾達的势力活跃地运动，而且在地上的阿爾達是「新的魔王」的可怕的班達魯。
是的，不仅仅是人类，連神的灵魂都要吃的怪物。
就連剛才打倒我的蘭多魯夫的戰斗能力也很高，是與Ｓ級冒険者之名相称的超人中的超人，與神戰斗的存在。
但是，班達魯和蘭多魯夫是另一種类型的危險。
已经吃了《解放的惡神》、《魔書的惡神》等几根邪神惡神，阿爾達的腹心《記録之神》也是他们的胃袋中。
进入那个行列是不可的。
所以，蘭格拉薩在米諾德洛斯发动了【御使降臨】时，没有回应。为了防止他戰胜了蘭多魯夫。

『即使被这个冒険家打倒，也完全不会受伤。之后，在我的神域里闭門不出，在地上的情况发生变化为止，多少万年都会继续睡覺。覺醒的事可能是等于无死的睡眠……苦着苦，不如被吃死』

然后，蘭格拉薩不在乎蘭多魯夫，就这样从地上就这样背着意识。
不知道有这样的情况的蘭多魯夫继续思考，不久就放弃了思考「神有什么事吧」的想法。

「相信神，依赖者的下場是人和惡魔都不会改变的。比那个还剩下的工作，这个女儿……」

看到蘭多魯夫在祭坛上睡着的女儿，她用虚空的眼神继续眺望着虚空。胳膊是肘的，脚在膝蓋上被切断。切断面是在血液停止的程度上被治療的。
那是即使被切断的手脚被发现，也不能按原样接合……比起那个，蘭多魯夫看到她的脸，吓了一跳。

「果然和ユリアーナ茱莉亞・阿爾克姆是另一个人吗？」

如果活着就轻松了，希望不要被米諾塔洛斯抓住，在戰斗中結束。然而，蘭道夫很容易听到女性騎士的特征，由无能的哥哥杜克・阿爾赫姆（Duke Alchem）提出。
那是頭发和眼睛的颜色和長相。而且，最重要的是種族不同。
在金色的頭发上是蓝色的眼睛，是一个兼具威風和高貴的美貌的人種族的美少女和美女之間的一年。
但是，在祭坛上睡着的是金色的感覺，感覺是黄色的頭发，有着強烈的意志的粗眉毛的相貌。虽然野性味道很強，但也不能說没有威風，是美人的一类。
但是頭上有一个三角形的猫科动物的耳朵，然后从腰上長着豹紋的尾巴。
明显是獸人。是山猫系还是豹系，蘭多魯夫是分辨不出来的。

「糟了……因为是一種奇怪的仪式，我确信公主会在国王附近用作牺牲品。」

为了孕育神的化身而产生的祭品，是故事的話，是高貴出生的姫君的角色……對于米諾達洛斯们来說，这不是有限的吧。

說不定真的是在戰斗中，即使被活捕也无法忍受米諾德们的繁殖行为已经死了。

作为冒険家的信用和名誉不關心的蘭多魯夫，这样說也没關系。

「那真是太可怜了。先从这个姑娘那里听」

蘭多魯夫从道具箱里拿出布，被女儿的身体戴上了。然后，把化装用的魔術项目发动，對不清醒的女儿进行【解毒】的魔術。

于是，光在空虚的姑娘的眼睛里慢慢地回来了，表情也变得清晰了。

「ぁ……あれ？　オレは……あっ……あああああああっ！？」

「注意到了，还回来了痛吗？等一下，我现在去治好」

少女對覺醒后立刻发出悲鸣的少女，蘭德爾夫为了听她說話而使四肢受伤的痛消失了。

「喂，等一下！等我！如果就这样治好的話，一旦治癒它就不会粘！我的手臂，我的手臂……ヒィ！？足！？以脚……！？」

但是少女想拒絶那个。即使四肢被切断，也可以在正确配合断开面的状态下进行四級以上的化妆水和稍高的治癒魔術，也可以連接几个月或几年，但有可能可以按原样移动。

因为我知道那件事吧。

「没用，伤的切断面很简單。我不知道手脚在哪里。大概是在米諾德洛斯的胃袋里吧。
放弃吧。」

「そんな……うあああああっ！**！那个家伙，竟敢让我！我絶對不能原谅我的那个家伙！」

蘭多魯夫曾叹气，虽然这是治癒了伤口，但是听了談話就要花一段时間了。

从她给的悲鸣和怒吼来推测，她是一个冒険家，最近加入了一个派對。虽然暂时没有任何事情，但是因为运气不好进入了米諾塔洛斯的地盘上，被多个米諾塔斯追赶。

但是，理解了这样下去不能逃的朋友的一人，把刀扔到她的脚上。她摔倒了，同伴们……以为是伙伴的人们就放弃說「真不好」，留下了她然后跑去了。

她虽然想重新抵抗，但在米諾塔洛斯挥舞的斧頭被切断的双臂被切断，在那里失去了意识。

「然后注意到的話，在米諾塔斯的巢穴里，除了我以外还有几个女人都被抓住了，其中一个人还說，自己是公爵家的人，一定会有帮助的。所以就放弃了……但是被米諾塔斯喝了奇怪的藥……那个时候，两个脚都还齊了……这样……骗人的……这样的……」

「喂，我是拉夫。用委托来討伐这里的米諾塔洛斯和一个女人。」

「啊っ……？」

「我是拉夫。你的名字是？」

蘭多魯夫曾为了这種时候而決定的简單的假名，访問了獸人的少女。

「喂，我是納塔尼亞」

「是吗，納塔尼亞。我受到公爵的委托，来帮助那个女人。你知道那个女人在哪里吗？」

这样传達的話，納塔尼亞也暂时考虑了之后回答了。

「如果追寻臭味，大概」

听到这个答案的蘭多魯夫，在她所示的方向上向她指示的方向前进，像是抱着披着斗篷的娜塔尼亞。
不久，米諾塔洛斯终于找到了監禁女方的房間。里面有几个人骨，與其說是監禁房，不如說是处事房。
恐怕，死或不能***人在这个房間里就直接咬死了吧。
然后，朱莉亞・阿爾克姆还活着。

「那样……」

呼吸也在跳动。即使四肢也被切断，那是从原来的开始吧。为了安全地監禁有一定實力的人，只要戴上铁的枷锁是不够的。必须切断四肢，击溃双眼，裂开声带。
考虑到这一点，只有四肢就完成了，就說米諾德们的处理还很甜。
但是，朱莉亞完全壊了。即使露水和蘭多魯夫出现了，就用虚空的眼睛眺望虚空，从半开的口的边緣垂下唾液，完全没有反应的反应。
蘭多魯夫为了以防万一，打上了納塔尼亞的【解毒】的生命属性魔術，但朱莉亞没有恢复正气。

「虽然你带着我去，但我有意识。不要放弃我……自己还不能使用【御使用降臨】，但是神一定会帮我的！」
「那之后发生了什么，大致可以看出。」

恐怕，在那个米諾塔斯洛斯以外剩下的女人体内，在【魔王的卵管】中产生了大量的鸡蛋。
因此，除了朱莉亞以外的女人都无法忍受而死，她的精神也会崩溃。

（宁可，我覺得一直保持到现在）

这是一台被砍掉手脚而产出的机器，看到其他女人一个接一个死，就被米諾塔斯殺了。在这種情况下被逮捕后，一直保持着一个月的正气，值得惊叹。
虽然納塔尼亞很难相信，但是對蘭德魯夫这样认为。

「那暂且不說，馬上就要『帮助』吧」
「啊，拜托了。公爵家里有什么厉害的化妆水吗？」

蘭多魯夫把納塔尼亞落在地上，拔出了劍。

「啊，为什么要把劍……啊，等一下！你說的『帮助』的意思是……！？」
「所以才是正确的。你也知道是冒険家吧」

在歐克、哥倫林以及米諾塔斯的討伐委托中，有找到被逮捕的女人。如果那个女人能自力而动的話，我会带你回家的……如果没有四肢失去精神的話该怎么办呢？
因为没有办法，在下辈子祝你幸福。

「那样的話，那个人是公爵家，是騎士啊！不是冒険家！」
「这是公爵家的委托。不过，如果五体不满意也能活下去的話，我也不想放过你」

因为给祖先照顧了，所以我接受了报酬和錢的委托。
但是，万一她坚持保持着正气，不想死的話……她即使死了，她也知道被米諾塔斯弄脏了的部下这样主张的話，蘭多魯夫打算打破與阿克勒姆公爵的契約。

他在主观上引退了冒険者。但是，因为没有打算跳槽到殺手。
只是这種情况下，宁可殺的是慈悲吧。

「没有手脚的廢人，也没有家人一个人生活下去的原因。」

如果是《地球》的話，蘭多魯夫的話会被指责是非人类的。但是，在这个人权这一概念尚未发達的世界里，这是一个「没有办法」的判断。
如果阿爾克萊姆公爵家打算帮助納塔尼亞的話，那个财力会怎么样呢………

「你以后也要送你苦，你放心吧」
「喂，我也要殺了吗？？真討厌！好不容易得救了，还不想死！」
「……我是为了亲切而說的」

一边看着发出悲痛的悲鸣的納塔尼亞，蘭多魯夫用呆呆的样子叹气。

「试着考虑一下，冒険者会变成无法戰斗的身体，怎么去吃呢？也有足够的存款吗？或者說你的家庭很富裕吗？」

在蘭多魯夫的询問时，納塔尼亞的脸色变得蓝起来了。但是，即便如此，也不想放弃而变得轻松。

「那么，拜托你了，你帮我吧！虽然是拉夫的名字没听过，但是能一个人消灭那样居住的米諾塔洛斯的程度，如果和公爵家认识的話，那就是Ａ級了吧！？」

的样子，像是想起了好事似的使脸闪耀的納塔尼亞。但是，蘭多魯夫的反应很薄。

「很好的推理，那么怎么了？」
「如果是Ａ級冒険者的話就赚了吧！？把錢借给我，我和那个人可以暂时活下去就好了。不管是**，什么事都做，一定要还给你！」
「妓女吗？这样的生活方式，几年后会后悔『现在死了就好了』一边死去」

现在的納塔尼亞即使在妓院工作的話，暂且可以吃了，也能得到照顧吧。原冒険者的妓女比普通的妓女身体結實，很受欢迎。
但是，更悲惨的人生在等待着的情况也很多。
尤其是她的状态，客人的中心成为了特殊的性癖的人。如果运气不好的話，每天都会被當作安慰者，还是被特殊兴趣的有錢人當做奴隷饲养。
不戰的身体变成了妓女的原女冒険者，被后来成功的现役时代的朋友所包圍，幸福地生活着。这样的夢故事中的一些都是真實的故事。但是，不认为納塔尼亞有能够期待的熟人。

「那么，如果还活着的話，說不定……！」
「不要放弃。确實，我也不可能看到未来。不說完全没有可能性」
「那样的話！」
「……但是不好。我不打算采取任何进一步的策略。」

有着蘭多魯夫那样的實力和财力的話，大部分的事情都是可能的。要毁灭阿爾克勒姆公爵家，也可以把那些几百几千的孤儿从貧困中拯救出来，實施高度教育的事，无论什么情况，都不会从一开始兴国兴建。
也可以帮助納塔尼亞和朱莉亞。
为了让優秀的錬金術師和義手做義手，能和別人一样动，在朱莉亞和納塔尼亞的名字里让他乘坐另一个名字来照顧生活，这是可以做的事。
但是，蘭德魯夫知道这是没有切切的事。哪个村子，哪个城市，哪个国家都有困难的人。如果不伸手就死的人无论多少，无论何时都在摔倒。
为了帮助没有任何關系的他人而伸出手来的行为确實是值得尊敬的。如果有人在做的話，他也会受到尊敬的吧。
但是自己不打算實行。只是因为过去的牵绊，不让冒険者引退。

「那样……」

蘭多魯夫不看見娜塔尼亞的眼睛陰了，这次就把劍振起了。

「我是这么說的。怨恨的話，会恨自己看不見的眼睛。只有形式，祈祷来世的幸福」

蘭多魯夫說實話，没有信仰。以前，也有向众神祈祷，将使者降到其身上。但是，在決定退出冒険者的时候，也停止了向众神祈祷。
但是，在这神存在的《LAMBDA》中，没有信仰者就被當作怪人和怪人。
因此，蘭多魯夫信仰没有规定的戒律的理刻連多的話，就用嘴回答了。

「那么，至少拜托你了……以我为契机的家伙是『炎之刃』的派對。希望你能向冒険者吉爾德报案。我要殺了不想死而哭喊的女人，这样拜托也可以吧」

但是那句話，蘭多魯夫的手臂停了下来。

确實，如果要殺納塔尼亞的話，可能会有这样的道理。但是，那就有必要說明去冒険者吉爾德，別說是抛弃納塔尼亞，反而是故意伤害對方的。

當然，在吉爾德說明了为什么知道这件事。

（从被囚禁在米諾塔克王群的女冒険者那里听到了……不要說那样的你。这样的話，公爵的委托是默默地說出我的真實身份吗？不明确身分也不說明的情况下……即使报警也不进行調查的可能性很高，所以只能这样做。
不，在我的身份被暴露的时候，可能会察覺到来自阿爾克勒姆公爵的委托。我是以前照顧过的人，只接受那个子孙的委托。于是，和朱莉亞的事情联系在一起考虑的家伙也……）

如果真實被暴露在世人的情况下，最壊的阿克勒姆公爵，可能「真」蘭德爾夫它可以贴上一个标签，說他殺死了一个與公爵有麻烦的妹妹。

即使是蘭多魯夫，也很难被称为公爵所雇佣的殺手。只要想象着今后同样的委托会从其他公爵家蜂拥而至的話，就想死了。

那么不要接受阿塔尼亞的请求，只殺两个人就可以了。

（试着考虑一下，納塔尼亞知是公爵家的事。这样的話，为了让朱莉亞死了，除了殺她以外，也没有路。）

所以，如果要優先委托的話就只能殺了。納塔尼亞被部下们共同捕捉到了米諾塔洛斯，但是在蘭德爾夫帮助之前只死了，和只有部下活着的情况一样。

然后，納塔尼亞說不想死。

「没办法吗？」

叹了口气，蘭多魯夫挥舞了劍。娜塔尼亞紧紧地闭上了眼睛。但是因为没有出血的飞散的声音，所以暂时以困惑的样子睁开眼睛。

蘭矮人适當地斩断長朱莉亞長金发的長度，并把雕刻了公爵家紋的吊坠挂在怀里。然后，在确认有没有其他的戒指等之后，向闪烁着眼睛的納塔尼亞宣告。

「不帮忙。虽然没有帮助，总之先从这里开始最近的城市……有公爵家的人啊。所以，到第二个交易城市，莫克西的镇上的冒険者吉爾德也会运送。之后变成了妓女，就把这家伙肚子里的米諾塔斯的孩子賣到泰爾德，变成奴隷而活下去」

由于蘭德爾夫的「魔王的卵管」而生下的米諾貝洛斯的蛋，成長速度下降了。尽管如此，比普通的米諾塔斯快，不知道里面有多个鸡蛋，但到了镇上的时間里是不会产生的。

无论是泰爾德还是好几只都不能顺服米諾塔，但这是一个剛生了位階五怪物的孩子。一只不过是一万桶以上買吧。

「看，错过了吗！？」

「……我把它丢掉了。还有，这个家伙是一个旅行者或冒険家的女朋友，被你和你分开，如果想長寿的話，就这样說吧」

「哇，知道了！」

蘭多魯夫这样說着，又从道具箱里再次拿出布包上了納塔尼亞的身体。

「那么，暂时【轉移】到魔境之外。然后，把你送到莫克西的镇上，把你交给合适的冒険家。以后我不知道。以上。
之后我会竭尽全力，祈祷與我不同的人相遇」

「啊，那就足够了……哇！？」

蘭多魯夫不等說結束，蘭多魯夫在決定的地方启动「轉移」的魔術项目，三个人从米諾塔斯的巢里离开了。

完

看来陶洛斯会被班達魯買回去，又５只啊，又一堆名字出來