听了那个演讲後，两天後，他就在街上。
回想起来，是时隔幾年从莫克西小镇出来的吧？严格地說，因为接受了很多次接受保護城市的墙壁維修的委托，所以實际上并没有过那麼多的歳月。
但是我感覺到他已经是十多年了。冬天的冷風也很舒服。每當感受到从昨天开始积累的积雪的感覺的时候，就想起那个时候。
还有，漂浮着的血腥和失去生命的屍体正在摔倒的情景，非常愉快。

「對了，我还可以做。没什麼結束，即使是單臂，也能做一个哥倫林而已！嗯，哈哈！」

一边擦擦带着左臂的肉厚的劍的血，一边擦着，一边笑着。
最近，西蒙的怀因来自班達魯的报酬而溫暖了。从他那裡得到的魔鬼証明部位的數量和质量，是因为日积月累。第一天只有等級１到２，第二次还夹杂着等級４的科博巫師。
仅仅如此，虽然是日工工作一周的收入，但也有很多其他的口袋中的歐克、哥倫林領袖等排名３的妖怪。
他是现役的，在参加派對的时候，也没有在一天裡打过这麼多的妖魔。我覺得那真的很厲害。
只要把他的成果运到冒険者吉爾德，就可以收到一半。没有什麼大不了的力气，也不冒危險，得到了太过的錢。我覺得很幸运。
但是，對塞爾蒙并不只是幸运。
冒険者公會出入的度，討厌的視線投向。
到现在为止，为了接受日工工作，西蒙定期上了冒険者吉爾德。那个时候，一个只臂的他朝向的是怜悯和嘲笑的視線。
成为一名冒険家，到了第三年的十个月後半期。终於買齊了正经的装備，为了升格到Ｄ級的考试合格后，西蒙从肩膀上失去了手腕。
那个冲击很大，但他也不可能馬上放弃。因为莫克西的手艺很好的錬金術師也有，所以什麼魔術项目的義手都得到不了，和當时组建了派對的同伴而奔走。
如果有性能好的魔術项目的義手的話，在日常生活中没有不方便的話，當然还是作为冒険者而戰鬥。
但是，购買魔術项目的義手所需要的金额，即使性能不好的東西，也需要塞蒙们想象的金额的十倍以上。
當时剛成为Ｄ級冒険者的西蒙，没有足够的储蓄金额。即使收集了全体人员的财产，也不到錢。

即使是从吉爾德那裡借錢，也没有给剛成为Ｄ級冒険者的西蒙们出錢的翻译。
尽管如此，暂时不放弃而奋鬥。用左臂进行使用劍的訓練，其他的作用……我尝试了向盾职的轉向和魔術的學习。
但是，他们不很好地去做，塞爾蒙就在派對上脱手了。同伴们之後就离开了莫克希西，不知道自己的名字是怎样的。
是在上名之前死了吗，还是在別的公爵領上升級到Ｃ級左右，有一个适當的活跃，难道辞去了冒険者的职务吗？如果用吉爾德听的話，也许是教给我的。但是，西蒙却不想調配。
在这个城市裡剩下的西蒙是靠惯性生活的。最初的时候是其他的冒険家的支援者……我想我想拿行李，做生产系的工作，为了能作为真正的人活下去而努力着。
但是从幾点开始，酒的量增加了，住的地方从大街上的安宿轉移到了貧民窟的廢屋，對仪容也只不过是最低限度了。
然後注意到，以前使用的劍和鎧甲为了生活費而消失，完全变成了「棲息在貧民的落伍者」

他被现役的冒険者所哀叹，被嘲笑是毫无办法的事。
那样的西蒙将大量的討伐証明部位带入了冒険者吉爾德。没有不起眼的翻译。因此，他并不是一个冒険家，但他被雇佣在路边摊子上使用的食材的丹皮爾的少年所雇佣的事，也馬上推广开来。
即使不是冒険家的班達魯，虽說是食材，但是用自己的力量收集素材的話，从冒険者看来是不太好的。
不了解情况的委托人可能会說：「要討伐非冒険者的孩子能狩猎的妖魔，为什麼要支付这麼高的委托費呢？」

即使不是那样，也不有趣被侵占现有权益。
但是當然，班達魯是不来冒険者的，所以从吉爾德那裡得到了来自吉爾德的不满。
也有人說，是否要把食材的採购委托给冒険者吉爾德，或者說要向維爾達克传播冒険者。
然後，现役冒険者面向他的視線，从嘲讽轉变成侮蔑。很好地进入了班達魯，被认为是利用了甜的汁液。
……事實上，因为吸了甜的汁，所以不能辩解。
但是嘲讽和侮蔑这十年里，西蒙已经完全习惯了。所以即使在那个場合感到不愉快，也没有什麼在意的事情……我听到了達西亞的演讲。

只要活着，人就可以重来。如果是这样的話，自己也可以不接受那样的待遇，作为一个正经的冒険家，应该能重新开始吧。
如果注意到的話，西蒙拿着錢并不是酒館，而是向着武器店。在那裡買了一把劍，把两天的身体弄得很迟钝。
然後，今天，为了不把城市和班達魯手搭在一起，测量时机离开了小镇，找到了只在魔境外徘徊的哥倫林，并狩猎。

「嘿嘿，这一分钟，一个月的話……到等級２为止可以去。之後恢復过去的直覺，即使用左臂也能戰鬥的話……等級３也不是夢」

作为冒険者来挣錢、生活的話，果然没有排演等級３以上的魔鬼就很痛苦了。在貧民窟生活的話，即使到了等級２也足够了，但在这種身体上成熟了危險的工作的結果还是没有改变的生活是没有意義的。
看着目标，感覺到了接近它的感覺而笑的塞蒙，额頭上浮现出汗珠，肩膀上上下着。
長年不摄取的体质而导致体力低下，似乎比自己想象的更严重。
这个世界存在状态系统，有技能。而且，如果获得一次技能，就可以在一生中获得有效。
但是，这并不意味着拥有技能的所有者自身的身体在任何状态下都能發挥出水平的實力。
如果肌肉衰退的話，挥舞劍的速度和力量会被损害，如果直覺变迟钝的話，劍也会变慢。
但是，西蒙不顧自己的状态，砍掉了哥倫林的耳朵，然後一边笨拙一边开始解体哥倫林。

「没想到竟然会把哥倫林的肉带回家。嘿嘿，这就是那个……我對班達魯也不只是寄生蟲，让我重新审視──！？」

猛然的西蒙，离开了哥倫林的屍体，架起了劍。在視線的前方，有一群狼。

「狼……你是被人邀请到血的臭味裡来的吗」

出现的不是魔鬼，而是普通的狼。在魔境外活动的狼们，被塞蒙解体的途中的哥倫林的屍体邀请而出现。
數量比十頭少，无论哪个狼都能显得瘦。大概在冬天能得到足够的東西吧。因此，这就是塞爾蒙被打倒的魔鬼的溢出。

（不好……这裡只能拉了）

西蒙这样判断，把狼盯着，慢慢地从哥倫林的屍体後面离开。
狼虽然不是妖魔，但如果适用於等級则是２，那是弱十頭。不是现在的西蒙能赶出的對手。
只是幸运的事不是魔鬼，所以狼不拘泥於殺人。如果能给我一具哥倫林的屍体，就可以不戰鬥了。
是这样想的，但是狼们判断出了不同的判断。我们将一群人包圍在一起慢慢远离的样子。看到那个的西蒙的脸上吊着。

「这傢伙是想让我轻易地殺了我吗！」

狼们不仅仅是哥倫林的屍体，而是一隻手臂疲勞的西蒙也決定了猎物。

在塞爾蒙的呼声中，狼就像合了一个时机一样，狼牙剥掉，群中的一頭首先要把他推倒。

「く、喝、【即応】！【一閃】！」

幾年时發动的武技使反应速度上升，第一次飞过来的狼的頭上使劍一闪。

「偏离了！？」

但是，挥舞着劍的手臂跑了痛，西蒙的攻击就偏离了狼。突然想回避狼的球，但是脚都会扭打跌倒了。

（啊，这是什麼！？武技应该是發动了的！？）

在反应速度上升的情况下，我清楚地看到了在西蒙眼睛裡压倒的自己的狼的样子。

正如西蒙所想象的那样，武技在發动。但是，衰弱的力量下降了的手臂，不能忍受迅速使劍「一闪」而诉說疼痛，还是无法应對衰弱的腿在武技上提高的反应速度。

（那样！？我会在这样的地方結束吗！？）

狼为了咬死自己，看到逼近脖子的时候，塞蒙發出了叫声。

「た──」

「吱～っ！」

與低矮老鼠的叫声相似的叫声的同时，被塞蒙压压的狼說：「搞笑！？」發出悲鸣而狂飞。

令人吃惊的西蒙視野中看到的是一只散發着金属质光澤的長尾巴和体毛的巨大老鼠。

「啊，魔鬼？但是老鼠难道是……」

「ヂュウゥゥゥ！」

「ギィィィィ！」

在西蒙站起来之前，左右感覺到了熱气和冷气。下一瞬間，火弹被火弹烧掉了一只狼，用冷气的子弹被冰冻了。

还有一只缠着熊熊燃烧的火焰的老鼠，相反的是一只将冷气飘散的液体的老鼠在左右出现。

「三只不过是……」
「ＧＵＯｏｏｏｏｏｏ！！」

在塞蒙理解的同时，也响起了让人震动空气的可怕的咆哮。减少數量的狼群，發出悲鸣逃跑。

「虽然說晚了，但是助力了」

然後，在戴着罕見灰色毛毛的黑球投手土台背上的班達魯，塞爾蒙确信自己被救了，吐出了安心的叹气。

班達魯被塞爾蒙的危机赶到，是偶然的。因为昨天和達西亞打猎了，所以今天为了找到猎犬们的升階，要比平时早一点去狩猎，而且还完成了排名，所以在回家的路上偶然路过。

「原来如此，所以哥布林狩猎的原因。」
「是的，但你與年龄不相称呢。」

听了情况的維多爾，我正在听着这个故事，同时感覺西蒙的手臂没有疲勞地坐着。

「不好意思的話，即使现在脚的颤抖也停不下来……无情」

「这是一个很長的空白吗？那也没什麼勉強的。而且也有疲勞的样子」

「嗯……但是，只是这样和小和尚說話，就渐渐变得轻鬆了。嘿嘿，这就不知道哪一个是年長的了……」

「所以，这只是因为疲勞恢復了而已」

維多爾對叹息的塞蒙說了这样的話。實际上，班達魯在【幽体离散】中出的灵体从他的手臂中侵入到体内，进行了由灵体的诊断和按摩、融合的治癒力。

本来就有接受西蒙的意思吗？相反，如果没有意识不清楚的話，就不能让灵体侵入。但是现在的他精神上很消沉，因为完全没有抵抗力，所以可以偷偷地治療。

（胳膊只疼了筋，之後就有伤。内臟是長年不摄取的原因。腦是……むぅ）

「對了，这是你的犬牙和馬羅爾、乌魯米、斯爾加。样子有很大的变化，可以升級吗？」

塞爾達魯的灵体从体内被治癒的同时也不知道被發现到了頭腦中的塞蒙把視線轉向了犬牙们。

犬牙被視为視線的戰士以坐在班達魯旁边的姿势待机，馬羅爾们貪婪地吃着狼的内臟。

「汪」

黑色狗的犬牙，在等級４的地獄犬上升級。身体的大小变成了牛程，但是毛的颜色没有变。

地獄犬在冒険者之間是众所周知的妖魔，以火焰之气和狗的凶猛和凶暴而闻名。因此，即使是很有能力的風格也很难驯服。

但是，从狗中反覆进行等級提升，变成了一場地獄犬，看起来没有凶暴。在發出咆哮的时候，即使是察覺到真實身份的西蒙也不由得害怕起来。

现在他的脚颤抖的理由，可能是因为犬牙的原因。

但是，比起从黑狗开始升級到地獄犬，馬羅爾们發生的变化是戏剧性的。到昨天为止，她们三只都是等級３的标记。

这是用锋利的前牙捕食人类的貪婪妖魔，因为老鼠系而闻名的種族是最強的妖魔。现在的馬羅爾達不明显。

「『『吱吱☆』』」

注意到話题正适合自己的三只，阻止了狼的内臟，向塞蒙發出了嘲笑的叫声。

嘴角是血紅的。

「是的，每一个排名第四。馬羅爾是火鼠，乌魯米是湿老鼠，还有佐佐岡提是铁老鼠」

種族变了的馬羅爾们把各自的皮毛变成了名字一样。馬羅爾是一種火焰，乌魯米将液体和冷气缠在一起，而斯魯加将毛皮本身变成與金属匹敌的硬度。

不认为原来是小老鼠的变異。

「你听过吗？」

「不，不……知道瘦了。这附近没有吗……說不定是新品種！？那麼如果向泰爾德和冒険家吉爾德报告的話，就可以得到奖金了！」

看到西蒙說的話，恐怕馬羅爾達是新品種的。因为被淋湿的老鼠兔都是角，火鼠和铁老鼠在《地球》的传說中被當做妖怪的一種听說过，所以我以为不是这样的。

（那样的話，馬羅爾達在现在的種族上升級的原因是我吗？是因为去了「地球」，得到了知识吗？
因此，如果犬牙是双胞胎，那麼它现在可能已经变成了狮子狗而不是地獄犬。）

在想象那样的事情的时候，西蒙的手臂的治療結束了，班達魯手离开了他。

「我想已经差不多了。站起来吗？」

「嗯，什麼啊……不，對不起，给你添麻烦了。所谓的礼是什麼，那裡的哥倫林和这个」

猛然站起来的塞蒙手指着自己打倒的哥倫林的屍体，再把劍交到鞘裡，然後把它交给了班達魯。

「虽然是便宜的東西，但是现在没有带着的東西……我还没用过，如果是武器店的話，我想会有多少錢购買的」

「好的吗？是作为冒険者重新来做的吗？」

「是的，我明白了自己的身世。對我来說，这个生活方式是不适合的吧……即使重新做，也要用其他的生活方式试试看」

西蒙被狼殺害，心都断了。虽然听了塞西亞的演讲而振奋，但是被那个兒子救了命的肯定是命运。我想，自己不适合說是冒険家的職業，是女神的恩情饭。

當然，「其他的生活方式」没有任何線索。因为过去要这麼做，失败的才是现在的他。

至少在生产系工作中就不同了吧……现在的西蒙的作业是「劍士」，等級是１０。到下一个作业改变，９０也必须提高水平。

而且，西蒙在成長的墙壁上撞到了水平。

以前的伙伴们至少也要帮助他换换工作，但是除了戰鬥以外，幾乎没能挣经验值，再加上撞到墙上，等級的上升比龟的走得慢的双重痛苦，都无法忍受。我从那裡拉了身子。

「至少，如果我有像少爺那样有風格的才能的話，即使没有能力也会变的……只有这一点也没办法。對不起，请一定使用它。」

「不，如果想重做的話，我会借给你的。我感覺到了媽媽的演讲，想改变人生。」

但是，班達魯没有从他那裡接受劍。

「诶？也许让我成为一个驯服者的手！？」

「不，那个是想告诉也不能教的类的東西，所以不行。我要帮你，这是關於你恢復你的優势手臂。」

「我的手臂！？那个，那边很吃惊……你也认识到手臂好的錬金術師吗？」

其實，班達魯自己也是「手艺好的錬金術師」，放了它之後，班達魯手向塞蒙搭話。

「一切都取決於你的努力和幹劲。但是，只要有那个的話，就約好了最好的手臂。」

班達魯能让塞蒙取回手臂。那是勇者推車創造出的《LAMBDA》版万能細胞、《生命體的根源》的使用……那就没有了。

如果使用那个的話，塞蒙确實可以再生手臂。但是在他失去手臂之後，时間已经过去了。我完全忘记了大腦在轉动右臂的事情，没有必要的細胞消失了吗，剩下的也完成了活动以外的功能。

这样的話即使取回了利器，也需要塞蒙动手臂，需要長时間的康復訓練。如果是日常生活的話还好說，要恢復戰鬥中通用的灵巧和肌肉力量，即使花了十年也很难。

威蒙蒙的尾巴的时候能恢復到大腦……那是因为她有着很高的再生力的吸血鬼。對人種的西蒙的大腦做同样的事很难。

所以，我打算教塞蒙，能打动義手的最棒的秘诀。

「特別的才能和素质是不必要的，需要的只是在結果出来之前相信我的話。只是，以後人会有点壊，会被好奇心的視線轉向」

西蒙认真听了没有太具体的班達魯的說明。他不太了解班達魯，今天还是第一次說話。但是，如果看了法文们的話，他就会察覺到他是标准外的存在，这是達西亞的兒子，決心让他重新开始人生。

我确信他会不說馬虎的話。

「……本来就是你母子不見的話，现在也只是用日工的工作，想办法一筹莫展的死去的人生。
这是西蒙，是个无聊的生命，请您寄存」

是的，西蒙說結束的同时他中發生了很大的变化。

感覺像是从身体裡消失了一样，感覺頭部很清爽，全身都有力量。

「喂，喂！？这傢伙……剛決定跟你一起去的时候，感覺就像転生了一样！现在的話，就算是狼也会反过来跳的！」

站起来在那裡跳起来的塞蒙。他在这一瞬間，被班達魯引导了。

前天听了達塞西亞的演讲，感到感动的塞爾蒙，在那一点上，还没有到班達魯的引导對象。

因为，達斯在神殿裡說的不是班達魯的人生观和價值观，而是因为在境界山脈内教的《愛與生命的女神》維達的教导。

仅仅是信仰維達，就不会被引导到班達魯的冥魔創道。只要像现在的西蒙那样，就要跟隨班達魯，只要不像安德德那样被強烈的吸引。

……因此，關於大碗和科博的蒸烤的小摊子的店主们已经引导到了。

「一定是精力充沛的吧。这样的話，明天开始的修行也会加油的吧」

然後，班達魯在塞爾蒙上，與被引导的身体能力上升而感到惊讶的店主们用同样的語言误导。

「當然！但是，从明天开始是什麼？」

「是的，必须準備必要的東西……因为有今天晚上的安排」

但是，摊子的营业也不稀疏。

班達魯们为了帮助塞蒙，把放在猎物上的車放在那裡跑去。因此，我在回家前回到了去取。

我担心塞蒙是被其他妖魔糟蹋的，但是没關係。

「什麼魔術也用了吗……真是个不知道底的人啊」

「ワン」

等待班達魯们的塞蒙，與被命令自己的護衛者搭話。

虽然實际上不是使用魔術，而是只知道把行李放在犬牙上，但是没有详細的說明。……即使升級了也不会說人的話了。

顺便一提，虽然是討厌人类的人，但與自己一样，對於被班達魯引导的存在，为了记住亲近感和伙伴意识，所以不记得敌意和过剩的警戒心。

法文解释說，这是因为西蒙在外表上是不存在于人类的另一个存在。

「虽然不是幾天就变成了跳球的你，但是我也覺得可以改变自己的生活方式」

「汪」

而且，對於汉文来說，西蒙是第一次出现的後辈，所以對应的态度很柔和。像是說「那个气势，後辈」似的，鼓励着鼓励。

但是，平静的时間因不经意間的声音而結束了。

「你还带着地獄犬吗？看来，好像是很有能力的人」

在没有前触性的声音中，猎頭迅速地站起来，把塞蒙庇護。那样子的声音的主人……蘭多魯夫令人佩服地点頭了。

虽然不是被命令，却要保護主人，但却不来袭击主人。以狰狞的凶猛和凶暴而为人所知的黑球，经常在这裡完成。

是的，他误以为西蒙是驯獸師。

「不，不，我是～」

對突然出现的冒険者的男人感到困惑的西蒙在动摇的同时，蘭多魯夫單方面地叙述了事情。

「不好意思，想拜托一个。请把这两个人送到冒険者吉爾德」

然後，蘭多魯夫将以風属性魔術浮在一起的納塔尼亞和朱莉亞从自己的背後展现出来给塞蒙。

「啊！？这傢伙太苛刻了……っ」

虽然用布包裹着身体，但是一看就明白了两人没有四肢的事情。特別是朱莉亞的人，即使是在西蒙和挥杆前，也完全没有用虚度的眼神反应的反应。

「那麼，比冒険者吉爾德治癒魔術師的手術院的人……不，神殿比较好吗！？」

「等一下，冷静下来！伤是没問题的，请带着我们去冒険者吉爾德！我是納塔尼亞，这边是朱莉亞……是的，說是朱莉亞。其實～」

對比自己更为严重的两人的身影而动气的西蒙，納塔尼亞慌慌张张地开始談事情。

蘭多魯夫默默地守護着它。納塔尼亞有一个在被米諾陶洛斯群袭击而被逮捕的地方遇到的女人，只知道「朱莉亞」的名字。

關於米諾塔洛斯的处理，不必向莫克西城市的吉爾德报告阿爾克萊姆公爵家和都城的冒険者。

在这样的情况下，她们变成了一个不幸的米諾塔斯的牺牲者，發现西蒙接受了委托，就这样消失了。

但是在納塔尼亞的故事結束之前，蘭多魯夫背上有一種冻得像被冰块一样的寒气。

（这是……魔王の欠片有反应！？）

一下子就在怀裡的猎户頭的小瓶里……确认了【魔王の欠片】的封印的話，微微地震动着。没有寄生的宿主，被封印的碎片有着某種反应。

虽然「法命神」又是在日食中引起的。我也仰望天空，看看我是否也发了一次日食，但看起来并不像那样。

（那是什麼！？我知道，最近劫持了宿主的「魔王の欠片」發生在境界山脈方向上的事件。这裡是阿爾克勒姆公爵領土！？应该没有接近被封印的缺片的界限山脉。
不，没有考虑原因的时間）

虽然只有蘭多魯夫剛施捨的【魔王的卵管】的封印是很受欢迎的，但是在米諾塔洛斯做仪式的旧方的【魔王の欠片】的封印，可能就这样融化了。

如果解除了封印的話，缺少片作为宿主有可能瞄准地獄犬、塞爾蒙，还有納塔尼亞和朱莉亞。

「喂，这是委托費。这边是给这两个人的饯別。拜托了！」

蘭多魯夫是一个从米諾塔斯提取的魔石，将米諾塔的魔石交给娜塔尼亞们，然後馬上用風属性魔術的【飞翔】飞到空中。

「等我！突然怎麼了……啊，我走了。怎麼了，那个老公呢？」

「……那麼，怎麼了呢？」

被塞爾蒙和地面降下来的那双納塔尼亞仰望着蘭多魯夫飞去的方向，目瞪口呆。在那旁边，犬牙静静地安心着。

他感到蘭多魯夫是压倒性的強者。因此，没有想过要注意的後辈，精神上也很疲勞。

「哎呀，把你们运到冒険者是好的，请稍等。这是我的主人，我的……什麼呢？老板，老師，師傅……是的，因为要好好學习所以才是師傅。
師傅来了」

「師傅？这傢伙不是你的意思吗？」

「啊，快到了──啊，就是那个！」

然後，为了让蘭多魯夫换换，他们分別拉了另一辆車的班達魯和馬羅爾们回来了。

「咦？好像發生了什麼事。可以問一下情况吗？」

「好的，師傅！其實是剛才没有見过的冒険者带着这两个人出现在一起──」

「原来如此。那是納塔尼亞和朱莉亞。」

「啊，为什麼知道名字？」

當然，納塔尼亞自不必說，連谁都不会說过的朱莉亞的名字，在班達魯的嘴裡浮现出了惊愕的表情。

（作为我来說，回来後让弟子增加的人很惊讶）

「总之，剩下的話在路上听吧」

「知道了，能說的事什麼都說。但是，这个人是朱莉亞。请不要把名字拿出来。拜托了，我想帮助你」

對班達魯的信赖。他對那个点了点頭。

「是的，當然会帮你的。原来如此，那真是太辛苦了」

但是，維多爾主要看的不是納塔尼亞，而是在夢裡周圍漂浮着的騎士和村女的灵们。

『请帮助这个劝說船長不要被殺的女孩。』

『願イ、助。ケテ、ケテ、テテテテ……』

『アア、神様……神様、助ケテ……』

「没關係，没關係，请放心」

灵们和班達魯这样說着，反覆点頭。本来是打算帮助塞西蒙的。只有一个人从十幾个人增加到數十人。


名字：塞蒙
種族：人種
年齢：２７
別名：
職業：劍士
等級：１０
職業履歴：見習戰士、戰士

・被動技能

筋力強化：2Lv
気配感知：1Lv
饑餓・病毒耐性：2Lv
精神耐性：2Lv

・主動技能

劍術：3Lv
鎧術：2Lv
限界突破：3Lv
連携：2Lv
解體：1Lv
家事：1Lv

獨臂的原冒険者，西蒙。技能本身作为Ｄ級冒険者是平均的，但是由於長年的不节制，体力下降，直覺变得迟钝。因此，即使發动武技也不能發挥正常的效果。

因为在貧民窟生活了好幾年，所以「饥饿・病毒耐性」，而且因为失去了手腕而放弃了冒険者的道路，和對不見前方的生活的絶望感，获得【精神耐性】技能。

【精神污染】没有技能的事，表示他的根是好人，是不积极的人物。


名字：納塔尼亞
種族：山猫系獸人種
年龄：１７
別名：
職業：格闘士
等級：２７
職業履歴：見习戰士，戰士

・被動技能

暗視

身体強化：钩爪：2Lv（丧失！）
敏捷強化：３ Lv
气息感知：３ Lv

・主動技能

投掷術：１ Lv
忍足：２ Lv
格闘術：３ Lv
鎧術：２ Lv
突破极限：３ Lv
解体：１ Lv
陷阱：１ Lv

状态異常

四肢虧损

山猫系獸人種的女冒険者。等級是D。到现在为止一直在Solo活动着【連携】虽然没有掌握技能等，但也获得了侦察兵的技能。

因为没有两个手脚，所以不能使用很多技能。在这样的状态下，長时間过了，腦缩后迅速強化等技能可能会失去。

顺便一提，因为她四肢切断的状态異常出现，但是對塞蒙没有显示單臂的状态異常的原因是因为塞蒙被认为是因为失去了手臂而过了时間，没有手臂的状态是正常的。


名字：朱莉亞
種族：人種
年龄：２０
別名：阿爾克姆姫騎士
職業：上級騎士
等級：３４
職業履歴：騎士見习，准騎士，騎士，

・被動技能

能力值強化：指挥下：3Lv
能力值強化：騎乘：３ Lv
槍装備时攻击力強化：中
金属鎧甲装備时防御力強化：中

・主動技能

槍術：５ Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
騎乘：３ Lv
連携：３ Lv
礼仪：３ Lv
指挥：２ Lv

状态異常

四肢虧损

寄生：卵

精神崩溃

现阿爾克勒姆公爵的最後一个妹妹。虽然已经放弃了继承权，但却是公爵家的一员。

隷属騎士團，担任了一部队的指挥。其實力符合冒険者吉爾德的等級，達到了Ｃ級。

但是，现在和納塔尼亞一样，所有的四肢都是虧损的，而且根據【魔王的卵管】在子宮内被種了幾个米諾貝洛斯的卵。

由於當时的打击，精神正處於崩溃状态，如果能治好身体，也不知道是否回到以前的女朋友。

完

我都說了，那两女一定送给班達魯，但预想不到的是，又增加一个徒弟：西蒙