在莫克西町的冒険者吉爾德和塞爾蒙和西蒙的帮助下到達的納塔尼亞的身上，在班達魯家。

「朱莉亞的诊察和手術結束了。媽媽，魔眼怎么样？」
「對不起，我还是用【再生的魔眼】来再生四肢是不可能的。如果至少留下骨頭和肉片的話……但是没關系，如果是班達魯的話，不管做什么都一定会好的」
『小和尚，我们来做准備吧』
『因为把肉切成小块，把它放在扦子上。因为交给連锁店的人的哥布林大和科博肉的准備已经結束了』

在躺在床上的朱莉亞的枕頭下嘟哝着什么，被培育成大了的腹部，暂时使用了什么魔術的班達魯。在这期間，踏入了自己的照顧。还有穿着鎧甲的姐妹两人的奇妙女僕。

「那么，在听你說話的时候，就要采摘……这样的話，可以让我触摸肌肉的方法哦」

而被称为塔利亞的人类社会中，被认为是僵屍的上位種。她是一个有点前的格法多加恩的精灵少女带着空間属性魔術带来的。
在家里充满了惊恐，對于納塔尼亞来說只能称之为人外魔境。

「啊，啊，拜托了」

但是，納塔尼亞并不是恐怖和不安，更強烈地感受到了與班達魯比什么都能记住的奇妙的安心感。同时，他察覺到自己不能后退的事情，咽下了唾液。
……

时間可以追溯到納塔尼亞到達莫克西的城市的时候………
說不定，阿爾克姆公爵的手可能会波及到这个城市。
这样的内心我很担心，但是在門上也没有什么特別的了解身份。
衛兵们惊讶于在犬牙上升級为地獄犬，然后看了之后发现的納塔尼亞和朱莉亞的状态，「这一点很重要！」这是因为我理解了。當然，我们被要求进行說明，为什么两个人被切断了四肢。

「米諾塔洛斯！？……那么說明之后就从冒険者吉爾德那里听到，快点去吧。對不起，两人不怎么露面」

說起米諾塔斯，最低也就是等級５的魔鬼。如果是約翰和魔境还好說，除此之外的地方，被害者出现的話，这是一件大事。
如果那个米諾塔斯形成成群的話，對像莫克西这样的大城市来說也是一種威胁。因此，納塔尼亞和朱莉亞不被問到名字，而且城市的人们为了不动摇而被戴上布，作为唯一的受伤者，可以去冒険者吉爾德。
因为把毛皮做为通常的状态，所以没注意到馬羅爾们升級了，而且艾加和那个伙伴不在場的事也說不定話快結束了。
然后，冒険者吉德不是接待处，而是通过二楼的会议室来說明吉爾德大師ベラード貝勒德的情况。

「也就是說……在米諾德洛斯的人群中被逮捕了，那里被称为拉夫的冒険家毁灭了群，救了你们？」

如果知道米諾塔斯的群已经毁灭的話，吉爾德大師的脸上浮现的紧张感馬上就放松了。
作为这个城市的冒険者吉爾德的貝勒德，比起納塔尼亞们的身世，更關注米諾塔斯群的威胁是理所當然的。

「關于那个叫做拉夫的冒険家，还有什么不明白的吗？和吉爾德的等級、平时做据点的城市之类的。如果是一个單獨消灭米諾塔斯的技術的冒険家，就应该听过名字吧」

虽然从去年开始就出现了很多得到神的保佑的英雄候选人，但在莫克西的城市周边并不是那么多人。宁可，不知为什么，最近我感覺到他们的活动范圍从莫克西的城市里走了。
當然，这意味着，受到神的保佑和神托的英雄候选人活动的威胁就意味着这个城市的周边没有的事的話就很幸运了……米諾塔斯群對英雄候选人不是威胁吗？不能不由得这样。

「那么，详細的没有告诉我。我覺得他是人種族的男人，大概是三十歳左右的人。」

「我也没有发现特別有特征的特征。但是，从說話的角度来看，我覺得很有能力。」

其實并不是只不过是米諾塔斯的群，而是隐藏在米諾塔洛斯群中的納塔尼亞，内心冷汗地回答了貝勒德。

因为我對她来說是原历戰的冒険者吧，是因为我完全没有自信。

「嗯……轻装，用精灵魔術的手，拉夫……？」

但是，貝勒德不是納塔尼亞，而是意识到自己的想法。难道，謎之冒険者拉夫的真面目，是因为想到「真正」蘭多魯夫。

「拉夫」这个名字，认为是缩短了蘭多魯夫的東西，就作为假名而来。虽然種族似乎是人種，但如果用变装用的魔術项目来伪装耳朵的話，就容易隐藏是精灵。

再加上以單獨毁灭米諾塔洛斯的大型花样，成为沉默的冒険家……貝勒德只想到一个人。

（但是，即使是真實也没有追究的意思。如果是阿爾克萊姆公爵領本部的吉爾德老板会知道的吧，但我询問的时候也只能說「關于那件事我就忘了」

而且，如果蘭多魯夫动了的話，首先公爵和侯爵等无障碍的人的可能性很高。这样說的話，听說那个女儿是朱莉亞……我覺得公爵末的妹妹是一个叫朱莉亞的騎士）

使頭高速旋轉的貝勒德，「好的，不要再考虑了！」我決定停止思考。

他是一个不是貴族，而是冒険者吉爾德的莫克西支部的吉爾德老板。即使是以上，也不是以下。如果不擅長的話，即使是老虎也会被殺害的好奇心是扔掉，是工作優先的。

「不过，即使那个拉夫是谁，也可能有几只逃掉的米諾塔。向領主的报告和冒険家们进行警戒。謝謝你的宝貴信息」

「啊，如果能帮助我的話，我会很高兴的。所以，我是把我當成了自己的人的家伙──」

「这是一个叫做《炎之刃》的派對。當然进行調查，进行适當的处理。放心吧」

對于只有众多的Ｄ級冒険者的聚会之一吧，關于《炎之刃》，貝克德什么都不知道。即使听了名字，也没有在莫克西的城市里，不过我只覺得这是一个很有名的《五色之刃》所戴的名字。

几年前，有一个叫做「刀刃」的派對名很流行，令人困惑的事留在记忆中。

但是，貝勒德认为，从納塔尼亞那里听到的这種手法是真的，是没有资格証明「五色之刃」的惡劣质量的家伙。

如果只是抛弃在米諾塔洛斯群中被抓住的同伴，就不能责備他。在Ｄ級冒険者中，有一次出现了两个等級５的怪物，在参加派對的时候，好不容易能成为一只對手。尝试帮助，这只不过是一筹莫展而已。

但是，再加上再加上日不浅的話，就攻击同伴的女冒険家的脚，故意把它做为好。确實那样逃跑的話，也许是牺牲者增加了，但是如果用紧急避难去解決的話，那就太壊了。

「冒険者，不是胳膊。是以信赖而成立的生意。正因为冒険者遵守规则，我们就在镇上武装起来，商人也要请求護衛。把那个告诉他们。首先向你活动的城市的吉爾德询問，要調查《炎之刃》的冒険者们，需要多少时間。
而且，陷入死刑和犯罪奴隷是不可能的。對升級的处罚和赔偿金会得到满足吧」

「……我知道那个」
「为什么呢？」

虽然對貝勒德的話有点后悔，但却点了点頭的納塔尼亞，至今为止一直在納塔尼亞的耳边喃喃喃喃地說了什么。会议室里也通通了他和感覺不舒服的西蒙。

「而且，師傅和吉爾德也有翻译的東西……！」

「虽然很清楚被逮捕的話会遇到什么样的眼睛，但對于故意伤害了脚的人来說，处分会太过分了。特別是她是一个敏捷的野猫系獸人種，装備也是轻型的格斗士。虽然不知道其他成员是『炎之刃』的成员是什么样的人，但不认为比她所有的人都快了」

不管是要停下来的西蒙，班達魯也这样持续下去。

《炎之刃》是陷入危机的情况下，设想的是将納塔尼亞放在石頭上，并加入到了同伴身上。維多爾和大家商量的結果，是这样怀疑的。

「啊，为什么我知道我是格斗士！？」

只是商量的對方主要看不到納塔尼亞的奧爾比雅、蕾比雅公主们、和幽靈，所以被她吓到了。

「我也有『格闘術』的技能，所以我覺得有肌肉的方法是这样的。看，指甲也会伸長哦」

「哇，真的……那么，你是丹皮爾吗？？第一次看到了。真的有一个钩爪啊」

「哦，确實比不好的刀子更锋利。我可以在附近看一下后學吗？」

「吉爾德大師，說話脱轨了」

和納塔尼亞一起窥視着从班達魯的纤細的手指伸長的凶惡锐利的钩爪的貝勒德，被塞蒙說了起来，慌慌张张地重新站立了。

「这是因为我们的冒険者基德不是司法组织。如果不是奖金首、山贼、強盜等，就不能擅自裁剪人，没有权利做犯罪奴隷。
而且，冒険者无论发生什么事情都是自己的责任，这是世上的常情」

由于自己的责任，連看人的眼睛都没有的納塔尼亞也有责任。我会这样說的。

「但是，另外升級的罚金和罚金不是轻微的惩罚。罚金是Ｄ級冒険者的話，是无法支付的金额，那些家伙不能立即支付的話，会被称为『吉爾德』的借款。然后被人剥削的罚金，是经由吉爾德向納塔尼亞支付的慰問金。
而且如果有传闻說同伴的女人被米諾塔克對方抛弃了，那么谁都不喜欢，不接近那样的人。下一个牺牲者也不会出现吧」

貝勒德說的是，《炎之刃》是對吉爾德的巨额借款，與被某種意義上的勞役所抓住的状态相同。

「原来如此……插嘴了多余的話」

「不，好的。所以話会改变……納塔尼亞君，你们今后该怎么办？即使是你所携带的魔石的收购金额，以及从《炎之刃》中剥削的罚金，今后一辈子都能吃到的部分是不够的。即使想買魔術项目的義手和義脚，也能完成戰斗的程度的話……」

貝勒德开始談朱莉亞的今后的話题。對无法继续冒険的冒険者的護理也是冒険者吉爾德的业务的一环。

只是难以断言是完美的，就像是丢了胳膊的西蒙那样的冒険家里也能介绍日工的事情，是一件很細致的東西。

「那是……不好意思，能给我介绍一下吗？有吧，介绍像我一样的地方」

與剛才相比，生气越来越弱的納塔尼亞也叹了口气拜托了貝勒德。听說對背叛自己的「炎之刃」进行制裁，在安心的同时，精力也在逐渐萎缩。

「我明白了。请让我来介绍一下好的地方」

也不能去冒険。但是没有储蓄，没有工作和學。那样的女冒険者吉爾德介绍的目的地之一就是妓院。

「但是，那边的朱莉亞君怎么办？虽然與泰爾德吉爾德联系着……不凑巧的巴西姆工作从今天早上开始就离开了城市，估计会在后面」

只是在米諾塔洛斯比納塔尼亞先遭到袭击而被囚禁的村娘的朱莉亞，對于这样的朱莉亞，在吉爾德的對象范圍之外。

但是，與被孕育了的妖魔的仔的购買的泰爾德・吉爾德进行了联系。

「朱莉亞没有家人，所以我想照顧他。我现在很在意，这也是托这个人的福」

「我明白了。巴西姆一回来，就赶紧把肚子里的仔的買入。」
「不，没有那个必要」
「是吗？如果不需要的話就不介绍了……现在是谁說的？？」
「朱莉亞！？你能說出来了吗？？」

貝勒德和納塔尼亞被吓了一看，朱莉亞用恢复了光辉的眼睛向两人点頭。

「納塔尼亞，你和大家，还有这个人的福，我免了死，从疯狂回来了。謝謝你，不要抛弃我」

「没有那样的事，我也是你鼓励我的……啊，太好了！真的是英雄！」

突然恢复了正气的朱莉亞的恢复，流着泪高兴的納塔尼亞。我似乎还没有意识到朱莉亞的言行是一部分奇怪的事情。

「恢复的比什么都好，没有必要吗？……如果到那里長大的話，我认为堕胎是很危險的」

另一方面，貝勒德在表演的同时还没有注意到納塔尼亞嘴里說的名字，一边询問了剛才的发言。

「就是这样的意思。和大家商量后，我的身体全部交给女神……也就是決定委托这个人」

「虽然不是女神，但是被委任了」

好像是丹皮爾的少年──瓦斯達魯。

「什么时候！？不，但是做那样的事没關系吗！？生下来的是米諾貝洛斯的仔！？」

「我是泰爾德吉爾德的正规组合员」

「有，确實有处理的资格……」

虽然妖怪仔的购買是由泰爾摩斯进行的，但是没有规则的规则是工会成员的風格不可个人去。

「而且，还带有等級４的妖魔」

「而且，也有實绩的……而且有工作，家也有一家，她自己也有自己的想法。她只是个受害者，即使是罪人也不是奴隷，也没有家人……停止的理由和权限我都没有。
哈哈，嗯，你喜欢吧」

「那么简單……是前进的吗」

由于太急的展开，西蒙盯着看，全部都是露出了干涸的笑声的貝勒德所說的。

「但是，可以不跟袋子商量一下吗？」

「是吗？和父母商量一下比较好。把人和一个米諾塔斯的仔抱在一起，不是简單的事」

「如果是媽媽的話没問题。因为有理解」

事實上，虽然已经有一条腿早就要向踏西亞进行报告了，但維多拉这样說，就把貝勒德们误入魔了。

「哦，是吗？你的媽媽是很好的理解力。那么，那么ナターニャ貝勒德的人──」

「啊，我也一起！？」

虽然貝勒德打算今后将話题回归，但在那里也发生了意想不到的展开。

「是的，貝勒德。这个人約好了，我会帮助你的。如果是这个人的話，一定会给你新的手脚。
所以一起去女神大人那里吧」

在貝勒德在和班達魯說話的短时間里，朱莉亞說服納塔尼亞。

「我不是女神，但她說的是真的。我不是神」

「那座米諾塔的巢穴，我们互相鼓励了。记得那时我說过的事吗？无论多么辛苦，也不能逃避死。如果不舍弃希望，神一定会回应的。
然后，女神……維達是回应的」

但是，那个說服的内容相當狂熱。

「啊，不，我确實记得……我覺得神不是这样的孩子……我覺得是男人」

「我是这么想的。但是她不肯听，因为是重要的事，所以反复地說」

她自己說的話，应该是「女神」的班達魯的声音也收到了，似乎有着可疑的样子，被說服的納塔尼亞也感到困惑，脸都很蓝。

「但是，我的导師答应我，他相信如果他跟着我，它会给我一些技巧来管理我的手臂。」

但是，因为西蒙那样說的話，納塔尼亞的話似乎也學会了說服力。

「我知道了……我也会一起去的……确實，从这个孩子身上感覺不到什么样的人」

或许只是單纯的放弃了吧。

「是吗，說得很好，比什么都好。那么，我有手续，失礼了」

一直守護着事态的貝勒德，无法掩飾自己的嘴角。

从表情和意识回来的朱莉亞，一看就覺得很清醒。但是，實际上不仅仅是从廢人轉变为狂人的吧。看了她的眼睛的貝勒德，我没有这么想。

他坚信，其原因是一直在她的耳边喃喃細語。

（……如果話题告一段落的話，我就想邀请他再注册一下冒険者吉德吧……最好再看一下情况。說不定其實是相當危險的人物）

这样想着，貝勒德是为了进行各種手续而退出会议室的。

………

从冒険者吉爾德出来后，中途與西蒙分別，納塔尼亞被运进班達魯家……从班達魯们那里得到了一些說明，他们自己是怎样的存在。

无论是維達的化身，还是那个儿子的手推車的接班人，頭腦中都是怎样的样子，但总算是克服了。

「納塔尼亞，为什么要把这样的秘密告诉你呢？」

「我知道，既然知道了，就没有逃避的路，是为了让我做好覺悟吧」

『班達魯先生，達露西亞，这个女孩，我误会了』

「不是那样的，只是在家里照顧你，会有各種各样的事情，那样的話，事先告诉我比较好」

因为紧张而导致尾巴膨胀的納塔尼亞，說了这样的說明。

「納塔尼亞，帮助你……和五体齊了的时候一样，有好几个状态的方法。我从现在开始說明那个，请选择。
首先，将保存的女吸血鬼的手脚移植到沉重的副作用之后，变成吸血鬼的方法」

和西蒙不同四肢而没有長时間的她，關于腦的手脚的部分还没有收割。如果移植了原種吸血鬼的蒂尼西亞的生命數据的四肢，就可以直接移动了吧。

但是，如果进行那样的大部分的移植手術的話，就不能只是一个獸人了。由于班達魯在【死亡延迟】的魔術中拖延死亡的同时进行手術，所以不会先死。但是在最壊的情况下，也会因为想死的副作用而痛苦着变成吸血鬼。

「嗯，没有其他的方法吗？那么……」

「不，也有使用魔術项目的義手和義脚的方法。想做的話，那么我们的話会做的吧」

班達魯有１０个水平的「錬金術」。收集素材的話，可以制作出像真正的手脚一样移动的義手和義脚。

「我覺得这是最轻松的。不过，我不知道是否能戰斗」

「……确實是这样的，但是这样的話就变成了你们的照顧了。虽然我听不到详細的事情，但朱莉亞也会报答你的吧。如果你能帮助我的話，我想回报你的恩情。
如果可以的話，我也希望能和那个西蒙和他一起接受同样的學习」

但是納塔尼亞的意思很坚定。

「我明白了。那么，以后一起努力吧」

虽然是这样說的，但还是没有說「生命體的根源」。虽然決定了帮助，但《生命體的根源》是将生命属性极为极致的手推車創造出来的。这是連班達魯也不能新創造的珍貴素材。

不可能为納塔尼亞们的手脚使用。

之后，再不說一句話的方法有疑似転生。如果是納塔尼亞的話，会像奎恩一样死去，变成新的身体，所以想从一开始就不会选择了。

如果說得不好的話，会有被误解的担心。

「那么就在今天之内开始做吧。在你的情况下，比西蒙多的必要」

「知道了，怎么办──什么呢，这个！？啊，有什么東西进入了我的里面吧！？」

………

第二天，从镇上出来的班達魯们并不是魔境，而是在远离那里的合适的草原上。

「師傅，不用找食材吗？而且这家伙等的咨询是？」

對这样担心的西蒙回答道：「没關系」

食材，仅仅是用「維持新鮮度」保存的部分，几天就储存在分家。为了做大碗的哥布林肉，也有蒸烤用的科博肉。

但是，早就有了牛皮肉和伏特肉的蒸烤，說不定比预想的早賣完。

有着很好吃的怪物的代表格布林和伏特的肉，有很好吃的料理的摊子。这样的传言在欢樂街的外面也出现了。

昨天，听說有传闻的冒険家到了欢樂街的后巷找摊子，以试着胆量買去了。

「如果哥倫林和伏特的肉不够的話，我会向冒険者提出委托，所以不用担心」

「啊，那是……如果有手脚的話，我可能也加入到了那里」

「如果我也是哥倫林的話，挑戰一下吧」

如果拿着哥倫林和伏特的肉来買。如果有这样的委托，经验少、實力不足的冒険者们都很高兴地狩猎哥倫林和伏特。

不管怎么說哥倫林太弱，數量多。也没有什么好的魔石，也没有素材，平时用討伐証明部位的耳朵一个只不过是５桶。这是不受欢迎的東西。

但是如果連那肉都賣的話，對于经验不足的冒険家来說，是一種宝貴的收入来源。

「然后是犬牙们的指导……这是一段时間差不多就不能升級的时期，暂时要學习身体的运动方法，为了促进學习技能而使用时間」

用大的狗大小变成牛程度的大小的犬牙，長大后能改变毛皮的性质的馬羅爾。因此，有必要适应新的身体。

要出现魔鬼的等級，不仅是水平，也需要技能。例如，如果有一个黑色哥特林想成为黑哥特林忍者，那么除了提高水平之外，还需要获得「忍足」和「陷阱」等侦察员需要的技能，提高水平等。

但是，法文们到现在为止打倒了同格以上的妖魔，获得了大量的经验值，急速上升，所以技能水平很低。因此，今天被分配了自主訓練。

「ガルルルル！」
「吱吱ウ゛！」
「ヂュゥゥゥゥゥっ！」
「キィィィィィィ！」

地獄犬的犬牙和铁老鼠的斯爾加飾演激烈的肉弹戰，火鼠的馬羅爾和湿鼠的乌爾米碰上了皮毛的火焰和冷气。

「真看不到訓練」
「那是没問题的吧！？」

看了西蒙和納塔尼亞们的實戰訓練，虽然很慌张，但没有問题。虽然他们看不見，但却一直守護着蕾比雅公主和奧爾比雅。

「还有，虽然不知道是另一个人是朱莉亞，但是我很在意没有那个人的身影……」

「如果是朱莉亞的話没問题。因为她和你们在別的方法上努力，所以在我的家里。
那么就开始學习了，请把这个加起来」

維多爾對西蒙說了这样一句話，他把装在行李上的练习用的「手臂」交给了他。

那是一看就只摘下全身甲胄的右手臂部分，并只是戴上安装在身体上的皮带。

「嗯，我明白了！」

接受了这一点的西蒙，特別是没有疑問的那样，相信了班達魯。

「我确认一下，尺寸怎么样？」
「嗯，皮带的長度正好好……之后，紧紧紧贴在右肩的口上，不擦。好像是配合我的右肩进行了調整。
師傅，这到底是什么时候做的？？难道从以前就看到了这样的事情……！？」

「不，因为无法模仿那样的未来。昨天回家后只使用适當的盔甲的部分，稍微調整了一下」

在昨天的治療中，維多爾用「完全记录術」记住了西蒙的体形。以它为基础，用【苦瓜創成】进行加工，與肩部接触的部分與塔利亞一起进行調整，制作了「手臂」

「那是练习用的来不及做的東西。在修行的时候，请享受更方便的『手臂』，敬请期待」

在这段时間里，維多爾将「手臂」和「脚」加上納塔尼亞一个『手臂』和『脚』

「那么我要开始學习了，西蒙也来这边吧。坐在她的左边，再感覺到什么都请接受」

「去吧。但是，要去修行之后做什么……」

虽然相信着，但却不记得感到困惑的西蒙，以納塔尼亞什么地方達观的目光提出了建议。

「最初什么都不做也很好。只是，记住就好了」

「请记住，把什么？」

这是一个让人困惑的西蒙，但我记住了不知道的異物感，使語言中断了。

感覺不到疼痛、发烧和冷冷。但是，只有異物进入了身体，才明白「被推了」

「啊，我的身体到底有什么，发生了什么……！？」

「嗯，即使是第二次也不习惯！」

西蒙睁开眼睛，感覺我不知道该說什么，納塔尼亞充气尾巴充气。

「不要害怕，就这样……就这样……」

然后，班達魯手从接触两人背的手上拿出灵体，「按下」在他们肉体上的灵体。

就这样，西蒙是右肩的，納塔尼亞是从两个手脚的切断面里，把灵体的一部分挤出来似的。

为了让两人获得【灵体】技能，然后让无生物的手臂和脚像自己的手脚一样移动无生物的手臂和脚。

本来基本上都是安德文专用的【灵体】，生者的获得是不可能的。活着的人的灵体在肉体上没有出现在外面，原本【灵体】因为没有生者获得技能的意義。

为了让他们记住这是生者的两人，必须记住从肉体上拿出灵体的感覺。如果能用自己的力量从身体里拿出一部分灵体的話，那之后就只能訓練交了的手臂和脚。

如果可以的話，就可以按照自己的想法完成新的手脚。

（像維格羅的时候一样，用夢来教我就好了……馬上就可以改变作业了，接下来就变成「夢導士」了吧）

那样的話，可能会有一点能控制在夢中的行动。一边想着，班達魯一边继续推着两人的灵体。


名字：犬牙
等級：４
種族：地獄犬
等級：５２

・被動技能

闇視

怪力：３ Lv（UP！）
气息感知：２ Lv（UP！）
直覺：１ Lv
自我強化：引导：２ Lv（UP！）
身体強化：牙、爪：２ Lv（UP！）
精神耐性：１ Lv

・主動技能

忍足：２ Lv
闇之气場：２ Lv（UP！）
叫唤：２ Lv（UP！）
冲锋：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
炎之气息：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァ■■■的加護

升級到地獄犬。因为黑狗变異，因为拥有普通的黑球，有「闇之气場」的技能，與牛一样大小，隐密能力也很高。另外，通过與馬羅爾们合作进行狩猎的经验，获得了【連携】技能。

不过比起普通的地獄犬，技能水平比较低。


名字：馬羅爾
等級：４
種族：火鼠
等級：６０

・被動技能

暗視

状态異常耐性：１ Lv
身体強化：前齿、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）
敏捷強化：2Lv（UP！）
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引导：2Lv
殺业回复：１ Lv（NEW！）
燃烧无效（NEW！）

・主動技能

突破极限：１ Lv
鞭術：２ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv
突击：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァンダ■■的保佑

炎熱的毛皮：１ Lv（NEW！）

馬羅爾登上了火鼠。虽然平时是白色的皮毛，但是可以用她的意志把火焰缠上。缠绕的火焰是【魔術控制】在技術上控制的事，可以作为疑似的火属性魔術处理，也可以简單地【射出】。

另外，【炎熱的毛皮】獨特的技能是她现在唯一的火鼠。


名字：乌爾米
等級：４
種族：湿鼠
等級：５９

・被動技能

暗視

状态異常耐性：１ Lv
身体強化：前齿、毛皮、尾巴：1Lv
敏捷強化：2Lv（UP！）
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引导：2Lv
殺业恢复：１ Lv（NEW！）
冷气无效（NEW！）

・主動技能

突破极限：１ Lv
鞭術：２ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv
突击：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァン■ル■的加護

水冰的毛皮：１ Lv（NEW！）

乌爾米变成了被湿鼠。可以把带着冷气的液体缠在毛皮上，與馬羅爾的火焰一样，用【魔術控制】技能进行操纵，并作为疑似的水属性魔術，或者直接射出。

【水冰的毛皮】是獨特的技能的理由和馬羅爾一样。


名字：斯爾加
等級：４
種族：铁鼠
等級：５８

・被動技能

暗視

状态異常耐性：２ Lv（UP！）
身体強化：前齿、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）
敏捷強化：１ Lv
高速治癒：３ Lv（UP！）
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引导：2Lv
怪力：１ Lv（NEW！）

・主動技能

突破极限：2Lv（UP！）
鞭術：１ Lv
鎧術：２ Lv（UP！）
連携：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァン■■的加護

甲铁的毛皮：１ Lv（NEW！）

登上铁鼠的斯爾加。因为做了盾职的作用，三姐妹中只有一人的方向性的不同成長。

金属质的毛皮可以直接作为针状的跳工具【射出】。但是，如果射出的話，毛的量会减少，在再生之前的防御力会下降，所以需要注意。

………

完

班達魯终于研发新的技能了