在莫克西町的冒険者吉爾德和塞爾蒙和西蒙的幫助下到達的納塔尼亞的身上，在班達魯家。

「朱莉亞的診察和手術結束了。媽媽，魔眼怎麼樣？」
「對不起，我還是用【再生的魔眼】來再生四肢是不可能的。如果至少留下骨頭和肉片的話……但是沒關係，如果是班達魯的話，不管做什麼都一定會好的」
『小和尚，我們來做準備吧』
『因為把肉切成小塊，把它放在扦子上。因為交給連鎖店的人的哥布林大和科博肉的準備已經結束了』

在躺在床上的朱莉亞的枕頭下嘟噥著什麼，被培育成大了的腹部，暫時使用了什麼魔術的班達魯。在這期間，踏入了自己的照顧。還有穿著鎧甲的姐妹兩人的奇妙女僕。

「那麼，在聽你說話的時候，就要採摘……這樣的話，可以讓我觸摸肌肉的方法哦」

而被稱為塔利亞的人類社會中，被認為是僵屍的上位種。她是一個有點前的格法多加恩的精靈少女帶著空間属性魔術帶來的。
在家裡充滿了驚恐，對於納塔尼亞來說只能稱之為人外魔境。

「啊，啊，拜托了」

但是，納塔尼亞並不是恐怖和不安，更強烈地感受到了與班達魯比什麼都能記住的奇妙的安心感。同時，他察覺到自己不能後退的事情，咽下了唾液。
……

時間可以追溯到納塔尼亞到達莫克西的城市的時候………
說不定，阿爾克姆公爵的手可能會波及到這個城市。
這樣的內心我很擔心，但是在門上也沒有什麼特別的了解身份。
衛兵們驚訝於在犬牙上升級為地獄犬，然後看了之後發現的納塔尼亞和朱莉亞的狀態，「這一點很重要！」這是因為我理解了。當然，我們被要求進行說明，為什麼兩個人被切斷了四肢。

「米諾塔洛斯！？……那麼說明之後就從冒険者吉爾德那裡聽到，快點去吧。對不起，兩人不怎麼露面」

說起米諾塔斯，最低也就是等級５的魔鬼。如果是約翰和魔境還好說，除此之外的地方，被害者出現的話，這是一件大事。
如果那個米諾塔斯形成成群的話，對像莫克西這樣的大城市來說也是一種威脅。因此，納塔尼亞和朱莉亞不被問到名字，而且城市的人們為了不動搖而被戴上布，作為唯一的受傷者，可以去冒険者吉爾德。
因為把毛皮做為通常的狀態，所以沒注意到馬羅爾們升級了，而且艾加和那個伙伴不在場的事也說不定話快結束了。
然後，冒険者吉德不是接待處，而是通過二樓的會議室來說明吉爾德大師ベラード貝勒德的情況。

「也就是說……在米諾德洛斯的人群中被逮捕了，那裡被稱為拉夫的冒険家毀滅了群，救了你們？」

如果知道米諾塔斯的群已經毀滅的話，吉爾德大師的臉上浮現的緊張感馬上就放鬆了。
作為這個城市的冒険者吉爾德的貝勒德，比起納塔尼亞們的身世，更關注米諾塔斯群的威脅是理所當然的。

「關於那個叫做拉夫的冒険家，還有什麼不明白的嗎？和吉爾德的等級、平時做據點的城市之類的。如果是一個單獨消滅米諾塔斯的技術的冒険家，就應該聽過名字吧」

雖然從去年開始就出現了很多得到神的保佑的英雄候選人，但在莫克西的城市周邊並不是那麼多人。寧可，不知為什麼，最近我感覺到他們的活動範圍從莫克西的城市裡走了。
當然，這意味著，受到神的保佑和神托的英雄候選人活動的威脅就意味著這個城市的周邊沒有的事的話就很幸運了……米諾塔斯群對英雄候選人不是威脅嗎？不能不由得這樣。

「那麼，詳細的沒有告訴我。我覺得他是人種族的男人，大概是三十歳左右的人。」

「我也沒有發現特別有特徵的特徵。但是，從說話的角度來看，我覺得很有能力。」

其實並不是只不過是米諾塔斯的群，而是隱藏在米諾塔洛斯群中的納塔尼亞，內心冷汗地回答了貝勒德。

因為我對她來說是原歴戰的冒険者吧，是因為我完全沒有自信。

「嗯……輕裝，用精靈魔術的手，拉夫……？」

但是，貝勒德不是納塔尼亞，而是意識到自己的想法。難道，謎之冒険者拉夫的真面目，是因為想到「真正」蘭多魯夫。

「拉夫」這個名字，認為是縮短了蘭多魯夫的東西，就作為假名而來。雖然種族似乎是人種，但如果用變裝用的魔術項目來偽裝耳朵的話，就容易隱藏是精靈。

再加上以單獨毀滅米諾塔洛斯的大型花樣，成為沉默的冒険家……貝勒德只想到一個人。

（但是，即使是真實也沒有追究的意思。如果是阿爾克萊姆公爵領本部的吉爾德老板會知道的吧，但我詢問的時候也只能說「關於那件事我就忘了」

而且，如果蘭多魯夫動了的話，首先公爵和侯爵等無障礙的人的可能性很高。這樣說的話，聽說那個女兒是朱莉亞……我覺得公爵末的妹妹是一個叫朱莉亞的騎士）

使頭高速旋轉的貝勒德，「好的，不要再考慮了！」我決定停止思考。

他是一個不是貴族，而是冒険者吉爾德的莫克西支部的吉爾德老板。即使是以上，也不是以下。如果不擅長的話，即使是老虎也會被殺害的好奇心是扔掉，是工作優先的。

「不過，即使那個拉夫是誰，也可能有幾隻逃掉的米諾塔。向領主的報告和冒険家們進行警戒。謝謝你的寶貴信息」

「啊，如果能幫助我的話，我會很高興的。所以，我是把我當成了自己的人的傢伙──」

「這是一個叫做《炎之刃》的派對。當然進行調查，進行適當的處理。放心吧」

對於只有眾多的Ｄ級冒険者的聚會之一吧，關於《炎之刃》，貝克德什麼都不知道。即使聽了名字，也沒有在莫克西的城市裡，不過我只覺得這是一個很有名的《五色之刃》所戴的名字。

幾年前，有一個叫做「刀刃」的派對名很流行，令人困惑的事留在記憶中。

但是，貝勒德認為，從納塔尼亞那裡聽到的這種手法是真的，是沒有資格證明「五色之刃」的惡劣質量的傢伙。

如果只是拋棄在米諾塔洛斯群中被抓住的同伴，就不能責備他。在Ｄ級冒険者中，有一次出現了兩個等級５的怪物，在參加派對的時候，好不容易能成為一只對手。嘗試幫助，這只不過是一籌莫展而已。

但是，再加上再加上日不淺的話，就攻擊同伴的女冒険家的腳，故意把它做為好。確實那樣逃跑的話，也許是犧牲者增加了，但是如果用緊急避難去解決的話，那就太壊了。

「冒険者，不是胳膊。是以信賴而成立的生意。正因為冒険者遵守規則，我們就在鎮上武裝起來，商人也要請求護衛。把那個告訴他們。首先向你活動的城市的吉爾德詢問，要調查《炎之刃》的冒険者們，需要多少時間。
而且，陷入死刑和犯罪奴隷是不可能的。對升級的處罰和賠償金會得到滿足吧」

「……我知道那個」
「為什麼呢？」

雖然對貝勒德的話有點後悔，但卻點了點頭的納塔尼亞，至今為止一直在納塔尼亞的耳邊喃喃喃喃地說了什麼。會議室裡也通通了他和感覺不舒服的西蒙。

「而且，師傅和吉爾德也有翻譯的東西……！」

「雖然很清楚被逮捕的話會遇到什麼樣的眼睛，但對於故意傷害了腳的人來說，處分會太過分了。特別是她是一個敏捷的野貓系獸人種，裝備也是輕型的格闘士。雖然不知道其他成員是『炎之刃』的成員是什麼樣的人，但不認為比她所有的人都快了」

不管是要停下來的西蒙，班達魯也這樣持續下去。

《炎之刃》是陷入危機的情況下，設想的是將納塔尼亞放在石頭上，並加入到了同伴身上。維多爾和大家商量的結果，是這樣懷疑的。

「啊，為什麼我知道我是格闘士！？」

只是商量的對方主要看不到納塔尼亞的奧爾比雅、蕾比雅公主們、和幽靈，所以被她嚇到了。

「我也有『格闘術』的技能，所以我覺得有肌肉的方法是這樣的。看，指甲也會伸長哦」

「哇，真的……那麼，你是丹皮爾嗎？？第一次看到了。真的有一個鈎爪啊」

「哦，確實比不好的刀子更鋒利。我可以在附近看一下后學嗎？」

「吉爾德大師，說話脫軌了」

和納塔尼亞一起窺視著從班達魯的纖細的手指伸長的凶惡銳利的鈎爪的貝勒德，被塞蒙說了起來，慌慌張張地重新站立了。

「這是因為我們的冒険者基德不是司法組織。如果不是獎金首、山賊、強盜等，就不能擅自裁剪人，沒有權利做犯罪奴隷。
而且，冒険者無論發生什麼事情都是自己的責任，這是世上的常情」

由於自己的責任，連看人的眼睛都沒有的納塔尼亞也有責任。我會這樣說的。

「但是，另外升級的罰金和罰金不是輕微的懲罰。罰金是Ｄ級冒険者的話，是無法支付的金額，那些傢伙不能立即支付的話，會被稱為『吉爾德』的借款。然後被人剝削的罰金，是經由吉爾德向納塔尼亞支付的慰問金。
而且如果有傳聞說同伴的女人被米諾塔克對方拋棄了，那麼誰都不喜歡，不接近那樣的人。下一個犧牲者也不會出現吧」

貝勒德說的是，《炎之刃》是對吉爾德的巨額借款，與被某種意義上的勞役所抓住的狀態相同。

「原來如此……插嘴了多餘的話」

「不，好的。所以話會改變……納塔尼亞君，你們今後該怎麼辦？即使是你所攜帶的魔石的收購金額，以及從《炎之刃》中剝削的罰金，今後一輩子都能吃到的部分是不夠的。即使想買魔術項目的義手和義腳，也能完成戰鬥的程度的話……」

貝勒德開始談朱莉亞的今後的話題。對無法繼續冒険的冒険者的護理也是冒険者吉爾德的業務的一環。

只是難以斷言是完美的，就像是丟了胳膊的西蒙那樣的冒険家裡也能介紹日工的事情，是一件很細致的東西。

「那是……不好意思，能給我介紹一下嗎？有吧，介紹像我一樣的地方」

與剛才相比，生氣越來越弱的納塔尼亞也嘆了口氣拜托了貝勒德。聽說對背叛自己的「炎之刃」進行制裁，在安心的同時，精力也在逐漸萎縮。

「我明白了。請讓我來介紹一下好的地方」

也不能去冒険。但是沒有儲蓄，沒有工作和學。那樣的女冒険者吉爾德介紹的目的地之一就是妓院。

「但是，那邊的朱莉亞君怎麼辦？雖然與泰爾德吉爾德聯繫著……不湊巧的巴西姆工作從今天早上開始就離開了城市，估計會在後面」

只是在米諾塔洛斯比納塔尼亞先遭到襲擊而被囚禁的村娘的朱莉亞，對於這樣的朱莉亞，在吉爾德的對象範圍之外。

但是，與被孕育了的妖魔的仔的購買的泰爾德・吉爾德進行了聯繫。

「朱莉亞沒有家人，所以我想照顧他。我現在很在意，這也是托這個人的福」

「我明白了。巴西姆一回來，就趕緊把肚子裡的仔的買入。」
「不，沒有那個必要」
「是嗎？如果不需要的話就不介紹了……現在是誰說的？？」
「朱莉亞！？你能說出來了嗎？？」

貝勒德和納塔尼亞被嚇了一看，朱莉亞用恢復了光輝的眼睛向兩人點頭。

「納塔尼亞，你和大家，還有這個人的福，我免了死，從瘋狂回來了。謝謝你，不要拋棄我」

「沒有那樣的事，我也是你鼓勵我的……啊，太好了！真的是英雄！」

突然恢復了正氣的朱莉亞的恢復，流著淚高興的納塔尼亞。我似乎還沒有意識到朱莉亞的言行是一部分奇怪的事情。

「恢復的比什麼都好，沒有必要嗎？……如果到那裡長大的話，我認為墮胎是很危險的」

另一方面，貝勒德在表演的同時還沒有注意到納塔尼亞嘴裡說的名字，一邊詢問了剛才的發言。

「就是這樣的意思。和大家商量後，我的身體全部交給女神……也就是決定委托這個人」

「雖然不是女神，但是被委任了」

好像是丹皮爾的少年──瓦斯達魯。

「什麼時候！？不，但是做那樣的事沒關係嗎！？生下來的是米諾貝洛斯的仔！？」

「我是泰爾德吉爾德的正規組合員」

「有，確實有處理的資格……」

雖然妖怪仔的購買是由泰爾摩斯進行的，但是沒有規則的規則是工會成員的風格不可個人去。

「而且，還帶有等級４的妖魔」

「而且，也有實績的……而且有工作，家也有一家，她自己也有自己的想法。她只是個受害者，即使是罪人也不是奴隷，也沒有家人……停止的理由和權限我都沒有。
哈哈，嗯，你喜歡吧」

「那麼簡單……是前進的嗎」

由於太急的展開，西蒙盯著看，全部都是露出了乾涸的笑聲的貝勒德所說的。

「但是，可以不跟袋子商量一下嗎？」

「是嗎？和父母商量一下比較好。把人和一個米諾塔斯的仔抱在一起，不是簡單的事」

「如果是媽媽的話沒問題。因為有理解」

事實上，雖然已經有一條腿早就要向踏西亞進行報告了，但維多拉這樣說，就把貝勒德們誤入魔了。

「哦，是嗎？你的媽媽是很好的理解力。那麼，那麼ナターニャ貝勒德的人──」

「啊，我也一起！？」

雖然貝勒德打算今後將話題回歸，但在那裡也發生了意想不到的展開。

「是的，貝勒德。這個人約好了，我會幫助你的。如果是這個人的話，一定會給你新的手腳。
所以一起去女神大人那裡吧」

在貝勒德在和班達魯說話的短時間里，朱莉亞說服納塔尼亞。

「我不是女神，但她說的是真的。我不是神」

「那座米諾塔的巢穴，我們互相鼓勵了。記得那時我說過的事嗎？無論多麼辛苦，也不能逃避死。如果不捨棄希望，神一定會回應的。
然後，女神……維達是回應的」

但是，那個說服的內容相當狂熱。

「啊，不，我確實記得……我覺得神不是這樣的孩子……我覺得是男人」

「我是這麼想的。但是她不肯聽，因為是重要的事，所以反覆地說」

她自己說的話，應該是「女神」的班達魯的聲音也收到了，似乎有著可疑的樣子，被說服的納塔尼亞也感到困惑，臉都很藍。

「但是，我的導師答應我，他相信如果他跟著我，它會給我一些技巧來管理我的手臂。」

但是，因為西蒙那樣說的話，納塔尼亞的話似乎也學會了說服力。

「我知道了……我也會一起去的……確實，從這個孩子身上感覺不到什麼樣的人」

或許只是單純的放棄了吧。

「是嗎，說得很好，比什麼都好。那麼，我有手續，失禮了」

一直守護著事態的貝勒德，無法掩飾自己的嘴角。

從表情和意識回來的朱莉亞，一看就覺得很清醒。但是，實際上不僅僅是從廢人轉變為狂人的吧。看了她的眼睛的貝勒德，我沒有這麼想。

他堅信，其原因是一直在她的耳邊喃喃細語。

（……如果話題告一段落的話，我就想邀請他再註冊一下冒険者吉德吧……最好再看一下情況。說不定其實是相當危險的人物）

這樣想著，貝勒德是為了進行各種手續而退出會議室的。

………

從冒険者吉爾德出來後，中途與西蒙分別，納塔尼亞被運進班達魯家……從班達魯們那裡得到了一些說明，他們自己是怎樣的存在。

無論是維達的化身，還是那個兒子的手推車的接班人，頭腦中都是怎樣的樣子，但總算是克服了。

「納塔尼亞，為什麼要把這樣的秘密告訴你呢？」

「我知道，既然知道了，就沒有逃避的路，是為了讓我做好覺悟吧」

『班達魯先生，達露西亞，這個女孩，我誤會了』

「不是那樣的，只是在家裡照顧你，會有各種各樣的事情，那樣的話，事先告訴我比較好」

因為緊張而導致尾巴膨脹的納塔尼亞，說了這樣的說明。

「納塔尼亞，幫助你……和五體齊了的時候一樣，有好幾個狀態的方法。我從現在開始說明那個，請選擇。
首先，將保存的女吸血鬼的手腳移植到沉重的副作用之後，變成吸血鬼的方法」

和西蒙不同四肢而沒有長時間的她，關於腦的手腳的部分還沒有收割。如果移植了原種吸血鬼的蒂尼西亞的生命數據的四肢，就可以直接移動了吧。

但是，如果進行那樣的大部分的移植手術的話，就不能只是一個獸人了。由於班達魯在【死亡延遲】的魔術中拖延死亡的同時進行手術，所以不會先死。但是在最壊的情況下，也會因為想死的副作用而痛苦著變成吸血鬼。

「嗯，沒有其他的方法嗎？那麼……」

「不，也有使用魔術項目的義手和義腳的方法。想做的話，那麼我們的話會做的吧」

班達魯有１０個水平的「錬金術」。收集素材的話，可以製作出像真正的手腳一樣移動的義手和義腳。

「我覺得這是最輕鬆的。不過，我不知道是否能戰鬥」

「……確實是這樣的，但是這樣的話就變成了你們的照顧了。雖然我聽不到詳細的事情，但朱莉亞也會報答你的吧。如果你能幫助我的話，我想回報你的恩情。
如果可以的話，我也希望能和那個西蒙和他一起接受同樣的學習」

但是納塔尼亞的意思很堅定。

「我明白了。那麼，以後一起努力吧」

雖然是這樣說的，但還是沒有說「生命體的根源」。雖然決定了幫助，但《生命體的根源》是將生命属性極為極致的手推車創造出來的。這是連班達魯也不能新創造的珍貴素材。

不可能為納塔尼亞們的手腳使用。

之後，再不說一句話的方法有疑似転生。如果是納塔尼亞的話，會像奎恩一樣死去，變成新的身體，所以想從一開始就不會選擇了。

如果說得不好的話，會有被誤解的擔心。

「那麼就在今天之內開始做吧。在你的情況下，比西蒙多的必要」

「知道了，怎麼辦──什麼呢，這個！？啊，有什麼東西進入了我的裡面吧！？」

………

第二天，從鎮上出來的班達魯們並不是魔境，而是在遠離那裡的合適的草原上。

「師傅，不用找食材嗎？而且這傢伙等的諮詢是？」

對這樣擔心的西蒙回答道：「沒關係」

食材，僅僅是用「維持新鮮度」保存的部分，幾天就儲存在分家。為了做大碗的哥布林肉，也有蒸烤用的科博肉。

但是，早就有了牛皮肉和伏特肉的蒸烤，說不定比預想的早賣完。

有著很好吃的怪物的代表格布林和伏特的肉，有很好吃的料理的攤子。這樣的傳言在歡樂街的外面也出現了。

昨天，聽說有傳聞的冒険家到了歡樂街的後巷找攤子，以試著膽量買去了。

「如果哥倫林和伏特的肉不夠的話，我會向冒険者提出委托，所以不用擔心」

「啊，那是……如果有手腳的話，我可能也加入到了那裡」

「如果我也是哥倫林的話，挑戰一下吧」

如果拿著哥倫林和伏特的肉來買。如果有這樣的委托，經驗少、實力不足的冒険者們都很高興地狩獵哥倫林和伏特。

不管怎麼說哥倫林太弱，數量多。也沒有什麼好的魔石，也沒有素材，平時用討伐證明部位的耳朵一個只不過是５桶。這是不受歡迎的東西。

但是如果連那肉都賣的話，對於經驗不足的冒険家來說，是一種寶貴的收入來源。

「然後是犬牙們的指導……這是一段時間差不多就不能升級的時期，暫時要學習身體的運動方法，為了促進學習技能而使用時間」

用大的狗大小變成牛程度的大小的犬牙，長大後能改變毛皮的性質的馬羅爾。因此，有必要適應新的身體。

要出現魔鬼的等級，不僅是水平，也需要技能。例如，如果有一個黑色哥特林想成為黑哥特林忍者，那麼除了提高水平之外，還需要獲得「忍足」和「陷阱」等偵察員需要的技能，提高水平等。

但是，法文們到現在為止打倒了同格以上的妖魔，獲得了大量的經驗值，急速上升，所以技能水平很低。因此，今天被分配了自主訓練。

「ガルルルル！」
「吱吱ウ゛！」
「ヂュゥゥゥゥゥっ！」
「キィィィィィィ！」

地獄犬的犬牙和鐵老鼠的斯爾加飾演激烈的肉彈戰，火鼠的馬羅爾和濕鼠的烏爾米碰上了皮毛的火焰和冷氣。

「真看不到訓練」
「那是沒問題的吧！？」

看了西蒙和納塔尼亞們的實戰訓練，雖然很慌張，但沒有問題。雖然他們看不見，但卻一直守護著蕾比雅公主和奧爾比雅。

「還有，雖然不知道是另一個人是朱莉亞，但是我很在意沒有那個人的身影……」

「如果是朱莉亞的話沒問題。因為她和你們在別的方法上努力，所以在我的家裡。
那麼就開始學習了，請把這個加起來」

維多爾對西蒙說了這樣一句話，他把裝在行李上的練習用的「手臂」交給了他。

那是一看就只摘下全身甲胄的右手臂部分，並只是戴上安裝在身體上的皮帶。

「嗯，我明白了！」

接受了這一點的西蒙，特別是沒有疑問的那樣，相信了班達魯。

「我確認一下，尺寸怎麼樣？」
「嗯，皮帶的長度正好好……之後，緊緊緊貼在右肩的口上，不擦。好像是配合我的右肩進行了調整。
師傅，這到底是什麼時候做的？？難道從以前就看到了這樣的事情……！？」

「不，因為無法模仿那樣的未來。昨天回家後只使用適當的盔甲的部分，稍微調整了一下」

在昨天的治療中，維多爾用「完全記錄術」記住了西蒙的體形。以它為基礎，用【苦瓜創成】進行加工，與肩部接觸的部分與塔利亞一起進行調整，制作了「手臂」

「那是練習用的來不及做的東西。在修行的時候，請享受更方便的『手臂』，敬請期待」

在這段時間裡，維多爾將「手臂」和「腳」加上納塔尼亞一個『手臂』和『腳』

「那麼我要開始學習了，西蒙也來這邊吧。坐在她的左邊，再感覺到什麼都請接受」

「去吧。但是，要去修行之後做什麼……」

雖然相信著，但卻不記得感到困惑的西蒙，以納塔尼亞什麼地方達觀的目光提出了建議。

「最初什麼都不做也很好。只是，記住就好了」

「請記住，把什麼？」

這是一個讓人困惑的西蒙，但我記住了不知道的異物感，使語言中斷了。

感覺不到疼痛、發燒和冷冷。但是，只有異物進入了身體，才明白「被推了」

「啊，我的身體到底有什麼，發生了什麼……！？」

「嗯，即使是第二次也不習慣！」

西蒙睜開眼睛，感覺我不知道該說什麼，納塔尼亞充氣尾巴充氣。

「不要害怕，就這樣……就這樣……」

然後，班達魯手從接觸兩人背的手上拿出靈體，「按下」在他們肉體上的靈體。

就這樣，西蒙是右肩的，納塔尼亞是從兩個手腳的切斷面裡，把靈體的一部分擠出來似的。

為了讓兩人獲得【靈體】技能，然後讓無生物的手臂和腳像自己的手腳一樣移動無生物的手臂和腳。

本來基本上都是安德文專用的【靈體】，生者的獲得是不可能的。活著的人的靈體在肉體上沒有出現在外面，原本【靈體】因為沒有生者獲得技能的意義。

為了讓他們記住這是生者的兩人，必須記住從肉體上拿出靈體的感覺。如果能用自己的力量從身體裡拿出一部分靈體的話，那之後就只能訓練交了的手臂和腳。

如果可以的話，就可以按照自己的想法完成新的手腳。

（像維格羅的時候一樣，用夢來教我就好了……馬上就可以改變作業了，接下來就變成「夢導士」了吧）

那樣的話，可能會有一點能控制在夢中的行動。一邊想著，班達魯一邊繼續推著兩人的靈體。


名字：犬牙
等級：４
種族：地獄犬
等級：５２

・被動技能

闇視

怪力：３ Lv（UP！）
氣息感知：２ Lv（UP！）
直覺：１ Lv
自我強化：引導：２ Lv（UP！）
身體強化：牙、爪：２ Lv（UP！）
精神耐性：１ Lv

・主動技能

忍足：２ Lv
闇之氣場：２ Lv（UP！）
叫喚：２ Lv（UP！）
衝鋒：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
炎之氣息：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァ■■■的加護

升級到地獄犬。因為黑狗變異，因為擁有普通的黑球，有「闇之氣場」的技能，與牛一樣大小，隱密能力也很高。另外，通過與馬羅爾們合作進行狩獵的經驗，獲得了【連携】技能。

不過比起普通的地獄犬，技能水平比較低。


名字：馬羅爾
等級：４
種族：火鼠
等級：６０

・被動技能

暗視

狀態異常耐性：１ Lv
身體強化：前齒、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）
敏捷強化：2Lv（UP！）
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引導：2Lv
殺業回復：１ Lv（NEW！）
燃燒無效（NEW！）

・主動技能

突破極限：１ Lv
鞭術：２ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv
突擊：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァンダ■■的保佑

炎熱的毛皮：１ Lv（NEW！）

馬羅爾登上了火鼠。雖然平時是白色的皮毛，但是可以用她的意志把火焰纏上。纏繞的火焰是【魔術控制】在技術上控制的事，可以作為疑似的火属性魔術處理，也可以簡單地【射出】。

另外，【炎熱的毛皮】獨特的技能是她現在唯一的火鼠。


名字：烏爾米
等級：４
種族：濕鼠
等級：５９

・被動技能

暗視

狀態異常耐性：１ Lv
身體強化：前齒、毛皮、尾巴：1Lv
敏捷強化：2Lv（UP！）
高速治癒：２ Lv
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引導：2Lv
殺業恢復：１ Lv（NEW！）
冷氣無效（NEW！）

・主動技能

突破極限：１ Lv
鞭術：２ Lv（UP！）
鎧術：１ Lv
突擊：１ Lv（NEW！）
連携：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァン■ル■的加護

水冰的毛皮：１ Lv（NEW！）

烏爾米變成了被濕鼠。可以把帶著冷氣的液體纏在毛皮上，與馬羅爾的火焰一樣，用【魔術控制】技能進行操縱，並作為疑似的水属性魔術，或者直接射出。

【水冰的毛皮】是獨特的技能的理由和馬羅爾一樣。


名字：斯爾加
等級：４
種族：鐵鼠
等級：５８

・被動技能

暗視

狀態異常耐性：２ Lv（UP！）
身體強化：前齒、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）
敏捷強化：１ Lv
高速治癒：３ Lv（UP！）
能力值強化：創造主：２ Lv
自我強化：引導：2Lv
怪力：１ Lv（NEW！）

・主動技能

突破極限：2Lv（UP！）
鞭術：１ Lv
鎧術：２ Lv（UP！）
連携：１ Lv（NEW！）
射出：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァン■■的加護

甲鐵的毛皮：１ Lv（NEW！）

登上鐵鼠的斯爾加。因為做了盾職的作用，三姐妹中只有一人的方向性的不同成長。

金屬質的毛皮可以直接作為針狀的跳工具【射出】。但是，如果射出的話，毛的量會減少，在再生之前的防御力會下降，所以需要注意。

………

完

班達魯終於研发新的技能了