「うおおおおお！はあああああああああああ！！ぬぅうふうぅぅううぅ！」

西蒙大聲喊叫，一邊充滿幹勁一邊向自己的右肩……一直盯著戴在右肩上的金屬制的義手。
在視線的前方，義手的手指在移動。義手的內容很空虛，沒有任何裝置，也不是魔術項目。盡管如此，西蒙還是在動著無法以自己的意志行動的手指。

「西蒙，發出大聲的話，集中力就會中斷，可以喘口氣吧？」
「這樣啊，師傅！？」
「因為靈體不是肌肉，而是以意志行動的」
「我知道了！但是，僅僅是動手指就好了，手臂也回來了，很開心……！」

在十年前失去、放棄的右臂，以自己的靈體為義手而無法想象的方法，讓西蒙高興，讓胸高鳴。
這是前幾天，由於米諾德洛斯而被奪去四肢的納塔尼亞也一樣。

「哈哈，哈哈，雖然我知道你的心情，但是首先要保持一點點的狀態。啊！但是，已經不行了！」

但是，從娜塔尼亞的義手和義足消失的青白的光消失了，到那時為止微微地顫抖著的義手垂垂垂垂。
沒有維持靈體出體外的狀態，就回到了身體。

「嗯～，還不能站起來……這樣的話，我又能回到冒険者了嗎？」
「納塔尼亞，比昨天更進步了。而且，你必須在靈體上動的部位比西蒙多，所以難易度高是理所當然的」
「但是，這樣的話【靈體】技能是什麼時候入手的呢？」
「還沒著急。本來，要獲得沒有作業修正的技能的話需要時間。讓我們留意一下。」
「正如師兄所說的那樣哦，納塔尼亞」
「……啊，我也是徒弟。那麼師傅，我會給你氣長的，再拜托你吧」
「好的好的」

班達魯手將手放在第三個弟子的納塔尼亞的背後。然後，用汗濕了的衣服對面的她的肉體，出了靈體。

「啊……差一點，就要抓住什麼了……！」

這樣喘不過氣來的納塔尼亞，還有西蒙也比想象中的更好。本來就有了才能……很難想象，恐怕這也是被他引導的影響。
如果你繼續保持原樣，他們將能夠在不花一個月的情況下獲得【靈體】技能。獲得可能看起來很長，但如果你試圖獲得沒有得到補償的技能，這也是最短的。

（乾脆，改變為冥系人種的人可能會更快的學習……也不能那麼說）

我還沒有對西蒙說真實，但是在納塔尼亞的情況下，山貓系獸人種是怎樣的變異還沒有確認。
為了掌握技能而變異的話，情況和信息都沒有。

（嘛，【靈體】只要掌握了技能就很方便了，這個方法是。【實體化】如果能夠獲得技能的話，即使沒有義肢，也可以把讓實體化的靈體作為四肢使用）

像按照形象改變形式，在魔術和魔術項目以外的攻擊中不會受傷的四肢。長時間處理是需要魔力的，但是很方便。
以那個為目標，維多爾是指導兩人的。

………

「変身！」

根據塔利亞的合言，液體金屬在她的身體上爬上周圍的身影。

「這就是那個人所創造出來的阿蒂法特……真是太棒了」
『什麼時候看變身杖的發動很有趣啊～』
『每個人都會有不同的顏色和形狀，所以不會厭煩。但是，沒想到他竟然會成為魔法少女』
「是啊，我也知道班達魯用的拐杖的時候，嚇了一跳」

變身結束後的塔利亞，是關注自己的畫面……他向麗塔和沙利婭，還有踏入達西亞的面頰進行了抗議。

「那個，如果受到那麼多的關注，我會感到很羞辱。還有，我不是魔法少女」

她變身的樣子確實是從知道了「地球」的魔法少女的人看來，也看不見的東西。
沒有裙子部分，也沒有絲帶、褶邊等裝飾。對適合皮膚的身體西裝，用像裝甲的零件保護脖子、腰和膝蓋等關節部分。
因為有金屬的光澤，乍一看看起來是科幻品的服裝。

「我的魔術是為了學會『錬金術』而修錬的，跳舞是不能用角歌的。確實，加奈子也被邀請了，但是班達魯先生並不是把這個拐杖送給我的。」
『我知道那個。腰，是吧』
『還有，肩膀也是吧』
「……這兩個姐妹還不知道是不是再把衣服穿上一點」

對於麗塔和沙利婭，塔利利用苦澀的語氣和表情回言。她的變身杖的主要用途，實際上是工作的輔助……是腰和關節部分的負荷的緩和等。如果說地球風的話，是醫療用的遊戲套裝的顧客。
她原本是另一個集落的食屍鬼長老的她，外表才是十歳後半的少女，實際上是超過二百六十的老齡。而且腰痛是煩惱的種子。
這是由班達魯施捨為「年輕化」，從肉體上移開衰老，與外表相同的年齡而改善了……並不是完全好了。
好像身體有什麼習慣性的東西。之後，在食屍鬼高級工匠，並且更進一步提升到食屍鬼工匠大師，而使腰痛的頻率也在減少……她是塔洛斯海姆的武具制作的兩大大頭。最近有很多以邪神產的素材等未知、超稀少而超一流的素材，雖然有價值但同時也是一個辛苦的生活。
因此，因為瓦斯達魯離開了塔洛斯海姆，所以即使暫時坐在腰上也不能馬上做靈體按摩。

『但是，【變身職人】這樣的工作也很喜歡呢』

『別名，「職姫】什麼的』

『因為是來自班達魯的禮物啊！？不可能不喜歡了吧！你們也總有一天會給你腰疼……不，即使過了幾百年也沒有煩惱呢』

『是的，雖然有腰，但是』
『因為沒有骨頭』

上半身使上半身旋轉三百六十五度，沙利婭也使人不可能的逆著腰看。

兩人的外表是曝光度很高的鎧甲的少女，但作為被詛咒鎧甲系的安德文的她們的主體是鎧甲的部分，能看到肉體的部分都是靈體。當然也沒有骨頭、軟骨和神經。

『如果是普通的詛咒鎧甲，那麼關節部分的部分也有磨損的劣化……以比基尼和高叉型的鎧甲為主體，感謝班達魯的慧眼！』

實際上，在舞者中發現了曝光過多的女性用鎧甲作為兩個主體的事，班達魯也並不是很在意。兩個人的父親薩姆希望兩個人早日安德華化，而塔利亞卻不知道它。

『塔利亞先生，我在前世的話，在腰的痛苦之前就死了，在今世是班達魯的福，應該不會有腰痛的事情。對不起』

『骨架是奧里哈鋼的嘛……而且，肌肉力量是認真地做相撲的話，會折斷對方的手腕』

而成了混沌妖精的始祖的達西亞也和腰痛無緣。

「啊……沒關係。不是找一個腰痛的朋友，這是因為工作而來的。那麼，開始了吧」

一邊說著，一邊塔利亞地下室的迷宮入口的旁邊做的，簡易的工作場所開始工作。

從塔洛斯海姆到格法多加恩的「轉移」，到莫克西町的維多爾的家裡，塔利亞做的是西蒙和納塔尼亞的義肢。

如果修行順利結束的話，無論什麼樣的東西都能讓靈體寄宿，成為一種義肢，這是「在人類社會中也可以使用的最素材制作的最高的義肢」

從【魔王の欠片】使用的素材，因為最近【魔王の欠片】有關的事件發生了幾件，所以很有意思。因此，呼叫了她。

「尺寸已經告訴我了，納塔尼亞也直接摸到肌肉的方向，然後再做後反覆進行微調」

「請多關照。我活著的是……能見到那個人是她的福」

朱莉亞這樣說，雖然有點辛苦，但還是低頭。因為她對原本應該是他人的納塔尼亞抱有特別的感情，是因為在被囚禁在米諾瓦斯巢的極限情況下遇到的，而且是恩人。
如果納塔尼亞沒有向蘭多魯夫求救，自己就死了。然後又回到了輪廻的圈子，還是被囚禁在那裡，還是附在蘭多魯夫……不管到哪一個，和班達魯見面是無法實現的。
朱莉亞就這樣被班達魯引導，能夠生活在新的人生中，這是納塔尼亞的福。

「沒關係啊，我是第一次做一個義肢和班達魯的共同工作♪而且我是第一次做一個義肢，今後在貝勒德先生介紹類似她那樣的人的時候，這個經驗會發揮出來的。而且……」
（第一次被稱為人類社會的貴族，貴族以上，是被稱為公主的出生的伙伴！這個機會能聽到各種王侯貴族的那個！）

一邊想著一邊一邊想著一邊偷偷地笑著的塔利亞，語氣才是大小姐的感覺，出生在人類小鎮的武具手藝人的家裡，是平民出生的平民。之後在食屍鬼的村落生活過了兩百年，所以和貴族沒有關係。
因此她的語調和動作都遵循著她中貴族的大小姐的形象。因此，作為真正的大小姐的朱莉亞，實際上很有興趣。
……雖然塔洛斯海姆已經有幾個出身貴族的女性，但是她們不是一個和貴族一樣的境遇，是不象普通的貴族的性格，也沒有說話的機會，所以更進一步。
對這樣的塔利亞的內心很薄的揣摩，塔利亞也說：「在朱莉亞不能動的時候說的話朋友好嗎？」我想。

「──不，沒什麼。比起那個，你的義肢不做也可以嗎？」
「是的，我和納塔尼亞不同，將與部下們引導著同樣的命運。所以，這樣說話會很短吧」

沒有雙臂的朱莉亞代替撫摸，用可愛的眼神凝視著自己的腹部。

在這個胎內，由【魔王的卵管】而產的無數的卵在逐漸成長。在那其中一個，她是模擬転生的預定。
將靈魂直接進入新肉體的疑似転生，因為對記憶和人格產生影響，所以無法推薦生活下去是無法推薦的方法。但是，在朱莉亞的情況下，一旦成為廢人後，班達魯是使用「精神侵蝕」的技能，來解決應付的治療狀態。
雖然表面上是本元，但是她的精神是冒険者公會的貝勒德很快就會察覺到，離正常很遠。
只是，如果只是精神的話，有可能會定期地花費時間，反覆治療。但是，在【魔王的卵管】中產生的卵的影響，身體本身也很弱。
為了解決這些，偽転生是最適合的。
幸運的是，在維多爾的生活狀態下，他曾是原來的女王蜂直接偽転生。我只是用人類來做那個。

「身體的人要用【生命帝魔術】來花費時間就能治好的……要完全再生的話要花一個月左右」

達塞西亞的【命帝魔術】是生命属性魔術的上位技能。因此，將斷開的手腕「連接」的事更容易。不留下傷痕和不協調的感覺，可以保持原樣。
但是讓完全失去的部位再生還很難。只讓形式再生也需要數小時。
如果是擁有能夠再生失去的部位的生態的種族，或者是身體結構簡單的妖魔的話，就很快就結束了……人的情況怎麼都很難。
因此，朱莉亞娜開始訓練偽転生，而納塔尼亞也將用靈體進行運動。
當然，如果是擁有常識性的價值觀的話，即使花費了多少時間，即使康復是多麼辛苦，如果能找回本來的四肢的話，也會選擇那個方法吧。
但是，班達魯是有著異常價值觀的人。即使達露西亞復活的時候，也要使用類似東方的骨格和上位的妖魔和魔王の欠片制的素材。
因為納塔尼亞也掌握了用靈體來運動假肢的方法，而朱莉亞以偽転生的方式轉世，使之變得比以前更加堅強。應該這樣做，不要再給米諾塔洛斯切斷四肢。
有著這樣思考的價值觀的人。

「不要在意，女神先生。全部都是那個人的指引」

然後，朱莉亞被班達魯治療，被引導著。也就是說，因為是救世主的意思，所以沒有其他的想法。納塔尼亞也是這樣的狀態。

「也可以用新的身體說話吧。已經被我產下的卵的因子好像都在變化，所以和部下們一起。但是……有二個不安的事」

「什麼？商量的話，我和你的義母和這兩個人都可以幫助。」

「嗯，什麼都說。成為力量」

「好，那麼我就撒嬌了……我和部下們從以前就信仰女神。我特別向維達先生獻上祈禱，但是博坦先生和沛莉雅大人……而且有時也會在奈茵絡德和米露」

《LAMBDA》是一個有多個眾神存在的世界。因此，很多人都像朱莉亞一樣向多個神祈禱。冒険家的話，在前往委托和狩獵之前，為冒険者公會的創始者祈禱「英雄神」法卯，在戰鬥前為戰神的「兵之神」和『雷雲の神』祈禱武運，回到了鎮後，今天也能生還的『法命神』感謝阿爾達。

作為神殿的聖職者獻上祈禱的只有信仰的特定的神，但是對不這樣的人來說這是普通的。

但是，知道維達和阿爾達的真實，被成為維達派旗頭的維爾達拉的幫助，被引導的朱莉亞還記得自己的後事。

「而且在部下中也有熱心地信仰阿爾達神。把這個連接到維達的神可以原諒嗎？」

女神的化身回答了這樣一個迷途的羔羊。

「不要那麼在意，沒關係的！放心，以後一起努力吧」

與至今為止的移居者一樣，如果對維達派的神改宗的話，過去的宗教觀不考慮問題的是塔洛斯海姆的宗旨。那是公爵家的一員的朱莉亞。

「啊，謝謝你，女神先生。這樣的話部下們也能安心転生」

「嗯，我不是維達本人，但是……但是，果然女神像是同樣的意見」

『對了，另一個煩惱是什麼？』

「是的，從那個人那裡聽說過在転生後盡可能的接近人的樣子，但同時還聽說過了之後已經過了一定的時間，可能會有點接近妖魔的樣子。
転生後，我們也是女神的使徒，能成為『魔法少女』嗎？」

是的，朱莉亞向用變身杖變身的塔利亞詢問了憧憬的目光。好歹，魔法少女關於中道而廢問了她，魔法少女是女神的使徒的解釋。

「另外，魔法少女是維達的使徒……不，但是好像不是錯了！？但是，我不是魔法少女啊！」

「是啊。我們唱歌跳舞是對神的信仰，魔法少女是維達的使者，也許沒有錯」

「沒有錯……那麼，他果然是魔法少女啊！我也能成為像塔利亞先生那樣的魔法少女嗎！？」

「喂！？我的義母說『我錯了』，這不是那個！」

『一定能成為朱莉亞哦！我覺得是很好的聲音，如果是小主人的話，無論什麼尺寸都會幫我拐杖吧』

『麗塔，少爺也不可能馬上做的。但是，如果朱莉亞希望的話，小和尚也會考慮的』

「好的，如果今天那個人回來的話，我就拜托你了。如果転生的話，我想成為像塔利亞先生那樣的魔法少女。」

「我這樣說的部分是多餘的！我是義母！請在朱莉亞面前變身一次！？這樣的話，她的興趣一定會脫離我的！」

塔利亞出悲鳴般的聲音……「對應該很高好感的人物，不知道為什麼要說」這樣的特徵，不僅僅是班達魯，也被她發揮出來了。

另外，據說這場騷動是在地下室發生的，所以沒有注意到在外面盯著的領主的密探。

………

完成了修業的班達魯們，想回到鎮上，但在門上被叫住了。

「班達魯們的項圈很緊。馬羅爾什麼的都燒得焦灼，斯魯加的脖頸都是窟窿。雖然烏爾米的外表看起來很普通……凍著。雖然現在不在乎，但重複的話那裡面也會斷了」

新米衛兵的凱斯斯注意到，證明犬牙們是從魔的項圈即將崩潰。

「對不起，我已經注意到了」
「汪ゥゥ……」
「吱吱ゥ」

即使是犬牙牠們也會側耳傾聽，但他們所做的聯合支付的項鏈是界限。

由於犬牙被等級上升而造成的大尺寸是原因，馬羅爾達是火鼠、濕老鼠、鐵老鼠的事，脖子被燒了，被冷氣曬，金屬質的體毛擦掉了原因是物理損傷。

「在今天之內去泰斗，把項鏈新來。因為像馬羅爾們一樣，也有賣身體燃燒、變冷的特殊妖魔的項鏈」

「不知道有賣那樣方便的東西」

泰爾德・公會，有各種各樣的妖魔的組合成員們正在登記。因此，與妖魔相結合的特殊脖頸的制造銷售正在進行。

不僅僅是尺寸大小的大小，也包含了對應於防腐性、耐熱性、耐冷性、對電性等各種各樣的影響的項圈。

這樣的事情在一起的時候會注意到，是老師教的……在班達魯的情況下，因為戰士們很快就升級了，所以沒來得及。

「我也不知道詳細的事情。即使錢不夠，如果是正規會員的話就可以借錢了，所以要好好買」

「凱斯，你……」
「啊，對不起，前輩！說話我要謹慎！」
「不，不是那樣的……我覺得不在乎」

凱斯的一位前輩的衛兵，對犬牙們有點害怕，腰間很低。但不能認為那是無情的。

到等級３為止，犬牙和馬羅爾等人的大小是大型犬和大型齒類的範疇。但是，等級４的地獄犬的大小是普通的牛，比狼還要大。而馬羅爾們從首輪的狀態來看，確實有特殊能力。

他們不是平時就習慣和妖魔戰鬥的冒険家，而是一個衛兵。雖然知道他是被泰羅的，但對犬牙們感到恐懼也沒有辦法。雖然說是這樣，鎧斯平凡地接觸它似乎很奇怪。

「昨天，看到巴赫姆的巨大飛龍的時候，會因為緊張而像石像一樣凝固了」

「那是那樣的……為什麼這傢伙都不在乎呢。因為巨大飛龍是龍的緣故吧，還是因為是狗的時候就知道了嗎……」

雖然是一邊搖頭一邊思考，但他卻沒有任何線索。……由於班達魯的別名字的效果而被他吸引，這是因為它的契機而被引導的原因。

「不過，如果不能像過度過度的假病而早退的艾加那樣的話，就沒有什麼意見了」

「哈哈哈，不，算了，是的」

本來還應該在工作中的艾加，看來是為了預料到班達魯歸來的時機，早退了。對關於這一點抱怨的前輩，即使素行有點不好，還是同一位前輩的他，凱斯臉上露出了曖昧的笑容。

「……這麼說來，昨天也沒見過面。而且，還有和他關系好的工作伙伴。沒關係嗎？」

西蒙對班達魯那樣私語。他在貧民窟的廢屋裡生活的他，比作為犯罪組織的幹部潛入中的邁爾斯更詳細地了解了艾加的惡行。

當然這也是被害者以外沒有什麼大不了的東西……他仰慕師傅的班達魯也被艾加管出來了。

也許阿格繼續躲避班達魯，也許是因為企圖避免讓新人討厭。我是這麼想的。

「沒關係，西蒙。正在處理」
「哦，師傅，沒錯！」

但是，在班達魯的語言中，西蒙放心了，對艾加失去了興趣。

順便說一下，不是魔鬼專家的凱斯斯們，我沒有意識到馬羅爾達三只是新品種。雖然從來沒有聽到過的事都沒聽過，所以是一種很少見的種族，但也許會和這裡在別的城市和其他公爵的地方存在。

我好像是這麼想的。

……

那個時候，那個艾加和同伴們一起去了貧民窟的孤兒院。

自從看到那條塞西亞發動「御使降臨」之後，第三天……終於綁架了孤兒院的孤兒，以此為誘餌招引班達魯，並將其捕捉到威脅達西亞的計劃。

披上薄薄的外套，像貧民窟的居民一樣變裝，一邊接近孤兒院的後門。

「你知道之後的手嗎？」
「是理所當然的吧」

監禁的地方不是貧民窟，而是在一般住宅街上的空客。這是因為，因為最近維多達爾將貧民窟的一部分攤子放在旗下，因為「餓狼」在達露西亞上多管閑事。

不知道攤子的店主的熟人不知道在貧民窟的哪裡，而達西亞也有著依靠『飢狼』的邁克爾來尋找手下的危險。

因此，在被認為是沒有傳手的住宅街上決定了監禁場所。

找到方便的空家，準備好各種各樣的準備，這是今天實行的理由。

「還是把孤兒殺了，屍體被埋下的人，沒有麻煩就好了吧？」

「艾加，我說這是不可能的」

作為能手的泰斗的丹皮爾的班達魯手姑且不論，只是一個孤兒的話，即使是艾加們也很容易殺。但是，處理屍體很麻煩……把殺了的事情隱瞞是很難的。

原本他們的目的不是綁架孤兒。他們的目的是，以孤兒為人質，以班達魯為人質，並把班達魯作為人質，並將其叫來，威脅著她，實現慾望。

為了這一點，為了讓班達魯和達塞西亞屈服於威脅，最好總是把自己控制的人質放在身邊。

「那個小子和女人亂發脾氣的話，我們就結束了。忘記了嗎？」

「約瑟夫也許會高興，但我們為了讓他高興而死去，就不太好了」

如果給作為衛兵的艾加們帶來危害的話……如果殺了的話，瓦斯達魯和達塞斯的立場可能會變差。

但是，他們並不是想賭上性命來讓班達魯們討厭。死了就沒有意義，也不喜歡受重傷。

而且，被上司注意到「不要與班達魯們有關」。如果他們被班達魯和達塞斯害，他們的誤導和出事都是不通用的。

所以要威脅，凌辱踏入達姆，和班達魯，以及孤兒。

「……我知道。開玩笑」

但是，只有艾加的話，如果能把達露西亞做為自己的話，就連賭上性命也沒關係的樣子。

「你有好好的藥嗎？」

但是，對艾加的言行感到不安的一位朋友問他是否好好準備了。應該是用睡眠藥和发麻藥來封住孤兒和班達魯。

準備那個藥的是艾加的職責。

「哦，這是把至今為止的沒收品偷走的成果。放心吧」

（而且，也沒有對那個女人使用的媚藥。喂！）

一邊把嘴的一端歪著，一邊偷偷靠近孤兒院的後門，拿出從懷裡偷走的鎖匙。

這樣子的領主。艾薩克伯爵放出的密探們，輕蔑的混血用眼睛瞪大了。

貧民窟的孤兒院是維多達們進行捐款等，定期去的地方。為此密探正貼著。那個秘密偵探昨天，在院子裡的後門是合鎖，找到了現在是否也好好地打開的艾加的伙伴。

所以要警惕的話，就是這樣的樣子。

「怎麼辦？現在整理一下嗎？」

「從後門進了孤兒院。多虧了我們的介入，發現了事件。把那個痕跡留在孤兒院。
為了讓那個丹皮爾注意到了」

到現在為止范ダルー距離不斷的從艾薩克・莫克西伯爵，從貝勒德開始，他是一個沒四肢的米諾塔克受害者的女兒
，朱莉亞。聽了自己的同意下保護的報告，改變了方針。

放任不管的人很危險。「即使那個丹皮爾的少年和母親，無論是多麼危險的人物，如果不將其連接起來的話反而會很危險嗎？」這樣的話，將自己的有用性展示給班達魯，良好的關係……我認為應該把有關各種各樣的敏感問題聯繫起來。

關於朱莉亞，艾薩克是什麼都不知道，推測出來的。因此，維多爾和他的母親達露西亞對阿魯庫雷姆公爵的心證變得不好，也不難想象。

伯爵不打算彈劾阿魯庫雷姆公爵。但是，不打算同時辯護。只是在她們真正的反感之前，想讓當地的領主理解和認識是很重要的。

如果對阿魯庫雷姆公爵領地的貴族全體人員，維多爾和達露西亞有反感的話，他們的理解的貴族和其他公爵領關係的可能性很高。

（母親也這樣……兒子也是標准外。領主大人的內心，那對母子與同甘共苦那樣的覺悟還沒有決定，但其他的公爵領流淌的默默的望是可惜，這樣的狀態嗎？）

就這樣推算伯爵的心情的密探們隊長，當艾加們打開後門進入裡面，一下子越過圍牆，包圍他們，準備要拘留。

沒注意到這一點，艾加就這樣一副害羞的樣子打開了後門的鑰匙，打開了一點門。從縫隙中，看到了背向這裡蹲下的十歳左右的少年，和比這更年長的銀髮少女的側臉。在積雪堆積的地面上畫著什麼玩著嗎？

「啊？這個孤兒院裡有精靈的男孩嗎？」

少年的話，兔子也有角，簡直就像精緻的藝術品一樣，有著端正姿容的精靈的美少女，一名男子很困惑地停止了運動。

「那樣的事怎麼樣都好，正好附近有個孩子，趕緊搶走吧！」

「正如阿格所說的，我是男人，你是女人的小子」

「交給我」

但是，最後，艾加和同伴們，共計四人互相低聲私語，從門進到孤兒院。

「說起來」

隨後，密探們發揮了優秀的腳力，越過孤兒院的牆壁。在下一個瞬間，不要懷疑自己在捕捉艾加們。


名字：塔利亞
位階：６
種族：食屍鬼工匠大師
等級：９５
職業：變身手藝人
職業等級：９５
職業履歴：見習武具職人，武具職人→奴隷（４７ Lv時強制職業變更）見習**，**，武具職人（４８ Lv～），武具職人：名工，魔術職人，錬金職人，魔錬職人
年齡：２７４歳（肉體＆外貌年齡１８歳）
別名：【職姫】

・被動技能

暗視

痛覺耐性：２ Lv
怪力：４ Lv（UP！）
**毒分泌（爪）：1Lv
色香：５ Lv（UP！）
能力值強化：引導：７ Lv（NEW！）
自我強化：變身：２ Lv（NEW！）
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主動技能

眼力：９ Lv（UP！）
防具工匠：10Lv（UP！）
武器職人：10Lv（UP！）
枕事：５ Lv
舞蹈：３ Lv（UP！）
房中術：２ Lv
弓術：３ Lv
無属性魔術：２ Lv（NEW！）
魔術控制：３ Lv（NEW！）
錬金術：４ Lv（NEW！）
突破極限：２ Lv（NEW！）

・獨特技能

佐佐岡提的加護（NEW！）
班達魯的加護（NEW！）

完，最後面板潤色了