「うおおおおお！はあああああああああああ！！ぬぅうふうぅぅううぅ！」

西蒙大声喊叫，一边充满幹劲一边向自己的右肩……一直盯着戴在右肩上的金属制的義手。
在視線的前方，義手的手指在移动。義手的内容很空虚，没有任何装置，也不是魔術项目。尽管如此，西蒙还是在动着无法以自己的意志行动的手指。

「西蒙，發出大声的話，集中力就会中断，可以喘口氣吧？」
「这样啊，師傅！？」
「因为灵体不是肌肉，而是以意志行动的」
「我知道了！但是，仅仅是动手指就好了，手臂也回来了，很开心……！」

在十年前失去、放弃的右臂，以自己的灵体为義手而无法想象的方法，让西蒙高兴，让胸高鸣。
这是前幾天，由於米諾德洛斯而被夺去四肢的納塔尼亞也一样。

「哈哈，哈哈，虽然我知道你的心情，但是首先要保持一点点的狀態。啊！但是，已经不行了！」

但是，从娜塔尼亞的義手和義足消失的青白的光消失了，到那时为止微微地颤抖着的義手垂垂垂垂。
没有維持灵体出体外的狀態，就回到了身体。

「嗯～，还不能站起来……这样的話，我又能回到冒険者了吗？」
「納塔尼亞，比昨天更进步了。而且，你必须在灵体上动的部位比西蒙多，所以难易度高是理所當然的」
「但是，这样的話【灵体】技能是什麼时候入手的呢？」
「还没着急。本来，要获得没有作业修正的技能的話需要时間。让我们留意一下。」
「正如師兄所說的那样哦，納塔尼亞」
「……啊，我也是徒弟。那麼師傅，我会给你氣長的，再拜托你吧」
「好的好的」

班達魯手将手放在第三个弟子的納塔尼亞的背後。然後，用汗湿了的衣服對面的她的肉体，出了灵体。

「啊……差一点，就要抓住什麼了……！」

这样喘不过氣来的納塔尼亞，还有西蒙也比想象中的更好。本来就有了才能……很难想象，恐怕这也是被他引导的影响。
如果你继续保持原样，他们将能够在不花一个月的情况下获得【灵体】技能。获得可能看起来很長，但如果你试圖获得没有得到补偿的技能，这也是最短的。

（乾脆，改变为冥系人種的人可能会更快的學习……也不能那麼說）

我还没有對西蒙說真實，但是在納塔尼亞的情况下，山猫系獸人種是怎样的变異还没有确认。
为了掌握技能而变異的話，情况和信息都没有。

（嘛，【灵体】只要掌握了技能就很方便了，这个方法是。【實体化】如果能够获得技能的話，即使没有義肢，也可以把让實体化的灵体作为四肢使用）

像按照形象改变形式，在魔術和魔術项目以外的攻击中不会受伤的四肢。長时間处理是需要魔力的，但是很方便。
以那个为目标，維多爾是指导两人的。

………

「変身！」

根據塔利亞的合言，液体金属在她的身体上爬上周圍的身影。

「这就是那个人所創造出来的阿蒂法特……真是太棒了」
『什麼时候看变身杖的發动很有趣啊～』
『每个人都会有不同的颜色和形状，所以不会厌烦。但是，没想到他竟然会成为魔法少女』
「是啊，我也知道班達魯用的拐杖的时候，吓了一跳」

变身結束後的塔利亞，是關注自己的画面……他向麗塔和沙利婭，还有踏入達西亞的面颊进行了抗议。

「那个，如果受到那麼多的關注，我会感到很羞辱。还有，我不是魔法少女」

她变身的样子确實是从知道了「地球」的魔法少女的人看来，也看不見的東西。
没有裙子部分，也没有絲带、褶边等装飾。對适合皮肤的身体西装，用像装甲的零件保護脖子、腰和膝蓋等關节部分。
因为有金属的光澤，乍一看看起来是科幻品的服装。

「我的魔術是为了學会『錬金術』而修錬的，跳舞是不能用角歌的。确實，加奈子也被邀请了，但是班達魯先生并不是把这个拐杖送给我的。」
『我知道那个。腰，是吧』
『还有，肩膀也是吧』
「……这两个姐妹还不知道是不是再把衣服穿上一点」

對於麗塔和沙利婭，塔利利用苦涩的語氣和表情回言。她的变身杖的主要用途，實际上是工作的辅助……是腰和關节部分的负荷的缓和等。如果說地球風的話，是医療用的遊戏套装的顧客。
她原本是另一个集落的食屍鬼長老的她，外表才是十歳後半的少女，實际上是超过二百六十的老龄。而且腰痛是烦恼的種子。
这是由班達魯施捨为「年轻化」，从肉体上移开衰老，與外表相同的年龄而改善了……并不是完全好了。
好像身体有什麼习惯性的東西。之後，在食屍鬼高級工匠，并且更进一步提升到食屍鬼工匠大師，而使腰痛的频率也在减少……她是塔洛斯海姆的武具制作的两大大頭。最近有很多以邪神产的素材等未知、超稀少而超一流的素材，虽然有價值但同时也是一个辛苦的生活。
因此，因为瓦斯達魯离开了塔洛斯海姆，所以即使暂时坐在腰上也不能馬上做灵体按摩。

『但是，【变身职人】这样的工作也很喜欢呢』

『別名，「职姫】什麼的』

『因为是来自班達魯的礼物啊！？不可能不喜欢了吧！你们也总有一天会给你腰疼……不，即使过了幾百年也没有烦恼呢』

『是的，虽然有腰，但是』
『因为没有骨頭』

上半身使上半身旋轉三百六十五度，沙利婭也使人不可能的逆着腰看。

两人的外表是曝光度很高的鎧甲的少女，但作为被詛咒鎧甲系的安德文的她们的主体是鎧甲的部分，能看到肉体的部分都是灵体。當然也没有骨頭、软骨和神经。

『如果是普通的詛咒鎧甲，那麼關节部分的部分也有磨损的劣化……以比基尼和高叉型的鎧甲为主体，感謝班達魯的慧眼！』

實际上，在舞者中發现了曝光过多的女性用鎧甲作为两个主体的事，班達魯也并不是很在意。两个人的父亲薩姆希望两个人早日安德華化，而塔利亞却不知道它。

『塔利亞先生，我在前世的話，在腰的痛苦之前就死了，在今世是班達魯的福，应该不会有腰痛的事情。對不起』

『骨架是奧里哈鋼的嘛……而且，肌肉力量是认真地做相扑的話，会折断對方的手腕』

而成了混沌妖精的始祖的達西亞也和腰痛无緣。

「啊……没關係。不是找一个腰痛的朋友，这是因为工作而来的。那麼，开始了吧」

一边說着，一边塔利亞地下室的迷宮入口的旁边做的，简易的工作場所开始工作。

从塔洛斯海姆到格法多加恩的「轉移」，到莫克西町的維多爾的家裡，塔利亞做的是西蒙和納塔尼亞的義肢。

如果修行顺利結束的話，无论什麼样的東西都能让灵体寄宿，成为一種義肢，这是「在人类社会中也可以使用的最素材制作的最高的義肢」

从【魔王の欠片】使用的素材，因为最近【魔王の欠片】有關的事件發生了幾件，所以很有意思。因此，呼叫了她。

「尺寸已经告诉我了，納塔尼亞也直接摸到肌肉的方向，然後再做後反覆进行微調」

「请多關照。我活着的是……能見到那个人是她的福」

朱莉亞这样說，虽然有点辛苦，但还是低頭。因为她對原本应该是他人的納塔尼亞抱有特別的感情，是因为在被囚禁在米諾瓦斯巢的极限情况下遇到的，而且是恩人。
如果納塔尼亞没有向蘭多魯夫求救，自己就死了。然後又回到了輪廻的圈子，还是被囚禁在那裡，还是附在蘭多魯夫……不管到哪一个，和班達魯見面是无法實现的。
朱莉亞就这样被班達魯引导，能够生活在新的人生中，这是納塔尼亞的福。

「没關係啊，我是第一次做一个義肢和班達魯的共同工作♪而且我是第一次做一个義肢，今後在貝勒德先生介绍类似她那样的人的时候，这个经验会發挥出来的。而且……」
（第一次被称为人类社会的貴族，貴族以上，是被称为公主的出生的伙伴！这个机会能听到各種王侯貴族的那个！）

一边想着一边一边想着一边偷偷地笑着的塔利亞，語氣才是大小姐的感覺，出生在人类小镇的武具手艺人的家裡，是平民出生的平民。之後在食屍鬼的村落生活过了两百年，所以和貴族没有關係。
因此她的語調和动作都遵循着她中貴族的大小姐的形象。因此，作为真正的大小姐的朱莉亞，實际上很有兴趣。
……虽然塔洛斯海姆已经有幾个出身貴族的女性，但是她们不是一个和貴族一样的境遇，是不象普通的貴族的性格，也没有說話的机会，所以更进一步。
對这样的塔利亞的内心很薄的揣摩，塔利亞也說：「在朱莉亞不能动的时候說的話朋友好吗？」我想。

「──不，没什麼。比起那个，你的義肢不做也可以吗？」
「是的，我和納塔尼亞不同，将與部下们引导着同样的命运。所以，这样說話会很短吧」

没有双臂的朱莉亞代替抚摸，用可愛的眼神凝視着自己的腹部。

在这个胎内，由【魔王的卵管】而产的无數的卵在逐渐成長。在那其中一个，她是模拟転生的预定。
将灵魂直接进入新肉体的疑似転生，因为對记忆和人格产生影响，所以无法推荐生活下去是无法推荐的方法。但是，在朱莉亞的情况下，一旦成为廢人後，班達魯是使用「精神侵蝕」的技能，来解決应付的治療狀態。
虽然表面上是本元，但是她的精神是冒険者吉爾德的貝勒德很快就会察覺到，离正常很远。
只是，如果只是精神的話，有可能会定期地花費时間，反覆治療。但是，在【魔王的卵管】中产生的卵的影响，身体本身也很弱。
为了解決这些，伪転生是最适合的。
幸运的是，在維多爾的生活狀態下，他曾是原来的女王蜂直接伪転生。我只是用人类来做那个。

「身体的人要用【生命帝魔術】来花費时間就能治好的……要完全再生的話要花一个月左右」

達塞西亞的【命帝魔術】是生命属性魔術的上位技能。因此，将断开的手腕「連接」的事更容易。不留下伤痕和不协調的感覺，可以保持原样。
但是让完全失去的部位再生还很难。只让形式再生也需要數小时。
如果是拥有能够再生失去的部位的生态的種族，或者是身体結构简單的妖魔的話，就很快就結束了……人的情况怎麼都很难。
因此，朱莉亞娜开始訓練伪転生，而納塔尼亞也将用灵体进行运动。
當然，如果是拥有常识性的價值观的話，即使花費了多少时間，即使康復是多麼辛苦，如果能找回本来的四肢的話，也会选择那个方法吧。
但是，班達魯是有着異常價值观的人。即使達露西亞復活的时候，也要使用类似東方的骨格和上位的妖魔和魔王の欠片制的素材。
因为納塔尼亞也掌握了用灵体来运动假肢的方法，而朱莉亞以伪転生的方式轉世，使之变得比以前更加坚強。应该这样做，不要再给米諾塔洛斯切断四肢。
有着这样思考的價值观的人。

「不要在意，女神先生。全部都是那个人的指引」

然後，朱莉亞被班達魯治療，被引导着。也就是說，因为是救世主的意思，所以没有其他的想法。納塔尼亞也是这样的狀態。

「也可以用新的身体說話吧。已经被我产下的卵的因子好像都在变化，所以和部下们一起。但是……有二个不安的事」

「什麼？商量的話，我和你的義母和这两个人都可以帮助。」

「嗯，什麼都說。成为力量」

「好，那麼我就撒娇了……我和部下们从以前就信仰女神。我特別向維達先生献上祈祷，但是博坦先生和沛莉雅大人……而且有时也会在萊茵蘭多和米露」

《LAMBDA》是一个有多个眾神存在的世界。因此，很多人都像朱莉亞一样向多个神祈祷。冒険家的話，在前往委托和狩猎之前，为冒険者吉爾德的創始者祈祷「英雄神」法卯，在戰鬥前为戰神的「兵之神」和『雷雲の神』祈祷武运，回到了镇後，今天也能生还的『法命神』感謝阿爾達。

作为神殿的聖职者献上祈祷的只有信仰的特定的神，但是對不这样的人来說这是普通的。

但是，知道維達和阿爾達的真實，被成为維達派旗頭的維爾達拉的帮助，被引导的朱莉亞还记得自己的後事。

「而且在部下中也有熱心地信仰阿爾達神。把这个連接到維達的神可以原谅吗？」

女神的化身回答了这样一个迷途的羔羊。

「不要那麼在意，没關係的！放心，以後一起努力吧」

與至今为止的移居者一样，如果對維達派的神改宗的話，过去的宗教观不考虑問题的是塔洛斯海姆的宗旨。那是公爵家的一员的朱莉亞。

「啊，謝謝你，女神先生。这样的話部下们也能安心転生」

「嗯，我不是維達本人，但是……但是，果然女神像是同样的意見」

『對了，另一个烦恼是什麼？』

「是的，从那个人那裡听說过在転生後尽可能的接近人的样子，但同时还听說过了之後已经过了一定的时間，可能会有点接近妖魔的样子。
転生後，我们也是女神的使徒，能成为『魔法少女』吗？」

是的，朱莉亞向用变身杖变身的塔利亞询問了憧憬的目光。好歹，魔法少女關於中道而廢問了她，魔法少女是女神的使徒的解释。

「另外，魔法少女是維達的使徒……不，但是好像不是错了！？但是，我不是魔法少女啊！」

「是啊。我们唱歌跳舞是對神的信仰，魔法少女是維達的使者，也许没有错」

「没有错……那麼，他果然是魔法少女啊！我也能成为像塔利亞先生那样的魔法少女吗！？」

「喂！？我的義母說『我错了』，这不是那个！」

『一定能成为朱莉亞哦！我覺得是很好的声音，如果是小主人的話，无论什麼尺寸都会帮我拐杖吧』

『麗塔，少爺也不可能馬上做的。但是，如果朱莉亞希望的話，小和尚也会考虑的』

「好的，如果今天那个人回来的話，我就拜托你了。如果転生的話，我想成为像塔利亞先生那样的魔法少女。」

「我这样說的部分是多餘的！我是義母！请在朱莉亞面前变身一次！？这样的話，她的兴趣一定会脱离我的！」

塔利亞出悲鸣般的声音……「對应该很高好感的人物，不知道为什麼要說」这样的特徵，不仅仅是班達魯，也被她發挥出来了。

另外，据說这場骚动是在地下室發生的，所以没有注意到在外面盯着的領主的密探。

………

完成了修业的班達魯们，想回到镇上，但在門上被叫住了。

「班達魯们的项圈很紧。馬羅爾什麼的都烧得焦灼，斯魯加的脖颈都是窟窿。虽然乌爾米的外表看起来很普通……冻着。虽然现在不在乎，但重複的話那裡面也会断了」

新米衛兵的凱斯斯注意到，証明犬牙们是从魔的项圈即将崩溃。

「對不起，我已经注意到了」
「汪ゥゥ……」
「吱吱ゥ」

即使是犬牙牠们也会侧耳倾听，但他们所做的联合支付的项链是界限。

由於犬牙被等級上升而造成的大尺寸是原因，馬羅爾達是火鼠、湿老鼠、铁老鼠的事，脖子被烧了，被冷氣晒，金属质的体毛擦掉了原因是物理损伤。

「在今天之内去泰斗，把项链新来。因为像馬羅爾们一样，也有賣身体燃烧、变冷的特殊妖魔的项链」

「不知道有賣那样方便的東西」

泰爾德・吉爾德，有各種各样的妖魔的组合成员们正在登记。因此，與妖魔相結合的特殊脖颈的制造销售正在进行。

不仅仅是尺寸大小的大小，也包含了對应於防腐性、耐熱性、耐冷性、對电性等各種各样的影响的项圈。

这样的事情在一起的时候会注意到，是老師教的……在班達魯的情况下，因为戰士们很快就升級了，所以没来得及。

「我也不知道详細的事情。即使錢不够，如果是正规会员的話就可以借錢了，所以要好好買」

「凱斯，你……」
「啊，對不起，前辈！說話我要谨慎！」
「不，不是那样的……我覺得不在乎」

凱斯的一位前辈的衛兵，對犬牙们有点害怕，腰間很低。但不能认为那是无情的。

到等級３为止，犬牙和馬羅爾等人的大小是大型犬和大型齿类的範畴。但是，等級４的地獄犬的大小是普通的牛，比狼还要大。而馬羅爾们从首轮的狀態来看，确實有特殊能力。

他们不是平时就习惯和妖魔戰鬥的冒険家，而是一个衛兵。虽然知道他是被泰羅的，但對犬牙们感到恐惧也没有办法。虽然說是这样，鎧斯平凡地接触它似乎很奇怪。

「昨天，看到巴赫姆的巨大飞龍的时候，会因为紧张而像石像一样凝固了」

「那是那样的……为什麼这傢伙都不在乎呢。因为巨大飞龍是龍的緣故吧，还是因为是狗的时候就知道了吗……」

虽然是一边摇頭一边思考，但他却没有任何線索。……由於班達魯的別名字的效果而被他吸引，这是因为它的契机而被引导的原因。

「不过，如果不能像过度过度的假病而早退的艾加那样的話，就没有什麼意見了」

「哈哈哈，不，算了，是的」

本来还应该在工作中的艾加，看来是为了预料到班達魯归来的时机，早退了。對關於这一点抱怨的前辈，即使素行有点不好，还是同一位前辈的他，凱斯脸上露出了暧昧的笑容。

「……这麼說来，昨天也没見过面。而且，还有和他關系好的工作伙伴。没關系吗？」

西蒙對班達魯那样私語。他在貧民窟的廢屋裡生活的他，比作为犯罪组织的幹部潜入中的迈爾斯更详細地了解了艾加的惡行。

當然这也是被害者以外没有什麼大不了的東西……他仰慕師傅的班達魯也被艾加管出来了。

也许阿格继续躲避班達魯，也许是因为企圖避免让新人討厌。我是这麼想的。

「没關係，西蒙。正在处理」
「哦，師傅，没错！」

但是，在班達魯的語言中，西蒙放心了，對艾加失去了兴趣。

顺便說一下，不是魔鬼专家的凱斯斯们，我没有意识到馬羅爾達三只是新品種。虽然从来没有听到过的事都没听过，所以是一種很少見的種族，但也许会和这裡在別的城市和其他公爵的地方存在。

我好像是这麼想的。

……

那个时候，那个艾加和同伴们一起去了貧民窟的孤兒院。

自从看到那条塞西亞發动「御使降臨」之後，第三天……终於绑架了孤兒院的孤兒，以此为诱饵招引班達魯，并将其捕捉到威胁達西亞的计划。

披上薄薄的外套，像貧民窟的居民一样变装，一边接近孤兒院的後門。

「你知道之後的手吗？」
「是理所當然的吧」

監禁的地方不是貧民窟，而是在一般住宅街上的空客。这是因为，因为最近維多達爾将貧民窟的一部分摊子放在旗下，因为「饿狼」在達露西亞上多管闲事。

不知道摊子的店主的熟人不知道在貧民窟的哪裡，而達西亞也有着依靠『饥狼』的迈克爾来寻找手下的危險。

因此，在被认为是没有传手的住宅街上決定了監禁場所。

找到方便的空家，準備好各種各样的準備，这是今天實行的理由。

「还是把孤兒殺了，屍体被埋下的人，没有麻烦就好了吧？」

「艾加，我說这是不可能的」

作为能手的泰斗的丹皮爾的班達魯手姑且不论，只是一个孤兒的話，即使是艾加们也很容易殺。但是，处理屍体很麻烦……把殺了的事情隐瞒是很难的。

原本他们的目的不是绑架孤兒。他们的目的是，以孤兒为人质，以班達魯为人质，并把班達魯作为人质，并将其叫来，威胁着她，實现慾望。

为了这一点，为了让班達魯和達塞西亞屈服於威胁，最好总是把自己控制的人质放在身边。

「那个小子和女人乱發脾氣的話，我们就結束了。忘记了吗？」

「約瑟夫也许会高兴，但我们为了让他高兴而死去，就不太好了」

如果给作为衛兵的艾加们带来危害的話……如果殺了的話，瓦斯達魯和達塞斯的立場可能会变差。

但是，他们并不是想賭上性命来让班達魯们討厌。死了就没有意義，也不喜欢受重伤。

而且，被上司注意到「不要與班達魯们有關」。如果他们被班達魯和達塞斯害，他们的误导和出事都是不通用的。

所以要威胁，凌辱踏入達姆，和班達魯，以及孤兒。

「……我知道。开玩笑」

但是，只有艾加的話，如果能把達露西亞做为自己的話，就連賭上性命也没關係的样子。

「你有好好的藥吗？」

但是，對艾加的言行感到不安的一位朋友問他是否好好準備了。应该是用睡眠藥和发麻藥来封住孤兒和班達魯。

準備那个藥的是艾加的职责。

「哦，这是把至今为止的没收品偷走的成果。放心吧」

（而且，也没有對那个女人使用的媚藥。喂！）

一边把嘴的一端歪着，一边偷偷靠近孤兒院的後門，拿出从怀裡偷走的锁匙。

这样子的領主。艾薩克伯爵放出的密探们，轻蔑的混血用眼睛瞪大了。

貧民窟的孤兒院是維多達们进行捐款等，定期去的地方。为此密探正贴着。那个秘密侦探昨天，在院子裡的後門是合锁，找到了现在是否也好好地打开的艾加的伙伴。

所以要警惕的話，就是这样的样子。

「怎麼办？现在整理一下吗？」

「从後門进了孤兒院。多虧了我们的介入，發现了事件。把那个痕迹留在孤兒院。
为了让那个丹皮爾注意到了」

到现在为止范ダルー距离不断的从艾薩克・莫克西伯爵，从貝勒德开始，他是一个没四肢的米諾塔克受害者的女兒
，朱莉亞。听了自己的同意下保護的报告，改变了方针。

放任不管的人很危險。「即使那个丹皮爾的少年和母亲，无论是多麼危險的人物，如果不将其連接起来的話反而会很危險吗？」这样的話，将自己的有用性展示给班達魯，良好的關係……我认为应该把有關各種各样的敏感問题联繫起来。

關於朱莉亞，艾薩克是什麼都不知道，推测出来的。因此，維多爾和他的母亲達露西亞對阿爾克姆公爵的心証变得不好，也不难想象。

伯爵不打算弹劾阿爾克姆公爵。但是，不打算同时辩護。只是在她们真正的反感之前，想让當地的領主理解和认识是很重要的。

如果對阿爾克姆公爵領地的貴族全体人员，維多爾和達露西亞有反感的話，他们的理解的貴族和其他公爵領關係的可能性很高。

（母亲也这样……兒子也是标准外。領主大人的内心，那對母子與同甘共苦那样的覺悟还没有決定，但其他的公爵領流淌的默默的望是可惜，这样的狀態吗？）

就这样推算伯爵的心情的密探们队長，當艾加们打开後門进入裡面，一下子越过圍墙，包圍他们，準備要拘留。

没注意到这一点，艾加就这样一副害羞的样子打开了後門的钥匙，打开了一点門。从缝隙中，看到了背向这裡蹲下的十歳左右的少年，和比这更年長的銀髮少女的侧脸。在积雪堆积的地面上画着什麼玩着吗？

「啊？这个孤兒院裡有精灵的男孩吗？」

少年的話，兔子也有角，简直就像精緻的艺術品一样，有着端正姿容的精灵的美少女，一名男子很困惑地停止了运动。

「那样的事怎麼样都好，正好附近有个孩子，赶紧抢走吧！」

「正如阿格所說的，我是男人，你是女人的小子」

「交给我」

但是，最後，艾加和同伴们，共计四人互相低声私語，从門进到孤兒院。

「說起来」

隨後，密探们發挥了優秀的脚力，越过孤兒院的墙壁。在下一个瞬間，不要怀疑自己在捕捉艾加们。


名字：塔利亞
位階：６
種族：食屍鬼工匠大師
等級：９５
職業：变身手艺人
職業等級：９５
職業履歴：見习武具职人，武具职人→奴隷（４７ Lv时強制職業變更）見习**，**，武具职人（４８ Lv～），武具职人：名工，魔術职人，錬金职人，魔錬职人
年龄：２７４歳（肉体＆外貌年龄１８歳）
別名：【职姫】

・被動技能

暗視

痛覺耐性：２ Lv
怪力：４ Lv（UP！）
**毒分泌（爪）：1Lv
色香：５ Lv（UP！）
能力值強化：引导：７ Lv（NEW！）
自我強化：变身：２ Lv（NEW！）
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主動技能

眼力：９ Lv（UP！）
防具工匠：10Lv（UP！）
武器职人：10Lv（UP！）
枕事：５ Lv
舞蹈：３ Lv（UP！）
房中術：２ Lv
弓術：３ Lv
無属性魔術：２ Lv（NEW！）
魔術控制：３ Lv（NEW！）
錬金術：４ Lv（NEW！）
突破极限：２ Lv（NEW！）

・獨特技能

佐佐岡提的加護（NEW！）
班達魯的加護（NEW！）

完，最後面板润色了