マッシュ馬修在孤儿院的后院，看到了一个没有血緣關系的弟弟妹妹的一人，マーシャ馬莎捕捉到的老鼠的艺術。

「奧斯華，请坐！埋伏！」

馬莎手中的极普通的老鼠，按照她的指示行动……不在。只是一动不动。

「做得很好。哈哈，奖励啊」

但是她送上了奖赏的面包，馬上就用后腿站起来，两个前脚就收到了。

「馬莎，这只老鼠只是貪吃的。你，我絶對没有味道」

看到那个样子的馬莎吓了一跳，馬沙把脸颊鼓起来了。

「没有那样的事，オズワルド奧斯瓦德比馬修哥哥的蝙蝠更怀念啊！」
「哦，你也很怀念我的黑暗！我絶對不会逃避！」
「还没能用嬰儿逃跑！長大了就逃跑啦！」
「那，没那样的事，今天也是从我的手上吃了食物的！」

看来馬莎的老鼠叫奧斯瓦德，馬修似乎养了一个叫ダークウィング飞天德的蝙蝠孩子。
为什么馬莎们想要吃动物，这是因为现在孤儿院的孩子们之間的流行已经到来了。
这一熱潮的契机是因为維多爾在捐助孤儿院的时候，有人带着犬牙、馬羅爾、乌魯米带着一个叫做史魯加的妖魔。
因此，尽管孩子们是生物少的冬天，但还是试着寻找可以养的小动物。
像馬莎那样捕捉老鼠，保護像馬修一样在屋根里被遺弃的蝙蝠的孩子……恐怕到了春天，也会有孩子尝试把从冬眠中醒来的青蛙和蛇来品尝吧。
这也不仅仅是自己，还有可以给小动物喂食的余地，粮食情况越是改善。

再者，成为了熱的原因的班達魯，好好地對应着这个事态。對馬莎们提出了指示：「如果抓住了动物就好好给自己看。」为了防止老鼠和蝙蝠生病，为了防止【殺菌】、【消毒】、【殺蟲】的魔術。

「喂，不能吵架吧」

发现两人口角的塞利斯来到了后院。

「塞利斯姐姐，因为我哥哥是～！」

「馬莎，我說不上是黑暗的味道！」

「馬修，如果大声喧哗的話，会很为难的。因为那个蝙蝠还是孩子，所以请不要着急長大成人。我覺得再加上一点普通的名字比较好」

對两人进行了仲裁，塞利斯抬起了脸。

「知道了就进去吧。感冒了──啊？」

在这个塞利斯看到之前，在孤儿院的墙壁上轻盈地跨越了蒙面的人们在院子里站了下来。

「大人又束缚──那个？」

戴着面具的人们，也就是密探们，看着这里凝固的塞利斯、馬莎和馬修的样子……还是說，看了只有她们的样子的事，不由得僵硬了。

他们应该确保的艾加们到底去了哪里呢？

「啊啊啊啊啊！？抢走別人！？強盜！？」

但是，塞利斯发出了悲鸣，回到了我身上。现在自己的手上，掌握了为了确保艾加们的武器和绳子，从她们那里只能看到抢夺人和強盜。

「这，不要让孩子们出手！」
「你要拉！撤退了！」
「きゃあああああ！？」
「该死的！即使这样！」
「怎么啦！？发生了什么事！？」

在馬莎的悲鸣和馬修扔的小石上，密探们慌慌张张地逃跑了。在听到悲鸣而赶到的貝斯特拉的面前，成功地越过了圍墙，但内心却很动摇。

到底在哪里消失了呢？

（院子里积着雪。但是，那个雪没有艾加们的足迹……他们的家伙消失在哪里了！？即使是天空也飞了，还是像霞一样消失了吧！？
但是……这个失态，怎么向領主报告的？）

此段完，肯定被格法多加恩抢走了

从門进入孤儿院中庭的艾加们首先从两人的背后偷偷地靠近了他们的少年和少女。我从背后戴上布袋，从袋子上堵住嘴，然后像行李一样运出去。

「……很好地越过了」

但是，一个長着銀发的精灵少女站了起来，用平坦的語調这样說道。

「果然是精灵啊。什么时候精灵的孤儿……不，精灵是从十歳开始成長的，难道是姐姐的一人吗？」

这个孤儿院是民营，而且存在于貧民窟。虽然是衛兵，而且难以言职的他们没有考虑到貧民窟的观望，没有知道在那里的孤儿院的孤儿和姐姐的種族和名字。

「笨蛋，別管！虽然这家伙是孤儿，但这是姐姐，还是赶紧抢走了。」

因为看到了没有预定的精灵的样子而动摇的伙伴，艾加发挥了意外的灵巧，小声地怒吼。那样的話，同伴们也再次启动了。

因为很在意，所以从怀里拿出刀子威胁着两人。

「不要大声嚷嚷，吵闹的話，用这把刀子扎起来。小子，快点立起来！」

然后強行抓住朝着背着的少年的肩膀。但是，被反复修飾的痕迹被引人注目的旧衣服包裹着的小肩膀上，一个男人的手指也没有声音被吞噬了。

「えっ……？」
『ブグルルルル』
「う、うわぁぁぁっ！？」

那是十歳少许的少年，艾加们应该是想的，那是一種粘稠和黑色的液体变化的話，就这样开始把男人放进去了。

「喂，什么时候！？你帮我帮忙！？」

「是的，史萊姆，模仿粘液對男孩拟态了！不快点帮助的話会被熔化吃的！」

『ブグルルルルル！』

對少年拟态的撒旦血模仿粘液的可爾，毫不掩飾地发出了呜呜的声音。

是谁吃你们的臭血和肉，自己是美食家。

而且，居爾将男人们带入的不是捕食，而是为了拘留。

「喂，把槍拿过来就好了！」
「哇，好厉害！」
「快点找到核！吃之前会窒息！」

这是一个用小刀反复刺核心的男人，但如果是等級２的史萊姆的話，可能有用，可爾是等級１１的撒旦血模仿粘液。只有平均的衛兵的力量的苹果们用小刀刺了多少，即使被狙击也不会痛得痒。

「哈哈，喂，那个史萊姆是你的吧！？別忘了！不出来的話～」

阿格放弃了自己的力量从可爾里救出同伴，然后向少女伸出刀。

「是吗，你要挑戰我吗？……好吧。不管是无计可施，还是蛮勇的，事到如今也不会罵人了」

模仿精灵的少女的身影，寄宿在附近的邪神，格法多加恩用无机质的眼睛凝視着苹果。

「說什么……哇！？」

艾加把刀刺到的格法多加恩的鼻尖。在那里出现了線。那条線从格法多加恩的额頭一直往前跑。

然后，格法多加恩一边发出嘎吱嘎吱的声音，一边打开了。

「ひあああああああっ！？」

就像那样的門一样，格法多加恩的身体竖着开了。然后从她的截面中看到的黑暗中，巨大的蟲的节足有无數的伸長，想要将艾加带入。

「因为你是个愚蠢的人。由于伟大的存在的宽大的想法而被错过的事情没有注意到，對愚蠢的生物理解語言是不可能的吧。」

「喂，停下来！帮助我，討厌，拜托了！」

在真面目不明的节上被抓住而被拖住，阿格一边混乱一边拼命地恳求。

「決定在那个門之前……应该在超过不可超越的界限之前做」

「ああああああああああっ！？　だずげでぇえええええええ──」

但是，格法多加恩这样告诉他，就把艾加完全吞进了体内，然后就这样闭上了身体。浊音的悲鸣，因空間被断断而中断。

「啊，艾加！？艾加被吃掉了！」
「逃吧，逃了！」

剩下的两个朋友放弃了被囚禁在可爾的同伴，想从孤儿院逃出去。

但是，回頭一看，他们剛进来的門就消失了。

「那样！？到底为什么……！？」

艾加和那个伙伴们没注意到。艾加用合锁打开的門，通过《迷宮的邪神》格法多加恩的力量與她支配的迷宮相連。

他们从自己身上进入了处刑場。

『孩子们，你想要女人吗？那么，我来吃我吧』

「还是想要孩子？那么，请和我的女儿们一起玩吧」

「哇！？喂！？」

被从背后挥舞的钢铁般的硬果實殴打，剩下的一人。

「ぎゃっ、ぎゃああああああああ！」

被混入了女人與蜂的特征的妖魔包圍的男人，活生生就被烹調了，全灭了。

『刺探？』

「……从路易利亞諾那里订购的是『新實验体』三人。有两个人捕捉到了奎恩……下巴的骨頭碎了也没問题吗？」

「这样的話就可以治好了」

然后，在孤儿院的后院里，不知哪里变得安静了。

………

此段完

那时，泰瑪吉爾多爾支部的吉爾德大師バッヘム巴海姆的身影在阿爾克勒姆公爵住宅的客厅里。
昨天，从现阿爾克姆公爵的タッカード達克德被召唤状召唤出「想問我的話」的他，乘着从魔的飞龍，来到了这里。

「不管怎么說，那个叫班達魯的少年和那个自称母亲的暗黑艾爾芙有很大的变化，好像比什么都優秀。但是，好像有什么情况呢，好像是带着想法去行动的。」

而另一方面，有一位在接近壮年之域的男子、達克德所听到的，當然是出现在莫克西町的選王国中第二位的丹皮爾和班達魯。
巴海姆被達克德询問的問题，回答了可以回答的事情。最重要的是，由于泰爾德的规则而被保護的班達魯的信息几乎没有，知道的事情几乎全部都說出来了。
但是，巴海姆并不是密探，也没有對班達魯进行調查。

「公爵先生，现在我說的是镇上的人，几乎都知道的事情。即使是他所拥有的妖魔，也能从都的泰斗和冒険者吉爾德的人那里听到了同样的話」

是的，巴海姆說的是镇上的人知道的也不奇怪的程度的信息，和在他离开城市的时候，有關于瓦斯達魯的黑狗和老鼠的信息。
密探的話，只有一天可以进行調查的程度的，只不过是无法推测出班達魯的情况和想法。

这应该是没有理由叫到公爵家里侍奉的巴海姆的理由。

「嗯，不能強行叫来。另一方面，他们的主人都是丹皮爾的少年……是知道了班達魯・寨卡特并不是說我没有想到知道内心深处或能够探索的東西。」

如果瓦斯達爾没有企圖犯罪的話，就没有義务向公爵家报告信息了。

他虽然从商业吉德那里受到了骚扰，但却不把它當作東西，在摊子上营业。已经拥有适合一个人的風格的技能。使用哥倫林和科博的肉，把后巷的摊子放在了旗下。然后他的母亲让維達的御使降臨了。

并不是全部巴海姆向達克德・阿爾克姆报告。那是因为是莫克西镇的領主伯爵的工作，是侍奉公爵家的谍报组织的工作。

「但是，能听到那个少年的人的人就只有你了。怎么說呢，我想注册冒険者吉爾德，莫克西伯爵才来了一次使者而已。到商业基德………
难道不能把孤儿院的妹妹和衛兵的新人召唤出来。那么，巴海姆啊，你覺得那个少年是怎样的人品呢？」

「是这样說的吗……但是，我看了他，不知道他是怎么想我的。所以不能說确實的。光說的話，感覺是个像大人一样的少年。我覺得在外表的年龄上很沉着，很理性」

「哎呀！其他还有什么注意的地方吗？」

被催促的巴海姆探索记忆，但没有想到特別的信息。

「毫无表情的語調也很平坦，但實际上没有感情的意思也没有抑制，是單纯的不表现出脸和声音的性质。
而且，我覺得这是一个溫柔的性格。至少，这不是一个小脾氣」

如果不溫柔的話，就可以品尝野狗，向孤儿院捐款……不是賣名行为，而是實际搬运脚和孤儿进行交流吧。

而且如果是有脾氣的話，是无法胜任的職業。像那样让人怀念从魔的話，性格相合也是必要的。巴海姆是这样想的。

「原来如此。果然，實际見面后說的人的意見是很珍貴的。感謝您的宝貴意見」

對此，達克德深深地点頭了。他對巴海姆很了解，判断其眼力是值得信任的。

……也有理由說来自莫克西伯爵的报告是很微妙的。

（报告書中，总是带着像假面一样的无表情、空虚的眼睛，无法感受到人的想法。虽然有着母亲操纵的人偶，但似乎至少不是人偶。
留下的問题是让維達御使降臨的母亲……）

「那么，媽媽怎么样呢？」

「我和媽媽没有直接說过。因为她不是自己的風格……在共同神殿听了演讲，只是那个。但是，不听不好的评價」

「嗯……听說是和品位公平很难說的男人交往了吗？」

被降臨后，一部分被像聖女一样對待的達西亞，在那之前有传闻說是「饥狼」的迈克爾的女人。他解释說应该是在說那件事的巴西姆，摇頭摇了摇頭。

「我知道『饥狼』的迈克爾的事，但好像只是被別人說了。摊子的地方是欢樂街，能看見也不可能吧。
而且，『迈克爾』的男人也不能认为是个不好的人物。……我被任命为吉爾德的莫克西支部，现在是最美的欢樂街。」

那就是巴海姆的見解。達克德也不打算強烈地否定它，「是吗」深深地点頭。

「本来就可以御使降臨，所以不怀疑是善性的人。阿爾達过激派和貝武多狂信的人對維達是邪惡的罵人，但是……如果是这样的話，阿爾達不会允许复活」

正如達克德所說的那样，維達的复活被解释为「因为阿爾達原谅了維達的罪」

虽然與真實的真相有很大的不同，但是从信仰神的長度的人看来，阿爾達的神威可能会因阿爾達以外而被解除。

（如果朱莉亞平安无事的話，也许会成为好的桥梁。……不，不想）

根据自己的委托，達克德想起了应该在蘭多魯夫「被拯救了」的最后的妹妹。

朱莉亞戰士从以前就开始广泛的女神，其中也特別熱心地信仰維達。这是因为他對她的个人一无所知。

達克德的父亲，前代阿爾克勒姆公爵，十年前突然向他拉拢說「我是你的腹***」。然后，他和家臣们的反對，给予了认识的阿爾克姆的姓，成为了公爵家的一员。

公爵家的继承权让他本人放弃了，但这也成了大骚动。带过来的父亲几个月后就突然去世了，朱莉亞在市井生活，所以没有作为貴族的教养。为了利用她而想結緣公爵家的人，是一位很辛苦的人，为了陷入圈套而削减公爵家的力量的人们，让他们退出等，克服了困难。

总算是成为了貴族的大小姐的外表，但也不能因为出生的微妙而简單地出嫁。因此他本人的希望也作为騎士采用了，但是在那里被称为姫騎士的那样活跃了。而且她主要信仰的是《愛與生命的女神》維達。
因此，他们又出现了使用她来引起政治問题，想降低阿爾克勒姆公爵家的力量的人们出现了。
因此，達克德没有试圖強行帮助她被牛頭怪的国王俘获。蘭多魯夫为什么不想用公爵家的权力和财力来帮助她呢？在这个国家，公爵家除了阿爾克萊姆以外有十一个公爵領，而且在中央領比公爵更麻烦的人。
这些人都主张達克德有意地将她陷入圈套，作为被囚禁在米諾陶洛斯的悲剧公主而挑起、利用……之后扔掉的可能性很高。
特別是他知道中央的德魯馬多德魯馬多軍务卿擅長这样的陰谋。

（到之前还想把年轻的薩烏隆公爵作为傀儡，但是最重要的薩烏隆公爵的治世不太好。作为下一届宰相的人，应该掌握我阿爾克姆公爵家的弱点）

被什么都不知道的操控人偶挑出来，给公爵家的威信带来了伤害后，有了熱情的德魯馬多美出来，對每个*操縱人偶进行某種处理，收拾事态。虽然这是一个可怕的比賽泵，但達克德确信他只有这个。
而且，保守派的テルカタニス特爾卡塔尼斯宰相也由于維達复活的影响，担心民眾的支持不是阿爾達，而是倾向于維達。
虽然政治和宗教是表面上不同的，但在历史上有好几个组织，在历史上提出了維達信仰的同时只是一个叛乱分子的集團。
几年前，「五色之刃」的组织被毁灭了。宰相担心民眾急剧的信仰变化也是不可能的。
虽然朱莉亞并不是只信仰維達……不可能被这样的组织的象征使用。

（與其被貴族的陰谋或叛乱分子所侮辱，不如干脆轻松……不，一切都是为了我公爵家的名誉和政。这也是在貴族家里出生的……这是家里的一员的宿命。原谅，朱莉亞……啊？）

考虑到这一点的達克德突然感受到了視線，視線轉向了巴海姆的背后。

「怎么了，公爵大人？」

看着可疑的表情询問的巴海姆的背后，没有任何人。人不用說，也没有生物被隐藏的陰影，只是有挂着铁杆的墙壁而已。

「不，我从主人的背后感受到了視線……这是我的错覺吧」

被这样說的巴海姆开玩笑說了。

「这么說来，传闻說公爵大人在幼年时，被公爵家的灵媒師說过『有素质』
难道不是看見了灵魂吗？」

「哈哈哈，別开玩笑了。确實以前也有看見过灵的事，但是现在感覺也很好」

即使这样笑着，内心也会說：「难道是朱莉亞吗？」被认为是为了忘记那个，把稍微凉了的紅茶放在嘴里。

但是，達克德已经知道了这一天的想法是错误的。

艾薩克・莫克西伯爵从信鸽所带来的报告，但似乎班達魯把朱莉亞女性保護着写着的事。

當然，这對他来說是很难說成吉报的。

此段完

「好啊，老板今天不在。」

靠近驯獸師公會的班達魯，是接待处的女性……来到了共同神殿的巴海姆的夫人說了。

「是的，听說在街上出門。但是，今天不是想要看味道的妖魔，而是为了買新的项圈而来的……」

「新的项圈？难道又升級了吗？真厉害啊，我的丈夫只有一百年的一个天才。
那么你想要什么项圈呢？」

在被問到的情况下，說明犬牙和馬羅爾们的特征。于是，瑪羅爾们好像还是新品種的，被吓到了。

发现新的妖魔，把它活捉，或者带着能証明存在的部位进行报告的情况下，获得奖励金的，似乎不仅仅是冒険者吉爾德。

「奖励金是驯獸師、冒険者、魔術師的三吉德联合出来的，然后再向冒険者吉爾德和魔術師基德报告也不能获得奖励金，请注意」

新種的妖魔不仅是驯獸師和冒険者，對于魔術師吉爾德来說也是一个新的研究對象，这似乎是一个重要的信息。

「但是一次也有三種……也许是比丈夫說的更好。你不打算在驯獸師公會就职吗？」

「對不起，现在还有別的想做的事」

「是吗？正如你所見，驯獸師公會总是人手不足。即使是短期也没關系，就拜托你了。比起商业公會，我们会更加厚待」

将通常的家畜进行处理的准工会成员姑且不论，使用妖魔的正规的工会成员與冒険者吉爾德的工会人數相比减少了。

因此，有希望的風格经常被认为是必要的。

「我们的人也会从卵里培育飞龍，年轻的时候被称为『飞龍使』，很有名。这不是几年前由于品種改良而诞生的紅龍，是真正的野生的飞龍。而且还让我排到了排名。
现在也要叫公爵家来称呼」

「……那个可以跟我說吗？」

「真是好啊，反正把紅龍也管不住的ヒヨッコ希爾科克龍騎士的教術就被打探了。去年也好前年也好，前一年也好，都被称为理由吧？」

所谓紅龍，原本是龍種最差的等級５的飞龍，低一个等級４的魔鬼。因为與飞龍相比更容易让人怀念，所以现在的龍騎士首先是對紅龍的訓練，很适合乘坐。

而且，如果提升等級的話，会成为普通的飞龍，與其直接养飞龍，不如說是花費时間更高的概率。

……顺便說一下，犬牙和馬羅爾達也排名４。

「說起来很不好啊。因为准備了奖励金和项圈，所以在这段时間内改变作业」

然后，被夫人說了，班達魯手朝着作业改变了房間。

「……和巴海姆一样，夫人也应该加上魔像和灵」

說不定会把自己的熟人朋友们當作比爾凱恩和穆拉卡米们来瞄准。考虑到那个危險性，維多爾将他们所使用的小東西进行魔像化，在他们的背后附体。

不要一直盯着你，在危險的时候可以注意到。……不过，比起休息的时候开打，我更能安心。

「那暂且不說，把作业改变了……」

轉换心情，與驯獸師公會的稍微小的作业交换房間的水晶接触。

《可选择職業【鞭舌禍】【怨狂士】【死灵魔術師】【冥王魔術師】【神敌】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虚王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔统領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】【冥群砲士】【魔杖創造者】【魂格斗士】【神灭者】【夢導士】【逆卡巴拉】【冥獸使】　【整灵師】【匠：変身装具】》

虽然不知道是什么时候的事，但新職業又增加了。

「【冥獸使】是托犬牙们的福吗？【匠：变身伪装具】是因为制作了几根变身杖。然后【整灵師】是……如果是按摩師的灵版的話，也许和西蒙和納塔尼亞的修行有關系。」

如果再这样想的話就会犹豫，因为现在会有很多人在夢中被引导或者给予加護，所以稍微意识到这一点比较好，所以決定要貫彻初衷。

「选择【夢導士】」

《【夢道诱引】、【引导：夢道】技能获得！》
《【夢道诱引】、【引导：夢道】技能、统合为【冥魔創夢道诱引】、【引导：冥魔創夢道】！》
《【冥魔創夢道诱引】、【引导：冥魔創夢道】水平上升！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年龄：１１歳
別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】
職業：夢導士
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥医，病魔，魔砲士，灵斗士，赋予片士
・能力值
生命力：（９７５７ UP！）
魔力：４，７９９，７８１，９７６ +（３，３５９，８４７，３８３）（１，１７８，１２８，３０３ UP）
力量：１５０００
敏捷：１１０６６（１４１７ UP）
体力：１６９８３
智力：２３５２７（１２７１ UP）

・被動技能
剛力：１ Lv
高速再生：8Lv
冥王魔術：５ Lv
狀態異常无效
魔術耐性：９ Lv
闇視
冥魔創夢道诱引：8Lv（UP！）
咏唱破弃：8Lv
引导：冥魔創夢道：8Lv（UP！）
魔力自动恢复：10Lv
从属強化：10Lv
猛毒分泌：牙爪舌：１ Lv
敏捷強化：7Lv
身体伸缩（舌頭）：8Lv
空手时攻击力加強：大
身体強化（发爪舌牙）：９ Lv
絲精制：７ Lv
魔力增大：7Lv（UP！）
魔力恢复速度上升：8Lv（UP！）
魔砲发动时攻击力強化：中
生命力強化：10Lv（NEW ＆ UP！）
能力值強化：君临：１ Lv（NEW！）

・主動技能
业血：10Lv（UP！）
极限超越：６ Lv
魔像創成：5Lv
虚王魔術：３ Lv
魔術精密控制：1Lv（从魔術控制中覺醒！）
料理：8Lv（UP！）
錬金術：１０ Lv
魂格灭斗術：２ Lv
同时多发动：１ Lv（同时启动！）
手術：8Lv
具现化：２ Lv（UP！）
連携：９ Lv
超速思考：４ Lv（UP！）
指挥：９ Lv
操線術：６ Lv
投掷術：8Lv
叫唤：７ Lv
死灵魔術：８ Lv
魔王砲術：２ Lv
鎧術：７ Lv
盾術：７ Lv
装群術：５ Lv
碎片界限突破：６ Lv

・獨特技能
神喰：６ Lv
異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：３ Lv
魔王：４ Lv（UP！）
深淵：７ Lv
神敌
喰魂：６ Lv
維達の加護
地球之神的加護
群体思考：5Lv（UP！）

詹達庫的保佑
群体操作：5Lv（UP！）
魂魄体：３ Lv（UP！）

魔王的魔眼
東方神的加護
理刻連多的保佑
祖魯旺的保佑
完全记录術
魂魄限界突破：１ Lv
变異诱发（NEW！）

魔王の欠片

血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪、複眼、鳃、副腦、瘤、血管、舌、肺、毒腺、骨、皮肤、宝珠、魔眼、神经、胃、皮膜、羽

・詛咒

無法繼承前世經驗值

無法就職已存在職業

無法自行取得經驗值

「托每天都在喝媽媽的血的福，提高了水平，【业血】的【生命力強化】技能可能会顺便覺醒，但挺害羞的。
但是，能力值都超过了一万」

确认狀態的班達魯这样嘟囔着，离开了轉職房間。


名字：格法多加恩
位階：１３
種族：邪神之宿体
等級：７８
別名：【迷宮的邪神】、【班達魯背后邪神】、【班達魯教徒】、【勇者狂】、【给與試練者】

・被動技能

特殊五感

拟态：精灵的少女
高速再生：10Lv
全属性耐性：10Lv
能力值強化：班達魯：10Lv
能力值強化：引导：5Lv
魔力增大：5Lv

・主動技能

次元魔術超精密控制：10Lv
次元魔術：5Lv
陷阱：10Lv
忍足：１０ Lv
連携：１０ Lv
指挥：１ Lv

・獨特技能

異形精神：10L V
迷宮的邪神：10Lv

《迷宮的邪神》格法多加恩的寄生。有她的意思和力量的一部分。但作为神的她的经验化为技能的東西，偏差值很大。

外表是完美的精灵的少女，外表和体臭都能完美的重现，以外表看穿其原形是很难的。但那个体内变成了迷宮，在那里模仿着成为神前的姿态的主体被隐藏着。


名字：可爾
位階：１１
種族：撒旦之血伪装粘液
等級：６７
別名：【假班達魯】

・被動技能

打击无效

饥饿耐性：３ Lv
捕食超回复：１ Lv（从捕食回复中覺醒！））
身体形状精密操作：３ Lv（从身体形状操作中覺醒！））
业毒分泌：1Lv（从毒分泌覺醒！））
魔術耐性：7Lv（UP！）
怪力：10Lv（UP！）
物理耐性：5Lv（UP！）
自我強化：引导：5Lv（UP！）
能力值強化：拟态：２ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：７ Lv
业血：8Lv（UP！）
突破极限：10Lv（UP！）
巨大化：６ Lv
格闘術：6Lv（UP！）
連携：5Lv（UP！）
冲锋：３ Lv
并列思考：6Lv（UP！）
远隔操作：6Lv（UP！）
寄生：４ Lv
拟态：３ Lv（NEW！）

・獨特技能

班達魯的加護

向撒旦之血伪装粘液升級的可爾。如果不被接触的話，拥有很高的拟态能力不会被识破。

只是最擅長的拟态是班達魯。

・職業介绍：付與片士

被引导的對象将自己的一部分（不分肉体、灵体）给予他人，诱发变異的職業。虽然不知道是否已经能被称为職業，但在狀態上是作为職業显示的。

这个引导的变異指的是人类向維達的新種族变異，但包括母亲的女神維達在内的这个世界的神不会受到影响而变異。

接近魔王和邪神惡神的力量。

因此，能够从事这个職業的只有班達魯吧。

完。最后的润色了