マッシュ馬修在孤兒院的後院，看到了一個沒有血緣關系的弟弟妹妹的一人，マーシャ馬莎捕捉到的老鼠的藝術。

「奧斯華，請坐！埋伏！」

馬莎手中的極普通的老鼠，按照她的指示行動……不在。只是一動不動。

「做得很好。哈哈，獎勵啊」

但是她送上了獎賞的麵包，馬上就用後腿站起來，兩個前腳就收到了。

「馬莎，這只老鼠只是貪吃的。你，我絶對沒有味道」

看到那個樣子的馬莎嚇了一跳，馬沙把臉頰鼓起來了。

「沒有那樣的事，オズワルド奧斯瓦德比馬修哥哥的蝙蝠更懷念啊！」
「哦，你也很懷念我的黑暗！我絶對不會逃避！」
「還沒能用嬰兒逃跑！長大了就逃跑啦！」
「那，沒那樣的事，今天也是從我的手上吃了食物的！」

看來馬莎的老鼠叫奧斯瓦德，馬修似乎養了一個叫ダークウィング飛天德的蝙蝠孩子。
為什麼馬莎們想要吃動物，這是因為現在孤兒院的孩子們之間的流行已經到來了。
這一熱潮的契機是因為維多爾在捐助孤兒院的時候，有人帶著犬牙、馬羅爾、烏魯米帶著一個叫做史魯加的妖魔。
因此，盡管孩子們是生物少的冬天，但還是試著尋找可以養的小動物。
像馬莎那樣捕捉老鼠，保護像馬修一樣在屋根裡被遺棄的蝙蝠的孩子……恐怕到了春天，也會有孩子嘗試把從冬眠中醒來的青蛙和蛇來品嘗吧。
這也不僅僅是自己，還有可以給小動物喂食的餘地，糧食情況越是改善。

再者，成為了熱的原因的班達魯，好好地對應著這個事態。對馬莎們提出了指示：「如果抓住了動物就好好給自己看。」為了防止老鼠和蝙蝠生病，為了防止【殺菌】、【消毒】、【殺蟲】的魔術。

「喂，不能吵架吧」

發現兩人口角的塞利斯來到了後院。

「塞利斯姐姐，因為我哥哥是～！」

「馬莎，我說不上是黑暗的味道！」

「馬修，如果大聲喧嘩的話，會很為難的。因為那個蝙蝠還是孩子，所以請不要著急長大成人。我覺得再加上一點普通的名字比較好」

對兩人進行了仲裁，塞利斯抬起了臉。

「知道了就進去吧。感冒了──啊？」

在這個塞利斯看到之前，在孤兒院的牆壁上輕盈地跨越了蒙面的人們在院子裡站了下來。

「大人又束縛──那個？」

戴著面具的人們，也就是密探們，看著這裡凝固的塞利斯、馬莎和馬修的樣子……還是說，看了只有她們的樣子的事，不由得僵硬了。

他們應該確保的艾加們到底去了哪裡呢？

「啊啊啊啊啊！？搶走別人！？強盜！？」

但是，塞利斯發出了悲鳴，回到了我身上。現在自己的手上，掌握了為了確保艾加們的武器和繩子，從她們那裡只能看到搶奪人和強盜。

「這，不要讓孩子們出手！」
「你要拉！撤退了！」
「きゃあああああ！？」
「該死的！即使這樣！」
「怎麼啦！？發生了什麼事！？」

在馬莎的悲鳴和馬修扔的小石上，密探們慌慌張張地逃跑了。在聽到悲鳴而趕到的貝斯特拉的面前，成功地越過了圍牆，但內心卻很動搖。

到底在哪裡消失了呢？

（院子裡積著雪。但是，那個雪沒有艾加們的足跡……他們的傢伙消失在哪裡了！？即使是天空也飛了，還是像霞一樣消失了吧！？
但是……這個失態，怎麼向領主報告的？）

此段完，肯定被格法多加恩搶走了

從門進入孤兒院中庭的艾加們首先從兩人的背後偷偷地靠近了他們的少年和少女。我從背後戴上布袋，從袋子上堵住嘴，然後像行李一樣運出去。

「……很好地越過了」

但是，一個長著銀髮的精靈少女站了起來，用平坦的語調這樣說道。

「果然是精靈啊。什麼時候精靈的孤兒……不，精靈是從十歳開始成長的，難道是姐姐的一人嗎？」

這個孤兒院是民營，而且存在於貧民窟。雖然是衛兵，而且難以言職的他們沒有考慮到貧民窟的觀望，沒有知道在那裡的孤兒院的孤兒和姐姐的種族和名字。

「笨蛋，別管！雖然這傢伙是孤兒，但這是姐姐，還是趕緊搶走了。」

因為看到了沒有預定的精靈的樣子而動搖的伙伴，艾加發揮了意外的靈巧，小聲地怒吼。那樣的話，同伴們也再次啟動了。

因為很在意，所以從懷裡拿出刀子威脅著兩人。

「不要大聲嚷嚷，吵鬧的話，用這把刀子扎起來。小子，快點立起來！」

然後強行抓住朝著背著的少年的肩膀。但是，被反覆修飾的痕跡被引人注目的舊衣服包裹著的小肩膀上，一個男人的手指也沒有聲音被吞噬了。

「えっ……？」
『ブグルルルル』
「う、うわぁぁぁっ！？」

那是十歳少許的少年，艾加們應該是想的，那是一種粘稠和黑色的液體變化的話，就這樣開始把男人放進去了。

「喂，什麼時候！？你幫我幫忙！？」

「是的，史萊姆，模仿粘液對男孩擬態了！不快點幫助的話會被熔化吃的！」

『ブグルルルルル！』

對少年擬態的撒旦血模仿粘液的可爾，毫不掩飾地發出了嗚嗚的聲音。

是誰吃你們的臭血和肉，自己是美食家。

而且，居爾將男人們帶入的不是捕食，而是為了拘留。

「喂，把槍拿過來就好了！」
「哇，好厲害！」
「快點找到核！吃之前會窒息！」

這是一個用小刀反覆刺核心的男人，但如果是等級２的史萊姆的話，可能有用，可爾是等級１１的撒旦血模仿粘液。只有平均的衛兵的力量的蘋果們用小刀刺了多少，即使被狙擊也不會痛得癢。

「哈哈，喂，那個史萊姆是你的吧！？別忘了！不出來的話～」

阿格放棄了自己的力量從可爾里救出同伴，然後向少女伸出刀。

「是嗎，你要挑戰我嗎？……好吧。不管是無計可施，還是蠻勇的，事到如今也不會罵人了」

模仿精靈的少女的身影，寄宿在附近的邪神，格法多加恩用無機質的眼睛凝視著蘋果。

「說什麼……哇！？」

艾加把刀刺到的格法多加恩的鼻尖。在那裡出現了線。那條線從格法多加恩的額頭一直往前跑。

然後，格法多加恩一邊發出嘎吱嘎吱的聲音，一邊打開了。

「ひあああああああっ！？」

就像那樣的門一樣，格法多加恩的身體豎著開了。然後從她的截面中看到的黑暗中，巨大的蟲的節足有無數的伸長，想要將艾加帶入。

「因為你是個愚蠢的人。由於偉大的存在的寬大的想法而被錯過的事情沒有注意到，對愚蠢的生物理解語言是不可能的吧。」

「喂，停下來！幫助我，討厭，拜托了！」

在真面目不明的節上被抓住而被拖住，阿格一邊混亂一邊拼命地懇求。

「決定在那個門之前……應該在超過不可超越的界限之前做」

「ああああああああああっ！？　だずげでぇえええええええ──」

但是，格法多加恩這樣告訴他，就把艾加完全吞進了體內，然後就這樣閉上了身體。濁音的悲鳴，因空間被斷斷而中斷。

「啊，艾加！？艾加被吃掉了！」
「逃吧，逃了！」

剩下的兩個朋友放棄了被囚禁在可爾的同伴，想從孤兒院逃出去。

但是，回頭一看，他們剛進來的門就消失了。

「那樣！？到底為什麼……！？」

艾加和那個伙伴們沒注意到。艾加用合鎖打開的門，通過《迷宮的邪神》格法多加恩的力量與她支配的迷宮相連。

他們從自己身上進入了處刑場。

『孩子們，你想要女人嗎？那麼，我來吃我吧』

「還是想要孩子？那麼，請和我的女兒們一起玩吧」

「哇！？喂！？」

被從背後揮舞的鋼鐵般的硬果實毆打，剩下的一人。

「ぎゃっ、ぎゃああああああああ！」

被混入了女人與蜂的特徵的妖魔包圍的男人，活生生就被烹調了，全滅了。

『刺探？』

「……從路易利亞諾那裡訂購的是『新實驗體』三人。有兩個人捕捉到了奎恩……下巴的骨頭碎了也沒問題嗎？」

「這樣的話就可以治好了」

然後，在孤兒院的後院裡，不知哪裡變得安靜了。

………

此段完

那時，泰瑪吉爾多爾支部的吉爾德大師バッヘム巴海姆的身影在阿爾克勒姆公爵住宅的客廳裡。
昨天，從現阿爾克姆公爵的タッカード達克德被召喚狀召喚出「想問我的話」的他，乘著從魔的飛龍，來到了這裡。

「不管怎麼說，那個叫班達魯的少年和那個自稱母親的暗黑艾爾芙有很大的變化，好像比什麼都優秀。但是，好像有什麼情況呢，好像是帶著想法去行動的。」

而另一方面，有一位在接近壯年之域的男子、達克德所聽到的，當然是出現在莫克西町的選王国中第二位的丹皮爾和班達魯。
巴海姆被達克德詢問的問題，回答了可以回答的事情。最重要的是，由於泰爾德的規則而被保護的班達魯的信息幾乎沒有，知道的事情幾乎全部都說出來了。
但是，巴海姆並不是密探，也沒有對班達魯進行調查。

「公爵先生，現在我說的是鎮上的人，幾乎都知道的事情。即使是他所擁有的妖魔，也能從都的泰斗和冒険者吉爾德的人那裡聽到了同樣的話」

是的，巴海姆說的是鎮上的人知道的也不奇怪的程度的信息，和在他離開城市的時候，有關於瓦斯達魯的黑狗和老鼠的信息。
密探的話，只有一天可以進行調查的程度的，只不過是無法推測出班達魯的情況和想法。

這應該是沒有理由叫到公爵家裡侍奉的巴海姆的理由。

「嗯，不能強行叫來。另一方面，他們的主人都是丹皮爾的少年……是知道了班達魯・寨卡特並不是說我沒有想到知道內心深處或能夠探索的東西。」

如果瓦斯達爾沒有企圖犯罪的話，就沒有義務向公爵家報告信息了。

他雖然從商業吉德那裡受到了騷擾，但卻不把它當作東西，在攤子上營業。已經擁有適合一個人的風格的技能。使用哥倫林和科博的肉，把後巷的攤子放在了旗下。然後他的母親讓維達的御使降臨了。

並不是全部巴海姆向達克德・阿爾克姆報告。那是因為是莫克西鎮的領主伯爵的工作，是侍奉公爵家的諜報組織的工作。

「但是，能聽到那個少年的人的人就只有你了。怎麼說呢，我想註冊冒険者吉爾德，莫克西伯爵才來了一次使者而已。到商業基德………
難道不能把孤兒院的妹妹和衛兵的新人召喚出來。那麼，巴海姆啊，你覺得那個少年是怎樣的人品呢？」

「是這樣說的嗎……但是，我看了他，不知道他是怎麼想我的。所以不能說確實的。光說的話，感覺是個像大人一樣的少年。我覺得在外表的年齡上很沉著，很理性」

「哎呀！其他還有什麼注意的地方嗎？」

被催促的巴海姆探索記憶，但沒有想到特別的信息。

「毫無表情的語調也很平坦，但實際上沒有感情的意思也沒有抑制，是單純的不表現出臉和聲音的性質。
而且，我覺得這是一個溫柔的性格。至少，這不是一個小脾氣」

如果不溫柔的話，就可以品嘗野狗，向孤兒院捐款……不是賣名行為，而是實際搬運腳和孤兒進行交流吧。

而且如果是有脾氣的話，是無法勝任的職業。像那樣讓人懷念從魔的話，性格相合也是必要的。巴海姆是這樣想的。

「原來如此。果然，實際見面後說的人的意見是很珍貴的。感謝您的寶貴意見」

對此，達克德深深地點頭了。他對巴海姆很了解，判斷其眼力是值得信任的。

……也有理由說來自莫克西伯爵的報告是很微妙的。

（報告書中，總是帶著像假面一樣的無表情、空虛的眼睛，無法感受到人的想法。雖然有著母親操縱的人偶，但似乎至少不是人偶。
留下的問題是讓維達御使降臨的母親……）

「那麼，媽媽怎麼樣呢？」

「我和媽媽沒有直接說過。因為她不是自己的風格……在共同神殿聽了演講，只是那個。但是，不聽不好的評價」

「嗯……聽說是和品位公平很難說的男人交往了嗎？」

被降臨後，一部分被像聖女一樣對待的達西亞，在那之前有傳聞說是「飢狼」的邁克爾的女人。他解釋說應該是在說那件事的巴西姆，搖頭搖了搖頭。

「我知道『飢狼』的邁克爾的事，但好像只是被別人說了。攤子的地方是歡樂街，能看見也不可能吧。
而且，『邁克爾』的男人也不能認為是個不好的人物。……我被任命為吉爾德的莫克西支部，現在是最美的歡樂街。」

那就是巴海姆的見解。達克德也不打算強烈地否定它，「是嗎」深深地點頭。

「本來就可以御使降臨，所以不懷疑是善性的人。阿爾達過激派和貝武多狂信的人對維達是邪惡的罵人，但是……如果是這樣的話，阿爾達不會允許復活」

正如達克德所說的那樣，維達的復活被解釋為「因為阿爾達原諒了維達的罪」

雖然與真實的真相有很大的不同，但是從信仰神的長度的人看來，阿爾達的神威可能會因阿爾達以外而被解除。

（如果朱莉亞平安無事的話，也許會成為好的橋梁。……不，不想）

根據自己的委托，達克德想起了應該在蘭多魯夫「被拯救了」的最後的妹妹。

朱莉亞戰士從以前就開始廣泛的女神，其中也特別熱心地信仰維達。這是因為他對她的個人一無所知。

達克德的父親，前代阿爾克勒姆公爵，十年前突然向他拉攏說「我是你的腹***」。然後，他和家臣們的反對，給予了認識的阿爾克姆的姓，成為了公爵家的一員。

公爵家的繼承權讓他本人放棄了，但這也成了大騷動。帶過來的父親幾個月後就突然去世了，朱莉亞在市井生活，所以沒有作為貴族的教養。為了利用她而想結緣公爵家的人，是一位很辛苦的人，為了陷入圈套而削減公爵家的力量的人們，讓他們退出等，克服了困難。

總算是成為了貴族的大小姐的外表，但也不能因為出生的微妙而簡單地出嫁。因此他本人的希望也作為騎士採用了，但是在那裡被稱為姫騎士的那樣活躍了。而且她主要信仰的是《愛與生命的女神》維達。
因此，他們又出現了使用她來引起政治問題，想降低阿爾克勒姆公爵家的力量的人們出現了。
因此，達克德沒有試圖強行幫助她被牛頭怪的国王俘獲。蘭多魯夫為什麼不想用公爵家的權力和財力來幫助她呢？在這個国家，公爵家除了阿爾克萊姆以外有十一個公爵領，而且在中央領比公爵更麻煩的人。
這些人都主張達克德有意地將她陷入圈套，作為被囚禁在米諾陶洛斯的悲劇公主而挑起、利用……之後扔掉的可能性很高。
特別是他知道中央的德魯馬多德魯馬多軍務卿擅長這樣的陰謀。

（到之前還想把年輕的薩烏隆公爵作為傀儡，但是最重要的薩烏隆公爵的治世不太好。作為下一屆宰相的人，應該掌握我阿爾克姆公爵家的弱點）

被什麼都不知道的操控人偶挑出來，給公爵家的威信帶來了傷害後，有了熱情的德魯馬多美出來，對每個*操縱人偶進行某種處理，收拾事態。雖然這是一個可怕的比賽泵，但達克德確信他只有這個。
而且，保守派的テルカタニス特爾卡塔尼斯宰相也由於維達復活的影響，擔心民眾的支持不是阿爾達，而是傾向於維達。
雖然政治和宗教是表面上不同的，但在歷史上有好幾個組織，在歷史上提出了維達信仰的同時只是一個叛亂分子的集團。
幾年前，「五色之刃」的組織被毀滅了。宰相擔心民眾急劇的信仰變化也是不可能的。
雖然朱莉亞並不是只信仰維達……不可能被這樣的組織的象徵使用。

（與其被貴族的陰謀或叛亂分子所侮辱，不如乾脆輕鬆……不，一切都是為了我公爵家的名譽和政。這也是在貴族家裡出生的……這是家裡的一員的宿命。原諒，朱莉亞……啊？）

考慮到這一點的達克德突然感受到了視線，視線轉向了巴海姆的背後。

「怎麼了，公爵大人？」

看著可疑的表情詢問的巴海姆的背後，沒有任何人。人不用說，也沒有生物被隱藏的陰影，只是有掛著鐵桿的牆壁而已。

「不，我從主人的背後感受到了視線……這是我的錯覺吧」

被這樣說的巴海姆開玩笑說了。

「這麼說來，傳聞說公爵大人在幼年時，被公爵家的靈媒師說過『有素質』
難道不是看見了靈魂嗎？」

「哈哈哈，別開玩笑了。確實以前也有看見過靈的事，但是現在感覺也很好」

即使這樣笑著，內心也會說：「難道是朱莉亞嗎？」被認為是為了忘記那個，把稍微涼了的紅茶放在嘴裡。

但是，達克德已經知道了這一天的想法是錯誤的。

艾薩克・莫克西伯爵從信鴿所帶來的報告，但似乎班達魯把朱莉亞女性保護著寫著的事。

當然，這對他來說是很難說成吉報的。

此段完

「好啊，老板今天不在。」

靠近馴獸師公會的班達魯，是接待處的女性……來到了共同神殿的巴海姆的夫人說了。

「是的，聽說在街上出門。但是，今天不是想要看味道的妖魔，而是為了買新的項圈而來的……」

「新的項圈？難道又升級了嗎？真厲害啊，我的丈夫只有一百年的一個天才。
那麼你想要什麼項圈呢？」

在被問到的情況下，說明犬牙和馬羅爾們的特徵。於是，瑪羅爾們好像還是新品種的，被嚇到了。

發現新的妖魔，把它活捉，或者帶著能證明存在的部位進行報告的情況下，獲得獎勵金的，似乎不僅僅是冒険者吉爾德。

「獎勵金是馴獸師、冒険者、魔術師的三吉德聯合出來的，然後再向冒険者吉爾德和魔術師基德報告也不能獲得獎勵金，請注意」

新種的妖魔不僅是馴獸師和冒険者，對於魔術師吉爾德來說也是一個新的研究對象，這似乎是一個重要的信息。

「但是一次也有三種……也許是比丈夫說的更好。你不打算在馴獸師公會就職嗎？」

「對不起，現在還有別的想做的事」

「是嗎？正如你所見，馴獸師公會總是人手不足。即使是短期也沒關係，就拜托你了。比起商業公會，我們會更加厚待」

將通常的家畜進行處理的准工會成員姑且不論，使用妖魔的正規的工會成員與冒険者吉爾德的工會人數相比減少了。

因此，有希望的風格經常被認為是必要的。

「我們的人也會從卵裡培育飛龍，年輕的時候被稱為『飛龍使』，很有名。這不是幾年前由於品種改良而誕生的紅龍，是真正的野生的飛龍。而且還讓我排到了排名。
現在也要叫公爵家來稱呼」

「……那個可以跟我說嗎？」

「真是好啊，反正把紅龍也管不住的ヒヨッコ希爾科克龍騎士的教術就被打探了。去年也好前年也好，前一年也好，都被稱為理由吧？」

所謂紅龍，原本是龍種最差的等級５的飛龍，低一個等級４的魔鬼。因為與飛龍相比更容易讓人懷念，所以現在的龍騎士首先是對紅龍的訓練，很適合乘坐。

而且，如果提升等級的話，會成為普通的飛龍，與其直接養飛龍，不如說是花費時間更高的概率。

……順便說一下，犬牙和馬羅爾達也排名４。

「說起來很不好啊。因為準備了獎勵金和項圈，所以在這段時間內改變作業」

然後，被夫人說了，班達魯手朝著作業改變了房間。

「……和巴海姆一樣，夫人也應該加上魔像和靈」

說不定會把自己的熟人朋友們當作比爾凱恩和穆拉卡米們來瞄准。考慮到那個危險性，維多爾將他們所使用的小東西進行魔像化，在他們的背後附體。

不要一直盯著你，在危險的時候可以注意到。……不過，比起休息的時候開打，我更能安心。

「那暫且不說，把作業改變了……」

轉換心情，與馴獸師公會的稍微小的作業交換房間的水晶接觸。

《可選擇職業【鞭舌禍】【怨狂士】【死靈魔術師】【冥王魔術師】【神敵】【墮武者】【蟲忍】【滅導士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虛王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔統領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】【冥群砲士】【魔杖創造者】【魂格闘士】【神滅者】【夢導士】【逆卡巴拉】【冥獸使】　【整靈師】【匠：変身裝具】》

雖然不知道是什麼時候的事，但新職業又增加了。

「【冥獸使】是托犬牙們的福嗎？【匠：變身偽裝具】是因為制作了幾根變身杖。然後【整靈師】是……如果是按摩師的靈版的話，也許和西蒙和納塔尼亞的修行有關係。」

如果再這樣想的話就會猶豫，因為現在會有很多人在夢中被引導或者給予加護，所以稍微意識到這一點比較好，所以決定要貫徹初衷。

「選擇【夢導士】」

《【夢道誘引】、【引導：夢道】技能獲得！》
《【夢道誘引】、【引導：夢道】技能、統合為【冥魔創夢道誘引】、【引導：冥魔創夢道】！》
《【冥魔創夢道誘引】、【引導：冥魔創夢道】水平上升！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年齡：１１歳
別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】
職業：夢導士
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥醫，病魔，魔砲士，靈闘士，賦予片士
・能力值
生命力：（９７５７ UP！）
魔力：４，７９９，７８１，９７６ +（３，３５９，８４７，３８３）（１，１７８，１２８，３０３ UP）
力量：１５０００
敏捷：１１０６６（１４１７ UP）
體力：１６９８３
智力：２３５２７（１２７１ UP）

・被動技能
剛力：１ Lv
高速再生：8Lv
冥王魔術：５ Lv
狀態異常無效
魔術耐性：９ Lv
闇視
冥魔創夢道誘引：8Lv（UP！）
詠唱破棄：8Lv
引導：冥魔創夢道：8Lv（UP！）
魔力自動恢復：10Lv
從屬強化：10Lv
猛毒分泌：牙爪舌：１ Lv
敏捷強化：7Lv
身體伸縮（舌頭）：8Lv
空手時攻擊力加強：大
身體強化（发爪舌牙）：９ Lv
絲精制：７ Lv
魔力增大：7Lv（UP！）
魔力恢復速度上升：8Lv（UP！）
魔砲發動時攻擊力強化：中
生命力強化：10Lv（NEW ＆ UP！）
能力值強化：君臨：１ Lv（NEW！）

・主動技能
業血：10Lv（UP！）
極限超越：６ Lv
魔像創成：5Lv
虛王魔術：３ Lv
魔術精密控制：1Lv（從魔術控制中覺醒！）
料理：8Lv（UP！）
錬金術：１０ Lv
魂格滅斗術：２ Lv
同時多发動：１ Lv（同時啟動！）
手術：8Lv
具現化：２ Lv（UP！）
連携：９ Lv
超速思考：４ Lv（UP！）
指揮：９ Lv
操線術：６ Lv
投擲術：8Lv
叫喚：７ Lv
死靈魔術：８ Lv
魔王砲術：２ Lv
鎧術：７ Lv
盾術：７ Lv
裝群術：５ Lv
碎片界限突破：６ Lv

・獨特技能
神喰：６ Lv
異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：３ Lv
魔王：４ Lv（UP！）
深淵：７ Lv
神敵
喰魂：６ Lv
維達の加護
地球之神的加護
群體思考：5Lv（UP！）

詹達庫的保佑
群體操作：5Lv（UP！）
魂魄體：３ Lv（UP！）

魔王的魔眼
東方神的加護
理刻連多的保佑
祖魯旺的保佑
完全記錄術
魂魄限界突破：１ Lv
變異誘发（NEW！）

魔王の欠片

血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角、鈎爪、復眼、鰓、副腦、瘤、血管、舌、肺、毒腺、骨、皮膚、寶珠、魔眼、神經、胃、皮膜、羽

・詛咒

無法繼承前世經驗值

無法就職已存在職業

無法自行取得經驗值

「托每天都在喝媽媽的血的福，提高了水平，【業血】的【生命力強化】技能可能會順便覺醒，但挺害羞的。
但是，能力值都超過了一萬」

確認狀態的班達魯這樣嘟囔著，離開了轉職房間。


名字：格法多加恩
位階：１３
種族：邪神之宿體
等級：７８
別名：【迷宮的邪神】、【班達魯背後邪神】、【班達魯教徒】、【勇者狂】、【給與試練者】

・被動技能

特殊五感

擬態：精靈的少女
高速再生：10Lv
全属性耐性：10Lv
能力值強化：班達魯：10Lv
能力值強化：引導：5Lv
魔力增大：5Lv

・主動技能

次元魔術超精密控制：10Lv
次元魔術：5Lv
陷阱：10Lv
忍足：１０ Lv
連携：１０ Lv
指揮：１ Lv

・獨特技能

異形精神：10L V
迷宮的邪神：10Lv

《迷宮的邪神》格法多加恩的寄生。有她的意思和力量的一部分。但作為神的她的經驗化為技能的東西，偏差值很大。

外表是完美的精靈的少女，外表和體臭都能完美的重現，以外表看穿其原形是很難的。但那個體內變成了迷宮，在那裡模仿著成為神前的姿態的主體被隱藏著。


名字：可爾
位階：１１
種族：撒旦之血偽裝粘液
等級：６７
別名：【假班達魯】

・被動技能

打擊無效

飢餓耐性：３ Lv
捕食超回復：１ Lv（從捕食回復中覺醒！））
身體形狀精密操作：３ Lv（從身體形狀操作中覺醒！））
業毒分泌：1Lv（從毒分泌覺醒！））
魔術耐性：7Lv（UP！）
怪力：10Lv（UP！）
物理耐性：5Lv（UP！）
自我強化：引導：5Lv（UP！）
能力值強化：擬態：２ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：７ Lv
業血：8Lv（UP！）
突破極限：10Lv（UP！）
巨大化：６ Lv
格闘術：6Lv（UP！）
連携：5Lv（UP！）
衝鋒：３ Lv
並列思考：6Lv（UP！）
遠隔操作：6Lv（UP！）
寄生：４ Lv
擬態：３ Lv（NEW！）

・獨特技能

班達魯的加護

向撒旦之血偽裝粘液升級的可爾。如果不被接觸的話，擁有很高的擬態能力不會被識破。

只是最擅長的擬態是班達魯。

・職業介紹：付與片士

被引導的對象將自己的一部分（不分肉體、靈體）給予他人，誘发變異的職業。雖然不知道是否已經能被稱為職業，但在狀態上是作為職業顯示的。

這個引導的變異指的是人類向維達的新種族變異，但包括母親的女神維達在內的這個世界的神不會受到影響而變異。

接近魔王和邪神惡神的力量。

因此，能夠從事這個職業的只有班達魯吧。

完。最後的潤色了