自从班達魯开店后，在那一天的早晨，商业基德的子老板的約瑟夫在办公室里的脸上的皱紋越是苦涩。

「不，我是那種傲慢的小鬼……！」

他发出呜呜声罵的對象，當然是班達魯。

「那是因为他踢了我的提案，然后就开始做什么生意了。我說，虽然他认为侬也适合他……那个不懂恩情的人」

是在選王国现在被确认的第二人的丹皮爾的維多爾的約瑟夫提出的，與阿爾達融和派的接触。这是为了成为在阿爾克勒姆公爵領土上成为主流派的阿爾達融和派的主要人物，特別是想要获得與「五色之刃」的合作。
确實，結果是對班達魯也有好处的尝试。對于能得到阿爾達融和派的保護，能得到Ｓ級冒険者的后盾的人来說，这一点只是个碍事的事。但是約瑟夫不可能知道他所抱的情况，也可以說即使注意到也没有办法。
但是在他提议的时候，在約瑟夫的腦海中，没有任何一種語言是为了班達魯。只是为了让自己正當化而捏造自己的记忆而已。
没有那个自覺的約瑟夫因为过于焦躁而大声喧哗，用一隻手捂住了嘴。他是公爵家出身的他，作为子主的他的办公室比吉爾德老板的房間大和豪華，但是在防音性方面是下等的。

（而且无论是哪个教育做了多少，別說是要道歉，反而继续下去！）

約瑟夫所說的教育，是他對班達魯进行的骚扰。但是，不是比喻表现和讽刺，約瑟夫是认真的教育。
用自大的孩子教人世間的严峻，是为了教長辈說的話而进行的教育。對从未失望过的年轻人重复这一过程。

但是，維多爾反省后向約瑟夫道歉，请求接受提案的情况一点也不显示。一旦完成了临时登记，甚至連商业銀行都不依赖。
这本应该是妨碍的摊贩，是用自己的狩猎来掌握食材的，最近使用了一種惊人的技術，把哥倫林和伏特的肉加工成食用。
如果想再加上野狗和巨型老鼠的話，就让他升級了，作为一个期待的新人而備受瞩目。
虽然是未确认的信息，但昨天似乎将魔鬼升級为新品種。吉爾德大師的巴海姆向都城奔向，据传，这是为了鼓励公會总部與驯獸師公會圍绕班達魯。

（但是，驯獸師的事不管怎样都可以。問题是哥布林的肉！）

自古以来……在那正是英雄神法卯活着的时候，难道不能把不好吃的哥倫林的肉做成食物，到现在为止數不清的魔術師、錬金術師、貴族、冒険者、市井的厨師尝试着。
然后重复着數不清的挫折。在历史上发现了一些加工法和烹饪方法，但这些都是成本过多而没有现成的。为了使哥布林的肉好吃，需要很多的时間和大量的調味料和香料，對粮食危机和貧民對策是很难活用的。

（但是，班達魯知道了吃那个哥布林的肉的方法。好像是食屍鬼的智慧……你到底是怎么听出来的？果然还是吃了吗？还是有母亲的暗黑艾爾芙里和食屍鬼疏通……不，那種事怎么样都无所谓。虽然是脏兮兮的貧民的買賣，但是如果掌握了那个技術，就可以从食品問题上烦恼的貴族榨取錢！虽然說是这样的話……那个母子！他们真的打算做生意吗？？）

班達魯不屈服于約瑟夫的骚扰，連交给他錢的艾加他们也没有看到的空隙，继续提高利益。而且，達露西亞在共同神殿降下御使，完全被當作聖人對待。
在镇上的居民们之間，两人的好感度持续高涨。把班達魯放在「摊王」，「天才驯獸師」，達露西亞甚至被称为『聖女』

相反拙劣的，是約瑟夫自己的立場。
約瑟夫到现在为止是穷人聚集的貧民窟，我覺得自己怎么想也没關系。但是，由于達露西亞被當作聖人的行为，不仅是貧民窟，而且从整个城市都有着不好的印象。
然后，在交易都市的莫克西的负面形象逐渐扩大的話，从行商人和旅行者到周边的町和村……不，如果考虑到班達魯们的知名度，也有可能会受到其他公爵領的惡评。
这样下去的話，商业公會会長回来的时候会很拙劣。

（最近的传闻中，会被那个暗黑艾爾芙說了一句話，让他被甩了，让人討厌。这样就不好吃了……說是有好的手段的艾加，没有消息。果然是骗人的家伙！）

約瑟夫不太相信艾加。归根到底只是一个不良衛兵，第一次委托的粗細找不到，就不能期待了。
尽管如此，如果有什么妙计的話，就看了……好像是突然兴起的样子。

「……这样的話就没办法了，是最后的手段了。道歉吧」

那么約瑟夫決定了。

因为自己不好的話，跪在地上道歉，因为没有靠近班達魯，所以最近一直放置着，但是要重新解开批发商的压力。

「听說那个父子就向孤儿院捐款，保護失去四肢的冒険者。是为了在布教上发挥作用而做的美談，如果不这样的話，肯定会有很多人喜欢。
如果在看了很多人的話之前就跪着道歉的話，在那个場合就可以接受了。如果把維達的教義放在道歉的話里，就更有效了。」

以后就这样在某个事情之前，老實地作为次子主人进行工作就好了。然后找到机会的話，会把有助于帮助的信息传播到「那时的道歉的心情」

如果反复的話，现在的敌對關系应该会成为有耶无耶的。

「好，如果这样決定的話，馬上就开始……不，那家伙的摊子摆在了欢樂街的小巷里。在客人聚集的傍晚去道歉吧」

然后，約瑟夫开始考虑了在頭中向班達魯和達露西亞道歉的台词，但是在妨碍那个的时候，办公室的門被敲門了。

「……进来」

以为是职员拿出来的文件的約瑟夫對門不對眼就这么說了。

但是，打开門进来的不是职员而是武装的衛兵，就把眼睛瞪圆了。

「啊，什么，你等！？这是什么？」

「商业公會莫克西支部的副会長，約瑟夫。以逃逸的艾加以及數名衛兵的貪污和誘拐教唆的罪連行！」

衛兵们向約瑟夫提出更令人吃惊的事。

「哇，連行！？是绑架！？貪污！？这是什么事！？」

他對自己没有记忆的事情遭到了砲弹，約瑟夫混乱不堪。他确實把錢交给了艾加，请求他和他的几个人寻找班達魯的粗糙，如果找到了任何細小的東西，也会以借口来妨碍小摊的营业。但是，仅此而已。
虽然艾加还侵吞了衛兵队的錢和没收品，但企圖誘拐，但與約瑟夫没有任何關系。我还没要求你，更不记得是一个委托。

「那样的証据在哪里呢！？如果想連行的話，先把証据给我看看，拿出証据！」

混乱和惊慌变成了愤怒，約瑟夫从椅子上站起来向衛兵怒吼。

「沉默！不需要抵抗！」

但是，衛兵们没有露出約瑟夫要求的証据的样子，把他包圍起来，強行把他绑起来。

「你们等！你认为我是谁！？哇，商业公會的副会長，你等侍奉的莫克西伯爵的叔叔啊！？想伸出手就可以了──」

但是，衛兵们不合而合，将約瑟夫強行从他身上的办公室联行。因为約瑟夫的本人的确保他们侍奉艾薩克・莫克西伯爵亲自的命令。
艾薩克，密探们的奇妙的报告……本应该是从孤儿院的后門进去的艾加们，在一个没有留下一个痕迹的内容中抱着这样的想法。因为在那之后艾加们失踪了。有些人用某種手段把他们绑架到哪里，把屍体处理到哪里去了。
而且，这几个人直观地直观地說是班達魯的關系者吧。没有根据，没有証据。因为使用的手段不是使用了高度的魔術，这是谁都可以說的推理不足的想象。总結了一下，「奇怪的事情是所有的人都有關系」，这是一種暴论。
但是，没有想到艾加们在那个时机消失的理由。
因此艾薩克，艾加的次受害吧約瑟夫的本人自己们地确保，惩罚的事了。
为了表示自己不是敌人的事，即使借到商业吉爾德，也被要求把叔父献给生祭的必要性而被狩猎。

「这是侵犯商业公會权利的行为！你以为公會就这样沉默着吗？？哇，我的心是无實的，这一定是一个想貶低的人的圈套，谁，相信我！」

谁也没有與从商业公會建筑带走的約瑟夫的诉讼相匹配。

此段完，艾薩克伯爵真厉害，没看到班達魯的實力就已经猜到他的強度

成为《夢導士》第二天的朝方、約瑟夫被連行的时候。为了去修行而汇合的西蒙一眼就明白了。

「師傅，听我說！其實……我，得到了加護」

然后，就这样小声地向班達魯他们坦白了。

「……嗯嗯う」
「へ、へぇ……」

「啊，師傅和納塔尼亞也不相信！？真的啊，早上起来的时候听到『我获得了加護』，看了状态就真的有了，加護！」

對这样高兴地說的西蒙，不知道納塔尼亞和班達魯是怎么还的。

「我也有」之类的，「给予那个加護的是我」，这不是可以說的空气。

「那么，是什么样的神的加護呢？」

但是，如果被这样問的話，西蒙苦笑着揉了頭。

「那就是……即使看状态也怎么說，神的名字会被加護。六个字中最后伸展的声音也只有事情而已」

好像是西蒙的状态，加護好像被显示为【■■■■■-的加護】。因此，他似乎没有意识到那是被赋予了班達魯的加護。

「也许是與劍和戰斗有關的維達的从属神。其實師傅，昨天做了一个不可思议的夢。有人用溫暖的手触摸着正在學习的我的背影，然后回頭看，那是一个得到了劍的夢………所以我醒来后，就接受了加護。
說是睡覺的話，阿爾達的从属神的『睡眠の神』米露的行情已经定下来了，但总覺得不是这样的感覺」

對自己的夢想說：「老師不知道吗，是維達的从属神，是掌管夢想和劍的神？」西蒙询問。

「……不，用六个字的名字来掌管夢想和劍的維達的从属神是没有線索的」

作为班達魯，只能这样回答。在夢中触到他的背后的是，不是手而是从嘴上垂下来的舌頭的前面，他所接受的不是劍而是落下的角，这样的真實是很难說出来的。

「是吗……那么，下次在共同神殿打听一下吧……啊，隔了十几年去圖書館查一下也不错。」

「……アォン」
「ヂュ～……」

犬牙为什么不注意到这样的西蒙，会叹气，馬羅爾三姐妹因为看到了遺憾的東西而肩膀被吓到了。

「真不好啊，不能告诉我哪个神的加護」

當然，犬牙们的真意也没有传達给西蒙，因此他被解释为是无法得知给予加護的神的名字的遺憾。

「有这样的事吗？果然，我是不诚心的原因吧……用六个字，即使是最后伸出的声音的神的名字，也完全没想到」

从剛才为止的明亮度中，一变而一变的沉稳的样子，使肩部落下。班達魯對他說：「不要在意，就是这样的」，我犹豫了一下。

「不过，给我加護的話，这件事對我来說是很期待的！今后也要努力學习師傅的修行、重新找回手臂，一定能理解神的名字！
来，去修行吧！」

但是，如果再次精神起来，就向着門走了出来。在那之后，「没办法的后辈啊」、「算了，那个内气吧」，像是有着这样一副很有意思的犬牙和馬羅爾等人。

「……比想象中还没注意到的東西呢」

「我想也有最初显示的文字的關系，不过一般是不注意的，師傅」

在班達魯的嘟哝中，被他背着的納塔尼亞低語回答了。

對于LAMBDA的人们来說，加護是由众神赐予的。本来状态是很重要的个人信息，但是得到的話会很开心，不由得向亲近的人倾诉，这是特別的獨特的技能。

超过成長障碍的难易度的缓和等，除了具体的效果之外，也能刺激到自己被神认可、被选了的優越感吧。

那样的加護是師傅给的，果然还是做夢也没想到。

「我没想到我也会出现在夢中的師傅……因为是起床后，……在状态上显示的是班達魯之类的加護，我想这是不可能的，所以馬上告诉我，我就接受了。」

納塔尼亞所看到的夢，是被认为是伙伴的《火焰之刃》，被米諾陶洛斯袭击的夢。到现在为止都是看了好几次的噩夢，途中从上下起了一双巨大的黑脚。

脚踩壊了米諾陶洛斯，把《火焰之刃》的家伙踢飞了。然后倒在地上的納塔尼亞仰望天空，異形的巨人盯着自己。

巨人用骨的手小心翼翼地捡起她，用溫暖的液体包着我。那液体……紅血进入了喉咙中，然后血变成了她的一部分。

當她从那个夢中醒来的时候，和西蒙一样接受了班達魯的加護。顺带一提，納塔尼亞也同样受到了加護时，在感动得哭的她平静下来之前稍微花了点时間。

「對了，得到加護我很高兴……師傅的加護和修行有關系吗？舌頭長了，不是那種奇怪的效果吧？」

「嗯……大概没問题吧？不过，如果想把舌頭伸出来的話，也许会变得舒心」

對看起来担心的納塔尼亞，还返回了不可靠的回答的班達魯。但是，她和西蒙在那天的修行中成功地获得了【灵体】技能。

「哦，哦！？手腕，手臂动了！以自己的意志，把这个铁的義手按照自己的想法行动起来，師傅！」

「我也好，我也能走！虽然还有些摇摇晃晃的！」

他的灵体寄宿在西蒙的義手上，就这样行动起来了。同样，納塔尼亞也用两个義脚不来，站起来就走了。

看着那个样子，班達魯敲着拍手庆祝了两人。

「恭喜，这样修行的第一階段就結束了。因为義肢移动的部分很多，所以需要更多的练习，这样的話几天就可以像真正的四肢一样动着義肢了吧」

那句話中，西蒙和納塔尼亞不由得流泪。

「那么，馬上进入第二階段吧。與我的戰斗訓練和自主练习交替进行」

「『是的，師傅！』」

胸口高鳴着，所以我一直都很高兴地回复了。

然后，过了一点白天，回到镇上的时候，西蒙被击倒，而納塔尼亞被背在班達魯身上。

「師傅，太厉害了……」

「虽然我几乎只是练习型的练习……明天没事吧？」

两人疲勞困乏的人，與班達魯的模拟戰的結果，意识到力量的不同而感到惊讶。

西蒙认为班達魯不是只人，听了的納塔尼知道他有Ａ級以上的實力。

但是想像和体验的話，还是不一样。

「最重要的是，为什么能做那样的事？使灵体實体化，千切地投掷……」

「而且，放飞之后灵体也会动，真是让人覺得惡心。怎么样了，師傅的灵体」

但是，比起两人想象的那样，班達魯也不只是單纯的強，灵体的使用方法似乎离了人类。

「技能是同格或是格上的對手訓練比较容易。我也是第一次戰斗，可能会过于紧张」

班達魯也不使用魔術和武器，主要用灵体进行了两人的訓練。因为我认为用與两人的能力相同的技能来做對方比较好。

「而且，两个人都是获得『灵体』的技能，在實际戰斗中活用的階段，是我的同类。从普通人看来，是十分人外的」

班達魯的那句話，一半是正确的，一半是错误的。

如果強行改变灵体的形状的話，就会产生相应的影响，最壊的发狂。从身体中挤出灵体的塞蒙和納塔尼亞没有发生那个，是因为两人的灵体只是回到了五体满足时的形状，并不是脱离人型而变形的理由。

相對的，班達魯早已超越了从人群中脱离的階段，不断变形。只能表示没有形状的灵魂状。

因此，两人和班達魯是同类，但那个階段很大不同。他最终会和两个人一起提高到同一階段（？）我是打算的。

「而且，从现在开始【實体化】和【远隔操作】获得技能并提高水平，为了維持灵体而提高魔力的話，两个人也能做同样的事哦」

因此，在今天这样的模拟戰中，可以看到灵体能做的事。然后让人覺得自己也能做同样的事。

灵体與肉体不同，完全是想象力，意志力的領分。虽然有限度，但是如果能做到的話，就真的能做到了。

「确實……即使是回到能戰斗的身体也很幸运，反正是Ｃ級……不，想以Ｂ級以上为目标！」

「我也是。只会像原来一样戰斗，不知道能不能报恩。但是……不可以把它放在朱莉亞」

「嗯嗯，是那種气势」

以汗流浃背的脸为目标的两人，班達魯一边点頭一边点頭一边回家。

「你回来了，今天的訓練好像已经找到了」

門口只有一个人在做門衛。

知道了班達魯在昨天的今天和一个是單臂的西蒙和没有四肢的納塔尼亞的人们很奇怪。到底在外面干什么呢。

但是，如果問到班達魯和西蒙的話，因为訓練后的話会返回，所以很多人误认为他是對两人进行驯獸的訓練，所以就这样接受了。在莫克西街上有名的班達魯，不是魔術師，而是作为摊位的经营者和驯獸師被知道的。

也有不少人认为，驯獸師公會的冒険者中，任凭戰斗的妖魔者也不在少數，如果是那样的話，一隻手臂的西蒙和没有四肢的納塔尼亞也会成为生存的力量。

因为疲勞不堪的两人离开了義肢和班達魯的背负，所以解除这種误会会在明天以后吧。

「好的。但是，无论是多少人出入的白天，只有一个人不小心呢？」

「艾加的前辈，又在偷懒吗？」

「不，那个，今天有点人手不足。嗯……虽然被人說不太說話，但是我說班達魯是有關人员的關系者啊」

被問到为什么門上只有一个人的凱斯，一旦回答不好，但暂时考虑后就決定要說了。

「其實，艾加的尽頭……据了解，艾加和其他四名衛兵非法染手。不，我不知道这是什么事，但是被没收的毒物的貪污……好像是为了奴隷的買賣，好像要绑架孤儿院的孤儿了」

「啊，什么啊！」

「这么說来，昨天孤儿院附近奇怪地吵闹，可是……！」

「班達魯，不要装出一副惊讶的样子。我也知道你去了孤儿院」

凱斯在模仿班達魯的时候，脸上露出苦笑而摇頭。我想一定是从姐姐和孤儿们那里听到的吧。

「幸运的是，誘拐未遂而結束。艾加们越过圍墙的前面有个姐姐，她发出悲鸣，吓得逃走了。
但是，未遂还是绑架是重罪。这是衛兵进行的，这样下去的話，對城市的大家来說是无法表達的。決定彻底搜查，从今天早上开始有很多人员被赶出去了」

「所以，門上只有一个人是危險的。那說的人还没被抓呢？如果想从镇上逃出来，该怎么阻止呢」

「那没關系。調查进入街上的人是我一个人，但是在門的内侧设置了为了調查从镇上走出的人的检查。」

「哎，早上早点离开城市真是太好了，師傅」

「是啊。」

他们自己处理的事情的影响，比想象中的更重要，班達魯有些困惑。

恐怕是伯爵及其周边的人的指示吧，塞利斯姐妹目睹了間谍用面具掩蓋了脸的艾加们，就这样做了安排。……他们到底察覺到了真相呢？

（在想要伸出手的时候等着，请求格法多加恩们进孤儿院的話，就拜托了……在那几秒后，密探会来捕捉。为什么在进入孤儿院之前没能抓住我呢？）

班達魯认为，如果被主方处理掉，他不打算采取任何行动。

（對孤儿院的孩子和姐姐的认识是不同的吗？我想着不要让大家感到恐怖，但領主方面却不一样。……虽然我知道有各種各样的情况，但如果是这样的話就有些不愉快了）

在班達魯想的时候，凱斯的故事大致結束了。

「但是，艾加们还没被抓到，请多加小心。这是因为他的怨恨是可能的。
對媽媽来說，是要特別注意的。」

那个艾加现在在格法多加恩的出口无处迷宮徘徊，不知道它的凱斯似乎在担心潜伏在街上的他是否有不好的企圖。

「知道了，我会注意的」

也不能否定那个，即使记住了罪惡感，班達魯也点了点頭。……在抓住了的衛兵内，即使是艾加的屍体，也不能让人发现比较好。

顺便說一句，在談話的时候，知道真相的納塔尼亞，为了不让凱斯感到可疑，在班達魯的背上睡覺的演技。

然后进入镇上回家的班達魯，从領主那里得到了个人茶会的邀请信。

《班達魯，获得了《摊王》、《天才驯獸師》別名！》

《【整灵】技能获得！》

此段完，只改回了名字

从在莫克西町的人偶那里收到的信息，比爾凱恩推测出。

「差不多该动了，正好合适的时候」

信息非常严重。但是，比爾凱恩认为在那个城市发生的奇怪的事情，无法說明的事情，都是和班達魯的關系。

根据那个，人偶似乎比他预想的很好地进入了班達魯的怀里。

如果进入如此程度的話，就不能轻易地舍弃了吧。談判的材料和代價是足够的。

「可以吗？这样下去的話，据认为，有可能到達他可以治理的境界山脈的内部，现在也不晚吗？」

一个腹心的人这么說，但比爾凱恩摇頭說「好的，没有到那里的时間」

「如果花費太多的时間，阿爾達的信徒可能会动。嘛，难道他们也没想到他在街上就开始和平的摊贩工作，所以對對应的态度也很苦思，还没有比他倒在地上的戰斗力吧。
但是，焦虑的愚人们聚集了手棋子的英雄，有可能袭击他从城市里出来的地方。」

比爾凱恩知道，被称为神的存在也有愚蠢的人。就像在十万年前被貝武多煽动的阿爾達，以及没有看透它的維達。最近，對被赶走的狗咬住死了的蒂尼西亞，狂乱自己的手脚的分配，促使自己离反的谷巴蒙是这样的。

纯粹的众神、龍、真的巨人、以及像比爾凱恩那样的原種吸血鬼等没有肉体的話，不保持存在的亞神本来是不同的存在，但在愚蠢这一点上是没有区別的。

「不过，普通来說，我不想让自己选择的英雄们模仿山贼的猴子。但是，転生者是不知道的。因为他们很有可能从神那里得到了不可能的力量。
モルトール莫爾托爾，他们的动向能抓住吗？」

矮人出身的貴種吸血鬼、比爾凱恩的《四人的腹心》中的一人的莫爾托爾，在秃頭上露出冷汗回答了主人。

「浅黄和他们的两名同伴薩烏隆公爵領上。将捕获的魔王の欠片的研究，與我们组织的呼吸者相結合的錬金術師和魔術師进行研究，并没有从那里离开的样子。
另外，カオル・德島薰・德島从法森公爵領的港口出来，乘坐了前往ラベルタ拉貝爾塔列岛的船。以后，没有回到大陸的样子」

與班達魯接触的事，以及从其特征的名字中被視为転生者的【退魔師】的浅黄和伙伴两人，以及从與他们接触的手方得到的信息，还是从名字中被认为是転生者的【超感覺】的德島。比爾凱恩的组织抓住了合计四人転生者的消息。

「但是……哈迪姆哈迪姆，以及穆拉卡米穆拉卡米和其他两人都消失了」

那个报告中漂浮着房間的紧张感一下子增加了。「那么？」在催促前方的比爾凱恩的声音中，不仅仅是报告的莫爾托爾，其他的亲信也会浮现出冷汗。

「哈迪姆原本是不靠人里的，很难跟踪，但在哪个城市、村、以及街道上都没有确认，所以不知道是單纯潜入魔境或迷宮呢，还是偷偷地移动着人嗯。
穆拉卡米和其他两名在离开之前的町和村里消失后，和哈迪姆一样无法确认所在的所在」

果然是从名字中転生的吧，比爾凱恩戴注視着的这两组，多次回避了他们的组织的追踪。

【人偶】的哈迪姆因为不靠近村庄而使人接触，當然也很难继续監視。穆拉卡米们單纯的警戒心很高，不能接触不好的接触。

理由不同，但是失去的是一样的。

「原来如此……那么，现在是为了潜伏在莫克西城市周边，或者是为了潜伏而移动的吧」

但是在这个时机消失的时刻，测量其意圖是很容易的。那样的比爾凱恩想了。所以，责備莫爾托爾失态的事情……我没有做歇斯底里的事。

對于这件事，腹心们松了一口气。

「但是，転生者如何感知到班達魯的出现呢？果然，从神那里得到了特別的力量？」

「比起这一点，如果転生者對班達魯做的話，可以看看結果再动吗？他们赢了就赚了錢。即使输了，對我们也没有任何影响」

「那是做不到的。不知道他们什么时候会以什么意圖接触班達魯。說不定会像加奈子一样去分配。……虽然很难思考」

不管怎么想，哈迪姆的行动是为了對抗強敌而反复訓練的人，穆拉卡米们也明确地意识到了目标。

将下屬的加奈子和光說的浅黄的时候不能成为。

（在这一点上，被称为「転生者」的名字很粗糙……如果把他们送到这个世界的神的意圖中，也包含着我那样的存在的始末，难道不是这样的吗？哎呀，以后想想那家伙的情况和想法就好了）

修正了这样的想法的比爾凱恩，用手指敲着放置在桌子上的阿爾克姆公爵領的地圖上的莫克西的城市。

「而且，如果是転生者的對班達魯作戰，是一个像城市一样的极端作戰的話，我不知道我的人偶会怎么样。看样子的話，自己作戰所需要的棋子就没有了，太过糊涂了吧」

比爾凱恩是転生者，至少不轻視哈迪姆和穆拉卡米的力量。我估计要殺班達魯，所以至少能和Ａ級冒険者有同样的力量。

如果那样的人不考虑城镇的损失而暴躁的話，莫克西的城市会受到很大的损失。之后，不知道人偶是否平安。

「而且……如果花了太多时間的話，会影响到人偶本身。他大概是導士吧」

比爾凱恩这样告诉我，莫爾托爾的脸上浮现出與剛才不同的紧张。不仅仅是恐怖，也有着恐惧的夹杂的紧张。

「难道說多少導士對比爾凱恩先生的人偶的支配会动摇……有吗？？」

「也有可能。无论如何，班達魯也叫到了魔王の欠片。虽然现在没有给人偶带来影响……」

等着，比爾凱恩重新想到了。难道不是已经出现了影响吗？

人偶们對班達魯的态度……那是對预先有条件的人接近，感到好感，對不自然的程度抱着。結果，班達魯和人偶的關系很好……或许可以說對那種好意的引导没有影响吗？

（不，即使有影响，在我能控制的范圍内没有問题。我的碎片的主体在我中，然后分离的部分一直宿在人偶中。
没有問题）

心里重复着，比爾凱恩告诉了我的腹心。

「来，去交易吧。班達魯那里有我的人偶，然后我们得到了安全。他踢了的話就要戰斗了……什么，如果他不能抛弃人偶，那就是这里的東西」

・別名解說：摊王
把多个摊子收在旗下，在营业的那样和在地区指导的立場的人获得的別名。有很多类似的两个名字。（例：摊子的女王、摊子將軍、摊子王等）

通常是一位培养了几位弟子的厨師，以及圍绕着摊子的意見的角色人物获得的两名。在有活力的城市里，基本上有一个摊子。

作为補正，虽然多少，但是對【料理】技能进行修正。

・两名解說：天才驯獸師

读得像字一样，是天才驯獸師获得的两名。是什么天才性的實绩，是表现素质是获得条件的。另外，其性质上比较年轻的驯獸師比较容易获得。

这两名比《摊王》更为罕見，但在奧盧邦選王国的情况下，在各公爵領土上，十几年中有一人左右的比例是「天才驯獸師」

在获得这两名的时候，與驯獸相關的技能是足够的，但在这些方面多少都会有修正。

只是这两个名字，比起修正，将来的干部候选人……即使最低也要成为支部長度的意思是很大的。

完，其實比爾凱恩的人偶是谁呢？