有４０ 个真正有感想的观众，我才润色回那話未润色的話

在伯爵家举行的个人茶会的邀请函。把那个拿在家里的騎士，與以前在小巷子打了保護的时候不同，是對宾客一样的恭敬的态度。

因此，班達魯们非常困惑。說不定伯爵会在茶会中邀请班達魯和達露西亞的間隙，暗殺留在家里的茱莉亞和知道她的真實身份的納塔尼亞吗？甚至有那样的猜疑。

但是信上写着非常个人的茶会，写不在別家里进行的意思，如果能和朋友们轻松地进行的話就很幸运了。

「虽然也有朱莉亞的事，但是，你是不是想說阿艾加和約瑟夫關系的事吗？你看，密探是不是看到了让格法多加恩在秘密的地方『轉移』的地方」

为了商量而叫的愛蓮奧諾拉在看了信后就这样推测了。

在这个推测中，在場的大家都接受了。除了一名。

「笨蛋……証据应该什么都没有。另外，對他们进行处理的时候，正是班達魯在門上和衛兵談話的时候。說是不在場証明，为什么伯爵会和班達魯联系在一起呢？」

眼睁开，让肩膀和嘴角微微颤动的格法多加恩大吃一惊。除了對班達魯以外的對象，她在这里表示感情，也许是第一次。

「难道，伯爵是用神托接受众神的指示的！？不，也有可能是原種吸血鬼的手
下──」

「格法多加恩，我覺得不是什么大不了的東西。只是不能說明，也不明白，那个家伙和班達魯……从班達魯先生的關系来看，只是因为可疑所以联系起来而已」

「怎么啦！？」

「虽然說是真實的話，但是是个失礼的話」

没有什么可欠缺的理论，因为奇怪而決定了。對于这样的伯爵，格法多加恩絶句，缠在貝爾蒙德尾巴上悬空吊着的班達魯也對她表示了点頭。

「什么……不想只凭自己的知识来推测事物，无法理解的事情也会因为班達魯的意思而感到敬畏。艾薩克・莫克西伯爵，我认为他已经了解了班達魯的伟大。」

但是，格法多加恩惊讶的理由似乎不一样，她里面的伯爵的印象就变成了「新的班達魯教徒」

「不，我不知道那个……啊，不行啊。哦，没用。我还没有听說过。」

『我和格法多加恩說話的时候，有一種神托，能理解神的意圖是多么难呢？』

『……格法多加恩是一个很容易理解的类。生前，虽然只有一次受到西西里酥卡卡的神托的事，但却只能认为是真面目不明的魔物的叫声。那一刻，我因为被误导而继续受到惩罚，并继续站在西西里酥卡卡上１００年没有做任何事情。』

「說得很好」

一边注意远眼的艾拉，貝爾蒙德把茶泡了。

「……顺便說一句，貝爾蒙德，如果双手不动的話，就不能刷牙了。还是用舌頭或頭发吧？」

「先生，在沏茶的时候，手边发疯了就够受的了，为了让他停下来，我停下手臂站起来。还有，请絶對不要舌頭。
请，達西亞大人」

踏着微笑的主从的样子，達露西亞接受了杯子。

「謝謝你，貝爾蒙德先生。但是，确實有点奇怪。對伯爵来說，不仅仅是班達魯，我也应该是完全不明白的東西。特別是那个人的失踪方面，那个时候我共同神殿的休息室ポーラ宝麗司祭說的，所以不在場証明也很奇怪的。」

前几天的演讲，維達的女性司祭的宝麗倦怠達露西亞的事調查是难的。猜疑的話，如果宝麗達露西亞在期盼的不在場証明的伪証为可能覺得应该。

「虽然我是个新参加者……我覺得还是会怀疑師傅的。但是，比起達露西亞先生，師傅說了什么，我覺得很奇怪。」

但是，从还没有染上塔洛斯海姆的納塔尼亞看来，好像是这样的感覺。

「原来如此。确實，媽媽只是让御使降臨，还带着犬牙，经营着摊子也是我吧。如果考虑到年龄的話，也可能会不会怀疑媽媽……我是丹皮爾。看不到外表的年龄」

虽然是十几歳的人，但實际上还是十歳的班達魯，而丹皮爾與不是吸血鬼的父母的種族一样成長。暗黑艾爾芙的話，从青春期开始成長的速度急剧下降。在伯爵的立場考虑的話，即使是班達魯的外表，即使怀疑實际上是２０歳左右的可能性，也不可能。

『那么，伯爵先生是單纯的害怕小主人的恐惧，于是就以茶会的名義呼唤直接的意圖。
怎么办？如果是領主先生邀请的話，我覺得没有「平民」拒絶的自由……』

这样說，沙利婭所指的信的内容中，被邀请的對象是「班達魯和達露西亞，还有伙伴」

『你是怎么說的呢，这个《伙伴》是什么？』

坦率地考虑的話，是包括沙利婭和格法多加恩等全体人员。但是，實际上她在莫克西的城市里的事，除了班達魯们以外谁都不知道。

「我们应该没有注意到與班達魯相通的事情。这里的出入也使用了格法多加恩的【轉移】」

『說起来，如果伯爵注意到我们的事，那就更早就對我们劫持的犯罪组织下手了吧』

而且，對愛蓮奧諾拉、艾拉、貝爾蒙德也不会在意。

『我们也应该没有注意到。在納塔尼亞们到来之前，一次打开木門，在密探的人们入侵时，因为事先所以做了挂在墙上的鎧甲（麗塔，沙利婭）的表演，是魔像注意到了』

『只是把灵体關掉，一直呆着。如果要去地下室的話，我打算抓捕，但是就这样回去了。虽然他们很厉害的眼神看了』

實际上，密探们已经进入了一次入侵，但因为我认为把領主的秘密間谍消失的話，我覺得很麻烦，所以如果不进入有拙劣的地下室的話，就只能留見了。

幸运的是，侵入只有一次就被活捉了密探之后，班達魯并没有在冒険，廢人的危險，并消除记忆进行洗腦的事态。

「是啊，是这样啊……」
『達露西亞先生，你怎么了？』
「不，什么都没有。真的什么都没有」

虽然这么說，但達露西亞就用手捂住脸，俯卧着。

（密探的人，把麗塔和沙利婭的事絶對是我穿的鎧甲吧……）

我注意到了这件事，精神上受到了伤害。察覺到了與達露西亞同样的事的貝爾蒙德，悄悄地代替了她紅茶。

「謝謝，继续說話吧」

难道伯爵也在茶会上也不会提及这件事，安慰自己，踏入了達露西亞。

「也就是說，这封信所說的朋友，是納塔尼亞和朱莉亞，还有西蒙。孤儿院的孩子们和包括宝麗神父的話，个人的茶会的规模装不下吧」

「『伙伴』的名義，是因为不想直接拿出朱莉亞的名字吗？」

「那么，本来不邀请就好了呢？」

『在家里没有四肢的年纪大的女儿，而且一个人只留下深刻的事情，为了不在茶会之間做点什么，就暂时邀请他了吧？事實上，没有必要将犬牙留在外面。』

正如艾拉說的那样，被认为是不能好好动的身体的年左右的女儿只有两个人在看家的話，听說有可怕的看家犬，也有人认为「如果你进入房子而没有注意到它就是这个」。一两个认为可能会出来的小偷。

當然是小偷，如果是麗塔和沙利婭的話，就可以轻轻地屠了。因为納塔尼亞也能靠自己的力量去动，所以能够自衛，即使偶然遇到，對于现在的女朋友来說，只会把只是小偷来殺死是很容易的事。

只是，来小偷的时候太麻烦了。发生奇怪的传闻也很为难。

「大家先去吧。對西蒙先打招呼，納塔尼亞会成为让人看到義肢的好机会。朱莉亞……嗯，剩下的話很危險啊。即使伯爵不願意，也可能会有焦虑的秘密間谍来，也不可能在伯爵不知道的阿爾克姆公爵的掌权者在城市里。」

「啊，納塔尼亞也？这个状态可以吗？而且，我不知道貴族茶会的礼仪吗？」

「没關系，我也只知道一点」
「……那就好了吗，皇帝陛下」

「从伊莉絲开始，应该更加详細地學到了奧盧邦選王国式的礼仪」

以遥远的目光，原薩烏隆公爵領的貝爾哈魯德特騎士爵家的獨生女，现在在魔人国的王戈德溫的獨生女中也浮现出了伊莉絲的事。

不过，因为她和貴族几乎都是名为騎士的騎士，所以對社交界的礼仪不太了解。

「嗯，伯爵先生也是以不知道的前提来称呼的，没關系。所以是个人的茶会吧」

「愛蓮奧諾拉知道的是阿密特帝国式，我知道的是很久以前的亡国的礼仪了。如果伯爵和周圍的人的洞察力很好的話，可能会产生一些細微的差異，会产生无用的误解。
然后，试着問一下チプラス齊普拉斯怎么样？他潜入了奧盧邦選王国的商业公會等，有力量的商人也会被称为貴族的派對」

「原来如此。那么快点──」

「但是老公，在那之前想确认一件事。她做的東西是什么呢？」

停止试圖打电話给齊普拉斯的班達魯，貝爾蒙德所說的是正在设计中的作品，该作品已被塔利亞的研討会所采用。

除納塔尼亞和西蒙用的義肢之外，还放着被装飾成装飾的鞘里的劍，果然是装飾过多的斧頭，还有手套、锁链和项圈。

「啊，是这个吗？當然是你们用的变身杖……是啊，是变身装货哦」

在这之前，不加商量就一直集中在工作上的塔利亞回答很简單，所以貝爾蒙德的疑問消失了。

「老爺……变身杖很客气了吧……！」

「是的，所以试着做成了拐杖以外的形状。没關系的，变身后也会变成不为魔法少女的类型」

「只有现在丈夫的『没關系』就不能安心了。但是，我只知道！」

「是啊，用劍的形状，而且能看到自己亲手做的地方──」

『班達魯手工制作的新的项圈……！不接受那个的話，是无法想象的！』

魔法少女，特別是對少女的部分有抵抗力的三人，作为班達魯的我，對拒絶以劍等装備和颈轮的形状制作的人，会感到抵抗。

「按计算」

除此之外，班達魯也不认为所有的伙伴都成为魔法少女。只是，只是想使用更優秀的装備。

「但是，很多人都很忙，也不需要在兼備比爾凱恩或転生者的作戰中做！」

「还可以，不要客气。我的称呼是从《班達魯先生》变成了『班達魯』的纪念」

「为了纪念，我应该是通过役使魔王才知道的吧！？」

「直接說的話，听到的人有各種不同的東西。
由于巴斯蒂亞的斧頭需要另一个过程直到完成，请和我一起出去玩一会儿。我想完成装配」

「比起那个，在伯爵的茶会上，也不应该在急着學习礼仪吧！？明天下午就要去孤儿院了吧！？」

「貝爾蒙德，没關系。因为是同时进行的。我从齊普拉斯开始學习礼仪」

『我们在这里表演。貝爾蒙德穿这个長手套和项圈』

『愛蓮奧諾拉是这劍和项圈。把劍拿在手上也没關系』

『艾拉是项圈和锁链。换成新的吧』

一下子就增加了四人的班達魯。在學习礼仪的时候，为了掌握所作所为，有肉体的人比较好，所以灵体的分身为了調整貝爾蒙德们的装具而留下了。

不能违抗那个，戴在身上的貝爾蒙德们。……艾拉已经露出「堕落」的脸。

看到这一点的納塔尼亞，脸色苍白，向達露西亞搭話。

「那个，達露西亞。难道，我想知道我是否必须戴上项链吗？」

獸人種對師弟的關系是很难交到的，有着與主从有關的沉重的意義。再加上男女的話，就包含了特殊的意義。所以才听到的，達塞西亞苦笑着說：「即使感到不安也没關系。」

「最近虽然也习惯了班達魯，但是脖子是艾拉们想要的結果，并不是主动向別人推荐的。而且，如果你在变身的时候有義肢就足够了」

「啊！？这个義肢会变形吗？？」

虽然知道首轮不加在一起就放心了，但那是納塔尼亞，但對于接下来的達露西亞的話，我会惊讶地确认自己的義肢。

「那个義肢还没有变形。但是，现在做的義肢会变形的。我和班達魯先生的合作……请期待着等待」

呵呵呵的笑的塔利亞，納塔尼亞让我的脸颊抽筋了。现在只是用金属制的義肢而感到疲惫的自己，能熟练掌握这样高度的義肢吧。

（虽然是在修行的时候，但是老師對我们的期待是不是太大了！？西蒙說了Ｂ級以上的目标，但是Ａ級没有相當的實力就太勉強了！）

这是在内心中尖叫的納塔尼亞，而達露西亞拿着她的手說的話更追上了她。

「那么，我们不请齊普拉斯先生教你的礼仪。比起没有时間，比没有了。」

當然，在納塔尼亞里的貴族们，缺乏實用性……也就是說，不存在高級礼仪的心得。而且必须要一边操作義肢一边记住那个。

「哦，絶對不是比修行更难的了。」

这一天，納塔尼亞折了五个杯子的把手，把七张盘子打碎了……因为到了这一次，班達魯的【魔像創成】和達露西亞的【再生的魔眼】会重新开始，所以我会一直练习持续到晚上。

此段完，班達魯一边猜公爵的意圖，一边制造変身杖啊，変身杖越来越像ORIGIN的魔法道具了，有各種形状

第二天，在班達魯家前面画了一辆莫克西伯爵家紋的馬車来接我，带着班達魯和達露西亞，还有納塔尼惡和朱莉亞。
顺便說一下，昨天在西蒙也說了關于伯爵家的邀请，但因为没有自己的名字而拒絶了。

「絶對不行。像我这样的人相不好的貧民窟生活的男人，貴族大人的茶会是什么！让領主生气的就是我」

那就留下了「裏切り者～っ」这样一句話。现在，他应该和領导们一起努力进行自主练习。
虽然内装很豪華，但是乘坐的感覺比薩姆更糟，坐在了伯爵家的宅邸里，开了一个細腻的茶会。
客人还是班達魯们，只招待一方也艾薩克・莫克西伯爵與本人，其使用人几个人。没有他的妻子和孩子们的身影。
他应该有三个妻子和几个孩子。

「感謝您今天的邀请。班達魯・寨卡特，達露西亞・寨卡特，納塔尼亞，朱莉亞………………」

艾薩克貴族和平民和說的關系是认真的達露西亞和班達魯去打招呼。因为班達魯自称是寨卡特的名字，所以估计達露西亞也会这样吧。
然后将視線轉移到坐在納塔尼亞旁边的悠闲的椅子上，視線移到了坐在椅子上，眼睛也会感到困惑。

「朱莉亞……在殿可以吗？」

艾薩克是理所當然，阿爾克姆公爵家的一员有作为騎士了活跃的朱莉亞是认识。这是一年一次，在夜会上交换短問候的程度的不到熟人的面识。
所以朱莉亞的脸艾薩克是知道的。根据其记忆，坐在椅子上的，显然是朱莉亞・阿爾克姆。如果不看穿着被切断的四肢和膨胀的腹部的舒适的礼服的話，就没有任何怀疑的要素了。
可是那个神情空虚，艾薩克招呼也投去視線的样子也没有。
冒険者公會会長在貝勒德的报告中有这样一句話：「很危險，只可以交换語言」

「對不起，領主先生。她的病情非常不稳定，现在很难說話」

但是，班達魯有艾薩克这样回答，理解点頭了。

艾薩克對人的精神一无所知，考虑那样的症状呈现也不可能是没有的。

「原来如此。在这样的状态下，不能勉強招待」

「不，謝謝你的關心」

實际上，朱莉亞的灵魂已经被生在她体内的一个卵。

「她的事姑且不论……今天的邀请是什么事？」

「……嗯。虽然不在非正式場合就解決了了，但對我的領地的衛兵，和从家里出来的人說是叔父做出来的事，太迟就想道歉。」

这么說的話，一般平民可惊的事艾薩克是班達魯们向低下了頭。

實际上，向納塔尼亞服务员的佣人们對他低頭的事感到惊讶。即使是班達魯，也有些吃惊。

（确實，普通的貴族们应该不会對平民低頭。尽管如此却低頭了……虽然打算安静一点，但却给了我相當大的压力。
发線正在退缩，我覺得不是我的错）

是班達魯考虑的时間，是把艾薩克把艾加重罪人安排的事，并且約瑟夫是严格的审讯后，从莫克西伯爵領被驱逐出事情吧說明了。

「商业公會自不必說，與伯爵領邻接的地方没有那个地方。难道是隐藏在哪里的貧民窟里，走出城镇就直接到了其他公爵的地方去住了吗……不会过轻松的余生吧」

大体上是从班達魯所推测的那样，約瑟夫是不给辩解的机会也没有被给予的情况下指明艾加们的罪……据說作为企圖誘拐的黑幕被处罚。

听了这一点，我覺得很可怜，但据信息說，有很多立志成为商人的年轻人，和他做了一样的討厌，年轻的时候，会威胁到弱势女性，作为情人圍在一起。

本来应该从領主庇護会员的公會不行动，似乎也有这样的情况。

『从商业公會来看，約瑟夫是伯爵家被強加的麻烦人。这可能是伯爵家的問题吧』

齊普拉斯用慎重的想法說，这也许是公會的真心話。

「所以，我想今后会没有令人討厌的東西──」

「是的，今后也会一如既往地和母亲一起做生意。」

我这样說过，班達魯切断了艾薩克的話。到现在为止……也就是說，在那个欢樂街的里胡同里，不通过批发商自己狩猎食材，经营摊子。

另外，班達魯不是對批发商有怨恨的原因。只是，现在普通的買賣對他们来說是不方便的。

从那后面的小巷里移动到正面的，这才是商业公會支部的一等地轉移摊贩的营业場所。……没加入旗下的其他摊子不能带去。而且，如果要在大街上的摊位旁边等待一个犬牙的猎犬的話，意見就会蜂拥而至。
而且和其他摊子的摩擦可能会产生新的变化。
食材也是如此。
现在摊子里放的肉，是等級３的歐克、巨吱吱鳥和以上高的肉。把那个用便宜的價格烤着。醬汁现在也有香草、葡萄酒、核桃三種。
这是因为班達魯们能够獨自得到食材并加工。如果通过批发商采购的話，销售價格会超过三倍以上。
然后自己来狩猎食材，然后在街外进行西蒙、納塔尼亞、犬牙们的訓練。不受街外的困难，不受欢迎。

「嗯，是吗……听說最近旗下的摊子也在增加，是因为这个原因吗？」
「也有那个」

最初只是同一个小巷子营业的摊子，现在在其他的小巷子里营业的摊位的店主，在貧民营业的酒館的店主也聚集在班達魯的旗下。
他们在另一个地方，一开始賣的是和到班達魯旗下的摊子賣的一样的商品，以同样的價格賣。
但是，在一个小巷子里，有一个传言說，这是一个和以前一样價格很好吃的哥布林肉的汤和科博肉三明治。
那也是理所當然的。虽說莫克西是街道，但不像「地球」的大城市那样广阔。人口約有３万人，欢樂街和貧民窟只不过是其中的一部分而已。
即使距离不远，步行１０分钟左右，如果能吃到同样價格好吃的東西的話，很多客人都会把脚拉到班達魯旗下的摊子上買。
就这样，有困难的摊子和店的经营者们，为了寻找哥布林和科博肉的秘密而没有惡搞，选择了作为維達的聖印的心形，进入了班達魯的旗下。

这是因为不想被作为欢樂街的脸的「饥狼」的迈克爾盯着的理由。他說，如果付了少额的保護費的話，就派去看管的保镖，这和以前只做剥削的小流氓是不同的。托您的福，遭遇逃逸、小偷、強盜抢劫的比例急剧减少，后巷的治安明显提高。
如果从他的庇護下被拒絶的話，到现在为止被用保镖赶走的无法者蜂拥而至。我害怕那个。
而且被派遣过来的保镖的评價也不错。因为「饥狼」的手下的打手们的举止和仪容，为什么每天都在提高。
这是迈克爾……馬伊魯茲，因为自己的手下们做了愚蠢的事，为了没有让班達魯生气的事，所以严厉地进行了教育。
結果，在欢樂街和貧民窟中的「饥狼」的存在感越来越大，从这样的《饿狼》的影响力下出来的事，但班達魯没有感受到他的魅力。

「也就是說……现在这样的情况都很顺利，所以要像现在那样做比较好。知道了，對商业公會的人要通过談話来进行」
「謝謝，領主先生」

因为真的得救了，所以从心底里感謝的班達魯。之后，艾薩克的声音再次流传开来。

「就这样，在旗下的小摊子上賣的几点賣的哥布林肉──什么时候，不，是从哪里的食屍鬼听到制法的？住在这个城市周边的魔境中的食屍鬼……难道是哈托納公爵領、薩烏隆公爵領的食屍鬼？」

在这个問题上，班達魯用低了頭的姿势硬直了几秒。此后凝視，頭部艾薩克胃疼起来这样的紧张，记得。
食屍鬼。那是數年前只是一種人型的魔物。但是近年来发生的選王国内的大事件的影子后，食屍鬼的痕迹不剩的事艾薩克发现。
契机只是偶然。从貝勒德收到了關于朱莉亞和米諾陶洛斯的报告的座位，听說最近食屍鬼的素材和魔石突然消失了。
貝勒德推测这是因为米諾陶洛斯为母体袭击了食屍鬼的村落。但是艾薩克是不协調感，并且想起的是。
哈托納公爵領和薩烏隆公爵領土发生了不可理解的事件之后，食屍鬼也没有大规模的討伐，却消失了身影。

（在食屍鬼消失的情况下，谁都注意到了，哈托納公爵的城堡倾斜，斯庫拉自治区被神秘的不死者集團占領的大事件的陰影中隐藏着，无论哪个公爵家也没打算进行調查。
食屍鬼的素材可以用其他的妖魔素材代替。但是……事實是不自然地消失。
而且这个人有關系吗？）

艾薩克的那種想法，谬论以下的妄想。我想起了几天，详細的調查还没做。这是一種直观地认为，没有任何証据的代物。

那是因为我覺得把它散发到班達魯里去問，这是因为我覺得必须这样做。哈托納公爵領和薩烏隆公爵領发生的大事，如果在莫克西的街道发生的話……即使忍耐了整个公爵公爵的領土，也不知道街道是能忍受的。

因此，尽可能的演出友好的气氛，作为了解話题的領主，要向他提出询問。

「不，不是从領主先生所說的土地的食屍鬼學过的知识」

然后抬起頭的班達魯是對艾薩克那样回答了。

「是吗？近年来，在食屍鬼不在的土地上，好像遭到了巨大的祸害……最近，这个城市的周边也消失了。是什么前兆吗？」

「是吗？因为不是冒険者，關于魔鬼的栖息數稍微有些疏远……但是，可能会发生祸害吧」

「……如果街上发生了很大的事件，能帮我解決吗？」

「我只不过是一个商人，最近被称为『摊王』、『天才驯獸師』，不过是年轻人。英雄豪杰很远。但是，如果是为了街道的人们，我们会尽我的力量。」

「我可以相信那句話吗？」

「當然，領主们自然就對我和母亲非常好。虽然已经过了一个月的生活，但我还记得自己的愛。」

「是吗，那比什么都好……！」

班達魯的話，听到艾薩克那样說了剛倒下的椅子上的一样。不知何时，我的后背被冷汗湿了，喉咙干得很干。

但是想要的東西……这是一種把言語吸引出来的确信，将紧张改变为安心。

在班達魯后面，達露西亞和納塔尼亞也从紧张感中解放出来，充满了安心的叹气。

但是班達魯本人是普通的。

（为什么，我覺得伯爵對我的印象，是从實际的我那里得到了很大的背离）

虽然被問到關于食屍鬼的問题本身就很吃惊，但是从那里继续的對話，對于班達魯来說，不是討價还價，只是「虽然不是谎言但只是真實的日常對話」

科博露叶和科博肉蒸關于學了食屍鬼，盾国家的魔境住的薩蒂莉斯，維格羅和巴斯蒂亞。它们不是来自奧盧邦選王国的食屍鬼。
關于妖魔的栖息數也不详細，现在莫克西的城市當然不考虑在阿爾克姆公爵領土上做什么。
在街上开始记住愛的也是真的。
艾薩克對密探们艾加逮捕试圖之际，誘拐防范于未然的孤儿院，而是进入了试圖逮捕的事有些不适感没有了，有一天說的事那是消失的。實际上，这實际上已经消失了。

（这个人是能說的貴族。今后也要保持友好的關系）

比艾薩克认为的要多得多，班達魯是一个熱情的人格。

此段完，艾薩克是不是有【直感】技能的上位技能【超直感】啊
这样瞎猜都猜得准

在伯爵家的茶会之后，對班達魯来說什么事都没有进行。
納塔尼亞的義肢上也成为了話题，實验性的尝试着說艾薩克那个以上問题吧。
在此之后，艾薩克正在與達露西亞人一起向班達魯談話，我想听听她對維達的信仰。
在这期間，我享受了班達魯和納塔尼亞的茶和点心……與《地球》的那个相比，很有个性。
在伯爵家的牧場里使用了剛搾的牛奶的奶茶真是太好了……在柔软的面包上放上強烈的酸味的新鮮奶酪，再加上更甜的糖浆的点心，要习惯是需要时間的。

「大概，使用新鮮牛奶的新鮮奶酪和大量使用砂糖的糖浆是伯爵家的财富。这是作为传统留下的」

从茶会回来的班達魯，一边分析一边朝着孤儿院。
明天，为了感謝維達，为祈祷春天到来而举行的庆祝活动，希望你能帮我准備。虽然到去年为止都没有过，但这也是班達魯所进行的捐款的影响。

『班達魯先生，不需要別的帮忙也可以吗？只是馬修和其他的孩子们邀请，也有准備摊子的准備吧』

虽然齊普拉斯是这样說的，但是班達魯在参加准備时很想坐。

「好，确實是这样……我非常喜欢『和同一代的朋友准備活动』的場景。」

在《地球》中的學校活动几乎都是苦行，但是《LAMBDA》是不同的。因此，班達魯喜欢與准備相關的活动。

「而且，不是什么大不了的事。不能使用灵体的分身和役使魔王的話很麻烦，但只是装飾孤儿院的礼拜堂而已」

装飾的量也不多，孩子们也会帮忙，馬上就要結束了。
虽然这样說，班達魯到了孤儿院……感覺到了不协調和奇怪的感覺。周圍漂浮着一些没見过的灵。到昨天为止，在孤儿院周圍……这个莫克西的城市里应该没有的灵们。
那个對班達魯，用不成語言的声音诉說危險。

「……侵入者？」

虽然要探索配置的不死者和魔像等使魔的记忆，但在孤儿院没有从外面进入的人。
血的臭味當然也不会发出，悲鸣也没有……就这样，灵们正在吵闹。

「喂，来了！快进来吧，班達魯！大家都在等着啊！」

那时，馬修从孤儿院的門内侧发现了班達魯。馬修的样子和到昨天为止都没有什么区別。但是，灵们为了不回应那个声音而停止了他。

「……我明白了。没關系，就按准備做吧」

但是，班達魯也向灵们打招呼之后，和馬修就这样进入孤儿院。

此段完，又要开戰了啊，发覺班達魯近来常常單打，手下们都没有出場的机会了

孤儿院的礼拜堂里，完全没有准備明天的庆祝祭的准備，而是院長、塞利斯、貝斯拉拉、以及孤儿院的孩子们的一半。

「欢迎，班達魯先生」
「经常来，真是太好了」
「哥哥，我的布萊恩學会了新的技術！」

她们對直到昨天都一样的样子笑着。站在班達魯旁边的馬修，也露出了笑容。

然后，有一个有认识的男人在等待着班達魯没有見过的紅色眼睛。

「欢迎光临，班達魯・寨卡特。到我的玩偶们的家里」

比爾凱恩回应了这样爽朗的笑容。

「……有什么事？」

首先，要听的是馬修和塞利斯是什么状态。

………

◯別名解說：聖女
这两名是获得了这样的行为和伟业，从有权威的神殿承认的人获得的两名。类似的两个名字中有聖人、聖者、聖少女、聖母等。
获得的話，對信仰相同的神或接近于此的众神的人发挥了魅力，并且在进行布教等宗教活动时会受到有利的修正。
另外，「御使降臨」和【能力值強化：信仰】等的技能更容易获得。
通常，已经获得【聖人】和【聖母】两名的人，不会再次获得这两名。
在達露西亞的情况下，在境界山脈内部和魔大陸和奧盧邦選王国之間没有交流，没有信息的来往。因此，将她认识到「聖母」的人们，和认识到【聖女】的人们同时又分別存在的結果。
……

完，原来人偶是孤儿院的人，那碎片是什么呢？