所有未润色的，有４０个真正的读者，就发完整板

在漂浮着的笑容中让人感覺到像人偶一样空虚的孤儿院的馬修和孩子们排在背后的比爾凱恩，在心腹的同时被四个人守護着，以让人感到从容的态度對待班達魯。

「突然的事情很急。即使反省自己的自我介绍也……『这是怎么說的？』或是『给她们做了什么？』你不想問我吗？」
「……我没有听說你是拘泥于这样的約定的性格。」

與此相對，没有架势的样子，班達魯就好像是引导角色的馬修的附近，站在比爾凱恩的正面。那个姿态是无防備的，看起来满是空隙。

「你能往他旁边走吗？和那个少年在相反的地方。……如果他對我做了什么，保護我。」
「是的。」

但是，比爾凱恩和他的腹心们在内心上提高了警惕。小声地命令，让塞利斯勇敢地站在班達魯身边，甚至有一点也要封闭运动。
虽然班達魯是一个很重要的事，但是，谷巴蒙是完全以獨力打倒的，这是事實。在三人的原種吸血鬼中攻击最優秀的蒂尼西亞和擅長優秀空間属性魔術的谷巴蒙。
现在，从空虚的脸和平坦的声音中，對比爾凱恩们发出了难以相信的重压感。
正因为如此，比爾凱恩對班達魯没有富余的感覺。
这是一个連犯罪组织都能感受到的黑暗之中。掌握比自己弱的人，被當作是食物是常识。如果不做那个的話，会被周圍的人看低自己被貶低的人。創造出那样扭曲的纵型社会的一人就是比爾凱恩。
比爾凱恩没有记住對那些依靠着稻草的溺水者的手践踏的事。

「說我的人品的話，是愛蓮奧諾拉吗？貝爾蒙德和馬伊魯茲，對我的事情不太了解」

所以，比爾凱恩害怕自己被践踏，成为被吃掉的一方。因此，想要看不出简單的東西的存在，就变成了一半以上的本能。

「是的，愛蓮奧諾拉對我很好」

而且當然班達魯也没有多余的余地。确實，比爾凱恩几点来都好，但是……毫无预兆的侵入城市的行为，被孤儿院的人们全部當作人质。

（即使用空間属性魔術直接【轉移】的話，也会注意到格法多加恩。
另外，虽然用馬修和塞利斯进行調查，但没有影响精神的魔術、毒、疾病、寄生生物以及魔術道具。
到底是怎么入侵这里，夺走了他们的正氣吗？）

在明白了这一点之前，不能简單地和比爾凱恩进行戰斗。那个焦躁感变成了重压感袭击了比爾凱恩们。

「哈哈，怎么了，班達魯？」

「馬修，安静。不要打扰班達魯和比爾凱恩先生的話」

在这場上最为異样的，是被原種吸血鬼们當作人质但不像被當作人质，在班達魯的異样的重压感中感受不到的馬修和塞利斯，修道院的人们吧。

现在也没有察覺到紧张的氣氛，露出没有紧张感的微笑，笑着。看了这一点，班達魯确信孤儿院的人们还是用某種方法来操纵的。

（虽然想详細調查精神，但是【精神侵蝕】如果使用技能的話，我真的会变得很有漏洞）

『如果命令我的話，我们会有漏洞的』

『哈哈哈……终于轮到我们的出場了吗？』

用念語来搭話的齊普拉斯们，再等一下，那期間比爾凱恩开口了。

「愛蓮奧諾拉，好吗……好像比我教育的时候能用得多。在向你投诚的时候，她打算鍛錬到极限……只有这一点，你就不是普通的存在了吧。
但是，算吧，我最好是按照約定的流程問你。如果能准确了解事态的話，会很顺利的进行。」

「……是协商吗？拿着人质？」

「可以說是交易。我提供的是这个孤儿院的院長，和到孤儿的全体人员，另外，我会附上其他多數人。
不知道脸和名字的別人的生命對你来說有多少價值，我很难计算……作为維達的信徒，得救了的女孩子的數量不是很大的吧？」

在比爾凱恩的話，我意识到班達魯是他的人质在莫克西城的外面。

「……『这是怎么說的？』那个『對她们做了什么？』」

他把比爾凱恩所說的問题的例子就那样归还了，他回答說小笑。

「我们的《悦命的邪神》西西里酥卡卡的吸血鬼，总是需要祭品。因为这一次抢走了人是很麻烦的，所以自古以来就做了处理人的買賣和设施。山贼、佣兵、奴隷商人、妓院、深山的修道院，还有这一千年经营着孤儿院。」

比起抛弃奴隷、妓女、抛弃俗世的修道女，孤儿的存在對比爾凱恩吸血鬼来說是很方便的。特別是貧民的貧民窟的孤儿院是最棒的。

在收容之前的孩子的时候，可以在设施中进行管理，即使没有成为大人消費的机会，也就这样扔到设施外就好了。

很多人都不会對孤儿们看，不经意間消失也不认识的事也不少。即使不是到那里，如果因为疾病或受伤而死去的話，衛兵也不想详細地进行調查。

如果是奴隷、妓女和修道院，就有在进入设施前的熟人和亲属来访后，想要取回的事情。这样的纠纷发生，设施的真實身份被揭发的事，不是一次或两次。

运营设施的吸血鬼也是，如果說實話的話，如果是麻烦的事态的話，我想把一只家畜和两只家畜都交还……那也会是怪事。「娼館」是以低價让给奴隷的奴隷商，以及錢不足却让妓女赎身的娼館，以及劝修道女退俗的修道院。在與同行业相關的公會、神殿中出现了奇異的目光，这是不可避免的。

但是，在孤儿院的情况下，也很少发生这样的問题。原本就没有靠身的孩子，或者是没有亲戚的，也没有富余的孩子成为孤儿。在极偶爾的地方生活的亲戚来取取，寻求养子的人要求孤儿，但那个时候只要被要求交给他就好了。

只有孤儿院的孤儿被抢走而已。谁也不覺得奇怪。

因此，比爾凱恩等人作为确保生祭和新的吸血鬼候补的设施，在各種各样的城市运营着孤儿院。

「这也是其中之一。不是最近乘的，从創立者建的时候开始一直。在十年前，除了看到有直覺好的阿爾達司祭的事以外，没有問题运营了。
因为孤儿的數量也有限度，其他種类的组织也多少保持着。像发现了愛蓮奧諾拉的矿山一样。我覺得她没有告诉你这个結构，是很幸运的」

一边这样說着，比爾凱恩一边把手放在貝斯特拉的肩膀上。

「信仰維達的是『愛與生命的女神』的招牌對孤儿院来說是很方便的，没有別的意思。與阿爾達有關的眾神，因为有與大部分城市相關的神殿，所以有捐款的施舍者的斡旋，被干涉而麻烦。要管理人偶的話」

一边这么說着一边把手从貝斯特拉的肩膀上移动，紧紧地抱着。正如你所說的那样，她就像是自己的人偶一样。

（……咦？）

但是，手牵着腰被抱住的貝斯特拉的脸颊很強，却发现了班達魯。

然后，站在班達魯旁边的塞利斯，走到比爾凱恩抱着的貝斯特拉那里……紧紧地抓住了抱着貝斯特拉的手背。然后笑容满面地微笑着。

「比爾凱恩，请不要抱着貝斯特拉」

在她的行动中，有四位貴種吸血鬼们的紧张狀態達到了顶点，被人盯着的人說「这是失礼的」，于是就从貝斯特拉的腰上放手了。

「比爾凱恩先生，无论你被姐姐潦草地困扰多少，我都会感到困扰。」

「啊～啊，是比爾凱恩的大叔的日程啊！」

在这样的情况下，给人抱怨的院長，让孩子们顺手而来。對此，比爾凱恩隐藏了几秒就回到原来颜色的手背，笑着說。

「静下来」

那一瞬間，孤儿院的人们的行动停止了。在院長、孩子们，还有回到班達魯那里的塞利斯和馬修，就像字面那样，像木偶一样的表情就消失了。

「那么……正如我所得到的那样，她们──」

「在我来这个城市的很久以前，我就在你的统治下。但是，人格是本人的，没有人打算骗我。不仅仅是孩子们的孩子，也有貝斯特拉和院長。
被洗腦，對你来說，是个很好的人偶。」

班達魯挡住了比爾凱恩的故事，他一瞬間吓了一跳。

看来，班達魯的推测是正确的。

「洗腦……是个好词語。在異世界里好像频繁地进行着呢，貝武多经常說，让寨卡特们生氣了。现在想起来的話，實际洗腦的，我覺得是貝武多的人。」

这样說来，承认了孤儿院的人们洗腦，但洗腦原本不是很简單的。【精神侵蝕】拥有技能的班達魯，从经验中知道了这一点。

「剛才看到了命令『沉默』的样子，把大家洗腦的应该是你自己。怎么把大家洗腦了？
之后，貝斯特拉和塞利斯是吸血鬼吗？」

「……咦，你为什么发现她是个从属吸血鬼呢？」

「剛才被她盯着的时候，手背变紅了吧。即使在普通的姐姐中，即使全身心地投入全身的力量，用棍棒打也不负伤的原種吸血鬼的手背不会紅肿」

用灵体和魔術来探索的时候，我以为她是人種，所以没注意到。

在无視前半个問题的比爾凱恩中，班達魯这样回答了。

「原来如此。演出变成了仇人啊……對了，这个孤儿院的姐姐，塞利斯和貝斯特拉是从属的吸血鬼。虽然不是给了我的血。
会很好的吧？即使沐浴陽光也不在乎，瞳孔的颜色也不是紅色，也没有是吸血鬼的自覺，也没有表演的必要」

大約一百年前，谷巴蒙沐浴在陽光下也没有問题的从属種吸血鬼的僕人……班達魯的父亲ヴァレン班倫。

听到这一点的比爾凱恩，自己也变得想要从白天开始行动的吸血鬼的僕人，也兼做消磨时間的實验。

首先召集了一百个孩子，使陽光沐浴在陽光下。这不是日光浴这么柔和的東西，而是用魔術来創造一个能使火伤的強烈的陽光，用魔術来治療伤口。在孩子们获得「日光耐性」的技能之前，几个月都重复了。

然后孩子们获得了「日光耐性」的技能，在某種程度上培育了之后，就让它变成吸血鬼。因此即使沐浴了不是人为的日光，也能創造出满不在乎的吸血鬼。

但是結果是有九成以上的孩子无法忍受而死的苦東西。塞利斯和貝斯特拉在死前获得了「日光耐性」的技能，是一个很少的成功例。

因为成功的例子很少，所以因为花了时間到完成，比爾凱恩的兴趣轉移到了其他地方，所以没有像班倫一样的工作人员。

而作为代替，她们被派为从属的吸血鬼，被簒改记忆后，被派为管理孤儿的姐姐。

如果没有被比爾凱恩洗腦，她们在看到班達魯的瞬間就被引导了。

（但是……是心理作用吗？剛才盯着我的时候力量的強度是？确實这个家伙是从属的吸血鬼，但是戰斗的訓練也什么都没有做）

虽然班達魯什么都没有的回答比爾凱恩，但是被塞利斯盯着的时候还是有些不舒服。没有精益求精、应该没有从事戰斗工作的塞利斯，会让原種吸血鬼稍微负一点伤。

但是，没有时間埋頭思考的时間，比爾凱恩就向班達魯织了一句話。

「但是，對于你来說，她们是否是吸血鬼不是重要的事吧？重要的是，我给你她们……你所知道的她们，我是可以提供的」

这里是比爾凱恩作戰的關键。他不是拿了人质。因为班達魯只是隨意地和比爾凱恩的所有東西關系好了，然后再加上这些理论，并将其提交给談判。

为了准備下面的准備，比爾凱恩重新洗腦了可以称为人类牧場的所有设施的人。

教一些班達魯的特征，如果遇到个合适的存在，就要「接近」。希望班達魯出现在哪一个城市。

那一天，有很多杂乱的摊子里从班達魯的摊子里去偷東西，也有「接近」这样杂乱的洗腦的影响。……我从未想过比爾凱恩会遭到盜窃。

之后，「接近」这样的洗腦對比爾凱恩的意圖发挥了效果，整个孤儿院成功地受到了班達魯的保護。

比爾凱恩确信这一点的是前几天的那个事件。因为我知道了密探的人侵入孤儿院，发现了什么都不做而退散的事和不良衛兵艾加被安排的事情。

（虽然不知道详細的情况，但是发生这样奇怪的事情的理由是班達魯干了什么。一定是那位名叫艾加的衛兵，玷污了我们的手，保護了孤儿院。）

是的，艾薩克・莫克西伯爵相同的理论推测作戰實行的。

「如果她们舍不得她们的生命，就不会有什么威胁。确實，你和我是敌對的。但是，这几年，阿爾達不到现在的活跃，这是事實。關于那个，你比较熟悉吧？
當然，阿爾達和他们的信徒们對我们也是敌人。在现在的形势下，不应该避开互相崩溃的事情吗？即使不能动手，也不干涉……交换不可侵犯的約定是理性的。你是这么想的吧？」

班達魯只是静静地观察着这样說得像这样說的那样的比爾凱恩。然后一边继续調查旁边的馬修和塞利斯，一边验証几个假设。【超速思考】和【群体思考】有技能的他，比爾凱恩的聊天时間太多了。

「我把她们的诚意提供给你。對于洗腦，也要按照你所期望的去做吧。可以取回记忆，让我忘记养我的事也没關系。如果是什么，可以换成你的俘虏。
怎么样？来，說希望吧──」

「拒絶」

班達魯舍弃了比爾凱恩的邀请。因为對他的談判显示的威胁，没有值得考虑的價值。

如果你對比爾凱恩的話点了点点，就可以在这个地方帮助馬修和塞利斯们了。但是，如果不能解除洗腦的話就没有意義了。虽然比爾凱恩說可以解开洗腦，但这不是骗人的保証。

不那样的話，从远程操纵是不可能的。再加一点声音也不行。怎么說的道理还不清楚，但是在對象附近有比爾凱恩本人的必要吧。

因此，我覺得这是一種能操纵在大陸中分散的孤儿和奴隷的東西，恐怕是使用了超越班達魯和格法多加恩的警戒网，使用特殊的移动手段吧。不用說他是空間属性魔術的使用者，當然也不知道，因为我不知道它在破碎之前的蒂尼西亞和谷巴蒙，所以可能是魔術道具或者獨特技能。

「如果能接受的話……放开那个手」

班達魯的额頭蠢蠢欲动，皮肤产生裂缝，从里面出现了四个可怕的眼球。

「うぅっ！？」
「这，这是……！？」

被四个眼球，【魔王的魔眼】分別盯着的貴種吸血鬼们，像直接抓住了心脏一样的恐怖而僵直。以前對達露西亞打招呼的那个有錢人时的程度完全没有。

「手～离开了」

一边颤抖着，矮人的貴種吸血鬼从貝斯特拉的脖子上离开了手。即使知道离开手的話自己的身体会变得危險，也不能违背本能的恐惧。

「談判破裂了吗……承认，确實我失败了」

在比爾凱恩的经验上，如果掌握了對象的重要的存在，就可以和任何人进行交涉了。这不仅仅是對方的家人、恋人、朋友。也有對別人没有任何價值的遺物，也有宝貴的资料，或者是金錢。

對班達魯来說，比爾凱恩判断是亲人。因此，他采取了这样一个弯弯曲調的作戰计划，把自己所养的人们，为了认识到班達魯认识到了。

但是，比起预想的，班達魯也不动摇，把我的手段看透了。另外【魔王の欠片】也在增加。

「但是……这个摇摇欲坠！毕竟我是如何一起操纵豬的？你可能找不到它！？亲自品尝！」

在班達魯又迈出了一步的同时，比爾凱恩发出了一声高昂的歇斯底里的怒吼声。

回应那个声音，班達魯踩了的他的影子简直象生物一样蠢蠢欲动，缠绕着他的脚。

比爾凱恩的影子就这样把班達魯的身体表面分开上去，一瞬間就到達了頭部。那个样子好像被黑色的蔓延植物包圍了。

「……原来如此」

那一瞬間，班達魯的身体就变得不自由了。嘴可以听，眼球也能动。但是除此之外不动。

「你干了！比爾凱恩先生的影子抓住了那家伙！」

「没用的你，也好像因为愤怒而忘记了我！要从正面靠近比爾凱恩！」

听着貴種吸血鬼们的喝彩，比爾凱恩在汗水渗透的脸上露出了会心的笑容。

「正如这家伙所說的那样。踩到我的影子里。不过，我都以为会这样。」

比爾凱恩把語調和第一人称回到平时的绅士。

「你不只是『狀態異常耐性』，确實是『精神污染』的技能在高水平拥有，是操纵哈托納公爵領的魔術師公會的上层的人的精神。
是明显操纵的一方。即使我不知道用什么样的方法来操纵人偶，自己也会骄傲的吧？」

「我已经明白了。『魔王の欠片』的力量。这可以称为【魔王的影子】就可以了？」

班達魯这样返回的話，比爾凱恩修复了的绅士的面具，有一个大的裂缝。對端庄的美貌无法掩飾的憎恨，嘴角被扭曲了。

「是的，我是十万年前得到的【魔王的影子】的力量。用这个力量，我一直坚持下去」

在１０万年前與阿達達的戰斗中失败了，與維達的三位貴族吸血鬼们为了生存，解开了从維達担任的【魔王の欠片】的封印。

然后，蒂尼西亞拿到了《魔王の角》，谷巴蒙把【魔王の甲殻】以及比爾凱恩拿到了【魔王的影子】。

【魔王的影子】是从名字也能明白的那样，是特殊的碎片。本来在物理上不存在的古杜蘭斯的影子，为什么和其他肉体的碎片一起被封印了呢？我推测，比爾凱恩是奇迹或噩夢般的偶然。

與肉体另外被封印的魔王的灵魂的一部分，偶然混杂在一起！

这个碎片，即使发动了也没有物理的攻击力和防御力。但是，有着操纵他人的其他碎片中没有的力量。

「我沉迷于这个力量的研究和钻研。在那个里面【魔王侵蝕度】達到了１０級，但是这样我保持着自我！像你这样完全控制碎片啊！哈哈哈哈哈！怎么样，吓了一跳！？知道只有自己是特別的，對自己失望了吧！？」

一边听得意地說的比爾凱恩的說明，班達魯也检查了自己的狀態，用念語對話，整理了自己的手。

【魔王の節足】等从身体伸出来的时候，就不能动弹了。舌頭也从嘴上伸出来就僵直了。看来，對影子的形状产生影响的时候，「魔王的影子」的支配力会波及到。

大体上是【吸魔的結界】，毕竟它對【魔王の欠片】没有意義。

「浪費。我問过西西里酥卡卡，有一種叫做『影缝』的東西可以将對手的影缝到其他被称为不同世界忍者的人手上。它是不一样的！即使是重量級的拥有者，你也只能與外观相匹配，即使你使用【魔王の欠片】，你也永远无法脱身。
像與《邪砕十五劍》戰斗的时候，从眼睛里放出光線吗？？还是让自己的一部分爆发掉影子呢！？要做就好了，在我们周圍和背后的孩子们死了也可以吧！」

比爾凱恩认为如果談判失败的情况。为此，不仅仅是馬修和塞利斯，孤儿院的人们大部分都在等着和班達魯亲近。为了减少他即使抛弃了也没關系的人，……没想到会和全体人员很亲密，到了现在还是很方便。

「但是，放心的話就好了。我们不殺你……不，說不能殺才是正确的。如果你所抱的无數的【魔王の欠片】飞散的話，我的身体就很危險，你必须这样和阿爾達打死。
說起来，我本来就不知道殺你的方法。即使殺了，那一瞬間，也会被不死化来袭击我。被格法多加恩和維達派的人所抓住也很麻烦呢」

比爾凱恩没打算殺班達魯。宁可，我认为絶對不能殺了。所以在班達魯的【危机感知：死】中，比爾凱恩的行为几乎没有发生。

如果殺了班達魯，對比爾凱恩来說可以消除最大的威胁。但是，如果这因为阿爾達们所培育的英雄们不存在的，而好像复活了的維達和維達派的原種吸血鬼们再次入睡，班達魯的下属并没有变得成熟。

阿爾達势力和班達魯的殘党，被这两个大势力夹住，被压死，这是我的眼睛。

「所以请你強制約定，把不可侵犯和不干涉的約定……在你的大腦里！」

班達魯记得有些東西进入耳朵并且滑溜的不适。

「从寨卡特听到腦的結构，在他活着的时候听到过。用【魔王的影子】干涉大腦，让自己的身体进行洗腦。这样一来，你有多高水平的『精神污染』的技能也没用。虽然还殘留着【狀態異常耐性】……我至今为止也曾洗腦过吸血鬼和魔人種。在超越技能的效果之前，请让我用心去做。
什么，放心吧。已经用过的这家伙等，就这样给你下台」

虽然比爾卡恩是这样說的，但是班達魯所拥有的技能不是【狀態異常性】，而是其上位技能的【狀態異常无效】技能。因此，他的洗腦成功的概率相當低。但是，能直接玩弄大腦的話，心情不好。

（而且，已经得到了必要的信息）

班達魯是这样想着的，却使【魔王の眼球】和【魔王の發光器官】发动，从脚上放光了光線。向着脚下的影子。

那一瞬間，身体的一部分恢复了自由。

「你脚上有眼球吗？？」
「一秒就可以了，停止运动！」

貴種吸血鬼们反射性地遵从比爾凱恩的命令，跳到班達魯。在那微薄的空隙中，又打算再次用【魔王的影子】来封住运动。

但是，向飞飞的貴種吸血鬼们发出【死弹】。「咏唱破弃」，而且【同时多发动】技能一次被多发射的魔術，貴種吸血鬼们慌慌张张地下降了。

「哇，『去』！」

看到那个样子的比爾凱恩向人偶下達了命令。就在这一瞬間，被收集到了塞利斯、馬修、礼拜堂的孤儿院的人们，對班達魯，多么重的抱着。

那个情景在平时看来是很溫馨的東西……现在只是令人毛骨悚然。

就在那一瞬間，班達魯停止了抵抗。而且，比爾凱恩的笑容越来越深。

「呵呵呵，剛才的對部下的攻击是避开附近的孩子和女人，宁可比自己更守護她们。那么重要的我的人偶，如果能这样紧紧抱住我的全身的話，就无法抵抗了吧？
如果我不命令，四肢的骨頭断了也不会离开你。如果知道的話，就可以老實地洗腦了。什么，要殺几只也可以啊！？如果討厌那个的話就老實吧！」

比爾凱恩认为，似乎他无法再保持不可避免的威胁，所以班達魯說。

「因为討厌，所以不老實………四个人都拜托了」

响应那个声音，到现在为止没有看到的班達魯三人出现在了成为人的團子的班達魯的周圍。

在记忆中留下的脸的出现，比爾凱恩睁开眼睛。

「《名犬》的チプラス齊普拉斯，《狂犬》的ベールケルト米露凱爾特。直到《斗犬》的ダローク達羅克。被打倒的『五犬眾』被打倒了吗！……但是，那是怎么做的呢？」

一瞬間动摇了的比爾凱恩，不死者……既然这也成了没有肉体的鬼怪，但即使是齊普拉斯们生前最強大的貴種吸血鬼，也不是威胁。

莫爾托爾们的心腹们也同样地考虑，對齊普拉斯们悠然地准備着。

但是那是致命的错误。

『你怎么了？就这样做！』
『哈哈哈哈哈哈哈！』
『我要把重生的我们的样子烙在眼前！』

就像是太陽的化身一样，从齊普拉斯们的身体中激烈地闪耀着。

从正面受到无防備的比爾凱恩们……被日光焚烧的吸血鬼们烧掉全身，发出了断末魔的尖叫。

「啊啊啊啊啊！？光属性的鬼怪！？那么傻，眼睛，影子！？啊啊啊啊啊！？」

比爾凱恩烧得端正的脸，发出悲鸣，扭伤身体。【魔王的影子】也被齊普拉斯们的光追上了他的后面。

『班達魯先生，现在！』

班達魯是出灵体而松开馬修和塞利斯……在拥抱着自己的孤儿院的所有人都柔弱的包圍着「具现化」，在【飞行】中漂浮在空中。

然后，在教堂的墙壁上偷偷地做着魔像化的礼拜堂的墙壁，然后再用【魔像創成】做一个洞，然后从那里逃走。

「祝你平安归来。班達魯」

「现在，格法多加恩。那家伙，因为你說的那样在动，所以得救了」

「因为他在来这个世界之前就知道了。虽然有点拥挤，但大概是预想的那样，很幸运」

然后，和等待的格法多加恩汇合了。确认了这一点，齊普拉斯们也回到了班達魯的原来。

「哇，比爾凱恩先生，怎么办？要撤退了吗？？」

對惊慌失措的部下，比爾凱恩愤怒地命令了再生的脸。

「追！逃了怎么办，如果不能总結交涉的話，就把他们洗腦，做一个操纵的人偶以外，没有我能活下去的路！」

除了外面有格法多加恩，无论逃到哪里都有被追赶的可能性很高。對于比爾凱恩们来說，逃避是與缓慢的自害一样。

「娃娃还在我的统治下！而且，在外面有很多能够作为人质的人吧！赶快出去！」

在比爾凱恩的愤怒中，如果要违抗就被殺了，莫爾托爾们从墙壁的洞里追上班達魯跑出去。

比爾凱恩自己也跟着飞出去了……他们还没意识到从礼拜堂出来也不能出「外」

完，这話，班達魯有点可怕，而且那些超群思考太过作弊了吧

中間有一段被吃