有４０个真正的读者，发完整板

从礼拜堂到外面的一瞬間，莫爾托爾貴種吸血鬼各自发动了對陽光的防御策略。
用風属性和水属性的魔術覆蓋自己身体的膜，减弱到達自己身体的陽光。因为完全遮挡光的話，就会把自己的視覺用風和水来遮挡，这就是极限了。

「……不是冬天，而是在陽光很強的夏天里引诱出来吗？」
『请別担心，主人！如果我们的光辉的話，那程度的對策就等于没有了！』
「顺便說一下，班達魯，你应该先對他们做些什么呢？用我的空間属性魔術逃出了肉体怎么样？」

成为光属性的鬼魂，淡淡闪耀的「斗犬」的達羅克使斗志高涨，格法多加恩冷静地催促了。
被大楼卡因洗腦的孤儿院的人们三十到四十人，现在也紧紧地抱住了班達魯。这大部分是未满十歳的小孩子，和他们一句話都不說的話，所以班達魯可以和同伴對話。
但是，行动的事情几乎是不可能的。在从礼拜堂到这里的时候，如果班達魯在灵体上不保護他们的話，可能会有几人骨折或脱臼。从属種吸血鬼的塞利斯和貝斯特拉，之后还是没有種族的院長，所以，馬修等小的孩子是生命的危机。

「我想就这样再看一下样子。不管他做了什么命令，这样的話也可以处理。我已经准備好了」

像是等待着班達魯那样結束的那样，在礼拜堂的墙壁上有一个空洞，将風属性的魔力缠绕在身体上的比爾凱恩现身了。应该說是败后原種吸血鬼吧，他的部下在脸和手上还殘留着被光烧掉的伤痕，但他似乎已经完全恢复了。
在恢复原来美貌的脸上，比爾凱恩說了。

「『自害』！」

那一瞬間，抱着班達魯的孤儿院的人们，一起尝试自害。小的孩子想咬断舌頭，塞利斯和貝斯特拉将之前没有意识到的爪伸到自己的喉咙里。

「……看，是这样的时候」

與此相對的，班達魯是以【具现化】灵体而防止他们自害的。用嘴内的牙齿，用钩状的灵体包起来，使自己的身体无法伤害。

「ん～っ！んん～っ！」
「哦，哇！」

被淡然发光的青白色具现化的灵体封住了运动的馬修和塞利斯们，即使如此，也要執行比爾凱恩的命令。在另一个孤儿的頭部頭部撞到頭蓋骨骨折，或将脸推到具现化的灵体而窒息，其忠實性不寻常。

但是，班達魯的灵体，頭部也被包住，无论怎么撞也几乎都吸收了冲击。對于想要窒息死亡的人，将灵体作为管状，伸展到肺部，开始人工呼吸。

『【死亡延迟】的魔術也可以吗？』

『笨蛋。【死亡延迟】只会延長到死的时間，并不是不负伤』

齊普拉斯斥责了这样嘟囔的米露凱爾特。

「既然如此，那家伙们就不能在交易中使用了吗？你认为洗腦的話，从我那里夺取【魔王的影子】之后就可以解決了吧？」

从命令不发而結束的比爾凱恩，看到齊普拉斯们宽裕的态度也不激动，静静地这样問。但是，似乎并不是很冷静。

「但是没有忘记吗？这里是貧民街，从整体来看是有約三万人生活的城市里！」

这样叫喊的比爾凱恩左右的手上，出现了各自燃烧的火焰和激烈的稻光，到那时看样子的莫爾托爾们也很快地向各自的方向放出魔術。

放向孤儿院外。

「【巨岩螺旋弾】！」
「【大火炎砲】！」
「【冰槍乱雨】！」
「【歪曲波】！」

钻頭状的岩石和火焰的砲打击很薄的孤儿院的圍墙和對面，冰的槍从上空被雨刮到镇上。而且空間扭曲，回到原来时的反作用，散布着毁灭性的冲击波。

「什么是有人质的啊！【炎熱獸招来】！【雷雨】！」

就像是停止的那样，比爾凱恩把用火焰制造出来的野獸解放到镇上，使之降下雷雨。

猛烈的轰鸣声和冲突声音响彻，烟雾上升。

「哈哈哈哈哈哈！现在已经死了几个人了！？一百人？二百人？什么，没有什么在意的，这个城市里有約３万人也有下等生物！
还是，还是在意呢？呆了两个星期，做生意而来的镇上的人们会死的！？如果討厌那个──」

對什么都不知道的无關系的人类进行殺戮，无法抑制喜悦的高笑的比爾凱恩将視線移至班達魯，絶句。

「呵呵。平时表情丰富的人们，用无表情来逼近，真是太可怕了」

「班達魯，很遺憾對我来說是很困难的」

『两个人都没有表情……』

他们很坦然。

班達魯将塞利斯们包圍在膠状的灵体中，把自己身上的一个人溜走，他们仍在试圖自害自己，但班達魯毫无紧张感咕噜說：「总覺得有点像雷吉歐。」

「喂，你等！你在听比爾凱恩先生的話吗？？對城市里的人没有兴趣吗！？」

「……好吗，采取那样的态度。你认为我在这个城市里在做什么，你不知道吗？
貴様的家、欢樂街、驯獸師公會、冒険者公會、共同神殿、獸人衛兵的街之門也好，貴様等享受茶会的領主館，也能从这里来瞄准！？」

继莫爾托爾之后，高昂的比爾凱恩就这样呼喊着。實际上，作为原種吸血鬼的比爾凱恩认真地释放魔術的話，这个莫克西的城市就毁灭了。即使不是他，莫爾托爾達四个人的腹心中只有一个人也是一样的。

这个城市的冒険者公會有几位Ｃ級以上的冒険者，而莫克西伯爵家所拥有的騎士们也是精锐齊備的。

但即便如此，對于貴族種吸血鬼来說，这只不过是无象无象的。因为时間段是白天，所以多少有些辛苦，不过只是个小障碍而已。

「你對你怎么样？在城市里，你不会全力以赴吧！？即使把我们打倒了，街上也有一片荒原，那是没有意義的！
對过分的不便表示同情。人喜欢的魔王殿！哈哈哈哈哈哈……哈哈？」

知道了就听我的話。虽然是想继续下去的比爾凱恩，但我意识到这之前完全听不到能听到的東西。

我完全听不到声音。
这是来自貧民窟的孤儿院的攻击魔術。完全听不到寻求逃窜的人们的帮助的悲鸣，陷入混乱而陷入恐慌的人们的怒吼。
不会是隨便放的攻击魔術，也不是附近的居民一个人就當場死亡了。

「比比，比爾凱恩先生！孤儿院的圍墙！」

如果将視線包圍在分配下的声音所指的圍墙上的話，在城墙上也会有洞的「巨岩螺旋弹」直击的地方，没有任何损伤。除了地面有些粗糙以外没有什么变化，墙一直站着。
反對方的「大火炎砲」的圍墙也只是在周圍被雪地弄脏了而已。

「真是笨蛋！那个笨蛋……！」
「……我们的家，驯獸師公會爾和冒険者公會，街的門，是領主的館。如果覺得有目标的話，试着试试怎么样？」

以脸为苍白而惊慌失措的比爾凱恩，班達魯这样說道，比爾凱恩向上空飞了起来。
然后从空中看，知道自己现在在哪里的真實情况。
眼前广阔的街道，乍一看就是莫克西的城市。街道的門、大街、各種各样的建筑和領主的館，都是與真正的城市一样的位置，同样大小，还有相似的颜色的屋顶。也有在街上走的人影。
但是仔細看的話，建筑物都是用带有颜色的土和石頭做成的，不是真正的建筑物所做的装飾没有了吗？
在街上来往的人影，不是全部用石頭和金属做成的魔像吗？
然后在街道外面的森林和草原，不知为何变成了干涸的荒野。

「真是笨蛋啊，那样的……这是一个像城市一样創造出来的迷宮！？你会創造那样的東西吗？」
「据格法多加恩說，『只是至今为止没有創造的理由，不是做不到的』。」

惊慌失措的比爾凱恩，馬上就在附近听过的班達魯的声音中闪过。

「【大旋風脚】」

但是，黑色的形状的样子……在【魂格灭斗術】和【具现化】中缠绕着灵魂的班達魯的旋轉踢到身体學的字，而且在不可弯曲的方向弯曲。

「がっぁぁぁぁぁぁ……！」

然后，假高級住宅街在某个方向上被踢飞了。

此段完，看来开始是吐槽的剧情了

莫爾托爾们发出了悲鸣，像被踢飞的流星一样落下的比爾凱恩的身影。

「比爾凱恩先生！？」
「謝謝你的帮助！」

他们慌慌张张地想飞到空中，那是没做的。

因为在地下和建筑物的影子里隐藏着的班達魯的伙伴们出现了。

「我最近很沮丧，请稍微打一下！」
「キシャアアアアア！」

和我们一样在天空中飞翔的馬伊魯茲，以及覆蓋着天空的巨大皮特出现，莫爾托爾们的憔悴也暴露了。

「没时間管你等你！」
「精益求精，很好！」

并不是馬伊魯茲和皮特，而是向被班達魯的灵体束缚的塞利斯和馬修们放出魔術。

岩石的子弹和冰的槍，風的刀刃落下……全部被吸入空洞里。

「即使不被你說，我也会守護着你」

然后，格法多加恩，在貴種吸血鬼们面前出现的空間洞里，岩石的子弹和冰的槍被他们自己跳了回来。

「UO哇！？」

难道没有想到，自己所放任的魔術会扭弯空間的莫爾托爾们，不由得动摇了，专心回避。相信吸血鬼的很高的再生力，如果无視魔術的話，說不定还能追上比爾凱恩，但已经不行了。

从皮特的角射出的【轰雷】、齊普拉斯发出的光線、从迷宮的建筑物中射出的箭在同事们落落中，莫爾托爾放弃了自己的意願放弃了逃亡。

「我才是比爾凱先生的心心笔頭，莫爾托爾！虽然我不知道你们流氓大将怎样得到了力量的，但还是要复仇！」

被追捕的「饥狼」的迈克爾在空中打倒，與其他追捕坠毁的同事们戰斗的时候，企圖在比爾凱恩的身边一个人跑。

「谁是流氓的大将啊！难道你们，还没注意到我还没想到我的真面目！？这个《接吻》的馬伊魯茲！」
「有什么！？貴先生，真的是谷巴蒙分配的一个人吗？？」

彼此都很惊讶，馬伊魯茲和莫爾托爾在空中互相碰撞。用尖锐的钩爪互相打，火属性魔術和土属性魔術发生冲突。
虽然彼此的血散了，莫爾托爾的脸上露出了笑容。

「比爾凱恩先生的推测是正确的。但是，如果是这样的話，我运气好！我虽然不知道你为什么能克服太陽光，但在只活了几百年的小子的时候，这让我扭曲了！」

莫爾托爾是由比爾凱恩的血成为吸血鬼，是活了六万年的貴種吸血鬼。他比现在存在的邪神派貴種吸血鬼们的任何人，自古就存在着。
那个位階是１２，職業也有好几个。如果是他的實力的話，确實是谷巴蒙分配的干部的馬伊魯茲程度是一个扭伤吧。

「是啊，你的运气比较好。……【獸化】！」

但是，在班達魯的配下的馬伊魯茲会使全身增加力量，改变肉体。

「ウオォォォォン！」

变成狼人的馬伊魯茲在空中踢到了莫爾托爾。他虽然惊讶于馬伊魯茲为【獸化】而感到惊讶，但用魔術制造岩石的盾来防止他的攻击。

「【透爪撃】！」

但是，由馬伊魯茲推出的武技，岩石的盾就被无伤的，莫爾托爾的手臂被切开。

「你真是个笨蛋！？」
「这里也用『极限超越』到【魔斗術】。如果不能这么做的話，就不会追你了吧！」
「うおおおおおおお！？」

被切断的手臂的再生已经开始，几分钟就長出了原状。还差远是致命伤。
但是，當初說要赶紧打死的目标是无法達成的。對发出焦躁不安的呼声的莫爾托爾，馬伊魯茲冷静地對他进行了彻底的处理。

此段完，看来这話都是同伴们的大活跃，可惜，人不夠分比爾凱恩的４人众，基本上只有一人，其他三人都没提过

像馬伊魯茲說的那样，莫爾托爾还可以說是运气好的人吧。戰斗是一對一，對方也是常识性的。

『嗯……我想再稍微抓住点什么……』
『姐姐，我要再打倒你了！我最近什么都没殺，所以积攒了很多！』
『太可惜了。麗塔，好不容易殺了也没有問题的強敌，不好好地做技能练习台的話──』
「如果說是強敌的話，就不要說是练习台吧！」

出身于人種的女吸血鬼，虽然如此激烈，却強行拔出了腋下的箭。虽然只有她所散发的殺气，即使是普通人的話就失禁了，失去了意识也不会奇怪。她们用没有紧张感的語調，就像一边商量一边享受着购物的气氛。

（这是什么？总是放出锐利的殺气，不给我一个逃跑的間隙。而且，實际上很強！）

虽然女吸血鬼虽然急剧高，但却无法接近沙利婭和麗塔的關系是因为这種理由。

（和其他人也有操练吗？如果是这样的話，就越这样下去──！）

『不能回到主人的身边，可能会被丢下，所以着急吗？』
「啊！？」

被麗塔撞到了有点晕眩的女吸血鬼不由得露出了抽搐的脸。

『啊，中了吗？我们也想回到比爾凱恩的地方，也许是这样的。』
「……我知道这是什么？插翅难飞。我小看的話，痛看眼睛啊」
『不，不是那样的意思……我覺得不得不打他！』

在地上响起了爆炸的声音，准備了斧槍的沙利婭逼近了女吸血鬼。从空虚的眼睛里也能明白的那種愤怒。

「【限界超越】！【歪の鏡！】」

女吸血鬼對其发动技能，歪曲空間，使光折射，使其隐藏姿态的魔術。

这是打算欺骗两人的視覺，轉变为反击的吧。

『【一閃惨殺】！』

但是，无法欺骗與生物不同的「特殊五感」的沙利婭的視覺。在身上被剪掉身体的女人吸血鬼的脸上，浮现出了恐怖。

但是，在接下来的回覆中，恐怖再次变成了愤怒。

『對你来說，侍奉的存在的心得……不够女僕的心得！』（你多執着於女僕啊（⑉°з°）-♡）

「啊，谁是佣人啊！？【空間歪曲】！」

虽然比放在镇上的时候都是大分小规模的，但让空間爆发的女吸血鬼要拔出那个鞘里的劍而叫喊着。

「我才是一个比爾凱恩先生的一个腹心，在几万年的时間里生存下来──希恩！？」（小姐，你可以退場了，旗已经竖了（⑉°з°）-♡）

麗塔對想要叫出名字的女吸血鬼放出【百烈螺旋突刺】。在途中停下来，给人一種抽筋的悲鸣的女吸血鬼，无法防止麗塔的長刀，又再次飞散了血。

『不，我们要做女僕！不可能不成女僕！』（这妹妹更変态啊（⑉°з°）-♡）

『小主人有不死化的約定，请放弃吧！』
（希望你不要砍得太碎啊！（⑉°з°）-♡）

正气还是貴大人等！？（等等，这样不就一定退場了，死前遺言（⑉°з°）-♡）是为了叫喊的女吸血鬼，不过，與上半身分离而接近的麗塔的下半身被认真接受后，内脏被击溃，通过分离手臂的沙利婭的斧槍，肩膀被错开越深的躯体被砍裂，然后我不知道该怎么办了。

死亡和之后的再就业（不死化）決定的女吸血鬼也不幸，不过，在有四个人的比爾凱恩的腹心中最不幸的是精灵出身的貴種吸血鬼吧。

「がはっ！？」

将纤細的身体穿透的吸血鬼，从嘴里吐出了大量的血。

「キシャアアアアア！」

但是，皮特毫不留情地放出了【轰雷】。吸血鬼的尖叫的声音，肉燃烧的气味弥漫。

「嗯，惡心……蠕蟲啊！」

精灵般纤細的美貌，像修羅一样扭曲了的吸血鬼，用勾爪切断了自己的两侧腹部。然后與躯体的大洞連接，分为自己上半身和下半身，从皮特的角逃出去。
如果是普通的話，只能是自殺行为，而吸血鬼却从空中飞到空中，然后从藏在怀里的口袋妖怪中取出装有新鮮血的瓶子，一口气喝完。

「哈哈！再来吧！」

然后【业血】技能活化的【高速再生】技能用上半身與上半身連接，用【远隔操作】技能召唤下半身。
这是精灵出身的吸血鬼，在比爾凱恩的腹心中也是一種多艺。不过，與班達魯的伙伴们相比，其多艺也变得不見了。

（这是什么啊！？……快点回到比爾凱恩先生的身边。如果这里是迷宮的話，就只能依靠比爾凱恩先生的影子了！）

被他憔悴的吸血鬼返回的下半身急急忙忙，他所操作的下半身突然翻身，发出強烈的踢。

「啊，什么啊！？这不是我的下半身！？」
『ブグルルルル！』

是的，那是被吸血鬼的下半身拟态的，像是在魔術中飞行的撒旦血浆史萊姆的可爾。
那么，真正的下半身在哪里，一边避开可爾的踢脚一边寻找的吸血鬼愕然了。

「这是你在找的么？」

穿着绿色肌肤的植物叶子上穿的衣服的女人，一隻手拿着干枯的什么。那是被她吸了精气的吸血鬼的下半身。

一边用【念动】来搬运下半身，顺便說是摄取了养分。

「你好样的！但是在这个程度上，在貴種吸血鬼中也处于上位的我也死有了──」（小姐，应该是吧，请不要竖旗，立馬就退場啊（⑉°з°）-♡）

有大量的羽音遮挡了想要痛切地斥责的吸血鬼的声音。在迷宮中无數的，模仿莫克西町的建筑物制作的建筑物中，像蜂和女性混在一起的妖魔……格赫納蜂的兵蜂接連出现了。

其數量轻超过一百。

「整列！前衛上前！后衛用魔術掩護！……突击！」

根据地獄覺醒女王蜂方案的皇后的指挥，當兵蜂们的前衛有槍，后衛念咒語。

「哎呀，等了，这个，投降了，投降吧，對比爾凱恩的组织知道的事情都要說，啊，停吧，停下来吧！」（喂喂，又来经典對白啊，那不就是說你必定退場啊，而且应该没全屍不死化吧（⑉°з°）-♡）

吸血鬼的姿态，是班達魯的引导和「从属強化」技能，奎恩的【群蜂指挥】技能，以及通过自己的【能力值強化】技能而被強化的格赫納蜂的軍势之前没有字面意思那样失去半身的吸血鬼是无所谓的被蹂躏了。

「那个家伙，想說什么吗？」
「啊？听不到」
（你们就装吧，不想给班達魯埋怨（⑉°з°）-♡）

如果不听到的話，一方被蹂躏的精灵出身的吸血鬼，他还是很幸运的。

「在貴様等方面，没有吸血鬼的骄傲吗！？让我成为殺了自己主人的對方的我，真是丢人！」

比爾凱恩的腹心的最后一人，乍一看能看到老绅士的貴種吸血鬼有拐杖，一边放魔術一边这样罵人。

『什么？我不知道那个？』

看起来是瘦型的很神经质的美青年。米露凱爾特《狂犬》生前比普通的吸血鬼更蓝白的脸色，眼睛下总是带着像病人一样的脸谱，现在看起来只有白色。（你谁啊？五众犬一人？前話都没出場啊（⑉°з°）-♡）

但是，生前的面容的表情一瞬間变化了。
眼睛和嘴巴大开，从那里大声喊出了怪光線。吸血鬼快速以【光属性魔術】做的黑暗为盾防止它。

「虽然他生前疯了，但也不是个笨蛋……！」

蒂尼西亞的「五犬众」。虽然并不是和他们很亲密，但他生前曾多次見面的老吸血鬼像是在嘴里含着苦涩的東西而扭曲了。

（虽說是不死者，但这不是生前的自己的東西吗？确實，习惯的話強度也不是那么回事）

生前的米露凱爾特（狂犬）是吸血鬼伯爵的位階１０。有几个職業经验，作为位階１１的吸血鬼侯爵的老吸血鬼也是，戰斗的話不能戰胜的對手。
但是现在不是那样的。确實，對吸血鬼来說是弱点的光属性的攻击是很麻烦的。但是，其力量明显变弱了。
如果能冷静對待的話，不是不能倒掉的敌人。

『把我们称为羞耻的胆量是好的！』

在这样确信的老吸血鬼轉变为反击之前，这次「斗犬」的達羅克逼近了。他在手上架起用光属性的魔力制作的劍，为了防止米露凱爾特的光線，袭击不了运动的老吸血鬼。

『给你看光的力量！【光劍】！』

「这和生前一样，是只能冲锋的愚蠢者！【雷槍】！」

左手一边保持黑暗的盾，一边在右手拿着的拐杖的前方用風属性魔術創造雷的槍尖。

『受死吧、【八つ裂き──』
「技能和生前一样吗？但是，太晚了！变得可怜了」

老吸血鬼的雷槍貫穿了想要释放技能的達羅克的躯体。那一瞬間，不留下任何反应，達羅克的身影消失了。

「ぎゃあああああああ！？」

但是，同时老吸血鬼受到了像烤着背一样的激痛，发出了尖叫。在他的背后，竟然有用槍貫穿的達羅克的身影。

「那么，笨蛋，为什么在我后面？以你的速度……」

『你看到的，是我折射光的「投影」的虚像！別小看了光的力量！』

从背后攻击是光的力量吗！？我是想这么說的老吸血鬼，（他說是就是吧（⑉°з°）-♡）他對達羅克过于注意了。

『哈哈哈哈哈哈！弯曲的啊！光是我！我是光！光線！』（现在看仍是狂・犬啊，（⑉°з°）-♡）

直到那时一直都是愚蠢地攻击黑暗之盾的米露凱爾特，将光線弯曲而放。把盾牌钻进的光線，老吸血鬼也不能逃避，被狙击。

「啊啊啊啊！【光線】的魔術被拐弯了……！」

由于身体上缠着的日光對策的魔術的荫下多少伤害被缓和，一个老吸血鬼在没有忍受的情况下坠落。但是，活了數万年的貴種吸血鬼，在激戰于地面之前重新建立体制，如果没有余地坚持如何戰斗，它拄着拐杖。

这样的話就要取得距离，連击以广范圍为對象的魔術。但是，在那个老吸血鬼的上空，这次出现了齊普拉斯。

『即使是ベールケルト米露凱爾特也好，達羅克也好，除了術、武術等一部分以外，也几乎忘记了生前的记忆。我也不得不从位階１的鬼火重新来过。正因为如此，这光的力量才覺醒了！
受死吧、【大冰獸推参】！』

在生前擅長的水属性魔術中，用上位的術做出的冰的巨獸袭击了老魔術師。

「くっ、【大刃乱風】」

把提倡的風属性魔術直接朝着冰的巨獸放出的老吸血鬼。两个魔術互相碰撞，被认为是對其消灭。

但是在互相碰撞之前，冰块的巨獸激烈地闪耀着。

『太好了，这一点就好了！』

在下一个瞬間，老吸血鬼的胸中心出现了一个洞。齊普拉斯創造了冰的巨獸，不是为了攻击，而是为了使光被收敛的镜頭而使用的同时，他的意识落在了黑暗中。

此段完，最后要三對一才能搗定啊，老魔術師都有点強，还是他们三人太弱？（⑉°з°）-♡

因压着脊梁骨而被吹跑的比爾凱恩还保持着意识。對作为原種吸血鬼的他来說，脊髓的损伤程度不能成为致命伤。

「该死，……哦！」

把弯着的之字弯曲的身体恢复到正确的角度，被敲到地面之前在空中制止。
然后，一边重复着粗暴的呼吸，一边迅速地躲在建筑物的背后。拼命地說服快要开始歇斯底里的自己，努力重整态势和把握状况。
但是几乎没有好轉的材料。
格法多加恩的眼睛也在挣扎着的移动手段……虽然从使用了【魔王的影子】的影子来向陰影进行移动，但还是很勉強。

「格法多加恩手打了，这里是迷宮吗……不管哪一種，把影子寄生在家畜一起的影子上，逃到外面去是不可能的」

恐怕孤儿院的礼拜堂是在格法多加恩的「門」里覆蓋的吧。无论从門、窗、墙哪里出来，都会連接到这个迷宮。
如果是这样的話，逃走是最困难的，但不是不可能的。

（在街上的魔像一起，如果是在这个迷宮中出现的妖魔的話，这个迷宮也会成为與普通的迷宮一样的法则。一定有與外面相連的出入口。从那里逃出，出去后用影子移动的話，应该可以逃跑。）

『虽然不知道是休息还是深思熟虑，但是很充裕呢』

在班達魯的声音的比爾凱恩在我的視線上升之前，他隐藏的建筑物的墙壁像粘土一样改变了形状，像蛇一样缠在他的四肢上。

「糟了！」

急急忙忙地想解除拘束，但在他的手脚上缠上的不是一块石頭和木材。是以與迷宮的地板和墙壁相同的物质形成的建筑物的一部分。即使是原種吸血鬼的怪力也絶對不会碎。（两話了，还未戰完啊？！（⑉°з°）-♡）

『那么，我会去的，古杜蘭斯』

完，最后那一句我不太明白，是下話的伏笔？


・魔物解說：鬼火（魯奇里亞諾著）

外表是師傅使用的【鬼火】的魔術相似。在異世界似乎也被称为「人魂」

位階是１的幽靈系的妖魔，没有強烈的怨念和留恋，生前的记忆和人格几乎没有留下，但这是與回归輪廻圈的灵魂被污染的魔力相結合而安分化的存在。
因此，很弱。即使撞上也没有害处，在不受欢迎的地方看到的話就令人毛骨悚然。因为不稳定的存在，即使不消灭也会从數小时到几天擅自消失。當然也没有能得到的素材。即使是冒険者公會，作为妖魔更为不死者的地方的标志被认识到。
師傅做的情况下，如果對象的灵损伤过于激烈的話，它就变成了一个鬼火而不是一个幽靈。
只是耐心地提高水平，提升等級的話也会想起生前的记忆和人格。