有４０個真正的讀者，发完整板

從禮拜堂到外面的一瞬間，莫爾托爾貴種吸血鬼各自發動了對陽光的防御策略。
用風属性和水属性的魔術覆蓋自己身體的膜，減弱到達自己身體的陽光。因為完全遮擋光的話，就會把自己的視覺用風和水來遮擋，這就是極限了。

「……不是冬天，而是在陽光很強的夏天裡引誘出來嗎？」
『請別擔心，主人！如果我們的光輝的話，那程度的對策就等於沒有了！』
「順便說一下，班達魯，你應該先對他們做些什麼呢？用我的空間属性魔術逃出了肉體怎麼樣？」

成為光属性的鬼魂，淡淡閃耀的「斗犬」的達羅克使鬥志高漲，格法多加恩冷靜地催促了。
被大樓卡因洗腦的孤兒院的人們三十到四十人，現在也緊緊地抱住了班達魯。這大部分是未滿十歳的小孩子，和他們一句話都不說的話，所以班達魯可以和同伴對話。
但是，行動的事情幾乎是不可能的。在從禮拜堂到這裡的時候，如果班達魯在靈體上不保護他們的話，可能會有幾人骨折或脫臼。從屬種吸血鬼的塞利斯和貝斯特拉，之後還是沒有種族的院長，所以，馬修等小的孩子是生命的危機。

「我想就這樣再看一下樣子。不管他做了什麼命令，這樣的話也可以處理。我已經準備好了」

像是等待著班達魯那樣結束的那樣，在禮拜堂的牆壁上有一個空洞，將風属性的魔力纏繞在身體上的比爾凱恩現身了。應該說是敗後原種吸血鬼吧，他的部下在臉和手上還殘留著被光燒掉的傷痕，但他似乎已經完全恢復了。
在恢復原來美貌的臉上，比爾凱恩說了。

「『自害』！」

那一瞬間，抱著班達魯的孤兒院的人們，一起嘗試自害。小的孩子想咬斷舌頭，塞利斯和貝斯特拉將之前沒有意識到的爪伸到自己的喉嚨裡。

「……看，是這樣的時候」

與此相對的，班達魯是以【具現化】靈體而防止他們自害的。用嘴內的牙齒，用鈎狀的靈體包起來，使自己的身體無法傷害。

「ん～っ！んん～っ！」
「哦，哇！」

被淡然發光的青白色具現化的靈體封住了運動的馬修和塞利斯們，即使如此，也要執行比爾凱恩的命令。在另一個孤兒的頭部頭部撞到頭蓋骨骨折，或將臉推到具現化的靈體而窒息，其忠實性不尋常。

但是，班達魯的靈體，頭部也被包住，無論怎麼撞也幾乎都吸收了沖擊。對於想要窒息死亡的人，將靈體作為管狀，伸展到肺部，開始人工呼吸。

『【死亡延遲】的魔術也可以嗎？』

『笨蛋。【死亡延遲】只會延長到死的時間，並不是不負傷』

齊普拉斯斥責了這樣嘟囔的米露凱爾特。

「既然如此，那傢伙們就不能在交易中使用了嗎？你認為洗腦的話，從我那裡奪取【魔王的影子】之後就可以解決了吧？」

從命令不發而結束的比爾凱恩，看到齊普拉斯們寬裕的態度也不激動，靜靜地這樣問。但是，似乎並不是很冷靜。

「但是沒有忘記嗎？這裡是貧民街，從整體來看是有約三萬人生活的城市裡！」

這樣叫喊的比爾凱恩左右的手上，出現了各自燃燒的火焰和激烈的稻光，到那時看樣子的莫爾托爾們也很快地向各自的方向放出魔術。

放向孤兒院外。

「【巨岩螺旋弾】！」
「【大火炎砲】！」
「【冰槍亂雨】！」
「【歪曲波】！」

鑽頭狀的岩石和火焰的砲打擊很薄的孤兒院的圍牆和對面，冰的槍從上空被雨刮到鎮上。而且空間扭曲，回到原來時的反作用，散布著毀滅性的沖擊波。

「什麼是有人質的啊！【炎熱獸招來】！【雷雨】！」

就像是停止的那樣，比爾凱恩把用火焰制造出來的野獸解放到鎮上，使之降下雷雨。

猛烈的轟鳴聲和衝突聲音響徹，煙霧上升。

「哈哈哈哈哈哈！現在已經死了幾個人了！？一百人？二百人？什麼，沒有什麼在意的，這個城市裡有約３萬人也有下等生物！
還是，還是在意呢？呆了兩個星期，做生意而來的鎮上的人們會死的！？如果討厭那個──」

對什麼都不知道的無關係的人類進行殺戮，無法抑制喜悅的高笑的比爾凱恩將視線移至班達魯，絶句。

「呵呵。平時表情豐富的人們，用無表情來逼近，真是太可怕了」

「班達魯，很遺憾對我來說是很困難的」

『兩個人都沒有表情……』

他們很坦然。

班達魯將塞利斯們包圍在膠狀的靈體中，把自己身上的一個人溜走，他們仍在試圖自害自己，但班達魯毫無緊張感咕嚕說：「總覺得有點像雷吉歐。」

「喂，你等！你在聽比爾凱恩先生的話嗎？？對城市裡的人沒有興趣嗎！？」

「……好嗎，採取那樣的態度。你認為我在這個城市裡在做什麼，你不知道嗎？
貴様的家、歡樂街、馴獸師公會、冒険者公會、共同神殿、獸人衛兵的街之門也好，貴様等享受茶會的領主館，也能從這裡來瞄准！？」

繼莫爾托爾之後，高昂的比爾凱恩就這樣呼喊著。實際上，作為原種吸血鬼的比爾凱恩認真地釋放魔術的話，這個莫克西的城市就毀滅了。即使不是他，莫爾托爾達四個人的腹心中只有一個人也是一樣的。

這個城市的冒険者公會有幾位Ｃ級以上的冒険者，而莫克西伯爵家所擁有的騎士們也是精銳齊備的。

但即便如此，對於貴族種吸血鬼來說，這只不過是無象無象的。因為時間段是白天，所以多少有些辛苦，不過只是個小障礙而已。

「你對你怎麼樣？在城市裡，你不會全力以赴吧！？即使把我們打倒了，街上也有一片荒原，那是沒有意義的！
對過分的不便表示同情。人喜歡的魔王殿！哈哈哈哈哈哈……哈哈？」

知道了就聽我的話。雖然是想繼續下去的比爾凱恩，但我意識到這之前完全聽不到能聽到的東西。

我完全聽不到聲音。
這是來自貧民窟的孤兒院的攻擊魔術。完全聽不到尋求逃竄的人們的幫助的悲鳴，陷入混亂而陷入恐慌的人們的怒吼。
不會是隨便放的攻擊魔術，也不是附近的居民一個人就當場死亡了。

「比比，比爾凱恩先生！孤兒院的圍牆！」

如果將視線包圍在分配下的聲音所指的圍牆上的話，在城牆上也會有洞的「巨岩螺旋彈」直擊的地方，沒有任何損傷。除了地面有些粗糙以外沒有什麼變化，牆一直站著。
反對方的「大火炎砲」的圍牆也只是在周圍被雪地弄髒了而已。

「真是笨蛋！那個笨蛋……！」
「……我們的家，馴獸師公會爾和冒険者公會，街的門，是領主的館。如果覺得有目標的話，試著試試怎麼樣？」

以臉為蒼白而驚慌失措的比爾凱恩，班達魯這樣說道，比爾凱恩向上空飛了起來。
然後從空中看，知道自己現在在哪裡的真實情況。
眼前廣闊的街道，乍一看就是莫克西的城市。街道的門、大街、各種各樣的建築和領主的館，都是與真正的城市一樣的位置，同樣大小，還有相似的顏色的屋頂。也有在街上走的人影。
但是仔細看的話，建築物都是用帶有顏色的土和石頭做成的，不是真正的建築物所做的裝飾沒有了嗎？
在街上來往的人影，不是全部用石頭和金屬做成的魔像嗎？
然後在街道外面的森林和草原，不知為何變成了乾涸的荒野。

「真是笨蛋啊，那樣的……這是一個像城市一樣創造出來的迷宮！？你會創造那樣的東西嗎？」
「據格法多加恩說，『只是至今為止沒有創造的理由，不是做不到的』。」

驚慌失措的比爾凱恩，馬上就在附近聽過的班達魯的聲音中閃過。

「【大旋風腳】」

但是，黑色的形狀的樣子……在【魂格滅斗術】和【具現化】中纏繞著靈魂的班達魯的旋轉踢到身體學的字，而且在不可彎曲的方向彎曲。

「がっぁぁぁぁぁぁ……！」

然後，假高級住宅街在某個方向上被踢飛了。

此段完，看來開始是吐槽的劇情了

莫爾托爾們發出了悲鳴，像被踢飛的流星一樣落下的比爾凱恩的身影。

「比爾凱恩先生！？」
「謝謝你的幫助！」

他們慌慌張張地想飛到空中，那是沒做的。

因為在地下和建築物的影子裡隱藏著的班達魯的伙伴們出現了。

「我最近很沮喪，請稍微打一下！」
「キシャアアアアア！」

和我們一樣在天空中飛翔的馬伊魯茲，以及覆蓋著天空的巨大皮特出現，莫爾托爾們的憔悴也暴露了。

「沒時間管你等你！」
「精益求精，很好！」

並不是馬伊魯茲和皮特，而是向被班達魯的靈體束縛的塞利斯和馬修們放出魔術。

岩石的子彈和冰的槍，風的刀刃落下……全部被吸入空洞里。

「即使不被你說，我也會守護著你」

然後，格法多加恩，在貴種吸血鬼們面前出現的空間洞裡，岩石的子彈和冰的槍被他們自己跳了回來。

「UO哇！？」

難道沒有想到，自己所放任的魔術會扭彎空間的莫爾托爾們，不由得動搖了，專心回避。相信吸血鬼的很高的再生力，如果無視魔術的話，說不定還能追上比爾凱恩，但已經不行了。

從皮特的角射出的【轟雷】、齊普拉斯發出的光線、從迷宮的建築物中射出的箭在同事們落落中，莫爾托爾放棄了自己的意願放棄了逃亡。

「我才是比爾凱先生的心心筆頭，莫爾托爾！雖然我不知道你們流氓大將怎樣得到了力量的，但還是要復仇！」

被追捕的「飢狼」的邁克爾在空中打倒，與其他追捕墜毀的同事們戰鬥的時候，企圖在比爾凱恩的身邊一個人跑。

「誰是流氓的大將啊！難道你們，還沒注意到我還沒想到我的真面目！？這個《接吻》的馬伊魯茲！」
「有什麼！？貴先生，真的是谷巴蒙分配的一個人嗎？？」

彼此都很驚訝，馬伊魯茲和莫爾托爾在空中互相碰撞。用尖銳的鈎爪互相打，火属性魔術和土属性魔術發生衝突。
雖然彼此的血散了，莫爾托爾的臉上露出了笑容。

「比爾凱恩先生的推測是正確的。但是，如果是這樣的話，我運氣好！我雖然不知道你為什麼能克服太陽光，但在只活了幾百年的小子的時候，這讓我扭曲了！」

莫爾托爾是由比爾凱恩的血成為吸血鬼，是活了六萬年的貴種吸血鬼。他比現在存在的邪神派貴種吸血鬼們的任何人，自古就存在著。
那個位階是１２，職業也有好幾個。如果是他的實力的話，確實是谷巴蒙分配的幹部的馬伊魯茲程度是一個扭傷吧。

「是啊，你的運氣比較好。……【獸化】！」

但是，在班達魯的配下的馬伊魯茲會使全身增加力量，改變肉體。

「ウオォォォォン！」

變成狼人的馬伊魯茲在空中踢到了莫爾托爾。他雖然驚訝于馬伊魯茲為【獸化】而感到驚訝，但用魔術制造岩石的盾來防止他的攻擊。

「【透爪撃】！」

但是，由馬伊魯茲推出的武技，岩石的盾就被無傷的，莫爾托爾的手臂被切開。

「你真是個笨蛋！？」
「這裡也用『極限超越』到【魔斗術】。如果不能這麼做的話，就不會追你了吧！」
「うおおおおおおお！？」

被切斷的手臂的再生已經開始，幾分鐘就長出了原狀。還差遠是致命傷。
但是，當初說要趕緊打死的目標是無法達成的。對發出焦躁不安的呼聲的莫爾托爾，馬伊魯茲冷靜地對他進行了徹底的處理。

此段完，看來這話都是同伴們的大活躍，可惜，人不夠分比爾凱恩的４人眾，基本上只有一人，其他三人都沒提過

像馬伊魯茲說的那樣，莫爾托爾還可以說是運氣好的人吧。戰鬥是一對一，對方也是常識性的。

『嗯……我想再稍微抓住點什麼……』
『姐姐，我要再打倒你了！我最近什麼都沒殺，所以積攢了很多！』
『太可惜了。麗塔，好不容易殺了也沒有問題的強敵，不好好地做技能練習台的話──』
「如果說是強敵的話，就不要說是練習台吧！」

出身于人種的女吸血鬼，雖然如此激烈，卻強行拔出了腋下的箭。雖然只有她所散發的殺氣，即使是普通人的話就失禁了，失去了意識也不會奇怪。她們用沒有緊張感的語調，就像一邊商量一邊享受著購物的氣氛。

（這是什麼？總是放出銳利的殺氣，不給我一個逃跑的間隙。而且，實際上很強！）

雖然女吸血鬼雖然急劇高，但卻無法接近沙利婭和麗塔的關係是因為這種理由。

（和其他人也有操練嗎？如果是這樣的話，就越這樣下去──！）

『不能回到主人的身邊，可能會被丟下，所以著急嗎？』
「啊！？」

被麗塔撞到了有點暈眩的女吸血鬼不由得露出了抽搐的臉。

『啊，中了嗎？我們也想回到比爾凱恩的地方，也許是這樣的。』
「……我知道這是什麼？插翅難飛。我小看的話，痛看眼睛啊」
『不，不是那樣的意思……我覺得不得不打他！』

在地上響起了爆炸的聲音，準備了斧槍的沙利婭逼近了女吸血鬼。從空虛的眼睛裡也能明白的那種憤怒。

「【限界超越】！【歪の鏡！】」

女吸血鬼對其發動技能，歪曲空間，使光折射，使其隱藏姿態的魔術。

這是打算欺騙兩人的視覺，轉變為反擊的吧。

『【一閃慘殺】！』

但是，無法欺騙與生物不同的「特殊五感」的沙利婭的視覺。在身上被剪掉身體的女人吸血鬼的臉上，浮現出了恐怖。

但是，在接下來的回覆中，恐怖再次變成了憤怒。

『對你來說，侍奉的存在的心得……不夠女僕的心得！』（你多執著於女僕啊（⑉°з°）-♡）

「啊，誰是傭人啊！？【空間歪曲】！」

雖然比放在鎮上的時候都是大分小規模的，但讓空間爆發的女吸血鬼要拔出那個鞘裡的劍而叫喊著。

「我才是一個比爾凱恩先生的一個腹心，在幾萬年的時間裡生存下來──希恩！？」（小姐，你可以退場了，旗已經豎了（⑉°з°）-♡）

麗塔對想要叫出名字的女吸血鬼放出【百烈螺旋突刺】。在途中停下來，給人一種抽筋的悲鳴的女吸血鬼，無法防止麗塔的長刀，又再次飛散了血。

『不，我們要做女僕！不可能不成女僕！』（這妹妹更変態啊（⑉°з°）-♡）

『小主人有不死化的約定，請放棄吧！』
（希望你不要砍得太碎啊！（⑉°з°）-♡）

正氣還是貴大人等！？（等等，這樣不就一定退場了，死前遺言（⑉°з°）-♡）是為了叫喊的女吸血鬼，不過，與上半身分離而接近的麗塔的下半身被認真接受後，內臟被擊潰，通過分離手臂的沙利婭的斧槍，肩膀被錯開越深的軀體被砍裂，然後我不知道該怎麼辦了。

死亡和之後的再就業（不死化）決定的女吸血鬼也不幸，不過，在有四個人的比爾凱恩的腹心中最不幸的是精靈出身的貴種吸血鬼吧。

「がはっ！？」

將纖細的身體穿透的吸血鬼，從嘴裡吐出了大量的血。

「キシャアアアアア！」

但是，皮特毫不留情地放出了【轟雷】。吸血鬼的尖叫的聲音，肉燃燒的氣味彌漫。

「嗯，惡心……蠕蟲啊！」

精靈般纖細的美貌，像修羅一樣扭曲了的吸血鬼，用勾爪切斷了自己的兩側腹部。然後與軀體的大洞連接，分為自己上半身和下半身，從皮特的角逃出去。
如果是普通的話，只能是自殺行為，而吸血鬼卻從空中飛到空中，然後從藏在懷裡的口袋妖怪中取出裝有新鮮血的瓶子，一口氣喝完。

「哈哈！再來吧！」

然後【業血】技能活化的【高速再生】技能用上半身與上半身連接，用【遠隔操作】技能召喚下半身。
這是精靈出身的吸血鬼，在比爾凱恩的腹心中也是一種多藝。不過，與班達魯的伙伴們相比，其多藝也變得不見了。

（這是什麼啊！？……快點回到比爾凱恩先生的身邊。如果這裡是迷宮的話，就只能依靠比爾凱恩先生的影子了！）

被他憔悴的吸血鬼返回的下半身急急忙忙，他所操作的下半身突然翻身，發出強烈的踢。

「啊，什麼啊！？這不是我的下半身！？」
『ブグルルルル！』

是的，那是被吸血鬼的下半身擬態的，像是在魔術中飛行的撒旦血漿史萊姆的可爾。
那麼，真正的下半身在哪裡，一邊避開可爾的踢腳一邊尋找的吸血鬼愕然了。

「這是你在找的么？」

穿著綠色肌膚的植物葉子上穿的衣服的女人，一隻手拿著乾枯的什麼。那是被她吸了精氣的吸血鬼的下半身。

一邊用【念動】來搬運下半身，順便說是攝取了養分。

「你好樣的！但是在這個程度上，在貴種吸血鬼中也處於上位的我也死有了──」（小姐，應該是吧，請不要豎旗，立馬就退場啊（⑉°з°）-♡）

有大量的羽音遮擋了想要痛切地斥責的吸血鬼的聲音。在迷宮中無數的，模仿莫克西町的建築物制作的建築物中，像蜂和女性混在一起的妖魔……格赫納蜂的兵蜂接連出現了。

其數量輕超過一百。

「整列！前衛上前！後衛用魔術掩護！……突擊！」

根據地獄覺醒女王蜂方案的皇后的指揮，當兵蜂們的前衛有槍，後衛念咒語。

「哎呀，等了，這個，投降了，投降吧，對比爾凱恩的組織知道的事情都要說，啊，停吧，停下來吧！」（喂喂，又來經典對白啊，那不就是說你必定退場啊，而且應該沒全屍不死化吧（⑉°з°）-♡）

吸血鬼的姿態，是班達魯的引導和「從屬強化」技能，奎恩的【群蜂指揮】技能，以及通過自己的【能力值強化】技能而被強化的格赫納蜂的軍勢之前沒有字面意思那樣失去半身的吸血鬼是無所謂的被蹂躪了。

「那個傢伙，想說什麼嗎？」
「啊？聽不到」
（你們就裝吧，不想給班達魯埋怨（⑉°з°）-♡）

如果不聽到的話，一方被蹂躪的精靈出身的吸血鬼，他還是很幸運的。

「在貴様等方面，沒有吸血鬼的驕傲嗎！？讓我成為殺了自己主人的對方的我，真是丟人！」

比爾凱恩的腹心的最後一人，乍一看能看到老紳士的貴種吸血鬼有拐杖，一邊放魔術一邊這樣罵人。

『什麼？我不知道那個？』

看起來是瘦型的很神經質的美青年。米露凱爾特《狂犬》生前比普通的吸血鬼更藍白的臉色，眼睛下總是帶著像病人一樣的臉譜，現在看起來只有白色。（你誰啊？五眾犬一人？前話都沒出場啊（⑉°з°）-♡）

但是，生前的面容的表情一瞬間變化了。
眼睛和嘴巴大開，從那裡大聲喊出了怪光線。吸血鬼快速以【光属性魔術】做的黑暗為盾防止它。

「雖然他生前瘋了，但也不是個笨蛋……！」

蒂尼西亞的「五犬眾」。雖然並不是和他們很親密，但他生前曾多次見面的老吸血鬼像是在嘴裡含著苦澀的東西而扭曲了。

（雖說是不死者，但這不是生前的自己的東西嗎？確實，習慣的話強度也不是那麼回事）

生前的米露凱爾特（狂犬）是吸血鬼伯爵的位階１０。有幾個職業經驗，作為位階１１的吸血鬼侯爵的老吸血鬼也是，戰鬥的話不能戰勝的對手。
但是現在不是那樣的。確實，對吸血鬼來說是弱點的光属性的攻擊是很麻煩的。但是，其力量明顯變弱了。
如果能冷靜對待的話，不是不能倒掉的敵人。

『把我們稱為羞恥的膽量是好的！』

在這樣確信的老吸血鬼轉變為反擊之前，這次「斗犬」的達羅克逼近了。他在手上架起用光属性的魔力制作的劍，為了防止米露凱爾特的光線，襲擊不了運動的老吸血鬼。

『給你看光的力量！【光劍】！』

「這和生前一樣，是只能衝鋒的愚蠢者！【雷槍】！」

左手一邊保持黑暗的盾，一邊在右手拿著的拐杖的前方用風属性魔術創造雷的槍尖。

『受死吧、【八つ裂き──』
「技能和生前一樣嗎？但是，太晚了！變得可憐了」

老吸血鬼的雷槍貫穿了想要釋放技能的達羅克的軀體。那一瞬間，不留下任何反應，達羅克的身影消失了。

「ぎゃあああああああ！？」

但是，同時老吸血鬼受到了像烤著背一樣的激痛，發出了尖叫。在他的背後，竟然有用槍貫穿的達羅克的身影。

「那麼，笨蛋，為什麼在我後面？以你的速度……」

『你看到的，是我折射光的「投影」的虛像！別小看了光的力量！』

從背後攻擊是光的力量嗎！？我是想這麼說的老吸血鬼，（他說是就是吧（⑉°з°）-♡）他對達羅克過於注意了。

『哈哈哈哈哈哈！彎曲的啊！光是我！我是光！光線！』（現在看仍是狂・犬啊，（⑉°з°）-♡）

直到那時一直都是愚蠢地攻擊黑暗之盾的米露凱爾特，將光線彎曲而放。把盾牌鑽進的光線，老吸血鬼也不能逃避，被狙擊。

「啊啊啊啊！【光線】的魔術被拐彎了……！」

由於身體上纏著的日光對策的魔術的蔭下多少傷害被緩和，一個老吸血鬼在沒有忍受的情況下墜落。但是，活了數萬年的貴種吸血鬼，在激戰于地面之前重新建立體制，如果沒有餘地堅持如何戰鬥，它拄著拐杖。

這樣的話就要取得距離，連擊以廣範圍為對象的魔術。但是，在那個老吸血鬼的上空，這次出現了齊普拉斯。

『即使是ベールケルト米露凱爾特也好，達羅克也好，除了術、武術等一部分以外，也幾乎忘記了生前的記憶。我也不得不從位階１的鬼火重新來過。正因為如此，這光的力量才覺醒了！
受死吧、【大冰獸推參】！』

在生前擅長的水属性魔術中，用上位的術做出的冰的巨獸襲擊了老魔術師。

「くっ、【大刃亂風】」

把提倡的風属性魔術直接朝著冰的巨獸放出的老吸血鬼。兩個魔術互相碰撞，被認為是對其消滅。

但是在互相碰撞之前，冰塊的巨獸激烈地閃耀著。

『太好了，這一點就好了！』

在下一個瞬間，老吸血鬼的胸中心出現了一個洞。齊普拉斯創造了冰的巨獸，不是為了攻擊，而是為了使光被收斂的鏡頭而使用的同時，他的意識落在了黑暗中。

此段完，最後要三對一才能搗定啊，老魔術師都有點強，還是他們三人太弱？（⑉°з°）-♡

因壓著脊梁骨而被吹跑的比爾凱恩還保持著意識。對作為原種吸血鬼的他來說，脊髓的損傷程度不能成為致命傷。

「該死，……哦！」

把彎著的之字彎曲的身體恢復到正確的角度，被敲到地面之前在空中制止。
然後，一邊重複著粗暴的呼吸，一邊迅速地躲在建築物的背後。拼命地說服快要開始歇斯底里的自己，努力重整態勢和把握狀況。
但是幾乎沒有好轉的材料。
格法多加恩的眼睛也在掙扎著的移動手段……雖然從使用了【魔王的影子】的影子來向陰影進行移動，但還是很勉強。

「格法多加恩手打了，這裡是迷宮嗎……不管哪一種，把影子寄生在家畜一起的影子上，逃到外面去是不可能的」

恐怕孤兒院的禮拜堂是在格法多加恩的「門」裡覆蓋的吧。無論從門、窗、牆哪裡出來，都會連接到這個迷宮。
如果是這樣的話，逃走是最困難的，但不是不可能的。

（在街上的魔像一起，如果是在這個迷宮中出現的妖魔的話，這個迷宮也會成為與普通的迷宮一樣的法則。一定有與外面相連的出入口。從那裡逃出，出去後用影子移動的話，應該可以逃跑。）

『雖然不知道是休息還是深思熟慮，但是很充裕呢』

在班達魯的聲音的比爾凱恩在我的視線上升之前，他隱藏的建築物的牆壁像粘土一樣改變了形狀，像蛇一樣纏在他的四肢上。

「糟了！」

急急忙忙地想解除拘束，但在他的手腳上纏上的不是一塊石頭和木材。是以與迷宮的地板和牆壁相同的物質形成的建築物的一部分。即使是原種吸血鬼的怪力也絶對不會碎。（兩話了，還未戰完啊？！（⑉°з°）-♡）

『那麼，我會去的，古杜蘭斯』

完，最後那一句我不太明白，是下話的伏筆？


・魔物解說：鬼火（魯奇里亞諾著）

外表是師傅使用的【鬼火】的魔術相似。在異世界似乎也被稱為「人魂」

位階是１的幽靈系的妖魔，沒有強烈的怨念和留戀，生前的記憶和人格幾乎沒有留下，但這是與回歸輪廻圈的靈魂被污染的魔力相結合而安分化的存在。
因此，很弱。即使撞上也沒有害處，在不受歡迎的地方看到的話就令人毛骨悚然。因為不穩定的存在，即使不消滅也會從數小時到幾天擅自消失。當然也沒有能得到的素材。即使是冒険者公會，作為妖魔更為不死者的地方的標志被認識到。
師傅做的情況下，如果對象的靈損傷過於激烈的話，它就變成了一個鬼火而不是一個幽靈。
只是耐心地提高水平，提升等級的話也會想起生前的記憶和人格。