所有未润色的，若有４０个真正的观眾，便发完整板

對【魂格灭斗術】发动、汇集了【具现化】的灵魂成为異形的班達魯的說話，比爾凱恩还给了他。

「和自己的碎片說話……你打算赢了吗？这个低下的人啊啊啊啊！你看看我啊啊啊啊！！」

他竟然自己切断了被拘留的四肢。
無属性魔術的【身体能力強化】，意圖性地施舍使骨頭和肌肉断裂，強行拉上千切，从拘留中逃脱出来。
通常的生物只不过是自殺行为，而比爾凱恩是原種吸血鬼。只有身为躯干的他飞行离开建筑物的时候，新的手脚正在再生。
虽然是想追比爾凱恩的班達魯，但他被拉上千切的双臂也还是脱身，四肢像有意识像箭一样飞过来，于是停下了脚。

『【远程操作】技能』

班達魯没有特別动摇，而是迎击了比爾凱恩的四肢。用【死弹】和【投掷術】打碎了手，从背上伸出来的【魔王の節足】打碎了脚。
然后再次想追比爾凱恩，那一瞬間身体不动了。看到这一点，空中的比爾凱恩在心里喝彩。

「笨蛋！拳中加入了【魔王的影子】！」

比爾凱恩也能用【远隔操作】技能来操纵【魔王の欠片】。如果在魔術和【魔王の欠片】中变成肉和骨頭的碎片，影子就不会消失。
在拳頭中忍不住的影子，改变了形状再次拘留了班達魯。比爾凱恩想在这个空隙中从班達魯那里取得一点点的距离。（只能拖一时，不如老實的被打倒好了。（⑉°з°）-♡）

但是，由于青白光的班達魯的灵体出现在眼前，所以撤回了前言。

『剛才发现了，你能拘束的是物理性的存在……好像只有能有影的東西』
「啊！？」

为了慎重起見，被【幽体离散】的班達魯踢到脸上的比爾凱恩，再次華麗地飞舞在空中。只有在攻击的瞬間【具现化】的班達魯的踢連影也不能停止，比爾凱恩貴公子然的美貌一瞬間全部损失了。（轻手一点吧，班達魯（⑉°з°）-♡）

（但是，距离已经得到了！）

班達魯的身体还被影子束缚着。比爾凱恩利用被踢飞的氣势飞过天空，使「高速飞行」技能也发动，成功脱离了现場。

然后，因为看不到班達魯的身影，就用再生的新手从怀里的道具箱中取出装在瓶子里的处女的活血，強行吞下。

馬上就不只是下巴了，連腮骨都陷落的脸再生了，折断的脖子也发出清晰的声音回到了正常的角度。

生命力很高……如果對《地球》的游戏風說的話，在HP超多的原種吸血鬼中，喝血的人比藥水更有效。

「虽然恢复了，但是戰斗还是很拙劣的……但是，这是……！」

本来比爾凱爾不打算和班達魯戰斗。至少，想決定雌雄的想法也没有任何一種想法。

但是，與班達魯實际相對的話，特別是對比爾凱恩的想法相反，将自己逼入困境的自己愤怒，会激起焦躁和悔恨。

无法选择那个激情降到比爾凱恩的选择。情况很糟糕，没有胜出，甚至連逃跑都要用蜘蛛絲走钢絲。

即使舔了班達魯鞋，也要乞求生命，即使这不實现，被殺后和不死化成为了最后一次，也要考虑到被粉碎的灵魂永远消失。

（堂堂原種吸血鬼，拿点骨氣出來（⑉°з°）-♡）

但是，那个絶對不能做的話，在班達魯面前的比爾凱恩是被激情所支配的。和什么时候的生氣都不一样。屈服于班達魯的事，记住了根源性的絶望和逃避感，被愤怒所打动。

「對了，没有對那家伙屈服的事。我一边使用【魔王の欠片】，一边保持着自己的自我！我也能和他一样！」

如果說出这样的話，激情就会淡薄，對自己的自信也会涌现出来。为了使其自信所打动，比爾凱恩发动了【魔王的影子】让自己的身体缠上了。

「……好了！做好了！和他一样的事！最早就不会输给他！」

以【魔王的影子】支配自己的肉体，以【魔王的影子】的支配力放大肉体的力量。穿着黑色衣服的比爾凱恩，對支配全身的万能感发出了高笑。

不再需要逃避，也没有必要逃避戰斗。现在馬上回来，下次就要殺了我，把他所拥有的碎片也拿到手上吧！（喂喂，又坚旗了（⑉°з°）-♡）

「误会也会笑到这里的話会笑的」

但是，有听的声音里，比爾凱恩在空中停了下来。

『哎呀，我想是谁，不是愛蓮奧諾拉吗？你也来到这个城市……班達魯好像很教你。
而且他是魔王？这是一个总結了这个【魔王的影子】的样子』

對似乎已经看穿了自己的力量的曾经的主人，艾麗奧諾拉露出了冷淡的笑容。

紧接着这样的她，貝爾蒙德和艾拉也出现了。（大将出來了，呵呵。（⑉°з°）-♡）

『这是剩下的「五犬眾」齊了吗？看来，班達魯作为驯獸師的素质比我和蒂尼西亞更高。真的被驯养了』

對那样侮蔑的比爾凱恩，愛蓮奧諾拉们情不自禁地見面。

「……这家伙突然开始表扬班達魯了」

『是的，而且是谁都会承认的理所當然的事情……』（你们没救了…（⑉°з°）-♡）

「果然看来它并不理智」

虽然有着讽刺的比爾凱恩，但對于愛蓮奧諾拉们来說，似乎只是如此。

至今为止背叛了比爾凱恩的人内，像愛蓮奧諾拉这样的类型的人說：「我们已经不是你的家畜了！」还没多少冷静。

『喂，你等！』

但是，这次失去冷静的是比爾凱恩。激烈的，就这样缠上【魔王的影子】的黑色钩爪向愛蓮奧諾拉袭击。

它的速度是「魔王的影子」的影响，这是一个比以前更快的，无法想象的是激烈的。果然，虽然看不到那样，但还是「格闘術」的達人吧。

與之相對的，愛蓮奧諾拉是以劍鞘为目标的。

（等一下，那个鞘？）

比爾凱恩发现愛蓮奧諾拉的举动很奇怪，但在他做什么之前她的嘴唇在编织着語言。

「変身！」（来，表演了（⑉°з°）-♡）

那个瞬間装飾过多的劍的鞘像生物一样蠢蠢欲动，被戴上了愛蓮奧諾拉的身体。對那个变化带来危机感的比爾凱恩向她的脖子挥舞着钩爪。

「果然，不像以前那样害怕」

但是，那个钩爪是由愛蓮奧諾拉的劍所弹开的。身为液体金属的冥铜的鎧甲在全身上缠绕的她，對惊愕的比爾凱恩进行攻势。

「【超加速】！」

用时間属性魔術加速自己的时間，向比爾凱恩接二連三地进行武技。比爾凱恩几乎完全防着它，乍一看就会展开相互之間的戰斗。

（真是笨蛋！？虽然說是因为被別人所對待，但是因为被赋予了不习惯的魔術道具，所以貴種吸血鬼的愛蓮奧諾拉……给我血的「女儿」为什么和我，和更加成功的我互相交锋！？）

比爾凱恩总結【魔王的影子】，力量也很快上升了。虽然說是这样，却和愛蓮奧諾拉互角。成为吸血鬼还没有过一百年的小姑娘。

即使用班達魯的引导被強化，也太过異常。

另一方面的愛蓮奧諾拉感覺很奇怪。以前比爾凱爾都很恐怖。只要得到他的心情，就覺得这个世界上没有任何害怕的人。

實际上，从以前的愛蓮奧諾拉的力量来看，比爾凱恩是一个次元不同的對象。不能戰斗，也很难逃避。

但是，现在怎么样呢？难道不是可以互相打劍吗？而且，腹心们被他离开，各被击破。孤立无援，是那个上袋的老鼠。

不能**大意，也不是轻視。但是，對絶對的恐惧还差不多。

她从班達魯感覺到，與身体的芯发麻的感覺相比，只不过是一種小小的感情。（喂喂，病到骨子里了啊…（⑉°з°）-♡）

「果然，你也比不上他的脚下！」

这样断言，愛蓮奧諾拉挥舞的劍切断了要停止的比爾凱恩的钩爪，深深地撕开了他的胸部。

『啊！好……！被赋予了優秀的道具而得意忘形！』

比爾凱恩垂下了被斩的胸部，愛蓮奧諾拉朝着他无防備的后腦再次挥动劍。

但是，在比爾凱恩的身体上缠着的【魔王的影子】，就像触手一样伸展着缠着她，留下了咂嘴，暂时降到了后面。

「你知道啊！那是異世界的技術吧！？希爾維洛和娑爾妲說話，变成了異世界的特殊姿态的戰士！不……」

『闭嘴、外道！』
「再也不让你說了！」

虽然是想要叫喊什么的比爾凱恩，但是挡住了那个，艾拉投来的锁链缠在他的身体上。貝爾蒙德多線切断了四肢和躯干。

「喂！？首先是我会煽动的吧！？」

在突然闯入的两人中，愛蓮奧諾拉慌慌张张地抗议，但是她们没有被壊的样子也没有說回来。

「虽說被追逼着，那家伙还是在人类社会的黑暗中君临的大人物。那样的人被称为魔法少女是不可避免的」
『就这样。但是，與班達魯先生不同的世界被召唤的勇者们也知道了關于魔法少女的事情……你說魔法少女是超越世界而存在的吗？』（你们…就是为了这个而灭了他啊…（⑉°з°）-♡）

對魔法少女相關联的两个名字，以及要避免出现工作的貝爾蒙德，在異世界中魔法少女的存在而感到戰栗的艾拉。比爾凱恩，虽然不是魔法少女，但好像要拿出別的特摄英雄的名字……时机好像不太好。
这样的她们，已经发动了班達魯和塔利亞合作的变身伪装。貝爾蒙德在身体西装上加上了所谓的執事服装装飾的雅致，艾拉变成了像被分开的锁链一样的衣服和鎧甲混在一起的衣服。
像以前的班達魯所說的那样，包括愛蓮奧諾拉在内，其姿态可能不像魔法少女。不过，也许会让人联想到「地球」特摄作品中的英雄、反面角色的女干部。

「き、きさ……ふざ……け！」

在【魔王的影子】強行阻止被切断的身体的比爾凱恩盯上了三个人。但是，即使以【魔王的影子】来反击，艾拉的锁链和貝爾蒙德的線也已经离开了他，无法传達影子。（你还挺得住不退場啊…（⑉°з°）-♡）
（怎么說！？伤口……再生迟钝！）

比爾凱恩學会了浑身无力的躯体和四肢。剛才說自己切断的四肢，轉眼間就可以再生了，现在终于开始骨頭再生了。
通常的話，可以說只有几秒就被切断的手脚和躯体的接合开始也不是普通的再生能力吧。但是，平时的比爾凱恩是无法想象的。

「我的……對身体……你做了什么！？」

愛蓮奧諾拉们對作为吸血鬼的「父亲」进行了視線，愛蓮奧諾拉回过神来，說道。

「魔法少女姑且不论……快要到极限了。即使你表现出刻意的漏洞，也不要攻击或逃脱。」
『是啊。是班達魯先生的碎片收集吗？古杜蘭斯』

愛蓮奧諾拉等人什么都没有做妨碍比爾凱恩的再生能力。只是使用装具变身，并提高了力量而进行攻击。

「什么啊！？这样的我，我才是极限！？到现在为止，还想說吗！？那样，愚蠢的事──」
『正如那样，你結束了，比爾凱恩。不，是认为自己是比爾凱恩的存在！』（哇塞，幕后BOSS出來了（⑉°з°）-♡）

那一瞬間，比爾凱恩的精神上响起了《悦命的邪神》西西里酥卡卡的声音。一瞬間，他的感覺就脱离了肉体，时間被拉伸了。

（西西里酥卡卡！？请等一下，这是……我是你的忠實的僕人！我不打算背叛你！）

在自己供奉的神的声音中，比爾凱恩突然把心变成了双重結构。在表面上，一边陷入西西里酥卡卡的同时，在底部为了不買邪神的愤怒而被误导，想巧妙地利用它的力量而无法摆脱。
西西里酥卡卡命令班達魯的抹殺，比爾凱恩们說，如果他在討论與班達魯缔結不可侵犯的約定的情况下，可能会受到神罚。所以，最近對西西里酥卡卡不知道在想什么。
从莫爾托爾等人分配的思考中，不考虑自己的企业被西西里酥卡卡暴露出来。因为我知道，邪神的精神結构與人类不同，是因为知道了在人的框架中存在的思考是很难的。

西西里酥卡卡能读取思考的對象，几乎是超越人类的框架，接近神域的存在，與龍和真正的巨人一样的亞神的原種吸血鬼们几乎都能。所以，比爾凱恩没想到………

『你的小聪明，對我来說是很好的。即使凝視忠實的人也没意思。在舌頭上摔倒的話，那个这样的企圖的人更有趣』

但是，實际上好像被看穿了。

『这次的對策也很可惜啊。特別是在操纵那家伙的大腦的时候很可惜。如果成功的話，我会干涉他们的大腦从内部轉轉来的……』

西西里酥卡卡知道全部的基础上，为了利用比爾凱恩的企圖，一直在看样子。他在礼拜堂用影子束缚班達魯，从很久以前开始。

（这样的話，请给我一个帮助！这样的話我会被他们复仇的，在我身上，能與班達魯對抗的人就不在了！）

还有很多邪神派的吸血鬼。但多數是从属类、男爵未满的品種。在收集了一百个这样的有象无象的地方，不会成为班達魯的對手。

如果没有蒂尼西亞和谷巴蒙，也没有貴種吸血鬼的話，为了殺班達魯也不会失去比爾凱恩的。

（我还没有結束！如果有自己的力量的話，就可以打破这个戰况了！）

虽然是这样呼吁的比爾凱恩，但西西里酥卡卡笑着笑着否定了他的話。

『好的，你說你結束了吧。还没注意到吗？你的魔力，并且特別是肉体達到了极限。
把班達魯的猴子模仿，把【魔王的影子】装在自己的肉体上，使肉体的机能的界限強行超越的是不好的。』

正如西西里酥卡卡所指出的那样，比爾凱恩的魔力只剩下了三成。【魂格灭斗術】虽然是【魔王の欠片】，但比什么都需要班達魯的巨大魔力是必不可少的。那个模仿也没有练习，突然就用實戰去了。

不知道魔力消耗的程度也不知道是理所當然的。

（所以，如果有你的力量的話──）

『我說不可能。我不是万能无限的神啊！特別是你的肉体……在无法忍受貴様的精神上的生命力被磨损的肉体強行复活的时候，馬上就开始崩溃了！那个比爾凱恩的肉体就要放弃了啊。』

（啊，你在說什么！？我不是古杜蘭斯，是一个原種吸血鬼，是比爾凱恩！）

『哈哈哈哈哈，說奇怪的話！那么，你的【魔王侵蝕度】的水平是１０！你被魔王古杜蘭斯的灵魂所侵蝕的你，到底是什么人？？』

對與高笑一起被投下的問题，比爾凱恩记住了被打了頭的冲击。那是比班達魯的旋轉，比愛蓮奧諾拉的斩击更大的动摇了他。

『你认为自己是保持自我的吗？你的歇斯底里，几点开始起床了？没有意识到那是因为魔王的精神和原種吸血鬼的肉体引起的拒絶反应。
不，你是【魔王的影子】……魔王古杜蘭斯的虚像！只有影子而已啊』

比爾凱恩的真面目，是魔王古杜蘭斯的人格的影子。如果适用于人类的心理學，这就是所谓的角色。

當然，魔王的精神結构和人的那是很大的不同。而且，【魔王的影子】是一个作为古杜蘭斯的记忆和知识，連感情都没有的空虚的存在。

因为侵蝕比爾凱恩而乘机，但这样下去不能保持自己，所以就想着自己是比爾凱恩而活动着。那就是他。

所以他對班達魯感到愤怒和焦躁。本来，對于夺取自己的一部分的碎片吸收的存在，可能出现了根源性的拒絶反应吧。

「我說，我是魔王的影子！？」

比爾凱恩的精神回归现實，时間通常的長度开始流动。

「……果然还是没注意到呢。从班達魯先生那里得到的，因为没有那样的情况，所以半信半疑」

在愛蓮奧諾拉中，听不到西西里酥卡卡和比爾凱恩的精神交换。但是，从比爾凱恩的呼喊中可以看出大概的情况。

班達魯认为，他在自夸「『魔王侵蝕度』達到上限，但在保持自我的时候开始，比爾凱恩的精神是被打倒在魔王里的。

于是，用念語和魔王直接认识的格法多加恩，听了古杜蘭斯的言行，利用它来吸引进这个迷宮。

『魔王古杜蘭斯冷静地作为策士的一面。同时也有着對自己的力量有着巨大的自信，违背自己的人，對不如意的存在抱有強烈的愤怒的一面。所以在部下面前丢人，抓人质的話一定会追过来的吧』

然后他按照格法多加恩所說的那样行动了。

『骗人的，那么愚蠢的事，我是原種吸血鬼比爾凱恩！这是从十万年前就开始缠着邪神派的吸血鬼的三人中的一个人！是吧！？可以說是那样的！』

打开瞳孔打开的眼睛，勉強連接的四肢和躯体的切断面被错开也无所谓。

从愛蓮奧諾拉们看来，只是真實的真實身份，對于他来說，精神的支柱一瞬間被全部压压的冲击的真實，是自己的完全否定。

而且他的精神是扭曲的，没有忍受精神崩溃的強韧。

『正因为如此，才可以轻易地侵占』

没有预兆的比爾凱恩的肉体扭曲了。

『あああああああっ！？』

『哈哈！哈哈哈哈哈哈！这十万年太舒服了！曾经让这个我从属的魔王古杜蘭斯，让其灵魂的一部分，玩玩！』

比爾凱恩口发出尖叫和西西里酥卡卡的哄堂大笑。

看到这一点的愛蓮奧諾拉们，曾经意识到，像《解放的惡神》拉波彼法多一样，西西里酥卡卡正打算在靠近比爾凱恩肉体上接受肉。

『【遅滞】！』
「现在，老爺！」

正在变化的比爾凱恩的肉体的时間由愛蓮奧諾拉延迟了时間属性魔術，貝爾蒙德更加用線約束。（没用的，基本上都是这个剧情，没可能不被解放的（⑉°з°）-♡）

「砲击」

一直询問着那里的班達魯，以「魔王砲術」为目标射击。

虽然西西里酥卡卡想受肉的事，但是有可能隐藏着比爾凱恩作为魔王格得拉尼斯的力量。

为了拉出它而刺激比爾凱恩的神经的愛蓮奧諾拉，以貝爾蒙德和艾拉三人进行了挑衅，在这期間，班達魯准備了狙击的准備。

从左右手臂生長的、凝固了的【魔王の血】的槍口中，放出了【魔王の角】的子弹。那是正确地击破了无法动弹的比爾凱恩的頭部和胸的中心。

比爾凱恩的额頭和胸部有一个小洞，后頭和背上的骨頭、腦、血肉都飞散了。

『哈哈哈哈哈！我知道不露面是这样的吧！希希希希！』（都說没可能阻止的了，変身前永远是没法阻止的，出大絶也一样（⑉°з°）-♡）

但是，西西里酥卡卡的哄笑也止不住。好像是在比爾凱恩的身体里，已经制造出了专門的腦和心脏。

受肉的邪神受到肉体的影响。在精神生命体中没有的时候，大腦和心脏都是要害。西西里酥卡卡警戒着被狙击的事情。

但是，即使不起眼就結束了，愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德也不会放松警戒。

「那么，打三支箭吧」

班達魯說的話，他隐藏的建筑物的正旁边的建筑物的墙壁左右打开，从中开始大的砲身。

『大砲型役使魔王、狙击』
『砲弾型役使魔王、装填』
『っ！？』

从比爾凱恩们的记忆中看到的信息中没有的巨大的砲身惊愕的西西里酥卡卡，因为动摇而慌慌张张地逃跑。

但是，在没有完成变化的基础上，被魔術和線束缚着的他，无法动弹。

「砲击」

发出轰鸣声，从大砲型使魔王以【魔王的瘤】为基础的砲弹型使魔王被击破。

同时，艾拉也抱着愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德，使用「高速飞行」技能，从西西里酥卡卡取得距离。

『うおおおおおおおおおおっ！？』

因魔力和肌肉力量的力量而恢复自由的西西里酥卡卡一边发出悲鸣一边在地上逃跑，但是砲弹型役使用魔王追尾，撞上了它。

『【炎獄死】』

只有冲击波，在街上的广阔的迷宮階层的整体都是震颤的爆炸。被塞进【魔王的瘤】中，代替火藥的【魔王の脂肪】因燃烧而产生的獄炎给了火柱。

『班達魯先生……这个，在真正的城市里使用的話，城市就半壊了』

在左右旁边抱着愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德的艾拉回来了。

因为这里是一个模仿城镇的迷宮，因为建筑物被卷入爆炸而被火焰吞没，只是因为灰尘和尘埃而弄脏了，但如果是真正的建筑物的話，受害也很严重吧。

用简短的礼给艾拉而离开的愛蓮奧諾拉，看到熊熊燃烧的火柱使脸颊抽筋了。

「比起那个，馬伊魯茲和沙利婭们没有卷入其中吗？应该是追着比爾凱恩的腹心。」
『不要担心，愛蓮奧諾拉。我们已经成为光的确认了，除我外，还回到了假孤儿院之外』
「然后，對假孤儿院的冲击波，应该是用梅麗莎的【宙斯盾】来预防的吧」

在隐藏着姿态的転生者中，混沌精灵的梅麗莎，在迷宮的墙壁創造的建筑物中使用了【宙斯盾】。

本来她也打算参加戰斗……比爾凱恩为了把孤儿院的人们作为人质，和格法多加恩一起为了保護她们而等待着。

「因为對她造成了损失，接下来要在前線戰斗。」
「班達魯先生，如果是梅麗莎的話，反而会很高兴的。她好像不太喜欢戰斗」
「是吗？……还想呢」（班達魯，你真的隠藏的鬼束啊（⑉°з°）-♡）

从熊熊燃烧的火焰中飞出了人形的影子。

『嗯，哈哈哈……我没想到会結束。在玩弄古杜蘭斯的地方，你似乎很擅長』

一边滴溜溜地滴着莫名其妙的粘液，一边是比爾凱恩的東西将語言编织出来。
崩塌的原種吸血鬼的肉体，與影子和各種各样大小的黑色触手相連。我看不到正常的生命体。

「……你是你把【魔王的触手】夺走的是你吗」
『抢夺了吗？负担我帮忙了。』

也许是因为爆炸而被打碎的，只有从鼻子下剩下的比爾凱恩的脸，西西里酥卡卡这么說。确實【魔王の欠片】是武器的同时也有危險的東西……在被《污泥與触手》的邪神夺走了最相性的碎片的时候，他的說法是不通用的。

「那么，这次我来代替你」
『真是断言了啊。……你到底打倒了多少个對手，全部都知道了。但是，你不要认为我是一样的！』

在西西里酥卡卡这样叫喊的同时，从他那里射出的殺氣增加了。即使是同样受肉的邪惡之神，《解放的惡神》拉波彼法多，也无法比拟。（當然啊，敌人按剧情都必须越来越強（⑉°з°）-♡）

西西里酥卡卡和拉波彼法多。作为神来說基本上是同格的，但是在寄生使用的肉体的质量也不同。虽然拉波彼法多在短时間内进行了布奇塔斯的調整，但西西里酥卡卡不是作为一个在紧急情况下使用比爾凱恩原種吸血鬼的費用，所以在十万年以上的人中也没有注意到，一直在秘密地进行調整。
對于不将灵魂完全降到寄生肉体的拉波彼法多，西西里酥卡卡将自身的灵魂完全降到了比爾凱恩的肉体上。

虽然仅此也有很大的差別，但最吸引人的魔王の欠片不一样。

『所谓的虚像，就是魔王古杜蘭斯的灵魂的碎片和肉体的碎片。即使是新的魔王也不过分。』

从其全身射出的灾难，确實不寻常。如果是现在的他，将「五色之刃」全体从正面向對方做的事，也可能與班達魯互角以上的戰斗。

但是，班達魯當然也看不到愛蓮奧諾拉们的动摇。

因为有她在。（媽媽要出場了啊。（⑉°з°）-♡）

「那么，让我们再现神代时代的戰斗吧，西西里酥卡卡」

西西里酥卡卡面前出现了新的出现，穿着有裙子和絲带状装飾的奇妙衣服的女暗黑艾爾芙的存在……发现了達露西亞而僵直了。

『貴様……維達！忌辰的女神啊！好吧，與班達魯的母亲一起玩，你在他面前化身，把它當作我的祭品！』

已经被称为「女神降臨」的達露西亞被认为是維達的化身而动摇。

「虽然这么說，但是没有直接戰斗过。……【身体能力极限強化】、【命神獸推参】！」

在達露西亞举起手杖，提高自身身体能力的同时，創造了用生命能源創造出来的神獸。

『っ！お、おおおおおお！【超即応】！【鋼体】！【螺旋抜き手】！』

與此相對，西西里酥卡卡从附近的比爾凱恩的记忆中发动了【鎧術】的武技后，把触手視为一束，然后发出抽手。

「【回し受け】、【微塵切り】！」

但是，達露西亞离开了旋轉的触手的束，在回避的同时，用「混沌」的技能使手臂变化而生的短劍状的骨刃……奧里哈鋼的刀刃中，发动了【竈流短劍術】的武技。與用魔術創造的生命神獸联合，在一瞬間被切断了西西里酥卡卡的触手。

『笨蛋！？生命属性魔術还好說，为什么你会武術？』

虽然很惊愕，但西西里酥卡卡却用用在触手上的「魔王的影子」来束缚她的影子。

「【邪輝】」

但是，由于班達魯所提倡的光属性的死灵魔術，【魔王的影子】被踢散了。

然后用神獸的獠牙和指甲被砍掉身体，进而从背上背着的小弓放在箭上被射穿胸部。

『笨蛋！？比起剛剛降臨的維達，在地上能发挥出近亲的人能在地上发挥的力量的我应该是上的！說是这样，为什么会被我压倒！？』

正如混乱的西西里酥卡卡叫喊的那样，本来就可以完全接受自己作为神的力量的他，比起只在身体中的女神的一部分的達露西亞更強大。

而且西西里酥卡卡在这十万年之間积蓄了力量，比魔王的下属时候变強了。也有當时没有存在的「魔王の欠片」的武器。

这是《愛與生命的女神》，對與戰斗无關的維達的化身，不可能陷入劣势。

『为什么，維達啊！？』（當說了这样的話，应该又要退場了。（⑉°з°）-♡）

「那是啊……你永远不会叫我的名字没關系，是无法理解的理由！」

读了原種吸血鬼的记忆，掌握了比爾凱恩的记忆的西西里酥卡卡应该知道了達露西亞的名字。但是，對于不被称呼之的西西里酥卡卡，達露西亞将双臂变为翅膀而飞飞，然后用变成踢爪的脚放飞。

「【飛翔脚】！【竜尾一閃】！」

果然是利用奧里哈鋼的骨架而被制作成的脚踢破裂，再被一瞬間生長的鱗所覆蓋的尾巴挥洒。

将維達的一部分降到身体而化为女神的化身的達露西亞的主体，當然是達露西亞。她一边接受維達的支援，一边利用自己的经验和自己的技能来戰斗。本来，維達不擅長的肉弹戰也能完成，把改变了的身体作为武器没有任何問题。

『啊！？』

另一方面，被敲在地上的西西里酥卡卡被比爾凱恩的肉体受肉。所以，抓住比爾凱恩的记忆，本来就可以使用他不能使用的武技。

但是，其主体始终是「悦命的邪神」西西里酥卡卡。對玩弄他人的生命、玩弄別人的邪神的存在方式，不存在这样的想法，要掌握踏實的訓練和武術，提高戰斗能力不存在。

这是西西里酥卡卡没有设想的差異而表现出来的。特別是，他通过发动【魔王の欠片】而得到了強大的武器，同时也被封住了「無属性魔術」以外的属性魔術的行使。

因此，差距更为显著。

（但是，现在如果停止【魔王の欠片】的发动，超过极限损伤的比爾凱恩的肉体变成了碎掉！这里要先保持距离，用我的力量再生肉体──）

『没有空闲睡覺的时間啊！』
『什么？！』

躺在地上的西西里酥卡卡站起来之前，艾拉的锁链迅速卷起来，再次把他扔到空中。

「我不知道到底哪里是關键──」
「直到不能再生就可以了！」

貝爾蒙德的線和愛蓮奧諾拉的劍切切地刻在空中飞舞的西西里酥卡卡。「魔王的触手」和比爾凱恩的一部分也被切断。

「啊！是的，这个！这才是！」

被剩下的比爾凱恩的頭部破壊了的愛蓮奧諾拉，好像是抓住了什么而覺醒了。眼睛的颜色变了，凝視着劍的刀刃而叫喊着。

（愛蓮你覺醒了什么？（⑉°з°）-♡）

『Onoreeeee！喂喂！以前的我，节操女神小僧的换乘，在一起Gaganahahaha！』

因为比爾凱恩的頭部被破壊的事，发出声音不方便的西西里酥卡卡响起来。简直就像比爾凱恩的歇斯底里。但是，这比自己所发出的東西更重，因为有着浓厚的灾难和声音而中断了。

「从第二砲台到第四砲台，砲弹型役使魔王装填，好」

意识到班達魯的声音而回到我的西西里酥卡卡，从空中环視周圍，剛才被爆炸的砲塔从三个不同的建筑物中出现了新的出现。

『啊！？喂，等一下！我要投降，我服从你！所以──』（所以你要退場了。（⑉°з°）-♡）

「为了捉弄我的媽媽，把我的伙伴称之为小僧是不可靠的。……【邪辉砲弹】、发射」

由【死灵魔術】被赋予了齊普拉斯们的砲弹型役使用魔王，與轰鸣声一起被射出。

『哈哈哈哈哈哈！就要蜂巢吧！』

『哦，在注入了主的魔力的现在，我的光辉终于達到了神的目标了吗！』

『悦命的邪神啊，在我的成長的尽頭被烧毁了！』（你们三个…（⑉°з°）-♡）

在太陽出现的激烈的闪光中，西西里酥卡卡的身影消失了。


名字：齊普拉斯
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：蝕帝的名犬

・被動技能
灵体：5Lv
精神污染：5Lv
光属性无效
光体操作：5Lv
魔力增大：１ Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引导：３ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實体化：３ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能
無属性魔術：３ Lv
水属性魔術：１０ Lv
魔術控制：10Lv
格闘術；7Lv
高速飞行：６ Lv
突破极限：10Lv
射出：４ Lv
光属性魔術：１ Lv
远隔操作：４ Lv

・獨特技能
班達魯的加護


名字：達羅克
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：斗犬

・被動技能
灵体：5Lv
精神污染：8Lv
光属性无效
光体操作：３ Lv
魔力增大：１ Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引导：４ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實体化：３ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能
斗殺劍術：１ Lv
格闘術：10Lv
弓術：３ Lv
极限超越：１ Lv
火属性魔術：７ Lv
無属性魔術：１ Lv
魔術控制：5Lv
射出：４ Lv
光属性魔術：３ Lv

・獨特技能
班達魯的加護


名字：米露凱爾特
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：狂犬

・被動技能

灵体：5Lv
精神污染：10Lv

光属性无效

光体操作：7Lv
魔力增大：2Lv
殺业恢复：10Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引导：４ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實体化：１ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能

高速飞行：７ Lv
射出：６ Lv
突破极限：10Lv
光属性魔術：１ Lv
魔術控制：1Lv
远隔操作：７ Lv

・獨特技能

班達魯的加護

……

（啊，原来三个都只是位階６，那能打倒位階１１的真是破格的了（⑉°з°）-♡）


・魔物解說：邪惡的光明不死者（魯奇里亞諾著）

读得像字一样，邪的光辉的灵。師傅把齊普拉斯们从鬼火升級，成了鬼魂→轻魂→闪耀魂，打倒了比爾凱恩的腹心，升級到了光明魂。之后，是经过與西西里酥卡卡戰斗的魔鬼。
當然，从光明魂开始就是新的妖魔。
虽然齊普拉斯大概恢复了生前的人格和记忆，但達羅克的记忆和知识的虧损很严重，而米露凱爾特则几乎是另一个人狀態。
因此，齊普拉斯對水属性魔術进行普通的提倡，達羅克拥有劍術的上位技能等很高的技能，但米露凱爾特貝爾凱特没有那个。
但或许是因为是发狂的緣故，擅長操作自身的灵体，将自己的一部分击出【射出】，之后操作的【远隔操作】技能以高水平取得。

完

打完没有啊……