所有未潤色的，若有４０個真正的觀眾，便发完整板

對【魂格滅斗術】發動、匯集了【具現化】的靈魂成為異形的班達魯的說話，比爾凱恩還給了他。

「和自己的碎片說話……你打算贏了嗎？這個低下的人啊啊啊啊！你看看我啊啊啊啊！！」

他竟然自己切斷了被拘留的四肢。
無属性魔術的【身體能力強化】，意圖性地施捨使骨頭和肌肉斷裂，強行拉上千切，從拘留中逃脫出來。
通常的生物只不過是自殺行為，而比爾凱恩是原種吸血鬼。只有身為軀幹的他飛行離開建築物的時候，新的手腳正在再生。
雖然是想追比爾凱恩的班達魯，但他被拉上千切的雙臂也還是脫身，四肢像有意識像箭一樣飛過來，於是停下了腳。

『【遠程操作】技能』

班達魯沒有特別動搖，而是迎擊了比爾凱恩的四肢。用【死彈】和【投擲術】打碎了手，從背上伸出來的【魔王の節足】打碎了腳。
然後再次想追比爾凱恩，那一瞬間身體不動了。看到這一點，空中的比爾凱恩在心裡喝彩。

「笨蛋！拳中加入了【魔王的影子】！」

比爾凱恩也能用【遠隔操作】技能來操縱【魔王の欠片】。如果在魔術和【魔王の欠片】中變成肉和骨頭的碎片，影子就不會消失。
在拳頭中忍不住的影子，改變了形狀再次拘留了班達魯。比爾凱恩想在這個空隙中從班達魯那裡取得一點點的距離。（只能拖一時，不如老實的被打倒好了。（⑉°з°）-♡）

但是，由於青白光的班達魯的靈體出現在眼前，所以撤回了前言。

『剛才發現了，你能拘束的是物理性的存在……好像只有能有影的東西』
「啊！？」

為了慎重起見，被【幽體離散】的班達魯踢到臉上的比爾凱恩，再次華麗地飛舞在空中。只有在攻擊的瞬間【具現化】的班達魯的踢連影也不能停止，比爾凱恩貴公子然的美貌一瞬間全部損失了。（輕手一點吧，班達魯（⑉°з°）-♡）

（但是，距離已經得到了！）

班達魯的身體還被影子束縛著。比爾凱恩利用被踢飛的氣勢飛過天空，使「高速飛行」技能也發動，成功脫離了現場。

然後，因為看不到班達魯的身影，就用再生的新手從懷裡的道具箱中取出裝在瓶子裡的處女的活血，強行吞下。

馬上就不只是下巴了，連腮骨都陷落的臉再生了，折斷的脖子也發出清晰的聲音回到了正常的角度。

生命力很高……如果對《地球》的遊戲風說的話，在HP超多的原種吸血鬼中，喝血的人比藥水更有效。

「雖然恢復了，但是戰鬥還是很拙劣的……但是，這是……！」

本來比爾凱爾不打算和班達魯戰鬥。至少，想決定雌雄的想法也沒有任何一種想法。

但是，與班達魯實際相對的話，特別是對比爾凱恩的想法相反，將自己逼入困境的自己憤怒，會激起焦躁和悔恨。

無法選擇那個激情降到比爾凱恩的選擇。情況很糟糕，沒有勝出，甚至連逃跑都要用蜘蛛絲走鋼絲。

即使舔了班達魯鞋，也要乞求生命，即使這不實現，被殺後和不死化成為了最後一次，也要考慮到被粉碎的靈魂永遠消失。

（堂堂原種吸血鬼，拿點骨氣出來（⑉°з°）-♡）

但是，那個絶對不能做的話，在班達魯面前的比爾凱恩是被激情所支配的。和什麼時候的生氣都不一樣。屈服于班達魯的事，記住了根源性的絶望和逃避感，被憤怒所打動。

「對了，沒有對那傢伙屈服的事。我一邊使用【魔王の欠片】，一邊保持著自己的自我！我也能和他一樣！」

如果說出這樣的話，激情就會淡薄，對自己的自信也會湧現出來。為了使其自信所打動，比爾凱恩發動了【魔王的影子】讓自己的身體纏上了。

「……好了！做好了！和他一樣的事！最早就不會輸給他！」

以【魔王的影子】支配自己的肉體，以【魔王的影子】的支配力放大肉體的力量。穿著黑色衣服的比爾凱恩，對支配全身的萬能感發出了高笑。

不再需要逃避，也沒有必要逃避戰鬥。現在馬上回來，下次就要殺了我，把他所擁有的碎片也拿到手上吧！（喂喂，又堅旗了（⑉°з°）-♡）

「誤會也會笑到這裡的話會笑的」

但是，有聽的聲音裡，比爾凱恩在空中停了下來。

『哎呀，我想是誰，不是愛蓮奧諾拉嗎？你也來到這個城市……班達魯好像很教你。
而且他是魔王？這是一個總結了這個【魔王的影子】的樣子』

對似乎已經看穿了自己的力量的曾經的主人，艾麗奧諾拉露出了冷淡的笑容。

緊接著這樣的她，貝爾蒙德和艾拉也出現了。（大將出來了，呵呵。（⑉°з°）-♡）

『這是剩下的「五犬眾」齊了嗎？看來，班達魯作為馴獸師的素質比我和蒂尼西亞更高。真的被馴養了』

對那樣侮蔑的比爾凱恩，愛蓮奧諾拉們情不自禁地見面。

「……這傢伙突然開始表揚班達魯了」

『是的，而且是誰都會承認的理所當然的事情……』（你們沒救了…（⑉°з°）-♡）

「果然看來它並不理智」

雖然有著諷刺的比爾凱恩，但對於愛蓮奧諾拉們來說，似乎只是如此。

至今為止背叛了比爾凱恩的人內，像愛蓮奧諾拉這樣的類型的人說：「我們已經不是你的家畜了！」還沒多少冷靜。

『喂，你等！』

但是，這次失去冷靜的是比爾凱恩。激烈的，就這樣纏上【魔王的影子】的黑色鈎爪向愛蓮奧諾拉襲擊。

它的速度是「魔王的影子」的影響，這是一個比以前更快的，無法想象的是激烈的。果然，雖然看不到那樣，但還是「格闘術」的達人吧。

與之相對的，愛蓮奧諾拉是以劍鞘為目標的。

（等一下，那個鞘？）

比爾凱恩發現愛蓮奧諾拉的舉動很奇怪，但在他做什麼之前她的嘴唇在編織著語言。

「変身！」（來，表演了（⑉°з°）-♡）

那個瞬間裝飾過多的劍的鞘像生物一樣蠢蠢欲動，被戴上了愛蓮奧諾拉的身體。對那個變化帶來危機感的比爾凱恩向她的脖子揮舞著鈎爪。

「果然，不像以前那樣害怕」

但是，那個鈎爪是由愛蓮奧諾拉的劍所彈開的。身為液體金屬的冥銅的鎧甲在全身上纏繞的她，對驚愕的比爾凱恩進行攻勢。

「【超加速】！」

用時間属性魔術加速自己的時間，向比爾凱恩接二連三地進行武技。比爾凱恩幾乎完全防著它，乍一看就會展開相互之間的戰鬥。

（真是笨蛋！？雖然說是因為被別人所對待，但是因為被賦予了不習慣的魔術道具，所以貴種吸血鬼的愛蓮奧諾拉……給我血的「女兒」為什麼和我，和更加成功的我互相交鋒！？）

比爾凱恩總結【魔王的影子】，力量也很快上升了。雖然說是這樣，卻和愛蓮奧諾拉互角。成為吸血鬼還沒有過一百年的小姑娘。

即使用班達魯的引導被強化，也太過異常。

另一方面的愛蓮奧諾拉感覺很奇怪。以前比爾凱爾都很恐怖。只要得到他的心情，就覺得這個世界上沒有任何害怕的人。

實際上，從以前的愛蓮奧諾拉的力量來看，比爾凱恩是一個次元不同的對象。不能戰鬥，也很難逃避。

但是，現在怎麼樣呢？難道不是可以互相打劍嗎？而且，腹心們被他離開，各被擊破。孤立無援，是那個上袋的老鼠。

不能**大意，也不是輕視。但是，對絶對的恐懼還差不多。

她從班達魯感覺到，與身體的芯发麻的感覺相比，只不過是一種小小的感情。（喂喂，病到骨子裏了啊…（⑉°з°）-♡）

「果然，你也比不上他的腳下！」

這樣斷言，愛蓮奧諾拉揮舞的劍切斷了要停止的比爾凱恩的鈎爪，深深地撕開了他的胸部。

『啊！好……！被賦予了優秀的道具而得意忘形！』

比爾凱恩垂下了被斬的胸部，愛蓮奧諾拉朝著他無防備的后腦再次揮動劍。

但是，在比爾凱恩的身體上纏著的【魔王的影子】，就像觸手一樣伸展著纏著她，留下了咂嘴，暫時降到了後面。

「你知道啊！那是異世界的技術吧！？希爾維洛和娑爾妲說話，變成了異世界的特殊姿態的戰士！不……」

『閉嘴、外道！』
「再也不讓你說了！」

雖然是想要叫喊什麼的比爾凱恩，但是擋住了那個，艾拉投來的鎖鏈纏在他的身體上。貝爾蒙德多線切斷了四肢和軀幹。

「喂！？首先是我會煽動的吧！？」

在突然闖入的兩人中，愛蓮奧諾拉慌慌張張地抗議，但是她們沒有被壊的樣子也沒有說回來。

「雖說被追逼著，那傢伙還是在人類社會的黑暗中君臨的大人物。那樣的人被稱為魔法少女是不可避免的」
『就這樣。但是，與班達魯先生不同的世界被召喚的勇者們也知道了關於魔法少女的事情……你說魔法少女是超越世界而存在的嗎？』（你們…就是為了這個而滅了他啊…（⑉°з°）-♡）

對魔法少女相關聯的兩個名字，以及要避免出現工作的貝爾蒙德，在異世界中魔法少女的存在而感到戰慄的艾拉。比爾凱恩，雖然不是魔法少女，但好像要拿出別的特攝英雄的名字……時機好像不太好。
這樣的她們，已經發動了班達魯和塔利亞合作的變身偽裝。貝爾蒙德在身體西裝上加上了所謂的執事服裝裝飾的雅致，艾拉變成了像被分開的鎖鏈一樣的衣服和鎧甲混在一起的衣服。
像以前的班達魯所說的那樣，包括愛蓮奧諾拉在內，其姿態可能不像魔法少女。不過，也許會讓人聯想到「地球」特攝作品中的英雄、反面角色的女干部。

「き、きさ……ふざ……け！」

在【魔王的影子】強行阻止被切斷的身體的比爾凱恩盯上了三個人。但是，即使以【魔王的影子】來反擊，艾拉的鎖鏈和貝爾蒙德的線也已經離開了他，無法傳達影子。（你還挺得住不退場啊…（⑉°з°）-♡）
（怎麼說！？傷口……再生遲鈍！）

比爾凱恩學會了渾身無力的軀體和四肢。剛才說自己切斷的四肢，轉眼間就可以再生了，現在終於開始骨頭再生了。
通常的話，可以說只有幾秒就被切斷的手腳和軀體的接合開始也不是普通的再生能力吧。但是，平時的比爾凱恩是無法想象的。

「我的……對身體……你做了什麼！？」

愛蓮奧諾拉們對作為吸血鬼的「父親」進行了視線，愛蓮奧諾拉回過神來，說道。

「魔法少女姑且不論……快要到極限了。即使你表現出刻意的漏洞，也不要攻擊或逃脫。」
『是啊。是班達魯先生的碎片收集嗎？古杜蘭斯』

愛蓮奧諾拉等人什麼都沒有做妨礙比爾凱恩的再生能力。只是使用裝具變身，並提高了力量而進行攻擊。

「什麼啊！？這樣的我，我才是極限！？到現在為止，還想說嗎！？那樣，愚蠢的事──」
『正如那樣，你結束了，比爾凱恩。不，是認為自己是比爾凱恩的存在！』（哇塞，幕後BOSS出來了（⑉°з°）-♡）

那一瞬間，比爾凱恩的精神上響起了《悦命的邪神》西西里酥卡卡的聲音。一瞬間，他的感覺就脫離了肉體，時間被拉伸了。

（西西里酥卡卡！？請等一下，這是……我是你的忠實的僕人！我不打算背叛你！）

在自己供奉的神的聲音中，比爾凱恩突然把心變成了雙重結構。在表面上，一邊陷入西西里酥卡卡的同時，在底部為了不買邪神的憤怒而被誤導，想巧妙地利用它的力量而無法擺脫。
西西里酥卡卡命令班達魯的抹殺，比爾凱恩們說，如果他在討論與班達魯締結不可侵犯的約定的情況下，可能會受到神罰。所以，最近對西西里酥卡卡不知道在想什麼。
從莫爾托爾等人分配的思考中，不考慮自己的企業被西西里酥卡卡暴露出來。因為我知道，邪神的精神結構與人類不同，是因為知道了在人的框架中存在的思考是很難的。

西西里酥卡卡能讀取思考的對象，幾乎是超越人類的框架，接近神域的存在，與龍和真正的巨人一樣的亞神的原種吸血鬼們幾乎都能。所以，比爾凱恩沒想到………

『你的小聰明，對我來說是很好的。即使凝視忠實的人也沒意思。在舌頭上摔倒的話，那個這樣的企圖的人更有趣』

但是，實際上好像被看穿了。

『這次的對策也很可惜啊。特別是在操縱那傢伙的大腦的時候很可惜。如果成功的話，我會干涉他們的大腦從內部轉轉來的……』

西西里酥卡卡知道全部的基礎上，為了利用比爾凱恩的企圖，一直在看樣子。他在禮拜堂用影子束縛班達魯，從很久以前開始。

（這樣的話，請給我一個幫助！這樣的話我會被他們復仇的，在我身上，能與班達魯對抗的人就不在了！）

還有很多邪神派的吸血鬼。但多數是從屬類、男爵未滿的品種。在收集了一百個這樣的有象無象的地方，不會成為班達魯的對手。

如果沒有蒂尼西亞和谷巴蒙，也沒有貴種吸血鬼的話，為了殺班達魯也不會失去比爾凱恩的。

（我還沒有結束！如果有自己的力量的話，就可以打破這個戰況了！）

雖然是這樣呼吁的比爾凱恩，但西西里酥卡卡笑著笑著否定了他的話。

『好的，你說你結束了吧。還沒注意到嗎？你的魔力，並且特別是肉體達到了極限。
把班達魯的猴子模仿，把【魔王的影子】裝在自己的肉體上，使肉體的機能的界限強行超越的是不好的。』

正如西西里酥卡卡所指出的那樣，比爾凱恩的魔力只剩下了三成。【魂格滅斗術】雖然是【魔王の欠片】，但比什麼都需要班達魯的巨大魔力是必不可少的。那個模仿也沒有練習，突然就用實戰去了。

不知道魔力消耗的程度也不知道是理所當然的。

（所以，如果有你的力量的話──）

『我說不可能。我不是萬能無限的神啊！特別是你的肉體……在無法忍受貴様的精神上的生命力被磨損的肉體強行復活的時候，馬上就開始崩潰了！那個比爾凱恩的肉體就要放棄了啊。』

（啊，你在說什麼！？我不是古杜蘭斯，是一個原種吸血鬼，是比爾凱恩！）

『哈哈哈哈哈，說奇怪的話！那麼，你的【魔王侵蝕度】的水平是１０！你被魔王古杜蘭斯的靈魂所侵蝕的你，到底是什麼人？？』

對與高笑一起被投下的問題，比爾凱恩記住了被打了頭的沖擊。那是比班達魯的旋轉，比愛蓮奧諾拉的斬擊更大的動搖了他。

『你認為自己是保持自我的嗎？你的歇斯底里，幾點開始起床了？沒有意識到那是因為魔王的精神和原種吸血鬼的肉體引起的拒絶反應。
不，你是【魔王的影子】……魔王古杜蘭斯的虛像！只有影子而已啊』

比爾凱恩的真面目，是魔王古杜蘭斯的人格的影子。如果適用於人類的心理學，這就是所謂的角色。

當然，魔王的精神結構和人的那是很大的不同。而且，【魔王的影子】是一個作為古杜蘭斯的記憶和知識，連感情都沒有的空虛的存在。

因為侵蝕比爾凱恩而乘機，但這樣下去不能保持自己，所以就想著自己是比爾凱恩而活動著。那就是他。

所以他對班達魯感到憤怒和焦躁。本來，對於奪取自己的一部分的碎片吸收的存在，可能出現了根源性的拒絶反應吧。

「我說，我是魔王的影子！？」

比爾凱恩的精神回歸現實，時間通常的長度開始流動。

「……果然還是沒注意到呢。從班達魯先生那裡得到的，因為沒有那樣的情況，所以半信半疑」

在愛蓮奧諾拉中，聽不到西西里酥卡卡和比爾凱恩的精神交換。但是，從比爾凱恩的呼喊中可以看出大概的情況。

班達魯認為，他在自誇「『魔王侵蝕度』達到上限，但在保持自我的時候開始，比爾凱恩的精神是被打倒在魔王裡的。

於是，用念語和魔王直接認識的格法多加恩，聽了古杜蘭斯的言行，利用它來吸引進這個迷宮。

『魔王古杜蘭斯冷靜地作為策士的一面。同時也有著對自己的力量有著巨大的自信，違背自己的人，對不如意的存在抱有強烈的憤怒的一面。所以在部下面前丟人，抓人質的話一定會追過來的吧』

然後他按照格法多加恩所說的那樣行動了。

『騙人的，那麼愚蠢的事，我是原種吸血鬼比爾凱恩！這是從十萬年前就開始纏著邪神派的吸血鬼的三人中的一個人！是吧！？可以說是那樣的！』

打開瞳孔打開的眼睛，勉強連接的四肢和軀體的切斷面被錯開也無所謂。

從愛蓮奧諾拉們看來，只是真實的真實身份，對於他來說，精神的支柱一瞬間被全部壓壓的沖擊的真實，是自己的完全否定。

而且他的精神是扭曲的，沒有忍受精神崩潰的強韌。

『正因為如此，才可以輕易地侵占』

沒有預兆的比爾凱恩的肉體扭曲了。

『あああああああっ！？』

『哈哈！哈哈哈哈哈哈！這十萬年太舒服了！曾經讓這個我從屬的魔王古杜蘭斯，讓其靈魂的一部分，玩玩！』

比爾凱恩口發出尖叫和西西里酥卡卡的哄堂大笑。

看到這一點的愛蓮奧諾拉們，曾經意識到，像《解放的惡神》拉波彼法多一樣，西西里酥卡卡正打算在靠近比爾凱恩肉體上接受肉。

『【遅滯】！』
「現在，老爺！」

正在變化的比爾凱恩的肉體的時間由愛蓮奧諾拉延遲了時間属性魔術，貝爾蒙德更加用線約束。（沒用的，基本上都是這個劇情，沒可能不被解放的（⑉°з°）-♡）

「砲擊」

一直詢問著那裡的班達魯，以「魔王砲術」為目標射擊。

雖然西西里酥卡卡想受肉的事，但是有可能隱藏著比爾凱恩作為魔王格得拉尼斯的力量。

為了拉出它而刺激比爾凱恩的神經的愛蓮奧諾拉，以貝爾蒙德和艾拉三人進行了挑釁，在這期間，班達魯準備了狙擊的準備。

從左右手臂生長的、凝固了的【魔王の血】的槍口中，放出了【魔王の角】的子彈。那是正確地擊破了無法動彈的比爾凱恩的頭部和胸的中心。

比爾凱恩的額頭和胸部有一個小洞，後頭和背上的骨頭、腦、血肉都飛散了。

『哈哈哈哈哈！我知道不露面是這樣的吧！希希希希！』（都說沒可能阻止的了，変身前永遠是沒法阻止的，出大絶也一樣（⑉°з°）-♡）

但是，西西里酥卡卡的哄笑也止不住。好像是在比爾凱恩的身體裡，已經制造出了專門的腦和心臟。

受肉的邪神受到肉體的影響。在精神生命體中沒有的時候，大腦和心臟都是要害。西西里酥卡卡警戒著被狙擊的事情。

但是，即使不起眼就結束了，愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德也不會放鬆警戒。

「那麼，打三支箭吧」

班達魯說的話，他隱藏的建築物的正旁邊的建築物的牆壁左右打開，從中開始大的砲身。

『大砲型役使魔王、狙擊』
『砲弾型役使魔王、裝填』
『っ！？』

從比爾凱恩們的記憶中看到的信息中沒有的巨大的砲身驚愕的西西里酥卡卡，因為動搖而慌慌張張地逃跑。

但是，在沒有完成變化的基礎上，被魔術和線束縛著的他，無法動彈。

「砲擊」

發出轟鳴聲，從大砲型使魔王以【魔王的瘤】為基礎的砲彈型使魔王被擊破。

同時，艾拉也抱著愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德，使用「高速飛行」技能，從西西里酥卡卡取得距離。

『うおおおおおおおおおおっ！？』

因魔力和肌肉力量的力量而恢復自由的西西里酥卡卡一邊發出悲鳴一邊在地上逃跑，但是砲彈型役使用魔王追尾，撞上了它。

『【炎獄死】』

只有沖擊波，在街上的廣闊的迷宮階層的整體都是震顫的爆炸。被塞進【魔王的瘤】中，代替火藥的【魔王の脂肪】因燃燒而產生的獄炎給了火柱。

『班達魯先生……這個，在真正的城市裡使用的話，城市就半壊了』

在左右旁邊抱著愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德的艾拉回來了。

因為這裡是一個模仿城鎮的迷宮，因為建築物被卷入爆炸而被火焰吞沒，只是因為灰塵和塵埃而弄髒了，但如果是真正的建築物的話，受害也很嚴重吧。

用簡短的禮給艾拉而離開的愛蓮奧諾拉，看到熊熊燃燒的火柱使臉頰抽筋了。

「比起那個，馬伊魯茲和沙利婭們沒有卷入其中嗎？應該是追著比爾凱恩的腹心。」
『不要擔心，愛蓮奧諾拉。我們已經成為光的確認了，除我外，還回到了假孤兒院之外』
「然後，對假孤兒院的沖擊波，應該是用梅麗莎的【宙斯盾】來預防的吧」

在隱藏著姿態的転生者中，混沌精靈的梅麗莎，在迷宮的牆壁創造的建築物中使用了【宙斯盾】。

本來她也打算參加戰鬥……比爾凱恩為了把孤兒院的人們作為人質，和格法多加恩一起為了保護她們而等待著。

「因為對她造成了損失，接下來要在前線戰鬥。」
「班達魯先生，如果是梅麗莎的話，反而會很高興的。她好像不太喜歡戰鬥」
「是嗎？……還想呢」（班達魯，你真的隠藏的鬼束啊（⑉°з°）-♡）

從熊熊燃燒的火焰中飛出了人形的影子。

『嗯，哈哈哈……我沒想到會結束。在玩弄古杜蘭斯的地方，你似乎很擅長』

一邊滴溜溜地滴著莫名其妙的粘液，一邊是比爾凱恩的東西將語言編織出來。
崩塌的原種吸血鬼的肉體，與影子和各種各樣大小的黑色觸手相連。我看不到正常的生命體。

「……你是你把【魔王的觸手】奪走的是你嗎」
『搶奪了嗎？負擔我幫忙了。』

也許是因為爆炸而被打碎的，只有從鼻子下剩下的比爾凱恩的臉，西西里酥卡卡這麼說。確實【魔王の欠片】是武器的同時也有危險的東西……在被《污泥與觸手》的邪神奪走了最相性的碎片的時候，他的說法是不通用的。

「那麼，這次我來代替你」
『真是斷言了啊。……你到底打倒了多少個對手，全部都知道了。但是，你不要認為我是一樣的！』

在西西里酥卡卡這樣叫喊的同時，從他那裡射出的殺氣增加了。即使是同樣受肉的邪惡之神，《解放的惡神》拉波彼法多，也無法比擬。（當然啊，敵人按劇情都必須越來越強（⑉°з°）-♡）

西西里酥卡卡和拉波彼法多。作為神來說基本上是同格的，但是在寄生使用的肉體的質量也不同。雖然拉波彼法多在短時間內進行了布奇塔斯的調整，但西西里酥卡卡不是作為一個在緊急情況下使用比爾凱恩原種吸血鬼的費用，所以在十萬年以上的人中也沒有注意到，一直在秘密地進行調整。
對於不將靈魂完全降到寄生肉體的拉波彼法多，西西里酥卡卡將自身的靈魂完全降到了比爾凱恩的肉體上。

雖然僅此也有很大的差別，但最吸引人的魔王の欠片不一樣。

『所謂的虛像，就是魔王古杜蘭斯的靈魂的碎片和肉體的碎片。即使是新的魔王也不過分。』

從其全身射出的災難，確實不尋常。如果是現在的他，將「五色之刃」全體從正面向對方做的事，也可能與班達魯互角以上的戰鬥。

但是，班達魯當然也看不到愛蓮奧諾拉們的動搖。

因為有她在。（媽媽要出場了啊。（⑉°з°）-♡）

「那麼，讓我們再現神代時代的戰鬥吧，西西里酥卡卡」

西西里酥卡卡面前出現了新的出現，穿著有裙子和絲帶狀裝飾的奇妙衣服的女暗黑艾爾芙的存在……發現了達露西亞而僵直了。

『貴様……維達！忌辰的女神啊！好吧，與班達魯的母親一起玩，你在他面前化身，把它當作我的祭品！』

已經被稱為「女神降臨」的達露西亞被認為是維達的化身而動搖。

「雖然這麼說，但是沒有直接戰鬥過。……【身體能力極限強化】、【命神獸推參】！」

在達露西亞舉起手杖，提高自身身體能力的同時，創造了用生命能源創造出來的神獸。

『っ！お、おおおおおお！【超即応】！【鋼體】！【螺旋抜き手】！』

與此相對，西西里酥卡卡從附近的比爾凱恩的記憶中發動了【鎧術】的武技後，把觸手視為一束，然後發出抽手。

「【回し受け】、【微塵切り】！」

但是，達露西亞離開了旋轉的觸手的束，在回避的同時，用「混沌」的技能使手臂變化而生的短劍狀的骨刃……奧里哈鋼的刀刃中，發動了【竈流短劍術】的武技。與用魔術創造的生命神獸聯合，在一瞬間被切斷了西西里酥卡卡的觸手。

『笨蛋！？生命属性魔術還好說，為什麼你會武術？』

雖然很驚愕，但西西里酥卡卡卻用用在觸手上的「魔王的影子」來束縛她的影子。

「【邪輝】」

但是，由於班達魯所提倡的光属性的死靈魔術，【魔王的影子】被踢散了。

然後用神獸的獠牙和指甲被砍掉身體，進而從背上背著的小弓放在箭上被射穿胸部。

『笨蛋！？比起剛剛降臨的維達，在地上能發揮出近親的人能在地上發揮的力量的我應該是上的！說是這樣，為什麼會被我壓倒！？』

正如混亂的西西里酥卡卡叫喊的那樣，本來就可以完全接受自己作為神的力量的他，比起只在身體中的女神的一部分的達露西亞更強大。

而且西西里酥卡卡在這十萬年之間積蓄了力量，比魔王的下屬時候變強了。也有當時沒有存在的「魔王の欠片」的武器。

這是《愛與生命的女神》，對與戰鬥無關的維達的化身，不可能陷入劣勢。

『為什麼，維達啊！？』（當說了這樣的話，應該又要退場了。（⑉°з°）-♡）

「那是啊……你永遠不會叫我的名字沒關係，是無法理解的理由！」

讀了原種吸血鬼的記憶，掌握了比爾凱恩的記憶的西西里酥卡卡應該知道了達露西亞的名字。但是，對於不被稱呼之的西西里酥卡卡，達露西亞將雙臂變為翅膀而飛飛，然後用變成踢爪的腳放飛。

「【飛翔腳】！【竜尾一閃】！」

果然是利用奧里哈鋼的骨架而被制作成的腳踢破裂，再被一瞬間生長的鱗所覆蓋的尾巴揮灑。

將維達的一部分降到身體而化為女神的化身的達露西亞的主體，當然是達露西亞。她一邊接受維達的支援，一邊利用自己的經驗和自己的技能來戰鬥。本來，維達不擅長的肉彈戰也能完成，把改變了的身體作為武器沒有任何問題。

『啊！？』

另一方面，被敲在地上的西西里酥卡卡被比爾凱恩的肉體受肉。所以，抓住比爾凱恩的記憶，本來就可以使用他不能使用的武技。

但是，其主體始終是「悦命的邪神」西西里酥卡卡。對玩弄他人的生命、玩弄別人的邪神的存在方式，不存在這樣的想法，要掌握踏實的訓練和武術，提高戰鬥能力不存在。

這是西西里酥卡卡沒有設想的差異而表現出來的。特別是，他通過發動【魔王の欠片】而得到了強大的武器，同時也被封住了「無属性魔術」以外的属性魔術的行使。

因此，差距更為顯著。

（但是，現在如果停止【魔王の欠片】的發動，超過極限損傷的比爾凱恩的肉體變成了碎掉！這裡要先保持距離，用我的力量再生肉體──）

『沒有空閑睡覺的時間啊！』
『什麼？！』

躺在地上的西西里酥卡卡站起來之前，艾拉的鎖鏈迅速卷起來，再次把他扔到空中。

「我不知道到底哪裡是關鍵──」
「直到不能再生就可以了！」

貝爾蒙德的線和愛蓮奧諾拉的劍切切地刻在空中飛舞的西西里酥卡卡。「魔王的觸手」和比爾凱恩的一部分也被切斷。

「啊！是的，這個！這才是！」

被剩下的比爾凱恩的頭部破壊了的愛蓮奧諾拉，好像是抓住了什麼而覺醒了。眼睛的顏色變了，凝視著劍的刀刃而叫喊著。

（愛蓮你覺醒了什麼？（⑉°з°）-♡）

『Onoreeeee！喂喂！以前的我，節操女神小僧的換乘，在一起Gaganahahaha！』

因為比爾凱恩的頭部被破壊的事，發出聲音不方便的西西里酥卡卡響起來。簡直就像比爾凱恩的歇斯底里。但是，這比自己所發出的東西更重，因為有著濃厚的災難和聲音而中斷了。

「從第二砲台到第四砲台，砲彈型役使魔王裝填，好」

意識到班達魯的聲音而回到我的西西里酥卡卡，從空中環視周圍，剛才被爆炸的砲塔從三個不同的建築物中出現了新的出現。

『啊！？喂，等一下！我要投降，我服從你！所以──』（所以你要退場了。（⑉°з°）-♡）

「為了捉弄我的媽媽，把我的伙伴稱之為小僧是不可靠的。……【邪輝砲彈】、發射」

由【死靈魔術】被賦予了齊普拉斯們的砲彈型役使用魔王，與轟鳴聲一起被射出。

『哈哈哈哈哈哈！就要蜂巢吧！』

『哦，在注入了主的魔力的現在，我的光輝終於達到了神的目標了嗎！』

『悦命的邪神啊，在我的成長的盡頭被燒毀了！』（你們三個…（⑉°з°）-♡）

在太陽出現的激烈的閃光中，西西里酥卡卡的身影消失了。


名字：齊普拉斯
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：蝕帝的名犬

・被動技能
靈體：5Lv
精神污染：5Lv
光属性無效
光體操作：5Lv
魔力增大：１ Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引導：３ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實體化：３ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能
無属性魔術：３ Lv
水属性魔術：１０ Lv
魔術控制：10Lv
格闘術；7Lv
高速飛行：６ Lv
突破極限：10Lv
射出：４ Lv
光属性魔術：１ Lv
遠隔操作：４ Lv

・獨特技能
班達魯的加護


名字：達羅克
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：斗犬

・被動技能
靈體：5Lv
精神污染：8Lv
光属性無效
光體操作：３ Lv
魔力增大：１ Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引導：４ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實體化：３ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能
斗殺劍術：１ Lv
格闘術：10Lv
弓術：３ Lv
極限超越：１ Lv
火属性魔術：７ Lv
無属性魔術：１ Lv
魔術控制：5Lv
射出：４ Lv
光属性魔術：３ Lv

・獨特技能
班達魯的加護


名字：米露凱爾特
位階：６
種族：邪惡的光明幽靈
等級：０
別名：狂犬

・被動技能

靈體：5Lv
精神污染：10Lv

光属性無效

光體操作：7Lv
魔力增大：2Lv
殺業恢復：10Lv
自我強化：隷属：10Lv
能力值強化；引導：４ Lv
能力值強化：魔王之光：３ Lv
實體化：１ Lv
能力值強化：創造主：5Lv

・主動技能

高速飛行：７ Lv
射出：６ Lv
突破極限：10Lv
光属性魔術：１ Lv
魔術控制：1Lv
遠隔操作：７ Lv

・獨特技能

班達魯的加護

……

（啊，原來三個都只是位階６，那能打倒位階１１的真是破格的了（⑉°з°）-♡）


・魔物解說：邪惡的光明不死者（魯奇里亞諾著）

讀得像字一樣，邪的光輝的靈。師傅把齊普拉斯們從鬼火升級，成了鬼魂→輕魂→閃耀魂，打倒了比爾凱恩的腹心，升級到了光明魂。之後，是經過與西西里酥卡卡戰鬥的魔鬼。
當然，從光明魂開始就是新的妖魔。
雖然齊普拉斯大概恢復了生前的人格和記憶，但達羅克的記憶和知識的虧損很嚴重，而米露凱爾特則幾乎是另一個人狀態。
因此，齊普拉斯對水属性魔術進行普通的提倡，達羅克擁有劍術的上位技能等很高的技能，但米露凱爾特貝爾凱特沒有那個。
但或許是因為是發狂的緣故，擅長操作自身的靈體，將自己的一部分擊出【射出】，之後操作的【遠隔操作】技能以高水平取得。

完

打完沒有啊……