有４０個以上的觀眾，就潤色沒潤色的全話

在那個種族中，有著獲取獵物的習性。
為了給獵物帶來痛苦，能更有效地吸收魔力，或許是為了向周圍的人宣傳自己的強度，原本是有必要性的行為。
但是，隨著世代的不斷進化，隨著智力的提高，在實行那個習性的情況下，就學會了愉悅。
就這樣，從所有的種族中看到別人，在玩弄上看到最大的快樂，終於出現了到神的領域的個體。
那個個體的名字叫西西里酥卡卡。

『おおおおおおおおおっ！』

也不能抵抗，被火焰焚燒的西西里酥卡卡，對恐懼和喪失感發出了悲鳴。
當受肉的肉體和「魔王的觸手」被炭化後崩塌的時候，他的存在就會消失，像西西里酥卡卡的靈魂被什麼人消滅一樣。
受肉後接受的第一发，以【魔王的影子】為盾，防止自己的靈魂受傷。但是，在從分別的砲台上發出的三发砲彈的時候，盾是沒有用的，西西里酥卡卡本身就要被燒緊了

即使被邪神劫持，作為原種吸血鬼的特性也殘留在肉體上。因此，從包含光属性死靈力量的砲彈中受到的傷的再生幾乎沒有進展，只不過是被燒掉了。

（這是毀滅！這個消失了！古杜蘭斯
曾經給許多神靈帶來了根本的恐懼！……好吧，好吧，這個我自己！）

魔力的底部，也很難行動的西西里酥卡卡的精神從恐怖中變成了憎恨和嫉妒。

那個對象，當然是古杜蘭斯和班達魯。

（那傢伙是給他們帶來了如此絶望的恐怖嗎！對這個世界的眾神，寨卡特們勇者共有我的我的蒂尼西亞和谷巴蒙！
這是「喜悅的邪神」的我！
要玩弄別人，獲得喜悅是我必須的。加上魔王的下屬也是為了那個！）

西西里酥卡卡在魔王古杜蘭斯的手下的理由，是為了這個原因。這是一種比自己更堅強、自己絶對不可能的力量的古杜蘭斯的下屬，為了得到這個世界的神靈和玩弄生物的喜悅。

作為魔王的下屬，因為感受到被毀滅被侵略的人們的悲哀而站在了喜悅的一側。

為了殺班達魯也是為了這個。對自己來說是絶對不可能的，擁有粉碎靈魂的人再次出現的事情，確實感覺到了危機感。
但是，更加嫉妒了。魔王還可以理解。但是，能繼承自己的我的吸血鬼們的血的半吸血鬼、丹皮爾和自己不同的靈魂也能玩弄。
我不能無視那樣的屈辱。
所以我命令你抹殺……結果就是這樣。

（應該追上他……我們給予了他積蓄力量的時間，豈止如此，就一個接一個地回擊。雖然我自己也知道勝機很薄，但在這薄薄的勝機中，我也被逼到了絶境）

多年來，在巴恩蓋亞大陸的黑暗中君臨了「悦命的邪神」的邪神派吸血鬼的組織，在班達魯出現的這十年多，瀕臨崩潰的危機。
把組織分成三個統治的三人內，有蒂尼西亞和谷巴蒙被毀滅，而且阿爾達勢力的活動變得活躍起來。
雖然比爾凱恩進行了組織的重組，但他也和班達魯一起交換了不可侵犯的盟約的話，打算隠藏起來。如果那個能順利地去的話，比爾凱恩就可以活下去了……西西里酥卡卡是不可能批准的。
即使班達魯不干涉，阿爾達勢力也不會改變。他們像是餓死的肉食獸一樣尋找著自己培養的急造英雄的食糧。
被比爾凱恩拋棄的他的心腹以外的貴種吸血鬼和從屬的吸血鬼們被他們吃掉了。然後，在擁有力量的英雄中，可能會出現一種可以把西西里酥卡卡打倒、封印的東西。

即使不是那樣，即使決定了班達魯和阿爾達勢力的戰鬥，即使贏了，下一個目標都是魔王軍殘黨的自己。
只是打倒了「班達魯」這個強大的敵人的阿爾達勢力，還是恢復了力量的維達派的區別而已。
雖然地上的比爾凱恩能夠隱藏，但在神域裡的西西里酥卡卡總有一天會被趕走。
西西里酥卡卡為了生存下去，在這裡殺了班達魯，奪取了他的【魔王の欠片】，只能獲得力量，繼續打倒阿達勢力的英雄。
……只是因為準備了無論什麼時候都能奪取比爾凱恩的肉體，所以也有因為他身體在這個模仿的城市中被封閉的原因。
然後西西里酥卡卡輸了就要滅亡。

（為什麼說，我是輸給了我「悦命的邪神」嗎？為什麼「悅命」是贏不了的！？）

比爾凱恩在班達魯進行的策略，也是乘以他的肉體而受肉的西西里酥卡卡的戰鬥能力，是普通的英雄豪傑無法對抗的東西。
但是，比爾凱恩不指望西西里酥卡卡的助力，，西西里酥卡卡想使用這樣的形式來殺班達魯。

如果比爾凱恩和西西里酥卡卡配合著智慧和力量……像達露西亞和維達一樣成為一體的策略，挑戰班達魯的話，結果還是有所改變。

但是，還是沒有注意到西西里酥卡卡。因為他是「悦命的邪神」。比自己低的人，無論是同伴還是同志，都沒有腹心，是應該利用的棋子，是一種玩弄的食糧。

『喂！我和你都說你有多大的區別！？』

……

由三发砲彈型役使魔王的爆炸而產生的激烈的閃光和爆炸聲，以及發生的沖擊波。

「壁を」

班達魯為了防止它而用【迷宮創造】技術創造了牆壁。如果是通常的話，只要不是奧里哈鋼制的話，無論是什麼樣的牆壁都不能接受這高燒和沖擊波，但如果是迷宮的牆的話就有效了。

「班達魯様～♪」
『小姑娘，亂糟糟的把班達魯抱在一起……好吧，好吧。』

「太多了，不要帶來不便」

愛蓮奧諾拉們迅速跳入牆上的一瞬間，沖擊波搖晃了整個迷宮的階層。

如果這個迷宮的建築物與真正的莫克西城市的建築物相同的話倒塌和火災會相繼發生。

「在迷宮中戰鬥是正確的。砲台型和砲彈型的役使魔王威力很大，但是因為爆風很厲害」

「沒錯。」

「到入口的某個地下室，如果沒有傳到搖晃就好了。除此之外，還有朱莉亞和納塔尼亞……嗯，我覺得塔利亞先生還有蕾比雅和奧爾比雅先生，我覺得沒問題」

「是的，我覺得沒問題。」

愛蓮奧諾拉毫不猶豫地點頭了。

她是想擁抱班達魯的她，但班達魯已經被達露西亞抱著保護他。但是，跳入的氣勢卻無法停止，愛蓮奧諾拉把班達魯夾在了達露西亞上。

這樣的愛蓮奧諾拉，達露西亞不介意擁抱，並保護了班達魯。

順帶一提，班達魯在愛蓮奧諾拉的膨脹中臉上滿了，所以不能說話。

「達露西亞先生，雖然還沒有爆炎，但是沖擊也快結束了」

「啊，是啊。愛蓮奧諾拉先生，讓我吃驚，對不起」

「不，不……我才對不起」

被貝爾蒙德催促的達露西亞解放了愛蓮奧諾拉。臉上紅著的她，離開了。我對降到維達的她記住了母性的東西，好像很困惑。

『喂！我和你都說你有多大的區別！？』

像是把那樣的餘韻破壊似的，塗上了嫉妒的西西里酥卡卡的醜陋的尖叫。

『班達魯，新的魔王啊！從異世界転生的你奪取了生命，玩弄，靈魂也會滅亡，擾亂秩序，侵略這個世界。』

從牆壁的上邊出現了一只會融化的觸手。被反射性的揮舞著劍的艾拉立刻被砍掉，但第二條，第三條，觸手一個個越過了牆壁。

『你和我們的區別是什麼！？我知道！你把人類的血作為食糧，只使死者的不死化和動植物的妖魔化而不滿足，創造新的種族，模仿輪廻転生的模仿！你和我的區別是力量的強弱……這不僅僅是輸贏的區別！
不是嗎，維達啊！？』

然後用觸手爬上牆壁出現的西西里酥卡卡的身影，真是慘不忍睹。比爾凱恩的肉體的部分幾乎都是炭化的，只能看到從炭塊長出觸手。不知道怎麼發出聲音。

由於焦急的神色，齊普拉斯消失了，達羅克和米露凱爾特繼續離開班達魯的身邊。

『不是嗎，曾經供奉著我的人啊！班達魯對你們很好，不一樣，很溫柔，有感情。如果是這樣想的話，想起來就好了。然後把糖給你等了，已經習慣了！
現在看的好，君臨這個世界的班達魯實力增長了，我等著你……你會欺負一切吧！』

在失去了失去的四肢的驚人的再生力上也用盡了嗎，像是不殘餘的樣子掉下去而越過牆壁的西西里酥卡卡發表了這樣的宣言，給你高笑。

班達魯們默默地聽了那個，不經意間又回來了的齊普拉斯們開了嘴。

『班達魯，似乎沒有任何計划出現過某種詛咒的事情，並突出我們並瞄准這一差間隙』

『我想在比爾凱恩的腹心裡做了什麼，我確認了，但好像什麼都沒做。是我的杞人憂天』

『花了時間的馬伊魯茲，也戰勝了和矮人的貴種吸血鬼的戰鬥』

這種過於冷靜且事務性的態度，不想到西西里酥卡卡就哄堂大笑。

『喂，你等？』

「我以為是要來點什麼，是死時的怨恨嗎？那樣的話就沒有能借到耳朵的價值了」

「是啊。竟然和班達魯一樣只有力量……雖然從原來就不能說是正氣，但是【魂喰】中大分魂好像壊了。」

貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉這樣說著，一邊圍繞著西西里酥卡卡。

「想東西應該是有想說，不過說的話，基本上沒有錯。」

但是，班達魯基本上聽了和西西里酥卡卡差不多的怨言。

實際上，班達魯是用殺了的山賊的血進行營養補給的，最近也有野狗的犬牙變成了地獄犬，讓朱莉亞進行模擬転生。

如果是《地球》的話，我覺得是一件被問到生命倫理的事情。

「但是那只手的話被浅黄和穆拉卡米說了，你有資格說是很有資格的。
我本來就不會因為自己的正義而戰鬥。因為你的妨礙，我要殺了你。彼此都只是那樣吧？」

班達魯在這場戰鬥中有大義和正義，一開始就沒有考慮過。只不過是一場殺戮。

「然後最後由我來說兩句話。到最後不叫我的名字的事，比你和班達魯的不同比什麼都好。然後……不要插嘴其他家庭的教育！」

然後，達露西亞們揮舞著武器，除了班達魯以外的所有人，都將氣喘吁吁地朝著西西里酥卡卡投下。

『啊，是對家庭的口角！？う、ウォォオォォォ～ッ！？』

將晚期的怨恨說給余所家庭的西西里酥卡卡的斷末魔的呼喊聲。他的靈魂完全被破壊了的他的靈魂，班達魯《魔王的影子》一起消失了。

在這裡，從十萬年以上開始就一直在LAMBDA撒了災難的《悦命的邪神》和供奉者，在巴恩蓋亞大陸的黑暗中君臨的三人的原種吸血鬼全滅了。

………

這幾段完

但是【魔王的影子】被吃掉後也【魔王的影子】……在古杜蘭斯的靈魂的碎片中一直存在著。因被西西里酥卡卡做為盾而變弱，失去了宿主的比爾凱恩而回到了虛無的虛像。
因此，這次我想成為吃過自己的班達魯的影子。
但是，在班達魯里已經有另一個班達魯了。

『啊，我已經是一個班達魯了。初次見面，已經成為一個人的存在』

那曾經是在《寨卡特的試練》的《鏡子的考驗》中出現的，與班達魯融合的《虛像的班達魯》。

他成為了一個和班達魯的存在。因此，班達魯的ペルソナ佩爾索娜，作為一部分繼續存在著。

『っ！？』

遇到無法理解的事態，停止運動【魔王的影子】。但是，《虛像的班達魯》一直在向【魔王的影子】說話。

『自我介紹沒有必要。因為你已經是我自己』
『我は……我は……俺は……』

「我是什麼人」，詢問【魔王的影子】。我能回答我是我。

我不是我，俺不是俺，俺我都不是，俺不是俺。是俺的一部分，是我。

『俺是俺，是和俺一樣的俺』

然後，古杜蘭斯的虛像消失了，班達魯的一部分增加了。

《【魔王の影】獲得！》
《【魔王の觸手】合流！》
《魔王の肉體の欠片、【魔王の肉體】統合！》
《【生命強制賦予】、【魂魄束縛】、【創造性支配】、【生命侵蝕】技能獲得！》
《【生命侵蝕】技能被【變異誘发】技能合併了！》
《【裝群術】、向【裝影群術】変化！》
《【剛力】、【冥王魔術】、【詠唱破棄】、【敏捷強化】、【空手時攻撃力強化】、【身體強化（髪爪舌牙）】、【魔力増大】、【魔力回復速度上昇】、【魔砲発動時攻撃力強化】、【能力値強化：君臨】、【魔像創成】、【虛王魔術】、【魂格滅闘術】、【同時多発動】、【具現化】、【連携】、【超速思考】、【指揮】、【投擲術】、【死靈魔術】、【魔王砲術】、【裝影群術】、【神喰】、【魔王】、【深淵】、【魂喰】、【群體思考】、【群體操作】、【魂魄體】技能上升！》

《【従屬強化】覺醒為【従群超強化】！》

此段完，又升級了

打敗了西西里酥卡卡的班達魯們，有各種各樣的水平上升、技能覺醒了，然後先回到了偽孤兒院。

「公主騎士，是姫騎士。伊莉絲和朱莉亞也是姫騎士，還是安全的。還應該是安全的吧……！」
「老爺，皇帝男管家，因為它不是作為皇帝管家而是皇帝的管家。」
『兩人都要誇耀從種族中覺醒的技能？』

被稱為吸血鬼騎士（艾拉）和吸血鬼執事（貝爾蒙德）的種族的兩人動搖，一邊自言自語，一邊繼續向班達魯控訴，艾拉用粗心的眼神眺望著。

「我覺得不要那麼討厭，魔法少女也是很好的職業」

達露西亞也這麼嘟囔著，但是艾拉們卻沉默了。說不定貝爾蒙德在班達魯的耳邊繼續訴說，也許是因為達露西亞的嘮嘮無法聽到。
對魔法少女的她們的警惕心是很高的。

「沒那麼充裕！為了防止那個可惡的比爾凱恩稱為魔法少女！即使不是這樣，最近也有兩個名字『首領的情婦』……嗯，首領就是班達魯先生的事。」
「那個《首領的情婦》是因為停止了組織的潛入的話會被解除的，所以不要太在意。以後再考慮升級的種族和新的職業吧」

即使壊了也應該說是受肉的邪神了吧，把西西里酥卡卡打倒後，升級的同時大量的技能提升了。如果確認了這一切技能的話，這一天似乎已經結束，所以我決定推遲它。

「恭喜勝利，恭喜恭喜」

在假孤兒院裡，有一位孤兒院的人們從格法多加恩和梅麗莎、比爾凱恩的洗腦和班達魯的靈體的束縛中解放出來。
因為混亂而哭泣的孩子們，院長和塞利斯等人都抱怨，但好像沒有發生問題。

「我也對你的分身說了，洗腦好像已經融化了。正如看的那樣，比爾凱恩的命令沒有效果……我好像有被洗腦的記憶」

梅麗莎就這樣耳釘。她上輩子都是接受了對洗腦和審問的訓練，並根據其進行了診斷。

「只是詳細的事情自己聽或調查。【魔王的影子】被洗腦的人的症狀，在前世沒有教過。格法多加恩也不知道」
「古杜蘭斯是沒有用影子操縱別人的，不擅長模仿的。直到比爾凱恩實際操縱孤兒院的人們，也沒有想過這樣的事情是可能的」

擁有強大力量的古杜蘭斯，與比爾凱恩不同，卻不需要力量和恐怖以外的力量。格法多加恩不是先代魔王的側近，而是因為在魔王軍中有相當于閑職的地位，也有可能在她不知道的地方使用。
但是，在和達露西亞們打倒西西里酥卡卡的時候，幾乎同一個時機，塞利斯和馬修孤兒院的人們的耳朵和鼻子裡有少量的黑煙。
恐怕那就是比爾凱恩所種植的【魔王的影子】的碎片吧。我不知道是為了讓那些操控的人全部植入，還是作為人質更強大的操縱，只種到孤兒院的人們。

「如果洗腦對那個比爾凱恩的【魔王的影子】和聲音和姿態有反應的類的東西，已經沒問題了吧。大腦也沒那麼被玩弄嗎？
但是話題改變……那個大爆炸例的役使魔王？雖然這裡遠了所以很好，但是如果是近距離的話，要是遲到了開【宙斯盾】的話就死了吧」

「如果是梅麗莎的話沒問題」

「是啊，如果是你的話，就不會變成『遲了』這樣的事了。有信心」

「……這種信任很尷尬。而且母子都聚在一起說」

曾被班達魯和達露西亞這樣說的梅麗莎，突然呻吟了下來。被引導的班達魯和始祖的達露西亞信賴的話，好像不想不去回應。

「嗯，下次也不能確實使用。對了，你知道馬伊魯茲和艾拉們去了哪裡嗎？」

注意到了應該看不到應該聚集在這裡的同伴的一半以上的樣子的事，班達魯將目光環視周圍。

「班達魯先生，好像在後院。看」

在愛蓮奧諾拉手指差的地方，從假孤兒院建築的影子中發現了几節皮特的尾巴。

「為了不讓孩子們害怕，主動地躲到了那裡。」

「……原來如此。那麼，我們也幫助哭著的孩子們，來幫忙說明情況──」

「那可能還是停下來比較好。也許暫時讓院長們忙起來比較好吧」

據梅麗莎說，在洗腦融化後，最初行動的是管理孤兒院的院長、塞利斯、貝斯特拉的孩子的人。她們因為混亂而哭，說了要責備自己的事。
但是，孩子們被困了，哭起來的話，是回到了我，還是把自己的感情放在了架子上，不能連孩子們都哭了。
所以，梅麗莎和格法多加恩沒有幫助孩子們，所以好像在等班達魯們。

「不過，即使被人告訴我，我也不知道怎麼照顧孩子。」
「雖然可以請求停止哭泣」
「……那個，真的只是拜托『停止哭泣』吧？」

兩個人這樣說著，就這樣沉默著看的話，發現了班達魯們的孤兒院的一個孩子，馬莎哭著，一邊跑過來。

「哥哥，我吃了奇怪的麵包哦～！」
「……是為了不咬舌頭放在嘴裡的靈體。沒關係，沒吃。只是解除了【具現化】而已」
「吃什麼啊！？真的！？不生病！？」
「不會不會」
「……哇啊啊啊！太好了！」

也許是安心了，更激烈的哭著。對她來說，今天發生的大事件中最嚴重的是它（麵包）。

沒有記憶的損失，也沒有副作用的洗腦，比什麼都好。這樣想的話，這次馬修跑過來了。

「班達魯！」
「馬修，放在嘴裡的奇怪的麵包，沒吃哦」
「笨蛋，不是那邊！我有不對你說的事」

馬修很少見，臉上露出了認真的表情，向班達魯拉下頭。

「對不起，不好意思！」

如果那是今天被比爾凱恩所操縱，邀請自己的話，班達魯想說沒有必要在意。

「明天的慶祝活動，其實是沒有的！」

但是，事實是不同的。班達魯今天來到孤兒院的理由是，準備明天要舉行的慶祝活動。據說那個慶祝祭本身就不存在了。

「那比爾凱恩有一個粗魯的手下來了，這一天要舉行慶祝活動，為了準備好準備，叫班達魯。這樣叫的話後，今天早上又出現了……從那處你也是知道的」

從馬修的說明推測，最初比爾凱恩為了縮短班達魯和孤兒院的距離，他們為了作為人質而通用，考慮了很多的活動。
當然，馬修在班達魯的攤子上攤子偷盜，後來他後來變成來了孤兒院。看來比爾凱恩使用【魔王的影子】的移動手段，比班達魯們頻繁地重複著城市的出入。
然後，艾加不良衛兵為了綁架孤兒院的孩子們的一件事，判斷「要用人質就足夠了」。取消了假慶祝活動，在準備準備的那天的今天開始準備。但是重要的不是那裡。

「也就是說，沒有慶祝祭的準備……」

沒想到在吃了靈魂之後，沒想到還會留下這樣的土產。班達魯竟然揮了揮手。

「嗯，對不起。沒想到你在準備上會有那麼大的興趣。那麼，為什麼那麼期待準備呢？」
「……即使本身的時候被孤立，如果參加準備的話，會有一種一體感和成就感吧。是因為」
「嗯？你說的，太難了，我不知道。」

從懂事的時候開始，在孤兒院生活的馬修，似乎難以想象班達魯在『地球』學校裡經歷過的孤立感。
只不過是維達的化身的達露西亞不知道的理由，如果是比爾凱恩的話，就可以理解了。

「共同神殿的寶麗神父也不知道，那一定是融合派和原理主義盛典的種類和日期不同的是怎麼想的，但不這樣做的啊。
是的，要為班達魯、慶祝祭而做的慶祝打倒比爾凱恩和西西里酥卡卡的慶祝吧？雖然孤兒院的大家都很好」

「真的！？多謝款待！？」

在達露西亞的提案中，最先吃的不是班達魯，而是馬修。除此之外，在他們說話的時候，恢復平靜的孩子們聽到「請客」，以期待的光芒注視著達露西亞。

「是的，當然了。雖然明天是要做的」

「哇～！做了！」

在達露西亞的語言中，有半數以上的孩子沸騰。最近雖然能吃飽肚子，但是對孩子們的款待似乎很有效果。

「哥哥，黑黑的什麼飛了，那再做一次！」

「喂，班達魯哥哥，那個發光的大叔們呢？」

「達露西亞姐姐，大蜈蚣，有一只蜈蚣。真的啊！」

「比那個都有很多的起蜂女！之後，『飢狼』的邁克爾也有了！」

「哇啊，這個大媽真可怕！」

「那個姐姐們是誰？這孩子是新來孤兒院的孩子？」

『啊，什麼啊！？為了不讓我害怕而隱藏在小姑娘的影子裡……人類社會的孩子比我想象的太細膩了』

「我不在孤兒院生活」

剩下一半的孩子們把自己看的事報告到班達魯和達露西亞。比起被比爾凱恩所操縱而感到恐怖的事，班達魯踢飛了比爾凱恩的【魂格滅斗術】、第一次看到的皮特和奎恩的身影、在歡樂街和貧民窟君臨的「飢狼」的邁克爾特的身影是一個標志好像殘留在大腦裡了。

然後，格法多加恩和梅麗莎，班達魯帶來的愛蓮奧諾拉們的關心比較強。

雖然在比爾凱恩被命令自害，但在那之前被命令「沉默」的時候，感情也就**了。

……在愛蓮奧諾拉的後面，看到了臉上的一半和身體的一部分的艾拉的樣子可能會很可怕。

「我叫愛蓮奧諾拉，後面的是艾拉。沒關係的，不要害怕」
「我叫貝爾蒙德。以後請多多關照。」

看著包括馬修和馬莎在內的孩子們的樣子，比爾凱恩好像是事實。平時如果發現了丹皮爾的話就接近了之類的，只是指示了這樣的命令，沒有對性格和認識進行了強制的變化的洗腦。

「班達魯，大家……」

而且，孩子們幾乎都站起來了，這是院長和姐姐們的手空了。她們來到班達魯們面前，大家齊聲說道。

「這次感謝孩子們和姐姐們的幫助，謝謝」
「多虧了班達魯和大家的福，大家都得救了」

她們的眼睛是紅腫的，現在沒有看到梅麗莎所說的混亂和情緒暴亂的樣子。

「不，比爾凱恩的目標是我。不要想太多……雖說如此，但比想象的還沒問題。」

比爾凱恩的洗腦消除了，也想起了自己的真實身份，並把孤兒們獻給邪神派吸血鬼。
這不是給孤兒院的所有孩子給出來的吧。但是，實際上是吸血鬼的塞麗斯和貝斯特拉生活在比外表長的歳月。在這漫長的歳月裡，有很多人在相關的孩子中犧牲了吸血鬼。

「是的，在記憶回來後就很混亂，因為太後悔了，我想用這個指甲自殺。……但因為在孩子們的面前」

ホリー歌芝院長一邊這樣說著，一邊伸著鈎爪。而且，無論是班達魯還是孩子們都很驚訝。

「你也是吸血鬼嗎？」
「不，是丹皮爾的人。我直到剛才都忘了……」

這樣說來，從四十多歳到五十多歳的院長微笑著。不管什麼，都是建造比爾凱恩在白天也能活動的僕從的計划的一環，似乎做了一個實驗，讓一個孕婦吸血鬼是否可以快速制作一個特殊的吸血鬼。

如果將孕婦化為吸血鬼的特殊情況，可能會將胎兒作為不帶日光、銀等弱點的特殊吸血鬼誕生。
但是幾乎所有的孕婦都流產，唯一誕生的院長不是吸血鬼，而是丹皮爾。
之後她沒有被解決的是……雖然比爾凱恩是預定外，但卻因自己的計划而創造了丹皮爾。你不喜歡被蒂尼西亞或谷巴蒙所知嗎？不知道計划沒有任何成果就結束了嗎………
總之，院長在眼睛被紅的人的眼睛弄碎後被洗腦，孩子的時候作為孤兒院的孩子注視著其他的孩子，長大後就變成了丹皮爾，所以在不老的臉上用藥物做了皺紋和鬆弛，在莫克西的鎮上，孤兒院的院長好像是在做。

「所以我總是戴著手套不見臉以外的皮膚，我只和媽媽說話，不是和你說話。」

現在是一月，雪也會偶爾下一點的冷季節，因為班達魯自己帶頭玩孩子們，不記得不協調的感覺，現在想想，她確實從班達魯那裡取得了距離。
恐怕比爾凱恩因為某種方法發現了歌芝院長的臉和身體年齡不合適，於是就擔心自己的計划會暴露出來吧。

「就是這樣啊。被命令的時候，不會考慮什麼的理由……」
「我也沒注意到。雖然個子很高，但是因為歌芝院長的年齡並不少見。」

正如其目標，歌芝院長似乎沒想到是丹皮爾。只是因為和班達魯的距離的緣故，作為人質的重要性變得淡薄了，在禮拜堂比她站在了塞麗斯和貝斯特拉更前。

「維德勒先生，直到今天早上，我一直以為我生活的時間在塞麗斯和貝斯特拉的三倍，其實兩個人都比我大一倍。今後必須用長輩來稱呼」
「院長，歳的事就好了！到此為止吧」
「因為我們也一直以為自己是十八歳。即使想起實際是九十多歳，還沒有真實的感受」

因為塞麗斯和貝斯特拉是從屬種也是純粹的吸血鬼，所以沒有年齡。

即使像歌芝院長那樣用藥物使臉老了，丹皮爾的【高速治癒】和吸血鬼的【高速再生】的臉能治好的速度很大。為了維持臉部需要藥物的頻度，歌芝院長一個月對一次，是塞麗斯們一天一次。

那麼大量供應藥品的話，可能會從那裡被打聽到。因此，兩人被設定為「從修道院派遣來的新姐姐」的設定，將各地的比爾凱恩的孤兒院輾轉。

然後，每次移動孤兒院的時候，記憶都被封印了，於是被封印了「從修道院派來的新姐姐」

「……聽說你是個失禮的事，你的身份是怎樣誤入為主的？自己能看到狀態吧？」

梅麗莎這樣問的話，貝斯特拉嘆了口氣回答了。

「對了，能看到狀態。但是，沒能正確認識到。關於年齡、種族、技能，我想到了比爾凱恩所說的那樣的內容。我們和院長都是」

比爾凱恩似乎只對作為家畜的孩子們用簡單的洗腦來解決了，但在院長和貝斯特拉們的道具上似乎是一種精心的洗腦。

「因為是那傢伙的事，總有一天回到正氣的時候，想看到自己對自己的自責感到痛苦的樣子等，因為這樣說的理由，我的記憶也不會消失吧。」

「是吧。雖然其實是『魔王的影子』，但就是那樣的傢伙啊，那傢伙」

格法多加恩和愛蓮奧諾拉對比爾凱恩進行了斷言。事實上，由於洗腦消除的時候，她們考慮到了自害，所以兩人的預測不會落空吧。

「比起那個，今後的話……我可以相信你已經不打算自害了嗎？」

對於班達魯的問題，她們靜靜地點頭了。

「你們哭的時候，連孩子們都哭了。如果你們拼命想安撫它，已經錯過了時機。
不管怎麼說，你犯的罪是不變的……因為女神禁止自害」

歌芝院長這樣說的話，就像是維達的化身的達露西亞說了出來一樣地微笑著。

「我和貝斯特拉為了讓自己受傷而互相阻止，已經不知道什麼是什麼了」

「對孩子們，不吵架就被阻止的樣子……真不認為是九十代吧？而且……冷靜下來的現在就明白了，你不會讓你們用死補償的事嗎？」

「當然」

班達魯如果打算在塞麗斯們死的時候來補償的話，就打算用【精神侵蝕】來洗腦，或是死後被不死化，也要留在這個世界上。

不好的是操縱她們的比爾凱恩，她們沒有罪。而且這個世界沒有地獄和天堂，就算死了也只能為自己的一個生命補償。

並且班達魯，即使沒有法律的守護者，也不是平等的審判者。只是自己的感情而君臨的統治者。

「如果有犯罪意識的話，就和贖罪交往吧。無論是十年，還是一百年，都可以放心。
如果有想要殺你們的人，不管是什麼人，即使是你自己也能停止吧。
啊，說起來馬上去吧」

「啊，快到哪裡去了……」

「在大樓卡因的腹心之靈中聽到了比爾凱恩的據點。那之後就去了幾個孤兒院、礦山和妓院。如果用格法多加恩的力量移動的話，馬上就可以回來了。
即使放任不管，也有繼續經營的地方，相反也有危險的設施」

「去吧，班達魯。攤子和明天請客的人交給媽媽吧！」

「姐姐們要去哪裡啊！？」

「沒關係，我帶著新的朋友回來」

「那麼，先去比爾凱恩的基地」

帶著困惑的三人，班達魯們在大樓卡恩去世的現在，放任不管是危險的設施【轉移】去。


名字：愛蓮奧諾拉
年齡：１４歳（吸血鬼化當時的年齡２０歳，合計３４歳）
別名：【蝕帝的忠犬】【首領的情婦】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼騎士（深淵貴族種吸血鬼騎士）
等級：０
職業：變身劍姫
職業等級：０
職業履歴：奴隷，使用人，見習魔術師，見習戰士，魔術師，魔眼使，奴隷戰士，隷属戰姫，時属性魔術師，魔劍士，吸血劍士，生命属性魔術師，大魔劍士，魔斗劍士

・被動技能
闇視
自我超強化：隷属：３ Lv（UP！）
怪力：１０ Lv
高速再生：10Lv（UP！）
狀態異常耐性：９ Lv（UP！）
直覺：６ Lv
精神污染：３
魔力自動恢復：10Lv（UP！）
氣息感知：6Lv（UP！）
日光耐性：5Lv
色香：５ Lv（UP！）
魔力增大：４ Lv
自我強化：引導：４ Lv（UP！）
自我強化：變身：１ Lv（NEW！）
變身裝備時攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
采掘：１ Lv
業血：5Lv（UP！）
時間属性魔術：10Lv（UP！）
生命属性魔術：８ Lv
無属性魔術：４ Lv
魔術控制：7Lv（UP！）
斗時劍術：１ Lv（劍術中覺醒！））
格闘術：７ Lv（UP！）
忍足：5Lv（UP！）
盜：１ Lv
家務：４ Lv
盾術：７ Lv（UP！）
鎧術：７ Lv（UP！）
突破極限：10Lv（UP！）
詠唱破棄：5Lv（UP！）
魔斗術：６ Lv（UP！）
魔劍界限突破：6Lv（UP！）
高速飛行：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
入迷的魔眼：８ Lv
班達魯的加護


名字：貝爾蒙德
年齡：約１萬歳（吸血鬼化當時１８歳）
別名：【蝕帝的忠犬】【首領的情婦】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼皇帝男執事（深淵貴種吸血鬼執事，密林猿系獸人種）
等級：０
職業：變身女忍者
職業等級：０
職業履歴：獵人見習，見習盜賊，盜賊，暗殺者，傭人，線使、弦線大師、尾獸戰士、魔術師、處刑士、女忍者、女忍者之主、女忍者男執事

・被動技能
闇視
怪力：９ Lv（UP！）
高速再生：9Lv（UP！）
狀態異常耐性：９ Lv（UP！）
自我超強化：隷属；３ Lv（UP！）
魔力超恢復：損傷：３ Lv（UP！）
氣息感知：10Lv（UP！）
直覺：5Lv
精神污染：7Lv
身體強化：尾巴：７ Lv（UP！）
線裝備時攻擊力強化：極大（UP！）
魔力增大：2Lv（UP！）
自我強化：引導：６ Lv（UP！）
自我強化：變身：１ Lv（NEW！）
變身裝裝備時攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
弓術：２ Lv
投擲術：5Lv（UP！）
短劍術：９ Lv
業血：5Lv（UP！）
風属性魔術：４ Lv
無属性魔術：３ Lv（UP！）
魔術控制：5Lv（UP！）
高速飛行：5Lv（UP！）
忍足：10Lv（UP！）
陷阱：7Lv
解體：４ Lv
極限超越：４ Lv（UP！）
家務：１０ Lv
操線幻殺術：２ Lv（從操線術中覺醒！））
格闘術：8Lv（UP！）
暗殺術：5Lv（UP！）
魔斗術：５ Lv（UP！）

・獨特技能
供品
石化的魔眼：6Lv（UP！）

班達魯的加護


名字：艾拉
年齡：約三萬歳
別名：【蝕帝的獵犬】【首領的情婦】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼鎖鏈僵屍
等級：０

・被動技能
闇視
狀態異常耐性：10Lv
剛力：３ Lv（UP！）
高速再生：8Lv（UP！）
精神污染：8Lv
殺戮恢復：10Lv（UP！）
直感：６ Lv
能力值強化：忠誠：班達魯：10Lv（UP！）
氣息感知：２ Lv
自我強化：引導：5Lv（UP！）
自我強化：變身：１ Lv（NEW！）
變身裝裝備時攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
業血：5Lv（UP！）
水属性魔術：8Lv（UP！）
火属性魔術：8Lv（UP！）
無属性魔術：４ Lv
魔術控制：６ Lv
慘殺屍劍術：２ Lv（劍術中覺醒＆ UP！））
變鎖鎧術：１ Lv（從鎧甲法覺醒！）
極限超越：２ Lv（從突破極限開始覺醒！））
高速飛行：5Lv
追跡：９ Lv
拷問：６ Lv
指揮：４ Lv
家務：2Lv
連携：5Lv（UP！）
騎乘：2Lv（UP！）
格闘術：３ Lv（UP！）

・獨特技能
變幻：７ Lv
班達魯的加護

・職業＆種族解說（魯奇里亞諾著）

這次愛蓮奧諾拉們改變了職業的職業升級的種族，當然都是新職業的新種族。

恐怕是師傅交給你的變身杖……被認為是變身裝具有關係的東西。

順帶一提，職業變更是在與西西里酥卡卡的戰鬥勝利之後進行的。

完，三大妻妾都位階１３了啊