有４０个以上的观眾，就润色没润色的全話

在那个種族中，有着获取猎物的习性。
为了给猎物带来痛苦，能更有效地吸收魔力，或许是为了向周圍的人宣传自己的強度，原本是有必要性的行为。
但是，隨着世代的不断進化，隨着智力的提高，在實行那个习性的情况下，就學会了愉悦。
就这样，从所有的種族中看到別人，在玩弄上看到最大的快樂，终于出现了到神的領域的个体。
那个个体的名字叫西西里酥卡卡。

『おおおおおおおおおっ！』

也不能抵抗，被火焰焚烧的西西里酥卡卡，對恐惧和丧失感发出了悲鸣。
當受肉的肉体和「魔王的触手」被炭化后崩塌的时候，他的存在就会消失，像西西里酥卡卡的灵魂被什么人消灭一样。
受肉后接受的第一发，以【魔王的影子】为盾，防止自己的灵魂受伤。但是，在从分別的砲台上发出的三发砲弹的时候，盾是没有用的，西西里酥卡卡本身就要被烧紧了

即使被邪神劫持，作为原種吸血鬼的特性也殘留在肉体上。因此，从包含光属性死灵力量的砲弹中受到的伤的再生几乎没有进展，只不过是被烧掉了。

（这是毁灭！这个消失了！古杜蘭斯
曾经给许多神灵带来了根本的恐惧！……好吧，好吧，这个我自己！）

魔力的底部，也很难行动的西西里酥卡卡的精神从恐怖中变成了憎恨和嫉妒。

那个對象，當然是古杜蘭斯和班達魯。

（那家伙是给他们带来了如此絶望的恐怖吗！對这个世界的眾神，寨卡特们勇者共有我的我的蒂尼西亞和谷巴蒙！
这是「喜悦的邪神」的我！
要玩弄別人，获得喜悦是我必须的。加上魔王的下属也是为了那个！）

西西里酥卡卡在魔王古杜蘭斯的手下的理由，是为了这个原因。这是一種比自己更坚強、自己絶對不可能的力量的古杜蘭斯的下属，为了得到这个世界的神灵和玩弄生物的喜悦。

作为魔王的下属，因为感受到被毁灭被侵略的人们的悲哀而站在了喜悦的一侧。

为了殺班達魯也是为了这个。對自己来說是絶對不可能的，拥有粉碎灵魂的人再次出现的事情，确實感覺到了危机感。
但是，更加嫉妒了。魔王还可以理解。但是，能继承自己的我的吸血鬼们的血的半吸血鬼、丹皮爾和自己不同的灵魂也能玩弄。
我不能无視那样的屈辱。
所以我命令你抹殺……結果就是这样。

（应该追上他……我们给予了他积蓄力量的时間，岂止如此，就一个接一个地回击。虽然我自己也知道胜机很薄，但在这薄薄的胜机中，我也被逼到了絶境）

多年来，在巴恩蓋亞大陸的黑暗中君临了「悦命的邪神」的邪神派吸血鬼的组织，在班達魯出现的这十年多，濒临崩溃的危机。
把组织分成三个统治的三人内，有蒂尼西亞和谷巴蒙被毁灭，而且阿爾達势力的活动变得活跃起来。
虽然比爾凱恩进行了组织的重组，但他也和班達魯一起交换了不可侵犯的盟約的話，打算隠藏起来。如果那个能顺利地去的話，比爾凱恩就可以活下去了……西西里酥卡卡是不可能批准的。
即使班達魯不干涉，阿爾達势力也不会改变。他们像是饿死的肉食獸一样寻找着自己培养的急造英雄的食粮。
被比爾凱恩抛弃的他的心腹以外的貴種吸血鬼和从属的吸血鬼们被他们吃掉了。然后，在拥有力量的英雄中，可能会出现一種可以把西西里酥卡卡打倒、封印的東西。

即使不是那样，即使決定了班達魯和阿爾達势力的戰斗，即使赢了，下一个目标都是魔王軍殘党的自己。
只是打倒了「班達魯」这个強大的敌人的阿爾達势力，还是恢复了力量的維達派的区別而已。
虽然地上的比爾凱恩能够隐藏，但在神域里的西西里酥卡卡总有一天会被赶走。
西西里酥卡卡为了生存下去，在这里殺了班達魯，夺取了他的【魔王の欠片】，只能获得力量，继续打倒阿達势力的英雄。
……只是因为准備了无论什么时候都能夺取比爾凱恩的肉体，所以也有因为他身体在这个模仿的城市中被封闭的原因。
然后西西里酥卡卡输了就要灭亡。

（为什么說，我是输给了我「悦命的邪神」吗？为什么「悦命」是赢不了的！？）

比爾凱恩在班達魯进行的策略，也是乘以他的肉体而受肉的西西里酥卡卡的戰斗能力，是普通的英雄豪杰无法對抗的東西。
但是，比爾凱恩不指望西西里酥卡卡的助力，，西西里酥卡卡想使用这样的形式来殺班達魯。

如果比爾凱恩和西西里酥卡卡配合着智慧和力量……像達露西亞和維達一样成为一体的策略，挑戰班達魯的話，結果还是有所改变。

但是，还是没有注意到西西里酥卡卡。因为他是「悦命的邪神」。比自己低的人，无论是同伴还是同志，都没有腹心，是应该利用的棋子，是一種玩弄的食粮。

『喂！我和你都說你有多大的区別！？』

……

由三发砲弹型役使魔王的爆炸而产生的激烈的闪光和爆炸声，以及发生的冲击波。

「壁を」

班達魯为了防止它而用【迷宮創造】技術創造了墙壁。如果是通常的話，只要不是奧里哈鋼制的話，无论是什么样的墙壁都不能接受这高烧和冲击波，但如果是迷宮的墙的話就有效了。

「班達魯様～♪」
『小姑娘，乱糟糟的把班達魯抱在一起……好吧，好吧。』

「太多了，不要带来不便」

愛蓮奧諾拉们迅速跳入墙上的一瞬間，冲击波摇晃了整个迷宮的階层。

如果这个迷宮的建筑物與真正的莫克西城市的建筑物相同的話倒塌和火灾会相继发生。

「在迷宮中戰斗是正确的。砲台型和砲弹型的役使魔王威力很大，但是因为爆風很厉害」

「没错。」

「到入口的某个地下室，如果没有传到摇晃就好了。除此之外，还有朱莉亞和納塔尼亞……嗯，我覺得塔利亞先生还有蕾比雅和奧爾比雅先生，我覺得没問题」

「是的，我覺得没問题。」

愛蓮奧諾拉毫不犹豫地点頭了。

她是想拥抱班達魯的她，但班達魯已经被達露西亞抱着保護他。但是，跳入的氣势却无法停止，愛蓮奧諾拉把班達魯夹在了達露西亞上。

这样的愛蓮奧諾拉，達露西亞不介意拥抱，并保護了班達魯。

顺带一提，班達魯在愛蓮奧諾拉的膨胀中脸上满了，所以不能說話。

「達露西亞先生，虽然还没有爆炎，但是冲击也快結束了」

「啊，是啊。愛蓮奧諾拉先生，让我吃惊，對不起」

「不，不……我才對不起」

被貝爾蒙德催促的達露西亞解放了愛蓮奧諾拉。脸上紅着的她，离开了。我對降到維達的她记住了母性的東西，好像很困惑。

『喂！我和你都說你有多大的区別！？』

像是把那样的余韵破壊似的，涂上了嫉妒的西西里酥卡卡的丑陋的尖叫。

『班達魯，新的魔王啊！从異世界転生的你夺取了生命，玩弄，灵魂也会灭亡，扰乱秩序，侵略这个世界。』

从墙壁的上边出现了一只会融化的触手。被反射性的挥舞着劍的艾拉立刻被砍掉，但第二条，第三条，触手一个个越过了墙壁。

『你和我们的区別是什么！？我知道！你把人类的血作为食粮，只使死者的不死化和动植物的妖魔化而不满足，創造新的種族，模仿輪廻転生的模仿！你和我的区別是力量的強弱……这不仅仅是输赢的区別！
不是吗，維達啊！？』

然后用触手爬上墙壁出现的西西里酥卡卡的身影，真是惨不忍睹。比爾凱恩的肉体的部分几乎都是炭化的，只能看到从炭块長出触手。不知道怎么发出声音。

由于焦急的神色，齊普拉斯消失了，達羅克和米露凱爾特继续离开班達魯的身边。

『不是吗，曾经供奉着我的人啊！班達魯對你们很好，不一样，很溫柔，有感情。如果是这样想的話，想起来就好了。然后把糖给你等了，已经习惯了！
现在看的好，君临这个世界的班達魯實力增長了，我等着你……你会欺负一切吧！』

在失去了失去的四肢的惊人的再生力上也用尽了吗，像是不殘余的样子掉下去而越过墙壁的西西里酥卡卡发表了这样的宣言，给你高笑。

班達魯们默默地听了那个，不经意間又回来了的齊普拉斯们开了嘴。

『班達魯，似乎没有任何计划出现过某種詛咒的事情，并突出我们并瞄准这一差間隙』

『我想在比爾凱恩的腹心里做了什么，我确认了，但好像什么都没做。是我的杞人忧天』

『花了时間的馬伊魯茲，也戰胜了和矮人的貴種吸血鬼的戰斗』

这種过于冷静且事务性的态度，不想到西西里酥卡卡就哄堂大笑。

『喂，你等？』

「我以为是要来点什么，是死时的怨恨吗？那样的話就没有能借到耳朵的價值了」

「是啊。竟然和班達魯一样只有力量……虽然从原来就不能說是正氣，但是【魂喰】中大分魂好像壊了。」

貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉这样說着，一边圍绕着西西里酥卡卡。

「想東西应该是有想說，不过說的話，基本上没有错。」

但是，班達魯基本上听了和西西里酥卡卡差不多的怨言。

實际上，班達魯是用殺了的山贼的血进行营养补给的，最近也有野狗的犬牙变成了地獄犬，让朱莉亞进行模拟転生。

如果是《地球》的話，我覺得是一件被問到生命倫理的事情。

「但是那只手的話被浅黄和穆拉卡米說了，你有资格說是很有资格的。
我本来就不会因为自己的正義而戰斗。因为你的妨碍，我要殺了你。彼此都只是那样吧？」

班達魯在这場戰斗中有大義和正義，一开始就没有考虑过。只不过是一場殺戮。

「然后最后由我来說两句話。到最后不叫我的名字的事，比你和班達魯的不同比什么都好。然后……不要插嘴其他家庭的教育！」

然后，達露西亞们挥舞着武器，除了班達魯以外的所有人，都将氣喘吁吁地朝着西西里酥卡卡投下。

『啊，是對家庭的口角！？う、ウォォオォォォ～ッ！？』

将晚期的怨恨說给余所家庭的西西里酥卡卡的断末魔的呼喊声。他的灵魂完全被破壊了的他的灵魂，班達魯《魔王的影子》一起消失了。

在这里，从十万年以上开始就一直在LAMBDA撒了灾难的《悦命的邪神》和供奉者，在巴恩蓋亞大陸的黑暗中君临的三人的原種吸血鬼全灭了。

………

这几段完

但是【魔王的影子】被吃掉后也【魔王的影子】……在古杜蘭斯的灵魂的碎片中一直存在着。因被西西里酥卡卡做为盾而变弱，失去了宿主的比爾凱恩而回到了虚无的虚像。
因此，这次我想成为吃过自己的班達魯的影子。
但是，在班達魯里已经有另一个班達魯了。

『啊，我已经是一个班達魯了。初次見面，已经成为一个人的存在』

那曾经是在《寨卡特的試練》的《镜子的考验》中出现的，與班達魯融合的《虚像的班達魯》。

他成为了一个和班達魯的存在。因此，班達魯的ペルソナ佩爾索娜，作为一部分继续存在着。

『っ！？』

遇到无法理解的事态，停止运动【魔王的影子】。但是，《虚像的班達魯》一直在向【魔王的影子】說話。

『自我介绍没有必要。因为你已经是我自己』
『我は……我は……俺は……』

「我是什么人」，询問【魔王的影子】。我能回答我是我。

我不是我，俺不是俺，俺我都不是，俺不是俺。是俺的一部分，是我。

『俺是俺，是和俺一样的俺』

然后，古杜蘭斯的虚像消失了，班達魯的一部分增加了。

《【魔王の影】獲得！》
《【魔王の触手】合流！》
《魔王の肉体の欠片、【魔王の肉体】統合！》
《【生命強制赋予】、【魂魄束缚】、【創造性支配】、【生命侵蝕】技能获得！》
《【生命侵蝕】技能被【变異诱发】技能合并了！》
《【装群術】、向【装影群術】変化！》
《【剛力】、【冥王魔術】、【詠唱破棄】、【敏捷強化】、【空手時攻撃力強化】、【身体強化（髪爪舌牙）】、【魔力増大】、【魔力回復速度上昇】、【魔砲発動時攻撃力強化】、【能力値強化：君臨】、【魔像創成】、【虚王魔術】、【魂格滅闘術】、【同時多発動】、【具現化】、【連携】、【超速思考】、【指揮】、【投擲術】、【死靈魔術】、【魔王砲術】、【装影群術】、【神喰】、【魔王】、【深淵】、【魂喰】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】技能上升！》

《【従属強化】覺醒为【従群超強化】！》

此段完，又升級了

打败了西西里酥卡卡的班達魯们，有各種各样的水平上升、技能覺醒了，然后先回到了伪孤儿院。

「公主騎士，是姫騎士。伊莉絲和朱莉亞也是姫騎士，还是安全的。还应该是安全的吧……！」
「老爺，皇帝男管家，因为它不是作为皇帝管家而是皇帝的管家。」
『两人都要夸耀从種族中覺醒的技能？』

被称为吸血鬼騎士（艾拉）和吸血鬼執事（貝爾蒙德）的種族的两人动摇，一边自言自語，一边继续向班達魯控诉，艾拉用粗心的眼神眺望着。

「我覺得不要那么討厌，魔法少女也是很好的職業」

達露西亞也这么嘟囔着，但是艾拉们却沉默了。說不定貝爾蒙德在班達魯的耳边继续诉說，也许是因为達露西亞的唠唠无法听到。
對魔法少女的她们的警惕心是很高的。

「没那么充裕！为了防止那个可惡的比爾凱恩称为魔法少女！即使不是这样，最近也有两个名字『首領的情妇』……嗯，首領就是班達魯先生的事。」
「那个《首領的情妇》是因为停止了组织的潜入的話会被解除的，所以不要太在意。以后再考虑升級的種族和新的職業吧」

即使壊了也应该說是受肉的邪神了吧，把西西里酥卡卡打倒后，升級的同时大量的技能提升了。如果确认了这一切技能的話，这一天似乎已经結束，所以我決定推迟它。

「恭喜胜利，恭喜恭喜」

在假孤儿院里，有一位孤儿院的人们从格法多加恩和梅麗莎、比爾凱恩的洗腦和班達魯的灵体的束缚中解放出来。
因为混乱而哭泣的孩子们，院長和塞利斯等人都抱怨，但好像没有发生問题。

「我也對你的分身說了，洗腦好像已经融化了。正如看的那样，比爾凱恩的命令没有效果……我好像有被洗腦的记忆」

梅麗莎就这样耳钉。她上辈子都是接受了對洗腦和审問的訓練，并根据其进行了诊断。

「只是详細的事情自己听或調查。【魔王的影子】被洗腦的人的症状，在前世没有教过。格法多加恩也不知道」
「古杜蘭斯是没有用影子操纵別人的，不擅長模仿的。直到比爾凱恩實际操纵孤儿院的人们，也没有想过这样的事情是可能的」

拥有強大力量的古杜蘭斯，與比爾凱恩不同，却不需要力量和恐怖以外的力量。格法多加恩不是先代魔王的侧近，而是因为在魔王軍中有相當于闲职的地位，也有可能在她不知道的地方使用。
但是，在和達露西亞们打倒西西里酥卡卡的时候，几乎同一个时机，塞利斯和馬修孤儿院的人们的耳朵和鼻子里有少量的黑烟。
恐怕那就是比爾凱恩所種植的【魔王的影子】的碎片吧。我不知道是为了让那些操控的人全部植入，还是作为人质更強大的操纵，只種到孤儿院的人们。

「如果洗腦對那个比爾凱恩的【魔王的影子】和声音和姿态有反应的类的東西，已经没問题了吧。大腦也没那么被玩弄吗？
但是話题改变……那个大爆炸例的役使魔王？虽然这里远了所以很好，但是如果是近距离的話，要是迟到了开【宙斯盾】的話就死了吧」

「如果是梅麗莎的話没問题」

「是啊，如果是你的話，就不会变成『迟了』这样的事了。有信心」

「……这種信任很尴尬。而且母子都聚在一起說」

曾被班達魯和達露西亞这样說的梅麗莎，突然呻吟了下来。被引导的班達魯和始祖的達露西亞信赖的話，好像不想不去回应。

「嗯，下次也不能确實使用。對了，你知道馬伊魯茲和艾拉们去了哪里吗？」

注意到了应该看不到应该聚集在这里的同伴的一半以上的样子的事，班達魯将目光环視周圍。

「班達魯先生，好像在后院。看」

在愛蓮奧諾拉手指差的地方，从假孤儿院建筑的影子中发现了几节皮特的尾巴。

「为了不让孩子们害怕，主动地躲到了那里。」

「……原来如此。那么，我们也帮助哭着的孩子们，来帮忙說明情况──」

「那可能还是停下来比较好。也许暂时让院長们忙起来比较好吧」

据梅麗莎說，在洗腦融化后，最初行动的是管理孤儿院的院長、塞利斯、貝斯特拉的孩子的人。她们因为混乱而哭，說了要责備自己的事。
但是，孩子们被困了，哭起来的話，是回到了我，还是把自己的感情放在了架子上，不能連孩子们都哭了。
所以，梅麗莎和格法多加恩没有帮助孩子们，所以好像在等班達魯们。

「不过，即使被人告诉我，我也不知道怎么照顧孩子。」
「虽然可以请求停止哭泣」
「……那个，真的只是拜托『停止哭泣』吧？」

两个人这样說着，就这样沉默着看的話，发现了班達魯们的孤儿院的一个孩子，馬莎哭着，一边跑过来。

「哥哥，我吃了奇怪的面包哦～！」
「……是为了不咬舌頭放在嘴里的灵体。没關系，没吃。只是解除了【具现化】而已」
「吃什么啊！？真的！？不生病！？」
「不会不会」
「……哇啊啊啊！太好了！」

也许是安心了，更激烈的哭着。對她来說，今天发生的大事件中最严重的是它（面包）。

没有记忆的损失，也没有副作用的洗腦，比什么都好。这样想的話，这次馬修跑过来了。

「班達魯！」
「馬修，放在嘴里的奇怪的面包，没吃哦」
「笨蛋，不是那边！我有不對你說的事」

馬修很少見，脸上露出了认真的表情，向班達魯拉下頭。

「對不起，不好意思！」

如果那是今天被比爾凱恩所操纵，邀请自己的話，班達魯想說没有必要在意。

「明天的庆祝活动，其實是没有的！」

但是，事實是不同的。班達魯今天来到孤儿院的理由是，准備明天要举行的庆祝活动。据說那个庆祝祭本身就不存在了。

「那比爾凱恩有一个粗魯的手下来了，这一天要举行庆祝活动，为了准備好准備，叫班達魯。这样叫的話後，今天早上又出现了……从那处你也是知道的」

从馬修的說明推测，最初比爾凱恩为了缩短班達魯和孤儿院的距离，他们为了作为人质而通用，考虑了很多的活动。
當然，馬修在班達魯的摊子上摊子偷盜，后来他后来变成来了孤儿院。看来比爾凱恩使用【魔王的影子】的移动手段，比班達魯们频繁地重复着城市的出入。
然后，艾加不良衛兵为了绑架孤儿院的孩子们的一件事，判断「要用人质就足够了」。取消了假庆祝活动，在准備准備的那天的今天开始准備。但是重要的不是那里。

「也就是說，没有庆祝祭的准備……」

没想到在吃了灵魂之后，没想到还会留下这样的土產。班達魯竟然挥了挥手。

「嗯，對不起。没想到你在准備上会有那么大的兴趣。那么，为什么那么期待准備呢？」
「……即使本身的时候被孤立，如果参加准備的話，会有一種一体感和成就感吧。是因为」
「嗯？你說的，太难了，我不知道。」

从懂事的时候开始，在孤儿院生活的馬修，似乎难以想象班達魯在『地球』學校里经历过的孤立感。
只不过是維達的化身的達露西亞不知道的理由，如果是比爾凱恩的話，就可以理解了。

「共同神殿的宝麗神父也不知道，那一定是融合派和原理主義盛典的種类和日期不同的是怎么想的，但不这样做的啊。
是的，要为班達魯、庆祝祭而做的庆祝打倒比爾凱恩和西西里酥卡卡的庆祝吧？虽然孤儿院的大家都很好」

「真的！？多謝款待！？」

在達露西亞的提案中，最先吃的不是班達魯，而是馬修。除此之外，在他们說話的时候，恢复平静的孩子们听到「请客」，以期待的光芒注視着達露西亞。

「是的，當然了。虽然明天是要做的」

「哇～！做了！」

在達露西亞的語言中，有半數以上的孩子沸腾。最近虽然能吃饱肚子，但是對孩子们的款待似乎很有效果。

「哥哥，黑黑的什么飞了，那再做一次！」

「喂，班達魯哥哥，那个发光的大叔们呢？」

「達露西亞姐姐，大蜈蚣，有一只蜈蚣。真的啊！」

「比那个都有很多的起蜂女！之后，『饥狼』的迈克爾也有了！」

「哇啊，这个大媽真可怕！」

「那个姐姐们是谁？这孩子是新来孤儿院的孩子？」

『啊，什么啊！？为了不让我害怕而隐藏在小姑娘的影子里……人类社会的孩子比我想象的太細腻了』

「我不在孤儿院生活」

剩下一半的孩子们把自己看的事报告到班達魯和達露西亞。比起被比爾凱恩所操纵而感到恐怖的事，班達魯踢飞了比爾凱恩的【魂格灭斗術】、第一次看到的皮特和奎恩的身影、在欢樂街和貧民窟君临的「饥狼」的迈克爾特的身影是一个标志好像殘留在大腦里了。

然后，格法多加恩和梅麗莎，班達魯带来的愛蓮奧諾拉们的關心比较強。

虽然在比爾凱恩被命令自害，但在那之前被命令「沉默」的时候，感情也就**了。

……在愛蓮奧諾拉的后面，看到了脸上的一半和身体的一部分的艾拉的样子可能会很可怕。

「我叫愛蓮奧諾拉，后面的是艾拉。没關系的，不要害怕」
「我叫貝爾蒙德。以后请多多關照。」

看着包括馬修和馬莎在内的孩子们的样子，比爾凱恩好像是事實。平时如果发现了丹皮爾的話就接近了之类的，只是指示了这样的命令，没有對性格和认识进行了強制的变化的洗腦。

「班達魯，大家……」

而且，孩子们几乎都站起来了，这是院長和姐姐们的手空了。她们来到班達魯们面前，大家齊声說道。

「这次感謝孩子们和姐姐们的帮助，謝謝」
「多虧了班達魯和大家的福，大家都得救了」

她们的眼睛是紅肿的，现在没有看到梅麗莎所說的混乱和情緒暴乱的样子。

「不，比爾凱恩的目标是我。不要想太多……虽說如此，但比想象的还没問题。」

比爾凱恩的洗腦消除了，也想起了自己的真實身份，并把孤儿们献给邪神派吸血鬼。
这不是给孤儿院的所有孩子给出来的吧。但是，實际上是吸血鬼的塞麗斯和貝斯特拉生活在比外表長的歳月。在这漫長的歳月里，有很多人在相關的孩子中牺牲了吸血鬼。

「是的，在记忆回来后就很混乱，因为太后悔了，我想用这个指甲自殺。……但因为在孩子们的面前」

ホリー歌芝院長一边这样說着，一边伸着钩爪。而且，无论是班達魯还是孩子们都很惊讶。

「你也是吸血鬼吗？」
「不，是丹皮爾的人。我直到剛才都忘了……」

这样說来，从四十多歳到五十多歳的院長微笑着。不管什么，都是建造比爾凱恩在白天也能活动的僕从的计划的一环，似乎做了一个實验，让一个孕妇吸血鬼是否可以快速制作一个特殊的吸血鬼。

如果将孕妇化为吸血鬼的特殊情况，可能会将胎儿作为不带日光、銀等弱点的特殊吸血鬼诞生。
但是几乎所有的孕妇都流产，唯一诞生的院長不是吸血鬼，而是丹皮爾。
之后她没有被解決的是……虽然比爾凱恩是预定外，但却因自己的计划而創造了丹皮爾。你不喜欢被蒂尼西亞或谷巴蒙所知吗？不知道计划没有任何成果就結束了吗………
总之，院長在眼睛被紅的人的眼睛弄碎后被洗腦，孩子的时候作为孤儿院的孩子注視着其他的孩子，長大后就变成了丹皮爾，所以在不老的脸上用藥物做了皱紋和松弛，在莫克西的镇上，孤儿院的院長好像是在做。

「所以我总是戴着手套不見脸以外的皮肤，我只和媽媽說話，不是和你說話。」

现在是一月，雪也会偶爾下一点的冷季节，因为班達魯自己带頭玩孩子们，不记得不协調的感覺，现在想想，她确實从班達魯那里取得了距离。
恐怕比爾凱恩因为某種方法发现了歌芝院長的脸和身体年龄不合适，于是就担心自己的计划会暴露出来吧。

「就是这样啊。被命令的时候，不会考虑什么的理由……」
「我也没注意到。虽然个子很高，但是因为歌芝院長的年龄并不少見。」

正如其目标，歌芝院長似乎没想到是丹皮爾。只是因为和班達魯的距离的緣故，作为人质的重要性变得淡薄了，在礼拜堂比她站在了塞麗斯和貝斯特拉更前。

「維德勒先生，直到今天早上，我一直以为我生活的时間在塞麗斯和貝斯特拉的三倍，其實两个人都比我大一倍。今后必须用長辈来称呼」
「院長，歳的事就好了！到此为止吧」
「因为我们也一直以为自己是十八歳。即使想起實际是九十多歳，还没有真實的感受」

因为塞麗斯和貝斯特拉是从属種也是纯粹的吸血鬼，所以没有年龄。

即使像歌芝院長那样用藥物使脸老了，丹皮爾的【高速治癒】和吸血鬼的【高速再生】的脸能治好的速度很大。为了維持脸部需要藥物的频度，歌芝院長一个月對一次，是塞麗斯们一天一次。

那么大量供应藥品的話，可能会从那里被打听到。因此，两人被设定为「从修道院派遣来的新姐姐」的设定，将各地的比爾凱恩的孤儿院辗轉。

然后，每次移动孤儿院的时候，记忆都被封印了，于是被封印了「从修道院派来的新姐姐」

「……听說你是个失礼的事，你的身份是怎样误入为主的？自己能看到狀態吧？」

梅麗莎这样問的話，貝斯特拉叹了口氣回答了。

「對了，能看到狀態。但是，没能正确认识到。關于年龄、種族、技能，我想到了比爾凱恩所說的那样的内容。我们和院長都是」

比爾凱恩似乎只對作为家畜的孩子们用简單的洗腦来解決了，但在院長和貝斯特拉们的道具上似乎是一種精心的洗腦。

「因为是那家伙的事，总有一天回到正氣的时候，想看到自己對自己的自责感到痛苦的样子等，因为这样說的理由，我的记忆也不会消失吧。」

「是吧。虽然其實是『魔王的影子』，但就是那样的家伙啊，那家伙」

格法多加恩和愛蓮奧諾拉對比爾凱恩进行了断言。事實上，由于洗腦消除的时候，她们考虑到了自害，所以两人的预测不会落空吧。

「比起那个，今后的話……我可以相信你已经不打算自害了吗？」

對于班達魯的問题，她们静静地点頭了。

「你们哭的时候，連孩子们都哭了。如果你们拼命想安抚它，已经错过了时机。
不管怎么說，你犯的罪是不变的……因为女神禁止自害」

歌芝院長这样說的話，就像是維達的化身的達露西亞說了出来一样地微笑着。

「我和貝斯特拉为了让自己受伤而互相阻止，已经不知道什么是什么了」

「對孩子们，不吵架就被阻止的样子……真不认为是九十代吧？而且……冷静下来的现在就明白了，你不会让你们用死补偿的事吗？」

「當然」

班達魯如果打算在塞麗斯们死的时候来补偿的話，就打算用【精神侵蝕】来洗腦，或是死后被不死化，也要留在这个世界上。

不好的是操纵她们的比爾凱恩，她们没有罪。而且这个世界没有地獄和天堂，就算死了也只能为自己的一个生命补偿。

并且班達魯，即使没有法律的守護者，也不是平等的审判者。只是自己的感情而君临的统治者。

「如果有犯罪意识的話，就和赎罪交往吧。无论是十年，还是一百年，都可以放心。
如果有想要殺你们的人，不管是什么人，即使是你自己也能停止吧。
啊，說起来馬上去吧」

「啊，快到哪里去了……」

「在大楼卡因的腹心之灵中听到了比爾凱恩的据点。那之后就去了几个孤儿院、矿山和妓院。如果用格法多加恩的力量移动的話，馬上就可以回来了。
即使放任不管，也有继续经营的地方，相反也有危險的设施」

「去吧，班達魯。摊子和明天请客的人交给媽媽吧！」

「姐姐们要去哪里啊！？」

「没關系，我带着新的朋友回来」

「那么，先去比爾凱恩的基地」

带着困惑的三人，班達魯们在大楼卡恩去世的现在，放任不管是危險的设施【轉移】去。


名字：愛蓮奧諾拉
年龄：１４歳（吸血鬼化當时的年龄２０歳，合计３４歳）
別名：【蝕帝的忠犬】【首領的情妇】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼騎士（深淵貴族種吸血鬼騎士）
等級：０
職業：变身劍姫
職業等級：０
職業履歴：奴隷，使用人，見习魔術師，見习戰士，魔術師，魔眼使，奴隷戰士，隷属戰姫，时属性魔術師，魔劍士，吸血劍士，生命属性魔術師，大魔劍士，魔斗劍士

・被動技能
闇視
自我超強化：隷属：３ Lv（UP！）
怪力：１０ Lv
高速再生：10Lv（UP！）
狀態異常耐性：９ Lv（UP！）
直覺：６ Lv
精神污染：３
魔力自动恢复：10Lv（UP！）
氣息感知：6Lv（UP！）
日光耐性：5Lv
色香：５ Lv（UP！）
魔力增大：４ Lv
自我強化：引导：４ Lv（UP！）
自我強化：变身：１ Lv（NEW！）
变身装備时攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
采掘：１ Lv
业血：5Lv（UP！）
时間属性魔術：10Lv（UP！）
生命属性魔術：８ Lv
無属性魔術：４ Lv
魔術控制：7Lv（UP！）
斗时劍術：１ Lv（劍術中覺醒！））
格闘術：７ Lv（UP！）
忍足：5Lv（UP！）
盜：１ Lv
家务：４ Lv
盾術：７ Lv（UP！）
鎧術：７ Lv（UP！）
突破极限：10Lv（UP！）
咏唱破弃：5Lv（UP！）
魔斗術：６ Lv（UP！）
魔劍界限突破：6Lv（UP！）
高速飞行：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
入迷的魔眼：８ Lv
班達魯的加護


名字：貝爾蒙德
年龄：約１万歳（吸血鬼化當时１８歳）
別名：【蝕帝的忠犬】【首領的情妇】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼皇帝男執事（深淵貴種吸血鬼執事，密林猿系獸人種）
等級：０
職業：变身女忍者
職業等級：０
職業履歴：猎人見习，見习盜贼，盜贼，暗殺者，佣人，線使、弦線大師、尾獸戰士、魔術師、处刑士、女忍者、女忍者之主、女忍者男執事

・被動技能
闇視
怪力：９ Lv（UP！）
高速再生：9Lv（UP！）
狀態異常耐性：９ Lv（UP！）
自我超強化：隷属；３ Lv（UP！）
魔力超恢复：损伤：３ Lv（UP！）
氣息感知：10Lv（UP！）
直覺：5Lv
精神污染：7Lv
身体強化：尾巴：７ Lv（UP！）
線装備时攻击力強化：极大（UP！）
魔力增大：2Lv（UP！）
自我強化：引导：６ Lv（UP！）
自我強化：变身：１ Lv（NEW！）
变身装装備时攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
弓術：２ Lv
投掷術：5Lv（UP！）
短劍術：９ Lv
业血：5Lv（UP！）
風属性魔術：４ Lv
無属性魔術：３ Lv（UP！）
魔術控制：5Lv（UP！）
高速飞行：5Lv（UP！）
忍足：10Lv（UP！）
陷阱：7Lv
解体：４ Lv
极限超越：４ Lv（UP！）
家务：１０ Lv
操線幻殺術：２ Lv（从操線術中覺醒！））
格闘術：8Lv（UP！）
暗殺術：5Lv（UP！）
魔斗術：５ Lv（UP！）

・獨特技能
供品
石化的魔眼：6Lv（UP！）

班達魯的加護


名字：艾拉
年龄：約三万歳
別名：【蝕帝的猎犬】【首領的情妇】（NEW！）
位階：１３
種族：吸血鬼锁链僵屍
等級：０

・被動技能
闇視
狀態異常耐性：10Lv
剛力：３ Lv（UP！）
高速再生：8Lv（UP！）
精神污染：8Lv
殺戮恢复：10Lv（UP！）
直感：６ Lv
能力值強化：忠诚：班達魯：10Lv（UP！）
氣息感知：２ Lv
自我強化：引导：5Lv（UP！）
自我強化：变身：１ Lv（NEW！）
变身装装備时攻防力強化：小（NEW！）

・主動技能
业血：5Lv（UP！）
水属性魔術：8Lv（UP！）
火属性魔術：8Lv（UP！）
無属性魔術：４ Lv
魔術控制：６ Lv
惨殺屍劍術：２ Lv（劍術中覺醒＆ UP！））
变锁鎧術：１ Lv（从鎧甲法覺醒！）
极限超越：２ Lv（从突破极限开始覺醒！））
高速飞行：5Lv
追跡：９ Lv
拷問：６ Lv
指挥：４ Lv
家务：2Lv
連携：5Lv（UP！）
騎乘：2Lv（UP！）
格闘術：３ Lv（UP！）

・獨特技能
变幻：７ Lv
班達魯的加護

・職業＆種族解說（魯奇里亞諾著）

这次愛蓮奧諾拉们改变了職業的職業升級的種族，當然都是新職業的新種族。

恐怕是師傅交给你的变身杖……被认为是变身装具有關系的東西。

顺带一提，職業變更是在與西西里酥卡卡的戰斗胜利之后进行的。

完，三大妻妾都位階１３了啊