有４０个真正的观眾，发完整的話

原種吸血鬼、比爾凱恩的据点从远离人里的某个魔境的中心部，从古时就存在着……不是翻译。

因为愛蓮奧諾拉轉向班達魯，所以比爾凱恩需要她不知道的据点，所以在这几年内被整理好了。

因为要重新建一块是很难的，所以用捡了愛蓮奧諾拉之前使用的据点，以及变成遺跡的灭亡的国家和城市的建筑物进行了翻新使用。

这个堡垒也是其中之一。

在这里生活的是被任命为管理的貴種吸血鬼们數名和其分配的从属種吸血鬼有數十人。而且人大約有一百人。

「……昨天旁边的牢里的家伙好像被血吸了」
「死了吗？」

「不，只吸了一点点」

「但是，血液被挤压直至死亡……在那里面我们也」

即使你說你活着，但人类大部分都是孩子，被管理到像家畜一样。他们用鮮血滋润了吸血鬼们的喉咙，作为为了乞求加護，用某種魔術仪式和「悦命的邪神」的祭祀中使用的祭品。

也有孤儿院等管理设施，如果需要的話，直接从孤儿院收集是有問题的。这个堡垒是解決这个問题的中間管理设施。

「啊，當然了。我们是为了成为吸血鬼一起的食物而在这里饲养的。总有一天会被他们吸到血去死，最后変作亡灵。」

孩子们也知道那个，斜着頭准備的少年，回答被放在同一牢獄的孩子们。

吸血鬼们當然会吸血。但是，其频率和量并不是人类所想的。还有吸血鬼除了吸血以外，也可以从普通的饮食中摄取营养。

虽然以年龄为單位不吸血的話会损害健康，再生力会衰退，但是几个月不吸血也没有身体上的影响。

但是高位的吸血鬼……【吸血】技能被【业血】覺醒在技能中的吸血鬼等，對吸血的冲动高涨。

而且最重要的是，这是比爾凱恩的兴趣。虽然孩子们不知道，但也有人为了消除他的压力而被作为拷問的牺牲者消費。……最近为了不让自己的周圍散发出灵魂，控制了比较的殺生。

「这不一定是这样的。吸血鬼先生，如果我们好好服侍并展示出優秀的話，就会成为吸血鬼一族……」
「确實說了，那是真的吗？即使工作了也可能只是会変作不死者。」

作为其他的用途，从孩子们中从顺的人可以活用到从属種吸血鬼等，不这样的人有时会做不死者的材料。

「但是，不要想逃出什么的。根据相遇的妖魔，会比被吸血鬼们殺害更严重的死方法」
「……我明白了」

在这个堡垒中饲养的孩子们，没有被比爾凱恩洗腦。人类社会被隔离，走出了堡垒的一步，危險的妖魔也很厉害。因此没有必要洗腦。

「反正我还不知道是活到長大的。那么以后一天或几个月不知道，就尽情享受这一刻吧」
「开心吧，只有吃饭的樂趣吧。白天可以工作」

少女對这样說的少年表示不满。
虽然孩子们被強迫在牢獄里生活，但饮食生活比住在孤儿院时更为提高。
虽然没有奢侈品，但是在肉和魚的菜上吃蔬菜，有时吃水果的甜点。白天为了供给那个吃饭的农活和果樹的照顧。

根据平衡的营养狀態和适度的运动，有提高血质量的目标吧。

「肚子饱了就够了」
「啊……总覺得很吵闹呢」
「是从其他監獄里又被人带出来的吗？」

孩子们在談話的途中突然意识到周圍的人都在吵闹。

「不，这是……不是吸血鬼吗？對了，吸血鬼们发出了悲鸣！」

正如少年所說的那样，在堡垒上响起了无法想象孩子给的巨大的悲鸣。

「ＧＹＡａａａａａａａａａａａ！？」

「ヒイイイイイッ！ヒーッ！ヒーッ！」

「已经不行了！結束了，結束了啊！」

不知从哪里传来的动物尖叫般的悲鸣，让孩子们注意到是吸血鬼的样子。

因为吸血鬼们发出悲鸣的理由，这是因为我不明白。

「但是，难道不是有人在殺了吸血鬼吗！？」

「那么，我们得救了！？」

有人为了消灭吸血鬼们，难道不是攻入了堡垒吗？这样想的孩子们，在放弃的眼睛里，希望的光辉回到了眼前。

「哎！」
「『『ひっ！？』』」

但是，在孩子们所在的牢房前，吸血鬼出现在孩子们的牢獄前。他们记得这个从属的吸血鬼的脸。虽然不知道名字，但在孩子们的照顧和監督的一个人中，對上司的貴種吸血鬼献媚，對孩子们来說是严厉的討厌的家伙。

只是，連名字都不知道。

「啊，有什么事吗，吸血鬼大人！？」

一个孩子们一个劲儿地回答，一个从属的吸血鬼男儿大声喊着。

「我的名字是アンドリュー安德魯！」

說了自己的名字。

这就知道了这个从属吸血鬼的名字的孩子们，「为什么现在自我介绍？」與安德魯的意義不明的行为的困惑和對吸血鬼的恐惧而僵直。

「可以吗？再說一次，好好听，我的名字是安德魯！你知道了！？不哼！」

但是安德魯不等待孩子们的反应，再次自称名。然后，竟然挥舞着钩爪，弄壊了牢房的钥匙。

「来吧，出去！貴様等……不，大家今后就要自由了！好吗，我……不，別忘了，这个安德魯帮助了大家！」

然后一边浮现出強烈的抽筋的令人毛骨悚然的笑容，一边这样說着解放孩子们。虽然恐怖和困惑倒是深深地加深了，但因为逆向安德魯的話更是害怕，所以孩子们从牢里出来的話，在其他的牢獄里也发生了同样的事。

「孩子们，我バーニョ来帮你！」

「那么，这个西托林姐姐会给你们自由的吧！西特林姐姐！自由！」

「退！救这个牢獄的孩子就是ライケルト我这个家伙！如果有妨碍的話就殺了你！」

「別打扰我！这个我，菲爾波会帮助你的！」

在几分钟前，對孩子们来說是可怕的管理者的吸血鬼们在我之前把孩子们从牢笼中解放出来，賣着一種谄媚的東西。

孩子们一边惊呆着那个景象，却只知道是发生了什么大事，或者是結束了。

……

《悦命的邪神》西西里酥卡卡的消失瞬間传到了比爾凱恩属下的吸血鬼。是的，分为大陸全境活动的，原本包含了蒂尼西亞和谷巴蒙的属下的吸血鬼。
如果是普通的話，那就不能传達给吸血鬼了。西西里酥卡卡在格法多加恩所創造的迷宮中被消灭，比爾凱恩的腹心也被全部被打倒。不可能在外面泄漏信息。
但是，西西里酥卡卡是邪神，是吸血鬼们所供奉的神。
被过去班達魯粉碎的《冰之神》苏佩恩的分灵，以及被吞噬了从属神的自己創造出来的迷宮的「法命神」阿爾達的聖职者们，在精神上感受到了神的伤害，受到了很大的冲击。
莫克西的阿爾達司祭也发出悲鸣，失去了意识。
同样的事也发生在邪神派的吸血鬼们中。
虽然人类對神的表现和性质不同，但吸血鬼们對《悦命的邪神》西西里酥卡卡和侍奉那个的原種吸血鬼们展开了坚固的信仰心。
在那个中心有一種恐惧。即使在崇拜邪神们的力量的同时，也希望那个力量不会面向自己。即使如此，也没有人能接受與人不同的精神結构的邪神的神托。但是，听到断末魔的尖叫是很简單的。
結果，長期侍奉西西里酥卡卡的貴種吸血鬼们几乎都理解邪神的消失，狂乱起来。这是一種从可怕的存在中解放出来的解放感的同时，失去了自己的枷锁失去了的丧失感，以及失去了邪神的強大后盾的恐怖。
然后，邪神派的吸血鬼们就知道了可以毁灭西西里酥卡卡的存在。

「是班達魯！一定是班達魯毁灭《悦命的邪神》！」
「那家伙有粉碎灵魂的力量！然后把邪神消灭了！」

这样貴種吸血鬼们是醒悟狂乱的。
严格地說，除了班達魯以外，还有人可以以任何方式消灭西西里酥卡卡。「五色之刃」和「暴虐之嵐」的Ｓ級冒険者队伍奋戰的話，神也会敌得到它的力量吧。
但是，即使能给他们封印西西里酥卡卡，也不能灭亡。能做到的是可以粉碎灵魂的魔王古杜蘭斯……然后只有班達魯。
所以，吸血鬼们认为班達魯是毁灭了邪神的。然后，下一个肯定是自己。

「啊啊啊啊！比爾凱恩的基地会有什么？听到死者的声音的家伙，就把我们殺死了！我会在那之前逃走！」
「ヒーッ！ヒィィィィ！」

貴種吸血鬼们有意识到至今为止都染上了很多惡行，而且还记得有报仇的人。而且貴種吸血鬼在很多情况下，因为在组织上是干部以上的地位，所以不能使用「被命令了」这样的台词。
因此，在空中飞跑的貴種吸血鬼很多人逃走了。他们即使最低也有位階６的實力，所以可以一个人从魔境的中逃跑。
但是从属的吸血鬼们是不会那样的。被貴種吸血鬼们的悲鸣，即使是从属種也听到邪神的断末魔的叫喊而受到打击的少數人知道了情况。虽然是知道了，但是他们不能飞。而且，从属的是弱者只有位階３。
而且，这座比爾凱恩的据点，是冒険者等不容易到達的广大，在生存着強大的妖魔的魔境中心。要从那里逃出来，要和妖魔戰斗一边跑去地上。花了好几天。

那是不可能的从属種，选择了別的选择。

「結果，自己把被囚禁的孩子们解放了……这个情景是这么說的」

在格法多加恩的《轉移》中访問的比爾凱恩的据点，班達魯等人设想了與他的部下的戰斗。
但是，實际访問了的他们看到的是解放了的上百个孩子和几个大人，还有接待那个的从属的吸血鬼们的预料之外的景象。

「进来！这个安德魯，我换了心！今后要为过去的赎罪献出人生的覺悟！」
「我是伯姫。成为从属種數十年，在这个据点里净做扫除、洗衣服等杂事。真的，所以请帮助我吧！」
「现在，孩子们吃的菜是这个雪花素做的。好的，拜托！」

听着隨属吸血鬼數十人的乞求，愛蓮奧諾拉叹氣。對于出色的叛离，很佩服。

「不过，虽然是敌方的人的投靠……怎么办呢？」
「我不认为他们的話就是真心。但是……好像有几个人已经被主人引导了呢」

導士的引导的本质在于思想。因此，从外表上判断是否被引导是不可能的。但是，貝爾蒙德看从属的吸血鬼内有几人接受班達魯的引导。

「如果說不能活用的話，现在馬上殺吧！我发誓，这是絶對的忠诚！」

那是因为有人在这样說的眼睛里有着狂熱的光芒。

『是啊。那个眼睛對班達魯先生发誓狂信的忠诚的人们，特別是喜欢不死化的人的眼睛』
「貝爾蒙德，艾拉，确實我也这么想……大家，把我害怕的为了乞求的孩子们解放来賣媚了吧？目的变了。」

没有记起狂信者的班達魯这样跟从属的吸血鬼们搭話，那是反效果。从属種吸血鬼们，全部都是邪神派……他们是供奉着「悦命的邪神」西西里酥卡卡的人们，而且在组织上的地位是低的人。这種精神性很难說是健全的狀態。
特別是在这里和人类社会没有接触的人几乎没有，吸血鬼人生的大半是继续服从比爾凱恩和貴種吸血鬼的人们。
也就是說，在某種意義上，都能做調教的人们。

「光照在眼睛里，手就颤动了……多么強大的力量……！」
「啊，啊，真可怕……！」

因此，當班達魯搭話的时候，人们便会隨意地记住恐怖，在眼睛里充满了狂熱的光辉。

『这些都是你的亲戚吗？』
「喂！你打算說自己不一样！？」
「……在社会上我们三个人都和他们一样吧」

在远眼睛的班達魯背后，艾拉和愛蓮奧諾拉看到了从属的吸血鬼们，这样评價着。

「从孩子们那里听到了談話」

塞麗斯和貝斯特拉在那里回来了。歌芝院長和她们的孤儿院的孩子重逢，對至今为止没有得到帮助的事情道歉，并交談着。

「被吸血鬼抓住了，被監視的吸血鬼帮助的事，他们也很困惑。有很多孩子說，如果生命得救了，就可以解放了。」
「但是，有很多孩子說，因为害怕又不舒服，希望不要接近。后来，正如他们所說的，这些吸血鬼们暂时似乎在控制着殺人」

比爾凱恩等人警戒着从灵到班達魯的信息，极力避免殺害孩子们。还有，能看到灵的【灵媒師】寻找工作的人而誘拐，让他合作。

「不过，据說灵媒師對吸血鬼们說了谎言。虽然告诉了比爾凱恩们可以净化聖水的話可以净化的灵，但實际上却有无數的灵在那程度上是完全无法净化的狀態」

「托那个的福，在进入孤儿院之前就知道发生了什么事情，所以必须要感謝灵媒師。
但是，對于孩子们，我们有点不受欢迎……我会暂时带他们走」

在班達魯的決定中，从属種吸血鬼们的三分之一便露出了安心的叹氣，三分之二是「哦！」以简短的欢呼声。……顺便說一下，后者是一个很有狂信的人。

「全体成员對維達派的改宗和暂时进行監視的生活。引导者是……就暗夜的騎士團吧」

『请交给我，班達魯先生。如果是我的部下的話，会對这类人进行教育吧』

黑夜騎士團是艾拉担任團長，以吸血鬼僵屍为中心的騎士團。和她一起守護塔洛斯的规则，一边和蔼可亲地接触着人们一边担任城镇的清扫等志願者做着踏實的印象，所以能够安心地交给自己的教练。

「今后轉投组织也有几个人……大概会增加几十个人吧」

「……为了慎重起見，我想問一下，吸血鬼是全部那样的吗？我现在才发现自己是吸血鬼，所以没有自覺，总有一天我和塞麗斯也会一样吗？」

「不同……应该是这样的，但是我们說了也没有說服力呢」

愛蓮奧諾拉對看起来不安的貝斯特拉說了这样的回答。但是，她拿着从班達魯那里得到的项圈的她說还是没有說服力。

……

班達魯们在这座比爾凱恩的城堡里来了这个城堡的本来的理由是，孩子们被很多人捕捉到了，因为比爾凱恩不回来的事就醒悟了他的失败，而自弃的吸血鬼们还是要殺死孩子们，因为他担心吸血鬼逃走并让孩子獨自离开。

因为知道不会那个，班達魯们在去其他的比爾凱恩的据点和设施之前，用这个据点设置的房間完成了職業變更。只是不能迅速地进行。

愛蓮奧諾拉只有在能够改变職業的工作中加入姫的東西，而选择了【变身劍姫】，而貝爾蒙德也以同样的理由选择了【变身女忍者】。

「确實是因为班達魯制作的这个变身装具的原因……太方便了不能放手！
維達是怎么想我们的！？」

「真的，老爺。请說清楚。我会做好覺悟的」

『两个人都还不自覺呢。不管你不說出来，那也是我们本来应该有的姿态』

「我的主要目的是请使用更好的装備，让大家变強。嗯，虽然有些地方很开心，但也不否定」

两人被艾拉說得无語塞满，艾拉试圖设置一个标志来引发麻烦，班達魯反复透露了他的真實同情，并表示他会冷静下来。

當然，加上達露西亞的「魔法少女」等職業是能力值的成長率很高的有用職業，所以接近它的【变身劍姫】和【变身女忍者】也同样是有用的職業。愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德这一个階段会变強的。

「我也是因为把西西里酥卡卡打倒的经验值，『夢導士』的水平達到了１００。……前面，一分一秒的紧急事情，就不会发生了」

如果是有听到西西里酥卡卡的断末魔的尖叫的程度的吸血鬼的地方，就和这里一样，已经領悟到事态后了吧。

如果是不在的地方，那应该还没有注意到比爾凱恩们的失败。

不管怎么說，慌慌张张跑的必要性很薄。

「而且，在莫克西的镇上改变職業，万……不，如果有一亿分之一被問到的話，我会很为难的。」

班達魯进入该据点的轉職房間，手触摸了水晶。

《可选择職業【鞭舌禍】【怨狂士】【死灵魔術師】【冥王魔術師】【神敌】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虚王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔统領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】【冥群砲士】【魔杖創造者】【魂格斗士】【神灭者】【逆卡巴拉】【冥獸使】　【整灵師】【匠：変身装具】》

「……这次没有增加吗？那么，按照预定选择【魔王】」

到现在为止避开了的【魔王】職業，不过，在消除西西里酥卡卡的魔王的灵魂的碎片的【魔王的影子】的时候，记住了與至今为止吸收了多少的魔王的肉体的碎片有点不同的感覺。
虽然結果什么都没发生，但也许今后会吸收其他魔王灵魂的碎片。【魔王】我想如果是職業的話，可能会防止那个問题于未然。
我理解着只是想的没有任何根据，相反也有問题惡化的可能性。虽然已经做着………

（从碎片开始被称为主体，已经有相當長的时間了，事到如今也可以吧）

这样考虑的話，判断風險很少。只是，被镇上的人们問到选择时的声音是很拙劣的，所以決定利用这个堡垒的房間。

《【魔王】職業變更！》
《【生命歪曲】、【魔素侵食】、【輪廻模倣】、【従僕創造】技能獲得》
《【生命歪曲】至【変異誘発】、【魔素侵食】至【引導：冥魔創夢道】、【輪廻模倣】和【従僕創造】至【冥王魔術】統合！》
《【高速再生】、【従群超強化】、【猛毒分泌：牙爪舌】、【身体伸縮（舌）】、【能力値強化：君臨】　【欠片限界突破】、【精神侵食】、【迷宮創造】、【魔王】技能上升！》
《【魔力自動回復】覺醒至【魔力常時回復】、【生命力強化】覺醒至【生命力増強】！》
《水平達到了１００》（什么都没干就满級了！！！（⑉°з°）-♡）

………

从身体中听到了不吉利的声音，我覺得听到了骨頭和肌肉扭曲的声音，比这个更在意的是在腦内回响的广播。
如果覺得和吃了西西里酥卡卡的灵魂一样地记住了不起的技能的話，被合并到现有的技能后就安心了。这样想的話，就說水平達到了１００。

「『狀態』……我的水平真的是１００。为什么？是因为收集了【魔王の欠片】的緣故吧？」
【赋予片士】是可以通过改变人类和生物而获得经验值的職業一样，【魔王】可能是收集【魔王の欠片】而获得经验值的職業。

「总之……如果等級達到１００，再不改变職業。下一个是……要哪一个呢？」
【虚影士】虽然增加了職業，但这是與【魔王的影子】有關系的工作吧。包括这个在内的結果，班達魯选择的是比魔王更真實的工作。

「【迪米烏哥斯】选择」
《【亞神】技能获得！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年龄：１１歳
別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】【摊王】（NEW！）【天才驯獸師】（NEW！）
・職業：迪米烏哥斯
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥医，病魔，魔砲士，灵斗士，赋予片士、夢導士、魔王
・能力值
生命力：235DS）
魔力：５，７９９，７６０，０２０ +（４，６２３，８０８，０１６）（合计１，３７１，９５８，４３７ UP！）
力：２５１５８（１３６５升！）
敏捷：２４７６１（１３６９５！）
体力：３１５２０）
知力：４１３７５（１７８４８升！）

・被動技能
剛力：２ Lv（UP！）
高速再生：9Lv（UP！）
冥王魔術：6Lv（生命強制赋予、魂魄束缚、創造主支配、輪廻模仿、徒僕創造统合和UP！）

狀態異常无效
魔術耐性：９ Lv
闇視
冥魔創夢道诱引：８ Lv
咏唱破弃：９ Lv（UP！）
引导：冥魔創夢道：8Lv（魔素侵蝕统合！）
魔力常时恢复：1Lv（从魔力自动恢复中覺醒！））
徒群超強化：2Lv（由从属強化覺醒＆ UP！）
猛毒分泌：牙爪舌：２ Lv（UP！）
敏捷強化：8Lv（UP！）
身体伸缩（舌）：９ Lv（UP！）
空手时攻击力強化：极大（UP！）
身体強化（发爪舌牙）：10Lv（UP！）
絲精制：７ Lv
魔力增大：8Lv（UP！）
魔力恢复速度上升：９ Lv（UP！）
魔砲发动时攻击力強化：大（UP！）
生命力増強：1Lv（从生命力強化覺醒！））
能力值強化：君临：３ Lv（UP！）

・主動技能
业血：１０ Lv
极限超越：６ Lv
魔像創成：6Lv（UP！）
虚王魔術：４ Lv（UP！）
魔術精密控制：1Lv
料理：8Lv
錬金術：１０ Lv
魂格灭斗術：３ Lv（UP！）
同时多发活动：２ Lv（UP！）
手術：8Lv
具现化：３ Lv（UP！）
連携：10Lv（UP！）
超速思考：5Lv（UP！）
指挥：10Lv（UP！）
操線術：６ Lv
投掷術：９ Lv（UP！）
叫唤：７ Lv
死灵魔術：９ Lv（UP！）
魔王砲術：３ Lv（UP！）
鎧術：７ Lv
盾術：７ Lv
装影群術：６ Lv）
碎片限界突破：７ Lv（UP！）
整灵：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
神喰：７ Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：９ Lv（UP！）
迷宮創造：４ Lv（UP！）
魔王：６ Lv（UP！）
深淵：8Lv（UP！）

神敌
魂喰：７ Lv（UP！）

維達の加護
地球之神的加護
群体思考：６ Lv（UP！）

詹達庫的加護
群体操作：6Lv（UP！）
魂魄体：４ Lv（UP！）

魔王的魔眼
ORIGIN神的加護
理刻連多的加護
祖魯旺的加護
完全记录術
魂魄界限突破：１ Lv
变異诱发（生物侵蝕、生命歪曲统合）

魔王的肉体（NEW！）
亞神（NEW！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

确认了狀態的班達魯，记住了頭晕。

（除了超过１００亿的魔力之外，生命力也增加了……力和体力提高了一倍。但是和成長期的时候不同，这次没有肌肉痛。）

即使轻轻地逛了轉職房間，也没有肌肉和骨頭摩擦的疼痛。

「魔王の欠片」是因为與【魔王的肉体】合并了，还是【迪米烏哥斯】職業而获得的【亞神】，从字面上来說是不寻常的技能的效果呢。

「嗯，如果到了明天全身肌肉痛，也许就不能从床上起床了」

一边想着一边走出房間，就有点骚动了。

「班達魯！我们剛才突然不是得到【御使降臨】，是获得了【御使降魔】的技能，有什么事！？」
「愛蓮奧諾拉，不是『发生了什么』，应该問『做了什么』！」

被两人所說的班達魯，在回答什么之前，通过伪主体型役使用魔王向塔洛斯海姆向上了意识。
……发生了同样的事。受到【班達魯的加護】的人们，似乎接連获得了【御使降魔】技能。

兴奋的魯奇里亞諾對伪本体型使魔王說：「终于来到了神啊！？如果是这样的話，一定要让我去調查一下，師傅！」很急，很恐怖。

「……果然，来自【魔王】的【迪米烏哥斯】很隨便。应该和大家商量后才決定」

是后悔自己轻率的判断的班達魯。

顺便說一下，这个时候艾拉好像馬上就尝试了【御使降魔】技能。

自己的办公室，艾薩克・莫克西伯爵大的工作完成了，品味成就感的同时，文件上签字按印章。
那个各種各样不寻常的丹皮爾的少年，成功地結成了友好的交流。那是對他来說等于和第三个国家的重要条約缔結，是一项大工作。
拥有左右国家前途的強大力量的个人……那个少年那匹敌，艾薩克考虑。因为不知道得体，但很強。

「先生，我来报告了」

在那里，管家拿着来自密探们的报告。

「聞こう」
「今天，那个少年好像去了貧民窟的孤儿院。摊子里，有一个叫獸人種的女儿，以及在貧民窟里居住的西蒙的男人帮助了这个摊子。」
「啊？本人和从魔怎么了？」
「那就是从魔在家里看家，本人好像去了貧民窟的孤儿院。不管什么都在帮忙准備明天的庆祝活动」

听了家宰的报告的伯爵，摇頭了。摊子上没有本人的，商业公會的规则上没有問题。从临时登记到正规登记的考试的内容，是否能继续做生意。只要小摊持续营业，注册者本人不在也满不在乎。

但是今天会談了的少年，到现在为止没有的行动着說艾薩克是有不协調感。

「明天是維達的庆祝活动吗？不记得了」
「對不起，如果是在共同神殿进行的東西的話，我记得……」

艾薩克的疑問，家宰回答没能。就这样，据說没有人注意貧民窟的孤儿院。
艾薩克也貧民窟的福利政策和多少的捐款进行着，平时，如此而已。如果没有班達魯的事，就没有什么理由要注意到了，这是他们的认识。

「要問附近的居民吗？」
「……如果这样做就可以了。这是一个很好的机会，传達给密探们，今后并没有對班達魯・寨卡特的監視和調查，而是對接近他的人，没有特別有伤害的人进行監視和調查」
「關于他的真實身份和想法的調查，可以打断吗？」

反問家宰，艾薩克是「嗯」点了点頭。
白天的茶会已经完成了活动。再继续寻找到密探们的話，如果暴露了的話，容易被嫌弃。

（而且，即使让我家的間谍们继续調查，也不会覺得抓住他的想法和真實身份。）

虽然不会說出那样說的話。

「與此相比，他所存在的是阿爾克姆公爵領的主要城市，當然也会扩展到其他公爵領的时候。如果过激派的人来了的話会给人添麻烦。有必要注意」

艾薩克来說，我不知道这个問题，但没有惡意，而不是班達魯，根据规则可能导致城镇和阿爾克姆公爵的发展，丹皮爾为目标的狂熱者共比较相當应该注意的對象。信仰熱心是一件很好的事情，但是如果发生事件的話就麻烦了。
他的想法在今天的茶会上如此变化。

「我不认为他们需要我们家的護衛……因为过激派企圖纵火的話是件事。防患于未然」
「我覺得也是」

家宰有走开，退下，密探去艾薩克的指示去传達。
再次变成孤單一人的办公室，艾薩克是最后的文件判按下后，伸了个懒腰。

「那么……今天晚上早点睡吧」

艾薩克在内的大多數人来說，莫克西城市是今天也什么都没有和平。


・職業解說：夢導士（魯奇里亞諾著）

說夢話的人……那不是，是表示夢中引导出来的職業。引导基本上应该是思想，但是夢可以說是思想吗？

在这样說的意思上，现在正在确认的導士系工作中，可以說是最为異质的。

能力值的成長似乎没有力量、体力、敏捷等肉体上的東西，但其智力和魔力的成長率似乎很高。


・職業解說：魔王（魯奇里亞諾著）

魔王就是職業吗？

这是對我们的職業的概念提出疑問的職業。恐怕不是寄生在【魔王の欠片】中，而是只有能和自己融为一体就成功的人才能做的職業。

能力值好像整体上有很大的增長。

完

这話超多字