有４０個真正的觀眾，发完整的話

原種吸血鬼、比爾凱恩的據點從遠離人里的某個魔境的中心部，從古時就存在著……不是翻譯。

因為愛蓮奧諾拉轉向班達魯，所以比爾凱恩需要她不知道的據點，所以在這幾年內被整理好了。

因為要重新建一塊是很難的，所以用撿了愛蓮奧諾拉之前使用的據點，以及變成遺跡的滅亡的国家和城市的建築物進行了翻新使用。

這個堡壘也是其中之一。

在這裡生活的是被任命為管理的貴種吸血鬼們數名和其分配的從屬種吸血鬼有數十人。而且人大約有一百人。

「……昨天旁邊的牢裡的傢伙好像被血吸了」
「死了嗎？」

「不，只吸了一點點」

「但是，血液被擠壓直至死亡……在那裡面我們也」

即使你說你活著，但人類大部分都是孩子，被管理到像家畜一樣。他們用鮮血滋潤了吸血鬼們的喉嚨，作為為了乞求加護，用某種魔術儀式和「悦命的邪神」的祭祀中使用的祭品。

也有孤兒院等管理設施，如果需要的話，直接從孤兒院收集是有問題的。這個堡壘是解決這個問題的中間管理設施。

「啊，當然了。我們是為了成為吸血鬼一起的食物而在這裡飼養的。總有一天會被他們吸到血去死，最後変作亡靈。」

孩子們也知道那個，斜著頭準備的少年，回答被放在同一牢獄的孩子們。

吸血鬼們當然會吸血。但是，其頻率和量並不是人類所想的。還有吸血鬼除了吸血以外，也可以從普通的飲食中攝取營養。

雖然以年齡為單位不吸血的話會損害健康，再生力會衰退，但是幾個月不吸血也沒有身體上的影響。

但是高位的吸血鬼……【吸血】技能被【業血】覺醒在技能中的吸血鬼等，對吸血的衝動高漲。

而且最重要的是，這是比爾凱恩的興趣。雖然孩子們不知道，但也有人為了消除他的壓力而被作為拷問的犧牲者消費。……最近為了不讓自己的周圍散發出靈魂，控制了比較的殺生。

「這不一定是這樣的。吸血鬼先生，如果我們好好服侍並展示出優秀的話，就會成為吸血鬼一族……」
「確實說了，那是真的嗎？即使工作了也可能只是會変作不死者。」

作為其他的用途，從孩子們中從順的人可以活用到從屬種吸血鬼等，不這樣的人有時會做不死者的材料。

「但是，不要想逃出什麼的。根據相遇的妖魔，會比被吸血鬼們殺害更嚴重的死方法」
「……我明白了」

在這個堡壘中飼養的孩子們，沒有被比爾凱恩洗腦。人類社會被隔離，走出了堡壘的一步，危險的妖魔也很厲害。因此沒有必要洗腦。

「反正我還不知道是活到長大的。那麼以後一天或幾個月不知道，就盡情享受這一刻吧」
「開心吧，只有吃飯的樂趣吧。白天可以工作」

少女對這樣說的少年表示不滿。
雖然孩子們被強迫在牢獄裡生活，但飲食生活比住在孤兒院時更為提高。
雖然沒有奢侈品，但是在肉和魚的菜上吃蔬菜，有時吃水果的甜點。白天為了供給那個吃飯的農活和果樹的照顧。

根據平衡的營養狀態和適度的運動，有提高血質量的目標吧。

「肚子飽了就夠了」
「啊……總覺得很吵鬧呢」
「是從其他監獄裡又被人帶出來的嗎？」

孩子們在談話的途中突然意識到周圍的人都在吵鬧。

「不，這是……不是吸血鬼嗎？對了，吸血鬼們發出了悲鳴！」

正如少年所說的那樣，在堡壘上響起了無法想象孩子給的巨大的悲鳴。

「ＧＹＡａａａａａａａａａａａ！？」

「ヒイイイイイッ！ヒーッ！ヒーッ！」

「已經不行了！結束了，結束了啊！」

不知從哪裡傳來的動物尖叫般的悲鳴，讓孩子們注意到是吸血鬼的樣子。

因為吸血鬼們發出悲鳴的理由，這是因為我不明白。

「但是，難道不是有人在殺了吸血鬼嗎！？」

「那麼，我們得救了！？」

有人為了消滅吸血鬼們，難道不是攻入了堡壘嗎？這樣想的孩子們，在放棄的眼睛裡，希望的光輝回到了眼前。

「哎！」
「『『ひっ！？』』」

但是，在孩子們所在的牢房前，吸血鬼出現在孩子們的牢獄前。他們記得這個從屬的吸血鬼的臉。雖然不知道名字，但在孩子們的照顧和監督的一個人中，對上司的貴種吸血鬼獻媚，對孩子們來說是嚴厲的討厭的傢伙。

只是，連名字都不知道。

「啊，有什麼事嗎，吸血鬼大人！？」

一個孩子們一個勁兒地回答，一個從屬的吸血鬼男兒大聲喊著。

「我的名字是アンドリュー安德魯！」

說了自己的名字。

這就知道了這個從屬吸血鬼的名字的孩子們，「為什麼現在自我介紹？」與安德魯的意義不明的行為的困惑和對吸血鬼的恐懼而僵直。

「可以嗎？再說一次，好好聽，我的名字是安德魯！你知道了！？不哼！」

但是安德魯不等待孩子們的反應，再次自稱名。然後，竟然揮舞著鈎爪，弄壊了牢房的鑰匙。

「來吧，出去！貴様等……不，大家今後就要自由了！好嗎，我……不，別忘了，這個安德魯幫助了大家！」

然後一邊浮現出強烈的抽筋的令人毛骨悚然的笑容，一邊這樣說著解放孩子們。雖然恐怖和困惑倒是深深地加深了，但因為逆向安德魯的話更是害怕，所以孩子們從牢裡出來的話，在其他的牢獄裡也發生了同樣的事。

「孩子們，我バーニョ來幫你！」

「那麼，這個西托林姐姐會給你們自由的吧！西特林姐姐！自由！」

「退！救這個牢獄的孩子就是ライケルト我這個傢伙！如果有妨礙的話就殺了你！」

「別打擾我！這個我，菲爾波會幫助你的！」

在幾分鐘前，對孩子們來說是可怕的管理者的吸血鬼們在我之前把孩子們從牢籠中解放出來，賣著一種諂媚的東西。

孩子們一邊驚呆著那個景象，卻只知道是發生了什麼大事，或者是結束了。

……

《悦命的邪神》西西里酥卡卡的消失瞬間傳到了比爾凱恩屬下的吸血鬼。是的，分為大陸全境活動的，原本包含了蒂尼西亞和谷巴蒙的屬下的吸血鬼。
如果是普通的話，那就不能傳達給吸血鬼了。西西里酥卡卡在格法多加恩所創造的迷宮中被消滅，比爾凱恩的腹心也被全部被打倒。不可能在外面泄漏信息。
但是，西西里酥卡卡是邪神，是吸血鬼們所供奉的神。
被過去班達魯粉碎的《冰之神》苏佩恩的分靈，以及被吞噬了從屬神的自己創造出來的迷宮的「法命神」阿爾達的聖職者們，在精神上感受到了神的傷害，受到了很大的沖擊。
莫克西的阿爾達司祭也發出悲鳴，失去了意識。
同樣的事也發生在邪神派的吸血鬼們中。
雖然人類對神的表現和性質不同，但吸血鬼們對《悦命的邪神》西西里酥卡卡和侍奉那個的原種吸血鬼們展開了堅固的信仰心。
在那個中心有一種恐懼。即使在崇拜邪神們的力量的同時，也希望那個力量不會面向自己。即使如此，也沒有人能接受與人不同的精神結構的邪神的神托。但是，聽到斷末魔的尖叫是很簡單的。
結果，長期侍奉西西里酥卡卡的貴種吸血鬼們幾乎都理解邪神的消失，狂亂起來。這是一種從可怕的存在中解放出來的解放感的同時，失去了自己的枷鎖失去了的喪失感，以及失去了邪神的強大後盾的恐怖。
然後，邪神派的吸血鬼們就知道了可以毀滅西西里酥卡卡的存在。

「是班達魯！一定是班達魯毀滅《悦命的邪神》！」
「那傢伙有粉碎靈魂的力量！然後把邪神消滅了！」

這樣貴種吸血鬼們是醒悟狂亂的。
嚴格地說，除了班達魯以外，還有人可以以任何方式消滅西西里酥卡卡。「五色之刃」和「暴虐之嵐」的Ｓ級冒険者隊伍奮戰的話，神也會敵得到它的力量吧。
但是，即使能給他們封印西西里酥卡卡，也不能滅亡。能做到的是可以粉碎靈魂的魔王古杜蘭斯……然後只有班達魯。
所以，吸血鬼們認為班達魯是毀滅了邪神的。然後，下一個肯定是自己。

「啊啊啊啊！比爾凱恩的基地會有什麼？聽到死者的聲音的傢伙，就把我們殺死了！我會在那之前逃走！」
「ヒーッ！ヒィィィィ！」

貴種吸血鬼們有意識到至今為止都染上了很多惡行，而且還記得有報仇的人。而且貴種吸血鬼在很多情況下，因為在組織上是幹部以上的地位，所以不能使用「被命令了」這樣的台詞。
因此，在空中飛跑的貴種吸血鬼很多人逃走了。他們即使最低也有位階６的實力，所以可以一個人從魔境的中逃跑。
但是從屬的吸血鬼們是不會那樣的。被貴種吸血鬼們的悲鳴，即使是從屬種也聽到邪神的斷末魔的叫喊而受到打擊的少數人知道了情況。雖然是知道了，但是他們不能飛。而且，從屬的是弱者只有位階３。
而且，這座比爾凱恩的據點，是冒険者等不容易到達的廣大，在生存著強大的妖魔的魔境中心。要從那裡逃出來，要和妖魔戰鬥一邊跑去地上。花了好幾天。

那是不可能的從屬種，選擇了別的選擇。

「結果，自己把被囚禁的孩子們解放了……這個情景是這麼說的」

在格法多加恩的《轉移》中訪問的比爾凱恩的據點，班達魯等人設想了與他的部下的戰鬥。
但是，實際訪問了的他們看到的是解放了的上百個孩子和幾個大人，還有接待那個的從屬的吸血鬼們的預料之外的景象。

「進來！這個安德魯，我換了心！今後要為過去的贖罪獻出人生的覺悟！」
「我是伯姫。成為從屬種數十年，在這個據點裡淨做掃除、洗衣服等雜事。真的，所以請幫助我吧！」
「現在，孩子們吃的菜是這個雪花素做的。好的，拜托！」

聽著隨屬吸血鬼數十人的乞求，愛蓮奧諾拉嘆氣。對於出色的叛離，很佩服。

「不過，雖然是敵方的人的投靠……怎麼辦呢？」
「我不認為他們的話就是真心。但是……好像有幾個人已經被主人引導了呢」

導士的引導的本質在於思想。因此，從外表上判斷是否被引導是不可能的。但是，貝爾蒙德看從屬的吸血鬼內有幾人接受班達魯的引導。

「如果說不能活用的話，現在馬上殺吧！我發誓，這是絶對的忠誠！」

那是因為有人在這樣說的眼睛裡有著狂熱的光芒。

『是啊。那個眼睛對班達魯先生發誓狂信的忠誠的人們，特別是喜歡不死化的人的眼睛』
「貝爾蒙德，艾拉，確實我也這麼想……大家，把我害怕的為了乞求的孩子們解放來賣媚了吧？目的變了。」

沒有記起狂信者的班達魯這樣跟從屬的吸血鬼們搭話，那是反效果。從屬種吸血鬼們，全部都是邪神派……他們是供奉著「悦命的邪神」西西里酥卡卡的人們，而且在組織上的地位是低的人。這種精神性很難說是健全的狀態。
特別是在這裡和人類社會沒有接觸的人幾乎沒有，吸血鬼人生的大半是繼續服從比爾凱恩和貴種吸血鬼的人們。
也就是說，在某種意義上，都能做調教的人們。

「光照在眼睛裡，手就顫動了……多麼強大的力量……！」
「啊，啊，真可怕……！」

因此，當班達魯搭話的時候，人們便會隨意地記住恐怖，在眼睛裡充滿了狂熱的光輝。

『這些都是你的親戚嗎？』
「喂！你打算說自己不一樣！？」
「……在社會上我們三個人都和他們一樣吧」

在遠眼睛的班達魯背後，艾拉和愛蓮奧諾拉看到了從屬的吸血鬼們，這樣評價著。

「從孩子們那裡聽到了談話」

塞麗斯和貝斯特拉在那裡回來了。歌芝院長和她們的孤兒院的孩子重逢，對至今為止沒有得到幫助的事情道歉，並交談著。

「被吸血鬼抓住了，被監視的吸血鬼幫助的事，他們也很困惑。有很多孩子說，如果生命得救了，就可以解放了。」
「但是，有很多孩子說，因為害怕又不舒服，希望不要接近。後來，正如他們所說的，這些吸血鬼們暫時似乎在控制著殺人」

比爾凱恩等人警戒著從靈到班達魯的信息，極力避免殺害孩子們。還有，能看到靈的【靈媒師】尋找工作的人而誘拐，讓他合作。

「不過，據說靈媒師對吸血鬼們說了謊言。雖然告訴了比爾凱恩們可以淨化聖水的話可以淨化的靈，但實際上卻有無數的靈在那程度上是完全無法淨化的狀態」

「托那個的福，在進入孤兒院之前就知道發生了什麼事情，所以必須要感謝靈媒師。
但是，對於孩子們，我們有點不受歡迎……我會暫時帶他們走」

在班達魯的決定中，從屬種吸血鬼們的三分之一便露出了安心的嘆氣，三分之二是「哦！」以簡短的歡呼聲。……順便說一下，後者是一個很有狂信的人。

「全體成員對維達派的改宗和暫時進行監視的生活。引導者是……就暗夜的騎士團吧」

『請交給我，班達魯先生。如果是我的部下的話，會對這類人進行教育吧』

黑夜騎士團是艾拉擔任團長，以吸血鬼僵屍為中心的騎士團。和她一起守護塔洛斯的規則，一邊和藹可親地接觸著人們一邊擔任城鎮的清掃等志願者做著踏實的印象，所以能夠安心地交給自己的教練。

「今後轉投組織也有幾個人……大概會增加幾十個人吧」

「……為了慎重起見，我想問一下，吸血鬼是全部那樣的嗎？我現在才發現自己是吸血鬼，所以沒有自覺，總有一天我和塞麗斯也會一樣嗎？」

「不同……應該是這樣的，但是我們說了也沒有說服力呢」

愛蓮奧諾拉對看起來不安的貝斯特拉說了這樣的回答。但是，她拿著從班達魯那裡得到的項圈的她說還是沒有說服力。

……

班達魯們在這座比爾凱恩的城堡裡來了這個城堡的本來的理由是，孩子們被很多人捕捉到了，因為比爾凱恩不回來的事就醒悟了他的失敗，而自棄的吸血鬼們還是要殺死孩子們，因為他擔心吸血鬼逃走並讓孩子獨自離開。

因為知道不會那個，班達魯們在去其他的比爾凱恩的據點和設施之前，用這個據點設置的房間完成了職業變更。只是不能迅速地進行。

愛蓮奧諾拉只有在能夠改變職業的工作中加入姫的東西，而選擇了【變身劍姫】，而貝爾蒙德也以同樣的理由選擇了【變身女忍者】。

「確實是因為班達魯制作的這個變身裝具的原因……太方便了不能放手！
維達是怎麼想我們的！？」

「真的，老爺。請說清楚。我會做好覺悟的」

『兩個人都還不自覺呢。不管你不說出來，那也是我們本來應該有的姿態』

「我的主要目的是請使用更好的裝備，讓大家變強。嗯，雖然有些地方很開心，但也不否定」

兩人被艾拉說得無語塞滿，艾拉試圖設置一個標志來引發麻煩，班達魯反覆透露了他的真實同情，並表示他會冷靜下來。

當然，加上達露西亞的「魔法少女」等職業是能力值的成長率很高的有用職業，所以接近它的【變身劍姫】和【變身女忍者】也同樣是有用的職業。愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德這一個階段會變強的。

「我也是因為把西西里酥卡卡打倒的經驗值，『夢導士』的等級達到了１００。……前面，一分一秒的緊急事情，就不會發生了」

如果是有聽到西西里酥卡卡的斷末魔的尖叫的程度的吸血鬼的地方，就和這裡一樣，已經領悟到事態後了吧。

如果是不在的地方，那應該還沒有注意到比爾凱恩們的失敗。

不管怎麼說，慌慌張張跑的必要性很薄。

「而且，在莫克西的鎮上改變職業，萬……不，如果有一億分之一被問到的話，我會很為難的。」

班達魯進入該據點的轉職房間，手觸摸了水晶。

《可選擇職業【鞭舌禍】【怨狂士】【死靈魔術師】【冥王魔術師】【神敵】【墮武者】【蟲忍】【滅導士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虛王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔統領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】【冥群砲士】【魔杖創造者】【魂格闘士】【神滅者】【逆卡巴拉】【冥獸使】　【整靈師】【匠：変身裝具】》

「……這次沒有增加嗎？那麼，按照預定選擇【魔王】」

到現在為止避開了的【魔王】職業，不過，在消除西西里酥卡卡的魔王的靈魂的碎片的【魔王的影子】的時候，記住了與至今為止吸收了多少的魔王的肉體的碎片有點不同的感覺。
雖然結果什麼都沒發生，但也許今後會吸收其他魔王靈魂的碎片。【魔王】我想如果是職業的話，可能會防止那個問題于未然。
我理解著只是想的沒有任何根據，相反也有問題惡化的可能性。雖然已經做著………

（從碎片開始被稱為主體，已經有相當長的時間了，事到如今也可以吧）

這樣考慮的話，判斷風險很少。只是，被鎮上的人們問到選擇時的聲音是很拙劣的，所以決定利用這個堡壘的房間。

《【魔王】職業變更！》
《【生命歪曲】、【魔素侵食】、【輪廻模倣】、【従僕創造】技能獲得》
《【生命歪曲】至【変異誘発】、【魔素侵食】至【引導：冥魔創夢道】、【輪廻模倣】和【従僕創造】至【冥王魔術】統合！》
《【高速再生】、【従群超強化】、【猛毒分泌：牙爪舌】、【身體伸縮（舌）】、【能力値強化：君臨】　【欠片限界突破】、【精神侵食】、【迷宮創造】、【魔王】技能上升！》
《【魔力自動回復】覺醒至【魔力常時回復】、【生命力強化】覺醒至【生命力増強】！》
《等級達到了１００》（什麼都沒干就滿級了！！！（⑉°з°）-♡）

………

從身體中聽到了不吉利的聲音，我覺得聽到了骨頭和肌肉扭曲的聲音，比這個更在意的是在腦內回響的廣播。
如果覺得和吃了西西里酥卡卡的靈魂一樣地記住了不起的技能的話，被合併到現有的技能後就安心了。這樣想的話，就說等級達到了１００。

「『狀態』……我的等級真的是１００。為什麼？是因為收集了【魔王の欠片】的緣故吧？」
【賦予片士】是可以通過改變人類和生物而獲得經驗值的職業一樣，【魔王】可能是收集【魔王の欠片】而獲得經驗值的職業。

「總之……如果等級達到１００，再不改變職業。下一個是……要哪一個呢？」
【虛影士】雖然增加了職業，但這是與【魔王的影子】有關係的工作吧。包括這個在內的結果，班達魯選擇的是比魔王更真實的工作。

「【迪米烏哥斯】選擇」
《【亞神】技能獲得！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年齡：１１歳
別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】【攤王】（NEW！）【天才馴獸師】（NEW！）
・職業：迪米烏哥斯
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥醫，病魔，魔砲士，靈闘士，賦予片士、夢導士、魔王
・能力值
生命力：235DS）
魔力：５，７９９，７６０，０２０ +（４，６２３，８０８，０１６）（合計１，３７１，９５８，４３７ UP！）
力：２５１５８（１３６５升！）
敏捷：２４７６１（１３６９５！）
體力：３１５２０）
知力：４１３７５（１７８４８升！）

・被動技能
剛力：２ Lv（UP！）
高速再生：9Lv（UP！）
冥王魔術：6Lv（生命強制賦予、魂魄束縛、創造主支配、輪廻模仿、徒僕創造統合和UP！）

狀態異常無效
魔術耐性：９ Lv
闇視
冥魔創夢道誘引：８ Lv
詠唱破棄：９ Lv（UP！）
引導：冥魔創夢道：8Lv（魔素侵蝕統合！）
魔力常時恢復：1Lv（從魔力自動恢復中覺醒！））
徒群超強化：2Lv（由從屬強化覺醒＆ UP！）
猛毒分泌：牙爪舌：２ Lv（UP！）
敏捷強化：8Lv（UP！）
身體伸縮（舌）：９ Lv（UP！）
空手時攻擊力強化：極大（UP！）
身體強化（发爪舌牙）：10Lv（UP！）
絲精制：７ Lv
魔力增大：8Lv（UP！）
魔力恢復速度上升：９ Lv（UP！）
魔砲發動時攻擊力強化：大（UP！）
生命力増強：1Lv（從生命力強化覺醒！））
能力值強化：君臨：３ Lv（UP！）

・主動技能
業血：１０ Lv
極限超越：６ Lv
魔像創成：6Lv（UP！）
虛王魔術：４ Lv（UP！）
魔術精密控制：1Lv
料理：8Lv
錬金術：１０ Lv
魂格滅斗術：３ Lv（UP！）
同時多发活動：２ Lv（UP！）
手術：8Lv
具現化：３ Lv（UP！）
連携：10Lv（UP！）
超速思考：5Lv（UP！）
指揮：10Lv（UP！）
操線術：６ Lv
投擲術：９ Lv（UP！）
叫喚：７ Lv
死靈魔術：９ Lv（UP！）
魔王砲術：３ Lv（UP！）
鎧術：７ Lv
盾術：７ Lv
裝影群術：６ Lv）
碎片限界突破：７ Lv（UP！）
整靈：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
神喰：７ Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：９ Lv（UP！）
迷宮創造：４ Lv（UP！）
魔王：６ Lv（UP！）
深淵：8Lv（UP！）

神敵
魂喰：７ Lv（UP！）

維達の加護
地球之神的加護
群體思考：６ Lv（UP！）

詹達庫的加護
群體操作：6Lv（UP！）
魂魄體：４ Lv（UP！）

魔王的魔眼
ORIGIN神的加護
理刻連多的加護
祖魯旺的加護
完全記錄術
魂魄界限突破：１ Lv
變異誘发（生物侵蝕、生命歪曲統合）

魔王的肉體（NEW！）
亞神（NEW！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

確認了狀態的班達魯，記住了頭暈。

（除了超過１００億的魔力之外，生命力也增加了……力和體力提高了一倍。但是和成長期的時候不同，這次沒有肌肉痛。）

即使輕輕地逛了轉職房間，也沒有肌肉和骨頭摩擦的疼痛。

「魔王の欠片」是因為與【魔王的肉體】合併了，還是【迪米烏哥斯】職業而獲得的【亞神】，從字面上來說是不尋常的技能的效果呢。

「嗯，如果到了明天全身肌肉痛，也許就不能從床上起床了」

一邊想著一邊走出房間，就有點騷動了。

「班達魯！我們剛才突然不是得到【御使降臨】，是獲得了【御使降魔】的技能，有什麼事！？」
「愛蓮奧諾拉，不是『發生了什麼』，應該問『做了什麼』！」

被兩人所說的班達魯，在回答什麼之前，通過偽主體型役使用魔王向塔洛斯海姆向上了意識。
……發生了同樣的事。受到【班達魯的加護】的人們，似乎接連獲得了【御使降魔】技能。

興奮的魯奇里亞諾對偽本體型使魔王說：「終於來到了神啊！？如果是這樣的話，一定要讓我去調查一下，師傅！」很急，很恐怖。

「……果然，來自【魔王】的【迪米烏哥斯】很隨便。應該和大家商量後才決定」

是後悔自己輕率的判斷的班達魯。

順便說一下，這個時候艾拉好像馬上就嘗試了【御使降魔】技能。

自己的辦公室，艾薩克・莫克西伯爵大的工作完成了，品味成就感的同時，文件上簽字按印章。
那個各種各樣不尋常的丹皮爾的少年，成功地結成了友好的交流。那是對他來說等於和第三個国家的重要條約締結，是一項大工作。
擁有左右国家前途的強大力量的個人……那個少年那匹敵，艾薩克考慮。因為不知道得體，但很強。

「先生，我來報告了」

在那裡，管家拿著來自密探們的報告。

「聞こう」
「今天，那個少年好像去了貧民窟的孤兒院。攤子裡，有一個叫獸人種的女兒，以及在貧民窟裡居住的西蒙的男人幫助了這個攤子。」
「啊？本人和從魔怎麼了？」
「那就是從魔在家裡看家，本人好像去了貧民窟的孤兒院。不管什麼都在幫忙準備明天的慶祝活動」

聽了家宰的報告的伯爵，搖頭了。攤子上沒有本人的，商業公會的規則上沒有問題。從臨時登記到正規登記的考試的內容，是否能繼續做生意。只要小攤持續營業，註冊者本人不在也滿不在乎。

但是今天會談了的少年，到現在為止沒有的行動著說艾薩克是有不協調感。

「明天是維達的慶祝活動嗎？不記得了」
「對不起，如果是在共同神殿進行的東西的話，我記得……」

艾薩克的疑問，家宰回答沒能。就這樣，據說沒有人注意貧民窟的孤兒院。
艾薩克也貧民窟的福利政策和多少的捐款進行著，平時，如此而已。如果沒有班達魯的事，就沒有什麼理由要注意到了，這是他們的認識。

「要問附近的居民嗎？」
「……如果這樣做就可以了。這是一個很好的機會，傳達給密探們，今後並沒有對班達魯・寨卡特的監視和調查，而是對接近他的人，沒有特別有傷害的人進行監視和調查」
「關於他的真實身份和想法的調查，可以打斷嗎？」

反問家宰，艾薩克是「嗯」點了點頭。
白天的茶會已經完成了活動。再繼續尋找到密探們的話，如果暴露了的話，容易被嫌棄。

（而且，即使讓我家的間諜們繼續調查，也不會覺得抓住他的想法和真實身份。）

雖然不會說出那樣說的話。

「與此相比，他所存在的是阿魯庫雷姆公爵領的主要城市，當然也會擴展到其他公爵領的時候。如果過激派的人來了的話會給人添麻煩。有必要注意」

艾薩克來說，我不知道這個問題，但沒有惡意，而不是班達魯，根據規則可能導致城鎮和阿魯庫雷姆公爵的發展，丹皮爾為目標的狂熱者共比較相當應該注意的對象。信仰熱心是一件很好的事情，但是如果發生事件的話就麻煩了。
他的想法在今天的茶會上如此變化。

「我不認為他們需要我們家的護衛……因為過激派企圖縱火的話是件事。防患于未然」
「我覺得也是」

家宰有走開，退下，密探去艾薩克的指示去傳達。
再次變成孤單一人的辦公室，艾薩克是最後的文件判按下後，伸了個懶腰。

「那麼……今天晚上早點睡吧」

艾薩克在內的大多數人來說，莫克西城市是今天也什麼都沒有和平。


・職業解說：夢導士（魯奇里亞諾著）

說夢話的人……那不是，是表示夢中引導出來的職業。引導基本上應該是思想，但是夢可以說是思想嗎？

在這樣說的意思上，現在正在確認的導士系工作中，可以說是最為異質的。

能力值的成長似乎沒有力量、體力、敏捷等肉體上的東西，但其智力和魔力的成長率似乎很高。


・職業解說：魔王（魯奇里亞諾著）

魔王就是職業嗎？

這是對我們的職業的概念提出疑問的職業。恐怕不是寄生在【魔王の欠片】中，而是只有能和自己融為一體就成功的人才能做的職業。

能力值好像整體上有很大的增長。

完

這話超多字