有４０个真正观眾，发完全

班達魯與比爾凱恩戰斗的几小时前，塔洛斯海姆。
在與魔王古杜蘭斯的戰争中除去，殘存下来的真正的巨人中也是最高、強大、溫柔的「太陽の巨人」塔洛斯。
从永眠复活的他，是在冠上自己名字的国家的聖地，继承自己血的孩子等的巨人種子们……的不死者、《劍王》波庫斯、《治癒的聖女》吉娜、《小天才》莎蒂亞在内的主要人物。
然后說了这样的話。

『你们能不能请你们把这个国家的名字改名为班達魯希姆或班達魯蘭度等吗？』

是的，认真的样子。
很重要的预言或者被遺忘的太古的真相等等，聚集了的波庫斯们，在理解塔洛斯的发言的意思之前需要几秒的时間。
不是前塔洛斯海姆国王谁是一个没有成为不死堆的父亲，也不是附在班達魯的第一公主的蕾比雅，第二公主的莎蒂亞回答了他。

『嗯……认真的？』

『真的，真的。我覺得还是认真改国家的名字比较好』

比起自己的祖先的父母和城堡，有着巨大肉体的塔洛斯多次点頭。

『我覺得，伟大的我们的父亲神。立刻给御子──』

『等一下』
『因为那个还很早』

作为塔洛斯海姆的維達神殿長，想把班達魯的巨大石像做为重要的事，被本人阻止的努阿扎馬上要动出来，但波庫斯和吉娜把它压住了。

『为什么！？波庫斯殿，吉娜大人！你们也像在建御子像的时候请协助我！』

『小陛下的形象很可愛。但是，国家的名字和可愛没有什么關系』

给了神殿的负责人的地位的吉娜……強加的吉娜，對努阿扎的呼声如此回答。

『先告诉我原因吧。难道，从一开始就不喜欢把自己的名字使用在国家的名字里，是这样的感覺吗？』

波庫斯是半骷髅的脸，灵巧地做了个神情。塔洛斯海姆是在十万年前戰败，为了保護與女神一起逃跑的巨人種子们，塔洛斯把最后的力量集中起来創造的聖域诞生的都市国家。

因此，迄今为止包括波庫斯在内的巨人種子们，對于自己的父亲神的名字，對自己的国名没有任何疑問和不协調感。但是，說不定现在自己抬頭看的塔洛斯比外表更谦虚的性格，自己的名字作为国名出现在前面是很羞耻的。

或者，作为掌管太陽的眾神的一员，很多人都抱着不死者和吸血鬼的国民，并且對这个国家的冥系人種、因班達魯等種族变化的新種族产生了不满。

塔洛斯到了最近为了恢复力量而深沉的睡眠。因此，从旧塔洛斯海姆到现在的历史完全不能参與。所以，即使这样也不会覺得不可思议。

對于这样想的波庫斯的問题，塔洛斯叹氣地回答了。

『虽然不討厌……怎么說呢，感到很抱歉。你看，我是睡到最近的吧。除了在最初的妖魔避讳聖地之外什么都没做，那个聖域在十万年之間坐着，就差不多浓缩到一生了。
覺得那样用我的名字，是作为維達的新種族的国家的宗主国的名字使用的話，怎么說都不好』

看来是稍微有点前者的理由了。不死者和吸血鬼等不适合太陽的人占了大多數，我甚至没有意识到。

巨人種子不死者们在神話时代，『太陽之光照耀着所有的存在。我想起了留下的只是溫暖，没有聖邪的区別。』我想起了留下这样一句話。

『是啊……我明白了理由。但是啊，改变国家的名字真是太麻烦了。』

『嗯，把地圖画回去就好，不是問题』
『到现在为止都叫着，我很熟悉呢』

如果这是旧塔洛斯的时代，国名的变更可能很简單。没有與其他国家的邦交，国民有５０００人左右。
但是现在是境界山脈内部的国家的统一角色「帝国」，也统治着魔大陸这样的跳地。文件的數量也很庞大。
最重要的是，對「塔洛斯海姆」这一名称很熟悉的国民，已经接近十万人了。

『那里，有什么办法吗？虽然和其他的神商量过了，但在时隔十万年再会的妹妹也被說教了，對研究班的人說「因为没有空，所以不要考虑多余的事情」，在菲迪魯克被說「你太悠闲了」』
『因为在醒来的那一天，他加入了結界的維持，并没有什么宽裕的样子』，因为愤慨的样子，對守護魔人国的守護神、《戰旗之神》澤露庫斯和守護大沼澤澤地的蜥人自治区的「五惡龍神」菲迪魯克提出了抱怨說得不好。

『維達先生在說什么？』
『商量的話就会安慰我……不知道什么时候對自己的孩子们都喜欢。因为一次都是數百几千的孩子的故事，所以即使是對我也会竭尽全力』

眾神，也比人类更为高維的存在。听着无數的信徒们的祈祷，注視着他们。真正的巨人塔洛斯，虽然在亞神中是无限接近神的存在，但與維達相合似乎并不简單。

『那么，其他的神說不改变也可以吗？』

莎蒂亞一边这样說着，一边试着說服塔洛斯不要在意。

『不……我果然是太在意了』

塔洛斯也有人在方向上倾斜，在没有发言的巨人種子孫中想出了一个妙计。

『喂，波庫斯。你那里的歌法好像有个好主意』

在巨人種子孫不死者中，有一人熟悉的名字的波庫斯，回頭看了一惊。

『啊，怎么了！？肚子疼吗？？』

因为平时很強氣的女儿歌法就一直朝着塔洛斯低頭看。

「太吵了，这边和爸爸们不同，是普通人。还没习惯呢！」

像这样小声地說的那样，包括她在内的普通巨人種子们被塔洛斯毫不自覺地放着的魄力压着，无法抬起頭。
波庫斯等已经接近神的領域了，也有几次看到神的人，所以可以看塔洛斯的眼睛直接對話，而歌法们不能那样。
歌法在哈托納公爵的奴隷矿山中解放后，虽然也有學校的讲師等副业，但也有再次以父亲般的戰士为目标。但是，还没有達到超人的境界。
塔洛斯是巨人種的單亲，因为他有意识的想抑制迫力，所以才能这样就这样……一般都不能开口說話。

『對不起啊。因为我十万年前经常出现，教你们的父祖武術，也一起唱歌，就习惯了。所以……』

柔和的光芒从塔洛斯海姆散发出来并包裹着歌法。然后，她不感覺到了那之前感覺到的压力。

「这是……不是加護吗！这么简單的给我好吗？」

『以前是给修过武術的孩子，以及擅長唱歌的孩子们。没有在意的事。比起这个，让我听听你的妙计。』
「啊，我明白了。虽然不是什么大不了的方案……在人类的国家，国家的名字和首都的名字不同的情况比较多。我想塔洛斯海姆也就这样做就好了吧」

因为境界山脈内部的国家基本都是都市国家，所以国家的名字和城市的名字是相同的，根本就没有想区別的想法。
但是，作为奴隷在人类的国家生活的歌法，知道了治理多个城市的人类的国家。

『原来如此……首都的名字是塔洛斯海姆，国家的名字是新的吗？那么大家可以拜托你吗？』
『如果是那样的話，塔洛斯海姆就这样，也会有很多人都能接受。我想陛下会看新国家的名字。』

對塔洛斯的問题，莎蒂亞表示了点頭。但是，班達魯等的名字加上，班達魯絶對不願意。

『嗯，那附近商量一下就好了吧。反正只有我们不可以隨便改变。首先，先切薩雷和庫爾特的家伙先談一下吧』
「喂，爸爸一直扒在地上……！」
『明天下豪雨……不，是豪雪啊』

就这样，塔洛斯海姆帝国改名的动向就这样开始了。

原種吸血鬼比爾凱恩，以及《悦命的邪神》西西里酥卡卡的消失在巴恩蓋亞大陸中散落的邪神派吸血鬼之間瞬間蔓延开来。
之后发生的混乱，可以說是很激烈，也可以說是安静。
有很多貴種吸血鬼们为了在暗地上操纵在奧盧邦選王国一侧的比爾凱恩的据点、犯罪组织而被配置在各地的貴種吸血鬼们，选择了逃亡。他放弃了被给予的任务，或者放弃支配组织，或者带着自己一个人，或是极少數的侧近隐藏起来，以生存下去。
被貴種放置的从属種们，像城堡的从属種子，一边发誓對班達魯的忠诚和對維達的归依，一边等待班達魯的追捧者。或，他们把剥削自己的貴種没有了成为好机会，想夺取剩下的组织的人，什么都没注意就继续任务的人等各種各样。
因此，在奧盧邦選王国之后，统率混乱的犯罪组织的成员发生的事件频繁发生，同时與被揭露潜伏場所的吸血鬼们的戰斗，治安惡化……治安惡化是一时的，很多组织都会因衛兵、騎士、冒険者的工作而毁灭。
吸血鬼们可怕的是，和人类一样有组织，拥有與戰斗相關的高技術，装備也整齊，不是在任何魔境，而是潜伏在街道上的陰暗面。
那是因为放弃了组织，一个人單獨行动，组织运营失败，而放弃了自己的優势。對人来說是真正的猎物。
相反，阿密特帝国方面的邪神派吸血鬼们几乎没有混乱。其中也有像選王国一侧的貴種那样企圖逃跑的人，以及因为过于絶望班達魯而自害的人，但很多人都呆在那里。
有很多人认为，班達魯不可能将追击到阿密特帝国。

實际上，班達魯不想去阿密特帝国。原本阿密特帝国方面的邪神派吸血鬼的据点和组织没有什么大不了的，即使放置了也没有問题。
有为了收集孩子的孤儿院和**館等，但是像莫克西町的孤儿院一样，没有人被「魔王的影子」操控。
比爾凱恩也没想到班達魯会出现在阿密特帝国侧。
……但是，有几个组织从班達魯那里得到了信息的「暴虐之嵐」的成员以及同伴的手被毁灭了。
不是班達魯管治的国家……没有特別是为了維持敌国的治安，所以被配置在各地，我没有義务付出更多努力来追捕那些逃跑的吸血鬼。
这是一项治理各地的領主及其旗下的騎士、士兵和冒険者公會的工作。
尽管如此，班達魯认为，有着符合比爾凱恩腹心的實力的吸血鬼子爵，以及兴趣拷問，被认为是殺戮人偶的从属種吸血鬼管理的保管设施等，如果放任不管的話，就被认为是危險的人和場所，所以要进行应對。
在那个过程中，也有遭遇與从属種同样的乞討的貴種吸血鬼等，當天晚上好像很忙。

「ひ、ヒィィィ！已经不行了，絶望的……不，結束了！」

一个编织三个長長胡须的矮人，用像把抹布撕破一样的声音尖叫，抱着頭。

「啊，怎么了，ゼアン澤安先生！？」

因被称为澤安的矮人大喊而感到惊讶的転生者，【退魔師】的浅黄来到了研究室。

「哦，浅黄君！听我吧！验証實验的結果，証明了我的假设错了！」
「啊，什么啊！？」

从浅黄的脸上血色蒼白，充满了悲壮的感覺。

「但是，放心吧。我从被証明的結果组装了新的假设！」
「真的吗！？」
「嗯，要放弃还很早。研究是失败的积累。根据我的新假设──」

在脸上恢复了血色的浅黄，澤安對自己的假說进行了說明。把那个样子，误点了而来到研究室的【伊芙利特伊芙利特】的晶子和【千里眼】的達也有着微妙的表情。

「……这是第几个假设来着」
「啊。因为没有超过百之數」

視班達魯为危險的浅黄们，決定进行「魔王の欠片」對策的研究。发现能够對抗班達魯的知识和技術，将其推广到各国。因此，为了取得各国的力量平衡，希望班達魯将来不要采取戰争等大规模的軍事行动。
但是，研究很困难。

當然。「LAMBDA」被认为是羅多刻魯特不如其他世界，但是这个世界的人们，想开发出超过１０万年也没有发现的知识和技術。
浅黄们也不是前世就埋頭于戰斗訓練和恐怖分子的戰斗。各大學毕业，尤其是關于魔術的知识比普通人更深刻。特別是達也，为了发挥炸弹处理和医療的【千里眼】，掌握了各種各样的专业知识。
但是，研究對象是【魔王の欠片】。不存在于《ORIGIN》，更是从不同的世界出现的侵略者、魔王古杜蘭斯的肉片发生了变化。明显是「ORIGIN」的科學，以及魔術体系之外的東西。研究的难以进展，浅黄们也从一开始就预料到了。
因此，我寻找了研究的协助者。精通这个世界的神話、传說、魔術和錬金術的人。
这样的一个人，现在正是對浅黄的假设的研究班。在魔術師公會的边緣部門，提倡奇說珍称，是反复証明自己是错误的怪人魔術師。
据說，到现在为止，「魔王の欠片」，总之只能使用奧里哈鋼。虽然說是这样，但是为了研究有效的方法的奇怪的三人组，澤安很高兴地約定了合作。

「……是个優秀的人啊。有灵感，不懈怠，会承认错误。即使只是在短时間内继续一百个以上的没說服力的假设，我认为这也不是一个大問题。」

實际上，達也說，澤安是另一種天才。在反复的验証和否定的过程中，也取得了相应的成果。

「但是，如果你知道假设是错的，但也希望不要以严重的情况而悲鸣。」

晶子这样說着，就叹氣了。托您的福，我只留下了「澤安的假說是错的」这一点，两人听到他的悲鸣，就记住了自己的徒勞感。
澤安被魔術師公會逼到了边緣部門，大概是因为这个原因吧。因为言行举止，谁都没注意到優秀。
不过，不知为何和浅黄都很合得来。大概是因为朝着目标不放弃而继续前进的熱情点是共通的吧。

「这样說的話，最近『赞助商』怎么样？」
「没有特別的变化。只是定期地通知一下研究的情况」

这个【魔王の欠片】研究，是治理这个公爵領的ビルギット吉爾吉斯公爵家的援助……然后接受了監視。
为什么研究對象是【魔王の欠片】。如果弄错了处理的話，是研究者被碎片寄生在狂乱中，街道毁灭的危險物。
本来就不允许像浅黄一样的冒険者，但是在羅多刻魯特的神域里的伙伴，亜乱们的帮助，成功地封印了【魔王の欠片】的功绩，被认可了。
最近在各地出现的眾神加護的英雄们的一员，公爵家误解了浅黄的原因也很大。
因为神羅多刻魯特的加護是接受的，所以不是错的。
然后，得到了相应的援助，但却被公爵家进行了監視。他在「千里眼」上監視了那个監視者，所以反过来看不到奇怪的地方。
所以，至今还没有特別奇怪的事情。

「大概，因为这次的悲鸣再去报告吧，我再看看……总是一样吧」

達也认为監視所报告的是吉爾吉斯公爵家的人。因为原本的目的就是这个目的，所以不考虑那个是問题。
但是實际上，決定援助他们的研究的公爵家的家臣，以及介绍澤安的魔術師公會的职员等，都有原種吸血鬼比爾凱恩的意思。
家臣和职员本人也没有注意到的程度，因为它是以迂回的方式操作的，所以連達也也没有注意到。

在神域的亜乱们，可以看到「LAMBDA」的羅多刻魯特式輪廻転生系统中属于灵魂所属的人的信息。但是，这里是獸人種公爵治理的吉爾吉斯公爵領。比起其他的領，維達的新種族多，亜乱们也没能追上信息。

「但是为了慎重起見，拜托了。我和浅黄会在新假设的验証中提供必要的材料或什么。」
「我知道了。……请祈祷不要把公爵家的援助打断」

虽然两人是这样對話的，但暂时他们不是在研究班的假设的验証中，而是去冒険者公會赚錢。因为失去了比爾凱恩的邪神派吸血鬼们的混乱而引起的事件，吉爾吉斯公爵領的各地发生的。
公爵家不可能放过對暴走的「魔王の欠片」的封印有實绩的三人，在赞助商的委托中，浅黄们也不能不接受。
并且通过討伐貴種吸血鬼的功绩，通过形式的升級考试，浅黄们成为了Ｂ級冒険者。
顺便說一下，班達魯在他们的研究所「轉移」并没有出现。浅黄们的研究對班達魯自己来說是不方便的。但是，班達魯不吸收的碎片可能会失去控制并暴走，所以判断是必要的研究。

比爾凱恩和《悦命的邪神》西西里酥卡卡消失后过了几天。
从莫克西的镇上，隔着米諾陶塔斯王君临的魔境，旁边的镇，イトバム特巴姆。在那个城市的冒険者公會活动的冒険者队伍，《炎之刃》的人们正忙于在魔境中的狩猎。

「啊……可以支付十万鲍姆吗！」

以巨人種方式为盾牌的男子踢上了摘下素材的惡魔的屍体，发出了这样的怒吼声。

「十万啊！我以为赚錢要花几年！？討伐米諾陶洛斯吗？？我们是Ｄ級！」
「打十只米諾陶洛斯也不能还给你。因为一个人是十万」
「我们五个人合计五十万……米諾陶塔斯即使是米諾陶洛斯，也不討伐王的話是不行的」

粗暴的盾牌的男人，人種斥候的女性和混血的魔術師的青年那样补充。

「冷静下来，不是決定了一个人是十万鲍姆吧」
「是啊。十万是最壊的情况下，不会比那个更轻的可能性很高」

想要阻止它的，是領导的人種的劍士的男人。然后是狼系獸人種的弓使的女人。
他们的《炎之刃》被公會追查，将加入队伍的納塔尼亞作诱饵，从米諾陶洛斯逃出去的罪。
他们以「納塔尼亞」为契机而逃离的他们，回到了特巴姆的镇上，报告了公會在魔境中有大规模的米諾陶洛斯群。

那时對他们的視線很同情。與其他的冒険者们评價了没能帮助同伴的遺憾，但是活下去，把信息带回了。

《炎之刃》中的每个人，當然也没有把刀扔到納塔尼亞的脚上。他向公會报告了，突然被突如其来的袭击，只剩下受伤的納塔尼亞逃走了。
因此，公會對米諾陶塔斯的群体进行對策的时候，也没有怀疑过他们。
即使是弱小的个体，位階５的米諾陶洛斯，在《炎之刃》中的五个實力中，只有一只對手才是最后的。所以直接與米諾陶洛斯进行戰斗，是拥有比他们更高實力的冒険者们。但是，除了在被袭击的地方的指引之外，物资的搬运和護衛等，也被分配了戰斗以外的重要任务。
这是因为从公會看，「炎之刃」失去了同伴，即使是悲伤却也不会失去冷静的信赖的队伍。

《炎之刃》充满干劲地表示，这项工作能真的提高到Ｃ級。
但是，米諾陶洛斯的群体對策队却没有开始行动。在那之前，由莫克西町的冒険者公會說，米諾陶洛斯群被毁灭了。
而且，报告的是「炎之刃」的每一脸都被弃置的納塔尼亞。除米諾陶洛斯群以外，她也向她报告了被称为「炎之刃」的背叛，公會开始进行調查。

《炎之刃》中的每个人在不同的房間里再次询問了納塔尼亞的情况，被发现了内容的微小差異，出了門，吐出了自己的壊事。

那一瞬間，周圍的评價一变，《炎之刃》是从優秀的冒険者队伍上，以轻蔑的眼光来看，这是把同伴作为弃置的外路的集会。
从剛才开始就引起他们話题的「一个人十万鲍姆」这句話，是他们支付的赔偿金的金额。

「被米諾陶洛斯追赶是真的，那样的話可以理解的。带回重要信息是事實，也有酌情酌量的余地──」
「这样的話，只是因为我们感到困扰，如果我们被鄙視，尽管被困在脖子上，一定会決定的！」

以領导的話，盾职的男人怒吼而否定

「因为我们支付的金额就这样变成了對那个女人的慰問金。如果太少的話，必须从特拉姆的冒険者公會支部的预算中付出多少。」
「但是，實际上多少会有点折扣吧。虽然到了一半也很痛苦」
「哇，好了。他回到了早先的事情……」

實际上，「炎之刃」牺牲了同伴而活下去的，不是第一次出现米諾陶洛斯。結成队伍后的第五年，除納塔尼亞以外，还牺牲了三个伙伴。
而这一牺牲的同伴，所有的成员都是和納塔尼亞一样的第六个成员。
从新人冒険者的时候开始组成的能信赖的五人的同伴，从后面加入的第六个人。在不得不选择牺牲的一个人的时候，只有第六个人以外的五个人要选择谁。

这样的《炎之刃》中的五个人，公會也从来没有奇怪过。但是，如果考虑到他们手惯了的手法，可以說是能察覺到真相的。
公會的調查员的心証，非常不好。

「但是，有点奇怪。如果是普通的話，应该花費更多的时間进行調查……而且，一人十万的赔偿额也比过去的例子更高。到底为什么？」
「啊，反正是在莫克西町的公會的伟大人物里取进去的吧。不要說给赔偿金的多少錢吧！」

奇怪的說的魔術師的混血，巨人種的男人就这样吐嘈了。他们在什么情况下帮助納塔尼亞，不知道现在的遭遇是怎样的。
……因公爵家的委托而行动的『真正』蘭多魯夫的冒険者，和公爵末妹妹的騎士一起被帮助了。我不知道被班達魯保護，和莫克西伯爵相识的事。
但是，这是不一样的。在不知道《炎之刃》不知道的过程中成为重要人物的納塔尼亞和那个保護者，最大限度地考虑了，結果是迅速且彻底的調查和沉重的赔偿金被征收的結果。

「本来，我是反對把那只母猫加入同伴的！」
「是反對的吗？想要开口說話的人是谁呢？」

「现在說也没办法吧！现在我怎么也做不到，只能赚一点錢就快付清赔偿金了！」

虽然是斥责开始争论的伙伴的队長，但不知道自己Ｄ級冒険者赚了十万鲍姆的金额有多难。

即使缩短每天的生活費，身体也是资本的工作。吃了太多饭，不能失去体力。作为買賣道具的武具也不可忽視。

而背负着殺害同伴的惡名的《炎之刃》，真正的商人也要避开吧。其他的冒険者也不会合组。

因此，不来一个好的委托，和其他的冒険者队伍来討伐大人物的妖魔和山贼團也是很难的。

虽然赔偿金最终会有多少，但是支付需要多少年呢………

「这是让神也想要依靠的心情。」
「你是『炎之刃』吗？」
「！？」

突然听到的听不惯的声音吓了一跳的「炎之刃」们面前，出现了一个男人。

把頭发逆立て精悍的，还是应该說病态还是应该說迷惑的模样，眼看就要快要崩溃的破皮盔甲穿的男人。仔細看的話，也许发现了还可以称为少年的年龄，但在那眼眸中所寄宿的浑浊的光将肉体的幼苗消失了。

「抛弃同伴必须支付赔偿金，可怜的败犬。虽然憧憬着《五色之刃》，但在那部分的赔偿金結束之前，就要无疾而终了。」

面對像嘲笑自己状况的男人，一个盾职的男子在面前怒吼。

「你好！不看的脸是什么人！？如果把我们當成傻瓜的話，就不行了！」

對此，男子用月形的嘴笑着，回答道。

「我的名字是哈迪姆哈迪姆。『雷雲の神』菲頓菲頓的英雄。高兴吧，用你所依靠的神的力量，把你们當做『五色之刃』一样的英雄！」

在哈迪姆那样高亢的宣言的同时，他发出了闪电。

「炎之刃」五位悲鸣在魔境中回响，但没有人听到……他们在某種意義上变成了「英雄」

在有《ORIGIN》的某国高級住宅街的某个房間里，年幼的少年呜呜地喊着「嗯～嗯～」

他前面放着一个用小海绵做成的球，墙上贴着紙上画的東西。
好像少年在尝试着用手脚以外的方法扔海绵球，试着把它放在墙壁上。
因为这个『ORIGIN』存在魔術，能用風属性的魔術飞球一样的事是可能的……少年所寻求的方法并不是魔術。
因为少年的背后放着一本書，在那里写着《不可思议的力量指南》。

『……對一百个力量的訓練法简單易懂的解說。这样你也是《Bravers》。即使在有魔術的世界，也有这样的書，真让人吃惊』

这是一本關于「地球」所說的超能力的書。

『因为存在着没有實际魔術的特殊力量的「Bravers」，这样的書出来也不奇怪……的吗？看起来像是面向孩子的書，虽然作者并没有认真考虑它会获得力量。』

不管怎么看書的内容，都是馬虎的。使用了精神集中、印象訓練等的词語，關于具体的訓練方法什么也没有写。
如果这样能得到能力的話，世界上的人会成为Bravers。

「嗯～……不行啊！」

果然，少年也失败了。

「啊……果然我没有像爸爸媽媽那样的力量啊……好，还有！还没有尝试其他的修行！」

少年在这句話中被折断的心进行了修复，为了下一次的挑戰而开始寻找書。

「那个？页面不同。是用風吹的吗？」

尽管如此，少年却毫不在意地开始看書了。

『如果是那本書的位置，暖氣设備的風是不会发生的』

少年……在雨宮博上，班達魯虽然知道他听不到，但却如此喃喃自語。

听說博很在意自己没有像父母那样的特別的力量。他父母的雨宮寛人和成美是《Bravers》的中心人物，因为是世界上有名的人兼英雄，所以没有办法。

『說不定是从學校开始发痒的吧。
也许将来会有根深蒂固的自卑感。因为妹妹美君是我的附体，所以某種意義上說是特別的。在家庭中，可能会有自己的疏远感。』

一边嘟囔着，班達魯一边穿过孩子房間的墙壁，在客厅和嬰儿保母的女性一起看孩子的节目，美君……回到了雨宮冥处。虽然离不开約五十多米的美君，但是在家和附近的話可以自由地出去。

「嗯，青蛙，青蛙」
「小冥喜欢青蛙呢」

液晶……虽然不清楚，但在画面上看到的面向孩子的动物节目中，看到青蛙伸出舌頭的时候，冥附和发出了欢呼声，于是嬰儿保母就这样說了。

但是，真相有点不同。

『青蛙啊，貝羅貝羅』

冥之青蛙是指「像青蛙一样伸出舌頭」的意思。班達魯把舌頭伸直了，冥是大兴奋地抓住他的舌頭，伸出手。

「但是，我不擅長画画呢。虽然不到两歳所以不是很奇怪……真的是青蛙吗？」

嬰儿保母被扔出去了，在蜡笔上看到画满画紙的画，摇頭。在那里画着「奇怪的東西」

想办法形容的話，从頭部伸到像虾一样的長触角，有四个眼睛和裂到耳朵的咀巴，舌頭能垂到脚的怪人。

最初以为是描绘出恐怖夢中出来的鬼怪，但冥中看来，她好像很喜欢这个怪人，說「是班啊」而笑着。

『你画了我的肖像吗？謝謝你，美君』

但是如果孩子们能看到小精灵的身影的話，那就颠覆了绘画的评價吧。作为二歳前的幼儿来說，是个天才。

『那么，你的哥哥是怎么回事呢？』

對于班達魯来說，最優先的是冥。其次是博，雨宮寛人和成美……这是前世刺痛班達魯的两个儿子。

當班達魯知道这两个人有意识到自己以前的名字「天宮博人」的名字时，让人感覺有点紧张。

但是，这是博本人没有任何罪过，也没有责任。

『對家人的自卑感，在青春期的孩子并不稀奇，但是因为这一原因，我想避免你的家庭环境荒芜。
我希望他是美君的好哥哥。』

虽然现在在其他的房間里，但是作为冥哥哥的博，我覺得现在还没壊。好好照顧，一起玩。虽然不能說是理想的，但作为那个年左右的少年应该是好哥哥。

『但是，與本体不同，不能给予特別的力量……真是麻烦啊，美君！』

「哦不？」
「哎呀，怎么了，冥？什么東西？」

與本体不同的是度过了和平的时間，但却很辛苦。
實际上，班達魯还没有注意到这家家在离了五十多米的地方被監視了。

『家里只有小孩和嬰儿保母的女人。现在我能做的』
『說笨蛋，和偷盜結束的強盜是不一样的。如果不把孩子绑架到平安的話，就不能算錢了！』
『但是，这是雨宮寛人的孩子！？』
『从客户到GO签名。明白了的話，就继续監視吧』

像电視画面中所映的那样的東西一样，很悠闲的时間是有限的。