『啊，大叔……喂……不……哥……薩瑪……』

用翻滚的語調和笨拙的笑容向女人打招呼。
在血氣失去的皮肤上，全身殘留的缝合的痕迹。女人，不死者……是僵屍。
但是，这不是普通的僵屍。吸血鬼的屍体被不死化，是吸血鬼的僵屍。从嘴角窥視的牙，和失去光和浑浊的紅色眼睛是它的証据。
在这个世界上，不死化后不一定與生前更坚強的事情联系在一起……如果懂的話，还殘留着能說語言的程度的話，對人类来說无疑是一種威胁。
特別是生前是貴種的情况下，使用高度的魔術，没有翅膀却可以在天空中飞翔。是那样可怕的存在……她穿的是女僕装。而且，在胸口窥視着，裙子的長度比膝蓋高，被改造成露出度高。

『喂，大叔……麗娜……哥……主……嗯……沙沙……』

然后从剛才开始，不知为何在练习打招呼。

『嗯……果然还是很慢呢。是因为姐姐用斧槍打了頭的緣故吧』
『是啊……有点不行。也许是因为麗塔在用槍掉了脖子』

然后，麗塔和沙利婭也获得了那个吸血鬼的僵屍問候。是的，女人作为比爾凱恩的四人的腹心之一，是被麗塔和沙利婭打倒的貴種吸血鬼。
名为マギサ瑪吉薩，生前是階１１的吸血鬼侯爵，巴恩蓋亞大陸的黑夜在几万年之間持续暗中活动的可怕的存在。
但是，當然作为女僕是否有能力是另一回事。

『作为女僕是新人本身，我们有负责你的责任！』
『因为吸血鬼的人一下子增加了，所以我们的女僕也增加了。但是，瑪吉薩用我们的手来做一个出色的女僕』

然后两个人說「所以一起加油吧！」于是，瑪吉薩的浑浊的眼睛湿润，手脚微微地颤抖。

『总之，打招呼就放在后面……首先【灵体】和【远隔操作】从获得技能开始吧。因为我们不死族系的優点是，能够自由地做家务。』（喂喂，不死族的優点不是这个吧（⑉°з°）-♡）

『比起那个，首先以获得加護为目标，让小主人調整一下怎么样？身体和腦的修复工作的时候也在一起，但我还覺得还差一点。』
『恢複眼睛和大腦需要时間，小主人会注意到的……』
「……有比那个好的提案，好吗？」

對一直在颤抖的瑪吉薩的教育方针进行咨询的沙利婭和麗塔，这是「宙斯盾」的梅麗莎。

『梅麗莎先生，你做完嬰儿食品了吗？』
「結束了哦。比起这个，如果你们想把她做成出色的女僕的話，首先应该做的是對她正经的，也就是說，穿着正式的女僕装。不是那个Cosplay服装的」

梅麗莎在意她的圍裙，建议修飾改正馬瑪吉薩的样子。
實际上，瑪吉薩穿的女僕装是本职的，是侍奉高貴身份的主人的一流女僕，这是一个改造的女僕装，让你感到不舒服。因为２０多歳左右的外表，穿着很有風格的馬吉薩，「一个穿着它的女王式的人，在晚上的生意中不能拒絶客户的要求。」

也就是說，在看不到真正的女僕的基础上，让人覺得有点勉強。

但是，两人似乎有異议。

『如果那样的女僕增加了，我们就不显眼了吧』

在比基尼和高義鎧甲的她们，从盔甲延伸的身体都是从本体里出来的灵体。但是，在其旁观者看来，是一位露出度高的少女。

混在穿着正式的女僕服的女性中，也会一目了然。

『而且塔洛斯海姆还没有一个穿着人类社会正式的女僕装的女僕』

而且在塔洛斯海姆的王城工作的大多數女僕都是維達的新種族和不死者。因此，人类社会的常识并不适用。

「我这样說就这样了。我不要成为女僕」

梅麗莎这样說着，放弃了两人的說服。尽量不要看到像被扔掉的小狗一样颤抖的瑪吉薩。

「ワウゥゥゥ～ン！」
「チュウゥ～♪」

那时，犬牙从谷仓内吠叫声和困扰，以及馬羅爾们和孩子们的欢樂声。

『孩子们好像在玩啊。犬牙好像被孩子们玩了』

『馬羅爾很轻松啊～，加奈子的教导很好』

「老鼠說有可能成为世界上最受欢迎的角色，你未经许可就这样做了。我不要停止魯奇里亞諾」

望着三个人在一起的时候，瑪吉薩企圖从冒険者公會回来的班達魯，就要對衣服进行直诉。

此段完

班達魯们进入了冒険者公會的建筑，在里面的冒険者们不禁引人注目。

「那确實是西蒙啊。我是因为我在新人时候接受的城市清扫的委托，所以我记得」
「明明是只臂的……现在那个魔術道具的義手，像以前一样用双手劍與妖魔戰斗着。怎么得到这么高性能的義手呢？」
「不是因为那種程度而感到惊讶的情况。在旁邊走着的獸人種的女人。你不知道，那个女人是被米諾陶洛斯袭击而被逮捕的地方被救出来的女人之一。當时不仅是單臂，全部手脚都被斩了。」
「什么！？那么，那手脚不是只是穿着鎧甲啊……！」
「是義肢吧。仔細看的話，虽然有些差異，但和西蒙的小子的義手很像」

首先受到關注的是西蒙和納塔尼亞。在冒険者之間，两人都失去了胳膊和四肢，这是因为人们都知道他们用義肢补充那些。
當然，传闻中的義肢被误认为是魔術道具。

「把那个義肢给两个人的是那个小子吗？虽然好像是丹皮爾，但老實說，我只看不到个不舒服的小子」
「喂，不要說太多的話了。那个……孩子和这里的会長和驯獸師的会長有亲交，是被領主做茶会的大人物！这个城市的欢樂街已经是那个孩子的庭院了啊！」
「啊，为什么孩子的庭院是欢樂街呢！？是什么样的小子！？」
「所以，不要說太多的話！如果知道太多，再也不能去娼館了！」
「比起那个，你可以告诉我驯獸師的本領吧。在位階４的地獄犬，好像带着三只其他的妖怪。这里那么吵闹，也许是因为这个原因吧」
「新品種。我有点兴趣。看一下吧」
「但是，被那个孩子欺负的獸人種的孩子是什么？嗯……有牛系的獸人種吗？」

那样的私語在冒険者公會的各处流传。看来，好像没有和班達魯見过面的《岩铁團》Rock。

「那个，師傅。传闻有点奇怪，可以放任不管吗？」

「没關系的，真正的故事也能传達到自然吧。……因为魔術師公會的人们，被施加了没有意義的压力」

「那家伙，知道我的師傅计划只处理魔法道具……如果没有實害就好了」

一邊交换着这样的話，班達魯们一邊被职员引导到了二楼，进入了里面的公會会長的办公室。

………

「最近好像平静下来了。你也习惯了这个城市吗？」

有联系的，作为當事人的納塔尼亞，和他们的伙伴和監護人这样的理由一起見面的班達魯们的冒険者公會的主人，貝勒德这样說道。

「……嗯，是的。最近平静下来了」

虽然是这样同意的班達魯，但與貝勒語言的語感不同。
最近貝勒德的意思是「近半个月」。从他的眼光来看，實际上这半个月在班達魯周圍奇怪，值得惊愕，但没有寒冷令人不寒而栗的事情。
商业公會的副会長的約瑟夫什么事都没有被放逐，公會会長也从出差回来了。失踪的貪污衛兵艾加失去精神的狀態下发现了。但是发现的地方，因为从班達魯住的地区和串烧摊的欢樂街很远，所以被认为是无關系的。在表面上。
后来班達魯旗下的摊子增加了，哥布哥布和科博肉的蒸烤成了莫克西镇的新名产，《饥狼》的迈克爾变成了他的伙伴，對配给的小流氓们进行訓練也很拼命……这或许应是由警衛员制作的，但就这样使欢樂街和貧民窟的治安戏剧性地恢复了。

即使是冒険者，也有新的妖魔、火鼠、濡鼠、铁鼠的发现而備受瞩目。
不仅仅是这样，貝勒德自己也在說如果今后在冒険者中失去了手脚的人，我正在談论他是否可以訓練和帮我处理像西蒙和納塔尼亞这样的義肢。
如果是本来的話，那是一件大事。特別是，對于商业公會的职员、欢樂街和貧民窟的相關人士来說，过了十年也忘不了的大事件。即使作为貝勒德，義肢的事情也不是小事。
但是對于與他们立場不同的冒険者公會的貝勒德来說，不是「大事件」。忍受着胃疼，不用写报告書到伯爵和公會本部，是在日常的延長線上发生的事情。
但是，對于班達魯的最近，是「近两天」的意思。
原種吸血鬼的比爾凱恩，还有「悦命的邪神」西西里酥卡卡，之后的約两个星期，除了貝勒德所知道的事情以外，也有很多事情要做，所以很忙。
首先，在比爾凱恩留下的组织和设施内，巡視放置了危險的地方和有價值的東西的地方。

所谓的「饲养」的设施几乎都是没有問题的地方。像这个莫克西的城市一样，被洗腦的丹皮爾、吸血鬼、甚至知道背后的事情都知道的壊人的设施是數一數就數完的，很多都是什么都不知道的人们在运营。
有需要的时候，装成人类的吸血鬼作为亲人取回了孤儿，把奴隷和妓女赎身回收。
被认为是那个回收角色的吸血鬼没逃跑还很恭顺，所以今后将作为普通的孤儿院、**館、奴隷商进行运营。那么，没有必要伸出手。
在组织的情况下，在背面操纵各地的犯罪组织的程度的場所置之不理，朝着不死者安的保管庫、比爾凱恩的兴趣拷問的一环被收集到的从属種吸血鬼被收集的場所等。
他们认为不死者是艺術作品的蒂尼西亞和作为戰斗力的谷巴蒙不同，比爾凱恩认为不死者是勞动力。
建筑物的建筑和武具的制作等，为了做生产性的活动的不死者在多个设施中被保管。
难道是因为每次自己发歇斯底里就会破壊建筑物………（猜得真對（⑉°з°）-♡）

被改造腦的从属種子吸血鬼们，丢失了理性和感情，知性变成了獸一般，相反，那是很幸运的。他们在认识到班達魯的瞬間，和不死者一样的走肉行屍一样被吸引，老實地顺从班達魯。

然后，入手了包括道具盒的国宝級的魔術道具。在那之前，仅仅是在「轉移」各地，在快速旅行中没有什么特別的辛苦。

很忙的是之后，从危險的设施中救出的孤儿等，回收了的不死者、从属的吸血鬼们回来后。

孤儿们内，原本是莫克西貧民窟的孤儿院出身的人，在被捉住的时候和那个出身的人關系好的孤儿们几十人回到了歌芝院長的孤儿院。

但是，孤儿们一共有一百人以上。因此，回到孤儿院的孤儿以外，还带着他去塔洛斯海姆。但是，没有保護者的孩子，一百个孩子也不能适當地塞进宿舍。

生产系不死者们只要不命令就一动不动，所以没有問题……从属種也带过来后置之不理是一个問题。特別是腦改造的人，即使是顺从，對于其他人来說是很危險的。

一邊整理着这样的問题，一邊看了貝勒德所知道的事情，或者看到納塔尼亞和西蒙们的修行，开始了某个计划，照顧了重生的「她们」

很忙。

（因为馬伊魯茲们在表上也能活动，这一点很轻松）

虽然是在这个城市里潜入了牛耳的犯罪组织的馬伊魯茲们，但因为处理了比爾凱恩的事情而没有继续潜入的意義。

两人注意到了貝勒德的視線。

「所以說，这孩子是由朱莉亞生的米諾陶洛斯的变異種吧！？」

「我叫尤莉亞娜朱莉安娜。以后，多多關照」

这样說明，實际上當然是不同的。由米諾陶洛斯产出的，一个卵中的一个被伪転生的阿魯庫雷姆公爵的最后一个妹妹。

在卵的狀態下生下的朱莉安娜，馬上孵化成成長，１０个日程上从嬰儿的狀態到５歳左右的现在的狀態。

除了班達魯的加護之外，不知为何还带着「水與知識的女神」沛莉雅的加護，同时也受到了来自沛莉雅的神托，但还没想起来等，也发生了预想之外的事情。但是，现在没有問题，健康地成長着。（啊啊啊，我都說了，沛莉雅那一定是有伏笔的，看来又一大神加入班達魯的維達派了（⑉°з°）-♡）

說不定很有精神的成長。但是，本来米諾陶洛斯的孩子不是哥布林生長的程度，但是成長速度也很快，进而被【魔王的卵管】产下，是由班達魯而产生的卵而生的孩子。这样的变化大概是容许范圍吧。

……對班達魯他们来說。

「是吗，变異種吗……如果是变異種的話就算了吗？」

「没办法了吧。驯獸師公會的巴西姆也說过，『既然在眼前，就只能作为变異種来接受了。』」

另外，所谓变異種是與通常不同的外表和能力产生的魔鬼，就是所谓的突然变異的事。

「與普通的米諾陶洛斯相似也不相似的样子……啊，說起来是女孩子啊，清楚的。而且，在說話的时候，在惡魔的討伐中戰死中的某人很像……如果是变種的話就算了。」

「我是这样想的」

这个世界存在着狀態，種族也会被牢牢地显示出来。但是，除了本人以外，还可以看到这一点，只有「鑑定的魔眼」是稀有獨特的技能的所有者，只有在游戏中的存在，就朱莉安娜而言，只有班達魯能看到。

另外，也可以显示在公會的注册証等魔術道具中能看到他人的狀態。但是，朱莉安娜不是人类而是魔鬼，公會不存在能注册的魔物。

因此，无论是多么奇妙、怪诞，班達魯们也只說「朱莉安娜是米諾陶洛斯的变種」，只能接受。

「我的变異種的概念似乎会变的。还有，公會的建筑物内应该是禁止携带的妖魔带入的」

这样，貝勒德尝试細致的抵抗。與之相對的，班達魯从椅子上站起来，抱起了朱莉安娜。

「但是，如果是这样，个人能保持的小型妖魔的話，如果允许带入的話，就有规定，没有問题。……我抱着的一方，有点新鮮就是了」

「喂，真是太失礼了，让我下来……貝勒德，你不会被误导吧！」

「哈哈，我以后会注意的。是啊，是啊……」

虽然貝勒德并不是想避开追查朱莉安娜们的追查，但已经停止了考虑她的想法。

（他的身份是一種單纯的驯獸師，但应该是做生意人學习的……在这个城市里，以欢樂街和貧民为中心有着很大的影响力……最近从哪里带来的紅毛和銀发的美女，都是从他那里开始的。
即使知道会发生变化，也不会有好事。虽然还是不知道他的本体是很可怕的）

然后拿出有關《炎之刃》的报告書朗读。

「确實，还没有決定要支付给你的赔偿金的金额……好像被认为是『炎之刃』的最高金额交给了冒険者公會支部。
一人十万，合计五十万鲍姆」

「『ご、五十万！？』」

「……比想象的貴呢」

在貝勒德被告知的金额中，不由得抬起腰的納塔塔尼和西蒙。班達魯也使眼睛闪烁，朱莉安娜也用手捂着嘴。

虽然不是正确的，但是货币的價值一鲍姆大約是１００日元左右。因此，五十万鲍姆成为了「地球」五千万左右的巨款。在《地球》中，加害者對失去四肢的受害者支付的赔偿金，恐怕不是不可能的金额吧。但是，如果符合「LAMBDA」的價值，五十万鲍姆是相當大的巨款。

如果过着谨慎清貧的話，那是能吃到足够的一生的錢。如果只有那一点的話，即使失去四肢也能活下去。但是，本来就不是那么高额。

「不，这不是很大的吹捧」

「那是啊……虽然是一个肮脏的故事，但只是Ｄ級冒険者的你成为了参加伯爵茶会的人物，保護者是你。對面的公會似乎也已经竭尽全力地考虑了」

之后，在納塔尼亞向公會报告的时候，不发出朱莉亞的名字，說到底是「村娘的朱莉亞」的証言也有關系。比行情多的部分的多少，也不否定包含對她的口止費的可能性。

「但是，这只不过是最高的金额，从那里开始一定程度……恐怕數万鲍姆的程度是被降價的金额決定的。但是，《炎之刃》是在金额決定之前被狩猎的妖魔素材和魔石，完成了降價之前的最高金额。」

「那肯定是有什么错了吧，一定会有捉弄的！我们在納塔尼亞，报告公會后还没过一个月。Ａ級和Ｂ級冒険者的話没可能，Ｄ級冒険者確定的。」

自身也是Ｄ級冒険者的西蒙是这样主张的，納塔尼亞和朱莉安娜也点頭。「我也覺得很奇怪」，貝勒德也同意了。

「即使是對面的公會也很奇怪。如果想去狩猎十天以上就不会回到城市的話，就带着大量的素材和魔石回来了。据說购買的时候，怀疑素材和魔石是否真的。
但是，听說全部都是真的。还有，也不是用违反了公會规则和阿魯庫雷姆公爵領的法律的方法得到的」

「炎之刃」所带入的是全部真的是有價值的素材和魔石。而且，也明确了那些不是由其他冒険者的強盜和盜窃等行为所收集的。

……如果其他的冒険家将５０万鲍姆相當的大量的素材和魔石夺走，即使袭击了他们所属的特巴姆的城之德所属的冒険者，大約十天都不够。

「但是，据目击者說，除了《炎之刃》以外的冒険者有几个人在一起。也许是让他们合作了吧。嗯，尽管如此，我还是很奇怪的。」

「別人合作的話，那是不正當的吧！？」

「很遺憾，不是不正當的。如果是升級考试的話暂且不說，『炎之刃』所做的是赔偿金的缴納……是还债似的」

貝勒德这样說明了在吃驚的納塔尼亞。如果是测量工会成员實力的考试的話，借別人的手是不正當的，但如果是赔偿金的話，借別人的手也可以支付的話，那么作为假想借谁也没關系。

「能告诉我與他们合作的冒険者的名字和能力吗？」

「太勉強了」

班達魯也在貝勒德横着摇頭，也没有惊吓。

「那不是不行的吧！」
「公會会長！拜托了！」

于是，貝勒德慌慌张张地抗辩了这句話。

「冷静下来，可以的話我也想說！这是一个有助于『炎之刃』的上位冒険者，但不知道他有什么想法！」

「炎之刃」的成员中谁有稀少而拥有特殊的獨特技能，还有，如果是什么地方的貴族家的没落，还有亲戚是有能力的冒険者等特殊情况，也是不知道。

但是公會只知道，《炎之刃》是一个普通的冒険者。素质很好，但并不是有吸引人的才能。

在这样的《炎之刃》中，能在短时間内挣到五十万鲍姆的上位的冒険者……恐怕不能考虑到Ｂ級以上的能手借给你。如果没有什么想法的話。

然后，貝勒德认为这種想法是直接的受害者的納塔尼亞，作为其監護人的班達魯的關系。

所以不仅仅是納塔尼亞，班達魯们也在这里叫来了。

「只是，没有信息。那个冒険者岂此如此，連街上都没进入。似乎知道冒険者面孔的人不在城里，名字和等級都不清楚。說不定實际上不是冒険者而是雇佣兵。
知道的是竖着頭发的年轻人種的男人」

「那就没办法了。如果是进入城市的話，从門的衛兵打听出来的話，如果是名字的話，若是冒険者，应该知道等級左右……」

进入城市时，要求出示身份証。这时，如果衛兵看到了公會的登记証，那就从那里听到了。

「啊，那么彻底隐藏身份的家伙，难道不是奖金榜首位吗？」

「我查了一下……至少，这一带没有通缉榜的奖金首。还有，肖像画的类是……不能做。不管怎么想都很奇怪，但特巴姆的支部長判断了不能把没有违章的人的肖像画发到其他城市的支部。」

「嗯，是吧。如果因为奇怪，肖像画就被周圍的城市轉的話，我的肖像画也会被轉的吧」

班達魯这样說而退缩的話，除了他以外的所有人都很惊讶的样子停止了动作。

「……師傅，你终于有自己奇怪的覺悟吗？」

西蒙毫不在意地嘟哝，貝勒德和納塔尼亞同意，……顺便一提，虽然他们看不到，但是蕾比雅公主们也同样点頭了。

「哎呀，太失礼了！」

虽然朱莉安娜似乎有異议，「如此」但班達魯自己也会让人平静下来。

「有線索。」

「有吗！？那么，果然是来自阿魯庫雷姆公爵家的……！」
「不，公爵家没有關系」

貝勒德在朱莉亞那件事上，怀疑公爵家要做什么陰谋，但當班達魯說了不同的話，他就松了一口氣，重新坐在了椅子上。

「師傅，果然是惡名高张的阿爾達过激派吗？？」

虽然西蒙是这样询問的，但是班達魯的脖子倾斜了。

「我想也不是那样，不过有点微妙」

班達魯的心是，除了吉爾吉爾吉公爵領中的浅黄三人以外的転生者，穆拉卡米和哈迪姆。他们転生到这个世界时，得到了十五歳左右的年轻人的肉体。【希爾菲德希爾菲德】和【超感覺】等女性陣容选择了精灵。

転生者们，使用了从羅多刻魯特那里得到的班達魯的位置的雷達，就按照目标被吸引到了这个莫克西的城市。

（即使知道自己的住处，也没有想到真的会来到这个城市里……你在想什么呢？）

我知道在不知道名字的时候，是瞄准自己的転生者。但是，我不知道他们是考虑了什么而得到了「炎之刃」的。

即使是用能力操纵还是怀柔手段手段，在Ｄ級冒険者五人左右的話，轉世者应该知道他们不会成为该團体的合作伙伴。

『但是，如果用能力操纵的話，「人偶」的乾初应该是他吧？』

『是吧。听了的話，以身体或是电流接触的對象操纵，但一次多的人操纵是很难的……因为羅多刻魯特给予的能力似乎有成長的余地，所以也许是从転生之后就积累了钻研的余地』

『那么，叫加奈子不好吗？如果那个転生者是【人偶】的話，絶對不能无視！』

『也叫雷吉歐先生，让他们变身为伊西絲的样子吧！』

在念話中，奧爾比雅和蕾比雅公主以高兴的样子提出了劣质的提案。

在《ORIGIN》中，哈迪姆用【人偶】的力量操纵了雷吉歐的人格之一，企圖用【人偶】的力量来操纵而失败，她在体内设置的炸藥受到了濒死的重伤。然后，在寻求帮助的他，被殺了的是當时应该是伙伴的加奈子。

各種各样的自作自受，但女人的坚強令哈迪姆深深地受伤了，到了羅多刻魯特神域後还有女性恐惧症了。

我不知道他転生后怎么了……在心理學不发達的这个世界，能在大約三年左右的时間里克服恐怖症，真是奇怪。

米露凱爾特和齊普拉斯们說：『你女人真可怕！』『因为蒂尼西亞是女的…』『……蒂尼西亞？』

『嗯，也有可能反殺两个人的可能性，所以必须慎重……』

「虽然有線索，但在这里不能說」

念話停止后，然后向西蒙回答，貝勒德开口了。

「如果您这样做，将不胜感激。」

因为这句話，西蒙也想起了他和自己的立場不一样的事情。

「我作为这个城市的冒険者公會的主人而行动。不是不信任你们，明明知道《炎之刃》是很麻烦的，但我也有不会說的事吧」

貝勒德對班達魯们是一个善意的立場，但不是伙伴。

「那么，请在接待处領取赔偿金。个人来說，建议要存款的事。如果继续冒険者的話，可能会有这样的事情吧」

然后，想向班達魯们催促下室的話是貝勒德，反而有人走进了他的办公室。

「貝勒德！外面发生了骚动！」

敲响了敲門，没有血息的公會职员进来了。

「喂，还有客人的」

「不是那个地方！賭上那个客人的从魔，你的媽媽和『饥狼』的迈克爾，还有男人们要开始決斗了！」

「哈哈！？为什么我们的ジェシー杰西呢？那家伙是錬金術師吧！？」

在被部下告知的紧急情况下，想不到貝勒德从椅子上站起来叫喊。

「虽然不知道为什么，但这是大事家！師傅，不快点去……但是，師傅们不在！？」

「剛才带着茱莉安娜出去了。我们也要早点去！」


名字：沙利婭
位階：１２
種族：塔爾塔洛斯首席女僕盔甲
等級：４５

・被動技能

特殊五感

身体能力超強化：1Lv（从身体能力強化中覺醒！））
水属性耐性：10Lv
物理攻击耐性：10Lv
自我強化：从属：10Lv
自我強化：殺业：10Lv
殺业恢复：10Lv（UP！）
能力值強化：創造主：8Lv（UP！）
身体強化：灵体：7Lv（UP！）
自我強化：引导：７ Lv（UP！）
槍斧装備时攻击力強化：中（UP！）
魔術耐性：３ Lv（UP！）
魔力增大：１ Lv

・主動技能

家务：６ Lv
冥土槍斧術：１ Lv（从槍斧術中覺醒！））
連携：10Lv（UP！）

弓術；8Lv

灵体：１０ Lv
远隔操作：10Lv
鎧術：１０ Lv
恐怖的氣場：９ Lv（UP！）
無属性魔術：３ Lv
魔術控制：5Lv（UP！）
水属性魔術：５ Lv
突破极限：5Lv（UP！）
御使降魔：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

班達魯的加護


名字：麗塔
位階：１２
種族：塔爾塔洛斯首席女僕盔甲
等級：４９

・被動技能

特殊五感

身体能力超強化：1Lv（从身体能力強化中覺醒！））
火属性耐心：10Lv
物理攻击耐性：10Lv
自我強化：从属：10Lv
自我強化：殺业：10Lv（UP！）
殺业恢复：10Lv（UP！）
能力值強化：創造主：8Lv（UP！）
身体強化：灵体：7Lv（UP！！！）
自我強化：引导：７ Lv（UP！）
魔術耐性：2Lv（UP！）
魔力增大：１ Lv

・主動技能

家务：6Lv（UP！））
冥土薙刀術：１ Lv（从薙刀術中覺醒！））
連携：10Lv（UP！）
弓術：8Lv
投掷術：10Lv
灵体：１０ Lv
远隔操作：10Lv
鎧術：１０ Lv
恐怖的氣場：8Lv（UP！）
無属性魔術：２ Lv
魔術控制：３ Lv
火属性魔術：６ Lv（UP！）
突破极限：３ Lv（UP！）
御使降魔：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

班達魯的加護