『オ、オカエリ……ナサイ……マセェ……ゴ主人……サマァ……』

たどたどしい口調と、ぎこちない笑顔で女が挨拶をする。
血の氣の失せた肌に、體中に殘る縫合の痕。女は、不死者……僵屍だった。

だが、ただの僵屍では無い。吸血鬼の死體が不死者化した、ヴァンパイア僵屍である。口元から覗く牙と、光を失いどろりと濁っていても紅いままの瞳がその証拠だ。
この世界では、不死者化する事は生前より強くなる事には必ずしも結びつかないが……たどたどしくても言葉を話せる程知能が殘っているのなら、人間にとって脅威になる事は間違いない。

特に生前貴種だった場合は、高度な魔術を使い、翼も無いのに空を飛ぶことが可能だ。そんな恐ろしい存在なのだが……彼女が著ているのは女僕服だった。しかも、胸元が覗いていたりスカート丈が膝より上だったりと、露出度が高くなるように改造されている。

『オォ、オカエ……リィ……ゴ……しゅじ…ん……ザマァ……』

そして先程から、何故か挨拶の練習をしている。

『うぅぅん……やっぱりたどたどしいですね。姉さんがハルバードで頭を叩き割ったせいでしょうか』
『そうね……ちょっと動きがぎこちない。麗塔がグレイブで首を落したからかも』

そしてそのヴァンパイア僵屍の挨拶を監督している麗塔と沙利婭が、そう評價した。そう、女は比爾凱恩の四人の腹心の一人にして、麗塔と沙利婭に倒され女僕にされた貴種吸血鬼である。
名をマギサと言い、生前は位階１１の吸血鬼侯爵であり巴恩蓋亞大陸の闇夜を何萬年もの間暗躍し続けた恐るべき存在である。
ただし、當然だが女僕として有能かどうかは別の話である。

『女僕としては新人その物ですが、私達にはあなたを手にかけた責任があります！』
『吸血鬼の人が一氣に増えたので、私達女僕も増えました。ですがマギサさんは私達の手で立派な女僕にして見せますからね』

そして二人が『だから一緒に頑張りましょう！』と言うと、マギサの濁った瞳は潤み、手足は小刻みに震えた。

『とりあえず挨拶は後回しにするとして……まず【靈體】と【遠隔操作】技能の獲得から行きましょうか。體中をバラバラにして、自在に家事が出來るのは私達不死者系女僕の利點ですからね』
『それより、まず加護の獲得を目指して坊ちゃん漬けにするのはどう？　身體や腦の修復作業の時も一緒に居たから、もう少しだと思うんだけど』
『目と腦の修復に時間がかかったと、坊ちゃんから注意されちゃいましたからね……』

「……それより良い提案があるんだけど、良い？」

震え続けているマギサの教育方針について相談する沙利婭と麗塔に口を挾んだのは、【宙斯盾】のメリッサだった。

『メリッサさん、離乳食作りは終わったんですか？』
「終わったわよ。それより、あんた達が彼女を立派な女僕に仕立て上げる氣なら、まずするべきなのは彼女にまともな、つまりフォーマルな女僕服を著せる事よ。そのコスプレ衣裝みたいなのじゃなくて」

エプロン姿のメリッサは、半眼でマギサの格好を改めるべきだと提案した。

實際、マギサが著ている女僕服は本職の、それも高貴な身分の主人に仕える一流の女僕なら氣分を害するような改造女僕服である。それを二十代半ば程の外見でスタイルの良いマギサが著ているので、どうしても「夜の商売で女王様種の人が、客の要求を斷れなくて仕方なく著ている」と言う風に見えてしまう。
つまり、本物の女僕には見えない上に無理をしているように感じられるのだ。

しかし、二人には異論があるようだ。

『そんな女僕さんが増えたら、私達が目立っちゃうじゃないですか』

リビングビキニ鎧甲とハイレグ鎧甲の彼女達は、鎧から伸びる肢體は全て本體から出ている靈體だ。だが、はた目には露出度が高い格好をした少女に見える。
もしフォーマルな女僕服を著た女性達の中に混じっても、一目でわかるほど目立つだろう。

『それに人間社會のフォーマルな女僕服を著た女僕なんて、塔洛斯海姆には一人もいません』

そして塔洛斯海姆の王城で働く女僕達の多くは、維達的新種族や不死者である。そのため、人間社會の常識は當てはまらないのだった。

「そう言えばそうだったわ。私、女僕にだけはならないようにしよう」

メリッサはそう言って、二人の說得を諦めたのだった。捨てられた子犬のように震えているマギサを出來るだけ見ないようにして。

「ワウゥゥゥ～ン！」
「チュウゥ～♪」

その時、納屋からファングの困り果てたような鳴き聲と、マロル達と子供達の楽しそうな聲が聞こえてきた。

『子供達が遊んでいるみたいですね。ファングは子供達に遊ばれているみたいですけど』
『マロル達は流石ですね～、カナコさんの教えが良く身についてます』
「ネズミは世界的な人氣人物になる可能性があるって言って、勝手に芸を仕込んだのよね。魯奇里亞諾も止めないし」

なごんでいる三人を眺めながら、マギサは班達魯が冒険者公會から帰って來たら服について直訴しようと企んでいた。


班達魯達が冒険者公會の建物に入ると、中に居た冒険者達は思わず注目した。

「あれは、確かにサイモンだな。俺が新米の頃受けた町の清掃の依頼で一緒だったから、覚えてるぜ」
「隻腕だったはずだったのに……今じゃあの魔法道具の義手で、昔みたいに両手劍で魔物と戰っているらしいな。どうやってそんな高性能な義手を手に入れたんだ？」

「その程度で驚いてる場合じゃないぜ。隣を歩いている獸人種の女。お前は知らないだろうが、あの女はミノタウロスに襲われて捕えられたところを助け出された女の一人だ。その時には片腕どころか、両手足全部斬り飛ばされていたらしい」

「何っ！？　じゃあ、あの手足は鎧を著ている訳じゃなくて……！」
「義肢だろうな。よく見りゃ、多少の差はあるがサイモンの野郎の義手とよく似てるし」

まず注目を浴びるのは、サイモンとナターニャだ。二人とも腕や四肢を失った事が冒険者達の間ではそれなりに知られており、そしてそれらを義肢で補っている事が噂になっていたからだ。
尤も、噂では義肢が魔法道具だと勘違いされていたが。

「その義肢を二人に與えたのが、あのガキか？　丹皮爾らしいが、正直、氣味が惡いだけのガキにしか見えないぞ」
「おい、滅多な事を言うんじゃねぇ。あのガ……お子様はここの大師やテイマー公會の大師と親交があって、領主様のお茶會に呼ばれるような大物だ！この町の歓楽街はもうあのお子様の庭みたいなもんなんだぞ！」

「な、何でガキが歓楽街を庭にしてるんだよ！？　どんなマセガキだ！？」
「だから、滅多な事を言うんじゃねぇって！聞かれたら二度と娼館に行けなくなるぞ！」
「それよりも、腕利きのテイマーだって教えてやれよ。位階４のヘルハウンドに、他に新種の魔物を三匹も連れているらしいぞ。表が騒がしいのは、そのせいかもな」

「新種ねぇ。ちょっと興味があるわ。見てこようかしら」
「ところで、そのお子様におんぶされている獸人種の子供は何だ？　ええっと……牛系の獸人種なんて、いたっけ？」

そんな囁きが冒険者公會のあちこちで洩れる。どうやら、班達魯と顔見知りである『岩鉄團』のロック達はいないようだ。

「あのさ、師匠。噂がちょっと変な風に流れてるけど、放っておいていいのかよ？」
「大丈夫、本當の話はその內自然と伝わるでしょう。……魔術師公會の人達から、意味の無い圧力をかけられていますけど」
「あいつ等、師匠がただで魔法道具を配り歩くつもりじゃないかと邪推しやがって……實害が無いなら良いんですけどね」

そう言葉を交わしながら、班達魯達は職員に案內されるまま二階へ上がり、奧の公會長の執務室に入ったのだった。

「最近は落ち著いてきたようですね。この町にも慣れましたか？」

連絡があると當事者であるナターニャと、その仲間や保護者であると言う理由で班達魯達を一緒に呼び出した冒険者公會の大師、ベラードはそう語りかけた。

「……ええ、まあ。最近は落ち著いてきました」

そう同意する班達魯だが、ベラードとは言葉のニュアンスが異なっていた。
ベラードの最近は、「ここ半月ほど」という意味だ。彼の目から見ると、實際ここ半月ほど班達魯の周りで奇妙だったり、驚愕に値したり、膽が冷えるような事は起きていない。

商業公會のサブ公會大師だったヨゼフは何事も無く追放されたし、公會長も出張から戻ってきた。行方不明の汚職衛兵、アッガーが正氣を失った狀態で発見されたのはちょっとした事件になった。だが発見された場所は、班達魯が住む地域や屋台を出している歓楽街から離れていたので、無関係だと見られていた。表向きには。

後は班達魯の傘下の屋台が増え、哥布哥布とコボルト肉の蒸し焼きがモークシーの町の新しい名物になった事や、『飢狼』のマイケルがすっかり彼の仲間のような関係になり、配下のチンピラ達に訓練を施し用心棒……警備員に仕立てて歓楽街とスラム街の治安を劇的に回復させた事だろうか。

冒険者公會がらみでも新種の魔物、火鼠や濡れ鼠、鉄鼠の発見で注目されている。
それだけでは無く、ベラード自身も今後冒険者の中に手足を失った者がいたら、サイモンやナターニャのように義肢を扱えるように訓練してもらえないかと、話しを持ちかけているところである。

本來ならそれらは大きな出來事だ。特に、商業公會の職員や、歓楽街やスラム街の関係者にとっては、十年経っても忘れられない大事件。ベラードとしても、義肢の件は小さくはない。
だが彼らと立場が異なる冒険者公會の大師であるベラードにとっては、「大事件」という程では無い。胃の痛みに耐えながら、伯爵や公會本部へ報告書を書かなくてもいい、日常の延長線上にある出來事だ。

だが班達魯にとっての最近は、「ここ二日ほど」程度の意味である。
原種吸血鬼の比爾凱恩、そして『悦命的邪神』西西里酥卡卡を喰らい、それからの約二週間は、ベラードが知っている出來事以外にもやらなければならない事が多く、忙しかったのだ。

まず比爾凱恩が殘した組織や施設の內、放置しておくと危險な場所や、價値のある物がある場所を巡った。
生贄や不死者、そして吸血鬼にするための人間を「飼育」するための施設は殆ど放置しても問題の無い場所だった。このモークシーの町のように、洗腦された丹皮爾や吸血鬼や、裏の事情まで全て知っている惡人が世話役をしている施設は數える程で、多くは何も知らない人達が運営している事が分かったからだ。

必要があった時に人間に変裝した吸血鬼が里親として孤児を引き取り、奴隷や娼婦を身請けして回収していたそうだ。
その回収役の吸血鬼が逃げるか恭順を示しているため、今後は極普通の孤児院や娼婦館、奴隷商として運営されていくと思われた。なら、手を出す必要は無い。

組織の場合も各地の犯罪組織を裏で操っている程度の場所は放置し、向かったのは不死者の保管庫や、比爾凱恩の趣味の拷問の一環で腦を弄られた従屬種吸血鬼が集められている場所等だ。

不死者を芸術作品だと認識していた蒂尼西亞や、戰力にしていた谷巴蒙と違い、比爾凱恩は不死者を勞働力だと認識していたらしい。
建物の建築や武具の製作等、生産的な活動をさせるための不死者が複數の施設で保管されていた。
まさか、自分がヒステリーを起こすたびに建物を破壊してしまうからという訳でもないだろうが………

腦改造された従屬種吸血鬼達は、理性や感情を無くしたり、知性が獸並になっていたりしたが、逆にそれが幸いした。彼らは班達魯を認識した瞬間に不死者や生ける屍と同じように魅了され、大人しく班達魯に従うようになった。

そして、アイテムボックスを含めた国寶級の魔法道具を手に入れた。それまではただ各地を【転移】で巡るだけの、弾丸ツアーで特に苦勞も何も無かった。
忙しかったのはその後、危險な施設から救出した孤児等や、回収した不死者、従屬種吸血鬼達を連れ帰った後だ。

孤児達の內、元々モークシーのスラムの孤児院出身者や、捕らえられている間にその出身者と仲良くなった孤児達十數人はホリー院長の孤児院に戻る事になった。
だが、孤児達は全部で百人以上いる。なので、孤児院に戻る孤児以外は塔洛斯海姆に連れて行く事になった。しかし、保護者のいない子供を百人も適當に寮に詰め込む訳にはいかない。

生産系不死者達は命令しない限りじっとしているので問題は無かったが……従屬種の方も連れて來た後放置するのは問題だった。特に腦改造された者は、班達魯には従順でもそれ以外の者にとっては危險だ。
そうした問題を片づけながらベラードが知っている出來事や、ナターニャやサイモン達の修行を見て、ある計畫を始動し、生まれ変わった「彼女達」の世話をしているのである。

中々忙しかった。

（馬伊魯茲達が表でも活動できるようになったから、その點は楽になったけれど）

この町を裏で牛耳っていた犯罪組織に潛入していた馬伊魯茲達だが、比爾凱恩を始末した事で潛入を続ける意味が無くなった。

既に組織の情報網は掌握しているし、殘るターゲットの転生者達は、羅多刻魯特やその御使いとなった仲間達から情報を手に入れているだろうから、最初から彼らの潛入はばれている。
尤も、それなりに裏で名前が売れていた馬伊魯茲は、引き続き『飢狼』のマイケルと名乗っているし、不死者である艾拉は表に出ず裏に留まっているが。

「最近は従業員を増やしたとか。それに、外の彼女達……サイモン君、彼が何処からあんな美人を連れて來るのか、知らないか？」
「いや、俺には見當もつきませんぜ。それに、まあ、師匠っすからね」

ちなみに、まだサイモンは班達魯達の秘密を知らされていない。しかし、最近は「師匠だから」という便利な言葉で、班達魯とその関係者の奇妙な點を納得してしまい、探ろうとはしていない。

いつか話してくれると信じているのか、もしかしたら加護の伏せ字が解放されつつあり、それで何かを察しているのかもしれないが。

「そうか、出來ればあやかりたかったんだが。公會の組合員でもない彼の事を調べる訳にもいかないから諦めるか」
「それより、オレの賠償金全額を『炎の刃』が払ったってどう言う事なんだ？　まだ、賠償金額も決まってないはずだと思ったけど」
「そうです。早く教えてください」

班達魯を取り巻く人間関係を探るのを諦めたベラードに、自分達を呼んだ用件を早く說明しろと急かすナターニャと、彼が初めて見るはずなのに見覚えがある少女に見える何か。

（君の事も出來れば詳しく聞きたいような、見なかった事にしたいような……）

ベラードはその何か……尤莉亞娜・阿魯庫雷姆の面影を強く殘した、牛を思わせる角と尻尾を持ち、従魔用の首輪を付けた五歳前後に見える少女に、憂鬱な視線を向けた。

そのベラードの視線に氣がついた二人は口々に言った。

「だから、この子はユリアさんが産んだミノタウロスの変異種だって言ってんだろ！？」
「尤莉亞娜と申します。以後、良しなに」

そう說明するが、實際は當然異なる。ミノタウロス王によって産み付けられた、卵の一つに疑似転生した阿魯庫雷姆公爵の末の妹だった尤莉亞娜が産まれたのは、西西里酥卡卡を滅ぼした數日後だった。

卵の狀態で産まれた尤莉亞娜は、すぐに孵化して成長し、十日程で赤ん坊の狀態から五歳前後に見える今の狀態になった。
班達魯の加護以外にも何故か『水與知識的女神』沛莉雅の加護までもっており、同時に沛莉雅からの神託を受けたようなのだが、まだ思い出せていないなど、想定外の事も起きている。しかし、今のところは問題無く元氣に育っている。

元氣に育ち過ぎかもしれないが。だが元々ミノタウロスの子供は哥布林程ではないが成長が速く、さらに【魔王の卵管】によって産み付けられ、班達魯によって変異させられた卵から産まれた子供だ。これぐらいの変化は許容範圍だろう。
……班達魯達にとっては。

「そうか、変異種か……変異種なら仕方ないのかねぇ？」
「仕方ないんじゃないでしょうか。テイマー公會のバッヘムさんも、『目の前に存在している以上、変異種として納得するしかない』って言っていましたし」

なお、変異種とは通常とは異なる外見や能力を持って産まれた魔物の事で、いわゆる突然変異の事だ。

「通常のミノタウロスとは似ても似つかない姿……っと、言うか女の子だね、明らかに。しかも、言葉を話しているし、魔物の討伐中に戰死したと発表されたはずの誰かにそっくりだけど……変異種なら仕方ないのか」
「そう思いますよ」

この世界には狀態が存在し、種族もしっかり表示される。だがそれを見る事が出來るのは本人以外には、【鑑定の魔眼】と言う希少な獨特技能の所有者か、テイムしている存在のみ。尤莉亞娜の場合は、班達魯だけである。

他には、公會の登録証などの魔法道具で他人に見えるように狀態を表示する事も出來る。しかし尤莉亞娜は人間ではなく魔物とされており、魔物が登録する事が出來る公會は存在しない。
そのためどんなに奇妙で怪しくても、班達魯達が「尤莉亞娜はミノタウロスの変異種です」と言い張る限り、納得する以外ないのだった。

「私の中の変異種の概念がどうにかなりそうだよ。あと、公會の建物內はテイムした魔物の持ち込みは禁止されているはずだが」

そうベラードが細やかな抵抗を試みる。それに對して班達魯は、椅子から立ち上がり尤莉亞娜を抱き上げて見せた。

「ただし、こうして個人が保持できる小型の魔物の場合は持ち込みを許可すると規約にありますから、問題ありませんね。……俺が抱き上げる側なのは、少し新鮮です」
「お、恐れ多いので降ろしていただけると……ベラードさんっ、私は誤魔化されませんからね！」

「は、はあ、以後氣を付けます。ええっと、ですね……」

別に尤莉亞娜達の追及をかわそうとしたわけでは無かったベラードだが、もう彼女に関して考えるのは止める事にした。

（公的な身分はただのテイマーで商売人見習いの筈なんだが……この町では歓楽街やスラムを中心に大きな影響力を持っているし……最近何処からか連れて來た赤毛と銀髪の美女も、身のこなしからしてただ者じゃない。
変に突っついても、良い事は無さそうだ。相変わらず、得體が知れないのが不氣味だが）

そして『炎の刃』に関する報告書を出して読み上げる。

「確かに、まだ君に支払うべき賠償金の額も決まっていなかったのだが……どうやら『炎の刃』が想定される最高金額を冒険者公會支部に払ったようだ。
一人十萬で、合計五十萬バウム」

「『ご、五十萬！？』」
「……思っていたよりも高額ですね」

ベラードが告げられた金額に、思わず腰を浮かすナターニャとサイモン。班達魯も目を瞬かせ、尤莉亞娜も口を手で覆っている。

正確ではないが、通貨の價値は一バウム百円程だ。なので、五十萬バウムは『地球』の五千萬程の大金となる。『地球』では四肢を失う事になった被害者へ加害者が払う賠償金としては、あり得ない金額では無いだろう。だが『LAMBDA』の物の價値に當てはめれば、五十萬バウムはかなりの大金である。

慎ましく清貧に暮らすなら、十分殘りの一生を食べていける額だ。それだけあるのなら四肢を失ったとしても生きていけるだろう。ただ、本來はこれほど高くはならないらしい。

「ず、隨分吹っかけたじゃないのさ」
「それはね……汚い話だが、ただのＤ級冒険者でしかなかった君が伯爵のお茶會に出席するような人物になったし、保護者が彼だからね。向こうの公會も、精一杯配慮したようだ」

後、ナターニャが公會に報告する際尤莉亞娜の名前を出さず、あくまでも「村娘のユリア」だと証言した事も関係するかもしれない。相場より多い分の幾らかは、彼女への口止め料が含まれている可能性も否定できない。

「ただ、それはあくまで最高額で、そこからある程度……恐らく數萬バウム程度は値引きされた金額に決まるはずだった。しかし、『炎の刃』は金額が決まる前に狩ってきた魔物の素材や魔石で、値引きされる前の最高金額を完済してしまったらしい」

「そんなのは何かの間違いか、からくりがあるに違いねぇ！俺達がナターニャにあって、公會に報告してからまだ一カ月も経ってないんだ。Ａ級やＢ級冒険者なら兔も角、Ｄ級冒険者が稼げる額じゃない」

自身もＤ級冒険者であるサイモンがそう主張し、ナターニャと尤莉亞娜も頷く。「私も怪しいとは思う」とベラードも同意した。

「向こうの公會でも流石に怪しんだらしい。十日以上狩りに行ったまま町に戻って來ないと思ったら、大量の素材と魔石を持って戻って來たらしいから。買い取りの際も、素材や魔石が本物かどうかいつもより入念に調べたそうだ。
だが、全て本物だという事が分かったそうだ。あと、公會の規約や阿魯庫雷姆公爵領の法に違反する方法で手に入れた物ではない事も」

『炎の刃』が公會に持ち込んだのは、全て本當に價値のある素材と魔石だった。そして、それらが他の冒険者からの強盜や竊盜などの行為によって集められたものでない事も、明らかになった。
……五十萬バウム相當の大量の素材や魔石を他の冒険者が奪うには、彼らが拠點にしているイトバムの町の公會に所屬する冒険者を襲い盡くしても、約十日では足りないからだ。

「ただ、目撃者によると『炎の刃』以外の冒険者が何人か一緒に居たらしい。そいつらに協力させたのかもしれない。……まあ、それでも妙な話なんだが」
「他人が協力って、それは不正じゃないのかよ！？」

「殘念ながら、不正じゃないんだ。昇級試験ならともかく、『炎の刃』がしているのは賠償金の納付……借金の返済みたいなものだからね」

食って掛かるナターニャに、ベラードはそう說明した。組合員の實力を測る試験なら他人の手を借りるのは不正だが、賠償金の場合は他人の手を借りても払ってもらえれば、公會としては誰の手を借りても構わないのだ。

「彼らに協力していた冒険者の名前や素性は教えてもらえますか？」
「すまん、無理だ」

だから班達魯もベラードが首を橫に振っても驚きはしなかった。

「そりゃないだろ！」
「公會長さんよぉっ！頼むぜっ！」

そう言って食ってかかるナターニャとサイモンに、ベラードは慌てて抗弁した。

「落ち著いてくれ、出來れば私も教えたいんだ！落ち目の『炎の刃』に手を貸す上位の冒険者、何らかの思惑があるとしか思えない！」
『炎の刃』の成員の誰かが希少で特殊な獨特技能を持っているとか、實は何処かの貴族家のご落胤だとか、親類に腕利きの冒険者がいる等の特殊な事情があるなら、分からなくもない。

しかし公會が知っている限り、『炎の刃』はありきたりな普通の冒険者だ。素質はある方らしいが、注目を集める程の才能がある訳ではない。
そんな『炎の刃』に、短期間で五十萬バウムを稼ぐ事が出來る上位の冒険者……恐らくＢ級以上の腕利きが手を貸すなんて、考えられない。何らかの思惑が無ければ。

そしてベラードはその思惑は、直接の被害者であるナターニャ、その保護者である班達魯が関係するものだと考えた。
だからナターニャだけではなく、班達魯達もこの場に呼んだのである。

「ただ、情報が無い。その冒険者は公會どころか、町に入ってもいない。その冒険者の顔を知っている者も町に居なかったらしくて、名前や等級も不明だ。もしかしたら、實際は冒険者じゃなく傭兵か何かかもしれない。
分かっているのは髪を逆立てた、若い人種の男だってことくらいだ」

「それじゃあ、仕方ない。町に入ったんなら、門の衛兵から聞き出せば名前と、冒険者だったら等級ぐらい分かったはずだが……」

町に入る時、身分証の提示を求められる。その時公會の登録証を衛兵が見ていれば、そこから聞き出せたのにとサイモンが悔しがる。

「なあ、そんなに徹底して正體を隠している奴なら、もしかして賞金首なんじゃないか？」
「それは調べたが……少なくとも、この辺りに手配書が出回っている賞金首じゃなかった。あと、似顔絵の類は……流石に無い。どう考えても怪しいが、違反を犯していない人間の似顔絵を他の町の支部に回すのはどうかと、イトバムの支部長が判斷したようだ」

「まあ、そうでしょうね。怪しいだけで似顔絵が周辺の町に回されていたら、俺の似顔絵も回されているでしょうし」

班達魯がそう言って引き下がると、彼以外の全員が驚いた様子で動きを止めた。

「……師匠、怪しいって自覚はあったのか」

サイモンが思わずつぶやき、ベラードとナターニャが同感だと頷く。……ちなみに彼らには見えないが、蕾比雅王女達幽靈達も同じように頷いていた。

「まあ、失禮な！」

尤莉亞娜は異論があるようだが、「まあまあ」と班達魯自身が宥めて落ち著かせる。

「心當たりはありますし」
「あるのか！？　じゃあ、やっぱり阿魯庫雷姆公爵家からの……！」
「いや、公爵家は関係無いです」

ベラードは尤莉亞娜の件で、公爵家が何らかの陰謀を仕掛けようとしているのではないかと疑っていたようだが、班達魯が違うと言うと、あからさまにほっとして椅子に座り直した。

「師匠、やっぱり惡名高い阿爾達過激派ですかい！？」

代わりにサイモンがそう尋ねて來るが、班達魯は首を傾げた。

「そうと言えなくもない、と思いますけどちょっと微妙でして」

班達魯の心當たりとは、ビルギット公爵領に居る浅黄達三人以外の転生者、穆拉卡米や哈迪姆だ。彼らはこの世界に転生する際、十五歳程の年齢の若い人種の肉體を手に入れている。【希爾菲德】や【超感覺】などの女性陣は艾爾芙を選んだそうだが。
転生者達は、羅多刻魯特から與えられた班達魯の位置が分かるレーダーを使って、狙い通りにこのモークシーの町に誘き出されてきたのだろう。

（居場所が分かるとしても、馬鹿正直にこの町へ來るとは流石に思いませんでしたが……何を考えているんでしょう？）

名前を知られないようにしている時點で、自分を狙って來た転生者だろうなという事は分かる。だが、彼らが何を考えて『炎の刃』に手を貸したのか、班達魯には分からなかった。

能力で操るか懐柔して手駒にするにしても、Ｄ級冒険者五人程度では班達魯は勿論、その仲間の相手にもならない事は転生者達も分かっているはずだ。

『でも、能力で操っているなら【人偶】の乾初って人ですよね？』
『でしょうね。聞いた話だと、體か電氣で接觸した相手が對象で、一度に複數の人間は操るのは難しいそうですが……羅多刻魯特が與えた能力には成長させる餘地があるようですから、転生してから研鑽を積んだのかもしれません』

『じゃあ、カナコを呼んだ方が良くない？　その転生者が【人偶】なら、絶對無視できないよ！』
『雷吉歐さんも呼んで、伊西絲さんの姿に変身してもらいましょう！』

念話で奧爾比雅と蕾比雅王女が、嬉々とした様子でエグイ提案をした。

『ORIGIN』で哈迪姆は雷吉歐の人格の一つ、伊西絲を【人偶】の力で操って拉致しようとして失敗し、彼女が體內に仕掛けていた爆藥で瀕死の重傷を負った。そして助けを求める彼に、止めを刺したのが當時は仲間だったはずのカナコである。

色々と自業自得なのだが、女に続けざまに酷い目に合わされた哈迪姆の心の傷は深く、羅多刻魯特の神域で女性恐怖症を発症させていたそうだ。
彼が転生した後どうなったかは分からないが……心理學が未発達なこの世界で、約三年程度の時間で恐怖症を克服できるかは、怪しい。

ベールケルトやチプラス達が『お、女って怖い！』、『蒂尼西亞も女でしたからな……』『……蒂尼西亞？』と戰いている。

『まあ、逆上して二人を殺そうとする可能性もあるので、慎重にならないといけませんが……』

「心當たりはありますが、此処ではちょっと話せません」

念話を一端止めて、サイモンにそう答えると、彼では無くベラードが口を開いた。

「そうしてくれると助かる」

その言葉で、サイモンも彼は自分達と立場が違う事を思い出したようだ。

「私は何があろうと、この町の冒険者公會の大師として行動する。君達を信頼してない訳じゃないし、明らかに『炎の刃』の方がきな臭いのは分かっているが、私に話せない事はあるだろう」

ベラードは班達魯達に好意的な立場だが、仲間ではないのだ。

「では、受付で賠償金を受け取ってくれ。個人的には、公會に預金する事を勧めるが。冒険者を続けるなら、もしもという事もあるだろうからね」

そして班達魯達に退室を促そうとしたらベラードだったが、逆に彼の執務室に入って來る者がいた。

「ベラードさんっ！外で騒ぎが起きてます！」

ノックもそこそこに、血相を変えた公會職員が入って來る。

「おい、來客中だぞ」
「それどころじゃありません！そのお客さんの従魔を賭けて、あなたの娘さんと『飢狼』のマイケル、そして男達が決闘を始めそうなんです！」

「はぁっ！？　何でうちのジェシーが！？　あいつは錬金術師だぞ！？」

部下から告げられた緊急事態に、ベラードが思わず椅子から立ち上がって叫ぶ。

「訳が分からないが、こいつは一大事だ！師匠、早く行かないと……って、師匠達が居ない！？」
「さっき尤莉亞娜を持ったまま出て行ったよ。オレ達も早く行くよ！」


名字：沙利婭
位階：１２
種族：塔爾塔洛斯女僕長鎧甲
等級：４５

・被動技能
特殊五感
身體能力超強化：１Ｌｖ（身體能力強化から覚醒！）
水属性耐性：１０Ｌｖ
物理攻撃耐性：１０Ｌｖ
自己強化：従屬：１０Ｌｖ
自己強化：殺業：１０Ｌｖ
殺業回復：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：８Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：靈體：７Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：７Ｌｖ（ＵＰ！）
槍斧裝備時攻撃力強化：中（ＵＰ！）
魔術耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：１Ｌｖ

・主動技能
家事：６Ｌｖ
冥土槍斧術：１Ｌｖ（槍斧術から覚醒！）
連携：１０Ｌｖ（ＵＰ！）

弓術；８Ｌｖ
靈體：１０Ｌｖ
遠隔操作：１０Ｌｖ
鎧術：１０Ｌｖ
恐怖のオーラ：９Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ（ＵＰ！）
水属性魔術：５Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護


名字：麗塔
位階：１２
種族：塔爾塔洛斯女僕長鎧甲
等級：４９

・被動技能
特殊五感
身體能力超強化：１Ｌｖ（身體能力強化から覚醒！）
火属性耐性：１０Ｌｖ
物理攻撃耐性：１０Ｌｖ
自己強化：従屬：１０Ｌｖ
自己強化：殺業：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：８Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：靈體：７Ｌｖ（ＵＰ！！）
自己強化：導き：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：１Ｌｖ

・主動技能
家事：６Ｌｖ（ＵＰ！）
冥土薙刀術：１Ｌｖ（薙刀術から覚醒！）
連携：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：８Ｌｖ
投擲術：１０Ｌｖ
靈體：１０Ｌｖ
遠隔操作：１０Ｌｖ
鎧術：１０Ｌｖ
恐怖のオーラ：８Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
火属性魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護


════════════════════

１１月２８日に２２７話を投稿する予定です。