有４０个真的观眾，发全話

他生前没有想过自己有武術和魔術的才能的男人。出生于貴族的佣人父母的身邊，自己也作为佣人成長起来。小时候曾憧憬着挑戰拼命冒険的冒険者和勇敢的騎士的故事，但我覺得这是與馬和馬車的對待以外没有關系的自己是另一个世界的故事。
而且还不知道魔術之魔的字就变成了大人，結婚后有了女儿……在不死化之后，因为获得了某个技能，才知道了没才能也会有适应性。（我猜猜，是薩姆吧，之后又会埋怨女儿们的露出度了。（⑉°з°）-♡）

那个技能是【空間扩张】。行李的大小是相同的，是具有扩大内部空間的人和行李的效果的技能。
正如它的名称，和空間關系很明显。所以說不定自己也有空間属性的适性。我是这样想的。
并且，作为自我钻研的一环，成功掌握了空間属性魔術相關連的时間属性魔術。

『如果是我的話，这个困难的目标也能達成！』

薩姆，在維達神殿和敬虔的司祭中为祖魯旺和理刻連多的眾神献上咖喱，氣势大地跑了出去。（你们眾神有多愛吃啊（⑉°з°）-♡）

『一定会成为能驱赶时間和空間的馬車，能恢复作为小主人的代步的地位哦！』

看来薩姆为了只是驱散天空而感到厌倦，目标是以穿越时空的馬車为目标。

为了超过格法多加恩和雷吉歐。（你们多愛较劲啊，引导的力量真不能少看（⑉°з°）-♡）

作为薩姆本人，我覺得自己的位置被夺走了似的。但是實际上，只是考虑到班達魯在莫克西的城市带上馬車的他就很显眼了。

如果从莫克西的城市里出来的話，我将一如既往地作为迷宮攻略和旅行的步子活跃着。

『今天就要越过了！时間和空間的墙壁！』

但是，不知道这一点的薩姆，今天對魔術很熟悉的伙伴们以「接近不可能」的目标为目标，以猛速度疾驰。

没有人阻止周圍的同伴……相反，想要继续的人出现了。

『我们也不能输！继续到薩姆的老公！』

『但是，突然跳跃空間是不可能的。先以天空为目标吧！』

『那么，你应该试一下最现實的水中潜航吗？』

『如果只是沉落的話，什么时候都能做到！我们是幽靈船クワトロ夸特羅号的死海四船長。目标应该是名为天空的大海！』

班達魯是連接四艘遇难破船零件的幽靈船夸特羅号和四人的不死者船長。

『ウオォォォォォォォ……！』

一邊发出像怨氣的呼声很相似的声音一邊在河上前进。
對这一点远見的《冰神槍》中的米亥爾，在不久的将来，塔洛斯海姆的乘坐系不死者不只是在空中飞，还是能驱散时間的空間。
不过，他也无法想象能驱赶时間的空間是怎样的。

『米亥爾殿，我想再拜托你一手』
『……對不起，骨人，對不起，你能等我掉下来的胳膊缝完吗？』（都位階多少了，还要自己缝啊（⑉°з°）-♡）

然后，米亥爾本人和骨人在實戰形式的模拟戰中进行了訓練。只是，訓練有熱度，内容非常过激。

『那就失敬了。一想到同胞们在主要的根源上钻研的話，不知不覺就感到不安了』

顺便說一下，骨人所說的同胞是馬羅爾、乌魯米、斯爾加的三姐妹。生前是同一只老鼠的骨人對她们有着同伴的意识。同时，也认为不能作为前辈而输。

『而且，我想快点消除掉』

而作为一个骨人男人违背了班達魯，来自骷髅之刃皇帝，我的目标是排除「皇帝」的字符。

因为是１２的高位階，所以没能達成目标。

『……这个国家只有上进心的怪物吗？』（是的，你自己都是啊（⑉°з°）-♡）

希望能成为互相交往的人。一邊想着，米亥爾一邊灵巧地用一隻手用一隻手被切断的手臂的缝合。

………

此段完

人口約三万人的交易城市莫克西的正門广場。那里今天也充满了活力。
在许多商人、旅人、冒険者出入的門上，以那些为對象做生意的人们的客套的呼声。但是，當她们通过的时候，谁都把視線轉向了她们。
包括她们在内的一團进入了冒険者公會，只有她们两个人留在了外面。（看来冒険者公會的例行找碴要来了（⑉°з°）-♡）

「媽媽的話不是一起进去的吗？」
「說你是笨蛋。即使一开始被误导，以后也一定会成为問题。不遵守规则是不行的」

在冒険者公會面前设置的空間……虽說如此，但只是用涂料在地上画出線来遮挡周圍的視線的人什么都没有。在那里排队站着，两人是母女之間，稍微压抑着声音交談着。

「不，在这个规则中，可以带着站在肩膀、拥抱的大小的从魔带进建筑物中也可以。我想如果是媽媽的話，不太重，只要抱着就可以去了」（喂喂，媽媽给儿子公主抱，没可能接受吧（⑉°з°）-♡）

「那我就不說笨蛋了！巴斯蒂亞也是，當母亲的应该严管一下！？」

紅着脸，灵巧的小声怒吼的薩蒂莉斯……食屍鬼巫師高等公主，到最近为止在魔大陸和加奈子一起作为魔法少女进行了宣传演唱会的食屍鬼的女長老，被女儿的巴斯蒂亞无視掉了。
因为她的肉体在十几歳的前半期停止了成長，所以如果这样发脾氣的話，作为長老的貫彻记录就剥落了，只有可愛的少女。
另一方面被斥责的巴斯蒂亞……她的女儿，食屍鬼亞馬遜騎士女王的她，在若无其事的脸上挺起了他的丰胸。（喂喂，前話没說你们来了那么多人去冒険者公會啊，都大集合了吧（⑉°з°）-♡）

「如果是我的話，就把他抱起来吧。媽媽太在意外表了」

能與被鍛錬的肌肉和女性的丰富曲線同居的巴斯蒂，是从二十歳到后半的外观。因此，只看一眼的話，两个人的母子也有很多人相反地认识母子的立場。

「最近的年轻人就这样……」

實际上巴斯蒂亞已经三十歳了，这样嘟囔着的薩蒂莉斯大概是三百歳了。因为是外表不老的種族，所以没有辨別它的方法。
食屍鬼是維達的新種族的一员，在人类社会中，自古以来就被认为是僵屍的上位種，也就是妖魔的一種。也就是說，如果在人里找到的話就馬上討伐。
那个食屍鬼的两人为什么会堂堂正正地在人类社会，在那原本是天敌的冒険者公會面前，这是由班達魯立案的「對人类社会展开的正确知识的作戰」的一环。
在摊子上销售的趋势是偶然的，但作为食屍鬼的知识的哥布哥布和科博肉的蒸烤。其认知度不在一个月，不仅是莫克西的城市，而且也在周邊的町村里传播开来。
因此，食屍鬼不是與野獸一样的不死族，而是拥有智慧和文明的種族。也有人在采访關于班達魯教过的食屍鬼的时候，也有人来拜访班達魯。
只是「食屍鬼不是妖魔」的呼声也不可能出现。班達魯等人认为这是因为人们不知道真正的食屍鬼。
人们說「食屍鬼是魔鬼」，但很多人都不看食屍鬼过一生。因为那是因为食屍鬼在魔境的村落里生活，所以遇到食屍鬼的是冒険者或者被授予妖魔任务的騎士和士兵。

所以，如果人们知道了真正的食屍鬼的話，即使是一点点的情况也可能会有所改变。莫克西町周邊的食屍鬼已经移居到塔洛斯海姆，即使花了时間也没有問题。
然后商量的結果，決定把作为食屍鬼的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞當作「驯服」而带进了镇上。
……在演唱会上，加奈子已经开始授课了，所以有暂时的时間。
顺便說一下，不是在家里的地下室里叫两人的理由是她的稀有性。如果敌人是一个優秀的武具手艺人，是支撑塔洛斯海姆的武具制作的，如果被敌人知道的話，就会被執拗地盯着。
如果能完全破壊她一个人、带走屍体或完全破壊的話，就可以降低塔洛斯海姆的戰斗力。
當然，巴斯蒂亞们也不是完全没防備的，所以有相应的准備。在【御使降魔】的联络中，在町中被包圍的鬼魂和格法多加恩的監視，还有潜伏在暗处的馬伊魯茲。
乍一看是无防備的，但某種意義上，有超过班達魯的防衛网。

「但是，这是一个奇怪的決定。把被放在頭上、被抱起来之类作为判断基准，完全決定拿着的从魔的大小。
由于驯獸師的種族和体格而带来的从魔的大小变了，不是很不公平吗？」

像矮人那样的只有人種的大人的胸部的種族的驯獸師，特別是大的人能達到３米的巨人種的驯獸，可以改变规約的基准的从魔的大小也会改变。

特別是像吉札尼亞一样的大型阿剌克涅的情况下，如果是体長三米左右的妖魔都能背着运走。

于是，薩蒂莉斯一邊拿着手杖，一邊回答自己的見解。

「大概，只是考虑到这種程度而決定的规则而已。小型的从魔主要是用于侦察等的，因为弱小的妖魔很多。放到外面的話，可能会被偷或被殺。也许是因为有着这样担心的驯獸師的冒険者所诉說的，也有这样的规则。」

然后，这样說話着，就这样补充了。

「而且……无论多么大的体格，即使是巨人種，从魔也会精益求精地最多也会圍绕狼群和山羊」

即使是對維達的新種族相對宽容的奧盧邦選王国，也不承认这些種族的冒険者会引出像阿刺克涅那样的妖魔。因此，冒険者公會的规则，是不在阿刺克涅等種族的冒険者的前提下。薩蒂莉斯是这样說的。

「我明白了。是这样吗？……即使如此，因为它可能，这将是令人惊讶的事情，媽媽」

「的确如此」

對于公會的规则談了話题的她们，并不是认真地對公會抱有疑問。一邊看样子一邊看看周圍的人的反应，所以进行杂談。
周圍的人對这两个人的反应是各種各样的。很多人只是對好奇的目光投向了好奇的視線，但也有很有兴趣地注視着她们的冒険者的人们，尤其是魔術師，还有她们自己拥有的武具的工匠的矮人。
其中也有人像是舔舐巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的灰褐色的皮肤一样，也有人将目光投向一種看起来好色的視線……没有人会露骨地厌惡和敌意。

「……我们被认为是不死者的上位種，有些不安……好像没關系」
「嗯。我想也有不需要問答而来袭击的人，但大体上都是小不点所說的那样。」

不可以玩耍不死者是常识，但是被认为是上位種的食屍鬼，也可以戴上奴隷的脖颈来作为奴隷。为什么会这样想呢，不知道是否有疑問，想一次慢慢地向奴隷商人打听一下。

『万一有人袭击的家伙，如果是姐姐的話，就用空手折断吧』

让人安心地点頭的两人，暗黑閃電幽靈的金伯利就这样低声私語。

「不，装備相當低，有点不安」

这样說的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的装備，正如語言所說的那样很差。从妖魔的皮中制作出来的皮革和長袍，制作本身很好，不过是铁制的斧子和只是木制的拐杖。
为了別接触別人的目光，平时装備的武具没有带着。不过，隐藏的道具箱中有变身装具和拐杖，什么时候都能拿出来。

「虽然不是魔術師，但是巴斯蒂亞因为防具只不过是皮所以不可靠。因为平时穿着的鎧甲没有，钢和紙程度和防御力都有差異。像是赤裸裸的样子吧？」

「如果說这件事的話，媽媽也很在意拐杖，不是吗？没有愛杖，覺得很不安，很不安吧？」
『吵架的时候不好，两个人都很在意周圍人的視線？』
「『不，絶對』」

對于小声說話的两人来說，从周圍开始的几个視線也并不是引起紧张和羞耻的程度。不管怎么說，两人之間虽然期間有差異，但在舞台化的庫諾漢上面将歌曲和舞蹈展现给观眾。對視線的免疫已经足够了。

「此外，这是第二天。」
「昨天在驯獸師公會買颈圈的时候，和小不点去的时候，看到了……啊？」

突然，薩蒂莉斯注意到了面向自己的熱情，視線轉向了那里。于是，視線的主要是年轻，还是２０歳左右的女性。
武装没有做，是简單的装飾，但穿着很結實的布料，不知为何露出了正在想什么的表情，凝視着薩蒂莉斯和巴斯蒂亞。

『不覺得殺氣，请注意』

就这样，在金伯利的低声私語的时候，女性朝着两个人走了出来。然后以決定的样子开口。

「拜托了！请吐毒！」

「……変态か？」
「真年轻啊……」

「啊啊！說错了，對不起！不要罵人，我希望你能给我毒！」

一个人覺得在公共場合被罵了，两人感到困惑或怜悯的話，女性也慌慌张张地摇頭解除误解。

「我是錬金術師，我叫ジェシー杰西。最近开始研究**毒专用的解毒藥，但是从那一点之前就无法得到食屍鬼的毒……」

原本食屍鬼的素材與其他妖魔的素材相比，不是特別需要的東西，所以魔術師公會的储備也很少。为了研究杰西的研究，即使用完了它的储備也不够，所以正在寻找新的東西。

但是，最近在这一带，食屍鬼的素材是包括从指甲分泌的**毒在内的。

如果那样的話，是从离远的地方来的，还是要委托冒険者公會，所以要花費金錢和时間。从公會出来的预算不能說是润澤，索性在烦恼还是靠着父亲的传手而走的时候，发现了巴斯蒂亞和薩蒂莉斯两人。

「就这样……剛才太失礼了」
「原来如此，是这样的理由吗？對不起，我误会了」
「不，是因为我說了不好的事情。對不起。」
「是我们的毒。嗯，那么，怎么办呢？」

對于互相道歉的杰西和巴斯蒂亞，薩蒂莉斯稍微有点烦恼。
杰西說的食屍鬼的素材不足的原因是，班達魯将住在这附近的魔境中的食屍鬼们邀请了塔洛斯海姆。對那件事，罪惡感一点也不记得。杰西在對两人說明情况时很糟糕，但是取下食屍鬼的素材是和狩猎食屍鬼一样的意思。
相反，也没有恨意为需要食屍鬼的素材的杰西。食屍鬼的一方也将被打倒的冒険者的屍体作为食物，使捕获的人的女人变为同族，并不是没有错误。
至少，毫无絶對憎恨人类的程度。
而且，从指甲中分泌的**毒，對薩蒂莉斯来說并不是那么重要的東西。和汗水和口水一样，如果被大量要求的話是另當別论，但基本上是可以提供的。

「但是，现在不能做」
「没什么办法吗？一点点就好。當然，我会謝礼你的！」
「不，不是說拒絶，而是不能擅自決定自己的意見。如果侬是从魔的話」

这样回答的时候，薩蒂莉斯把自己镶着的项圈指着了。于是，她也很生氣地說：「那，这样啊！」說了。

「對不起，我的話……必须要向两位主人提出」

从魔和奴隷一样，是主人的所有物。因此，別人擅自向从魔做什么，也有被問罪的事。毒的提供，當然需要主人的同意。

无论从魔的智力再高，也没有例外。

「杰西，难道你不很好地說吗？」

「虽然很害羞……但是，和两个人說話的話，和和別人說話的时候没有什么变化……關于」

在脸上紅着脸颊的杰西的話，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯松了口氣。

这一点的話，說不定比想象中的印象更顺利。但是，同时也注意到了纠纷的影子在接近的情况下，不禁露出苦笑。

「那么，即使在这里等着两个主人──」

「小姐。你是这个食屍鬼的主人吗？」

「哎，我……啊！？」

没注意到接近的脚步声的杰西突然被人打招呼，回頭一看，发现那里有一个凶惡的男子，吓了一声。

额頭和脸颊上有几个伤痕，在金属盔甲上披上了妖魔的毛皮，披上斗篷的大汉，別說是對杰西的态度感到生氣，反而是心情舒畅的嘴角钓了上来。

明显是把暴力和恐怖連接到自己利益的人的态度。也就是說，不是所谓的有實力的人。

「那么說話快。让我们让给他们吧……像大小姐这样的小孩魔術師代替前衛来使用的話，真是太可惜了。不是很糟糕吗？」

而且，大男人一邊施加压力，一邊威胁着，一邊明确地說出了不好的話。更像是大男人的手下，果然是人相不好的男人们发现了杰西。

「當戈登的大哥笑的时候，那个点頭的是他的身体！在这附近，『剛腕』的ゴードン戈登的名字也很轰隆吧！？」

「如果是为什么的話，大小姐也来这里吗？我们都没有對手……希希希！」

竖着頭发的男人和戴着魔物頭蓋骨頭盔的男子說，「剛腕」的大男人的名字中，这很尴尬，没有人来阻止。

据从这几个人口中泄漏出来的信息，戈登是在另一个交易城市的實力，是一个品行不良的冒険家，今天是第一次来到莫克西的城市。

等級是Ｃ級，传說中如果没有品行不好的話，就早就到Ｂ級了吧。顺便一提，「剛腕」发生了魔鬼的暴走，在冒険者和士兵出击中出现了妖魔的迎击时，被称为消灭了几十只大型妖魔的功绩而被命名的東西。

「听說冒険者和流浪汉没有什么区別，戈登似乎是一種陷入困境的『在紧急情况下非常有用』。」

「即使品行不好也不会超过限度，在紧急情况下会成为戰斗力，所以不能做出果断的处分。但我看不到他那样有用」

「嗯？……从主人的眼睛看，大概是多少呢？」

「比起卡西姆卡西姆和費施特費施特，确實很弱。我虽然不熟悉冒険者的等級……如果是位階５和６的魔鬼就可以倒掉了。如果是維達的新種族的話，除非位階４或更低，否则似乎不可能。」

从巴斯蒂亞的眼光来看，从戈登的氛圍、存在感、举止来推测，他是从Ｃ級中更高的實力。

說上了Ｂ級的話，好像只是一个传闻而已。

因为是維達的新種族，而且對于位階１１的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯来說，只有杂魚。即使没有平时的装備，也可以轻松地打倒。

「嗯，那么怎么办，媽媽？」

「如果可以的話，不要干什么。」

只是，两人不能直接揍死戈登的程度，让他们退去，这是一个很难的情况。

『现在的两个人是被驯服的从魔。如果對方先不出手的話……不要打，用武器都不行，如果伤害了就变成主人的老板的责任了』

正如金伯利所說的，从魔在人类社会中不是人，而是與宠物和家畜一样。

所以，要多少用語言来纠缠，也不可以把小流氓打起来。即使比扭动嬰儿的手更容易。

『嗯，如果是老板的話，可以支付多少罚金呢……』

「我希望看看情况，直到危險为止。如果可以的話，我對杰西很期待。」

在伙伴们的私語中，三人期待着人类的杰西是否能稳妥地收場，这是很难的。

「哇，我，我是驯獸師……爸爸是公會会長！叫人！？」

看来杰西是錬金術師，主要是进行研究和藥品的調配的类型，是對暴力没有免疫的普通人。虽然从戈登站着保護巴斯蒂亞们，但是声音和膝蓋都在颤抖。

「大小姐。拿出父母一邊哭泣能让我感到高兴吗？这是大人之間的故事。不是自己处理的話会很为难啊。」

虽然戈登不是很厉害，但一步一步接近杰西。不管怎么說，他好像是對公會会長的亲人也不折不扣的反叛精神的人。……杰西不是驯獸師，她的声音在颤抖，无法应對。

「接受了。如果是公會会長的女儿的話，我也覺得很奇怪。反正是父母委托的冒険者生擒，用奴隷的项链来當成自己的吧」

而且，而且加深了误解。他把巴斯蒂亞搞错了位階４的食屍鬼戰士，把薩蒂莉斯误认为是位階５的古格法師，并认为杰西是奴隷的主人。

但是误解了巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的位階，不仅仅是戈登。街上當然，連公會会長巴海姆都会误解。

在这个世界上存在着數多魔鬼的種族和位階，人们用什么样的方法来区分的話，當然是以自己的知识为基础，观察妖魔的特征等外表、行动、特殊能力等。

虽然也存在【鑑定】的魔術，但其效果不仅能从自己的腦内高效地寻找對對象的信息，并不是给予我们未知的知识。

虽然看起来像魔鬼的等級被显示的魔法道具存在……在神代的时代，人们还没有拥有與惡魔有關的知识的时候，这是一个传說中的阿蒂法特，像戈登这样的冒険家无法拥有它。

因此，所以在面前的魔物的身份，一个普通的人，可能被視为哥布林士兵，新的士兵或新的冒険者谁没有注意到它是一个哥布林野蠻人。碰巧这样的事会发生。

巴斯蒂亞们的情况也是这样。食屍鬼亞馬遜和食屍鬼巫師的存在，在書籍上有记载……但在巴恩蓋亞大陸看不到，所以现在只在魔術師公會的書庫里被记载在稀少的書籍中。

外表的特征是身体的文字，可以看到用刺青和染料画的绘画。與额頭宝珠相似的第三个眼睛，就这样被认为是装飾品吗？

因此，對食屍鬼进行調查，如果没有被称为食屍鬼博士的程度的知识量的人的話，就不可能看透巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的真實身份。

如果来到了镇上的是四支手臂的食屍鬼暴君系的維格羅的話，就很快就会发现不是普通的食屍鬼了。

即使是会長，也不会接触从魔的身体，采集体毛和体液，并對錬金術師进行分析的精密检查，巴海姆也抱着頭来否定說「絶對是什么奇怪的事，但否定了食屍鬼戰士和法的事没有証据！」呻吟着。

所以說不定会把巴斯蒂亞们的真實身份看出来。

但是，武術達人的事情可能是从突然的动作中被看穿的，到现在为止都是老實地站着──

（让杰西更加害怕，即使有突发情况也不好。以后再道歉吧）

就这样，所以當巴斯蒂亞试圖移动时，就出现了和她们一样期待杰西的样子的男人。

「我想知道它是否更好一点？」
「是什么，啊？」

出现的馬伊魯茲……在「饥狼」的迈克爾里，戈登不由得身上架势，杰西的脸色变得苍白。

「这两个主人的關系者啊。因为是这样的原因……如果不想被压碎锁骨就可以消失吗？」

两米近的鍛錬身体，有着野性的端正的容貌。然后不知为何被紅的嘴唇。被那種異样和魄力所吞没的戈登和其圍观者们。被完全压倒了，还有半氣絶的杰西。

「原来如此……这是小姑娘的意思吗？不知道是哪里的谁，从旁邊出来威胁我是很好的胆量」

當然，今天第一次进入莫克西町的戈登们，不知道「饥狼」的迈克爾。虽然知道，但是小流氓的大将的可能性很高。

「嘿，你误解了什么吗？」

「这样的話就简單地去吧。決斗！賭上那个食屍鬼一起，和我一个男子汉毫不客氣地決胜负，**！」

很意氣这样宣言的戈登。从一开始就不付出金錢等的代價，而瞄准了巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的他，这个《饥狼》的迈克爾登場的情况也很方便吧。

「……嗯，我没什么問题，但是」

还有，對「饥狼」的迈克爾也很方便的展开。不是把戈登打倒是暴力事件，如果是決斗的話，衛兵也不会出手的。

在阿魯庫雷姆公爵領的法律中，没有關于決斗的決定，只不过是一種习惯而已。「決斗！」的另一方面，也有很多时被當作抢劫或殺人的事件。

但是，在冒険者和雇佣兵之間決斗的情况下，很多人都没有死人，而且，除非条件如此惡劣，否则经常被忽視。尤其是戈登，一个更接近暴徒的冒険者，最近很有人氣的「饥狼」中，也有很多人在心情上支持「饥狼」的衛兵很多。

「決闘だっ！決闘だぞ！」

「那么，莫克西的貧民窟和欢樂街的『饥狼』的迈克爾對，Ｃ級冒険者，『剛腕』的戈登的決斗！賭了，賭了！」

并呼吁开始戰斗，戈登周圍的两个人制造人墙，即使他没有提出更多要求，也会开始等待下注的人，賣货物的摊位的店主聚集。守衛一副苦涩的样子，但他们不会阻止麻烦。

「加油，『迈克爾』。为我们争氣」
「那是他常做的工作！」
「哇，我，呵呵，两个都是那样的野獸……！」
「杰西是为了我们而争论的！冷静下来，可以冷静下来吗！」
「對了，杰西。即使說是『饥狼』，那家伙也是好的野獸！」

馬伊魯茲決斗的同时，杰西陷入恐慌，正在稳步阻止两个人。

「哎呀，杰西小姐尽早从三人之戰中脱离吧！？」

對于那些盯着賭博的馬伊魯茲說出这样的話，等待着可怕的展开。

「那么，我来代替你吧」
「加油！」

一下子穿过人墙来的班達魯，朱莉安娜加油班達魯加入決斗。

「喂！？」
「什么，这小子？感覺太不好了……是啊，真的是在这个城市里的传闻的丹皮爾吗！好像有吃哥布林的壊习惯，打扰你了吗？」

「我覺得關于我的传闻有点错了。但是，是我带着她们的驯獸師」

「什么啊！？即使是这样，我也不在乎啊。阿爾達融和派，知道了吗！和魔物混血有着女食屍鬼的陪侍，不用在意！」

这么說就吐唾沫到地上了。无所谓地开始挥空拳的班達魯。

「加油～，班達魯！」

「目前，納塔尼亞，把錢賭在小主人上」

對应援，在班達魯之后从公會出来的納塔尼亞发出賭的指示的食屍鬼母女。

「等一下！」

然后是脸色发青而悲鸣的馬伊魯茲。因为这个決斗，不知为何变成了三人決斗。就这样，他会和班達魯戰斗。

没有理由跟那个会受伤住院的男人一起去… ……在班達魯的情况下，在打倒戈登的情况下，突然想到說：「嗯，这是一个好主意，认为这是一種實用的练习形式」，和馬伊魯茲戰斗就是这个原因。

这样一来，就诞生了一个十歳多少许的孩子在公眾面前打倒「饥狼」的情景。對于剛剛开始进行警備公司工作的馬伊魯茲来說，声誉会変差。

「西蒙！你欠我了吧！你代替我出去！」

然后，一下子就把眼睛上看到的西蒙拉入決斗。

「哎！？是我吗！？迈克爾的老爺，對有別名的Ｃ級冒険者，我是个新手……啊，看起来我能干啊。
即使是空手也不排除義手就好了吧！？」

突然的事最初很混乱的塞蒙，但因为想起了自己的義手是铁做的事，所以确认要加上假手吗？

「哼，没有胳膊的半个家伙。这样的話和后面的獸人種的姐姐一起出来吧！？一半加一半正好是一个人」

對戈登的挑衅，给你笑声的他的圍观者们。

西蒙已经习惯了这样的嘲讽，也不动摇「那么，不要客氣」，就这样挂着義手向前走。

「啊哈哈哈，有意思的事啊，差不多有一半，不由得笑了起来。……我也要出来！」
「ええぇっ！？」

「那是为了骄傲而戰斗的你很出色！」

「納塔尼亞小姐，请停止！」

但是，震怒的納塔尼亜乱入，別說三方，就四方的決斗开始了。

………

还有人在空中眺望开始的決斗。

即使是班達魯和馬伊魯茲，灵和魔像，还有格法多加恩也无法发现的存在……是空氣。

（……他们在干什么呢？难道是为了引诱我们出来的把戏吗？）

使全身变成无色透明无臭的氣体的【希爾菲德希爾菲德】的美佐・安德森美佐・安德森只是观察了事态。虽然试圖不直接看到班達魯。