有４０个真正的观眾，发完全

安藤美佐在《地球》中死去，由羅多刻魯特転生为《Bravers》时，能使肉体变为氣体的能力，成为了美佐・安德森。

虽然羅多刻魯特认为能力的事情是「作弊能力」，但是在她的认识上感覺到了超能力。有着其他才能的人，无论怎么努力都不能得到的力量，因为是天生的，所以說不定有足够的能力。

然后在《Bravers》中的《第八引導》中的一名发火能力者，芭芭亞卡也没有留下屍体被烧死了。

當时的她即使使所有的肉体变为氣体，也不能变成无色透明的，在地下基地的封闭空間里，发现她的事情就变成了奪走了她的生命。

芭芭亞卡和她的相性是致命的。

如果将肉体完全氣体化的話，在物理攻击中，美佐不会被伤害。但是，火焰是天敌。由于燃烧导致氣体发生变化的話，美佐就会失去肉体。

虽然不使用【希爾菲德】的力量，也有利用訓練中掌握的魔術和戰斗技術进行戰斗的方法，但是對她来說，很难防御芭芭亞卡的瞬間的激烈爆发。

所以在作戰中，应该彻底避开芭芭亞卡。远离芭芭亞卡，和能看到數秒的正确未来的【奧丁奧丁】的狭間田彰一起行动，应该带着「第八的引导」，特別是带着布魯托的屍体。

但是，因为芭芭亞卡在预定的地点，她和狭間田彰被芭芭亞卡抛出的便携式有机物……有油的塑料瓶爆炸，被烧死了。

然后在这个《LAMBDA》転生，成为了美佐・安德森。

（……我正在做的事情就是看着这些起哄的人们……很郁闷啊）

现在，美佐用「希爾菲德」的力量使肉体完全氣体化，从莫克西町的广場上空俯瞰着地面。
在地上，眾多的起哄的人们骚动着，「剛腕」的戈登對《饿狼》的迈克爾，还有酥蒙和納塔尼亞的決斗开始了。
在进行決斗的本人當然是，周圍的起哄的人也……在那个最前排望着決斗的結局的班達魯也没有注意到美佐的存在。
考虑到这一点，令人感到沮丧。

（努力地要试着做）

在《ORIGIN》中没有完全变成透明的，也有被訓練的警用軍犬发现的事情。但是，美佐転生到【LAMBDA】后，成功地提高了【希爾菲德】的力量。
完全无色透明的事和比狗有敏锐嗅覺的高等級的魔物也得到了隐秘性。其他和氣体的狀態也能使用魔術，可以在某種程度上移动東西。

即使是精灵这種風属性，也会有很多亲近体质的人选择種族肉体的影响，但一切都是这两年的努力和钻研的恩赐。
然后，「奧丁」的阿基拉阿基拉・哈薩瑪研发出一種能隐藏魔力和生命反应的魔術。到这里的話，即使是班達魯也不会注意到吧。我是这么想的，但是美佐一定要注意不要和他見面。

（从調查對象的角度来进行調查，虽然很矛盾……像【死鐮】那样被消灭是不好的）

在美佐的腦海中浮现的是，自己提出自己来獨占功勞的転生者，【死鐮】的近衛宮司。他虽然成功地停止了班達魯的心脏和肺的功能，但受到了某種攻击，灵魂被粉碎而消失了。
那时，班達魯在地上，近衛宮司是在羅多刻魯特的神域，本来是魔術也不能干涉的地方。近衛宮司的情况下，有接触視線就能发动作弊能力【死鐮】，但是班達魯应该是没有能力的。
羅多刻魯特推测是某種技能的效果，美佐们也这样解释。
那个技能的效果，可能是仅仅通过視線来粉碎對方的灵魂，可以给予致命伤。但为了发挥效果，必须满足一些条件，即使在这里，美佐和班達魯的視線相合，也不可能发挥技能的效果。

但是，美佐并没有打算把自己的生命和灵魂作賭注来寻找真相。
即使只是探索班達魯周圍的信息，也有十分的價值。这是值得的 ──

（不行……那个笨蛋的男人，是不能成为對手的）

與班達魯的伙伴戰斗的「剛腕」的戈登的實力，美佐是这样评價的。
作为Ｃ級冒険者，不壊。以有別名的力量的力量重視型的前衛，作为前衛就足够了吧。
从身体处理来推测，【格闘術】技能也相应……大概是３到４級左右吧。每當他提前打空拳，空氣就会激荡。

「好，一个，一个！再挤一点腋下～！」

但是，在馬伊魯茲上进行轻微处理。相反，作为一名培训師接受培训是一種欺骗。

「哼，傲娇啊……おごっ！？」

戈登激烈，越发激烈地发出拳頭，不过，运动变得粗暴的間隙反过来被馬伊魯茲冲撞了。

「你說要系上腋下吗？」

十分留力的馬伊魯茲的一次一击，向戈登的肋骨冲刺。對感受到的疼痛和冲击，以及對馬伊魯茲的力量，戈壁的脸变得苍白。

（现在为时已晚……不，如果确信它是貧民窟街的首領角色，那么也没有不可能性）

在《ORIGIN》中，即使是操勞的佣兵和軍队的特殊部队的队员，也不会过度疏忽大意和黑手党的對手。如果是刀子的話还好說，如果拥有軍队的流出的槍和魔術道具的話就足够威胁了。
而且，因为是同样的人，如果被击中要害的話，對方无论是谁都不会改变。
但是，在《LAMBDA》中，Ｃ級以上的冒険者和黑手党的差距让人目瞪口呆。冒険者即使是Ｄ級，也会像每天一样對熊进行狩猎，能够取得一定的安全而获胜。到了Ｃ級的話，如果是熊程度的話，可以一击惨殺。
以《ORIGIN》的标准来看，是超人。
對这个世界的犯罪组织的人，不是那么大规模的组织……如果不是原種吸血鬼存在的组织，那么直接的武力只能使Ｄ級冒険者崩溃的保镖。
當然要找的話，也有以Ｂ級冒険者以上的戰斗力为傲的暗殺者和保镖用心棒吧。也许也有因犯了罪而躲在背后社会的原Ａ級冒険者。
但是，如果是貧民窟和欢樂街的容貌的話，冒険者的力量差是压倒性的。戈登也是这样想的吧。这个「饥狼」，是對自己来說只能是被打的木頭人。
實际上是相反的。

「怎么了？要放弃？那么你介意原谅我吗？」

「混涨……！」

虽然呻吟而落下的戈登因廉價的挑衅而愤怒地扭曲了脸，但却无法动弹。因为我明白了自己无法戰胜的事情。

「怎么了，哥布林的老公！？」

「快点来！」
「喂，没問题口吧！但漂亮的只有身体！？」

不看透自己的實力的戈登的圍观者，以及像是在賭上他的起哄者在叫嚣。

如果就这样投降的話，戈登会被认为是只說大話的人。那是對他来說最忌讳的事情。

现在我只能放弃巴斯蒂亞和薩蒂莉斯了，但至少要在输前做几下样子。

「嗯，开首是最厉害的！」

在这之前，戈登三對一的抵抗，向等待着的塞蒙和納塔尼亞挥去。

两人会瞬死，想让起哄者知道自己的冷酷。

但是他的拳頭被塞蒙的義手挡住了。

「那么！？哎呀！？你的義手是用铁做出来的吗？」

而且，戈登想到西蒙的義手，只想着铁制的只有外侧，就把拳頭敲了起来。

「是啊，被師傅說，不管是怎样的重量都能让他动起来。如果里面是空的話就很容易凹陷了」

虽然戈登也穿着鎧甲，所以不能把拳頭壊掉，但是冲击也相當大。抱着拳頭在后面摸擦。

「顺便說一下，我的義肢也和西蒙的義手一样結實。覺悟吧，大叔！」

但是，受到了一直存着愤怒的納塔尼亞的怒涛的责備，一瞬間就陷入了防戰的僵局。

（不过，要测量还是徒弟的實力，就很好了。可是铁的義肢啊……在那里面，秘銀和黑曜铁……而且如果以魔王の欠片来做的話，對威胁也会有程度的。
當然，现在虽然不是那么的敌人）

就这样测量了西蒙和納塔尼亞的實力，美佐从決斗中失去了兴趣。因为没想到会出现该看的東西。

美佐也是一个冒険者。我知道決斗的规则。因此，基本上没有武器，使用武技和「突破界限」等一部分的活动技能是禁止的。

因为允许使用武器和武技的話，会出现死人的可能性。特別是进行決斗的冒険者很強的情况下，有可能会被卷入观眾们而死亡。在Ａ級冒険者之間，除了余波，連周圍的建筑物倒塌也不奇怪。

如果做了那样的事，无论是什么样的事情，即使做了決斗，也不是一个冒険者，只是一个犯罪者。戈登也不打算超过那条線吧。即使被納塔尼亞打败了，也不会露出斧頭、发动武技和技能的姿态。

作为美佐的話，在戈登上一定会越过那条線，展现自己的力量，再加上班達魯的力量展示也可以，但是……不能期待。

（問题的是班達魯……完全是观戰模式吗？拥抱着的幼女……这不是孤儿院的孩子吧？）

在班達魯的周圍，从声音中窥探着美佐的样子。

被称为杰西的錬金術師被二人的食屍鬼抚慰，终于恢复了平静。生了牛角和尾巴的少女說：「就是膝蓋！要彻底地进攻膝蓋！」和过激的应援。

班達魯與少女形成鮮明的對比，似乎在静静地观察着納塔尼亞和西蒙的动作。

「……？」

但是，是不是有什么在意的事情，开始环視周圍。有什么事吗？美佐不由得注意到了菲頓菲頓的手下隐藏着。美佐禁不住關注了班達魯。
然后，班達魯脸朝上。一邊深深地深呼吸，一邊环視着虚空。

（……？深呼吸，难度注意到的！？）

和空氣融为一体的她，即使离开了也能听到班達魯的呼吸声。
然后我发现了那个可能性。
那个【魔王の鼻】因为《五色之刃》的猎人们封印了，所以应该没有吸收班達魯。但是，可能已经吸收了除那碎片以外的嗅覺和呼吸器關系的碎片。它可能发现了无味的存在，魔力和生命力的反应也用魔術掩蓋了自己的存在。

（不逃跑很危險！）

美佐被風吹走，从莫克西街的上空逃走了。

此段完，打斗的人真的有点前后不對

「班達魯先生，你怎么了？」

「因为有奇怪的氣味，所以我只是注意了。」

一邊这样說着，班達魯朝上的脸的方向放回了前面。奇怪的臭味……总覺得这是【希爾菲德】。

班達魯是同一个転生者，原本是美佐们的同伴的加奈子和達古，还有在《ORIGIN》中殺了她的芭芭亞卡知道了【希爾菲德】的能力。

根据这一說法，【希爾菲德】只有自己的肉体能够形成氣体的只有自己的肉体，而身上的東西不能成为氣体。另外，即使身体全部变成氣体，也不能成为完全的透明。薄薄的白色……很好地說，像風的精灵，不好的話，像亡灵一样可以用肉眼看。

但是，像加奈子的【維納斯】和達古的【百臂巨人】、梅麗莎的【宙斯盾】一样，相同的羅多刻魯特给予的力量的【希爾菲德】也会根据訓練而成長。

對【希爾菲德】的成長性进行警戒的班達魯，在美佐做了以身体为氣体的时候也能找到生命力和魔力的反应的役使魔王和魔像，安装在镇上的外周和几个建筑物的屋顶上。

但是，那些没有反应。說不定剛才感覺到的是精神的原因。

「……你知道了什么吗？」
「不，班達魯。我什么都没有察覺到」

格法多加恩没有察覺到，也许是因为精神的原因吧……没想到。

正好剛才听到了「炎之刃」的奇怪的动作，以及被推测为哈迪姆・伊諾伊的人物在附近。认为是精神的原因，在时机上很难判断。
大概，【希爾菲德】在《ORIGIN》中就不可能實现的吧。这是能力的成長，还是其他要素的影响不明。
如果有透明但没有魔力，就和空氣一样。无论怎么說，即使是格法多加恩，也无法感知到空氣的流动。

（但是，如何警惕透明、不臭、魔力和生命力的對手。难道，連整个城市都覆蓋着結界，阻止與外界的流动）

如果把莫克西的城市與外面的空氣隔开的話，美佐就算在【絲绸之路】的力量進化也能防止她的入侵……如果不擅長的話，镇上的居民会因缺氧而死亡。
……說起来，把空氣隔絶，也就是說在物理上結界的話，镇上的人们也会很快注意到。不是很能做到的事。

虽然有魔像、役使魔王、还有灵的監視网，但是把空氣分类上到底是不可能的。
但是，如果說从现在开始就没有预防美佐・安德森的入侵的話，也不是这样的。

「大家，今后最重要的事情就在迷宮中进行吧」

那件事是說重要的話和行动不是在室外而是在室内进行的，是基本的事情。

【希爾菲德】是以身体为氣体的能力，所以如果有少量的空隙的話，美佐就可以在家里吧。但是，如果在侵入后，她在内部活动的話，在室内就会产生不自然的氣氛。
在有通氣管等大建筑物中的話，也许自由自如地轉动了，但在普通户建住宅的大小，家本身变得是魔像的班達魯家是很难的。
而且，在家的地下室建造的迷宮的話更是完美。因为出入口不創造格法多加恩的話，在地下室只有一个。即使美佐是多能干的【希爾菲德】，在空間上没有連接的地方是不能进入的。

然后只看一处的出入口就可以了，即使是空氣也能注意到吧。

……最轻松的是美佐会骄傲或者急于功勞，不是收集信息，而是尝试暗殺。这样的話，「危机感知：死」可以注意到。

好吧，没有注意到可以成为那些與班達魯无關的人的目标，所以它的发展不太能估计。

（虽然没有为了帮助无關系的人而賭上性命……我是「愛與生命的女神」的孩子。而且，好不容易得到了社会的信任。）

「我明白了」
『好的、陛下』

對这样思考的班達魯，茱莉安娜和蕾比雅公主们点頭。

另一方面，決斗的人，有点像班達魯的预想之外的展开。戈登所受的伤害很少。

「你这只雌猫があああああ！」

因为愤怒而变得通紅的戈登向着納塔尼亞突进，试着用力量打她沉重的手臂。

虽然没有使用武技，但在那拳頭中，有一種可以用一击打倒的力量。

「哎呀！」

在那之后，納塔尼亞轻快地翻身回避，同时也用脚绊倒他，把戈登的巨体摔在石板上。

「喂，哈哈！」

然后跌倒的戈登，增加了擦伤，但馬上就站起来。

「不是用铁的義脚把脚打折，而是利用那个男人的力量来绊倒脚呢」
「一开始我就覺得只能动小腿，但我覺得自己的義肢完全作为自己的一部分。不到一个月就可以使用了，真是太漂亮了」

巴斯蒂亞和薩蒂莉斯那样评價的程度，納塔尼亞是巧妙地操纵着義肢的。混在起哄者之中的冒険者也知道了这一点，有几个人很佩服。
不是單纯的无机物，正因为是让自己的灵体的一部分而活动的義肢，所以可以直接传達自己的想法和感覺。

「哇，……这样的義肢，即使是都的魔術師公會的錬金術的學部長也不能做哦！」

认为義肢是魔術道具的杰西，一副兴奋的样子，一邊看着決斗，一邊这样断言。實际做那个義肢需要的是金属的加工技術，但确實是錬金術的學部長也不能做的吧。

「比想象中的弟子成長很高兴……在开始之前，我想用铁的義肢把那个男人的骨頭打碎了十多条，結束了。」

「……老板，那家伙的谩罵杂言，没听过的吧」

「那當然了。不只是把我叫到魔物，而是對看到的我的朋友和徒弟說了一句話，那家伙。巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的事，也只叫食屍鬼们」

如果是被別人說一句討厌的話的話，班達魯也不会那么在意。但是，无论怎样都有限度。

而且，戈登是一種用暴力来通过暴力的类型的人。那么用暴力击退也没問题吧。

「我会成为弟子的好组员，戰斗的规则是遵守的，但是这次我也许会忘记的。
……所以肉團子、肥料、迷宮是没有的」

在班達魯的后半段的嘟哝中，他里面的伊莉絲、艾拉、还有潜伏着的格法多加恩表示遺憾的样子。

「喂喂喂，快去吧」

而且，班達魯发出声音。

「那么，让我来做吧」

但是，西蒙代替納塔尼亞也說了出来。在这之前，一个人以戈登为對象的納塔尼亞，已经注意到了吗，「我知道了」，對師兄爽快地让出了猎物。

「哼，开玩笑了……！」

被坦诚對待，没有看透她的實力的起哄们，戈登說「你认输了吧！」「你喝醉了吗？？」被下垂。
因为没能戰胜「饥狼」，所以放弃了女食屍鬼，把納塔尼亞和西蒙打倒，光靠面子的他，这一目标已经破产了。
虽然他已经破产了，但他却没有轻易放弃。

「如果要注意的話，只要注意你的右臂就可以轻易地倒了！」

被愤怒沸腾的戈登抓住了西蒙。这好像是首先抓住義手的行动。

「是吗，那就寄存吧」

但是，戈登抓住了西蒙的義手的手腕，在胳膊肘部分松脱了，任何抵抗都没有了。用力抓住的戈登，不受忍耐的体势向后倒。
然后在空空的下巴上，西蒙的左邊的……用本身的拳頭击出。一邊看着冬天的天空，一邊說着「老爺！？」听到这样的悲鸣的戈登，就这样氣絶了。
………

在那之后，在公眾面前出丑的「剛腕」的戈登，谁都不诉諸损害，所以没有被冒険者公會处罚。
如果是普通的話，威胁要別人的从魔，再向冒険者公會会長的女儿进行決斗，虽然很好，但是这个城市的公會禁止出入是确實的，却没有受到任何惩罚的他和那个圍观者是很幸运的好吧。
當然，與其說是溫情，不如說是没有必要再受到惩罚了。
在交易都市的大广場举行的決斗骚动的情况，瞬間发现了莫克西的城市和周邊的城镇和村庄……他是「输给地獄犬的Ｃ級冒険者」、「被搬家Ｄ級冒険者的獸人的女人打倒」、「向公會会長的女儿挑戰決斗，输给了由代理戰斗的獨臂男人」等，滑稽可笑的讲述了，戈登的面子是堕落在地上的。
戈登的「剛腕」別名被解除，是从決斗开始的几天之后。
………

沿着風的流动，一邊绕道一邊回到了同伴隐藏的据点。这是一个从莫克西町稍微离开的，在没有魔境的自然山中建造的洞窟。

进入阿魯庫雷姆公爵領后，人们的地方一次也没去过，再也没有去狩猎野獸和妖魔了，所以我也没注意到，班達魯在这里。……如果有意识的話，应该早就被殺了。

美佐安心地逃跑了，就解除了【希爾菲德】的力量。

于是就带着手杖，出现了穿着皮盔甲的精灵的少女的身影。

在《Bravers》中生活的时候，穿着的衣服和带的東西不能一起做成氣体，现在是衣服、盔甲、拿在手上的東西的話，可以一起做氣体。

背着的行李不行，重的板金鎧甲等穿了也不能氣化。

「我回来了。三天前捡到一个街口的传闻，差不多都是一样的。详細情况从现在开始說明」

「啊，拜托了」

「奧丁」的阿基拉・哈薩瑪和【克羅諾斯】的朱莉・穆拉卡米，一邊听美佐的报告一邊记笔记，在莫克西的镇上的看圖，以及町周邊的地圖上写着什么。

「但是，真的要做串烤串的摊子，你在想什么呢？一开始想把阿魯庫雷姆公爵的領土合并在自己的国家，这样的陰谋似乎完全没有。
想要吸引我们的，大概会察覺到……难以理解」

听完了报告的阿基拉，不明白的解释，就捂了頭。

「即使被問到理由，我也不知道，所以就是不知道。【希爾菲德】在外面走着的人的說話声能听到，多少能听出来……因为不能进入室内，冒険者公會和班達魯按照指示没有靠近」

美佐的收集信息是在室外发生的事情，或是倾听人们說話的情况，避开了班達魯们所想的那样进入屋内。
而且，比起班達魯们所想的更警戒周圍的人。

「那就好了。宁可近一点注意到的話反而会为难」

穆拉卡米指示美佐去莫克西的城市之前，不要接近冒険者公會和班達魯。至少要保持馬上逃走的距离。
出入冒険者公會的冒険者中，有人偶爾会有「直覺」技能高的人。这样說的人，對无色无臭的美佐有「直覺」的感覺。（会長应该有这技能（⑉°з°）-♡）

不用說在班達魯附近。毋庸置疑，他什么时候都能封住美佐。
把肉体变成氣体的米沙，一般捕获是不可能的。即使事先知道【希爾菲德】的事，也不能馬上准備一个人的容量的氣体的容器，经常携带也是不能吧。

但是，如果在班達魯的情况下使用「魔像創成」，就可以在现場制作粘土工艺品一样的感覺，創造密封容器。或者只是流血就可以了。

如果是操纵血液的他，将捕捉到的美佐被困在用血液制作的泡沫里也不难吧。而且他的血是【魔王の血】。如果被關上的話，不可能简單地出去。岂止如此，就这样被殺……被毁灭的可能性很高。

「但是，怎么办呢？这样就明显的信息不够了」

「……不，信息足够了。虽然不十分足够，但反正再也不能希望更多的了」

「怎么說的？确實是很难調查的，但是以后再做几次同样的事情的話，信息也会增加的。」

「不行啊。那些家伙打倒了『悦命的邪神』西西里酥卡卡的，你们也是从羅多刻魯特那里听到的吧？但是，据說镇上没有出现大灾害的样子。不仅如此，还没有一个人談论關于邪神的人。是啊。
也就是說，班達魯在莫克西的城市里，城市里有什么损失，还有目击者都没有，就把邪神打倒也是可以的。明显的是，他把迷宮放在莫克西的城市里」

「镇上的迷宮！？那家伙，打算在那个城市做什么！？」

推测在这个世界上超越常识的村上，阿基拉睜大了眼睛，城市里出现了一个迷宮，这是令一个城市灭亡也不奇怪的事态。
世界上也有在迷宮建立的城市，一些叫做迷宮城市的城市。但是，这是一个从一开始就作为迷宮城市计划的城市。
即使有魔物从迷宮那里出来也能应對，在里面也建造城墙和辽望台，配置士兵，把居民的居住区画放在外侧。
正因为有着这样的办法，迷宮城市作为人们的生活場所，作为冒険者的据点发挥了作用。
如果没有这样的办法，擅自創造了迷宮的話，如果不是等級低的迷宮的話就不能維持城市了吧。

「我決定保護城镇」

穆拉卡米回答了惊讶的阿基拉。

「他们一定是把戰場轉移到迷宮戰斗的。我也不知道该怎么具体的情况，但是在空間属性的邪神格法多加恩的力量中也可以使用吧」

如果在迷宮中戰斗的話，就可以說明城市没有受害的目击者。所以，除此之外没其他假设。

「那么，基本上對付我们，對方也会用那个迷宮吧」
「太困难了……还有，今后的商量之类的話，如果在迷宮内部做的話，我的潜入也白費了」

迷宮中也有空氣……我认为，因为和班達魯所想的一样，美佐应该避免进入迷宮内部。

「啊，所以街上比较好。哈哈……把注意力集中在菲頓身上」

「那邊？但是那邊也很难……」

美佐不仅是對班達魯们，还對【人偶】的哈迪姆・伊諾们进行了【希爾菲德】的潜入。
他们现在在莫克西的周圍，和穆拉卡米们一样潜伏着。
组织徒党，整頓戰力。

「那人偶的戰狂之神是風属性吧？就算是手下也不能疏忽大意……」
「我知道危險，但我只能拜托你了。因为戰斗力不亞于我们，而且也想殺掉班達魯，除了利用他们以外別无办法」

穆拉卡米的作戰计划是利用哈迪姆们使用的。
當然，不打算争功。从羅多刻魯特那里得到了「即使是谁殺了班達魯，报酬也会给全体人员」这样的神諭。
在绑手绑腳的情况下，认为是很困难殺掉的班達魯也只会越来越困难吧。

「……我最近想，那家伙会能殺掉吗？即使是殺了，也只能像《ORIGIN》的时候那样瞬間不死化，然后开始第二回合了吧？」

「不要示弱啊，阿基拉。活着的时候是不能出手的，但如果死了的話，那一瞬間，班達魯就会拉进了羅多刻魯特的权能之中。強制地封印起来，就这样結束了。
如果来不及的話……只能馬上逃跑了」


名字：戈登
種族：人種
年龄：２５
別名：剛腕（解除！）
職業：狂斧士
等級：６７
職業履歴：見习戰士，戰士，斧士，格斗士，狂戰士，魔斧士

・被動技能
肌力強化：7Lv
体力強化：３ Lv
毒性：１ Lv
精力絶倫：３ Lv
斧装備时攻击力強化：大
氣息感知：２ Lv

・主動技能
斧術：６ Lv
投掷術：３ Lv
格闘術：４ Lv
解体：２ Lv
鎧術：２ Lv
限界突破：5Lv
魔斧限界突破：３ Lv

「剛腕」的戈登。有着優秀的力量的人，用那个手臂挥舞着【斧術】的同时【突破界限】和【魔斧限界突破】技能发动戰斗，有狂戰士本身的戰斗風格。那个攻击力在Ｃ級冒険者中也处于上位……斧也是，在「限界突破」也不能使用的赤手格斗戰中提出了规则的決斗，没有表演的餘地就被淘汰。

不要骄傲自满，要好好认识對方的力量。