投稿が遅くなってすみません。


════════════════════

安藤美佐は『地球』で死に、羅多刻魯特によって『ORIGIN』に転生させられる際、肉体を氣体に変化させる事が出来る能力を與えられ、美佐・安德森となった。
羅多刻魯特は能力の事を『作弊能力』だと認識していたようだが、彼女の認識では超能力の類のように感じられた。他の才能のある人間がどんなに努力しても手に入れられない力を、生まれつき與えられたのだから、十分ズルい能力かもしれないが。

そして『ORIGIN』で『第八引導』の一人である発火能力者、芭芭亞卡によって死体も殘さず焼き殺されてしまった。
當時の彼女は肉体全てを氣体に変化させても、無色透明になる事が出来なかったのと、何より地下アジトと言う閉鎖空間で彼女に見つかった事が命取りになった。

芭芭亞卡と彼女の相性が致命的に惡い事は、事前に分かりきっていた。
肉体を完全に氣体化してしまえば、物理的な攻撃では美佐は傷つけられない。しかし炎は天敵だった。燃焼によって氣体が変化してしまうと、美佐は肉体を失ってしまうからだ。

【希爾菲德】の力を使わず、訓練で身につけた魔術や戰闘技術を活かして戰う方法もあるが、芭芭亞卡の瞬間的な、そして激しい爆発を防ぐのは彼女には難しかった。

だから作戰では、徹底的に芭芭亞卡を避けるはずだった。芭芭亞卡から離れた場所をキープし、數秒先の正確な未来を見る事が出来る【奧丁】の狭間田彰と行動を共にし、『第八引導』、特に布魯托の死体を持ち帰るはずだった。
しかし芭芭亞卡が予定外の地点に居たために、彼女と狭間田彰は芭芭亞卡が投げた携帯用の有機物……油が入ったペットボトルを爆発させた事で、焼き殺されてしまった。

そしてこの『LAMBDA』に転生させられ、美佐・安德森となった。

（……それでやっているのが野次馬と同じとは……やるせないわね）

今、美佐は『希爾菲德』の力で肉体を完全に氣体化させてモークシーの町の広場上空から、地上を見下ろしていた。

地上では大勢の野次馬が騒ぎながら、『剛腕』のゴードン對『飢狼』のマイケル、そしてサイモンとナターニャの決闘が始まったところだ。
決闘を行っている本人達は勿論、周圍の野次馬も……その最前列で決闘の行く末を眺めている班達魯も美佐の存在に氣がついてはいなかった。

それを考えれば、やるせなさも薄れる。

（努力ってものも、やってみるものね）

『ORIGIN』では完全に透明になる事が出来なかったし、訓練された警察犬や軍用犬に氣がつかれる事もあった。しかし、美佐は【LAMBDA】に転生してから【希爾菲德】の力をより高めることに成功した。

完全に無色透明になる事や、犬よりも鋭い嗅覚を持つ高位階の魔物も察知できない隠密性を手に入れた。他にも氣体の狀態でも魔術を使えるようになったし、物もある程度動かせる。
艾爾芙と言う風属性に親しい体質の者が多い種族の肉体を選んだ影響もあるだろうが、全てはこの約二年の努力と研鑽の賜物である。

そして【奧丁】の阿基拉・哈薩瑪が編み出した、魔力や生命反応を隠す魔術をかけてある。ここまですれば班達魯でも氣がつかないだろう。そう思うのだが、美佐は決して彼と視線を合わせないように注意していた。

（調査對象から目を逸らしながら調査しろなんて矛盾もいいところだけど……【デスサイズ】みたいに消滅するのは御免だわ）

美佐の腦裏に浮かぶのは、自分達を出し抜いて手柄を獨占しようとした転生者、【デスサイズ】の近衛宮司だ。彼は班達魯の心臓と肺の動きを止める事に成功したが、何らかの攻撃を受けて魂を砕かれて消滅してしまった。

その時班達魯は地上、近衛宮司は羅多刻魯特の神域と本来なら魔術でも干渉できない所に居たのに。近衛宮司の場合は視線を介する作弊能力【デスサイズ】があったが、班達魯には能力が與えられていないはずだったのに。

それを羅多刻魯特は何らかの技能の効果だと推測し、美佐達もそう解釈していた。
その技能の効果は、視線を合わせただけで相手の魂を砕かれるとか、致命傷を與える事が出来る程強力ではないはずだ。もしかしたら効果を発揮するためにはいくつかの条件を満たさなくてはならず、今ここで美佐が班達魯と視線を合わせても、技能の効果は発揮されないかも知れない。

しかし、それを自分の命と魂を賭けてまで探るつもりは美佐には無かった。
それに班達魯の周圍の情報を探るだけでも、十分價値がある。價値があるのだが──。

（ダメだ……あのゴードンって男じゃ、相手にならない）

班達魯の仲間と戰っている『剛腕』のゴードンの實力を、美佐はそう評價した。

Ｃ級冒険者としては、惡くない。別名の通り腕力に物を言わせるパワー重視の前衛、フォワードとしては十分なのだろう。
体捌きから推測しても、【格闘術】技能もそれなり……恐らく３から４等級ぐらいだろう。彼が拳を繰り出すたびに、空氣が唸りをあげる。

「はい、ワンツー、ワンツー！脇をもっと絞めなさぁ～いっ！」

だが馬伊魯茲に軽くあしらわれている。それどころか、トレーナーの真似までされてからかわれる始末だ。

「ふ、ふざけや……おごっ！？」

ゴードンは激高し、ますます激しく拳を繰り出すが、動きが荒くなった隙を逆に馬伊魯茲に突かれてしまった。

「脇を締めろって、言ったでしょう？」

十分手加減した馬伊魯茲の一撃が、ゴードンの肋骨が折れない程度に突き刺さる。感じ取った痛みと衝撃、そして馬伊魯茲の力量に、ゴードンの顔が青ざめる。

（氣がつくのが遅いわね。……いや、スラム街の纏め役程度だと思い込んでいたら無理も無いか）

『ORIGIN』では、腕利きの傭兵や軍の特殊部隊の隊員でも、ギャングやマフィア相手に過度の油断はしない。ナイフ程度ならまだしも、軍の横流し品の銃や魔術媒体を持っていれば十分脅威だからだ。
それに、結局同じ人間なので急所に一撃を入れられたら相手が誰でも終わりなのは変わらない。

しかし、『LAMBDA』ではＣ級以上の冒険者とギャングやマフィアの差は、呆れるほど大きい。冒険者はＤ級であっても毎日のように熊相手に狩りを行い、ある程度の安全マージンを取って勝つ事が出来るのだ。Ｃ級になると、熊程度なら一撃で惨殺する事が出来る。

『ORIGIN』の基準で見れば、超人である。

對してこの世界の犯罪組織の人間は、余程大規模な組織……それこそ原種吸血鬼が裏に居るような組織でなければ、直接の武力はＤ級冒険者崩れの用心棒がいれば良い方でしかない。
勿論探せばＢ級冒険者以上の戰闘力を誇る暗殺者や、用心棒もいるだろう。罪を犯して裏社会に潜むしかなくなった元Ａ級冒険者もいるかもしれない。

だがスラム街や歓楽街の顔役程度なら、冒険者との力量差は圧倒的だ。ゴードンもそう思ったのだろう。この『飢狼』は、自分にとっては大口を叩くしか能の無い木偶の坊だと。
實際は、逆だった訳だが。

「どうしたの？　ギブアップする？　だったら許してあげてもいいけどぉ？」
「クソが……！」

呻いて下がったゴードンは馬伊魯茲の安い挑発に顔を怒りで歪めるが、動けないでいた。自分では勝てない事が分かってしまったからだ。

「どうしたんです、ゴードンの旦那！？」
「早くやっちまってくださいよ！」
「おい、デカイの！立派なのは図体だけかぁ！？」

馬伊魯茲の實力を見抜けないゴードンの取り巻きや、彼に賭けているらしい野次馬が囃し立てる。

このまま降参すれば、ゴードンは大口を叩くだけの見かけ倒しの男と見なされてしまうだろう。それは彼にとって最も避けなければならない事態だった。
もう巴斯蒂亞や薩蒂莉斯を手に入れる事は諦めるしかないが、せめて負ける前に見せ場を幾つか作らなければならない。

「くっ、まずはテメェ等だ！」

そしてゴードンは、それまで三對一は抵抗があったため自分達の番を待っていたサイモンとナターニャに向かって殴り掛かった。
二人を瞬殺して、野次馬に自分の冷酷さを知らしめようと考えたらしい。

だが彼の拳はサイモンの義手によって防がれてしまう。

「ぎっ！？　ぐおおおっ！？　てめぇの義手は中身まで鉄で出来てんのか！？」

しかもゴードンはサイモンの義手を、鉄製なのは外側だけだと思い込んで思いっ切り拳を叩きつけていた。

「ええ、師匠から重さに関わらず動かせるようになれって言われてましてね。後、やっぱり中身が空だと結構簡單に凹んじまうんでさ」

ゴードンも鎧は着たままだったので拳が壊れるような事にはならなかったが、衝撃はかなりのものだったらしい。拳を抱えるようにして後さずる。

「ちなみに、オレの義肢もサイモンの義手を同じくらい頑丈だぜ。覚悟しろ、オラァっ！」

だがずっと怒りを貯め込んでいたナターニャの怒涛の責めを受けて、瞬く間に防戰一方に追い込まれてしまった。

（まあ、新しい仲間だか弟子だかの實力を測るには、丁度良いけど。しかし鉄の義肢ね……その内、ミスリルやアダマンタイト……そして魔王の欠片の義肢でも作って渡すとしたら、脅威にも程がある。
尤も、今のところはそれ程の敵じゃないけれど）

そうサイモンとナターニャの實力を測ると、美佐は決闘から関心を無くした。これ以上見るべきものが出るとは思えなかったからだ。
美佐も、一応は冒険者だ。決闘の暗黙のルールは知っている。それによると基本的に武器は無し、武技の使用や【限界突破】等の一部の主動技能の使用は禁止というものだ。

武器や武技の使用を許すと、死人が出る可能性が跳ね上がってしまうからだ。……特に決闘を行う冒険者が強い場合、見物人が巻き込まれて大勢が死ぬ可能性がある。Ａ級冒険者同士の場合は、余波で見物人どころか周圍の建物が倒壊してもおかしくない。

そんな事をしてしまえば、どんな事情で決闘をしていたとしても冒険者では無くただの犯罪者である。ゴードンもその一線を越えるつもりはなかったのだろう。ナターニャにボコボコにされても斧を抜いたり、武技や技能を発動したりする素振りは見せない。

美佐としてはゴードンには是非ともその一線を越えて、もっと馬伊魯茲の實力や、あわよくば班達魯の力の一端でもいいから見せて欲しいのだが……期待は出来そうにない。

（問題の班達魯は……完全に観戰モードか。抱きかかえている幼女は……孤児院の子供では無いわよね？）

班達魯の周りや、声から美佐は様子を探っていた。

ジェシーと言う錬金術師は二人の食屍鬼に宥められて、ようやく落ち着きを取り戻したところ。牛の角と尻尾を生やした少女は、「膝です！膝を徹底的に攻めるのです！」と過激な応援をしている。
班達魯は少女とは對照的に、静かにナターニャやサイモンの動きを観察しているようだった。

「……？」

だが、何か氣になる事でもあるのか、周圍を見回し始めた。何かあるのか、もしかして哈迪姆が……菲頓が仕込んだ手下が隠れているのかと、美佐は思わず班達魯に注目してしまった。

そして班達魯が顔を上に向けた。大きく深呼吸をしながら、虚空を見回している。

（……？　まさか、呼吸で氣がついたの！？）

空氣と一体になっている彼女だから、離れていても班達魯の呼吸音を聞きとる事が出来た。

そしてその可能性に氣がつく事が出来た。
あの【魔王の鼻】は『五色之刃』の海因茨達が封印したから、班達魯は吸収していないはずだ。だが、あの欠片以外の嗅覚や呼吸器関係の欠片を、既に吸収しているかもしれない。それが何らかの力を発揮して無臭で、魔力や生命力の反応も魔術で隠している自分の存在を察知したのかもしれない。

（逃げないと危ない！）

美佐は風に乗ってモークシーの町の上空から逃げ去った。

「班達魯様、どうしたのですか？」
「変な臭いがしたので氣になっただけですよ、尤莉亞娜」

そう言いながら、班達魯は上を向いていた顔の向きを前に戻した。変な臭い……氣配の正体が【希爾菲德】である事は、何となく察している。

班達魯は同じ転生者で元々は美佐達の仲間だったカナコや達古、そして『ORIGIN』で彼女を殺した芭芭亞卡から【希爾菲德】の能力について聞いている。
それによると、【希爾菲德】が氣体に出来るのは自分自身の肉体だけで、身に付けている物は氣体に出来ない。また、身体を全て氣体にしても完全な透明になる事は出来ない。白く薄っすらと……良く言えば風の精靈、惡く言えば亡靈のように肉眼でも見る事が出来るらしい。

だがカナコの【維納斯】や達古の【百臂巨人】、メリッサの【宙斯盾】がそうであったように、同じ羅多刻魯特が與えた力である【希爾菲德】も訓練次第で成長させる事が出来るはずだ。

【希爾菲德】の成長性を警戒した班達魯は、美佐が身体を氣体にしたとしても生命力や魔力の反応を探知できる使い魔王や魔像を作って、町の外周部や幾つかの建物の屋根に取り付けておいた。

しかし、それらの反応は無かった。もしかしたら、さっき感じたのは氣のせいかもしれない。

「……格法多加恩、何か分かりましたか？」
「いいえ、班達魯よ。私は何も感知しておりません」

格法多加恩が感知していないのだから、やはり氣のせいかもしれない……とは思わなかった。

丁度ついさっき『炎の刃』の怪しい動きと、哈迪姆・イヌイと推定される人物が近くにいる事を聞いたばかりだ。氣のせいだと思い込むのは、タイミング的に難しい。
恐らく、【希爾菲德】は『ORIGIN』では不可能だった事を可能としたのだろう。それが能力の成長によるものか、それとも他の要素の影響かは不明だが。

そして透明で魔力も漂よわせていないのなら、ただの空氣と同じだ。いくら格法多加恩でも、空氣の流れ全てを感知する事は不可能だ。

（しかし、透明で臭いもしない、魔力も生命力も隠せる相手をどうやって警戒すればいいのやら。まさか、町全体を結界で覆って外界との流れを遮断する訳にもいきませんし）

モークシーの町を外の空氣と隔離してしまえば、美佐が【希爾菲德】の力を進化させていても彼女の侵入を防げるだろうが……下手をすると町の住人が酸欠で死にかねない。

……そもそも空氣を遮断する、つまり物理的な結界を張ると町の人達にもすぐ氣がつかれてしまう。とても出来る事では無い。
魔像や使い魔王、そして靈の監視網はあるが、流石に空氣を見分けるのは無理だ。

ただし、ではこれから美佐・安德森の侵入を防ぐ手立てはないのかと言うと、そうでもない。

「皆、これからも大事な事は、迷宮の中で行いましょう」

その手立ては、重要な話や行動は屋外ではなく屋内で行うと言う、基本的な事だった。

【希爾菲德】は身体を氣体にする能力なので、恐らく僅かな隙間があれば美佐は家だろうが砦だろうが、内部に侵入する事は可能だろう。しかし、侵入した後内部で彼女が動けば、屋内で不自然な空氣の流れが生じる。
通氣ダクト等がある大きな建造物の中なら自由自在に動き回れたかもしれないが、普通の戸建て住宅サイズで、家自体が魔像と化している班達魯の家では難しいだろう。

そして、家の地下室に作ってある迷宮の場合は更に完璧だ。何せ出入り口は格法多加恩が創らなければ、地下室に一つしか無いからだ。美佐がいくら【希爾菲德】でも、空間的に繋がっていない場所には入れない。
そして一か所の出入り口だけを見張れば良いのなら、空氣でも氣がつく事が出来るだろう。

……一番楽なのは美佐が慢心するか手柄に焦るかして、情報収集ではなく暗殺を試みる事なのだが。そうすれば、【危机感知：死】で氣がつく事が出来る。
まあ、班達魯とは何の関係の無い者を狙われると氣が付けないので、その展開はあまり望ましくないが。

（無関係な人達を助けるために命を賭けるつもりはありませんが……俺、一応『愛與生命的女神』の御子ですからね。それに、社会的信用がせっかく手に入りつつあるところですし）

「分かりました」
『はい、陛下』

そう思考する班達魯に、尤莉亞娜や幽靈の蕾比雅王女達が頷く。

一方決闘の方は、やや班達魯の予想外の展開となっていた。……ゴードンの受けているダメージが少ないのである。

「このクソ雌猫があああああ！」

怒りで真っ赤になったゴードンがナターニャに向かって突進し、彼女に太い腕を力任せに叩きつけようとする。
武技こそ使っていないものの、その拳には歐克ぐらいなら一撃で倒す程の力が込められている。

「あらよっと」

それをナターニャは軽やかに身を翻して回避すると同時に、足払いを仕掛けてゴードンの巨体を石畳の上に転がす。

「く、クソォ！」

そして転倒したゴードンは、擦り傷を増やしてすぐ立ち上がろうとする。

「鉄の義足で力任せに足を叩き折るのではなく、あの男の力の流れを利用して足を払っているのか」
「最初はボコボコと殴っているだけかと思ったが、義肢を完全に自分自身の一部としておるようじゃな。一カ月もかからずここまで使いこなせるようになるとは、見事じゃのう」

巴斯蒂亞と薩蒂莉斯がそう評する程、ナターニャは義肢を巧みに操っていたのだ。野次馬の中に混じっている冒険者もそれを理解したのか、感心している様子の者が何人もいる。
ただの無機物では無く、自分自身の靈体の一部を宿らせて動かす義肢だからこそ、自分自身の意思と感覚をそのまま伝えて操る事が出来る。

「す、すごい……あんな義肢、都の魔術師公會の錬金術の學部長でも作れませんよ！」

義肢を魔法道具だと思っているジェシーが、興奮した様子で決闘を見ながらそう断言した。實際あの義肢を作るのに必要なのは金属の加工技術なので、確かに錬金術の學部長でも作れないだろうが。

「思っていたより弟子が成長して嬉しい……始まる前は、鉄の義肢であの男の骨を何十本か殴り砕いて終わりかなと思っていたのですが」
「……ボス、あいつの罵詈雑言、聞き流していた訳じゃないのね」
「それは勿論。俺を化け物呼ばわりするだけでは無く、目に見える俺の仲間と弟子に一通り罵声を浴びせましたからね、あいつ。巴斯蒂亞と薩蒂莉斯の事も、食屍鬼共としか呼ばないし」

他人に一言二言憎まれ口を叩かれた程度なら、班達魯もそれ程氣にしない。だが、幾らなんでも限度がある。
それにゴードンは暴力で我を通してきたような種類の人間だ。なら暴力で撃退しても問題無いだろう。

「弟子の良い組手相手になってくれましたし、決闘のルールは守っていますから今回は俺も忘れる事にしますけど。
……だから肉團子や肥料、迷宮行きは無しです」

班達魯の後半の呟きに、彼の中にいる奎因やアイゼン、そして潜んでいる格法多加恩が殘念そうな氣配を返す。

「ナターニャ、そろそろ行きましょう」

それに、ゴードンを笑いものにし続けるのもなんだと、班達魯が声をかける。

「だったら俺にやらせてくれ」

だが、ナターニャの代わりにサイモンがそう言って前に出る。それまでゴードンを一人で相手にしていたナターニャは、もう氣が済んだのか「分かった」と兄弟子にあっさりと獲物を譲る。

「ふ、ふざけやがって……！」

ナターニャにいいように扱われ、彼女の實力を見抜く目を持たない野次馬からゴードンは「転んでばっかりじゃねぇか！」、「酔っ払ってんのか！？」と野次られている。

『飢狼』に勝てないから女食屍鬼は諦めて、ナターニャとサイモンを倒して面子だけでも保とうとした彼の狙いは、もう破綻している。

破綻しているのだが、そこで諦められるほど彼は潔くなかった。

「テメェなんざ、その右腕にさえ注意すれば簡單に倒せるんだよぉ！」

怒りに頭を沸騰させたゴードンが、サイモンに掴みかかる。まず義手を掴んで動きを封じる作戰のようだ。

「そうかい、じゃあ預けるぜ」

だがゴードンがサイモンの義手の手首を掴むと、義手は肘の部分であっさりと、何の抵抗も無く外れてしまった。勢いをつけて掴んだゴードンは、堪らず体勢を崩してしまう。

そしてがら空きになった顎に、サイモンの左の……生身の拳によって放たれたアッパーが入る。冬空を見ながら取り巻きの「旦那ぁ！？」と言う悲鳴を聞いたゴードンは、そのまま氣絶したのだった。


その後、公眾の面前で大恥をかいた『剛腕』のゴードンは、班達魯達が誰も被害を訴えなかった事もあって冒険者公會から罰せられる事は無かった。
普通なら他人の従魔を脅し取ろうとし、更に冒険者ではない公會長の娘に決闘を要求する等、良くてもこの町の公會の出入り禁止は確實だったのに、何の罰則も受けずに済んだ彼とその取り巻きは幸運だっただろう。

尤も、それは溫情からと言うより、これ以上罰する必要はないからだったが。

交易都市の大広場で行われた決闘騒ぎの様子は瞬く間にモークシーの町と、更に周辺の町や村に知れ渡り……彼は「チンピラに負けたＣ級冒険者」、「引っ掛けようとしたＤ級冒険者の獸人の女にのされた」「公會長の娘に決闘を挑み、代理で戰った隻腕の男に負けた」等、面白おかしく語られてしまい、ゴードンの面子は地に堕ちたのだった。

ゴードンの『剛腕』別名が解除されたのは、決闘から數日後であった。


風の流れを辿って、回り道をしながら仲間が隠れているアジトに戻った。そこはモークシーの町からやや離れた、魔境では無い自然の山の中に作った洞窟である。
阿魯庫雷姆公爵領に入ってから人里には一回も寄らずに来て、更に獸や魔物を狩るような事もしていないので、班達魯もまだここには氣がついていないだろう。……氣がついていたら、とっくに自分達は殺されている筈である。

美佐は無事逃げられた事に安堵すると、【希爾菲德】の力を解除した。
すると杖を持ち、皮鎧を着た艾爾芙の少女の姿が現れる。

『ORIGIN』で生きていた頃は着ている服や持っている物は一緒に氣体に出来なかったが、今は服や鎧、手に持てる物ぐらいなら一緒に氣体にする事が可能だ。

背負っている荷物は無理だし、重い板金鎧等は着ていても氣体には出来ないが。

「戻ったわ。三日前に町の噂を拾った時と大体同じよ。詳細は今から說明する」
「ああ、頼むぜ」
【奧丁】の阿基拉・哈薩瑪と、【クロノス】の朱烈拉・穆拉卡米は、美佐の報告を聞きながらメモを取ったり、モークシーの町の見取り図や、町周辺の地図らしい物に何かを書き込んだりしている。

「しかし、本當に串焼き屋台をやるなんて、何を考えてるんだ？　最初は阿魯庫雷姆公爵領を自分の国に併合するつもりなのかと思ったら、そんな陰謀は全く無さそうだ。
俺達を誘き出そうとしているのは、大体察しが付くが……理解しがたいぜ」

報告を聞き終えた阿基拉が、訳が分からないと頭を押さえた。

「理由を聞かれても、そこまでは調べられなかったから知らないわ。【希爾菲德】で外を歩いている人の話し声は拾えるし、多少は聞き耳を立てる事も出来るけど……屋内には入りたくないし、冒険者公會や、班達魯には指示通り近づいていないから」

美佐の情報収集は、屋外で起きた事や、人々が話している事を見聞きして来る程度で、班達魯達が考えている通り屋内に入る事は避けていた。
そして、班達魯達が考えているよりも周圍を警戒していた。

「それでいい。寧ろ、近づいて氣が付かれたら逆に困る」

穆拉卡米は美佐がモークシーの町に行く前に、冒険者公會や班達魯には近づくなと指示していた。少なくとも、すぐ逃げられる距離を維持しろと。

冒険者公會を出入りする冒険者の中には、偶に【直感】技能を高等級で持つ者がいる。そう言った連中は、無色無臭の美佐に【直感】的に氣がつく可能性がある。
班達魯の近くは、言うまでもない。それに、彼は美佐をいつでも封じる事が出来る。

肉体を氣体と化した美佐を捕えるのは、普通は無理だ。事前に【希爾菲德】の事を知っていても、人一人分の容量の氣体を閉じ込める容器をすぐ用意する事は出来ないし、常に携帯するのも骨だろう。
だが班達魯の場合【魔像創成】を使えば、その場で粘土細工を作るのと同じ感覚で密封容器を創る事が出来る。もしくは、單に血を流すだけでもいい。

血液を操る彼なら、捕捉した美佐を血液で作った泡に閉じ込める事も難しくないだろう。そして彼の血は【魔王の血】だ。閉じ込められてしまえば、簡單に出る事は不可能。それどころか、そのまま殺される……滅ぼされる可能性が高い。

「だが、どうするんだ？　このままじゃ明らかに情報が足りないぜ」
「……いや、情報は十分だ。十分じゃないが、どうせこれ以上は望めない」
「どう言う事？　確かに調べるのは難しいけれど、後何回か同じ事を続ければ、情報も増えるはずよ」

「無理だな。奴らが『悦命的邪神』西西里酥卡卡を倒したのは、お前達も羅多刻魯特から聞いただろう？　だが、町には大きな被害が出た様子は無かったそうだな。それどころか、邪神について噂している奴は一人もいなかった。そうだろ。
つまり、班達魯はモークシーの町に居ながら、町に何の被害も、そして目撃者も出さずに邪神を倒す事が可能ってことだ。明らかに奴は迷宮をモークシーの町の中に作っている」

「町中に迷宮を！？　あいつ等、あの町をどうするつもりなんだ！？」

この世界の常識から外れる穆拉卡米の推測に、阿基拉がギョッとして目を剥く。町の中に迷宮が出現するなんて、町が滅亡してもおかしくない事態だ。

世界には迷宮の入り口を圍むようにして出来た町、俗に迷宮都市と呼ばれる都市も存在する。しかし、それは、最初から迷宮都市として計画された都市だからだ。
迷宮からもし魔物が出て来ても對処できるように内側にも城壁や見張り櫓を建て、兵士を配置し、住民の居住区画を外側に配置する。
そうした工夫が施されているからこそ、迷宮都市は人々の生活の場として、冒険者の拠点として機能している。

そうした工夫も無く迷宮を勝手に創られたら、余程等級の低い迷宮でなければ町を維持する事は出来ないだろう。

「町を守るつもりに決まってんだろう」

穆拉卡米は驚く阿基拉にそう答えた。

「奴らは戰場を迷宮に移して戰ったに違いない。どう言う状況だったのかは俺も分からないが、空間属性の邪神である格法多加恩の力でも使ったんだろう」

迷宮の中で戰ったのなら、町に被害が無く目撃者がいないのも說明がつく。寧ろ、それ以外につかない。

「なら、ほぼ確實に俺達相手にもその迷宮を使うだろうな」
「厄介ね……それから、今後の相談なんかも迷宮内部でされたら、私の潜入も無駄ね」

迷宮の中にも空氣はあるが……班達魯が考えたのと同じ理由で美佐は迷宮の内部に入る事は避けるべきだと考えていた。

「ああ、だから町の方は良い。哈迪姆……菲頓の方に集中してもらう」
「あっち？　あっちの方が難しいんだけど……」

美佐は班達魯達だけでは無く、【人偶】の哈迪姆・イヌイ達に對しても【希爾菲德】による潜入を行っていた。
彼らは今モークシーの町周辺に、穆拉卡米達と同じように潜んでいる。

徒党を組み、戰力を整えながら。

「あの菲頓って戰狂いの神は風属性でしょ？　手下達の中にも油断できないのが多いし……」
「危險なのは分かるが、頼むしかないな。戰力で奴らに劣る俺達が班達魯を殺すには、奴らを利用する以外に無いんだからな」

穆拉卡米の作戰は、哈迪姆達を利用すると言うものだった。
勿論、手柄争いをするつもりはない。羅多刻魯特からは、「誰が班達魯を殺しても、報酬は全員に與える」と言う神託を受けている。
足の引っ張り合いをしていては、ただでさえ困難な班達魯の抹殺がますます困難になると考えたのだろう。

「……最近思うんだが、あいつって殺せるのか？　もし殺したとしても、『ORIGIN』の時みたいに瞬時に不死者化して第二ラウンドを始めるだけじゃないのか？」

「弱氣になるなよ、阿基拉。生きている間は手出しできないが、死ねばその瞬間班達魯は羅多刻魯特の権能の内に入る。強制的に封印するなりなんなりして、それで終わりだ。
間に合わずに不死者になったら……すぐさま逃げるしかなくなるがな」

────────────────────


名字：ゴードン
種族：人種
年齢：２５
別名：剛腕（解除！）
職業：狂斧士
等級：６７
職業履歴：見習い戰士、戰士、斧士、格闘士、狂戰士、魔斧士

・被動技能
筋力強化：７Ｌｖ
体力強化：３Ｌｖ
毒耐性：１Ｌｖ
精力絶倫：３Ｌｖ
斧装備時攻撃力強化：大
氣配感知：２Ｌｖ

・主動技能
斧術：６Ｌｖ
投擲術：３Ｌｖ
格闘術：４Ｌｖ
解体：２Ｌｖ
鎧術：２Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
魔斧限界突破：３Ｌｖ

『剛腕』のゴードン。優れた筋力の持ち主で、その腕で【斧術】を振るいながら【限界突破】と【魔斧限界突破】技能を発動させて戰う、狂戰士そのものの戰闘スタイルを持つ。その攻撃力はＣ級冒険者の中でも上位に位置するのだが……斧も、【限界突破】も使えない素手での格闘戰がルールである決闘を申し込んでしまったために、見せ場も無く敗退してしまった。

慢心せずに、相手の力量はきちんと図りましょう。


◯別名解說：剛腕

剛腕の持ち主である事を意味する別名。多くの場合パワーファイタータイプの冒険者や、騎士等が獲得するが、稀に商人や官僚、貴族が獲得する事もある。

特別珍しい別名では無く、屋台王と同じく地域ごとに別の『剛腕』の持ち主がいる事もある。


════════════════════

申し訳ありませんが少々忙しくなってきたのと、執筆ペースが乱れておりまして、一旦お休みを取らせていただきます。すみません。

次話は１２月１０日の投稿となります。