阿爾達勢力の神々は、塔洛斯海姆を含める境界山脈內部を監視していた。ただ、維達派の神々が張り巡らせている結界によって神の力が遮斷されてしまう。
そのため神々は自身が存在する神域に覗き窓を創り、雲よりも天高くから地上を見つめると言う……諜報活動としてはかなり頼りない方法である。

これが巴恩蓋亞大陸の地形の観測や、正確な地図の測定、広範圍に渡る氣象を含めた自然の観測なら、大きな成果が望めるだろう。
だが、神々の目的は地上に存在する都市国家の情報収集である。

もちろん高位の存在である神々の目は、人間よりもずっと遠くのものを見る事が出來るが……流石に限度がある。それに透視能力を持っている訳でもない。そもそも、本來なら必要無いのだ。
神々は自らに祈りを捧げる信者達の目や耳を通して、世界を知る事が出來るのだから。

この「祈りを捧げる」という條件のハードルは、かなり低い。毎日決まった時間に何時間も禮拝を行うような熱心な信者でなくても、食前に短く祈り、一週間から一カ月に一度、神殿や祠、家に置かれている神像や聖印に手を合わせれば十分満たせる。もちろん信仰心が強ければ強い程詳しく見る事が出來る等の違いはあるが、その程度だ。

……まあ、これは諜報の為の力では無く、神々として備えるべき基本的なものなのだが。信者の祈りに応える事が出來るのは稀とは言え、そもそも祈りを聞く事が出來ないのではそれすら不可能になってしまう。
もっとも、境界山脈內部は結界で阻まれている事と、何より彼らの信者が一人も存在しないためどの道諜報には使えないのだが、

『……う゛ぅっ！』

そうした事情で己の視力のみを頼りに境界山脈內部を監視していた神の一柱、『波の神』リャオンが呻いてそのまま神域の內側に倒れた。

『リャオン殿！リャオン殿が倒れたぞ！』
『塔洛斯海姆を見過ぎたのか！？』
『だ、大丈夫だ。暫く休めば落ち著く……だが今これ以上続けるのは難しいようだ。苏佩恩様に、他の神との交代をお願いしてこよう』
『そうしなさい。その間の監視は、我が代わりましょう』

阿爾達勢力では、光と生命の両属性の長を阿爾達が務めているが、他の属性の長を務めるべき大神が存在しない狀況が十萬年前から続いている。そのため殘りの六属性はそれぞれ代理の神が長を務め、各属性の神々を率いてきた。
法卯が約五萬年前に離反したため、火属性は更に代理の神を立てなければならなかったり、空間と時属性は殘っていたのが自我を持たない神々ばかりで新しい神を選ぶのも難しい狀態だったりと、安定的とは言い難い體制だが。

だが水属性と地属性はそれぞれ大神の補佐を行っていた神が代理に立っており、十萬年前から比較的に安定していた。
その水属性の神の大神代理が、勇者に槍を授けた事で知られる『冰の神』苏佩恩である。『波の神』リャオンは、彼の信者の中から見出された神である。

『しっかり休むのだぞ、リャオン殿。
しかし、我等神々の精神さえ蝕むとは。魔王班達魯……恐ろしい奴だ』

そのリャオンの精神を蝕んだのが、塔洛斯海姆の建物の屋根に描かれた謎の模様である。何か意味が込められた抽象畫のようであり、子供の落書きのようでもあり、個々の屋根の絵が獨立していると感じる時もあれば、町全體で一つのテーマを表しているようにも思える。

それはただの前衛芸術では無く、班達魯の【精神侵食】技能の効果が込められた詛咒の絵である。
目にするだけで神の精神をも蝕む、恐ろしい魔の芸術だ。

『我々神であれば耐える事も出來るが、もし信者達が見てしまったらと思うとゾッとする……』
『阿密特帝国軍や薩烏隆公爵家では、斯庫拉共の自治區だった土地に奴が仕掛けたモノリスや地上絵を見たせいで、既に何人も正氣を失ったそうだ。【精神耐性】技能を持つ者でも、油斷はできないとか』

『正氣を失うだけならまだいい。中には奴に魅入られ、何かに誘われるように舊斯庫拉自治區へ向かい姿を消した者もいる。彼らは、既に我々の信者では無くなっていた』
『勇者の力を持った魔王か。それにしても厄介な導きだ』

監視を行っている神々にとっては詛咒の絵だが、神々から見て心に闇を抱えた存在が眼にすると、魔王の狂信者へと導かれてしまう。
導きは精神的な攻撃では無く、受けた者にとっては良い効果なので耐性技能も役に立たない。

『モークシーの町でも維達の化身と共に、次々に人の子を甘い言葉と手練手管で誘い、導いているらしい。案外、理刻連多様や祖魯旺様が阿爾達様を裏切ったのも、奴に狂わされたせいかもしれないな』
『……否定は出來んな。あの姿を見れば、尚更。伝え聞いた魔王古杜蘭斯の恐ろしさも薄れる悍ましさだった』
『事實、古杜蘭斯より恐ろしいかもしれん。我々は十萬年前の戰いの後に神に至った故、古杜蘭斯を直接見てはいないが……明らかに班達魯の方が狡猾で、したたかなのは分かる』

『その狡猾でしたたかな班達魯を、羅多刻魯特殿の転生者達は倒せるのか？　我らが阿爾達の加護を受け、阿爾達の英靈まで遣わされた次代の勇者、海因茨ですら大きな被害を出して一旦引かせただけだ。
己の魂を具現化させ、更にその魂を自ら傷つけても一月も経たず復活し、『悦命的邪神』を喰い滅ぼし、ついには龍や真なる巨人の血筋でもないのに亜神に至ったような化け物だぞ』

『亜神か……確かにその通りだが、奴はすっかり神氣取りだ。見ろ、人々に巨大な己の像を建築させている』

その神が指差した場所では、巨大な班達魯像の建築作業が行われていた。後世まで塔洛斯海姆が存続した場合、観光名所の一つに數えられるのは確實だろうと思える巨大さである。

だが『いや、殺せるはずだ』と他の神が口を挾んだ。

『肉體がある以上、いつか死は訪れるものだ。壽命を持たない吸血鬼や魔人族や、既に死んでいる不死者であっても滅びは避けられない。より高度な存在、亜神である真なる巨人や龍、獸王であってもそれは変わらん。
……魔王古杜蘭斯は、確かに肉體を無數の肉片に切り裂かれ魂を分割されても生き続けているが、封印する事は出來ている。そうだろう？』

その神の言葉に、確かにと他の神々も同意する。彼ら神々の認識の中では、永遠に不滅の存在は無いとされている。事實、大神ですら魔王古杜蘭斯に滅ぼされてしまったし、その古杜蘭斯も厳重に封印され死んでいるに等しい狀態だ。

どんな存在であっても、例外は無い。違いはそうなるまでの年月ぐらいだ。

『ただ……殺す事が出來たとして、その後どうするのだ？　奴が普通の丹皮爾なら氣にしないでもいいとは思うが、奴は不死者使いだ。死の瞬間、自らの死體を不死者化して復活する可能性は十分ある』

今までの歴史上、原種吸血鬼谷巴蒙や蒂尼西亞のような　俗に言うネクロマンサー、不死者使いが何人も登場した。それらは班達魯と同じ死属性の魔術では無く、邪惡な神々の加護や異端の生命属性魔術で死體に偽りの命を與えて操る術者達だった。

そうしたネクロマンサー達の內何人かは、致命傷を負って倒れても自らの死體を不死者化させて立ち上がる事があった。殆どは生前の人格も記憶も失ったただの僵屍になるだけで、惡足掻きに過ぎなかったが。
しかし、もし班達魯が同じ事をした場合、生きている時と同様の脅威であり続ける可能性が高い。

『それに関しては、阿爾達様と羅多刻魯特殿が約定を取り決めたではないか。殺した後、不死者化する前に羅多刻魯特殿の『輪廻転生の神』としての権能で班達魯の靈を捕え、封印すると』

『輪廻転生の神』である羅多刻魯特の権能は、生きている人間には及ばない。権能が及ぶのは死んで、転生して生まれ変わる前の魂だけだ。
だが肉體を失って死んだとされる狀態なら、自身の輪廻転生システムに屬していない魂にも、干渉する事が出來る。

LAMBDA世界に降臨する形で手を伸ばし、無力な狀態の靈を摑みとるのだ。そして、そのまま封印する。
魔王古杜蘭斯の魂の欠片と、同じように。

『魂について我々は門外漢だが、専門家である羅多刻魯特殿があれほど強く斷言したのだ。殺す事さえ出來れば、班達魯を封印する事は可能なはず』
『なるほど、確かに。あの古杜蘭斯の魂をも封印する羅多刻魯特殿の力なら、信頼は出來る。

だが、肝心の転生者達は班達魯を殺す事が出來ると思うか？』

そう神の一柱が尋ねると、他の神々は思わず押し黙った。
班達魯以外の転生者達、『Bravers』の『ORIGIN』での活躍を阿爾達勢力の神々は詳しく知らない。だがこの世界に転生してからの動向はある程度知っている。

それから推測すると……今のところ平均的な人間よりはずっと速く成長しているが、今後の伸び代を加味しても神をも滅ぼす班達魯を倒せるかは疑問と言うものだった。

『後は、羅多刻魯特殿が主張する作弊能力が、どの程度有効かだな』
『それと、我々神々がこの世界の英雄と同じように加護を與え、御使いや英靈を遣わして支援した場合どの程度伸びるのか……戰上手で知られる『雷雲の神』菲頓殿次第か』

『奈茵絡德殿の指揮下から離れ、獨自に行動をとっているため、阿爾達様の怒りをかったようだが……いっそ我々の英雄達も菲頓殿に合流させて、力を合わせて戰うべきではないか？』
『待て、菲頓殿が転生者に授けた策が分からぬまま不用意に近づけば、かえって邪魔になりかねん。

誰か菲頓殿か、その英靈や御使いに連絡の取れる者はいないか？』

班達魯に對する危機感が募っている若い神々はお互いの顔を見回すが、誰も手を上げない。菲頓とその配下達に連絡を取る手段を持っている神はいないようだ。
だが、リャオンから監視を代わった『雨雲の女神』バシャスが、視線を塔洛斯海姆から動かさないまま口を開いた。

『同じ奈茵絡德様の従屬神として、勝手な行動を止めるために連絡を取ろうとした事がある。我が知っている菲頓の英靈や御使いに仲介を頼んで。
だが……彼らは菲頓の神域には居なかった』

『居なかった？　まさか既に班達魯に砕かれて……！？』
『いや、それはあるまい。それなら神々の誰かが氣がつくはずだ！』
『恐らく、菲頓殿が転生者に授けた策のために、神域の外に出ていたのだろう。……各々方、どうやら我々に出來る事は無いようだ。各自、割り振られた役目を果たす事に専念しよう。

……ところでバシャス殿、大丈夫か？　リャオン殿と交代する前もバシャス殿が監視をしていたはずだが』

この場に居る若い神々の纏め役である神が、バシャスを氣遣って聲をかけるが、彼女はやはり視線を動かさずに答えた。

『問題無い。貴殿が言ったように、我は己の役目を果たしているだけ』
『そうか。貴殿の獻身には奈茵絡德殿も感心しておられるだろう。だが、変調を覚えたらすぐ言うのだぞ』

そう頷いてその神はバシャスに監視を任せた。この時彼は、強引にでもバシャスの塔洛斯海姆を見つめる顔を見ておくべきだったかもしれない。

彼女の顔にはじっとりと濕った口調とは裏腹に、熱が浮かんでいたのだから。


その頃、甘い言葉と手練手管で人々を誘っている片割れである班達魯は、まさしくその最中であった。
ぼんやりと光るウィスプが唯一の光源である薄暗い部屋に、未熟な者達を集め、語りかける。

「闇に誘われし、か弱き者達よ。よくぞ我の下に集った」

班達魯の言葉に、集まった者達の中にいるオズワルドが小さく震える。

「我は汝らに、光に満ちた白い道を歩く者には決して與えられぬもの……力を與える存在。
力を得れば、汝らは一つを除いて欲するものを全て手に入れる事が出來るだろう。より長く生き、より美味い物を喰らう事が出來る。
だが、その代價に我は汝らの自由を要求する。一度魔性に墮ちた者は二度と元に戻る事は出來ない、その覚悟がある者のみ我が前に進み出てそろそろきついので勘弁してください、マッシュ」

「何だよ～っ！超良いところだったのにぃ！」

ウィスプの明かりが屆かない部屋の端の方に集まっていた子供達の中から、マッシュが不満そうに聲をあげる。

「そうだよ、お兄ちゃんかっこよかったよ！」
「淒く惡役っぽかった！」
「続きやって、続き～！」

そしてマーシャを含む他の子供達も、班達魯に芝居を続けるようにせがむ。

「ちゅう」
「キィキィ」

班達魯の前に並んでいる未熟な者達……マーシャの飼いネズミのオズワルドや、マッシュが育てている仔コウモリのナイトウィングは、大人しくペット仲間と戯れている。

孤児院の一室で何故こんな事をしているのかと言うと……原種吸血鬼比爾凱恩の魔の手から助け出されたマッシュ達に、班達魯は自分の正體とモークシーの町に來た裏の理由を打ち明けた。
それに對してマッシュ達は……

「お前、俺達に隠し事をしていたお詫びに、何でもするって約束したよな？」
「約束しました」
「それでナイトウィング達をファングやマロルみたいにしてくれって言ったら、『ちゃんとテイム出來ていたら』って言ったよな？」

「言いました」
「それでお前の出したテストに皆合格したよな！？」
「皆二回目で合格しましたね。マッシュだけ三回目でしたけど」
「それはいいんだよ！それで、ついでにナイトウィング達がもっと強くなれるように、おまじないに協力してくれって頼んだら、頷いたよな！？」
「……頷いてしまいましたねー」

今日に至るざっとした経緯は、そんなところだった。
あれから約二週間かけてテイマーとして最低限……名前を呼ぶと寄って來る等、飼い慣らしていると判斷できる段階までペットを躾けたマッシュ達は、ペットの魔物化を班達魯に頼んでいたのだ。

「まさか、おまじないでこんな芝居をさせられるとは思っても見なかったのですよ。大根役者の俺がやっても、つまらなくないですか？」
「そんな事無いって、お前スゲー才能あるぜ！お化け役なら今すぐ劇場で雇ってもらえるぜ、きっと！」
「マッシュ、ありがとう。氣持ちだけ受け取っておきますね」

死んだ瞳に白い髪、屍蠟のような肌、そして不氣味なほどの存在感の無さ。無表情と平坦な口調のため演技が出來なくても、確かにお化けならはまり役だろう。
……自前で【飛行】したり、【魔王の墨】の色素で眼球を真黑く染めたりと特殊効果やメイクも出來るので、ホラー専門の劇場があったら、確かにすぐデビューできそうだ。

『はて、儂は何をしていたのでしたかな？』

ウィスプ……チプラス達光属性の幽靈に倒され、自身も光属性を帯びた元比爾凱恩の腹心だった、老吸血鬼はぼんやりとした様子で、ふよふよと漂い出した。

「おじいちゃん、あたし達と遊んでいる途中だよ」
『おお、そうだったかのぅ』
「じいちゃん、そっち行っちゃダメだよ。こっちこっちっ」

聲だけ聴くと孫と戯れる老爺のようだ。光属性のチプラス達に倒されたため、彼の邪氣は記憶等と一緒に洗い流されてしまったらしい。

彼も加害者の一人なのだが、子供達は青白く光る火の玉があの時の老吸血鬼だとは認識していないようだ。
ちなみに、彼とマギサ以外の殘り二人の比爾凱恩の腹心は、班達魯によって不死者化させられている。艾爾芙の貴種吸血鬼は肉體が完全に破壊されたためカースウェポンに、逆に矮人の貴種吸血鬼のモルトールは體が殘っていたので、マギサと同じくヴァンパイア僵屍になっている。

二人ともこの町でなく、塔洛斯海姆のヴァンパイア僵屍で構成された闇夜騎士團の見習いとして働いている。

「なあ、あの爺さんみたいなウィスプだったら、俺達でもテイムってできるかな？」

子供達とウィスプの交流を班達魯が、やや現實逃避氣味に眺めているとマッシュが確認するように訪ねてきた。

「できますよ。既に例がありますし」

不死者はテイムできないとされているし、班達魯以外には實際生者がテイムを試みるのは危險な魔物だ。だが既に班達魯が導いた魔物なら、彼以外の人間でもテイムする事が可能だ。

前例として、父親の靈が宿っているカースウェポンをテイムしている伊莉絲や、憑靈鎧甲をテイムした元偽レジスタンスの帕吉達がいる。

「まあ、向き不向きがありますけど。俺に好意的だからと言って、俺以外の人にも好意的とは限りませんから」
「その辺りは生きている奴も同じだろ。だったら、親の靈がくっ付いている奴が孤児院に來たら、顔を見させてやってくれよ。もし一緒に居られるなら、辛い別れにはならないだろうし」

「構いませんよ。當人達の意思や、靈の狀態にもよりますけど」

マッシュの頼みに、班達魯は特に問題を感じなかったので頷いた。この世界では母である達露西亞がいるが、『地球』では物心つく前に両親は死んでいたので本當の親に會えない氣持ちは理解できるからだ。
靈を常人の目にも映るようになる【可視化】の術をかける事は勿論、不死者化させるのも今では負擔では無い。

同じ事は違法な人身売買を行っていた、『鬣狗』の哥索羅夫の犠牲者にも行っているし。
流石に「適當な靈から両親の代役を見繕って、それを實の両親だと偽って紹介しろ」とか、「死體をツギハギして両親っぽい僵屍を作ってくれ」等と言われたら、考えただろうが。

「本當か！？　孤児院に來たばかりの奴の中に、時々両親に會いたいって泣く奴がいるから助かるぜ」
「その子に親の靈がついているとは限りませんけどね。この町周辺で亡くなったのなら、まず俺の所に來ているかもしれないので、探してみますけど」

「それで十分だぜ、ありがとな。いやー、もし斷られたら魔王ごっこ止めても良いからって頼み込むつもりだったから、すぐ頷いてくれて助かったぜ」
「……今からでも斷って良いですか？」
「ダメ」
「ですよねー」

がっくりと膝をつく班達魯。

「でも、そろそろ時間も無くなるから、変化させるところまで進めてくれ」
「はい。ええと……力を求める者達よ、我が紅き血の祝福を受け、闇の眷屬に加わるがよい」
【完全記録術】の効果もあって暗記していた台詞をそのまま口にした班達魯は、鋭い鉤爪を自分の掌に突き刺した。

紅い血が、床に置かれたスープ皿に滴り落ちる。それを前にしたオズワルドやナイトウィングが、皿に駆け寄り班達魯の血を飲み始めた。
子供達のペットの多くは肉食や雑食性の小動物だが、血を特に好む生態ではない。それが飢えた獸のように夢中で血を飲む様子は、確かに異様であった。

そして血を飲み続けるペット達の身體からメキメキと何かが軋むような音が響き、変異が始まった。
そしてオズワルドはジャイアントラットに、ナイトウィングはジャイアントバットに、他のペット達も位階１の魔物へと変わっていく。

「これで汝らは我が眷屬となった。我を裏切る事は許されない……ゆめゆめ、忘れる事のないように。っと、言う訳で明日は皆でテイマー公會に行って登録しますからね。忘れないように」
「『『は～い！』』」
『はぁぁい』
「それは分かっているけど、もうちょっと餘韻を楽しませろよ～っ！」

元氣の良い子供達の返事と、それにつられたウィスプの返事と、マッシュの苦情。しかし結構班達魯としても限界に近かった。
邪神惡神にすら蝕まれなかった班達魯の精神を追い詰める、マッシュの台本。恐るべし……なのかもしれない。

單に班達魯もこじらせた時期があっただけともいうが。

「マッシュ、皆何をやってるの！晝間から窓を閉め切って、班達魯さんに変な事を頼んで、困らせていない？」
「なんだか変な臭いが……っ！？　血、血が！？」

そこに扉を開けてセリスとベストラが入って來た。二人ともマッシュ達のペットを今日変異させる事は知っていたはずだが、何か異変を感じて入って來たようだ。

實は従屬種吸血鬼であったセリスとベストラ、そして丹皮爾だった院長は、暫くはそれまで通り人間として孤児院を運営する事にした。
丹皮爾の院長はともかく、吸血鬼であるセリスとベストラは法律上魔物であり、人間と偽って町に入り込んでいた事が分かると、冒険者公會の討伐對象になってしまうからだ。

彼女達の事情を明かせば、町からの追放ぐらいで許されるかもしれない。だが逆に「原種吸血鬼の手先を養成するための機関」として孤児院全體が糾弾されてしまう可能性もある。
班達魯はモークシー伯爵とは良好な関係を築いているし、それなりに信用もしている。しかし、彼は絶對的な権力を持つ君主と言う訳ではない。

他の領地を治める貴族には彼の政敵もいるだろうし、それとは関係無く「丹皮爾はいいけど、吸血鬼は例外無く惡だ」と斷じる宗教勢力もある。
モークシー伯爵がそれらと政治的に戰う事を選んだとしても、彼が仕えている阿魯庫雷姆公爵がどう判斷するか分からない。

公爵は今のところ、尤莉亞娜の関係で班達魯達を探ってはいるが、それだけで具體的に敵對的な意思は見せていない。だが、孤児院の真實を知った時、彼がそれを班達魯に對する攻撃材料として使わずにいられるか、分からない。

そう言ったややこしい上に、モークシー伯爵の政治生命と毛髪に致命的な事態を引き起こし、最惡の場合班達魯による阿魯庫雷姆公爵領侵略が開始される未來よりは、真實を闇に葬って數か月の間口をつぐんでいる方が平和と言うものだ。
將來的にセリスとベストラの二人は塔洛斯海姆に移住し、マッシュ達も順々に連れて行く予定だ。

その後院長が丹皮爾である事を明かして、身分と顔を偽っていた事情を「両親を殺した者達の目を誤魔化す為」と說明する予定である。

「大丈夫だよ、姉ちゃん。なあ、班達魯？」
「ええ、もう治っていますから」

血をスープ皿に溜める為に自ら傷つけた班達魯の掌は、【高速再生】技能の効果で既に傷跡も殘さず完治している。血は傷から溢れだした分の殘りでしかない。

「そうか……聞いて想像していたよりも血を流していたから、驚いた。……オズワルド達は本當に魔物になったようだな」
「皆、班達魯さんが言った通り位階１みたいね。これならみんなでも扱えるわね」

胸をなでおろした様子のベストラとセリスが、変異したオズワルド達を見まわして頷く。

位階１の魔物の內、ジャイアントラットやジャイアントバット等は、大きいネズミとコウモリでしかない。危險度は野良犬と同じか、それ以下である。飼い主であるマッシュやマーシャに懐いているのなら、犬や貓と同じようなものだ。
幼い子供でも扱う事が出來るし、實際テイマーとして幼いころから教育される場合、最初に位階１の魔物を飼いならす事から始める者も多いのだ。

だから十歳未満で、師匠から與えられた位階１の魔物をテイムして使役しているテイマーは、少なくない。
……だとしても、明日テイマー公會のバッヘムは度肝を抜かれるだろうが。位階１の魔物が一匹だけとは言え、公會の組合員數が倍以上に膨れ上がるのだから。

「良かった。いきなり位階３や４になったらどうしようかと、少し心配していたんだ」
「動物から変異する場合、位階がどれくらいになるかは大體分かるようになりましたからね」

これまで幾種類も動物を変化させてきた班達魯は、弟子の研究者である魯奇里亞諾が纏めていた情報を基に、変異した後の魔物がどれくらいの強さになるのか見當がつけられるようになっていた。

小さなネズミやコウモリのような小動物の場合は、位階１。犬や貓、カモ等ある程度以上の大きさの鳥、カピバラ、馬等は位階２。そして、まだやった事は無いが大型の猛禽類やヒグマ等は位階３の魔物に変異する確率が高い。
上記のように、変異する元になる動物が強ければ強い程強力な魔物に変化するようだ。

「死者を不死者にする時よりも、結果を予想しやすいですから。個體差によって変わる可能性もありましたけど、そこまで変なのはいませんでしたからね。貓より強いネズミとか、虛弱體質なキツネとか」
「でも大丈夫だぜ！今はまだ弱いけど、ファング達みたいにガンガン位階アップしてみせるからさ。だろ、ナイトウィング！」

そう意氣込んで相棒に聲をかけるマッシュだが……ナイトウィングは班達魯の血が溜まっていたスープ皿を舐めるのに夢中になっている。

「それはまだ早いわ、マッシュ」

しかも、セリスに止められていた。

「な、何でだよ！？」
「當たり前よ。今のマッシュじゃ、ナイトウィングと力を合わせても、哥布林一匹を倒せるか分からないじゃない。ちゃんと戰えるようになってからにしなさい」

「ヴぁ、班達魯と一緒に行けば──」
「一緒に行ってもダメよ。それじゃあ、班達魯さんに頼りっぱなしじゃない。ナイトウィングの相棒は、あなたでしょう、マッシュ？」

そう繰り返し言われたマッシュは言葉に詰まった様子で暫く考え込んだ後、「分かったよ」と言って肩を落とした。

「分かってくれて嬉しいわ、マッシュ。焦らなくても、あなたはこれからなんだから。もっとゆっくりして良いのよ」

そうセリスが本物の姉のようにマッシュの肩に手を置いて、優しい言葉をかける。そして、マッシュに言わなければならない事を全て言われてしまった班達魯に視線を向ける。

「班達魯さんも、手の血を洗わないと。傷は治っていても、血まみれのままじゃ……いけないから……綺麗に……」

その優しげだった瞳が何故か爛々と輝き、頬が赤くなる。そして班達魯の腕を両手で摑む。

「綺麗に、しないと……っ」

そして何故かごくりと喉を鳴らす。彼女がどうやって班達魯の血まみれの手を綺麗にするつもりなのか、その様子を見れば明らかだ。

「うわぁ～っ！？　セリス姉ちゃんがナイトウィングみたいになってる！？」
「うーん、我を失う程の衝動に取りつかれる事になるとは思いませんでした。とりあえず血の臭いを【消臭】してみましょう」

「セリスっ、落ち著くんだ！」

マッシュが悲鳴をあげた事で事態に氣がついたベストラが、慌てて彼女を羽交い絞めにして止めようとする。

「そんな事をしたらっ、エレオ……他の吸血鬼のようになって、戻って來られなくなってしまうぞ！」
「うぅっ、ベストラ、分かっているの、それは分かっているのよ。でも……喉が渇いて、乾いてしかたがないの！」
「……なんだか俺の血が怪しい藥みたいな扱いですね」

「暢氣な事言ってるなよ！その消臭って魔術をさっさと使えよぉ！」
「マッシュ……もう使いました」
「マジかよ！？」

どうやら、スイッチが入った後に臭いを消しても意味は無いようだ。

「う゛ぅ、だ、ダメだ……私も……」

それどころか、セリスを止めていたはずのベストラも熱に浮かされたような顔つきになり、だんだん彼女を止めるのではなく、彼女と同じように班達魯の腕についた血を見つめている。

「ベストラ姉ちゃんまでダメになってる！？　班達魯っ、引き剝せないのか！？」
「出來なくはないですけど……二人を振り回すような勢いで強引に引き剝す事になるので、ちょっと危ないです。俺と彼女達以外が」

セリスとベストラは従屬種吸血鬼であるために、細身に見えてもそれなり以上に力が強い。マッシュが「ゴリラみたいだ！」とからかうぐらいには怪力である。

そのセリスが手加減無しで班達魯の腕を摑んでいるため、簡單には逃げられそうにない。勿論、多少荒っぽくしても彼女達自身は平氣だろうが……周圍の子供達とペットがやや危ないかもしれない。

「それに、皆に慕われている二人を荒っぽく扱って嫌われたら、俺の心も無傷ではいられないでしょう」

そう言いながら、血まみれの方の手に顔を近づけようとするセリスとベストラを、血が付いていない方の手で押し止めている班達魯。この時點で年若い娘にする扱いでは無い氣もする。

「じゃあもうちょっと何とかしろよっ。愛蓮奧諾拉の姉ちゃん達がこうなったときは、どうしてるんだ！？」
「血を飲ませています」
「ダメじゃん！？」

「では、血以外で我慢してもらいましょう。正確には、成分の半分ぐらい血ですが。
マッシュ、俺の服の內側のポケットに小瓶が入っているので、それを出してもらえますか？」
「お、おうっ」

班達魯の言葉通り、小瓶を取り出そうとするマッシュ。

「何やってるの～？」
「お姉ちゃんとマッシュ兄ちゃんも、血を飲んで『やみのしゅくふく』を受けようとしてる！」
「止めなきゃ！お姉ちゃん達が本物のゴリラになっちゃう！マッシュ兄ちゃんがお姉ちゃん達をゴリラゴリラって言うから！」

しかし四人の狀況を見た子供達が、儀式の続きをしていると誤解してセリスとベストラ、そしてマッシュまで止めようとする。

「違うっ、俺のせいじゃな～いっ！」

そう主張するマッシュだが、廚二病じみた儀式を提案して班達魯に要求したのは彼なので、間接的には彼のせいでもあるのだが。

「……仕方ない、自分で飲ませましょう」

その後、班達魯は【魔王の觸手】で懐のブラッドポーション……班達魯の血をベースに調合されたポーションを二つ取り出し、セリスとベストラの前で栓を抜いて見せる。

「っ！？　んぐっ……んくっ……」

その途端二人の関心が腕の血から、ブラッドポーションに移った。二人とも夢中になって飲み始めた。

「良かった、これで二人とも……あれ？　良かったのか？」

ブラッドポーションを飲むにつれて、二人の瞳に理性が戻っていくのを確かめて胸をなでおろしたマッシュだったが、結局血を飲んだのは変わらないのではないかと思って首を傾げる。

「俺の腕を舐めて飲むよりは、それを見る子供達の教育にいいと思いますよ。後、正氣に戻った後の二人の精神的に」
「そ、それもそうか」

「うわっ、班達魯兄ちゃんが位階アップした！？」
「じゃあ、お兄ちゃんもオズワルドみたいに、ジャイアントになるの？」
「……將來的にはなりたいと思います」

ブラッドポーションを飲み干して吸血衝動を満足させ、正氣に返ったセリスとベストラによって、「儀式」は解散させられたのだった。


════════════════════

１２月１４日に２３０話を、１８日に閑話３２を投稿する予定です。