有４０个真正的观眾，发完全

阿爾達势力的眾神監視包括塔洛斯海姆在内的境界山脈内部。但是，由于維達派的眾神所吸引的結界，神的力量被切断。
因此，神在自己存在的神域中窥探着窗户，比云更高地凝視地上……作为谍报活动是相當不可靠的方法。
如果是對巴恩蓋亞大陸的地形的观测、正确的地圖测量、扩大到广泛范圍的氣象观测的話，会有很大的成果。
但是，眾神的目的是地上存在的都市国家的信息收集。
當然，作为高位的存在的神的眼睛，能看到比人类更远的東西……但也有限度。而且也不是有透視能力的。本来，就是没有必要的。
眾神都是通过自己献上祈祷的信徒们的眼睛和耳朵来了解世界。

这个「献上祈祷」的条件的門槛相當低。即使不是每天決定时間做礼拜的熱心的信徒，在饭前简短地祈祷，一星期或到一个月一次，在神殿、祠、家里的神像和聖号前做就足够了。當然，信仰心越強，越能更详細地看到信息，就是这種程度。

……嗯，这不是为了谍报的力量，是作为眾神具備的基本的東西。虽說很少能回应信徒的祈祷，但首先不听祷告是不可能的。

不过，境界山脈内部是在結界处被阻挠的，而且他们的信徒没有一个人存在，所以不能在那条路谍报中使用。

『……う゛ぅっ！』

以这样的情况，只靠自己的視力監視境界山脈内部的神的一柱，《波之神》リャオン莉安在呻吟之后就倒在了神域的内。

『莉安殿！莉安殿倒下了！』
『你看过頭了吗！？』
『是的，没關系。休息一会儿就安心了……但是现在继续下去很难。请和其他的神交替。』
『请休息。在此期間的監視，由我来代替』

在阿爾達势力中，阿爾達担任了光與生命的两个属性的重任，但在１０万年前就不存在应该担任其他属性的大神的情况。因此，剩下的六个属性分別由代理的神担任長，他率領了每个属性的眾神。

在約五万年前，法卯就离开了，火属性也必须再建立代理的神，空間和时間属性还殘留着没有自我的神，选择新的神也是很难的狀態。这是个很不安定的体制。

但是水属性和地属性分別是大神辅佐的神代理，从十万年前开始比较稳定。

那水属性的神的大神代理，是以给勇者赋予的槍而闻名的《冰之神》。《波之神》莉安是从他的信徒中被发现的神。

『好好休息啊，莉安殿。
但是，我等神的精神也被侵蝕。魔王班達魯……真是个可怕的家伙』

它是侵蝕莉安精神的，是塔洛斯海姆的建筑物的屋顶上描绘的神秘的花紋。就像是包含了什么意思的抽象画，也像孩子的涂鸦，每个屋顶的画都是獨立的，也像在整个城市表示一个主题。

那不是單纯的前衛艺術，而是包含班達魯的【精神侵蝕】技能的效果的詛咒画。

这是一種仅凭眼睛看到就能侵蝕神的精神的可怕的魔艺術。

『如果是我们神等的話就可以忍受，但是如果信徒们看到的話，我就覺得很恐怖……』
『在阿密特帝国軍和薩烏隆公爵家，据說因为看到了在斯庫拉的自治区的土地上，因为看到了那些家伙所布置的石碑和地上画，所以已经有好几个人失去了精神。【精神耐性】有技能的人，也不能幸免』
『只要失去精神还可以。其中也有人被那家伙迷住了，也有人被什么吸引而去了旧斯庫拉自治区。他们已经不是我们的信徒了』
『是拥有勇者之力的魔王吗？即便如此，这还是个麻烦的引导』

對进行監視的眾神来說是詛咒的画，但如果从神的角度看，心中有黑暗的存在，就会被引导到魔王的狂熱者。
引导不是精神攻击，耐性技能毫无用处，因为它對接受它的人有很好的效果。

『在莫克西的镇上，和維達的化身一起，一个接一个地用甜言蜜語和手段来引诱別人的孩子。意外的是，理刻連多和祖魯旺先生背叛了阿爾達先生，也许是因为他们疯了吧』

『……不能否定。看那个样子，更加確信。传闻的魔王古杜蘭斯的可怕之处也変得淡薄了』

『事實上，可能比古杜蘭斯更可怕。我们在十万年前的戰斗之后，已经变成了神，并没有直接看到古杜蘭斯……明显是班達魯更狡猾，而且更隠秘』

『羅多刻魯特的転生者们会打倒那个狡猾的班達魯吗？我们接受了阿爾達的加護，甚至連阿爾達的英靈都被派遣到下一代的勇者，但對海因茨还是造成了巨大的损耗，暂时不能出来了。
让自己的灵魂具现出来，自伤自己的灵魂后，不用一个月就恢复了，「悦命的邪神」被喰灭，虽然不是龍和真正的巨人的血脈，却是亞神的怪物』

『亞神啊……确實是那样，但那家伙完全是神的氣氛啊。看吧，让人们建筑着巨大的自己的像』

在那个神手指差的地方，进行了巨大的班達魯像的建筑作业。如果塔洛斯海姆持续到后世的話，可以算是观光名胜之一的巨大。

但是，「不，应该要殺了」，其他的神都夹着嘴。

『既然有肉体，就会有死的到来。没有寿命的吸血鬼和魔人族，即使是已经死了的不死者也不能避免灭亡。更高度的存在，作为亞神的真正的巨人，龍，獸王也不会改变。
……魔王古杜蘭斯确實被无數的肉片切开，即使被分割了灵魂也会继续生存，但是也可以封印。是吗？』

那个神的話，确實和其他的眾神都同意。在他们的神的认识中，永远没有不灭的存在。事實上，大神也能把魔王古杜蘭斯毁灭了，那个古杜蘭斯也是被严加封印的狀態。

不管是什么样的存在，都没有例外。不同的是到现在为止的歳月。

『只是……被殺了，之后怎么办？我不认为能不在乎他不是一个普通的丹皮爾，那家伙是能用不死者的。死的瞬間，自己的屍体被不死化而复活的可能性是很有的』

在至今为止的历史上，有很多人說了像原種吸血鬼谷巴蒙和蒂尼西亞，一般的死灵法師，出现了许多不死者的用法。这些魔術并不是與班達魯一样的死属性的魔術，而是用邪神的加護和異端的生命属性魔術给屍体带来虚假的生命而操纵的術者们。
这样的死灵法師们有几人，负了致命伤后，即使倒下也会让自己的屍体被不死化站起来的。但基本上只不过是失去了生前的人格和记忆的僵屍，是一筹莫展的狀態而已。
但是，如果班達魯做同样的事，與活着的时候同样的威胁持续的可能性很高。

『關于这一問题，阿爾達先生和羅多刻魯特殿不是約定了吗？殺后，在不死安化之前，作为羅多刻魯特殿的《輪廻転生之神》的权能捕捉到了班達魯的灵，然后封印』

作为《輪廻転生之神》的羅多刻魯特的权能，没有生存的人。权能所涉及的是死，転生而重生前的灵魂。
如果失去肉体而死亡的狀態，也可以對不属于自己的輪廻転生系统的灵魂进行干涉。

在LAMBDA世界的降臨的形式伸出手，抓住无力的狀態的灵。然后，就这样封印起来。

魔王古杜蘭斯的灵魂的碎片，都是一样的。

『對于灵魂，我们是个門外汉，但他是专家的羅多刻魯特殿下这样強烈地断言。只要能殺到，就可以把班達魯封印起来』

『的确，确實。如果是把那个古杜蘭斯的灵魂封印起来的羅多刻魯特殿的力量的話，就可以信赖了。
但是，你认为最重要的転生者能殺到班達魯吗？』

听了神的一柱的話，其他的神不由得沉默了。

除了班達魯以外的転生者，在《Bravers》的《ORIGIN》中的活跃，阿爾達势力的神是不清楚的。但是，知道了転生在这个世界之后的动向。

然后推测……现在，虽然比平均的人長得快，但是今后的增長能不能让神也会毁灭，这是个疑問。

『之后，羅多刻魯特先生所主张的作弊能力是什么程度的有效呢？』

『还有，我们的眾神和这个世界的英雄一样给予加護，用自手和英靈来支援的話，会有多少程度呢……以戰斗擅長的「雷雲の神」菲頓殿』

『因为从奈茵絡德奈茵絡德殿的指挥下离开，獨自行动，好像阿爾達先生的愤怒……干脆我们的英雄们也会合在菲頓殿，合力戰斗吗？』

『等着，如果不知道菲頓殿给転生者的办法就不知道了，反而会造成妨碍。
有人能和他的英靈和御使联系吗？』

對班達魯的危机感越来越強烈的年轻眾神互相注視着彼此的脸，但谁都不会举起手。似乎没有一个神可以與菲頓和其部下联系。

但是，从莉安代替監視的《雨雲的女神》巴夏絲巴夏斯，从塔洛斯海姆的視線不动着視線打开了嘴。

『同样作为奈茵絡德的从属神，为了阻止隨意的行动，想取得联系。请把我所知道的菲頓的英靈和使者进行中介。
但是……他们没有在菲頓的神域里』

『没有在吗？难道已经被班達魯打碎了……！？』

『不，没有那个。那样的話，眾神的谁都会注意到的！』

『恐怕是为了让菲頓殿给転生者的對策而出现在神域外吧。每个人，好像没有我们能做的事。各自，专心完成被分配的任务。
……顺便說一下，巴夏斯殿，没關系吗？在與莉安交替之前，也一同監視吧。』

在这个地方的年轻神注視的神，注意到了巴夏斯，但她还是不动視線回答了。

『没有問题。正如您所說的那样，我只是在完成自己的任务而已』

『是吗？對于貴殿的献身，那奈茵絡德殿也很佩服吧。但是，如果需要休息，记得馬上說出来』

这样点頭的神就把監視交给了巴夏斯。在这个时候，应该看到巴夏斯在強行看塔洛斯海姆的面，到一个凝視巴克斯斯的塔洛斯的脸正在異常。

因为她脸上湿漉漉的，與轻松的口氣相反，脸上有着熱度。

……

此段完，看来又一新神被班達魯引导了，作为間谍继续在阿爾達的神域内？

小班班是几多号？

那时候，用甜言蜜語和手艺引诱人们的班達魯，就在那一刻出现。

在一个模糊的轮廓中，有唯一的光源的昏暗的房間里，没成形的一个，向他们诉說。

「被黑暗所吸引，软弱者们啊。经常聚集在我的身邊」

在班達魯的話語中，聚集在一起的人们中的オズワルド奧斯瓦德（孤儿院的小宠物（⑉°з°）-♡）微微颤抖。

「我给你们，絶對不会走在满光的路的人们的東西……给予力量的存在。
得到力量的話，你们除了一些外，想要的東西都能得到。能吃更久时間，更美味的東西。
但是，我的要求，答应是你们的自由。一旦堕落魔性的人，就不会再回到原来了，只有有覺悟的人就进到我面前了，请原谅我。瑪莎」

「什么啊！明明演得超好的！」

在半暗的灯光无法到達的房間的邊緣处的孩子们，都发出了满意的声音。

「是啊，哥哥很帅啊！」
「真是个非常壊的角色！」
「继续，继续～！」

此外，包括瑪莎在内的其他孩子们，也为了要班達魯继续演戏。

「ちゅう」
「キィキィ」

在班達魯前面排列着的不成熟的人们……瑪莎斯饲养的老鼠的奧斯瓦德，馬修养育的第二只蝙蝠的ナイトウィング夜間威風，很老實地和宠物伙伴嬉戏。

在孤儿院的一間房間里为什么会做这样的事……對从原種吸血鬼比爾凱恩大楼的魔手得到帮助的馬修们，班達魯說出了自己的真實身份和来到莫克西城市的背后的理由。

與之相對的孩子们是……

「你，對我们做了隐瞒的事要道歉，約定什么都要做的吧？」

「我約定吧」

「因此，如果把夜間威風们當成犬牙或馬羅爾的話，『如果能够正确地做到这样』就說了吧？」

「我說过」

「所以大家都合格了！？」

「大家第二次就合格了呢。三次的只有馬修」

「那太好了！所以，为了让夜間威風们变得更加強大，请你好好协助我，你就点頭了吧！？」

「……是点了点頭」

今天的粗略经过就是这样的。
从那以后大約花了两周的时間，作为驯獸師的最低限度……被称为宠物的馬修们，把宠物的魔物化委托给了班達魯。

「虽然我识为我可以自己做这样的戏，但我不覺得我做得好。即使我做临时演员，这不是很无聊吗？」
「没有那样的事，你真有才能！如果是演鬼怪的話，现在馬上就要在剧場里雇佣了，一定要！」
「謝謝你。只接受你的感受」

死掉了的眼睛，还有白色的頭发，像屍体一样的皮肤，还有令人毛骨悚然的存在感。即使没有表情和平坦的語調表演，但如果是演妖怪的話，肯定会是一个完美的角色。
……自己使用【飞行】、用【魔王の墨】的色素来染黑眼球的話，也可以进行特殊的效果和化妆，如果有恐怖专門的剧場的話，确實很快就可以出道了。

『咦，他在做什么呢？』

ウィスプ威斯普……被齊普拉斯光属性的鬼魂打倒，自己也有光属性的原比爾凱恩的腹心，老吸血鬼呆呆的样子，轻轻地漂了出来。（之前没名字的四天王都给名字了啊（⑉°з°）-♡）

「爺爺，他在和我们一起玩的途中」
『哦，是吗』
「爺爺，你不能去那里。这邊这邊」

只听声音，就是和孙子嬉戏的老爺爺。由于被光属性的齊普拉斯打倒，他的邪氣和记忆一起被冲走了。

他也是加害者之一，但他们似乎没有认识到加害孩子们是那时的老吸血鬼。

顺便一提，除了他和瑪吉薩以外的其余两人的比爾凱恩的腹心，由班達魯不死化。精灵的貴種吸血鬼因为肉体完全被詛咒武器破壊而不能不死化，相反，矮人的貴種吸血鬼的莫爾托爾殘留着身体，和瑪吉薩一样成为吸血鬼的僵屍。

两人都不在这个城市，而是在做由塔洛斯海姆的吸血鬼僵屍组成的暗夜騎士團的見习工作。

「啊，爺爺，那个看起来像鬼火，我们也能驯服吗？」

和孩子们进行交流，班達魯有点想逃避现實的感覺，然后瑪莎来了。

「可以。已经有例子了」

不死者被认为是不能驯服的，除了班達魯之外，實际上，活着的人试圖驯服它是很危險的。但是，如果是已经被引导的魔物，除了班達魯以外的人也可以驯服。
作为前例，有带着父亲的灵的詛咒武器的伊莉絲伊莉絲，以及穿着詛咒鎧甲的原假反抗组织的帕吉帕吉们。

「嗯，但在我来說不太合适。因为我對只有好感的人会好，對其他的人未必有同感」
「那對活着的人也一样吧。如果是这样的話，如果父母的灵魂被吸引到孤儿院的話，让我看看脸吧。如果能在一起的話，就不会有痛苦的离別了吧」
「没關系。根据人们的意志和灵魂的狀態而定」

因为馬修的请求，班達魯没有特別的感覺，所以点了点頭。因为在这个世界里，有母亲的達露西亞，但是在《地球》中，因为在懂事之前父母已经死了，所以不能見到真正的父母的心情是可以理解的。

在常人的眼睛上也能看到灵的【可視化】的方法，不用說，现在也不是负担。

同样的事也用在违法的人口買賣的《鬣狗》的哥索羅夫的牺牲者。

如果說「从适當的灵魂中掩飾自己的父母的代替角色，把它伪装成真正的父母来介绍吧」、「把屍体磨碎并制作出父母的僵屍」等，的想法。

「真的吗？？剛来到孤儿院的那家伙，因为时常想念到父母就哭了，现在就能得救了。」

「那个孩子周圍没有父母的灵魂。如果是在这个城市周邊去世的話，可能会先到我这里来，我要试着找一下」

「那就足够了，謝謝。哎呀，如果被拒絶了的話，我打算阻止魔王玩捉迷藏了，现在馬上就点頭，得救了」

「……从现在开始也可以拒絶吗？」
「不」
「是啊」

膝蓋紧膝的班達魯。

「但是，它不能休息很久，向舞台前进吧」

「好的。嗯……追求力量的人们啊，可以接受我的紅血的祝福，加入黑暗的眷属。」

「完全记录術」的效果也被暗记的台词直接說出来的班達魯，将尖锐的钩爪扎到了自己的手掌上。

紅色的血滴落在放在地板上的汤盘上。在这前面的奧斯瓦德和夜間威風，向盘子开始跑来喝班達魯的血。

孩子们的宠物大多是肉食和杂食的小动物，但并不是特別喜欢血液的生态。那个像饥饿的野獸一样，在夢中喝血的样子，确實是很奇怪的。

而且，从身体继续喝着血的宠物们的身体里，声音和什么都不一样的响声，开始了变異。

然后，奧斯瓦德为螞蚁大鼠，夜間威風变成了螞蚁蝙蝠，其他的宠物也变成了位階１的魔鬼。

「这样你们就成为了我的眷属。不允许背叛我……呵呵呵，別忘了。因为說了，明天大家都会去驯獸師公會登记吧。不要忘记」

「『『好～的！』』」
『はぁぁい』

「虽然我明白这一点，但我要再享受一点余韵吧～！」

有精神好的孩子们的回答，很饿的威斯普回复了，以及馬修的申诉。但是，作为班達魯也接近极限了。
是把連邪神惡神都侵蝕掉的班達魯的精神追逼的馬修的剧本。可怕……也许是这样。
虽然只是有一段小时期，班達魯也被破壊了。

「大家都在做什么呢！白天就把窗户關上，把奇怪的事托付给班達魯，不让他难吗？」
「总覺得有点奇怪的味道……啊！？血，血！？」

在那里打开門，塞麗斯和貝斯特拉进来了。虽然两个人都知道班達魯会变異瑪莎的宠物，但好像有点好奇而进来了。
事實上，作为从属的吸血鬼的塞麗斯和貝斯特拉，还有丹皮爾的院長，暂时按照以往的做法作为人类经营孤儿院。
丹皮爾的院長暂且不說，吸血鬼的塞麗斯和貝斯特拉是法律上的魔鬼，如果知道是伪装成人类而进入了城市的話，就变成了冒険者公會的討伐對象。

如果明确了她们的情况，說不定能从镇上放逐。但是相反，作为「原種吸血鬼培养的机關」，有可能孤儿院被弹劾。
班達魯與莫克西伯爵建立了良好的關系，也有相应的信任。但是，他并不是拥有絶對权力的君主。
能治好其他領地的貴族也有他的政敌吧，與此无關「丹皮爾是好的，但吸血鬼没有例外」，也有这样的宗教势力。
即使莫克西伯爵选择與他们政治上的戰斗，也不知道他所侍奉的阿魯庫雷姆公爵是怎么判断的。
公爵在现在，由茱莉亞的關系来探索班達魯们，但仅此就没有表现出具体的敌對态度。但是，當知道孤儿院的真相时，不知道他是否可以把它當作對班達魯的攻击材料。
在这句話的复杂之上，莫克西伯爵的政治生命，也许会导致命的事态，最壊的情况下，班達魯向阿魯庫雷姆公爵領开始侵略的未来，在被埋葬在黑暗中几个月之后将真相联系起来的人会被认为继续是和平。
将来，塞麗斯和貝斯特两人移居到塔洛斯海姆，瑪莎们也按顺序带去。

之后，院長坦言她是丹皮爾，他将解释：「为了使殺害父母的人的眼睛误导」

「没關系的，姐姐。啊，班達魯？」
「是的，我已经好了」

为了把血放在汤盘里自己伤害了的班達魯手的手掌，【高速再生】因为技能的效果已经没有伤痕，也痊愈了。血只有从伤口溢出的部分剩下的。

「是吗……听了比想象的还流着血，吓了一跳。……宠物们好像真的变成了魔鬼」

「大家好像是班達魯先生所說的位階１。这样的話，大家都可以处理吧」

嚇了一跳的貝斯特拉和塞麗斯，看到了变異的奧斯瓦德们，点了点頭。

等級１的妖魔中，螞蚁老鼠和螞蚁蝙蝠等，只是大老鼠和蝙蝠。危險度和野狗一样，或在那以下。如果是主人的馬修和瑪莎的話，就和狗和猫一样。

年幼的孩子也能处理，作为驯獸師从年幼的时候开始被教育的情况下，从最初开始养位階１的妖魔的人也很多。

所以，不到十歳的人，可以把師傅给的位階１的妖魔带上使役的驯獸師，不在少數。

……即使是这样，明天驯獸師公會的巴海姆也会吓到胆子掉了。虽說拥有怪物只有一只，但公會人數卻增加了一倍以上。

「太好了。突然有点担心，突然変異为位階三和４就怎么办」
「因为从动物变異的情况下，很明显，几乎可以清楚这个位階是多少。」

至今为止有很多種动物变化的班達魯，根据作为弟子的研究者魯奇里亞諾所汇总的信息，推测变異后的妖魔会成为多少的強度。
像小老鼠和蝙蝠一样小动物的情况是位階１。狗、猫、鸭子等程度以上大小的鳥，水豚，馬等是階层２。而且，虽然还没有做过，但是大型的猛禽类和棕熊等变成了位階３的魔鬼的概率很高。
像上述那样，似乎如果有強大的动物发生变異，那么強大的惡魔就会发生变化。

「比起将死者化为有死者的时候，更容易预测結果。虽然也有根据个体差異而变化的可能性，但是没有什么奇怪的。比猫強的老鼠，虚弱体质的狐狸比比皆是」
「但是没關系！虽然现在还很脆弱，但是像犬牙们一样要提高自己的等級吧，夜間威風！」

因此，这是一个熱情地告诉哥们的混搭……夜間威風专注舔盘里的菜，喝班達魯的鮮血。

「现在还太早了，馬修」

但是，被塞麗斯止住了。

「啊，这是为什么！？」
「當然了。现在的馬修，即使與夜間威風的力量相結合，也不知道是否能打倒哥布林。要好好戰斗以后再說」
「嗯，如果和班達魯一起去的話」
「一起去也不行哦。那么你不是太依赖班達魯吗？夜間威風的伙伴是你，不是你吗？」

这样反复地被說的馬修，好像听不懂似的样子沉思了一会儿后，說「我知道了」，肩膀无力地下垂了。

「謝謝你的熱心。现在不着急，从现在开始。再慢慢地做就好了」

是的，塞麗斯像真正的姐姐一样把手放在了馬修肩上，用溫柔的話語。然后，将視線轉向了班達魯，好像有点事要說。

「班達魯也不洗手的血。即使伤好了，浑身是血的話……也不可以的……会不漂亮的……」

那个溫柔的眼睛不知为何闪闪发光，脸颊变紅。然后用双手抓住班達魯的手臂。

「如果不干净的話……那」

然后不知为何突然咳起了几声。她打算如何清理班達魯的血淋淋的手？这是显而易見的，如果看到那个样子。

「哇～！？塞麗斯姐姐变得像夜間威風一样了！？」

「嗯，没想到会这么失策，忘了她会沉迷于欲望。先试着消除血腥的臭味，【消臭】」

「塞麗斯，冷静下来！」

馬修发出悲鸣，发现了事态的貝斯特拉，慌慌张张地把她勒紧，想阻止她。

「如果做那样的事的話，塞麗斯……像其他的吸血鬼一样，就不会回来了！」

「嗯，貝斯特拉，我知道，那是知道的。但是……口渴了，干得不得了！」

「……总覺得我的血像是一種可疑的藥。」

「你真是闲話啊！那種消臭的魔術，赶快用魔術吧！」

「馬修……已经用了」
「真的吗！？」

看来，开關打开后消除臭味也没有意義。

「嗯，不行，不行……我也……」

不仅如此，本应该停止了塞麗斯的貝斯特拉也变成了一副熱血沸腾的表情，并不是渐渐地阻止她，而是和她一样凝視着班達魯手上的血。

「甚至連貝斯特拉姐姐都变得不行了！？班達魯，不能想想办法吗！？」

「虽然不是不能做，但是……会強行压制两人，所以有点危險。除了我和她们以外」

看起来苗条的塞麗斯和貝斯特拉是从属種吸血鬼中度以上的強。「看起来像一只大猩猩！」常常这样說笑。

那个塞麗斯没有手下留情的抓住班達魯的手臂，所以不能轻易地逃跑。當然，即使有些粗暴的脱离，她们自己也不在乎……但周圍的孩子们和宠物可能会有点危險。

「而且，如果大家仰慕的我们被压制，他会被人討厌的，他的心也也会受伤吧。」

一邊这样說着，一邊向满是血的手接近的塞麗斯和貝斯特拉，用没有血緣的人作筹码阻止班達魯。在这一点上，感覺不是一个年轻的女孩。

「那么，再想想办法吧。愛蓮奧諾拉的姐姐们这样的时候，是怎么做的呢？」

「给饮血」
「不行嘛！？」

「那么，忍受除血之外的其他事物，正确的是成分的一半左右的血。
我的衣服里面的口袋里有小瓶，可以把它拿出来吗？」

「好，好的」

正如班達魯所說的那样，打算把小瓶拿出来。

「他在做什么？」

「姐姐，馬修哥哥要用血来有使姐姐们接受『黑暗的邀请』！」

「必须停止！姐姐们会成为真正的大猩猩的！因为馬修哥哥說大猩猩就是姐姐们的変身！」

但是看了四个人的情况的孩子们，误认为是在进行仪式的继续，所以没想要阻止塞麗斯、貝斯特拉和馬修。

「不對，不是我的错！」

这样主张的馬修，因为提出了中二病的仪式，要求班達魯的是他，所以間接地是因为他而造成。

「……没办法，我自己拿吧。」

之后，班達魯用【魔王的触手】从怀里拿出藥水……以班達魯的血为基础所調配的血取出两个，在塞麗斯和貝斯特拉面前拔出了塞子。

「啊！？嗯……嗯……」

那一瞬間，两人的兴趣从手臂的血液中轉移到了血藥。两个人都迷上了，开始喝了。

「太好了，这两个人都……那个？太好了吗？」

隨着喝点血藥的时候，确认了两个人的眼睛里有理性的回到了心里，但最终还是喝了血是没有变化的。

「比起舔我的胳膊喝，對看那个的孩子们的教育是不很好的。尤其是之后，回复正常后的两人精神上」

「是这样吗？」
「啊，班達魯哥哥升階了啊？」
「哇，哥哥也会像奧斯瓦特一样，成为大螞蚁種族的晉階吗？」

「……我想将来或许吧」

喝干血藥，使吸血冲动满足，被清醒的塞麗斯和貝斯特拉，「仪式」被解除了。