有４０个真正的读者，发完全

在維達共同神殿的聖职者的歌芝司祭討论过后，在回家的途中被一位名叫エドモンド愛德蒙的年轻人說事，達露西亞在听完故事后笑着回答。

「愛德蒙先生，事是明白了，但我拒絶。」
「请等一下，这不仅仅是我，这也是食屍鬼人民的事。」

達露西亞喊停，饮食店的問题，陷入困境的愛德蒙再次找她。

「你看，我是商人，關于食屍鬼我作了相应的調查。那个时候资料显示，食屍鬼很难生孩子。但是，如果和人进行交配的話，能生孩子的可能性比和食屍鬼之間交配的情况更高。」
「是的，那是那样的……」
「那么，打开食屍鬼的神聖**专門店，對維達的信仰、食屍鬼種族問题的解決和利益！都能一同完成，谁都能得好处！」

这一主张的愛德蒙，達露西亞苦笑。

「《愛與生命的女神》維達的信仰，是在神殿里作为聖职者，以**侍奉，對信徒们赋予愛的记录吗！」
「嗯，确實有……實际进行的是几千年前的事」

至少，在人类社会中进行的是很久以前的事了。維達的新種族的村落和境界山脈内的国家的情况是不同的。

「所以，把它重现在现在的时代！建造維達的神殿，然后让食屍鬼的**工作，食屍鬼達若肯高兴地工作，美女的食屍鬼们，如果是客人的話，无论多少都会聚集起来的吧！
然后，让客人在『喜舍』消費……你不认为这是个好方案吗？？」

它的游說愛德蒙来的商談。建立准備了几个單間的維達神殿，称之为神聖**，食屍鬼的女人们工作，向作为信徒的男人们献上一夜的愛，捐赠一定的额頭的喜舍。

也就是說，这是一个有着各種法律和习惯的漏洞的特殊的娼館。

「建设費和各種費用由我来付。如果你能活用『饥狼』将欢樂街的客人带来，然后，如果你能把聚集在你孩子周圍的食屍鬼叫来，那么准備工作就好了。
之后会聚集几个食屍鬼……你和他们有交流吗？从这附近消失了，食屍鬼群。
那两个食屍鬼从那些領过来。不是那样的吗？」

然后是知道薩蒂莉斯母子存在的愛德蒙。隠居的暗黑艾爾芙是和食屍鬼群有交流，他推测。班達魯在摊子上賣的哥布哥布和科博的蒸烧，說是食屍鬼的智慧而宣传的事，所以他似乎这样推测。

「……来吧？我不知道是怎么一回事。儿子相遇两人的经过，正如他所报告的，听說是在魔境的外侧」

苦笑的達露西亞說，班達魯向公會报告的内容是：「在訓練犬牙们的时候，偶然遇見了薩蒂莉斯和巴斯蒂亞。」这几乎是没有意義的报告。

如果是灾害指定的魔物的目击証言的話，一定要有正确的报告，但是和不会攻击的魔物相遇的经过被允许了。在这附近，食屍鬼的危險度，基本的位階和歐克差不多。

虽然戰斗力是食屍鬼有点高，但是歐克對人类的伤害更多，所以判断出是安全的。

「那我从公會听了……如果是真的，我想作为父母应该更了解孩子的交友關系。」
「我的孩子是个广泛社交性型的」

终于苦笑也接近极限了，这样附着免強的笑容對愛德蒙回答的達露西亞。

「嗯……既然在宣传哥布林和科博博蒸烤的話，那就是與食屍鬼有關的商业，还是想去做些其他什么呢？」
「啊。摊子的经营是儿子的事业，我不会插嘴」

假笑保持着的達露西亞，愛德蒙的直覺敏锐和评價的同时，她的内心焦躁了。
愛德蒙的直覺敏锐。计划性地看了達露西亞们的一系列活动。大概是，與「饥狼」的迈克爾的合作，以及来自貧民窟的居民的支持，以及達露西亞的御使降臨，获得了「聖女」的別名，还有班達魯所进行的一切。
认为这些都是为了巨大的计划而精心设计的吧。

（……虽然完全没有那样的事）

因为與「饥狼」的迈克爾的馬伊魯茲的联合能有效地工作，但因为是商业公會的原副会長，約瑟夫将班達魯摊的营业場所指定在欢樂街的后巷。貧民窟的居民和孤儿院的關系，如果没有約瑟夫的骚扰，就变成了與现在不同的形式了吧。
然后班達魯的行动是……大概按照预定。但是，反过来說，除了大概以外，全部都是预定的。包括哥布哥布和科博的蒸烤在内。
所以，并不是从那里展开，并没有什么關系到與食屍鬼有關系的東西。

「愛德蒙先生，你說的是明白了。但是，我们不能满足你的期待」
「意見不改变吗？我想这是與所有相關人员都是很好的事」
「是的，不会变。」

是笑着，但干脆拒絶的達露西亞。愛德蒙的話，的确是美味。如果實现的話，他就可以赚錢，食屍鬼的女人们也会得到孩子们容易制作的环境。

但是那是愛德蒙的知识，普通的食屍鬼食之事。
巴斯蒂亞和薩蒂莉斯们，塔洛斯海姆的少子化問题，通过辅助的魔術道具，早就解決了。
在人类社会法制度上的漏洞中没有找到相应的人也没有意義。
而且这样的維達信仰也很微妙。确實在历史上，在神殿里，神聖**對信徒们给予了愛。但是，把娼館的神殿，**伪装成神聖**来取悦客人，做生意的話就相反了……是的，完全不一样。
这样一来，在统治者方面很有可能会给人留下「維達神殿是伪装成娼館」等壊印象。融和派失去影响力的反融和派的阿爾達信徒等，一定会很高兴地攻击这样的材料。
不仅如此，同样的維達信徒也有可能会被岐視。
想解決食屍鬼在人类社会中被误解为魔物的問题，可以让人實际交流是一種有效的效果。但……伪装娼館不算是交流。
比什么理由更強烈……愛德蒙的人品，達露西亞是不信任的。

从他的語言的細微之处，可以看出是轻視赚錢以外的事情。……不过，作为一个商人也没有什么办法吧。

而且，如果有严重的問题……有着狂熱信仰的阿爾達势力的信徒，和人类中心主義者，食屍鬼在街道上被伤害到的話，有保護的氣概吗？

「愛德蒙先生，确實信仰是不必要的錢。但并不意味着我吃素，維持神殿也需要资金。
但是，我覺得为了錢，利用信仰是不一样的」

直到前不久她是連素都没有必要吃的鬼魂，把这事情束之高阁，達露西亞这样告戒愛德蒙后的他叹了口氣。

「……从神那里得到加護和御使的人，大家都說同样的事。那么，我给你一个忠告。
ロドリゲス！洛迪古斯！」

愛德蒙这样称呼的，在其他的座位坐着的洛迪古斯的壮年的男人站了起来。

他穿着轻装的皮盔甲，腰上插着劍，以不覺得年龄衰退的步伐走到達露西亞旁邊。

「他的名字叫洛迪古斯，原来是Ｂ級冒険者，现在是與我有緣的護衛。以前被称为『剛劍』的猛人，昨天被你的朋友和孩子的弟子打败的『剛腕』，是完全不同的男人哦」
「那我都明白了，你的忠告是？」

虽然是不直接看过戈登的達露西亞，但是眼前的洛迪古斯很強的事，从那个动作就观察到了。話虽如此，但只是那样而已。
吓了一跳，害怕的样子，連微尘的感覺也没有。
愛德蒙自信，自己介绍的洛迪古斯對達露西亞的态度感覺若干焦躁，一邊說道。

「不，只是……无论有多么理想的想法，有时会被力量全部夺走。我想說大家在世界上都有听过这样的話。」

好像这件事被拒絶的話，会被洛迪古斯強行夺走了似的，这样施加压力的愛德蒙。
但是，只是對手太厉害。對原種吸血鬼的肉体受肉的邪神进行肉弹戰，而且對達露西亞来說不放在眼内，他的話就像幼儿說：「我是个很壊的家伙啊！」，和他說的一样。

所以，達露西亞也毫不掩飾地回話了。

「但是，因为用暴力夺取的人被击退，全部被剥掉作为犯罪奴隷被賣，我想这就是你說的事」
「……原来如此。确實，在冒険者公會里经常会贴出消灭山贼的委托書。洛迪古斯，你怎么想？」
「这个夫人說的對啊！愛德蒙先生」
「是吧，现實中被山贼消灭的數量的人更多……什么？」
「愛德蒙先生，我是說这位達露西亞所說的是對的。」

對于怀疑自己耳朵听错了的雇主，洛迪古斯静静地返回了同样的回答。
向惊讶硬直的愛德蒙不顧，達露西亞笑容轉向洛迪古斯。

「是啊。那么，我就告辞了。」（又是有【直覺】技能的人啊，还是馬伊魯茲的人？我还期待打一場（๑>؂<๑））

「對不起，让您久等了。这里的货款當然在这里拿」

「嘛，謝謝。謝謝你的美味的紅茶」

在想站起来的達露西亞打开了道路，像绅士一样一礼，洛迪古斯。看著以轻快的脚步走开的達露西亞的背影，看到如此，回神了的愛德蒙想叫她停下来，與此同时他被強行停下。

「……呼，對不起，愛德蒙先生」

然后達露西亞从店出去后，洛迪古斯把嘴堵住了的愛德蒙解放了。

「完全不是这回事！到底为什么做了这样的事？用你来给她施加压力是事先商量的吧。如果跟儿子說了話的話会被拒絶的，所以首先要和媽媽做生意。
为什么这么說呢？」

寻求說明愛德蒙，洛迪古斯铁青着脸回答了。

「愛德蒙先生，我们只知道她的事是神殿的聖职者……虽然我认为即使能御使降臨，也和几乎没有戰斗经验的人一样，但不是这样的。
不是冒険者，平时做烤串店的那个女人，明显比我高。从举止可以看出它。武術系技能等級比我高」

「那样……！【劍術】技能８級的你更高……！？」

愕然的样子看著達露西亞离开了店門的愛德蒙，洛迪古斯继续說。

「愛德蒙先生，你對我有恩。多虧了你用那款金币给我寄来的特效藥，我的生命现在还活着。
所以，我有为了你捨弃生命的覺悟。即使被龍袭击，你逃避的时間長一秒也好，我也会挣扎多一秒才死去。
但是，为了特意踏上龍的尾巴而死去是不可能的。为了保護你」

………

此段完，我还期待達露西亞秒殺啊

用模仿人的石頭或土做出来的魔像们，来往混乱的街道中，在迷宮中，为班達魯进行了工作。

因为與比爾凱恩和西西里酥卡卡的戰斗中需要进行建筑物的清扫，以及损壊的役使魔王的补充和維護。

比爾凱恩们不可能破壊它，但班達魯用的砲台型和砲弹型役使用魔王是一次性的使用。由于砲弹型的爆炸是理所當然的用掉了，但砲台型役使魔王也因发射子弹和當时的冲击，使魔力用尽而损壊。

而且由于爆炸而引起的烟雾和灰尘，在迷宮内的建筑物被黑脏了。只是脏的程度上，这个迷宮的性能没有影响。但是，被吸引到这个迷宮的敌人误以为是真正的城市比较重要。

下一次使用的时候，也像和比爾凱恩戰斗的时候一样，在敌人动摇的时候也会一击殺，或和同伴分开，需要每一个击破。

所以，清扫也很重要，清洁爆炸掉了的灰尘，也许现在比真正的城市更干净。

「虽然我知道那是……但有雪和很冷是没办法的吗？」

「不可能」

對发动变身杖的塔利亞，格法多加恩摇頭回应。

「这个迷宮设定为與真正的莫克西一样的氣象和氣溫。真正的城市下雪就下雪，下雨的話会下雨」

「那个我听过了，但是即使是敌人不来的时候也没有办法吗？」

「不是不能做的。但是，这个迷宮的階层有平均階层的一倍以上的宽度。如果對迷宮进行了适當的溫度調节，将氣溫和氣象調节要花一天以上。
所以，希望暖氣可以各自下功夫」

「确實，将一个城市加熱或冷却是很困难的。没办法了，用班達魯来取暖吧」

「如果使用变身装具的話，这種程度的寒冷应该有办法的吧？」

那是對塔利利发出声音的巴斯蒂亞。外观是迷你裙和連身衣，看起来很冷的变身装装，但也赋予了防寒性能。

實际上，変身後即使是在隆冬的雪地中，只会感覺到「稍微冷了」，不会感覺到冻僵的冷氣。

「这是心无寄托的問题。你也和媽媽一起做后辈的指导怎么样？」

「我做好了，因为今天的课程已经結束了。納塔尼亞的指导，交给你的媽媽和加奈子了」

「……好的，这样就没關系了。塔利亞，你也知道的，我的体溫很低，所以不能取暖」

在那之前，做了砲弹型役使魔王，现在是自走砲台型役使魔王进行填装工作的班達魯，这样回答了塔利亞。

『主体、这个支撑部分……大概，我想如果射击砲弹的話，会因冲击而破壊的』

自跑砲台型役使魔王在【魔王の節足】的支撑上說了这样的回答。

「只要能第一次射击就足够了。
所以媽媽，愛德蒙这个人是怎么回事？」

「嗯，那就是……塔利亞女仕和巴斯蒂亞也听說了。虽然不算是惡德商人……」

班達魯說了白天愛德蒙的話的說明，巴斯蒂亞和塔利亞比班達魯更早开口。

「怎么說呢……我过去很不耐烦听这样的說話……」

「很微妙的話啊。我想以前也有听的價值。还有，那个愛德蒙这样的人所想的那个方法，大家会不高兴的啊」

食屍鬼也不是如果能有孩子的話便能干，不理對方是谁都可以。她们也有她们的喜好。

是的，很高的要求。

愛德蒙以什么客人层为目标？不明。不过，不是男性冒険者和騎士，食屍鬼的女性们的食指不会动一下。没有戰斗能力的商人，不检点的醉汉也有可能不能作为男人来看待。

而且，食屍鬼是對性开放的，但并不是一个专业的妓女。就这样让對方隨便摸的話，就会发生大大小小的纠纷了吧。

「还有，莫克西伯爵和巴海姆的心情似乎很谨慎。特別是巴海姆先生，似乎對巴斯蒂亞们的真實身份进行了详細的观察」

驯獸師公會，如班達魯所申报的那样，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯，作为驯服的食屍鬼，交给了从魔用的项圈。

只是那个，因为他的经验和直覺不认为两人是位階４和５，但是两人的真正的種族是什么，他没有知识，所以没有否定班達魯的申报内容而已。

如戈巴海姆不信任班達魯，也有可能強行驳回申请。

……在那之后，为了假装維達神殿的聖**，把食屍鬼带到大城市里的話，可能会超过他的容许量吧。

「没错。我松了一口氣，因为我拒絶了他。對愛德蒙先生稍微有点紧张，但是護衛的洛迪古斯有看人的眼光真得救了。
因为不能關在迷宮，也不能做肉丸子和肥料」

「……御意」

格法多加恩简短地回答了達露西亞。愛德蒙避免了好像不良衛兵的艾加一样，几天后逃离迷宮时已经满頭白发。

「對了，那个叫做杰西的錬金術師怎么样了？在收到我和媽媽的毒之后，好像在努力请教班達魯義肢的制法。」

「虽然說明了没有什么能教到錬金術的，但却不想放弃」

「做那个義肢所需要的技術，與其說是錬金術，不如說是铁匠的領域。」

在與戈登的決斗骚动中，看到了納塔尼亞和西蒙的活跃的錬金術師杰西，與身体一样动作，能用意志分离，还能够再组合的義肢产生了兴趣。

但是那个義肢本身只是一个金属制的義肢。移动的是着装者的灵体。

「好一个大小姐啊。魔術師公會要向班達魯施加压力，但她却不介意和大家接触。
你不认为她把食屍鬼的人和義肢正确的信息传達给魔術師公會的話，让人明白误会就更好了？」

「媽媽，这好像很难……作为交换的条件，将食屍鬼的报告集体提交给行会，但卻要参观培训（義肢）的主意。
现在……不知为什么和西蒙在一起呢」

看到西蒙的義手的役使魔王後的反应，杰西好像现在和他在一起。好像是从貧民窟出来租房子时，與圍绕不动产的西蒙相遇。

然后就这样說「能让我看看你的義手吗？」好像常在西蒙旁邊。

「……嘛，西蒙晚上会夜店里，在那时候一直陪着，就和你說吧」

「只要不被西蒙帶走，就陪着。」

「大概不会被帶走吧。你是冒険者公會会長的女儿啊」

和杰西的遭遇對西蒙来說是浪漫还是纠纷的微妙之处。

「但是，班達魯，经验值怎么样？塔洛斯海姆应该在建造神像的」
「……每天都在建得更大」
【迪米烏哥斯】就职後，有了亞神技能，并频繁地获得了什么都没有做却获得经验值。

因此，认为原因是與【迪米烏哥斯】職業有關系的話……人们推测，人们對班達魯的信仰是经验值。
如果向格法多加恩祈祷，那就会让班達魯的等級上升了吧。
因此，塔洛斯海姆的維達神殿的现任负责人的阿努扎从以前开始要求的巨大班達魯像建立计划中产生了大義名分，终于开始了计划。
现在也有『反對建立』和『更建得神似』的意見，无視持有的标語牌的役使魔王们，塔洛斯海姆国民自主地为神像建设而工作着。（反對的其實只有班達魯一人啊…无數的班達魯（๑>؂<๑））

「太陽の巨人」塔洛斯作为生存着的巨大起重机来帮助工作，从維達的寢所中，原種吸血鬼们为了帮助工作而聚集在一起，最后，境界山脈内部的各王为了亲善而来慰勞建设现場。
据說，各国的王和代表者选材石材後将其运往，似乎做了仪式，說他们将配合建设。

「伟大的班達魯啊，请原谅我以伟大的慈愛做偶像」

「这也是国民的意志。班達魯」

「没办法啊，格法多加恩，媽媽」

为了不成为暴君，必须尊重人民的意志。作为班達魯，只能放弃不建造巨大神像的事了。

「为政者反對将巨大的像『建立』……一般都是相反的吧」

「这样說的話，在魔大陸也进行着建造不输给塔洛斯海姆的巨大的班達魯像的计划的计划。緹雅瑪特緹雅瑪特主导」

「魔大陸吗？我想停止那个。但是，因为没有疑似主体型的役使魔王，所以不能直接传達意思」

「如果是緹雅瑪特夫人的話，是不是想要和自己一样大的班達魯像呢。
哎呀，那是什么光呢？」

那时，在迷宮街上的广場上，看到了光彩夺目的光辉。然后能听到歌声。

「是的！就是那个狀態！大家都很有素质，未来的魔法少女是你们！」

「嗯，将来……从數个月后到明年就很期待了」

在那里，用变身杖来变身的加奈子和薩蒂莉斯，在茱莉安娜和生前她的部下米諾陶洛斯半的少女们的，指导着歌和舞蹈的课程。

「是的，为了能成为像大家一样的魔法少女，我会努力的！是吧，大家！」
「『『是的！目指、魔法少女！』』」

在重生之前，包括茱莉安娜，大部分都是騎士，现在她们以魔法少女騎士團为目标燃烧着熱情。

「真是令人微笑的景象啊。将来会成为神奇暗公主半米諾陶洛斯的混血，是这種感覺的種族吗？」
「說不定呢。因为还是孩子，会成为大人吧，到明年为止都不稳定。……难道不是米諾陶洛斯的混血，可能是其他種族」

以遥远的目光眺望未来的魔法少女们的班達魯和巴斯蒂亞。然而，塔利亞的目光轉向了薩蒂莉斯。她使用光姫魔術来进行聚光灯和光的乱舞等，通过正式演出提高茱莉安娜们的士氣。

「比起那个，更在意的是，那个人是真心想辞去魔法少女嘛。真的，很可疑啊」

增加了魔法少女的數量，控制自己在适當的时机变身，以「姫」、「魔法少女」无關的種族和職業轉变为目标。
本来应该是那个计划的……但察覺到了一个劲儿陷入。除了她以外的所有人都察覺到。
………

此段完，看来水與知识之神也会成为魔法少女了

翻译腰斩，不发了

欢樂街的后巷。差不多一个月之前，这里是从貧民窟来工作的人，来買不好吃但是便宜的食物的摊子，只是一片昏暗的地方，亦是一个令人討厌的地方。

「欢迎光临！今天的哥布哥布汤也有很好味哦～！」
「科博的三明治怎么样啊～！有夾着吃硬的黑面包，和软的白面包，有两種。」

但是现在，画着粉紅色的心形标志的摊子的店主们，向从某个地方来忙碌的顧客呼唤，很像快活的样子重生了。

「那个？秋天来的时候不是这样的吗？」

在广阔的世界内旅行，隔了几个月来到莫克西街上的人很惊讶，眼前一亮。

「这里是传闻的維達大街！是的，哥儿在这里料理制霸了！」
「哦，来吧！若吃了不吐出來的話，我输百鲍姆！」

听传闻来的人们，为了尝试胆量兼賭而进入了馬路。然后，吃了比想象中好吃的貧民窟的菜，所以男人就得到了百鲍姆。
拯救了貧民窟的摊子的店主们的哥布哥布和科博的蒸烤，装飾維達聖印的摊位聚集在这里的小巷，成为莫克西町新的名产。

「平时的香草醬和核桃醬的烤串，每件五鲍姆。稍等一下」
「今天有土豆調味汁的肉和蘑菇串，怎么样？」
「不过，比起首領的愛人和神秘的孩子的食物，还有差距。好的，你等待苹果醬的牛排」

然后进入这条馬路后，丹皮爾的少年店主和美女暗黑艾爾芙母亲賣的摊子，现在完全变成了观光名胜。
在打倒比爾凱恩和西西里酥卡卡之后，没有理由隐藏自己的身份而继续潜入犯罪组织的愛蓮奧諾拉、貝爾蒙德、梅麗莎在空闲的时間都会来帮忙。

「烤的时間是最深奧的，班達魯」
「巴斯蒂亞女仕做的很好，我自己做的，不知什么时候就烧焦一半啊！」
「……杰西，你覺得那是因为在料理途中被別的事情分散注意了吗？」
「杰西，我逐渐担心要不要帮助你」

还有巴斯蒂亞和薩蒂莉斯，不知为什么还加入了杰西。顺便一提，納塔尼亞在家里和麗塔姐妹一起照顧茱莉安娜。
愛蓮奧諾拉们的服装不是首領的護衛和秘書兼情人的时候的衣服，即使穿的是冬天的休闲装也肯定是美女和美少女。
因此男性客人一个接一个来，買了串烤。因为班達魯在魔境中继续狩猎，價格便宜的不同使用了好的肉和醬汁，所以也有纯粹来買料理的客人。

「不要說那样的話，師傅！我会加油的！」

并不是那種类的美女，有点相當未被发现的品種的杰西略微动摇。

「不，我还没有承认你是我的弟子。」
「師傅！？」

「……即使是弟子，也說明了几乎没有能教的事情」

还是想看一次西蒙的訓練，有必要對義肢进行详細的調查。在没有放弃的杰西面前，班達魯是这样想的。

「杰西，你不能让師傅为难。还有你这样的大小姐出入欢樂街，父亲知道的話会担心的。」

「西蒙先生，请不要介意爸爸的事。我已经成人了，不是孩子。无论在哪里工作，都是我的自由」

「但是，父母不管到什么时候都很在意孩子的事情。虽然也太担心了。但那種不孝的事不应该做」

「是的，最近決定要写信了。最后一封信已经过了十年了，即使被认为死了也不奇怪」

「對不起，我真是太孩子氣了……」

「不，不要在意。事情是因人而異的。我也太囉嗦了。」

在圍绕不动产屋的途中偶然遇到，像这样說話的西蒙和杰西，在这里也开始說这样的話了。

「好像有什么电視剧呢」
「好像真的电視剧啊」

「哦，这就是《两人的世界》吗？两人都很集中会神，完全听不到我们的声音」

在附近远眺这一点的達露西亞和班達魯，和纯粹地佩服着的巴斯蒂亞。

另外，西蒙不是帮助小摊的工作，而是为了不让踏達露西亞被醉汉骚扰，赶走醉酒的作用，但是没有什么作用。

「グルルル」

取而代之的是犬牙大显身手。和牛一样大的灰色的狗轻轻地呻吟着露出牙齿的話，只是这样就使醉汉酒醒逃走了。

班達魯一邊送行醉汉的背影，一邊摇頭。

『还没有転生的人来，也没有被侦察的样子吗？空氣也是很正常的，因为没有反应，所以也没发现【希爾菲德】……不仅仅等待，更应该自己去进攻合适吗？』

在这样想的班達魯的腦海里，广播突然响了起来。

《获得了《欢樂街真正的支配者》別名！》

「为什么？」

不由得驚讶的班達魯。但是，手没有停止烤着烤串。


名字：達露西亞
種族：混沌精灵
年龄：０
別名：【魔女】、【聖母】、【怪物之母】、【維達的化身】、【皇太后】、【聖女】
職業：变化斗士
等級：２５
職業履歴：魔法少女、命帝魔術師、魔法偶像、魔杖装者

・被動技能
闇視
魔術耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
狀態異常耐性：10Lv
剛力：６ Lv（UP！）
超速再生：5Lv
生命力增大：９ Lv（UP！）
魔力增大：7Lv（UP！）
魔力自动恢复：7Lv（UP！）
魔力恢复速度上升：7Lv（UP！）
自我超強化：班達魯：1Lv（从自我強化中覺醒！）
自我強化：引导：10Lv
能力值強化：創造主：5Lv（UP！）
能力值強化：君临：３ Lv（UP！）
色香：8Lv（UP！）
弓装備时攻击力增強：中
非金属鎧甲装備时防御力增強：中
眷属強化：１ Lv
能力值強化：变身：４ Lv（NEW！）

・主動技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神術：２ Lv（UP！）
竈流短劍術：２ Lv（UP！）
千变斗術：１ Lv（从格闘術中覺醒！））
無属性魔術：5Lv
魔術精密控制：1Lv
命帝魔術：３ Lv（UP！）
水属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：１０ Lv
精灵魔術：6Lv（UP！）
解体：２ Lv
灵体：２ Lv（UP！）
突破极限：３ Lv（UP！）
咏唱破弃：6Lv（UP！）
連携：７ Lv
女神降臨：３ Lv（UP！））
聖职者：３ Lv（UP！）
舞蹈：３
演唱：３ Lv
魔杖界限突破：３ Lv（UP！）
杖術：４ Lv（UP！）

・獨特技能
維達的化身
生命属性的神（維達派）的加護
混沌之祖
班達魯的加護
神铁骨架
再生的魔眼：５ Lv
混沌


・技能解說：千変闘術　（魯奇里亞諾著）

【混沌】被认为是通过技能来改变身体的同时发挥本領的格闘術的上位技能。

为了覺醒这个技能，要修錬格闘術，再使身体的一部分变为各種魔物和野獸的部位恐怕是不可能的。

不是只轉动变化了的部位，作为格闘術的一部分可以充分地使用，初次覺醒的条件就齊備了。

除了混沌妖精以外，还有模拟史萊姆等也有可能获得，但不可或缺了尾巴、踢爪、翅膀的師傅的存在。


・技能解說：生命歪曲、魔素侵食、輪廻模倣、従僕創造

【魔王】師傅在職業中获得的技能。从名称来推测，魔王古杜蘭斯出现在这个世界之后，就被认为能技能化了。
从应该有生命的自然形态歪曲，以魔力污染世界，侵蝕輪廻系统，創造了从属的魔物。
应该是能够再现这一連串的流程的技能吧，本来的話。但是，全部都是師傅已经拥有的技能。
……也就是說，師傅可以與魔王古杜蘭斯做同样的事或執行同样的事情。
那就是魔王了吗？